独孤败天道：“不说算了，那你告诉我，大陆的王级高手真的不足二十人吗？”
萱萱笑了笑：“呵呵……那十几人是众所周知的，但隐姓埋名或笑傲红尘的高手到底有多少，我也不知道。但可以肯定的告诉你，要比已知的多。其实，江湖到处藏龙卧虎，真的很精彩，就看你怎样去面对。”
独孤败天笑道：“我就说吗，江湖是个好玩的地方，怎么样和我去玩吧。你不说，我不说，有谁会知道？”
萱萱笑道：“傻小子，事情哪有你想象的那么简单。”
独孤败天道：“萱萱，你和我说一下武林中高手的名字，还有一些门派的特征，免得到时又闹笑话。”
萱萱道：“大陆上有那么多的门派，我怎么可能一一给你道来呢。不过有些门派你是必须知道的，像汉唐帝国的雾隐峰，这个门派门人武功都很高强，一向以武林安危为己任，说的上是一个正派。门中每一代都会出现几个出类拔萃的高手，是以历经千年而不衰，在大陆上享有盛名。”
独孤败天心中一动，那不是李诗的师门吗，他在心中暗暗记下。
“大陆上拜月教你也要特别注意……”
“还有几个大家族……”
“另外……”
萱萱详细的将江湖的形势对他讲了一遍，独孤败天在心中暗暗记下。
这些可都是经验之谈，对于他这个刚出道的菜鸟来说都是宝贵的财富。
“对了，萱萱，我还有些话想问你。”
萱萱道：“你这个小子都问了这么多了，真服了你了，还有什么要问的？”
“你先发个誓，不许生气，不许打我。”
萱萱很好奇，究竟是什么问题非要如此呢。当下说道：“好吧，我发誓不生气，不打你。”
“萱萱，你是不是妖怪啊？”
“什么？你这个混蛋，竟敢如此取笑我，看我不……”
“打住，你发过誓了。再有我还没问完呢。”
小丫头一脸怒气的盯着独孤败天，挥了挥粉拳又放了下来。
独孤败天一副不知死活的样子，继续道：“萱萱，想不到你生气的样子这么可爱。其实我想说的是，你才这么大丁点儿，怎么能练成那么高深的武功呢？不可思议。你说你不是妖怪是什么？再有，你不是曾经说过可以叫你‘误落凡尘’吗，听着就像个妖怪。”
萱萱气恨恨的道：“独孤败天，你说够了没有，你真的让我生气了。第一，你敢说我是妖怪，我要打你十巴掌；第二，你居然说我生气的样子可爱，再打你十巴掌；第三，你竟然那样形容我‘那么大丁点儿’，又是十巴掌；第四，你是猪脑子，误落凡尘不可以是仙女吗？再记十巴掌。”
独孤败天道：“喂，萱萱，你可发过誓的，你得遵守你的誓言。再说，我也是有些好奇，你年纪比我还要小，这一身功夫到底是怎样练成的？说话难免有些激动，所以……”
萱萱道：“够了，臭小子，你自作聪明，妄想用话套住我，才说了上面那些消遣的话。本姑娘不吃这一套。叫你自作聪明，再给你加十巴掌。”
“不行，你别过来，你说话可要算话呀。”
萱萱突然不生气了，笑嘻嘻道：“臭小子，只怪你自己太笨了，想气本小姐？居然想出这么拙劣的一个法子。”
独孤败天道：“你到底遵不遵守你发的誓？”
萱萱摆出一副楚楚可怜的样子道：“小白———人家真的很生气，你让人家出出气好吗？”
“不行”
“人家是女孩子吗，让着人家一些。”
“那你骂我一顿吧，但不许打我。”
“你真的不让我出气？真的？我发怒了。”
通州城外，一片小树林中“乒乒乓乓……”
“哎呦……行了，我受不了了……”
……
不久林中走出一个亭亭玉立的少女，少女看起来很高兴的样子“今天真是太高兴了，真是开心。”
接着林中又走出一位，只见这位鼻青脸肿，衣服褶皱，“今天太倒霉了，萱萱你说话不算话。”
“笨蛋，你没听说过女孩子喜欢说反话吗？她们说是的时候就是不是，说不是的时候就是是。”
独孤败天傻傻的道：“哦，我总算明白了。”接着又道：“萱萱你爱我吗？”
“你……”萱萱气的无言以答。
独孤败天道：“我知道一个美若天仙的帝级高手怎么会爱上我这样一个臭小子呢，你肯定不爱我，不过用你们女孩子的话来说就是你爱我，我没说错吧，萱萱，你爱我。呵呵……萱萱爱我。”
“独孤败天，我……你……你是不是还欠揍？”
“怎么？还想揍我？来吧，反正都打了这么多下了，再来几下也无所谓。”
萱萱这次真的拿他没辙了，刚才知道他在开玩笑，想“轻轻的”教训他一顿，结果出手还是有些重了，心里有些过意不去。尽管他现在说的话把她气的牙都痒痒，但也不好意思再出手。
独孤败天嘴角露出了笑意，心中想：“终于把你气的无话可说了，哎呦，疼，这代价确实划不来，等老子武功大成了##￥……非要￥#·%·#￥……”
此时正是盛夏季节，天气异常炎热，独孤败天满身都是汗，衣服黏在身上异常难受。反观萱萱，却见她一滴汗也没有。独孤败天不禁大奇，凑身过去，顿时感觉丝丝清凉之气自萱萱身上传来。
“喂，死小白，你站远一点。满身的汗味，臭死了。”
“萱萱，你怎么一滴汗也没有出？我都快热死了。”
“连这都不知道，功力达到王级境界就能够寒暑不侵。”
独孤败天羡慕道：“真是太好了，武功还有这等妙用。萱萱咱们商量一下，你可不可以和在地下宫殿时那样，传一半功力给我……”
“想的美，别做梦了，前边不远处有一条河，你去那里凉快一下吧。”
一条河流如玉带般蜿蜿蜒蜒流向远方，河水异常清澈，可见鱼儿自由自在的在水中游来游去。光站在河岸边就让人感觉身上凉快了许多。独孤败天穿着衣服一个猛子就扎进了河里，浑身上下顿时感觉凉爽异常。接着在水中游来游去，像个欢快的鱼儿。
萱萱很是羡慕，但她一个女孩子家说什么也不好意思到河里去游泳。只得站在岸边用河水将手帕打湿，转过身去将面具摘下来擦了把脸。
独孤败天在水中一边翻着水花一边叫道：“萱萱，干吗那么辛苦，下来游泳吧。”
“要死呀。”萱萱叱道。
独孤败天哈哈大笑。
看着河水如此清澈，萱萱确实心动，但有独孤败天在这里，她是说什么也不肯下去的。独孤败天不停的在河里翻着水花，扎着猛子，一会扎进河里，一会冒出头来。他在水中游的甚是高兴，这么热的天气，能够遇见这样一条河流简直是天大的幸福，现在浑身上下凉爽异常，说不出的舒服。
独孤败天又一猛子扎进河里，再次露出水面的时候，手中已抓住了一条一尺多长的鱼儿。“萱萱，接着。”
鱼儿被抛在岸上后乱跳个不停，萱萱看着不忍，又将鱼儿放入了水中。
看着他在水中如此游戏，她更是羡慕，再也忍不住，开口对独孤败天道：“小白，你老老实实的呆在这里，不许到上游去，听到没有？你要是敢到上游去……”说着用手比了一个杀头的动作。
独孤败天道：“放心吧，我对未成年少女不感兴趣。”
“你……”
看着萱萱发怒，独孤败天心里直发毛，忙道：“我是说，面对你这样一个仙子一般的少女，我这个凡夫俗子是不敢有丝毫亵du之意的。”
“哼”
萱萱不理他，径直朝上游走去，一会儿就消失在了独孤败天的视线中。
见萱萱走远，他跑上岸来，将身上的衣物脱个干净，又将面具摘下来，扔在岸边。再次回到水中，顿时感觉又舒服了许多，浑身上下说不出的轻松。
一直到太阳快落山时，独孤败天才懒洋洋的爬上岸，将衣服穿上。
又过了好长时间萱萱才从上游慢慢的走下来，头发湿湿的。
“小白，我们就此分手吧，你去闯你的江湖，我去那些神秘的所在地玩玩，那个面具就送你了。”
独孤败天满脸委屈道：“什么？萱萱，你这么快就把我甩了？”
萱萱笑嘻嘻道：“对，你这个不听话的家奴我不要了。”
独孤败天道：“萱萱，你真的要走了？咱们再一同走一程吧。”
独孤败天是真的不愿意萱萱走，虽然只和这个迷一样的少女相处了一天多的时间，但他却发现对这个可爱少女产生了一种说不出的感情。感觉她是一个调皮的小妹妹，又像是一个可恶的小魔女，还像是一个令人心动的、忍不住去追求的可爱女子，迷一样的女子。
萱萱道：“你知道我要去哪里吗？我们不一定顺路。”
独孤败天道：“就是不顺路，我也要跟你一程，就当是我送你一程吧。”
“臭小白，为什么突然对我这么好？”
“我什么时候对你差了，你别忘了，每次都是你欺负我。等我武功大成之日，嘿嘿……”
“你武功大成之后又能怎样，难道我还怕你不成？”
“那可说不定，你答应我送你一程了？”
萱萱笑嘻嘻道：“好吧，不过你得给我一个说的过去的理由。”
独孤败天道：“因为你是我闯江湖后认识的第一个朋友，还有你偷了我的钱，打过我的脸，骂的我很伤心……”
“停，有第一个理由就行了，还说后边那些干什么。你不说的话，我还忘了，喏，这是你的钱，免的你挨饿的时候在背后骂我。”
独孤败天道：“萱萱，其实还有一个重要的理由，因为我非常佩服你。”
萱萱笑嘻嘻道：“其实也没什么，本人除了天资高外，还遇上了名师，武功练成这样那是再自然不过的事情了。”
独孤败天道：“我佩服你的是——————你的脸皮居然比我还要厚。”
“啊……独孤败天，我要杀了你。”
独孤败天转身就逃，一边跑，一边道：“我说的是真的，以前爷爷总说我的脸皮天下第一厚，无人能敌。当时我还有些沾沾自喜，以为我的脸皮真的是天下无双，谁知遇见你，彻底粉碎了我的自信心。让我慨叹：‘既生天，何生萱’。哎呦……轻点……”
以独孤败天的轻功怎会跑的过萱萱，没跑出多远，就被萱萱揪住了耳朵。
“该死的小白，我知道你是成心气我，哼，你那么愿意作脸皮天下第一厚者，没人会和你挣的。”
“好了，好了，你快放手吧。”
萱萱松手放开了他。
“萱萱，你打算去哪里？”
“我准备去拜月国。”
独孤败天道：“是这样啊，我要去开元城，我们正好有一段路程相同。”
萱萱道：“真的？你去开元城干吗？”
独孤败天先将遇见柳如烟的事情说了一遍，最后说：“既然李林老将军病危，而他又那么有名气，我想一定会有很多江湖豪杰赶往那里，我要去见识一番。”
“臭小子，你是醉翁之意不酒，在乎柳如烟吧。”
“萱萱，你太小看我了，我真的像那种人吗？”
萱萱道：“像。”
“哎，你就那么的没自信，有你这个大美人在我身旁，我会大老远的跑去开元城找柳如烟？”
“少贫嘴。”
独孤败天道：“萱萱，你看太阳都快落山了，不如我们去附近找个人家借宿一晚吧。”
“不必如此，我们可以到附近找个渔民，给他一些钱买下他的小船，然后我们顺流而下，这样可以边走边休息。”
“好主意。”
两人在附近果然找到了一户渔家，独孤败天给了他们十个金币，花双倍的价钱从那对夫妇手中将小船买了下来，夫妇两人很高兴。他又给了那对夫妇一些钱，叫他们到附近的的店铺买了酒肉、吃食。
两人将小船放下水，随后跃上小船，顺流而下。
此时正是傍晚时分，晚霞染红了半边天。落日红彤彤，像婴儿红扑扑的脸颊，可亲又可爱，发出柔和的光，将周围的几朵云彩染的一片火红。云边处像镶了金线一般，亮晶晶。
独孤败天和萱萱舒服的躺在小船的甲板上，望着落日的余辉，内心说不出的惬意。小船慢悠悠的顺流而下，河岸两边是开着不知名的野花，阵阵花香传来，另人心旷神怡，水中偶尔有一条鱼儿跳出水面，溅起一朵浪花，衬着远处落日的余辉，说不出的和谐。