“小白，感觉如何？”
“这样的景色简直太美妙了，恬淡、宁静、和谐，使人神清气爽。”
萱萱道：“对，平淡的生活中处处都透着至美，就看你懂不懂得欣赏。”
独孤败天道：“看着这样和谐、恬淡的美景，使人身心具放松，隐隐有一股出世的感觉。美虽美矣，但长久的对着它，会消磨人的英雄志，好在一天当中这样的美景并不多见。”
萱萱道：“你错了，美景处处可见，只是你没有注意罢了。你认为这样的美景会淡漠你的英雄志吗？我却不这么认为，这样的美景能够陶冶人的情操，提升你的精神境界，让你心平气和的面对一切。如果运于武，成就必定不斐。”
独孤败天听的悚然动容，他这才明白何以萱萱小小年纪就有如此一身惊世骇俗的武功，有如此成就绝非偶然。她有着一颗睿智的头脑，豁达的心胸，看问题比别人看的更深更远，练武当然事半功倍。真的是一个天资甚高的小丫头。
“你说的不错，恬淡平凡的生活中处处透着真谛，就看你悟不悟。”
这次轮到萱萱动容，“臭小白，没想到你还能有如此见解，我一直以为你只知道闯江湖争名利。既然你能有此想法，以前我错怪你了。其实，处处充满刺激的江湖生活，从另一种角度看何尝不是一种生活的美呢？以前我一叶障目，认为江湖中杀来杀去很无聊，现在才明白那也是一种生活，既然有无数人选择它，就有它存在的理由。生活没有好坏之分，有的只是无数的体验。”
独孤败天道：“对，生活就是一种体验，我这才明白你的武功何以如此高强，你是将生活中的各种体验拓展到了你的武功当中。”
萱萱道：“你说的不错，我的武功好多都来源于普通的生活，平凡中显不凡。尤其是对精神修为大为有益。”
独孤败天道：“这次谈话，我真的受益良多。”
萱萱道：“其实，武功到了我这个地步很难再有提高，这次谈话给我的启发很大，真的谢谢你。”
独孤败天道：“真的想谢谢我，来，给哥唱个曲。”混混儿那种无赖的本性一下子尽显无遗。
萱萱叹气道：“真是江湖的不幸，从此江湖又多了一个无耻之徒。如果让你这样的人跑到江湖中去，万一哪一天你小人得志，突然厉害起来，真不知道江湖会变成什么样子。既然如此，老天就让我帮你行道吧。”
独孤败天道：“喂，什么替天行道，萱萱你可别玩真的。我可是老天，不，小天天的好哥们，我们哥俩的事情不用你操心。”
“呵呵……”萱萱被逗的笑出声来，“独孤败天我可真服了你，这么无耻的话你都说的出来。”
“什么无耻？他叫小天天，我叫败天，你说我们什么关系。”
“贫嘴”
两人有说有笑。
“萱萱，我有件事早就想问你了，你的那些面具到底是出自何人之手，为何做的如此惟妙惟肖？要是落到坏人手里岂不危害甚大？”
萱萱道：“你放心，制造这个面具的前辈早已不在人世，这样的面具他也只做了七件。而且都在我手中，绝不会危害江湖，就怕你这个臭小子利用手上的那张面具到处去‘祸害’。”
“我独孤败天发誓，绝不会利用此面具危害江湖。”
萱萱道：“其实这样的面具对于真正的高手没有任何威胁，每个人都有自己独特的气息，只要功力达到王级境界，区区一个小小的面具在这些高手眼里根本无所遁形。”
“哦，王级以上的高手就是厉害，真是让人向往啊！”
两人谈的很高兴，不知不觉间已是浩月当空。直到这时两人才感觉肚子有些饿，中饭过后一直到现在他们还没吃东西。
独孤败天从船舱中拿出那些酒肉吃食，摆在甲板上。两人一边吃着菜，喝着酒，一边赏月，说不出的惬意。
这晚的月亮特别的明亮，照在河中，让睡意朦胧的两人几乎分不清哪个在天上，哪个是水中的倒影，两人就此沉沉睡去。
独孤败天第二天早上醒来时，感觉怀中幽香。睁眼一看，只见萱萱和他姿势暧mei的抱在一起。不会吧，难道这样睡了一晚上。他顿时感觉血脉喷张，没想到一睁眼就遇上了如此香艳的场面。不过他可不敢有丝毫行动，这个小魔女的可怕之处他是深深知道的。即使这样，他还是有些后怕，谁知道这个小魔女醒来后会如何发狂。但有一点他不怕，他还是躺在昨天的那个地方，是小魔女跑到他这边来了。肯定是这个小丫头睡觉不老实，到处乱滚。他不敢动，他怕一动便惊醒了小魔女，那样误会更深，只得再次闭上眼睛假睡。
过了一会儿，萱萱醒了过来，“啊……”顿时惊声尖叫。
震的独孤败天耳朵刺痛，但他还是装睡。
萱萱从独孤败天的怀中挣脱出来，先是检查了一下自己的衣衫又感觉了一下自己的身体有什么不适之处。一切都正常，她才长出了一口气。当下怒气冲冲的拔出宝剑，想砍独孤败天。一看独孤败天居然还没有醒来，心中更是有气，战了便宜还睡得如此安稳。
一脚就将他踹了一个骨碌。独孤败天“哎呀”一声“醒”了过来
“萱萱你怎么了，你不会又在梦游吧，昨天晚上你睡的就特别不老实，呆会儿给我一拳，过会儿给我一脚，甚至有次差点跳进河里。幸亏我把你拉住了，为了照顾你，直到后半夜我才睡着。你这是干吗？难道你又在梦游了？”
萱萱半信半疑，刚才两个人虽然抱在一起，但确实是在独孤败天那一边。萱萱暗暗的想：难道真的是自己翻身滚到那边去的，这个小子好象不知道刚才的事情，这么尴尬的事情还是不要提了。
“独孤败天，我刚才打你，没什么别的原因，就是看你不顺眼，就是想打你。”
独孤败天一脸委屈道：“什么？萱萱你怎么能如此不讲理呢，亏我还把你当成好朋友呢，你竟然如此对我。”
萱萱道：“好朋友就应该为对方分担忧愁，我不痛快，你就应该让我捶你。”
“好好，你要不痛快的话，你再捶我几下吧，谁让我是你的好朋友呢，唉！‘遇人不淑’。”
萱萱道：“好。”
“乒乒乓乓”真的捶了独孤败天一顿。
独孤败天虽然挨了揍，但还是在内心庆幸，要不是他自己机智，挨的肯定不是拳头，那肯定是宝剑伺候。
萱萱捶完他站起身来道：“打你活该，谁叫你说我梦游，我可没那种毛病，就是有时睡觉时动作大一些。”说着有些不好意思起来。
独孤败天暗道：你还知道你睡觉时不老实？你还知道不好意思？真有意思，女孩睡觉时居然也能这样，真是不一般的可爱。不过话又说过来了，你再不老实，也比不上我。想到这里，独孤败天一动，难道是我睡觉时不老实，滚了过去，又抱着她滚了回来，根据以往的经验，这种情况非常有可能。看来自己挨的这顿打，还不算冤。
他嘴上却说道：“是，你没有梦游，你睡觉时动作也不大。”
“你还说？”
“好好，我不说了。”
太阳在东方露出了半边笑脸，霞光万道，瑞彩千条，显得绚烂多姿而又朝气蓬勃，像一个笑的灿烂的孩子。河中的鱼儿仿佛也感受到了清晨中朝霞的喜悦，欢快的在水中游来游去，偶尔有一条大鱼跃出水面翻个浪花，更为清晨添了一分活泼的朝气。两岸野花和青草的芳香夹带着丝丝泥土的气息迎面扑来，顿时使人神清气爽，心情愉悦。
独孤败天深深的吸了口新鲜空气开口道：“萱萱，你真的要走了吗？”
“是的，我要到拜月帝国去，如今在这里下船刚好。”
独孤败天道：“我们什么时候这见面？”
萱萱道：“有缘自会相见。”
独孤败天激动道：“我才不相信什么狗屁缘分，如果你不来找我，我又不知道你在何方，我们如何会相见？告诉我你家在哪里？我以后一定会去找你的。”
萱萱笑了，笑的特别灿烂，比东方的朝阳还要迷人。“傻小子，不要这样好不好？放心吧，我们一定会再次相见的。”
“当真？你不会又在说反话吧？”
萱萱笑道：“这一次我真的没有骗你，你这么好玩，我一定会再来找你玩的。”
独孤败天目瞪口呆：“我好玩？就要离别了，你就没有感到一丝失落，仅仅感觉到好玩？天呀！枉我把你当成好朋友，你竟然对我这样，呜呼，唉哉！”
“算了，别演戏了。还有一个特别好玩的地方，和那个地下宫殿差不多，下次我带你一起去玩，不过你先得把武功练好，不要再这么差劲。”
独孤败天道：“一言为定，你一定要来找我。”
“一言为定。”
独孤败天道：“我们都成为好朋友了，你还没有让我看一下你的庐山真面目呢，是不是可以……”
萱萱笑嘻嘻道：“我很丑，所以只得以面具对人。”
“我不信？”
萱萱笑道：“你爱信不信。”
独孤败天道：“无论你多么丑，身为朋友的我绝不会嫌弃你的，你就让我看一眼吧。”
萱萱笑道：“可是我嫌弃你，嘻嘻……”
“你真的不给我看？当真？”
萱萱到笑道：“不要废话了，将船靠岸，我要走了。”
独孤败天将小船靠岸，萱萱飞身一纵落在了岸上。
“萱萱，你就要走了，咱们是应该洒泪挥别呢？还是吻别呢？”
“那就洒泪挥别吧。”说着隔空一掌击在河里，大片的水花落在独孤败天的身上，立时将他浇成了落汤鸡，浑身湿淋淋。
萱萱一边向远方跑去，一边喊道：“谢谢你小白，我真的很感动。没想到你真的泪如雨下，和我洒泪挥别。”
独孤败天郁闷。
眼看萱萱就要消失在远方，独孤败天喊道：“萱萱，昨天夜里你的身体真的好香啊！”
萱萱如飞而回。独孤败天吓得赶紧将小船划到河心，好在这个地方河水足够宽，要不还真担心她飞跃上来。
这次轮到独孤败天笑嘻嘻的望着她了。萱萱气的拔出宝剑，在岸上对他怒目而视。
“哈哈，萱萱，你也很热情啊！送我千里终需一别，到此为止，你请回吧。”
“死小白，你刚才什么意思？”
独孤败天笑道：“什么意思？嘿嘿，你真的要我说？”
“你说。”
“昨天半夜，不知谁钻到了我怀里，睡的那么香甜。今天早上却对我恩将仇报，狠狠的捶了我一顿。”
“呀！你什么都知道？”
独孤败天道：“笑话，我怎么会不知道。”
萱萱气的双脚不断跺地，“独孤败天，你这个混蛋，我要杀了你。一定是你半夜心怀不轨，起了坏心眼，你……”
独孤败天道：“小丫头，你不要冤枉好人。你那么凶，简直就像个小魔女，我敢惹你吗？当然说句实话，咱们两人睡觉都不老实，谁是谁非，肯定分不清，何必那么计较？”
萱萱站在岸上又羞又气，但也没有办法。小船距她有八、丈距离，以她的绝世轻功也只能跃七丈，根本无法到达小船上。
望着小船渐渐远去，萱萱大声道：“独孤败天你给我听清楚，下次让我遇见你，我一定打的你满地找牙。”
独孤败天哈哈大笑道：“萱萱，我等你，你要嫁人，不要嫁给别人，要嫁就嫁给我。”
“独孤败天，我不会放过你的……”
独孤败天大笑。
独孤败天终于告别了萱萱，但他的内心非常的失落。在这样一个阳光灿烂的早上，他的内心却充满了离别的伤感，虽然是盛夏季节，但他的内心却有了一丝秋意。
秋风清秋月明
落叶聚还散
寒鸦栖复惊
相见相识知何日
此情此景难为情
他现在忽然发觉他不再怪司徒明月了，感情是不可控制的，他现在就有这种体会。
独孤败天发愣一会后，不禁哑然失笑，自己这是怎么了，怎地如此多愁善感起来，不就是一次小小的离别嘛。好男儿志在四方，怎能如女子般忧愁伤感呢。想到这里，他的心绪逐渐开朗起来。