华云仙知道逃不不掉了索性停了下来沉着脸道：“你在胡言乱语的说些什么啊有事吗没事的话我要走了。”
独孤败天道：“老婆你这是什么态度刚一见面就给我脸色看。我找你当然有事刚才我不是说了吗我要你天天留在我身边给我做饭吃。”
“你做梦你没烧坏脑子吧醒醒吧。”华云仙毫不客气的打击道。
独孤败天笑道：“喂老婆你怎么这么没良心啊你可是我老婆啊我的要求过分吗？”
华云仙又羞又怒道：“独孤败天请你自重谁是你老婆请你不要胡说八道。”
独孤败天笑嘻嘻道：“我们已经拜过堂成过亲了只差洞房而已那天要不是你跑了估计我们现在还是蜜月期呢要不然今天晚上我们就洞房吧。”
华云仙吓得不由自主向后退了几步颤声道：“你……你不准胡来你若敢心起歹意我立刻死在你面前。”
独孤败天呈现出一副很受伤的样子道：“我就那么可怕吗我这么高大英俊你居然怕成那样我真的很受伤……”
“你少恶心人了哼！”
这时独孤败天已经来到了华云仙的身旁道：“怎么不跑了你跑路的样子还蛮好看的难道你在勾引我？”
“你这个大混蛋！”
独孤败天慢慢收起了笑容道：“说吧是你自己要害我还是魔教授意你的。”
华云仙将头扭向了一旁冷声道：“是我自己我就是看你不顺眼所以想毒倒你教训你一顿。”
“不会吧我怎么感觉整个魔教都参与进来了我正在考虑是否要向魔教报复呢。”
看到独孤败天一脸认真的样子华云仙有些慌了忙道：“没有这件事真的与魔教无关只是我自己的决定。”突然她看见了独孤败天嘴角的笑意道：“你这个家伙竟敢耍我哼！”
“我耍你？当初你弄只大马猴来消遣我我还没有找你算帐呢你反倒打我一耙真是恶人先告状啊！”
听他提起“马猴事件”华云仙嘴角忍不住露出了笑意道：“活该那是你自找的你这个花心大萝卜明明早就有喜欢的人了竟然还敢娶我做妾当时要是能够打的过你我简直想杀了你。”
“嘿嘿做妾怎么了不一样嫁给我吗这次你乖乖的在我身旁当几天老婆吧。”
“什么？你想的美我说过你若敢胡来我立刻自杀。”华云仙真的有些害怕。
独孤败天道：“现在魔教弟子谁不知道你已经嫁给了我难道你还能够嫁给别人吗？放眼整个江湖谁敢打我独孤败天老婆的主意。”
“你……”华云仙被气的无话可说最后怒道：“反正你不许胡来……”
“好吧不过你要留在我身边一段时间。”
“干吗？”
“培养感情啊一步步来要不然到你老的时候还是孤家寡老太婆一个我岂不罪过。”
“哼！”华云仙气的冷哼了一声。
独孤败天道：“你要走也可以我不拦你不过我忙完眼前的事就会去云烟阁讨老婆你自己看着办吧。”
“你……你这个无赖。”
等在客栈的那些魔教弟子焦急不已生怕独孤败天会迁怒于整个魔教过了好半天终于听到独孤败天的笑声。
只见不死魔帝和圣女华云仙一同回返独孤败天满面春风华云仙则脸色铁青不怎么好看。
魔教弟子面面相觑为的黑衣人心中暗道：“我就说吗这是一对欢喜冤家幸亏没有生别的什么意外嗯不死魔帝应该不会为难我们了也应该不会迁怒魔教了吧。”
独孤败天冲那些魔教弟子摆了摆手道：“你们出去吧我们要休息了当然不许离开新明都城过两天我有任务交给你们。”
“是。”魔教众人鱼贯向外走去。
华云仙一下子急了独孤败天说的话太暧昧了如果让这帮魔教弟子传扬出去她就是跳到黄河也洗不清了。
她急声道：“你这个混蛋胡说什么什么‘我们要休息了’你这个混蛋自己在这里休息吧说着就要向外走去。”
独孤败天一把扯住了她同时对那些魔教弟子道：“看什么看还不快走。”
“是。”
那些人眨眼走了个干净每个人临去时的眼神都怪怪的。
华云仙羞怒交集简直快抓狂了。
“独孤败天你这个大混蛋快放手我恨不得杀了你。”
独孤败天笑着送松了手掌道：“急什么我又不会吃了你。”
“你……你这个混蛋你让我以后怎么面对魔教弟子你让怎么去辩解？”华云仙绝美的容颜上隐隐有泪光闪现。
独孤败天笑道：“你是我老婆根本不需解释什么你被我感动的热泪盈眶啊我真的太高兴了终于感动了你。”
“去死吧你。”华云仙忍无可忍一掌向他拍去但在独孤败天的帝境修为面前她的王级修为失去了威力她的手掌被独孤败天轻轻抓住。
“喂老婆你高兴的样子好怪啊表达方式怎么与众不同啊又哭又打闹真是莫名其妙。”
华云仙止住了眼泪道：“你这个无赖快放手。”
独孤败天把手松开道：“你这个样子可不好堂堂魔教圣女、圣地云烟阁当代最杰出的弟子怎么能够说哭就哭呢？”
华云仙被气急转过头来大吼道：“我乐意你管的着吗？”
“哈哈……”独孤败天再也忍不住大笑了起来道：“有趣真是太意思了圣女居然哭了哈哈……”
华云仙怒道：“这下你满意了吧。”
独孤败天道：“其实我这样做也是为你好你想教主和十大太上长老一心一意把你嫁给我可是在婚礼上却生了那样的意外弄的他们很尴尬这次我在魔教弟子面前做戏消息一定会很快传回魔教的让他们高兴高兴还不好吗？”
“你……你是自己觉得尴尬吧哼！你留下我到底是什么意思？”
独孤败天一脸正容之色道：“好了老婆以前的事我不和你计较了把你留下来肯定有事情和你商量。”
华云仙道：“说吧。”
独孤败天道：“你对天下第二杀手组织了解多少？”
华云仙道：“天下第一杀手组织控制在我们魔教手里这第二杀手组织历来神秘其实他的实力一点也不弱于第一杀手组织教主曾怀疑这个组织的背后也有一股大势力在支持。”
“哦他的背后也有一股大势力在支持？”
“是的。”
独孤败天在屋中走了两圈道：“你说我把这第二杀手组织灭掉如何？”
“你……一个人？”
“一个人不可以吗？”
“你真是一个疯子！”
独孤败天笑道：“以前或许是我一个人疯但这次要我们两个人一起疯。”
华云仙想也不想就拒绝道：“不行我绝对不能够和你一起出现到时候不知道会惹出什么样的麻烦呢。”
独孤败天道：“放心吧我在明你在暗从旁协助我另外也不一定非仅仅我们两个人你可以去把魔教的弟子带上反正这次灭掉第二杀手组织你们魔教得益最大你们的教主肯定会赞成的。”
华云仙听的有些心动。
独孤败天又道：“若是觉得力量还有些不足你可以把云烟阁的力量也拉出来正邪合力灭掉这个毒瘤。”
华云仙道：“你疯了你让我将这两股势力都拉出来？”
“这又何不可到时候你领着云烟阁的人我领着魔教的人联手灭掉邪恶的势力成就一段魔帝与圣地仙子联手对敌的佳话留传于武林让人多么遐思无限啊！”
华云仙没好气的道：“你在胡说些什么啊脑袋了不知道在想些什么不过你的话不是没有道理我可以调用云烟阁的力量但若与你合作恐怕很难达成。现在这个时候在圣地众人的眼里你的危害要远远大于第二杀手组织。”
独孤败天道：“这就要从长计议了我们要想方设法将魔教和圣地的力量拖进来。”
华云仙道：“喂你怎么说话呢我怎么感觉你在耍阴谋啊什么‘想方设法将魔教和圣地的力量拖进来’我警告你不要胡来不要打什么鬼主意。”
独孤败天笑了笑道：“你多想了我不是那个意思我是真心想灭掉第二杀手组织。”
华云仙满含深意思的看了看他道：“别以为我不知道你在打什么算盘你想将圣地和魔教搅和在一起让世人看看所谓的正教和魔其实没有分别而已在利益面前照样会合作故而缓和了你被人仇视的压力对不对？”
“说实话我还真没有想到那方面去是你提醒了我真是不错的主意。老婆你怎么这么聪明啊这样的办法你都想的出来真不愧是我老婆。”独孤败天得意忘形之下一下子抱起了华云仙在屋中连续转了两个圈。
华云仙一阵尖叫：“啊你这个混蛋快放下我……”她使劲的推阻着独孤败天的双臂。
点击察看图片链接：