夜幕很快降了下来，没有月亮，连仅有的一些微弱星光都被乌云遮住了，天地间漆黑一片，伸手不见五指。
黑夜中两条人影在街道中穿行，动作之快叫人惊叹，如一阵风般一闪而逝。
“真是作贼的好天气呀。”
“闭嘴”
两人正是独孤败天和萱萱，他们很快就来到了一座大宅前，二人翻身而进。大宅里一点亮光也没有，院中杂草丛生，独孤败天眼尖，看到了几根白骨散落在草丛中，显然是一个久无人住的凶宅，高大的院落显得阴森恐怖。虽然是在盛夏季节，独孤败天还是感觉内心里有丝丝凉意。
“萱萱，你看看你的左脚旁边是什么？”
“一根狗骨头。”说完亭亭玉立的身躯蹲了下去，好象在拿布片包什么。
独孤败天暗暗叹气，原本想吓吓她，没想到她一点也不惊慌。自己面对如此阴森的环境尚有一丝恐惧，没想到她一个女孩家却一点也不害怕。
“嘻嘻，小白给你个好东西，接住。”自从知道独孤败天的名字后，她就一直叫他小白。
“小白”怎么听都象是在叫“阿猪”、“阿猫”，虽然听着很郁闷，但他也无可奈何。
接过布包，打开一看，一颗白晃晃的头骨，独孤败天吓的撒手就扔了。
“你、你在做什么？你这个小魔女想吓死我？”
“嘻嘻，你不觉得好玩吗？狗头骨我还是头一次看到，‘第一次的礼物’，都送给了你，是不是很感激我。”
独孤败天回过神来，定睛一看果真是一个狗头骨。即使这样，在这样的夜晚、这样的院子里也够吓人的。
“你把你的‘第一次’给我，你考虑过我是否要么？”
等他醒悟到自己说话的语病时，“啪”左脸颊已挨了一巴掌。
“喂，小魔女你干吗，是你自己想歪了，我的意思是说不能那样和我开玩笑。”
“啪”又是一下。
独孤败天简直郁闷到极点。萱萱在他心中的形象又发生了变化，刚认识她时感觉像个小狐狸，但后来越来越觉得她像个小魔女，斗嘴不是她的对手，打架更不用说了，偏偏她还总爱消遣他。
看着独孤败天郁闷的表情，萱萱又恢复了笑容，“小白对不起，刚才我失手了，不小心打到了你，可能这个院子里真的有鬼。”
独孤败天心里暗骂：靠，是你心里有鬼吧，等老子武功大成时不仅XXX还要XXX，叫你在我面前“耀武扬威”。不过仔细一想，这个小丫头还真是聪明，一语就将刚才的尴尬全部带过。
萱萱可不知道独孤败天脑子里正在转着龌龊的念头，见他不语，还以为他在生气。笑嘻嘻的道：“怎么了，不舒服吗？”决口不提刚才的事情。
看到她笑嘻嘻的表情，独孤败天条件反射般向后退了几步。这半天来，每当他看到这种“笑嘻嘻”的表情都要吃瘪。“笑嘻嘻”在他心里已定格为“恶魔的微笑”。
“我没事，继续前进，寻宝要紧。”
两人继续前行。“吱轧轧”推开了大厅的门，一股酶味迎面扑来。
独孤败天打开火折，只见屋内一片狼籍，原有的家具都被老鼠咬成了碎沫，偶尔有一条破损的桌腿躺在地上。连续走进几个屋子都是如此，在一间可能是原主人卧室的房内，几只硕大的老鼠从被咬的破败不堪的棉被内跑了出来，萱萱吓的尖声大叫。
独孤败天哈哈大笑，没想到这个小魔女面对恐怖的狗头骨都恞然不惧，看到小小的几只老鼠却吓成这个样子。
“笑什么，还不快把这个房间仔细检查一下，将所有的老鼠都赶出去。”
“有这么夸张吗，小小的几只老鼠有啥可怕？你要我帮你去打老虎，我还能做个打虎英雄呢，如今却要对付小老鼠。唉！”
“你以为我要你来干什么？”
“什么？就是为了赶老鼠？”
“当然还有别的用处。”
“你当我什么了，工具还是东西？”
“独孤大哥你是我的合伙人，你怎么能那样想呢？”说着摆出一副楚楚可怜的样子。
这个小魔女真的是被这几个老鼠吓住了，竟然委曲求全的喊“小白”为“独孤大哥”。
“打住，好肉麻，赶紧换张漂亮点的面具，这副表情我看了想吐。”
“你……哼！”难得萱萱被气的无话可说。
独孤败天见好就收，将屋内的老鼠清了个干净，期间又惹来萱萱数声尖叫。
原本一床柔软的棉被变成了老鼠的乐园，一座富丽堂皇的豪宅变成了阴森恐怖的鬼屋。独孤败天真是替原来的主人感到伤感，发生了什么事情使原来的主人弃屋而去，而后也没有人再搬进来住，到底发生了什么？问了萱萱Ｎ遍，都被她一句“没看我正忙吗？”顶了回来，然后继续在那敲敲东墙、摸摸西墙，忙个不停。
独孤败天忍无可忍，从外屋捉了一只吱吱叫的老鼠进来，对着萱萱道：“你到底说还是不说？”
萱萱本想骂他贫嘴，但回头一看立时吓得花容失色，惊声尖叫：“我说，你快把它弄走。”声音说不出的惊恐。
独孤败天将老鼠向外一扔道：“非得逼我出绝招，快说吧。”
“你这个混蛋想吓死我呀，是不是欠揍了？”
独孤败天二话不说，转身就向外走。
“喂，你回来，你走了谁帮我赶老鼠。”
“放心，我捉只老鼠马上就回来。”
“你……算你狠，你回来，我告诉你。”
独孤败天不慌不忙的走了回来，萱萱瞧着他那副样子分外有气，恨不得立刻就将他捶一顿。可是一想到还要靠他护送自己出去，只好暗暗忍住。
“十年前住在这里的主人一家十几口莫名其妙的在一个夜晚死于非命，就连家里的牲畜也一只都没有剩下。附近的邻居发现这家人好几天都不曾出现时才感觉有些不对劲，进来一看，满屋子的人安详的死在睡梦中，死因不明。这家人被安葬以后，在接下来的三年时间里又陆续住进来几家人，结果都一样，惨剧再次发生，这些人又都莫名其妙的死亡。
附近官府束手无策，只得下令任何人不得踏入此凶宅半步。连续数起惨案惊动了清风帝国的皇帝，皇帝派皇家十几个高手来到此地想侦破此案。结果这十几人住进凶宅后毫无所获，一个月后也莫名其妙的死去，朝野震动。
当下皇帝下密旨招揽全大陆武林高手来破此案，从武林中被召进皇宫的总共七人，此七人都已达到了王级境界。这件事是秘密进行的，如果让武林中人知道七个王级高手走到了一起，那将会引起轩然大波，要知道全大陆达到王级境界的已知高手不足二十人，此事如果泄露出去足以震惊武林。同时如果这件事情被大陆其他国家知道的话将会引起不必要的麻烦。
七个王级高手来到此地，只在此宅呆了三个夜晚就搬了出去，回到皇宫见到清风帝国的皇帝后只谈了不到半个时辰便都匆匆离去。
后来清风帝国的皇帝下密令任何人不得踏进此宅半步，违令者斩。”
听到这里，独孤败天暗暗的抹了把冷汗，他没想到自己所在的这个阴森恐怖的宅院竟然有着如此离奇恐怖的古怪。