“什么？前辈，我不知道您在说什么？”独孤败天早已从他爷爷的口中知道，他这一生不会平凡，但究竟怎样，谁也说不清。
“我总感觉你这个年轻人有很多秘密，你在故意隐瞒什么。我不相信你的突飞猛进神功，但究竟是怎么回事我还真不太清楚。你放心，我这个人不喜欢打探别人的秘密。”李昌看着独孤败天笑了笑。
独孤败天在心中长出了口气。
李昌又道：“现在的年青人越来越厉害了，真是后生可畏。”
独孤败天道：“您好像身有感触，但绝不是因为我前几天的表现。”
李昌道：“不错，就在前几天我在拜月帝国碰到了一个小姑娘。我看她根骨奇佳，想收她为徒，谁知道……唉，惭愧呀，我竟然被她拔去了几根胡须。”说完一脸羞愧又落寞的神色。
独孤败天一听就知道了，肯定是萱萱，只有这个恐怖又调皮的小魔女会做出这种事情。“前辈说的那个少女，可能、可能是晚辈的朋友。她就是那个样子，在山野长大，根本不懂得武林中的规矩，前辈不要放在心上。”说着他偷偷的看了看李昌的脸色。
李昌道：“她的那些举动，我并不放在心上。让我感叹的是，她小小年纪，功力竟然在我之上，你的这个朋友的确称的上是一个天才。”
“是的，她已经达到了帝级修为。”
“后生可畏，后生可畏呀！”李昌不住的感叹，接着又道：“我非常看好你这个年轻人，你将来的成就不会在她之下，好了，我就此告辞了。”
“今日一别，不知何时才能够和前辈相见。他日有成之时，必会去拜月帝国拜望前辈。”
“你我缘分非浅，早晚会再次相见，相信不久你便会名动天下。”
“多谢前辈吉言。”
“哦，对了。你那些朋友还没有走，叫什么丁平、王飞……”
“是的，那是晚辈在李府新交的朋友。”独孤败天内心一阵感动。
“好了，再见。”李昌说着快步走了出去。”
“前辈保重。”
独孤败天对这位前辈高人充满了感激，是他在比武之前给他吃了一定心丸，之后又一直等到他醒来。他慢慢的走下床，来到窗前。其实他这次所受的伤在初步舍身成魔时便彻底被治好了，后来只是身体潜能释放完毕，力竭而已。如今只是腹中有些饥饿。正在这时他看到了院中的一个人，一个异常俊美的青年，这是司徒明月口中的那个刘师兄。
独孤败天内心一片苦涩，他想起了长风镇小树林里司徒明月和他亲昵的动作。想起了司徒明月所说的：“他有理想，有抱负……要在大陆闯出一片天下……”他心中一阵阵刺痛。随后他又一阵阵的自责，为什么？为什么我还不能够忘却月儿，不是发誓再次相见时，要坦然面对吗？
他来到书桌前，提笔写了三封书信。一封是写给李放的，是一封致歉信。大意是：在李府为李放惹来了麻烦，没能够主人设身处地的着想。但有急事，不能够当面致歉，他日定上门请罪。
第二封信是写给丁平、刘逸风等人的。原文是：白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。弟有急事，故匆匆离去，望请海涵。他日相见，定当罚酒三杯，而后把酒言欢。
第三封信，他犹豫了很长时间，但还是提笔写了。原文：月儿，为兄有急事，故匆匆离去。愿你早日艺成，相信不久的将来司徒明月四字响遍大陆武林。
独孤败天本想给柳如烟和珊儿写一封信的，但考虑了一下，最终没有提笔。
独孤败天此时已经走在了开元城外的群山当中，他内心深处五味杂陈，有苦涩、有喜悦、有自豪……这几天发生的事情太多了，他不仅打败了清风帝国的老一辈高手落天宫的银髯道人，还结识了一帮值得一交的朋友，而且遇到了他青梅竹马的月儿，内心百感交集。
他此时有些后悔，暗暗自责。自己是不是做的有些过分了，就这样留书一走了之，对不起李放，对不起那般朋友，也对不起月儿。归根到底他还是放不下司徒明月，初恋为何如此让人难以忘怀。
难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。
独孤败天在脑中苦苦的思索自己和司徒明月的这段不成熟的初恋，他想尽快的从脑中将这段苦涩忘却。
他脑中胡思乱想，不知不觉间便走进了群山深处。眼前古木参天，怪石林立。他心中一动，眼前这个地方明显是一个人迹罕至的所在，是一个绝好的修炼所在。他内心暗暗庆幸，胡乱走，竟然到了这样一个地方。
他抛开脑中那些无奈，开始思索起眼前的事情。他要提高功力，他知道自己已经成为了清风帝国的“名人”，而实际功力却与之不相符，他要尽快的提升上去。
然而在这片森林中转了一圈，他始终不能够静下心来，脑海中不断浮现出司徒明月的影子。他努力想别的事情来使自己忘却她。我走向江湖为的是什么？是为了追求力量的极限？是为了独孤家的再次复兴？是为了武，是为了武道涅槃，堪破生死？是为了统一大陆？都不是，是一种直觉，直觉告诉我要到江湖来，先使自己强大起来，有重要的事情等着我去做。到底是什么？
唉，人的烦恼为什么这么多，小时候无忧无虑的生活真是让人怀念啊！
直觉告诉他，他和司徒明月的这段恋情应该尽早结束，他开始反思。
“月儿要离开我了，扪心自问，我还爱她。我希望她过得幸福快乐，希望她跟真正她所爱的人在一起，绝不会阻止。只是不知道她那个刘师兄的人品如何，唉！每个人都有自己的际遇，既然她有了这样的选择，她就应该有勇气去面对未知的将来。
我什么时候变得这么大度了，我不是一只放不下她吗？”
爱不是zhan有
你喜欢月亮
不可能把月亮摘下来放在脸盆里
但月亮的光芒仍可照进你的房间
爱一个人
也可以用另一种方式拥有
让爱人成为生命里的永恒回忆
“既然这段感情从理智上说应该结束，那么就让它到此为止吧，连永恒的回忆都不要留下。
让往事飞！”