萱萱也深深的震撼了，她的功力比独孤败天要高深的多，却什么也没有感觉到，而独孤败天却先后感应到了两个人的情绪。
萱萱道：“你有什么想法？”
独孤败天道：“我认为这不仅仅是一个地下通道，它是一座宫殿，一座白玉雕成的被封印了数千年，数万年的地下宫殿，我们所见到的仅仅是这座宫殿的一角。这里曾经有过无数个绝代高手，最后不知所踪。而且我还有一个另我自己恐惧的想法，这座地下宫殿好象和我有着莫大的关联。”
真是语不惊人死不休，萱萱惊叫：“什么？”
“很奇怪的一种感觉，我自己也不太明白，但内心里就是深深的感觉到这个古老而又神秘的地下宫殿和我有着莫大的联系。”
萱萱不语，低头沉思。独孤败天先后感应到了两个人的情绪，然而她的功力比独孤败天要高深的多，却什么也没有感觉到。这绝对不是巧合，冥冥之中似乎隐含着天大的秘密，或许真的和独孤败天有些联系。
独孤败天又道：“我在汉唐帝国出生，在这之前从来没有到过清风帝国，更不要说来到通州城，来到这个神秘的地下宫殿，但我偏偏就是有那种感觉。”
萱萱道：“也许那只是你一时的错觉罢了，感觉这个东西有时靠不住。”
“但愿如此吧，我真的不想自己和这个古怪的神秘所在发生什么联系，尤其是和我感应到他们情绪的那两个人有丝毫关联，光这种感觉都已让我黯然神伤了，要是真的和他们有什么关系的话，我真的不敢想象。”
萱萱笑道：“懦夫，你是在逃避吗？”
虽然是一句玩笑，但听在独孤败天耳里仿佛炸雷一般。
自己难道真的是在逃避吗？内心深处分明感觉到了那分联系，为何要逃避？是恐惧还是怕身心受到打击？不，我独孤败天绝不会逃避！
独孤败天被萱萱一句话“你在逃避吗？”激起了冲天的豪气，在内心暗暗的发誓：“等我足够强的时候一定会回来的，古老的宫殿我一定要揭开你神秘的面纱，被封印的‘朋友’和‘我’我会再来看望你们的。”
想到这里，独孤败天道：“萱萱，我们还是赶紧回到地面上去吧，在这里的每一分钟我都会感到‘他们’那无尽的悲哀，偏偏我又没有能力弄清楚这里的一切，走吧，等我们有了足够的能力再回来。”
萱萱也面色凝重的道：“你说的不错，以我们的现在的能力根本无法在这里探个究竟。这里处处透着古怪，尤其是那些被封印者或封印者绝对是圣级的存在，那些封印我们根本动不得。如果这个仿若神话般的事实传到江湖中去，一定会引起轩然大波。所以我们一定要严守秘密，绝不能泄露出去。”
独孤败天喃喃道：“那么多圣级的存在……多么不可思议的事情呀。”接着目光一凝：“萱萱，我想我还会回到这里来的，到那时这里将没有什么秘密可言。”
“傻小白口气到不小，别等到你七老八十再回来，到那时说不定我早把这里建成了我的私人地下行宫，到那时你可是私闯本小姐的府宅。”
独孤败天笑了起来：“小丫头，你可真是‘你是狂妄，你怕谁’。”
萱萱也笑了起来，露出一嘴雪白的牙齿和两个可爱的小酒窝，样子迷人至极。
萱萱道：“既然这样，我们赶紧回去吧，这里古怪太多了。”
“好”
两人开始往回走。
白玉铺地，明珠为灯，这样一个如梦似幻的神奇所到底隐藏着什么惊天的秘密呢？
脚步声在白玉通道里传出清脆的的回响。
很快二人又回到了普通石壁和白玉地的交接处，最后看了一眼绚烂的白玉通道，两人毅然的向黑暗走去。
萱萱再次拔出手中的断剑，催动功力使它发出淡淡的光芒照耀着回路。一会儿便来到了地面垂直入口处的下方。
二人开始发愁，以独孤败天的功力无论如何也无法从这里攀掠三十丈的高度上去。
最后二人决定，由萱萱先上去，然后放下绳子来拉他。
萱萱深深的吸了一口气，左手握自己的那把断剑，右手握着独孤败天的长剑，飞身向上纵去。帝级高手的实力充分显示出来，这一纵居然生生飞掠了二十几米的高度。这么恐怖的轻功如果被武林中人发现非要惊其为天人。
萱萱未等身子下落，将右手长剑插向石壁，长剑如刺泥土般“哧”的一声便刺了进去，身体的重量全都落在了这把长剑上。萱萱非常小心谨慎，没有再次向上飞掠，不光因为地方狭小黑暗，最主要的原因是这个地下宫殿的古怪太多了。稳妥起见，她用两支剑交替的刺进石壁，慢慢的向上爬行。要是普通高手别说如此一剑一剑的刺进石壁向上爬行，就是能否刺进石壁还是一回事。
这就是帝级高手的恐怖修为，超乎常人的想象。这就是不同级别的高手为什么在交手时不能够以人数的多少来判定胜负的原因了，不同级别高手之间的实力相差是巨大的，不可以道理计。
尽管萱萱功力高深，待如此向上攀越了三十丈距离的时候也有些力竭了，而且她内心隐隐有一股不安。按理说爬了这么高的距离，应该快到地洞的出口了，应该能够看见一丝光亮才对，可是上方还是漆黑一片，伸手不见五指。即使外边现在是黑夜，但怎么说也要比地下亮上一些才对，为何一点亮光也看不到呢？
独孤败天一个人在下方呆着简直难受至极，他一个人面对这样一个空旷无比又阴森恐怖的黑暗所在，说不害怕那是骗人的。无边无际的黑暗仿佛远古怪兽那巨大无比、能够吞噬一切的巨嘴一般，恐怖的让人喘不过气来。
独孤败天使劲甩甩了头，平静了一下情绪。但等待最是折磨人，虽然内心已经平静下来，但还是感觉时间过的太慢。时间仿佛静止了一般，他似乎感觉到自己的心跳声都放慢了，“咚”……“咚”……感觉好长时间才跳动一下。
四周是一片的黑暗，时间仿佛静止，他感觉自己好像陷入了一个绝对的虚空当中。