“你这个流氓快放开我，不然我杀了你。”冷雨声嘶力竭的叫着，满脸的羞愤之色。独孤败天抱着她，冷冷的看着她道：“你不是很厉害吗？你不是想做成什么就能够做成什么吗？那好，你自己站起来，你杀了我呀。”
“你这个魔鬼、色狼，我不会放过你的。”
“你口口声声骂我色狼，我真的动过你吗？妈的，我就让它符实好了。”说着低下头来在冷雨那如玉的脸上亲了一下。冷雨吓坏了，猛的一低头咬住了独孤败天的肩膀。
“啊”独孤败天疼的大叫，使劲挣开了，“嘭”将她摔在了地上。将上衣解开一看，一片血肉模糊。“妈的，你真是够狠，原本想吓吓你，这次说什么也不放过你了。”
“嘶拉”独孤败天扯开了她的外衣，冷雨惊恐的刚想大叫，被他一下子封住了哑穴。独孤败天慢慢的解开了冷雨身上所有的衣衫，珑起伏的山峦，优美的曲线，一具如白玉雕成的绝美裸体展现在了他的眼前。圆润坚挺的双乳，平滑的小腹，丰满浑圆的美臀，泛着淡淡晕光的妖娆侗体散发着让任何男人都无法抗拒的诱惑。
独孤败天彻底沉醉了，原本只是想羞辱一下冷雨，只扒光她的衣服就算了。此刻他失去了自我，血脉喷张，双眼再也离不开眼前的绝世妖娆。冷雨冷冷的看着他，眼中充满了仇恨，如果目光能够杀人的话，独孤败天早已灰飞烟灭无数次了。
独孤败天除去身上的衣衫，一下子就扑上了眼前充满无尽诱惑的绝美裸体。没有什么前戏，下一刻他便深深的进入了。冷雨喉间发出了一声痛苦的呻吟，然而不久她的身体就背叛了她的心，有了生理的反应。
暴风雨结束了，独孤败天满足的爬了起来。冷雨如玉般傲然挺立的双乳充满了淤青、齿痕，脸上挂满了泪水，已经昏了过去。
独孤败天“啪”的抽了自己一个巴掌，“我干了些什么，这不是禽兽吗？该死，前不久我还处在失去月儿的无限伤感中，没想到今天我竟然干出了这样的事情。”他懊恼不已。
他背着手在地上走来走去，突然停身站住：“妈的，做了就做了，有什么大不了的。我独孤败天就要从今天开始改变，惹我、欺压我的人就应受到相应的代价。人敬我一尺，我敬人一丈；若要欺压我，我就让他十倍奉还。”
随着他思想的改变，他内心深处的某些东西正在觉醒，他的功力不知不觉中又有所提升。
不久前这个美如天仙而又功力绝高的少女还在追杀他，而此刻确是这样一副样子躺在了他的脚下，他几乎疑在梦中。
独孤败天望着落日的余辉，内心有一股说不出的感觉。“一入江湖身不由己”，临行之时家人曾经对他这样说过，在通州城外萱萱也这样说过。此刻他对这句话有了深刻的体会，此后落天宫一定会视他为生死大敌，一个难以想象的强大势力时刻会威胁着他的生死。解决掉这个头痛的问题只有一个办法，那就是杀人灭口，将眼前这个天仙似的佳人杀掉。
不知不觉中他的思想开始有些扭曲，居然想要将一个仇怨不是很大的人杀掉，完全是从功利的角度出发。其实这种心态的变化自从那一晚“惊天的出现”就开始在悄悄的转变，只是他自己还没有注意到。
独孤败天将冷雨的衣服盖在了她的身上，转身走向一旁，坐下之后开始运功疗伤。明王不动、惊涛千重、惊天诀三重心法交替运行，三种不同的运行路线。如果武林中人知道他兼修三种心法，而且还水*融一般，一定会惊讶的掉下下巴，这简直就是不可能的事情。
一轮明月高挂当空，皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒满了林间。此时的独孤败天正在体味着前所未有的感觉，浩瀚无比的能量正从从四面八方缓慢的向他涌来，身体的创伤被飞快的修复着。他隐隐感觉这些能量有丝丝的凉意，忽然他感觉周围的景象映入了他的脑海。明明在闭着眼睛，但四周的景象却真真实实的被他“看到”了。他看到了那是月的能量，正是那皎洁的月光如流水一般涌向他的体内，修复着他破损的经脉。他也看到了冷雨充满仇恨而又些吃惊的望着他。
冷雨此刻简直痛不欲生，心中充满了无尽的恨意。然而她却看到了一幅奇异的景象，月光正在不断的汇聚到那个该死一万次、卑鄙而又阴险的家伙身上。她大吃一惊，因为她想起了一个传说中的神功，但究竟是什么名字她早已忘却，但绝对是一门高深莫测的奇功。能够吸收月光的精华，借助月之力来提高自己的修为。冷雨缓缓闭上了眼睛，运起全身功力冲撞被封住的穴道。她要在独孤败天站起身之前冲开穴道，然后将他擒杀。然而一次又一次的失败她失望了，封穴的手法特别古怪，根本就冲不开。她哪里知道这乃是惊天诀中的封穴大法，非精通惊天诀之人根本无法解开。
东方泛起了鱼肚白，独孤败天终于睁开了眼睛，双目中神光湛湛，不仅身体的伤势痊愈，而切功力更上一层楼。独孤败天长身而起，径直来到冷雨跟前。冷雨一夜没睡，不断思考着现在和将来，望着一步步而来的独孤败天，内心羞愤无比。
独孤败天蹲下身来，将她的衣服一件一件的为她穿上，冷雨又羞愤的险些晕了过去。独孤败天望着面前绝美的侗体没有一丝波动，只是默默的为她穿衣，随手又解开了她的哑穴。
“独孤败天，你这个恶魔，我早晚要杀了你。”冷雨咬牙切齿，绝美的容颜冷的像寒冰一般。
“我要娶你。”
“什么？你做梦，你这个恶魔。”冷雨简直不敢相信自己的耳朵。
“是的，我要娶你。我要到落天宫向你父亲提亲，让你嫁给我。”
“你是个恶魔，你是个混蛋，你是个卑鄙阴险的小人，就是大陆上的男人都死光了我也不会嫁给你。”
“你真的不想嫁给我吗？”
“你这个无耻的男人用卑鄙的手法得到了我的身体，还妄想得到我的心？你做梦吧，早晚你要为你所做的一切付出代价。”说着冷雨再也忍不住失声哭了起来。
“你还有机会吗，你真的不嫁给我？”独孤败天冰冷的声音里没有一丝感情。
“你这个恶魔杀了我吧。”冷雨停止了哭泣，冷冷的道。
独孤败天缓缓闭上了眼睛，内心深处浮起一头巨大的恶魔，恶魔大吼道：“杀，成大事者不拘小节，不杀她就会被落天宫追杀至死。”
独孤败天缓缓睁开了眼睛，大喊道：“杀。”