尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体，独孤败天身上一阵发热。然而此时少女的脸上却满是寒霜，冷的让人打颤。独孤败天心中一动，好熟悉的气息呀，这不是……飞花飞叶落天功。他在心中暗骂：妈的，又是落天宫的人，我怎么这么倒霉。怎么老是和这个门派遇上。
“你，你这个无耻之徒，我不管你是谁，也不管你是有意还是无意，你冒犯了我，你就应该付出相应的代价。”说着少女又拔出长剑，遥指独孤败天。
独孤败天本来就对落天功的人没有什么好感，此时更被这个少女如此冰冷、不近认清的态度激怒了。面无表情道：“究竟要怎样，你才能够放过我？”
“自毁双目，发誓不将今天的事情说出去。”
独孤败天怒极反笑，“哈哈……你的条件可真厚道呀，自毁双目，凭什么？”他现在可真是恨透了落天宫的人，这些人一个比一个“蛮”。他真想像对付银髯道人和陆风那样，狠狠的教训一顿这个少女。但看到眼前如天仙一般的少女，他有了一种怜香惜玉的感觉，不忍心下手。
“就凭我手中的剑。”说着一缕寒光直袭独孤败天而去，凛冽的寒气使剑身泛起阵阵白雾，空气发出“哧哧”破空之声。
独孤败天头皮一阵发麻，他没想到这个少女功力高明至如此境界，隐隐有超越银髯道人的趋势。他忙闪身躲过，拔出身上的长剑。这正是检验这一个月来苦修成果的时刻，惊天诀中的剑法挥洒而出。
两道寒光在空中相遇，又迅疾分开。
“没想道你这个无耻之徒还有两下子，这样更不能够饶你。”
“谁要你饶，你以为你是谁？不就是看了你的身体吗？你让我发誓不说出去，我偏要说出去。我要对全天下的人说，落天宫有一个美如天仙的女子在我们面前宽衣解带，身材无限好……”
“啊……我杀了你”少女说着疯了一般扑了上来。
独孤败天一看目的已经达到，这个少女已经失去了冷静、平常的心态，看来是个刚出道的雏儿。
绝色少女手中的长剑卷起一团风雪朝他直袭而来，独孤败天运起明王不动，先是侧身让过她的长剑，而后剑扫向她的细腰。两人闪转腾挪战在一起，男的高大魁伟，剑法一会刚猛犀利，一会轻灵飘逸。女的美艳无双，宝剑舞动时带起蒙蒙雾气，如仙子一般。
独孤败天越打越害怕，这一个月以来，他的功力突飞猛进，上了整整一个层次，然而面对少女的攻击他越来越吃力。这个少女比银髯还要厉害。空气中的寒气越来越重，到了最后方圆三丈内尽是一片雪花的世界，十丈范围内雾气蒙蒙。
独孤败天再也忍不住了，他觉的特别憋气，武功刚刚有所成就，就遇见了这么一个厉害的对手。这不是不给他表现的机会吗，内心沮丧无比，尤其是这场架打的毫无价值。
“停，我不打了。冻死了，好冷。”说着他迅速后退，夸张的搓着双手。
美女跟前几步，满脸怒气：“你难道要自毁双目吗？”
“怕你了，还不成。你就不问问我是谁，我为什么知道你是落天宫的人？”
“你是谁？”
独孤败天琢磨了一下，道：“独孤败天。”他一个月没有在江湖走动了，想从这个少女的反应来看一下落天宫将会怎么对付自己。
“是你。”美少女明显一愣，接着道：“我下山就是为你而来，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。将你的双眼刺瞎，再带你上山去见我爹。”
“你家老头是谁？”
少女气的又要动手拔剑。独孤败天赶忙道：“令尊是谁，到底是谁这么有福气，有这样一个漂亮的女儿？”
少女哼了一声，道：“你少拍马屁，我这个人恩怨分明。我们已经得到确切的消息了，关于你和银髯师叔的事的确怪我师叔他们，请你上山没有别的意思，只是我爹爹想见识一下你的九转神功。”
独孤败天已经隐约猜测到少女的父亲有可能就是落天宫的宫主，口中道：“为什么要见识一下我的功夫？”
少女冷笑道：“你怎么会不知道呢，现在清风帝国谁不知道独孤败天的大名。自创九转神功破了落天宫的镇山绝学飞花飞叶落天功，成了所有人眼里的奇才。”
独孤败天一听就明白了，落天宫的人知道自己理亏，还算明白事理，没有向他寻仇。但面对江湖上那些九转神功破飞花飞叶落天功的说法耿耿于怀。“真的，我那么有名气？”
少女厌恶的看了他一眼，道：“你自己不知道吗？不过我看也不过如此，只不过是个好色之徒而已。”
独孤败天怒道：“首先我近一个月来发生的事情我真的不知道，我一直在山中修炼武功，刚刚出来。其次，我不是什么好色之徒。我什么时候色你了，我要是真的和你发生了什么关系，你如此说我，我也不在乎。偏偏什么也没发生过……”
少女实在听不下去了，举剑就朝他劈去，二人又战在一起。独孤败天越打越心惊，这个少女不愧是落天宫宫主的女儿，修为异常深厚。蒙蒙薄雾中，宝剑上隐隐有异彩流动，偶尔能够发出丝丝剑气来，吓得他闪闪躲躲。他简直郁闷到了极点，原本以为功力大进，可以威风一把，没想到刚刚从山中出来就遇上这样一个劲敌。
他稍一不留神，一道剑气便击中了他的长剑，长剑立时断为两截。他转身就逃，手中没了武器更不是少女的对手，所以他选择了跑路。他处处被动，一是因为少女功力实在是高深，二是他心中没有杀气，不想和对方生死相搏。
少女随后紧追：“你这个徒具虚名的懦夫，胆小鬼，色狼，给我站住。”
独孤败天心里恨的痒痒的，被人在后面又追又杀又骂，但就是不敢停下来。