两人再次静心凝神，放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音，他知道这就是那股内息的波动，时间在这时静止了，外界的一切感应全部消失，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，跳动的声音仿佛自千万年前传来，透着无尽的沧桑和倦意。他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望，玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间，寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来，他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
萱萱却是另一翻感受，神识开始捕捉到的那丝细微波动如扬扬洒洒的春雨般润物细无声；接着似万马奔腾般声震大地，再后来犹如惊涛骇浪般席卷天地。她深深的感觉到那是绝代高手的惊天一击，毁天灭地，挡者披靡。绝代高手吸气运气，一气阿成的动作如在她眼前一般，是那样的真真切切，她不由得痴了。
独孤败天缓缓的睁开眼睛，这时萱萱也同时醒来，两人挽在一起的手不知道什么时候已经分开了。
“你感觉到了什么？”两人异口同声。
独孤败天道：“我先说吧，我感觉到了封印者的心情，像经历了百年、千年一般，我仿佛穿越了封印者一生的心情。尤其是他最后的那段情绪，是那样的茫然和绝望，仿佛我就是他，他就是我，在那一时刻我和他仿佛相通一般，跨越了千年、万年，最后我们两人重叠在一起。”
萱萱道：“原来如此，一段奇妙的神识修炼。”
“你在说什么？”
“刚才你也许真的经历了他一生的心情，‘洞中方七日，世上已千年。’有些事情不是现在的我们所能理解的，但它确确实实发生了。不管发生了什么，有一点是可以肯定，你的神识修为有了质的飞跃，提升的幅度难以想象。”
独孤败天道：“不可能吧，我怎么没有一点感觉？”
萱萱大惊：“你的意思是说，你现在的感觉和刚才一模一样？”
“对，根本没有什么变化。没关系，神识修为没有提升又能如何？只要没有倒退就行，谁能在如此短的时间内大幅度的提升？”
萱萱完全不顾一个女孩子应有的形象大叫道：“天那，你这个混蛋、猪头、白痴，我简直要嫉妒死你了。刚才我拉着你的手，你我功力相通，那时你和我一样，神识上的修为同属帝级。而刚才我们在用心感应玉门中内息的波动时，在不知不觉中我们的手分开了，分开后你的神识感觉居然还和刚才一样。天那，这跳跃了多少个级别呀！老天不公，要是让我跳跃一个级别，我就达到圣级了。”
独孤败天嘴巴张成Ｏ型，最后激动的又叫又跳：“老天，老天，我爱你，就像老鼠爱大米。”接着一把抱住了萱萱，“滋”的一声亲在了她的香唇上。
萱萱顿时一阵惊恐，紧接着羞愤交加，“劈劈啪啪”一连抽了独孤败天四、五记耳光。“你这个混蛋、流氓，要死呀？我要杀了你。”说着拔出那把断剑向他刺来。
断剑划出一道优美的弧线，向他的心脏刺来。独孤败天知道自己得意忘形，不小心“踢在了老虎屁股上。”
冷森森的剑气自断剑发出，断剑在距他还有一尺距离的时候，有如实质般的剑气已经将他的前胸衣衫尽数撕裂。他深深的感觉到下一时刻断剑将刺向他心脏，要是换作以前的他绝对没有如此的感应，会在来不及有任何反应的一刹那被剑洞穿心脏。然而今非昔比，刚才玉门那短暂的奇遇使他的神识得到了锤炼，有了质的飞跃。强大的帝级神识深深的锁定在断剑运动的轨迹上，身体向旁闪去。虽然神识达到了帝级修为，但身体的实际功力还滞留在普通的一流水平，身体上的动作远远及不上神识的感应。
断剑带着鲜红的一串血花自他的身体内拔出，飞洒的鲜血使萱萱暴怒的心情平静了下来，手中滴血的断剑“啪”的一声掉在了地上。
独孤败天如虾米一样弯腰蹲在了地上，鲜血一滴一滴的落在玉石地上清脆有声。
萱萱虽然很恼怒独孤败天的贸然侵犯，恨不得将他立即杀死，但看到他这副样子又不忍下手了。
她语音颤抖：“小白，你的伤势严重吗？你……你没事吧？”
“我要死了，你那剑深深的刺进了我的心脏。唉！想我一代英才独孤败天竟然命丧于此，心有不甘呀！”
萱萱都带了哭腔：“你死不了，我会救活你的，你一定要坚持住。”说着就要检查他的伤势。
“不用浪费力气了，没用的。没想到最后一吻竟然是死亡之吻，难道这是对冲动的惩罚，对死亡的奖励？天那，那就再惩罚、再奖励我一次吧。萱萱，反正我也要死了，你再给我一个死亡之吻吧，让我在幸福中死去。”
“色狼、流氓、猪头，你这个下流的混蛋竟然敢骗我，我打烂你那张说谎的嘴巴。”说着一把将独孤败天从地上抓起。
“别，萱萱，我可真的受了重伤，你再这样折腾我，我可真的要死了。”
萱萱道：“活该，谁叫你这么坏，要死了还要占人便宜。”
一道深深的伤口出现在独孤败天的右肩头，汩汩的鲜血不断的向外流出。萱萱赶紧从身后的背包中取出疗伤的药物帮他止血，然后又帮他包扎。看到独孤败天龇牙咧嘴的样子，她感觉很是解气。包扎完毕又在他的左胸上狠狠的捶了一拳，痛的独孤败天直跳脚。
过了好长一会儿他才平静下来，“萱萱刚才你感觉到了什么？”
“我的感觉很奇怪，我听到了一些声音，不过我感觉那是一个绝代高手行功运气的声音。我仿佛感觉到了一个绝代高手的惊天一击，那一击的威力仿若能够毁天灭地一般。”说着比划起来，两手交叉于胸前，向外推去。“轰”的一声巨响撞在了玉门上，翻涌的气浪将她一下子推出数丈。独孤败天更惨，身子如一根稻草般被抛飞出去，重重的摔落在地上，包扎过的伤口又渗出丝丝血迹。
“小魔女，你要杀我就明着来嘛，何必用这种方式来折磨我。”
“对不起，你误会了。这就是我感觉到的那个招式，我只用了一半的力气，就有如此的威力，真是太惊人了。”
独孤败天道：“真的，我试试。”说着摆出相同的姿势，两手交叉于胸前向外推去，结果什么反应也没有，连一丝微风都没搅起。
“笨蛋，你急什么，我还没告诉你怎样的运气呢。先气沉丹田，然后气走十二重楼……”
独孤败天按照她说的运气之法去做，随后双手向外一推，“轰”的一声，虽然没有萱萱那般的威力，但也气势惊人，掀起滚滚气浪。
“以你一个一流高手的功力打出这般惊人的一击，足以说明这招的威力之大，很可惜只知道这一招的运气之法，要是通晓整套的心法，那将是怎样的一副情景呢？不过我相信只要勤加揣摩这一招的心法，一定能够推出整套的功法。”说完之后一脸憧憬之色。