独孤败天重重的掐了一下自己的大腿，集中起精神，运起九转功法来。他知道如果他再继续像刚才那样，说不定等不到萱萱来救他，就早已精神崩溃了。
功行三转，立刻使他那颗躁动的心安宁了下来。这次真正的平静了下来，再也没有刚才的恐惧感和空虚感了。
独孤败天今天的收获可谓巨大，不仅神识修为发生了质的飞跃，还领略到了萱萱所演练的那惊天一击。他功行三转静心凝神后，不禁想起了那惊天一击。根据萱萱的演练和描述，那应该是毁天灭地的一击。他的脑中浮现起这一击的运功法诀，虽然只是一招的心法，但对于独孤败天来说已经足够了。他只是要借鉴一下他人心法的招意和大体的运功路线。
这惊天一击的运功要诀和他的九转功法很相似，更确切的说是和独孤战天遗留的惊滔千重很相似。两种功法都属于那种刚猛霸烈、气吞山河的王霸心法。两相比较，两者有很多互补的地方，惊滔千重惨绝霸烈，在超强的攻击之下，也很容易伤及自身。而这惊天一击的运气法门则要和缓一些，不易伤害己身。
两相对照，对独孤败天的启发很大，他发现九转功法还有许多值得改动的地方。慢慢的，他试着改了一点点，果然运气的时候要比以前流畅了许多。但不敢在继续尝试下去，在这样一个恐怖的所在没有安全感，实在不宜尝试心法的改动。只是一遍又一遍的运转九转功法来静心凝神。
萱萱用手牢牢的抓住插在石壁中的长剑，休息了一会儿，稳定了一下情绪之后才又继续向上攀爬。又爬了五丈的距离，她终于爬到了地洞的出口处，另她恐怖的是出口已经被封住了，无路可上。
萱萱深深的吸了口气，稳定了一下自己的情绪，放出神识仔细的搜索。身体也在出口的周围不停的游动，一遍又一遍的检查特殊的地方，结果毫无所获。她想用剑劈开出口，但一想到刚才在下面的遭遇就知道肯定白费力气。但她不是一个轻易放弃的人，左手牢牢的抓住插在石壁中的断剑，右手长剑狠狠的向石壁劈去。果然如所料那样，根本无法损伤石壁一丝一毫。
萱萱又开始搜索起来，她不信出口没有机关，既然下来的时候有，那么回去的时候也一定会有。当她又在出口附近搜索了Ｎ＋１遍之后不得不放弃了，根本无迹可寻。她怀着沮丧的心情沿着石壁朝下爬去，想与独孤败天会合。她现在可没有最初开始下来时那么多的功力了，不能够直接向下飞纵，借助手中之剑来缓解冲力。冲力是巨大的，以她现在剩余的功力根本无法化解。
萱萱沿着原路一步步向下爬，手中之剑也尽可能的向有剑孔的地方插去。在她下爬了十丈距离的时候突然感觉一个突起的地方很不一般。用手仔细摸索了一下，让她欣喜若狂，在这个突起的背下方竟然有一个凹洞，洞中是一个铁环，用手摸了一摸，感觉和在卧室中看到的那个一模一样。
“众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。”这个设计者真会把握人的心理，竟然将出口机关设在开始上来的路上。
萱萱暗骂：这个机关设计者简直是个坏蛋，竟然这么捉弄人，当初那七个王级高手也一定吃了不少苦头才找到机关。
她用手使劲的一拉铁环，“轰”的一声，上方洞口一下子打了开来，微弱的光亮一下子透了进来。萱萱觉得有自然光亮的感觉简直太美妙了，刚才那种沮丧的心情一扫而光，心中充满了喜悦。
在距洞口还有三丈距离的时候，她一跃而上。曼妙的身体轻飘飘的落在了地面上。
“吱”
萱萱吓得险些软倒在地，一只硕大的老鼠竟然被她踩在了脚底。由于她轻功太过高超，那只老鼠竟然没有被踩伤，从她脚下挣脱之后跑了开去。
萱萱吓得惊声尖叫：“啊……”一路挥掌向门外跑去，身后留下一溜一米多深的大坑。
独孤败天在下边静心打坐，九转功法不知运行了多少遍，浑身上下说不出的舒泰，浑然不知过了多少时间。突然间他感觉有什么东西在摸他的耳多，吓得他简直魂飞魄散，在这个恐怖的所在居然有东西在“爱抚”他。他赶紧向旁边滚去，一骨碌身站了起来，然后大气都不敢出，静静的听着刚才那个地方的动静。
“沙沙……”
好象有摩擦的声音从刚才的地方传来。
他深深的吸了一口气，猛然一记霸王神拳，拳头带着刚烈的劲气朝前方打去。拳头碰到了那个东西，毫无受力感。独孤败天暗骂自己糊涂，这不是一根绳子吗，一定是萱萱来救自己了。真是人吓人吓死人，没想到自己居然把自己吓了一大跳。绳子在地上已经盘了一小堆儿，萱萱肯定以为绳子还没有到底，还在往下放。想到这里，独孤败天赶紧抓住悬空的那段绳子，用力扯了扯。
绳子一下子绷紧起来，他的脚离开了地面。三十丈的距离眨眼就到，在距洞口还有十丈距离的时候已能够看见外面透进来的淡弱微光了。独孤败天又向下方黑黑的所在望了一眼，在心中暗暗发誓：等着吧，等我有了足够的实力，我一定会回来的。
在距出口还有五丈距离的时候绳子突然加速起来，到三丈距离的时候他竟然被萱萱以绝顶的功力生生扯飞了起来，从洞中一跃飞出。
当他的脚落在地面的刹那，他立刻知道了萱萱为何这么急着将他拉上来。只见萱萱满脸都是惊慌之色，屋子里遍地都是一米深的大坑，几只硕大的老鼠在屋子里跑来跑去。偏偏门口被泥土给掩埋住了，老鼠想跑都跑不出去。墙上到处都是龟裂的痕迹，屋顶发出“咯吱咯吱”的恐怖响声，房子摇摇欲坠。
独孤败天暗笑，想不到一个帝级高手面对几只小小的老鼠时竟然是这副表情。萱萱的脸色在见到独孤败天后明显好了许多。这时房子发出的响声更大了。独孤败天赶紧用力一拉洞口处那个铁环，“轰“的一声，地洞出口再次封闭。
“萱萱现在看你的了。”
萱萱明白他的意思，用力一掌挥去，地上的泥土翻涌着将地洞的上方埋平了，又恢复了原来的样子。
这时房子突然摇晃起来，独孤败天赶紧一把抓住她，另一只手用力朝窗户打去，然后两人飞身而出。刚落到院中，那间卧室便“轰”的一声坍塌在地。好在附近的居民因为凶宅的原因都搬走了，要不然这么大的响声非惊动旁人不可。其实即使惊动附近的人，也不会有人来理会，凶宅的“凶”可是出了名的。
两人折腾了大半夜，此时东方已泛出了鱼肚白，天光马上就要放亮了。二人不敢停留，如一阵风般朝客栈掠去。