“要想练成一身绝顶的武功，名师、天资、心法等诸多要素是密不可分的，很幸运的是诸多要素我都具备，练出这身武功在正常不过了。你不要一脸沮丧的样子，武功讲的是顿悟，只要你有信心一切皆有可能。就像你刚才那样，不是瞬间就突破了一个级别吗？”
独孤败天暗暗的想：这个小丫头还真是一副好心肠，自己稍露沮丧之色，便被她看出来了，还如此善解人意的安慰自己。呵呵，小丫头还是有可爱的一面。不过，我独孤败天岂是那种轻易服输的人，太小看我了。
想到这，独孤败天道：“小丫头，你太小看我了，我想和你打个赌，赌我必先你一步达到圣级。”
“你个大白痴又在做梦了，想赢过我？那是不可能的。”接着笑嘻嘻的道：“马夫，我们准备出发。”
“什么？”独孤败天悲哀的发现，美少女又记起前茬的事了。
突然间，另他恐怖的事情发生了。美少女突然将自己的“脸皮”扯了下来。
“啊，妖怪。”独孤败天吓的惊呼出声。
如花的容颜下是一张平凡的脸。
独孤败天再次吃惊，嘴巴张成了Ｏ型。“你、你怎么回事？”
“笨蛋，连这都不知道，还闯什么江湖。你没听过仿制面具吗？”
“不可能，刚才你戴着它的时候，表情惟妙惟肖，就像真人一样，怎么可能会隔着一层面具呢？”
“武功都有高低之分，面具的真假程度当然也有优劣之分了，你没见过如此好的面具只能说你少见多怪，世上没有什么不可能的事情，一切皆有可能。”
独孤败天暗想：这个小丫头的话虽然说的比较可恶，但不无道理，刚才自己不就被她那“不可能”的武功惊呆了吗。
“马夫别发呆了，喏，戴上它。”美少女从身上又拿出一件仿制面具。
独孤败天拿在手里感觉轻若无物。仔细看了看，是一张中年人的面孔，浓眉，落腮胡须，这样的面孔还真和独孤败天高大的身材相配。
一时好奇，他便把这张面具戴在了脸上，顿时变成了一个粗犷的大汉。面具不仅做工精良，惟妙惟肖，而且透气效果很好，皮肤一点也不感觉憋闷。
“小偷你的面具可真不错，这些好东西不会也是你偷的吧？”虽然知道了美少女的恐怖武功，但是独孤败天却一点也不感觉害怕。这个有趣的女骇很容易让人亲近，虽然有时很“可恶”，但很快就会让人把她的“坏”忘掉。这可能就是人与人之间的最大不同吧，每个人都有自己独特的气质，这个女孩天生就有一股易让人接近，使人起好感的气质。
想到这个女孩的气质，独孤败天不禁想起了那个让他心醉又让他心碎的女孩-------司徒明月，每次想到她，他的内心深处便会传来丝丝隐痛。
他又想起了李诗，第一眼看见她时，完全是惊艳的感觉，此女只应天上有，感觉她美若天仙，但清冷如月，很难让人接近。后来和她单独谈话时看到她脸上的镇静从容，配上她那艳冠天下的倾城容颜时散发着一种圣洁的光辉，使人忍不住亲近，但丝毫不感有亵du之意。再后来发生的一连串冒犯她的事情，才发现她也有小儿女的一面。特别是在他家里他假装昏迷时李诗一边数落他，一边拿粉拳捶他，最后被他吓得如一只受惊的小兔般逃了出去，那副表情真是可爱极了。想到这里，独孤败天不禁露出了笑意。
“喂，臭小子傻笑什么呢？”
“我在想一个人如果有好几种不同的气质，你说可不可爱？”
“你在说我吗？不要那样夸我，我会不好意思的。”说着嘻嘻的笑出声来。
“少臭美，现在我真的发现你的脸皮厚度雄居天下第一。那么厚还不知足，还要戴上一层人造的。哦―――原来你长的并不漂亮，切，人造美女。”独孤败天一直受瘪于美少女，现在终于找到了打击她痛处的话题。
美少女却一点也不生气，笑嘻嘻的道“傻瓜，你就知道现在的这张面孔是我的真正容貌？”
“难不成比现在还要丑？”
“你真聪明。”
独孤败天不禁狐疑起来，自己认为这个少女是一副小孩子心性，其实不然，自己还真是没有看透她呀！一只聪明而又狡猾的小狐狸。
“干吗让我带面具？”
“笨蛋，以你现在是这座小城武林人的公敌，不改变一下容貌，不出半天就得被人‘替天行道’。”
独孤败天道：“小丫头谢谢你了。”
美少女道：“傻瓜弟弟，我再给你一个天大的好处，你要不要？”
独孤败天道：“有好处你会想着我？”
“我知道一个地方埋藏了好多的珍宝，一个特大的宝藏。我想那里一定会很刺激、很好玩，我想到那里去看看，你去不去？当然宝物肯定会有你一份。”
“你不是要我给你做马夫吗？”
“逗你玩呢，嘻嘻，如果你愿意做的话我可以成全你。”
“为什么让我和你一起去？”
“碰巧遇上了你，算你走运。”
“那好，我和你去。”看到“小狐狸”开心的笑了，独孤败天有了一股被人算计、上了贼船的感觉。
两人出了小院，并没有碰上追杀独孤败天的人。仔细一想也对，现在已是下午时分了，谁会为了一个白痴似的狂妄少年耽搁一下午。
“喂，美女怎么称呼？你不能总是让我叫你小丫头片子吧，没有的话我帮你想一个，小草、阿花、金枝、玉叶、小强、小白。怎么样？自己选一个吧。”
“那些可爱的名字留给你自己用吧，愿意的话可以叫我误落凡尘，仙子姐姐，广寒仙女。不愿意的话，可以叫我萱萱。你又怎么称呼？阿猪？阿猫？”
“你的名字叫‘误落凡尘’？真好笑，那你肯定是该入地狱，苍天呀，你为什么让她误落了呢？”
随后独孤败天挺起胸膛，作出一副雄赳赳、气昂昂的样子，道：“听好了，我的名字就是————独-------孤--------败-------天。”
“真好笑，摆出那副德行，你以为你是谁？像你这样又俗又土的名字，就象这条大街上叫阿黄，阿狗的一样多，一抓一打。”
独孤败天真是郁闷，还以为自己的名字够威风呢，没想到被人如此奚落。
“你等着吧，用不了多久，我会让全大陆的人都知道独孤败天这个名字。”
这条街道行人很多，熙熙攘攘，很是热闹。他如此的大声叫嚷，惹得路上不少行人都停下来看他。萱萱将脸扭向一边，一副我不认识他的表情。但众人还是对他俩指指点点，两人赶紧狼狈的逃离了众人的视线。
“独孤败天你的名字太长了，叫你小白怎么样？”
“什么？名字怎么能胡乱叫呢，不行。”
“我偏要那样叫。”
不平等条约被强行达成。
“萱萱，干吗到茶楼来？我们不是要去……”
“你给我闭嘴，现在我是老大，一切听我的，我叫你怎么做你就怎么做。”小丫头凶巴巴的样子还真有一副黑道老大的“风范”。
独孤败天知道刚才他差一点就将偷盗宝藏的事情泄露出去，不好意思再和她拌嘴。
两人来到茶楼的最高层三楼，找了个靠窗的地方坐下，此时正是盛夏季节，微微清风从窗口吹进来，凉爽而惬意。
萱萱要了一壶碧玉春，浓浓的茶香顿时让独孤败天口中生津。折腾了大半天，他早已口渴，此时又被如此浓郁的茶香吸引更是忍受不了。当下不待伙计招呼，自己抓起茶壶倒了一杯，仰头就喝，接着又如此连喝了三杯。这时他突然有一股异样的感觉，回头一看，只见满茶楼的人都在呆望着他。就连倒水的伙计都是一副目瞪口呆的表情。再看萱萱，只见她低着头，用乌黑柔顺的长发遮住了自己的脸颊。
“萱萱，你怎么了？”
萱萱小声道：“笨蛋，呆子，你没看见别人怎么喝茶吗？来这里喝茶的人确切的说应该是品茶，哪有象你那样鲸吸牛饮的。这个茶楼的名字叫‘一品楼’，是清风国最有名的茶楼之一，这个小城就是因为有这个百年之久的老字号茶楼而出名的。别看我，真是太丢人了，我们还是赶紧走吧。”
独孤败天听后，哈哈大笑道：“有趣，有趣，我高兴，我乐意，我就喜欢这样喝。这个茶楼有规定说客人不可以大口喝茶吗？你们看什么？我有那么帅吗？”他现在一脸的落腮胡须，让人望而生畏，那些慢慢小口品茶“有头脸”的人，一个个吓的顿时低下头不敢看他。
萱萱瞪了他一眼，见他将一壶茶喝完之后，赶紧付帐，当先匆匆离去。
“萱萱，你不渴吗？”
“渴”
“那你刚才怎么一杯也没喝呀？”明知顾问。
“别烦我，现在去吃饭，然后找家客栈去休息，晚上我们去寻宝。”
独孤败天识趣的跟在她的身后。