空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了，一动不动的定在空中。
独孤败天就如神一般立在场中！
上千双眼睛一眨不眨的注视着他，这个如神魔一般的青年此刻已震慑了所有的人。
而此刻的独孤败天内心也是激动非常，这就是力量吗？这就是强者的境界？强大的感觉真是太美妙了。他仿佛有一股能够主宰这个世界的感觉，在场众人也感到了一股帝主临世的威慑感。
独孤败天仍旧紧闭双眼，缓缓开口，字字铿锵：“银髯老道，你服气吗？”
老道早已受了严重的内伤，此刻头颅以下全都埋在地里更是憋闷的难受异常，艰难的开口道：“贫道功力浅薄，不是你的对手。”
“我问你服气吗？”独孤败天怒吼道，深厚的功力将凝在空中不动的雪花震的又都飘舞起来。
“去”
他随手一挥，空中飘舞的雪花便消融消逝，凭空消失。一波又一波震撼人心的事情早已经让围观群雄的神经麻木了，而此时此景还是惹得众人一阵骚动。
银髯道人呆呆的看着眼前的一切，心中懊悔不已。干吗惹这个奇异而又恐怖的青年，如果再给他一次选择的机会，他说说什么也不会再干蠢事了。他脸色通红，憋了很久才小声道：“贫道服气了。”
人群沸腾了，老一辈高手竟然对着一个青年高手说出“服气”二字，人群一时间喧哗无比。独孤败天明显感觉自己爆长的功力在飞快的消逝，强者的感觉正在逐渐离他而去，他知道时间不多了。身形如鬼魅一般飞进人群，一把将陆风扯了出来，然后又飞进场中。
陆风脸色惨白，刚才独孤败天那神勇无敌的形象早已将他震住了，此时吓得面无血色。声音颤抖道：“独孤败天，你，你要干什么？”
“我要你将那天晚上的事情再次说一遍。”
“我，我不是早就说过了吗？你，你可不要仗着你武艺高强来威胁我。”陆风逐渐镇静下来，因为他知道这里还有五大王级高手坐镇呢，肯定不会容独孤败天“胡来”的。
独孤败天突然高举右掌，对着他的面门就要拍下来。陆风吓得：“啊”发出了一声惨叫。而人群之中也传来一声尖叫：“不，别杀我师兄，我说。”紧接着许云跑了出来。
独孤败天将手停住，冷冷的看着她，而五大王级高手仍旧保持沉没，默默的站在一旁。
许云道：“是，是我们师徒陷害了你，是我们不对。”
“大声点，我没听清。”独孤败天怒吼。
“是我们师徒陷害了你，是我们不对。”
群雄再次沸腾，叫骂之声不绝于耳。
“卑鄙，真是无耻小人。”
“落天宫的脸叫他们丢尽了。”
“人渣。”
…………
…………
…………
人是很现实的动物，当你势如中天时，会有很多人围着你打转，捧你，为你溜须拍马。当你一败涂地时，指责之声更会不绝于耳。
独孤败天甩手给了陆风两个耳光，这对于一个武人来说是最大的侮辱，何况当着这么多的人。清风帝国几乎有一半的门派都派来了代表，而且还有不少他国之人，他受此之辱一下子就晕了过去。许云赶紧将他拖出了场外，生怕独孤败天再对他下杀手。
独孤败天走到银髯道人跟前，低着头看着他：“老道，你可曾想过会有今日？”
此时银髯道人真可谓羞辱到了极点，自己被一个后生晚辈打的埋进了地里不算。自己最宠爱的徒弟被人还被人羞辱，而此时自己还要像犯人一般被审问。他好歹也是成名多年的人物，决定就是死也不会再低头。
独孤败天见他不语，又上前两步，一屁股坐在了他的头上，脸上露出邪邪的笑意。“噗”他居然运气逼出了一个又响又亮的――――屁。
“哈哈……”
群雄大哗，怎么也没想到刚才还一副霸气凛然的青年转眼间会变成一个满脸邪气的混混样子，更不会想到他会做出如此“壮举”。
群雄简直要笑翻了天，柳如烟主仆二人更是笑的眼泪都流了出来。丁平、刘逸风一伙人更是夸张，即兴做起了打油诗，一人一句。
“独孤败天的屁震天地”。
“蹦到了银髯的嘴里”。
“老道听到这个屁非常不满意”。
“跑到了落天宫去哭泣”。
“落天宫主非常生气”。
“召集左右来商议”。
…………
…………
…………
周围的人听到他们几人如此耍宝，更是爆笑不已。
司徒明月脸上泛起了笑意，刚才独孤败天那股毁天灭地的气息使她不光有一种恐惧，更有一种陌生感，有一种遥远的距离感。而眼前这个满脸邪气的青年才是她所熟悉的永远疼她的败天哥哥。
银髯道人一下子晕了过去，不是独孤败天震天屁的实质威力，而是因为屁的内涵。堂堂老一辈高手竟然被一个青年坐在自己头上“作威作福”，使他实在难以忍受，一下子和晕睡之神诉苦去了。
李放在独孤败天坐在老道头上的刹那就知道坏了，但是要阻止已经来不及了，更没想到他还会有后面的壮举。这可是在他们的里李府，他有义务保护这里的宾客，他没想到事情会发展成这样。他赶紧跑向场中央，想要训斥独孤败天一顿。
这在这时独孤败天已站了起来，高大魁伟的身躯在场中转了一圈，然后朗声道：“今天用家传突飞猛进神功对敌，实在迫不得已。我独孤败天并非蛮横无礼之人，人敬我一尺，我敬人一丈。人若无故犯我，我也不会当慈悲之佛，就是舍弃性命也要与之周旋。”说完之后突然仰天栽倒在地。
人群刹时大乱，群雄终于“明白”为何这个青年的功力突然间猛增的原因了。当然更多的人还是心存疑虑，毕竟独孤败天刚才的功力高的太离谱了。司徒明月花容失色，悲叫一声：“败天哥哥。”赶紧跑了过去。周天正、王飞等人也冲进了场中。柳如烟不好意思进去，但珊儿没有什么顾忌，飞快跑了过去。李放和五大王级高手随后步入。
独孤败天感觉自己倒在了地上，然后身体就失去了知觉，但内心却清醒无比。他感觉无尽的黑暗包围了他，使他有一股深深的恐惧，同时又有一股熟悉感。但始终想不起来，究竟何时遇到过相似的情形。越是拼命的想，越是想不起来，而且还伴着阵阵头痛。最后他彻底的晕了过去。
独孤败天醒来的时候已经是三天后的事情了，他不知道这三天期间他的大名传遍了清风帝国，成了青年高手的楷模。即使是上层社会的王孙贵族也知道有独孤败天这样一个青年。他的九转功法也成了清风帝国的知名武功，而子午虚有的突飞猛进更是成了打架拼命的绝学。一时间独孤败天的成了清风帝国武林界常挂在嘴边的话题。无形之中他也成了众矢之的，许多青年下定决心要和他一较长短。当然不少不青年女子也多了一个偶像。
三天过后，独孤败天醒了过来。他嗅到了一股熟悉的茉莉花乡，他的心震颤了一下。他不敢睁开眼睛，他不想也不愿面对那个倩影。
耳边传来细细的话语：“败天哥哥，你终于走上江湖了。你不去无双帝国，却跑来了清风帝国。要不是我代表师门来看望李林将军，根本不可能看见你。我知道你讨厌我了，不想见我。是我意志不够坚定，你为什么不给我一点时间呢，其实我一直很想念你。”说着说着便哭了起来，边哭边道：“败天哥哥你快快醒来，我想听见你喊我月儿，不想看到你漠然的表情……你安心的养伤吧，我帮你去熬药。”
独孤败天听着脚步声渐渐远去，才缓缓睁开了眼睛，心中涌起丝丝感动。正在这时门帘突然被人挑开，独孤败天大惊，这么近的距离，他居然没有感觉到。只见妖天王李昌闪身而进，他立即释然，王级高手的功力能够做到这一点，那是在正常不过的事情了。
“前辈……”独孤败天想下床。
李昌一把按住了他，开口笑道：“不必多礼，刚才为何要装睡？因为那个姑娘？小伙子好好珍惜眼眼的一切吧，莫到了我这把年纪时后悔。”
“不是……”独孤败天一阵支吾，心道：人老成精，什么事情都瞒不过。
“年轻人不要不好意思，我也是从你这个年龄经历过来的，什么事情不明白？算了，不提这些了。我在李府一直等到你醒来，就是想和你说几话。年轻人我欣赏你，这就是我想对你说的，有什么事情或者遇到什么麻烦到拜月帝国去找我。”
“多谢李前辈这么看得起晚辈。”独孤败天真的很感动，一个王级高手竟然如此平易近人，居然为了和自己说一句话，在这里等上三天。
李昌道：“我这个人深谙相术之学，但我却看不透你，但有一种直觉，未来你将在大陆上翻起惊涛骇浪。而且好像超出了这个大陆的范畴，真不知是怎样的一副情景，值得期待呀。”