眼前的一切如梦似幻，仿若仙境一般。两旁坚硬的石壁突然变成了发着淡淡白光的温玉，前方的通道竟然是白玉雕成。白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。“白玉为床，金作马”已经代表了天下的极富，没想到此时此地他们居然发现了一条白玉明珠通道。
独孤败天激动的拉着萱萱跑到白玉通道内用手摸了摸，他们更加惊讶，通道居然没有一丝缝隙，居然是一个整体。二人不禁狐疑，难道是一块巨大的玉石雕刻出来的？真是太让人难以置信了，仿若置身于梦中一般，然而那股毁灭的气息瞬时使他们警醒过来。
二人继续前行，踩在玉石上发出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室，里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张，连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
很明显这里曾经有人住过，是谁有这么大的手笔呢？难以理解。
走着走着，通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别，玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生，图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻着三个古篆：藏宝斋。
独孤败天兴奋的大叫：“发了，发了。萱萱你看，藏宝斋，真的有宝藏，哥们儿见面一人一半。”
“你这个小子见钱眼开，这里白玉明珠到处皆是，你至于这样吗？”
“喂，我说萱萱，你什么时候这么风格高尚了，白天的时候你可还做过小偷呢，把我身上仅有的那点金币都给刮去了。”
“切，我是看你好玩，逗逗你。”小魔女也有些不好意思起来。
“算了吧。你看这个地方玉石明珠遍地都是，而这里还要写个藏宝斋，这意味着什么？”
萱萱听的心中大动，道：“难道里面有绝世武功秘籍或者藏着千古神兵？”
“对，用你的话说就是：一切皆有可能。”
二人迫不及待的冲向玉石门，但这次并没有像别的玉室的门一样被轻易的推开。两人不信邪，推了Ｎ次后还是纹丝不动。没有办法，他们便开始找机关，结果忙活了半天却丝毫没有收获。
“怎么会这样？干脆用内力将它劈开算了，虽然有些“焚琴煮鹤”的感觉，但总比入宝山却什么也得不到强吧？”
萱萱觉得他说的有道理，说不定弄开玉门以后真的有秘籍或神兵呢。当下不在迟疑，一掌拍向玉石门。
“乓”
玉门丝毫不动。萱萱大惊，这是什么玉石，怎会如此坚硬，这简直是不可能的事情，在她帝级功力的强撼之下，世上少有东西可以不毁。刚才这掌下去，她怕碎裂的玉石飞溅伤着她和独孤败天，故意加了几分力道，玉门应该化为粉末才对，怎么会这样呢？
又连续硬撼了三掌，结果玉门还是纹丝不动。独孤败天也看出不对劲来了，伸出左掌用力打去。
“乓”
震的手臂发麻，而玉门却丝毫没有反应。
“小白你让开，我用剑来试一试。”
萱萱右手持剑，运足功力朝玉门劈去。被贯以帝级功力的短剑发着耀眼的光芒劈向玉门，“叮”发出一声清脆的响声，玉门却连一丝划痕都不曾留下。
萱萱真的发怒了，俏脸紧绷，双目神光湛湛。再次积聚功力，短剑先是发出耀眼的光芒，接着剑尖处发出一尺余长的金色剑罡，璀璨而又绚丽，剑罡有如实质一般在剑尖处吞吐不定。
独孤败天简直看傻了眼，号称无坚不摧的先天剑罡居然被一个十七八岁的小丫头催发出来，真是太让人难以置信了。以前对她是否真的达到了帝级境界还有所怀疑，现在终于确信无疑了。
以萱萱这么小的年龄便练成了先天剑罡足可以傲视当代了。
金色的剑罡发着璀璨的光芒劈向玉石门。
“叮”、“嚓”、“当”
先是一声清脆悦耳的“叮”声，短剑前方的剑罡直劈在了玉石上，在玉石上仅仅留下了一道划痕。接着短剑“嚓”的一声脆响，一柄上好的精钢剑在先天剑罡的贯注下从中间处断裂，断剑掉在地上发出“当”的一声。
萱萱没有一丝沮丧之色，反而露出兴奋的神情，高兴的说：“如果我没有猜错的话，这道玉石门被无上高手以特殊手法加以封印了。”说着拉着独孤败天在玉门前转来转去，上下打量。
“你怎么知道？”
“我们可以试一试。”
说完拉着他走向通道另一旁，拿断剑在玉石壁上轻轻的划了一下，玉石碎屑纷纷扬扬的飘落下来，划出一道深深的沟槽。
“果然如此。”
独孤败天道：“那我们岂不是入宝山空手而归。”
“不，也许我们的收获是难以想象的。呆会儿以手抵在玉石门上，含内力而不发，静心凝神放出你的神识，用心去感应那道门上力量的波动。那些力量波动是封印者的内息走向，绝对是圣级高手以上的内息波动，细心领悟，终身受用无穷。”
独孤败天不禁欣喜若狂，他闯江湖的目的就是要见识一下各家各派的神功绝技，来完善他自己的九转功法。如今眼前竟然有一部绝世心法，怎不让他激动。同时他对萱萱的感激是无以言表的，这个小魔女平常虽然很可恶，但面对这种绝世宝典时，却丝毫不藏私。
两人手抵玉石门，静心凝神放出神识仔细感应那股微弱的波动，微弱的波动让人难以捉摸。如一个调皮的孩子般，躲躲藏藏，越想抓住他溜得越快。正在这时那股恐怖的气息似有感应般，感应到二人似乎正在对付玉门，它对玉门内的气息好象有着着深深的敌意，直袭而来。
面对恐怖的波动，独孤败天和萱萱首当其冲。原先他们手挽手功力相通，时时戒备着那股恐怖的躁动，但现在由于贪恋玉门上的内息波动而放松了警惕，使得它趁虚而入。两人如受重锤敲心般全身剧震，头痛欲裂，仿佛有千万支铁钉钉在头上一般。
独孤败天在心中大叫：“啊，我要死了吗？不，我还没有让全大陆的人记住独孤败天这个名字，我不甘心。”
萱萱也是异常难受，她明白这是一种精神攻击，正在攻击着她和独孤败天的神识。如果他们两人坚持不住，就会神识消散，即使躯体完好无损，也只是两个无意识的白痴。
“小白，我也难受的要死，但我们千万要坚持住，说不定躲在暗处的那个该死的家伙也快坚持不住了呢。”
“我知道，我一定要活着出去，生命是属于我自己的，我决不会放弃。”
令人难以抵挡的神识攻击一重接着一重，源源不断的袭向他们。就在两人意识有些模糊的时候，玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖，如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃，似空旷原野传来的一缕笛音，顿时使两人精神一振。
手掌处越来越热，全身都暖烘烘的，如沐春风般，浑身上下说不出的通泰，那股阴森恐怖的气息被一扫而光。
萱萱道：“快用心去感觉它。”
两人再次静心凝神，放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音，他知道这就是那股内息的波动，时间在这时静止了，外界的一切感应全部消失，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，跳动的声音仿佛自千万年前传来，透着无尽的沧桑和倦意。