独孤败天暗骂：娘西皮的，气死了。又没真色你，你追吧，我的轻功绝不会比你差。
山中一个月的苦修，最让独孤败天引以为傲的就是轻功。这主要是因为他对现在的武功还没有那么自信，不得不把保命绝活练好。可是少女的轻功也不弱，紧随其后，始终保持在一定距离之内。这样就给了独孤败天一种压迫感，脚下如生风一般，如飞逃逸。
路上行人只感觉到两阵清风从身边而过，根本就没有看清人影。越逃独孤败天越心惊，逃又逃不掉，打又打不过，真是让他难受异常。两人终于来到了一片无人的荒野，独孤败天将身形停住，大口的喘着气，“呼……呼……我说美女，你，你不累吗？”
美女也是脸色潮红，微微喘气，但此时看来散发着一种惊心动魄的美，“你这个混蛋继续跑呀。”
“不跑了，跑不动了。”
两人又打在了一起，独孤败天以掌对剑，更感吃力。蒙蒙的雾气带着纷纷扬扬的雪花将他包围了，剑光闪闪，不离他周身要害。
“臭小子，你就这两下子，真怀疑你是怎样将银髯师叔打败的。你如果技仅止于此的话，十招之内我取姓命。”
“妈的，黄毛丫头，老子是让着你。俗话说的好：好男不跟女斗，这都看不出来吗？”
“你这个色狼嘴巴放干净一点，呆会一定要将你的舌头割下来。”
“有本事你就割。”
两人边打边斗嘴，“哧”的一声，美女的一记斜削，将独孤败天的胸衣划破，在皮肉上划出一条淡淡的血印。
“你干吗，我的胸脯可没你的漂亮，想看就直说，我解开给你看。”
美女一下子又联想到了客栈时的尴尬情景，剑势更加迅疾。凛冽的寒气使周围的温度急速下降，如腊月寒冬一般。晶莹剔透的冰花雪叶满天飞舞，少女手中的长剑如一条银龙一般在独孤败天周身上下不停的盘旋。
“砰”
少女剑里加掌，一掌打在了独孤败天的前胸上，独孤败天口吐鲜血飞了出去。爬在地上半天起不来，他不是第一次中落天掌，这次中的这一掌绝不银髯道人给他的那一击轻。他从头到脚都感觉冰凉，五脏六腑难受异常。
少女走了过来，一脚踏在他的后背上，冷笑道：“什么武学奇才，什么九转神功，不过如此。”
“把你的脚放下去。”独孤败天真的发怒了，“你这个丫头片子有什么可骄傲的，我练武还不到一年，即使这样你还费了这么大的周章打败我。要是我早几年练武，你还嚣张个……”往下的话他说不下去了，因为冰冷的剑锋已抵在了他的脖子上。
“说呀，继续呀。”少女声音还是冷冰冰的。
独孤败天感觉简直窝囊头顶，居然被一个女人踩在脚底，而这个女人看起来还是那样的美艳无双。但他不得不强忍着心中的那股恶气，人在屋檐下不得不低头。“可不可以先将你的剑拿远一点，再把你的脚抬起一些。我现在可是一个重伤之人，你还怕我不成？”
少女嗤笑道：“你，哼……”言下之意显而易见。
冰冷的利剑和重如千斤的秀脚终于离开了独孤败天的身体，他站起来活动了一下身体，感觉胸腹间难受异常，浑身都冒寒气。
“可以问下小姐的名字吗？”
“冷雨”
“好名字，冰清玉洁、清新典雅，人如其名。落天宫的宫主也姓冷，这样说来你是落天宫的小宫主？”
“少废话，色狼，是你自毁双目，还是我帮你。”
独孤败天后退了两步道：“还是我自己来吧，唉，没想到我独孤败天如英雄了得，竟然落的如此……”说着他毫无一点高手风范，突然拔腿就跑，口中道：“小下头片子等着瞧，早晚老子真的色了你。”他头也不回的向前跑去。他的目标是远方的群山，那是他近一个月来的修炼场所，他想利用对那里地形的熟悉来摆脱这个美女。
冷雨气的脸色苍白，在后面紧追不舌。独孤败天强忍着伤痛，拼了命的逃。二人很快就钻进了深山当中，两团光影在山间树林中不停的穿越。
一片参天古树出现在正前方，独孤败天心中一喜，飞快进入。待到冷雨进来时独孤败天早已失去了踪影，她不相信独孤败天能够跑出多远，在这里仔细的搜索。更不怕独孤败天偷袭，她相信自己那一掌的功力。可是她将正个森林找了个遍，还是没有发现。
此时独孤败天正躲在森林的一个陷阱内，这是他以前捕猎时挖的陷阱，没想到这个时候发挥了藏人的作用。陷阱上方铺盖着山藤编织的席子，再上方是落叶，不细看还真看不出来。有几次冷雨都从陷阱旁边走过，险险的踏上陷阱，吓得躲在下边的独孤败天冷汗直流，不住的调节身体的内息，使之处于胎息状态。
听着脚步声逐渐远去，他长出了一口气，但又赶紧控制住内息，他感觉这个冷雨不像个简单的人物。果不其然，过了一会儿，又听见了熟悉的脚步声。独孤败天暗道：真是个狡猾的小狐狸。
只听冷雨自言自语道：“真的没有藏在这里，看来是跑远了。哼，我不信你能跑出我的手掌心。”脚步声又逐渐远去。
独孤败天还是不敢动，静静的呆在陷阱里，不多时又听见了脚步声。独孤败天心想：够阴险、够狡猾，你就转吧，老子就这样呆着。这次脚步声消失以后再也没有出现，他悬着的一颗心总算放了下来。
天色渐渐暗淡了下来，独孤败天在陷阱内不停的运转明王不动、惊涛千重、惊天诀来疗伤。以前他只知道明王不动对飞花飞叶落天功似乎有抵制的特姓，但这次他意外的发现，三种功法交替运转竟然有意想不到的效果，短短的几个时辰，他的伤势竟然好了一小半。照这个速度下去，他明天就可以好的差不多了。
独孤败天小心的将陷阱上的席子挪开，向外望了望，然后迅捷的爬了上来。走出森林他爬上了一座小山包，忽然发现不远处有人影在晃动，不是冷雨是谁。他嘴角泛起一丝笑意，一个猎艳计划在他脑中形成。
;