黑衣人冷汗直流站在华云仙大气都不敢出了他可以在华云仙面前按照她的意思称呼独孤败天为混蛋但决不敢去组织人捉独孤败天。
“圣女您就饶了我吧不是属下违抗您的命令是因为教主早就下过命令了魔教弟子不得再为难独孤败天若是我等贸然出手必然会遭到教内极刑处罚望请圣女体谅。”
华云仙看着黑衣人冷冷的道：“难道你没听说过将在外君命有所不受这句话吗？现在是非常时期有些事情不是一成不变的我做的决定没有错误。”
黑衣人心中暗道：“得了吧不要以为我们这些常年在外的魔教弟子不知道谷内生的情况我早就听人说了你们现在是欢喜冤家夫妻间的事还要找我们外人插手嘿嘿……”
看到黑衣人不语华云仙怒道：“好啊你们这些人胆子还真是越来越大了把我说的话都当成耳旁风了。不要忘记当初教主说过的话在外面一切都由我说了算。”
黑衣人道：“那好吧如果所有事情都由圣女承担属下就遵命。”
“哼你们现在继续监视独孤败天的一举一动另外抽调高手来这里待命好了你先出去吧有什么事情立刻汇报我我现在需要想一想。”
待黑衣人退出后华云仙非常不雅的喝了一大口茶水而后气哼哼的道：“这个混蛋怎么会跑到这里来呢真是让人头疼这个家伙若是真的跑到云烟阁去找我我不是臭死了该死的家伙……”一想到独孤败天的性格她就有些后怕这个家伙什么都做的出来他才不会顾及魔教的利益呢跑去云烟阁“找老婆”十有**会生。堂堂云烟阁当代最杰出弟子若然生这种事情云烟阁定会声望大降虽然她在圣地本来就是卧底但现在还没有到反出圣地的时候。另外她在云烟阁呆了近十年早已对那里产生了深深的感情她真的不愿意魔教和云烟阁生冲突更不愿意不死魔帝找上那里。
当初小魔女在天魔谷时她简直快被气疯了那个万恶的小魔女简直是无恶不作几乎让她圣女形象荡然无存每当想起这些她就恨的咬牙切齿。但一想到和独孤败天拜堂成亲的过程华云仙就忍不住想大笑。
“该死的就是动用魔教和云烟阁两处的力量恐怕也难抓住那个家伙武力肯定不行怎么办呢？”她在屋中转了一圈最后眼中一亮道：“嗯就下毒吧虽然有些老套但这也是唯一能够对付他的办法了。”
独孤败天自从住进客栈后一直在调整自己的状态几日以来一直都没有出去。他有一种直觉暗中似乎有人在监视着他监视他的人想必是经验老到的人距离这家客栈最少也在百米之外没有犯下低手的错误跟着住进客栈。
“这是什么人？到现在居然还敢主动惹上我难道是第二杀手组织的人闻到了什么消息已经提前现了我？”
第一天没有任何动静第二天依然如此直到三天后他感觉出了异常每日的食物当中居然有毒而且是臭名昭著断魂散他吓了一大跳。修为到了他这般境界一般的毒对于他来说已经毫无用处了吃毒和吃盐差不了多少。但有些剧烈的毒药还是能够要得了他的性命就像现在的断魂散。
吃过饭后独孤败天赶忙运起全身的功力将毒逼了出去若是别人也许会花上一番工夫但他具有不死魔体体质异于常人所以盏茶时间就将毒全都逼了出去。而后他装作非常不舒服的样子将客栈里的老板叫了进来吩咐他去请大夫。
听到独孤败天病了另一家客栈的华云仙简直眉开眼笑。
“没想到这个大笨蛋这么容易对付才简简单单的一副毒药就让他着道了真不知道那些江湖人为什么会这么笨打不过他还不会用别的方法吗？”
她对面前那个黑衣人道：“明天换鹤顶红不用担心他虽然声明赫赫但江湖经验很少。”
第二天独孤败天现毒药居然变成了鹤顶红他真是服了用毒的这些人了居然多种毒药齐上真是够“营养”啊！
“妈的竟然敢这样对付老子不要让我抓住出来……老子现在等看你能够玩出什么花样。”
又过了几天砒霜、七步断魂等等各种烈性毒药都被独孤败天尝了个遍他终于知道各种毒药的滋味了居然这么的————难吃！
“妈的居然这么多你们该收手了吧。”
第七日黑衣人来禀报华云仙道：“圣女差不多了吧那个独孤败天真的‘病’的不像样子了再这样下去就要‘病死’了。”
“‘病死’活该谁叫他这么笨的。”华云仙在屋中转了两圈道：“今天晚上动手把那个‘病鬼’给我擒来。”
“是。”黑衣人转身离去。
星光点点夜色如水。
数十条黑影一齐跃入了一家客栈向一间客舍围拢而去。
独孤败天听着外面的动静脸上露出了一丝冷笑他心中暗道：“你们终于忍不住了就让老子见识见识到底是何方神圣吧。”他将强大的帝境功力内敛在体内没有了一丝一毫强者的气息。
烛光一闪两条人影最先闪进了屋里而后又涌进了六人屋外还有近三十人紧张的把守着。
独孤败天装出一副吃惊的样子躺在床上费力的挪动了一下身子道：“你们……是什么人？为何闯进了我的屋中。”
为的黑衣人见他这副样子似乎长出了一口气道：“独孤公子得罪了我们也是奉命行事实属迫不得已。”他冲左右挥了挥手道：“请独孤公子上路。”
独孤败天还以为这些人要对他动手了呢刚想运起全身的功力但看到那些人均将兵刃收了起来只是过来要扶他他才止住了出手的冲动。
那些人先点住了他二十几处大穴才放心的将他背了起来。
夜色下几十人从街道上急驰而过但没有留下任何声响。
华云仙在屋中坐卧难安走来走去。
“那个家伙真的被毒倒了他们真的能够得手吗？”越想她越觉得不安她感觉自己太冒失了现在整个江湖都奈何不了不死魔帝单凭她的这点伎俩能行吗？她不禁打了冷颤。
正在这时远处传来了夜行人破空的声响。
华云仙从沉思中惊醒她知道魔教的手下回来了她没有迎出去转身从后窗逃了。
黑衣人站在门外道：“禀报圣女已经把独孤公子带到了。”
独孤败天一听“圣女”二字一下子联想到了华云仙他又仔细的感觉了一下他身边这些人的气息果然是魔教的人每个人的身上都有一点点魔息。
他在心中暗道：“***这个死兔子老子还没有去找你你居然收拾起我来了嘿嘿这可是你自己送上门来的。”
黑衣人见无人回应便推开了房门里面空荡荡华云仙早已不知道了去向。
独孤败天一看后窗大敞大开就知道这个狡猾的“死兔子”临时预见到了危险的气息逃了。
独孤败天不在掩饰自己的修为强大的帝境神识汹涌而出屋子里的人脸色大变全都变的战战兢兢。
“你……你没事？”黑衣人脸色苍白声音颤抖。
“嘿嘿区区一点毒药能奈我何天下那么多人想要我死我还依然活的好好的就凭魔教的几个软脚虾就能把我放倒了？”
所有魔教众人面如土灰为的黑衣人颤生道：“独孤公子请你相信我们仅仅奉了圣女的命令来捉拿你并不代表整个魔教的立场。教主曾经嘱咐过我们若是独孤公子有什么需要我等帮助的我们一定会竭尽所能的为你效劳。只是这次我们被圣女逼的实在没有办法才如此冒犯了你请你不要迁怒整个魔教。
独孤败天看了看这些人现他们不像在说谎话吩咐道：“你们在这里等我没有我的命令任何人不得离开这里明白了吗？”
“明白了。”魔教弟子惶恐的答道。
独孤败天手握魔锋强大的帝境神识如潮水一般蔓延了开去他仔细在方圆几里的范围内搜索。
突然他嘴角泛起了一丝笑意独孤败天也从后窗跃了出去他沿着大街一直向城外跑去。来到城门时他现城门早已关闭看着下方的护城河他横空越出出城之后即使不再握着魔锋他也能够感觉到华云仙的气息了。
向前追了足有两里地远独孤败天终于现了正在前方急奔的华云仙他在后面哈哈大笑道：“老婆不要跑了我来了看谁敢欺负你。”
华云仙胆战心惊的跑出了新明的都城没想到刚刚长出了一口气就听到了独孤败天的声音立时吓的花容失色。
“啊你这个无赖、混蛋干吗追着我跑？”
“哈哈老婆你难道不知道吗？你整天往我的饭菜之中加一些特别的作料我吃上瘾了所以准备把你留在身旁让你天天做给我吃。”