“萱宣你不是在故意吓我吧？”
萱宣不理他继续往下说：“事后宫内有人透露，当时七个王级高手进入此宅后凭着王级的修为感应到了一股莫名其妙的微弱精神波动，此波动时断时续，但这股微弱波动却让七个王级高手感到了丝丝的恐惧。第三天的夜晚七人手挽手拉成一圈，七人的修为合在一起，强大的神识顿时充满了这座兄宅的每一寸空间。
强大的神识最后锁定在这间卧室，丝丝的精神波动就从这间卧室发出。”
独孤败天感到丝丝的凉意自心头泛起，很想跑出这坐恐怖的宅院，但男人的自尊不允许他这样做。同时他也很想知道到这座宅院到底有什么恐怖的东西藏匿其中。
萱萱悦耳但绝不动听的声音继续传来：“七人在这间卧室找到了一个地洞的入口，在掀开入口的刹那，他们感受到了一股恐怖的强大，那种恐怖是震慑人心的，以七个王级高手的高深修为都感到异常恐惧。七个王级高手本想就此打退堂鼓，但强烈的好奇同样出现在这群半百老人身上。
他们走进地洞发现这是一个奇妙的所在，里面如梦似幻。但怎样个奇妙法，那位宫里的人也不太清楚。
七大高手在地洞中走了好长时间又发现了两个黑洞洞的入口，两个入口内漆黑一片，只知道它们垂直向地下延伸，每个入口都有触目惊心的几行血红的大字。
其中一个入口的题字是：恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。
另一个入口的题字是：封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。
七大高手看到如此狂妄的手笔，俱都付之一笑，肩并肩向一个入口走去。可是另人恐怖的事情发生了，在距一个入口还有三丈距离的时候，七人的神识齐都剧震，一股可怕的神识攻击重重的敲在了众人的神识上，七人当场吐血，神识险些涣散。
众人不敢久留，连忙逃离了地洞。他们终于明白以前那些离奇死亡的原因了。由于地洞入口处暗门有些破损，此地的封印透出的丝丝能量长期的接触将那些人畜，那些人畜在不知不觉中被杀死。
七大王级高手连夜赶回皇宫，见到清风帝国的皇帝后如实的将事情的经过说了一遍，最后又连夜离去，匿地疗伤。
臭小子听明白了吗？”
“你真是个恶魔，小魔女你将我领到这里干什么？这里哪有什么宝藏，分明是地狱的入口。你想死的话自己来就算了，干吗要拉上我？”
“我、我一个人害怕。”萱萱难得的也有些不好意思起来。
“什么？你害怕就拉我来一起送死？有没有搞错，你吃饱了没事干，跑这个鬼地方来。我要走了，你自己在这呆着吧。”说着转身就要离去。
萱萱一闪身挡在了他的身前，“不行，你不能离去。反正你也陪我大半夜了，再陪我一会儿吧。”
“去，别跟我撒娇，你就是以身相许也不行。你怎么说也是个帝级高手，比那七大高手都要强，我呢？小人物一个，刚达到普通的一流水平。万一打开那地洞的入口，我不一下子就挂了。你自己那么强，干吗找我这个小人物来掺乱，别拦我，放我走。”
“你难道就那么狠心，让我一个孤苦伶仃的弱女子一个人在此受惊受怕？”说着摆出一副楚楚可怜的样子。
“丑死了，快换张面具，我都快受不了了。”
萱萱像变戏法一样真的又从脸上撕下一层面具，露出一张明艳动人的俏脸。
“你、你戴了多少张面具？难怪你的脸皮那么厚。”
“这张脸怎么样？满意吗？”
“你戴了这么多的面具，真正面貌到底如何？不会是一个夜叉婆吧？你、你是女人吗？你不会是一个男人吧。”
“你这个以貌取人的混蛋、色狼，你听清楚了，我是女人，你才是变态的人妖呢，你到底还走不走？”
“等一等，你不是说封印透出的丝丝能量能将这里的人畜全部杀死了吗，为何还会有这么多老鼠呢？”
“咦，傻小白，没想到你这么细心。对呀，这是怎么回事？恩，让我想一想。”小魔女难得的有些迷糊起来，“恩，我知道了，这个世界是公平而又残酷的，优胜劣汰，适者生存。这里的老鼠定是长期接触能量波动，在大批死亡的同时，有极少数的老鼠存活了下来，这些存活下来的老鼠身体发生了变异，适应了这里的环境，而后变异的老鼠开始在这里生存繁衍。对，一定是这样的。”
“怪不得这里的老鼠如此硕大，原来发生了变异。”独孤败天道，其实他非常想说一句话，“萱萱你不会也发生过变异吧？”但打死他也不敢说出来。
“萱萱，我们还是回去吧，这里太危险了，根本就没有必要来探究这样一个恐怖的地方。”
“你放心，有我在你绝对没事。武功重在顿悟，这样一个恐怖的所在，一定有着天大的秘密，说不定我们可以在这里练成绝世武功呢。”
独孤败天听得心中大动，“你说话可要算话，一定要保证我的安全。”
“你放心。”
两人再次达成协议。
两人在房间又仔细的搜索起来，终于在那张破败的床底下发现了异样。一丝另人恐怖的微弱波动从那里传来。萱萱退后几步，隔空一掌朝那里劈去，尘土飞扬，地面露出一个大坑，坑底铺着一层青石砖，一看就是年代久远的古物。
二人小心翼翼的靠拢过去，独孤败天躲在萱萱的后面，紧张的看着她掀起那几块石砖。很好笑的一副画面，一个高大、满脸落腮胡须的中年大汉紧张的躲在一个亭亭玉立、如花似玉的女孩身后。
石砖终于都被掀开了，下面露出一个类似门把手的铁环，这时萱萱转过头来对独孤败天说:“握紧我的左手，我来保护你的安全，你去拉那个铁环。”说着伸过玉手来。
独孤败天内心忐忑不安，他感觉自己被这个丫头当炮灰用了。伸手握住那只那只似温玉般的动人小手，用力捏了捏。
“你在干什么？小心我打断你的手。”
“你拿我当炮灰用，在我临死前不能对我温柔一些吗？”
“你胡说什么，我说话算话，一定保证你的安全，放心的去拉吧。”
独孤败天一狠心，使劲的一拉铁环，“轰”的一声，地上裂开一条大缝，露出一个黑洞洞的地道口，散发着阴森恐怖的气息。两人有一种感觉，这个洞口好象是吞噬一切生命的地狱入口。好长时间他们都不曾说话，内心犹豫着是否要进去。
过了一会萱萱问道：“我们进不进去？”
独孤败天一咬牙道：“死就死吧，我们进去。”说着拉着萱萱就要向里跳。
“要死呀。这个地洞长期封闭，洞内氧气很少。先等一会，让空气流通一下我们再进去。”
又过了好长一段时间，两人下定决心后手挽手朝着黑洞洞的入口跳了下去，裂缝在他们跳进的刹那又闭合了，恢复成原来的样子，只是那个铁环已经不见。
两人在地洞中飞快的下降，这时萱萱帝级高手的实力显露出来，在黑暗中抽出随身佩带的短剑，运起功力刺向旁边的石壁。被注以精纯内力的短剑顿时泛起耀眼的光芒，如刺进泥土般，毫不费力的就刺进了坚硬的石壁。紧接着有飞快的拔出，如此反复刺进去再拔出来，以缓解下降的冲力。
落了将近三十余丈，脚终于着地了。这个地洞简直深的恐怖，垂直距离三十余丈这么大的工程得需要多么大的人力物力呀。
脚一着地的刹那，两人同时感受到了一股异样，一股精神能量的波动向他们涌来。此时两人两手相握，功力相通，独孤败天真真切切感受到了帝级高手的境界，耳目比平时聪锐了数倍，第六识的精神感应更是达到了难以想象的地步，他真切的感应到一股强大的毁灭气息扑面而来。
“萱萱你感觉到了吗？是什么？如此恐怖的气息，人亦或是……”
“我感觉到了，那是一股滔天的恨意，那股恨意仿佛要将天撕破，要将地扯裂，要将一切有生命的东西毁灭。”
“如此可怕的气息到底是什么？难道是封印的力量或是被封印者的力量？”
“不知道，我们继续前进。”
使他们更惊呀的事情还在后面。
他们沿着这个浩大工程的地下通道横着向里继续走。萱萱的一只手被独孤败天紧紧的握着，另一只手握着短剑不断的催动功力，使它发出淡淡的光芒，照耀着前进的路。大约走了将近三十丈的距离，前方逐渐明亮起来，而这股恐怖气息的精神波动也逐渐强烈起来。
独孤败天真的怀疑如果没有萱萱的功力支持，是否还能站着继续向前走。又走了三十丈的距离他们终于来到了明亮的所在。