当第一缕阳光照在独孤败天脸上时他缓缓的睁开了眼睛。“又是一个好天气啊……”看着眼前恐怖的景象他吓了一跳成片倒下去的参天大树十几丈长的巨沟不远处被削掉顶峰的高山。
“天那生了什么？”他有些迷惑随后想起了昨天晚上的事情“昨天晚上我昏过去了但在此之前有人在呼唤……”突然他脑中浮现才出一幅幅画面：如神一样的独孤败天悬浮在空中纵横交错的罡气自他手中的长剑不断出直冲霄汉……
昨天晚上生的事情如过电一般在他脑中重复了一遍他只看到了动作并没有听见惊天所说的话。他震惊了为什么会生如此可怕的事情“难道我的身体背叛了我的心？我何时有了如此可怕的力量？”那简直不是他所能想象的功力“肯定是越帝级的存在最少达到了圣级。天那这是怎么回事？”
这时一篇晦涩的心法突然莫名其妙的浮现在了他的脑海中惊天诀。他又呆住了“怎么回事我怎么突然知道了这么一篇心法？”带着深深的不安他开始研读惊天诀。他意外的现这正是当日在通州地下宫殿时他和萱萱所现的那惊天一击的完整心法。
震惊归震惊他很快的就被吸引了进去如痴如醉。这篇高深博大的心法不愧为惊天二字实在有惊天动地之内涵。当日他还讥笑萱萱不应该贪心妄想得到一篇完整的心法没想到今日却被他莫名其妙的得到了。他当时还对萱萱说武功应该自创适合自己的风格的武功才是真正的功夫。时至今日经过这么多天的感悟他才明白事情根本不像他所想象的那样简单。功力没有达到一定的境界根本谈不上创什么武功。学与创的关系就好比量变与质变的关系二者不可同日而语。只有功力、经验阅历、感悟累积到一定程度在适当的机缘之下才能够创出一套自己的武功。
如今他又幸运的得到一本武林人眼中的宝典简直心喜若狂。慢慢的他又冷静下来对昨天夜里生的事情他感到深深的不安。
此后数天独孤败天一直呆在山中不停的修炼惊天诀。他现了一见奇怪的事情修炼惊天诀的功夫时惊涛千重的功夫也跟着增长反之修炼惊涛千重时惊天诀也仿佛在跟着修炼。两者之间似乎存在着天然的联系一荣具荣。
在山中呆了三十几天他仿佛变成了一个野人蓬头垢面衣服破破烂烂。告别了大山他走进了一处小山村。好在身上的金币还没有丢失在村民惊异的目光中独孤败天花高价钱从他们手里买了套衣衫而后又狼吞虎咽的吃一顿。在山中虽然顿顿有肉但毕竟没有食盐吃的没滋没味。
告别了朴实的村民独孤败天来到了到了县城。先是再次大吃特吃了一顿又洗了个舒服的热水澡然后便昏昏沉沉的走向了自己的房间。他也没细看拉开蚊帐上床倒头便睡。他睡的正香之时突然听到了一个高分贝的尖叫：“啊……”
独孤败天一下子惊醒坐了起来只见床前站着一个绝色佳人美的不像话真可谓沉鱼落雁之姿闭月羞花之貌。更让人叹为观止的是这个绝色美人竟然只穿着小衣只遮掩住了身上的重要部位。笔直修长的**泛着淡淡的晕光不足一握的细腰浑圆丰腴的臀股傲人的双峰。
独孤败天差一点晕旋了他何曾见过这样的绝色佳人充满“诱惑”的站在他的面前。绝色少女迅的转过身去快的穿了一件外衣然后伸手便抄起一把宝剑直冲独孤败天而来。“色狼你真是好胆呀主意竟然打到了我的头上现在还如此镇静。”姑娘的脸早已通红不知道是气的还是羞的。
独孤败天都蒙了这哪跟哪呀到底怎么回事。“喂美人你要干吗？你无故闯入我的房间提把破剑干吗？看我长的帅要来献身也不应该如此呀。喂你别过来再过来我可要喊人了。”
美女简直要气疯了“你这个下流胚子躺在了我的床上还如此无耻去死吧。”说着手中宝剑对着独孤败天的心脏就刺了下去。
独孤败天可真吓了一跳这个少女还真是够狠看样子是真想取他的性命。身子急忙像旁闪去口中道：“喂住手我们把事情说清楚了停下……”他左躲又闪狼狈不堪。
少女边拿宝剑向他身上招呼边恶狠狠道：“死色狼你就等着受死吧还有什么好说的敢跑到我的床上来。”
“天那这不是七号房间吗？我怎么会跑到你的床上去呢这明明是我的房间。”
“睁开你的眼睛仔细的去看看到底是几号房间。”少女嘴上说着手中也不闲着“哧”的一声将独孤败天的袖子削去了一截。独孤败天吓出一身冷汗他感觉这个姑娘的剑快的离谱。虽说他还没有动真格的但明显感觉少女也还没尽全力。
“好就算我走错房间了你也不至于这样不可吧。难道你非得要我命不可……”这一说话他的动作稍微慢了一些“哧”的一声剑尖贴着他的胸膛将他的外套划出一道长长的口子肌肤都露了出来。独孤败天一下子恼了“喂小丫头片子你太过分了。不就看了你两眼吗有什么大不了的要不你再看回去。”
这下少女更加恼怒了“无耻之徒今日不杀你我拔剑自刎。”剑上隐隐有光彩流动出淡淡毫光。独孤败天知道少女动真格的了他不想做这种无谓的争斗。闪躲中他靠近了窗户使劲一撞窜了出去。到了院中之后身形毫不停留拔身上房飞掠而去。很快便来到了城外刚想停下来歇口气但回头一看他倒吸了一口凉气。只见少女如飞而至。
“喂拜托我说大姐小妹你不要这么执著好不好。我们有什么深仇大恨呀不就是不小心走错房间了吗你至于这样吗？我在这里给你赔礼还不行吗？我真不是有意的对不起对不起。”
此时少女早已将衣衫穿戴整齐但傲人的身材和女神一样完美的脸庞还是让人遐思无限。尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体独孤败天身上一阵热。