独孤败天稳定了一下自己的情绪才再次推门而出。
这时街上传来震天的喊声，久久不能平息。
他暗暗心惊，柳如烟的歌声真的到了出神入化的的地步，将情寓于歌声之中，使人和她共鸣。
他来到萱萱的门外，侧耳仔细倾听，里面传来均匀的呼吸声，这个小丫头显然还在熟睡。真是一个小懒猫，居然如此贪睡，真怀疑她的帝级功力是怎么练出来的。独孤败天轻轻的推开了房门，又小心的将房门带上，悄悄的走了进来。
萱萱静静的躺在那里，身上盖了一条毯子，玲珑起伏的身躯散发着诱人的美。乌黑柔顺的长发遮住了半边容颜，长长的睫毛，挺直俏丽的鼻子，红红的嘴唇，无一不散发着惊人的媚态。小丫头睡熟时居然还露着淡淡的笑意，露出两个可爱的小酒窝，显得那样的娇憨、纯真无邪。一截小臂露在毯外，如白玉般泛着淡淡的晕光，散发着圣洁的光辉，美的那样自然，使人不敢有丝毫亵du之意。
独孤败天简直看呆了，这是怎样的一副图画，简直怀疑是在梦中。床上的那个睡美人就是萱萱？他有些不敢想象。如睡海棠般的少女集妩媚、娇憨、纯真、圣洁于一身，是个矛盾的统一体。这么多不同的气质怎么会出现在同一个人身上呢？
独孤败天望着浑身上下都散发着惊人魅力的萱萱暗暗的吞了口口水，他忽然发觉他原来很花心。尽管不能忘情于司徒明月，但李诗还是在他心中留下了不可磨灭的身影，而现在的萱萱又对他产生了致命的诱惑。
但一想到萱萱那恐怖的武功，心中就泛起一股凉气。再想到在地下宫殿时“不小心”亲了她一下，差点被杀死的悲惨经历，他那颗“火热的心”立刻冷了下来。发怒的萱萱绝对是个女暴君，绝对招惹不得，他就站在那静静的望着她。
望着熟睡中的萱萱，独孤败天脑中泛起一个强烈的想法：如果这时将她脸上的那层面具摘下来，她一定不会知晓。但又有些犹豫，萱萱可是帝级高手，一不小心就能惊醒她。一想到她是帝级高手，独孤败天的心就是一动，自己就这样走进了一个帝级高手的寝室，而这个帝级高手却完全没有发觉，这岂不透着古怪，这完全是不可能的事情。一个帝级高手的警觉性绝不会如此差，是了，一定是这个小丫头在装睡，想看一下自己的品行如何。想到这里，独孤败天不动声色，转身朝外走去。
手刚拉开门，就听见萱萱慵懒的声音：“小白，怎么不声不响的进来，又不声不响的走了？”
独孤败天暗道：“好险，这个小丫头果然在装睡。自己真是糊涂，刚才街道上那么大的声音，怎么会吵不醒这个小丫头呢。无论从哪方面说，这个小丫头都是在装睡。”嘴上却说：“萱萱，你可真是一只小懒猫，太阳都快落山了，还赖在床上不起？我本想叫你去吃午饭的，但看你睡的如此香甜，不忍心吵醒你，只好悄悄的走了。”
“好饿，小白你帮我把饭端进屋来。”
“什么？你不会连饭都要赖在床上吃吧？”
“怎么，不行吗？”
“……”独孤败天无言。
独孤败天领着店里的伙计再次来到萱萱房间的时候，小丫头早已梳洗完毕。调虎离山，原来本意在此。
伙计将饭菜放下，转身走了出去。不知为何，独孤败天非常想看小丫头吃饭，但被萱萱硬是赶了出来。
“萱萱，有我这个绝世帅男在你房间，你不认为是一件赏心悦目的事情吗？”
“满脸的大胡子，看着就倒胃口，你快出去。”
“我不是戴着面具吗？我这就摘下来，让你见识一下我的‘绝世容颜’。”
“少恶心了，你那副德行我早就看腻了。”
独孤败天满脸委屈：“萱萱难道你有喜新厌旧的嗜好？我这个英俊潇洒、风liu倜傥、玉树临风的绝世帅男就这样被你无情的抛弃了？”
“乓”
萱萱重重的将门关上，险些撞在独孤败天的鼻子上。
萱萱吃罢饭后又休息了一会，两人便离开了客栈，不久便到了城外。
独孤败天道：“萱萱你打算去哪里？”
“遨游大陆，哪里好玩到哪里去。比如说像我们昨天夜里探的地下宫殿那样的地方，我知道大陆上还有几个好玩的地方，我要去那些地方看一看。”
独孤败天暗暗咋舌，那么恐怖的地方居然当成是好玩的地方，帝级高手就是与众不同。
“小白你要到哪里去？”
“我也要遨游大陆，但我的志向是江湖，我要让江湖中所有的人都知道独孤败天这个名字。”
萱萱摇了摇头道：“臭小子，你太天真了，这就是你的抱负吗？等你年纪再大上一些你会后悔的，你会后悔你年轻时所犯下的错误。其实，人活在世上，难免受名利的束缚，不过那一切都是虚幻，到头来什么都还于虚无。”
独孤败天道：“想不道我们的萱萱小姑娘说话居然像个老哲人一般，当心你那颗年幼的心就这样苍老了。”
萱萱道：“臭小子，还是认真的想一下你自己吧，即使你在江湖中的名气再大又有什么用呢？那只是一个虚名，还不如那些处心积虑的阴谋家，人家混到最后手中还能有些筹码。你呢？什么也没有，到头来一场空。”
独孤败天道：“我对权势不感兴趣，我只对武功感兴趣。我这次出来历练，就是要见识一下大陆上各家各派的神功绝技，来完善我自己的功法，我的最终目的是达到武的极境，堪破武的奥秘。”
萱萱叹了口气：“‘一入江湖，身不由己’，我有一种预感，你会走进大陆权利的纷争当中。江湖是一个大染缸，好多事情不是你的本意，但你必须顺应于它。慢慢的，你就会发现你自身的改变。‘一入江湖，身不由己’，很老套的一句话，但确实道尽了江湖人的辛酸和无奈，道尽了江湖的本质。”
独孤败天道：“江湖也许充满了无奈，但它肯定也充满了激情，与其平平淡淡的过一生，还不如在江湖中痛痛快快的闯上十年，逍遥几载。海阔凭鱼越，天高任鸟飞。我独孤败天大好男儿岂能庸庸碌碌的过一生，我要让我的一生充满传奇色彩。”
萱萱看着他激动的样子笑着道：“臭小子，瞧把你激动的，被你说的我都想去闯江湖了，你这样走街穿巷的去骗小孩子，保准江湖人立刻多十倍。”
独孤败天笑了笑：“你这小孩子去不去闯江湖？”
萱萱美目一瞪：“臭小子，想讨打吗？”
“呵呵……”
萱萱道：“其实，我就是想去闯江湖也不行，你听说过有哪个帝级高手到处招摇吗？帝级高手之间有一个约定，任何一个帝级高手都不得参与普通武林人的斗争，否则一旦被发现，其他帝级高手将群起而攻之。”
独孤败天头一次听说，很是好奇：“这一切都是真的吗？”
“当然是真的，帝级高手功力太高了，一个人的实力能够左右无数人的生死，为了江湖的平静，众人才达成了这个协定，这是众多帝级高手的共识。”
“那江湖中到底有多少帝级高手呢？”
“这是一个秘密，非帝级高手不得告知。”