独孤败天攀上最高峰，俯视着脚下的群山。绵绵群山，如舞动的群蛇蜿蜒通向远方，再也没有在山脚下时的那种压迫感。他有一丝明悟：这是因为达到了一定的高度，它们已经到了我的脚下。
我的人生高峰在何处？武道极限？命运？会当凌绝顶，一览众山小！
这种登高望远如俯视众生一般的感觉，顿时让他一扫心中的郁闷，心中立时充满了冲天的豪气。
“啊……”
他仰天大叫。
一阵山风吹来，掀起了他漆黑的长发，强大自信再次重现在他身上。独孤败天转身朝山下走去，他要将感悟付之行动。他来到群山当中一段平缓的地带，他要在这里修炼武功。
一连几天，此地段不时传来“轰轰”之声，附近的野兽吓得尽都匿逃。独孤败天在强行整合惊涛千重和明王不动，然而效果却不理想，无论他怎样努力，都无法将两种心法贯通。一个至刚至猛，狂霸无匹，另一个如清风明月，飘渺虚无。根本就是两种截然不同的心法。累到最后，他反被两种心法反噬，吐了一大口鲜血。
独孤败天缓缓站起身来，走进树林深处，找了处有泉水的地方痛饮了一番。他猛的一抬头，忽然发现远处有一群野鹿，脸上立刻有了笑容，幻想着美味的鹿脯。然而这时野鹿也发现了他，四散而逃。就在刹那间，独孤败天忽然得到一丝灵感。猛的一拍大腿：“对呀，为什么非要整合在一起呢？这两套功法哪一项不是神功绝技，为什么不能够同时兼修呢，有时分散比整合在一起更好。”
想通这个道理，他顿时欢欣无比。这些日子以来，他明显感觉到惊涛千重和明王不动分别都有了长足的进步，而集两套功法而成的九转却进展缓慢。看着泉水汇成的小溪左拐又转顺着山坡蜿蜒而下，他一下子明白了练功时的问题所在。这些日子以来他都在强行整合两套不兼容的心法，而忽略了武道那种顺其自然的本质。
“以我现在的功力、经验阅历根本还没有达到那种创武的境界。急于求成反而落了下乘，失去了一颗平凡心。强行整合属于逆道，我还没有达到那种道法自然的境界，更谈不上逆天而行了。”
他匆匆打了一只野兔，烤熟之后，边吃边思考。他一下子想起了两次和银髯老道击斗时的情景。九转功法属于惊涛千重部分刚猛、王霸无匹，而属于明王不动部分轻灵飘逸、虚幻飘渺，对敌时的每一个细节又都在他脑中过了一遍。
接下来的日子，白天他在烈日下修炼惊涛千重，晚上对着月光他修炼明王不动。刻苦的修炼加上平时的感悟，使他感觉到了身体内力量的澎湃。终于在一个夜晚他再做突破，功力攀升至超一流高手境界。
独孤败天忍不住仰天长啸：“啊……我要变强，我要做大陆的强者……”
接下来惊涛千重当中的各种散手，明王不动中的不动剑法，随着极度兴奋中的独孤败天不断的挥洒着。层层掌影，道道剑光配合着灵动的步法，在山中的平地上不断的舞动着。随着独孤败天最后一剑一掌的挥出，不远处的一棵大树齐腰而断，而后碎裂开来。
转瞬间独孤败天在山中已呆了快一个月了，功力已达到了他预计的地步。而今天他在演练地下宫殿那式惊天一击时，他心里有一股说不出的感觉，隐隐觉得将有什么事情发生。白天什么事情也没发生，然而到了夜里，当一轮皎洁的明月升起的时候，这种感觉越来越强烈。他感觉到了一种呼唤，一种跨越千万年的呼唤，仿佛自亘古传来。
一种忧伤自他内心深处升腾而起，渐渐的无尽哀意在他心中浩荡起来。独孤败天头痛欲裂，不住的地上翻滚，而心中更是难受异常。那种呼唤仿佛是从他心中传来，渐渐的声音越来越清晰：“惊……天……归……来……”
独孤败天终于失去了知觉，然而“他”又站了起来，带着无比强大的气势站了起来。仅仅是普通的一站，就有一股毁天灭地、气吞山河的气势，长发飞扬，像天神一般。“独孤败天”缓缓睁开了眼睛，两道有若实质般的光芒从他的眼中直射而出。
“我惊天第一个归来，啊……”自称惊天的独孤败天仰天长啸，声音如滚滚炸雷一般。林中树叶簌簌而下，更有无数栖息在树上鸟鹊扑扑坠地，山中的走兽亡命一般逃向远方。
“千年的等待，万年的呼唤，我终于归来了。大陆将在我的脚下颤栗，不灭的灵识是永不会消散的，不死不是传说。卑鄙无耻愚世的混蛋们等着我们回归而受死吧。”
“惊天诀”独孤败天大吼一声后，身子也动了起来。右手随意一挥，一道璀璨的罡气如实质一般便冲进了十几米外的树林。
“轰轰”之声不绝于耳，参天大树成片的倒了下去。
独孤败天又拔出了身上的长剑，剑指南天。冲天的剑气直升而起，不，是罡气，罡气直冲霄汉。随后他拔身而起，身子一下子纵到数十丈的高度，右手长剑带着璀璨的光芒朝地上劈去。十多丈长的罡气如长虹、似闪电一般直冲而下。
“轰”
一条一丈多宽，三丈多深，十几丈长的巨沟赫然出现，真可谓毁天灭地的一击。独孤败天并没有就此罢手，身子竟能够悬在空中不动，长剑不停的挥舞。一道道如神龙般的罡气直冲天际，剑气纵横，满天都是璀璨的光芒。道道罡气冲天，仿佛要将天撕破。远远望去，就像*时那无数条闪电一般，道道震撼人心的光芒划破了夜空的宁静，另当空的皓月都黯然失色。
突然独孤败天将剑还于鞘中，璀璨如神龙一般的罡气刹时消于无踪，一切又归于平静。
“拔剑舞天风。”罡气再次冲天而起，独孤败天的身子随着旋转起来。在空中一道道剑网如一阵旋风一般盘旋而起，交织的剑网越织越密，最后成了一个整体。成了一个巨大的光柱，最后直击而下。
“轰”如九天落雷一般，一座山峰被削平了。山峰滚落而下，轰轰之声不绝于耳。
满天剑气又归于虚无。
惊天技击惊动了天宇大陆数十个神秘所在。
独孤败天缓缓将剑归于壳中，凝立于空中静止不动。他的身体发出淡淡的豪光，渐渐的光华越来越盛，周身上下霞光万道，瑞彩千条，如散发着万丈光芒的神佛一般悬在空中。
“惊天”独孤败天突然大吼道。
刹那间他周身的万丈光芒连着他的身体化作了一把光芒四射，瑞彩千条的神剑————以身凝剑。神剑————独孤败天如惊天长虹一般在夜空中纵横飞骋，突然神剑挟毁天灭地的气势发着数十丈长的璀璨光芒直劈长空。夜空在刹那间碎裂了，碎裂的长空背后是一片虚无，无穷无尽。瞬间，它又闭合了。
独孤败天自空中缓缓而下，周身上下，霞光缭绕，如神似仙。慢慢的他又闭上了眼睛，然后轰然倒地。