二人之间真气又开始激荡起来，强烈的劲风使整个前院飞沙走石、烟雾弥漫。
独孤败天深深的震撼了，这惊天动地的一击不是他当日舍身成魔时所达到的境界。他现在终于知道，当日他只初窥王级之境，并没有达到王级的大成之境，这才是真正大成的王级高手。
待劲风停止，沙尘不再飞扬，一切归于平静，一片废墟展现在众人面前。摇摇欲坠的大厅早已倾塌，前院遍地是细沙，再也找不到半块砖石。
杨瑞和李昌两人遥遥相对，胸前都洒满了鲜血，脸色虽然惨白，但眼中的战火却燃越烈。强大无比的气势自两人身上发散开来，铺天盖地一般涌向众人，令人有一股顶礼膜拜的冲动。众人赶紧运功相抗，但功力稍弱之人已经双腿颤抖。最后不得已，带着恋恋不舍的神色跑到众人身后，远远的躲开。
这样的气势对独孤败天并无多大影响，因为他早已达到了帝级神识。
这是一场纯精神的较量，二人不断的提升功力，气势不断攀升。
李昌的气势终于攀升上了最顶点，大喊一声：“妖王七击最后一击，妖法无天。”
同一时间，杨瑞的气势也攀升到了最顶点，大喊道：“大悲神功最后一式，天地同悲。”
紫、白两道光芒自二人手心发出，耀眼的光芒盖过了太阳的光辉，刺的众人双目生疼，眼泪止不住流了下来。
众人明白那是将先天真气自一双肉掌转化后又催发而出的先天剑气，众人之中或许有人达到了先天之境，但仅凭一双肉掌便催发出有如实质般的先天剑气，别说做到，就是想都不敢想。
初窥先天之境，便已位列超一流高手；达到先天之境，便已是超级高手，能够将先天真气发放于体外的，便达到了次王级高手。
王级高手已能够将先天真气转化为先天剑气，催发于体外。克敌杀人于无形，有神鬼莫测之能，这已超出了一般高手的想象范围。
两团先天剑气，有如实质金属相碰一般，在空中撞击后“铿锵”有声，震的人耳骨发麻。撞击时，四下飞散的光芒如炸雷一般，将前院轰的到处是一米多深的大坑，飞沙走石，尘土飞扬。
然而紫白两道剑气还在上下盘旋交锋，“铿锵”之声不绝于耳。
――先天剑气波及到的范围越来越大，隐隐有向后院蔓延的趋势。
李放看得大急，李府的下人、家眷都住在后院，如果再这样下去，后院的人就危险了。他转脸看向秦安，秦安走过来拍了拍他的肩膀说：“放心吧，后院的人没事，战斗马上结束了。
李放一听，更加紧张，这可是关系到他义父生死的一场战斗。
场上二人的战斗已经到了白热化，紫、白两道剑气在前院上空不断回旋、冲击，如上山虎遇上了下山虎，云中龙遇上了雾中龙，棋逢对手，势均力敌。
远远望去，前院飞沙走石，尘土飞扬。但在沙尘之上，剑气冲天。一紫一白两道剑气如两条神龙般，怒吼着，咆哮着，仿佛要将空间撕裂，破空而去。
又是一阵“铿锵”之声，而后天地间便一下子静了下来，冲天的剑气刹那间消失，一切归于虚无。
待到烟尘散尽，众人闪目观看，两大王级高手都躺在了地上，遍的都是沙石。
秦安、刘一飞和韩闯三人赶忙飞跃过去，众人随后也围了过去。
杨瑞和李昌二人的嘴角不断向外冒血，胸前的衣襟早已经被鲜血染红，肤色惨白，脸上具是痛苦之色。
秦安赶紧将杨瑞扶起，“啪、啪……”先点了他身上的几处大穴。然后就地坐下，双掌抵在他背后，帮他运功疗伤。
韩闯也席地而坐，帮李昌运功疗伤。
围观众人除了震惊王级高手的高强武功之外，心中也忐忑不安，不知道这场比武到底是谁赢了。
李放心中更是紧张万分，万一是杨瑞输了的话，待李昌恢复功力后，谁还拦得住他。
这时突然有人开口道：“趁这两个拜月帝国的大魔头无暇分身，我们杀了他们，以免那个李昌伤害李林老将军。”
众人轰然应好，人群蠢蠢欲动。
事情就是这样，凡是有人敢挑头，就会有一些追随者。
站在一旁的刘一飞把眼一瞪，怒道：“哪个人敢上前一步，我刘一飞必取他首级。”
蠢蠢欲动的人群立刻安静了下来。人的名，树的影，堂堂王级高手发怒，那还了得。况且众人刚刚看完一场王级大战，与王级高手交手无疑是自杀。谁不爱惜生命，挑头的人已不知躲到哪里去了。
刘一飞接着道：“我清风帝国的习武之人岂能干出那种卑鄙之事，如果我们真的那样做了，全大陆的人都会耻笑我们，说我们技不如人，只会耍阴谋手段。清风帝国的武人是光明磊落的，绝不会趁人之危。
况且杨瑞和李昌两人早有君子协议，他们的事情还没有了结，现在任何人都不能干预。如果有人硬要插上一脚，请先过我这一关。”说着双眼扫向众人。
看了刚才的王级大战，谁还敢上前“领教”，况且刘一飞说的又不是没有道理。
独孤败天心中暗想：这果然是一个强者的世界。如果没有一个王级高手在此坐镇，恐怕拜月帝国的两大王级高手就要含恨收场了。身死是小，但死在一帮宵小之手，恐怕死后也不会瞑目。
正在这时秦安和和韩闯分别收功而起。韩闯冲着刘一飞一抱拳道：“多谢刘兄维护之情。”
刘一飞笑道：“你我都几十年的交情了，还这么客气干什么？”
秦安怒道：“你们真的是将清风帝国的脸丢尽了，是谁挑头的？是谁？”
谁还敢应答。
韩闯笑道：“秦兄不必如此，如果事情换作我拜月帝国，今天的事情恐怕也会如此。毕竟这不是一场单纯的比武，这涉及到一个受人尊敬的将军的生死，拥护、爱戴他的人必定要为他的生死着想。”
一场风波就这样平息下来。
过了一个时辰左右，杨瑞和李昌二人纷纷转醒。见二人醒来，三大王级高手纷纷露出喜色。
刘一飞道：“你们两个老家伙怎么年纪越大，火气越盛，到了最后连老命都不要了，竟然施展出那么霸烈的招式。”
韩闯也道：“你们两个老东西是不是嫌命长了？”
杨瑞苦笑道：“我也不想那样呀，可是这个老家伙硬逼着我出手。我如果不施展那一招‘天地同悲’，不被他打成肉泥才怪。”话声一顿接着道：“老家伙你虽然没有输，但你也没有赢我。你可要遵守诺言，不得再向李林老将军寻仇。事情都都过去四十年了，谁对谁错？都是战争的错！他都快八十岁了，恐怕今年都过不去了，你根本不必动手。”
众人一听，杨瑞果然狡猾，竟然耍了个文字游戏。众人当时没太在意他们定的协议，以为只论熟赢，根本没想到平手这种情况，姜还是老的辣呀！
李昌笑道：“你这个老家伙不必这样唠叨了，我要想报仇的话，何必选在你们三人在场时来呢？李林在你们清风帝国受到全国人的尊敬，这样的一个人，我如果真的杀了他，是对是错呢？我想了很久，终于想明白了，这不是一个人的错，这是战争的错。所以我决定放弃报仇。
只是我咽不下四十年前那口气。四十年前，我千里迢迢赶来报仇，却被你们清风帝国的老一辈王级高手打得灰溜溜跑回了拜月帝国。而且让我发誓，四十年内不得找李林报仇，你说我咽得下这口气吗？”
秦安道：“哦，你这个老家伙咽不下这口气，就盯上了我们三人，想要在我们三人身上一雪当年之耻。有你的，老家伙，怪不得火气那么冲。”
李昌尴尬的笑了笑：“谁叫你们清风帝国的老一辈欺人太甚。还有杨老头，你定的那个狗屁规矩，说什么只要我赢不了你，就不能找李林报仇。你也太小看我了，你以为我不知道你在咬文嚼字，我还不知道你的那点伎俩。”
杨瑞尴尬的笑了笑：“所以你将一肚子气都撒在了我身上？我还以为你这个老家伙真的要和我拼老命呢。”
众人大笑。
一场风波就这样平息了，皆大欢喜。
前院是没地方呆了，众人赶往后院。
独孤败天望着两大高手战后的前院，心神俱醉。一股滔天的豪情自他心中涌起，他强烈的感觉到了心潮的澎湃。他找到了武道的第一个目标，他要尽快达到王级之境。他感觉到血液在沸腾，这是独孤家没落千年的血液在苏醒，这是不败的传承，一股强大无比的信心在他心中涌起。