旁边的众人先是听到独孤败天体内劈辟啪啪响个不停，接着又看到他身上的伤口自动愈合，不治而愈，不禁惊的目瞪口呆。究竟发生了什么？众人迷惑不解。
此时独孤败天身心具难受异常，身体的痛苦还好一些，玉石突然向他的大脑传来一组组的信息，狂乱的信息使他几乎疯掉。
玉石中的信息可以说使独孤败天的人生发生了一个转折。
独孤败天由于痛苦而闭合的眼睛缓缓睁了开来，众人再次震惊，这是怎样的一双眼呀？血红的两点光亮。瞳人、眼白都已变成了红色，恐怖的两点血红，闪闪的发着光亮。
蓦然间，一股毁天灭地的气势从独孤败天身上发散出来。高大魁伟的身材如山似岳，霸气凛然，长发随风飘扬，俊美、刚毅的脸颊带着一丝冷笑，如太古魔神临世俯视众生一般。周围的残枝败叶纷纷飘舞而起，未及身丈内，纷纷暴烈开来，变的粉碎，随风飘扬。
力拔山兮气盖世！
“从此，我独孤败天正式走向武林，独孤战天的子孙，身体里的血液是无敌的传承，千年的沉寂就此结束吧！没落的独孤家将在我手中复兴！大陆将在我的脚下颤栗！不败的神话再次中兴！”睥睨天下，惟我独尊的气概振荡着每个人的心神。
这种毁天灭地、天上地下惟我独尊的气势使在场的每个人都胆颤心惊。
“你们这些肮脏的杂碎不仅打我独孤家的主意，还杀害我好友。你们不死，天理难容，杀！”林内顿时真气激荡，杀气冲天。
最简单的招式，左手隔空一掌向众人扫去。澎湃的真气如汪洋大海般向众人涌去，靠前的一排大汉首当其冲，惨叫一声，身子便软软向下倒去，吐血而亡。右手挥刀一劈，凛冽的刀气瞬间就撕破了众人的胸膛。
接下来简直就是一场单方面的屠杀。独孤败天纵身投入人群，左手玉石崩砸，右手钢刀挥洒，撩、挑、劈、刺、砍、剁、削、斩，血雨纷飞，飞溅的血水将他全身都染红了。最简单的招式给敌人造成了最大的创伤，简单的动作，简单的攻击方式，妙到毫巅，如羚羊挂角，无可寻迹。林内，残枝败叶漫天飘舞，澎湃的真气和凛冽的刀气纵横激荡，杀气冲天。
李诗花颜失色，这是怎样的武功啊！没有让人眼花缭乱的繁复招式，有的只是直接有效的杀招守式，劈就是劈，砍就是砍，挡就是挡。没有障眼法的繁复变化，舍弃了华而不实的糟粕，所有的招式都只求结果，直接的杀伤，准确的防御，简单、明了、有效。这是专门杀人的武功，这难到就是王级的功力？方才还一副任人宰割的样子，他怎么可能瞬间就达到如此境界呢？
李诗这次是专为独孤家而来。师门长辈的话还在耳旁：“最近大陆武林传言，千年前独孤战天遗有精元石，各派人马纷纷出动寻找独孤世家的后人，你必须先一步找到独孤家，并得到精元石，以免落入‘有心人’手中，必要时可以使用非常手段。”
这时，看到独孤败天那血红发亮的双眼，李诗心神俱震，一段可怕的记忆跃上她的心头。典籍密室中一本残破的古书记载：“凡功达化境者，涅槃皆可置精元于物。正者得之，肉身成圣，功至化境；血杀得之，舍身成魔。”
看着独孤败天手中挥舞的黑玉石李诗恍悟：“舍身成魔，难道是舍身成魔？那岂非要见人就杀，这可如何是好，怎样才能制服他呢？天下间达到王级功力者不到二十人，而且都雄霸一方，短时间哪里去找。”绝美的容颜泛起淡淡的愁意，不过她还是没有走，决定先观察一会儿。
这段时间对于“老鼠精”和“矮冬瓜”来说，简直就是噩梦，手下一个一个的倒下去，血染黄土，林中到处都是血雾，尤其是那个屠杀者：魔神般俊美妖异的面孔，血红发亮的双眼让人心胆欲裂。眼看家族中的精英一个个损命，他们不禁后悔万分，为什么要杀那些“乡下人”呢？一时骄横跋扈，却没想到惹来这样一个杀星。唉！悔之晚矣。
“矮冬瓜”弯弓搭箭，冲着独孤败天就是一冷箭。长箭如闪电般飞向独孤败天，发出尖锐的破空声。如此近距离，应是必杀的一箭。但长箭在独孤败天身前三尺处突然凝住了，接着寸寸粉碎，随风飘散。
这恐怖的一幕震撼了所有人。
“老鼠精”和“矮冬瓜”二人对于自己武功的信心彻底被击破了，不故自己手下的死活转身就逃。手下人彻底绝望了，对家族的忠诚，即使明知必死，也没有一人退缩。而此刻自己所忠诚的家族的少主居然没有下任何命令，先于手下而逃。绝望的人转眼就变成了死不瞑目的尸体。踏着众人的尸体，独孤败天手中钢刀甩出，同时脚下踢起的一柄长剑也闪电般飞出。“噗”、“噗”两声，正中“矮冬瓜”和“老鼠精”的后心，两人倒下，结束了他们罪恶的生命。
林中血雾缭绕，刺鼻的血腥另人欲呕，加上地上数十具尸体，说不出的阴森恐怖。血雾中一个高大的身影一步步向李诗走来，李诗却没有一丝慌意。如此阴森恐怖的场景站着一位绝代佳人，显得有些诡异。绝代佳人白衫飘飘，脸上镇静从容，倾城的容颜宛如一轮新升的名月，照亮了阴森的树林。
美妙的声音如翠玉落盘般传来：“你的那些朋友并没有都死去。”
“我知道，他们所有人都死不了。”
“他莫非疯了？受了如此打击，也许真的疯了。”想到这，李诗不禁有些黯然，一群原本快乐无忧的青年就如此毁了。
好像知道她在想什么，独孤败天道：“我没疯，他们都能活过来，也许你能看到全过程，也许没机会看了。你的生命取决于你自己的诚实与否。”
李诗激凌凌打了个寒颤，闭上眼睛刚才那场血腥屠杀立刻浮现在脑中，她绝对相信独孤败天的话。
“好，你问吧。”
“你为何而来？”
“寻找独孤战天的后人。”
“目的何在？”
“寻找独孤战天遗留的精元石。”
“为什么？”
“为了防止武林中的‘有心人’得到。”
“‘有心人’指的是哪类人？”
“大陆上各国通缉的要犯，武林中的凶徒，还有一些势力庞大有野心的世家、教派，这些人都欲得精元石而获取其中的力量。”
“这样说来你也算是一个有心人了。”
李诗听了后脸一红，是呀，自己的师门虽然是为了防止精元石惹起纷争，危害大陆，危害武林，故而出面争夺，但这种行为何尝不算是抢掠他人的东西呢？
“你凭什么能够确保得到呢？”
“必要时可以使用非常手段。”
“哦？‘非常手段’，是美人计吧。哈哈……”
“不是的，你胡说，师傅没有这样说。”
看到这个镇静而又聪慧的绝色美人竟然方寸大乱，脸上飞起两朵红云，露出小儿女神态，独孤败天不禁一呆，如此倾城容颜害羞的神情格外的引人遐思。
独孤败天如鬼魅般的身影突然向前掠去，一把就将李诗搂抱在怀里，坏坏的笑道：“精元石就在我手中，我成全你，让你施展一次‘非常手段’，看你如何将它得去。”
李诗不禁又羞又气，枉自己还是一个一流高手，如普通柔弱女子般竟然被一个男子楼在怀里。
无论李诗如何挣扎也无济于事，独孤败天的两条手臂如同两根铁条般牢牢的楼着她的手臂和细腰。
“哈哈……你的‘非常手段’太不够‘温柔’了，我来教你。”说着，低下头来在李诗如白玉般的面颊上亲了一下。
李诗简直呆住了，被独孤败天搂抱在怀里，居然又被亲了一下。过了一会儿才“啊……”尖叫出声来，“你、你混帐、流氓，放开我，呜呜……”
“乖，宝贝不哭，哥哥给糖糖吃。”
“呵呵，你，你混蛋，呜呜……”明知道他在调笑自己，李诗还是忍不住笑了出来。
“又哭又笑，小狗撒尿。”
李诗又羞又气，这个混蛋居然把自己当作小孩子来哄，还取笑自己，真是太可恶了。张嘴就在独孤败天****的肩头上咬了一口。如果武林中人知道雾隐峰的传人在对敌时居然咬了敌人一口，不惊诧的下巴掉下来才怪，同时也要艳羡这个被咬的人。
“哎呦，宝贝这么急就想齿臂留痕，别咬了，哎呦，再咬我就真的和你洞房花烛了。”
李诗吓得立刻松开了小嘴：“独孤败天，你赶紧放开我。我刚才可是要帮助你对付刘风和骆金龙的，你就这样报答你的恩人吗？”美人梨花带雨，显得格外楚楚可怜。
“美女恩人看在刚才你很诚实的分上，我就放了你。真是遗憾呀，要不是还要救我那帮兄弟，我就真的和你洞房花烛了。”
“下流，无耻。”
“美人你再骂，我可能会改变注意的。”
李诗吓得赶紧闭口。
“宝贝，你必须答应我一个条件我才能放你。”
“什么条件？”听着独孤败天一口一个“宝贝”、“美人”、“美女”的胡乱称呼，李诗恨得咬牙切齿。在大陆上雾隐峰的弟子的地位是极其崇高的，走到哪都受人尊敬，哪里让人如此轻薄和调笑过。如今居然为了自己的自由和人谈条件，这个平日聪慧的绝色佳人已失去了往日的从容，变成了一个害羞的小女孩。
“条件很简单，不用你为难，只要你以后无论什么时候都不要杀我就行。”
李诗心中暗想：“以后无论什么时候都不要杀你，哼，我现在就想杀你。”口中却道：“好，我答应你。”
“嘿嘿，我怎么才能相信你呢，如果你说话不算话怎么办？”
“我说话一定算话，至于相不相信那是你的事。”
“嘿嘿，我当然相信你。不过，为了表示你的诚意，我看把你脖子上挂的玉坠送给我当作证据算了。”
“啊……色狼，你、你往哪里看？”李诗语音颤抖。
“嘿嘿，你放心，我什么也没看到，只看到了你脖子上的一根红线，至于你衣服里那些圆润光滑的东西我没看到。”
听他这样一说，李诗更是羞愤愈加，又不禁哭泣起来，梨花带雨，楚楚可怜。
独孤败天一只手紧紧的搂住她，另一只手飞快的从她身上取下玉坠来。玉坠是一个栩栩如生的绝色美女，晶莹剔透，散发着一种柔和圣洁的光泽。独孤败天简直呆住了，这哪里是什么雕刻，分明是一个有血有肉缩小版的李诗吗。只不过此刻的李诗梨花带雨，显得楚楚可怜，一副小儿女模样。玉雕则是面带微笑，浑身充满圣洁的气息，使人忍不住在她面前自惭形秽。
“你这混蛋听到没有，把玉坠还给我。”
独孤败天陡然惊醒，没想到一块小小的玉坠居然让自己如此的出神，竟然没听到李诗的话语。连忙将玉坠揣在了自己的裤兜里。
“呃，干吗还给你，不是说好要拿它当作证据的吗？”
“不行，那是父亲十年前亲手为我雕刻的，我怎么能送给你呢？我好久没看到父亲了，好想他。”说着不禁露出一副可爱的小女孩神色。
“你父亲真厉害，十年前就能知道你长大后的样子。不过那个玉雕美女好象比你多了股气质，哎呦，干吗？怎么又咬我？”
“要你管，放开我。”
“宝贝，你这个样子真是可爱极了，比你高高在上、不食人间烟火的样子亲切多了。”
“你……”
“好了，就这样了，这个玉坠我要了。”
“不行。”
“不行也得行，我要定了。”
“你、你太霸道了。”
“发个誓，不要回玉坠。”
“你这个无耻、下流、卑鄙，愚蠢的大猪头、大混蛋，我恨你。”李诗无奈的发了誓。
“好了，你自由了。”独孤败天松开双手放开了她。
“啊……你这个混蛋，猪头。”看着自己雪白的衣裙被独孤败天的血裤染的一片血污，李诗又忍不住叫了起来。
“哈哈……”看着她的衣裙上的血污，独孤败天也忍不住坏坏的笑起来。
看着他那暧mei的神情，李诗愈加羞愤，要是能打的过他，早就拿剑杀了他了。
“你以后也许没有机会恨我了，请让我救完我的兄弟，如果我还有命的话，你再和我算帐。人在临死之时，都会做些疯狂的举动，有些是毫没道理的，有些是心中压抑的想法。刚才冒犯了，不求你原谅，方才我很幸福。我的品质可能有些恶劣，对不起你了。”此时独孤败天心中确实难受异常，因为他又想起了司徒名月。
难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。