“怎么样？服气吗？”
“不服气，有本事和我正面对上一掌。”
“笨蛋，谁像你一样，站在那里又叫又跳，像个大笨熊似的胡乱的挥舞着双手，你以为你的敌人像根木头似的站在那里等着你去打。武功之道，以巧破千斤的事例不胜枚举，算了，懒得和你说了。”
“你懂什么，什么‘大笨熊似的，胡乱的挥舞着双手，’我的霸王神拳就是要有一股气势，一种君临天下，舍我其谁的气势，岂是你这种只知道胡乱跳舞的小女人所能了解的。”
“呵呵，真好笑，还霸王神拳呢，好俗的名字，亏你想的出来，武功之道变化多端，刚才你的打法太呆板了，步法根本没有配合上，亏你还夸夸其谈呢。”
独孤败天嘴上不服气，心里却是暗暗认同。这套拳法他初创不久，因为他的九转功法还处于初创阶段，很不完善，离大成之日还差的远，配合这套拳法来运气还没有做到很顺畅的地步。但表面看来却是威风凛凛的一套拳法，没想到被这个小丫头一眼看出。至于步法，创了好多天了，都不尽如人意。
“怎么不说话了，被姐姐说中了吧，嘻嘻。”
“再来，我打。”左手虚晃一拳，底下却是一脚飞出踢向美少女的右小腹。少女闪身躲开后，独孤败天又随后而来一组拳影。强烈的劲气将院子里的落叶纷纷吹起，美少女也随着拳风东飘西荡，说不出的意态悠闲，在一波又一波的拳影中，胜似闲庭散步。
独孤败天开始又急又躁，双拳不断挥舞，如两个风轮一般，但连美少女的衣襟也不曾粘到。院子中到处都是激荡的劲气，落叶翻飞。到后来他逐渐静下心来，一拳一拳挥打出去，每出一拳都在心中细细品味，真气的运转也逐渐顺畅起来，脚下也踩出了顺应拳路的步法。
美少女也发现了独孤败天的变化，只见他拳法不再一味的追求力的刚猛，现在霸气凛然中不失飘逸，而且脚下踩出了适宜的步法，闪转腾挪间逐渐变得流畅起来，再也不似刚才那般机械呆板了。
少女眼中闪过一丝讶色。
待到后来，独孤败天心中无喜无忧、无欲无求，心中一片宁静。外界的一切好似与他无关一般，只是随着一种感觉，痛快淋漓的挥洒自己的拳法。真气仿佛一下子找到了自己的轨道一般，在体内欢快流畅的运行着。脚下步法也变的轻灵，再也没有了刚才的青涩感。
美少女心中的惊讶是难以言表的，刚才还是一个笨手笨脚的可笑小子，转瞬间犹如换了一个人般。打斗中悟武很常见，但像眼前这个小子般提升幅度如此之快，还真是少见。
场中独孤败天刚毅俊美的脸颊无喜无忧，闪转腾挪间挥洒自如。美少女已不似刚才那般轻松了，不光避让、闪躲了，进退间也开始挥拳出腿。身姿曼妙，说不出的轻灵飘逸，恍若適仙一般。
场上两人一个拳法刚猛、霸气凛然；另一个轻灵飘逸，似不食人间烟火的仙子般裙舞飞扬。
面对愈打愈强的独孤败天，美少女有意成全他，手上力道又加重了几分，同时速度明显加快。
受到外来压力的冲击，独孤败天还是镇静从容，无喜无忧。但步法明显变的发生了变化，龙腾虎跃不失灵动飘逸。
遇到美少女可以说是独孤败天一生的大幸，在他内心一片空灵之际，少女不断的给他喂招，使他不断突破，武功发生了质的飞跃。实力不仅从二流水平一举跃为一流高手，更难得的是功意上的领悟。他本是糅合了前人的功法来创自己的武功，初创之际遭此际遇，使他在功意上的认识最少提前了五年，让他受益终生。
随着美少女给他的压力不断增加，独孤败天再做突破。拳势更加威凌，劲气激荡，尽显皇霸之气。激荡的真气将飞舞的落叶绞的粉碎，高大强健体魄上的上衣被鼓荡的真气撕的尽裂，露出雄壮结实的肌肉，长发飘扬，无风自动，尽显威凌气势。
独孤败天简简单单的一记直拳朝美少女捣去，少女避其锋锐，向旁一闪，躲了开去。
“轰”
这一拳正中美少女身后的梧桐树，水桶粗细的梧桐树齐腰折断，奋力一击竟有如此威力。
随着梧桐树的倒下，独孤败天一下子清醒过来，美少女也停止了攻击。望着眼前被自己奋力一掌齐腰打断的梧桐树，他心中的激动是难以言表的，闭上眼睛将刚才的过程仔细的回想了一遍。
美少女静静的看着他，不敢稍加打搅，知道他此时如果不加以用心领悟，那么刚才的突破就有可能会被打回原形。
独孤败天缓缓睁开眼睛，眼内一片澄明，湛湛神光若隐若现。
少女知道此时的独孤败天已臻至一流高手境界。
“嘻嘻，恭喜傻弟弟从二流小子跃升为一流高手，你要怎样谢我？”
独孤败天知道要是没有少女的不断喂招，有意成全自己，自己很难有这样的突破，心中的感激是无以言表的。但嘴上却绝不服这个曾经气的他无话可说的既可爱又可恶的少女。“小丫头，为了报答你，我就勉为其难娶了你这个没人要的小偷吧，唉！”
“什么？你这个混蛋再说一遍。”美少女一脸的怒气。
独孤败天甚是高兴，面对这个少女他处处受瘪，尤其是少女总是笑嘻嘻一副刀枪不入的样子，看的他很是惹火。如今少女终于动气了，当真是心喜异常。
“我说我要发扬风格，娶了你这个没人要的小偷，是不是高兴的要命，在心中偷着乐呢？”完全没有看到美少女俏脸沉了下来，独孤败天仍旧自顾自说，“喂，小偷妹妹你怎么不说话呀？”
“去死吧你。”
独孤败天只感觉到一阵香风飘过，脸上就“啪”的挨了一巴掌。
“你、小偷妹妹你干吗打我？”独孤败天一脸的无辜。
“打的就是你这个猪头，你不知道有些玩笑是不能对女孩子乱讲的吗？我决定要惩罚你。”
独孤败天激动的大叫：“什么？打了我一巴掌还要惩罚我？你是周扒皮呀？”接着又小声嘟哝道：“我现在还怕你？”
美少女笑了起来，“傻弟弟，你还真不是一般的狂妄无知呀！武功达到一流就感觉天下无敌了？真是笑话，大陆上清风、拜月、汉唐等五个国家的的一流高手加起来的话，够你数上个十天半月了，你只不过是九牛一毛而已。更不要提那些超一流和超级高手了。当然你就更打不过我了。”
“什么叫‘更’打不过你？你难道比那些超一流和超级更厉害？”
美少女没有回答他，用行动代替了回答，随手一挥，折断的大树自地上缓缓漂浮了起来，直直的来到独孤败天的正上方，大树突然寸寸碎裂，变成粉屑，飘舞而下。
独孤败天整个人都呆住了，这是人力所为吗？他目瞪口呆的站在那里，任飘舞而下的碎屑落在身上，发生的一切颠覆了他以往对武学的认识，这恍若仙术的般的超强功力让他难以置信。时间对于他来说仿佛静止了一般，身体如木雕泥塑般站在那里，内心却掀起了惊涛骇浪。
他曾经舍身成魔，功力飙升到王级高手境界，但绝对没有美少女这等威势。
他心绪翻涌，难道这个少女已经达到了传说中的圣级？不可能，怎么看这个少女也要比他小上一两岁，而且是一副小孩子心性，这怎么可能？小小年纪怎会有如此功力？
“小丫头，你、你达到了圣级？”
“将要达到，还未达到。嘻嘻，害怕了？”
“你的武功是你自己练的？”
“你真是白痴，武功还能让别人帮你练？”
“……”独孤败天无语，内心则是异常震撼。