丁平、王子、王飞等人再也忍不住了，纷纷大声呵斥。
“老道，你好不要脸，明明是比武，你却无赖一般和一个晚辈比拼内力。”
“无耻，落天宫竟然会出现这样的败类。”
“老道太卑鄙了，我鄙视你。”
…………
…………
…………
这几人在场中大吵大闹，立时使好多观战的群雄也“义愤填膺”，纷纷指责老道。当然也有好多是落天宫的朋友，这些人当然偏向老道这一边，场面立时混乱起来，吵骂之声不绝于耳。
五大王级高手对视了一眼，在彼此的眼中看到了相同的看法――――等一等在出手。他们总感觉这个年轻人很特别，似乎在他的体内有着一丝不明的波动。
吵闹的众人眼见五大王级高手都无动于衷，混乱的场面又逐渐的平息了下来。但丁平、刘天正、柳如烟等人却更是焦急，珊儿急得小脸上都挂满了泪珠。
正在这时独孤败天又大口大口的吐起了鲜血，周围的地上满是血晶，鲜红一片，触目惊心。此时他脸色苍白，浑身乏力，倒立的身躯在瑟瑟发抖。他感觉自己的五脏六腑已经碎裂了，甚至全身的筋骨也是根根寸断。疼痛对于他来说早已麻木，意识逐渐模糊起来。
“败天哥哥。”场外传来一声撕心裂肺的叫喊。
群雄纷纷闪目观看，一个美若天仙少女满脸悲戚之色，正从院门外飞快的向场中冲来。
“月儿”
听着那曾经让他心醉又让他心碎的声音，独孤败天的脑中立刻闪现出了司徒明月的倩影。怎么会听到月儿的声音呢，难道是错觉？很快他就看见了人群中那个满脸焦急悲戚，不断向场中冲挤的娇俏身影。
独孤败天脑中顿时一震，紧接着又是一阵空白。为什么？为什么在这里遇上了月儿？独孤败天再一次迷失了自己，星星闪烁，布满苍穹。哪一颗是你呢？最亮的那一颗？还是一闪而逝的流星？还是那一轮圣洁而又永恒的明月？沉重的叹息在内心向起，深长悠远，是无奈也是期待。美丽、生动的的点点滴滴一刹那全部涌上了心头，一幕幕往事如在眼前一般。
一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后，声音娇憨而又甜美：“败天哥哥，你慢点，我跟不上你了。”
“败天哥哥，你背着我。”小女孩爬到少年的背上，甜甜的笑了。
“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定，神情可爱。
一转眼，小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后，伸手蒙上了他的眼睛，“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为少年擦汗，娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了，陪我玩。”
少女娇憨的依偎在少年的肩头，“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
转眼间场景又变了，明艳少女变成了一个美丽的姑娘，艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗，然而年轻人却不是他，婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
独孤败天的眼睛湿润了，无边的苦涩自他心中涌起，大口大口的鲜血再次从他口中喷洒而出，他无力的闭上了眼睛。
“不，败天哥哥。”司徒明月绝望的大叫，另人肝肠寸断。
鲜红晶亮的血晶在空中纷纷扬扬飘洒而下，像一颗颗跳动的小小的心，又像一大颗碎裂成无数半的心。
独孤败天高大魁伟的身躯倒立的笔直，漆黑的长发无力的下垂着，双目微闭，隐约间眼角有晶莹闪烁。
司徒明月绝望的几乎快倒在了地上，身形打晃，艰难的向人群中拥挤。丁平、柳如烟等人一个个都双目通红，牙关紧咬，双拳紧握。五大王级高手相视了一眼，他们知道是时候分开二人了。
场中的银髯道人还是双手举天，托着独孤败天，深厚的功力不断向对方涌去。内心激动无比，他知道不消多长时间，眼前这个可恶的青年就会彻底的从这个世界消除。
可是正在这时一丝波动从场中央向外涌起。这丝微弱的波动虽然弱小的可怜，但每一个人都真真切切的感受到了。似一粒细小的石子投进了心湖中，在每一个人的心中都荡起了丝丝涟漪。温馨、躁动、希望、不安……这是股复杂的情绪，说不上是一中什么样的感觉，一股异样在众人心中涌起。五大王级高手也不例外，他们刹那停住了身形。
五人骇然相视，功力达到他们这种境界时已基本不为外界所动，可是此时此地却在内心涌起了丝丝涟漪，五人除了震惊还有一丝迷惑。
这丝波动越来越大，众人的心跟随着波动有节律的微微跳了起来。场中的银髯道人感受最深，这丝波动给他带来的是深深的恐惧。他习武多年而成的武人的灵性使他有一股直觉，不好的事情将发生在他身上。
正在这时，独孤败天无力下垂的长发突然飘扬起来，根根向上，随风飘动，半闭的双眼隐隐有光芒闪现。
群雄顿时沸腾起来。
“怎么了？你看他的头发怎么飘了起来？”
“看，他半闭的双睛闪闪发光。”
“难道他在积聚功力？”
“后生可畏。”
“这么重的伤居然又运起了功力。”
“天那，那家伙简直是九条命的怪猫，打不死的蟑螂。”说这句话的家伙正好挨着王飞、周天正等人。
周天正把眼一瞪：“你才是猫，你才是蟑螂，人家那叫不死神龙。”
吓得那个家伙赶紧躲向了一旁。
比武场中一片喧哗，众人议论纷纷。
珊儿兴奋的直拍手，司徒明月也将脚步停了下来，五大王级高手默默站在一旁，静静的观看。
正在这时一股绝对震慑人心的气息铺天盖地般自场中央扩散开来，人群刹时无声，静悄悄地。众人你看看我，我看看你，茫然不知所措。随后一股深深的恐惧自众人的内心涌起。那股震慑人心的气息仿佛进入了众人的心里，而那股深深的恐惧仿佛亘古以来就已掩埋在众人心中，直到此时才破封而出。好多人都在颤栗，怀着深深的恐惧望着场中央。
独孤败天知道自己被刺激的又要成魔了，这种感觉和当初在长风镇外的树林里诛杀两个丑公子时一模一样。一股深深的恨意自他心中升腾而起，逐渐，无边无际的恨意充斥了他的大脑，他有一股要将这个世界毁灭的冲动。
他双眼一热，从半闭的双眼，他感觉外界到处充满了血红。而且内心深处非常渴望这种鲜红的血色，他甚至有一种迫切的去创造这种血红的冲动，他想疯狂的去杀戮，想杀光所有的人。
好美的红啊！他在内心赞叹。然而一股哀意又从他内心升起，无尽的哀意仿佛自远古悠悠流淌而来，仿佛历经了无数的岁月沧桑深深的沉淀在了他的内心深处。
在场众人也由那股绝望恐惧的心绪变的无尽悲哀，不可抑制住那股心伤的情绪，天地间仿佛浩荡起无边无际的悲意。
在场群雄的心绪完全随着独孤败天心绪的变化而变化，独孤败天内心想疯狂杀戮的想法与无尽哀意并存，刹时天地间仿佛也是绝望的恐惧与无尽的悲意混合而成。
独孤败天感觉眼中红光越来越盛，他知道自己马上就要成魔了。他赶紧闭起了双眼，深怕他那双血红发亮的双眼暴露在群雄面前。他知道自己的功力还远未达到成魔的程度，只是身体一时受到激发刺激，暂时成魔而已，只要过一段时间便能自动恢复过来。
此时银髯老道的功力虽然还不断向他涌来，但他已丝毫没有感觉了，海纳百川般接受这股功力，来不断的刺激自己身体的每一个细胞。
四五千人的场地静悄悄的，没有一丝声音。
独孤败天感觉自己的每一个细胞都被激发活了，身体的潜能刹那间被释放了出来。一股无以伦比的强大感觉刹那间涌上了他的心头，强大到他有一股想毁天灭地的冲动。这股强大的气息自身体刹时外放出去，立时充斥了全场，震荡着每一个人的心神。
在众人震撼的眼神中，独孤败天双掌催动功力不断的向银髯老道涌去。老道的双脚踏碎了地上的青砖，双脚深深的陷入了地面中。独孤败天依旧头下脚上，长发飞扬，根根向上。他外放的汹涌澎湃的真气使得周围飞舞的雪花都逆向而行，向天飞舞。强大无比的气势使人有一股顶礼膜拜的冲动。
老道的身体继续下陷，直到胸部以下都陷入地下时，独孤败天突然双掌用力一推，紧接着凌空一跃，头上脚下落在了地上。而银髯老道只留下一个白花花的头颅和一双胡乱挥舞的双手露在了地上。
独孤败天内心深处无尽的哀意与想毁灭一切杀意并存，他在努力的克制着那股浩瀚的杀意。但心中难受异常，，他忍不住仰天长啸。
“啊……”
浩荡的声音如龙啸九天，又似远古的神魔之音。在场众人被震荡的脑中一片空白，好半天才恢复神志。
独孤败天的上衣被鼓荡催发的真气撑的片片碎裂，雄健的体魄如魔神一般完美，长发无风自动，飘扬飞舞。高大魁伟的身躯如山似岳，使人有股高山仰止的感觉。而空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了，一动不动的定在空中。
独孤败天就如神一般立在场中！