李诗随同独孤言志来到书房后不敢有丝毫耽搁，详尽的将在镇外树林发生的事情说了一遍。同时将涉及到精元石的武林中的一些情况也说了一些。当然，独孤败天调笑她的事情理所当然的略去了。
独孤言志沉吟半晌才道：“没想到小小的一个刘家和骆家也敢虎嘴捋须，简直活的不耐烦了。”
如果没见识过独孤言志不经意间露出的武功，李诗一定认为他在说疯话。骆家和刘家虽不足以雄霸天下，但那也是威震一方的势力。不过现在她绝对相信独孤家有这个实力，这个在武林人眼里早已没落的家族其实有着另人难以想象的实力。
“我知道你是雾隐峰的弟子，已经掌握了不少关于独孤家的详情，但有些事情并不是你们想象的那样。我相信你已经看出来了，我的武功并不像你们所想象的那么糟糕，是吗？”
李诗心里暗暗嘀咕：岂止不糟糕，简直高的吓人。口中却道：“前辈武功高强，高深莫测，确实出人意料，和我们所掌握的资料很不相符。”
“独孤家真的早已对武林不感兴趣了，我们想就此淡出武林，‘可是虎无伤人意，人有伤虎心。’独孤家并不怕事，谁想骑到我们头上来作威作福，我们会给他以颜色的。等办完败天的丧事，我要让骆家和刘家就此在武林中除名。”
李诗激凌凌打了个寒颤，她绝对相信独孤言志的话，一个初失爱子的人什么都能做的出来。
独孤言志自言自语：“败天小时侯很可爱。虽然有些调皮，在外面经常和人打架，但在家里他很乖。”
李诗暗想：早就知道他不是好东西，在家里居然会伪装，小时侯就那么坏，难怪长大后那副德行。
“他很聪明，而且根骨奇佳，是练武的奇才。但他生性好动，却又懒得习武。只是近一年来才习得一些浅显的武功。如果他从小习武，以他的资质，此时早已名动天下，又如何会落的如此下场。”独孤言志满脸悲戚。
李诗默默的站在一旁，她知道这个时候说什么也没有用，还不如让他一个人好好的诉说、发泄一下呢。
正在这时，院子里一个洪亮的声音传来：“你们不要胡说八道，我孙子怎么会死呢，他在哪里？”
独孤言志和李诗从书房出来正好看到独孤飞羽回来，一个老人一副仙风道骨的样子，这就是当年的那个浪荡子？李诗真有些不敢相信。
“爹，败天他真的……”
不理会独孤言志，独孤飞羽径直来到放败天的担架前，翻开他的眼皮看了看，闭目沉思，若有所悟，最后双手抵在他的头上。众人大气都不敢出，静静地望他，希望奇迹能够发生。过了好长时间独孤飞羽才松开双手，然后大叫道：“我的孙子————没死。”
众人听完之后恨不得捶老头一顿，都这个时候了他还大喘气。李诗也有同感，恨不得痛拔一顿老头儿的胡须。众人都是发自内心的高兴，今天发生的事情太多了，大喜大悲了好几次，众人眼泪都止不住的流了下来，大声地欢呼。老夫人和夫人更是喜极而泣，微笑着流着泪。
过了好长时间大家才逐渐平静下来，老头儿道：“言志，你怎么这么不冷静，把你娘都惊动了。”
“是，爹教训的是。”
“还不叫人将败天抬进屋里。”
众人小心翼翼的将败天抬进屋里，老头儿才接着道：“败天只是假死，脑中还有波动，心跳和呼吸也并没有停止，只是变的很慢、很缓而矣，你们都回去吧，相信过不了几天他就会醒过来。”
众人纷纷离去。
李诗因玉石的缘故留了下来，同时也想将自己的玉坠要回去。她看到司徒傲月临走时和独孤败天的母亲嘀嘀咕咕，还不时向她这边望来，心里恨得咬牙切齿。果不其然，一会儿的工夫独孤败天的母亲就走了过来，热情异常。李诗受“宠”若“惊”，浑身不自在。
待到众人都离去，只剩下独孤飞羽一人时，老头儿才喃喃自语：“舍身成魔，身死魔成，魔死身生。”
此时的独孤败天正在神游太虚，大梦连连。期间发生了一次特别的事情，玉石再次闪亮了一次，色泽逐渐变的通明透亮，成了一颗极品玉石。李诗想将她自己的玉坠悄悄取回，可是怎么也掰不开独孤败天的手。
在玉石颜色发生变化之后，独孤败天进如了一种奇妙的状态。他感觉到自己没有死，而且醒了过来，但就是不能言，不能动。外界发生的事情他知道的一清二楚，李诗想偷回玉坠，却怎么也掰不开他的手指时，他觉得甚是好笑，这个绝色美女居然在做贼。后来让他感到恐怖的是：这个美女居然拿起宝剑想要斩下他的右手，犹豫了半天，宝剑总算没有落下来。最后只是骂了句：“卑鄙、无耻、下流的混帐小子。”
独孤败天对李诗有了新一步的认识：这个美女好恐怖——————我喜欢。想到李诗他又想起了司徒名月，一想到她，他的内心就有丝丝的隐痛。
接下来的几天，独孤败天还是一直处于清醒但不能动的状态。期间，他的那些朋友天天来看望他，他的母亲和祖母更是来的勤，白天每隔半个时辰就来看他一次，他父亲独孤言志也来过几次，到是平时最疼爱他的爷爷只来过一次。
独孤败天暗暗发誓：“一定要将他的好酒全部偷光。”
密室当中独孤飞羽和独孤言志正在小声的议论。
独孤言志道：“爹，败天舍身成魔之后真的没有什么后遗症吗？”
“有，但只要他的武功不达到圣级境界就没什么，如果他真能达到的话，后果是很难预料的。舍身成魔，身死魔成，魔死身生。”
独孤言志脸色一变“难道是不死之……”
独孤飞羽也是脸色难看异常，“对，就是不死之身，也叫不死魔身。死后成魔，一切皆杀。如果魔被灭，死而复生，如此往复。”
“那他现在岂不是全大陆武林的公敌，我们一定要守住这个秘密。这件事我想只有那个雾隐峰的李诗知道，为了败天，我们是不是……”
独孤飞羽淡淡的道：“一切等败天醒过来再说吧。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！