这群人刚才是十四人在生死之间徘徊，一人独留世上，此时恰恰相反。也许绝大多数人活着，快乐会多一些，这也许是独孤败天所希望的吧。
李诗就这样在独孤败天面前静静地坐了一个时辰，心中感慨万千。生与死这个从人类出现之后就一直困扰人们的问题，究竟有多少人曾经试图解答过，又有多少人通过了呢？无疑，一定有人曾经顺利通过了，要不然也就没有那么多的神话传说了。
正在这时独孤败天的那些兄弟陆续醒了过来，最先醒的是司徒皓月，一看满地的尸体忍不住大叫：“啊，‘老鼠精’、‘矮冬瓜’你们两个该死十万次的家伙终于死了，傲月，泯月，败天，你怎么也死了，我怎么还活着？呜呜……”
李诗不忍心再刺激这个少年，“放心，他们没事，只是昏过去了。”
“哦，真的？”
“真的。”
这时独孤败天的那些兄弟陆续醒了过来，“死了”又“活过来”的人感觉很奇怪。
“到底怎么回事，发生了什么？难道我们都死了，这是在幽冥。不对呀，人死后怎么还会有影子呢”？
“我们是不是在做梦呀？不行，我要咬一下手，看疼不疼。怎么一点也不疼呀，坏了，我们真的死了。”
“哎呦，该死的胖子，你这个混蛋干吗咬我的手？这里有把刀，我帮你卸只‘猪肘’，让你感觉一下。哎，你别跑……”
“哎呦，疼了，我们真的没死，太好了。”
众人齐齐欢呼，死后复生这种难已想象的奇迹居然发生在了自己身上，怎不让人惊喜。
看着这帮人又叫又跳，李诗也忍不住露出了笑容。
司徒泯月道：“我姐夫怎么还不醒来？”众人齐齐向独孤败天和李诗这边望来，见李诗雪白的衣裙上一片血污，纷纷露出暧ei的神色。
看着众人那古怪的的表情，李诗不用想也知道他们在联想着什么。她简直都快抓狂了，偏偏又无法解释什么，怒气冲冲的向一边走去。
众人露出一幅果然如此的表情。
众人来到独孤败天身前，只见他面露笑容，一脸安详的躺在那里，司徒皓月道：“我靠，你们看这小子，睡着了还笑得那么贱，刚才一定是兴奋的不得了。”边说边向李诗的方向瞄了瞄，众人露出一副明白的神色。李诗气的早已无话可说了。
混混当中的胖子多少学过一些医术，蹲下身来翻开他的眼皮看了看，道：“咦，败天老大怎么得了红眼病，不会是羡慕我比他‘魁梧’吧。”
司徒傲月大叫：“呸，就你那身‘贱肉’也算‘魁梧’，他一定是妒忌我长得比他帅。”
众人非常默契，异口同声“猪头妖。”
“……”司徒傲月无语。
胖子突然大叫起来“啊……败天怎么没有呼吸了。”说完之后“啪”、“啪”抽了他两个耳光。“你小子又想和上次一样装死来吓我们。”
独孤败天还是一动也不动，脸带笑意。
胖子颤颤巍巍的将手伸向他的胸口，众人都屏住呼吸紧张的看着。
“败天死了。”
“什么！”
“不可能，我不相信。”
“姐夫不会死的。”
司徒皓月突然大叫：“是那个女人杀了败天，刚才他就在败天的身边，她还骗我说败天只是昏过去了。”
“对，一定是他。”
…………
…………
…………
众人炸开了锅，又哭又叫。
司徒傲月挥了挥手，众人止住哭声。“李姑娘这究竟是怎么回事？败天即使冒犯了你，你也不能杀了他呀。”
司徒泯月也道：“对，没有感情可以慢慢培养吗，你太狠心了。”
司徒皓月更夸张，一脸悲戚的道：“你就没为你肚子里的孩子想一想，还没出生就没了父亲，可怜的孩子！”
李诗简直要晕过去了，又羞又气，狠狠地瞪了他们几眼才道：“事情不是你们想象的那样，独孤败天是为救你们而死的。”接着李诗编了一个可歌可泣的动人故事：独孤败天面对数十个敌人毫无惧色，化悲痛为力量，将人体的潜能发挥了出来，功力刹那间倍增。而后奋勇杀敌，将敌人全数歼灭，自己也身负重伤。但他不故自身安危，将自身精元全数传到他们这帮兄弟身上，兄弟们得救了，他自己却牺牲了。一边讲，李诗还使劲挤出几滴眼泪，使众人深信不疑。
关于精元石的事情她是如何也不能对这帮人说的，那可是能引起大陆武林纷争的东西，万一有人泄露出去，麻烦就大了。当然，她自己被独孤败天调笑的事情就更不能说了，自己衣裙上的血污也说成是帮助独孤败天杀敌时不小心溅上的。
哭声一片。
“败天，都是我们害死了你。”
“姐夫……”
…………
…………
…………
“不，都是那两个该死的人渣，是他们害死了败天，再杀他们一千遍为败天报仇。”
疯狂的众人拿起地上的刀剑冲向“矮冬瓜”和“老鼠精”两人，可怜两个丑公子死后还被人乱刃分尸。
众人扔掉刀剑后又抱头痛哭。
“败天，是我们害了你……”
“姐夫，你不是说你要活到一百岁吗，呜呜……”
…………
…………
…………
“人说好人不长命，祸害遗千年，你怎么没有遗害千年呀。呜……”
听了半天，李诗就觉得这句话说的比较对。是啊，这个混蛋怎么就这样死了呢，自己的气还没有消呢。她走到独孤败天身前，扬起手来就是一顿巴掌，“劈劈啪啪”，“起来，你这个混蛋，我还没找你报仇呢。”
众人停止了哭泣，古怪的望着她。李诗不好意思起来，她刚才的表现怎么也不像她所解释的那样简单。她知道越描越黑，干脆不理众人走到一旁不再出声。
“我们将败天的尸体运回镇上吧。”司徒皓月道。
泯月道：“，大家不要悲伤了，说不定姐夫正在天上偷笑我们懦弱呢。”
傲月也道：“也不一定，那个家伙平时那么坏，说不定在地狱忏悔呢。”
胖子一副悲天悯人的样子，道：“地狱从此不再宁静。”
李诗总算明白独孤败天为何那副德行了，有这样一群朋友那是必然的。不过也有可能是：他的这群朋友就是因为他的那副德行才变成这样的。
她最后的结论是：这是一群卑鄙、无耻、下流、有义气而又乐观的混蛋。
;