一股旋风自杨瑞和李昌之间向外刮去，劲风激荡，真气澎湃。强大的气场如惊涛怒浪一般席卷向众人，人群不由自主被推向四周。众人大惊，这是何等的功力，还未出手，便造成了如此气势。
两大王级高手神色凝重，伫立场中相互对视。围观的众人也异常紧张，大气都不敢出。
妖天王李昌慢慢抬起左手护在腹下，右手立于胸前，大吼一声：“杨瑞吃我一掌。”右掌隔空劈出，身子也如闪电般向前冲去。
汹涌澎湃的真气发出刺耳的破空之声，强劲而又雄厚的掌力隐隐有风雷之声传出。
杨瑞不敢有丝毫大意，右掌平推而出。两股掌力在空中相遇，“嘭”的一声，朝四周激荡开去，汹涌澎湃的真气再次迫使众人向外退去。
而这时李昌也如一缕青烟般到了杨瑞眼前，众人大惊，这种速度超乎了他们的想象。
两大王级高手双掌终于碰到了一起。
“轰”
如响雷一般，震天大响震得在场之人耳鼓发麻，双耳暂时失聪。
两大高手齐往后退了三步，脚下所踏青砖纷纷化为粉碎，这一击平分秋色。
紧接着，李昌的身影如鬼魅一般冲向杨瑞。
“乒乒乓乓”响成一团。
二人动作快如闪电一般，稍一接触，又各自向两旁纵去。
在场之人除了未参战的三大王级高手真真切切看清了二人瞬间发出的三拳七腿外，只有少数几位功力卓绝的老一辈高手模模糊糊看了个大概，其余众人根本没有看清二人刚才的拼斗。
众人失望无比，谁不想看一下王级高手的神功绝技。王级高手难得一见，更不要说和人比武决斗了。今天是个千载难逢的机会，可是空守宝山而不能得宝，根本看不清人家的招式，怎不让人失望。
独孤败天也是心焦不已，他本想借此机会偷师，可是刚才却什么也没有看到。他暗暗一咬牙：“拼了。”他放出强大无比的帝级神识，进行窥探，两大王级高手拼斗的景象立刻清晰的映入了他的脑海。所幸帝级神识只用于窥探，而不是用于攻击，要不然他还真支持不了多久。
两大王级高手静静的伫立于场中，相互凝望。
突然李昌又发动了攻击，身形如闪电一般冲向杨瑞。二人双掌再次相撞，震天大响再次响起。二人没有像上次那样，稍触即离。两人如两缕青烟般缠斗在了一起，身形却来越快，最后成了两团光影。
这时只有另外三大王级高手和独孤败天还能够看清二人的比斗，其余众人除了震惊只是茫然。这也难怪，难得的一场龙争虎斗，他们却不能一饱眼福。
独孤败天如痴如醉，两大王级高手的惊世大战，将他的心神完全吸引了过去，使他沉醉不已。二人的比武，使他想起了独孤战天的武论，两相比较，深有体会。他深刻体会到武功达到一定境界，配合最简单、最有效的招式，方能达到最理想的效果。就像眼前二人一般，化腐朽为神奇，最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人姓命的神功。
李昌和杨瑞的身形再次分了开来，李昌哈哈大笑：“老家伙几年不见，功力更显精纯了。热身到此结束，我可要玩真的了。”
杨瑞也笑道：“你的功力也是更胜从前，来吧，我早就准备好了。”
众人大惊，原来二人先前的大战只是互相试探，真正的战斗还未开始。试探已如此，真正的决斗又将是怎样的一副场面呢，众人屏息凝神静待观看。
这时另外三大王级高手向众人挥手，示意众人向后退。众人大奇，如此大的一块空地还够二人施展拳脚吗？虽然不解，众人还是又向后退了三丈。好在前院开阔，本来就是李府家将们的习武之地。
两大王级高手再次凝神相对，眼睛一眨不眨的盯着对方。两股强大的气息自二人身上发散开来，转瞬间充斥全场。二人如山似岳，仿若两尊战神一般，强大的斗志震撼着每个人的心神。
“啊”
“啊”
二人同时大吼，紧接着冲向对方。身形如鬼魅一般，三丈距离眨眼即到，两双手掌结结实实撞在了一起。震天大响再次使众人双耳失聪，同时两人手掌相撞时发出了微弱的光芒。激荡的劲气汹涌澎湃的朝四面八方荡漾开去，地上的青砖四处飞射。
众人大惊，同时庆幸，幸亏听了三位王级高手的劝告，又退后了三丈。要不然被这些飞射的青砖撞上，那还了得。那可是贯注了王级高手精纯内力的青砖，一旦撞上，不死也要重伤。
两大高手各自飞身向后退去，周身三丈之内，青砖片片粉碎。
王级高手果然非同凡响，一击竟有如此之威，众人无不心悦诚服。
独孤败天暗叹：高手就是高手，果然了得。
李昌叫道：“再来。”
二人又闪电般各自击了一掌，然后又“腾腾”退后了几步。李昌嘴角溢血，杨瑞也“噗”的一声，喷出了一口鲜血。
“哈哈……”李昌大笑，“痛快，痛快，我已经有十年未曾受过伤了，好久没有这样比斗了。老家伙，刚才我是和你客气，说你功力比以前精纯了，没想到你真的功力大进。”
杨瑞道：“你的功力不是也精进不少吗。”
李昌道：“你我都已七十余岁，到了这般年纪如果还不能够突破王级限制，功力就要走下坡路了。今天就让你我来一场生死大战吧，说不定你我的修为会因此有所突破呢。”
杨瑞道：“好，我们就痛痛快快的打一场，来一场真正的王级大战，将各自最得意的绝学使出来。”
李昌道：“好，就让我领教一下大悲天王名动天下的大悲十三式吧。”
杨瑞道：“好，那你我就将各自施展绝学吧，让我领教一下妖天王名震天下的妖王七击。”
二人神色凝重，遥遥相对。一股肃杀之气瞬间充斥全场，让在场之人心神具震。
渐渐的众人感觉到了一股无边无际的悲意，杨瑞满脸悲戚之色，无尽的哀意自他身上发散而出，功力稍弱之人不禁泪流满面。
独孤败天知道，这就是意寓于功，通过浩荡的哀意将自身功力催发的顶点，来激发身体潜能。
同时一股诡异的气息从李昌身上发散开来，妖异的双眼闪闪发出紫光。
“大悲神功第一式，悲天悯人。”杨瑞双掌突然发出丝丝毫光，一双手掌也变得如白玉一般，洁白而晶莹。双掌出的白光越来越明亮，绚烂无比。
李昌大吼道：“妖王第一击，妖海无边。”璀璨的紫光瞬间充斥了他的双掌，妖异无比。
观战的三大王级高手大喝：“大家速退，能跑多远就跑多远。”
众人一听此言，知道事情的严重姓，上房的上房，翻墙的翻墙，瞬间撤离了前院，远远躲了开去。三大王级高手断后，直到众人都撤离，才赶紧向远处飞纵。
一紫一白两道光芒仿若有灵姓般，怒吼着，咆哮着，冲向对方，发出璀璨的光芒。两道光芒终于相遇在了一起，并没有像众人想象那般，发出震天大响。光芒相遇后，无声无息。
随后紫、白两道光芒又如两条怒龙一般，翻滚着、咆哮着，向四周席卷而去。四周的院墙就像一小撮冰雪遇上了炙热的太阳，飞快的消融、消逝。院墙变成了细沙，四处飞扬。青砖铺地的前院，再也没有一块青砖剩下，地上是一层厚厚的青土。就连远处的大厅也“吱吱”作响，摇摇欲坠。
;