独孤败天道：“多谢柳姑娘为我撒了那样一个弥天大谎，我对你的感激之情真的是无以言表，恨不得马上以身相许。”
柳如烟俏脸一红，“你在胡说些什么，我只不过在遵守自己的诺言而已。”
独孤败天笑道：“我说的是真心话，我真的很感激你，要不我现在就以身相许吧。”说着上前两步。
柳如烟吓得赶紧退后几步，颤声道：“你要干什么？”
“以身相许来报答你呀。”
“你走开，不然我喊人了。”从没有人对她这样无理，她一时慌了神。
独孤败天退后几步笑道：“我觉得小姐是一个谎言大师，想和你‘过两招’，谁知将你吓成这样。我真的有那么可怕吗？你不觉得我很帅吗？”说着摆了几个自认为潇洒的动作。
看着他如此可笑的样子，柳如烟不禁笑了起来。心中暗想：这到底是怎样的一个人呢，诡计多端？自大、自恋狂？天性率直？她摇了摇头，都不像，真是一个奇怪的人。
她突然感觉有人在向她的脸上吹气，连忙醒过神来，“呀”惊叫出声。只见独孤败天在她身前不足一尺处，正在笑嘻嘻的看着她，难怪会有热气扑到她的脸上，她一下子脸红起来。
独孤败天道：“我就说吗，像我这样帅的男人，怎么会惹人厌呢？仅仅一个微笑又让一个绝色美女从此为我茶不思、饭不香。”
柳如烟简直羞的无地自容，偏偏那个家伙还不断的疯言疯语，“哎，人长的帅就是没办法，天生桃花运，少女终结者。”
“你给我闭嘴。”即使在这种情况下，由于平时所接受的礼法教育，柳如烟也说不出什么难听的话来。
“美女千万不要凶，凶起来就不可爱了，美女你怎么不说话了，是不是在想着什么时候嫁给我。”
望着这个高大而又强壮的的不象话的青年，柳如烟真不知说些什么好了。她的心中“扑、扑”跳个不停，内心有些慌乱。这个男人给她一种新奇的感觉，平时她所面对的人无不对她礼敬有加，只有这个男人敢如此大胆的调侃她。
她暗暗责备自己为何要在他面前心慌呢？可是越想平静心情，心越乱起来，脸越来越红。
独孤败天原本只想调侃一下这个大美女，可是看到她脸色越来越红，吐气如兰的样子，不由的痴了，忍不住将她抱在了怀中。柳如烟此时心神早已慌乱，在他怀中剧烈挣扎起来。独孤败天顿时感觉一股异样的刺激袭遍全身，缓缓低下头来，吻在了她的红唇上。柳如烟开始还惶恐的挣扎，后来身体逐渐软了下来，伏在了独孤败天的身上。两人感觉体内的血液沸腾了起来，而后身体越来越轻，仿佛轻轻飘了到了云雾中。
这一吻好长，直到呼吸困难，两人才恋恋不舍的将唇分开。柳如烟一把将独孤败天推开，脸色潮红，心中不住的在责怪自己为何如此“疯”。她是一个接受正统教育的女子，平时所接受的教育都是些女子要如何端庄，如何守礼等，刚才的事情她平时想也不敢想。
独孤败天咂了咂嘴道：“好香，好甜呀。”
柳如烟恨声道：“你还说，都是你……”
独孤败天蓦然醒悟过来，自己在干些什么？自己又不是真的喜欢她，自己的心里早就有了一个影子，不，两个影子。想到这，他就更加心烦起来。
看着柳如烟的表情，她并没有怎么责怪他，他心里一惊，莫非她对自己有些好感。要是那样的话，自己真的闯祸了。他虽然天性洒脱，不“迂腐”。但他深深的知道，有些女人是不能招惹的。
这个美女可不是一般的人，她可是清风帝国的名人，而且性格是那种淑女类型的。自己若真的和她扯上些关系，而又不能娶她，后果是严重的，千万不能误人误己。
想到这，独孤败天不禁对这个美女有些愧疚，这是一个无辜的美女，是自己无缘无故“招惹”了她。而且说起来，这个美女还算是自己的恩人呢。
可是他转念一想，又笑了起来。自己是不是太自以为是了，凭什么敢肯定人家会对自己有意思呢，想到这，他有种如释重负的感觉。
柳如烟望向他的眼神有些羞涩，看的独孤败天有些害怕。
独孤败天赶紧找借口道：“呃，柳姑娘，呆会儿外面可能有一场王级高手的比武，你要不要去看？”
“我对武功不感兴趣，你自己去吧。”独孤败天逃命似的离开了这个房间。
柳如烟看着他的背影感到一阵好笑，这是怎样的一个人，真是看不明白，内心对他的兴趣越来越大了。
独孤败天逃出柳如烟的屋子长长的出了口气，他自己都感觉有些好笑，居然要逃避一个绝色的美女。
后院的人明显比刚才少了许多，大概都“瞻仰”过李林老将军的“绝世丰姿”了。
他来到大厅，拉了一把椅子坐下，听这些人“高谈阔论”。
一个皮肤黝黑的瘦小汉子道：“你们听说过翻掌震天张文龙这个人吗？那个人可是一个次王级高手，我可是亲眼看到过，只见他双掌一扬，一道闪电划空而过，将半丈开外的一块大青石打成了粉末。”
众人道：“真的？有那么厉害吗？”
“当然是真的，我亲眼所见，那还能假，而且他老人家还传了我两招呢。”
众人不禁露出先羡慕的神色，瘦小的汉子不由得意起来。
正在这时一个大汉突然开口道：“丁平，我记得前两天你还抱怨说没去过帝都呢，而张老前辈这些年来一直呆在帝都，你怎么会看到他呢？”
瘦小的汉子一下子底气不足起来，说话都有些结巴了，“谁……谁知道……也……也许他老人家刚好出来散心，被我看到了。”
众人大笑，丁平一下子脸红起来。
又有人开口道：“这个家伙整天说自己见过什么大人物，他要真的见过那些大高手，我还见过魔帝呢！”
众人又是一阵大笑，丁平灰溜溜的溜走了。
有人开口道：“你们说这些都不现实，别忘了呆会可能真的有一场王级高手的大比拼呢。”
一说到这个话题，众人的兴致明显高了起来。
一会儿有人说李昌三百招之内必败于清风帝国这边的王级高手，还有人说有可能会发生五大王级高手的混战，众人一时争的不可开交。
有一个叫张强的的人站出来说：“我们下注如何，谁想下赌注到我这来。”
场中不乏嗜赌之人，一会工夫，张强身边便围满了人。
赌清风帝国这边的王级高手必在三百招之内制服李昌的人数最多。
独孤败天暗笑：这些人还真是爱国。
正在众人吵吵闹闹之际，大地忽然轻微的颤抖起来。众人以为地震了，慌忙跑到院中。只见院中一前一后走进两个人来，正是李昌和韩闯。
李昌每向前踏一步，院落便颤一下，众人的心脏也跟着剧烈的跳一下，众人面上都露出痛苦的神色。
独孤败天也感觉身体异常难受，仿佛有一只手在一下一下的揪着自己的心脏一般。他赶紧运起《九转》功法，暗暗调息。待到身体恢复到正常状态，他向左右观看，只见有一半人已恢复了常态。他暗想：看来一流高手确实不算什么，近乎一半人都有此修为。
正在这时他看到了落天宫的四师徒，陆风一脸痛苦的神色。银髯道人正一掌抵在他的背后，另一只手抵在许云的背后，帮他们运功相抗李昌脚步声的威慑。而马龙则痛苦的站在一边。
看来对徒弟也分三六九等。
独孤败天知道，以陆风原有的功力根本不需如此，只因受伤在身。
正在这时众人的身后传来一阵击掌声，一下一下富有节奏感，正好和李昌的脚步声同步，将脚步所造成的威慑全部抵消，众人立时感觉好受起来。
众人回头观看，正是清风帝国的三大王级高手。而鼓掌的人正是杨瑞，杨瑞大笑道：“李兄近年来功力越来越深厚了，佩服，佩服。”
李昌道：“你的功力也是大有精近。”话声一顿，接着道：“杨老头，你真的要阻拦我？”
杨瑞道：“我非阻拦你不可。李兄过去的事情……”
李昌打断他的话道：“我不想听一些没用的话，要么你放我过去，要么你我一战。”
韩闯在后面露出一个我也无能为力的样子。
杨瑞道：“既然如此，你我就来个君子之战如何？”
“何为君子之战？”
“你如若胜过我，我们三人退在一旁，不在阻拦你。你若胜不了我，你发誓以后不得再来报仇。”
李昌觉得这个条件对自己有利，毕竟对方有三个王级高手，而自己这边只有两人。如若真的混战起来，吃亏的肯定是他们这边，当下痛痛快快的答应了。
清风帝国这边的人又是欢喜又是忧，喜的是自己这边的大高手好像很有把握的样子。忧的是万一失败，三大高手就要站到一边，不再理会接下来的事情。而到那时，还有谁能阻拦住李昌呢？
正在这时以两大高手为中心刮起一股旋风，边上的众人被吹的摇摇摆摆，齐向后退去。
王者之战拉开序幕！