独孤败天走进后院大厅，只见五位王级高手坐在大厅正中，两旁围满了人，如众星捧月般。这也难怪，五大王级高手坐在了一起，这是多年来少有的事情。用不了多久，就会成为大陆最热的新闻。
五大高手显然早已习惯了这种场合，谈笑风生，怡然自若。身为主人的李放陪坐在一旁，李放今天非常高兴，笑得都快合不拢嘴了。不仅他义父身体康复，而且李昌和李林的过节在今天一笔勾销，可以说双喜临门，喜上加喜。
一场大战使得众人兴奋无比，原来武道可以达到这种境界。他们看到了希望，看到了目标，找到了超越的对象。尤其是年轻人，对未来充满了憧憬，仿佛明日自己就可以纵横天下，称雄大陆。
独孤败天随便找了个座位坐下，碰巧正挨着那个总爱吹嘘自己碰到了许多大人物的瘦小汉子丁平。只见他身边还坐了几个年轻人，看样子是他的忠实听众，正在聚精会神的听他在那里吹嘘如何巧遇某位王级高手的“传奇经历”。
不一会儿，丁平将“传奇经历”绘声绘色的讲完了，几个青年听的如痴如醉。他抬头一看，旁边又多了一个高大魁伟的青年，立刻来了精神，开口道：“兄弟，刚出来混的吧，怎么称呼？”
独孤败天怎么听，怎么觉得别扭，感觉像是两个黑社会碰到了一起似的。
“小弟独孤败天，确实是刚刚出来闯江湖，不知大哥怎么称呼？”
丁平道：“我就是人称无敌侠客的丁平丁大侠。”
独孤败天差点笑出声来，就他这样还敢自称无敌，怎么看怎么像一个三流水平的样子。要不是知道他的底细，还真没准被他唬住。
独孤败天道：“久仰，久仰。”
丁平一听更是高兴，拉住他的手道：“兄弟，我给你介绍几个朋友。他们和你一样，也是刚刚出来闯江湖。”
丁平将独孤败天拉到几个年青人面前道：“兄弟们，我给你们介绍一位新朋友。”说着一指独孤败天道：“这位少侠叫独孤败天，和你们一样，刚刚出来混。”
几人向独孤败天点头了一下头。
接着丁平又对那几人道：“你们几个自我介绍一下吧。”
先开口的是一个看起来有些柔弱的青年，皮肤白皙，个子不是很高，但容貌很漂亮。的确很漂亮，要不是看他有喉结，独孤败天还真以为他是个女人呢。
漂亮男人开口道：“我叫刘逸风，是大道门的弟子。”
第二个站起来的青年身材魁梧，浓眉虎目，鼻直口方，显得非常英挺，而且给人给人一股正气感。“我叫周天正，无门无派。”
第三个青年显得很拘谨，个子很矮，皮肤黑黑的，和丁平到有几分相像。“我、我叫王子。”
独孤败天差点笑出声来，这么奇怪的名字，怪不得他有些拘谨，原来如此，但他强忍住没有笑。
坐着的几个青年虽然早已经知道了他的名字，但此时再次听他自我介绍，还是忍不住笑了起来。而且丁平几人还不时的拿眼瞄向第四个青年，第四个青年脸色通红，但没有笑。
王子见独孤败天并没有笑，显得很感激，同时冲那几个青年嚷道：“笑什么，名字是我父母起的，有什么好笑的。”
轮到第四个青年自我介绍时，他显得更加忸怩。这是一个英俊的青年，剑眉星目，但说话的底气明显不足，“我叫王飞。”
“轰”
众人再次大笑，独孤败天也笑了起来。怪不得众人神色古怪，前边一个王子，后边一个王飞，这个世界真的太小了。
他们这一桌笑个不停，惹得临桌之人都不停的向他们注目。
过了一会儿，众人都恢复了常态，丁平道：“既然大家都认识了，那以后就是朋友了，朋友有难，拔刀相助。大家以后要多加亲近，相互扶助。”
众人开始还有些拘谨，但聊了一会儿，便熟络起来。开始还天南地北，风土人情，到最后你穿多大号的鞋子，他穿多大号的长裤都上了聊天话题，无所不谈。
独孤败天发现这几人都很健谈，丁平原本以为找到了几个忠实听众，没想到他反成了听众。
聊着，聊着，王飞道：“独孤兄弟，你是哪里人？清风帝国姓独孤的可不多。”
独孤败天吓了一跳，他还真不知道清风帝国独孤姓的人很少。“哦，我家住在通州城外的深山中。听我爷爷说，以前我们家祖上住在汉唐帝国，后来不知道什么原因搬到了清风帝国。小弟一直在深山中长大，对外界的事情不太了解，以后还要几位大哥多加关照。”
王子道：“都是自家兄弟了，还这么客气干吗，以后我们一起闯江湖。江湖不是有什么六杰、七狼、十公子什么的吗，咱们也来一个组合。”
刘逸风道：“对，咱们就叫六小天王吧，今天看了两大王级高手的比武实在太让人兴奋了。”
周天正也道：“好主意，丁大哥年纪最大，肯定当大哥了。我们几人再按年龄排一下顺序。”
结果丁平三十岁，当了六小天王的大哥。
老二刘天正二十三岁。
老三王飞二十二岁。
老四王子二十岁。
老五独孤败天十九岁。
老六刘逸风十九岁，但比独孤败天小两个月。
六人越聊越投机，独孤败天渐渐发觉丁平也不像他想象的那样只知道吹嘘，他的江湖经验很丰富。给独孤败天他们五人讲了好多的江湖禁忌，告诉他们什么人惹不得；什么人应该躲着走；什么样的人值得结交。
几人听的频频点头，独孤败天道：“要是早认识丁大哥几天，我也不至于闹笑话了。”
丁平道：“闹什么笑话了？”
独孤败天道：“这辈子我恐怕都不敢明目张胆的到通州城去了，如果我去了的话，估计全通州城的武林人都要追杀我。”
众人大奇，忙追问原因。
独孤败天就把第一天闯江湖的事情说了一遍，但省略了很多，没有提萱萱。
众人听罢大笑。
王子笑道：“独孤兄弟，我真是服了你了，你可真够伟大，出道第一天，就让一个小城的全体武林人追在你一个人屁股后面跑，高！”
王飞惊讶道：“独孤兄，当日那个人便是你？”
独孤败天道：“当然是我了，还有谁有我这么倒霉。”
王飞细细的打量他几眼方道：“怪不得初次见你便觉得有些眼熟，原来你就是通州城人们所说的疯子。当时我正好从通州路过，刚好看见一大群人在追一个人，有人说他是小偷，有人说他是强盗。说他身上有好多珍宝，谁能抓住他，珍宝就归谁。我拼了命的追那个人，差一丁点就抓住了那个人，结果还是让他跑了。”说着瞧了瞧独孤败天。
独孤败天道：“那帮混蛋太缺德了，居然这样中伤我，怪不得我发觉追我的人越来越多，大街上是个人都在追我。甚至连大姑娘、小媳妇、十岁儿童和七十岁的大妈都跟在我后面跑。我当时还在纳闷呢，难道通州城老少皆会武，原来如此。早晚我要找通州城的武林人算这笔帐。”
众人哈哈大笑，刘逸风笑道：“算了吧，独孤大哥，谁叫你自己口无遮拦。”
众人纷纷聊起自己当年的“英雄臭事”。
时间过的很快，一会儿便到了中午。茶水都被撤下，丰盛的酒宴摆了上来。众人推杯换盏，把酒言欢。大厅里热闹非常，到处是敬酒、罚酒声。五大王级高手面前更是围满了敬酒的人。
丁平道：“兄弟们，我们要不要过去给几大高手敬酒？”
周天正道：“算了吧，咱们这样的小人物根本挤不到他们面前，你没看到敬酒的那些人胡子都白了吗。”
刘逸风道：“就是，我们干吗要给他们敬酒，他们是大天王，我们是小天王，我们一点也不比他们差。说不定十年之后，我们就超越了他们呢。”
王飞道：“说的好，他们已经老了。未来是属于我们的，我们早晚会超越他们。”
王子道：“对，长江后浪催前浪，一代新人换旧人，十年内我要使自己成为王级高手。”
丁平道：“兄弟们，看着你们这样豪情壮志，我很高兴。我也曾经和你们一样，一身热血，满心激情，但现在……唉，岁月磨尽了英雄梦，如今我只能在梦中来一展宏图了。”
独孤败天道：“丁大哥，你这样就不对了。临渊羡鱼不如退而结网，我就不相信我们超越不了他们。早晚我要让全大陆的人都知道独孤败天这个名字，我要让这个名字变成一种信仰。”
王子道：“独孤兄弟真有气魄，要是别人说出这样的话，我一定以为他疯了。但独孤兄弟说这些话时，我有一种感觉，他一定能够做到。”
丁平道：“来，祝兄弟们早日成为王级高手，我们干杯。”
“干”“干”……
独孤败天暗道：年轻真好，年轻虽然狂妄甚至无知，但年轻充满了激情，充满了希望和活力。