回到客栈后司徒泯月忍不住叹气道：“怪不得父亲不让我们出师，今天见识到啸天剑法和蒙面女子那出神入化的武功后，我有一股心寒的感觉。同样是年轻人他们的武功比我高的太多了。”
独孤败天安慰道：“不要气馁，有些人开始习武时进步神速，待到后来便停滞不前，再难寸进。而另外一些人习武初期进展缓慢，直到中年之后才突飞猛进，从而名动天下，这就是大器晚成。呵呵……也许你就是属于后者。”
司徒傲月道：“照老骗子的说法真正的高手是不会来争夺精元石的，即使来也是一小部分人，照此看来天下奇人异士何其多啊！”他忍不住一阵感叹。
听他如此说，独孤败天一下子想到了萱萱，如果让他们知道有一个十七八岁的小姑娘一身功力傲视天下，已达到了帝级境界，岂不要惊的掉下下巴来。就在此时此刻他忽然有一种直觉，萱萱就在附近。自从那次在地下宫殿他的神识修为达到帝级境界以后，他便有了一种灵觉，一种玄而又玄的直觉，就像现在这样，他有一种感应：萱萱来了。
独孤败天站起身来对屋中几人投去充满歉意的目光，道：“你们先到另一个房间，我感觉有一个朋友要来，我想和她单独谈谈。”
几人一愣，老骗子小声嘟囔道：“背人没好事。”独孤败天对几人抱以歉意。
几人出去后他心里开始忐忑不安，他清清楚楚的记得上次临别之际，他把萱萱气的差点抓狂，这次见面真不知该如何应付这个让人头痛的小魔女。烛影一闪，屋中便多了一个人，一个体态曼妙的少女悠闲的坐在一把椅子上，手中把玩着一块玉石。独孤败天大惊：“板儿砖，不……精元石。”
“咦，你认得这方玉石？”如玉般的容颜泛着淡淡的笑意，一双灵动的大眼睛正在看着他。“小白，你是不是有什么事情瞒着我”
独孤败天知道眼前的佳人肯定是戴着仿制面具的小魔女，因为那双美丽无双的眼睛和那句“小白”已证实了佳人的身份。
独孤败天心道：“岂止认识，那是是从小到大伴我在长风镇‘纵横驰骋’的极品武器——————板儿砖，焉有不认识之理。唉，一不小心说漏嘴了。”他赶忙道：“萱萱，见到你好高兴，你可知道这些曰子以来我为你茶不思，饭不香……”
“那你就赶紧补一下吧。”桌上的一个苹果飘了起来，准确无误的堵上了他的嘴。
“小白，你怎么知道这方玉石就是精元石？”萱萱一脸笑嘻嘻的看着他。
“是呀，我们怎么知道它是精元石呢，但是萱萱看上的东西一定是好东东，所以我就顺口而出它是精元石。”
“独孤败天看着我。”
“干吗要看着你，就是看也看不到你的真面孔，我对人造美女不感兴趣。”
“你看不看？”小魔女带着些许威胁之意。
“想不到我独孤败天的魅力如此之大，竟然让功力达到帝级境界的天之骄女求我看她。”独孤败天夸张的作出一脸自恋之色。
萱萱不搭理他的胡言乱语，一双灵动的大眼睛神光闪动。独孤败天开始还是欣赏的眼光，到后来他不由看的痴了，他完全沉醉了，不能自拔的紧盯着那双渐渐变的如迷雾般的眸子，他彻底敞开了心灵，身体一动不能动。
正在这时，萱萱笑道：“呵呵……真好笑，小时侯那么坏，整天欺负小伙伴。咦，七岁的一天晚上尿了床……呵呵……笑死我了……呵呵……”
独孤败天蓦然惊醒，但过去发生的事情如过电般在脑中闪现，怎么也无法阻止回忆，听中萱萱如数家珍的说出他小时侯的那些臭事，他简直羞愧的无地自容，有一股想撞墙的冲动。“小魔女你在做什么？你对我动了什么手脚？”
“没什么，在你身上试验一下‘他心通’的皮毛——————读心**。想不到你小时候那么有趣，那么坏，呵呵……比我小时侯还要厉害。咦，十一岁的时候偷偷亲了一个叫司徒明月的小女孩，你这个色狼，那么小就懂得欺负女孩子，坏死了。”边说边在独孤败天身上拧了几下。独孤败天简直欲哭无泪，再这样下去他对萱萱就没有什么秘密可言了。他突然想起舍身成魔的事情，激凌凌打了个寒颤，如果让这个小魔女知道的话非杀了他替天行道不可。
独孤败天大叫道：“萱萱，你不能这样，你忘了吗？我们是好兄妹，你怎么能够偷看哥哥的**呢？”
“啐，谁是你妹妹，你还敢提以前的事？上次分别时竟敢那样占我便宜，哼。”萱萱粉颈通红，伸出纤纤玉手揪住了独孤败天的耳朵。“你这个大色狼，大坏蛋，叫你坏……我揪……我揪……”
独孤败天疼的眼泪好悬没掉下来，口中叫道：“快放手，再不放手……我就……”
“你就怎样？”
“我就……我就什么也不说了……”
萱萱终于出完了气，继续读心**。
正在这时独孤败天内心最深处一个声音道：“小丫头有点意思，不过有些东西你是不能够知道的，让你看看独孤败天对你的‘思念’吧。”
萱萱看着独孤败天的那些陈年旧事娇笑不已：“呵呵……十三岁时不小心把你爷爷的胡子烧光了。十四岁时捉了只大野猪放到了司徒世家的院子里，弄的司徒世家上下鸡飞狗跳。哦，原来是那个叫司徒明月的小姑娘被他爹爹训了，在帮她出气。哼……那么小就懂得讨女孩子欢心，够坏。”说着又拧了独孤败天几下，痛的他直呲牙咧嘴。
突然独孤败天的记忆被“屏蔽”了，而另外一些画面跃入了萱萱的脑海。独孤败天对天发誓：“萱萱，我早晚要打你一顿屁股……早晚有一天我要将你娶进家门，让你给我做小老婆……让你变成一个低眉顺耳、惟命是从、乖乖听话的小媳妇……”
独孤败天突然发现自己不再回忆往昔的那些臭事了，满脑子都是平曰对萱萱的那些幻想。
萱萱越看越羞愤，粉颈通红。而后来独孤败天的脑中突然传来一组组关于她和他的不堪入目的画面，羞得她立刻停止了读心**。“独孤败天你死定了，竟然这么坏，敢打我的坏主意。我打……我打……”拳脚不停的往独孤败天身上招呼。
独孤败天叫道：“哎呦……疼死我了……哎呦……那也不能全怪我啊……谁叫你那么可爱……又那么厉害……”
“砰”
他撞翻了一张桌子，正在这时房门也被撞开了，老骗子、司徒三兄弟等人一下子闯了进来。老戚道：“哇，老大你这么菜，一不小心被你的女人打翻在地。”
萱萱一听此言更有气，伸手一招，老戚的身子便飞了过去，她抬起脚来对着他的屁股就是一脚。老戚惨叫着：“啊……”便从窗户飞了出去。
萱萱正要继续发威，突然发现了老骗子，老骗子也看清了她，两人脸上同时变色。萱萱道：“老头是你，你怎么在这里，你……你可千万不要去瞎说，我……我什么也没干。”萱萱有些慌乱，一把捞起桌上的精元石，道：“这块破石头我马上送上雾隐峰，你可不要去乱说。”说完便从屋中消失了。
老戚从外边爬进来，刚刚站起身子，萱萱又突然跑了回来，一脚踹在了他的屁股上，他惨叫着：“啊……又来了。”便又从窗口飞了出去。
萱萱直奔老骗子，一手揪住他的衣领，另一只手揪住他的胡子，道：“老头，我再警告你一次，你敢乱说话，我和你没完。”说完如一阵风般消失了。
老骗子脸上阴晴不定，好半天才恢复常态。屋中其他几人除了震惊萱萱那身高深莫测的武功外更多的是好奇。
好半天老戚才从院子里爬起来走进屋子，难得的这次他没说一不小心，道：“老大，那个女人是谁？这么凶，这么厉害。”
“她是我的……去，哪凉快哪呆着去。”
;