雾隐峰广场被分割成了数十个比武场地，雾隐峰弟子快速的搭起了巨大的高台，待这些高台搭建完毕，比武正式开始。有的小组集体出战，两队十几人在台上打的好不热闹，不时有人从台上被打下来。老一辈人物并没有因为那一条“不反对老一辈人物参与”而冷场，每一个高台上都有几个老一辈人物作为裁判兼武安——————防止出现伤亡事件。
很快轮到独孤败天他们这一组上场了，他和司徒三兄弟相视一眼，不禁露出笑意。他们的对手很弱，其中的高手也就一流水准，估计也是和老骗子他们一样，被人带上雾隐峰顶的。
独孤败天笑嘻嘻的对老骗子道：“老人家该您上场了。”
“不不……我不上去。”老骗子逃也似的跑了开去。独孤败天飞快的跃了过去，一把抓住了他，然后“嗖”的一声将他朝高台上抛去。台下群雄一看这个人居然身不晃，膝不弯，直直而起，且高出高台很多，不禁大声喝彩：“好轻功。”
谁知话音未落，那人便跌翻在台上。众人愕然，而后大笑。老骗子摔的直翻白眼，好半天才爬起来，众人一看是个老头，嘘声四起：“这么一大把年纪了，还要跑来和后生晚辈争。”
“真没羞。”
……
老骗子虽然脸皮厚，但被人如此议论，脸上多少也有些挂不住，开口道：“谁敢跟我老人家一战。”
话音刚落，对方小组便跳上一个成员，“老头我和你比划，比划。”这个家伙比较滑溜，他亲眼看见老骗子被人扔上高台，又看他跌翻在台上，以为有便宜可捡，这才上来。二人很快斗在一起，老骗子没有一丝内力，招式却颇为精妙，对方那个成员功力不怎么高，但凭借那一点内力还是将老骗子打的东躲藏省。
台下嘘声四起：“还老一辈高手呢，被人追着打。”
“丢人……”
……
老骗子越听越不是滋味，手上不知怎么一晃，竟然把对方那个成员扔下了台。
司徒傲月眼中精光一闪，道：“好像是缠丝手。”
独孤败天道：“是没有内力的缠丝手。”
泯月羡慕的道：“我现在还没有把缠丝手练成呢。”
老戚道：“超一流高手才懂得运用的缠丝手？一不小心老骗子真是个高手。”
老骗子将对方扔下台后，连忙冲独孤败天招手：“独孤小子快点上来把我接下去。”
独孤败天笑着冲他挥了挥手道：“老人家再接再厉。”
老骗子气的直跳脚：“独孤小子你他妈的混蛋，我……”正在这时对方那边的一个大汉挤出人群向高台走来，老骗子一看直冒冷汗，脑筋转了转，然后迅速的解下裤腰带。台下的女姓惊声尖叫：“流氓”
“色狼”
“真没羞。”
……
老骗子不理台下漫骂，迅速将裤腰带系在了台柱上，然后又将外面的长跑脱了下来系在了腰带上。壮汉刚上台，他如老猴子一般，一只手抓着长袍，另一只手提着裤子在女人的漫骂和男人的笑声中狼狈的逃了下来。
“独孤小子，独孤混蛋，我XXX……我老人家威风一世，不想晚节不保，我XXX……”老骗子真急了，再也没有平时的吊儿郎当样，须发皆张，威势吓人，隐然见有一股霸气。
独孤败天还没有说话，张平和老戚就跑了过去，老戚贼嘻嘻道：“老骗子你的气势好吓人，一不小心……简直……简直就像一只发qing的大公狗。”
“砰”老骗子就像独孤败天对他那样，明敲实捶，一拳擂在了他的头上。老戚手抚着头上的大疙瘩无限委屈。
张平满怀希望的看着老骗子，道：“老骗子你……你难道真的是传说中的高手。”
老骗子闻听此言如泄了气的皮球一般，又变成了一脸滑溜的老样子。“高，高你个头。”照着他的头也捶了一拳。
独孤败天走过来笑呵呵道：“老人家神功无敌，姜果然是老的辣。”
“哼”
“老人家您别生气，您看司徒兄弟不是已经上去了吗，正在帮您出气。”等他们抬头向上观看时台上已经结束了战斗。
“老人家接腰带。”司徒皓月将老骗子的衣物扔了下来。
独孤败天他们这一组顺利的通过了第一关。这时胜男走了过来，道：“独孤败天，你们七人过了第一关？”
“放心，没有你这第八人，我们照样进入决赛。”
“哼，我在为你们观察敌情呢，真是不识好人心。”
几人随着胜男来到了另一座高台下，台下群雄神情激动，口中不住喊着：“好。”
“精彩”
“厉害”
……
一个年轻的男子正在和一个魁伟的大汉打斗，年轻男子正是主张比武来得精元石的王西风。他手中持着一把宝剑，剑上光彩流动，发出阵阵啸声。
司徒傲月大惊：“啸天剑法，这就是名震大陆的啸天剑法？那王西风一定是新明帝国著名武林世家王家的人。”
司徒泯月好奇的问道：“这就是传说中练到最高境界能够发出九天落雷的啸天剑法？”
胜男笑道：“不错，想不到你们还有些见识。”
众人苦笑，正在这时独孤败天心中一动，不由自主道：“啸天诀。”说完之后他吃了一惊，自己这是怎么了，为何莫名其妙的说了这样，他陷入沉思。
老骗子脸色一变，许久才开口道：“好见识，啸天剑法正是传说中的神功啸天诀的残破心法。”
胜男一下来了兴趣，拉住老骗子的胳膊道：“快说，快说，什么是啸天诀？”
老戚羡慕道：“要是有个绝色美女一不小心拉住我的胳膊……”
“一不小心你去死吧。”胜男一脚将老戚踹飞。
“啊……”空中传来惨叫。
老骗子笑道：“我也只知道一点点，传说啸天诀乃是上古时期的神功，发功时雷动九天，技近乎道。鬼神避之。”
“就知道这么一点点，哼。”胜男小嘴一噘，然后伸出小手在独孤败天眼前晃了晃：“大个子回魂了，哼，肯定又在动着什么龌龊的念头，无耻。”
独孤败天苦笑，小丫头就像个淘气包，胡搅蛮缠，专门找人麻烦。
众人又到了另一座高台下，台上一个体态婀娜的蒙面女子正轻松的将敌手一个个的打下台。年轻女子一双晶莹如玉的手掌发散着淡淡毫光，纤纤玉手美的让人晕眩，玉手碰到对方的宝剑之后竟然发出“铿锵”之声。
独孤败天大惊失色，喃喃道：“太可怕了，如此功力最少也到了次王级，甚至接近了王级。”其余几人也悚然动容。
胜男道：“害怕了吧，知道吗？人家那个队就她自己一个人。”
独孤败天笑道：“是啊，人家一个女孩子一个人就组了一个队，不像某人，硬要跑到别的队充当第八人。”
“什么第八人，说的那么难听，哼……”说完又嘟起了小嘴。
接下来又轮到独孤败天他们这一组上场了，胜男登台亮相，淘气女的功夫果真不一般，技压对方成员，又赢得了一场比赛。众人顿时对她刮目相看。
下午时独孤败天他们这一组打入了五十强，由于群雄中午时都没有吃饭，比赛到此暂时结束，战天精元大会不得不再延续一天。
;