独孤败天终于离开了小镇，一个月来他已远离家乡上千里了，从汉唐帝国来到了清风帝国。路上他无时无刻不在体会着他初创的九转功法。
独孤败天暗暗的想：自己已经远离家乡上千里了，不会有人将自己和独孤世家联系起来了吧。自己即将行走江湖，得罪一些人那是再所难免的，但千万不能给家里人惹去麻烦。
家里人一定在挂念着自己吧，离别时家里人各个眼睛湿润，看到他们那副样子，自己都有些不忍心去闯江湖了。还有那帮臭小子不知现在怎么样了，自己走时都没来得及和他们打声招呼，一定在骂自己不讲义气。
没想到老头子和老老头子竟然是深藏不露的高手，他们为何不曾去江湖闯上一番？也许是练那个明王不动之后，心性也变得不为外界所动了吧。本来还怕刘家和骆家的人查到什么线索到自己家去报仇，现在放心了，自己家的老头子们不去找他们的麻烦，他们就应该烧香拜佛了。
独孤败天在客栈中洗了个热水澡，然后舒服的躺在了床上。明天他就要正式进入江湖了，想一想就很激动，很晚才睡着。第二天，一大早起来。洗脸，漱口，吃过早饭后他就开始在小城内转悠，转悠了半天也没发现一个所谓的江湖人。
吃午饭的时候，他找了一家大酒楼，在二楼临窗的位置坐下。点了几个小菜和一壶酒，又要了三个馒头。不过饭吃的不香，酒喝得也没有滋味。江湖在哪，他居然找不到，郁闷。喝了壶酒后，他不免有些醉意，不禁大声嚷道：“我靠，ＴＭＤ江湖在哪里？江湖人在哪里？难道都知道我要闯江湖了，一个个吓得都龟缩在家里，不敢出来了。别让我看到，见一个我杀一个，见两个我杀一双……”
整个二楼的人都对他怒目而视。
“你们瞪什么？我又没骂你们，我在骂那些江湖混蛋，该死的混蛋我怎么一个也见不着？”
酒楼上的众人“仓、仓……”齐抽出随身兵器，杀气腾腾，明晃晃一大片，有刀有剑。众人俱是一脸怒气，一副看白痴的样子看着他。
独孤败天傻了眼，怎么不出来是不出来，一出来就出来这么一大片人。
一个魁伟的汉子道：“你小子是不是白痴呀？满楼的江湖人都认不出一个，还闯什么江湖？我铁刀盟江林来教训你一下。”说着提刀向他砍来。
独孤败天忙抽剑在手朝钢刀架去，“当”火星崩溅。独孤败天就势抽剑向他腰部斩去，魁伟汉子吓的连忙后退。动作稍微慢了一点，“嘶”的一声，衣服被割破一个大口子。
“知道我神功无敌了吧。”
楼上众人皆怒，齐向他扑来。
独孤败天倒也干脆，一转身顺着窗口就跳了出去，到了大街上撒腿就跑。
“前面的朋友帮帮忙，抓住那个人。”街上的行人一看这位手提长剑，谁敢上前。
“他是个杀人狂，一定要截住他呀。”行人一听，“唰”自动为独孤败天让出一条道路来。
“不对，他是个小偷，他身上有好多钱，有好多珍宝，谁截住他，钱就归他了。”重赏之下，必有勇夫，这下路上不少行人也参与到追捕之列。
被风一吹，独孤败天酒醒了。内心不住的责骂自己：我靠，我ＴＭＤ太倒霉了，入江湖的第一天就被一大群人追杀，想想自己在酒楼中的表现真的是白痴呀，脸红啊，喝酒真是误事。
看着后面追自己的队伍不断壮大，他不禁心虚起来，怎么才能甩开这帮人呢？唉！伤脑筋呀，不过自己也真是够威风，刚出道，就惹的满城武林人跟在自己屁股后面跑。
他不禁有些自我陶醉起来。
正在这时，旁边突然伸过来一只脚，一只漂亮娇小的脚，一下子将独孤败天拌倒在地。未等他起来，来人便一指点住了他的穴道，将他浑身上下翻了个遍，很职业，动作之麻利叫人惊叹。让人怀疑她是不是有与生具来的某方面的天赋。
“穷鬼，不是说身上有好多珍宝吗？才这点金币。”声音说不出的悦耳动听。
独孤败天面朝下，看不清来人面容。但凭知觉，他敢肯定，这绝对是个美女。
“哎，上当受骗了，你这个穷小偷、蠢强盗。”说完在他身上踩了一脚，转身离去。
独孤败天心里真不是滋味，被这个美女如此打劫也就算了，还被如此数落。值得庆幸的是，贴身戴着的李诗的玉坠未被这个美女发现，如果这个玉坠被她抢去，那他可真是欲哭无泪了。自己又不是真的小偷、强盗，郁闷！可怕的是：这个美女居然没有解开自己的穴道就要离去，后面可是有一大帮人在追杀自己呢。
独孤败天慌忙叫道：“美女强盗，你还没解开我的穴道呢？”
“美女就美女，干吗要加强盗两字？”
“是，美女快帮我把穴道解开吧，你没看后面一大群人在追杀我吗？再晚一步，可要出人命了。”
“我什么要救你这个臭强盗？”
独孤败天心想：我靠，我是强盗？看你刚才那副身手到像是个货真价实的美女神偷加强盗。
“不错，我是个强盗，我偷了后面那拨人好多的珍宝，都被我藏在了一个秘密的所在。你赶紧帮我解开穴道，我分一半给你。”
他顿时感觉到血脉顺畅，穴道被解后独孤败天站起来一看，确实是一个如花似玉的二八美女，高挑的身材亭亭玉立，唇红齿白，眉目如画，尤其是一双眼睛，如迷雾般，格外动人。可是此时已无暇欣赏美女了，后面的人眼看就要追到，他转身就逃。
“笨蛋，往哪逃？那边是个死胡同，跟我走。”说着当先跑去，独孤败天没有犹豫，紧随其后。
这个少女好象对这里比较熟悉，左拐、右绕，七转、八甩，不一会儿就将众人甩掉了。少女将他领进一个独门小院，灰色的院墙矮矮的，院子里有一棵梧桐树，散落了一地的叶子。少女关好门，才道：“喂，强盗，现在可以说出你的藏宝地了吧。”
独孤败天哭笑不得，自己这个强盗算是当定了。故意不理会她，径直推开了里屋的门，走了进去。很失望，原以为是女孩的闺房，进来才发现，里面破破烂烂，早已无人居住多时。真是个狡猾的小丫头呀！
“强————盗，我在和你说话呢，听到了吗？”
“这里有强盗？你不会是强盗婆吧？”他决定气气这个小丫头。
美女却是一点也不生气，笑嘻嘻的道：“臭小子，你还真能装傻，这么快就跟我打起马虎眼来。你信不信我现在到街上大叫一声，你插翅难逃。”
“不见得吧，我不会跑吗？”
“你试试看，这里到处是死胡同。”
独孤败天顿时泄气，遇上了一只美丽至极而又狡猾透顶的小狐狸。
“这位高贵、优雅、艳丽无双的美女小姐，我真的不是什么强盗，那帮混蛋在胡说八道，当然更不是什么小偷了，你看我像那样的人吗？”说着摆了一副自认为潇洒的姿势。
“一副贼眉鼠眼的样子，一看就是个不入流的小偷，一副肉够多、块儿够大的臭皮囊，一看就是个下品的强盗。”虽然笑嘻嘻的露出两个可爱的小酒窝，但说话分外气人。
“什么、什么？像我这种高大英挺，气宇非凡的英俊帅哥竟然被你形容成了那个样子，可恼、可气，哼！”
“嘻嘻，少臭美了。快点说出藏宝的地方，我可没那么多耐心。”
“我真的不是什么强盗小偷，到是你刚才把我身上仅有的那点金币打劫走了。我现在真的想问问你，咱俩谁到底是真的小偷、强盗？你到底是什么人？”
“嘻嘻，本人是谁就没有必要告诉你了，如果你想称呼又不介意的话，你可以叫我姐姐。我的业余爱好就是喜欢收集一些珍宝，最近听说通州这个小城出了一批宝物，特来‘收集’。”
“你才多大点儿？要我叫你姐姐，做我妹妹还差不多。什么收集宝物，我看是来偷吧。”
“傻弟弟，你不知道说话要讲文明吗？”
“……”独孤败天真是无言，自己一向能言擅辩，此时却是有理说不出。
“傻弟弟，你到底说不说藏宝地点？”
独孤败天几乎咆哮道：“小丫头片子，我再说一遍，我真的不是强盗、小偷。在这样，你干脆把我献给那帮人算了。对呀，你不信，可以混进那帮人里探个究竟。”
“好，你等着。”少女说完身体有如一只飞燕般掠过院墙而去，说不出的优美、曼妙。
独孤败天暗暗咋舌，这个小丫头的轻功简直到了惊世骇俗的地步，没见她的腿曲一下，就飞掠而去，简直太恐怖了，单以轻功而论，足以在王级高手以上。但愿她的武功不像她的轻功那么厉害。
不一会儿，美少女飞掠而回，白衣飘飘，宛若仙子临尘一般。独孤败天不禁有些神情恍惚。
“呵呵……笑死我了。”
一阵悦耳的笑声使他惊醒过来，“小丫头，有什么好笑的？”
“你这个大笨蛋，出道头一天就被满城的武林人追杀。呵呵……真是好笑，居然找不到江湖，不知道武林人在何处，大白痴一个。”美少女笑的花枝乱颤，说不出的妩媚。
独孤败天脸色通红的道：“不准笑，小丫头片子，我在说你，你听到了没有？”
“呵呵……傻弟弟，你可真可爱，居然傻的如此可笑。”
独孤败天被这个怎么看也要比自己小上一两岁的美少女如此取笑，真的是羞愤加郁闷。
“你快给我闭嘴，我刚出江湖，一切都没有经验，发生点‘意外’那是再所难免的。总比你这个美丽的小偷强多了吧，一天到晚就想着偷人家的东西，一个女孩子家居然有如此‘癖好’，你真的不感到羞耻吗？”
美少女还是不气不恼，嘻嘻一笑道：“臭小子，你懂什么，没听说过‘天下宝物有德者居之’吗？既然我收集到了不少宝贝，就说明本姑娘是一个大德大贤的人。说你一副贼眉鼠眼的样子你还不爱听，你看你，鼠目寸光，这点道理都看不明白。”
“你、你……‘卿本佳人，奈何做贼’，唉！”独孤败天做出一副痛心疾首的样子。
“孺子不可教也，愚木脑袋一个，看你长的这么高大，一副贼眉鼠眼的样子，本来以为你还有些做贼的本钱，现在看来‘金玉其外，败絮其内’，傻小子一个。本来想叫你临时给我做几天副手的，现在我决定了，你这几天给我做马夫。”说着背起小手，绕着独孤败天转起圈子，上下打量，一副勉为其难的样子。样子说不出的可爱，但此时看在独孤败天眼里比小恶魔还可恶。
“你——说——什——么？小——丫——头——片——子？”独孤败天一字一顿，近乎咆哮。
美少女一副刀枪不入的样子，依旧笑嘻嘻，“傻弟弟，我说要你给我做几天马夫，不用这么高兴激动，如果你愿意，可以让你多做几天。”
独孤败天彻底绝望了，这个女人胡搅蛮缠，歪理邪说一套接着一套，什么道理也讲不通。曾几何时他自己也如此消遣过别人，今天角色却对调了，郁闷。
“小偷我要和你决斗。”说着摆出一副战斗的样子。
“臭小子你竟敢叫我小偷，你见过这么漂亮的小偷吗？你再好好看看，姐姐真的像是小偷吗？”美少女依旧笑嘻嘻，一副气死人不偿命的表情。
独孤败天简直绝望透顶了，自己引以为傲的无敌嘴功现在绝对要改排第二了。“我打。”道理是讲不通了，挥手就是一拳，拳劲虎虎生风，直奔少女面门而去。
这是他为配合九转功法而自创的霸王神拳，拳劲刚猛，走的是大杀四方，惟我独尊的王霸之路。
美少女如穿花蝴蝶般，轻飘飘的就闪开了拳影。
独孤败天一拳无功，第二拳又至，袭向少女的小腹。强劲的拳风将地上的落叶都吹了起来，威势慑人。
少女身体好象没有重量一样，如同被拳风吹着一般向后退去，轻飘飘，毫无着力感。
“嘻嘻，傻小子，看你凶巴巴的样子真不乖，竟敢打姐姐，你再闹，我可要打你屁股喽。”
“我打。”独孤败天暴跳如雷，左拳横扫少女脸颊，右拳直袭她的右肋。
少女飞身一纵自他的头顶飞掠而过，脚下却不闲着，在他的头上轻轻一点，然后飘然而落。
独孤败天只觉得一阵香风自头上传来，紧接着头皮一麻。等他明白过来被美少女踩了一脚时，少女已轻巧的落在了地上，正在笑嘻嘻的看着他。