独孤败天道：“前辈过奖了。”
杨瑞也笑道：“我看少侠的武功颇似三百年前神龙见首不见尾的一代天骄―――――无名氏的神功绝技，不知少侠是否和他有些渊源？”
独孤败天心中一动，他知道杨瑞所说的一定是独孤家三百年前自创明王不动心法的傲世天才―――――独孤随风。心中暗道：开玩笑，当然有渊源了。那是我爷爷的爷爷的……谁知道，反正是我们家先辈。
不过他嘴上却道：“晚辈的武功确属自创，至于前辈所说的无名氏，晚辈听都没听说过。”
“哦，原来如此。那无名氏乃一代人杰，是大陆已知的最后一个武圣。唉，大陆三百年来未曾现圣了。”杨瑞脸上满是落寞之色。
独孤败天心中大惊，他没想到独孤随风也曾经是一个圣级的存在。达到圣级境界那便是翻手为云，覆手为雨，堪破生死的超然存在。他暗想：难道随风老祖还在人世？看来老头子他们瞒了我好多的事情，有时间回去以后，一定要问个仔细。
李昌笑道：“老家伙不要感慨悲戚了，人家还要比武呢。”
杨瑞大笑道：“不好意思，人老了，就是爱罗嗦。比武继续，比武继续。”
独孤败天再次和银髯老道对立。此时老道的脸色颇为难看，不仅是因为独孤败天接住了他的‘落英缤纷’，更主要的是场中有两个王级高手显然对独孤败天心生好感。
老道眼中扈戾之色一闪而过，道：“独孤败天，请接我落天掌第二式：万里雪飘。”说着以他为中心旋转起来，他的身形如陀螺一般。
大片大片的冰花雪叶铺天盖地般涌向独孤败天，凛冽的寒风劲气吹的他脸颊生疼。他忙发出护体真气使劲的抗拒着，但不一会就变成了一个雪人。
老道得意的大笑起来，“萤火之光也敢与皓月争辉。”
他那几个徒弟也是异常得意。
围观的众人大惊，丁平等人更是焦急异常。
可是正在这时，一股毁天灭地的气息在场中荡漾开来，功力稍弱之人立刻软倒在地。
五大王级高手面面相觑，压抑不住心中的震撼，同时开口道：
“难道是帝级神识？”
“难道是帝级神识？”
“难道是帝级神识？”
……
正在这时，一声大喝震荡全场：“九转第一式：八表雄风，开。”独孤败天身上的冰花雪叶如烟花一般爆裂开来，四处激射，众人慌忙躲闪。老道惊讶的张大了嘴巴。从那股毁天灭地的气息一出现，他就知道坏了。他一下子就想起了他的徒弟陆风所描述的：“毁天灭地的神识攻击，让人不可抗拒。”他当时还不相信，这次他终于见识了。看着功力稍弱之人已软倒在了地上，他终于明白，眼前年青人的精神修为已远超越了他。
独孤败天如太古魔神临世一般，毁天灭地的气息自他身上发散开来，充斥着全场。高大魁伟的身躯如山似岳，震慑着在场的每一个人，使人有一股顶礼膜拜的冲动。
力拔山兮气盖世！
飞舞的冰花雪叶未及独孤败天周身三尺便爆裂开来消融、消逝。
这样的功力在场之人也许有好多人都能够达到，但他身上的那股气势却无人能够与之争雄。独孤败天静静的站在那里，宛如霸王临世，又似君临天下的帝主，更像俯视众生的魔神，王霸之气充斥全场。在场之人都被深深的震撼了，五大王级高手也不例外。
独孤败天大喝道：“银髯让你见识一下九转功法中掌法的第二式：雄霸天下，接招。”这一招是他刚才的顿悟，出于地下宫殿的‘惊天一击’，而又超脱于它。威力也许及不上‘惊天一击’，但更适合于他此时功力的超常发挥。刚猛雄劲的双掌带着一往无前的气势拍向银髯老道。
银髯老道虽然震撼于独孤败天恐怖的精神修为，但他深信自身实实在在的功力远远高于对方。当下也大喝一声：“万里雪飘。”晶莹雪白的双掌如白玉般发出淡淡毫光，迎向独孤败天。狂风暴雪刹那间充斥全场，给炎炎夏日带来了丝丝凉意，也使得比武场更加的诡异。
两人的双掌终于结结实实的撞在了一起，“嘭”狂风暴雪立时肆虐全场，众人急忙躲避。
独孤败天连续倒退几大步后，“扑”的一声吐了一口鲜血。鲜血还未落地，又化成了丝丝血雾，而后又变成了晶状体，鲜红的血晶扬扬洒洒飘落一地。
众人大骇，看来比武两人之间的温度已经下降到了另人恐怖的地步。
独孤败天的身体有些摇晃，艰难的开口道：“飞花飞叶落天功果然是奇功绝学，只可惜落在了你的手中，难以发挥他应有的威力。如果神功有知，必觉蒙羞。老道，你根本不配用此功。”
银髯道人听了独孤败天的话气得简直想骂娘，只是顾及自己的身份又将“我ＸＸＸ。”生生咽了回去。但脸上的“慈眉善目”跳个不停，“小辈，死到临头，还在逞口舌之利，第三掌我一定要取你的性命。”
他嘴上虽然说第三掌一定要取独孤败天的性命，但心里却一点把握也没有。他发现这个青年就像打不死的蟑螂一般，功力并不怎么高，但就是打不死。正在这时老道忽然心头大震，心神如受锤击一般。“扑”的吐了一口鲜血。
场中众人大哗，纷纷鼓噪起来。
“老道让一个后生晚辈打伤了……”
“那个年轻人真是了不起。”
“老道太没羞了，就会欺负后生晚辈。”
“那样高的身份，真是丢脸。”
……
……
众人议论纷纷，几乎所有的人都没有想到银髯道人会受伤吐血，同时对独孤败天这个青年高手露出钦佩之色。可是让他们惊讶的是，独孤败天又连续吐了三大口鲜血。他们哪里知道，这是独孤败天强行运用帝级神识攻击的结果。老道虽然明白自己受了对方强大的神识攻击，但这如何让他说的出口，说一个毛头小子的精神修为比他这个老江湖还要深，那岂不要被众人笑死。
场中的五大王级高手可是看的真真切切，相互看了一眼，脸上具是震惊之色。能够用神识攻击给对方实质性的伤害，最低也需要帝级的精神修为。而眼前这个在他们眼里看来功力并非十分高强的青年居然做到了，怎不让人震惊。
“好，好，小子你行。”银髯道人抹了一下嘴角的鲜血接着道：“小子，你死定了。”自从他真真切切的感受到了独孤败天恐怖的精神修为，他下定决心一定要除去这个未来的大患。
“老道，你他妈尽管放马过来，老子还怕你不成。”独孤败天脚步虚浮，摇摇晃晃，任空中飘舞的雪花飘落在身上。众人都已看出此时他已是强弩之末，站着的身躯在微微颤抖，根本不可能再接下老道的最后一掌。
“公子认输吧。”清脆悦耳但充满焦急的声音自后方传来。
独孤败天回头一看，只见柳如烟和珊儿不知何时已来到了人群之外。刚才正是珊儿在出言劝他，平日精灵可爱的小丫头此时满脸的焦急之色。柳如烟虽然面上古井无波，但独孤败天已从她的双眼看出了深深的焦虑。
他将头转向另一方，只见王子、王飞等人也是面现焦虑之色的望着他。分明是想劝他放弃比武，但又犹豫不决。他们深知如果就此认输，独孤败天失去的不仅是胜利的荣耀，他更将失去自信和勇气，也许会就此一蹶不振。
独孤败天又深深的望了他们一眼，扭头面向了银髯老道。老道早已蓄势待发，眼中冒出森森寒光，宛如实质一般。独孤败天知道这个老家伙已经动了杀意，定要除去自己不可。他小心的戒备着，急全身功力于双掌。
“落天宫。”
老道终于发出了可怕的一击，白灿灿的双掌带着丝丝破空之声砸向了独孤败天。独孤败天几乎要窒息了，他周围的空气仿佛被抽走了一般，只有飞舞的雪花和彻骨的寒意。他知道如果这时迎向老道那必杀的一击“落天宫”，那只有一个字“死”。他忙飞身纵向了空中，身子拔起将近两丈的高度，然后又头下脚上的向下冲去，双掌直击银髯道人的天灵盖。
银髯道人怒目圆睁，他本想这一掌就将独孤败天结果于掌下，却没想到这个小子这么滑溜，避其锋锐，功其不备。他双掌高举，朝天轰去。
独孤败天笑了，他知道自己的全力一击攻向老道的仓促一击占了太大的优势，即使不及老道，也不会落败身亡了。突然他发现老道也笑了，笑的阴森森，一张脸孔说不出的可怖。可是他已经没有时间考虑了，两人的双掌第三次撞在了一起。但这一次无声无息，两人的双掌紧紧的粘在了一起。
一波又一波的强大内力冲击，自老道身上如潮水一般通过双掌涌向独孤败天。仿佛无穷尽般的内力势如破竹般，很快就冲垮了独孤败天那已经衰弱的内力阻抗。独孤败天头下脚上，长发散乱的垂向下方，满脸都是汗水。一波又一波的内力冲击使得他五脏六腑仿佛碎裂了一般，疼痛难忍。
终于他再也忍不住了，大口大口的鲜血自口中喷出，直喷向银髯道人。冒着热气的鲜血在距离老道面门三寸处就被他深厚的护体真气阻挡在外，化作颗颗鲜红的血晶飘洒在地。