在酒宴上，独孤败天总感觉有人在监视他，虽然他没有刻意运上帝级神识，但他那种出自武人本能的玄妙感觉还是要比一般武人敏锐上许多。他悄悄运起帝级神识，仔细窥探，终于发现了偷窥者，竟然是银髯道人。
独孤败天暗叫不好，这个老家伙居然在他身上看出了端倪。
他暗想：姜果然是老的辣，在这么多人当中居然能够认出自己的真身，老家伙的眼还不是一般的毒。怎么办？趁早逃离？不行，很快就会被他追上。求这里的高手庇护？也不行，跟他们非亲非故。管他娘的，以不变，应万变，过来再说。
过了一会儿慈眉善目的银髯道人果然走了过来，“这位少侠看着有些面熟，我们是否见过？”
独孤败天道：“道长是……”
“贫道银髯。”
“哦，久仰道长大名，今日得见，真是三生有幸。”独孤败天在心中暗骂：靠，遇见你，真是倒了八辈子血霉。
老道笑着道：“拓拔天，你不认识我了吗？”
独孤败天道：“道长你认错人了吧，我叫独孤败天。”
旁边的丁平、王子等人也道：“久仰道长大名，今日得见道长仙容，真是荣幸之至。不过，道长你可能真的认错人了，我们这位兄弟确实叫独孤败天，并不是拓拔天。”
“哦？是吗，也许真的是我老眼昏花了。失礼了，独孤少侠对不起……”突然老道伸出右手闪电般抓住了独孤败天的左手。
独孤败天根本没有防备他会来这一手。只觉得被老道攥住的左手疼痛欲折，汗水立刻从额头冒了出来，顺着脸颊大滴大滴的往下淌。他赶紧运起《九转》功法。但手腕上火热的疼痛不减，他功力增加一分，老道的功力也增加一分。
旁边的丁平、刘逸风等人也看出了不对，丁平道：“道长你在干什么？快放手，我兄弟快受不了了。”
周天正等人也道：“道长快松手，有话好说。独孤兄弟如果真的有得罪您之处，您再责罚他也不迟。”
老道冷笑一声道：“拓拔天，到现在了，你还不认帐吗？脸虽然变了，但功法变不了吧。”
独孤败天知道不能善了，心道：好，既然你逼我，我就陪你玩大的。
想到这，他抬脚朝桌子踢去。
“哐当”一声大响，桌子被踢翻在地，“乒乒乓乓”碗碟的碎裂声顿时传遍大厅，满桌的酒菜“唏哩哗啦”洒了一地。
大厅刹那间静了下来，所有的目光都投向了独孤败天他们这一桌。
今天的酒宴可不是普通的宴会，是为庆祝李林身体安康、和李昌过节一笔勾销的宴会。此外坐在这里的人都是大有来头的人，不仅有朝中大员、地方城主，还有各行会的会长、武林中的豪杰，最主要的是坐在这里上座的是五个重量级的人物――――五大王级高手。
任何一个王级高手无论走到大陆何出，都不敢有人怠慢。况且今天五大高手齐聚，这可算得上近十年少有的盛会。
而此时竟然有人在这种场合下将一桌酒席掀翻，显然未将众人放在眼里。
银髯老道的脸色一下子变得难堪起来，他显然没有料到独孤败天会来这一手，一下子有些懵了。
李放走了过来，沉着脸道：“是谁打翻的桌子？”
独孤败天道：“是我。”
众人都将目光投向了他。
李放道：“这位小兄弟，李某可有对不住你之处？”
“没有。”
李放怒道：“那你为何搅扰宴会？”
独孤败天道：“李将军你误会了，搅扰宴会的人不是我，是这位道长。”
银髯老道一听就知道坏了，这个小子太坏了，赶忙开口道：“胡说，明明是你将桌子踢翻的。”
独孤败天道：“是他在李林老将军身体安康的大喜日子里，当着在坐各位英雄的面向我寻仇，浑然没有将身为主人的李将军放在眼里；没有将五大王级高手放在眼里；没有将在坐的各位英雄放在眼里。诸位请看，他想将我的左手捏断。我一时忍不住挣扎起来，才将桌子碰翻。”
众人将目光齐扫向老道的右手，老道刚才慌了神，一直抓着他的手没有放，但只是抓着，并没有用力。此时赶忙将手撒开，众人都露出“原来如此”的表情。
独孤败天运起功力，硬逼出一身大汗。众人看了，更是深信不疑。
“这个，这个，不是……”
银髯老道现在的表情要多尴尬有多尴尬，站在那里有些不知所措，说不出一句完整的话来。
李放沉着脸道：“银髯前辈，我尊敬您为前辈，但您也太不给晚辈面子了。您就是不给晚辈面子，也要给上坐的五大高手面子吧。”
银髯老道脸色更加难堪起来。
这时陆风走出人群道：“将军息怒，您确实误会家师了。这个小子明明叫拓拔天，他脸上戴了一层面具，他混进李府欲图谋不轨。我师傅是想揭穿他，才发生了刚才的误会。将军不信的话，可派人揭下他的面具。”
独孤败天心道：这个小子真够毒，不过天算不如人算，这才是老子的真正容貌。只可惜你先入为主，棋差一招。
独孤败天道：“将军，事实胜于雄辩。刚才在座的诸位英雄都看到了银髯道长的所作所为，他自己都已无话可说，但他徒弟却偏偏要站出来歪曲事实。既然如此，就请将军派人来检查我是否戴了面具。”说着将手背在身后。
此时大多数人都已偏向了独孤败天这一边，陆风显然被他弄得措手不及，现在才想起这才有可能是他的真正容貌。
果然，检查之人并没有从独孤败天脸上扒下一层面具来。大厅中嘘声一片，银髯道人师徒四人脸色更显尴尬。
独孤败天道：“各位英雄，他们师徒明明是不将天下英雄放在眼里，借故向我寻仇。诸位我是怎么和他们结仇的吗？”
众人早就对他起了好感，大部分人都嚷道：“讲出来。”
尤其是丁平，王飞几人，更是大声嚷道：“讲出来，让天下的英雄评评理。”
独孤败天“慷慨激昂”的将运河上发生的事情讲了一遍，当然不忘加点“作料”，比如油和醋。
众人听得忿忿不平，纷纷出言指责这师徒四人。
陆风道：“诸位，不要听这个小子的胡言乱语，他的确不是好人。现在我才知道这次我们见到的这张脸才是他的真面目，他上次戴了一张面具。他当日正和人密谋今日要来刺杀李林老将军。正好被我们师徒撞破，我师傅出言警告他们不要来此搅闹，并让他们发了誓才放他们离去。不想今日他还是来了，而且还诬陷我们师徒。”
独孤败天大怒：“你胡说八道。”
陆风不慌不忙道：“诸位请想，如果我师傅想杀他的话，他跑的了吗？他又怎会接得下我师傅的一记飞花飞叶落天功呢？”
众人开始怀疑起来，有人说道：“对呀，飞花飞叶落天功可是天下有名的奇功。怀此功的人如果功力高于对手，打上对手一掌的话绝难幸免，除非由落天宫的人解救。”
众人纷纷将眼光转向独孤败天。
“诸位，我确实没有骗你们，我确实和这个银髯道长对了一掌之后侥幸逃得性命。”
陆风冷笑道：“拓拔天，不，独孤败天，有本事你再和我师傅对上一掌试试看。”
独孤败天道：“，你这个手下败将不敢和我动手，只会鼓动你师傅算什么本事。陆风，我敢发誓如果你敢和我动手，我一定打得你连你妈都认不出来喽。”
众人大笑。
独孤败天又道：“和你师傅动手又有何不可，如果这样就能够说明事实真相，动手又何妨呢。我独孤败天就证明给天下英雄看，我自创的九转功法足以克制住飞花飞叶落天功，今天就让独孤败天自创的九转功法名扬天下吧。”