众人在林中做了个简易的担架将独孤败天放在了上面。这时大家注意到他两只手里都握着东西，一只手里是黑玉石，不过此时却变成了有些透明的乳白色，众人纷纷称奇，想要取下来，却怎么也松不开他的手。另一只也握着东西，好像是个玉坠什么的，看不太清。
李诗脸上一阵发热，暗暗埋怨自己刚才为何不将玉坠先一步取回来。还好，他们松不开那只手，要不然让他们发现自己的雕像攥在那个混蛋手里，可就臭大了。
“你们就这样走了，这些人怎么办？如果官府知道就麻烦了。”李诗指了指刘风、骆金龙等人的尸体。
“没关系，天黑以后这里的野兽会帮我们处理的，保证尸骨无存。看样子，今天晚上会有场大雨，到时候这里就像什么也没发生一样。”司徒皓月一副很老到的样子，“好了，我们赶紧走吧。”
众人抬起独孤败天匆匆向小镇赶去。李诗本想就此回到师门，可是看到独孤败天手中的精元石又有些犹豫了。虽然精元石已精元尽失，但她总感觉事情不是如此简单，最后她和众人一起向小镇赶去。见众人一副理应如此的样子，又忍不住一阵气恼。
街上行人指指点点。
“瞧，他们这帮混混儿又去打架了，哇，这次这么严重，居然抬回来一个。”
“你看，留了那么多血。”
“哎呦，看那个手都掉了，好恐怖。”
“他们是好人，上次他们看我可怜，施舍了我好多钱呢。”
“是呀，他们也帮过我，打跑了欺负我的那个地痞。
“好人怎么会这样，孩子，你长大一定要学好，不要向他们学习，不然你也会被抬回来的，啊，猪头妖，快闭眼，免得晚上做噩梦。”
“你们看，他们抓回来一个女的。”
“好漂亮，仙女一样。”
“抢回来恳定是给躺在担架上的那个混混儿王做老婆。”
“你怎么知道？”
“那个家伙是个大色狼，经常逛妓院，上次还冲我笑个不停呢。”
“不可能吧，他眼里进沙子了。”
“你什么意思？”
“他眼里没进沙子怎么会看上你，他准有病。”
“臭三八，你自己漂亮？三十八了还没嫁……”
…………（一阵吵骂）
“好羡慕那个混混儿王，我现在要是躺在那个担架上该多好。”
“是呀，我要是那个混混儿王就好了。”
“爸爸，你不是说不要向那些人学习吗？”
“闭嘴，大人说话，小孩子少插嘴。”
…………
…………
…………
众人郁闷。尤其是司徒傲月，一向以帅男自诩，如今却和别人的“噩梦”联系起来。李诗更是气愤，居然被人如此议论。同时对这群人有了更进一步的认识。尤其是躺在担架上的那个家伙，简直恶心透顶，居然经常逛妓院，自己竟然还被他抱过，想想就恶心，幸好他已经死了。
好不容易到了独孤败天家，光看外表，普通的一个大户而已。有谁知道这个家族千年前的辉煌呢。门前是一对石狮子，朱红的大门，高大的院墙，院里有几棵高大的梧桐树，树下有两张石桌，还有几把石椅。不远处的花草旁有一把藤椅，一个中年人悠闲的躺在那里晒着太阳，相貌和独孤败天很相似。一副懒懒的样子，一看就知道是一个会享受的人。
“独孤叔叔，姐夫他……呜呜……”泯月说着，用手指了指担架。
中年人“腾”的站了起来，双眼神光一闪，李诗感觉到那两道目光有如实质一般，刺进自己的心里，心中一震，这是怎样的一种境界？匆匆一瞥尚有如此威势，高手，高手中的高手。
看来师门的情报有误呀，师门情报明明写着：千年来，独孤世家人才凋零。只是三百年前，大陆出现过一个绝代高手，据猜测是独孤家的人，后来突然消失，就此失踪。此后，独孤家再无高手出现。近三百年来，独孤世家更是日渐没落，没有出现过一个高手，顶多二流水平。近年来更是势微，人丁稀少，连续几代都是单传，武功更是日下，几乎已沦为普通百姓，不属于武林了。
据情报说，独孤败天的爷爷独孤飞羽武功糟糕透顶，年轻时，嗜赌如命，更贪杯中之物，经常欠债，家里能当的东西都当了出去。不过娶了个好老婆，老婆是个知县的女儿，人生的貌美如花，而且端庄贤淑。嫁给独孤飞羽这个浪荡子时，造成了一时的轰动。娶了一个好老婆后，独孤飞羽才有所收敛，不久生了个儿子叫独孤言志。
据情报说，独孤败天的父亲独孤言志虽然武功不怎么样，但很会挣钱。布庄、客栈、粮店开了很多，是附近有名的小财主。不过此人并没有将生意继续做大，只维持在一定的规模。很有意思的是，独孤言志为投其老子所好，为独孤飞羽专门开了一个酒馆和一家赌坊。老夫人知道后狠狠地骂了他一顿。同他老子一样，独孤言志也娶了个好老婆，是一个老夫子的女儿，人长的漂亮不算，还是有名的才女。
关于独孤败天的情报就很少了，只是介绍独孤言志的时候题了一笔：生有一子，名叫独孤败天。
就在这时，一声怒吼传来：“怎么会是这样子？”
李诗惊醒过来，只见独孤言志满脸戚容，全身散发着一股慑人的气势。澎湃的真气鼓荡着衣衫，使之无风自动。
众人都被惊呆了，尤其是司徒三兄弟，他们从未想过独孤言志会是一个高手，何曾看过他露出如此气势。李诗也是震惊不已，心里暗暗地想：看来情报确实有误，这个独孤言志的功力绝不下于师傅。
独孤言志好象意识到了什么，瞬间那股慑人的气势就消失不见了。
众人长出了口气。
“泯月，你来告诉我，败天是谁杀的？到底是怎么回事？说得详细一些。”
泯月将他昏迷之前所发生的事情详详细细地说了一遍，道：“这是我昏迷之前所发生的事情，之后的事情我也是听李姑娘讲的，您问这位李姑娘吧，她知道的比较详尽。”
面对着这个初失爱子的超级高手，李诗知道绝不能隐瞒什么，这样一个情绪波动很大的高手是危险的，一但他发现你在说谎，说不定就有生命危险。但是精元石的秘密绝不能当着这帮混混儿说出来，她不禁面露为难之色，向左右看了看。
独孤言志会意，道：“你随我到书房来。”说完当先离去，李诗紧随其后。
这时夫人和老夫人都被惊动了，从后院来到前院，抱住独孤败天的尸体失声痛哭。
“为什么会是这样？天那……呜呜……”
…………
…………
…………