独孤败天闲着无聊，将玉石传给他的信息整理了一遍。不过，想想当时的情景还真是很奇妙：
当时他正在忍受肉体上的痛苦时，脑中突然出现一个影像。一个雄武的大汉出现在他的面前，高大的身躯，霸气凛然，粗犷的一张脸尽显豪迈，紧接着大汉开口道：
“我独孤战天横扫武林，睥睨天下，败尽天下各路英雄，武林独尊，万人景仰。不料求天道而受阻，虽初窥生死之秘，然而终饮恨收场。特遗精元石一块，留予后人，完我未尝之志。
余一身武功皆自悟，出于三流，超脱于三流，遗‘武论’一篇：
天下武人只知勤修苦练，少有人揣摩‘武’的本质，‘武’源何而来？少有人问津，如是而学，纵苦修一生，也难成大器。可用大、上、中、下四乘来分品武功。
下乘者，只知其然，不知所以然。按照先人的教诲修炼，不懂变通，根本不配谈武。这类人根本不懂武，武重在一个‘悟’字，岂能局限于招式套路。
中乘者，能够举一反三，精研武理，自创武功，青出于蓝而胜于蓝，也就是常人所说的王级高手。王级高手心中有武意，知修心养性、触类旁通，但他们还没有窥破武的本质，只略知武的源头，达此境界者天下也寥寥无几。
知道武的本质，方能达上乘。上乘者，师于天地，万物皆可为师。心中有武意，无招胜有招，举手抬足间皆是妙理，达此境界者尘世少见，也就是世人眼中的帝级高手。这类人不似中乘武者整日闭关苦修，上乘者或笑傲于山林或嬉笑于闹市，红尘藏奇人，田野现麒麟。
大乘者，翻手为云，覆手为雨，堪破生死，达圣级，圣级高手已超脱尘世。
余深知，吾之心法惊涛千重缺陷甚大，九死一生，机缘巧合下方成之，故仅供后人参考。”
紧接着是一篇晦涩的心法。
诵完心法，独孤战天又讲了一下招式的用法。
独孤败天终于明白困扰了自己家族近千年的问题。“尽学天下三流武功，武功终将大成。”这句话原来只是独孤战天所说的招式用法一段的最后一句话。前边的大意是：武功达到一定境界，已经无招胜有招，但并不是真的无招，只是化繁为简。而三流武功正是大陆公开，公共的武功，流传的最久也最简单，是经过千锤百炼的招式。
这样的招式初创之时可以说都是名震一时的绝技，尽管各家各派敝帚自珍，但时间长了，自家的绝技必然会流传到江湖中，绝技变成了众所周知的武功，因而不能再称之为绝技了。千古流传下来的公共武功当然是凝练的精华，单以奥义来说，这些武功远胜于现今各家各派的那些所谓绝技。但是这些武功毕竟是公共的，你懂，他也懂，所以反而是那些不一定有精深奥义的各家独门武功成了神功绝技。
历史上曾出现过不少武学天才，化腐朽为神奇，最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人性命的神功。这些人就是那些功力达到一定境界，真正懂得了武功要义的武人。
所以整段的原意是：武功达到一定境界，配合最简单、最有效的招式，方能达到最理想的效果，此时武功才算大成。
显然独孤战天传下的精元石不知出现了什么问题，不能够成功的开启他的精神烙印，使独孤家的后人只得到了最后一句话：“尽学天下三流武功，武功终将大成。”历史真的开了独孤家一个大玩笑———一个千年的玩笑。
当时独孤战天的影像和这些信息重复了好几遍之后，影像信息突然狂乱起来，变成了精元，不停的冲击着独孤败天，使他身心都承受着极大的痛苦。现在想想还有些后怕。
到底发生了什么，天道受阻，是自己达不到那种境界，还是外来因素？还有谁能使早已天下无敌的老祖饮恨收场呢？百思不得其解。
第七天中午，独孤败天忽然感觉自己能够动了。慢慢地爬下床，将玉石放在书桌上，又将掠夺而来的玉坠戴在自己的脖子上，小心翼翼的放进贴身衣里。活动了一下筋骨，刚要推门而出，正在这时传来一阵脚步声。独孤败天这几天早已将众人的脚步声区分开来，此刻正是李诗缓步向这里走来。他赶紧抓起玉石，保持原来的姿势躺回了床上。
门被轻轻地推了开来，貌美如仙的李诗缓步而进，又轻轻地将门关上。眯着眼偷偷的看着她一步步走近，独孤败天的心脏不禁“咚咚”加速跳了起来。李诗坐在床前的椅子上，看了看他之后，照例先是小声的骂了他一顿。骂到激动处，还拿秀拳在独孤败天身上使劲捶上两下，疼的他心中暗暗叫苦。他现在武功又变成了老样子，打是打不过人家的，没办法只有一个字：“忍”。
可是他又实在有些不甘心，在李诗捶的正起兴时，他突然吐着舌头，翻着眼睛直挺挺地坐了起来。
“啊……”李诗吓得花颜失色，失声惊叫。
“李诗你还我命来，为何谋杀亲夫？”说着，伸出两只手来，掐向她的脖子。
李诗可谓反应神速，“唰”的站起身来，转身打开房门就逃。
“哈哈……”独孤败天不禁得意的大笑起来。
过了一会儿，“砰”房门被震开，独孤飞羽闪身而入，紧接着他的父亲独孤言志也快速而进，后面跟着气得满脸通红的李诗。
“爷爷，爹爹，我睡醒了。”
独孤飞羽气得翘了翘胡子，道：“睡够了，没睡够再睡两年，一醒来就这么惊天动地。”
独孤败天故作委屈，道：“哪有呀，只不过惊走了一只小猫而已。”
李诗气的咬牙切齿，恨恨的道：“独孤败天，你太过分了，我好心好意来看你，你居然如此恶作剧，哼！”气的将脸扭向一边。
独孤言志道：“败天，你太胡闹了，李姑娘远来是客，又是一个姑娘家，你怎能如此无理呢。”
“没有呀，我醒来时感觉一只小猫不停的挠我痒痒，结果我一翻身却将这个李姑娘惊走了。”
李诗无言，总不能说自己正在捶他吧。
正在这时老夫人和夫人都得到消息，来到了他的房中。
“败天，你终于醒了过来，想死奶奶了。”说着拉住独孤败天的手，眼泪止不住的流了下来。
他娘更是早已泣不成声了，不停的抚mo着他的脸颊。“好孩子，你终于醒过来了，为娘担心死了。”
被两人这样一弄，独孤败天不禁有些不好意思起来，都这么大了，还当自己是小孩子。他恐怕被李诗嘲笑，朝她偷眼望去，却见这个美女眼圈红红的，竟然感动成这个样子。女人毕竟是女人，刚才还恨的自己要命，现在却被自己家里的亲情感动的眼泪汪汪。多愁善感是女子的天性呀！不过仔细想一想，自己确实让家里人担心了，真有些对不起父母、爷爷和奶奶。
“娘，奶奶你们不要哭了，我不是醒过来了吗，看，我好好的，不过我的肚子快受不了了。”
“怎么了？肚子不舒服，来人，快去请大夫。”
“不是了，娘，我是肚子饿得快受不了了。”
“你这孩子，吓死娘了。”
“爹，娘，爷爷，奶奶我想死你们了。对了，我做梦的时候怎么就梦见爷爷只来这个屋里看过我一次呀？”
独孤飞羽老脸一红，道：“你这个臭小子，你不知道爷爷看到你昏迷的样子就心痛吗？所以来得就少了。”
“哦，呵呵……”
…………
…………
…………
一家人像是有说不完的话，欢声笑语不断。看着这一家人真情流露，李诗心里也充满了温暖。