前院众人渐渐散去，独孤败天依旧站在那里一动不动。忽然他突然感觉有人在后面拽他的衣衫。他转过头来一看，不禁笑了。一个唇红齿白，一双水灵灵的大眼睛转来转去的小丫头正站在他的身后。正是柳如烟那个看起来又机灵又调皮的小丫鬟。
小丫鬟可爱的皱了皱小鼻子道：“大坏蛋，我家小姐请你过去一趟。”
独孤败天哑然失笑，自己什么时候变成大坏蛋了？随后故意板起脸道：“你怎么能够说你未来丈夫是大坏蛋呢，成何体统？”
小丫鬟脆声道：“没羞，谁要嫁给你，有句话怎么说，什么想吃天鹅肉？”
独孤败天不禁笑出声来，这个小丫头嘴巴还挺厉害，比她家小姐柳如烟强多了。
“珊儿，你今年多大了？”
“要你管。”
“小孩子嘴巴太厉害，长大之后会变丑的。”
“胡说，小姐说我张大之后，一定是天下第一美女。”
独孤败天暗想：还真有可能，这么小就已经这么漂亮可爱了，说不定真的是未来第一美女。
“你才几岁呀，就妄想当天下第一美女，小孩子家怎么竟想这些无聊的东西呢。快告诉我，你到底‘几岁’了，要不然我不和你去见你家小姐。”独孤败天将“几岁”声音说的大大的。
“真是个大赖皮，告诉你就告诉你，又没有什么关系。我今年十四岁了，听好了吗，大坏蛋、大赖皮？”
独孤败天不禁苦笑，恐怕今后这个小丫头都要叫自己大坏蛋、大赖皮了。
他随珊儿径直来到了柳如烟的房内，望着如花的容颜，他内心多少有些忐忑。他不想招惹上这个女人，他招惹不起。
要是让他小镇的那帮朋友知道他在刻意回避一个绝色美女，一定要惊呼：“这个小子是不是发烧，烧糊涂了。”
独孤败天道：“柳姑娘你找我有什么事吗？”
“没有事就不能找你聊聊吗？”
“当然可以，不过这样对你名声不太好吧。”
“哼，我想问问你刚才的比武结果，刚才那么大的响声，简直吓死人了。没想到两个血肉之人竟然有那么大的威力，居然将前院弄成了那样子。”
独孤败天详细的将刚才的经过说了一遍。
柳如烟道：“刚才他们那样拼斗，你站在旁边不害怕吗？”
独孤败天道：“我们站的远远的，根本没什么，只是觉得这场比武真的很精彩。”
珊儿在旁边道：“骗人，刚才我去叫他的时候，他正在对着前院的废墟发呆呢，一定吓傻了。”
柳如烟和独孤败天听她如此说，都笑了起来。
独孤败天道：“是呀，我是吓傻了。就连可爱的珊儿来叫我，我都没听见，珊儿不害怕吗？”
珊儿道：“我才不害怕呢，我要是会武功的话，一定比他们都厉害。”
独孤败天心中一动，伸手将她拉了过来，摸了摸她的根骨。心中大讶，珊儿的根骨绝佳，是练武的少有奇才。
珊儿大惊：“大坏蛋，你在干什么？非礼呀！小姐救我。”
独孤败天心中感到好笑：这个小女孩整天在想些什么，这么小，就以为人家要对她非礼。
柳如烟也感到奇怪，“独孤公子，你这是干什么？”她到没有想到独孤败天会非礼一个小孩子，只是觉得他这样做，必定有什么原因。
独孤败天笑道：“小丫头，这么小就成天想一些乱七八糟的事情，真是不乖。你放心，我可不喜欢你这样清涩的小女孩。”
珊儿道：“那刚才你的手在干什么？”
“我在摸一摸你的根骨，看适不适合练武。如果适合的话，我就送你一套武功秘籍，谁知道……唉！”
珊儿听他前半句时，显然很高兴，她是非常喜武功的，可惜没有人指点。可是听到他的后半句，脸色不由紧张起来，她以为独孤败天说她不适合练武。
独孤败天看她如此神色，不由笑了起来，“可惜，根骨虽好，但人家不领我情，说什么非礼。”
珊儿果然机灵，一听此话，立刻拉住独孤败天的手道：“独孤公子，难怪我家小姐不请别人，专门将你请来。我现在才发觉你果然与众不同，看你气宇轩昂，仪表不凡的样子，在江湖中一定少有敌手，就请你教珊儿武功吧。”说着一双小手摇晃起独孤败天的手臂来，脸上露出渴望的神色。
“珊儿，你在胡说些什么。”柳如烟一脸羞红，她可没想到珊儿会这样说。她飞快的瞟了独孤败天一眼，见他根本没有什么反应，这才放下心来。
独孤败天愣住了，他可没想到这小丫头会说出这样一番话来。这是一个十四岁的小丫头吗？他只能在心里暗叫：早熟，小人精。
珊儿又道：“独孤公子，你没有反对，那一定是答应了，珊儿谢谢你了。”
独孤败天道：“停，小丫头你可真够精灵古怪，你真的只有十四岁吗？”
“真的，珊儿不骗你，珊儿真的只有十四岁。”说着，露出甜甜的微笑。
独孤败天怎么看，怎么觉得这种微笑有些熟悉。这不是萱萱诡计得逞时的微笑吗，一想到这，他就打了个寒颤。每当萱萱露出这种微笑，他就有苦头要吃了。
不过眼前的小女孩再早熟，再小人精也比不上萱萱。发现眼前的人并不是萱萱，他感觉放松了许多。
“珊儿，你怎么这么早熟，小孩子想太多的事情容易变老的。”
“我哪里想太多事情了，那些事情不用想也知道，谁叫我聪明呢。”
柳如烟有趣的看着二人，珊儿的聪明伶俐她可是知道的。
独孤败天转头对柳如烟道：“你平常怎么教她的，这个小丫头怎么这么厉害？”
柳如烟道：“珊儿从小就聪明伶俐，就是有时太过调皮。独孤公子，你真的要教珊儿武功吗？其实如烟也有一些武功高强的朋友，但一直没有请他们教她。我觉得一个女孩子家成天舞刀弄枪很不好。”
独孤败天知道，因为她所接受的教育使她不能认同女孩子习武这种事。既然她不愿意珊儿学武，自己又何必多此一举呢。
独孤败天笑道：“既然如此，珊儿还是和你家小姐多学些女孩子应该学的东西吧。”
珊儿急得要哭，柳如烟却以为独孤败天被扫了颜面，生气了。忙道：“既然珊儿你如此想学武，就和独孤公子学吧。”
珊儿大喜：“小姐你真的让我学武了？太好了，等我学好武功以后，就不用婆婆她们保护你了，有我保护你就行了。”
柳如烟道：“小滑头，这下你满意了吧。我如果再不答应你，你是不是又要和上次一样，一个月不理我？”
珊儿俏皮的吐了一下小舌头，紧接着又缠上独孤败天的手臂，“公子，你快教我武功吧。”
“你急什么，武功秘籍我还没有带来，怎么教你。”
“什么？你在骗我，你根本不想教我武功。”
独孤败天耐心的跟她解释道：“珊儿你听我说，是这样的，我这里虽然有几套威力奇大的武功，但并适合女孩子练。过些日子我会送给你一套神奇的功法，包你喜欢。”
他说得是事实，他的九转功法还不完善，根本无法教人；惊涛千重至刚至猛，练功时凶险异常，九死一生，显然更不适合；去掉前两种功法，就剩下明王不动了，但这个小丫头怎么看，也不像一个能够安安静静，修心养性的人。
珊儿道：“那套功法有何奇特之处？”
独孤败天转眼望向柳如烟道：“柳姑娘，你还记得我给你说的落天宫的四师徒吗？”
“就是将你打伤的那些人？”
“对，就是他们。我发觉他们的功法不错，在这么炎热的夏天，居然可以弄出美丽的雪花来，既漂亮又凉快。就是他们这次不惹我，让我发现有这等奇功，我也要去见识一番。”
接着他又将飞花飞叶落天功在两人面前吹嘘了一番，无非是练成之后寒暑不侵，且可以欣赏美丽的冰花雪叶。经过他这样大吹特吹一番，就连不喜爱武功的柳如烟都心动了。更不要说珊儿了，珊儿早就听的如痴如醉了。
珊儿拉着独孤败天的手道：“公子，你什么时候将那套武功送给我呀？”
独孤败天想了想道：“两个月之内吧。”
“要那么久？”
“对，我还有些事情要处理。”他说的是实情，这些天他的收获很大，他要找个没人的地方静修一段时间。
柳如烟突然开口道：“你要去落天宫偷盗吗？会很危险的，还是别去了。”
独孤败天道：“我才不会干那种小偷小摸的事情呢，我要去学过来，放心吧，我肯定没事。不过等我得到心法以后，怎样才能送给你们呢？”
柳如烟道：“你可以到望月城去找我们，那里有我的一个私人田园。最近演出太累了，我要到那里调整一段时间。”
接着三人又天南地北的聊了一些有趣的话题，过了一会时间，独孤败天起身告辞。
柳如烟主仆一直将他送出门外，尤其是珊儿，更是异常“殷勤”，抢先跑过去帮他开门。
从柳如烟的屋中出来，他径直向后院的“临时大厅”走去。