结局一：
时光似水，三年转瞬而过。
百圣大战，无数绝世强者的消逝，终于换来了天宇大陆的安宁。武界迎来了一个朝气蓬勃的春天，一切从新开始。
只是有一段凄美的爱情，令所有圣者都感到黯然神伤。
独孤败天这个天下第一魔，这个曾经被无数林人追杀，曾经大战天下，与天为敌，逆天九转的至强绝存在，为了消灭大魔天王，为了还天宇大陆一片安宁，抛却了自己的性命，要求最爱的两个女子亲手杀死了他。
最悲伤的人当属这两个女子。
明月与萱萱这三年来悲戚无比，明月整日以泪洗面，沉浸在巨大的痛苦当中。本来活泼好动的小魔女萱萱也仿佛失去了生气一般，整日浑浑噩噩，经常在梦中哭醒。
三年了，两人在海外一座小岛上过着与世隔绝的生活，谢绝一些访客，将自己封闭在了孤岛之上。心，则在当初出射出那一箭的瞬间就已经封闭了。
没有什么比亲手杀死自己的爱人更痛苦！
三年过去了，彼岸再也没有敢踏入，这里涌动的狂暴能量即便是武圣中的最强者都难以承受。
这里已经成了名副其实的死地，再无任何生命迹象。
然而就在这一日，彼岸的狂暴能量旋涡中出现了一条淡淡的虚影。虚影似乎很微弱，他一次次的对抗着猛烈的能量风暴，在夹缝中挣扎，在夹缝中喘息……
他一天一天的积聚着力量，直到三个月后他的形体才渐渐稳固下来。
“我回来了……”
时光匆匆，又过去了三年。
明月与萱萱心如死灰，悲伤已经消失，两人再也没有一丝情绪波动，似乎心已经死去……
直到这一日，一声惊天霹雳响在整个天宇大陆的上空，两人的双眼才有了一丝生气。
虚空碎裂了，一股磅礴的大力自原来的彼岸，现在的死地狂涌而出，这令所有圣者震惊无比。
所有武圣都紧张的遥望着那片虚空。
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”
一股霸绝天下的强大气息充斥在天宇大陆的每一寸空间，令每一个武圣都感觉到一股发自灵魂的颤栗。
一道光影在天宇大陆上空傲天而立，十方灵气一起向那里涌去。
明月和萱萱高兴的流着泪水，口中喃喃着，飞快向那里赶去。
当她们赶到时，独孤败天已经重塑肉身完毕。
“败天……你终于回来了……”
“死小白你我恨你……呜……”
“是的，我回来了。当初我骗了你们，但在死前的一刹那，我觉得那样太不负责任了。我怎么能够就此一走了之呢？既然我答应过你们，我一定要做到，即便要经历千劫万险也要与你们重逢！”
十年后，一座美丽的小岛之上，三个幼童在嬉闹着。
“小月、小萱、小败不要闹了，快洗手吃饭……”
第一结局至此结束。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
结局二：此结局包括第一结局。
十年匆匆而过，独孤败天的三个儿女一天天长大。
两个妻子，三个可爱的儿女，还有可敬的父母，爷爷奶奶……
这是一个幸福的家庭……
独孤败天心中始终有一个秘密未曾对家人提及，那是大魔天王所透露出来的……
那一日，太古神话时代遗留下来的后羿弓被明月和萱萱的神力灌注后，威力激增无限，神光箭瞬间将独孤败天和大魔天王洞穿了。
两人身体皆暴碎，强大的神力不断的撕扯着他们的灵识，但这两个逆天强者不愧为最接近于神的人，两股灵念始终不散。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
大魔天王叹道：“独孤败天你果然是个人物，竟然选择与我同死，唉，我们明明是同类人，都是反抗命运、逆天的人，为何会变成现在这个样子呢？唉！”
“你的所作所为，我难以接受！”
“你太善良了，成大事者不局小结。杀些武圣算的了什么，千年、万年之后还会出现许多武圣。”
“哼！”独孤败天冷哼了一声，显然不愿听这个疯子的胡言乱语。他冷声道：“你说一说，你到底掌握了什么惊天大秘？我们都已经这样了，不知道还能坚持多久，你就说出来吧。”
大魔天王道：“你说武圣之上还有什么？”
“当然是神，不过现在早已不存在了。”
“神之上是什么？”
独孤败天语塞。
大魔天王道：“是‘天’！，你可知道太古神话时代的众神是怎样消亡的？是被‘天’灭掉的。”
独孤败天道：“‘天’是什么？”
大魔天王道：“我也不知道，我只知道太古众神的的确确被‘天’所灭！”
“你如何知道的？”
“我发现了一处古神遗迹，经过艰难的翻译，终于破译了那里遗留的刻文，终于了解了一些真相。”
独孤败天渐渐的被吸引住了，忍不住问道：“到底记载了什么惊天大秘。”
大魔天王道：“神已经是上天允许的极限存在，一旦神过多，或者有超越神的人出现，就会招来‘天罚’，在‘天罚’面前任何神都不能够幸免，都会被打入轮回，永世不能忆及前身。”
独孤败天道：“你不会是在说笑吧？”
大魔天王叹道：“一切都是真的，刻文记载的一些事情已经被证实了。上面说在遥远的西方，在大海的深处，还有一个和天宇类似的大陆，那里居住的人所修习的功法和天宇大陆上的武学有着本质上的不同。但两块大陆有一个共同点，都会出现‘天罚’现象。几万年前我曾远渡重洋，去查探是否真的有这样一个大陆。没想到神文记载竟然是真的，真的有那样的一块大陆。”
独孤败天震惊无比。
“那里的人修炼的魔法着实是一种全新的修炼方法，有些类似于我们这里太古神话时代的修道者。”
独孤败天道：“那些神文既然已经被证实是真的，那……后面还有些什么记载？”他此刻真的被深深的吸引住了。
大魔天王叹道：“太古神话时代的众神并不是最先遭受‘天罚’的神，早在他们之前还数个神话时代，当然结果一样，‘天罚’降临，众神消逝！”
“什么？！”
大魔天王道：“万古皆如此，而且还要永远的继续下去，除非有一天某个时代的人能够破“天”、“灭天”。”
独孤败天道：“这就是你疯狂开始的原因？”
“不错，我知道自己的实力还远不如太古的众神，但我只想得到一个答案而已，我只想知道那个‘天’到底是什么？”
独孤败天叹息，此刻他了解这一切后，何尝不想知道真相呢？
大魔天王道：“为了这一切，我从远古时期准备到了现在，但……唉！”
“你能成功吗，即便是死去的众神都不一定知道到底发生了什么，到底是怎么回事！”
“我想若不是那两个女孩的出现，我会成功的了解到‘天’到底是什么，我会有和‘天’一战的能力。”
“你难道能够超越神？”
“是的，远古数十位强者的庞大灵力被我封印在了彼岸的某个秘密所在，这次百圣大战消逝了那么多的圣者，他们身上的灵力都会被吸引到那个封印之地。如果给我时间，我会将所有庞大的灵力吸收，瞬间超越神，向‘天’挑战。”
独孤败天没有言声，大魔天王果然是一个疯才，居然想出这种逆天举动。
“一切都完了，在我身体碎裂的那一瞬间，封印破开了，巨大的灵力疯狂涌了出来，不久彼岸将会化成一片能量风暴的海洋。”
独孤败天只发出了一声长道：“唉！”
大魔天王道：“我不行了，我所遭受的神力比你重，希望你可以坚持下去。我相信一个新的神话时代就要来临了，众神将再现，希望你能够发觉真相！”
大魔天王的灵识渐渐寂灭，但在最后关头他突然大喝道：“我看到了未来……我看到了一丝真相，独孤败天，我的希望全都寄托在你的身上了，如果有一天你再堕轮回，我希望你那强大的灵识能够帮助你忆及往昔的一切，不要忘记你是这天地间不断轮回的最强战魂之一！”
大魔天王就此消逝。
独孤败天不知道他是否真的看到了未来，更不知道他所说的“天地间不断轮回的最强战魂之一”是指从远古到现在的十世，还是指更加久远的、曾经消逝了的几个神话时代！
“轮回？我是逆天的最强战魂之一？有一天我会再堕轮回吗？”
“爸爸吃饭了。”小败打断了他的沉思，独孤败天抱起六岁的小儿子，道：“乖，走，我们去吃饭。”
小败天真的道：“爸爸，刚才我做了一个奇怪的梦，我梦到你去挑战一个无法战胜的存在，你……消失不见了，妈妈、姐姐、还有我非常想念你……”
独孤败天心中一颤，在小败的脸上亲了一下，道：“小孩子就知道做梦，不要和妈妈乱说这些没用的话，知道吗？”
“知道了。”
独孤败天仰望苍穹，他似乎看到一双眼睛正在一眨不眨的俯视着他，他的心情有些沉重……
“大魔啊，或许你才是一个纯粹的逆天者，我相信你也没有死去……神话时代即将来临，我相信如你我一般的逆天者终将一一醒来，也许再过千年、也许再过万年、也许再过一个神话时代，那‘天’终将破灭！”
“消逝的神魔在尘世轮回，我是谁？大魔是谁？在‘天’的眼中，我们只是他游戏的一个角色，我们只是一群可怜虫！”
“如果冥冥之中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！”
千年之后天宇大陆步入一个新的神话时代……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
这本书的基调很灰暗，加之开始几集缺乏吸引力，致使本书实体书销量很差。迫于出版社压力，不死不灭匆匆结尾，我无力改变什么。
各位读者见谅！我也无奈
不死原本的设定里，彼岸是一个奇异的所在，很广袤的一块神奇大陆，那里有天使、有仙人、有龙、还有各种精怪……结尾匆匆，不容我去狗血了，呵呵。
没有展现的设定，我放在了新书神墓中。开始时没想过令神墓和不死发生联系，但自己回头看看不死，发觉如果就这样结束，许多读者心里可能会很失落。
所以，为了给喜欢不死的读者一个交代，我改变了想法，新书神墓会和不死有联系。
第二结局的续为，已经在起点上传。续中的主角会忆及过去种种，但不会过多强调往事，点到为止。没看过不死不灭的人，完全可以当新书看。
另，主角开始时不会像败天那样豪气冲天，狂的%￥￥##。他是慢慢成长起来的。看过独孤败天战天斗地，再看新书主角开始时挨欺负，委曲求全，老读者可能不适应。
我只能说，我既然能够写出独孤败天那么狂的角色，决不会容忍我新书笔下的主角一直是一个软脚虾。早晚……
另，换了一家出版社，销量很好，不会遇到不死类似情况。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
简单说一下神墓中的设定，数个神话时代匆匆而过，独孤败天所在的天宇大陆已经更名为仙幻大陆，大魔天王所发现的那个大陆已经更名为魔幻大陆，随着时间的推移，两个大陆相连在了一起，这便是神墓中天元大陆的由来。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
真心感谢各位书友长期以来的支持！