独孤败天一步一步走近魔域群雄在他身后一步一步紧逼在数十位武林高手仇恨的眼神下他毅然迈进了魔域。
“不！”一声颤音传来一个全身笼罩在黑袍中的神秘人如风驰电掣一般从远方奔来瞬间跃过了群雄的包围眨眼来到了魔域的边缘。
“哧”
裂锦之声过后独孤败天的长袖被来人撕下一截衣袖随风飘舞。
来人呆呆愣由于他面上蒙着黑纱只露一双眼睛在外众人根本看不清他此时的表情。良久来人如一道光影般蓦然冲出了人群几颗晶莹的泪滴自空中洒落。黑袍人来去如风不着一丝痕迹。
众人对来去匆匆的神秘人尽管惊奇但很快又将注意力放在了魔域。独孤败天自从进入魔域后里面一片死寂没有丝毫声息传出。直至过了一刻钟魔域内传来了独孤败天凄惨的叫声声音凄厉如鬼哭狼嚎一般。又过了一刻钟声音渐停魔域又恢复了寂静。
众人面面相觑不知里面到底生了什么。
“独孤败天已经死了。”大悲天王杨瑞虽然声音平和无悲喜情绪但细看的话可以看出他面上有一些戚色。
“真的吗前辈怎么这么肯定呢？”卜雨丝问道。
其他人也充满了好奇迫切的想知道答案。
“当初传说中的不死之魔以圣境修为进入魔域时惨叫了三天最后横空而出。而眼下的的独孤败天他的修为怎么能够和当初的魔王相比呢刚才那凄厉的叫声不过持续了一刻钟想必这时早已气绝身亡了。”
原来如此众人如释重负。
一个王级高手道：“虽然如此但我还是不放心我总感觉那个恶魔不会这么容易死去。”
另一个王级高手道：“不如我们在这里继续呆上三天看他是否能够安然而出。相信三天已经是极限了毕竟传说中的魔王也只在里面呆了三天。”
众人一致赞成。
此时众人心中既紧张又激动搅的天下不宁的独孤败天终于在他们的追杀下可能灭亡了他们也将为之获得殊荣但也担心他真的未死到时如魔鬼般冲出魔域到那时在场之人恐怕没有人能够活命。
魔域中始终没有动静随后不久众人的心终于放松下来开始谈笑。
“哈哈……独孤败天终于死了。”
“老天长眼啊！”
“这个家伙真是蠢到了极点魔域号称帝境高手的坟墓以他此时的修为居然敢冲进去愚蠢啊！”
“恶有恶报啊！”
独孤败天毅然踏进魔域的那一刻就感觉后方有人奔来在他强大无比的帝级神识观察下很快就现来人正是一直以来在暗中不断帮他的神秘帝境高手。他犹豫了一下最终双脚都踏进了魔域。一只衣袖被神秘人匆忙中撕下但他丝毫没有停留。
暗黑的魔气立刻朝他汹涌而来恐怖、躁动的气息瞬时将他包围了。
惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功四功齐转他体内真气流转不息一层淡淡的光晕将他包围了将魔气阻挡在外。但魔域内强大的压力使他寸步难移费了好大的劲他才仅仅向前走了几米的距离。这里一片黑暗没有一丝光线人的双眼在这片黑暗中彻底失去了作用。
向前又走了十几米距离后他终于撑不住了身上的护体真气如潮水一般退去。暗黑魔气立刻汹涌而至强大的带有腐蚀性的魔气立刻将他挤压的透不过气来浓重的死亡气息彻底将他包围了。
痛！
剧烈无比的痛！
独孤败天感觉自己仿佛被撕碎了仿佛有万千把尖刀在同时刮他的身体。他知道这是魔气的侵袭是这片魔域中的神秘力量在吞噬他的身体。
“啊……”他忍不住大叫双手无意识中碰到了一起他愕然现自己的双手居然早已皮开肉绽露出了手骨。“啊……”
“难道我独孤败天真的要命丧于此这次决定真的是一个错误？我体内的战魂还不快觉醒给予我力量……”他本意是想进入这片魔域在受到死亡威胁时激起体内那股神秘的力量。通过惊天、战天、雨夜悟啸天诀这些奇异的事件他坚信自己体内绝对有一股庞大的力量只是一时不能够为他所用罢了。
独孤败天在心中暗叹：“原想置身于死地而后生现在看来是置身于死地而自杀……”
他感觉全身皮肉都在被腐蚀死亡已经和他亲密接触了无尽的倦意向他袭来另他昏昏欲睡。突然他脚下一软一道裂缝无声无息的被打开了红芒闪现他掉了下去。
魔域外的群雄虽然看到里面似乎红光闪现了一下但浑不在意跟本没有当回事。
独孤败天感觉自己的身子在飞快下坠。
“砰”砸在了地上。
在这里他感觉到处都是血红之色一望无际的血色。
独孤败天躺在地上一动不能动全身上下仿佛散了、碎了一般。“好恐怖的魔气以我不灭金身之躯都被伤成了这样。”他神志慢慢清醒开始恢复思考。“这里是什么所在血红的光线这是怎么回事怎么会有红光呢？”
他慢慢抬起双手忍不住一声惨叫修长的手指白骨森森血肉模糊。他不用想也知道身体其他各处也一定伤成了这样。
怀着不安的心情他颤抖的将手抚向脸颊。
“啊……”独孤败天再次惨叫。
本来光滑的脸颊此时皮开肉绽容貌具毁。
他想站起来但是没有一丝力气。
“为什么会这样体内的力量为什么没有一点动静弄的我现在人不人鬼不鬼。”独孤败天又昏了过去。
他的内心最深处一个声音叹道：“力量是靠自己领悟修来的依靠外界而暴增的功力终难大成。虽然你我……唉！”
也不知过了多久独孤败天悠悠醒来。望着眼前血红色的光芒他呆呆愣身受重伤、容貌尽毁、被困魔域将何去何从。
慢慢的他感觉自己能动了忍着全身剧烈的疼痛他艰难的站了起来。
由于不灭金身的缘故他并没有因为身体被腐蚀的“破烂不堪”而死掉尽管全身下尽是恐怖的伤口但他只是感到无比虚弱而已。
他强打起精神仔细打量四周现他处在一个石室当中室中仅一床、一桌、一椅而已。
一丝微弱的波动从室外传来使他有一种亲切的感觉仿佛恋人在呼唤他一般。