“别，几位大姐免开尊口。”独孤败天话声一顿，接着又道：“其实我和李诗根本没有什么深仇大恨，相反我们还是亲戚呢。她每次下山都要到我家作客，上次我身受重伤，她在我床前守了好几天呢。”
几个美女露出一脸难以置信的神情，道：“真的？”
“当然是真的，只不过后来我和她开了一个小小的玩笑，惹恼了她，她才负气离去。算起来她是我的一个远方表妹，而且我们两家还是世交，经常有往来。”
几个美女你看看我，我看看你，都有些不相信。独孤败天看了她们一眼道：“你们不相信？小时候我们两个在一起吃，在一起玩，在一起睡，直到他父亲送她到雾隐峰来学艺，我们才分开。十年前我母亲请人为她雕了一个玉坠，根据她的容貌，把那个玉坠雕刻成了她长大时假想的样子，你们不会连那个玉坠也没看见过吧？”
“看见过。”其中一个美女道：“李师妹把那个玉坠当作宝贝一样从不离身。”这时这五个美女对他的话开始深信不疑。
独孤败天心中暗道：“罪过，罪过……不过当着真人就得说假话，嘿嘿，玉坠在我身上……”他嘴上却道：“我刚才给你们说的话最好不要和别人说，但万一要是让人知道了，千万要解释清楚，告诉那些男弟子，谁要想娶李诗表妹时千万要慎重，一定要注意……咳……我不能多说了，虽然我对李诗表妹比较了解，但也不能够把她的事情随便和别人说，要是被她知道了，非怪我不可。”
老骗子暗道：“妈的，这个小子在成心让这五人给雾隐峰的男弟子传话。”
五女其中一人道：“你自己就没有打过李师妹的主意？”
“天地良心，我们二人纯粹是兄妹之情，根本不可能发生别的什么。”接着他话锋一转：“你们姐妹几人是否有心上人了，小弟我可还是孤家寡人一个呢。那还有三个，不，两个，那个老头不算，那两个年轻人可谓‘灾区人民正待支援’。
“哼”几个美女齐齐怒哼了一声，狠狠的瞪了他一眼后转身离去，刹时无影无踪。
独孤败天喃喃自语：“好厉害的轻身功夫，嘿嘿……李诗绝不会解释的明明白白的……武林圣地的男弟子……想杀我……嘿嘿……”
张平在一旁小声道：“歼笑。”
老戚也嘀咕道：“千万别一不小心冲着我笑。”
老骗子感觉脊背有些发麻，自语道：“这个小子……”
“喂，你们三人在嘀咕什么呢，还不快过来。”
老戚一脸喜色，道：“老大原来你就是独孤败天，没想到我老戚一不小心和你走到了一起，并且称兄道弟，老大以后我就跟着你混了。”
张平也异常兴奋，道：“老大你是我的偶像，求你教我九转神功，让我名动清风吧，成为又一个武林新星。”
老骗子眨了眨眼，一脸茫然：“独孤败天？没听说过，很有名吗？是天王高手？”
老戚和张平同时道：“闭嘴。”老骗子吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你们三个不要吵了，愿意跟着我的话就赶紧跟我走，不然的话就散伙走人。”说完当先朝山下跑去。
三人齐道：“等等我们。”随后追了下去。
四人很快就来到了山脚下，张平气喘吁吁道：“老大咱们跑什么？”老戚道：“老大，刚才你不会耍了那几个女人急着逃脱吧？”
独孤败天道：“在这里我怕遇上雾隐峰的一个女人，以后你们会知道的，走，咱们找个地方去吃点东西。”
老骗子小声嘀咕道：“做贼心虚。”
独孤败天一瞪眼：“老骗子你不要跟着我们了，我们已经知道了你的底细，你也骗不到什么了，快走吧。”
“不行，听这两个小子说，你如何如何了得，我老人家也准备跟着你混了。哎，你们两个什么眼神，我老人见绝不会比你们差。我吃过的盐比你们吃过的米多，我走过的桥比你们走过的路长，我的江湖经验、阅历更是丰富无比，可以给你们的老大提出合理的建议，我的智慧深似海……”
听着着个极度自恋的老头如此滔滔不绝，独孤败天赶忙挥了挥手：“愿意跟着你就跟着吧。”四人在雾隐峰山脚下找了个小吃店，开始吃早餐。雾隐峰山脚下的这个小山镇从来没有像今天这么热闹过，街道上来来往往尽是带刀佩剑的武林人，为小镇的居民带来了一笔可观的收入。
“恩，这豆腐脑可真嫩……不错，我老人家好久没喝到这么嫩的豆腐脑了。”老骗子左手抓着油条，右手拿着勺子舀着豆腐脑吃的满嘴流油。
老戚道：“瞧您老人家那点出息，别一不小心噎住。”
正在这时独孤败天忽然发现三条熟悉的身影，忙大叫到道：“小舅子，小……皓月，傲月，泯月。”三人回头一看是独孤败天大喜过望，忙跑了过来，司徒皓月道：“打架狂，我就猜你一定会来雾隐峰。”司徒傲月道：“你这个家伙的名字如今在清风帝国可不是一般的响啊，刚刚我们还听到几个清风帝国的武林人在谈论你呢。”“姐夫你可真厉害，刚出去几个月就闯出这么大的名声。”司徒泯月道。
独孤败天笑道：“我根本就不想出名，那都是被人逼的。来，我给你们介绍几个朋友，张平，老戚，我刚认识的朋友，这位老人家吗……是个老骗子，不用理会他。”
老骗子小声嘀咕道：“一点也不知道尊老。”
独孤败天接着道：“这是皓月，傲月，泯月，我最好的朋友。”
几个人相互客气了一番，老骗子却小声道：“泯月？这个破名字这么奇怪。”几个人齐怒目瞪向他，老骗子吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你懂什么，这是最有名的相术大师了然前辈在他出生时为他起的名字，你……算了，不和你说了。”
司徒皓月道：“打架狂你有地方住吗？”
“没有，我们来的太晚了，根本订不到房间。”
“既然如此，跟我们走吧。我们订了三个房间，挤一挤够大家住了。”
独孤败天还没有说话，老戚便高兴道：“太好了，一不小心我们就有房子住了。”
司徒三兄弟奇怪的望着他，独孤败天笑道：“你们不用奇怪，他有个臭毛病，每句话都要加个一不小心。你们不信的话，可以成心打他两记耳光，他一定会说，‘你一不小心打了我两记耳光，我跟你没完’。”众人大笑，老戚气得直瞪眼。
在路上独孤败天小声对司徒三兄弟说：“我现在的身份是清风帝国的武林新星，跟汉唐帝国没有任何关系，你们明白吗？”三人露出明白的神色。
到了客栈后张平，老戚和老骗子三人一个房间。独孤败天和司徒三兄弟一个房间，四人有聊不完的话题。他详详细细的将这几个月发生的事情对这兄弟三人讲了一遍，但关于地下宫殿和萱萱的事情他没有提。三人听的神往不已，泯月道：“真不知道父亲怎么想的，我们练了这么多年的功夫还不让出师。”傲月道：“我真的好想到江湖闯去上一番。”
独孤败天道：“你们不是已经来到江湖了吗？”
司徒皓月苦笑道：“父亲只给了我们十天时间，让我们来这里见识一番，参加完这次大会后马上就得回去。”
独孤败天沉吟了一下道：“这次我在清风帝国看到了明月。”
“什么？”三人同时惊呼，泯月道：“姐姐去清风帝国了？”
“是的，我凑巧在那碰到她。呵呵，她很好，越来越漂亮了。可以感觉到她现在的功力很高，相信不久就要出师了。”独孤败天一脸笑容。
司徒三兄弟面面相觑，自从司徒明月和独孤败天的感情出现意外后，所有的人在他面前尽量避免提到司徒明月，而他自己也是从不提司徒明月四字，想不到今天他谈笑自若的提起了她的事情。
泯月道：“姐夫你没事吧？”
“当然没事，不过以后你一定要改口叫我哥，知道吗？”
“好……好吧。”
独孤败天看了看他们笑道：“你们不要胡猜乱想，我真的没事，不是强做欢言给你们看。这段感情已成为过去，我早已放下了。”
看着独孤败天满脸的笑意，三人终于放下了心。司徒皓月道：“我们好久没有切磋了，是否要比试一番？”
独孤败天连连摇头，“不行，现在是非常时期，这么多的武林人云集在这里，我们如果在这里舒展拳脚，必会招来不必要的麻烦。”
正在这时窗外一个清脆悦耳但微含怒意的声音道：“独孤败天滚出来。”
;