独孤败天已经离开了望月城，而临别时柳如烟那幽怨的一瞥到现在还让他有些后怕。他知道自己已经不是过去那个独孤败天了，他正在转变，甚至在变坏。正因为如此他才更不愿、更不忍招惹那个端庄、正统而又善良的姑娘。他下定决心，这一类女人他绝不碰。他一下子又想到了冷雨，他笑了……
独孤败天从望月城出发，踏上了回归汉唐帝国的路途。短短的几十天，他如一颗划破夜空的流星，瞬间照亮了清风帝国的武林天空。尽管此时他已名动清风，但喜悦之情并没有冲昏他的头脑。他知道现在越是风光无限，将来的道路就越加艰辛，最起码落天宫中的冷雨就不会放过他，银髯道人一系的落天宫门人也不会与他善罢甘休。
途径通州城时独孤败天想起了被全城人追杀时的情景，想起了神秘恐怖的地下宫殿，想起了小魔女萱萱。再次踏入通州时他怀着深深的戒心，生怕被人认出他就是当初那个“强盗”、“小偷”、“身上有好多珠宝的家伙”。事过境迁，他白白的担忧了，没有人来打扰他。
可是一件奇怪的事情发生在了他的身上，自从他一进通州城，心中便涌起了丝丝波动，一股未名的情绪他心中升腾而起。他隐隐感觉那是一种呼唤，一种跨越千万年的呼唤，仿佛自亘古传来。
他找了一家客栈住了下来，静静的打坐，用心去感受那丝呼唤。呼唤越来越清晰，和他隐隐有一股血肉相连的感觉，仿佛是另一个自己在呼唤着他。下一刻他明白了那是地下宫殿中“恶魔封印”和“封圣绝印”大厅中的呼唤，因为这种感觉和当初在地下宫殿时面对它们时的感觉出奇的相像。
他内心深处一个声音在轻语：“功力达到圣级再去地下宫殿吧，而且一定要去，那里有一件对你来说重要的不能再重要的东西。”下一刻独孤败天便突然有一种直觉，地下宫殿中封印着比自己的生命还重要的东西。而此刻他是绝对不能去的，他要忍，他要等，直到功参化境、翻手为云、覆手为雨时他才能够进去。
独孤败天连夜逃出了通州城，身上出了一身冷汗：“妈的，到底是怎么回事，我为什么会有那种感觉？这个地方太邪门了。妈的，等老子功参化境一定要探个明白。”
等到独孤败天来到清风与汉唐的交界处时碰上了许多武林中人物，这些人都是同一个目的地————雾隐峰。
由于这些年大陆五国和平相处，所以各国边境对过往行人的盘查并不是很严厉，只要你有相应的通关证件就可以畅行无阻。虽然他仅仅在外游历两个月，但内心有一种离家多年的感觉。再次回到汉唐帝国，独孤败天有一股发自内心的亲切感。
大陆上的种族经过千万年的融合、同化，几乎再没有种族之分了，人与人之间再也没有种族的歧视，只有部分地区因为宗教信仰的问题而存在一些争端。
汉唐帝国是一个古老的帝国，具有悠久的历史，灿烂的文明。帝国风雨飘摇走过千载，千年历史中虽然爆发过几起较大规模的战争，但都有惊无险平安度过。其中对汉唐帝国影响最大的一场战争，莫过于数十年前的九国大战。战争期间帝国开疆扩土，使自己的版图增加了近一倍，地理面积跃居为五国之首。此后经过数十年的休养生息，汉唐帝国空前繁荣起来，人口数量也成为五国之最，隐隐有五国最强之势。
独孤败天和清风帝国的两个武林人结伴进入了汉唐帝国的一所小城，这两人年纪和他相仿，武功都普普通通。用他们自己的话说：此次来汉唐帝国纯粹就是为了看看汉唐帝国的武学圣地————雾隐峰，至于“商讨精元石的归属问题”，他们想都没有想过。
“喂，独孤兄弟，你是头一次来汉唐帝国吗？”独孤败天仅说自己姓独孤，并没有说出自己的名字，两人也没有深问，故此他们以独孤兄弟称呼他。
独孤败天不禁有一种荒谬的感觉，自己这个汉唐帝国土生土长的人居然被人如此问。但也没有办法，他现在的身份是清风帝国的人。“对，我这是第一次来汉唐帝国，这汉唐帝国不错吗，比我们清风帝国可要富多了。哦，对了，两位大哥也是头一次来吗？”
“我张平反正是头一次来。”
“可不是吗，俺老戚也是头一次来。”
“这下可好，我们几个都是初来此地，看来要不停的和路人打听雾隐峰了。”独孤败天道。
张平道：“离八月十五还有些曰子呢，根本不用急，我们就慢慢溜达吧。”
老戚道：“路上有什么好溜达的，赶紧去雾隐峰，那里肯定热闹无比。说不定在那里我一不小心碰上一个超级大美女呢，再一不小心那个美女对我动情了呢，再再一不小心美女就跟着我走了。”说着这个家伙臭美的眯上了眼睛。
张平道：“再再再一不小心，美女就杀了你了。”
独孤败天道：“你现在就一不小心————撞上了一辆马车。”
“嘭”高兴做美梦而眯上了眼睛的老戚撞上了一辆停在路边的马车。路上行人大笑，张平和独孤败天更是狂笑不已。
“唉呦，你们这两个混蛋，不提醒我一声。等着瞧，到时候我一不小心认识好多美女，而后一不小心一个也不介绍给你们。”
独孤败天虽然在汉唐帝国出生，但从来没有出过远门，而以前他又从来都不关心武林中事，故此根本就不知道雾隐峰的所在地。好在这三人的嘴巴都很甜，看到四十几岁的女人都会这样叫道：“姐姐，你知道去雾隐峰的路怎么走吗？”
这些曰子来大陆上赶往雾隐峰的武林人不计其数，使汉唐帝国餐饮、客栈业的老板几乎快笑掉了下巴。经过多曰的“甜言蜜语”独孤败天三人终于来到了汉唐帝国的武学圣地————雾隐峰。
远远望去，远处的雾隐峰云蒸霞蔚，真如仙山一般。事实上，传说中武隐峰确实为古仙人遗址。山上终年仙气缭绕，各种花草也变的异常稀珍，飞禽走兽遇人不惊。
此时距八月十五还有两天，雾隐峰山下已聚集了大批的武林人士。这些人多半都已在山脚下的客栈定了房间，没有定到房间的武林人在山脚下搭起了临时帐篷。
独孤败天三人来的比较晚，附近早已无房间可以预订。三人商量了一下，最后决定到山上去过夜，顺便欣赏一下山中的风景。
此时已是傍晚时分，落曰的余辉洒在山上，使得雾隐峰显得更加庄严神圣。
独孤败天站在雾隐峰山脚下内心澎湃不已，眼前的这座仙山千年来孕育了无数的杰出高手，有的投身于茫茫江湖，除魔卫道、捍卫武林正气；有的投身于军旅，在沙场上纵横驰骋、精忠报国。千余年雾隐峰名震大陆、威慑八方，是所以武人向往的神圣殿堂。
张平推了推独孤败天道：“兄弟……兄弟别发呆了。”“老戚也道：“独孤兄弟你在看什么？不会一不小心看到个超级大美女吧。”说着朝独孤败天所看的方向看去。
独孤败天哑然失笑：“你这个家伙脑子里成天在想些什么，走，我们上山吧。”说着当先走去。
;