山谷内不断回响着独孤败天的那句话：“帝境高手不过如此魔锋在手问天下英雄谁能挡我一击……”
……
八大帝境高手站在小山之巅呆若木**人久久无语。
修为达到他们他们这等境界后最渴望的就是再做突破进入一个崭新的境界武道的极境是他们最终的追求目标。
“问天下英雄谁能挡我一击……”
这句话道出了他们年轻时的豪气干云让他们想起了过往的峥嵘岁月当年在血与火的洗礼中他们这些一方英杰自同辈之中脱颖而出威震一方。
谁不曾年少轻狂谁不曾想过无敌天下？这曾经是他们的梦想从默默无名青年到万众瞩目的武帝其中经过了多少艰辛困苦。当华生根皱纹累积时岁月磨灭了他们心中的盖世豪情也磨灭了他们曾经的梦……
然而就在今天一个年轻后辈一个被称为不死魔帝的青年一个武林公敌一个杀人如嘛的魔鬼再次道出了他们心中的梦。这个如彗星一般崛起的武林新秀短短半年时间锋芒耀眼照亮了整个天宇大6一个无敌的青年一句“问天下英雄”另八人唏嘘不已……
好久好久之后一个老人才道：“老了早已没有了当年的壮志豪情。”
众人感慨万千：
“人生啊人能有几个二十年二十岁时我也曾经豪气干云睥睨天下过了二十年后我收敛了又过了二十年我隐居了最近这二十年我遗忘了江湖想必江湖也早已遗忘了我。”
“我从来没有无敌于天下但是我曾经无限向往但今天我在别人身上看到了我当初的梦想看到他实现了。”
“我觉得我的血液不再老迈我觉得我在今天获得了新生我忽然感觉自己年轻了。”
……
八到直冲霄汉的啸声自小山之巅出方圆百里久久激荡。
一股苍凉的豪气：“问天下英雄谁与争锋！”
音逝八道身影八个方向如飞而去。
不死魔帝夜战八帝这一夜方圆百里沸腾不死魔帝临走前的那句话以及八位帝境高手苍凉的啸声无疑证实了魔帝独孤败天从容离去的事实。
不眠夜无数人辗转反侧彷徨、恐惧……
在接下来的几天里独孤败天夜战八帝的不败传闻像长了翅膀一样传到了天宇大6的每一个角落。魔帝如日中天魔威震撼了所有武林人每一个武林人都惶惶不安八大武帝都败了谁还能与之争锋？
江湖之上一片沸腾许多曾经参与过围剿独孤败天的武林人开始忙着隐居可笑的是有时在一座深山会同时出现一群隐居的武林人这些人惊愕过后还有可能会现熟人……
江湖一片大乱……
有喜就有忧有忧就有喜江湖之上沸腾、惶恐之际魔教大殿上却是一片欢声笑语：
“哈哈……痛快啊真是痛快！”
“简直是大快人心！”
“没想到这个独孤败天竟然如此了得大败天下各路英雄豪杰真是魔出少年啊！”
……
魔教教主盖天风道：“一夜战八帝果然了得！以他此时的功力如若圣级高手不出几可谓无敌天下了。”
一个魔教教众道：“连我们教内的太上长老们也不是他的对手吗？”
盖天风长叹了一声道：“恐怕如此吧也许只有那个在我们天魔谷内无法无天的小丫头能和他一争长短了不过那个小丫头身负重伤恐怕凶多吉少。”
另一个魔教教众道：“这样说来独孤败天确实已经无敌天下这个天下再也没有人能够奈何他了？”
魔教教主盖天风道：“话也不能这么说人外有人天外有天谁也不知道这个世界上有没有更加厉害的高手。不过在近百年的武林史上这个独孤败天已经算得上最强了。”
“您的意思是百年前也曾经有过一个无敌高手……”
盖天风道：“不错百年前也曾经有一个人无敌于天下他和独孤败天一样张扬、跋扈。但他乃正道人士当年十大太上长老就曾吃过他的大亏把我魔教逼进天魔谷不敢明着在江湖现身就有他的一份功劳。”
“什么他一人敌挡我魔教十大太上长老？”
“当然不是但也以一己之力和数位长老大战而不败。”
“这个人还活着吗？”
盖天风道：“十大太上长老都还健在你们说他能够有事吗？此时他若已踏入圣级领域还好如若还没有踏进圣级领域那么他早晚还会踏入江湖到那时独孤败天就真的有难了。”
“是吗那个老家伙还在这……他那么大年岁了不可能再次进入江湖了吧？”
魔教教主道：“难说如果他已经成为圣级高手当然不屑再出手但若还不是……嘿嘿加之独孤败天如果闹的太凶的话早晚会惊动他他当年被人称为战帝这样一个人这样的性格他怎么会放过一个强大的对手呢？”
“这样说来魔帝和战帝很有可能生一场不可避免的大战？”
盖天风道：“很有可能而且这大战的后果会很惨烈有可能两帝具灭。”
“魔帝年轻有为如果和那个老怪物同归于尽岂不太可惜了这可是我们魔道难以估量的损失啊。”自从独孤败天进军魔道后魔教中人已经不再算计他已把他引为自己人。
盖天风道：“只期望战帝已经成圣要不然未来的一场惊世之战不可避免。”
风雪飘摇中拜月国水晶宫当代最杰出传人水晶背着他的父母离开了水晶宫。
水晶也已得到不死魔帝夜战群帝不败的消息她为她的爷爷担心了好一阵直到最后得到平安的消息后她才长出了一口气。
茫茫雪地中水晶如降临在尘世的天使一般脸上泛着圣洁的光辉。她已经在心中做了一个决定她要去找独孤败天劝服不死魔帝不要再杀戮。
她知道自己肯定说服不动他但是她已经做好了最坏的打算逼不得已到最后她要与独孤败天同归于尽。
“我不地狱谁入地狱。既然我是圣地弟子我就应该为天下苍生做点什么。”
此刻的水晶浑身都散着圣洁的光辉远远望去如冰雪女神一般。
独孤败天在哪里？
此刻他正埋身于冰雪之中一夜的大战另他疲惫不堪同时他的身体负了严重的内伤。起初他躲进了一个干燥的山洞运功疗伤但不多时他就受不了了。万重魔相向他袭来各种各样的虚影、幻象不断在他眼前晃动：亲人被撕咬自己被踩碎声声惨叫阵阵怒嚎撕心裂肺令他痛苦不堪。
虽然知道那一切都不是真实的但此时他脆弱不堪他要不断的调集全身的功力疗治那出现裂痕的内脏根本无暇压制心中的魔念。精神上的折磨另他到最后狂呼呐喊起来他终于知道走火入魔是怎么回事了。
即使是修炼魔道绝学也难逃走火入魔的侵袭每个人的心中都有魔念每个人的心中都掩藏着与生俱来的劣性这是不可改变的是不可避免的。
万重魔相过后是一片糜烂的风光另人忍不住心旌荡漾……
幻相再转无边的血浪如怒海狂涛一般将他吞没他在血浪中挣扎……
最后独孤败天头痛欲裂忍无可忍跑到了雪地中将自己埋在了积雪之中。
冰冷的积雪另他的头脑稍微清醒了一些他忍着万相折磨的痛苦强行积聚功力疗伤。
天地间在飘雪独孤败天的心中则在飘血最后无边的血红淹没了他一个巨大狰狞的魔像自他身上透体而出。独孤败天处在一种迷惘的状态也恰好是这种状态让他避免了走火入魔的危险。他体内的罡气自行运转生生不息。
自他身上透体而出的魔像仰望灰蒙蒙的天空似在思索似在回忆最后眼中露出无限哀伤的神色。
魔像喃喃道：“神……魔……都是‘人’定义的……但是神也有魔性魔亦有神格！包装的漂亮的是神！不刻意雕饰的就是魔！宁成为魔！”
魔像一步便迈入了高空他静立于空中看着苍茫的大地似乎有些不舍似乎有些留恋。“就要消失了就要归于虚无了……一年？两年？也许随时吧嘿嘿有什么可感伤的我就是他他就是我只不过忘却了一段记忆而已记住该记住的忘却该忘却的吧。”
巨大的魔像在刹那间突然顶天立地无边无际的魔气如滚滚乌云环绕在他的周围无尽的黑暗之中闪烁着一双明亮的血瞳。
两道血光自他双眼激而出直冲天魔谷天魔铜像一阵晃动铜像的眼角隐隐有水渍现出。
雪地上的巨大魔相转身遥望东方的大海两道血光在大海中激起滔天巨浪。萱萱的师傅正漂浮于空中被一个百米大浪击落在了怒海狂涛中但又快冲天而起。他脸上并无怒意但却有戚然之色：“妈的不要这么伤感好不好又不是见不到了呜……”
魔像再次扭转方向一时间血红光芒掠过天宇大6无数神秘之地……