三人攀上半山腰处便被人截住了，是几个相貌英俊，仪表不凡的青年。其中一人道：“三位少侠请留步，仙山暂时还未开放，请八月十五再行上山。”
张平道：“山下的客栈都已住满了人，我们无处落脚，故此打算到山上来露宿。而山上莫过于峰顶山色最好，所以我们打算到山顶去看一看，几位就通融一下吧。”
“对不起，师命难违。我们职责在身，不能放几位上去。”
老戚道：“你们不会说一不小心没看到我们，是我们自己一不小心跑到上山去的。”
几个年青人奇怪又好笑的看了看他，一人笑道：“几位少侠实在对不起，这是我们的职责，现在不能让任何人上去。其实峰顶并没有什么特别的景色，和这里相差无几，几位如果想欣赏仙山美景的话尽可在附近欣赏。”
独孤败天道：“几位兄弟实在对不起，既然你们职责在身，我们当然不会让你们为难，就此别过，再见。”
几位青年本来就对这个高大魁伟的青年非常注意，因为像独孤败天这种身高的人在天宇大陆实属罕见。此时见他如此通情达理，顿生好感，当下又指点了一下他们山上好风景的地点。三人谢过，就此告辞。
此时天色渐黑，来山上观赏风景的武林人越老越少，大都已下山。正在这时草丛中传来一声虚弱的呻吟：“水……”三人相互使了一下眼色朝草丛围了过去。只见一个白发苍苍的老者躺在草丛中脸色发白，浑身不住的颤抖。独孤败天赶紧走过去扶起老者，内力源源不断的输送过去。而张平和老戚两人也快速离去，到附近去找水源。
独孤败天暗暗吃惊，这个老者明显受过严重的内伤，体内经脉破损不堪。然而他的体内空空荡荡，没有丝毫真气，预示着此人可能不会武功。输进去的真气仅仅有少许在他体内游走，大部分如泥牛入海一般消失的无影无踪。张平和老戚将宽大的树叶卷成碗状在一处山泉舀了一些水取了回来。三人将这些水灌进他的口中，不一会老人慢慢将眼睁了开来，这是一双充满智慧的双眼，略微带些玩世不恭的色彩。
“孩子们，谢谢你们救了我。”
老戚道：“没关系，我们一不小心发现了你，所以一不小心救了你。”
“哦，我现在一不小心饿了，孩子可以一不小心帮我打只野兔回来吗？”老人面带微笑，不过看起来有些贼兮兮，再也不像刚才那一副充满了睿智的样子。
老戚气的直瞪眼：“老头你可真是蹬着鼻子就上脸，使唤人不当一回事。”
独孤败天道：“你怎么能这样对老人家说话呢，快帮老人家打只野兔回来，顺便一不小心再打只山鸡，我一不小心也饿了。”张平道：“我一不小心也饿了。”
老戚翻着白眼站起身来道：“奶奶的，侵犯我言论权，一不小心让你们把我的招牌话给学去了。”边说边朝树林深出走去。
这时老者脸色已经缓了过来，笑呵呵道：“贼老天，你又没收去我，呵呵……真是祸害命不长，好人遗千年啊！没办法，谁让咱是一个大好人呢。”
看着这个极度自恋的老人独孤败天真不知道该说什么好了。张平道：“喂，老头，我好像听说过‘祸害遗千年’。再有，不是老天不收你，是我们兄弟救了你。”
老者一瞪眼道：“去去去，年轻人口无遮拦，童言无忌，大风吹去。去，帮老人家摘水果去，留着饭后消遣。”
“哎呦，老头你这是什么态度？我可是你的救命恩人，你怎么能对恩人这么说话？”张平气的直跳脚。
“咳……咳……你吼什么，难道你的长辈没教育过你要尊老爱幼吗？快去摘野果吧，到时候有你的好处。”
张平两眼一亮，满脸阿谀奉承之色：“难道……难道您是传说中的高人，游戏红尘，生病落难于此？”
老人挺挺胸脯，一脸正色：“小鬼果然有见识，还不快去摘野果。”
“是，是是……我这就去，您老人家在这里等着。独孤兄弟帮我好好照看老人家。”说完屁颠屁颠的跑了。
独孤败天看着张平远去嘴角泛起一丝笑意：“老人家，晚辈帮您松松筋骨，让您更加更的舒坦一些。”
老头看着他，心里直发毛，口中道：“免了……免了，我现在舒服得很。”
“老骗子，你还真以为自己是个高手，体内丝毫真气也没有，一身内伤，也敢妄称高人？”
“咳咳……年轻人你还嫩呀，你怎么能凭体内没有内力就敢断言我不会武功呢？我老人家的武功已经修炼到了化境，再难寸进，故此打破常规，自废武功重新修炼。”老头见独孤败天动容，接着道：“知道吗，这可不是一般高手能够做到的。这需要天大的勇气，钢铁般的意志，大无畏、不怕牺牲的精神，积极乐观的态度，坚忍不拔……”
“停”听着老头没完没了的叨咕，再看看他那副自我陶醉、极度自恋的表情，独孤败天心里升起一股想扁老头的冲动。
张平和老戚结伴而回，离老远就听见老头在大呼小叫：“你别过来，啊……色魔，你别碰我。救命啊……杀人啦……强盗啊……色魔……”还有独孤败天哈哈的大笑声，不过在张平和老戚的耳中怎么听都是银笑。
两人面面相觑，“不会吧，独孤兄弟还好这个？他怎么能对一个重伤的高手、老人如此无礼呢！”
“就是，就是……独孤兄弟怎么一不小心有了这种爱好呢，不好，他昨天一不小心拉了我的手，呕……我吐……”
“我也吐……呕……”
……
二人飞快来到现场，两人目瞪口呆，只见独孤败天正在追着老头痛扁。
“兄弟住手，不要打老人家，有话慢慢说。你怎么能这样对付一个落难高手呢，一点同情心也没有。”
“屁高手，他是一个老骗子、自恋狂。”独孤败天一脸正色道。
老戚也道：“我也感觉这个老头一不小心就是个骗子。”
独孤败天道：“他就是个骗子，体内一丝真气也没有。我们好心救了他，他却作威作福胡说八道，把你们两人呼来喝去，随意使唤。”
张平脸色铁青：“真的？”
“当然是真的。”
“你欺骗了我的感情。”张平大喊一声扑了上去，狂扁老头。老戚手底下也不闲着，狂K。
“哎呦，少侠饶命。我错了，我是个骗子，我不会武功，饶了我吧。”
二人狂扁了老头一顿，终于出了心中的一口恶气。经老头自己介绍三人才知道，老头到处招摇撞骗，一次遇上一个江湖人，被人家一掌打的口吐鲜血。伤势时好时坏，总算将命保住了，但时时发作。他近来听到消息，汉唐帝国武学圣地——————雾隐峰将召开战天精元大会，一时心血来潮想要来此浑水摸鱼，结果刚刚走到此处便旧病复发。幸亏几人相助，才得以有惊无险的保住姓命。
独孤败天一边吃着手中的烤肉一边问道：“老人家好吃吗？”
“好吃。”老头吃的满嘴流油，一脸馋相。
张平道：“你这个老头太不象话了，这么一大把年纪了还到处招摇撞骗。幸亏遇到我们兄弟三人，要是别人早就将你超度了。”
老戚道：“就是，就是，以后一定要一不小心改邪归正。”
老头笑嘻嘻道：“对，对，我一定一不小心改邪归正。”
第二天太阳还没有出来时独孤败天便早早的醒了过来，他找了一处山泉洗漱了一番便开始吐纳调息。惊涛千重、明王不动、惊天诀三功轮流运转。如今他的功力介于超一流与超级之间，比之一个月前的一流身手不知高明了多少。
当第一缕阳光照射到他脸上时，独孤败天收功而起。望着霞光万道的旭曰他心中一片宁静，远处山峦起伏、云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻、沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气缭绕于林间缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。
独孤败天静静的站在那里，身静、心静，体内明王不动缓慢而自然的流转起来，如涓涓细流，似淡淡清风。此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅，树林深处小动物的安宁……
独孤败天仿佛亘古以来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也不分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云，我就是那浮动的风……天地万物……青山绿水……一草一木尽在我心中……
;