“呵呵……独孤败天到现在你还不死心你真的以为凭你的几句话就可以改变一切吗？更不要妄想我会放了你。到现在我真的有些欣赏你了……如果你和我志同道合而且真心实意愿意为我效力……可惜你我是两条路上的人……你愿意为我效力吗？对永远忠诚于我永不背叛……”南宫仙儿脸上泛着妖异的光芒。
独孤败天神志逐渐模糊他看到了疼爱他的父母、爷爷奶奶看到了长风镇所有的伙伴……一个个熟悉的面孔浮现在他的头脑里：
让他悸动的司徒明月佳人如画的容颜让他内心一阵难受说到底初恋是不可能彻底忘却的。
美艳无双的李诗在长风镇时表现出的小儿女神态让他一阵迷惘这个女子曾经让他惊艳无比曾经让他暂时忘却了初恋的痛。待到雾隐峰所见的李仙子却是那样的清冷、孤傲再也不是长风镇的李诗就在那时他将本来随身携带的李诗的那个玉坠收了起来。
萱萱这个天之骄女的脸孔显得那样朦胧仿佛有蒙蒙雾气遮住了她的容颜。一阵风吹过雾气一瞬间散去又刹那间聚合。独孤败天震惊了他看到了一副让他迷失了自我的容颜可是当雾气再次聚合时他却什么印象也没有留住。
神秘而又恐怖的地下宫殿让他的灵魂在震颤；开元城李府王级高手的大战让他如痴如醉；在李府结交的一帮朋友让他一阵感动。
冷雨的容颜浮上他心头的刹那他感觉一阵悔愧这是一个任性的少女正是因为她的任性和骄傲对他穷追不舍导致了他最后的猎艳他自内心感觉对不起这个女子。他又一阵迷惘我很少会为做过的事情而后悔难道这是灵识即将消逝前的忏悔吗？
柳如烟是一个让他有些害怕的女子参加完战天精元大会后他曾去过一次望月城去看珊儿习武的进境。这个正统的女子却明确的暗示了她喜欢他吓得他仓皇而逃也许柳如烟现在还为此伤心吧。
老骗子这个帝境高手给了他一个惊喜这将是他的王牌教师爷他希望将来他的班底在老骗子手中训练出来然而现在……
“惊天归来”、“灵圣惊世战”……
一幕幕往事如流水一般在他脑中流淌而过……
最后画面回到了他一直以为彻底忘却了的——————初恋。
一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来娇憨的喊道：“败天哥哥你等等我我跟不上你了……败天哥哥我累了你背背我……”小女孩一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他认真的道：“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
可爱的小女孩慢慢长大了变成了一个美艳无双的少女：“败天哥哥无论将来生什么事情你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
忽然少女变的凄然：“败天哥哥你没有相信我你不相信我了你不再信任你的月儿了。”
独孤败天内心一阵剧痛后来这些画面不是现实中所生过的他知道这是他潜意识里所希望的他希望司徒明月是有苦衷的。但希望永远不能够成为现实现实是残酷无情的。
独孤败天渐渐失去了知觉。
南宫仙儿美艳无双的容颜一脸灿烂看着已失去知觉的独孤败天道：“你这个人虽然很强大很可怕但注定只能是我的一件工具。呵呵……有了这个强大的工具……”
南宫仙儿满面春风领着面无表情的独孤败天回到了前院大厅屋中只有南宫无敌和南宫英雄两人。
“爷爷你们看这将是南宫世家未来的无敌战将大6未来的武圣——————天。怎么样？”
南宫英雄笑的眼睛都快眯成了一条缝他对这个女儿向来都是言听计从他相信自己这女儿的能力。尤其是这次居然收了一个潜力巨大的次王级青年高手为己用更是让他老怀畅慰。
南宫无敌看着面无表情的独孤败天内心多少有些惭愧他一个老古董级的人物出手毁了一个前途无量的青年使他的一颗帝境之心波动不已。
南宫仙儿惊道：“爷爷你们看他身上居然有这样一张精致的仿制面具真是天助我也这样一来省却了不少麻烦。”
南宫无敌拿过面具看了看道：“果然精致无比给他戴上吧以后他就叫天。”
南宫英雄道：“仙儿刚才得到消息拜月帝国武学圣地水晶斋和清风帝国武学圣地玉虚府的当代最杰出弟子将在望月城会合你有什么看法。”
南宫仙儿眼睛转了转道：“他们同一时间到达吗？”
“不估计拜月帝国水晶斋的门人先到一两天。”
“爹爹这件事你就交给我去办吧我要狠狠的打击一下武学圣地的名望保证让武学圣地身败名裂。”
南宫英雄眼中精光闪动笑得如一条老狐狸：“仙儿你有什么好办法？”
“爹爹这就要看他了。”南宫仙儿用手一指独孤败天道：“如果水晶斋当代最杰出的女弟子被人拐上床而又由我这个南宫世家的名门弟子现不经意的呼来一些人去救圣门弟子……然后有意无意间的加以渲染……”南宫仙儿一脸灿烂美的像个仙子纯洁的像个天使。
南宫英雄连连点头：“好好就是便宜独孤败天这个小子了那个玉虚府的弟子怎么办？”凭着对自己女儿的了解他知道玉虚府的弟子也不会好受。
“当我们收拾完水晶斋的弟子时再将玉虚府的人杀死在妓院里。”
“这样做会不会太明显两大圣地的门人同时有辱门规很容易让人起疑。”
“放心吧爹爹到时我会随机应变的。”
南宫无敌一直闭着眼对这父女两人的对话没表什么意见。南宫英雄和南宫仙儿明白此时这个帝级高手的心情他不屑于做但为了整个南宫世家的霸业他又无法阻挡。
南宫仙儿带着面无表情的独孤败天秘密的来到了望月城这是信仰月之女神的圣城有人传言拜月教的圣地————月光殿就在望月城中。
这对组合显得很奇特南宫仙儿窈窕妩媚独孤败天高大魁伟又戴着仿制面具一脸的落腮胡须显得粗犷无比。如果独孤败天神志还清醒的话一定会感叹南宫世家势力的庞大他们刚一进望月城就有专人来接待把他们领进了一家客栈然后又有人送来了详细的情报。
这是一个漆黑的夜晚伸手不见五指。黑暗中两条人影在街道上如风一般急奔而过仔细看一个高大魁伟另一个体态婀娜。二人正是独孤败天和南宫仙儿两人根据情报翻墙跃脊径直来到了一家客栈中。此时正是半夜时分显得寂静无比偶尔会听到客栈中有人梦语。
南宫仙儿轻声道：“用你的帝级神识窥探一下那间屋子感觉一下里面是否是一个年轻的女子。”
“是”
独孤败天那强大无比的帝级神识眨眼间覆盖了整个屋子感觉到里面确实是一个年轻的女子。
“是一个年轻的女子。”独孤败天说话的语气有些机械。
“用你的帝级神识牢牢的将她锁定给悄悄走过去把这个撒进屋中。”说着南宫仙儿给了他一包药粉。有谁会想到清风帝国的第一美女、南宫世家的小公主会在这里教唆人干出这样的事情呢南宫仙儿仿佛已看到了五大圣地6续身败名裂嘴角不禁露出笑意。
屋中的少女被独孤败天强大的帝级神识锁定后失去了往日敏锐的灵觉药粉被无声无息的撒进了屋中。独孤败天又悄悄的退回了南宫仙儿的身旁恭候命令。
过了一盏茶时间南宫仙儿轻轻的走了过去打开了窗户又过了好长时间等屋中的药效过后才领着独孤败天走进了屋中。
“嚓”她点燃了蜡烛。
床上如睡海棠般躺着一个少女少女面向里看不清容颜。但从背后望去那优美的曲线就已勾画出了一副惊心动魄的美少女一小截手臂露在被外凝肌玉脂美的让人晕眩。
眼前的睡美人一下子吸引住了进屋的南宫仙儿女子都喜爱美丽更喜欢和别的女子相比较尤其是像南宫仙儿这样的绝世美女更容不得有人比自己漂亮。所以当她第一眼看到眼前少女的背影时就已经在心中暗暗做了比较光看背影眼前的女子绝对是一个不输于她的人间绝色。