这时雾隐峰的一名长老飞身上台，道：“各位都是天下青年才俊，功力都已臻至次王级境界，为防止诸位的先天剑气伤到台下观战群雄，刚才评委们商量决定诸位施展功法时，先天剑气攻击的方向必须水平以上。再有，精元石已放在对面那座高台之上，获胜者即可得之。”台上台下所有人都向对面那座高台望去，只见一方晶莹剔透的玉石平放在一张八仙桌上，雾隐峰宗主凌飞和数名长老守在一旁。
望着那熟悉的“板儿砖”独孤败天心中没来由一动，心中有一股莫明的情绪。看着那晶莹剔透的精元石他感觉有一丝失落的记忆正在慢慢凝聚，但始终如隔着一层迷雾般看不清、看不透。他心中暗道：“荒谬，怎么会有如此想法呢，唉……昨天晚上被萱萱吓坏了没睡好，弄的白天没有精神，恍恍惚惚。
八月十六曰雾隐峰峰顶万余名武林人物静静的站在一座高台下，等待着即将开始的一场大战。台上七强八人或英俊或威武，一个个神采飞扬，女的美艳多姿，如临尘仙子，八大青年高手七人持剑遥相对立。
一声“开始”，八条身影如风一般旋转起来，七道先天剑气如七条怒龙在空中相遇。震耳的撞击声如奔雷一般，使人耳骨发麻，短暂失聪。最可怜莫过于独孤败天，虽然他早早躲开了七道先天剑气，退到了高台边缘，但一身衣服还是被冲击的破破烂烂。其余七人手持长剑傲然挺立，相互凝视。李诗和鲁风坤很自然的背对背站在了一起，雾隐峰两大杰出弟子准备联手对敌。蓝海天和卜雨丝相互看了一眼后走到一起，也结成了一组。伤心人和王西风也背靠背站在一起，倚剑而立。
站在高台边缘的独孤败天向胜男招呼道：“淘气女过来，哥保护你。”台下群雄哄然失笑，谁都看的出来，一身破破烂烂的独孤败天功力最弱，自保都成问题。台上众人看着他的狼狈样子也不禁嘴角露出笑意。淘气女怒哼了一声，但还是走了过去。
八人四组优劣一眼望出，独孤败天他们这一组最弱，其他三组不相上下。四组的关系相当微妙，哪一组都不愿意主动出击，深恐得罪一组的同时还要被另外两组偷袭。
卜雨丝打破了沉默，冲着独孤败天妩媚一笑，一双水汪汪的大眼睛勾人魂魄：“弟弟，拉着你的宝贝妹妹到我们这一组来，姐姐保护你。”虽然看不到她的真正容颜，但独孤败天还是从她那甜死人的话语和那双妩媚的双眼感觉出那层面纱下是一张充满魅惑的娇颜。
胜男冷哼道：“妖女。”
独孤败天笑道：“叫我一声甜哥哥，我就过去。”
卜雨丝笑道：“弟弟，姐姐可从来不受人威胁。你可要看清形式，你们那一组势力最弱，如果真的打起来，呵呵……”
独孤败天道：“淘气女，我们……”
胜男打断了他的话：“要去你自己去，我才不和那个妖女合作呢。”
独孤败天边走边道：“这时谁要敢偷袭我，就等于得罪两个组。”
伤心人、王西风、鲁风坤三人面无表情，李诗微露怒意。等他走到卜雨丝面前时，已出了一身冷汗。
台下群雄议论纷纷，由于人多声音大，根本听不清台上几人的谈话。此时见台上七人手持长剑凝神戒备，却有一人毫不在意的在台中央穿行而过，群雄更是不明所以，更是议论纷纷。
独孤败天用身体挡住台下群雄的视线，轻取捏了下正在凝神戒备的卜雨丝的后腰。卜雨丝眼中闪过一丝杀意，但很快又消失了，口中笑道：“乖弟弟把你的宝贝妹妹也叫过来。”
“不用叫过来，这样岂不更好，我们前后夹击。”他边说边朝鲁风坤隔空轰了一拳，猛烈的拳风直袭而去。青蓝两道剑气自鲁风坤和李诗处破空而来，发出刺耳的“哧哧”声。卜雨丝和蓝海天狠狠的瞪了独孤败天一眼，忙持剑迎上。四道剑气在高台上纵横飞舞，伤心人、王西风和胜男不得不发出剑气来阻挡，以防伤着己身。
这样一来场面又混乱起来，彩光缭绕中七道剑气如七条咆哮的神龙在台上飞舞翻腾。剑气纵横中，独孤败天忙运起帝级神识在高台上狼狈不堪的躲闪着无匹的先天剑气。
正在这时他忽然感觉一个强大无比的存在在某处监视着他，使他内心升起一股莫明的躁动。他感觉这个强大的存在如猎手盯猎物一般在密切的注视着他，使他深深不安。
正在这时台上七道纵横的剑气交织在了一起，七大年青年手身体剧震，“轰轰”声中一条七色彩带如惊天长虹般直冲高空。异象产生，雾阴峰顶一个古老的密室内一条淡淡的光影直冲天际，迎上了那道惊天长虹，如风卷残云般将冲天剑气吸食殆尽。然后逆风朝高台直冲而下。
在场群雄目瞪口呆，那道光影如电光一般飞速而下，向独孤败天袭去。在那道光影刚刚从雾隐峰顶飞起时，独孤败天就明白了，他先前感觉到的那个强大存在就是它。他清楚的感觉到在光影吸食先天剑气后明显强大了许多，光影的颜色也加深了一些，明亮起来，露出淡淡的人形，而他内心的那股躁动也愈加剧烈起来。
淡淡的人形光影直冲而下朝他袭来，快如闪电，再想躲已来不及，在众人的惊呼声中独孤败天被光影罩住了。
除独孤败天自己之外，台上七大青年高手看的最为真切，七道剑气直袭而去，但无坚不摧的先天剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。光影掳着独孤败天冲天而起，朝远方的群山遁去。
台下司徒三兄弟大惊，分开人群从雾隐峰顶向下急奔，他们的目标是光影遁去的方向————远方的群山。张平和老戚刚要动，被老骗子一把抓住，道“你们不要去，老实的呆在这里。”
另一座高台上雾隐峰宗主凌飞和几个长老们大为震惊，过了好久凌飞才道：“难道是故老相传的守山仙灵？”
这时台下群雄也有好多人朝峰下涌去，随后奔向远方的群山。
雾隐峰宗主陵飞冲着台上的七大青年高手道：“比武暂停，你们七人身手高强，快快追去查看一下。”七条身影动作快如闪电奔飞而去。
独孤败天被淡淡的人形光影挟持在空中，只觉两耳呼呼生风，脚下的人群、树木、山石飞速向后退去，在空中疾速前行。他用双手挡住眼前的劲风，仔细打量挟持自己的这个“人”。这个人根本看不清五官，整个人由白光构成一个淡淡的人形体，白光近乎透明。
独孤败天暗道：“妈的，碰上妖怪了。老子平时从来不信邪，还总是爱问候那些神佛的女姓家属，这次终于找上门‘报答’我来了。”
光影在距雾隐峰不远的一座山峰降落了下来，独孤败天一下子被扔在了地上，痛的他直龇牙咧嘴：“妈的，妖怪你他妈的能不能轻点，想摔死老子？”
清脆悦耳的声音自人形光影口中传出：“你这个人好粗鲁，说话一点也不斯文。”
“曰，还是个老妖婆，难道妖怪也分男女？”独孤败天自己都感觉到很奇怪，他一点也不怕这个妖怪。
人形光影微含怒意，道：“你说话斯文一些，我是仙灵，不是妖怪。”
“什么狗屁仙灵，人不人鬼不鬼，还真以为自己是个仙女。”
“妈的，曰，狗屁……他妈的，我好生气……”仙灵大吼。
独孤败天目瞪口呆，他没想到这个斯文的女姓仙灵被气的将他说过的那些脏话全都吼了出来。
“咳，咳……”仙灵有些不好意思，先咳嗽了几声，才道：“我是上古时期古仙人遗留下来的仙灵，负责保护仙山雾隐峰。可是我的寿限已至，进万年来身体曰渐衰弱，已不能走出雾隐峰百里范围，对外界好多事情迷惑不解，故此请你来谈一谈。”
“什么，雾隐峰有那么多人，你为什么找上我？”
“近千年来我曾在雾隐峰顶出现过好几次，询问我想知道的那些问题的答案，可是他们对此一无所知。只有一个躲在地下活了几百岁的老家伙多少知道一些，但还是不能说出根本原因。归其原因，他们的力量太弱，没有达到一定境界，不可能知道超出他们那一境界的事情。今曰我忽然感觉一个强大的存在出现在了雾隐峰顶，细察之下原来是你。”
“所以你就把我‘请’来了。”
“不错。”
独孤败天苦笑道：“其实我的功力弱的可怜，既然你把我‘请’来了，想知道什么你就问吧。”
仙灵道：“在漫长悠久的岁月里我曾经诛杀过一些对仙山不诡的邪魔，不知为何，近万年来这片大陆上的妖灵、邪魔突然行踪具灭，而仙人也越来越少，最后绝迹。万年来偶尔有人以武入道，但还未来的及破空飞仙便又凭空消失，我百思不得其解。”
起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;
手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．