大雪纷飞冰封千里清风帝国处在一片白茫茫的北国风光之中。北风呼啸天气寒冷刺骨
燃而更冷的是清风帝国武林人的心。
不死魔帝征杀武林已足十日十日过十城十城武林人皆辱魔威所向仅有三城五派敢与之抗衡但无不惨淡收场血的代价生命的消逝换来了不死魔帝更盛的威名。
无人敢怒斥其行无人敢与之争锋。王级高手似乎从人间消失了再无踪影高手何在？武林人在心中呼唤。
拜月帝国水晶宫当代最杰出弟子水晶站在一座山峰只巅白衣飘飘绝代容颜宛若欲乘风归去的广寒仙子一般。水晶遥望山下白茫茫的冰雪世界心有所感。
“不死魔帝祸乱江湖江湖高手何在？祖师等人已经下山了可是剑圣爷爷败了那祖师和其他人呢若他们都败了会怎样呢？”
遥想着动乱的江湖她心中做了一个决定绝美的身影慢慢消失在峰巅
独孤败天大开杀戒傲啸江湖一洗数月来的耻辱看着鲜血在他面前飞洒他心中隐隐有一股快意。
每当生命在他的眼前消逝鲜血沾染到他长袍上时他的眼前便出现一副幻象。在一片血红的世界里他——独孤败天立于万丈枯骨之上鲜红的血水如怒海狂涛一般汹涌澎湃而那万丈枯骨犹如一叶偏舟般在血浪中航行向着那片未知的彼岸但血海无边无论他如何劈涛斩浪也无法冲出无边的血海
独孤败天的心在沉沦十日的征杀让他变的越来越嗜血
他自己也感受到了自身地快变化。这另他多少有些迷茫。
“我在变为什么会这样？难道我真的性本恶？我真的是一个十恶不赦的坏蛋？怎么会这样？我这是怎么了？为什么我想不断的杀戮？为什么想毁灭一切？我真的是一个魔鬼吗？”
独孤败天心中开始有些恐惧他感觉自己的灵魂在堕落不受控制地飞向罪恶的深渊。
“我有一颗魔鬼的心纯真、善良曾经是他的外衣但外衣被武林人无情的撕毁了魔鬼之心开始自罪恶的深渊中苏醒。我有毁灭这个世界的冲动我想杀戮。我想征战我还是我吗？我是谁为什么会这样？啊”
独孤败天仰天长啸啸声直贯云霄惊的飞鸟落地雪花逆天而上
啸声过后独孤败天神智逐渐清明心中的那股杀意渐渐淡去闯出那暴虐的情绪后他心中忽然涌起一股苍凉感有一股身在深秋的感觉。
“无休止的杀戮我换来了什么？血地征杀我得到了什么？血水能够挽回一切吗？”
这几晚他一闭上眼就想起明月纯真的笑笑的另他心痛。
一个恍若真实地梦在他脑中不断的浮现在梦中明月远远的注视着他道：“败天哥哥不要再杀戮了不要在征伐武林了不要让仇恨蒙蔽了你的心灵不要让鲜血污浊了你通往彼岸的大道。你的敌人不是这些柔弱的武林人不要将自己局限在武林这个狭小的圈子里。你需要展翅高翔冲出天空飞向彼岸”
“不我走了你怎么办？我要让万千生灵浇灌你长生谷的灵识我要亲眼看见你复生。道已死魔应生既然苍天无眼就应魔主天下。我不需要修筑鲜花芬芳的大路通往彼岸也不需要巡天者为我铺好的金光大道直达彼岸每个人都有自己不同的道路
我是一个魔注定要走魔路我要让鲜血冲开彼岸的大门我要打入彼岸”。
似真亦幻在这一刻独孤败天无比的彷徨“我是魔我真的要血洗天下吗？我是魔为何又如此犹豫不决？”
“能够回应我的话。”独孤败天吓地差一点将魔锋扔下床。
魔锋又是一阵清颤。一股波动自它的上面传出与独孤败天的神识共鸣起来。
独孤败天在这一刻感觉自己的灵魂仿佛飘了起来穿越时空的界限他仿佛回到了上古那个强者如林百圣争尊地时代。
杀戮、杀戮
无休止的杀戮
鲜血模糊了他的双眼灵魂在他四周飞散强如古武圣也难挡魔锋一击那直冲霄汉的杀气那横空肆虐的锋芒
无人能与之争锋。
他渴望鲜血渴望杀戮
久久之后。独孤败天回到了现实当他睁开双眼时眼前一片血红他心中躁动不已过了好久才平静下去。他忽然明白了自己最近忽然变的残冷嗜血心性也有些迷失竟然和这把古怪的魔锋多少有些关联。
“是罪恶的魔锋？还是罪恶的心？”
这时魔锋突然再次颤动起来出啾啾的轻鸣独孤败天的神识忽然无限的扩张开去八股异常强大的神识出现在他的感知范围之内八个方向八位绝顶高手向这里赶来。
他大吃一惊他有一中感觉那分明是数百里之外啊！这也太神奇太玄妙了吧怎么可能会感应到数百里外的强大对手呢？
“难道因为魔锋？魔锋示警它在助我？”
“妖怪啊妖怪真的成精了。”
独孤败天手握魔锋再次用心去感应八个强的对手正在不紧不慢的朝这里移动八大绝顶高手似乎也感应到了独孤败天地神识。
八道精神攻击自八个方向朝他涌来独孤败天身躯一阵颤抖脸色苍白的睁开了双眼。
“靠真***强！这些老不死的都成精了这样居然都能被感应的到。”
八个不同方向的帝境高手心中也是震撼异常一道来自天空的强大神识感应另他们措手不及险些惊呼出生。异常强大的神识来的快去的也快了无痕迹这更让他们感到惊讶。他们竟然没有现来人的踪迹甚至不知道他在哪个方向这简直是不可能的事。
独孤败天调息了好长时间才恢复过来他手持魔锋来到窗前望着漆黑的夜空冷冷的笑道：“嘿嘿这将是一个美妙的夜晚！”
他无声无息的飞跃出了客栈似一道黑色的闪电一般在L城内急弛偶尔有夜行人出没也只看到一到黑色电光急闪飞过而已。
八帝来袭魔帝出击。
黑色的夜空白茫茫的大地一条高大的身影呼啸而过带起阵阵雪浪。
百里眨眼而逝独孤败天骤停手拄魔锋静静凝立。
远远的低平线上一个须皆白的老人一步一步向这里走来虽然尚隔一里地之遥但老人强大的气势宛若一座沉凝的大山压的人透不过气来。老人每迈动一下脚步整个大地都跟着一阵颤抖仿佛一个巨人正在向这里移动。
独孤败天手举魔锋仰天长啸方圆数里内空中的雪花簌簌一阵抖动他方圆十丈范围内雪花倒飞再无飞雪。
魔啸长空大战即将拉开序幕。