在那遥远的月光殿一个半百老妇人内心忽然大恸“不这怎么可能月之女神散于大6上的所有灵力全都寂灭了！”
她身后的少女更是惊诧：“这怎么可能呢难道……难道女神她自此消逝了？！”
老妇人满脸悲色道：“女神放弃了高高在上的神位谪落人间她便已经不是神只剩下小半灵力的她当然也会死去步入轮回。只是……只是这次她有可能真的就此永远消逝了这……”说到这里老妇人满脸戚然。
汉唐帝国长生古内独孤败天怀抱着司徒明月任那落花飘雨泪洒他双目无神的望着天际仿佛灵魂早已脱离了**对外界不闻不动。
天下群雄齐聚长生谷望着那被他们团团包围的不死魔王众人内心并没有因即将剿灭魔王而感到丝毫欢欣和喜悦。相反每个人的心里都充满了无尽的悲哀。
那魔王怀中抱着的少女之前当空而立时身上散的神圣气息使他们的内心无比宁静让他们忘却了仇恨消除了杀念。然而在那少女凋零的那一刻在那花伤雨洒之际他们的心弦被狠狠的拨动了一下剿灭魔王的热情和感伤少女的死比起来显得轻了很多。
一个武林人声音颤抖道：“刚才那些神迹……那……那个少女分明是女神啊！神……神怎么会死呢？！”
“是啊！神迹神……怎么会死呢！？”
“女神……”
……
群雄渐渐不再平静最后开始大声叫嚷起来。
这时武林人仿佛才想起来这里还有一个不死魔王独孤败天。
有人怒声道：“把那个姑娘的尸体放下在我们无数武林正道人士面前岂能容你对她亵渎。”
“把你的脏手拿开！”
“拿开你的脏手！”
“杀死这个武林中的凶徒！”
“杀死这个双手沾满武林人鲜血的凶手！”
“杀死这个败类！”
……
一张张冷漠而又激愤的表情慢慢映入独孤败天那空洞的双眼讽刺、怒骂……声声砸来。
刀剑齐出鞘长生谷内刀光剑影讨魔之声不绝于耳。
独孤败天抱着司徒明月长身而起空洞的双眼渐渐闪烁出刺骨的寒光。他冷冷的扫视着围在近前的群雄声音不带任何感情道：“你们都得死！”
即使强如追风天王韩闯境界的天王高手们被他这样冷冷一瞥后也不由的感觉到一股寒意自心中升腾而起。
众人呼吸不由一窒而后又大声怒道：“放屁！杀死他！杀死他！”群雄叫嚣着用眼神向一干王级高手请命。
蓝海天阴沉着脸道：“哼死到临头还痴人说梦。”自从上次在云山之巅他被独孤败天击的剑折人伤之后便一直在养伤直到最近才伤势复原而后迫不及待的来到这里想一雪前耻。
蒙面女卜雨丝笑道：“独孤败天你真是大言不惭我们都得死？呵呵真是好笑你认为你还能活过今天吗？今天你将死无葬身之地。”
于意一脸灿烂之色如同一轮耀眼的太阳惹的他旁边的一些侠女一阵迷茫他大笑道：“独孤败天你死期已至还在这里大放厥词仿佛全天下的人都冤枉了你似的。哼！自古邪不胜正你这魔人终于要伏法了无辜死去的武林侠士们的在天之灵终于可以安息了。”
“放屁！你们这些无耻小人也配称为侠士？”在这一刻独孤败天怒到了极点双眼布满了血丝牙齿咬的咯吱咯吱直响。“要不是你们不停的对我诛剿陷我于万劫不复之地月儿她何至于耗尽灵魂能量而死是你们是你们所有人害死了月儿你们谁也活不了。”
王级高手们面面相觑忽然他们想起了那些绝世强者的能力。当一个人的修为达到圣级境界继而堪破生死后便可以动用灵魂的力量但其代价就是即使是不死之身也轻则重伤重则消亡。
他们看着独孤败天怀中的少女一时间迷惑不已怎么也不相信这样一个年轻的女子会达到圣级境界可是联想到刚才那些神迹又不得不有些相信。
华云飞道：“你一个人能够敌的过我们这些人吗你可以看清当前的形式我劝你不要妄动否则……”
“杀死他！杀死他！”群雄一步步上前。
正在这时一声龙吟虎啸自远方传来在长生谷上方久久激荡：“谁敢动我孙子我独孤飞羽到也。”
啸声由远至近众人骇然最开始的时候由声音判断来人还在几里地以外可是眨眼之间就快至谷内。
不久一个须皆白衣袖飘飘仿若神仙般的老人出现在长生谷内。
“爷爷！”独孤败天心中激动不已自从离家行走江湖以来他大半时间都在被人追杀在生死之间徘徊世态炎凉人间冷暖他经历了种种已好久没有感受到亲情的温暖。
在今天这一生死时刻久违的真情来到了他的身边好比空旷的沙漠深处传来的悠悠驼铃似荒芜的原野尽头传来的袅袅箫音让他那颗干涸的心渐渐滋润起来。
独孤飞羽那飘逸的身影眨眼间便来到了他的眼前“孩子你受委屈了。”
独孤败天翕动了一下双唇但喉中仿佛有东西横着一般一句话也没有说出来。
“你什么也不要说爷爷都知道了今天只要爷爷还有一口气在谁也动不了你。”
独孤败天双眼一热泪水差一点滚落出来“爷爷……月儿……月儿她死了。”
“什么！？”独孤飞羽脸色瞬变刹那间自身体散出一股凌厉的杀气。“是谁？是谁害死了月儿？”
“月儿为救我耗尽灵魂的力量而死。”
“不对这里有古怪好象有锁魂夺魄的阵法。”独孤飞羽一脸凝重之色打量着长生谷的四周。
这时群雄已经从震惊中惊醒过来从二人的谈话中得知这个突如其来的老人是独孤败天的爷爷对他又惊又惧。
前不久两个天王高手曾经带人闯进独孤家的后院结果被人像扔稻草一样丢了出来。当时武林震惊从那时起人们便得知没落千年的独孤世家内隐藏着一位帝境高手。此时亲眼相见又是一番感受。
修罗天王赵程上前道：“前辈定是独孤世家的老家主了以您帝境的修为难道还看不破这滚滚红尘中的俗事吗？”言下之意很明显意在提醒独孤飞羽帝境高手之间的那个约定。
“我没有把自己当作武林中人从来不管江湖中事更不知道所谓的帝境高手之间的约定。我只知道我的孙子这些日子以来不断被人追杀受尽了苦难我是为救他而来。”
“难道前辈没有听说过不死之魔的传说吗？”
“古有大义灭亲之举。”
“您乃脱之人不应管凡俗中事。“
几个王级高手同时开口道
这时谷口再次传来啸声一个中年人大步而入道：“何为魔？何为道？谁能分的清？你们仅仅因为他曾经舍身成魔就对他穷追猛打这就是所谓的道吗？他为了活下来反抗击杀武林中人就算是魔吗？天道虚渺人心常在道魔岂能因故老留言就可定义谁能够肯定这里面没蕴藏着一个惊天的阴谋呢。”
独孤败天颤声道：“爹！”
来人正是独孤言志。
一个王级高手立刻怒瞪双眼：“简直一派胡言为你儿子开脱也就罢了竟然还要亵渎先贤。不死之魔存在的那个时代是一段阴暗而又可怕的岁月你竟然妄想篡改历史颠倒黑白真是无耻之极。”
这时独孤飞羽道：“嘿嘿好一个历史既然你们这么清楚武林史那么谁能够告诉我四千年前到底生了什么为什么在一夜之间所有的绝世高手都消失的无影无踪？谁能说出来？嘿嘿说不出来吧四千年前的真相都已湮灭在了历史长河当中那更早生的不死之魔事件又有谁真正了解呢。”
“哼狡辩不死之魔祸乱武林今日绝对不能够放过他。”一个王级高手道根本没有因为眼前之人是一个帝境高手而加以尊敬。
此时独孤家祖孙三代已站到了一起独孤言志道：“好你们要灭魔就来吧没落千年的独孤家早该重现武林了。”
独孤败天一阵心酸由于自己将整个家族都要搭进来即使父亲和爷爷本领再大又怎么会敌的过这么多的高手呢。
他低头看了看怀中的司徒明月一阵心痛道：“爹爹爷爷你们把月儿带走吧我……”
“不要多说了咱们祖孙三人就在长生谷大会天下群雄看一看谁能奈何我们。”独孤飞羽飘逸出尘的气质尽敛混身充满了凛冽的杀气强大无比的劲气将他的衣衫鼓荡的猎猎做响整个人站在那里就如同一尊战神一般。
独孤言志拔出肋下长剑整个人在瞬间爆出强横无比的气势王级修为尽显无遗。
独孤家明王不动本来是淡然出世的心法然而此际两人身上却充满了杀气独孤败天知道自己家的两个老头子真的准备拼命了。
独孤败天将司徒明月轻轻的放在了不远处的草地上然后深吸了一口气体内惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功数种功法齐齐运转澎湃无匹的劲气自他身上荡漾开来激荡的落花乱舞细雨斜飞。
“杀！”无数的武林人向三人涌来。
血雨飞溅断刃击射。
自从得知司徒明月死去之后独孤飞羽已经动了真怒出手狠辣无比。
普通武林人未及他一丈处便被其双手挥出的先天罡气击的四分五裂碎肉飞溅血雨飘洒。
帝境高手在这些普通武林人面前简直就是不可逾越的高峰是神一般的存在手下根本无一合之将。
很快独孤飞羽的周围便已血流成河断肢、残骸堆积如山。血雾不断蒸腾而起浓重的血腥味另人欲呕。
远处观战的十五位王级高手眉头紧皱低声商量了一会后十人向具有帝境修为的独孤飞羽围去。
不远处独孤言志手中长剑剑气纵横激荡无匹的先天剑气摧枯拉朽一般斩落了一地的断刃剑出必见血血现必夺命。但不多时两个王级高手便缠上了他三人之间的生死恶战激烈无比普通武林人根本插不上手。
独孤败天看到自己的爷爷被十个王级高手围住后内心着急不已而后又看到父亲被两个王级高手围住更是焦虑几次想冲过去都被人拦了下来。随后于意、卜雨丝、王道、伤心人、蓝海天五大次王级青年高手将他团团包围他浑身浴血使的本来就有伤的身体更加虚弱。
虽然群雄在开始时损失惨重但随着三人被一干高手围起来之后局面便渐渐稳定了下来三人伏法是迟早的事。
正在这时一丝异样的感觉自独孤败天心中升腾而起一股巨大的吸力自天空向他涌来他的身体仿佛要腾空而起乘风归去。