独孤败天长剑挥动之后竟然出了一道隆隆的雷声另场内三大帝境高手震惊无比因为这这种剑法是新明帝国一个古老家族王家的不传之秘。
南宫无敌道：“你……你怎么懂得啸天剑法这是王家的不传之秘啊？”
独孤败天冷笑道：“孤陋寡闻当初群雄西逐我至清风帝国沙漠之际我就已施展过此法难道你没听说过吗？我可以负责任的告诉你这不是单纯的啸天剑法这是啸天诀！”
三大帝境高手闻言色变像他们这样的老一辈武林人都或多或少的听说过九大神诀。
独孤败天仰望天空叹道：“好天气啊今日啸天诀注定将名扬武林。”说罢他长剑横扫一道璀璨的锋芒激射而出炽烈的光芒灼人双眼。
这一剑劈的很狂妄竟然同时横扫三大帝境界高手但也有狂妄的资本长剑出阵阵啸声夺人心魄闻之另人胆寒十几里外那些偷偷观看的高手感觉到了空中异样的波动每个人都颜色大变。
南宫无敌与玉虚府和幻天轩的两大帝境高手快拔出了多年不用的长剑每个人的脸上都现出凝重之色三把长剑迅若奔雷三道寒光似三条毒龙一般迎向独孤败天这雷霆一击。
巨大的轰响自场中爆明亮耀眼的光芒四处肆虐四大帝境高手的全力对击造成的可怕破坏出了普通高手的想象。大地在颤抖一道道巨大的裂纹自四人的脚下蔓延向远方可怕的罡气在空中到处肆虐能量剧烈波动空中的景象一阵模糊空间似乎生了扭曲给人一股不真实感。
如此强烈的波动传到了十几里地之外有些胆小之人再无心偷看吓的惶惶逃去。
一切归于平静后四大高手衣衫褴褛每个人身上都伤口无数鲜血布满了全身。
短暂的喘息后四人如电光一般再次冲到了起四道剑罡在场长纵横激荡无匹的罡气另方圆三十丈的地面塌陷一尺多深。
如此影撼持续一刻钟之后独孤败天突然大叫道：“啸天诀！”
“轰隆隆”一声闷雷在场中响起独孤败天手中长剑前方出现一道一丈多长的闪电隆隆雷声过后电花闪现出一阵“噼里啪啦”之声。
强大的电流瞬间袭上了三大帝境高手的长剑三人感觉手臂一阵麻痹急忙运功抵挡而后快将长剑插入了地下。
一击得手独孤败天连续出击一道道电弧自他长剑闪现隆隆雷鸣不断轰响。
啸天诀这种诡异的功法另三大帝境高手脸色一阵难看他们防不胜防此时三人花白的须皆以根根倒立样子狼狈不堪但一时倒也无任何危险。
“你们这三头老乌龟不是标榜正义要替天行道吗哈哈……笑死我了你看看你们现在的样子居然留起了刺猬头哪里还有一派高手的样子……”
面对独孤败天的奚落三人脸色铁青不一言全力出招。
远处观战的南宫仙儿看的焦急不已她冲情魔道：“师傅您快出手吧。”
情魔脸上变化不定道：“那个年轻人叫什么名字？”
南宫仙儿道：“那个混蛋叫独孤败天。”
情魔默然过了好一会儿才道：“再等一等吧。”
这时玉虚府中那名帝境高手道：“独孤败天你在逼我出死招既然如此别怪我不客气了。”说完他扔掉了手中的长剑以双掌迎击在这一刻他的手掌渐渐失去了肉色变成了金色。他口中大喝道：“断金掌！”
玉虚府出来的这名帝境高手双掌连连挥动一股排山倒海的气劲自他体内充盈而出劲气化形数十个金色手掌向独孤败天快拍去可怕的金掌在空中不断旋转将空中的闪电消卸于无形而后一起向独孤败天印去。迫人的气劲出“呜呜”啸声莫大的压力罩向独孤败天全身各处。
独孤败天长剑舞动如风一道道宛若实质般的剑罡激而出数十道化形剑罡如长剑状迎向了金色手掌空中传出一阵阵铿锵之声宛若金属交击一般。
一番激烈对撞过后独孤败天长剑断折三大帝境高手则一连退了三大步。
玉虚府的帝境高手道：“独孤败天这一次你长剑断折下一次就没那么便宜了。”
“嘿嘿是吗热身结束不陪你们这帮老东西玩了。”说着独孤败天断剑指天一股磅礴的气势自他身上汹涌而出即使强如三大帝境高手也忍不住一股自心灵的震颤。
在这一刻独孤败天双眼血红他知道自己有魔化的现象以前每逢他受刺激过度时便会舍身成魔但近来他现他的身体在生着微妙的变化动辄就有成魔的可能。他不知道是自己的修为与日俱增致使他离真正的魔体越来越近亦或是心性生了变化使他越来越像魔。
断剑遥指长空的刹那天地风云变幻一道雷电从天而降向断剑飞来耀眼的电光照亮了每一寸空间。
独孤败天断剑斜扫三大帝境高手将接引而来的雷电转嫁向对面的三人。
南宫无敌三人大惊失色眼看着一道巨大的雷电当空而来三人顾不得面子就地十八滚向旁躲去。
伴随着巨大的轰鸣闪电击在了三大帝境高手刚才的立身之所沙尘飞扬乱石激射一个巨大的深坑出现在场中巨坑一片焦黑。
三大帝境高手站起身来刚要向独孤败天冲去却见他嘴角挂着一丝冷笑冰冷的注视着他们。他手中断剑又已轻轻扬了起来一道雷电再次从天而降。
几十里外的武林人心惊胆战这天地异相惊的每个人都说不出话来这出了他们理解的范围。
南宫世家南宫英雄和南宫仙儿也看的目瞪口呆南宫仙儿惊醒以后急忙叫道：“师傅快救我爷爷再这样下去他会没命的。”
情魔秀眉微皱自语道：“难道真的是他怎么能够这么巧我刚出关就遇见了他。”
南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊赶快去我爷爷吧。”
这一次情魔只说了一个字：“等。”
三大帝境高手一连躲闪了独孤败天七道雷电三人狼狈不堪每个人的身上都沾满了泥土加之先前流的鲜血另三人再也没有一派高手的样子每个人都脏乱不堪。
“三只老乌龟你们来替天行道啊来灭我啊……”独孤败天双眼血红疯狂大笑此时真如狂魔一般显得邪恶无比一道又一道雷电从天而降将三大帝境高手轰的到处逃窜。
这时南宫英雄和南宫仙儿都不能保持冷静了南宫英雄道：“前辈您快出手吧。”
南宫仙儿也道：“师傅您快出手啊我爷爷他们真的不行了。”
情魔叹道：“你们放心他们一时半会儿还没有生命危险恐怕不用无我出手了已经有人要出手了。”
南宫仙儿迷惑的道：“谁要出手？”
情魔道：“一个无名的后生晚辈你们眼中的圣级高手没想到我出关之日竟然这样热闹呵呵真是不敢让人相信啊！”
南宫父女听闻后一脸震惊的神色南宫英雄惊道：“圣级……高手这……”
情魔道：“我已经感应到了他的气息看样子他似乎和那个独孤败天有深仇大恨我感觉到了一股刻骨的仇意今天真是让人难忘的一天啊。”
南宫父女两人惊的说不出话来了过了好久才恢复正常一个圣级高手要找独孤败天的麻烦这对于他们来说是再好不过的消息了。
南宫仙儿听闻情魔如此说不再为她爷爷担心但心中的迷惑更多了她忍不住问道：“师傅您好象话中有话啊您为何一副感慨的样子？”
情魔叹道：“今天我的确有些感慨想到时隔数千年竟然见到了啸天诀实在让人意外。”
南宫仙儿道：“啸天诀是何功法？很厉害吗。”
情魔道：“你知道那个叫独孤败天的年轻人所施展的功法为何名吗？”
南宫仙儿看着不远处的独孤败天道：“这个家伙实在神秘居然学会了这样恐怖的功法难道……”她脸色大变道：“难道他施展的就是啸天诀？能够被师傅看重的功法必定不凡他真的……”
情魔道：“不错他施展的正是啸天诀的确是一门可怕的功法练至大乘之境能够雷动九天接引天雷劈世实有神鬼莫测之能。”
南宫英雄闻言露出了震惊的神色他多少知道一些九大神诀的传闻。
情魔道：“天地有九诀可是有多少人知道这九诀的真正奥秘呢有不少功法决不弱于这九诀但似乎只有这九诀最为神秘。”
南宫仙儿忍不住问道：“哪九诀？”
情魔道：“魔天诀、傲天诀、啸天诀、战天诀、惊天诀、落天诀、灭天诀、乱天诀。”
南宫仙儿道：“不对啊才八诀啊还差一诀。”
情魔道：“因为传说中的第九诀一直未现世。”
南宫仙儿若有所思似乎想说什么情魔看了看她道：“等会将有一场好戏上演你将会见到传说中的圣级高手大战可要看仔细了。”
南宫仙儿点了点头内心激动不已。
这时独孤败天双手高举断剑仰天长啸而后大叫道：“雷动九天！”
一道惊雷从天而降巨大的闪电从高空滚滚乌云中直落而下连接到了独孤败天的断剑之上天地间风云变幻。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
推荐朋友的三本书:&1t;魔极天道>&1t;至尊狼威>&1t;白痴天才>