南宫世家废墟之上魔焰滔天十里长空乌云滚滚天地间一片黑暗。独孤败天和四个巡天使者各展绝技空中光芒璀璨罡气纵横激荡。一番大战过后几人再次开始对峙空中光华尽敛再次暗淡了下来。
在那漆黑如墨的空中一个高大的身躯如神似魔凝立虚空魁伟的身躯散着慑人的气势一片血红之光笼罩在身体四周巨大的狰狞的魔像巍然而立。
那冷漠的眼神那狂傲的神态飞扬跋扈藐视世间一切法则。
四个巡天使者分四个方向将他包围在当中四剑将他牢牢锁定。
独孤败天冷声道：“这世间没有人能够杀我今日你们有来无回。”
他左手轻轻的抚摩了一下右手中的魔锋道：“刚才已饮一圣血滋味如何？嘿嘿还有四人让你痛饮。”他看了看四个面部表情呆滞的武圣道：“我刚才想起了一点乱天诀不知威力如何万年前的魔诀再次现临人间你们能够死在这种魔功之下已经无憾。”
四个武圣的长剑光芒再次大盛那炽烈的剑芒直欲撕裂虚空四道锋芒直冲独孤败天。
独孤败天身体一晃在原地留下一道残影而后十几道影象出现在包围圈的外面每个人都和独孤败天一模一样每人手中握着一把魔锋十几人反将四个武圣包围在了里面。
十几把魔锋一起舞动血红色的锋芒在空中激荡。
数里之外的情魔看的大惊失色喃喃道：“这就是最为神秘的乱天诀？怎么会是这个样子？是虚影还是真的……”她不敢想下去了她自问穷一生也难以达到那种境界。
四个武圣一时间乱作一团慌忙对抗十几人但当他们击中那些人时现不过是一个虚影而已真正的独孤败天他们连衣襟都没有碰到。
远处的情魔长出了一口气乱天诀并没有像她想象的那样玄异可是就在这时惊变生两个独孤败天同时将魔锋刺进了两个武圣的胸膛鲜血漫洒两个武圣的身体在空中爆为粉碎。
情魔惊的目瞪口呆叹道：“幻觉一定是幻觉！”她怎么也无法相信那个事实这出了武学常理简直是一件不可想象的事。
最后所有人影合而为一空中还是一个独孤败天他手握魔锋叹道：“乱天诀当真奇诡莫测将幻挥到了极至境界嘿嘿和神虚步结合在一起果然真假莫辨当真威力无匹！”
情魔听的清清楚楚她再次长出了一口气惊天诀中的神虚步她早有耳闻据说是天下第一步法奇快如电神鬼难阻今天亲眼所见证实了传言非虚。如此步法和乱天诀中的幻法结合在一起几乎可以达到分身的效果可以想象若是功力通天再将两种功法练到极至境界真的可以做到身化万千。
一直在暗中观战的还有两个武圣他们被独孤败天“劝走”后便躲在几里之外观察着这里独孤败天的种种神通被他们看的清清楚楚他们心中除了震撼还是震撼那个如神似魔的青年在他们心中留下了不可磨灭的印象。
短短的一瞬间两个巡天使者已经失去了生命剩下的两人再次向独孤败天扑去。
独孤败天大声吼道：“让你们看一看纯粹的乱天诀杀！”
他举魔锋当空横劈数十道上百道光剑一起自魔锋激而出无匹的光芒照亮了黑暗的天空数百道剑罡如血色魔龙眨眼间便将两个武圣淹没了待到一切归于平静空中已经失去了两个武圣的踪影只留下一阵刺鼻的血腥。
独孤败天叹道：“没有灵魂的人即使功力再高深也不堪一击这数千年的岁月别人都在进步只有你们不进反退……”
远处的两个武圣将这一切看的清清楚楚两人差一点失声大叫最后两人相互看了一眼快向远方飞去。
情魔右手抚在胸口轻声叹道：“他若是彻底融合、贯通所有法诀当真不敢想象……”
正在这时情魔感觉两道冷电向她这里望来她心中一惊暗叹：“你现在肯定早已不记得我我还是赶快离去吧。”情魔迅若闪电也快向远方飞去。
独孤败天在高空静立了一会儿而后飞身向地面落去。
此时天魔谷一片漆黑空中传来一阵阵狂笑：“哈哈一万年了一万年了！我天魔已经好久没有和人动手了真是痛快啊哈哈……”
天魔谷上方漆黑的天空中不时有光华闪动依稀可以看见一条魔影和九人大战九人在那浩荡、猛烈的罡风之中犹如大海上的小舟一般飘摇动荡根本难以抗拒那强大的冲击。
天魔以一敌九另九人毫无还手之力滔天的魔焰笼罩四野天魔完全是一派大杀四方的姿态。
“你们这帮活死人太弱了根本不配做我的对手就拿你们试验一下我新创出的功法吧。”天魔冲着清风帝国的方向道：“师傅徒儿没有你那般勇气于千劫万险中九世逆天但我也自创了一套魔功名字还为天魔诀但和以前已经有了本质上的区别再也没有师傅教给我的魔天诀的丝毫影子我已达到了师傅所说的魔由心生功由魔成之境可以创出自己的功法了今日就让这套功法现临人间吧。”
天魔大喝道：“天魔诀！”
他身体如闪电一般升到九人的上方而后一拳向下轰去天魔谷上方魔啸阵阵无数凶魔的虚影自天魔处向九人冲去伴随着猛烈激荡的罡气九人眨眼之间便被轰飞了出去……
东海之上碧浪滔天萱萱的师傅双拳挥动带起的猛烈罡风将天上的白云都搅的狂乱飘动当真称的上风云失色九个巡天使者已经有七人被他生生打入了海底他一边出拳一边冲海岛上的萱萱喊：“不乖的徒弟看到了嘛师傅一个人打九个九人可都是武圣啊看七人都已经被我打见他们的姥姥去了剩下的这两人也都已经屁滚尿流嘿嘿知道师傅厉害了吧。”
“哼老头子你最喜欢自吹自擂成天吹牛皮刚才我看见有一个人把你的衣服刺了一个洞你还好意思吹牛？”
“小孩子懂什么这是用最小的代价换取最大的价值你没见那个人被我一拳打飞了吗？嘿嘿要知道你师傅我可是天地间最强的武圣啊我若不愿意没有人能够伤的了我。”
“就知道吹牛上次被那个天魔一拳打入了海里弄的浑身**我看的清清楚楚现在还好意思夸口哼……”
老人一边和两个巡天使者交手一边道：“小孩子懂什么我在让着他我和他师傅有交情不愿伤着他手下留情而已若是真的动起手来他十个也顶不上我一个。”
“吹牛大王明明被人家打入海底还要狡辩。”
“小丫头我是你师傅你怎么能够帮着外人说话啊？”
“谁叫你不赶快把我的伤势治好啊还成天夸海口。”
“小丫头你真是不知道为师的苦心啊我不是想让你和师傅一样成为最强的武圣吗？我打算彻底为你重塑经脉激你身体内的每一分潜能让你一步跨入最强者之列。”
“真的吗？到底能够达到何等境界？”
“怎么也要能够和天魔那个小子一争长短吧我比天魔的师傅强你当然不能够弱于天魔。”
“又吹牛连天魔都打不过更不要说人家的师傅了哼！”
“胡说你师傅我是天地间最伟大最伟大的武圣没有人比的过我你知道你所学的傲天诀来自哪里吗？那是天魔师傅的功法可是我却拿来给你当入门功法修炼仅仅将它当成了儿童启蒙读物而已。”
“臭老头你总是把我当小孩哼！”
“你在师傅眼里不是小孩子是什么？等你把那套傲天诀修炼完毕后师傅就把自己的盖世功法教给你。”
“你为什么不早些时候交给我？”
“因为师傅的功法太高深了没有一定的基础根本无法修炼所以师傅早在很久以前就为我未来的徒弟准备了一本启蒙教材。”
“师傅你说傲天诀是天魔师傅的功法你怎么会有呢？”
“当然是从他那里拿来的。”
“人家会把自己创出的功法白白送给你？”
“他不给师傅自己还不会拿吗？”
“啊师傅傲天诀是你偷来的师傅你是小偷！”
老人一阵羞恼双拳用力挥动两团宛若太阳般的光球被他催而出将两个武圣一下子打入了海底而后他气呼呼的道：“小丫头我是你师傅你尊重我一下好不好？”
萱萱笑嘻嘻道：“可是……师傅你偷了人家的东西的确是小偷啊！”
“真是给你这个小丫头气死了！”
推荐好友的一本书他的广告词：一天神看到天使在烧色*情书刊。神对天使说“你在烧什么东西啊”天使回答“烧我的青春.”神说“哦是吗我倒希望你先把你床底下的烧掉算了你说呢”天使坚决回答。“不行那是我的生命!”请帅哥帮忙支持下新书我的请收藏点击票砸谢谢了。
bu_id=17o2o47&b1;_id=63447
顺便为我自己的新书做动员兄弟们请继续用票砸啊。这个周日晚12点我将冲击新书潜力周榜如果那个时间有人在网上希望努力为投票。