独孤败天将情之泪晶小心小心翼翼的贴身收起向回路快走去。他现在没有任何心情再在魔域呆下去那残落的记忆像一只小虫在蚕食着他的心忆及那几世的生死苦恋他的心就疼痛无比。
他来到了最初那个石室看着严丝合缝的石壁举剑就斩。
“砰”
石壁丝毫无损但壁顶如两扇门一般自动打开漆黑无比、暗无天日的魔域又呈现在他的眼前。但在刹那间石室内的血红光线立刻冲淡了暗黑的魔气独孤败天飞身而起冲上了地面。石壁自动闭合红光尽敛魔域又陷入了绝对的黑暗。
汹涌澎湃的暗黑魔气再次向他涌来无尽的死亡气息将他团团包围。代表着死亡的魔气在距他三尺处蓦然停住了不能前进分毫一团淡淡的蓝光将魔气阻挡在外柔和的淡淡蓝光将独孤败天紧紧包裹在内。
情之泪晶绝世倾情。
他内心一阵酸直至此刻那千年前、万年前的爱恋还没有散去还在紧紧护着他。
泪晶之中是否隐藏了什么他没有时间去考虑就像为什么这个魔域的下方会藏着情月的雕像一般他不想现在去追究他只想尽快赶到司徒明月的身前。
魔域之外的群雄看的异常清楚原本暗黑无比的魔域突然出现一道柔和的蓝光将一条高大的身影映的真真切切。一颗心形的蓝晶贴在高大人影的胸前使他于汹涌的魔气中来去自如。
“轰”
众人脑中一震那条人影不是独孤败天是谁谁也没有想到这个必死之人居然没有死。
独孤败天大步跨出了魔域没有丝毫耽搁举剑朝群雄劈去。紫红的锋芒惊醒了愣的群雄一时间剑气纵横飞舞平静还不到一天的魔域又开始杀气冲天。
“你们全部给我闪开阻我者死！”独孤败天的双眼布满了血丝血红亮比之当初舍身成魔时犹有过之。
“杀！”在这一刻在场的武林高手具起了杀心没有一人再有所保留他们只有一个信念——必须杀死眼前之人。能够从魔域活着出来的舍身成魔者必然会恐怖无比只有趁早杀之方能还武林一片安宁。
也有为数不少的人紧紧的盯着他的胸前露出贪婪的目光这些人从刚才魔域中的异相中感觉他的衣中必然藏着一颗神秘的晶石。
无尽的杀意充斥着全场强大的念力绞的地上的白骨不断爆碎在纵横无匹的先天剑气中独孤败天浴血冲杀。
蓦然间魔域内开始阴风怒号魔气乱舞无尽的暗黑魔气开始疯狂涌动。这片万千白骨之地也开始狂风大作沙尘蔽天森森枯骨随风激荡而起一派地狱修罗场的景象。
独孤败天知道机会来了魔域内的魔气每到子午二时便会疯狂无比此时正值午时是他逃走的最佳时机。
在众人满怀震惊之色的注视魔域、放缓对他的攻击之时他杀开了一条血路冲出了白骨地。
“快退小心魔气汹涌而出。”一个王级高手大叫道。
“他跑不了这个魔头已经中了数道先天剑气即使不死内脏也早已破损追！”
“这次决不能放他走定要留下他的性命。”
……
四十几人在后紧追不舍远远的尾随着独孤败天但是和他之间的距离却越来越远这些人岂能赶的上他的神虚步。
他真不知道自己是幸运还是不幸总是被人追杀但每到关键时刻总是能够九死一生的逃出来。血水顺着他的嘴角往下流淌着染红了他胸前的衣襟。一股暖洋洋的感觉自他的胸前传遍全身各处体内受创的脏腹被一股生机勃勃的气息覆盖伤食在慢慢愈合。
“糟糕我xxx……”他忽然现腰中的水囊已经在打斗中被剑气刺破水早已流光。
独孤败天拼命的奔跑着他脑中只有一个念头“我一定要活着走出这片沙漠我现在绝不能死。”
日出月升月落日出在沙漠中奔行了三天三夜他早已口干舌燥最后一头栽倒在地。当他再次醒来之时已是正当中午灼热的黄沙烫的他背部阵阵麻火辣辣的太阳照的他肌肤似欲破裂。
他充分体验到沙漠中变换无常的气候晚间冷月当空寒冷刺骨白天烈日炎炎整片沙漠像火炉一般奇热无比。
独孤败天满嘴大泡嘴唇裂了多处。
“妈的再这样下去老子早晚会死在这里。”他用手抚了抚情之泪晶顿时感觉舒服了许多而后摇摇晃晃站起来继续赶路。
蓦然间一声嘹亮的鹰啼传入他的耳际一只巨鹰在他上空盘旋飞舞。
“嘿嘿天无绝人之路老子受了这么多的苦难怎么能够就这样死去呢。”
他摇摇摆摆走了几步而后扑通倒在了地上。盘旋的巨鹰如一到光箭般急射而下眨眼来到了独孤败天头顶上方锋利的双爪朝他双眼抓来。
“砰”
一道拳风击在巨鹰的腹部一声哀鸣后它翻滚着掉落在地挣扎了几下便再无动静。
连日来的饥饿、干渴使独孤败天如野人一般开始生饮巨鹰之血。
在狂风肆虐沙尘蔽日中他再次站了起来向远方奔去。
远远望去一条高大的人影伫立在一座沙丘上持剑而立。
独孤败天放缓了脚步慢慢将泣血神剑握在了手中。
王西风站在沙丘上抱拳道：“独孤兄不要紧张小弟没有恶意专为报恩而来接着。”
接过久违的清水和干粮独孤败天投去感激一瞥。“你不怕我连累你吗？”
“哈哈怕就不来了独孤兄尽管前行我来为你断后。”
独孤败天深深看了他一眼道：“好意心领谢了。不过我不需要你的帮助你还是走吧。”
“为什么？你传我啸天剑法我为你做这点事还不行吗？”
“经过这么多的生死大战我现在还在乎区区几个追兵吗？”
“哈哈独孤兄果然豪气冲天王某走了。”
望着王西风的背影独孤败天叹道：“义字当先有血性只是多应该为你身边的人想一想沾上我……将会万劫不复。妈的我怎么越来越善良了我这个魔啊！”
三日后独孤败天终于进入了草原五日后草原上飞起数十只信鸽飞向清风帝国各地。
第六日不死之魔独孤败天的大名震撼了天宇大6的每个武林人。
传言：独孤败天于沙漠中斩杀天下高手五十六名独身闯入传说中的魔域取得神秘魔晶一枚。功成后全身而退从沙漠中杀向草原一路上血雨腥风正在回返清风帝国途中。
传说中的魔域震惊了武林人独孤败天的传说更让武林人感到不安。
人们纷纷传言一个流血的时代又将来临！