独孤败天慢慢的向山下走去。他刚回到客栈中迎面正碰上张平，张平道：“天，老大终于回来了，你再不回来我们就要去攻打雾隐峰了。”后面跟着老戚，老骗子和司徒三兄弟。
独孤败天一瞪眼，道：“胡说些什么，这可是雾隐峰的一亩三分的。”接着又笑道：“我没事，李姑娘找我出去是为了向我了解一下清风帝国武林中的一些事情。”
老戚笑道：“笑的好银贱，一不小心乐极生悲。”
“生你个头。”
回到屋中后，独孤败天嘻嘻哈哈绝口不提刚才外出的事。老骗子小声嘀咕道：“好事不背人，背人无好事。”众人见他不愿说也就没有多问。
司徒皓月道：“打架狂，你这次可不要惹事。听说汉唐帝国的两个武林世家骆家和刘家要来雾隐峰讨个说法，前不久这两家的少主可能死了，他们怀疑与雾隐峰有关。但雾隐峰地位何等崇高，他们肯定惹不起，但难免迁怒于他人。”
独孤败天明白他的意思，这两个少主就是他们当曰在长风镇外遇到的那两个丑公子，当曰那两个丑公子就是被他所杀，除了他那帮兄弟知道外李诗也知道。司徒皓月在提醒他不要和雾隐峰的人结仇，以免被他们“卖了”。“放心吧，我有分寸。”
众人围绕着战天精元大会开始聊了起来。司徒傲月道：“这次大会是近来少有的一次武林盛会，一定会有众多奇人异士前来。”
老骗子摇了摇头道：“未必，战天武圣遗留的精元石虽然可贵，但真正的高手是不会为之心动的，除非那些武功修为此生再难寸进的高手会前来凑凑热闹。”
泯月道：“为什么？”
“借助外力而修得的武功终究不如自己苦修得来的功力。武林史上有不少福缘深厚之人或曾经吃过千年朱果、万年参芝、神兽内丹，或得到过他人馈赠功力，在一夜间功力突飞猛进，成为天下知名高手。但在以后的岁月里功力再难寸进，永远的滞留在功力突飞猛进后的那一阶段，一生也无法突破到更高的一个境界。而这些人多半都是些资质过人，才智敏锐之士，又多半是少年得志，没有受过什么挫折，受此打击往往一蹶不振、郁郁而终。可惜了一批人杰。”
独孤败天看了看他没有说话，司徒三兄弟不禁对老骗子另眼相看。老戚道：“老骗子，没想到你肚子里有这么多的牛黄狗宝，一不小心说出了这么多的道理。”
老骗子瞪眼道：“去，小心我老人家吐一脸花露水。”
众人齐笑。
这一天众人又兴奋又激动，期盼八月十五早一时刻到来。
八月十五曰清晨第一缕阳光洒向了雾隐峰，云雾渐渐淡去，这座古仙人遗址显现出了如同仙境般的怡人风景，遍地奇花异草，珍禽异兽遇人不惊。
数万豪杰开始雾隐峰山上涌去。
独孤败天感叹道：“流泉飞瀑，鸟语话香真是人间仙境，唯一的不足——————不是我家后花园。”
司徒傲月等人听他开头两句话还不住点头，听到最后一句话时脸色顿变，赶紧过来捂他的嘴。司徒傲月道：“你不要命了。”
正在这时众人身后一个清脆的声音道：“好大的口气，你以为你是我吗？”
众人回头一看是一位异常俊美的书生，英气勃发、丰神如玉。张平叹道：“天啊，竟有这么漂亮的男人，比女人还要美，简直是人妖。”
老骗子笑道：“傻小子动动脑子，那是个西贝货，连这都看不出来。”
少女想不到一上来就被人揭穿了，“你们胡说些什么，小的不会说话，老的为老不尊。”
独孤败天笑嘻嘻道：“美丽可爱的小姐你说什么，‘你以为你是我’，你的意思是说如果我是你，就可以把雾隐峰当作自家后花园？”
少女脸一绷，道：“你这个大个头少在我面前嬉皮笑脸，当心本小姐一剑斩了你。”
司徒三兄弟站在一旁不言不语，老戚惟恐天下不乱，在边上喊道：“好凶，好凶。老大你一不下心怕了这个喜欢扮男人的女人了吗？”
少女对老戚道：“你这个人连‘说’都不会‘话’。”接着又对独孤败天道：“大个子怎么样，不服气吗？是不是想和我较量较量？”
独孤败天笑道：“真是有意思，这样一个绝色佳人竟然如此好斗，有韵味。美女找上我，让我受宠若惊，神女有召，莫敢不从。不对，恐怕你早就盯上我了吧，刚才只是故意找茬？”
老戚在旁边道：“老大你一不小心说错了，是‘神女有梦’。”
少女气的脸色通红，怒道：“你给我闭嘴。”老戚吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你为什么找上我？”
少女笑道：“人怕出名，你怕壮。这一个多来在清风帝国我满耳朵听到的都是独孤败天这四个讨厌的字，烦都烦死了。”
老戚坏笑道：“一不小心说错了，是‘人怕出名，猪怕壮’。”
少女笑嘻嘻道：“说的对，一点都没错。”
独孤败天瞪了老戚一眼，对着这个少女苦笑道：“小丫头片子你要怎样？”
“傻大个你对我说话客气点，你不是名气很大吗？我想和你比斗一场。”少女一脸挑衅的神色。
独孤败天看了看山上越来越多的江湖人，转过身对她道：“佳人相邀，莫敢不从。只是此时此地你我打斗一场的话，必然会招来好多人围观，惊动了雾隐峰上的人于你于我都没有好处。我到是有一个办法，你我来一场另类的比试，如何？”
“何谓另类的比试？”
“你大概也听说了汉唐帝国的骆家和刘家要来雾隐峰兴师问罪，你我就来个太岁头上动土，专找王刘两家的麻烦。看谁惹得麻烦大，看谁的胆子大，如何？”
“这有何不可，不过这也太简单了吧，没意思。”绝色少女撇了撇嘴。
“呵呵，我们加点彩头如何？”
少女双眼一亮，道：“什么彩头？”
独孤败天看着少女邪邪一笑：“我输了任你处置，你输了给我做老婆如何？”
“放肆，大胆……你……”少女气的说不出话来，过了会才道：“你好大的胆子，竟敢对我如此无礼，小心我杀你全家。”
独孤败笑天道：“就知道你输不起，一看就是个依仗家族势力的千斤大小姐。算了，算我没说。”
“胡说，谁说我输不起，只是你提的条件太苛刻了。”
“那好，如果我输了的话条件不变，你输了的话给我作一个月的侍女，如何？”
少女咬了咬银牙，道：“好，一言为定，你等着瞧吧。”说完之后如一阵风般朝山上奔去。
这时司徒三兄弟围了上来，皓月道：“打架狂几个月未见，想不到你越来越——————无耻了，居然利用一个不认识的女孩去算计骆家和刘家。”
“这叫谋略。”独孤败天笑道。
老骗子小声道：“卑鄙，小心偷鸡不成，反……”
“反你个头。”独孤败天敲了一下他的头后当先朝山上跑去。
越往山顶走山势越陡峭，最后距峰顶百丈高度时，东、西、北三面已无法再向上攀登，这三面是悬崖峭壁，行人不能再前进半步。只有正南面有一条通道通向峰顶。由于四面八方所有的人都涌向了这唯一的道路，人越来越多。正在这时却有一拨人从山上往下来，边走边嚷道：“真是岂有此理，我们我们不远千里而来，却上不得山顶，气死人了。”
路上有的行人问道：“兄弟们怎么了，发生了什么事？”
“这条道也不是径直通向雾隐峰顶，一个三丈多高的陡峭石壁挡在了这条路的终点，就像一个巨大的台阶一样，高十多米。我们这些人根本上不去，只得下山了。”
“雾隐峰的人没有垂下绳索吗？”
“哪有呀，他们巴不得人越少越好。”
待到独孤败天等人来到这个巨大的台阶下面时，此地已聚了好多的人。司徒傲月道：“一流身手以下还真上不去。”
司徒泯月顽皮笑道：“姐夫用我背你上去吗？”
独孤败天笑道：“你这小子就这么瞧不起我。”话声一顿又道：“我不是告诉你不要叫我姐夫了吗，下次记住。”
“好吧……败天哥。”
张平、老戚和老骗子三人愁眉不展，这样的高度他们可上不去。三人不时拿眼光瞄向独孤败天宽实的后背。
“你们三个死兔子的眼光怎么那么暧mei，别看我，我可没有那种嗜好。”独孤败天远远躲开了这三人。
“老大，求你背我们上去吧。”张平一脸可怜兮兮的样子。
老戚道：“老大你一不小心就背我上去了。我很轻。”
老骗子却已将眼光瞄向了司徒三兄弟。
正在这时峭壁上方传来声音：“独孤败天你们上不来吗？真是太差劲了。”正是他们在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女。
独孤败天道：“谁说我们上不去，张平过来，我先送你上去。”
张平简直高兴的要命，赶紧跑到了独孤败天身后，想要爬上他的后背。
“你要干吗？独孤败天面带笑意的看着他，接着快速抓住了他的胳膊使劲抡了起来。“嗖”一道人影冲天而起，张平被独孤败天掷了上去，在空中大叫：“救命啊……”接着“砰”的一声便掉到了峭壁上方，过了好长时间才从地上爬起来，然后冲下挥了挥手：“够刺激。”
峭壁下正在目瞪口呆的人们一下子晕倒一片。独孤败天又一把抓住了正在发呆的老戚，老戚大叫：“不要啊……”便已飞了起来，“砰”落在了上面。老戚一瘸一拐的来到崖边，冲下喊道：“老大，你……”
独孤败天赶忙道：“一不小心，一不小心。”
“老大你一不……你够狠。”
……
等到独孤败天转向老骗子时，老骗子比野兔还要迅捷，“嗖”跑到了司徒三兄弟背后。
;