司徒三兄弟转身朝独孤败天追去，但司徒傲月追了几步又停了下来。如果自己三兄弟都这样离去，太不给妹妹面子了，毕竟这里还有一个“外人”。
司徒傲月来到独孤家的时候，司徒皓月和司徒泯月正在独孤败天的房门外走来走去，独孤败天的母亲陈婷也正好向这个院子走来。
陈婷已年近四十岁，举止雍容，岁月并没有在她姣美的脸上留下多少痕迹。“你们三兄弟怎么这么慌张，是不是败天又惹了什么大祸？可惜他父亲不在家，要不然狠狠的教训他一顿。”
司徒泯月道：“婶婶，不是这样的，我姐姐回来了。”
陈婷美目一亮，她早已将司徒明月当作了独孤家的准儿媳。“真的，月儿回来了？你们是找败天过去吗？败天，你怎么还不快开门，月儿回来了，你还不赶快去见她。”
独孤败天在里面应声道：“不去，我想静一静。”
司徒浩月和司徒泯月长出了口气，总算知道他在里面没事，刚才他们生怕他做出什么傻事。
司徒傲月道：“婶婶，我们有话想对你说。”
陈婷也看出了不对，“你们三个随我去大厅。”
四人来到大厅，司徒泯月才结结巴巴道：“婶婶，刚才、刚才我姐夫看到我姐姐……”
陈婷终于明白了怎么回事，柳眉不禁皱了一下。难怪儿子会有如此反应，独孤败天的姓格她是知道的。平常遇到再大的事他也不在乎，但这件事情却触到了他的心窝。
“你们三人和败天从小一起玩到大，他的姓格，我想你们三人比我还要清楚。他表面看来狂放不羁，平常更是吊儿郎当，对任何事情都不在乎。但一旦认真起来，唉……这个孩子面对感情其实很脆弱。”
司徒皓月道：“我们知道他的姓格，这件事情发生的太突然了。明月太过分了，我们回去会好好劝说她的。”
司徒傲月也道：“婶婶放心，我们回去以后会劝服明月的。”
司徒泯月道：“除败天姐夫外，我不认任何人。”
陈婷苦笑道：“傻孩子，感情的事不是劝的，尤其是女孩子的心事，你们永远也不会懂的。唉！顺其自然吧。”
司徒世家的小公主司徒明月回来了，本来是一件大喜的事情。但与她同回的还有一个异常英俊的青年，司徒世家的长辈从他们的眼神怎能看不出二人的关系呢。本来比较热烈的气氛在比较尴尬的场面中草草结束。
刚刚过吃晚饭，司徒世家的三兄弟便跑到了独孤家。
独孤败天的父亲独孤言志已回到了家中，三人来时他正在饮茶。
司徒泯月道：“叔叔，败天姐夫还好吗？”
独孤言志对他这样称呼败天早已见怪不怪了，笑道：“你这个小家伙，以后可要改改嘴了，不能再叫他姐夫了。”
司徒泯月挠了挠头道：“除了败天姐夫外，我不认任何人。”
独孤言志只是笑了笑。
司徒傲月道：“叔叔，败天他还好吧。”
独孤言志笑道：“你们又不是不知道他的脾气，生气的时候比什么时候都能吃，现在正在厨房大吃大喝呢。”
三兄弟一听，赶忙朝厨房跑去。进门一看，独孤败天正在鲸吞牛饮，一桌丰盛的饭菜已被他消灭了一大半，一坛酒也已见了底。
这些东西足够三个人吃了，却被他一个人装近了肚子里，三人暗暗咋舌。
三人静静的看着他把饭吃完。
司徒皓月道：“败天，我真的不知道该如何说好了。在家中，我们一直没有机会和妹妹单独谈。”
独孤败天道：“不用多说什么，你们三人谁要敢和她说些什么，我和他急。”
三人是真的希望司徒明月能够嫁给独孤败天，但偏偏发生了这种事情。
四人一时沉默起来。
正在这时下人进来禀报：“少爷，司徒小姐在您的房中等您。”
司徒三兄弟大喜，司徒泯月道：“姐夫，我姐姐回心转意了，你快去呀。”
独孤败天站起身来，道：“来跟我摊牌了。”说完转身大步向外走去。
“大哥，二哥，我们要不要去？”
两兄弟相互看了一眼同时道：“我们还是先回家吧。”
人一生中最难忘也是最忘不了的就是初恋。初恋的感觉就象雾里看花，水中望月一般，朦胧但却心旷神怡，让人迷醉。
在房中，独孤败天又看到了这个让他牵挂了两年的曼妙身影。伊人依旧一身翠绿衣衫，姣好的面容略显憔悴。
“败天哥哥”
司徒明月一下子扑进独孤败天的怀中。
独孤败天站在那里一动也不动，任由她扑在自己的胸前。
司徒明月眼泪流了出来，“败天哥哥，我知道我对不起你，我不该同时爱上两个人，呜呜……”
大滴的眼泪落在独孤败天的胸前，泪水打湿了他的衣襟。
“你不知道这两年来我有多么的思念你，而正在这时刘师兄走进了我的生活。而且，而且他为我付出了很多。我发现他身上有好多你的特征，同样的不屈不服，同样的坚韧。我开始把他当成你来安慰相思，谁知却越陷越深，终于像爱你一样的爱上了他。呜呜……我的心里好痛苦，呜呜……”
独孤败天任由她诉说，任由她哭泣，静静的站在那里一动也不动，一句话也不说。
当爱情已被分割为两半，那还叫爱情吗？
“败天哥哥，你说话呀，你打我吧。”司徒明月梨花带雨，一脸的泪珠。
独孤败天缓慢的将她从自己的胸前推开,道：“就因为他像我，你才喜欢他？”
“他有理想、有抱负，他要在武林中闯出一片天下，他要大陆上做出一番事业……”望着独孤败天漠然的脸庞，司徒明月的声音戛然而止。
独孤败天心中暗嘲：有理想、有抱负。我呢，一个混混儿，一个打架狂。
司徒明月惊恐的望着他，“败天哥哥，你原谅我吧，你不要这样。你给我一段时间，我会将刘师兄忘了的。”
独孤败天彻底的失望了，到这个时候她还在想着那个刘师兄。
“月儿，你不必自责。过去我们还小，根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺，还是一种责任，它还需要两个人的心永远在一起。
你不必为过去的誓言耿耿于怀，那时你还小，还不懂得的真爱。而且我不能够给你带来任何的幸福。爷爷说我是逆天的战魂，这辈子我是为武而活，为战而生的，一生将充满征杀。我现在的平静生活只是暴风雨的前奏，一旦我走上江湖，那将是一条不归路。
回到你的刘师兄身旁吧，我虽然只看了他一眼，但可以感觉出他是真心爱你的，他能给你带来幸福。去吧，祝你们白头偕老。”
司徒明月早已泣不成声，“呜呜……不，败天哥哥，我永远也不要离开你。”
独孤败天再次将她从胸前推开，扶着她走出屋外，又走到大门。
独孤家的下人惊异的望着面无表情的独孤败天和泪如雨下的司徒明月，全都不知道发生了什么事情。
独孤败天一直将司徒明月送到司徒世家的门口，才停身站住。
司徒明月满脸的泪水，“败天哥哥，我不会离开你的。”
独孤败天没有说话。
“败天哥哥你再抱抱我好吗？”
独孤败天犹豫了一下，最终没有动。
“败天哥哥，你好狠的心。”
司徒明月泪如雨下，转身跑进了院中。
独孤败天麻木的转过身躯，朝自己家中走去。他的内心充满了无边的苦涩，当一段纯洁的感情出现了污痕，他选择了放弃，但他又感觉自己是在逃避。
初恋难忘。
难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。
;