一股磅礴而又祥和的气息自西方传来谷内受伤的群雄顿时感觉伤痛具减如沐春风一般。
一个英俊的中年男子从长生谷外破空飞来整个人散着淡淡柔和的光芒使人疑仙人下凡一般。中年人在距独孤败天十丈距离后当空而立道：“你在等我？”
“不错你个老不死的你不也是为我而来吗既然来了为何不现身？”独孤败天冷冷的对视着眼前的绝世高手。
“我在不久前感应到这里出现了一强大的存在以为是哪位故人出世却没有想到遇上一个舍身成魔者。”接着中年人扫了一眼谷中凄惨的景象后话语突然变冷道：“那些人都是你残杀的？”
“不错全都是我杀的。”
“你为什么要这么做？难道你不知道普通人和圣境高手之间的差距吗你真的下得了手？魔终归是魔啊！今天我要为这些死去的人讨一个公道。”
谷中众人将二人的话听的清清楚楚顿时欢呼起来。
“天佑我正道武林啊圣者既出不死之魔必将伏法！”
“圣境高手啊！”
“绝世强者！”
……
有的人甚至喜极而泣从绝望中到看到胜利的曙光一时让他们适应不过来欢呼声久久不能平息。
今天对于天宇大6整个武林来说绝对是一个不平常的日子先是舍身成魔的独孤败天瞬间攀上了圣境高峰展开了惨绝的大屠杀而后又出现一位只有在传说中出现的圣级高手。
这两件事预示着平静多年的天宇大6自此将进入多事之秋。
独孤败天冷笑道：“我就等你这句话呢就让老子看一看你们这些所谓的圣级高手到底有多强吧。”
“那就跟我来吧。”说着圣级高手向着不远处的平原飞去。
独孤败天紧随其后。
谷中的武林人一时间呆呆愣御空飞行这对于他们来说简直就是神仙之术过了好长时间众人才反应过来向二人消失的方向追去。
长生谷外不远处的一坐山梁前便有一片平原。
独孤败天和圣级当空而立冷冷的盯着对方两人从开始见面到现在没有说几句话似乎只想大战一场。
武林群雄站在千米之外远远的望着二人每个人的脸上都充满了紧张的神色。
蓦然间以独孤败天和圣级高手为中心散出一股慑人心魄的威凌之势强大的气势宛若大海一般浩瀚无边向群雄汹涌而去。
面对这股毁天灭地的气息众人泛起一股无力感每个人都在颤栗有一股要向二人顶礼膜拜的冲动。
这就是绝代高手的无敌丰姿！仅仅站在那里就让人不由自主的臣服。
独孤败天如一道惊天长虹般向圣级高手直冲而去手中出长达数丈的先天剑罡璀璨的光芒明亮耀眼夺人神志。无匹的罡气出哧哧的啸声仿若裂破虚了空一般眨眼就到了圣级高手的眼前。
无坚不摧的紫色先天剑罡猛烈的击在了圣级高手的身上将他击的四分五裂。
群雄大惊失色忍不住惊呼出声。
独孤败天却暗道一声：“不好！”
他觉那碎裂的身躯只不过是对方的留下的一道残影其本尊却已经到了他的身后。他头一不回向后就是一拳而后向前直冲而去。
“轰”
拳掌相击爆出一片耀眼的光芒一股巨大的能量波动向四周涌去远远观望的群雄一个个忍不住踉跄倒退。
独孤败天向前冲出数百丈距离之后才停下来他忍不住向外咳了一口鲜血在第一个照面中他吃了一个小亏。主要是他从来没有经历过这种圣级高手之间毁天灭地的大战对这种御空而行的恐怖战斗缺乏一些经验。
远处的群雄依稀看到他喷出了一口鲜血不禁欢呼雀跃。
独孤败天抹了一下嘴角的鲜血道：“妈的老子不威你们还真当我是病猫了。”说罢身形再次移动瞬间到了圣级高手十丈之外与此同时手中升腾起一把长达十几丈长的光剑以泰山压顶之势朝对方头上劈去。
圣级高手身形如电闪凭空消失在群雄的眼前但这一次独孤败天却捕捉到了他的踪迹手中紫色光剑横着向右斩去同时左拳挥出直捣对方退路。
圣级高手似乎也不愿继续躲避冲着光剑连拍七掌光剑片片碎裂化作点点光华消失在空中同时传来隆隆之声。紧接着他又迎向独孤败天袭来的左拳拳掌相交声震四野。
独孤败天身子腾空而起而后向圣级高手头上踹去端的狠辣无比猛烈的罡气如怒海狂涛一般向下汹涌而至。
“轰”
圣级高手躲开了澎湃的罡气狠狠的砸在了地面大地一阵颤抖一个巨大的深坑出现在平原之上。同时以深坑为中心数十道巨大无比的裂痕出现在平原上向远方蜿蜒而去。
围观的群雄呆呆愣这毁天灭地般的交锋深深的震撼了他们面前的一切让他们感到了深深的恐惧。他们简直难以想象一个血肉之躯的人怎么能够有如此惊天动地的破坏力。
空中的旷世大战继续在进行着两条身影如闪电一般在空中快移动着无坚不摧的罡气在空中纵横激荡偶尔自空中冲到地面的剑罡必在大地上造成一场恐怖的破坏。
地上沙尘漫天空中剑罡璀璨这场号称拉开天宇大6武道动乱的第一场圣级大战已经到了白热化的阶段。两大绝世高手各展绝学奇招怪式曾出不穷罡风震荡四野。
独孤败天双手合在一起对着冲上来的圣级高手出了一道巨大的光刃光刃出呖啸直冲而去。圣境高手脸色骤变急忙飞逃离巨大的光刃向不远处的山峰击去。
远处传来一声惊天动地的大响烟雾弥漫沙尘蔽天峰顶居然被击的粉碎。
群雄中有人喃喃自语：“这到底是怎样的力量啊！难道神魔时代即将到来？普通武人要退出武林？”
“老朽有幸看到这样的惊世大战也不枉此生了！”
“普通武林人将何去何从啊！”
众人议论纷纷许多人脸上都露出了迷茫之色。
这时圣级高手趁独孤败天旧力尽新力未生之际以那鬼神莫测的身法来到了他的眼前一股磅礴的大力向他全身压来。
情况危急至极他再想躲已来不及。圣级高手出一丝胜利的微笑一片光幕向独孤败天罩去。
蓦然独孤败天仰天长啸双臂光芒大作两个手掌竟然化成了两把锋利的短剑。由他手掌幻化成的绝世神剑瞬间击碎了那道光幕而后朝圣级高手胸前直刺而去。
圣级高手就像见到了鬼一样脸色瞬间大变仓皇向后退去。饶是如此还是被独孤败天斩落了一截断。
圣级高手一直退出百丈距离后才定住身形他一脸凝重之色紧紧的盯住独孤败天道：“惊天神诀！居然是以身凝剑的惊天神诀！这怎么可能我见鬼了！”
在他惊疑之际独孤败天已经冲了上来剑身已经由他的手掌延伸至了小臂两道璀璨的剑罡向他劈来。尽管他躲避迅但还是被猛烈的罡风擦了一下大口的鲜血自他的口中喷洒而出。
“嘿嘿……”独孤败天冷笑着双脚接着踢了出去。
在那生死一瞬间圣级高手终究还是躲开了那猛烈的罡气但却已经吓出一身冷汗。他又退出百丈距离之后才道：“等一下我有话说。”
独孤败天当空而立冷冷的注视着他道：“说！”
“你真的会惊天神诀？”说完一脸紧张的注视着他。
“神诀谈不上惊天诀到是会一些。”
“这……怎么可能！”圣级高手满脸不可思议的神色道：“你是怎么学到的。”
“你管的着吗？”
“好既然你不愿说就算了不过我们没有必要再打下去了。”
“嘿嘿你说不打就不打？”独孤败天冷笑道。
“我们根本没有必要在这里相争你我如果再继续这样打下去强大的能量波动一定会过早的引出一些处在沉睡中的麻烦人物使一场空前浩大的战斗提早爆。”
“大战爆与否关我屁事我就喜欢天下大乱。你们这些所谓的正道人士不是喜欢追杀人吗这下好了有大战让你们去打了哈哈……”
圣级高手一脸沉重之色向他秘密传音道：“这场大战我们天宇大6的每一个绝顶高手都不能够置之度外那将是一个需要我们道魔联合参加的战场每一个圣级高手都不能够逃避是一份责任也是一份义务。”
“你是说我这个被天下人追杀的不死之魔也要和你们联合？”
“不错你也必须参加。不过你还不能够称之为不死之魔你现在充其量是一个舍身成魔者。如果你真的能够成就不死魔身你定将成为这场大战的主力。”
“哈哈……笑话天下所以武林人都追杀我我还要与你们合作。我呸老子坐山观虎斗何乐而不为啊！”
圣级高手继续传音道：“我已经从刚才下面那些人的议论中得知了你的遭遇你之所以这样全拜我们共同的敌人所赐。”
“你说什么！？”
“历史总是掌握在统治者手里上几次大战我们都败了所以历史也必定会变的面目全非。我说过不死之魔是我方大战的主力他们必嫉之恨之所以定会在后来的历史中丑化他使那些能够成就不死魔身的英才被那些受愚弄的武林人扼杀在成长阶段。可以说你是个不幸者是注定要被人诬陷的倒霉蛋一切的根由都因为我们共同的敌人。”
“嘿嘿真是说的比唱的都要好听啊！”
“信与否全在你自己但是我不得不提醒你五年之后大战必将爆就冲着你曾经舍身成魔他们也定会找上你到那时你就是想独善其身也不可能了。”圣级高手看了一眼独孤败天接着道：“我知道你心中充满了怨恨不过你想一想吧这一切都是拜他们所赐那些普通的武林人只不过是被人愚弄了的工具而已。你杀再多的人也没有什么用武林人还是认定你是一个恶魔同时认为自己是卫道的侠士死的光荣没有遗憾！这样你能够除去心里的那股恶气吗？只有击败真正的元凶才能够还你清白才能够让真相大白于天下。”
独孤败天道：“你真罗嗦。”
圣级高手见他神情已不如刚才那般冰冷接着道：“魔道本不两立但到了圣级境界对这种认知就会渐渐淡漠。什么是魔？什么是道？已经没有明确的界限两者都是为了追求天地间的至理以求有朝一日脱生死与日月同辉与天地齐寿。你虽然身具魔功但到最后你我的追求一样所以说我们注定是盟友。”
“嘿嘿真是笑话刚刚一见面的时候你还对我声称‘魔终归是魔啊！’现在又对我讲什么魔道殊途同归的道理你不觉得自相矛盾吗？”
圣级高手脸色一红道：“刚才我的心境确实堕入了下乘你要知道即使是圣级高手也是有普通武林人一步一个脚印苦修上来的即使到了最后看清了魔道的本质但骨子里彼此还是存在着一些芥蒂有时难免会着相。说了这么多我只想让你明白你应该去对付你真正的敌人对于你现在的处境我想我能够帮你改善一下。以我圣级高手的身份去阻止那些人对你和你家人的追杀相信他们他们会考虑一二的。”
“为什么仅仅不死之魔的真相被历史扭曲了？”
“因为不死之魔使他们感到了深深的恐惧。”
“说了这么多他们到底是何方神圣？”
“等你达到真正的圣级境界自然会明白。”
看到独孤败天冷漠的眼神圣级高手叹了一口气道：“好吧那我透露一些给你也不知道从哪一个年代开始不知道由于什么原因爆了那场大战在以后的岁月里每隔一段时间双方必定会火并一场期间互有胜负。但近几次大战我们却一直失利四千年前那场大战最为惨烈到最后逼的所有武圣不得不匿地隐居疗伤导致在以后的岁月里我方一蹶不振。这四千年来虽然没有大的战斗爆但暗战不断……”