清风徐徐五条高大的身影一步一步向独孤败天走来强大的气势如山似岳沉重的让人透不过气来。五人每向前一步大地都在颤抖一下独孤败天的心脏也跟着剧跳不已。
“清风帝国血天王秦安。”
“清风帝国影杀天王刘一飞。”
“拜月帝国追风天王韩闯。”
“汉唐帝国流云飞仙天王凌飞。”
“汉唐帝国修罗天王赵程。”
五大高手一字排开站在他的面前喊出自己的名号。
“嘿嘿想我独孤败天何德何能竟然劳五大王级高手大驾光临真是让我受宠若惊啊！”独孤败天冷冷的看着这五人。
除了修罗天王赵程之外其余四人都是熟人。血天王秦安、影杀天王刘一飞和追风天王韩闯他在清风帝国开元城李府时见过流云飞仙天王凌飞乃是李诗的恩师、雾隐峰这一代的宗主在战天精元大会上他曾经见过。
“独孤败天你给了我们太多的意外想不到以你如此年纪便已突破了次王级境界迈入了王级高手之列武林之中从此又多了一个天王高手。这几日不死魔王独孤败天的大名可是传遍了整个武林啊！唉！奈何……你竟然身具魔体曾经舍身成魔天纵奇才奈何为魔！我等不得不要将你锄去可惜了你这身根骨……”血天王秦安感叹道。
流云飞仙天王凌飞道：“独孤败天我真的没想到你竟然曾经舍身成魔唉！天意啊想不到我汉唐帝国刚刚出现一位年轻的王级高手又非得毁去不可。”
独孤败天对这几人中的凌飞最为注意一直观察着他的表情。当初在雾隐峰之时他就非常在意这个王级高手认为他不是一个思想开通、行事果敢的开明人物就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。如今看来仍是那个感觉这个人还是让人看不透。
“哼我懒的多说了成天面对你们这帮标榜正义的武林高手我早就烦透了要打要杀尽管上前我奉陪到底。”
正在这时先前消失的那股心碎的感觉再次浮上了他的心头他心中充满了无限悲意。独孤败天脸色大变沉痛的道：“各位前辈可否给我一天时间一天之后我再和你们做一个了结。”
“你的意思是你现在要走？”刘一飞道。
“不错我不是逃是真的的不得不走。你们不都是正道人士吗嘴上不是常说替天行道、锄暴安良、救死扶伤吗。我现在要赶去救人非走不可。”
修罗天王赵程冷笑道：“嘿嘿你这个魔头能救什么人物以类聚定是一些见不得光的魔道人物。想走哼！碰上我们你就走不了了。”
此时独孤败天心急如焚他有一种直觉司徒明月的灵魂之火似乎已经燃尽了他恨不得肋生双翅赶到她的眼前。
“你们给我让开！”他大吼道手中泣血神剑光芒大盛。
追风天王韩闯道：“独孤败天你今天除非踏着我们的尸体过去不然你将伏尸于此。”
怒！
惊！
恨！
这一刻独孤败天心焦无比心中怒火汹涌他已经没有时间了他知道司徒明月的生命危在旦夕如果他不能够尽快赶到她的眼前那么……他不敢想下去了。
一声龙吟一条巨大的紫红之芒冲天而起独孤败天从马上飞身而起手舞着泣血神剑向五人冲去。
一片巨大的璀璨光幕自五人身前升腾而起连成一片耀眼的强光让天上的太阳都为之失色。
紫红色的先天剑气在光幕前难进分毫最后剑气消融、消逝。而那片光幕却仿当空的太阳一般霞光万道瑞彩千条无数化形剑气向独孤败天激射而去。道路两旁的树木被激射的千疮百孔巨大的山石也化为了粉碎。碎木在强烈的劲风中激荡石屑在空中飘洒独孤败天在苦苦的支撑。
无疑这五人都是王级高手中的强者每个人都是普通武林人眼里的无敌高手这样五个人合力对付他可见他们必杀的决心。
化形剑气自泣血神剑锋芒处不断飘出紫红色的剑气化做雾状在他身前凝聚形成一层特殊的光幕。五大高手的无数道剑气击在了他的紫红光雾上他被生生击退了十几步一步一吐血。
“卑鄙有本事你们走出来一个人和我单独一战我包准打的他连他妈都认不出来喽。”
几大王级高手在感到有些羞愧的同时怒极！虽然每个人表面看起来不过四、五十岁但实际年龄最小的都在六十岁以上最大的已快八十岁居然被人戏称打的认不出自己的老母焉能不气。
“小辈你现在是武林必杀榜的头号要犯对你没有道义可言只要能够锄去你这个魔头就能够还武林一份清净你受死吧。”
五人再次上前。
旁边的白龙马感到五人强大的气势后嘶鸣一声绕过五人朝前方奔去。
这是一场实力悬殊的大战一个王级高手的功力再强也强不过五个王级高手。独孤败天心中担心远方月儿生命的同时他暗暗痛恨自己为什么这么无能他从来没有一刻像现在这样渴望力量。自己所爱的人正在面临生死危机而自己却被人阻挡于此不能前去。他心中越来越焦躁出招也越来越凌乱到最后忍不住狂呼呐喊起来。
“你们这几个混蛋枉我以前还尊敬你们为武林中的绝顶高手我呸！全都是无耻之徒以多攻少以大欺小。我独孤败天在这里誓如果月儿有什么闪失我定会让整个武林陷入万劫不复之地要所有人陪葬！”独孤败天脸色狰狞额头青筋扑扑直挑。
五大高手脸色铁青无比。
追风天王韩闯道：“看来你真的成魔了今天定饶你不得。”
纵横的剑气激荡的劲风仅仅一刻钟独孤败天已鲜血淋淋。
一团柔和的蓝色光芒自他胸前扩散向全身他那本来伤痕累累的身体又充满了活力全身又充满了劲气。但与此同时他的内心却剧痛无比浓浓的悲意笼罩在他的心间深深的失落、莫名的苦涩一下子涌上了他的心头。在这一时刻他感觉自己失去了整个世界。
“不月儿你不能死啊！”
独孤败天疯狂的从五大高手的攻击中冲了出去代价却是五道剑气袭上了他的后背。
但他并没有如五大王级高手预想的那样化为粉碎尽管背后冒起一大团血雾出现了五道恐怖的伤口他依旧向前方奔去。
五大高手在后紧追不舍。
此时独孤败天早已泪流满面一种来自灵魂的颤栗使他明白了一个真相情之泪晶中封印了来自以前情月灵魂的力量。他每一次受伤情之泪晶中就会涌出一些柔和的光芒恢复他的伤势护佑他的安危。而且他感觉到这颗泪晶和现在的司徒明月有着莫大的联系蓝光每出现一次他感觉司徒明月的生命便消逝一分。
这是前世的情月早就预料到的啊！在他生命受到威胁时牺牲自己的生命之能来保护他。
他对着身后五人叫道：“你们是一帮凶手是一帮刽子手早晚有一天我要你们用鲜血来偿还。”他脚下神虚施展到了极至境界身形如一道光影一般在道路上奔驰。
开始时独孤败天将身后五人远远的甩在了后面但随着时间的推移一道淡淡的人影追了上来离他已不足五丈的距离。森冷的杀意透体而至一股无匹的先天剑气朝他袭来。
独孤败天心中一惊这些天以来他一向以神虚步自傲认为除却帝境高手之外武林中已经没有人能够赶的上自己了。
他没有回头但已明白身后之人是谁了。当日天王高手尹风自云山深处出去搬兵就是要找一位轻功无双的王级高手来诛剿他仔细想一想那个高手就是追风天王韩闯。如此看来这一次五位王级高手准备充足对他下了必杀之心。
他头也不回甩手就是一剑。紫红色的剑气和随后而至白芒撞在了一起汹涌的气浪以剑气交汇处为中心向四外扩散四周的林木成排的倒下。独孤败天借助这股气浪的后劲身子如离弦的箭一般向前冲去。
追风天王韩闯则被阻隔了一下和他又拉开了十丈的距离。
正在这时道路两旁闪出无数的武林人截住了他去路为之人竟然是多日不见的五大圣地之一玉虚宫传人于意。在云山之巅之时于意曾被独孤败天劈的剑毁人伤差一点丢掉性命经过这些日子的修养终于恢复如初。
他的内心对独孤败天充满了无尽的恨意本来云山之巅新天王封王大会是他这个天之骄子在天下群雄面前大展身手的好机会谁知在大会上意外的出现了一个名不见经传的不死魔这个本来没有什么名气的不死魔打的他大口吐血颜面尽失不仅使他成就年轻一辈第一高手的美梦化为虚无还让他的师门因他败于魔的手里而蒙羞。
仇人见面分外眼红于意带领将近百位高手将独孤败天团团包围。
他拿剑指点独孤败天咬牙切齿道：“不死魔王你让我等的好辛苦啊我已经在这里等了你三天三夜了。”
“手下败将你就是等上我一百年又能如何？你拦的住我吗？”
于意的眼中简直要喷出火来了他一直以败在独孤败天手里为奇耻大辱这句话简直戳到了他的心尖肺管子上。“独孤败天你不要洋洋得意要不是几位前辈有令让我们不要与你一般见识我一定亲手打败你。哼！不过今天我一定让你跪在我的脚下。”
“哈哈真是可笑啊！打败我？你凭什么？我现在位列武林第十九王你一个区区次王级高手凭什么和我斗？从前你是我的手下败将今天、将来你永远都将是我的手下败将。”独孤败天冷冷的道。
于意眼中闪过嫉妒和狠辣的光芒阴声道：“独孤败天以前你能够侥幸逃的性命但今次你绝对逃不了既然几位前辈要亲手收拾你你定活不过今天。”
独孤败天看了看随后追来的五大王级高手脸上异常平静道：“生如何？死又如何？生能尽欢死亦无憾！像你这种人根本不配谈生死二字你根本不知道生的价值死的意义。”