“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意左手剑、右手刀两道匹练直袭南宫仙儿。
南宫仙儿冷笑道：“我已经看到了你的飞刀不会再给你偷袭的机会了看你能奈我何。”她连劈出两剑后在先天剑气轰隆隆的交锋声中腾空而起而后头下脚上、双手抱剑直刺他的天灵。这一剑贯注了她毕生的功力剑锋连抖了六次六道锋芒、六道无坚不摧的先天剑气铺天盖地般自独孤败天头顶直落而下。
天地间仿佛充满了光雨一片淡绿色光芒充斥了三丈方圆的整个空间。出了这么可怕的一剑后南宫仙儿却没有丝毫笑意她知道对手的可怕不敢有丝毫大意。
果然这一剑并没有困住独孤败天两道紫色剑气盘旋而起如两条神龙般将淡绿色光芒绞的粉碎天地间仿佛云开雾散般又复归清明。
独孤败天双眼神光湛湛但却显得冷酷无比。他右手飞刀不断舞动但没有丝毫剑气透出然而整个空间仿佛要被撕裂出刺耳的裂锦之声。“厚积薄击天式。”一道巨大的光柱蓦然从飞刀尖端喷射而出。
面对如此恐怖的一击南宫仙儿不敢与之争锋身子在空中生生横移了数尺同时出先天剑气阻挡这道光柱的余波冲击。
这时独孤败天的左手长剑适时刺了过去“南宫仙儿再让你见识一下惊天神剑杀鸡式。”
南宫仙儿羞脑不已她现在恨透了眼前的这个人这个人嬉皮笑脸时像个无赖动起手来却冷酷无情使她狼狈不已。“该死的独孤败天你去死吧。”她的身子再次横移劈出一剑后快的向地面落去。
一缕秀自空中飘洒而下独孤败天长剑一个回旋将所有丝都粘在了剑上放在鼻子前道：“恩好香简直和你的身体一个味道。”说的好像他知道南宫仙儿身体的味道一样。
“独孤败天你这个混蛋……”南宫仙儿嗔怒不已她从小到大可以说要风得风要雨得雨从未受过如此羞辱。但她很快又冷静了下来平息了心中的怒火她现在唯一要做的就是等等待南宫无敌的到来。
独孤败天脸上又恢复了冷酷无情的表情他知道南宫无敌就要到了擒杀南宫仙儿不太可能了但在临去之时一定要给她以重创。他右手飞刀自下而上撩向南宫仙儿南宫仙儿简直想将他大卸八块甚至想咬他一口。这是对女人的禁忌招式他却使得心安理得浑然没有将江湖规矩放在心上。
南宫仙儿气急脸红宝剑狠狠的斩向他的飞刀。独孤败天要的就是这个效果右手长剑出一道璀璨的光芒直袭她的腰际。南宫仙儿回斩时却惊骇的现独孤败天那原本三尺长的铁剑已经片片寸断化做了一篷剑雨袭向她的全身各处。吓得她身子急向后倒贴着地皮横移了数尺。她刚刚站起身子飞刀又划出长长的一道尾芒袭向了她她再次闪身。
可是正在这时独孤败天那强悍的掌力已然袭到了她的背后南宫仙儿惊吓得向前急冲而去。
“砰”独孤败天的双掌结结实实打在了她的后背之上尽管她化去了独孤败天大部分的掌力但小嘴一张还是吐出了好几口鲜血受了严重的内伤。
南宫仙儿狠狠的瞪着独孤败天“你这个该死一万次的混蛋早晚我让你求生不能求死不得。”美丽无双的容颜尽是狠辣之色。
远处一阵啸声传来如雷动九天振聋聩这是绝顶高手的音功。虽然还隔着几里但却让人感到了他那必杀的决心。独孤败天知道南宫无敌这个老古董在警告自己他要来了如果自己真的动了南宫仙儿一根毫毛他是不会放过自己的。
独孤败天没有将南宫无敌的警告放在心上他很想将南宫仙儿击杀于此甚至掳走。但眼前的南宫仙儿绝对还有抵抗之力等到他杀掉或擒住她时南宫无敌肯定已到了眼前。“功亏一篑啊！”他暗叹他直奔南宫仙儿的两个手下冲去一道光芒闪过两人身异处然后他毫不犹豫的奔向了远方。
南宫仙儿在后面恨恨的喊道：“独孤败天好好的保住你的狗命到时我让你后悔来到了这个世上。”
“仙儿小老婆我会好好保重身体的不劳你挂心等我回来你是我的……哈哈……”随着笑声渐逝独孤败天眨眼无踪。
南宫无敌可谓心急如火恨不得肋生双翅赶到南宫仙儿的身前这个孙女可是他的宝贝如果她不是女儿身的话他当初会毫不吝啬的将家主之位跨代传给她。南宫无敌如一道光影来到了现场扶住了摇摇欲坠的南宫仙儿真气源源不断的输送了过去过好半天才收功。
南宫仙儿一下子扑进了南宫无敌的怀里“爷爷我这次彻底失败了呜呜……”先是望月城之行对付水晶宫的传人失败而后知道了独孤败天破了她的颠倒众生再后被又被独孤败天打成重伤。这一串的打击让这个天之骄女感觉委屈到了极点如果独孤败天在场的话一定会目瞪口呆肯定想不到这个心机深沉、狠辣无比的女子会有如此人性的一面。
南宫无敌慈爱的拍了拍她的头道：“失败之错不在你这次生的事纯属意外这个独孤败天出了我们的意料。”
南宫仙儿擦了一把眼泪止住了哭声道：“我记得上次哭的时候是八岁当时我看到一条大蛇爬到了我的屋里吓得我哭个没完没了。最后爷爷将那条大蛇捉住之后让我亲手杀了它从此以后我再也不怕蛇了。没想到十年之后这个该死的独孤败天居然将我气哭了这次我不要爷爷出手我要亲自去对付他。
南宫无敌道：“仙儿你可要明白他的神识修为已经达到了帝级境界。”
“爷爷我可不是十年前的小女孩了。对付一个人不一定要自己进亲自出面如果设计一个套让他钻进去那样岂不更有意思。”
经过南宫无敌那深厚、精纯无比的真气的治疗和几日的将养南宫仙儿已经完全康复了。
南宫仙儿坐在南宫无敌的书房中听着南宫无敌讲解、分析这次她和独孤败天的比斗“独孤败天确实很强又有帝级神识的敏锐灵觉你的确不是他的对手但你完全可以支持百招而不败。我仔细的看了现场的痕迹你完全能够坚持到我去救你你知道为什么会惨败吗？”
“我心中早已生了怯意不敢和他厮杀。”
“对你明白就好。狭路相逢勇者胜有时成败往往在于一瞬间的勇气。”
“这些事情回来之后我就明白了我不会让他好过的……”
正在这时南宫英雄走了进来给南宫无敌施完礼后道：“仙儿身体好的差不多了吧。”
“已经痊愈了。”
南宫英雄道：“刚才得到一个惊人的消息本月末大6将有一个盛会几位王级高手联合了一些江湖名人将要举行一个新天王封王大会。”
南宫仙儿皱了皱弯眉道：“这些老古董烦不烦啊前不久就举行了一个战天精元大会现在又要举行真是……”
“这次大会可与以往不同有人传说这其实是几个帝级高手暗中策划的。更有人传言有一个圣级高手现世暗中知会了那些帝级高手要他们为武林多培养一些人才因为武林将大乱。爹你要去吗？”
“不错这些天来我一直心绪不宁大6肯定要出大事了。”南宫无敌在屋中转了两圈最后停了下来“我不去现在还不需要让人知道我已经破王成帝那样的话我将受到其他帝级高手的约束。”
南宫英雄的脸色有些不正常“仙儿的大哥已经出师了他刚才派人送来了一条非常特殊的消息。”说着将一个纸条递给了南宫无敌南宫无敌看了之后一脸凝重之色将纸条还给了他挥了挥手道：“你们先退出去吧我要静一静。
南宫仙儿和南宫无敌退了出来南宫仙儿问道：“爹到底是什么特殊的消息啊？”
“你自己看。”说着将纸条递给了她。
南宫仙儿将纸条展开看完后道：“难道那个圣级高手预言的那个祸乱将会由他产生？”
“仙儿你的想想力也太丰富了吧他还不够分量。”
“不我敢肯定一定是他。有意思我一定要去参加这个新天王封王大会我要他死无葬身之地。”
南宫英雄一脸狐疑：“你确定？”
南宫仙儿一脸灿烂之色美丽的让人晕眩：“爹难道你不相信你女儿的能力吗？”