秋风萧萧残叶飘飘。
无尽的杀意另独孤败天感觉如坠入腊月寒冬一般浑身冰凉森冷的杀气自四周向他汹涌而至他如怒海狂涛中的一叶小舟般飘摇……
百余人将独孤败天团团包围每个人的眼中都冒着仇恨兼兴奋的光芒他们将要见证一场王级高手锄魔大战被武林中人传的沸沸扬扬的不死魔王将在他们的注视下走向灭亡。
五大王级高手神情肃穆或手持利剑或手捏剑诀紧紧的盯着这个武林必杀榜上的头号要犯。
这时一切言语都显多余除了众人兴奋的浓重呼吸声周围静悄悄没有一丝声息。
独孤败天已从刚才那种心痛欲碎的感觉中解脱出了此时他心中一片宁静无欲无求体内真气运转流畅生生不息而充满活力。他又手持泣血神剑立于胸前左手捏剑诀护于腹下。
“啵”
几片随风飘舞的黄叶被几大高手外放的护体真气击的暴碎开来同一时间六条人影如闪电一般飞快移动起来。纵横无匹的先天剑气四处激射高大的树木在轰轰声中成排的倒下山石碎裂沙尘蔽天。
众人远远的望着既是惊惧又是兴奋。于意望着场中剑气纵横的独孤败天既羡慕又嫉妒眼中充满了阴狠的光芒。
战场不断扩大众人不断向后退去这堪称王级高手之间的经典一战随着一声巨大的轰响而停了下来。待到沙尘落定剑气尽敛独孤败天脸色苍白浑身是血暴露在众人的眼前。
“好！”
……
众人齐声欢呼。
“独孤败天你还要无谓挣扎吗赶紧放下你手中的武器跪下来向武林人忏悔吧。”于意正气凛然的道。
“哈……哈哈哈……我是该做一次忏悔忏悔我以前为什么没有多杀一些人忏悔我什么总在关键时刻心慈手软。如果上天再给我一次机会我定要让武林血流成河！”
“孽障执迷不悟到死还不悔改。”修罗天王赵程道。
“悟你妈个大头鬼改你娘个烂西瓜。”独孤败天怒吼道接着从怀中掏出情之泪晶用手轻轻的抚摩“月儿你好傻啊！有什么事情不能跟我说呢为什么要一个人承担？”他仰头望天久久不语。
众人望着他手中着淡淡蓝光的泪晶不禁惊呼：“神秘魔晶！这是来自魔域的东西这是可以抵挡魔域中恐怖力量的无价瑰宝！”好多人眼中露出贪婪的光芒。
“是你自己了断还是让我们送你上路？”修罗天王赵程脸色铁青无比恨恨的道从来没有人敢向独孤败天刚才那样对他不敬他心中早已充满了杀意。
正在这时一个分不清男女老少的声音道：“嘿嘿丢人啊！一群王级高手欺负一个小孩子我老人家来了。”一个混身裹在黑袍中的高挑人影瞬间来到了场中如此高的轻功另众人震惊的一时说不出话来。
“哦恩请问前辈尊姓大名？”血天王秦安道他显然已现来人功参造化实力已步入帝境。
“名字只是一个代号你知道了又有什么意义呢你们只要知道我是为救他而来救行了。”说着用手一指独孤败天。
“可是……前辈他不得不死啊他身具魔体祸乱武林如果现在不将他杀死将来就没有人能够制得了他了。”
“曾经舍身成魔就算身具魔体？你们不断追杀他他为求自保进行反击也算祸乱武林？迂腐！谁说……唉！懒的理你们了我就是要将人带走谁想拦我吗？”黑袍人冷冷的扫视着群雄。
流云飞仙天王凌飞道：“前辈为什么一定要带走他呢您和他有什么交情吗？”
“唉！你们还不死心到现在还要套我的话。实话告诉你们我受他的一位朋友所托今天一定要将他安全带离此地。”
于意大声叫道：“不行我们好不容易将他困于此地你一句话就想将他带走未免太容易了吧。”
黑袍人一掌向于意那个方向挥去那个方向所有的人立刻被一股柔和的大力推向了两旁他拉住独孤败天的衣袖道：“走。”两人的身子腾空而起朝前飞去。
“追。”几大王级高手下令道。
一道白影朝独孤败天奔来正是消失不见的白龙驹。
“你上马先走我帮你拖延一段时间。”黑袍人催促道。
“可是……你……”
“放心吧我要想走天下还没人能够拦的住我。”
独孤败天深深看了他一眼打马绝尘而去。按照白龙驹这样的度到长生谷还需要一天的时间。一路上尽管有无数的伏兵但并没有真正的高手他有惊无险的度过了半日。
日落月升独孤败天一人一骑在空旷的林道上借着月色急驰。此时白龙驹已通体是汗度大不如前。连日来的奔波使的原本神骏的白龙驹显得有些萎靡不振。他翻身下马想放任马儿而去但白龙驹却不肯离去存步不离的跟在他的身后。最后不得已他在一条小溪旁停了下来让白龙驹休息。
随着离长生谷越来越近独孤败天也越来越不安甚至感到恐惧因为他再也感觉不道情之泪晶中的能量波动了而内心深处也感觉不到司徒明月的生命气息了。
休息了半个时辰独孤败天刚要上马之际遥远的后方传来了阵阵马蹄声。
“他一定在前方这次千万不要让他逃掉。”
独孤败天皱了皱眉照这样下去这帮人肥非得要追着他进长生谷不可但是他没有选择时间对他来说就是生命。
“驾。”他再次上马飞驰而去。
日出东方霞光万道瑞彩千条。
长生谷在望过了这道山梁前方就是长生谷。白龙马载着独孤败天在山道上奔驰着后方是黑压压的一片追兵。
“独孤败天我看你向哪里逃这次即使那个帝境高手来了也救不了你。”于意在后面大声喊道。
独孤败天一眼就望到了大悲天王杨瑞接着是李诗、水晶、华云飞等人。西进魔域的高手都已回来了这就意味着天宇大6的高手尽结于此。
修罗天王赵程道：“小儿独孤败天还不快快授！”
独孤败天平静的道：“生又如何死又如何你们尽管来吧。”
影杀天王刘一飞道：“独孤败天你即使现在立刻死去也足以自傲了武林天王高手来了十五位十五王共同来对付一个人这是百年来未有的事你死也瞑目了。”
十五位王级高手当先冲来后面是数十位次王级高手再后是无数的群雄。
“这次你如果还能够生还那真是天理难容。”一个王级高手叫道这个人是当初赶往魔域的十大王级高手之一对独孤败天可以说的上恨之入骨。
十五条淡淡的身影快若流星一般向独孤败天冲去独孤败天弃马飞身而起朝前跃去。但是一条身影飞快跃过了他先一步落在了他的前方正是追风天王韩闯。
前有天王后有追兵他知道此时决不能和这些王级高手缠斗只得横向跑了出去直奔这条山梁的东端。白龙马跟在他的身后一人一马躲避着众人的追杀。
然而一段悬崖峭壁出现在路的尽头断绝了他的去路。望着身后无数的追兵独孤败天绝望了他知道再也跑不了了。眼见长生谷就在不远处的前方不足五里之遥却眼睁睁的不能过去。咫尺天涯天涯咫尺。
白龙驹用大头蹭了蹭独孤败天的身子他洒然一笑骑上了马背。
十五位王级高手数十位次王级高手冷冷的盯着他再后是无数的普通武林高手。这一场规模宏大的诛魔行动可以说即将画上一个圆满的句号祸乱武林的不死魔王即将伏法。
面对群雄的怒叱独孤败天平静异常他的目光从这些高手身上一个一个扫过：大悲天王杨瑞、追风天王韩闯、流云飞仙天王凌飞、修罗天王赵程……李诗、水晶、王道、卜雨丝……
所有人都是冷漠的仇视独孤败天忍不住想仰天长啸但望着不远处的长生谷他一阵黯然。咫尺天涯天涯咫尺。生死未明的司徒明月就在谷里他却只能隔空相望。
他的耳中已经听不见众人的叫嚣了他只是痴痴的望着长生谷。
正在这时于意和几个年轻的次王级高手冲了上来几道凄冷的先天剑气朝他直匹而至。
白龙驹长嘶一声腾空而起朝着悬崖的前方踏空而去。