“英雄呸你爹不是叫英雄吗？我看她狗熊都不如顶多算个老狐狸。”
南宫仙儿微微有些怒意道：“独孤大哥我真的有些生气了你怎么能够这样说我爹爹呢大丈夫应该有容忍之量再说……也许将来他还是你的……”说着羞涩的笑了笑。
独孤败天暗道：“你生气也好装着羞涩也罢老子要的就是这个效果只要暂时分散了你的注意就行。”不知不觉间他又向前移了一步。
谁知南宫仙儿不经意间也退后了一步满脸真诚之色：“独孤大哥你是知道的小妹我多少还是有一些姿色的你也知道我的志向很高所以寻常男子怎么能够入的了我的眼里呢。我对你所做的一切不过是个考验如果你真的能够破的了我的颠倒众生那么说明你果真是盖世奇才嫁给你不辱没我的身份。”
独孤败天暗暗调息将身体调整到了最佳状态他知道不能再等下去了。一道惊天长虹自他手中的长剑激射而出紫色的璀璨剑芒直劈南宫仙儿空间仿佛在刹那间被撕裂了出刺耳的裂锦之声。
南宫仙儿也飞快的劈出了一剑一条淡绿色的剑芒自她的剑尖喷射而出。两道先天剑气的锋芒宛如实质般交锋在了一起铿锵之声不绝于耳。道路两旁的树木成排的倒下低矮的灌木也被冲击的匍匐在地。
正在这时南宫仙儿带来的那些人终于追了上来仅余的这七个人悍不畏死的站在了两人中间。
“小姐你快走。”
“小姐快走啊我们拦他一阵。”
……
南宫仙儿摆了摆手“你们先走赶快去给我爷爷送信让他来接应我。”此时她已经收起了刚才的笑脸再次面对独孤败天时已经是满脸的冰霜。“我命令你们快走听见没有难道你们要违抗我的命令吗？”
独孤败天一剑劈向了这七个人南宫仙儿以最快的度跃过了这几个人迎了上去。两道先天剑气再次交锋剑芒所过之处七人中一个离的比较靠前的被绞的粉碎一片血肉模糊。
南宫仙儿喝道：“你们还不快去报信在这里你们根本帮不上忙。”
剩下的六人相互看了看其中一个像是头领的人道：“你们五人快快去报信我留在这里。”
结果有四人飞快的离去剩下两人留了下来。
南宫仙儿没有再坚持让两人离去只是让他们站在了一旁“独孤败天你现在根本不能够奈何于我先前我一直惧怕你的帝级神识但从刚才你不断拉近我们两人间的距离我已经猜出了一二你的神识攻击只能在一定范围之内有效。再有从你我刚才的交手来看你不能够在比武的同时进行神识攻击。”随着她对独孤败天神识修为方面的了解在对他的称呼也生了改变。
独孤败天自内心的有些佩服眼前这个女子了他认为这是继萱萱之后的又一个可怕女子。萱萱虽然没有给他耍过什么手段但却给他留下了“不可磨灭”的印象所以始终位列可怕女子榜。
独孤败天叹道：“南宫仙儿你果然聪明无比从仅有的蛛丝马迹便知晓了种种的可能但你还算漏了一点我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
南宫仙儿笑道：“你不用吓唬我先不说你能不能够赢的了我过会儿我爷爷赶来时看你如何逃掉。”
“南宫世家的小公主不过如此总要仰仗家族的势力来对敌和一般世家的娇娇女没有什么两样。什么天之骄女仅是一个花瓶而已。”
“我所追逐的不是个人的武功天下第一匹夫之勇难成大事我要的是整个天下。”南宫仙儿神采飞扬。
两个人展开了心理战术互相瓦解着对方的信心。
“好大的口气你今天先过了我这一关再去考虑你的天下吧。”独孤败天宝剑轻扬舞出了几朵剑花。“今天就让你见识一下破掉你颠倒众生的无敌心法吧战天神剑。”说着他摆了古怪的姿势左手持剑倒背身后。
南宫仙儿听到他说到破掉颠倒众生时眉头不禁皱了一下这触到了她的隐痛自从再次见到独孤败天后她一直为此耿耿于怀。颠倒众生几可为大6已知的顶尖武学之一她没想到就这样让人破了这成了她的一块心病她甚至在怀疑自己得到的是否是那真正的颠倒众生心法。她在心中暗暗宽慰自己：颠倒众生是顶尖的武学不可能让人破掉只怪那个该死一万次的独孤败天运气够好练成了帝级神识是他那强大的帝级神识强行冲破了我的禁忌之法。
但一想到独孤败天神识修为已达到了帝级境界她心里就一阵不舒服甚至多多少少还有些畏惧。蓦然她醒悟了过来心中暗道：这个该死的独孤败天还真不是一般的阴险故意给我在心中投下一颗失败的种子给我撒下一片阴影让我产生一种畏惧的心理。
“独孤败天你不要大言不惭我绝不会输给你的况且我爷爷马上就要到了到时看你怎么逃。”但是望着独孤败天那古怪的姿势她心里也是直嘀咕：左手剑法？反手剑？
独孤败天一步步向她走来每向前走一步大地仿佛都为之颤动一下。他整个人的精、气、神结合而一强大无比的帝级神识笼罩了附近的每一寸空间整个人的气势不断的攀升。刚毅的脸颊冷酷无情的双眼表明了他那必杀的决心无形的杀气自他身上散而出。冷冽的杀气使空气中弥散着一股死亡的味道让人自内心的感到恐惧、感到颤栗。
强大无比的气势、让人颤栗的杀气使南宫仙儿的两个手下不由自主的向后退了十几米两人全身都被汗水打透了。望着十几米外独孤败天两人有一种错觉那不是一个人那是一个神、是一个魔、是一座高不可攀的山峰。
南宫仙儿内心也是阵阵波动眼前的独孤败天简直太可怕了尤其是那双眼睛仿佛泯灭了人类的所有的情感让人望而生畏。“这是一个魔鬼。”她在心中暗道同时内心深处涌起了一股无力感战胜对方的信念开始在动摇。一滴汗水自她那光洁如玉的脸颊划落而下她想起了独孤败天刚才所说的：“我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
是了这就是帝级神识的‘惊喜’——————威慑不战而屈让人感到恐惧使人臣服。
南宫仙儿望着气势不断攀升如一座大山般沉重的独孤败天一阵后悔：南宫家不该招惹此人既然惹了之后将他擒住时实在不该将他留下。南宫仙儿动了她不能在等下去了她不能让对方的气势攀升到顶点。这是她面对独孤败天时第一次想到主动出击一把宛如秋水般明亮的宝剑带着璀璨的锋芒斜斜的斩向了独孤败天的腰际。
“嘿嘿……”独孤败天笑的有些冷酷原本空空如也的右手突然冒出了一把寒光闪闪的飞刀。
南宫仙儿大惊他没想到独孤败天竟然如此阴狠怪不得早先将宝剑交于左手还以为他将施展什么特殊的剑法呢。如此近的距离很难躲开对方的飞刀她银牙一咬：“拼了两败俱伤总比自己一个人受伤好。”
她身法不变手持宝剑一往无前的斩了下去璀璨的先天剑气直袭独孤败天的腰际。独孤败天左手长剑喷射着长长的剑芒迎上了南宫仙儿的那道斜斩同时他的嘴角泛起了一股残冷的笑意他右手的飞刀准备给南宫仙儿以重创他似乎已看到了南宫仙儿已落在了自己的手里。但右手飞刀还没有飞出时他感到了背后的两股杀气他不由的暗叹忽略了背后那两个微不足道的人。
历史上不少伟大的成功败于一些微不足道的细节他将要获得的虽不是伟大的成功但也犯了同样的错误。
南宫仙儿的两个手下在旁看出了她的危险处境两人几乎贯注了自身全部的功力将长剑掷向了独孤败天。功亏一篑独孤败天的飞刀不得不扭转方向斩向了两把飞剑。
在轰轰声中南宫仙儿和独孤败天两人的先天剑气撞击在了一起在强大的冲击波下附近树木尽毁地面到处是深深的大坑。而与此同时独孤败天的飞刀也以摧枯拉朽之势粉碎了两把飞剑。
南宫仙儿一连退后了好几丈远出了一身冷汗好一会儿才平静下来“独孤败天我现在真的有些佩服你了你够狠辣。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“你佩服我？你是在佩服你自己吧因为你在我身上看到了你的影子你平时不就是如此吗？狡猾、狠辣一切尽在你的算计之中。”
“你却在我算计之外。”
“我只不过是你偶尔的一个疏忽而已。”
“可以告诉我那个水晶宫的传人怎么样了吗？”
“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意。