以前他曾偷听过他爷爷自言自语的叨咕他是什么逆天的战魂，一生充满征杀。当时他的内心非常的震撼，而此刻他明白了自己出生时居然出现了那样的异相，内心的震撼较上次要强烈上百倍。
“原来爷爷以前也是猜的，到底我将会有怎样的一个人生，谁也不知道。”独孤败天心中暗暗思量。
“手握凝血，败天……败天。”
他发现，每当他念道“败天”两字时，他体内的血液流动就加快起来。
“败天，败天，败天，败天……”
他不停的大声念。
他感觉自己的血液沸腾了，一股滔天的战意自内心升腾而起，仿佛神佛挡在眼前，也要他们烟消云散。
他赶紧闭口，“嘭嘭”跳动的心脏好半天才平复下来。
这一晚他睡的特别安稳，司徒明月给他造成的心伤好像一夜之间好了许多，同时内心强烈的涌起了对“武”的渴望。
第二天一大早，独孤败天就跑到后院找到正在练功的独孤飞羽，道：“爷爷，我要学真正的武功，我要成为强者。”
“孩子，你终于肯认真学武了，你终于觉醒了。在教你武功之前，我先给你简略的介绍一下咱们的家族和家族武功吧。
我们是一个没落的武林世家，千年前一代武圣独孤战天横扫天下的威势早已不复存在。千年前的辉煌已成明日黄花，武林中已没有人记得独孤家了。如果有人还有印象的话，也只是记住了独孤战天这个名字。
老祖独孤战天无敌天下的武功尽在你裤兜的黑玉石当中，只有一句精神烙印，‘尽学大陆三流武功，终将大成。’可惜无人能参悟透。我猜测，其中另有玄机，只是还没有人能够领会。
外人以为我们独孤家早已没落，已经不复存在。其实不然，我们独孤家传呈于老祖独孤战天之手，身体里的血脉是不败的传呈。虽然有几百年，家族的先辈执意追求黑玉石的秘密，最终却一无所获，使家族一落千丈。但三百年前家族又出了一个傲世天才，自创神功《明王不动》，一举成为当时的绝代高手。
但此套神功讲究修心养性，功力越深，越不愿沾染凡俗武林中事，只喜欢游戏于凡尘或笑傲于山水。这就是独孤家为什么越来越不为外人所知的原因。”
独孤败天听得目瞪口呆，好半天才回过神来。
“爷爷，赶快教我《明王不动》吧。”
“不行，这套武功，你以后可以参考，但现在绝对不能学，以后我每天给你讲基本武功的要义。”
“为什么？”独孤败天大叫。
“我说过《明王不动》讲究修心养性，功力越深，越不愿沾染凡俗武林中事。这与你的本性向悖，心性不符。你不仅难以将它练到大成，而且还有可能伤了你自己。”
独孤败天一脸落寞之色。
独孤飞羽笑道：“孩子，不要失望，强者的武功需要自悟、自创。爷爷相信你也是一个傲世天才，总有一天，你会创出一套属于你自己的武功，成为一个盖代高手。”
独孤败天一扫脸上的不快，露出强大的自信的微笑，“爷爷，谢谢你的鼓励。我一定会创出一套属于我自己的武功，我要让全大陆的人都知道独孤败天这个名字；我要他成为不败的代称；我要让他成为一种信仰。”
独孤败天神采飞扬，一脸霸气，大有睥睨天下，惟我独尊的气概。
独孤飞羽暗暗心惊，不知道他这个孙子走上江湖以后，给大陆带来的是福还是祸。
自此以后长风镇多了一个嗜武狂人，这个嗜武狂人就是独孤败天。从混混儿到身高体壮的猛男，还有稍微会两下子的武夫，都被他挑战了个遍。从此以后，“长风镇是男人就要绕着独孤败天行走”，这句话成了公理。
独孤败天终于将目光瞄向了司徒世家，司徒世家的家规不允许青年高手随意离家，终于惹得独孤败天找上门来。
司徒世家兴起于百年前，百年来逐渐壮大，家族高手无数。从未有人敢上门挑战，今天破百年之例，对门家一个十八岁的孩子打上门来了。家族长老哭笑不得，这个武狂，他们是从小看着长大的，怎么不了解他的禀性。他们不好意思出手教训他，只好叫家族中的年轻人出面和他动手，想让他知难而退。
让他们惊讶的是，这个曾经的打架狂，现在的嗜武狂人，居然将司徒家的好几个年轻人都挫败了。
独孤败天身体的强悍，他们早就知道，正是凭着这一点，他过去才成了长风镇的孩子王，打架天才。然而已过去多年了，司徒家的孩子们早已学了一身家族的武功，居然还被他打败了，让他们大吃一惊。
司徒惊云和家族中的长老们终于发现，独孤败天之所以会胜，除了凭借他强悍的身体将力和速度发挥到恐怖的地步外，他将施展的三流武功的招式要义挥洒的淋漓尽致。极为普通的招式却往往有化腐朽为神奇之效，往往就是一记普通的野马分鬃，却有如神来一笔，妙到毫巅，如羚羊挂角，无迹可寻。
司徒世家的长辈不得不叹服，这个人就是为武而生，为战而活的。此子对招式要义的领悟已超出了他的武功境界的限制。化腐朽为神奇，往往是宗师级的王级高手对武的禅境有了深刻体悟的必然结果，而独孤败天仅仅以一个三流身手的身份，便能有此成就，足以自傲了。
最后，司徒惊云不得不让他的三个儿子司徒浩月、司徒傲月和司徒泯月分别上场，与他较量。这三人很狡猾，直接凭借深厚的内力和他硬撼。任独孤败天对招式要义领悟的多深刻也不管用，他们的作战方式到是和独孤败天小时侯打架时惯用的伎俩相同，以蛮力取胜。
总算将独孤败天打发走了，家族的长辈们长长的出了口气，但内心的震撼却久久不能平息。他们知道此子他日必非池中之物，总有一天会一飞冲天。
可是第二天独孤败天又找上门来了，司徒世家从此不再宁静。
为了不使家中被闹的鸡飞狗跳，青年弟子无心练武。司徒惊云不得不特准司徒皓月三兄弟可以随时陪独孤败天比武，但有一点，就是不能在司徒世家中比试。司徒三兄弟等于获得了自由身，对独孤败天的感激之情真就好比滔滔江水，绵绵群山，感激不尽。
又是一年花开时，又一年过去了，独孤败天深深的爱上了武。内心司徒明月的影子越来越淡，只是在想起她的时候有些心痛。
初恋似一首诗，清新，文雅而又有格调；初恋像一支歌，轻快，激昂而又有节奏；初恋若一曲词，婉约，深情而又有蕴意。
独孤败天深深的感觉到，他过去太冲动了，太没有自制力了。即使司徒明月真的背叛了他，他也不应那样颓废。
他觉得无论因何分手，他都应当豁达的正视初恋，毕竟是她给了他第一次的异性的温暖，第一次给了他真切的关爱，第一次给了他对爱的激昂与追求。下次再见到她时，也许可以坦然的面对她了吧。想到这，他的心又有了丝丝隐痛。