不死魔王再现江湖如巨石入水一般激起千层浪动荡不安的武林更加混乱。怒帝、血帝淡出杀戮血魔踪迹也已飘渺然而这时引起武林混乱的罪魁祸再现江湖这意味着什么？
他在公然向整个武林挑衅上百失去双耳的武林人向人们传递了一个信息独孤败天要在长生谷大战天下各路英雄他要以一己之力挑战天下。他凭什么？就凭他的王级大乘功力？
有人猜测他也许迈入了帝境即使战败之后也可以从容逃去但大多数人不以为然认为他不可能在短短的三个月时间再做突破没有人可以飞跃式的飙升功力。
江湖大乱仇恨不死之魔者不在少数他在云山之巅突围时曾经屠杀将近百条性命在逃亡的路上更是双手血腥但最恐怖的一役还是三个月前的长生谷大战那一次死者不下千人。如今他重出江湖死者的亲朋好友虽然惊恐他吓人的修为但为了替亲人报仇还是奔走相告集结一切可以团结的力量。
但另人惊异的是武林中的王级高手大多数都如人间蒸了一般忽然销声匿迹怎么也找不到人影。
谣言再起大多数王级高手都遇害了被不死之魔独孤败天残忍的暗杀了这个魔王冷酷无情甚至没有放过那些王级高手的家人。但一个武林人于无意中看到一个“已被残害”的王级高手在一处名山深处出没时这则谣言不攻自破。武林人议论纷纷难道王级高手都害怕了向名山大川躲去？
许多武林人恐慌不已强如王级大乘境界的高手都纷纷躲避普通武林人该怎么办？
但不久之后一则让武林人振奋的消息在江湖传开王级高手并没有遇害也不是害怕独孤败天而去躲避了他们在寻找那些避世的帝境高手让他们来牵制怒帝、血帝和血魔等人让他们来平息久乱的江湖。
一时间谣言四起每天的震撼新闻漫天飞。
江湖将乱必有魔现这是绝大数人的认知而这次的魔就是让人们又怕又恨的独孤败天。
独孤败天对这些传言冷笑置之他走着熟悉的道路在这个大雪纷飞的季节再次来到了长生谷。
长生谷这个神秘的所在曾经有过魔的传说如今这里又多了一则凄美的爱情的传说。谷内和谷外是两个不同的世界谷外雪花漫漫扬扬洒洒而谷内却温暖如春植被常青。
这个如花的世界如果不是因为有着上古魔君的恐怖传闻可能早已住满了人家也许武林人不怕上古魔君那个曾经的恐怖存在但奇怪的是并没有武林人前来开山立派。
独孤败天隐隐约约听他爷爷提起过长生谷的事情他就是出生在这里当时他出生之时手握凝血左手“败”右手“天”谷内血红之光直冲天际独孤飞羽猜测他多少和那位魔君有些关联。
独孤飞羽一家人在这里住的那段日子亲身体验到了古老相传的感受在长生谷不能住太长时间短时间内对身体是有益的在里面神清气爽百脉通畅甚至可以提高修为但长时间下来就会感觉生命之能逐渐向外流逝所以这里虽然景色异常但却没有人敢在这里常住。
看着谷内熟悉的景色独孤败天黯然神伤想起明月种种的好再想起她芳魂在这里寂灭他心中酸涩、苦闷无比。
他调整内息静静的感受着谷内那丝丝的异常的波动他不知道那是什么力量他已经将那丝波动当做了明月的灵识在呼唤他。
“明月等我我一定会让你重现人间。”
独孤败天在谷内游荡勘察着地形他要为即将开始的大战做好每一个细微的准备。
“只许胜不许败。”
“万一来了好多王级高手怎么办？嗯应该不会吧仅十天的时间外加大雪封路也就汉唐帝国和相临的清风帝国的王级高手能够赶到吧加起来应该不会过六人这六人要要来的话嘿嘿……”
“妈的那些老不死的帝境高手不会真的从棺材里跳出来吧要是这样的话……”
“我是不是应该弄些炸药呢嗯无毒不丈夫为了月儿即使将来我因此下地狱也决不后悔。”
“嘿嘿我已经是魔了地狱又如何去了的话说不定他们还怕我呢。”
独孤败天机关算尽想着会遇到的各种可能情况三日之后他将一切都布置好了此时距十日之约还有四天。
“应该没有遗漏的地方了吧？让我想一想嗯不好还有一帮杀手。妈的上次那个狗屁圣级高手已经说了不准再和我为敌这帮见钱眼开的家伙还在路上不断的伏击刺杀我这次又少不了这帮追逐利益的刽子手妈的老子就以其人之道还治其人之身老子反刺杀嘿嘿等老子有时间了一定挑了你们的总堂哼！”
独孤败天冷笑着。
“想来这些杀手也该到了他们一定会在第一时间来到这里布置准备以求一击必中好老子就陪你们玩一场有趣的游戏。”独孤败天向长生谷外走去他的轻功早已到了千里踏波无痕之境在积雪上未留下半点痕迹。
离这里最近的小镇也有十里之遥但对于他来说只是片刻的时间而已。他在小镇的一家客栈订了一个房间躺在床上开始养精蓄锐。
待到夜色开始笼罩大地之际独孤败天穿窗而出如幽灵一般在小镇游荡他将每一家客栈都搜索了一遍。历经无数的生死大战另他对血腥的杀气格外敏感是不是杀手他几乎立刻能够判断出来。
这一夜他没有生任何身具杀气之人第二天他又开始游荡。
这一晚他在一家客栈终于现了一行三人非他这种经历过生死的人绝对感应不出他们身上的那股嗜血的气息。
独孤败天冷笑了起来他现其中一人竟然达到了次王级境界这在杀手中来说算的上金牌杀手了但对于今非昔比的他来说这无疑是一个没有挑战性的对手。他无声无息的来到了房中冲着三个大惊失色的杀手冷笑了起来：“嘿嘿……”
望着这个如鬼魅一般凭空出现的不之客三人大吃一惊待到看清来人的面目时三人神色惨变他们怎么也想不到这个煞星会先一步找上门来。
“嘿嘿我认识你。”独孤败天用手指着屋中正当中的杀手道：“天下第二杀手集团的成员上次我在去往天魔谷的路上你曾经刺杀过我这次刚刚走进院子我就感应到了你的气息。”独孤败天调侃道：“嘿嘿你们就那么缺钱吗？怎么着又想来取我性命了不过的人来的太少点了吧就带了这两个废物？”
三个杀手气的脸色煞白。
独孤败天声音冷酷无比道：“你们有两个选择一说出背后的买主谁要你们来杀我的并且告诉我你们的总堂在哪里这样我会饶你们一条性命。二什么也不说你们将痛苦三天三夜而亡。你们自己选吧。”
“两个都不会选择。”那个已经达到了次王级境界的杀手冷冷的道。
“靠跟我耍酷你们以为是谁啊还真以为自己是武帝、是武圣了？我呸你们这帮专门食人鲜血的刽子手就让老子这个魔替那个昏庸的该死老天行道吧。”
三个杀手闻言神色大变急忙抽出了腰间的长剑屋中叮叮当当响起了一阵金属交击的声音。独孤败天徒手和三个杀手过了几招每一次弹指都另几个杀手如受雷击一般独孤败天的手指仿佛金刚雕成一般弹在剑脊上涌出的大力另他们直欲吐血。
如此过了几个回合独孤败天快如闪电一般拍出了几掌精钢打造的三把利剑被他生生震成数段叮叮当当掉落在地他在几个狂喷鲜血的杀手身上飞快的点了几下将他们绑在了一起提了起来赶往长生谷。
“扑通”
独孤败天狠狠的将他们扔在了地上道：“说吧买主是谁你们的总堂在哪里？谁能全部回答出连谁能活命。”
三人之中的头领冷声道：“死也不会说的你不要浪费时间了要杀就杀吧。”
“嘿嘿你到是干脆好先让你尝尝断臂的滋味。”独孤败天攥住的他的右臂用力拧了一下“嘎巴”一声鲜血狂喷猩红的血水染红了草地另那个杀手的半个身子都浸在血泊之中。
“啊……”
杀手狂呼呐喊起来冷汗和血水混在了一起。
“说还是不说。”此刻独孤败天双眼血红狰狞无比像是一个来自地狱的复仇魔鬼。
“啊……不说……死也不说……”
“嘿嘿你以为这样很英雄吗？你们都是残害他人的性命而获取暴利的屠夫我绝对不会同情也不会感佩你们这种人。既然如此再加一点疼痛吧。”说着独孤败天扭住了他的一条小腿“嘎巴”一声生生折了下来。
鲜血再次狂涌而出失去一臂再失去一腿杀手疼的死去活来整个身体都被血水染红了。
另外两个杀手脸上早已没有了血色将脸扭向了一旁不忍再看。
独孤败天如一个嗜血魔王一般冷冷的盯着那二人道：“你们平日草菅人命时可曾想到过有今日的下场你们能体会不忍这二字的含义？嘿嘿……如果你们不说呆会儿就轮到你们了。”
独孤败天伸手封住的了断去了一臂、一腿的那个杀手的穴道另他的鲜血不再外流而后抽出阔剑在他身上一阵挥舞片刻之间他的身上已经鲜血淋漓出现上百条细小的伤口但伤口不大只是不停的向外渗血而已。干完这些他从包裹中取出一袋盐撒了上去杀手顿时如杀猪般叫了起来。
“说还是不说？再给你最后一次机会。”
“不说就……是死……也不说。”
“好你嘴巴够硬那你就慢慢等着死吧。”独孤败天将盐换成了糖均匀的撒在了他的身上。而后将他丢在了一个角落里不一会远处的蚂蚁便开始向那里聚集被折磨的不成*人形的杀手出了另人毛骨悚然的惨叫声。
独孤败天双眼血红如狼一般盯着剩下的两个杀手恶狠狠的道：“你们都看到吧如果不说他就是你们的榜样你们说还是不说？”
突然一股腥臊味自那两个杀手处飘出两人惊恐过度吓的失禁了下身湿漉漉一片。
独孤败天皱着眉头闭住呼吸狞声道：“说还是不说？”
“说……我说……”
“我……也说……”
两个杀手早就吓傻了他们刚刚通过试练这是他们第一次参加行动没想到第一次就见到这样一个嗜血的魔鬼。
“我们……什么都说……请……不要折磨我们。”两人声音颤抖浑身战栗。
“好说吧。”
“我们的总堂在……”
“住口……不要说……”被折磨的死去活来的那个杀手如今已经被万蚁包围了浑身上下黑糊糊一片虽然他惨叫凄厉无比但还是听到了两个手下妥协的声音他忍着噬心的疼痛大声呵斥。
“呵呵到这个分上了你还想兴风作浪你才应该给我闭嘴。”独孤败天从地上捡起一截枯枝掷了出去。
枯枝划出一道优美的弧线落在了那个杀手的嘴上。
“噗”
鲜血狂洒枯枝将他满嘴的牙齿都击落了他的嘴角出现好多如猫须一般的裂纹血迹淋淋残不忍睹。
但此刻独孤败天就像着了魔一般对此视若无睹甚至脸上连一丝波动都未曾出现。
失去一臂、一腿的杀手虽然身上爬满了蚂蚁嘴巴上血肉模糊但还是强硬无比。
“独孤……败天……我已经感觉出来……你和以前大不一样了……看来江湖那个传言是真的了……你已经破王成帝了……嘿嘿……不要以为成了武帝……这个天下就没有人制的了你了……我们杀手中照样有人能够取你性命……况且……我们……我们的杀神就要回来了……你就是本领通神……也不够他一个小手指头的分量……你等……死吧……”
那个杀手说完这段话后便疼痛的昏了过去。
“嘿嘿我等死还是你等死吧。”独孤败天将一粒石子弹了过去击在了他痛穴上刺激的他又苏醒了过了来长生谷内又想起了另人头皮麻的惨叫声。
此时的独孤败天看起来狰狞而又恐怖邪恶无比仿佛是厉鬼附身一般。