独孤败天虽然吃惊无比但是更想大笑居然有这样的一个老无赖简直荤到了极点。
“哈哈……”他终于忍不住大笑了起来。
“居然有这样的武圣哈哈……真是笑死了哈哈……”
“你还笑……”冰中的武圣怒目圆睁两道宛若实质般的寒光直射而出。
独孤败天道：“咳……前辈您有没有想过那个老痞子算起来还是您的师傅呢他没有以大欺小就算不错了。毕竟凭他的武力要想难为您还不是……嘿嘿……”
看着老人脸色不善独孤败天打住了话语。
老人道：“他这还不算为难我吗？将我困在这里五千年整日如缩头乌龟一般。我要是能打的过他我一定……嘿嘿……”冰中的老人改变了一下冰块的方向似乎在小心翼翼的查看着什么可见当初那个老无赖遗威之重到现在还让他有所顾忌荼毒之深让人咋舌。
“前辈您在找什么？“
“嘿嘿没什么。”老人尴尬的笑了笑。
独孤败天道：“前辈您就只知道这些没有别的要说的了吗？”
“嗯没了就这些那个老痞子没告诉我别的什么只让我在这里守护。”
独孤败天晃了晃手中的长条形铁器道：“那个老无赖没有提到过这封印之门后的东西吗？这个东西到底是什么啊？如果是兵器怎么怪模怪样的？若然不是怎么会有那样重的杀气呢？”
“让我想一想嗯我想起来了那个老痞子好象曾经说过门内藏着一把钥匙一把传说中的钥匙。”
“钥匙没搞错吧这么大个。”独孤败天用手晃了晃手中的巨大钥匙“当作兵器用都足可以了。”
巨大、而又怪模怪样的钥匙和他用的那把阔剑相仿对于他来说还真是一把趁手的兵器。
“对就是钥匙我记得清清楚楚。当时那个老痞子好象很伤心的样子说是替故人在看守着这扇封印的石门门内藏着那位故人遗留的一把让他那个时代所有武圣都垂涎而又惧怕的钥匙。”
“钥匙？”独孤败天用手轻轻的摩挲仔细感受着钥匙上传来的丝丝异样波动淡淡的哀意仿佛把他带到了亘古时代。
他仿佛化身于一个无敌的存在置身于百圣之间手持钥匙冲杀突击……而后又大战一批飞天遁地的巡天者……上天入地纵横人间界……
悲壮的豪情如烟云般散去……
独孤败天若有所思眼睛一眨不眨的看着这把上古遗物。
冰中的武圣似乎又想起了什么道：“对了我听那个老痞子说这把钥匙好象是开启什么神宫的唯一物件。”
“什么神宫？”独孤败天焦急的问道。
“我想起来了是月神宫。当时那个老混蛋就是那样说的说里面的东西重见天日之际月神宫之门将再次大开。”
独孤败天双眼猛的一亮道：“他说过月神宫在什么地方吗？”
“没有。”冰中的武圣已现出了不耐烦的神色道：“你这个小鬼问题真多好了我
马上就要离开这里了还有什么要问的你就都问出来吧。”
独孤败天想了想道：“您的那些徒弟哪去了按理说他们也应该成为武圣了。”
冰中的老人听到这句话后面现戚色道：“死了两个消失了一个如今我只能够感应到一个徒弟的气息了。”
“死了两个消失了一个？”
“两个被人打死了一个被人封印了剩下的一个和我一样躲在一个深山中闭关修炼。”
独孤败天感到一阵悲哀强如武圣也有这么多的辛酸和无奈……
什么是最强？最强有如何？在世人眼中武圣已经是最强但还是照样有杀身、封印之祸只要生活在这天地间就不可能没有烦恼。也许只有灵识寂灭才真的能够无风无波吧。
独孤败天道：“您打算带走冷雨吗？”
冰中的老人道：“不她从来都没有见到过我当她凝视墙上的那些古字时我只是念给她听而已。如果她醒来后你告诉她我已走了就行了。”
数完这些话后老人身的冰块开始龟裂最后轰的一声爆碎开来瘦骨嶙峋的老人从里面走了出来。
天地间的精气疯狂向这里涌来冰殿之内如雷鸣似鬼啸风雷阵阵。瘦骨嶙峋的老人被笼罩在一片光华之中他如充气的皮球一般干瘪的肌肤逐渐鼓胀并且变的润滑起来。
此过程大约持续了半个时辰左右一个相貌堂堂的中年人出现在了独孤败天的眼前老伯转眼变成了大叔。
独孤败天虽然不是第一次见到这种特异的事件了但还是忍不住吃了一惊。
“那个……老人家您不是金玉其外那个……什么其中吧这么转眼间像换了一个人似的？”
“哼”
中年人哼了一声不怒自威他淡淡的道：“你好自为之吧我要走了如若那个小丫练功出了什么问题你帮她一下吧。”
说完他如电光一般如飞而去。
独孤败天恍若大梦一场他手握怪钥匙想外走去。来到冰殿之后看着冷雨那僵硬的身躯他一阵嘀咕：“明明冻僵了嘛那个老怪物硬要说在修炼神功。
他围绕着冷雨转了两圈想将她脸上结的一层冰花弄掉但又想起了那个武圣的话他又停了下来。
独孤败天在落天洞中已经呆了三天在这期间他一直转体内神功抗拒着外界的至阴至寒。此外他不停的研究着手中的的怪钥匙另他失望的是钥匙再也没有出现过任何波动也没有一点森然的气息了真让人怀疑刚破除封印时那直冲霄汉的森然杀气到底是不是它出的。
此时冷雨的身体之外又已经结了层厚厚的坚冰将她曼妙的身体再次冰封。
十日之后森冷的冰殿传来阵阵精神波动冰封冷雨的坚冰传出阵阵生命的气息。
独孤败天从沉寂中惊醒他自地上一跃而起眼睛一眨不眨的凝视着冰块。
那股微弱的精神波动越来越强烈冰块阵阵晃动冷雨的双眼似乎有光华闪现。
“嘣嘣……”
自冷雨的上身开始冰块生了龟裂一块一块掉落在地。冷若冰霜的绝美容颜渐渐露了出来美丽的双眼渐渐有了神采美目盼顾之间流露出湛湛神光。
蓦然她看到了站在一旁的独孤败天。
“你……是你……”冷雨秀丽的容颜惨变雪白的肌肤刹那间变成了青黑色紧接着她张嘴吐了一大口鲜血。
冷雨花容惨淡瞬间失去了刚开始时的神采她已走火入魔。
独孤败天大叫一声不好急忙来到了她的身后双掌送出一股浑厚的内力。经过三大神诀炼化而来的精纯罡气源源不断的向她体内送去。
神诀魔练得来的真气宛如涓涓细流在冷雨身体内游动她脸上的青黑颜色渐渐褪去血脉逐渐顺畅。
三个月来冷雨日夜苦修修为日渐深厚虽然还无法参悟透落天诀但也已与帝境只有一步之遥。尤其是最后这十几天她陷入了一种奇妙的境界虽然身体僵硬无比但她感觉自己的神识在凝练越来越强大体质也在慢慢的生改变这些迹象表明她正在生着脱胎换骨的变化。
冷雨信心百倍她是千年来唯一一个达到此地的人只要日后她勤修苦练早晚有一天能够像暗中指点她的那个前辈一样功参化境悟通生死达到圣级境界。
冷雨虽然不知道自己在那种似睡非睡、半昏未昏的状态呆了多少时日但也知道过去了好长时间。不过她万万没有想到睁看眼的一瞬间竟然看到了大仇人独孤败天她又惊又怒。激怒攻心外加她体内真气刚刚运转起来所以她下子走火入魔彻底陷入昏迷。
过了约有半个时辰冷雨幽幽醒来她感觉一双温暖的手掌正贴在自己的身后精纯的罡气正不断的冲刷着自己的穴道。走火入魔的症状不仅全部消失而且隐隐要突破王级境界迈入帝境。
冷雨感觉到了身后那熟悉的气息一下子知道了身后之人是谁她心中百味杂陈没想到被大仇人救了一命。这些日子以来一直是仇恨在支撑着她如今仇人就在身后而且在帮她破关冲闯帝境她忽然觉得不真实起来。
“仇人仇人……”这个声音在她心中不停的回响。
当她身体一震冲破王级限制迈入帝境的那一刻冷雨的眼中泛出两道森冷的寒光。她回身、出掌、力一气呵成纤纤玉手如玉一样洁白滑润清冷的光辉瞬间袭上了独孤败天的胸口。
独孤败天被打的口吐鲜血身子翻腾着倒飞而去砰的一声撞在了不远处的冰壁上。一口口鲜血自他口中涌出极寒的冰殿冷另那些热血瞬间变成了血晶独孤败天周围的地上到处都是血红的晶块。
他不停的向外咳血似乎无法停止。终于他的脸色不再红润变的苍白无比。一层薄冰在体外开始凝结眨眼间独孤败天被冰封了整个高大的身躯都被冻在了冰块中。
冷雨心情复杂无比虽然亲手击毙了仇人但她的心却一点也不快乐几许是失落几许彷徨甚至有些茫然……