独孤败天落在地上后身体一阵摇晃他有一股力竭的感觉说到底他挥的不过是潜能而已其真正实力还远远为达到刚才那般神勇。
“啊我的头为何这样痛……”他双手抱着头出阵阵呻吟。
脑中那以往的记忆那些零碎的片段不断浮现时而清晰时而模糊他头痛欲裂。
“啊为什么有那么多的苦难为何悲伤多于欢乐？”狂乱的信息如潮涌悲愤、无奈……
独孤败天直欲狂这种心灵的折磨远远大于**的伤害前几世零星的记忆不断在心中冲撞。
今生前世前世今生过去的种种和现在的记忆在重叠人格的冲突折磨的他死去活来他无法忍受那种巨大的痛苦躺在地上抱着头滚来滚去。终于他不支昏了过去。
与此同时一个巨大的魔影出现在他的身前魔影仰天长叹：“九世记忆悲苦多于欢笑如若从头记起岂不是让你背负了九世的伤痛一个人怎么能够承受九世的苦难呢九转完结记下该记下的忘却该忘却的其他一切悲痛具随风飘逝吧……”
魔影变淡最后消失。
独孤败天悠悠醒来他感觉自己头还是很痛但已经不像开始时那样头痛欲裂他慢慢从地上爬了起来感觉脑海中似乎多了些什么东西。
“乱天诀、落天诀、灭天诀、惊天诀、啸天诀、战天诀、魔天诀、傲天诀……哈哈八大神诀哈哈……”他仰天大笑。
“我与她分分合合哈哈……”独孤败天大笑着泪水不知不觉间自脸上滑落。
“有一帮伪巡天使者还有一批真正的巡天使者但我真正的对手在彼岸。”独孤败天仔细思索但就是想不起来彼岸那里到底是一个什么样的所在那里的人到底又有怎么样的修为越想越头痛。
“唉看来我的功力还不够修为还不足以突破那些封印的记忆彼岸啊彼岸嘿嘿……”
“九大神诀九大魔诀九诀我已通晓八诀可惜第九诀我还没有创出来第九诀我命它为败天诀！”独孤败天仰天大吼声音如滚滚乌雷。
“魔天我曾经是天魔的师傅难以置信啊！”
“天魔这个小子为了效仿我竟然将我的名字调过来用但他后来为何这样恨我我为什么想不起来了？嗯模模糊糊有一点印象他小的时候我曾经抱过他难道他是……”
“我为魔天原来竟然有那样辉煌的一生败尽天下武圣未尝一败魔锋威震宇内难逢抗手。后来踏遍天下寻找到神秘的魔域约战传说中的魔祖终尝一败。”
独孤败天若有所思：“原来魔域是魔祖的闭关所在难怪……”
“先败于魔祖之手后败于彼岸后来……后来生了什么为什么我的心如此之痛？魔天一怒下宏愿要创盖世功法要魔尊天下闭关百年竟然想出逆天修炼之法历千劫万险逃脱六道轮回灵识逆天一世一修炼。”
“唉没想到消息到底还是走露出去了九诀未出便已名动天下但传言越来越失真。”
“知情之人却认为我疯了认为我魔天最终踏上了一条不归路……”
随后一副副画面又在他眼前浮现。
“嘿嘿不死之魔不死神魔哈哈……”独孤败天虽然在大笑但泪水却不受的控制的再次流了出来。
“人生真是奇妙啊哈哈我为灭天我为不死之魔武林那段最为黑暗的历史竟然是我一手造成的哈哈……”
“灭天苍凉的一生嘿嘿强行将魔天诀、惊天诀、灭天诀合而为一不死魔功初成威震天下无人能够与之争锋……”
不死之魔一生凄凉虽然魔功无双但太过求成终于走火入魔魔性大之下一掌竟然打死了自己最爱的女人情月懊悔半生后遭人污蔑再次狂大杀四方血染天下最终逃入魔域经魔祖度化解去心魔但此时他已经与天下人势同水火后挑战彼岸高手惨败……
“原来如此怪不得每套神诀的最后都有些残缺的功法每一世都在试图融合前几世的功法不灭金身不死魔身由此而来……”
随后惊天、乱天、落天……主要事迹在他心中一一闪现但都很模糊许多画面他都看不太清。
“啊……”独孤败天大致了解到了前生种种仰天大吼：“我这一生都要败天！”
不死魔帝身悬虚空从天降下万丈雷电致使清风第一武林世家南宫家族于一夕间灰飞烟灭百年世家化为乌有偌大家宅变成一片废墟。
不死魔帝飞身高空掌碎武圣杀神魔焰滔天技惊天下。
如此大事件震惊武林人们瞠目结舌所有人都惶恐不安。
无数人都知道独孤败天挑战南宫世家更有许多人亲眼看见他种种神通这些人每当忆及所见便不由自主颤抖。
不死魔帝传闻如一股黑色的旋风搅的所有习武之人终日不安。
独孤败天静静的在南宫世家废墟之上呆了三天三夜而后起身赶往玉虚府。
“血魔曾言五大圣地都有圣者的气息清风帝国玉虚府现在离这里最近我到要见识见识这些所谓的圣者到底有多强从此我要战天下于生死大战之中尽快达到最强。”
此时此刻一个疯疯癫癫的老人背着一个少女的尸体来到了清风帝国玉虚府附近如若独孤败天知道定会心喜异常因为老人正是血帝他背着司徒明月在清风帝国内到处游转不知不觉间便来到了这处圣地。
这一次独孤败天不再掩饰自己的行藏他身背魔锋腰悬阔剑径直向玉虚府赶去。一路上惊的武林人奔走相告不知道他这一次又要搅出何等风波。
随着他一日日接近玉虚府武林人渐渐明白了他的目标惊诧于他胆大包天竟然打起了武林圣地的主意。
无数武林人在观望所有人的目光都在随着独孤败天的行程而移动几日之间独孤败天的去向成了人们最大的谈论话题。
玉虚府位于群山之中虽然有不少武林人知道其地址但少有人登门拜访因为玉虚府根本不接见一般的客人。
此时玉虚府后山一个古洞之内一个独臂人披头散在狂笑：“哈哈……千年古洞遗留秘学想我于意终有望可以功达化境哈哈……”
此人正是被独孤败天断去一手臂的玉虚府传人于意也是玉虚府当代最杰出的传人不过自从断手之后他有一半时间都在疯疯癫癫整日吵闹甚至袭击同门最后他师傅出于无奈将他关进了后山石洞每日派专人看护。
“最杰出的传人”已经被人们忘掉但谁也不知道于意另有奇遇一次他闯出石洞逃进了深山在离玉虚府百里之遥的一个古洞现了一处石刻在他清醒之时现那竟然是罕见的绝学他大喜过望细心参研不仅情绪稳定了下来不再疯疯癫癫而且功力大进。
或许于意真的有些造化他修炼之时惊动了山中一个武圣此人乃是玉虚府千于年前的人物一直在深山潜修他看于意虽然断去一只手臂但资质极佳便现身指点最后为他灌顶传了他一身强绝的功力另他修为直达帝境。随后那名武圣再次潜入深山让于意留在古洞继续修炼。
于意信心满怀他忘不了断臂之恨他有信心在独孤败天没有舍身成魔的情况下将他杀死。
“独孤败天我和你的仇不共戴天我早晚要亲手杀了你……”
他若知道此刻独孤败天在帝级颠峰与圣境之间徘徊已经达至亚圣境界也许就不会如眼前这般疯狂也不会为玉虚府惹来大祸。
十日之后独孤败天终于来到了玉虚府眼前层峦叠嶂云雾飘渺山上满是积雪白茫茫一片。
独孤败天刚刚走进群山便感应到了一股强大的气息山中的某一个地方隐匿着一股磅礴的力量。
他冷笑：“血魔说的没错千年圣地果然非等闲之地真的藏有圣级高手我到要看看你这个被人们尊为武圣的家伙到底有何本领堂堂圣地绝世高手想必不会让我失望。”
走着走着他突然停了下来道：“难道并不止一个武圣？竟然另有强大的气息果然不愧为圣地嘿嘿普通武圣我已经见识过了最好给我跳出来一个古武圣。”
玉虚府上众人这些日子以来早已听到了江湖中的传闻知道独孤败天一直向这里赶来在他距离这里百里之遥时他们就已经现了他的踪迹飞鸽不停的飞起信书不断。
山上所有人如临大敌玉虚府众人并不知道附近山中隐有前辈圣级高手山上虽然有帝境高手但根本无战胜独孤败天的把握不死魔帝似乎潜力无边功力与日俱增南宫世家的覆灭另他们感到万分不安千年古圣地虽然人才辈出但众人还是感到一阵心虚。
“独孤败天前来圣地讨教……”滚滚音波如惊雷一般在山中激荡。
兄弟们周日晚12点我的新书冲新书榜不死也将在那时更新请那个时间段所有在线的朋友对我的新书投票+点击。恩恩最好晚12点过六分钟后再投票因为起点过几分钟后才会换下各个榜单。
票对于即将结束的不死来说已经无任何意义把你们手中所有的票都给看一看能够将推到新书榜第几名。