血海狂涛无边恶浪独孤败天从噩梦中惊醒。他的周围是雪水融化后的腾腾白雾周围的雪地已化作了冰地他独自一身置身于空旷的原野上。
在这一刻独孤败天的心中忽然涌起一股孤独感一个人独战江湖对抗整个天下在万重杀机中奋力挣扎即使重伤垂死也无人得知一个人在荒野忍受寂寞抵抗死神……
无敌天下的背后是无边无际的孤寂他眼中浮现出落寞的神色……
“嘿嘿魔寂天下独自飘零……想我独孤败天由一个无忧无虑的少年到一个世人皆怕的魔才短短半年啊！世事无常人生啊……”
在这一刻独孤败天有些颓废他真的想就此收手了从此隐居长生谷远离尘世的喧嚣与虚伪。但一想到这半年来的种种经历他又些不甘怒火在燃烧血水在沸腾为何要妥协为何要逃避？
他从雪地上站了起来拔出魔锋狠狠劈出了一击一股紫红色的魔气自魔锋疯狂涌动而出在空中划过一道耀眼的闪电风雷阵阵天地失色。
七日之后独孤败天重伤之躯恢复如初他没有踏入江湖也没有回归人烟密集的城镇他在茫茫雪地上独自漫行。
他在思索未来他在考虑将何去何从。虽然他不打算立刻去隐居但他真的有些倦了他厌倦了在江湖中的整日征杀他厌倦了血水在他眼前绽放时的刺鼻血腥。
“虚伪的江湖真的磨灭了我的锐气？还是我真的厌倦了？”答案很明显是后者他隐隐觉得他的强大对手不在江湖而是沉睡中的绝世高手中的一些强大人物或者是……
想到这里他不敢想下去了他感觉真的很累太多的事情在等着他。
“或许强者就是要在寂静中独自品味寂寞的煎熬吧但我真的有些倦累我还是休息几天吧。”
不死魔帝大战江湖血屠长生谷、十日征十城、夜战八帝被江湖传的沸沸腾腾人们心中惶惶不可终日然而在这时不死魔帝突然在江湖中消失了已经半月未现踪影。
有人揣测魔帝独孤败天大战群帝时身受重伤此刻正在修养。这一猜测刚一传出江湖时立刻有些热血沸腾的年轻人跳了出来主张于全武林大肆搜索剿灭魔帝。但不出半天这些声音便突然消失了那些年轻人或被朋友拉走或被家人揪着耳朵扯进了家里结果一夜之间这些家族就都消失不见隐居去了。
人们当然不会相信魔帝重伤而亡此时此刻每个人都已将他列为了打不死的魔鬼越打越强大的魔鬼。这是一个事实独孤败天正是天下群雄的围杀中成长起来的在生死逼迫下他的身体潜能得到了最大的释放每一次险死还生后其修为便更上一层楼。无数次的死亡威胁无数次的鲜血洗礼终于造就了今日人人恐惧的不死魔帝。
独孤败天再次登上了逼他走上成魔之路的第一站地————云山之巅。云雾缭绕白雪皑皑。在这里他被人揭出身具魔体舍身成魔的事情惹的他被天下人群起而攻之；在这里明月的出现另他心伤欲碎；在这里他绝望之下差一点泯灭一切情感踏上一条绝路……
回往事独孤败天一阵感慨曾经的点点滴滴汇聚成一条小河悠悠流进他的心中。
面对心爱之人的背叛面对天下人的指责面对七大王级高手的围堵面对十几个次王级高手的冷森剑气一个孤傲的青年独自横剑……
“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”
“我是天王老子我是至尊。”
“道高一尺魔高一丈！”
……
曾经的狂妄之语如今还回响在而畔。
“哈哈……”独孤败天突然狂笑了起来他处在次王级境界时就已经那样狂妄现在想来真是让人回味无穷。
有一件事他一直心存疑惑直到明月陨落他才大概有一个猜测。当日在这云山之巅他力尽之时曾经有三个高手出手救他一个达到了帝境另两个达到了王级境界。当时他心里对这三人感恩带德但如今想来那三人定是忘情魔君遣来的高手在暗中推波助澜将他逼上一条不归路。
此刻他对忘情魔君的恨又加深了一重他心里隐隐就觉得自己的身体内隐藏的那股强大力量是忘情魔君惧怕的根源他一直不敢有大的动作怕激起那股强大力量的的反噬但却在暗中不断搞小动作。
“忘情魔君啊早晚有一天我会将你带到长生谷内打爆我要让你魂魄具散灵识寂灭。”
“看来你在江湖中还有些爪牙我就从他们入手吧。”
此后数天独孤败天从沿着他曾被追杀过的路径一路走了下去只有一处他没有去那就是帝境高手的坟墓————魔域。一想到魔域他心中便涌起一股无奈、失落感他不知道为何总想逃避那个地方。
“够了这半年来的经历我又回味了一遍有些事情是躲不过去的我还是回到江湖早早了结所有的恩怨吧。”
彷徨多日迷惘多日的魔死魔帝再次回到了江湖江湖再次沸腾了。
独孤败天没有打上南宫世家也没有找上五大圣地从清风帝国径直路过来到了新明帝国他想挑掉天下第二杀手组织。至于南宫世家和五大圣地将是他下一个打击目标。他也曾经想先向南宫世家下手但当他心中有那种想法时心里竟然浮现出了一丝不祥的感觉。他非常相信自己的这种直觉这种直觉曾经帮他逃过无数次险劫。
武林人摸不着独孤败天的想法不知道他为何就这样离开了清风帝国。尤其是南宫世家一家人更是迷惑不解在他们的想象中独孤败天在武林中树立起了无敌的威势下一步一定会找上他们但事实却不是如此这让他们诧异不已。
南宫无敌道：“难道他已经感应到了什么？”
南宫仙儿道：“爷爷你在说什么啊？他能够感应到什么呀？”
“早晚你会知道的。”
十日之后新明帝国都城上京来了一位高大的年轻人来人正是独孤败天。江湖人虽然知道独孤败天进入了新明帝国但却不知道他走的哪条道路更不知道他将前往何处因为他一进入新明后就突然销声匿迹了。独孤败天不想打草惊蛇他想悄悄的来到杀手的总堂来一次血腥的屠杀彻底铲草除根。
新明帝国的武林人一片恐慌在武林人心惶惶之际有两个少女却在寻找独孤败天。
一个是水晶斋传人水晶她怀着舍身喂魔的决心“我不入地狱谁入地狱”。水晶从拜月帝国来到了清风帝国但在那里却失去了独孤败天的消息他如人间蒸一般消失的无影无踪。直到十几日过后才听到他再入江湖的消息不死魔帝竟然从清风帝国撤离了奔往了新明帝国。她一路追了下来。
另一个是五大圣地云烟阁的传人、兼魔教圣女的华云仙华云仙真可谓焦急异常她生怕独孤败天是为她而来万一独孤败天到云烟阁去找她这个“逃婚的老婆”她可臭大了。她决不允许这种事情生故此她离开云烟隔后动用魔教和圣地两大势力的人马寻找魔帝。一定要在那个“讨老婆的人”找上门之前找到他。
独孤败天之所以来到上京是因为在长生谷对那三个杀手逼供时得知他们的总堂离上京不远。他秘密来到上京后足不出院先在客栈中休整了三天在这三天中他将自己调整到了颠峰状态。
他知道杀手总堂内肯定不止一名王级高手甚至还会有帝境高手肯定免不了一场恶战。
清明帝国都城内一家客栈中一名异常俊美的男子站在窗前他的身后跪着一名黑衣人。
“禀报圣女……”
青年男子恼怒的打断了他的话道：“说过多少次了不要在外面叫我圣女听见了没有。”此人正是华云仙。
“哦是圣女不公子我们已经查到独孤公子的下落了。”
一听这个话华云仙更加恼怒了怒道：“不是独孤公子是独孤混蛋记住了吗？”
“这个……”黑衣人一阵张口结舌魔教教主已经下令不得再与独孤败天为敌甚至在必要的时候助他一臂之力但圣女华云仙却和独孤败天有着微妙的恩怨另他们这些教众很为难。
但最后黑衣人还是照着华云仙的吩咐改口了：“我们在一家客栈现了独孤……独孤混蛋……”他将详细地址告诉了华云仙。
华云仙眼中一亮道：“现在新明总共有多少教内弟子可否能够捉住那个混蛋？”
黑衣人差点吓的坐在地上开玩笑八大帝境高手都不能奈何不死魔帝何况他们这些人呢再说魔教教主若是得知他们与独孤败天为敌不扒了他们的皮才怪。
华云仙冷哼道：“难道要我亲自动手去对付那个混蛋吗？”