独孤败天哈哈大笑右臂楼着华云仙的腰肢道：“老婆我放手了你可要站稳啊哈哈……”
华云仙羞愤欲绝忍不住怒斥道：“快把你的脏手拿开。”
闻听此言独孤败天非但没有松手反而将右臂紧了紧另华云仙整个娇躯都贴在了他的身上。
“嘿嘿多谢教主和众位长老成全不过我不能够娶圣女为妻。”
魔教教主和十大太上长老一愣他们想不明白独孤败天为何拒绝。华云仙羞恼不已这个家伙嘴上说不会娶她为妻手上却不肯将她放松暧昧的姿势另她直欲狂。
魔教教主盖天风道：“为何？”
“因为我已经有两位未婚妻了。”
“哦我怎么从未听人提起呢是哪两位女子？”
“一位是汉唐帝国武林第一世家司徒家族的小公主司徒明月另一位你们也认识就是刚刚离去不久的萱萱想必你们不会忘记吧？”
魔教教主盖天风和十大长老面面相觑对于这两个人他们可谓印象深刻司徒明月消逝在长生谷时另独孤败天魔性大残杀武林正道千余条性命独孤败天对其用情之深可见一斑。小魔女萱萱他们熟的不能够再熟了简直就是一个小瘟神另他们头痛不已盼星星盼月亮总算将那个小煞星送走了她走那一天天魔谷内欢声一片就连魔教高层也都暗暗高兴不已。
但这两人一死一重伤即使重伤的萱萱也都不一定能够活命他们实在不明白独孤败天为何要将这两人说成他的未婚妻。
魔教教主道：“无妨既然你有两位妻子了再多娶一个又如何呢大丈夫三妻四妾很正常。更何况司徒小姐已经……嗯就这样吧过几天我为你们主持婚礼魔教最近生了太多的事情需要一场婚礼的的喜庆来庆贺一下。”
独孤败天哭笑不得堂堂魔教圣女、五大圣地之一云烟阁的杰出传人居然莫名其妙的要成了他的老婆世事难料啊！如果这件事传扬出去不知要羡煞多少江湖侠少。
此时华云仙的脸已经变成了铁青色身躯气的不住颤抖魔教教主现了华云仙的尴尬境地忙开口道：“嗯这个……独孤少侠请自重放开仙儿吧。”
“哦不好意思华小姐实在不好意思。”他嘴上说着不好意思但手底下临松开之时还不忘记捏了一下华云仙的后腰。
华云仙啊的一声惊叫快逃离了出去而后转过身来对他怒目而视要不是她早已没有一丝力气估计又已要冲上去了。
这时躺在地上的五个杀手看华云仙已经逃离了独孤败天的掌握纷纷开口道：“华师妹你还是先回去吧。”
他们的意思再明显不过之前他们曾经为华云仙说话请求魔教教主等人不要将她嫁给独孤败天但却没有任何效果魔教高层已将这个决定对那些离去的魔教弟子说明了这是个很难改变的事实他们只得暗示她赶快逃走。
华云仙岂会不明白他们的意思她狠狠的瞪了独孤败天一眼转身向树林外去。
魔教的老古董们怎么会看不出这点小把戏呢太上大长老道：“仙儿因为前些日子教内生了太多的事情这几天天魔谷谷口已经被封了。”
华云仙一下子就停了下来身躯僵硬无比。
躺在地上的五个杀手道：“教主……长老你们怎么能够将华师妹向火坑里推呢？”
独孤败天郁闷无比这几个杀手居然一而再再而三的将他说成讨厌的火坑他忍不住怒道：“教主、长老我不会娶华小姐为妻我要娶她为妾。”
“什么？”
“你做梦！”
“华师妹不会嫁给你的。”
五个杀手大声怒斥。
华云仙气的尖声叫道：“该死的独孤败天你做梦吧我决不会嫁给你的你这个无耻的家伙你这个混蛋……”
“这个……”太上大长老一阵为难华云仙毕竟是他的曾曾孙女将她嫁给独孤败天实属无奈。一是因为要拉拢独孤败天为魔教解救剩下那些被封印的绝世高手二是之前华云仙和独孤败天闹出了很多绯闻借此机会让他们真的结成一对夫妻。
虽然独孤败天已经说明他已经有了两个未婚妻但两人一死一伤就是那个重伤的小魔女也不一定活下来所以他没太往心里去但听到独孤败天要将华云仙纳为妾大长老的脸就有点挂不住了。怎么说华云仙也是与他有着亲密血缘关系的后辈如果纳给别人为妾他堂堂魔教太上大长老的脸面向哪里放啊。
太上大长老的的脸沉了下来道：“独孤少侠你的要求未免太过分了吧云仙她和别人一起嫁给你就已经够委屈了你怎么能够提这种无礼的要求呢？”
“嘿嘿好象并不是我非要娶她吧是你们非要将她嫁给我如果你们觉得委屈了她那就算了。”
魔教教主道：“要云仙嫁给你为妾也不是不可以但你保证除了你说的那两位姑娘以外你不得再娶任何人为妻。”
“那是当然要做我的正妻那可不是一件容易的事。”
看着独孤败天那可恶的笑容华云仙真想上去狠狠的痛扁他一顿而后再拿剑杀了他。
太上大长老一下子明白了魔教教主的意思独孤败天的那两个正妻一死一伤约等于没有况且他以后也不再娶正妻所以华云仙这个妾也就相当于妻了。虽说将华云仙嫁给独孤败天为妾有些委屈但一想到华云仙能够做一个无名有实的妻子他也就不再说什么了。
“哎不对啊他说不再娶正妻难道他要……”想到这里太上大长老道：“你说你不再娶正妻那你以后会不会再娶别的妾呢？”
“这个……以后的事情谁能说的准呢。”
“哼！”太上大长老冷哼了一声。
突来的一场婚姻似一场不真实的闹剧一般匆匆结尾。
独孤败天躺在床上想着华云仙最后那气急败坏的神色止不住露出了笑意。
他没有一丝睡意披上衣服走出小院来到了院前的那片树林中。
月色如水柔和的光华洒在每一个角落清冷的月辉另整片树林显得飘渺朦胧。
独孤败天思绪万千他在林中静静的站着想了很多很多从他踏入江湖第一天起一直到现在……
他走的是一条血雨腥风的道路。
无数的生命已经死在他的剑下上千的亡魂其实与他无冤无仇但命运的抉择另他无从选择身负魔躯他只够举起手中的屠刀去面对那些冲上来的“勇士”。
回想自己手中的利器像收割庄稼一样不停的收割着生命他有一股不真实感那个因为一个简简单单的初恋就受伤的纯真少年哪去了？那个曾经快乐无忧喜欢和镇上的伙伴玩街头争霸的少年哪去了？
短短不足半年他的人生道路已经转向了另一边杀人如麻的武林公敌、冷血魔王……
他失去了太多太多……
长生谷内月儿的消逝另他心痛欲绝看着自己心爱的女子化作点点光华慢慢消失于空中那种无力回天的悲痛另他永生难忘……
庆幸的是他找到了第二枚泪晶他相信总一天月儿会再现人间。
萱萱这个可爱又可气另人头痛的小魔女是他生命中的另一个重要女子和这个天之骄女呆在一起的每一天都充满了快乐。
小魔女破帝成圣失败身患重疾而后悄悄离去着实让他紧张了好几天但最后他终于不再为她担忧只因为她是————天之骄女萱萱。
想想从踏入江湖以来他究竟负了江湖还是江湖负了他他心中无语因为事情还远远没有结束当他再次踏入江湖之时将会掀起另一番波澜。
不过他心中始终有怀有一分愧疚落天宫的小宫主冷雨这个任性的女孩被他深深的伤害了刚踏入江湖时年少轻狂随心所欲结果……
他不知道怎样去结束这笔风流帐。
“哎要是换一个人就好了。”
独孤败天想到了南宫仙儿这个狠辣、狡诈的女子就像一朵罂粟花一样。
“嘿嘿……”他一阵冷笑。
老骗子、老戚等人在他脑海中一一闪现不知道这股隐势力现在如何不知道老骗子是否已经恢复了帝境修为。
“变了变了嘿嘿以后我还是随心所欲吧也许我本来就是一个魔。”
独孤败天体内真气狂涌如水的月华从四面八方向他涌来原本有些暗淡朦胧的树林一下子变的明亮起来。他整个人如闪闪光一般身上光芒闪现。
无匹的魔气自他身上散而出强大的魔息充斥了林内的每一寸空间。
独孤败天长飞扬无风自动两眼如无底的黑洞一般恐怖吓人惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功四功齐转强大的力量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散开去。无坚不摧的魔气两他三丈之内的林木轰然折断而后爆碎开来。
独孤败天大喝一声：“魔成！”
在这个宁静的夜晚“魔成”二字声震正个天魔谷。