武林中风风雨雨，喧嚣不堪不之际，清风帝国武林世家南宫家族内部正在紧张的谋议着。
往日一脸灿烂之色，美的让人晕眩的南宫仙儿此时失去了昔日的神采，娥眉紧蹙，一脸忧容。
“爹爹，爷爷，你们看看这份报告？”
高大魁伟的南宫无敌接过来看了看，叹道：“这个独孤败天太让人意外了，他的功力居然在那一瞬间臻至圣级境界，简直不可思议。”
南宫英雄仔细看了一遍之后，脸色也渐渐失去了往日的从容，思索了一会儿道：“原以为那么多的人去诛剿他，定会让他死无葬身之地，谁知竟然是这个结果。”他在屋中来回走了两圈，道：“他没有死，对于整个武林来说都是一个意外，谁也不知道接下来会发生什么，我们应从长计议。”
南宫仙儿蹙眉道：“这件事情竟然会引出来一个圣级高手，这是数百年来未有的大事，我想是不是将要有什么大事发生了。”
直觉敏锐的南宫仙儿对这件不同寻常的事感觉到一股不安，这个南宫家族的天之骄女，从小便被灌输精英式的教育，其所思所想深刻而有见地，与生俱来的天赋加上后天的培养，使的她有着与其年龄不相符的成熟和智慧。她敏锐的觉察到武林中将有翻天覆地大事发生，而且隐隐觉得这件事和独孤败天有着莫大的关联。
稍微思索了一会，南宫仙儿道：“也许我们一开始就犯了一个错误，我们招惹了不该招惹的人。这个如彗星一般在武林中迅速崛起的青年，不，是混蛋。”显然她又想起了独孤败天当初追杀她时的种种，这对于金枝玉叶的她来说是无法容忍的耻辱，让她牢记在心。“这个家伙身上有着太多的神秘，我们一直嘀咕了他，即使在知道他曾经舍身成魔之后，我们也只是想着怎样锄去他，从未想着有朝一日来防范他。也许我们家族近年来事事风顺，让我们放松了警惕，使我们在处理一些事情上失去了原有的警觉，我们真的该反省一下了。”
顿了一顿，南宫仙儿道：“我想我们对对付独孤败天的策略需要变动一下，如果再继续追杀他的话，实属不智。”
南宫英雄道：“难道我们要和他化敌为友？这是不可能的，发生了这么多的事，就是我们有这个意思，他那边也说不通。你不要忘记当初是谁将他曾经舍身成魔的秘密告之天下，逼的他四处逃亡。再有，这个混蛋烧了我们南宫家大半个庄园，让我们丢尽了颜面，难道就这样放过他吗？”
南宫仙儿站起身来，面向窗外，冷笑道：“我不会忘记他曾经对我的追杀，也不会忘记他曾经火烧南宫，早晚有一天我会让他加倍偿还。不过现在我们真的不能动他，现在他已经不是落水狗，虽然有不少杀手组织会找上他，但绝对威胁不到他的性命。我们要等，等待一个适当的机会，再对他……”说着她比了一个杀头的动作。
“还要等，等到什么时候？我认为这是一个绝好的机会，趁现在许多人收买杀手刺杀他，我们不如也插上一脚。”
“爹爹，您今天怎么了，怎么这么不冷静啊！我们可以派人跟去，但绝对不能够对他不利，甚至在必要的时候为通通风，报报信。因为我相信，凡是去刺杀他的人都将惨淡而归，与其如此，还不如提前示好。”
南宫英雄道：“有必要这样吗？”
“有必要，非常有必要！我相信不久的将来他会有大动作，到时凡收买杀手前去刺杀过他的人都将不会有好日子过。”
南宫英雄叹气道：“这个混蛋，有这样一个敌人真是让人寝食难安，唉！”
南宫仙儿美目光芒闪动，道：“没有永远的敌人，只有永远的利益！”
在一旁闭目养神的南宫无敌站了起来，道：“一切就照着仙儿说的去做吧。”说完之后向演武厅走去。
************
于意左手抚着右臂，恨恨的道：“独孤败天你个混蛋，你让我失去了右掌，我要你失去性命，该死的，你等着吧，我要让你看看，谁到底最强。”说完之后他疯狂的大笑起来。
不远处玉虚宫的宫主皱了皱眉头，冲着身边的一个弟子道：“你师兄从山下回来后一直这样吗？”
旁边的年轻弟子道：“是的，他经常大哭大笑，大夫说他受的刺激太大了，需要修养一段时间才能够恢复。”
玉虚宫宫主叹了一口气，道：“你派你几个人好好的看住他，千万不要让他下山，知道了吗？”
“是，弟子知道了。”
*************
清风帝国落天峰上一位绝美的少女在舞剑，少女一身洁白的衣裙随风飘扬，宛如临尘的仙子一般。这是一个高傲的怒仙子，她手中长剑寒光闪闪，杀气冲天，一道道纵横飞舞的剑气劈向虚空，仿佛那里有着与她不共戴天的仇人。
一道道光幕自少女身上散发而出，冷冽的寒气另空气中开始出现水雾，一片蒙蒙的白雾升腾而起。瞬间，少女三丈范围内充满了如同仙气般的云雾，使她看起来更像一个出尘的仙子，仿若随时乘风归去。
不远处一个中年男子暗暗点头，露出赞许的微笑。
这时少女清叱一声：“万里雪飘！”
刹那间她周身十丈范围内飘起了雪花，被阳光一照射，显得晶莹而又灿烂，美丽无比。雪花越来越大，到最后仿若大片大片洁白的羽毛在空中飘洒，同时她四周的空气冷的刺骨，而其中又充斥着无尽的杀意，寒冷的气流和冷冽的杀气交织在一起。
短短几分钟的时间少女周围白茫茫一片，空中雪花纷飞，地上白血皑皑。
这时不远处走过来一个中年美妇，她走到中年人身旁轻声道：“雨儿这是怎么了，她心中好象充满了怒气，女孩子家这样可不好。”
中年人也皱了皱眉，道：“最近这两个月她很反常，真不知道她到底怎么了。你有没有发现，她现在的功力一日千里，才短短两个月时间便从超级高手之列跃升到次王级高手。”
正在这时，少女十丈范围内的雪花中忽然多了许多亮晶晶的东西，仔细一看是冰花雪叶，空气中的温度立刻骤降，变得更加寒冷。那些晶莹剃透的冰花仿佛真的有生命一般，一股淡淡的馨香飘散开来。
中年美妇不禁动容，道：“雨儿的修为竟然到了如此地步，真的躺让人吃惊。”
中年人道：“你再仔细看一看。”
中年美妇不禁又仔细打量起自己的女儿来，这一看，更加惊讶，只见在她的周围隐隐有些细小的冰刀在飞舞，发出哧哧的破空之声。
中年美妇叹道：“看来我们女儿的功夫已经超越了我们，她随时有可能步入王级高手之列，真不晓得她的进境为何如吓人。”
“是啊，恐怕我们落天宫除了退隐的长老们，就属我们的雨儿最厉害了。”中年人感慨道，不过声音中透着欢愉。
正在这时少女收功而立，走出还在飘舞着雪花的十丈方圆。
“爹，娘，我要进落天洞去寻找那传说中的全本飞花飞叶落天宫。”
“什么？不行！”夫妇两人几乎同时应声道。
“雨儿，你知不道那里有多危险，千年来凡是进去的弟子，还没有一个人能够走出来，你这不是在拿自己的性命开玩笑吗？”中年人一脸严肃。
中年美妇也急声道：“雨儿你真是胡闹，怎么会有这样古怪的念头呢，你的功夫已经非常棒了，可以说在年轻一代几乎已经无敌了，你还不知足？我和你爹就你一个宝贝，你怎么能不顾我们的感受，跑去那个落天洞呢。”
“爹，娘，我真的要进去，我一定要找到那传说的神功，即使里面再凶险，我也要进去。你们放心，我一定会保护好自己的，因为我的生命不仅属于我，还属于爱我、养我的你们。”说到这里，少女不禁撒娇起来：“爹，娘，你们就让我进去吧，我真的不会出事的，我只想将咱们落天宫发扬光大而已。”说着搂住了中年美妇的脖子，到最后将整个身体都靠在了美妇的怀里。
三天之后，夫妇两人领着无数的门人弟子目送自己的爱女进入了极寒的神秘之地————落天洞。
*************
魔教总坛内十个隐世多年的隔代长老来到了大殿之上，魔教教主盖天风陪坐在旁，两旁站立着无数的魔教高手。
一个白法苍苍的老者颤声道：“天风，那个独孤败天又有什么消息了吗？”
尽管这些老者显得虚弱不堪，但大殿上没有一个人敢显露出丝毫不敬之色，众人深知这些年迈的老者是魔教内真正的无敌高手。这些人数十年前便已成名江湖，在那时便已是呼风唤雨的风云人物，每个人都已经过了从老迈到返老还童，再到老迈的过程，其中年岁最小的也在百岁开外，一身修为尘世已难逢抗手。奈何始终不能踏进圣级境界，不能堪破生死。
盖天风虽然已年近六十，但对这些前辈人物却不得不恭恭敬敬。
“圣女刚刚回来，她带回来了独孤败天的最新消息。”
“哦，那还不快快让她来见我们。”
“是，来人，快快去请圣女过来。”
时间不长，一个体态婀娜的蒙面女子走进了大殿。
“拜见各位老祖宗，拜见教主。”蒙面女子向众人施礼。
“勉礼，将你所知道的向长老们详细的禀报一下。”
“是，目前独孤败天已经到了拜月帝国内，路上他大张旗鼓，到处宣扬他要到我们我教的天魔谷做客，惹得正道武林纷纷不安。路上曾经有数十个刺客对他进行刺杀，但都被他反杀了。不过据猜测，真正的杀手还没有出现，可能正在前方等着他。另外还有一部分人很可疑，这些人居然在为他通风报信，以他现在的处境，实在让人难以想象会是哪方势力在帮助他。”
长老们点了点头，冲着盖天风道：“天风你马上派出人马，一定要保住独孤败天安全到达天魔谷。”
“是。”
其中坐在最高位置的长老站起身来，在大殿中走了两圈，道：“根据前些日子得来的消息，这个独孤败天刚刚痛失红颜，我们可以从这方面下手。”说着别有深意的扫视了一眼大殿中的圣女。
圣女眼中闪过一丝慌乱，娇声道：“老爷爷，我可是您的嫡系孙孙女，您可不要把我往火坑里推呀。再说了，魔教内漂亮的女子有的是，到时还怕没有人选。”
老者看着圣女，眼中露出柔和的光芒，溺爱的拍了拍她的头，道：“我怎么舍的你呢，不过如果真的需要你帮忙，为了我教重新崛起，你……”
圣女打断了老者的话，走上前去，摇着老者的胳膊，撒娇道：“我知道祖爷爷会替孙孙女着想的，肯定不会为难我的。”
大殿上站着的几个女弟子眼中充满了羡慕之色，他们知道只有这个圣女敢对这些隔代长老如此无礼。
圣女接着道：“祖爷爷，我真的不明白，为什么要对这个独孤败天这么低声下气，任由他在江湖上挑拨我们和那些愚蠢的正道人士的关系。直接把他抓住，我们自己动手用他的鲜血解开那些封印不就得了。”
老者笑道：“你想的太简单了，要是真的如此的话，我们还容他在江湖上胡闹到现在？真魔之血确实能够揭开那些封印，但还要身具魔体的人自己去解，所以我们只能够忍啊！一旦我圣教中历来被封印的绝世高手脱困而出，嘿嘿……”