二人开始还就雾隐峰的异象争论不休到后来纯粹是唇枪舌战人身攻击……
“傻大个瞧你那德行整个一没毛大猩猩。”
“淘气女你说话放尊重点瞧你那大屁股摇来晃去的就像个大皮球这不是成心招人踢吗。”
“啊……独孤败天你是个臭流氓无耻……混蛋……”
“胜男？什么胜男再怎么着你也是个小丫头片子早晚也要嫁给男人……”
……
老骗子、张平、老戚三人一副事不关己的样子开始还对二人的争论偷笑不已到最后目瞪口呆。这二人毫无高手风范一个捋胳膊挽袖子另一个双手叉腰简直就像两个市井青皮、悍妇在当街对骂一般哪还有一点雾隐峰顶八大青年高手的样子。
最后淘气女把脚一跺道：“傻大个等着瞧等你加入军队时有你好看的。”
“谁愿意加入你那破军队哥哥我可是一个不拘小结的人什么狗屁约定对我无效。要是你把那柄紫电神剑当作定情之物送给我我到可以考虑考虑。”
“你……你怎么知道这是紫电神剑。”淘气女一脸紧张之色紧紧的握着剑柄。
“我知道的事情还多着呢为什么要告诉你？”
“哼等着瞧。”淘气女如一阵风般跑了。
当独孤败天一行人步入清风帝国境内时已基本上摆脱了搭讪的武林人。老戚道：“老大你一不小心又成名人了不过这次你好象不是威名大震但被那个没毛怪掳走好像也不太算丢脸。”
独孤败天道：“老戚、张平我们该分手了就此别过吧。”
“不行老大。我们决定跟着你混了以后就跟着你了。”
“不行你们还是赶快回家吧。”
张平和老戚用求助的眼光望向老骗子“老骗子前辈……”
“好了败天就让他们跟着你吧。”
自从老骗子表明身份后独孤败天就强迫张平和老戚两人尊称他为前辈而他自己却不改口依旧老骗子长老骗子短。此时见老骗子为二人说话他便答应了下来二人欢呼不已。
晚上住店时独孤败天走进了老骗子的房间“咳……老骗子前辈晚辈想跟您聊聊。”
“少来你小子什么时候跟我这么恭敬过肯定有什么事说吧。”
“咳……老人家果然英雄了得料事如神不愧为传说中的帝级高手那晚辈就直说了。我想请老人家为我训练一批人指点一下他们的武功。”
老骗子斜着眼看了看他道：“小子野心不小啊还这么年轻就想拥有自己的势力了。”
独孤败天叹道：“我没有什么野心而是有人要杀我我完全为了预防不测。唉要是有一天天下所有人都追杀我到那时……唉……”顿了一下他又道：“老骗子你放心只要你不停的为我训练人手半年之内我保你功力复半。”
老骗子淡淡的道：“功力能否恢复我已经不在意了即使能功参化境又如何？还不如在这滚滚红尘中逍遥快活百载。”顿了顿老骗子接着道：“自从我功力尽失在大6上流浪我才体味到人生的乐趣酸、甜、苦、辣、咸各种凡俗琐事才是真正的生活。什么帝级境界什么凡脱俗狗屁那都是虚的只有平平凡凡的生活才是生命的真谛。”
看着老骗子越说越激动独孤败天忍不住笑道：“老人家要是早就堪破这一点就不至于走火入魔了。”
老骗子身体一震叹道：“不错有个老家伙就曾经劝过我对武一字不要太执著……想来……唉！”沉默了一会他又道：“反正我闲来也无事就帮你训练一批人吧。”
次日天蒙蒙亮的时候一种直觉——————有人潜进了屋中独孤败天从睡梦中被惊醒。只见一条娇俏的人影悄悄的向床边潜进此时屋中光线还很暗淡看不清来人的五官。一股熟悉的体香隐隐飘进他的鼻中但他还是想不起来人是谁他悄悄将手放在了床头的剑柄上。
突然一股刺骨的杀意自来人身上泛出一道璀璨的剑光向他袭来。而与此同时独孤败天也动了一道剑光自床头升起。“当”火星四射独孤败天拔剑击剑的动作一气呵成将来人击退了四五步。
趁这个机会他披了一件长衫“冷雨原来是你。”
来人是一个绝色少女正是落天宫的小宫主冷雨。多日不见冷雨清丽的脸颊有些憔悴此时双目中正泛着刻骨的仇恨。“独孤败天你这狗贼纳命来。”剑光闪闪剑剑不离独孤败天的要害。
独孤败天知道冷雨和他的仇恨此时此刻绝对无法化解说什么也没有用当下并不多言。战天诀和惊天诀中的深奥剑法曾出不穷、连绵不绝满屋尽是剑光。“轰”二人打碎了屋中的墙壁到了隔壁张平和老戚的屋中。两人急忙从床上跳起张平道：“哇绝色美女。”
老戚道：“一不小心跑到了我的屋中。”
“去死吧你们这两个混蛋。”冷雨一剑劈向两人剑未至冷冽的寒气已到。冻的两人直哆嗦两人匆忙中向床下滚去。
独孤败天赶忙拦住了冷雨二人又打在了一起。
这么大的响动早已惊动了客栈中的其他客人但没有一个人敢前来劝阻他们深知这些带刀佩剑江湖人的“穷凶极恶”。
独孤败天和冷雨两人在两个房间中打过来打过去剧战不已。张平和老戚见两人打来打去无暇顾及他们嘴上便闲不住了。老戚道：“喂老大你怎么一不小心又招惹了一个大美女啊什么时候给我兄弟两人各介绍一个啊。”张平道：“我看这个就不错。”
冷雨恨的咬牙切齿：“真是物以类聚没有一个好东西我早晚杀光你们。”她一生气剑法便有些凌乱。
独孤败天眼中精光一闪笑道：“你们两个小子真是不知死活这可是你们的大嫂————我的原配夫人还不快快谢罪。”
张平和老戚两人会意口中叫道：“大嫂请多多原谅。”
冷雨气的羞愤不已她又想起了在身山中被独孤败天侮辱时的情景此时“大嫂”两字听来格外刺耳。
“啊……你们这帮流氓我杀了你们。”冷雨的剑法虽然迅捷但章法已乱威力大不如从前。而如今独孤败天功力比之以前又大有精进已从一流高手跃升为级高手。单以功力而言两人不相上下。此消彼长冷雨逐渐落了下风最后被独孤败天一掌打在了后背。虽然他只用了三成内力但冷雨还是吐了一口鲜血。
冷雨充满恨意的看了他一眼“独孤败天我早晚杀了你。”说罢踢开房门如飞而去。
张平和老戚很是不解张平道：“老大你为什么放她跑了。”
独孤败天没好气道：“你知道她是谁吗？”接着又叹了口气道：“得饶人处且饶人宽容别人也等于宽容自己。”
老戚一脸狐疑道：“老大我怎么一不小心觉得你不是在叹气好象……好象是在偷笑啊。”
“闭嘴。”
…………
…………
…………
天宇大6７８９７年秋“４ooo年的武圣现世”“战天精元大会”已过去了三个多月风波逐渐平息但三个月来大6武林风起云涌。
大6武林五大圣地汉唐帝国雾隐峰、拜月帝国水晶斋、新明帝国云烟阁、清风帝国玉虚府、无双帝国幻天轩先后派出门中当代最杰出弟子开始行走江湖；信仰月之女神的拜月教圣女自月光殿出师；覆灭百余年的魔教死灰复燃；刺天盟和血杀两大杀手组织合并为刺血成为大6第一杀手集团……山雨欲来风满楼……一个多事之秋。
在这三个月期间独孤败天以闪电般的度平山灭寨拔除了七八个危害一方的匪盗据点。而后又根据官府提供的线索分别击毙了在大6上作案多年如今跑到清风帝国的三名独行大盗。一时间独孤败天侠名大震成为清风帝国一颗耀眼的武林新星。
就在半个月前他买下了一座巨宅不到几日便有不少江湖游侠前来投奔其中有他在开元城李府认识的朋友丁平久别重逢他高兴不已。
独孤败天拥有了一批自己的势力这批势力在一些大家族、大势力面前还显得微不足道。但人们都看到了他的潜力能够从一个籍籍无名之辈在短短几个月间闯出了自己的名号有了自己的势力他日必非池中之物。
有不少家族和势力纷纷来拉拢他其中之最莫过于清风帝国的南宫世家南宫世家在清风帝国的地位就相当于汉唐帝国长风镇的司徒世家一个跺跺脚就让整个帝国武林界颤三颤的武林大世家。
南宫世家崛起于五百年前数百年来高手辈出近二十年来更是名声大震。刚刚退位让贤的上一代家主南宫无敌武功深不可测虽然他自己一直对外宣称其功力还未达到王级境界但有人推测他早已达到了王级之境甚至已初窥帝境他之所以让贤就是为了潜心研武。