独孤败天听的目瞪口呆，遇到仙灵已使他大为震惊，而仙灵的话更是让他震撼无比。雾隐峰地下有个活了几百年的老怪物也就罢了，居然又扯出了妖灵、邪魔，难道上古的那些神话传说都是真的？真的有三界六道、妖魔鬼怪？
“我说仙灵大姐你不会在开玩笑吧，你真的是一个仙灵？你说的那些话都是真的？”
“当然是真的。”仙灵脆声道。
“既然你已活了无数的岁月，已可谓长生不老，为何大限将至呢？”
“唉，两万年前我在和妖魔大战时不幸身受重伤，差一点形神具灭，侥幸逃得一死。但从此以后就元气大伤，能活到现在已经是个奇迹了。”
独孤败天道：“我现在头都痛了，你所说的世界和我所认知的世界根本不同，我也不能够给你一个满意的答复。”
正在这时独孤败天心中的那股躁动波澜起伏，如怒海狂涛一般要宣泄出来。一个声音在他心中叫道：“独孤败天。”
“你是谁？谁在叫我？”
“我是谁并不重要，你早晚会知道的，快快记住下面这篇心法。”
“战天诀”三个大字清晰的浮现在他的心底，一篇博大精深的武学心法在他心中慢慢流过。
“记住了吗？”
“记住了，可是……这好象和惊涛千重非常相似。”
“不错，这就是惊涛千重的完善篇。”
“你到底是谁，难道是……战……站天老祖？”
“早晚你会明白一切。”
独孤败天失去了知觉。
站在一旁的仙灵发现他站在那里一动也不动，如同被人点了穴道一般。蓦然间一股强大的气势自独孤败天身上散发开来——————睥睨天下、惟我独尊。
仙灵喃喃自语道：“强者，这才是真正的强者。”
独孤败天静静的站在那里，双眼神光有如实质，隐然间有寸许长的剑芒现出。漆黑如墨的长发随风飘扬，衣衫猎猎作响，高大魁伟的身材如山似岳，散发着强绝的气势，如一尊战神一般。
仙灵脆声道：“你就是刚才那个强大的存在，原来是你，不是独孤败天。你是谁？你侵占了他的身体？”
独孤败天面色平静，缓缓开口道：“不，我不是侵占他身体的元神，说我是一个存在也许言过其实了，我只是他一部分失落的记忆。”
“你难道是……”
“不错，不屈不服，战意滔天，战魂不灭，灵识逆天，历千劫万险……”独孤败天的声音渐低，最后道：“你明白了吗？”
仙灵慨叹：“原来如此，我的困惑终于解了。”接着又道：“你准备唤醒他所有的记忆吗？”
“不，独孤败天不是惊天，不是战天……他现在就是独孤败天，我们只把他应得的给予他，因为这也是当初他自己的选择。”
“你们给他一身强绝的功力？”
“不，人体的潜能都是无限的，需要自己亲身去摸索，才能找到力量的源泉。”
仙灵叹道：“我终于知道他们为何如此顾忌你们了。”顿了一下她又询问道：“你是独孤败天一部分失落的记忆，这些失落的记忆最终将……”
“最终将永远的消逝，归于虚无。”
“什么？”仙灵惊呼：“曾经叱咤风云，纵横天下的……就如此……如此永远的消逝了？”
“人生如梦，曾经的存在已成历史，过往烟云已该消散。”接着独孤败天又洒然一笑：“什么是存在？战魂永生、不死不灭是一种存在。消逝也是一种另类的存在，从哪里来到哪里去……来于虚无，归于虚无。”
仙灵有些感伤，道：“兄台真是让人钦佩。”
独孤败天道：“我早晚会消失，而你一个受伤的仙灵也将不久于人世，你我来一场大战如何？为曾经的存在添加一笔亮彩。”
仙灵道：“你不怕过早的惊动他们，而将大战提前？”
“无妨，他们藏在隐秘的地方，现在正处于沉睡当中，一时不会醒来。”
“好，为我们的存在增添一笔亮彩。”
雾隐峰顶十里之外一座未名山峰之巅，一个高大魁伟的身躯和一条娇小的淡淡人影遥遥相对。突然娇小的身影化作一道流光如划破夜空的流星般朝那条高大的身躯撞去。独孤败天在那道光影即将撞上的刹那间间不容发的躲向了一旁，然后一拳挥出，一道彩芒如匹练一般朝光影追去。仙灵看也不向后看一眼，朝后拍了一掌，然后腾空而起，向高空升去。拳掌罡气相交，轰然大震，震的十里之外的群雄心惊胆战，以为发生了地震。
仙灵腾空直升百米后右手并指作剑状，一道白色光芒自她右手延伸出去十几米长，光芒如匹练，最后凝成实体，变成了一把泛着圣洁光芒的巨剑。巨剑锋利无比，周围彩光缭绕。仙灵挥动手中的巨剑朝地上的独孤败天直劈而去，锋利无比的巨剑发出几十米长的剑罡，如划破虚空一般转瞬到了独孤败天眼前。
他赶紧双手交叉于胸前，一片绚烂的光芒互在了他的前胸，而后又迎上了直袭而来的璀璨剑罡。在震天大响声中，独孤败天被轰飞出上百米远的距离，落在了另一座山峰上。
“痛快，仙灵果然了得。即使元气大伤、形将消散之际还有如此威势，佩服，佩服。”说罢独孤败天也腾空飞起，上升到百米高空，一股威凌之势自他身上散发开来，周身十米范围内尽是紫色的罡气，如熊熊燃烧的烈焰，十米范围之外是冲天的剑气，血红的剑气泛着冷冽的杀意，独孤败天如一尊魔神一般当空而立。
“拔剑舞天风。”一柄紫色的巨大神剑自独孤败天手中冲天而起，一道璀璨的剑罡自神剑剑尖处激发而出，如匹练一般破空直上。独孤败天右手挥了挥，璀璨的剑罡便旋转翻腾起来，如魔龙一般直袭仙灵。仙灵疾速后退，可是紫色魔龙剑罡仿佛有灵姓一般在后紧追不舍。
远远望去，只见一个白色光点之后跟着一条紫色的匹练，二者快如电光一般。白色光点直冲一座山峰而去，在即将撞上山峰时，突然九十度转折腾空而起。紫色匹练却轰的一声撞在了山峰上，紫色魔龙剑罡消失、化于无形。而那座山峰也被平整的削了下来，“轰隆隆”滚下山坡，山石翻滚、烟尘弥漫，所过之处林木尽毁。
仙灵凝身悬在空中，冲着当空而立的独孤败天道：“拔剑舞天风，好恐怖的剑法，让人难以招架，技近乎道。”
独孤败天笑道：“谬赞了，雕虫小技而已，怎么也比不上仙灵的无上仙法。”
仙灵认真道：“武尽道生，早晚有一天独孤兄能够达到武的极境，以习武之身迈入道境，到那时……想想就让人震撼……”她顿了一会，接着又道：“看我星月十八斩。”仙灵双手疾挥，如千手观音般身前身后到处是掌影。一个五角星光芒如流星一般拖着长长的光尾朝独孤败天旋转而去，五角星锋芒所过之处空间如塌陷般发生扭曲。
独孤败天不敢有丝毫大意，双手旋转如画太极，五角星围绕着他的身子旋来转去，和他的互体罡气擦出阵阵火花，铿锵之声不绝于耳。受他双手的牵引，五角星逐渐脱离了仙灵的控制，在最后和独孤败天的互体罡气擦出一阵火花后被他甩了出去，直冲天际。
紧接着仙灵又打出了一道弯月斩，美丽而清冷的一弧弯月划出一道璀璨的光芒，发着刺耳的啸声朝独孤败天直袭而去，正当他手舞太极化解弯月斩时仙灵又大喊道：“流星赶月，旋。”一道五角星锋芒又至。
一道弯月斩，一到五角星锋芒，一前一后如流星赶月般缠上了独孤败天。他双手齐挥，周围的紫色罡气如烈焰般燃烧起来，熊熊烈焰将弯月斩和五角星锋芒包围住，逐渐将他们炼化、消融。眼看弯月和五角星就要消融、消逝，突然间它们又光华大作，发出刺眼的白芒相互撞击在了一起。
独孤败天一看不妙，身子疾速倒飞而去，躲在了一个山包后面。“轰”一声大震后，这座山峰的峰顶被炸成了粉碎。烟雾弥漫中又有数对弯月斩和五角星锋芒朝他袭来，数对流星赶月发着耀眼的光芒和刺耳的啸声旋转而至，他周围的空间不断的扭曲和塌陷，他被围在了中央。弯月斩和五角星锋芒围绕着他盘旋飞舞，包围的空间逐渐被压缩。
蓦然间独孤败天也开始旋转起来，紫色的罡气烈焰中无数道血红的剑气直冲而起，紫色的罡气和血红的剑气随着他的旋转而向周围翻涌、扩散，最后也旋转了起来。
起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;
手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．