独孤败天回来之后虽然为家里带来了欢声笑语但快乐是短暂的一家人不会忘记仅一街之隔的司徒家。
想起司徒明月在长生谷的陨落一家人的心情就沉闷无比伤感的情绪便蔓延了开来。
独孤败天颤声道：“明月……的坟在哪里？我想……去看看她。”
独孤飞羽道：“明月没有下葬。”
“真……真的吗？她……她的肉身可否损坏？”
“明月这个孩子唉！”独孤飞羽长叹了一声道：“从长生谷回来的时候惊动了明月的伯父司徒惊雷你应该听闻了吧就是现在江湖上人称血帝的那个人。他也是一个可怜人本天纵奇才奈何练功走火入魔。明月自小就开始照顾他他早已视明月如己出看的比自己的性命还要重要听到明月不幸的消息司徒惊雷比明月的父母还有伤心抱住明月的尸体号啕大哭怎么也不肯放开任谁也劝不动。”
“他就那样抱着明月的尸身一连枯坐了三天于第三天夜里突然消失。司徒家震惊不已以为外敌入侵掠走了明月的尸身和和已瘫痪多年的司徒惊雷派出无数的司徒子弟去寻找但全都未果。然而就在事情生的第三日司徒惊雷突然如从天而降一般出现在了司徒世家此时他除了黯然神伤之外瘫痪多年的身体竟然霍然而愈。回来之后他不理众人的追问直接走进密室开始闭关。一个月之后司徒惊雷自创血月魔经功达帝境破关而出当时震惊了所有司徒世家的高手。”
“司徒惊雷不理家族中人的追问于当日离家而去开始大闹武林血杀四方和你父亲一东一西遥遥呼应。后来你父亲被人称之为怒帝司徒惊雷则被人称之为血帝后来他们两人大战雾隐峰之巅你父亲负伤而归司徒惊雷则带伤不知去了何方？”
“父亲你的伤势严重吗？司徒伯父到底去了哪里没有人现他吗？月儿的肉身现在究竟在何处？司徒伯父究竟将她藏在哪里了呢？”独孤败天焦急不已一连问了好几个问题。
独孤言志道：“无妨我的身体已经无大碍了。至于司徒惊雷和月儿究竟在哪里无人得知。”
“父亲你……”
“呵呵你是不是想问你父亲为何突然在武林大开杀戒这是不是很不像他的性格啊？”独孤飞羽问道。
“是。”
“你父亲自长生谷回来之后急怒攻心差一点走火入魔但后来被我将他的心魔强行压制了下去可后来他的功力隐隐有突破王级大乘境界的限制时心魔再次困扰了他。没有办法我助了他一臂之力再次将心魔为他压了下去他也完成了王级境界到帝级境界的蜕变但心中的魔火更甚。是我要他去江湖中大开杀戒的借此来散他体内的魔火。”
“哦那场雾隐峰大战结果如何？”
“雾隐峰也出动了两名帝境高手结果两败俱伤。”
“原来如此。”独孤败天直到现在才明白他父亲怒帝的来由。“父亲你现在已经彻底好了吗？”他有些担忧的问道。
“已经无大碍了。”
“那我就放心了过几天我会再次踏入江湖我想不管我在外面惹多大的麻烦也没有人敢到独孤家来撒野了吧。”
独孤言志道：“你放心的去吧没有人敢到家中撒野的。”
独孤飞羽道：“小子你到江湖上不要目空一切记住江湖不止你一个帝境高手另外帝境高手之间有一个约定不得随意干预武林中事。前次你父亲和司徒惊雷搞出了那么大的动静我想有些老家伙一定呆不住了你要小心。”
“好的我知道了。”
离别是伤感的这一别也许又是几年之后再次相见也许……
独孤败天的母亲和奶奶就是有万般心情到了这一刻也说不出来了只是不停的哭泣。
独孤败天一狠心再次看了一眼家人扭头大步而去到了街上之后展开神虚步如飞而逝。他没有去司徒家拜望明月的父母也没有去见司徒三兄弟因为他觉得对不起他们没有保住明月的性命他觉得没脸见他们。至于长风镇那些从小玩到大的伙伴他虽然想去一一相见但一想到明月的肉身下落不明他就心焦如焚恨不得肋插双翅离开长风镇去找到明月的影迹。
大雪纷飞一个高大的身影独自走在大路上。
“啊……”
独孤败天仰天长啸而后大步向汉唐帝国第一名楼观星楼而去。
当他大步上楼时楼上一片安静这里聚集着很多的武林人其中有大半认识他就是以前没有和他照过面也早已看过他的画像了。看着这位昔日的不死魔王重现江湖这些人心中恐怖到了极点。
独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄将一米半长的阔剑拔了出来立时有无数人惊呼出声而后所以人都拔出了长剑楼上顿时刀光剑影但握兵器的手绝大多数都在颤抖甚至有一个人吓的将手中的长刀掉在了地上。
“哈哈……”独孤败天大笑道：“小二给我上菜上酒。”
伙计端着热气腾腾的酒肉战战兢兢从刀剑之林中走了过去独孤败天大马金刀的坐在了椅子上将大剑噗的一声插在了地板上顿时又有几个江湖人被吓的丢掉了手中的长剑。
独孤败天戏谑的看着那些硬撑着的江湖人道：“想跑就跑嘛何必硬撑着。
在场之人无不变色这些人都是爱面子的人一个个恨的咬牙切齿但一想到自己的小命立刻将心中的怒火熄灭了。
虽然每个人都想离开这个“是非”之地但又惟恐以后被人嘲笑一个个都硬挺着。
独孤败天喝了一大口酒哐的一声将酒碗砸在了桌上拍着桌子叫道：“老子说话你们没听见吗？我要你们滚都给我滚你们听见没有？”
众人脸色煞白有的人再也忍受不住怒道：“你个罪恶多端的不死之魔手中满是血腥我们没有找你麻烦你就该烧香拜佛了居然又现江湖难道你不怕天下正义之士再次诛剿你吗？”
“我呸正义之士就是因为你们这帮蛀虫才让正义之士变了味我独孤败天这次出来就是要横扫你们这帮所谓的正义之士。”独孤败天的所作所为都是故意的他就是要激怒在场的每一个人。
果然又有一些人忍不住站了出来对他大声呵斥：“不死之魔你少要得意你不要以为你父亲成帝了你就可以为所欲为了不久之后正道的帝境的高手必定会出世到那时你难逃劫难。”
“嘿嘿笑话我何曾仰仗过他人之力之前我只记得一群无耻之徒联合起来对我一人进行伏击但自始至终都没有奈何于我嘿嘿无耻可笑啊……再给你们一次机会滚还是不滚我数十下如果还有一人没滚的话我留下所有人的双耳。”
“独孤败天你太嚣张了！”
“哈哈……以前你们联合围剿我时怎么不这样婆婆妈妈啊不容我分说就想取我的性命今天老子就是嚣张怎么着？”独孤败天嘲弄的看着每一个人神态嚣张之极丝毫不将众人放在眼里。
“你……”
众人面对狂妄的独孤败天哑口无言。
“一、二、三……八……”
独孤败天数到八的时候有人站不住了飞快向楼下跑去。
“十。”声落独孤败天长身而起阔剑划出一道璀璨的光芒。
“啊……”
“啊……”
“啊……”
……
楼上传出数十声惨叫鲜血喷溅血雾弥漫地板上掉落数十双人耳惨叫声此起彼伏。
独孤败天如电芒一般自窗口飞了出去人在空中时又劈了璀璨的一剑。
“轰”
观星楼门前出现一条长五米深一米的大沟另匆忙跑下来的武林人跌倒一片。
“我说过只要有一个人没有滚所有人都要留下一双耳朵斩！”
一道剑罡分化数十股准确无误的削掉了数十双耳朵鲜血遇到寒冷的气流立刻凝成血晶洒落在地地上鲜红一片。
惨叫、哀呼声不断。
独孤败天大喝道：“闭嘴都给我滚。”
众人跌跌撞撞从楼上跑了下来纷纷朝远处跑去有几人临去之前想找些场面话道：“独孤败天不死魔王你羞要嚣张早晚你会身败名裂横死武林。”
“我最讨厌人威胁我杀！”独孤败天猛烈的拍出了一掌那几人还未来的及做出任何反应便被璀璨的罡气击的爆裂开来化做几蓬血雨落落在了雪地上。
余下的武林人吓的心惊胆战大气都不敢出飞一般向远方跑去。
独孤败天传声道：“我无意杀你们这帮小角色今日借你们之口为我传言我独孤败天十日之后将在长生谷恭候天下各路英雄大驾光临。”
看着那些武林人渐渐消失了踪影独孤败天喃喃道：“明月为了给你收集更多的生命之能我要大开杀戒了！我要长生谷尸骨如山！我要让武林血浪滔天！”
推荐一本书：〈逢场作戏〉
另谁有易宝票啊喜欢本书就投一票第一次拉票估计还都没有