独孤败天并没有就此放弃他的神识感应着那股森然的气息和他们不住的纠缠这是灵识的交融。另他奇怪的是那森然的气息似乎灵智微弱仅仅是一股能量波动而已但却透着一股他异常熟悉的气息和在通州城底下宫殿的感觉一样仿佛这里有着和他生命相连的东西但决没有通州城地下宫殿的那股波动强烈。
独孤败天心中震惊不已他不明白为何会这样。他忍不住问冷锋道：“冷前辈落天宫建派已经多久了？”
面对他突兀的话语冷锋明显一愣但很快又做出了回答。
“落天宫大概在五千年前建派距今五千年了。”
“好悠久的古派啊！”独孤败天叹道接着他又问道：“建派之时是否这个落天洞就已经存在了？”
“不错据传说开派祖师就是因为不小心掉进了落天洞而因豁得福成就了一身无上神功。功成之日冰封十里冰花雪叶漫天飞舞所以神功被后世弟子称为飞花飞叶落天功甚至有人谣传神功曾经击落过天上的一座天宫所以也有人称它为飞花飞叶落天宫。正是因为在此得功所以祖师在此开派创下落天宫一脉但他教给门人弟子的却是残缺的功法并告知弟子若想修炼完整的神功非亲身涉险步入落天洞不可但失败的话也就意味着失去了生命。”
独孤败天若有所思道：“这样说来落天洞是一个古老、久远的存在而贵派开派祖师的神功也并非自创而是来源于此？”
“正是。”
独孤败天凭着一种微妙的直觉这个落天洞好象与他有着莫大的关联他欲一探究竟。他有这种想法也因为他最近功力大成所谓艺高人胆大况且这个如地狱门户般的洞穴对他来说真的有一股吸引力另他欲探其中的奥妙。
“前辈我打算下去一探究竟如若冷小姐在下面我会把她救上来的。”
冷锋夫妇大吃一惊到现在他们还不知道这个不死魔帝为何找上落天峰来此时听他如此说更是不明所以。
看着他们诧异的样子独孤败天心怀愧疚道：“我在江湖中曾经欠过冷小姐一份人情这次就是报恩而来既然冷小姐已然进入了落天宫这样的险地我只有将她救出才能够报答她了。”
这是多么的大人情啊要以自己的性命为赌注这人情未免太大了吧冷锋夫妇狐疑不已。
独孤败天道：“冷小姐曾经救过我一命救命之恩我自当以命相报。”
旁边那个达到帝境修为的老人开口道：“让他下去吧我看他真的欠雨儿一个天大的人情如果他不下去他这辈子也不会心安的。”老人别有深意的看了独孤败天一眼。
独孤败天冷汗直流心中惭愧无比心想：“这个老家伙眼光好锐利啊难他已经知道了呜……丢人啊好象被这个老头**裸的看着一般。
冷锋夫妇推辞道：“这怎么能行呢里面太过凶险了独孤公子这一去吉凶难料我们心中难安啊。”
老帝境高手道：“放心吧我老头子已经为雨儿占卜过了她非得贵人相助才能够脱困而出这个贵人应该就是独孤公子了。”
听老人这样一说冷氏夫妇好象在迷雾中看到了一丝光明一般当下激动的道：“真的？”
“当然是真的我的卦相一向很准的你们又不是不知道。”
冷雨的母亲道：“真的吗？我怎么没听说过您会占卜啊？”
“这个……刚学不久近几天才为门中弟子占卜他们都说很灵的。”
“哦。”
独孤败天：“……”
冷氏夫妇怀着万分感激的心情目送独孤败天走进了暗黑的落天洞。
“这个老头摆明了要推我进来真是……找这么烂的借口……”
落天洞内暗淡无光伸手不见五指独孤败天迂回曲折而下螺旋的洞府像山路十八盘一样蜿蜒曲折。
即使他已功达帝境森冷的寒气还是让他感到皮肤阵阵麻木可以想象当时仅达到王级境界的冷雨走下来之时要面对多么残酷的极寒之苦啊。
不知道走了多久独孤败天感觉地势逐渐平缓了下来但这里也更加的寒冷了如果吐出一口口水口水离口的瞬间就会变成冰块落在地上后会传来清脆的碎列的声音。
他暗暗咋舌又过了一段时间地势彻底平缓了下来他估计已经到了山腹深处。
这时前方渐渐传来微弱的光亮他快步向前走去只见一颗颗明珠镶嵌在他头顶上方的冰壁中将整个通道照的如同白昼一般。
这里和通州城的地下宫殿何其的相象啊只不过那里是白玉雕刻而成的一座豪华到极点的浩大宫殿而这里是则是依天然寒冰开凿出来的。独孤败天瞬间把握到了什么但马上又失去了那丝灵感。
从黑暗走进光明之后这里的气温更是急骤下降寒冷的气流涌在身上如刀割一般难受。在这个明亮的所在独孤败天已现了几十具冰雕那是被生生冻死在这里的人这些人有老有少有男有女。毫无疑问这些都是落天宫曾经的杰出弟子欲寻宝典而未果死在了这里。
越向里走冰尸越多独孤败天暗暗心惊这数千年来不知道有多少人死在了这里看着那些冰雕他一阵感慨这都是千年前的前辈啊神功吸引了这么多人也害了这么多人人的**啊……
到后来尸体渐渐少了能够走到最里面来的都应该是高手起码达到了王级境界。但他们的下场很惨死后身体被生生冻裂了碎了一地连一具完整的尸身都没有。幸运的是到现在独孤败天还没有现冷雨的尸体。
又过了半盏茶的时间独孤败天走进了一座大殿之中在这里寒气已另他都感觉吃不消了。阵阵晕眩的感觉袭上他的心头他的肌肤已经麻木的没有感觉了。
在这一时刻他体内的三大神诀和不死魔功突然于平常十倍的度运转起来晕眩的感觉渐退他神智复归清明。
“好险啊这里简直不是人呆的地方。”他现在真的有些怀疑冷雨是否还活着连他这个身怀神诀的帝境高手都如此狼狈更何况是她一个王级高手呢。
“应该还活着吧她自小就开始修炼这寒功应该能够适应这里的温度。”他暗暗的安慰着自己。
越过这间大殿他步入了另一间大殿中这间大殿比前一座不知要恢弘多少倍广阔的殿堂璀璨的明珠如梦似幻冰壁上刻满了各种各样的符咒以及各种图腾。
三个碎裂的尸体散碎在地大殿的正中还有一尊冰雕一个秀美绝伦但有些冷艳的女子被冰封在了里面。
“冷雨！”独孤败天失声惊叫。
冰中的冷雨若有所思她的眼凝视着冰壁上的那些符号似乎在思考着什么。
“这……难道我来迟了一步？”独孤败天呆呆愣对于这个女孩他并没有多少感情心中更多的是愧疚但此刻他真心希望能够救她活命。
看着冰中女孩那如玉的容颜他有一种心痛的感觉可以说全都是因为他她才会如此。他走入江湖以后江湖负他太多但他也负了人这个人就是冷雨。
他伸出双手运起全身的功力向冰雕涌去一阵白雾过后冰块渐渐融化但水气马上又在不远处结成冰落在了地上。
冷雨的完美身形从冰雕中解脱了出来但身子还是僵硬无比。
独孤败天刚想再次运起功力正在这时传来一声怒喝：“谁在打扰我徒儿练功！”
冰冷的声音如刀锋一般让独孤败天感觉寒的刺骨冷的透心他没有想到在这座冰殿中还有其他人。
“哪一头哪一头在犬吠？”独孤败天被刚才的声音吓了一大跳心中极起不爽言语毫不恭敬。
“小子你就是这样跟长辈说话吗？”
“我知道你是人是妖啊更别说长辈了你谁啊躲在暗中为何不敢出来？”其实他的内心非常忐忑说换之人的声音飘渺不定让他根本寻不到踪迹。他自己也会类似的传音功法峰回九转正是因为这样一般情况下他很快便能够找到传音之人的确切位置。但如今他却找不到话之人的丝毫影迹所以他有些震惊说话之人的功力明显要高于他。
“我？哈哈恐怕这个世上已经没有人记得我的名字了。小子我看你挺关心这个女孩的我知道你对他没有恶意所以你最好听我的不要再动她了。她正在修炼我传给他的落天诀没有什么危险但已经到了紧要关头。”
“落天诀？落天功落天诀……。”他低声念了几遍恍然大悟原来这里所谓的神功是九大神诀之一。
“这个人是谁冷雨的父亲不是说千年来从没有人从这里活着出去过吗？难道他是……”
独孤败天震惊无比他知道自己遇上了传说中的武圣一个数千岁的老怪物。