百位武林高手成半月形，将独孤败天团团包围在魔域之外。
“天纵之资，奈何为魔！独孤败天，我本人其实非常赏识你的武学天分，叹道魔不两立，你我水火不相容，今日生死大战，不死不休！”说话之人乃是大悲天王杨瑞，这是独孤败天最早认识的王级高手之一。
“嘿嘿……不死不休……”独孤败天抽出泣血神剑，用手轻轻抚摩，这把从云山之巅抢来的绝世凶器泛着凄冷的红光，仿若冰凉的霜，凝固的血。“谁敢与我一战？”
众人相互看了一眼，有人叫嚣道：“你这个魔头罪大恶极，死有余辜，对你根本无道义可言，杀！”一群人冲了上来，手中刀剑齐向他身上砍去，一时间剑气纵横激荡。
“嘿嘿……对我有什么道义可言呢！英雄们看剑！”一道紫红色的锋芒化作了一把巨大的光刃，发着凄厉的啸声，向众人斩去。
“轰”
一声巨响，冲上来的十几人被光刃击的倒飞了出去，有人面色惨白，有人嘴角溢血，还有人摇摇欲倒。场上一时鸦雀无声，这十几人除两名次王级高手外，其余众人的修为也都已达到了超级高手之列，但这样一个强大的组合，还是败了。
震撼！
众人不得不再次重新估量独孤败天的真正实力。
杨瑞面色凝重，排众而出。
“小友果然了得，今天杨某人在这里想与你公平一战，不知你意下如何？”
“主动权在你们手里，我有选择吗？再有，对我这么有利，我有什么理由拒绝呢。”独孤败天面色平静，没有一丝波动。
“请”
杨瑞手持一把寒光四射的铁剑，紧紧盯着面前这个年轻的对手。望着这个如彗星一般快速崛起的青年，他感慨颇多，如果不是因为那古老的传说，他也许会和这个天纵之资的青年成为好朋友，不过现在已经没有那个机会了。
独孤败天不敢有丝毫大意，虽然他在次王级境界时就成功的诛杀过天王级高手尹风，但面对眼前这个王级高手中的佼佼者，他丝毫不敢放松。他相信一个人的性格、品质决定着这个人的成就，尹风表面上看来仁义道德、一派高手风范，但暗地里其实是一个卑劣无耻的小人，他的性格、品质注定他只能成为王级高手中的末流，绝难以和大悲天王相媲美。
“轰隆隆”
场上响起了一阵轻微的雷声，独孤败天头顶上放仿若聚起了一层乌云，他手中泣血神剑一阵轻颤，而后紫光乍现，一道闪电直劈杨瑞。
有人惊呼：“啸天剑法，这是新明帝国王家的家传神功。”
众人不禁想起了草原上那个奇怪的雨夜，雨夜中的独孤败天如出世的神一般功参天下，给了他们太多的震撼，这时想起来还感觉有丝丝的不安。
紫色的闪电直劈杨瑞，杨瑞身形急转，手中长剑适时劈出，白光普现，哧哧有声。而人腾挪转闪，剑气纵横。
围观众人尽管恨不得立刻取他性命，但此时内心也不得不佩服他的武功修为。他以年少之资，对抗成名数十年的老一辈高手，竟然攻守兼备，无丝毫败相，甚至攻多守少，怎不让人惊骇。当然大多数人的心里也充满了嫉恨，恨他年少功深，自身劣性尽显无遗。
在纵横激荡的剑气中，独孤败天拔身而起，悬身于空中，手中泣血神剑光芒大作，风雷之声轰隆隆大响。一道无匹的巨大闪电自他的剑身激发而出，直落而下。
与此同时，杨瑞长剑向天劈斩，白色的剑气化作长龙，直冲而上。
这是凝聚两人全身功力的交锋，无匹的剑气纵横激荡。在哧哧的破空声中，围观的百位高手不得不向后退却。
蓦然间两大高手的合击之力冲向了魔域，无匹的光芒如脱缰的野马一般冲进了漆黑的所在。
静！
在这一瞬间场中静到了极点，所有人都屏住了呼吸。
突然一团黑色的雾气汹涌而出，将冲去的剑气吞噬殆尽，黑色的雾气并没有就此停住，继续向外澎湃而出。独孤败天身子急速下坠，而后朝旁闪去。杨瑞也不敢有丝毫耽搁，身形飞快闪动。但两大高手在躲避黑色雾气的同时又向对方发起了攻击，紫红和洁白两到锋芒在空中不断的交错，升腾。
“轰”
合力之威————巨大的气浪再次涌向黑色的雾气，黑色的雾气暴怒了，雾气四溅，彻底暴烈开来，洒向远处的群雄。群雄纷纷躲闪，但仍有不少人被黑色的气体缠上了，从黑雾中传来凄惨的嚎叫。
“快躲开，这是魔域中暗黑魔气。”几个王级高手大叫道。
黑雾散尽，有三人变的血肉模糊，身体上有的地方已经露出了森森白骨，死相惨烈，另外有七、八人身受重伤，身体被魔气腐蚀的惨不忍睹。
众人倒吸了一口凉气，直到这时他们才真正明白魔域的可怕，还未真个进去，就已如此凶险，那里面的险恶可想而知。
杨瑞终于在独孤败天这最后一击中身受重伤，吐了一大口鲜血，脸色苍白，身子摇摇欲坠。他抹了一下嘴角的鲜血，道：“英雄出少年，老夫败了，败的心服口服。”说着一脸落寞的向后退去。
众人大惊，大悲天王败了！
群雄无法接受这个现实，这位屹立数十年的无敌高手竟然败了！
杨瑞不同于尹风，尹风能够占据王级高手一席之位还有些争议，但杨瑞不同，他已经达到了王级的大成境界，在王级高手中也算顶尖高手，然而他也败给了这个在短时间内迅速崛起的青年。
震撼！
寂静！
眼前的事实使众人不得不相信。
近一个月以来，独孤败天被天下人追杀，看尽了人世的丑恶，人性的卑劣，很少有人能够让他在心中充满尊敬。而前方那孤单的背影无疑是一个，这是一个正直的老一辈高手，是一位功力卓绝，值得让人尊敬的前辈，但立场不同，使两人无言相叙。望着那落寞的背影，独孤败天一句话也没有说，一切的安慰都显得虚伪。
“杀！”人群之中不知是谁发出了一声呐喊，数十人疯狂的冲向了独孤败天。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，转身面向魔域。
“不好，快退回来。”一个王级高手大叫道。
但是为时已晚，独孤败天在这里等了三天，等的就是这个机会，他运起全身的功力，不死魔功、偷天夺日**全力运转起来，充沛、强大的天地精气，如被招引一般向他涌来。他身体四周先是变的暗淡无光、漆黑一片，而后忽然光华大作，明亮起来，一时间他身体四周毫光乍现，紧接着一到夺目的光华冲天而起，这道凝聚了天地精气的惊天一剑直直的劈向了魔域。
与此同时，独孤败天脚踩神虚步，快速向旁掠去，如一抹流光一般远离了现场。
这时那道无匹的惊世剑气终于撞上了魔域。
“轰”
一声惊天大震后，魔域中的暗黑魔气如怒海狂涛一般，怒吼着、咆哮着，汹涌澎湃而出，乌云闭日，整片魔域的外围陷入了黑暗。大地在颤抖，天空在逐渐变的暗淡。
狂风怒吼，地动山摇！
“啊！救命啊！”
“天怒！”
……
无助的群雄中胆小之辈开始胡言乱语，大声哭嚎。
由于大地的震动，数十人倒在了地上，暗黑魔气乘虚而入，群雄立时伤亡惨重。
最后天空彻底暗淡无光，魔域附近阴风怒号，黑气翻滚，魔焰滔天，仿佛灭世魔尊重临大地一般。
在无数人的哀号声中，魔气终于渐渐散去，天地复归清明，魔域也归于平静。
魔域之外如修罗场一般，数十人血肉模糊、白骨森森，死状惨烈。只余四十几人脸色苍白的站在原地，半数之人死于非命。
“独孤败天你彻底泯灭了人性，你好恶毒啊！”一个王级高手垂泪大叫。
独孤败天脸上没有一丝愧色，安然的站在远处。“你们要杀我，我为自保，我没有选择。我说过，要想剥夺他人生命的同时，自己必须付出相应的代价。你们是人，我也是人，为什么我死有余辜，而你们有人伤亡之后就悲天恸地呢？”
“你不是人，你是魔，你是一个魔鬼！”一个王级高手厉叫着，向他冲来。
余下众人也都拔出了腰中长剑，齐向前涌来，惨烈的杀气弥漫了整个场地。
看着奔涌而来的精英中的精英，独孤败天笑了，但他的心中微微有一些苦涩。因为他看到了一直以来对他没有杀气的水晶也是粉脸带煞，手持宝剑向他冲来。
他知道，这一次恐怕全天下都没有一个人会同情自己了，在这一刻他感觉自己像是一匹孤狼，一匹苦苦挣扎的孤狼。
“暮春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼？人心怜羊，狼心独怆，天心难测，世情如霜……”独孤败天凄凉的吟唱着，大步向魔域走去。