独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何天都奈何不了我……”他一掌击碎了一棵双人抱的大树。“南宫无敌你这个老杂碎破王成帝之后还敢介入红尘中事。还有南宫英雄你这个卑鄙的老狐狸老子早晚会抓住你的。妈的南宫仙儿等着瞧你别犯在我的手里……”
他对这个南宫仙儿“极度”没有好感的同时也是有些佩服这个女子的这个女子可谓心机深沉一切尽在她的算计之中。他又想到了水晶宫当代最杰出的那个女弟子“唉你我就当都做了一场春梦吧希望下次再见面时不要感应出我的气息。嘿嘿……不过这个梦还真是值得让人回味啊！”
独孤败天悄悄朝回路潜进他希望运气好的话遇上落单的南宫仙儿。正在这时前方突然出现不少的火把有人大叫着：“快走啊抓淫贼淫贼跑进了前方的树林……”
独孤败天一听暗叫南宫仙儿果然歹毒水晶宫那个天使般的传人如果不是奇迹般的逃走了这一生不就整个毁了吗武学圣地水晶宫也将因此而蒙羞有可能因此暂闭山门。
他可不敢在此久留万一被人当作淫贼抓那可就麻烦了赶紧从另一个方向逃回了城中。独孤败天悄悄的回到了南宫世家在望月城的秘密据点他在这里静静的等待等着南宫仙儿回返。
半个时辰、一个时辰……两个时辰都过去了南宫仙儿还没有回返。独孤败天知道不能再等下去了南宫仙儿狡猾无比定是现捉奸的现场没有自己和那个天使般的女子料想到了种种的可能之后逃了。独孤败天暗叹：妈的这个丫头也太狡猾了吧居然连城都没有回。
独孤败天围绕着南宫世家的这个据点绕了好几圈最后一狠心又潜进了院落中凭借着强大帝级神识的敏锐出入各间屋子如入无人之境将所有人都点了穴道。然后一把火点燃了这个据点在火光冲天中他奔向了远方。
他在心中暗道：“对不起了南宫世家的门人弟子们南宫无敌曾对我说过‘奈何你没有出生在南宫世家’我现在只能对你们说怪只怪你们生在了南宫世家。对敌人仁慈就等于对自己残忍这是你们的老家主教我的我要消灭南宫世家的一切有生力量。”独孤败天一点也不后悔自己的所作所为。
他开始朝距南宫世家最近的路线追去即使不能够追上南宫仙儿也要她一路担惊受怕。独孤败天一连追了三天可是南宫仙儿就像是凭空消失了一般一点影迹也没有留下。独孤败天在一条通往南宫世家的必经之路上停了下来他要在这里等他不相信南宫仙儿已跑回了南宫世家。
这里距南宫世家还有五十里的路程他认为这是一个最好的阻击点一这是南宫仙儿的必经之路且这里的地理环境易于隐蔽便于刺杀。二这里已经是南宫世家的势力范围边缘走到这里时南宫仙儿最容易放松警戒。
独孤败天心中暗道：“南宫仙儿啊南宫仙儿你在跟我玩心里战先是出其不意的往回逃而后再在半路上找个地方躲上几天待到风声过去之后再回返南宫世家。现在给我一个假象让我误以为你早已回到了家中。妈的等老子抓住你……”
南宫仙儿确实还没有回返南宫世家她路过几个不同的城市时从南宫世家在这些城市的据点抽调了二十个好手随她同行。面对捉奸一场空她有很大的疑惑。她不相信水晶宫的传人能够逃脱掉因为她对那包特别的药剂很有信心她也不相信独孤败天能够破除颠倒众生的禁忌之法。但南宫仙儿心机深沉、狡诈无比她坚信世上没有不可能的事没有绝对的事。为防患于未然一路上她小心谨慎无比。
第四天南宫仙儿一行人终于来到了独孤败天选中的阻击地点正如独孤败天所想象那样面对近在咫尺的南宫世家南宫仙儿长出了一口气。暗中的独孤败天却已皱起了眉头如果是南宫仙儿一人在降低警戒的情况下他有擒杀她的把握但他没想到这个狡猾的小狐狸带回来这么多的人。而后他嘴角又泛起了笑意心中暗道：妈的老子刚刚达到次王级境界怎么把这茬忘了这些杂碎即使人再多嘿嘿……
南宫仙儿一行人慢慢的的朝他藏身的地方走来独孤败天悄悄的将事先准备好的飞刀全部抽了出来。待到这群人刚刚走过他这个地方时他从草丛中跃了出来双手齐挥一片银灿灿的刀雨射向了众人惨叫声中七人倒地。随后他持剑冲了上去强大无比的帝级神识笼罩了在场的每一个人敏锐的灵觉使他把握了每一个人的动作。无坚不摧的先天剑气自剑尖如匹练一般喷吐而出剑芒所过之处剑折人亡眨眼间他斩杀了六人。
这群人被打了个措手不及损失惨重。南宫仙儿在见到独孤败天的刹那震撼无比亲眼证实此人破了她的颠倒众生之后她心中升起了一股畏惧感。望着长飞扬如魔神般霸气凛然的独孤败天她又想起了他和她爷爷南宫无敌神识大战的场景心中更无再战之意轻身功夫运展到了极限飞快逃去。
其实以她次王级的功力应该和独孤败天在伯仲之间但她害怕对方那强横无匹的帝级神识她曾亲眼见识过帝级神识的可怕。可是她忘了当初独孤败天和南宫无敌进行神识大战时两人都站立不动以独孤败天此时的修为根本还做不到于拼斗中进行神识攻击只能将神识化为敏锐的灵觉。
独孤败天在南宫仙儿后面紧追不舍最后面跟着劫后余生的七人这七人真可谓赤胆忠心怀了必死的决心紧紧追赶。心机深沉、狡诈无比的南宫世家小公主有生以来第一次逃亡心中将独孤败天诅咒了一百遍。在仓皇逃亡中南宫仙儿从怀中掏出了一包对付水晶宫传人的那种药粉打开后边跑边向背后撒去。独孤败天强大的帝级神识早已经将她锁定她的每一个细小动作都在他的掌握之中当下屏住呼吸、度不减依然飞前行。
经过二十几里路的追击南宫仙儿被截住了独孤败天剑指南天傲然而立“南宫仙儿啊南宫仙儿你可曾想到过落在我手中的后果？”
“哎累死我了不跑了。”南宫仙儿向后退了几步弯下腰来两只小手轻捶修长的大腿“独孤大哥你追的小妹好累啊我的两条腿都快跑断了。”神态说不出的娇憨根本看不出如临大敌的样子。
独孤败天冷冷一笑道：“是吗？我拿剑帮你捶捶。”说着跨前一步。
南宫仙儿又往后退了几步一脸俏皮之色：“不行独孤大哥你不能拿剑欺负我。”
独孤败天冷笑道：“南宫仙儿赶快把你的颠倒众生收起来吧以你现在的修为它根本对我无效。
南宫仙儿拂了一下额前的秀整个人散着让人难以抗拒的魅力一笑百媚生：“独孤大哥果真天纵之资居然破掉了我颠倒众生的禁忌之法真是让人佩服。”
“哼我记得我们初次见面时你高傲的像女皇她妈今天竟然如此对我低声下气真是十年河东十年河西啊！嘿嘿……真不知道清风帝国第一美女南宫世家的小公主如果坐镇怡红院会早成怎样的轰动嘿嘿……”
南宫仙儿一脸妩媚“独孤大哥你还在生小妹的气吗？我当时只想试一试你的人品再说你怎么能将小妹和怡红院那种肮脏的地方联系在一起呢。”
“你忘了我在你们家里怎么说的你很有这方面的本钱如果你开怡红院的话我天天光顾。”
“讨厌就记得这种坏话。”南宫仙儿仿佛像个害羞的小女孩好象没意识到眼前站着的是自己的生死大敌。“独孤大哥我记得你曾经向我爷爷提亲要娶我现在我答应了。”
“是吗南宫世家的小公主居然会答应嫁给我这可是清风帝国第一新闻啊。”说着向前又踏了一步道：“你当初不是很反感我吗？脸色铁青、眼中喷火……”
南宫仙儿有意无意间也向后退了一步独孤败天暗道：妈的你个狡猾的小狐狸。他不断向前移动是想拉近一定的距离后进行神识攻击做到兵不血刃。哪想南宫仙儿不断的后退根本不给他机会。
“独孤大哥你怎么能够那样说呢？我一个女孩子家哪能随便将自己的终身大事托付给一个刚刚见过面还不太了解的人呢如果我真的答应的话你也会看轻我的。不过现在我真的放心了你是一个真英雄。”南宫仙儿一脸灿烂之色美的让人不敢正视。