独孤败天终于从沙漠闯入了草原然而在草原等待他的是无数高手的伏击。这场浴血大战异常残酷血与火生与死断剑残魄草原上在一夜间又增添了数十缕幽魂。
夕阳西下将天空染的一片血红赤残的血色另空旷的草原显得格外凄冷。独孤败天以满身伤口每一寸肌肤都在淌血的代价终于闯出了重围。他摇摇摆摆的走着混身上下都在滴血如此昏昏沉沉走了半日他再也支持不住砰的一声倒在了地上。
一轮清冷的明月高挂天边月华如潮水一般向独孤败天涌来他体内数种神功齐转贪婪的吸收着月之精华。柔和的月光如温水、似清风轻轻的抚慰着他受创的身体。
蓦然间一道蓝光从独孤败天胸前涌动而出宛若一个大大的气泡将他罩在了当中。一道光柱从天际直达而下抵在了蓝色光罩上汹涌的月之精华如怒海狂涛一般向他涌来浩瀚的能量充斥着他每一寸肌肤。他体内几种神功受这股突来能量的支持运转一下子加快起来具有不灭金身的体魄泛起一层宝光破损的经脉受创的五脏六腑在飞快的愈合着。
在万里之外的月光殿中一个老妇人缓缓睁开了双眼两道宛如实质般的光芒直射而出。“月之女神的泪晶！这……这是……”老妇人露出不可思议的神情。
旁边一个美若天仙的女子望着天空的异相惊奇道：“师傅怎么了到底生了什么？什么女神的泪晶啊？”
老妇人久久不语过了好长时间才道：“传说中女神爱上了一个不该爱的人她放弃了高高在上的神位流落人间。几世苦恋几世肝肠寸断。化为凡人的女神黯然神伤最后飘零、凋逝……从此消失不见只有一颗蓝色的情之泪晶遗留人间。传闻情之泪晶如果落在女神当初恋人的手里经过他三世真爱泪水的滋润泪晶会大放光芒女神会再次重现。”
“天空那道光柱必然是情之泪晶中封印的力量沟通了月之精华情之泪晶现世大放光芒女神当初的恋人出现了女神……女神将要出现了……”
“师傅这是真的吗？我怎么听着像神话呀。”少女好奇的问道。“不过这个传说真的很感人。”
“也许是神话也许是一个真实的故事这是我们拜月教故老相传下来的。”
少女脸上一片迷茫“女神为了心爱的人而流落人间又因为爱人而消失不见……”
天空的异相持续了半个时辰后消失不见茫茫草原复归平静。
独孤败天感觉自己浑身上下又充满了力量受创的身体奇迹般的恢复如初。此时他内心异常激动有一股想马上见到司徒明月的强烈愿望。
拿起掉落在地上的泣血神剑独孤败天踏上了归程。
这一日他斩杀了十七名阻击者看着这些零星的伏击者临死时的恐惧眼神他无丝毫不忍脚踏着敌人的尸大步离去。
一个异常俊美的青年骑在一匹高头大马上与独孤败天遥遥相对。初看此人之时独孤败天差一点抓狂过了好长时间他才平静下来。这个人竟然是司徒明月那个刘师兄这不是两人第一次见面但绝对是两人第一次对话。
“在下刘金泼再次恭候独孤兄大驾多时。”
“大驾不敢当武林公敌到可说。”
刘金泼淡然一笑：“独孤兄内心一定非常痛恨我吧？”
“曾经。”
“曾经？”
“第一次见到你和月儿在一起时我真的很痛恨你甚至想和你决斗。后来想明白了爱一个人就应该爱她的全部既然她已经找到了理想的幸福我应该高兴才对。虽然一想到过去的那些点点滴滴内心便苦涩无比但想想将来随着岁月的流逝这种枯涩定会越来越淡直至化为馨香的回忆。
爱不是占有
你喜欢月亮
不可能把月亮拿下来放在脸盆里
但月亮的光芒仍可照进你的房间
爱一个人
也可以用另一种方式拥有
让爱人成为生命里的永恒回忆
唉！见笑了一时感慨。”
刘金泼道：“这么说独孤兄已经完全放下了心中的包袱从此不会过问月儿的事？”
“不要是前几天我定会如你所说那样彻底从心中抹去月儿的影子但现在的我决不会放弃她。我真的该抽自己几个大嘴巴月儿从小和我一起长大我为什么要怀疑她呢我们的感情那么深她怎么可能会背叛我呢。这个傻丫头总是处处为人着想从来不为自己想一下自己纵是受了天大的委屈也要装做不在乎。我可爱的月儿一定因为某些原因故意和你演戏给我看她的心里一定痛到了极点。”说到这里独孤败天双眼射出两道寒光冷冷的逼视着刘金泼。
刘金泼感觉自己浑身上下一阵凉不由自主打了个冷颤。“唉！你们果然是青梅竹马的爱侣月儿料到早晚有一天你会明白她内心永远爱你但没想到这一时刻会来的这么快。不错所有的一切都是我们两个合演的一场戏这场戏的导演就是月儿。”
独孤败天一句话也不说静静的倾听。
“你可知道月儿在那样伤害你的同时她的内心有多痛苦明明知道在伤害你却不得不那样做。自从她离家学艺之后和你总共见了三次面但每次见面她的心都片片碎裂。”
“深爱的人却要假装去伤害爱你却要深深藏在心底。明明应该得到的爱情却要亲手打碎生亦无欢死亦有憾！当她把匕戳在你身上时,当她捧着你的血泪凝成的绝情泪晶时她的灵魂在那一刻便开始飘零、凋逝……”
“一个少女从小的梦想要和心爱的人携手同行、白头到老然而却在梦想之花开的最灿烂的季节亲自将它彻底碾碎将血淋淋的花瓣撒向地狱。”
“也许死亡才是她最好的结局但她却偏偏不能死她要为你煎受炼狱的折磨……”
“自灵魂的爱恋全心全意的爱你却要亲手葬送这段爱情一切只为了你能够好好的活下去！”
“柔弱的花儿独自在地狱飘零、凋谢……”
说到这里刘金泼大吼道：“她在为你默默付出、在为你饱受炼狱折磨的时候你在哪里？你在做些什么？你在怀疑她是否忘了你们当初的誓言你在怀疑她是否对你忠贞你在怀疑你们之间的爱情！你是一个无情无意的混蛋！”