帝境高手眼中闪过一丝复杂的神色最终头也不回的想前跑去。
独孤败天一阵冷笑：“嘿嘿维护正义的帝境高手武林人眼中的无敌象征已诛除绝世凶魔为己任的大侠嘿嘿为了活命竟然妥协在了魔威之下。你和我这个为了生存而杀人的魔相比你究竟比我高尚多少呢我历经生死无数但还从没有贪生怕死妥协过。人啊！嘴上说一是回事临到自己头上却又是另一回事！嘿嘿……”
独孤败天脚踩神虚步轻松的跟在帝境高手的身后。
帝境高手身上那些细小的伤口流出的血水染红了他的衣襟浑身血淋淋。他已别无选择人为刀俎我为鱼肉为了活下去他放下了帝境高手的尊严。
独孤败天的冷笑嘲讽另他恼怒无比怒火一次次升腾而起但最后又一次次熄灭……
帝境高手和独孤败天再次回到了小镇独孤败天伸手击在了他的后背上将他拎进了客栈中。
“嘿嘿明天将会是非常有意思的一天。”他脸上带着一抹残忍的微笑进入了梦乡。
翌日独孤败天日上三杆才起来洗漱过后他拍开了帝境高手的穴道。
帝境高手怒声道：“你为何将我打晕过去你说话不算话。”
“半夜三更跑路有什么意思现在可以上路了。我还是那句话只要你能逃掉你就自由了但必须向人多的地方跑不然我追上就杀了你。再有每次我追上你都会在你身上留下一个伤口。”
帝境高手恨透了身后的恶魔白雪皑皑的大6上两条人影飞快向前跑去在雪地上未留下任何痕迹。路上的行人纷纷侧目脸上尽是震撼之色。
无数的信鸽冲天而起飞向了各方。
一时消息漫天飞传遍了清风各个角落：
“禀报堂主路上现两个绝顶高手在比拼轻功两人皆以达到了千里踏波无痕之境疑似帝境高手。”
“禀帮主现两个绝顶高手向x城跑去。”
“禀家主两帝境高手向x城急驰而去。”
“……一个帝境高手似乎在追杀另一个帝境高手……”
“……昨夜两帝境高手大战剑气冲天今晨觉两帝境高手足狂奔……”
“……两帝境高手大战一负重伤狼狈而遁另一人在后紧追不舍……”
“……昨日Z小镇惊现不死魔帝身影……”
“……魔帝和一帝境高手大战……”
“……魔帝大败一不知名帝境高手现正在追杀……”
……
各个武林门派的探子飞鸽传书的消息越来越接近事实最后事实真相终于摆在了所用清风帝国武林人的眼中：独孤败天于昨日现于Z小镇夜间大战帝境高手剑气冲天苦战之下大获全胜。现在正追杀帝境高手于通往x城的路上。
武林皆惊消失多日的不死魔帝再现江湖而且竟然大战成名多年的老一辈帝境界高手而获全胜。消息像一块万斤巨石落如了平静的湖水中惊起千层巨浪武林之中恐慌一片。
x城帝境高手披头散狼狈不堪近百里的奔跑再加上体内的严重伤势已另他精疲力竭气喘吁吁。
城内的武林人早就接到了飞鸽传书如今亲眼看到他们心目中的帝境高手被追的如丧家之犬一般一直以来在他们的心目中的无敌形象在这一刻粉碎了。x城内的武林人心中一阵寒连帝境高手都不是魔帝的对手这世间还有什么人能够对付他呢？难道真的等那如神话传说中般的人物————圣级高手出现才行？
看着帝境高手的惨状x城武林人义愤填膺恨不得冲上去斩了那个万恶的魔头但只是脑中想想而已。
这时独孤败天加快了步子来到了帝境高手的身后扬起手中的一条皮鞭“啪”的一声抽在了他的背上。
衣服碎猎鲜血飞溅帝境高手一个踉跄差一点跌倒在地。
在场的武林人少数人面色非常难看其余之人面无表情站在街上静静的看着那屈辱的一幕。
独孤败天仰天狂笑但笑声中多少有些苍凉他用手指着不远处的武林人道：“看到了吧这就是你拼死护卫的人这就是你眼中那些有血有肉的正义之士这就是那些道貌岸然的侠士。嘿嘿他们此刻在干什么？他们此刻在冷冷看着你看着你受辱看着我这个魔作威作福一群麻木的蠢蛋！嘿嘿什么是正？什么是邪？嘿嘿……”
独孤败天的话犹如一记耳光狠狠的扇在了x城武林人的脸上另这些人羞愧的无地自容。但也只是羞愧而已还是没有人上前。
帝境高手眼中闪过一丝悲哀之色神情落寞无比。
独孤败天冷笑道：“在我弱小不堪一击的时候武林人群起而攻之我躲进清风帝国西部的大漠还是照样被人追杀我四处逃亡但还是避不开天下人的追杀。那时人人是大侠人人是正义的化身。嘿嘿……当我强大到帝境长生谷一战扬威之后即使我站在一个繁华的城市面对一群武林人时他们不追杀我了每个人都在躲避我大侠没了正义也消失了。”
“而你呢如若是平时这帮人一定会尊你为神现在呢你只不过是他们眼中的无用武帝。你看我当着他们的面这样说都没有人站出来嘿嘿人性可见啊！”
这一天对于x城的武林人来说是最为屈辱的一天飞鸽传书将这里的消息传遍了清风帝国的每一个角落。
无数的怒骂、谴责指向x城从此x城武林人再无脸在江湖立足x城武林人成了败类的代名词。可是如果独孤败天不是来到x城而是来到h城来到k城呢？
独孤败天仰天狂笑：“哈哈……老子这个魔就站在你们面前来取老子性命啊！”
有人转身想离去独孤败天大喝一声道：“谁也不准走谁若敢动半步我灭他全家。”
所有人都静立不动站在原地惊恐的望着独孤败天。
“x城哪两个帮派最大？”
有人小声道：“铁血帮和流云派。”
独孤败天又道：“这两个帮派的负责人在吗？”
众人你看看我我看看你最后有人道：“不在。”
“好现在你们去两个人给我通知这两个帮派的负责人于半个时辰之内赶到此地如若不然我让这两个帮派自武林中消失。”
独孤败天随手点了两个人这两个人如逢大赦一般惶惶而去。
不多时两个帮派的脑自远方跑来神色间难掩惊恐。
独孤败天道：“你们两个人去给我备一辆车不要骡马你们……嘿嘿为我拉车吧。”
两个帮派的脑脸色大变但最后还是忍了下去转身离去不多时一辆马车被拉了回来不过现在变成了人力车。
独孤败天临上车之前在地上狠狠的跺了一脚地面立刻剧烈晃动起来所有的武林人均站立不稳摇摇晃晃栽倒在地。一条巨大的了裂痕出现在独孤败天站立过的所在延伸出去十几米远。
独孤败天跨上马车对那两个帮派的脑道：“你们两个给我拉车走。”
帝境高手跑在前面两个帮主用手扣住了车把拉着向前跑去。
武林史永远记载了x城这黑暗的一天是x城永远洗刷不掉的耻辱。
独孤败天的行为传遍了清风帝国他的所作所为不光在折辱x城武林人他在侮辱整个清风帝国的武林人这是一记清脆响亮的耳光。
“最新消息你们知道吗？不死魔帝要大肆征杀武林了。”
“切还最新消息昨天就知道了。”
“现在最新的消息是一帝境高手被他奴役为他开道两个大派的掌教给他作牛作马为他拉车。”
一个老者叹道：“悲哀啊堂堂清风帝国千万武林人竟然慑于一人魔威之下另不死魔帝嚣张至此唉！”
“最新消息最新消息不死魔帝到了h城血屠一门派三百余人斩草除根一人未剩。”
老者叹道：“乱世乱世那些隐匿的帝境高手都在哪里为什么还不出现呢？”
……
独孤败天从x城出来时毫无得意之色他为武林人感到悲哀江湖是个讲血性、讲义气的地方然而x城却沦落至此……
他不想在那里杀人因为他觉得那样的小人物不配他杀他要大干一场要杀就杀南宫世家这样的大家族要灭就灭五大圣地这样的千年古派但他知道现在凭他一个人还远远不够。他要造势要给武林人一种铁血的感觉顺我者昌逆我者亡！他要让每个人都惧怕他在他攻打那些大势力时另这些闲杂的武林人不敢上前他要孤立那些大势力。
独孤败天在当天来到了h城役使帝境高手开道奴役两个掌教作牛作马这么惊世骇俗的排场早已惊动了h城的武林人。城内最大的帮派组织了上百武林人埋伏在了h城的荒郊之外待到独孤败天赶到时暗箭飞羽一齐向他招呼过去。
独孤败天早已现了他们全身布满了如火焰般的罡气那些暗箭在他身前三尺处便停住了爆为粉碎。这是一场单方面的屠杀独孤败天为了立威用血腥手段没有放过一个人。当他杀完最后一个人时他如浴血修罗一般浑身上下一片血红林内血气蒸腾腥味刺鼻。
外界传言说他屠了一个武林大派三百余口纯属谣传事情的真相是他只杀了这一百多人而已。但消息越传越离谱就像长了翅膀一样传遍了清风帝国。
这无意达到了独孤败天一直期望的效果他————不死魔帝已然是武林中最为恐怖的存在是至凶至残的恶魔。
山雨欲来风满楼清风帝国不再平静。
魔帝横行清风之际有人看到了数十年前的王级高手惊现踪迹有些掌教夜间似乎看到了离派多年的祖师在教中一闪而过……
人们相信帝境高手终于要出手了……