南宫世家南宫仙儿依旧光彩照人美艳不可方物但眉宇间隐隐露出一股忧色。她站在窗前静静的看着窗外的飘雪秀眉时皱时松似乎在思考着什么。
近日不死魔帝大杀四方血征武林魔焰嚣张无人敢撄其锋为武林数百年来少有的一次魔劫。帝境高手都败了还有谁能够制的住他圣级？那只是传说中存在的人物。惟今只有帝境者联合诛魔才能够稳操胜算但天下之大上哪里去找那些武帝。即使是那些武帝真的现身了会放下面子联合在一起吗？
南宫仙儿烦恼不已她虽然听说各处有武帝惊现的传闻但她知道若想将这些武帝联合在一起势比登天。况且即使真的有几个武帝联合出手这个不死魔帝也不会那么容易被群帝联合围住的。南宫仙儿对独孤败天可谓了解甚深知道他一直在死亡的边缘挣扎深谙逃生的伎俩决不是那么容易对付的。
她知道独孤败天早晚有一天会找上南宫世家。可以说是南宫世家一手将他推上了成魔之路“痛定思痛”“饮水思源”独孤败天定会在未来的某天对她的家族进行疯狂的报复。这真是一个让人头痛的问题她有些后悔当初的决定不该去逼迫那个恐怖的人。
南宫仙儿推开了窗户另寒冷的风雪吹进了屋中感受着那刺骨的寒意她头脑渐渐冷静了下来。她仔细思索了一会儿推门而出向前院大厅走去。
南宫无敌和南宫英雄正坐在厅中品茶南宫英雄还是老样子但神色多少有些郁意他也在担心独孤败天。南宫无敌却是一副漫不经心的样子三个月来他更显年轻看起来似乎仅有三十几岁真让人难以想象这是一位八十几岁的老人。岁月的雕痕在他脸上越来越少说明他的功力越来越深厚。
“仙儿坐到爷爷旁边来。”南宫无敌似乎心情很好满面笑容。
南宫仙儿道：“爷爷您的修为又精进了真是可喜可贺啊！”
“哈哈……是啊所以爷爷才这么高兴啊！”
南宫仙儿皱了皱秀眉道：“可是……爷爷您没听说吗？独孤败天那个大混蛋也已经破王成帝了此刻正在我们清风帝国大开杀戒呢。听说……听说他还打败了一个帝境高手……”说到这里她看了看南宫无敌接着又道：“您……您就一点也不担心吗？我们曾经那样对他到时候他一定会来报复我们的。”
“哈哈……这有什么可担心的不用怕。”南宫无敌一脸不在乎的样子。
旁边的南宫英雄眼中一亮他深深知道自己老子的性情没有绝对把握的事情他决不会如此夸下海口。
“爹您有什么对策吗？”
南宫无敌八十多岁南宫英雄六十多岁但如今这父子二人的面相却对调了过来父亲要远远比儿子年轻。头花白的老人向满头乌之人叫爹显得有些不伦不类。
南宫无敌笑道：“嘿嘿暂时还不能说。”
南宫仙儿撒娇道：“爷爷您有什么对策说出来嘛要不人家实在太担心了总是在思量对策。”
南宫无敌笑道：“嘿嘿到时候独孤败天来了把你嫁给他不就行了你这么漂亮他还舍得下手？”
“讨厌到现在您还打趣人家。”
“呵呵不用怕爷爷怎么舍得你呢就是天皇老子来了爷爷也保证你平安无事。”
“爷爷难道您真的自信到可以打过那个独孤败天吗？我总感觉这一次他的修为变的很可怕了但更可怕的是他那恐怖的进步度每隔一段时间他的修为就会生一次质的飞跃。”
南宫无敌自信无比道：“放心吧爷爷还不想和他拼命只要他来了嘿嘿定不会让他讨到半分便宜。”
南宫英雄道：“爹您就不能透露一点吗？”
南宫仙儿也道：“是啊爷爷您说出来吧我都快急死了。”
南宫无敌道：“不是我不想说是我不能说我答应过别人决不会将秘密透露出去的。”
南宫英雄道：“别人？”
南宫仙儿也是一脸诧异之色。
南宫无敌站起身来迈步向外走去道：“仙儿你好好将颠倒众生练到大乘之境吧早晚有一天你也会傲世众生的。”
南宫仙儿望着南宫无敌的背影一阵沉思最后她眼中一亮道：“爹爹颠倒众生不是魔教的功法吗但听说在魔教内早已失去了真传我修炼的这套功法到底是从何处所得？”
南宫无敌脸上露出了回忆的神色过了好久才道：“这……我小的时候就已经见过这套功法了你姑姑也曾经练过只不过可惜天妒红颜她过早的去了。当时是我的爷爷给她的想来应该是咱们祖上从魔教人手中得来的……”
“爹爹你有没有觉得咱们家有时怪怪的我从小就有一种感觉咱们家里好象藏着一只猛兽。每到月圆之际它就会偷偷溜出来透气每到那个时候我就躲在房中不敢出来。虽然我从没有见到过它但我真的有这种感觉。”此时南宫仙儿似乎真的像是一个受过惊吓的小姑娘没有了一点狠辣的本色。
南宫无敌也不禁动容过了好久才道：“我也曾经有过这样的感觉难道说……”
说到这里父女两人对望了一眼两人脸上尽是震撼之色但随后眼中又闪过了兴奋的神色。
这一天独孤败天屠戮了一个帮派二百多条人命因为他得知这是曾经刺杀过他的第二杀手集团的一个秘密分支据点是一个隐藏在正义大旗下的杀手组织。
血水再次飞洒人命就像那野草一般低贱断臂、残腿……
哀号、怒骂……
血腥的屠杀疯狂的报复不死魔帝怒了……
独孤败天已经来到了d城他将俘获的帝境高手叫进了房中。
“呵呵您老人家请坐。”他满脸笑意。
帝境高手早已没了脾气这几天的屈辱生活另他有些麻木了。堂堂尘世间的绝顶高手竟然给人役使开道他心中难受无比但死亡更另他恐惧他选择了活下去的道路一切均默默的照着独孤败天所说的去做。
这是一种无声的悲哀他默默的坐了下去。
独孤败天忽然有一种心痛的感觉在帝境高手那落寞的眼神中他仿佛看到了自己的影子一种似曾相识的感觉浮上他的心头。
他突然觉得有些对不起这位看起来很年轻的老人独孤败天诚挚的道：“老人家这几天对不起您了您现在可以走了。”
帝境高手身体一震脸上露出有些吃惊的神色但最后还是站了起来毫无表情的向外走去。
独孤败天道：“我有几句话想送给老前辈。”
帝境高手背对着独孤败天停身站住了但没有回过身来。
“为了生存而妥协并不可耻热爱生命是人之本能您在那种情况下做出的决定完全是正确的。我是因为还没有走上绝路的尽头所以我没有妥协一旦我遇到那种情况我想我会做出和您一样的选择……”
“年轻人不用安慰我了。”帝境高手落寞的道。
独孤败天道：“前辈当日那最后一剑另我记忆犹新若不是当时您心生惧意少了一股一往无前的勇气我想胜负真的很难说。”
帝境高手身体一震回过了头来道：“你到底想说什么？”
“我想说的是前辈的真实修为已经达到了帝境的颠峰但心境却还没有达到。若前辈能够忘记这几天的经历忘记这次诛魔的得失总有一天您会堪破帝境迈入圣级领域。”
帝境高手身体再次剧震。
独孤败天道：“人世百态只有历经滚滚红尘中的荣辱得失才能够真正体味到这人生一世的真谛才能够理解生死的奥秘……”
帝境高手喃喃道：“我明白了我的心魔破除了。”
“哈哈……”帝境高手突然大笑了起来迈开大步向外走去。
“小友我是剑帝希望有一天能够在圣级领域和你相会。”声音渐渐远去。
“会的也许到时我需要剑圣的帮助。”
帝境高手消失后独孤败天自嘲的笑了起来：“嘿嘿我这个魔啊真是失败竟然比佛还要佛指点他人悟道。我的心魔是什么呢？阻我踏足圣级领域的心障是什么呢？嘿嘿我是魔！”他仰天大叫：“我需要的是魔性我性即魔性没有什么可以阻止我！”
在古老的传说中曾经有一个暗黑的年代不死之魔横行天下天下正义之士群起而攻之。奈何不死魔艺压群雄傲视当代于万千武林人中冲杀突击杀王、斩帝屠尽天下各路英雄豪杰中的魁另人谈魔色变……
那是一个血腥的时代是一段暗黑的屈辱史道消魔长魔尊天下……
后来虽然圣者出世但也是群圣敌魔即便如此武圣当中也有数人被灭掉。
不死魔帝祸乱江湖大杀四方江湖动乱不堪。同样是不死之身同样血漫江湖不死之魔重现江湖之说像一阵风一般吹遍了清风帝国的每一个角落。
暗黑历史重现？还是一个更加强大的不死魔创下一番新的暗黑传说？