众人知道这必然是因为王家之人修炼过啸天剑法所以能够从这几个字上看出一些端倪。
王西风视众人如无物在那里如痴如醉的演练啸天剑法剑气纵横激荡。他的弟弟和两个叔叔蹲在地上眉头紧锁眼睛一眨不眨的盯着“善待牧民”四字。三人凝视了半天最后站起身来开始舞剑十四式啸天剑法被他们一遍又一遍的挥洒而出但那威力巨大的第十五式却始终不能够挥剑而出。
“唉！即使对着啸天剑法的真意也不能够练成第十五式老朽愚钝啊！”
“看来我们真的与啸天剑法无缘啊！”
王西风的两个叔忍不住感叹。
王西风的弟弟如疯了一般不停的挥舞手中长剑。众人看着他不禁摇头叹息像他这般练法不要说悟出第十五式就是在原有的基础上再精炼一些也不可能如此心浮气躁正是修炼剑法的大忌弄不好还会走火入魔。
“啊！”王西风的弟弟惨叫一声从口中喷出一大口鲜血而后松开了手中的长剑倒在了地上。
“小言你怎么了？”他的两个叔叔赶紧跑过去从泥水中将他扶起为他推拿、活血。“你这傻孩子哪有像你这样练剑的这不是成心走火入魔吗武功之道重在一个悟字根本急不得。”
围观的王级高手和次王级高手看着地上的四个字百思不得其解他们怎么也想不明白独孤败天为何会留下剑意。
此时王西风完全沉浸在了剑法当中对外界生的事仿佛一无所知他周围剑光闪闪隐然间有风雷之声。
一个王级高手道：“不错啊！此子真的很有悟性。”
另一个王级高手一脸凝重之色道：“那独孤败天岂不是更加不得了！”
“是啊！我想当时一定有特殊的事情生在了他的身上以他现有的功力根本不可能达到那种境界。”
“轰”
一道闪电划空而过照亮了大地。
王西风一下子被惊醒了他将长剑还于鞘中注视着地上的四个大字久久无语。
雷雨已经停息东方渐渐亮众高手讨论了一个夜也没有什么结果他们实在弄明白在独孤败天身上到底生了什么。
最后众人还是达成了一个共识一致认为独孤败天真正的实力远没有昨晚表现的那样恐怖决定继续追剿他。
王级高手再次分派人手追查他的行踪当分派到王西风头上时他想也不想的拒绝了。自从昨晚他从那四字剑意悟出啸天剑法第十五式时他就开始变的沉默寡言了。
他的两个叔叔其中一人道：“西风你可要想明白你到底在做什么你不要忘记除魔卫道是每个武林人都应尽的义务。诚然他给我们王家留下了四字真言使得你终于参破了第十五十剑法但是魔终究是魔自古道魔不两立。”
“我知道我在做什么我更明白什么是对什么是错。叔叔我劝你们还是赶紧回家吧将地上这四个字运回长老堂让我的父亲和众位长老好好的参详一下。”
一个和新明帝国王家私交甚好的王级高手道：“这四个字对于你们王家确实是难以估量的一笔财富你们还是先将这四个字运走吧如果啸天剑法真的能够再次现世正道武林便又多了一项完善的神功绝技。”
最终王西风的弟弟和他的两个叔叔返回了新明帝国他自己则消失在了茫茫草原。
此时天光已经大亮经过暴雨的冲洗草原的空气格外清新。望着碧空如洗、万里无云的广阔天地独孤败天尽扫心中郁闷之气心中平静无比。此时他已经远远的将众人抛在了身后在草原上不疾不缓的行走。
昨天夜里王西风叔侄三人施展的啸天剑法给了他一种前所未有的熟悉感和亲切感他的心中有一丝明悟有一股忍不住挥舞啸天剑法的冲动身体随着那种冲动而动作起来精妙的剑招深奥的剑理被他演义的淋漓尽致。
在那一时刻他陷入了一种微妙的境界使他的修为瞬时攀升到了绝世强者之列当时他有毁天灭地的强大自信。但那时他心中一片祥和无喜无忧无欲无求当时他望着狼狈奔逃的众人没有一丝杀机甚至忘却了他们是诛剿他的仇人。
那具有毁天灭地之威的第十七剑被他深深插入了地中那巨大的震撼让他心灵一阵颤抖三字涌入了他的脑中他不知道是瞬时感悟啸天剑法勾起了内心最深处的秘密还是原本隐藏在他内心深处的促使他悟到了啸天剑法。不过在经历了和后他对这种神秘的震撼已不再那么敏感。相对而言这次的经历比起前两次来说简直太平静了这次他始终保持清醒没有丝毫“迷失”。
当时独孤败天无比敏锐的神识将王西风的一举一动“看的”真真切切“看到”他对剑法的执著和特异的言论不禁对他生出一丝好感故此留下了四字剑意。
……
连日来独孤败天一直在生死之间徘徊身体潜能时时释放他的修为每天都在突飞猛进的提升功力一日千里。就像水坝中的水位时刻都在上涨终于到了水坝承受能力的极限点点水滴的汇集终于让大坝决堤了。在这一“大滴水”的刺激下他终于冲破了次王级的限制进入了王级领域。
已经过去了三天独孤败天来到了草原的边缘在这里他补充了足够的淡水而后毅然的踏进了茫茫大漠。
大漠孤烟直长河落日圆。
眼前是一望无际的沙海在沙海的最深处隐藏着另帝境高手都感到恐惧的魔域他知道这可能是一次死亡之旅但一种致命的诱惑在牵引着他不断前进。他渴望探索那片未知的领域迫切想知道那里究竟隐藏了什么秘密。未知让人充满好奇刺激让人充满兴奋他怀着这种异样的心情在沙漠中行走了三天。
一丝丝波动从遥远的沙漠深处传来他的心也随着波动起来。