独孤败天体内战天真气和惊天真气水乳交融、生生不息，他又展开了帝级神识，暗暗戒备南宫仙儿的颠倒众生。
魔教神功怎么会落在南宫仙儿手里呢？他暗暗思量，难道南宫世家已经被魔教渗透？不可能，魔教势力即使再强大，恐怕也难啃下南宫世家这根硬骨头。
南宫仙儿见独孤败天还没有“表态”，眼中光芒一闪而过，整个人忽然散发出一种妖异的美，美的惊心动魄，让人忍不住沉迷、堕落，而且语气更加凄婉：“独孤大哥你加入南宫世家好吗？留在我身边保护我，你不知道有好多人想伤害仙儿，我真的好害怕。”说着泪流满面。绝世容颜梨花带雨，显得楚楚可怜，她已将颠倒众生运转到了她所能掌控的极限。
“好，仙儿，我永远陪在你身边。”说着独孤败天站起身来走到南宫仙儿身前，拉起她的玉手道：“有我保护你，谁也不能伤害你。”
南宫仙儿眼中泛起一丝难以觉察的杀意，但很快又消失了，任独孤败天握着她的手。“独孤大哥要为南宫家效力吗？”
独孤败天没有回答她的话，伸出手去擦她脸上的泪水，触手如温玉，滑嫩无比。“仙儿，我要娶你为妻，我们找一个山清水秀的地方相扶到老……”
南宫仙儿一下子甩开了他的手，凄哀道：“我就知道你不愿意帮我，呜呜……”说完哭着跑了出去。
独孤败天看着她的背影简直要笑破了肚皮，“想魅惑我，嘿嘿……我让你陪了夫人又折兵。嘿嘿……清风第一美女任我轻薄，说出去的话，不知要羡慕死多少人。”
用对手最擅长的方式击败对手，这种成就感让独孤败天感觉有些飘飘然。突然他打了个寒颤，“妈的，得意忘形了，我这不是惹火上身吗？在人家的一亩三分地……我这是怎么了，太卤莽了……颠倒众生不愧为魔教不世神功，我或多或少还是着了道，要不是神识修为已达到了帝级境界，恐怕真的被迷惑了心志……可怕……”
独孤败天将帝级神识运展至极境，强大无比的神识立刻感应到了南宫仙儿的所在，细微的话语被他那敏锐的灵觉一丝不露的捕捉在耳。
“爹，你马上派人将那个独孤败天给我杀了。”南宫仙儿满脸怒意。
“仙儿怎么了，把你气成这样？”
“那个混蛋竟敢扮猪吃老虎，趁机轻薄我，占我便宜。”
“难道你秘密修炼的神功竟然对他无效？他虽然功力很强，达到了超级高手之列，但以你次王级的功力……”
“他的功力到了何等地步我不得而知，但他精神修为已朝过了我。这个人知道了我在修炼颠倒众生，而又不能为我所用，哼……”
“那好，我马上派人杀了他。”
“不，爹爹，你派人制住他，但不要伤害他，封住他一身功力，到那时我看他怎么对抗我的颠倒众生。”
听到这里，独孤败天激凌凌打了个寒颤，这个少女不仅美艳无双、心机深沉，而且狠辣无比，着实是一个难以对付的女子。
突然他感觉到一股强大无比的神识向他涌来，他暗叫：“不好，妈的，南宫无敌真的成帝了。”
独孤败天快速将帝级神识收了回来，飞快的朝刚才所感应到的南宫仙儿和南宫英雄的所在地赶去，他要在南宫无敌找到他前变成南宫世家的朋友，甚至是一个为南宫世家效力的高手。
“砰”他破门而入，这间屋中的两人正是南宫父女二人，二人见独孤败天闯了进来，具都一愣。
“南宫伯伯，我要为南宫世家效力。”
面对独孤败天这突兀的话语，屋中两人显然觉得有些怪异，互相看了一眼没有说话。独孤败天接着道：“就在刚才仙儿离去时，我的内心前所未有的感觉到一阵空虚，我发觉我爱上了仙儿，发现了我的真爱，我现在终于相信一见钟情了。我知道如果我就这样走了的话，将会永远的失去她。我愿意留下来为南宫家效力，永远守护在仙儿身旁，即使她不爱我，我也要做她的守护星。”
南宫英雄没有表态，这个老狐狸不相信独孤败天会突然来一个一百八十度大转弯。
南宫仙儿一脸感动之色，道：“独孤大哥，你真的让我好感动，小妹实在不值得你这样。”显然南宫仙儿也不相信他。
正在这时南宫世家的后院传来一声震天大响。
“砰”
南宫英雄和南宫仙儿顿时一脸喜庆之色，南宫仙儿欢快的道：“爷爷出关了，爷爷成功了……”
紧接着一阵啸声自后院传来，如龙啸九天，震的院中树上的叶子扑扑坠地。
啸声止后，一个嘹亮的声音自后院传来，“英雄把你旁边的那位朋友请到后院来。”显然他的神识这时已锁定了独孤败天。
南宫英雄和南宫仙儿这时终于明白刚才独孤败天为何如此反常了，同时也震惊于他的修为，毕竟他在两人之前就感应到了南宫无敌功将大成。
南宫仙儿笑吟吟的看着他，道：“独孤公子请。”
独孤败天无奈的跟在两人的身后，心中暗道：“神啊，我XX你，你他妈的给我开了这么大一个玩笑。南宫无敌现在才破关而出，要是刚才我直接跑掉……我恨啊……”
后院之中站立着一个高大的中年人，四十岁左右的样子，霸气凛然，有一股君临天下的气势，让人忍不住有一股臣服的冲动。
“爷爷，恭喜您破王成帝。”南宫仙儿飞快的跑了过去，拉住了中年人的胳膊，此时这个女子再也看不出一点狠辣之色，也感觉不到一点心机深沉的样子。“呵呵，爷爷你返老还童了，一下子年轻了好几十岁。”此时她笑容灿烂，美的像仙子，纯洁的像天使。
南宫无敌溺爱的拍了拍她的头，转过身来对南宫英雄道：“还不请客人进屋。”
独孤败天震惊无比，依据南宫英雄的年龄推算，南宫无敌最起码也要七八十岁了，想不到此刻看来却如此年轻，看起来比五六十岁的南宫英雄还要小上十几岁。难道这就是功力达到帝级境界所带来的直接好处，这不等于又延续了四五十年生命吗？难怪当初在开元城李府大悲天王杨瑞和妖天王李昌决斗时说，到了他们那把年纪如果功力不能够突破王级的限制就要开始走下坡路了。原来一个七八十岁的老人突破王级境界后就能够使衰老的身体获得新生，能够年轻好几十岁，原因在此。
独孤败天满脸吃惊之色望着南宫无敌，而南宫无敌注意到独孤败天时更是震惊无比，他想不到眼前这个“帝级高手”比他还要年轻，这就意味着比他的功力还要高深。
两人就这样相互凝视着，帝级神识不由自主的散发开来，两股神识交锋在了一起。南宫英雄和南宫仙儿顿时感觉他们面前的两人如两座山峰般高大起来，让人有一股自惭形秽，顶礼膜拜的冲动。他们知道这是绝代高手精神外放时的威慑，是君临天下的强者威凌。
院子里的气氛越来越沉重，两个拥有帝级神识的强者外放的神识不断交锋冲击，院中树上的叶子不断扑扑坠地。
南宫英雄父女两人实在难以理解，南宫无敌修为现在已经达到了传说中的无敌高手境界，练武人梦寐以求的无上荣耀——————帝境高手。然而却和眼前的独孤败天只斗了个旗鼓相当，太让人难以置信了。可是他们不得不相信独孤败天也达到了帝境，因为他们此时感觉到了他那强大无比的精神修为，让人忍不住臣服。不相信也不行，事实摆在眼前。
南宫仙儿感觉心里不平衡到了极点，从小她就是天之骄女，不仅美艳无双，而且资质过人，无论什么武功拿到手里后，总会比常人先学会。一身功力傲视当代年轻高手，达到了次王级境界。据她所知，当代青年高手中还没有人达到王级之境，在同龄人中她已算绝顶高手之一了。
然而眼前这个曾经轻薄过她的青年的修为却远远高过了她，让她难以忍受，同时对独孤败天有了一种畏惧感。
正在这时独孤败天和南宫无敌的神识变的狂暴起来，两个帝境高手给人一种难以忍受的压迫感，沉重的如同两座大山一般。南宫无敌沉声道：“英雄、仙儿你们快快退出院落。”
在南宫英雄和南宫仙儿退出的刹那，院中两个帝境高手的神识攀升到了顶点，以二人为中心，周围的空气不断向外波动，发出裂锦之声。院落中几棵梧桐树上的叶子扑扑下落，然后又在空中化为粉碎，最后连梧桐数也轰然倒地。强大的精神场力并没有就此打住，不停的向外翻涌，最后几排屋舍和院墙也在轰轰声中坍塌在地。