“老怪物……居然居然见到了一个五千年的老怪物。”
初见血魔时他已经大吃一惊没想到今日碰到一个更老的家伙。
“小子你真是太无礼了见到本祖师居然一而再再而三的出言不逊。你资质凡忍受住了至阴之地的极寒之苦我本想传授你一些本领但你这个不肖子孙居然这样不懂道理……我真的很爱惜你这个人才但是你太让我失望了。落天宫是一个尊师重道的地方决不能允许辱骂祖师的弟子存在今天我要亲自清理门户。”
独孤败天如大梦初醒一般解释道：“这个……老怪……那个前辈我不是有意的我实在是太吃惊了没想到在这里能够见到落天宫的开派祖师。”
“哼”
冰块中人其实并不想要独孤败天的性命他见独孤败天走到这里居然毫无异样心下颇为震惊立刻起了收徒之意。刚才只是吓他而已见这个小子已经道歉心中立刻欢喜不已。落天宫已经千年没有出现过什么出类拔萃的人物了没想到这短短的两个月就被他碰到两个资质不凡的青年男女尤其是这个男子更是潜力无边以他圣级修为都有一股摸不着深浅的感觉。
“你这个小子真是古怪的很若是别人早已跪下向我求取神功了你到好好象我要求你一样。”
独孤败天笑道：“既然前辈想指点我一二就是我不跪求前辈您也会给我一观落天诀的。”
“嘿嘿说你胖你还喘上了你这个小子真是自负的不得了啊！”
独孤败天道：“我无意隐瞒前辈实话和您说吧我并非落天宫弟子并不在意落天诀。我之所以来到这个至阴至寒的所在完全是为了她。”说着他用手指了指仍处于僵硬状态的冷雨。
“哦你不是落天宫弟子？你没有学过落天诀的残缺功法你是如何抗住这至阴极寒的？难道你身怀其他神诀？”
“不瞒前辈晚辈的确修炼过其他神诀。”
冰中的老者听到此话后蓦然睁开了一直紧比的双眼他眼窝处的寒冰立时出现道道裂痕两道寒光透冰而出。
“是何神诀？”
“惊天诀、战天诀、啸天诀还有我我体质变异后出现的不死魔诀。”
“什么？”老人惊叫了起来：“居然身怀三大神诀还竟然是不死魔体你究竟为何人你到底为何所来？”
独孤败天道：“我说过我为冷雨而来就是现在那个浑身僵硬的女孩我要救她离开这里。”
老人眼中射出的两道寒光几乎化成了实质两道光芒如同利剑一般。
“难道你不是别有所图而来？”
“我身怀三大神诀这里还有什么值得我冒生命之险来图谋呢？”说完这句话后他体内各种神功突然不受控制的自行运转起来一股澎湃的魔气自他体内散而出。
魔气在独孤败天的背后凝成了一个巨大的魔相凛然的霸气无匹的威势另整座冰殿都充满了魔息。
冰块之中的老人震撼无比但没有丝毫动作只是冷眼旁观。
此刻独孤败天心中几许彷徨几许茫然他忽然感到一种遥远而又亲切的呼唤自前方微弱的传来。
他一步一步向前走去当碰到大殿的冰壁时冰壁自动分开一条暗淡无光的甬道通向遥远的未知所在。独孤败天坚定不移的向前走去冰块之中的老人紧紧相随在后。
波动越来越强烈且伴随着一股森然的气息走道甬道的尽头后早已出离了冰层一扇巨大的石门出现在独孤败天的眼前。他不经思考用力推去石门轰然大响向旁转去。
冰块之中的老人眼中先是闪过震惊的神色而后又露出了惊喜喃喃自语：“从来没有被人打开的封印之门居然被人轻轻的推开了天那！哈哈太好了……”
石门被推开的一刹那石门内光华璀璨一道森然的杀气直冲而出。
冰块之中的老人大叫一声不好如电光一般退出了甬道来到大殿之后整个冰块散出一片白色的光芒将冷雨护在了里面移到了一旁。
森然的杀气与他们擦肩而过落天峰落天洞口一道璀璨的光芒直冲而出冲破了大殿冲上了云霄方圆千里皆见到了这道光束所有隐藏于世外的绝世高手都感应到了这股森然的杀气。
天魔谷天魔铜像一阵晃动整个天魔谷都跟着震荡不已一声不甘的魔啸自天魔铜像传出声入云霄。
一座无名小岛的周围狂涛怒起骇浪滔天萱萱的师傅仰天长啸声震长空云雾尽散。
天宇大6各个角落分别传出不同绝世强者的气息短短的一瞬间尘世间的帝境高手纷纷感应到了传说中的圣者气息。
此刻独孤败天置身于一间石室内他身后那巨大的魔相手中正攥着一把似锯非锯似刀非刀似剑非剑的东西万丈杀气皆是从它出。
随着魔相的神色越来越狰狞他手中那怪模怪样的东西光华逐渐暗淡最后变成了普通的一把铁器。
“哧”
长条形的铁器插在了独孤败天脚下的石板中。
他用力拔了出来仔细打量说他是锯他没有锋利的锯齿只有圆润的曲线说它是刀也不是说它是剑更不像。
独孤败天看来看去怎么都觉得像一把怪模怪样的钥匙。
这时置身于冰块内的老人再次出现在了他的眼前他激动道：“终于让我等到了终于让我等到了哈哈……”
独孤败天诧异的看着老人不明白他为何如此失态。
“老怪……那个前辈你怎么了？”
“哈哈我可以脱困而出遨游四海了哈哈……”
“拜托您老人家将事情说清楚一些不然会急死人的。”
过了好长时间老人才逐渐平静下来道：“既然你能够轻松的推开那道自上古时期就被封印了的石门说明你必然具有不凡之处有些非绝世高手不得而知的秘密我告诉你也无所谓。”
“我老人家早已达到了古武圣的境界整天呆在这一个地方如果不是进行了自我冰封在巡天者百年一次的巡视当中我早就被现了。现在我终于解脱了终于完成了我的任务。哈哈……此后我可以遨游四海可以轻松躲避过那些巡天者了再也不用战战兢兢的过日子了。哈哈这样的话再过几千年我老人家就不用怕他们了哈哈……我自由了。”
“什么乱七八糟的我怎么听不明白啊您能不能说清楚一些。”
“我太激动了我再简单的和你说一下吧五千年前我误入这座极寒的地底冰殿就是在你要找的那个小丫头所呆的地方我看到了冰壁上那些奇怪的符咒。细看之下才觉竟然是一种古文字凭着我当时高深的古文造诣我很快就读懂了上面的内容。冰壁上的内容竟然是一部深奥的武学功法我在这里食饮冰髓一呆就是三十年终于将上面的武学修炼完毕。”
“可是就在那时一道魔影突然出现在我的面前。我虽然很震惊但并不慌乱因为我神功已成管他神魔鬼怪我都不怕。可是那该死的魔影并没有和我动手只是和我说了几句话说我习练了被诅咒的落天诀一生都要在这里当守护者不然难逃功散之厄。我只当他放屁可是谁知……怪。后来那道魔影让我毒誓一直在这里守护下去直至有人来到这里不以武力推开石门为止。后来我又在他的安排下创立了落天宫以及制订了一些规矩。这数千年来不算你和外面那个小丫头只有四个人曾经成功的活着来到那座冰殿。另外还有三个人走到了冰殿但瞬间就碎裂了。”
“我按照以前那个魔影的吩咐把落天诀传给了他们但奇怪的是他们离开这里后并没有生与我类似的症状根本就没有受诅咒。我当时纳闷不已再次离开了这里可是没过几天就被一个老不死的比我还要老的一个混蛋找上了。直到那时我才现事情的真相当初原来是那个老不死的在搞鬼那个老家伙居然骗了我上千年真是气死我了……”
说到这里冰块之中的老人胸腹不断起伏冰块又碎裂了许多。
“当初那个魔影原来是他装扮的我功力消失也是他搞的鬼。那个家伙简直是个痞子是个无赖是个流氓。他告诉了我真相但同时也警告我说圣级高手不能够随便毒誓的如若不遵守有一天真的会应验的。”
“我当然不再相信那个无赖可是就在那时不知道那个老流氓从哪里引来一批巡天者我差一点被他们拿住。最后那个老痞子帮我躲过了一劫。可是……可是那个老坯子又威胁我说我如果不老实回到落天洞守护那座冰殿他每百年就会找我一次为我引来巡天者***这个老痞子老无赖老流氓我……”