天宇大陆一百名武林高手终于来到了传说中的魔域，望着魔焰滔天的那片黑暗，众人倒吸了一口凉气。当这个有着帝境高手坟墓之称的恐怖所在真真切切展现在众人眼前时，百位高手内心充满了震撼。听说是一回事，亲眼看到是另一回事，传说中的神秘所在散发着恐怖的能量波动，另人心悸，使人胆寒。
狂沙阵阵，遮云蔽日；魔焰滚滚，黑雾滔天；白骨森森，死气无边。
这简直就是人间的地狱、魔界的大门、万恶的根源，是与人世对立的暗世界。
“你们看那飘荡的白色是什么？”一个高手叫道。
“是……是白骨……是地上那些森森的白骨被被狂风激荡、飘舞起来了。”
“啊！”
“啊！”
……
“地狱啊！想不到传说竟然是真的，万千白骨堆积成山，那片无尽的白色竟然真的是森森枯骨。”
“无尽的黑暗，滔天的魔焰，森然的死气，这……这是为什么？世上为什么会有这样一个恐怖所在，这根本不应该出现在这个世上啊！”
众人议论纷纷，惊恐不安。
一个王级高手道：“大家不要感到恐慌，魔域虽然可怕，但只要我们不踏入，根本不会有事情发生。”
伤心人道：“想不到传说中的魔域竟然是这样一个所在，除了让人震撼之外，更多的是神秘，真的想进去探个究竟。”
旁边一个高手吓了一跳，道：“兄弟，你没说胡话吧？我没听错吧？”
伤心人自嘲道：“呵呵，我只是说说而已，我哪有那样的资本啊，我还有自知之明，凭我——再过一百年吧。”
王道笑了笑道：“伤心兄不必妄自菲薄，世上没有什么是不可能的，以兄台之资说不定过上个三五十年就能够闯进这片魔域呢。”
伤心人摇头叹道：“除非我不再伤心，彻底心死，到这里来自杀，否则，我一辈子不会再来此地。”
望着那一片漆黑的魔域，水晶怔怔出神，她在感到不安的同时，内心中有一丝期盼，又有一丝失落。李诗看着她有些担忧，这些日子她总感觉水晶心绪不宁，隐隐觉得她有什么心事。
“两位美女师妹想什么呢，不会在想我吧，千万别想我，我这人什么都不怕，就怕有人对我单相思。”华云飞俊美的容颜散发着迷人的微笑，侧身瞟着两大美女，也只有同为圣地传人的他敢肆无忌惮的和两个仙子一般的女子开这种玩笑。
众人早已经适应了他这种“胡说八道”说话方式，再也不会像第一次那样目瞪口呆了，但背后还是有人会骂：“你个死兔子，仙子是这样调侃的吗。”
李诗冷冷的扫了他一眼，道：“华师兄，请你说话放尊重一些，我可没兴趣陪你无聊。”
水晶脆声道：“华师兄你怎么把心里的话说出来了，我们知道你常恨生为男儿身，也知道你总是偷眼瞟王道师兄、伤心人师兄、还有好多好多的英俊青年，但你不用这么直接的说出你不喜欢女色吧。其实你不用说，我们大家也知道，我们都理解你。”
华云飞的脸腾一下子就红了，他怎么也没想到这个平时不怎么爱说话的水晶会给他这样一个回马枪，顿时感觉无地自容，甚至有些恼羞成怒，“水晶师妹你……哼！”华云飞跺了一下脚，朝旁走去。
众人大笑。
蒙面女卜雨丝笑道：“华兄弟这个样子可是实足的女人味啊，来，到姐姐这来，姐姐疼你，让他们看看你的阳刚之气。”说着冲他妩媚的笑了笑，而后又伸出了如玉般的纤纤细手，样子媚惑至极。
华云飞恼羞成怒，刚想发作，但最后忽然笑了起来，真可谓一笑百媚生，“好啊，美人，我来了。”说着当真朝卜雨丝扑去。
卜雨丝娇笑着朝旁一闪，道：“呵呵，傻弟弟，姐姐还不知道你的心思吗，快去找王道师兄和伤心人师兄去吧，理解万岁。”
“哈哈……”众人大笑，本来众人对魔域充满了恐惧，内心非常紧张，但被这几人一闹，立时放松了。
待众人平静下来，一个武林高手道：“奇怪，独孤败天应该早已到了，但为何没有他的影迹呢？”
其实每个人都存在着这个疑问，但众人都在逃避，他们生怕独孤败天已经进了魔域，而后全身而出。尽管知道这种可能不大，但心里还是惴惴不安。
百人屠魔之师一下子变的安静下来，只能听见“呜呜”的风啸之声。
卜雨丝突然叫道：“你们看，那里有一个人，是不是独孤败天？”她手指魔域方向。
一个高大的背影，站在暗黑魔域的边缘，仿佛已和黑色融为了一体，一样的诡异，一样的神秘。
“不错，是独孤败天。”
“是那个魔头。”
……
众人叫嚣着，又是愤怒，又是害怕，他们真的怕那个高大的人影一脚踏进魔域，而后像传说那样横空而出。
风暴终于停了，飘荡的白骨“砰砰”坠地，暗黑的魔气也不再汹涌，归于平静。
在万千森森白骨之上，一个高大的男子面对魔域傲然而立。
相隔不久，群雄终于再次见到这个搅的武林人心惶惶的青年，大战云山之巅、诛杀天王尹风、火烧南宫、原野大战、引狼群围攻武林精英，而今他又找到了传说中的魔域，真不知道会不会再次发生什么惊天动地的大事。
“独孤败天，你真的想彻底成魔吗？”一个王级高手叫道。
独孤败天缓缓转过身躯，面对群雄，脸色平静，目光坚毅。“我成不成不魔，在你们眼里不都是一样吗？是一个该死之人，是一个必杀无赦的人。
“你已经知道结果，还要挣扎吗，你坚信能够逃脱出天下群雄的追杀吗？”
独孤败天冷笑无语。
“你走到哪里，就把杀戮带到哪里，你手上沾的鲜血还不够吗，你还要执迷不悟吗？”王级高手怒道。
“那些人死有余辜，我为了能够活下去，没有选择，一切都是你们逼我的。每个人都有生存的权利，你们凭什么要我死，你们凭什么要掌握我的生杀之权。你们这些混蛋既然想剥夺他人的生命，就必然要付出相应的代价。”
华云飞道：“独孤败天，你自信能够躲过百位江湖好手的围杀吗？”
“死兔子不用你操心，我想走就走，谁人能阻我？”华云飞刚才被水晶和卜雨丝说的非常不爽，这时有意点醒独孤败天，没想到他又被来了句“死兔子”，气的他简直要抓狂了。“独孤败天你不得好死，呆会儿定要将你大卸八块，让你形神具灭，永世不得超生。”
“你个死兔子还真是够恶毒啊！他妈的，老子咒你这辈子为兔，下世为长耳朵，永世为红眼睛。”
“我要杀了你！你个该死的独孤败天。”华云飞抽出腰中的长剑不顾一切的向前冲了过去。
其他高手也都手握刀剑，慢慢向前移动，魔域之外充满了滔天的杀气。
眨眼之间，华云飞到了独孤败天的眼前，手中宝剑划出一道优美的狐线，一束剑芒如匹练一般朝他刺去。
独孤败天没有拔出泣血神剑，右手轻扬，一道紫红色的光芒自他手掌激发而出，和那道匹练撞在了一起。
气浪翻滚，华云飞腾腾退出了好几大步。“你……你居然能够从手掌发出剑气，你……已经达到了王级大成之境？那天夜里到底发生了什么，是不是因为那个雨夜你才……”说到这里，他顿住了，他又想起了那个漆黑的雨夜，那个夜晚独孤败天展现出的强横无比气势，不是他所能企及的。
百人无声，眼前这个青年给了他们太多的震撼。短短数日不见，他再做突破，使人不由生出彻骨寒意。
正在这时，华云飞背对着群雄，冲独孤败天小声道：“你这个傻瓜真的要进魔域吗？我劝你还是赶紧逃走吧，如果你现在进去，只会为魔域多增添一缕冤魂而已。”
“死兔子，你到底是什么人，为何三番两次的帮我？”独孤败天嘴唇不动，暗暗传音。而后口上又大骂道：“死兔子……”
“独孤败天我XXX，我不是什么死兔子，你他妈的说话给我放尊重一点。”华云飞又传音道：“以你现在的修为，再加上神虚步定会有一线机会逃出众人的包围的，你到底逃还是不逃？”
“要是逃的话，我就不来了。”
正在这时，十几个武林高手来到了华云飞的背后，众人站成一排，手中长剑直指独孤败天。凛冽的杀气激荡而起，无形的气劲搅的地上的白骨咯吱咯吱作响，杀伐之意遍布全场。
一个王级高手大声道：“独孤败天，你已经搅得武林一片混乱了，今天我们就做最后的一次了结吧。”
“哼！你们就不怕我一脚踏进魔域，像传说中的不死之魔那样，从魔域中再次临世，魔尊天下？”
“以你现在的修为如果能够进入魔域而不死，那就是天意，武林既然经受住了传说中的那个不死之魔的祸乱，就不怕再次出现一个不死魔王，自古邪不胜正！”
“嘿嘿……我是邪，你们是正。”独孤败天大声冷笑道：“哼！道高一尺，魔高一丈！”
在这白骨森森、死气无边的万千枯骨之上，一场大战即将开始。