魔啸如怒浪一般在谷内久久激荡。
魔教教主盖天风在屋中叹道：“世间又多了个帝境高手。”
隐魔谷内十大太上长老也出了不同的叹息：
“帝境初成。”
“又一个后起之秀。”
“遥想我成帝时已七十有二。”
“成帝百年我还徘徊在这个境界。”
“年轻真好。”
……
独孤败天浑身燥热无比浑身上下仿佛充斥着无穷的力量有一股不不快的感觉。他在林间大开大合璀璨的剑气自他手掌散而出似神龙似闪电无匹的锋芒另残枝败叶到处飞扬参天古树一棵棵倒了下去化为粉碎林间光芒所过之处一片狼藉。
待到后来璀璨的光芒逐渐实质化先天剑气生了质的变化紫红色的实质剑罡取代了先天剑气。
“哈哈……我终于成帝了。”
“惊天诀！”
他从腰间拔出长剑开始施展惊天神剑数十道、数百道、数千道剑影重重叠合在一起凝成了一片光幕惊天神剑似要击破虚空一般将空间撕扯的阵阵扭曲。
“战天诀！”
高昂的战意似欲与天一争高下霸气凛然的心法另树林深处的各种野兽都感到阵阵战栗。
“啸天诀！”
剑光霍霍风雷阵阵紫红色的罡气伴随着滚滚雷鸣在林间激荡……
这注定是一个无眠之夜树林内的轰隆隆声惊动了天魔谷内的每一个魔教弟子但没有一个人敢上前观看谁都知道那里有一个嗜武狂人没有人愿意去招惹他。
翌日魔教弟子目瞪口呆独孤败天院前的那片森林被夷为平地满地的残枝败叶和木屑整片树林已经彻底消失了。
“我的天啊我没做梦吧那片……那片树林消失了。”
“这个狂人这次是树林下次不会是天魔大殿吧。”
“嘘小声点小心被他听见拆了你的狗窝。”
“切！”
“真不怕你看他向你家那不边去了。”
“天啊不会吧呜……我的家啊……你个混蛋你敢骗我！”
……
经过王级的磨练跨入帝境领域后独孤败天整个人的气质生了根本性的变化笑时平淡祥和让人如沐春风怒时则霸气凛然让人生畏。
早先他在普通一流身手时他的精神修为就已经达到了帝级境界如今帝级神识和帝境修为终于契合了。
当独孤败天从他的小院中踏出时那些正在对被夷为平地的树林指点的魔教弟子一下子现了他。所有人都大吃一惊眼前的嗜武狂人突然变的与以前大不相同了举手投足间一派从容再无先前的狂暴之气。
众人胆怯之心减去对他指指点点议论纷纷。
独孤败天朝他们冷冷一瞥目光似利剑一般在空中打出两道冷电。沉重的压迫感另人似欲窒息一群魔教弟子如泥雕木塑一般动弹不得。直到独孤败天的身影渐渐远去所有人才如大梦初醒一般回过神来每个人的背上都已流了一层冷汗。
“魔鬼啊！”一个魔教弟子大叫一声转身奔向了远处。
随后所有人都如亡命一般飞奔而去。
独孤败天在天魔谷内悠闲的漫步平日的冷面阎罗此时平淡祥合吸引了众多魔教弟子观望但随后那冰冷的眼神另每一人都胆战心惊惶惶不已。
魔教教主盖天风在独孤败天的背后叹道：“这才是真正的魔啊。”
魔教十大太上长老不知道何时也从暗中转了出来每个人都惊异不已。
“魔老成佛佛老成魔他果真身具魔性。”
“可怕的后生啊！”
……
华云仙郁闷的要狂了魔教教主和十大太上长老告诉她十日之后要为她和独孤败天完婚同时告诉他魔教不会再对付独孤败天了因为魔教高层认为如今的独孤败天已经彻底踏上了魔道再无回头之路。
想象着要嫁给那个可恶的独孤败天华云仙坐立难安但却无任何办法随着婚期渐近她日渐消瘦。
“可恶这个该死的家伙怎么不走火入魔呢。”
血魔许诺终于将自身修为恢复到了原来圣级境界最高峰时的七成当她再次来到独孤败天眼前时两人都吃了一惊。
许诺道：“你最终还是踏上了魔道你今生今世再无回头之路。”
独孤败天道：“魔道无边佛海无岸殊途同归起点不同终点一样何需回头。”
血魔许诺道：“想不道身怀三大神诀之人最终踏入了魔道真是让人想不到啊！”
“哦难道说九大神诀都是为正道准备的不成魔道就没有一种绝学吗？”
“有的九大神诀只是一种普遍的说法其中有几大绝学应该称为魔诀而并非神诀如魔天诀也就是天魔诀还有灭天魔诀等。”
独孤败天笑道：“也许魔早就在我心中生根芽就是成天面对着神也难改变我的魔性。”
血魔许诺道：“恭喜你踏入帝境领域我看江湖之行不用我出头了现在尘世间圣级高手不出已经没有人能够奈何你了。”
独孤败天眼中寒光闪动冷声道：“可是我要对付的人并不是尘世间的普通高手你只要按照我说的去做我就一定会遵守我们之间的约定三年之内我若不能够成圣一定会帮你解开禁制。”
血魔道：“你的修为虽然还没有达到极至境界但你的魔性却已让人生畏了你难道真的要祸乱天下吗？”
“不我不要你杀一人我只要你搅得武林不得安宁最好搅个天翻地覆惹出那些老混蛋。”
血魔道：“你是说隐藏在这天地间的圣级高手吗？”
“对。”
“你疯了你以为你是谁不错你的帝境修为在尘世间的确已难逢敌手了但要想招惹圣级高手无疑以卵击石。”
独孤败天道：“我又没说我要去招惹他们我只想看一看所有的圣级高手踏入尘世之后天下将会是什么样子那些封印圣级高手的家伙会不会跳出来他们又是什么样子？”
“你……”血魔脸色大变道：“你这个疯子！”
独孤败天看着远处的白云淡淡的道：“其实我现在最大的心愿只是干掉忘情魔君。”
血魔不再言语过了好久才道：“为了我们之间的约定我会去尘世走一遭但绝对做不到你说的那样？”
独孤败天道：“也好我在天魔谷呆的时间太长了是时候出去了我不久之后也会回到江湖。”
看着独孤败天的背影血魔喃喃道：“魔老成佛佛老成魔。”
三日后血魔离开了天魔谷江湖再起轩然大波。
十日转瞬即到华云仙要疯了想着今天要嫁给自己的大仇人她就忍不住咬牙切齿再一想到以后会和那个万恶的小魔女共侍一夫生活在一个屋檐下她就有一股杀人的冲动。
“逃我一定要逃走我堂堂魔教圣女怎么能够嫁给人做妾呢况且这个人是那么的可恶想让我屈从哼！”
天魔谷内喧闹无比一派节日的喜庆气氛但细看之下会现所有的年轻男子都愁眉苦脸。几家欢笑几家愁魔教教主和十大太上长老自从得知独孤败天踏上魔道之后对这桩婚姻非常满意然而魔教内的年轻男弟子心都碎了。看着自己的梦中情人即将嫁做他人妇这些人苦闷不堪。
酒席宴上不知道醉了多少人碎了多少梦进出的人稍不留神就会踩到脚下的失恋者。
一身大红的独孤败天牵着头盖红纱的华云仙走进了殿堂。
“一拜天地。”华云仙身子僵硬无比硬着头皮跪了下去。
“二拜高堂。”当然双方的长辈全都由魔教教主和十大太上长老等人充数。
“夫妻对拜。”华云仙直挺着身子怎么也不肯弯下膝盖。
场面顿时僵硬了起来有不少魔教男弟子看得兴奋不已。
有人小声道：“圣女我们尊重你的选择。”
“我们支持你。”
……
有不少魔教弟子纷纷挺胸抬头起来。
魔教教主和魔教十大太上长老冷冷的扫了一眼那些魔教弟子这些人立刻感觉如坠冰窖一般吓得大气都不敢出了。
华云仙暗暗着急他的五个杀手朋友说好了会领人大闹婚礼的并且信誓旦旦的向她保证绝对会将她救出去的但此刻在魔教教主和十大太上长老那强大的帝境神识的威慑下这些人肯定不敢再有所动作了。
然而最让华云仙感到恐惧是她忽然感觉自己的身子突然不受自己控制的弯曲了下去她居然不由自主和独孤败天对拜了下去。她差一点尖叫出声但隔着盖头她感觉到了独孤败天那可恶的笑意一下子明白了是这个家伙在搞鬼。
前几天听人说独孤败天突破王级限制迈入帝境之列她还不太相信但此刻她真的相信了。
她暗暗的咒骂着：“这个混蛋太可恶了帝境高手的脸让他丢尽了。”