对面的帝境高手是一个中年人外表看起来四十多岁的样子一双眼睛如寒星般明亮。虽然只是随意的站在林边但那如山似岳的沉凝气势让人决不敢小觑。
独孤败天向前迈了三大步每一下都出一声大响每一下另地面颤动一下强大的帝境神识如怒海狂涛一般向前方的中年人涌去。
中年人姿势不变仍旧一副从容的样子强大的帝境神识迎了上去。两股神识相撞在了一起两人身体都一阵剧烈颤抖。
独孤败天眼中爆出两道冷电体内罡气疯狂向前翻涌而去他四周的雪如海浪一般向外翻滚而去。中年人也毫不示弱强横的劲气散而出他身后的树林传来一阵“喀嚓喀嚓”数枝断裂的声音。
两股罡气在空中相撞在了一起“轰”震天大响声中两人各自退了几步地上的雪花到处飞扬林间树木轰隆隆倒下一大片。猛烈的罡气四处激荡最后二人之间的地面出现一个巨大的深坑。
两人虽未真个出手但其间的凶险和动手没有任何区别帝境高手之间的对决每一击都含有惊天动地之威。
独孤败天冷冷的道：“哪一头？为何阻老子去路？”
“哼”帝境高手冷哼了一声道：“年轻人说话不要这么冲当心风大煽了舌头。”
独孤败天道：“我向来都是走在血雨腥风之中些须小风算的了什么你为何拦阻老子去路？”
中年人道：“呵呵为何拦你去路我想不用我解释了吧如今你心里应该明白我们之间只能是一场恶战没有别的话好说。赢了我你踩着我的尸体过去。输了的话对不起留下你的性命还给死难者一个公道。”
独孤败天大笑道：“哈哈……好说的正义凛然我这个十恶不赦的魔真的很荣幸你能够赏脸和我一战。嘿嘿死难者？这天地间存在了太多的不公谁能够一一去明辩我承认我所杀的人中有好人有混蛋其中鱼龙混杂良莠不齐。但都是他们先惹我的我只为了自保而已我只为了活下去而已。长生谷大战你觉得残忍吗？五百个高手手持刀剑一齐向你冲去你有什么选择？你难道要对他们说诸位我们坐下来谈一谈行吗？嘿嘿杀人者恒杀之！我没有别的要求我只想做一个普通的武林人安安稳稳的活下去但是自从我出道开始便被人扣上了一个‘魔’的帽子另我四处逃亡被人追杀于天下间。”
“我有选择吗？我有办法吗？我愿意无缘无故杀人吗？每一次我都遭人围攻每一次我都遭人追捕。哼所以这一次我要让角色对换过来我要向杀人者明示想杀我者必先自流鲜血。你————自以为是的帝境老糊涂蛋将是我在清风帝国的第一个祭品我要让你们的血染红清风！”
帝境高手仰天大笑：“哈哈……独孤败天你不觉得你太狂妄了点了吗？我承认你天纵奇才小小年龄便步入了帝境领域值得自傲。但是————你天资再高你能够跟一个踏足帝境几十年的人相比吗？”
独孤败天嘲笑道：“只有你这样自以为是的老糊涂蛋才会故步自封今天让你长长见识让你知道什么叫长江后浪催前浪前浪死在沙滩上。接掌去死吧！”
狂霸的罡气如出闸的洪水一般向强冲去璀璨的光芒将夜空照的如同白昼一般森冷的杀意强大的气势这一击的威势浩瀚无匹。帝境高手勃然变色举双掌相迎。
“轰”
一声沉闷的大响帝境高手暴退璀璨的锋芒将他身上的衣衫摧残的七零八落成了一身布条高手风范当然无存他形同乞丐一般。
帝境高手狂怒长飞扬罡气澎湃向独孤败天再次冲了过去两大帝境高手战在一起。
清冷的月光皑皑的白雪两条身影如两道光一般缠绕在一起让人根本看不清二人的动作。
璀璨的光芒不时从两人交战之处爆而出地上的雪花再次飘舞到了空中不远处的树林时不时倒下一片……
独孤败天不再保留爆出了颠峰状态的力量一道巨大的剑罡化作怒龙向帝境高手轰去。帝境高手脸上早已变色他没想到这个刚刚跨入帝境领域的青年竟然已经达到了武帝中的大乘状态他心中不由得一寒惧色溢于言表。面对那巨大而又恐怖的剑罡他选择避让。
但独孤败天的攻击远非于此成百道上千道细小的剑罡如针雨一般向他袭来他全身上下都笼罩一片光雨之下。
帝境高手疯了一般推出一层层罡气两人大战之地积雪早已无影无踪地面到处是深坑。
飞沙走石沙尘漫天层层罡气如惊涛骇浪一般将独孤败天的所有攻击阻挡在外。
光华敛去帝境高手长蓬乱衣服破碎嘴角流出一道血迹。
独孤败天多少有些喘气他站在一旁冷冷的盯着帝境高手。忽然他笑了起来：“哈哈老糊涂蛋你不是挺牛的吗怎么狼狈成这个样子了嘿嘿我看今天是你屠魔还是你被魔灭。你看清楚了老子让你输的心服口服。”
独孤败天全身爆出一团耀眼的光芒身上的罡气汹涌澎湃而出如燃烧的烈焰一般层层将他包围。一个巨大的魔影在他身后成形此刻他如来自地狱的凶神一般身上散着滔天的魔息。
他大步上前走去每上前一步大地都震颤一下一道道巨大的裂痕在他脚下蔓延到远方他如一个傲世巨人一般冷笑面对着惊恐的帝境高手。
此刻帝境高手已经失去了信心如此强大的气息让他生起一股无力感同样是帝境高手他却感觉自己如刚出生的婴儿一般弱小。那个年轻人简直不是一个人简直就像一个魔鬼的化身。他从背后抽出了多年不用的长剑冷森的长剑如秋水一般明亮一看就是一把价值连城的神兵。但握剑的手有些抖动显示出主人此时的紧张之情。
帝境高手从来没有想到过会有这样一天武者中的皇帝世间的绝顶高手在面对一个比自己小了几十岁的青年时竟然如此惊恐。
秋水般的长剑出万丈光芒冲天的剑气璀璨的锋芒无匹的罡气以一往无前之势向独孤败天狠狠的劈了过去。
方圆数十里的武林人都感觉到了一股冲天的杀气所有人的都震惊不已他们明白这是绝顶高手之间的对决有两个武帝在进行生死大战。无数人向同一个方向望去耀眼的光芒照亮了半边天空森森的杀气另几十里地之外的人都感到了阵阵寒意。
帝境高手非常满意自己这一剑他没想到在这种恐惧的情况下他竟然劈出了自己平生的颠峰一剑。
这颠峰一剑声势浩大璀璨的锋芒另天地失色。但这绚烂的一剑注定如那如那盛开的花儿一般在最美之后便要凋零。无匹的一剑遇上了如魔神般的独孤败天他身体之外的罡气如火焰一般在燃烧强大的魔息霸天绝地。
没有繁复的花招没有没有晦涩难懂的武理一记最简单的直拳朝前直轰而去。黑夜中仿佛升起一轮骄阳帝境高手那璀璨繁华的一剑瞬息暗淡了下去这颠峰一剑就这样被一记简单的直拳葬送在了最为辉煌的一刻。
方圆几十里内的武林人口中对那颠峰一剑的赞叹之词还未容开口就被刺目的一轮光团惊的咽了回去光团爆出的浩瀚的力量另他们感到阵阵的恐惧。那颠峰一剑和这朵光团比起来太渺小了。前者好比一朵晶莹璀璨的冰花而后者则是一轮当空普照的骄阳。
帝境高手惊恐的睁大了双眼他简直不敢相信自己的眼睛看到年轻人那近似魔鬼般的疯狂笑容他知道自己要远离这个世界了。
至狂至霸的一拳击碎了那璀璨的剑罡也击碎了帝境高手手中的神兵威猛的一拳摧毁了帝境高手的一切防御。眼看那冒着炽烈罡气的拳头距离他的面孔越来近帝境高手闭上了眼睛。
独孤败天眼中是无尽的杀机但在最后那一刻他脑中突然闪现出一个疯狂的念头他硬生生收住了拳头。猛烈的罡气距离帝境高手不足一寸之处止住了取而代之的是无数细小的剑气剑气将帝境高手伤的鲜血淋漓满身都是伤口。
独孤败天疯狂的大笑了起来最后一挥手斩去了帝境高手一大截长。
帝境高手的眼中满是怒意但一对上独孤败天那如魔神般的双眼再一看到他身后那狰狞的巨大魔相他心中一下子又充满了惧意。
独孤败天大笑道：“哈哈老一辈帝境高手又如何还不是不堪一击。我给你两个选择一马上死在我的面前。二你现在马上给我逃哪里人多向哪里逃去只要你能甩开我我就放过你饶了你的性命。”
独孤败天的疯狂决定就是在清风帝国武人的注视下追杀他们心中无敌的帝境高手直至帝境高手流尽最后一滴鲜血。