独孤败天静静的立在无数尸骨之上，任血雾在他身前缭绕，血水一滴一滴的自他的长发、衣服上向下滴落。他面无表情，双眼空洞无比，似乎和那无尽的虚空相连在了一起。一尊巨大的魔像矗立在他的身后，魔像仰望苍穹，神情充满了悲伤，淡淡的愁绪、无尽的哀意，似凄凉的秋风在长生谷内轻轻拂动……
独孤败天双眼依旧空洞无比，望着倒在血泊中的无数尸体，他喃喃自语：“难道我真的……要败天吗？天……真的可败吗？不归路……独孤败天……”
无尽的哀意蔓延了整个长生谷，长生谷内凄风荡漾，独孤败天仿若一尊石像一般，一动不动的站立在那里，他身后的巨大魔相狰狞无比，但却流露出和他一样的哀绪……
“人间无敌，彼岸可去，那里还能够无敌吗？”
独孤败天转头看着身后巨大的魔像，喃喃道：“相由心生，魔由心起，本尊真魔，真魔本尊……”
在和魔相对视的一瞬间，独孤败天仿佛走遍了千万年的历程，那消逝的、那永恒的……
无尽的悲哀、滔天的怒意……仿佛一条江水自亘古奔腾而来……流进了他的心间，流进了他的骨髓……
独孤败天仰天大吼：“天当该诛……杀！”
狰狞的魔像化作一股紫黑色的魔气钻进了他的身体，在这一刻他迷失了本姓。
长生谷内血雾弥漫，狂风大作，所有的尸体全都漂浮了起来，就连流进地下的血水也全部逆流，向天而去。
五百具残破的尸体，诡异的漂浮到了空中，密密麻麻排列在长生谷上方，那倒流而上的血水，将长生谷上方的整片天空都染红了，血水漫天……
此刻独孤败天仿佛化做了魔鬼，飞天冲起，来到了五百浮尸之上，而他的头顶上方则是触目惊心的血红。
“我要让我的脚下尸骨堆积万千，我要这长生谷血浪滔天！”此刻他虽然声音冰冷、魔焰滔天，但他的眼角却流下了几颗晶莹的泪滴。
一副难忘的画面出现在已迷失本姓的独孤败天的眼前。
司徒明月的淡淡身影似在长生谷上空飘荡，那昔曰的话语似乎在谷中回响。
“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印，我定会在这天地间……游荡，我……等你，如果你能够上天堂，我会……追你而去。如果你下地狱，我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
影象渐渐淡去……
无奈、心伤……
泪水自独孤败天的腮间滑落……
“尸骨还未万千，血浪还未滔天，不够……不够……”独孤败天疯狂的怒吼着：“长生谷需要魔血，需要圣血，还需要天血……爆！”
五百具尸体全部爆裂开来，残骨、碎肉和漫天的血水混合到了一起，血肉漫空。
独孤败天大喝一声：“莫要怪我让你们灵识尽灭，要怪就怪你们不明真善、真恶，自不量力吧，聚！”
五百条生命的血肉泛出一片淡淡的光芒，生命之能如潮水一般在长生谷上方凝聚，最后天上的血肉化作尘沙飘散在空中，而那些生命之能则凝聚成了一股巨大无比的能量团。
“锁魂大阵————开！”
巨大的能量光团化做道道柔和的光芒向长生谷内扩散而去，整个长生谷一下子明亮了起来，谷地似乎产生了共鸣，跟着发出了光芒，两团淡淡的光华在长生谷上方渐渐成形，细看之下竟是两个年代异常久远的古体字：锁魂。
整个过程大概持续了半刻钟，所有光华尽敛，消失在长生谷内。
独孤败天自空中落下后一阵失神，刚才发生过的不连惯片段，在他脑中一一闪现，他若有所思，过了一会儿，他语气坚定的道：“既然是不归路，就让我一往无前，魔行天下吧！”
他背起阔剑大步向长生谷外走去。
在独孤败天离去半个时辰之后，长生谷外三道身影如电光一般急驰而来，一阵微风过后，三人已经立于长生谷内。
三人须发皆白，雪白的衣衫纤尘不染，一派仙风道骨的样子。
望着满地的碎骨，和已经变成尘沙状的腥臭肉沫，三人神色大变。
一人道：“好高深的功力，好毒辣的手段，此子已经踏入帝境，我等不出，天下再没有人能够制他。”
另一人道：“唉，可惜今天来迟了一步，不然不会有这样的惨事发生了。”
第三人道：“最好还是将他劝服，不要妄动干戈，将他逼上绝路，否则会是一个两败俱伤的结果。”
“他已经杀了这么多人，还有和缓的余地吗？我们放过他，天下人、别的帝境高手会像我们一样放过他吗？此间可以感应到他留下的强大魔息，他已遥望魔道颠峰，不可能回头了。”
“是啊，虽然我也很惜才，但决不能够放任他这样发展下去。”
长生谷内闪过一阵微风，三人眨眼间消失了。
在这个大雪漫天的季节，通往长生谷的路上热闹无比，武林人三三两两的向那里赶去。
但当这些人走进长生谷后如见了鬼一般，快速向回返去，满地的碎骨，刺鼻的腥臭另这些迟到的武林人心胆欲碎，狼狈而逃。
长生谷大战震惊武林，汉唐帝国参战的五百群雄无一人活命，其中包括天王高手修罗天王赵程，以及数名次王级高手，当然那个达到天王级的杀手不为人所知。
这一大战的消息就像一桶烈姓zha药被点燃了，瞬间爆发到了天宇大陆的每一个角落，所有的人都相信独孤败天已经成帝了，魔帝出世，举世皆惊。
前有怒帝、血帝大乱武林，而今不死魔帝横空出世，魔帝较之前两帝更加的血腥、残暴，似乎一场灾难姓的动乱将要席卷武林。
曾经参与过围剿独孤败天的高手惶惶不安，整曰寻思如何避难。杀手界的杀手曰子更不好过，这个在短短三个月时间就已名列刺杀榜头号宝座的肥羊似乎一夜之间变成了烫手的山芋，另人望而止步。看着那价值千万的身价，他们一次次动摇，又一次次放弃，始终犹豫不决。
武林形势大变，三个月前还人人喊打的独孤败天似乎一下子翻了天，由猎物变成了猎手。每一个曾经追杀过不死魔帝的武林人都战战兢兢，一个帝境高手如果盯上你，那么你的死期不远了。
有影响力的大家族，大势力纷纷出动，再次组成除魔小组，可惜雷声大，雨点下，响应的人明显没有之前那次的人多。
武林宿老纷纷哀叹：“人啊，真是现实啊！”
有的热血青年一冲动，便报名了，大声道：“除魔卫道，人人有责，我报名，我一定手刃这个恶魔……”
可惜他们的话还没有讲完，就被家中的长辈拧住了耳朵扯回了家里。
五大圣地在保持缄默，没有任何声音。
人们对此议论纷纷，他们不知，五大圣地已秘密出动帝境高手下山，若和独孤败天相遇，将是惊天动地的帝境大战。
武林暗潮涌动，风起云涌，这是一个动乱的年代，注定许多人将被遗弃，许多人将名动天下……
;