在这场生死大战中独孤败天左劈又斩冲杀突击。断剑残肢到处都是鲜红的血水染红了草原。人有力尽时他因为感悟生死而在一种玄而未明的情况下恢复的功力再次耗尽。然而无尽的敌人却杀之不尽层层将他包围。
就在生死一瞬间一匹白龙马自远方急驰而来如风似电眨眼就到了激战之处。
“住手！”一声娇喝传来虽然为女子的声音但却透着一股威严。
士兵并不认识来人故继续向独孤败天冲去但几个高级将领却纷纷下马上前跪倒在地。“参见公主。”
“我命令你们叫你们的手下立刻停下来听到了没有？”女子凤目含煞。
“是末将等明白。”
“住手！”
将令既下士兵不敢不从纷纷退后。独孤败天浑身血淋淋此时他再无一战之力大口的喘着粗气。望着不远处的女子他一阵呆此女竟然是他在雾隐峰认识的淘气女胜男。当初那个顽劣、调皮的淘气女此时显得高贵无比无形之中透着一股威严的气势。
“淘气女。”
“大胆狂徒不得无礼见了公主殿下还不快快下马行礼。”几位将官怒吼道。
“公主？”独孤败天睁大了眼睛简直难以置信当初那个活泼、刁蛮的女孩竟然是清风帝国的公主。“是了怪不得当初她要自己加入军队为一军方效力。当初虽然猜测她的来头不小但也未曾想到她是一国公主。”
“没想到竟然是公主殿下当初草民不知若有得罪之处还望见谅。”独孤败天在马上一抱拳。
“哼！不知者无罪。”显然胜男又想起了在雾隐峰之时独孤败天对她的不敬之处虽然没有给他定罪但心里肯定觉得眼前这个家伙不是什么好东西。
“独孤败天想不到我们会在这种情况下见面本以为有一天你会为我清风帝国效力现在看来……唉！世事难料啊！”胜男公主娥眉紧蹙但雍容华贵中的威仪之势尽现无遗。
独孤败天暗暗纳闷要说胜男变成了公主他还可以接受但为何前后两人的气质变化会如此之大呢他有些不明白。“是了当初这个公主为了给清风帝国招揽人才无所不用为了让自己为清风帝国效力竟然会放下自己的架子……可怕！”
“是啊草民也没有想到会在这种情况下和公主相见依公主之见今日之事如何了结？”
“杀了他！杀了他！”兵将们齐声叫道。
“大胆！竟敢本主面前喧哗！”
兵将赶紧缄口。
“让他走！”
“公主不能放他走啊！”兵将齐呼。
“到底谁说了算？”胜男俏脸带煞。
“可是公主……这可是陛下下的命令啊！再说他杀了我们这么多人岂能放过他。”
“独孤败天属于武林中人他所做的事情并没有威胁到清风帝国的安危官府无需插手此事。父皇一时受了妖言迷惑才下令你们带兵追杀他我回去后会像他说明的。至于死伤之人回去之后死者厚葬为家属多抚恤金伤者每人赏黄金十两你等离去吧。”
“可是……他真的该死……他不光杀了无数的士兵他还杀了一位将领。”
胜男柳眉倒竖凤目含煞狠狠的瞪着这些将官。“到底听谁的？我说了算还是你们说了算？”
“遵命！”
望着大队人马渐渐远去独孤败天才开口道：“多谢公主救命之恩草民日后定当以死相报。”
胜男微微一笑道：“呵呵真没看出你还能这么正经的说出报恩的话当初在雾隐峰之际你可是非常赖皮的。”
“当日草民不知那是公主大驾得罪之处请公主殿下莫要怪罪。”
“唉！一点都不好玩了你现在怎么也变成了这副样子只知道恭维拍马没劲！”
看着又恢复成淘气女形象的胜男独孤败天一呆“到底哪个才是她真正的性格呢难道她并没有为了招揽自己而故意做作？”
“好既然公主不喜欢客气话我也就不客气了。现在天下人人追杀我不知道公主这次为何会救我？”
胜男收起了脸上的笑容认真的道：“好吧我可以说一下。以前在雾隐峰之际我已看出你根骨奇特他日在武学上的成就必然不斐所以有心招揽你为我清风帝国效力。但事与愿违没想到才几个月的工夫你便成了天下人的公敌。根据对传说中的不死之魔的记载像你这样的人不可能那么容易死去从你出事开始我便现你每次都能够逢凶化吉真不知道是你具有像传说中那样的运气还是你真的有些特殊本领。自从得知你从魔域中安然脱险我就明白了你不可能默默无闻死去早晚有一天你会掀一场风暴。与其得罪你还不如趁早和你化敌为友为将来做些打算。”
“嘿嘿没想到公主这么看重我真的让我受宠若惊。可是公主为什么把这种带着交易性质的事情告诉我呢如果你故意做些姿态救人时摆出一种悲壮的气氛让我心怀感激那样效果岂不更佳？”
“我相信世上没有拆不穿的谎言没有不透风的墙你早晚会现事情的真相。与其如此还不如把我所想、把我的目的告诉你呵呵做人要厚道！如果将来你真的成就了无上魔功我希望你不要给清风帝国带来灾难这就是我的最终目的。”
“你刚才要是让人直接把我杀死岂不一了百了？”
“我相信我的直觉你现在还死不了。”
……
独孤败天骑上了胜男送给他的白龙马如飞而行。
他在马上不断想着公主的话这个公主做事还真是让人难以意料居然看好他这个魔认为他最终会掀起一场风暴。她居然不怕他万一成魔后六亲不认现在竟然对他进行“救命投资”以期回报而且毫不顾忌的告诉他她所做这些的目的。这到底是一个狡猾的公主还是一个顽劣、淘气、有些幼稚的公主呢复杂的性格。
清风帝国这几天流传着一个白马大侠的一些故事一骑白龙驹奔行千里所过之处斩恶无数。
其实这个所谓的白马大侠就是独孤败天一路上有不少匪盗妄贪白龙驹结果都被他“替天行道”了成就了他一个白马大侠的美名。
可是没过几天又有消息传出白马大侠非侠也乃是魔王独孤败天一路上滥杀无辜祸乱清风。
独孤败天摇头叹息本来前几天还是大侠呢只因他泄露了独孤败天这四字姓名就变成了嗜杀成性的魔王。
原先失去了他行踪的诛魔之士听到这个消息后高兴不已在路上纷纷设伏围剿他而从西部大草原归来的武林精英也在后对他紧追不舍。
前有狼后有虎一路上他过关斩将杀了无数的武林人士搅起了一路腥风血雨。
武林之中不停传来噩耗：
十二月初七中州大侠在追剿魔王独孤败天时不幸身亡。
十二月初八明湖七杰被魔王独孤败天残忍杀死。
十二月初九海山六怪、明扬八义死于魔王之手。
十二月初十风、雨、雷、电四雄……
惨讯一条接一条传来武林正义之士悲愤异常。
在后紧追独孤败天不舍的武林精英飞鸽传书令在前阻击独孤败天的武林正道人士若没有达到王级境界或者在没有绝对把握的情况下千万不要出击以免造成不必要的伤亡。只要密切关注他的行踪即可时时向真正的高手汇报。
同时正式告知武林独孤败天已经突破次王级限制迈入王级高手之列武林第十九王————不死魔王诞生。
不死魔王独孤败天为近百年武林史上最年轻的王级高手如若为正道高手此时必然已成了天之骄子无数的光环将加之于身。但身为不死魔王的他给武林带来的只是恐怖的震撼让人深深的畏惧没有人愿意他功力大进更不要说称颂他了。
知道独孤败天底细的天王高手们没敢将他习武的短暂时间公布出来怕引起人们更大的震撼。
独孤败天一人一骑转战千里终于冲出了清风帝国的重围闯进了汉唐帝国。随着一天天离汉唐帝国的长生谷越来越近他的心情也越来越沉重一股莫名的悲意自他心中升腾而起他心中充满了无尽的哀伤。藏在他胸前的情之泪晶也跟着跳动不已当情之泪晶停止跳动时他感觉到了一股难言的心痛在那一刻他感觉自己的心仿佛碎了。
“不月儿你不能死！”他恐惧的感觉到司徒明月的生命正在消逝一种无力回天的倦意涌上了他的心头。
而此时正在前方等候了他三天的五大王级高手慢慢向他走来“咚”、“咚”、“咚”……五大高手每向前走一步大地都在颤抖一下。
他知道一场真正的王者大战不可避免了。