独孤败天惊诧不已根本不明白这是怎么回事他运起全身的功力于双腿牢牢的将在自己定在地上。这样一来他更显得被动了五大次王级高手剑气如虹璀璨夺目的剑芒如匹练一般往他周身各处刺去。他竭力抵抗将化形剑气散布于全身撑起一片光幕护在自己的体外。但五大青年高手的合力攻击强横无匹将光幕击的四分五裂使他全身血流如注身子摇摇欲坠。
另一边独孤飞羽在十大王级高手的攻击下也开始捉襟见肘难于应付身上不断有血花飞溅。但老人如同一头怒狮一般强横无匹的帝境修为尽现无遗猛烈的罡气与十大高手出的先天剑气不断碰撞铿锵有声。十人的长剑时有碎裂倚仗他们采取了人海战术使他们能够即时去取剑。
围观的群雄异常震骇怎么也想不到面前这个血肉之躯的老人竟然能够凭借一己之力对抗十大王级高手这简直出了他们所认知的常理让他们一时难以接受。
另一边的独孤言志也不好受开始时他一人对抗两大王级高手但随着时间的推移两人对他久攻不下观战的三位王级高手渐渐不耐又上了一人。三大高手一齐围攻他不多时他便浑身浴血渐渐难以招架。
独孤败天看到自己的爷爷和父亲和自己一样变的如同血人一般心中悲愤异常目眦欲裂。
场外观战之人更是惊骇一个没落的武林世家竟然出现三大绝顶高手随便一人放眼江湖都难逢抗手。如果没有独孤败天这个舍身成魔者的意外这个家族定将走向辉煌威震大6。但现今这种情况注定他们走上了一条不归路只能如昙花一现般过早凋零。
空中的吸力越来越大独孤败天的身子轻飘飘的随时有离地腾空而去的可能。他早已放弃了对它的抵抗只是专心的对付五大次王级高手的围攻。而且他巧妙的运用这股吸力使他的神虚步更显威力身形如鬼魅般在五人之间穿梭由开始的被动挨打变的有守有攻起来。
围攻他的于意、蓝海天等人暗暗着急合五人之力竟然还拿不下对方他们心中不禁涌起一股挫败感。
于意冷笑道：“独孤败天你看看你的爷爷和你的父亲两人为了你成了什么样子。本来他们可以逍遥自在的笑傲于山水间平静的过着自己喜欢的生活但是今天为了你这个不肖子孙却不得不把老命搭在这里。独孤家出现你这样一个败类真是……嘿嘿……”
蓝海天也嘿嘿笑道：“没想到独孤家居然有这样的实力两个老东西一个已经臻至帝境绝顶高手之列另一个也已达到王级大成境界嘿嘿果然不愧为千年前的第一武林世家啊！可惜可叹啊这样一个没落了千年的武林世家刚刚要重新崛起武林却因一个败家的子孙彻底蒙羞走向灭亡真是有辱千年前战天武圣的威名啊！”
“呵呵像他这样的人还有脸活在世上真不晓得他的脸皮为何如此之厚。”蒙面女卜雨丝娇笑道：“残杀正道侠士将自己的家族推向万劫不复之地冷血无情使心爱的女子为他而死唉！多么可爱的一个女孩子啊！就这样凋零飘落了因爱而死悲啊！”
独孤败天心在滴血尽管知道三人在瓦解他的斗志但其中不无道理要不是因为自己何至于让爷爷和父亲在这里浴血奋战呢要不是为了自己月儿又怎么会这么早的死去呢。
悲！
怒！
恨！
无尽的杀意在他身上蔓延开来混身是血的独孤败天仿佛来自地狱的魔王一般战意滔天。
围攻他的几人大惊失色他们怎么也没有想到这个不死魔王不但没有心浮气躁而且激起了昂扬的斗志杀气如潮水一般向他们涌来。
独孤败天虽然手中无剑但自从其达到王级高手之列后便已能从手掌直接出剑气。璀璨的光芒将他一双沾满鲜血的手掌映的血红透明妖异无比。在他强大无比的攻势下五大次王级高手节节败退。
于意和蓝海天相互看了一眼出会心一笑两人又向卜雨丝使了个眼色向司徒明月的尸体方向移去。
就这样六大青年高手边打边移动离司徒明月越来有越近。
这时蓝海天非常“不小心”的将一道剑气向地上司徒明月的方向劈去独孤败天瞬时变色身子飞快移动出一道磅礴的化形剑气阻挡蓝海天的攻击他一下子又陷入了被动。
这时卜雨丝也明白了于意和蓝海天的意图就这样三人时不时的“不小心”失手独孤败天立刻陷入险象还生之境。
于意一个恶刺无匹的璀璨剑芒立刻朝地上的司徒明月席卷而去独孤败天目中喷火身子贴地在刹那间划出了五人的包围。在那道剑芒击上司徒明月之前以毫厘之差将她带走。
他抱着司徒明月的尸体望着五人怒道：“你们无耻！”
围观的群雄虽然觉得几人的行为有些过分但没有一个人指责毕竟只要诛灭不死魔王有些非常手段还是必要的。
此时独孤飞羽和独孤言志两人已如同血人一般望着二人独孤败天肝胆欲裂泪水模糊了双眼。他抱起司徒明月朝二人方向奔去但五大青年高手和围观的群雄岂能如他所愿他一下子陷如了人海中。
他抱着司徒明月冲杀突击渐渐又来到了长生谷的正中央这里也是司徒明月自空中坠落的地方。
蓦然间一股难以想象的巨大吸力自空中向他涌来他和司徒明月一下子被吸到了空中。无数道瑞彩霞光自长生谷各处射向他的全身就好象当初司徒明月一般整个人连接着万道光芒。
长生谷一时变的静悄悄围攻独孤飞羽和独孤言志的王级高手不由自主的停了下来所有人都凝目望向空中的异相。
借这个机会独孤飞羽和独孤言志两人背靠背站到了一起没有人再注意他们众人都惊骇的望着眼前的“神迹”。
独孤败天脚踏虚空怀抱司徒明月静静的立在三丈高空他满脸血污如同一尊魔神一般俯视着脚下的众人。当他看到满身是血的爷爷和父亲二人时恨不得立刻毁掉下方所有武林人可是他一动也不能动他被一股莫明的力量束缚在空中只能眼睁睁的看着下方。
突然那些和他连接的五彩光芒如吸管一般将他的内力疯狂的向外吸去。他震撼异常没想到这看似仙气一般的霞光会这般凶险一阵阵无力的感觉涌上他的心头不大一会儿他便内力耗尽。
独孤败天一阵晕眩险一些昏迷过去然而那莫明的吸力并没有停止他感觉到自身的精气————生命之能正在疯狂的向外涌去灵魂仿佛要飘出体外。
死亡他感觉自己快要死了意识逐渐模糊。
在他即将失去知觉之际疯狂向外涌动的生命之能突然止住并开始回归丝丝清凉的气息向他身体涌入。同时五彩霞光在他面前幻化成了一个虚影一个充满神圣气息的少女出现在他的身前。
“月儿！”他想叫却张不开口只能在心里激动的大叫着。看着眼前的司徒明月又看了看他怀中的司徒明月他一阵迷茫。
在独孤败天迷茫的注视着眼前司徒明月之际下方的群雄却好象没有看见一般只是呆呆的望着他和那些彩芒。
少女声音颤抖：“败天哥哥……你终于来了没想到我还能够见到你最后一面。我本以魂飞魄散借助你的力量之后魂魄才勉强凝聚起来……你心中还在怨月儿吗？其实我真的真的好爱你啊我多么的想嫁给你啊……我知道你有很多的疑问可是我时间不多了无法告诉你事情的全部。你听好这个长生谷内有一座太古遗阵名曰：锁魂夺魄锁魂大阵能够保人灵识魂魄不散。夺魄大阵则恰恰相反夺人魂魄毁人灵识。你生命中的一个夙敌于十九年前在你出生之际逆天关闭了锁魂启动了夺魄大阵。并将大阵锁定了你的一魄使大阵时时与你保持着联系待到时机成熟便能夺你魂魄……咳……”说到这里司徒明月的身影一阵模糊。
“月儿！”独孤败天在心里大叫着。
“不过现在的夺魄大阵在借助你的力量之后已经被我彻底的毁去了现在你魂魄具归再也不受威胁了。败天哥哥你千万要小心那个人本应早已魂飞魄散但不晓得为何突破了你当初的封印重新回到了忘情魔宫。你可能听不懂不明白我在说些什么可是我已经没有时间给你解释那么多了。但一定要明白那个本应死去的忘情魔君并没有死……咳……”司徒明月的身影渐渐淡去“败天哥哥……我真的真的……很爱你……”
“不！月儿！”此时独孤败天已经泪流满面内心在狂呼大喊。
点点光华散去伊人就此消逝。
一声惊雷在长生谷上方炸响大雨滂沱而下滚滚乌云使长生谷内一片黑暗。
谷中众人怀着复杂的心情望着空中的独孤败天。
雨水、血水、泪水自独孤败天脸上混合而下。
“轰”
一道闪电划破了黑暗。
独孤败天眼中的世界变了和他连接的彩芒为他传来一组组不连贯的画面。
司徒明月忧伤的来到了长生谷内整个人仿佛失去了生气一般。
“败天哥哥你一定恨死我了你再也不会喜欢你的月儿了。”她手抚着手中两颗血红的泪晶大滴大滴的泪水自眼中滚落而下。
“为什么命运总是捉弄我们为什么我们总是不能够走到一起！？”司徒明月一脸悲戚。
“忘情魔君是一个卑鄙的小人他从来都不是你的对手只会背后暗算伤人……”
“你可知道在我离家学艺去的第一天便遇到了一件不可思议的事情。一个魔鬼找上了我他让我看到了过去让我知道了前生的一些片段。我震惊、我伤心……感叹命运对我们的捉弄……”
“这个魔鬼名叫忘情魔君他用锁魄大阵锁定了你的一魄待到时机成熟就可以让你魂飞魄散。但是他知道他永远做不了最强者更不能冲破种种阻挠到达圣境高手的梦想之地————彼岸。他只有靠你靠你打开彼岸的大门。但他对你又恨又怕所以他想同化你先让你绝情既而忘情变的和他一样……”
“魔鬼给了我两个选择一我协助他让你绝情而忘情保你性命。二不与他合作他立刻推动夺魄大阵灭你魂魄永锄后患。我妥协了我不想你死啊即使你变的灭情绝性对我不屑一顾我也只想让你活下去。”
“我按照的他的吩咐去做用刘师兄去刺激你。我知道当时你定是恨死月儿了心里一定很难受。我也痛不欲生想不顾一切的告诉你事情的真相但我最后还是忍住了我……只想让你能够活下去……至于我……我只期待来生……”司徒明月泪流满面泣不成声。
“云山之巅即使正道那些人不知道你曾经舍身成魔那个魔鬼也会派人揭你……匕刺进你身体的一刹那我的心碎了……看到你流出传说中的绝情泪晶时我感觉自己的灵魂飘出了体外……”
“他要我在三年之后再去伤害你可是我实在做不到了即使这样保住你的性命你也会痛苦一生……”
“我不相信夺魄大阵没有破解之法就在今天在这里我感应到了我那被封印的力量————情之泪晶。这恐怕是忘情魔君做梦也没有想到的事情我知道此时他已陷入了沉睡此时以我的生命灵力定可破解此阵。我知道以我的精血为媒定可召唤情之泪晶中的力量但……我可能再也见不到你了……”
司徒明月神色凄然仿佛生离死别一般最后决绝的走向长生谷的正中央。
随着她生命之能的流逝她如女神一般飘了起来长生谷谷内无数道彩芒射向了她全身各处一条淡淡的身影从她的体内飘出。
“别了败天哥哥我不知道你能不能看到我给你留下的这些信息。既怕你看不到又怕你看到。你看不到心里定会苦涩、心痛以为我绝情背叛了你。你看到的话我又怕你伤心……”那淡淡的身影越来越暗淡渐渐不清晰。
“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印我定会在这天地间……游荡我……等你如果你能够上天堂我会……追你而去。如果你下地狱我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
光影消散伊人消逝。
独孤败天早已泪流满面泪水和着雨水滴在司徒明月的胸前两颗血红的泪晶漂浮起来最后融化滴落……
独孤败天眼中映入的是浑上下都在流血的爷爷和父亲耳边回荡的是司徒明月那凄伤的话语：“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印我定会在这天地间……游荡我……等你如果你能够上天堂我会……追你而去。如果你下地狱我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
他眼前一片血红感觉自己的血液沸腾了体内燃烧起熊熊的战火他恨不得将那天击碎将这地踏裂恨不得毁灭整个世界。一股浩瀚无边的力量充盈他全身各处他终于能动了。
独孤败天脚踏虚空当空而立出一声凄厉的长嚎：“啊……我不要上天堂我不要下地狱我要爱要恨我不要脱我要在滚滚红尘中堕落！”