天地间复归黑暗大雨滂沱冰凉的雨水淋在众高手的身上凉在他们的心中。独孤败天那博大精深、浩然无匹的惊天一剑深深的震撼了众人在那一瞬间他攀上了另众高手难以望及的境界那绝世瑰丽的一剑在众高手的一生中都将留下不可磨灭的印象。
王西风叔侄四人具累流满面那无匹的剑光是他们家族数十代人苦究一生都没有达到的境界那第十五式、第十六式……是他们自幼练剑时就立下的终生目标是他们一生的追求。他们这一家族有一个梦想那就是还原出整套啸天剑法然而就在今天这叔侄四人不仅看到了一整套完整的绝世剑法还看到了传说中的神功——————啸天诀。
“即使让我现在死去我也没有遗憾了今天我竟然看到了啸天剑法的至境——————啸天诀老天待我不薄啊！”王西风双眼流着泪、大笑着而后足狂奔向那璀璨光芒消失的所在地奔去。
“西风回来！”两个老者如风一般追了上去两人的轻功高到了骇人的地步很快追上了王西风二人一左一右抓住了他的膀臂将他按在了地上。
“放手放开我你们不要拦我让我过去！”
“西风你疯了那是一个魔鬼是一个恶魔你……你真是气死我们了！”
“魔鬼？恶魔？哈哈……真是可笑啊！魔鬼能够将啸天剑法的最高境界挥洒的如此淋漓尽致吗？恶魔懂得这门上古神功吗？是你们心里边有魔吧！”
“大胆你简直大逆不道你竟然如此顶撞长辈……你……你真是气死我们了！”
“我不管我就是要和独孤败天学习啸天剑法我相信能够将啸天剑法练到至境的人绝对不会是一个恶魔如果你们定要认为他是魔那我就要做一个魔的追随者！”
两个老者气急之下出手点了王西风身上数处大穴。
这时六个次王级高手也早已回过神了卜雨丝颤声道：“太可怕了这个独孤败天刚才到底达到了何等境界啊使人心中升起一股无力感不能够升起丝毫反抗的念头魔鬼他简直就是一个恶魔！”
华云飞也道：“这个家伙刚才到底怎么了他怎么可能突然之间达到了那种境界啊这简直不可能！”
李诗若有所思道：“这个世上没有什么不可能只是我们未曾想到罢了。”
伤心人道：“这个家伙刚才的表现就仿佛换了个人一般仿佛那根本不是他而是另外一个功达化境的绝世高手不可思议太不可思议了！”
王道看了一眼躺在地上的王西风后对他的两个叔叔道：“西风兄他没事吧？”
“没事他只是受了一些刺激而已醒过来就好了你们可千万不要误会啊！”
“哦您多虑了我们怎么会不相信啸天剑法的传人王家呢。不过我真的有些奇怪您确信刚才看到的是啸天剑法的完整心法？”
说到这里两个老人明显激动起来“我们怎么会看错呢那的的确确是啸天剑法的最高境界达到了啸天剑法的至境。刚才的他那最后一击更是已经脱了啸天剑法显然是具有毁天灭地威力的上古神功啸天诀！”
所有人都陷入了沉默这个漆黑的雨夜生的事情太诡异了让人一时难以接受。
一直没有说话的水晶道：“我们过去看一看吧说不定能现什么。”
所有人都吓了一跳刚才的场面太震撼人心了每个人的心中都有一些惧意这时突然听说要去现场众人不由倒吸了一口凉气。
华云飞不怀好意的看了水晶一眼笑嘻嘻道：“水晶师妹还真胆大啊！那个家伙的身上明显生了一些不可思议的事情这个时候你还敢过去查看佩服佩服啊！”
水晶俏脸一红而后冷声道：“华师兄我们来的目的不就是为了诛剿他吗？现在知道了他的行踪难道不应该去查看吗？你不会被他刚才的表现吓破了胆害怕了吧。”说完之后拉起了李诗的手道：“李师姐我们过去看一看好不好？”
李诗犹豫了一下道：“好吧我们悄悄过去。”
水晶不经意瞥了华云飞一眼脆生道：“胆小的华师兄你小心的躲在这里好了真不晓得你为什么不是一个女孩子！”
华云飞像被人踩到了尾巴一般跳起来大叫道：“我是顶天立地的大丈夫！”
在场所有人都笑了。
华云飞脸色通红更显尴尬。
最后一群人小心翼翼的向光芒消失所在地慢慢潜行。
瓢泼大雨早已打湿了众人的衣衫众人怀着紧张的心情终于又来到了独孤败天演练剑法的场地。只见一个巨大的、黑洞洞的深坑出现在众人眼前深坑四周无数道巨大的裂口延伸向远方众人明白这就是独孤败天将啸天剑法那第十七式绝代技击上的威力导入地下的结果。
伤心人不由打了个冷颤道：“好恐怖啊！这简直不是人力所能够造成的。”
王西风的两个叔叔道：“王家弟子无能啊！数十代人无人能够补全啸天剑法可是……一个恶魔竟然达到了啸天剑法的最高境界这……唉！”
这时王西风的穴道被解开了他刚一恢复知觉就迫不及待的站了起来“独孤败天呢独孤败天在哪里？我要拜他为师我要拜他为师！”他一下子看清了眼前的情景接着一下子呆住了“啊！这就是第十七剑的威力我终于看到了我终于看到了！”
远处七、八条人影如风一般向这里急驰而来来人是几个老者这几人具是一脸凝重之色。
“前辈你们来了。”李诗上前施礼道。
“恩这里到底生了什么我们在远方感觉到一股强烈的不安恍惚间觉察到这里有一个强大的存在。”几人在十几里地之外看到里这边天空中耀眼的强光现了这边的异常一直追查到这里待看到现场如此恐怖的场面后一下子呆住了。“这……这到底怎么回事？”
几个次王级高手如实的将刚才生的事情讲了一遍王级高手们具震惊无比。
正在这时王西风的弟弟突然惊叫道：“这里有字！”
众人赶紧围上前去观看只见地上有四个铁钩银划的大字：善待牧民！
“这是什么意思？”卜雨丝问道。
王西风的叔叔想起了刚遇见独孤败天时的情景赶紧给大家解释。
王西风突然大叫道：“啸天剑法！”
几个年轻人大惊立时蹲下身来仔细观看但除了那四个大字之外并没有看到其他字。
王西风怒道：“你们闪开！”众高手知道他此时的情绪非常不稳定并没有跟他一般见识齐向后退去。
王西风拔出腰间长剑开始演练起啸天剑法来从第一式到第十四式重复了七、八遍。众人不由得摇头叹息均以为他受了刺激头脑糊涂了。
可是待到他演练到第九遍时一道璀璨夺目的强光冲天而起瞬间照亮了大地。
“啊”
“啊”
……
众人不由惊呼出声。
他的两个叔叔激动的大叫：“啸天剑法第十五式！”
众人在这一瞬间都明白了地上那四个大字之中蕴涵着啸天剑法的真义所有人都不由自主的向地上望去希望从中能够现什么但除了王家叔侄之外所有人都失望了他们根本看不出一丝一毫剑法的真义。