一座飘渺的山峰山上积雪盈尺一座宏伟的大殿矗立在山巅之上这就是名震千载的落天宫。
在宫殿前的广场上无数落天宫的弟子在演练武艺这一门派的功法修炼出来的功力至寒至阴端的是一门奇功绝艺。广场上无数人击出的掌力和天空的雪花相遇后竟然将所有雪花冰封了在空中形成一片巨大的薄冰但接下来薄冰就被后来的掌力击碎了化作冰刀向远方击射而去。
落天宫的当代宫主冷锋和其夫人看着宫内年轻弟子所学日益精进脸上露出一丝淡淡的笑容但细看之下就会现他们的笑容背后藏着深深的忧虑。
夫妻二人在担心他们的女儿冷雨冷雨是他们唯一的子女可谓视若珍宝。三个月前冷雨功力大成接近王级境界那时她突然要求进入落天宫的禁地落天洞去寻找那失落的神功————飞花飞叶落天功。冷锋夫妇深深知道这个禁地有多么危险千年来无数的落天宫杰出弟子先后走了进去但没有一人再走出来所以他们当场就拒绝了冷雨的要求。但冷雨倔强无比硬是以死相挟非要进入那传说中的禁地。
最后没有办法冷锋答应了她的要求在临进落天洞之前派中一位功力高深的长老助了冷雨一臂之力另她的修为达到了王级境界冷氏夫妇也稍稍安了些心。
可是事情已经过去三和多月了冷雨自从进去之后一直没有出来夫妇二人心焦不已。派中功力高深的长老们也不住摇头苦叹豪无疑问落天宫再次失去了一个杰出的弟子。
落天洞这个极为神秘的所在藏着太多的秘密自从数千年前落天宫创派以来走进此洞能够活着出来的人不过一手之数但每一个能够活着出来的人都功参化境此后苦修半生皆达至了圣级境界。但另人遗憾的是每一个圣级高手都没有将里面那传说中的宝典————落天功取出来在后辈的再三追问下有幸成为圣级高手的一位祖师道：“神功不是每个人都能练的若想练成落天功必亲身去落天洞体验极寒之苦能够活下来的人才有资格练成神功不然即使得到了功法强行去修炼也难逃冰裂的下场。”
冷锋夫妇想起女儿那可爱的模样就心伤不已他们待广场上的弟子散去之后携手在山峰上远眺。
突然一声长啸自山下传来如滚滚雷鸣一般。
“武学后进独孤败天前来败山。”
冷锋夫妇心中一震对于这位将武林搅的天翻地覆的级恐怖存在他们可谓如雷贯耳况且落天宫的银髯道人还和独孤败天曾经起过冲突在独孤败天一出道的时候他已名传落天宫了。但是冷锋夫妇都知道银髯道人的脾气与禀性知道十有**错在于他所以他们没有找独孤败天的麻烦。到是他们的女儿曾经下山调查过此事但他们却一直不知道冷雨和独孤败天之间生的事情。
这几日魔帝之名传遍了天宇大6的各个角落长生谷血案震惊了整个武林各派一直在注意着他的举动然而他却像凭空消失了一般再无踪影。
其实这是独孤败天故意为之他要曾经围剿过他的武林人每一天都生活在焦虑、恐惧的噩梦之中。没有消息对于他们来说是一种折磨是一种煎熬当他们内心惶恐到极点临近崩溃的那一刻就是他出现的时候。
独孤败天思前想后觉得应在这段时间将他和冷雨之间的事了结一下所以今日他登门拜访。
落天峰上一阵大乱所有弟子蜂拥而出聚集在了落天宫的广场上。宫内隐修的长老也纷纷出关走出了大殿。
独孤败天一身淡蓝色衣衫被风雪吹的猎猎做响他大步向落天宫的广场走去强大的帝境神识没有刻意外放但沉凝的气势自然而然流露出一股绝顶高手的风范。
望着由远而近的独孤败天落天宫众人心中多少有些忐忑虽然派中高手无数但毕竟这位传闻中的恐怖人物有着太多的传奇另人心存畏惧。
“武学后进独孤败天拜见各位前辈。”独孤败天冲着站在最前面的一排长老和冷氏夫妇抱了抱拳。
所有人都长出了一口气看样子魔帝不是大动干戈而来要不然不会这样客气。
“独孤公子不远千里拜访我落天一派不知所为何事？”冷锋道。
“您是？”
“我是落天宫宫主冷锋。”
独孤败天吃了一惊没想到面前这个中年人就是冷雨的父亲看着眼前之人他心中一阵惭愧。
“前辈可否借步说话？”
冷锋一愣有些意外。
独孤败天连忙道：“前辈放心晚辈决没有恶意况且落天宫藏龙卧虎您背后的那位前辈也已经达到了帝境就是我想在这里撒野鹿死谁手还不一定呢？”说到这里他眼中闪过两道寒光向那个须皆白的老人扫去。
那个老人步履从容的走了出来冲着独孤败天笑道：“后生可谓啊没想到你这样年轻就已经达到了帝境更没想到你一眼就觉了老夫的修为。”
落天宫上下一片震惊门人弟子从来都不知道落天宫中有一个帝境绝顶高手存在就连冷锋都不知道他这位散漫的师叔已达到了帝境。
独孤败天道：“强者的气息无论怎样掩藏都是盖不住的。”
老人点头道：“很好很好我还算明智没有接受那些老家伙的邀请到山下去诛剿你不然恐怕我的老命就扔在外边了。我这人散漫惯了不喜在武林中多事只要你不对落天宫施威外界中事与我无关。”
独孤败天道：“之前落天宫并没有派人追杀过晚辈所以晚辈决不会刀兵相向。我这次来真的只是为一些私事而已冷宫主可否借一步说话？”
冷锋对着那些门人弟子道：“你们都退去吧。”
门人弟子渐渐散去只剩下一干长老和冷氏夫妇留在了当场。
“独孤公子请进宫中谈话。”
一边走独孤败天一边心虚的问道：“冷小姐在吗？”
一听这话冷氏夫妇脸上便露出了戚容冷雨的母亲道：“雨儿她……”说到这里她禁不住哽咽了起来。
这时别的长老也渐渐散去了只剩下那个达到帝境修为的老人还在老人道：“雨儿走进了我们落天一派的禁地落天洞一去三个月至今未还。”
“什么？”独孤败天忍不住惊叫出声他对于落天宫内的落天洞也曾有耳闻这是一个有去无还的恐怖所在他没想到冷雨会走进洞中。他心下明白冷雨一定是为求神功才甘愿冒此凶险然而她迫切的想要修炼成神功恐怕和他大有关联。冷雨极有可能听闻身在江湖的他功力不断突飞猛进知道如果找他报仇的话一时不是对手才出此下策。
那个帝境修为的老人又道：“雨儿在进洞之前在我的帮助之下已经步入了王级境界在洞内应该能够坚持一段时间但如果再过几天还不出来的话恐怕……唉！”说着他长叹了一声。
独孤败天对冷锋道：“前辈可否领我到落天洞口一观。”
“当然可以。”帝境高手代冷锋回答了他并率先想前走去冷氏夫妇和独孤败天跟在他的身后。
落天洞在宫内的最幽深之处暗黑的洞口像远古恶兽的巨口般狰狞、恐怖仿佛欲吞噬世间的万物至阴至寒的冰冷气息另几人呼出的气体瞬间就变成了冰花落在了地上。
望着那漆黑无比没有半点光芒的落天洞独孤败天倒吸了一口凉气这就是落天宫武学源泉的所在？这简直是地狱的大门。
帝境高手道：“落天洞呈螺旋形通往地下里面是一个未知的世界千年来我派内无数杰出弟子欲探究竟都一去不复还渐渐的人们将这里遗忘了很少再有人鼓起勇气闯入这块禁地了。人们更相信这是通望地狱的通道而非藏有神功的迷宫。”
冷锋夫妇阵阵心酸想象着女儿在这个如魔窟般黑暗的地穴里不知道会生什么不可与预测的事他们心中惶惶到了极点。
至阴至寒的漆黑洞口向外泛着让人难以忍受的刺骨寒气隐隐间还有一股森然的气息……
“这……”独孤败天一脸狐疑他转头望向那名帝境高手。
“不要看我我也不知道里面有什么那股森然的气息隔断时间就会冒上来但要不了多久就会消失。下面是一个无法预测的世界谁也不知道那里有什么究竟怎样？”老人古井无波语气平淡：“上千年来这股森然的气息最强的时候曾经冲破落天宫的大殿直上高空而去弱的时候就像现在这个样子若有若无。我也曾经按耐不住好奇想下去看一看但我这个老头子天生怕死最终没有付诸行动。也许哪一天当我走到生命的最后一刻我会下去一观究竟这样死也没有什么遗憾了。”
独孤败天强大的帝境神识疯狂向落天洞内涌去他想感知一下下面那个未明世界的点点讯息。然而他失望了除了能够感受到里面的森然气息加重了一些外他什么也感觉不到只觉得里面空旷无比仿若一片无尽的虚空。