天宇大陆７８４０年九国大战爆发，历经１０余年四国被灭，余下五国也元气大伤，再无力征战。五国统阶级终于达成共识，签署了互不侵犯的协议。
大陆一片萧条，百废待兴。
７８７８年九国大战已经过去了二十多年，余下的清风、拜月、汉唐、无双和新明五国经过多年的休养生息，已经元气大复。大陆百废具兴，一片歌舞升平的繁荣景象。
长生谷位于汉唐帝国境内，一年四季谷内始终郁郁葱葱，充满生气。
这里有一个古老的传说，相传远古时期长生谷内住着一个盖代魔君，此君一身出神入化的武功纵横大陆，傲视当代，难逢抗手。
不知为何，魔君触怒了仙人，一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才，居然将肉体凡胎修到了仙魔之境，强横的实力另仙人都感到难以招架。
大战持续了三天三夜，结果如何，无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看，只见谷内满目疮痍，地上到处是残枝败叶，兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生，无丝毫生机，一片死寂。
大约又过了百年的光阴，谷内才慢慢的恢复了生机，重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
即使如此，再也没有人愿意踏入谷内一步。
这些毕竟只是古老的传说，随着时间的推移逐渐被人们所淡忘。
７８７８年长生谷迎来了它的稀客，一家四口般进了谷内居住。
三个月后的一个夜晚，长生谷内年轻的女人要生产了，痛苦的呻吟不时从一间茅屋传出，期间夹杂着老妇人的鼓励和安慰声。
一个年轻人在屋外走来走去，脸上尽是焦急只色。而一个五十多岁的老者静静的坐在院中的一把椅子上，神态说不出的悠闲。
“言志不要走来走去了，放心吧，没事的。你娘生你的时候，我可没你这么慌张。当时我在院中摆了一桌酒菜，自斟自饮，‘敬候佳音’。”
年轻人停下身来，笑道：“怪不得娘每次提起过去的事情总要数落您一番。”
正在这时一声嘹亮的啼哭划破了夜空的宁静。
“生了，生了。”年轻人高兴的几乎跳起来，转身就想跑进屋内。
但正在这时异相发生了，从小屋之中发出一道耀眼的血红之光，血红的光芒刹那充满了整个长生谷。随后耀眼的血红之光直冲天际，星月之光都黯然失色。
年轻人惊呆了，老人也豁地站起身来。
与此同时大陆上数十位追寻武道极境的武者同时心存感应，齐望向长生谷的方向。
无双帝国插天峰上一个白发苍苍的老人席地而坐，他身后站着一个英气勃发的少年。
少年道：“师傅，那冲天的血光是什么？”
老人双目神光湛湛，望着万里之遥的冲天血光感慨道：“是不屈、是不服。”
清风帝国月光殿中一个老妇人喃喃自语：“杀戮来了。”
新明帝国的云烟阁内传来低语：“一段湮灭的历史。”
拜月帝国内一老者道：“破空飞仙。”
汉唐帝国有人道：“仙魔大战。”
云山之巅，有人道：“不死不灭。”
…………
…………
…………
冲天的血红之光持续半分钟后，突然瞬间消失，无影无踪。
年轻人如梦方醒，大叫一声冲进茅屋。
只见他娇弱美丽的妻子疲倦的躺在床上，而他的母亲――――老夫人正在逗弄一个粉雕玉琢的小婴儿，小婴儿不哭不闹，一双乌黑明亮的大眼睛正在一眨不眨的望着他。
年轻人激动的叫道：“娘，这是我的孩子吗？”
“嘘，小声点。别把婷婷吵醒了，她刚生产，身体还非常的虚弱。”
年轻人紧张道：“婷婷没事吧。”
老夫人笑道：“没事，都已经当爹了，还这么毛躁。还不快来看看你的宝贝儿子，瞧，多可爱。”
老夫人脸上充满了溺爱之色。
年轻人伸手接过小婴儿，忍不住在婴儿粉嘟嘟的小脸上亲了一口。
“娘，刚才你没看到一股冲天的血红之光吗？”
老夫人道：“竟说梦话，哪里有什么血红之光，还不快把小宝贝抱出去，让你爹看看。”
年轻人抱着婴儿走出屋外，高兴的叫道：“爹，是个男孩。”
老者道：“快，抱到我和你娘的屋中去，晚上湿气大，小心伤了他。”
年轻人和老者走进另一间茅屋中，不久老夫人也走了进来。
小婴儿一双乌黑明亮的大眼睛骨碌碌转来转去，不停的打量三人。
老夫人道：“你们瞧，这个孩子多可爱，刚生下来就会认人了，而且不哭不闹。”
老者面色凝重，“老婆子，刚才小宝贝出生时，没发生什么奇怪的事情吗？”
“你们爷儿俩今天怎么了，竟说这些莫名其妙的话。”
老者道：“你有所不知，刚才发生了一些奇怪的事情。”
接着老者将刚才的事情详详细细的说了一遍。
老夫人听的目瞪口呆，好半天才开口道：“刚才屋中真的什么事情也没发生，根本就没有看到什么红光。”
老者道：“暂时管不了那么多了，她们母子平安就是好事。”
正在这时年轻人突然惊叫道：“啊，小宝贝手上有血。”
老夫妇两人赶紧观看，只见小婴儿的双手握成小拳头状，指缝间有丝丝的血迹。老者急忙将小婴儿的小拳头打开。只见两只小手掌各有一个血字。左手“败”，右手“天”。
老者喃喃自语：“左手‘败’，右手‘天’，名字自定为‘败天’。够气魄，够狂妄。小宝贝你到底是何方神圣，居然手握凝血而生。”
“爹，你在说什么？”
“没什么，老婆子你和言志赶紧收拾东西，我们连夜离开此地。”
“老头子你疯了？婷婷刚刚生产，孩子又这么小，怎么受得了旅途的劳累呢。”
“娘，爹说得对，我们必须马上离开。刚才发生的异相必然会引起各方势力关的注，不久就会有大批人来此察看。我们继续住在此地的话，生活将不在平静。”
老夫人道：“好吧，我去收拾东西。”
“……败天……手握凝血而生……逆天战魂……逆天战魂……”
老者独自一人站在院中仰望天际，喃喃自语，几乎不可闻。
次日，长生谷又恢复了往昔的宁静。然而未过三天，它又迎来了大批的访客。