华云仙虽然气恼万分但却没有任何办法在众人的注视下和独孤败天拜堂成亲。拜过堂后独孤败天站起身来冷冷的扫了一遍在场的魔教弟子强大的帝级神识如惊涛骇浪一般在整个大殿内激荡。无匹的气势凛然的霸气强大的魔息另那些年轻的弟子战栗不已。
华云仙透过盖头将这一切看的清清楚楚她一阵意动神驰第一次觉这个可恶的家伙居然有这样威凌的一面感觉此时的他和那个嬉皮笑脸的独孤败天判若两人。
“没想到这个家伙也有这样威风的一面还有点男人的味道不过该死的想娶我……哼做梦!即使拜堂又如何我照样逃走。”
场内本来别有用心参加婚礼的人看到独孤败天流露出如此气势立刻噤若寒蝉。
独孤败天哈哈大笑了两声道：“感谢各位来参加我的婚礼我在这里敬大家一杯。”说着他倒了满满一碗酒举起向众人示意。
绝大多数人在他刚才强大的帝境神识压迫下还没有回过神来昏昏沉沉举起了酒杯。独孤败天大口大口的饮下酒之后抹了一下嘴道：“嘿嘿**一刻值千金不好意思我……”
独孤败天还没有说下去魔教教主便打住了他的话语笑道：“你怎么这么没出息呢不行你绝对不能先行离去不和这里的每一个人喝一杯你是绝对不能离去的。”
“这个……我的酒量很一般。”
魔教众人难得看见独孤败天这个强势人物受窘纷纷起哄：
“不行绝对不能离去。”
“怎么也应该和我们喝几杯。”
……
华云仙心中长长的出了一口气要是独孤败天真的跟她一起进入洞房她真的不知道该怎么办她现在真的有些怕这个让她恼怒的家伙了。
圣女华云仙被丫鬟搀扶进了新房独孤败天被魔教教主强行拉了过去领着他一桌一桌的敬酒。一圈下来之后他便晕晕沉沉如腾云驾雾一般。他运起内力强行将酒逼了出去才感觉好受了一些。
华灯初上魔教大殿内歌舞款款酒香飘溢伤心烂醉如泥者满地皆是。
独孤败天深一脚浅一脚穿过大殿向后院走去。
洞房花烛明亮满屋大红华云仙难得的异常安分一动不动的坐在床边。
独孤败天虽说将酒已经逼了出去但还微微有些酒气有些醉意他脚下有些虚浮。走到床边时一只手伸进华云仙大红的衣袖内拉住她的小手另一只手扯去了她的盖头。
惊变产生本来貌美如花的新娘变成了一只大马猴猴子的两只眼睛滴溜溜乱转但是却动弹不得显然被人点住穴道定在了床上。独孤败天忙将手甩开狠劲的在床上搓了搓。
“太阳日。”
他脸色铁青暴跳如雷没想到华云仙竟然敢如此戏弄他。
一张纸自大马猴的身上飘落在地独孤败天捡起观看之下鼻子差一点气歪了。
“你来自汉唐独孤我来自天魔密谷牵起我毛茸茸的小手让我们相约白。”
“太阳死兔子别让我抓住你真是气死我了呼……”
独孤败天将纸揉成一团扔在地上忽然又笑了起来。
“唉真是有意思啊好你个死兔子新婚之夜敢和玩这种游戏不要让我抓住你嘿嘿……”
他又从地上捡起了那团纸向前院大殿走去。
魔教教主见独孤败天去而复返笑了起来道：“哈哈好小子有一套啊刚才我还以为你偷偷溜到后院去了呢来再和我干一杯。”
独孤败天嘿嘿笑了一下道：“教主你看这是什么？”说着他把纸团递了过去。
魔教教主盖天风接过纸团展开一看脸上露出差异之色道：“这是怎么回事？”
“还是请教主去我的洞房看一看吧。”
魔教教主和独孤败天向后院走去待来到房中看到穿着一身红衣的大马猴后忍不住大笑了起来。
“哎没想到云仙这个孩子这么顽皮哈哈……”
独孤败天没好气的道：“顽皮如果这件事传扬开去我的脸向哪里放啊？”
盖天风道：“无妨不会传出去的再说之前她已经和你拜堂了难道她还能赖掉不成。她就是想逃也逃不掉一位前辈高手在天魔谷谷口坐镇任谁也不能够随意进出她逃不了的。”
“哼。”独孤败天冷哼了一声。
盖天风道：“走我和你去谷口看一看吧说不定这个丫头真没准打算蒙混出去呢。”
两人如两阵风一般来到了天魔谷谷口。
“谁？”一声大喝如雷鸣一般在两人耳中响起。
“靠小三子你不用这么大嗓门吧凭你的修为会感应不到我们的气息你是不是报复上次我和萱萱一起收拾你的事而故意鬼嚎啊！”独孤败天自从踏进帝境领域后对这个世上的帝境高手再也无先前的崇拜之情面对这个魔教的武痴更是毫不顾忌的调侃起来。
“哇呀呀气死我了你这个小子上次的事我还没有和你算帐这次你又来了。”武痴大叫着向独孤败天冲去。
魔教教主吓了一大跳赶忙拦在了两人的身前。
“师叔息怒这个……独孤败天是我们天魔谷的贵客目前正在为我们破解隐魔谷内的封印……这个……”盖天风觉得实在没有什么好解释的暗暗骂独孤败天大混蛋到处捅娄子。
另人奇怪的是性如烈火的武痴听了之后竟然没有再和独孤败天计较。
“看在你现在是我们天魔谷的贵客我就不为难你了你赶紧回谷吧。”
“我要到谷外去看一看。”
“不行我的职责就是守卫天魔谷怎么能够随意让你进出呢。”
独孤败天转头看了看魔教教主后道：“你们教主在这里是他要我出谷的难道要违抗他的命令吗？”
武痴道：“我没有亲耳听见。”
独孤败天回头又望向了魔教教主。
盖天风无奈的苦笑道：“我们先回去吧。”
独孤败天虽然现在已经不再惧怕任何帝境高手但也不想真的和武痴真个大战一场冲着武痴冷瞥了一眼而后随魔教教主离去。
“你这个教主当的还真是威风啊！”独孤败天讽刺道。
盖天风道：“他是我的师叔我总要给他留几分面子吧想不到云仙这个丫头还真是神通广大竟然把我这个怪师叔给说动了。现在可以肯定云仙已经逃出了天魔谷不过你放心吧既然她已经和拜过天地她就已经是你的妻子了。”
“什么我放心？是你们非要我娶她的我只气不过她这样耍我这个死兔子不要让我捉住她要不然……”
“你叫她什么？”
“哦没什么。”
华云仙逃婚之事一夜之间已经被有心人传得沸沸扬扬除了真实的说法之外还有各种别样的版本有的说华云仙根本没有和独孤败天拜堂在那时新娘就已被替换成马猴了独孤败天和猴子结成了夫妻。更有甚者说独孤败天醉酒之后和猴子入了洞房第二天酒醒才觉……
独孤败天听着这些流言蜚语郁闷的要死一边吃着猴脑一边运气：“死兔子你跑不了呼……”
一场婚礼以闹剧收场独孤败天郁闷了几天后向魔教教主辞行。
“什么？你要走？”魔教教主满脸不高兴之色。
“是的我要暂时回到江湖一段时间不过你们放心过一段时间之后我马上归来帮你们解开余下的封印。”
“为什么要走？”
“难道你们真的不知道吗？我和江湖还有些恩怨未了再说我想走就走这个世上还没有人能够随意束缚我。”独孤败天强大的帝境神识外放而出与魔教教主针锋相对。
魔教教主脸色一沉冷冷的看着他两人互相凝望两双眼睛之间似乎有电花闪现空中一阵阵波动澎湃的真气在屋中汹涌荡漾。
最后两人之间的桌子突然爆碎化作一蓬粉末纷纷扬扬飘洒。屋外的魔教弟子刚想靠近忽然间整个屋子晃动了起来“轰”房屋的四壁向四外飞去屋顶则被一股强大气劲冲上了天。
整间房屋毁于独孤败天和魔教教主的一场精神暗战。
两人同时收敛了自己强大的帝境神识。
“好了你走吧。”魔教教主叹道：“以前我们已经将你列入必死名单到所有封印破解之时就是你命丧之日但现在不同了你已经正式踏入魔道从今以后天魔谷永远为你打开绝不会再为难你。”
独孤败天道：“放心吧我会回来的所有封印的绝世高手都会重见天日所有武圣都将会回归。”
独孤败天大步向天魔谷谷口走去旭日在他身后升起。