独孤败天出生在一个没落的武林世家，祖上也有过辉煌的历史，曾经是大陆武林的神话。一次大规模的外敌入侵，强如天下第一的老祖独孤战天也饮恨身亡，家族几乎灰飞烟灭。外敌是谁？已无从考证，真相早已湮灭在历史当中。
独孤败天的父亲是一个本分的武林小人物，没有什么仇家大敌，事实上朋友也不是很多。独孤这一曾经极度辉煌的家族早已被武林所遗忘，即使在长风镇人的眼里也只能算是个大户而已。
家族的武功并没有失传，一块儿黑玉石传承于老祖之手，既是族长信物也是家族秘籍。黑玉石在家族前几代人眼里无疑是无价之宝，因为它不仅是权利的象征也是家族重新走向辉煌的希望。不过在近几代人眼中，黑玉石已和普通玉石没有什么区别。独孤败天的爷爷落魄时曾经拿它当过酒，他父亲把它当过磨刀石，在独孤败天眼里它是和街头混混儿争霸的必备武器―――――板儿砖。
黑玉石当中有老祖的一段精神烙印：“尽学大陆三流武功，终将大成。”
就为这段话，家族的前辈们遍游天下，学尽三流武功，终使家族没落如斯。
严格来说，独孤家已不是武林中人了。
长风镇闻名于汉唐帝国，不是因为小镇有什么特产，也不是因为小镇的繁华，因为这里住着一个武林世家。一个跺跺脚，让汉唐帝国武林颤上三颤的武林世家――――司徒世家。
近百年来，司徒世家高手如云，每每家族中老一辈高手还未曾隐退，家中的年轻高手就已经显露峥嵘。
没落的独孤家和司徒世家临街相对，两家关系很好，经常往来。司徒家的当代家主司徒惊云和独孤家的主人独孤言志以兄弟相称，而司徒家老一辈的人物也与独孤言志的父亲独孤飞羽相交甚密。
自从百年前，司徒世家搬到此地，再也没有匪盗前来骚扰。即使在九国大战之时，溃败的匪军也没敢对小镇轻举妄动，在和司徒家对恃一天后悄然离去。司徒家俨然成了小镇的守护神。
独孤家的独孤言志很会做生意，米店、布店、酒楼开了一大票。钱多而不贪，经常施舍小镇上生活困顿的穷苦人家。独孤家成了小镇人眼中的大善人。
小镇上最出名的人不是司徒惊云，也不是独孤言志，而是独孤言志年仅八岁的儿子独孤败天。
独孤败天虽然不爱习武，但特别爱打架。小镇上的同龄人几乎都被他打过，就连司徒世家刚刚开始习武的那些公子们都不能幸免。
每天镇上孩子们凑到一起的时候，见面的第一句话就是：“今天你被他打了吗？”
&nb;
-----这是华丽的分割线--