沙漠的天气变化多端早上时还是晴空万里碧空如洗待到中午时忽然狂风大作沙尘蔽天。望着漫天黄沙独孤败天不禁感叹：人生浮沉瞬息万变！
暴风狂猛的刮了一个下午才停息他从地上爬起继续赶路。
随着离沙漠中心越来越近他的情绪也越来越不安他不明白那个魔域中到底隐藏了什么恐怖的东西竟然远隔千里影响到的情绪。在沙漠中已经行走了三天他对沙漠中瞬息万变的天气已变的习以为常了。
追杀独孤败天的众高手们在他进入沙漠的第二天就已经追踪到了沙漠的边缘他们认定独孤败天已经知道了魔域的秘密更加相信有一个帝境高手————乱世小魔仙在帮这个魔头。众人没有马上跟进他们在等等从清风帝国赶来的众高手都到齐后再一起进入眼前的这片神秘沙漠。
第三天各路人马终于都到齐了几个王级高手开始着手布置挑选高手百人组成精锐之师准备深入沙漠进行屠魔。余下众人留守在沙漠边缘如若不死之魔侥幸从沙漠之中突围而出对他进行二次围剿。
浩浩荡荡的百人屠魔之师终于进入了沙漠十几匹骆驼载着众人的给养。百人中有十个老一辈的王级高手二十个老、少次王级高手余者的修为也达到了级高手的境界。如此强大的阵容使众人信心百倍坚信独孤败天在劫难逃。
独孤败天在沙漠中不知不觉偏离了方向待到他觉察时已经过了一天一夜。
“娘的这该死的波动时弱时强害的老子把方向都搞错了。”他咒骂着解下腰中的水袋喝了一口水。
“真不知道这次的决定是对还是错也许我真的不该来。”他的内心有一种不安总感觉有什么事情不对。“我这是怎么了怎么犹豫、彷徨起来了娘的既来之则安之。”
五天后独孤败天终于接近了魔域的边缘在这五天中他每向前走一步内心都会感到一丝震颤越到后来这种感觉越强烈。到最后震颤变成了震撼一种无形的巨大压力沉重的压在了他的心头使他有一种窒息的感觉。
此时他离传说中的魔域不足百里浓重的死亡气息浮上了他的心头。远远望去前方一片暗淡似乎有丝丝阴风从那里吹来。
“这么远的距离就已经如此阴森恐怖要是走到近前岂不鬼气森森这个该死的魔域不会真的是地狱的入口吧？”
近了独孤败天终于看到了传说中的魔域那片地域一片黑暗没有一丝光亮仿佛是一个隔离的空间与这个世界没有一丝关联。整片地域死气森森浓重的魔气漆黑如烟不时向外飘散望之悚然。
他激凌凌打了一个寒颤饶是他平常胆大妄为此时面对这有如人间地狱的恐怖所在也不禁头皮麻。
恐怖的黑暗仿佛是一个巨大的黑洞镶嵌在沙漠的中央散着无尽的魔力空中飘荡的魔气仿若张牙舞爪的恶魂鬼气森森。
更近了独孤败天似乎听到了万鬼的哭嚎声声裂肺句句泣血让人心胆具裂。
一幅惨烈的恐怖景象映入了他的眼帘魔域的边缘遍地皆是人畜的白骨仿佛一片修罗场这些白骨也不知道积累了多少年代风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白放眼望去那黑暗的边缘白茫茫一片。
他已来到了魔域的近前脚掌踏在白晃晃的残骨上出咯吱咯吱的死亡脆响。除了碎骨的恐怖声音周围没有一丝响动他陷入了一片死寂的所在。浓重的死亡气息时时侵扰着他的心神让他有一股深深的不安他从来没有像今天这样感觉死亡离他如此之近。
“你大爷的还真***吓人。”他擦了一把额头上的冷汗稳定了一下自己的情绪。“这就是传说中的恐怖魔域啊！我终于见到你了！
他看着脚下的万千枯骨一阵心虚。“这是多少的生命啊！这里游荡着多少孤魂啊！”望着这连帝境高手都感到恐怖、有去无回的魔域他忽然泛起一种无力感。
正在这时死寂的魔域突然间狂风大作阴风怒号整片魔域雷鸣电闪沙尘蔽天。汹涌澎湃的暗黑魔气仿佛暴怒了一般开始向周围疯狂的肆虐滚滚魔气笼罩了半个天空。
独孤败天大惊失色脚踩神虚步飞快的向后退去汹涌滚动的魔气与他擦身而过惊的他出了一身冷汗。
虽然逃出了魔气的肆虐范围但沙漠之中照样狂风阵阵黄沙漫天让人睁不开双眼。“呜呜”的风啸仿佛鬼哭狼嚎一般刺的人耳骨麻心惊胆战。
一根白晃晃的枯骨被狂风席卷而起撞在了他的腰上“砰”被他的护体真气击的爆裂纷纷扬扬的骨粉眨眼间随风散尽。就在他一愣神的工夫又有无数的枯骨随风卷起在这片空间中横冲直撞。
独孤败天再次向后退去远远的离开了魔域。另他奇怪的事情生了在离魔域不算太远的距离之外竟然风平浪静没有一丝波动。远远望去暗黑的魔域中风暴最为剧烈滚滚魔气汹涌澎湃在魔域上方疯狂肆虐。它的边缘那片白骨地带尽管沙尘蔽天白骨飘荡但明显要比它平静了许多。
“嘶”他倒吸了一口凉气“你娘的这么古怪啊！”
独孤败天不敢冒进直到风平浪静之后才再次踏前。他原以为必定会再次引魔域中的狂风导致风沙大作。但这次并没有像他想象的那样魔域陷入了绝对的死寂没有丝毫声息。仿若以前那番大动作只是一种幻觉从来没生过。
经过三天的观察独孤败天终于掌握了这片暗黑世界的一些规律只有每日的子午时刻魔域内才会暗流汹涌魔气波动最后导致它的边缘地带跟着狂风大作沙尘蔽天。
追剿独孤败天的众高手在沙漠中经历了无数的风暴、走了无数的冤枉路后终于来到了距离魔域不足二百里的地方。带着深深的不安众人在这里停了下来准备休整之后以最佳的状态进军魔域。