晶莹剔透的坚冰不知为何变成了洁白色，本来通明剔透，现在却如白玉一般泛着淡淡的晕光。被冰封的独孤败天最后连一丝影子都看不见了。
炎热的天气不能使坚冰有丝毫融化的迹象，而附近花草的茎、叶上却沾满了寒霜。
“驾”、“驾”……
十几匹快马自远方如飞而至。
“大人，战马不行了。再如此跑下去，我们的战马就要累死了。”
“混帐，是几匹战马的性命要紧，还是我们赶时间要紧。如果不能够见到我义父最后一面，我会遗憾终生。”
马上是几位将官，居首的是一位三十多岁的将军。此人浓眉豹眼，鼻直口方，颏下一缕钢髯，威风凛凛，颇有一股名家大将的风度。虽然着急赶路，但面上并没有惊慌失措的神色。坐下本来颇为神骏的马儿此时显得疲惫不堪，奔行缓慢。
他身后几人也都是英武不凡之辈，一个个都很年轻，都是二十七八岁的样子。各个肃穆，面含悲戚之色。
“大人，如果我们再这样下去，马儿迟早会倒毙在半路上，那样更耽误时间，到那时我们就真的无法见到老将军最后一面了。”说着竟然哽咽起来。
“停”那位三十多岁的将军率先下马，“你说的对，如果以我刚才的心态去对敌一定会输的很惨。这种不顾一切后果的冲动最要不得，你今天给我上了一课。虽然我很想马上见到我的义父，但这不现实。我们原地休息，让马儿到河边去喝水。”
所有的军官都立刻下马，即使在这种情况下也是整齐一致，可见平时训练有素。
这些人将马匹牵到河边，让它们饮水，然后拿出干粮和水壶开始饮食。
“将军，您怎么不吃？”
“唉！我吃不下。”
“那怎么行，一路上您总是这样，您已经消瘦不了少，再这样下去您会坚持不住的。”
“是呀，将军。我们也想立刻见到老将军，没有老将军就没有我门清风帝国，老将军是我们清风帝国所有人的父亲。但是着急也没有用，您还是先吃点东西吧。”
“为什么会这样？我义父一生精忠报国，却落得如此下场，一生孤苦。我身为人子，在他病危之时却不能在其身前尽孝，怎不让我伤悲？怎不让我羞愧？我真的是太无用了，为什么没有医治义父病情的办法？”说着这个铁血男儿竟然大哭起来。
“将军他们说的对，老将军既然已经这样了，那是无法改变的事实，但您不可以就此消沉！虽然大陆表面看起来风平浪静，各个国家和平相处，但暗流涌动，随时有爆发战争的可能。如果您有个三长两短，清风帝国就危险了。”
“对，将军，您一定要振作！我们就要失去了帝国的战神————老将军。您再如此……”
“将军要振作呀！拜月帝国贼心不死，一直对我国虎视眈眈……”
“将军……”
…………
…………
…………
将军站起身来，道：“大家放心，我李放绝不会只知自怨自艾，未来的帝国还要靠你、靠我、靠我们大家去捍卫。我的眼泪只会在我的亲人、在我的朋友面前流，在敌人面前不是他流血，就是我流血！誓死捍卫帝国！”
“誓死捍卫帝国！”十几人齐声大喊。
“好了，我们上路。”
“将军你看，那边是什么？”
只见河边一片草丛中，一块巨大的白玉石在那里发着淡淡的晕光。
李放顿时显得激动异常，慌忙跑了过去。
只见白玉石周围的花草都已被霜冻，甚至挨着白玉石的几株花草都已经成了冰雕。
众人面面相觑，如此场景太奇异了。这里怎么会有这么大一块白玉石呢？而白玉石为何散发着如此强烈的寒气，将它周围的花草都冰冻了。看起来到像是一个大冰块，但炎炎夏日怎么会有如此大的冰块呢？即使是冰块，但它也不可能不融化，真是怪事。
李放将手慢慢的伸向白玉石，轻轻的抚mo它，就像抚mo自己的孩子一般，是那样的轻柔，神情显得那样的激动。他喃喃道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？难道真的是能够解救我义父那一身疾病的白玉寒冰？老天你真的显灵了吗？真是太好了，哈哈……”说着激动的大笑起来。
“将军，这块玉石能够解救老将军于病危吗？”
李放稳定了一下情绪，道：“不错，如果这真的是传说中的白玉寒冰，我义父就有救了。让我来试它一试。”说着，伸出双掌，运起全身功力朝白玉寒冰拍去。
“乓”
白玉石没有丝毫破损，依旧泛着淡淡的晕光。强烈的掌风将附近的花草摧残了一地。
众人大惊，李放在军中一向以掌力雄厚闻名，如今却连区区一块玉石都没有打碎，怎不让人惊讶。同时明白这块玉石绝非凡品。
李放激动道：“真的有可能是传说中的白玉寒冰，你们赶紧将战马牵来，快！但愿时间来的及。”
众人将马匹牵了过来，李放用力将白玉石抱了起来，飞身上马，道：“你们只跟三个人过来，将所有的马匹都牵上，以备中途替换，余下的众人步行前进。”
说着率先打马扬鞭而去，后面三个年轻的将官将所有的马匹牵在一起，紧追其后，大路上扬起无数烟尘。
李放坐下的这匹战马甚是神骏，负着将近三个人的重量，还是奇快如飞。仿佛明白主人内心的焦急，风驰电掣一般向前飞奔。这匹战马奔了将近四十里路终于坚持不住，从耳鼻向外冒血，但速度不减。李放心中大痛，忙将坐骑停住，翻身下马。这匹神骏的战马望了他最后一眼，双目一闭倒地而亡。
李放大悲，眼中热泪滚滚而下。
神驹通灵，为了主人，彻底透支了自己的生命。即便是死前的最后一刻也是速度不减，不断向前飞奔，终于活活累死。
望着战马倒下去的刹那，李放的心都在抽搐。几日几夜的飞奔，这个不会言语的伙伴终于失去了最后的生命。他对马儿充满了愧疚，转身对后面那三个年轻将官道：“你们三人当中留下一个，替我将这匹马葬了。说完抱着白玉石又上了另一匹战马，如飞而去。
三个年轻的将官内心也是一阵悲哀，他们这些当兵的人对马的感情就像对朋友一般，如今眼睁睁的看着神驹活活累死，怎不伤心。
李放一路纵马飞奔，沿途不知累倒下多少匹战马，终于望见了开元城的城门。当最后一匹战马倒地不起时，他抱着白玉寒冰开始在大街上狂奔。路上的行人惊异的望着他，谁见过如此大的白玉石，而且被一个人抱着一路狂奔。终于引来了城中卫兵的注意，几个骑兵向他飞奔追来。
“前方的人站住，我们有话问你。”
李放停身站住，待几个骑兵来到眼前，突然拔身而起，将一名骑兵踹下马，自己飞身而上，纵马狂奔。街上顿时一阵大乱，从没有人敢在清风帝国第一城开元城闹事，因为这里的城主是帝国的英雄李林李老将军。帝国上下无不对他敬若神明，谁会在他的城里撒野。而这个人不仅打了守卫，还枪了他的战马，顿时引起一阵骚动。
李放不理后方的骚动，一路打马飞奔，径直来到了城主府。到了府门前他飞身下马，抱着白玉寒冰一边往里狂奔一边大喊：“任何人不得阻拦，我是李放，我来救我义父来了。”
虽然李放已经离家多年，但大多数人还是认识他的，忙给他头前带路。一路上无人阻拦，径直来到了后院。只见院中站满了人，有头顶官帽的朝中大员、王孙贵族；有身批盔甲的各地城主；有名震一方的各大行会的会长、世家家主；还有形形色色的武林中人。三教九流，各界人士几乎都到齐了。
这些人当中有李放认识的，也有不认识的，顾不得上前和他们打招呼，径直向紧闭的房门而去。离房门还有一段距离的时候，他忽然听见里面传来一阵忧伤而又美妙的轻唱：
“每日凋谢的玫瑰
皓月离去，碧绿、清新、明亮，
宛似白桦林中疯狂的女王……
我微微一笑，她俯身吻我一下
并将我的心带走，滚动在蔚蓝的天上！
给它戴上繁星的王冠，并在怀中将它摇荡，
在云朵上守护着它，在水面上映出它的形象……
将它放在玫瑰丛中，使它浸透玫瑰花香，
毫不动情地将它置于无垠的空旷！
赋予它温和、透明、金黄，
当黎明时将它送回我流血的胸膛，
我的心像凄凉的宝贝一样，
如同睡意朦胧的星星，湿润、芳香……”
李放顿时眼泪婆娑，这不是义父最爱哼唱的几首歌曲之一吗。每当义父思念义母之时便会哼唱这些歌曲，这又是谁在此忧伤的哼唱呢？