年华似水，似水年华，短暂八年飞逝而过。
这一年独孤败天十六岁，曾经的天才打架孩童、混混之王已经变成了一个英姿勃发的少年。剑眉虎目，鼻直口方，尤其是一双眼睛如同黑夜的寒星一般明亮。比常人高出半头的魁伟身躯，很难让人想象这是一个十六岁的少年。
独孤败天站在镇外的森林旁，他在等一个女孩，一个他深爱着的女孩，小时侯整天喊着要嫁给他的女孩―――司徒明月。
不多时，远处飘来了一朵绿云，一个婀娜多姿的绿色身影眨眼便到了他的眼前。
“败天哥哥。”
一个绝美的少女纵身投进了独孤败天的怀中。
曾经粉雕玉琢的小女孩，如今已变成了亭亭玉立的如花少女。少女明眸皓齿，肌肤晶莹如玉，美丽的如同仙子一般。
“败天哥哥我好想你，可是爹爹不让我出来，非要让我将《明月心经》练到第七重不可，熬了一个月终于练成了。你想我了吗？”
独孤败天笑道：“想，你再不出来，我就要去找你家老头子拼命了。”
司徒明月娇嗔：“不许说我爹爹坏话，我爹也是为我好。”
“我哪敢说我未来的岳父坏话啊，万一他知道了，把宝贝女儿藏起来，我去娶谁。”独孤败天笑道。
司徒明月满脸幸福之色，从独孤败天怀中挣出道：“败天哥哥，我们到森林中走一走吧。”
“好呀。”
此时正是初夏季节，林内一片郁郁葱葱，婉转的鸟鸣和偶尔受惊吓逃逸的小动物更为森林增添了无限生机。这片森林不仅是猎人的最爱，也是独孤败天和他那些混混儿朋友们的宝地。在这里他们不仅有野味可打，还可以酣畅淋漓的拼斗，不受世俗的约束，这是一片属于他们的天地。
独孤败天对这里熟的不能够再熟了，而司徒明月却很少来这里，主要是被乃父逼着在家练武。
如今佳人在伴，独孤败天少不了一番介绍。
“败天哥哥，你为什么不拜我爹爹为师和他学武呢。”
“他的武功很好吗？”
司徒明月白了他一眼，“我爹爹好歹也是个次王级高手，在汉唐帝国这也算是少有的高手了，还不配作你师傅吗？”
独孤败天学着她的腔调：“我岳父好歹也是个次王级高手，在汉唐帝国这也算是少有的高手了，还勉强可以作我师傅吧。”
“讨厌，大男人学女孩语调。”
“月儿，小时侯我的确不喜欢武功，但随着年龄的增长，我发现我开始慢慢的喜欢上它了。”
司徒明月高兴的叫道：“好呀，你赶快拜我爹爹为师。你不仅可以学到武功，我们还可以天天呆在一起。”
“月儿，你让我把话说完，我是想学武，但我要学天下第一的武功，对于别的武功我只参考。”独孤败天一副豪气冲天的样子。
“可是你到哪里去学呢？”
独孤败天伸手从裤兜里将长条形的黑玉石掏了出来，“这就是我的师傅，我要的武功就在它里面。”
司徒明月满脸惊奇之色，“败天哥哥，这不是你打架时的武器吗。我记得小时侯你用这块黑石头把我二哥的头都砸出血了。二哥跑到你家去告状，吓得你天黑了都不敢回家。”
独孤败天不好意思的挠了挠头，笑道：“月儿的记性这么好，连这点小事都还记得。”
“我还记得是我央求我爹爹出去找你，把你送回家的，结果气的二哥三天都不和我说话。”
独孤败天道：“还是我的小月儿乖，那小子打架输了就赖皮。不过还真挺想他的，好久没跟他过招了，什么时候把你二哥偷偷放出来？”
司徒明月笑道：“就知道打架，我可不敢再偷偷帮他逃出来了。上次就因为偷偷帮你给他传了张纸条，结果被我爹狠狠罚了一顿。我二哥可是我爹爹重点培养的对象，对他比谁都严格。不过即使我帮他逃出来，你也不是他的对手了。”
“切，他可是我的手下败将。”独孤败天嗤道。
“士别三日，刮目相看。我二哥可是一日千里，而你却只靠蛮力。一个在天天进步，另一个却在原地踏步，结果可想而知。”
独孤败天道：“好，下次我用事实证明给你看。不过这块黑石头我还真是搞不懂它，它的秘密究竟藏在何处呢？”
司徒明月笑嘻嘻道：“好了，我们不说这些了，我新学了一套轻功，败天哥哥你来抓我。”
说完，曼妙的身躯一下子飘舞而去，衣衫飘飘，像一只美丽的蝴蝶般飞进了树林深处。
独孤败天在后面大叫：“好，我来了，看你往哪里逃。”
他健步如飞，随后跑进了树林深处。
森林里充满了欢声笑语。
太阳慢慢西沉，晚霞染红了半边天。独孤败天和司徒明月两人坐在森林的边缘，一起静静的望着落日的余辉，神态是那那样的安详。
司徒明月满脸沉醉之色，“好美呀，真想让时间停留在这一刻，永远的停留。”
“傻丫头，时间怎么会停止呢。不就是火烧云吗，我看也不怎么美。”
司徒明月嗔道：“真是不解风情的木头，你就不会顺着我说两句好听的话吗。”
“时间就是不能够停止。”
“你……”司徒明月气的将脸扭向一边。
独孤败天笑道：“时间当然不能够停止，我还要和我的宝贝月儿一起相扶到地老天荒呢。”
“坏蛋竟气我。”说着伸出小粉拳在独孤败天胸前捶了起来。
夕阳西下，天色渐渐暗淡下来。
司徒明月将头靠在独孤败天肩上幽幽道：“败天哥哥，其实今天我想告诉你一件重要的事情。”
“什么事情？”
“过段时间我可能要离开小镇了，我们家传的武功不太适合女子修炼，我爹爹要送我到无双国一位武学大师的门下去学艺。临走时我可能来不及和你道别了，你一定要等我回来。等我，好吗？”
“好，我一定等你回来。”
一轮明月升了起来，皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒在树林中。
两人回到了小镇，临分手时司徒明月转身对独孤败天道：“败天哥哥，你一定要等我，我长大后要嫁给你。”说完，逃似的跑开了。
“好，我等你。”