“够了你不必再多说了。”独孤败天打断了圣级高手的传音“嘿嘿真是让人期盼啊真的希望天宇大6能够早一日大乱。”他冷笑道。
“你……你当我的话是耳旁风啊！？”圣级高手怒道。
“老不死的你在威胁我？”他眼睛一眨不眨的盯着对方同时身体散出强烈无比的杀意另千米之外的群雄都感觉到了阵阵寒气。
圣级高手和独孤败天双目对视相互冷冷的盯着对方四目之间仿若有寒光在闪动。两人之间出现一股强大的波动凭空出现一股旋风将空气撕扯的出哧哧的裂锦之声。
“砰”
一只路过的飞鸟炸裂开来化做一篷血雾羽毛纷飞。
圣级高手叹了一口气道：“难道你就不能够把个人的恩怨放在一边从大局出为整个武林想一想吗？”
“去整个武林吧有谁为我着想过有谁为我考虑过。”说到这里独孤败天满脸悲愤之色“谁能够还我月儿性命谁能够让她魂返人间！？要不是那些所谓的正道人士对我进行无休止的追杀我的月儿也不见得会死去是他们间接害死了月儿。我要报复我要报复！”独孤败天双眼血红疯狂的大叫起来。
这时他没有用只有两个人听的见的传音之术他声震四野传遍了整个平原。“我要报复我要报复！”如惊雷一般在空中激荡。
远处的武林人面面相觑内心动荡不已。
圣级高手厉声道：“你已经屠杀了将近千人难道还不够吗？再有在我来的时候我现长生谷上方凝聚着浩瀚的生命之能别以为我不知道你的企图不要将我当傻瓜对待。以你舍身成魔之身如此耗力的和我拼斗不出半日就会被打回原形到那时焉有你命在。你这样不计后果的急着和我大战不就是想引开我的注意力吗？同时为了拖延时间等待那些生命之能挥作用。哼！怎么着我老人家也有千年之龄对于这片大6上有古怪的地方若不晓得一二岂不白活了。既然你目的已达就不要在惺惺作态了。”
“嘿嘿老不死的果然有些门道连这也看出来了。如此说来一开始你便在故意成全我？”
“小辈跟长辈说话要客气一点不要胡言乱语怎么说我也是你祖宗辈的人物。”
“呸！老而不死为贼！不过看在你如此知趣的分上我就给你一个面子今天就不为难他们了。”独孤败天嘴角露出一丝邪恶的笑意朝长生谷飞去。直到消失在在众人的视线之外他才森然道：“妈的就这样让你们‘英雄式’的死去也太便宜了哼！”
他望着空荡荡的长生谷呆呆愣过了好久才回过神来有运起圣境修为将那些残骸丢出了谷外。
当独孤败天再次来到来到长生谷上方时远远望去看到圣级高手正在接受武林人的参拜嘴里正在说着什么。过了好久武林人才不甘心的散去直至消失在地平线大地又恢复了宁静。
圣级高手瞬间来到了他的身前道：“还有五年的时间在这期间希望你能够有所作为而不是被仇恨蒙蔽了双眼。”说罢深深的看了一眼独孤败天而后破空飞去。
“嘿嘿五年的时间嘿嘿好机会啊！”随后他便昏迷在了长生谷中。
一轮明月高挂天边皎洁的月光大片大片的洒在谷中另谷内朦朦胧胧。独孤败天在睡梦中看到了司徒明月儿时的欢声笑语、长大后的浓浓情谊往事一幕幕浮现在他的心中让他重温了曾经的的点点滴滴。但随着一缕幽魂在他眼前逐渐暗淡最后彻底消逝他不由得泪流满面。
口中大叫着：“不！”独孤败天从睡梦中惊醒擦了一下眼脸上的泪水他的心疼痛不已。
那个小时侯总是喊着要嫁给他的女孩就这样去了那个深深爱着他为他无怨无悔付出的女孩就这样消逝了。
有一种感觉总在沉默时才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后才相信是“永恒”；有一种心情总在离别后才明白是“失落”。
长夜漫漫他一个人在谷中呆呆愣。好久之后他才慢慢的从怀中掏出那颗蓝色的情之泪晶借着月光他深情的凝视着它。晶体已经失去了光泽一道道裂纹呈现在泪晶之上他再也感应不到里面那些温馨的波动了。
独孤败天来到长生谷的正中央一拳轰在地上待到地面露出一个大坑之后将泪晶葬了进去。
思念像小河
在梦中静静的流淌
心情穿越落英缤纷的山林
寻觅你远去的目光
独自一人在寂寞的星空游荡
让相思化为一颗流星
在璀璨的星空谱写忧伤
“月儿该做的我都做了如果还不能让你灵识不灭我血誓将来就是上天入地、斩神灭佛也要将你灵识重聚！”
三日之后他踏出了长生谷他的目标是传说中的魔教圣地——天魔谷。天魔谷历来是一个神秘的所在少有人得知其具体位置传闻谷中凶险无比如人间炼狱一般外人向来是有进无出。但在谷内修炼却有莫大的好处谷内修炼一日胜过外间三天魔教高手如云与其不无关系。
此时江湖可谓一片喧哗历时月余的诛魔行动以千人丧命而惨淡收场。
虽然人们对这个不死魔王独孤败天充满了恨意但却无可奈何因为一个圣级高手话了撤消对独孤败天的追杀。
不过随后几天一个古老的职业在武林中火热起来————杀手。明来不行暗地刺杀。据知情人士透露独孤败天已经高挂刺杀排行榜榜中。到后来随着不断有人注入资金追杀他他的身价由开始的百万金币一路飙升至千万金币高居刺杀榜榜另无数杀手组织为之疯狂。
刚刚下了武林必杀榜又登上了刺杀榜之冠独孤败天还真不是一般的惹人“爱”。
独孤败天在路上听到了武林中那些沸沸扬扬的传闻他残酷的笑了起来：“既然你们要玩我就陪你们。天魔谷我来了隐魔洞的绝世强者们我拯救你们来了嘿嘿。”