迎面而来的老人忽然止住了脚步颤动的大地复归平静天地间似乎一下子静了下来。独孤败天也放下了高举的魔锋冷冷的凝视着百米开外的老人。
夜色难掩其仙风道骨的飘逸身姿就是这样一个出尘的老人在刚才荡起了一股睥睨天下的迫人气势。雪花飞舞灰衣飘飘对面的老人似乎神仙般的人物。
二人谁也不说话只静静的打量对方雪花纷纷扬扬将二人笼罩在了一片白色的世界中。
极静中风暴在酝酿独孤败天将魔锋背在了身后他暂时不想借用神兵之威迫人的霸气汹涌而出。天地间怒雪狂飞老人也毫不示弱飘逸的身影刹那间仿佛高大了起来一股磅礴的气势自老人身上狂涌而出。
两大帝境颠峰高手无匹的罡气在天地间激荡两人均大步向前走去每步落下大地都一阵颤抖地面上呈现出一道道巨大的裂痕。
独孤败天身上仿佛有一团火光紫红色的罡气如熊熊燃烧的烈焰在他身前一尺之处凝成一层厚厚的护体光芒。在距离老人还有十几米时他突然加黑夜中仿佛有一道紫红色的电芒自大地闪过。
无匹的气势猛烈的罡气伴随着战天诀中的绝技————霸天绝地的魔玉手汹涌而出这一往无前的一拳打出了独孤败天的颠峰力量。寒风呼啸魔息肆虐天地间爆出一片耀眼的光芒天地仿佛都在战栗。
老人乃水晶宫的元老水晶的亲爷爷其一身修为也早已达到了帝境的颠峰。面对这个后期之秀他没有丝毫轻视之心从一开始到现在他都将自己调整到了最佳状态。
对面这霸天绝地的一击他不躲不闪正面相迎一把长达三丈的刀状化形罡气泛着森冷的寒光涌动着强大的力量如一道闪电一般划空而出。风云变换天地失色天地间隐隐有阵阵风雷之声。
刀、拳在空中相撞在这一刻绚丽的光彩照亮了天地也照亮了老武帝和独孤败天的心这惊天动地的一击另他们同时感到一丝异样。力量的极至被他们体现的淋漓尽致两大颠峰高手的全力对决另黑夜刹那间化为了白昼方圆百里所有人都看到了这天地奇相。所有武林人都惊恐无比十日前不死魔帝大战剑帝的那场惊世大战人们不会忘却剑帝惨败沦落为奴役。十日后颠峰大战再起人们心中忐忑不已这天地异相远胜上次说明这次出手的武帝必是绝顶人物但结果会如何呢？
如若再次失败那么武林人真的心寒了在他们所认知的世间再没有人能够力敌不死魔帝不死魔帝从此将魔尊天下。耀眼的强光惊动了寻常武林人更惊动了离老武帝最近的两个帝境高手两人化作两道寒风自数十里地之外飞快向那里赶去。
独孤败天感觉有些脱力身体一阵麻木老武圣水天痕也疲累无比身躯一阵摇晃但他们的心中却兴奋不已。对手难求功力悉敌者更难逢。在刚才那惊天动地的一击中两人似乎都抓到了些什么心中都若有所悟力量似乎可以再次提升但他们最终还是没有抓到关键的所在。
白雪飘飘天地间再次归于平静。
独孤败天慢慢调息着体内的罡气过了好久才恢复过来这时老武帝也恢复了过来双眼冒出两道神光。
“独孤小子不错啊居然和老夫打了个平手唉后生可畏啊！”
独孤败天最是痛恨这帮老头子倚老卖老刚要口出不逊老武帝又开口说话了。
“独孤飞羽那个老混蛋有这样的孙子不管名声如何但有这样的实力足以让他可以骄傲的吹嘘一番了。”
这样一来让独孤败天有些摸不着头脑了看起来这个老人像是他爷爷的故交。
“这个……老……前辈……”他硬生生将“混蛋”两字改成了“前辈”二字。
“前辈认识我爷爷但也不能够如此说他老人家吧您到底是哪一位？”
老武帝呵呵笑了起来道：“我是水晶宫的元老水天痕你应该见过我的孙女水晶吧？”
“咚”
独孤败天心中一哆嗦居然是那个可爱天使的爷爷他脸上一红心中暗道：“这个老头应该不知道我和他孙女有过亲密接触吧？还真应该谢谢南宫仙儿啊嘿嘿……”想着想着他笑了起来。
“小子你淫笑着什么呢？我一说我孙女你就变成了那副德行？你真是欠揍。”独孤败天下意识的摸了一下嘴巴道：“啊哪有啊？”
“哈哈……”老人忍不住大笑了起来道：“你这个小子挺有意思的嘛嘿嘿……”
独孤败天脸色一红暗道：“这个老头……真是……”
随后他又一本正经的道：“老人家我确实认的您的孙女真是美啊我见犹怜您……您不会想把她嫁给我吧那我真的谢谢您了嘿嘿……”
老人把眼一瞪道：“想都不要想敢打我孙女的主意我给你没完。”
“嘿嘿……”独孤败天嬉皮笑脸道：“那您提她干吗啊这不是提醒我吗我不死魔帝到现在还没有一个老婆我看水晶温柔可爱得体大方而且美艳无双这不是居家必备的好妻子吗这么好的女孩我怎么会放过呢。嗯我决定了我一定要将她娶过门您就是不同意我也要抢过来。”
老头气的胡子都翘了起来“你敢打我孙女的主意我和你没完我一定会杀进汉唐打进独孤家。”
“嘿嘿……”独孤败天笑了起来。
几句似真似假的玩笑过后两人又限入了沉默最后老人道：“独孤小子你收手吧找个地方去隐居我保证没有人再会为难你。”
独孤败天一阵感动老人虽然只寥寥数语但字字千斤他杀了那么多人沾染了那么多的鲜血老人却说要保他无事只让他抽身退走而已。这样一来老人要面对多大的压力啊！其他的帝境高手会怎么想？五大圣地会怎么想？天下群雄会怎么样？他很有可能会身败名裂被人唾弃为恶魔的同党从高高在上的帝境高手沦落为魔孽更有可能会连累家人这是多么大的代价啊！
老人道：“我和你爷爷相识几十年了不过他那个老家伙不喜欢显山露水平时从不炫耀自己的武功所以其他帝境高手从来不知道有他这样一个存在。但我却知道他的恐怖修为我从他那里学到了很多另外许久以前我欠他一份人情今天放你走就是为了报答他。”
独孤败天考虑了一会儿做出了决定他还没沦落到隐居的地步尽管以后可能会引出可怕的绝世高手。但他相信他的修为会不断增长早晚会称雄天下不再惧怕任何人。另外也是最主要的他不想连累老人他果断而又坚决的拒绝了。
“不前辈的这分心意我领了但我决不会妥协凭什么我要隐居这个天下我怕谁？”他大有一副老子是魔帝老子怕谁的流氓气势。
老人语重心长的道：“小子我是为你好你想想古来有几人真的能够凭借一己之力傲啸天下他们或者得意一时或者猖獗十年八载但没有一个人会有一个完满的结果。你这样下去吃亏的是你自己啊我不相信舍成成魔者祸乱江湖的传言我相信你是一个血性青年但你确实已杀了太多的人了是该收手了。”
独孤败天道：“草木一秋人生一世重要的是过程不是结果。我已经无法收手了您相信宿命吗我相信这一切都是注定的已不可更改我只能走下去等到我足够强大的时候我才能够摆脱宿命的诅咒。”
老人长叹了一声道：“我决不允许你再滥杀无辜如若你想继续血洗江湖请踏着我的尸身过去吧来吧小子你我再大战一场。”
独孤败天眼中凶光大盛冷冷的凝视了一会儿老武帝他突然笑了起来道：“您还真可爱！哈哈……”
说完独孤败天向远方飞奔而去。
老人摸了摸鼻子道：“什么我老人家可爱我活到八十九了还是头一次听人这么说。”
独孤败天的声音远远的传来道：“是可亲可敬！”
“靠小子耍我。”
老人犹豫了一下最终没有追下去。
独孤败天从背后的魔锋上已经感应到了两个帝境高手正向这里赶来这是他早已预料到的帝境高手的大战必然会引来其他绝顶高手的注目。八大帝境高手既然从八方围堵他必定不会隔离太远。
他原计划是想快打伤一帝境高手引来相临两高手援救而后他再舍下伤者迎击援救来的一名高手从而再进行有效的打击如此循环直至他累了再远遁。水晶的爷爷水天痕的出现是他的一个意外。
不过他没有改变计划向援救而来的一名帝境高手的方向迎去这将是一个疯狂的夜晚。