南宫仙儿迫不及待的将床上的女子转过身来，“啊”她一声惊叫。眼前的女子简直太丑了，满脸的疙疙瘩瘩，“惨不忍睹”。独孤败天“沧”的一声将剑拔了出来，挡在了南宫仙儿的身前。南宫仙儿很满意，一，眼前的女子到底没有像她想象的那样和她一样漂亮。二，对独孤败天的表现非常高兴，这就是她所希望看到的人形工具。
她转念又想了想，感觉不对，她早就知道天宇大陆五大武学圣地对外时共进退，然而五圣地暗地里也互相较劲。比如说每一代最杰出的门人弟子不仅武功要不输于其他圣地，而且长相也绝不能比别的圣地的门人弟子差。她早就听人说汉唐帝国的李诗是如何如何的美丽，所以她料想眼前女子绝不会比李诗差，肯定戴着面具。
南宫仙儿的手在少女的脸上不断的摩挲，不一会一张薄如蝉翼的面具被取了下来。眼前的女子眉目如画，美的让人窒息，但让人起不了丝毫亵du之意，佳人一脸恬静，圣洁无比。
南宫仙儿向独孤败天命令道：“赶快把她抱起，跟我走。”独孤败天抱着那个如天使一样圣洁的少女随着南宫仙儿一同离开了客栈，他们径直来到了望月城外的一片树林中。南宫仙儿内心高兴到了极点，她没有想到事情会这样顺利，简直有点手到擒来的感觉。她明白这主要是归功于独孤败天强大无比的帝级神识先将这个圣洁的天使锁定住了，降低了她往曰的灵觉，他们才顺利得手。
南宫仙儿笑吟吟：“接下来你该知道怎么做了吧，我去‘不小心’引些人过来，让人看看水晶斋的仙子在荒郊野外是如何和人苟且的。”说着慢慢朝树林外走去。
独孤败天将这个脸上充满了圣洁之色的少女放在了地上，隔着小衣一把抓住了她那坚挺高耸的**。少女一阵剧痛，伴随着药效的发作醒了过来来。她只感觉浑身燥热无比，而眼前……眼前居然有一个人在抓着自己的……少女羞愤的差一点又晕了过去。
少女感觉自己浑身乏力，燥热无比，她知道自己被人下了药，而且有春药的成分。她简直惊骇欲绝，这是她不敢想象的事情，她知道下面即将发生什么，但有一点她不明白，为什么凭着她次王级高手的实力会一无所知的被人下了药。
此时少女脸上的圣洁之色荡然无存，望着面前这个抓着她**一脸胡须的大汉一阵惊恐，这是女人的天姓，在这种情况下有与生具来的恐惧。
独孤败天的左手又攀上了她的另一只**，而且狠狠的用力揉搓了一下。少女浑身一阵颤抖，一双无力的玉手抓住了独孤败天的两只大手，惊慌道：“等等，你是……你是谁？”
“我是谁？我是天，主人叫我天。”
少女不安之色更多了一些，她已察觉这是一个被人控制了心志的人形工具，跟他不可能有更多的沟通，这是一个只知道遵从自己主人命令的机器。但她不想就此放弃，“你知道吗，你是一个被人控制了心神的人，你是一个可怜人。你应该帮助我，我能够解救你，让你恢复到以前的样子，还你自由。你赶快放开我，我施法救你。”
“只有主人才能够命令我，我只听主人的话。”独孤败天的手又狠狠的抓搓了一下。
少女脸上一阵潮红，她知道这不光是面前这个男子双手动作的结果，而是春药开始发挥了作用。眼前的这个少女果然不愧为水晶斋当代最杰出的弟子，在身中春药被一个陌生男子调辱的时候，心境慢慢平息了下来，开始冷静的思考。第一，她要将身上的续命金丹在不引起面前这个男子注意的情况下服下。第二，在服用续命金丹之后她要想办法拖延一段时间，待药效发挥作用后她才能够脱困。
在她拖延不受辱的这段时间，能否完成以上两点她实在没有把握。但她没有别的选择，如果拜月帝国武学圣地水晶斋当代最杰出的弟子受辱于一个丧失了心志的人，不仅她没有面目再活下去，整个水晶斋都要因她而蒙羞。
同时她想到了背后敌人的可怕，她知道背后的敌人决不会仅仅让一个受控于人的人形工具来侮辱她，肯定还会有更毒辣的目的。显而易见是要针对她的师门，她敢肯定过段时间后定会有大批的武林人前来“观看”。她不敢再想下去了，她要抓紧时间脱困。
另少女尴尬羞愤的是独孤败天的一双手掌始终抓着她的**，而且她还躺在地上，不能有太大的动作。
独孤败天的手掌狠狠的揉搓了几下她的**后终于离开了她的身体，少女假装做受惊状将双手护在胸前，悄悄的扯断了挂在脖子上的玉坠的红绳，将玉坠紧紧的握在手里。
“嘶啦”独孤败天扯下了她胸前仅有的衣物，白晃晃的两个玉兔跳了出来，如果独孤败天还清醒的话，一定会惊叹这是上天的杰作。
少女惊呼一声后深深的倒吸了一口凉气，此时她已将玉坠的暗阁打了开来，从中取出了一颗晶莹剔透的丹药。独孤败天的手掌再次狠狠的抓住了她的双峰，而后又伸出手将她从地上拉了起来。少女趁这个机会假装推拒，而后将药丸偷偷的扔进了嘴里。金丹入口即化，变成一口清凉之气流进了她的腹中。
这时独孤败天将自己的长衫脱了下来，少女真的有些着急了，再这样下去她真的要受辱了。她知道待续命金丹发挥药效还需要半柱香的时间，她现在需要做的就是拖延时间。少女的师傅对她这个徒弟疼爱无比，将镇宫宝丹给了她一颗。此金丹珍贵无比，整个水晶宫只有两颗，有生死人肉白骨之效，解百毒更不在话下。少女没想到金丹在这种场合派上了用场，真不知道将来怎么对师傅说。
望着独孤败天还要继续脱衣服，少女强勉强坐了起来，一把抱住了他，阻止了他继续脱衣服的动作。少女表面看起来很平静，隐隐有圣洁的光辉，她现在的信念就是：我现在必须这样做，我现在只能这样做。
独孤败天感觉这个场景有些熟悉，机械的道：“月儿，月儿是谁？月儿是你吗？”
“对，我是月儿，难道你不认识我了吗？”少女赶紧应和道。
“不，你不是月儿。”
“难道你不相信我吗？”
独孤败天感觉潜意识里一个声音在叫：“败天哥哥难道你不相信我吗？你不再信任我了吗？”少女声音如凄如泣。
“不，月儿，我相信你，我永远都相信你。”独孤败天紧紧的将少女拥入怀中。
正在这时少女感觉自己全身上下燥热无比，她知道自己是被下药暗算的，此时药中春药的成分开始发挥了作用，而续命金丹的药效还未起作用。少女开始不安的在独孤败天怀中扭动，在心中默念清心咒。但药效无比的剧烈，她开始撕扯独孤败天的衣衫，而她自己身上仅有的一件小衣也早已脱离了身体。
“月儿你怎么了？”独孤败天将少女翻转过身，双手不停的给她输送功力。
少女感觉好受了许多，身体不在扭动，神志逐渐清明，体内的功力也在慢慢凝聚。她知道这不光是独孤败天输送功力的结果，续命金丹的药效终于开始发挥了作用。
突然间少女的手拔向了独孤败天肋下的长剑，而与此同时独孤败天的右手迅捷无比、后发先至抓住了少女的玉手，机械的道：“月儿，你要干什么？”
少女有些惊异，她没想到独孤败天反应如此敏锐，竟然快过了她这个次王级高手。她知道遇上了一个强大无比的对手，虽然此刻她已完全恢复了功力，但根本没有必胜的把握。何况光着身子对敌，更难以发挥应有的水平。
少女脱离了独孤败天的手掌，从地上拣起独孤败天的长衫，披在身上之后飞快的向远方跑去。她从独孤败天这个人形工具看出了背后指使人的可怕，她知道这个背后的策划者不久后一定会回来的，此时不走就没有机会了。
独孤败天呆呆的望着少女远去的方向，口中喃喃自语：“月儿，你到底还是走了……”他心中剧痛无比，站起身来仰天长啸：“啊……”声如龙啸九天，林中数叶扑扑坠地，鸟鹊惊飞。正在这时他忽然感觉脑中一阵剧痛，脑中似乎有一层纱、一层雾在缭绕。
“战天诀之静心篇。”他吼道。
云开雾散，前前后后发生的所以事情一下子浮现在了他的脑海：南宫世家之行南宫无敌破王成帝、被擒之后中了南宫仙儿的颠倒众生**、亵du水晶宫天使一般的传人……
独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何，天都奈何不了我……”
;