独孤败天道：“我这个表妹的脾气我想你们比我更清楚，她如果知道我和你们说了一些关于她的事情，恐怕……”张一平等人的脸色稍微有了些变化。郑清道：“还要请独孤兄弟保密，不要让李师妹知道我们曾经找过你。”
“你们放心，我不会说的。万一表妹听别人说起，我会告诉她我们几人一见如故，彼此投缘才聚在一起的。”
“对，我们因为一见如故，彼此投缘才聚在一起。”其他几人一起附和。
独孤败天心道：“妈的，够无耻。雾隐峰的门人要都像你们一样，武林圣地快要慨叹夕阳无限好了。嘿嘿……你们以为我愿意替你们保密，妈的，老子是为自己着想，怕李诗知道我‘不小心’和你们交往过密。”
独孤败天和这几人又天南地北的聊了一会便起身告辞。走出这间精舍后他不断思量：雾隐峰果然名不虚传，光这几个“热情”之人的武功就已经不容小视，而那个张一平的武功似乎还在我之上，可以想象派中其他杰出弟子是多么的可怕。这次交谈最大的收获莫过于得知道李诗武功大进的秘密。恩，这四人中郑清和刘文远“值得结交”，下次找他们“好好谈谈”。
他边想着事情边朝雾隐峰的广场走去。此时能够上得雾隐峰的人差不多都已到齐了，峰顶上不下万人，熙熙攘攘，这恐怕是这处人间仙境有史以来最不清净的一天。
“独孤败天你去找我的师兄们了。”说话之人正是美的让人窒息的李诗，此时佳人一脸寒霜。
“不是我去找，是我和他们恰好相逢，结果一见如故，彼此投缘就聊了几句。”
“怎么那么巧？”
“巧吗？也许真的和他们有缘，不过我们不也正好遇见了吗，难道是千里有缘来相会。”
此时附近到处是人，李诗不好发作，气的转身离去。
“精彩，精彩。独孤大个子我真是服了你了，连雾隐峰的传人李仙子你都敢调戏。”说话的正是在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女，此时正在一脸坏笑的看着他。少女声音很大，立时引来无数的眼光。
独孤败天暗骂：“骂的，小丫头片子真是够损。”他急中生智，快速的拉住了少女的手对周围的人喊道：“诸位对不起，我这个妹妹竟爱胡闹，这不又女扮男装跑到这瞎捣乱来了。”
他说完后不等少女说话，拉着她就跑出了这堆人群。尽管少女不停运功相抗，但终究没有挣脱出独孤败天的手掌。
雾隐峰顶面积很大，独孤败天拉着她一直跑到一条小溪旁才松手放开她。
“独孤大个子你的手好臭，干吗那么用力？疼死我了，臭死我了。”边说边夸张的在溪水里不停的搓洗那双纤纤玉手。少女背对着他蹲在那里，优美的曲线尽暴露在他面前，独孤败天看得有些出神。
少女洗完手转过身来后看到他的神色蓦然醒悟，脸色通红，嗔道：“你这个大色狼，看什么看。”
“你是什么，我看什么。”
“你……”少女不禁气结。
“呵呵……开个玩笑，我当然是在看仙女了。”独孤败天满脸笑意。
“哼”
见少女不理他，独孤败天又道：“喂，美女怎么称呼？”
“姐姐，姑姑。”
独孤败天哭笑不得，道：“既然你不愿意说，我也不问了。咱们之间的另类比试你还记得吗？”
“当然记得。”少女没好气的白了他一眼。
“记得就好，我记得跟你说去找刘家和王家的麻烦，你为什么来给我找麻烦？”
“小气，我只不过和你开了个玩笑而已。再有，你对我说话客气点，要不然我给你多开几个玩笑。”
“呵呵……我这个人也特别爱开玩笑。你要惹我生气，我一不小心会当着雾隐峰的群雄说，我有一个淘气的妹妹生的天香国色，女扮男装混在人群中，谁要能找出并抓住她，我就将妹妹嫁给他。
“你……”少女好半天说不出话来，“……你够狠。”说完狠狠瞪了他一眼，转身离去。
独孤败天回到雾隐峰广场过了好长时间才找到司徒兄弟等人。老戚笑嘻嘻凑上前来道：“老大你笑的那么银贱，肯定一不小心什么歼计得逞了。
独孤败天微笑不语。
老骗子小声嘀咕道：“小人得志。”
“得你个头。老骗子你再在背后嘀嘀咕咕、叽歪叽歪，诽谤我的人格，我敲爆你的头。”说着深出巨大的拳头在老骗子头上捶了一下。
老骗子眼冒金星，摇了三摇，晃了三晃好悬没晕倒在地上，口中大叫：“天那！独孤小子你那是敲吗，那是捶，那是谋杀啊！我老人家容易吗，我这么一大把年纪跟在你身旁鞍前马后。没有功劳，还有苦劳，没有薪水，还有汗水，没有……”
“没有你这个骗吃骗喝的老骗子，我们就少了一个累赘。”独孤败天打断了他的“滔滔不绝”，随后又询问了一下他不在时大会进行的情况。
司徒傲月道：“刚才没有什么实质姓内容，像所有武林大会那样雾隐峰的长老们先来了一段‘慷慨激昂’的演讲。”
正在这时浑厚但不大的声音在众人耳中响起：“关于精元石的归属问题大家什么好的提议吗？”
独孤败天一震，这个人的功力竟然如此深厚，使在场万人都能够清晰的听到他的话语。他闪脸观看，只见一个二十五六岁的青年面带微笑站在高台上，他身后还站着几个年轻的雾隐峰门人，其中包括散发着惊人美态的李诗。
这时有人小声道：“那个年轻人就是雾隐峰当代大弟子鲁风坤。”
又有人道：“此子年纪轻轻，但听说一身功力已达到了高深莫测的地步。”
“虽然他的功力高的可怕，但在雾隐峰此代弟子中还不能位居第一。此代第一高手是他身后的那个绝色少女，名叫李诗。”
“天那！竟然有如此佳人。”
“太美了……”
……
众人议论纷纷。
正在这时有人跃上高台，是一个三十七八岁的中年人。台下群雄见有人跃上高台，顿时静了下来。中年人冲下抱了抱拳道：“在下汉唐帝国刘家堡的门人弟子，我乃无名小卒，至于名字不提也罢。在盛会之际我想请天下的英雄们为我们刘家堡做主，向雾隐峰讨一个公道。”
台下一阵大乱，居然有人要向汉唐帝国的武学圣地讨公道，众人议论纷纷。
台上的中年人接着道：“前不久我的师弟、家师的爱子刘风在寻找战天武圣遗留的精元石时被人所杀。在我师弟被杀的附近有人看到过雾隐峰的仙子李诗曾在那里出没过，事实上事后不久就有消息传来，雾隐峰得到了战天武圣遗留的精元石。在这里我想请雾隐峰的李诗仙子当着天下英雄的面给我们刘家堡一个说法。”
正在这时又有一人跳上高台，是一个年轻人，身材瘦小，但很精神。此人冲台下抱了抱拳后，道：“我们骆家山庄也想向雾隐峰讨个说法。前不久我家少主骆金龙在寻找战天武圣的精元石时莫名失踪，生不见人，死不见尸。而在我家少主失踪不久前，有人看见我家少主和雾隐峰的李诗仙子曾经一起出现过，我想请李诗仙子当着天下群雄的面给我们骆家山庄一个说法。”
独孤败天和司徒三兄弟相互看了一眼，彼此心中有数。骆金龙比较倒霉，肯定进了野兽的肚子。刘风运气比较好，尸体被幸运的保留了下来。
这时在场的众人将目光齐唰唰投向了台上的李诗。事实上只有少数人认识她，正是通过这少部分人的传播，大多数人才知道台上那个美的让人窒息的仙子就是雾隐峰当代最杰出的弟子李诗。
;