独孤败天愣愣的看着冷雨这另冷雨尴尬不已因为所有的目光都顺着独孤败天望向了她。
冷锋咳嗽了一声道：“大家不要站在这里了独孤公子刚刚脱困而出他一定很劳累我们大家不要打扰他了让他赶紧去休息吧。”
落天宫内的门人渐渐散去冷锋将独孤败天领进了一间大殿落天宫的那名帝净长老也跟了进来。
冷锋道：“独孤公子你怎么才出来啊我们为你担心死了同时心中愧疚的很真不该让你进去如果你要什么意外我们这辈子都不会心安。”
冷雨的母亲也道：“谢天谢地独孤公子总算平安归来要不然我们真的要后悔一辈子了。”
独孤败天尴尬无比因为冷雨正在一旁冷冷的看着他。冷雨本来想悄悄的回到自己的房中但被她母亲硬了拉了进来。
落天宫中的那名老帝境高手道：“呵呵这次落天洞之行独孤公子收获不下吧？我看你双眼神光外露呼吸更加悠长显然功力大进。老头子我再也比不上你了恐怕你已经达到了帝境的颠峰之境吧果然英雄出少年啊！”
独孤败天面对众人的热情问候只能赔笑。
这时冷雨的母亲拉住冷雨的手走了过来道：“独孤公子多谢你舍命去落天洞寻找雨儿虽然你没有遇见她但你的心意到了我们感激不尽。雨儿还不快谢谢独孤公子他为了你可差一点丢掉自己的性命啊。”
独孤败天慌忙道：“不用谢这是我应该的我说过当初我欠下了冷小姐一条人命。”
冷雨冷冷的扫了一眼独孤败天但当她看到她母亲和她父亲那种带着感激的神色她低下了头道：“谢谢你你现在不欠我什么了。娘我有些不舒服我先回去了。”
她的母亲虽然很诧异但也没有多想道：“哦好的你注意一下身体。”
“嗯。”
冷雨渐渐远去。
老帝境高手暧昧的看着独孤败天道：“呵呵小子你是不是干过什么亏心事啊要不然看着我们雨儿的眼神怎么老躲躲闪闪的。”
独孤败天大叫道：“老人家您说话可要负责任啊是冷小姐不看我不是我躲躲闪闪。可能是我以前曾经追求过冷小姐吧当时被她拒绝了她现在看见我可能有些不好意思。”
“哦你真的追求过雨儿？”老帝境高手来了兴趣一副为老不尊的样字。
“是啊。”
老帝境高手道：“宫主我看这是一桩不错的婚姻如今雨儿已经达到了帝境江湖之中除了独孤少侠外还有谁配的上她啊。”
冷锋一皱眉独孤败天给他的印象虽然不错但他在江湖中的名声太狼藉了不管以前他是不是一个真正的魔他现在的所作所为已经算的上一个标准的魔了。他要为落天宫的前途和命运着想决不能因为一点小小的错误决定而将落天宫逼上绝路。
可以想象如果真的将女儿冷雨嫁给魔帝独孤败天恶名在前一定会惹来无数的怒斥、谴责。也许独孤败天时下威名正劲短时间内可能没有什么事情生但时间长了的话一定会引来武林人的大举进攻很有可能将落天宫逼上一条绝路甚至有灭派的危险。
另外这样两个年轻的帝境高手结合在一起也许能够吓退仇视的武林人但在恶意栽赃、陷害之下那些隐世的老帝境高手一定会出动到那时就不妙了。
考虑到以上这些冷锋道：“这个……还是让雨儿自己拿注意吧毕竟这是年轻人的事。”
冷雨的母亲也道：“是啊独孤公子虽然人中之龙但雨儿的事还是让她自己做主吧。”
独孤败天道：“这个……冷宫主我可以见冷小姐一面吗我只对她说几话而已说完之后我就走。”
冷锋道：“当然可以不过独孤公子不必急着离去你为了雨儿闯进落天洞刚刚脱险我们还没来得急报答你呢。”
“不了我的事情还很多我想见冷小姐一面见完她之后我马上就走。”
“是这样啊那好吧你随我来。”
老帝境高手在后面冲独孤败天竖了竖大拇指道：“年轻人锲而不舍勇气可嘉祝你成功。”
冷锋夫妇对于这位师叔的胡言乱遇装作没听见独孤败天只能苦笑。
来到冷雨的院落后她的母亲先走了进去过了约有一刻钟的时间才出来道：“独孤公子你进去吧。”
冷锋夫妇相互看了一眼便离去了。
独孤败天怀着忐忑的心情走进了冷雨的小院一株寒梅正在傲雪绽放满院的清香冷雨站在院中看着满树的花瓣脸上表情变换不定。
“冷小姐……”
“我不是叫你走了吗你为何还不走？”冷冷的声音没有任何感情。
“我想见一你面再走。”
“如今你已经见到了可以走了吧。”
“不我还有话说。”
冷雨怒声道：“说吧说完赶快走不然我会杀你第二遍的。”
独孤败天不知道怎么开口转动着脑筋过了一会儿才道：“冷小姐我想……我想向你求婚！”
“什么？！”冷雨怎么也没想到独孤败天会说出这样一句话。
“你……你好大的胆子我饶你一命你竟然得寸进尺真是妄想……”冷雨脸色铁青。
独孤败天道：“冷小姐你千万不要生气听我把话说完可以吗？”
“说！”
“人这一辈子不可能将每一件事都处理的很好我承认我对不起你但你知道吗我……自从和你分别后我现我无法自拔的爱上了你在我逃亡天下的过程中我脑中满是你的身影我几乎每时每刻都在想着你……”独孤败天忽然觉自己说不下去了原来说谎也这么难受。
他想补偿冷雨但不知道该如何是好最后他想娶冷雨为妻是一个两全其美的方法所以开始尴尬的编起谎言来。
“怎么不说了说啊……”冷雨冷冷的道：“这么恶心的话你也说的出口？”
“真的冷小姐我誓我真的想娶你为妻。”
冷雨冷冷的道：“有些错是无法弥补的生过的事情永远不可能回头了你不要在这里胡说八道了。”
独孤败天真的有些急了道：“如何你才肯嫁给我总有个条件吧。”
“我不会嫁给你的我知道你要补偿我什么但不是这样补偿感情不是说有就有的也不是这样廉价出售的。”
“不行你一定要说出一个条件。”
冷雨冷笑道：“既然你非要我说出一个条件我就说了要想娶我神使抬轿武圣开道。”
独孤败天一脸认真之色道：“如果我做到了你真的嫁给我吗？”
“如果你做到的话我嫁给你你可以走了。”
“好我会回来的。”
独孤败天大步向外走去。
他离开落天峰的时候没有向冷锋夫妇告别但冷雨和那位老帝境高手一定感觉到了他的离去。
冷雨的方向传来一阵轻微的波动老帝境高手的方向传来一阵微弱的声音：“小友走好……”
想想刚才他在冷雨面前的表现他一阵赧颜他的所作所为真是幼稚的近乎白痴。
“这个……真是臭死了老子还真是没有这方面的天赋。”
“唉心中有愧什么都办不好如果是南宫仙儿那个小贱人嘿嘿……”
独孤败天终于离开了落天峰再次踏入了江湖。
“对了我那个华云仙老婆跑到哪去了江湖上怎么没有她的消息呢？”
月圆之夜清风帝国一座无名小镇两股强大的帝境神识交锋在了一起。
一种沉闷的感觉笼罩在小镇之中沉重的让人透不过气来。
独孤败天知道镇中有一个帝境高手来者不善他已经感觉到了对方的敌意。
“嘿嘿帝境高手终于出动了传说中的绝顶高手啊！”他踏入江湖以来最先接触到的帝境高手是萱萱而后是南宫无敌。再后来他踏入天魔谷时遇到了一大堆老的不能再老的怪物在他的脑海中已经不把那些老怪物当正常人看待了那些人能够活到现在简直是个奇迹。
如今他对帝境高手的实力可谓了解甚深他知道一场大战下来的可怕后果。
“嘿嘿你们这帮老不死的终于按捺不住了既然冲我而来就别怪老子不客气了。”
独孤败天敛去了强大的帝境神识静心凝神开始调息他要准备一场大战。
午夜时分独孤败天收功而起他双眼神光湛湛散着冷酷的光芒。
“嘿嘿帝境高手又如何老子照杀不误挡我着杀！我今天要给武林树立起一个榜样即使帝境高手惹到我也要付出血的代价。”
小镇的另一端一股强大帝级神识汹涌澎湃和独孤败天的神识相遇在了一起。
独孤败天起身飞快向小镇外赶去。
在月色之下一条颀长的身影站在树林边强大的帝境神识正是从那个人身上出。
独孤败天心中冷笑：“嘿嘿清风帝国的血浪从这里开始汹涌吧。”