“你们看西南那个方向。”
“啊……”
“啊……”
……
无数人惊呼耀眼的强光才冲天的杀气第五次升腾而起炽烈的的光芒照的人睁不开眼冰冷的杀气即使远隔数十里也另人不寒而栗。
“太可怕了不死之魔太可怕了。”
“天啊他居然和第五位帝境高手在大战这个魔鬼简直不是人。”
“魔啊太恐怖了难道不死魔帝真的已经无敌于天下了？”
“难道这个世界上真的没有人能够对付的了他了？”
“明天我要去隐居我要远离江湖太可怕了！”
“我也去隐居不死魔帝只要还在江湖一天我就永远不回来了。”
一个上了年岁的老人远远的看着那群议论纷纷的武林人摇头叹道：“世风日下人心不古不死魔帝再厉害他也不过是一个**凡躯而已如若武林人齐上他焉有活命在唉人啊！”
这时一个年轻人跑到了老人的身前道：“爷爷您叨咕什么呢？还不快回家今晚我们将动身赶往别处。”
老人问道：“这么晚了去哪里啊？”
年轻人道：“先暂时避一下不死魔帝的风头要不您就别走了过一段时间我们会回来的。”
老人惊呼：“啊怎么不早告诉我啊走我们赶紧去收拾东西。”
……
南宫世家大厅内灯火通明祖孙三代都在场南宫仙儿绝美的容颜上满是疑惑之色道：“他到底要干什么？他简直疯了真是让人看不透。”
南宫英雄也叹道：“不死魔帝太可怕了真的让人难以想象才仅仅两个时辰他已经和五位武帝大战过了。难道他的体能没有极限？这也太恐怖了吧。”
南宫无敌站在窗前久久无语他闭着双眼似乎感觉到了千里之外的冲天杀气可以想象独孤败天此时此刻的盖世雄姿以一己之力夜战群帝这是多么大的气魄啊！
他自问自己还做不到。虽然他成帝较晚但感觉功力进步神连他自己都觉得有点大器晚成的感觉。他相信此时他的功力已经不逊色任何一个老一辈帝境高手。但是一想到独孤败天他心寒了这真是一个让人感到恐惧的后辈。
南宫无敌转过身来长叹了一口气道：“现在我真的有些佩服这个独孤败天了以一己之力将武林搅了个天翻地覆让人闻魔变色想让人不钦佩都不行。”
南宫仙儿道：“爷爷您怎么这样说呢那个家伙……哼！”
南宫无敌道：“今晚他夜战八帝后恐怕武林中除了那些老帝境高手再无人敢与之争锋了。他想创造一个不败的神话彻底粉碎帝境高手无敌的形象。”
南宫仙儿道：“那又如何？难道这样我们就怕他了不成？”
南宫无敌道：“像我们这样的大家族当然不怕他但你想过普通武林人的感受嘛高高在上帝境高手被不死魔帝无情的打下神坛他们心中的无敌象征彻底粉碎他们还敢再对抗不死魔帝吗？以后武林将形同一盘散沙再无任何凝聚力。”
南宫仙儿笑了起来道：“呵呵爷爷您多虑了这种情况我不是没有想过未必有您想象的那样糟糕。武林人最是盲目从众今日不管不死魔帝魔威有多重他日若有一个绝顶高手站出来肯定还会有大批的武林人在后相随所以我们不必太过担心。”
南宫无敌摇了摇头道：“要是那样简单就好了只怕没有那样一位有影响力的帝境高手除非那个帝境高手也创下一个不败的神话要不然很难再号召起当前的武林人。这个独孤败天真的让人期待啊我真的想和他大战一场。”
南宫英雄道：“爹你怎么会这样想呢您老人家千万不要和那个疯子交手他对我们南宫家恨之入骨到时一定会耍阴谋诡计我们也没有必要和他正面相碰。”
南宫无敌道：“是啊这个小子已经在针对我们布局了他这次夜战八帝就是为了威慑武林人孤立我们这样的大势力。我想他下步一定会找上我们南宫世家。”
这时南宫无敌身上忽然涌起了一股高昂的战意。
南宫英雄和南宫仙儿面面相觑南宫仙儿道：“爷爷您不是真的要和那个混蛋大战一场吧您以前不是说即使他来了也讨不到便宜吗？难道说您要亲自动手。”
南宫无敌道：“关于那件事你们现在不必要知道不过我真的渴望和他一战啊你们永远也不会了解帝境高手的心情对手难寻若是能够找到一个强大的对手和他进行一场生死大战其中所获将受益半生啊！”
此时千里之外第六次升腾起冲天的杀气璀璨的光芒另星月失色。
过了好久好久之后光芒才渐渐淡去但冷冽的杀意却久久未散。
独孤败天长披散嘴角带着一丝血迹脸色有些苍白。几场大战下来他已经受了不轻的内伤尤其是刚才第六名帝境高手的最后一记硬拼让他吐了三大口鲜血。当然那位帝境高手也未占到丝毫便宜带着严重的内伤狼狈遁去独孤败天相信他的最后一击最少要让那个帝境高手修养半年。
他紧紧的握着魔锋感应到了第七名武帝的神识波动他嘴角泛起一丝冷笑背好魔锋大步向前走去。
此时独孤败天的心性渐渐有些迷失他的双眼赤红无比额头隐隐有魔纹出现几场惊天动地的大战将他强行压制下去的那股暴虐的情绪激了出来。此刻他如待人而噬的猛兽一般想疯狂的搏斗。近了他已经感应到了第七位武帝的强大气息。
独孤败天看了一眼天上的明月他现原本皎洁的明月此时已经变成了一轮血月漫天星光也变成了点点血红。
“啊……”他仰天长啸。
独孤败天知道被自己压制下去的嗜血的冲动再次苏醒了他有些担心怕自己迷失在血杀的冲动中……
眼前已经不容他多想那名武帝已经出现在了他的视野当中来人四、五十岁的样子外表看起来平凡无比瘦高的身材普通的相貌朴素的衣衫……但其神识却强大而又凝练如一片汪洋大海在汹涌澎湃。
独孤败天心惊不已他知道遇上了一个处在颠峰状态的帝境高手其功力决不下于水天痕。恶战在所难免他心中隐隐有一股兴奋的感觉潜意识有一种渴望鲜血的冲动他体内那狂暴的气息瞬间弥漫了开来强大的魔息刹那笼罩四野。
帝境高手皱了皱眉头道：“好狂霸的魔息看来你真的已经踏入了魔道。”
此刻独孤败天双眼血红脸色有些狰狞厉声道：“魔道又如何？老子一直以来不就是被人称作魔吗？”
帝境高手平淡的道：“是啊同样是修炼魔道又如何？你若仅仅踏足魔道我不会再次出山也不会和你动手但你千不该万不该滥杀无辜血洗江湖。”
“够了老家伙我用不着你来教训当初天下那么多人追杀我时怎么不见你出山我一出手就引出你们这帮老怪物围攻嘿嘿……废话少说想动手就要做好把命留下来的准备。”独孤败天眼前所见皆是血红现在他只想疯狂的杀戮。
帝境高手点了点头道：“我们确实没有必要说什么道理了我看你已迷失了本性陷入了疯狂的境地。不过在动手前我警告你一句你短短数月以来功力连续飙升心魔也不断滋生壮大照这样下去你早晚会走火入魔彻底迷失本性。”
独孤败天狂笑道：“哈哈……简直是一派胡言老子本身就是魔魔性越强功力越深厚怎么会走火入魔呢。”说罢他快向帝境高手冲去体内罡气汹涌澎湃而出空中传出一阵阵剧烈的波动。
当今晚第七场惊世大战爆时武林人都已经麻木了对那些帝境高手彻底失去了信心不死魔帝的身影在他们心目中再次变的高大起来成了另人恐惧的魔神级人物。
一些武林人小声道：“不知道那些帝境高手怎么样了要是全都死于非命武林元气百年难复无数神功绝技毁于一旦。”
“是啊这真是数百年未有的魔劫啊天下竟然无人能与之争锋。”
……
怎样算是最强？如何才算无敌？这一夜独孤败天的疯狂举动缔造了一个不败传说不死魔帝四字从此字字千钧……
独孤败天和帝境高手势均力敌两人从一片谷地打到了一片树林中最后又从树林中打到了一座小山之巅。
两人以指代剑山上锋芒璀璨剑气冲天罡气到处激射整座山巅如同白昼一般。巨大的石块不断向山下滚落轰隆隆声不绝于耳两大武帝颠峰高手的对决山摇地动天地变色。
远远的七道人影飞快向这里赶来为两人是水晶宫的元老人物水天痕和一直追着独孤败天跑的第八位帝境高手另外五人五人则是从独孤败天手下败逃负伤而走的帝境高手。
这几人中一直未和独孤败天交手的那名帝境高手最为气愤自从奔走援救水天痕以来他压根就没有停歇过不断的追在独孤败天的屁股后面跑。每到一处打斗过的场所就会遇见一名战败的帝境高手可是他却连独孤败天的影子都没有见到。
这时他终于见到了这名甩的他团团转的不死魔帝忍不住怒喝道：“停。”
交战的两人瞬间分开了他大声道：“我要来领教不死魔帝的绝学老朋友你闪到一边歇息一会儿吧。”
这时独孤败天狂暴的心情渐渐平静了下来清醒的瞬间他看清了眼前的形势他知道是该收手了。
他从背后拔出魔锋仰天一阵长啸方圆数十里魔音激荡。
啸罢独孤败天朗声道：“老家伙们小爷不陪你们玩了老子走了。”
八大帝境高手一字排开想拦住他的去路未和他交过手的那个帝境高手更是当先走到了最前方。
此刻手持魔锋的独孤败天仿佛顶天立地的神魔一般一尊巨大、狰狞的魔影在他身后幻化而出强大的魔息如惊涛拍岸一般在山巅之上浩荡、澎湃……
所有帝境高手都大惊失色心中狂震不已。
“杀！”
独孤败天大喝一声后魔锋狂劈而出一道黑色的闪电在山巅爆起汹涌澎湃的力量另整座山巅都晃动了起来。
八大帝境高手生生被这股巨大恐怖的能量推向了两旁独孤败天狂啸而过。
“帝境高手不过如此魔锋在手问天下英雄谁能挡我一击……”