自从独孤败天重创南宫仙儿后一路上他小心谨慎逃离了南宫世家的势力范围。但事情并没有像他想象的那样南宫世家并没有撒下大批的人马来搜索他就好象什么事情也没生过一样南宫世家那边根本没有什么反应。他知道这是爆风雨前的片刻宁静。他和南宫仙儿虽然只相处了几天但对她的性格却了解很深这个南宫世家的小公主绝不会就此善罢甘休她一定会对他展开疯狂的报复也许她早已准备好了一个陷阱就等着自己往里跳了。
“妈的小狐狸等着瞧想算计老子老子还想算计你呢。恩这可真是一个好机会这帮老古董吃饱了撑的没事干又组织了一次武林大会。我可以将南宫仙儿这个丫头算计水晶宫传人的事情透露给这帮老古董。恩到时要得委婉一些要给水晶宫留下颜面让他们感激我。对顺便将南宫无敌这个老杂碎破王成帝的事情一不小心说出去让你得到帝级高手应有的约束叫你再管老子的闲事……”
“妈的什么武林将大乱去这个预言不会和我这个不死之魔有关吧。”想到这里独孤败天的心狂跳了几下。
“妈的这几天我一直心绪不宁那种感觉和上次让老骗子他们隐藏起来前的感觉一样总觉得有什么不好的事情将要生在我身上。难道先前我预感到的灾难不是前几天的南宫世家之行？很臭屁嚣张个x啊！”的确那是一个高傲的家伙有一股与生俱来的王者之风——————睥睨天下惟我独尊。漆黑如墨的长随着云雾的波动而飘扬飞舞黑亮的眼睛显得那样的深邃他就是那样随便的坐着就给人一难以言表的威凌之势。
慢慢的独孤败天心中暗暗折服他认为这是一个神一个高高在上的神而且是一个和自己长的一模一样的神。
那个高高在上的神从云端缓缓的站起冲着他笑了笑独孤败天一呆：“神在冲我笑了……”
神仔细的看了看他悲伤的道：“我就是你你就是我不是高高在上的神我们都是人。我是曾经的你是消逝的你我现在已经是个虚无的存在或者已经不适合再称之为存在。花开花谢缘起缘落过往的一切都将永远的凋零。”
独孤败天不知道为何心里难受的要命不禁泪流满面“你是逝去的我你是曾经的我我明白了你是我的过去。但我不知道我的过去求你告诉我。”
“过去的一切都已经结束何必在意。你在灰飞烟灭中涅槃获得了永生你舍弃了天堂逃避了地狱你选择了滚滚的红尘。这是你自己选择的人生你需要面对的是你现在的人生而不是追忆那虚无的过去。那曾经的过去那遗忘、那湮灭的历史在你需要时你会记起来的。”
独孤败天大吼：“你这个混蛋快告诉我那曾经的过去快告诉我那遗忘的历史。”
“我说过我只是曾经的你只是一丝未曾泯灭的灵识但不久也要永远的消散了。你只能是独孤败天不是惊天不是战天……你要做的只是一个完整的自己。”
独孤败天有一丝明悟“我明白了你……你不……我曾经的过去真的不是神吗？”
“你喜欢当神吗？”
“我也不知道。”
“你不是神你不是魔你只是一个人而已但有人曾称你为魔。”
“他们是谁我的敌人是谁？”
……
站在云端的他忽然间变的虚无飘渺起来整个人被浓浓的云雾包裹了起来。忽然间白色的云雾变的漆黑如墨天上的所有云朵都变成了滔天的魔气在滔天魔气的深处射出两道血红之光。那是一双泯灭了人类所有情感的眼睛——————天魔之眼。魔气的深处传来阵阵苍凉的声音：
“秋风萧萧残叶飘飘
茫茫人海故人何在
悠悠天地谁知我心
挥剑问天何为人生……”
独孤败天呆呆的望着那滔天魔气深处的身影感觉内心一阵凄凉双眼再次湿润。
魔气渐渐散去那条孤傲的身影也随着云朵逐渐飘向天边。
清晨一缕阳光洒向了熟睡中的独孤败天他从睡梦中醒来。“舒服吃的饱睡的香。”不经意间他摸到了脸上的泪水“妈的哪来的口水不会哪个神仙妹妹看我长的英俊潇洒半夜来偷偷的亲我的吧。唉！人长的帅麻烦就是多连神仙都来打扰你。”
“太阳出来了这该死的云雾终于散了原来云山之巅就在那啊。”
他找了处溪水洗了把脸头脑逐渐清醒想起里夜里那恍惚的梦境“妈的老子这天下第一强人居然做个梦都哭了？真***逊。”
独孤败天站起身来望着那高耸入云的云山之巅一脸坚毅之色：“是曾经的过去也好是真实的梦境也罢老子这辈子定要……要怎么着呢？”他的脸上又泛起了欢快的笑容：“对人生都是有目标的我就先制定个临时目标吧——————泡遍天上所有神仙妹妹。”
“轰”
天边响起了一个闷雷。
独孤败天：“……”
云山之巅的山脚下热闹非凡今天是新天王封王大会的第一天江湖的青年高手多以云集于此。
独孤败天高心不已：“哎受苦受难的日子终于熬到头了看着云山之巅离我那么近想不到还是走了一天一夜。妈的鬼地方。”
待到山顶时独孤败天看到了不少熟人先看到了雾隐峰的弟子郑清同时郑清也看到了他“独孤兄弟我就知道你会来你现在可是威名大震是清风帝国有名的青年高手……”
“哪里哪里……”独孤败天跟他一番客气“我表妹李诗来了吗？”
“来了现在正在和家师在一起。不过李诗师妹好象对你有些不满可能是因为上次大会过后你不告而别吧。”
独孤败天心道：“开玩笑她巴不得看不见我呢对我不满在正常不过了。”
转了一圈独孤败天又看到了在雾隐峰顶进入七强之一的蒙面女子卜雨丝。“美女姐姐一向可好？”
“原来是弟弟啊三个月未见姐姐我可是一直很想念你啊。”
独孤败天暗道：“去你妈的你这个妖女当初在雾隐峰的群山中找到我时当场狠狠的踹了我一脚害的老子的屁股疼了半个月。妈的听老骗子那个骚老头子的话说什么吃啥补啥害的老子吃了半个月的猪屁股。妈的早晚老子向你讨回这笔帐。”