独孤败天艰难的向石室外走去，借着血红色的光线细细打量周围的景象。
石室外的甬道两侧的石壁上雕刻着古老而又神秘的图案：张牙舞爪的怒龙、飞舞九天的凤凰、多足的神兽、威武的神将、霸气凛然的魔王、圣洁的仙子、yín荡的妖仙、复杂的星辰图、难明杂乱的线条……
所有的图案都栩栩如生，仿佛有灵魂一般，直欲破壁而出。从石壁上那些沧桑的痕迹可以看出，这里所有的一切都必然经历了无数悠久的岁月，千万年前就早已存在这里。
那丝使独孤败天感到亲切的微弱召唤时断时续的传来，吸引着他那颗波动的心，使他感到异常的兴奋。一种深深的爱恋自他心中升腾而起，仿佛生死相依的恋人就在前方。
虽然身体上那撕裂般的疼痛折磨的他心力憔悴、身心具疲，但在那充满爱意的召唤下，他无怨无悔的艰难前进着。
甬道两边那些古老的图案散发着淡淡凄迷的光芒，使整条通道看其来神秘而又妖异。
尽管甬道旁边有无数的神秘石室，但他一步也不停息，随着感觉直直的向前走去。
近了，又近了，那股充满爱意的召唤越来越强烈。
感觉中的石室终于出现在独孤败天的眼前，他颤抖的伸开血肉模糊的双手，艰难的推开了石门。
“轰”
一声大响，石门大开，血红之色尽敛，柔和的淡淡光线出现在他的眼前，爱意仿佛如潮水一般向他涌来。独孤败天望着眼前的这间石室，不知不觉间双眼充满了泪水。一座洁白的玉雕矗立在他的正前方，一个绝代风华的女子安详的注视着他，眼中充满了无尽的爱意。
他颤抖的走了过去，双手小心翼翼的抚摩着玉雕女子的脸颊，泪水如潮水一般汹涌而下。
千年的追寻，万年的苦等，宿命轮回。在这一刻独孤败天内心充满了万千柔情，眼前玉雕女子是那样的另他惊悸，让他发自灵魂的感到震颤，这是与他命运相连的女人，是他生命中不可缺少的一部分。
一幕幕残片浮现在他的心中：
在一个明月当空的夜晚，一个风华绝代的女子如女神一般御风飞行，一个高大的男子在月夜下呆呆的望着她，眼中充满了如海水般的爱意。女神随风远去，男子依旧望着遥远的夜空呆呆发愣……
在一个生机勃勃的春日，女孩绝世无双的容颜在百花从中灿烂的微笑，痴痴的望着他，他却熟视无睹，专心练剑……
在一个细雨纷飞的黄昏，美艳无双的女子和他终于走到了一起，一把油伞为两人撑开了一片天地……
画面不断的变化：
豪气冲天、威凌霸天下的他在沙场上纵横驰骋、冲杀突击，于万军之中取敌酋首级，美若天仙的她为他擂鼓助威……
他一手持剑，一手拦腰抱着脸色苍白、嘴角溢血的她，睥睨天下，视围在身前的万千群雄如无物。一剑挥出，万夫莫挡……
他站在天山之巅，以身凝剑，身化长达数十丈长的惊天长虹，在数万群雄顶礼膜拜下劈开了虚空。万道霞光瑞彩自破碎的虚空中直射而出，映的他如出世的神一般飘逸。当他一脚踏进那虚空的大门时，心却痛到了极点，回首望着那倒在血泊中的绝世容颜，他收回了迈向彼岸的那只脚……
天下八大绝世高手将他团团包围，猛烈的罡风，冲天的杀气，绞的他周围的空间都发生了扭曲。他披头散发，口吐鲜血，脸色苍白无比，但依旧傲然而立。风华绝代，美的让人窒息的她从天而降，紧紧将他抱在了怀中，无匹的八道罡气重重的击在了她柔弱的背上，她如一朵凄美的花儿一般凋零、飘逝……
他不再信任她，认为美丽的女子永远的背叛了他，肝肠寸断之下，他开始遍游天下。纵使堪破生死，无敌天下又如何？数十那后，他心中依旧充满了遗憾。当他再次回头于茫茫人海中寻她之际，却意外得知，当初他离开的那个夜晚，她便已魂殇永逝。他手抚她唯一的遗物——————蓝色的情之泪晶，不禁黯然神伤，泪流满面……
。。。。。。。。。。。。
一幅画面一世纠葛，生死苦恋，肝肠寸断。
前生今世，今世前生，爱恨纠缠，生死相恋。
独孤败天泪流满面，仰天大叫：“啊……”身体上血肉模糊的创伤痛感远远小于内在的心痛，他的内心枯涩到了极点。片片残缺的记忆讲述了他生生世世的悲恋，凄美而又忧伤，生死轮回，永世难忘。他紧紧的将玉雕抱在了怀里，生怕一松手就会失去心中永恒的爱恋。
一股柔和、祥瑞的淡淡晕光自玉雕透体发出，如水的柔和光线将他的身体紧紧的包围。独孤败天感觉自己抱住的玉雕开始生温，甚至开始变的柔和，充满了生命的气息。他激动的想大哭大叫，口中喃喃自语：“难道贼老天要给我一份惊喜，让她复活？”在这一刻，他感觉自己的心跳停止了，无比紧张的注视着怀中的玉人。
然而他失望了，玉人并没有复苏，依旧安详的注视着他。柔和的光线将他紧紧包围，他身上的伤口不愈而合，同时无尽的爱意如汹涌的潮水一般向他扑来，这是千万年前的真爱，是跨越时空的无悔爱恋。
独孤败天迷醉了，双眼再次模糊。待到后来他发现自己全身的伤口慢慢消除，恢复如初，但他惊恐的发现玉人正在龟裂，道道裂纹出现在柔和的白玉躯体上。
“不！”他撕心裂肺的大叫道：“是我的错，是我的错啊！生生世世都是我的错！活着，你为我心伤，化作玉人你还要为我而身死，我什么也不要，我只想要你在我身边啊！你总是为我无怨无悔的付出，而我总是无缘无故的伤害你，难道这一切都是命运吗！？为什么！？为什么！？为什么我们总是不能够在一起！？”
在这一刻，独孤败天的心随着玉人身上那道道裂纹而片片破碎。
心在滴血，心在破碎！
一大口鲜血自他口中喷洒而出，鲜红的血滴洒在洁白的玉人身上，显得凄迷而又哀伤。
本来已变的暗淡无光的玉人再次勃发出淡淡光晕，使得他的身心再次充满了温暖，由于心伤无比而受伤的身体再次愈合。
“啵”
玉人片片碎裂，爆了一地的玉块。
“啊！不！”他仰天栽倒在地，一下子失去了知觉。
朦胧中，一个美艳无双的少女向他走来，“天，无论将来发生什么事你都要相信我，相信我只爱你一个人。”
“傻丫头，我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会发生什么，我怕你会误会我，怕你不听我的解释，怕永远的失去你。天，我不奢求你永远爱我，但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
忽然少女变的凄然：“天，你没有相信我，你不相信我了，你不再信任你的情月了。”少女凄苦无比：“天，我永远爱你！”
“情月，我永远相信你，月儿，我永远信任你！”独孤败天大叫着，从昏迷中惊醒过来。
看着满地碎玉，独孤败天再次泪流满面，心伤欲绝。谁言男子无泪？至情至性，泪可滴！
他将满地碎玉抱在了胸前，“情月，情月啊！我什么都不想要，我只要和你在一起啊！”滴滴泪水滚落而下，泪珠洒在白玉上，泛起淡蓝色的光芒。
蓦然，淡淡蓝光自白玉中喷薄而出，柔和的光线，无尽的爱意再次向他涌来。
独孤败天大喜，微笑着流泪：“情月，我知道你不会丢下我的，他的双手颤抖着向碎玉中摸索去。”
一个心形的蓝色晶体发着柔和的淡淡蓝光出现在他的眼前。
“情之泪晶！”他颤声道，一下子想起了那残缺的片段记忆，前世的遗憾，今世的痛。
情之泪晶慢慢飘起，落在了他的手掌中。
这是情人的眼泪为情而凝，他的双眼模糊了。刚才昏迷中出现的那个少女再次浮现在他的眼前，说着同样的话。
他深出双手向少女抱去，“情月我永远相信你，永远爱你！”但是他什么也没有抓到。
望着眼前的泪晶，独孤败天痴迷、心痛、懊悔、遗憾……种种情绪纷至而来。
“轰”
前世今生，今生前世，前世的情月和今世的明月重合在一起。
“啊！情月，月儿是一个人！”独孤败天一下子呆住了，他终于明白为什么在南宫世家受制于南宫仙儿的颠倒众生之际，他脑中浮现的司徒明月为何会说出那一番话了，这和前世情月的话语何其相似啊！
“天，当你为我而流泪时，我会再次出现在你的眼前。”柔和的话语自心形泪晶中传至他的心田，他知道，这是千万年前遗留的精神烙印。
此刻，司徒明月那充满浓浓忧郁、无限哀怜的容颜一下子浮上了他的心头。
“情月，我欠你太多，今世我一定不会再留遗憾。我的傻月儿，我的可爱的月儿，你一定受了无限的委屈，你一定十倍痛苦于我，月儿，我来了，等我！”
在这一刻什么都不重要了，他只想尽快赶到司徒明月的身前，将他生命中最重要的女人拥入怀里，听她倾诉，让她痛快的哭出心中的委屈。