独孤败天从李府后窗跳落院中，一路翻墙跃脊从后院来到了大街上，此时天色早已漆黑，故没有人发现他。
他先来到一家酒楼，要了一桌丰盛的饭菜，大吃、特吃了一顿。随后又找了一家客栈，泡了个澡，最后舒舒服服的躺在了床上。
回想起昨天夜里激战到现在所发生的事情，他感觉非常不可思议。从被冰封到成了白玉寒冰，最后破冰而出，这真是一连串奇怪的事情。究竟是什么原因使他能够凝聚天地精气结成白玉寒冰呢？他百思不得其解。
他感觉这次奇怪的遭遇并没有给他带来什么害处，相反一身严重的内伤豁然而愈，身体好像也强健了不少。其实岂止强健了不少，他已初具不死魔体初级体质，只是他自己不知罢了。他带着沉沉的睡意进入了梦想。
柳如烟见独孤败天已走，也转身出了房门，径直来到前大厅。此时拜月帝国的两位王级高手已离去多时，但人们谈论的话题还围绕着他们。众人见她过来，纷纷和她热情的打招呼，她一一回礼。随后来到三个王级高手和李放这一桌，低声道：“三位前辈、李将军可否到老将军那里去一趟，那里发生了一些不可思议的事情。”
这几人大惊，纷纷找借口离开了酒席宴，前往后宅，柳如烟在前大厅呆了一会儿也随后离开。她进来时众人正对着一地的冰水发愣，见她进来，李放忙开口道：“柳姑娘，到底发生了什么事？白玉寒冰呢？”他显得非常焦急，这可是关系到他义父生死的事情。
柳如烟道：“说出来你们也许不会相信，白玉寒冰已经化了。”
“什么？”众人齐呼。
虽然他们一进来时便看见了地上的水迹，心中已有了一些想法，但还是不敢相信坚硬似铁的白玉寒冰会化掉。此时亲耳听柳如烟说，还是大吃一惊。
杨瑞道：“白玉寒冰怎么会化掉呢？这怎么可能？这是不可能的事情呀！”
柳如烟道：“我一进屋就听见冰块碎裂的声音，走到近前一看，发现是白玉寒冰正在发生龟裂。这还不算希奇，更古怪的事情还在后头。”
众人大奇，还有什么事情比白玉寒冰碎裂融化更为古怪的事情呢？
柳如烟接着道：“当我走到白玉寒冰跟前，它突然彻底的碎裂开来，从里面居然走出一个人，一个白发苍苍的老人。”
“什么？”众人再次惊呼，这简直太不可思议了，好长时间众人都说不上话来。这些事情彻底颠覆了他们平常的认知。
李放道：“如烟姑娘，你……你不会眼花了吧？看错了吧？”
柳如烟道：“我怎么会看错呢？真的是我亲眼所见。况且那个老人还和我交谈了一会呢？”
一个又一个惊人的消息让众人的神经也不再那么敏感了。
秦安道：“他说了些什么？”
柳如烟道：“他问我，这是什么年代。我告诉他这是大陆７８９７年，他听后大吃一惊，喃喃自语：‘想不到疗伤一睡，世上已过四千年，唉！物是人非。’说完之后他就平空消失了。”柳如烟在说这些谎话时，开始还有些心跳，待到后来居然脸不红，心不跳。不过还是在内心暗暗责备自己，为何答应要为一个刚刚认识的陌生男子说谎。
人其实是一种非常奇怪的动物，理性的时候近乎残酷，感性的时候近乎白痴。
屋中众人听完这些话震惊的说不出话来，这件事太光怪陆离了，就像天方夜谭一般。
过了好半天刘一飞才开口道：“凭空消失到不可能，只是他的功力高的到了难以想象的地步。难道‘洞中方七日，世上已千年’竟然是真的。一个人居然沉睡了四千年，四千年前的圣级高手，不知他会给大陆带来什么样的冲击。”
杨瑞道：“难道那件事情竟然是真的？”
秦安道：“杨老头你是指哪件事？”
杨瑞道：“是我师傅生前告诉我的一件事，当时我根本不相信，但师傅要我记住，世代流传下去。现在看来，那件事的确是真的。”
秦安道：“到底是什么事？”
杨瑞道：“我师傅晚年时曾对我说过，大陆曾经有过一段非常辉煌的历史，时间恰好距今差不多四千年。那时大陆到处是硝烟战火，但终于被一个伟大的君主统一了大陆，至此大陆一片安宁。当时民风嗜武，就连四五岁的小孩都会个一招半式。在那时一个男人如果不会武功就会被人嘲笑为废物，没有女人会嫁给他，甚至没有人愿意接近他。
就是在这样一片国泰民安，民风嗜武的背景下，武功的境界被人们推上了顶峰，各种神功绝技层出不穷。在那时如果遇上一个帝级高手根本不是一件希奇的事情，甚至圣级高手也频繁现于大陆各处。更有传闻，大陆上有人武道涅槃，破空仙去。
可是就在某一天大陆不知发生了什么事情，所以的圣级高手、帝级高手就像凭空消失了一般，一夜之间全部失踪。各派的门人弟子大为恐慌，四下寻找本门失踪的高手，可是失踪的人就像人间蒸发了一般，一去无踪。
失踪的这些人当中包括当时大陆的统治者――――九幽大帝，人们发现他失踪的唯一理由就是他的功力也已达到了圣级。就此无论是武林还是大陆的统治阶层都一片恐慌。人们纷纷猜测到底发生了什么事情，但说法不一，没有一个说的过去的猜想。
直到有一天一个圣级高手突然重伤而归，但只匆匆说了几句话便片长辞于世。他所说的话流传于世上的说法不一，但这些不同的说法还是有一个共同点的。那就是：不死重伤的圣者们会就此沉睡千年，直到有一天伤势尽复，战斗会再次开始。”
杨瑞端起茶杯，喝了一口茶水。柳如烟没想到自己的一番谎言会引来这样一段武林秘史，心中充满愧疚的同时，更多是的震撼，这段秘史似乎关乎着一个天大的秘密。
杨瑞接着道：“关于那个重伤而死的圣级高手的遗言在当时还有各种各样不同的流传说法。有一种说法是，当时失踪的那些帝级以上的高手参加了‘仙圣大战’；另一种说法是，天下高手云集在一起发生了‘百圣大战’，而那些没有达到圣级境界的帝级高手只不过白白当了炮灰；还有一种说法是，系第一次有人舍身成魔之后，大陆上又有人舍身成魔，成就了不死魔身，而且此魔都快达到了仙魔之境。倾天下众高手之力终于拼了个两败俱伤，不死魔和众高手们都陷入了沉睡当中，修复功力。
但是千年之后，沉睡的圣者们并有没醒来，大陆上的人们认为所有的说法都是骗人的谎言，不再相信千年前所发生的事情，认为它只是一个传说而已。就这样又过了三千年，到现在几乎已没有人再记得那段神话般的历史了。”
杨瑞的话讲完了，过了好长时间屋子里还是静悄悄的。
又过了一段时间刘一飞才开口道：“这些事情我也略有所闻，当时也没当回事。现在想来，这一切真的有可能是真的。现在想来，所谓圣级高手成就的白玉寒冰，不是我们想象的那样――――舍弃一身精元来成就他人，原来是即此疗。”
秦安道：“白玉寒冰――――没想到是这样的一个存在。看来功力达到一定境界便能够吸引天地精气为己疗伤。”
李放和柳如烟关于这些武学上的大胆推理根本插不上嘴，同时也不敢打断他们的思路。
刘一飞道：“不错，正是如此。至于将自己冰封，定是疗伤的过程极其漫长，借此来保持肉体不朽。”
杨瑞道：“前辈的神功绝学真是让人佩服的五体投地，如今的武学真的没落了。近千年来，达到圣级境界的高手如凤毛麟角般越来越少，也就三五人而已，屈指可数。近三百年来更是未曾闻过有圣级高手现世，比起千年前真可谓人才凋零，后继无人啊！”老人一阵感叹。
柳如烟开口道：“前辈不要如此感伤，未现世并不等于没有人达到此境界，也许达到此境界的高手们不喜欢再露尊显圣。千年来武学还是有了很大的发展，千年前和千年后的武功孰弱孰强是很难比较的。”
杨瑞道：“你说的对，我真是老糊涂了，呵呵……”说着笑了起来。
李放开口道：“有一件事情我不太明白，今天我‘捡到’的那块‘白玉寒冰’究竟为何会在那里呢？”
刘一飞道：“这原因就很多了，也许一些人误入古洞，将它拖了出来，后来不知什么原因又将它遗失在了河边。”说了这些话等于没说，什么也没解释出来，刘一飞不禁老脸一红。
柳如烟心中暗道：就是你们想破头颅，也不可能想到事情的真相。