三个次王级杀手恶狠狠的盯着独孤败天眼中都快喷出火来了他们怎么也没有想到会是这样一种结果。三人有心再战但最初受伤的那个杀手此时已经支持不住了伤口又开始向外渗血。众杀手带着不甘心的神情离开了这里。与此同时在远处观望的南宫世家的死士们也悄悄退走了。
独孤败天虽然很想追击但他不得不压心中的那股冲动因为还有一个排名第一的杀手集团刺血在暗中虎视眈眈。如果在他和第二大杀手集团死拼之际刺血杀手集团的杀手出现那他就危险了。
“该死的魔教的人怎么还不出现老子搞了这么大的阵势就等着你们来收拾烂摊子呢！”
望着那门黑洞洞的大炮他有一种劫后余生的感觉真是生死一线间啊！
“究竟是谁将炮弹偷走了呢肯定不是那该死的魔教要是他们的话早就前来向自己献功了。”
正在这时独孤败天感觉到一股强大的神识出现在附近一种似曾相识的熟悉感浮现在他的心头。
“妈的帝境高手！难道南宫无敌那老王八蛋来了？如果真是这老兔崽子老子只能溜之大吉了。”还没等他盘算完他的背后便传来一股另人战栗的强大气息。
他想也不想手中长剑和短匕齐向后刺去可是两道无匹的先天剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。他不能转身如果那样的话正好被来人攻个措手不及他只能向前冲去。可是后方让人感到窒息的强大气息却如影随形一般紧紧的跟在他的身后使他一刻也不敢停留。
独孤败天郁闷到了极点被身后之人这样逼着跑出了十几里离开了小镇但身后之人是什么摸样都没有看清。他想破口大骂但生怕被身后之人拉近距离给他一掌。到最后他已经将神虚步运转到了极限但仍就是甩不掉身后之人。
“妈的拼了如果这样下去累死的话真是太窝囊了。”他将手中的长剑和短匕齐向后甩去而后猛的转身向后同时双掌猛力推出。
另他恐怖的是两把被他贯注以王级功力光华闪烁的兵刃被来人用一双肉掌轻松的接住了。来人没有拿他的兵器迎向他的双掌轻飘飘的移向了一旁而后做出了另他哭笑不得的事情用他的那把匕像削萝卜一样将他的那把长剑寸寸削断。
待到看到来人装扮之后独孤败天大吃一惊来人一身青衣脸上蒙着面纱正是数次帮助过他的神秘帝境高手。
“是你……”独孤败天一阵愣久久的说不出话来“刚才是你将炮弹弄走救了我吗？”
来人声音依旧和以前一样辨不清男女老幼“废话要不是我你这个笨蛋早就死一万次了。”
独孤败天声音颤抖道：“你……你是……萱萱。”
“萱萱？萱萱是谁？”
“我知道你一定是萱萱在我被天下人所不容时除了你还会有谁三番两次的来救我呢？除了你还有谁有这么高深的修为呢？”
“嘻嘻没想到被你看出来了傻小白什么时候变聪明了。真不好玩你不会装作没有认出我嘛让我高兴一下。这么快就被你认出来了真是扫兴！”说着她将脸上的面纱摘了下来满脸不甘之色。
“萱萱见到你真是太高兴了我……”望着眼前的天之骄女独孤败天感觉自己眼中微微热泪水差一点滚落而下但被他强行忍住了。
独孤败天感动的要哭在天下所有人与他为敌之际在正邪两道对他诛剿之时这个女孩不顾帝境高手之间的约定一直在暗中帮助他。
“你什么你羞羞羞一个大男人居然跟个小女生一样眼睛红的像小白兔似的真是小白。”
独孤败天激动的心情慢慢平静了下来听着萱萱不负责任的“批判”脸上渐渐涌出笑意。这才是他所熟悉的萱萱这才是小魔女本色。看着眼前开朗的小魔女他多日来沉闷、忧伤的心情似乎一下子好了许多似乎有了开玩笑的冲动。
“萱萱当初我临进魔域之前好象看到一个和你穿着一样身高一样的蒙面人对着我的身影落了几滴泪然后伤心的离去了。那个人……嘿嘿……”
“你这个混蛋你还说当初看到你进去时真的把我吓坏了。我好不容易才找到你这样一个好玩的跟班没想到你这人傻的让人无语居然跑进了魔域。哼还好你属蟑螂的命又臭又硬。”
“伤心啊！没想到你……你把我当成了你的跟班害为白白为你担心了那么久？”
萱萱奇道：“你为我担心？”
独孤败天道：“是啊！我还以为你喜欢上了我唉！当时我真的怕你为我殉情伤心啊！”
“你个猪头死小白当初在雾隐风的帐我还没和你算呢今天又来占我便宜。哼！我生气了。”说着笑眯眯的向独孤败天走来。
独孤败天身体一颤虽然他和这个小魔女相处的时间不长但深知她的手段。刚认识的时候他可是吃足了苦头如今看到那熟悉的微笑他仿佛看到了恶魔在向他招手。
“咳萱萱你看今晚的月色多美啊！”
“嘻嘻的确很美唯一的遗憾就是今晚没有月亮！”
“晕！”独孤败天暗暗惭愧想找个话题转移小魔女注意力都没有成功郁闷！
“咳是啊是啊今天晚上居然没有月亮真是一个作贼的好天气啊！这里有没有什么宝藏？不如我们去探宝吧就像上次我们在清风帝国通州城探的那个地下宫殿一样多刺激啊！”
“刺激你个大头鬼我现在只想做一件事那就是————扁你。”
独孤败天突然像离弦的箭一样“嗖”的一声向前冲去将神虚步运转到了极至境界。
“咦几个月不见没想到你变的这么厉害了居然跑的这么快。”
“我晕！”独孤败天暗暗叹气小魔女眨眼间便来到了他的身后。他暗道：“自己的功夫比起已经达到帝境的萱萱来说还是大大不如啊！”
两人如风一般在大道上急奔跑远远听见独孤败天的话语：“萱萱我们刚见面不至于这样吧我给你陪不是还不行吗？”
“不行一点诚意也没有。”
“那……”
……
独孤败天边跑边“讨价还价”最后道：“为了表示我的诚意我决定以身相许你看怎么样？”
“嘻嘻我看……就这样！”
“啊！萱萱你……你真下的去手……哎呦……”
两人追追跑跑直到独孤败天惨叫连连、倒地不起时“追杀”才算结束。
过了好长时间独孤败天才道：“萱萱当初你不断插手我的事别的帝级高手没有为难你吗？”
“他们又没有什么证据哼！也不看看我是谁？”
独孤败天差一点笑出声来他没想到这个小丫头不光对他来说是一个“难惹的角色”原来在帝境高手中也还是一个“麻烦人物”。
“你在帝境高手中被称作‘乱世小魔仙’？”独孤败天满脸笑意的看着萱萱。
“该死的这是哪个死老头子透露出来的说是不是你在雾隐峰碰到的那个老骗子？”
“哈哈……不是不是……我是听一群王级高手说的。”独孤败天边笑边道。
“这帮老混蛋居然将我的事情向外透露哼等着瞧！你还笑！”萱萱恨恨的瞪了独孤败天一眼。
吓的他赶紧止住了笑声道：“我觉得‘乱世小魔仙’这个名字挺好听的你怎么那么反感？”
“哼！好听什么？又是‘乱世’又是‘魔’直接叫我小仙子不就行了。”
独孤败天暗道：“要是我直接就给你起个‘乱世小魔女’的名号了。”但他嘴上却道：“是啊确实应该叫‘萱萱小仙子。”但是他的嘴角却忍不住露出一丝笑意。
萱萱瞪着他道：“我现在想起来了当初给我起这名号的人好象是一个姓独孤的老头子。虽然帝境高手中没有他这一号人物但我知道他的功力足以位列其中。”说着他盯着独孤败天的眼神越来越亮起来“前不久你的事情在江湖上闹的沸沸扬扬我听说你爷爷显示出的功力足以位居帝级高手想来嘿嘿……”
“你不会认为那个人就是我爷爷吧？你未免太能联想了再说……再说……就真的是他老人家又关我什么事？”
“父债子还哼谁叫你是那个坏老头的孙子呢。”
“等等现在还不能肯定那个人是我爷爷你怎么能这么武断呢。”独孤败天可真是心惊肉跳。
“放心吧刚刚‘活动’完筋骨我可不想再做‘运动’。”
独孤败天真是无比郁闷暗道：“小丫头虽然你对我有天大的恩惠但是我也……早晚有一天我的功力会过你到时候……嘿嘿……”
“你在傻笑什么？”
“没……没什么。萱萱那个人怎么会无缘无故给你起了这样一个名号呢。”
难得的小魔女居然有些不好意思起来小声道：“那个坏老头整个一个小气鬼不就是向他那借了点钱吗？”
“‘借’了点钱是‘不小心’在人家的口袋里‘拿’了点钱吧？”
“是啊可是又被那个坏老头不声不响的‘拿’回去了。”
“啊！还真是这样啊！你……”独孤败天想大笑又不敢笑出声来。
萱萱恨恨的道：“当时我身上的钱花完了想跟他‘借’点都不行最后还跟他打了一架。钱没得到却得了这样一个难听的名号。”
独孤败天只能在心中叹道：“这个天之骄女！这个麻烦小魔女！这个乱世小魔仙！”