道人身材高挑，长眉细目，一缕银髯飘洒在胸前，双眼开合之间精光闪动，一望就知道是个内家高手。这时陆风和马龙两人已被许云扶进了舱中。
“你就是扰我清修的拓拔天？”
“是拓拔天没错，但我何时扰你清修？”
“刚才不是你在此‘大发神威’，欺侮我徒儿吗？”
“老道长你说话可要讲道理，我何时欺侮你徒儿了？是他们几人无理挑衅在先，而后又向我大打出手，我只不过是正当防卫而已。”
“事实摆在眼前，我只看到我徒儿受伤躺在地上生死未明，而你却好好的站在这里。”
“你只看到了结果，你看到原因了吗？”
“我徒儿一向乖巧，怎么会无缘无故惹是生非呢？”
“我靠，你个变态老头子，刚才我还尊称你为老道长，看来真是多余了。你不问青红皂白，只知道一味的偏袒你的徒弟，你凭什么对我摆出一副教训人的高姿态？”
老道顿时把脸沉了下来，“小辈，你就这样和一个长辈说话吗？”
“人敬我一尺，我敬人一丈。既然你如此不讲理，我何必再对你客气。”
“小辈你太猖狂了。”
“老家伙你太不知羞耻了，我早就该想到，徒弟既然那么坏，师傅也绝不会好到哪里去，正是上梁不正下梁歪。”
老道士气得脸色一变，“你敢辱骂我？”
独孤败天毫不示弱道：“老家伙，我没有辱骂你，我是在和你讲道理，你想听一下事情的经过么？”
“贫道不听也罢。”
“不听就算了，那好，我告辞了。”说着转身就要离去。
老道闪身拦住了独孤败天的去路。
“老道你要干吗？”
“小子，将人打伤之后还想如此大摇大摆的走掉，哪有这么便宜的事情。”
“你要如何？”
“过去给我徒弟磕头认罪，我或许还会饶你一条性命。”
“你个变态糟老头子做你娘的千秋大梦吧，我好好的为何要给你们磕头认罪？你有病，我可没病，你自己在这做梦吧，我要走了。”
老道脸都气青了，“小子哪里走？”伸手就向独孤败天肩头抓来，动作快如闪电一般。
独孤败天赶紧向旁躲去，这一抓虽然抓空了，但劲风拂过将他的肩头刮得火燎燎的痛。
独孤败天大怒：“老家伙，你讲不讲理？你如果想打架的话就明说，大爷陪你，何必如此惺惺作态？”
“嘎嘎……小辈你死定了，还没有人敢如此和我说话，今天我要不将你擒下，我银髯道人以后还怎么在大陆上行走。”
独孤败天道：“老杂毛，既然你如此不讲理，我无话好说。不过在动手之前，我有几句话想问你。”
“好，你问吧？”
独孤败天道：“你们这些人到底何门何派？”
“你既然见识了飞花飞叶落天功，还不知道我们是何门何派？”
“废话，知道还问你。”既然和老道已经翻脸，独孤败天豁出去了，说话根本不再顾忌什么。
老道气得额上青筋暴跳，“小辈，你竟敢如此和我说话，好，我让你死的明白一些。你听好了，我们是清风帝国落天宫的人。”
独孤败天吓了一大跳，这个门派他可听萱萱说过，很不好惹。他没想到自己会踢到这么个大铁板。不过既然已经踢了这个铁板，怕也无用。另外，反正戴着仿制面具，只要能逃掉就什么也不怕了。
“老道，我看你们的飞花飞叶落天功很不错，不知道你身上是否带着这个功法的秘籍？”
“没有，你问这个问题干吗？”
“因为我想学，你看这么热的天，拿你们的那个又是花又是叶的功法来解暑是多么惬意的一件事情啊！”
“真是气死我了。”
“老道，听好第三个问题。”
“小子，那么多废话，赶紧问吧。”
独孤败天问道：“你这么无耻，为什么还能活在世上？怎么没让人灭掉？”
“小子你找死，纳命来吧。”说着向独孤败天扑来。
独孤败天终于明白这个老道还没有被别人灭掉的原因了，实力说明一切。老道的功夫不知要比他那三个徒弟高上多少，掌力雄厚，离老远就感觉劲风扑面。
独孤败天不信邪，实实在在的和老道人对了一掌。
“乓”的一声，他一下子被打飞了出去，身体撞进了船舱里。“唏呖哗啦”撞翻了一片东西。一口鲜血自他的口中喷出，手掌疼痛欲折，胸腔内血液翻腾，难受异常，出道以来他首次受重伤。他深深的吸了口气，默运九转功法，顿时感觉好受了许多。
独孤败天摇摇晃晃站起身来走出舱外，道：“老杂毛果然厉害，比你徒弟强多了，再来。”说着拔出肋下长剑。他可不敢再以手掌和老道相碰了，这次暗亏使他明白了一个道理，千万不能太过自负。
“小子滋味如何？让你尝尝我的飞花飞叶落天功。”说着整个人忽然阴冷起来，冰花雪叶漫天飞舞，与陆风不可同日而语。花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目。强大阴寒的气息紧紧将独孤败天锁定，无穷无尽的寒意向他直袭而来。
独孤败天内心涌起一股深深的恐惧感，他感觉死亡正在向他接近，他将九转功法运转到极限举剑朝老道劈去。
老道雪白的手掌晶莹发亮，身体四周“飞花飘叶”，白玉般的右掌拍在了剑背上，“啪”的一声长剑断折。一股彻骨的寒意沿着断剑朝他的小臂涌来，他赶紧将断剑扔掉。但寒意不减，依旧向上蔓延，半边身子像掉进了冰窖一般。
老道并没有再追击，只是站在原地对着他冷笑。
独孤败天知道自己已经成为待宰的猎物，老道不再追击只是想看一下自己的痛苦表情。他苦苦的运转九转功法抵挡那股寒意，他发觉九转功法当中偏属明王不动那部分的运气要诀对这股寒意有着先天的克制作用。他心中大喜，只要有时间他一定能够将这股寒气逼出去。现在最要紧的事情莫过于逃离这里，找一个隐秘的所在运功疗伤。
可是老道如此强横，如何才能突破他的防守呢？
突然他想起了地下宫殿的奇遇―――――惊天一击。
独孤败天突然想起了那足以毁天灭地的惊天一击，那是绝代高手武学精华凝练而成的一击。他脑中不断回想着那气吞山河，另日月失色的绝代技击。
他整个人的气质变了，浑身上下真气澎湃，衣衫被鼓动的猎猎作响，长发无风自动，飞舞飘扬，站在那里如山如岳，如俯视众生的魔神一般，飞扬跋扈、霸气凛然。
独孤败天的气势不断攀升，内心那股滔天战意在疯狂的上涨。“会当凌绝顶，一览众山小”。他的气势终于攀上了最顶峰，内心充满了战天斗地的豪情。即使满天神佛站在他眼前，他都信心让他们烟消云散。