一剑之威天地失色。
独孤败天高举断剑任那天地间的雷电直冲而下而后断剑横劈连通天地的光芒斜着向百丈之外的一块巨石劈去。
惊雷阵阵电光闪闪巨石在刹那间化为粉碎巨大的闪电将这百丈之间的地面击出数尺宽的一条巨大裂缝。
“啊独孤小儿……”伴随着一声惨叫一道人影自巨石之后直冲高空一个黑袍老人左肩一片血迹恶狠狠的在空中望着独孤败天。
南宫无敌、玉虚府和幻天轩的两位帝境高手纷纷露出了震惊之色刚才独孤败天这惊天动地一击若是劈向他们三人此时他们恐怕早已骨肉不剩了。
独孤败天冷笑道：“杀神上次让你侥幸逃走没想到你死不悔改今日竟然找到了此处别以为我不知道你什么时候来的只是我开始时懒的理你没想到你竟然对我起了杀心。士可忍孰不可忍既然你想要我的命就不别怪我不可气了。”
杀人满脸不相信之色上次他被独孤败天手中的魔锋所伤这一次他悄悄的潜到了独孤败天的附近就是想不容他拔出魔锋而后收拾他没想到这次独孤败天仅仅用一柄断剑就击伤了他他简直难以置信。
“独孤败天小儿你竟然会啸天诀而且竟然达到了这番境界看来我真是小看你了。不过你要为你的所作所为付出代价我今天若不能将你大卸八块誓不罢休。”
独孤败天双眼血红仰天狂笑：“哈哈你凭什么置我于死地？老家伙你已经老了你不行了今天我要让创造一个神话灭圣！”
杀神气的身躯在空中一阵颤抖用手点指他道：“你……无知小辈休得狂妄今天无论如何我一定要杀了你……”
独孤败天冷笑道：“好今天我们只能有一个人能够活命不死不休。”而后他转头冷冷的对着圣地的两个帝境高手道：“你们两个还想替天行道吗？人要量力而行现在你们不配做我的对手今日我先放过你们两人他日一定上玉虚府和幻天轩拜访你们山上若是有一些老不死的东西存在你们请转告我独孤败天即将去领教。”
接着独孤败天对南宫无敌冷笑道：“南宫老儿啊嘿嘿你先好好的活一会儿吧好好的看看这个世界要不然你没机会了今日南宫世家注定将在武林中除名。”
圣地来的两名帝境高手脸上一阵青一阵白最后咬了咬牙向远处走去当然他们并没有离开只是远远的躲开了。独孤败天的话虽然极尽羞辱另他们羞恼不已但圣级高手的大战他们不想错过这深深的诱惑另他们不忍离去。
南宫无敌表情呆滞步履蹒跚的向远处走去他有一股英雄末路的感觉内心苍凉无比。
杀神冷冷的注视着地面的一切他乃杀手出身比常人要冷静、冷酷很多。
“独孤小儿你忙完了吗？”
“老家伙你来受死吧。”
独孤败天断剑直指高空中的杀神今日他的修为处于一种奇妙的境界决非舍身成魔他隐隐觉得功力似乎飞涨了数倍但很不稳定隐隐有踏入圣级境界的趋势但似乎又不是那种境界这另他迷惑不解。
南宫仙儿和南宫无敌看着空中的杀神具震撼无比当空而立这需要多么深厚的修为想到这里他们不由得偷偷看了看他们身边的情魔。
情魔似乎知道他们在想什么轻轻笑了笑道：“小把戏一个圣级高手若不能够御空飞行那就是一个废人根本不配称为圣级高手。”
南宫仙儿道：“师傅那个圣级高手怎么好象吃了独孤败天的亏这个家伙怎么突然这么厉害了那个圣级高手能够把他消灭吗？”
情魔叹道：“难啊！”
南宫仙儿不解问道：“为什么一个圣级高手还消灭不掉一个帝境高手……”突然她想道路独孤败天刚才展现出来的惊人实力刚才那惊天一剑决非是一个帝境高手能够做到的。
情魔叹道：“他现在已经不是帝境高手了。”
南宫仙儿大惊道：“什么难道他成圣了？这……怎么可能！”
情魔道：“他也不是圣级高手他现在处在一种奇妙的状态在这种状态下他的功力忽高忽低很不稳定这是成圣必然要经历的一段路如若他卖过这道槛就彻底成圣了如若不然他就有可能走火入魔陷入万劫不复之地确切的说他现在是一个亚圣。”
“亚圣……”南宫仙儿一阵失神。
此时独孤败天和杀神已经大战在了一起杀身上次吃了一个大亏对独孤败天忌讳不已这一次他不敢托大竟然手持一把长剑冲了下来一道近十丈长的锋芒自长剑出直劈独孤败天。
锋芒所过之处出阵阵异啸真有鬼哭神嚎之势。
独孤败天以剑引电天雷直轰而下巨大的闪电耀人双眼。
这天地之力何其浩大但和圣级高手的全力一击撞在一起后竟然消失于无形巨大的闪电竟然未果而终。
圣地的两个帝境界高手看的色变圣级高手的对决乎了他们的想象这道猛烈的雷电若是落在他们身上恐怕他们形神具消这就是差距！
杀神冷森森的笑道：“独孤小儿你就会玩电吗？我早已在旁看了多时你若只这点能耐赶紧自己抹脖子自杀算了。”
独孤败天冷笑道：“老家伙少要吹大气真正的啸天诀若真仅仅止于此还配被并列为九大神诀之一吗？今天你的死期到了。”
杀神不言手中大剑连劈数下五道巨大的锋芒纵横交错直劈而下像网一样向独孤败天罩去。
这五剑无疑将独孤败天逼入了险境在这一刻他心中涌起一股强烈的杀意脚下一阵飘他抬腿用力蹬了一下地面他一下子飞到了空中。这一次他没有舍身成魔完全凭自己的功力来到高空。
观战的几人除去情魔之外全都惊呆了难以置信的望着空中的独孤败天那个如魔神一般的冷酷青年此时长飞扬眼中血光闪现他挥舞着断剑劈出一道又一道剑罡炽烈的光芒照亮了昏暗的天空。
独孤败天周围光芒大盛凛冽的杀气直冲杀神杀神劈出的纵横激荡的五道锋芒被他完全化解此时他用断剑遥指前方冷冷的道：“杀神今日我不仅要灭你形体还要夺你魂魄灭你灵识让你用世不得生。”
杀神打了一个冷战他感觉身上涌出一股凉意不知为何面对眼前这个年轻人他心中充满了一丝恐慌似乎有一股无形的气势在震慑着他让他信心具失去。但大话已经说出口他不想就此逃走若是这样一走了之他这个圣级高手就永远不要再抬头了。
独孤败天手握断剑脚踏虚空对着杀神直劈而下杀神身子在空中如电光一般闪到了一旁而后出剑攻击。
此刻杀神再也不把独孤败天当成一名帝境高手对待把他完全看成了一个实力接近的圣级高手。
“啸天诀。”
一道雷电当空而下随着断剑的指向直袭杀神。
“战天诀。
独孤败天左拳狂轰而出一个巨大的拳影似要破碎空间一般霸天绝地向前砸去。
“惊天诀。”
在这一刻所有人似乎都有一种错觉独孤败天的身子似乎在变淡他的整个身形好象一把剑一般向杀神冲去。
杀神早已震惊当他在对付空中降下的雷电之际一股无匹的拳风以毁天灭地之势向他砸去。仓促间他被闪电击中了身体迎向了那霸绝天地的一拳。
巨大的闪电击在他身上后另他的身体冒出一缕轻烟他身上散出一股焦臭的味道杀神忍着巨大的疼痛硬接下了这威势一拳不过他的身子被横着击飞出去数十丈的距离。
杀神还没有在空中稳下来独孤败天已经向他冲来他似一把出鞘的剑一般整个身形泛着滔天的杀气。
杀神大惊他想起了独孤败天喊出的“惊天诀”三个字这是一门古老的神功练至最高境界能够以身凝剑此时独孤败天虽然还没有达到身化惊天长虹之境但身上的森然杀气已经另杀神胆寒他感觉自己无力抵挡快向旁闪去。
独孤败天与他擦身而过杀神出了一声撕心裂肺般的惨叫他的左臂被有如锋刃般的独孤败天生生切了下来。
空中血雨扬洒独孤败天身上鲜血点滴不沾在远处冷冷的注视着他真有如冷血魔神一般。
杀神在战栗他脸色惨白无比他颤抖道：“你竟然同时会啸天诀、战天诀、惊天诀你是……难道我遇见了传说中的人。”
杀神一阵惨笑：“第九世……你真的回来了哈哈我一直认为这是天地间最大的笑话没想到传说中的人竟然被我自己遇上了。”
独孤败天此刻只想杀戮虽然这一次他没有舍身成魔但他却明显感觉自己魔性大增这或许就是修为能够突飞猛进的原因吧。现在这个世上恐怕除了真正的绝世强者已经很少有人能够伤得到他了。
“我说过今日不仅要灭你形体还要让你魂飞魄散灵识尽灭去死吧。”
独孤败天仰天大叫了声：“双诀合一杀！”
怒狂舞血眸凝光独孤败天将啸天诀和战天诀强行糅合在一起施展了出来。
他右拳直轰而出雷动九天杀气直上云霄双诀合一天地失色这毁天灭地的一拳另杀神的抵挡徒劳无功一代武圣在刹那间被轰了个粉碎在空中扬起一蓬血雾。
情魔轻叹：“果真是他。”