在一瞬间独孤败天乌黑的丝变成了紫色双眼也变的血红亮他如一尊魔神一般怒视着脚下的群雄。
“舍身成魔！”
“他成魔了！”
“魔鬼来来了！”
……
长生谷内大乱群雄开始恐慌。
“大家不要慌不就是舍身成魔吗？没有什么可怕的我们这么多人还怕他一个人吗？”一个王级高手大声道。
骚动的群雄渐渐安静了下来纷纷扯出刀剑对向空中的独孤败天。
独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄脚踏虚空向前走了两步左手揽着司徒明月右手伸向独孤飞羽和独孤言志的方向。一束柔和的白光自他手心出将两人包裹在其中眨眼之间两人身上的伤口尽复愈合。
群雄看的目瞪口呆刚才说话的那个王级高手更是感到心惊。脚踏虚空而行手圣光只有传说中的圣境高手才能够做到他感到一阵阵心凉。
也不知是谁喊了一声：“杀！”
无数的刀剑被掷向空中空中尽是刀光剑影。
“退！”独孤败天大吼一声。
刀剑在他身前三尺处全部凝住而后以十倍的度倒射而回。
“噗”
“噗”
……
血光崩现无数人哀号身上深深的插着自己的刀剑。
“杀！”
长生谷内喊杀震天。
于意对独孤败天可以说狠之入骨躲在一个角落里改变声音大声道：“大家不要怕他只是舍身成魔而已大家只要坚持一段时间他就会被打回原形到那时他便虚弱无比一个孩童都能杀死他。”
群雄精神大振。
独孤败天如一道电光一般从空中来到了他的爷爷和父亲的身前用一层淡淡的光幕将他们包围而后腾空而起眨眼消失在群雄的眼前。
腾空飞掠数百丈距离后他自空中落下将司徒明月推给独孤言志。
“败天你要去哪里……”独孤言志一把拉住刚要转身的独孤败天。
“我要去杀！”他双眼血红射出仇恨的光芒。
“舍身成魔虽然使你的功力瞬间攀上了一个高峰但高峰之后就是低谷你……你不能去啊！”
“爹爷爷你们放心我一定会好好的活下去的你们不必为我担心。司徒大叔他们来了你们和他们一起回去吧在这里帮不上我什么忙。我已经知道是谁害死了月儿定会替她报仇的。”独孤败天虽然话声冰冷但却透着浓浓的情义说完他跪在地上向独孤飞羽和独孤言志磕了三个头而后腾空飞去。
一会儿工夫远处便来了一大队人马正是汉唐帝国武林世家司徒家族的高手。
独孤败天相信这些人绝不会是为对付自己而来远远的他只听到了几声悲愤的怒号：“明月啊……”然后那些人马便与他的爷爷和父亲一起退走了。
当独孤败天再次飞临长生谷时谷中刚要撤离的群雄再次沸腾。他落在谷的正中央冷冷的在人群搜索着最后终于将目光锁定正在悄悄后退的于意身上。
此时滂沱的大雨渐渐停息一道彩虹高挂天边然而长生谷内却笼罩着浓重的杀气。
一道剑罡直袭而去。
“砰”
于意的右掌化作一篷血雾在空中飘散。
“啊……”一声惨厉的长嚎另人头皮麻。
众人变色但随后齐声怒吼。
“杀了这个恶魔！”
“杀了他！”
……
无数人向他冲来。
“爆！”
这些人在未及他一丈范围内便突然爆裂开来鲜血飞溅残骸四射一时间血雾弥漫了整个山谷。待到血雾慢慢飘去地上散落了一地的碎肉和碎骨红白相间分外刺眼。
独孤败天紫、红眸、一身血衣如一尊噬血魔神一般扫视着群雄。十几个王级高手面无表情只是紧紧的盯着他的一举一动。
他的目光又扫向年轻的次王级高手李诗、水晶、王道、卜雨丝、蓝海天、华云飞、伤心人、失去右掌的于意……众人神情复杂表情不一。
四周群雄一个个噤若寒蝉胆战心惊面对独孤败天展现的恐怖实力每个人的心中都充满了恐惧。
“哈哈……”独孤败天仰天大笑随后声音冰冷的道：“你们不是自诩锄魔卫道的正派侠士吗？来呀我这个你们眼中的恶魔就站在这里来灭我啊！”
修罗天王赵程道：“独孤败天你休要张狂自古邪不胜正即日你得意一时他日你必尝苦果。”
“哼！冲你这句话我留你一条残命让你将来看一看所谓的‘邪不胜正’碎！”
两道紫红色的剑罡分别击在了赵程的两臂上“砰”、“砰”两团血雾飘散之后地上散落了一地的骨肉赵程的两条手臂自肩头齐齐断去血流如注。
独孤败天残忍的笑了起来“嘿嘿看来武林还真是一个弱肉强食强者为尊的世界啊以前我逃亡之际你们是何等的嚣张灭魔、屠魔、诛魔！今日我就站在你们的眼前却没有一个人上前嘿嘿……侠士啊！”
淡然若仙的李诗排众而出道：“独孤败天你今天多杀一人你的罪孽就加重一分难道你真的要效仿那昔日的不死之魔吗？须知人外有人天外有天即便你今日魔焰滔天他日也必将惨淡收场！”
“哈哈……”独孤败天仰头狂笑“我效仿昔日的不死之魔？你们不早就把我当成了不死之魔吗？”
接着他声音变冷：“我当初到底犯了什么错你们所以人都追杀我？就因为那狗屁‘舍身成魔’四字？我今日已舍身成魔我迷失本性了吗？我变成一个只知杀人的工具了吗？没有！一切都是你们逼的既然你们逼我我就如你们所愿我要让那血水染红天我要让那枯骨堆积成山！”
就在这时不知是谁喊了一声：“和这个恶魔拼了用不了多长时间他就会被打回原形杀啊！”
众人疯狂的向他涌去。
“你们当中有许多人会活下来我要让你们见证历史的真相但是——大多数人都要去死！”
说罢独孤败天腾空而起来到了长生谷的上方嘴角泛起一丝邪恶的笑意俯视着脚下的群雄。
他大喝一声似龙吟虎啸一般声震数十里“偷——天——夺——日！”
一道黑幕笼罩在他的全身他整个人陷入一片黑暗当中同时一股巨大的波动朝地上的群雄汹涌而去。功力稍高之人快的向后退去而无数的人则被如山的压力压的动弹不得一股不可抗拒的力量袭向他们全身各处。点点白光自他们身上飘出向着高空中的独孤败天涌动而去。
躲过这场灾难的群雄惊恐异常老一辈人物不禁惊呼：“真的是偷天躲日魔功！”
“不这是变异的偷天夺日魔功真正的偷天夺日魔功只夺草木精华只偷天地精气！”
……
痛快的死去并不可怕但当你亲眼面对死亡眼睁睁的看着自己慢慢痛苦的死去时心中才会感觉到恐惧。处在偷天夺日下的群雄全身的精气————生命之能不断向外涌去一个个萎靡不振面如土色整个人仿佛失去了生气一般。
这数百人不断的哀号声音凄厉无比从他们身上散出的白光汇聚成一道巨大的光柱射向黑暗中的独孤败天。
围观的群雄目眦欲裂无数的刀剑被掷向空中但这些刀剑在距那团黑暗三尺距离时便凝住再难进分毫而后纷纷爆裂开来化为粉碎随风扬扬洒洒飘落而下。
这时地面上的数百人声音渐弱从身上散出的白光也渐渐暗淡。这些人都有同样一个感觉自己的生命在消逝灵魂在消亡。当白光彻底消失之后所有人都“砰砰”炸裂开来鲜红的血肉、森森的白骨布满了长生谷的每一个角落。地上的血水汇聚成了小河汩汩的流淌血雾升腾而起弥漫了每一寸空间刺鼻的血腥另人欲呕。
数千群雄身上粘满了碎肉溅满了血水每个人都悲愤无比。
长生谷内如修罗场一般成了名副其实的人间炼狱。
就在这时长生谷上方突然光华大作独孤败天浑身上下充满了万道霞光另天上的太阳都黯然失色。无数道璀璨的光芒射向天际在谷内群雄仇恨而又迷惑不解的注视下数百人的生命之能就这样被他散向了空中。
独孤败天久久的凝视着虚空默然无语。
过了好久好久他才慢慢的转向西方森然道：“你个老不死的终于来了我等你好久了！”