血魔高深莫测的功力让人感到震惊感到惊恐一个让人无法猜测功力深浅的人就这样横空出世了。
血魔手下没有死人但她所过之处定会让人心存恐惧新明帝国一武林世家二百三十七口被人吊在房梁上打的皮开肉绽鲜血模糊但偏偏每个人都没有断气最后又都活了下来。拜月帝国一著名门派全派上下被人扒光衣服赶上了闹市闹的这一门派颜面尽失。清风帝国……
一个又一个荒谬的事件证明血魔在成心搅乱原本就处于动荡的江湖她在推波助澜她想让天下武林大乱但总算手下留情没有闹出人命。
独孤败天踏入江湖之时正是血魔收手之际。他在一个酒楼的角落里坐下仔细的听着这些吃饭的人谈论最近江湖的传闻。
“唉怒帝和血帝偃旗息鼓之后没想到又出来一个血魔真是一波未平一波又起。”
“这个血魔到底何许人也？怎么突然间就冒出这样一个人啊为何以前从没听人说起过？”
“谁知道将像突然从天上掉下来的人一样。”
“有人说他是不死之魔的亲姐姐不知道是真是假。”
“胡说八道什么是他的亲姐姐啊是他的老婆。”
“我靠不会吧这……两个级恐怖的存在结合到了一起这简直是噩梦组合啊。”
“不死之魔可真是幸福啊据说那个血魔的容颜沉鱼落雁闭月羞花倾城倾国真可谓国色天香啊。”
“想想就让人羡慕。”
“嘘小声点前不久听人说几个武林朋友刚刚谈论完血魔没过多久就被血魔找上门来了结果几个人的嘴巴肿的都能栓五头驴了。”
“是啊小声点吧据说汉唐帝国的修罗天王赵程都被她轻易的制服了而后她又拔光了赵天王所有须在他的脸上刻了一只大乌龟并且将颜料涂了上去恐怕赵天王这辈子都无法除去脸上的污痕了。”
“真是恐怖啊。”
“就是啊据说所有王级高手都被吓的不敢现身了。”
“怕什么没听人说吗血魔已经从江湖上消失了估计已经回到不死之魔的身边了。”
“哎血魔配不死之魔真是绝配啊哎呦。”一根丝穿过了讲话人的两腮血迹顺着丝流了出来。
酒楼内走进一个蒙面女子身上散的气势让人感到压抑让人感到战栗。
“是你们几个在议论我吗？”女子声音寒冷。
几个刚才还在议论纷纷的家伙吓的立刻战战兢兢起来血魔这个级恐怖的存在竟然出现在了他们的眼前而他们刚才还在对人家说三道四。
“饶命啊……”
“血姑娘饶命啊……”
……
“滚！”
几个人狼狈的跑了出去。
独孤败天一点也不奇怪血魔会出现在这里因为他就是按着血魔出没的活动规律来找他的他猜想血魔必然会从这里回返天魔谷。
看到刚才那几个武林人的可怜样子他忽然升起一股不真实感对那样的人根本没有仇恨可言觉得找这样的人报仇根本没有什么意思。难道是力量太过强大以后对弱小的对手失去了兴趣他在心中暗暗的问自己。
“嘿嘿老婆你来了。”
“哼。”血魔冷哼了一声独孤败天坐着的椅子忽然爆碎他慌忙闪向了一旁。
“不用这么大的火气吧是刚才那几个人给我们定位的关系不关我的事。”
血魔冷冷的道：“没想到千年之后江湖之人变的这么无耻了好了我的任务已经完成了我回天魔谷了。”
“你才出来几天啊这么急着回去干吗？再说这么几天你能干些什么事呢？”
“在我之前你的老子和另一位帝境高手已经让这个江湖充满了恐慌我做的那些事只是画蛇添足而已现在江湖已经够乱的了。”
独孤败天想了想道：“这样吧你到五大圣地走一遭嘿嘿你明白我的意思吧之后你就可以回天魔谷了。”
“不行。”血魔一口回绝道：“五大圣地我已经分别去过了在那五个地方我感应到了圣者的气息我现在绝对不能够和武圣级的人物动手我要马上回天魔谷彻底恢复我的功力。”
“什么？！五大圣地都有圣者的气息真的吗？”独孤败天大吃一惊。
“当然是真的你以为五大圣地仅仅徒具虚名而已传承千年以上的古派怎么会没有出过圣级高手呢。”
“好了你回天魔谷吧。”独孤败天一阵失神想象着以后会遇到的各种可能。
血魔这个强悍到让人无法猜测深浅的绝世高手如昙花一现般自江湖消失了给人们留下无尽的迷团不过他们不会想到不久之后血魔将会在一场前所未有的大动乱之中再现江湖当然她不再是引人注目的焦点。
独孤败天在回返家乡的路上忧心重重自从听说五大圣地有圣者的气息后他就暗暗焦急不已因为之前他的父亲曾经大战过雾隐峰之巅。
近乡情怯离长风镇越近他的心越紧张自从他踏入江湖以来已经过去了半年之久。在这半年之中他绝大多数的时间都在逃亡几乎每一天都处在死亡的边缘。看着四周越来越熟悉的景色他一阵阵激动。
如烟的往事曾经的欢笑尽在这片可爱复可亲的土地上。
独孤败天路过镇外的小树林时不由地停身站住了这里是他快乐的源泉也是他不幸的开始。
为了躲避家人的管束他和镇里的伙伴曾经将这里当作一方净土在这里打架摔交烤野味……其乐无穷没有人约束没有人管制。那曾经的点点滴滴一一浮上他的心头多少欢声笑语多少无忧的岁月尽在这片树林中度过。
然而他的不幸也始于这里在这里他撞见了明月和他的师兄另他江湖之行一路悲歌。“可爱的月儿啊你怎么那样傻啊有什么事不能和我说呢？”独孤败天已泪流满面。
想着那个五六岁时就开始成天粘在他身后的小女孩他心中一阵温馨那时的明月粉雕
玉琢漂亮的像个瓷娃娃尤其是她一脸认真之色的娇憨模样更是惹人怜爱。
恍惚间他仿佛看到那个蹦蹦跳跳的小明月正在向他跑来他耳际似乎又听见了那娇憨的话语：
“败天哥哥你等等我。”
“败天哥哥我累了你背我。”
“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
……
独孤败天心如刀割想着他和明月之间的点点滴滴他直欲狂欲毁天欲裂地。他永远也忘不了长生谷那永别的一幕他大战天下各路豪雄血杀千里也没有挽回心中挚爱的女子的生命看着明月如一朵柔弱的花儿一般凋零他心都碎了……
路漫漫长收起曾经的欢笑和泪水独孤败天手中紧紧的握着那颗从天魔谷得来的情之泪晶。
小镇没有变依然是那样热热闹闹街上叫买叫卖声此起彼伏。独孤败天今非昔比如今他在武林中的名声可谓“如日中天”他不想在小镇惹出任何风波他脚踩神虚步似一道电光一般从大街上如飞而过街上的行人只感到一阵风自身旁吹过剩下便什么也没有感觉到。
跃过高大的院墙独孤败天来到了自家的院中这时两股强大之极的神识突然向他涌来威凌的霸势另房上的积雪都簌簌震颤不已。
独孤败天大喜或望现在他可以肯定自己的老子一定没事要不然家中不可能有两个帝境高手。
两道人影似两道电光一般来到了他的眼前一个仙风道骨鹤童颜另一个是一脸儒生之气的中年人正是他的爷爷独孤飞羽和他的父亲独孤言志。
“爹爷爷……”独孤败天一下子哽咽了。
离家半年之久上次虽然和两人见过面但却没来地及说上一句知心话独孤败天激动不已。
独孤飞羽和独孤言志简直不敢相信自己的眼睛他们在屋中同时感应到了一个强大的帝级神识在靠近独孤家却怎么也没有想到会是独孤败天。
“哈哈……”独孤飞羽大笑起来道：“不愧是我孙子二十岁就已达到了帝级境界哈哈没落的独孤家竟然在同一时期出了三个武帝哈哈……”
独孤言志看到儿子平安归来高兴不已激动的道：“我们独孤家一直不愿重蹈千年前的覆辙在乡间韬光养晦不想到头来还是被人欺负到头上来了竟然于天下间追杀我的儿子真是欺人太甚这下我们独孤家三帝齐出就是横扫整个武林也没人能够阻挡。”
独孤败天感觉自己的父亲变了身上多了一股霸气不再是那个一脸笑容的生意人了这或许就是那真正的士之怒吧。
独孤飞羽道：“这里不是说话之地我们还是进屋去吧。”
独孤败天的母亲和他的奶奶听闻他回来了喜极而泣。
“败天你回来了……呜呜……”
“天儿你可回来了……呜呜……”
人最难割舍的便是亲情不管过去在多么恶劣的逆境中挣扎独孤败天始终牵挂着自己的家人半年之后险死还生的回来他也已泪流满面。
亲情环绕家人团聚一家老少喜笑颜开听独孤败天诉说着这半年来的离奇、曲折的经历。
当然有些事情直到他的母亲和奶奶走了之后他才对独孤飞羽和独孤言志讲毕竟有些事情太过惊世骇俗。
通州城地下宫殿的奇遇雾隐峰大战仙灵惊天、战天、啸天三大神诀的由来魔域的传说长生谷的圣级大战以及天魔谷之行的种种神秘……
关于这些事情独孤败天没有丝毫保留原原本本的说了出来独孤飞羽和独孤言志听完之后震惊不已一阵沉思有些事情他们早就知道有些事情则闻所未闻饶是他们惊的多见的光也好半天无语。
独孤飞羽思忖良久才道：“关于这些事情以及你自己身体的古怪我想你自己心里已经有一个模糊的认知了吧唉有些事情你自己看着办吧。”
独孤言志也道：“你有什么打算？”
独孤败天道：“我不想让爹和爷爷再插手我的事情我自己有能力处理好我的事。”
独孤言志道：“好吧听完刚才你说的那些奇遇我知道你已经踏上了一条无法预测的道路你好自为之吧。”
独孤败天点头笑道：“呵呵你们不用担心就是所有圣级高手复出又能如何我是打不死的不死之魔我会有分寸的。”