距长生谷十日之约还有一天独孤败天在长生谷内四处游荡感受着长生谷内的丝丝能量波动。
谷外飞雪漫漫谷内落花飘飘。
独孤败天静静的望着那些凋零的花朵心中充满了无尽的哀伤他似乎看到一个柔弱的娇躯正在空中跌落、下滑坠入了那无尽黑暗的地狱……
曾经的快乐过往的忧伤……
花儿凋零天使折翅那熟悉的面容那孤单的身影独自一个人在黑暗中仰望光明……
“啊……”独孤败天仰天长啸：“仇恨无尽就用鲜血来偿还吧血水漫天……”
旭日东升这一天注定被天宇大6武林史永远记载来自天下的群雄一齐向长生谷涌去确切的说绝大多数都是汉唐帝国的武林人。由于路途遥远大雪封路别国的武林人还没有来的及赶到。
有人猜测这是不死魔王故意耍弄的伎俩他孤立汉唐帝国的武林势力待其他各国的武林人没有赶到之前进行疯狂屠杀而后再在路上一一击破前来援助的他国势力。
不过绝大多数人还是不相信他能够以一己之力对抗整个武林。
冰天雪地白茫茫一片惨白的天空似乎预示着不祥汉唐帝国赶来的武林人不下五百后面还有人66续续的向这里赶来。
望着由远而近向这里涌动的人群独孤败天笑了残忍的笑。他转身向古内走去隐在了暗中。
群雄浩浩荡荡来到了天魔谷谷口一副惨绝人寰的景象映入了众人的眼帘三个血肉模糊的身影横躺在长生谷谷口走近一看并非血肉模糊是三个鲜血淋淋的骷髅。
白森森的新骨上沾满了鲜血黑压压的一大片蚂蚁正在啃食三具尸体尸体肚中流出来的那些花花绿绿的东西另人欲呕。
“哇……”
终于有人忍受不住呕吐起来
“太残忍了。”
“惨无人道。”
“这个该千刀万剐的魔王。”
“这次决不能再让他逃走。”
“一定要结果的他的性命。”
……
怒骂声、呵斥声……
在群雄怒骂之际独孤败天正躲在暗中冷冷的盯着他们他在打量在场的每一个高手他现这五百人当中只有两个王级高手至于次王级高手不过五人他嘿嘿冷笑了起来这将是一场没有悬念的战斗……
绵羊虽多但难以抵挡一头狮子。
五百人纷纷抽出了身上的刀剑在谷口大声呵斥道：“狗贼独孤败天滚出来我等取你性命来了。”
“哈哈一群贪生怕死之辈有胆前来长生谷没胆进来吗？汉唐狗熊不过如此！”
五百人已经听出独孤败天在长生谷深处不再担心他在谷口偷袭众人小心翼翼的向里走去。
长生谷内如花的海洋一般无颜六色的花儿争奇斗艳娇嫩的花朵鲜艳欲滴到处是沁人心脾的芳香。
美景当前无人欣赏他们不会忘记上次就是在这个景色怡人的谷内不死魔王舍身成魔大开杀戒千余条性命葬身在此谁知道这娇嫩的花儿下方有没有昔日亲人、战友的鲜血也许那些娇艳的花朵正是无数武林人的鲜血滋润而成的。
每一个武林人都紧张无比到现在了不死魔王还没有现身恐惧开始在他们心中蔓延。
焦虑、不安……各种负面情绪接踵而至。
“独孤败天你这个藏头露尾的鼠辈有胆出来不要躲在暗中一副见不得人的样子。”
“不死魔王你出来老子要和你大战三百回合杀的哭爹喊娘……”
“恶魔你出来还我亲人性命……”
“无耻之徒快快出来受死……”
各种怒骂声不绝于耳。
“噗。”
一个骂的正欢的武林人倒了下去鲜血自他的后背喷出一截枯枝插在上面眼看活不成了。
“恶魔你出来啊……”
又一个正在怒骂的人倒了下去一块小碎石击穿了他的头部白花花的脑浆流了出来。
“独孤败天你约我们前来决战自己却躲在暗中不出来就知道放冷箭算什么本事？”
“哈哈……对付你们还需要将什么道理吗？道理早就被你们讲尽了我何需再将道理。”独孤败天的声音忽左忽右飘忽不定如同鬼魅一般。
“这是怎么回事？他在哪里？”有些武林人惊恐不安的叫道。
“大家不要怕他用的是传音绝学峰回九转他在故弄玄虚不要理会他。”一个年老的武林人开口解释道。
“噗。”
鲜血飞溅年老的武林人刚刚讲完就倒在了血泊中。
无形的杀气在长生谷内蔓延前来诛杀独孤败天的武林群雄感到一阵彻骨的寒意就像有一把冷森出鞘的剑抵在了他们的胸口上另每一个人都感到了深深的恐惧。
“噗”
“噗”
“噗”
……
二十七、二十八……三十七……
喧嚣的群雄安静了下来再也没有人敢出声四十几个叫骂的群雄或被枯枝或被碎石生生击毙倒在了血泊中长生谷内死一般的寂静。
只有粗粗喘气声和有些人由于惊恐过度出的牙齿撞击的声音。
惧意在每一个人的心中滋长恐惧开始在群雄内蔓延……
“独孤……败天……是男人你就……出来……”一个中年武林人再也忍受不住这种无声的煎熬惶恐的大叫起来。
“哈哈……可笑啊这就是汉唐帝国的狗熊吗？真是丢脸啊……”独孤败天在暗中无情的嘲笑着：“武林五大圣地之一汉唐帝国的雾隐峰可有人来？”
没有人回答。
“嘿嘿可笑啊堂堂武林圣地之一居然没有派一个人前来诛剿我这个魔嘿嘿……”
“哼不死魔王你休要嚣张雾隐峰的长老们肯定还在路上要不了半刻时间他们就会赶到到那时就是你授之时。”
“是嘛那我们就等半刻时间。”独孤败天话落说话的人已经倒在了血泊中。
很快半刻时间就过去了可是长生谷外还没有半点动静长生谷内的群雄经过这段时间的煎熬已经恐慌到了极点。
“哈哈……武林圣地啊……哈哈……”独孤败天意态悠闲的走了出来“哈哈……圣地？你们的圣地长老何在？哈哈……”
整个长生谷内都在回荡着独孤败天如雷般的狂笑声激荡的音波另谷内的花木簌簌颤抖树叶、花瓣纷纷扬扬自空中飘落而下。
群雄痛苦不堪。
独孤败天再也不掩藏自己强大的帝境气息帝级神识如水一般蔓延开去浩浩荡荡如滔天的怒浪一般无尽的杀机冷冽的杀气汹涌澎湃。
在场的每一个武林人都感觉自己如同怒海中的一叶小舟一般飘摇飘摇时刻有倾覆的可能。
“你们这帮虚伪可恶的家伙去死吧……”
站在最前列的几十个武林人感觉自己的脑海如受针扎一般疼痛起来最后口溢鲜血倒地而亡。
这一突事端另所有人都倒吸了一口凉气这是何等的功力啊仅仅片刻间的精神交战已让数十位武林高手死于非命。
强！
恐怖！
每一个人都战战兢兢心中惶惶不安此时在场的高手终于相信江湖中那个可怕传言独孤败天成帝了此刻站在他们面前的这个冷血魔王是一个只在传闻中才能出现的武帝。
不死魔帝在武林中横空出世！
“他……他是……一个……帝境高手……”一个武林人大叫起来。
“魔帝……”
魔帝这个恐怖而又响当当的名号落在了独孤败天的头上。
“哈哈……”独孤败天仰天长笑浩荡的精神波动跟着他的笑声一起一伏。
“月儿你要仔细的看着这是我为你做的第一步用无尽的鲜血冲开地狱的大门。”
“你们这帮卑劣的无耻之徒受死吧杀！”
独孤败天如双眼尽赤脸上露出近乎邪恶的残酷笑容。他举起手中的阔剑如虎入狼群一般冲杀突击。他所过之处光芒璀璨无匹的先天剑罡无人能够抵挡断剑、碎刀掉落满地断臂、残腿在空中抛飞滚滚血浪在空中喷洒鲜血飞溅血雾飘扬浓重刺鼻的血腥味另人欲呕。
独孤败天似乎非常享受这种鲜血飞溅的快感开始时他还激出无匹的先天剑罡去杀敌到最后他干脆敛去剑罡完全凭借鬼魅般的度在人群中砍来杀去。阔剑锋利的剑刃都被他砍卷了无数残破的身体倒在他的身后尸体肚内流出的那些那花花绿绿的器官、脏腑腥臭的让人直欲昏迷。鲜血早已染红了他的衣衫他如同从地狱归来的修罗一般浑身上下血红一片狰狞恐怖。
上百的武林人面对这样一个嗜血魔王泛起一阵无力感无数的刀剑折裂在空中大批大批的武林人倒在了血泊中。
独孤败天疯狂的杀戮运转到极限的神虚步另他如鬼魅一般他身影过处必有血尸伏地。
十步杀一人千里不留行。
这是一场单方面的屠杀地上血流成河阵阵血雾蒸腾而起。
“叮”
“当”
两声金属交击的声音另早已陷入疯狂的独孤败天清醒了过来一柄长剑架上了他已卷刃的阔剑。
“你这个丑鬼是谁？”独孤败天已经感觉出了来人的王级修为是这次参与围剿他当中仅有的两名王级高手之一。
来人脸上花花绿绿涂满了颜料细看之下竟然是一只乌龟。来人惨笑道：“你不认识我了吗？”
“是你修罗天王赵程。”他记起了这个人从前从和他交过手也听说不久前他曾被血魔找上过想不到竟然变成了这副样子。
“活该你这是报应你们这帮王级高手老眼昏花、善恶不分竟然在全武林下天王必杀令对我诛剿今天你的死期到了。”独孤败天怒喝着身上涌出一片紫黑色魔气。
“去死吧。”他大喝道。
先天剑罡化做一条经天巨龙向王级高手冲去璀璨的光华另长生谷内所有的人都不得不闭上眼睛。
“轰”
赵程手中的长剑碎裂成了无数段他整个人如被抽去了生命一般萎靡不振。
独孤败天阔剑再起锋芒过后赵程被斩成了十六段血雨飞扬在魔帝的全力出击下他竟未走过三招一代天王高手就此陨落。
突然一缕淡淡的杀气向独孤败天袭来他脚踩神虚步于万分之一秒间躲过了死神的深情之吻。
又是一个王级高手来人一身黑衣蒙头遮面。
“天下第二杀手组织的？”独孤败天冷冷的问道。
“不错。”来人的声音也同样冰冷。
“去死吧。”独孤败天狂怒在这一刻他又失去了理智身上的魔气疯狂涌动比之刚才和赵程对战时的气势还要强上几分他的身后隐隐出现一个巨大、狰狞的魔头。
无尽的罡气、璀璨的锋芒在独孤败天身前汇成一片巨大的光幕。
“碎！”他大喝道右拳直挥而出。
“噗”拳罡击碎了杀手的长剑击散了他的先天剑气也击碎了他的整个身躯这个达到王级境界的杀手被独孤败天一拳生生击碎了只在空中留下一大片血雾。
长生谷如地狱修罗场一般到处是死尸到处是鲜血独孤败天还在惊行着无休止的屠戮。
惨叫、怒啸、惊恐绝望的尖叫……
长生谷终于复归平静独孤败天高大的身影独自立在无数死尸之上他脚下是滚滚沸腾的血水血雾弥漫在整个长生谷上方。
睥睨天下惟我独尊！
这一役汉唐帝国武林五百群雄无一人活命全部葬身于长生谷长生谷血流成河……