小船顺流而下，但速度并不是很快。独孤败天到也不着急，一路上不是睡觉就是跳到河里游泳，好不惬意。期间，他曾上过几次岸，买了些吃的东西。如此一连行了两天，这条小河终于汇入一条大运河当中。河面宽阔了许多，但河水反倒不再湍急，平静了许多。
河上逐渐热闹起来，来来往往的船只明显多了很多。在这条大运河上，他的这条小渔船明显寒酸起来，和人家的大客船和货船一比就像漂浮在水上的一根长木。他不得不小心起来，万一被这些大船撞上，那可不是闹着玩的。
太阳渐渐西沉，最后消失在地平线，天色暗了下来。月亮升了起来，皎洁的月光照在波动的河面上，宛如大片大片洁白的羽毛。同样的月色却少了一个活泼调皮的萱萱，独孤败天坐在船头，酒喝的甚是没有滋味。少了一个和他斗嘴的人，没想到一下子变的这么冷清。
晚上河中行船比较少，他不担心和人撞船。将衣服脱下，“扑通”一声跳进河里，凉凉的河水顿时让他身心一松，烦闷一扫而空。独孤败天水性很好，可以说是河中泡大的，小镇外那条小河给他童年带来了无穷的欢乐。想到那条小河，一下子就想到了司徒家三兄弟和那一干混混儿朋友，还有他的家人。不知他们怎么样了，他在心里默默念道：“但愿人长久，千里共婵娟”。
独孤败天游完泳后感觉浑身清爽，躺在船舱中沉沉睡去。半夜十分，突然“乓”的一声，小船大震，他一下子惊醒过来。赶紧起身穿衣服，还没等他走出船舱，就听外边嚷道：“是哪个杂种的船，挡住了大爷们的去路？”
独孤败天听的心头怒起，明明是他们撞了自己的小船，还如此嚣张，不由得火往上撞。穿好衣服，拿出那张仿制面具戴在脸上后走出舱外。
只见一条大船，横在河中，看意思是要截住他这条小船。船头站了十几人，大多是水手，其中有几个人引起了他的注意。一个手拿折扇的年轻公子，面白无须，虽然很英俊，但是目光阴冷，嘴唇微薄，一看就知道此人工于心计，属于那种阴险的人物。还有一个背背双抢的高大汉子，满脸的落塞胡须，长相很是凶悍，但一双眼睛炯炯有神，显然内功有些根底。另外一人是一个年轻的女子，肋下悬着一口短剑，虽然没有柳如烟那等美艳，但也很俏丽。
独孤败天这副身躯在配上这张面具很不凡，让人不敢小觑。刚才骂人的正是那个大汉，见独孤败天这副容貌，看起来比他还要强悍，当下语气不由一缓：“呔，那汉子，你的小船为何阻挡我们的去路？”
独孤败天哑着嗓子道：“笑话，河面这么宽，况且我的小船是靠边行驶，我怎么会阻挡了你的船呢？你们撞了我的船，我还没有向你问罪呢。”
大汉道：“你的破船值几个钱，你知道我们的船有多贵吗？撞坏了你赔的起吗？快向大爷们道歉。”
独孤败天暗骂：给你娘的道歉，你做的什么梦？明明是你们不对。真没想到你这么又蠢又笨，连胡搅蛮缠都不会，我刚才还以为你是个人物呢，原来是草包一个。
独孤败天道：“你这个大草包是谁呀？你脑子绣豆了？怎么会说出这种蠢话，如果我拿一锭金子砸烂你那个一纹不值的榆木脑袋，也算我有理？”
大汉气的哇哇爆叫：“你、你这个长胡子也不打听一下我是谁？我要在你身上刺一百个窟窿。”他却忘了他自己也是一副落腮胡须的样子。
独孤败天现在说话根本没有什么顾忌，“我管你是哪来的草包，你撞了我的船后又骂人就是无理。”
“哇呀呀，气杀我也。”
“气死你活该。”
大汉道：“我要杀了你。”
独孤败天道：“你烦不烦呀，刚才你说过一遍了。”
“真是气死我了。”
“烦，这也说过一遍了。”
大汉怒道：“小子你过来，看大爷怎么教训你。”
“你弱智白痴啊？是你要对付我，干吗要我过去？”
很好笑的一面，两个身材魁梧的大汉居然站在船头斗嘴架。
船上的水手都被逗笑了。
那个目光阴冷的年轻公子开口道：“师弟不要和他斗嘴了，你过去直接将他拿下。”
大汉恭敬道：“师兄说的是。”
独孤败天没想到这个魁梧的大汉是这个年轻人的师弟，看年龄怎么也不像，给这个年轻人做叔叔到差不多。
“小子，我受不了你了，你受死吧。”说着，那个凶悍的大汉便手持双抢从大船上跳了过来。
独孤败天一看，这个大汉还真不是一般的“卤莽”，就他的那副身躯，从那么远的地方跳到小船上，非把小船砸翻不可，两人都难逃落水厄运。
独孤败天赶紧拿起长桨，冲着空中的大汉就刺了过去。大汉的双抢本来就是那种短枪，怎及得上长桨的长度，在空中无法躲避，被独孤败天重重的刺在了胸膛上。“扑通”一声落在水中。没想到这个大汉还会两下狗刨，又游到了大船的边上，有人赶紧放下绳索将他拉了上去。
大汉来的快，去的也快。
一个照面就解决了这个大块头，独孤败天心里感觉很爽。他学着大汉的口气道：“呔，那个汉子，你怎地如此的不禁打，一个照面就跑了，渴了也不用喝河水呀。”
大汉气的又要哇哇爆叫，被那个公子一个眼神就给制止了。
那个公子手摇折扇，冷冷道：“小子，别得了便宜还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去，自己过来磕头认罪。”
独孤败天学着他的样子，手中轻摇船桨，笑嘻嘻道：“小子，撞了我的船还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去，自己过来磕头认罪。”
那个俏丽的女子娇滴滴道：“师兄你还和他废话什么？这个小子油腔滑调，让我去把他擒过来吧。”
独孤败天道：“喂，小美人，我老人家怎么也是三十好几的人了，你别一口一个小子的叫好不好？”
“臭小子等着受死吧。”
“黄毛丫头老子等着你呢。”
年轻公子将手一摆，对着那个俏丽的女子道：“师妹，你不要去，我们用大船撞他，看他过不过来。
独孤败天一听，心道：这个公子果然是个阴险的家伙。独孤败天道：“小辈，既然你们如此想请老夫过去，盛情难却，那我就给你们一个面子吧。准备酒菜，老夫来也。”
那个女子显然受不了他如此说话，大声呵斥道：“你这个死家伙，比我们大几岁，竟敢如此猖狂。”
“我哪里猖狂了，我再猖狂还不是被人家撞了吗？”独孤败天将小船慢慢的划过去，然后飞身一纵向大船上跃去。那个魁梧的大汉一看独孤败天身子也和他刚才一般临空在船的上方，心下恨他刚才的羞辱，想以其人之道，还治其人之身。飞身过去，举起双抢就朝独孤败天刺去。
谁知独孤败天是斜飞上船的，等他枪刺过来时，独孤败天突然加速，枪尖刺空在背后。
那个年轻公子道：“朋友报个名吧。”
独孤败天道：“你听好了，我就是清风帝国大名鼎鼎的武圣拓拔天。”
大汉很急噪：“放屁，当今之世哪有什么武圣，拓拔天更没听说过。”
“没听说过，只能怪你孤陋寡闻，你们又是哪几根葱？”
那个少女道：“臭小子，你听好了，那个是我的大师兄陆风。”说着用手指了指年轻的公子，接着道：“我大师兄人称逍遥一扇，你既然是清风帝国的人一定听过大名鼎鼎的遥遥一扇吧？”
“没听说过。”独孤败天说的是实话，他这次从家里出来对大陆武林中的情况可以说是一无所知，萱萱也只是给他说了一些特别厉害的人物，他怎么会听说过这个逍遥一扇呢。
“那我二师兄双枪将马龙你听说过吗？”说着用手一指那个大汉。
独孤败天冲大汉微微露出笑意，大汉以为他听说他的大名，立刻将胸脯挺了起来，摆出一副雄赳赳，气昂昂的样子。
独孤败天很认真的道：“没听说过。”
马龙对他怒目而视。
“你……那你总该听说过白燕子许云吧？”
“许云是谁？你一身白衣，难道是你，但怎么看也不像个燕子。”说着脸上露出一片痴迷的神色。
许云见他满脸痴迷，很不屑，但又很高兴。问道：“你看我像什么？”
“像麻雀。”
“你……我要杀了你。”说着拽出肋间宝剑，朝独孤败天就刺了过来。
如今的独孤败天今非昔比，比刚出家门时不知要厉害多少。要是前两天，以他的身手还真不是许云的对手。但现在他已是一流高手，对付许云这个刚刚接近一流身手的对手当然非常轻松。见她宝剑刺来，他飞身闪过一边，宝剑刺空，未等她握剑的手缩回去，独孤败天深出右手在她的那只手上轻轻的捏了一下。
许云顿时脸泛红霞，恼怒异常，提宝剑想再次扑上，被陆风阻止。
陆风道：“拓拔天你有种，今天我本打算教训你一下就完了。你竟然敢一而再，再而三的羞辱我的师弟师妹，今天饶你不得，你就受死吧。”
独孤败天道：“怕你不成，你们这群人骄横跋扈，明明没理，应要胡搅蛮缠，自取其辱。早看你们不顺眼了，来吧。”
对于陆风他可不敢轻视，凭感觉这是一个高手。当下他静心凝神，严阵以待。
陆风一跃来到他的身前，手中折扇当作剑用刺向他的右眼。
独孤败天暗道：果然狠毒，一上来就下这么重的手，毁人眼目，太阴狠了。
折扇带着呼呼的劲风，快如闪电般就到了他眼前。他赶紧仰头闪过，但脚下却不闲着，右腿踢出，左脚单脚独立。陆风赶忙向后退去。
二人一伸手就大体了解了对方的深浅，两人应在伯仲之间，当下都不敢大意。
独孤败天大叫：“小白脸吃我一记霸王神拳，着。”
拳风刚劲，拳还未到拳风已将陆风的头发吹得飘向脑后。陆风将折扇交到左手，深出右手实实的和独孤败天硬碰了一记。
“嘭”
内劲激荡，船身大震。那些水手一个个站立不稳，跌倒在甲板上，更有两个倒霉的家伙掉进了河里。水手们大惊，爬起来便向舱里跑。
独孤败天和陆风各退了三步，平分秋色。
独孤败天暗暗心惊：这个小子看着一副文弱的样子，想不到有此功力。
其实陆风是有苦说不出，他一向以掌力雄厚自傲，谁知独孤败天的拳头比他的手掌还要硬上很多，震的他手掌发麻。如果独孤败天马上再来一记，他绝不敢用手掌接了。
可是就在此时独孤败天的拳头又来了。
陆风暗道不妙，怕什么来什么。他不敢再以手掌硬撼，用他那把钢筋铁骨折扇朝独孤败天的拳头敲来。
独孤败天暗喜，这个小白脸的掌力看来及不上自己的拳头。他早就看出对方的折扇不一般，当下变拳为爪，抓向折扇。
陆风可不敢敢让他抓到折扇，他明白论功力两人不相伯仲，但独孤败天具有先天的优势。他身材魁伟，身强体壮，刚才就是因为这个原因，才使他吃了暗亏。当下忙将折扇压低朝独孤败天小腹戳去。
独孤败天可真是吓了一大跳，没想到这个小子这么阴狠，先是刺眼，然后又戳向自己的小腹。小腹乃丹田气海所在，被戳上还不全身功力尽废。当下大吼一声：“小白脸，你找死。”说着闪身躲向一旁，紧接着一个又快又狠的旋风腿，朝陆风的面门踢去。
陆风被他一声大吼吓了一跳，折扇没戳上对方的丹田，却见一只大脚朝自己的面门踢来。吓得他赶紧缩颈藏头，堪堪避过这一脚，但已是出了一身冷汗。
独孤败天哈哈大笑：“小子不用和我老人家这没客气，打斗当中不要给我点头作揖。”
陆风气的脸色通红，“姓拓拔的，你少要猖狂，要不是你突然鬼叫，吓了我一跳，我怎会如此狼狈？”
许云在旁边叫道：“长胡子，你好不要脸，竟然使出如此诡计。”
独孤败天冲她一瞪眼：“哪凉快哪呆着去，懒得理你。”
少女气的直跺脚。
“陆风不行就不要找借口，不服气再来。”
陆风道：“拓拔天，这是你逼我的，让你见识一下飞花飞叶落天功，你受死吧。”
陆风整个人的气质变了，一股阴冷的气息自他身上发散出来，这股气息以他为中心不断向外波动，独孤败天自心中发出一股深深的寒意。