秋风萧萧残叶飘飘。
茫茫人海故人何在？
悠悠天地谁知我心？
挥剑问天何为人生？
独孤败天和白龙驹自悬崖上直坠而下耳边呼呼生风四周的景物飞向上退去。
“我就这样死去？生能尽欢死亦无憾。可是我呢有那么多的遗憾我不甘啊！”
独孤败天怀着愧疚的心情用手轻轻地拍了拍白龙驹的大头“马儿啊马儿真的对不起你啊！”蓦然他双脚在马背上轻轻一点身子横着向旁跃去手中泣血神剑一时间光芒大盛无匹的先天剑气刺向了石壁。在碎屑纷飞中神剑刺进了石壁独孤败天飞下坠的身子为之一阻。在剑体还没有完全承受住他下冲之力的同时他又连忙扯出泣血剑因为他怕剑体经受不住他巨大的下冲力而折断。
随着剑体离开石壁的瞬间他下坠之势又开始加猛烈的山风几乎吹的他睁不开眼。就这样他不断的插剑、拔剑开始之时下坠之势明显得到了控制度渐减。但随着时间的推移他内力渐尽泣血神剑在刺向石壁的同时碰撞出串串火星再也不能像开始那样顺畅的插入石壁了。
“我命休矣！”他下坠的度越来越快但他很难再将剑体插入石壁了。
五十丈、四十丈、三十丈、二十丈、十丈……独孤败天离地面的距离越来越近。
终于他再次积蓄了一些力量狠狠的将泛着淡淡光芒的剑体刺入了石壁。他双手紧紧的握着剑柄贯注全身功力于双臂任手臂从弯曲到拉直。
“当”
一声震响一声哀鸣泣血神剑在光芒大盛的一刹那断为两截神兵折损。
巨大的冲力另独孤败天的双手虎口瞬间崩裂血流如注。他的身体经此一缓下坠之势又明显慢了许多。此时他距地面还有七丈距离在他身子再次加的同时他拼着最后一丝力气将断剑插向了石壁
“叮”
一声脆响断剑被阻在石壁之外随着他身子的下坠断剑在岩壁上留下一道深深的划痕火星迸射。
这时地面上传来白龙驹一声凄厉的长嘶神骏的千里马瞬时间变的一片血肉模糊。
随着手中断剑不断与岩壁摩擦独孤败天的身子下坠之势虽然没有缓下来但度却不再增加。在距离地面三丈距离的时候他用力一推石壁身子向着地面上血肉模糊的白龙驹坠去。
“砰”
白龙驹血肉飞溅独孤败天落在了它的残骸上巨大的冲击力另他双脚欲折五脏六腑翻腾不已。
神驹死宝剑折如此大的代价使他重伤生还。
他吐出一大口鲜血之后慢慢站了起来抬头仰望着崖上的群雄眼中射出两道刺骨的寒光。
悬崖上的群雄沸腾了叫骂、怒吼之声不绝于耳。
“没天理这样都不死！”
“混蛋这个天杀的怎么还没有死？”
“该死的要不是他手中有泣血神剑这样的神兵利器他早已死一万次了。”
“老天不长眼啊！”
……
独孤败天将一山石立于白龙驹的残骸上扔下手中的断剑之后大步向长生谷急奔而去。
山梁上的几位王级高手将手一挥道：“追！”
无数的群雄如下山的猛虎一般向下冲去杀声震天。
长生谷在望独孤败天拖着重伤的身体如飞而驰冲下山的群雄远远的跟在后面。
近了又近了……
转战逃亡千里目的地就是眼前的长生谷心系的人就在谷中他激动而又惶恐。随着一步步踏进长生谷他有一丝恐惧有一丝不安生怕谷中等待他的将是残酷的一幕。
即使面对天下群雄他也没有像现在这样不安过一时间紧张、激动、失落、彷徨、恐惧……各种情绪接踵而来。
此时群雄也已来到了谷口将这里团团包围在他们眼中独孤败天无疑已成了瓮中之鳖即使插翅也难逃一死。
无数的高手在后和他保持百步距离一步一步跟着他进入了谷中。他们也很好奇不明白这个魔王为什么不顾自己的生死如飞蛾扑火一般从清风帝国最西部的魔域冲杀千里来到此处。
长生谷算的上汉唐帝国的一个奇异所在谷内一年四季都郁郁葱葱充满生气百花不败绿木不凋。
这里有一个古老的传说相传远古时期长生谷内住着一个盖代魔君此君一身出神入化的武功纵横大6傲视当代难逢抗手。
不知为何魔君触怒了仙人一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才居然将**凡胎修到了仙魔之境强横的实力另仙人都感到难以招架。
大战持续了三天三夜结果如何无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看只见谷内满目疮痍地上到处是残枝败叶兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生无丝毫生机一片死寂。
大约又过了百年的光阴谷内才慢慢的恢复了生机重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
即使如此再也没有人愿意踏入谷内一步。
这些毕竟只是古老的传说随着时间的推移逐渐被人们所淡忘。
但如今大6帝境修为以上的高手绝对不会忘记这个奇异的所在因为十九年前谷内那直冲霄汉的血红之光震惊了每一个心有感应的绝顶高手。
独孤败天当然也不会忘记这是他的出生地在这里他手握凝血而生出生时的异相惹的他们一家人不得不在他出生的第二天就举家搬迁。
尽管谷内清泉飞瀑、奇花异草将这里点缀的如同仙境一般但独孤败天根本无心一看在恐慌、彷徨之后他大步向前走去。
一幅仿若神迹般奇异的画面出现在了众人的眼前长生谷的正中央在距离地面三丈处一个少女当空而立。少女的容颜也许比不上李诗、水晶、南宫仙儿这样的倾城佳丽但其身上散的神圣的气息却无人能够比拟她闭着双目静静的漂浮在空中仿若女神一般高贵而又圣洁。
她周身三丈范围霞光万道瑞彩千条无数道彩光直通长生谷各处。神圣、祥和的气息散至谷中每一个角落另人心中充满了宁静。
望着那如神一般的少女每个人的心中都安宁无比再也没有一丝杀念。
在这一瞬间场中静悄悄无一丝声息但随后无数的武林人开始顶礼膜拜。
“神迹啊！”
“女神！”
……
此时独孤败天却早已泪流满面因为他再也感觉不到司徒明月的生命气息了。那空中静静而立、充满神圣气息的少女不过是一具躯壳而已她的灵魂之能早已枯竭她的生命印记早已无影无踪她那周身缭绕的瑞彩霞光不过是最后残存的丝丝能量而已……
无尽的悲无尽的痛独孤败天一步一吐血踉跄而行。
“月儿！我到底还是来迟了。长生谷内求长生为什么？这一切都是为什么啊！？贼老天我恨你我恨所有人我要灭世！我要灭天！”
独孤败天眼中的泪、口中的血混在了一起慢慢流落胸前滴在地上。
司徒明月那纤弱、充满神圣气息的躯体自空中慢慢飘落如柔弱的花儿一般凋零、飘逝……慢慢地慢慢地飘落在独孤败天的怀中。
在这一刻群雄又看到了神迹长生谷内百花凋谢花瓣片片随风零落飞舞的落花如哭泣的泪雨般飘零……
独孤败天和司徒明月的躯体周围散满了落花在这一刻他肝肠寸断心伤欲绝无尽的哀无尽的伤……
他紧紧的将司徒明月抱在怀中眼前一阵模糊。
一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来娇憨的喊道：“败天哥哥你慢点我跟不上你了。”
“败天哥哥你背背我……”小女孩爬到他的背上甜甜的笑了。
小女孩一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他认真的道：“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
一转眼小女孩变成了一个可爱的少女。少女躲到他的身后伸手蒙上了他的眼睛“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为他擦汗娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了陪我玩。”
少女娇憨的依偎在他的肩头“败天哥哥我要永远和你在一起。”
少女终于长大了变成了一个美丽的姑娘：“败天哥哥无论将来生什么事情你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
少女变的哀伤而又凄然：“败天哥哥你没有相信我你不相信我了你不再信任你的月儿了。”
少女眼中充满了浓浓的忧郁、无尽的哀愁在远方默默的望着他……
天空下起了淅淅沥沥的小雨落花飘雨泪洒芳魂逝……