独孤败天道：“你们这帮小子明明自己想去看美女，还要找这种烂借口。不过，你们想都不要想。那些人绝对都是真正的高手，我们惹不起。”
司徒皓月也一脸凝重之色，道：“那些人的功力也许和我们不相上下，但他们身上的那股杀气却强的可怕。”
司徒傲月也道：“不错，隔着这么远，我们都能够感觉到那股杀气，说明那批人都曾经杀人如麻。也许是某些家族中豢养的死士，是专门杀人的人。”
众人商议，决定绕道而回。
可是这帮人还未走出十几步，就听见后面传来破空之声。那些人发现了他们，追了过来，将他们团团围了起来。
这些人分为两个阵营，一边穿黑衣，另一边穿灰衣。他们有一个共同的特点，那就是每个人浑身都透着一股凛冽的杀气。且目光阴冷，面无表情，一看就是冷血之辈。
最后到的是两个年轻人。一人身材高挑，不过长相实在不敢另人恭维。如果非要形容的话，四个字：贼眉鼠眼，就像是一只老鼠精。另一人长相一般，但是身材臃肿，整个一矮冬瓜。众人强忍着没有笑出声来，就这样一对活宝还要耍酷、摆谱，争女人。难怪李姓女孩哪家也不去。不过以这两位的容貌来看，被追求的那个女孩也应该漂亮不到哪里去，不过却没见到那个女孩。
那个身材高挑的年轻人冷森森道：“你们是谁？为何在这里？”
混混儿当中有人道：“关你屁事，我们干什么有必要告诉你吗？”
“轰”
众人皆笑。
独孤败天一听，坏了，这可不是耍嘴皮子的地方。这两帮人怎么看都不像是好人，尤其是领头的两个年轻人冒着股邪气，一看就不是好东西，自己都有一股想扁他妈的冲动。但自己这边除了司徒世家三兄弟外，都是一些乌合之众。怎么能和对方匹敌呢。
“妈的，哪来的野小子，竟敢对我家公子如此说话，找死。”一个黑衣大汉边说边向那个混混冲去。
独孤败天连忙拦住他，道：“这位大哥且慢动手，我这位兄弟是吃糨糊长大的，脑子不灵光。不太会说话，我们都叫他二傻。诸位大哥相貌堂堂、一表人才，一看就知道是做大事的人，何必跟傻人一般见识呢。”
独孤败天心里暗骂：“我靠，没想到我会说出如此恶心的话。”
那个混混儿极度郁闷中。
“唉，要说可怜，那边的两个猪头妖最可怜了。刚出生就被人遗弃在森林里，是被一头野猪养大的。直到十几岁被镇里的老猎人发现，才得以结束四肢着地，满森林乱跑的非人生活。其实这次我们来这片森林,主要是陪这两个猪头妖回来看一看抚养他们长大成人的老母猪。”
独孤皓月和独孤傲月心里暗骂：“独孤败天你才是个大猪头，我XXX。不就是刚才打架的时候‘不小心问候’了你屁股两脚吗。娘的，等着瞧。”他们想发作，又忍了下下来。
“哈哈……”
对方听了后大笑，混混儿自己这边也暗笑不矣。
矮冬瓜道：“猪头妖，你和野猪生活了十几年，一定会说猪语了，讲两句让大家听听。”
独孤败天一听完了，本来他想开个玩笑，和这帮人套套近乎，没想到这帮人如此得寸进尺。司徒兄弟是什么人，那是那可是司徒世家当代家主司徒惊云的公子，怎会受此侮辱呢。
脾气最为暴躁的司徒皓月怒道：“我日你个矮冬瓜，我清蒸你，活煮你，生炖你，妈的，你真是找死。”
司徒傲月也道：“你们真是找死。”
两兄弟露出的气势让这些人不由一惊。
独孤败天知道今日不能够善了了。
正在这时一个如同仙乐般的声音传来，“诸位暂且息怒。”
一妙龄女子白衣飘飘，秋水为神玉为骨，宛若九天仙子临尘一般，徐徐而来。美丽无双的容颜如梦似幻，世间一切的美在此倾城容颜下都要黯然失色。
时间仿佛静止了一般，双方人马都瞪大了眼睛，只有浓重的呼吸声。
独孤败天也是一阵意乱神迷，心里暗暗的想：世间怎会有如此美丽的女子，一顾倾人城，再顾倾人国。难怪两个丑八怪要拼个你死我活，若是能娶得如此倾城佳丽为妻,一生无憾。瞧你俩那副德行，要是你俩娶得美人归，天理何在！赖蛤蟆想吃天鹅肉————做梦！要吃也是被我吃。突然他脑中浮现出另一张俏脸――――司徒明月，心里一阵阵隐痛。
独孤败天狠狠地掐了下自己的大腿，回过神来。再看看自己旁边的那些人——————标准的色狼，一个个如中魔咒般，目瞪口呆。就连司徒三兄弟都眼放色光，那两个丑公子就更不用说了，口水都快流出来了。
我靠，恶心。
独孤败天平息了一下内心激动的心情，才敢再次正视这位李姓姑娘。
“姑娘真如传说中的仙子一般，清丽脱俗，馨香淡雅，请问姑娘尊姓芳名？”
李姓小姐见独孤败天如此镇定，而且眼神清澈，没有丝毫邪念，很是诧异，也有些赞赏。
“李诗，可否知公子尊姓大名？”
“在下独孤败天，年方十九，未婚。”
美女不禁莞尔，众人再次发呆，过了好一会儿才如梦方醒，纷纷对独孤败天怒目而视，连司徒三兄弟都不例外。两个丑公子更是不约而同的道：“大胆野小子休得无理。”
独孤败天不禁咋舌，美女的威力真是不同凡响啊！更让他想不到的是：他的这帮兄弟纷纷效仿他。
“在下司徒皓月，年方二十一，未婚，品德高尚，有……”（被人打断）
“在下司徒傲月，年方二十，未婚，用情专一，有爱心……”（被人打断）
“在下李虎，年方二十，未婚，有责任心，有事业心……”（被人打断）
“在下刘志强，年方二十，未婚，武艺高强，天天洗脚……”（被人打断）
………………
………………
………………
………………
就连腼腆的司徒泯月都“在下”了半天，只是没有说完，总是被人打断。
独孤败天听的目瞪口呆，这帮小子什么跟什么吗，一点也没有创意。跟自己学也就罢了，什么“责任心”、“爱心”说了也就得了，连“天天洗脚”都拿来炫耀，唉，丢人呀，独孤败天恨不得找个地缝钻下去。
矮冬瓜道：“你们如此冒犯李仙子，是否活腻了？”
老鼠精也阴恻恻的道：“乡下小子真是没见过世面，连追女孩子的话都不会说，胡乱说些什么。”
“关你屁事。”这次混混儿们非常默契，异口同声，接着哈哈大笑起来。
“老鼠精”和“矮冬瓜”的脸实在挂不住，恼羞成怒：“来人给我杀了他们。”两旁的大汉纷纷拽出刀剑。
“且慢”，李诗再次开口：“两位公子可否给小妹一个面子，不要动手，我有话和这位独孤公子说。”
两个丑八怪立刻换了一副表情，眉开眼笑：“李小姐和我们客气什么，你们没听到李小姐的命令吗？还不退下。”
“多谢两位公子，独孤公子我们可否单独谈一下？”
“当然可以，荣幸之至。”
在一片能杀人的目光注视下，独孤败天随同李诗向人群外走去。他不知道李诗要和他谈什么，但内心激动无比，仿佛刹那间司徒明月给他造成的伤害彻底好了。
李诗向树林深处缓缓前行，动人的身躯，迷人的幽香，另人心醉，使人遐思无限。惹得身后众人又是一阵意乱情迷。两人远离众人，走进树林深处才停下来。
“独孤公子是前方小镇上的人？”
“对”
“公子气宇不凡，一定出身于名门世家吧？”
“哪里，我只是个乡下小子，怎敢言出身名门世家。”
“哦，独孤家在镇上还不算是一个大家族吗？”
“呵呵，整个小镇只有我们一家姓独孤，哪里算得上是大族呀。”
李诗听了后，眉宇不禁露出喜色。独孤败天不经意间正好瞥到，不禁有些狐疑：她是冲着我们家来的？不可能，武林中谁还记得独孤家世家，独孤世家早已成为武林历史名词了。看我长得帅要嫁给我？虽然自己很希望如此，不得不承认那更是天方夜谭了，自己还没狂妄自恋到那个地步。相较之下，还是前者可能性大些。那两个丑八怪那么多人马都对她客客气气，她的来头一定不小。如此天香国色，兼且神秘莫测的绝世佳人来到小镇，就是为了一个没落的武林世家？那两个丑八怪难道也是……
打定注意，独孤败天决定试探一下。
“我们家族虽然现在没落了，但也曾经有过辉煌的历史。”
“哦，曾经出过皇帝？不过我没听说过有哪一个王朝曾经复姓独孤呀？”李诗虽然极力掩饰，但独孤败天还是从她的眉宇间感觉到了她的内心是极其兴奋的。
果然是冲着独孤家而来的。
“没有当过天下百姓的皇帝，却出过武林的皇帝。不知是哪个年代，一位先祖曾经横扫武林，睥睨天下，败尽天下各路英雄，武林独尊，万众景仰。”独孤败天对老祖独孤战天是发自内心的敬佩，独孤战天一直是他心目中的天人，是超越神的存在。说话时语气难免有些激动。
李诗也不禁悠然神往，不过很快便恢复过来了，发出了内心的真正微笑。“大陆史上达到‘武圣’境界的人屈指可数，原来是‘武圣’独孤战天的后人，失敬，失敬。”
“往事如烟，那是先祖的成就，后辈无能呀！”独孤败天不禁感叹。
独孤败天现在可以百分之百的肯定：李诗就是冲独孤家而来的。
独孤世家没落如斯，还有什么值得武林中人关注的呢？
接着，李诗又和独孤他聊了些很平常的话题。独孤败天心里暗暗心惊，这个美如天仙的女人不仅聪明还特别谨慎小心，问话，打探消息毫不留痕迹。他心里亦有些得意，如此聪明的绝色佳人还是被自己经窥破了她心中的秘密，如果她知道了的话，那是怎样的一副情景呢？想着，想着，他不禁傻笑起来。