“哈哈老婆你真是太聪明了。”独孤败天在华云仙的脸上亲了一下才轻轻将她放在地上。
华云仙失声惊叫简直不敢相信刚才被亲的事。
“啊……”
独孤败天连忙捂住了耳朵躲向了一旁。
“你这个混蛋我要杀了你。”说着她向独孤败天扑去双手连连挥掌。
独孤败天连忙捉住了她的双手道：“老婆冷静一下不要气坏身体。”
但华云仙似乎失去了理智疯狂的向独孤败天攻击双手不能动就用双脚甚至用牙咬。
独孤败天不主意之下还真被踢了一脚被咬了一口他连忙点了她的穴道最后将她丢在了床上。
“嘿嘿……”
看到独孤败天嘿嘿露出了不怀好意的笑声华云仙似乎清醒了过来颤声道：“你……你这个混蛋赶紧给我解开穴道。”
“给你解开穴道我再被踢上两脚再被咬上一口怎么办。”边说着独孤败天边向木床走来。
华云仙再次忍不住尖叫了起来“啊……别过来……”
独孤败天快点了她的哑穴而后上床躺在了她的身旁。
华云仙惊的脸色变了又变差一点吓晕过去但此时她口不能言手不动只能干瞪着独孤败天。
独孤败天躺在她的对面笑道：“老婆我们拜堂后还没有入洞房呢这就算洞房了吧唉真没想到这一天会这样突然睡吧。”
华云仙的心都提到了嗓子眼她以为一定难逃狼爪早已做好了最坏的打算但另她惊奇的是独孤败天真的很规矩根本就没有碰她。这让她感到一阵奇怪心中七上八下之下进入了梦香。
独孤败天是一个正常的男人并不是没有过不良想法但一想到这里他就会想起明月心中涌起一股难言的痛他暂时还过不了明月这一关。
睡到半夜时华云仙被惊醒原来独孤败天睡觉非常不老实翻来覆去一条胳膊搭在了她的身上。这让她气恼不已但她也没有任何办法只得再次强行入睡但睡的迷迷糊糊之际独孤败天突然翻身挤了过来将她一下子挤下了床摔在了地板上。
华云仙简直快气晕了她还是头一次这样狼狈睡觉都被欺负躺在冰凉的地板上她在心里将独孤败天骂了一百遍。
突然普通一声独孤败天也掉了下来正砸在她的身上此时她全身的功力都被封住了没有半分功力护体被砸的泪眼汪汪心中委屈到了极点同时将独孤败天恨死了。
独孤败天迷迷糊糊睁开了双眼最后慢慢清醒了过来看清眼前的情景后他心中快乐翻天了不过口上却惊呼道：“老婆你怎么跑到我身下来了你……你对我做了什么？你不会……忍不住……把我……”
华云仙都快疯了这简直是无赖中的无赖她双眼冒火如若能动她真想狠狠的咬他一口。
看着华云仙那恼恨的眼神独孤败天突然笑了道：“哦原来我们掉在了地上老婆你真好居然处处为我着想竟然怕摔疼我先垫在了下面。”
华云仙急怒之下竟然冲开了哑穴立刻出了一声高分贝的尖叫：“啊……独孤败天你这个该死鬼气死我了……”接着她张嘴向独孤败天的肩膀咬去。
“哈哈……”独孤败天再次点了她的穴道将她抱上了床。
这一次他睡觉到是很老实再也没有掉下床只是偶尔踹华云仙一脚。
华云仙气的脸色铁青无比但只能暗气暗生。
第二天早晨当独孤败天解开华云仙的穴道时华云仙第一件事就是将那张床拆了而后将满屋子的东西砸了个乱七八糟最后出了一声直上云霄的尖叫。
她打不过独孤败天知道贸然出手只会再次招来那个无赖的戏弄只好拿东西出气。
独孤败天看的心惊胆战暗道：“恐怖恐怖女人起飙来竟然这样吓人。”
当一切归于平静时他上前道：“老婆不用这样吧这可是咱们的洞房啊你居然这样毁了真是……以后想到这里回忆一下都找不到原来的风貌了。”
华云仙一句话也没有说转身出了房间来到屋外一看顿时傻眼只见七八个魔教弟子从不同的房间探出头来正在向他们这里张望。
“啊你们不是走了吗怎么还在这里？”华云仙觉自己的脸颊热奇烫无比她竟然被人现和独孤败天从一个屋子里走出来这下真的再也说不清了。
几个魔教弟子慌慌张张从屋中走了出来诚惶诚恐的道：“我们几个人奉刘坛主之命留了下来随时听候圣女和独孤公子差遣。”
“走你们马上给我走！”华云仙尖叫道：“我又不是不知道你们的秘密据点快走！”
几人面面相觑如飞而去。
独孤败天哈哈大笑道：“哈哈这下教主等人知道我们双宿双飞该高兴了吧。”
华云仙一听这话几乎又要飙。
“老婆我们和好吧。”
看着他那副无赖的样子华云仙实在没有办法了道：“你到底要怎样？”
独孤败天道：“你马上召集帝都云烟阁的力量我统令帝都魔教的势力我们合力去灭掉第二杀手组织。”
“你疯了昨天你说的是真的？不行我现在决不能和你搅和在一起也不能另魔教和云烟阁的人走到一起。”
独孤败天道：“我说的当然是真的你是我老婆无论如何你都应该帮我况且这件事情对魔教也有利啊。到时我打探出第二杀手组织的确切地址后你领着云烟阁的人假意去剿灭一股穷凶极恶之辈给人造成一股假象事先你并不知道那是天下第二杀手组织。我领着魔教中人在暗中对他们进行屠杀你我一明一暗有谁会知道再说就是知道了你也可以推脱掉啊就说碰巧遇上了这件事。你是云烟阁当代最杰出的弟子谁会不相信的你的话？”
华云仙冷声道：“哼你除了想灭掉第二杀手组织不就是想让魔教中的人和圣地的弟子混在一起吗从而缓解你的压力你真可谓一石二鸟啊！”
独孤败天道：“云仙你就帮帮我吧反正这样对你也没有任何损失你也不愿意你的丈夫总被人误会是一个无恶不作的人吧武林人这样认为就算了若是天下人都这样认为我岂不太悲哀了。所以我现在不仅要打击正道武林势力还要开始为自己洗刷罪名。”
华云仙道：“不要叫的那么肉麻我听不习惯。你还不是恶人？逼我嫁给你哼！到底帮不帮你我还需要考虑。”
独孤败天道：“你需要考虑多久？”
“也许一个月也许一年我要走了这次你若不让我走我和你急你不要指望我会帮你。”
独孤败天笑道：“好我送你走不过我怎么联系你啊你不能让我干等吧？”
华云仙道：“我可不敢用你送我自己会走。若想联系我可以通过魔教中人不过你最好不要打扰我。”
看着华云仙离去的背影独孤败天嘴角露出一丝笑意华云仙没有拒绝他就意味着事情差不多已经达成了。
他展开帝境神识开始搜索不一会儿便现了刚才那几个离去的魔教弟子他快步追去。
“啊独孤公子您有事吗？”几个魔教弟子看到突然出现在他们面前的独孤败天吃了一惊。
独孤败天道：“你们回去告诉你们那个刘坛主天下第二杀手组织的总舵就在新明帝都附近就说我想帮魔教灭掉这个杀杀手组织。让他尽一切办法打探出这个组织的下落同时要他准备好人手随时准备配合我。最好向天魔谷出增援请求让天魔谷抽调高手前来支援因为这个杀手组织的背后可能有一股可怕的势力在支持。”
几个魔教弟子不住点头最后快离去。
独孤败天再次回到了他原来住的客栈他心中兴奋不已不久的将来将有一场大的风暴生魔教、圣地和不死魔帝联手灭掉天下第二杀手组织魔道与正道将搅和在一起到那时不知道天下人会怎么看还会认真去区分邪与正吗？
很显然这一件事还远远不够但如果第二杀手组织背后的那股势力是正道一方就妙了独孤败天搓了搓手道：“真是让人期待啊！”他有一种直觉这个杀手组织背后的那股势力肯定和正道某一大派有着千丝万缕的联系。
“嗯先把云烟阁拖进来再揭露出那个杀手组织背后的势力嘿嘿如果再扯进来一股圣地的势力就好了。”
独孤败天不知道水晶斋的传人水晶此时已经来到了新明帝都若是让他知道一定会兴奋的跳起来。
水晶依靠水晶斋分布在新明帝国的势力经过多方打探终于知道独孤败天进了新明帝都她一路跟了下来。