南宫英雄和南宫仙儿大惊急忙回头观看只见一个身材修长体态曼妙的女子站在他们的身后注视着独孤败天等人对峙的地方。
女子一头乌黑亮丽的秀如瀑布一般披散在肩头娇躯玲珑起伏散着一股惑人的魅态。如此动人的身姿使人迫切想看到她的玉容但她的脸上如有一层迷雾一般让人看不真实越是如此越是吸引人仔细观看但那层迷雾仿佛有着神奇的魔力另人越陷越深浮想联翩遐思万千不能自拔。
魅态天成绝世魅惑女子举手投足间风情万种让人想入非非。
南宫英雄一阵失态不禁咽了一口口水咕噜的声响另他自己都感觉老脸通红但还是忍不住细细观看眼前的女子。
女子的魅力似乎男女通杀就连南宫仙儿也一阵失神眼睛一眨不眨的盯着前方。
“唉！”女子轻叹了一声道：“洞中方七日世上已千年。”
说完之后她整个人的气质在刹那间变了由绝世魅姿变成了冷若冰霜。
南宫英雄和南宫仙儿在刹那间惊醒。
女子虽然年轻的很但却给人一种饱经岁月的沧桑感。
南宫英雄几乎是下意识的喊道：“前辈……”喊完之后他才觉得不妥急忙停口。
南宫仙儿喃喃道：“这是……颠倒众生的最高境界功如其名果真能够颠倒众生……”
女子叹道：“你们叫我为前辈毫不为过我就是南宫无敌那个小毛孩口中的强大援助我到底已活了多少岁月我自己都已记不清了。”
南宫英雄道：“您是……您难道是武圣？”
“是我就是你们眼中那些不老不死的圣级高手你们南宫世家也是因我而崛起武林。南宫府宅的地下本是一座宫殿为我修炼之所为免世人无意闯入打扰我我便找了一个人传了他一些武艺要他看守此地。不想他却在武林中混出了一些名堂闯出了南宫世家这片基业。”
“我所精修的武学只是适合女子修炼不想百年来南宫世家没有一个女子能够修炼成功。”
南宫无敌终于明白了为何当年他的妹妹修炼的是颠倒众生他的女儿修炼的也是颠倒众生。
女子接着道：“这是你的女儿吗资质很不错她也许能够给我一个惊喜。”
南宫仙儿此时如梦方醒急忙跪了下去道：“仙子师傅请收我为徒。”
“呵呵果然机灵好我情魔就收你为关门弟子。”
南宫英雄和南宫仙儿大吃一惊万万没有想到眼前之人竟然是武林史上赫赫有名的情魔。
若翻开武林史最凝重的一页当然推不死之魔的暗黑时代除去不死之魔外还有无数个惊天动地时代在那些时代里或有盖代英雄横空出世留下无尽传说或有绝世凶魔雄霸一世人人慑服。
情魔无论如何也算的上武林史上一个响当当的角色她出身于魔教自创颠倒众生她艳绝天下一出道便引得江湖人蜂拥相随在其颠倒众生的魅力下无人能与之相抗。她要风得风她要雨得雨整个江湖都在手掌之中魔教势力遍布天下达到了鼎盛。
后来她凭天纵之资勘破生死迈入圣级领域江湖从此平静了数十载然而没过百年光阴情魔再次跳进红尘在江湖上引起了滔天骇浪她虽不杀人但却另每一个人心胆具寒她所过之处男女皆为她失魂落魄轻者精神受损重者从此一蹶不振修为锐减。
后来另一个具有通天之能的武圣出面和她大战一天一夜才迫使情魔从此归隐。但以后数千年的岁月中情魔虽然没有再次重现武林但她每隔千年就教出一名弟子搅扰的天下不得安宁所以每当提起情魔武林人无不变色她所创的颠倒众生奇功甚至已被人喻为第十大神诀。
待明白眼前之人时南宫英雄的脸一下子就白了南宫仙儿却兴奋无比她自幼休习颠倒众生虽然已有小成但一直没有人指点她的进展很慢如今这门奇功的创始人竟然要收她为徒她焉有不高兴之理。
“师傅我真是太高兴了每当我想起您在武林中留下的那些传说我就激动不已我总在幻想有朝一日我也能够修炼成颠倒众生让这片大地在我脚下战栗没想到我的梦想这么快就实现了。”
情魔道：“你还年轻啊你现在很像年轻时的我现在想来自己过去的所作所为其实都是云烟而已根本没有什么值得回忆的东西。”
南宫仙儿道：“师傅为什么这样说？”
“当你能够脱生死之外你就会明白了这句话的含义到那时你不老不死你会觉得尘世间的一切名和利不过都是浮云而已根本没有必要去争夺只有年轻时真真在在的情感才是最美好的东西也只有那些才值得回味。”
南宫仙儿露出一副不以为然的神色道：“师傅我应该有好几个师姐吧她们呢有人脱生死成为圣级高手吗？”
情魔叹道：“当然有人摆脱了死亡的威胁迈入了圣级的领域但现在已经没有一个人存活于世了。”
南宫仙儿惊道：“啊为什么？”
“你现在已经知道了师傅的名号师傅号称情魔所创的颠倒众生功法当然也以情来修魔但是人总是有感情的修炼这门功法需要付出极大的代价永远不能够爱上一个人不然其下场就是功散人亡。我的几个弟子有得都已经迈入圣级领域了但最后还是因为心中有情而死于非命这是我数千年来的遗憾与苦恼。”
南宫英雄终于明白自己的妹妹为何会突然死亡了那时她正处在热恋中然而就在那时她突然吐血而亡也明白了南宫无敌当初为何一再警告他千万不要让南宫仙儿真正爱上一个人一切原因尽在于此。
“啊这……”南宫仙儿一阵害怕虽然她现在还没有喜欢的人但不能够保证永远没有喜欢的人。
情魔道：“这天地间恐怕没有人能够绝情绝性就连师傅我也不能够完全做到我也怕有朝一日会死在自己的功法之下这数千年来我苦苦思量尝试将无情之道引入有情之路虽然还没有成功但离成功不远了。”
“师傅为什么会这样难道情之一字真的这么重要吗？”
“修炼法门不同对其要求也不同很多神功都是以人的喜怒哀乐为动力的我们这套功法还不算最绝情绝性曾经有一个叫忘情魔君的圣级高手他所修炼的功法才残酷呢心中不得有任何感情稍有不慎就会走火如魔当然也是相对而言并不是说一点感情也没有若是那样他就不是人了。这个人不提也罢因为他得罪了不该得罪的人和死人无异。”
“谁那个强大的存在是谁？”
情魔幽幽一声长叹：“魔天。”
南宫仙儿从来没有听闻过如此隐秘的事情忍不住好奇的问道：“他是怎样的一个人？”
“他是一个强的存在即使不是武圣中的最强者也差不多了。他一次又一次的放弃不灭身自甘在这红尘中一世又一世的轮回修炼。”
南宫仙儿震惊无比道：“他这是在做什么？”
“他在修炼他在修炼一种从来没有人敢尝试的修炼之法。”
“啊这究竟是怎样的一种修炼之法啊？”
“圣级高手的修为也有很大的区别也有强弱高下之分其中的强者可以任意逍遥这天地间无人能够伤其身但也只是限于这个天地而已。有些强者还想在此基础上再做突破可是修为到了那般天地已经很难再做提高了。他们尝试各种修炼法诀力求能够再做突破。魔天也许是因为情也许是因为其他的原因他是最为迫切想再做突破的人他的功法完全是逆天而为他想突破这层天地。一世轮回一世修炼他的灵识每经一世都会强大凝练许多如果说别人的修炼是在量变他的修为已经是在质变。”
南宫仙儿真的吃惊到了极点忍不住惊呼：“啊……”
“在这几世轮回中他已不止一次迈进了另一片天地当然能够迈进另一片天地的人不止他一人但他这几世每次都仅仅用了几十年的时间而已如此进步神另所有武圣都感到战栗。有些武圣传言他将在第九世将结束轮回九世灵力合一到那时这天地间恐怕真的再也没有人是他的对手了。或许也只有魔祖等几个传说的人才能够与他一战吧。”
南宫仙儿忍不住问道：“他到底要做什么？”
“他要败天！”