雷电已杳昏暗的天空很静似乎能听到雪花飘落的声响。
独孤败天冷冷的望着自远方飞来的两道人影两人都很年轻看起来不过二十几岁的样子但细看可以觉他们的眼神饱含岁月的沧桑。
独孤败天冷冷的道：“你们是什么人？”
两人中的一人道：“我们是附近隐修的武圣刚才被你的啸声所惊动特地跑来看一看。你……你还没有成圣不对……仿佛你的力量已经越了武圣怎么这样奇怪？你的力量忽高忽低不断强烈波动这是怎么回事？”
独孤败天冷声道：“我的事不用你们操心。”
另一个武圣道：“你怎么能够这样说话我们又没有恶意你虽然修为不凡但不管怎样说你是我们的后辈……”
独孤败天仰天狂笑道：“哈哈真是可笑这个世上能够让我尊称一声前辈的人很少你们肯定不能够位列其中。你们还是走吧不然再晚一段时间恐怕想走都走不了。”
两人大怒一人道：“好狂妄的小子你这是什么意思难道你想留下我们二人不成？”
独孤败天冷声道：“我是好意呆会儿这里将有一场大战你们还是有多远走多远吧不然后悔不及。”
“你……你居然如此狂妄！”
独孤败天道：“不是我狂妄这是事实呆会儿将有一批巡天使者赶到这里你们还不足以抵挡他们还是赶快逃命去吧。”
两个武圣惊疑不定他们一会儿感觉独孤败天深不可测一会儿又觉得他似乎力量有限对他的话半信半疑。
独孤败天的声音冰冷无比眼望着远空道：“遥远的记忆向我敞开了一角我看到了些零星、片段今日我要以圣血祭奠那曾经的过去我要让每个人都知道我回来了。”
听着那森寒的话语两个武圣不禁打了一个冷颤而后两人相互看了一眼一起飞向了远方。不过两人并没有飞太远在十里之外停了下来观察着独孤败天。
情魔将南宫仙儿送出五十里而后又折了回来她也在暗中静静的注视着独孤败天。
早先来南宫世家附近探听消息的武林人此时已经作鸟兽散飞快的向远处跑去毕竟独孤败天刚才的表现太过惊人每个人几乎都已被吓破胆那另天地失色的怒啸在他们心中留下了不可磨灭的印象他们一生一世都难以忘却。
独孤败天静静的立于南宫世家处那片废墟的上空此时方圆数十里内除去情魔和那两个偷偷观战的武圣外已经杳无人烟。
忽然一股庞大的压力自远空传来空中传来一阵剧烈的能量波动。
五条人影一起自远方的天际出现人影快如电眨眼间就已来到了独孤败天的眼前。
这五人都穿着古老的服饰每个人都没有丝毫表情仿佛石化人一般他们木然的望着独孤败天脸上无丝毫波动。
除了能够感受到这五人强大的力量波动外看不出他们有任何情绪波动。
远处的两个武圣小声嘀咕道：
“难道这就是传说中的巡天者怎么会是这个样子啊？”
“他们好象没有自主意识。”
“我也有这种感觉他们仿佛失去了灵魂只是承载力量的工具。”
……
独孤败天看着眼前的五个巡天者叹息道：“我虽然只回想起了一点点但还是能够确认你们就是那些所谓的巡天者唉没想到是这个样子一群可怜人啊。”
一个巡天者口中出机械的声音道：“逆天者死！”
“哈哈死这个世上已经没人能够让我死去。你们到是顺天了但每个人都已变成一副人不人鬼不鬼的样子嘿嘿你们还有灵魂吗？”
独孤败天最后一句是大吼出来的五个巡天者身躯同时一震茫然的眼神在刹那间似乎闪现出一丝光彩但瞬间又暗淡了下去。
独孤败天道：“忍辱偷生甘愿为走狗这样的人生还有何意思？唉我想你们一定是被他们控制了但若不是你们自己意志不够坚定也不会落到如此境地。既然你们已经变成了这副样子不如早些消逝免得继续为虎作伥祸害天宇大6的初生武圣。今日我帮你解脱吧让你们结束这种永远没有尽头的灰暗生活。”
远处的两个武圣露出了震惊的神色惊道：
“难道所谓的巡天使者也是武圣是被人控制的武圣？”
“真的太让人难以置信了！”
“那个年轻人又是谁他怎么会懂这么多？”
“他身上的力量太古怪了让人无法看透。”
“你还记得刚才他咆哮时给人的那种感觉吗？在那时我感觉自己的血液快沸腾了体内仿佛有什么东西在觉醒。”
“是的我心中涌起一股杀戮的念头在那一刻我感觉到了无数古强者的的气息每个人都似乎刚从沉睡中醒来。”
“是的太可怕了弥漫在天地间的杀气另人感到战栗。”
“难道那个古老的传说是真的魔历经重重劫难将重现人间挑起世间最大的动乱？”
“古老的传说：怒怨冲天祸乱无边百圣大战血水漫天……”
“是百圣之间大战还是和巡天者或巡天者身后的人大战？”
“不知道我们不是古武圣根本不了解在过去那漫长的岁月中到底生了什么。”
“我们也是可怜人在世人眼中我们是功力绝世的武圣可是有谁知道我们也需要躲避、逃亡呢。”
“说起来我们还算幸运这还是头一次遇见巡天者。”
两个武圣感慨万千。
五个巡天者面对独孤败天脸上自始至终没有任何变化他们身形如电快将他围在了中央而后每个人从身后拔出了一把样式古朴的长剑。
五剑直指独孤败天五人机械的重复着那句话：“逆天者死。”
“哈哈凡能够突破生死限制的人都为逆天这世间有无数个强大的存在已永生这天地间上万年光景了也没见你们这些傀儡能够将他们诛除不是每个人都能够被你们灭掉。当年几十几个巡天者都难耐我何虽说现在我还没有恢复力量但对付你们五个足够了！”
独孤败天的断剑早已不知道丢弃在了何方他将背后的魔锋拔了出来他虽然嘴上说的很狂妄但却不敢有丝毫大意毕竟他也只是恢复了一点点古时的记忆而已力量更是还没有跨越到圣级。他所凭借的完全是体内那浩瀚无穷的潜力但有时力量并不能够决定一切。
魔锋在被他握到手中的一刹那出了阵欢快的轻鸣它仿佛有生命一般在轻轻的颤动。
独孤败天用手轻轻的摩挲着锋背道：“埋藏了数千年该让你重现人间了今日痛饮圣血吧他日去饮天血去饮神血。”
浩瀚的能量波动笼罩四野五个巡天者散出的强大的气息另远在几里之外山林中的那些走兽匍匐在地颤抖不已。
五把长剑耀如天日从五个方向向独孤败天刺去五道剑罡纵横交错散着可怖的光芒交织成成一片剑网。
独孤败天在空中幻化出几道虚影快逃了出去他原来立身之处的空间竟然碎裂了一片模糊的黑洞出现在剑网笼罩范围内无匹的能量在肆虐。
几乎在同一时间天宇大6各地升腾起冲天的杀气。
东海之波萱萱的师傅凝立虚空白拂动他望着遥远的清风帝国哈哈大笑道：“既然你已经觉醒而且第一个动手那我也不客气了先杀他几个假巡天使者出出气好久没活动了真是让人兴奋啊哈哈……”
说完他一改嬉笑之色他外露的气势彻底生了变化老人的身形在刹那间仿佛一下子高大了起来如顶天立地的战神一般一股磅礴的气势直上云霄其威惊天动地。
萱萱在海岛上大叫：“老头子你要玩什么我也要玩。”
“小孩子懂什么不要乱说话。呆会儿会来一群失去灵魂的家伙你在旁边看着师傅怎样收拾他们让你看看师傅真正的实力。”
不多时九道人影快如闪电而至和出现在独孤败天面前的那五个人一样这九人同样没有任何表情眼神暗淡无光仿若失去了灵魂。
萱萱的师傅冲七人大喝道：“只有战死的武圣没有投降苟活的武圣你们这样浑浑噩噩存活于世残害同道还不如尽早从这世上消失。”
七个巡天者道：“逆天者死。”
在这一刻萱萱的师傅再无一丝滑稽之色身上散出一股浩然正气他一脸正色道：“武者有武者的尊严你们已经失去了做为武者的资格今天我要出手灭圣杀！”
萱萱的师傅一掌挥之后出天地间风雷阵阵东海之上怒涛狂涌卷起千层浪滔天的海水袭上了半空。
天魔谷内天魔脚踏虚空望着清风帝国的方向道：“千年一小战万年一大战三年之后又已到了大战之期师傅今日祭圣血而出徒弟怎肯落后。我已闭关忏悔万年就是在等这一世在师傅没有恢复力量的这三年内就让徒弟把那些伪巡天者统统诛除吧。”
天魔双眼血红仰天大吼了一声：“天地有魔魂啊……”
滔天的魔焰自天魔谷升腾而起无边无际的黑暗笼罩了大地天魔谷众人除去血魔之外全部躲在屋中再不敢出声。
在无边无际的黑暗中天魔谷的上方有两点血红冷冷的注视着天际森然的杀机直冲云霄。
九道人影自远方袭来浩瀚的能量在空中剧烈波动。
天魔身化一道黑光冲了上去大喝道：“魔吞日月。”
狂霸无匹的天魔气似怒海狂涛一般淹没了九道人影天魔在狂笑：“哈哈这天地间的神都不能够灭掉魔魂你们这些傀儡简直是蚍蜉撼树。”
清风帝国南宫世家废墟之上独孤败天身化惊天长虹从一个巡天者的身体中穿越而过那名巡天者在刹那间化为粉碎鲜血在长空漫洒一代武圣就此毙命。
但其他四个巡天者没有任何表情仍旧不畏死的冲了上去。
这时独孤败天的周围出现了一个虚幻的世界在他身后矗立着一个巨大的魔影他的脚下是万丈枯骨骨山之下血浪滔天一个个如神似魔的身影在血浪中挣扎哀号。
独孤败天怒飞扬此时此刻他魔性大浩瀚磅礴的力量自他身体疯狂涌出滔天魔焰席卷天地漫天乌云滚滚惊雷阵阵电网交织。
他脚踏虚空疯狂大笑：“哈哈……历千劫万险纵使魂飞魄散我灵识依在战百世轮回纵使六道无常我依然永生魔魂复生不死不灭……”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不死已经写了一年多了终于要结束了大概还差一万多字吧近几日内完结。今日新书在起点上传希望喜欢不死不灭的朋友去支持我的新书。这本书肯定比不死精彩多多请把你们手中能动用的票都砸给。