独孤败天如魔神一般静立虚空过了好久他才伸出双手看了看连他自己不相信他盛怒之下竟然灭掉了一个武圣。刚才和杀神对抗的那段时间他感觉浑身热似乎有一股烈焰在体内燃烧另他只想战而且要战必胜双诀合一打出的那记威力无匹的拳劲让他恍如做梦一般那是酣畅淋漓的泄在那一刻他有一股不打出那一拳不快的冲动这完全是出于本能的一拳。
“这是我的潜力吗？我体内蕴涵着这么强大的力量？”冷风轻轻吹过几朵雪花落在了他的脸上他觉还虚立的空中这一次他完全凭借自己的实力来到了空中并不是舍身成魔。
“我做到了身凝虚空哈哈……”独孤败天仰天狂笑空中的雪花被他震的簌簌颤抖。
“南宫你们看到了吗我独孤败天虽然还没有成圣但指日可待你们可曾想过有今天今日我要让南宫世家自武林中除名神挡杀神佛阻杀佛我看谁能够救你们谁能够拦我？！”
南宫无敌面色惨白他无力的向情魔望去情魔没有表态似乎在思索什么。南宫仙儿和南宫英雄则紧张的站在情魔的身边一眨不眨的望着独孤败天。
此时独孤败天魔性大声音如滚滚惊雷般传出去数十里方圆数十里的武林人神色大变尤其是十里地以内的人他们早已看到了身处虚空中的独孤败天更是看到了那场震慑人心的圣级大战。每个人都在颤抖每个人都在害怕仿佛有一股世界末日来临般的感觉此刻独孤败天在他们眼里仿佛是灭世的魔王是一个不可战胜的无敌存在。
连圣级高手都被灭了这个世上还有谁是他的对手正道飘摇魔王当道胆小之人已经坐到了地上无助的望着远方的高空。
圣地的两名帝境高手此刻早已面如土色独孤败天的实力乎了他们的想象如此修为他若狂恐怕就是第二个不死之魔。他们仿佛已经看到又一段暗黑武林史拉开了序幕仿佛看到了血流成河枯骨万千无数冤魂在嘶喊……
南宫仙儿拽了拽情魔的衣袖道：“师傅这个家伙疯了你快收拾他啊不然……”
情魔回过了神道：“今天很麻烦我真的没想到会遇见他出乎意料啊！”
南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊？”
情魔道：“让你父亲和你爷爷去隐居吧放弃南宫世家告诉你所有的亲人都隐姓埋名不要在武林中混了你从此跟我走吧。”
南宫仙儿惊道：“为什么？师傅难道你对付不了他吗？他只是……一个亚圣啊而且还很不稳定。”
情魔道：“事情比你想象的复杂多了这次我可以将他击退但我杀不死他我能保护你们一次但保护不了你们一世。
飞身而来的南宫无敌闻听此言后仿佛一下子衰老了许多他仰天长叹道：“我明白了。”他惨笑道：“谢谢前辈我马上命令人撤走。仙儿你从此跟着前辈好好修炼吧我和你爹爹还有你的几个哥哥去隐居了你要听你师傅的话……”说到这里南宫无敌已有些哽咽。
南宫英雄拍了拍南宫仙儿的头道：“好孩子自己保重我们走了……”
南宫仙儿再也忍不住大哭了起来抓住南宫无敌和南宫英雄的手不放道：“爹爷爷……”
两人也已老泪纵横掰开南宫仙儿的手后快向庄内跑去……
不久南宫世家老老少少从后门逃向远方南宫无敌走在最后片刻间他仿佛苍老了许多黑亮的长中夹杂着缕缕白。
苍凉的背影英雄末路……
什么是对？什么是错？
南宫无敌和南宫英雄为了南宫世家的展无疑中惹上了不该惹的人站在他们的立场来说自始至终都没有错但对另一个人来说他们错的太厉害了。
独孤败天冷冷的看着南宫世家的人向远方逃去面对大仇人的逃亡他感觉自己没有上前去追杀的冲动。逃亡的老少苍凉的背影另他感觉如此熟悉他仿佛身同己受他心中涌起一股凄然之感。
一副副画面浮现在的心间：
在一座万丈高峰之上他大喊着：“惊天剑出破碎虚天！”他以身凝剑长虹经天剑光破碎了虚空进入了那未知的彼岸一道神芒突然而现长虹光敛被击出彼岸他鲜血狂喷仍就一次次冲天而击英雄末路……
茫茫草原之上他大喊：“天道天道天道是***什么东西！人为什么要顺天人为什么要屈从于命运我不服我就是要乱天……”他双拳击天光芒直通天地整片草原在沉陷他自己跟着陷了下去……
雪峰之巅他抬手击天方圆百里因他而风雪狂舞他苍凉而笑：“哈哈……老子这一生都要反天总有一天我要那彼岸天落地陷……”
在怒海狂涛中他逆波击天虽口吐鲜血但仍旧大喊：“我……这一生……都要战天！”
“啊……”几副画面另独孤败天心潮狂涌他忍不住仰天大叫：“该死的老天我回来了啊……”
魔啸风云动雪花狂舞一道道惊雷从天而降独孤败天像了疯一般在空中咆哮。
方圆百里所有人都听到了这如惊雷般的声音许多人瘫软在地圣地的两个帝境高手快向远方逃去一道道雷电劈在他们身后的大地上。
情魔一揽南宫仙儿的细腰也快向远方飞去。
独孤败天巨大的啸声久久不停一道道惊雷从天而降巨大的闪电在他的身后连成了一大片在昏暗的天地间组成了一片电网独孤败天似一尊狂的魔神一般。
“轰”
“轰”
“轰”
……
短短一瞬间百年南宫世家被惊雷化为了废墟。
魔音在天地间浩荡天宇大6无数个秘密所在那些沉睡数千年、数万年的武圣在这一刻都被惊醒了无数强者的气息自地下、自古洞澎湃而出天宇大6各处杀气直上云霄……
无数个强者的声音同时响起：
“他成功了吗？”
“难道他真的回来了？”
“他不是早已死在第八世了吗？”
“数千年一轮回灵识历千劫万险……”
“九世结束了不死不灭！”
……
西山之巅一道强光直冲霄汉……
东海之波惊涛拍岸……
南疆荒域魔焰滔天……
北岭群山山塌地陷……
……
一个又一个古武圣破关而出。
萱萱的师傅在东海碧波上哈哈大笑：“大战又要开始了所有死人都活过来了这个世界寂寞太久了哈哈……”
萱萱不满的在小岛上叫道：“师傅你什么时候把我医治好啊？”
“三年三年我让你重归大6。”
“死老头为什么要那么久我一刻也等不急了。”
“大战在三年后爆你在这段时间要变到最强！”
天魔谷天魔铜像在摇动一股磅礴的气势在谷内澎湃、荡漾整个天魔谷似乎都跟着晃动了起来。
魔教教主、十大太上长老以及所有魔教弟子都吃惊的望着天魔铜像。
一阵惊天动地的魔啸自天魔铜像爆而出天魔铜像四分五裂到处激射一个二十多岁的青年男子傲然立于原铜像所在地他身上的气势霸天绝地。
魔教众人惊呆了此人竟然和天魔铜像极其相象只是比天魔铜像要年轻许多。远处飞来一道人影血魔飞到青年人身前跪倒在地口中大声道：“参见天魔！”
魔教众人闻言顿时呆住了而后全部跪倒在地口中激动的大呼：“参见天魔！”
另他们吃惊的是天魔转身冲着清风帝国的方向跪了下去口中颤声道：“师傅徒儿不孝徒儿知错了从今日开始我天魔重归师傅门下三年后一定同师傅一起去迎接大战！”
而后他一步迈入了虚空仰天大叫道：“天魔锁神大阵开！天魔谷重现人间……我天魔归来了啊……”强大的魔息汹涌澎湃魔焰滔天。
清风帝国南宫世家废墟之上独孤败天的啸声久久才停息他如一尊魔神一般冷冷的注视着天际。