寒风怒吼雪花飘舞。独孤败天身上涌动的紫红色罡气如熊熊燃烧的烈焰般明亮刺目他似划空的流星在大地上急驰。
转眼他奔跑了数十里此时风雪止住了一片压着厚厚积雪的树林出现在他的前方星光点点夜色如水在这个宁静的夜晚却暗藏杀机。
独孤败天大步向林内走去高大的身影渐渐隐在树林深处。
大约过了半刻钟远处一道身影如闪电一般飞奔而来身上涌动的罡气在夜色中划出一道光亮。来人外表看来大约四十几岁的样子中等身材一双眼睛在黑夜中炯炯有光如两点寒星一般明亮。
来人已经感应到了林内的异常他知道这里有一个帝境高手隐匿其中。威猛的霸气自他身上汹涌而出猛烈的罡风随之舞动他如一尊战神一般昂然而立冷冷的注视着林际。
“出来吧装神弄鬼算什么本领你我修为都已到了这般天地还用耍这些小伎俩吗？”
林内静悄悄没有半丝声响。
“哼”
他冷哼了一声右脚用力在地上一跺大地一阵战栗一到巨大的裂痕蜿蜒通向林内一排排树木轰轰倒地。
帝境高手大步向林内走去他所过之处树木纷纷倒向两旁一条条巨大的裂痕出现在林内。
一条高大的身影自他眼前一闪而逝帝境高手如电光一般急追而去两道人影如龙卷风一般所过之处倒下一片片林木。
蓦然前方高大的身影急晃了几下消失了踪迹帝境高手停住了身形强大的帝境神识如水一般在整片树林内蔓延可是他搜索了一遍却什么也没有现。他一阵狐疑再次用心去感应终于他在五十米外的一棵大树后感应到了丝丝微弱的波动。
帝境高手不动声色身形如鬼魅一般开始在林内四处游荡最近时曾距离那死微弱波动处三丈距离。转眼间过了半刻钟当他再次来到那棵大树不远处时他忽然难双掌猛烈的拍了出去猛烈的罡气如惊涛骇浪一般整片树林都一片明亮。
可是此时此刻帝境高手却暗暗后悔那大树之上竟然插的是一把怪模怪样的兵器似刀非刀似剑非剑无锋无刃却泛着冷森的寒光。
这时独孤败天自雪地中一冲而起在帝境高手的背后打出猛烈的一拳帝境高手在生死存亡的一线间身子如一道闪电一般生生横移出三丈距离。猛烈的罡气狂霸的一击与他擦身而过但汹涌的罡气还是将他的衣服摧残的七凌八落帝境高手狼狈不堪。
“哈哈……”独孤败天长笑自空中落在了地上。
“小辈竟敢偷袭我真是无耻。”
“我呸老家伙是你先偷袭在先你要不是装模做样的掩饰而后出其不意的攻击我的假身你会被反偷袭吗？嘿嘿……”
帝境高手老脸通红道：“小辈好狡诈不过任你狡似豺狐也难逃灭亡。”
“老家伙少要放大气今天不一定是谁灭亡呢。”
“哼无知小儿我们已经对你布下了天罗地网你以为你还能够逃的掉吗？”
独孤败天一副流氓无赖的样子道：“靠你个老混蛋怕你是怎么着？老子早就知道你们八个老东西从四面八方围剿我这件事嘿嘿就凭你们这些老胳膊老腿的家伙想诛杀我？不够分量你们都老了这个江湖不是你们的天下了。我劝你从哪里来回哪里去吧赶紧回家抱孙子吧落个好下场不然的话你们将难逃亡灭于江湖的下场。”
帝境高手大怒道：“小辈休要胡言乱语还是当心你自己吧。”
“嘿嘿当心我自己？我有什么可担心的你们八个人又如何谁能奈何我？”
帝境高手刚想驳斥但忽然想起了什么他脸色大变道：“刚才可是你和水天痕大战？”
“废话除了本魔帝这个世上还有谁能够那么快将那个老家伙收拾掉。”独孤败天一副不耐烦的样子。
帝境高手脸色大变没有人比他们这些帝境高手更了解彼此间的实力水天痕的功力在武帝当中那绝对是强者能够和他比肩的没有几人这次来的八帝中水天痕功力为最如今竟然被魔帝打败了怎不让他震惊。
“不可能他怎么会败呢？”
“他有什么了不起的未接下我五十招就吐血了。”
“胡说。”帝境高手心中再次剧震因为他若和水天痕大战的话不会支持过五十招如今水天痕竟然在眼前的年轻人手下走不过五十招那他岂不更不是对手。“他到底怎样了？”
独孤败天声音冰冷道：“死了你若想找他就去陪他吧。”
说完他长飞扬眼中冷电闪耀一步上前双拳猛的向帝境高手击去。
帝境高手被独孤败天那句“死了”惊的身体一震心中再难平静其实自他见到独孤败天的那一刻他心中就有了一丝不好的预感武帝水天痕即使没有伤亡肯定也没有胜过独孤败天要不然不可能让他从容离去。
威猛、霸气的一拳在帝境高手失神中闪电而至帝境高手匆忙相迎但劣势再难挽回林内罡气纵横激荡杀气冲天大片大片的林木被毁去。雪花停了但木屑却如雪花般在空中飘洒转眼间整片森林尽数毁去地上到处是碎屑。
冲天的杀气再次另方圆数十里的武林人震惊人们还没从刚才的那场惊世大战中回过神来帝境大战再起这注定是一个疯狂的夜晚……
另一个方向营救水天痕的帝境高手已经赶到了他的身旁见他安然无恙长出了一口气可是两人还没有顾得上说一句话帝境大战的冲天杀气再次从远方传来。
两人相互看了一眼飞快向那里赶去水天痕边飞奔心中边暗骂：“这个臭小子胆子也太大了吧和我大战之后居然又去挑衅其他帝境高手真是……”
而另一个方向的帝境高手也感应到了那冲天的杀气飞快向独孤败天二人大战的地方赶去。
独孤败天没有用尽全力他要积攒下来留给下几场大战。
两人交手三十几招后独孤败天身跃高空头下脚上对着下方的帝境高手连拍七掌。
狂猛的罡气化作了实体光柱贯通了他和地面的真空地带帝境高手身处其中浑身欲爆。他勉强撑起一团光雾将身体笼罩在了里面但口鼻之中不断有鲜血冒出他的脸色变的惨白无比。方圆十丈内罡气涌动地面在塌陷当独孤败天自空中落下之后方圆四五丈的地面下陷了足有半丈深。
帝境高手摇摇晃晃从坑中跃了上来他深深看了一眼独孤败天转身朝远方急奔而去。
独孤败天没有追击他若是想留下此人的性命不是留不住只是他今晚只想造势想震惊武林他要留下力量在今晚创下一个夜战八帝的不败传说。
他深深的吸了一口气调节了一下内息当他体内的罡气再次恢复过来时他大步朝远方走去越走越快……
疯狂的夜疯狂的独孤败天……
现在方圆百里之内的武林人再无睡意刚才两场惊世大战爆过后每一个人都相信帝境高手终于出手了今晚不死魔帝有难了每个人都在期盼每个人都在等待所有的人都注视着夜空。
不过没有人会想到今晚是不死魔帝主动出击魔击八方……
过了今晚武林的形式也许会大转也许不死魔帝授灭亡还武林一份清净和平也许不死魔帝魔威大震大杀四方败尽各路帝境高手从而魔尊天下……
这是一个惊心动魄让人难忘的夜晚也许多年过去后人们还会常常提起今晚的惊世大战……
南宫世家南宫英雄和南宫仙儿父女二人刚刚接到飞鸽传书脸上尽是兴奋之色。
南宫仙儿激动的道：“八帝出击八个方向围剿不死魔帝嘿嘿独孤败天再强悍也难以躲过这次灭顶之灾真想不到武帝们真的联合在一起了……”
南宫英雄也笑容满面道：“恐怕今夜一过不死魔帝将永远的在武林中除名了哈哈……”
这时南宫无敌自外面走了进来道：“你们太小看帝境高手了帝境高手若不想战只是一心逃走恐怕数人追击也于事无补除非他们之中有人精通一门精妙的轻功。可是事实上那八位帝境高手虽然身手了得但轻功却没有什么特别之处到是那个独孤败天精通神虚步。”
南宫仙儿娥眉微皱道：“这样说来独孤败天有惊无险？”
南宫无敌叹道：“应该没有什么生命危险你们忘了当初我曾经追杀过他还不是被他逃了更何况他如今已经迈入帝境领域轻身功夫应该更加高明了吧。”
正在这时飞鸽传书又到南宫仙儿喜上眉梢道：“爷爷你看……”
南宫无敌看罢后叹道：“真是一个疯子居然和两大帝境高手过招……”
过了一会儿南宫英雄又接到了最新的消息一脸凝重之色道：“这个小子刚才和第三个帝境高手大战过了他的修为太可怕了……”
南宫无敌脸上也变了颜色喃喃道：“这个疯子……”
……
当帝境惊世大战的冲天杀气第四次升腾而起时方圆百里的武林人沸腾了由飞鸽传书得到消息的的其他地方的武林人心慌了……
慌乱的夜一个不败的传说……