看着高空中的战帝独孤败天大惊怎么也没有想到他也是一个转世武圣他在心中叫道：“难道他也如我一般不断逆天凝练神识？还有他好象认识我难道是我以前的一个老朋友？”
不过已经不容他多想眨眼间他已临近地面他想控制住下坠之势奈何其势太冲他根本不能减慢度。他手举魔锋连连向下力劈出一道道巨大的剑罡但效果并不明显。
“轰”
独孤败天直直砸在了山脚下将地面砸出一个深深的大坑沙石飞扬尘土弥漫。他被摔的奄奄一息身体受创到了人体所能承受的极限若不是他体质特异而且修为已经接近圣级恐怕这一摔之力早已另他化成了肉酱不过即使这样他也全身筋骨断裂多处身体有些部位已经露出了森森白骨他身体周围一大片血迹。
战帝将独孤败天自空中击落山下并被有收手的意思他双手连连挥动一道道炽烈的罡气向他脚下的山峰涌去伴随着隆隆的巨响滔天的罡气将山峰顶端击的四分五裂巨大的山石不断向下滚落
“轰隆隆”
山石滚动宛若雷鸣一大片石雨向躺在地上一动不能动的独孤败天袭去。
远处玉虚府众人欢声雷动独孤败天的表现他们看的清清楚楚他的实力已经远远越了帝境在他们眼里那已经是圣级的修为今日战帝若不是成圣归来恐怕玉虚府众人齐上也难以奈何独孤败天。众人眼看着不死魔帝覆灭具兴奋无比“祸乱”江湖数月之久的魔道帝者终于不能再作乱惶惶的武林人终于能够喘一口气了。
山石终于将独孤败天淹没了战帝在空中长长的叹了一口气道：“在过去悠久的岁月中有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭当然我们没有你那么变态不断逆天转世我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后会现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”说完之后他向玉虚府众人飞去。
“老祖神威盖世！”
“老祖举世无双！”
“老祖人间第一！”
……
玉虚府众人几乎把所有赞美强者之词都喊了出来山上人声鼎沸地上跪倒了一大片。其实这些人是自肺腑的赞颂千年圣地再次出现了圣级高手这对于玉虚府来说是天大的荣耀如若传出江湖无疑会震惊十方圣地必会震动武林正为天下正道的泰山北斗。
战帝让跪在地上的那些徒子徒孙起来而后随几位师弟向他们的修炼之地走去。
在战帝和独孤败天大战之际天宇大6上有许多绝世强者用万里映象**在注视着这里许多人都已看出了端倪认出了战帝这位消失千年之久的一代强者。
这些人中属萱萱的师傅最为激动他在东海之上不断的大笑：“哈哈老东西我就知道你不会这样死去怎么说都是比我老人家只差了那么一点点的强大古武圣啊哈哈……”
天魔谷天魔叹道：“千年前我突然感应到他消逝了没想到他冲破重重艰险再次获得了重生强者永远是强者。”
南疆荒域有人道：“敢于向彼岸起冲锋的人果然非同凡响啊！”
……
山脚之下乱石之中独孤败天被战帝打的只剩下了一口气真的如战帝所说他现在已经在生死边缘徘徊向前一步是生退后一步是死生死一线间。他在失去知觉的最后一瞬间在心中将战帝大骂了个遍：“死老头子我……不管你是不是好意也不用这样逼我成圣吧你这个变态、野蛮的大猩猩……我……难道非要我像你一样和死人差不多时悟通生死？呜……我不知道将要在这里被埋多久在我没成圣之前说不定已经烂掉了如今我如此重伤真不知道能够坚持几天……”随后他昏了过去。
江湖沸腾了不死魔帝在清风帝国武林圣地玉虚府大战圣级高手落败身亡这一消息如巨石落进了平静的湖面激起了轩然大波天下所有武林人都在议论这件事……
消息当然也传进了汉唐帝国独孤世家独孤败天的母亲和奶奶得知这一消息时一下子昏了过去经人抢救好久才缓过气来随后两人号啕大哭。
但独孤败天的父亲和爷爷却没有伤悲之色独孤飞羽道：“你们别哭了我敢保证败天没有事这一次他非但会安然无恙的出现在世人的眼前而且可能要突破生死限制迈入传说中的圣级领域……”
独孤败天的母亲和奶奶将信将疑经过独孤飞羽不断的保证才渐渐收起了伤悲之色。
战帝在玉虚府呆了三日便离去临去时他对山上众人道：“我现在要去云游天下在我离去之时独孤败天若是死而复生前来找麻烦你们告诉他‘凌飞转世’便可躲过劫难。”
玉虚府众人闻言大惊有人道：“老祖宗您是说已死去的独孤败天吗难道他还能够活过来？”
“可能吧不知要多久……”说罢战帝飞身而去。
山上众人面面相觑心中滋味难明他们怎么也没有想到战帝会说出这样的话有人道：“老祖为何不直接将他杀死？”
“老人家这样做到底有何深意？”
“也许不死魔帝如传说中的不死之魔一样不易杀死……”
……
众人百思不得其解。
玉虚府一战独孤败天被乱石埋在了大山之中已经过去了一个月就在玉虚府众人认为他不可能活过来之际巨大的乱石堆出现了异状。
一层淡淡的黑雾在乱石附近缭绕最先现群山中异常现象的玉虚府弟子急忙禀告了他的师长所有人大惊万万没有想到战帝的话果然成真了。
此后的十几天玉虚府附近的群山中黑雾弥漫越来越浓最后埋独孤败天的那处乱石堆完全被墨黑色的雾气遮住了玉虚府众人震惊无比。
战帝的几个师弟叹道：“魔气是最为纯正的天地魔气！”
此时独孤败天虽气若游丝但身体却在生着惊人的变化断骨在接续经脉在拓展伤口在愈合他的体质在慢慢改变……
他昏昏沉沉这一世从出生到长大成魔的种种经历在他脑海中不断闪现欢乐、悲伤……前几世那些已经被他忆及的片段也不断在他心间浮现……
在这一刻独孤败天仿佛穿越了时空他从现在回到古代又从古代回到现在前生今世更进一步融合了每一次往返他不灭的精神烙印都会向他的身体散出一些奇特的信息他的体质不断在改变不死魔体趋于大成……
如此又过了两个月群山之中黑雾缭绕漆黑的魔气彻底将独孤败天附近的几座山峰盖住了远远望去滚滚乌云遮天蔽日。
此事已经震惊了武林所有人都已得知被圣级高手击落群山、葬在乱石之下的不死魔帝可能会复活。
武林中许多人感到了不安众人议论纷纷：
“独孤败天居然没有死去……”
“他居然有可能活过来。”
“不死魔帝即将复活了……”
……
独孤败天被埋在乱石下百余日后终于彻底清醒了过来他睁开了双眼飘荡在山间的纯正魔气如万流入海一般传过乱石堆向他疯狂涌来。
玉虚府众人这些日子以来提心吊胆生怕独孤败天于某一深夜复活闯进圣地大开杀戒。
此时山中魔气疯狂涌动在山中荡起一阵阵狂风滚滚乌云向山脚下压去端的是风云变化天地失色。
在众人惊愣之际山中传出一声巨响乱石激射群山颤动一条高大的人影自滔天的魔气中冲天而起他立于滚滚乌云之上如魔神一般俯视着脚下群山一股磅礴的大力如惊涛骇浪一般自他身上涌出巨大的压力、无匹的威势另远远观望的玉虚府众人一阵战栗许多年轻弟子当场软倒在地。
“魔由心生功由魔成啊……”独孤败天仰天大吼怒飞扬他四周漆黑的魔气不断翻滚一道道巨大的闪电从天而降闪电贯通天地魔焰笼罩四野独孤败天如盖世魔神一般当空而立。
他抬手对着不远处的一座山峰拍去若是有武圣在场一定会惊呼竟然是无双绝学魔玉手。
光华闪现山峰“轰”的一声巨响四分五裂冲起漫天尘沙。
独孤败天狂笑：“哈哈圣境我终于步入了圣境我期待这一天已经好久了！”
此刻天宇大6上感应到独孤败天强大气息的圣者当中当属忘情魔君最为害怕他在阴森、昏暗的地下宫殿中一阵坐卧难安。
“该死这个疯狂的家伙居然又成圣了第九次成圣若是依据传闻来看他要在这一世融合贯通逆天而修的九世灵力怎么办？这个家伙若是真的成功了我将死无葬身之地。我若现在就去偷袭他也不可能成功他体内的魔魂必会在关键时刻冲出来真是让人心烦意乱啊这个混蛋为什么强的这么变态我这万载魔功不知道到底能够挡他多少招我是不是应该找些人联合起来对付他呢嗯让我想一想究竟有哪些人可以他平起平坐……”
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
各位书友不必担心本书太监vip部分已经完结了在接下来的日子里将会6续解禁。结局有两个一是就此完结二是应许多读者要求接出一引子写续续就是我的新书。
当然新书完全可以看成一个独立的故事没看过不死毫无影响。请支持我的新书为它投票。