最近一个月天宇大6生了几件重要的大事。.136zw.>最新最快更新，提供第一件事就是沉睡四千年的圣级高手重现大6事情起源于几位王级高手为开元城城主李林疗伤用的一块白玉寒冰当日冰破之时一位拥有圣级功力的盖代高手从中脱困而出。且当时有目击证人是清风帝国的一名颇有影响的女子———“歌舞双绝”柳如烟。
这场风波影响之大出了所有人的预料。从江湖武人到统治阶层王孙贵族再到平民百姓几乎大6人人得知圣级高手重现大6。各种版本的神话传说层出不穷什么圣战又要开始、遗忘的历史、失落的传说、仙魔大战、彼岸、魔界之门大开……
对此大6统治阶层快做出了反应清风、汉唐、无双、新明、拜月五国的统治阶层一方面安抚百姓出各种告示说圣级高手现世根本不会带来任何战斗各种谣传都是没有根据的。另一方面与武林中的知名人士联系让他们现身说法“澄清事实”。不久之后武林中的知名高手纷纷出动告诉世人其实大6上隐藏着不少的圣级高手他们早已淡泊名利一心只追求生与死的奥秘甚至已堪破生死跳出红尘根本不理俗界中事这次只不过不小心被普通人看到而已。
这场风波总算慢慢平息了下来受此事件影响大6学武之风渐盛各帝国开始考虑是否要以国家的名义开办武院。
第二件大事也和圣级高手有关源起于汉唐帝国。传说千年前睥睨天下的武圣独孤战天遗有精元石一块可是独孤家的后人不知何种原因淡出了武林对本来就极为秘密只有极少数人知道是怎么回事的精元石更是变的一无所知结果守精元石千年而不知其用处。不久前好几股秘密势力潜入汉唐帝国打精元石的主意结果却现精元石已被雾隐峰得去。近一个月来各种势力先后登门“拜访”雾隐峰迫不得已雾隐峰广英雄贴昭告天下各路英雄八月十五大开山门迎纳大6豪杰商讨精元石得主问题。
还有一大事就是一个月前五大王级高手齐临开元城并生了两大王级高手的大战造成了一时的轰动。毕竟大6王级高手的对决已有好多年未生如此轰动一时的大战成了人们嘴边常议论的话题。
最后一件事和前几件事一比就显得微不足道了这件事仅在清风帝国造成了一时的轰动：清风帝国出现了一个名为独孤败天的年轻高手自创九转神功大败落天宫老一辈高手银髯道人。.136zw.>最新最快更新，提供更有传言此年轻高手在和银髯道人对决时由于莫名的原因功力曾刹那间攀升至王级境界独孤败天这四个字一时成了清风帝国武林界长挂在嘴边的名字。
平静多年的大6开始暗流汹涌无数的势力开始蠢蠢欲动。
独孤败天坐在一家酒楼里听着这些大事件心潮澎湃不已这些事不是和他有直接联系就是和他有间接联系。其实他只关心一件事八月十五雾隐峰商讨精元石归属问题。至于第一件大事“沉睡四千年的圣级高手”他一笑置之。他是事情的始作俑者之一没想到当初柳如烟的一段谎言竟然造成如此大的风波他深知如今柳如烟恐怕正处在深深的自责之中。
独孤败天内心深处一声叹息：“为什么没人相信四千年前曾经生的事情呢？”可惜他毫无所觉。
独孤败天来到了望月城一个传说中离月亮最近的城市是所有信仰月之女神人们的圣城也是清风帝国的第三大城市处在清风与拜月帝国的交界处。清风、拜月两国之所以交恶就是因为望月城的归属问题。由于历史的种种原因望月城划属在清风帝国的版图之内但对于全国有半数人信仰月之女神的拜月帝国无疑一种无法忍受的事实。这是历史遗留的问题尽管两国现在已经“友好”往来但望月城无疑是一个不稳定随时会被点燃的导火索。
独孤败天来这里是要履行他的诺言送给柳如烟的小丫鬟珊儿一本秘籍————惊天诀。原本要送的飞花飞叶落天功不可能了现在这个时候去落天宫那不是找死吗。独孤败天想到冷雨那如天仙般的娇颜如玉一般的傲人身材和那双冰冷的、充满仇恨的眼神心里说不上来是一种什么滋味。他知道自己变了变的成熟了……甚至是有些阴险、有些无情了……
独孤败天来到了望城外的落月山庄很少有人知道这片山庄属于清风帝国的“歌舞双绝”柳如烟。正因为它不为外人所知少了那些王孙贵族的打搅柳如烟分外喜爱这里。落月山庄外表看来很普通普通的就像一个农场主的庄园。看最新章节就上网庄园外是一片翠绿的葡萄藤架一串串晶莹剔透的翠玉葡萄挂满了藤架让人馋涎欲滴。
古朴的庄园大门体现着主人不是一个奢华、享受的人门房中人对独孤败天客客气气也说名了主人的修养。不多时久违了的两道仟影迎了出来多日不见柳如烟依旧明艳如往昔。尽管眼中早已说明她的喜悦但还是显得那样的端庄。
“啊公子你可来了我好想你————的秘籍呀！”精灵古怪的珊儿还是那样调皮边说边笑着露出两个可爱的小酒窝一双水灵灵的大眼睛转来转去。
“想我的秘籍那就继续想吧。”独孤败天一脸轻松的道。
珊儿一下子就跑了过去要进行“搜身计划”。
柳如烟笑道：“珊儿不得无理。独孤公子欢迎你来落月山庄里面请。”
珊儿冲着独孤败天皱了皱可爱的小鼻子然后又跑了回去。
独孤败天道：“初看之时我还以为来到了农场越仔细观察越觉得有一股返朴归真的味道的确是一个好地方。这里的一草一木都可以看出主人的修养如烟姑娘果然是个奇女子。”
“独孤公子你太客气了我们都已经是朋友了你就不用这样恭维我了。”
珊儿道：“见色忘义的大坏蛋怎么没见你夸奖我一番啊。算了把秘籍给我就行了。”
柳如烟嗔道：“珊儿……”
独孤败天一阵大笑珊儿吐了一下小舌头。
……
三人边聊边向里走客厅中的家具舍弃了金银的雕饰显得古色古香给人一股和谐宁静的感觉。墙壁上挂着一些名人的字画也尽显古韵。
待独孤败天落座后柳如烟道：“独孤公子上次为何不辞而别一个月来都没有消息害的珊儿还为你担心了好一阵子呢。”
珊儿急道：“我哪有呀我才不会为他担心呢到是你……”
柳如烟瞪了她一眼吓得她又把话缩了回去。
“唉害的珊儿白白为我担心一场真是对不起呀罪过罪过。”说着笑了起来他哪里不知道这个小丫恐怕担心的是那本秘籍而柳如烟到是有可能为他担了一阵子心。只是他从一开始就不想招惹这个女人以他现在的心态来看是：尾大甩不掉。
柳如烟听他这样说有些失望但马上又恢复了常态道：“独孤公子你知道吗上次我帮你撒的谎言现在造成了多么大的风波我现在感觉自己是一个大骗子,真的很自责。”
独孤败天笑道：“错不在你在我。再说这也没什么到是为大6上的人们提供了一个聊天的话题你根本不用自责。”
听他这样说柳如烟也释然了。
随后独孤败天简要的将这一个月来的经历说了一遍当然主要是大山中什么样的野兽温驯什么样的残暴什么样的美味可口……最后他又提到了冷雨当然免去了那段香艳而刺激的经历。只是说自己侥幸打伤了冷雨现在不可能再到落天宫去弄飞花飞叶落天功的秘籍了。
珊儿一听就急了“呜呜……大坏蛋说话不算话……呜呜……”她名为柳如烟的小丫鬟可是柳如烟从来都没有把她当成下人看待故此她说话从来不顾忌什么。
看着她又哭又闹柳如烟也无可奈何。
独孤败天道：“小孩子就是小孩子真是沉不住气你看这是什么？”说着从怀中拿出一本薄册这是他这几天默写下来的惊天诀。小丫头一看立刻就不哭了喜笑颜开：“公子你太好了这是——惊——天——诀。”她一字一顿的念道。
“对这本秘籍的名字就叫惊天诀比那个残缺的飞花飞叶落天功不知要强上多少倍。如果你能够将这本秘籍融会贯通彻底参悟透的话这个大6上几乎没有人是你的对手了。”独孤败天微笑着道。
珊儿激动的赶紧将这本秘籍背到了自己的身后生怕独孤败天反悔再次要回去。
柳如烟道：“还不快谢谢公子。”
平时那个精灵古怪、聪明无比的小丫头这个时候显得有些笨拙机械的点头道：“谢谢公子。”她完全沉浸在了巨大的喜悦当中。
独孤败天将脸一板认真的道：“珊儿你身上怀有这本秘籍的事情除了你家小姐千万不能跟任何人说。如果让别人知道将会有无数的武林中人来争夺它到时它将给你引来无数的敌人。你明白我的意思吗？”
“珊儿明白一定不会对任何人说的。也一定不负公子所望定要将这套武功练好。”
“你明白就好只是武学当中那些最基本的穴道的位置还有一些基本的常识你都不知道你怎么学呢？真是个头痛的问题呀。”独孤败天的眉头皱了起来。
柳如烟道：“这到不是问题山庄中的王婆婆和孙婆婆都是武林高手可以让她们指点珊儿入门。
独孤败天暗骂自己糊涂柳如烟这样一个名人怎么会没有人保护呢而且绝对是高手。
“这样我就放心了。珊儿你一定要好好的将这套功法练成将来也许需要你来解救我于危难当中呢。”
“放心吧将来我保护你。”说着她俏皮的扬了扬头。
三人都笑了。
独孤败天暗道：惭愧我将主意这么早就打在了这个小孩子身上。
他是有目的而来他深知珊儿的资质故此将惊天诀送给她因为他有一种预感他要走的道路充满了艰辛需要一些可靠的助力。这次不光是为了履行诺言还是一次有目的的投资。
(：，！:。