玉虚府千年传承在武林中的地位神圣无比是清风帝国所有武者的精神领袖被所有人尊重。从来没有人敢来此撒野更不要说挑战玉虚府的高手其门内藏龙卧虎绝顶高手代代有人出只是这些人一般韬光养晦不在凡尘显露身手而已但人人知道这里高手如云。
独孤败天冒天下之大不韪闯入圣地在山外大吼要领教这里高手的绝学如惊雷一般的吼声另玉虚府上下一阵大乱所有人握紧了手中的兵器不死魔帝在江湖的种种传闻早已传到了这里他们已不将独孤败天视为一名帝境高手已经将他当作一个圣级高手对待。
两个中年男子率领数十个年年轻弟子站在山上向下观望只见上脚下一条高大的身影如大步流星向山上赶来魁伟的身躯尽现隐现一股霸气。
独孤败天一边走一边大笑道：“玉虚府如此待客吗竟然没有一个人来接我嘿嘿……”
峰上的一个年轻弟子看着浑然没将玉府看在眼里的独孤败天大声道：“不死魔帝你少样张狂圣地决不容你亵渎今日……今日……”说到这里他突然想起了早先师长说的话尽量不要得罪独孤败天能不惹他就不惹他最好不和他生冲突年轻的弟子话说到此不知道该说什么了。
独孤败天哈哈大笑道：“哈哈今日要将我如何？为何不接着下去嘿嘿我独孤败天若是怕的话就不来了你们要如何尽管说出来我决不会逃走。”
说话间他已离峰顶不足百丈这时他突然加身形若电光般眨眼间便来到了众人的眼前。如此度荡起一股猛烈的劲风另他的衣衫猎猎作响玉虚府近百人面对这个传闻中的不死魔帝皆如临大敌每个人都刀出鞘、箭上弦。
玉虚府峰顶很平坦重重院落占地极广院落前的广场也非常开阔。
广场中为的两个中年人一个面白无须宛如儒生一般另一人则和他极端满脸落腮胡须一派豪迈之色两人均古井无波静静的注视着独孤败天。
独孤败天在山下时就已经现两人气宇不凡来到山上之后他立刻感觉出了两人高深修为绝对已经达到帝境别看两人中年之相但其真实年龄恐怕已有八、九十岁。他暗暗惊叹五大圣地果然藏龙卧虎之前他父亲和血帝司徒惊雷在雾隐峰和两个帝境高手大战如今玉虚府也惊现出两大帝境高手充分说名圣地决非浪得虚名。
“嘿嘿没想到啊竟然有两名帝境高手当初我初出江湖时记得这个江湖上王级高手不足二十人帝境高手更是难得一见不想仅仅半年工夫帝境高手频频现世当真让人感叹这世间的确不乏高手啊。”
面白无须的中年人道：“这世间高手无数真正的绝世高手都不愿履尘世深山藏虎豹田野隐麒麟但当江湖动乱之时没有人会坐视不管每逢武林飘摇动荡之际圣级高手就会现临人间还武林一分平静所以即使有功力高绝大凶大恶之人能够为祸一时但也决不会长久。”
“哈哈你是在对我说教吗？嘿嘿什么是正？什么是邪？什么是善？什么是恶？”
帝境高手道：“善恶自在人心。”
独孤败天怒道：“放屁我问你们在我独孤败天初踏江湖未被天下人追杀时可曾为非作歹？可曾枉杀一人？后来我杀人盈千但为什么？一切都是被你们逼的！我只是为了活下去我只为了生存是你们将我逼上了绝路！”
满脸落腮胡须的中年人道：“以你现在的修为这个世上还有什么人能够逼迫你？你为何还不收手搅的天下人人恐慌。”
独孤败天冷笑道：“嘿嘿我真为你感到脸红当初你们追杀我之时怎么不见人收手？我如今只杀该杀之人既然武林一片浑浊我就以我的标准去衡量真善与真恶。”
满脸落腮胡须的中年人道：“你今日来玉虚府到底想怎样？”
独孤败天看着远山那飘渺的云雾道：“我已经懒得再去找当初追杀我的人的麻烦说到底都是一群糊涂、迷糊的笨蛋如今我来没有别的意思只想挑战玉虚府真正的高手我已经将过去的那些恩恩怨怨看的淡了。”
儒生模样的帝境高手道：“如今玉虚府已经没有人是你的对手无一人适合你挑战。”
独孤败天看着远处的群山道：“千年圣地怎么会没有高手呢我已经感应到了圣者的气息想必那些老家伙也已经感应到了我的气息。”
场中众人大惊他们从来不知道玉虚府有圣级高手。
如儒生模样的帝境高手道：“你……你说什么？玉虚府有圣级高手？这怎么可能？”
独孤败天大声冲群山深处喊道：“独孤败天前来玉虚府讨教隐藏在深山中的圣级高手请出来一战……”声音宛若雷声隆隆传了开去在山中不停的回荡。
但直至声音杳逝也不见群山中有什么动静玉虚府众人面面相觑不知道独孤败天所说的话是真是假。
“我再说一遍独孤败天前来挑战山中的圣级高手若是不出来今天我定将玉虚府夷为平地。”
场中众人闻听此言大怒许多年轻人便要冲上去但两个帝境高手摆了摆手止住了他们的动作。
独孤败天冷声道：“既然你们耍大牌就别怪我不客气了。”他转身面对玉虚府众人道：“今日我本为武而来但你们的圣级高手不出来见我说不得我自己动手逼他们出来我看看当我把千年圣地拆掉时他们出不出来。”
这时两个帝境高手也已变色落腮胡须的帝境高手道：“独孤败天你太狂妄了你以为我圣地真的无人吗岂能随你撒野有请各位长老联手诛魔。”
声落之后从层层院落中走出五名老人每个人都须皆白苍老的面容已经看不出到底有多大年纪。
独孤败天已经看出这五人皆是玉虚府的前辈高手很有可能和天魔谷十大太上长老是同一期的人物岁月在他们的身上留下了明显的痕迹每个人看起来都老迈不堪一副弱不禁风的样子。
独孤败天已经忆及前几世的部分记忆自身潜力已膨胀到无限但他的修为却时高时低很不稳定他不敢小觑眼前这几个老人的联手之力。
当玉虚府众人看到这五个老人出现后都现出恭敬之色同时感觉心中塌实了很多毕竟这五人都已百岁开外修为都已达到了登峰造极之境是帝境中的佼佼者五人联手那将是数百年的功力不死不魔帝虽然魔功震世但毕竟修为没有五人深厚。
独孤败天道：“玉虚府藏龙卧虎但可惜啊虽都已经达到了帝境颠峰但恐怕还是无法突破生死限制迈入圣级领域。”
五个老人仔细将他打量了一遍道：“小小年纪果然了得今日说不得我五人要联手齐上了玉虚府数千年威名决不能蒙羞。”
五人一字排开一齐向前脚步踏在地面之上整个玉虚府峰顶仿佛都跟着颤动了起来一股莫大的压力自五位老人身上散而出向独孤败天涌去。
可是正在这时一股磅礴的大力自群山深处透而出另远在玉虚府峰顶的众人感到一股难言的惊惧如此威势另凡尘高手难以适从。
独孤败天冲山中大声道：“你终于呆不住了哼你若不出来我说得到做得到定会扫平此山。”
一道人影自远方深山升腾而起而后朝这里快飞来峰顶上的众人大惊失色众人没有想到独孤败天所说的竟然是真的这里竟然真的隐藏有圣级高手每个人都激动、兴奋不已望着远空中的那条人影众人的脸上满是崇敬之色。
“呵呵小友语气颇为不善啊！”人影眨眼即到从空中飘落峰顶。
独孤败天还未来的及说话他身后的那五个老帝境高手却已失声惊呼：
“是你……”
“师兄你……不是已经仙逝了吗？”
“师兄真的是你吗？”
……
在场众人具露出震惊之色五个老人的话太过匪夷所思。
来人鹤童颜一脸平静之色他看了看五个老人笑道：“不错是我。”
五个老人一起向前走去一人道：“到底怎么回事？我亲眼看到你下葬的。”
这时山上众人已然明白老人的身份赫然是百余年前威震天下的绝顶高手战帝战帝一生未尝一败当年诛剿魔教时一人曾独挡魔教数位帝境高手杀的魔教众人无还手之力所向披靡被魔教众人视为噩梦。
场中除了五位老帝境高手和独孤败天之外全部跪了下去口中称呼什么的都有。
“参见祖师。”
“参见老祖宗。”
……
“起来吧。”圣级高手道。
“师兄到底怎么回事？”
“唉当年和魔教一战表面看来我毫无伤但其实内伤十分严重在山中静养了多年不见起色后来又走火入魔我想我可能就这样死了谁知道被徒弟们当死人埋入地下后我竟然陷入了一种奇妙的境界生生死死死死生生在生死边缘徘徊多日之后我居然缓过了那口气身体再现生机。我知道一切皆因我放下了心中的包袱在生死一线间看开了一切恰好符合了玉虚派的功法要义无欲无求功达至境……”
新的一周终于开始了兄弟们猛烈向砸票吧我说过票对于不死已经没有意义了把票砸给。看一看这一周能不能冲进新书排行榜前几名。点击+投票。多谢！