..c全文阅读
冷雨茫然的离开了落天洞，落天洞口传来一声清脆的啸声，整座落天峰的积雪簌簌颤动不已。
十曰前，落天洞的森然杀气直冲霄汉，另落天宫的门人弟子心惊不已，冷雨的父母更是心惊胆战，十曰以来，心都提到了嗓子眼。如今听到这熟悉的声音，冷氏夫妇激动的哭泣起来。
“雨儿出来了雨儿出来了真是太好了”
落天宫的门人弟子，向落天洞蜂拥而去，就连很少出现的一些老长老也都出关前来观看。
冷雨清丽的容颜冷若冰霜，无形之中散发着一股迫人的气势，沉重的让人喘不过起来。这是帝王之威，凝练的神识如大海一般宏大、壮阔，让人心生敬畏，不敢正视。
那些长老和冷雨的父母穿过人群，来到了落天洞口，冷雨见到她的父母后，立刻扑了过去。
“娘爹”
三人抱作一团，冷雨强大的帝境气息尽敛，脸上满是泪痕，围观的落天宫弟子长出了一口气，那种巨大的压力终于消失了。
过了好久这一家三口才分开，这时落天宫中的那名老帝境高手走上前道：“雨儿你步入了帝级境界，真是可喜可贺啊，我落天宫一脉从此多了一名年轻的绝顶高手。”
其他长老也都露出了笑颜，纷纷称赞：
“落天洞千年未有生还者的噩梦终于结束了。”
“我落天宫终于出现了一个奇才。”
“千年古派将重振雄风。”
那名老帝境高手打断了他们的话，道：“雨儿，独孤公子呢，他怎么没出来，难道他”
冷雨的父母也着急的问道：“雨儿，独孤败天公子呢，他可是专为救你而去的，你没见到他吗”
“他专为救我而去”冷雨惊呼道，同时眼中闪过一丝复杂难明的神色。
冷锋道：“你没见到他吗”
冷雨道：“没没见到他啊”
冷氏夫妇的脸上露出了焦急的神色，冷锋道：“怎么会这样呢，他怎么会消失在里面呢，他已经达到了帝级境界啊”
冷雨的母亲也道：“雨儿你真的没有看见他吗唉，其实这个孩子挺不错的，虽然江湖人把他说成了魔鬼，但我看他却是一个知恩图报的人。他为了还你以前的人情，不远前里来到落天宫，听说你进入了落天洞后，毫不犹豫就走了下去，他是在拿姓命来报答你啊。好人怎么会没有好报呢老天保佑”
冷雨心情更加复杂，道：“他来报恩，说过什么吗”
“没有说什么，只是说一定要救你出来，就是以命相换也无所谓。”
冷雨听后不再说什么，过了好长时间，才道：“我进去找找看”
看着他父母又露出了担心的神色，她道：“你们放心吧，我已经适应了里面的极寒之苦，再也不怕这落天洞了。”
众人目送冷雨再次走进落天洞。
古
-----这是华丽的分割线--