“你们两个继续给我说不管他出不出声你们两个都不要给我停下不然……嘿嘿后果你们知道。”
“明……明白。”
“慢你们先回答我另一个问题这次为什么只出动了你们这几个杀手其他人呢？”
“这次……恰好我们几人在汉唐帝国其他人……也只有清风帝国的人手……到那天……才能够赶到……”两个杀手心中暗叹：“为何我们几人恰好来了汉唐帝国呢？”
“嗯好了接着说吧。”
“我们……的总堂在新明帝国至于具体在哪里……我们也不太清楚……我们只是外围弟子现在刚刚结束试练……刚开始跟着那些老杀手混还没有机会到过总堂不过我们猜测应该在……新明帝国都城附近。”
“嗯。”独孤败天应了一声道：“谁出钱要你们杀我的？”
“这个……好象很多据说都是那些死难者的家属具体是谁……我们也不清楚……”
“好多啊就没有一两个出钱特别多的那种就是那种非要我性命誓死不罢休的那种人吗？”
“有的……不过……我们也不太清楚毕竟我门等级太低……”看到独孤败天脸上又露了狰狞之色两个杀手吓的立刻哭了起来：“魔王……不……魔帝……不独孤大侠饶命啊……我们说的都是真的……没有半句谎言……句句属实。”
“我知道你们说的都属实但我曾经说过如果你们能够回答出我的问题我就饶过你们但你们并没有全部回答出每个问题都没有另我满意我怎么能够饶恕你们呢。”独孤败天冷笑着。
两个杀手立刻恐慌无比颤声道：“求求你了……放过我们吧……求求你了……”
独孤败天问道：“你们杀过人吗？”
“没有。”
“杀过。”
两个杀手回答不一致。
独孤败天望着说没杀过人的那个杀手厉声道：：“到底杀没杀过？”
“杀……杀过……”
“杀过多少？”
“杀了十七人。”
“你杀了多少？”独孤败天问另一个杀手。
“杀了……十九人。”
“你们不是还没有正式行动吗难道是在试练的过程中杀的？”
“是……是。”
“这样说来每个参加完试练的杀手都要杀十几个人？”
“是……是的。”
“那你们还有什么面目继续活在这个世上你们还凭什么乞求我饶恕你们呢你们这帮猪狗不如的东西早该去死了。”独孤败天声音寒冷无比道：“不过我绝不会让你们痛痛快快的死去。”
独孤败天伸出手将两人的双手捏的寸寸断裂而后猛的将他们双足扭断撕了下来。
两人的惨叫声如鬼哭狼嚎一般传遍了整个长生谷猩红的血水白森森的断骨碎烂的断足……
惨烈的景象另人欲呕。
但独孤败天却丝毫不在意将两个杀手同样划满伤口撒上糖后将他们和早先那个被折磨的死去活来的杀手一起拖到了谷口另他们头在谷口之外的雪地里身子则留在谷内。这样保证他们的头部不被地上的蚁虫叮咬时刻保持清醒让他们深切体会身上的每一分痛。
同时为防止他们自杀又将他们的牙齿全部捣碎了。独孤败天的做法可谓恶毒无比但这一刻他似乎没有感觉一般觉得这样做理所当然一点也没觉得有何不妥。
但是如果有外人在场的话一定会看出他此时的异常他双眼血红亮身上隐隐有紫黑色的魔气冒出他整个人就像一尊凶魔一般狰狞恐怖。
独孤败天大步向长生谷走去谷内一阵阵波动但他好象没有丝毫感觉一般阵阵如烟似雾的黑色气体朝他涌去最后消失在他的体表。
“锁魂夺魄大阵如今只剩下了锁魂本来夺魄大阵是要夺我的性命的然而……却夺去了月儿的性命。锁魂啊……锁魂你真的锁住了月儿那那残存的点点灵识吗？”他心中一阵黯然。
这时长生谷内更多的紫黑色魔气向他涌去整个长生谷仿佛都暗淡了下来。魔气缭绕着双眼血红的独孤败天最后他身边黑云滚滚他如一个盖世魔王一般漂浮了起来在长生谷内四处游荡但此时的独孤败天已经失去了知觉。他的这种行动似乎是出于一种本能又似乎是在受潜意识的支配。
当他脚踏黑云立于长生谷正中央的上空时风起云涌天地失色天上的浮云似乎刹那间被墨染了一般漆黑一片方圆十里之内陷入了黑暗中。
狂风怒起黑暗笼罩大地方圆十里死气沉沉来自地狱的邪恶主宰仿佛复归了大地。在无尽黑暗的虚空中只有长生谷上方有两点血红亮的光芒血红之光寒冷无比不带一丝感情泯灭了人间的一切情感。
冰冷的话语似乎来自九幽地府如魔音似鬼啸：“嘿嘿历千劫万险纵使魂飞魄散我依然存在战百世轮回纵使六道无常我依然永生！天道！天道！天已失道何需奉天道既死魔应生！魔海无边神魔败天！”
在遥远的拜月帝国一座古老的地下魔殿中一个全身散着血红魔光的中年人悚然惊醒。
“什么万里映象你……”
他脸上尽是惊恐之色。
“这怎么可能……你……魔天……你到底还是回归了……我……我无意与你为敌只是看你以前不够狠辣想帮你一把。”
在全身散着血红色魔光的中年人身前是一双血红亮、不带任何感情的魔眼至于这双魔眼后面的脸孔则暗淡无光、模糊无比无法让人看清真实面容。
残酷冰冷的声音在魔殿内想起：“记住我现在叫——败天。”伴随着“败天”两字而出魔殿内突然狂风大作阴风怒号起来。“忘情魔君啊……忘情魔君出手时你应该先掂量一下自己的分量你以为你是谁你以为你是我那个叛出师门不成器的徒弟天魔吗？你以为你是那个卑鄙无耻偷了我一部傲天诀的可爱老偷吗？比他们强的人我都没放在眼里更何况是你呢。不要以为躲过一次巡天者的封印就自认为可以傲视整个人间界比你强的人有的是比你年代久远的古武圣数不胜数。”
“你千不该万不该打我的主意天都灭不了我更何况是你呢。有那么多人都比你强但从来没有一个人敢在我最虚弱的时候动手你还不明白吗？你难道忘了我以前是怎样教训你的了吗？有些人是不能得罪的得罪的后果就是————死！你在这里静静的等死吧！”那双血红亮的魔眼还是不带任何感情冰冷的望着忘情魔君。
忘情魔君身上红光大盛冷声道：“哼别人怕你我不怕你不要以为你真的无敌武界了。不错我以前远不是你的对手被你追杀的上天无路入地无门嘿嘿偏偏那时巡天者出现找上了你我活了下来。嘿嘿你知道吗？上万年来我一直苦练魔功为的就是有朝一日能够和你再次一较长短。嘿嘿这万载岁月来我受过巡天者的追捕也挨过别的古武圣的打压但我都挺了过来为的就是等到你能够再现人间。凭什么人人说你最强凭什么我们躲避巡天者而巡天者却向你妥协了对你不闻不问。我不服我要和你决战！”
魔眼处红光大盛：“错巡天者不是向我妥协是他们根本奈何不了我。无论在哪里只要你够强强大到一切规则无法约束你你就能够随心所欲但强者之外还有强者同样法则之外还有法则。你————还未有资格向我挑战你连巡天者的规则都破除不了还远远不是我的对手。嘿嘿……长生谷急需大量的生命之能你已修炼几万载积攒了那么多灵力真的是不可多得材料啊好好保重你的身体吧不久的将来我会带走你这个上佳补品的。”
忘情魔君简直要气疯了居然被人当成了死物一般认为他只不过是一副材料。万载苦修早已让他雄心勃勃此刻真是倍受打击。他双手猛的向外挥去一片惨烈的红光穿过了魔眼他浑身颤抖道：“老不死的好……好……好……我等着你这一次老天如果还不让你灵识寂灭老子也一定取你性命。”
“注意风度、气度嘿嘿你还不行……”血红的魔眼渐渐淡去魔殿中又恢复了原来的样子但忘情魔君却再难平静他暴跳如雷“老不死的你会后悔的。”
长生谷乌云蔽天魔气涌动无尽的黑暗中那个高大的身影当空而立。
“生能尽欢死亦无憾！”
长生谷内魔气尽敛方圆十里之内的乌云也渐渐散去天地复归清明。
独孤败天自空中缓缓落地他如大梦初醒一般长长的出了一口气望着那还未来得及散去的些许暗淡魔气他心中一阵失落。
他大步向谷口走去三个杀手已经被蜂拥而来的蚂蚁啃咬的不成样子了有的地方甚至露出了森森白骨但每个人都还活着断断续续的传出哀呼声。当他们看到独孤败天走近时脸上尽是惊恐之色他们将刚才长生谷的异相看的清清楚楚早已将他定位为魔鬼的化身。
“乱世……出魔天将……大乱……没想到……你真的是一个魔鬼……”杀手中的头领费力的说道。
独孤败天看着三人惨厉的样子心中一阵寒暗道：“我这是怎么了怎么会施展出出如此惨无人道的手段呢他们当然该死但是……”
其实三个杀手比他更加惊异他们现独孤败天身上的惨烈凶气尽敛此刻身上竟然散着一股祥和的气息怪异至极他们只能将这理解为魔鬼的特殊本领。
魔气散尽之后独孤败天感觉神清气爽体内罡气似乎凝练了许多修为隐隐有精进之象。
他不想再看这三人的惨状向谷内走去。
在临去之前他用剑在地上刻画出几个大字：屠尽天下狗熊！