独孤败天笑嘻嘻的对卜雨丝道：“卜姐姐你怎么老是蒙着面啊可否让小弟一睹真容。”
卜雨丝妩媚的白了他一眼“唉姐姐也想以真面目示人但姐姐的师傅不让啊。”
“怎么有这样古怪的师傅既然不让看就算了不打扰姐姐了我到别处去转……”独孤败天的手飞快的伸向卜雨丝的面纱。
但卜雨丝好象一直在防着他轻轻的躲向了一边嗔道：“真是一个不听话的弟弟啊！”
独孤败天不好意思的把手收了回来讪讪一笑。
他走出没有几步远突然看到了五个年轻人这五人仿佛鹤立鸡群般显得那样的与众不同。
李诗一身白衣胜雪无双的容颜清丽绝俗完若一轮清冷孤傲的明月。她身边的一个男子和她形成鲜明的对比高大的身材英俊的面容一脸的灿烂之色仿佛一轮耀眼的太阳简直就是少女的杀手。少女杀手的身旁是一个身材魁伟的青年浓眉大眼散着特有的阳刚之气简直就是男人中的男人对女子的杀伤力绝不会比那个少女杀手差。
再旁边是一个身材高挑的青年独孤败天仔细的揉了揉眼睛没错这确实是一个男子因为他的脖子下面有喉结。他不得不感叹：人是人他妈生的妖是妖他妈生的这个人是漂亮的过了分容貌比李诗这样的人间绝色有过之而无不及。
待到独孤败天看到人妖旁边站着的女子时心中不由一跳他心中狂跳的原因不是因为这个少女也是一个具有倾城倾国之色的绝代佳丽因为这个美的像天使的少女竟然是水晶宫的传人是那个和他有着亲密接触的天使。
少女显然也看到了他先是现出一丝狐疑之色而后一片迷茫最后露出了羞愤之色。
“妈的妈你个姥姥这个少女也太敏锐了吧。居然……居然感应出了我的气息我哭啊……”但他表面上却装出若无其事的样子径直走了过去冲着五人笑了笑他夸张的道：“难道……难道这就是传说中的大6五大武学圣地的当代天骄天啊！荣幸啊！我居然有机会碰到武学圣地的传人。”
水晶宫的传人看着他夸张的样子很想笑但想起了过去的事情一下子脸红了起来这可是和她有过亲密接触的男子。她对这个男子容貌的改变一点不奇怪因为她自己就曾经用过这些类似的易容工具。她奇怪的是这个男子怎么会脱离了那个背后指使人的控制变回了自由身。能够成为武学圣地的传人必非庸脂俗粉这个聪慧的女子很快就恢复了常态
少女杀手一脸笑意冲他一抱拳道：“这位兄台是……”
“喂表妹你还不为我们介绍介绍。”独孤败天道。
李诗一看他居然在冲自己叫表妹顿时想起了他在雾隐峰就曾和自己的那帮师兄、师姐们用这个方法套过近乎现在定是要和五大圣地的门人弟子用同样的方法。当下怒火上涌真想刺上他一剑。但她强压下怒火她可不想在云山之巅跟这个近乎无赖的家伙多扯上些什么关系。“他孤败天你不要胡说八道谁是你的表妹你再如此无礼的话我誓不会放过你的。”
“别只是和李仙子开个玩笑。”
其余四人奇怪的望着独孤败天他们乃是五大武学圣地的传人无论走到哪里都会受到别人的尊敬。尤其是年轻人更是对他们礼敬有加何曾遇到过像他这样的人居然敢调侃圣地的一个女弟子。
李诗耐着性子用杀人的目光为他介绍了其余四人那个看起来一脸灿烂笑意的少女杀手乃是清风帝国玉虚府的传人于意。身材魁伟一脸阳刚之气的青年是无双帝国幻天轩的传人王道人如其名很有霸气。看起来美的不像话的那个青年是新明帝国云烟阁的传人华云飞不过独孤败天实在是不能够欣赏他这种美总感觉的怪怪的浑身不自在。最后介绍到那个天使一般的女子时独孤败天向她用力的点了点头。这个女子是拜月帝国水晶宫的传人名字就叫水晶。水晶面对这个曾经和和她亲密的不能够再亲密的的男子时面色平静没有一点尴尬的神色。
独孤败天暗叹：“。”
远处一个高大威武的背影正对着他旁边站着美艳无双的小狐狸南宫仙儿。他向前挪了挪想过去看看这两个大仇人在干什么他坚信在云山之巅南宫无敌还不敢将他怎么样。
走进一看他长出了一口气原来那个背影不是南宫无敌是老狐狸南宫英雄。“你个老狐狸没事摆什么臭架子就是要显示你南宫世家家主的身份也不至于这样模仿那个老古董的气势吧。”
独孤败天确认那不是南宫无敌后心情立时舒畅起来慢悠悠的走了过去“仙儿小老婆你好啊！”
真可谓仇人见面但这几人都是笑脸相向。南宫仙儿笑吟吟道：“独孤败天在对我的称呼上你最好不要胡说八道。你要想问候我的话我可以告诉你承你所赐我的伤已经好了。不过这次你自己可要小心了我有一个大大的礼物要送给你。”
“什么礼物？真是好期待啊不会是你自己吧。”
南宫英雄脸色一沉道：“独孤败天你不要在我们面前风言风语你就是狂妄的不给我们南宫世家面子也要也给这几为王级高手的面子吧。”
他这才注意到南宫英雄的旁边站着几个与众不同的老人这几人散的气息或凝重或空灵……
“我x你个老狐狸给我小鞋穿你***还真不是一般的阴险啊。刚才我怎么没注意到这里还有几个活宝级的人物呢正好老子就在这几个老古董面前揭你们对付水晶宫传人的无耻行为。”
“原来是几位前辈高人在此刚才小子放肆了。不过这是有原因的我有事想请几位前辈做主。”
其中一个老人和蔼的笑道：“刚才南宫家主也说有事情要对我们讲可是现在没有时间了。大会马上就要开始我们要过去主持请等一会儿吧。”
独孤败天转过身后暗暗的将南宫仙儿在心里亲密的问候了无数遍然后走向了一旁。
“新天王封王大会现在开始……”台上的老古董们真可谓慷慨激昂从学武之人要有武德到既然人生于世就应该应该做一个屹立于天地间的真豪杰……再到……
台上的老古董们话锋一转道：“其实这次大会我们几个王级高手也是受人所托————”话声突然顿住台上七个须洁白的老古董突然自身上散出六股强大无比的气势最后合而为一强大的气息弗远不至有一种如君临天下般的王者威凌震撼着在场的每一个人。
独孤败天被深深的震撼了台上的七个人居然都是王级高手。他原以为大会最多也就出现三四个王级高手那曾料到一下子来了七个。大6上公开的已知王级高手不过二十人左右这次竟然来了三分之一。
他记得他刚刚踏足江湖遇到萱萱时小魔女曾经说过数十年来大6上最多的一次王级高手聚会是十年前。那是清风帝国的皇帝通过帝国至尊的身份秘密的向江湖出了数封邀请函当时是为了探究通州城那神秘而恐怖的地下宫殿那时也是请到了七位王级高手。但那时所有的事情都是秘密而又悄悄的进行的并没有公之于众。
但这一次又是什么原因使大6近三分之一的王级高手公然聚在一起组织这次新天王封王大会呢？难道真的蹦出来了一狗屁圣级高手这次大会真的帝级高手暗众策划的？
独孤败天忽然有一种感觉——————末日。