独孤败天暗暗心惊，对方明显练了一门极为厉害的阴寒功夫。他感觉有无数的落叶飞花在眼前飘舞，甚至传来阵阵花香，阴冷的气息更盛。
他赶紧集中精神，不敢有丝毫大意。不是错觉，确实是花瓣在飞舞，花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目。竟然是冰花雪叶，好厉害的功夫，竟然能够六月飞霜。
独孤败天羡慕不已，心想：要是有如此功夫，老子晚上睡觉一定会舒服很多，此等功夫落在这个小子手上真是可惜了，落在我手上我一定会发挥它应有的用处。
神功有知一定会呜呼哀哉，居然有人在这样打它的主意。
独孤败天道：“陆风，你这是什么功夫？居然能够六月飞霜。”
“哼!你真是见识短浅，如此独特的神功你居然都看不出来。难道你没听说过飞花飞叶落天功吗？”
“飞花飞叶到是看出来了，但落天怎么解释？”
陆风大怒：“大陆上谁不知飞花飞叶落天功的来历，拓拔天，你不要在此装疯卖傻了。”
独孤败天道：“你不知道我老人家从来不行走江湖吗？一个常年隐居在深山中的人会知道此门功夫？”
陆风好奇的打量他两眼，不屑道：“我说哪里来的狂人呢？居然连飞花飞叶落天功都没听说过，原来是一个山野之人。”
许云和马龙都吃过独孤败天的亏，现在听说他刚从大山中出来，讥讽道：“山野匹夫，你真是见识短浅。”
独孤败天根本不把他们的话放在心上，继续问道：“难道这个飞花飞叶落天功很厉害吗？”
陆风自豪的道：“当然，据说两千年前创此功的那位前辈神功大成破关而出之日，方圆十里飞花飘叶，他随手一挥，空中大震，居然落下一座天宫。从此飞花飞叶落天宫威震大陆，天下无人不知，无人不晓。只是后来心法失传，流传下来的残缺功法大不如从前。飞花飞叶落天宫也变成了飞花飞叶落天功，天宫的‘宫’变成了功法的‘功’。”
独孤败天道：“一本残缺功法你也敢拿来现眼？”
陆风大怒：“你这个山野匹夫懂得什么，飞花飞叶落天功即使大不如从前，也是当今天下知名武功，你受死吧。”
陆风飞身扑来，气势大胜从前。雪白的手掌晶莹发亮，身体四周“飞花飘叶”。让人有一种错觉，仿佛置身与冬天的花季。
飞花飞叶落天，显然“飞花飘叶”具能伤人。独孤败天不敢大意，静心凝神运起九转功法。王霸之气自身体散发出来，凛冽的劲气向四周直逼去，在场的每一个人都感觉到了这股狂野的气息，飞扬跋扈，谁与争雄！
“飞花飘叶”在独孤败天身体三尺之外被阻挡住，不能前进一丝一毫。
转眼间陆风来到了他的眼前，晶莹的玉掌和白玉般的脸颊说不出的妖冶，嘴角带着一丝的冷笑。独孤败天毫无惧色右拳直挥而出。
“乓”
两人掌、拳结结实实的撞在了一起，这是两人第二次的硬撼，依旧平分秋色，各退三步。
船身大震，凛冽的劲气向四周震荡开去，许云和马龙站立不稳，摇摇晃晃险些跌倒在甲板上，立时脸色大变。他们认为只要飞花飞叶落天功一出，独孤败天绝不能幸免，即使不立刻败亡，也要身受重伤。然而事实并非他们想象的那样，内心顿时震撼无比。船舱的里水手更是吓得大气都不敢出，他们何曾见过如此厉害的功夫，躲在里面战战兢兢不敢出来。
陆风阴森森道：“拓拔天你行，难怪如此猖狂，连飞花飞叶落天功都不放在眼里，你用的究竟是什么功法？”
独孤败天笑嘻嘻道：“你听好了，老子的神功就是威震大陆、武林同尊、万众景仰、天下无敌、宇内称雄、上天入地惟我独尊的————————九转神功。怎么样？是不是如雷如雷贯耳、皓月当空，经常听人说起？”
陆风皱了皱眉，想了半天也没想起江湖何时曾出现过九转神功。按理说这样一套武功不应该默默无闻才对，但他就是想不起何时曾出现过这门功法。
“拓拔天你少在那里胡言乱语。你这门功夫根本不是什么九转神功，这样的武功绝不可能默默无名，你既然不想说，我也不勉强你。”
独孤败天道：“实话告诉你吧，这门功夫是我新创的功法，不过还处于小乘阶段。”
陆风、马龙二人哈哈大笑，许云也笑的花枝乱颤。
笑了好长时间，许云才道：“你这个长毛鬼真是大言不惭，就凭你能够创出如此武功？”
“我怎么了，我不够帅吗？反正我不会娶你这样的货色。我不高吗？我看你们师兄妹就像看小矮人一般。我不聪明吗？我对付你们三个人，就像耍猴一般。”
三人都要气炸肺了，而马龙对独孤败天如此跳跃的思维根本无法适应，傻傻的问道：“师妹，他一点也不帅呀，远没有师兄帅；他也不高呀，和我差不多；他也……”
陆风道：“你给我闭嘴。”
马龙吓得不敢再言语。
陆风道：“多说无益，咱们手底下见真章，看看谁的实力强。”
独孤败天道：“早该如此，来吧小白脸。”
陆风非常恼怒独孤败天如此称呼他，当下催动功力将飞花飞叶落天功催发到极至境界，冰花雪叶漫天飞舞，三丈之内“落英缤纷”。
许云和马龙远远的躲了开去，水手们更是从船舱的上层跑到了下层。
陆风左手折扇被贯注飞花飞叶落天功后发出淡淡的毫光，右手掌如白玉般通明。
“拓拔天接招。”声到人到。
独孤败天顿时感到一股彻骨的寒意袭来，炎炎夏日竟然有一股严冬的感觉。
“来的好，霸王神拳，着。”
掌、拳相撞，扇和拳却没有相撞在一起。
陆风的折扇“刷”的一声打了开来，像一把阔刀一般划向独孤败天的咽喉。独孤败天急忙摆头向旁边闪去，躲的稍微慢了一些，一缕断发飘落在地。
许云拍手叫道：“师兄打的好，下一次切下这个长毛鬼的头颅。”
马龙也叫道：“师兄果然厉害，赶紧杀了这个小子。”
陆风满脸笑意，“拓拔天你还是认输吧，只要你给我磕三个头，刚才发生的一切我既往不咎饶你一命。”
独孤败天向后退了两步，手抚断发处默然无语。
马龙叫道：“小子你也怕了？赶紧过来给大爷磕头。”
“放你娘的屁。”独孤败天突然双眼神光外射，“你们三个听好了，今天我一定要你们三个跪下来给我磕头。你们真的让我发怒了，啊……”独孤败天仰天长嚎。
他身上的衣衫突然无风自动，猎猎作响。澎湃的真气以他为中心向四周荡漾开去，漫天的冰花雪叶顿时被倒卷而回。
许云和马龙惊恐异常，不由自主的向后退去。
陆风也是心中大为震撼，这种人最为可怕，愈挫愈勇，只要有一口气就一定要拼到最后。望着独孤败天那雄伟的身躯，他忽然有一股如山如岳的感觉，心中顿时泛起了无力感。
他哪里知道，他是被独孤败天那帝级神识威势所慑。尽管他的功力和独孤败天不相上下，但精神方面的修为相差甚远，完全为对方的气势所震慑住了。他站在那里一动也不敢动，因为他感觉独孤败天浑身上下无丝毫破绽，如巨人般，有一股高山仰止的感觉。
许云和马龙也看出不对来，许云叫道：“师兄，你坚持一下，我去叫师傅。”说着向舱内跑去。
独孤败天带着强大无比的气势向前迈了一步，陆风顿时蹬、蹬、蹬向后退了三步。他内心的感觉真是难受异常，这股无形的压力压的他透不过气来。他实在不明白，为何一瞬间的功夫，这个大汉的气势攀升到了如此境界。
独孤败天又向前迈了三大步，落在地上的脚步声并不是很大，但听在陆风的耳中却有如闷雷一般。前两步犹如两记铁锤般捶在了陆风的心上，使他心神剧震。当独孤败天的第三步跨出时，他再也忍受不住，张口吐了一口鲜血。独孤败天的第三步落地，陆风也一头倒在了地上。
马龙简直吓得魂飞魄散，小腿一软一下子跪倒在地。他努力想爬起来，却怎么也爬不起来。
独孤败天只是轻蔑的看了他一眼就不再理他，他闭上眼睛仔细的体会刚才的一切。这是他头一次将神识用于攻击，以气势压人，作到不战而屈。这无疑是他武道的一个进步，但刚才的那场精神较量的确耗费了他不少精力，头脑有些昏涨。他现在的功力才不过普通一流高手水平，但刚才却要为强大的帝级神识提供助力。
他平息了一下内息，缓缓将眼睁开，一个半百老道人赫然出现在他的面前。