“我是一个混蛋！”独孤败天大吼道：“说她到底怎么了到底因为什么？”
“我不知道。”刘金泼道。
“我杀了你！”独孤败天忍不住怒火上涌拔出泣血神剑朝刘金泼斩去。
面对这杀气腾腾的一剑刘金泼身子一动不动慢慢闭上了了眼睛。泣血神剑架在了他的脖子上寒冷的剑锋另他的皮肤起了一层细小的颗粒但他面色平静无比无丝毫惊慌之色。
“你敢耍我。”独孤败天脸色异常难看。
“我没有耍你我所说的一切都是真的。”
独孤败天将泣血神剑微微动了一下一道血痕出现在刘金泼的颈上同时双眼射出两到寒光紧紧的盯着他。
“这一切都是我从月儿的双眼看出来的她的双眼说明了一切。”
“你到是很了解她。”独孤败天的语音带着一丝怒意。
“我是很了解她因为我时时刻刻都在关注着她。但是她却不了解我因为她时时刻刻都在关注着你。她极力获取你的消息你出道几个月在江湖上的点点滴滴她都知道的详详细细。她的心随着你一起在江湖飘荡你是她生命的全部。”
“够了你这个人真是婆妈我要你说些实质性的内容。”
“到现在你还不明白吗？我真的只是从她的眼中得到的这些信息只知道她在为你而牺牲。你和她见了几次面难道你不能从她的眼里看出她内心的想法吗？看不出她的委屈吗？”
“她为什么不和我说？为什么背着我？有什么事情非要她那样做？谁能够威胁到我的生命？现在全天下人都是我的敌人我还在乎多出一个厉害的角色？傻月儿啊！”
“哼！自以为是。你还真以为你天下无敌了有本事你不要逃啊和天下群雄对抗啊！有本事你把月儿从苦难中救出来啊！”
独孤败天眼放寒光冷声道：“说她现在在哪里。”
刘金泼一阵黯然呆呆愣了一阵才道：“自从参加完云山之巅的新天王封王大会她心伤欲碎哀莫大于心死她仿佛变成了一具失去了灵魂的躯壳。我虽然紧紧的跟着她但还是把她跟丢了。”
“什么！？”独孤败天心急无比。
“在她消失前我曾听她喃喃自语道：‘一定有办法……一定有办法的……长生谷……求长生……’我不知道她指的是什么。”
独孤败天推开刘金泼转身就走他现在已经知道司徒明月的去向了。
“独孤败天我真的希望这个世上没有你我嫉恨你我同生一世。但为了月儿我希望你能够活下去你是魔也好你是人也罢我只希望你要对得起月儿。”
独孤败天停下身来回头看着他道：“你放心只要我独孤败天还有一口气在我决不会再让月儿受半点委屈。”
“好你要记住你今天所说的话。骑上这匹马你赶紧走吧。”说着他将自己的坐骑让了出来。
独孤败天飞身上马头也不回的急驰而去。
茫茫大草原上一骑独行途中虽然不断有武林人阻杀、伏击但由于真正的高手都已被甩在了他的身后所以他的行程还算顺利。
经过几日的奔波他终于来到了大草原的边缘。
忽然间大地一阵颤动远方黑压压一片人马向他这里驰来。无数的骑兵盔明甲亮手持刀枪杀气腾腾的排列在他的前方。
独孤败天倒吸了一口凉气他怎么也没有想到会有上千人的军队将他截击在此。军队的正中央一杆帅字大旗迎风招展一个斗大的陈字绣在旗上。
“独孤败天快快下马授。”数千人一齐怒吼草原上人喊马嘶。
这就是军队的力量也许单独对战这些骑兵敌不过一个普通的武林人但这些人合在一起之后无疑变成了一把利剑变成了一个巨人。数千人在他面前有组织有纪律的移动着不断变换着队形将他必经之路团团封锁。
“难道天要亡我独孤败天？”
无边的杀气在草原上蔓延可以感受到血腥的气息这绝对是一支久经沙场的精锐之师必然经受过战火的洗礼。
一员战将策马而出与独孤败天遥遥相对道：“魔王还不快快下马受死我等奉帝国皇帝之命特来取你性命。“
“我法犯何处律犯哪条？凭什么取我性命？”
“大胆贼子死到临头还不知悔改你祸乱武林搅扰清风帝国不得安宁这还不够罪大恶极吗？”
“我何时祸乱武林何时搅的清风帝国不得安宁？我时时被人追杀不停的自保这也是我的错吗？你们不明是非插手武林中事欲加之罪何患无辞！”
“大胆！死不悔改给我杀！”
万马奔腾无数的骑兵朝独孤败天冲来杀气铺天盖地一般向他汹涌而至。
“我命休矣！”独孤败天一声长叹。
在万千骑兵跟前单人力量根本无所作为死亡只是早晚的问题。
独孤败天手持泣血神剑催马向前冲去璀璨的剑气划着妖异的光芒向身着盔甲的士兵劈斩而去朵朵血花飞扬飘洒无数尸体坠马而下。这是一场惨烈的撕杀没有战鼓没有号角但比之真正的战场还要凶惨百倍。泣血神剑锋芒所过之处掀起片片血浪断剑残刃在空中到处激射。
草地上倒下无数的残破肢体血水染红了大地血气蒸腾而起化做血雾随风飘荡刺鼻的血腥充斥着战场的每一个角落。
独孤败天早已筋疲力竭无数的创痛使他的身子不住的颤抖泣血神剑在他手里已经变的沉甸甸快握不住了。但是眼前的骑兵如潮水一般不断向他涌来杀之不尽。更为可怕的是每个士兵都悍不畏死争着上前。
他想逃但他知道绝对逃不过数千骑兵的追击。即使神虚步再神奇也只能瞬间将众人甩在后边时间一长力竭之际终将被人追赶上。
“噗”
他一剑刺穿了一名士兵的胸膛滚热的血水喷了他一脸激的他眼中一片血红。在血水晃他眼的一瞬间一柄长枪无声无息袭向他的后胸。他感觉背后一阵不舒服条件反射般将身子在马上一扭但动作还是慢了一点。血花飞溅长枪终究插在了他的后背上一阵剧烈的疼痛使他差一点从马背上掉下去。
怒极的独孤败天反手一剑削断了长枪接着又是一剑将偷袭者的头颅劈为两半。红的血白的脑浆飞溅而起在战马的悲鸣声中那名战将坠地身亡。
“将军！”
“将军！”
“将军！”
……
周围一阵惊呼随后怒吼声震天无数的骑兵疯狂的向他涌来无数刀剑袭向他的身体。
独孤败天知道自己刚才定是杀了一个大人物惹的这些士兵愤恨不已。撕杀到现在他已杀了无数的骑兵血水早已染红了他的每一寸肌肤衣衫更是早已变的血红粘在了他的身上。如果单以以命赔命来说他早已够本儿了。在这一刻他有些麻木了死亡对于他来说已经无所畏了。他机械般的挥着泣血神剑自己的血水与敌人的血水不断在空中飞洒。
就在他感到力竭再也没有一丝力量之际一种看破人世浮华的沧桑感觉涌上了他的心头。生又如何死又如何一段生命的终结又是另一段生命的开始生死轮回寂灭天道。永生与寂灭都是生命的表现形式是一种相通的境界。
在这生死时刻独孤败天脑中不断涌现出对生死的感悟。
生与死一线之隔身死再生生尽复死生生死死死死生生。
“轰”
他的脑中一阵轰鸣大响他的精神为之一振。
没有生怎么会有死没有死又怎么会有生呢？生死本相通堪破生死不是没有可能。
这时外界的刀剑在他眼里忽然变的缓慢无比而在这一瞬间他的全身又仿佛充满了力量。已经贴上他身体的“缓慢”刀剑被他后先至的泣血神剑斩的片片碎裂而后一溜血花自他周围飞扬而起。围攻他的十几人简直不相信自己的眼睛刀剑明明已经袭到了对方的身上到最后死的却是自己死不瞑目。
独孤败天心喜无比他想大呼大叫在刚才那生死时刻他的瞬间感悟使他在探索生死的道路上迈进了一大步。这原本不是他这个境界的人所能够体会到的但在那一瞬间由于莫名的原因他确确实实感受到了。
“生死相通生尽死死尽生。我在那一时刻力尽后真气再生是了道理相同死尽生真气尽时也可再生。对方的刀剑的度为什么在我眼中变慢了呢？难道我成就了传说中的天眼通？哈哈……”独孤败天大笑不已满脸的血污使他显得狰狞无比。
可是就在这一瞬间放慢的刀剑又加快起来吓得他大惊使色。
“妈的老子又做了一回瞬间高手！”