天魔谷内绿草如茵鲜花芬芳而谷外此时正是严冬腊月之际寒风呼啸雪花飞飘天地间白茫茫一片。
一个高大的身影在雪地上独自而行飞舞的雪花在他周身三尺开外如受阻挡一般滑落一旁雪地上没有留下他半点足迹端的是踏雪无痕。
如果让江湖人看到如此画面一定会大吃一惊来人已经做到了真罡护体千里踏波无痕之境这是尘世高手中的帝者是无敌的象征。
此人正是独孤败天他穿山越岭爬岩走壁终于来到了一片平原。
凛冽的寒风吹在脸上如刀割一般可是他只是穿着一身单薄的衣衫严寒似乎对他没有影响一般。他背上斜背着一把阔剑比刀好要宽大也只有这样的大剑才适合他这样身高体长的人。
雪地上孤单的身影并不萧条独孤败天身上散着一股祥和的气息如果魔教教主和魔教的十大太上长老看见一定会说：“魔老成佛。”
然而如果仔细感觉就会现在那祥和气息的背后充斥着一股昂扬的斗志一股激昂的战意。这是好战的本性还是掩藏在平和下的邪恶？
独孤败天站在雪地上大喊道：“我独孤败天回来了！”
声音似龙啸九天一般在空中久久激荡飞舞的雪花被如雷的声音震的在空中簌簌颤抖不已整个白茫茫的天地似乎也跟着战栗起来。
武林还不知道独孤败天正在回途也不可能猜想到这个魔王这么快又回来了不过再次回归的独孤败天恐怕要被人改称魔帝了。
没有独孤败天的日子武林也未得片刻安宁。
独孤败天进入天魔谷第三日独孤家传出一声怒啸三日后汉唐帝国武林传言独孤败天之父独孤言志破王成帝迈进天下绝顶高手之列。这无疑是一个震撼性的消息天下高手惶惶不安没有人会忘记长生谷大战祖孙三代浴血奋斗时的情景。如今这个没落的武林世家再添一帝如何不让人感到后怕。
独孤言志生于长风镇长于长风镇在武林人眼中本不过是一个本分的武林小人物甚至不能称之为武林人因为他做生意的本领要远远大于他所展现的武学才能。他被人们认可为一个武学高手始于长生谷大战在那一场惨烈的厮杀中独孤言志一人独抗三大王级高手虽然满身伤痕但其高深莫测的功力无疑向人们证实了其王级大乘境界的武学修为。
大战始于长生谷但并未止于长生谷独孤言志破王成帝十日之后开始在武林之中东征西讨偌大的汉唐帝国风声鹤唳。独孤言志这个平日温文尔雅、斯文无比的买卖人似乎着了魔性一般在汉唐帝国开始大开杀戒。
凡围捕追杀过独孤败天且作恶多端者皆杀无赦凡追杀过独孤败天但无大恶者皆废去武功。这是一场灾难性的血劫汉唐帝国武林惶惶不安。以前共同围杀独孤败天的大好形式似乎一去不复还人人自危形同一盘散沙。
武林中的十几位王级高手在观望其他的高手也在观望没有人敢对独孤言志轻举妄动因为他们不会忘记长生谷大战的另一个恐怖人物————独孤飞羽。这个白飘飘仙风道骨的老人给参加过这场大战的武林人留下了不可磨灭的印象一人大战十大王级高手其盖世身手让每一个参与过这场大战的人都感到战栗。
独孤飞羽这个游戏红尘隐藏在尘世间多年的帝境高手还没有出击怎么能够另武林中那些高手轻举妄动呢。如果两大帝境高手连手出击那么对于整个武林来说将是一场灾难性的动乱。
独孤言志大杀四方之际又一个爆炸性的新闻传遍了武林汉唐帝国武林第一世家司徒家族门内隐世帝境高手横空出世。据说此人乃司徒明月的伯父自幼天纵奇才奈何功力达至王级大乘境界后走火入魔从此瘫痪在床。司徒明月对这个伯父同情而又敬慕平日将他照顾的无微不至让这个天纵奇才在寂寞绝望中感受到了丝丝的温暖。
然而司徒明月的冰凉的身体被抬回家中之际这个已经过五旬瘫痪了将近二十年的奇才情绪失控忍不住嚎啕大哭起来激愤的情怀数日不能平静。在绝望、悲愤中奇迹生了这个二十年未曾下过床的老人久病的身体突然霍然而愈修炼几十年的明月心经一举突破最后一重境界迈入了大圆满之境。奇才毕竟是奇才在此基础上老人再做突破在明月心经的基础上创出血月魔经瘫痪二十年的老人于一夜之间迈入帝境绝顶高手之列。
一个月之后司徒明月的伯父踏入了江湖。爱屋及乌老人为司徒明月之死而出为独孤败天的不幸而战。仇恨让这位老人失去了理智疯狂的老人只要知道曾经参与过长生谷大战的人一定追杀到底惨烈的屠杀疯狂的报复血漫汉唐。
两位武帝大闹汉唐独孤言志的明王不动和司徒老人的血月魔经名震武林短短两个月的工夫独孤言志被人称为怒帝司徒老人被人称为血帝。
面对两位武帝的疯狂屠戮人人自危稍微聪明一点的皆潜逃不知所踪。
最后两位武帝似乎达成了默契一般分别从不同的方向向汉唐武学圣地雾隐峰杀去。
那是一场昏天暗地的大战岩崩地裂乱石穿空黑夜中璀璨的罡气在雾隐峰上到处激射明亮的光华另终年云雾弥漫的仙峰露出了它神秘的面容雾隐峰绝顶和其上方天空被无匹的罡气照耀的如同白昼一般。
惊天动地的大战持续了一夜结果如何无人得知。
怒帝和血帝自江湖消失了而雾隐峰似乎也变的死气沉沉起来很少再有弟子下山。
人们纷纷猜测结果到底如何有人说两帝被雾隐峰隐匿的绝顶高手灭掉了也有人说雾隐峰的高层被两帝全部诛除但两帝也身负重伤匿地疗伤而去。但更多的人相信雾隐峰的高层决不会被灭掉毕竟这是传承了千年的古派山上必定藏龙卧虎必有隐匿的绝顶高手。
当然人们也不相信两帝被灭掉了因为独孤家老武帝独孤飞羽一直没有飙。众人相信这场大战是两败俱伤的结果。
两帝忽然销声匿迹了惶恐的武林人似乎长出了一口气但不久之后血魔现世。