独孤败天费了好半天工夫才将刚才的事情“解释清楚”。他将司徒三兄弟、老戚和张平几人送出屋外，只留下老骗子一人在屋中。他围着老骗子转了几圈，弄的老骗子直发毛。“喂，独孤小子你干吗？”
“没想到您老人家还真是传说中的高手。”
“你在说什么，我怎么听不懂啊？”老骗子一脸迷茫。
“老人家不用演戏了，从一开始我就知道你不是一个普通人，原先在我想象中你是一个失去内力的王级高手。没想到……嘿嘿……我的运气真是太好了，我拣到的竟然是一个帝级高手。嘿嘿……”独孤败天笑的很惬意，老骗子却听的毛骨悚然。
“你在胡说八道什么，什么王级、帝级？”老骗子一脸迷惑之色。
“你以为我不知道吗？刚才那个小丫头是我的好朋友，她的功力已达到帝级境界。她亲口告诉我帝级高手不能参与世间凡俗之事，说这是帝级高手间的狗屁规矩而刚才你们的表现……嘿嘿……”
“原来你已经知道了。”老骗子的气势陡然一变，整个人仿佛在刹那间高大起来，强大的气势自身上散发出来——————傲然而立，股睥睨天下。“既然你已经知道我不是常人，为何还总是调理我老人家？”
“就是因为知道您不凡，所以才要和您开玩笑。您想以往您高高在上，谁敢跟您开玩笑，您不觉得这样很有趣吗？”
老骗子真有一股K独孤败天一顿的冲动，但考虑到自己功力全失，只好怒瞪双眼，道：“有趣，刚见面就捶我一顿，今天白天在台上逼得我老人家‘宽衣解带’，要是让其他帝级高手知道，我……这张脸……我……我苦啊……”
独孤败天“安抚”老骗子足足一个晚上，并“许诺”让张平和老戚两人好好伺候他，终于使老骗子的气消了，可怜张平和老戚两人就这样被卖了。老骗子确实是一帝级高手，因练功急于求成，不慎走火入魔，不仅全身功力尽失，还伤损了全身经脉，变成了一个普通的老人。老头知道到了这把年纪没有任何功力支撑将不久于人世，便开始周游大陆，想将生命的最后岁月留些色彩。他走到汉唐帝国时正赶上武学圣地雾隐峰在召开战天精元大会，便前来凑热闹，不想到此旧疾复发，正好碰上独孤败天等人。
“我还以为您老人见真的是功力到了超凡入圣的地步，再难寸进，所以自废武功重新修炼。也曾想过您和哪位绝世高手大战了几天几夜两败俱伤，落得如此下场，却从未想到是您自己玩火**。”
“唉，天意！”老骗子忍不住仰天长叹。
“塞翁失马，焉知非福？您就当自废武功重新修炼，说不定有一天能够功参造化，达到圣级境界呢。”
“唉，自家人知自家事，我体内一丝真气也未曾留下，到了我这把年纪要想重新修炼势比登天。”
独孤败天在屋中来回踱了几趟，最后停了下来，一本正经的对老骗子道：“我或许有办法让前辈尽复功力，等雾隐峰大会结束后前辈就跟我走吧。”
“你……你这个小子不会又在算计我老人家吧，我老人家真的没有多少‘油水’，我的那些武功并不见得适合你修炼。”
独孤败天一脸诚意，道：“我独孤败天像是那种人吗？您尽管放心，我会向对待亲生爷爷那样对待您的。”
老骗子心里暗暗纳闷：“我怎么越看他越向那种人啊？”
第二天拂晓时分雾隐峰山脚下的小镇一阵大乱，一家客栈火光冲天，客栈中怒骂之声不绝于耳。这是被刘家堡和骆家山庄所包的一家客栈，由于是“兴师问罪”而来，两家来了不少人，年轻弟子大多数都住在这里。这些弟子在睡梦中被惊醒，跑出房门之后才知道客栈起了火，而与此同时众人发现彼此的眉毛被人剃光了，气的众年轻弟子怒骂不已。有一个弟子眼尖，在厕所的一面墙上发现一行字：“独孤败天到此一游。”
远处睡梦中的独孤败天一阵恶心。
两家弟子看到这行字后简直要气炸了肺，对小镇上的客栈挨家询问，打探独孤败天的下落。独孤败天从睡梦中被惊醒，走到院中一看，黑压压一片，足有几十号人围在了院中。司徒三兄弟、老戚等人站在他的背后都不知道怎么回事，不知道发生了什么。
在几十人的怒叱声中他们终于明白发生了什么。独孤败天苦笑道：“诸位，我想其中一定有误会，那件事绝对不是我做的。各位兄弟试想，如果我做了那件事会傻的留下姓名吗？肯定有人在故意栽赃陷害，我们千万不能中了敌人的诡计。再有，他妈的这个栽赃陷害的人也太混蛋了，竟然在厕所里写上那么恶心的一句，气死我了。”
在司徒三兄弟以司徒世家少主身份的担保下，在独孤败天说到口干舌燥的情况下，总算将这几十个无眉之人送走了。
旭日东升，战天精元大会又拉开了帷幕。独孤败天抽个空闲找到了胜男，怒道：“淘气女，你过来。”说着拉住她不由分说便往人群外走。
“放手，你干吗？男女授受不亲，如此拉拉扯扯成何体统？”
到了无人之处独孤败天松手放开了她，怒瞪着她道：“淘气女，今天拂晓时的事情是不是你干的？”
“呵呵……”淘气女笑的一脸灿烂，道：“是我啊，有什么不对吗，你难道忘了我们之间的另类比试？”
独孤败天一脸怒气，道：“那你也不能够栽到我的头上啊？而且居然把字留在了那个肮脏的地方，真是气死我了。”
“哼，大个子那是你自找的，谁叫你想利用本小姐打击你的敌人，你当我是傻子？活该，这是给你的教训，敢侮辱我的智慧。”
独孤败天听的满不是滋味，又没有什么话可以反驳，苦笑道：“好，淘气女，我跟你的比试结束了，不跟你比了。”说完之后转身就走。
“不行，站住，除非你任我处置……站住。”
他们回来时司徒傲月正被人从台上打下来，所幸对方手下留情没有伤他。台上正是倡导武德，说武学是一门艺术的柳向阳。
“淘气女你要是能够打败台上的那个人，你我之间的比试就算你赢了。”
“好，一言为定。”胜男飞身上台。
“姑娘要和我比试吗？”身材有些微胖的柳向阳道。
“当然，要不我上台干吗？恩，你怎么知道我是女儿身？”
“呵呵，男人哪能这么美。”
“哼，你也不是好人，跟大个子一样，看打。”
胜男一脚轻飘飘的踢了过去，柳向阳不敢等闲视之，侧身让开，一拳直捣她的右肩。胜男飞身跃向空中，双脚连环踢出，层层脚影中蓦然升腾起一道璀璨的光芒，直劈向柳向阳。
柳向阳大惊失色，狼狈的向旁闪去，一道紫芒向高台下飞去，群雄纷纷避让。
“轰”一个巨大的深坑出现在高台下。
“天啊！先天剑气。”
“次王级高手……”
……
胜男是这次大会上第一个显示出次王级功力的青年高手，惹得群雄议论纷纷。
“老人家您怎么看？”独孤败天侧身问老骗子。
老骗子眼中精光闪动，沉吟了一下道：“小丫头的功力的确不凡，已达到了超级高手之列，和你相差无几，但还远未达到能够从兵器发出先天剑气的次王级高手之列。”
“那刚才是怎么回事？”
“如果我没看错的话，她手中的那把宝剑应该是失落多年的神剑——————紫电，是大陆上有名的神兵之一，凡神兵利刃稍注功力即可发出剑气。”
独孤败天心道：“妈的，这个淘气女为了打败柳向阳，从而赢了我，竟然亮出这等神兵利器。她一定是因为某种原因才找上我的，原来这个淘气女一直在算计我。”
紫电神剑发出阵阵龙吟凤鸣，道道紫芒仿佛撕裂了虚空一般，在空中隐隐发出风雷之声，高台在纵横无匹的先天剑气下，逐渐片片粉碎，化为飞灰。
起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！