院落外的南宫英雄和南宫仙儿大惊失色两个帝境高手仅仅对峙还未真个动手便已经造成了如此恐怖的声势如果要真的大战起来岂非有毁天灭地之势。
独孤败天的内力经过这三个月的磨砺变的精纯无比先天真气中再没有一丝杂质终于突破了级高手的限制步入了次王级境界。精神修为也大有增益神识变的更加凝练再也不用担心因为没有帝级功力支持而不能长期施展帝级神识。但此时独孤败天却暗暗叫苦不已再这样下去他非要精神力耗尽而死不可死的像个白痴。
其实南宫无敌也是叫苦不迭他的功力刚刚步入帝境刚刚一出关就碰上了一个在他看来达到了帝境的高手。由于他的神识修为还没有达到收自如的境界又因为出于戒备强大的神识不由自主的放了出去。没想到的是他正好碰上一个时刻都在戒备着他的独孤败天两股帝境神识一下子就交锋在了一起。开始时还在两人的控制之下待到后来由于两人将帝级神识运展到了极限都不敢先收手生怕为对方所乘。
南宫英雄和南宫仙儿也看出了二人的窘境但外人根本帮不上忙。他们可亲眼看到了两个帝境高手的精神力所造成的力场是多么的恐怖要不然他们真想冲过去在背后给独孤败天来一下。
独孤败天知道在这样下去两人最终肯定要同归于尽脑中思绪快如电转。他突然看到了远处的南宫仙儿眼中顿时一亮将声音聚成一条线冲着南宫无敌道：“老人家我可是你的孙女婿你怎么和我争斗起来了我数一二三之后我们同时收手如何？”
南宫无敌刚开始感应到独孤败天的神识时还不知道是敌是友后来传音让南宫英雄将他请到后院一见一脸喜庆之色的的南宫仙儿和独孤败天一同前来就错以为他是南宫世家的朋友殊不知南宫仙儿乃是见他神功大成破关而出才显得那样高兴。尽管后来两人不由自主的交锋在了一起但这种想法还是没有变。此时听独孤败天如此说虽然不怎么相信他是自己的孙女婿但却相信他是南宫世家的朋友此时正在想办法使自己两人分开当下不在迟疑道：“好。”
“一、二、三。”
两人同时敛去了强大的神识周围的精神力场一阵波动强大的压力消于无形。
独孤败天知道南宫无敌隐瞒自己的真正实力好几十年一定有不可告人的秘密再加之南宫英雄和南宫仙儿野心勃勃再有这个帝境高手相助后果不堪设想。独孤败天心中不是没有盘算过将这个刚刚步入帝境的老家伙阴掉但想到自己毕竟不是一个真正的帝级高手。如果真的阴掉南宫无敌的话整个南宫家族都一定会和自己拼命尽管运用帝级神识能够支持一段时间但毕竟不是长久之策恐怕出不了南宫世家的家门就得被人剁成肉浆。
此时远处已经围满了人这些人的须皆已花白都是南宫世家长老级的人物。众人见二人撤去了强大的帝级神识纷纷过来向南宫无敌行礼：“恭喜老人家神功大成、返老还童从此纵横宇内再无敌手……”
南宫无敌把手一挥“你们都退下吧英雄、仙儿留下。”
独孤败天、南宫无敌、南宫英雄、南宫仙儿四人再次回到了屋中。南宫无敌隔空向他送来一碗茶吓的他赶紧躲向一旁他可不敢接那承载着帝级功力的茶水。迫不得已他将自己实际功力只达到次王级境界的事实讲了出来。
南宫无敌仔仔细细的将他又打量了一遍最后忍不住叹道：“奇才奇才啊！我如今已经八十一岁才初窥帝境。想不到你如此年轻就已将神识修炼到了帝级境界难得啊难得。江山代有人才出各领风骚数百年。”南宫无敌双眼精光闪动看的独孤败天心里直毛。
南宫无敌接着又叹道：“你要是我的孙子该多好啊我那几个孙子虽然资质不错但没有一个及得上你。仙儿虽然不比你差多少但终究是个女孩子……唉！”
独孤败天一听坏了这个老不死的定是起了杀心“老人家错爱了晚辈愧不敢当如果老人家不嫌弃我想拜您为爷爷。”
“唉没有血缘关系的干亲终究靠不住……”
独孤败天一听真的急了心想：你怪我没有生在南宫家不是你的孙子。我是你祖宗我”独孤败天的混混本色尽显无遗“还有南宫英雄你这个老狐狸你是个什么玩意用自己的女儿当武器来笼络人……还有你你这个自诩为名门世家的狠毒女人竟然修炼魔教的密功难怪如此心狠手辣歹毒无比……仗着自己有几分姿色就真的以为自己是女皇了我看你挺有做**的本钱的如果你开个怡红院老子天天光顾……”独孤败天骂的可谓酣畅淋漓内心一个字：爽。
南宫世家的三个人脸色铁青尤其是南宫仙儿凤目带煞眼睛都快喷出火来了。南宫无敌一袖挥了过去独孤败天就动不了了口中也不能再说话了。南宫无敌自内心的感叹：“一代天骄……唉！”
“爷爷这个混蛋有你说的那么厉害吗？”
南宫无敌的手在独孤败天的身上不断摸索最后一脸凝重之色道：“比我说的还要厉害英雄、仙儿你们过来摸摸看这个人神骨天生简直就是为武而活为战而生的。”
南宫仙儿道：“爷爷我想用颠倒众生将他收为己用还请你助我一臂之力。”
一直没有说话的南宫英雄道：“不行这个人只能杀不能留。万一有一天他突破了你的禁制后果不堪设想绝不能留下这个大患。”
南宫仙儿笑道：“爹爹你过虑了我要用颠倒众生中的禁忌之法彻底抹杀他全部的灵识让他成为一个活死人。爷爷不是说了吗他好比是一个武神转世有了这样一个强大的人形工具我们的霸业何愁不成。爷爷请你彻底封住他所有的功力再有封住他灵台附近的几个穴道以免他仗着精神修为高深进行抵抗。”
独孤败天不能言不能动但却听的明明白白简直欲哭无泪。他被带进了一间密室直挺挺的躺在了一张床上。
过了一会南宫仙儿一脸灿烂之色走了进来封闭了密室。“啪”独孤败天的哑穴被解开了“南宫仙儿你真的的要不则手段……”
南宫仙儿笑吟吟的打断了他的话“独孤败天你不要妄图和我拖延时间你在运功冲击穴道当我不知道吗？其实我就算给你足够的时间你也冲不开以你一个次王级高手的实力解的了一个帝境高手的禁制吗？”
独孤败天真的感觉没有希望了。
“你这个人虽然是个难得的人才但我只能够用这种方法才能将你收为己用。人生充满了无奈你将是我改变人生的一个左膀右臂。”
独孤败天叹道：“你的确是一个可怕的女子不仅有与生俱来的无双美艳还有如此深沉的心机。以你的身份还有什么得不到你所追逐的到底是什么呢？”
“霸业。”
独孤败天一震：“我猜你的志向肯定不是江湖你志在整个大6吧你要做大6的女皇。”
南宫仙儿先是神采飞扬而后轻叹：“你这个人果然聪明我刚刚说了‘霸业’两字你就猜到我的志向是整个大6而不是区区一个江湖。你我身上真的相象的地方只可惜你的灵识就要消逝了。”
独孤败天道：“你有没有想过即使你得到了整个天下又能如何大6的历史也许会留下你的名字这只不过是名而已。你的一生会因此快乐吗？你有没有想过真正的幸福是什么？人的一生将会经历无数的事情而真正的幸福……”
“啪”南宫仙儿又封住了他的哑穴。