这是一座阴森恐怖的地下宫殿没有温暖、没有光线有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“谁能阻止我踏足彼岸！谁能阻挡我前进的步伐！魔天你太善良了当断不断必受其乱你和他们的争斗将永无止息！”
接着又是一阵阴森恐怖的冷笑：“嘿嘿……魔天我早就知道你来到了这个世上十九年前你逆天重生时我就已经觉察到了我一直在关注着你。你千算万算也没有料到我会早一步醒来所有的人都还没有觉醒只有我……哈哈……你这个上古时期的绝世强者这辈子注定要为我所用为我去开辟一条通往彼岸的金光大道。我要从你的情感上打开一个缺口一步步的将你逼上绝路……魔天其实我这也是在帮你啊！你所有的恩怨情仇都应该在这一世做一个了结了……”
云山之巅这个清风第一高峰迎来了它有史以来极为不平凡的一瞬间天宇大6五国的青年高手云集在了云山之巅。这些青年都是未来的强者其中有些人现在的功力就已经达到了很高的境界其中的佼佼者则达到了青年高手的极境——————次王级境界。
这本是一次盛会青年高手比武过后将会听到七位王级高手谈多年来的武功心得。然而一件意外的事情生了历史将会永远的记住这一刻这对天宇大6的武林来说是一个转折。
台上一名王级高手出了一声振聋聩的怒吼：“所有人都请注意。”所有人的目光都投向了高台那位王级高手脸色铁青阴沉的吓人“有谁知道这个人在哪里？”一个巨大的画卷被展了开来画中是一个高大英挺的青年男子狂放之中略带飘逸嘴角挂着淡淡的笑意。
画中之人正是独孤败天站在台下的他立时脸色一变转身对司徒明月道：“月儿无论生什么事情你都不要靠近我。”说完之后他朝人群中走去。
“今天给了我太多的意外先是月儿现在又将我的画像摆上了高台真是祸不单行啊！看来我曾经舍身成魔的事情曝光了该来的早晚要来这是没想到两件事情会赶在一起。看来今天我不光是要将情感做一个了结今天我还要和世人做一个了结。”
场上有好多的人都已经人出了他有人大声喊：“画卷中的那个人在这里。”
“那个人在这里是我先现的你不要和我争。”
“我知道他叫独孤败天。”
“听说他很有名气。”
“有名气管什么肯定是一个败类你没看老天王都怒了吗？”
“败类……”
……
人群之中阵阵喧哗之声甚至有人要过来擒住他。独孤败天嘴角泛起一丝冷笑这就是人啊！一个稍有影响的人放个屁都会引来一些无知之人的热烈回应。人啊！落井下石火上加油……不理这些人他径直向高台走去强大无比的帝级神识铺天盖地般外放了出去一股仿若毁天灭地般的强大气势自他身上汹涌澎湃而出。
人群不由自主的为他让开了一条道路独孤败天纵身跃上了高台“我就是你要找的人。”他一眨不眨的看着这个王级高手。
这时其他六位王级高手也跟上了高台团团将他围在了中央。台下人群沸腾了七大王级高手围困一个年轻人这是……这是怎么了……
七大王级高手中的一人道：“大家一定有好多的疑问那么就由我来告诉大家吧。刚才我们已经说了不久之后将有一场大战那将是正道与魔的交锋。但我们万万也没有想到我们口中所说的这个魔竟然来到了我们的现场就是他就是这个独孤败天。”
人群沸腾了魔！这就是无恶不做的魔？这就是该千杀万剐的魔？这就是让那个从让沉睡中醒来的绝代高手感觉到的充满了恐怖气息的魔？
“杀！杀了他。”
“杀死他。”
“杀死这个恶魔。”
“除魔卫道杀死他。”
……
我是个魔魔啊！我就是这样成魔了！人啊！这就是人吗？独孤败天感觉自己身上一阵热浑身上下充满了一股狂野的气息。
七位王级高手冲台下摆了摆手人群中的沸动立时平静了下来。其中一人对独孤败天道：“你还有什么话要说吗？”
“我当然有话要说。”独孤败天强大无比的帝级神识刹那间仿佛充盈了整个天地间一股威凌之势自他身上散开来笼罩着在场的每一个人。七大王级高手内心齐震这个他们眼中无比年轻、功力还没有大成的魔居然视他们的王级神识如无物这在他们看来简直是不可思议的事。
“我尊敬们七人称你们一声前辈但你们的所作所为实在让我不齿。你们凭什么认定我是魔？我哪一点像魔？我做过什么伤天害理的事？”独孤败天强大无比的气势立时汹涌澎湃起来台上台下所有的人都感到了他的愤怒。
“你是魔那是不争的事实我们已经掌握了足够的证据。”
“好那你们就当着天下英雄的面都说出来吧。”
“独孤败天生于汉唐帝国长风镇现年十九岁为千年前武圣独孤战天的后人……”
“哗……”台下一阵大乱千年前独孤家的辉煌可能早已从世人的记忆中淡出但真正的高手是永远不会忘记的。谁也没有想到这个青年竟然是千年前一代武圣的后人武圣的后人居然成魔了走了相反的一条道路。那个没落了千余年的独孤世家竟然又走出了一个让武林人震惊的人物只不过这一次却不是武林同钦、万众敬仰的武圣是一个绝不能容于世人眼中的魔。
“独孤败天在长风镇外的一片树林中和汉唐帝国的两大武林世家的公子生了纠葛于混战中手握战天武圣遗留的精元石舍身成魔以血杀之身当场击杀四十余人。从此之后便步入了江湖但一直以来都对外声称他是清风帝国人他一直在隐瞒自己舍身成魔的事情。”
台下立时传来喧嚣声：“居心叵测。”
“杀了他。”
“太残忍了居然一口气杀了四十多人。”
“这个家伙太无耻了居然冒充我们清风帝国的人。”
……
“闭嘴。”独孤败天一声怒吼无形之中使用了帝境的威慑浩荡的帝级神识或多或少的影响了在场众人的情绪场上一时又静了下来。
五大圣地的传人脸上充满了震惊之色他们深深的感到了这股强大神识的可怕怎么也不相信这是从独孤败天身上散出来的。尤其是李诗她怎么也没有想到独孤败天曾经舍身成魔的事会在这种情况下被人揭出来更没有想到短短几个月未见他竟然有了如此恐怖的修为。她在心中暗道：“他此刻一定以为是我出卖了他随他那样去想吧。即使他今天没有被人揭出来我也该向他动手了要不然以他如此进境用不了几年就无人制的了他了。
“刚才你们所说的这些就是证明我成魔的证据吗？哈哈……太可笑了王级高手不过如此哈哈……”独孤败天疯狂的大笑起来。
“难道这些证据还不够吗？你曾经舍身成魔那是不争的事实非要我们把证人也找出来吗？”
“没有必要我的确舍身成魔但那又如何？曾经舍身成魔就是魔吗？你们为何不详细的说说我为什么要杀死那么多人。那两个世家的混蛋公子怀着不可告人的秘密来到了长风镇他们想霸占我家传的黑玉石也就是你们眼中的精元石。我和我的朋友们无意中撞破了他们的丑行他们立即对我们进行了屠杀几乎杀了我所有的朋友。我奋起反抗难道也是错吗？难道要等着他们将我们尽数屠杀？”
“据我们所知你的那些朋友并没有一人死亡。”
“你们知道我那些朋友为什么没死吗？我舍身成魔之后利用逆天夺命**将我自身的精元注入了他们的体内精元石中的精元就这样被耗掉了。你们口口声声说我是魔魔会如此做吗相反你们所说的那些名门世家却不顾人生死巧取豪夺屠杀无辜。这就是正道与魔的区别吗？”
七大高手一时无言。
这时台下又传来的愤怒的声音：“魔就是魔说什么也没有用。”
“杀了他。”
“杀了这个残忍的恶魔。”
……
“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”