“一万年！这个人被封印了一万年！”独孤败天惊呼道。
“不错通天魔祖已经被封印了一万年受尽万载折磨。”
“被封印了万载还能够灵识不灭？”
“当然通天魔祖惊才绝艳三十岁时便已经魔功大成名震天下三十五岁便凡入圣直通化境。他是魔教史上最为强横的人物之一就是在整个武林史上他也是一位不容易让人忘却的强势人物。要不是他被封印之前曾经受过重伤谁能封印他？要不是因为那该死的伤势耗光了他大部分精力他早已破印而出。”
仿佛在回应这个魔教长老的话语一般被封印的石门内传来一阵阵强大的精神波动众人立刻感觉到一股迫人的压抑感。
“强！真***强！”独孤败天暗暗心惊被封印了万年之久这个人还有如此强的气势可以想象当年他的修为是何等的强悍也可以想象当年他在大6上叱咤风云时的无限风光。
“你感觉到了吧老祖现在的心情多么悲愤一万年啊！他在重伤之下被封印了一万年!要不是他拥有着如钢似铁般的意志恐怕早就被那那该死的封印困的形神具灭了。”
独孤败天心道：“我怎么感觉到那已越了悲愤那完全是一股怨念恐怕他之所以能够坚持到现在就是因为心中那难以熄灭的仇恨吧。假设他破封印而出如果当初封印他的那些人活着还好否则的话他的满腔怨气不知道会给大6带来怎样的浩劫呢。唉！要是老子的修为已达到圣级之列臻至化境还有什么可怕？就是想尽一切办法也要放你出来让你去闹个天翻地覆。可惜啊老子的修为现在还太低现在放你出来我怎么混你还是好好的继续‘怨恨’吧。”
想到了这里他故意皱眉道：“这位前辈当年的异常神勇为他自己种下了苦果要不然他的封印也不至于要比其他人的强上很多要想解开他的封印————难啊！”
魔教十大元老叹道：“是啊！通天老祖的封印确实要比其他人的封印强大许多但不管有多强大我们也要想尽一切办法破除它。”
“开玩笑做你们的千秋大梦去吧。”独孤败天心里嘀咕道。
出了隐魔洞离开了隐魔谷独孤败天的心情却始终难以平静下来。他在天魔谷中漫无目的的游荡心中思虑万千。
由隐魔谷他想到了通州城的地下宫殿既然隐魔洞内那些被封印中的高手依然还活着那么不难想象地下宫殿中那些被封印的绝世高手也一定还有人活着。
现在想起那次在地下宫殿的奇特遭遇独孤败天依然感到心惊肉跳。那两股让他感到迷茫、困惑的精神波动长久以来一直在困扰着他他怎么想不明白那两个人和他有着什么样的关联。还有那个最为强大、最为恐怖的波动更是让他感到后怕。结合魔教十大长老提供的信息来看那个被封印者不是异常强大到了顶点就是已经要破印而出了。他真不敢想象如果这个被封印者破印而出会给大6带来怎样的冲击。
从被封印的遗迹来看地下宫殿的历史明显远远较隐魔洞久远。更加让人感到恐怖的是在经历了这么漫长的岁月后地下宫殿中那些精神波动依然明显大于隐魔洞的那些波动。可以想象地下宫殿中被封印者的修为应该远高于魔教被封印的绝世高手。
“妈的太可怕了！真不知道当初是何方神圣有这么大的神通竟然能够将武圣封印。”当然他知道这不是一个人能够做到的也不一定是同一批人毕竟那么多的武圣不可能都是同一时代的人物。不管怎样说那些施加封印的人肯定更加强大真难以想象这些人现如今躲在哪里。
想想这些独孤败天感到一阵阵不安。
他心中一阵阵翻腾想的越多心中的疑虑越多。最后带着深深的迷惑他在一块柔软的草地上进入了梦乡。
当他再次醒来时已经漫天星斗带着一身露水他回到了魔教为他安排的房中。两个美丽女子正在屋中焦虑不安的等候着他。
“公子你可回来了急死我们了我们还以为你讨厌我们就此躲出去换了个房间呢。如果是那样的话教主一定会责罚我们的。”两女声音颤抖看来真的把她们吓坏了。
独孤败天心中充满了无奈尽管这两个女子姿色不俗但老实说他真的对这两个女子没有半点兴趣。司徒明月的离去使他黯然神伤一时之间他真的没有半点心情和别的女子生什么。他下定决心明天去和魔教教主盖天风说清楚不用这两个女子服侍也不要取这两个女子的性命。
“喔你们去给我准备一些吃的东西。”
“是。”两个两个女子顺从的应了一声不一会就将酒菜为他摆了上来而后开始为他斟酒布菜。
独孤败天一边吃喝一边在想同样是人为何每个人的命运有着那样大的不同。强如天魔可以万古留名万众敬仰而眼前这两个女子却这样的可怜连自己的生死都不能够把握完全要看人家的脸色而活命。这个世界充满了太多的不公啊！我独孤败天一定要把握自己的命运主宰自己的人生！
吃喝完毕独孤败天对这两个女子道：“你们睡在客房吧。”
看着两个女子张口欲言他赶忙道：“要不然你们就从哪里来回到哪里去吧。”
两人赶忙低头收拾碗筷而后走进了客房。
独孤败天长出了一口气可是躺在床上后他说什么也睡不着满脑子都是圣级高手被封印的事情。
“妈的天魔谷不是修炼的武功的圣地吗老子一定要在这里将功力提升到一个崭新的境界。”
正在这时门外突然传来了轻微的脚步声。他眉头一皱他已经听出来了正是伺候他的两个女子。
门被轻轻推开了两人穿着薄薄的睡衣走了进来。
“我们不是叫你两人睡在客房了吗？你们怎么又进来了？”
“我们……我们来侍侯公子。”两个女子边说着边两脸红着走到了他的床前。
“晕我都说过了我不需要你们这样你们放心好了我一定会在你们的教主面前替你们美言几句的。”
可是两个女子却像没有听到一般将身上仅有的睡衣褪了下去……
正在独孤败天脸红心跳之际突然屋中出现一阵轻风一道人影出现在屋中的座位上。“嘻嘻你们在干吗？”
竟然是小魔女萱萱此时小丫头正坐在桌旁手托着下巴饶有趣味的看着三人。
两个女子立时尖叫一声捡起地上的衣服赶紧披在身上。
独孤败天也尴尬异常虽然他什么也没有做甚至还曾阻止过但此时脸上也是火烧
火燎。
“咦你们怎么了继续继续难道我打扰你们了吗？你们就当我什么也看不见好了。”两个女子顿时羞的无地自容转身跑进了客房。
独孤败天有一种想掐住小魔女脖子的冲动但为了避免自己反被她掐住他忍住了。
“你怎么不说话啊不会是做贼心虚吧？”
独孤败天：“……”
“哈哈……”小魔女看着独孤败天无比郁闷的表情开心的大笑起来。
“萱萱你终于进来了你再不进来我就……我就……”
“你就怎么样？”小魔女好奇的问道。
“我就要为你准备后事了。”
“独孤败天你这个大色狼大混蛋竟敢如此诅咒我。你才要命不久矣呢如此不检点居然在这里风流快活你早晚会死在女人的手里。”小魔女萱萱双手叉腰怒气冲冲道。
“是啊我真的怕有一天会死在你的手里。”独孤败天一副怕怕的样子。
“你……噗。”
萱萱举起小秀拳刚要上前突然自口中喷出一口鲜血。鲜红的血液洒在白色的床单上触目惊心。
独孤败天大吃一惊道：“萱萱你怎么了是谁伤了你？”
他赶紧扶住摇摇欲坠的小魔女用自己的袖子擦干了她嘴角的鲜血。
“萱萱你可不要吓我啊！”独孤败天扶着她躺在床上脸上尽是紧张之色。
“别碰我！”小魔女费力的推开了独孤败天搭在她肩头的手。
“萱萱你到底怎样了是谁把你伤成这样啊？我来帮你疗伤。”说着他就要向萱萱输送功力。
“别不要……”
独孤败天满脸不解之色道：“萱萱难道你还信不过我吗？你以为我会对你不利。”
“咳……”萱萱又咳出了一口鲜血道：“你……这个大混蛋……谁怕你我的伤不能够借助外力否则会越来越重只能够靠我自己慢慢治疗。”
“那你的伤要紧吗？”独孤败天脸上充满焦虑。
“虽然……很重但……没有性命之忧。”萱萱艰难的开口道。
独孤败天稍微松了一口气随后又怒声道：“是谁伤了你。”
看着独孤败天先是紧张后是气愤的样子萱萱不禁流露出一丝笑意道：“你……还想替我去报仇？人家……可是帝境高手你……”
“帝境高手？难道是你先前说的那个在天魔谷外守护的魔教帝境高手？”
萱萱吃力的点了点头。
“那你还如此胡闹为什么进屋后不先为自己疗伤？”
“死小白你凶我？哼！”看着满脸歉疚之色的独孤败天萱萱脸上露出一丝暖色道：“我也没想到伤势会作的这么快你扶……我起来我要……运功疗伤。”
独孤败天小心翼翼的将她扶起而后开始为她护法。
这一夜萱萱一共吐出七口鲜血虽然看不到她面具之后的表情但从她那不断颤抖的身躯可以看出她是多么的痛苦。
这一夜独孤败天提心吊胆紧张万分。
推荐绝对力量的一本新书：