天宇大6上的绝世高手们心潮澎湃虽然远在万里之外那个如魔似神的家伙不是他们自己但每个人还是如身林其境一般皆紧张无比。他们情不自禁屏住了呼吸通过万里映像**密切的注视着长生谷。
白云与黑浪交替一会儿白云朵朵一会儿乌云滚滚。而那云朵背后的高大身影双眼所射出的两道寒光也不停的在变换血红的杀戮之光与金色的神圣之光不断变换。
长生谷上方“隆隆”的雷声不绝于耳。
“轰”
在最后一生惊雷响过之后天地间一切归于平静。
朵朵白云淡淡清风。
空中一条高大的身影静静悬浮。他的双眼既不是血红之光也不是湛湛金芒。
经过一系列的天地异相之后独孤败天似乎没有丝毫变化还是原来的样子仿佛什么也没有生一般。
那些观望者出了不同的疑惑之声：
“成神了？”
“成魔了？”
“现在他到底如何了？”
“生了什么他达到了何等境界？”
……
仿佛在回应他们一般独孤败天轻轻自语道：“彼岸自以为是神的家伙还少吗？”
“难道他成魔了？”
“魔之极道？”
“无情魔道无欲无情！”
“忘情魔道太上忘情！”
“九转魔尊！”
独孤败天冲着那远空的一片云轻轻招了招手白云飘飞而来。
他轻叹道：“本是天地间一片自由云但此刻也难自由。”
“道非道魔非魔。这个世上哪有什么神魔神魔不过是迷失了自我的一群蠢人。我依然是我！”
伴随着独孤败天的轻轻低语天地间划过一道惊天霹雳那受招引而来的白云顷刻间消散。
独孤败天轻轻叹气道：“**啊**祸乱的根源！”
随后他扭转身形冷冷的注视着西方天际冷声道：“嘿嘿时至今日居然还敢来长生谷求长生！月儿我想今天我能够为你做些什么了这个世上没有人再能够阻挡我。”
遥远的西方十几道人影渐渐清晰向来这里快飞来宛如疾电。
“伪巡天者嘿嘿可怜人但却可恨之极。料想近万年来已经有不少圣级高手折送在你们的手里了吧。与其浑浑噩噩的活着不如在今日了结残生。”
数息间十三条人影已经来到了长生谷的上方十三个面无表情的武圣团团将独孤败天包围在中央。
天宇大6各地的绝世强者们密切的注视着这里他们要看看独孤败天九转之后到底达到了何等境界。
“你们的主子要你们来试探我的吗？他还是老样子啊既然甘心为彼岸的走狗为何不敢来见上我一面他是知道的我早晚会找上他。”
十三人仅仅低吼了一声：“杀！”
便一起向正中的独孤败天冲去。
“你们注定有来无回我决不会留情。人总要为自己曾经做出的错事负出代价今日你们就此烟消云散吧！”
独孤败天右手一挥滔天的魔焰刹那间笼罩四野整个长生谷再次陷入了绝对的黑暗。十几道金光在黑暗中一闪而过空中传出阵阵血腥味。
随后黑云散去长生谷像什么也没有生一般天还是那天云还是那云长生谷上方一片平静。
只是空中少了十三条人影那些伪巡天使者皆以消失不见只有独孤败天静静的凝立虚空。
用万里映像**关注这里的武圣们皆倒吸了一口凉气没有人看到独孤败天出手不知道他怎样在瞬间消灭了十三个武圣。
“天啊！”
“太恐怖了！”
“十三个武圣在顷刻间烟消云散！”
“他……他不是人他的确不是人魔鬼啊！”
“好强这就是九转的绝世功力！”
“九生九灭强至如此境界这个天下还有谁能够阻挡！”
独孤败天似乎听到了那些武圣的话语他脚踏虚空来到长生谷正中央的上空朗声道：“没有人能够阻挡我神挡杀神佛阻灭佛。我接下来要做的事谁若是敢出面破坏我让他永世不得生！”
语毕空中响起一阵阵惊雷似乎在加重独孤败天的语气。
“杀神灭佛”在那些武圣的耳畔不断回响不少人面色大变。
独孤败天的右臂这时忽然明亮了起来蓝色的光芒在他整条右臂上环绕一团团光晕向空中逸出像水波一般。
独孤败天高高举起右臂蓝色的光华自他肩头向手掌逐渐推进一团耀眼的蓝光出现在他的右手掌像有生命一般不断跳动。
偷偷观看的武圣们瞬间明白了那是什么那是十三个武圣的生命之能。
独孤败天将刚才吸取过来的生命之能逼出体外向下方整个长生谷推去充裕的灵气似被山谷慢慢吸收了一般渐渐消失。
“天啊他在干什么！”
“那么庞大的生命之能就这样被他消散在了空中。”
“那可是十三个古武圣的毕生精华啊虽然他们浑浑噩噩但他们苦修万载岁月而得来的灵能毕竟不是假的啊！”
“太浪费了这么庞大的生命之力足以另人脱胎换骨但……他竟然毫不犹豫的丢弃了！”
绝大多数的武圣并不知道独孤败天在尝试聚拢司徒明月的灵识因为半年前生在这里的事他们并不知晓那个时候绝大多数的人还处在沉睡之中。
“谁敢来这里搅扰上天入地我也要让他灵识寂灭。”
说罢独孤败天冲天而起向着西方飞去。没有人知道他要前往哪里空中只留下一条淡淡的虚影。
新明帝国终于有人呆不住了那是一漆黑的所在一个被封闭的古洞忘情魔君惊恐的现那另他感到战栗的高大身影正在向他这里进。
他快冲出了古洞用万里映像**冲着一个神秘的所在大声喊道：“那个家伙来了快带着你所有的手下过来我们联手对付他。”
一个飘渺的声音响在他的耳畔：“我还不想惹他你自己多费点力气吧。”
忘情魔君急的怒吼道：“我们不是说好了吗一齐对付他。刚才你自己也派去那么多人刺杀他为何现在退缩了？”
“因为我现他现在很可怕需要从长计议。”
“卑鄙我怎么办？”
“你自己小心吧。”
“混蛋他早晚会找上你的你现在不帮我岂不是如他所愿各个击破？”
“我不怕他以后找上我到时候自会有人对付他我只要躲过这段时间就好。”
忘情魔君气的咬牙切齿道：“好你竟然如此对我你绝对没有好下场。”此刻他已经顾不上和那个神秘人争执了他赶紧向雾隐峰信息：“你们两个老不死的快来我这里你们的大仇人正在向我这里飞来快来我们一起灭掉他。”
谁知空中传来两声冷笑一人道：“你这个卑鄙、无耻的家伙自己去死吧。”
“你们……你们的三个兄弟都死在了他的手上难道你们不想报仇吗？”
“我们的事不用你管我们就是再堕落也不会和你这种人同流合污决不会帮你！”
“我”忘情魔君又气又怒。
他想逃但却明白天下之大他藏在哪里都躲不过那个人强大神识的搜捕。找人帮忙是不可能了没人愿意惹上恶神。事到如今他只能为自己创造有利条件。
忘情魔君忽然想到了传说中的那些神秘之地传说在那些地方沉睡着许多上古时期的强大武圣他若是逃到那里和随后追来的那个人大战将那些沉睡中的绝世强者惊醒惹得他们动手他或许有生存下去的希望。
“那些地方不能乱闯但没有办法了。只能驱狼吞虎试试看吧。”
忘情魔君快向南荒飞去那里是著名的不毛之地人烟稀少。
传说上古时期有一个逆天强者败尽各路高手闯入彼岸一去三年。谁也不知他在那里干了些什么没有人知道在那三年中彼岸生了什么大事件。
只是知道他逃回天宇大6时惹的彼岸人马对他大肆追杀无数彼岸高手涌入天宇大6对他围剿。
最后时刻若不是魔祖领人出击那个人就被彼岸的人灭掉了自此平静数年后有人传说这个人曾经偷了彼岸一件重要的东西才惹得他们疯狂报复。
后来传说他身受重伤在南荒隐居沉睡于古洞之中。
无论他做了什么能够溜进彼岸而后又从容离去足以说明他实力的强大。况且是上古时期的强者经过数万年的修养他的实力肯定达到了另人难以想象的地步。
在忘情魔君闯入南荒苦地时独孤败天已经追到了。
冷冷的话语传入他的耳际：“忘情魔君还记得当初我对你说过的话吗现在是付之行动的时候了。”
“你……魔天我……不怕你。”
“我不需要别人惧怕我。”
忘情魔君一边快飞行一边轰击地面的盆地、山脉等地。
独孤败天皱了皱眉头而后笑了起来自语道：“原来到了这个老**的地盘。这个世间也许有些最古老的武圣另我无法揣度但是他们是否还在这个世间已经无法考证。不过你若想要这个老**对付我你可倒霉了嘿嘿。”