古老的传说中当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时说明这个人的心已经死了。
黑色烟雾彻底的散去了云山之巅又恢复了清明。山巅到处是断剑到处是群雄残破的身体地上猩红血水的上方弥漫着浓浓的血雾。
这一役两大王级高手身受重伤奄奄一息两个次王级高手倒地不起生死不明群雄死七十九人伤八十七人正道可谓伤亡惨重。而且败的一塌糊涂在上万群雄、十几个次王级高手、七个王级高手的围攻下居然让不死之魔跑了天下哗然。
关于独孤败天被帝境高手救走一事只有七个王级高手和十几个次王级高手知道这些人不敢将这一震撼的消息告知天下群雄怕引起不必要的恐慌。他们凭着直觉感觉这里面肯定有一个阴谋一个王级高手在第一时间下山去寻找正道那些行踪缥缈的帝境高手他要在最短的时间内将这些消息传递到。
群雄只知道不死之魔被人救走了但是谁救走的却不得而知。
选拔新人的新天王封王大会变成了杀魔大会最后又演变成了杀戮大会这可以说是正道武林的一个奇耻大辱。
云山之巅一片愁云惨淡大会又延续了一天新天王封王大会变成了诛魔大会所有正道人士聚在一起讨论如何追剿独孤败天最后几个王级高手又开始遍邀天下知名高手前来商讨如何进行诛魔行动。
南宫仙儿感觉身体阵阵凉她怎么也没有想到独孤败天会强横到如此地步内心隐隐有种恐惧感：这个独孤败天实在太可怕了！我是不是错了？南宫家也许真的不该招惹这个人……哼！我没有错如果再给我一次机会我还是会这样做的。这样一个不能为我所用的人早晚会成为我的生死大敌对付这样的敌人最有效的办法就是在他武功大成之前将他扼杀。我需要仔细的考虑一下将来的行动……
水晶站在云山之巅的边缘神色复杂的望着远处的群山内心之中有一丝失落有一丝遗憾。李诗轻轻地走到了她的背后道：“想什么呢？”
“我在想——————人。”
“哈哈……水晶妹妹思春了不会是在想我吧。”“死兔子”华云飞走了过来。
水晶看了他一眼淡淡的道：“我在想人为什么是这样的复杂人啊！唉！”
李诗若有所思道：“你想的太多了。”
华云飞也道：“还是想想眼前的事情吧不死之魔将正派人士打的稀里哗啦尤其是重伤的四个高手中有一个是五大圣地的传人。我们圣地的处境不妙啊在世人心目中的地位必定会有所下降。”
这时幻天轩的传人王道也走了过了来道：“这个独孤败天太可怕了据我所知三个月前他才刚刚突破一流高手的限制进入级高手之列想不到短短三个月他再做突破。以他如此进境再过几年天下谁还能制他？难道那段历史会再次重演？”
李诗道：“他现在已经开始初步魔化当他不死魔功大成之时……很难让人想像。”
水晶淡淡的道：“你们有没有觉他之所以会这样不都是我们逼的吗？”
几人愕然。
７８９７年云山之巅举行的新天王封王大会将永远的被天宇大6的武林人记在心中。大会三日后武林群雄6续下山而去五日后不死之魔大战云山之巅的事被传的沸沸扬扬十日后天宇大6十九位王级高手联名签下武林天王令派遣天下所有高手开始诛剿不死之魔。
一时间天宇大6沸腾了不死之魔独孤败天大战云山之巅的事情传到了天宇大6的每一个角落。
独孤败天在云山之巅黑烟四起的瞬间就凭借强大的帝级神识捕捉到了纵烟之人的踪迹那是三个其貌不扬的中年人普通的不能够再普通了站在人群里绝不会有人注意他们。
让他惊愕的是黑烟屏蔽整个云山之巅的瞬间那三个人就动作了起来有两个人的身影如鬼魅一般飞快的向他这里奔来。他大吃一惊那绝对代表着王级的功力让他更惊讶的是他失去了对第三人的感应。而后瞬间他又感应到了第三人的气息而这时第三人却已来到了他的身旁。
紧接着这个人的右手掌出了璀璨的光芒而后如一抹溜光一般冲向阻截独孤败天的两个王级高手。独孤败天大惊这人的功力简直太恐怖了那璀璨的光芒竟然是已经化成实质的先天剑罡以此来看这绝对是一个帝境高手。他知道前面那两个王级高手要倒霉了他心中没有丝毫怜悯一种快感自心中升起他知道自己的心已经随着司徒明月的匕刺进他体内的时候彻底的冷了。
果然在轰轰如雷鸣般的声响中传来了两个王级高手的惨叫与此同时另外两个施放黑烟的人已来到了他的眼前低喝道：“快走。”
他毫不迟疑紧随着二人向山下奔去边跑边不带任何感情的大声冷笑道“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活着等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
他们四人奔下了云山之巅然后钻近了连绵的群山中跑了好久才停下来。
独孤败天冷冷盯着三人道：”说吧你们三人为什么要救我？”
那个帝境高手没有回答他的话深深地看了他一眼后如一缕青烟般朝远方飞掠而去。余下的两个王级高手其中一人笑道：“路见不平拔刀相助。”
“哼天下没有免费的晚餐你们到底为何救我？如果现在不说出来我就当你们从来没有救过我下次相遇说不定就会当做仇人相见。”独孤败天冷冷的话语没有任何感情。
两人笑了笑没有说话也向远方奔去。
独孤败天慢慢的走上一座山巅然后轰的一声摔倒在地。
两个王级高手又出现了两人看着满身血污倒在地上的独孤败天道：“怎么办？帮他疗伤？”
“我看还是不用了不死之魔最厉害之处就是强的生命力我们还是走吧。”
“但愿我们不是在玩火**。”
上顶瞬间又恢复了宁静。
这是一座阴森恐怖的地下宫殿没有温暖、没有光线有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的地下宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“命运的齿轮已经开始转动所有的一切都已上了轨道我又可以安心沉睡几年了。”然后宫殿中又陷入了死一般的寂静。
独孤败天依旧处在昏迷当中这次云山之巅大战是他出道一来最为艰险的一战几可谓九死一生。要不是他体质特殊恐怕早就喝上了鲜美的孟婆汤。即便如此他的伤还是严重到了难以附加的地步现在的他就等同于一个活死人光深可见骨的伤痕就有十数道血肉模糊。
一缕缕黑气隐隐在他的体表流动这是他舍身成魔后附带而来的不死魔功的初级功法。这已经不是第一次在他体内运行上一次他在开元城外被冰封时不死魔功曾经在他体内悄悄而又缓慢的运行凝聚了大量的天地精气帮他修复受创的身体以致在他体外形成了带有白玉寒冰属性的坚冰。只不过当时他的身体恢复后不死魔功不便停止了运行就像什么也没生过一样到现在他还不知道那次为什么他的伤势会不治而愈。
不死魔功和和他强行运用战天诀中的禁忌之法偷天换日有异曲同工之妙都是汲取天地间的精气为我所用只不过前者属于主动后者属于被动。
他身体四周的空间开始暗淡天地间游离的精气不断向他涌来。这一次他体内不死魔功的运转度与上次不可同日而语源源不断的天地精气不停的向他涌来他四周的花草不断的枯萎、衰败。他周围的空间更是变的越来越暗淡到最后他仿佛坠入了黑洞一般全身都处在一片黑暗当中。