独孤败天有一股冲动想立刻从沙土中跳起来既然被那个“死兔子”现了再躲下去也无用。
可是正在这时华云飞又说话了“小老鼠好好的躲在洞里没人会现你我将你这邋遢的洞口收拾干净让你更安全一些。哎我这个人就是善良向来是扫地不伤蝼蚁命爱惜飞蛾纱罩灯就连碰到这么恶心的老鼠都不忍心伤害我比出家人还要善良。”
独孤败天的肺都快气炸了“你个‘死兔子’我xxx#%-*……等着瞧……”不过他不敢有丝毫动作虽然这个“死兔子”这样掩护自己看起来像是“自己人”但谁知道地面上还有没有其他人。他感觉很诧异怎么也想不明白这个五大圣地之一的传人为何要帮助自己难道这个“死兔子”看上了自己想到这里他身上一下子起了一层鸡皮疙瘩感觉全身上下难受异常。
这时华云飞又开口说话了：“虽然我不喜欢杀生但并不代表我不讨厌臭老鼠我踩踩踩踩……”华云飞在独孤败天的头顶上方使劲的跺脚。
独孤败天现在真是欲哭无泪“天啊！我怎么碰上这样一个变态啊你他妈个‘死兔子’你他妈个人妖！我……”不经意间他将手中的泣血神剑紧了紧无形之中透出去一股杀气。
地面上的华云飞着实吓了一大跳迅捷无比的跳到了一边。
“你个死老鼠你难道还想咬人？你信不信我叫来几只小花猫吃掉你连骨头都不剩。”
独孤败天无奈的松开了泣血神剑在心里默叹：“神啊！魔啊！赶紧让这个变态滚蛋吧我受不了了……”
华云飞道：“我听说在接下来的半天内将6续会有十几个次王级高手来到这片原野恩好象会在原野上是徘徊几天防止一个混蛋跑到西边的大草原。”
独孤败天心中一动他没想到这个“死兔子”竟然这么够意思将这等机密的事情都告诉了他。
脚步声渐渐远去独孤败天依旧深藏在沙土之中。
如此过了半天来来往往数十个高手在这片原野上不停的搜索。
独孤败天在沙土下悄悄运转不死魔功、战天诀、惊天诀三功齐转体内真气生生不息受创的身体经过半日的调息终于彻底恢复如初。
又过了好长时间独孤败天估计已经到了晚上他悄悄的将神识外放了出去小心的查探外边的情况。附近一片寂静没有任何高手的气息偶尔传来一两声野兽的嚎叫。
独孤败天运转体内真气挣脱了沙土的束缚纵身来到了地面。他深深的吸了一口新鲜的空气同时将体内真气外放震落了身上的沙尘。
“这帮混蛋为何要阻止我向西行呢？难道到了西面我就真的自由了？老子就去西面看一看看看到底有什么古怪。”
他脚踩神虚步如一缕轻烟般在原野上穿行远远的一团篝火映入了他的眼帘火光跳动中可以看到人影闪动。
“水晶、李诗、伤心人、王道、卜雨丝还有的死兔子好强大的一个组合啊！”他远远的绕开继续向西行。不一会儿又有一团火光映入了他眼帘他瞳孔不禁一缩篝火旁是三个黑衣蒙面人正是曾经和他大战过的三个杀手。对这三个杀手他存有一丝迷惑这三个杀手离去时的眼神再次浮现在他的脑海：带着一丝赞许的笑意。
“这是为什么难道他们不想杀我？既然这三个混蛋不想杀我还和老子拼命。”看着那三个杀手他陷入了沉思过了一会儿他又看了那三人最后一眼然后转身离去。
独孤败天向西走了一天一夜已经来到了原野的深处这里人烟罕见土地虽然广阔但很少有人开垦在这里只有零星的几户人家。如果再向西将是一望无际的大草原那里人烟将会更加稀少也许走上千里也看不到一个人。
凄冷的秋风吹的独孤败天身旁的篝火明灭不定他躺在地上抬头仰望苍穹怔怔出神。
浩瀚的星空繁星点点无垠的宇宙永恒无尽小小的人类社会和那广阔的天地比较起来
是多么的渺小啊！而个人的荣辱那就更显得更加微不足道了人生匆匆百年在那无尽的历史长河中算的了什么呢恐怕连一粒尘都不如。
“呜呜……”一阵狼嚎将独孤败天惊醒。
此时他身旁的火堆已经尽灭黑暗中一双双绿油油的眼睛死死的盯着他十几只凶猛的恶狼将他团团围住了。
时至今日以他现在的功力足以和一个王级高手一较长短他当然不会在乎区区几头恶狼。他手持泣血神剑快站了起来而后一剑挥出一道紫红色的剑芒飞快激射而出。
“嗷呜……”几声凄厉的惨叫血雨纷飞三头狼倒在了血泊中。剩下的那些狼开始不安的出悲鸣“呜呜……”
“我靠叫你娘个头烦死了。”独孤败天手中的泣血神剑再次挥出刚刚扑上来的几头狼再次血雨飞溅倒了下去。
“你娘的几头畜生也想学那些混蛋来诛剿老子去死！”
眨眼间十几只恶狼变成了一地的狼尸。
“不好那些狗屁次王级高手一定听到了这边的异动该死的狼！”他边咒骂着边向西飞奔而去。
跑着跑着他突然感觉有些异样一股血腥的气味扑进了他的鼻里。他陡的将身停住站在原地小心谨慎的戒备着。蓦然间他那强大无比的帝级神识捕捉到了一丝危险的气息那丝血腥的危险来自他的正前方。
独孤败天手持泣血神剑望着那漆黑的远方忽然他感觉到地面在微微颤动接着黑压压一片乌云向他这边急驰而来一片绿油油的凶光死命的盯着他这里。
“我日！”他转身就跑“你***老子真是命苦啊天下人追杀我也就罢了你们这帮蠢狼凑什么热闹。草原群狼也要开始追杀老子了真是屋漏偏逢连夜雨啊！”
“嗷呜……”狼嚎阵阵听着让人头皮麻。狼群遍地无数头凶狼从四面八方聚来黑压压的一大片简直可以用铺天盖地来形容。
他脚踩神虚步将这门绝世轻功运转到了极限远远的将狼群抛在了后面但他的前方或侧面不时扑过来几头闻声从别处聚拢过来的恶狼。
“嗷……”独孤败天惊吓的也跟狼嚎似的叫了一声一灰黑色的头狼从他的侧面扑了过来好悬扑在他的身上。
“日靠吓死你爷爷了！”他吁了一口气“这样跑也不是办法啊到最后非将这里所有的狼都招来不可。”他看着后面越来越壮大的狼群不禁皱了皱眉头。
“嘿嘿有了驱狼逐虎混蛋对混蛋嘿嘿……”独孤败天朝回路跑去。
远远望去铺天盖地的一大群狼追逐着一条人影在原野上飞快的奔驰着。独孤败天虽然在被狼群追赶但心里面却乐翻了天。
“嘿嘿混蛋们恶报来了。”
远远的他看到了几处篝火火光明灭不定。“看来追杀我的人还真多啊又来了不少。”他飞快的向火光处跑去。
这次来了不少高手这些人一路跟着独孤败天追了下来天黑之后才在这里宿营。这些人显然也现了原野上的异动纷纷站起身来观看。独孤败天远远的将狼群甩在了后面先一步来到了这里。
“正道的混蛋们你们听好了赶快出来受死老子回来报仇来了。”
转眼间出来数十人独孤败天一看都是老熟人不是次王级高手就是王级高手这批人的实力可谓强横到了顶点。每个人都紧紧的盯着他身上泛着杀气。
华云飞走出人群朗声道：“独孤败天你难道活的不要命了想来送死不成。”
“我呸你个死兔子老子如今已经功力大成今天专门为收拾你们这帮衰人而来。”他终于找到机会骂这个让他恶心了半天的人妖了同时也为了拖延时间让狼群将这些人包围。
“你难道已经找到了魔域？”华云飞的声音有一丝颤抖。
“不错。”独孤败天虽然不明白他说的魔域是什么但表面却装出一副傲然之色。
所有的人都大惊使色。
正在这时有人惊呼：“不好狼群！成千上万的恶狼！”