独孤败天笑道：“呵呵水晶你为什么这样做呢？这样对你有什么好处呢？”
水晶道：“水晶斋乃是武林圣地起其宗旨就是斩妖除孽匡扶武林正义我虽为一女子但这些道理还是懂的。我想为武林人做点什么我不想看见有更多的人死在你的手下也不想看到你一步步堕落成魔独孤败天你收手吧。”
独孤败天道：“好那你就等我一段时间吧我处理完所有的事情后定然会归隐。”
“你说的是真的？”水晶露出惊喜的神色。
“当然大丈夫一言既出驷马难追我说话定当算话。”
水晶忽然颤声道：“你不是要血洗武林后再去归隐吧如果是那样的话你的归隐又有什么意义呢？”
独孤败天道：“放心吧我不会滥杀无辜我只想除掉一些真正的大恶人嘿嘿算是我这个魔为武林做一些贡献吧。”
水晶更加紧张道：“你所说的真正恶人是指哪些人我知道你对圣地一直有成见但你决不能因一时意气而找上圣地圣地传呈千载为武林人做了无数贡献即使偶尔有失偏颇也不能彻底否定。”
“唉没想到在这个浑浊的江湖还有你这样的好女孩真是难得啊。你放心我说要诛杀邪恶之人就决不会滥杀一个好人。”
“希望你能够说到做到。”
独孤败天道：“我可以告诉你我现在的行动我现在先要灭掉的是天下第二杀手组织你不会反对吧？”
“啊”水晶惊呼出声道：“你说的是真的？我爷爷早就想灭掉了它了但总是找不到他们的秘密巢穴你找到了？”
独孤败天听水晶提到他的爷爷他的脸上不禁涌现出一股古怪的神色。前不久他夜战八帝时这个老武圣再三警告他不要打水晶的主意。没想到才仅仅隔了十几天的时间水晶竟然自己“送上门”来了若是让老武帝水天痕知道一定会气的暴跳如雷说不定会千里追杀他。想到那个正义而可敬的老人跳脚着急的样子独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
“对我就是想灭掉这颗为祸武林的毒瘤虽然现在还没有现但也快了。”
水晶看着他嘴角露出了笑意忍不住问道：“你在笑什么？”
独孤败天笑道：“人生真的很奇妙啊你爷爷那个怪老头前不久还警告我不要打你的主意呢没想到今天竟然……嘿嘿。”
水晶脸色通红道：“我爷爷不是怪老头你不要那样说他还有今天……”说到这里她说不下去了她忙将脸扭向一旁道：“你一个人对付的了天下第二杀手组织吗？”
独孤败天道：“你不是要劝我早日收手吗那就给我点帮助吧我需要你的力量到时候若我打探出天下第二杀手组织的秘密据点我想请你从旁协助你看怎样？”
水晶皱眉道：“你是说让我和你联手这……对水晶斋的名声……唉算了我就帮你这次吧我不管别人怎么看清者自清浊者自浊。只要到时候你不要忘记你今天所说的话就行。”
独孤败天心中一跳觉得有些对不起水晶他本来想利用水晶斋的力量来造势的但他心中又犹豫了。他心中思量了一番决定不另水晶太过为难。
“到时候我怎么和你联系我怎样才能够找到你？”
水晶道：“我会去找你的不用你找我。”
独孤败天道：“好的一有消息我马上通知你。”
两人踏雪开始向回走清冷的月光两人的影子拉的很长独孤败天忽然生出一股不真实感他这个魔竟然陪圣地的仙子在雪夜散步他不禁笑了起来。
水晶回头看了看他道：“你笑什么？”
“呵呵如果让天下人知道我们走在了一起我估计好多青年俊杰会悲愤欲绝即使明知敌不过我也会来找我拼命当然老年人也会我估计你爷爷会第一个前来找我决战。”
“你……胡说我爷爷对我最好了他尊重我的每一个决定从来不干涉我的事而且这次的事我也没有瞒他。”
独孤败天大奇道：“你早就告诉过他了。”
“我给他留了一封书信。”
“啊”独孤败天的嘴巴立时张的老大道：“你……你给他留下了一封书信天啊你……我说小姐妹妹大姐你……唉麻烦来了要不了几天那老头非杀上门来不可。”
水晶顽皮的笑了笑道：“你不是要灭第二杀手组织吗？我爷爷来了不是正好吗？他可以助你一臂之力啊。”
独孤败天看到她这副俏皮的样子忍不住恶作剧起来他突然伸开双臂抱住了水晶道：“反正你爷爷也要来了到时候即使我说什么也没做他也不会相信那我还不如在他来之前真的做点坏事呢。”
水晶挣了挣道：“你这个无赖快放开我。”
独孤败天笑道：“你不是劝我归隐要嫁给我吗现在怎么这副样子了？”
水晶停止了挣动幽幽的道：“是啊我是希望你马上退出江湖可是你会那样做吗？如果你肯我一定会和你一起离去到时候我们天天在一起。”说到这里水晶的脸又红了。
独孤败天看到她如此模样心中再不忍对她不敬连忙松开了手臂道：“给我一段时间吧。”
“好我等你。”
两人结束了雪夜漫步回到了新明都城之内。
独孤败天躺在床上暗暗盘算如今魔教、云烟阁、水晶斋三方合在一起保证让天下第二杀手组织灰飞烟灭甚至能够让杀手组织背后的那股势力彻底覆灭。
“嘿嘿正邪大联合看天下人怎么说唉水晶真是一个好女孩啊！那个老头子千万不要真的杀过来。”
独孤败天不知此时水晶的爷爷水天痕正气的暴跳如雷。
“晶儿怎么这么天真啊怎么能够一声不响的就溜出去了呢唉这个孩子真是太善良了这可如何是好万一那个独孤小子……”想到这里他敢想下去了他快抓狂了。
“如果这个臭小子敢碰我孙女我……我……哭啊……不行我要马上找到他们怎么能够牺牲晶儿一生的幸福来安抚这个混蛋小子呢。”
第二天水天痕便匆匆忙忙离开了水晶斋根据沿途水晶斋门人弟子提供的信息他一路向新明帝国都城赶去。
短短数天之内新明帝都风起云涌魔教、云烟阁、水晶斋三股势力均偷偷向这里汇集。
经过魔教多方打探终于在新明都城之外的一座山庄现了异常那里出入的人都非常神秘而且身上都有杀手特有的气息————杀气。
当独孤败天得知这个消息时心花怒放他让魔教弟子继续打探而后将这个消息分别告诉了华云仙和水晶要她们做好准备时刻准备进攻第二杀手组织。
此后的第三天魔教弟子终于探明那个山庄就是杀手组织的总舵独孤败天心中大石落地。正在他准备布置人手之际不之客找上门来水天痕如一阵狂风一般冲进了他所在的客栈门都没有敲就直接震碎了房门闯进了他的屋里。
“独孤小子我和你拼了你把我孙女藏在哪里去了快还给我不然我炸了你炒了你蒸了你煮了你……我和你没完没了。”水天痕闯进屋中后一把揪住了独孤败天的衣领恶狠狠的盯着他。
独孤败天早就感应到了他的强大神识在水天痕一出现时他就知道坏了老头找他算帐来了。
“喂老头快松开我快被你勒死了我死了以后你孙女要守活寡了。”
独孤败天这句气人的话顿时另老头暴跳如雷。
“哇呀呀小子你真是气死我了我不是警告过你吗你敢动我孙女一根毫毛我要将你碎尸万断。你这个混帐无耻的小子你怎么一点也不像你爷爷啊独孤飞羽虽然也很无赖但绝对不无耻你……你这个败类……我的可怜的孙女……”
“喂老头子你说话要将道理你说过不让我碰她我确实没有碰她啊是她碰了我。”
水天痕用力摇了摇他的身体道：“你这个小子的脸皮简直比猪皮还厚说我孙女在哪还不快把她给我交出来。”
“您不是找到了我吗还怕找不到她。”
“我要你马上把我孙女交出来我可怜的好孙女一定吃了不少苦头。”
独孤败天道：“我也不知道她住在哪里不过每天晚上她都要过来您在这里慢慢等吧。”
经他如此一说水天痕的心一下子凉了就像泄了气的皮球一般他一屁股坐在了旁边的椅子上。
“唉可怜的晶儿好命苦啊爷爷就晚来了一步你便落入了魔爪呜……我对不起你啊。你怎么这么傻啊为什么要这样做呢？想整死这小子还不好说吗以前我只是给他爷爷一个面子而已所以才懒的动他。你爷爷我当年也是一个狠角色什么坏招没使过我找八个老弟兄收拾不了他我找十八个还不行吗？明着不行暗着来还不行吗？暗着来不行一群老弟兄绑架他全家还不行吗？”
独孤败天听的脊背凉飕飕的心想：“这个老家伙还真是狠啊这哪里是圣地的长老啊这简直就是一个老流氓。”