忘情魔君绝望了他知道那两个强的变态的家伙从一开始就在寻他开心。他堂堂一代魔君居然成了别人手中的玩具简直令他吐血。
他知道今天绝对活不了他想自杀但觉老**周伯冲加在他身的的力道古怪的很他多处大穴被封根本难以撼动分毫。
他彻底绝望了早知如此羞辱的死去他还不如开始时就自杀。
独孤败天与周伯冲似乎渐渐对忘情魔君失去了兴趣慢慢放缓了动作开始密语起来。这种神通达到圣级者皆会完全是神识交流。外人非功力通天者难以获知交流人的信息。
交流过后周伯冲狠狠的对着忘情魔君的屁股踹了一脚而后大声冲独孤败天喊道：“我去睡觉了把他交给你了。”
老淫冲周伯虫话毕一头钻进了地下老巢。
伴随着一声惨叫忘情魔君飞向了独孤败天。
独孤败天用脚挡住忘情魔君的去势而后踩在脚下向汉唐帝国长生谷飞去。
忘情魔君早已崩溃了早在两个变态强者将他传来传去时他就已大小便失禁这对一个圣级高手来说是天大的耻辱。
风声飕飕待来到长生谷后独孤败天解开他的穴道时忘情魔君彻底瘫痪了无力软倒在地。
“你想怎么死？”
“我……不想……死。”
“你认为可能吗？”
“我……”
“想痛快的死去把那个人的藏身之地说出来。”
“你……留下我的性命我就告诉你你也知道那个人为彼岸效力修为已经到了神鬼莫测之境他若是可以隐藏自己的气息你一时半会绝对找不到他。”
“呵居然和我讨价还价现实一些吧。”
忘情魔君强打精神爬了起来看着高空中的独孤败天他的双腿在打颤他咬了咬牙恨声道：“好我说。既然他丢下我不管我也不客气了。他在天宇大6北方某个地方好象在一片大草原中。我去见过他几次不过我想他现在肯定已经转移了地方但肯定不会太远。”
“好吧你可以去死了。”独孤败天冷声道。
出于本能忘情魔君快向空中飞去想要逃离这里。
但他惊恐的现数十条人影正从四面八方一起向他袭来待他看清每一个人都是独孤败天时他现浓重的血雾已经出现在他的身前。他满脸不相信之色身体爆碎一代凶人就此毙命。
“长生谷求长生！”
独孤败天的面容满是伤感之色。
待到忘情魔君的生命之能散尽独孤败天已经激动无比。他身跃虚空右手向天在这一刻风云变化他头顶上方出现一个巨大的旋涡旋涡之上的那片天空仿佛在一点点被吞噬消失。
方圆百里内的云朵快向长生谷聚集而来浩瀚的天地精气被旋涡席卷进去统统自独孤败天的上举的右手汇入自他下方的左手汇出。
整个长生谷能量澎湃。
一条淡淡的虚影逐渐在谷内显形独孤败天看着那淡淡的虚影感觉浑身热血澎湃他轻轻唤道：“月儿……”
独孤败天加快了偷天夺日魔功的运转长生谷附近的天地精气整个被抽空了天地间一片暗淡只有长生谷内明亮依旧。
下方那淡淡的虚影逐渐清晰慢慢飘了上来。
凄美的容颜一眨不眨的盯着独孤败天一道意识流传进独孤败天的耳际：“你来了……”
“是的……我来了。”独孤败天语音有些哽咽：“你受苦了我决不会让你再受到任何伤害……我誓这个世间再没有人能够伤害你……”
两人的再次重逢似乎平平淡淡但一切尽在不言中有真正经历过的人才能够理解这分无言的交流。
独孤败天自怀中将那颗蓝色泪晶小心的取了出出来空中的淡淡虚影化作一道蓝光冲进了蓝色的泪晶之中。
独孤败天小心的的将泪晶收起“轰隆隆”一阵雷响天地间的异相消失。
随后他直冲地下而去自长生谷地下的传送阵快来到了清风帝国通州城下的地下宫殿。
大殿内除了那几十道强大的神识外沉静一如往常。只是月神宫不断传出波动独孤败天怀中的泪晶快冲了出来飘在他的身前。
一丝低微、飘渺的女音在整座大殿内回响：“三年后……再相见。”
一切是那么的平淡。
汉唐帝国独孤世家透着一股不寻常的气氛家族三百年前创下明王不动功法的那位前辈竟然回返。
独孤败天的父亲和爷爷吃惊的张大了嘴巴怎么也没有想到这位老祖宗会突然现身他们知道这位老人已经破帝成圣明白他已经可以长生不死。
独孤败天的父亲独孤言志恭声道：“老祖宗您有什么要训示吗？”
突然出现的这个老人并没有令独孤父子感到难堪最起码外貌看起来比独孤飞羽大上一些也是一个须皆白的老人。
老人身上无一丝尘世俗气真若神仙中人一般。
“这些年来独孤家生的事情我都有耳闻唉我没想到传说中的人物会出现在咱们家会成了我的后辈真是荒唐的很啊！”
独孤言志和独孤飞羽猜测出老人再说独孤败天。
老人接着道：“未来可能会有惊天动地的大事生不过这将是一场圣级领域的战争没有达到圣级境界未尝不是一种福分啊。有因必有果一切都要结束了……本不想回来了但未来的大战不知道会有多少圣者消失。人老了胆子小了我不知道将来会生什么趁现在回来看一看。”
独孤父子惊骇圣者之间的大战这将是怎样的一种场面啊！
随后老人飘然而去。
在同一天独孤世家迎来了另外一批客人。一个头花白的老人带领一批年轻人热热闹闹来到了独孤世家。
为的那名老人赫然是独孤败天早先在雾隐峰结识的老骗子此刻老骗子步履轻盈再无早先的病态。
当独孤飞羽见到他时一拳捶在了他的胸口上。
“老混混你还没死啊无缘无故消失害我白白为你担心一场。”
老骗子也对着独孤飞羽捶了一拳笑骂道：“你这个老流氓你还未入土我怎么能够先一步离去呢我老人家可是有希望破帝成圣的。”
老骗子和独孤飞羽是旧时独孤飞羽为人一直低调武林中知道他是帝境高手的没有几人老骗子是为数不多的几个知情者之一。
独孤飞羽看着老骗子身后几十个年轻人问道：“收徒弟了？怎么这么多啊？”
“嘿嘿这只是一部分还有不少人没来呢。不要小看这些年轻人啊几年之后我敢说他们将是武林的级高手这些人都将成为武林精英。”
独孤飞羽将这些人让进了府中安排好那些年轻人后他将老骗子领进了客厅。通过交谈他才知道事情的始末老骗子竟然是被独孤败天所救现在他一身帝境功力尽复隐隐有再做突破的迹象。
听他说可能要突破帝境限制时独孤飞羽吓了一跳连忙将家族中那位老祖宗的话叙述了一遍。
老骗子大惊失声道：“竟然有这样事情看来我暂时不能再做突破了。”
“你明白就好。”
老骗子道：“当初我欠你孙儿一分天大的恩情本想率领这些年轻人来为他效力但现在可能帮不上帮了按照你们家族中那位前辈的猜测你孙儿现在肯定已经达到了圣级境界。我们这些人根本帮不上忙了武林中的那些恩怨对他来说已经不存在了。”
独孤飞羽叹道：“不错乱世啊寻常人虽然参与不到圣级高手之间的大战中去但那惊天动地的大战必然会波及到武林。我们这些人也不是没有用武之地我们做好大战之后的善后工作吧到时候武林不一定会变成什么样子呢。”
老骗子眼中一亮道：“对我们联合一些没有成圣的老家伙吧武林近年来乌烟瘴气是该建立新秩序的时候了。”
“不错武林近年来生了太多黑暗的事情的确该重整了。”
表面看来两个老人商谈的事情对于圣级高手来说微不足道根本算不得什么事情。但正是由于这两个老人的决定对未来产生了深远的影响。当然这个所谓的深远影响已经是很多年以后了武林的阴暗面渐渐破除正气再次回归武风再次纯正。在这个大环境下未来那些成为圣级高手之人的品行提高了多多。从某种意义上来说保证了未来圣级高手的武德高尚。