“真的？你把那个家伙的底细打听出来了？”小魔女一脸希翼之色看的出来对于这个使她身受重伤的魔教帝境高手她心中憎恨不已。
独孤败天把自华云仙处探来的消息说了一遍：“咳……这个老家伙太神秘了我问了好多人才得到一点点关于他的资料。他是魔教教主盖天风师傅那一辈的人物是个天生的武狂嗜武成痴在魔教中是数一数二的高手。嗯你败在他手里也不算冤枉。”
“谁真个败在他手里了。”听到“败”这个字小魔女立刻怒目圆瞪道：“哼要不是那个糟老头子卑鄙无耻在背后偷袭我我怎么会受伤呢。想想就气人堂堂一个魔教帝境高手居然在背后偷袭这个死老头子……等着瞧！”
“不会吧他偷袭了你咳……这里就咱们两个人你不用这么好面子吧？”
萱萱凶巴巴的瞪着他道：“怎么不会他就是偷袭了我那个老头子和你一样一看就知道不是好人。”
“我晕！他怎么会和我一样呢不我怎么会和他一样呢？我独孤败天大好青年一个居然被你诋毁成这样……别拿一个糟老头子和我比较好不好！”
“好了就算你比那个糟老头子强一点吧说你有什么鬼点子去收拾他哼！不让这个老头子掉层皮枉我叫小仙子。”
独孤败天非常想帮她纠正为小魔仙或小魔女但看了看她那有如小恶魔般的笑容立刻将话咽了回去。
“看你气色好了许多伤势应该没有大问题了吧害得我白白为你担心了半天。”
“这点小伤怎么会难倒我呢不过三天就能够全愈。”
“是吗？原来是小伤啊咳……难道今天早上我眼花了我怎么看到有人泪眼汪汪啊还不断嚷着浑身疼痛。”独孤败天一脸笑意。
“呀！你……要死啊！”难得的小魔女露出不好意思的神情。
在小魔女作前独孤败天赶紧转移话题道：“萱萱你到底是如何受伤的你把昨天生的经过详细的讲述一遍我们好针对这个帝境高手的情况制定一套对付他的办法。”
萱萱眉头皱了皱道：“你是知道的拥有帝境神识者可以随意收敛自己的气息达到潜行隐踪的效果那一晚我收敛了自己的气息按照你留下的暗记来到了天魔谷外一座悬崖上到了这里已经无路可走。就在我面对那处断崖不知所措时突然从崖下传来一阵强大的波动我一时好奇便朝下望去谁知这时断崖旁凭空出现一条人影出于不备我被他一下子打中了一掌。我身受重伤之后当然不是他的对手了所以朝着原路飞快逃了回去但那个糟老头子就像阴魂不散一样在后紧追不舍。没办法和他在树林里绕了个弯后我又悄悄返回了那处断崖然后我就从那处断崖上跳了下来。”
“然后你就从那处断崖上跳了下来？”独孤败天面现惊色当初他看到魔教众人跳下断崖后心里面已经有了一个大概的猜测但后来那个魔教的王级高手催他跳下去时他还是有些犹豫。而眼前的小魔女在未明情况小居然自己主动跳了下去还真是让人惊佩她的胆识。
“佩服佩服真没想到你居然有如此胆色。”独孤败天恭维道。
小魔女有些不好意思道：“没有办法那个糟老头子已经把我后面的路封死了冲着他那副对我赶尽杀绝的凶样往回走肯定是死路一跳。所以我只好冒险跳崖了没想到还真是跳对了下面居然就是神秘的天魔谷。”
说到这里萱萱狠狠的瞪了独孤败天一眼道：“我险些将性命丢掉你却在这里风流快活真是可恶。”说到这里她不禁攥紧了小拳头。
独孤败天知道她一定想起了昨天晚上那两个女子光着身体的事情同时也庆幸此时她还行动不便否则那个小拳头说不定就落在了他的身上。
“嗯原来是这样啊你先安心的养伤吧至于怎样收拾那个帝境老混蛋我们慢慢想对策。”他看了看萱萱粘满血迹的衣服道：“你看你衣服上粘满了血迹怎么不换一下啊？”
小魔女有些扭捏小声道：“我……我没带换洗的衣服嘛。”
“呵呵一个女孩子家出门都不知道带些换洗的衣服？”独孤败天感觉有些好笑。
“女孩子家怎么了？我就是不爱带我就是喜欢买哼！”说着萱萱气呼呼的转过了身子。
“哈哈……”
独孤败天大笑着走了出去不一会儿拿了一套女装走了进来道：“给换上吧。”
“呀！你个大色狼。”看着独孤败天抱着那些女子衣衫一副坦然的样子她忍不住叱道：“你……从哪里偷的？”
“什么偷的你忘了伺候你的两个女子了吗这些都是她们的衣服快点换上吧。”他转身朝外走去同时心里嘀咕道：“那个肚兜是魔教圣女的嘿嘿……”
经过三天的修养萱萱的伤势终于完全恢复在这三天中独孤败天将隐魔洞内的情况详细的对她讲了一遍和她秘密商讨了好多对策。
关于那些封印的事情让萱萱又惊又奇要不是独孤败天拦着这个小魔女差一点好奇的直闯隐魔洞。
当然她也同时想起了通州城外那个地下宫殿她和独孤败天谈论很久也没能肯定地下宫殿是否也和隐魔洞一样是古时候某个级大派被封印的秘密所在。
“你打算怎样难道真的要解救出那些被封印的绝世高手吗？”萱萱问道她脸上充满了兴奋但也一些忧色。“能够见到这些传说中的无敌高手确实是个难得的机遇但魔教中人向来翻脸无情到时你……”
“嘿嘿……我怎么会那么笨呢。由于机缘巧合我曾得到三本秘籍在这三本秘籍的最后一页都提到了远古一种残缺的功法将他们合并在一起就构成了不灭金身的法诀。谁也不会想到这些法诀中除了记述了解封印的技巧外还记述了一种控制被封印者的方法到时……嘿嘿……”
“不灭金身？”萱萱满眼都是小星星仿佛别都话都没有听见一般一下子拉住了独孤败天的手语气前所未有的娇柔：“小白……”
独孤败天受宠若惊这是从未有过的待遇不知道她为何一下子转了性。但接着的一句话让他明白了小魔女的目的。
“小白……可不可以……给我看一看那个不灭金身的法诀啊？”