独孤败天静静的站在那里，就在刹那间他有一中感觉：我就是天地万物，天地万物就是我，天地万物……一草一木尽在我心中。体内明王不动生生不息，由原来的涓涓细流、淡淡清风逐渐变得雄壮起来，如长江大河般滚滚而流，雄浑的真气越来越壮大，最后如海纳百川般尽归丹田。而后又从丹田流向各路经脉，如此循环往复，汹涌澎湃的真气仿若汪洋大海般在他体内浩浩荡荡、流转不息。
“轰”独孤败天身体大震，曾经因为舍身成魔打开后又封闭的任督二脉再次打开。这次他完全凭借自己的功力冲开了生死玄关，从此步入先天之境。汹涌澎湃仿若汪洋大海般的真气在刹那间凝练起来，所以不纯的真气尽被排除体外，精纯的先天真气越来越凝练，如道道光芒四射的小龙在他体内流转循环。他站在那里如一座玉雕一般，整个人看起来是那样的虚无飘渺，仿若临世的谪仙一般飘然出尘，不沾半点人间烟火。
张平、老戚和老骗子三人这时也醒了过来，他们望着不远处的独孤败天大吃一惊。此时独孤败天全身发散着淡淡的光晕，肌肤变得如白玉一般，隐隐有光华异彩在流动，整个人看起来是那样的虚无缥缈，仿佛已和自然融为了一体。欢快鸣叫的鸟儿在他头顶不断盘旋飞舞，最后落在了他的肩头。野兔、山狐……各种小动物纷纷跑到了他的身前，匍匐在地静静的望着他。
张平三人目瞪口呆，老戚嘟囔道：“天那！这是怎么了？独孤兄弟怎么一不小心有了这么大的吸引力，吸引了那么多的鸟兽，我都有一股想跑到他身前的冲动。”
张平也道：“妈的，幸亏他是男人，要是女人，我……我……嘿嘿……”
老骗子一眨不眨的望着独孤败天，不知在想些什么。
张平和老戚相互看了一眼便要上前去拉独孤败天，因为他们看到他站在那里一动也不动有些不放心。正在这时一个清脆悦耳的声音传来：“别动。”二人回头一看不知何时身后已站了五个少女，五人体态婀娜，容颜秀丽，白衣飘飘，都是难得一见的大美女。
老戚两眼发直，喃喃自语：“天那！我一不小心看到了这么多的美女，美女，你们是在和我说话吗？”
张平也凑上前：“美女姐姐们好，有事吗？”
五位美女反应平淡，只是淡淡一笑，其中一人道：“刚才我们叫你们两人不要动你们的那位朋友，此时此刻他正在凝练先天真气，容不得外人打扰。你们的那位朋友真是让人钦佩，如此年纪便已达到先天之境，迈进超级高手之列。”接着淡淡一笑，道：“将己身融于自然，虚无飘渺，淡然若仙，和我们门中的神功颇有异曲同工之妙。”
张平和老戚赶忙应道：“是呀，那是我们的兄弟，全靠我俩指点。”说完之后两人非常有默契的相互看了一眼，接着又道：“几位仙子可否告知芳名，哪里人氏？”
刚才说话的女子应道：“我们是雾隐峰巡山的弟子，至于姓名不提也罢。”其余四名女子也只淡淡的看了他们两人几眼便又开始注视独孤败天。
老骗子冲着张平和老戚两人挤了挤眼，两人气的把眼一瞪，老骗子吓得赶紧将头扭向别处。
正在这时独孤败天体内明王不动运转数遍之后身体突然光华大盛，浑身上下仿佛有仙气缭绕一般仿若神仙中人。他身后的鸟儿和小动物如沐春风般“痴呆”的望着他，一动也不动。最后他体外光华一敛，流动的异彩被身体吸收进体内。而独孤败天整个人也醒了过来，双目神光湛湛，眉宇间隐隐有宝光流动。四周的小动物一下散了开去，四散奔逃。
他抬头望向对面几人，只见除了张平、老戚和老骗子之外不知何时又多了五位长的不错的大美女。五个美女正在一眨不眨的望着他，独孤败天笑了，能够引得美女注目确实是件高兴的事，五女赶忙将目光移开。
老戚道：“独孤兄弟你一不小心练功练到发呆，结果一不小心引来了五个大美女。”
独孤败天笑道：“美女们好，你们是专门来看望我的吗？真是让人陶醉呀。”边说边用眼睛瞄着五人的身体。
五个美女脸色一红，齐齐怒哼了一声，其中一人道：“我们并不认识你，只是巡山路过此处碰巧发现你步入先天之境，正在凝练真气，一时好奇便停下来看了看。就此别过，告辞。”说着五人转身便要离去。
老骗子站在旁边一副毫不在意的样子，而张平和老戚却显得非常着急。
独孤败天心中一动，他想打探一下李诗是否将他舍身成魔的事情说出去，笑道：“美女们慢走。”五人又将脚步停了下来，转身看着他。
“你们是雾隐峰的弟子？”
“对”
“那你们一定知道李诗了？”
“那当然，她是我们的师妹，在我们这一辈天分最高。”
独孤败天道：“几位听说过独孤败天这个人吗？”
几个美女立刻瞪大了眼睛：“你不会就是独孤败天吧？”
“嘿嘿，正是。”
老戚和张平一听立刻跑了过来，张平道：“独孤兄弟，你……你原来是独孤败天。天那！你是我的偶像。”
老戚也道：“老大以后我跟着你混了。”
看着两人夸张的表情，独孤败天一瞪眼：“你们先到老骗子那去，我有话和几位美女说。”
两人一脸苦瓜相，恋恋不舍的转过身去，张平道：“有异姓。”
老戚接着道：“没人姓。”
五位美女当中一人道：“独孤败天，清风帝国最近崛起的武林新星，大败落天宫银髯道人师徒，名动清风。”
独孤败天道：“你们的情报真是无所不至呀！”接着又道：“你们听李诗提过我的名字吗？”
五人相互看了一眼，然后齐道：“原来是你。”
独孤败天暗道：“坏了，难道李诗将在长风镇的事情都说了出来？”嘴上却道：“李诗经常提起我？”
其中一女似笑非笑的看着他，道：“有一次李诗师妹下山回来后闷闷不乐好几天，而且还咬牙切齿。有一次一位师妹悄悄走到她背后依稀听见‘该死的什么天’，自此以后山上的姐妹和师兄、师弟都知道有一个叫‘什么天’的家伙惹得李诗师妹生气了好几天。你也知道李诗师妹风华绝代，即使在整个大陆也几乎找不出几个像她那样的美人来。”这个美女话声一顿，不怀好意的看了独孤败天一眼道：“山上的师兄、师弟们暗暗发誓说一定要将这个‘什么天’生擒活捉送到李诗师妹面前，如果不能活捉，也要将你的人头献予李诗师妹。甚至有人传言，谁能杀得‘什么天’，李诗师妹就会以身相许。”
听到这里独孤败天脖子直冒凉气。后边的老戚三人听的更是目瞪口呆，老戚喃喃自语道：“老大就是老大，连雾隐峰最美的妞都一不小心泡上了。”
张平道：“你胡说什么，怎么可能会是那种事情呢。”
老骗子突然在旁插嘴道：“一定是，没听说那妞对你们的老大咬牙切齿吗，嘿嘿……”
老戚道：“知我者一不小心老骗子也。”
独孤败天怒道：“你们给我闭嘴。”转头又对那几个美女道：“不会吧，你们……你们山上的那些师兄、师弟看起来温文尔雅，昨天我还遇到了好几个呢，对我非常的客气，根本不像你们说的那样……那样野蛮。”
张平道：“奇怪，老大碰到雾隐峰男弟子时怎么没说这些呀？”
老戚道：“朽木一不小心不可雕也，情商为零，兄弟你的终身大事真的让人发愁啊，老骗子你说。”
老骗子翻了翻白眼道：“太简单了，没有一点技术含量，不想说了。”
这时其中一个美女道：“你要不要试试，我们只需大喊一声，‘什么天’在这里，保管能够让你见识一下‘暗恋的力量’。”
;