在这些天里他遇到了三个熟人是曾经阻杀过他的三个年轻杀手。当这三个人踏进他的小院时他明显一愣因为这些天以来魔教弟子对他总是敬而远之根本无人敢踏足他的住处附近。
“是你们。”独孤败天从他们的气息已经认出这三人是在他逃往清风帝国最西部的路上遇到的的三个蒙面杀手。
两男英挺而又冷酷那个女子则冷艳无比三人身上散着淡淡的杀气。独孤败天知道这不是三人有意为之因为他们本是杀手历经无数的生死考验后他们身上必然会滋生出无法磨灭的杀气。
三人见到独孤败天后也大吃一惊因为他们在他的身上年感觉到了浓浓的魔息这是修炼魔道无上绝学后流露出的气质。但这也分人啊魔教教主和教内众多高手修炼天魔诀几十年了也没有这么重的魔息啊只能说明独孤败天身具魔性。
“呵呵想不到独孤兄还记得我们三人。”冷艳的女子笑起来就像解冻的冰湖瞬间柔水荡漾。
“怎么会不记得呢天下第一杀手组织刺血中的杰出杀手嗯应该说是魔教杀手才对反正刺血的后台老板是魔教。当日你们三人可是另我险象还生啊另我至今记忆犹新。不知三位到此有何贵干难道又想取我性命了不过这次……嘿嘿。”独孤败天冷笑了起来。
女杀手道：“独孤兄不要误会我们还有自知之明如今你即将迈入帝境高手之列我们如何敢班门弄斧。”
一个男杀手道：“我们也算得上不打不相识早想前来拜会大驾只是前段时间我们有任务一时抽不开身直至今天才得以偷闲前来拜会。”
独孤败天不说话静静的看着他们三人。
另一个男杀手道：“咳……这个前段时间听闻独孤兄对我们的华师妹甚是不敬不知道是真是假？”说到这里这三个杀手的的眼里已经泛出了点点寒光。
独孤败天明白这三人乃是魔教年轻一辈的杰出弟子定是听到先前的那些风言风语后替华云仙出气来了。
独孤败天不怀好意的笑道：“嘿嘿谈不上不敬也就是是从她那拿了条纪念品而已如果她觉得不公平的话我也送她一件好了。”他伸手从床上的一堆脏衣服里拿出一条短裤道：“来而不往非礼也是我的疏忽喏礼尚往来将这个送给她了。”
“啊……”冷艳的女杀手羞得脸色通红失声惊叫起来：“独孤败天你这个混蛋实在太过分了你……哼！”气的她将脸扭向了一边同时身上散出强烈的杀气。
两个男杀手脸色铁青无比他们没想到独孤败天会毫无顾忌的来这一手。
“独孤败天你简直欺人太甚今天我们要为华师妹讨个说法。”
“你敢不敢和我们出去走一躺？”
独孤败天笑了起来：“呵呵是你们的华师妹要你们来约我的吧想找我麻烦就直说嘛何必这样罗嗦美人相邀我有何不敢去。”
女杀手道：“好既然这样我们走。”
独孤败天猜想的不错华云仙于两日前回到了天魔谷恰巧她的几个在刺血盟做杀手的好友回来了这几人无意中得知前些日子华云仙被一个叫萱萱的小魔女和独孤败天弄的狼狈不堪决心要为她出气。而华云仙自己也恨透了那两个另她颜面尽失的恶客当然想教训一下这两人。但另他们无比失望的是那个罪魁祸万恶的小魔女早已离开了天魔谷最后华云仙将一肚子气都撒在了独孤败天的身上。
当然他们明白这个独孤败天是绝对不能够杀的也不能够让教主和太上长老等人知道只能偷偷教训他一顿。
独孤败天和这三个杀手来到了天魔谷的一片树林中在这片树林的最中央是一块空旷的所在没有林木是魔教弟子私下决斗的场所。
此时这块空地早已站满了人能有一百多号多为魔教内有些影响力的小头目当然都是年轻人。这些人都是华云仙和她的几个朋友特意请来的主要是为了来此观战而后借助他们的嘴将今日教训独孤败天的结果传播出去为圣女找回颜面。
在华云仙的身旁还有两个年轻人一男一女独孤败天已经看出这两人皆已达到次王级境界。三个杀手、华云仙、再加上这两人就是六个次王级高手不过他没有放在心上如今他的功力已非昔日可比他离帝境只有一线之隔。
“嗯她难道也已达到了王级境界？”独孤败天突然一愣他现华云仙无意中流露出一股气息决非次王级高手的表现。他想起从前华云仙在和正道人士假意追杀他之际从来没有使用出真正的武功一直以来他都误以为她只是次王级高手如今他蓦然醒悟这个“死兔子”的修为原来也早已达到了王级境界只是他没有注意而已。
独孤败天笑道：“原来华兄弟不华小姐也早已达到了王级境界我真是眼拙啊呵呵想象也应该猜到堂堂魔教圣女云烟阁当代最杰出传人身兼两家之长怎么会仅仅达到次王级境界呢华小姐掩饰的真好啊。”
华云仙绝美的容颜上布满了冰霜“独孤败天你今天要为你曾经的愚蠢行为付出代价我要让你深刻体悟后悔二字的含义。”
“后悔？嘿嘿人这一生肯定有过几件后悔的事情不过对于曾经对你做过的事情我可是一点也不后悔啊那件小衣可真是柔软啊嘿嘿。”
“去死吧你这个无耻之徒！”华云仙怒极拔出宝剑冲着独孤败天的头就劈了过来。
观战的这些魔教弟子则纷纷叫嚷：“杀杀杀……”
三个杀手和开始时站在华云仙身旁的一男一女也纷纷扯出长剑向独孤败天劈去。
独孤败天避开华云仙含愤的一击闪到一旁大声道：“慢我有话说。”
围攻向他的几个人停下身来冷冷的注视着他。
“你们几个围攻我无所谓但是场外还有一百多人呢你们不会是想群殴我吧如果是那样的话我可要直接闪人了打不过我还不会逃吗。”
华云仙道：“我们几人就足够了要不是怕你逃跑我一个人就可以对付你。”
独孤败天冷笑道：“就凭你嘿嘿既然这样你们几个一起上吧不过如果你们输了的话看你们怎么收场。”
“受死吧。”三个杀手率先冲了上来三道剑气纵横交错璀璨夺目的光芒如电网一般向独孤败天罩去。
独孤败天面对几大青年高手的连手之击无丝毫惧色他傲立于场中一手持剑一手握拳天地间的精气疯狂的向他涌来长剑在他的手中光华耀眼散着冷冽的杀气。而握拳之手则晶莹如白玉强大的魔息另观战的魔教弟子都感到阵阵颤栗。
“杀！”
独孤败天大喝一声后长剑如惊天长虹一般朝六人劈去一道粗壮璀璨的电光和冲上来的六道剑气相撞在了一起震耳欲聋的轰隆隆声远远传去如雷鸣一般六道剑气如云雾一般烟消云散六人中除华云仙外均向后退了三步。
与此同时独孤败天的左拳泛着惑人的晕光以雷霆之威朝六人轰去空气中传来阵阵强大的魔息猛烈的劲气另林内刮起一阵狂风。
“魔玉手！”观战的魔教弟子惊叫这些人中绝大多数都看到过独孤败天用魔玉手击碎过封印对这一拳印象特别深刻。如今这一拳尽管没有当日之神威但强大的魔息还是让人感到恐惧不已。
这霸气凛然的一拳另魔教六大青年高手涌起阵阵无力感他们联手之力并非没有如此威力但威势上却远远做不到这样强悍震慑人心。六人六道剑气交织成一片光网向魔玉手迎去。
“轰”
强大的劲气相撞之后璀璨的剑气向四外到处激射无坚不摧的先天剑气将远处的林木肆虐的寸寸碎裂如雪花一般在空中扬洒。观战的魔教弟子早已跑到了远处惊恐的望着这里。
待到一切归于平静独孤败天脸色平静的站在场中央而六大青年高手则面色苍白无比。
六人慢慢散开脚步轻移剑尖遥指独孤败天林内精气一阵阵波动向六人慢慢聚拢。六人身上逐渐泛出淡淡毫光尤其是华云仙整个人如一轮明月一般身上充满了圣洁的光辉。
独孤败天也面色凝重无比他双手握剑天地精气不断向他涌动与围攻他的六人不同他所立之处光线越来越暗淡最后漆黑一片他整个都消失在了黑暗之中空地之上如凭空出现了一个黑洞一般阴森恐怖另人深深不安。
树林深处七人之间向外传出一股股能量波动强大的气息另远处观战的众人感到阵阵窒息。
七人终于动了六道无匹的先天剑气如咆哮的怒龙一般以毁天灭地之势向独孤败天疯狂扑去巨大的能量波动在空中出隆隆雷鸣之声空间仿佛都被撕裂了一般扭曲变形一片模糊。
蓦地独孤败天所站之处一下子明亮了起来他所积聚的能量全都爆而出如十日耀天一般刺眼的光芒让人不敢正视。他双手持剑以横扫千军之势向外挥出了惊天一剑一把巨大的光剑化形而出璀璨的光芒直冲高空这强势一击已经惊动了天魔谷内的每一个帝境高手十几条身影飞快向这里赶来。
独孤败天的惊天一剑终于迎上了六道怒龙般的剑气一剑扫**六道强大的先天剑气眨眼间消融殆尽甚至没有出任何碰撞的轰响。围攻独孤败天的六人有五人口吐鲜血倒飞而出手中的长剑也已碎裂落地。华云仙虽然没有被击飞但脸色苍白无比手中的长剑只剩下了半截。
这是一个出人意料的结果魔教六大青年高手联手竟然都败在了独孤败天一人的手里。
独孤败天手中的长剑由于承受不住刚才他积聚的强大力量已碎裂了他丢下剑柄身形如闪电一般向华云仙冲去。此时华云仙已经力竭再没有力量还击。
独孤败天早已看出她此时的状况将她的半截长剑夺下之后一把把将她搂在了怀里哈哈大笑起来。
“魔教青年强手不过如此哈哈……”
华云仙羞愤的简直要晕了过去她的五位好友无力的躺在地上对独孤败天怒目凝视眼睛都快喷出火来了。
按照规定围观的魔教弟子不应上前但他们看到自己的梦中情人被人搂抱在怀里后都拔出刀剑向前涌去。
独孤败天看着冲上来的魔教弟子不慌不忙因为他早已感觉到了魔教教主等人来到了附近。他戏谑的看着众人而后突然在华云仙的脸上轻吻了一下。
华云仙急怒攻心双眼一翻晕了过去。独孤败天赶忙掐住她的人中同时右手在她的后背输进了一道真气。
华云仙马上又清醒了过来大声尖叫：“啊……”
魔教年轻弟子群情激愤眨眼间已经冲到了独孤败天的眼前。
正在这时传来一声大喝：“住手全都给我停下！”
声音如震雷一般在林内激荡所有人都被震住了不约而同停下了脚步。
十几个老人走进了林中正是魔教教主和太上长老等人。
华云仙一看到太上大长老都快哭了“老祖宗……”
魔教弟子纷纷叫嚷：“请教主和长老主持公道独孤败天色胆包天公然亵渎圣女。”
太上大长老怒斥道：“你们胡说什么我早已把云仙许配给了独孤少侠今日只不过是他们两人闹别扭而上演的一个闹剧而已你们不要跟着起哄还不快快退去。”
“什么？”
“不可能！”
“这不是真的。”
“怎么能将圣女嫁给他呢？”
……
魔教教主怒喝道：“大胆连太上大长老的话你们都不听了吗还不给我快快退去。”
众人见教主怒吓得赶紧向林外走去。
华云仙将这些话听的清清楚楚脸色骤变怒道：“不我不要嫁给他我不嫁人放开我你这个无耻之徒。”
躺在地上的五大魔教青年高手也叫道：“教主、长老你们怎么能够将云仙往火坑里推呢？！”
太上长老道：“我们是为了云仙的幸福。”
独孤败天看着怀里的华云仙嘿嘿笑道：“老婆我放手了你可要站稳啊哈哈……”