“曾经有一个更加强大的存在，甚至强过天魔？”独孤败天吃惊的问道。
“不错，那人一身修为震古烁今，傲世万代，没有人能够和他相提并论。”老人低语道，脸上露出一片萧索之色。
“那个人是谁？”独孤败天迫不及待的问道。
“他是谁？他是……唉！万载岁月飘摇而过，但他的名字对于魔教来说永远是个禁忌！”说完，老人一脸落寞之色，慢慢向远处走去。
“一个人如果在死去万载之后，还被人如此推崇，那么他的生前将是何等的荣耀啊！”想象一下那个人生前的无限风光，独孤败天心中一阵阵激动，大声道：“生当为人杰，死亦为鬼雄！大丈夫既然生于这天地间，就应让这一生轰轰烈烈，充满传奇。”
当他再注目老人离去的方向时，老人早已无影无踪。
“老头的功力未免太恐怖了吧！”
他再次注视了一眼天魔的铜像后，转身离去。
独孤败天轻轻闭上了眼睛，放出强大的帝境神识，开始捕捉谷中那若有若无的波动。自从他踏进谷中的那一刻起，那丝波动便时时围绕着他，仿佛在呼唤他一般，只是他一直没有时间去感应。
波动中有种凄凉、孤独、仇恨的情绪，仿佛在向他诉说着这数千年来的孤寂。
独孤败天慢慢睁开眼睛，终于确定了波动来源的方向，正是刚才那个老人离去的方位。踏着青石路，他来到了一座小山丘之下，一块巨石出现在眼前，巨石上刻着三个大字：“隐魔谷”。小路的尽头竟然是通向另一个山谷，他没有想到开阔的天魔谷中竟然还存在着一个小谷。
正在这时，那丝波动越来越强烈，毫无疑问，魔教历代被封印的绝世高手就在这个小谷中。走到里，他有一些犹豫，不知是否应该进去，因为在这条路上他没有看到一个人，很明显这里是一块禁地。但奇怪的是没有人把守，他想象了一下在里面可能会遇到的凶险，便大步朝里走去。
隐魔谷的谷口光线还算比较充足，但越往里走，光线就越暗淡，直到最后到了最深处时，仿若进入了一片黑暗当中，天地间暗淡无光，漆黑一片。
到了这里之后，十几股波动一齐向他涌来，仿佛在争先恐后的向他倾诉，而此时波动也达到了最强。他大吃一惊，原以为那些波动不过几股，这样看来岂不是有十几个圣级高手被封印了，魔教的实力真的让人感到恐怖。
“你来了？”正在这时，一个苍老的声音在他耳边突然想起。
独孤败天吓了一大跳，回头观看，只间自己先前看到的那个老人站在他身后不远处的黑暗中，与他并列站在一起的还有九个和他一样苍老的老者。这十个衰败不堪的老人十双眼睛正在一眨不眨的紧紧盯着他，每个人的眼中都显露出惊喜的神色。
“你果真自己找到这里来了，我们果然没有找错人。”先前说话的那个老人道。
“晕菜！”独孤败天心中暗道。
这时他才才知道为何魔教中人不急着找自己去解救那些绝世高手了，原来他们算准自己会找到这里来。
那个老者接着道：“只有身具魔姓之人才能够找到这里，只有修炼成真魔之体的人才能够解救被封印的前辈高手。”
“你们怎么能够肯定我已经修炼成真魔之体呢。”
“呵呵，你血战云山之巅不久之后，我们就知道这个世上有人修炼成了真魔之体。”
“你们是如何得知道的？”
“我教历代被封印的绝代高手每时每刻都在和那些封印抗争，由于长时期的消耗，根
本没有多余的力量长时间探究外界，可是就在那一天，所有被封印者具发出强烈无比的波动。根据教典记载，发生这种情况只有两个可能，一是被封印者要脱困而出，另一种可能便是这个世上有人修炼成了那种古老的神功，那种可以破解任何封印的神功。随后不久武林中便传来你舍身成魔的事情，经过多方验证，得知那个人就是你。”
“古老的神功？叫什么？”
“随着岁月的流逝，那套盖代功法早已失传，名字是什么早已被世人忘却，只有我们这些老古董级的人物才依稀记得有这样一种功法。其第一重境界叫不灭金身，也叫真魔之体，第二重境界叫不死真身，至于以后能够达到什么境界，就不是我们所能够了解的了。”
独孤败天眼中寒光一闪而过，问道：“这种功法很厉害吗？还是只针对解封印最有效。”
一个老人别有深意的看了他一眼，道：“当然厉害，圣级高手数人连手才能够破解封印，而会这种功法的人不需要太高的功力，以一己之力引发一些阵法，就能够破解封印，这完全仰仗于这套功法的神通啊！”
“这样说来，这岂不是天地第一神功？”
“呵呵，小友我知道你的想法，不过我劝你还是不要痴心妄想了，你能够得到这套神功的第一重心法已经算是鸿运齐天了，你是无论如何也找不到剩余的功法了。”顿了一顿，老人叹了一口气，接着道：“这套古老的神功已经随着那个人从这个世界上永远的消失了。”
“那个人？难道是那个强过天魔的绝代天骄？”独孤败天问道。
十个老人一齐陷入了沉默，独孤败天知道一定是这个人，这个人对魔教来说是个禁忌。
一个老人打破了沉默，道：“不管那套功法有多么厉害，它在天下神功排名之前就已经消失，它注定被历史所遗弃。”
很明显这个老人对那套功法主人有成见的同时，对这套功法也就欠缺了好感。
“天下神功排名榜？说说看。”独孤败天还是头一次听人说起神功还有排行之事。
一个老人道：“那也是很遥远的事情了，天下神功以九大神诀最为玄奥，排名不分先后，分别为傲天诀、惊天诀、战天诀……魔天诀。只是传到如今，这些功法已经面目全非，可以毫不客气的说，当今之世我们魔教的天魔诀为九大神功之最。”
“天魔诀？”
“不错，天魔诀和魔天诀一脉相承，它脱胎于魔天诀，但绝不弱于魔天诀。”
独孤败天听的心花怒放，心中暗暗得意：“妈的，老子身怀战天诀、啸天诀、惊天诀三大神诀，你竟敢说天魔诀为最，真是大言不惭啊！”
不过他嘴上却道：“如此说来，神功逐渐失传，人们的武功岂不是一代不如一代？”
“话也不能这样说，一切均是发展的，九大神功确实已失去了本来面目，但数千年来还是涌现出不少神奇的功法……”
正在这时空间中的波动越来越强烈，独孤败天甚至听到了丝丝异啸之声，他脸上不禁露出狐疑之色。
一个老人道：“你没有听错，那确实是一种怪异的声音，我们领你去看一看。”
十个老人领着独孤败天向隐魔谷当中最为黑暗的地方走去。
“这就是封印我教高手的隐魔洞。”
一个个黑黑的洞口出现在他的面前，谷中的黑和眼前这个洞口的黑比较起来简直算是白天。黑洞洞的隐魔洞仿佛能够吸收一切光线，使人的视力在这里彻底失去了作用。
独孤败天叹道：“好黑啊！”
“是啊，这里吸收外界的一切光线，你没看到整个隐魔谷都暗淡无光吗？”
“我早就注意了，我一直在纳闷，谷的上方明明有太阳，而谷中却暗淡无光，我还以为这里也摆下了一座大阵呢。”
一个老人道：“数千年来这里都是如此，被封印者之所以能够在封印的折磨下不死，全赖以透过封印那小小的缝隙汲取少量的天地精气而活到现在，这就是谷中为何始终暗淡无光的原因。”
独孤败天暗暗嘀咕道：“比小强还要顽强啊！”
“前辈们定是感应到了你的到来，所以才会发出这样强烈的波动。”
独孤败天道：“我们进去看一看吧。”
一个老人道：“那好，你跟在我们的身后，如果有些精神波动来侵扰你时千万不不要慌张，他们没有恶意，他们知道你是前来救他们脱困的。”
独孤败天小心翼翼的随着十个老人迈进了隐魔洞，这时走在最前面的老人从怀中掏出了一个小盒子，从里面取出一颗夜明珠，本来漆黑无光的隐魔洞立刻变的明亮起来。
大约走了三十几丈的距离，众人停了下来，一个老者指着一面石门道：“这里封印着我教第一百零九代长老血魔老祖。”
独孤败天看了看着石门上那颗狰狞的魔头后，开口问道：“他是怎么被封印的？”
“不知道，关于这些事情教典中没有说明，就连这里所有被封印者的生前事迹都记载的很少。”
接着他们又向里走了十几丈的距离，老人们停下来道：“这里封印着我教七十二代教主暗月魔君，我教的暗月神功就是此老创下的。”
越向里走，独孤败天越心惊，因为越往里，被封印者距今的岁月越久远。待到最里面时，被封印者竟然是天魔的徒孙，魔教的第三任教主通天神魔，他居然已经被封印了将近一万年。
;