独孤败天的心情激动不已绝代强者在这里留下了不灭的痕迹那么这里一定有着不为人知的秘密肯定不是仅仅将魔教昔日的绝世高手封印那么简单。
他忍不住大声喊道：“天魔谷我来了！”
魔教众高手奇怪的看了看他不明白这个惹祸精为何如此激动。
独孤败天深深吸了一口气道：“天魔谷就在附近吧。”
那个王级高手有些惊异的看了看他道：“不错天魔谷已经到了。曾经有无数人欲探询天魔谷的秘密都无功而返你是如何现的？”
“嘿嘿因为我是魔中之魔。”
魔教中人虽然心里对独孤败天如此狂妄的言语极度不满但面上却不敢表露出来。
穿过一片茂密的原始森林一处悬崖峭壁出现在众人的眼前。独孤败天脸上不禁露出一丝狐疑之色看到他如此表情众人不禁露出一丝得意之色。
在独孤败天目瞪口呆的注视下魔教众人一个个自崖上跳了下去。那个瘦小的王级高手来到他面前微笑道：“请！”
独孤败天勃然变色但随后又冷静了下来大步向前走了两步望着脚下深不见底的深谷他渐渐露出了笑意。他相信魔教众人没有疯肯定不会无缘无故愚蠢的自杀既然他们敢往下跳一定没有危险。再有他也不相信在没有解开他们历代被封印的绝世高手之前他们会加害自己。
独孤败天纵身向下跳去他的身子并未如他想象的那样急下坠下落不到一丈的距离后他的脚就落到了地面。紧接着他眼前的景物豁然一变一个风景秀丽的开阔山谷出现在他的眼前。谷内绿草铺地鲜花盛开阵阵芳香迎面扑来远处亭台楼阁、小桥流水一派世外桃源的景象。
独孤败天目瞪口呆简直不敢相信自己的眼睛他怎么也想不明白为何他仿佛从一个世界踏入了另一方天地。
他旁边的魔教众人看着他的表情一个个嘴角都泛起了笑意他们想到了自己刚刚拜入魔教圣地学艺时的情景不也是这副样子吗。
那个王级高手笑道：“不用奇怪你应该听说过奇门遁甲吧我魔教圣地天魔谷的外围就布下了一座绝世大阵名为天魔困神这就是外人为何无法寻得我教圣地确切位置的原因。如果没有我教中人引领外人休想踏进一步如果强行闯阵任你通天本领也会落入万劫不复之地。”
“这座大阵真的有那么厉害？”
“当然当年正教那些伪君子倾全武林之力对我教进行追剿我魔教豪雄在万般无奈之下不得不退入了天魔谷。但任凭那正教之人展开地毯似的搜索也没有寻得前辈们的踪迹。即使有人误入大阵中也落了个身死的下场。可笑那些伪君子还有脸对外宣称已经将我教众人一网打尽真是无耻啊！”
独孤败天不禁为小魔女担心起来尽管一路下来他已经留了不少暗记但还是感到一阵不安。
王级高手接着道：“不要说尘世这些高手就连那功至化境的圣级高手也难以通过据教典记载当初就有一位圣级高手强行闯天魔锁神大阵未果锻羽而回。”
这时独孤败天内心最深处那久未言语的声音再次轻轻响起：“天魔锁神算什么不过是小小的幻法而已待到圣境天眼开时一切都将无所遁形。”
天魔谷内极其开阔独孤败天在众人的引领之下来到了魔教的议事大殿雄伟的大殿上到处是魔像一个个凶恶无比。独孤败天感到一阵阵好笑佛教供佛陀、菩萨、罗汉道教供三清想不到魔教也有自己的魔像不知这些都是什么魔。
大殿两旁站满了人每个人都气息悠长独孤败天暗暗心惊他感应到不下十人的修为已达到了次王级高手以上。正中一把宽大的雕魔宝座上坐着一位年约六十岁左右的老人老人不怒而威一股磅礴的气势自其身上隐隐透而出。
“这难道就是魔教教主武林邪道的最高领袖？”独孤败天暗暗猜想。
领他前来的那个瘦小王级高手上前施礼道：“属下不负教主所望已经将独孤公子请来了。”
“哈哈……独孤公子果然身具魔道王者之气小小年纪就有如此修为来日必将不可限量真是我魔道之大幸啊！”魔教教主盖天风哈哈大笑道。
“哪里教主过誉了教主才是雄才大略之人争霸天下指日可待。”独孤败天假意的恭维着。
“来人快给独孤公子看座。”盖天风命令道。
接下来盖天风开始为独孤败天介绍大殿中人什么长老、护法、使者……直到独孤败天听的头大如斗才介绍完毕。看的出来魔教众人对独孤败天的到来非常重视差不多有点资格的人都来到了大殿之上。
众人对独孤败天极尽恭维对他一人搅的天下大乱均表示深深的佩服。
听着这些真真假假的话语他心中暗暗冷笑：“你们不就是想让我竭尽所能去解开那些封印吗现在对我礼敬有加真到我完成了你们的愿望恐怕会立刻变成另一副嘴脸。”
接下来的时间魔教众人决口不提解封印的事开始在大殿上排摆酒宴为独孤败天接风洗尘。酒席宴上众人频频向他敬酒饶是他运功化解到最后还是感觉头昏脑胀。后来他终于被众人灌醉倒在酒桌上开始迷迷糊糊。
大殿众人相视一笑在似醒非醒之间他感觉自己被两双柔软的手搀扶到了一个房间中。待到他醒来时已经日上三杆。他睁眼的一瞬间顿时尴尬无比他身处在粉臂**之中。两个异常漂亮的女子如八爪鱼一般紧紧的缠绕在他的身上。
独孤败天顿时脸红心跳他努力回忆了一下恍恍惚惚觉得昨夜很疯狂当时还以为那是一个梦境没想到竟然是真的。他轻轻的将自己的手臂从身旁女子的纠缠中抽出刚刚要起身床身的两个女子便睁开了眼睛两人羞涩的道：“公子我们服侍你。”
“不用不用我自己来。”说着独孤败天赶忙慌乱的起来匆匆忙忙开始穿自己的衣衫。饶是如此两个女子还是一左一右来到了他的身旁帮他整理衣衫。
“***魔教之人还真是够魔的啊！也没问老子需不需要就硬给老子送来了两个女人。”
“喔你们回去吧我这里不用你们伺候了。”
两个女子脸色顿变声音颤抖稍微带些哭腔：“公子难道真的很讨厌我们吗？”
“不是讨厌你们是我这里真的不需用人伺候我不习惯。”
“请公子可怜教主已经下了命令如果我们惹公子不高兴被公子赶走那我们就活不成了。”
“我不是不高兴才赶你们走的我是真的不习惯让人伺候。”
“呜呜……”两个女子开始抽泣起来。
“停停停……”独孤败天实在看不得女子哭泣也不希望她们真的丢弃性命更何况这两人己和他生了亲密关系。
两个女子止住了哭声可怜兮兮的望着独孤败天。
看着两人如此摸样独孤败天道：“既然这关系到你们的性命你们两人就留下吧。”
独孤败天无比郁闷的走出了房间他可不想整日对着两个对他含情脉脉的女子。
神秘莫测的天魔谷并为如外界想象的那样充满了危险相反这里景色怡人使人觉得仿佛进入了世外桃源一般。想来外界传言的凶险定是天魔锁神大阵的原因。
在谷中他6续遇到了一些魔教弟子每个人均向他客气的打招呼。
独孤败天在谷中漫无目的闲逛不知不觉中来到了一个小型广场前一座巨大的铜像出现在他的眼前。铜像不知道经历了多久的岁月上面已经绿迹斑驳。这是一个身姿雄伟的中年男子男子负手而立仿若俯视众生的魔神一般虽然只是尊铜像但却从其中散出一股若有若无的迫人气势。
独孤败天暗暗心惊此人生前定是一位久居天魔谷绝代强者他死后他的铜像沾染上了他残存的丝丝精神烙印致使铜像能够显露出若有若无的慑人气势这到底是何方神圣呢？
“好一代人杰啊！”他忍不住真心赞道。
“呵呵小友也感觉到了那若有若无的迫人气势？真是难得啊没有帝境以上的修为是很难感应到的。”一位老者不知何时出现在了他的身后。
独孤败天吓了一跳被人无声无息的来到自己的身后没有觉这还是次他骇然失色。待到回头看向老者时他不禁又露出惊异之色面前的老人满脸皱纹堆积的如同一块褶皱的布片一般头顶稀稀疏疏还有几十根白。整个人消瘦无比仿若皮包骨一般身躯佝偻着一阵风吹来都有可能会倒下去。
“他到底有多大年纪了？”独孤败天心中暗暗思量同时他也没有忘记老者无声无息便来到他身后的恐怖修为。最后他可以肯定这个老人定是萱萱当日所说的魔教数十年前就已荣登帝境高手之列的老一辈古董级人物。
“前辈好高深的修为您定是魔教名宿想必您一定知道这个铜像是谁吧。”
“当然这乃是我魔教开山祖师天魔老祖也是古往今来最伟大的武圣。”说着老人那浑浊的双眼不禁流露出湛湛神光。
“最伟大的武圣？那岂不是古往今来第一高手？”独孤败天惊呼道。
“不错他是武圣中的武圣。”老人眼中尽是崇敬之意。
“既然是武圣中的武圣他为何会死呢？”
“谁说他死了没有人能够杀死他。”
“难道被封印了你们这么迫切找我来不会就是为了他吧？”独孤败天问道。
“嘿嘿小友你未免太能够联想了世上没有人能够封印他他只是消失了而已总有一天他会归来的等到天魔归来嘿嘿……”此时老者眼中满是狂热之色一点也不像一个衰败的老人。
“难道历代就没有一个人可以和他相提并论吗？”
老人陷入了沉思过了好久才道：“有曾经有一个人而且那个人确实强过天魔老祖。不过只是曾经而已因为他早已形神具灭这个人永远不可能在这个世上出现了！”