岁月匆匆，又是一年花落时，这是一个初夏的季节，独孤败天已经十九岁。
今天长风镇外的森林里热闹非常，因为独孤败天要在这里进行长风最后一战，不久他将踏入江湖。镇上的混混儿们早早来了这里，等着观看一场龙争虎斗。
不久司徒世家的三兄弟和独孤败天也来了。三兄弟中的老大司徒皓月更显魁梧，强壮的身躯足足比常人高出一头。老二司徒傲月更加帅气，英气逼人。这一年来三兄弟中变化最大的是司徒泯月，可以说“出落”的越来越“俊俏”，成了一个绝美的男人。如果他要穿上一身女儿装，绝对要羡煞一帮女孩子。独孤败天面对他时，往往会想起司徒明月，二人太像了。
一年来，独孤败天更显魁伟，比司徒浩月还要高出半头。长发随意飘洒在肩头，一脸懒懒的笑意，仿佛什么都不在乎。但双眼眨动间，偶尔会露出慑人的霸气。整个人站在那里，像是一个狂放不羁而又略带飘逸的矛盾统一体。
四人四种不同的气质，无论走到哪里都会成为众人的焦点。
混混儿们呼啦一下子将四人围在了当中。
一个混混儿道：“四位老大，什么时候比武，我们简直要望眼欲穿，望穿秋水，忘乎所以……”
司徒皓月道：“望你个头，我们四人都没急，你急个屁。真是皇帝不急，急死太监。”
独孤败天懒洋洋道：“兄弟们，既然你们这么着急，我就让你们看看我独孤败天怎么收拾这三个月亮。”
司徒傲月道：“狂人，来吧。”
司徒泯月也道：“姐夫，呆会儿你可别求饶。”
司徒皓月早已等不急，已经将外面的长衫脱掉，露出一身灰色的紧身衣服。
“啊”
“啊”
“啊”
“啊”
四人同时大喊。
另众混混儿惊讶的是四人像流氓打架一样，独孤败天手舞着家传的黑玉石冲了过去，而司徒世家的三兄弟不知道从哪找来的短棒，也挥舞着冲向了独孤败天。完全没有章法，整个就是四个混混儿、四个流氓在斗殴。
混混儿们惊呆了，完全没有想到期待已久的“长风最后一战”会是这样一种场面。平时在他们眼里深不可测的长风四大年轻高手，关键时刻居然比他们还要混混儿、还要流氓。四人之间，什么猴子偷桃，黑虎掏心，层出不穷。凡是混混儿惯用的招式、伎俩都被他们四人耍了个遍。
独孤败天，仗着身体的强悍，在三人之间游来斗去，当然身上也挨了不少棒子。但三人比他还要惨，脸上青一块，肿一块的。
混混儿们不得不慨叹：老大就是老大，果然“深不可测”。
四人你一砖，我一棒，大呼小叫乱成一团。最后四人干脆将手中的武器丢下，扭打在一起。搂脖子、抱腰、绊腿，甚至连“搔胳肢窝痒痒”的招数都用出来了，完全是一片无赖的打法。有“嗷嗷”的痛叫声，也有“嘎嘎”得意的大笑声。
围观的混混儿们惊叹：这才是混混武学的最高境界。
森林里一片喧嚣。
森林里的小动物齐喊：“恐怖，恐怖，疯子无数。”
半个时辰后，四人都躺在了地上，嘴里“哼哼唧唧”。独孤败天最先摇摇晃晃站了起来，惨胜。上衣早已被扯破，胸前背后青一块，紫一块，脸上也有一大块乌青，乌黑飘逸的长发也变成了烂糟糟一团。
众混混儿赶紧齐拍马屁，“败天老大果然神勇无敌，如此身手宇内称尊，盖世无敌。”
独孤败天摸着身上的伤痕，疼得直呲牙咧嘴。他突然摸到了脸上的那块淤肿，不禁惨呼：“天那，呜呜……我风liu倜傥，英俊潇洒，足以让潘安、宋玉自卑的脸，竟、竟然被打成了这样。呜呜……你们这三个臭月亮简直太可恶了，我要好好的教训你们一顿。”说着摇摇晃晃朝躺在地上的三人走去。
司徒世家的三兄弟也缓过劲了，慢慢爬起来。独孤败天一望三人的面容，感觉心里一下子平衡了，甚至觉得有些愧疚。
大哥司徒皓月“战绩累累”，“面无表情”，脸肿胀的像个猪头一般。老二司徒傲月，其可谓“面目可憎”，都快认不出人是谁来了，估计早已面部麻木。老三司徒泯月稍微好一些，和独孤败天差不多，俊美的脸颊上只有一块淤青。
司徒皓月嘴里含混不清，道：“嘟嘟――带天，你这个混站（蛋），哎呦，痛死我了。”他呲牙咧嘴，手抚着肿胀的脸颊。
司徒傲月也口齿不清，“嘟嘟――败滩，我和你没难（完），你说怎迷（么）办？”
司徒泯月也苦着一张脸，“姐夫，你打疼我了。”
独孤败天一脸“媚笑”，“嘿嘿，失手，失手。”怎么看这个一脸坏笑的家伙也不像失手的样子。“嘿嘿，对此给你们造成的不便，我深感歉意；对你们刚才的英勇表现，我深表敬意；对你们的损失，我略表诚意。”其实心里是无比得意。
司徒皓月道：“你‘意’个屁，有什么用呀。”
“请笑纳，这是我家传至宝，极品玉石一块。”
司徒傲月道：“笑纳，笑你个头。滚，就你家那块儿破石头黑不溜秋，谁要呀。当初你爷爷初来长风镇时就骗过我爷爷，拿它到玉器店卖了十几次都被人家扔了出来。”
“轰”
众混混儿大笑。
独孤败天道：“咱们都是自家兄弟，其实打在你们身上，痛在我心上。这样吧，呆会儿回到镇上我请客，这里所有的人都一齐去，你们说好不好？”
“好，败天老大果然够义气。”
独孤败天果然富有“领袖头脑”，眨眼之间便发动了一场“人民战争”。司徒三兄弟微弱的抗议声立刻被众混混儿震天的叫好声淹没了。
“兄弟们，打道回府。”独孤败天率先朝树林外走去，众人紧随其后。
众人吵吵闹闹往回赶路。走在最前面的独孤败天突然停身站住，“停下，噤声。”众人立刻停下身来，只见前方不远处有两伙人，手中都握着明晃晃的刀剑。毫无疑问，都是异常锋利的杀人凶器。众人不由心惊，小镇很平静，很少有人闹事，尤其是这片森林简直就是一片净土，今天怎么会来了这么多恶客呢？
好在现在已是初夏季节，遍地杂草丛生，树木枝繁叶茂，林内郁郁葱葱一片。不然，众人就有可能被那批恶客发现了。
“大家小心，不要出声。前方有可能是所谓的‘江湖混蛋’在火并，我们呆在这里不要过去，以免惹祸上身。”独孤败天神色凝重。
这时司徒世家三兄弟从混混儿当中挤出，和独孤败天并排站在了一起。
对恃的双方总共有五六十人，双方之间的几个头领似乎在争论着什么。
“刘风，你别给脸不要脸……我对你忍无可忍了……。”
“骆金龙，到底是谁给脸不要脸？……我请李小姐到我们刘家山庄做客，你为何……”
由于距离比较远，声音时断时续，听不太清。
一个女声道：“两位公子好意心领了……有要事……改天……”
尽管听不太清，众人还是听了个大概。
“我靠，原来是两个败家子在争一位姑娘。扫兴，还以为两个帮派的高手在此比斗呢，娘的。”司徒皓月懊恼道。
司徒泯月笑嘻嘻：“姐夫，要不我们也过去，看看那个姑娘长得什么样子，抓回来给你做老婆。”
他说完之后又万分后悔，他想起这一年来他这个“姐夫”还是无时无刻不在思念他的姐姐司徒明月。
独孤败天脸上没有丝毫懊恼之意。
“娘的，你想什么呢，我独孤败天像是那种人吗？”
“像”众混混儿异口同声。
“……”独孤败天无语。