独孤败天怀着一丝失落的心情离开了月神宫飞出了地下宫殿。
三年说长不长说短不短。
收拾起失落的情怀他腾空而起向高空飞去。
有太多的事情等着他去做彼岸他一定要攻进。不过未来的大战已经不再是他一个人的战争所有天宇大6的古武圣都会参与这一场空前绝后的大战。古圣者中的大多数人都知道彼岸的危害更亲自见证了这数万年来他们对天宇大6的打压。
剩下来的时间最主要的事情是联合所有能联合的高手一致对抗彼岸的冲击。
当然在天宇大6这些绝世高手中不排除有人心怀叵测极有可能为潜在的毒瘤如伪巡使者背后的那个人一般在为彼岸效命。
独孤败天飞跃一座座高山来到了清风帝国的一片山脉中在路上他边飞边回思。
这一世的经历如过电一般在他脑中重现与那么多的人生了恩怨但现在看来那些所谓的恩怨算的了什么呢？如今重中之重是对付彼岸那里才是他抗击的对象。
在群山之中他停了下来站在一座高峰之上强大的神识出八道灵念。分八方向八个神秘的所在传去每一个地方都隐藏着一股磅礴的力量。
就在刚才他想起了自己的八世传人在九次转世中他收了八个徒弟每一个人都将他那一世的神功尽学而去。
他当初是亲眼看着他们成圣的料想这八大弟子的修为到如今肯定已经达到了登峰造极之境想来每一个人都已经有了一身鬼神莫测之能。
独孤败天自从在长生谷融合了前八世的功力后便感应到了当年那八个弟子的藏身所在八人绝大多数还在沉睡。
当八道意识流传到八个不同的神秘所在时这些人皆一惊没有沉睡的人立刻感应到了一股熟悉的气息。沉睡者则快醒来感受着那丝召唤。
天魔是第一个接到那道意识流的他激动的道：“师傅……”而后自天魔谷冲天而起快向清风帝国飞去。
落天峰白雪皑皑落天宫坐落在主峰之上这一派的武学源于主峰之上的落天洞。数千年来真正能够走进落天洞学得全套落天诀的不过五人第一个进入洞内的人理所当然的成了开派祖师。
但又有谁知道这位开派祖师在学到落天诀绝艺的同时竟然被人威胁在此看守了数千年呢。
他所看守的不过是一把巨大的钥匙而已当一位年轻人来到这里取走那把钥匙后他才解脱离开了数千来未曾出离的古洞。
当然那个年轻人就是独孤败天在独孤败天取得钥匙之后这位祖师立刻冲出了这里。他获得自由身之后并没有走出多远而是隐居在了后山过着清净的生活。
然而就在今日他宁静的生活被打破了布满积雪的后山竟然突然剧烈晃动起来山摇地动仿佛随时会坍塌。
落天宫的开派祖师震惊无比凭着高深的修为他已经察觉到这绝非自然现象似乎又人要将这后山雪峰推倒。他吃惊的飞上高空注视着下方的雪峰果然如他所料那样。
一声惊天动地的大响过后雪峰的山顶碎裂开来伴随着“隆隆”之声滚下高山一条人影自山腹中冲出。这个人一身雪白白衣、白、白须、白眉、白肤如雪人一般。
随着一声长笑落天派的开派祖师听到了他这辈子都不会忘记的声音：“嘿嘿小鬼我的好徒儿你可真孝顺啊竟然来这里迎接为师出关哈哈……”
“老家伙你……你还没死……”落天宫的开派祖师又气又怕这个声音正是当初威胁他留在落天洞看守那把奇特钥匙的老怪物。
在他眼中那个老怪物就是一个老流氓、老混蛋无所不用没有一点前辈的风范竟然威胁恐吓他这个后辈简直无耻之极。
当然他虽然很气恼但多少还是对这个如同雪人一般的老怪物存在着一丝感激之情毕竟他使自己学得了一身傲人的神功能够长生不死。不过一想到他的手段他还是又些憋气。
“我的好徒儿虽然你是自学成材但无可否认你所到的东西都是我刻在落天洞内的。怎么说你都应该对我客气一些还不快快给为师见礼。”
“老流氓、老混蛋严格来说你的确是我师傅但你太可恶了。”落天宫的开派祖师虽然气恼但还是恭恭敬敬的对着空中的怪人磕了三个头。
“哈哈这就对了。好徒儿等我回来我现在要去见你的师祖。”怪人说罢疾飞而去。
新明帝国王家是该国最为著名的武林世家家传啸天剑法名扬天下相传为上古奇功啸天诀的残缺功法。但即便是一部残缺的功法也令王家威镇天下使的整个家族内高手辈出。
在年轻一代中资质最高者当属王西风当初王西风有幸在清风帝国西部的大草原看到了独孤败天雨夜悟武施展出啸天剑法的最后几式。自从回来之后他就把自己关在了家中整日潜研独孤败天当初所施展的剑法这几个月来他渐渐弄懂了那深奥的剑意。
就在今日在后院演练剑法之时他突然听到了一丝奇怪的声响院中那口古阱竟然传出阵阵“隆隆”之声随后一个衣衫蓝缕、白苍苍的老人自井中冲了出来。
他吃惊的张大了嘴巴因为这个老人竟然静静的悬浮在空中看着他。这是传说中的圣者功力啊他感觉如做梦一般但他很快清醒了过来赶紧跪倒在地。
老人微笑看着他道：“你这个小子不错在你很小的时候我就注意了。本想在你三十岁的时候传你一些功法但现在来不及了把这个拿去。”
说着老人抖手扔给他一本残破的古书古书封面之上是三个古体字：啸天诀。
王西风激动的差一点晕过去他颤动的将古书捧了起来他没想到竟然会得到这本传说中的上古奇功。
“多谢前辈弟子一定潜心钻研不会让前辈失望。”
老人微微笑了笑道：“说起来我和你的祖上有些源源所以当初一直照顾着他的后人后来随便传给了他们一些功法不想他们竟然闯下了一番名望。这本书中的内容足以让你学上一辈子了这是一门成圣的绝世功法不过到最后能否真的成圣还要看你自己。未来会有一场圣者之间惊天动地的大战像你这样的身手不会卷进来我希望你将来学好本领之后能够真正在未来的武林中有一番作为使受到大战波及的武林保持住正气。”
王西风恭恭敬敬磕了几个头朗声道：“前辈放心我一定不会令您失望。”然而当他抬起头来时空中已经失去了老人的身影。
傲天传人、灭天传人、惊天传人、战天传人、乱天传人也先后行动了起来八大传人八道冲天魔气直上云霄。
天宇大6上的高手们纷纷惊呼：“八魔齐出！”
“恐怖的八武圣！”
“八大强者曾经都有过辉煌的过去每一个人都曾经闯入过彼岸……”
“古老的预言八魔出天下乱九魔聚天下变十魔出乱天地！”
“八魔朝尊！第九魔何在？第十魔在哪里？”
独孤败天静静的站在山峰之上在这一刻他不在刻意掩藏自己的功力强大的气息弥漫在整片山脉之中。惊的鸟飞兽奔到最后他所在的山林一片宁静。他如一尊魔神一般傲立在山巅冷冷的俯视着下方。
天魔第一个到达人未至滔天的魔焰已经涌来。他虎目含泪在虚空中跪倒道：“师傅……您终于完成了逆天九转！”
独孤败天柔声道：“你不能换个称呼吗？”
天魔颤声道：“父亲……我错怪了你。”
独孤败天叹道：“是我对不起你娘和你若不是我急于转世修炼逆天九转彼岸的那些混蛋绝对不敢找上你娘结果使她差一点魂飞魄散迫不得已在这尘世间受苦转世。我知道在那些年你也受了不少的苦爹对不起你们爹是一个不负责任的人。”
“父亲你不要说了谁能够想到后来会生那样的事情呢你如果能够预料到我和我娘有难决不会丢下我们。我只恨我自己当初为什么那么无用害地娘受了那么多的苦。”
独孤败天道：“你当初被他们抓进彼岸的时候是周伯冲将你救出来的吧？”
“是的是他把我救出来的。出来之后我苦修千年再次杀进了彼岸将那里搅的大乱回来之后便创建了魔教……”
“哈哈……好不愧是我的儿子竟然能够只身闯入彼岸而后全身而退。”
“因为我没有遇上顶尖高手。”
“不要妄自菲薄你已经做的非常好了已经达到了我当年的境界。”
天魔面现凝重之色道：“我闯进彼岸之时开始时还算顺利斩杀了不少高手。但说来惭愧最后我竟然被人吓退了……”
“哦什么人？”独孤败天也面现凝重之色天魔的功力已经达到了让人难以仰望的境界和他当年转世时不相上下。这样的功力即使敌不过人家也不会被吓到但他却有那种感觉足以说名那个人实力的恐怖简直到了骇人听闻的地步。
天魔道：“是一个未曾见到身影的强大武者他似乎还处在沉睡之中但他所放出的气息令我感受到了深深的不安。我心中难以涌出半丝战意我被这个处在沉睡中的强大存在惊走了。回来之后我便开始在天魔谷天魔铜像中闭关一下子沉睡了万载岁月。”