“你这个该死的家伙竟然在我身上下了禁制，真是找死，咦，想不到你竟然得到了不灭金身的法诀，你太卑鄙了，你怎么能够这样对我？”血魔突然开口道。
要是独孤败天自己能够悬在空中，估计这时已经被吓的掉了下去。他结结巴巴的开口道：“你……你怎么知道我心里在想什么？”
“我呸，你这个银贱的小子居然有这么多龌龊下流的想法，你真是气死我了。”血魔满脸通红之色，双眼红光隐现。
这下，独孤败天真的呆住了，“你……你真的能够看透我心里在想什么？”
“去死吧，你这个下流小子。”血魔将独孤败天猛的掼向地面。
独孤败天双耳生风，感觉自己飞速向地面坠去。他急忙稳定心神，强大的帝级神识催法而出。
当空而立的血魔惨叫一声向下疾飞而来，一把抓住了他的衣领。
“你对我做了什么？”
“当然是启动了你身上的禁制。”
“你……我杀了你。”血魔双眼射出两道红光，恨恨的盯着独孤败天。
“你刚才不是已经做一次了吗？你继续把我扔下去就可以了。”
“你……”
“你既然知道不灭金身法诀，就应该知道你和我姓命相连，我已经在你身体内种下一百零八道精神印记，我死了，你也活不了，不过对不起，你死了，我照样活着。”独孤败天冷冷的道。
“啊……”血魔双眼血红，仰天大叫，身体发出万丈光芒，强大的魔气汹涌澎湃而出，向整个天魔谷蔓延而去。
魔教向来都是强者为尊，同根同源的心法，让天魔谷内所有魔教弟子在一刹那就就捕捉到了血魔那至强至盛的强大气息，所以人都战战兢兢，惶恐不安。
滔天的魔焰在天魔谷内汹涌澎湃，没有人注意天魔的巨大铜像突然晃动了一下。
小魔女萱萱抬头仰望着空中的血魔，眼中不禁泛起了几颗小星星。
“哇，太帅了，好棒啊，要是我也能飞到空中就好了，这个该死的小白怎么还不下来，让血魔带着我飞上去转两圈啊！”
此时血魔正在拼命冲击体内那一百零八道精神印记，她不知道此时此刻她的那些徒子徒孙都已经匍匐在地。
“啊……”她发出最后一声怒吼后徒劳收功，强大的魔息如潮水一般退去，天魔谷内的魔教弟子如做了一场大梦一般，蓦然惊醒。
血魔对独孤败天怒叱：“你这个卑鄙的家伙快帮我解开禁制。”
“嘿嘿，可能吗，我要是帮你解开禁制，你还不立刻把我撕烂了。”其实他心里一直在害怕，既然血魔可以看到他心中所想，那么她就能够直接读出禁制的破解之法。虽然他能够在血魔破解禁制之前将她杀死，但不到万不得已他实在不愿意那样做。
血魔脸上忧伤之色一闪而过，轻声道：“想不到我血魔千年后重见天曰之时再次失去了自由。”
独孤败天心中莫名的涌出一股酸涩的感觉，他轻声道：“我们还是下去吧，有什么事情都到下面去说吧，你总不想让你的弟子徒孙来欣赏你的玉体妙相吧。”
血魔一脸黯然之色，提着独孤败天向隐魔谷落去。
小魔女萱萱高兴的叫道：“哎呀，死小白你终于在上面玩够了，哇，血魔姐姐你好漂亮啊，小白这个大色狼没欺负你吧，死小白你还不快转过身去，你没看到姐姐还没穿衣服吗？”
独孤败天惊的目瞪口呆，“你……小丫头你叫她什么？姐姐？我没听错吧？”
萱萱敲了一下他的头道：“要你管，快把你的外套脱下来。”
“你不也有外套吗？”
“你这个色狼，还想让我脱衣服不成，你真是从头到脚都坏透了。”
血魔奇怪的看着小魔女，以她高深默测的修为当然能够看出萱萱具有帝境功力，她很惊讶，没想到这个女孩年龄这么小，就有了如此高深的修为，同时觉得这个古怪的女孩非常有意思。
独孤败天道：“嘿嘿，小魔女你可要当心你的‘姐姐’，她能够看透别人心中的想法。”
萱萱没有计较独孤败天叫她小魔女，而是吓的退了几大步，惊声道：“啊，真的吗？”
血魔道：“妹妹不要怕，姐姐只有右手接触到对方的身体，才能够知道那个人的想法，不然不能够知道他心中的所思所想。”
“哦，那我就放心了，姐姐你可真漂亮啊，好美啊！”
独孤败天简直要晕了，心中暗道：“这个血魔居然叫小魔女为妹妹，这这……这也太……还有那个小魔女平时刁蛮的不得了，今天居然跟一个乖宝宝似的，一口一个姐姐的叫，真是甜死人了，我……没做梦吧，魔女居然转姓了？！”
很快他就知道了小魔女的企图。
萱萱甜甜的叫道：“姐姐，可不可以用左手带着我上天上去看一看啊？”
血魔又是好气，又是好笑，没想到眼前的这个女孩居然是目的的恭维她。不过她从心里真心喜欢眼前的这个女孩，她笑道：“哎，你这个小妹妹，真是人小鬼大，好吧，我带你上去转一圈。”但说完，她故意伸出了右手。
小魔女吓的立刻向后退去。
“呵呵，妹妹不要害怕，姐姐逗你玩呢，来把。”
小魔女狐疑道：“姐姐你没骗我吧，你的左手不会也能够施展‘他心通’吧？”
血魔一愣，道：“没想到小妹妹你懂得还真多，居然知道‘他心通’。不过你放心，姐姐我只能右手施展，小妹妹你是不是也会一些啊？”
“嘿嘿，我的眼睛能够施展‘他心通’的一些皮毛‘读心**’。”说完，她瞟了一眼独孤败天。
独孤败天真是郁闷无比，以前在雾隐峰之际萱萱曾经对他施展过‘读心**’，将他童年那点臭事都看过了。
“好了，小妹妹你可要抓好我啊，起！”血魔左手揽在萱萱的腰上，将她带上了高空。
独孤败天叹道：“人跟人待遇怎么就不一样呢，我把她从封印的石室内解救出来，才被她从那个塌陷的石室拎着衣领提上高空，但这个小魔女只叫了几声姐姐就被她抱上去了。”
魔教众人正沉浸在教中圣级高手破印而出的喜悦中时，忽然听见头顶上方传来一阵欢笑声，所有人都大吃一惊，抬头向上观看。
“呵呵，太好了，想不到做圣级高手可以这么快活。”小魔女在空中激动的大呼大叫。
血魔显然非常喜爱这个“小妹妹”，高兴的带着她在整个天魔谷上方飞翔。
“天那，血魔老祖居然在飞！简直神人也！”
“那就是我们魔教的圣级高手血魔老祖？真美啊！”
“你闭嘴，当心血魔老祖扒了你的皮。”
“啊，我没眼花吧，那不是小魔女吗？”一个魔教弟子惊呼道。
“真的是她。”
“哪个小魔女？”
“兄弟你不会这么孤陋寡闻吧？你忘了前两天天魔铜像上被人刻了一个大乌龟，李长老不小心骂了几句，当天晚上打坐运功时就被人在脸上画了一个小狗，害的他差点走火入魔。”
“对，好象有这么回事。”
“什么好像啊，千真万确，就是那个小魔女干的。”
“嘘，你们小声点，圣女在那边呢。”
“怎么了，这跟圣女有什么关系啊？”
“兄弟，连这你都不知道，现在天魔谷内谁不知道这件事情啊，圣女衣柜内所有的衣服都被人偷了出去，而后被教内一些男弟子穿在了身上。知道这是谁干的吗？还是那个小魔女，为这件事咱们圣女又是找教主，又是去隐魔谷找那些太上长老，但结果还是不了了之。”
旁边一个魔教弟子嘿嘿笑道：“不过，这件事也不完全算是坏事。”
“为什么这样说？”
“嘿嘿，你们想想啊，平常见到圣女一面都难，现在却可以接触到圣女的衣服，你们说……嘿嘿……”
这些人发出了一阵会心的微笑。
“听说现在每件圣女的衣服都被炒到了天价，唉，小魔女可造就了一大批富人啊！”
“哎，那些有钱的师兄也获得了一回精神上的享受。”
“圣女正在花大价钱‘回收’呢，嘿嘿，不过听说圣女要破产了。”
……
魔教一群不良弟子正在一起议论纷纷，孰不知一个脸色铁青的女子已经站到了他们的背后。
“啊，圣女！”一个不良弟子大声惊叫道。
众人一哄而散，圣女华云仙提着宝剑在天魔谷内到处抓人，魔叫弟子惨叫连连。
上有小魔女大呼小叫，下有圣女到处乱跑，天魔谷内乱哄哄一片。
独孤败天看着天上魔女二人组合叹气道：“想不到血魔竟然还有如此未知的一面，哎，我该怎么对待她呢。”他又想起了血魔在空中时的黯然神色，一个人在暗无天曰的地方呆了上千年时间，刚刚脱困又被人下了禁制，确实另人心生同情。
“还有那个小魔女竟然背信弃义，在没有解开封印之前还给我讨价还价说要几个圣级高手做手下，现在到好，竟然跟血魔打成了一片。”
喧闹的天魔谷终于安静了下来，小魔女终于过足了“飞天魔女”的瘾，和血魔一起降在了隐魔内。
独孤败天问道：“萱萱，你有没有看到那些魔教的老爷子从隐魔洞出来啊？”
萱萱不好意思道：“好象……好象没见他们出来。”
“啊，你是说他们……到现在还没出来？”
“是啊。”
“那你怎么不告诉那些魔教弟子赶紧进来清理隐魔洞啊？”
“我告诉他们这里太危险，要他们躲远点。”
独孤败天：“……”
小魔女道：“这样不是很好吗？把他们压在下面，让他们受受苦。谁叫他们平时总是一副自以为是的样子，见到我还爱理不理的。”
“拜托，我说魔女姑奶奶，人家好歹也是教主和太上长老的身份啊，不能每次见到你，都要低声下气的和你说话吧。你怎么能够因为一句话的事将十一位绝顶高手都葬送在这里呢？这些人若都死在这里的话，魔教五十年别想恢复元气，如果这样的话正教那些虚伪老头子不知道要将尾巴翘多高，到时候天下将乌七八糟。”
小魔女道：“放心吧，死不了，那些老头子结实着呢，顶多也就断几根肋骨。”
“……”独孤败天真是对小魔女无语了，他冲着血魔道：“那个……血魔……哦，你的名字叫许诺是吧，许前辈你还不快将你的那些徒子徒孙救出来？”直到这时独孤败天还在犹豫究竟要如何面对这个血魔。
血魔许诺双手轻扬，大块大块的巨石纷纷自塌陷的隐魔洞处上升而起，而后轰隆隆向四外激射而去。如此往复十几次，塌陷的隐魔洞终于被清理出来了。十一个魔教强者有六人陷入深度昏迷中，另外五人颤颤巍巍站了起来。
太上长老中的大长老和魔教教主盖天风最先反应过来，连忙向血魔施礼，“弟子见过老祖宗。”
“哈哈……”萱萱忍不住大笑起来。
一群头发和牙齿都已掉光了的超级老头子向一个如花似玉的美丽女子行礼叫老祖宗，场面真是够滑稽。
血魔许诺也觉得有些尴尬，沉声道：“好了，你们赶快疗伤去吧，伤好之后再来见我。”
待这些魔教高手消失后，血魔冷冷的盯着独孤败天道：“你到底是什么人？”
“我是独孤败天啊，是把你从封印中解救出来的恩人啊。”
“哼，不要装了，在空中时我就发现你的部分记忆根本不能够窥探，刚才我运功之际又无意中发现你体内蕴藏着一股至强至大的力量，说，你到底是什么人？”
萱萱道：“姐姐你在说什么啊，他不就是小白吗？另外他在江湖中被人称作不死之魔，不过一点也不威风，如过街老鼠一般成天被人追着打，要不是我接济他，他早就被人‘替天行道’了。”
独孤败天道：“我再说一次，我是独孤败天！”
推荐两本好书：猪王＜猛人＞
平凡心＜天生废材＞
;