独孤败天爬上了一座山巅呆呆的望着汉唐的方向最后跪下磕了三个头。
“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。
一阵秋风袭来吹起了他黑色的长蓦然他朝山下飞奔而去惊天神虚步这种无上绝学一经施展他如一条光影般眨眼消失的无影无踪。
负责围剿云山的是三位王级高手和六位次王级高手当然普通高手更是无数。三个王级高手各自带领一批人马每两个次王级高手带领一批人马这六批人马分别从六个方向向云山深处包抄。可是他们搜索了将进二十天却连独孤败天的一丝影子也没有现。
这一天六方人马在独孤败天曾经呆过的密谷汇合了这些人望着谷内遍地的污血以及那深深插入地中和树干上木条久久无语。
三个王级高手中一人道：“这个家伙到底在这里干了些什么？这是……”
另一个王级高手皱了皱眉头道：“他可能在这里修炼了某些残忍的功法我们需要小心行事我敢肯定他还没有走远而且有可能在暗处注视着我们。”
听到这里那些武林人不禁打了个冷颤所以人情不自禁的向自己的身后望了望。那个王级高手一看就知道坏了此时此地说出这样的话很容易动摇这些武林人本来就不平静的心。毕竟每个人都对不死之魔怀有一种深深的恐惧感再加上前些日子云山之巅的那场大战使的不死之魔的名气更大了另每一个普通武林人的心里都有种惧意。他又赶紧道：“大家不用担心这次不死之魔插翅难逃现在大6所有武林人都在向清风帝国赶来只要我们能够在这里将他找出来以他现在的功力来说他将死无葬身之地。”
“我敢肯定不死之魔还没有走远大家仔细查找不要漏掉一丝线索。只要能够找到他一定要他在天罗地网中伏法。”
正在这时远处传来一声惨叫声音凄惨无比另人头皮麻。
三大王级高手和六个次王级高手当先朝谷外跑去谷外的森林里一个年轻的武林弟子被人剖开了胸膛热血汩汩的向外流着。三大王级高手目龇欲裂他们敢肯定这绝对是不死之魔干的。这个不死之魔简直太嚣张了现在全天下都在诛剿他他竟然还敢如此横行无忌。几人心头火起分三个方向向远处追去六大次王级高手相互看了一眼后也随后追了下去。
剩下的武林人也开始四处搜索这时独孤败天从谷口后的一块巨石后走了出来脸上带着淡淡的笑意。立刻有好多人现了他这些人中不乏强硬之辈。“该死的魔头你好大的胆子现在全武林都在追杀你你竟然还敢如此嚣张。”
独孤败天不慌不忙踏前一步道：“我从来不嚣张我只在走我自己的路。”
“大胆恶魔刚才那个残死的弟子你敢说不是你杀的吗？你简直太凶残了没有人性。”
“你错了我很有人性。是他先想杀我我只不过是正当防卫而已难道你们也想杀我吗？”
“兄弟们一起上杀了他杀了这个该死的恶魔。”一群人呼啦一下子围了上来。
独孤败天脸上又泛起了淡淡的笑意道：“你们可要想好了真的要杀我吗？如果是那样的话我可又要正当防卫了。”他脸上满是诚恳之色。
“兄弟们上杀！”立刻有二十几人刀剑齐举扑向了他。
在刀光剑影中独孤败天从容不迫身躯如鬼魅般飘来荡去。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
……
所有刺向他的刀剑都插回了自己主人的胸膛在鲜血喷洒中二十几人倒地而亡。
余下的众人脸上一阵色变独孤败天望着他们一阵叹息道：“唉！为什么会是这样呢？我招谁惹谁了？你们也要杀我吗？”
这时有几人悄悄的向后退去然后突然向王级高手消失的方向跑去可是这些人还没有跑出十几米远就被随后飞来的刀剑贯穿了胸膛死尸栽倒于地。
独孤败天道：“我最讨厌胡乱说话、搬弄是非的人。”
余下众人面面相觑大气都不敢出这也难怪这些人都是武林当中的三流小角色在如此血腥的场面下再也难保硬骨头的形象了。
“你们还要杀我吗？”
没有人答话。
“看来你们还是要杀我啊人活着真累啊！时时刻刻都要保护自己唉！我又要正当防卫了。”说着他挽了挽满是血污的袖子。
就这一个动作在场的所有的人都是一哆嗦其中一个身材高大的青年吓的扔掉了手中的武器哭喊道：“别杀我！请不要杀我是别人骗我来的不是我自己愿意来的求求你不要杀我啊！”
独孤败天叹气道：“谁说我要杀你我只是要正当防卫而已既然你不想杀我就站到一边去吧。”
这个青年如逢大赦一般急忙向一旁跑去。剩下的人也急忙喊道：“我们不是自愿的是被人骗来的我们才不敢来杀不死魔王呢。”说着全部扔掉了手中的武器。
独孤败天笑道：“看的出来刚才死的人都是些硬骨头你们比较贪生怕死。”
这些人脸上都现出了惭愧之色。
他接着道：“但是这些人都是一些愚蠢的人你们比较聪明只有聪明的人才能够活的长久些。”“你们当中谁最为高大站出来。”呼啦一下所有人都向后退了一步把最开始哭喊着扔掉武器的那个高大青年晾了出来。
那个青年的脸一下子就绿了赶紧朝后退去。
“哎别退就是你你过来一下。”独孤败天和善的笑了笑。
高大的青年立刻感觉毛骨悚然拼命的摇头：“魔……魔……魔王大人饶命啊！我真的不是自愿来的请你相信我。”
“呵呵我相信你我只想和你借两件衣服穿。你也看到了我身上的这些衣服又破又脏实在穿不下去了你有多余的衣服吗？”
“有有有……”青年将这一个“有”字连成了一个长音说着急忙将自己的包裹打了开来取出了其中最好的衣服。
独孤败天将自己那满是血污已经变的乌黑的衣衫脱了下来开始换青年的崭新衣衫。
正在这时人群之中一人突然飞快的将手伸进了自己的怀里他刚想有所动作但那条膀臂却不能够动了。他惊恐着望着插在自己膀臂上的一块布条眼里充满了难以置信的神色。
独孤败天慢慢的将衣衫整理完毕来到他的身前道：“掏什么好东西呢让我看看。”说着把手深进了他的怀里。
“哦原来是冲天炮啊你是想给王级高手送信吗？你为什么那么想杀我呢？”“啪”他一掌拍碎了他的胸膛他无辜的看了看众人道：“你们也看到了我很命苦总是有人想杀我。”
这些人早已吓的说不出话来了他们面对这个一脸笑嘻嘻但动辄就杀人的家伙打心眼里往外冒寒气。
“魔……魔王大人请相信我们我们……我们绝不敢对您有丝毫不敬之举。”
“唉！大家都是人为什么要有人、魔之分呢真是让人伤心啊！今天我们相处的还算愉快就聊到这里吧下次再见。”说完如一抹流光般向密林中冲去。
这些人望着独孤败天的背影消失后“扑通”、“扑通”……全都栽到在了地上汗水早已打湿了他们的衣衫。
而与此同时三位王级高手、六位次王级高手等大批高手返回到了谷外。望着满地的死尸这些人暴跳如雷。
“到底怎么回事？”
躺在地上的一个家伙赶紧站起来禀报了刚才的经过。
其中的一位王级高手恼怒不已大声吼道：“独孤败天你个王八蛋有种出来。”
树林中传来一阵轻笑：“骚老头子不要在那里瞎叫唤聒噪的很。”
这个王级高手爆怒不已这是对他的公然挑衅他的身子如一缕轻烟般向密林深处冲去另外两个王级高手紧随其后。当他们冲进密林的时候又传来了独孤败天的轻笑声“人不犯我我不犯人诛剿我者死！”虽然他是轻笑着说出来的但每一个人都感觉到了刺骨的寒意。
几人又向出声音的地方追去但相反的方向又传来了独孤败天的笑声：“你们老了该回家抱孙子去了。”
三人大惊这样的轻功简直太恐怖了。
“难道这是传说中的神虚步？这个家伙身上到底隐藏了多少秘密啊！”
“这下真的不好捉住他了。”
这时又传来了独孤败天的笑声：“老家伙们你们疯了吧。想捉我？先把你们自己的命保住再说吧。”