“你叹什么气？整个人看起来暮气沉沉和刚开始认识时简直判若两人。不就是被人追杀了两个月吗不至于变成这副样子吧！”萱萱道。
“唉！你还小有些事情没有亲身经历过是不会明白的以后你就知道了。”
“呸呸呸谁小？你比我大多少？还真以为你自己是个老头子了？我知道肯定是为了那个叫司徒明月的女子对吗？想不到你这个色*情狂还挺痴情。”
独孤败天笑道：“你知道的还挺多啊不会是因为喜欢我才去偷偷调查我的吧？”
“去死吧你。”萱萱蛮横的揪住独孤败天的衣领将他扔了出去气呼呼道：“谁爱打听你的臭事只要你现在不死将来有个好玩的跟班就行。现在江湖谁不知道你这个傻瓜为了一个女子转战千里从清风帝国的最西部杀回汉唐帝国的长生谷虽然武林中的名门大派将你恨的咬牙切齿但你却博得了一些千金小姐的深深同情。嘻嘻我看你这个不死魔王应该改名为大色魔才对。”
“你别老是将那跟班两字挂在嘴上好不好你不怕伤了咱们哥哥妹妹之间的感情……”看到萱萱的一双大眼又瞪了起来独孤败天赶紧改口道：“是兄妹之间的感情哦是朋友之间的感情。”
“死小白你听好了你是我的跟班以后不要再胡说八道听见了没有。”
“成你跟班？为什么啊？”
“嘻嘻你想人人都对你这个不死魔王感到恐惧而我这个未来最伟大的武圣却收服了你这个不死之魔你说那该有多威风啊！”
“晕！”独孤败天听的直翻白眼这是什么念头啊真不知道这个小魔女整天在想些什么。
不理独孤败天那满脸郁闷之色小魔女继续道：“那次我虽然在去往长生谷的路上帮了你一把但由于几个死老头的出现最后我没敢跟去。但我听说你那次简直威风透顶舍身成魔之后一个人单挑上千人。哎真的希望你早日达到那传说的不死之境。你想我这个最伟大的武圣身后乖乖的跟着一个最恐怖的人物那将多么的……那简直酷毙了！”说着萱萱的眼中便泛起了小星星一脸的陶醉之色。
面对小魔女如此希奇古怪的疯狂想法独孤败天除了郁闷还是郁闷他忍不住伸手在她眼前晃了晃道：“回魂了。”
萱萱恨恨的将他的手推开道：“死小白以后要你有要注意一些在我思考的时候不要打扰我。”
独孤败天暗道：“晕！你那也就也叫思考你那叫白日做梦。”
“我听说你要去魔教的天魔谷咱们要从长计议。”
“咱们？从长计议？你也要去？”
“什么‘也’呀魔教那么神秘我一直以来就想去可是总是找不到地方真的不知道那个天魔谷到底在哪里。”
独孤败天一脸怪怪的看着萱萱可以想象如果这个小魔女到了那里一定会闹个鸡飞狗跳。
“好啊这还需要什么从长计议你和我一起去就可以了。”
“那怎么行他们有求的是你又不是我。”
“你想怎么办？”
“我估计这两天魔教的人会来找你到时你只要跟他们走就可以了我悄悄的跟在你的身后。不过你在路上要给我留一些暗记当然是那种暗记要非常隐蔽。”
独孤败天疑惑的看着萱萱道：“还用留暗记有那个必要吗？”
“你懂什么魔教虽曾覆灭过但不到百年便又人才济济高手如云自然有其过人之处。我听说早在数十年前魔教中就有几人荣登帝境高手之列真不晓得这么多年来他们已经修炼到了何等境界。天魔谷历来都是一个神秘所在外人只知其大体范围却从不知其具体位置。我猜测肯定有绝顶高手在暗中清理那些探询者当魔教中人来接引你时暗中肯定有魔教的帝境高手断后我不能跟的太近。”
独孤败天倒吸了一口凉气“几人数十年前就已荣登帝境高手之列？魔教真是高深莫测啊！”
萱萱道：“再告诉你一个秘密大6第一杀手组织刺血杀手集团的后台就是魔教。”
独孤败天再次大吃一惊。
“就这样说定了到时给我留暗记你赶快回客栈吧说不定魔教中人已经来了。”说完小魔女如一阵风般消失了。
当独孤败天回到客栈时天光已经放亮进屋之后他倒头就睡。少了第一杀手集团的威胁他顾虑全消剩下的就是如何为魔教制造烂摊子了。
一天之后终于有人找上了独孤败天。这是一相貌普通的中年人将他放在人群之中绝对没有人会注意他。
独孤败天坐在椅子上悠闲的喝着茶水漫不经心的听着中年人的话语。
“独孤公子对于您能够去敝教援手敝教上下一致向您表示感谢。接您的人已经来了我们想请您今天晚上动身。”
“干吗晚上动身我这个人怕赶夜路。”
“这……您有所不知正教一向和我教不睦这次您大张旗鼓的说要去我教圣地天魔谷更是引来了正教的极高警惕有不少高手已经向这里赶来。再有好象有些势力对您也极其……那个……传言您使大6第二杀手集团的刺杀行动流产一些对您有所顾忌的势力已经派出了家族的死士准备暗中对您不利。为了您的安全您看是不是……”
独孤败天冷笑道：“面对天下各路高手的追杀我都没有惧怕一些见不的光的无名之辈何足道哉？”
中年人赶忙陪笑道：“公子神威盖世这个两个月您的大名传遍了大6的每一个角落真的让我辈人物感到扬眉吐气。我们知道那些人根本奈何不了您但是此时多一事不如少一事等到我们将那些前辈绝世高手的封印解开想怎么收拾那些正派就怎么收拾。”说望一脸期望的望着独孤败天。
独孤败天心中冷笑道：“到时定是拿我第一个开刀吧嘿嘿恐怕你们竹篮子打水一场空。”他面无表情道：“好了你可以走了如果你们想把我请到魔教的话明天白天来接我。哦对了顺便告诉你一声我受重伤了现在暂时还动不了手我的安全就由你们负责了。”
中年人苦着一张脸从独孤败天的屋中走了出来。
这一夜独孤败天睡的无比塌实尽管屋外不时传来兵器交击的声音但听在他耳中却成了催眠的音乐。
第二天待独孤败天吃过早饭之后中年人又来了道：“公子可以上路了吗？”
独孤败天擦了擦嘴喝了一口茶道：“哦走吧。”
客栈之外站着二十几人一个个眼神亮一看就是高手。真正让他动容的是其中一个瘦小的老者其修为明显达到了王级境界。另外两个二十七、八岁的青年人也引起了他的注意这两人的修为都已达到了次王级境界。
独孤败天看着这两个年轻人觉得有一股似曾相识的感觉。过了一会儿他才恍然大悟这不就是当初在清风帝国西部原野那三个蒙面杀手中的杀人二和杀人三吗？看来萱萱所言非虚第一大杀手集团果真是魔教中人当时定是魔教中人想试探自己的深浅或者是想掳走自己。想到这里他不禁有些气愤起来当日自己那么狼狈这帮家伙还落井下石真是该死！
看着独孤败天脸色不善那个中年人赶紧过来道：“公子请上马吧马已经为您准备好了。
“哦走吧。”如众星捧月般独孤败天周围布满了忠实的保膘一行人开始向天魔谷进。
一路上独孤败天可谓悠闲自得平均每半个时辰就能看到一场精彩的打斗看着那些蒙面人和魔教高手的拼斗他觉得“赏心悦目”。
“唉！无聊啊！这批人又这么弱还没看到魔教有一个流血的呢。妈的就不行来点高手吗？”独孤败天暗暗的诅咒。
如果魔教中人知道他此时的想法非气吐血不可。
路上打打停停魔教中人终于6续挂彩独孤败天也渐渐泛起了笑意。
如此连过了三天魔教中人折了几名好手。从中独孤败天看出了魔教中人的冷酷无情一个王级高手和两个次王级高手在马上端坐不动面对手下的死亡漠不关心。
独孤败天忍不住开口询问时王级高手回答道：“如果对手的实力高于他们的级别我定会出手若级别相同还死于对方手下那只能说他们该死魔教只要精英不养废物。”
独孤败天暗暗心惊：难怪魔教高手如云以一己之力和正道相抗衡这绝非侥幸啊！
又过了两天路上的阻击者突然消失了。他知道这里一定离天魔谷不远了那些人定是被暗中的帝境高手处理掉了。
又过了一天一行人进入了汉唐帝国最东部的一片群山中这里怪石嶙峋树木参天仿若走进了原始人的生存空间。
一股若有若无的波动传进了独孤败天的心中他对这种波动并不陌生在清风帝国通州城的地下宫殿他曾感受过在沙漠那恐怖的魔域中他也经历过这是那些绝代强者留下的气息。他知道传说中的天魔谷到了。