独孤败天手握泣血神剑在群雄中冲杀突击，浑身上下早已被血水染红，就连那原本黑亮的长发也变成的湿漉漉、鲜血淋淋。
远处的那些次王级高手刚想冲上前去，却被王级高手给拦住了。“让他们去杀死不死之魔吧，不死之魔应该死在天下群雄的手里。”
鲜红的血液洒遍了独孤败天的全身，他感觉自己的力气快用尽了，握剑的手已感觉到了无力感，阵阵晕眩使他几乎快站立不住了。深可见骨的伤痕布满了他的全身，身体上的那些伤痕已经不能给他任何疼痛感了，他早已麻木了。地上到处是对手的残肢、断剑，疯狂的对手不断的向他涌来。
就在他快要倒下去的时候他看到了不远处的一个人——————司徒明月，司徒明月此时早已泪流满面，随着拥挤的人群正在向他冲来。他感觉心中一震，仿佛混身上下又充满了力量，手握泣血神剑向前冲去。
场上谁也没有注意到独孤败天尽管身上伤口无数，但这些或深或浅的伤口并没有不停的向外喷洒鲜血，伤口的血液在流出他的体表后不久后便止住了。
“也许死在月儿的面前是我最好的归宿吧，人活着太累了！”他手中的泣血神剑上下翻飞，撩、挑、劈、刺、斩、削……
热血不断的在空中飞洒，在血雾弥漫中又有数人横尸倒地，残破的身躯，断折的刀剑遍地皆是。在独孤败天身上又多了无数道深可见骨的伤痕后，他冲到了司徒明月的身前。
“月儿……”独孤败天颤抖的叫道。
“败天哥哥……”满脸泪痕的司徒明月扑了过来，这时所有的人都是一愣，不禁停止了攻击。
“败天哥哥，我不在你身边的时候你一定要好好的活下去，你一定要坚强，呜呜……”
“扑”鲜红的血液自独孤败天身上飞洒而出，一柄锋利的匕首深深的刺进了他的小腹。
“啊……月儿你……你……”独孤败天飞快的向后退去，随着他的后退，一道血流自他小腹激射而出。
司徒明月手握着沾满鲜血的匕首呆呆的站在那里，一动也不动，但泪水早已布满了她的脸颊。
“不死之魔已经身受重伤，这次无论如何也要杀死他，杀！”
“杀死他！”
……
群雄叫嚣着，再次向他冲来。
独孤败天的心随着司徒明月的匕首刺进他的体内的时候彻底的碎了，他心中充满了无限的愤慨，无限的怨愤……他现在想毁天，他现在想灭地……
他无比悲愤的挥出了一剑，一道血红的剑气周围缭绕着道道的黑气，如魔龙、似鬼怪，散发着死亡的气息扑向了群雄。
“啊……”
“啊……”
……
十几声惨叫，十几人被绞成了肉泥。
独孤败天仰天大叫：“啊……”他的双眼在滴血，“是你们逼我的……是你们逼我的……你们所有人都逼我，啊……你们所有人都逼我！”声音悲凄，惨烈而又凄然，一行行的血泪自他的眼中流淌而下。“你们所有人都负我……你们所以人都负我！我要报复！我要报复！我绝不能死！你们所有人都该死！”
所以人都骇然，忍不住从内心升起一股寒意。
独孤败天手中泣血神剑再次扬起，本来暗红色的泣血神剑蓦然间变的乌黑发亮，浓浓的黑气自剑尖喷吐而出。黑色、仿若魔焰般的剑气开始化形，层层将他包裹。浑身是血的独孤败天在仿若魔焰般的黑色剑气中再次昂然而立。
“你们所有人都听着，不要让我逃离此地，否则，嘿嘿……”这次他的声音冰冷无比，仿佛没有一丝人类的感情。
一道黑色的匹练横扫而出，在无数声惨叫声中独孤败天飞快的向人群外冲去，此时七大王级高手和十几个次王级高手也正飞快的向他赶来。
独孤败天将惊天诀中的神功惊天神虚步运转到了极限，如一抹流光般飞快的云山之巅的边缘遁去。但是两个功力超绝的王级高手却先他一步来到了云山之巅的边缘，其中一人道：“独孤败天看来你真的开始魔化了，绝不能留你在人世。”
独孤败天冷冷的话语没有一丝感情：“这是你们逼的，你们所以人都逼我，我要报仇！我要杀！”他大吼着，眼中滴下两颗血红的泪滴。他手舞着漆黑如墨的泣血神剑冲向了二人，泣血神剑前方出现了一个巨大的黑色魔影，张牙舞爪冲向两个王级高手。
两大高手拔剑在手，挥出了一片璀璨的光幕，如汪洋大海一般扑向了黑色的魔影，魔影被击的粉碎，最后化于无形。
正在这时从人群中突然升起了大片黑色的烟雾，烟雾瞬时就将整个云山之巅覆盖了。而独孤败天和两大王级高手所在的边缘地带突然光华大作，“轰轰”的雷鸣声不绝于耳。
剩余的王级高手和十几个次王级高手暗叫一声不好，飞快的向前冲去。
正在这时，两声惨叫传来：“啊！啊！”
接着独孤败天不带任何感情的冷笑声传来，“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活着，等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
所以的人都冲了过去，但只发现了两个重伤的王级高手，独孤败天早已无了踪影。
烟雾渐渐散去，只见和独孤败天对拼的两个王级高手腹部已被剖开，鲜血流了一地，两人神色暗淡，奄奄一息，最后艰难的开口道：“不……不要……去追，是……是帝级高手……救了他。”说完之后便昏死了过去。
众王级高手和次王级高手骇然失色。
司徒明月呆呆的站在独孤败天最后拼斗的地方，忽然她发现地上有两点光亮，她弯下腰去拣了起来。是两颗晶莹剔透的红宝石，不，是独孤败天的血泪，她清楚的记得独孤败天在最后时刻落下了两滴血红色的泪水。
司徒明月再也忍不住了，手抚两颗鲜红的泪晶，双眼中大滴大滴的泪珠滚滚而落。
这时一个其貌不扬的人悄悄的走了过来，低声道：“你的任务已经完成了，请速速离去。我们答应你的事绝不会反悔，你放心吧。”
古老的传说中，当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时，说明这个人的心已经死了。