李昌顿时显得尴尬无比，杨瑞没有继续问下去。
李昌道：“我此次前来，就是要看着李林如何死去。”
李放道：“恐怕让您失望了，我义父已经安然脱险了。”
“什么？不可能。”
秦安道：“李兄这是真的，老将军得白玉寒冰之助已经脱离了危险。”
“白玉寒冰，天那！他妈的这怎么可能？”在一旁的追风天王韩闯忍不住内心的惊讶，全然不故王级高手的身份，说起脏话来。
这也难怪他如此吃惊，白玉寒冰一直是传说中的瑰宝，已有百年未曾现于世上。
但既然血天王秦安都如此说了，那绝对假不了。
李昌大叫：“我不甘心，明天午时我会再访。既然他不死，我就亲手来杀他，神阻杀神，佛阻杀佛。”说完转身就往外走。
这句话显然是冲着三大王级高手说的，别人谁能拦住他。
追风天王韩闯苦笑道：“我会劝他的。”说着冲三人一抱拳，转身离去。
大厅中人看的莫名其妙，同是拜月帝国的人，为何两人的态度如此的不一样。
杨瑞道：“大家一定有很多疑问吧，此事说来话长，我就简单的说一下吧。”
“四十年前的拜月国统帅凌天就是李昌的师兄，两人与其说是师兄弟，不如说是师徒，凌天代师传艺，可以说李昌对他又敬又怕。凌天确实是天纵奇才，三十岁便修成了一身王级功力，也因此注定了他骄横、不可一世的性格。作战之时，他的营帐之外，从不要卫兵守护，他自认为无人伤的了他。
就是这样李林将军夫妇才能以次王级高手的实力行刺成功，即便如此也落得李夫人惨死当场，李将军重伤而归。”
众人听的大惊，想不到四十年前交战双方的统帅都是无敌的高手，军中真的是卧虎藏龙。
杨瑞接着道：“李昌得知他师兄凌天死于李林之手，当下从拜月帝国赶往我们清风帝国，要为凌天报仇。但在途中被我国老一辈的王级高手阻拦住，并逼他发誓，四十年内不得找李林报仇，使得他无功而返。也许那为老人家早就料想到李将军再难活过四十年吧。
四十年过去了，想不到李昌还念念不忘此事。李昌这个人说起来还算的上是一个侠者，曾经做过不少好事，除过江洋大盗，杀过武林魔头。但惟独对他师兄的事情耿记于心，不能释怀。”
刘一飞也道：“武术无国界，说起来我们三人都和他有些交情，但明天还是少不了和他一战。”
众人听的默然，这是谁的错？这都是战争的错。
独孤败天体内不死魔功不断运转，天地精气不断的从寒冰之中进入体内。受损的五脏六腑在天地精气的滋润之下慢慢的被修复，不死魔功的运转速度也越来越慢，最后终于停止运行。
少了不死魔功的吸引，天地精气逐渐开始消散，整块坚冰开始龟裂。正在这时柳如烟推门而入，她刚刚从前大厅回到后院，想探视一下李林。她看到了一副奇异的场景。
“白玉寒冰”不断龟裂，而它的四周如同仙气弥漫一般，袅袅云烟环绕在上方。她吃惊的张大了嘴巴，被王级高手称为坚不可破的白玉寒冰正在不断碎裂。她走到床边细细打量，如同仙气一般的白雾顿时向她涌来，她顿时觉得神清气爽，浑身上下说不出的舒泰。
柳如烟明白这些白气可能就是杨瑞他们所说的天地精气，但不明白白玉寒冰不为什么在不断碎裂，而天地精气正在逐渐消散。她赶紧将李林挪到“白玉寒冰”旁边，让正在不断消散的天地精气将他环绕。
正在这时大块的坚冰彻底的四分五裂了，她更加吃惊了，“白玉寒冰”当中竟然有一个人。只见此人满脸的落腮胡须，三十五六岁的样子，身材魁伟。这简直太不可思议了，她差一点就要失声大叫。柳如烟毕竟不是寻常女子，她没有失声惊叫，只是仔细的打量眼前之人。
她忽然发现眼前的这个人眼皮在跳动，接着睁开眼来。
独孤败天缓缓的睁开了眼睛，只见身上身下好多的碎冰块，而且云雾缭绕。突然映入他眼中一张吹弹欲破的俏脸，看着有些熟悉，但一时想不起在哪见过。只见此女一脸惊骇的表情，转身欲逃。独孤败天一把将她抓了回来，并用手捂住了她的嘴。
“你是谁？这是哪里？”
美女“呜呜”有声。
独孤败天暗骂自己糊涂，捂着她的嘴巴，怎能让让她开口回答。当下露出一个自认为友善而又潇洒的笑容，开口道：“姑娘，你不要害怕，我不会伤害你的。”
可是这个美女却露出更加恐慌的神色。独孤败天一把将仿制面具扯下来，开口笑道：“这下不怕我了吧？怎么样，帅不帅？”
柳如烟满脸震惊之色，心中暗想：天那，这是怎么了，白玉寒冰之中怎么会有人呢？而且还是一个奇怪的人。震惊过后，她又开始冷静下来。
独孤败天见她脸上的神色明显缓和了许多，开口道：“姑娘，我真的没有恶意，我放开你，你不要叫好吗？如果你答应便点一下头。”
柳如烟点了一下头。
独孤败天松开捂着她嘴的那只大手，但另一只手紧紧的抓住她的一条胳膊，怕她突然跑掉。
“请问姑娘你是谁？”
“我是柳如烟。”
“啊，我想起来了，我见过你，怪不得这么眼熟呢。我听过你的歌，但没见过你跳舞。听说你跳舞也很不错，恩，看你这副身材一定跳的错不了。”说着上下打量起她来。
柳如烟“唰”的一下羞红了脸，她没想到独孤败天居然如此打量她。平常别人都是用尊敬的眼神看她，就是有些心怀不轨之辈也只是偷偷打量，哪有像眼前此人如此毫无顾忌的上上下下仔仔细细的瞧了个遍。
“你看够了没有？”
“没有，这么好看，哪能看够？”
“你……”柳如烟不禁气结。
独孤败天道：“好了我不看了，以后再看。我还有好多问题想问你，我这是在哪里？”说着将抓着柳如烟的那只手松了开来。
“在李林老将军的府宅，这间屋子就是老将军的卧室，而你身后的那个人就是老将军。”
听他这样一说，独孤败天顿时吓了一跳。回头一看，只见一个憔悴的老人躺在木床上，和自己隔着不远，好像是睡着了。
独孤败天道：“他怎么了？而我怎么会到了这里？”
柳如烟道：“他重病在身，现在处于昏迷状态。至于你怎么到了这里，那要先问问你自己，你怎么会跑到了白玉寒冰当中？”
“什么白玉寒冰？我听不明白，你说详细一些。”
当下柳如烟将李放如何捡到白玉寒冰，而三个王级高手又利用这块寒冰为李林疗伤的经过说了一遍。
独孤败天听的目瞪口呆，在他身上居然发生了这么离奇的事情。他居然曾经成为过武林中的瑰宝白玉寒冰。屋子里一地的碎冰，事实摆在眼前。过了好半天他才反应过来。大叫道：“我知道了，一定是那个牛鼻子，臭杂毛，死老道的飞花飞叶狗屁功在我身上发作，将我给我冰封了。还好我神功无敌，将那些狗屁寒气全都化解了。至于如何成了白玉寒冰我就不知道了。”
柳如烟看着眼前这个青年，心中充满了好奇，平常她接触的那些人在她面前无不彬彬有礼，哪有像他这样满嘴脏话的。“喂，你说话斯文一些。”
“你不觉得这样说话很痛快吗？不信你试一下，你在每句话前都加句‘他妈的’。”说着独孤败天不禁笑了起来，幻想着要是眼前这个美女要是也如他刚才一般满嘴脏话，那将是多么有趣的一件事。
“……”柳如烟好久无言。
独孤败天突然开口道：“喂，美女，我有那么帅吗？别发呆了，赶紧多吸点‘仙气’，你不说这些天地精气吗。”说着大口呼吸起来。
柳如烟气得将脸扭向一旁。
独孤败天道：“你们不是要救这个老头吗？赶紧将这些冰块喂给他吃。”说着将柳如烟拉到了李林身旁。
柳如烟一想也对，趁着天地精气还没有散尽，赶紧将细小的冰块喂给李林吃。此时正是盛夏季节，天气异常炎热，不多时冰块就融化的差不多了。而袅袅的天地精气也变得越来越淡，越来越稀薄。
独孤败天道：“你不要总喂他，你自己也吃一些。”
柳如烟道：“这怎么行，我又没有疾病，而老将军重病在身，我怎么能那样呢？”
独孤败天笑道：“你都喂了他那么多，再这样下去，即使没病也要撑死了。”
柳如烟俏脸一红。
“怎么还不吃？”
柳如烟脸一红道：“这些冰块都曾经包在你的体外，想着就恶心，你让我怎么吃？”
独孤败天道：“什么，恶心？真是死要面子，连你最最尊敬的老将军都吃了，你还怕什么？”说着抓起最后一把冰块向她送去。
柳如烟连忙闪向一边。
见她不肯吃，独孤败天也不再勉强，终于最后的一块碎冰也化了，天地精气彻底的消散了。
其实柳如烟和李林还是吸收了不少的天地精气。李林因为久病缠身，这些精气并没有能增强他的体质，只是将他原有的旧疾根除了。柳如烟则不同，虽然她不会武功，但这些天地精气还是使她体质大大增强，今后一生恐怕都再难得病。
看着地上大片融化的冰水，独孤败天道：“柳姑娘，我希望你不要把我的真正容貌告诉别人，因为我正在逃避一个极为厉害的仇家。”
柳如烟想了想道：“好吧，那你告诉我，你是谁？在你身上到底发生了什么事？”
独孤败天道：“我叫独孤败天，刚刚出来闯江湖就遇上了一个蛮横不讲理又厉害的离谱的老家伙，非要我命不可。还好我给他看到的只是一张假脸，这次我受伤就是拜他所赐……”接着独孤败天将在大运河发生的事情讲了一遍。
柳如烟道：“你放心吧，我不会将你的事情说出去的。”
独孤败天道：“其实我可以随便编套谎话来骗你，但不知怎么回事，我有一种感觉，认为你值得信赖，所以连真实姓名都告诉你了。”接着笑笑道：“可能咱俩有缘吧。”
柳如烟顿时脸红了起来，嗔道：“你胡说些什么。”
独孤败天整理了一下衣衫，笑道：“喂，美女我要走了，别想我，我们还会再相见的。”说着打开后窗跃了出去。