江湖沸腾了不死魔帝不仅在玉虚府深山复活而出还和玉虚府数的开派祖师展开了一场大战竟然另数千年前的圣者狼狈逃窜而去这则消息震撼了所有武林人。
千年古圣地玉虚府被夷为平地这简直另人难以想象所有人都已经明白不死魔帝武功大成已经破帝成圣。现在江湖人不知道该称呼独孤败天为圣还是魔这样一个奇异的青年踏入江湖半载岁月竟然成圣、成魔了如天方夜谭一般另人难以想象。
在这期间圣迹频频在大6惊现江湖人既震惊又恐惧人们知道一个不平常的年代来临了动乱将始。
为避免惊世骇俗独孤败天并没有一路飞行只要在荒芜人烟的群山中他才会御空飞行在繁华的城镇他或徒步或骑马。
一路上他没有刻意隐瞒的自己的身份许多武林人都已经认出了他。但没有一个人敢上前所有人都只是在暗中远远的注视着他他们不知道独孤败天将赶往何方也不知道他接下来会怎样做。
每个人都在心中祈祷千万不要让眼前这个已经成圣的魔狂。若是他也如传说中的不死之魔一般大杀四方、血屠武林那将是一长灾难性的浩劫武林史上最为黑暗的年代将会重现。这是每一个人都不愿意看到的。
在路过清风帝国的通州城时独孤败天停了下来在这里他感觉到了强烈的能量波动无数个绝世强者的气息向他冲来他感觉震惊无比。
地下宫殿一定是地下宫殿中的绝世强者！
当初他和萱萱夜探地下宫殿的种种经历至今另他记忆犹新他忘不了里面那恐怖的波动忘不了那传递到脑海中的淡淡哀伤情绪。那里另他迷茫另他恐惧似乎有着和他血肉相连的东西。当初在那里他曾经有过一种错觉似乎他自己也被封印在里面。这另他百思不得其解不明白这个恐怖的地下宫殿到底是一样什么样的所在。
不过有一点可以肯定这里封印的绝世高手的修为要远远高于天魔谷隐魔洞中的魔教那些历代被封印的高手。这里的高手似乎已经被封印了数万年似乎在那遥远的过去这里生过一场惊世大战。
独孤败天走进通州城找了一家客栈住了下来他决定晚间夜探地下宫殿。当初他和萱萱曾经说过功达化境时一定要搞清这里的情况小魔女也曾经戏言要将那里变成她的私人后院。
当初他的武功现在简直有天地之差那时他连进入地下宫殿时都要靠萱萱传功给他抵挡那恐怖的神识攻击。如今他信心百倍他甚至想破解一下里面的封印。
白天休息了一天当夜色笼罩大地时独孤败天自客栈中越墙而出。按照记忆中的路线他很快找到了那座荒废的宅院。
丝丝波动自废园中荡漾而出如果不用神识仔细去感应不会觉得有什么不妥但当独孤败天展开强大的圣级神识时绝世强者的气息便会一下子向他冲击而来。
他一步一步踏进院落走到那间当初被萱萱震塌的房间处。他隔空一掌朝那里劈去尘土飞扬地面露出一个大坑坑底铺着一层青石砖一看就是年代久远的古物。
独孤败天将石砖被掀开下面露出一个类似门把手的铁环。他使劲一拉铁环“轰”的一声地上裂开一条大缝露出一个黑洞洞的地道口散着阴森恐怖的气息仿若是吞噬一切生命的地狱入口。
过了好长时间待地洞内和外界空气流通的差不多时独孤败天才跳了进去。
当初萱萱以剑不断的插入石壁缓解下坠之势如今独孤败天破帝成圣直接踏空而下。
自空中飞落三十丈高度后独孤败天落在了地面上。当一着地的刹那他感应到了一股异样的气息数十股精神能量的波动向他涌来。其中有一股毁灭气息最为强大另人感到恐惧另人感到战栗。
那是一股滔天的恨意那股恨意仿佛要将天撕破要将地扯裂要将一切有生命的东西毁灭。
独孤败天大惊失色当初他来这里时就曾感到过这股强大的力量如今他已经成圣武学修为今非昔比但那强大而又恐怖的气息还是让他感到一阵恐惧。
“到底是什么人被封印在了这里？为何有着如此强横的气息？让人难以想象！”虽说他体内的魔魂之力还没有完全觉醒但一般的武圣早已不是他的对手而地下宫殿中的气息却强横的另他有一股无从抗拒的感觉。
他沿着黑暗的通道一步一步向前走去大约走了三十丈的距离来到了一片光亮的所在。
眼前如梦似幻仿若仙境。两旁坚硬的石壁突然变成了着淡淡白光的温玉这里的通道为白玉雕成白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。
虽然已经不是第一来这里但他还是感觉不可思议。
整条通道没有一丝缝隙为一个整体这里似乎是由一块巨大的玉石雕刻而成。让人难以置信的场景感觉如梦似幻。
踩在玉石上出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
很明显这里曾经有人住过是谁有这么大的手笔呢？难以理解。
走着走着通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻着三个古篆：藏宝斋。
当初独孤败天和萱萱费尽力气也没有打开这个藏宝斋处的玉石门如今故地重游他想立刻破解这里的封印看看里面到底有何宝物。
独孤败天记得当初石门上封印的力量曾帮助过他和萱萱击退了地下宫殿中那最为强大的恐怖波动。
他双手按在玉石门之上闭上眼睛用心去感应想看看是否还能够找到当日的感觉。
地下宫殿中那股强大恐怖的波动依旧侵袭着他但早已不能奈何今日的独孤败天。
玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃似空旷原野传来的一缕笛音手掌处越来越热。他感觉全身都暖烘烘的如沐春风般浑身上下说不出的通泰这股气息和他体内的力量如水乳交融一般合在一起。
他再次找到了当初那种奇怪的奇妙的感觉玉石门上仿佛传递给他一股淡淡的沧桑和倦意仿佛自千万年前传来。
他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
独孤败天脑中轰然大震这种感觉竟然是如此熟悉仿佛……他有些害怕感觉封印此门的那个人就是他自己！
封印者情绪当中透露着那样的茫然和绝望另他感到深深不安。他再次闭上了眼睛在这一刻他仿佛和封印者相通了一般跨越了千年、万年最后八条身影出现在他的眼前每个人都是怀着无比沉重的心情封印此门后黯然离去。
独孤败天知道他看到了千年、万年前的一刹那这里曾经来过八个人每个人从里面出来之后都又为此门从新加上了封印。
“八个人……八世！难道……难道真的是我的前八世？！”独孤败天心中大震。
“这是第九世我又来了！”
这是他脑中忽然好象多了些什么他喃喃道：“真的是前八世魔天、惊天、灭天、乱天、落天、傲天、啸天、战天……都曾经来过这里……八个‘我’来过这里。”
独孤败天慢慢恢复了平静他双掌再次贴在了玉石门上知道是曾经的“自己”封印的此门他不必费力气破解封印了他知道几种方法可以化解过去的封印。
他调动全身功力一遍又一遍的在体内运行直到他感觉内力汹涌澎湃将要溢体而出时他将体内的力量自双手引导向了玉石门。
磅礴的大力和封印的力量相遇了并没有出对抗的巨大声响两股力量水乳交融很快便汇合在了一起。
前八世的功法独孤败天都懂玉石门上的封印就是以他自身的武学功法为基础实施的封印的力量与他体内的力量一脉相承均是八大神诀的原始之力所以这两股力量并不排斥。
磅礴的大力自他身体涌向石门后又返回了他的身体这一次不仅是他自身力量回返石门上的封印力量也跟了进来。
这另他感觉体内一阵充胀经脉内充斥了太多的力量他的身体似乎要爆了一般。独孤败天赶紧加以引导另力量在经脉中不断循环。
这时如果细看可以现一团团黑雾自他身体散而出。独孤败天利用这个机会在炼化自身的功力使他体内的魔气更加纯净不纯净的魔气均被他疏导出了体外。
力量的增长魔气的纯正另独孤败天的修为又有了进一步的提高。过了好久玉石门上那强大的封印力量竟然被他慢慢炼化了。
最后独孤败天双手用力一推玉石门轰隆一声大开他大步走了进去。
在他的想象中这里既然被称作藏宝斋一定会堆积成千上万的宝物但进来之后他现里面空荡荡什么也没有。
“这……”他有些迷惑玉室内的夜明珠着灿灿的光芒另这里光亮无比。
“难道所谓的藏宝斋根本不是用来藏宝的？”
这时他注意到了玉室的四壁似乎些小字他心中一跳赶紧走过去观看。
只见一面玉壁之上有八行古体字第一行是：“我失败了我来了我走了。”
第二行是：“我败了我来了我走了。”
第三行、第四行……第八行竟然都是同样的话皆在重复那一句。只是这八行字的字体明显不一样显然不是一只手刻画下的。
“八世仅仅在这里留下八句相同的话‘我败了我来了我走了。’这是什么意思我怎么不明白？”
独孤败天百思不得解。
“这里到底是一个什么样的所在？我为何如此熟悉？”他感觉一阵头痛一些记忆的片段向他涌来但那些记忆始终模模糊糊不能另他分辨。
看着白玉雕刻琢的玉室他心中突然大震：“难道……难道这里便是……月神宫？！”
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
不死最后一集16日正式出版大概再过十几一天就可以一天一章的更新了。
请支持我的新书砸票！
下方是传送门：
点击察看图片链接：