独孤败天偶尔看到一次华云仙“死兔子”三字刚出口迎面就飞来三十把飞刀紧接着是一阵狂风暴雨的攻击。要不是魔教太上大长老匆匆感到华云仙势必要不死不休她看向独孤败天的眼神都快喷出火来了没有一丝魔教圣女的端庄更没有一点水晶斋当代最杰出弟子的从容。
“女人啊……”
没过几天华云仙匆匆离开了天魔谷动身赶往水晶斋在天魔谷呆一天她都有砍人的冲动。另外她从水晶斋出来的时间也太长了些需要回去继续演戏。
时间匆匆而过转眼间独孤败天已经在天魔谷呆了两个月在这期间他利用天魔谷浓厚的天地精气苦修几大神诀修为有了惊人的长进隐隐有勘破王级大乘之境破王成帝的迹象。然而到了最后这一关键时刻他的修为似乎停滞不前了虽然帝境前路在望但总不能伸手触之。
魔教似乎也恢复了从前的平静所有魔教弟子都在勤修自己的武功。魔教教主和十大长老没有再要求独孤败天继续去解封印似乎每个人的伤势到现在还没有好。
独孤败天感叹：“天魔谷没有小魔女的日子还真是平淡啊就像白开水一样每滋没味。”
“我看你又想没事找事。”血魔冷冷的道。
平静了两个多月的天魔谷在一个清晨再次喧嚣魔教议事大殿内如地震一般摇摇晃晃地面不住颤动。一声巨大的轰响过后从大殿的后面传来一个女子的啸声啸声如龙吟凤鸣一般在整个天魔内激荡守卫魔教议事大殿的众多弟子当场被震晕。匆匆赶来的魔教长老愕然现宏伟的魔教大殿正在轰隆隆的坍塌一个女子满脸杀气正在大殿内疯狂的肆虐。
她全身上下着淡淡的紫芒一股磅礴的气势自她身上散而出强横无匹的气势另赶来的魔教长老都感到心惊胆战。
“小魔女你在干什么？”一个魔教长老厉声道。
小魔女长无风自动双眼中紫芒闪现她朝那个魔教长老冷冷的望了一眼一言不冲着他就是一记劈空掌一道紫色的罡气带着庞大的压力怒龙呼啸一般向那名长老冲去。
巨大的压力猛烈的罡风另魔教长老面色惨变他不敢与之争锋身子急向后退去。他虽然避过了那道紫色的罡气但罡风带起的强大压力还是另他吐血不止他的身子如同一片落叶一般飘落在地。
一记劈空掌另一个魔教长老生死未明当场震撼了所有人另几个魔教长老惶恐不安不知所措。这样恐怖的修为早已出了他们的想象这绝对不是他们能够对付得了的。
“快去请教主。”一个魔教长老冲着那些闻声而来的魔教弟子大声喊道。
小魔女如疯了一般对魔教大殿内的人和物进行无差别的攻击大殿内几乎所有的魔像被她击的化为粉碎她又一掌将大殿的房顶击穿而后飞身而起落在了教主的宝座上冷冷的俯视着大殿上集结的魔教长老和教众强横无匹的气势另大殿内的魔教众人忍不住一阵战栗。
此刻小魔女如同修罗一般满脸尽是杀意。
“这个小魔女怎么了？”几个魔教长老面面相觑他们不知道到底生了什么事会让小魔女如此动怒。
魔教教主盖天风接到报告后叹道：“没想到天魔谷刚刚平静下来这个魔女就破关而出了出来就搞出这么大的乱子难道她走火入魔了。”
当他带人赶到现场之时目眦欲裂他正好看到大殿最后一眼恢宏的魔教大殿轰隆隆化为瓦砾倒在了地上所以魔教弟子都战战兢兢躲在远处没有一个人敢上前。
小魔女萱萱在尘雾中飞腾而起身上充满了另人不寒而立的煞气她在空中一步便迈到了魔教教主的眼前。
“什么？！缩地成寸。”魔教教主大吃一惊他一脸凝重之色的望着小魔女“萱萱你走火入魔了你自己不知道吗？”
萱萱落地无声一言不朝盖天风打去一掌盖天风忙举右掌相还。
一黑一紫两到罡气如龙卷风般向四外扩散而去此时魔教弟子早已躲出了老远避免了一场杀身之祸。两道罡风盘旋飞舞在魔教大殿的废墟之上疯狂肆虐待到一切归于平静时魔教教主已经一连向后退了七步他的嘴角带着一丝鲜血面色惨白无比。而整片废墟的瓦砾全部化为了尘沙魔教大殿彻底的消失了。
“教主……”
“教主……”
……
魔教众弟子无法相信眼前的事实在他们眼中盖天风是无敌的怎么也无法相信他会败给一个不足二十岁的小丫头。
“快快去请太上长老。”不知谁喊了一声。
其实根本不用他们去请十大太上长已经向这里赶来他们已听见了小魔女破关而出的啸声此时正在路上。
魔教教主一脸落寞之色过了好久才平静的道：“好功夫好神通傲天诀再现天魔诀不再专美人前。你小小年纪武功修为就已经到了惊世骇俗的地步为何不稳步修炼这样急于求成终将使你走向毁灭。”
小魔女听道“傲天诀”三字时冰冷的眼神露出一丝神采像是在思索着什么。
魔教教主看到此处已确定小魔女确实已经走火入魔。
这时十大太上长老已经赶到将小魔女团团包围。
小魔女眼中紫芒一闪突然狂性大向众人疯狂攻去。
在魔教众人眼里小魔女这样做无疑是自杀之举他们相信这个世上除了圣级高手之外没有人敢同时挑战十位成名多年的帝境高手。
小魔女如此举动对于十大长老来说是一种侮辱这些人中除了两个人已经和她对上了几掌之外其他人都已向后退去。
魔教教主盖天风道：“师祖们请不要轻敌小魔女虽已经走火入魔但功力已经突飞猛进快迈出了最后那关键一步请师祖们千万要小心。”
“什么？！”这些老人都露出不可思议的神色他们从普通一名魔教弟子修炼到帝级高手之列时年龄最小者也以已六十开外此后返老还童帝级修为步入大成之境但最终再无寸进数十载匆匆而过他们又已变老。此时听闻一个未足二十岁的女子已经快要迈出那最后一步怎不另他们惊骇。
“另外我怀疑她用的是早已失传的傲天神诀。”魔教教主盖天风道。
十大长老中又有两人加入战团其余六人退后。
所有魔教弟子都已退出了几百米开外远远的观望。
这是一场惊世大战武林百年未有四为成名多年的帝境高手连手大战新一代崛起的武帝。
无论输赢与否小魔女萱萱足已傲视当代。
四大帝境高手就像四面牢不可破的墙将小魔女困在了正中央四股天魔罡气结在一起向正中央的小魔女挤压而去。附近的空间在强大的天魔力场作用之下仿佛生了扭曲一般一片模糊。
正中央一片璀璨的紫芒小魔女双眼紫光流动泛出一股冷冽的杀气她的双手不断舞动轻柔中不失傲骨。一团耀眼的强光自她双手向外涌出天魔罡气构成的力场开始剧烈波动起来一股大力向外汹涌而出。
紫光越来越强大空中传来一股巨大的力量波动大地也跟着震动起来一团耀眼的紫芒自天魔力场中冲破而出小魔女彻底突破了四大帝境高手的联合封锁。巨大的力量波动如怒海狂涛一般以五人为中心向四外汹涌澎湃而去浩瀚的能量在空中剧烈震荡偶过的飞鸟被绞的血肉分飞五人脚下开始龟裂巨大的裂痕直达百米之外整个天魔谷仿佛都在晃动。
五大帝境高手声势着实骇人天魔罡气和傲天罡气疯狂涌动四黑一紫五道光芒如无条神龙一般翻腾、缠绕方圆百丈内万物均化为了细沙。
魔教四大帝境高手脸色苍白向后退了几步小魔女则弯下了腰一连吐了三大口鲜血。
人群之外的独孤败天猛地向前冲去但又被血魔一把拉了回来。
“你干什么？放开我你没看到你妹妹再被人欺负吗？”
血魔一愣没好气的道：“我当然看到了不过她没事这场大战对她非常重要你不要去打扰她。”
独孤败天眼中光芒闪动了一下不再言语。
萱萱慢慢站了起来另人恐怖的是她的脸上出现了几道裂痕。
“啊……”所有人都惊呼出声。
裂痕逐渐蔓延开去最后噗的一声萱萱的脸上落下一片碎粉一张如梦似幻的绝代娇颜出现在了众人的面前这是一张不该出现在尘世的容颜一切华丽的辞藻都不足以形容她的美丽。
所有人都看着呆了独孤败天也不例外比当初看到李诗、南宫仙儿、华云仙时还要震撼他早已知道萱萱呈现在外的不是她的真正容颜但他怎么也没有想到她的真正容貌会是这样绝艳在他认识的所以女子中也只有血魔的容颜和她不相上下。
萱萱露出真容后双眼紫光更盛。
“啊……”
她大叫了一声双眼中射出两道半尺多长的紫芒随后一股磅礴的力量自她体内汹涌澎湃而出淡紫色的光芒笼罩了她的全身强大的气势将她衬托的如同山岳一般高大在这一刻她不像一个绝代佳人更像一个威震天下的绝代强者傲骨峥嵘睥睨天下！
“成了她又迈出了半步她已到了亚圣之境离圣级高手只差半步之遥真让人难以想象啊这简直是奇迹！”血魔激动的叫道。
所以魔教弟子都一阵战栗魔教十大太上长老全都露出激动和羡慕的神色眼前的这个女孩迈出的半步是他们一生的追求啊虽然他们自己没有做到但有幸亲眼看到一个帝境高手向圣级高手蜕变对于他们来说已经死而无憾了。
推荐几本朋友的书起点第一快手平凡心的精彩不容错过更新疯狂快；斩天的一本争议颇大的书书评区快吵翻了；第三本猪王的很玄异很不错。