院中众人见李放抱着如此大的一块玉石大都迷惑不解，更多的是惊讶。有好多认识他的人上前和他打招呼。
“李将军你回来了，你这是……”
…………
…………
…………
李放见好多人围了上来，而且大多数人对他手抱如此大的一块白玉石露出迷惑和不解之色时，就知道他们会缠问。忙开口道：“诸位，对不起，我是特地救我义父而来，大家让一下。”说着分开众人向房门走去。
并不是所有的人都对他手抱白玉石迷惑不解，其中有些年老的武林中人开口道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？”这些人交头接耳议论起来。
旁边的人迷惑不解，问道：“白玉寒冰是什么？”
“白玉寒冰是一种神奇的存在，如果这块玉石真的是传说中的白玉寒冰，那么李林老将军也许真的有救了。”
…………
…………
不理众人的议论，李放推开房门向里便走。
“大胆，什么人？”屋内两名带刀护卫拦住了他。
只见屋内病床上躺着一个衰弱的老人，一名绝色美女坐在床边的一把椅子上。李放猜测刚才那忧伤的歌声大概就是这名美女所唱。这个绝色美女正是柳如烟，她已经到李府两天了。
屋中还坐着几个人，其中一个四十多岁的中年人引起了他的注意。此人面白无须，长相很普通，但透着一股威严，露着一股霸气。李放大惊，竟然是帝国的九五之尊――――帝国皇帝，怪不得会有大内的带刀护卫在此阻拦，怪不得那么多的大人物等在屋外。
李放吓得“扑通”一声跪倒在地，“臣该死，不知吾皇在此，望请恕罪。”
“不知者无罪，你起来吧。”
“谢主龙恩。”李放站起身来偷眼望去，只见屋内还坐着三个人。其中一个半百老人他还是认识的，赫然是帝国的王级高手――――大悲天王杨瑞。杨瑞旁边的两个老人无论气势还是双目偶尔流动的神光都不逊于他。其中一人红脸膛，方面大耳，双眼炯炯有神，李放心中大惊，这难道是帝国的另一王级高手――――血天王秦安？第三人难道也是……
帝国皇帝开口道：“李放，你为何手抱如此大的一块白玉？”
李放忙开口道：“皇上，这是白玉寒冰，臣特地拿来救我义父用的。”
“什么？你说你手中的白玉寒冰能够救老将军一命？”皇帝显得很激动。这也难怪，要没有李林，早就没有了清风帝国，清风帝国的皇族更要遭灭族之灾，李林不仅是清风帝国的护国战神，更是整个皇族的救命恩人。
“是的，皇上。如果这真的是传说中的白玉寒冰，也许真的能救李老将军一命。”杨瑞开口道。
另两位老人走上前，手抚玉石运功相试，白玉石顿时光芒大盛，发出耀眼的白光。
“不错，正是传说中的白玉寒冰。”
“果然是白玉寒冰。”
两人同时开口道。
皇帝问道：“白玉寒冰究竟有什么奇妙之处？”
杨瑞道：“陛下，现在时间不多了，还是让我们先行救治老将军吧。”
“哦，对，你们马上救治老将军吧。”
杨瑞又道：“我们需要一间绝对的静室，不能受任何人打扰。”
李放开口道：“就在这间屋子吧，我义父的身体太过虚弱，不宜换地方。”
皇帝道：“好，我马上传旨，要所有人远离后院，保证绝对的安静。”
后院众人都被“请”到了前院大厅，而且大批的军兵将后院重重包围。屋中只剩下李林和三个半百老人。帝国皇帝、柳如烟和李放都从屋中退了出来。
皇帝开口道：“李放，你是从哪里找来的白玉寒冰？”
李放开口道：“臣在路上捡到的。”
“什么？”皇帝很惊讶。旁边的柳如烟也很好奇。
李放详详细细的将路上的经过说了一遍。
皇帝开口道：“看来是天要救老将军，不然哪里会有这种事。”
柳如烟也开口道：“真的是天佑我清风帝国，保佑我清风帝国的名将就此安康。”
皇帝道：“李放我来给你介绍一下，这就是咱们清风帝国的‘歌舞双绝’如烟姑娘。”
转过头又对柳如烟道：“如烟，不用我说你也知道这位将军是谁了吧。”
李放道：“早就听人说‘歌舞双绝’不仅歌舞到了出神入化之境，本人更是一名绝色美女，今曰一见，果然见面胜似闻名。”李放因为他义父有可能就此安康，所以心情好了不少。
柳如烟道：“将军取笑了，小女子何足挂齿，哪里比得上将军英雄了得。”
二人一番客套。
皇帝开口道：“这次多亏三个王级高手不远千里赶到这里，李放你还不知道吧，那三人分别是咱们清风帝国的大悲天王杨瑞、血天王秦安和影杀天王刘一飞。如果没有他们三人不断为你义父运功续命，你义父恐怕已……”接着又道：“这次也多亏了柳姑娘，是他的歌声让你义父唤起了内心深处的记忆，涌起了对你义母的强烈思念，再次使他清醒过来。”
“多谢柳姑娘。”
“不用谢我，这是我应该做的。”
李放又道：“谢谢陛下，召集了这么多的奇人异士，才保住了我义父的姓命。”
皇帝道：“谢我干什么，要没有你义父哪里还有我们陈家的江山，清风帝国还会存在吗？他是我们陈家的恩人，更是清风帝国的恩人。”
李放听的热泪盈眶。
柳如烟在旁暗道：皇帝果然城府极深，懂得驭人之道。
皇帝道：“李放，白玉寒冰到底有何奇妙之处？”
李放道：“臣所知也不详，三年前我义父的身体就已经非常虚弱了。虽然几十年来都没人能医治我义父的伤势，但我还是不死心，派人到处寻访名医。结果真的请回来一个医术高超的江湖奇人，他开了一副药方，我照着去抓药，结果真的使我义父的病情大为好转。我以为义父会就此安康，谁知道那人却说只有白玉寒冰才能医治此痼疾。但他又说，白玉寒冰只听传闻，未曾见过。我向他详细问明白玉寒冰怎样识别，他只说‘冷如冰，坚似铁，状似玉’便飘然而去。我只知道这些。”
皇帝道：“江湖果然多奇人异士。”
正在这时那间静室忽然白光大盛，三人不由将目光转向那间屋子。
屋中三位王级高手正在紧张的为李林运功疗伤，只见李林爬在白玉寒冰上，杨瑞三人三双手掌在他的周身上下不停的游走拍打。丝丝白光不断的从白玉寒冰发出，又不断的被李林吸收掉。三大天王的手掌拍动的更快，“噼啪”之声不绝于耳，一时间白玉寒冰光芒大盛，照的满屋都是圣洁的光辉。
独孤败天如果还清醒的话，一定哭笑不得，他居然成了救人的无上瑰宝。他此时正处在深度的龟息休眠状态，呼吸停止，心脏几分钟跳动一次，明王不动在缓慢的运转，体内的寒气不断的被排出体外。
正在这时三大王级高手每人重重拍出最后一掌，站起身来长长的出了一口气，推开房门走出屋外。
从三大高手进屋到现在已经过去了两个时辰，李放三人在屋外早已坐立不安，生怕出现什么意外，此时见三人出来忙上前询问。
李放道：“三位前辈，我义父现在怎样了？”
刘一飞笑道：“放心，老将军现在暂时保住了姓命。”
清风帝国的皇帝道：“这次多亏三位仗义出手。”
三人忙道：“陛下，您太客气了，这是我们应该做的。”
柳如烟道：“还是请三前辈到房间坐下来说吧。”
回到房中众人再次落座，李放忙上前给三人行礼，感激的话说了无数遍。
三大高手客气一番，开口问道：“李放，这块白玉寒冰你是怎么得到的？”
李放又将“捡到”白玉寒冰的经过说了一遍，三人听的暗暗点头，皱眉道：“大陆何时出现了这么一位绝代高手？”
李放三人听的好奇，尤其是帝国皇帝，本来就对白玉寒冰充满了好奇之心，以为三大高手会说一些白玉寒冰的事情，没想到三人却说了一句莫名其妙的话。
帝国皇帝开口问道：“三位老英雄，你们的意思是……”
三人道：“回禀陛下，这涉及到白玉寒冰的产生原因，容草民向您细说。”
秦安道：“白玉寒冰天下罕见，数百年来未曾在大陆现过。传闻白玉寒冰不仅是治疗内伤的瑰宝，更是练功的极品宝贝，有它相助练功时可以事半功倍，在练武人的眼里实在是价值连城的瑰宝。白玉寒冰之所以宝贵是因为它是聚天地精气而成的。
相传白玉寒冰有两种生成之法。一是产在极寒之地，由万年不化的玄冰吸天精气而成，待玄冰成为洁白之色，便成了白玉寒冰。此种白玉寒冰可以称的上是仙石，有生死人肉白骨之效。
第二种生成之法相对前一种来说更难，它需要极大的牺牲。相传需要圣级以上的盖代高手以自身精元注如坚冰之中，利用此精元吸引天地精气，形成白玉寒冰，但成功率只有百分之十。试问有谁会牺牲一身圣级功力来求得一块并没有把握得到的白玉寒冰呢？
相传武林史上就只有一位前辈在身体受到重伤明知必死的情况下，为后人留下了一块白玉寒冰。但此白玉寒冰效果明显不如前一种，但即使这样也是武林人眼中梦寐以求的瑰宝。
而这次李将军带回来的这块白玉寒冰明显是由第二种方法生成的，因为它的效果远远没有达到由万年玄冰形成的那种功效。但大陆已有百年未曾现过圣级高手，为何今天出现了一块由圣级高手舍弃自身精元而生成的白玉寒冰呢？”
;