独孤败天感叹道：“封印的力量果然威势迫人可以想象当年那些绝代高手是何等的强悍。”
一句话引起了众人无限感慨如果这些高手不被封印那魔教将是何等的强大啊！
独孤败天和萱萱率先走进了隐魔谷中后面跟着魔教教主盖天风和十大元老其余众人都被留在了谷外。
暗淡无光的天魔谷比往日要格外诡异空气中充满了滚滚的能量波动压抑的让人透不过气。
那些被封印者似乎也感应到了今天的不寻常从隐魔洞中透出丝丝精神印记另谷内充满了愤怒、恐惧、彷徨、苦闷等各种各样的情绪隐魔洞甚至出了阵阵低沉的魔啸声。
隐魔谷上方乌云滚滚闷雷阵阵。
望着这天地异相天魔谷内魔教弟子惶恐不安。
独孤败天暗暗咋舌道：“好恐怖啊刚刚进到谷内还没有解封印就已另天地失色如果封印被解开真是让人难以想象啊！”
惟恐天下不乱的小魔女萱萱笑道：“是啊我常听人说天降乌雷必有妖孽出世难道隐魔洞内封印的都是一些妖怪哎呀太恐怖了好怕怕啊！”说着不断的轻拍自己的胸口。
魔教教主和十大元老气的鼻子里直哼哼但一句也没有说出来毕竟求人在前人在屋檐下不得不低头。
独孤败天在隐魔谷内来回走动仔细丈量最后将手腕划开一道血口将鲜血洒在了隐魔谷内十个不同的地方。
“呆会儿我动手解封印时这十个地方会接引天地间至纯至正的强大的能量凭着上古密法这十股强大的力量将为我所用但这样做存在了太大的危险弄不好我就有形神具灭的危险。请教主到外面找十个资质上佳的魔教弟子将他们困于这十个地方。”
“这……”魔教教主一阵为难皱眉道：“他们是不是……”
“第一步是血祭不光许要我的鲜血还需要生灵祭天他们代我应劫能否活下来就看他们的造化了如果你舍不得这十个弟子就不要妄想接开封印了。”独孤败天冷冷的道。
“好吧我去找十个资质上佳的弟子。”魔教教主盖天风道。
不一会功夫十个年轻的魔教弟子战战兢兢的走了进来盖天风伸手点住了他们的穴道将他们放在了指定的地点。
独孤败天道：“第一步血祭已经完成现在请教主和众位长老们随我进入隐魔洞内萱萱你留在洞外如果有什么异常立刻通知我们。”
这是独孤败天和萱萱事先商量好的毕竟解封印的过程中充满了危险他不想两个人都涉险。
萱萱深深看了他一眼道：“你要小心。”
独孤败天、魔教教主和十大元老走进了暗黑的隐魔洞中。
隐魔洞内魔气森森洞内一波又一波强大的力量汹涌澎湃众人将独孤败天护在中央借着夜明珠的光芒一步步向深处走去。
独孤败天在第一个封印之门停了下来他抚摩着石门上那颗狰狞的魔头道：这个人是被最后封印的吧？”
魔教教主盖天风道：“不错这里封印着我教第一百零九代长老血魔老祖。”
石门内传出一阵剧烈的波动仿佛在催促众人赶快破解封印。
独孤败天收回了手掌继续向前走去他在比较这些被封印者中哪一个人的力量比较弱些他可不想放出一个功力通天的怪物。他想在这些圣级高手中找出一个最弱者而后加以控制。
接下来的被封印者分别是：魔教七十二代教主暗月魔君六十三代长老赤狂魔……
这些人透出的精神波动有弱有强明显有高下之分但最另独孤败天震撼的是最后一个封印被封印者是天魔的徒孙魔教的第三任教主通天神魔他已经被封印了将近一万年悠久的岁月并没有磨灭掉他那不屈的魔魂他那个封印之门内透出的波动最为强大。
独孤败天暗道：“打死我也不会给你解开封印如果把你这个家伙放出来我还怎么混啊等着等我变到最强再把你放出来也不迟。”
在隐魔洞内转了一圈独孤败天又回到了血魔老祖的封印处。尽管有几个被封印的圣级高手和血魔老祖的实力不相上下但他还是选择了魔教这最后一个被封印者原因无他主要是因为这里距隐魔洞的出口最近如果生什么意外他能够在第一时间内逃出去。
独孤败天将鲜血慢慢的滴在石门上那颗狰狞的魔头上而后又用鲜血在石门上画了一些奇怪的符号。
魔教众人静静的看着他所做的一切。
独孤败天道：“现在你们每人饮下我一滴鲜血。”说完他将手伸了出去。
一个魔教元老道：“这是为何？”
独孤败天道：“隐魔谷内的生灵血祭虽然能够化解大部分天煞但仍有部分煞气会随着那股至强的力量涌进隐魔洞内我在解封印的过程中万万不能分心根本没有精力去抵御那股强大的天煞。你们到时要为我抵挡天煞只有这样我才能够静下心来破解封印。”
魔教众人面面相觑怎么也没想到解封印的过程中会存在那么多凶险。
饮完独孤败天的鲜血后独孤败天让这些人成一个半圆形坐在封印之门前然后他在每个人的四周又画了一些奇怪的符号最后他坐在了正中央。
“第二步化劫已经完成现在马上就要进行第三步破印了你们做好准备了吗？”独孤败天问道。
众人点了点头道：“开始吧。”
“你们所有人都将功力传到我身上来。”独孤败天命令道。
事情已经走到了这一步众人已经无法选择十一股强大无比的力量自魔教当代强者的身上转送到了独孤败天身上。
独孤败天紧张无比一个弄不好这十一股强大的力量就可能将他绞个粉碎。
“真魔破！”他叫道。
他双掌猛的向前推去一股璀璨的白光自他掌心出如匹练一般朝封印之门撞去。
“轰”
一声大响声震方圆数十里天魔谷似生了地震一般一阵晃动隐魔谷内魔啸震天滔天的魔焰自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
“封印被解开了封印被解开了。”魔教弟子欢呼起来。
然而一种更为强大的力量汹涌澎湃而出紧紧的克制着魔气这是封印的力量两股巨大的力量纠缠在一起风云惨变天地失色。
此时隐魔洞内独孤败天双手动作连续变换但每一次都击在石门上他用鲜血画下的符号上血红的符号一个个亮了起来最后在独孤败天等人的力量、封印的力量和血魔老祖的三重力量作用之下石门出一团耀眼的强光一道白色的光柱激射而出直冲隐魔洞外。
耀眼的光柱刚刚冲出隐魔洞外天上便开始乌云翻滚乌黑的云朵瞬间掩盖了整个隐魔谷。
望着这天地异像所以魔教弟子都呆住了。
狂风怒起黑压压的乌云间电闪雷鸣雷声惊天动地一道道巨大的闪电自高空直劈而下。隐魔谷内被用做血祭的十个魔教弟子连惨叫都未来得及叫一声就变成了乌黑的焦碳。十股血浪逆天而上冲进了乌云。一片血雾将所有闪电集中到了一起化作一股巨大的光柱直冲而下和隐魔谷内出的光柱相连在了一起。
隐魔谷外有一半人瘫软在地他们简直不敢相信眼前所生的一切每个人都觉得自己已经置身于神话时代。
雷声滚滚天地失色两股巨大的光柱相通之后澎湃的力量如怒海狂涛一般向隐魔洞内涌去。巨大的力量将隐魔洞内坚硬的石壁生生刮下一尺厚粉末飞扬烟尘弥漫。
独孤败天和魔教这些强者不敢有丝毫大意他们紧紧的盯着的那股巨大的能量波涛。
“轰”
巨大的能量撞击在了被封印的石门上耀眼的强光照亮了隐魔洞内的每一个角落。在这一刻天地仿佛翻转了过来整个大地都在战栗巨大的能量冲出了隐魔谷冲向了守在外边的魔教众人所以人都如稻草人一般被抛飞。
在最后这关键时刻独孤败天大喝道：“接引天煞。”
魔教当代十一个强者赶紧运起全身功力朝光柱击去光柱内层层血雾随着汹涌澎湃的能量汹涌而出魔教众人一个个口吐鲜血软倒在地与此同时被封印的石门爆碎了冲击石门的巨大光柱也开始变的暗淡无光。
独孤败天如闪电一般向石门内冲去借着暗淡的光芒他现这间石室的地上躺着一个瘦弱的身躯。他快的冲了过去但跑到近前后他又大叫着退后了三步。那条身躯已几乎不能称之为人头早已掉光皮肤早已干裂紧紧的贴在骨头上整个就是一个干尸。
独孤败天大着胆子再次上前他小心翼翼的将手伸到那个“干尸”的胸口另他失望的是那具“干尸”没有一点心跳早已无生命机能。
他大失所望难道白忙了一场这个被封印的圣级高手早已死在了岁月的长河中。不对啊在解封印的过程中他分明感应到了石门内强大的力量冲击他低头沉思。
忽然一点点能量的波动惊醒了独孤败天他骇然现丝丝能量向“干尸”涌去。
“天啊！”他一下子明白了干尸只是耗尽了力量而已。
独孤败天飞快的咬破自己的十根手指让鲜血将一双手掌然染的血红。他将地上的**干尸抛向空中而后血红的手掌划出一道道莫名的轨迹击向“干尸”。
石室外暗淡的光芒再次涌向室内独孤败天的手掌击在哪里光芒就涌向哪里。时间仿佛在这一刻停止了独孤败天的手掌仿佛有无上的魔力干尸周围的空间似乎生了扭曲一切都慢了下来“干尸”停在了空中仿佛不受引力一般静止不动。只有独孤败天那双诡异的双手一下一下击在“干尸”上出啪啪的响声。
第一百零八击后独孤败天终于完成了破解封印的第四步：收服。
他累的虚脱了软倒在地。