场中一时静悄悄独孤败天胸腹一阵剧烈起伏南宫无敌懂得偷天夺日大大出乎了他的意料。他受的伤虽然不是很重但和人单打独斗受伤也足以另他惊心了自从他魔功大成以来很少有人能够凭借一己之力另他受伤。
南宫无敌呻吟了一声从地上爬了起来道：“小辈果然有两下子老夫实在不明白你为何会懂得偷天夺日这门奇功这门功法已经千年未现世你是从何得来的？”
“你能够得到我为何不能够得到？”其实独孤败天也一直在奇怪南宫无敌为何懂得这门功法。
“老夫承认不是你的对手。”说着南宫无敌向远处走去。
“哈哈真是笑死我了你说一句不是对手就想走了吗？不要忘记我是因何而来你们南宫世家欠我独孤败天太多今天我要和把这笔帐一笔算清。”独孤败天身形如闪电一般出现在南宫无敌的身前。
南宫无敌突然笑了道：“独孤败天你确实很强但得饶人处且饶人不要把人逼上绝路不然有些事会出乎你的意料。”
独孤败天冷声道：“当初你们要是明白这句话的含义就不会有今日之事今天我就是要把你们南宫世家逼上绝路我看你们能怎样难道你们能够找出一个圣级高手出面吗？”
正在这时空中传来一阵剧烈的波动两股强大的气息自远方传了过来。
独孤败天脸色顿变冷声道：“没想到时至今日还有人敢管我的闲事没想到你们南宫世家好大的面子竟然请来了两个帝境高手真是了不起啊但是你不要忘记当初八帝都没能奈我何今日三个帝境高手就能把我留下吗？”
一阵破空之声传来两条人影如闪电一般自远方飞快而来眨眼便到了眼前。
来人一高一矮年龄都在四旬左右高个子的人身材很瘦但却很精神双眼深邃无比一望而知绝对是顶尖高手。矮个子的人身体有些福面相和善很难看出修为的深浅。
独孤败天对高个子的人到没怎么在意但对矮个子的人很留心越是这种看不出深浅的人越是可怕可以肯定这个人的修为决不在南宫无敌之下。
南宫无敌笑道：“哈哈原来是圣地的两位师兄……”
独孤败天心中一紧暗暗猜疑：“圣地？难道圣地想借此机会向我动手？之前圣地只出了一个水天痕并没有出动其他帝境高手难道这次狠了心要向我动手了？”
两人微微笑了笑高个子道：“一别三十年不想南宫兄风采更胜往昔一举突破了王级限制迈入了帝境领域可喜可贺啊！”
南宫无敌笑道：“惭愧啊直到这把年纪我才步入帝级境界两位师兄比我早了二十年真是让人汗颜。”
矮个子道：“后成帝者未必不如先成帝者你成帝想来不过半年时间但此时的的修为已不弱我们两人甚至在我们二人之上。在王级境界多徘徊一些时日更能够炼心未尝不是一件好事。”
南宫无敌道：“呵呵你们两位分别自玉虚宫和幻天轩出来想必是为眼前这个年轻人吧。”
独孤败天在旁不答一言只是冷冷的看着。
高个子道：“我们本已不再理世俗中事但不死魔帝的名声太响了我们这两个老不死的硬是被后人给吵了出来所以便不声不响的来到了江湖想看一看魔帝的风采。今日一见果然名不虚传如此年轻便成就一身无上功力假以时日必能堪破死境打破千年来未曾有人迈入圣级境界的神话。”
独孤败天心中冷哼他才不信这千年来没有人步入圣级领域呢三百年前他家自创明王不动的那位前辈就已经步入了圣级领域只是不知现在何方。
矮个子道：“独孤小友似乎对我们充满了敌意啊。”
独孤败天冷声道：“之前你们那些徒子徒孙对我做过什么你们应该有所耳闻吧我若能够以平常心态看你们才怪呢你们找我究竟所为何事难道也想向你们的那些弟子一样来灭我这个魔替天幸道？”
气氛一下子紧张了起来空中充满了火药味。
南宫无敌嘴角带着一丝笑意站在一旁不一言。
矮个子的帝境高手道：“嗯是非恩怨在我们没有彻底弄清楚之前不打算去追究但今日之事我们却不能不管。”
独孤败天冷笑道：“你们要怎样管？你们如何管？你们知道我和南宫世家之间的事吗？”
高个子道：“嗯多多少少知道一些南宫世家为清风第一武林世家纵有千般不是但也情有可原这些年来他们为武林做了不少事贡献很大。我们想从中做个和事老化解你们之间的恩怨。”
独孤败天道：“我和他们南宫世家的仇是不能解开的恐怕要让你们失望了。”
高个子帝境高手道：“你难道想一辈子成为全天下人的公敌吗？这可是一次难得的机会啊借此机会和南宫世家冰释前嫌缓和和武林人之间的矛盾从而改善你在人们心目中的印象。”
独孤败天冷笑道：“嘿嘿真没想到圣地的绝顶高手会为我想的这么周到居然为一个魔考虑到方方面面真是让人难以置信我实在不明白以你们目前的身份为何会如此做呢？”
矮个子帝境高手道：“事到如今也没有什么好隐瞒你的了在路上我们遇到一位前辈你还记得当初在长生谷和你大战的那个圣级绝世高手吧是那位前辈要我们这样做的一个圣级高手为你出面你真该要好好珍惜啊这是一次难得机会就看你怎样把握了。”
独孤败天冷笑道：“我的清白原来只要一个圣级高手开口说一句话就行原来如此简单嘿嘿武林啊真是一个让人心寒的地方。当初仅仅一句：遇舍身成魔者杀无赦。我就成了过街老鼠人人喊打天下虽大却没有我半分立足之地。你回去告诉那个老不死的我的事不要他管我独孤败天要用自己的方式向世人证明我这个魔从来没有错我不会因为那句该死的‘遇舍身成魔者杀无赦’而妥协也不会因为一个圣级高的出面而就此改变自己我有我的行事准则。”
两个帝境高手脸色大变道：“独孤败天你不要太过高估自己的实力这天地间有无数个强大的存在你的力量和那些人比起来简直微不足道若是真的将那些人引出来你应该知道后果。”
“我说过我有我的行事方式任何人也改变不了我今日我和南宫世家之事你们若管只有一个结果我们动手我若不敌自会灰溜溜的逃走你们若不敌对不起就请你们走人不要管我的事。当然日后我‘拜访’五大圣地之时定会先想到幻天轩和玉虚府。”
两人闻言变色高个子帝境高手道：“你在威胁我们二人吗？”
独孤败天冷冷的道：“你们若这样认为也未尝不可我这个人恩怨分明有恩报恩有仇报仇。你们的徒子徒孙本来就和我有仇怨你们不是说还没有调查清楚吗待你们调查清楚之日我想我们还是免不了一场恶战不如今日先热热身吧。”
南宫无敌万万没有想到两个帝境高手会出现脸上的笑意渐浓不过他心中也一阵嘀咕毕竟两个帝境界高手提到了一位圣级绝世高手。
独孤败天又道：“你们若留下来便是生死之战你们若立刻走开我当什么事也没生。”此刻他心魔滋长背后的魔锋渐渐影响到了他的心智另他有一股嗜血的冲动他的情绪渐渐失控变的有些疯狂只想大杀一场。
两个帝境高手看到独孤败天的双眼渐渐红具是一震。
“独孤败天这是你逼我们出手的我们到要看看你凭什么如此张狂？”
独孤败天将背后的魔锋拔了出来放在手中轻轻的摩挲但有些犹豫最后又将魔锋背了回去从腰间拔出出了一把普通的长剑。
“我若用背后所背之魔锋胜过你们你们做鬼也不会明白是怎么输掉的我就用这把长剑吧。”
他背后的魔锋一阵轻颤似乎是不满失去了一次饮血的机会。
两个帝境高手气的用手指点他道：“好你够狂我们到要看看你有何本事？”
独孤败天看了看飘雪的天空道：“阴云密布不错的天气啊啸天诀今日注定将威震武林。南宫老匹夫你也一起上吧我今日要让你看看真正的神功绝技要不然你这个坐井观天的老糊涂还真以为一套残缺的偷天夺日就是天下至强的绝学呢。”
独孤败天长剑轻扬一道冷电自剑身激射而出随后他用力挥出了一剑一道隆隆雷鸣在场中响起长剑划过的轨迹似乎有电弧闪现。
三大帝境高手一阵惊疑南宫无敌惊道：“新明帝国王家的绝学啸天剑法！”
此时南宫世家南宫英雄和南宫仙儿均已站在了家中最高的建筑物上他们正紧张的注视着四大帝境高手。
突然一声幽幽轻叹自他们背后响起：“圣迹时代来临了……”