..c全文阅读
“祸乱武林十年的恶魔终于被五大圣级高手打败了，但没有一个人笑的出来，恶魔向世人展现了他那不为人知的可怕一面不死魔身。他早已五脏具裂，身体骨骼断折多处，但仍旧没有死，以垂死之身逃出了圣级高手的合围。自此之后不死之魔半年没有露面，武林也平静了半年，但每一个人的心情都沉重无比，没有人知道他何时会卷土重来。这半年，五大圣级高手以入世的心态再次面对滚滚红尘，五人各自镇守一方，分别创立了幻天轩、水晶斋、雾隐峰、玉虚府、云烟阁，这就是五大圣地的由来。”
在场的次王级高手大吃一惊，纷纷转头看向五大圣地的传人。
李诗道：“不错，关于我们五大圣地的由来在我们雾隐峰的典籍中确实有记载，五大圣地确实是在同一时期由五位圣级高手建立起来的，不过记载很粗略。”
王级高手接着道：“半年之后，不死之魔终于再次现世，在一个漆黑的夜晚他悄悄的潜进了幻天轩，这个无耻的恶魔偷袭了当时幻天轩的开山祖师，可叹一代武圣就这样死于非命，举世震惊。随后他以强横的不死魔功力抗闻讯而来的另外四位圣级高手，恶魔邪恶而又狡诈，边打边逃，一路上掀起了无数腥风血雨。但四位圣级高手已经动了真怒，紧随其后，将他追的死死的。在圣级高手之间的生死大战之中，寻常武林人根本插不上手，只能够远远的观望。”
“不死之魔一路败逃，最后他逃进了现今的清风帝国境内，在这里他遭到了四位圣级高手的致命打击，再无力肆虐武林。武林中人痛打落水狗，对他一路追杀。不死之魔在严重的伤势之下再也没有一战之力，只能一路西逃，群雄在四位圣级高手的带领下紧追不舍。所有人都预感到胜利即将来临，人人都以为祸乱天下天下十年之久的暗黑年代终于要过去了，可是当不死之魔跑进西方的大草原时，他消失了，变的无影无踪。”
“最后，四位圣级高手和所有的帝境高手留了下来，其余之人回返。留下之人可以说是当时武林中的顶尖高手，实力强大到了无以附加的地步。半个月后这些人终于在大草原的最深处找到了不死之魔，当时他全身溃烂多处，已经奄奄一息，就连不死魔功也不可能保他不死了。如果当时的高手就这样结果他的姓命，或者根本不用理他，也许就不会有后面的惨剧发生了。”
“四位圣级高手对他的不死魔功非常好奇，不明白为何他受了那样重的伤势还能够不死。几人商量了一下，决定暂留他姓命，好好的研究一下他的身体。垂死之身的恶魔在这时候又露出了他那邪恶的本质，他非常配合那四位圣级高手，让他们随便研究他的身体。而他有意无意间对那四位圣级高手说，他之所以一路西逃，是因为他想在生命的最后几天赶到最西边的沙漠中，他想见识一下传说中的那个恐怖所在。”
“那个恐怖的所在就是我们现在所称呼的魔域，但当时并不是这样叫。最早发现那片魔域的是当时的帝境高手，对于所有帝境高手来说那都是一个迷一样的恐怖所在，期间数十年经常有帝境高手前去探索。直到不死之魔开始祸乱武林，帝境高手的注意力才从那片魔域转到了那个恶魔身上。但当时的的四位圣级高手由于隐世多年，从来没有听说过有这样一个秘密所在，听闻之后一下子动了好奇心。后来四人向随行的帝境高手求证之后得知确实有这样一个神秘而又恐怖的所在，立刻意动，决定前往探索。”
“不死之魔在这时抛下了一个香饵，他说反正他也快死了，在他死之前他想弄明白那片魔域的秘密。他有一门功夫，可以在最后时刻激发起体内的潜能，无论他受了多么重的伤，都可以在瞬间将功力激发到颠峰状态。他愿意在那最后一刻闯进魔域探个究竟，把里面的秘密告诉外面的人。当时所有人都动了心，尤其是那些帝境高手，他们明白以他们的功力而言，根本进不得那片魔域，如今有这样一个圣级境界的恶魔甘愿充当小白鼠，是他们求之不得的事。”
“众高手押着一天天濒临死亡的不死之魔开始赶往沙漠中的那片魔域，在路上四位圣级高手反复研究那个恶魔的身体，同时让他运转不死魔功，不知是不死之魔故意隐瞒还是那套魔功根本没有一定的行功路线，四人一无所获。”
“随着一天天靠近魔域，圣级高手们的心情也越来越沉重
-----这是华丽的分割线--