独孤败天的眼睛湿润了内心澎湃不已我太傻了为什么没有早一点意识到这些。月儿你也太傻了你有什么事情不能跟我说呢为什么要自己一个人默默的承受呢？
他大步向司徒明月走去“月儿……”他颤抖的将这两个字喊了出来。
司徒明月早已泪眼婆娑一步步向独孤败天走来“败天哥哥你……”她在强力的控制着自己但最后还是泣不成声。
“月儿……你……你受委屈了你……是不是有什么事情瞒着我？”独孤败天的声音在颤抖。
司徒明月慢慢平静了下来将脸上的泪水擦干净后展颜一笑：“败天哥哥能够再次见到你我真的好高兴我以为你永远都不理我了。”说着又哽咽起来。
“傻丫头我怎么会不理你呢。月儿你回答我你是不是有什么事情瞒着我？”
“没有。”
“撒谎我分明从你的眼中看到了那无尽的忧郁、那无尽的哀愁……有什么事情你不能够对我说呢？你是不是有什么不得已的苦衷？”
“没有真的没有败天哥哥我对不起你你现在原谅我了吗？我……”
“到现在你还要瞒着我你还当我是你的败天哥哥吗？为什么不能够告诉我？说！”独孤败天几乎是在大声怒吼。
“刘师兄病了……”
“什么……”独孤败天呆住了他万万没想到司徒明月会说出这样一个理由。“难道我之前所有的猜想都错了难道那只是我一厢情愿的想法？但是……但是我明明感到了月儿心中对我的无限爱意不可能！”他在心中怒吼。
他一把将司徒明月揽进了怀里“月儿不要怕有败天哥哥保护你没有人能够伤害你把你心中所有的委屈都告诉我。”
司徒明月在他怀中轻声的哭泣：“败天哥哥我知道这辈子我对不起你如果有来生我一定要嫁给你下辈子我一定要做你的新娘。”说完之后她从独孤败天的怀中挣脱了出来。
独孤败天感觉自己脑中一片空白他喃喃自语：“多情自古空余恨……”他没想到自己会犯这样一个低级的错误本来是想和司徒明月了结一下以往的感情纠葛不曾想看到了她那双忧郁的双眼自己的心灵震颤了误以为那无限的爱意和那无尽的哀愁是因为自己哪曾想……
这是男人最大的耻辱啊在自己曾经的初恋情人面前错误的表达了爱意。
附近的人扭过头来奇怪的看着他。“看什么看！”独孤败天怒吼道。
司徒明月神色慌乱：“对不起败天哥哥对不起……对不起……”最后她低下了头。
剪不断理还乱。
独孤败天渐渐的平静了下来但心中还是难受的要命说不上是一种什么滋味有一些苦涩有一些心酸失恋的感觉？不更多的是失败感！在自己曾经的最爱、在自己的初恋情人面前彻底的失败了彻底的暴露了内心的想法……彻底的……
花开花谢缘起缘落曾经的往事随风远逝！
每个人都有自己的故事悲伤也好欢喜也罢这就是生活。生活不会随着个人意愿的改变而改变生活中充满了精彩同时生活中也充满了无奈。
“月儿刚才我是不是很好笑？”
“不败天哥哥我知道你对我好可是……”
“傻丫头我在和你开玩笑呢别当真。每个人都有选择自己生活的权利去勇敢的追求你的幸福去吧。你不要自责每天开心多一点欢笑多一些。看到你现在这个样子我很难过过去那个阳光般的小天使哪去了？笑一笑。”
“败天哥哥你真的不怪我了？”
“当然是真的看到你开心我也快乐。这个世界上存在了太多的不公男人如果一下子喜欢上了几个女人那只能说他走了桃花运。如果女人在选择自己的真爱时就可能会有很多的社会压力比如说忠贞这是一种不平等的观念它甚至凌驾于道德之上……这是世俗的呃罗嗦了这么半天你明白了我的意思了吗？你不必内疚。”
“败天哥哥我……”
“好了不用解释了我理解你。”如果非要形容现在独孤败天的心情的话那就是微笑着流着泪。表面上他已经平静了下来但内心却已苦涩到了极点。他知道在那些没有经历过感情纠葛的人眼里此时的他显得很懦弱这不是他们所能够明白了解的。
也许初恋最美好的结局就是追忆在经历了岁月的洗礼后那沉淀在记忆深处的东西才会变的馨香、芬芳那才是初恋最宝贵的东西。