清晨红彤彤的太阳慢慢爬出了地平线柔和的阳光驱散了薄薄的雾气洒遍了整个原野。在这个深秋的季节原野上一片金黄沉甸甸的谷穗尽显收获的芳香。在一片金黄中一条大河蜿蜒流向远方河水奔腾着、咆哮着湍急无比。奔流不息的河水滋润了两岸肥沃的土壤为两岸的人民带来了繁荣、富足当地人亲切的称呼这条河为母亲河。
当阳光驱散薄雾的一刹那一道紫色的光柱从河水中激射而出直冲十几米高空。巨大的水帘以紫色光柱为中心向四周激射光柱与河水交接处出现一个巨大的旋涡。旋涡不断旋转在湍急的河水中逐渐出现一个真空地带。一条高大的人影自旋涡中飞射而出他手舞宝剑无坚不摧的先天剑气洒出片片璀璨的紫芒。
两岸日出而作的勤劳农民望着自河水中腾空而起的紫色光团惊呆了这对于他们来说简直就是神迹无数人放下了手中的农具朝着大河顶礼膜拜。
光团中的独孤败天显然现了河两岸的农民这种虔诚的举动他对于自己无意之举所造成的结果不禁一呆他隐隐觉得现了一种另己摆脱目前无比糟糕状况的契机但仔细想了想他又苦笑的摇了摇头。他向岸边飞射而去当他落在岸上的一刹那飞快的向远方疾奔而去。他不想破坏岸上那些善良人心中的那个梦让他们坚信刚才他们看到了水神很快他消失在了茫茫原野的尽头。
当顶礼膜拜的人站起身时他们所看到的神迹早已消失但他们的心中却充满了巨大无比的喜悦。因为神在眷顾着他们神在无时无刻的注视着他们。
独孤败天走出了原野来到了一座城镇一个又一个有关他的消息传入了他的耳际。他成了百年来最为凶残的狂徒一系列的描述向世人道尽了他的“真面目”：不死魔王是一个残暴、凶狠、强横、卑鄙无耻、祸乱武林的大害。
同时他成了武林最为炙手可热的人物百万金币悬赏武林必杀榜头好要犯。天下无论自的还是有组织的除魔小组无以计数清风帝国每一个角落都有捕魔的猎人。
“妈的魔教怎么还没有行动难道他们就这样放任正道武林的气势越来越高涨？我所做的一切没有达到预期的效果正道武林不仅没有大乱而且更为凝聚。魔教这帮混蛋更为狡猾仍旧按兵不动。麻烦啊头痛啊真是个问题。或许……”独孤败天陷入了沉思中。他想起了在云山深处的那个黑袍人所说的话天下间正道高手无数显露在世人面前的正道实力只不过是冰山的一角。
“也许……”
蓦然间一种被人窥视的感觉浮现上了他的心头他不动声色依旧在小镇中慢慢的行走而强大无比的帝级神识则悄无声息的放了开去。神识散漫的自每一个在街道上来往的行人身上轻拂而过然而却一无所获。过了一会那种被窥视的感觉如一阵清风般自他身上悄悄退却刹时无踪。
“好可怕的敌人竟然躲过了我的搜索这究竟是谁？如此高深的修为肯定是一个劲敌正道人士真的是无所不在啊。看来又有一场大战了想必出了这个小镇血战就要开始。不过既然你不愿意在人多的地方动手我就安心的在这里住两天吧。”
他料想只有王级高手可以利用附近的环境躲开他帝级神识的搜索帝级高手毫无疑问更容易做到这些。
这无疑是一个强大的对手这个对手究竟到了何种境界他无从揣摩但凭着一种直觉这个高手非常难缠。他白天的行动明显是在挑衅不过这样一来独孤败天更加放心了他相信以这个家伙的性格绝对不会找帮手偷袭自己。
连日的血战使他格外希冀片刻的安宁他静静的躺在一家客栈的床上感觉心情无比的舒畅。同时他心里也有点怪怪的感觉：“我这是怎么了怎么会有如此感觉？以往那么多时间从来没有像现在这样感受甚至有一种幸福感。靠不会让正道那帮混蛋把老子追的精神过于紧张现在正处于白日梦中吧。”
其实每一个人都有这样的心理当他处于平常状态下无论对周围的环境或者自身的心态来说总会觉得很平淡甚至觉得很“麻木”。但一旦打破这种平常状态他会惊异自己原来是多么的“幸福”。这样的例子很多比如失去后才现原来的才是最美。
独孤败天怀着舒畅的心情享受着难得的安宁渐渐的进入了梦乡。
一道黑影无声无息的进入了他的房间黑影站在床前注视着睡梦中的独孤败天久久不动。这个人仿佛来自地狱的使者一般全身都处在一片黑暗当中连窗外那淡淡的月光都无法照出他的轮廓所有的光华照在他身体的刹那仿佛被吸收了一般消失的无影无踪他身体的周围是一片绝对的黑暗。这个人只有一双眼睛闪亮着在漆黑的房间中如两颗明亮的寒星一般。
处在绝对黑暗中的这个人久久的注视着独孤败天最后出了一声轻叹。
轻微的叹息无疑如一道惊雷在独孤败天耳边久久激荡独孤败天一下子坐了起来。他只看到一条淡淡的黑影仿若一道黑色的闪电一般自窗中飘了出去他迅的披上长衫自窗中飞身而出紧紧的跟随着前方的那条黑影。他脚踩神虚步将这门旷世神功运转到了极限紧追不舍。
但无论他怎样努力黑影始终和他保持着一定的距离边追他边暗暗思量：“这个人就是白天窥视我的人他现在所露的气息和白天那若隐若无的感觉一样。好可怕的敌人竟然无声无息的潜入里了我的房中。”想到这里他一下子呆住了是啊这个人无声无息的进入了他的房中要是想取他性命简直易如反掌他一下子了出了一身冷汗。
“这是一个帝境高手！”他在心中惊叹道：“天那！帝境高手！难道是南宫无敌那老王八、老混蛋？肯定不是要是这个老小子我就是有十条命也没了他肯定会在屋中给自己致命一击决不会像眼前之人这样将自己引出来。他不想取我性命神秘的帝境高手啊！”
最近这段日子他连续接触了三个帝境高手南宫无敌已经排除。在云山之巅将他救走的帝境高手和这个人的身高有些差距也可以排除。还有一个就是在他诛杀完天王高手尹风时所遇到的那个帝境高手那个从未谋面的帝境高手也同样是神神秘秘两人隔着一片树林进行了一场神识对抗后他便悄无声息的退走了让人费解不已。
“难道这个人就是和我进行过一场神识对抗的神秘帝境高手？他为何三番两次的找上我？”
眨眼间二人飞快的来到了小镇之外那个神秘的帝境高手停了下来独孤败天和他保持一定的距离也停了下来手紧紧的握着泣血神剑的剑柄。虽然有淡淡的月光但独孤败天惊奇的现自己竟然无法看清对方的容貌甚至连身形也无法看清对方处于一片绝对的黑暗当中只有那一双眼睛闪闪亮。
“你是谁？将我引出来所为何事？”
一丝沙哑的声音自面前之人传出分不清男女分不清老少“此刻你所住的客栈已经被三个王级高手和六个次王级高手包围了你离去吧。”
独孤败天一愣他没想到眼前这个神秘的帝境高手竟然救了自己一命三个王级高手六个次王级高手这个庞大的阵容简直可以让自己死上十次。没想到正道的消息这么灵通竟然这么快就现了自己。
“请问你是……”
“不要问我是谁我只能帮你这一次。你应该知道帝境高手之间有一个规矩不能够参与凡俗武林中事像我这样帮你一个天下人人欲得而诛之的魔更是犯了大忌你好自为之吧。”说完之后朝远方飞奔而去。
独孤败天在后大声喊道：“多谢前辈指点晚辈他日定当厚报。”
“你一路向西逃命吧说不定可以摆脱正道的追杀。”
独孤败天一阵呆这个帝境高手太神秘了竟然为了自己这个不死之魔而违反帝级高手之间的约定他为了什么呢？
突然他脸色一变似乎想到了什么“难道是萱萱？”但他又摇了摇头这个小丫头指不定又跑哪去疯了呢而且这个神秘高手的深沉决不像萱萱的性格要是她的话肯定会先捉弄自己一番。“唉！好久没见到她了不知道再次相见她是否也要与我为敌她如果真的要杀我的话那我真的死定了。”
他向西开始足狂奔一直到天亮他才停下身来。
此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集不死之魔曾经现身这里使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
南宫世家的后院中南宫无敌脸色铁青当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑他想不明白他那蕴涵着帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。