原野上无数点绿油油的凶光死死的盯着众人一股浓重的血腥气味弥漫了全场。
“嗷呜……”群狼开始咆哮、悲鸣狼嚎此起彼伏一会儿工夫整个原野都充满了“呜呜”之声。
在场众人都是高手不是王级就是次王级境界的强者但面对成千上万的恶狼也不由得变色。这二十几个强者走到武林中的任何地方都可称的上实力雄厚几乎可以横扫一切但面对原野上这黑压压的的一片狼群众人也只能施展三十六计中的上策————走。
也不知道是谁先喊了一句：“独孤败天你个王八蛋我……”骂完之后转身就逃。余下众人也如一窝蜂般朝暂时没有被狼群围上的一面冲去这时每个高手都将自己的轻身功法运转至了极限。
独孤败天自从到了这里之后便暗暗运转不死魔功和偷天夺日游离在天地间的精气、月华被他一点一点的聚集在体内充沛的能量使他感觉自己快要爆了。当他看到第一个人动的时候他急忙脚踩神虚步如一抹流光一般转瞬间来到了那个人的身前拦住了他。
被拦住之人是一个年轻的次王级高手面对鬼魅般出现在他身前的独孤败天他着实吓了一大跳连续退后十几步他一个人可不敢面对眼前的恐怖狂人。“你疯了你还拦我干什么？狼群！狼！”这个家伙急的大叫道一看就知道这个青年没有经过什么大的阵仗脸上尽是惶恐之色。
此时后面的那群人也已经跑了过来而与此同时狼群也在怒吼、咆哮着向前挪动一点一点逼近众人。
一个头花白的王级高手道：“独孤败天你快快闪开我们的恩怨暂时先放到一边。”
其他高手则纷纷拔出了刀剑向前冲了过来在这生死时刻每个人都想尽早的冲出狼群。
独孤败天冷笑道：“我天天被人追杀也没见你们高抬贵手一次你们自己的性命受到威胁了便要让我不计恩怨闪到一边哼！嘿嘿……”他举起了手中的泣血神剑剑身因为承受着强大无匹的天地精气而出了璀璨的光芒。
冲在最前面的两个次王级高手道：“前辈跟他废话干什么他能够拦的住我们吗？他这是找死这样岂不更好我们正好顺便除掉这个魔头。”两人举起手中的长剑向独孤败天劈来两道先天剑气破空而至。
独孤败天也飞快的劈出了一剑一条巨大的紫红色光剑冲击而出。两个次王级高手匆匆出的一剑怎么能够和独孤败天长时间积聚天地精气而成的强绝一击相提并论呢刹那间紫红色的光剑击散了那两道先天剑气光剑威势不减依旧凶猛的朝前方劈去所有高手都大吃一惊。挨着两个年轻次王级高手的人赶忙挥剑将这道光剑击散了两个此王级高手脸色一阵白。
此时狼群已经扑了上来众高手边挥剑击杀群狼边向独孤败天冲去因为只有他背后的地方聚集的恶狼最少。
独孤败天手中的泣血神剑又开始出耀眼的强光被他积聚起来的天地精气全部充斥到了剑体上。充斥了莫大力量的泣血神剑开始轻轻的颤抖出了“呜呜”的啸声仿佛在渴望着热血。
“战天灭世斩！”独孤败天大吼道。
自他背后飞扑上来的恶狼被吓的停了下来而冲在前面的几个高手则强烈的感觉到了危险的气息飞快的向后退去。
紫红色的巨大光剑直冲而起璀璨的光芒照亮了夜空蕴涵着无尽天地精气的惊世一剑出震耳欲聋的“轰隆隆”声仿若九天落雷一般划破夜空朝前方的高手席卷而去。处在前方无法再退的众高手匆忙中扫清了一拨扑上来的恶狼而后快的挥出了一剑。浩荡的天地精气化作无坚不摧的先天剑气后和众高手匆忙之中出的先天剑气撞在了一起。
“轰”
刹时烟尘四起黄沙遮天独孤败天和三个蒙面杀手对决时的场景重现只不过三个杀手换作了别的高手。方圆数十丈范围内烟雾弥漫浓重的血腥味让人欲呕。
这一次独孤败天为自己留下了一些力量当两股剑气相撞的刹那他脚踩神虚步飞快的从狼群的那个缺口冲了出去。
当烟尘散尽之时方圆数十丈已化作了沙漠处在当中的恶狼尸骨无存而匆忙接下这一剑的几个高手则脸色苍白无比。
沙漠边缘倒了无数的狼尸那浓重的血腥正是从这些四分五裂的狼尸上出的。
有人大叫道：“难道他真的到过魔域……”
但此时已经不容他们多想了。
“嗷呜……”外围的狼群被激怒了浓重的血腥味更加刺激了它们的凶性。无数匹凶狼向被围困在场中的高手扑去场中立时激荡起数十股先天剑气无匹的剑气纵横飞舞在场中带起蓬蓬血雨狼尸成片成片的倒下传来无数的狼嚎声。
独孤败天远远的躲在狼群外边看着场中惨烈的搏杀他微微的皱了一下眉头。别人的死活他不在乎但水晶和李诗如果死在狼群里的话他则感觉愧对她们。在天下群雄人人对他欲得而诛之之际这两人却对他网开一面放过了他他当时心里感动不已。但他也知道这两人始终会站在正道一方总有一天会和自己生死相搏。
独孤败天朝场中又望了望他不禁笑了几个年轻的次王级高手拼命的挡在李诗和水晶跟前此外别的年轻女子身旁也有几个年轻次王级高手保护。
他不禁慨叹这些女子的魅力真是无边啊在这种情况下还有人要当护花使者。不过他也相信用不了多久这些青年就会改变现在的做法当他们现力气快要用尽之时定会转而保留力量以便自己脱逃。
“以这些人的功力而言到最后绝大多数人都能够突围而出不过要想全身而退恐怕不容易。有那些笨蛋保护水晶和李诗她们应该浪费不了多少功力到最后应该没有什么危险。”
这时外围的几头狼看到了远处的独孤败天向他这边飞扑而来他一看不好脚踩神虚步转身飞逃刹时跑了个无影无踪。
到了一个安全的地方独孤败天开始疯狂的大笑“哈哈……真是恶人自有恶人磨和一群畜生撕杀哈哈……”
“恩不对现在是秋季这里到处是干草如果这帮混蛋点把火的话狼群岂非散尽。唉！这帮混蛋真是好命啊不过他们现在已经杀红了眼估计一时半会不会想到这个办法。老子还是利用这段时间赶紧恢复功力吧。”他开始打坐调息恢复己身的功力。所幸这次众人都是匆匆出剑没有人和他硬碰否则他又得身受重伤。
功行九转之后他功力尽复。
独孤败天悄悄的潜回了狼群所在地远远望去火光冲天狼群四散奔逃飘过来的烟雾中充满了刺鼻的血腥味。
狼群终于被驱散了火光中走出二十几条摇摇晃晃的人影每个人身上都满是鲜血不知道是己身流的还是击杀恶狼时溅上的狼血。
“妈的这帮混蛋竟然一个都没有挂真是命大啊！”
这时听见卜雨丝尖声叫道：“我恨死这个独孤败天了将来抓住他之后一定要将他大写八块……这么多的狼血恶心死了呕……”她弯下腰不停的呕吐。
“妈的想杀我老子还一直在算计着如何捉住你呢。”
又有一个尖锐的声音叫道：“xxx独孤败天狼心狗肺忘恩负义……你个臭老鼠早知道踩死你…………”这是一个身材高挑的男子正是独孤败天眼中的“死兔子”。
暗处的独孤败天小声嘀咕道：“你个‘死兔子’骂的这么歹毒怎么不让狼群彻底把你变成‘兔爷’。”
这时伤心人道：“华兄说那个独孤败天忘恩负义你对那个家伙有什么恩吗？”
“滚你个伤心人伤你娘的头去吧刚才对付狼群的时候怎么不见你问一声只知道围着水晶和李诗转一下也不肯帮我。还有你、你、你……你们这帮混蛋没有一个过去帮我就知道讨好、献媚某某某一群色狼一群混蛋……”华云飞就好象一个泼妇般在这里大骂那些青年次王级高手。那些家伙也许对他非常“忌讳”竟然没有一个人敢言声老一辈的王级高手也装作看不见、听不见。
独孤败天远远的望着“死兔子”没来由一哆嗦“这***简直是男人中的‘极品’啊让人看着就起鸡皮疙瘩真是投错了胎啊！要不是看见你长着喉结非错以为你是女人不可下辈子你最后去做女人吧。”
“独孤败天你个乌龟王八蛋我……”
“你个变态‘死兔子’等着瞧。”独孤败天慢慢向黑暗中退去“这些家伙之所以阻止我向西行是怕我到达所谓的‘魔域’这是一个什么样的所在呢？”