尹风惊恐的睁大了双眼而后气绝身亡。
独孤败天身体一阵摇晃最后扑通一声摔倒在了地上。尹风飞刀那蕴藏着先天剑气的必杀一击并非没有伤到独孤败天那把飞刀确确实实的刺进了他的小腹。但飞刀内蕴藏的先天剑气还未来得及爆便被他体内那流转不息的内力包围了而后顺着他双脚的经脉导入了地下。
当时尹风一时得意忘形根本没有注意独孤败天脚下的泥土生龟裂待到他沉浸在诛杀不死之魔后的巨大喜悦中幻想着以后种种风光之时死神的镰刀已却已剖开了他的胸膛。
独孤败天运转体内神功“噗”的一声将一把寒光闪闪、精致无比的短下飞刀从体中逼了出来伤口喷出点点血迹之后便开始自动愈合。刀长三寸锋利无匹蒙蒙雾气缭绕在刀身附近其薄如纸的刀体隐隐有光华流动。独孤败天眯着眼睛在手中不断的把玩着这把锋锐的神兵。“简直就是一件艺术品这个老王八还真的有些好东西。恩这将是我的一件秘密武器。”
独孤败天找了一个僻静的地方开始打坐毕竟一场苦战下来他也受了一定的内伤外加小腹的创伤使的他不敢有丝毫大意如今全天下人都在诛剿他他必须时时刻刻都保持在最佳状态。
他在一棵大树下静静的调息周身紫气缭绕他的面色时而狰狞时而和缓阴晴不定。过了好久他长身而起“不灭金身啊！不灭金身！”
正在这时他突然感觉有人在偷窥自己强大无比的帝级神识立刻铺天盖地般汹涌而出朝四面八方延展开去。而偷窥之人显然感应到了独孤败天神识的强大一股浩瀚无比的强大神识立刻针锋相对般汹涌而出。两股神识在空中相遇“轰”强大无比的精神力场将四周的树木轰击的粉碎碎屑纷纷扬扬随风飘舞。
很显然这是一个帝境高手两人的神识在空中不断的撞击着无形的力场逐渐向外辐射波及的面积越来越大高大的树木不断的轰然倒地化为粉碎。这是一场恐怖的暗战独孤败天根本就没有看到对方的身影但这场无形的争锋却比真刀实枪还要凶险一旦败下阵来就有可能万劫不复从此痴呆一生。
蓦然间这个未知高手的神识如潮水般退去独孤败天却不想就此放过对方强大无比的帝级神识如滔天怒浪般急追袭而去。
“砰”
他感觉自己的神识好象撞在了一面无形的墙上精神力一阵衰竭他赶紧集中精神尽敛神识。
林中一时静悄悄的没有一点声息。
独孤败天脸色苍白混身都是汗水他感觉自己虚脱了过了好长时间才缓过劲来。此时林中还是静悄悄的声息皆无他试着将神识再次放了出去但林中早已失去了那个帝境高手的气息。他脸色有些阴沉“这是谁？居然能够在最后时刻轻松退却而且将我的神识屏蔽在外如此恐怖的高手就这样虚晃一枪就走了这……”他百思不得其解。
“何时我能够于战斗中将神识用于攻击啊？”
一阵秋风吹过片片黄叶飘舞。
独孤败天拂了下被吹乱的长开始向山外走去想不明白的事他不再去想。至于山中的那批高手就让他们在那里惶惶不可终日吧让他们也感受一下时刻面对死亡威胁时的恐惧吧。想到这里他不由泛起一丝冷笑：“我的朋友们我回来了。”
再有半天的时间他就可以走出这片群山了然而远远的他看到了一个身材高挑的人影那条人影静静在站在那里一身宽大的黑袍将身躯遮的严严实实而且整个头颅都用黑布蒙着只有眼睛的部位留着两个孔洞露出一双如寒星般明亮的眼睛。
凭直觉独孤败天知道这是一个高手但绝非林中的那个帝境高手。在距黑袍人三丈距离的时候他停了下来。“你是何人？为何挡我去路？”
“我是你的朋友我想和你谈谈。”黑袍人的声音不带任何感情分不出是老是少是男是女。
“朋友？当今天下我还有朋友？哈哈……”
黑袍人道：“真的你我属于同路人我们真的是朋友。”
“我如何相信你呢？”
“我是魔教弟子和你一样同样为正道所不容你我有着共同的敌人。”
“哼！魔教？传说中魔教和正道武林不是曾经共同对付过那个传说中的不死之魔吗？”
“那是遥远的过去那是历史的错误。在那遥远的年代里正道与魔教确实互相合作于天下间追剿不死之魔。但在不死之魔灭亡之后正道便开始大肆诛杀魔教弟子使魔教元气大伤以至自那时开始便一直处在正道的下风。与正道合作无疑是与虎谋皮这是魔教最大的错误。这些都是先人的过错也是魔教最为沉痛的教训。如今天下间所有人都在诛剿独孤兄只有我们魔教没有派一兵一卒。正道的知名高手曾经号召过天下群雄说现在没有正邪之分天下群雄是一家所有人都应该联合起来共同对付不死之魔。但我们魔教根本没有一人参与其中我们是唯一一股站在独孤兄这一边的势力。独孤兄现在还不相信我们的诚意吗？”
独孤败天冷笑道：“没有永远的朋友只有永远的利益。在遥远的过去因为共同的利益你们与正道合作一起诛杀不死之魔。如今又是因为某种不为人知的利益与我这个不是魔、却被人叫作魔的人合作来对付那些所谓的正道。真是让人慨叹‘人心’二字啊！”
黑袍人道：“独孤兄你可能误会了我们真的怀着无比的诚意而来绝没有什么不可告人的秘密。你也看到了正道势力越来越大变的越来越骄傲自大、狂横无理早已失去了正气。如果再继续放任他们坐大于整个武林来说是一种内在的腐朽、堕落武林将变的乌烟瘴气将不再会有什么正义可言。”
“嘿嘿真是笑话魔教中人也谈正气、也讲正义？这是我听到的最大的笑话。”
黑袍人道：“独孤兄此言差矣魔教中人确实有为非作歹之辈但那只是个别人大多数人都是率性而为的热血之士。独孤兄现在不也被天下绝大多数的人所唾弃、所追杀吗但我们知道独孤兄绝对是一个侠义之士虽然你曾经舍身成魔但我们知道你现在的的确确还没有成魔。都是那些所谓的正道人士不断的逼迫于你才造成了你在云山之巅大开杀戒。”
听到这些话后独孤败天脸上一阵狰狞、一阵和缓阴晴不定过了好长时间他的脸色才恢复平静。“以我现在的处境来说人单势孤根本不可能值得你们如此巴结。说吧你们魔教到底因为什么事有求于我我这个人不喜欢绕圈子。”
黑袍人双眼凝视了独孤败天好长时间才道：“独孤兄唉！其实我们真的想与你合作当然确实有些地方想求助于你。既然如此我就向你坦诚一切吧。你应该知道敌人的敌人就是朋友你和我们现在应该算是朋友。但即使我们联合起来而且等到你武功大成之后我们的势力还略显孤单。你也许不相信正道背后的实力有那么的庞大不过我可以明确的告诉你你现在看到的只是冰山的一角处在暗中的那股庞大势力是你无法想象的。”
独孤败天冷冷的道：“说吧你们到底需要我做什么？”
“我想请独孤兄随我到魔教总坛走一趟帮我们将几个绝世高手解救出来。”
“什么绝世高手？”
“在过去悠久的岁月中被封印的绝世高手。”
“什么？”独孤败天脸色变了变。
黑袍人一看脸色不禁有些着急道：“只要独孤兄将这几个高手解救出来我们就多了一股强大的力量在对抗正道的过程中我们就多了一成的胜算。当然这里肯定会有独孤兄莫大的好处当日你在云山之巅大开杀戒时我恰逢在场我现在最后时刻你已泯情入魔但如今看来你……如果我没猜错的话你现在强行压制了魔性采用密法成就了不灭金身但是这样……”
独孤败天蓦然变色整个人在瞬间爆出了强大无比的气势。“你知道的太多了有时掌握到别人的秘密不一定是件好事。”
“慢独孤兄且慢动手我们对你别的事情一无所知。我们只是通过一种特殊的方法知道你成就了不灭金身从而猜测你压制了体内的魔性。但隐隐觉得这样对你没有什么好处说不定某一时刻被你压抑的魔性会突然爆而不可收拾。也许你还不知道不灭金身在我们魔教当中还有另一种称呼叫做真魔之体……”