独孤败天脚踏黑云向玉虚府众人处飞去当他降落下来时众人不由自主向后退去滔天的魔焰一时笼罩整座山峰。
看着如盖世魔神一般的独孤败天每个人都一阵颤栗战帝之言果然应验了魔帝竟然死而复生真的活了过来。
“战帝何在？”
战帝的几个师弟走了出来其中一个老人道：“他已经云游四方去了。”
“什么他竟然走了？”看着独孤败天面现怒容那个老人道：“他让我们转告你一句话。”
“什么话？”
“凌飞转世。”
“凌飞……”独孤败天陷入了沉思他觉得这个名字特别熟悉但一时还想不起来不过隐隐觉得这是一位故人他低声道：“看来真的是一个老朋友……”
战帝的那个师弟接着道：“他说你若听到这个名字就不会为难玉虚府。”
“我本来就没打算为难任何人我早就说过到这里只是想挑战圣者战帝既然已经走了我本应离去但我感觉这里还有圣者的气息。”
正在这时独孤败天一阵心跳他心中忽然涌起一股异样难言的感觉似乎……
“明月！”他大叫：“月儿在附近！”自灵魂的震颤来自心灵的感应。
玉虚府众人惊讶的望他独孤败天脚踏踏虚空浮到了高空之中他紧张的注视着西南的方向。
一刻钟后远处的山间闪现出两条人影独孤败天目眦欲裂他感觉到自己的血液沸腾了一股滔天的杀气自他身体散而出。
一个老人披头散背着一个少女在山间踉跄而行后面一个失去右掌的人左手持皮鞭不断抽打前方的老人当然皮鞭也经常抽在少女背上。
独孤败天悲愤的大叫道：“啊……今天我要让玉虚府在武林中消失！”
老人正是神智不清消失多日不见的血帝司徒惊雷他背着的少女正是已逝的司徒明月而他们身后断手之人则是玉虚府曾经最杰出的弟子于意。
此时山上众人也已看清了远处的景象他们为于意捏了一把汗。
独孤败天大怒飞扬大叫道：“于意我要将你千刀万剐。”
山下的于意冷笑道：“独孤败天你真是命大啊在圣级高手全力出手的情况下你居然死而复生害我白白高兴了一场。嘿嘿老天有眼报仇无望的情况下这个疯老人送上门来还有你青梅竹马的月儿嘿嘿。”说罢他扔掉了披鞭将长剑顶在了司徒明月的后心上。
“独孤败天你不许轻举妄动在山上好好的等着我不然别怪我不客气毁了她的尸身。”
独孤败天看着一代武帝司徒惊雷为了司徒明月竟然浑浑噩噩落魄到了这副样子他一阵心酸看着司徒明月那具早已失去了生命的躯体他心碎欲绝。随后他渐渐冷静了下来他冷冷的看着于意向山上走来。
此刻山上众人紧张到了极点他们没有想到于意会节外生枝。
于意用剑逼着司徒惊雷一步一步向山上走来仇恨的火焰在心中熊熊燃烧他恶狠狠的瞪着空中的独孤败天。
当他登上山顶后冲独孤败天冷笑道：“我知道你不甘心司徒明月死去一直在想办法救她嘿嘿你万万没有想到今天这种局面吧？你给我下来。”
独孤败天依言自空中降落地面。
“你想要司徒明月的躯体完好无损还是想看着她在你身前断为两截？”
“我要她完好无损。”
“好那么你自己代她受过吗我要你用自己的性命换取她躯体的完整你愿意吗？”说完于意将长剑架在了司徒明月的脖子上。
独孤败天怒目圆睁最后道：“我——愿——意。”
“嘿嘿没想到啊不死魔帝为了一个女人居然会做这样的决定嘿嘿我成全你。”于意冲旁边一个年轻的弟子喊道：“师弟你上去为我刺死他我不信这次他还能够复活。”
那个年轻弟子一阵犹豫独孤败天刚才如神魔一样的表现早已让他心胆具颤此时他真的没有勇气上前。
“师弟你犹豫什么杀死不死魔王的盖世功勋就要落在你的头上了你将名传千古快去杀死他。”
年轻人颤颤巍巍的向前走去手中的长剑不断晃动来到独孤败天的近前他双眼一闭用力向前刺去。
“噗”血花飞溅长剑自独孤败天前胸没入后背透出鲜血如泉涌汩汩涌动的血流带起腾腾血雾。
旁边的人心绪复杂静静的注视着场中的不死魔帝。
于意大叫道：“把他的心给我挖出来我看他还怎么复活。”
独孤败天一动不动的站立着任血水狂涌那个年轻的弟子看他如此平静的神态似乎害怕了顾不得拔出长剑向后退去。
于意叫道：“师弟快把他的心挖出来不然他还会复活他复活后一定会第一个找上你。”
年轻人闻言再次向前走去他从腰间拔出一把匕使劲向独孤败天的前胸剜去。
独孤败天胸前的鲜血喷出去足有两丈距离一颗鲜红的心在他胸腔内怦怦的跳动着年轻的弟子略一犹豫而后一把掏了出来。
“轰”
天地间响起一道惊雷独孤败天轰然倒地一阵黑雾自他身体散而出向空中飘去他的双眼艰难的眨动着直直的看着于意剑下的司徒明月嘴唇颤动似乎要说些什么。
于意狂笑：“哈哈独孤败天你当初断我右掌之时可曾想到过今日你的心都已经没有了我看你这次如何活过来嘿嘿这个女人是你最爱的女人对吧今日我要让你死不瞑目。”
于意长剑用力挥下司徒明月人头落地而后他又快斩了两剑司徒明月的尸身被他肢解。
“啊……”心脏已被挖出本已倒在血泊中独孤败天突然出一声如野兽般的嚎叫他从地上缓缓站起自那个已经吓傻的年轻弟子手中接过怦怦跳动的红心自胸口前的血洞塞了进去空中飘散的黑色魔气一起向他涌去恐怖的伤口不再流血巨大的血洞在慢慢愈合。
如此诡异的情景惊呆了所有人于意身体一阵颤抖丢下长剑快向上下跑去。
“今天我要让你粉身碎骨……”独孤败天冰冷的话语不带任何感情一道剑罡闪电般射出于意双足“噗噗”两声爆成一片血雾他出一声凄惨的嚎叫翻倒在地。
独孤败天来到血帝司徒惊雷的身前一手按在他的头上一片光芒自他手掌出他利用浑厚的功力调理着他体内错乱经脉同时强大的帝境神识侵入他的脑海唤醒他沉睡的自我。
血帝经恢复神智看清眼前的景象后差一点昏过去。
独孤败天踉踉跄跄走到徒明月破碎的身体前他一阵呆他将司徒明月破碎的身体托起递给血帝司徒惊雷道：“伯父我是独孤败天麻烦你带着月儿的尸体离开这里今天我要灭掉这个千年圣地。”
血帝怒张扬老泪纵横口中大叫着：“杀杀杀不要留下一个活人！”他几乎又要神智混乱。
独孤败天冰冷的声音响在每一个玉虚府弟子的耳旁：“今天没有人能够活着离开这里神来了也不能阻止我的杀意。”
“伯父我先送你离开这里。”他将司徒惊雷和司徒明月的尸体托起快向山外飞去身形迅如闪电。
当独孤败天回来之后山上众人正快向山下跑去于意则在疯狂的大叫着：“带走我带走我……”
“谁也走不了今天我要你们所有人陪葬……”刚才独孤败天一直在压抑自己的情绪在这一刻他彻底爆了他凄厉的长嚎这着：“月儿……我要整个玉虚府给你陪葬我要杀光这个世上所有习武之人……”独孤败天在这一刻疯了他双眼彻底变成了血红色泯灭了一切感情此刻他彻底为魔。
“轰”一道巨大的剑罡劈在了山路之上截住了所有人的去路独孤败天落在山道之上一步一步向众人逼去所有人都向后退去再次回归了山顶。独孤败天路过于意近前时蹲了下去伸手一根一根的捏断了他全身上下每一寸骨头凄惨的嚎叫自山顶响起另人头皮麻。
独孤败天此刻似乎已经没有了喜怒哀乐他迈过于意的身体向前方的众人再次逼去。
“别……别过来……”许多人声音颤抖双腿软不少人已经瘫在了地上。
“你们都给我去死。”独孤败天右掌前伸体内那股浩大的力量如惊涛骇浪一般向前涌去炽烈的光芒另人睁不开双眼。
可是就在这时异变突生整座玉虚府的山顶一阵剧颤一大巨大的裂痕出现在独孤败天和玉虚府众人之间一道粗壮的光芒直冲霄汉将独孤败天打出的那道掌力彻底冲散了。
巨大的裂痕在扩大大山竟然裂开了一道人影自山腹中直冲而出。
“不死之魔我终于等到你了我已经等了你数千年。”
独孤败天冷冷的注视着空中那个浑身散着强光的人影他口中出不带丝毫感情的话语道：“你是谁？”
空中的人影疯狂而又凄厉的大笑着：“哈哈……我是谁你忘了吗玉虚府开派祖师当年围剿你的五大圣者之一为了给我死去的兄弟们报仇我自己在这里已经坐修数千年……”
兄弟们新的一周又开始了请支持我的新书。今周肯定争不到新书第一名了有两本新书在强推有一本书小封推还有的书在三江推荐。现在还没有申请任何推荐只能够靠兄弟们的支持了。这周把你们所有的票都砸给看一看能够将推到第几名。谢谢！
最下面又连接。
点击察看图片链接：