独孤败天震撼不已他心中翻起了滔天巨浪他没想到魔教当中居然有如此隐秘。
“在那悠久的岁月中被封印的绝世高手……”黑袍人的话语在他的脑中回响了好几遍。
这简直就是一个神话是一个传说！这是一个让人震撼、让人疯狂的消息神秘而又诡异！独孤败天不由的想起了通州城外那个恐怖的地下宫殿难道说那些被封印的地洞真的隐藏着绝世高手被人强行封印了？不可能这怎么可能！他摇了摇头这简直太疯狂了。
想着想着他的眼前又浮现了神秘而又恐怖的地下宫殿中那两个黝黑、深邃的洞口。两个漆黑的洞口仿佛有无限的魔力仿佛要将他整个的心神全部吸引了进去。
“恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。”
“封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。”
独孤败天陷入了沉思：难道历经无数的沧桑岁月后地下宫殿中那些恐怖的封印之下还有活物？难道自己当初所感应到的那些神识并非曾经的绝代高手遗留的气息而是那些被封印的强者透过封印而传出来的神识感应？这也太玄奇了吧如果真是这样的话那么自己未知的那片天地到底隐藏了多少玄密呢？
而眼前的这个黑袍人显然知道的比自己详细而且这个神秘的魔教弟子居然知道自己修成了不灭金身魔教中人果然有过人之处。这一古老而毁誉参半的强大教派显然也隐藏着无数的秘密这是一股神秘而又强大的势力。如果魔教真的能够为我所用那么无疑自己找到了一个能够对抗天下的强力后援。
想到这里他再次摇了摇头这肯定是不现实的魔教岂会在这个时刻支持自己如今整个天下都是自己的敌人他们才不会傻到搅浑进来与天下人为敌。虽然同沾一个“魔”字但两者有着本质上的区别。自己这个“魔”为天下正邪两道所有人都不容也就是魔教所说的真魔。而它们只是一个称呼上的问题它们代表了邪道是武林“黑白”力量中“黑”力量的中坚力量是维持无林平衡不可或却的一部分。尽管数千年来魔教一直处在下风为正道所打压但可以肯定它绝不能够彻底被消灭。因为这个世界上总会有“坏人”那就是他们滋生的因素。有白就要有黑万物总总会有对立面。
要想将魔教为我所用只有将他们拖下水但这无疑是难以实现的。
黑袍人看着独孤败天敛去了身上那那强大无比的气势不禁长出了口气。其实他已做好了战斗的准备但这样一来此行的目的便无法实现了。独孤败天在那里低头思索黑袍人静静的站在那里看着并不上前去打扰。
独孤败天在知道自己修炼成不灭金身的事情被魔教所知后确实起了杀心想将眼前之人杀之灭口。但冷静一想杀他于事无补既然这个黑袍人知道那么魔教中肯定还会有许多人知道。摆在自己眼前的问题是如何应付魔教自己面对的是一匹恶狼。毫无疑问他们想利用自己去解救那些被封印的绝世高手但当自己的任务完成之时他们绝对不会善待自己狼是不会知恩图报的。如果就这样拒绝了他们无疑便得罪了江湖的另一半势力————黑力量天下之大真的是无处藏身了。
自己是绝不会屈服任何人到了如今这步天地还有什么可怕的呢即使与全天下为敌又如何？但为了自己生存为了给那狂妄自大、不分是非黑白的正道一个血的教训惟有将魔教扯进来将武林这潭平静了几十年的清水搅乱、搅混就是颠覆整个武林也未尝不可。
独孤败天脑中正在进行着一个疯狂的想法：魔教中人奸狡、凶狠似狐狼不可能一下子将他们拉进来。他们定会盼着自己将正道搅个大乱而后他们出面收拾残局坐收渔翁之利。我应该不拒绝也不答应去解救他们那些被困的绝世高手一个字“拖”在适当的时机诈死或者有理由、不被怀疑的消失让正邪两道去大战最好打个天翻地覆、颠覆整个武林。
有一点可以肯定在自己武功未大成之前绝不能将魔教的绝世高手放出来。
独孤败天脑中飞快的盘算着但他知道想是一回事做是一回事有许多变数不是他所能够把握的。
黑袍人看到独孤败天已经恢复了常态问道：“独孤兄可愿与我魔教合作？”
“嘿嘿你还不如说是否愿与你前往魔教总坛来的直接我想过了我现在还不能与你前去。我要做几件震惊武林的大事给那些狂妄之辈一些血的教训不然难解我心中之恨。我想这也是你们所期望的吧？”独孤败天满脸狰狞之色。
黑袍人一惊：这个家伙体内的魔性又浮现出来了肯定将有一些疯狂的举动必定会给正道以雷霆一击。这样也好以这个家伙的强身手和狡诈的心智短时间应该不会被人诛杀待他疯狂之后再将他领进魔教总坛。不过这个家伙不是在故意推脱吧这可不是一个简单的家伙我还是暗中注意一点比较好。
“既然独孤兄迫切去报仇出气我们魔教绝不会阻拦你有什么困难我们会随时帮助你的。但盼你早日和我返回总坛解救出那批高手以壮大咱们的力量。”
“我也希望能够早日与你们合作但不狠狠的打击一下正道那些伪君子我实在难咽下这口气。”独孤败天一脸凶戾之色。
“那好就这样说定了独孤兄告辞了。”说完黑袍人转身飞朝远方奔去。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑大声朝远方喊道：“多谢魔教好心提醒我不灭金身又称真魔之体哈哈……我终于明白了。”
黑袍人身体一震但他没有停下来飞快消失在远方。
独孤败天在原地站立了一会儿开始向山外出。
“南宫！将我舍身成魔的事揭出来公布于众逼我走上了一条不归路。哼！你们够狠……”