独孤败天那颗“火热”的心经此一言立刻冷了下来但他并没有松开萱萱的手反而攥的更紧道：“唉！伤心啊！我原以为你终于鼓足勇气向我敞开心扉对我真情告白呢原来是为了不灭金身法诀。”
“你……”萱萱先是巧妙的抽回了双手然后接着道：“满脑子不健康思想真不知道你整天在想些什么。哼枉我出生入死的去救你没想到到头来你这么小气一本破法诀都舍不得给人家看。”
独孤败天笑道：“我的不就是你的吗虽然你迟迟不肯说出那句话但我知道你是因为害羞咳……所以说呢……我理解你。这个法诀吗只要你想看我随时可以给你。”
被独孤败天这样调侃萱萱面色丝毫不变可见这不灭金身法诀对她的诱惑有多大。
“好你说的我现在就想看。”
“你仔细探察一下看附近有没有高手。”独孤败天一脸认真之色。
萱萱明白他的意思这部法诀对魔教影响重大在人家的一亩三分地显示这种秘籍那是非常危险的一件事。
小魔女放开帝境神识仔细探察了一番向他做了个一切安好的手势。
独孤败天来到书桌旁提起笔刷刷点点开始默写法诀萱萱站在他的身后眼睛一眨不眨地盯着一脸兴奋之色。
不一会儿工夫独孤败天将不灭金身法诀写好递给萱萱道：“看完之后立刻焚毁。”
小魔女激动的接过纸张开始认真研读。看了一会儿后她双手一搓纸张化为灰烬。闭上眼睛思索了一会儿道：“太不可思议了这套功法真是太神奇了只是修炼的过程中未免对自己太残忍了。”
独孤败天道：“残忍？需和求是平衡的不付出怎么会有回报习武修炼本来就是一种逆天行为每种功法都存在着凶险只不过普通的功法将这种凶险延缓了而已。到头来该来的还是要来想逃也逃不掉。”
“嗯我从中确实受了不少启距离我成为史上最为伟大的武圣又进了一步嘻嘻有你这样一个跟班还真不错。”
独孤败天：“……”
经过两天悟武萱萱整个人看起来精神焕。她虽然未真个修炼不灭金身法诀但却充分理解了其中蕴涵的真义。触类旁通使她目前到的瓶颈逐渐开阔让她看到了武道颠峰的丝丝曙光。
魔教仿佛把独孤败天给遗忘了并没有如他想象的那样迫不及待的找他去解隐魔洞中的封印只是定时派人送来吃食。照顾他的仍然是那两个漂亮的女子不过自从院中住进了小魔女之后这两个女子再也不敢向独孤败天提供特殊服务了。
被独孤败天气的差一点疯的魔教圣女华云仙仿佛什么事都没有生过一般依旧如往昔一般恬静。只有那个侍女雪儿知道自己小姐心中有强烈痛扁、甚至杀死独孤败天的冲动而每当华云仙望向她时她都感到阵阵心惊惟恐成为被灭口的对象。
“萱萱是时候了今天晚上我们开始行动。”独孤败天一边把玩着手中那把锋利的短匕一边轻声对小魔女道。
“好啊！我早就想找那个糟老头子报仇了。”惟恐天下不乱的小魔女当然同意这个提议更何况这是在帮她报仇呢。
黑暗中两人的身影如一阵轻风般躲过了天魔谷内那些巡逻守夜者。
“小白看不出你的轻功大有长进啊居然能勉强跟上我。”
“呼哧……呼哧……”独孤败天大口的喘着粗气道：“小丫头……你跑的怎么这么快啊我……脚下可施展的可是神虚步啊天下第一轻功啊！”
“什么天下第一轻功？到头来还不是没我的身法快。”
“咳……你是不是从小就被你那个变态师傅在后面追着跑啊。”独孤败天笑道。
“你师傅才变态呢你才整天被人追着跑呢哼！”
两人一边斗嘴一边向天魔谷谷口进。
“嘘”
在离故口还有百丈距离时萱萱将手指伸到了嘴边传音道：“赶紧静心凝神收敛自己的气息。”
在距离谷口还有五十丈距离时萱萱又传音道：“小白你走在前面我在后面悄悄的跟着你。”
“不会吧我们的计划可不是这样啊！”
“计划赶不上变化我突然觉得对这个糟老头子最大的报复莫过于以彼之道还施彼身你去做诱饵我在后面偷袭他一次。”
“啊！我说大姐、小妹、小魔……”独孤败天总算是没将“小魔女”的“女”字喊出来。
小魔女先是给了独孤败天一个放心的微笑而后保证道：“没关系的不要害怕我保证你的安全不会受到威胁。”
独孤败天尽管心里一百二十个不乐意但最后还是妥协了。他轻轻一纵跃上了天魔谷步出了天魔锁神大阵的范围。
断崖上静悄悄静寂的可怕他小心的潜行手里紧紧的握着那把短匕。五十步、一百步……他已走出断崖一百多丈了但那个帝境高手还没有出现握匕的手掌已经出现了冷汗。说不紧张那是骗人的时刻小心暗中帝境高手的偷袭任谁也会心存不安。
他已经走下山崖来到了一片树林中轻风吹过传来一阵阵树叶摩擦的响声。
“扑”
一只夜鸟受惊飞起独孤败天着实吓了一大跳手中的匕差一点掷出去。他抬起手擦了一把额头上的冷汗手还没有放下一阵强大的波动从他左后方传来。
“来了！”独孤败天知道生死一线间手中短匕如匹练一般向后激射而去同时脚下神虚步运转至极限如离弦的箭一般向前飞去。
尽管如此一股刚猛无匹的拳劲还是袭向了他的后背。
与此同时躲在后方蓄势待的小魔女如闪电一般冲了上去。
守护天魔谷门户的帝境高手百忙中停止了对独孤败天的攻击运全身功力于后背准备硬接那无法闪避的一掌。
“砰”
“砰”
两声大响第一声大响是独孤败天被帝境高手的拳风扫中跌跌撞撞向前冲出去十几步。第二声大响是萱萱的掌力结结实实拍在了帝境高手的的后背上帝境高手被打的口吐鲜血。
小魔女得意的大笑起来“哈哈……以彼之道还施彼身臭老头你可服气不服气咱们接着来。”
帝境高手冷哼一声擦了一把嘴角的鲜血转过身来面对萱萱道：“小辈有两下子上一次让你逃掉今天你和还敢再回来胆子真是不下啊！”
“糟老头吹什么牛上一次要不是你偷袭我我早就把你打爬下了。”
独孤败天平息了一下体内的血气确定没有受伤之后来到了萱萱的身旁。这时他才机会打量魔教门户的守护者灰白的头褶皱的脸颊……确实如萱萱所说那样光看外表这个人就是一个普普通通的老头根本没有什么特别之处但从他身上散的那股昂扬的霸气则显示出来人修为恐怖。
帝境高手冷笑道：“小丫头你是来报仇的？好当初我偷袭了你这次你偷袭了我我们算是扯平了。上次你逃跑了这次你看我老人家逃还是不逃。”说者晃动双掌向小魔女冲去。
萱萱毫不示弱冲着对方就是一掌无匹的先天罡气如在黑暗中划出一道耀眼的光芒袭向了帝境高手。两边的树木禁不住如此猛烈的罡气在无声无息中成排倒下而后化为粉末。而冲上来的帝境高手仿佛不受影响一般结结实实和小魔女对上了一掌。
“轰”
如山摇地动一般整片森林都在颤抖独孤败天翻着跟斗飞了出去。以两大帝境高手为中心山石飞溅林木匐倒方圆二十丈范围内空空荡荡。
独孤败天在远处站好以后感到阵阵心惊暗叹：“级别不同所具有的功力真是天壤之别啊！”
这一掌两大高手平分秋色接着二人身形如鬼魅一般缠斗在一起两个人如具身外化身一般到处是他们的影子到处是璀璨夺目的罡气。
真气澎湃罡风激荡短短几分钟时间整片树林被移为平地。
独孤败天在边上暗暗着急：“***这个糟老头还真是棘手真不愧是魔教的武狂被萱萱偷袭一掌之后居然还如此强悍！”
小魔女自己也是心惊不已他没想到这个对手的修为会如此深厚。
“嘿嘿小丫头你看见了吗我老人家即使受伤在先也决不逃走。”
“死老头你少张狂今天非让你掉层皮不可。”
“好啊我老人家好久没有遇到这样的对手了真是过瘾啊！”
小魔女长飞扬整个人气质一变一抹淡淡的光辉充盈了她全身各处使她看起来如女神一般圣洁。
魔教帝境高手神色大变道：“我没想到在你这个小丫头手中会见到这门早已失传了的神功好就让老夫用天魔诀来领教一下吧看看孰若孰强。”
“天魔诀！”帝境高手大喝一声后整片空间一下子变的暗淡无光陷入了绝对的黑暗之中一股睥睨天下的强者之势自暗中散而出。