独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄最后冷笑道：“道高一尺魔高一丈！老子魔尊天下！”
卜雨丝见他如此霸气凛然的从地上站了起来不禁大吃一惊。在她想象中独孤败天在击败蓝海天之后应该再也没有力量站起来了谁知他此时竟然显露出如此强横无比的气势。她有一丝犹豫但最终还是提剑走了过去。
“独孤败天我劝你还是不要执迷不悟了这样下去对你有什么好处？尽管你功力强绝但你混身是铁能碾的了几根钉面对七位王级高手你能赢吗？你在向四周看看十几个次王级高手上万的群雄即使他们站在那里不动让你去杀你杀的完吗？你有没有为你的家人想过你在这里进行无休止的杀戮这些被杀的人的家人会放过你的家人吗？”
“你曾经舍身成魔那是不可否认的事实既然已经生了那是谁也改变不了的。你不要怪天下人这样对你我想你比谁都应该清楚不死之魔的可怕那段不死之魔的传说我想你不用再让我给你复述一遍了吧。对生过的事情我们无法改变但对于将要生的惨事谁都不会坐视不理。听我的吧多为你的家人想想为你的朋友想想不要将你事连累到你身边的人。”
说完之后卜雨丝双眼一眨不眨的注视着独孤败天。
独孤败天冷冷的看着她过了好长时间才道：“不可否认你说的话有一定道理但是我就决不会妥协的我即使战死这里也不会向你们这些卑鄙无耻的人低头。既然我已经惹恼了你们这些正派人士无论我杀不杀这些人他们当中肯定有人会去我家‘拜访’的。只有我活下去他们才不敢过于放肆你也提到了不死之魔的可怕我想这些人更应该明白只要我不死谁要是去惹我的家人的话嘿嘿……”
他一阵冷笑“再有你这样处心积虑的‘劝解’我更是让我‘受宠若惊’你不断用我的家人我的朋友来‘提点’我这让我从心里感觉反感透顶！这就是正道对付魔的手段吗？威胁？恐吓？你们比魔还要魔！你们所有人都听着不要让我逃离此地嘿嘿……如果我独孤败天能够活着离开这里的话你们所有的人、你们所有人的家人哼！”独孤败天冷笑着挥了挥手中的长剑。
“死不悔改杀了他！”
“杀了这个恶魔！”
……
“卜雨丝你不是说过要用天地间的浩然正气洗涤我那罪恶的灵魂吗你不是要结束我的生命吗？为什么还不动手为什么要在这里罗罗嗦嗦？嘿嘿你没想到我能够站起来吧。哼！无耻的女人你受死吧。”
独孤败天强大无比的帝级神识牢牢的锁定卜雨丝将她的每一个细微动作都清晰的捕捉在脑海同时手中泣血神剑仿若一道血色的闪电一般袭向卜雨丝。卜雨丝再见识过独孤败天真正的实力后早已知道她远非对方的对手原本想趁对方重伤之际取其性命可是现在却现他生龙活虎一般根本就没有受伤的迹象。她不敢与其争锋身子飞快的向旁闪去而后又用手中长剑劈出一道剑气来阻挡独孤败天化形剑气的余波。
借助卜雨丝让开的这个缺口独孤败天飞快的向前冲去冲出了次王级高手的包围。他刚想向人群冲去突然一片巨大的光幕向他落来。他的帝级神识在那一瞬间就捕捉到了这个巨大的威胁这是两个王级高手同时出的先天剑气光幕仿若汪洋大海一般向他席卷而来有着让人不可抗拒的威势。
在离死亡只有一步之遥的时刻独孤败天将惊天诀中的无上神功惊天神虚步施展到了极限双脚倒踢他的身子仿佛化成了一条淡淡的光影自那片仿若汪洋大海般的剑气中脱困而出他又被逼回了次王级高手的包围圈。
与此同时那片巨大的光幕落在了刚才他的立身之地沙尘弥漫中一个巨大的深坑出现在众人的眼前。独孤败天倒吸了一口凉气如果晚一步退出的话定会尸骨无存。
“你们谁敢与我一战？”独孤败天冷冷的扫视着十几个王级高手。他先看到了水晶宫的传人水晶水晶皱了皱眉不知道她在想什么。李诗的神色也很复杂但绝美的容颜还是异常冰冷。“死兔子”华云飞还是一副无所谓的样子王道表情凝重……伤心人……
这些次王级高手可以说是当今天下青年中的绝顶高手也是未来的王级高手但此刻每个人都知道凭一几之力根本就不是眼前这个狂人的对手他们又拉不下脸一起上。
七大王级高手把独孤败天逼进次王级高手的包围圈之后就没有跟进来他们知道独孤败天肯定逃不掉了所以想看一下那些次王级高手的表现。
伤心人、卜雨丝还有一个独孤败天不认识的青年排众而出这三人要联手对敌完全放下了次王级高手的架子。
“哼！你们三人一起上又能如何来吧！”独孤败天大吼道。
三到璀璨的先天剑气来自三个方向强大无匹的压力让远处围观的群雄都感觉到了那足以毁天灭地的威力。
独孤败天手舞泣血神剑大吼道：“回旋绝情斩！”一片血红之光自剑身散而出如一片血浪一般向四面八方汹涌而去。
三道先天剑气与汹涌而来的血浪相遇在一起后逐渐消融、消逝而血浪也一点一点化于无形。最后在剑气和血浪消失的刹那三大次王级高手齐被震退了好几步而独孤败天则被冲击的飞向了空中而后又狠狠的砸在了地上。
他将口中的鲜血吐干净后艰难的爬了起来扫视了一下云山之巅的群雄后他闭上了眼睛：难道这就是我独孤败天的最终下场死在云山之巅永世遭人唾弃。我***不甘啊！我死了后我的家人怎么办？我不甘！我不甘！可是……我怎样才能够逃离这里呢？难道天要灭我独孤败天不成！
三大次王级高手又攻到了独孤败天勉强举起泣血神剑阻挡那强横无匹的先天剑气一口口的鲜血自他口中喷洒而出。最后他倒在地上在也起不来了三个次王级高手也停止了攻击。卜语丝本想上前立刻取他性命但看到别人都停止了攻击她也不甘心的停了下来。
独孤败天感觉自己的生命在飞快的消逝全身一点力气也没有躺在地上一动也不能动。
这时七大王级高手走进了次王级高手的包围圈其中一人道：“独孤败天你现在还有什么话要说？”
“你们给老子滚！”
群雄立即沸腾起来：“杀了他！”
“杀了他！”
……
七大王级高手中一人摆了摆手道：“这样吧此魔即将伏法那不如让刚才死伤者的亲朋好友上前来动手吧这样就算为刚才死伤的英雄们报仇雪恨吧。”
说完之后这七人退了出去十几个次王级高手也跟着向后退去场中只孤零零的留下一个躺在地上的独孤败天。
云山之巅的群雄像疯了一般朝他涌去这时独孤败天正在利用偷天夺日**汲取天地间的精气看着群雄渐渐逼近他嘴角露出一丝冷笑。
蓦然间他一跃而起大声吼道：“我独孤败天即使死也不会死在你们这些无耻的杂碎手上在我死之前你们给我陪葬吧。”说着他出了一道先天剑气立刻有十几人剑毁人亡。群雄大惊一阵慌乱。独孤败天再次挥剑可是再也没有剑气透出。
“哈哈……他已经没有力气了杀了他！”
“杀死他！”
……
众人疯狂的向他冲来独孤败天紧握泣血神剑也冲向了人群鲜血飞洒、断剑纷飞。独孤败天知道自己已经没有了丝毫的内力一丝剑气也不出去了。他现在只能凭借他那强横的**和这些武林人短兵相接。倚仗泣血神剑无坚不摧之威他不知道斩断了多少宝剑不知道杀了多少人他也不知道自己挨了多少刀剑。他混身上下鲜血淋淋恐怖的创伤一道接着一道血肉模糊有的深可见骨。
远远的角落里三个人在小声的商量其中一人道：“他已走上了一条不归路是时候了。”
“不还没有完全绝情还差最后一道……”
“让他彻底的泯情吧！”