独孤败天的声音在林中忽左忽右，飘来荡去，让人难以琢磨他的行踪。几个王级高手相顾骇然，对手那强绝的轻身功法让他们泛起一股无力感，这样的的速度让他们怎样去剿魔啊，根本无法逼近到对手的身前。
独孤败天的气息彻底的从林中消失了，几个王级高手无功而返。几人脸色铁青，闷闷无语，被一个后生晚辈羞辱调侃，而自己又偏偏奈何不了对方，这对他们来说简直是奇耻大辱。
此时此地云山之有三位王级高手，六位次王级高手，数百位一流身手以上的江湖好手，另外还有一些乌合之众————被独孤败天吓破胆的那批人。
天光渐渐暗淡下来，月亮悄悄的爬上了树梢，一干正派人士爬上了一座小山包，围坐在篝火旁吃着干粮。
这时独孤败天的声音又传了过来，“今晚月色不错啊，喂，我说三个老糊涂蛋躲哪去了？”
“独孤败天你个懦夫、胆小鬼，有本事和我老人家一战。”
“哼！到底谁是懦夫，几百人围剿我一人，有本事出来一个带胳膊带腿的和我单挑去，我保证打的他连他妈都认不出来喽。”
一个次王级的青年高手忍不住站出来道：“恶魔我和你单独决战，你出来吧。”
“哼！你给老子滚！你们这帮无耻的次王级高手还不够格，十几天前在云山之巅数人联手都没能奈何老子，现在凭你能奈我何？现在无非是想把我引过去后加以围攻。告诉你，老子是你们这些次王级高手永远的噩梦，是你们永远无法超越的高峰。”
“你……哼！独孤败天你自己胆小就不要找借口，我以人格担保，我将和你进行一场公平的决斗。”
“你的人格值几个钱，只要能够杀了我，你们就是除魔卫道的救世主，到时即使你再卑鄙，也会被歌功颂德成大智大慧，计擒不死魔王。你们丑陋的嘴脸真是太让人恶心了。”
“独孤败天我劝你还是授首就擒吧，现在已有两位王级高手赶往汉唐帝国的长风镇了，你……嘿嘿。”
独孤败天平静的道：“你真可怜，连一点做人的技巧都不懂。你无非是想利用我的父母来威胁我，难道你不会等没有人的时候悄悄威胁我吗？你当着这么多人的面把自认为是正道的那些老家伙的丑恶的阴暗面暴露在普通武林人眼里，你猜你旁边的那三个混蛋会怎么想？你猜数百位武林人会怎么想？你这个愚蠢的家伙！”
“独孤败天你真的不顾及你的家人了吗？”
“本来我还很担心，不过现在我不怕了。既然有这么多人都知道正道的王级高手赶往汉唐帝国的长风镇，难道他们还敢冒天下大不讳迁怒到我的家人头上吗？这些伪君子不敢。”
“哈哈……独孤败天你上当了，看你往哪里逃？”只见三道耀眼的光芒仿若死神的镰刀般袭向了独孤败天的发话之处。
“轰”
三道无坚不摧的先天剑气将地上轰出一个巨大的深坑。
只是独孤败天带着讥笑的话语再次从远处传来，“哦，三只老乌龟，我忘了告诉你们了，老子会传音之学的峰回九转。”
三大王级高手的脸色阴沉的可怕，眼中简直要喷出火来了。
独孤败天渐渐远去的声音依稀传来：“所有人都听着，人不犯我，我不犯人。人若惹我，恒杀之！现在诛剿我的人都被我看做敌人，如果不想与我为敌，请速速离去。如若不然，下次相见杀无赦。”
“天网恢恢，疏而不漏，独孤败天你早晚难逃天谴。”
……
这一夜在云山中诛剿不死之魔的群雄心中起伏不定，那帮被独孤败天吓破胆的乌合之众趁着月色三三两两的潜逃，到天亮时已差不多逃光了。当三位王级高手得到报告时久久无语，诛剿独孤败天的群雄人心惶惶，被诛剿者反到取得了主动权。他们只正能轻叹：“世风曰下，人心不古。”
天一亮三位王级高手和六位次王级高手便开始召集人手布置各种机关，让实力高强的好手隐藏埋伏起来。可是当他们刚刚布置完毕时一场山火席卷而来，滚滚浓烟，熊熊烈焰，将他们所布置的一切全部化为了虚无。
“这个家伙简直他妈的是个疯子，为了对付我们，他想将方圆百里都化为灰烬吗？”
“太疯狂了，太邪恶了！”
“我的飘飘美髯啊……”
“大家不要慌，这座上下有一条环山河流，我们快快下山。”
……
大火将整座山包的花草树木付之一炬，大、小野兽不断哀鸣、奔跑。
这些武林人坐在河边擦着脸上的汗水，不断的喘着粗气。
这时不远处突然传来一声惨叫，所有人都向发声之地奔去，只见一个年轻的武林弟子被斩了头颅，双眼睁的大大的，满是惊恐之色，鲜红的血水流了一地。
“怎么回事？”一个王级高手问道。
“他说要去小解，结果就这样了。”
正在这时传来了独孤败天冰冷的话语：“我说过，对我的敌人我绝不会手软，恒杀之。如果不想与我为敌，请速速离去。”
“独孤败天你给我滚出来！”王级高手咆哮着。
但远处的森林又恢复了寂静，再也没有半点声息。这一曰又有数人被杀，最后王级高手不得不下令，任何人不得私自行动。群雄的内心再也不能平静，恐慌的情绪开始在人群中蔓延，又有大批的人开始潜逃。
这一夜注定是一个不眠夜，凄惨的叫声不断的划破夜空的宁静，一夜间又有十几人被刺杀。
连续几天的血腥刺杀使得没一个人都惶惶不可终曰，人人自危。数百的群雄早最后只剩下了不足一百人，其他人都偷偷的逃了。
一个王级高手大怒：“饭桶，都是怕死鬼。”
另一个王级高手道：“神虚步的确是惊世奇学，不死魔仗着它的确可以纵横天下，很难让人捕捉到他的踪迹。如今只有去请拜月帝国的追风天王韩闯了，以他的绝世轻功应该能够追上不死之魔。”
“也只好如此了，但必须去一个够分量的人。这次签署追杀不死这之魔的天王必杀令他都没有亲自出马，只派了个弟子，要想让他出山，我们当中必须有一人亲自前去。
“那我去吧。”三个王级高手中看起来年岁最小的那个高手道。
“尹风兄你在路上一定要小心，当心不死之魔的暗算。”
“哼！不死之魔，我真的期待他出现在我的面前，我上次没参加云上之巅的大会真是遗憾啊！如果我在，一定不会让他跑掉，一定要他……”说到这里尹风赶紧住口，因为另两人中的一人就曾经参加了上次的大会，这样说等于在骂参与大会的王级高手无能，他尴尬的笑了笑。
那位王级高手浑不在意，只是说道：“尹风兄路上一定要小心。”
尹风走在通向云山之外的路上，心中有些憋闷，堂堂王级高手居然不能奈何一个次王级高手。在茫茫大山中他已走了三天，再有一曰他便可走出这片群山。
“老王八你也要当逃兵啊？”不远处独孤败天的话语清晰的传了过来。
“独孤败天如果你是个男人就给我出来，与老夫正面一战。”
人影一闪，一个魁伟的青年男子来到了尹风的面前。尹风还是头一次见到独孤败天，见他如此高大，不禁有些惊异。
“你终于肯现身了，不死之魔你要为你为你所造成的血腥杀戮付出代价。”
“嘿嘿，你们这些人不停的诛剿我，我为了保护自己而消灭敌人，这难道也有错吗？”
“独孤败天，你这次现身让我很奇怪，难道不再怕死想和我一战吗？”
“老王八，其实我早就想和你们这些狗屁王级高手一战了，只不过你们一直人多势重，如今总算有机会了。你们不总是喜欢举行什么什么大会吗，今天我独孤败天也来一次，就叫做杀鳖大会吧。唉！只不过人少了点，只有一人一鳖。”
“无知小儿只知道逞口舌之利，你敢发誓不再逃逸，你我大战直至不死不休吗？”
“这有何不可，今天谁要是先逃走，谁就是乌龟王八蛋。”
“嘿嘿，这可是你自己说的，老夫今天定要替天行道。”尹风嘴角泛起一丝冷笑，而后将肋下的宝剑拔了出来。尽管他身为王级高手，功力卓绝，但面对眼前的年轻人他不敢有丝毫大意。
独孤败天也将泣血神剑紧紧的握在手中，暗红色的剑体开始发光。尹风曾听人说过独孤败天借助泣血神剑之威能够发出威力巨大的血红色剑气，但这次并非他想象的那样，泣血神剑的剑体紫气缭绕，根本没有一丝血色。
独孤败天手舞泣血神剑，璀璨的剑芒直劈尹风，紫色的剑气如划破虚空的闪电般迅捷而又狂暴，周围高大的树木被剑气的余波冲击的在轰轰声中倒地粉碎。
面对如此威力强绝的一剑，尹风也拼尽了全力，一片巨大的白色光幕在他身前升起，将他护的严严实实。两股剑气相遇之后爆发出一团耀眼的光芒，向四周辐射而去，周围的树木、山石不断的粉碎、消融，二人之间的地面被轰出一个巨大的深坑。
独孤败天的身子被击的倒飞了出去，“砰”“砰”“砰”……他撞倒了七八棵高大的树木后，身子才从空中跌落下来，他的嘴角渗出丝丝的血迹。
“老王八你够强！”
尹风也不好受，他也腾腾向后退了十几步，虽然远没有独孤败天那样狼狈，但一口热血自他口中喷了出来。当他看到独孤败天被击飞时，感觉这场比斗已经没有什么悬念了，但当他看到独孤败天摇摇晃晃站起来嘴角只有一点点血迹时，脸上不禁蓦然变色。
“独孤败天你突破了次王级的限制，步入了王级境界？”
“嘿嘿，老乌龟害怕了？哼！老子虽然还没有步入王级境界，但照样能够王中称尊。”
“无知小儿既然你还没有达到王级境界，那么你就受死吧。”尹风边说边冷笑着向他走来：“真是可惜了你的资质，嘿嘿，不同境界之间的差距你是难以想象的，嘿嘿，你去死吧！”
一把巨大无匹的化形宝剑直冲独孤败天劈来，仿若自九天而落的雷电般刚猛无比。独孤败天的紫色剑气也开始化形，一条紫色的神龙腾空而起直扑巨剑。
紫、白两色剑气在这片山林中纵横激荡，不一会儿就将整片森林尽毁。远远望去林间剑气冲天，紫、白两色剑气如两条神龙一般在空中盘旋飞舞。
也不知道打斗了多久，两人的胸前都已喷满了血迹。尹风暗暗焦急，他感觉这个独孤败天就像是一只打不死的蟑螂，每次硬撼之后都能够从地上摇摇晃晃的爬起来，更为可怕的是他感觉对手的抗击打能力远远超过他，他甚至感觉到对方的伤势也比他轻。“妈的，这个小子到底是什么怪胎，难道他真的学会了什么残忍的功法？”他想起了在云山深处山谷中发现的那些血污和木条，他的心中泛起一丝惧意。
“看来需要动用我那把宝刃了，反正这里也没有人看见，嘿嘿，小子怪只怪你命苦吧。”他暗暗的冷笑着。
一道璀璨的白色剑气冲向了独孤败天，他赶紧用泣血神剑相迎，但这时他突然发现尹风脸上有一丝狞笑，他暗道不好，身子飞快向后退去。
一道细小的光亮隐藏在白光之后，他在退后的过程中虽然将白色的剑气阻挡了出去，但那道光亮还是迅疾的朝他袭来。他再次用泣血神剑挡向光亮，“叮”一声轻响，他看清了那是一把飞刀。飞刀上传过来一股巨大的冲击力，使他身躯剧震。而飞刀并没有在他的泣血神剑下化为粉碎，只是偏离了一点方向依旧向他的身体射来，“噗”钻进了他的小腹。
尹风哈哈大笑的走了过来：“独孤败天，这下看你如何不死。”他对自己的宝刃很有信心，那上面蕴涵着他那无坚不摧的先天剑气，只要能够击中对方的身子，保证让对手全身经脉寸断。
“枉你为王级高手，想不到你是这样的卑鄙小人！”独孤败天满头大汗。
“嘿嘿，你足以自傲了，自我成为王级高手以来，已有二十年未动用我这把秘密武器了。唉！神兵利器本来就少见，把神铁做成暗器的更是少有，但不幸的是我就有一把，只有这样的宝刃才能够蕴藏我那强大无匹的先天剑气而不至粉碎。嘿嘿……独孤败天，不死之魔死在了我的手上。”尹风狂笑着，脸色有些狰狞。
“你太罗嗦了。”
尹风简直不敢相信自己的眼睛，躺在地上奄奄一息的独孤败天竟然挥起了手中的泣血神剑，紫色的锋芒在瞬间洞穿了他的心脏。
“你……你怎么还能动？这……这……这是为什么？”
“不灭金身。”独孤败天缓缓的从地上站了起来，冷冷的话语不带丝毫感情。
尹风惊恐的睁大了双眼，而后气绝身亡。
;