独孤败天手舞足蹈放声狂笑：“哈哈……”
湖中女子都惊呆了今晚生了太多意外。谁会想到灵魔现身呢而且扑到了眼前这个男子的怀里。
萱萱轻声道：“哎呀小白居然疯了唉！可怜的小白……”
华云仙暗暗生气她怎么也没有想到灵魔现身显然这个灵魔和独孤败天有着非同寻常的关系。“这个可恶的独孤败天哼……”
待到独孤败天平静下来灵魔湖已经恢复平静湖中的女子都已散去只剩下他这条小船在湖中飘荡。
他摇动双桨朝岸边划去小船靠岸后他刚登上岸边一条黑影便向他扑来。
独孤败天向旁躲去回头一看是萱萱此刻小魔女正一脸不怀好意的向他走来。
“咳……小丫头你要干吗？”
“拿来。”
“你在说什么？”
萱萱一脸笑意道：“我是说把你手中的东西拿来。”
“你在说什么啊莫名其妙。”独孤败天一脸无辜之色。
“哼死小白难道你还要我动手吗。”说着小魔女伸出两只白嫩的小手冲着他挥了挥拳头。
“拜托小丫头你不能斯文一点吗？你看你现在成什么样子整个一小太妹哪有一丝帝境高手的风范。”
“要你管我就喜欢这样。说你到底给不给我。”小魔女毫不放松。
“你也不看看这是什么地方这里可离隐魔谷不远要是招来一帮老古董看你怎么收拾。”
“你到底给不给？”
面对着步步紧逼的萱萱独孤败天毫无办法最后妥协道：“先回去回去给你看。”
萱萱一听两眼立刻亮高兴的笑道：“呵呵原来你真的有所收获啊嘻嘻真是傻人有傻福！”
“晕！”独孤败天心中暗道：“这个可恶的小丫头原来一直在诈唬我她并没有肯定我手中有东西狡猾的小丫头！”
独孤败天大呼上当萱萱却乐的眉开眼笑。
“你笑你笑笑笑笑的你满脸皱纹到是嫁不了人。”
“哼我才不那么无聊呢干吗要嫁人再说根本就没有人配的上我。”
独孤败天恨的牙根都痒痒心中暗道：“小丫头早晚让你嫁给我等着瞧。”
回到独孤败天他们居住的小院萱萱迫不及待的抓住了独孤败天的手道：“快给我。”
“我什么时候说给你了只曾说过给你看……”他话还未说完便被萱萱封住了穴道。
“小白你太吵了安静的呆会儿吧。”说着把他按到了一把椅子上。
独孤败天是又气又恨千防万防到底还是被这个小丫头暗算了不过即使真个动起手来倒霉的也还是他。
他眼睁睁的看着萱萱从他手中将那颗蓝色泪晶拿了过去想要说话却开不了口连哑穴都被小丫头给封上了他急的面红耳赤。
萱萱冲着他瞪眼道：“小气不就是一块小石头吗你至于那样吗？”
“我靠石头？”独孤败天比听到有人把珍珠当成大米还要郁闷。
“咦这是什么石头啊？还真是好看嗯晶莹剃透触手滑润不错我喜欢。”小魔女一脸喜悦之色。
看到萱萱一副爱不释手的样子独孤败天心中一阵后怕这可是明月的“救命稻草”如果被这个小丫头看上再想从她中要回来那可真是万难了。
“小白把这块石头送给我吧。”
独孤败天心中暗暗着急他非常想大声回答：“不行。”但无奈嘴上喊不出来。
“再说一遍送给我吧。”说完小丫头快解开了他的哑穴。
独孤败天“不”字刚要出口就被萱萱用预备好的毛巾捂住了嘴紧接着毛巾快离开这时他的“行”字正好开口。
“好呀好呀！小白你真是太好了我就知道你会同意的。”萱萱手中拿着毛巾又蹦又跳。
独孤败天欲哭无泪喘了一口气大声道：“不行这颗泪晶绝不能给你我还要拿去救人呢。”
“是你自己说给我的怎么能说话不算话呢？”
独孤败天恨的咬牙切齿道：“靠我什么时候同意了是你这个小丫头耍诡计才得逞的。”
“臭小白你居然对我说脏话还凶我哼！我就是不给你看你能把我怎么办。”
独孤败天刚要开口却被小魔女再次封住了穴道。
小魔女气呼呼的转过身后双手托着下巴仔细的打量放在书桌上的蓝色泪晶。
“咦这块石头里面好象有能量波动真是奇怪难道是传说中能够让青春永驻的彩虹石？哎呀一定是了呵呵这下了将它打碎敷在脸上就可以永保青春了呵呵……”
独孤败天一听险些晕过去这真是一个魔女简直让人头痛欲裂。他心中万分焦急但苦于不能开口。
正在这时小丫头伸开手掌在他身上拍了一下彻底解开了他的穴道。
“萱荤千万别……”
“知道了逗你玩呢。”萱萱打断了他的话。
小魔女满脸笑意道：“不过你总得给个理由吧。
独孤败天知道又被这个小魔女给骗了“这是我的东西还要理由？”
“可是它现在在我手里你说需不需要理由呢？”
独孤败天稳定了一下心神思量之后决定将在魔域中遇到情月泪晶的事情告诉她。
魔域泪晶、长生谷神迹、忘情魔君、灵魔湖底奇遇他一一为萱萱说了一遍。
望着沉浸在悲痛中的独孤败天萱萱惊叫道“哇小白你的生活真是多姿多彩！”
望着这个让人头痛的小魔女独孤败天实在忍不住了伸出一根手指在她的头上重重敲了一下。
“你这个小魔女我这样伤心你还有心情调笑哼！”
“哎呦疼死我了你个死小白居然敢跟我动手脚。”说完用力在独孤败天身上捶了两拳。
这两拳另独孤败天好悬没吐血痛的他龇牙咧嘴“你个暴力女你想捶死我啊？”
萱萱有些不好意思扭捏道：“真的有那么疼吗？我没用多大力气啊！”
独孤败天一边揉着胸部一边抱怨道：“没多大力气？你也不想象一下咱们俩之间的差距如果一头恐龙不小心踩了一个帅哥一脚你说那帅哥受得了吗？”
“去死吧你！”萱萱脸色铁青一拳将他轰飞了。
独孤败天撞破窗子向窗外落去“啊……你个暴力女……”
“扑通”
窗外传来重物落地的声音。
伺候独孤败天的两个魔教女子躲在自己的房中大气都不敢出这几天她们对小魔女的恐怖行为可谓心惊胆战生怕一不小心惹祸上门。
过了好久独孤败天才哼哼唧唧走进屋中“你这个小魔女是不是真的要拆了我啊！”
萱萱也觉得有些过分小声道：“谁叫你又是魔女又是暴力女的那样叫人家啊再说你趁我不注意敲了我一下痛的我眼泪都快流下来了长这么大还没有人敢那样对我呢。这下就算……就算扯平好了。”
“晕！遇上你这个小魔女不扯平的话我能怎么样难道要你再大神威把我轰出去？”
“嘻嘻……”萱萱俏皮的笑了起来。
夜深人静时独孤败天居住的小院还在亮着灯火。
独孤败天和萱萱两人在商议着魔教隐魔谷的事情。
萱萱道：“你如果把那些绝世高手放出来魔教的实力一下子就膨胀到了无以复加的地步到那时江湖的平衡就被破坏了一方独大绝对不是一件好事小白你可要想清楚了。”
独孤败天道：“不怕我不是和你说过了嘛我有能力控制那些绝代高手。我就是要让武林大乱武林已经平静多年原本碧清的一潭湖水已变成了一潭死水里面藏污纳垢是放水的时候了。没有湍急的水流江湖的公正便永远不能复清就让我这个魔为武林树立起一杆正义的大旗吧嘿嘿……”
“德行少得意忘形了说到底给我几个绝代高手当手下啊？”
“嗯让我想一想三个……”
两人讨论的有声有色真不知道魔教众人得知后会是什么样一副表情。
屋中传来萱萱清脆的笑声：“看来这次魔教之行我真的来对了想不到有这么有趣。”
独孤败天笑道：“嘿嘿如果那十大魔教长知道放出来的绝代高手为我们所用的话非气疯了不可明天我们就去解开第一个封印真是让人期待啊！”
“嘿嘿……”
两个人相对而笑不过怎么听都像是阴谋得逞的奸笑。
长夜漫漫独孤败天怀着激动的心情进入了梦乡。
日出东方天魔谷永远不会忘记今天这个特殊的日子被封印了数千年的魔教绝代高手就要破困而出了！
独孤败天和萱萱在数千魔教弟子的拥护之下向隐魔谷走去。
人群浩浩荡荡每个人的脸上都是激动的神色。魔教教主盖天风和十大魔教元老陪在独孤败天二人的左右后面是圣女和一干魔教高层人士。
众人在隐魔谷前停了下来一股磅礴的压力自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
独孤败天倒吸了一口凉气“这是……”
魔教教主盖天风道：“魔教每一代人都在研究怎样助老祖们脱困而出后来终于现如果谷外聚集大量教众隐魔洞内部分封印力量便会汹涌而出对抗谷外这些莫名的力量但即使这样老祖们也还是无法解困。不过今天不同往日了我们联手之后定能助老祖们顺利脱困。”