独孤败天在路过一个玉室门前时不由自主停了下来因为这里传出的波动他感觉是那样的熟悉他好象有些模糊的印象里面传送阵的背后是他的一位非常要好的故人。
他想了想而后推门而入。“东海”二字映入他的眼帘他笑了笑完全是出乎本能的对着传送阵击了一拳。澎湃、巨大的力量伴随着一阵光华眨眼间消失。
与此同时东海之上一个白老人正满脸笑意的对着下方海岛上一个女孩喊着：“小丫头用心有领悟我老人家的功法绝对天上少有地上无双学会后保证你从此无敌天下。”
海岛之上是一个美的令人窒息的少女无双的容颜上充满了慧黠之色她调皮的看着空中的老人道：“师傅你在吹牛整天说自己无敌天下但我已经看到你吃了好几次瘪了吹牛大王。”
空中老人衣袖飘飘脚踏虚空静立在大海上空真宛如神仙中人一般但口中的话语破坏了他出尘的气质。
“小丫头懂什么我上次不小心被天魔那个小兔崽子钻了空子若是真个较量别说是他就是他师傅也不是我的对手。”
“吹牛师傅你若是再被人打进海里我都觉得脸红了师傅以后你千万不要和人家说你是我的师傅哦。”
空中的老人气的胡子一翘一翘的道：“小丫头你就这么看不起师傅我可以明确的告诉你在这个天地间没有人能够击败我……”
正在这时老人身后的空间一阵波动一片耀眼的光华闪现而出。
“嗵”的一声击在了老人的后背上。
“王八蛋竟敢偷袭我……啊……”老人来不及采取任何措施“扑通”一声被击落在了海水里。
海岛上的绝色少女吃惊的张大了嘴巴而后嘻嘻了起来注视着海平面。
老人浑身**的自大海中冲天而起怒视着空中那片渐渐消逝的光芒。
海岛上的少女眨了眨大眼俏皮的道：“师傅你以前一定做过好多坏事吧？”
“胡说我老人家是天地间最善良、最英俊、最强大的武圣。”
“那你为什么遭天谴了呢？”
老人的身子在空中晃了几晃差一点又栽落海中气道：“什么天谴？那是个一卑鄙无耻的家伙在偷袭我！”
少女满脸笑意道：“明明是天谴嘛要不然怎么会凭空出现惊雷呢师傅你过去肯定做了不少坏事要不然怎么会遭雷劈呢你赶紧躲进海中去吧。”
“哼小丫头不要在挖苦你师傅了。”老人看着空中渐渐淡去的光芒轻声道：“是你这个家伙……”
“嘻嘻师傅您还是赶快将您的武学都教给我吧您那些‘天上天下无敌的绝学’若是失传多遗憾啊……”
“小丫头真是越来越皮了……”
……
独孤败天自写有“东海”的那个玉室退了出来一步一步向那强大而有恐怖的波动处走去。走进标有长生谷的玉室他有些激动不知传送阵的背后等待他的将是什么。
浩大的力量波动令他感觉此刻自己无比弱小这传送阵的背后到底蕴涵着怎样一股惊人的力量呢？
独孤败天将魔锋握在手中纵身一跃进了光芒闪耀的传送阵整间玉室光华大作耀眼的光芒冲上了上方的地下宫殿而后又冲出了地表。
独孤败天手握魔锋小心的戒备着但当他步进那片神秘的光芒中时他现自己再难动弹一下整个空间内看不到任何景象眼前只有一片迷蒙的七彩之光。
时间在这一刻停止了周围的空间静的可怕独孤败天再也感觉不到时间的流失他觉自己的心脏已经停止了跳动。
他看不见任何景物感觉不到任何气息他甚至感觉不到自己的存在因为他的身体在这一刻似乎被分解了化成点点光芒汇入彩光之中。
如过了亿万年那么久远又似乎仅仅过了一瞬间独孤败天忽然有一股天旋地转的感觉他的身体似乎在快的翻腾着无规则的运动着……最后“扑通”一声摔落在地他手中的魔锋也脱手而出。
独孤败天迷茫的打量着眼前的新环境这是一间古朴的石室石壁上古老的刻痕显示着岁月的沧桑。
然而这些都不已足以另他吃惊真正让他震惊的一股强大、慑人心神的压力那股躁动不安、带有毁灭气息的恐怖力量似乎就在此不远处。
独孤败天如受招引一般不由自主站了起来推开石门走出了这间石室。
明珠另地下古道显得有些幽森独孤败天沿着地下通道推开了一间又一间石室似乎那澎湃的力量在每一个房间似乎就在他身边但已经过去半个时辰了他还未找到。
这是一个浩大的地下工程房间多不胜数如此又过了半个时辰他终于走到了甬道的尽头。
独孤败天推开了最后一间石室的大门“轰隆隆”一声雷响长生谷上方风云变换天地失色方圆百里墨云翻滚。
所有黑色云雾一起向长生谷聚压而来整个长生谷处在一片绝对的黑暗当中。
冲天的魔气浩荡在天际无数的强者都感应到了一股莫大的压力。
片片惊呼自南荒、北岭等古老的秘地响起：
“长生谷！又是长生谷！”
“九转！九转！”
“魔尊九转要成了吗？”
……
石门轰然倒塌独孤败天手举着魔锋走了进去就在这时一大力向他涌来他手中的魔锋刚刚迎上去就被大力牵引到了一边接着他中一空魔锋被夺了过去被扔在了远处。
石室内七彩光华闪耀八人分八个方向站立在石室八方。独孤败天震惊无比每个人的样貌皆和他酷似无比。
“八人、八世……”
然而细看之下他觉那八人似乎只是淡淡的光华虚构而成并非真实的存在。
石室内一行古字：太古锁魂夺魄阵镇八世灵力。
在这一刻独孤败天不由自主开始运转起魔天诀整间石室开始汹涌起浩大的能量一条虚影向他飞去。
独孤败天惨叫了一声鲜血自他口中喷出虚影融进了他的身体他的身躯在刹那间高大了许多似乎要爆裂开来似的。
“啊……”他忍不住再次惨叫一条条经脉自他的皮肤突现而出如蜿蜒的小蛇一般此刻独孤败天看起来狰狞无比。
浩瀚的力量在他体内肆虐巨大的波动另石室一阵阵晃动与此同时整个长生谷的地面也跟着晃动起来山谷内传出阵阵轰响。
如此持续了一个时辰长生谷才恢复平静石室中的独孤败天身体恢复了常态此刻一股纯正的魔气在他体外飘散淡淡的宝光充溢在他的体表。
平静过后他身体一震整个天地似乎都跟着颤动了一下一个巨大的魔像自长生谷升腾而起来到了高空静静的悬浮在那里睥睨天下惟我独尊！
天宇大6各个古武沉睡之地再次出了不同的声音：
“第一转！”
“魔天！”
……
强大的力量波动再次自石室波动而出长生谷再次晃动了起来随后又一尊巨大的魔像升腾到了高空冷冷的注视着远方。
“第二转！”
“惊天！”
“轰”、“轰”……
这一天长生谷墨浪滔天一尊又一尊巨大的魔像腾空而起浩瀚的能量波动在这里疯狂肆虐。
当八尊巨大的魔像分八方矗立在长生谷上方时天地失色！
无数惊叹声来自天宇大6各个地方只要达到圣级境界的高手没有人感应不到那至强至大的气息。甚至有些帝境高手都感应到了一股来自灵魂的悸动。
“传说中的九生九灭完成了吗？”
“九生九灭逆天**修成之后到底达到了何等境界？”
“九转啊九转流传了数万年今日是否功成圆满？”
“传说中的最强功法终于大功告成了吗？”
“九转成神还是九转成魔？”
有人欣喜有人恐惧有人震惊有人沉默……
武圣们怀着不同的心情皆紧张的关注着汉唐帝国的长生谷。
三日之后一声惊天动地的大响乱石激射尘沙飞扬一条高大的身影自长生谷地下直冲而上。一声长啸伴随着阵阵轰雷之响如龙啸九天一般声震长空。
空中的八尊巨大的魔像在空中快交叉重叠独孤败天位于八魔中间脚踏虚空长无风自动。
八魔围绕他旋转不停最后化作一道道乌光冲进他的身体。
滚滚乌云滔天魔焰伴随着一道道惊雷在长生谷上方肆虐在那暗黑无光的天地间有一双血红的双眼直视远方。
“九转成魔！”
“到底还是成魔了！”
“魔尊魔尊当然要成魔！”
……
然而所有人的话音还未落暗黑无光的长生谷再次生了异变那两道血红之光在刹那间又变成了两道耀眼的金光。
汹涌的天地魔气在刹那间消散滚滚乌云瞬间变成了朵朵白云一条高大的身影隐藏在云层背后。
“难道九转成神！”
“魔尊成神！”
下一刻朵朵白云又变成了滔天墨浪两道金光又变成了两道血红之光。
“神与魔魔与神在神魔之间徘徊……”