水晶动用水晶斋的力量多方打探后终于得知了独孤败天的住处。她又喜又忧她不知道当她见到独孤败天时会不会劝动对方收手。水晶在雪月下独自徘徊她知道独孤败天最大的心伤就是司徒明月的消逝若想抚平他心灵的创伤除非司徒明月复活但这是不现实的。看着清冷的明月飘零的雪花她狠了狠心大步向独孤败天所住的客栈走去。独孤败天这两天一直在等魔教弟子的信息但魔教弟子一直没有打探出天下第二杀手组织的秘密据点。“果然是老牌杀手组织保密工作竟然做的这样好哼就是你们掩藏的再好我就是掘地三尺也要将你们找出来就让我这个魔为天下人做点贡献吧嘿嘿。”正在这时他突然感觉到一股不弱的神识感应透着一股熟悉的气息。“这是谁居然深夜来‘访’我这个不死魔帝难道又是那个死兔子在搞鬼？”水晶轻轻的纵进了独孤败天的院子来到他门前时她一阵犹豫她还是头一次深夜拜访一个年轻男子。“贵客临门请进。”水晶轻轻推开了房门迈步走了进去。两人眼神相对后均是一愣。“是你水晶。”时隔几个月未见水晶依旧貌美如仙只不过如花的娇颜上多少有些愁绪另这位圣地的传人显得有些娇弱。独孤败天怎么也没有想到会是她当初他拜南宫仙儿所赐曾经和水晶有过亲密的肌肤之亲。想到那香艳的往事他一阵失神他实在不明白水晶为何会找上他。“是我。”水晶也很尴尬她也想起了过去的事情她也在打量着独孤败天。几个月未见独孤败天凭添了一股沧桑之感几个月的生死逃亡几个月的黯然神伤另他多少有些憔悴。独孤败天笑道：“呵呵没想到圣地仙子找上门来是否要灭我这个魔呢？”水晶道：“独孤败天我来找你根本就没有想过动手想要动手我也不会只身前来我还有自知之明我找你只想和你谈一些事情。”“哦难道要找我谈些风花雪月吗？看外边正好有雪也有月真是天公作美啊！”水晶道：“独孤败天你不要胡乱开玩笑了我真的有正经事和你谈。”“好啊我洗耳恭听。”“我们出去走一走吧。”“好啊我正有此意。”两人走出了客栈来到大街上此时已经是深夜街上冷冷清清除他们二人之外没有一条人影。水晶道：“我们出城吧去原野走一走。”独孤败天道：“好啊能够和圣地的仙子一起月夜踏雪真是求之不得。”水晶道：“你不怕我事先布置好了人手来算计你吗？”独孤败天笑道：“我想圣地的仙子没有这么笨吧这么拙劣的办法对我无效所以你不可能那样做。”“你到是自负的很。”独孤败天自嘲道：“也许是自负也许是狂妄吧。”两个人飞快出了新明的都城皎洁的月光下晶莹的雪地上两人漫步而行男的英俊高大女的美若天仙两人宛若一对神仙美倦一般。独孤败天道：“你找我到底所谓何事？”水晶扭过头看着他道：“我想和你谈谈心。”“和我谈心？哈哈……”独孤败天仰天大笑道：“圣地的仙子和我这个魔谈心真是天大的笑话人人畏我远之人人欲杀我而后快你来找我谈心？说吧你到底有什么事。”水晶一脸真挚之色道：“我真的满怀诚意而来决非虚伪的谎言。”独孤败天眼睛一眨不眨的注视着水晶道：“你想对我谈些什么？”“我们就谈谈你的经历吧我知道你不幸的根源始于云山之巅皆因你曾经舍身成魔的事实。古人有云：‘遇舍身成魔者杀无赦’这句话害了你也害了整个武林。人们相信故老的留言对你大加追杀把你逼上了一条绝路。江湖确实负你太多你一个刚刚出道的少年知道什么还没弄明白怎么回事就被江湖冠上了‘魔’这顶大帽子。”“被天下所有人误解被每一个人唾弃独自一人逃亡天下历经无数生死劫难。我知道你的心中充满了怨恨你恨所有人你恨天下苍生。有时我真的怀疑武林人在灭魔还是在造就一个强大无比的魔。在魔域你看着你凄伤的眼神落寞的神情我知道你心中万分的痛全天下人都在逼你没有人能够理解你的心情。没有人理解的人最可悲你不幸成了一个可悲的人错不在你只因你曾经舍身成魔。”“我知道这些还远未将你逼上绝路真正让你疯狂的是司徒明月我不知道明月究竟因何而死但看你后来的表现我知道里面定有天大的隐情。你无处泄便将心中所有的痛所有的苦全都归咎于武林武林负你太多你要报复而且是疯狂的报复。”“我理解你那时的心情眼睁睁的看着心爱的人死去心中却没一丝办法那种无力回天的遗憾深深噬咬着你的灵魂你无法忍受。江湖人最终推动你走上了成魔之路你选择了魔教走进了天魔谷我不知道你在那里是怎样度过的出来后你大异以前。”“你身上充满了强大的魔息不知道是不是天魔谷真的有奇特的魔力让一个本性善良的青年变的嗜血滥杀。你在长生谷大开杀戒竟然屠杀了五百余人你的心中可曾有半点愧疚我想你本没有有的只是快意。五百条性命啊这是多么大的杀劫这是多么大的罪孽！当听到这个消息的时候我彻底惊呆了我简直不相信自己的耳朵。”“难道你真的已经踏上了魔道这条不归路你不怕到最后彻底迷失本性吗？我听人说过武学的最高境界殊途同归到时没有魔道与正道之分但我不相信或许他们有一个交点但到最后一定会分开还是朝着各自的方向前进。我的武功虽然没有你高但武理我还是知道一些的我想魔道的最好境界就是泯灭一切人类感情最终迈入嗜血、残暴的恶魔之境。到时根本没有亲情、友情之说或许连父母都会忘记我不希望你变成那样一个人。”“独孤败天不要再杀戮了不要再在江湖大开杀戒了你现在还有什么怨气呢你已经打败了九名顶尖的帝境高手你已经杀了无数人还不够吗你的气、你的怨还没有出吗？我知道你最大的心痛是明月但她已经死了不可能复活了。如果你愿意就此收手我愿意代替明月永远陪在你身边永远不会离开你。”水晶所说的这些另独孤败天有一股心痛的感觉很多话都说到了他心里去。他从出道到现在的经历仿佛再次经历了一番他的心情久久不能够平静。望着眼前那个有如天使般的女子他生出一种不真实感这是多么善良的女孩啊竟然要牺牲自己来请求他停手。“呵呵水晶啊我没想到你这样善良也没有想到你这样纯真你可曾想过我假意答应你而后翻悔的后果？我就是不答应你把你直接掳走你又能如何？”水晶道：“我不是纯真所有的后果我都想过了早已做好了最坏的打算但我相信你的为人我知道你的本性一点也不坏都是那句豪无道理的故老留言害了你也害了江湖。”“你相信我这个魔的为人？哈哈……”独孤败天仰天大笑只是到最后笑声有些干涩。在整个江湖都仇视他之际竟然有一个女孩如此了解他这让他心中非常感动同时也有些悲哀。他下定决心一定要还自己一个清白还一个魔的清白。这需要付出什么样的代价啊？或许需要圣地来衬托他这个魔的“好”吧他打起了圣地的主意。“我相信你我说的都是真心话我真的愿意陪你去隐居你收手吧不死魔帝已经威慑江湖了你杀的人已经够多了。”“嘿嘿就是我收手天下人也不会放过我。”水晶道：“我说了我们去隐居到时候我们出海找一座无人的小岛只有你和我二人无忧无虑的生活在那里远离尘世的喧嚣与虚伪我们一起慢慢相守到老……”独孤败天心中叹道：“多么好的女孩啊真的像个天使一般。我也早已厌倦了这充满血腥与虚伪的江湖但是我现在还不能够就此退去我还有太多的事要做我和你的想法真的很像啊但我却没有办法去实现……”他心中感慨了一番对水晶道：“你真的是一个好女孩但我真的很无奈我有不得已的苦衷唉！”水晶静静的望着他道：“我可以等你一段时间但求你不要再大开杀戒了好不好？”
好书推荐:\\