“华云仙你个臭婆娘、死兔子，呆会我和你没完妈的，灵魔湖许愿还真是灵啊，刚被人诅咒落在湖里，转转瞬间就要成落汤鸡了。我向灵魔许愿，船上所有女子和我一样都落在湖中”独孤败天还没有许完愿，便一头扎进了那道光柱中，附近船上的女子一阵惊呼。
湖心出现连接月华光柱已经是数百年未有的奇景了，被一个年轻男子先一步进入更是第一次，众人在心中充满惊奇的同时，也对独孤败天愤恨不已，这个卤莽的男子破坏了她们难逢的奇遇。
但众人不甘心，好多女子划船冲上前去，想要做第一个进入光柱的女子。然而小船在距离那道光柱三丈距离时却再难进分毫，被一股未明怪力阻挡在外。
一股淡淡的忧伤在独孤败天心中缭绕，使他阵阵失神，失落的记忆在慢慢复苏。他进入光柱后，随即便坠入了水中，他随着这道光柱向湖底沉去。
一丝若有若无的波动自湖底向上涌来，如轻轻的风，似淡淡的云，飘忽不定。独孤败天心中充满了无尽的悲哀，一股失去整个世界的感觉由心而生，心仿佛碎裂成无数半。
痛
心在痛灵魂在战栗
曾经的
过往的
消逝的
掩藏在灵魂深处的伤痕再次破裂，失去司徒明月时那种巨大的悲痛再一次袭向他的身心，离湖底越近，他的心也越痛。
他似乎再一次看到了明月那纯真的笑颜，如天使一般圣洁，如花儿一般灿烂。转瞬间，刀光剑影，血雨腥风，大地笼罩在一片黑暗中，天使折翅，向地狱中沉沦，花儿凋零，在风雨中飘摇。
有些痛是永远也逃避不了的，尽管刻意去遮掩，但永远无法忘却，当再次裸的呈现在眼前，那将撕心裂肺，消魂烛骨。
此时独孤败天想狂呼呐喊，但刚一张嘴冰冷的湖水便向他嘴中涌来。在这一刻他感受到了司徒明月的气息，他震惊，他悲恸，刻意去忽视的心灵创伤再一次血流不止。
在圣洁的月华光柱照射下独孤败天看到了一幅让他毕生难以忘怀的奇景，一身白衣的司徒明月闭着眼睛，静静的躺在湖底，一圈淡淡的光晕笼罩在她的全身。
这就是让他灵魂感到震颤的根源，热泪混进了水中，视线渐渐模糊，独孤败天在心中呐喊：“老天，我求你不要再捉弄我了好不好”
当他的视野再次清晰，明月脸上那圣洁、纯真的笑意再次浮现在他的眼中。
“如果这是一个梦，永远不要让我醒来，我宁愿活在这永恒的虚幻中”
近了，独孤败天眼中流下了蓝色的泪滴，泪滴穿过湖水落在了司徒明月无暇的容颜上。独孤败天伸开手去抚摩那另他心痛的娇颜，蓦然，沉睡在湖底的司徒明月睁开了双眼，在他那双手碰到之前化做一道流光沿着月华光柱向上冲去。
湖水开始剧烈的波动，一道道巨大的水浪从湖中心开始向四外扩散，一个女子破浪而出，直冲高空。连接湖心的光柱尽敛，所有的月华全都集中在她的身上，将她映射的如同女神一般孤傲、圣洁。
灵魔湖中所有船上的女子都惊呆了，她们望着这幅神异的画面慢慢的由开始时的震惊、迷惑转变为惊喜。
“这是灵魔”不知谁高呼了一声。
“灵魔”
“灵魔显圣了”
惊叫声此起彼伏，渐渐的，所以女子开始闭上眼睛许愿。
萱萱比任何人都先一步感受到水中的不平静，在湖中女子破浪而出的一刹那就已凭着绝世轻功踩着湖中的小船来到了岸上。她两眼迷离，望着高空中的女子一阵出神。
“哇，简直帅呆了，这就是圣级的实力吗将来有一天我达到圣级境界时，也一定要这样御空飞行，呵呵”
看着眼前的奇异景象，华云仙震惊无比，她半信半疑，紧紧的盯着空中的女子。“真的是灵魔显圣吗我不信，我才不信那些没有根据的传说呢，这一定是一位前辈破封印而出了。如果如果这真的是灵魔显圣，我就许愿那个该死的臭独孤永远不要再露出水面，还要那个万恶的小魔女”
刚说到这里，水面再才次再次剧烈波动起来，独孤败天跃出水面。他身在空中扭转了一个方向，向旁边的一艘小船上落去。
“小白，我在这里。”萱萱站在岸上冲着他挥了挥手。
独孤败天像没看到她一般，呆呆的望着空中，脸上挂着几颗晶莹的泪滴。
“月儿真的是你吗”
空中女子无任何反应，一双美蛑凝视着遥远的天际久久未语。过了好久之后，才幽幽吟唱：
“一场风花雪月，几度心中凄然，
痴心怨恋几人懂，
任凭尘网肆虐重，
片片纷飞彼岸晓风雨，
不知何时终成歇。
悄然滑落泪儿坠，心欲碎，
云月风雨不解意，唯伴君游，
依稀君影渐远，吾终未言”
歌声凄然，闻者心伤欲碎。湖中所有女子都早已呆住了，今天晚上发生的事情对她们
来说简直太不可思议了。
独孤败天默然惊醒，这不是明月，这是情月。
“情月”他大喊道。
女子慢慢转过头，向下凝望着他。
“情月”
空中的女子若有所思，最后露出一丝惊喜，向他飞来。
独孤败天伸开双臂迎向空中的情月，在这一瞬间他仿佛看到司徒明月又如小时候一般向他扑来，他的眼睛渐渐湿润。多日藏在心中的哀痛在这一瞬间化成了巨大的喜悦，“月儿你回来了。”
然而他什么也没有抓到，两手空荡荡，飞身而来的情月身影在慢慢变淡，最后化做一颗晶莹的蓝色泪晶，落在了他的手中。
“不月儿回来。”他凄厉长嚎。
失而复得的喜悦瞬间化为乌有，巨大的落差让他难以接受。
“为什么上天总爱捉弄我，既然是一场梦境为何要让他那样真实”独孤败天无比失落。
蓝色泪晶传来阵阵温暖，一股祥和的气息涌入他的体内。
他的心中浮现出情月的身影：“天，不知道你何年何月才能够发现这颗泪晶，我说过当有一天你为我伤心而泪流时，我会再一次出现在你的眼前”
独孤败天呆住了，这是多么熟悉的身影，这是多么熟悉的话语，在魔域时他有过类似的经历。
“难道，情之泪晶总共有两颗，这两颗泪晶都封印着她灵魂的力量”他一阵激动，“月儿有救了，我当初将上千人的生命之能散于长生谷内，如果再加上这颗情之泪晶哈哈”他狂笑起来。
“哈哈天绝人，人不绝，老子要逆天而行”