正在这时传来一声轻弱的哼声。
众人闪脸观看，只见李林慢慢地睁开了双眼。众人又惊又喜，李放赶忙上前，“义父，您醒了。”
李林将头慢慢转向李放，浑浊的双眼滚落几颗泪珠。“孩子，没想到还能够见到你，我以为再也醒不了呢。”
刘一飞三人忙上前，给他把脉，三人面面相觑。真不敢相信这个衰弱的老人已经脉象平稳。又运功为他检查了一下身体的旧疾，另他们吃惊的是，李林的伤势已经豁然而愈。三人笑道：“恭喜老将军一身旧疾尽去。”
李林道：“多谢几位救命之恩。”说着就要下床施礼，众人连忙将他拦住。
秦安道：“老将军您千万不要如此，其实要说起来，还是您的儿子救了您，是他找回来一块白玉寒冰，才使您的身体得以安康。您还记得有人为您轻唱吗？这两天来，这位姑娘一直在您床前为您轻唱。”
李林道：“在我神思恍惚之际，确实听到了熟悉的歌声，要没有那些歌声我可能就此睡过去了。放儿快代为父向这些恩人们行礼。”
李放赶紧给各人行大礼，众人连忙躲闪，又是一番客气。
柳如烟道：“我们不要打搅老将军了，他的身体还很虚弱，还是让他休息静养吧。”
尽管李林说没有关系，众人还是退出了房间。
众人来到一间客厅，杨瑞道：“奇怪，老将军的病怎么突然好了呢？”
柳如烟道：“可能是这个原因吧，刚才我没来得及说。那个白发老人不见了之后，我见好多白气不断的从那些碎冰之中飘出。我想那一定就是三位前辈所说的天地精气，我就将那些碎冰喂给老将军吃，直到冰块完全融化消失为止。”
杨瑞笑道：“原来如此。”
李放道：“真的多谢李姑娘了，谢谢你救了我义父的性命。”
柳如烟道：“李将军太客气了，我只不过适逢其会罢了。”
刘一飞道：“好人有好报，天意如此。”
李放道：“各位前辈，有一件事我很不放心，晚上李昌会不会来行刺我义父？”
秦安道：“放心吧。他既然说明天来，就一定明天来。此人行事光明磊落，言出必践，绝不会做出那样的事情。
柳如烟这时才知道在她离开的那段时间，拜月帝国的两个王级高手曾经来过。柳如烟道：“既然前辈们明天可能会有一场恶战，还是早些休息吧。”
众人这才散去，各自回房休息。
独孤败天第二天早早醒来，梳洗完毕后又换了一身新衣，径直赶往李府。路上碰到了好多武林人，这些人边走边谈，好像是关于一个圣级高手如何破冰而出，又救了李林将军的传闻。独孤败天暗暗纳闷，破冰而出的到是有一个，但哪里是什么圣级高手，明明就是他吗。
快到李府时他终于听明白了，同时也想明白一定是柳如烟遵守诺言，没有将他的事情说出去，编了一套谎言。不过这个谎言也太过了吧，什么圣级高手，四千年冰封，这哪跟哪呀，太玄了。他心里暗暗感到好笑。到了李府门前并没有人阻拦他入内，原因是这两天来看望李林的人太多了，凡是进府的人，只要不是长相特别凶恶，一般都不会有人阻拦，可以顺利进入。
他径直来到大厅，随意找了个没人的座位坐下，自己给自己倒了杯茶，在这里慢慢品茶。
坐在大厅里的众人谈的最多的无非是圣级高手如何如何了得，在白玉寒冰之中居然沉睡了四千年。还有人在谈论拜月帝国的王级高手今天将要来大闹李府，独孤败天一听来了兴趣，连忙凑过去倾听。
听了一阵总算明白了事情的始末，心中暗喜，这可是一场千载难逢的学习机会。王级高手可不是说见就见能见到的，今天居然有可能发生一场王级之间的大拼斗，怎不让他心喜。暗自庆幸这次开元之行没有白来。
正在这时他忽然看到了几个不想看到的人，正是落天宫的银髯道人、陆风、许云和马龙。老道看起来还是一副慈眉善目、颇有几分仙风道骨的样子。但独孤败天知道这个老道表里不一，非常的护短，这是一个人的人品问题。
陆风面色有些苍白，薄薄的嘴唇，阴冷的眼睛，显得阴狠、奸狡无比。看来他的伤势还没有好，独孤败天暗暗解气。马龙还是老样子，看着凶悍无比。独孤败天知道，其实这个人外强中干，纯粹就是一个大草包。
许云走在最后，还是一身白衣。前天夜里光线太暗，没有将她的面庞看的太仔细，只是感觉很俏丽。今天光线充足，他彻底看清了她的面容，脸型虽然还说的过去，但一脸的雀斑。怪不得他师兄对她并不是很热情，他暗骂自己前天真是眼拙，居然曾经将她定位过模样俏丽。
独孤败天不由想起了在船上时说她像麻雀，看来真的说对了。什么白燕子，一定是自己美化自己。她虽然也是一身白衣，但比起风华绝代的李诗来真是的天壤之别。独孤败天暗叹，这个样子还要穿一身醒目的白衣，真是东施效颦。
几人只是匆匆的瞥了他一眼，就走向了一旁。独孤败天暗喜，有张精致的面具就是好，好比有了两个身份。他不由得发自内心的感谢起萱萱来，想起和她相处的那段时间真的很开心。虽然每次都是他吃瘪，但还是感觉很快乐，萱萱有时像个深沉的智者，有时又像一个纯洁的小天使，更多的时候像个“无恶不作”的小恶魔。
想着想着，他不由笑出声来，周围的人奇怪的看了他一眼。他赶紧端起茶杯，假装品茶，来掩饰尴尬。
正在这时忽然有人喊道：“皇上驾到。”
独孤败天大惊，他没想到堂堂清风帝国之尊来到了李府。
清风帝国的皇帝步进大厅，众人刚要下跪，被他止住。皇帝大笑道：“在这里江湖人居多，那么就不必再将君臣分得那么清了。繁文缛节过多，会使大家感觉生套。在这里，朕也算一个江湖人。不，我也算一个江湖人。”说着哈哈大笑起来。
独孤败天暗赞：此人确实了得。
皇帝道：“相信大家都已知道李林将军的旧疾业已根除，我刚刚探望过他，老将军精神很好，相信不久就会彻底康复。这样我可以放心的回宫了，宫中还有好多事情等着我去处理。就此和大家告别了。”
独孤败天是发自内心的佩服这个皇帝，此人不拘小节，平易近人。看的出是一个雄才大略的好皇帝。
清风帝国的皇帝终于走了，众人一番恭送。待皇帝走后，那些朝中大员、地方城主长长的出了口气。
不多时有人提议去看望李林，众人轰然应好。可是人太多，李林的屋中根本容不下那么多人，后院中挤满了人。独孤败天好不容易挤进了屋中，总算看到了李林的样子，可是没到两分钟便被后边的人拉了出来。
他心中暗想：又不是看美女，至于这样吗？想到这，他突然发现了柳如烟那个小丫鬟走进一间房中，他心中一动，跟了过去。
来到门前，他没敲门，直接推门而入。屋中的两人顿时吓了一跳，小丫鬟双眼一瞪，小脸气鼓鼓道：“你这个人好大的胆子，未经允许，便闯进我家小姐的屋中，真是胆大包天，还不快出去。”
独孤败天笑道：“小丫头好凶呀，当心嫁不出去。”
小丫头道：“要你管，还不出去。再不出去，我就喊人了。”
独孤败天道：“我可是你家小姐请来的朋友，你这样把我赶出去，她会不高兴的。”
小丫头大眼睛扑闪了两下，疑惑的望了望柳如烟。柳如烟笑道：“珊儿你先出去吧。”
“可是这个人，我从来没见过他呀？”珊儿歪着头，有些疑问。
独孤败天看着她的样子如此可爱，忍不住逗她道：“以后你就可以经常见到我了，你家小姐把你嫁给我了。”
“啊！谁要嫁给你这个大坏蛋。小姐他说的不是真的吧？”说着可怜兮兮的望着柳如烟。
柳如烟显然很喜欢这个小丫鬟，溺爱道：“小傻瓜，公子和你开玩笑呢，快出去吧。”
珊儿冲着独孤败天皱了皱小鼻子，又做了个鬼脸跑了出去。
平心而论，这个小丫头的确又漂亮又可爱，如果她再大一些的话，绝对是一个不次于柳如烟的大美女。独孤败天道：“真是一个可爱的小丫头。”
柳如烟道：“你怎么能那样吓她呢？”
独孤败天道：“我只是跟她开个玩笑，就是要娶的话，我也不会娶她呀。”说着眼光瞄向柳如烟。
柳如烟受不了他这火辣辣的眼神和挑逗的言语，将脸扭向一旁道：“我是一个正统的女子，请你对我尊敬一些。”
独孤败天早就看出她是一个讲究礼法的传统女子，笑道：“我也是一个知法守礼的君子，今天君子特地向淑女表达谢意来了。”