第十七章血魔？第一美女？
也不知道过了多久独孤败天慢慢缓过了劲他飞快爬起来到“干尸”身旁用手摸了摸那另人感到恐怖的躯干。他可以清晰的感觉到天地间游离的精气正在一丝一毫的向“干尸”体内涌去而“干尸”那干瘪的胸腔内没隔几分钟便会传来一下微弱的心跳。
“妈的真是怪物！”独孤败天骂道看着眼前的这个圣级高手他一下子明白了许多事情。
被封印者在被封印的悠久岁月中几乎封闭了自己的所有生命机能每一丝精气都是他们维持生命的能量他们不敢浪费一丝一毫同时还要努力通过封印之门汲取一点点外部的能量来维持生命的延续。可以说在被封印的悠久岁月里每一个圣级高手都在忍受着地狱般的折磨。
独孤败天激灵灵打了一个冷颤“这是多么可怕的过程啊永远处在无尽的黑暗中一个人孤孤单单的挣扎一切只为了生命的延续承受着无尽的折磨。太可怕了！当初实施封印的人真是太残忍了简直就是个恶魔。”
“这个家伙定然是刚才冲击石门封印时耗尽了体内最后一丝能量这样都能不死真是怪物啊！”
独孤败天的双手开始在“干尸”身上游离仔细的摸索。“这是什么烂七八糟的行功法门啊怎么每个毛孔都在进行能量的交换难道他全身上下每一个部位都能够如经脉一般运转消化能量真是强的离谱悍的变态难道这就是圣级高手与普通绝顶高手之间的区别？这真是一道难以逾越的鸿沟啊！”
也不知道过了多久“干尸”的心跳逐渐加快与此同时能量疯狂向他涌去。蓦地“干尸”睁开了双眼两道血红之光从他那深陷的眼窝中射了出来他一下子坐了起来独孤败天则一下子吓坐在了地上。
“干尸”一把抓住了独孤败天原本在他身上摸索的右手说出了一句另他差一点喷饭的话：“你这个变态竟敢非礼我想死啊！”
听着那苍老、低沉、沙哑的声音独孤败天几乎不敢相信自己的耳朵。“我靠你你……你竟然说我非礼你你这个老怪物真是变态的不像话居然说出这样的话来我不是在做梦吧？”
独孤败天用力的掐了掐自己的大腿他怎么也没有想到这个圣级高手重生过来后竟然会说出这样一句话这简直滑稽到了极点。
当他看到这个圣级高手双眼射出来的那两道凶狠的血红色光芒之后他心中一阵寒。
“你竟敢说我老谁不知道我许诺乃是天下第一美女。”皮包骨的圣级高手疯狂的叫道。
“疯了疯了这个家伙的脑子已经坏掉了居然救出来一个白痴圣级高手。”独孤败天心中嘀咕道。
“你竟敢在心里骂我白痴去死吧。”刚刚恢复行动的圣级轮起独孤败天朝旁边的石壁上砸去。独孤败天试着挣扎了一下感觉没费什么力气就挣脱了圣级高手手臂的掌握他连忙向一旁跃去。
“我靠你这个老妖怪居然知道我心里在想什么你真是变态。”
圣级高手疯狂的大叫了一声：“啊……小辈你等着我饶不了你。”隐魔洞内那些游离的天地精气如狂涛一般向圣级高手涌去。
此时隐魔谷上方已不再电闪雷鸣乌云也已经散去所有的天地异相都消失了。
正当魔教众人以为一切都结束了的时候一股巨大的能量波动突然从隐魔谷内向外传来一直向远处蔓延开去。天地间游离的精气如潮水一般向隐魔谷汇集而去原本暗淡的隐魔谷被汇集而来的强大能量照的明亮无比这些能量聚集成一股洪流向隐魔洞内直冲而去。
此刻隐魔洞内无尽的黑暗被驱散了里面一片光亮精纯的天地精气充斥在隐魔洞内每一个角落原本身受重伤萎顿在地的魔教教主和十大元老从昏迷中清醒了过来浓厚的天地精气快的修复着他们重伤的身躯仅仅半个时辰的工夫他们受创的身体就已恢复如初。
这些人从地上爬起他们看着天地精气不断的向封印血魔老祖的石门内涌去不禁大喜石门已经被破开这些天地精气无疑是被血魔老祖凝聚来的。
这些老人如同小孩一般欢呼起来虽然众人激动无比但没有一个人敢上前他们怕被绞碎在那疯狂涌动的能量风暴中。
石室内独孤败天躲在一旁呆呆的看着眼前的奇景。无尽的天地精气照亮了整间石室石室四壁雕刻着一幅幅耐人寻思的浮雕。其中一组浮雕描述的是一个恶魔骑在一条巨龙身上巨龙奋力挣扎但双角却被恶魔牢牢的抓着反抗显得毫无力量最后巨龙折断了一只龙角而恶魔却流下了血泪松开手任巨龙远去。另一组浮雕是一个天真的孩童在一个神像上爬上爬下最后一拳将神像击为粉碎。
“在封印圣级高手的石室内出现的雕刻决非一般的浮雕难道它在向人们暗示着什么？可是将浮雕刻在这里一般人绝对看不到这难道只是给被封印者看的让他们在被封印的悠久岁月中去体悟？这究竟代表了什么？”
“这决非偶然为之在通州城的底下宫殿有莫名古怪的浮雕在清风帝国最西部的魔域中也有类似的雕刻这……为什么每一个封印之地都有这样的图案这究竟在预示着什么？”独孤败天心中充满了疑惑。
当他再次将目光注视到那个“干尸”圣级高手身上时他一下子呆住了“干尸”身上正在生着惊人的变化。
汹涌澎湃的天地精气一波一波向圣级高手身上涌去原本干裂的肌肤在逐渐恢复活性干瘪的肉皮像被水滋润了一般逐渐充盈起来圣级高手已经初具“人形”不再像干尸那般恐怖吓人。
“太夸张了吧怎么如充气娃娃一样鼓起来了？这……真是一个怪物！”
突然独孤败天惊讶的张大了嘴巴差一点跌倒在地。
圣级高手原本干瘪的胸膛此时竟然鼓起两团突起竟然初具女子**的形状。
“我的神啊。”独孤败天再也支持不住一下子坐在了地上。
“她她……她竟然是一个女子神啊这个石室封印的不是血魔老祖吗？妈的乱套了这个世界太疯狂了血魔老祖竟然……竟然是个女子。”
“那她刚才所说的都是真的了她……”
“呜……难怪她刚才说我非礼了她我的神啊我竟然非礼了一个老太婆我哭啊呜……我怎么这么背啊。”
“呜……对了她还说她是天下第一美女我晕啊这么恐怖当天下第一美鬼还差不多。或许你千八百年前很美现在……你简直是我的噩梦啊呜……每当我想起你我都觉得不敢再碰女人了。”
独孤败天悔不当初在那里自怨自艾。
血魔老祖身上的惊人变化还在继续着初具“人形”的体魄逐渐丰盈起来一个苗条的身影出现在独孤败天的眼前。
独孤败天再次大吃一惊“这……太夸张了吧骷髅身上长出肉来了。”
天地精气不断的向血魔身上涌去她的身体承受着这股巨大能量的洗礼不断生着变化。
已经充盈起来的皮肤由黝黑之色逐渐变白作为女性特征的双峰也丰满起来原本光秃秃的头顶慢慢长出一层细而密的黑色短。
“这这……这……神啊魔啊那个恐怖的骷髅先是化为老太婆现在居然……居然越变越年轻这……”
随着血魔身上不断的生变化独孤败天逐渐由惊讶变的麻木了。
也不知道过了多久原本疯狂向隐魔洞内涌来的天地精气逐渐停了下来。
此时独孤败天的口水已经快流到脚底了一个倾城倾国的绝代佳人**裸的站在他的眼前乌黑的长绝美的脸颊雪白如玉的肌肤傲然挺立的双峰盈细的腰肢修长雪白的大腿还有神秘的郁郁葱葱……
“我……我不是在做梦吧我……我刚才我都摸过什么地方嗯胸部好象只摸了一分钟真是该死怎么这么马虎呢大腿好象也只是捏了捏而已我……我糊涂啊怎么不多捏几下呢……这……这好象不怪我她刚才好象没有这么美为什么同一个人前后会有这么大差别呢？呜……我好后悔啊后悔没有多摸几下……”独孤败天满脑子都是一些七七八八的思想。
忽然石室内的绝代佳人睁开了双眼一双眸子如迷雾一般另人望之沉醉不能自拔。突然两道血红之光自女子眼中射出她张开樱桃小嘴轻声道：“千年了我终于重见天日了！”优美的声音清泉一般叮咚叮咚瞬间传遍了整个天魔谷传到了每一个魔教弟子耳内。
“啊……”再次响起的声音则如龙吟虎啸一般在天魔谷上方久久激荡。
独孤败天当场被震趴下了刚要闯进石室内的魔教教主盖天风和十大元老也一阵气血翻涌生生止住了脚步。
“我血魔回来了。”石室内的绝代佳人长飞扬双眼射出的红光如冷电一般一片耀眼的光芒出现在她的身前将她映射的如同高傲的太阳女神一般。血魔双手轻扬整个石室开始震荡起来与此同时整个隐魔洞晃动不止洞壁开始龟裂磨盘大的石块开始掉落。
魔教十大长老中的大长老大声道：“快快退出去。”十一条身影快如闪电一般向隐魔洞的洞口冲去。但为时已晚石室内的血魔双手连动一团团光芒向四外涌去。
“破！”血魔大喝一声整个隐魔洞开始坍塌烟尘冲天而起。
“开！”血魔再次大声喝道石室上方突然爆裂开来一缕天光透进石室她伸手一招将独孤败天接引到了手里提着他的衣领冲天而起。
魔教教主盖天风和十大元老被困在了突然坍塌的隐魔洞内面对四周那巨大的压力十一人运起全身功力苦苦相抗刚刚恢复过来的身体再次重伤吐血不止。
血魔提着独孤败天冲上了高空原本暗淡无光的隐魔谷上空因为她的出现立刻光亮起来。独孤败天被微风一吹醒了过来他茫然四顾现自己几乎正与绝色美女零距离接触不过姿势有些不雅他被这个绝世美女拎着衣领提在空中。
一阵阵醉人的幽香冲进他的鼻端他心头一阵热但他很快又冷静了下来“这是血魔啊千年前的绝世强者！”
“哎我怎么忘了我已经利用不灭金身中记载的古法给她下了禁制我怕她干吗？”