独孤败天呆呆的望着前方两人远去的背影一时无语直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使但我只是一个人！”
在遇到李诗和水晶后独孤败天的行动更加谨慎小心他知道“正道的大侠们”对他下了很大一番工夫连这种地方都派来了两个次王级高手说明云山周围方圆数百里肯定遍布了无数的高手。自己还没有走出这个范围前方一定还会有更多的凶险。
他在心中暗暗的思量：在云山深处时被自己血腥的暗杀吓走了一大批武林人这批人一定会将自己在云山深处的消息传递给那些王级高手。这些老家伙定会再次派遣大批武林人进山搜索同时会在外面布下天罗地网等着走自己入套。
打蛇打七寸这个时候应该狠狠的打击一下正道的气焰给他们雷霆一击让他们震撼一下。相信自己杀死天王高手尹风的事情很快就会暴露在世人面前这无疑会掀起一场轩然大波同时会造成一场绝对的恐慌。但这还不够还必须再来一场或两场恐怖的风暴这样一来正道这边必然会人人自危到时人心惶惶之际正道阵脚必然大乱。到那时魔教必定会忍不住落井下石到时自己加以适当的引导必然会引起一场正邪大战。
“嘿嘿这是你们逼我的你们只是为了那狗屁先辈的遗言就对我进行无休止的追杀而我只不过为了保命、为了活下去而已。武林大乱吧！这样一个腐朽的武林早该覆灭了户枢不蠹流水不腐平静了数十年的武林需要来一次大的风暴。”
独孤败天想象着正派武林人听到自己这些疯狂话语时的表情不禁笑了他们肯定会大叫道：“妖言惑众大逆不道我要替天行道。”
“呸！去你妈的替天行道吧。”
他心中暗暗的思量：也许在我身上真的生了一些变化变的越来越冷血变的越来越疯狂但这所有的一切都是你们逼的。
独孤败天心中最想刺杀的对象是南宫世家的南宫英雄和南宫仙儿父女他从云山之巅那场大战前南宫仙儿对他所说的那些话猜测这次他之所以成为武林公敌一定是因为这父女二人告密。他不明白为何南宫世家会知道自己舍身成魔的事情知道这个秘密的除了自己一家人外就只有雾隐峰的传人李诗知道但他相信李诗的人品一定不会是她将自己的秘密泄露出去的。一定另有其人肯定是某个环节出了差错导致自己的秘密泄露了出去。看来只有抓到南宫父女这大小两头狐狸才能够解答这个疑问。
就在天下众多知名高手赶往清风帝国诛剿不死之魔独孤败天之时汉唐帝国生了一件大事。两位王级高手率领一干人来到了汉唐帝国的长风镇他们准备“拜访”独孤家。他们经过打探知道独孤家和名震汉唐的司徒世家关系要好为了避免不必要的麻烦一干人在天黑之后才悄悄的进镇。也许是因为天黑也许是因为这帮人没有方向感总之这帮人“忘了”从门而入他门从后院翻了进去。但是进去的所有人在不到十分钟之内都被人从墙头扔了出来这其中包括两位王级高手。
第二天一大早长风镇的居民惊奇的现独孤家的院墙外横七竖八的躺了一地人。这些人姿势古怪有伸拳的有出腿的还有握刀拿剑的但每一个人除了眼睛能动外就只能摆着那些奇怪的姿势躺在地上。
司徒世家的家主司徒惊云听到下人的报告后马上来到了现场“张兄刘兄你们两大天王怎么……”他吃惊的张大了嘴巴怎么也没有想到地上躺着的这些人中居然有两个王级高手。
地上的两个王级高手简直羞愧的无地自容司徒惊云赶紧过去解开了他们身上的穴道。
一干人羞愧的从地上站了起来随着司徒惊云去了司徒世家不过没有呆上一个时辰便匆匆离开了。
不到几日的工夫这件事便传遍了汉唐帝国武林后来又有人传出早在数日之前独孤家就曾传出过一声“雷霆之吼”在长空中激荡的怒吼声震动了方圆数十里。汉唐武林人将这两件事情联系起来后大多数人猜测：独孤家有一个帝境高手这个在所以武林人眼里没落了上千年的古老家族并非外界所想象的那样武圣后代的血脉里流淌的血液还是无敌的传承。
后来生的一件事为这种猜测提供了一个证据数位王级高手同时声明独孤败天为祸武林但与他的家人没有关系任何人不得到独孤家生事。武林人将生的几件事前后一对照不难现其中的玄虚。
当然也有一些小道消息说另有别的帝境高手出现阻止了那些向独孤家寻事的武林人并给了他们警告。
此时独孤败天正徜徉在林间的小路上自从他得知自己的家人平安无事后他的心情一下子愉悦了去来。这几天他昼伏夜行躲避了一批又一批追剿他的人。虽然有几次双方已经照面但他凭借脸上的那张面具顺利的蒙混了过去。当然如若动手他根本不惧怕这些人这些人在他眼里都是些小角色没有一个次王级以上的高手。
但是他知道越向包围圈外冲自己的处境越危险。这一日他在一条偏僻的小路上飞奔着忽然之间他那强大无比的帝级神识感觉道了一丝危险一种直觉告诉他前方有强大的敌人。他飞快的躲进了旁边的乱石堆中然后运用惊天诀中的神功收敛了全身的气息他躲在石堆后面一动不动。
远远的四条淡淡的人影如四缕青烟般飞快的从远处来到了离独孤败天不远的一块空地上。
独孤败天从石堆后面的缝隙中偷偷的看了一眼不禁倒吸了一凉气。这四人有三人是他在云山之巅见到过的王级高手第四个人也是一个熟人正是清风帝国的王级高手大悲天王杨瑞。他对杨瑞有着深刻的印象当初在开元城李府杨瑞用他的成名绝学大悲十三式和拜月帝国的天王高手李昌进行的那场惊世大战深深的震撼了他。他在那时暗暗誓一定要在最短的时间内将功力提升到王级境界到时和他们进行切磋。
时至今日虽然他还没有成就一身王级功力但他的实力足以和一个王级高手一争长短。然而如今却已物事人非自己成了武林的公敌再也不可能和这些人切磋了相见肯定要生死相搏。
他躲在山石后运用神功小心的收敛了自己的气息不敢有丝毫大意他明白自己的那张面具对王级高手来说根本无效他们定能从自己的气息中判断出真伪如若被这四人觉他真的是死无葬身之地。即使凭借无上绝学神虚步暂时摆脱了四人的追踪但他的行踪也将从此暴露就无法摆脱一拨接一拨的追杀了。
“怎么没有他半点影迹李诗和水晶不是说他们恍惚在这个方向上看到过他吗？难道却在追踪的过程中被他摆脱了？也许真的是她们看错了亦或是我们追过头了也被他摆脱了。”
独孤败天心中暗道：“水晶和李诗二人到底还是将自己的行踪透露了出去不过这二人也算是仁至义尽了并没有立时告诉那几个王级高手要不然他们也不会拖了几天才找到这里。也许她们心中早已对正道充满了愧疚吧下次相见肯定是刀兵相向。
“不对我有一种感觉他曾在此地出现过他一定来过这里而且时间还不长。”那个王级高手说着朝四下看了看。
独孤败天在听到他这些话时心简直提到了嗓子眼他不用想就知道几个王级高手在四下打量。
突然一种沉重的压迫感传了过来那是四人强大无比的王级神识在逼近他他不由将手中的泣血神剑紧了紧他甚至想立刻跳起来运用神虚步逃离此地他深深的知道四大王级高手联手之威远远不是他所能抗衡的。但独孤败天没有动他一边将全身的功力积聚了起来一边小心的将自己放在外的气息收敛的点滴不剩。
独孤败天想起了老骗子对他说过的一句话：“逃命是对人心智的一种考验。”他现在深深的体会到了当一个人一心求生而面对死亡时时刻刻的威胁时他的精神将承受着极大的痛苦。
四大高手放开神识不断的的在附近搜索强大的神识遍布了附近的每一寸空间。
独孤败天暗暗庆幸自己能够凭借强大的帝级神识运用惊天诀中的神功奇学将自己的气息彻底的屏蔽。
可是正在这时他感觉第五个王级高手来了因为有一股强大的神识笼罩在了附近的每一寸空间。
他心中暗道：“你妈个姥姥是不是***全大6的王级高手来要此地开会啊！”