独孤败天心中暗道：“你妈个姥姥是不是都是狐狸。”独孤败天低声的咒骂着。
“南宫英雄那个老混蛋没有别的子女了吗？”
“有那老混蛋还有三个儿子有两个一直住在长老们的院子里和长老们习武。但大公子很小的时候就秘密送出去学艺了一直没有在家。”独孤败天觉这个家伙越来越配合了看来这个家伙平常就是一个见风使舵非常滑溜的人。
“你说那个老混蛋的大儿子从小就秘密送出去学艺了具体情况你知道吗再有你在南宫家是什么身份？”
“不瞒您说我是南宫家的大总管这件事除了我之外还真没人知道。看出来了您是找南宫世家麻烦来了要我告诉您也行您一定要保证不伤害我。”
“可以只要你说实话我保证不伤害你。”
“这件事我也是无意中听老爷不南宫英雄那老混蛋、老王八蛋说的听说大公子南宫远风在很小的时候就化名到雾隐风去学艺了已将近十年未回来了。”
“哦你知道他化名叫什么吗？”
“不知道这么秘密的事我怎么会知道呢这些还是在我没当总管之前为那个老混蛋端茶送水的时候偷偷听到的呢。”
“恩妈的！这个南宫远风哼！”他知道一定是这个南宫世家的大公子在雾隐风的时候知道了自己的秘密然后将这个秘密告知了南宫家。终于解开了一个迷团但另一迷团又出来了南宫远风是雾隐风的哪个男弟子？他又是怎么知道这个秘密的呢？看来南宫世家真的不简单先是有一个修习魔教绝学颠倒众生的南宫仙儿现在又出现一个化名到雾隐风偷师的南宫远风南宫世家真的要玩大的啊！
独孤败天没想到能从这个吓的尿裤子的家伙的嘴里得出这样有价值的消息当下也没有为难他点了他的穴道把他扔到了院落中的花丛里。
三更时分左右只见一条黑影在南宫家偌大的山庄中飘来荡去如幽灵一般此人正是脚踩神虚步的独孤败天。不一会儿工夫南宫世家各个院落火光冲天浓浓的黑烟熊熊的烈焰伴随着无数的叫骂声南宫世家乱做一团。
突然一阵雄浑的声音在南宫世家上空激荡传到了每一个人的耳朵里：“大家不要怕抓紧灭火我去抓住纵火之贼。”
独孤败天一听这声音知道自己该走了丢掉手中的火把后用峰会九转传音道：“南宫无敌你个老王八蛋拽什么拽我独孤败天就是要烧掉你的龟窝你能奈我何？南宫英雄你把脖子洗净了下次我定要取你狗命。还有南宫仙儿你个小贱人一定要等着老子回来等我抓到你嘿嘿……”
一声长啸在南宫世家上空激荡震的独孤败天头皮直麻。
“我靠这个老混蛋追不……我靠你个老变态又拉进距离了……”