独孤败天告别了魔祖冲出了魔域。一边飞行一边思考。
他自从觉光明武圣没有死去之后便开始仔细思索当年的往事。
当年人人都知道至强至大的光明武圣和大魔天王曾经大战过一场两人大战一天一夜未分输赢但谁也不知道他们在那一战之后成为了莫逆之交。
独孤败天也是偶然现了他们的交情因为他的修炼之地距光明武圣的修炼之地不足百里他曾几次感应到过大魔天王出现在光明武圣那里两人每年都要秘密相谈几次。
而他独孤败天当年之所以能够现并打开彼岸这个空间完全是因为光明武圣的启。
运用不同的力量可以打开一些不同的破碎空间。
光明武圣有一次来拜访他提到了这个问题他曾经运用某种力道无意间打开了一片似乎充满生命的空间但却没来得及观看那个空间便闭合了之后他怎么也无法再打开那个空间了。
他希望能够得到独孤败天的帮助两人共同探索到底需要多大的力量恰好能够将那片空间打开。
三日后独孤败天和光明武圣终于摸清了那股力量的大小他们共同进入了一片未知的世界那就是彼此岸。很小的一片空间但却似天堂一般。
光明武圣就是在那个时候向他阐述了封神的思想他说要重复太古传说时代的辉煌让神重现人间。彼岸恰是“神”所居住的“天”。
只要造神成功神就将成为天宇大6人们的信仰他们这些人就是最然的存在。光明武圣向独孤败天讲述了很多关于造神成功后的好处但却难以说服他。最后两人意见不和而大打出手。
当年的独孤败天如魔祖所说的那样人人得知他实力很强但很少有人见过他出手。光明武圣当年名动天下是天下有数的几个高手像他这般实力强悍的人物自然能够感应到独孤败天的可怕。不过他并未想过会败毕竟他是天下的最强者之一。
但真个动起手来他才知道当年的独孤败天到底可怕到了何等地步竟然不在他之下。
两人在彼岸大战了三天三夜最后他惊恐的觉他竟然不是独孤败天的对手。最后不得不使出两败俱伤的打法想逼退对方但独孤败天似乎铁下心来要除掉他。最后独孤败天如愿以尝地杀掉了光明武圣但他自己也被光明武圣临死反扑时重创。
独孤败天九转之后才渐渐明白当年光明武圣肯定早已现了彼岸。要他帮忙不过是个借口他故意将独孤败天带进彼岸想利诱他让他成为合作伙伴。
他虽然知道独孤败天名气不是太大但却是一个真正的强者非常有合作价值。
光明武圣如意算盘打的很好如果独孤败天不能为他所用他就杀死他。但却没有想到独孤败天的实力强悍的过了他的想象他自己反而被杀。
这样想来大魔天王和光明武圣都应早已知道了彼岸的存在他们已经商讨了很长时间。大魔天王突然走火入魔死去应该是便于展开一系列阴谋。
再从当时的一些蛛丝马迹还可以推断出一些非常惊人的可能当年有几个强者似乎莫名其妙的消失了生不见人死不见尸。那几个人的实力非常惊人但恰好低于光明武圣和大魔天王一线。
数位强大的武圣无缘无故失踪在当时闹的沸沸扬扬但最后不了了之。如今看来这几人可能遇到了和他相同的遭遇只是这几人没有像他这般名小于实引起对方轻视而战胜对方。
很有可能光明武圣和大魔天王就是主张封神的主脑至于期于几个人则可能是他们选择的合作伙伴。
“光明武圣大魔天王……你们好狠啊！神位就是那样的诱人吗？一己之私杀尽百圣使圣者之间的大战从远古延续至今。再相见定然生死相向！”
光明武圣和大魔天王无疑是强者中的强者甚至他们的名号就是无敌强者的代称。但在两人中独孤败天更看中大魔天王当时他有天才之誉。在武学上曾经有不少创新探索出了许多前人未曾走过的武学路线。现在的魔祖所修炼出的数十丈魔躯就是依据他的武学理论这只不过是他创出的魔功之一天晓得经过这么悠久的岁月他还会创出哪些厉害的功法。
如果这个世上真有独孤败天忌讳的人那么这个人肯定就是大魔天王。
不过他一想到这个武学天才他心中就异常火热他非常期待与他一战。
独孤败天仿佛已经看到了他和大魔天王大战时天崩地裂的场景他忍不住热血沸腾说到底他是一个好战狂人。
过了好久他才压下心中那股冲动他快飞离了大沙漠。
独孤败天从刚才的思绪中解脱了出来。有时间他需要细想一下在那遥远的过去生的事情并不是无迹可寻若是仔细探索定然能够许多现蛛丝马迹必然能够察觉到很多真相。
“我要去哪里？立刻闭关还是先去见一些该见的人吧以后会生什么谁也无法预测尽量避免遗憾生吧。”
想到要见的那些人独孤败天当然先想到的就是自己的亲人————父母、爷爷奶奶。
清风帝国的最西部距离汉唐帝国不可谓不不远但如今他的功力大成飞行度真如闪电一般。不到半日见就出离了清风来到了汉唐。
踏入江湖以后并不是第一次回家了。不过这一次意义不同从某种意义来说这一次算是告别。天宇大6和彼岸之间的大战就要开始了以后也许会生许多意外的事情。
生死大战即便是强如他也不能肯定是否真个能够安然无恙的回来毕竟要面对的敌人已经不是寻常的武圣而是活了悠久岁月的几个老怪物。他们究竟强到了何等地步根本无从揣测。
自信归自信现实归现实。他已经充分做好了思想准备他必须在大战前见上他的家人一面以免留下遗憾
看着那熟悉的小镇他心中涌上一股暖意这毕竟是他从小长大的地方尽管他已经有了好几世的记忆已经不在单纯的是原来那个独孤败天。但毕竟是以这一世为主前几世的记忆都是有选择性的提炼了一些。
如果说和以前有什么不同最大的不同是他多了一分沧桑这是无法避免的他了解了那么多经历的心理历程可谓长长望不到边。
同时他的心中多了一分责任感必须铲除彼岸之远古的老怪物————那些幕后黑手。
当他降落在独孤家的院中时没有像上次那样被他的父亲和爷爷觉直到他可以外放一些气息家中的两位帝境高手才感应到从里面迎了出来。
同时在他们的身旁还有一个熟悉的身影赫然是雾隐峰遇到的那个老骗子没想到他也来到了独孤家。
“败天你回来了……”他的父亲可谓百感交集仅仅半年生了那么多的事情。
他的儿子似乎经历了无数光怪6离的事联想到当年独孤败天的手握凝血而生再想到上次那个回来的老祖透露的片言只语。独孤败天的父亲已经猜测到了许多当然还有许多的事情他是无论如何不能够猜测到、理解到的。
独孤败天给他的父亲和爷爷见过礼后又给了老骗子施了一礼若是从前的他见到老骗子一定先要笑闹一番但现在他没有那分心情或许是感觉到了来自未来的压力吧。
进屋之后他又去见了他的母亲和奶奶这两个亲人当见到独孤败天隔不久又回来了当然是异常高兴。拉着他的手仿佛有说不完的话。
独孤败天认真的听着他们的话语仔细的回答着感受着这分难得的亲情。今日一见也许是意味着短暂的分离也许意味着这是最后一聚。
他感觉心中有些酸忘记了他前几世的身份小心的帮着母亲和奶奶捶背。
他在心中默默念道：“但愿以后我还有机会回来尽孝道吧。”
看着因自己回来母亲和奶奶那感动异常的样子独孤败天是心像是被抓了一把一般他在心中叫道：“无论如何我一定要活着回来！”
独孤败天从内宅走出来到了客厅他的爷爷、父亲和老骗子都在此时他已经了解到老骗子是他爷爷的老朋友。
面对他们独孤败天真的有些重要的事情要讲。但关于未来的大战究竟要牵扯多广究竟要对付的哪些疯狂的人独孤败天没有说。因为这不是屋中三人能够了解的世界。
他只说了未来圣者之间将有一场大战将是一场异常惨烈的恐怖大战。
最后他提出了心中想了很久的事情那就是要他的爷爷出面联合一些帝境高手掌控好未来的武林走向。
当他提出时屋中的三人笑了告诉他独孤家族中那个三百年前成圣的老祖已经回到家中吩咐了这件事。
独孤败天心中大奇这位老祖竟然和他不谋而和想来心中定然有很多计较。
不管怎样说他放心了以后即使所有武圣闯入彼岸与彼岸的人同归于尽没有圣者能够活着回来天宇大6的武界也将会越来越光明。