“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
“放肆独孤败天你竟然不知悔改死到临头还敢大放厥词你已经无药可救了。”
“什么‘不知悔改’、‘大放厥词’、‘无药可救’我哪一点做错了我应该悔改什么？我被逼舍身成魔难道是我的错吗？”
一位王级高手道：“不管出于什么原因既然你曾经舍身成魔那你已经死有余辜了你已经犯了大6的禁忌。”
“放屁这是我的错吗？你个老不死的真是老糊涂了枉我还尊称你一声前辈。就因为先人那简简单单的一句话‘遇舍身成魔者杀无赦’你们就要杀我。别说我还没有成魔就是成魔又如何？魔怎么了？我当日舍身成魔之时想的不是杀人我想到只是怎样去救我的那些朋友。而你们这些老不死的不问青红皂白上来就说我是魔死有余辜难道这就是正道吗？”
台下立时大乱居然有人敢骂王级高手为老不死的、老糊涂在他们看来这简直就是魔对正道的亵渎。
“杀了他。”
“死到临头不知悔改杀！”
“杀魔！”
……
独孤败天双眼神光湛湛扫视全场强大无比的帝级神识铺天盖地般汹涌而出随之而来一种沉重的压迫感逼向众人场上又慢慢平静了下来。“你们说我是魔那好我问你们我这个魔出道以来到底干过什么伤天害理的事？”
没有人回答。
“我来告诉你们吧我这个魔出道这几个月以来将清风帝国大大小小的匪盗收拾了个一干二净；将在大6上流窜多年的几个凶狠大盗绳之于法；将数百个无家可归的贫困孩童收养了起来。这就是我这个魔所做的事情。”说到这里他缓缓的扫视着每一个人他看到了司徒明月的担忧看到了看到了水晶宫传人水晶的迷惑不解看到了其他圣地传人的漠然……看到了……看到的最多的是众人的冷漠和仇恨。
独孤败天心中泛起一丝寒意他彻底的心凉了灭魔是这一根深蒂固的思想是难以破除的眼下只有一个字：战！
七大王级高手之中一人道：“我们也不为难你只要你自废武功从此不再习武我们就放你一条生路。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑“那你们七人就连手和我一战吧我现在没有什么话好说了。”
七人相互看了一眼六人退到了台边只余一人站在了台中央。蓦然间独孤败天纵身飞跃而起一把抓住了悬在高台上方的泣血神剑又快的落回了台上。
七大王级高手大吃一惊台下人群更是早已沸腾了：“杀！杀了他……”
“好从此以后我独孤败天就是魔！魔就是我独孤败天！正道的侠士们你们来吧。”独孤败天手握泣血神剑剑锋斜指南天傲然立于高台之上。
一阵秋风袭来吹的他的衣衫猎猎作响秋风吹乱了他乌黑的长也吹乱了他的心。从此以后迎接他的将是血与战他心中泛起了一股寒意：独孤家怎么办？我给家人带来了灭顶之灾也许……也许……也许没有那么严重吧。他们不是说只要我自废武功就可以饶我一命嘛这样想来是不会为难我的家人的。
台上七大王级高手再次将他围在了台中央而台下众人也组织的守住了各个通往山下的路口。这时十几个年轻人也跃上了高台有五大圣地的传人李诗、水晶等人有卜雨丝、有蓝海天、伤心人……这些年轻人正是七大王级高手点名提到的那二十个可以直接进入决赛的青年高手。
七大王级高手十几个次王级高手团团围住了他他好比困在了铜墙铁壁中一般。独孤败天静静的站在台中央看着这些高手们他的脸上渐渐露出了笑意。“我独孤败天虽死犹荣这么多高手围困我一个人哈哈……”
五大圣地中玉虚宫的传人于意冷笑道：“不死之魔人人得而诛之对你没有什么道义可言。”
望着这个圣地的传人独孤败天感觉一阵的厌恶这个有着阳光般灿烂容颜的‘少女杀手’给他一种非好长不好的感觉——————阴险。他凭着一种玄而又玄的直觉总感觉这个人表里不一是个难对付的角色。
“哈哈……好正大的理由那你们所有的人都一起上吧。”独孤败天手握血红的泣血长剑冷冷的对着众人。
七大王级高手感觉有些不好意思让他们当着天下群雄的面围殴一个后生晚辈那他们以后就不用在江湖混了。七人不由自主的向后退去站到了台边。十几个次王级高手也有人6续向后退去最后只剩下五大圣地的传人。这五人果然如外界传言那样对外时共进退。
独孤败天冷冷看着这五人手中泣血神剑喷射出血红的锋芒吞吐不定。“你们是圣门传人我是万恶的魔魔对圣哈哈……来吧满足你们除魔卫道的愿望。”
李诗虽然表面看起来没有一丝波动但内心却早已不再平静。单从她个人角度出对独孤败天没有一点好感尤其一想到在长风镇时他调戏过自己心中便有一中想抓狂的感觉。然而他说的话不是没有道理这个有些坏坏的男子其实并没有做过伤天害理的事相反他确实做过不少侠义之举。
玉虚宫传人于意心中唯一的想法就是联合众人尽快杀死眼前这个魔。自从独孤败天那强大无比的帝级神识外放以来他心中便产生了一种深深的恐惧这是越他的神识修为他绝不允许同龄人中有远远过他的人存在。
浑身充满阳刚之气的幻天轩传人王道一脸凝重之色他深深的觉到了对手的可怕眼睛一眨不眨的盯着独孤败天。
这几人中最尴尬的莫过于水晶宫的传人水晶面对这个曾经和她有着肌肤之亲的魁伟男子她心中说不上是一种什么滋味。不久前在这云山之巅再次见到他时水晶心中简直震撼异常她在心中暗暗誓一定要找个机会将他杀掉灭口。可是在这一刻她动摇了面对天下群雄这个人还能够如此张狂大有睥睨天下之势这才是一个真正的……但她不敢想下去了因为她面对着的这个人是一个魔一个注定为天下所不容的魔。
五大圣地传人中表现最为奇特就是云烟阁的传人华云飞这个独孤败天眼中最为漂亮也让他感觉最为“恐怖”的“兔子”双手抱肩笑嘻嘻的站在一旁浑然没有上前动手的意思。
于意道：“独孤败天你是魔我们是圣门传人自古以来正邪不两立今日我们要替天行道。”
“你可真罗嗦我早就说过了你们一起上吧。”
“我们是圣门传人不会一起上的如果真的那样做了对圣门来说是一种耻辱。”说话的正是‘兔子’华云飞说完之后他朝后退去。王道紧随其后李诗犹豫了一下也向后退去。看着这三人都已经退下水晶毫不忧郁的闪身走向一旁同时心中长出了一口气。
玉虚宫的传人于意脸色一变但很快又恢复了常色。“好这下公平了就让你我来一场公平的决斗看看你这个不死之魔到底有和惊人之处。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑：“废话少说来吧。”说完之后手中原本暗红色的泣血神剑蓦然间变成了鲜红欲滴的血红之色同时耀眼的血红剑芒自剑尖喷射而出腾空而起。高台之上仿佛打了个血色的闪电一道血红之光直劈于意冷冽的杀意令台下的群雄都感觉到了阵阵刺骨的寒意。
“伏魔神剑之道高一尺。”于意手中宝剑上下翻飞舞出大片大片的银芒将血红的剑光阻挡在外而后一道耀眼的银色匹练破空飞出向独孤败天斩去。
“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”