独孤败天越想越觉得这个“魔域”有古怪他利用无上轻功神虚步又悄悄的返回了火光处他想从这些高手口中得到一些有价值的东西。
此时华云飞那如悍妇似的架势已收敛了不少不过嘴里还在嘟嘟囔囔。可能看他实在太过分了一个老一辈的王级高手道：“云飞你不累吗？”
“恩我看着这帮重色轻友的家伙就有气我一想起独孤败天那个杀千刀的混蛋就想抓狂。”
卜雨丝笑道：“华兄弟你可真有意思如果不是清楚的知道你确实是一个男子的话我还真以为你是女儿身呢呵呵……”说着轻笑起来。
华云飞脸上一阵红一阵白最后又恢复了常色道：“美人你竟敢这样羞辱我当心某天晚上我摸到你的房去。”
“来啊谁怕谁。”卜雨丝笑声如银铃。
那些次王级高手没有反应显然早已熟悉了二人的脾气。
“咳咳……”几个王级高手实在看不下去了刚刚说话的那个王级高手道：“云飞你这次犯了一个大错误你知道吗？”
“晚辈不知。”
“唉！当初我们真的不该这么早把魔域的事情告诉你们就怕你们沉不住气泄露出去。你们太年轻了太冲动了结果真的还是……”
一谈到魔域所有的人立时静了下来。
“是啊是我太冲动了！”华云飞叹气道：“当时我看他一副沉稳的样子想来他必定有所倚仗一下子就想到了前辈们所说的魔域所以就冲口而出了。”
“唉！这也不能怪你你太年轻了！”
李诗道：“前辈那个魔王是否真的已经找到魔域？”
“应该还没有就是他找到了他也没有进去。”
“为什么？”几个次王级高手问到就连平时最为恬淡的水晶也露出了关注之色。
另一个王级高手道：“关于魔域这件事本来非常隐秘就连我们也是最近才知道更不要说你们了。当初只是粗略的告诉你们一定要阻止他西行以免他误入传说中的魔域避免他魔性大彻底激起体内的不死魔力。现在就跟你们仔细的说说吧让你们对这件事了解的详细一些。”
暗中的独孤败天屏住了自己的呼吸仔细的倾听生怕漏过一个字。
“这个世界有很多神秘的所在就是强如帝境高手也不敢以身犯险对那些地方从来都是敬而远之。在这片原野的尽头是一望无际的大草原草原的尽头是一望无际的沙漠。我要说的这个魔域就在那片沙漠中本来这样的秘密即使是王级高手也不知道因为那不是我们所能踏足的地方。我们也是得自一位功达帝境的前辈指点才知道有这样一个所在。”
“那绝对是一个恐怖存在远远望去那片地域一片黑暗没有一丝光亮仿佛是一个隔离的空间与这个世界没有一丝关联。魔域内整日阴风怒号整片地域死气森森浓重的魔气漆黑如烟不时向外飘荡望之悚然。它的边缘遍地皆是人畜的白骨仿佛一片修罗场这些白骨也不知道积累了多少年代风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白远远望去那黑暗的边缘白茫茫一片。”
所有人都不由自主的倒吸了一口凉气这简直是人间地狱。
“也不知道自哪一代起武林中的绝顶高手无意中知道了这个恐怖的秘密所在。一些功力绝的帝境高手不远万里纷纷从天宇大6各地赶往那片魔域然而这些人自从进去之后便再也没有声息永远都没有出来。这是武林史上的一大惨案不过只在那些帝境高手之间流传。也许那些前辈深知世人皆有好奇心所以没有将这样一个恐怖的秘密所在告诉世人防止无数的人白白牺牲。”
“难道一直以来都没有人真正的了解过魔域吗？”一个次王级青年高手忍不住问到。
“听我慢慢说如果没有后来的事情那些帝境高手怎么会叫那个地方为魔域呢。”那个王级高手接着道：“就这样过了过了数十年武林中不断有帝境高手去探险结果还是无一生还。然而就在那个未知的年代武林中生了大的动乱那场大动乱在武林史上都算是浓重的一笔。一个傲世天才横空出世如彗星一般崛起瞬间照亮了整个天宇大6。他以年少之身未及二十岁便突破了王级限制步入了帝境从此之后挑战天下各路高手。这样一个天才少年举世瞩目无数的光环照耀在了他的身上。”
“然而就在这时他变质了他迷失了本性在某一个深夜他狂性大开始大肆屠杀武林中人他所过之处充满了腥风血雨几乎无人能够阻挡。就是当时和他平齐平坐的帝境高手也拦不住他总是一击即退忽东忽西永远让人琢磨不透他的行踪。此后他更加变本加厉无恶不做尤其喜好奸杀女性天下的名门闺秀人人自危往往有些年轻美貌的女子自毁容颜以防为家族招来横祸。”
“当时有人想了一个办法将天下最美丽的一个女子送往那个狂性大、彻底迷失了本性的天才经常出没的地域。而暗中七八个帝境高手秘密跟随准备围剿他。一切都很顺利那个疯狂而邪恶的少年落入了圈套被七、八个同级别的高手围攻彻底陷入了绝境。但到了最后还是让他逃了出去不过他全身功力尽废彻底失去了一身傲世的武功。”
“这个人是谁他这么邪恶武林中大多数人都应该知道他才对为何只有那些帝境高手知道这些秘密呢？”王道问道。
“这个人很有名而且每一个武林中人都知道曾经有这样一个邪恶的存在。”王级高手道。
“他是谁难道是传说中的那个不死之魔？不可能啊不是连圣级高手都奈何不了他吗？”
王级高手叹道：“正是不死之魔魔域就是因他而起。刚才那些都是他未成魔时的事情所有这些关于他的秘密只有帝境以上高手才知道。”
“那个邪恶的少年就是后来的不死之魔？！”所有年轻高手都吃了一惊。
“不错正是他那个疯狂而又无比邪恶的少年就是后来凶名四播的不死之魔。人人都以为这个邪恶的少年即使逃走了也不能够再作恶了那些帝境高手深知不出十日那个恶魔便会死于伤痛之中。可是所有人都错了混身是血的恶魔非但没有死还得到了一块圣级高手遗留的精元石没有人知道他是怎么得到的在他得到精元石的那一刻他彻底的舍身成魔了。当恶魔再次出现在人们眼里的时候他比以前更加的邪恶了见人就杀不分男女老幼不管是否为武林中人。那些帝境高手吃惊的现恶魔不但功力尽复而且隐隐有突破帝境限制迈入圣级境界的趋势这些人再也拦不住这个恶魔了这是一个流血的年代武林之中充满了腥风血雨这是武林史上最为悲惨的年代到处是杀戮……魔焰滔天无人能阻。”
“恶魔终于在他将近三十岁的时候突破帝境限制步入了圣境这十年期间是武林史上最为黑暗的年代是武林史上最为耻辱的时代……”王级高手没有说这十年间的事情但每一个人都清楚那肯定是不堪回的一段往事。
“在恶魔成为圣级高手的刹那五位出世的绝世高手感应到了他的存在这五人早已达到了圣级境界早已不理凡俗中事但在那时却强烈的感应到了他那邪恶的气息。五位圣级高手再履尘世与那个恶魔生了一场惊天动地的大战这场大战常人难以想象空中到处是纵横飞舞的剑光猛烈的罡气激荡四野摧枯拉朽的掌力轰隆聋震耳欲聋烟雾弥漫尘沙蔽天。寻常武林中人只能远远的观望根本不敢踏前一步。当一切结束时战斗的地方让所有人瞠目结舌那简直是非人力造成的巨大的深坑凸起的土山……这些痕迹显无不示出大战的激烈和残酷。五位圣级高手当然安然无恙毕竟是以五敌一实力强劲。而那个恶魔在这一战之中则成就了不死之名向世人展现了他的可怕之处……”
“不死恶魔五脏具裂身体骨骼也断裂多处但最后一刻他双眼血红彻底泯情入魔以垂死之身逃出了圣级高手的包围圈。当时他的度简直出了人体的极限缩地成寸、浮光掠影、御空飞行在他身上体现的淋漓尽致这简直出了武的范畴几可谓术……”
暗中的独孤败天不知为何突然感觉心中升起一股悲意难受异常。他的内心最深处一个凄凉的声音：“欺世之徒……我要杀……所有人都负我……真相大白……”