这天地间最强大的两个武圣相隔百丈对峙着，汹涌澎湃的恐怖力量在方圆百里内疯狂的肆虐呢，两人的之间的虚空不断破碎，又不断复合。
惨烈大战过后的后辈武圣此时仅仅余下八、九十人，这些人都是武圣中的绝顶强者，他们在远方惊恐的望着这两个如同神一般的至强存在。
杀不死的武圣，不灭的战魂，这两个最强的存在已经将对方的身体撕裂多次了，但他们谁也不能最终杀死对方，谁也奈何不了谁。
生死平衡尽窥生死之秘，在生与死之间找到了一个平衡点，从此步入真正的长生境界，外力难以杀死，自此之后称的上不死不灭。
独孤败天和大魔天王都已掌握了生死平衡的诀窍，均达到了不死不灭之境。
除非有高于不死不灭境界的人出现，或者他们自己自杀，不然没有人能够杀死他们。事实上以两人此时的修为来说已经无敌天下，这世间根本再也没有人能够令他们灭亡。
他们是自太古众神消逝后的最强存在，已经称的上半神。
这时大魔天王将轩辕真君的魔魂已经收回了体内，独孤败天也将逆天九剑收了回来。
“独孤败天我们还有必要打下去吗，你我都应该明白我们现在已经是不死不灭之身，谁也杀不死谁，在这个世间已经没有任何人再能够奈何我们。”
“你说怎么办？”
“我们合作吧，重现太古众神时代，探寻那段不为人知的惊天大秘！”大魔天王眼中尽是狂热之色。
独孤败天断然拒绝，他虽然杀不死大魔天王，但决不可能和他走到一起。若是真和他合作，就意味要铲除所有反抗的武圣，虽然此时天宇大陆进入彼岸的人已经死的差不多了。但在天宇大陆还有许多的后辈武圣，大魔天王若是想让天宇大陆的居民信仰彼岸的神，第一步肯定要消灭那些留下来的武圣。
气氛又开始紧张起来，强大的力量波动在整个天地间浩荡，两大绝顶高手即将再次大战。
然而就在这时，一股剧烈的波动从数千里地之外传到了这里，那是一股毁天灭地的力量，即便是相隔千里也能够感应到大地在颤动。
独孤败天脸色大变，毫无疑问，这是远古的老怪物在激烈的大碰撞，他们此时必定正在进行生死大战。
大魔天王丝毫不在意，似乎根本不在乎己方的远古武圣们是否会吃亏，他的脸上甚至泛起了一丝笑意。
独孤败天道：“大魔天王，我们一起去看看如何？”
“好啊，反正我们两人谁也杀不死谁，不如过去看看那帮老东西。”说罢当先飞去。
独孤败天回头看了看天宇大陆的圣者们，直至此刻天宇大陆的圣者们仅仅剩下了五十余人。十七强者阵亡八人，此刻还剩下九人，双方武圣中最前列的人都已死去半数，可想而知刚才的大战是多么的惨烈。那八人之所以先许多后辈武圣死去，主要是因为遇到的对手实在是太强了，是彼岸的最顶尖高手。双方早在数万年前就曾大战过，这次有好几对老对手是同归于尽的。
萱萱的师傅东海老人和老**周伯冲也都已身受重伤，不过还好没有生命危险。独孤败天隔空向两人分别传去一股大力，这是生死平衡中的生之力，瞬间将两人的伤势治愈了。
独孤败天又转头看了看八世传人，这八人加上天魔的徒孙通天神魔总共九人，他们一直在一起，利用独孤败天传给他们的逆天九转大阵阻挡着一波又一波猛烈的攻击，到最后他们并未受多重的伤。
独孤败天冷冷的注视着双方的武圣道：“你们不要再继续战下去了，剩下的战斗主要靠远古武圣来定胜负。”
天魔看他要离去，张了张嘴，但又忍住了。独孤败天冲他点了点头，一切不言中，而后飞身追随大魔天王而去。
当独孤败天和大魔天王赶到数千里外的战场时，这里的九人正打的昏天暗地，大地到处是龟裂的巨大沟痕，原本平整的大地被打出一片片数十丈、上百丈深的巨坑。许多地方都已喷涌出了地下水，一个个小湖被远古的无敌强者们瞬间开凿而出。
空间在不断碎裂，滔天的魔气涌动四野，各色罡气布满了整片天空，九条人影在空中快如闪电一般的相互穿梭着，一排排惊涛骇浪般的掌力铺天盖地，震荡八方。
彼岸仿佛世界末日来临了一般，肆虐的能量将彼岸大片美丽如画的山林、平原破坏的惨不忍睹，大地仿佛被翻了过来，高山坍塌，河流改道，地貌大变样。
这是一场灾难性的大战，若是再这样战下去，彼岸不算广袤的土地必将全部化为沙漠，生机盎然的土地将不复存在。
九大盖世高手完全没有停手的意思，空中纵横激荡的剑罡，汹涌的魔气，充斥在每一寸空间。
远在数千里之外的近百名武圣深深不安，感觉到了一股来自灵魂的战栗。似乎彼岸末日来临了，极有可能被远古的强者们就此毁灭！
彼岸和天宇大陆的武圣们此时没有心情再大战下去了，独孤败天说的对，最终的胜利取决于远古武圣的大战。这些武圣们相互看了一眼，一起向着数千里之外的大战所在地飞去。
当他们来到大战之地的百里外时便再也不敢上前了，至强的力量汹涌澎湃，整片大地都在慢慢塌陷。
这绝对不是错觉，九人间的惨烈大战，令大地在碎裂，地下水由开始时的汩汩而流到后来彻底喷发出了地面，大地在沉陷……
魔祖五人对光明武圣四人，双方实力相当，很难分出输赢。毫无疑问，昏天暗地的大战最终必会将美丽的彼岸彻底毁去。
此刻独孤败天和大魔天王脸上都不能够再保持平静，独孤败天不能够再保持平静是因为他看到了光明武圣，毕竟这是致使他当年身死的大仇人，没想到他果然被人救活了，不用问也知道定是大魔天王找人救了他。
大魔天王不能够再保持平静是因为他看到了自己的弟弟，其实魔祖的一切都在他的掌握中，不过他一直没有去打搅弟弟的平静生活。他知道自己这个弟弟，虽然脾气暴躁，但人却很正直，若是让他晓得了远古时期的真相，非和他拼命不可。
但事情已经到了如今这种地步，大魔天王知道不可能再隐瞒下去了，他看了看独孤败天道：“你想出手吗？”
独孤败天毫无畏惧之色，道：“无所谓，你若想再战下去，我奉陪。”
“不，不是我们继续大战，我们不如达成一项协议如何？我们俩，一人对付一个远古的老家伙，在一定时间内看谁先得手，如何？”
独孤败天皱了皱眉，道：“有必要吗，我觉得你很无聊。”
“我们彼此都不能够杀死对方，何不进行一场另类的较量呢？不过有一样，我们两人谁也不能破坏对方的行动，只准各自出手对付选种的目标。”
“好。”独孤败天应声道，他身形电闪而去，径直扑向了在空中纵横激战的光明武圣。
独孤败天滔天的掌力狠狠的向光明武圣砸去，巨大的力量将在空中大战的九名武圣震的都摇晃了几下。处在暴风眼中的光明所受的压力远远大于别人，巨大的冲力直接将他席卷向了远方。
独孤败天将他轰击出了远古武圣的战场后，快速追击而去。
直到这时，光明武圣才开始认真打量他。
“是你……你果然强悍，没想到九转的魔天竟然远古的故人！”
“不错，是我。光明，你我之间的恩怨在今世、在今时来个彻底的了断吧。”独孤败天满脸平静之色。
“好，我不信我从远古修炼到现在还比不上你这个不断转世重复修炼的人。杀！”
“杀！”
两人同时怒吼，向对方冲去。
剧烈的能量波动掀起层层气浪，浩荡在天地间的巨大力量在方圆百里之内不停的震荡，其他几个远古武圣受影响不得不停止了战斗，远远躲开。而在更远的地方，那些后辈武圣被这股突然涌现的大力生生掀飞了，不得不不再次向远方飞去。
空中的两条人影以肉眼难以看到速度在激烈的交锋，从天上到地上，再到地下水中，两人打的异常惨烈。独孤败天魔功初成，神威无匹，但光明武圣也决非泛泛之辈，乃是当年远古时期的最强者之一，经过这么多年的修炼，修为更是震古烁今。
与此同时，大魔天王也从两色云中露出了自己的身影，强大的气息铺天盖地一般狂涌而出。
站在高空的魔祖顿时感应到了这股熟悉的气息，他颤声道：“大……哥……”
大魔天王叹了一口气，道：“你什么也不要不问了，什么也不要说了，一切都是我做的，我就是当年的幕后黑手。”
“为什么？为什么！我不相信，大哥你这是为什么？！”魔祖怒吼着，咆哮着，数十丈的魔躯在剧烈的抖动着。
“唉，因为哥哥在探索一个惊天大秘，哥哥在与天做对。弟弟，我知道你很善良，本不想让你了解我的事，没想到最后你还是都知道了。我只想要你平凡而有平静的生活下去，但现在……唉！”
“大哥……我真的没想到……”
“弟弟。”大魔天王打住了他的话语，道：“为了让你忘记现在的这些不愉快，哥哥要对不起你了。”说吧，他突然破碎了虚空，瞬间出现在了魔祖的头顶，一掌印在了他头上。
魔祖正处于情绪异常激动中，根本没有想到大魔天王会对他出手，结果毫无防备的情况下，被一击而中。
“大哥……你……”他眼前一黑，就此失去了知觉，数十丈的魔躯轰然倒了下去。
天宇大陆的那四名武圣刚要上前营救，大魔天王冷冷的道：“就是与天下所有人为敌，我无论如何也不会害我弟弟。”
四人相互看了一眼，止住了脚步。
大魔天王大喝了一声，道：“魔神封印！”
一片耀眼的光芒自他的右手掌激发而出，向魔祖飞射而去，高大的魔祖在这片光芒的照射下逐渐缩小，最后变成了普通人大小。大魔天王一掌击碎了虚空，而后将魔祖抛向了天宇大陆的魔域，最后再次拍了一掌，喝道：“百年魔封！”
他将魔祖封印在了魔域之内。
“弟弟，当你醒来的时候你会忘记一切，当你破除封印而出的时候已经过去了百年，虽然这百年你将饱受煎熬，但你会避免所有的动乱，我想百年后我已经达成所愿了吧。”
旁边的几个远古武圣心中惊骇不已，没想到大魔天王简简单单就将修为强悍的魔祖给封印了。就是彼岸对大魔天王有所了解的那三个远古武圣也吃惊不已。
这时，独孤败天已经将光明武圣轰入了地下，地下水狂涌而出，两人的战斗，此时已经进入了尾声。光明武圣虽然强悍，但也难以和已经达到不死不灭境界的独孤败天为敌。
他击在独孤败天身上的掌力并不能有效杀伤对方，但对方的掌力却掌掌令他吐血。
最后独孤败天逆天九剑齐出，九道百丈长的光芒自天而降，生生将光明武圣击碎了。
“光明，这次我决不会给你再次重生的机会。”独孤败天高举右手，大喝道：“魂飞魄散，灵识寂灭！”
一片夺目的光芒自他的右手发出，照向天际，光明武圣的魂魄被彻底搅散，一代强者就此寂灭。
场中，此时天宇大陆算上独孤败天还有五名远古强者，彼岸算上大魔天王还有四名强者，双方实力相差不多。
大魔天王冲着天宇大陆的五人道：“我再问你们一次，难道我们真的不能够合作吗？”
独孤败天和另外四人的神情已经回答了他，绝不可能合作。
大魔天王道：“你们看他是谁？”
说完，他将体内的轩辕真君的无意识魔魂释放了出来，高达百丈的魔魂上顶天、下拄地，狰狞无比。
除独孤败天外，其余四名远古武圣惊呼：“什么？一直没露面的轩辕竟然……竟然被你杀了？！”
大魔天王道：“不错，从远古到现在，天宇大陆能够抵挡彼岸一次又一次的进攻，主要归功于轩辕，他的确是一个异常强大的对手。我和他从远古打到现在，直到百年前才将他杀死。”
眼前的事实如惊天霹雳一般，震的四位远古武圣说不出话来了，他们没想到昔日的最强战友竟然已经死去。号称最强远古武圣之一的轩辕真君竟然在百年前就被杀了，这令他们有些难以接受。
“轩辕真君都已经被我杀死，你们自问能够比的上他吗？”
独孤败天冷声道：“大魔天王，不要吹大气，刚才我们已经大战过，你并不能奈何我。”
大魔天王冷笑，道：“独孤败天我若不是特别看重你，绝不会容忍你成长到现在，其实很早以前我就已经注意到你了。别以为我杀不死你，我随时能够突破不死不灭之境，只不过那种力量不是用来对付你的。但你若把我逼急了，我会不惜任何代价除去你。对于我来说，这个世上对手难求，我真不希望在武道从此寂寞。”
“是吗，我到想看看你还能够突破到何等境界，大魔天王你来杀我试试看。”独孤败天怒发飞扬，升腾到了半空，和大魔天王对面而立。他实在愤怒无比，看着昔日的的朋友轩辕真君竟然变成了如此模样，他心中的怒火燃烧到了顶点。
远古武圣再次呈现出五对四的局面，独孤败天和大魔天王的上场，无疑将使这场大战更加惨烈，接下来的战斗极有可能会毁去彼岸。
独孤败天冲着百里之外那些观战的天宇大陆武圣喊道：“你们速速退回天宇，任何人都不准再踏入彼岸一步！”
几十个武圣相互看了一眼，最后在东海老人和天魔等人的带动下，破碎了虚空返回了天宇大陆。他们知道即使留下来也帮不上忙，与其如此还不如回去保存战力。
大魔天王似乎对于彼岸武圣的死活根本不在意，并没有下令要他们退出彼岸。
远处的几十个武圣似乎已经看出了不妙，一起向后退去。
九大强者之间的大战终于爆发了，天崩地裂，怒怨冲天！
这是一场灭世之战，这是一场武圣之间的毁灭之战。
整个彼岸都在颤栗，天空破碎了，大地碎裂了，海水怒浪冲天，席卷了大地，这灭世一战彻底将美丽的彼岸毁去了，彼岸被分割成几块小沙漠如海岛一般矗立在大海中。
彼岸的后辈武圣们无一人幸免，全都死于九大高手的灭世大战中。
天宇大陆的圣者们通过破碎的虚空可以清楚的看到彼岸发生的一切，每个人的心都在剧烈跳动，每一个人的灵魂都在颤栗。
九大强者的通天之能快可以比拟神了，远古武圣的确是至强的存在，每一个人已经都快达到了神境。
后世称一战为末世神战！
实力到了远古武圣这般天地，的确可以称的上通神，每一个人的实力相差并不是太悬殊，只不过境界有高下之分。九人中独孤败天和大魔天王虽然也曾经被人击中，身受重伤，但他们已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭之境，很快就能够恢复过来。而其他七人则不能够如此变态，七人的伤势已经恶化到了极点，随时有可能丧命。
就在双方有可能同归于尽之际，虚空破碎，一股磅礴的大力自天宇大陆透发而来。
八道人影如同八尊战神一般，穿越了虚空，来到了彼岸。
为首之人正是在玉虚府和独孤败天有过一战的转世远古武圣战帝。
大魔天王有些吃惊，道：“是你们，你们居然又活过来了，好啊，果然是逆天强者！”
毫无疑问，这八人都是远古时期的武学巨匠转世重生。虽然每一个人战力都已经不足原来的三分之一，但八人合在一起绝对是一股不可忽视的强横战力，尤其是眼前的紧要关头，八人的加入就更显得的更加无比重要了，足以令战斗的天平向一方倾斜。
“大魔天王，你没想到吧，我们这些老不死的还活着。我们一直在等待这个时刻，我们要为死去的那么多远古强者们复仇！”
“哈哈……”大魔天王突然狂笑起来：“这个世上已经没有人能够杀死我，来多少人都没用，我已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭的境界。”
彼岸的三个远古武圣大惊，他们可没有大魔天王的神通，在众人的围攻之下必死无葬身之地。
独孤败天周身魔气缭绕，飞到了大魔天王的身前，挡住了他的去路，而后对身后的人道：“你们所有人合力那三个老家伙杀死，我来对付这个疯子。”
天宇大陆这些老古董们知道独孤败天也已经掌握了生死平衡，当下不在为他担心，一起向那三人围攻而去。
四大远古武圣加八大转世武圣，合战彼岸的三个远古武圣，战斗已经呈一面倒的趋势，彼岸的三大高手再难以支撑，他们知道今日可能难以幸免了，完全放弃了防护，一派以命搏命的打法。
独孤败天冷声道：“大魔天王，你看到了吗，彼岸即将只剩下你一个人。”
大魔天王哈哈大笑道：“哈哈，知道我为什么放任彼岸的武圣死去，而不出手援助吗？我在借助你们的手杀死他们，不然我自己早晚也要亲自动手。”
残酷的话语，令苦苦支撑的三个彼岸远古武圣身形大震，天宇大陆的远古强者们抓这住这个机会疯狂向这三人发动攻击，可叹三大远古武圣惨死在自己首领的一句话中。
天地间归于平静，彼岸已经彻底被毁去了。
此时所有人都转眼望向对峙的独孤败天和大魔天王二人。
大魔天王冷冷的道：“我是杀不死的，在以后的岁月中，我可以慢慢的、一个一个的去杀死你们。”
除独孤败天之外，所有人都打了个冷颤，这个疯狂的人说的到做的到，他们没有掌握生死平衡，没有达到不死不灭境界，绝对难逃脱大魔天王的毒手。
独孤败天看了看天宇大陆的那些最强者们，道：“你们所有人都退出彼岸吧。”
那些远古强者张了张嘴想说什么，但却说不出口。的确，他们留在这里，已经没有任何意义了，大魔天王是杀不死的。
独孤败天道：“今日无论用什么方法，我一定要杀死大魔天王，你们所以人快快退走！”
远古强者们深深看了他一眼，一起破碎虚空出离开了彼岸。不过每个人的心中都沉重无比，大魔天王太强悍了，已经算的上神了。独孤败天似乎……要和他同归于尽，但这能够吗？
百圣大战最后一战，在两个接近于神的人之间展开了。
此刻彼岸的陆地早已沉没，大海在狂啸，海浪不断的自破碎的虚空冲入天宇大陆。
天宇大陆所有的圣者们透过破碎的虚空看着那最后的灭世战，同时阻挡着穿越空间而来的猛烈能量流。
独孤败天黑色的长发变成了血红色，滔天的魔气笼罩在他的体外，他和大魔天王已经不知道打斗了多长时间。
最后两人缠斗在了一起，独孤败天死死的掐着他的脖子自高空向大海坠去。
“嗵”
两人沉入海底，但还在疯狂的纠缠着，独孤败天推着他撞进了海底的地表之下，一直向地心冲去。两人神功盖世，地层的的挤压，海水的压力，丝毫能够伤害他们。
最后大魔天王扭转了过来，推拒着独孤败天冲出了地层，冲出了海平面，再次来到了高空。
“独孤败天你应该知道，我们谁也杀不死谁，不要再做无用功了。”
“哼，谁说杀不死，我今天一定要杀死你。”冰冷的话语透着坚定的语气。
“好，我看你怎么杀死我。”
这时独孤败天身上开始疯狂向外涌动魔气，整个天地间一片黑暗，滚滚魔气笼罩了大地。
在黑暗中，独孤败天的身上闪现出八条魔影，每条魔影自他身体内幻化出来后，都在瞬间变成了高达百丈的不灭魔躯。
“大魔天王让你看看我真正的实力！”
八尊神魔分八方守护在独孤败天的周围，冷冷的注视着大魔天王。
大魔天王叹道：“我说过，我们太像了，就连武学都相差无几。哼，你有八尊魔魂，我难道没有吗？魔魂出体！”
随着他的大喝，他的身体内涌现出十条魔魂，其中包括轩辕真君的魂体。
“大魔天王你果然罪该万死，这十条魔魂只有一条是你的，其余九条都是远古的武学巨匠，你竟然吞噬了他们的战魂？！”
大魔天王冷笑道：“修炼的法门殊途同归，你我的目标一样，只不过所走的道路不同而已。不要隐藏了，我知道你十世必然修炼出了十条战魂，将你的实力都展现出来吧。”
“战魂齐出。”随着独孤败天话落，又有两条魔魂出现在他的体外，十方魔魂镇守十方。
大魔天王大笑：“哈哈，十魔齐出乱天地，我以为说的是我，没想到你真的也有十魔魂。嘿嘿，看一看到底是我的十魔厉害，还是你的厉害！”
魔魂咆哮，声震八方，天宇大陆的圣者们仅仅透过破碎的空间就已经感受到了那两股灭世之力。他们知道，彼岸完了，彻底的完了，定会被两人打的不复存在。
在独孤败天想方设法要与大魔天王同归于尽时，清风帝国，通州城，地下宫殿，一道神光直冲天际。地下宫殿下的月神宫门户大开，一个美丽绝伦圣洁无比的女子缓缓走出。
“我又活过来了……”她喃喃自语。
这是当年的情月，也是现在的司徒明月。
就在这时，明月突然感应到了独孤败天自彼岸穿越空间而出能量波动，她蹙眉道：“不好，他有难！”
她冲出了地下宫殿，感应到了外间的一切，瞬间她已经明了一切，传说中的百圣大战爆发了，独孤败天在和大魔天王进行最后一战。
小魔女萱萱被他师傅封住了功力，一个人呆在小岛之上，她已经将她师傅精心养的那些珍禽异兽消灭了个干干净净，但这也难以抑制住她满心的不快之情。
彼岸传到天宇大陆的阵阵波动，均被她感应到了。她急又气，但就是没有办法离开这里，进入彼岸。
随着时间的推移，独孤败天和大魔天王最后决战时所涌动出的那股毁天灭地的气息不停的涌入天宇大陆。
在这一刻，萱萱感觉自己浑身燥热起来，似乎灵魂深处某些东西似乎在觉醒，一股圣洁的气息自体内疯狂涌出，直冲天际。
“咦，这是怎么了，我怎么突然会这样啊？”原本聪慧、刁蛮的萱萱这时一下子迷糊了起来。
明月看到东海之上升腾起一股神光，神色激动无比，她喃喃道：“太好了，想不到世上还有一个太古众神的后裔，大魔天王你死定了。”
彼岸的战力绝大多数都是从天宇大陆选中的武圣，数万年前大魔天王在天宇大陆发现那时的圣级高手情月竟然是太古众神的后裔，震惊无比。
真神的后裔体内必隐藏有真神之力，虽然经过千万年后这种力量虽然越来越弱小，但却是这个世间唯一能够威胁到圣级最强者的力量。当时大魔天王非常矛盾，有心除去情月，但又觉得可惜。最后开诚布公对情月讲述了一切，要她作为彼岸在天宇大陆的神。说到底大魔天王是一个疯狂的人，他想挑战“天”，了解过去真相。但首先他要做的事情便是先超越神。他留下情月就是要让她成神，他要看看神到底有多强，这是他的初级目标，最终他还是要“战天”。
经过百般游说，情月终于答应作为彼此岸在天宇大陆的代言人，以月神的身份出现在天宇大陆世人的面前。
那是彼岸实现封神计划的重要一步，但他们没想到情月根本是在与他们虚以委蛇，最后叛离了彼岸。
明月飞快的朝东海飞去……
独孤败天和大魔天王再次纠缠在了一起，两人的战魂也在纠缠着。在这一刻，他们已经破碎了无数个空间，来自无数空间的狂暴能量不停的涌入彼岸，彼岸即将彻底毁灭。
“败天……”
“小白，我们来了……”
独孤败天转头发现司徒明月竟然出现在彼岸，他感觉双眼模糊了，不想没到三年期他们就相见了。
当他看到萱萱也来了时，不禁笑了……
大魔天王却脸色大变，他知道明月是太古众神的后裔，而她身旁那个小丫头此刻也散发着同样圣洁的气息，这令他感到了一丝恐惧。
他挥掌向两人拍去，巨大的能量带动起猛烈的风暴，掌力如惊涛骇浪一般向前席卷而去。
独孤败天吓的魂飞魄散，他知道明月和萱萱绝难抵挡远古武圣的灭世一击，他破碎虚空瞬间出现在了两人的身前，将那股毁天灭地的力量导向了另一片空间。
“大魔天王你要对付的人是我，不要这么无耻好不好？”
大魔天王冷冷的注视着三人，没有回答。
明月小声道：“我们两人是太古众神的后裔，他害怕我们体内的神力，所以急着要先除去我们。”
萱萱一脸兴奋之色，道：“没想到我是神的后裔，嘻嘻，真是没想到！小白你想方法缠住他，只要我和明月姐姐将神力打入他的体内，他就死定了。”
独孤败天听了之后也振奋不已，道：“好，你们等着。”
大魔天王似乎早已猜想到了他们的行动，他根本不给独孤败天近身的机会，不断攻击明月和萱萱，使独孤败天根本不敢离开她们半步。即使这样，两女频频遭遇危险。
在大魔天王十几道掌力连番攻击下，独孤败天漏掉了一道掌力，终是没能拦截住。这道狂暴的能力将两女打的口吐鲜血不止，脸色惨白无比。
独孤败天发出一声怒吼，十条魔魂伴随着他的身影挡在两女面前，快速向前冲去。
在魔魂激烈的冲击、对撞中，独孤败天终于抱住了大魔天王。
但大魔天王却无丝毫慌乱之色，他冷笑道：“你和我在一起，毁灭的神力不光会涌入我的体内，也会涌入你的体内，我看她们如何下手，嘿嘿……这个世间只有你能够缠住我，但是……嘿嘿，她们下的去手吗？”
两女也一下子呆住了。
大魔天王接着大笑道：“除非我们两个一起死，不然没有办法消灭我，嘿嘿……”
独孤败天虽然恼怒，但却没有办法。
大魔天王接着道：“在这个世间，我已经无牵无挂，但你不同，你有着太多的牵挂，这两女、你的父母、你的朋友……嘿嘿，还是和我合作，重现太古神话时代吧，不然……嘿嘿……”
独孤败天怒火涌起，但他真的感觉有些害怕，这个疯狂的家伙什么都做的出来，他若是不择手段，后果真的非常可怕……
家人、朋友、眼前的两女、天宇大陆的武圣们……
这些人的身影在他面前不断晃动，独孤败天在犹豫、在彷徨……
考虑良久之后，独孤败天仰天大笑了起来：“哈哈，大魔天王你以为我像你一样死在神力之下就永远的消逝了吗？你不要忘记我是谁，我是独孤败天，是这个天地间唯一一个不断转世逆天修炼的人。再死一次，对于我来说只是再转世一次而已，没有什么可怕，你则不同了，你若是真的死在神力之下，你便永远消逝了，不可能如我一般逆天再生。”
大魔天王冷笑道：“不要自欺欺人了，毁灭性的神力要远远高于圣力，我们这个境界根本承受不住神力的攻击，这样被杀死，任何人都不可能再生。”
但此时独孤败天却是满脸笑容，冲着明月和萱萱大声喊道：“你们还在等什么，还不快将神力引导出来，打入他的体内。”
“可是……”明月眼圈已经红了，若是这样将神力打过去，独孤败天也会跟着消亡，她相信大魔天晚所说的话是真的，没有任何一个武圣能够在真正的神力攻击下死后再生。
萱萱也语音颤抖：“小……白……”
独孤败天大怒：“我都已经说了我决不会有事，你们难道想错过这个机会吗？明月你可曾想过你的父母、你的三个哥哥、你的伯伯血帝，现在若不将这个疯子消灭，他以后什么事情都干的出来，你不想你的家人受到伤害吧？”
“萱萱你可曾想到过你的师傅，他把你养育成*人，教你一身高深的武学，你不想他被这个疯子杀死吧？”
“这个疯子决不会放过天宇大陆的武圣，也不会放过我和你们两人的家人、朋友，因为我们三人是能够给他直接威胁的存在，你们不想让那么多的人惨死在这个疯子的手中吧？”
“可是……”两女已经带了哭腔：“可是……我们也不想失去你啊……
“我说过我绝对死不了，我答应你们即使现在我消亡了，但未来的某一天我一定还会转世重生出现在你们的面前！快动手！快！”独孤败天怒吼着。
明月双手颤抖着，解开了身后的包裹，取出一张黝黑的宝弓。
大魔天王开始时不相信明月和萱萱会动手，但此刻他有些拿不准了，而当他发现那张黝黑的宝弓时，他双眼瞳孔急剧收缩。
明月没有搭箭，只是将宝弓的弓弦轻轻来开了一点点，黝黑的宝弓开始泛出淡淡的金光。明月将体内的神力引导了出来，神力化成了金色的羽箭出现在了弓弦之上，随着神力不断注入，光箭越来越亮，同时天地间的精气疯狂向宝弓涌来，注入光箭内。
大魔天王再也不能够保持镇静，惊呼道：“自太古神话时代就存在的后羿神弓？”
明月眼中含泪，道：“不错，神弓一直藏在我的修炼之地————月神宫，月神宫是一处太古遗迹，大魔天王你死定了。”但此时，明月悲伤无比，她和独孤败天刚刚重逢，又要离别，而且可能是永别。
她举着后羿弓，久久松不能够松开弓弦，泪水不断滑落。
独孤败天大吼道：“明月你还在犹豫什么？萱萱你和她一起拉弓！”
两女面现悲戚之色，共同拉开了后羿神弓，泪水模糊了她们的双眼。
这一箭要除掉疯狂的大魔天王！
这一箭要带走“他”的生命！
这一箭要还天宇大陆一片安宁！
这一箭要给她们留下永生的痛！
“我答应你们，早晚有一天我会再次出现在你们的面前，快放箭！”独孤败天大吼呢。
一声惊天霹雳，暴风狂涌，天地失色，金光撕破了虚空，瞬间洞穿了天地间两个最强大的武圣。
“啊……”
“啊……”
两声凄厉的惨叫响彻整个彼岸，透过破碎的空间传到了天宇大陆每一个武圣的耳中。
所有的武圣透过虚空，看到了这悲壮的一幕，独孤败天和大魔天王这两个接近于神的最强存在顷刻间爆碎，两人体内那狂暴的能量疯狂在彼岸内肆虐。
萱萱的师傅，在那两股惊涛骇浪一般的巨大能量涌向二女时，将他们拖出了彼岸。
两女如杜鹃啼血一般悲戚的叫着、喊着……
生生世世……
自此灭世一战之后，彼岸彻底毁去了，成了一个充满能量风暴的空间，再无任何生命迹象……
结局一：
时光似水，三年转瞬而过。
百圣大战，无数绝世强者的消逝，终于换来了天宇大陆的安宁。武界迎来了一个朝气蓬勃的春天，一切从新开始。
只是有一段凄美的爱情，令所有圣者都感到黯然神伤。
独孤败天这个天下第一魔，这个曾经被无数林人追杀，曾经大战天下，与天为敌，逆天九转的至强绝存在，为了消灭大魔天王，为了还天宇大陆一片安宁，抛却了自己的性命，要求最爱的两个女子亲手杀死了他。
最悲伤的人当属这两个女子。
明月与萱萱这三年来悲戚无比，明月整日以泪洗面，沉浸在巨大的痛苦当中。本来活泼好动的小魔女萱萱也仿佛失去了生气一般，整日浑浑噩噩，经常在梦中哭醒。
三年了，两人在海外一座小岛上过着与世隔绝的生活，谢绝一些访客，将自己封闭在了孤岛之上。心，则在当初出射出那一箭的瞬间就已经封闭了。
没有什么比亲手杀死自己的爱人更痛苦！
三年过去了，彼岸再也没有敢踏入，这里涌动的狂暴能量即便是武圣中的最强者都难以承受。
这里已经成了名副其实的死地，再无任何生命迹象。
然而就在这一日，彼岸的狂暴能量旋涡中出现了一条淡淡的虚影。虚影似乎很微弱，他一次次的对抗着猛烈的能量风暴，在夹缝中挣扎，在夹缝中喘息……
他一天一天的积聚着力量，直到三个月后他的形体才渐渐稳固下来。
“我回来了……”
时光匆匆，又过去了三年。
明月与萱萱心如死灰，悲伤已经消失，两人再也没有一丝情绪波动，似乎心已经死去……
直到这一日，一声惊天霹雳响在整个天宇大陆的上空，两人的双眼才有了一丝生气。
虚空碎裂了，一股磅礴的大力自原来的彼岸，现在的死地狂涌而出，这令所有圣者震惊无比。
所有武圣都紧张的遥望着那片虚空。
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”
一股霸绝天下的强大气息充斥在天宇大陆的每一寸空间，令每一个武圣都感觉到一股发自灵魂的颤栗。
一道光影在天宇大陆上空傲天而立，十方灵气一起向那里涌去。
明月和萱萱高兴的流着泪水，口中喃喃着，飞快向那里赶去。
当她们赶到时，独孤败天已经重塑肉身完毕。
“败天……你终于回来了……”
“死小白你我恨你……呜……”
“是的，我回来了。当初我骗了你们，但在死前的一刹那，我觉得那样太不负责任了。我怎么能够就此一走了之呢？既然我答应过你们，我一定要做到，即便要经历千劫万险也要与你们重逢！”
十年后，一座美丽的小岛之上，三个幼童在嬉闹着。
“小月、小萱、小败不要闹了，快洗手吃饭……”
第一结局至此结束。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
结局二：此结局包括第一结局。
十年匆匆而过，独孤败天的三个儿女一天天长大。
两个妻子，三个可爱的儿女，还有可敬的父母，爷爷奶奶……
这是一个幸福的家庭……
独孤败天心中始终有一个秘密未曾对家人提及，那是大魔天王所透露出来的……
那一日，太古神话时代遗留下来的后羿弓被明月和萱萱的神力灌注后，威力激增无限，神光箭瞬间将独孤败天和大魔天王洞穿了。
两人身体皆暴碎，强大的神力不断的撕扯着他们的灵识，但这两个逆天强者不愧为最接近于神的人，两股灵念始终不散。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
大魔天王叹道：“独孤败天你果然是个人物，竟然选择与我同死，唉，我们明明是同类人，都是反抗命运、逆天的人，为何会变成现在这个样子呢？唉！”
“你的所作所为，我难以接受！”
“你太善良了，成大事者不局小结。杀些武圣算的了什么，千年、万年之后还会出现许多武圣。”
“哼！”独孤败天冷哼了一声，显然不愿听这个疯子的胡言乱语。他冷声道：“你说一说，你到底掌握了什么惊天大秘？我们都已经这样了，不知道还能坚持多久，你就说出来吧。”
大魔天王道：“你说武圣之上还有什么？”
“当然是神，不过现在早已不存在了。”
“神之上是什么？”
独孤败天语塞。
大魔天王道：“是‘天’！，你可知道太古神话时代的众神是怎样消亡的？是被‘天’灭掉的。”
独孤败天道：“‘天’是什么？”
大魔天王道：“我也不知道，我只知道太古众神的的确确被‘天’所灭！”
“你如何知道的？”
“我发现了一处古神遗迹，经过艰难的翻译，终于破译了那里遗留的刻文，终于了解了一些真相。”
独孤败天渐渐的被吸引住了，忍不住问道：“到底记载了什么惊天大秘。”
大魔天王道：“神已经是上天允许的极限存在，一旦神过多，或者有超越神的人出现，就会招来‘天罚’，在‘天罚’面前任何神都不能够幸免，都会被打入轮回，永世不能忆及前身。”
独孤败天道：“你不会是在说笑吧？”
大魔天王叹道：“一切都是真的，刻文记载的一些事情已经被证实了。上面说在遥远的西方，在大海的深处，还有一个和天宇类似的大陆，那里居住的人所修习的功法和天宇大陆上的武学有着本质上的不同。但两块大陆有一个共同点，都会出现‘天罚’现象。几万年前我曾远渡重洋，去查探是否真的有这样一个大陆。没想到神文记载竟然是真的，真的有那样的一块大陆。”
独孤败天震惊无比。
“那里的人修炼的魔法着实是一种全新的修炼方法，有些类似于我们这里太古神话时代的修道者。”
独孤败天道：“那些神文既然已经被证实是真的，那……后面还有些什么记载？”他此刻真的被深深的吸引住了。
大魔天王叹道：“太古神话时代的众神并不是最先遭受‘天罚’的神，早在他们之前还数个神话时代，当然结果一样，‘天罚’降临，众神消逝！”
“什么？！”
大魔天王道：“万古皆如此，而且还要永远的继续下去，除非有一天某个时代的人能够破“天”、“灭天”。”
独孤败天道：“这就是你疯狂开始的原因？”
“不错，我知道自己的实力还远不如太古的众神，但我只想得到一个答案而已，我只想知道那个‘天’到底是什么？”
独孤败天叹息，此刻他了解这一切后，何尝不想知道真相呢？
大魔天王道：“为了这一切，我从远古时期准备到了现在，但……唉！”
“你能成功吗，即便是死去的众神都不一定知道到底发生了什么，到底是怎么回事！”
“我想若不是那两个女孩的出现，我会成功的了解到‘天’到底是什么，我会有和‘天’一战的能力。”
“你难道能够超越神？”
“是的，远古数十位强者的庞大灵力被我封印在了彼岸的某个秘密所在，这次百圣大战消逝了那么多的圣者，他们身上的灵力都会被吸引到那个封印之地。如果给我时间，我会将所有庞大的灵力吸收，瞬间超越神，向‘天’挑战。”
独孤败天没有言声，大魔天王果然是一个疯才，居然想出这种逆天举动。
“一切都完了，在我身体碎裂的那一瞬间，封印破开了，巨大的灵力疯狂涌了出来，不久彼岸将会化成一片能量风暴的海洋。”
独孤败天只发出了一声长道：“唉！”
大魔天王道：“我不行了，我所遭受的神力比你重，希望你可以坚持下去。我相信一个新的神话时代就要来临了，众神将再现，希望你能够发觉真相！”
大魔天王的灵识渐渐寂灭，但在最后关头他突然大喝道：“我看到了未来……我看到了一丝真相，独孤败天，我的希望全都寄托在你的身上了，如果有一天你再堕轮回，我希望你那强大的灵识能够帮助你忆及往昔的一切，不要忘记你是这天地间不断轮回的最强战魂之一！”
大魔天王就此消逝。
独孤败天不知道他是否真的看到了未来，更不知道他所说的“天地间不断轮回的最强战魂之一”是指从远古到现在的十世，还是指更加久远的、曾经消逝了的几个神话时代！
“轮回？我是逆天的最强战魂之一？有一天我会再堕轮回吗？”
“爸爸吃饭了。”小败打断了他的沉思，独孤败天抱起六岁的小儿子，道：“乖，走，我们去吃饭。”
小败天真的道：“爸爸，刚才我做了一个奇怪的梦，我梦到你去挑战一个无法战胜的存在，你……消失不见了，妈妈、姐姐、还有我非常想念你……”
独孤败天心中一颤，在小败的脸上亲了一下，道：“小孩子就知道做梦，不要和妈妈乱说这些没用的话，知道吗？”
“知道了。”
独孤败天仰望苍穹，他似乎看到一双眼睛正在一眨不眨的俯视着他，他的心情有些沉重……
“大魔啊，或许你才是一个纯粹的逆天者，我相信你也没有死去……神话时代即将来临，我相信如你我一般的逆天者终将一一醒来，也许再过千年、也许再过万年、也许再过一个神话时代，那‘天’终将破灭！”
“消逝的神魔在尘世轮回，我是谁？大魔是谁？在‘天’的眼中，我们只是他游戏的一个角色，我们只是一群可怜虫！”
“如果冥冥之中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！”
千年之后天宇大陆步入一个新的神话时代……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
这本书的基调很灰暗，加之开始几集缺乏吸引力，致使本书实体书销量很差。迫于出版社压力，不死不灭匆匆结尾，我无力改变什么。
各位读者见谅！我也无奈
不死原本的设定里，彼岸是一个奇异的所在，很广袤的一块神奇大陆，那里有天使、有仙人、有龙、还有各种精怪……结尾匆匆，不容我去狗血了，呵呵。
没有展现的设定，我放在了新书神墓中。开始时没想过令神墓和不死发生联系，但自己回头看看不死，发觉如果就这样结束，许多读者心里可能会很失落。
所以，为了给喜欢不死的读者一个交代，我改变了想法，新书神墓会和不死有联系。
第二结局的续为，已经在起点上传。续中的主角会忆及过去种种，但不会过多强调往事，点到为止。没看过不死不灭的人，完全可以当新书看。
另，主角开始时不会像败天那样豪气冲天，狂的%￥￥##。他是慢慢成长起来的。看过独孤败天战天斗地，再看新书主角开始时挨欺负，委曲求全，老读者可能不适应。
我只能说，我既然能够写出独孤败天那么狂的角色，决不会容忍我新书笔下的主角一直是一个软脚虾。早晚……
另，换了一家出版社，销量很好，不会遇到不死类似情况。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
简单说一下神墓中的设定，数个神话时代匆匆而过，独孤败天所在的天宇大陆已经更名为仙幻大陆，大魔天王所发现的那个大陆已经更名为魔幻大陆，随着时间的推移，两个大陆相连在了一起，这便是神墓中天元大陆的由来。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
真心感谢各位书友长期以来的支持！