魔祖看着黑暗的的魔域陷入了沉思独孤败天大胆推断决非异想天开绝对非常接近于事实。
在那遥远的过去曾经有那么多的事情扑朔迷离直到这一刻他在蓦然醒悟其中竟然蕴涵着惊天的阴谋。无数的强者竟然那样白白的死去所有的武圣不过是少数几人的手中棋子而已。
那几个策动谋划的人可想而知是多么的可怕强大的武力、毒辣的阴谋将远古上百强者一网打尽着实称的上惊天的大手笔。
不知道算幸运还是不幸他这个当年漏网的小虾米竟然得知了以往的真相远古已逝的强者们何能安歇他们在天的英魂肯定不得安生。恨！魔祖心中涌起滔天的恨意想不到真相竟然如此残酷！
他真想立刻闯入彼岸将那几个藏在暗中的家伙揪出来彻底撕碎。
不过他心中有一分害怕他怕心中的那点猜疑会变成现实独孤败天最后那一句话深深扣动了他的心弦：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”
魔祖久久未出声。
独孤败天道：“不要想太多彼岸那边的几个老怪物虽然可恶透顶但我们不得不惊叹于他们手腕的高。赢就是赢输就是输他们的确有过人之处。”
魔祖道：“我觉得我们这一面的力量太过薄弱了一些彼岸隐藏的力量太可怕了我想他们经过这几万年的准备必然已经有了必胜的把握。”
独孤败天笑了笑道：“话不能这么说他们或许有了对付天宇大6这面一直以来和他们对抗的那几个老怪物的实力。但你实力突飞猛进必然给了他们一个意外我逆天九转完结也必然出了他们的预想。你我对他们来说都是意外两个远古强者以敌对的姿态出现他们绝对不能从容对之。”
魔祖叹道：“我真的没有想到事情会这么复杂有那么多出人意料的事情不过每次我将神识探进彼岸时都有一股心虚的感觉不知道是不是错觉。”
“不用心虚天宇大6的实力绝不是你想象的那么简单或许不久的将来你会看到许多熟悉的面孔。许多冤魂不散的远古强者会以令一个身份出现也许他们早已没有了远古时期的强大圣力但他们这些人终将是一股不可忽视的战力这绝对在彼岸的意料之外。”
“我不明白你的意思。”
“不久前我在玉虚府遇见了一个熟人转世的凌飞当年远古时期的最强者之一。直到最近恢复远古的记忆我才明白他的身份他曾经和我说过这样一段话：
“在过去悠久的岁月中有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭当然我们没有你那么变态不断逆天转世我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后会现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”
“后来他用神识秘密告诉我他历尽千辛万险转世两次是除我之外转世次数最多的人。第一次转世后他进入了彼岸但却被一个神秘的远古武圣灭掉了。”
独孤败天接着道：“凌飞绝对是当年前二十强者之一既然他能够转世重生那么除去一直以来还活着的几个强老怪物外最起码会有十几人能够转世活过来。虽然他们已经失去了远古的大半功力但他们最少能够有当年三分之一的修为但这足够了。这十几人合在一起将是一股异常可怕的战力。”
“可我并没有感应到他们的存在啊？”
“你说他们敢外放自己的气息吗？这些人这么多年来肯定想明白了当年的事情他们既然知道彼岸有几个人导演了这场惊天阴谋而那些老家伙还在人世他们敢直接露面吗？若是敢贸然现世也绝对会遭到凌飞的同样下场再次被人灭掉。再次转世的凶险他们可们可承受不了啊。他们在等等到适合的时机一定会出现。”
魔祖喃喃道：“想不到啊想不到啊远古的惊世大战竟然会延续到这一世真是一切都不可预料啊！”
“是的是延续到一世只不过这一世牵扯进许多后辈武圣。不过最终之战肯定还是在远古武圣之间展开。”
魔祖问道：“算上转世武圣和一直活下来的老怪物你估计将会有多少远古武圣大战？”
“如果我没有猜错的话当年策动那场惊天阴谋的人和与他们抵抗的人共有十人左右这些人都应该是远古武圣中的前二十强者。而凌飞也是二十强者之一转世武圣极有可能也占到十人。所以说从远古延续到现在的这一战将是远古前二十强者之间的一战。”
魔祖喃喃道：“十魔齐出乱天地……这难道是指十个还活着的老怪物？头疼啊我一直以为总共加起来也不过六七人而已想不到有这么多。”
独孤败天叹道：“是啊真正可怕的人是一直未出现的人最可怕的人是那几个那幕后黑手！”
“我明白了你赶紧完善你的逆天九转吧希望到时候你能够再创奇迹！”
“我知道呆会儿离去之后我去见一些人而后马上闭关。不要想太多活着老怪物也许并没有十人毕竟这么多年来他们一直在争斗肯定有人死在了暗战中。”
“嗯。”魔祖有些心不在焉。
独孤败天道：“命运是残酷的每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情未来……如果遇上什么事我希望你大义为先。多一个远古武圣和少一个远古武圣天地之差在接下来的大战中可能关乎成败啊！”
话都已经讲到这步天地了魔祖还有什么不明白的他毅然点了点头道：“如果……如果那是真的我也决不会倒戈我只恨苍天只恨命运为什么这么残酷。为了天宇大6未来能够稳定、能够安宁下来我愿意流尽最后一滴血即使魂飞魄散也在所不辞。我知道即使我做的再多也难以洗刷他的的罪恶也难以让逝去的强者们安息但我一定要尽我最大的努力来偿还……我愿意舍弃一切！”
听着魔祖低低咆哮而出的誓言独孤败天叹息着点了点头道：“他是他你是你。你没有错未来你只要做好你自己应做的事情就可不必心存包袱！”
魔祖无声的点了点头。
他们都没有提那个在此刻来说是一个禁忌的名字————大魔天王！