“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”独孤败天大吼着眼中隐隐有血光闪现手中泣血神剑出刺耳的啸声。气势磅礴霸气凛然的一道血红之光如惊天长虹般自他身前直冲而起将于意斩过来的那道银色匹练阻挡在外紧接着血红之光如出闸的洪水一般怒吼着、咆哮着疯狂的向于意席卷而去血色的光芒彻底的将于意那银色的剑芒包裹住了。于意手舞宝剑不停的挥动道道银色的锋芒冲向血红之光然而始终不能将血色的剑芒冲散。
独孤败天的气势攀升到了顶点抬脚向前迈了一步“咚”一声大响整个高台都都颤抖了一下。“战天神剑之终极奥义————杀猪式杀！”他向空中高高跃起同时将手中的泣血神剑高举过头顶而后直劈于意。一道耀眼的血红锋芒凝聚成了一把宛若实体般的宝剑形状散着另人心悸的恐怖气息快若闪电一般直劈于意而去。
在旁观战的七位王级高手大惊之色这不是一个次王级高手能够展现出来的实力这道凝聚成宝剑状的先天剑气是达到王级境界才能够出的有形剑气。他们明白眼前的独孤败天被他们嘀咕了他的功力也已达到了次王级境界和他们所提到的那二十个青年高手是一个级别的如今借助泣血神剑之威生生将实力又提高了一个档次。这恐怖的一剑绝不是于意所能够接下的但此时要想阻止独孤败天已为时过晚。
“于意快躲开。”离着二人最近的一个王级高手边喊边冲向了台中央同时右手高高举起打出了一道雄浑的蓝色剑气。
此时在于意的眼中已看不到了对手的身影他的周围尽被血色的光芒所充斥同时正对面一把散着死亡气息的血剑以另人颤栗的威凌毁天灭地般向他劈来。他忍不住一阵颤抖再也没有了以往那阳光般的灿烂笑容。他脚下倒踢将玉虚宫的无上心法玉虚幻影运转到了极限身子如一阵光影般向旁如飞倒退。
由剑气形成的血红色剑体将于意留在台上的一抹残影劈的粉碎。而倒飞而去的于意并没有因为躲开了有形的剑体而安然无恙那些原本充斥在他周围即将消散的血红色剑气趁虚而入将他击打着横飞了出去大口的鲜血自他口中喷洒而出。即便受了如此重伤他还是在内心暗暗的庆幸躲过了一劫。如果被他被那有形的剑体劈中的话必然立刻粉身碎骨如果那血红色的剑气不是形将消散那他就将被击打的变成肉泥。
血红耀眼的有形剑体度不减依旧向前直劈而去此时恰逢冲上来的那位王级高手的蓝色剑气袭到两股有形剑气在空中撞击后爆出一团耀眼的光芒在震天大响声中一股巨大的气浪自光团处汹涌澎湃而出将台上众人吹的摇摇晃晃。
此时于意也早已摔落在了台下他又是恼怒又是嫉妒对手的强大远远出了他的意料带着一丝不甘他昏了过去。一切都生在短短的一瞬间台上台下所有人都异常震惊。所以人都没有想到独孤败天的实力强横到了如此地步几乎所有人都低估了他。
当然也有例外南宫仙儿就是其中的一个她对独孤败天的实力可谓“深有体会”这个结果在她的意料之中。她嘴角泛起一丝笑意圣门的传人落败于“魔”没有什么比这让她更高兴的事了她就是希望五大圣地声威受损。
另独孤败天感到“恐怖”的“兔子”云烟阁的传人华云飞也是一个例外他依旧双手抱肩一副事不关己的样子。
这时台下已经沸腾了“魔”将大6五大圣地之一的传人打伤了他们在深深感到独孤败天修为恐怖的同时心中也起了必杀的决心。
“嘿嘿……这就是圣地的传人吗？口口声声要替天行道哼不过如此！”独孤败天看了一眼台下的于意道。
“杀死他杀死他杀死这个恶魔……”愤怒的人群叫嚣着怒骂着。
独孤败天冷冷的看着众人最后将目光停在了台上这些真正的高手身上。卜雨丝向蓝海天和伤心人使着眼色意思是几人一同上联手制敌不过这二人像没看到她一般没有任何反应。
将独孤败天有形剑体击散的那位王级高手缓缓来到了台中央无形之中一股莫大的压力自他身上散而出高台上的气氛顿时显得凝重无比。独孤败天知道真正的大战正式开始了要想保住性命逃离此地的话必须过了眼前这一关。
这时台下一个角落了里两个年轻人在低声的交谈“相信这次不死魔之乱会给大6带来难以想象的冲击我们魔教定回在这次难得的机会中再次崛起。”
“对让他们杀吧武林大洗牌的时刻到了我们隐忍多年的怨气该出一出了。”
“不过我们不能立刻来到明处暂时还要继续做正道中人时机一到……嘿嘿……”
“我想师姐已经成功的渗透到……”
“闭嘴师傅怎么交代的怎么这么不小心……”
独孤败天手握泣血神剑遥遥的指向那个王级高手强大无比的帝级神识紧紧的将他锁定。他明白这将是他出道以来最为艰苦的一战这不仅是一次跨级别的大战更是一次跨境界的大战。王级高手这一无敌的象征将是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺。如果今天能够跨过去的话他的武功修为就有可能蹬上一个崭新的台阶就有可能一跃成为王级高手从此傲视当代。但如果跨不过去的话必定会死于非命而且永远背上不死恶魔的骂名永远为世人所唾弃。
“老头你不要故做深沉鹿死谁手还不一定。”
对面的王级高手没有理他只向他摆了一个手势。他知道无味的废话不能够打动对手那颗平静的心功力到了那一境界早已不为外界所动眼下只能靠实力取胜。
独孤败天再次紧了紧手中的泣血神剑这是他目前唯一的倚仗借助神剑之威能够将他的武功提高一个层次。
秋风萧萧不远处片片黄叶在飘舞独孤败天的心也在飘飘到了长风镇；飘到了独孤家的大院；飘到了父母和爷爷***身旁；最后又飘向了儿时的伙伴……
瞬息间他又回到了现实眼中血芒一闪手中泣血神剑“呜呜”的尖啸起来仿若鬼哭狼嚎一般啸声凄厉、哀婉。泣血神剑着耀眼的血红光芒刺的众人睁不开眼睛层层血红色的剑气自剑身向外扩散仿若雾气一般。独孤败天被浓重的血色剑气包围了被层层的裹在了中央。
所有的人都震撼异常不知道原因的人大喊着：“魔功泯灭人性的魔功……”然而大多数人还是知道独孤败天这种玄而又玄的功法的有的老人喃喃自语：“难道……难道这就是以身凝剑的最初阶段————剑气化形凝气护体。天啊！想不到这样的神功真的存在……”
“魔！天啊以身凝剑的初级功法世上真的有这门神功天啊！为什么被这个魔掌握了……”
“剑气化形以身凝剑……”
……
台上的众多王级高手和次王级高手更是震撼无比以他们的见识早在独孤败天刚刚有所动作时就现了这门奇绝的功法。他们现在的心情除了震惊之外还是震惊如果还有一丝别的情绪在内的话那就是嫉妒。他们怎么也没有想到眼前的这个魔会拥有传说中的无上心法这绝对是一门震古烁今的无上绝学功力达到大成之境莫说无敌天下就是破空飞仙也有可能。
无坚不摧的血色剑气不断的化形成血色的雾气层层将独孤败天包裹在里面。他整个人看起仿若魔神一般仿佛是无尽的烈焰在他身边熊熊燃烧又仿若是无边的血浪在他周围不断的翻涌。
“惊天神剑之终极奥义————以身凝剑斩！”血雾弥漫中一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑————无坚不摧的化形剑气着“呜呜”的刺耳啸声直劈挡在他身前的王级高手。时间仿佛静止了天地间一道凄美的血红之光划出一道璀璨而又妖异的光芒照亮了高台。
王级高手心中暗叹：天纵之资奈何为魔！凄美而又绚烂的惊天一剑就像你那即将消逝的生命将在最美中结束！
云山之巅一阵秋风过后漫天残叶飘舞。