“哪一头？”
“独孤兄未免太过无理了吧故人相见火气何必这么冲呢！”
独孤败天大步走入了雨中同时向后招了招手帐篷中的那几个武林人硬着头皮跟在了他的身后。
雨中站着四个人两个老者两个青年人他只认识说话的那个青年人。
“新明帝国啸天剑法传人王西风！”独孤败天双眼瞳孔一缩。
“没想到独孤兄还记得小弟当初你我在雾隐峰顶同为七强想不到才短短几个月工夫竟然生了这么多事。”
“世事难料啊！你们也为诛剿我而来？”
“一直以来我很想和独孤兄坐下来喝一杯但如今看来你我只能刀兵相向了。”
“看你也像是有血气的青年在交战之前我想起你们允许我处理一件事。”
“什么事？独孤兄请说？”
“我要处理这几个杂碎。”独孤败天一指身后几人道：“具体为什么你们可以进帐去问那里的牧民。”
王西风身旁的年轻人道：“你说要处理就处理你当我们是空气吗？竟然如此大言不惭要在我们面前处理武林同道你未免太嚣张了吧！”
那两个老人神色不动王西风冲那个年轻人的摆了摆手道：“小言闭嘴。”接着又冲独孤败天道：“道魔不两立我现在还相信未成魔前的独孤兄请吧。”
独孤败天冲那几个不住颤抖的武林人道：“给你们一个机会一直向前跑谁能够跑在第一我就不杀谁。”
几人在听到王西风所说的话时简直绝望了唯一的救星已经抛弃了他们现在感觉有生还的希望顿时精神一振亡命般向前跑去。
独孤败天冲着王西风道：“我不想让那些牧民看到血淋淋的场面故此换个地方你们可以跟下来。”
前方传来了惨叫几个武林人为了那仅有的一个活命机会互相残杀起来终于只剩下一个人立在了场中。“哈哈只剩下我一个人了我可以活了哈哈……”
生死之际人性的丑恶被暴露的淋漓尽致。
那人的笑容突然凝固了一把血红的剑尖已经从他前胸透出鲜血随着随着雨水的冲击而逐渐稀释待流到地上时已经变成了浅红色。
“轰”
一道惊雷电光照亮了夜空那个武林人死不瞑目。
“你……为什么……”
“笨蛋你看一看被你杀死的同伴倒在了你的前面。”
天地间一片漆黑大雨滂沱这是一个暗黑的水世界。
独孤败天和对面四人遥遥相对体内护体真气汹涌澎湃而出。
“砰”
落在他身上的雨点被击的四处飞溅他身体四周飘起一层水雾原本**的衣衫被流转的护体真气烘干了。无形的护体真气将雨水阻挡在外在他体外形成了一道水幕。
对面四人也是一脸凝重之色紧握手中长剑剑锋直指独孤败天。
王西风道：“独孤兄天纵奇才以次王级修为战败天王高手尹风让人钦佩不已。王某自知绝非兄台对手所以和两位叔叔共同与你一站。”
“好就让我领教三位的绝学吧。”说完他的身上立刻涌出滔天的战意。
旁边的那个年轻人道：“大哥我也上。”
“不行你退在一边你的修为远远不够。”
年轻人不情愿的退到了一边。
“轰”
一道闪电划空而过瞬间照亮了大地瓢泼大雨中四道人影如风般跑动起来。空中的闪电刚刚隐去地面上又升腾去四道电光雷鸣声再次在原野上响起。
“这就是你们王家名扬天下的啸天剑法吗？很好很好！”独孤败天嘴角溢出丝丝鲜血。
雨中另外三人也不好受胸腹起伏不定体内气血一阵翻涌。
“不错正是家传啸天剑法。”王西风开口道。
“新明帝国王家果然不一般一下子出来三个次王级高手。”
四人又厮杀在一了一起纵横激荡的劲气激荡四野璀璨的剑芒划破了夜空的黑暗。远远站在一边的年轻人暗暗咋舌这远远不是他所能望及的境界。
“轰”
四股剑气冲击在了一起独孤败天被远远的抛飞了口中狂喷鲜血另外三人的身体也是一阵摇晃。
“好剑法虽然仅为啸天诀的残缺心法但威力竟然还如此至大神功绝技！”独孤败天慢慢从地上爬了起来。
人影再次晃动四条淡淡的影子如流光一般在草原上拼杀剑气冲天远远望去光华璀璨。
六条人影从远方飞的向这里奔来正是李诗、王道、水晶、华云飞、卜雨丝、伤心人六个青年次王级高手六人飞快的将正在拼斗的四人包围了。
此时独孤败天陷入了一种奇妙的状态心中无欲无求剑随心至面对三大高手的围攻无丝毫波动。对于突然而至的六位次王级高手他仿佛毫无所觉只是一心一意舞着手中的长剑妙到毫巅的剑式激荡四野的锋芒被他信手挥出。三大高手仿佛是陪他练剑的好友不断的给他喂招对他没有丝毫威胁。外界仿佛对他没有丝毫影响一切尽在他掌握之中场上的局势已经被他主导。
激战的王西风等人很快也现了这种情况他们感到了深深的不安虽然对手的剑式没有丝毫杀意但这种被人控制的拼斗让他们难受的要死。
“轰”
一条紫龙自气血神剑之中化形而出磅礴的气势巨大的压力一下子将王西风三人冲击的倒飞而出。
当紫龙消失于夜空之际草原上一下子又陷入了黑暗。
被击飞的三人没有继续进攻和刚刚赶到的次王级高手一起将独孤败天围在了场中。
剑光再次划破了夜空场上只有独孤败天一人在那里不停的挥舞着手中的长剑一道道剑光被他挥洒而出剑气纵横飞舞光芒越来越密集威力也越来越强大。强横的劲气使四周之人不由自主的向后退去没有一个人上前众人都深深的沉浸在了他挥洒而出的精妙剑式上。
蓦然间一道惊雷乍现独孤败天的剑式也随着而改变剑法的风格开始变的气势磅礴横劈竖砸他手中挥动的仿若不是长剑而是刀棍刚猛无匹。
四周围观众人心中具是一惊“极剑升华”四字映入了众人的脑海剑道到了一定境界后便不止限于剑法刀、枪、锤、棍……任意为之升华至千兵百刃。眼前的独孤败天显然已将己身的剑法修为提升到了“极剑升华”境界在剑道方面做出了重大突破。
独孤败天手中的剑法越来越流畅剑随意动随心所欲一片灿烂的光幕以他为中心向四外扩散众人连忙后退闪避。
当剑芒消逝之际天地间又陷入了黑暗虽然有“噼里啪啦”的雨点声音但众人还是感觉到一股难言的死寂。
光华再现独孤败天双眼紧闭手中泣血神剑如神龙一般翻飞舞动。
王西风和他的两个叔叔大吃一惊大声道：“啸天剑法他……他怎么会啸天剑法？”
其余高手虽然不会这门剑法但对这门名动天下的绝学还是有所了解的只见独孤败天手周围剑光闪闪光芒璀璨隐隐有风雷之声正是啸天剑法的特征。
“啸天剑法第九式啸天剑法第十式……第十四式天那！他竟然懂得整套剑法这怎么可能我们刚才仅仅在他面前施展了一遍啊！”两个老者之一吃惊的大叫。
施展完十四式啸天剑法后独孤败天又从头开始演练如此三次一次比一次精熟。
另一个老者也喃喃自语：“难道他曾经得到过啸天剑法的运气法门这……这……他分明已掌握了剑法的精髓。”
场上所有人都大惊失色每个人都异常震惊。
场上的独孤败天完全是凭着一种感觉在演练这套剑法仿佛心中藏了一些东西有一种“不吐不快”的冲动。
这已经是他第五次演练这套剑法了待到第十四式结束时他并没有停下来“轰”一道剑光冲天而起照亮了全场。
“这怎么可能……这怎么可能……这是传说中的第十五式。”王西风激动异常。
“轰”又是一道光芒如九天落雷一般自天而降将地面轰击出一个巨大的深坑。
众人不由自主再次向后退去。
王西风已经泪流满面“啸天剑法第……第十六式第十六式啊！”
他的弟弟和他的两个叔叔也不由地痴了望着场中的独孤败天呆呆愣。此时李诗、王道、卜雨丝等人又是震惊又是沉醉完全陷入了刚才那瑰丽的一剑中。
蓦然间一道雷电自天而降和独孤败天手中的泣血神剑连接在了一起剑身泛起耀眼的光芒黑夜仿若变成了白昼草原处在一片光明之中。
在场所有人一生都不会忘记这一时刻仿若魔神般的独孤败天手持泣血神剑剑身和自天而降的雷电连接在一起锋芒直达天际。
“第十七式……神技再现啊！”王西风不由自主跪了下去。
正在这时他的两个叔叔一左一右快架起了他飞快后退去。同一瞬间所有的次王级高手也开始向远方足狂奔。
独孤败天依旧闭着双眼手中泣血神剑高高举起。
足狂奔的高手们脸上都露出了惊恐之色在这一时刻每个人都感觉到了自己的渺小和微不足道他们已无法想象在这一瞬间独孤败天攀升到了何种境界！
只有一个人例外王西风不停的大声喊着：“放开我放开我！不要拦我看那第十七式啸天剑法……第十七式啊！”
没有人理他众人不敢停留半步他们知道此时身后那个人的一剑之威有毁天灭地之势。远远跑出一里之外众人才敢停下身来透过雨幕远远望去一个高大魁伟的男子在万丈璀璨的光芒之中傲然而立如神似魔！他手中光芒直达天际的泣血神剑终于落了下了去没有劈向任何地方璀璨的光芒直插地下。
“轰隆隆”
地动山摇整个大地都在颤抖地面上巨大的裂缝自那个如同神魔一般的高大男子之处一直延伸到众人的脚下。
水晶望着远处的那团光亮眼中泛起了一层水雾李诗、卜雨丝等人也是一阵失神其实在场的所有人在这一刻都彻底心折了。
“我要拜他为师……我要拜他为师！”王西风跪在地上喃喃自语眼中尽中尽是狂热的崇拜之色。
突兀的话语一下子将众人拉回了现实。
两个老者其中一人道：“西风你疯了他是一个魔啊！”
正在这时滚滚乌云笼向了远处的那团光芒无数条闪电齐向雨中的独孤败天聚集声声惊雷震人心魄道道电芒慑人心神。
四面八方的闪电汇聚成了一条巨大的光柱从长空而降直至独孤败天。
两个老者也不禁老泪纵横“这……这出了啸天剑法的范畴……这……这是传说中的上古神功啸天诀啊！在有生之年能够见到神功再次现世死而无憾啊！”
光柱并没像众人想象的那样化为毁天灭地的惊天一击巨大的光柱蓦然间消失于无形过了几秒钟后大地再次剧震而后暗黑的雨空爆出了耀眼大强光一片巨大的光幕呈现在半空中整个草原被映照的如同白昼一般光芒过后整个草原彻底陷入了黑暗。
这么长时间才更新一章实在对不住各位书友。不过没办法啊大学四年就要过去了最后这些天事情真的太多了请客吃饭答辩组织论文……一系列事情忙的我焦头烂额。在这里承诺不会太监毕业稳定下来之后定会恢复更新。接下来这些天不好意思了只能抽时间更新了。