独孤败天怒飞扬全身罡气猛烈涌动一股巨大的压力自他身体散而出冷冽的杀意弥漫在当场。
“去死老匹夫！”
他右拳直挥而出带起一股狂风天上的雪花随之狂舞拳头前那片紫红色的罡气如刀似剑一般向南宫无敌疯狂涌去空间出哧哧破空之声。
南宫无敌面不改色哈哈大笑道：“这是老夫期待已久的一场大战哈哈终于来了！”
他眼中射出两道冷电挥动右掌径直向独孤败天迎去猛烈的罡气如怒海狂涛一般疯狂席卷而出。
两大帝境高手的手掌终于在空中相遇在了一起伴随着轰隆隆巨响一股排山倒海的气浪自两人处爆而出耀眼的光芒将两人的身形彻底遮挡在了里面。
大地轻颤烟尘弥漫雪花狂舞这惊天动地的一击声传数十里附近所有武人都吓的心胆具颤。
独孤败天虽然没有张扬秘密来到了南宫世家但还是被很多势力事先侦察出了他的意图。
许多人都在十几里外密切的注视着这里静观事态的展。
两人间的第一击便如此声势浩大深深震撼了那些远远观战的人。
待到烟尘散尽地面上现出一个巨大的深坑两人都已跌落坑中。
南宫无敌嘲笑道：“独孤小儿不过如此我看你能把老夫如何。”
独孤败天冷声：“老匹夫少要得意呆会我一定把你打成猪头妖。”
大战再次爆独孤败天腾空而起一脚踹向南宫无敌的胸腹另一脚踢向他的面门。
南宫无敌身子贴着坑壁向后倒飞了三丈距离躲过了这致命两脚而后拔地而起跃出了深坑。
独孤败天双脚踏空在地双膝以下全部没入了地下大地一阵颤抖巨大的裂纹以深坑为中心向四面八方扩散而去。
南宫无敌嘿嘿一声冷笑头下脚上俯冲而下双掌直击坑中的独孤败天。
狂风涌动猛烈的罡气另人胆寒巨大的压力笼罩在独孤败天的头顶上方。
独孤败天双拳上扬做击天状迎上了南宫无敌的全力一击。
两人双拳交击处爆出无匹的光芒阵阵强大的力量向四外汹涌而去深坑四周的土层如海浪一般跟着波动起来逐渐向远处蔓延而去。
待到一切归于平静之时方圆十几丈的范围已经成了一小片沙漠大大小小的石块全都粉碎化为细沙。
南宫无敌自坑中冲了上来胸腹一阵剧烈起伏而后哈哈大笑道：“哈哈独孤小儿你还敢张狂吗？”
独孤败天万万没想到南宫无敌一身修为竟然如此深厚他大意之下竟然吃了一个不小的亏被南宫无敌生生打入了地下细沙将他埋在了下面。
他运结全身功力于体表而后一冲而起自沙土中飞了上来他在空中未有片刻犹豫狠狠的对着坑边的南宫无敌就是一拳猛烈的罡气出阵阵异啸向前涌去。
南宫无敌虽然暂时占了上风但是不敢有丝毫大意他刚才不断出言只不过是想激怒独孤败天而已若真动起手来他谨慎无比他明白自己对付的是一个什么样的人。
“不死魔帝你大败武林群雄在帝境高手中独占鳌头还未曾有一败今日我要让你尝尝一尝失败的滋味。”他双手不停的在胸前挥动打出了层层掌影因为动作太过快所有的动作都连接到了一起他的胸前出现一片炽烈的光芒。
强大的力量波动另独孤败天心中一惊他知道南宫无敌在积聚力量想要给他凶狠凌厉的一击。在这一刻他急忙调集全身的功力于双掌而后吐气开声大喝道：“南宫老儿受死！”
两股耀眼的光芒自两大帝境高手的手掌分别向外涌去巨大的能量在空中一阵阵波动另远在十几里外密切注视这里的人都感到了阵阵不安。
“轰”
一声惊天动地的大响南宫无敌被击的倒飞了出去身上的衣衫碎裂了一大片飘落的布片如蝴蝶一般在空中飘舞。南宫无敌脸色一阵潮红差一点吐出一口鲜血他被击出去足有七、八丈距离从空中落下后他又向后蹬蹬退出了十几步每一脚落地都会踏出一个深深的脚印。
独孤败天也不比南宫无敌好多少他在空中被击的斜向上飞出六、七丈而后开始落向地面落到地面后他又向后一连退了好几步他脚步所过之处地面上出现一条条裂缝。
“南宫老匹夫滋味如何想让我尝一尝失败的滋味？嘿嘿那个人绝对不是你再吃老子一拳。”
独孤败天身子如一缕虚影一般瞬间移到了南宫无敌的眼前右拳狠狠的向他前胸砸去。
南宫无敌急忙躲向了一旁伸掌向他腹部切去。
独孤败天身形如电快向前冲去而后腾空而起双脚蹬向南宫无敌的头部猛烈的罡风将地面的沙土吹的到处飞扬。
南宫无敌不敢硬撼身子快退向一旁。
“老匹夫你不是吹大气吗？为何不敢接我的招？”
“小子休要张狂让你见识一下我近来新创的武学。”
南宫无敌一手向天虚抓一手正对独孤败天天地间的精气开始疯狂向他涌去自他头顶上方的那个手掌向他身体内部涌去他所立之处一片黑暗。
独孤败天大惊南宫无敌所施展的功法竟然是偷天夺日**他对这门功法简直太熟悉了依仗这门功法他经历了数场大战。
“偷天夺日！老匹夫你从哪里偷学来的这门功法？”
南宫无敌大惊忍不住道：“你……你是如何知道这么功法的难道你也会？”
独孤败天一下子肯定这决不是他自创出来的忍不住讥笑道：“南宫老儿你真是无耻居然谎称是你自创的功法你有那个天赋吗？你凭什么？今天我要让你见识一下真正的偷天夺日。”
说着他也如南宫无敌一般一手向天做擎天状一手正对南宫无敌。
两大帝境高手同时施展偷天多日声势吓人无比附近的天地精气如河流奔海一般疯狂向这里涌动。
强大的力量波动另十几里外一直注视这里的武林人面色惨变这种强大的气息另他们感到恐惧忍不住战栗。
南宫仙儿和南宫英雄早已感应到了那不平常的气息都为南宫无敌捏了一把冷汗。
“爷爷不会有事吧他不会真的想借此机会和独孤败天那个狂人决一死战吧？”
“我也很担心我怕他老人家真的效仿古人在决战中去领悟武的真谛而从堪破死境成就圣境不老之身。”
南宫仙儿脸上现出忧色道：“难道他老人家所说的话都是安慰我们的并没有所谓的‘强大援助’？若是如此怎么办？谁能够去阻止他老人家去拼命？”
南宫英雄轻叹了一声道：“那是只是最坏的猜想事实并不一定如此。”
南宫仙儿轻皱的眉头又松开了道：“我怎么忘了我们家可能真的有一个强大的存在您不是也说过之前您也曾经感应到过那股强大的气息吗？”
“是啊但愿不是我们的错觉……”
南宫世家府前五百米处一个巨大的深坑旁边有两个漆黑的所在那里没有丝毫光芒所有光线在那里都消失不见。魔界的大门仿佛在这里打开那两道暗淡无光的所在如两片虚空场中轻悄悄没有一丝声响这极静的感觉另人感到阵阵恐怖。
但强大能量却在不断波动天地精气疯狂向那两个漆黑的所在涌去奇怪的是如此浩瀚的能量涌向那里后便无声无息那里仿佛是两个深不见底的黑洞能量永远也无法将它添满。
蓦地疯狂涌动的能量具杳空中再无波动两个漆黑的所在现出两道人影独孤败天和南宫无敌面对而立他们的身上隐隐泛出阵阵光芒两人体内都已积蓄够了足够的力量。
“独孤小儿看看你的偷天夺日魔功厉害还是我的偷天夺日魔功厉害。”
“南宫老小子如你所愿我要让你心服口服。”
两人的右掌一起向前推去最后印在了一起。
日月的光辉能够普照大地而眼前的光辉则能够毁灭世间一切两大帝境高手的手掌无声无息的黏在了一起在极静之中爆出一片另日月失色的强光方圆数十丈范围内光芒刺眼耀眼的光芒从地面冲上了高空远远望去南宫世家不远处仿佛升腾起一个巨大的太阳。
漫天的雪花变成了腾腾白雾地面在轻颤耀眼的光芒还在向外蔓延……
方圆百里内的人都看到了这冲天的光芒这天地异相不仅另普通人感到恐惧也另所有注视这里的武林高手高到恐惧。
强烈的光芒持续了足有一刻钟才慢慢消散凡光芒所过之处地面皆成为了沙地两大帝境界高手的大战另方圆五十丈范围内的土地彻底变成了沙漠。
独孤败天的胸前满是血迹静静的站立在场中南宫无敌浑身都是鲜血趴在不远处。