岁月匆匆，转瞬间两年飞逝而过。
今天司徒世家的二公子司徒傲月终于将家传练到了第十一重。司徒惊云非常高兴，拉着司徒傲月的手道：“儿呀，你十九岁就将家传神功练到了第十一重，这在近百年来的家族史上都是少有的。如果以你这般速度修炼下去，到五十岁时就可以将练到第十八重的最高境界。到那时你就可以置身与帝级盖代高手之列了，家族将在你手中发扬光大。”
司徒傲月望着父亲激动的样子，内心也充满了冲天的豪气。叱咤江湖、纵横大陆、所向披靡谁不向往。尤其像他这般年纪，正是崇拜英雄，做英雄梦的年龄段。
“爹爹，我会让司徒世家名震大陆的。”
“好，你有这样的志气，我很欣慰。傲月，我放你们兄弟三人三天假，去吧。”
“太好了，谢谢爹爹。我去告诉大哥和三弟。”说着转身朝后院练武场跑去。
这也难怪，这兄弟三人足足有三个月未出过家门了。司徒世家对下一代要求极为严格。武功在相应的年龄段如果不达到相应的标准，是不准离家半步的。这就是为什么司徒世家行走江湖的人都是武功高强之辈的原因。
其实这一代家主司徒惊云的三个公子都是资质不凡之辈，他们的武功早已达到了相应的标准。但司徒惊云身为家主，对自己的子女要求极为严格，总是高标准要求，这三人在家族同辈中都是佼佼者。
老大司徒皓月今年二十岁，现已将家传练到了十一重，是目前家族年轻一代的第一高手。老二司徒浩月十九岁，刚刚将练到十一重，隐隐有后来居上之势。老三司徒泯月十六岁，和司徒明月是一对龙凤胎，晚明月出生半个时辰。受年龄所限，刚将练到第九重，即使如此在年轻一辈中也算是高手
不一会兄弟三人从后院来到了大厅，老大身材魁梧，有一股阳刚之美。老二英挺非凡，一脸的帅气。老三和司徒明月长得很像，非常俊美，如果化成女儿装的话，也是个大美人。
“拜见爹爹。”三人齐向司徒惊云行礼，但脸上难以掩饰欢愉之色。
“起来吧。”
“是”
“你们三人这么急着出去，是不是去找败天？”
三人点了点了头。
“那个小打架狂如果再要求和你们打架，你们千万要封住自己六成的功力。这个小子虽然身体强悍的不象话，但你们也已今非昔比了，小心别伤了他。”
兄弟三人点头，司徒傲月道：“我们明白，上次我们三个人就让着他的，不过这小子太可恶了。我们明明是让着他，才会输给他的。他居然还笑我们的武功没有用，这次一定让他吃些苦头。
司徒惊云道：“败天这个孩子，资质奇佳，简直就是为武而生的。以前我还为他不学武而惋惜，现在看来我是杞人忧天了。”
司徒皓月道：“就那个打架狂？”
司徒惊云道：“不错，凭我现在的修为终于感觉到了他体内的那股熊熊战意，他早晚会追寻武道之路，也许他自己还没有意识到罢了。”
司徒傲月道：“他真的有那么厉害？可是他年纪都已经这么大了，习武不晚了吗？”
司徒惊云道：“他从小到大都在打架，身体筋骨早就锻炼出来了，根本不晚。况且他不是普通的人，独孤家果真没有普通人。”
司徒泯月道：“我就知道姐夫不是一般的人，独孤叔叔和独孤爷爷难道也不是普通人吗？”
司徒惊云叱道：“你姐姐还没嫁给那臭小子呢。”接着又道：“孩子们，真正的高手往往默默无闻。你们要记住这句话，好了，你们出去吧。”
兄弟三人在家里闷了三个月，如今就像刚出笼的鸟儿一般，说不出的轻松愉悦。走在大街上，看什么都感觉新鲜。
独孤家几乎和他们家挨着，只隔一条街。司徒皓月和司徒傲月进门就大叫：“打架狂。”司徒泯月更是夸张，“姐夫，我来看你了。”
下人一看，是司徒家的三位公子，赶紧进去禀报，他们对于这些古怪的称呼早已习以为常了。
不一会一个高大魁伟的的年轻人走了出来，足足比常人高出一头半，十八、九岁的样子。长眉入鬓，鼻直口方，尤其是一双眼睛如同黑夜的寒星一般明亮。年轻人只穿着一条长裤，赤裸着上身，皮肤成古铜色，结实的肌肉如一条条筋龙般缠绕在身上，尽现力感。一条黑带扎着头发，长发随意飘散在肩头，狂放不羁，略带飘逸，大有一副睥睨天下，惟我独尊的气概。
此人正是独孤败天，他刚刚睡醒午觉。
独孤败天坏坏的笑道：“原来是三个小舅子，恕姐夫迎接来迟之罪。”
司徒皓月怒道：“打架狂，我妹妹还没嫁给你呢，就是嫁给了你，你也要毕恭毕敬的叫我一声大舅哥。”
司徒泯月跑过去，笑道“姐夫，三个月不见，你更加英武不凡了。”
司徒泯月和他姐姐司徒明月一样，从小就对独孤败天特别崇拜。尽管近年来功力大进，打架的功夫已经不在独孤败天之下，但还是对他无比崇拜。
“还是小舅子好，知道我永远是那样的英明神武。”
司徒傲月道：“打架狂，你少在那自恋了，当心呆会我们将你打的跪地求饶。”
独孤败天道：“二小舅子，你们要是不来的话，我真的要抓狂了。我刚刚学了点武功，正想找人练手呢，你们来的正好。大舅子，你火气那么冲，呆会我帮你先泻火。”
三人大奇，均没有想到这个自小不爱习武只爱打架的狂人会突然开始学武。
司徒皓月忍不住问道：“你习武了，什么时候？和谁学的？”
“就是三个学前吧，和我爷爷学了点大陆上通用的的三流武功，对付你们就个应该绰绰有余了吧。”
司徒皓月大怒：“打架狂，我们立刻到城外去较量。”
司徒傲月也道：“本来我们还想拜见一下独孤叔叔和独孤爷爷，现在看来只好呆会儿再见了。”
司徒泯月显然对这种情况早就习以为常了，在旁边笑嘻嘻的看着。
独孤败天道：“好，你们等我。”
说着转身朝后院跑去，一会儿穿了一件上衣又跑了出来。
这是一个阳光明媚的春日，风和日丽，万里无云。春风微微拂动，吹在身上暖洋洋的，使人觉得身轻气爽。
路边的小草嫩嫩的、绿绿的，垂柳轻垂绿丝绦，一切都显得那样的生机盎然。空气中荡漾着一股混合着泥土的草香，无处不显着春意。
独孤败天一行四人已来到了城外，四人边走边聊。
这四人是打出来的交情，尽管司徒皓月和司徒傲月均比独孤败天年长，但小时侯没少挨他欺负。直到有一天他不再欺负“弱小儿童”为止，而后因为司徒明月的关系更是“友上加亲”。虽然到了一起不是斗嘴就是打架，但四人之间的友情是真挚的。
司徒泯月道：“姐夫，你到底学了些什么招式？”
“多了，比如说野马分鬃、金鸡独立，专门为大小舅子准备的瓮中捉鳖，为二小舅子准备的守株待兔。”
司徒皓月大怒：“独孤败天，我再说一遍，我妹妹还没有嫁给你，就是嫁给你以后，你也要叫我大舅哥，而不是什么小舅子。”
司徒傲月也怒道：“独孤败天，你现在别逞口舌之利，呆会让你跪地求饶。”
“好呀，真是迫不及待。”
几人一路杠嘴来到了他们的打架圣地――――城外森林。
这时他们发现树林旁坐着一对青年男女，神态亲昵，女孩正在为那个青年擦汗。看样子是赶路累了，在这里歇息。
独孤败天开始没太在意，可是他忽然发现司徒世家三兄弟的笑容凝住了。他不由好奇的向那对男女望去，那对男女也正向他们望来。
“轰”
独孤败天如遭雷击一般，脑袋一阵晕旋，思想一片空白，好半天才醒过神来。那个少女不正是他朝思暮想的月儿吗，两年未见，司徒明月出落的越发漂亮，美的让人窒息。以前略显青涩的小丫头，如今已彻底变成了一个绝色少女，艳丽的容颜妩媚多姿。然而朝思暮想的人却和另一个年轻人亲昵的坐在一起。年轻人英气逼人，俊美异常。独孤败天明白了，背叛，曾经的爱人已经背叛了他。
司徒明月显然也发现了这四人，表情尴尬的站了起来，想要拉那个青年人一起起来，却又把手缩了回去。年轻人到是落落大方，很自然的站了起来。
“大哥、二哥、三弟。”
“哼”
三人齐哼了一声，他们三人没想到会在这种情况下和司徒明月见面。司徒浩月和司徒傲月早将独孤败天看成了自己的准妹夫，司徒泯月更是人前人后的叫独孤败天为姐夫。独孤败天是司徒世家未来的女婿，早已是公开的秘密了，然而眼前的事实让他们难以接受。
“败天哥哥，我、我……”
司徒明月更显尴尬，不知说些什么。
此情此景，独孤败天心伤欲碎。这就是曾经深爱着自己的女孩吗？这就是自己深爱着的女孩吗？这就是两年前对自己千叮咛、万嘱咐，要自己一定要等她回来的女孩吗？这就是从小到大一直喊着：“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”的女孩吗？
独孤败天听到了自己心碎的声音，曾经的点点滴滴一刹那全部涌上了心头，一幕幕往事如在眼前一般。
一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后，声音娇憨而又甜美：“败天哥哥，你慢点，我跟不上你了。”
“败天哥哥，你背着我。”小女孩爬到少年的背上，甜甜的笑了。
“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定，神情可爱。
一转眼，小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后，伸手蒙上了他的眼睛，“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为少年擦汗，娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了，陪我玩。”
少女娇憨的依偎在少年的肩头，“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
转眼间场景又变了，明艳少女变成了一个美丽的姑娘，艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗，然而年轻人却不是他，婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
独孤败天的眼睛湿润了。
“啊……”
他大叫一声，飞快的朝小镇跑去。他听见司徒明月好像在叫着败天哥哥，让他停下来。他不敢停留，他怕司徒明月看见他眼中的热泪，怕她听见他心碎的声音。