天地间大雪分飞清冷的山林中一个微弱的声音在低吟独孤败天艰难的从雪堆中爬了出来他再次回到了血帝和司徒明月呆过的那个山洞。
躺在司徒明月曾经躺过的地方他阵阵心痛一次偶遇、一次重逢的机会竟然这样错失了。
不死魔功生生不息自行流转调治着他的重伤之躯。独孤败天一边恢复伤势一边思索血帝为何会变成这副样子反复思索之后他心中已经有了一个初步的猜想。当日他的父亲怒帝和血帝两人如横空出世一般突现武林搅的汉唐帝国武林大乱随后二人从两个不同的方向杀上了汉唐帝国武林圣地————雾隐峰和雾隐峰上的帝境高手展开了一场惊天动地的大战。结果如何外界人不知但身为怒帝之子的独孤败天却了解内情他父亲带伤而归血帝也重伤离去可以说两人和雾隐峰两败俱伤。他猜测在那一战役中血帝可能伤了脑部不然不会变成这副样子其功力可能也因此受损至于血帝为何在山洞中突然间又恢复了功力他不得而知。
一天之后独孤败天的身体已经恢复的差不多了他再次离开了山洞在附近开始搜索。附近的山岭、平原……每一寸土地都留下了他的足迹但却未找到血帝二人的丝毫踪迹。
独孤败天又快来到了当日遇到血帝的那座小城第一时间找到了一名魔教弟子如今他已经将魔教弟子当成了自己的手下使用命令那名弟子快调动所有人按照他所描述的样子寻找血帝二人。
一连过去了三天血帝和司徒明月仿佛人间蒸了一般踪影具无没有留下任何线索。
“啪”
听到魔教弟子带回来的一个又一个失望的消息后独孤败天狠狠的将茶杯摔在了地上怒道：“你们是饭桶啊两个人都找不到？给我继续找！”
向他禀报消息的魔教弟子战战兢兢吓的大气都不敢出最后无声的退了出去。
此刻独孤败天感觉心中着了火一般火烧火燎一刻也不能安宁他在屋中走来走去期盼奇迹能够出现。
尽管他心焦如焚但现实总是残酷的又过去了两天魔教弟子将附近的所有城镇和附近所有的山岭都找遍了居然还是无丝毫线索。
这时独孤败天实在坐不住了他想象不出为何会如此为什么两人没有留下半点踪迹。
“难道血帝施展无上轻功在方圆百里没有停留片刻径直离去？”
第六日独孤败天离开了这座小城他在离去之前另魔教弟子一站一站通报下去在清风帝国全国搜索二人。
远在新明帝国的华云仙第一时间得到了这个消息自语道：“这个家伙真的将魔教人当成他自己的手下使用了唉这不是教主所乐意看到的吗？另他渐渐感觉离不开魔教最终彻底投入魔教……”
独孤败天沿途经过了一个又一个的城镇每次怀着希望走进魔教分坛带着失望离开。如此过了数日他收拾起失落的情怀将这件事彻底交给魔教弟子后又向南宫世家赶去。
世间有着那么多的无奈独孤败天期盼与司徒明月的再次重逢偶然的机遇竟然这样错失了。
五日后独孤败天来到了离南宫世家不足百里的地方在这里他住了下来。每次大战前他都要好好的调息将自己调整到最佳状态。
南宫世家南宫仙儿娇笑道：“想不到这个独孤败天还是个痴情的种子对司徒明月用情竟然如此之深。”
南宫英雄道：“他离这里已不足百里之遥你还有心情笑？”
南宫仙儿道：“之前我确实很担心但看到我爷爷那副满不在乎的样子我放下心来了他老人家定然有对付独孤败天的方法要不然不会如此悠闲毫无愁绪。我们还有什么可担心的呢他独孤败天绝对奈何不了我们南宫世家。”
南宫英雄道：“但愿如此吧。”
这时南宫无敌从外面走了进来道：“无需担心我早已做好了准备就等他来了。”
三日后独孤败天向南宫世家进酝酿已久的大战即将开始。
独孤败天在距南宫世家三里之遥时原本闭目养神的南宫无敌睁开了双眼道：“来了终于来了我已期盼你好久了。”
南宫英雄脸上露出紧张的神色道：“来了……”
南宫仙儿之前虽然很放松但此时也有有些紧张道：“来了他真的来了……”
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑喃喃道：“南宫啊南宫今天你们乞求多福吧。”强大的帝境神识汹涌而出他大步向南宫世家而去。
与此同时南宫无敌也站了起来帝境神识澎湃而出他座前的茶几“砰”的一声爆碎房门自动敞开。
南宫英雄和南宫仙儿大惊失色连忙退向一旁。
南宫无敌转头对他们道：“你们不要害怕在这里等我的消息我不行的话自然有人会出场收拾他。但你们不要轻举妄动千万不可步入我和他大战的范围之内。”
南宫英雄点了点头南宫仙儿道：“爷爷你要小心！”
“嗯知道了。”说完南宫无敌头也不回的走了出去待到步出南宫世家的大门后他彻底爆了自己的力量。一股肃杀之气自他体内充盈而出强大的杀气另本已寒冷的气温更加森寒他附近的雪花化作冰刃在空中肆虐出阵阵异啸。
五百米外的独孤败天感觉到了南宫无敌的战意他用力跺了一下右脚大地一阵颤抖一条巨大的裂痕自他脚尖处向前蔓延开去南宫世家的门楼跟着一阵晃动。
南宫无敌冷哼了一声大步向前迈了一步“轰”一声大震而后大地再次恢复了平静。
独孤败天冷冷的道：“老不死的你想不到吧当初你们陷害我之际可曾想到我独孤败天会有今日之修为你们可曾想到我独孤败天会打上门来？”
南宫无敌冷冷的道：“确实出乎了我们的意料你能够达到这样的境界是早晚的事但我没想到会这么快当初留下你的性命真的是一个天大的错误我若早些出手做掉你江湖也就不会有今日的不死魔帝之乱。”
独孤败天仰天狂笑怒声道：“哈哈……老不死的你害的我还不够深吗？若不是你们揭我舍身成魔的事我独孤败天何至于被天下人追杀成为全天下武林人的公敌；若不你们我何至于九死一生整日活在死亡的阴影中；若不是你们我的月儿何至于魂归幽冥与我幽泉相隔。你们南宫世家所有人就是死一百次也难解我心头之恨今日南宫世家若还能够幸存你们就去烧香拜佛吧。”
南宫无敌冷笑道：“嘿嘿独孤败天你的确很强但你不要忘记人外有人天外有天不要以为自己真的天下无敌了比你强的人不是没有只是你没有遇到而已今日你若能够从南宫世家讨到半点便宜再吹大气吧。”
“南宫无敌老匹夫不要以为你先我一步成帝就觉得自己有多了不起比你厉害的人我都照打不误何况是你这个我压根没放在眼里的老家伙呢。你比剑帝如何？你比八帝联手的实力又如何？”其实此刻独孤败天已经开始有些怀疑因为他看到南宫无敌是自内心的放松根本不是做作之举。这另他心里有些吃惊不明白对方何以会是一副有恃无恐的样子。他拿话激南宫无敌希望能够另对方透露出一二。
南宫无敌冷哼道：“你这个自大的小子今日若能够走出这里再吹大气吧。嘿嘿我期盼你很久了没想到你直到今日才来我一直在渴望一场真正的大战但愿今天你莫让我失望。”
独孤败天知道套不出什么话不再言语他将宽大的衣衫脱掉抖手一扔衣衫在空中化为粉碎和雪花一起纷纷扬扬飘落下来。
南宫无敌大步向前走去在离独孤败天十几米处停身站住道：“虽然你是一个小辈但我还是不得不赞叹你的修为确实已经达到了帝境的颠峰状态我虽然虚长你几十岁但和你大战并不觉得丢人。”
“来吧老匹夫你我之间的恩怨只能动手决高下言语已经多余。”
两大帝境高手的神识全面涌出空中传来阵阵剧烈的波动澎湃的帝境神识如惊涛骇浪一般在空中对撞。
远在数百米之外的南宫世家所以老少男女都感应到了那两股强恐怖的存在每个人都大惊失色。
天地间雪花漫舞两大帝境高手的先天罡气破体而出璀璨的罡气带动雪花逆天而上两人周围方圆十丈范围内再无片朵雪花十丈以外到处都是乱射激空的冰刃。
“独孤败天你莫要让我失望！”
“来吧老匹夫！”