“杀神逃了杀神逃了！”三派弟子禁不住一阵欢呼每个人都有一股劫后余生的感觉。
这个结果出乎所有人的意料功力通天的一个圣级高手竟然慑于一把怪模怪样的兵器被一个帝境高手击伤狼狈遁去这简直是不可想象的。
今夜生的事让所有人都亢奋不已天下第二杀手组织覆灭传说中的圣级高手现而后重伤狼狈而遁明日江湖必定沸腾……
水天痕命令三派弟子去搜索杀手山庄他和水晶两女却站在原地没有动。
水天痕、水晶和华云仙看向独孤败天的眼神明显不同了就像看一个万年古董一般围绕着他仔细打量。
独孤败天被看的浑身不自在忍不住开口道：“你们三个人中邪了为什么这样看我？美女看我也就罢了证明我长的帅、有魅力水老头你一个老男人盯着我看个没完成何体统死老头子快一边去。水晶妹妹、云仙妹妹过来让哥哥好好看你们。”
说着独孤败天分别拉住了水晶和华云仙的手。
两女顿时脸色通红用力挣脱了出来。
华云仙道：“独孤败天你要死啊！”
水晶也道：“你是如何知道云仙是女儿身和她的真实名字的？”
独孤败天哈哈笑道：“第一天看见她我就觉得不对劲了大男人怎么可能会长的那样漂亮呢就是漂亮也不可能对我暗送秋波吧最后她终于在一个没人的地方向我表白了嘿嘿不用我继续解释了吧。”
水晶当然不会相信他的话转头看向华云仙这时华云仙早已气的脸色铁青拔出宝剑瞬间向独孤败天刺出了四十九剑。
“你这个厚脸皮的家伙去死！”
独孤败天迅躲闪来到水晶的身旁拉住了她的手道：“还是水晶妹妹好又漂亮又温柔我要是……”
他声音嘎然而止他看到了水天痕那气愤的脸色老头的脸都快绿了。
“臭小子你给放手竟敢当我我的面调戏我孙女你活腻了。”
独孤败天拉住水晶的手向前跑去笑道：“好我们去别处不在你面前碍眼。”不过没跑出去多远水晶就摆脱了他的纠缠但水天痕还是不依不饶的向独孤败天追去。
杀手山庄后山传来一阵大呼小叫之声。
鼎盛一时的第二杀手组织就这样覆灭了当独孤败天和水天痕等人回到杀手山庄之时惊的呆住了院中大大小小的箱子中尽是珠宝简直是让人难以想象的一个宝藏。
另外搜出一厚厚的帐册这可是绝对的赃物里面记载了每一笔肮脏的交易。
独孤败天刚想去摸帐册水天痕先他一步抢了过去他仔细的看着脸上的表情越来越凝重。里面记载了多年来的杀手生意近几十年来的大案、要案在这一刻迷雾尽除原来许多迷案都和天下第二杀手组织有关许许多多道貌岸然的伪君子都浮出了水面。
看罢水天痕长出了一口气叹道：“唉真是罪孽啊这个杀手组织当真邪恶无比。”
独孤败天伸手要拿帐册水天痕下拍开了他的手掌道：“我知道你小子没安好心这本帐册绝对不能给你看你若散播到江湖去这天下还不大乱。”
独孤败天道：“听您的口气您不想将里面的丑恶事实公布于众？难道要那些雇佣杀手的黑手逍遥法外？”
水天痕道：“我知道你要说什么我理解你的心情你想将真恶揭露出来我也想啊但不能啊。若是将这本帐册公布于众将有无数人受到牵连天下必将乱成一团。这里牵涉的人太多了有王公贵族之间的争权阴谋也有大派势力之间的互相打压斗争许多人都是现在的名人。为了天下的稳定我不能够给你。”
独孤败天道：“水老头你这是在包庇邪恶你这是惩善扬恶。”
水天痕道：“事情不像你想象的那样比如说这里面涉及到的皇庭丑闻根本谈不上谁对谁错皇家本来就是勾心斗角之地即使是被天下第二杀手组织刺杀的那一方也不见得是什么好人。你难道想将现在的某国皇帝拉下来吗你想推翻一个过家的统治吗？这是不可能的事情已经过去了如若再继续纠缠下去只会另一个国家动荡不安黎民百姓将处于水深火热之中。”
“还有一些大派的斗争已经过去好几十年了甚至双方当事人都已经死去难道还要将这些公布于众吗？这样只会另这些大派的后人相互仇视爆新的流血之战。当然罪大恶极之辈我老人家是绝对不会放过的我定会还那些死难者一个公道。至于你……你还是不要看了我可不想让你这个疯狂的小子将所有事情的都公布于众搞的天下大乱。”
独孤败天暗道：“死老头子你还真是狡猾啊竟然先我一步抢到了那本帐册他***……”
“水老头你这样做不怕有失公平吗？你一人如何能够判断哪些秘密一直需要严守下去哪些人罪大恶极、需要处置呢？”
水天痕道：“这个不需要你操心我老人家会联络其他帝境高手完成此事你就不用挂怀了。”
独孤败天有心和他大战一场抢过来帐册但又觉得还没到非得到帐册不可的那种地步。
“水老头你不给我看可以但可不可以告诉我是谁在雇佣天下第二杀手组织在刺杀我啊？”
水天痕道：“嗯让我看看一、二、三……一百七十一……总共有八百多人花钱刺杀你可见你这个小子真的是一个恶魔加三级的混帐家伙要不然怎么会有这么多人想要你的命呢。”
“不会吧？怎么可能会有那么多人想要我的性命呢？给我看一看到底是哪些人。”他早已看到了水天痕眼中的笑意知道这个老头在晃点他。
水天痕道：“算了你就不要看了。你杀的人已经够多了就不要再造杀孽了这上面的人的确都和你杀师、杀父之仇不管怎样你已经杀了他们的亲人他们雇佣杀手刺杀你这没有什么错。我决不可能将这些人的名单给你看。”
独孤败天道：“难道我连知道哪些人想杀我的权利都没有吗？”
水天痕道：“现在已经没有人敢杀你了你不去找他们的麻烦他们就已经念佛了所以我决不能给你看这份名单。”
独孤败天嘿嘿笑道：“不给我看也可以我以后一定要娶水晶过门到时候若有人来找我麻烦有您这样一个功力高深的长辈撑着我什么也不用管。”
“你……”老武帝水天痕气的直瞪眼。
“嗯这样还不够五大圣地每一派我都要娶一名女弟子这样才有安全感。”
华云仙和水晶同时斥道：“该死的独孤败天你在胡说什么？少要打我们师门的主意。”
独孤败天笑道：“错不是打你们师门的主意是打你们的主意嘿嘿。”
两人齐道：“你这个狂徒……”
老武帝水天痕也道：“混帐小子我再警告你一次绝对不能打我孙女的主意要不然我和你不死不休。”
独孤败天道：“她若是打我的主意呢？”
水晶听的面色大红斥道：“独孤败天你在胡说什么……”
老武帝气的直接想和他动手。
独孤败天不再刺激他们转身向那些珠宝堆走去在那些珠宝箱中他现了一个精致的玉盒。玉盒虽然是用上品美玉雕刻而成但和那些珍珠、翡翠、玛瑙比起来明显过于寒酸。他将玉盒从珠宝堆中捡了起来入手感觉飘轻他轻轻打开盒盖顿时大惊里面竟然是满满一盒金票每一章都是十万两。巨额财富摆在他的眼前玉盒中的金票比地上所有珠宝加起来都要多数十倍这让独孤败天狂喜。
华云仙眼尖一下子就看到了他手中的金票盒惊叫道：“哇这么多金票这一定是天下第二杀手组织这么多年来积攒下的冷血钱。独孤败天你在干吗为什么将它揣进了你的怀里？”
水天痕也道：“臭小子不要见钱眼开赶紧拿出来那些金票不是给你的。”
独孤败天笑道：“要我拿出来难道要放进你们的怀中？”
水天痕道：“谁也不能要这些钱到时都要捐献出去施舍给那些穷人、贫民。”
独孤败天道：“好啊到时候我去施舍好了我又不是不会。”
华云仙道：“哼看你那副财迷的样子肯定不会施舍给别人了恐怕都要归入你的腰包。”
“嘿嘿你也太小看我了。”
水天痕、华云仙和水晶三人很不满怪他贪财老武帝甚至想和他决斗逼他交出那些冷血钱。不管怎么说独孤败天也没有将那些金票交出来心安理得的据为了己有。
华云仙气道：“你这个家伙不仅冷血嗜杀还好色如今又露出了贪财的本色真是没有一丝优点哼。”
“这能怪我吗那么多人想杀我我需要用钱去办事啊比如说贿赂贿赂他们或者也像他们那样找帮杀手去刺杀他们。再有我现在不攒钱到时候怎么去娶你怎么去娶水晶？”
“你……哼真是没一点正经。”华云仙气的将脸扭向了一旁。
推荐朋友的一本书&1t;海盗猎手>不错大家可以去看一下.