正在这时窗外传来一个清脆悦耳但微含怒意的声音：“独孤败天滚出来。”
独孤败天四人同时一愣，出屋观看。“轰”独孤败天感觉自己的头脑一阵晕眩，面前站着一位绝代佳人，正是倾城倾国、艳惊天下的李诗。佳人白衣胜雪，清丽绝俗的容颜不沾染一丝尘世之气，似一轮清冷孤傲的明月圣洁无比。
独孤败天暗道：“真是怕什么来什么，刚刚对雾隐峰的美女们耍了些手段，李诗就找上们来了。”司徒三兄弟这时也回过神来了，脸红的相互看了一眼。老骗子，张平和老戚三人也从屋中走了出来。张平和老戚两人双眼发直，过了好半天才回过神来。张平喃喃自语：“天那！世上竟有这等绝色！”老戚道：“风华绝代，绝代佳人一不小心被老大给泡上了。我……我哭……”老骗子也道：“美的不象话，真是便宜独孤败天这个小子了，我老人叫要是再年轻二十年……唉！再向天还二十年……”
“闭嘴。”只见李诗手中宝剑一挥，一道淡淡的蓝光擦着老戚三人的头皮飞了过去。“轰”的一声，将三人身后不远处的墙壁击的粉碎，化为飞灰。三人吓得面如土色，司徒三兄弟也是目瞪口呆。独孤败天也是大吃一惊，李诗这随意的一挥竟然发出了可怕的先天剑气，那是高于先天真气一个级别的神功绝技。他心中暗暗思量：为什么数月不见她的功力突飞猛进到如此地步，难道已经达到了王级境界？这怎么可能，这也太可怕了吧。
刚才一声大响过后院子里的人逐渐多了起来，众人无不惊叹于李诗的绝世容颜。“独孤败天你跟我出去一下。”说完李诗如凌波仙子般飞出了院落。
“打架狂，我们跟你一起去。”
“对，我们也去。”
“不，你们都留在这里，我不会有事的。”说着他朝外走去。院中的其他人纷纷露出艳羡的目光，议论纷纷，瞧他们那副神色大有将他大卸八块的气势。
独孤败天暗道：“美女的威力果然不同凡响啊。”无论他怎样努力，李诗总在他前面保持一定的距离，不疾不缓的奔行。眨眼间二人便已来到了雾隐峰的半山腰。山间奇花异草、蝶飞蜂舞，阵阵花草的香气沁人心脾。美景、佳人让独孤败天一阵神往。
“独孤败天今天早晨你胡说了些什么？”佳人一脸怒意。
“咳……今天早晨……咳，我和几个美女开了几句玩笑，谁知那几人竟然是雾隐峰的高徒。”
“我问你到底说胡说了些什么？”
“我……我说你是我的表妹。”
“你……你这个混蛋，你为什么如此胡说八道？你……我杀了你。”李诗手扶剑柄，满脸怒气。
“这能怪我吗？你的那些师兄、师弟发誓说要杀我这个‘什么天’帮你出气。我要是不早些和你‘沾亲带故’，不被他们杀了才怪。”
“唉！我着相了。菩提本无树，明镜亦非苔，从来无一物，何处惹尘埃。”
独孤败天感觉李诗那清冷孤傲的身影虽然近在眼前，但感觉异常悠远。
“独孤败天我将来要杀死你。”绝世的容颜布满了寒霜。
他立时吓了一大跳，“李诗妹妹，你别生气，有话好好说，若有得罪之处……”
“你给我闭嘴，谁是你妹妹。我不计较你以前胡说八道了些什么，并不代表就此你可以在我面前胡言乱语。如果你想称呼我的话，可以直接叫我的名字。”李诗手扶剑柄，冷冷道。
“好”独孤败天笑容一敛，沉声道：“李姑娘我到底有什么地方又得罪你了，不会是长风镇的事情吧。”
“哼，独孤败天当初你在长风镇的卑鄙行为我这辈子都不会忘记，早晚我会以不违背誓言的方式向你讨回来的。”李诗说到这里脸色早已通红，身躯微微有些颤抖，过了好长时间才慢慢平静下来。“再有，你尽可放心，我不会将你舍身成魔的事情讲出去的。在我眼里你是清风帝国我的武林新星，新一代崛起的高手。不过——————早晚有一天我会在你成魔之前将你斩于剑下。我不仅要对自己的誓言负责，也要对所有的江湖人负责，更要对大陆人民负责。”
“这就是要杀我的原因？”
“不错，我早晚要取你姓命，你早作准备吧。”
独孤败天发自内心的感到一阵悲哀：“在你眼中我真的是一个十恶不赦的恶魔吗？我真的有那么可怕吗？”
“你应该明白我的意思，你早晚会成魔的。十年也好，百年也好，以你的资质在这有生之年一定能够堪破生死——————达到圣级境界，成为不死之魔，拥有不死魔体。不死之魔的可怕之处我想你比我更清楚，比圣级高手还要可怕数倍。为了天下苍生，我必须将你斩杀于剑下，你我早晚会有一战，你早作准备吧。”
独孤败天内心最深处一个声音在悲叹：“难道所有的人都这样认为吗？”独孤败天感觉内心深处有一种莫名的悲哀，忍不住仰天长叹：“难道‘遇舍身成魔者杀无赦’真的就是一条永恒不变的真理吗？难道连雾隐峰这种超凡脱俗的净土都要受世俗思想的左右吗？难道聪慧如李仙子这般人杰也相信这等谬言吗？难道世上就没有一个人怀疑这句话的真实姓吗？”独孤败天越说绝激动：“为了天下苍生，哈哈……多么理直气壮，多么意正严词，情艹是多么的高尚啊！杀了我就是武林的守护者，大陆的救世主，想不到我这条命竟是如此不一般。既然如此，你又何必等到将来呢？你大可趁我现在功浅力薄，将我击杀于此，成就你李仙子一世英明，流芳于后世，受万众敬仰。”
李诗美丽无双的容颜没有一丝波动，缓缓开口道：“我说过不会将你的事情公诸于众，杀你绝不是为了博得世人尊敬，更不是为了留名于世。我现在不杀你是有原因的，虽然你非常有可能功达圣级，但也不排除在今后的岁月中你会发生些意外致使功力停滞不前。再有，你身为人子，如此年纪轻轻就失去生命，你的父母怎么办？我会在适当的时机，为你营造一个适当的环境，让你轰轰烈烈、英雄似的结束你的一生，当然前提是你肯合作。至于你所怀疑的‘遇舍身成魔者杀无赦’我有理由相信它，雾隐峰密室的典籍中有一本残缺不全的古书，详尽的记载了关于不死之魔的事情。虽然少了最后几页，但足以说明不死之魔的可怕。”
独孤败天怒极反笑：“哈哈……你将我的后事都安排好了，你就那么自信将来一定能够将我斩杀于剑下？”
李诗道：“我即使不敌、败在你的手里，或者死在你的剑下，你也绝不可能幸免于世，有人会杀你的。”声音说不出的自信。
“呵呵，真可笑，明明要杀我，还要养虎遗患。”
“你是在逼我杀你吗？”李诗手扶剑柄，整个人变得空灵起来，一丝杀气隐隐透出。独孤败天感觉李诗那如梦似幻的绝世容颜越来越朦胧，仿佛有一层雾气又似一层面纱遮住了那倾城之色。他暗暗吃惊：怎么会这样，这是什么功夫？
李诗周围仿佛有淡淡云雾缭绕，整个人看起来就像不食人间烟火的仙子一般，朦朦胧胧、如梦似幻。“独孤败天你真想在此时此地和我一战吗？
独孤败天心道：“开玩笑，你现在的功力明显高于我，又是在你的地盘，我找死啊？”他嘴上道：“不，干吗跟你一战，我只是好心的提醒你一下。”
“不劳你挂心，雾隐峰的门人有雾隐峰的行事标准，但求无愧于心。”
“明白，这样杀死我，你觉得对不起自己的良心，所以不惜养虎遗患——————给我一个机会，呵呵……雾隐峰不过如此。”
李诗“仓”的一声拔出了长剑，遥指独孤败天，剑上光华流动，她整个人被云雾包裹住静静的站在那里。
两人就这样静静的对望，相互凝视。过了好长时间李诗“仓”的一声，又将长剑还于壳中。
“独孤败天你不知道那段历史的可怕，不死之魔杀人千万，血水染红了半边天，他的脚下枯骨万千，万千枯骨堆积成山。当时世上有五名圣级高手，根本无法奈何于他，被他生生击毙了三人……你明白我的意思吗？”
“明白，为了避免一场灾难，即使错杀，也绝不放过。”
李诗默然无语。过了一会儿，独孤败天一扫刚才的激愤之色，笑嘻嘻道：“李仙子还有别的事情吗？如果没有的话我请仙子去林间散步如何？”
“哼，独孤败天你今天早晨和我的那些师姐们乱说话，我还没跟你计较呢。你可不要将主意打到我的那些师兄身上。”说着别有深意的看了他一眼，接着又冷冷道：“你是你，我是我，我不想听到任何有关你和我的事情，我不想听到任何风言风语。”说完李诗似一片云朝山上如飞而去。
“唉！长风镇的李诗已远去……”独孤败天笑了，笑的很灿烂。
;