黑白两色云中的神秘人影如君临天下的神王般周身充斥着莫大的力量汹涌澎湃的力量似那惊涛骇浪一般自空中席卷而下浩瀚的力量令长生谷四野震荡。
谷外的那些地方尘沙飞扬巨石乱滚树木倾折。谷内在独孤败天的庇护下并未有强烈的能量涌入但也不再平静落英缤纷飞叶飘舞暗流涌动点点波动在谷内荡漾。
如此威势并不是空中那个神秘强者故意作态这不过是他身体自然外放的气息那强大的能量波动只是他体内力量涌动时所带动的能量流。
如此恐怖的气势令独孤败天也不禁动容这真的是他目前为止遇到的最强者。这种强已经出了魔祖多多这真的是一个武圣吗？这似乎是越了圣级存在连强大的远古武圣魔祖都不能与之争锋。
天宇大6的武圣们都感应到了这股强者气息每个人都有一股惊惧的感觉这似乎是不是普通圣级高手能够抗衡的力量。但仅仅一瞬间令一股浩瀚的力量再次出现强大的气息与前者针锋相对。
独孤败天依旧盘腿坐在地上冷冷的注视着空中似乎并没有感受到那股至强至大的压迫感。不过他体内浩的大力量受激后不由自主冲了出去和空中那个人外放的力量对抗着、冲撞着。
“我该称呼你什么呢？你有那么多的名字。”黑白两色云中的那个神秘强大存声音很轻但却蕴涵着无上威严似乎是这个天地间的主宰。
“往者已逝如今我叫独孤败天你又是谁呢光明？大魔天王？还是……”独孤败天真的看不透这个人到底是谁毕竟已经过去了那么长的时间那么久远的岁月可以令一个武圣生翻天覆地的变化。修为也许会变的更强武学功法也许会彻底改换至于相貌对于一个远古武圣来说要想改变也很容易。
“我……嘿嘿你难道猜不出吗？”
“你猜应该是大魔天王吧隐藏在暗中的主宰者黑暗的帝王我猜对了吗？”
空中的神秘人叹了一口气道：“不错是我大魔天王！”
短短几个字似千斤重锤砸在了魔域魔祖的心上。遥远的西方暗黑的魔域传来一声惊天动地的悲吼声震云霄。魔焰滔天整片魔域剧烈震荡起来紧接着整片大沙漠如波浪一般剧烈的颤动起来。
悲伤的魔祖……悲愤的魔祖……无奈的魔祖……无言的魔祖……
魔祖心如刀绞心乱如麻。那曾经受无数远古武学巨匠推崇的武学天才那个曾经被他当作一生为之赶的榜样那个曾经待他亦师、亦父的兄长……竟然是……
魔祖接受不了这个现实虽然早已从独孤败天那里得知了这个可能但如今得到证实他还是痛彻心扉。
在他心中如神一般的哥哥竟然真的那个幕后的黑手真的是那个用计谋除去了上百远古强者的的大魔王。
大魔天王这个曾经威震天下曾经是无敌代称的名号如今令魔祖感觉那么沉重那么耻辱。
数十丈高的魔躯禁受不住这分压力轰然栽倒在魔域他口中喃喃着：“为什么？为什么？！你已经是天下至强的存在你还有什么不满足？那狗屁神位就是那样的吸引人吗？都已经悟通生死都已经达到了所有圣者难以企及的高度你还不知足你还要干什么？！！！大哥你还要干什么？”
长生谷上空传来一声无奈且悲伤的叹息：“唉！”
独孤败天冷声道：“你应该明白你弟弟的性格你应该知道这样对他有多么大的伤害。你既然可以瞒他这么久何不一直瞒下去以你的神通定可让他觉察不到。”
“有时候谎言的确可以让一个人幸福的活下去。但谎言终究有破灭的一天未来的大战不可避免我们注定要在战场上相见。早知道他能够达到这等境界我真不该交给他舍身成魔**平凡未必不是一种幸福他本应没有苦恼好好的活下去的。”
大魔天王话语很轻但浩大的力量波动则证实着这是一个像神一样强大的远古武圣。
独孤败天道：“大魔天王你为何要如此刚才你弟弟的话你听到了吗？”
大魔天王收起了那淡淡的忧伤又恢复成了如神王一般的姿态不过他的话语有些落莫：“每个人都有自己的追求这是我选择的道路我知道你愤恨我、鄙视我为了一己之私残害了那么多远古武圣。其实我也很后悔哈哈你听到我这句话一定会觉得很可笑但这是真的。不过自从我迈出去第一步起我就已经收不了手了我注定将沿着这条道路一直走下去。说句实话我很鄙弃我的那几个合作者他们的确想成神的确都是武圣中的败类、无耻之徒、伪君子。”
独孤败天忍不住冷笑了起来道：“那你算什么呢？”
“我哈哈……”大魔天王仰天狂笑：“我是一个疯子一个不可救药的疯子！从某种程度来说你我是同一类人只不过我走的道路比你要远比你要广。我比你更疯狂！”
独孤败天看着那片黑白两色的云雾皱了皱眉头。
“独孤败天我们合作吧我将会把你带进一个更奇妙的领域让你达到一个难以想象的境界你很快就会越我。”
“我不会和你合作！”独孤败天斩钉截铁的拒绝了。
大魔天王外放的而出的力量更加强大令独孤败天都忍不住变色。
“这样说来天宇大6那些的圣者们进攻彼此岸的时候你要出手你要和我为敌？你要破坏我的心血？！”
“不错事实上我一直在与彼岸为敌。现在知道远古武圣的秘密之后我更要与你为敌！”
“独孤败天你相不相信我现在就可以灭掉你让你永世不能生。”大魔天王的话语冰冷无比透着无尽的寒意似乎一切都在他的掌握之中。
独孤败天沉默了一会儿似在思量过了一会才道：“你是知道的你杀不死我！我是这个时间唯一掌握了生死平衡的武圣！”独孤败天的话语如惊雷一般令所有能够感应到这里正在生什么的武圣都呆住了每一个人几乎都不敢相信他的话语。
不死不灭生死平衡之境这……似乎就是神境！
大魔天王叹了一口气道：“我就是看重了你这点你已经快达到了生死平衡不再惧怕死。不过你应该明白你还没有彻底掌握生死的奥秘还没有达到生死平衡之境离不死不灭还有段距离。而我现在的实力肯定比你强虽然杀不死你但足够重创你。”
“你可以试一试。”
大魔天王叹道：“为什么天才总是寂寞呢为什么我们不能够合作呢要知道你我是这世间仅有的两个最接近于神的人是两个最有可能成真神的人。”
“神嘿嘿……”独孤败天冷笑。
“神的身上有太多的奥秘难道你不想去了解吗？你不想深入了解太古神话时代众神的秘密吗？只有我们两个人合作只有我们这两个天才走到一起才能够现过去那些惊人的秘密。只要你肯和我合作我将把了解的所有秘密立刻告诉你。”
独孤败天道：“大魔天王当初你假装走火入魔诈死但现在你已经真的走火入魔了你已经无可救药了。”
“独孤败天你真想逼我动手吗？”黑白两色云传出一股惊天的杀意浩瀚的力量疯狂涌动而出。
独孤败天依然端坐在地冷声道：“来吧！”说罢他一掌拍在了地上喝道：“惊天剑！”
整座长生谷都晃动了起来从地下飞出一把放着彩光的神剑。
“战天剑！”
“灭天剑！”
“傲天剑！”
“魔天剑！”
……
他连拍八掌自长生谷的地下飞上八口神剑每一口剑都杀气冲天。
最后独孤败天喝道：“败天剑！”
他身后背的魔锋化作一道乌光冲上了高空九口剑剑芒直冲云霄杀气惊天！
“大魔天王你来试试我的逆天九剑看你能奈我何？”
大魔天王涌起了滔天的杀意强大的力量直接涌向了长生谷整座长生谷都剧烈震荡了起来。
“独孤败天你不要逼我出手。”
“笑话你我注定生死相向早晚有一战不要假惺惺你难道不想趁着我羽翼未丰时除去我吗？”
空中的那片云一片光华闪耀闪现出一个魁伟的身影似要冲出那片云雾但光华转瞬间又暗淡了大魔天王又隐在了云中。
“算了独孤败天我现在不想和你动手。”
这一次独孤败天真的有些意外他早已做好了恶战的准备九世神剑齐出可见他对大魔天王多么的忌讳。
“为什么现在不是重创我的最好机会吗？”
“两个最接近于神的人何苦自相残杀呢希望会有一天我们能够成为同一路人。”天空渐渐破碎大魔天王和两色云朵消失在了破碎的虚空背后。