独孤败天抱着萱萱疾飞如电瞬间回到了他所居住的小院他将萱萱放在床上双手出一道道柔和的光芒将她包围在内。但萱萱口中还是不断向外涌血面色苍白无比血水染红了床单。
独孤败天急的怒冲冠双眼红光大盛他左手猛的向屋顶挥去屋顶像稻草一般随着掌风远去而后化为尘沙消散在空中。他左手做托天状右手将萱萱扶了起来抵在了她的背后。天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气如怒海狂涛一般疯狂涌动天魔谷内能量剧烈波动一波又一波的天地精气向独孤败天的左手涌来沿着他的左手流向他的体内。
偷天夺日霸绝天下！
天地精气源源不断的自独孤败天转送到萱萱体内柔和的光芒另憔悴无比的萱萱终于止住了吐血淡淡的白光充盈在她的周围。
若没有天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气此时天魔谷内的植物早已凋零殆尽即便如此所有植物都已变的颜色暗淡失去了往日的生气。
独孤败天仿佛置身于一片虚无当中身形站立之处一片漆黑无一丝光亮屋中似凭空出现了一个黑洞般与萱萱处耀眼的光亮成鲜明的对比。
血魔站在独孤败天的院外叹道：“偷天夺日偷天地精气夺日月精华！”
此时魔教十大太上长老和魔教教主正在讨论天魔归来之事。
“难道天魔一直永生在这天地间？”盖天风问道。
一个太上长老道：“不知道这是一个千古之迷。”
“难道天魔也被封印了只不过没有被封印在天魔谷隐魔洞内而已？”
“这决不可能没有人能够封印天魔以他的无上神通在这天地间已经没有任何对手了。”
另一个魔教太上长老接着道：“我想不是因为外界的原因他之所以遁世可能是由于他自己厌倦了这尘世吧。”
魔教教主盖天风道：“刚才天魔铜像出的那股霸绝天下的气息是怎么回事如果他不是一尊铜像我真以为天魔复生他就是天魔了呢。”
一个魔教太上长老道：“我也一直怀疑天魔就在天魔谷内他从来没有离开过天魔谷。”
太上大长老道：“未解之迷太多了我们去请教血魔老祖吧。”
魔教教主等人来到独孤败天的小院外时血魔正在低头沉思。
盖天风等人此刻感觉到无匹的能量正在向这里疯狂涌动他们大吃一惊。
“前辈……”
太上大长老小声道：“这是怎么回事难道是偷天夺日？”
血魔看了他们一眼对他们现在的称呼还比较满意。“不错正是偷天夺日。”
盖天风道：“今天生了太多的意外真是让人难以想象。”
一个太上长老对血魔道：“今日的意外已经应了天魔老祖的预言今日后风云将起请前辈为我等指点谜经。”
血魔道：“该生的早晚会生不必多想我也不知道如何指点你们。”
一个太上长老的道：“那就前辈为我等解答一些迷惑吧。”
“好吧你们问吧。”
“刚才的‘封印’是怎么回事？”
“我想这是当初封印我魔教圣级高手之人特意留下的禁制防止我魔教中人破帝成圣。”
“这……这也太可怕了吧这到底是什么样的人前辈您……”
“不要问我那些是什么样的人我不能够回答你们你们还有什么要问的吗？”
盖天风道：“天魔铜像是怎么回事？他为何忽然散出那样强大的气息？天魔真的一直永生在这天地间吗？他真的会再次回到天魔谷中。”
血魔转头望向天魔铜像的方向似在沉思似在回想着什么过了好久才道：“也许天魔一直隐藏在天魔谷中吧。”
“什么！？”
……
众人具震惊无比。
“这只是我的一个猜想而已若说天魔永生于这天地间他为何不肯露面呢？我猜想天魔在万年前一定受过重伤他一定在‘沉睡’中每一个圣级境界的高手都可以用这种方法将必死之躯医治好。如果天魔要‘沉睡’他会选择哪呢？答案很明显一定是天魔谷！”
“这……”十大太上长老和魔教教主盖天风张了张嘴想说什么但又觉得什么也说不出来。
血魔的身影渐渐远去。
盖天风大声道：“前辈天魔最可能在哪里沉睡呢？”
“也许天魔铜像就是天魔本身吧。”血魔已眨眼间已消失在灵魔湖的方向。
“这……怎么可能？！”
这些人也转身离开了。
独孤败天终于从黑暗中露出了身影望着萱萱那苍白憔悴的绝美容颜他一阵心痛萱萱的命总算被他保住了那么明月呢？明月她还能够活过来吗？他实在没有把握。
“小丫头好好睡一觉睡醒了什么都好了。”他在萱萱床前轻柔的道。
正在这时小魔女的眼皮突然眨动了一下睁开了一双无神的大眼茫然的望着独孤败天。
独孤败天心中一沉萱萱不会是失忆了吧这……
“萱萱你还认识我吗？”
“你不是小猪吗？”
“……这是什么逻辑失忆也不能乱按啊。”独孤败天心里直嘀咕随后他又露出了一个笑脸道：“萱萱你忘了我了吗没关系你会慢慢记起我的。”
“是吗？那你可不可以先告诉我你是谁啊？”萱萱的样子纯真无比。
独孤败天看的一阵心痛柔声道：“我是你最亲最亲的人是对你最好最好的人。”
“那还是小猪啊小猪一直对我很好。”此时萱萱的眼里已经有了笑意。
“小魔女你竟敢戏弄我？！”独孤败天气坏了“你这个小丫头刚刚清醒过来就想捉弄我害我白白担心。”
“呵呵有趣真是够笨我第一句就说你是小猪了你这个坏家伙居然还在占我便宜什么对我最好的人了真是————肉麻！”
“你……我对你还不够好吗？”
“行了知道你对我还不错算你还有点良心。”说到这里萱萱脸色突然暗淡了下来。
“萱萱怎么了？是不是哪里不舒服？”
“呜……”萱萱突然哭了起来“我差一点就成为圣级高手了可是现在……呜……”
“别哭别哭一切可以重新再来吗？只要人平安其他一切都好说。”
萱萱的哭声渐弱终于沉沉睡去。
独孤败天道：“哎只有这个时候你才像一个女孩子难道力量强大到一定程度以后人的性格也会变化？”
三日之后萱萱终于能够下床了。
独孤败天寸步不离陪着她在天魔谷内散步。
魔教弟子看向这二人时眼神很不同他们望向萱萱的眼神中充满了钦佩之色一想起当日小魔女以身凝剑的傲世风姿他们就悠然神往。所有望向独孤败天的眼神都充满了惊恐之色就好象看见了一个妖魔一般他们永远也忘不了独孤败天当日大神威时的情景那简直是魔王的化身。
“我有那么恐怖吗？见了我就像见了鬼了一样真是……”独孤败天叹道。
萱萱笑道：“当然有了你心本恶相由心生当日他们看到了你那副恶魔的样子不害怕才怪。”
“我心本恶那你和我在一起岂不是很危险？”
“哼别人怕你我才不怕呢。”
“是吗？你现在伤势还没有好可打不过我啊嘿嘿……”独孤败天不怀好意的笑了起来。
“哼怕你才怪你敢对我心怀不轨我让许诺姐姐收拾你。”
“拜托人家好歹也一千多岁了做你祖***祖奶奶都不嫌小你还‘姐姐’、‘姐姐’叫个不停？”
“我乐意我喜欢。”
“你喜欢叫就那样叫吧不过……嘿嘿你的许大姐可没在眼前啊。”独孤败天脸上泛起一丝笑意。
“死小白不许那样色咪咪看着我。”萱萱斥道。
“我这样神情的看着你你居然说是色咪咪我真的很受伤。”
“恶心少肉麻了。”
望着萱萱那绝美的容颜独孤败天一阵冲动伸手揽住了她的腰肢将她带进了怀里。
“啊……”萱萱惊叫出声“你这个大色狼真敢占我便宜快松手不然我喊人了。”萱萱难得的露出羞涩的神情。
独孤败天一下子呆住了喃喃道：“我还以为你永远是个淘气的小魔女呢没想到……哎呀你干吗拧我我刚刚夸你两句你就被打回原形了。”
“快放手。”
独孤败天不但没有放手反而将她的腰搂的更紧了。
“死小白你胆子太大了你再不放手我真的喊人了。”
“你喊吧最好让魔教内所有的人都看到我们现在的样子。”
萱萱脸色一红一阵害羞。“死小白你今天怎么这么霸道呢你不怕等我的伤好了我收拾你？”
独孤败天再次呆他真的不明白小魔女为何转了性子忽然像变了个人似的学会了害羞。
“不怕因为我知道你再也舍不得打我了。”
“脸皮厚恶心哼！”
两人静静的依偎着谁也不说话一切尽在不言中。
过了好久萱萱才道：“小白如果我现在死了多年以后你还会不会记得我啊？”
独孤败天心中忽然涌起一股不祥的感觉大声道：“萱萱我不许你这样胡说你永远不会有事的我不会让你死在我前面的。”
“嘻嘻逗你玩呢这样当真干吗？”
“连玩笑也不能这样开。”
“好了知道了呀你……”
“哈哈这是对你的惩罚。”独孤败天在萱萱的娇颜上亲了一下。
萱萱脸上布满了红晕用手抚着被亲过的地方一阵呆。
“嘿嘿是不是回味无穷啊？”独孤败天笑道。
“去死。”萱萱一把推开了他。
此后十几天是独孤败天这两年来感觉最温馨的日子萱萱除了偶尔和血魔在一起聊天外整天都和他呆在一起天魔谷内每一个地方都留下了两人的足迹每一个地方都充满了两人的欢声笑语。
又是一个月圆之夜灵魔湖又像往常一样迎来了天魔谷内众多许愿的年轻女子。
独孤败天和萱萱相互依偎着坐在岸边静静的欣赏着湖光月色直到湖面平静下来所有人都已离去他们才跳上一只小船划到了湖心。
“萱萱许个愿吧。”
“泪晶都被你取走了我还许什么愿啊你的月儿妹妹已经不在这里了。”
独孤败天一下子沉默了下来。
萱萱笑道：“好了不要伤感了算我说错了话还不行吗？”
“那要罚你一个……嘿嘿。”
“讨厌大色狼。”
独孤败天偷袭了萱萱的脸颊一下。
“萱萱你的伤已经全好了吗？”
萱萱道：“是啊你如果再在我面前不规矩我可不会轻饶你了。”
独孤败天笑道：“不规矩？就像刚才那样亲一下不算吧？”
“要死了。”萱萱举起手掌就要拍独孤败天但手停在半空中又放了下去突然她双手搂住了独孤败天的脖子吻在了他的唇上。
独孤败天受宠若惊这是萱萱头一次主动和他亲热而且这是两人最亲密的一次他可以清晰的感觉到萱萱对他的深情过了好久两人才恋恋不舍的分开。
“小白多年以后你还会记得这个夜晚吗？”萱萱语音有些颤抖。
不过独孤败天没有注意“当然会记得我会对我们的孩子说你们的妈妈在某年某月某日和你们的父亲一吻定情从此才有了你们所以你们要牢牢的记住这个日子这相当于你们的第一生日。”
“要死了哪有你这样不正经的父亲。”萱萱笑骂道。
“这么伟大的日子当然要对孩子说了。”独孤败天反驳道。
萱萱看了看皎洁的明月道：“我们许个愿然后回去。”
“好吧。”
两人闭上双眼开始许愿萱萱口中念念有词独孤败天想仔细听却怎么也听不清。
“萱萱你许的什么愿啊？”
“你先说。”
“我许的愿望是将来我们能够生一大堆可爱的宝宝快快乐乐在一起生活。”
“啊……你……”萱萱眼中泪花闪现。
“萱萱你怎么哭了不高兴吗？”
“你……你坏死了太不正经了。”
“那我改一个还不行吗？”
“别不要改了太晚了我们回去吧。”
“哦走吧你还没说你许的是什么愿望呢。”
萱萱道：“我的愿望是祝你找一个好妻子平平安安快快乐乐过一生。”
独孤败天笑道：“这还用许愿吗？我们两个在一起肯定会快快乐乐的。”
萱萱嗯了一声低头向前走去。
回到小院后临睡前萱萱激动的道：“小白不要忘了我啊。”
“你在说什么？”独孤败天有些狐疑。
“我是说不要忘了今晚我们在一起的快乐时光你不是说这是一个非常重大的日子吗？”
“忘不了。”
“晚安。”
“晚安。”
第二天清早独孤败天醒来时现床头有一封信他打开一看脸色惨白。
小白：
我走了不要伤心不要难过更不要想我。
那天我破帝成圣功败垂成后你虽然暂时保住了我的性命但不久之后我便百脉错乱。许诺姐姐帮我看了她告诉我外人根本无法帮我医治只有我自己堪破生死迈进圣级领域才能自救。但在此种情况下希望渺茫。
我走了去闭死关也许十年、也许百年甚至永远也出不了关。
在离去的日子我本不想和你生任何纠缠平静的走让你我都没有一丝牵挂但我没有做到你不会怪我吧？
傻瓜不要等我找一个心爱的姑娘去隐居吧干吗总要心中充满仇恨呢你说的那个忘情魔君难逃百圣大战之劫不用你亲自去动手……
嘻嘻千万不要哭啊！
曾经打过你、骂过你、有一点点喜欢过你的萱萱
年月日