十三章灵魔再现
萱萱被魔教十大元老现后便不在隐藏自己的行踪开始光明正大的在谷内“逍遥”。魔教议事大殿中魔教教主的雕魔宝座上留下了她快乐的足迹隐魔谷内隐魔洞中留下了她肆虐的痕迹广场中天魔铜像上留下了她五个深深的指印……
几日工夫魔教众人便知道天魔谷中来了一个小魔女惹的魔教上下鸡犬不宁人人见而避之。
“嘿嘿等我将隐魔洞内绝世高手的封印揭开我就多了一批无敌的手下……”宁静的夜晚柔和的月光独孤败天坐在院中的一把藤椅上沉浸在一种神游太虚的美妙境界中。
一种奇妙的感应由心而生他腾地站了起来。
“小丫头你又要去哪里闯祸。”
萱萱趁他神游太虚之际正悄悄的向门外溜去。
“咦小白睡醒了我还以为你在熟睡中呢所以没好意思打扰你。”接着脸色一变道：“哼我出去关你什么事你这样凶我？”
“还不关我事你都干了些什么你在天魔铜像上刻了一个乌龟也就算了谁叫他‘有苦说不出’呢。可是你千不该万不该在那个打坐运功的魔教长老脸上画个小狗吧害的人家差一点走火入魔。也不是绝对不可以画你直接把他画成走火入魔不就完了你非要留下马脚惹的众人皆知让人找到我这里来好歹也给人家留下点面子再怎么说人家也是个王级高手啊！”
伺候独孤败天和萱萱的那两个漂亮女子简直快晕倒了这是教育小魔女呢还是在教唆小魔女啊！
“还有你说你自己穿上魔教圣女的肚兜也就算了为何将人家所有的衣服都偷了出去强迫那些魔教男弟子穿上？不是不可以和她开玩笑你搞那么大动作干吗啊？你把她直接点住穴道扔进我屋子里不就得了。”
这次那两个漂亮女子真的晕倒了她们终于现这里不光有一个“恐怖”的小魔女还有一个恶魔导师。
萱萱听着独孤败天点评她那些“丰功伟绩”开始时还带着顽皮的笑意当听到肚兜事件时先是眨了眨一双动人的大眼而后勃然变色出一声高分贝的尖叫：“啊……死小白你给我的衣服不是那两个姐姐从未穿过的衣衫吗？你……你竟敢去偷那个臭屁圣女穿过的东西还骗我穿上恶心死了。啊……”
小魔女尖叫着跑进了屋里。
独孤败天其实说完肚兜事件时就后悔了暗暗责怪自己：“晕我今天就喝了八两酒啊怎么这么冲动将这等机密都说出来了？”
不一会儿小魔女换了一身在谷内新做的衣衫凶巴巴的冲了过来。
“死小白我恨死你了你自己风流好色去偷人家的内衣也就罢了你为什么拿回来恶心我你变态！”
看着一步一步上前的萱萱独孤败天心里直哆嗦暗道：“这次小魔女真恼了拜托啊菩萨保佑啊！”
“咳……萱萱……那个……你不是一天一换洗吗……”
“你变态这种事情你都注意我饶不了你。”萱萱又踏前了一步。
“冤枉啊不是我注意是这个院子太小了。”
“你个大色狼还狡辩分明是心存不良当初你为什么要这么做？”
“那个……当时实在找不到这两位姐姐可以做证当时她们匆匆而来自己也没有多余的所以……”说着独孤败天不住的向那两个女子使眼色。
两个女子会意道：“是啊独孤公子说的都是真的。”
小魔女一双水灵灵大眼转了几下恨很的道：“死小白你给我记住了这笔帐我给你记着等出了天魔谷有你好看我恨死你了！”说完向院门外走去。
独孤败天长出了一口气没想到萱萱这么好说话这么大的“严重事件”竟然这样摆平了。
看着萱萱的背影他大声喊道：“萱萱这次惹祸时注意点别忘了我刚才说的那些话。”
“要你管！”远远的传来小魔女恼恨的声音。
独孤败天回头看见那两个漂亮女子正目瞪口呆的看着他他笑了笑道：“怎么了我有那么帅吗？”说完头也不回的走进了屋里。
两个女子小声嘀咕道：“两个恶魔。”
魔教之内被冠以“魔”字的人、事、物不计其数就连天魔谷内碧波荡漾的小湖都被称作灵魔湖。晚风习习皎洁的月辉让灵魔湖充满了圣洁、神秘的气息。相传灵魔湖是魔教历史上一位女性武圣灵魔的伤心泪滴凝聚而成每当月圆之际湖中便会隐隐传出女子的低语整个湖面充斥着一股淡淡的悲意。传说年轻的女子此时许下心愿灵魔便会帮她实现。
又是一个月圆之夜湖面上飘荡着几叶小舟舟上多是年轻女子因为那个传说魔教年轻女子常在月圆之夜来这里许愿。
小魔女不知道从谁口中知道了灵魔的传说悄悄的来到了湖边。她在这里真的感到了一股淡淡的悲意一股化解不开的忧伤袭上了她的心头。
“咦好奇怪这里怎么这么古怪我心里真的很难受。”小魔女天生乐天派她从未这样伤感过。
“难道那个传说是真的？灵魔的泪滴凝聚成湖月圆之夜年轻的女子来到这里可以许愿成真年轻的男子到这里会做三天噩梦？呵呵我去把死小白骗来竟敢那样对我看我怎么收拾你。”
独孤败天正在想着怎样应付小魔女惹出来的各种麻烦怎样去面对找上门来告状的那些魔教弟子。就在这时萱萱一脸笑意的出现在了他的房间。
“小白我带你去一个好玩的地方。”
独孤败天很镇定道：“说罢这次是不是把祸惹到魔教教主或者是十大元老那去了让我去给你收拾残局？”
“哼说什么呢我有那样‘活泼’吗？怎么能把我想的那么坏呢我就是偶尔和人家开个玩笑也没有你说的那么恶劣吧。真是的懒的理你！”
独孤败天赶紧陪笑道：“呵呵萱萱到底什么事啊？”
萱萱听了这句话后撇了撇嘴道：“本来有件好事想让你分享的现在……哼！”
“咳……真的？哦不为萱萱小姐效命荣幸之至说吧有什么事需要我帮忙尽管开口。”
萱萱哼了一声道：“虚伪一听是好事立刻变了嘴脸真不想带你去。”
独孤败天笑道：“咱俩谁跟谁哪能那样斤斤计较呢。”
小魔女皱了皱眉头道：“好吧就原谅你这一次下不为例。不过说好了呆会儿一切你都得听我的。”
独孤败天看了看小魔女想从她脸上现些什么但最后一无所获。
“好吧我一切听你的。”
“呵呵这就对了我们去探神秘的小湖。”
两人来来到了灵魔湖旁望着波光粼粼的湖水独孤败天心中一动他也如萱萱一般感受到了那异常的悲意只不过比萱萱的感觉还要强烈。
“这……”他陷入了沉思：“我这是怎么了我怎么觉得心中好痛啊！”
小魔女打断了他的沉思叫道：“小白那边有条空船快走啊别愣了今天你当水手。”
两人跳上小船独孤败天摇起了双桨向着小湖中心进。
直到这时独孤败天才现湖中的小船上都是女子根本就没有一个男人。
“萱萱你竟然骗我我这次又上你当了说为什么这里没有一个男人？”
“咦没有男人吗？那我下次叫你独孤妹妹好了。”
“你……我是说除了我之外怎么没有一个男人呢？”
“哦我想起来了我好象听人说这是一个女子湖不怎么欢迎男人男人到了这里会噩梦。”
独孤败天：“……”
“小白你那是什么眼神你怎么看我呢你是想证明你的眼睛比我的大吗？你不知道你那样很丑吗？眼白多真是难看。”
“咦小白你怎么合上眼睛了没我的眼睛大认输了？”
独孤败天一下子躺在了船上。“被你气死了！”
“哈哈……活该！叫你拿那个臭屁圣女穿过的东西恶心我哼！”
这时湖面上小船的数量多了起来那些年轻的女子看着独孤败天他们这条船的眼神怪怪的指指点点而后偷偷笑。
独孤败天看着周围船上都是女子再看看她们的表情顿时如坐针毡混身不自在。
他冲着周围大叫道：“看什么看还不快许下你们的心愿。”
不知道哪个女子喊了一句“一个大男人怎么会在月圆之际跑到这里来呢变态！”
“我愿意管的着吗？”独孤败天异常狼狈。
“诅咒你落在湖里。”
“落在湖里。”
……
独孤败天：“……”
萱萱笑道：“小白你可要小心一些啊我听人说年轻女子在这里许愿很灵的呆会你别真的落入湖中。
独孤败天没好气道：“都是你害的！”
萱萱得意的冲着他坏笑一副你能把我怎么办的样子。
他灵机一动冲着那些对他议论的女子道：“什么变态我老婆怕水我今天特意陪她来许愿。”
萱萱气极冲着他狠狠的踹了一脚差一点将他蹬到湖里。
正在这时一道光柱从天而降直达湖心。
“啊……”
“啊……”
……
湖中女子不禁惊呼：“灵魔显圣这是数百年难遇的奇观啊谁能够最先冲到光柱一定能够实现心中的愿望。”
萱萱满脸陶醉之色：“哇好漂亮月华凝聚成的光柱。”
晕小丫头又开始做美梦了独孤败天摇了摇头。
就在这时砰的一声大响一条大船撞上了他们这条小船独孤败天感觉自己飞了起来冲向了那道光柱。
“谁这么缺德啊怎么划船不长眼睛啊！”独孤败天暗暗诅咒。
在他接进光柱的刹那独孤败天回头看到了肇事者华云仙站在大船上正满脸怒色的看着他。
“这是报复！为什么萱萱没有被撞飞？”
正在这时他听见萱萱喊道：“小白你飞的太难看了。”
“晕这个小丫头！”