场上立时泛起了彻骨的寒意在森森杀气中三道妖艳的光芒冲天而起三道剑气合而为一形成了一把巨大无匹的光剑光剑周围黑色的死气不断涌现死亡的气息立刻弥漫了整个场地。
独孤败天脸上立刻呈现出前所未有的凝重之色手中泣血神剑出“呜呜”的啸声暗红色的剑身变的越来越明亮到最后鲜红欲滴。一道血红色的剑芒自剑尖处喷射而出而后血红色剑芒周围黑气缭绕聚集了无数的死气到最后喷射而出的先天剑气变成了紫色的剑芒。
“独孤败天你去死吧！”三个杀手同时喝道。
巨大无匹的光剑散着妖艳的光芒直劈独孤败天而光剑周围缭绕的那些黑色的死气仿若能够吞噬一切的魔焰一般也一齐他席卷而去。此时他也积蓄了足够的力量紫色的化形剑气变成了蒙蒙紫雾将他护在了里面而泣血神剑剑尖处那无匹的先天剑气也凝成了一把耀眼的魔剑紫色的魔剑光华璀璨中带着丝丝妖异的红色使之显得狰狞而恐怖。魔剑毫不示弱着厉啸冲破了那层层黑色的死气划出一道诡异的弧线自下而上迎上了巨大无匹的光剑。
紫色魔剑和巨大无匹的光剑无声无息的撞在了一起而后片片碎裂飞快的消融、消逝在空中只留下了两把剑的残影四周黑色的死气也被驱散的一干二净。但在这无声的对决过程中周围数丈方圆内那些四季常青的低矮植物全都失去了生命变的枯黄、衰败一阵微风吹过所以枯败的植被都化为了粉末随风飘扬好象那里原本就不曾有过任何生命原本那里就是光秃秃一片。
三个杀手嘴角溢血腾腾向后退了三丈距离但直到三人停下来之后他们的身体还是不住的摇晃。
独孤败天自大腿根以下都沉入了地中以他为中心他周身一丈范围内无论是那些低矮的植被还是原野上那特有的岩石都化为了细沙仿佛一个缩小版的沙漠。他握剑的双手仿佛骨折了一般剧痛无比不断的颤抖泣血神剑险些掉在地上。他不知道自己咽下了多少口鲜血一滴也没有自口中流出。孤败天不想让那三个杀手看出自己受了严重的内伤他有用力拔身而起从这小片沙漠中脱困而出。
“嘿嘿你们这三头果真有点门道。”独孤败天脸上虽然在笑但心里边直想哭经他笑声一震动五脏六腑仿佛刀绞一般剧痛无比。
杀人三用袖子将嘴角的鲜血擦净之后冷笑道：“小子果然名不虚传不过你碰上了我们三人怪你命不好你死定了。”
那个女杀手冷声道：“如果你能够接下我们最后一击我们就放过你。”
“嘿嘿说的好听恐怕施完这最后一击你们就是想拦我也有心无力了吧。”此时独孤败天内心正在挣扎他很想施展开神虚步逃之夭夭远远的躲开这三个人。以他现在的功力同时对付三个次王级高手到最后肯定是有死无活。但一想到这三人乃是绝顶的杀手他就头痛不已杀手的特长之一便是追踪如果他就这样逃了他敢肯定这三个人用不了多久就能够再次找到他可是如果不逃的话就只有死路一条。
“你们三人真的要再联手一击？”
杀人二冷笑道：“嘿嘿怕了？”
女杀手冷笑道：“他当然怕了他现在正在想着如何逃掉呢只不过又怕我们到时候能够再次找到他。他在试探我们在一击之后是否就此住手我说的不错吧独孤败天？”
独孤败天心里一哆嗦感觉这个女杀手真是太不好对付了。
“美女杀手你还真是聪明啊那你再猜猜我现在在想什么呢？嘿嘿……”说着他上上下下的打量那个女杀手双眼在盯住某处之后直放光。
那个女杀手冷冷的道：“呆会儿如果你有命活下来的话再去做白日梦吧。”
说罢三个杀手再次靠拢在一起三人目光冷峻可以想象青纱之后三人的面色定是凝重无比。
独孤败天决定赌一赌虽然他不是三人联手之敌战到最后他肯定会惨败但对付三人仅仅一记凶狠的的杀招他还是有一分信心的他相信在那一舜间他能够将自己的潜力彻底爆只要能挨过这一招就什么也不怕了。他暗暗庆幸自己装作豪无伤势的迹象起到了作用使这三人要和自己做出最后的决战。
三个杀手开始催动手中的宝剑三道锋芒直冲而起与此同时天地间的死气仿佛受到招引一般从四面八方向他们席卷而去将他们团团围在了里面浓重的死亡气息再次笼罩了全场。黑色的死气仿若滚滚的乌云又像恐怖的魔焰将整个场地映衬的像魔界一般。仅仅一会儿工夫三个杀手的身影便消失在了漆黑的死气当中只有三道剑气在黑雾中透出光亮来。
突然在那一瞬间漆黑色的死气一齐向那三道耀眼的剑气涌去那耀眼的剑气开始收敛最后消于无形而那些死气则疯狂的向三个杀手手中的长剑聚集到最后死气也消于无形天地又复归清明。但三人手中的长剑却如黑墨一般剑体漆黑亮妖异的光华不断闪现仿佛有了魔性一般。
独孤败天倒吸了一口凉气内心震撼无比这是何等相似的场面啊当日他在云山深处的那个山谷修炼不灭金身之时也曾经聚引过天地间的死气他想不到这三个杀手竟然也知道这种密法。他毫不犹豫的选择了与此相反的功法战天诀中的偷天夺日在体内飞平缓的运转起来同时他将刚刚获得的不死魔功也小心谨慎的运转了起来。
两种功法都能够让他汲取天地间的精气但不同的是前者较为被动需要刻意去汲取属于逆天而行凡是偷天夺日所过之处附近的植被、生灵必将死于非命。而不死魔功更为霸道只要稍稍加已引导而后便能够自动汲取天地间的精气较偷天夺日更要凶猛但也更容易引起人的负面情绪。
天地间的精气源源不断的向独孤败天涌来他的四周开始变的暗淡无光整个人仿佛隐入了一片漆黑的虚无当中。
这种结果显然也出乎三个杀手的意料三人对望了一眼感觉都已积聚了足够的力量同时将手中那漆黑亮、泛着妖异光芒的长剑劈向了独孤败天。三把长剑出了刺耳的啸声仿若鬼哭狼嚎一般漫天的黑色死气在一刹那爆如一片乌云一般罩向了独孤败天。远远望去原野上仿佛有一片乌云黑压压的涌向了地面使人感觉仿佛置身于那暗黑的魔界一般到处是无边无际的魔焰。
受不死魔功的影响独孤败天内心兴奋无比早已忘却了死亡的威胁他内心充满了滔天的战意。经过修炼不灭金身而“锤炼”过的身体源源不断的汲取了足够的天地精气后他飞快的劈出了一剑这一剑以他全身功力为引导以天地间游离的精气为力量如一条神龙一般怒吼着、咆哮着向那漫天的死气扑去。黑压压的死气和耀眼的白光终于相遇到了一起。
“轰隆隆……”
原野上仿佛响了无数个炸雷一般轰鸣之声不绝于耳远远望去在一片乌云中无数白色雷电在闪耀银蛇乱舞仿若要撕破虚空一般。
四条人影从两个方向被轰的翻飞了出去三个杀手被击飞出十几米的距离然后从空中跌落在地口中狂喷鲜血。
独孤败天则被轰的向相反的方向飞了出去这一次他再次受了严重的内伤他再也控制不住自己大口大口的向外狂喷鲜血。“妈的老子是不是天生倒霉的命三天、两天的受伤刚刚摆脱了南宫无敌那个乌龟老王八蛋在这里却遇上了三个鬼一样的杀手我xxx……”他虽然受了严重的内伤身体很难动弹一下但心情却处在狂暴状态处在极度不忿当中。
黑色的死气和光芒四射的天地精气终于彻底的消散了但方圆数十丈范围内植被尽毁岩石具碎成了一片小型的沙漠一片荒凉。
三个杀手相互搀扶着站了起来。
独孤败天感觉自己从头凉到了脚底他现很难动弹一下即便站起来也再也没有一丝力气了他感觉自己成了一只待宰的羔羊。但他心中太不忿了拼着最后一点力气双手拄着泣血神剑艰难的站了起来如果现在有一阵微风拂过的话他必然会倒下去。
三个杀手冷冷的看了他一会儿那个女杀手冷声道：“你很强。”说完三人转身离去。
而在三人转身的过程中独孤败天现那三个杀手的眼神中似乎带着些许笑意似乎是对自己的表现很满意的样子。
独孤败天一下子愣住了。