“我也不太清楚那个帝境高手的事情。”看到独孤败天不怀好意的笑了起来华云仙一惊赶忙道：“我说的是真的不光我不太清楚就连谷内绝大多数的前辈都不大清楚。只知道他是教主师傅那一辈的人物是除了十大隔代长老外地位最为尊崇的魔教元老。”
“该死的又是一个老而不死的东西嗯还真是麻烦。”独孤败天小声嘀咕道：“他平时住在那里一直在谷外吗？”
“是的他一直呆在谷外具体在哪里谁也不清楚。”
“他为什么甘于寂寞以帝境之身默默无闻的充当一个看门人？”
“这……他们这样的人被称为天魔谷的守护者每一代都会有一名绝顶高手看护着魔教的大门。守护者都是一些嗜武成狂的武痴魔教内所有典籍随他们任意翻阅就是对他们最大的奖励。
“嗜武狂人？妈的那岂不是魔教数一数二的高手？”独孤败天本来是想问名情况以后为萱萱报仇但此时却心惊不已同时明白为何身为帝境高手的小魔女会被打成重伤了。
“华云仙你可真是好本事啊不仅身为魔教圣女同时还是五大圣地中云烟阁的传人真是让人佩服的五体投地啊！我真是不明白你明明是女子之身圣地中就没有人现你的秘密？你应该很小就被他们带上山我就不信那些眼睫毛都是空的老家伙会看不出你的性别。”
独孤败天拍了一下自己的额头恍然大悟道：“晕估计你被带上山时还穿开裆裤呢他们肯定知道你的性别看来是你对一般江湖人故弄玄虚了。”
华云仙脸色绯红狠狠的瞪了他一眼。
“你们魔教到底在五大圣地安排了多少内应？”
“不知道。”
看着一脸坚毅之色的华云仙独孤败天知道对于这个问题问不出什么来了看来她对魔教忠心耿耿涉及到魔教巨大利益问题她是不会回答的。
他本来还想再问一些问题但怕耽误时间过长呆在他房中的萱萱出现什么意外。另外他也不怎么相信华云仙会完全对他将实话。
想到这里独孤败天将身上的包裹打开将华云仙的衣服一件一件散在地上最后留下一件淡绿色的肚兜放在鼻端深深的吸了一口气笑嘻嘻道：“好香啊！”
华云仙早已面红耳赤愤怒的眼睛都要喷出火来了。“流氓、无赖、下流胚子……”
“虽然和死兔子华云飞早就认识了但和华云仙小姐确是初次相识。为了以后有一个美好回忆嘿嘿不好意思我决定收华小姐一件不同寻常的礼物以备时时想起小姐的绝代芳容。嗯我就把小姐这件贴身内衣收起来算了。”说着他将那件淡绿色的肚兜放进了怀里。
“啊……你这个狗贼无耻快把我的……拿出来还给我。”华云仙气的直哆嗦。
“不会吧华小姐不至于这么小气吧不就是一件小小的衣服嘛要不然我也送你一件。”独孤败天一脸笑意。
“谁要你的脏衣服快把我的……还给我。”
“还给你？嘿嘿虽然我不怕你去和你们的教主或者你那个老祖宗隔代大长老去说些什么但我也不想你在他们面前把我说成一个十恶不赦的大混蛋。毕竟我是一个大好青年嘛要是容你去诋毁我的名誉我岂不是冤枉透顶。所以……咳……我要是蒙了‘不白之冤’也只好拿这件衣服去到天魔谷每一个人的面前去‘解释’了。”说完独孤败天嘿嘿笑了起来。
望着独孤败天犹如恶魔般的笑容华云仙简直要抓狂了。
“独孤败天你卑鄙下流你没有一点不死魔王的气概你是一个无耻的小人。”
“如你所愿我就下流一回。”独孤败天身形如电声到人到在华云仙的玉峰上狠狠的摸了一把而后飘出了窗外。
“哈哈今天真是一个另人愉快的夜晚小仙仙下次再找你好好聊聊。”
随声独孤败天声音渐远华云仙飞快跃出水面迅穿上了衣服。而后屋中传来了一声刺耳的尖叫紧接着里面传来花瓶碎裂的声音随后整间屋子开始摇晃起来最后在轰隆一声巨响中整间屋子坍塌了。
许多魔教教众听到了此处不同寻常的响动瞬时间好几十条人影来到了院中。来者绝大多数都是年轻人都是华云仙的仰慕者。当他们看到披头散脸色铁青的华云仙站在瓦砾之上再看到她的侍女倒在她脚下昏迷不醒之时一时大惊使色以为生了敌袭。
“圣女你没事吧？”
“圣女怎么了？”
“敌人呢敌人在那里？”
……
华云仙心中的怒火逐渐平息慢慢冷静了下来听着众人关心的话语她感觉到自己的脸颊烫的要命。
“谢谢各位的关心这里没有什么敌人我只是碰到了一只老鼠而已。雪儿和我都被吓坏了一不小心闹出了这么大的动静真不好意思打扰各位了。”
看着地上昏迷不醒的雪儿众人都不怎么相信华云仙的话但出于种种考虑只能口上不断的安慰。
尽管众人都不相信华云仙受惊于老鼠这个事实但这些仰慕者为了讨好他们的圣女于第二天在天魔谷内展开了声势浩大的灭鼠行动。
当独孤败天得知这件消息时简直笑翻了天。
独孤败天从华云飞的房中出来之后狂笑不已能够将这个圣地的仙子、魔教的圣女如此调笑他自己都觉得不可思议。
一想到临走时那种触手滑润的温暖他心中便涌起一股异样的感觉。
当他回到自己的住处时小魔女已经醒了过来此时正娇慵的躺在床上。
“小白你去哪里了？”
“哦我出去办了一点事。”
“办了一点事？我怎么看你一脸**之色啊一定不是什么好事。”萱萱似笑非笑的看了他一眼。
独孤败天一阵心虚心中暗道：“乖乖不得了早上的时候这个小丫头还迷迷糊糊呢现在怎么如此精神啊。”
他长叹了一口气道：“唉！真是不识好人心我这样费力去打听你仇人的底细你却在这里风言风语伤心啊！”
一听此言萱萱立刻两眼放光。