独孤败天悄悄向后退去隐入了黑暗中。“不死之魔”、“半仙之体”、“仙人”……难道自己也要卷入同样的旋涡中他的内心久久不能平息。
“乱世小魔仙是谁？难到是萱萱好久没有她的消息了。”
三天后独孤败天来到了一望无际的大草原开阔的视野广阔的天地顿时使他心情舒畅无比。难怪有人说草原上的游牧民族最为豪爽生活在这样的环境中想不豪迈都不行。一方水土养一方人原来还有另一层含义。
独孤败天远远的避开了草原上的牧民他不想去打扰他们平静的生活以免为他们带去不必要的麻烦。
“我独孤败天在几个月前还是未出过远门的混混想不到才短短的几个月时间我已经‘名动天下’成为时下势头最健的‘风云人物’世事难料啊！”
黎明拂晓时分独孤败天从睡梦中惊醒他快起身手握泣血神剑躲进了旁边已经枯黄的草丛中。
一条人影如幽灵一般出现在他的面前来人无声无息仿若凭空出现。此人一身青衣黑纱蒙面给人一种虚无飘渺的感觉虽然近在眼前但又给人一种远在天边的幻觉让人捉摸不定。
“好恐怖的修为如此近距离还是让人捉摸不定让人分不清是男、是女、是老、是少高手！”他从草丛中站了起来在这种高手面前根本没有隐藏的必要了。
青衣人见他一身褴褛眼中不禁出现一丝波动无形之中流露出一股强大的气势。
独孤败天感觉到了一股熟悉的气息他心中一动惊呼道：“你是那个神秘的帝境高手！”那晚正是一个神秘的帝境高手为他通风报信才使他躲过了一次围剿而后又指点他向西行以逃避群雄的追杀。
他现在的修为和他所学的特殊功法使他的神识敏锐无比他凭着这种敏锐的灵觉一下子就看出这个人正是那个神秘的帝境高手。
“你到底是什么人为何总是跟着我？”
“我对你绝对没有半点恶意。”青衣人声音沙哑根本无从判断出其年龄和性别。
独孤败天紧紧的盯着他但面前之人给他那种虚无飘渺的感觉更加强烈了。他逼不得以运起帝级神识仔细的打量然而青衣人的气息仿佛凭空消失了一般他周围的空间开始生些许扭曲四周开始变的暗淡无光最后对方隐入了一片绝对的黑暗当中。
独孤败天感觉自己的神识仿若撞在了一面无形的墙壁上对方将他的神识屏蔽在外。
“啊！”他忍不住一声惊叹青衣人的另一个身份跃入了他的脑海“你曾经和我进行过一场神识对抗在云山深处我诛杀完尹风后在林中休息时窥视我的那个帝境高手原来是你后来你我神识较量之际你就是用这个方法屏蔽了我的神识你到底有何目的为什么总是跟着我？”
“我说过我对你没有半点恶意我只是受人之托在你需要的时候帮你一下而已。”
“受谁之托？”
“你曾经的一个朋友。”
“是谁？”
“对不起不能够告诉你。”
独孤败天陷入了沉思想要求一名帝境高手来帮助他这个天下公敌这需要多大的面子啊！除非对方也是一个帝境高手而且和面前这个人有着深厚的交情不过光凭这些也不足以让一个帝境高手来相助他啊！三天前那个夜晚他亲耳倾听了那个王级高手讲述的不死之魔的秘史他进一步明白武林人为何非要诛杀舍身成魔者的原因了而这些秘史曾经一度仅仅掌握在帝境高手手中帝境高手应该对不死之魔更没有好感、深恶痛绝才对。
独孤败天曾经和两个帝境高手有过交情一个是萱萱另一个就是已经失去功力的老骗子。除非是这两人亲自出手才有可能老骗子可以排除在外难道是萱萱？但眼前之人如此深沉……独孤败天一阵迷惑不解。
这时青衣人沙哑的声音又传来：“不要胡猜乱想了你猜不到的我确实是受你一个朋友之托前来指点你。”
“你说。”独孤败天沉声道。
“你现在不能前往魔域了恩你知道魔域吗？”
“知道。”
“知道就好免了我一番口舌恩你现在立刻调转方向逃离出清风帝国找一个地方隐藏一段时间。”
“为什么？”
青衣人道：“你难道真的想去魔域你现在的功力根本就进不去。我所做的一切只是想让你摆脱天下人的追杀从来没想过让你真的去探究那个魔域即使以我的修为去了之后也是必死无疑。我这次之所以指点你西行只是要那些正道高手疑神疑鬼以为你已经知道了魔域的秘密。这样一来他们就会感到恐慌虽然知道你不一定能够进去但为了万一他们定会派遣所有高手前来追截你这样一来他们以前所布置的一切就全都打乱了。你就可以利用这个机会顺利的逃离清风帝国的封锁待到他们现你没有进魔域再想重新布置捕捉网时你应该早已安然的逃离了清风帝国。”
“你只为救我而来？”
“不错。”
“你为什么要这么做？”
“我说过我是受你的一个朋友所托。”
独孤败天点头道：“谢了！正如你所说这是一个绝好的机会趁此之际金蝉脱壳逃离清风但我不能这样做我一定要去魔域看一看。”
“你太固执了。”
“也许吧。”