在呆在家中的一天里独孤败天偷偷的去了一趟司徒家只在看暗中看了看和他自小一起长大的司徒三兄弟而后转身离去……
独孤败天怀着异样的心情离开了家当他腾空而起来到高空后一阵茫然是不是还要去见上一些人？
柳如烟、和他多少有些纠葛的魔教众人、五大圣地之人、落天宫的小宫主冷雨……
他暗叹一声：“算了。”
要去见的那些人不管是对他有敌意还是有些好感的以他目前的身份来说都很尴尬当下重之重是闭关提升功力。
其实他很想见一个人那便是萱萱。
这些日子以来萱萱整日在美丽的小岛上跑啊跑闹啊闹她的伤势早已被她师傅治疗的七七八八了但还未彻底痊愈。这令小魔女异常不满整日对他师傅“张牙舞爪”“威胁”、“恐吓”各种手段层出不穷。
萱萱的师傅对她可谓头痛不已其实也怪他自己萱萱小时候虽然古怪精灵但也没有现在这样“顽劣”完全是受他的影响。东海老头整日嘻嘻哈哈没有一点正形令小萱萱有模学样结果长大之后更是青出蓝而胜于蓝成了名副其实的小魔女。
萱萱展开了一系列手段虽然伤势还没有好但足以将整座小岛搞的乌烟瘴气。他的师傅终于再也忍受不住折腾最终答应了她拼尽权力就是整日不休息也要将她彻底医治好。
而恰好就在这时几个伪寻天使者来犯被东海老头拿下。
萱萱的师傅整日嘻嘻哈哈从未干过有干天和的事但这一次为了萱萱他破了戒。他一点一点的将那几个伪巡天使者的生命之能抽离体外炼化后注入萱萱的体内。
这个有干天和的疗伤**不仅令萱萱伤势尽去还令她一举自亚圣之境迈入了圣级高手之列。
萱萱成圣之日平静的大海忽然间就变的怒浪滔天数十米大浪仿佛要卷入天际。若没有他师傅运功护持整个小岛都要被淹没。空中雷声震耳欲聋风雷阵阵天地失色。
在一般情况下帝境高手破帝成圣时都会伴随有天地异相但像萱萱这般恐怖的异象还是很少见这似乎预示着小魔女真的是一个小魔王。
萱萱的师傅喃喃道：“小丫头这么大的声势真是少有啊比我当年还要强。”
此刻空中的萱萱浑身散着圣洁的光芒一道道光华透体而出她周身十丈范围内霞光万道瑞彩千条。
对于这她这个年龄来说能够成圣简直是一个天大的奇迹她不是转世武圣完全是靠着惊人的天赋强行一路闯关下来修成了长生之躯成就了今日的奇迹。
这个天之骄女在成圣的刹那终于露出了笑颜绝色的容颜虽然圣洁无比但却露着俏皮之色。
她以身凝剑身化惊天长虹对着地面的东海老人就劈了下来。
萱萱的师傅吓的急忙飞身后退但巨大的剑芒硬是将他雪白的胡须削去了一大截。
“你这个欺师灭祖的小丫头你……你竟敢对我下手？”
“嘻嘻”惊天长虹传来一阵轻笑：“师傅我想看看你的真实本领如何没想到你这么差劲居然被我削掉了胡须。唉师傅我感觉很不好意思……”
萱萱的师傅对她可谓异常溺爱闻言摸了摸短了一截的胡须道：“算了知错就好。你这个小丫头平时就从来没有安分守己过若是有一日你变成乖乖女我还不敢认你呢。”
“师傅我真的感觉很不好意思……”
“我不是说过不怪你了吗？”
萱萱忽然提高了声音道：“老头子你为什么总是误会我我说不好意思是因为没想到有这样一个本领低微的师傅我感觉惭愧无比。师傅你千万不要和人说你是我师傅啊要不然我会脸红的。”
“气死我了你这个小丫头自从会跑、会跳后就没脸红过比我这几万年的老脸还要厚。”
“啊师傅你真是老妖怪啊都活几万了我要为民除害。惊天剑之————斩腰除孽。”萱萱大叫着再次冲了下来和他师傅战在一起。
当然两人完全是在嬉闹萱萱的性格自小就这样“调皮”可称的上天下之最。他的师傅也向来都纵容她胡闹所以两人一点也不像师徒更像是朋友。
萱萱的师傅飞离了地面来到了空中不断给她喂招让她熟悉圣者武学打斗的方法。
直到看她露出疲惫之态才停手道：“好了今天就到这里以前你已经将我的武学功法学了一半自今日开始将剩余的部分也传给你。”
“师傅你那么认真干吗是不是觉得我的潜力无边啊有朝一日能够成为天下第一武圣啊？”
“哈哈错是第二武圣师傅我是天下第一武圣你肯定要排到第二了。”
“师傅你太自恋了那我甘愿排到最后一名算了。”
两人降落到地面后萱萱的师傅一脸正色道：“小丫头我有些重要的事和你说”
萱萱看他一脸正经的样子不敢再胡闹。
东海老人咳嗽了一声道：“这是一件关于圣者的秘密你若不成圣我决不会告诉你”
萱萱看了看他有些狐疑最后认真的点了点头。
“你认识的那个独孤败天身份复杂你可知道那个家伙的来历？”
“啊师傅你怎么突然提起他了？”
“因为这个家伙在那件事中身份非同一般。”
萱萱师傅的声音渐渐低了下来开始向他讲述独孤败天逆天九转的事情当然这只是他所要说的一部分更主要的是提到了彼岸提到了古武圣十七强者提到了天宇大6和彼岸之间的各种恩怨。这是他第一次对萱萱讲这种事情所以讲的比较详尽。
以前萱萱只是知道她的师傅达到了圣级境界其余一无所知没想到他的师傅竟然就是古武圣中的十七强者之一是天宇大6最强大的武圣之一。尤其令她震撼的是这数万年来圣者消失、封印之迷竟然是彼岸所为。
震惊过后小魔女满脸兴奋之色叫嚷道：“太好了原来成圣之后可以有一个好玩的去处师傅你带我去彼此岸吧。”
东海老人听闻之后差一点坐在地上他的本意是将眼前圣者们所面临的严峻形式告诉她让她心生警惕用心练功哪知道她居然是这副样子。
“师傅你是说……独孤败天那个臭家伙很厉害？”
“很厉害。”
“比你还要厉害？”
“比我厉害。”萱萱的师傅还没从刚才的状态中清醒过来还在想着小魔女是否会真的在他一不留神的时候跑到彼岸去。所以在听到萱萱的问题后完全是下意识的回答答完之后才想起来不对劲急忙否认道：“那个家伙怎么会有我厉害呢你师傅我才是天地间第一武圣是十七强者中的最强者。”
“切自己刚才都说漏嘴了。”
独孤败天不知道自己现在心中是什么滋味当他想到萱萱时有一股马上想见到她的冲动但似乎又觉得很不妥。自从他功力大成之后就仔细感应过一些强者的气息意外的现小魔女竟然在东海那个疯老头那里而且是她的徒弟。
这一现令他之前的担心化为乌有当日萱萱留信离开天魔谷让他既焦急又忧虑一直放心不下。意外现她安然无恙后他除了高兴还有些尴尬。萱萱竟然是那个老头的徒弟而老头又和他曾经是“哥们”还是很铁很铁的那种再见面他真不知道怎么去面对东海那对师徒。
犹豫过后独孤败天展万里映象**影象出现在了东海的小岛之上。与此同时萱萱和她的师傅立刻有了感应一同向空中望去。
“啊小白是你……”萱萱一双大眼满是惊讶同时不自禁露出了欢喜之色道：“你这个家伙真是……”即便她精灵古怪但一想到他师傅刚才所说的关于独孤败天逆天九转的事也觉得有些难以置信。即便是独孤败天现在施展出神通出现在了她的面前她也还觉得有些不可思议。
“小白你真是那个嫌命长老是玩自杀再转生的自虐狂？”
独孤败天愕然虽然见到她后感觉非常惊喜但此时却为她这句话弄的哭笑不得。“我转世九次……”
“啊真的呀？！”萱萱惊叹过后露出魔女本色刁蛮的道：“我不管你转世多少次功夫多么厉害你还都是小白你还是我当初收的跟班小弟。”
独孤败天低低的道：“萱萱现在不要闹了我有些事情要和你们说。”
萱萱的师傅一直在看着独孤败天直到这时才捋着半截胡须笑道：“小天天……”
独孤败天恶寒差一点栽进海里去。
“老偷闭嘴当初偷了我那么多的东西你不想我把当年的事讲给萱萱听吧。”
“什么！师傅偷东西快说到底怎么回事。”
东海老人满脸尴尬之色干咳道：“不要听那个家伙胡说八道没有的事。呃那个小天……不老天快说有什么重要的事对我们讲吧。”