血魔许诺冷冷的看着独孤败天的双眼道：“不管你承不承认你的身体绝对有古怪。”
独孤败天面无表情没有回答。
萱萱一副好奇宝宝的样子围绕着独孤败天转了两圈道：“默认了哼想不到你这个死小白竟然有那么多的秘密一直在瞒着我。”
独孤败天苦笑无言。
天魔谷隐魔洞数千年来一直未被破解的封印不再牢不可破血魔成功破印而出标志着封魔印永封圣魔的神话破灭了。
血魔老祖再现另魔教弟子欢欣鼓舞每个魔教弟子心中都已勾画出一幅辉煌壮阔的前景魔教必将魔尊天下。
可是在众人沉浸在一片喜悦之中时有谁会知道血魔老祖的生杀大权已掌握在了别人的手上呢。血魔许诺随独孤败天向他的住处走去当然肯定少不了小魔女萱萱在后跟随一路上小魔女几乎要把独孤败天逼的自杀了。
“喂死小白你快说你身体里到底有什么古怪。”
“快点你到是说啊。”
“是不是你身体里有一个千年鬼魂啊。”
“不会是狐仙附体吧。”
“小白你印堂暗死劫不远大难将至你快点留遗言吧把你心中所以的秘密都告诉我免得到时你死了别人都不知道你曾经是一个妖怪。”
“死小白你到底说不说再不说别怪我不客气了我先拆掉你一只胳膊再卸掉你一只大腿反正你也不爱说话干脆把你的舌头也拔掉算了还有你的眼睛整天色眯眯的也挖下来好了嗯头也全都拔光去做刷子刷马桶。”
“哼气死我了你还不说再不说我拔光你的衣服将你扔到魔教那几个七八十岁的老婆婆的房间里去。”
最后萱萱实在气急用力扯住独孤败天的一只耳朵恶狠狠的道：“快说。”
“哎呀你个暴力女女暴龙轻点快掉了哎疼死我了。”
“快说再不说我让你变成大白兔不比大白兔的耳朵还要长。”
“好我说我说我也不知道我身体里有什么古怪只不过每次我愤怒到极点情绪失控的时候就会爆出一股另我自己都感觉到恐惧的强大力量这个……就是这么回事我也不太明白可能这就是所谓的舍身成魔吧。”
“你骗人你当我是小孩子？快说实话。”萱萱揪着独孤败天的耳朵继续不放。
“你本来就是小孩子嘛还是一个有暴力倾向的恐怖小女孩正常女孩哪有像你这样的。”独孤败天不合时宜的打击道。
“要死啊竟敢这样说我谁是小孩子谁不正常谁有暴力倾向？”萱萱边说边用力揪扯独孤败天的耳朵。
“啊……还没有暴力倾向快放手要扯掉了。”独孤败天不住惨叫。
血魔许诺看着二人忍不住露出了笑意同时心中思考独孤败天所说的话她忽然插话道：“独孤……独孤败天。”血魔叫独孤败天的名字还有些不适应她也还没有处理好和独孤败天的关系按理说对方救她脱困她理应报答可是最后又给她下了禁制这又不能不让她心存怨愤。
“独孤败天你在极度愤怒情绪失控的时候会爆出一股至强至盛的力量？”
萱萱好奇的松开手等待独孤败天的回答。
“不错是的。”
“嗯情况很复杂好象是有一个极其强大的元神被封印在了你的体内就和萱萱所说的鬼魂附体、狐仙上身差不多当然那种东西不一定存在。还有一种可能就是你本来就有这股潜力只是在故意压制着而已。”说到这里血魔许诺眼睛一眨不眨的看着独孤败天仿佛正在透视着他心中的想法一般。
“不知道。”独孤败天似乎极其不愿讨论那股至强力量的由来。
“他体内真的有一股至强的力量？”萱萱问道。
“是的我可以感觉到。”血魔道。
“不会吧他？我一个手就可以将他打趴下。”说着萱萱伸出拳头在独孤败天面前挑衅的扬了扬。
独孤败天装作没看见将头扭向了一旁。
萱萱突然大声道：“这样说来这个死小白其实很强大万一他要爆了比我还厉害？”
“是的。”血魔笑道。
“哼。”萱萱气呼呼的哼了一声道：“这样说来你在长生谷大神威的事不是自吹自擂也不是江湖传闻夸大是真的？好我要闭关我要再做突破！”
萱萱说到做到回到独孤败天的小院后她就开始向血魔请教武学上的不解问题教与学的过程整整进行了一个晚上。
第二日在血魔的陪同下萱萱来到了魔教议事大殿找到了重伤的魔教教主向他说明了来意向他要一间最安静的密室不能受任何人打扰。
魔教教主和一干受伤的太上长老巴不得这个小魔女能够消失一段时间立刻痛快的给她按排了密室就在魔议事大殿的后面。在小魔女临进密室之前血魔将自己当初破帝成圣时的心得体会写在一张纸递给了她。从这一天起萱萱开始闭关。
另魔教教主和十大太上长老诧异的是血魔老祖将萱萱送进密室后又回到了独孤败天的住处临走之时交代他们先不要打扰她她需要静一下。
当血魔再次面对独孤败天时冷冷的道：“说吧你到底想怎么样？”
“唉我能将你怎么样呢不如你做我的那个……侍女吧你看如何？”
“你做梦吧圣者有圣者的尊严如果那样还不如直接叫我去死。”血魔怒声道。
“这个……你别误会我让你做我的侍女并不是你想象的那样只是让你保护我的安全而已决不会难为你。”
“你这个下流小子脑子里在想些什么我还不知道吗？哼不要做梦了我在未被封印之前就已二百七十九岁了做你***奶奶都够了。”
“你……我有那么坏吗？”
“哼！”血魔冷冷的哼了一声。
独孤败天道：“让你这样一个功参化境的武圣对我言听计从你肯定不服。不如我们打一个赌如果我在三年之内堪破生死迈进圣级高手之列的话你就做我的侍女如果我没有做到的话我为你解开你体内的禁制你看如何。”
“你……哈哈二十几岁就想堪破生死之境迈进圣级高手之列？你不要做梦了就是你体内有一个股至强的力量也不能助你突破生死的限制想要破生死力量并不是关键要素。”
“你到底赌还是不赌？”
“我当然赌你可要说话算话。”
“当然我独孤败天向来说话算话。不过有一个附加条件既然你都说了我几乎没有可能突破生死之境总不能让我白忙一场吧？在这三年中你要为我做三件大事你看如何？”
“这要看是什么样的事了？”
“决不会为难你你是魔教中人这些事都会符合你们魔教的立场。”
“好你说吧是哪三件事？”
独孤败天沉思了一会儿道：“第一件事我要你搅得天宇大6武林大乱。”
片刻之间独孤败天已决定了未来武林的命运。
血魔想都没有想道：“没问题说第二件事和第三件事。”
独孤败天道：“第二件事和第三件事我还没有想好你先帮我去办第一件事吧。”
“现在还不行三个月之后吧我需要闭关被封印的这段期间我身体已虚弱到了极点我需要时间恢复。”
“好我等你。”
独孤败天和血魔的短暂谈话对未来的武林来说是一场狂风暴雨。
“还有什么事吗？”血魔问道。
“有当然有我心中有太多的疑问想要问你。”
血魔冷冷的道：“如果你想问是谁封印了我就请闭口吧我不会回答你的。”
“为什么？”独孤败天不解的问道。
“为了魔教的未来我不想因为我一句话使传承万载的魔教毁于一旦。”
独孤败天吃惊道：“这怎么可能呢？”
血魔冷冷的道：“有什么不可能我已看过了你的部分记忆你难道忘了吗？你的祖上出了一个圣级高手你们独孤家族的势力在那段期间膨胀到了极点可是却在一夕之间灰飞烟灭你还不明白是怎么回事吗？所以有关封印的事不要问我。”
“这……”独孤败天呆呆愣。
此后血魔昼伏夜出每晚都在天魔谷内游荡独孤败天暗暗奇怪问她为何不闭关血魔答道圣级高手不同于普通绝顶高手的苦坐闭关圣级高手需要用心去感应天地间的至强力量。
独孤败天曾悄悄的跟着她出去过几次尽管每次都毫无意外的被血魔从黑暗中把他提了出来但他却觉了血魔在天魔谷内游荡时驻足时间最长的几个地方。
血魔几乎每晚都要到天魔铜像下伫立一会儿有一次甚至在那里站了整整一夜。独孤败天试图从血魔的脸上现点什么但遗憾的是每次血魔在望向天魔铜像时都面无表情。只有一次独孤败天从中现了一点古怪那一次他现天魔铜像似乎晃动了一下但血魔对此好像没有一丝反应到最后他也没有确定那是否只是他的幻觉而已。
灵魔湖是血魔另一个停留时间较长的地方在哪里血魔毫不保留的暴露出自己内心的想法每次到了那里她的脸上都带着一丝淡淡的忧伤甚至有一次泪流满面。
看到此景后独孤败天心中充满了震撼他有一死迷惑又有一丝担心但他在迷惑什么在担心什么他自己都不知道只是隐隐有那种感觉。
没有小魔女在天魔谷内肆虐的这段期间天魔谷平静了不少当然也生了一些有趣的事。据传闻圣女华云仙“遗落”在外的衣服都被太上大长老强制性“收回”了圣女终于结束了“寻衣”的苦恼。可是事情未过多久就有消息传出圣女丢失的唯一一件内衣在独孤败天的手中至今还没有归还。
当这个消息传开以后每当独孤败天出门之时都可以感觉到强烈的杀气每一个魔教男弟子望向他的眼神都寒光闪闪要不是魔教教主和太上长老曾经交代过要对独孤败天礼敬不得无礼估计这帮人就要把独孤败天给吃了。
“可怕可怕这究竟是谁透露出去的应该没有外人知道呀啊难道是那个万恶的小魔女？可是她已经闭关了。”
三天后他终于知道了事情的始作俑者居然真的是小魔女萱萱她在天魔铜像的头顶详细刻录了独孤败天当日“误闯”圣女浴室的细微经过当然不忘记将事情的经过改写的暧昧一些。
当魔教一个弟子打扫天魔铜像现这段留言时惊的差一点一头栽下去。随后一传十十传百整个天魔谷内的魔教弟子都已经知道了这件事。当然事情越传越离谱表面上在传独孤败天抢了圣女的贴身内衣暗地里则在盛传独孤败天几乎每晚都留宿在圣女的房内。
几乎从谣言开始的那一天圣女的院外就多了一大批志愿抓狼者这些人蹲在院外一呆就是一个晚上几晚下来色狼没抓着却捉了一地的夜鸟。虽然没有抓到证据但魔教众男弟子望向独孤败天的眼神更加犀利了那凉飕飕的感觉让独孤败天不寒而栗。
独孤败天回到自己的住处悲呼：“万恶的小魔女你真是太可恶了即使闭关了还要害我真是‘祸害遗千年’啊！”
独孤败天仅仅是出来进去时有些担惊受怕而已圣女的日子比他可要难过多了流言蜚语快把华云仙气疯了她简直想立刻将独孤败天给劈了当然她更恨的是小魔女萱萱上次就是萱萱将她的衣服满世界散这次的祸源居然又是她。要不是魔教教主拦着她她真想将魔教大殿给拆了将小魔女给找出来。