不死魔功在独孤败天体内缓慢的运行聚天地精气吸日月精华。他受损断裂的经脉被不死魔功强行接续他虽然处在昏迷中但强烈的疼痛还是让他的身体不断的颤抖。胸骨、肋骨和臂骨上被刀剑砍的深深的裂痕也在不断的被修复体表那异常恐怖血肉模糊的伤口也开始愈合、平复。
不死魔功乃是人体在极端刺激之下身体变异而附带来的人体潜能中的一种本源心法。这为他了解人体奥秘打开了一道明亮的窗口也为他以后进军无上武道提供了一把金钥匙。他体内原本枯竭的真气在不死魔功聚合天地精气、吸收日月精华的过程中开始慢慢的凝聚开始时如蚕丝而后如涓涓细流生生不息缓缓而流到后来越来越壮大如滚滚长河似滔滔大江在他体内奔流不息。
不断汹涌澎湃的真气在他体内循环往复生生不息他体内所有的破损的经脉都被接续完毕变的更加开阔和富有韧性。最后在不死魔功的带动下战天诀和惊天诀也开始缓慢运行起来三种要诀三种行功路线同时运转却不相悖真气所过之处经脉畅通无阻。尤其是不死魔功新开辟出来的行功路线又为他打开了许多闻所未闻的经脉使他的**强横到了无以复加的地步为他以后的修炼打下了扎实的根基永远不用担心**承载不了强大的内力而爆体身亡。
这次云山之巅大战是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺战斗中他在生死之间徘徊使他对武道的体悟更进一层。只是此时他的心也冷了起来他要想攀上武学巅峰摆在他面前有两条捷径：一泯情修魔彻底绝情成就邪道无上绝学————不死魔功。二太上忘情无为中淡化七情六欲以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇以出世的心态面对人世的浮沉。
经过三日三夜的聚天地精气、吸日月精华独孤败天的伤势彻底好了而他的身体更加强横他体内那汹涌澎湃的真气也更胜往昔。
独孤败天从昏迷中悠悠转醒他的身上落了一层飘落的黄叶。在不死魔功的运转之下他周围那些花草、树木在秋霜来临之前已先一步衰败。
他慢慢爬起在秋风中他站在山巅昂然而立远远望去凋零的黄叶在他身前翻飞飘舞他孤单的身影显得无比萧索。
独孤败天站在山巅望着汉唐帝国的方向不言不动太阳升起又西沉明月高挂又归去这一站就是一天一夜。
“树欲静而风不止杀戮造就了历史历史造就了杀戮。”
独孤败天钻进了云山的最深处他躲进了一座密谷当中一呆就是十几天这十几天来密谷中惨叫之声不绝于耳另人闻之心头震颤头皮麻。
在密谷当中一个披头散的高大男子身上满都是血污浑身上下插满了削尖的木条地上大片的血迹早已干变黑。
“聚天地煞气袭我残败之体阻我修行的明王不动————功————散！”
“啊……”声音如鬼哭狼嚎一般。
天地间黑色的煞气、死气不断的袭向他的身体顺着木条处的伤口丝丝往里渗透。而他的身体内部却充满了淡淡的白光白光不断的阻挡黑暗之气黑白之光在他的体表不断的交锋。满是血污的皮肤再次变的血红向外不停的渗血。
这当然是独孤败天正在这时他大叫道：“残血”
他身上深深插入的上百根锋利的木条倒飞而出嗖嗖声中或深深的插入了地中或射到了附近的树干上。上百道血箭自他身上激射而出天地间的煞气仿佛得到了指引疯狂的涌向血箭黑色的煞气将血箭倒逼而回。煞气随着血液的倒流而涌入数百道黑气不停的向他涌来。
独孤败天体内的淡淡白光再无力阻挡暗黑之气条条经脉中都充斥的是天地间的煞气白光逐渐退缩最后被压回了丹田。
“破功————散！”
大量的黑气涌向丹田白光被压缩的越来越小变的越来越光亮成了一个光球。光球最后突然“啪”的一声在刹那间爆碎点点白光混在黑色煞气之中。
明王不动属性的真气被彻底的废掉了变成了无属性的精气。
“煞气还虚散！”
股股黑气自他体表的伤口冲出同时将他的身体伤的破损不堪。随后无数股血箭自他身体激射而出他周身一丈范围内布满了猩红的血水。
独孤败天的脸色苍白无比身体衰弱到了极点。他慢慢的抬起头眼中神色坚定无比喃喃道：“要做就做到最好。”
“聚九天灵气塑我不灭身髓聚！”天地间游离的精气日月辐散的精华似被招引一般源源不断向他涌来。强大无比的灵力自他头顶直贯而下而后又有数百股灵气自他的伤口汹涌而入他体内受损的经脉迅愈合而后又被强大的灵力迅冲坏而后再次愈合再次冲坏。
独孤败天感觉自己的身体似乎一次次被撕裂、被冲毁又一次次被凝聚、被重塑。他忍受着**强大的痛苦苦苦的挣扎着。如此一天一夜后形势似乎又加剧了他苦苦的在生与死之间挣扎。
不死之魔独孤败天在清风帝国最高峰云山之巅逃逸清风帝国理所当然的成了风云际会之地而清风第一世家南宫家族理所当然的成了各路英雄的必经之地。自从天宇大6十九位王级高手联名签了天王必杀令后一组组的诛魔小队开始奔赴独孤败天有可能逃亡的各个地点。一张巨大的诛魔之网开始在清风帝国撒下当然云山这个重中之重的地方更不会漏过方圆几百里已被围了水泄不通而且包围圈每天都在缩小。
五位王级高手坐镇南宫世家此时正在把酒言欢。
“幸亏这次现及时不死之魔还没有功力大成呵呵真是老天护佑啊！”
“对虽然第一次交锋我们失利了但那只是意外。”
“帝境高手现在都已经互相约束起来了相信这次没有人能够救的了他了。”
“除去不死之魔后大6应该平静几十年了吧。”
“哈哈……”
……
第二天傍晚天地间灵气对独孤败天**的冲毁、重塑已达到了极至他甚至听到了自己骨头碎裂的声音。
“坚持一定要做到最好。”
“万魔噬魂不灭金身！”
在天地间灵气不断涌来的同时无数淡淡的魔影开始从四面八方聚来无数的魔影围绕着他开始旋转最后一齐扑向了他。
魔教最古老而又最神秘的隐魔洞内开始风声大作十个魔教隐退多年的长老悚然动容“万魔噬魂不灭金身！天啊！真魔之体现身了。”
黑暗如无底深渊般的隐魔洞内风声更急隐隐有风雷之声。
十个白苍苍的长老赶紧跪倒磕头道：“请魔祖们放心弟子等就是粉身碎骨也要迎来真魔之血助各位老祖早日脱困。”
随后十人退后一人向远处喊道：“把我那教主徒孙找来。”
……
云山深处密谷内的独孤败天此时**上重复着被被撕毁而后又被重塑的痛苦精神上则忍受着万魔噬魂般的炼狱折磨。
天地间的灵气和无数的魔魂围绕着他冲击飞舞如此连续三天三夜天地间的灵气终于散去万魔也消散于无形密谷内一片寂静。
独孤败天在谷内昂然而立内外所有伤势尽复体表连一道划痕都未曾留下古铜色的身躯泛着淡淡的宝光。“力量没有增强但————我终于成就了不灭金身哈哈……”
他爬上了一座山巅呆呆的望着汉唐的方向最后跪下磕了三个头。
“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。