古武圣在空中翻滚着血水自他口中不断向外涌现空中留下一串串血花。远处巨大的魔像双眼为两点血红冷冷的注视着他。
当古武圣止住身形时他已经披头散浑身上下一片血污如厉鬼一般再无一丝从容之色早已经没有圣者的威严。
“不灭金身……不死魔体你……这数千年来你体内的魔魂果然越来越强……”他擦了一下口角的鲜血接着道：“我不是你的对手但并不意味着你已经天下无敌。总有人会收拾你的你在一世一世的苦修魔功别人也同样在进步。我敢肯定在这天地间一定有比你强的人存在。魔乱天下定会有人出手灭你……”
魔像双眼射出两道血红之光直射古武圣古武圣浑身一震身躯不由自主颤抖起来。在下一刻魔像脚踏虚空一步来到了他的近前举魔锋立劈而下。
玉虚府众人并没有分散一直在远处的山中观望这里这时他们大惊失色人群中的那个武圣急忙腾空而起向魔魂袭来。这时古武圣也已经清醒了过来举双掌相迎。
在“轰轰”大响声中群山震动古武圣倒飞而出而远处来援救他的那个武圣这时正好赶到接住了他的身体两人一起向玉虚府众人退去。
空中的魔魂缓缓伸出巨大的手掌躺在地面深坑中的独孤败天如受招引一般向他飞来。
看着那诡异的画面远处众人无不大惊失色。
独孤败天的身体飞到高空后魔魂和他重叠、相合最后合而为一。魔魂消失在他的体内之后空中的那股迫人的压力并没有消失反而有增强之势。
地面的古武圣对身后众人道：“你们快走分散逃到大山中去。”
场中众人没有片刻停留快四散而去他们即使留下也不过是白白送死。于意在地上哀号没有人顾得上他。此时此刻这里除了他之外只剩下独孤败天和两个武圣。
独孤败天直冲而下此时他已神智清醒他心中是无尽的杀意他无法忍受司徒明月尸身被毁这个事实他在心中只有一个字：杀！
他感觉到了地面三人心中的不安古武圣一推身旁的后辈武圣道：“你也赶快逃走吧保住玉虚府的香火。”
“祖师……”
“不要多说了赶快离去吧。”
武圣深深看了一眼古武圣转身提起在地上不断哀号的于意便要飞向空中。
独孤败天双眼赤红大声喝道：“把他放下不然我定会让你魂飞魄散。”
武圣心中涌起一股怒火提起于意便要飞起。但古武圣拦住了他道：“放下他不要管了。”
他犹豫了一下最终将玉意丢在了地上向远方飞去。
于意在地上哀号道：“师傅……不要丢下我啊……”
原来这个武圣便是于意在深山古洞中遇到的那个指点他武学的圣者。
此刻独孤败天已经自空中落下挥手打出一片寒芒一大片光刃向于意涌去。血花飞溅于意惨叫寒光将他身上的肉一片一片切了下来整片群山中都是于意凄厉的惨呼声。
古武圣眼睛一眨不眨的瞪着独孤败天不管于意的死活直到看到冰冷的魔锋再次向他扫来时他才飞起快向远方逃去。
独孤败天冷冷看了一眼地上的于意此时他已不出半丝声音肆虐的光刃已经另他全身上下一片血肉模糊森森白骨都已若隐若现眼看活不成了。
独孤败天心中的悲愤似乎减弱了一些他向远空中的古武圣直追而去在这群山中“隆隆”声不断耀眼的光华闪耀四方。
千年古圣地毁于一旦不仅玉虚府所在山峰消失连同他周围的数座山峰也一齐被魔锋扫平了。
群山中乱石飞射巨大的石块另在山中逃亡的玉虚府弟子损伤惨重最后仅有一半人逃离了这片危险地带。
古武圣此时再难挡魔锋威根本不能够再与独孤败天匹敌此时独孤败天体内的魔魂之力当真浩瀚惊天。
只在神话传说中出现的神通在独孤败天身上惊现抬掌碎空跺脚裂山。
此刻的古武圣狼狈无比最后他咬紧牙关飞身急逝向遥远的东方飞去。
“想跑没那么容易今天你的命我要定了。”冰冷的话语不带任何感情独孤败天再后紧追不舍强大的力量另空中传出阵阵波动。
两人一前一后在空中急飞行独孤败天双眼血红身上涌现出冲天的杀气————魔之怒。惊天杀气另那些利用万里映象**注视这里的武圣们感到一阵阵寒意。
两人飞出去百里距离之后独孤败天本来已经追上了古武圣但古武圣咬破舌尖喷出数口鲜血身体的度在刹那间加快眨眼间便将消失。
独孤败天冷冷一笑道：“燃烧自己的生命之能自找死路。”他没有再继续追下去他知道一个不惜透支自己生命力的武圣若想逃掉很难追上。
“哼逃向东方汉唐帝国的方向……一定是前往雾隐峰。当年五大圣地的五大圣者有两人存活了下来看来另一人一定是雾隐峰的开山祖师。”
独孤败天打定主意下一站将赶往雾隐峰。
他掉头向回飞去他要去找血帝。
血帝神智已经清醒了过来在一座山脚下他看着明月破碎的身体嚎啕大哭。
独孤败天自空中落下眼睛已经模糊想起明月种种的好他心碎欲裂万万没有想到她的尸身竟然被毁。他不知道该如何将长生谷那有可能聚集起来的点点灵识复归明月体内他真的不知道该怎样另明月复活。
魔！杀！魔！杀！
怒意、杀意在他心中汹涌澎湃他一股灭世的冲动。激怒攻心滔天的魔气自他身体散而出冲天而起。
这股怒意被天宇大6上那些强大的武圣一下子便感知道了许多人都知道大6将不再平静一场杀戮将自此开始。古老的传说被他们回忆起也许是这一场劫难也许这是一场意想不到希望开端……
独孤败天在失去理性、狂一刹那昏了过去他做了一个奇怪的梦。
在无尽的黑暗中他似乎看到了点点光明他努力向前跑去但怎么也无法达到明亮所在。
黑暗与光明之间似乎有着难以逾越的界限不管他怎样努力都是徒劳。
他不甘忍受黑暗的空虚狂之下破开了黑雾一下子进入了一片未知的所在。一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前细看之下整座殿宇竟然是白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上着灿灿金光：月神宫。
“月神宫？”独孤败天却感觉熟悉无比他试着推了推紧闭的白玉门但大门纹丝不动他不断加力甚至双掌用力击砸也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿似乎只能从门而入但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔这是唯一能够另大门开启的所在。
似真似幻独孤败天虽然昏迷但内心却感觉这是一个真实的梦现时中确实有这样一个所在。梦境中的这个月神宫似乎就是当初在落天洞古武圣口中得知的那个月神宫而魔锋便是白玉门的钥匙。
在梦中他将背后背着的魔锋拔了出来插进了巨大的钥匙孔中轻轻转动。
“轰”
一片耀眼的光华从整座月神宫出独孤败天被弹了出去白玉门大开。他的双眼透过重重院落似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子赫然和司徒明月十分酷似她静静的躺在那里神态安详无比但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震“情月”二字口吐而出。
与此同时白玉大门关闭了阻断了他的视线将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
昏迷的独孤败天过了好久后才醒了过来这时血帝泪已干这个可怜的老人只是呆呆的愣似乎灵魂已经离体而去。
独孤败天一阵心酸而后想起了梦境中的情景他心中一阵颤抖脑中一阵迷乱似乎想起了什么。
点点记忆在复苏而后一头部一阵剧痛过后他一下子惊醒了他想起了过去的一些事情。梦中所见竟然是真的月神宫真的就是那副样子。他感觉有些熟悉这种熟悉并不是因为刚刚想起了一点遥远的过去而是似乎这一世他曾经到过那里。
“这……怎么可能我曾经在月神宫附近出现过？难道它不是在彼岸？”
“轰”一道白光自他脑中闪现他回忆到了另他感觉要狂的信息月神宫中有明月前世的一副神体明月是曾经的月神……
独孤败天一阵呆而后仰天狂笑不觉间泪水已经自他脸颊滑落。
司徒惊雷从悲伤中被惊醒他怒瞪着独孤败天。
独孤败天擦落眼中的泪水道：“伯父您不要伤心绝望明月还有救。”说罢他双眼直视司徒惊雷双眼将心中所忆及的关于月神宫的片段以圣级强大的精神沟通能力传进了司徒惊雷的脑海。
他接着解释道：“世上一定有这样一个所在那是名月前世的宫殿那里有明月的一副神体我一定要找到那个地方另明月的神识复归体内。”
说着他将手中的魔锋递给血帝观看道：“这便是那把钥匙。”
血帝司徒惊雷大惊刚才独孤败天传给他的信息另他震惊无比他不可思议的注视着独孤败天。
“伯父我是一个魔……”
“别说了我都知道了。”老人打断了他的话道：“不管你将来要走怎样的一条道路一定要将明月救活。”
看着老人那花白的头独孤败天心中既是感动又是酸涩。这个老人为了明月一怒大杀四方血战雾隐峰之巅重伤外加刺激弄得他神智不清。这些日子以来吃了数不清的苦头想一想老人真的让人心中感觉酸。
“伯父你放心吧我一定会另明月复活你安心的回长风镇司徒世家吧。”
看着血帝渐渐远去独孤败天也再次踏上了征程。