独孤败天和他的八世传人自然也感应到了盖世老魔王的恐怖气息那异常强烈的神识感应令八世传人也不禁变色。
天魔此时的修为绝对已经达到了九转前魔天的颠峰状态甚至比那时的魔天还要强盛一些但此刻他还是自心中涌起一股惧意。
他是一个天不怕、地不怕的人物其冲天的豪气决不次于九转的独孤败天。他高绝的天魔神通早已越了老一辈的人物多多能够让他涌起不战而退的感觉以前只有彼岸那个处在沉睡中的强大武圣但此刻明显又多了一人那便是老魔王。
独孤败天的其他几个弟子面色也非常不好面对一个强者竟然涌不起一丝战意这对他们来说是一种耻辱。
独孤败天瞬间明白了他们的感受他轻声道：“你们不要灰心丧气这个老魔王是这天地间最为古老的武圣之一即便是我对上他也没有战胜的把握。事实上这个世上无论是彼岸还是天宇大6差不多已经没有人能够击败他了。当你们能够正面面对他不再感到害怕时你们的修为方算达到最强者之列到那时你们已经再无可惧之人。”
八人神色恢复自然是啊老魔王已经差不多是这个天地间的最强者对他涌起惧意也不算丢人。
独孤败天叹道：“这个老家伙真是让人佩服啊修为竟然达到了这般天地不愧盖世魔王威名。”
灭天传人忍不住道：“师傅我怎么感觉老魔王似乎已经不是……人了？”
其他几人也有疑问他们用万里映象**已经看到了数十丈高的老魔王那根本不可能是一个人类的躯体。
独孤败天露出赞叹之色道：“这个老魔头惊才绝艳。他修炼成的这门不世魔功决不在我的九转之下。不过他也为此付出了惨重的代价。”
“那是什么样的魔功是怎样的一种功法？”
独孤败天道：“舍身成魔！”
“什么？”
“舍身成魔不是那个样子吧？”
“舍身成魔怎么会是那副样子呢？”
……
独孤败天道：“你们认为是什么样子？”
八大传人面面相觑因为历史上似乎他们的师尊曾经在灭天那一世舍身成魔结果搞的天下人追杀！
“呵呵……”独孤败天笑了起来立刻明白了他们心中的想法道：“我以前那样也可以叫舍身成魔但更适合叫做魔化。真正的舍身成魔**自古以来就有传闻只是从来没有人敢去修炼因为那样做的凶险太大了或许比我的逆天九转还要凶险这是远古一位强大的武圣提出的武学理念只不过那位武圣英早逝未曾将那个想法实现。”
“老魔王就是那位武圣的弟弟想来那位武圣在临死前将这个秘密告诉了他只不过老魔王一直未敢修炼。直到最近几万年才下狠心尝试修习这种盖世魔功。”独孤败天顿了顿道：“修炼这种魔功就是要舍去本体将弱小的魔魂培养成至强的真魔身。你们所看到的那个数十丈高的魔躯就是现在的老魔头他已经蜕去了人身此刻的他是虚无的魂魄凝实的魔体。”
八大传人听的目瞪口呆这也太不可思议了竟然有这样的古老秘法的确令人难以想象。
独孤败天道：“修成霸绝天下的功法总会要付出相应的代价老魔头虽然已经魔功大成但失去了人身他也失去了常人应该有的乐趣这天地间除了少数几人恐怕没有人敢和他相处。”
八人点了点头非常认同。如果有同样的机会他们自认无法像老魔王一样做出那样的选择。舍身成魔盖世魔功说来诱人但谁愿意放弃自己的本体呢？
独孤败天道：“你们每人都已经掌握一套神诀或魔诀你们多年来的苦修没有白费看到你们每人都功力大成我很欣慰。我最近深有感悟第九魔诀败天诀可能要悟成了不久之后我也许会闭关。可惜在短时间内似乎无法将第九个传人调教而出不然我可以传给你们一套九人合力施展的阵法。”
需要圣级高手施展的阵法肯定非同小可况且是一师之徒九种互有联系的功法传人其间的神通肯定要涉及到九大神魔诀。每一套神诀或魔诀都足以震世依照九种功法排布而出的阵法肯定威力绝伦极有可能能够压制最强大的远古武圣。
八魔出天下乱。
九魔聚天下变。
十魔齐出乱天地。
八大弟子都知道这个古老的预言而古老的预言曾不只一次提到逆天九转的魔尊这令八人不由自主联想到八魔就是他们。
而此刻独孤败天说有一套需要九大传人施展的阵法更加让他们肯定了心中的猜想。每个人都觉得这套功法事关重大但第九传人还没有出现这令他们多少感到有些不安。
惊天传人道：“师傅那套阵法肯定威力绝伦在未来的大战中肯定将会起到莫大的作用您是否考虑从我们的弟子中找出一人先充数呢。”
乱天传人也道：“是啊师傅我曾听人传言九魔聚天下变。若是第九魔迟迟不肯出现……”
“哈哈……”独孤败天听他们说起那个古老的预言不禁笑了起来不过他没有过多的表示。
与此同时他想起了这一世还真有一个小传人那便是那个可爱的小丫鬟珊儿。他想起了当初在清风帝国开元城和歌舞双绝柳如烟的相识过程想到柳如烟他不禁有些失神。过了一会儿才醒过神来算起来柳如烟那个可爱的小丫鬟就是他这一世的传人。
当初他将惊天诀传给了那个小丫头但料想她不会有太大收获毕竟那是一部傲世的神诀一个没有多少武学根底的小丫头能够修炼到什么境界呢。
或许应该去看看她毕竟她算的上这一世的传人但到时候应收回惊天诀毕竟这部神诀已经有了传人她只能作为败天诀的传人。
八大传人看独孤败天笑后又沉思起来不禁有些诧异不解的看着他。
独孤败天不理他们诧异的表情道：“好我现在就传给你们九转大阵法诀到时候你们可以自优秀的弟子中选一杰出之人让他配合你们。”
接下来独孤败天用神识和他们交流将九转大阵的法诀告诉了他们而八人也不断的用神识详细询问。
最后傲天传人忍不住用神识问道：“师傅第九传人也就是第九魔至今还未出我看您一点也不担心这是为何？”
独孤败天再次忍不住笑了起来用神识告诉他们道：“哈哈没想到世上的人都认为九魔是我的九世传人真是一个不错的误导啊。你们记住这九魔并不是你们但现在千万不要泄露出去就让所有人都继续误解下去吧嘿嘿……”
八人大惊没想到传说中的八魔、九魔、十魔根本不是他们不过想想也应如此即使他们的修为再厉害又怎么会敌的过像魔祖那样强大的远古武圣呢。魔祖这样的人位列十魔还差不多他们的师尊也肯定在这十魔之列但其余几人呢？
除去魔尊和老魔王外恐怕在天宇大6上即便是加上只在传说中出现的级恐怖存在也不过三五人而已。况且那传说中的一两人早已消失数万载恐怕早已不存在于人世。
十魔究竟哪十魔究竟强大到了何等境界？
独孤败天道：“你们加紧熟悉那套阵法若是九人间非常有默契今后在大决战中无论遇上谁都足以自保。好了你们回去吧把你们的弟子传人都召集起来随时做好大战的准备。”
“师傅你要去哪里？”
“我可能去见一些故人而后闭关将败天诀整理出来。”
天魔道：“距离大战还只剩下三年了我现在都有些迫不及待了。”
独孤败天道：“不要理会那三年的传言也许会提前爆凭什么要让彼岸先找门来这一次我们先攻进彼岸。”
八人向独孤败天施礼之后皆转身飞去。
老魔王将弟子召集到了一起魔域外黑压压跪倒一大片足有上百人。其中有近十人都是他的亲传弟子能够成为远古老魔王的徒弟其实力可想而知。这些人在武林史上都非常有名不少人都是威震天下冠绝一代的人物。
如果不算独孤败天远古的那个身份老魔王的亲传弟子和他是同一辈的人物他们都是魔天那一时代的人。虽然没有魔天当初的威名大但每个人都绝对是一代的强者上古武圣岂是寻常武圣可比。
事实上在独孤败天的徒弟当中只有天魔、灭天传人等三四人和老魔王徒弟的实力差不多其他几世传人绝对没有老魔王的徒弟强悍。
老魔王并没有走出魔域依旧呆在暗黑的魔域当中。事实上近两万年来他都没有离开过那里心情烦闷时他便击碎虚空轰击彼岸这也是彼岸将他恨之入骨的原因。