剧痛过后独孤败天快站了起来。此刻两个被封印的洞穴处正散着淡淡的红光凄迷的光雾仿佛蒸腾而起的血水一般充斥在附近的每一寸空间。
“恶魔封印”和“封圣绝印”此刻流动着一抹妖艳的红光仿佛有生命一般在颤动。四周的石壁也跟着轻微的晃动了起来。
而两个漆黑的洞穴内则出阵阵异啸仿佛地狱冤魂在恶嚎声音凄厉另人胆寒。
独孤败天调息了一下另自己身体处于颠峰状态后一步一步向前走去。当他走进那片如血雾一般的光芒中后一组组幻象出现在他的眼前。
数十个强大的武圣在封印完这里之后在轻轻的低语：
“这是古老的传送阵分别连通着大6上数十个所在……”
“我们并不是退缩如今共同沉睡只为修养、恢复功力……”
“当所有人恢复之后且功力大成之日便日我们复出之时大战将在那一刻爆。”
“自我封印封印自我自我破除封印之时便是我等功力大成之时……”
“没有人可以只手遮天这个世上谁也不能把自己当神若自以为是以为自己是这个天地间的主宰或许可以笑一时但早晚永世灭亡……”
“彼岸是所有人的彼岸并不是少数人的彼岸既然彼岸已经不在是乐土那么它也没有继续存在下去的必要了。”
“万年后的最后一战就让彼岸消逝吧。”
“我们之中有人来自彼岸有人一直生活在这天宇这片大6从未进过彼此岸但我们的目的一样就是推翻所谓的‘天’这个世上不要凌驾于人之上的‘天’……”
“我们就此各奔东西万年后再相见。”
眼前的人影渐渐淡去独孤败天心怀大震竟然有这么多的逆天者虽然是淡淡的虚影只是数万年前留下的点点痕迹但他还是感觉到了那数十个武圣的强大每一个人的修为皆恐怖无比。毫无疑问他们是史上的最强者是武圣中的武圣是武魔中的武魔是最强的逆天者！
独孤败天心中涌起万丈豪情一直以来他都以为只有他一个人在孤零零的对抗着整个彼岸直至今日他才觉在这条逆天之路上居然有这么多的战友。
慢慢淡去的那些虚影他感觉有些熟悉但一时还想不起他们的名字毫无疑问数万年前他自己和那些人站在一起一起参与了地下宫殿中的自我封印。
“有些人一直在沉睡直至今日还没有醒来有些人早已醒来甚至已经又经历了几次不大不小的逆天之战。”
“我在转世我在追求力量我们的目的一样都是为了粉碎彼岸破除那所谓的‘天’。”
“有彼岸的人有天宇大6的人明月来自彼岸月神……”
独孤败天的头脑似乎越来越清晰了起来想起了以前许多的事情。
“彼岸真的是一个有趣的所在竟然有各类各样的修炼者。奈何本来是人间净土但最后还是腐化了绝对的权利绝对的腐化看来在哪里都一样。本是修为高深的一些强者但却迷失在自我的**当中以为自己是神、是天可以左右苍生的命运。”
“嘿在哪里都一样有压迫就有反抗。况且有一群志向不同、同一级别的级强者存在。彼岸该灭亡了……”
独孤败天在瞬间了解了一些以前怎么也无法想明白的事情他在血红色的光芒中艰难的向前走去直到再次来到两个黝黑的洞口前方才停下来。
以前这两个洞穴对他是那样的神秘他甚至联想这真是地狱的大门。神秘的事物一旦揭晓总给人一种不过如此的感觉。此刻独孤败天就有这种感觉虽然他还没有完全明白过去的事情但已经足够了。
这里的一切不过是掩人耳目而已。
他曾经参与过这里的封印封印对他来说无效这是当初数十个绝代强者共同商量好的也许有一天某些人会因为种种原因来到这里故此这里的传送阵并没有被毁去。
“下方莫要让我失望啊！”他毫不犹豫的自恶魔封印跳了进去。
这是一段绝对黑暗的旅程没有半点光亮在无尽的黑暗中独孤败天的耳边只有“呼呼”的风声。
也不知道下坠了多长时间他的脚终于着地了。
眼前闪现出一片光明的所在同样的玉壁同样的明珠但绝非刚才那个地下宫殿。这里是另外一个神奇的所在这里是殿下殿是数万年来极少有人踏足的神秘领域。
此刻独孤败天激动无比有些难以自制数十个神秘的传送阵出现在数十个不同的玉室之内通往大6各地。
按照他的记忆这些传送阵是太古时期遗留下来的产物据说是仙神遗留但随着岁月的流逝仙神都已消亡了只有一些神迹还保存至今。
咫尺天涯天涯咫尺传送阵的背后便是数十个最强大的武圣的沉睡之地那些强大的波动就是从那里传来。
“太不可思议了远在万里之外的强者气息如在眼前一般！”
传送阵旁边的那些古体字有：东海、南荒、西岭、北洋、云山之巅……
数十道强大的神识中有一道最为强大、最为恐怖他迫切想知道这是何方神圣到底这个级恐怖的家伙在哪个地方沉睡。
当独孤败天走进这一间石室时他一下子呆住了传送阵旁赫然是三个古体字：长生谷！
强大、恐怖的波动正是从那里传来且波动不断变换有时柔弱一些充满了善意有时强悍、暴躁无比似乎想毁去天地……
“长生谷……我是从那里转世重生的……那里应该是我前八世晚年或临死前的沉睡所在那里应该是我呆的地方。但此时为何那里有这样强的波动传出？”
“前八世不应该存在了不是已经灭亡了吗？我不是九转的败天吗？我是谁他是谁？现在谁在长生谷？”
独孤败天既震惊又迷茫他不知所措他看着眼前的传送阵陷入了沉思……
好久好久之后他才回过神来。
“难道有人潜藏在我的‘沉睡之地’到底是谁？”
这时一丝熟悉的感觉从甬道的前方传来独孤败天停止了思索快冲了出去。
“月神宫……明月……”
一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前整座殿宇为白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上着灿灿金光：月神宫。
“月神宫……真的在这里明月也是数十个绝代强者中的一员……她的沉睡之地就在这里……”
在这一刻独孤败天又想起了许多事情他没有按部就班的修炼而是选择了九生九灭最为凶险的逆天之法。明月放心不下也跟着转世了但却伴随着那么多的苦难……
独孤败天试着推了推紧闭的白玉门但大门纹丝不动他不断加力甚至双掌用力击砸也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿似乎只能从门而入但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔这是唯一能够另大门开启的所在。
似真似幻眼前的景象竟然和以前梦中所见吻合了。独孤败天将背后背着的魔锋拔了出来插进了巨大的钥匙孔中轻轻转动。
“轰”
一片耀眼的光华从整座月神宫出独孤败天被弹了出去白玉门大开。他的双眼透过重重院落似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子赫然和司徒明月十分酷似她静静的躺在那里神态安详无比但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震“情月”二字口吐而出。
与此同时白玉大门关闭了阻断了他的视线将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
“啊……”
“为什么不让我进去为什么又再次关闭？！”独孤败天快爬起再次将魔锋插了进去但此刻再难转动分毫。
所有这一切竟然和当日的梦境完全一样竟然是同样的结果。
就在这时白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
独孤败天大惊手举魔锋快转身仔细感应之下才觉那些强者气息竟然是透过传送阵而来的。
“老家伙们我第九次来这里了你们是否都已经醒了过来？”独孤败天大声道。
大殿中强者气息涌动整座大殿似乎都颤动了起来。
就在这时独孤败天心中有一个声音在大叫：“九世灵力……九世灵力……长生谷……长生谷……快去……”
独孤败天在一瞬间若有所思他深深看了一眼月神宫大步离去。