“独孤公子什么事笑的这么开心，说出来让小女子也分享一下。”
“呃，没、没什么。”独孤败天心里暗暗地想：“开玩笑，告诉你，我心里正在笑你呢，你不和我横眉冷对才怪。”
正在这时传来阵阵惨呼，独孤败天大惊失色，赶紧向回跑。李诗也不由的面色一变，紧随其后。
只见混混儿和黑衣、灰衣人已经厮杀在了一起，司徒三兄弟的脚下倒了好几个黑衣人和灰衣人。但是好几个混混也已倒在了血泊中，眼睛睁得大大的，无神的望着天际，死不瞑目！鲜红的血格外刺目。独孤败天几乎肝肠寸断，从小一起玩到大的好兄弟，刚才还好好的，如今已是人鬼两途。
独孤败天肝胆欲裂，大吼一声：“住手。”
可是双方早已经杀红了双眼，谁也不肯停下。
“败天，兄弟们……呜……好多兄弟都被这帮畜生杀了，要替兄弟们报仇呀，呜……”一个混混浑身是血的爬到独孤败天脚下。
独孤败天双眼通红，掏出黑玉石冲入人群，见人就砸。一会工夫五个敌人已经被砸碎了脑袋，同时他自己身上也多了五道深深的刀痕。白色的脑浆，红色的血液，完全的以命搏命。三道刀伤又换来三条大汉的性命，此时败天有如一个血人。两个丑公子却浑不在意，好像手下的死与他们无关一般。
这时混混们都已倒了下去，司徒世家的三兄弟也浑身是血。尽管他们的武功已经臻至一流高手境界，但好汉架不住人多，身上已中了无数刀剑。
这时李诗大声喊道：“骆金龙，刘风，你们太过分了，你们想赶尽杀绝吗？”边说边飞身飘来，护在独孤败天和司徒世家三兄弟身前。灰衣和黑衣人见她过来，均停下手来不再攻击。
骆金龙和刘风理亏实在无话可说，率领众人就想离开。
独孤败天大叫：“你们谁也不能走，血债血还！”声音冰冷无比，虎目含泪。
司徒三兄弟也是双目含泪，站在独孤败天身旁，道：“你们这帮畜生，血债血还，无论你们走到哪里，我司徒家都不会放过你们的。”
众人大惊，名震汉唐帝国的司徒世家那可不是好惹之辈。
两个丑公子相互看了一眼，眼中露出狠唳之色。
李诗明白了，他们要杀人灭口。赶紧只用他们四个人听的到声音道：“你们四人还不快走，他们要杀人灭口。留的青山在，不怕没柴烧。”
四人齐摇头。
李诗又道：“留下性命，以后再报仇也不晚呀。现在他们人多势众，你们浑身是铁，又能碾得了几颗钉。即使我帮你们也不行，他们人太多了。”
四人神色坚定，独孤败天双眼通红，道：“我们四人小时侯去溜冰，不小心掉进冰窟窿，是他们舍死相救，我们才能够活到现在。如今杀他们的仇人近在眼前，我们怎么能苟安性命而独自偷生呢。”
李诗幽幽地叹了口气退了开去。
四人又被围在了中间，面对如此多的敌人毫无惧色，早已将生死置之度外，有的只是对兄弟的悲情和对敌人无比深刻的仇恨。
“杀”
四人肩并肩手持从敌人死者手中拣来的钢刀冲入敌群，刀剑翻飞，血花飞洒。司徒三兄弟将传《明月心经》发挥到了极限，穿梭于敌人当中，刀刀见血。当然他们自己身上也溅起无数朵血花，鲜血长流，染红了衣襟。
独孤败天凭着超强的体魄，快速的穿梭敌人之间，右手钢刀上下翻飞，撩、挑、劈、刺、砍、剁、削，血雨纷飞，同时左手黑玉石，上崩下砸，用极小的代价斩杀了数人。
“老鼠精”骆金龙和“矮冬瓜”刘风一看三人如此不故性命的拼杀，连忙将身后的十几人换上。这才是真正的高手，几人立刻感觉到了压力。
尽管独孤败天天资卓绝，但毕竟习武时日尚短，现在勉强算得上一个二流高手，身上负伤最多。司徒泯月虽然比独孤败天要强，但他天性善良，对敌时不够心狠，身上也受了不少伤。司徒皓月和司徒傲月赶紧护在二人左右，时间不长，二人便血染长袍，倒了下去。
李诗赶紧过来，将二人护住，拖出战场，发现他们只是晕了过去，忙为他们上药止血。
独孤败天身上连中数刀，最后被人踢翻在地。数刀齐向他身上斩去。
刹那间，独孤败天绝望了，恨，好恨，为什么？兄弟们就这样白死了？恶人丑陋的嘴脸为何还在那里狞笑，为什么不是他们死？自己这些兄弟虽然打架、赌钱、逛妓院，在那些顽固而正直的老夫子眼里绝不是好人，但也绝不会是坏人。打架是自家兄弟之间娱乐，即使打外人，也是打那些真正的流氓、地痞，从不欺负弱小。赌钱，堵的是自己的钱，从不偷抢，还经常施舍那些无家可归的可怜人。逛妓院，用兄弟们自己的话说是正常的生理需要，总比那些道貌岸然，表面谦谦君子，背后男盗女娼的人强上万倍。为何自己这些真性情的兄弟们都要惨死，而那些真正的坏人依然逍遥的活在世上？为什么？为什么？贼老天，你混蛋！
就在刀即将砍到时，败天身上多了个人。
“不”独孤败天绝望的大叫。血花飞溅，一个年轻的生命，一个可爱而又活泼的少年，一个从小到大不停喊自己为姐夫的少年，为救自己即将从此消逝。
在场的人震惊了，所有的人都停止了攻击。这是怎样的友情、亲情。四个人明知必死，也要替自己的兄弟报仇。一人即将死于非命时，另外一人用自己的身躯承受了所有的刀剑，用自己的身躯延续了兄弟的生命。
李诗不禁潸然泪下，飞快的跑过来，为司徒泯月止血上药，想要挽留住他飞快消逝的生命。触目惊心，后背纵横十数道伤口，血肉模糊一片。
独孤败天艰难的爬起身来，心中绝望无比。看着血泊中那张苍白的脸，他眼睛模糊了。这个人不仅是整天喊他姐夫的可爱少年，更是心中那个让他又爱又恨的人的弟弟，姐弟两人的脸如此相象，最后重合在了一起。没有人注意到黑玉石突然明亮起来，又渐渐暗淡下去，好象什么也没发生过。
“啊……”独孤败天右手握刀，左手持黑玉石，仰天长嚎，发泄心中无比的怨气与刻骨的仇恨。就在这时，左手黑玉石处传来一股滔天的战意，是的，不是错觉，是一股意识——————滔天的战意。下一刻，独孤败天明白了，这就是黑玉石的秘密。战天老祖传承千年而不灭的战意，历经千年而不衰！这是何等的强悍、执着。独孤世家的后人怎能另人任意欺凌，一块经过老祖之手的玉石受到杀气激发尚能如此，何况是堂堂热血之人！
一股力量从玉石深处无穷无尽般传来，如龙归大海，遍游体内。体内原本微弱的真气在经脉中不断流转，逐渐壮大。走奇经，入八脉，进十二正经，灌任、督天地二桥……海纳百川般，尽归丹田。然后再从丹田出发，循环往复。
独孤小败的身体劈劈啪啪响个不停，体内一条又一条未知的经脉被冲开，同时承受着极大的痛苦，通体是汗。仅盏茶工夫，全身经脉尽通，身上的伤口也不愈而合。一块小小的玉石转赠而来的力量，转眼间就造就了一个武林高手，千年前的拥有者是何等的强悍，这是跨越千年的传承！千年前，傲视群雄，千年后，依旧战意滔天！一个武林的神话就此展开！