帝境杀手被老武圣水天痕拦住后吃了一惊再听到他说的话更加吃惊。
“你这个老家伙是谁？”他已经感应到了老武帝的恐怖修为。
“水晶斋水天痕是也！”
帝境杀手吃了一惊道：“原来是你。”
水天痕仔细打量眼前的老杀手道：“你是谁为何我看着你有些眼熟。”
“哈哈你看我眼熟？那你再仔细看看我到底像谁？”
水天痕一惊道：“是你五十年前你不是已经死了吗？你这个无恶不作的家伙居然还活着？”
帝境杀手冷笑道：“你们这些老家伙都还活着凭什么我死去？五十年前三大高手围攻我嘿嘿我还是活了下来很意外吧。”
独孤败天很是不解在旁边问道：“水老前辈这个人到底是何方神圣？”
水天痕一阵为难最后瞪眼道：“小孩子胡乱问什么只要你知道这是一个罪大恶极的混蛋就行了。”
帝境杀手冷笑道：“有什么不好说的你是怕我丢了圣地门人的脸才不愿说吧。年轻人我可以告诉你他不让我说我偏要说五十年前我本是玉虚府最杰出的传人但不小心犯了一些小小的错误就被他们赶出了门墙。赶我走也就罢了我在江湖上逍遥快活之际他们居然又找上门来把我逼的走投无路这才加入了这个杀手组织。”
“我呸。”水天痕气吐了一口唾沫道：“说的好象你原本是一个好人别人逼着你变坏了一样你怎么不说说你是怎么被赶出了门墙的你偷看山上的女弟子洗澡不知悔改还差点犯下淫行。到了江湖圣地门人弟子为何还要追杀你？你无恶不作既做采花贼又做独行盗你种人能不让人追杀吗？”
独孤败天心中暗暗高兴他没有想到这个老帝境杀手竟然曾经是圣地的杰出的传人这则消息要是传到江湖中去将是多么震撼的消息啊。
帝境杀手冷笑道：“你这个老家伙真是多事五十年前你追杀我现在你又来杀我你这个老不死的真是烦人。”
水天痕气的胡子翘了翘道：“我有那么老吗？你能比我年轻多少要不然叫声叔叔？”
独孤败天在旁边暗暗偷笑。
帝境杀手气的直瞪眼他喘了几大口气道：“老家伙你算什么本事我现在重伤在身有本事等我好了再和我一战。”
“我呸等你好了？再过五十年？想的到美今天若再让你离去我老人家还有什么面子你若说我占你便宜那好还继续和那个混帐小子打去我决不插手。”
帝境杀手看了看独孤败天又看了看水天痕他一阵犹豫这两个人他都不愿意面对。最后他选择了水天痕因为和独孤败天在一起大战时他总是感到不安那是一种自灵魂的战栗他总有一股无法战胜对方的感觉。
水天痕看帝境杀手最终选择了他气的哇哇暴叫道：“你这个老刽子手居然选择了我难道我真的不如那个混帐小子吗？真是气死我了看我怎么收拾你要不把你打的跪地求饶我就……我就再打。”
帝境高手不答话飞快上前双手齐挥和水天痕大战在一起猛烈的罡气再次开始肆虐其他打斗的人吓的都远远躲了开去。
独孤败天看老武帝水天痕缠住了帝境杀手他向庄内奔去庄内死尸累累血流成河一副惨烈的景象。天下第二杀手组织仅有一小部分人还在负隅顽抗大部分人都已经伏法。
当然魔教、云烟阁、水晶斋也损失不小不少弟子倒在了血泊中。
庄内血雾弥漫曾经肆虐江湖的第二杀手组织总舵就这样覆灭了。
水晶和华云仙站在外围为手下观战剩下的十几名杀手已经不需要她们动手。
异变惊起离水晶和华云仙不远处的两名杀手死尸突然跳起冲两女直冲而去两女匆忙之间险些被刺伤。
这两人正是那两个漏网的王级杀手他们本想躺在地上装死等到最佳时机给予两女一击。但独孤败天突然出现在后院打破了他们原来的计划。不死魔帝肯定能够感应到他们的王极神识形势不容他们再继续装死他们只好硬着头皮在独孤败天面前对两女偷袭若能够制服一人做为人质他们或许还有生存的机会。
两女堪堪敌住两名王级高手独孤败天没有去帮话云仙飞身袭向攻击水晶的那名王级高手因为水晶的次王级修为已经挡不住对方凌厉的杀招。
“你们这帮杀手真是不到黄河不死心如今大势已去还在负隅顽抗。”他一拳轰在了王级杀手的剑脊上长剑顿时断为十几截。
王级杀手面如土灰握着剑柄飞快向外跑去但哪里快的过独孤败天的神虚步眨眼间就被追上独孤败天一脚将他踢翻在地一连了点了他十几处大穴。
旁边的三派弟子看的目瞪口呆堂堂王级高手竟然如普通人一般被不死魔帝手到擒来。
之后独孤败天站在水晶的旁边看着华云仙和另外一名王级高手大战。
华云仙气极叫道：“脸皮厚的像城墙的那个家伙还不过来帮忙？”
独孤败天哈哈大笑道：“老……死兔子你在和谁说话啊？”
水晶推了推他道：“快过去帮忙战决。”
独孤败天大步上前他和华云仙一前一后将王级杀手夹在了中间王级杀手惨笑这还怎么打啊一个王级境界的云烟阁传人都已经让他难于应付了如今又多了一个不死魔帝再战下去只能自取其辱。他知道今天绝对没有生路了落在独孤败天等人的手里难逃一死他将长剑对着腹部猛的刺了下去鲜血狂喷王级杀手惨叫一声摔倒在地挣动了几下死于非命。
水晶道：“杀手组织的人果然凶残狠辣对自己尚且如此对他人就更不用说了。”
华云仙气鼓鼓的走了过来道：“该死的独孤败天你为什么厚此薄彼帮助水晶对付那个王级杀手为什么不帮我？”
独孤败天向她眨了眨眼笑道：“拜托你一个大男人怎么像个女人似的向我提这种要求呢？你不会真的是个‘兔子’吧？”
“你……我要和你决斗。”华云仙气极拔出长剑就要向独孤败天冲去。
水晶在旁一把拉住了她道：“好了不要闹了。”她回过头又对独孤败天道：“你赶紧去帮我爷爷吧这里已经定局不用你帮忙了。”
当独孤败天再回到前院时吓了一大跳这里罡风肆虐光芒璀璨周围的的院墙房舍都已倾塌化为尘沙两大帝境界高手的周围罡气如波涛一般在汹涌浩瀚的能量另人感到阵阵心悸。
水天痕大口大口的喘着气而帝境杀手则鲜血沾满了前襟脸色苍白无比。
当他看到独孤败天去而复返后一阵惨笑道：“没想到我居然真的要死了不过你们也不会有好下场‘杀神’随时会觉醒你们难逃一死。”
独孤败天这是第二次听这些杀手提到杀神了前一次在长生谷那名杀手头目也这样提过今次再次听见他心中不禁一动看来真的有一个所谓的“杀神”。
他忍不住问道：“‘杀神’是谁？”
“嘿嘿‘杀神’是杀手界的神话他就要出现在这个世上了因为他已经回来了。”
老武帝水天痕道：“他在哪里？”
帝境杀手抚着胸口又吐出了一大口鲜血后道：“你们真的想知道吗？”
“当然。”
“好你们若不怕死我就领着你们去找他。”
独孤败天和水天痕相互看了一眼修为到了他们这等境界已经不知道什么叫恐惧两大绝顶帝境高手联手这个天下没有人能够拦阻他们。
当下两人点了点头独孤败天道：“好你领着我们去吧。”
这时水晶和华云仙已经清除了山庄内所有杀手领着手下来到前院和他们会合在一起。
两女得知情况后均不赞成跟随那个帝境杀手去找个所谓的杀神但扭不过一老一少两个武帝。
独孤败天一指点在了帝境杀手的气海穴上将他的功力彻底废了在刹那间这名老杀手一下子苍老了几十岁变的老态龙钟肌肤松弛双眼无光。
老杀手眼中闪过一丝阴狠的神色怒道：“你们……嘿嘿你们也难逃一死还敢跟我去吗？”
水天痕道：“少废话走吧。”
月光朦胧寒风习习一行人随帝境杀手穿过山庄向后山走去。
离那座小山还有百丈距离时独孤败天和老帝境界高手均感到了不安他们心绪不宁感觉有一股可怕的力量藏身附近。
两人相互看了一眼面色同时大变齐惊呼道：“圣级高手！”
两人终于明白为何帝境杀手有恃无恐大言不惭的说他们将死无葬身之地这里竟然隐匿着一位圣级高手。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^兄弟们我想死你们了^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^