独孤败天道：“喂老头您老人家不至于这么狠吧您什么出身啊您是圣地出来的吗？我怎么感觉一黑道大哥站我面前了。”
水天痕恶狠狠的道：“小子呆会儿我若见到晶儿受了一丝委屈我和你没完。”
天色很快黑了下来水晶照例来独孤败天这里听取第二杀手组织的情报刚一进客栈她就感应到了一股熟悉的气息。
她快步向里走去当门被推开的一刹那水天痕晃着白花花的头颅迎了上来。
“晶儿你受委屈了爷爷来晚了没关系我们家晶儿这么漂亮到时还愁嫁不出去吗。来告诉爷爷这个坏蛋是怎么欺负你的爷爷扒了他的皮抽了他的筋为你出气。”
水晶立刻脸色通红道：“爷爷您在说什么您怎么能够这样说呢我跟他没什么。”
独孤败天笑嘻嘻的从旁边走了过来道：“晶儿你怎么才来啊你爷爷知道你和我在一起后都快把我吃了。”
“谁和你在一起了不要胡说爷爷您不要听他瞎说没有的事。”
水天痕狐疑的看了看屋中的两个年轻人他实在有些摸不着头了。
独孤败天笑道：“晶儿不要不好意思你不是说要向我介绍你爷爷的吗看我真糊涂我早就应该叫爷爷了。”他转过脸对水天痕道：“老头不好意思刚才着急我忘了。从现在开始我也和晶儿一起叫您爷爷爷爷您请坐。”
水天痕气的伸出手掌晃了晃但最终没有拍下去过了一会他才道：“哼差一点让你这个小子给骗了我的孙女我还不了解吗她从来不对我说谎话。你这小子如果再敢占晶儿便宜别怪我对你不客气。”
独孤败天嘿嘿笑了起来道：“老人家您来的可真是时候您这不是棒打鸳鸯吗？我们年轻人的事您老人间搀和进来干什么？唉可怜的一对鸳鸯鸟啊就这样被万恶的封建老古董拆散了。”
水晶狠狠的在独孤败天的手臂上掐了一下道：“不许你乱说。”
水天痕将这一切看在眼里心中暗道：“晶儿不会真的有些喜欢上这个混帐小子了吧？这怎么可能？不过有些不妙啊我还是尽早将她带走吧。”
他一把将独孤败天推到了一旁拉着水晶的手道：“走跟爷爷回去离这个混帐小子远一点你不怕这个家伙对你图谋不轨吗？”
说着他拉着水晶向外走去。
独孤败天对水晶道：“和爷爷说说天下第二杀手组织的事明天来我这里研究对策现在我们的力量足够了而我也已查探出了那个组织的秘密据点。”
水晶点了点头和水天痕一起向外走去。
第二天天刚刚亮水天痕就来到了独孤败天的屋外。
“独孤小子起床了。”
独孤败天大叫晦气万分不舍的从温暖的被卧中爬了出来。
“老头你太过分了天还没有亮你就来鬼嚎还让不让人睡啊？”
水天痕不请自进一屁股坐到了椅子上道：“年轻人不要太懒惰我老人家这么大年岁了都已经起来了何况你这个年轻人呢。”
独孤败天道：“您老人家不是想急着离开吗？怎么还不走啊再不走我可随时会成为您孙女婿的。”
“哼”
老人哼了一声道：“你想都不要想我的宝贝孙女怎么会嫁给你这个混帐小子呢我之所以不走是因为听到了天下第二杀手组织的事想来找你商量一下怎么灭掉这颗毒瘤。”
独孤败天起身洗漱一番后坐了下来道：“其实也没什么好商量的您好人家领着新明帝都您那些徒子徒孙和我一起杀过去就可以了当然是偷袭对付这个杀手组织不必讲究什么江湖道义。”
水天痕道：“我想也是如此凭我们两人这天下还有谁能够阻挡呢这次定要让这个邪恶的组织彻底覆灭。不过你小子最好把头给我盖上我可不想让水晶斋背上骂名。”
“哼老头你未免太不仗义了吧这天大的功劳难道都要落在你们水晶宫头上不成？这次对于我来说可是一次绝佳的机会啊我还想给天下人一个惊喜呢我要让他们看看我这个不死魔帝是怎样铲除邪恶势力为武林做出贡献的。”
“行了你少做梦了快说说我们时候动手？”老头一副火暴脾气。
独孤败天想了想道：“事不宜迟我们今晚动手如何杀他一个措手不及。”
“好啊正和我意。”
接着独孤败天将天下第二杀手组织的秘密地点告诉了老人。
“老人家一定要把您那些徒子徒孙都带上啊到时好不放过一个杀手咱们给他来个一网打尽。”
“嘿嘿放心吧小子一定要让这颗毒瘤彻底消失。”
“那好吧那您老人家请回吧我要接着睡了。”
“你这个小子还真是懒惰真不明白你那一身功力是怎么修炼出来的。”水天痕转身离去。
在水天痕走后不久独孤败天身化一缕轻烟飘出了客栈他通过魔教弟子已经知道了华云仙的落脚之处径直朝她那里赶去。
“砰砰”
他敲了敲房门。
里面传出华云仙的惊呼声：“谁？”
“老婆是我。”
华云仙刚才蓦然被人惊醒真的吓了一大跳外边的人居然无声无息来到了她的门外显然功力要远高深于她。待听出是独孤败天的声音后她没好气的道：“到底是哪个混帐家伙这么早来敲门？”
独孤败天运功震断了门闩推门而入。
“啊你这个混蛋怎么竟来了出去！”华云仙虽然穿着长衣但还是感觉脸上有些烧没想到独孤败天竟然破门而入。
“都老夫老妻了还这么脸皮薄真是……”他大马金刀的坐在了椅子上。
华云仙将被子一下子扔在了独孤败天的头上快穿起衣服来。
“嗯好香啊。”接着他又眼睛一眨不眨的盯着华云仙穿衣赞道：“老婆你的身材真好就是穿上这身男装显得有些不伦不类不过总体来说还不错。”
听着他在那里品头论足华云仙原本就很红的脸更红了她没好气的道：“我从来没见过有比你脸皮厚的人无耻加无赖说吧找我什么事？”
独孤败天收拾起了玩笑之色一本正经的道：“魔教弟子已经现了天下第二杀手住址的据点我特意来告诉你今晚我打算采取行动。你今天集合新明帝都所有云烟阁弟子晚上准备出击。”
华云仙皱了一下眉道：“非要云烟阁的人参与进去不可吗？”
“当然你以为天下第二杀手组织是吃素的若想将他们一网打尽最好出动优势力量。”
“好吧让我考虑一下晚上之前我给你回话。”
“好我等你。”独孤败天转身离去。
华云仙坐在梳妆台前一遍又一遍的梳着自己乌黑柔顺的长最后终于决定帮助独孤败天。
独孤败天在客栈又吩咐了魔教弟子做好战斗准备而后他开始打坐调息静运玄功。
夜色渐渐暗淡了下来北风呼啸天气寒冷刺骨。
独孤败天终于得到了华云仙的肯定答复。
午夜过后三股力量出现在了新明帝都外一座山庄的周围。
当水天痕、水晶、华云仙三人见面时都是一愣他们将目光一齐转向了独孤败天。
独孤败天连忙摇手道：“别瞪我事情临时有变所以我又多找来一股力量。”
也不知道他是在对水天痕和水晶说还是对华云仙说三人都重重的哼了一声。
这三人都是熟人以前都曾经见过面当下华云仙先向水天痕施了一礼而后拉着水晶走到了一旁说起了悄悄话。显然水晶早就知道她女扮男装的事。
水天痕黑着脸道：“小子没想到你还来这一手啊竟然拉来了两拨圣地的人马哼那些暗中的人又是何访神圣啊？”
独孤败天不敢说是魔教中人撒谎道：“他们是我独孤家的人马怎么样老头我够意思吧一点都不藏私。”
水天痕哼了一声。
三方人马开始包围眼前的这座山庄无形的杀气在空中弥漫。
独孤败天和水天痕分别从正门和后门开始向庄内进华云仙、水晶和魔教的那名坛主则率领各自门中的精英高手随后跟进。
天下第二杀手组织的总舵在月光、白雪的影射下显得有些惨白庄内散着一股森然的气息。
同一时间独孤败天和水天痕同时感应到了一股强者的气息一股强大的帝境神识自庄内汹涌而出。紧接着是一声长笑：“贵客既然登门何必藏头露尾不怕有失自己的身份吗？”
此时庄内的杀手门被惊动了原本亮着的灯火全部被吹灭了。
独孤败天冲自己的身后摆了摆手让他们继续按照原计划向里一点一点跟进他向里传声道：“不死魔帝独孤败天前来拜访。”声音浩浩荡荡如滚滚闷雷一般在庄内传开。