独孤败天开始对这师徒二人讲述远古武圣的事情言明在彼岸可能会有几强恐怖的存在要东海老人召集十七强者将这个消息告诉他们一起商量一下做到知己知彼。
随后独孤败天又讲了一些对于远古武圣的大胆猜想能够告诉给这对师徒的都告诉了他们。
独孤败天看着他们吃惊的样子道：“不要吃惊许多事情我也才刚刚觉察我比你们只早知道几天而已。老偷你要尽快行动令十七强者赶快出关商讨应付之策。到时候十七强者将是天宇大6的组织者与策划者你们将带领所有武圣杀入彼岸绝不能让彼岸先行打过来。至于远古的老怪物们将会单独行动你们不必考虑双方的老怪物。”
谈到正事东海老人收起了笑容认真的听着这毕竟是关系到天宇大6未来的大事。
当独孤败天要离去时笑着向萱萱飞了过去柔声道：“萱萱……”
看着她师傅一脸的坏笑萱萱的脸一下子红了她小声对独孤败天应道：“干吗……”
萱萱的师傅不合时宜的道：“天啊我没看错吧小丫头居然脸红了天大的奇事啊！自从五岁起你就皮的像个小疯子现在居然羞羞答答真是……”
萱萱气极：“死老头子要你管你不要乱说话。”
看着独孤败天已经来到了她的身前萱萱快抬起小脚对着他就踢了过去野蛮的简直像个小暴君：“别过来哼你这个家伙我不召唤你不得靠近我三丈范围之内。”
最终独孤败天的虚影慢慢淡去不久而小岛之上传来一个老人气急败坏的声音：“萱萱你给我出来！”
“干吗师傅？”
“我养的九彩神鱼呢？”
“烤吃了。”
“天啊呜……那……我养的紫晶龟呢？”
“熬汤了……”
“我不活了呜……那……那我样的水灵龙呢？”
“泡酒了。”
“啊……”东海老人大声哀嚎惨叫起来：“神啊……救救我吧……小丫头你给我站住别跑……？”
独孤败天散去影象后在空中一阵失神而后朝长生谷飞去。
从某种意义上说长生谷是他的地盘这里留下了他前八世的不灭足迹每一个地方都有他的气息。
如今这一世他还是选择这里做为自己的悟武之地。
这一次他没有走进地下的宫殿中他盘腿坐在了长生谷的正中央这一坐就是十日。十日间他纹丝未动任那飘落的花瓣落在他的头上、脚下。
长生谷一年四季景色优美终年常青。
而此时的谷外却正是那严寒冬季鹅毛般的大雪飘飘而落与谷内鲜花盛开落英缤纷的景象形成鲜明的对比。
百花绽放的长生谷每天波动暗涌以独孤败天为中心微弱的波动像涟漪一般不断荡漾。
十几日以来独孤败天整个人就像一尊石像一般一动也不动静静的坐在谷中央。
此刻的独孤败天处在一种玄妙的境界前世种种今生种种不断在脑中盘旋。他的性格也许还像一个毛头小子但是他所知道的、他所掌握却是那么多从这一防方面来说他像是一个沧桑的老人。
过去的种种……
他一直追忆到远古时代无数的武学精华在脑中闪现在这一刻他撇弃了八大神魔诀丢弃了远古那套威震天下的盖世功法他要再次越自己越原来的那个“我”……
魔功、神功……
见过的、听过的、学过的……
已知的武学境界传说的中的武学境界……
九世遭遇的无敌强者远古时代的武学巨匠们那一个个传说中的人物仿佛都在慢慢向他走来……
又过了十几日独孤败天还是一动也没有动但他的身上却纤尘不染只有一些坠落的花瓣他全身上下散着盈盈宝光整个人有一股飘逸出尘的气质。
此刻的独孤败天真有一股羽化成仙般的感觉今世的杀戮往昔的仇恨似乎都在这一刻慢慢的淡化了慢慢的消散了。
看云起云落听雨打芭蕉。
人生匆匆百年武圣万古长在。
百年也好长生也罢不过都是一种活法。
放下心中的怨恨走进名山大川走进芸芸众生体味人世百态……
做一个逍遥长生仙忘记那种种不快……
这一切皆与独孤败天所悟武学有关他的心态在改变。
最开始这一个月整个长生谷充满了祥和的气息将整个长生谷衬托的如同仙境一般。
然而就在一个月后谷内生了异变原本宁静的长生谷波涛涌动一阵阵剧烈的波动的自独孤败天处向外扩散而去。将谷内的花树摧残的叶落、花飘满地尽是落花与败叶。
长生谷内魔气涌动暗黑的能量充斥在每一寸地方。伴随着涌动的魔气有一股血腥味在谷内弥漫。
往日这里曾经血流成河昔日怨魂的血水仿佛受到强大魔气的激都再次慢慢蒸腾起来一片血红之光渐渐笼罩整片谷地模糊间似有万千魂魄在挣扎。
独孤败天以前的出尘气质此刻已经当然无存一团黑光将他包裹住了黑气似乎结成了一个茧。独孤败天似那等待时机破茧的蛹……
魔气越来越重血红之光也越来越强盛跟一个月前大相径庭。一月前还是仙气氤氲祥和一片一月后却魔焰滔天。
仙魔共体光暗同在。
每一个人都有光明一面与阴暗一面只是有一面占据主导而已。
此刻的独孤败天之所以出现这种现象正是人性使然。光明一面占据上风时就表现出了祥和的的气息阴暗一面占据上风时就现出魔焰滔天的景象。
除去远古那个身份前八世他曾经创下的八诀就是神功与魔功并重。在武林史上魔名震天的灭天一世就是魔王的典范那一个时代他内心中的暗之一面始终占据着主导。
而能够以身化剑的惊天诀则是神功的典范天下第一剑法无人能够越！
八世早已融合远古和现在的第九世似乎正在遥相呼应九死十生在之一世将终善。
独孤败天在长生谷闭关悟武之时东海老人四处奔波天宇大6的各个传说之地都出现了他的身影。当然在他的身后始终跟着一个小尾巴那便是萱萱。小魔女对那些上古时期的强者充满了好奇心非常想看看他们到底是什么样子。
虽然她的师傅也是上古强者十七个最强古武圣之一但用她自己的话说：“师傅我是看着你长大的……”当然这句话气的他师傅吹胡子瞪眼。
“师傅我是看着你长大的啊别瞪眼啊我是说我整天看着你我一点点长大。别笑我在认真和你说话呢。我整天看着你根本没见过其他的武圣这一次你说什么也要带我去那些万年老古董的地方转一转。”
小魔女就是这样跟在了东海老人的身后她的师傅在和十七强者商谈之际他便在那些古武圣的地盘扫荡。
当然神兵利器她根本看不上眼她所看重的是些古武圣的武学著作每走到一个地方她都不会空手而出。
事实上小魔女非常有人缘她的天资之高令所有武圣惊叹如此年轻的武圣即便是放眼整个武林史恐怕也找不出一两人。他日的成就不可限量这绝对是一个异数。
十七强者纷纷将自己多年的武学心得拿了出来交给了她没有人怀疑她未来的的成就她无意将成为一代至强至大的武圣。
几个月展转奔波东海老人终于和十七强者聚到了一起十七人秘密商谈多次最后各自离去纷纷用自己的号召力与影响力聚拢那些后辈武圣。
天宇大6风云变换几乎所有圣者都接到了十七强者的的“圣令”。风起云涌暗流波动大战前的准备工作有序、平稳的展开着。
而彼岸也在紧锣密鼓彼岸的强者们已经觉察到了天宇大6的动静一系列针对措施正在研究中。
独孤败天在长生谷闭关已经三个月了但他还是一动未动此刻谷外已经是阳春三月春雪初化万物复苏。
而谷内的魔气也已经消失了落花、败叶早已不见长生谷似乎又恢复了往日的宁静。
谷中央的独孤败天似乎失去了生气一般仿佛与周围的环境失去了联系他那里仿佛是一个虚无的所在让人看不清、看不透。
然而这在这一天长生谷上方的天空突然碎裂开来从里面露出一双神秘的眼睛一眨不眨的盯着独孤败天。一股浩瀚、磅礴的气息自那片虚空涌了出来这股至强至大的气息惊动了天宇大6所有功力绝的武圣。
十七强者最为敏感他们纷纷惊叹：“什么？竟然有这样的力量？！”
“竟然有这种强大的存在？！”
“定然是远古的强者！”
“东海那个疯老头的的话果真属实这等力量即便是十七强者也万难与之争锋！”
独孤败天慢慢睁开了双眼似乎早已预知将有远古强者前来他无丝毫波动只是冷冷的道：“何必呢想看看我达到了何等境界就过来吧。”
“嘿嘿当年的强者大都已经逝去了能够活到现在的人所剩无几今日我只是看一看昔日的故人……”
虚空慢慢碎裂浩瀚、强大气息更加浓烈在这一日即便是达到帝境的高手都能够感应到一股强恐怖的气息仿佛有一股灭世之力将要降临人间。
一团白中有黑黑中有白的古怪云雾出现在长生谷上方强大的的气息自云雾背后直透而出。隐隐能够看到一个魁伟的身影当空而立隐在云雾中。