独孤败天看着空中已经达到圣级境界的杀神心中一点底也没有他一顿诈唬想震住这个杀手界的老祖宗但很显然这是不切实际的。
“小子你到底说还是不说你是怎么得知那些隐秘的再不说我一掌让你魂飞魄散。”
独孤败天道：“老家伙你少要张狂你以为这个世上只有一个武圣吗？我如若不是认识一位功力卓绝的武圣如何会了解这些隐秘你若对我不敬三日之内你难逃灵识寂灭的下场。”
“嘿嘿小子你还真能吹啊我到要看看谁能够让我覆灭。”说着他就要动手。
水天痕道：“且慢前辈请先不要动手。”
杀神冷笑道：“你还有何话要说？”
老武帝水天痕道：“前辈可否让其余无辜弟子离去我和这个年轻人留下如何？”说着他指了指独孤败天接着道：“天下第二杀手组织之所以会覆灭主要是因为我们两人的参战我们手下的那些门人弟子没有起多大的作用。”
老武帝现在想救下三派的的门人弟子因为如若和圣级高手动手根本就没有一丝胜算可言甚至己方都无法出手就已被消灭了。
“嘿嘿办不到既然你们已经惊动我提前出关就要为你们的愚蠢行为付出代价。”
老武帝赔笑道：“那前辈可不可以放过这两个孩子呢？”他用手指了指水晶和华云仙道：“她们还是孩子啊什么都不懂就让她们走吧。”
杀手冷冷的道：“一个也能走。”
老武帝见杀神冷酷无比根本不容通融当下不再客气翻脸怒声道：“你这个不死的我老人家好话说尽你居然这样不给面子真是不知好歹我你大爷我你……我xxx……”
所有人都目瞪口呆堂堂武帝竟然如泼皮一样大骂起来。
独孤败天忍俊不禁虽然他早知道这个老头不是什么善类但也没有想到竟然如此“豪放”当众辱骂一个圣级高手。
圣级高手气的浑身颤抖有手点指水天痕道：“小子你真是找死。”
说完他抬手向老武帝打出了一道璀璨的锋芒空间如被撕破了一般出难听的异啸声。
水天痕大骇快向旁闪去。
锋芒直击地面沙尘飞扬碎石激射一个黑洞洞的大洞出现在他原来的立身之处。
所有人都倒吸了一口凉其圣级高手简单的一击就这样惊人若然全力出手恐怕所有人加起来也禁受不住他一击。
这时独孤败天对水晶和华云仙挥了挥手让她们向后退去他从背后抽出了魔锋对着空中的杀神道：“天杀的老刽子手你看看这是什么！”
杀神扭头观看顿时一惊在场的众人也许感觉不到什么但他已达到圣级境界神识不知要比那些人强大多少倍他一下子就感应到了这把似刀非刀似剑非剑的兵器非同寻常。
他将全部神识集中于那把兵器时一股浩瀚的能量自魔锋汹涌而出重重的击在了他神识上杀神惨叫一声吐出三大口鲜血身子在空中摇了几晃差一点掉下来。
“小子……你……你手中到底是何物？”杀神眼中露出惊恐之色他仅仅感应了一下就遭到了强烈的反噬可以想象眼前那把兵器的恐怖。
独孤败天胡诌道：“嘿嘿你这个白痴武圣竟然连万魔之祖的遗物都不认识你真是白活了。难道你没听说过这天地间曾经有过一个最伟大的存在？他败百圣、灭神使无敌于世间后来厌倦了无敌的生活打上了天界才自此消失。但他的兵器却遗落人间威慑百圣震慑万魔嘿嘿你看仔细这就是当年魔祖的绝世神兵。”
杀神大惊失色虽然独孤败天所说与他所知大相径庭但有这样一把兵器却是不争的事实如今独孤败天手中握的兵器让他感到一阵阵战栗他真的怀疑这就是那把传说中的绝世神兵。
不过他觉得这个猜测太荒谬了传说中的最强神兵不要说寻常人就是堂堂武圣都难以驾御怎么也不可能被这样一个二十出头的毛头小子轻松是握在手里。
他再次展开神识向魔锋试探过去这一次魔锋涌出的强大的力量更胜上一次重重的击在了他的神识上差一点另他神识涣散。他又连续吐了几大口鲜血身躯剧烈晃动不已。一股彻骨的寒意袭上他的心间他感觉如坠冰窖一般魔锋散出无尽的杀意另他生出一股无力感。
“怎么会这样？怎么会这样……”他双眼无神喃喃自语。
围观的众人大惊失色不知道杀神为何会突然吐血不过隐隐觉得和独孤败天手中那把怪模怪样的兵器有关。
杀神突然双眼凶光闪烁道：“真是踏破铁鞋无匿出得来全不费功夫。想我杀神一生都在生死间徘徊年轻时做杀手几乎每日都要和死神打交道。堪破帝境迈入圣级领域后又遇上了该死的巡天者差一点让我魂飞魄散。如今有这样一把绝世神兵摆在我面前我岂能放过有了这样一把兵器即使面对巡天者我也毫不畏惧了苦难的日子终于该结束了。哈哈……”他狂笑起来。
独孤败天冷笑道：“你少吹大气了你以为你谁你能够握的住他吗光看看就已经让你大口吐血了若是让你握在手中你还不立刻爆体而亡。”
这时所有人都明白了原来古怪的确出自那把怪模怪样的兵器。
杀神不再说话抬手对着独孤败天就是三击无匹的剑罡璀璨夺目朝他直袭而来。
独孤败天对着要冲上来帮忙的水天痕摆了摆手他双手紧握魔锋直迎而上他在赌赌魔锋能够承受圣级高手的盖世功力。
三道锋芒瞬间就袭上了魔锋没有像众人想象的那样出隆隆巨响。黝黑的魔锋将那些锋芒吸收殆尽所有光华都消失在了这把无锋无刃的兵器之中。
独孤败天信心大涨他早先就对这把魔锋有一股亲切感这时感觉更强烈了它像是自己多年的伙伴一般仿佛已和他血肉相连。
“怎么样老不死的你能奈我何？”独孤败天冲着空中的杀神叫道：“你还想继续下去吗神兵利器有德者居之你若强行掠夺只会自取其辱。”
水天痕嘀咕道：“有德者居之你这个混帐小子也有德吗？”
空中杀神脸上阴晴不定他现在已经肯定这绝对是传说中的神兵不过看样子好像已经认主了。
他十分不甘再次向独孤败天袭去无数道剑罡从他双手激而出空中风雷之声大作三派弟子惊恐不已纷纷向后退去。
杀神的攻击虽然声势骇人但最终所有攻击都被魔锋轻易化解。
在场的每一个人都目瞪口呆简直不敢相信眼前的事实一把怪模怪样的兵器竟然挡住了圣级高手的恐怖力量太让人难以置信了。
杀神眼中寒光一闪飞身向独孤败天冲去如一道光电一般迅捷无比来到独孤败天的身前他伸手直取魔锋同时右脚踹向独孤败天小腹。
圣级高手的动作太快了快的另独孤败天几乎没有反应过来但在危急关头黝黑的魔锋突然爆出一团耀眼的光芒光芒向前来夺刃的杀神席卷而去着刺耳的啸声。
杀神大惊失色慌忙倒飞而去躲开了光芒的袭击但他身上已惊出一身冷汗。
魔锋太古怪了居然能够自主袭人似乎有思想意识一般。
独孤败天也惊出了一身冷汗如若被圣级高手一脚踹上他非得全身寸断不可。虚惊过后他不再害怕手举魔锋挑衅道：“老不死的你再来啊有本事你把它抢过去不然老子劈了你。”
说着运起全身功力于魔锋以他为中心传出一阵剧烈的能量波动他朝空中的杀神狠狠的劈了过去。
魔锋出一到乌黑的光芒泛着冲天的煞气直冲杀神而去。
杀神冷笑连续挥动手掌滔天的罡气璀璨的锋芒和那道乌黑的光芒交织在一起。
激烈的碰撞猛烈的交锋空中传出阵阵沉闷的雷鸣声最后乌黑的光芒敛去杀神一阵失神。
一名年轻的帝境高手凭借那把绝世神兵竟然和他打了个平手这让杀神郁闷的要吐血想抓狂同时让他更想得到魔锋。
围观的三派弟子更是惊奇没想到独孤败天竟然可以圣级高手过招。
杀神狂怒冷冷的看着他恨不得将他撕裂最后再次向他冲去。
这一次独孤败天闭起了双眼他知道自己的眼睛还不如帝境神识捕捉的信息准确。当杀神来到他身前不足一米处时他将魔锋向前刺去然而这一次黝黑的魔锋没有出半点光芒。
杀神心花怒放顾不得伤害独孤败天向魔锋快抓去可是就在心神放松的一刹那魔锋竟然喷吐出了一道刺眼的锋芒锋芒瞬间洞穿了他的腹部鲜血狂涌而出。
杀神大叫一声一下子飞到了高空血水如雨一般自高空洒落他感觉一股阴冷的力量似乎在咀嚼着他的灵魂运集全身的功力才将那丝阴冷的气息逼出体外。
“臭小子你好狠啊……神兵原来能够化去人的魂魄……你等着不久的将来我定然会让你魂飞魄散。”
说完杀神身化一道光芒朝远方急飞而去。