人的名树的影独孤败天“不死魔帝”四字一出口山庄内顿时一片大乱所有杀手都惊恐不已。
这些日子以来独孤败天的血腥手段早已闻名江湖在他魔威之下即便这些久经生死考验的杀手也忍不住胆寒。
“哈哈原来是魔帝光临有失远迎请进吧。”随着声音传来蓝影一闪一个矮小的老人出现在独孤败天等人的身前。
独孤败天冷冷的看着他道：“你是谁？”
来人道：“魔帝既然不知道我是谁为何要闯我的山庄呢？”
“哼我来灭天下第二杀手组织我知道这里所有人都是双手沾满血腥的刽子手我只知道你是一个老杀手至于你的具体身份我当然不知道。”
老杀手道：“看来你已经确定这里是第二杀手组织的秘密总舵了我再想抵赖不承认的话徒增笑料索性就承认了。不错这里确实是杀手总堂对于魔帝阁下的嗅觉我深表佩服竟然找到这里来。”
华云仙在后面说着风凉话：“不错这个家伙除了脸皮厚就是鼻子特长算你们倒霉被他盯上了。”
独孤败天道：“你身为一个帝境高手不跳出这污浊的尘世去潜心修炼竟然组建这样一个邪恶的组织真是该千刀万剐。”
帝境杀手道：“呵呵这个世上若没有人需要杀手我们早就解散了事实证明好多人都离不开这样一个组织甚至有些道貌岸然的大派长老都来和我们做生意。你不去指责那些人为什么偏偏来讨伐我们这些拿人钱财予人消灾的职业者呢？”
独孤败天道：“因为你们的职业太肮脏了你们在吸人的鲜血你们是一群贪婪的魔鬼。”
帝境杀手仰天大笑道：“哈哈……魔帝你不觉得你说的话很好笑吗我们血腥？你自己杀的人好象不比我们少吧？前后两次长生谷大战你杀了多少人？不少于千人啊远比我们多你若加入杀手组只包准是古往今来第一王牌杀手。”
独孤败天道：“同样是杀人但我是为了生存、自保不得已而为之你们却是拿别人的生命来做交易性质完全不同。”
帝境杀手冷笑道：“嘿嘿这个世界是凭实力来讲道理的你不是想灭掉我们这个组织吗？可以但你要拿出实力来。”
独孤败天道：“你到是直接我今天既然敢来就没把你们放心上呆会动手时我到要看看你有什么本领。不过在动手之前我有一事不明想请你解释一下。”
帝境杀手道：“什么事？”
独孤败天道：“你们背后是否有一股势力在支持你们？”
帝境杀手道：“笑话堂堂第二杀手组织怎么会是人家手中的工具呢没有人能够控制我们。”
“哼我不信你们身后肯定有别的力量。”
帝境杀手道：“看来你早已调查过我们了不过另你失望了真的没有人控制我们只是有几位大顾客经常照顾我们而已不过是谁我就不能透露了。”
独孤败天知道再问下去也不得到什么有用的信息隧不在问。
这时水天痕领着人已经无声无息的从后门潜进了山庄由于山庄中的杀手一直在关注前院的独孤败天根本没有注意到他们这一方人马。
那些暗中站岗放哨之人没能够瞒过老武帝水天痕的强大帝境神识感应所有暗桩都被他绝的身手迅铲除。
此时独孤败天和帝境杀手剑拔弩张大战即将开始。
然而就在这时帝境杀手感应到了老武帝水天痕的气息他脸色一变之前他一直关注着独孤败天没有太注意山庄后门那放面的动静如今再次现一个来袭的帝境高手怎不让他吃惊。
独孤败天转头对水晶和华云仙道：“呆会儿这个老家伙我来对付你们带领人马上杀进去不要放走一个杀手。”
说完他脱掉了完面的长衫用力甩向了一旁长衫在空中化为粉碎随风飘落。
帝境杀手道：“独孤败天或许你的修为够高深够恐怖但你也只是修为高深而已你不见得懂得杀人这门技巧杀人也是一门艺术并非一定要有高深的功法、过人的修为今天我要给你上一课。”
说着他也解去了自己宽大的衣衫。
独孤败天啼笑皆非这个老家伙自负的很竟然要给他上一课他又不是没有杀过人而且不在少数哪里会在乎帝境杀手这些话。他伸手握了握魔锋但最终没有拔出来。
帝境杀手瘦小的身躯爆出一股凛然的霸气雄浑的罡气自他体内汹涌而出强大的力量波动另在场的没每一个人都感觉到阵阵心悸。
独孤败天向后挥了挥手道：“你们准备进攻吧。”
说完他大步向帝境高手走去每走一步大地都一阵颤动独孤败天战意高昂。
水晶在后面叫道：“小心一些。”
华云仙嘀咕道：“放心这个家伙死不了只会越打越强。”
独孤败天直接把后者的话过滤掉他不断积蓄体内的罡气他的身体逐渐散出淡淡的光芒罡气自他体内澎湃而出。
两大帝境高手终于开始了真正的交锋。
华云仙、水晶带领手下从旁绕过向里冲去。
此时山庄内部已经乱成了一团老武帝无声无息的潜了进去已经放倒了很多高手他出手无情遇到的他的杀手不死也要重伤。
山庄大乱魔教、云烟阁、水晶斋三股势力疯狂冲杀雪夜下杀气冲天。
天下第二杀手组织虽然实力雄厚力量强大但也无法抗衡三派联手短短十几分钟山庄内便血流成河。
但天下第二杀手组织并不是没有一战之力庄内现出四名王级高手一帝四王加之先前被独孤败天杀掉的那个王级高手这个组织的实力可以想象是多么的强大。
但四个王级杀手刚一出现就被水天痕截住了四道剑气冲天而起空中光芒璀璨但无匹的先天剑气遇上老武帝的先天罡气后便失去了往日的犀利如普通光雾一般消散在空中。
四位王级境高手狼狈的应付着水天痕的澎湃罡气险象还生。
华云仙以王级身手在杀手中冲杀突击身姿飘逸但出手无情一串串血花在她身后绽放。
相对而言水晶太过心慈手软往往狠不下心来下杀手只是将那些杀手刺倒而已。
最后凶悍的是魔教弟子这些人出手狠辣剑剑见血杀的那些杀手望风而逃。
击战不过一刻钟天下第二杀手组织便全面崩溃不是他们太弱而是来袭的对手太强。老武帝以雷霆之威转眼毙掉了两个王级高手剩下的两人狼狈逃窜头领都已如此其手下还有什么心情再战呢。
兵败如山倒混战转瞬间变成了单防方面的屠杀山庄内血流成河。
此时独孤败天和帝境杀手的大战已经进入了白热化他没有想到这名老杀手的实力如此强横而且真的如老杀手所说的那样他确实懂得不少杀人的技巧。如利用地势以帝境之尊抽冷空放飞刀撒药粉利用手中短剑巧妙反射月光晃独孤败天双眼而后瞬间偷袭……古怪杀招层出不穷。
独孤败天见招拆招帝境杀手所有巧妙刺杀均告瓦解两人激烈的碰撞在空中爆出一团团耀眼的光芒猛烈的罡气四处激荡。
山庄内越来越弱的喊杀声另帝境杀手非常不安他渐渐的失去了开始时的从容。
独孤败天哈哈大笑道：“你不是要教我杀人的技巧吗？现在慌什么？”
帝境杀手恨声道：“你竟然请来了这么多的帮手不死魔帝何时有了这么多爪牙？”
“你没有必要知道去死吧。”
独孤败天大步上前挥出了至刚至猛的一拳无匹的罡气疯狂向前涌去空中隐隐传来阵阵雷鸣强横无比的能量在整个院落中浩浩荡荡剧烈的波动另远出打斗的人都感到阵阵战栗。
帝境高手脸色大变他知道这一拳的威力也知道独孤败天要和他进行最后的对决了。他不敢有丝毫大意扔掉了手中的短剑大叫了一声身体传出一阵噼里啪啦的骨节活动的响声。天地精气疯狂向他涌动而去他整个人如同海绵吸水一般将所有天地精气尽纳于体内。
在这一刻帝境高手矮小的身躯仿佛瞬间高大了起来身上散着一股慑人的气息他体内力量汹涌澎湃强横无匹隐隐有光芒现出他也挥出了一拳向独孤败天迎去。
独孤败天暗暗吃惊现在他真的相信了那句话人外有人天外有天一个贪恋红尘俗事的杀手组织头领竟然有如此高深的修为居然身怀和偷天夺日**类似的功法这的确是一个强敌。
两大绝顶高手霸烈的一击终于相撞在了一起璀璨的罡气四处击射耀眼的强光直冲高空四周的院墙如冰雪一般飞快消融最后化为一片尘沙远处的房屋也受到了波及轰隆隆倒塌了一大片。
剧烈的能量波动一直延伸到很远的地方那些正在拼斗的杀手和三派的弟子都受到了波及很多人被掀翻在地。
独孤败天嘴角流出一丝血迹他多少受了些轻伤而帝境杀手则连续吐了三大口鲜血他如飞一般向山庄之内逃去。
但一条身影飞快拦在了他的身前老武帝水天痕笑呵呵的道：“别着急走啊我还没和你亲热呢咦我怎么感觉你很熟悉啊？”