南荒顾名思意。
这里的确荒凉无比乱石冈死水潭一派死气沉沉的样子。在这里植被极少山丘等地光秃秃一片树木百里见不到几棵。当然在这个严寒的冬季这里更显得荒凉。
忘情魔君快的飞行着不停的轰击地面若是看到古洞他更是猛烈轰击。然而半个时辰过去了传说中那个在此处沉睡的强大武圣似乎根本没有醒来的迹象。
他不禁冒出了冷汗在此处除了他和独孤败天之外他真的一点也感觉不到有强者存在的气息。
独孤败天冷冷的看着他不急不缓的跟在他的后面他并没有急着上前干掉大仇人。他要在心里上折磨忘情魔君让他在恐惧中慢慢度过直到他心中承受不住那巨大的压力崩溃为止。
忘情魔君不断的擦着额头上的冷汗他心中恐惧到了极点那个几乎不可战胜的强大存在今日终于找上门来了。开始时他虽然害怕但还有一战的信心但此刻后方那强大的压力令他的信心彻底丧失了。浩瀚的力量在后方汹涌澎湃他根本无法与之匹敌。他知道对方在玩猫捉老鼠的游戏在慢慢的戏弄他但他却没有丝毫办法总不能停下来吧那意味着将立刻死去。
“该死的……传说……难道是假的？”此刻他的声音已经有些颤抖生平以来他第一次感受到了巨大的恐惧死神与他不过千丈距离悠闲的跟在他身后。可是到现在他还没有感应到南荒传说中的那个强大存在。
“嘿嘿忘情魔君你在找什么？不要像一只无头苍蝇好不好转来转去为什么总是离不开这个地方？”
“魔天……你不要……逼人太甚。我从来没有真的想害过你你应该知道你自己的实力我绝对不是你的对手。你体内的魔魂时刻在保护着你你不可能会受到伤害。”
“人总要为自己做错的事付处代价你曾经的那些鬼把戏不要再重提了这样很没意思。今天你死定了你应该知道除我我这件事之外你这万年来没少办坏事和某人狼狈为奸残害了不少刚刚达到武圣境界的高手你早就死有余辜了。”独孤败天不紧不慢的说着但眼中的寒光另忘情魔君忍不住打了个冷颤。
“魔天我真的不是有意的……我只想闯入彼岸而已……”
“蠢货你知道彼岸是一个什么样的所在吗？你了解吗？算了和你这样的小不点魔头没有什么好说的还是尽早送你上路吧。”
忘情魔君脸上一阵红一阵白咬牙道：“你能够比我大多少顶多比我高半辈而已就算我敌不过你你也不用这样羞辱我吧。”
独孤败天冷笑了起来：“我是谁？你以为你真正能够了解吗？哈哈真是可笑！
“你不是魔天吗九次转世的魔尊。”
独孤败天冷声道：“九次转世不过是近两万年来的事情而已在那之前我还有一个身份不过你不配知道！”
独孤败天这句话不仅令忘情魔君脸色大变其他所有关注这里的武圣也不禁脸色大变。这个消息太震撼了九转魔尊足以威震天下然而九转之前他竟然还有一个身份那么……
毫无疑问他是这个天地间最古老的武圣之一这惊天大秘被独孤败天不经意间说出来之后在圣者之间引起了轩然大波。
在那悠久的过去在那遥远的时代曾经英雄辈出曾经强者如林远古时期的绝世强者远远不是现在的武圣能够比拟的那个时代的绝世强者每一个人都有惊天动地之能。
忘情魔君感觉自己的小腿肚子在打颤他害怕、惶恐此刻他恐惧到了极点。远古时期的武圣据他所知已经没有剩下几人了即便仅剩的几人也已经成了传说。他知道魔祖是远古时期的一个武圣时至今日还有哪个人能够和魔祖分庭抗礼呢？或许只有九转的魔尊吧但眼前的魔尊竟然也是远古时期的绝代强者。
这个世界乱了传说中的人物竟然站到了自己的面前忘情魔君再也生不出一丝反抗之心最古老的强者竟然出世了。
天宇大6的圣者们震惊过后开始思考独孤败天和魔祖决非仅有的两个远古武圣说不定还会有那个时期的绝世强者现身。
乱了世界真的乱了或许不久之后强者之间会有一次大洗牌也许会有惊天动地的大事生……
忘情魔君在空中吓得无法再保持飞行竟然直直坠落了下去。
“轰”
万载功力必竟非同小可忘情魔君那比钢铁还要强悍的体魄竟然将地面砸出一个深深的大坑。
他慌慌张张的爬了起来可是就在这时惊变产生。地面剧烈颤动起来整个地表生龟裂一道道数尺宽的巨大的裂痕以忘情魔君为中心蔓延向远方。一声惊天大响过后乱石飞射地面碎裂开来一道人影自地下冲天而起。
在他冲起的过程中一把抓起了在地面呆呆愣的忘情魔君就像拎小鸡似的将他揪了起来。
忘情魔君惊恐的现自己的挣扎豪无用处根本扭不过人家一只手运尽全身功力也枉然。
悲哀啊这就是人与人之间的差距。
“小兔崽子竟敢砸你大爷家的大门打扰我熟睡真是活得不耐烦了今天一定要打烂你的屁股。”
忘情魔君快郁闷死了自己好歹也是万年前的人物怎么着也快两万岁了此刻居然被人叫做小兔崽子被人当成不懂事的小屁孩。更可恨的是他真的没有丝毫还手之力真如孩童一般被对方拎在手里。
他回头看了看现自地下冲出的那个怪物正在气哼哼的瞪着他。
从地下冲出之人一头乱糟糟的头身上未着一丝一褛。忘情魔君尴尬的想撞墙揪着他的老头子也太荒唐了吧居然光着身子就冲了出来。
老人大大的红鼻子格外醒目想不让人注意都不行他用力吸了口气道：“好新鲜的空气啊。”
紧接着他伸出蒲扇般的大手对着忘情魔君的屁股就煽了下去忘情魔君出一声惨叫眼泪差一点掉下来。
他在心中大叫：“丢人啊我我堂堂的一个武圣居然会遇上如此荒唐的事情简直他……”
独孤败天在不远处哈哈大笑道：“老**周伯冲你难道对男人也有了兴趣？”
周伯冲双眼一瞪怒道：“原来是你这个混蛋你没事跑到我的地方来干什么？哦我想起来了你这个疯狂的家伙曾经说过要逆天创下不世奇功你不去转世轮回怎么跑到我这来了？”
“老**你是不是傻了如今过去一万多年了我都已转世九次了。你不会成天想着那些龌龊的事情而傻掉了吧？”
“该死的魔天我老人家向来本分的很你不要胡说八道。”
“哈哈你本分的很当年是谁在彼岸勾引那个黄连婆啊真是让人想不明白你这个家伙怎么会对于一头暴龙感兴趣呢？”
“胡说八道魔天你不要乱说话当年我是受害者我根本没打过那个黄脸老太婆的注意。那个老太婆老的做我奶奶都够了再说她在彼岸的身份非同一般我敢去招惹她？那些消息完全是一些混帐家伙胡乱散播出来的想逼那个老太婆恼羞成怒杀掉我。”
独孤败天笑道：“老**不要为自己找借口了当时的武圣谁不知道你色胆包天的伟大壮举啊居然色到了彼岸最具权利的一个老太婆身上哈哈……”
“该死的魔天你去死吧！”
周伯冲恼羞成怒封闭了忘情魔君的穴道后伸左手将他提了起来而后抬右脚对着他的屁股狠狠踢了一脚。
忘情魔君如炮弹一般快向独孤败天飞去痛的龇牙咧嘴但却动弹不得如此奇耻大辱令他险些晕过去。
独孤败天哈哈大笑道：“好老淫冲让我看看这一万多年来你到底长了多少本事。”
他左脚在空中幻化出一片虚影将猛冲过来的忘情魔君身上的力道化的干干净净而后抬右脚如掂球一般将他掂了起来最后右脚猛的用力踢了出去。
可怜的忘情魔君再次惨叫一声成了空中炮弹快朝周伯冲飞去。
“来的好魔天让我看看你九转以后的绝世功力。”
周伯冲对着飞过来的忘情魔君踢了一脚但觉其上的力道奇大根本难以缓解忘情魔君的来势。
迫不得已他再次出脚。
“砰”、“砰”、“砰”、“砰”、“砰”……
周伯冲对着忘情魔君狂踹一连踹了七七四十九脚后总算将他身上的力道化解了。他偷偷擦了一把汗嘀咕道：“这个混蛋居然功力长的如此迅猛给你点厉害看看让你知道知道我的厉害。”
“魔天你要小心了别怪我没提醒你。”周伯冲将忘情魔君掂起之后身子倒翻头上脚下来了个凌空倒踢。
“砰”
忘情魔君再次飞向了独孤败天在这一系列过程中忘情魔君的喉咙都快喊破了但他也只能喊喊而已。
独孤败天面对迅猛飞来的忘情魔君不禁有些变色他快向旁闪了闪而后集全身功力于右脚来了个大力甩抽。
“砰”
总算将忘情魔君踢飞了回去。
独孤败天也暗自擦了把汗轻声嘀咕道：“你个老**好刁钻的腿法……”
天宇大6上正在关注这里的武圣快傻掉了看着南荒那两个强的变态的家伙对忘情魔君狂踢猛踹他们一时间大脑短路了。