望着三个杀手渐渐远去独孤败天颓然倒在了地上此时他再也没有一丝斗志身心疲惫不堪。身体上那撕心裂肺般的伤痛使他一阵阵晕眩。看看刚刚化为一片小型沙漠的场地他有一丝茫然喃喃自语道：“这是我和那三个杀手对决时最后一击所造成的结果？”
这一击所造成的结果足以另武林中的王级高手骇然失色方圆数十丈范围内植被尽毁岩石具碎没有一丝生命一片死寂。
一阵秋风吹过独孤败天眼中又复归清明“如此恐怖的一击威力确实够大但使用起来太麻烦了需要足够的时间来积蓄力量。如若能够迅的动用天地间的精气化为己身的力量天下间我何处去不得？”
过了好长时间独孤败天才慢慢爬起他感觉自己全身仿佛要散了一般剧痛无比。惊天诀、战天诀、不死魔功三功一起运转他体内闭塞的经脉一条条被冲开身体在飞快的复原。体内经脉中的真气由开始的弱小到最后的壮大真气流转的越来越流畅。如此运行直到天黑独孤败天的伤势已经好的七七八八了。如若让寻常武林人士知道他受了这么重的伤仅仅一个白天就恢复的差不多了不惊讶的掉下下巴才怪。
一弯冷月高挂天边天地间一片银白。独孤败天打了些野味坐在火堆旁烧烤一会儿工夫诱人的香气便飘散了开来。如果不是在被天下人追杀此情此景他会感觉很惬意。在家乡长风镇时他和朋友们常常在镇外的树林旁烧烤野味那时是何等的快乐啊！可是短短半年不到他竟然成了天下人的公敌一个被世人所唾弃的魔！
有一丝失落有一丝迷惘那曾经的欢乐将不在拥有那似水的年华将一去不泛。但很快他的内心又升起了一股冲天的豪气与天下所有人为敌又如何百年人世浮浮沉沉这只是一个小圈子一切如过眼烟云转瞬即逝。他坚信在这个世界之外还有一个更为广阔的空间那是一个未知的领域在哪里也许有圣级高手也许有神仙……他的最终目标是要到达那片未知的领域。
怀着这种复杂的心情他进入了梦乡在梦中他梦到了一个光怪6离的世界在那里所有人都不老不死永生不灭在那里每一个人都有着强大的力量就好象世人所说的神。这片空间叫做彼岸这是一片净土这是一处人间天堂。然而就在刹那间所有的一切都改变了天地间一片漆黑所有的一切仿佛都变成了虚无。最后整个空间破碎了那些不老不死永生不灭的人们再也不能永恒的存在了所以的人都灰飞烟灭了。在空间破碎后的一刹那他似乎听到了几声呼唤：“等我们……再相见……”没有原因没有结果一切来的都是那样突然。
独孤败天一下子惊醒了双眼挂着两行泪滴。“我#-……￥%—￥%……什么烂七八糟的破梦惹老子不痛快晦气大风吹去。都怪那三个鬼一样的杀手惹的老子觉都睡不好成宿做噩梦。”他骂了一通感觉舒服了许多。此时正是半夜十分空旷的原野深处不时传来狼嚎“呜呜……”让人觉得毛骨悚然。此时离天亮还早他又躺下身来：“天上掉下个神仙妹妹一不小心砸到了我身上……”他再次进入了梦乡。
清晨一缕清风将独孤败天从睡梦中唤醒他揉了揉双眼茫然的望了望四外好半天才回过神来。“哎老子被正道那帮混蛋逼到这来了再继续向里走就该进入那忙茫茫无际的大草原了。那个莫名其妙的帝境高手劝我向西走这不是让我远避人烟跳出红尘吗老子快成苦头陀了。”
他站起身来活动了一下筋骨刚想向原野深处走去正在这时他突然现远处有一丝亮光闪烁了一下。“锋利的兵器”独孤败天立刻感觉到了危险他知道定是正道的那些混蛋追上来了。“妈的这帮人是属狗的鼻子这么灵。”
他想向原野深处跑但又有一些犹豫自己的伤势还没有全复如果这样跑下去说不定会被人追上到那时伤痛加疲劳对上那帮混蛋可就不妙了。他低头看了看脚下的洗沙一狠心道：“赌一把虽然‘最危险的地方就是最安全的地方’这个方法已经变的很老土了但也没有别办法了。”
独孤败天双脚踩在细沙上运起全身的功力口中喊道：“沉。”他整个身子一下子深深的沉入了沙土中。他闭住了呼吸收敛了神识悄悄而又缓慢的运起不死魔功来汲取少许的天地精气来维持身体所需。
轻微的脚步声渐渐传来一个、两个、三个、四个、五个。躲在地下的独孤败天心中一哆嗦这五个人的功力非常高明以他现在的功力如此近距离也只是听到了微微脚步声。突然他心中又是一动他仿佛听到了第六个人的脚步声他又确定了一下果真又传来了第六个人的脚步声。独孤败天心里一惊显然这第六个人的功力较前五人要高深一些是个可怕的敌手。
这六人在这里停了下来开始不停的走动显然在观察现场。
“他在这里出现过。”一个清脆悦耳的声音道。
乖乖不得了独孤败天一下子听出是谁来了正是五大圣地中水晶宫的传人水晶是那个可爱的天使。
“不错他在这里曾经和人交过手。”又是一个女子的声音。
独孤败天心里直叨咕：“不妙啊莫非来的是五大圣地的传人再加上那第六个人那岂不是六个次王级高手如果让他们现的话那我岂不是死定了。”
果真验证了独孤败天部分猜想这时幻天轩的传人王道沉声道：“好恐怖的一场大战如果我没猜错的话这片小型的沙漠就是这场战斗所造成的真可谓惊天动地的决战啊！”
“呵呵这个小子越来越厉害了当初在雾隐峰顶时他还远未达到次王级境界在我手下他绝对走不过十招。想不到短短三个月未见他竟能够达到如此境界。”
独孤败天一听便知道是那个妖女卜雨丝他一下子想起来了这个妖女在雾隐锋时曾经踹过他屁股一脚害的他疼了半个月。他心中嘀咕：“妈的妖女等着瞧你不要落在我的手里要不然有你好受的。”
这时他又听到了伤心人的声音：“曾经有四个人在这里决斗而且都是高手。”
李诗道：“这样看来是三个高手同时出手对付他。”
伤心人道：“也有可能这三人不是一起来的有可能是第一个人来到这里后和他大战之后不敌败逃而后第二、第三个人又6续来到这里和他打斗。不管怎样来说这个独孤败天太不简单了变的越来越厉害了。”
李诗道：“不肯定是三个人一起同他大战。你们看那边有一滩血迹这边有三滩血迹如果假设那一滩血迹的位置是独孤败天的所在则这边恰好是三人联手对敌的最佳组合位置。”
独孤败天在沙土地下越听越心惊他没想到地面上会留下这么多线索早知道的话定当全都毁去。“你们这帮家伙什么时候走啊***说的老子心惊肉跳。不对应该六个人才对怎么那个人一直未说话啊？”
正在这时第六个人终于开口了好悬没将独孤败天吓得窜出去这个人不知道什么时候已经来到了他的头顶上方。“我相信他确实和三个高手同时大战而且最后身负重伤但最后还是那三个高手先一步退走了。从这堆灰烬看他曾经在这里过夜想必是在这里疗伤可以肯定他的伤绝对不轻到现在应该还没有痊愈。他走的很匆忙连现场这些遗留的痕迹都未曾来得及打扫这说明了什么？他应该是在现我们之后才匆忙逃跑。”
独孤败天一下子就听出来了这第六个人竟然是云烟阁的传人华云飞是他最讨厌的“死兔子”他一听这个声音就起鸡皮疙瘩。他没想到这个家伙的功力竟然如此高乃是这六人之最。最让他无法忍受的是这个家伙竟然站在他的头顶上方使他浑身都觉得不舒服。“妈的你个‘死兔子’你太让我恶心了呆会儿我要将头洗上一百遍。我x#￥*-%……”他暗暗的咒骂。
伤心人道：“不错我想他受了那么重的伤应该跑不远我们赶紧追下去定能够将他捉住。”
卜雨丝也道：“说的不错他肯定跑不远而且他现在应该没有再战的能力了我们分头去找。”
独孤败天感觉脚步声渐渐远去已经走了五个人但就是没有感觉到“死兔子”离去。
正在这时华云飞突然开口了像是自言自语：“老鼠呆在洞里最安全唉！可怜的小老鼠啊藏进洞里也不应该留下这么多的老鼠毛啊！”
独孤败天简直吓的魂飞魄散他敢肯定华云飞已经现了他所谓的老鼠毛一定是自己沉下来的时候在地面留下了几根脱落的长。