独孤败天终于明白萱萱这些日子以来为何如此反常他大叫道：“萱萱……你在哪里闭死关啊？”他转身向灵魔湖冲去果然他在那里找到了血魔许诺。
“萱萱去了哪里？”独孤败天急的大叫。
血魔望着澄净的灵魔湖眼中飘起一丝雾气过了一会她才悠悠的道：“我也不知道。”
“你怎么会不知道呢快告诉我你一定知道她去了哪里。”独孤败天扳住血魔的肩膀用力的摇晃。
血魔许诺轻轻一挣身上出一道淡淡的光芒将独孤败天弹开了。
“我真的不知道其实你找到她又如何？眼睁睁的看着她死去吗？你有办法助她度过难关吗？与其如此还不如在心中留一分幻想期待她早一天回来。”
“你……怎么能这说呢？萱萱身患隐疾心中必然凄然无比这种情况下怎么能够没有人在身边照顾她呢？”
“她留下来必死在这里她静不下心来。只有她心中了无牵挂在她的心最为空灵之际才能够领悟生死的奥秘。
独孤败天一阵失神“她到底有几分成功的可能？”
“一分。”
“什么？！”
血魔道：“萱萱不是一般人她如果能够挺过这次难关她的前途将不可限量。她这次虽然被打回了原形但毕竟在圣级境界短暂的停留过她的心中已经被埋下了一颗圣者的种子只不过这颗种子包着坚硬的外壳如果她能够突破这层限制她等于是在原来的圣级台阶上再上一级到那时即便是古武圣中的强者复活也奈何不了她。”
“可是……这是九死一生啊如果她不能够再做突破那……”他说不下去了。
血魔道：“是啊风险确实很大但是不经历人所不能怎么能够成为人上人呢。”
独孤败天道：“她到底需要多长时间？”
“三年之内她如果不能够突破生死之境她必百脉寸断而亡。”
“什么！？”独孤败天心中想起了萱萱的那封信：我走了去闭死关也许十年、也许百年甚至永远也出不了关。
“原来只有三年她在安慰我……”独孤败天神情落寞内心酸涩无比。
血魔看着他失魂落魄的表情突然笑了起来“呵呵实话告诉你吧萱萱绝对能够突破生死的限制因为她修炼的傲天诀乃是九大神诀之一是堪破圣级境界的顶级功法况且我把天魔诀也抄录了下来送给了她所以说她有惊无险。”
“真的吗？如果有更多的神诀供她参考那她成功的希望岂不是更多一些？你赶紧告诉我她在哪里我要送给惊天诀、战天诀、啸天诀。”
“什么？！”血魔惊讶的睁大了双眼简直不敢相信自己的耳朵“你……身怀三大神诀？”
“是的你快告诉我萱萱在哪里？”
“简直让人难以相信！”血魔叹道：“不过不用了有天魔诀给她做参考就已经足够了过多的心法反而会让她分心。”
独孤败天失落、彷徨、迷茫了几天他开始奋修炼武功。
萱萱万分不舍的离开了天魔谷一步三回头她不知道自己还有没有机会再来到这里。她茫然的来到了汉唐帝国最东部望着一望无际的大海她喃喃道：“我回来了。”
萱萱架着一叶轻舟在大海上有惊无险的漂流了七天终于来到了一座岛屿之上。小岛不大但岛上郁郁葱葱成群的海鸟栖息在岛之上岛中央是一片世外桃源的景象飞瀑流泉花香鸟语各种不知名的果树挂满了鲜艳的果子许多可爱的小动物窜来跳去美丽的景色另人沉醉不能自拔。
突然岛上传出一声长啸啸声似奔雷动天吓的各种小动物趴在地上颤抖不已各种海鸟拍翅飞向了高空而海岛之外原本平静的海水则掀起了滔天怒浪巨大的波涛汹涌翻滚声势吓人。
过了好久啸声才停了下来接着传来一阵大笑：“哈哈小丫头你还知道回来我还以为你永远也不回来了呢。”
一个须皆白的老人出现在萱萱的面前。
“我想师傅了所以回来了。”
“想我？一走就是一年我看你早就把我这个老头子忘的一干而净了是不是遇到什么难题了想请我老人家帮忙啊？”
“哼老头子你怎么能这样说呢亏我还这么想你大老远赶回来看你。”
“你这个小丫头贪玩起来什么都忘了我才不相信你会想我这个老头子呢。”说到这里老人两眼中突然放出两道紫芒他一把抓住了萱萱的手腕道：“让我看看。”
老人闭目沉思了一会而后一脸凝重之色“你怎么会变成这副样子？”
萱萱泣声道：“师傅我活不长了呜……我不能够为你送终了呜……”
“呸呸呸乌鸦嘴我老人家早已是不死之身怎么会死呢童言无忌大风吹去。”
“呜……可是我活不成了你是我从小看着长大的我真舍不得这样离开你啊呜……”
“呸呸呸小丫头怎么说话呢是我从小看着你长大的。”老人气的胡子直翘。
“呜……一样啊你看着我的时候我也看着你的啊呜……师傅我舍不得你啊呜……”萱萱一把一把的将鼻涕眼泪抹在老人的身上。
“你这个小坏丫头快起来这可是我的新衣服。”
“师傅我都快死了你还在乎你的衣服呜……”萱萱靠在老人的身上一边哭一边扯着老人的胡子。
“好了好了你先说说到底是怎么回事让师傅想想办法。”
“一个月前我跑到天魔谷去玩……后来……突破了帝级的最后限制迈入了圣级高手之列……呜……”
“什么你竟然这么早达到了圣级境界不愧是我的徒弟哈哈……”
“呜……老头子这个时候你还笑你难道看不出来我现在已经被打回原形了？”
“嗯继续说。”
“后来……”
“你是说天魔铜像突然涌出滔天的魔气？”老人的脸色凝重无比“难道天魔真的要归来了？后来呢？”
“后来……”
“不可能！那个叫小白的人真的打出了一记贯通天地的紫红色锋芒？”
“是啊怎么了老头子？”
老人喃喃道：“难道那天我的感觉是真的？这怎么可能他不是灵识寂灭了吗？难道他真的回来了？”
“呜……老头子我都这样了你还不关心我。”萱萱又狠狠的扯了扯老人的胡须。
“啊……放手你这个野蛮的小丫头放心我有十成把握治好你。”
“到现在了你还骗我那个血魔早就告诉我实情了呜……”
“血魔这种无名小辈知道什么也不看看你师傅我是谁。”
“呜……师傅你是谁啊你是不是也是一个千年老妖怪啊？”
“哈哈你师傅我就是那天地间最帅比天魔那骚老头还要帅最强比从前一个变态还要强最酷比……”
“师傅你到底是谁啊难道真的是妖怪？”
“胡说八道你师傅我就是那天地间最伟大的存在传说中的第一武圣是也！”说着老人笑哈哈的伸手向空中挥去一朵自远方飘来的云就这样被他轻轻的送向了另一个方向。
“师傅你还真是妖怪啊！”