数百位武圣一起闯入了彼岸庞大的力量似那怒海狂涛一般在这片陌生的地域浩荡天宇大6的这股战力足有毁天灭地的实力。
近一年来彼岸一直在关注着天宇大6的武圣们若不是彼岸有两个远古武圣一直没有苏醒过来恐怕他们会先一步攻入了天宇大6。
他们已经习惯于将战场定位在天宇大6这还是头次被对方打上门来这令所有好战分子感到恼火无比。
事实上这里的人在“神”的教导下早已将天宇大6的的武圣们定位抗神者是他们极端痛恨的对象。
天宇大6的数百武圣进入彼岸后被眼前的景色惊的呆住了彼岸如同仙境一般平地鲜花芬芳绿草铺地。山地飞瀑流泉景色优美各种珍禽异兽遇人不惊。一派祥和的景象果真如同天堂一般。
这就是“神”的领地这就是战乱的祸土。
彼岸的高手在己方头领的带动下自各个地方向这里赶来两股毁天灭地的力量在这天地间浩荡着对峙着……
两拨人马均悬在空中他们的中间隔着几座大山但彼此之间能够遥遥相望。两派武圣都涌起了滔天的战意杀气冲天。远远望去可以看到各自队伍的上方都充斥着一大片血红的光芒这是武圣们心中的杀戮欲念。
双方老一辈的武圣都曾经多次交手都曾经失去过朋友都曾经被对方重伤过再次见面分外眼红大战一触即。
远古武圣始终没有在这些人面前露面事实上他们已经远离了这个战场在遥远的千里之外有八条人影在对峙着。
八条人影所散出的巨大的压力似乎并不比那对峙的数百武圣弱多少浩瀚的力量在八人下方的整片平原激荡着。
天宇大6共五人魔祖和刚刚觉醒不久的四名远古武圣。彼岸共三人一女两男事实上这三人中的两人早已醒转多年一直在背后操纵着彼岸的一切但这三人里并无独孤败天所见到的大魔天王。
八大远古无敌强者都隐身在云雾中只能依稀见到身影。八人中当然属魔祖的声势最为惊人高达数十丈的魔躯周围暗黑魔气疯狂的涌动呢仿佛要吞噬掉整片空间。
另外彼岸的那名年老的女人也比较引人注目她隐身的云呈血红色她的白在红色的云雾中格外刺眼她整个人都散着一股诡异的气息。
若是天宇大6十七强者中的周伯冲现这个老女人一定会吓的掉头就跑。当年他为了救天魔曾经闯进彼岸。正逢这个老女人闭关修炼时到了关键时刻周伯冲冒冒失失的闯进了她的闭关所在惊的老女人立时走火入魔魔火令她身上所有衣服在刹那间燃为灰烬。
尽管如此但老女人外放的强者气息太过惊人令周伯冲生不起半丝对抗之心没敢多留片刻就逃了出去。
当老女人将内息调理顺畅后没顾的上穿衣服就追了出去被彼岸少数几人现后这则消息立刻在所有圣者之间传开。
老女人虽然是彼岸的权势人物是最可怕、最不好惹的人之一但这则爆炸性的消息还是不胫而走。传播的消息当然失去了真实性周伯冲这个敢于向最可怕女人下手的“色狼”成了圣者中的第一淫棍即便是彼岸的人也对他惊叹不已。他竟然敢和死神一样可怕的老女人做出一些“奇妙”的事情这简直是一个不可思议的奇迹当真是色胆包天。
老女人知道外面的谣传后气的差一点再次走火入魔最后三出彼岸去杀周伯冲但每次都被天宇大6的一名远古武圣给挡了回来。
五对三似乎天宇大6一方的远古武圣们占尽了优势但他们却没有乐观之感因为这不是双方的全部实力双方的最强者们还没有到。
几万年前双方不止一次的暗战虽然不曾真个正面冲突但彼此都能窥测出对方的大体实力总的来说彼岸要强过天宇大6一些。
不过这次若加上魔祖和独孤败天似乎天宇大6的远古武圣们真的有了七成完胜的把握。
那三成意外皆因一直未露面的大魔天王因为不久前大魔天王突然现身天宇大6长生谷那时他所表现出来的实力太过惊人似乎真的达到了——————半神之境！
半神可能会使战争的天平生意想不到的变化！
千里之外数百武圣的对峙所在处杀气弥漫四野飞禽走兽纷纷暴毙山林在一重重气浪之下也全都化为乌有。
数百武圣上空的血红色杀戮化成的欲念终于相撞在了一起。
“轰”
双方武圣间涌动的巨大力量似乎找到了一个宣泄口突然爆了两股莫大的力量冲撞在了一起。
双方之间几座数千米高的大山在刹那间塌陷巨山倾塌山摇地动乱石飞射。仿佛世界末日来临一般一座座大山似乎起了连锁反应不断崩塌“轰隆隆”声不绝于耳。
这是数百武圣自身体涌动而出的巨大力量这毁天灭地的力量令下方整片山脉彻底崩碎了同时有近一半的武圣被这股忽然冲撞在一起的大力而震的身受重伤许多人在大口吐血。
“杀！”不知道是谁先喊了一声数百武圣大战爆。
数百武圣激荡的力量在方圆数百里内肆虐这是一场悲壮、惨烈的大战这是一场武圣走向自毁的大战。
由于武圣们集中力量大多都合在一起使得武圣间的较量变成了双方合力的对抗第一时间就有近百名武圣惨死当场。
那无尽的杀气……
那毁天灭地大力……
那悲壮的怒吼……
那浓重的血腥……
那不甘的怨魂……
那未来得及消散的生命之能……
惨烈的景象让人不忍目睹无数绝代强者死于非命。能够踏入长生之列步入圣级境界的高手都是武学史上的天才都曾经是一代天骄。他们经历常人所不能突破人体极限进入了一个全新的领域。然而在这个领域许多强大的圣者却又变的那么渺小在数百武圣合力冲撞之下他们不甘的死去……
或许这些死去的天骄们在临死前都充满了疑问与遗憾吧他们本是人上之人但此刻却显得那么微不足道。
人上人人上人之上还有人上人。
或许许多死去的圣者都在后悔吧他们不甘于平凡努力一生终于成圣成为人上人但到头来却现不过是进入了一个新的领域而已在新的领域里他们还是那么的平凡到头来还是要在满是天才的世界中沦为平凡。这到底值不值得？若是他们开始就很平凡也许此刻就不会那么迷茫、那么遗憾吧？
一生的追求在临死前却觉得是一场空这样的追求有何意义？
百圣大战天崩地裂。
一座座高山坍塌一条条河流改道一个个湖泊干涸整片大地都在战栗。
数百武圣之间的惨烈大战将空间多次击碎有近一半的武圣从彼岸打入了天宇大6这些武圣们出现在天宇大6的地点各不相同。有的出现在城市的上方有的则出现在荒郊野外。不管出现在哪里战斗的圣者都不可能停手停下来就意味着被对方杀死。
这些武圣门出现在荒郊野地也就罢了出现在城镇的上空这对于天宇大6的居民来说是场意想不到的灾难巨大的战斗力量瞬间令数千人死于非命下方城镇血水成河血雾弥漫冤魂飘荡……
怒怨冲天祸乱无边百圣大战血水漫天……
预言终于成为了现实天宇大6和彼岸两方圣级高手的大战最终祸乱到了普通黎民百姓。死者无数伤者数不胜数这天降灾难被后世人称为“神罚”。
百圣之间的惨烈大战还在继续着两方人从彼岸打进天宇大6又从天宇大6打进彼岸。
在百圣大战这一日天宇大6和彼岸突然同时下起了倾盆大雨天地间一片水幕似乎上天在为无数冤魂哭泣！
独孤败天终于功行圆满他站起身来仰望着天际倾盆大雨在他身体数丈外就滑向了一旁他长长叹了一声道：“唉……大魔天王你能够呼风唤雨有如此神通何必再令百圣大战下去呢？你究竟有何目的？你究竟想干什么？”
大魔天王再次出现在了长生谷上方他依然隐在云雾中他似乎也有些感慨道：“我们是最接近于神的人我说过我们是同一类人我们不光性格相似甚至所作所为也相差不多。只不过我的手法过于激烈而已在我心中没有正邪没有好恶而你的心中存在太多的情绪从某种意义来说你是一个情绪化的人太不理智了。”
独孤败天冷笑：“笑话不择手段在你眼中反而成了理性善良与正义却成了感性、情绪化嘿嘿……那好你告诉我你究竟想干什么？”
“我要逆天！”
大魔天王的这句话震的独孤败天双耳翁翁做响。
“你要逆天？”
“不错我所说的天不是彼岸是真正的天是让太古众神消失的天！”