萱萱双眼紫芒闪现双手慢慢轻扬紫色的傲天罡气如潮水一般向四外涌去浩瀚无匹的先天罡气另远处观战的众人都感到阵阵恐惧功力稍若之人已经站立不住软倒在地。
魔教十大长老齐动十股暗黑的天魔气如乌云遮月一般将紫芒团团围住。
“天罗地网锁魔魂！”十大长老齐声喝道。
天空在暗淡大地在震颤天魔谷内所有的天地精气都疯狂向这里涌来巨大的能量波动另在场的魔教弟子不由自主向后退了百丈距离。
萱萱身上散的紫色光芒被强行压缩了回去逐渐暗淡最后一团紫光停在了她身前一尺开外再向外是暗黑的天魔罡气远处的众人只能够看到无尽的黑暗中存在一点点微弱的紫光其余什么也看不到。
就在天魔罡气彻底将要把萱萱封锁在里面时萱萱双手合在了一起一条三尺锋芒自她双手喷而出耀眼的紫色剑罡如劈云斩雾一般将她头顶上方最为薄弱的天魔罡气壁垒劈开了。紫光宣泄而出萱萱一飞冲天她在空中连踏虚空七步逃离了十大长老的包围圈但当她落在地上时脚步一阵虚浮。
萱萱站稳后双手交叉两道锋芒分别自双手冲出如怒龙一般直袭十大太上长老。
“傲天剑诀！”远处观战的魔教教主盖天风惊呼道。
一个魔教长老问道：“傲天剑诀有何特异之处？”
盖天风道：“若提起剑法推惊天神剑但鲜有人知傲天神诀中的剑诀是和惊天神剑同样犀利的剑法同惊天神剑有曲异同工之妙这两套剑法练到极至境界都可以身化剑可以断万物甚至碎虚空。”
旁边的那些魔教弟子不禁悠然神往有人小声道：“如果傲天诀这样神奇我们的天魔诀岂不是比不上傲天诀？”
魔教教主摇头道：“话不能说要以剑法而论天魔诀确实比不上傲天诀但天魔诀中最为霸道的功法是天魔掌两者孰弱孰强是无法比较的根本没有可比性。”
“这样说来我们的天魔掌是天下第一掌了？”一个魔教弟子问到。
“差不多吧。”魔教教主道但他在内心加了句：“如果魔玉手用不出世。”
小魔女萱萱气势如虹紫色剑罡纵横激荡以一抵挡十大帝境高手却毫无惧色。十大长老身形如电此时再也看不到一丝老态龙钟之相十人试图再次将萱萱包围二十双手掌漆黑如墨绵绵不绝的天魔罡气不断的拍向小魔女。
在漆黑如墨的天魔力场中紫色的罡气纵横飞舞小魔女的一双玉手已经化为了紫色剑锋十大长老精心构造出的天魔壁垒再次被瓦解。
漆黑的长紫色的眸子绝世的容颜傲绝天下的身手天之骄女力抗十位武帝三百年来未曾诞生新武圣的历史即将改变一代天骄即将诞生。
萱萱在十大帝境高手的围攻下不露丝毫败相越来越从容身上的紫色光华也越来越盛。
血魔许诺面露惊喜之色不住的点头道：“好好快了再进一点点……”
独孤败天也激动不已虽然即将成为武圣的不是他但他真心为小魔女感到高兴因为他永远忘不了在他最危难之际是小魔女向他伸出了援助之手。
“啊……”萱萱一声长啸身跃虚空她当空而立一股磅礴的绝代强者气息如怒海狂涛一般向整个天魔谷散而去。远处围观的魔教弟子簌簌颤抖不已有一半人已经匍匐在地。
在这一刻萱萱彻底清醒了过来她强行闯关从走火入魔中摆脱出来避过了粉身碎骨的危险。
“傲天神剑！”萱萱娇喝一声声音如玉珠落盘一般清脆悦耳但清晰的传到了天魔谷的每一个角落。
血魔露出一丝紧张的神色独孤败天看在眼里不禁担忧起来在心中默默祈祷：“萱萱一定要成功啊！”
“以——身——凝——剑！”
萱萱脚踩虚空全身上下出万丈光芒耀眼的光华如十日当空一柄巨大的神剑出现在空中。
突然轰隆隆一声大响从隐魔谷封印之地传来一阵同样耀眼的光华光华之中出现两个古字“封印”。
“封印”快如闪电一般朝这里疾飞而来空中传来一阵阵雷鸣。
血魔大叫一声：“不好。”她飞身而起冲向了高空。
“封印”二字光华在路过天魔铜像时突然顿住了一股滔天的魔气冲天而起向光华席卷而去。
“啊……”魔教教主失声惊叫：“难道天魔要归来了？！”
此时巨大的铜像气势霸绝天地一阵阵晃动但最终又归于平静由天魔铜像散至天际的滔天魔气也全部倒流而回归于铜像。
那团由隐魔谷升起如飞而来的“封印”光华被刚才那股漫天的魔气吞掉了“封”字光华。“印”字光华“劫后余生”方向不变朝刚刚身化为神剑的萱萱直袭而去。
血魔双手连连挥动她施展的是由天魔诀演变而出的血魔神功一股股血魔罡气如海浪一般向“印”字光华涌去。无尽的血浪染红了天魔谷半边天。
然而血浪在遇到“印”字光华后如飞扬的雪花遇到烈日一般飞快的消融、消逝只能暂时延缓“印”字光华的进度。
血魔脸色惨变大声叫道：“萱萱你能听见我说话吗？快停下来姐姐被封印太久了元气大伤抵挡不住这股封印的力量你快下去要不然来不及了。”
此时萱萱正是神游太虚之际根本没有听见她说的一句话巨大的神剑正在不停的吸收天地间游离的精气正在向光质化转变。
血魔终于抵挡不住血红色的罡气倒卷而回她在空中大口吐血翻滚着自空中向地面坠去。
魔教十大太上长老中的大长老喝道：“快结十魔乱天大阵！”
十大太上长老分站十方而后相互穿插不断有规则的跑动最后齐声大喝：“十魔乱天！”
十股暗黑的天魔真气交结在一起互相缠绕形成了一条巨大的墨色巨龙巨龙缓慢升腾在遇到血魔后将她下坠之势阻挡住了。血魔稳住身子缓过了一口气边飞身向地面落去边冲着十大帝境高手道：“快去阻止那个‘印’字。”
十大长老应了一声墨色巨龙迅猛冲天而起向“印”字光华撞去巨大的龙身在遇到“印”光华后被撞为两截漫天的天魔罡气消散在空中魔教十大太上长老鲜血狂喷萎靡不振。
独孤败天焦急无比眼睁睁的看着“印”字光华向小魔女所化的神剑撞去他仰天大叫：“舍身成魔！舍身成魔啊！我要舍身成魔！”
任他如何喊叫也没有半点作用。
“印”字光华终于还是撞上了小魔女所化的傲天神剑巨大的神剑一阵颤抖从空中翻滚向下落去。“印”字光华紧追不舍在空中又连续撞击了傲天神剑三下。
神剑光华终于淡去最后露出了萱萱的身影萱萱披头散脸色惨白双目紧闭口中不断的向外涌血。
“啊……贼老天我恨你！”
独孤败天仰天悲嚎他的眼睛湿润了长生谷司徒明月陨落的情景浮现在了他的眼前眼前的情景仿佛和长生谷的情景重合在了一起。
一剁柔弱的花儿在空中凋落独自向那无尽的黑暗沉沦凄美的容颜透着淡淡的哀伤无光的眸子眨动间似有千言万语……
萱萱似回光返照一般努力眨动着眸子似在人群中寻找着什么当她看见独孤败天时脸上露出了一丝淡淡的微笑然而嘴中向外狂涌的鲜血生生阻止了她这个笑容。
“啊！不！不要啊……不要……该死的贼老天你为何总是这样对我？！我要灭天！”独孤败天像疯了般悲叫着。
“舍身成魔！舍身成魔！让我舍身成魔吧！隐藏在灵魂深处的力量快快觉醒吧！我愿意用我的生命换取瞬间的强横！”
“啊……”独孤败天仰天长啸久违了的感觉再次浮现在他的心中澎湃的力量另他身体欲爆。
天魔谷内所有的人都呆住了。
不知是独孤败天的毒誓起了作用还是恰好于此时他达到了舍身成魔的要求。独孤败天乌黑的长变成了紫色双眼血红亮紫红色的惨烈光芒笼罩在他的全身他出一声凄厉的长嚎：“啊……天当该诛！”
他一步踏入了高空右手拳直捣“印”字光华惨烈的霸气威慑九天十地紫红色的魔焰直通天地。“印”字光华瞬间被击为粉碎归于虚无举世无匹的紫红色魔焰击穿了天魔谷上方天魔锁神大阵积蕴了千年的精气紫红色的魔焰贯通天地。
与此同时天宇大6沉睡了数千年的圣者们一个个被惊醒了过来数十个神秘的所在出了不同的惊呼声。
“他回来了！”
“他还活着？”
“难道是他？”
“他不是灵识寂灭了吗？”
“这怎么可能决不可能！”
“灵识逆天！”
“不死不灭！”
……
独孤败天从空中接住萱萱那柔弱的身躯向他居住的方向破空而去。
如今天魔谷内能够站着的人不足二十人其余之人都已软倒在地。
血魔脸色苍白无比喃喃道：“太可怕了这是另圣者都感觉到恐惧的力量这……这决非近代武圣的力量那么只能是……古武圣……”
魔教教主盖天风站在十大太上长老的身前小声道：“刚才……那一拳是魔玉手吗？”
太上大长老道：“他的两只手掌先是变成了血红色血气弥漫而后又变成了青黑色魔气缭绕最后白光一闪青黑色的手掌变的洁白如玉泛着妖异的晕光。”
另一个长老接着道：“如果世上真的有至美那么刚才那一瞬间独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌晶莹如温玉修长而光洁。绝对是霸绝天下的魔玉手！”
盖天风喃喃道：“乱了天下将大乱了但决非我魔教的原因！”
一个太上长老道：“是的大乱将起天魔铜像出了至强的气息天魔预言成真了。”
盖天风道：“什么预言？”
“天魔曾言：‘怒怨冲天祸乱无边百圣大战血水漫天……’年代太久远了后面的内容已经失传了。”
盖天风道：“怒怨冲天难道是刚才……”
一个太上长老道：“应该是吧。”
盖天风道：“古老的传说天魔有一天会再次回归难道是在这一世？”