独孤败天在前往天魔谷的路上“高歌猛进”尽管有无数的杀手组织对他虎视眈眈但他怡然不惧甚至主动挑衅出击。有不少杀手组织在没有对他进行刺杀前便被他先一步剿杀。更有甚者一些弱小的杀手团伙想要“悬崖勒马”却被他反追杀落了个全军覆灭的下场。
当然这都是一些实力弱小的杀手组织真正实力强劲的杀手集团还未曾真个出击他们深知螳螂捕蝉黄雀在后的道理生怕处在暗中的第三方不劳而获攫取到他们胜利的果实。他们在等等待最佳时机准备给独孤败天致命一击。
南宫世家派出的秘密人马在暗中确实给予了独孤败天不少的帮助有不少弱小的杀手组织就是覆灭在他们的通风报信之下。杀手界对这帮“为虎作伥”、“落井下石”者痛恨不已但始终无法有效的捕捉到他们的踪迹。
夜空无半点星光天地间漆黑一片。两条淡淡的人影在街上一闪而过随后又融入了浓浓的夜色中。
在这个秋风习习的夜晚独孤败天没有一丝睡意他脑中不断浮现司徒明月种种的好。从小时的步步相随到长大后的深情凝望点点滴滴汇聚成长生谷的生离死别。撕心裂肺的痛时时刻刻折磨着他的身心使他只想毁灭毁灭忘情魔宫中的忘情魔君毁灭天地间那些假仁假义。
这几日间他身体内那充满仇恨的血液不断沸腾残暴、嗜血占据着他的心神一些还未展开行动的三流杀手组织就是在他这种焦躁不安的情绪下相继灰飞烟灭。
他轻轻叹了一口气将目光凝向烛光飘摇的窗外敏锐的帝级神识使他感应到有两个功力不弱的高手正在接近这里。毫无疑问这是两个杀手近来连场的血腥大战使他对那种死亡的气息格外敏感即使相隔百丈距离他也能感应到两个杀手身上那种特有的杀气。
两个杀手小心翼翼的潜行着离独孤败天这间充满烛光的客舍越来越近。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑端坐在窗前巍然不动然而他的内心却充满了一股嗜血的渴望。就在两个杀手接近烛光的一刹那一道璀璨的光芒升腾而起如匹练一般自窗口射向了两个杀手。
“叮”
“叮”
两声脆响后传来“扑通扑通”重物坠地的声响和“当当”两声剑刃落地的声音。
独孤败天打开房门只见两个全身黑衣的蒙面男子仰卧在地鲜血自胸前汩汩而出眼看是活不成了。两柄断剑的不远处插着一把其薄如纸的锋利短匕正是天王尹风的那把奇门兵刃。这把短匕在独孤败天手里次亮相便斩断了两把宝剑结果了两个高手的性命不愧为奇门凶兵。
独孤败天内心深处那股渴望鲜血的躁动随着地上两个尸体的僵冷而慢慢平静了下来他拾起地上的短匕走进了屋里他知道不用他自己动手也会有人帮他将院落中的两具尸体处理掉。
这夜注定不是一个平常的夜晚三更左右独孤败天被一阵刺骨的杀气惊醒凭着本能他从床上快滚落而下。与此同时一道无匹的先天剑气将大床斩为两段。独孤败天自地上一跃而起只见一个典型杀手装扮的黑衣蒙面者站在屋中那阴暗的角落里。
杀手再次挥剑向他恶狠狠的扑来冷冽的杀气另空气中的温度骤降。可以看出这是达到了次王级境界的级杀手功力深厚经验老到专向独孤败天的死角攻击攻其必救使其不能捡起地上的长剑。开始时他还真被弄了个手忙脚乱但毕竟此时他的功力已经达到了王级境界即使手中无剑这个杀手也根本奈何不了他。
几个照面过后黑衣杀手被独孤败天反压制住出剑不再那么犀利。可是就在这时原本就暗淡的房中忽然升起了一股浓浓的黑烟烟中隐含腥臭味道。独孤败天吓了一大跳这明显是居毒物质。他猛的拍出一掌想要迫开杀手冲出屋外然而黑衣人却死死的缠住他不放一剑比一剑迅疾一剑比一剑狠辣。
独孤败天冷冷一笑暗道：“原本想慢慢陪你玩玩你却急着找死。”
他抖手一甩一道亮芒立刻划破了黑暗一把短匕似毒蛇一般袭向了黑衣人。
黑衣人大吃一惊因为在此之前他们这一杀手组织已经详详细细的研究过了独孤败天的武功路数但从未听说过他使用暗器。
短匕毫无阻碍的穿透了杀手的身体在空中扬起一溜血花最后钉在了墙上。
刺客如一条滑溜的泥鳅一般从窗户钻了出去几个起落便已到了院门之外。
“想要跑没那么容易你以为什么人都可以来杀我？”独孤败天收起墙上的短匕捡起地上的宝剑如飞追去。
杀手擅长的就是潜行、隐踪逃命的本事当然也不在话下他的轻功确实很高但他不幸的是遇上了会神虚步法的独孤败天两者的身形在街道上越拉越近。
就在一个拐弯处刺客的身形突然停住了慢慢转过身来看着独孤败天。
“不好中埋伏了。”这个念头在他的脑中一闪而过。
房上、墙上露出一条条黑影手持弩箭遥遥对着他同时又有许多黑影从四方慢慢现出身形一个个手持刀剑。
“看来你们还真是花费了一番心思啊为了我一人摆了这么大的阵势。我就说嘛能出动一个次王级高手的杀手组织怎么会简简单单的派一个人去刺杀我呢原来早就在这了里埋伏好了。嘿嘿你们以为这样就能够取得了我的性命？真是笑话天下群雄合力围剿我时都没能奈何于我就凭你们这些人哈哈……”独孤败天放肆的大笑起来脸上尽是不屑的神色。
一个黑衣人冷笑道：“独孤败天你不要得意洋洋你以为非得是绝顶高手才能够杀人吗？杀人也是一种技巧、一种艺术曾经追杀过你的人无非就像一些空有蛮力却不知道怎样利用的莽夫根本不知道怎样去利用他们的优势。真正懂得这项‘艺术’的人只要能够杀死对方可以无所不用。”
说到这里这个黑衣人突然向后退了一步与此同时密集的箭雨突然如狂风暴雨般向独孤败天射去。
“该死的还真是无所不用啊想突然给我来一下阴的妈的！”独孤败天暗暗的咒骂着飞的拔出长剑运转体内功力长剑出另人胆寒的光芒被他挥动的如同一轮风车般飞舞不停。密集的箭雨如被收割的稻子一般被长剑成片成片的斩落在地。
他一边斩落空中的飞箭一边大声道：“真是人为财死鸟为食亡你们这些亡命只徒就凭这点本事还想杀我？你们看到了这对我根本没有什么用。”
“独孤败天我劝你还是省点力气吧想打击我们的士气？嘿嘿杀手心志坚似铁不会因为你几句而会动摇。”站在一旁的一个黑衣人道。
独孤败天冷笑道：“我真不知道你们凭什么来杀我就凭这些废铜烂铁吗？”
面对独孤败天嚣张的气势杀手们不为所动他们在等等独孤败天消耗的差不多了再上前。
独孤败天岂会不知他们的企图他集起全身功力长剑立刻变的璀璨夺目起来一道巨大无匹的锋芒激射而出空中的一片箭雨被绞的化成粉末纷纷扬扬而下。紧接着他如鬼魅一般冲向了最初在客栈中被他伤到的那个次王级杀手。
在他冲到这个杀手的跟前时杀手的身后突然冒出两个身影他倒吸了一口凉气凭感觉他知道这绝对是两个次王级高手。他暗叹这真是一次精心的策划一切皆由自己主动上门。
三个次王级杀手冷冷的看着他三把长剑微微扬起。三道先天剑气不分先后一起冲向了他面对这划破夜空黑暗的璀璨锋芒他体内那充满仇恨的血液又沸腾了起来无尽的杀意在他心中升腾而起。对着这璀璨的三道锋芒他狠狠的劈出了一剑这充满霸气的磅礴一剑如经天彗星一般迎上了三个次王级高手的全力一击。
刺眼的光芒在四人之间爆而出如耀眼的太阳一般照亮了夜空的黑暗。在轰隆隆声中光芒以四人为中心向外扩散而去不远处的墙壁如冰雪遇到夏日的阳光一般飞快消融转眼间便成了一地碎沙。
四人各自向后退了几大步几行脚印深深的印在了青石路上早先受过伤的那个杀手右胸前的伤口立刻喷出一股血箭。
远远的黑暗中隐藏了一批人如果独孤败天看见的话一定会认出这些人正是不断为他“义务”通风报信的“免费手下”。
此时这批人正在低低的交谈其中一人道：“名列第二的杀手组织真是名不虚传啊竟然出动了三个次王级杀手真是大手笔独孤败天能否活命还真是两说啊。”
“那我们还不快去帮他。”
刚开始说话的人立即叱道：“你个笨蛋你以为南宫小姐要我们来这里真心实意帮他啊你忘了小姐说的那句‘随机应变行事’吗？置独孤败天于死地才是小姐最大的心愿啊！”
独孤败天平息了一下体内不断翻腾的血气长剑遥指三个杀手。三个级杀手眼中寒光闪烁紧紧的盯着独孤败天。四人就这样对峙着一股充满了巨大压力的无形力场在双方之间产生使在场的每一个人都感觉到了一股巨大的压力。
正在这时破空之声传来一支飞羽箭射向了独孤败天。
“该死！”独孤败天咒骂了一声长剑击向白羽箭。
与此同时三个级杀手三把长剑一齐斩向了独孤败天。
面对三道恐怖的先天剑气独孤败天有恃无恐右手长剑继续斩向空中飞来的白羽箭第二支、第三支……其左手短匕光华大作迎上了三个次王级高手。又是力量的对抗短匕和三大高手袭来的先天剑气结结实实撞在了一起。
独孤败天身体一阵摇晃一连退出七大步险些栽倒在地。
“该死你们这帮杂碎！”面对不断向射箭的杀手他感觉一阵阵烦躁心中的那股杀意一下子达到了顶点。他右手长剑左手短匕交叉于胸前大喝道：“杀！”
两股化形剑气自两把兵刃中升腾而出化形剑气将他重重包围他整个人处在一团光华之中。他舍三个次王级杀手不攻大步冲向边上的弓箭手。
面对处在光团中的独孤败天杀手们没有丝毫惧意飞箭如雨点一般射向他。
然而这些飞箭在距独孤败天半尺之外便被一股无形的力量阻挡在外而后纷纷爆裂开来在空中化为粉碎。
所有人都大吃一惊见无法有效的给独孤败天造成伤害杀手们纷纷向后退却。这就是杀手的准则绝不做无意义的攻击。
然而为时已晚独孤败天眼中尽是无情的杀意他脚踩神虚步如虎入狼群一般血花不断在他身边飞洒。他手中的两把兵刃如同死神的镰刀一般不断的收割着生命在这一刻生命显得无比廉价仿若地里的庄稼被收割一般。血水便染红了地面蒸腾而起的血雾另空气中充满了腥味转眼之间大街上便倒卧了一地的死尸。
待到他身边再也没有站着的人时他感觉自己沸腾的血液慢慢冷却了下来。
蓦然独孤败天感觉到了一股巨大的危机他想起了那三个次王级杀手这三个级杀手为什么没有阻止自己呢？
当他四下寻找那三个级杀手时几个杀手推着一门大炮自拐弯处出现在了他的面前黑洞洞的炮口正对着他引线早已被点燃眼看已烧尽。
他感觉到一阵透骨的的寒意这真是一个被精心布置了的杀局啊！
心惊过后在这一生死时刻独孤败天内心出奇的平静并没有感觉到死亡的恐惧。但这并不意味着他已放弃了自己的生命他的身体猛的朝旁飞扑出去。与此同时引线已经燃到了尽头但并未如他料想那样出巨大的爆炸声炮口确实喷出了火苗但仅仅是喷出火苗而已。
三个级杀手自暗中气急败坏的走出来到推来大炮的几个杀手跟前咆哮道：“怎么回事？怎么回事？！”他们简直要疯了完美的精心策划居然这样流产了。
一个杀手蹲下身来检查了一遍后小声道：“炮弹好象被人取走了炮管中被人放了一些火药。”
“什么！？我……”三个级杀手惊怒不已。
独孤败天从地上站起来冷笑道：“想取老子的命？做你娘个千秋大梦吧！”