李诗轻轻走到台前，冲着台下的群雄深深的施了一礼，开口道：“武林后进雾隐峰弟子李诗对天发誓，刘风的死和骆金龙的失踪与我无关。”
台下那些年轻的侠士立刻大声叫道：“李仙子我们相信你。”
“李仙子我们支持你。”
“无凭无据怎么能够冤枉好人呢？”
“雾隐峰乃汉唐武学圣地，门人弟子个个洁身自好，怎么会做出不轨之事呢。”
……
刘家的人和骆家的人面面相觑，他们没想到会出现这种局面，不尴不尬的站在那里，站也不是，下去也不是。还是骆家的那个人头脑比较灵活，忙转移话题：“请问李仙子，贵派是如何得到战天武圣的精元石的？”
李诗刚要开口，台下传来一阵笑声：“呵呵……”声音不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。一个四十岁左右的中年人飘然飞上，双腿没有任何弯曲，直直而起，又轻飘飘的落在了台上。中年人面如冠玉，双目神光湛湛，隐然见有电芒闪现，一望而知是个绝顶高手。
李诗和台上那几个雾隐峰门人一看中年人上台，赶忙上前行礼：“师傅。”
中年人把手一挥，道：“不必多礼，你们下台去吧。”几人飞身下台。
台下一阵喧哗：“汉唐帝国的王级高手、雾隐峰的宗主、流云飞仙天王————凌飞。
“好深的功力。”
“汉唐帝国的绝顶高手之一。”
……
台下众人议论纷纷。凌飞冲台下一抱拳，又冲台上两人微微一笑，道：“战天武圣遗留的精元石乃得一友人馈赠，绝非*，和两位少主的死或失踪没有任何关系。但其中详情关系到那位朋友一家人的安危，不便细说。我以雾隐峰宗主的身份发誓，精元石乃雾隐峰光明正大所得。”汉唐帝国武学圣地的宗主如此郑重的发誓，使在场众人深信不疑。
台上刘家和骆家的人相互看了一眼，向凌飞施了一礼，道：“前辈都已如此说了，我们再不识好歹就是不知进退了。我们相信事情总有水落石出的时候，青山不改，绿水长流，就此告辞。”说着两人翻身下台混入人群眨眼不见。
司徒皓月道：“没想到一场风波就这样平息了。”
司徒泯月叹道：“雾隐峰的面子好大啊！”
独孤败天心中暗暗思量：凌飞好深的功力，不愧为汉唐帝国的王级高手。他又想起当曰在长风镇时李诗曾说过，她师傅要她尽一切办法甚至必要时可以不择手段，一定要要将精元石抢到手中送回雾隐峰，以防落在“有心人”手中，可见此人手段一二。但刚才此人言谈举止恰到好处，尽显大家风范。他心中一惊，雾隐峰的宗主凌飞不是一个思想开通行事果敢的开明人物，就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。
凌飞从台上退了下去，雾隐峰的大弟子鲁风坤再次登台，道：“诸位，请继续商讨战天精元时的归属问题。”
台下有人喊道：“以武论输赢，胜者得之，败者弃之。”
又有人喊道：“不能用比武来决定精元石的归属，难道武功高绝，但却是穷凶极恶之辈靠武力赢得了魁首，也要将精元石送予他不成，这不是助纣为虐吗？”
“胡说，有雾隐峰宗主这样的绝世高手在此，还担心精元石落入邪人之手？”
有人冷笑道：“这样一来精元石非雾隐峰莫属了。”
“说的有道理，那样的话开这次精元石大会还有什么意义呢。雾隐峰还不如对外直接宣布，战天武圣的精元石为雾隐峰所有。”
有人笑道：“非也，那样一来天下群雄怎么能够服气呢。召开精元石大会就不一样了，别派的高手或不屑或不便来此争夺精元石，而雾隐峰有凌宗主这样一位王级高手在此坐镇，谁能从他手中得走精元石呢？这样一来精元石落在雾隐峰手里就显得合情合理了。”
“高明……”
……
最后这几人明显是在攻击雾隐峰，站在高台上的鲁风坤脸色没有丝毫变化，待众人议论之声小了下来才道：“关于精元石的归属，家师不会参与，更不会以武夺之。同时雾隐峰只允许本代弟子参与此事，长老等一概不介入。”
场下大喧，群雄没想到雾隐峰如此“仗义”如此“豪气”，这不是摆明了将精元石让予他人吗。难道雾隐峰当代弟子的武功真的已青出于蓝而胜于蓝了？
独孤败天明白，雾隐峰的宗主、长老等人一定已发觉精元石早已空空如也，才表现出了这等“气魄”。
这时鲁风坤又道：“大家如果有什么好的提议可以到台上来说。
一阵爽朗的笑声传来，一个年轻人飞身上了高台，冲鲁风坤打了个招呼又冲台下抱了抱拳，道：“在下新明帝国王西风在此见过天下英雄，我认为还是应以比武论输赢来决定精元石的归属。毕竟大家都是习武之人，我们不比武，难道要比绣花不成？”台下一阵哄笑，有不少人喊道：“说的对，比武论输赢。”
又有一人飞身上台，此人身材微胖，三十岁左右的年纪，双眼精光闪动，一看就是个精明的人物。“在下拜月帝国柳向阳，我认为除了要比试武功之外还要看一下这个人的人品，也就是武德。武功不仅是一门技击，更是一门艺术。没有好的武德很难使这项艺术达到最高境界，精元石落在这样的人手里就埋没了。”
柳向阳下台后又不断有人上台提出各种建议。其中一个人的建议比较特殊，他认为既然雾隐峰的老一辈高手不参与此次大会，那么别派的老一辈人物也应该退出，把机会让给年轻人。这项建议受到了年轻人的热烈欢迎，在场的老一辈人物面面相觑，最后不得不把希望寄托在了门中年轻弟子的身上。还有一个人的建议比较新颖，他建议可以组队参加。
雾隐峰和各大门派的长老们商量了一下，最后决定：比武论输赢。可以自由组队，队员不得超过十人，比斗时公平决斗，不得以多欺少。其中一点耐人寻味：鼓励年轻人参加，不反对老一辈人物参与。老一辈人物只能够苦笑。
经过一个多时辰的统计，共有七百多个小组报名。独孤败天、司徒三兄弟、老戚、张平和老骗子七人决定组成一个队，七人中除老骗子外都乐意报名参加。老骗子当时道：“我老人家这么一大把年纪，腿脚不灵活，更无意争夺精元石，我参加干吗？”
独孤败天笑道：“兵对兵，将对将。万一别的小组派上一个饭桶怎么办？只好请老人家亲自出马了。”
老骗子气得直翻白眼。
独孤败天正要去报名，女扮南装的绝色少女出现在了他的身前。“大块头你要去干吗？”
“组队报名。”
“本小姐，不，本公子勉为其难和你们一起组队好了。”少女一脸不乐意的道。
“不要。”独孤败天坚决的道。
“你……”少女气结，紧接着大叫道：“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意。”
独孤败天也赶紧大叫道：“我的妹妹要嫁人，国色天香，谁有意过来。”
喊完之后两人非常默契的快速逃开，到了无人之处二人停了下来相互怒瞪着。
好半天独孤败天开口道：“你干吗，太过分了。”
少女更是愤怒，道：“你更过分，你当我是货物当街叫卖？”
两人又相互怒瞪了好长时间，独孤败天妥协了：“好吧，我同意你加入我们的小组。”
“哼，算你识相。”
“这下可以说出你的名字了吧。”
少女沉吟了一下才道：“胜男。”
“哈哈……”独孤败天大笑不已。
“不许笑，快闭嘴。”
“哈哈……”
“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意啦……”
独孤败天吓得赶紧飞身逃开。
;