当独孤败天再次踏上清风帝国的土地时心中一阵感慨。当初他千里迢迢从汉唐帝国赶到清风帝国闯荡江湖才短短几个月的工夫竟然生了那么多的事。
“南宫啊南宫我独孤败天又回来了。”
这一次再反清风独孤败天没有像上一次那样张扬武林人如今闻魔色变他不想还没到南宫世家就造成极大的轰动和去新明帝国时一样他悄悄行进。
这一日他路过一座小城吃饭之时忽闻酒楼下一阵大乱。
“又是这个老要饭快赶走他！”
“又来要吃要喝天天如此谁不烦。”
“好啊你竟然敢抢给我打死他。”
“打狠狠的打。”
“哎呀掌柜的不要打了再打下去这个老要饭就要没命了。”
……
独孤败天有心要下去管一管但摇了摇头世上这种事太多了管的了一件管的了多件吗？今次碰上了若碰不上呢？想到这里他没有动身。
但楼下的吵闹声久久不能平息下来在这寒冷的冬季一个老人为了一口活命的吃食被人殴打独孤败天觉得心中有些酸涩他决定下去管一管。
一个六十岁左右的老人躺在地上怀里仅仅的抱着两个抢来的馒头三四个年轻的小伙子对他拳打脚踢干枯的身躯滚来滚去。
独孤败天看的目眦欲裂大吼道：“住手。”
几个施暴的伙计闻言停了下来旁边的掌柜赔笑道：“呵呵这位客官打扰您用饭了我们马上将这个老要饭赶走。”
独孤败天面沉似水冷冷的道：“你们还有没有人性对这样一个孤苦伶仃的老人竟然下的去那么重的手。”
掌柜结巴道：“他……他抢了这里的馒头。”
“那也不至于下这么重的手吧你们把他赶走不就是了为何如此对他？”
这时地上那个老要饭颤颤巍巍的站了起来道：“月儿……月儿……我找不到那个负心汉……我找不到那个负心汉……我饿……我饿……”说着他大口大口嚼起了手中的馒头。
独孤败天闻听他的话脑中轰隆一声“月儿”二字另他心神具震他一下子想到了司徒明月。
看着面前那个老要饭他摇了摇头自语道：“这怎么可能月儿已经被他伯父血帝带走了眼前之人怎么可能是血帝呢？”
眼前的老要饭蓬头垢面脸上的污痕遮去了原来的容貌一双浑浊的老眼暗淡无光一看就是没有功力之人。
“呵呵好吃……好吃……不饿了……”老要饭神志明显有些不清说话像一个孩子一般快吃下了两个馒头转身朝外走去。
酒楼的掌柜和几个伙计慑于独孤败天的威势没有再为难那个老要饭任他离去。
独孤败天呆呆冷了半分钟心中隐隐有一股不安他丢下一块碎银快步追了出去。
寒风凛冽一个老人踽踽而行在街道拐角处一闪而没。
独孤败天快追了过去瞬间来到了老人的背后他没有惊动老人只是悄悄的跟在他的身后。
就这样一老一少在凛冽的寒风中走出了小城老人似乎没有注意到身后跟着一个人向荒郊走去渐渐的远离了平原步入了山林之地。
独孤败天越来越狐疑若是平常一个老要饭怎么会在这个大雪飘飞的季节走进山林呢他心中越来越不平静。
老人走在雪地上出“咯吱”“咯吱”的响声在山林中左转右转最后来到了一座山脚下。
一股异样的感觉自独孤败天心中生起未名的情绪说不上来是一种什么样的滋味。
“这是……难道真的是月儿？”他震惊无比。
老人走进了山洞喃喃道：“月儿我回来了……找不到……还是找不到……咦……我要找谁我怎么想不起来了。”
听到这里独孤败天再也忍不住大步冲进了山洞借着洞口照进的光芒他看清了洞内的情形。
山洞不是很深最深处离洞口也不过三丈距离地上铺着厚厚的茅草看来老人住在这里有些日子了倚仗这里离小城不算多远没有什么大型野兽不然老人真的很危险。
老人背朝外正在冲着躺在茅草上的一个女子说话“我是谁？我怎么想不起来了？月儿你告诉我……”
独孤败天一下子冲了过去待看到地上女子的容貌后他脑中轰的一声险些昏过去。
眼前的女子竟然真的是司徒明月司徒明月双眼紧闭脸色苍白无比但神情却异常安详仿若一个气血不足的病美人在熟睡。
独孤败天大叫了一声：“月儿一下子扑了过去。”
他紧紧的将司徒明月从地上抱了起来泪水禁不住流了出来从小到大他很少留泪但在这一刻他的泪水如决堤一般滚滚而下。
“这是梦吗？这是真的吗？老天我求你不要再戏弄我！”
他紧紧的抱着怀中那冰冷的躯体生怕一松手就会消失不见。
旁边那个干枯的老人看独孤败天抱起了地上的司徒明月立刻急了向他一下子扑了过去。独孤败天伸出一只手轻轻的将他推到了一旁他现在可以肯定眼前这个神智不清的人定是司徒明月的伯父血帝无疑他不知道血帝为何会变成这副样子。
他用手轻轻的抚摩着司徒明月苍白的脸颊传来阵阵冰冷的寒意另他心中阵阵绞痛。
曾经的欢言笑语过往的点点滴滴……
奈何此刻佳人已经魂归幽明此刻他怀里抱着的不过是一具没有生命的躯体而已。
往事如烟……
独孤败天黯然神伤谁言魔人无情？
独孤败天背后的魔锋一阵颤抖一股强大的魔息涌入他的体内而后魔气自他体内汹涌澎湃而出整个山洞内沙石飞扬。
晶莹的泪滴自他脸上滚落而下冰冷的话语自他口中喃喃而出：“聚天地之灵气凝圣、魔之鲜血我纵是粉身碎骨也要重聚你的魂魄……早晚有一天我要让那长生谷血水漫天早晚有一天我要让那长生谷尸骨堆积如山……我要让圣、魔鲜血洒遍长生谷的每一寸土地我要那巡天使者的灵气聚集在长生谷的每一寸空间……”
强大的魔气在山洞内肆虐将旁边的老人推翻了出去老人被魔气挤压到了山洞内的石壁处魔气还在不断向他涌去。突然他的身体一震血红之光自他眼中闪现而出老人的身体爆出一股强大无比的气势汹涌澎湃的力量自他身上散而出原本浑浊无神的双眼此刻赤红无比凶光闪闪。
老人快向独孤败天扑去口中大叫道：“还我月儿！”
一双手掌出耀眼的光芒拍向了独孤败天的后背此刻独孤败天心伤至极对这突然的变故根本来不及做出任何反应待他向旁闪躲之时老人的手掌几乎已经贴上了他的后背。
在这生死存亡的一刹那他背后的魔锋突然自动弹出挡在了那双手掌的前方。
“轰”老人的手掌结结实实拍在了魔锋的锋脊上。
这雷霆一击另整个山洞都跟着一阵晃动石块自洞壁不断落下。
虽然魔锋挡住了老人大部分的功力但还是有一部分力量冲进了独孤败天的体内他忍不住吐出了一大口鲜血松开了怀中的司徒明月。他的身子整个横飞了出去狠狠的撞在了洞壁之上砸落下一地石块。
独孤败天当场昏迷了过去嘴角又溢出丝丝血迹。
若非他已经修成了魔体此刻恐怕已经魂断多时即使他那强悍的魔躯也无法抵挡住那恐怖的力道他受了不轻的内伤。
老人全力打出这一掌后觉有大半的功力竟然消失在了那把奇怪的兵器之内他一阵迷惑此时他神智还没有清醒见独孤败天横飞了出去也没有多加计较抱起地上的司徒明月转身跑出了山洞。
独孤败天昏迷了整整一天才清醒过来。他醒来后的第一件事就是紧了紧双臂然而此刻他的怀中早已空荡荡司徒明月影迹皆无。他大叫了一声：“月儿……”洞内传来阵阵回音。
他不顾重伤之躯跑出了山洞在山林之中快穿行。
“月儿……”
“司徒前辈……”
“司徒前辈你在哪里？”
“司徒前辈你将月儿带到了哪里？”
“我就是独孤败天啊我在这里你不是在找我吗？”
独孤败天的身影如鬼魅一般在林间穿来穿去他将神虚步运转到了极限方圆数十里的每一寸土地都留下了他的足迹。他声嘶力竭口干舌燥急怒之下他又吐出了几口鲜血。独孤败天尽管伤势严重无比但此刻他已经顾不了那么多了一遍又一遍的搜索一遍又一遍的寻找。昨日当他在山洞中看到司徒明月的尸体和几个月前一样无丝毫变化时他的心中已经有了一个模糊的认知司徒明月的灵识也许能够借助这具尸体再次重生也许没有想象中的那么多困难或许……
只是现在司徒明月的尸体被神智不清的血帝带走了他心中惶恐不已不知道那个神智不清的老人会不会出现什么差错致使司徒明月出现意外。
“血帝为什么会变成了这副样子？他怎么会来到了这里？魔锋没有伤到他吧？”
他越想越焦急精疲力竭、急怒攻心独孤败天再次昏倒在了雪地上雪花渐渐将他没。
_______________________________
作者泓玥