望着后面的南宫无敌越追越近独孤败天不禁有些着急以他现在的功力要想对抗这个帝境高手那等于找死。
他终于明白帝境高手的可怕他仰仗无上绝学神虚步已将度提升到了他所能够达到的极限但没想到这个老家伙只以寻常的轻身功夫便追了上来。可以看的出来轻功绝对不是这个老家伙的强项但他就是凭借高深的修为用一般的轻功拉进了两人间的距离。可以想象如果二者动手的话肯定是一面倒。
独孤败天非常有自知之明深知此时以他的修为绝不是南宫无敌的对手只有拼命的逃。
“骚老头子你好不要脸以你帝境修为居然欺负我这个后生晚辈你真是太过分了你不怕武林人耻笑你吗？你不怕其他帝境高手责罚你吗？”
“你这个混蛋小子放屁！”南宫无敌真是急了居然失去了往日的从容脸色铁青。“小兔崽子你竟敢火烧我南宫世家我南宫世家开派五百年以来还从未受过如此奇耻大辱今天我一定要灭了你。”
“我靠老头子火气够冲的至于的吗？不就是一不小心玩火烧了你们家几间房子吗？你怎么那么小气啊！”
南宫无敌的鼻子差点没气歪了全然不故帝境高手风范破口大骂：“我xxx你他妈那叫一不小心玩火烧了我们家几间房子？你他妈那是有预谋的烧了我们南宫世家半个山庄那是我们数百年来的基业。小兔崽子我看你能跑哪去捉住你以后我刮了你。”
独孤败天一边拼了命的跑一边和南宫无敌“解释”道：“我靠老头子你现在觉得委屈了。活该自作自受这是你们的报应。你想想你们对我做了什么先是把我诓骗到南宫家对我威逼利诱让我为我南宫世家效力。后来你这个老小子不好好闭关从后院蹦了出来以大欺小、倚老卖老、无耻、混蛋、卑鄙、下流……总之一句话你而生了转折？”
“你那宝贝孙女南宫仙儿、那个小贱人用颠倒众生将我迷失了本性而后袭击了水晶斋的传人水晶结果羊肉没吃成弄了一身骚害我同时结下了你们和水晶斋两方仇敌。使的我不得不去参加那个该死的新天王封王大会想到那里找几个德高望重的天王高手主持公道可是我还未来得及解释你们家那个小贱人就把我说成了不死之魔。南宫无敌这个老混蛋逼的老子给自己放血来提升度我xxx……”
两人之间暂时又拉开了一段距离从开始到现在两人已经跑出了将近百里的路程独孤败天早已累的通身是汗这时他再也没有力气和南宫无敌斗嘴了边跑边大声喘气。
但慢慢的以他自己精血为代价换来的度又变的慢了下来而南宫无敌和他的距离又开始缩短他回头一看南宫无敌那血红的双眼都快喷出火来了当下毫不犹豫再次喷出了一口血雾度又提升了上去。就这样独孤败天边跑边放血跑到将近二百里的时候独孤败天感觉自己都快虚脱了而南宫无敌眼看就要追上了他。
忽然他听见了流水的声音当下心中一振快向水声跑去。此时天光已经蒙蒙亮只见一条大河横在前方河水湍急、奔腾着、咆哮着蜿蜒流向远方。他心中一颤：***这条河也太急了吧我跳下去之后不立刻没影了那不是送死吗？
可是他回头一看南宫无敌已经到了眼前只见他脸色铁青双眼血红就像一尊煞神一般。
“我靠落在这个老小子手里以后肯定会觉得死都是一种幸福我还是跳河吧。”他看着快冲到眼前的南宫无敌大声道：“老小子送我百里终需一别你可以滚蛋了老子要走了。”
听着独孤败天满嘴的污言秽语再看到他要跳河南宫无敌一下子急了身子蓦然腾空而起如一道光电一般一下子来到了他的背后。这是南宫无敌成就帝境修为之后秘密修炼的绝学能够在刹那间瞬移三、四丈的距离如果在比武中可以给对手意想不到的致命一击。此时眼看独孤败天就要逃走他迫不得已将这种身法使了出来同时在心中感叹用来对付这样一个还未达到王级境界的后生晚辈简直就是浪费。
独孤败天一看亡魂皆冒脸都白了如果要落在这老家伙手里想都不用想那简直是生不如死啊！
“拼了！老子宁可元气大伤也不落在这老小子手里。”想到做到他向南宫无敌喷出了一口浓浓的血雾血雾光华闪闪随后快的凝聚在了一起。
“以吾之血化形于剑血脉神剑成型凝！”血雾飞快的聚在了一起凝成了一把血光闪闪的神剑仿若真的实体宝剑一般。
“神剑诛魔灭！”杀气凛然血光闪闪的血雾神剑杀气冲天直刺南宫无敌的前胸。
南宫无敌吓了一大跳本来他已经飞快的来到了独孤败天的背后但是一把杀气森森的血红神剑莫名其妙的从面前这个他无比痛恨的混帐小子嘴里“吐”了出来而且神剑已经达到了他的胸前。
他暗骂：这个小混蛋不愧是不死魔王竟然能够有如此诡异的本领。他深深的感觉到了血红神剑上的那股强绝、恐怖的力量当下不敢有丝毫大意。他右手迅的握住了藏匿在宽大的袖子中随身携带的短剑号称无坚不摧的先天剑罡击射而出。璀璨夺目的光华立刻和血雾神剑撞击在了一起“砰”一声大震血雾神剑片片粉碎化作一团血雨四处击射与此同时独孤败天翻身越入了河水中。
南宫无敌猛的向前冲去但他惊骇的现击射的血雨竟然穿透了他的衣衫他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。