“月神宫……”独孤败天一下子呆住了似乎有些不相信但直觉告诉他这里的确像极了那个另他魂牵梦绕的朦胧所在。
“原来……你在这里我终于找到了。”此刻他激动不已泪水模糊了独孤败天的双眼。
众里寻他千百度蓦然回那人却在灯火阑珊处。这意外的惊喜另他心怀澎湃那曾经的……那消失的……
以往种种煎熬似乎都要结束了他仿佛已经看到了希望看到了司徒明月容颜所散的淡淡光芒……
独孤败天大步走出了藏宝斋他没有封印这所石室的大门因为这一世他还未败因为战斗现在才刚刚开始。他相信一切的一切都将在这一世有一个了断有一个终结。九世苦修九世恩怨他已积蓄了足够的力量。
清晰的脚步声在地下宫殿内回响独孤败天一步一步向前走去。
终于来到了地下宫殿的中心大殿大殿的中那两个黑洞洞的入口似地狱之门黑漆漆一片望之另人心寒。
两个恐怖的黑洞垂直向地下延伸每个入口都有触目惊心的几行血红大字。
其中一个入口的题字是：恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。
另一个入口的题字是：封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。
两个黑洞洞的入口与周围泛着宝光的明珠玉壁显得格格不入。
数十道神识一齐自两个洞口内涌出环绕独孤败天有友好的、有充满敌意的……
当然期间那最为强大的恐怖神识还是自入地下宫殿以来就最先出现的那道。
“月神宫到底在地下宫殿的哪个地方？从哪里可以步入月神宫？”
独孤败天在这座大殿中徘徊这里无意是一个关键的所在秘密应该就在这里。
“难道……月神宫在这两个洞穴之下？恶魔封印和封圣绝印之下应该是过去那悠久的岁月中被封印的武魔和武圣难道封印之中还有洞天封印之中还有封印？”
到了这里独孤败天不敢再轻举妄动如今他的修为虽然已经今非昔比那两道强大的封印背后所透出的那些神识波动却强的可怕另他感觉有些不安。
他不知道若贸然破解这里的封印会放出什么可怕的怪物尤其是那最为强大的恐怖神识绝对是一个级恐怖的存在。
毫无疑问这里的封印要远远强于天魔谷隐魔洞内的封印这里被封印的强者也绝对要远远强于魔教历代被封印的高手。
“这里的人也许被封印上万年了吧每一个人都已达到了古武圣之境。万年前这里生了什么究竟是什么人才能够封印数十个强大的武圣？彼岸的人吗？”
独孤败天沉思。
若真是彼岸的人所为那么他们的实力也未免太过恐怖了这数十个绝代高手也许是整个武林史上的最强者但还是被一齐被封印了……这可能会另武学生断层一个时代的没落并不是短时间能够兴盛起来的。
通过几此和武圣的接触独孤败天已经知道彼岸和天宇大6的武圣每隔一段时间都会有一场大战。想想这万间也不知道有多少武圣或被封印或被杀死这必定就是圣级高手越来越少的原因。
独孤败天在这座大殿内转了又转确信没有别的出路时他双目紧盯那漆黑无光、阴森恐怖的洞口。
他一步一步向前走去强烈的波动自洞口内散而出一股巨大的力量向他涌来撕扯着他的身体。
他还记得当初和萱萱来这里时的景象当初他将一块玉石投向洞口时距离那里三丈多远石块就化为了粉碎。
现在他功力大进可以身试险。
今次独孤败天来到三丈距离处时他感觉似乎有一双无形的大手在拉扯着他的身体澎湃的力量强的可怕。
体内的真力自行运转抗拒着外界的压力。
“咚”
他向前迈了一大步伴随着巨大的压力他的脚步也沉重无比落在地上后出一声震天大响脚下的玉石出一道道裂纹。
在强的压力之下独孤败天艰难的走到了漆黑无光的两个洞穴近前。就在这时两股巨大的拉力迫使他向两个洞穴移去他在两个洞穴的中间抗拒一左一右两道大力似要将他撕裂一般。
独孤败天双脚用力向下踏去双膝以下直没玉石之下而后他费力的后移两条深沟出现在玉石地之上。
当他后退一米之后那两道大力消失了他的四周又变成了强大的撕扯之力。
原来那两道想将他拉进洞穴的大力只在一米之内有效。独孤败天眼睛一眨不眨的观看着两个恐怖的黑洞但里面一点光亮也没有根本看不到任何景物。
而后他又抬头仔细观看洞旁的那些血红色大字。
“恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。”
“封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。”
笔迹苍劲有力透着一股霸气显然出自同一个人的手笔。
看着看着独孤败天眼前似乎出现了幻象他仿佛看到数十人曾经出现在这两道封印处。
“难道是数十个人联手封印了这里？”
随后那如梦似幻的景象又闪了闪这几十人有的跳进了两个黑洞之内有的则转身离去。
独孤败天迷糊了他不明白这些人为什么有人会跳进封印的洞穴之去。
“难道这里的人自己封印了自己但为何要如此呢？”
蓦然间景物在变他看到了他自己一条孤寂、落寞的身影毫无留恋的跳了进去紧接着又是一个独孤败天……八条身影一一跳了进去。
独孤败天震惊了。
“这到底怎么回事我的前八世为何都跳了进去难道这里便是我八世的终结之地？我死在了这里？”
独孤败天伸手触摸了一下洞穴旁边的血红大字一股熟悉的气息传入他的脑际他感觉这两个洞口的封印竟然留有他的气息。
“这……难道我也参与了这里的封印这到底是怎么回事？天宇大6的人为何要封印自己呢？”
独孤败天双手分别触摸两道封印当他稍微用力时一声惊雷在地下宫殿响起。
沉闷的雷声震的他双耳暂时失聪一股大力自封印处涌出一片七彩光芒将他震飞了他倒飞出去七八丈距离一下子撞在了身后那冰冷坚硬的玉壁之上。
地下宫殿中一道强光直冲天际惊动了天宇大6上所有达到圣级境界的高手当然只有很少人知道这道强光出自哪里。
一些功达化境的古武圣口中着颤音：“又……一个时代来临了……一场大战再所难免了。”
清风帝国最西部的地域。这里是一片荒芜的沙漠在这片黄沙遍地的地域有一个奇异而又恐怖的所在那便是帝境高手的坟墓———————魔域。
平日魔域也无特别异相只是有些恐怖而已。魔域内是一片暗黑无光的所在周围是遍地枯骨。只有狂风大作时这里才显得分外异常枯骨会随风在魔域周围飘荡而魔域内澎湃的魔气也不断向外涌出到处肆虐仿佛里面有无数恶魔在挣扎想要逃离那里。
数千年、上万年这里皆如此。
但今日这里生了异变。在地下宫殿出一道直通天际的强光过后魔域深处出了一声震天的魔啸。
声震长空一股绝、强大的波动自魔域内传出恐怖的波动刹那间笼罩了整片沙漠。
天宇大6的绝世界强者们都感应到了一股乎他们想象的恐怖力量这另所有绝世强者都不禁感到战栗每个人都感觉到一股自心灵的惧意。
东海之上萱萱的师傅大惊道：“老魔王要出关了！”
天魔谷天魔仰望西方叹道：“这个古老的怪物真是太可怕了。”
不同的声音自不同的地方由一些最古老的武圣口中出：
“原来谣传是真的这天地间竟然真的一直有一个级恐怖的存在。”
“魔祖归来了！”
“至强至大的魔祖……这竟然是真的！”
“数万年前的恐怖大魔头那个时代曾经无敌的前三强者！”
“那个时代的老魔王竟然在这个时候要出关了看来这次千年大战将惨烈无比。”
“九转的魔尊加上盖世的老魔王嘿嘿彼岸啊恐怕要……”
“绝不止老魔王一个人现世在三年内天宇大6所有最古老的怪物肯定都要再次临世！”
“激动人心啊！看来这一次真的到了大决战时代了！”
魔域滔天的魔焰笼罩四野暗黑无光的魔域在慢慢扩张到最后似乎贯通了天地在那漆黑的所在中似乎有一个上顶天、下拄地的巨人慢慢站了起来。
那巨大的黑影出一阵阵咆哮黑色的魔气在魔域附近肆虐似滔天骇浪一般将远空的朵朵白云都染黑了。
魔啸风云动曾经的最强者出世！