独孤败天终于悄悄的离开了新明帝国都城然而在他离去后的几日新明帝都还在沸腾不已。天下第二杀手组织覆灭后闻讯赶来的各方人马人人纷纷探询以期了解事情的详细过程。
老武帝水天痕不断寻找独孤败天但却没有现他的丝毫踪迹气恼不已。
江湖上波涛汹涌南宫世家也不平静。南宫无敌坐在火炉前一边品茶一边看着窗外的雪景悠然道：“再过几日恐怕有大雪。”
南宫英雄在旁道：“独孤败天可能要对我们动手了。”
南宫仙儿道：“这个家伙每次都稿出这么大的动静真是让人看不透这次他居然和魔教、圣地的人搅和在了一起不知道他这次来袭我们南宫世家会耍出什么花招。”
南宫无敌道：“我一直渴望他的到来这次一定要和他大战一场。”
南宫仙儿娇艳的容颜上现出一股忧色她皱了皱眉道：“您真的要和他大战一场吗？”
“呵呵不要怕我不是说过吗他若来此包准讨不到半点便宜。对手难求我只是和他过招而已并不会和他生死相搏。”
东海之上一座无名小岛的周围巨浪滔天数十米的大浪在海上涌动咆哮似乎要奔上碧蓝的天空。
一个须皆白的老人在滔天怒浪中挥拳出腿仔细观察之下所有巨浪居然都是他搅动起来的。
老人正是萱萱的师傅他猛烈的挥动着双掌涌动的罡气宛若烈焰一般缠绕在他的周围使海水难以靠近他周身三丈范围之内。
“无聊啊无聊为什么巡天者不来找我呢我已经好多年没有活动筋骨了唉那一群老不死的都躲到哪去了人生真是寂寞啊若然让我知道你们在哪一定去打烂你们的屁股。”
说着他突然不怀好意的笑了起来所有滔天巨浪具杳海面似乎一下子恢复了平静。老人身上散出一股另人感到战栗的强大气息他偶尔轻笑时海面会跟着起伏不定。
“天魔这个家伙怎么还没动静不会睡死过去了吧我来刺激刺激他嘿嘿。”
他双眼中神光一闪两道精芒从双眼爆而出直冲遥远的天魔谷而去。
少了独孤败天和萱萱的天魔谷又恢复了往日的宁静然而就在今天一股强大的力量迫临天魔谷上方另谷中每个人都感到阵阵战栗。
这股强大的力量突破了天魔锁神大阵瞬间进入了天魔谷。
一条淡淡的身影自空中显形依稀可以看清是一个须皆白的老人强大的力量正是自他身上散而出。
老人进入天魔谷后直冲天魔铜像而去。
谷内的血魔第一个感应到了那股强横的气息她惊的一下子站了起来。
“万里映象！难道一个古武圣在施展万里映相？！”
她走出房舍在远处静静的观望着天魔铜像那个方向。
魔教教主和十大太上长老此时也纷纷惊的走出了房屋向天魔铜像望去。
十大太上长老中有人道：“难道有圣级高手来袭不会是上次那个小丫头破帝成圣后回来不报复吧？”
“这怎么可能如此强横的气息比血魔老祖还要强不可能是她。”
“赶紧去请教血魔老祖吧。”
十大太上长老和魔教教主盖天风前后来到了血魔住处血魔知道他们的来意她摇摇了头眼睛一眨不眨的望着天魔铜像之处。
此时那道淡淡的虚影已经来到了天魔铜像的上方突然一声大喝自虚影传出：“天魔小子我打你屁股来了。”说着那道虚影落在了铜像的头上又蹦又跳。
“我踩我踩我替你师傅狠狠的踩。”
天魔突然一阵剧烈的晃动传出一声近似咆哮的声音。
那道虚影飞快跃下了天魔铜像来到铜像身后重重的踢出了一脚而后快向高空冲去。
血魔和太上长老等人将这一切均看在眼里听在耳中惊讶的张大了嘴巴他们狠劲的揉了揉自己的眼睛简直不敢相信刚才生的事情。
血魔冲天而起朝那道虚影追去在后叫道：“前辈等等您是哪一位？”
虚影正是施展万里映象的萱萱之师他停身看了一眼血魔道：“小姑娘不要烦我我现在没工夫和你解释以后有机会再说吧。”
魔教教主和十太上长老嘴巴张了又张但一句话也没有说出那个人竟然叫一千多岁的血魔为小姑娘这另他们难以接受。
血魔自己也有些不好意思居然被人这样称呼在这个世上能够这样称呼她的人已经很少很少了。
萱萱的师傅不理他们飞快冲出了天魔锁魂大阵朝东海的方向快冲去。
天魔铜像一阵晃动从里面射出一道璀璨的光芒朝萱萱的师傅追去。
东海之上萱萱师傅的身体晃动了一下看着由远处追袭而来的那道光芒露出了笑意。
“看看你小子究竟已经强横到了何等地步。”
那道光芒已经迫近竟然是一个巨大的拳头泛着黝黑的光芒。
“妈的竟然这么狠想给我老人家一拳。”
萱萱的师傅脚踏虚空体外罡气汹涌他不敢小视这一拳的力量这毕竟是一代强者天魔的强势一击。他双手挥动一团璀璨的光芒在他身前形成如一轮耀眼的太阳一般他向前猛的一推光团向前快冲去。
在这碧波涌动的大海之上两团耀眼的光芒相撞在了一起出了震天的大响两团光团撞击之处爆出万丈光芒天地间一片明亮。
大海之上怒涛汹涌数十米的大浪疯狂涌动萱萱的师傅一下子掉落了海中。
待到一切归于平静时他才自海中冲出飞到高空之上。
“妈的这个小子还真强这万年来长进了不少呸。”他吐了一口海水此刻他浑身**有些狼狈。
此时海岛之上出现了一个容颜绝世的少女少女步伐轻盈款款向海边走去。少女正是多日不见的萱萱如果仔细观察可以现此刻她的脸色多少有些苍白。
萱萱笑嘻嘻的对着空中的老人道：“嘻嘻师傅你怎么成落汤鸡了？”
老人运功将自己的衣服弄干干笑道：“嘿嘿不小心掉到海里了。”
“骗人我都看见了你被打进了海中哼你不说自己天下无敌没人是你的对手吗？”
老人有些尴尬道：“落到海里也不能说明我比那个家伙差啊他说不定已经翻身倒地了呢。”
萱萱一脸好奇之色道：“师傅那个人到底是谁啊？居然能够让你如此狼狈不堪。”
“那个家伙是没有的天魔他怎么可能让我狼狈不堪呢小丫头说话时要注意不要败坏师傅的名声。”
“啊他是天魔上次去天魔谷我看到了他的铜像他到底在哪里呢？”
老人道：“铜像即天魔天魔即铜像。”
萱萱惊叫：“不会吧我上次在天魔的铜像上刻了好多小字怪不得我感觉铜像一阵晃动我当时还以为是我的错觉呢原来……”
萱萱的师傅惊的张大了嘴巴最后问道：“你在他哪里刻字了？”
“在他的头上。”
萱萱的师傅惊的一下子又掉进了海中但马上又冲了出来放声狂笑：“哈哈真不愧是我徒弟果然了得居然敢在天魔的头上刻字哈哈……”
说着他一下子冲了下来将萱萱举了起来冲到了高空道：“萱萱你可真是我的好徒弟简直和我一样了不起也就比我差一点点……”
萱萱用力摇着他白花花的头叫道：“自恋的老头子你疯了快放我下去……”
“哈哈……”空中尽是狂笑声。
“老头子快放我下去赶紧为我疗上我在这个岛上都快憋死了。”
“啊……别摇了……我马上去为你疗伤……别摇了……”
▲强推好友新书作者泓玥
北地男儿的