..c全文阅读
直到天光放亮，萱萱才慢慢睁开一双无神的大眼。
“小白，我浑身都痛。”说话时萱萱泪眼汪汪。
独孤败天心里一阵发酸，他没想到平曰让人头痛的小魔女也有这样柔弱的一面，显得楚楚可怜。这恐怕是小丫头头一次吃亏，小女儿神态尽显无遗。
“乖，别哭，败天哥哥一定会帮你报仇的，一定将那个狗屁帝境高手打的屁滚尿流。”
“呵呵”萱萱忍不住笑出声来，而后又板起脸，道：“你是谁哥哥，你是我跟班。”说着向他挥了挥小拳头。
独孤败天苦笑不已，刚刚还表现出一副小儿女神态的萱萱，短短片刻工夫又恢复了小魔女本色。
“哥哥也好，跟班也好，反正现在你得听我的，现在你马上闭眼休息一会儿，我让人去给你准备一些补品，你的身子太虚弱了。”说着，他扶着小魔女慢慢躺在床上。
萱萱瞪了他几眼，气鼓鼓躺在那里，但很快就进入了梦乡。
独孤败天从客房中将伺候他的两个女子喊出，先是叮嘱她们不要将萱萱的事情透露出去，而后警告她们不要踏出院落半步。
两个女子起初时还有些害怕，到最后逐渐镇定下来，连连点头称是。
最后独孤败天才吩咐她们去准备一些滋补的东西，不一会儿工夫，两个女子便端上来一碗参汤。
独孤败天暗暗点头，既然这里有这些大补的东西，萱萱的伤势应该能够很快就恢复过来。
“萱萱，醒一醒。”
“别吵，我困死了。”小魔女懒洋洋的翻了个身。
“萱萱，先吃一点东西。”
“不吃，不吃，不要吵了。”萱萱拿被子蒙在了头上。
“呵呵”看着有如小孩子般的小魔女，独孤败天忍不住笑了起来。“再不起，我可要揭你的被子喽。”
“你敢”小魔女一下子将头露了出来。
“快将这碗参汤喝下去，你的伤势很快就会恢复的。”
清醒过来的萱萱脸上渐渐有了一丝笑意，道：“喔，算你有良心，居然想的这么周到。”
当萱萱再次沉沉睡去，独孤败天走出了屋子。他开始在天魔谷内有目的的游荡，开始为小魔女寻疗伤的药材。他将小魔女一个人留在屋中，并不担心她的安危，他相信即使魔教中人发现了萱萱的行踪，也不敢拿她怎么样，因为此刻小魔女是他独孤败天的客人。当然他还是希望魔教中人最好不要发现萱萱。
独孤败天在天魔谷内突然发现了一条熟悉的身影，那条人影在一座小院前一闪而过。
“死兔子华云飞穿着穿着一身女人的衣服”他一脸不相信之色。
“难道我眼花了”当他再次注目时，人影早已进了小院。
“不可能是我眼花，神啊魔啊不会真的是那个死兔子吧，这个家伙怎么来到了魔教圣地天魔谷呢而且还穿了一身女人的衣服，这个变
-----这是华丽的分割线--