水天痕当时冷汗就流流了下来他虽然年纪一大把了但还是次遇到传说中的武圣。
华云仙和水晶已听到了二人的的话语神色也立刻紧张了起来她们曾经有幸见过武圣。当日独孤败天从清风帝国的魔域杀到长生谷见明月之时曾经怒冲冠舍身成魔当他长生谷大开杀戒之时曾经引出一位武圣两人之间的那场惊天动地的大战至今让两女感到后怕。
如今听说这里隐匿的杀神竟然是一个武圣怎不让她们心惊望着两女花容惨淡的样子水天痕安慰道：“不要怕有爷爷在谁也无法伤害你们。”
此时帝境杀手已经衰老无比他惨笑道：“嘿嘿水老头你不要故作镇定了既然来到了这里没有一个人可以活我活不了你们也活不了。”
水天痕不理他和独孤败天商量对策道：“怎么办？我们太大意了这里居然藏着一个怪物唉其实仔细想想也能猜出来当提到那个‘杀神’时连那个帝境修为的老刽子手都感到害怕‘杀神’一定是一个老不死的怪物。真没想到我水天痕在有生之年能够和一个圣级老不死的打交道。”
独孤败天道：“不用慌您没有觉有些古怪吗？我们都已经感应到了那个圣级高手的气息他肯定也早已感应到了我们的气息但为何还不出来呢？”
“对啊这是怎么回事？”
独孤败天道：“先让水晶她们领着三派的人先退走吧不然留下来也没有什么用。”
水晶道：“不我要和爷爷在一起。”
华云仙道：“我又不是没有看见过圣级高手有什么可怕的我想留下来看一看。”
水天痕道：“不行你们立刻退走。”
华云仙和水晶依然不动水天痕不禁有些着急对身后的三派弟子道：“你们都听到了这里有一个难以想象的强大敌人你们在这里根本帮不上忙现在我命令你们立刻退走。”
那些人犹豫了一下魔教的人看了看看独孤败天等着他话而云烟阁的人都盯着华云仙水晶斋的弟子则根本不想走想陪老武帝共同对敌。
这时帝境杀手突然大叫道：“‘杀神’您为何还不现身您一手开创的杀手组织已经覆灭了江湖中最为悠久的杀手集团已经不存在了而罪魁祸就是眼前这些人难道您真的要放过他们吗？”
小山之上出一声苍老的叹息一个衰老的声音叹道：“唉我不是告诉过你嘛不要来打搅我你为什么不听我的话呢？”
帝境杀手脸上露出惊恐的神色道：“我知道我不该打扰您老人家但这帮人如若不死我死不瞑目我要亲眼看着他们在我眼前死去。”
那个苍老的声音叹道：“你为了一己之私竟然来扰我清修？你不知道我在我元气还没有恢复过来的时候不宜动手吗你难道让我再次沉睡几年？小小的一个杀手组织有什么大不了灭了还可以重新建立。”说到这里苍老的声音逐渐寒空中传来一阵剧烈的能量波动四周的空间似乎生了扭曲景物一阵模糊。
帝境高手吓的脸色大变身躯忍不住一阵战栗。
在场的每一个人都感到了一股恐怖的力量自小山上汹涌而出浩瀚的能量波动如潮水一般在小山周围波荡。
三派弟子平生第一次遇上传说中的武圣惊异、好奇兼而有之但更多的是恐惧这只在传说中出现的人物如今将以敌人的身份出现在他们面前这无疑是一个死神。
华云仙和水晶相互看了一眼握紧了腰间的长剑。
老武圣水天痕虽然吃惊但并不慌张他看了看独孤败天道：“混帐小子没想到你么镇定表现还不错……”
独孤败天嘿嘿笑了笑他心中虽然吃惊但他已不是第一次遇到武圣所以没有失常的表现。
水天痕道：“怎么办？他怎么还不出来？”
独孤败天道：“该怎么办就怎么般呗我们先撤吧反正一时半会他还出不来。”
小上之上又传来了那苍老的声音：“想走？嘿嘿你们已经把我吵醒我就决不会放你们一人离去。”
水天痕冲着三派弟子道：“别理他他暂时还出不来我们撤。”
所有人一齐向后退去只剩下被废了武功的帝境杀手还留在原地不恳离去。
众人大约退出半里地时那座小山处突然传来一声长啸声震长空如惊雷一般隆隆激荡在场的三派弟子大部分人都捂着耳朵滚倒在地神色痛苦不堪。
即便是水晶和华云仙也感觉胸腹难受异常血气一阵阵翻涌。
长啸过后小山之巅爆出一团耀眼的光芒山顶突然爆裂开来一条身影直冲而出巨石四处激射磨盘大的石块飞射到了半里之外的三派弟子处无数人被砸的头破血流骨断筋折惨呼声此起彼伏。
黑影直冲高空冷冷的扫视着半里外的众人虽然远隔数百米但每个人都感觉到了一股刺骨的寒意仿佛身处冰殿一般。
一声撕心裂肺的惨叫自小山之下出刚才巨石四处激射帝境杀手竟然奇迹般的活了下来但此时他却被空中的圣级高手出的璀璨锋芒洞穿了身体。老杀手的身体被摧残的千疮百孔惨不忍睹远处的众人虽然看不清他的惨状但从他凄厉的长嚎也能够猜出一二。
当帝境杀手声音枯竭时空中的圣级杀手如电光一般飞到了众人的上方。
此时三派弟子有一半人已经倒在了地上那些人或是被圣级高手的啸声震晕了过去或是被巨石砸的重伤不起所幸没有人不幸身亡。
所有人都脸色大变圣级高手太过狠毒竟然将自己的手下残杀对待自己人尚且如此何况是他人。
华云仙和水晶紧张异常她们万万没有想到在这里会出现一个武圣和武圣作战简直不敢想象。
老武帝叹了一口气道：“唉居然出现了传说中的人物前辈可是千年前威名大震的武圣‘杀神’以杀手的身份功至化境最后堪破生死迈入圣级领域？”
空中的武圣点了点头道：“不错正是老夫没想到千年过去了还有人会记得我真不容易啊！”
水天痕道：“我也是听那些杀手说他们的杀神早晚会回来才联想到的没想到真是是前辈。您已经堪破生死已经跳出了红尘难道您还要难为我们吗？”
杀神冷笑道：“嘿嘿谁说堪破生死就已跳出了红尘天下第二杀手组织为我当年亲手所创如今竟然毁在你们这些人手上我既已得知焉能不报此仇。况且你们将我从沉睡中惊醒害的我将从新闭关半年我怎么能够咽下这口气。”
独孤败天突然讥笑道：“嘿嘿这样说来你千年来一直龟缩不出是因为身体有伤一直在疗伤对否？”
“小子你是谁竟敢对我如此无礼哦原来小小年轻已经达到了帝级境界怪不得这么张狂不过你选错了对象我这个人向来不惜才犯我者必杀之。”
独孤败天毫无惧色道：“嘿嘿你一个千年的老怪物和我们这些小辈动手算什么本领有本事去找那些巡天者报仇他们将你打伤了你怎么不敢再次打上门去一躲就是千年啊难道就懂得欺负我们这些后辈？”
圣级高手恼羞成怒同时大惊道：“你……你听谁说的你怎么会知道巡天者？”
独孤败天笑道：“我知道的事情还多着呢我还知道巡天者每百年巡视一回专找你这样的半吊子武圣开刀真正实力强劲的古武圣逍遥自在无人敢惹。”
圣级高手虽然已经暴怒恨不得立刻将独孤败天撕为粉碎但还是忍住了森然道：“说你到底是什么人你怎么知道这些隐秘？”
这时不光杀神迷惑连水天痕、水晶、华云仙和三派的弟子都迷惑不解独孤败天所说的这些他们闻所未闻根本没听说过。
老武圣忍不住嘀咕道：“小子你在瞎说什么呢？”
独孤败天不理他接着道：“我是谁嘿嘿你知道古武圣忘情魔君吗？”
杀神神色大变颤声道：“当然听说过他老人家神功盖世我怎么会不知道呢你……你难道是他的徒子徒孙？”
“我呸就凭他他作我的徒子徒孙还差不多。”
“小子你真是活的不耐烦了竟敢背后斥骂前辈高人你当真活腻了。”
独孤败天道：“哼小小的一个忘情魔君就将你吓成了那副样子真是没出息你可知道我的结拜小弟是谁是天魔。”
杀神闻听此颜差一点从空中掉下来他稳住了身子仔细想了一想怒道：“小辈你竟然敢如此调侃我天魔老祖早已消失万年了你竟然大言不惭说他是你小弟你以为你是谁啊就凭你的微末本领给人家提鞋都不配。”
独孤败天回头看了看老武圣水天痕和华云仙等人他们也是一副你真的不配的表情他郁闷至极。
他自己还不清楚众人更不会知道他和天魔之前的真正关系如果两者之间的真正关系告之天下的话必定会震惊天下引起轩然大波。