听着天魔的叙述独孤败天不禁陷入了沉思。仅仅沉睡时放出的气息就让天魔感觉到颤栗的恐怖存在非同小可这绝对是级强者必然是一个远古武圣。
这究竟是谁呢远古那些强大的存在多半都已死亡殆尽活到现在的人屈指可数。
“父亲你要小心你虽然经过了逆天九转但我总感觉那个人将是你的劲敌这人的功力肯定也已经达到了通天之境或许是你昔日的仇人。”
“我知道了。”独孤败天忽然想到了那些死去的远古强者这个人是不是一个已经认为早以死去但却一直存活于彼岸的恐怖老古董呢？
正在这时西方的天空忽然吹过来一股寒气西方大雪飘舞天地间白茫茫一片。落天传人破空而来来倒近前之后他倒身而拜。
“拜见师尊恭喜师尊功行圆满。”
“起来吧近万载的岁月你果然已经功达到化境。”
如同雪人一般的落天传人恭声道：“这一切都是师尊赐予的。”
落天传人在落天峰后山对着落天宫的开派祖师一副老流氓、老混混的模样此刻却一本正经的样子若是让落天宫的开派祖师现一定会大喊：“虚伪的老流氓、老混蛋！”
落天传人给独孤败天施礼过后又给天魔施礼道：“参见大师兄。”
他和天魔以前虽然为曾谋面但彼此都感应到过对方的存在所以在一见面的刹那他们彼此已经知道了对方的身份。
不久之后衣衫褴褛的啸天传人也来了。
随后战天传人、乱天传人、灭天传人、惊天传人、傲天传人纷纷赶到。
这里的每一个人放在天宇大6可以说都是威震一方的圣级高手。尤其是八世传人中的天魔、灭天传人、乱天传人等几人放在整个天宇大6来说都是数的上的级强者。
八大传人齐聚在天宇大6来说是一件非同小可的事情况且聚集他们的人是八人的师尊世间最为强大的的人之一。
独孤败天自从九转融合之后他的心境生了明显的变化有时感觉沧桑无比仿佛一下子老了好多岁有时感觉自己还如以前一样心态仿佛还如一个毛头小子一般。
在八大传人给他见礼之时他虽然觉得理所应当。但还是有一股不自在的感觉甚至感觉有些荒谬一群数千年、上万年的老怪物对他恭敬无比让他有一股异样的感觉。
前八世的记忆他并不是都照搬了过来他有选择性的保留了某些记忆毕竟八世已经过去若是让他从新忆起他都不知道自己该是败天还是魔天或者是惊天等人了。
记住该记住的忘却该忘却的从此只是败天。
独孤败天和八人神识交流一番后对八人的情况有了大致的了解。
八人中每个人都有些成圣的弟子。少的只有三四人多者竟然有二十几人。
最多者不是天魔而是灭天传人。灭天传人当年亲眼见到灭天被天下群雄围攻被彼岸派出的人追杀。这令他印象深刻当时他就就在想若是灭天有一批得力的门徒恐怕天下人和彼岸的人都会多些顾忌。
在灭天转世消失后灭天传人广收门徒凡资质绝、品行过关者皆传以灭天魔诀顾此近万年来他的弟子达到圣级境界者已有二十几人这还不算被巡天者杀害的人。
其次是天魔的传人达到圣级境界者最多有十几人但他的那些后辈差不多都在他闭关的时候被彼岸的人封印了。少有人逃出去似乎只有情魔等有限几人。
最后独孤败天吃惊的觉八大弟子的徒弟达到圣级境界的人总共有将近七十人七十个圣境高手光想一想就觉得可怕这将是多大的一笔战力啊！
似乎圣级高手一下子多了起来仿佛这些凡入圣的人已经不能被称之为高手因为圣境高手似乎变的普普通通了。
不过随后独孤败天释然凡达到圣级境界者必是一代人杰能够达到圣境者必然是资质绝之辈。现在之所以涌现出这么多圣级高手因为这是历史的积累这些人并不是同一时代的人物这些人是万载岁月中的武界精英因为一场空前绝后的大战将爆这些人才会在同一时期涌现而出。
对于魔教被封印众人几个月前独孤败天曾经放出血魔剩下的人在最近也都被天魔破解了封印所有人都已经脱困而出。
独孤败天在九转功成后了解了过去的某一些事情知道了为何彼岸的人选择封印高手而非直接消灭因为他们需要伪巡天使者需要一批失去自主意识的级打手。
选择封印这些人只为了一点一点磨灭他们心中的抵抗情绪让他们最终屈服。
试想一个人在暗无天光的密室中被封印数千年、上万年如果没有坚强的意志恐怕早就崩溃了许多人可能会选择自杀。在这样的环境下如果被封印者一直简直活下去到最后可能真的会屈服于彼岸。
这就是伪巡天者中过半人数的来历当然还有许多人在没有封印之前就选择了效忠彼岸。但对于这样没有骨气的人彼岸直接剥夺了他们的自主意识将他们变成了合格的打手。因为彼岸的人认为这样意志薄弱的人属于墙头草可能会随时背叛于他们只有真正让他们失去自主意识才最保险。
伪巡天使者可以说是一群可怜人在巨大的压力下迫不得已屈从但最后却落得浑浑噩噩下场悲惨。
独孤败天对于那些被封印了数千年、上万年一直没有屈服的人感到由衷的佩服仔细想一下他们的苦难生活可以说悲惨到了极点但他们就是在那样的恶劣情况下坚持着等待着脱困。
在独孤败天和八大弟子进行神识交流之际魔域也波涛涌动。
清风帝国的最西部这片无人踏足的大沙漠今日充斥着一股诡异的气氛整片沙漠有内魔气涌动。
魔祖的闭关所在暗黑的魔域附近魔焰滔天一条巨大的魔影矗立在魔域中高大的身躯足有几十丈黑暗中一对魔眼似两轮血月射出的两道冷电宛若实质一般。
魔域虽然一片黑暗但那高大的魔影绝对是一个真实的存在绝非涌动的魔气凝结而成。
任谁也想不到这个盖世老魔王竟然有这样高大的一副魔躯这简直让人难以想象。
魔祖在黑暗中冷冷的注视着远方突然间他所注视的那片天空忽然碎裂了开来七道人影似闪电一般冲向魔域巨大的能量波动令沙漠涌起巨大的风暴沙丘快运动如波浪一般朝魔域冲击而去似乎要淹没那片黑暗的所在。
黑暗中传来一声低低的吼声：“小猫七只想看我这数万年来达到了何等境界光派几只小猫是看不出来的去死吧。”
滔天的魔气仿佛要吞灭天地一般自魔域内汹涌澎湃而出滚滚魔焰遮天蔽日瞬间将那七人席卷了进去黑暗中传来七声惨叫。七具骷髅骨架自滚滚魔气中飞出在魔焰外的晴空之下显得格外恐怖。
天宇大6上的高手们震惊了这七人皆是自彼岸直接破空而来的高级强者决非那些伪巡天使者可比然而在魔祖眼中真如不堪一击的小猫一般仅仅一个照面就化作了骷髅。
魔祖这位远古强者的恐怖修为可见一斑众人除了震撼还是震撼这位盖世魔王的无敌风范深入每个人的心中。
“嘿嘿想试老魔的身手还需要上的了台面的角色这样的小辈来多少收多少！”
魔祖对于彼岸来说绝对是最为头痛的存在在历次交锋中不知道有多少彼岸高手死于非命不知道有多少认为盖世无双的顶尖高手含恨而终。
魔域对于彼岸来说决不陌生几乎所有人都知道但却没有人能够奈何这里的主人。
天宇大6别的强大武圣陷入沉睡中时出于对彼岸的顾忌都不愿多么招摇。似乎只有魔祖一人例外他每次自沉睡中醒来时都会对彼岸动一番猛烈的攻击只是为了舒展舒展筋骨而已而后再次陷入沉睡。
彼岸无时无刻不在想法设法除去魔祖但在这天地间能够和他大战的人物似乎只有那传说中的几人而已而那传说中的几人不是已经消失多年就是还在沉睡之中。
对于魔祖这个级大魔王似乎只能用变态来形容了。无论是彼岸的人还天宇大6的人如果可以避免没有人愿意和他开战在所有人的眼中他是不可战胜的。
魔祖收回那道魔焰之后低低吼道：“所有魔子魔孙全部回返魔域。”话必他分出数十道神识与此同时数十个强大的武圣感应到了那丝召唤一起向魔域飞去。
所有武圣都已经意识到大战越来越近了似乎魔祖也要参与进来。