独孤败天的心苦涩到了极点，如行尸走肉一般回到了自己的房中。今天发生的事情太突然了，他没有想到曾经和他海誓山盟的月儿会对他三心二意，他无法接受这个事实。他走进厨房，拎了一坛酒回到屋中，拍开酒封，一仰头将一坛酒全灌到了肚中，躺在床上昏昏沉沉睡去。
第二天，天刚亮，司徒世家的三兄弟就跑到了独孤败天家中。
“败天，醒醒，快醒一醒。”三人又摇又晃，终于将独孤败天弄醒。
司徒泯月道：“姐夫，你别睡了。我姐姐哭了一夜，今天一大早就收拾东西，要起身回无双国去了。”
独孤败天惊的一下子坐了起来。
司徒浩月道：“败天，你赶紧去追，要不然就来不及了。”
独孤败天呆呆的坐在床上，他想起了昨天晚上对司徒明月说的那些话。
“月儿，你不必自责。过去我们还小，根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺，还是一种责任，它还需要两个人的心永远在一起。
……
回到你的刘师兄身旁吧，我虽然只看了他一眼，但可以感觉出他是真心爱你的，他能给你带来幸福。去吧，祝你们白头偕老。”
他又躺在了床上，慢慢闭上眼睛。她就这样走了，不仅是因为自己伤了她的心，更因为她心里真的有了那个刘师兄。
司徒傲月着急的叫道：“败天，你赶快起来呀，再不起来就来不及了。”
三人动手将他从床上拉了起来。
独孤败天怒道：“你们放手，她的事与我何干？我已和她一刀两断，从此再没有关系了。”
三人楞住了，像看陌生人一样看着他。
“姐夫，你真的不再喜欢姐姐了吗？”
“她心里已经有了别人。”
“可是昨天晚上，她明明和我们三人说，你已经不喜欢她了。”
“我想要一份完整的爱情，如果一段爱情已经分为两半，或有了污痕，还不如不要。如果再继续下去，那将是一段畸形的爱恋，将在无尽的痛苦中结束。与其如此，还是趁早结束吧。”
司徒三兄弟默然。
“你们三人来的正好，我们昨天没有打成架，今天继续，就在我家后院。”
独孤败天硬拉着三人来到后院。
司徒三兄弟没有用花俏的招式，也没有用强劲的内力，完全像小时侯那样，三个人一齐冲向独孤败天，用蛮力和他扭打在一起。
“乒乒乓乓”
院子里响成一团。
半个时辰后，四人都躺在了地上，一个个面目淤青。
过了一会独孤败天摇摇晃晃的站了起来，看着他们三人淤肿的脸颊哈哈大笑了两声，接着又大哭起来，随后又默然，转身朝屋中走去。
三人面面相觑，一阵默然，随后转身离去。
在接下来的日子里，独孤败天似乎真的迷上了武学，整天和他父亲学武。当然都是一些基本的武功招式。
近几年独孤败天随着年龄的增长，身体越来越强悍。几乎是十天半月才去找他那些混混儿朋友打一次架，主要是每打一次架，混混儿们都要“歇上几天”。现在他是三两天便找他们打一次架，混混儿们叫苦连天。
此外，由于司徒明月的风波，司徒惊云特别允许司徒浩月兄弟三人每星期出来一人，陪独孤败天打架解闷。
独孤败天是在麻木自己，每次拖着遍体鳞伤的身体走到家中时，仿佛便感觉心灵的创伤好了一些。
终于在一次酒醉之后，他被一帮混混儿朋友架着走进了妓院。迷迷糊糊当中，他感觉有人在脱他的衣服。他一巴掌甩了过去，“啪”的一声，打在了对方的脸上。
“啊”
一声惊叫。
独孤败天睁眼一看，是个妖艳的姑娘。“你是谁？”
“我是牡丹。”
“这是哪里？”
“这是立春院。”
“什么？这是妓院？”
“是……是的”牡丹望着独孤败天满脸的怒气吓得哆哆嗦嗦。
独孤败天开使很愤怒，后来又释然。这帮混混儿朋友，虽然不是很正派，但和自己的交情还算是真挚的。这些人和他的感情是从小到大打出来的。他们一定是看自己这些天太过苦闷，想让自己“放松”一下，不过有些过分了。
“你叫牡丹？”
“是的。”
“你们这里除了陪客人睡觉以外，还有什么服务？”
“陪客人喝酒，给客人弹曲唱歌。”
“好，你就给我弹唱一曲吧。”
牡丹怀抱琵琶，边弹边唱：
“长相思，在长安。
络纬秋啼金井阑，微霜凄凄澹色寒。
孤灯不明思欲绝，卷帏望月空长叹。
美人如花隔云端。
上有青冥之高天，下绿水之波澜。
天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。
长相思，摧心肝。”
歌声哀婉，独孤败天心中大恸，这正好勾起了他心中的那缕忧思。听了这首歌曲之后，他心有所感，感觉心里舒服了许多，这首歌曲好像唱到了他的心里。
自此之后，长风镇多了一个浪子，经常流连于立春院。熟悉的人知道独孤败天只在立春院喝酒听曲，不知道的人都以为他彻彻底底的变成了长风镇的混混儿之王。
消息终于传到了他家中，他父亲狠狠的教训了他一顿。陈婷抚mo着独孤败天身上的伤痕，内心痛惜无比。
“孩子，当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。但很悲哀的是在现实生活中，这三个人通常不是同一个人；你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
理想与现实很难重合到一起，你太感性了，你要学着改变。你不是一般的人，你不要忘记你爷爷和你说过的话，你这辈子可能要走一条艰辛的不归路。也可能是一条前无古人的光明大道，这辈子你注定了不凡，可能要经历种种磨难。怎么能为小小的儿女私情而整日忧思呢。”
这些话在独孤败天内心掀起了惊涛骇浪，过了好长时间他才如梦方醒。“娘，我明白了。”
“去吧，你爷爷探望老友回来了，他在后院等你。”
独孤败天的爷爷独孤飞羽已经年近七十岁，鹤发童颜，飘然若仙，很有一派出尘的味道。
“爷爷，你找我？”
“呵呵，乖孙儿。听说你最近吃喝嫖赌样样都精通了，真是青出于蓝而胜于蓝呀，和我年轻时有的一拼了。”
独孤败天不禁脸红了起来。
“我找你只想告诉你一件事，你出生时，耀眼的血红之光直冲霄汉，手握凝血而生，左手‘败’，右手‘天’，名字与生具来。这意味著什么？你今后可能会发生好多事啊……不要因小小的失恋就意志消沉啊！”