转眼间独孤败天已经在天魔谷内呆了三个月天魔谷没有人不知道他这个狂人先是大破封魔印救出魔教被封印了千年的圣级高手血魔老祖而后一记魔玉手贯通天地紫色魔焰威慑九天十地。独孤败天四字在魔教中已经与力量、魔王等划上了等号。
“为什么？为什么我的武功停滞不前再难进分毫？”独孤败天仰天大叫。
自从萱萱走后他没日没夜的修炼武功但无分毫寸进他的修为始终停留在王级大乘之境再也无法做出突破。他所居住的小院已经被视为禁地魔教弟子纷纷绕道而行远远避之惟恐一不小心被这位嗜武狂人抓去试武因为在一个月中已有数十位魔教弟子不小心成了独孤败天练武时的对手至尽还躺在床上。
之前魔教男弟子由于圣女华云仙事件对独孤败天充满了敌意总是想找机会教训他但如今只盼望这个魔王不要找他们麻烦就好。
“连帝级境界都无法突破何时我才能够迈进圣级领域啊？！”独孤败天狠狠的挥出一拳将一棵大树击的粉碎。
“想知道为什么你无法再做突破了吗？”不知何时血魔已经来到了他的身后。
“为什么难道我没有那个天分？”
血魔道：“错不是你没有那个天分你的天分已算的上震古烁今了王级大乘之境对于其他人来说可能是一生的追求可是你十八岁习武以来不到两年的时间就已经达到了这个境界这简直是常人难以想象的奇迹。这段时间以来你之所以停滞不前完全是因为你的心中多了一些灰暗的东西是心魔阻止了你继续前进的步伐。”
独孤败天喃喃道：“心魔？我有什么心魔？”
血魔道：“还用我提醒你吗？你早已滋生心魔你忘不了司徒明月心中对正道、对忘情魔君充满了怨愤时刻在想着为司徒明月报仇无尽的怒怨充斥了你原本澄静的心另你睿智蒙尘灵台暗。杀戮、狂暴时时困扰着你你已经失去了一颗空灵的心这样的你怎么能够再在武学上再做突破呢？”
独孤败天久久未语。
血魔接着道：“萱萱生死难料你彷徨、茫然同时另你心魔再次滋长。你还记得当日你喊的那句‘天当该诛’吗？”血魔别有深意的看了看他接接道：“这是你潜意识的渴望你心中背负了太多太多！”
独孤败天呆楞了半晌突然狂笑起来：“哈哈哈……荒谬真是荒谬！你说我已经被仇恨蒙蔽了心智？照你这样说来无论生多么悲惨的事都应该古井无波以一颗平常心去对待？这还是人吗这是神我独孤败天只是一个有血有肉的人不是那些没有感情连畜生都不如的神。”
血魔怜悯的看了他一眼道：“你太偏激了这个世上有许多事情是我们无法改变的既然我们无力施为就应该试着去改变自己。忘记该忘记的记住该记住的。”
独孤败天冷笑道：“为什么要逆来顺受为什么要屈服那该死的命运我命由我不由天。”在这一刻独孤败天内心深处的某些东西仿佛觉醒了一般对命运之说充满了不屑有一种践踏神灵的冲动。
血魔道：“人有力尽时人再强大又如何能够改变的了那多变的命运吗？圣级高手已经打破了人体体能的极限其体内的蕴藏的力量可以移山填海断流截川甚至能够永生于这天地间。可是这又能如何如果他们不能按照一定的法则行事还不照样被人强行封印在永无尽头的黑暗中直至形神具灭。”
独孤败天道：“嘿嘿这能说明什么？这只能说明他们不够强无论是天宇大6还是传说中的那个圣境————彼岸都是一个强者为尊的世界。只要你有足够的力量你可以任意制定规则就像天宇大6的皇朝‘普天之下莫非王土率土之宾莫非王臣。’一切的法规都是统治者强行推行的统治工具而已有什么公平而言？无不为强者服务。如果我有足够的力量跳出这个规则的圈圈框框谁能奈何我？谁能制约我？”
“在这个强者为尊的世界力量决定了一切。命运是什么命运为什么会多变？许多圣者为什么们会失去自由身被人永久的封印甚至累及后代弟子都要跟受牵连？还不是因为他们不够强无法改变那可耻的现实。”
血魔看着浑身充满霸气的独孤败天幽幽的道：“至强的力量有多强强如武圣也不能够漠视那无形法则的存在即使那些达到神灵境界的武圣摆脱了尘世力量的束缚漠视这套无形的法则他们心中也不能全无顾忌冥冥之中总会有一双手在左右着每个人的命运。这就是天道他维系着这个世界的平衡善恶赏罚皆由他每个人都逃脱不了没有人可以违背天道。”
独孤败天怒冲冠双眼血红冷声道：“什么是天？什么是道？我心即是天我心即是道。顺天也好逆天也罢我要走我自己的路神阻杀神佛挡杀佛即使是那虚无飘渺的天道拦我哼我也要——————灭天道。”
两个人谁也没有提那无形的法则到底代表了什么但是血魔感觉独孤败天似乎已经知道万年来圣者被封印的真相甚至比她知道的还要多。其实此刻的独孤败天已经被心中一股莫名的情绪所影响自内心的憎恶那虚无飘渺的天道。
独孤败天望着远处的天魔铜像道：“我想我已经知道我的武功停滞不前的原因了我已经知道该怎么做了。”
血魔：“你……”
“心魔？我为什么要压抑心中的真实感受呢？嘿嘿那就让我的心魔更加强盛吧神功魔练！”
“什么？！神功魔练？你要强行闯关吗？你不怕走火入魔陷入万劫不复之地吗？”
“有什么可怕的没有风险怎么会有回报呢。我只是一个血肉之躯的人我不可能也不想去克制心中的悲喜更不可能达到那种无喜无忧、毫无感情的臭屁境界。看来只有魔最适合我随心所欲任我心飞以心中的魔性去修修炼神功。”
独孤败天大步向不远处的树林走去。
血魔看着他的背影自言自语道：“神功魔练……惊天诀、战天诀、啸天诀神诀到最后终究要变成魔诀……破神成魔……”
独孤败天走进树林深处深深吸了一口气大喝道：“忘情魔君你去死！”他右手猛的挥出一道璀璨的剑气自他指间出瞬间将一排树木的树干击的粉碎树冠轰隆隆坠地扬起一阵尘沙。
他泄着心中的怨气完全逆转了几大神诀的要义不再可以强求自己静下心来修炼而是随心所欲甚至强行冲关。
从这一日起魔教中人再也没有人敢轻易踏进这片树林半步因为隔很远他们都能够感觉这里缭绕着强大的魔气。
魔教弟子纷纷议论：
“我靠那个独孤败天怎么还不走啊？”
“晕你这话要是被教主和太上长老等人听见还不抽了你的筋他可是咱们费了好大的劲才请来的他是解救我魔教历代被封印高手的希望。”
“可是他也太恐怖了吧他院落外的那片树林整日魔气滔天离很远就让人感觉心惊肉跳这个家伙简直比我们魔教之人还要魔。”
“是啊以前还真没看出来只知道这家伙色胆包天亵渎了圣女。”说到这里这个魔教弟子向左右望了望生怕圣女一下子出现在他的眼前。
“放心吧圣女还没有回来不过听说过两天真的要回返天魔谷了。”
“哦。”那个魔教弟子似乎放下了心接着道：“没想到这个家伙不光好色还十足的是一个魔王有着恶魔的本质。”
“是啊原以为那个小魔女走了以后天魔谷会恢复清静谁曾想真正的魔王浮出了水面。”
“魔祖保佑愿这个家伙早日离开。”
……
独孤败天神功魔练一片枝繁叶茂的树林被他移成了平地短短十几日工夫他的气质有了明显的变化笑时玩世不恭怒时如魔王临世霸气凛然。惊天诀、战天诀、啸天诀中的神功绝技在他手里展现的风格与往日大相径庭招式未变法诀未变可是意境已彻底改变。虽然剑气依然璀璨锋芒依然耀眼但强大的魔气让人毫不怀疑这是魔道无上绝学。
“随心所欲想不到这样修炼确实有一定的效果突破王级限制迈入帝境之列指日可待。”看着自己双手激而出出的剑气独孤败天又自嘲的笑了笑：“这么强的魔气嘿嘿想不到九大神诀中的功法到了我的手里都变成了魔功看来我真的有成魔的潜质当初被人当成不死之魔追杀真是不冤啊。”
时间从从而过眨眼之间独孤败天已经在天魔谷呆了四个月的时间。
此时天魔谷外已时雪花纷飞的季节然而谷内却郁郁葱葱鲜花芬芳。天魔谷内一年四季如春无节气的变化主要归功于天魔锁神大阵无尽的天地精气从四面八方向这里聚拢另这里生机盎然。也是由于这个原因另天魔谷成为修炼武功的圣地谷内修炼一天胜过外界三日。如今的独孤败天功深力厚身上充满了魔性他已经完全将神诀修炼成了魔诀。