青衣人道：“既然你已经做出了选择我也不拦你我的责任已经尽到了你好自为之吧。”说罢身形一闪如一抹流光一般瞬间消失在了草原深处。
“轰”
一声惊雷惊醒了沉思中的独孤败天。“要下雨了真是天有不测风云啊！”
“噼里啪啦”雨点掉了下来。
他快的向不远处的帐篷跑去那里稀稀落落有几户牧民。
“大婶打扰您一下我可以在您这里避避雨吗？”
一个中年女人向外看了看黝黑的脸色淳朴的笑容典型的草原牧民。“快进来吧小伙子当心被雨水淋湿生病。”朴实的话语一下子温暖了独孤败天的心自从离家以后他很少听到这样温暖的话语了。
恶劣的环境使草原上的牧民生活的并不是很富裕这只是一户普通的牧民家庭屋中略微有黑暗看得出这一家的生活并不是很好。一个十三、四岁的男孩刚刚起床好奇的打量着独孤败天。
“大婶就你们母子两人生活吗？”
“不你大叔和你大哥出去了。”
“哦这么早可是外边已经下雨了。”
“是啊没有办法啊昨天有几匹马走失了他们不得不一大早去找。”
独孤败天深刻体会到了草原牧民生活的困苦他知道那些大牲畜是牧民们仅有的财富。
“孩子你不是草原人吧看你风霜扑扑一定是有急事来到草原吧。”
他点了点头心道：是有急事生死大事。
“你看你的衣服都破成什么样子了如果不嫌弃先穿一件你大哥的衣服吧。”说着向里走去。
换上牧民具有民族特色的衣服后独孤败天俨然成了一个草原人高大的身躯朴实的面容只是双眼偶尔流露出两道神光显示出他的不凡。
“大婶谢谢您。”
“不用客气凡是进了大草原的人都是我们的客人你在这里等着我去给你弄些吃的。”
独孤败天只能在心里感叹：“好人啊！”
那个男孩的注意力已经从他的身上转移到了他的泣血神剑上一眨不眨的望着这是一个很讨人喜爱的男孩黝黑的皮肤黑亮的眼睛。
“想看吗？”
“恩。”男孩腼腆的点了点头。
“小心一些它很锋利。”独孤败天将宝剑递给了过去。
不一会儿善良的大婶为他准备了一些简单的吃食虽然不是美味但吃在他的嘴里却感觉鲜美无比这几天他吃的都是一些无味的烤肉口里淡的很。
帐篷外雷鸣电闪大雨滂沱天地间一片水幕。室内一团温暖的炉火充满了温馨独孤败天沉沉的睡了过去。当他再次睁眼时屋外的雷雨还没有停那个善良的大婶不安的在屋中走动男骇也显得有些焦急不时跑到门口向雨幕中张望。
“大婶我能够帮什么忙吗？”独孤败天看出了母子二人的忧虑此时已是傍晚时分那位出去的大叔和大哥还没有回来定是让这母子无比担忧。
“啊你醒了。我只是有些担心你大叔他们不过没关系过会儿他们应该回来了。”
可是直到吃过晚饭那对父子还没有回来善良的大婶开始坐立不安。
“大婶您告诉我大叔他们向哪个方向去了我去找找看。”
“不行你一个外乡人对这里的一切都不熟悉怎么能够让你去找呢。”
“放心吧大婶您应该看出来了我不是普通的人不然我一个人怎么能够来到这片大草原呢。”
“这……”朴实的大婶内心真的很焦急最后将父子二人离去的方向告诉了他。
独孤败天在离去时道：“大婶我希望您不要将我出现在这里的消息透露给别人我怕为您招来不必要的麻烦。
“好的孩子你在路上可要小心啊！”
“放心吧大婶。”
他转身投入了雨幕中虽然冰凉的雨水打湿了他的衣衫但他心里感觉暖洋洋的今天他感觉到了久别的人间真情。
天色已完全黑了只有那撕破夜空的电光偶尔照耀出草原的朦胧轮廓。
他脚踩神虚步身形飞快的在草原上奔驰直觉告诉他这父子二人定是遇上了什么麻烦或者危险。多日以来他总是在生死之间挣扎在刀与火血与剑之间穿梭这位初次见面的大婶给了他久别的温暖使他心存无限感激他决定一定要将那父子二人平安找回来。“我这个魔啊！”他忍不住一阵自嘲。
独孤败天在雨中跑了大半夜终于望到远处有微弱的光亮传来他心中一动悄无声息的潜行了过去。屋中是几张陌生的面孔每个人都带刀挎剑一看就知道这几人不是草原上的牧民。
他暗道：“动作真是够快啊连这些人都追到了这里那些王级高手岂不是早已到了说不定已经跑到我前面去了。”
这时屋中一人恶狠狠的道：“老家伙你磨磨蹭蹭干什么快一点赶紧去到时少不了你的钱。”
独孤败天这才注意角落里还有几个人。几个草原上的男女坐在一起看来像是一家人。另外还有一个头有些班白的中年人和一个嘴角挂着血丝的青年人坐在地上他敢肯定这二人就是他要找的人。
中年人道：“远方的客人求求你们不要让我去杀那匹马好吗？那是小儿最喜欢的马儿难道换一匹还不行吗？”
“不行别的马又老又瘦只有那一匹看起来还比较肥实快去杀了它到时大爷一高兴就多赏你几个钱。”
“不行绝不能够杀那匹马我不答应。”那个嘴叫挂着血丝的青年人道。
“小兔崽子你真是活腻了大爷又不是不给钱吃你的马算看的起你。”一个挎刀的大汉向年轻人走去。
“不行就是不能吃。”
“妈的敢跟老子顶嘴。”
“啪”大汉抬起手来就是一巴掌青年惨叫了一声一个骨碌滚了出去。
旁边的那一家人劝道：“孩子你就让他们杀了那匹马吧反正也是刚刚找回来的本丢失了的马。”
青年人的父亲也道：“孩子不要强了给他们杀了吧。”
“为什么这是我们的马他们为什么这么不讲理。”青年人神色激动无比。
独孤败天暗叹：草原人果然朴实、善良无比这个世界上比这不公平的事情有的是只是他们在这片安宁的草原上从来没见过而已。
屋中几个武林人同时大笑：“哈哈为什么？你还想要钱耽误了这么长工夫没杀你们已经够宽容了滚快去！”
独孤败天眼中冒火一下子震碎了木门杀气凛然的踏了进来。
屋中所有人都是一愣那几个武林人很快就反应了过来惊恐的大叫道：“魔王！”
“是你们自杀还是要我动手。”
“不魔王饶命啊！”几人同时大叫道再也没有了刚才的威风。
“饶命？嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“我刚才不是没有给你们机会我来到屋外已经有一段时间了一直在观察着你们。我开始还以为你们是几个豪迈的汉子不太懂得变通跟几个善良的牧民生了争执谁曾想你们破坏了我的心情该死！”独孤败天一下子拔出了泣血神剑屋中立时泛起一股刺骨的寒意。
屋中所有人立时不由自主颤抖起来他一眼瞥见了那父子二人眼神中露出的惶恐之色赶忙收起了手中的利剑。
“你们几个跟我出来。”
正在这时雨中传来一阵轻笑：“独孤兄好兴致啊原来在这里威！”