仅仅看到了那个女子的侧影独孤败天就涌起一股惊艳的感觉。.136zw.>最新最快更新，提供
女子轻轻转动了一下身体一张明艳无双的娇颜出现在他的眼前尽管有心里准备独孤败天还是被惊的目瞪口呆。不是由于女子那绝世无双的容颜而是因为这张无比动人的脸颊果真和华云飞长的一模一样只是比华云飞更显柔媚。
独孤败天的嘴巴张成o形心中暗道：“好你个死兔子好你个小娘皮当初你装的可真像啊！”
此时华云飞与以往截然不同整个人充满了灵气仿若一朵空谷悠兰般淡然出尘。
独孤败天不争气的吞了一口口水好半天才回过神来。
“乖乖不得了这个小娘皮的魅力真是惊人哦不过我自己也有做色狼的潜质。”
这时一个年轻漂亮的侍女走了过来手中端着一杯茶。
“圣女请用茶。”
华云飞幽雅的接过茶杯轻轻的呷了一口而后又将茶杯放在茶盘中。
独孤败天大吃一惊华云飞竟然是魔教的圣女居然有如此高的身份。
华云飞那略微带些磁性的声音响起：“那个混世魔王可曾去过隐魔谷？”
“混世魔王？”独孤败天暗暗纳闷“难道在说我？我什么时候成混世魔王了？”
“禀圣女那个人已经去过隐魔谷了还曾经进过隐魔洞只是为曾说何时去解封印。”
“这个家伙还真沉的住气真不知道他在耍些什么花招喔有什么最新消息要立刻通知我知道吗？”华运飞声音中透着一丝慵懒。
“小娘皮果然在说我真是气人居然把老子说成是混世魔王恩真是不可饶恕。”
由于是白天他行动有所不便本想转身离去但这时那个侍女的一句话顿时让他停下了脚步。
“小姐水已经给您准备好了您要沐浴吗？”
独孤败天一听心中听的大乐这个死兔子真是臭讲究大白天还要沐浴虽然变成了女人但还是————变态。.136zw.>最新最快更新
“好吧刚才演练了一遍功夫身体还真有些乏你再去准备一些香水吧。”
“是。”侍女退去。
独孤败天悄悄跟了下去他随着那个侍女一直来到后院。
“嗯应该就是这里了。”独孤败天看着那个少女走进一间屋子后一纵身来到了这间屋子的后窗外。
待到少女退去后他还是一动不动在这里静静的等待。
不一会儿房门被打开了独孤败天赶紧将自己外放的神识尽敛。
不一会儿里面传来另人遐思无限的衣物坠地的声音紧接着传来水花的声响再后来传来了华云飞那优美哼唱。
“死兔子洗澡你还这么臭美居然还唱歌。”
独孤败天出一道暗劲无声无息的推开了后窗整个人似灵猫一般自窗口轻飘飘的落进了屋中。
一道屏风挡住了他的视线屏风之外放着华云飞的衣物看着这些让人浮想联翩的女子用品独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
他将这些衣物折叠在一起打了一个包背在肩上而后大模大样向屏风走去。
“谁？啊雪你好大的胆子我不是说过了吗在我沐浴的时候就连你也不的入内！”里面传来华云飞那充满磁性的叱声。
独孤败天不做声继续往里走直到饶过屏风出现在浴室之中。
“阿雪你真是越来越胆大妄为了……啊！”华云飞失声惊叫：“你……独孤败天……你……怎么进来的……流氓……出去……”
房中水雾弥漫正中央一个大木桶木桶里花瓣朵朵浮在水面屋中飘着淡淡的清香。一个绝色女子披散着头坐在水中女子脸上充满了恐慌一双手紧紧的护在胸前但却难以掩住胸前的凸起。雪白的肌肤晶莹如玉泛着迷人的光泽由于紧张过度她的身体颤抖不已傲人的双峰也跟着不断抖动。
这是一种无言的诱惑独孤败天只感觉自己血脉喷张他赶紧吸气凝神压下了心中的欲念。
“呵呵……我应该叫你死兔子华云飞好呢还是应该尊城你为圣女呢？”他脸上带着一丝揶揄之色。
“你……”华云飞羞的无地自容她从来也没有想过会生今天这种情况芳心早已大乱同时感到阵阵恐惧。
过了约有一分钟她逐渐冷静了下来暗骂自己糊涂自己又不是没有武功怎么会如普通女子一般吓住了呢。
她刚要有所行动却听独孤败天道：“别动如果你敢这样逃出去我一定会在你身后紧追不舍。相信你见识过我的轻功应该相信我有追上你的能力。我敢保证你在我面前绝对没有时间穿衣服不信你可以试试看。嗯我想看着女人裸奔绝对是一种不错的视觉享受尤其是你这样的绝色女子真是让人期待啊！”说着独孤败天露出了如同恶魔般的笑容。
华云飞简直要哭了她从未受过如此奇耻大辱想要摆脱还不能如愿却只能**和人对峙。
“你……你……这个魔鬼我……”她眼中寒光一闪。
独孤败天赶忙喝道：“慢！如果你真顾及后果的话你可以冲出去。”接着他又笑道：“只不过呢我又想到了一个好办法我会大喊一声让天魔谷内所有的人都知道他们最为高傲的圣女正光着身子陪人玩捉迷藏。你说那会引来什么样的轰动恐怕谷内所有人都会赶到这里到时……嘿嘿……”独孤败天得意的笑了起来。
华云飞眼中寒光不断闪动由于恼羞成怒脸色已经由通红变的铁青。
“哦看来你真的不想和我呆在一起啊我真的那么讨厌吗？”说着他一脸无辜之色但紧接着又道：“唉看来独乐乐不如众乐乐啊既然如此就让天魔谷内所有人都来欣赏一下圣女的‘美女本色’吧。”说着他作势要喊。
“你敢！”华云飞叱道说完之后便无力的坐在了水中整个身躯都在颤抖。
“真是清水出芙蓉啊！太美了这简直是上天的杰作！”独孤败天故意做出一脸迷醉之色。
“你……你不得好死！”华云飞找不出什么可以骂人的话只好恨恨的诅咒同时用满是戒备的眼神紧紧的盯着他。
“不得好死是怎么个死法？难道是牡丹花下死？”
望着一脸色咪咪的独孤败天华云飞真的有些害怕大声叱道：“独孤败天你不要忘了这里是天魔谷你敢在这了一撒野就是有十条命也保不住。”
“我好怕怕啊！”
华云飞对这个有如无赖般的男子实在没有办法又惊又怕。
这时独孤败天身形突然如鬼魅一般闪了出去还未等华云飞有所动作他手中提着一个人又翻了回来。
他手提之人正是那个侍女阿雪他甩手将被点住穴道的侍女扔在了地上。而后笑嘻嘻的对着华云飞道：“请问高傲美丽的华小姐你的府上还有什么人。”
“哼！”华云飞将脸扭向了一边。
“呦大小姐脾气还蛮大的嘛看来我们还是缺乏沟通。这样吧我们蹙膝长谈好好的聊聊。”
华云飞立刻花容失色颤声道：“别过来我说府中只有阿雪我们两人。”
独孤败天用脚踢开了阿雪的穴道道：“她说的是真的吗？”
这个侍女早就吓坏了刚才只是听着屋里不对劲才凑着胆子走到了门外早知如此她说什么也不会过来的。
“是的小姐说的是真的小姐喜欢安静所以这里就我们两个人。”
独孤败天伸手又封住了她的穴道转头对华云飞道：“我来这里真的对你没有恶意只是想问你几个问题而已念在相识一场的分上我决不会为难你。”
听到这句话华云飞恨恨的道：“这……这还不算难我你……你以后叫我怎么见人你是一个恶魔你是一个魔鬼。”华云飞的眼泪差一点落下来。
“好了好了不要自我委屈了我又没有真的把你怎么怎么着我真是窦娥还冤啊！这样吧我向后退几步这样总可以了吧。”说着独孤败天真的向后退了几步。
“咳第一个问题你的真名实姓？”
华云飞瞪了他一眼叱道：“你问这个干什么？”
独孤败天淡淡的道：“现在是我问你而不是你问我咱们都是聪明人不用有过多的的表示吧。”
“你……我叫华云仙。”
“你在魔教中除了是圣女外还有些什么特殊的身份？”
“没有了。”
独孤败天冷笑道：“真的没有了吗我想有些问题我可以从你的侍女那求证。如果你真的不愿意和我合作我也真的不介意改不死之魔为色魔。”
“你……你够狠我是教内十大隔代长老中大长老的曾曾孙女。”
“哦了不起身世显赫啊！嗯你们魔教除了那十大隔代长老外还有几个帝境高手？”
“可能还有两个也可能还有三个。”
“说详细一些。”
“一个帝境修为的长老长年在大6上游荡很少回来另外一个长老在……在谷中修炼还有就是教主没有人知道他的修为达到了何等境界据猜测可能已经达到了帝境。”
“撒谎！你怎么不把守侯在天魔谷外的那个帝境长老说出来？”
“啊！你……怎么知道的？”
“如果你再有半句谎言别怪我对你不客气。”
华云仙一阵心虚她不明白对方为何知道如此机密的事情看着莫测高深的独孤败天她真的不敢再有所隐瞒了。
“是的刚才我不小心说错了那个长老不是在谷中修炼他其实一直守侯在谷外。”
“不对吧你们魔教既然有十大帝境隔代长老到了这几代为什么这么差呢仅仅才出了三个帝境高手。”
“这……”
“咳我真的应该好好和雪儿交流交流。”
华云飞咬了咬牙道：“十大隔代老中只有大长老和七长老的帝境修为是靠自己修得的其他人都是在被先人馈赠部分功力基础上修得的。我们魔教有一种传元**可以将自己的功力传给别人。在教中每一位修为高深的前辈在临死之前都会将己身的功力传给晚辈。”
“这样说来你们魔教的帝境高手岂不是越来越多。”
“也不是这样的传元**毕竟是一种逆天的行为传的功力越多凶险也越大。所以坐化的前辈只能给后辈留下部分功力。且这种功法每个人一生之中仅能使用一回也就是说只能传部分功力给一个人。”
“哦想不到世上还有如此奇妙的功法。嗯你把那个守侯在天魔谷外帝境高手的详细情况对我讲一遍。”
(：，！:。