第六卷乱世出魔十二章长老调停
无尽的黑暗笼罩在他四周仿佛打开了一扇通往异世界的大门黑洞洞看不到尽头。一股强大的力场以魔教帝境高手为中心向四外扩散开来另方圆二十丈内的碎石、断木慢慢漂浮到空中。
一种沉闷的压抑感自场中散而出最后又变成了沉重的压迫感使人心情烦闷心中如坠大石。
独孤败天越来越心惊场上魔教帝境高手散而出的迫人气势如山似岳压的他透不过气来他为萱萱担忧不已。
黑暗的尽头是光明小魔女的周身充满了圣洁的光辉神情肃穆而又神圣与平时刁蛮的样子判若两人。从魔教帝境高手身上散而出的暗黑天魔气在遇到她身外的莹莹白光后仿佛冰雪遇到了太阳飞快消融。
黑暗无法淹没光明光明也无法完全驱逐黑暗一边是淡淡白光另一边是无尽黑暗。两人就这样对峙着在二人周围悬浮的山石、树干不时爆裂开开化为粉碎。
这是一场无声的大对抗天魔力场和萱萱的未名神功在空中不断的交击一阵阵强大的波动如涟漪一般向四外扩散开去另远处山石崩裂林木匐倒。
独孤败天不断向后退去此时战场已经不是他安全的立足之地他站在林边远远的观望。
随着场上二人气势不断攀升这股波动越来越强大强大的力场将空中漂浮的所有物体都绞的粉碎。
独孤败天知道决战来临二人已经积蓄了足够的力量接下来将是惊天一击。
他虽然没有动手但内心却紧张不已心扑扑跳个不停。早知道这个武狂如此强横他们也许会取消今晚的这次偷袭。
就在这千钧一间场地外无声无息来了十条人影十个老的不能再来的老人。
“住手！”一个老人大喝道。
同时十股无比强大的气劲冲向了两人之间生生将两人分离。
场上的两大帝境高手被迫各自向后退了几大步由二人形成的力场也慢慢散去。
独孤败天看到二人被强行分开后内心顿时一松这是一个不错的结局如果任二人继续下去定是生死相搏谁赢谁输还真不一定。
来的这些老人正是魔教十大元老也只有这些老人可以分开正在全力相抗的两大帝境高手。
萱萱冲着守护魔教门户的那个武狂喊道：“臭老头算你走运下次一定不会放过你。”
武狂气的大叫道：“小丫头你休要嚣张今天若不是众位长老生生将你我分开你定然落败身亡。”
“胡说八道要不是这些老老头来了你这个小老头一定会被我打爬下。”小魔女毫不示弱大有你不服气再打一场的架势。
独孤败天吓了一大跳他没想到小魔女在魔教十一位帝境高手面前还敢如此大胆挑衅不过刁蛮的样子还真是可爱。
他赶紧来到萱萱面前拉住他的小手道：“行了行了今天就算平手算了。”他生怕小魔女真的再冲过去。
“哼看在你的面子上今天就饶过这个坏老头。”
武狂先是被小魔女偷袭了一掌另他感觉大失颜面此时又被她嚣张的样子一激顿时怒火上涌怒道：“气死我了我今天非要和你决一死战不可看看到底谁弱谁强。”
这时十大长老中的一人开口了道：“小三还不退下这两位都是我们魔教的朋友是我们的上宾。”
独孤败天好悬没笑出来他怎么也没想到这个如此强悍的武狂会有这样一个老土的名字————小三。
他能忍住不笑并不代表别人也能忍住。萱萱在听了这句话之后毫无淑女之的的大笑起来：“哈哈……小三……哈哈……”
“小丫头你给我闭嘴。”武狂脸色铁青怒声吼道。
“就不闭嘴小三小三小三……”萱萱像个淘气的孩子一般喊个不停最后还不忘记向武狂挤眉弄眼。
“气死我了。”武狂大叫道随后就要扑上来。
独孤败天赶紧一把抓住了要冲上去的萱萱而与此同时刚才说话的那个魔教长老也阻挡在了武狂身前。
“小三你连我的话也不听了吗？”
“爹这个小丫头欺人太甚。”武狂额头青筋直跳显然动了真怒。
独孤败天和萱萱两人再次目瞪口呆怎么也没有想到两人是父子关系父子两人居然都具有帝境修为。
独孤败天拉住小魔女的手悄声道：“小丫头不要再惹祸了。”
最后武狂被他的老父亲带走了一直到父子二人的背影消失一个魔教长老才道：“小三这个孩子虽然在习武方面非常有天分但对于人情世故了解的太少了就像一个纯真的孩童一般根本没有任何心机。若有得罪之处两位千万不要见怪。”
“这个……那个……|”独孤败天有些不好意思这件事说起来是他们两人惹事在先魔教方面却向他们赔罪他不禁脸色红。虽说那个武狂以前打过萱萱一掌但守卫天魔谷是他的职责这也不能完全怪他。
另他没想到的是这时候小魔女却一改刁蛮本色一本正经的向那些魔教长老道歉道：“此事其实怪晚辈是晚辈太卤莽了请前辈们原谅。”
“呵呵看来是误会一场你是独孤小友的朋友我们就是一家人了好了此事就这样揭过去吧。”
一场风波就这样过去了独孤败天和萱萱两人向天魔谷内走去。
独孤败天迷惑不解这群人怎么好象早就认识了萱萱呢再有他们怎么来的这么巧呢难道说他们早就现萱萱进入了天魔谷？
当独孤败天把这些疑问说给萱萱听时小魔女思索道：“我知道了那天我受伤逃进天魔谷时可能就已经被他们其中的一个人碰巧现了。当时我感觉后面好象有人追踪我但当我回望观察时却什么也没有感应到。哼！这帮老家伙还真是了得。”
独孤败天道：“哦原来如此他们肯定一直在监视我要不然也不可能那样凑巧现你还有这次也不可能适时的出现看来他们一直不放心我啊！”
“这帮老头子都那么老了还干这种事情真是没羞。”小魔女气道。
“你还说人家没羞你今天的表现……呵呵……”
“怎么了？我今天的表现怎么了？你说！”
“你今天的表现就像一个可爱的小孩子！”
“呀！死小白你给我站住看你往哪里跑。”