南宫无敌猛的向前冲去但他惊骇的现击射的血雨竟然穿透了他的衣衫他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。但他的依旧不减在独孤败天落入河水的刹那他便来到了河边。他双手齐挥大喝道：“起！”
刚刚没入水中的独孤败天连同数方河水被生生提到了空中很诡异的一幅画面：一个高大的男子如同被困在鱼缸中的鱼一般四周是方方整整的一大块水重达数千斤的“鱼缸”和“鱼”被生生凝在了空中。
开始时独孤败天丝毫没有感觉到自己已经凝在了空中可是蓦然间他感觉自己不能动了被一股力量束缚了。当他现自己和一大团河水竟然到了空中时脸色骤变嘴唇不住翕动。
南宫无敌不用想都知道这个家伙又在大骂呢不外乎“老小子”、“老混蛋”、“老乌龟”……他顿时感觉气愤无比被一个后生晚辈如此侮辱何况这是一个被他深深痛恨的家伙呢。
独孤败天感觉自己真的好比一条困在水中的鱼甚至比鱼都不如鱼至少还能够游动而自己却一动也不能动。他在心里暗暗苦笑：骂的还是落在了这个老变态手里这下有的受了想死都不容易了现在自己的样子真的像一条挨宰的鱼啊！
南宫无敌双手出淡淡的光芒控制着空中的“水团”虽然他已经达到了帝境修为但这样控制数千斤的物体凝在空中他也相当吃力。不过即使吃力他也要再坚持一会儿好好的折辱一下这个无比混帐的小子“嘿嘿独孤败天你不是很狂妄吗？你看你现在像什么样子像条死鱼！”
独孤败天的嘴唇又开始翕动南宫无敌简直气坏了他知道这个混蛋又开始骂人了。他脸色狰狞道：“你信不信我立刻杀了你……难道你就不能够对我这个帝境高手尊敬一点吗？”说完这句话的时候他自己都感觉奇怪是的他明白了他这个帝境高手渴望人们的尊敬但自从他成为帝境高手以来他一直偷偷摸摸世人根本不知道有他这个帝境高手存在而这个知道他秘密的家伙却对他不屑一顾。
正在他一愣神的工夫他惊恐的现早先独孤败天“吐”出来的“血脉神剑”被他击碎后变成的血雨此时已化成了血雾正在腐蚀着他的衣衫。由于他双手不停的向外输送功力控制着空中数千斤的“水团”此时他的功力已消耗的差不多了他的护体罡气已经变的极为稀薄血色雾气已经贴到了他体表。
南宫无敌知道不能够再等了双手齐挥击向了空中的“水团”而他自己也飞的向后退去脱离了血雾。
璀璨的光芒将“水团”击的粉碎南宫无敌清清楚楚的看到独孤败天不仅口中吐血而且全身的皮肤都有血迹渗出他知道那个混帐小子体表的血管迸裂了。随后独孤败天掉进了湍急的河水中一下子无了踪影。南宫无敌知道这个小子死定了没有任何一个次王级高手能够挡住他这个帝境高手的一击。但没能够将独孤败天捉上来好好的羞辱一番他感觉很遗憾。而且南宫无敌对自己的那最后一击非常不满意竟然没能将对方击碎这乎了他意料。
独孤败天落进了冰冷的河水里感觉自己的整个身体都碎了这种感觉和当初在云山深处修炼不灭金身时所受的痛苦非常相似。他的身体仿佛被撕裂了般的疼痛但他的意识却无比的清晰他真的非常的痛恨自己为什么不昏过去。**痛苦神识却无比的敏锐这样他就更加感到痛苦。他感觉自己在下沉他知道这是由于身上的那把泣血神剑泣血神剑虽然看起来和普通宝剑大下相差无几但其重量却吓人足有七八十斤重。
独孤败天在心中暗暗的诅咒着：“我靠泣血神剑啊泣血神剑你***害死老子了。南宫无敌那个老乌龟没有打死我你却要害我被水淹死。”独孤败天此时一动也不能动身体慢慢的下沉着。由于缺氧他渐渐的感觉自己失去了知觉对于身体上的痛苦也不再那么敏感。
但另独孤败天遗憾的是他并没有彻底失去知觉处于昏迷和清醒之间迷迷糊糊。当他感觉自己快要窒息忍不住张嘴狂灌河水时体内由于经脉阻塞被迫停止运行的真气蓦然间冲开了阻塞的穴道又开始在他体内悄悄而又缓慢的运行起来。同时不死魔功也平缓的运转起来游离在水中的天地精气仿佛受到招引一般不断向他涌来。
他彻底的清醒了由于不死魔功的运转他再也没有窒息感。他的神识立刻变的敏锐无比他又感觉到了身体上的那些创伤给他带来的巨大无比的痛苦。同时他现体内惊天诀和战天诀运转的同时另一中未知的真气在体内循环往复生声不息。这种真气的运行路线异常诡异出了他所认知的武学范畴甚至和他所掌握的武学理论相悖。这些真气的运行路线有时仅仅和人体一些死穴擦肩而过这些是他平时想也不敢想的真可谓生死一线间。但是他惊奇的现正是因为这套诡异的功法他周围的天地精气才不断的向他涌来。
独孤败天这是第一次感觉天地精气是如此可爱不仅使他不再窒息而且他能够清晰的感觉到自己身体的创痛在减轻他甚至感觉到了迸裂、破碎的血管在愈合体内的淤血在被排除体外。在这一刻他彻底忘记了当初他在修炼不灭金身时天地精气在改造他身体的过程中给他所造成的巨大痛苦。
他感觉自己闯入了武学的另一片天地这是一个未知的领域在这片领域中奇经八脉根本算不上奇这片领域中的经脉才算奇这才配叫做奇脉。
他想起了当初在开元城外被银髯道人打成重伤而后被冰封的奇特遭遇那一次他破冰而出之后不仅伤势尽复而且体质更加强横。还有上一次在云山之巅血战天下群雄之后重伤的他昏迷了三天三夜最后也遭遇了类似的情形。
难道所有这一切都是因为我体内这股未明的功法？我为什么会有这种功法呢突然不死之魔四个大字印入了他的脑海。他蓦然一惊难道这就是不死之魔的秘密这就是我舍身成魔后附带而来的不死魔功？
河中光线越来越暗独孤败天已经沉到了河底。尽管这条大河的上方水势湍急但河底却风平浪静独孤败天静静的躺在河底此时他神识敏锐无比但就是一动也不动。他惊奇的现自己的身体开始出淡淡的毫光在昏暗的河底他是如此醒目。
独孤败天明白这不是他自身在光这是由于游离的天地精气汇聚在他的身体四周导致的结果。难道这就是不死魔功称之为不死的原因？能够自动吸引天地精气为己所用。他知道这只是肤浅的表面现象但这足以让他激动不已。这是他第一次在清醒的情况下感受到不死魔功的运行匪夷所思的行功路线显著、甚至有些夸张的疗伤效果仅仅已知的这些就足以说明这套功法的神奇。
独孤败天默默的记下了这种诡异的行功路线他有一种预感只要能够深入的了解不死魔功的本质他将踏进武学的另一片天地。
这次他的伤势十分严重南宫无敌的那一掌不仅让他体表的血管迸裂而且五脏六腑都生了偏移。要不是他刚刚修成不灭金身不要说他现在才处于次王级境界就是一个有着王级修为的天王高手也难挡帝境高手如此强烈一击。
在黑暗的河底一团光亮将独孤败天包裹在其中他受创的身体在不断的被修复。
不死魔王独孤败天的大名再一次传遍武林当诛剿独孤败天的群雄得知不死魔王不仅成功的逃出了他们的包围圈而且一把火将清风第一武林世家南宫家族的山庄烧掉四分之一时惊讶的张大了嘴巴。
魔焰嚣张！所有人都有一丝恐慌。
暗中一些力量开始推波助澜有意的为独孤败天“造势”：血战云山之巅、剑斩天王高手尹风、火烧清风第一武林世家南宫他的名字代表了残暴、毁灭、强横……无形之中他成了众矢之的成了百年来武林必杀榜的头号要犯。