武林史记载在那遥远的过去不死之魔肆虐的年代曾经有五大圣者自隐居处步入红尘大战不死之魔。在开始的较量中五大圣者占尽了优势将不死之魔追杀的重伤而逃后创立五大圣地坐镇武林四方这便是五大圣地的由来。
后不死之魔重出江湖大杀四方再战圣者多次较量后五大圣者折损其三。余下两人据说在消失之前曾留下书信称将进入一个神秘之地去请旷世高手出手并严戒后人遇舍身成魔者杀无赦。
后来的确出了一位绝强者和不死之魔的大战惊天动地自此役后不死之魔消失了而那位出手的高人也再也没有露面。虽然所有人都在说那位达到了半仙之体的世外高人战胜不死之魔后便继续去隐修了但还是有不少人在私下议论有人说实际上他已和不死之魔同归于尽了也有人说他功力全废变成了一个凡人但不管怎样说不死之魔的确被圣地的开派祖师请出的强者消灭了。
明月尸身被毁刺激的独孤败天此刻彻底成魔在这一刻他是天地魔魂的化身。听了玉虚府开派祖师的厉笑他脑中昏昏沉沉似乎想起了消逝的岁月中的点点滴滴但记忆模模糊糊看不太清。
他看着空中光芒万丈的武圣冰冷的道：“原来是一个古武圣老家伙我暂时想不起来你究竟是谁不过却有一种感觉你的确是我的一个仇人。但算不上大仇人你好象是被人利用了而已你不过是一把持在别人手里的刀哦太遥远了想不起来了……”
古武圣盯着独孤败天目光中充满了恨意道：“你这个家伙果然不愧不死之称居然又已转世好几次你忘却了过去但我没有我和你的仇恨比海深比天高……”
独孤败天若有所思道：“我又想起了一点点最后你们请出来一个人和我大战好象就是鼓动你们出山的罪魁祸嗯那个家伙和我大战时居然请了三个帮手他现在在哪里？”
闻听此话古武圣道：“我知道他也是一个恶魔但为了消灭你没有别的办法。”
独孤败天冷冷的道：“开始时就被人家利用最后还一意孤行蠢笨如牛不可理喻。”说到这里他抱住了头道：“哦头好痛……原来那个家伙是武圣中最大的叛徒他手里有一帮伪巡天使者一帮活死人这个家伙实在该死……”
古武圣道：“不死之魔你和他都不是好人你们两个都是恶魔化身我在山腹之中隐忍数千年终于悟得无上神功。今日我定要亲手杀你而后再去杀他今日你休想逃离这里。”
独孤败天道冷笑道：“好啊看你狂妄至此我真的很期待今日你若杀不了我我定让这玉虚府自此在武林中消失。
大山已经裂开空中的古武圣冲着站在另一半山峰上的众人道：“你们快快离开这里今日我和这个恶魔不死不休。”
这时玉虚府众人早已呆住了他们万万也没有想到开派祖师一直在大山腹中闭关今日居然在玉虚府大难临头之际裂山而出。他们更没有想到独孤败天是那个曾经那个祸乱武林的不死之魔转世这一切都太不可思议了。
正在这时又一股磅礴的大力自远山中涌动而出一条人影飞空而来瞬间便来到了众人的眼前。
独孤败天冷声道：“千年圣地果然不凡啊又一个圣级高手都出来也好我要一网打尽。”
来人下跪倒在地道：“参见祖师。”
直到这时玉虚府众人才如梦方醒一起跪了下去。
“起来吧没想到我后辈弟子有人成圣了不错呵呵……”
来的这名圣级高手道：“禀报祖师其实这数千年来共有四人成圣但有两人已经被巡天使者抓走了只余我和另一个人。”
“哦另一个人在哪里？”
“不久前他已经离去了。”
空中的古武圣道：“我已出关若再有巡天使者来这里我可将他们退走。你护送这些后辈先下山去吧。”
山上众人向山下急忙赶去后来的那名武圣殿后在路经于意身旁时他顺手将不断翻滚惨叫的于意提了起来。
于意叫道：“师傅……你来了……要替我报仇啊……”
独孤败天眼中精光一闪目睹他们离去之后道：“老家伙来吧。”
他抽出魔锋一步踏上了高空冷冷的对着古武圣面前的敌人可以说是他出道以来遇上的最强者之一也是他的夙敌。
“不死之魔让我看看你经过转世以后到底是变强了还是变弱了杀！”
古武圣快前冲一掌拍出炽烈的罡气如同惊涛拍岸一般磅礴的大力另已远远躲在深山处的玉虚府众人都感觉大了难言的压抑。
独孤败天挥动魔锋力劈华山以强对强与之力抗。天地间如同响起了一道惊雷耀眼的强光笼罩四野沉闷的大响震的附近的几座山峰都跟着晃动了几下两人全力对击之下造成的可怕能量冲击另下方几座山峰的峰顶变的光秃秃千年玉虚毁于一旦连片的房宇化为废墟。
古武圣凝立虚空纹丝未动独孤败天却已被击的横飞出了五六里强大的冲击另他体内的力量如江海般翻滚他感觉一阵难受。但同时他内的潜能似找到了突破口疯狂而出磅礴的力量出现在他的体内。
他右手持魔锋再次冲了上去。古武圣左手捏剑诀右手出拳两道至强至猛的力量迎击而上。
一时间群山上空锋芒纵横激荡空中光华闪动无匹的能量在空中浩荡沉闷的响声不绝于耳。
独孤败天一次又一次被轰击出去口中溢的鲜血已经沾满了他的前襟但古武圣却没有丝毫欢喜之色他知道不死之魔越战越强除非给他毁灭性的攻击不然即使他受伤再重也能够恢复过来。若想让他彻底死去不仅要灭他肉身还要灭他魔魂。
古武圣快冲高而后一脚踏向下方的独孤败天强大的威压另下方的山峰山石翻滚将地面冲击的干干净净。
独孤败天快躲闪而过而后他双手握住魔锋整个身躯在慢慢变淡一道道光华透体而出他的身体变成了一把利剑以身凝剑剑化长虹。
神剑当空魔锋为芒独孤败天另传说中的惊天神剑再现人间远处的众人屏住了呼吸今天出现了太多的意外已经到了他们心里承受的极限。
惊天神剑划出道道光影直劈古武圣而去。古武圣在这浩天一剑之下不再那么从容他从背后拔出了一把样式古朴的宝剑举剑横劈一道十几丈的剑罡激而出迎向空中的经天长虹。
惊天神剑突然幻化出十道剑影从各个方向向古武圣冲去十几道锋芒同时劈斩。炽烈的锋芒撕破了虚空。古武圣一阵惊慌双手不停的抖动向每一道惊天神剑都劈出了一道剑罡。
十剑合一一把光华四射慑人心魄的神剑瞬间突破了古武圣的封锁一下子袭上了他的身体光华涌动古武圣瞬间粉碎。
惊天神剑一阵颤动独孤败天双手握魔锋现出了身形可是惊变突起本已碎裂的古武圣突然出现在他的身前一掌狠狠的印向了他的前胸。独孤败天大惊急忙横魔锋相抗。
“轰”的一声大响独孤败天被击的口吐鲜血而飞血花在空中洒下一串凄艳的红。
他痛双臂如折五脏欲裂几乎痛晕过去。
古武圣冷笑道：“数千年前我吃过你的亏难道还会吃一次吗幻法我也会。你现在的功力远远比不上当初你体内的力量还没有觉醒今天我看你能有何奇特本领逃命去死吧！”
古武圣将长剑归鞘双手合在了一起自他双手之间出现一道巨大的光柱向独孤败天恶狠狠的砸了下去。
独孤败天举魔锋相抗但似乎力量已不如从前他被光柱击的快向下坠去落在了一座山峰之上。
光柱再次狠狠的砸了下来独孤败天双手握魔锋两端推拒着压在其上的光柱巨大的压力另魔锋渐渐弯曲他的双脚踏进了地下随后下半身也没入山中。
古武圣双手微抬光柱远离了独孤败天而后又飞快砸下。
“轰”
山石飞射沙尘飞扬整座山峰被砸去了大半独孤败天狼狈的仰躺在断山之上。当他摇摇晃晃站起来时光柱又至他只得硬着头皮相迎。
山体倾塌独孤败天被一堆乱石压住了身躯。当他爬出来时光柱闪电般再至。
一次次的硬撼整座大山彻底被坍塌从地面消失了。古武圣第八击之后地面已经出现了一个巨大的深坑独孤败天躺在坑中几乎已经没有了一丝力量此时他已受了严重的内伤。
当古武圣双手间的光柱即将第九次落下时突然一声大喝在他耳边响起：“天魔在此！”
古武圣被震的身体一阵摇晃他闪脸观看只见一道虚影出现在他的身前他知道有人在施展万里映象要和他说话。
“嘿嘿……”
“你是消失已久的天魔？”
“不错。”
“没想到你还活着我知道你和不死之魔有着复杂的关系你难道想保他不死吗？恐怕相隔万里你还做不到吧嘿嘿。”
天魔冷冷一笑道：“少做梦了今天你死定了我来只是想告诉我师傅一件事。师傅魔锋能够吸收他人生命灵力长生谷不是需要大量的生命之能吗这个修炼上万年的老家伙可以很好的做一回贡献。”
话毕天魔影象消失。
古武圣大怒转身向地面的独孤败天狠狠的拍出了一掌汹涌的能量如怒海狂涛一般向下涌去。
可是正在这时一道巨大的魔影自独孤败天体内出现他接过了独孤败天手中的魔锋冲天而起浩大的掌力具被他吸收。
古武圣一下子呆住了一个巨大的魔像手持魔锋出现在他的身前冷冷的注视着他另他感觉浑身凉。
万里之外的忘情魔君咒骂道：“笨蛋要是这样能杀死他我早就动手了我就知道他体内的魔魂随时能够凝聚。”
一声魔啸在群山中响起一股霸天绝地的气势自魔像涌出魔锋横劈穿过古武圣打出的一道道掌力狠狠的劈在了他的身上古武圣惨叫着被横空劈出去十几里。
还没出版完一个星期解禁两三章一旦出版完毕疯狂更新。