老魔王的弟子们都已破空而去魔域外的大沙漠又恢复了一片宁静。看最新章节就上网
然而就在这时东方天际突然乌云滚滚向着魔域挤压而来。滚滚乌云黑压压一大片似要贴到了地表一股滔天的强者气息自黑云内涌来。
老魔王在魔域内冷冷的注视着前方那一大片乌云如同血月一般的双眼射出两道红光穿进了乌云的里层。
待看清来人之后他猛挥右拳向着前方击去滔天的魔焰伴随着猛烈的狂风向前席卷而去。
沙漠中沙丘涌动飞沙蔽天。
自魔域内涌动而出的暗黑魔气形成一个巨大的魔影向乌云冲击而去整片天空都仿佛暗淡了下来两个方向的乌云一下子遮住了天上的太阳魔域前阴风怒号魔像乱舞。
两朵乌云撞击在一起后出一声惊天动地的大响声震整片沙漠沙漠像开水一般沸腾了起来以魔域为中心流沙向四面八方滚滚而去又像巨大的的波浪一般翻腾咆哮声势吓人。
两朵乌云合在了一起继续向魔域冲去沙漠上漆黑一片伸手不见五指。
老魔王不在出击冷冷的看着逼进的黑云。
至强至大的气息在天地间浩荡。
强者绝世强者令天宇大6各个武圣都感到战栗的绝代高手毫无疑问只有一种人————远古武圣。
脚踏墨云而来的恐怖强者一定是无敌的远古武圣。
翻滚的乌云终于触碰到了魔域两股性质接近的魔气剧烈震荡起来最后相互包容融为一体魔域一下子扩张了近一倍黑暗瞬间吞没了大片大片的沙漠似乎要将整片天地也吞噬掉。
天宇大6的圣者们震惊了他们从未想到竟然有人居然敢闯进盖世老魔王的地盘居然不怕那具有强烈腐蚀性的至强魔气。.136zw.>最新最快更新
盖世强者能够和老魔王争锋的至强高手！
武圣心中暗暗嘀咕这个新出现的远古无敌存在到底是哪一个传说中的人物呢？
魔域内此时已经惊涛骇浪魔气如潮水一般疯狂涌动黑暗无光的魔域内两个远古武圣并没有交手。高达数十丈的魔祖和那个散着至强气息的人影静静的对视着狂乱涌动的魔焰疯狂肆虐这不过是二人外放而出少许魔气而已。
那条人影虽然比起高大的魔祖来说小的不成比例但其势惊人其威慑天自他的躯体中所波动出的恐怖力量令魔祖都面露凝重之色。
“老魔头好久不见了……”
魔祖点了点头道：“是啊能有几万年了吧在这之间你来过但我们都未曾见面。现在我该叫你什么呢？独孤败天、魔天、还是很久很久以前的的名字呢？”
“随便你乐意叫什么就叫什么吧。魔天时我曾经来过灭天时代我也来过那时多蒙你关照。几万年不见了你已经修成了舍身成魔**真的很让人惊讶这古老的魔功果然名不虚传啊。我现在根本没有任何把握赢你。”
魔祖低沉的笑了起来整片魔域都跟着波动起来：“嘿嘿你还像以前一样狂傲啊江山易改本性难移。”
天宇大6上的圣者们非常震惊闯入魔域的人竟然九转的独孤败天这令他们感觉匪夷所思。清风帝国的另一个地方明明还有一个独孤败天怎么转瞬间又冒出来一个呢？
然而当他们在探询令外一处的独孤败天时不禁大吃一惊那个原先以为是独孤败天的身影不过是一个虚影而已一个虚影竟然瞒过了所有圣者。虚影也散着淡淡能量波动若不是那种波动越来越弱圣者们还没有觉这是一个不真实的存在呢。
独孤败天叹道：“是啊有些事情是永远也改变不了的。历千劫万险之后我还是我永远也不会改变。老魔头让我试一试你究竟达到了何等境界看看是你的舍身魔功强还是我的逆天九转厉害。看最新章节就上网”
“好也让我看看你这疯狂不要命的家伙创出的这门盖世功究竟有多大威力。”
广袤的魔域内顿时外放出一股巨大的、令人感到心悸的波动随后滔天的魔焰自魔域内汹涌而出在整片大沙漠内肆虐。
这是一场天崩地裂的大战在无尽的黑暗中依稀看见数十条、上百条人影自各个方向攻向魔祖。那冲天的杀气直上云霄肆虐而出的一道道能量波时常将虚空撕扯的时时碎裂开来。
天宇大6上的圣者们神驰意动什么叫强者这才是强者光是逸出的部分力量就能够撕破虚空这样的力量就足以强过众人多多。
虽然每一个圣者都想看到魔域内的惊天大战到底如何但他们现那暗黑的魔域越来越让人难以琢磨像是有魔力一般抗拒着他们的万里映像**竟然越来越黑暗令他们再也无法看清分毫。
魔域内惊雷不断巨大的轰撞声不绝于耳。无匹的魔气自魔域内不断疯狂涌出似数百座、上千座火山在同时喷。
一道道巨大的能量束化作乌光、化作红光直上云霄冲天的劲气激荡四野惨烈无比。
大战持续了半个时辰渐渐接近尾声。
惊人的威势令所有人目瞪口呆整片翻腾、流动的沙漠竟然大变样黄沙被巨石、泥土所代替本在沙漠下数丈、数十丈的泥土竟然被翻腾了上来可想而知生在暗黑魔域中的战况多么激烈。
如此威势震惊所有武圣但这似乎还并不是两个远古强者的真正力量大战前两人曾说过只是彼此较量一下而已并不是生死大战。
就在这时天空中一面虚空悄悄碎裂点点光芒透射而出似乎是一双光的双眼在直视魔域。
魔祖和独孤败天刚刚要收手突然心有所感两人同时猛挥拳向着空中那两点精光轰击而去。
“啊……”一声惨叫传出：“你们两个老不死的……我师傅一定会宰掉你们的……”
两个远古无敌强者的巨大能量猛的冲进了彼岸两人又同时加了一拳汹涌的力量肆虐而去。过了好久虚空才归于平静。
待到整片沙漠也恢复平静之后魔祖道：“九转果然是逆天奇功不过你还没有九生九灭刚刚九生八灭。”
独孤败天哑然失笑：“若是九生九灭我就归于虚无了到头来一场空我何必那么费事呢。”
“嘿嘿到现在还不肯吐露实情加上你远古的那个身份不恰好是九灭吗？”
“不错其实是九灭十生。”
魔祖道：“我一直不明白在远古那强者如林的时代你已经足够强大你为何突然陨落？难道是被人所杀究竟是什么人能够无声无息的杀死你呢？”
独孤败天似陷入了遥远的回忆道：“你好记得那个至强至大的光明武圣吗？”
“记得当然记得那是最顶尖的人物之一。”
“我曾经和他大战过三天三夜。”
“什么？难道……难道是他杀死了你？”魔祖露出震惊之色。
“我杀死了他！”
“什么？！”魔祖再次惊叹：“当年光明武圣无缘无故失踪原来竟然是被你干掉了。
“不错我和他同时现了彼岸将彼岸改造成天境就是他最先提出来的他妄想联合众圣封神。我不能容忍他这种造神行动以致和他大打出手。”
“想不到啊想不到。原来当初圣者一分为二派竟然是由你们两个家伙引起的不过总的来说祸端还是在光明武圣的身上若不是他妄想称神提出那样的建议也不会有今日的纷争。”
独孤败天摇了摇头道：“即使他不出头也还会出现第二个光明武圣既然当年的武圣们能够一分为二派就说明有好多人都有着强烈的野心。”
“你还没说你到底是怎样死去的呢。”
“我杀死了光武破碎虚空回到天宇大6时已经是重伤之身再也支撑不下去了不久便死去了。”
“原来是这样你们两人竟然是同归于尽。你虽然很强但我从未见过你出手。你能够杀死光武出乎我的意料要知道他可是当年最强人物之一即便是我那个走火入魔而死去的天才哥哥也不一定能够战胜他。”
“当年那一战太惨烈了时至今日回想起还有那种筋疲力尽的感觉。”
魔祖沉声道：“不知你是否将神识侵入过彼岸？”
“当然进去探察过。”
魔祖一脸凝重之色道：“你能够感应到几个远古的老怪物。”
“三个。”
魔祖长出了一口气道：“看来是我多想了既然你我的感觉一样应该差不了。”
独孤败天沉声道：“不你的怀疑是对的彼岸不只三个远古的老怪物。万年前天魔曾经闯进彼岸一个秘地在那里他感应到了一股异常强大的气息依据他的详细描述我觉了一个可怕的事实当年的光武极有可能没有死去。”
“什么？！他不是被你击杀了吗？”魔祖震惊无比。
“不错当初我认为他的确不可能再活过来了。但我忘了一件事在某种可能的情况下他可能还会存活下来。若是七八个顶尖的远古武圣同时出手自损部分生命之能他极有可能会被救活。”
“你是说他后来被人救活了？”
“应该是这样吧我有一种感觉他还活着只不过他掩藏的非常好而已。”
魔祖叹道：“希望只有这一个意外不然我们实在承受不起。”
(：，！:。