独孤败天道：“该来的总会要来担心也没有用。”
魔祖叹道：“确实如此。唉‘名利’二字真是害人不浅啊即便是达到与天地齐寿的武圣们也不能够免俗。当年的野心家四处鼓吹造神运动在有心人煽风点火下远古武圣们一分二派大打出手那么多的强者陨落。那真是一个天才凋零的时代啊无数至强至大的武圣死在动乱中。”
“是啊后来的事情我虽然没有机会参与但逆天重生之后我从各种资料中觉了那个时代的悲惨事情。那真是一个天哭地恸的时代无数的强者卷入大战中身不由己根本没有选择。没有中立一说只有支持造神与反对造神这两股势力谁也不能然物外。残杀、残杀、残杀……每个人都杀红了眼不杀人便被人杀流血的时代英雄强者们陨落的时代！”
魔祖叹道：“每当我想起当年的惨烈大战都心惊胆战不怕你笑话有很长一段时间大概有数千年每当我合上眼都会做噩梦梦见那些死去的强者找上门来。那么多盖世强者死的太不值了冤魂太多了。若是没有生那场远古大战我想今日的武学定会百家争鸣武学定会比现在强盛许多。”
独孤败天点头同意许多伟大的武学天才都在那个时代陨落那是难以估算的重大损失。
“算起来老魔头你已经非常强悍了死去那么多人你竟然还能够活下来可见想象你当时一身魔功强横到了何等境界。”
“啊我能够活下来算是侥幸吧我自己都没有想到。”
独孤败天笑道：“你不要妄自菲薄能够从死人堆中活着站起来的远古武圣绝对是当时第一列强者。”
老魔王摇了摇头道：“你错了真正的顶峰强者都冲在最前面他们所要面对的人也是最强者越是强大的武圣越是凶险冲在最前前面的人真正能够活下来除非生奇迹。”
“呵呵这样说来在当时你只是个小虾米？”
“我没有说笑确实如此。像我当年那样的修为能够排到中等就不错了按理说我也不会活下来只是开战那一天正好是我哥哥的忌日因此大战时我迟到了一会儿也因此没有经历到最惨烈的场面故此侥幸活了下来。在当时人人得知我那个天才哥哥的大名我在那个时代默默无闻人们只知道天才武圣大魔天王有一个弟弟但是谁、修为怎样无人知晓我算的上名副其实的小虾米。”
“在那个时代大魔天王的确够强算的上顶尖强者之一我一直想找他较量一番没想到他比我还要短命竟然走火入魔而死真是人生一大遗憾啊！”
提到大魔天王魔祖脸上满是崇敬之色他叹道：“天妒英才以我哥哥当年的修为来说决不在光明武圣之下。他若是能够活到现在一定会创新出不少绝世奇功我本是一个默默无闻的武圣但自修炼成他创出的舍身成魔**后已经不再惧怕任何一个人这都拜他所赐啊。”
独孤败天忽然叹了一口气道：“命运是残酷的每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情未来……唉！”
魔祖一愣沉声道：“你好像知道了些什么你有话要说吗？”
独孤败天看着远空悠悠叹道：“了解的越多知道的越多我越感觉心惊、感觉可怕。”
“怎么讲？”
“在那远古强者如林的时代如果……我是说如果……所有人都赞成造神运动那到底会出现多少神？”
魔祖想了想道：“当时的远古武圣若是加在一起总有上百人吧如果当时所有武圣意见统一毫无疑问会有数百个神你问这个干吗？”
“如果上百人都成神到底要听谁的？”
魔祖还是不明白沉声道：“这个很难说毕竟大家都是神很难听命于一个人。若是以武力来论的话也不好说许多强者的功力都相差不多实难分出输赢。就是那几个实力最强者若是强迫别人听命于他们恐怕也会引起所有武圣的抵抗。”
独孤败天接道：“不错没有人能够独自统率数百名武圣其中的野心家若是想独揽大权你说他会怎么做？”
听到这里魔祖的冷流出来了他感觉心中一片冰冷感觉无比后怕。远古那场惊世大战那场无数武学巨匠陨落的大战竟然……竟然像是生在一个巨大的阴谋之下！
独孤败天接着道：“一个人若想成为绝对的神不可能容忍数百名绝代高手在旁虎视眈眈。若想成为真正的神只是有杀死和神一般功力通天的数百武圣到那时他才能够坐的安稳。”
魔祖颤声道：“你……你是说在所有事件的背后……一直有一个人在推波助澜在导演这一切？“
独孤败天摇了摇头道：“不是一个人应该是几个人共同布了一个巨大的局！”
“这……太可怕了！”魔祖不寒而栗。
独孤败天叹道：“可惜后面的事情我没有亲身经历不然一定能够现蛛丝马迹了解整件事情的真相。”
魔祖巨大的魔躯已经颤抖了起来道：“究竟是什么人……这么恶毒？”
“是谁还不能够最终确定？我只是怀疑而已但肯定不是一人所为。当年两派之所会那么快就分开大战肯定有人导演了这一切。两派的起者应该是一路人他们即使不是罪魁祸也是重要的参与者之一。是他们率领两派进行了一场毁天灭地的大战是他们造成了一场武学巨匠同时陨落的可怕结果。”
魔祖沉重的道：“太可怕了……这个推断我真的不愿意去接受但从当年的蛛丝马迹来看你的推断真的极有可能！太狠毒了不管是否赞成造神运动都难逃一死只有几个未来的神能够活下来好恶毒啊！”
“这个推断也令我自己不寒而栗当年布局的人太毒辣了想要数百武圣同时死去只有制造一个极大的矛盾令数百武圣同时参战才能够达到这个效果。”
魔祖道：“嘿嘿那些赞成造神的武圣恐怕怎么也不会想到自己只是人家的一个棋子而已唉说来所有武圣都是人家要消灭掉的棋子。你肯定已经猜到了些什么说来看看。”
“我那些胡乱猜想一点也没有根据说出来没有任何意义。不过有一点可以肯定光明武圣应该如我所料的那样还没有死去。我有一种感觉虽然我现在还找不到他但他应该还活在这个世上。”
魔祖叹道：“事情为什么会变的这么复杂他当年就是你的劲敌也是那个时代的最强大的武圣之一不知道经过这么多悠久的岁月后他究竟达到了何等境界想来一定可怕无比。
“上一次一时疏忽没有彻底杀死他这一世我一定不会让他再次落网定会让他魂飞魄散灵识尽灭。”独孤败天的话语冰冷但却透着强大的自信。
魔祖道：“能够策划这样一场惊天阴谋的人一定具有强恐怖的实力一个人肯定完成不了你猜会有哪几个人呢？”
“最少应有三、五人吧。”
魔祖道：“既然他们当年的阴谋已经得逞了为何一直没有实施呢既然是几个实力惊天的武圣策划了这场阴谋那么他们必定会有完善的准备。他们一定保有强大的实力在最后关头消灭漏网之鱼可是我……却活下来了而彼岸那面也没有太大的动作。”
独孤败天道：“既然我能够在这么多年以后凭借着蛛丝马迹推断出在那个时代也决不乏才智高绝的人物我猜想有人洞晓了他们的阴谋虽然没有能够阻止那场惨变生但却能够在最后的时候和策划这场阴谋的人相抗致使他们的造神运动难以实施。”
魔祖惊道：“你是说……有几个实力足够强大的远古武圣存活了下来一直在和他们相抗？可是我为什么从未感应到过他们呢？”
“这一切只不过是建立在猜想上而已究竟怎是否如此根本不能够证实。如若真有这样几个人几万年前你之所以感应不到他们是因为你实力还不够你还没有修成舍身成魔**。现在你实力已经够强了但还没没有感应到他们如若真有这样几个人只有一个可能他们现在一定进行了自我封印不然以你、我现在的修为完全能够感应到。”
魔祖若有所思道：“原来如此这样说来自古至今那几个阴谋者和那几个现阴谋的远古武圣一直在较量？”
“应该如此吧想来已经没剩下几人了。”
魔祖道：“我记得当年那几个最强者都已经死去了我实在想不出是哪几人策划了那么大的阴谋也实在想不出是哪几个人在和他们相抗。”
“我当初还确定光明武圣已经死去了呢但他还不是活过来了更何况那几个策划阴谋的人有意掩盖真相呢他们一定会制造战死在那场大战中的假象。”独孤败天意味深长的看了他一眼道：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”