独孤败天向西开始足狂奔一直到天亮他才停下身来。
此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集不死之魔曾经现身这里使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
南宫世家的后院中南宫无敌脸色铁青当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑他想不明白他那蕴涵着帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。
南宫仙儿在旁轻笑道：“爷爷看把您气的小心气大伤身。一个小小的独孤败天有什么了不起现在我们要他生他就生要他死他就不能活。”
“仙儿你可千万不要小看这个独孤败天他的潜力真的无穷第一次相见时他就让我吃了一惊再次相见他又让我大吃一惊。真的不愧为不死之魔啊！”
“呵呵爷爷您把他夸大了他充其量曾经舍身成魔离不死之魔差远了。只可惜他还没有功力大成就被我揭了出来这是他的悲哀在他未达到不死之境时便要遭到全天下高手的诛剿。他凭什么活下去哼！”南宫仙儿语气越来越冷道：“他竟敢惹我哼！他不是曾经追杀过我吗这就是我对他的报复我要他尝尝被全天下人追杀的滋味让他在生死之间挣扎让他在死神的大门外徘徊让他每一天都在充满死亡的恐惧中度过最后让他精神崩溃而死。”
“你动用家族中秘密的力量？”南宫无敌问道。
“没有在您去追杀他的时候我只是让人给正道的高手送了口信相信这个时候他们已经找到了那个大笨蛋。这个大笨蛋烧了我们几间宅院又能如何哼！把自己的行踪暴露出来他这等于找死。”
“仙儿你错了这个小子很狡猾他烧了我们的宅院虽然很冒险但这将造成多大的轰动啊！我很清楚他的目的他是想对正道武林进行一次威慑让每个人都感到恐慌这样就会造成武林的混乱。如果我没猜错的话他是想把魔教拖下水这个小子还真不是个东西哼！”南宫无敌又想起了被独孤败天骂了半天的“老小子”、“老混蛋”时的情景心中立时火烧火燎起来真恨不得将他刮了最让无法忍受的是那个小子被他打了一掌后原以为他已经死了谁知不到一天他又活蹦乱跳的跑了出来。南宫无敌心中郁闷无比。
南宫仙儿如花的容颜泛起了淡淡的笑意“呵呵我明白了这个小子很有趣。他当初快把我气死了所以这次一听到他要倒霉我心中便高兴无比哎真是让胜利冲昏了头脑。既然我们已经知道他的目的我们是不是……”南宫仙儿又露出了灿烂的笑容。
“你自己看着办吧。”南宫无敌道。
“呵呵怎么对付这个小子呢？恩算了他这样做不正是我们所希望的吗就让他去闹好了。当他闹够了的时候我们再去收拾他。到时……嘿嘿。”南宫仙儿出了与她那无双容颜极不协调的冷笑声。
独孤败天一路向西而行他的内心正在思考着如何将魔教拉下水他又想到了南宫世家。这个清风武林第一世家野心勃勃一心妄想天下大乱而后一统大6。他隐隐觉得这个家族在暗中一定隐藏了一股未明的力量而且这股未明的力量一定强大无比要不然南宫仙儿也不敢在自己面前表明她要当天宇大6的女皇。
独孤败天走进了一片荒原这里人烟罕至到处是野草一片凄凉之色。
蓦然间他感觉到了杀气让人自心底泛起一股凉意。
“出来吧不要鬼鬼祟祟的躲藏了。”
三个黑衣人走了出来三人都是面罩青纱。从三人的身形可以看出是两男一女两个男子身材魁伟身上泛着凛冽的杀意。女子身材玲珑起伏曲线优美但身上同样泛着浓浓的杀意。
独孤败天大吃一惊这三人身上的杀气太重了隐隐泛着死亡的气息。“你们三人是什么人？”
“杀你的人。”居中的女子冷冷的道声音虽然清脆但却使人忍不住自心中升起一股寒气。
“天下要杀我之人多了你们是哪三头？”
左边那个男子道：“你找死。”说罢手中长剑着妖艳的光芒向独孤败天快刺来。与此同时另外两人也动了起来右边的那个男子也拿剑向他劈来而那个女子则如一缕轻烟般飞快的绕到了他的背后举剑朝他的后心刺来三道璀璨的光芒如死神的镰刀般一齐绞向了他泛着浓重的死气。
独孤败天一惊他没想到这三人都已经达到了次王级境界更为可怕的是三人身上都泛着凛冽的的杀气这三人明显是专门纱人的人杀手二字一下子跃入了他的脑海。眼下没有时间让他多想他脚踩神虚步在原地留下一抹残影真身险而又险的逃出了三人的包围圈。
那道残影立刻被三人那无匹的先天剑气击为粉碎纵横无匹的先天剑气在空中划出三道璀璨的光芒。
独孤败天擦了一把额头上的冷汗道：“且慢动手你们到底是谁？身上为何有这样重的杀气？”
“早就告诉你了我们是杀人的人。”说话的还是那个女子。
“哼！你们是杀手。”
蒙面女子冷笑道：“嘿嘿将死之人干什么那么罗嗦如果你非要称呼我们的话可以叫我杀人一他是杀人二他是杀人三。”说着指了指那两个男子。
被叫做杀人二的那个高大男子道：“干吗和他那么罗嗦对死人有什么好说的杀！”
三条人影又将独孤败天包围在了中央三道无匹的先天剑气再次席卷而来周围的温度立时下降。独孤败天知道这是对方那无形的杀气造成的周围的空间散着死亡的气息。他手中的泣血神剑“呜呜”的出了啸声他知道这把剑乃是一把绝世凶器现在感觉到了死亡的气息明显高兴不已。他手握泣血神剑腾空而起躲开了三人的合击而后在高空中头下脚上俯冲而下手中泣血神剑连续挥动一道又一道的先天剑气如闪电一般向地面上的三人劈去一时间紫电乱舞。
远远望去一片紫色的光芒自空中直落而下如光幕一般将地面上的三人罩在了里面。
三个杀手在光幕间以肉眼难以看到的度聚在了一起三人背靠背三剑齐挥三色剑气化成了一片彩芒将自空中直落的紫电阻挡在外。
刹那间“轰隆隆”之声不绝于耳。
原野之上四色剑气在空中交织飞舞纵横无匹的先天剑气将周围的野草、巨石绞的片片粉碎化为飞灰。
独孤败天在空中突然转折飞出横移了数米的距离然后轻轻的落在了地上。
那个女杀手杀人一眼中一亮冷声道：“这是什么轻功？”
独孤败天嘴角泛起一丝嘲弄的冷笑：“嘿嘿我不对死人罗嗦。”
“找死。”杀人二怒道。
女杀手杀人一道：“我们将他擒只留一口气就可以到时看他说还是不说。”
说完这句话后三个杀手不再说话抱剑而立。一股浓浓的杀气自三人站立之处散开来让人感觉压抑、恐惧、颤栗。独孤败天知道这三人平常定是杀人无数要不然身上不可能有这样浓重的死亡气息这三人在杀手中定是了不起的人物。
突然之间地上泥土开始松动钻出数只老鼠这些老鼠刚刚爬出地面没跑出多远便耳鼻溢血而亡。
独孤败天眼皮一跳这三个人简直太可怕了从刚才死去的几只老鼠可以看出他们能够做到杀人于无形这乃是绝顶杀手的境界。
“凄风剑！”
“血泪剑！”
“灭魂剑！”
三个杀手同时大喝道。
场上立时泛起了彻骨的寒意在森森杀气中三道妖艳的光芒冲天而起三道剑气合而为一形成了一把巨大无匹的光剑光剑周围黑色的死气不断涌现死亡的气息立刻弥漫了整个场地。