当独孤败天想审问被他抓住的那名王级杀手时现他早已咬舌自尽。
他不免有些失望暗叹杀手果然各个狠辣无情对自己都不留半点退路更不要说对待别人了。
一把大火将天下第二杀手组织的山庄付之一炬在熊熊大火燃烧之际三派人马悄然退去消失在夜色之中。
回到客栈后独孤败天想上床休息但却被水天痕、水晶和华云仙三人阻止住了三人三双眼睛一眨不眨的盯着他身后背的魔锋。
“喂你们三人这是干什么难道都想非礼我如果是这样水老头可以走了两位美女可以留下来我就奉献一回满足美女们的愿望。”
三人一听这话一齐扑了上去水天痕按住他两个美女狂掐他的胳膊和大腿独孤败天惨叫。
最后停下来时独孤败天龇牙咧嘴。
华云仙伸出一根手指轻轻碰了一下魔锋而后飞快将手指收了回去一副小心谨慎的样子。
独孤败天看着她那副害怕的样子感觉有些好笑问道：“你在干吗？想非礼我还是想非礼我的魔锋？”
华云仙用力捶了他一下道：“要死啊说你柄古怪的兵器到底是怎么回事是如何偷来的？”
水天痕和水晶也非常想知道脸上露出了期盼的神色。
独孤败天又好气又好笑道：“你们这三人真是……不就是一把兵器嘛有什么大惊小怪的还有说话时注意一点怎么能够说成偷来的呢？”他想大事化小不想让三人盯着他的魔锋问下去。
华云仙道：“那你说你是怎样得到这把怪兵器的还有那个圣级高手为什么会如此惧怕他你为什么能够凭借这把兵器将他击伤。”
这些话也是水晶和说天痕想问的他们对于昨晚上生的一切心中充满了疑惑但一直没有机会问他。
“唉不是我不想告诉你们这里面涉及到的隐秘太多了我真的不好多说什么。”
华云仙不死心道：“我们这样帮你领着各自的手下来帮你灭掉了天下第二杀手组织你却对我们遮遮掩掩真没有义气。”
独孤败天不想透露过多的秘密又耍起了无赖笑嘻嘻道：“呵呵我这把兵器是祖上传下来的祖训不能够对外说不过你若是我独孤家的人就不受这个限制了嘿嘿……”
华云仙气的把手放到了剑柄上。
水天痕三人虽然很想知道关于魔锋的秘密但独孤败天嘴很严什么也没有说。
三日之后江湖沸腾了大街小巷无不在传播天下第二杀手组织的事。当然传言中对于杀神的事却未提到片语似乎在那个夜晚根本没有出现这样一个恐怖的人物。
飞鸽传书快马传信消息传到了天宇大路的每一个角落。
水天痕暴跳如雷急怒不已。
因为江湖上现在传言云烟阁、水晶斋、魔教和不死不魔帝联手灭掉了天下第二杀手组织。魔教和正道居然联合在一起这另江湖一片大哗尤其是不死魔帝独孤败天居然也在其中这就更让天下人感到不可思议了。
江湖上大乱谣言四起。
有人说圣地和魔教一直处于似敌非敌、似友非友的关系中。
有人说圣地已经和不死魔帝妥协双方现在已经和好不再势如水火。
有人说正道和魔道从来没有真正翻过脸双方私下往来甚密。
有人说不死不魔帝……
各种谣言漫天飞圣地和魔教和不死不魔帝搅和在了一起这另所有人都感到不安和不解。
水天痕在客栈中气的来回走动口中骂道：“这个混帐小子真是狡猾居然已经开溜了让我现我非拔了他的皮不可。竟然将魔教弟子说成独孤家的势力还派人四处散播谣言真是气死我了呼……”他大口大口的喘着气。
水晶在旁边也气鼓鼓的道：“这个独孤败天真是太坏了本来灭掉第二杀手组织是一件大快人心的事但他居然在四处散播谣言让人们纷纷猜忌真是可恶。之前我不是没有想到过这种可能但想象着他不会太过分没想到他真的如此做了。”
水天痕道：“这个混帐小子什么事做不出来这个小子能跑哪去呢真是奇怪怎么就找不到他呢？”
华云仙此时也气恼万分虽然她早已料到了这种可能但没有想到真的会生。
“该死的独孤败天我真想杀了你……哼……”气得她在屋中不断走动。
此刻独孤败天正躲在新明帝都的另一处客栈中他知道老武帝水天痕正在四处找他拼命他可不想和这个老头子撞上一个人呆在客栈中静静的修养。
“嘿嘿如今圣地不仅和魔教联手对敌还和我这个魔搅和在了一起这下看你们怎么去区分正道与魔道。”
“水老头不要怪我我已经对你们特别照顾了我若是将你掌握了天下第二杀手组织帐册的事散播出去你的麻烦就大了找你的人可就多了。”
“这个老头怎么还不走我可不想跟你纠缠。这里也不保险说不定他什么时候就摸过来唉还是去华云仙那躲藏一阵吧。”
华云仙在屋中大骂独孤败天之际独孤败天恰好来到屋外听的清清楚楚。
他屏气凝神轻轻的推开了房门突然出现在华云仙面前道：“老婆你敢在背后骂我不怕我执行家法吗？”
华云仙吓了一大跳转过身来一看是他立刻怒火上涌不由分说拔出宝剑就冲了上来。
“你这个混帐家伙去死吧。”
冷森森的剑气泛着彻骨的寒光向独孤败天直袭而去独孤败天真吓了一大跳他没想到华云仙会这么激动。他急忙挥出一道罡气将剑气消融而后夺下了长剑道：“喂老婆你要谋杀亲夫啊杀了我你可要守寡啊。”
“去死你这个无赖！”说着她又挥动双掌冲了上去。
独孤败天不躲不闪华云仙冷笑双手依旧向前拍去眼看离独孤败天的胸膛不足一尺时他却还没有躲避。华云仙赶紧收回了一部分力量但双掌的力量仍然可观澎湃的力量向前涌去。
直到双掌快印上独孤败天的胸膛时他才如闪电一般擒住了华云仙的双掌。
“唉我怎么这么倒霉娶了个老婆脾气竟然这么大。”
“放手你放开我。”华云仙挣扎着。
独孤败天非但没有放手反而一把将她抱在了怀里。
“老婆说起这次的事你可没有半点损失魔教这次和圣地搅和在一起这不是你们教主乐意看到的吗？”
华云仙此时真是又羞又气她觉得独孤败天简直是她的客星遇上他一点办法也没有。
她沉声道：“独孤败天你放开我好吗？”
“遵命老婆。”独孤败天不想看到她恼羞成怒。
华云仙叹了一口气道：“我对你真的没有半点办法了打不过你对付不了你你愿意在江湖怎么闹就怎么闹吧不过你不要再把我牵扯进去了。”
独孤败天知道她对这次事很不满笑道：“好老婆不要生气了我马上就要离开新明了在我走之前希望你高兴一点。”
华云仙吃惊道：“你准备到哪里去？是不是又要对付什么人了？”
独孤败天道：“你猜的不错我要对付的人很可恶是他们将我一手推上成魔之路的。”
华云仙道：“你是说清风帝国南宫家族？”
独孤败天点了点头道：“不错正是他们冤有头债有主是该和他们算一下总帐的时候了。”
华云仙道：“你一个人去挑战整个南宫家族？你太小看南宫世家了堂堂清风第一武林世家决不是好惹的他们的实力决不次于五大圣地比天下第二杀手组织只强不弱。天下第二杀手组织你已经见识过了如果仅仅是你自己的话你能够灭掉这个杀手组织吗？”
独孤败天笑道：“想不到老婆你还挺关心我的嘛你放心我绝对不打没有把握的仗这次我即使不灭掉南宫世家也要他们灰头土脸。”
华云仙吃了一惊道：“你疯了你想灭掉这个家族？怎么说他们也是清风帝国第一世家许多绝顶高手都和他们有交情你若灭掉这个家族到时候找你报仇的人将数不胜数你真的不用在这个江湖上混了。”
独孤败天笑道：“既然你知道我困难重重就带着魔教和云烟阁的力量帮我助阵去吧。”
华云仙道：“去死我再也不会帮助你这个忘恩负义的家伙了。”
“风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还老婆你要做好守寡的准备啊我若是就此一去不复还你就清清冷冷的一个人过吧。”
华云仙叹道：“你这个家伙都这个时候了还有心情开玩笑。还是多想想怎么你对付南宫世家吧别一不小心在途中就被那些前去帮助南宫世家的人处理掉。”
“嘿嘿你多虑了如今谁还敢主动来惹我我若不去招惹别人没有人会找我麻烦的。”
华云冷哼了一声道：“你这个家伙这次把圣地、魔教和你搅和在一起是不是就是为了给人一种错觉让人以为你和多方势力都有联系啊。”
“嗯前些日子我已经立威再加上天下第二杀手组织这件事我相信在我攻打南宫世家时没有人敢去支援。”
▲作者泓玥书号62576。存稿5o保证更新决不TJ.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲作者泓玥书号62576。存稿5o保证更新决不TJ.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲作者泓玥书号62576。存稿5o保证更新决不TJ.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲作者泓玥书号62576。存稿5o保证更新决不TJ.希望大家多多收藏、投票、点击！