老魔王低沉的话语在魔域外回荡：“你们当中有些人可能曾经闯进过彼岸知道那里是一个什么样的所在。我这次将你们召集到一起不为别的只是想让你们做好准备随时准备进攻彼岸。这数万年来彼岸和天宇大6的争斗从没有间断过天宇大6败多胜少可谓损失惨重。有不少武圣沦为伪巡天使者你们当中的绝大多数人都和伪巡天使者打过交道就是那种失去自主意识沦为奴隶的可怜人。”
“彼岸曾经是一方净土但自从强大的圣者破碎虚空闯进那里后一切变了样。无数的原著居民被驱逐出了彼岸来到了天宇大6。事情已经过去了数万年那些自彼岸来到天宇大6的居民或许忘记了曾经的噩梦。但长生于这个世间的圣者不会忘记数万年前生的事情历历在目。抢占彼岸的那批圣者和持反对意见的圣者之间的战斗就是从那时开始的。”
“彼岸比天宇大6小很多但的确似一个人间天堂那些野心勃勃的家伙妄想将那里改造成一片神土自立为神。他们想将彼岸改造为神专有的领土————天。这就是彼岸的由来这就是那些自以为是的野心家的真实面孔。你们当中有不少人已经经历过数场大战已经有了丰富的战斗经验。我要求参加过大战的人将你们了解的一切都详细的告诉给还没有参加过大战的圣者让他们多些了解多些经验。”
“这一次将是最后一次大决战为了这最后一战彼岸和天宇大6的圣者们已经精心准备了数万年。在这一场战斗中以往许多没有参战的老怪物都会加入到惨烈的大战中。这一次我也不例外我也将参与进去成王败寇在此一举。不过你们不用担心彼岸虽然强大我们这一方也不弱小到时候传说中的人物将纷纷登场。”
魔域外的人依旧跪在地上大气都不敢出虽然有近十人都是老魔王的亲传弟子但以他们的通天之能也对老魔王充满了恐惧。当年老魔王在教授他们武学时还没有褪去本体还是一副和蔼可亲的样子但数万年过后老魔王已经彻底变了样子一副上顶天下拄地的盖世魔王模样。那高达数十丈的魔躯他们虽然看不太清但却能够真真切切的感受到。高大的魔躯散着一股无形的压力令他们喘不过气来。
老魔王似乎知道众人对他有些惧怕他不由自主叹了口气。魔功虽成但他却失去了很多就连最亲近的弟子都这样惧怕他更何况是他人呢？光有盖世之威又如何他并不觉得快乐他感觉失去了太多。不过现在的境况不容他过多感慨有很多事情需要他出面主持。
“我的几个好徒弟你们难道那样怕为师吗？你们几人站起来。”
七人自人群中站了起来身上的强者气势尽显无遗。
“师傅我们有些怕您那是因为您的气势太强了令我们心中不由自主生出惧意。”
“师傅我们其实很想念您但您从不让我们踏进魔域。”
“师傅徒儿等一直在记挂着您。”
……
这些人都是真感情流露看的出对老魔王确实存有真情。
“好了你们不要这个样子。我所在这的这片魔域充斥了太多暗黑的魔气以你们的修为若是强行进来必会大受损伤。你们对我有孝心我知道就行了。”
接着老魔王又开始了战前动员准备工作给他的徒子徒孙们讲述了一些重要的事情。
“你们看到了吧站着的这七人是我的亲传弟子他们或是你们的师傅、师叔、师伯或是你们的师祖。像他们这样的身手在未来的大战中已经算的上强者你们都是强者的后辈应该对自己有信心……”
最后老魔王又对他的一个亲传弟子道：“你们还记得当初的魔天吧？”
“啊他……”
“记得号称古武圣中的最强者。”
“我们……我们都曾败给过他。”
……
老魔王笑了笑道：“败给他没有什么他的确很强。其实他还有一个身份他是一个陨落的远古强者只不过他虽然逆天再生但一直没有觉醒而已。直到最近他才知道自己真实的身份。”
“什么！”
“什么！”
……
魔祖七大弟子纷纷惊叹跪在地上的那些圣者都动容。
魔祖道：“现在我以魔天的实力来划分一下强者的实力。在那个时候除去远古的老怪物外恐怕没有能够击败他。天宇大6和彼岸强者的第一次大对抗你们还有些印象吧。远古的老怪物没有正面参战那一次主要是古武圣的最强者参加了那次大战。天宇大6当时有十八个最强者皆是古武圣魔天便位列其中其他人的修为和他相差不多。可以说除去远古的老怪物和转世的魔天之外他们十七人就是现今存在的最强者。”
“你们都和魔天交过手知道彼此间的差距。现如今除去那十七强者外就属于你们这一级别的古武圣最强你们这一级别的武圣差不多有八十几人。和十七强者合在一起差不多百余人你们将是这一次大战的主力。所谓传说中的百圣大战我想和这个数字多少有些关联。余下的那些后辈武圣虽然人数不少但实力要差上一些但也是大战不可缺少的战力。”
“天宇大6的圣者这么多年来一直在隐忍以求最后一战。从我们这一边的实力能够推测出彼岸的实力双方应该相差不多到时候的战况必将异常惨烈。数万年来成圣的强者若是一起出动那将是一股毁天灭地的力量所以这一次的大战将会是生死存亡的最后一战。”
“几个老怪物定会纷纷从棺材中跳出来说不定有些已经被确定死去的老怪物也会出现。当然这样的远古无敌强者会由我这样的老家伙对付你们只要能够在同级别的大战中胜出即可。”
“古武圣对彼岸知之甚深但近代有些成圣不久的强者却不清楚是怎么回事还有一些人根本不知道两方的仇怨。不过接下来的时间我相信传说中的老怪物和最强十七古武圣也要现身了。他们定会如我一般和自己的弟子讲解到那时当所有人对彼岸有一番深入了解后离大战爆也就不远了。你们回去之后做好准备随时听我号令。”
魔域前众人纷纷称是。
最后魔祖的亲传弟子中一人忍不住问道：“师傅我有话想问。”
“你说。”
“当初我们曾经见过最强十七古武圣但为何第一次大战过后数万年来几乎再也感应不到他们的存在了。似乎只有东海那个疯老头还很活跃别人为何都如消失了一般？即使陷入沉睡也不会这样啊？”
魔祖道：“他们为了提高修为进行了自我封印功成圆满之日便是破印之时相信要不了多久这些人就该出关了。东海那个家伙因为耐不得寂寞所以提前出关了。”
另一人问道：“师傅天宇大6到底还剩下几个远古武圣？”
“到底还有几人活着我也不知道目前除了我之外我只知道还有一个人那便是刚刚觉醒的魔尊。”魔祖脸上露出沉重之色道：“希望不少于三人吧！”
“那彼岸又有几个远古武圣呢？”
魔祖沉重的道：“目前已知有三人。”
魔域外的武圣们也感觉到了一丝沉重天宇大6的古武圣和后辈武圣似乎不少于彼岸但远古武圣的对比却不容乐观。远古武圣虽然就那么几个人但每一个人都有惊天动地之能每一个人都是无敌的存在少一个人实力就差了一大截。
魔祖的一个弟子道：“师尊既是远古武圣又修炼成了舍身成魔这门盖世功法我想足以能够以一二甚至敌三再加上另一个远古武圣从旁协助肯定能够战胜对方三人。”
魔祖叹道：“能够历千劫万险活到现在的老怪物哪一个是省油的灯呢我修成了这门盖世魔功那三人在这几万年当中也必然有极大的收获。他们一直没有露面相信一直在做准备他们肯定也修出了一些不世奇功。不过在一对一的情况下我绝对有把握杀死他们之中的任何一个人。”
魔祖的大弟子有些担心道：“我们这边难道真的只有两远古武圣吗？若是那样的话师傅所要面对的大战真的很凶险啊！”
“应该还有一人吧我总觉得他还活着但不能够确定他擅长掩藏自己的气息即使功力通天也很难感应到他。”
“这样说来那个人还应该活着我们的远古武圣的数量不比彼岸少。”魔祖的一个弟子乐观道。
魔祖道：“其实我最担心的是对方出现第四个远古武圣若是那样的话太可怕了。我曾经不止一次将神识侵入彼岸探察但却只感应到三个远古武圣的气息。如若有第四人他的实力无疑恐怖到了极点竟然瞒过了我的神识感应那绝对将是一个至强恐怖的存在。”