血雾弥漫中一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑————无坚不摧的化形剑气以雷霆之势着璀璨而又妖异的光芒眨眼就到了王级高手的眼前。
王级高手虽然早已在心里决定了独孤败天的生死但面对这样恐怖的一剑也不敢有丝毫大意。他双手齐挥一片蓝色的光幕挡在了他的身前宛如一面光盾将他护的严严实实。独孤败天的剑气化形成一把长三米宽三十公分的血红色的实体宝剑以毁天灭地之势劈在了蓝色光幕上。
“轰”
在震天大响声中红、蓝两色剑气以王级高手为中心向四外扩散。台上所有观战众人不约而同的向台下跳去谁也不想拿自己的生命开玩笑。眼前看来绚烂多姿的红、蓝两色光芒几乎可以定义为死神的“娇颜”这是凝聚两大高手全身功力的化形剑气谁也不敢轻易尝试。
独孤败天被对方光幕透出的那股强大力量冲击的飞向了高空同时王级高手也被击下了高台高台也在二人恐怖的对击中逐渐龟裂最后坍塌于地。无数的化形剑气在冲向独孤败天的过程中被他体外的血雾————“剑气化形凝气护体”阻挡在外。
落在台下的那个王级高手向后摆了摆手身后众人立刻向后退去同时他拔出了肋下的长剑直指向下飞坠的独孤败天。此时的独孤败天脑中只有一个字：战。在飞下降的过程中他将自身功力运转至极限同时强大无比的帝级神识将地面上王级高手的每一个细小动作都捕捉在脑海。他手中泣血神剑的光芒开始暗淡最后消于无形变的没有一丝光亮又恢复成了暗红色。
然而场上功力强绝的高手都感到了泣血神剑周围的空间生了些许的变化有一丝扭曲有一些暗淡。独孤败天正在运用战天诀中的禁忌功夫——————偷天夺日当然以他现在的功力根本汲取不到强大的力量只能算做厚积薄而已。他将泣血神剑周围游离的天地精气一丝一丝的吸到剑体之上准备予对手强力一击。
对面上的王级高手早就觉察到了泣血神剑周围空间的变化他极为谨慎不敢有丝毫大意将全身功力运转到了极限。他手中的宝剑被贯以王级功力后变的如秋水一般明亮起来蒙蒙蓝色剑气开始自剑身化形最后在宝剑的正前方凝成了一把实体状的巨大宝剑。
“杀！”这时独孤败天已从空中俯冲而下暗淡无光的泣血神剑蓦然间出耀眼的血红强光另天上的太阳都黯然失色。一道巨大无匹的先天剑气自泣血神剑剑尖处激而出血红的锋芒如张牙舞爪的怒龙一般怒吼着、咆哮着直冲而下。
同时王级高手化形成宝剑形状的蓝色剑气也劈向了空中蓝色的化形巨剑散着凛冽的杀意。
血红的怒龙与杀气冲天的蓝色巨剑在在空中终于交锋在了一起怒龙与巨剑在红、蓝两色光芒中翻滚。云山之巅响起无数声雷鸣震的在场众人耳骨欲裂。无数道剑气自空中向四处激射而出尽管众人已经向后退出了很远但红、蓝两色剑气还是伤了好多人。被剑气洞穿肩膀的膀臂直接掉落在地被洞穿心脏的立时死于非命。霎时间云山之巅群雄死伤无数哭叫、怒吼声不绝于耳。
观战的王级高手和次王级高手立刻行动了起来手舞长剑出道道光芒阻挡四处激射的红、蓝两色剑气。
血红的怒龙和蓝色的巨剑终于在空中彻底的粉碎了巨大的冲击波使独孤败天刚刚落下的身子又横飞了出去大口大口的鲜血自他口中喷吐而出在空中留下串串血迹。
“砰”他的身子撞在了倒塌的高台上一束血花再次从他口中喷吐而出。鲜红血液落在了泣血神剑剑体之上泣血神剑仿佛活了一般“呜呜”的着啸声剑身在轻微的颤动。
独孤败天轻轻的拍打着剑身叹道：“果然是一把通灵的煞剑别着急呆会让你将鲜血痛饮个饱。”
和他对拼的王级高手也不好受嘴角挂着丝丝血迹。
刚才四处激射的红、蓝两色剑气使得云山之巅的群雄死伤数十人现在看到独孤败天仰卧在高台上无数人开始向前冲去。
看着这些向前涌的人独孤败天冷笑着手中泣血神剑仿佛有了感应一般不住的抖动。
嘴角挂着血丝的王级高手连忙大叫：“大家不要过去他还有一拼之力。”说着飞快的向独孤败天跃去。
为时已晚有十几人已冲到了独孤败天的身前但就在这时耀眼的血红锋芒再次飞舞而起。十几声惨叫过后地上多了数十段半截的身躯冲上去的人全部剑毁人亡。
王级高手仅仅相差一步之遥他脸色铁青怒吼道：“独孤败天看来你真的成魔了视人命如草芥。我今天绝不会放过你誓死要取你性命。”
“放你妈的狗臭屁快把你那假惺惺的脸孔收起来吧。我不杀他们难道要坐在这里等死不成。”说着独孤败天摇摇晃晃的站了起来轻蔑的扫视着山顶的群雄道：“他们哪一个不想杀我哪一个不想‘除魔卫道’？如果刚才我已经没有了一丝力气岂不早已被他们所杀。你们这帮假仁假义的混蛋们尽管来吧老子这个魔奉陪到底。”
台下群雄早已沸腾了叫骂着、怒吼着。
王级高手道：“好既然你死不悔改就让我结束你这罪恶的生命吧。”
“废话少说老混蛋你来吧。”血红色的剑气再次从泣血神剑的剑尖激而出吞吐不定的锋芒不断的化形成血色雾气朝着他身上缭绕而去独孤败天周身上下又开始血雾弥漫。不一会他就变成了一个血人混身上下都是恐怖的鲜红仿佛一个嗜杀的恶魔一般。
他一步一步朝王级高手走去边走边大声道：“你们这些正道的混蛋们个个都是伪君子什么除魔卫道什么替天行道全***是狗屁。所有的一切都是你们逼我的是你们逼我入魔的今天我要大开杀戒神挡杀神佛阻杀佛。没落千年的独孤家结束你的平凡吧体内的战魂快快觉醒赐予我力量吧！我独孤败天从此要魔行天下！”
独孤败天在提到败天两字时感觉自己的血液沸腾了起来浑身上下仿佛要燃烧一般他再次大吼：“败天……”此时此刻他战意滔天内心中充满了强大无比的斗志他手握泣血神剑飞快的向王级高手冲去。
“战天神剑杀！”血红的锋芒直劈王级高手王级高手也飞快的劈出蓝色的光华两股化形剑气相撞后独孤败天一下子被轰飞了出去大口大口的鲜血自他口中喷吐而出。王级高手也不是没有付出代价嘴角渗出丝丝血迹。独孤败天飞快的从地上爬起来再次持剑飞扑而上结果又被轰飞了出去。如此往返好几次王级高手终于也忍不住大口的吐出了一口鲜血。
所有的人都以为独孤败天这样的疯狂举动是临死前的最后挣扎竟然敢和王级高手硬撼这等于找死。
群雄叫嚣着：“杀死他杀死这个恶魔……”
当独孤败天第六次站起来时已经摇摇晃晃了当所有人都以为他要继续冲向王级高手时谁知他突然掉转了方向摇摇晃晃的身体瞬间变的敏捷无比手持闪烁着血红光芒的泣血神剑冲向了叫嚣的群雄。在血光飞溅中他杀向了群雄他不知道自己身上挨了多少刀剑他知道他杀死的群雄要远比他身的伤口多。
一道白光阻挡住了他的去路而后各个方向又有十几道光芒同时袭向了他他知道十几个次王级高手将他包围了。他从来没有像现在这样感觉死亡离他如此之近十几道璀璨的剑气仿佛死神的镰刀般向他挥来散着死亡的气息。他深深的吸了一口气他周围的空间开始微微有些扭曲游离的天地精气不断的向他身上涌来。同时泣血神剑喷吐的剑气也开始化形在他周围布成了一片血色的光幕。
“轰”
处在包围圈中的独孤败天被十几道剑气击的高高飞起护在他周围的血色光幕片片碎裂游离在身体外的天地精气也被击散了。他全身上下破破烂烂衣衫尽碎他的每一寸肌肤都在滴血。在天地精气和他动用的禁忌之学剑气化形凝气护体的双重保护之下十几道纵横无匹的先天剑气虽然没有将他击的粉碎但他全身上下表皮的毛细血管都被外部那强大的压力撕裂了浑身上下鲜血淋淋没一寸肌肤不在滴血。
但这足以让他傲视当代了能够在十几个次王级高手的合力一击下脱生这简直就是一个奇迹因为即使是强如大成之境的王级高手也未必能够做到。
浑身是血的独孤败天从空中跌落在地好半天才从地上坐起。面对这个打不死的魔所有人都震撼到了极点在那样恐怖一击之下他居然没死这简直是难以想像的事。
蓝海天嘴角挂着冷笑向前跨了一大步道：“独孤败天你这个恶魔你看看你造成了多大的杀孽你杀了多少人？我真的羞于与你同为雾隐峰顶的七强今天我要替天行道。”说着持剑直向独孤败天走去。
“嘿嘿……蓝海天你少要假仁假义刚才你怎么不敢上前？现在看我身负重伤想上前拣便宜哼！告诉你你们所有人都听着老子在次王级级高手中无敌。”独孤败天摇摇晃晃的站了起来“我是至尊我是天王老子以我重伤之身照样能够收拾你这个无耻小人。”
尽管所有人想杀死眼前的这个魔但内心不得不承认以他现在的功力确实是次王级高手中的至尊。
鲜血早已染红了独孤败天破烂的长袍他全身上下除了黑色的长外尽是血色如一个嗜血的魔王一般。
这时蓝海天已经积蓄了足够的力量手中长剑散着妖异的光芒劈向了独孤败天。
独孤败天大吼道：“魔行天下我是至尊杀！”
一道化形剑气凝聚成了一把巨大的血红长剑这把长剑胜于以往他劈出的所有化形剑气隐隐有风雷之声直劈蓝海天而去。蓝海天简直惊骇欲绝他万万没想到这个重伤垂死的魔竟然劈出了如此恐怖的一剑。他根本没有退路硬着头皮迎了上去。
“轰”
长剑断折鲜血飞溅蓝海天口吐鲜血攥着半截断剑被击飞了倒在地上生死不明。
独孤败天大吼道：“我是天王老子我是至尊。”而后又倒在了地上。
场上静到了极点几乎所有人都不敢相信眼前这个事实但它真真切切的生了这个魔以垂死之身又击败了一个次王级高手。
七大王级高手刚要上前这时蒙面女卜雨丝却先动了。“独孤败天你太残忍了你要知道天地之间有正气邪永远胜不了正。今天就让天地之间的浩然正气洗涤你那罪恶的灵魂吧你准备受死吧。”
独孤败天在众人惊异的目光中又缓缓站了起来“嘿嘿……”他出阵阵冷笑让人不由得在心中泛起阵阵寒意。一阵秋风吹过他黑色的长和血色的长袍随风飘动起来使人感觉诡异无比。他浑身上下都在滴血高大魁伟的身躯如魔神一般傲然立于风中。独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄最后冷笑道：“道高一尺魔高一丈！老子魔尊天下！”