独孤败天从连绵的云山之中出来后来到了清风帝国一座无名的小镇他在路上时便已戴上了萱萱送给他的那张面具变成了一个满脸胡须的魁梧大汉。想到萱萱他一阵感叹：“唉！小魔女在哪里呢？再次相见时她是否也要与我为敌对我赶尽杀绝呢？”
他走进了一家酒楼坐在一个偏僻的角落里要了一桌酒菜。辛辣的酒滑入喉中后他不禁思绪万千：云山之巅的那场的大战自己到底杀了多少人？每每闭上眼睛他的心中便浮现起滔天的血浪而且隐隐有一股快感有一种毁灭一且的冲动。他在心中暗叹：这就是魔性啊！但这完全是被人逼的是天下所有人逼的！
当司徒明月那把冰冷的匕插进他体内时他的心一下子变的透凉那一刻他的心碎了在那一刻他开始怀疑人性。在血雨纷飞的拼杀中在群雄冷漠、仇恨的眼神中他绝望了。在面对初恋情人彻底的背叛在面对天下群雄共同唾弃时他的心死了！在那一刻他感觉自己的心中充满了无边无际的黑暗没有一丝光明没有一丝温暖！在那一刻他泯灭了人类所有的感情心中再也没有希望只想毁灭想毁掉整个世界！在那一颗他疯狂的杀戮当鲜红的血水洒遍他全身时他感觉到了无穷的快乐。也是在那一刻他滴下了两颗血红的泪晶他心中再也没有希望再也没有光明！
当他躲进云山深处时他在一座山巅面对汉唐的方向站了一天一夜他遥遥的望着远方的亲人心中在默默的流泪他的心挣扎了一天一夜就在他最后他决定要彻底的泯情入魔时他感到了一丝自灵魂的震颤。
就在那时他的爷爷也在望着清风这边老人雪白的须根根倒立大吼道：“败天……”在那一刻方圆数十里都听到了这声怒吼它像一道惊雷在方圆数十里之内回荡着同时震撼了附近所有修武之人。在那一刻独孤败天的父母和爷爷奶奶都感觉到了心中有一股绝望的哀意母子连心父子天性他们知道那股绝望的哀意是来自独孤败天的独孤败天在做一种生死抉择。
也是在那一刻一个幽静的小谷中一个满脸凄色的少女脸上挂满了泪珠忧郁的面孔是无尽的哀伤之色“败天哥哥我所做的一切都是为了你啊！”少女手抚两颗血红的泪晶哽咽着：“我知道这样做深深的伤害了你但只有这做才能够救你啊！只要能够救你只要你能够继续活下去我宁愿下十八层地狱；宁愿永远被你误解；宁愿你永远不原谅我……”少女声声泪下如杜鹃啼血让人心颤。
在那一刻独孤败天感到了一丝自灵魂的颤栗他感觉有人在召唤他他仿佛在无边无际的黑暗中看到了点点光亮那点点光亮在指引着他前进的方向。他没有入魔他强行压制了体内的魔性强行压制了灵魂深处那罪恶的**。他深深的感觉到这种冥冥中的召唤是来自来自汉唐来自他的家乡这是一种亲情的呼唤还有……
当他平静下来的时候他开始思索他的将来他的将来需要强大的武力支持没有强横的武功他每天都会死一万次。要想攀上武学巅峰摆在他面前有两条捷径。一泯情修魔彻底绝情成就邪道无上绝学————不死魔功。二太上忘情无为中淡化七情六欲以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇以出世的心态面对人世的浮沉。但这两条他都做不到泯情修魔他本来要走这条道路的但在最后的刹那他似乎听到了家人的呼唤在那一时刻他心中充满了愧疚绝不能撇弃亲情绝不能入魔。太上忘情那就更做不到了自己是一个人是人就有感情是人就有**这是为那些非人准备的习武理念。
他最后选择了战天诀和惊天诀都曾提到的一种远古的残缺密法在那座山谷中他历经了无尽的痛苦在生死之间徘徊数日后他终于完成了第一步————不灭金身。此时他的身体经过天地精气的洗礼后生了质的变化虽然不能够不灭但已经像九条命的猫了只要还有一口气身体即使受了再重的创伤也能够快的恢复。但他知道这种远古的密法只能前进不能后退一旦休息将用不能终止如果在相应的时间里不能够有所突破他将灰飞烟灭。
他不知道自己的选择是对是错他觉得愧对父母无论从天下人对自己的态度还是从自身修习的密法来看自己已经走上了一条不归路。第一步不灭金身功成之日他冲着汉唐的方向恭恭敬敬的磕了三个头。
独孤败天从万千思绪中又回到了现实他坐在酒楼的角落里如同喝水一样向嘴里灌酒。酒楼里很热闹来来往往客人很多像他这样心不在焉大口喝酒的绝无仅有时不时有人盯着他看。独孤败天不理会众人诧异的眼神依旧如同喝水似的喝酒。
正在这时整个酒楼仿佛一下子静了下来没有了一点声息。独孤败天抬头一看一双丽人出现在了酒楼的门口这是两个绝代佳人正是五大圣地中的弟子李诗和水晶。二人在楼上扫视了一遍目光一下子落在了独孤败天身上。在众人痴迷的目光中李诗拉着水晶走向了独孤败天立时楼上所有人都有同一个想法：把那个大口喝酒的大胡子废了。
独孤败天在二人一上楼的时候就现了她们他不动声色放下酒杯后开始大口的吃菜以他现在这副尊容大口喝酒大口吃菜显得很粗犷。
最尴尬的莫过于水晶面前这个人对她来说可以称的上“刻骨铭心”。当初她和独孤败天的那段“亲密接触”独孤败天戴的就是这张面具。她的脸一阵阵热但说不上一种什么原因她很同情眼前这个男子眼前的这个男子面对情人的背叛面对天下群雄的敌视、诛剿……使她一阵阵为他感到不平。她知道自己可能已经踏上了一条危险的道路魔、圣势不两立而她却从开始算计着如何诛除眼前这个曾经侮辱过她的男子变化到了同情这一转变使她感到一阵恐慌聪慧如她也一时没有了主意。她知道由于眼前这个男子和她曾经的“亲密接触”和以后的种种事件已在她心里留下了不可磨灭的印象。随着李诗拉着她的手逐渐靠近那张桌子她的心中也变的一阵慌乱她不知道李诗是否也已觉眼前之人便是独孤败天水晶真的希望她没有看出来她更希望两人尽快的离开此地。因为她面对这一个无论于公于私来说都都要诛除的人竟然没有一丝杀意她尴尬无比。
不知道李诗是否认出了眼前的男子就是独孤败天反正一上楼她便拉着水晶一同向独孤败天这一桌走来。
两个绝色佳人坐在独孤败天身旁点了几道清淡的菜开始吃饭。楼上的人简直要羡慕死独孤败天了两大美女竟然选择和他一桌这让众人一阵眼热。与此同时他们感觉美人吃饭的姿势都是优美的看着美女吃饭都是一种享受众多目光集中在这一桌。在众人热切的目光中两个绝色美女没有丝毫不适似乎对这种场合早已习以为常了。
在众人共同关注之下独孤败天酒足饭饱他随手丢下一枚金币然后朝楼下走去。众人长吁了一口气碍眼的家伙终于走了。可是不久之后两个绝色美女也吃完了饭扔下一些钱转身离去。众人不禁失望有些人也开始结帐准备尾随两大美女而去。可是旁边有人冷哼道：“你们干什么？不要命了少打坏主意你们知道刚才那两个仙子是谁吗？那是五大圣地当代最杰出的弟子。”想追下去的人立刻吓的停住了脚步。
独孤败天在镇外的路上不紧不慢的走着但手中却已握紧了泣血神剑他早已做好了战斗的准备。他没有想到会在这种小地方遇到Boss级的“熟人”可见武林正道对自己是多么的重视连这种地方都没有放过。
果然如他所料一会儿工夫两大绝色美女已经从后面赶了上来。此时他心中一点也不紧张虽然他现在还是她们一样处在次王级境界但他相信自己绝对是次王中的至尊再加上泣血神剑和不灭金身即使同时和两人大战他也毫无惧意。
两人走到了他的身后放慢了脚步只听李诗自言自语道：“自古以来圣、魔不两立在那遥远的年代在那曾经流逝的岁月中有多少前辈先人舍身取义不畏魔功强横誓死诛魔正像大家所希望的那样魔永远不可能笑到最后最终会伏法。当今天下不死之魔再现虽然他过去也曾为武林出力但早晚有一天他体内的魔性会彻底觉醒。在他未强大起来时诛除他这是唯一的选择。当我再次看到他时将没有个人的恩怨只会为武林奉上自己应尽的义务————誓死诛魔。”
在独孤败天的脑海里李诗给他一种复杂的感觉当在长风镇外第一眼见到她时完全是惊艳的感觉。以后生的一系列轻薄她的事使他现这个外表冷艳的少女也有着可爱的小儿女一面相处几天使他对李诗有了更深一步的了解。不可否认当时他正处在失恋的痛苦中在这种情况下他对这个美艳无双的少女确实非常动心隐隐觉得找到了情感的上寄托或者说替代品。然而当他在雾隐峰再次见到她时他现这个美丽无双的女子随着功力大进已变的和他越来越远。这个少女变的越来越冷艳隐隐有一股出尘的感觉。
对于李诗此时的反应独孤败天感到很意外他没有想到李诗这次会放过他只是暗示下次相见时决不容情。
这时水晶清脆、甜美的声音传入了他的耳际虽然她也在自言自语但独孤败天知道那也是说给自己听的：“这个世界也许并非像我们想象的那样美丽但美丽无处不在她需要你用心去看。人不应让仇恨蒙蔽了双眼纷繁复杂的武林中可能充满了无奈但不要因一时个人的怨愤迁怒整个武林……待到那风平浪静、雨过天晴一切都会显得格外美丽……”
独孤败天呆呆的望着前方两人远去的背影一时无语直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使但我只是一个人！”