“咻！”
一道银色的光束飞来，对准了石昊的后脑，度超快，带着一股罡风，绽放出一串惊人的符。
石昊横移，并没有回头，探出手臂，砰的一声在肩头上方抓住了。这是一杆银色的长箭，铭刻许多符号，锃亮而神秘，可以穿透大型凶兽的身体。
他猛地转身，朝着一个方向甩了出去，银箭的度比刚才快了数倍不止，长空传来轰鸣声，那道银色光束璀璨了很多倍，如一轮银月爆发，撞向前去。
这已不像是箭，而是像是一座银色的山峰，在轰鸣声砸落。
“咚！”
一声巨响传来，那里有一道身影踉跄倒退，手的长弓还有盾牌爆碎，他口咳血，遭受重创。
这并非人族，而是一个生有羽翅的强者，与刚才那个坠入岩浆的仆从同类，很强大，但比不上石昊。
“火国这是要与我们为敌吗，在此阻击，是火皇的意思吗？”这个人寒声道。
他年岁不是很大，但是却相当的倨傲，即便负伤了，依旧傲然而立，朝这个方向看来，充满了敌意。
“莫名其妙，神一样的逻辑。”石昊没有理会，而是盯着下方的神府，怕错过什么。
下方的岩浆湖波光粼粼，一座殿宇若隐若现，绽放符，神秘莫测，雾霭与霞光同时腾出湖面。
石昊凝视，他很想深入进去。仅这片刻工夫而已。已经来了数十人，全都占据有利地势，随时准备行动。
“咻！”
一道金色的光束飞来，这一次更强盛，对面那个少年取出一张更厉害的长弓，比刚才的威力还要大，射出的长箭呼啸，符缭绕，漫天都是。
石昊被打断思绪后。立眉而视，化成一道流光冲了过去，砰的一声截断这杆箭羽，迅到了那人的眼前。
此人很强，一对风雷翅展动，若两柄阔刀劈来。而且电芒炽盛，噼啪作响，像是雷神爆发。
石昊懂雷电，双手捏印，化狻猊宝术与掌指间，接引无数电芒入体。而后一拳轰出，数倍叠加。发出一道暴雷！
“噗”
最终，短暂的交手，石昊以拳头将他震的龟裂，不断倒退，大口咳血，浑身焦黑，张嘴想说什么。
“你……”
他只吐出一个你字。而后身体就炸开了，鲜血淋淋。形神俱灭。
众人凛然，全都倒退，他们认出这是域外的强者，十分难惹，结果这么快就被石昊给解决掉了。
岩浆汩汩，下方的殿宇浮现，非常的宏伟，看起来很古老，座落在岩浆竟不熔化，大门早已敞开，符向外喷薄。
“冲！”
终于，有人按捺不住了，向里冲击，现在来的人还少，只有数十名而已，机会难得。
如果人数多了，这个地方必然大乱，战斗会相当的惨烈，众人争先恐后，祭出宝具护体，向殿宇冲击。
石昊也动了，催动那颗“重瞳”，以它观摩下方的景象，希望能了解更多。
岩浆不能阻，雾霭皆可穿透，神霞亦散开，这就是重瞳的基本能力，洞穿虚妄，看到了最真实的东西。
“有符相阻，十分危险。”很快他看到了一些真相，在殿门那里符密布，有十分繁复的奥义。
果然，有人成功投身岩浆，身不燃，被宝具保护，但是到了殿门那里时却惊叫，宝具裂开，导致他们不得不倒退。
一群人皆失败了，其两人强闯，结果不仅宝具磨灭，就是自身也化成了点点光雨，消散在岩浆湖。
“这是一种考验，只有通过这片符区才能进去。”有人低语。
他们分开，相熟的人在商量对此，一时间紧张气息到缓和了不少，最起码彼此间没有出手。
“想要进去，一是肉身足够强大，接受符的考验，二是宝术惊人，不断破解这些排列在门前的符号。”
人们得出结论后，脸色都有点难看，肉身绝对不行，他们承受不住那种压力，至于对符的运用与理解，那就更难了。
不时有人上去，结果都被轰飞，那符运转起来快到让人眼花缭乱，难以破解。
石昊看了一会儿，他决定出手，因为远空传来了强大的波动，人越来越多，这么一会工夫而已人数过百了。
神府出世，算是一种不小的机缘，让得到消息的人皆振奋，全赶来。
“哧”
石昊踏到门前，双手不断结印，而后拍击，一片又一片符飞出，全都是最原始的骨，谈不上高深，皆飞入殿宇。
他并未倚仗肉身强横，而是在以符破解，符组合，演化再生，繁复莫名，这一刻石昊集心神，不断的推演，迅注入符，将前方的关卡瓦解。
远方传来强大的波动，一道金色的身影出现，这名少年浑身笼罩金色火焰，背后一对风雷翅更是黄灿灿，若神金铸成，拍击间，电芒万道，遮拢高天。
他年岁不是很大，但散发的气息却格外的恐怖，让很多人族少年颤栗，双腿发软，战战兢兢。
在其身后，还跟着几个少年，与刚才被斩杀的持弓者相仿，都不弱，追随在他左右。
“要进去了，来不及了。”金色发丝披散、背生黄金翅的少年皱眉，双翅一震，万丈雷电凭空而起，轰的一声，天地暴动。
所有人都骇然，这不是化灵境的修士，气息太强大了！
黄金翅拍击，闪电横空，全部落入殿宇的门前，要将石昊击杀，现在他破解符处在关键时刻。
石昊没有退走，不曾掉头与之激战，只是浑身发光，体表出现一个个金色的漩涡，化解这无尽的雷电。
结果，他身体神芒暴涨，被这片雷海淹没，整具肉身都晶莹了起来，鲲鹏宝术发挥作用，吸纳了无尽闪电。
但他心却吃惊，这个人很强，非常不好惹，已然踏入了铭纹境，回眸间他看到了一个比他大不了几岁的少年，金发披散，瞳孔慑人，美丽的近乎妖异。
“咦，有些意思，居然挡住了我一击。”少年轻语。
石昊不理会，双手迅划动，接连踏了四大步，眼看就要进入殿宇了，而这个时候承受的符越来越多，无比的密集，处在了关键时刻。
后方，那个金色翅膀的少年摘下一把长弓，嗡的一声来开弓弦，一道黄金箭飞出，犀利迫人。
所有人都大吃一惊，这不像是一杆箭，更像是一座大山压来，滚滚轰鸣，气息惊人。
石昊眸光转冷，这一箭的确强大，出自铭纹境高手，他若是不对抗的话，也许会被射穿。
而若是出手，则可能前功尽弃，还得要从头再破解符，那么对方便赢得了时间，将与他争锋，产生诸多变数。
因为，周围还有许多强者，越来越多的人赶来。
石昊右手划动，符化成了一条蛟龙，缠绕住这杆黄金箭，不化解它的极，只是改变其方向，加入破解符当。
“好厉害！”众人吃惊。
他的度竟这般快，一只手继续破解符，另一只手造成了这样的结果，牵引黄金箭为己用。
后方，那个金发少年目光变冷，连续张弓，不断开箭，一道道璀璨金光划过长空，全都不离石昊要害，对准了他的后脑、咽喉、心脏等处。
石昊回首，笑了笑，一招手，将门口的莲药取到手，而后在原地留下一道残影，步入古殿，已然破解好符。
“咚”、“咚”……
几支黄金箭全部射入殿，发出震耳的声音，如同敲天鼓般。
众人大叫，一起相前冲，想要跟着同入古殿，可惜那对大门吱呀呀闭合了，符炽盛，殿宇沉入岩浆湖底。
殿昏暗，非常寂静，只有石昊一个人的脚步声，他自语道：“没有试试以纯肉身抗衡能否进来。”
事实上是，他对肉身的强度十分自信，这才有选择以符破解，有意识的检验自己的优缺处。
殿宇很宏大，也不知道多少年没有进来人了，站在这里，像是独自一个人站在一片荒芜的世界。
他一路前行，仔细探索，这是一片上古的建筑，充满了岁月的气息，一盏青灯如豆粒大，在前方摇曳。
“难道是神灯？”石昊惊讶，自上古一直烧到现在，这不可能是凡物。
他走到近前，那里一座石台，上面的青铜灯相当的古旧了，沾满了灰尘，刻有很多符。
只是一件普通的法器，并不是神物，他仔细探索，不免有些失望，但是对灯芯下的汁液却是一惊。
“这是……神血？！”
青铜灯很古，但也很平凡，可灯芯下的汁液却不一般，虽然快干涸了，但只剩下那么一点依旧让人心悸，压的人要窒息，透不过气来。
汁液黑糊糊，没有什么光彩，却蕴含着一种强大的神能，漫长岁月过去，神性不曾消散，依旧还储存在当。
石昊小心的取出灯芯，将那青铜灯拿了起来，仔细感应，的确有让人惊惧的波动。
“这可不能乱吃，先留起来，说不定到时候有大用。”他收入乾坤袋，大步向前走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗