“出手，先杀了他！”羽帝开口，很是急迫。
他的背后，一对破烂的羽翼再生，带着血，扇动起来时，界海崩开了，光雨自他身上洒落，他执意要除掉荒。
“杀！”
鸿帝以实际行动表示了，催动准仙帝法器向前杀去。
至于苍帝，亦如此，跟那两帝一致行动，口中吟诵咒言，他在催动死咒。
灭世老人回首，遥望那段岁月长河，神色凝重，他并不反对三帝出击，他也顾忌时间长河那里的生物。
对于他们来说，什么最可怕？几乎没有！
因为，他们就是最强大的生物了。
除非涉及到时光，若是从岁月长河中跳出的来生物，那或许会很不一般，那是不可预测的变数。
一旦涉及到了准仙帝，泥塑岁月，就是他们也推演不出。
激烈大战爆发，石昊跟三位准仙帝决战。
羽帝、鸿帝、苍帝都吞食下了帝丹，浑身乌光大盛，越发的盛烈了，黑暗之力雄浑无比，他们的法力暴涨，快速恢复向巅峰。
故此，他们无惧了，要展开绝杀，轰杀掉这个大敌。
可是，此时的石昊，经历过一次蜕变，也不同了，浑厚的法力，激增的道行，再加之痛失亲子、兄弟等，他的杀意可怕之极。
轰！
这个地方被打到干枯，界海之水一时都无法弥补此地。
四大准仙帝厮杀，彼此碰撞，血液四溅，这是由古以来最激烈的大战，动辄间，就在海中开辟出一界来。
因为，力量太浩瀚，击破混沌，就是一片天地。
唯有准仙帝才能如此，界灭与界生都在掌指间。
时光长河动荡，剧烈摇动，那里一片迷蒙，有三道惊虹从下游极速而来。
灭世老人的神色终于变了，他感应到了，那是准仙帝，足足有三人，同时向这里冲来，这有些可怕。
要知道，自古至今，才有几尊准仙帝？活着的全都在这里！
算上他而已，这里也只有五尊。
可是，现在时间长河的下游，却一下子来了三名，联袂而至，这相当的恐怖，这种战力合在一起，能颠覆很多事。
显然，沿着时间长河而行，不是一件容易的事，动辄会引发大因果，发生危机。
一般的强者，是不愿这么做的。
就是准仙帝也不会轻易结因果，他们可以徜徉时间长河，但是却极力回避，一般绝不会干预什么，怕自身遭劫。
实力越强横，因果越大！
不然的话，没有制约，他们恣意妄为，逆改一切，这天地岂不是乱掉？那样就没有存在的意义了！
近了，已经隐约间看到了，三大强者驾临，被无上神光包裹着，那些大道符号极其的绚烂，慑人心魄。
就是灭世老人这等人物都一凛，果然是强大的准仙帝到了，看着他们杀气腾腾的样子，有些不妙。
那里可是有三人，若是跟荒联手，岂不是四对四？
骄横如羽帝，此时一对翅膀也在猛烈拍动，爆发滔天杀意，想要尽快镇杀荒，解决这个大麻烦。
他看到了降临的三人，怕出现意外。
现在，他们有四位准仙帝，联手的话，绝对可以封印荒，慢慢将他磨灭掉，这是必赢的局面。
相对来说，他们最不愿意见到变数。
这从时间长河下游而来的三个生灵，让局面一下子复杂了。
三大生灵，两男一女，都化作人形，他们散发出的气息无以伦比，让人要窒息。
璀璨的符文缭绕着他们的躯体，密布的纹络，预示着他们的道法极其玄奇，这是有无敌之资的强者。
三大生灵共进，睥睨天下，盯着界海，凝视在场的每一位强者。
两男一女，弥漫着绚烂的光雨，走向这里，令界海分开，令苍穹颤栗，他们合在一起实在太强大了。
此时，三大高手盯住石昊，见到他后，一下子笑了。
“是他，真的寻到了！”
一人喃喃自语。
当看到三大强者笑了，羽帝、鸿帝、苍帝当即面色变了，这实在糟糕透顶，对荒微笑，多半是敌非友。
就是灭世老人也心头一沉，预感大事不好。
“几位道友远道而来，你我虽不属于同一片时空，但却也是有缘，不过，踏着岁月长河而行，若是妄自出手，这天地都要倾覆啊。”
不灭老人提醒，他很担忧，这三大高手若是出击，后果难料。
到了这一刻，羽帝神色越发的冷酷，他有一种猜测，荒今日多半会死，所以，未来有强者要踏岁月长河而来，改变结局。
或许，这一战关乎太大了。
导致了后世一些列大事件发生，有人为了改变，不惜闯万古前的岁月，哪怕遭受天大的因果反噬，也要改写结局。
“是了，荒在今日殒落了，这些人是为他而来。”灭世老人也这般点头自语。
苍帝、鸿帝暗自点头，因为，这里有四大准仙帝可以围杀荒，结果如何，不难猜测。
今日，若有人来干预，多半属于敌对势力。若是跟他们同一阵营，肯定不用特意来此一战，无需改变。
“出手！”
就在此时，三大强者中的女子轻叱，她探出一只雪白晶莹的手掌，向着战场中拍击而去。
这一掌之威，骇人之极，带动起滔天的大道符号，铺天盖地，震动古今未来。
“几位道友，你们可知在做什么，这样的后果你们承受的起吗？”不灭老人断喝。
他真的变色了，若是这样逆改不同时空的战局，天地反噬，或许连他们都都要被牵连。
最为重要的是，若真的被他们救下荒，是否会是一个可怕而不被了解的全新未来呢？
这不可想象！
羽帝他们从未涉足过，也不敢去做那种事，一旦做出那种决断，真个付诸行动，就是准仙帝也得死掉。
轰隆！
天地爆碎，界海大浪沸腾。
那女子的一只手掌拍击而来，杀伤力极其惊人，擦着石昊的肩头而过，打进汪洋中，腐蚀万物，瓦解诸天道则。
石昊避过后，冷冷的看着她。
羽帝、苍帝、鸿帝，都是一阵愕然，没有料到竟然是这么一个结果，那女子在攻击荒？
“你等误会了。”三人中一位强者开口。
这个是一个男子，身穿仙金甲胄，提着一杆大戟，满头银发，他拥有慑人之资，瞳孔如刀锋一般迫人。
不灭老人听闻后，也是一怔，而后露出异色。
苍帝、鸿帝、羽帝，亦是如此，真的没有想到会是这样一个结果。
“我们的确为荒而来，但不是为了救他，而是杀他！”那女子开口。
璀璨大道符号敛去，她露出真容，这是一个容貌姣好的女子，三十几岁的样子，身穿金色长裙，又像是甲胄，贵气逼人，同时也眸光慑人。
她风姿出众，身为准仙帝，本身就有独特的气质，再加上姿容不凡，自然显得超凡脱俗。
第三人是一名老者，一头赤发，体形健壮，手中持一柄雪白的量天尺，拥有无敌的气势，像是可以丈量诸天，打灭一切敌。
“如何相信尔等？”羽帝开口。
“简单，我们联手，一同镇杀他！”那手持大戟的银发男子说道，气息恐怖，他持着兵器向前逼去。
轰！
下一刻，这三大高手果然出击了。
他们竟然真的联手，一起向着荒镇压！
“大言不惭，哪里来的小猫三两只，也敢与我为敌！”石昊霸道喝吼，他被人阻击了，但是决不可能惧怕。
即便这是未来之人，洞悉古史，了解他，亦没有什么可恐惧的，他自信无敌，要横推对手。
就在不久前，他完成了蜕变，浑身血气滚滚，重回巅峰，即将再做突破。
“诸位道友，还不速速出手，此人留不得！”那身穿金色长裙的女子喝道，神色有些焦急，竟然比羽帝还急迫。
“你们为何要这样做，就不怕自身殒落吗？”羽帝多疑，这般问道。
“因为，这个人影响太大了！”手持量天尺的老者说道。
“他曾经……”当他说到这里时，漫天惊雷劈落，电闪雷鸣，打在他的身上，激烈无比。
不过，这雷霆未伤他。
但是，另一股神秘莫测的力量出现了，轰在他的躯体上，将他的话语全部堵了回去，那是因果之力。
他要泄露的天机，或许影响巨大，当场遭遇反噬！
噗！
老者咳血。
“快，一起动手，我等时间无多，抱着赴死之心而来，现在情况不妙。”那手持大戟的银发男子吼道。
他请灭世老人、羽帝、鸿帝、苍帝四大高手一同镇杀石昊。
因为，他们三人来自未来，随意一击，都是天大的因果，现在四人已经初步尝到反噬的苦果了。
这还是因为，他们没有一击触碰到石昊，都被他化解掉了。
如果真的稍微改变了什么，那么，他们将会付出血的巨大代价。
“你们还不出手，更待何时？”那女子尖声斥道。
“你们这样做，改变了这个时代的战局，是否会颠覆万古，你们自身会怎样，而我等亦会如何？”不灭老人面色沉重的问道。
“哪里还顾得上那么多，我等只知道，这个人若是不死，影响太大，他……”银发男子怒吼，手中的大戟越发的璀璨了。
灭世老人闻言后，神色难看，他出手了。
苍帝、鸿帝、羽帝也是如此，他们先是惊异，而后面色也阴沉了下来。
“杀！”
事已至此，七大高手围困石昊，想将他永世镇压，而后慢慢的磨灭，把他化成火光，令他形神俱灭。
开天辟地以来，从未有之大事。
因为，这个世间，从来就没有出现过这么多准仙帝。
而且，七大生灵围攻一人，这太具有颠覆性了，何等强大的生灵需要七大准仙帝联袂出手，一同镇杀？！
但现实就摆在眼前！
石昊陷入绝境中。
亘古从未有之事，在这场大动乱中发生了，超越所有人的想象。
这是一场惨烈的末世之战，石昊经历了人生最黑暗的一天，七大准仙帝围攻，谁能承受？
这场黑暗大动乱波及太广，恐怖到骇人听闻，居然将未来之强者都席卷了进来，这是古今最惊人的大事件！
石昊苦撑，他遭遇了最恐怖的围攻。
唯一庆幸的是，那三大高手束手束脚，因为，反噬之力存在！
“欺人太甚！”
就在这时，岁月长河的下游，有人吼道，带着无边的怒意，还有杀伐之气，极速冲来。
当！
大钟悠悠，一个人的头上悬着一口大钟，有万法不侵之势，向着这里杀来。
显然，不止他一人，还有生灵驾临！
去写第四章。