第四章已经更新了。
今天凌晨的单章遭到了不少兄弟姐妹的鄙视，辰东真是泪牛满面。更甚至有读者问道是否是我怕争第一了。
怕！怎么能够不怕，记得以前争月票，由于我们缺少长期争战月票战的经验，所以还未到战役的最后很多铁杆书友就被残酷的月票战伤到了。
我记得最深刻的是一个妹纸哭着退群离开了辰迷的团队，这些黯然离去的都是辰东的铁杆，离开任何一个辰东都觉得痛惜，更何况离开的是一批，如果争月票第一是以此为代价的那么还真的不如不争，因为兄弟姐妹们才是辰东小说存在的根本，而月票桂冠只是给辰东小说加上一个荣誉，少了这个荣誉也许有遗憾，但是却不至于让辰东痛惜。
新书争月票榜辰东淡定吗？当然不淡定，我不是圣贤，看着一路高升的月票，看着书评的飘红，那都是兄弟姐妹们的肯定与付出，既然暴风雨已经来临，那就让这场暴风雨下得更猛烈一些吧。
辰东又一次加入月票战，直接问鼎那是最好的结果，如果没有，那也请书友们不要气馁，月票每月都可以争，这次不行，等下次辰东准备充分章节后，咱们还可以再来。但是如果这一次争月票又发生铁杆伤心离去的事情，那么辰东下一次也许真的不会再提月票第一的事情了，还是那句话，你们才是最重要的。
最后，也请订阅下本书吧，拉动下我们一下的我们的订阅。
感谢！
(未完待续……)