这一刻，天地间都寂静了，所有人大气都不敢出，在地上，密密麻麻，也不知道跪下了多少生灵。请大家搜索看最全！更新最快的
那些修士，没有一个弱者，来自各教，属于不同的种族。
可是，眼下他们都低头，不敢望天，连看一眼天马的念头都不敢生起，一个个都匍匐在苍宇下。
八头天马，形体强健，筋脉如钢铁，龙鳞密布，定在半空中，一动不动，也在跟着接受众人的朝拜。
石昊没有动，静静站在那里，他遇到了莫大的危机，如何去抗争？
“不知死活，见真仙而不拜，这是灭族大罪！”仙殿的老者喝道。
此时，谁敢多说什么，有几人敢出头？面对强大的残仙，没有一个人是对手，都战战兢兢，很多人跪在地面，不敢开口。
就是来自九天的两位至尊，都消失不见了。
那两人并不迂腐，因为他们知道，现在现身救石昊无意义，只能将他们自己都搭进去，会被击杀。
唯有退回九天上，才能避过这一劫。
他们曾听闻，三千州的残仙，一般情况下不会离开，始终保持沉眠。一是因为，他们身残，难以远行，二是九天上有生命禁区，在震慑！
对于残仙来说，若无意外的话，在身体不曾养好前，一辈子都不会去九天！
“灭族之罪，凭什么，我为何要拜？”石昊开口，很冷淡，也很镇定，并无慌乱与恐惧。
这让所有人都一震，他还真敢开口，那可是残仙啊，他居然以这种口气顶撞，并不认可。
“你真是吃了仙人胆，面对一位盖世高手也敢这么说话。”仙殿的老者声音很冷，道：“举世皆知。见真仙要拜，那是先辈，是无上高手，也是曾守土卫国的前贤，有盖世大功绩！你狂妄无知，竟然拂逆，大胆无礼。想逆大世而行吗？！”
这样的话语，如同雷音一般。震荡天地间，他在威逼石昊。
“前贤，有大功绩？”石昊不为所动，反而大笑，只是有些冷，也有些怅然，道：“有大功绩的前贤都死了，有的殒落在仙古前，有的在战死在当世。埋骨边荒！对于一个不敢出战的强者，我有什么理由去敬他！？”
“你知道自己在说什么吗？”仙殿的老者呵斥，眼神如电光一般，森寒而冰冷，他想压制石昊。
“我当然知道，难道我说的不是事实吗？”石昊无惧，昂着头。道：“真要是敢舍生忘死，去跟敌人大决战，现在就没有什么残仙了。只是内斗称雄罢了！”
“我曾听闻，仙古一战，鲲鹏重伤，在这一纪元初遭人伏击。想必有残仙之功吧，或许他的残，就是被鲲鹏所伤！”石昊真的豁出去了，什么都敢说，哪怕当着残仙的面。
下方，许多人脸色都白了，跪在地上。一动不敢动，一个少年而已，竟敢这么揭残仙的短。
“守土卫国？我倒是听闻，所谓残仙，曾定罪有功强者的后裔，当封王者逝去时，他便觉得自己可称霸世间了吗？”
“这样的人，我敬他？当世边荒大战时，他在哪里？不见身影！如今天下平定了，便敢出世作威作福了，好一个真仙！这样的盖世强者，不提也罢，我宁愿去敬边荒那些默默无闻的老兵！”
石昊一顿喝斥，毫不留情，直抒胸臆，让所有人都心惊肉跳。
不是不知道他胆大，可是，当着真仙的面，就这么奚落，让所有人都惊呆了，他根本就不要命了。
“住嘴！”仙殿的老者打断了他的话，大声斥责，怕他说的更多，这种不计后果的话语，让他都一阵面色发白。
不过，银色战车中的生灵很稳，并没有发怒，仿佛冷漠到如同化石般，一切情绪都难动他的根本心。
“小辈你懂什么，真仙俯瞰万古，谋划的是大局，所思所想岂是你一个小修士所能揣度的，莫要以你之心度仙心！”仙殿的老者头大无比，在那里喝道，想要化解这种局面，怕真仙发怒而牵连他。
“不必多说。”银色战车中，那个生灵开口，阻止了仙殿的老者，而后他又对石昊传音，道：“过来一见。”
声音依旧很平淡，但是却带着不容置疑的强势，那是心灵上的震慑，让众生都要低头，让神佛都要匍匐，不敢违抗。
石昊如遭雷震，虽然没有受到攻击，但是却感觉自身灵魂要炸开了。
残仙威慑，其气机外泄，汹涌而来，若是再敢拂逆，便要绞杀他，大危机降临！
“真要逼我吗？”
石昊自语，他不会退缩，豁出去了，将动用一切手段，在这里拼命。
因为，眼下根本无妥协的余地，他哪怕低头，也没有什么用，在真仙眼中，他如同婴儿般脆弱。
不登临仙境，在那等生灵看来，便如同蚁虫！
“孩子！”
远处，秦怡宁带着哭腔，大声喊道，她内心惊惧，唯恐石昊被击杀，死在她的眼前。
“孩子回来！”石子陵也喊道，他知道，面对真仙，哪怕自己的长子再厉害，再强大，也远不是对手。
现在，他们所能希冀的便是石昊回来，哪怕是死，也要一家人死在一起。
此时，他们身在秦族内，并未跪伏下去，因为有五行山，在那里发光，守护下方的净土。
“还不跪过来！”仙殿的老者喝道。
“欺人太甚！”
秦长生开口，同一时间，他一怕胸口，那里发光，腾起一片赤霞，刺目无比。
“嗯？”
不要说是其他人，就是银色战车中的残仙都露出异色，发出惊讶之音。
其他人则更为震惊！
那血，鲜红的如同钻石一般，透着炫彩，璀璨无比，血不多，但是却染红苍宇，如同赤霞灼天。
仙之血！
许多人意识到，这不是凡血，是仙道之血。
它带动着浓郁的仙气，还有强大的力量，在那里汹涌。
许多人震撼，秦长生怎么能做到这一步，他有什么来历？
石昊瞳孔收缩，他明了，那真的是仙血，一直封印在秦长生的体内，现在被他释放了出来。
当年，秦长生曾得到仙骨，温养在体内，跟他凝结为一体，造出了仙道真血，但是他却无法驾驭此血，且他有意封印，一直藏于体内。
现在，他动用了，将仙之血洒落在五行山上，帮它揭开封印！
石昊意识到，秦长生身上还有秘密，不曾全部说清！
“轰！”
当仙血落在五行山上，这个地方混沌气澎湃，神魔哭嚎，影影绰绰，场面惊人之极。
在五行山上，出现了太多的先天神魔，都在恸哭，都在哀嚎，像是在祭奠一个大世的离去，又像是在感恩可以复生。
一时间，天宇龟裂，乾坤大动荡！
附近，所有生灵都惊悚了，一个个神魂都在瑟瑟发抖，全被吓呆了。
秦长生做了什么，那五行山为何变得如此恐怖？
p