从某种意义上来来说，所谓的黑暗动‘乱’就在这里，而牢笼中的生灵等，都成全了他！
这里竟有这样一尊强大而恐怖的尸骸！
石昊双目深邃，他在这里凝视了良久，这样一个无上存在，究竟是怎么殒落的？
或许，也不能说他一定死了，毕竟还曾呼吸，在那里吐纳。
他呼出的是黑暗本源，吸入的是界海那一边的‘精’粹，这样的‘交’换，他像是在洗礼自身被污染的体魄。
石昊在近距离炼化了一些黑暗物质，获取了一部分经文，而后慢慢走向了远处。
就这样他在此栖居了下来。
他并没有像灭世老人、羽帝、鸿帝他们一般不择手段，渴求仙帝经文，而只是适量的炼化了部分黑暗本源。
石昊在这里坐关，他要悟道，想尝试突破原有的境界。
但是，他不想走腐烂尸体生前所走的路，那少许经文对他来说只能算是参考。
一年、两年……
十年、百年……
一晃就是数百年，石昊在这里悟道，闭关修行，无论是追寻轮回，还是想复活故人，都需要他再作突破，有至高的实力才行。
“小心被他侵蚀，他多半还为死的透彻。”神庙中，那团神圣光辉中的生灵曾多次告诫他。
石昊点头，表示谢意，但是他并未离去。
这段岁月，他接触了不止一位准仙帝，尤其是跟羽帝、苍帝、鸿帝他们战斗三万多年，对彼此的道法了解太深了。
他颇受启发！
还有灭世老人，其体系亦超凡。
现在，石昊回思，汲取各家之长，默默的推演自己的路，感悟自身大道。
这一日，他警醒，霍的抬头，看向终极古地深处，因为他觉得浑身冰凉，像是被什么东西盯上了。
果然，在那黑暗中，有一双空‘洞’的眼睛，缓缓睁开，凝视着他。
这头生灵没有死？
石昊严阵以待！
不过，他倒也不担心，若是这生灵无恙，早就出世了，还会一直蛰伏在这里吗？
很快，一股磅礴的神念‘波’动而来，告知他，若是石昊去接引生灵，引来勃勃生机，便可送他一篇仙帝经文。
这不就是发动黑暗动‘乱’吗？石昊拒绝了。
“后来者，你想与一位仙帝结下大因果吗？”冷漠的声音传来，那尸骸居然在张嘴，可以发声。
在石昊看来，这个生灵已经死去了，只剩下执念而已，不足为虑。
“逝者已矣，安眠吧。”石昊冷冷的回应。
这平淡的话语，让那生灵双目一下子变得漆黑如墨，越发的可怕了。
“见帝不拜者，当诛！”威严的声音，从那黑暗中穿透而来，若非那里有一些光幕笼罩，一定会惊天动地。
即便如此，这片古地也颤抖了，隆隆而动，山河都在哀鸣。
石昊没有理会，而是盘坐下来，继续悟道。
哧！
黑暗中，那具尸体双目发出刺目的光束，赤红如血，喷薄出来，如同大片的赤炎，骇人心神。
石昊身体一震，他的神魂被攻击了，有一股意志要控制他的躯体，要斩杀他的元神。
“锵！”
石昊祭出剑胎，割裂长空，斩向那股意志，前方火星四溅，发出巨响，让整片的虚空都裂开了，大裂缝密布。
尸骸内的执念很霸道，惟我独尊，继承了生前的一些‘性’格，高高在上，要掌控人间一切，无人可拂逆。
“违背帝之意志者——死！”
黑暗中，那散发着腐朽气机的尸体，发出这么宏大的声音。
轰！
在他那里，爆发出无量的黑暗物质，化成惊天的风暴，向外冲击。
可惜，那里有一道光幕，笼罩着，直接挡住了他大量的黑暗物质，只有部分溢出，威力骤减了。
冲出来的黑暗物质，化成了一条魔龙，张牙舞爪，法力雄浑盖世，向着石昊厮杀了过去。
石昊蹙眉，那具尸骸生前多半真的突破到仙帝境，不然的话，他嘶吼的执念怎会有这样的威能？
这条魔龙可以战准仙帝！
一番‘激’战，石昊击散黑暗魔龙，可是它又化成了一头黑‘色’的凤凰，展翅翱翔，携带者灭世般的黑‘色’火焰，焚烧过来。
石昊出众生，在这里镇杀黑‘色’的真凰。
接下来，那黑暗物质不断演化，又不少都是十凶内的形体与妙术，很惹眼，也很惊人。
十凶中最后一凶，是一块巨石，宏大无比，粉碎宇宙中诸多星体，轰砸下来，带着灭世的气机。
事实上，十凶中最后一凶就是一种可以繁衍后代的奇异神石。
石昊无惧，曾经迎战过数位准仙帝，而今对于黑暗物质化形成的十凶，从容出手，一一镇杀了。
他简单而干脆，经过一番厮杀，将那具尸骸化出生灵都杀了个干净！
黑暗中，那具石昊猛的张嘴，用力呼出一口气。
轰！
天崩地裂，黑暗物质化成飓风，‘交’织着密密麻麻大大道符号，他震动了界海，引发滔天巨‘浪’
当然，最为恐怖的是，他吸了一口气，一下子引发了剧变，想再次掠夺界海那一边的天地‘精’气等，结果都失败了。
“镇！”
石昊断喝，他出手了，绝不能眼睁睁的看着他去毁掉界海那一端的生灵，这可是一位仙帝的恐怖力量。
哪怕经过光幕阻挡，加之他的身体出了大问题，到头来也足有准仙帝级的威能。
轰！
这一次的大碰撞，比之他刚才击杀黑暗物质化成的十凶要‘激’烈的多，也要危险的多。
石昊感觉身体剧痛！
因为，他看到那生灵从石椅上猛力坐了起来，身上绑缚着的秩序神链哗啦啦作响，最后绷的笔直。这个疑似仙帝级的生灵在‘吟’诵咒语，口中喷吐出杀光，要击毙石昊。
不是真正的‘激’烈的大战，但是却极度凶险。
最终，石昊挡住了他的攻势，没有让他劫掠天地‘精’粹。
只是，他内心颇为不平静，这个生灵被绑着，困在那里，还有光幕镇压，都能发挥出这种力量，是在骇人听闻。
当然，最为重要的，他是残体，留下的只是执念！
如果他真正的活着，全盛状态出世，那简直不可想象！
“身虽死为帝，但你与吾为敌，注定要身死道消。”那漆黑的尸体，冷幽幽的说道，带着无边的寒意。
“你若有本事，那就杀我好了。”石昊冷冷的回应道。
他闭上了眸子，继续闭关，参悟大道。
他已经看出，这具尸骸自身有大问题，被压制在那里，强行挣动，消耗巨大，现在又要沉眠了。
尸骸身上是秩序神链，锁困着他，似乎让他成年都嗜睡，在沉眠中度过。
岁月悠悠，石昊在这里悟道十万年，有了惊人的蜕变，自身实力在增长，他的体魄又一次进化了。
十几万年前，他对决羽帝、鸿帝、苍帝时，就发生过一次蜕变，几乎要登临仙帝境，但最后止步了。
这今日，他又一次蜕变，这次触不仅触到这个‘门’槛，甚至一度跨进去了，险些成功立足。
但是，最后关头，他又退出了，强行冲关的话，多半会死，他还是差了一些火候，远没有水到渠成。
“有眉目了。”
石昊自语，他在创法，开拓自己的体系，并研究盖世无敌之法。
在接下来的数万年里，石昊浑身发光，大道气息暴涨，他体内的‘门’都开启了，以身为种演绎到极致。
到了最后，他整个人都化成了一粒种子，远远望去，神秘莫测。
那是大道结成的种子，在内部有一个人，在参悟大道，在演绎自己的无敌法。
仙帝的气息在弥漫！
当石昊将近完功时，他很震惊，有些发呆，因为他所演绎出的无敌法为——他化自在。
在昔日，他就掌握如何施展了。
而这几万年来，他开拓自己的大道，并推演无敌法，这是从根本上，从源头上开始的，进行开创。
他化自在*，是经历各种蜕变，种种演绎而成的，结果功成的刹那，终极升华，到头来他发现，就是他化自在*！
“怎会如此？”
石昊不解，他开创的法到头来竟然是他化自在？
从源头开始演绎，而后蜕变，最后极尽升华，这样才成功。
这法很特别，开创的途中如同凤凰涅般，经历一次大蜕变后才显‘露’真正的奥妙，可是，最终成形后……却又是熟悉的法。
石昊蹙眉。
终极古地深处，那具尸骸被惊醒了，眸子越发的‘阴’冷，道：“扼杀天才，只手遮天，违背我的意志唯有死！”
他的目光奇异无比，渐渐由黑‘洞’‘洞’，‘露’出点点金光，他整个人呼的坐起，再次将身上的秩序神链绷的笔直。
“吼！”
一声惊天动地的大吼，这头庞大的生灵的眸子中，‘射’出两道神虹，金灿灿中亦缠绕着乌光，向着神庙****而去。
“轰！”
神庙中，那团光中的生灵呵斥，‘激’烈对抗。
“你我本是同源，今日合该归一。”那具尸骸说道。
最古神庙中的那缕元神印记，闻言后一震，像是一下子被这种大道符文冲击的觉醒了，记忆起不少事。
最为关键的是，它被那两道光束缠绕上了，凝结在一起。
“吼！”
这道元神印记咆哮，突然爆发无量光，而后向着石昊就扑杀而去。
哪怕是残缺的元神印记，也散发出了准仙帝之之威！
砰！
石昊冷漠的挥动手中的剑胎，将那道元神印记劈飞了出去，这里光雨璀璨，到处都是。
自始至终他都在防备着烂木箱中的生灵！
因为，到头来，那烂木箱竟然化成了一座古庙，很像是接引古殿。
这么多年来，他一直没有忘记，未来之曹雨生的告诫，小心……殿！
在他看来，多半就是接引古殿。
现在，防备起了作用，那元神印记被轰飞了出去。
哧！
最后，那两道光纠缠着元神印记，将它拉进了终极古地深处，使之进入了光幕内，而后跟那具‘肉’身融合了。
“想不到我又回归‘肉’身了，我还是我，你却已经不是你。”尸骸散发淡淡金光，显然说话的是被拉回来的元神印记。
“谈什么区别，你就是我，我就是你。”乌光闪动，那尸骸开口。
“当年才踏足帝道，道行不稳固，由被黑暗破体而入，为了保住真灵，我自困于此，锁住自己的的残体。”金光闪动，那元神印记说道。
“部分元神离去了，你还带走了部分躯体。”尸骸冷漠说道。
“为的是自救，留下一部分纯净的血‘肉’与神魂，有朝一日可以恢复。”
“纯净？都早已被侵蚀了！”尸骸冷笑。
远处，石昊心中震动，他大致了解是怎样一种情况了。
当年，这个生灵初步踏足仙帝领域，还没有稳固，便发生了意外，有黑暗之力破体而入，他的神魂与‘肉’身都被腐蚀了。
最后，他斩断部分躯体，还有一些元神印记，令之远去。
而后，又将自己真身锁在这里，这是他自己镇压了自己。
他意识到，自己出了大问题，所以才这么做，怕会给世间带来大祸。
但是，现在看来，尸骸失控了，走向了对立面。
“我让你离去，你不走，而今麻烦大了，你多半要殒落在此了。”尸骸的眸子散发金光，幽幽叹道。
石昊知道，这应该是从烂木箱中脱困的元神印记在说话。
石昊戒备着，他没有想到，那道元神印记跟尸骸同源，原本是一体的，现在突兀融合了。
“你觉得，我杀你不易是吗，其实很容易，我证明给你看！”那尸骸的瞳孔化成了乌黑‘色’，黑‘洞’‘洞’。
嗡的一声，在石昊的身边，有一口剑胎横空，爆发出无量光，散发仙帝气机，而后朝着石昊猛然斩去！
他震惊，这是大罗剑胎！
到了准仙帝境界后，他已经确信，昔日的那些传闻是假的，炼仙壶的主人曾说过，此剑很有可能属于帝落时代的那位在堤坝上留下脚印的强者。
石昊渡海成功，见到了那位强者的魂火与残身，也跟羽帝等人‘交’手，确信大罗剑胎不属于那个生灵。
可是，无论如何，他也没有想到，这口剑胎一下子爆发出了仙帝气息，而且不受他控制，调头来斩向了他！
明天大结局！Q