“莫道回来，给我灭了他。【】”石昊开口，语气轻狂，根本就不将这个人放在心上。
“你……太嚣张了，我挑战的是你，为什么让人代为出场？”那人喝道，头戴紫金冠，器宇不凡，是一个十分魁伟的青年男子。
“区区一个修出两道仙气的人也配挑战我，我的仆从都修出三道仙气了，想跟我一战，再去修炼五百年！”石昊奚落。
他知道，此人背后肯定有王曦、绿陀级别的高手，让他前来试探，不然凭借一个修出两道仙气的人怎敢强出头？
人有脸树有皮，被石昊当众嘲笑，原本此人面如冠玉，现在涨成了紫红色，手提一杆天戈冲了过来，喝道：“你这个无胆之人，只知道躲在背后，让异域的强者出头，你自己算什么，有种过来！”
“就是啊，这算什么本事，以诡诈手段收来一个仆从，根本不是真本事，有实力的话放开手脚一战，定将你镇压！”后方有人跟着喊道，明显是在挤对石昊，逼他出手。
“一群蝼蚁，凭尔等也敢叫嚣，莫道你还在犹豫什么，还不出手，我给全部轰落在脚下！”石昊很冷淡的说道。莫道回归，从石炉的入口那里冲上来，站在山体上，也就是石炉身上，白袍猎猎，乱发飞扬，眼睛跟闪电似的。
他释放出一种惊人的气息，让对面一些人心头悸动。
“莫道你身为异域强者，修出了三道仙气，号称一代至尊。却甘愿成为一个比你实力差的人仆从吗？我若是你，直接掉头斩杀了他。不过我也听闻，你受限于某种禁法。将一种可养魂的魔器蕴魂塔交给了他，导致失去自由身。你若是有顾忌的话。我们可以帮你收拾他！”头戴紫金冠、面如冠玉的青年男子说道，且举起了手中的锋锐天戈。
人们知道，他并不是真心话，以言语相激，看其反应，也是在帮背后的一人或者数人试探石昊是否真有杀头三头王的本领。
“轰！”
莫道抬手，掌心发光，出现数十古字。一个个铮铮作响，熠熠生辉，飞了出来，这正是从白玉山上悟出的法。
结果，数十头火凰长鸣，翱翔于天，那些字都化成了赤红色的凤凰，亮丽的翅膀，长长的、鲜艳的翎羽，美丽中带着圣洁。凰舞于九天！“破！”
对面那男子喝道，手持一面骨镜，非常光滑，如同一轮银色太阳在发光，映照出同样数十头火红色的凤凰。
“空明境？”众人大惊，这镜子在史上来头甚大，能将对方的攻击容纳入镜体中，而后再释放，攻击对方。
不过史上那一面是仙镜。强到离谱，不可估量其威力。早已消失很多年了，据传在仙古一战中破碎。
眼前这一面显然是仿品。但也足够惊人，一般的仿制秘宝怎能挡住仙气一击呢？
莫道所施展的数十古字化成的火红凤凰在虚淡，从那里消失了，最后都在那面骨镜中显化，在里面成型。
“杀！”头戴紫金冠的男子一声断喝，抖动手中的宝镜，结果喷薄出璀璨光彩，数十头火凰冲出，化成赤霞，带着滔天的火焰，扑杀向莫道。
这种景象让人瞠目结舌，居然有这种手段！
须知，他只是一个修出两道仙气的人，竟在叫板一位年轻至尊，而且有守有攻，并不狼狈。
石昊冷笑，难怪对方敢挑衅，原来是有所依仗，背后之人送他宝镜，原本是要试探他石昊的。
“哧！”
莫道目光冷若电芒，双手结印，绽放出一道又一道剑芒，亲自将自己所演化出的那数十头神禽斩杀，血染长空，最后又化成符文光芒。
随后，他俯身冲了过去，并不释放宝术，而是近身搏杀。
头戴紫金冠的男子呵斥，手持宝镜，不断催动，镜面发光，当中冲出成片的光束，化成数十头金乌。
它不仅能吞没对方的宝术，自身也能释放攻击法术，因为这本就是金乌的神骨刻成的，打磨成镜面。
受限于材质，并非至尊级金乌，血统不够强，这块骨发挥出的威力有限，难伤莫道。
事实上，这数十头金乌飞出后，根本就不能碰到莫道，他体外有一层刺目的光在流淌，如同液体般，护住躯体。
“喀！”
到了近前，莫道劈出一掌，三道仙气包裹去掌指！那人用宝镜阻挡，当即发出碎裂的声音，镜子碎掉了。
正在这时，惊变发生，一口短剑从镜子中飞出，化成犀利神芒，斩向莫道，太快了，如同神虹惊天。
与此同时，另有人出手了，向着石昊杀去，那是一个青铜人，是一种秘宝，也算是一种战争工具。
有人还是忍不住想要试探石昊，自己不出手，暗中祭出一种人形宝具，亦算是一种傀儡。
这宝具很不凡，当中蕴含着各种神料，千锤百炼而成。
“石昊你可敢一战？”
这个时候，有四位生灵一齐跳出，冲了过来，都持有秘宝，想要掂量他究竟如何。
“喀嚓！”
不远处，莫道怒了，对方总是倚仗宝具，挑战他的至尊威严，他全力出手，掌指发光，手握一件利器，将那短剑斩断，将那头戴紫金冠的男子腰斩，鲜血染红长空。
可以说，无论是空明镜仿品，还是那短剑，都很不凡，最起码可以承受三道仙气者数次猛攻，结果却都在第一时间毁掉了。
莫道手持一柄利器，形似龙蛇，无坚不摧，若非顾忌是在这天神书院中，他便将那人彻底击毙了。
“啊……”那人被腰斩，两截躯体落在山体上，痛苦难忍。
莫道回身，冲向青铜傀儡，要去迎战。
“算了，我自己来吧，不然总有人不死心啊。”石昊冷淡一笑，向前迈步。
他的身体微微发光，撑开唯一洞天，由于紧贴着躯体，看不出洞天之形，如同甲胄一般，覆盖在身上。
“当！”
他举拳轰杀，硬撼青铜傀儡，发出刺耳的声音，这种东西坚硬无比，当中甚至蕴含着一点仙金，跟那金刚琢有的一拼，价值惊人！
众人动容，不愧为炼体者，居然硬撼这种战争工具。
青铜人手臂凹陷，挡不住他的肉身之拳，景象骇人。
但是背后的人更想知道石昊的法力到底如何，因为早已知道他是天生的炼体者，明晓其肉身不可匹。
故此，几名修士冲来，一个个呼喝，发出璀璨的光幕，都在施展宝术，也祭出了长生家族赐予的秘宝。
这些生灵有太古莽牛，有飞天蜈蚣，有三头狮子王，有银龟横空，都是强大种族，虽然化成了人身，但是却也带着一些种族特征。
咻！
这一刻，石昊化成一道黄金神箭，肉身速度太快了，这虚空中穿行，上击莽牛，下战天蜈，东征狮子王，西伐银龟。
喀嚓！
首先是他们的宝具，虽然出自长生家族，但是在接连大碰撞中，还是爆碎了，包括那个青铜人，更是被石昊徒手撕成碎片。
“太可怕了，人形的史前凶兽啊！”有人惊叹。
这家伙强的离谱，肉身破灭所有宝具，不可阻挡。
噗！
接着，莽牛被他的手掌扭断脖子，鲜血涌出，天蜈被他截断，狮子王被他一脚踢飞，半边身子化成肉酱，银龟的甲壳爆碎，肉身全是血窟窿。
众人愕然，这也太快了，短暂的瞬间就结束了战斗。
人们还想看他道行究竟如何，他却以肉身彻底解决了这些人，根本就不曾动用宝术。
那头戴紫金冠，实力非凡的男子，被莫道斩断躯体，此时刚恢复肉身，才站起来，结果石昊凌空一脚落下，踏在其胸口，令其肉身寸寸崩断，除却一颗头颅外，整具躯体都化成了血雾。
“啊……”他发出惨叫。
“用这种货色试探我，远不行。”石昊冷淡的说道，看向对面。
“兄台果然了得，能有这种手段，不可能是无名之辈，我等希望得见你的真身！”
终于，那些拥有三道仙气的年轻至尊坐不住了，一个个踏着虚空，一齐向这里逼来。
接着去写第二章。