如风一样疾驰，若电一样横空，石昊的的速度太快了，在这片红褐色的大地上奔行，毫不掩饰的释放强大的神觉。他在寻觅，想找到神药，当然若是真的有仙家洞府那就更好了，此行的最大目的也就达到了。
来到仙家战场，不就是为了道书、仙器而来吗？若有所获，一定是在那些封存下来的洞府中。
红毛兽退去，山地中恢复了宁静，唯有风声在呼啸，呜呜声像是悲咽。
石昊留下一道又一道残影，他毫无保留，尽显自己的神通与道行，快速移动，踏遍这块区域，可惜没有任何发现。
“小心一些，那几人虽然都负伤了，但是依旧了不得，莫要惊扰了他们。”
忽然，石昊听到了低语，有人在接近。那是几个非常强大的人物，如幽灵一般在地上出没，如他一般，也在寻找着什么。
显而易见，绿陀、王曦、邀月、玄昆几人的大战，传了出去，引发其他人动了心思，有恐怖人物来了。
这个人是谁，在明知王曦、绿陀几人在此争锋后，还敢来探索，这样的人肯定不多，可以数的过来。
石昊跟在他们的身后，暗中观察了一段时间，非常惊讶，这些人手中的骨镜等很了不得，居然可以探测地下等。
他们也在寻地下密藏等！
“唔，不知道主上是否会击杀修出三道仙气的年轻至尊，那一定会影响深远。”有人低语。
石昊闻言不禁动容，果然有一个可怕的人物来了，看样子已经单独行动，要去击杀对手。
在仙家战场中，修出三道仙气的生灵是竞争对手。都会想办法击败对方，从而获得书院全力栽培。
到了那个时候，真龙血都可能会出手。全部用在一两个人的身上！
石昊在附近寻觅，并未发现这些人的主上。他快速向回赶去，万一那家伙遇上了王曦，多半会得手。
王曦比其他三人受伤都要重，现在如果遇上一个修出三道仙气的生灵，肯定不是对手。
当石昊返回时，山地幽静，这个地方失去了王曦的踪影，踪迹皆无。
“坏了！”他蹙眉。那个人该不会真的来了吧，将王曦掳走，还是杀了？
并无尸体，也无血迹，这是值得庆幸的。
石昊放出神识，在这块区域仔细搜寻线索。
“我在这里！”忽然，他听到了传音，而后看到了脸色苍白的王曦，从一块巨石后站起身来。
石昊冲了过去，仔细打量。她并未与人在此激战。
“刚才有人来了，幸好我躲避及时，那是一个十分可怕的对手。”王曦说道。至今思来都有点后怕。
因为，那个人太强了，绝对修出了三道仙气，始一出现就带着黑暗笼罩了此地，如同一位君王般。
王曦有该族的一件秘宝，可以让自身敛去所有气息，即便那种黑暗覆盖山地，也没有办法将她寻出来，无任何发现。
“是风族吗？”石昊问道。他刚才通过跟踪的那些人猜测，他们所谓的主上很有可能是风行天。
“是他。想不到风族这位年轻至尊，不仅将自家的传承修到了化境。还得到一种古老的黑暗天功。”王曦说道。
她曾有耳闻，风行天是一个有大气运的人，受上天庇护，有各种机缘，更是曾经开启一处古遗迹，得到过偏向黑暗的一种天功。
“喏，将我头上的金刚琢取下。”石昊指了指头上的钢圈，他不认为这东西可以禁锢自己，也伤害不了。
但是，他想自己取下却很难，除非以大罗仙剑斩开，但是他又怕此器自毁，到时候将他元神震伤。
“你想做什么？”王曦问道。
“我要去杀人，但这金刚琢太显眼了，即便有长发掩盖，但若是有人仔细凝视，还是能够看出一些端倪的。”石昊道。
王曦略微迟疑，帮他摘下了金刚琢，道：“你别乱来。”
“放心吧，若是能遇上绿陀、风行天，如果有机会，我一定会替你将他们击杀。”石昊说道。
随后，他又问道，王曦一个人在这里是否安全？
“放心吧，我这里有秘宝，可以敛去自身气机，不用你来操心。”王曦很干脆的说道，在她看来，有这个不靠谱的家伙在身边可能会更麻烦。
石昊离去，这一次放开身心，无所忌惮了，神觉更为敏锐，向着四面八方延展，搜索一切。
“玄昆！”
石昊感应到了他的气息，不曾想这次竟这么快就有了发现，意外见到他的踪迹。
玄昆受伤了，一个人在疾驰，像是在逃遁，有人在追杀他。
远处，一抹黑暗涌来，快速逼近，两者间爆发出了惊天动地的大碰撞，四野的山岳全部崩开了。
那是天功在对决，是生死搏杀。
石昊没有动，在远处观察，他不禁蹙眉，深刻了解到，修出三道仙气后有多么的难以杀死，玄昆都重伤了，居然还能抗衡。
事实上，在刚才的对决中，玄昆伤势更重了，分明在痉挛，但就是不死。
石昊并未出手，就躲在远处观战，密切的看着。
“真是风行天吗？”石昊戒备着，他不得不将此人列为了危险人物，对他的评价高了一截。
因为，这个人真的非常强，实力可怕。
他并未现出真身呢，身在黑暗中，只有大片的阴影浮现，遮拢玄昆，跟他交手，在镇压他。
激战在继续，战场在变换，石昊一路跟随在后，时刻准备着出手。
很快，当又偏离方才的战场千里后，石昊心头一惊，因为他听到了一些声音，有些熟悉。
“三千州的修士！”他很惊讶。
当横移躯体，暂时脱离那片战场，他看到了一些熟人，甄古、藤一等，前者手握凝血而生，凝血化战矛，无坚不摧，后者是火金族的传人，实力超凡。
不过，他们的超凡是在初代中得到的体现，终究是没有修出仙气，此刻跟一些人被驱逐到了这里。
风族的人在强迫他们跟着在这块地方寻觅！
“这些人太弱了，连仙气都没有修出，也配进书院？真不愧是来自三千州的一群废物！”有人冷笑。
“三千州都快成一个笑话了，若非当中几人来历不同寻常，疑似九天上的隐世高手下去时调教出来的弟子，其他人那就真的不堪一击了，除去那几人外，就没有一个让人眼前一亮的人物。”
“唔，千万不要这么说，说不定他们到天神境后会鱼跃化龙呢，哈哈……”有人一边说一边放肆的大笑，那种轻蔑是不加掩饰的。
不过，他们当中的确有高手，因为有一些是书院中的正式弟子，只因风族足够强，是最可怕的长生家族之一，便投靠了过去。
这一次，他们跟着风行天的追随者一起出动，在这片区域寻找。
他们听闻，四大年轻至尊都负重创，且这个地方可能有仙家洞府，便第一时间赶来，进行搜索等。
同时，怕人手不够，他们驱使三千州的人来此寻觅。
“听闻风族的老大人亲口下的旨意，要压三千道州那个荒十年？”
“有这个耳闻，应该是这样。据说，风族的一位老祖宗曾经跟边荒所谓的七王中的一人非常不睦，那个无上强者属于石族。”
远方，石昊听到了这样的话，心中震惊。
还有这等事？居然涉及到了边荒，跟七大王者中的一人有关！
“如今三千道州真的废了，尽出废物，哪里还有昔日的气象，这些人真的不配来这里，只能被驱使。”有人说道。
“嘘，小声点，毕竟人家曾经高贵过，在下界也都是一方奇才啊，哈哈。”有人嘲笑。
远处，石昊无声无息的出现了，向着这里走来。
“噗！”
他抬手间，璀璨光芒亮起，一口黄金战刀由雷电凝聚而成，绝世锋锐，猛的一扫，血溅数十尺高。
“啊……”有人大叫。
在那里，有数人被腰斩，血液四溅。
“你是什么人？！”有人怒斥。
并且，远处的风行天也听到了，恐怖气息席卷而来。(未完待续)
(.)