来自仙域的天纵奇才，先后毙命，一个都没有活下来，全被石昊一个人打爆，并有真仙伴着殒落。
这仿佛成为一幅画面，永远定格在这里，用不褪色！
各族震撼，难以言表这种心情，一个人道领域中的强者，怎么会这么的强大？远超他们的理解。
一战之下，天下惊，仙域下来的天才，简直如土鸡瓦狗一般，都被石昊杀了个干净，一个没剩。
即便有真仙护道，有族中的强者保驾护航，依旧不能挽回他们的性命，神挡杀神，佛挡弑佛！
仙王家族的真仙，死了好几尊，持重器而来，也不能阻挡那个如同盖世魔王一般的年轻人，他横推而过，各族强者纷纷毙命，化成一团又一团血雾。
在石昊的身边，有一口剑胎，伴着飞仙光雨，还有一口铜殿，被他踩在脚下，这是他用以对敌的兵器。
此时，各大生命禁区内，也是一阵寂静，荒的这种表现超出了所有人的预料，什么叫摧枯拉朽，这就是最生动的阐释。
来自仙域又如何？
身为仙王家族的嫡系天才又怎样？
都被下界一个年轻人横扫！
就像那秋风扫落叶，呼啸而过时，到处都是肃杀之气，全部凋零，各大仙王家族培养出的天才不够他杀！
而且，荒还曾给予他们天心印记，自己不要了，让他们去融合，掌控天地造化，跟这一界万道共鸣。
结果却是落得这么一个下场，哪怕拥有天心印记，他们还是不敌，被荒强势镇杀！
就像是天帝临尘，横扫世间魑魅魍魉，所向披靡，杀尽一切敌！
这种姿态根本无人可以抵挡，仿佛不是一个层次的，拥有真正无敌天下之大势。
“将天心印记送给仙域的天才，而后再将他们打爆，荒这是对仙域的藐视啊！”
终于，有人开口，声音很低。
“荒，有一颗大心脏啊，敢这么做，自是有无敌的自信，不将仙域的天纵奇才放在眼中，就是这么的自负。”
这一战，不需要多说，打出了一种大气魄，震惊天下间，一个人走到这一步，独自面对仙域诸强都敢如此，还有什么是他不敢做的。
“荒，你这么做，是跟我仙域诸教为敌！”
敖晟仙王家族的一位真仙，披头散发，满身是血，都快解体了，身上有很多纵横交错的可怕伤口。
他刚才在战斗中恰好在外围，离的足够远，侥幸活了下来，结果却见到漫天血雨飞洒，断臂残肢坠落，彻底呆住了。
还谈什么守护家族的天才，夺取天心印记，各族的传人都被杀光了，让他浑身在冒冷气。
石昊冷漠回头，看着他，而后轰的一声，一只大手拍落下来，啪的一声，这名满身裂痕、早已重伤的强者顿时四分五裂，在此爆体，血染天空。
众人震撼！
荒果然出手无情，面对仙王家族的人毫不手软，该出手就出手。
“你……”其他族还有真仙活着，一个个寒毛倒竖，不自禁的倒退，这一战太惨了，有他们参与都大败。
他们都已明白，族中的天才怎么能跟荒比？差远了！连他们都败了，那些天才来争夺天心印记，根本就不配。
“你这样杀戮，就不怕结下大因果，他日出事吗？”一位真仙悲愤，因为，他已经活不了，被石昊在刚才那一战中击破了本源，元神都要磨灭了，只留下残体。
故此，他不怕，无惧死亡了。
“荒，你这么做来日注定要下地狱！”他大吼着。
石昊冷冷的看向他，能有选择吗，这些人都欺负到头上来了，抢他天心印记，掳他妻儿，迫他低头。
他忍着又如何？恐怕还是要被这群人欺辱，丢掉性命。
轰！
石昊抬手，向前拍去，依旧是一掌，覆盖天空，将那名真仙打成血泥，当场炸开。
这就是荒的回应，强势到底！
这一刻，天地寂静，再无人敢多说。
石昊看着他们，缓缓转身，声音略带沙哑，道：“杀了又如何，诸般因果，尽管纠缠我身。”
此时，他的眸子内，光束惊人，无比的炽盛，扫视各族强者，让人心惊肉跳，没有人敢跟他对视。
在众人看来，此时的荒是一个盖世大魔王，谁敢挑衅，都注定没有好下场。
仙域剩下的几人低头了，不敢跟他对视。
众人愕然，无比吃惊。
就是禁区内的生灵，也都一个个发出轻叹，这就是无敌者的大势，荒现在就有这种大威严，俯视着诸敌，让各方强者都胆寒。
“想走？”
石昊回头，看向一个方位，那是太始仙王家族的人，正要遁走，该族还有一名真仙活着。
其他人能活下来，是因为没怎么敢出手，可是太始家族的人，无论怎样石昊都不会放过，该族居然有人挟持他的妻儿。
“杀！”
石昊化成一道神虹，杀了过去，漫天云朵展开，神光翻腾，气息恐怖滔天。
这一战，没有什么悬念。
很快那里就爆出一团血光，该族强者惨叫，最终惨死。
远处，一道仙门浮现，剩下的几人一句话也不敢多说，径直逃回仙域，这对他们来说，是一场噩梦般的经历。
无论多少年过去，这个梦魇都是如此的清晰，难以磨灭。
“好大的胆子！”
仙门内，一道冷漠的声音传来，震慑诸天万族，冰冷无情，仿佛要灭杀众生一般。
“杀了就杀了，你又能如何，若敢不要面皮，强自出手，他日我归来，亦可以灭你全族上下！”
就在此时，石昊身边，一根晶莹的柳枝浮现，传出这么一句话。
这是石昊当年从界海岸边后方的雷霆深渊带回来的。
石昊知道，这是禁区之主在控制这根柳枝，但是足够了，只要表达出这种意思，证明柳神还活着，仙域的无上强者便要忌惮。
“等你从界海中活着回来！”
仙门内，有人冷冷的说道，很强势，但是，终究是没有出手。
柳神一日不死，任何人就要担心一天，敢这么杀它的弟子，来日它若是强势归来，估计真的敢杀灭一族。
谁都有一个底线。
事实上，如今仙王想要过来也很难，不是那么容易，要付出很大的代价。
因为，这天地排斥外界强者，哪怕仙域与跟此界有密切联系，也在被排斥范围内，仙王有多强？不可想象。
如今的九天十地，肯定最排斥这种无上人物。
大清算来临，没有人敢愿意付出代价，都想保持在最巅峰状态，不然的话，稍有意外，就会殒落。
几件仙器被人隔着仙门收走。
天地宁静了，石昊站在这里，炼化仙之血，淬取大药。
各族生灵渐渐离去，这里杀气太重了，他们承受不了。
禁区的生灵一个个默然，原本还有人想来争夺天心印记呢，可是到最后放弃了。
荒，太强悍了，任何人见到那一幕，都不敢与之争锋了。
天庭众人欢呼，这一战可谓大胜！
这一役，打出了天庭的威风，石昊一个人横推诸敌，战绩太辉煌。
哪怕是很多年过去，但凡见到这一战的人都无法忘记，深深烙印在了他们的心中。
一个下界的“凡人”，敢杀仙域的真仙，这是怎样的威势与大气魄？
庆祝过后，天角蚁、穆青等人又都苦着脸了，石昊居然当众将天心印记给撕了，这让他们日后的路怎么走？
“我是想试一试，天心印记被撕裂后，这天地是否还会压制你们。”
石昊说道，跟他们解释。
显而易见，还是有那种压制。
因为，那天心印记可以再塑，能再次演化出来。
“更为重要的一点，我也想试一试，天心印记在这个特殊的时间段，注入他们的身体后，会不会爆发。”
石昊说道，因为，在他的炼化时，那景象太恐怖了，简直要灭杀世间众生一般。
一般的人根本承受不了！
他怕贸然让让天角蚁等人融合天心印记，会有危险发生，让域来的几人先体验，看一看是否有问题。
此时，石昊双手发光，七道天心印记浮现，在他手中闪烁，而后重新融为一体，并无裂痕。
那七人被打爆了，天心印记自然冲出，被他重新收走。
岁月匆匆，在接下来的两千年里，天角蚁、穆青、赤龙、皇蝶、打神石、雷灵等，都在努力冲关
两千年逝去，他们已经九千多岁了。
有人成功，如天角蚁、赤龙、穆青等。
也有人还差了一线。
而此时不成功的话，他们有些老了，哪怕早已成为至尊，寿元也是有限的，最多一万多载，甚至九千多年就是大限。
毕竟，他们只是进入至尊境，还并未真正达到极道巅峰。
这个时候，石昊用仙血大药为朱琳、石钟再续一世命！
九千年，这段岁月很漫长，天庭也不知道了换了几代的老兵老将，至于凡人更是更迭了不知多少代。
石昊轻轻一叹，这一大世，哪怕是成道者，如果没有仙血大药续命，也要落幕了。
他回头，看到了黄金狮子，它昔年在异域吞食过某种稀世宝药，故此，哪怕始终没有成道，也活到了现在。
可是，黄金狮子真的老了，金色的毛发都快落光了。
“要我为你续一世命吧？”石昊问道。
这一世，红尘万丈，山川璀璨，各族皆有高手出，可石昊还是觉得有些寂静了，甚至冷清。
因为，属于他那个时代的人，都快死光了。
问谁人能不朽？哪怕成道者，活了将近一万载后，也步入晚年！
“不想！”黄金狮子倔强的摇头，它在夕阳中，蹲坐着，遥望边荒，凝视它曾经出生的疆域方向。
大世繁盛，大世落幕。
石昊知道，现在的宁静，随时会被打破，因为界海那里有生灵早已登岸，开始血战了。