原来如此，石昊明白了，这柄剑胎跟古葬区有莫大的关系，葬士见过，并且惧怕它！
哪怕无穷岁月消逝，当年与这柄剑胎有关的生灵多半早已不存于世，它还是给这名葬士留下了不可磨灭的印象。
此际，葬士虔诚，无比恭敬，对着剑胎叩，确切的说它是在对铜棺上的那道人形生灵膜拜！
那是谁？在当年有着怎样的来头，何以能有这等威势，还在震慑着葬士。
“多玛卡德嚄……”
葬士磕了几个头，始终没有站起来，在那里祷告，不知道在说些什么，到最后竟有些诚惶诚恐。
它转头看向石昊，透出一缕意识，表达某种意思，这一次它难得的平静了，没有攻击，也没有出戾气。
不过，看向石昊时，也不像是有善意，如同在看着一根枯木，一块石头，根本没有将它当成一个正常的生物。
石昊明白了它的意思，既然剑胎没有灭掉他，那么它暂时也认可了他，希望他好自为之。
这就完了？
石昊一怔，这么凶狂的一名葬士，拍死异域强者就跟捏蚊子一般容易，原以为要跟他也不死不休，非击杀他不可呢，结果就这么轻飘飘的揭了过去。
略微思忖，石昊感觉后背阴寒，体内积聚出一股冷冽的冷意，因为这名葬士虽然说的不多，但是太恐怖了。
按照它的意思，这剑胎击杀掉石昊才算正常？它居然认为是暂时的平静，听其所说，这剑胎应该极“凶”，历代持有者都要死掉！
一时间，石昊真的不知道如何看待此剑胎了。是要丢掉还是要继续放在身边，这东西绝对不祥！
他想到历代得到此剑胎的生灵，没有一个有好下场。尤其是其上一代主人，乃是五冠王。结果惨死，成为行尸走肉，出现在染血的黑色古船上。
说罢，这名葬士转身就走，毫不停留。
“诶，你去哪里？”石昊惊讶，它就这么走了，让他有点不适应。刚才还要生要死呢，结果这么平淡收场。
“去我该去的地方。”这是它十分简单的回应，身形没有停顿，步履缓慢，带着浓密的黑雾，走向远方。
就这么结束了？石昊摸着剑胎。
此时，古剑早已平静，无论是飞仙之光，还是那染血的葬区以及那口铜棺还有坐在上面的人形生灵，都不见了。
“等一等。”石昊忽然开口。
“何事？”葬士止步。终究是因为这里有一口剑胎，让它不是那么果决，还有些留恋。像是在追忆着什么。
当然，两人所谓的话语，不是真正的以口表述，而是神念传递，因为相隔的时代太久远，彼此不可能听懂。
事实上，就是神识传音也有些困难，因为彼此都带着不同属性的力量，竟会互相吞噬。十分可怕。
一个弄不好，就会有一方负伤。
连神识中都带着死气。带着幽冥之力，这名葬士让人心惊肉跳。
石昊不得不以自身神力护体。守护神念等，怕被他侵蚀。
“你就这么离去了，不想知道剑胎是如何落到我手中的了吗？”石昊说道，他在挽留，想通过这名葬士了解更多的秘辛。
“说！”葬士话语简洁，只有一个字。
石昊忍住了想翻白眼的冲动，这名如同来自幽冥地狱的葬士，也太直接了，真跟木头一般，不可交流。
“我们彼此交换信息，我先说出得到剑胎的经过，你告诉我它究竟有着怎样的过去。”石昊说道。
他很不放心这口剑，留在身边，也许是个大患，想知道它昔日的旧事。
当然，这一次他没有讨价还价，径直说出剑胎的事，讲出是如何得到的，告知了对方。
“它就流传在世间，哪怕被尘封，还是从地下的矿石中出土，从一个生灵到另一个生灵手中。”葬士说道，看了一眼石昊，道：“拿好，你只是它的一个驿站，到驿站腐朽时，自会离开。”
亘古岁月中的短暂驿站。
这个说法，让石昊不是很满意，他进一步追问，可是葬士根本不想多说，迈步就走，眼看就要消失了。
“喂，不能这样走，你对不起剑胎！”石昊大声喝道。
“为什么？”显然，葬士是一根筋，听闻到这样的话语后，很是不解，竟然真的驻足，并且转过身来，望向他。
“枉你从葬土中出世，来到这红尘中就不想辉煌走一遭吗？”石昊撺掇，极力想留下它，因为这可是一个大高手，估计拍死遁一境界的大修士都不费力。
如今，神药山脉来了不少异域高手，成群结队，都是为他而来，想要击杀之。
一般的年轻强者也就算了，他能对付，可是有一些厉害的老魔头也到了，那对他来说，十分危险。
如果能拉上葬士，带着它一同面对那些生灵，效果将“极佳”。
恍惚间，石昊仿佛已经看到，带着葬士扫荡神药山脉时的景象，横击所有为他而来的高手，全部歼灭！
显然，葬士的认知与价值观等跟他完全不一样，露出一脸迷惘之色，根本不懂他为何要这样建议。
就好像听到一块石头开口，讲解石头的世界多么精彩，一个道理。
“我怎么对不起剑胎？”葬士执拗的问。
“你没看到它已经认可我吗，如今我有了危机，我的险情就是剑胎的险情，我若是殒落，剑胎必将被那群异域杂毛带走，早晚会看出它的来历端倪，会敬献给俞陀、安澜等几人。”
说到这里，石昊看它木然、没有什么表示后，他便神色凝重，道：“安澜、俞陀，你听闻过吗。无上存在，与世同存，无人是他们的对手。而且。他们都是纵横大坟中的盖世高手！”
石昊以非常的严肃的口吻解释，在他的说法中。两大无上高手纵横古葬区，所干之事，人神共愤。
葬士目瞪口呆，就是一根筋，也觉得不太对劲。
石昊依旧在那里滔滔不绝，道：“安澜、俞陀是惯犯，专门针对古葬区，偷坟掘墓。寻中墓中葬器、祭品、各种古宝，甚至包括沉眠的美女葬士等。”
石昊叽歪，将各种罪名都给那两位无上大人物按上去了，什么盗墓贼，什么色中恶魔，什么卑鄙无耻下流等。
“那两人很厉害吗？”葬士开口，执拗的过头，居然这么询问。
“厉害极了，曾经杀过不少葬士，灭了一片又一片古葬区内的强大存在。至今不曾有过一败！”石昊说道。
这一次，葬士银色瞳孔收缩，尽管知道眼前这家伙不靠谱。但还是忍不住思忖了一下。
因为，葬区内的确生了一些事，尽管不是多么严重，可是曾有大葬士被惊扰，这是不争的事实。
“如果你在这里念出他们的真名，他们的法身就会显现，直接镇压你！”石昊严肃的说道，这一次不是故意忽悠。
事实上，他几次提到俞陀、安澜等。都非常谨慎，不是一口气念出全名。而是有选择的停顿一下。
“你所说的真假各一半，我有葬士之眼。可辨真伪。”葬士很直接，当面揭石昊的短。
当然，如果是其他人一定很尴尬，但是石昊没有一点不好意思，脸皮太厚，依旧在拉交情，极力怂恿它留下。
可惜，葬士不为所动。
“不为别的，就冲着剑胎你也应该帮我一次！”最后，石昊大声冲着它的背影喊道。
因为，他没辙了，仅剩下这么一句话，想让葬士留下来相助。
“好，我便帮你一回，再进葬土！”葬士最后关头居然做了这个决定，又一次出乎石昊预料。
“现在去哪里？”它问道。
“当然是去摘人头，拿出你身为葬士的凶狂狠劲，给我收割一群老家伙的头颅，一颗都不要剩！”石昊说道，他斗志昂扬，毫不脸红，要带着葬士扫荡神药山脉。
神药山脉外，异域修士越来越多。
因为，消息早已在异域传开，很多生灵都知道，荒在这里，已经被围住，即将被猎杀。
故此，不少年轻人赶来，想参与到当中，见证凶人荒的落幕。
因为，对于异域修士来说，荒太凶残，连杀他们的年轻高手，连武天王都战败了，这实在是一种耻辱。
各族得悉这里的情况后，纷纷上路，就跟组团似的，蜂拥而至，都要来杀荒。
当然，这当中也有很多前辈高手，因为不放心这群年轻人，下定决心，要除掉荒这个后患。
这里简直跟一次盛会似的，诸多大族都有人露面，彼此一看，都是熟人。
“咦，那是谁，眉心生有九目，很怪异，没听说哪一族有这种特征。”山脉外，有异域修士在议论，他们看到一名奇异的老者。
“那是……九目道人，是一位传说中的前辈名宿，修成九眼神通，法力绝，在他那一代中负有盛名！”
在山外，出现了一些名宿人物，引起议论。
前代高手，不止一两人，而是一群，出现在这里！
“唔，我感觉这次非同寻常，杀一个荒而已，怎么引来这么多前辈名宿，难道是想钓大鱼？！”有人怀疑。
与此同时，石昊正在深山中，挥着拳头，很凶残的叫嚷着：“杀掉，杀掉，统统杀掉！”
他带着葬士，准备覆灭闯进来的所有异域大高手！(未完待续)
：".."，。，谢谢！