太暴力了，粗暴而直接，就这么一脚踹在赤蒙泓的脸上，力道大的吓人，周围空间直接就炸开了！
所有生灵都头皮麻，那可是帝族啊，就这么一脚被蹬中了，结结实实，力大势猛，令人心颤。n∈，
轰隆！
周围，虚空大裂缝在蔓延，漆黑的沟壑在空中浮现，景象骇人，宛若跟地狱沟通了。
毫无疑问，赤蒙泓遭遇了重击，他的面部当即塌陷，骨头断裂，鲜血飞洒，这个场面真的非常的残暴。
堂堂一代帝族，遭遇了不可想象的创伤！
如果是一般人，此时一定炸碎了，头骨还有身体都剩不下，注定要爆成血雾，形神俱灭！
即便是王族也不行，肯定会骨头寸寸断裂，惨死当场，会被击杀！
不过，赤蒙泓非是常人，道行高深，肉身在族内经过百般熬炼，号称同龄者中的不坏之体，坚固的惊人。
他虽然遭受重创，但是，并没有死去，而是熬了下来。
在其面部那里，一片血肉模糊，鼻梁骨、颌骨、眼眶等，彻底的凹陷了下去，几乎被一脚蹬穿。
这撑得上绝杀！
强如赤蒙泓都出闷哼声，身体打摆子，横飞了出去，元神不稳，险些殒落！
他的许多头骨都裂开了，眉心更是淌血，这是最为恐怖的伤，动辄就会斩了元神。
对于他来说，值得庆幸，因为其元神，那个拳头高的血兽，不再头头骨内，而是在半空中悬浮，在那里施展时间领域。
当石昊那一脚踹来时，它极后退，并用时光碎片裹着自己的肉身，向后遁去。
不过。那血兽却没有办法阻止这一脚，令肉身结结实实挨了一击。
轰！
赤蒙泓身体剧震，倒飞出去的过程中，那血兽回归头骨内。一刹那，浑身骨节爆响，他怒冲冠，在修复伤体。
从来没有人可以伤他，居然让他险些爆碎！
便是最后关头避过杀劫。他也受伤不轻，连面部都被毁掉了，这是何其可怕的事，称得上是奇耻大辱。
咚！
天地摇颤，神力破云霄！
因为，这件事还不算完，战斗远未结束。
石昊跟进，霸气惊世，一拳接着一拳的向前挥去，击塌虚空。震碎天宇，全部轰向赤蒙泓的肉身。
如今，他以力之极尽法破解了时间领域，挣脱出那片牢笼，恢复了自由，重新占据了主动，得理不饶人，要轰杀掉赤蒙泓。
所有人都看傻了眼，荒太霸气了，压着赤蒙泓。就那样不断轰杀，简直要将他直接打爆！
此时，众人都恢复了自由身，能够动了。早先他们也被时间领域笼罩，陷入了时间静止般的可怕的境地中，被禁锢了。
时间领域恐怖无边，号称无上大道规则，不可抵抗，简直无解！
轰！
石昊一拳轰落下去。拳头晶莹，无坚不摧，强大如赤蒙泓都觉得剧痛，便是他都面色变了！
砰！
赤蒙泓的双臂交叉，阻挡石昊那霸气无边的拳印，浑身都在释放大道规则符文，阻挡这惊世的攻伐。
一刹那，他的双臂麻，仿佛要折断了一般。
因为，他落后一步，失去先手，处在被动地位，处处受制，不断在被动防御，不能以最巅峰姿态迎敌！
就像是最开始他以时间领域禁锢石昊时那般，那一刻对方也是被动的，险些遭劫，而今他自己亦陷入这一怪圈中。
石昊的宝术可怕无边，压制赤蒙泓的身体都要裂开了，因为他的祖术被压制，一时间难以全面绽放！
所有人都吃惊，荒是如何做到的？他居然摆脱时间领域，挣扎出来，而后又反过来压制对手，果然彪悍，是一代猛人。
此时，石昊重获自由后，龙精虎猛，浑身有着用不完的力量，不断轰击赤蒙泓。
一旦摆脱那种困局，他的各种妙术都可以施展了，故此，爆出一团又一团光，那是大道符文在释放，全面攻伐对手。
同时，这也让他警醒，自己反思，刚才他险些栽跟头。
被时间领域限制，空有一身法力，以及惊世神通，都不能施展，被禁锢在那里，他如同一个废人般。
在过去，石昊虽然也被动过，但并没有这么束手束脚。
他早该警醒才对！
“荒，你给我去死！”
赤蒙泓嘶吼，被人压制着打，怎肯罢休，这不是他的风格，向来是他摧枯拉朽，斩灭对手，而今反过来了！
在他的身体内，浮现出一座炉子，跟心脏部位重合，鲜红透亮，现在一下子冲了出来，不断放大，要镇杀石昊。
此炉不是实体，而是由血气化成，经过心头血加持，法力无边，威势宏大，如一片宇宙压落下来。
哪怕它不是特别巨大，但也有一种不可阻抗的威势。
赤王炉！
他的祖先——赤王，号称最凶的不朽之王，以无上秘法活活将一位仙王炼化成血泥，葬在一口宝炉内。
后来，那赤王炉与秘法结合，演化成无敌祖术以及血脉，传承给后代。
赤蒙泓现在施展，正是当年的盖世凶术！
轰隆！
他要将石昊掀飞出去，并将之收进赤色血炉内，以自身的道火炼化成血泥，再现祖先无敌的神威。
只是，石昊目前的状态，太刚猛了，不可压制，无法收进炉中。
他像是一位来自远古的战仙，神挡杀神，佛挡弑佛，霸气无边，一拳轰在赤王炉上，响声震耳，神音慑人心魄，给打飞了出去。
轰！
石昊一只手抓住了赤蒙泓的肩头，要攥住其颈项，另一只手则化成拳头，猛力轰砸下来。
赤蒙泓怒吼，通体光，大道符文如漫天星斗般闪耀，布满体表，激烈对抗，要将石昊震飞出去。
轰！
石昊压制着他，猛力俯冲，压着他从半空中撞击在山顶上，砸进闪烁金属光泽的土石中！
这山顶上，浮现一道又一道痕迹，如同铁水在流淌，那是仙古时代留下的大阵，守护此山，保证它不坏。
不然的话，凭两人的战斗余波，足以撕裂神岳！
“收！”
赤蒙泓轻叱，在不远处，那口被打飞出去的炉子，哐当一声，开启炉盖，出赤霞，要将石昊收进去。
并且，最为诡异的是，从炉中探出一双手臂，带着血迹，覆盖着残破的战甲，如同从那地狱中伸出。
砰！
那双手臂的度太快了，抓住石昊，要将他拖进炉中，将之炼化。
“仙王手臂吗？！”许多人惊悚，连那脊椎骨都在冒寒气。
谁都知道，当年的赤王炉炼化过一尊仙王，并因此而变异，那种印记都能传承后人血脉中了！
现在，赤蒙泓所动用的天赋祖术就是这种体现！
当然，对于他来说，不可能激仙王威能，但就他这个境界来说，也堪称是横推敌手的杀生大术了。
轰！
石昊挥拳，奋力一击，要截断这双手臂！
只是，这双手臂太坚韧了，很难击断，就是这么的可怕，要活活勒死石昊，将他带进炉中并炼化。
“老虎不威，当我是病猫！”
石昊目光闪烁，轰隆一声，掌心浮现雷池，而后全面拍落下去，雷电如银河般倾泻，击中那双手臂。
并且，鹏鸣阵阵，一头鲲鹏浮现，满身带着黑色斑点的金色羽翼全面激射，如同十万天剑斩妖魔！
两种宝术糅合在一起，轰隆一声，将那双手臂生生截断，将那赤王炉震飞。
接着，他以两种宝术加成，轰向赤蒙泓。
砰！
石昊以无敌的姿态，压制着赤蒙泓向着山地撞击而去，再一次砸进土石中，并且可怕的鲲鹏拳攻破其防御，让他陷入困局。
嗡！
时光碎片飞舞，带着不可抗拒的力量，赤蒙泓悄然张开时间领域，想突然绝杀石昊。
“还想用这一招？”
石昊冷笑，压制着对方，右拳光，不是再是鲲鹏法，而是轮回拳，同样涉及到了时间规则。
因为，早先被时间领域笼罩，禁锢其身，被人占据先手，他连这一秘法都不能施展出，现在不同了，他是自由身，可以动用一切法。
两种秘术，同样都跟时间道则有关，碰撞在一起。
轰！
天地崩开，时光飞舞，长河浮现，那是岁月的力量！
“帝族，今日要落败了吗？”
“怎么可能，帝族年轻一代的天纵人物，号称不败的神话，也要被荒击杀吗？”
一些人颤栗了，在过去，异域诸多王者败北，而今千呼万唤始出来，帝族出世了，跟荒对决。可现在，胜负难料，让所有人都惴惴不安。
他们祈祷，希望赤蒙泓胜出！(未完待续。)