石昊沉浸在奇异的玄境中，思绪澎湃，关注自己体内的那个轮盘，生与死间的徘徊，压榨出他最深层次的潜能，瞬间顿悟。
他徜徉在一片崭新的天地中，神游太虚，体悟无穷奥义，一时间他石化了，在那里思忖、琢磨。
但是，他的脚步没有停，临近了洁白的辟邪神竹，闻到了馥郁芬芳的香气，沁人心脾，几欲要沉醉。
此时，他在压制唯一洞天，重新归于腹部，在那里化成神盘，闪动生与死的奥义！
生死轮盘，化作璀璨太阳，内敛体内，是洞天收缩的体现！
“喀！”
不远处，那摔倒在地上、满身都是裂痕的人形黑暗仙金站起，那些伤口在愈合，乌光闪耀，妖异而强大。
它的目光冷冽，没有一点人类的感情，第一次被重创，还不算是彻底失败，它再次逼迫而来。
这是一个关键时刻，若是被打扰，石昊的感悟可能会中断！
冰冷的黑暗仙金傀儡是无情的产物，忠实的守护辟邪神竹，无喜怒哀乐，径直走来，杀气滚滚。
咚！
它再次出手了，一只乌黑的拳头，带着异域的力量，施展绝世神通，轰杀向石昊，残酷而可怖。
v◆，.
石昊心有所感，浑身骨文交织，特别是腹部那个璀璨的神盘更是照耀出成千上万道光华，他并未退出这种状态，依旧沉浸在当中。
一种本能在趋势，如同刚才那般，极致压缩，让唯一洞天化小，而后更为灿烂！
随后，那轮盘来了一次生死大爆发！
且石昊发出一声低沉的嘶吼，整个人跟着冲了过去。轰的一声，全部打在人形黑暗仙金上，让它横飞。
这是刹那的顿悟，开启人体宝藏，倾泻出无穷力量，极致可怕！
石昊处在悟道境中，只是不知道能否彻底捕捉到所有灵光，而今只是摸索，爆发出的力量只是在这种状态下的一种本能。
如果将本能掌控，随时开启。那将会无比恐怖！
而他若是因此开启出一条与众不同的路，就更加不可想象了，适合自己的路，才是最强的大道！
黑暗仙金人摔出去，又是裂痕密布，这一次它并没有再来攻伐，它身体上光泽闪烁，而后从这里消失。
石昊苦思，沉浸在这种境地中。一直没有彻底回过神来，他不断的思索，捕捉那玄妙的道路轨迹。
就在刚才，他体会到了全新的路。无尽的光明，让他心中充满了希望！
这很诡异，前一刻他还在生死大战，跟仙金人血拼。几乎就要死掉了。
而此时，他却开始觉悟，在那里如醍醐灌顶般。陷入莫名的意境中，开始有了大彻大悟的体验，在悟道！
天地之差，一切来的是如此突然！
生与死间的徘徊，极致的对立，刚才两种奥义在纠缠，在演化，在石昊体内成型，转动开来，化作生死轮盘。
他再次压缩唯一洞天，达到极致。
笼罩在体外的洞天化小，没入腹中，而后渐渐成为一点，一粒种子，犹若金色的仙丹，在那里照耀出阵阵光辉。
各种骨文还有宝术的规则，被他篆刻在上，没入那粒金色的“仙丹”上，照亮他的体内世界，腹部霞光万缕！
只是，也有蒙蒙死气，包裹着仙丹，在其周围徜徉，具体而微的体内世界，有神圣祥和之感，也有寂灭气机。
石昊想要化解掉那死气，斩掉不祥，只留下神圣。
可是，他却感觉到，玄奥之义逐渐朦胧，不再深邃。
“有些肤浅了。”他无意识的自语，想要强行斩掉死气，却不是什么好事吗？
光明，祥和，灿烂，神圣，这不是应有的体现吗？
石昊止住了，不再强行斩死气，依旧让它们徜徉，弥漫，包裹着那粒璀璨“仙丹”，顺其自然。
这天地间，有生就有死，有黑就有白，有阴就有阳，总是对立，哪有什么纯粹与绝对。石昊在出神中，在迷惘中，有了这种体会，不再强求。
大宇宙如此，有阴阳对立，人体自然也如此。
此时，他看到肉身，就是一片天地，可称为人体宇宙，等待开启肉身神藏。
刹那的醒悟，石昊任死气流淌，环绕那粒金色的极点，那是唯一洞天压制而成，如同一颗金色丹药。
轰！
死气侵入进去了，没入唯一金丹，跟它冲撞。
“噗！”
石昊咳了一口血，身体剧震，腹部差点炸开，只有那么半步距离，他就会解体了，险些身死道消。
身体剧烈抖动，腹部出现很多裂痕，鲜血淋淋，他受了重创。
石昊被惊醒了，自己居然险些死亡？
睁开眼睛的刹那，他发现已经走进了池中，洁白的汁液，芬芳浓郁，一道又一道瑞霞冲进他的体魄中。
在其腹部，那些伤口快速愈合，被这灿烂的神液滋养好了。
而且，他体内的所有碎骨块都律动了起来，发出铿锵之音，如一首战歌，响震此地！
很明显，进入光华璀璨的神池，他的身体在发生着激烈的变化，在向好的方面极速发展，这是一种体质的进化！
可石昊却顾不上这些，这本是意义深远的蜕变，值得回味，愿沉浸当中。
但他却在让自己忘掉这一切，任体质进化，骨骼被锤炼，而他的思绪却回到了刚才的悟道境中。
他要接着感悟，抓住那种感觉，不想错过对于他来说可以影响一生意义的一次悟道。
不得不说，那种感悟太深刻了，石昊抓住了，回思一遍，尝试压缩洞天，又有了那种感觉！
极致的压缩，洞天成为极点，而后又让它爆发。产生了生死二气！
“不斩掉死气……”
他如同梦呓般，反复尝试，不断压缩与释放，他明白，有阴有阳才对，让死气纠缠这一粒极点，环绕他而行。
就像是一颗行星围绕着太阳，越转越快，而后恐怖之力滔天，充满他的体内。
可是。他又一次遭受重创，那旋转的死气跟极点威力很强，但是却要将他的腹部撕碎了，内在死气跟极点平衡了，但是相对肉身来说却不平和。
绕着极点旋转的死气像是刀子一般，斩其肉身，重创腹部。
幸好，他在辟邪神竹下，泡在珍贵的汁液中。不然的话危矣。
“阴阳要平衡，体内世界要平和。”石昊自语。
他将死气压制，镇压在腹部深处，而后释放那颗“仙丹”。让它释放生气，以它为主导，封印死气。
他反复尝试，极点不断爆开。阴阳二气弥漫，生与死的力量纠缠在一起。
石昊很冷静，也很沉默。如同没有感情的化石，一语不发，静静的观看着体内世界的变化，此时他十分严肃，更像是无情的，审视自身。
他忘记了时间，体会不到光阴的流转，他丢掉了岁月，远离了时光。
时间仿佛凝滞了，又像是过去了千百年，对于他来说，没有意义，因为他已经神游在体内世界。
他是平静的，没有情绪波动，无喜无忧，观察腹部的各种变化。
最后，那里安静了，阴阳二气流转，生与死平衡，化成阴阳图。
而后，它们又散开，并不体现出来真正神图。
“有形之道，无形之道，世间不见阴阳图。”他轻语，天地万物间，不见那种图痕，那只是对于道的抽象描述。
石昊醒悟，将此图散开，死气化成了一片海，黑沉沉，没有生机，生气化成了生命之泉，汩汩而涌，与死海纠缠。
“轰！”
而在他一念间，生死便又会纠缠在一起，化成有形的阴阳神图，那是道的具体显现！
天地轰鸣，惊雷阵阵，无尽雷电从天而降，全部劈在此地，打在石昊的身上。
他被惊醒，那种法，那走路，那种道，有了雏形，他摸索到了真正的门径，让他震撼，让他欣喜，若是日后逐步完善，他有一种感觉，一定会大放异彩，可能是一种全新的体系！
当然，这才是起步，只摸索到了人体的一个部位，还有许多宝藏等待开启，肉身蕴含着天地至理。
只是，他现在没有时间思索了，被彻底惊醒，退出了那等悟道境。
因为，突兀而现的闪电，茫茫无边，全部劈向他，从未有之恐怖，要将他劈死！
这是突然间爆发的天罚，莫名出现，雷霆无尽，闪电密集，即便有辟邪神竹承受，阻挡了很多，但依旧将他击穿了。
石昊睁大了眸子，难以置信，他在修仙气而渡天劫时，都不曾遭遇这样的雷劫重创。
要知道，这才开始啊，后面还有数不尽的闪电，多半会越发的吓人，要将他打成劫灰。
“是因为刚才的感悟，我妄想踏出一条路，而惹来的天罚吗？”石昊警醒！
虽然伴着生死危机，但是他的眼睛却越发的明亮，天地有大雷劫降临，要阻止石昊，这说明了刚才的顿悟了不得！
这可能比他修出仙气还要影响重大，不然绝不会如此！
“我的路！”石昊大喜，哈哈大笑，尽管下一刹那，他被劈的血肉模糊，鲜血飞溅，但是依旧忍不住欢悦。
他的骨骼原本闭合了，在进行重塑，可是在雷电的交织下，在伴着混沌气的电光中，浑身骨头再次被打碎。
甚至，他的肉身被一道又一道雷光击穿，前后透亮！
生死相依，福祸相伴，在此时，石昊没有恐惧，不曾绝望，因为他发现，随着自身被闪电击穿，那辟邪神竹的洁白汁液流淌的更多了，珍珠般洁白无暇的液滴从树干上滑下，比直接坠在他身上要宁静很多……
他的体魄再次被重塑！
从竹节的孔洞中滴落的白色汁液，润进了石昊那些碎裂掉的骨头中，跟骨髓融合，促进其变化。
...