天仙书院，坐落在该州边缘地带，异常恢宏与磅礴，它占地面积极广，远胜一般的巨城。
那里，云霞蒸腾，各种建筑宏伟而高大，甚至在书院中还有诸多灵山、飞瀑，更有大河穿过，甚是瑰丽。
它享誉盛名，上界虽然浩瀚无垠，但是这座书院的悠久与强大却名动三千州，是最顶级的道统。
“天仙书院十美图，可有人想要？最惊艳的十位女子哦。”
“太阳神雀所遗宝术，价高者得。虽已残缺，但是却直指火道巅峰，一窥究竟，能通晓火之大道真谛，踏出自己的路。”
“准圣药，八千年的古药，已冒出圣光，即将化作圣药，有意者来竞逐啊，稀世宝药！”
……
石昊来到这片区域，距离天仙书院很远时就见到了这样的情景，人流密集，这里有一片巨大的坊市，各种宝物在交换中。
事实上，放眼望去，在书院的外部区域有很多卫星城，连在一起后，超越了巨型城池，占地面积广阔的吓人。
当然，这些地方没有城墙，只是建筑，是热闹的坊市，因为毗邻一个大教，根本就不用构建防御墙等。
有谁赶来这里撒野？
很显然，外部区域都是因为天仙书院而发展起来的，合在一起，形成了开阔的城区，或者说坊市区，它比天仙书院本身都要大很多。
有人统计过，十几个卫星城合在一起，流动与常住人口足有数百万。
有的人是世代居住在这里，有的人则是为了做修士的生意特异在此，更有一大批年轻人是跨州而来，只是为了修行，加入该书院。
石昊相当的讶异，这块区域太大了。转了一个多时辰硬是没有走到书院大门处，一直在外部区域呢。
他兴致勃勃，在卫星城与坊市中转悠，一路穿行而过，不得不说这里真的有宝贝，可进行稀有秘宝的交换。
甚至，他还看到了太古凶兽的宝术明码标价，可以购买！
当然，那是天价，足以坑死一些大家族。太过昂贵了，一般的人根本承受不起。
显然，这里有很多不一般的人，最起码石昊见到一些年轻人围在那里，盯着骨书，思忖宝术的价值。
而这并不是一例，其他处也有稀世大神通在标价向外出售。
当然，那些地方都建的金碧辉煌，气派非凡。这是一些巨大的拍卖行，不同于一般的坊市叫卖区。
“好厉害，连这样的神通都有售，天仙书院这个地方真是了不得。”石昊不得不惊叹。
旁边有人听到他的话。接口道：“那是自然，这里可是上界最高修道圣地之一，很多大家族都将子弟送到此地，云集无数英才。背后有底蕴的势力多不胜数，不少年轻人身后的家族都有能力购买。”
“不过，那些宝术并非无缺的。多少还是点瑕疵，此外购买后不得泄露，否则会被追责，因为原始的持有者希望一术多卖。”有人道。
石昊惊讶，认真请教。
“年轻人你刚来吧，对天仙学院了解太少了，这些拍卖行可不简单，身后有大人物在支撑，不然何以敢如此。据闻，背后的人应是天仙书院的天神、名宿等，他们将战利品与宝术等在外寄卖。”
这些宝术都是超级强者在外游历、因缘得到的东西，并不属于书院，且也是他们用不上，被淘汰下来的神通。
此外，还有书院中的英才等去外界历练所得到的神通，若是不需要，也可以在此卖出。
石昊在这里四处寻觅，找自己感兴趣的东西，走了一大圈下来他发现龙蛇混杂，好东西与糟粕共存，假货不算少。
不知不觉间，他来到了天仙书院的宏伟大门前，这是自太古就已经矗立在此的门阙。
十二根巨型石柱粗大无比，每一根需要数人才能合抱的过来，上面刻着各种瑞兽与神禽，古意沧桑，门阙恢宏而高大，有一种岁月的沉淀，彰显底蕴。
毫无疑问，天仙书院是神圣的，是很多人心中的修道圣地，就是一些大家族的精英子弟都不惜跨州而来，只为求道。
书院中，有上古圣迹，有天神法堂，有教主密室，只要能进去，那就能收获巨大。
因为，当中有圣贤的感悟，记载了他们的修炼心得！
书院中的禁忌宝术等不会外传，这是道统的延续，用以镇教，但是许多记载有感悟的碑林却对杰出弟子开外。
这也是许多年轻翘楚最向往的地方，故此每年都会有大量的天才怀着朝圣之心而来，拜入书院中。
当然，对于只在此求学、将来注定要离开的那些门徒，想要去参悟与求道，是需要付出很大代价的。
因为，这天下间没有平白无故的恩赐。
“轰！”
书院深处腾起大片的烟霞，伴着一尊宏大的身影，竟挤压满了天地，耸入云层中！
他让天穹在都在颤栗，如一位无上的人仙出现，在世间显化真身，在书院中讲道、诵经，震动了整片古地。
那种气息太宏大了，震撼人心，许多人忍不住跪拜了下去，虔诚无比，对他顶礼膜拜。
成片的光雨洒落，让所有人都近乎要顿悟般，全都有了一些收获，肉身与灵魂像是被净化了一遍。
很长时间，人们才回过神来。
“那是前贤遗迹，里面有真仙遗刻，有教主感悟，也有帝族心得碑文，最是神圣，连其他大教的巨头都渴求，希望得到一次进去的机会。”
“这是谁？有这么大的机缘，好大的造化！”
“不用猜了，肯定是凤舞，绝世仙姿，她已经连续进去几次了，这是在备战三千州天才大决战！”
人们议论，无比羡慕，因为在书院外就能见到那里的异象。
石昊也震撼。心头涌起骇浪。
那里烟霞弥漫，一尊宏大的身影散发出的威势竟冲上九霄，久久不散，比之战帝、老天人都不差。
而这似只是一些碑文烙印造成的，可见那里多么的惊人，孕育了何等惊天的大造化。
那道身影已经敛去，消失不见，唯有那里开启时才能泄露出刚才的景象，可见一旦进入当中会有多么大的收获。
“里面有真仙遗刻，靠谱吗？”石昊问旁边的人。因为心中大受震动。
“土包子！刚来的吧，连这都不知道，你还想进天仙书院？看来又是一个撞大运、想蒙混过关的人，你注定进不了。”书院门口，一名少女说道，面容姣好，身段傲挺，带着不屑之色，看了石昊一眼。显然是该院的学生。
石昊惊讶，仔细看的话，这少女长的极其美丽，非常少有。
“看什么看。不要堵在书院门前。”少女厌恶地说道，心情似乎很糟糕。
“师妹说的是，我们书院可不是谁都可以进来的，千名天才只选其一。都是各族精英。”一个年轻男子笑道，略带讨好的语气，看向那女子。一脸的和煦之色。而后他又看向石昊，鄙夷道：“看你也有二十一二岁了吧，才在列阵境，也妄想进入书院，我劝你回去再苦修几年吧。”
石昊无言，他透出的气息并未显示真正修为，不过是问了一句话而已，就被抢白了一顿，都什么人啊，他张了张嘴，道：“我有那么老吗，还不足十八呢。”
“十八岁的列阵境修士有什么可臭显摆的，跟你同龄的一些佼佼者都有人快点燃神火了！”那十分美丽的女子冷哼了一声。
她一身绿色衣裙，如同荷叶般，将她映衬的如同花骨朵，鲜嫩而艳丽，非常出众，她曲线起伏，肤色如雪，容貌出众，的确很美丽。
很显然，周围的人注意到了这边的呛声，很多人望来，不乏书院的门徒。
“咦，这不是十美中的陈琳吗，怎么会这么大的脾气，心情很差啊。”有人露出倾慕之色。
“嘘，小声一点。书院最新出了绝色榜，陈琳被挤到第十一了，不在十美之列了。据闻，新来的清漪师妹上榜，清新绝俗的气质让很多师兄师弟都被吸引的脚下轻飘飘了。”
……
众人议论，声音很小。
但是石昊还是听到了，他的神觉何其敏锐，当下惊讶，难怪随便遇到一个少女就这么美丽，原来是天仙书院绝色榜上的名人。
而他也知道，清漪就是月婵，她并未显化真身，不然多半会更加轰动，排名更高。
天仙书院之所以出名，还有一点，因为以拥有绝色著称，自古至今也不知道出了多少绝代佳丽。
“我说，你还愣着干什么，赶紧离开吧，别在这里挡路。”早先开口、讨好陈琳的那名年轻男子再次说道。
“这不是吴峰吗，书院中年级学生中的百强高手，成名多年了。”
“听闻他一直在追求陈琳，是一名非常强大的护花使者。”
有人低语。
同时另有一些人围了过来，站在陈琳后方，不得不说，绝色榜上的女子拥有极高的人气，走在哪里都有一大群护花使者。
“凭啥让我走开，我还想进天仙书院呢，到时候说不定我们会是同门。”石昊微笑道，并不动怒。
旁边，有人提醒石昊，现在并非收门徒的时候，因为才结束不久，想要进去只得等下年了。
“也不是没有办法，书院的大门永远为绝世奇才敞开，若是能成功走过天梯，可以破格收取，随时可进书院。”有人说道。
“还有这种事？”石昊惊讶。
“你省省吧，凭你还想走天梯，也不看看自己是谁！”陈琳说道，一脸轻蔑，带着鄙夷之色，道：“不知天高地厚。”
“最近怎么了，每况愈下，什么阿猫阿狗都敢跑到我们书院来大言不惭。”吴峰附和，奚落石昊，讨好绝色榜上的美人。
周围，传来笑声，有善意的，也有嘲讽的，全都看向石昊。
“走过天梯，肯定不是一般的弟子，能有什么好处吗？”石昊并不生气，虚心请教旁人。
一些人露出惊色，这少年还真想大胆尝试不成？
“走过天梯，自然会成为超绝弟子，到时候可以进入栽种有渡劫神莲的仙池洗礼，更有机会同绝色榜中最负盛名的几大绝代佳人共浴，因为她们常有机会去那里沐浴与修行。”
“啥？真是太好了！”石昊兴奋的差点嗷嗷怪叫。
所有人都看向他，特别是一些年轻男子都在怪笑，露出暧昧之色。
而一些少女则脸红，暗自啐了一口。
显然，所有人都不认为是他是为了那仙池，都一致认为这个家伙是在打绝色榜上的倾城佳人的主意。
一刹那间，天仙书院大门前安静了下来。
兄弟姐妹们威武霸气，月票还能向上冲一下吗？渴求月票支持。
谢谢大家！
.(未完待续。。)
()