这辆金属战车行驶很快，在山林中穿行，它很模糊，如同一条淡淡的虚影融在山地间，很难被现。【】
正如战车的人所说的那样，这是一件了不得的宝具，不仅拥有极，还能潜行匿踪。
“小友可否将这口箱子给老朽看一下！”那老人开口请求，他早已自报姓名，名为伊川，为帝关中一名遁一境的大修士。
石昊点了点头，将木箱递了过去，此时战车上所有人都精神一震，一起向前望去。
伊川用手摩挲木箱，仔细感应，可是无论是祭出神力还是识念，都没有什么效果，这木箱毫无反应。
老者皱眉，反复尝试，都没有什么效果。
“这真是那片绝地中出土的宝物？”一名年轻人怀疑。
伊川手指光，开始用力，他想尝试破开此箱，其他人都在紧张的看着，可是几经努力都没有什么结果。
他身为遁一境界的大修士，都已经冒汗，体内如同有一团火在燃烧，已经尽力，但就是打不开木箱。
石昊面色平淡，早已预料到这个结果。
“惭愧，老朽高兴与欣喜，见到木箱将归我帝关，一时心急，想要了解当中有什么，故此冒失出手了。可这毕竟是小友的东西。”老者伊川说道，露出歉意，双手捧着木箱，还给石昊。
“这木箱都快烂掉了，怎么还会如此结实，强如遁一境界的修士都没有办法开启吗？”旁边有一名年轻人问道。
“是的，它很坚固，难以打开。”石昊点头。
“这宗至宝埋葬在地下最起码一两个纪元了。箱体至今都没有彻底腐烂，足以说明它的非凡！”伊川叹道。
“道兄应该是亲眼目睹暗红色大坟开启的经过了，木箱冲出来时，可有什么特别之处？”一位三十几岁的男子问道。
老者伊川点头，看向石昊。道：“这口木箱非特殊手段不能打开，在它出世时应该有一些启示吧？”
“没有，或许我没有注意到，至今都没有办法开启这口箱子。”石昊摇头。
“就没有其他现吗？”有人进一步追问。
“没有。”石昊叹道。
“道兄真的不坦诚，不实在，想必这种逆天至宝出土。肯定伴着祥瑞，会有符文缠绕，那也许是开启木箱的关键所在。”这时，一名年轻人忽然说道。
“你什么意思，有没有我亲身经历还不知道吗？”石昊面露不愉之色。
“哼。谁知道，你是不是出于自私，想隐瞒下来这件至宝，不想献给帝关，将所有秘密还有机缘造化留给自己。”那年轻弟子有些咄咄逼人。
石昊的脸当即就冷了下来，道：“如果这件古物可以帮帝关扭转乾坤，我自然会交给大长老他们，何需你多言？此外。这是我冒死夺来的东西，本就属于我，还轮不到你来品头论足。”
“你分明就是藏私。这口箱子为什么打不开，你肯定隐瞒了办法，想这种至宝出土时，都会有开启法门的传承，一并留给后人。”那年轻人不依不饶。
“你们什么意思？”石昊不理会他，而是看向其他人。
“咳。小友别误会，他太鲁莽了。不要跟他计较。”老者伊川说道，而后呵斥这名年轻人。让他不要无礼。
石昊眯起眼睛，没有说什么。
“小友，其实也不能怪他，我等也都是忧虑帝关啊，希望能凭此神物抵住异域大军。”那中年人开口。
“是啊，这一路上，我们为了救援小友，从帝关杀到此地，闯进天兽森林，着实付出了不小的代价，路上死了一些人。”老者伊川也叹道。
早先被呵斥的那个年轻人立刻道：“就是啊，我们拼死拼活的杀到这里，在进入天兽森林前，沿途上有人都战死了，热血抛洒，可结果人家却不领情，藏着掖着，真是让我等心寒啊。”
石昊一声叹息，道：“我的确没有隐瞒，真相就是如此。”
几名年轻人都嘴角都带着冷笑，不相信，几名中年人则蹙眉，在那里沉思。
老者伊川眸光深邃，没有说话，就那样看着石昊。
在这一刻，虽然没有强大的神力波动，但是石昊内心深处却涌起一股不安，这是本能直觉的反应。
一般来说，每一个人都有神觉，只不过强弱有别罢了。
显然，石昊的这种神觉十分恐怖，这也是他能经历各种危险而安然走到今天的能力之一。
若是一般人或许会忽略，体会不到那种冰寒，而石昊此时心中不宁，他知道，对面的老者对他心怀恶意。
他相信的自己的这种原始本能直觉，过去经历过一次又一次危机，都因先一步觉悟，而曾化险为夷。
“这老家伙，还有这群人欲对我不利！”石昊心思电转。
事实上，他从一开始就没有相信这群人，因为出现的很突然，并没有让他真正信服。
天兽森林何其危险，外面的关键要道被异域截断，有大军守着，这些人一般来说很难无声的闯进来。
就是有一辆通灵战车也不行！
故此，他一直在防备着。
奈何，当时后方的路被异域的人截断，在那种境地下，他等于被包围了，只得硬着头皮登上战车。
“这……难道就是帝关中的背叛者？”石昊心中思忖，顿时有一股怒火。
他前往神药山脉时，曾被一名遁一境界的人追杀，而后他的行踪就暴露了，后来石昊擒住异域的人了解到，是帝关这边的生灵告知异域所致。
可耻，可恨！
石昊很想击杀叛逃者，干掉这一族。
现在这些人到了眼前了。而且还在演戏，想要诓骗他，若非是想知道烂木箱是否还有隐藏的秘密，这些人多半早就对他动手了。
一刹那，石昊做出决断！
他知道。这场戏多半演不下去了，对方要对他动手了。
“或许……”就在此事，石昊蹙眉，做出一副思忖的样子。
“咦，小友是不是想起了什么？”老者伊川问道。
“难道跟这有关？”石昊自语道。
顿时，战车上一群人都露出异色。有些人更是露出期待的目光，无比惊喜。
“请讲！”一位中年强者说道。
“前辈请看这木箱……”石昊双手捧着烂木箱，递到伊川眼前。
“怎么了，我研究了很长时间，也没有看出究竟。”老者道。
“是这里。当时有奇怪的光纹闪耀了一下，我当时没有太在意。”石昊道，指向木箱上的一处地方。
“什么样的光纹？”许多人同时开口，很急促。
“请小友划刻出来，让我们琢磨一下，说不定会有重大现！”老者伊川说道。
“好！”石昊将烂木箱放下，抬起一只手，就在这老者的眼前划刻。在虚空中刻字，请他看。
所有人都聚精会神，盯着那里！
“哧！”
突然。石昊的一根手指出暗红色的光芒，太迅疾了，也太霸道了！
“小辈你敢！”伊川大叫。
至于其他人，先是一怔，而后都露出冷笑，他们知道暴露了。但是一点也不担心，石昊才多高的境界？怎能伤老者。
可事实出乎所有人的预料。老者虽然反应迅，体表腾起一片神光。守护住了躯体，但是眉心还是被击穿了！
那条暗红色的光束，无坚不摧，无物不破，居然连遁一境界大修士的防御光幕都被刺透，当场击杀其元神！
这简直让人难以相信，遁一境界的老牌强者居然被一个小辈击杀，斩掉元神！
战车上人全都大叫，一个个震惊，而又觉得不可思议。
为了这一击，石昊隐忍这么久，让他们麻痹大意，终于得手！
他手指出的暗红色的光束，乃是他上一次渡劫时得到的，是斩仙铡刀留下的那缕赤红神芒，被他熔炼进一根手指内，一直都没用动用，今日危机时刻，才启动杀手锏。
因为，平日若是对敌时，用出这一式，凭伊川这种道行高深的老家伙多半难有效果，可以避过，或者化解掉。
就如同一个几岁的幼儿即便手持一柄利刃，也难以跟成年人为敌一般，掌握强大武器不代表可以赢。
唯有现在这种情况下，近在咫尺，在伊川眼前为他演示所谓的“奥秘”时，突然难，才有可能成功。
斩仙铡刀留下的这道神芒真的太强大了，连遁一境界的修士临时祭出的护体光幕都能击穿！
伊川，真的是一位大修士，但是死的太冤了，原本还在算计石昊，想榨干他呢，结果自身反到葬灭。
“哧！”
这一切，都是电火石花间完成的，而石昊又开始点出手指，攻向其他人了。
当然，他悬的目标都是年岁更长者，为的是击杀掉头领，增加自己活命的机会。
第二击得手了，石昊干掉了一个中年强者！
战车上顿时大乱，这一切生的太快了，转眼间形势逆转，让人难以接受。
这里如同炸窝，彻底沸腾了。
一刹那，霞光滔天，宝术滔滔，这里开锅了，在近距离内生生死大战。
石昊血拼，同时，他在庆幸，只有那老者是遁一境界大修士，其他人都不是！
但是，马上他就变色了，抱起烂木箱，抓住一名年轻人，一下子冲出了战车，极远遁。
有强大的波动从天边闯来，有大高手在接近。
“说，你是帝关中哪一族？”石昊逼问俘虏，在远遁时，他喝道。
“孽障，哪里走！”后方有愤怒的吼声传来，那是几名老者，联袂杀来，很明显跟死去的老者属于同一族，刚才一直跟在后方，没有在战车上。
同时，石昊眸孔收缩，他还看到了另一名异域强者，正是早先看起来被伊川击杀掉的那名遁一境界的修士。
“你们果然跟异域的人勾结在一起！”石昊咬牙切齿。
“荒，你在哪里，可敢一战！？”就在此时，另一个方向传来声音，震动这片山地，那里有一片金光在闪耀，鹤子铭来了，神圣无比，被金色光团笼罩。
“他是我的！”另一个声音传来，淡淡的回应，那是帝族的年轻强者，从另一个方位也寻到了这里。
“那就比一比，看谁先杀掉他！”蛄族的传人也到了！
希望这是黑暗轮回最后一天了，明天早更新。今天就这一章了。(未完待续)