一座大坟，矗立天地的尽头，非常的高大，耸入了云霄，呈暗红色，土壤仿佛被血水曾经浸染过。
这很奇异，也很惊人，竟是一座大坟出世，并延展出一条通道到了这里，它要做什么？
所有人都在观望，并且每一个人都阵阵心悸，有种难以言喻的沉闷感，灵魂仿佛要被人收割走了。
而这还是有上万面旗子封锁天地所致，不然的话，人们简直不敢想象那大坟的威压会有多么的可怕。
“它是……葬士的坟冢吗？”有人低语，做出这样一种判断。
事实上，在异域知道葬士的人并不多，而九天十地了解的人就更少了，没有几个。
青铜囚车内，石昊瞳孔急骤收缩，仔细的看着，依旧沉默无声。
因为，他也是在不久前才了解葬士，知道有这种生物，在那之前可是从来没有接触过。
如今，一座大坟横亘，仿佛坐落在无穷岁月前，有混沌澎湃，有黑雾缭绕，异常的令人心惊肉跳。
面对它时，如同在看着地狱的入口，神魂都在沉沦，要深陷进去。
轰！
天地剧震，大坟摇动，出现一道缝隙，漆黑如墨，如同连接着最为可怕的深渊。
同一时间，在那个方位浮现出各种奇景，如：成千上万的尸骸，无穷的血海汹涌，蔓延过枯寂的坟区等。
最后，这一切都消失了，只剩下一片古地，古坟林立，长满荒草，十分凄凉，其中一座大坟最为醒目。
“葬区！”
人们意识到，麻烦很大。
这大坟不是从沙漠中浮现的，而是远在葬区中，但它却映现在也不知道多少万里外。清晰显化，并出现一条通路。
这是要干什么，拦阻不朽之王吗？
别说是大军，就是不朽者都是一惊。几人到了这个级数自然知道那片古地，有着太多的诡异与可怕。
当年，异域有修士挖了葬区一处神秘大坟，结果导致数族皆灭，那还是极其强大的王族。整片祖地都化成了枯地，尸骨成片。
也正是自那一次可怕事件过后，异域高层才真正明白葬区的恐怖。
从此以后，哪怕他们很想知道数个纪元前的秘密，了解古代是否存更高层次的生灵，可还是谨慎无比，克制住了。
就在此时，一辆锈迹斑驳的铜车驶来，沿着发出乌光的大道，被八头长着腐烂羽翼的高大天马拉着。
天马。如今还有后裔在世，但是血脉不纯，真正的无上天马几乎绝种了，那是最好的坐骑之一。
现在，八头体格格外强壮、但是肉身却带着腐烂气息的天马拉着铜车极速而来，带着幽冥气息。
轰隆隆！
那八匹天马速度越来越快，而后发出的光辉简直超越了闪电，拉着铜车时，隆隆作响，犹若雷霆。
令人吃惊的事情发生了。八匹天马身上的腐烂味道消弱，皮毛开始光亮，同时，它们的腐烂羽翼也在变化。出现生机。
到了最后，八匹高大的天马，鬓毛油亮，如同绸缎子似的，非常神骏，它们的身上长着龙鳞片。背后的羽翼。发出闪电，噼啪作响，开始拍动起来，真正算是风驰电掣，驾驭电光到了近前。
所有人都发呆，因为八匹天马复活了，高大威猛，神骏超凡，让人一看就想降服为自己的坐骑。
有的天马赤红，如同血电一般。有的发出紫光，紫气东来，笼罩在身上。有的呈黄金色，璀璨若烈日，神异无匹。有的通体乌黑，乌光湛湛……
“八骏图中的天马！”
有人惊呼，很明显，异域的修士非常吃惊，因为他们从葬区外围掘出过一些东西，有些石刻上便有八头特别的天马，跟眼前所见一模一样。
铜车很大，也很开阔，在车辕上坐着一个干尸，瘦小枯干，直到临近这里时，他才也跟着发生蜕变。
他鼓胀起来，不再皮包骨头，浓郁生机释放，化成了一个眼若金灯般的老者，精神矍铄，只不过不算高，甚至很矮。
“阿里古拉……”他开口，坐在铜车上，并未向祭坛那里施礼，说了一堆话，竟示意不朽之王登车。
异域大军中有不少人欲大喝出声，在他们看来，不朽之王不容亵渎，任何人都需要礼敬。
这个老者赶着马车而来，居然这么大刺刺，很明显还不是真正的葬地之主，却这么的邀请他们这一界的古祖。
有不朽者摆手，不让他们开口。
故此，场面很静，所有人都看着，没有真正发作出来。
显然，异域高层对葬区很忌惮。
接着，出乎所有人的预料，祭坛上有不朽之王点头，嗯了一声，居然答应登车，要跟他一同去赴约。
“这是怎么回事，葬区的生灵邀请我界古祖去那葬地？”有人心惊。
“嘘，不得乱语！”有大修士提醒。
轰隆！
祭坛上，人影消失了，那里不在朦胧，也没有了混沌，反而那辆锈迹斑驳的铜车上却混沌浓郁了很多倍。
甚至，整辆古车都模糊了，看不真切。
并且，在铜车周围，有一些不是很长的岁月河流淌过，景象惊世。
不朽之王登上了马车，真的要赴约！
“尔等回去，静静等待，不得踏入葬区半步！”那是俞陀的声音，清晰传到一些统领的耳中，这是下了命令。
谁都没有想到，会发生这等变故！
神秘的葬区，强大的葬士居然主动现身了，而且直接拦截不朽之王，请他们入葬地！
对于一般的异域生灵来说，都不了解那个物种，根本不清楚怎么回事。
而对于一些稍有接触，并知道根底的生灵来说，则是内心骇浪滔天，低调的葬士要出世了吗？！
他们居然拦住不朽之王，要带进葬地去！
其实，许多生灵想阻拦，就是几名不朽也忍不住，想要建议，因为，那葬区深处绝对算是龙潭虎穴，不可轻易踏足！
这么多年来，越是了解，他们越觉得那里恐怖。
须知，这些生物可是一睡就是半个纪元那么久远，关于他们的起源、诞生等，充满了迷雾，妖邪而可怕。
但是，没有人敢质疑不朽之王的决断，只能看着他们动身。
乌光点点，那条黑色的大路一直通向地平线尽头那与天齐高的血色大坟！
八匹天马，稀溜溜长鸣，鼓荡出恐怖的生之气息，拍动翅膀，拉着铜车，极速而去，几乎一眨眼就消失了。
轰！
那辆铜车撞进大坟的黑色缝隙中，宛如进入地狱，就此不见踪影！
就这么的离开了，好半天现场都无人说话，人们非常不解。
“退军！”
一位不朽者开口，大军上路，全部向异域方向而去。
同时，几道电芒横空，那是几位不朽先一步回归异域了，没有在这里耽搁，他们要回去商讨，做出一些决断。
因为，不朽之王进葬地深处，那绝对是大事件。
从过去到现在，还没有葬王出世过呢，今日却有这种表现，要见安澜、俞陀等。葬地究竟怎么了？
“变局要来了吗？！”
在帝关内，有人轻语，得到秘报，对眼下局势做出这种判断。
边荒外，异域大军中也有一些人蹙眉，觉得情况复杂，这是一个多事之秋。
大漠尽头，茂密的树林出现，那些古树非常巨大，有的一株就如同一座大山般，耸入云霄中。
石昊没有一句话，身在囚车中，想回头都做不到，只能向前看，跟着进入异域！
穿过丛林，越过一些古老的山地，又走过一些混沌气浓郁的地方，终于，他们进入了一片崭新的世界！
别了，帝关！
再见了，旧土！
对于石昊来说，他离开了诞他的大界，将独在异域为囚徒。
轰！
当深入这片古地后，他明显感觉到了不同，仿佛有成片的雷霆钻进的体魄内，震动其全身各处。
并且，连他的血液都在轰鸣，更是要沸腾了。
那是道则，完整无缺的大道，从天上压落下来，对于他来说，如同在被锤击！(未完待续。)