艰苦的一战，惨烈的决斗，正在域外上演。
砰！
域外，一道身影倒飞，浑身是血，洒落下来，漫天都是晶莹，猩红的血落下，让星体等大溃灭。
在这块区域，到处都是星骸，到处都是陨石，许多星辰被打的爆碎，烟花般绚烂。
帝关的强者血拼异域至尊，这是最为痛苦的一战。
首先，异域的至尊格外的强大，各个都是劲敌，其次异域的强者比之帝关多不少，群狼围剿，杀伐气滔天。
星空下，帝关的一位至尊被人打的横飞而起，又被追逐上，敌人手持宝杵，轰的一声击中，结果鲜血绽放。
那位至尊遭受重创，浑身都是裂痕，有些部位如肩胛骨等更是炸开了，血r模糊，体魄受损严重。
“帝关，今日注定覆灭！”
“在此之前，帝关的人道巅峰强者会先一步殒落个干净！”
这是异域至尊的冷漠声音，表达着决心，透露出他们的残酷还有无情，不会给帝关这边的生灵任何机会。
血y溅起，被宝杵击中的那位来自九天的至尊，又遭遇后方致命的一击，一杆蓝莹莹的战矛，从黑暗中飞来，炽盛无比。
它驱散黑暗，锋锐的矛锋噗的一声从那位至尊的身体中贯穿而过。
“啊……”这位至尊大吼，他根本没有办法躲避，因为这片区域敌手太多，刚才最少有两三名在牵制他。
他被法则锁链缠绕住，被人联手封在此地，身体戴上了枷锁，横渡虚空时非常困难，故此没有躲过。
噗！
接着，一柄雪亮的长刀劈来，斩下了他的头颅，毙掉了他的元神，一位至尊横死此地。
帝关这边的巅峰强者。一个个都处境糟糕至极，被人围猎，身在危局中，随时都会有意外发生。
孟天正很强。但是，他现在被人阻击了，帝族至尊亲自出手，还有其他强者相助，要在星空下封印他。
原本。孟天正神箭惊空，接连s杀仇敌，造成恐怖s动，可是现在他被限制了，处境不妙。
“你很强，但又有什么用呢，可以在在星空下逆天吗？”帝族至尊冷漠的说道。
“布阵，炼化他！”他吩咐道。
周围，一杆由一杆大旗浮现。有土黄色的，烈焰腾腾；由黑色的。雾霭茫茫；由赤色的，血腥滚滚……
大旗招展，猎猎作响，在轰隆隆声中，周围的星辰都被摇碎了，景象恐怖。
一道又一道光s出，从旗面上冲起，向着星空下的孟天正飞去，化作秩序，进行压制。要将他封印在此。
哪怕孟天正极强，可被至尊围困，被大阵封锁，也无力回天。他眼睁睁的看着帝关这边的强者殒落，却没有办法阻止。
“压制，将他封死在星空下！”那位帝族强者亲自出手，请其他人一起动，进一步禁锢孟天正。
可以想象，孟天正多么强。致使强大而有自负的帝族都请人相助，联手封印他，这种战绩传出去肯定会很轰动。
可是，对眼下来说，无用处。再辉煌，如果战死此地也无意义，孟天正的强大有目共睹，可若是殒落，一切成空。
现在，最紧要的是杀敌，覆灭一方所有强者。
“杀！”
形势极其不乐观，远处，又一位至尊悲吼，那是九天的强者，现在被人阻击，眼看支撑不住了。
砰！
最终，他在虚空中炸开，被人以狼牙大棒活生生击成血雾，其碎骨等飞向四面八方，染红虚空。
怎么会如此？帝关，城墙上，人们目眦欲裂，盯着半空中的几面骨镜，通过它们观看域外的大决战。
所有人都的身体都发凉，心中最后的那点希冀与期盼都不存在了，很明显帝关这边失利，即将大败。
那些至尊挡不住的话，那么下一步，就是帝关了，一旦被破开，注定要血流成河，尸骨堆积成山。
星空中，大战惨烈。
不时有至尊血飞起，让一些大星都被淋的暗淡，而后毁灭了。
帝关的修士跟异域大战，为数不多的亮点，属于王长生那里，现在他在压着对手打，占据绝对上风。
“嗯？杀了他！”异域有人发现，迅速驰援。
一前一后，两大强者*来，罡风浩荡，天宇被黑色的大风撕裂，恐怖之极。
王长生很清秀，他的外表看起来只有十六七岁的样子，稚嫩的过分，但是，他现在绝对是可怕的，也是危险的。
而战斗的结果出人预料，两大强者阻击之下，他动用无上绝学，杀出绚烂的光彩！
自他眉心内，飞出一口剑胎，乌光烁烁，通体黝黑，那是元神组成的，竟然坚固不朽，无坚不摧，一刹那而已，斩破天宇！
噗！
这一剑太突然，也太猛烈了，摧枯拉朽，不可阻挡。
跟他交手的一面至尊，其头颅当即就被劈开了，元神被斩杀，大片的血雨洒落，尸体栽落在星空下。
后方，另一位强者大惊，他们联手反倒被杀了一人？
他浑身绷紧，心中发毛，意识到，他也危险了，因为突然间而已，他身体行动不便，仿佛被封印。
噗！
那口黑色的剑胎飞来，将他立劈为两半，杀了个彻底，元神消逝。
这一战，惊动周围所有人，异域的一群强者震惊，全都望来。
“平乱诀！”有人大叫。
不得不惊，因为它位列古代最强三大剑诀内，号称最强杀式之一！
仙古多动乱，在很早前就跟异域发生过碰撞。
在那仙古中期时，曾有人施展平乱诀，横击异域，击杀不朽之王，震慑了一个时代，挡住了异域的一次试探性猛攻。
可惜，那一役后，施展平乱诀的生灵重伤，最后死掉了。
“嘿，真是平乱诀，杀过不朽之王的剑诀，你纳命来吧！”有人低吼，异域至尊杀来。
所谓平乱诀，威名太盛了，曾经震撼过仙古年代。
王长生血拼，现在没有办法不拼命，异域摆明了态度，要灭杀帝关所有至尊，斩尽高层，而后破开帝关。
“吼！”
王长生大吼，他满头发丝飘舞，虽然看着年轻的过分，但是眼神一下子凌厉无匹，他的眉心前，一口黑色剑胎沉浮，跟他一同发光。
“杀！”
血战爆发，王长生搏击，竭尽全力出手。
没有人敢小觑他，从来无人怀疑他的战力，因为，他曾跟孟天正争锋，同出一世，不曾落败过。
提到这两人，一般来说是并列的，认为他们是绝代双雄，神勇无敌。
当然，也有人认为，孟天正年血气不够充沛了，不见得有王长生潜力大。
因为，王长生真的很逆天，他之所以这么年轻，不是故意改变容貌的结果，而是他曾涅槃，再次活出了半世。
只差一点而已，他就多活出一世！
这种涅槃，是使自己返老还童、身心都恢复到黄金年代的一个过程。
只要不成仙，就不可能长生，他们从纪元之初活到现在，原本的寿元都将干涸了，需要活出第二世才行。
但是，自古以来，有几人成活出第二世？凤毛麟角般稀少，不可见到！
当然，也还有一部分人认为，孟天正过于可惜，他早年时原本独步天下，所向披靡，无人可敌。只是，他执意走以人为种的路，在途中发生意外，令自己半废，影响了成就。
自身的大道破裂，会影响一生！
不然的话，许多人认为，孟天正比现在还要恐怖，很难想象会达到什么高度。
“杀！”
王长生嘶吼着，其剑胎乌黑，不过巴掌长，但是无坚不摧，这是元神所化之剑胎，号称能斩破一切阻挡。
噗！
就在被人围攻时，他又斩杀了一名至尊，黑色剑胎染血，星空为之而颤！
王长生发威，接连杀敌，引起异域所有至尊的敌意。
“平乱诀，多么遥远的记忆啊，当年曾杀过我界的王，这样不祥的传承注定要被铲除！”
帝族被惊动，早先击杀拓古驭龙祖上的那名帝族，好整以暇，在星空中漫步，向着王长生*去。
在他的后面，还有其他至尊，要镇杀王长生。
“平乱诀，再难平乱！”那名帝族开口，瞳孔幽森，他亲自出手了，杀向王长生。
轰！
惊世大战爆发，帝族一怒，天摇地动，王长生接连斩杀异域至尊，引的此人杀意滔天，要绝杀他。(未完待续。)