“你是谁，你……是谁！？”金太君在咆哮，在怒吼，她真的太不甘心了，出离愤怒。
因为，今天太憋屈了，半路被人截杀，结果还被追杀到了府邸中，有法阵守护，还遭遇这等重创。
她已经意识到，今日一切都是因为她自己心虚，乱了分寸，这人应该不是仙域的执法者。
若是执法者，大可以堂堂正正而来，不需要这样各种误导她，引她上歧路。
多少年了，跟人征战，有几次这么凄惨过？
细算一番，从太古至今，多半也只有她未成道前，还有在边荒大战时，遭遇过这等生死危机。
今日，一个不知名的对手，各种暗示、让她误会，慌了心神，导致她惨败，太窝心了！
最后关头，她已经感应到，这个对手虽然在至尊境，但是有些问题，不太稳固，且应该还很年轻，她觉察到了蓬勃的生命气息。
这越发让她觉得耻辱，一位新至尊？居然让她一路逃亡！
实在太丢人了，遇到这种新人，她大可以转身，仗剑杀过去，劈掉算了。
“呵！”石昊冷笑。
他如今掌握有混世魔猿一族的大法，精通八九玄功，七十二变神通出神入化，掩藏真身，连天眼都看不穿。
“你是谁，竟会六道轮回天功！”金太君在咆哮，盯着他的眼睛，要望穿他的神魂。
她觉得那个人有些熟悉，那双清澈的眼睛，让她不安，让她窘迫，让她愤怒，对她带着嘲讽之意。
尤其是石昊的那一声笑。带着一股说不出的韵味，让她心中发颤，那种朦胧感走向真实了。
“不可能！”
金太君的头颅猛力一摇。断颈处血雨洒落，她被自己的想法吓了一跳。因为……她觉得这个人像是昔日那个小子。
虽然看不到真容，被其护体符文所阻挡，但是，那双眼睛太像了啊。
“荒？！”她心神一颤，自己都觉得不可能，他不是被废掉了吗，中了折仙咒怎么可能熬下来？
三十年过去，当年那个年轻人应该泯然众人矣才对。甚至归于黄土中了！
只是，太像了，那双眼睛，像是同一个人的！
有数十年成道的生灵吗？没有，不可能存在！她用力摇头，自己都立刻否定了。
这一纪元，没有五百岁以下的至尊，那是一条禁忌之线，没听说有人逾越过。荒被废掉了，怎么能逆转这种禁忌领域。反而成道呢？
可是，那双眼睛为何如此之像？
哧！
一道剑气斩来，草字剑诀。剑道无双，摧枯拉朽，要破灭大乾坤！
其中还夹着一道赤霞，那是斩仙铡刀留给石昊的一道精粹，不过被金太君避过了，她对那道红芒忌惮。
不过，草字剑诀奇诡，凌厉无双，在虚空中绽放。一株又一株草浮现，扎根天宇上。每一株都有九片剑形叶子，翻动间。剑气亿万道，轰隆隆，如同无数瀑布，从天垂落。
这景象太可怕了，斩杀万物！
“走！”狗崽子大吼，用尽力气喊道，再不走的话就走不了了，那法阵残灵在主持大阵了。
所有这一切都发生在电火石花间。
现在，没有时间了。
石昊微眯双眼，他看到了血光绽放，见到了金太君那颗头颅被劈开了，那亿万重剑气如同混沌瀑布般，从天上倾泻而下，碾压一切。
不过，他也是一声叹息，不见得真能杀掉那颗头骨中的元神。
嗖嗖嗖！
石昊跟在小狗崽子后面，眨眼消失了，冲出金家，没入天际尽头。
后方，仙光滔滔，瑞霞万道，那残灵复苏，如同真仙要展开一击般，气息浩大，声势骇人！
石昊他们遁走了，身后的一道光，粉碎天地，扫灭无尽山川，但没有落在他们的身上。
“是他，是他吗？！”
金家中央古地内，有一颗裂开的头颅，发出光芒，金太君元神出窍，在那里喃喃着，她被震撼了。
她越发觉得，那像是荒，可是道理说不通，怎能是他？！
她陷入迷惑中，到了最后，她激灵灵打了个冷颤，如果是那个年轻人，麻烦就大了。
他才多大年岁，在修士界来说，太稚嫩了，可是却已经功参造化，将来那还了得，谁能制他？
若是再给他一段岁月，哪怕进入仙域去，这个年轻人都能搅起无边风云！
九天十地，风起云涌。
如今，仙域的人马在商量撤军，大多数人都同意了。
可是，这却也引发了一场危机，因为，但凡跟黑暗生灵曾经常年搏杀的人，都可能无法回仙域。
这令许多人恐惧，而后不甘，从而喧嚣，争吵了起来。
不祥，绝不能带回仙域，一点祸端都不能在那片净土中出现。
这是规矩，上一纪元有前辈大能，号称绝代高手只因常年跟黑暗生灵激战，沾染上了黑暗气息，纵为绝世大人物，最后都不能回仙域。
九天上的禁区，有的就是这么来的！
“不行，我们要回去！”一些人大吼着，简直要哗变了。
可惜，高层对此的态度坚决，大部分人能回去，但是跟黑暗生灵纠缠过多、明显有黑暗气息的人，必须要留下。
甚至，他们都为这些人选好了退路，可以前往某一两处禁区。
据传，那是昔日仙域中的天骄生灵最后是归宿地，赫赫有名！
“沉寂这么多年，那样的禁区内还有活物吗？”
“我们去那里，可能会送死，据闻进去的生灵从来没有活着走出来的！”
……
局面有点乱。
事实上，无论九天还是十地都如此，各方势力都乱了，长生家族皆不宁静。
石昊剑斩金太君，这件事才开始传播，还没有尽知，不然的话，乱子更大了。
此际，无量天有一场聚会，号称天才聚首之会。
如今局势可怕，末法时代将要到来，仙域的修士都怕了，要撤军，黑暗生灵也不想硬抗了，也要退走，自然让九天的各族精英彷徨。
他们都在想办法，要离开这片世界。
这次的盛会算是这一代最强一批人的最后话别，因为，各族的路都不会相同。
当然，这也是一次交流会，看一看其他人如何取舍，各自的家族都要迁往哪里。
“你们听闻了吗，隐居多年的十冠王出来了，要参加这次盛会，据闻，今日过后将直接进入仙域！”
“我曾听闻，重瞳者石毅也被仙域选中，将成为某一古老大教的嫡系传人！”
“唉，天才不缺少退路，最惊艳的人注定要被选拔走！”
……
在路上，石昊听到了各种传闻，他很感兴趣。
三十年过去了，那些故人怎样了？
“这一纪元最后的一次盛会，那些人代表了这一代人的最高峰，届时大须陀、蓝仙、拓古驭龙等都要现身。”
“我等能去吗？”
“你我虽然是一域强者，但在这一代人中算不得最强一列，在外围看一看吧。”
路途上，各种消息传来。
许多人都在议论，他们希冀，期待，同时也在遗憾。
局势恶化，诸多天骄都要远离这片土地，将进仙域，这将是最后一场盛会。
“王曦仙子会出现，我虽倾慕，但是连接近的资格都没有啊。”
“王曦不是王家最重要的传人了，王十出世，号称横扫天下，同辈无匹，他应该会去，王曦仙子的光芒注定暗淡。”
“金展也去了，他与王曦结成道侣了吗？我刚才在路上好像听闻，金家祖地那里出现了一些状况。”
各地的修士都在议论着。
主要是这一次的天才聚会具有特别意义，这一纪元的辉煌要落下帷幕了，从此走向衰落，这些人都将各奔东西，可能再也不会在世间出现了。
有些人在感叹，在谈论，提到了许多人，都是这一世的英才。
“听闻补天教的圣女双魂合一，如今惊才绝艳，强的可怕！”
“截天教那位妖女也不简单！”
石昊静静的听着，收获不小，得悉了一些故人的消息。
曹雨生眼神灿灿，搓着手，道：“我们也去，是时候回归了，三十年未出，该叫人知道曹至尊归来了。问天下谁是第一英雄，我花开后百花杀！”
“你想成道，再过五百年！”小狗崽无情的打击，直接拆台。