荒，当空而立，沐浴帝族真血，如同战神转世，一声长啸，四方风云动！
他身体璀璨，流转着刺目的光辉，此时连发丝都根根晶莹，目光犹如电芒，令他显得英姿慑人。【】
嗖，嗖，嗖！
活着的三位帝族高手都到了，跟他对峙，一个个面色冷漠，带着杀气，还有一股难以抑制的怒意。
因为，今日一战过后，不管胜负如何，荒都注定要名动两界，或许会载入史书中。一个人而已，挑战四大帝族，还杀了一个人，这是何其绚烂的战绩？
而他们都成为了陪衬，哪怕现在将之击败，也注定难以光彩夺目，三人联手，胜之不武！
“杀！”
庆坤喝道，第一个动了，他现在是人形躯干，但是禽类特征明显，鸟头、黑色的双翅，遮天蔽日，扑杀石昊。
其他两人也施展祖术，杀气澎湃。
但是，这一刻最为惊人的不是他们，而是一座古塔，突兀的从虚空中浮现，落在石昊的头顶上方，向下镇杀。
那股气息，那种威力，绝对让遁一境界的大修士都要面色发白，它带着丝丝至尊气息。
这是一件法器，很惊人，虽非至尊器，但是不远矣！
塔身流动光泽，金属气息浓郁，带着血腥味，是一件大凶器。
轰！
太突然了，就这么压落下来，要将石昊镇死在下方。
因为，它等阶很高，超越在场几人的境界，拥有莫测威能。
“就等你呢！”
石昊不慌，竟这般说道，铮的一声，从他体内飞出一口剑胎，散发飞仙光雨，杀气十万丈！
当的一声。这口剑胎劈在古塔上，将之震起，弹向高空。
这是大罗剑胎，很特古怪。一向被动防御，遇强则强！当初石昊得不灭经时，遇到鹤无双，竟可以藉它抗衡炼仙壶。
现在，他祭出剑胎。将那座塔震开。
“索孤，你可以死了，最后一丝活下来的希望也被挥霍了。”石昊冷声道。
当！
天空中，像是打了一个混沌霹雳，震的所有人双耳剧痛，神魂一颤。
那是剑胎发威，化成匹练，猛劈那座古塔！
所有人都发呆，索孤不是被杀了吗？
不过，人们很快了然。索孤r身被撕开，元神破灭，但是并未彻底死去，还有一缕真灵躲在其兵器中。
这座塔绝对不一般，可以镇压同代人。
不久前，索孤还曾喝斥大须陀、戚顾等，并祭出此塔，要将他们全部镇压。关键时刻，十冠王出手，用世界树幼苗。将此塔扫飞。
轰隆！
那塔身剧颤，被剑胎劈的轰鸣，发出炫目的光辉。
“杀！”
邬昆、余禹、庆坤大吼，一起动了。看到挽救索孤的契机，自然全力以赴，阻止石昊下杀手。
索孤这道真灵只要保存下来，想必以帝族的手段可以将他救活，尤其是他的r身虽然被撕裂为两半，但毕竟还在。能更进一步温养其神识。
可惜，晚了，三大高手虽然在救援，但已经不能改变这一切。
石昊一声咆哮，惊天动地，以他为中心，腾起无边的黄金烈焰，熊熊燃烧，震撼当场。
轰隆隆！
雷声震耳，响彻云霄。
那不是黄金火焰，而是雷电，石昊爆发，将雷电神通施展到限，其中有一口雷池在沉浮，在绽放毁灭之力。
闪电金黄，凝聚在一起，犹若火焰，焚烧天地。
大罗剑胎猛力劈动之际，生生将索孤的那道真灵给震了出来，脱离古塔。
毕竟，他只是一缕残识，不是真正完整的元神，说难听一些，跟孤魂野鬼差不多，怎能挡得住那种冲撞？
剑胎生生将他从兵器中震了出来！
“啊……”
索孤的这缕真灵大叫，被金黄的火焰淹没，这是雷道之力，对于灵识来说是最大的威胁，专杀真灵。
啪！
这道真灵一震，它是一个虚淡的兽影，是索孤本体的样子，结果一刹那就被黄金火吞没，焚成灰烬。
索孤还是死了，没有能逃过一劫。
轰！
那座塔轰鸣，被剑胎劈的飞了出去，最终砸在大漠中，形成万丈惊涛，沙浪拍天。
“轮到你们了！”石昊黑发染着金色，浑身都是璀璨符文，带着烈焰，带着滔天的杀气，向前杀去。
不用他找上门，那三人早已动了绝杀秘术，全力以赴。
这是一场大战，惊天动地。
帝族联手，三杰战荒。
他们都拼命了，不跟刚开始时那般，因为索孤都死了，再矜持，再放不开手脚的话，那不可饶恕。
早先，他们还因自负而觉得围攻荒胜之不武，现在什么都被抛开了，他们杀红了眼睛，龙腾虎跃。
这是一场大战，为当世年轻一代最强碰撞。
帝族出世，与荒决斗。
在过去，任何一个帝族生灵的战斗，注定都要被人摹刻下来，当作经典战例为同辈人讲解。
现在，三名帝族高手同出，战一个人，自然更为罕见，值得记载下来。
“杀！”
庆坤咆哮，庞大的魔禽躯体，吞吐星月，张口间，域外陨石全部被吞进嘴里，熔炼成精气，补充自己。
噗！
大道法则绽放，它如一轮黑太阳一般，浑身都是符文，羽翼漆黑，流转乌光，这一刻他释放出最强气息。
呼！
在它呼啸间，黑色符文弥漫，将石昊周围填充满，这里被熔化了。
“吞天帝族，熔炼万物！”
有人轻叹，这种手段逆天，隔空一击，就能将对手焚化在虚空中。
砰！
石昊撑起一片光幕，如同万法不侵，在其脑后有一株金色的小树发光。枝条成万，洒落下来，震开乌光。
余禹在后方袭杀，手掌巨大。如同一个开天辟地的巨人，一掌翻落，天宇龟裂，群星摇颤。
那是他的法相，他的真身跟石昊差不多高。可是法相气息惊世，可怕无边。
砰！
石昊弹指，一道又一道秩序神链飞起，从其脑后的小树中发出，刺透虚空，将那只手掌定住，并要击穿。
“纳命来！”
邬昆咆哮，他身材雄健，能有一丈高，肌r隆起。如同一条条小蛇爬在身上，古铜肌肤流动宝光。
此时，他一头紫发乱舞，瞳孔缩成十字般，非常吓人，绝世气息扑面而来。
此时，他是凶猛的，也是狂霸的，大开大合，跟石昊血拼。掌刀如虹，不断劈落，刀气斩开了天宇。
石昊抗衡，跟他大战。
咚！
毫无疑问。这一刻的邬昆最猛，他除却祖术惊人，法力雄浑外，r身强悍的过分。
当！
邬昆祭出兵器，在其头顶上方，悬着一口紫金神钟。轰隆隆而鸣，每一次震动都有涟漪发出，要将石昊打碎。
此外，在其手中，还持着一杆长刀，雪亮慑人，每一次扫出，都是刀气如海，淹没长空。
他以强大r身催动两件秘宝，攻防一体，尽情挥洒帝族传承，主攻石昊。
高空中，庆坤盘旋，黑色羽翼拍动，不断s下一道又一道乌光，它辅助攻击，对石昊构成了极大的干扰。
余禹也在下重手，并且在虚空中刻符号，要镇封这里，陷石昊于绝地。
石昊眼中神光毕露，背负鲲鹏翅，猛力一震，周身各种宝术全部绽放，符号密集，如同海浪般。
这片天地因此而绚烂到极致！
锵！
在这一过程中，他以雷电铸成一张大弓，在拼斗的过程中，化成了三头六臂，跟邬昆决战，阻击余禹，最为重要的是，要s杀庆坤。
“吼！”
邬昆嘶吼，如同魔神一般，他化成千手魔尊，掌印翻飞，粉碎虚空，轰杀石昊。
石昊一声轻叱，脑后的金色小树，垂落下来成千上万根枝条，晶莹欲滴，而后猛的绷紧，全部化成了长矛，向前刺去。
他以柳神法，同时牵制邬昆还有余禹，而后集中全力，s杀吞天帝族高手庆坤。
哧！
以雷霆铸成的大弓，强劲而有力，闪动雷光，恐怖气息弥漫。
他一招手，千百道闪电飞来，凝聚在他的指端，化成一支神箭，搭在弓弦上，而后猛力拉开，s向天空。
嗡！
天地直接被s崩了！
那种景象，不可想象，震撼人心！
所有人都傻眼，那是闪电啊，那还能这样做？
闪电凝聚成兵器，跟真实的宝具一般，或许威力更盛，这样s杀天空中的魔禽，实在惊人。
“不，这是天劫，他居然牵引出的真正的一次雷罚！”
远方，有人惊呼。
这是石昊以雷霆铸造兵器的根由所在，他在这一刻，将自身的战力推向了绝巅，居然牵引出天劫。
故此，他集中全力，施展雷帝法，这样演绎天罚，s杀天空中的魔禽。
“我为帝族，天劫能耐我何！”庆坤长啸，拍动双翅，撕裂苍宇，对抗雷光。
帝族，一个个都极度强大，自然可渡天劫。
“杀！”
石昊大吼，那一箭之威让日月失色。
轰！
他s塌了天穹，一箭贯穿而过，竟刺透了庆坤的躯体，鲜血溅起很高。
所有人都傻眼，一箭而已，就要s杀庆坤？
“替天执法！？”远方，有人惊叹。
“他糅合了多种法，不只雷道，还有其他秘术，蕴含着最强一击！”有一位至尊开口，道出究竟。
难得的是，这一次无人阻拦，静看他们争锋。
噗！
庆坤怒啸，鲜血绽放，他的身体被s穿！
“哧！”
天空中，箭羽密集，石昊快速开弓，一口气s出十二箭，其中有三箭都命中敌手。
庆坤大怒，这是耻辱，身为帝族，号称可吞掉一切，今日居然被人弯弓长s，视作普通禽类，不能容忍。
只是，那箭羽太可怕，带着很多中大道法则，难以躲避，禁锢天地。
噗！
他又一次中箭，胸口被刺穿，心头血飞溅，遭受最为可怕一击。
“先s杀你，再摘另外两颗头颅！”石昊喝道。(未完待续。)