石昊为了尽快复原，主动出击，针对原住民中的一些拍卖行洗劫！
比如黄金象、虬龙等族扶持的组织，都曾被他光顾，损失惨重，可惜并没有能够得到哪怕一株神药。
圣药等虽有有效，但是效果太慢了。
随后，他又伏了，疗治伤体，为此他不惜逃进连原住民都忌惮的一些遗迹中，深入一些诡异的小千世界。
便是如此，他还是能被人找到，因为一直有真神追踪，各种神禽、龙犬等都是追踪圣手。
暗界，号称诅咒极其严重之地。
这个小千世界极其广袤，种族众多，但是全都“魔化”了，确切的说是诅咒严重，让它们丧失了神智，只剩下了原始本能。
无论是天神，还是一般的生灵，都已经进入疯狂期，平日间蛰伏不出，一旦惊扰，就会暴动。
石昊选择来到这里，就是为了抵御天神，让他们忌惮。
但是，仅才半日而已，就又有人寻到了。
这是一个年轻人，身穿精美银袍，以雪蚕丝编织而成，做工考究，他很英俊，气韵轩昂，有一种从容的气质。
“你就是荒？”他平淡的问道。
“是，你又是谁？”石昊问道。
“我名帝昆。”银袍男子背负双手，淡然说道，他有一股说不出的气韵，眸子沧桑，冷漠的俯视着石昊。
虽然同为年轻人，但是他与这个世界显得有点格格不入，仿佛一尊天神站在这里，轻蔑地看着石昊，并不在意。
可是，他的真实境界与石昊相仿，并不应那么高高在上。
“我杀过一个叫帝冲的人。”石昊说道。
“那是我的后人，体内流淌有仙的部分血液。”帝昆很平静的说道。
“流淌有仙血的族群？”石昊冷笑。而后又盯着眼前此人，难道是一个古代怪胎，滞留在了仙古？
“的确，帝冲同我一样，为人仙后代，血统高贵，居然被你杀了。”帝昆轻轻一叹。
随后，他面色又转为冷漠，看着石昊，进行审视。也有种超然，道：“你可以死了，元神自己离开，留下肉壳，你可选择自杀。”
这样的话语，着实张狂，可他却说的很冷淡，很平常，似乎是一件在正常不过的事情了。
“你算哪根葱。也配跟我这样说话！”石昊冷声道，即便他重伤垂死，但是面对一个同境界的人，却完全不在乎。
“就凭我是帝昆。曾经杀遍同代无敌手！”帝昆平静的看着他。
“帝昆，没听说过，哪一代的大葱？”石昊并不在意，对方轻蔑地看着他。而他也藐视帝昆。
“出手吧，不然你没有机会。”帝昆扫了他一眼，依旧背负双手。他很淡漠，像是什么都不放在眼中。
石昊二话没说，祭出大罗仙剑，向前斩去，且挥动右拳，轮回奥义尽显，向前轰杀！
既然对方这么张狂，他也没有什么好客气的，尽快结束战斗，早点离开此地。
让石昊吃惊的事情发生了，帝昆完全放弃了防守，向着他冲来，只是简单的以手臂格挡了一下。
“噗！”
在轮回拳下，帝昆的手臂不仅衰老、腐化，而且又瞬间爆碎，且半边身子都是如此，一个照面就被轰碎了左侧的身体。
并且，当大罗仙剑射出，又将之腰斩，两段躯体分离，鲜血溅起。
这一切太快了，让人愕然，强大的帝昆居然如此不堪一击。
突然，石昊寒毛倒竖，那倒下的躯体内，额骨发光，一道元神飞出，手持一口紫色的小钟，轻轻一摇，让他的魂魄不稳，要崩散了！
这是什么？石昊大吃一惊！
那个小人不高，只有拳头大，紫金钟更是不足两寸高，被那元神提在手里，轻轻一摇，将要把石昊的魂魄斩落，可怕无边。
“落魂钟！”石昊吃了一惊，他元神剧痛，一下子想起了某种法器，异常难祭炼，很少有人成功。
帝昆，拥有一口落魂钟，这分明是一件瑰宝，绝对超凡入圣。
这应该是天神法器！
并且，那个小人也散发恐怖力量，接近天神境了，元神力磅礴无比。帝昆的肉身与石昊一个境界，但是元神极其恐怖。
“肉壳，不过是皮囊，是我旅途中的驿站，今日该换个居所了，那肉身随你击杀，用你自己的宝体来还吧。”帝昆轻蔑的说道。
石昊明白了，难怪他有恃无恐，原来有这种倚仗，元神强的离谱，这样突然袭击，任谁都要遭劫。
这等于一位准天神，手持天神法器，突然发动，石昊措手不及，吃了一个大亏，险些就殒落在这里。
“你很不错，修出两道仙气，这肉身完美无暇，我会好好照管这座‘驿站’，你可以安心的上路了。”帝昆说道，他摇动落魂钟，让石昊眉心龟裂，内部的元神要散掉了，大局已定，简单而直接的袭杀，快速得手。
“轰！”
突然，石昊的头颅内神火燃烧，两道仙气包裹着元神腾了起来，一股强大的元神力弥漫，不弱于帝昆。
“什么，也接近了天神？！”帝昆震惊，他自己明白自家的事，他的元神接近天神境，是因为真身已是天神，很容易滋养这道分化出去的元神。
石昊如浴火重生的凤凰，那元神发光，对抗落魂钟，冲出额骨，那小人手持一块莹白的骨——万灵图。
“当！”
帝昆再次震动紫金钟，想要抹杀石昊的元神，以天神法器攻击。
可是这一次失效了，万灵图遭遇攻击后，终于复苏，生命气机蓬勃，上万种生灵浮现虚空中，密密麻麻，一起咆哮。
万灵。为虚指，事实上更多，栩栩如生，还有日月星辰等，点缀虚空中，神秘莫测，弥漫出混沌雾霭。
钟波被挡住，那声音在万灵图面前戛然而止。
但是，这图也没有做出反击，只是止住了钟波而已。被混沌包裹着，越发玄奥，难以看透。
“居然接近天神境了，留你不得！”帝昆喝道。
与此同时，一座青铜殿中，一个老者睁开了眼睛，他心有所感，同那分化出去的一道元神能够彼此交感。
他快速走出铜殿，而后撕开虚空。前往暗界！
暗界，石昊不知这些，但是却不会浪费机会，手持万灵图。拍击那元神，将莹白骨块当成了最为恐怖的并且。
“当！”
帝昆以落魂钟阻挡，但是效果不佳，万灵图落下后。将此钟砸的光芒暗淡，簌簌发抖。
此钟有灵，无比恐惧。面对万灵图时，战战兢兢。
唯一庆幸的是，万灵图不曾发威，只是任石昊当作一块板砖，在那里狠砸帝昆。
“当！”
终于，那失去作用的落魂钟被击飞了。
石昊狂拍帝昆，口中喝道：“趾高气昂，却也不过如此，你再装啊？”
“轰！”
万灵图拍下，差点将帝昆的元神击散！
砰的一声，石昊一把拎住了遭受中重创的帝昆，左右开弓，一顿大嘴巴就削了过去，噼啪作响。
“啊……”
远空，传来一声怒吼，帝昆真身发狂，简直不可想象，他虽然不在意那道元神，但是现在却感同身受，他真正也体验到了被抽耳光的感觉。
“刷！”
石昊的元神快速归位，以手掌揪着那元神，继续抽打，一顿大嘴巴扇下，运用轮回之力，都快打散了。
远处，真正的帝昆眼冒金星，怒火燃烧，恐怖的气息冲散了天空中的云朵，他极速追杀而来。
石昊逃遁，他知道这个小千世界有许多密地，蕴含着强大的诅咒等，连天神都不愿涉足。
“什么体内流淌有仙血的族群，我呸，就是挨耳光的货！”石昊一边飞逃，一边抽那元神。
“小子，我不会杀你，要让你活上数万年，我要让你求生不能求死不得，在岁月中饱受煎熬。”帝昆真身发狠，在后方喝道。
断崖横在前方，翻过去后，有个湖泊，漆黑如墨，阴冷的仿佛可以冻裂人的魂魄，几座残破的宫殿矗立，就在湖边。
到了这里后，别说是石昊，就是帝昆真身都一阵难受，浑身如被刀割，肌肤生疼，一股可怕煞气刺入骨子里。
“混沌蚊湖？！”帝昆毛骨悚然，快速止步。
石昊知道这是哪里，曾经听闻过，寒毛根根倒竖，肌肤也如架着一口钝刀，在缓慢的刮过，森然而疼痛。
那湖泊中，仿佛有史前巨兽张开了大嘴，等待着人们跳进去。
“小辈，你再是逃啊？”帝昆冷笑。
“老梆子，你嚣张什么，找揍吧？！”石昊看着远处的帝昆真身，说完后，便拎起近前的元神，又是一顿大嘴巴。
“轰！”
帝昆气炸了肺，一巴掌向前拍来，简直是七窍生烟，他活了这么久的岁月，还是第一次被人抽嘴巴，浑身发抖。
尽管那只是他分出去的一道元神，但是感觉太清晰了，就像是他的真身在被扇大嘴巴。
“老兔崽子，你还不服气？！”石昊飞快躲避，并且低头俯视着元神，噼啪又是一顿狠抽，而后更是将之扔在地上，踩了十几脚，最后砰的一声，直接给踢进了湖泊中。
“啊……”帝昆一声惨叫，捂住了眉心，那道元神受损，他也跟着一震剧痛。
想要斩断联系，可是又有点不甘心，毕竟都已经修到那一步了，如果能够融合回来，他的实力将更进一步。
石昊惊异，帝昆的元神坠进黑色大湖中，虽然遭受重创，但是并未死去，还能抗争。
看着帝昆真身杀来，他也想不想，取出万灵图护身，又穿上疑似雷帝留下的破烂甲胄，一个猛子扎了进去，拎着帝昆的元神向湖泊深处潜去。
“啊……”岸上，帝昆真身咬牙，斩断了与那元神的联系，眉心滴落一滩血迹。
“小辈，我看你能在湖中坚持多久！”他发狠。
轰！
突然，湖水沸腾，一只又一只红玛瑙般的蚊子飞起，全都有一尺多长，铺天盖地，四处轰鸣，乱冲乱撞。
这些蚊子都魔化了，只剩下了本能，失去了神智，可当中大多数都有神火境的修为，可怕无比。
随着它们飞出，带起阵阵诅咒之力。
帝昆变色，不禁倒退。
随后，振翅声再次传来，湖中冲起数万只银色的蚊子，都长有一米，通体锃亮，全都在真神境，更加凶狞。
帝昆心头一凛，这个湖泊果然如传说中那般，可怕无边，当中蕴含着恐怖的东西。
“哧！”
突然，几只金色的蚊子也冲了出来，气息更加恐怖，有天神的波动，惊的帝昆快速后退，额头上冒出冷汗。
“嗡！”
一声尖锐的鸣音发出，帝昆感觉心脏一凉，鲜血喷出，被湖中一个生灵吸走了，让他震颤不已。
那里有两只散发混沌气的蚊子，不过巴掌大，但是却比所有蚊虫都恐怖，在湖中浮现了出来。(未完待续。。)
(.)