敖乾受伤了，是真的吗？这是何其可怕的事！
在场的人都不太相信，敖乾若是败了，岂不是说来自下界的荒，在人道领域有着可以睥睨群雄的实力？
这种事一时间让人难以接受，敖乾有气吞天下之志，无敌人道领域，他来自仙王家族，有那种底蕴。
可是，荒来自一个残破的世界，那里大道规则不全，而且已经步入末法时代，这样都能无敌，那当真不可想象。
砰！
敖乾跟盘羿对了一掌，飘然后退，道：“你若是想跟我对决，我并不介意，寻一个上佳的地点，生死一战！”
“装！”盘羿暗中只有一个字，针对敖乾而发。
然后，他就罢手了，不再出手，任敖乾在那里冷漠以对。
许多人长出了一口气，还真怕敖乾负伤，被震出一口血来。
当然，也有部分人遗憾，这些人真心想看个究竟，敖乾是否负伤，若是被震出一口淤血来，那真是有好戏可看了。
敖乾不再说话，转身就走。
“荒，你估计错误，我刚才跟他对了一掌，也没有逼他吐出淤血。”盘羿暗中传音，有些不满。
原本还想一掌让对方大口咳血呢，可是效果没有体现出来。
“他在强撑，你如果再跟他对上几掌，全力出手，我保证他无法掩饰真相。”
轰！
突然间，盘羿动了，如同一头人形暴龙向前冲去，太快了，雷霆出击。
“你敢！”敖乾又惊又怒，他可深知盘羿的恐怖，同时没有想到对方这么霸道，还真敢缠住他出手到底。
咚！
天崩地裂，盘羿下重手，施展大神通。
噗！
敖乾嘴角溢血，怒目而视，道：“你敢偷袭我！？”
所有人都心惊肉跳，因为，敖乾的嘴里真有血沫子，被盘羿击伤了？
“哈哈……”盘羿大笑，喜不自胜，道：“我确信，荒没有说错，你已经负伤，憋着一口淤血没有吐出。”
众人闻言，都露出震撼之色！
有些人险些惊叫出声，这消息未免太惊人了，就在刚才，三招生死碰撞，敖家的年轻大人因此而负伤了？
“你偷袭我，还敢这般羞辱我。”敖乾寒声道。
说到这里，他身体一震，背后的淡金色甲胄解体，那里有一个掌印，清晰可见。
盘羿摇头，道：“你我这种境界，谁能偷袭，算了，你自找台阶下，我也不多说了。”
他转身就走，不在多语。
但也正是因为如此，令敖乾神色铁青，他霍的回头，看向了石昊，道：“一会儿我会与你真正一战，孰弱孰强，自见分晓！”
他转身走了，这里一下子安静了下来。
一时间，寂静无比，所有人都很吃惊，在消化所得的到信息。
这些都不是一般的人，都是行家，有半数人相信了，敖乾败给了荒，最起码在那三招对决中他稍逊一筹。
这是震撼性的消息，那可是敖家的年轻大人啊，所向披靡，一路横推对手，从未有过败绩，今日居上被荒给击伤了？
大须陀、邀月公主将这一幕看的真切，不禁倒吸了一口冷气，这就是荒，在下界时，翻云覆雨，来到仙域后，还能睥睨各族，而今将敖家的年轻大人都给击败了，果然了不得！
其他人就更不用说了，他们来自仙域的各大强族，从来不认为残破世界走出的修士可以挑战他们。
现在一个荒足以，惊人战绩摆在这里！
当然，也有部分人不相信敖晟败了，而是盘羿使的手段，这些人对石昊带着敌意，等待不久后真正的决战。
蟠桃园很大，也很美，晶莹的绿色叶片，米分红色的桃花，落英缤纷，红彤彤的果实飘漾着果香。
各区域的宾客不同，有真仙区域，有人道领域的修士区域，所奉上的果实也不相同。
最高处，也是盘家仙王洞府那里，几位仙王亲临，他们很沉默，都不怎么说话，那里混沌气迷蒙，将他们的身影都给淹没了。
而在他们身前的玉石桌上，所摆放的乃是真正的蟠桃仙药。
长生树，不死蟠桃仙药，只有那么一棵母株，所结下的果实蕴含着浓郁的仙道精华，尤其是被盘王亲自培育，栽种在造化之地，蕴含着大道碎片！
这种果实，一枚而已，只要给常人吃下去，就能飞仙！
“祖祭灵的传人？”就在此时，一位仙王开口，如同活在亿万年前，话语无丝毫感情，整个人古朴，被混沌遮盖着。
他很像是一尊石像，虽有话语，但真的没有一点的波澜，一动不动。
其他几人莫不如此，宛若矗立在亿万年前，接受着世人的祭拜，享无穷纪元的香火。
“你们两家当年去寻过，祖祭灵正在涅槃，听闻被你们以雷霆击杀，留下因果。”盘王开口。
他话语铿锵，虽然也如同化石般，但是语气如刀剑在齐鸣，有一股震撼人心的强大力量感。
“昔日，只是想带它进仙域，或许误会了，它破开雷霆而去，多半流落在遗弃之地。”
“遗弃之地，也就是那座牢笼吧，荒，正是出身那里，看来是祖祭灵培养起来的，难怪。”有人点头。
若是石昊在这里，一定会震惊，几人正在谈着柳神之秘，正是当年流落在石村根由所在。
那漫天的雷霆，那无上的法则，导致柳神身体毁掉，只留下残根，居然是仙王所为。
正是因为如此，柳神重头再来。
由垂死而再生，岂是那么容易，柳神付出巨大代价，遗忘了很多过去的事。
“将荒带来，我要探祖祭灵的下落。”一位仙王开口。
“有故人打过招呼，我已承诺，保他无恙。”盘王面无表情的说道。
一阵沉默，几大仙王都在思量。
他们是至高存在，是仙域的统治者，瞬间便能猜出一些因果变化。
“有残魂未散，让你还人情？”敖晟仙王问道。
“不可说。”盘王摇头。
“敖晟，既然你当年曾施展雷霆，轰击祖祭灵，不若今日也由你的后代再掂量荒，引出他身后的那人如何？”一位仙王冷漠的说道。
“你等不得乱来！”盘王沉声道。
“小辈切磋而已。”那人说道。
一时间，这里寂静了，无人再开口，混沌翻涌，几个蒲团上的身影也模糊了，亘古长存，永恒不灭。
不久后，蟠桃园一震，有真仙出面，过问不久前因何而哗乱。
当知晓事情经过后，出乎所有人的预料，真仙令人搭建一座高台，岩石堆砌，神柱为栏杆，形成一座擂台。
“既是俊秀云集，给尔等一个机会，人道领域，龙虎争霸，谁若胜出，奖励不死蟠桃药一枚，服之可立地成仙！”
这是一位古老的真仙亲自所说，他是盘家的老祖，身份地位仅次于盘王。
所有人都吃惊，居然要给予一枚蟠桃不死药？
怎能不震撼，这蟠桃可跟其他不死药有些不同，传闻盘王可能就是仙桃树所化，成为万劫不灭的仙王。
真正的蟠桃果实，蕴含着无上大道碎片，价值不可想象！
甚至，有人猜测这蟠桃果其实就是盘王的本体结出来的。
人道领域的修士原本被安排在蟠桃园外围，结果现在将他们带到了林深处，跟真仙同区域。
擂台巨大，如同一片平原，散发着仙气，这是真仙炼制的高台，不用担心将它毁掉。
许多人坐不住了，一片嘈杂声，人道领域的修士涌了过来。
不少人跃跃欲试，但又忍住了，因为盘羿、敖乾在此，还有另外几位天纵人物也到场了，谁能是对手？
敖乾出现，第一个登台！
他发丝浓密，英姿勃发，一身锁子甲，流动绚烂的光彩，如王者俯视万民，拥有一股慑人的强者气息。
他的身体内有一缕又一缕的混沌气溢出，他修的是仙王经，一身道行在至尊领域早已到了极致。
敖乾登台，让其他人的心顿时凉了，还怎么去争？
“荒，可敢一战？！”敖乾断喝。
敖家的人都露出激动之色，尤其是曾去过界坟的人，都握紧了拳头，渴望敖乾出手，亲自镇压荒。
“我兄长出手了，谁人能敌！”敖坤自语。他还不知道，不久前他的兄长曾跟荒对决，稍逊风骚。
因为，该族一些人才赶到。
“怕你不成！”石昊一跃而起，如真龙横空，登上擂台。
远处，石毅、小天王、蓝仙等人也都来了，正好看到这一幕，都非常震惊。
“这家伙，我以为他会默默无闻地老死在下界，看来，无论什么时候，他都不会甘于平凡！”小天王轻语。
“才来仙域啊，就闹出这么大的动静，不愧是昔日在边荒血杀帝族的荒！”蓝仙叹道。
“荒，让你见识一下真正的仙王传承，今日将你当众镇压！”敖乾冷漠的说道。
“让你见识一下我创下的传承，我的法与道！”石昊声音不高，但是却一下子让许多人都无言了。
敖乾一怔，而后冷笑道：“狂妄！”
下界修士所创的法？也敢跟仙王传承比肩，不过是狂语而已，他根本不认可。
“你一而再的去虚神界，想打黑暗牢笼的注意，几次被我所阻，今日有个了断吧。”石昊凝视着他。
“坏我大事，今日饶你不得！”敖乾寒声道，他数次派人前往，结果都铩羽而归，或者没了音讯。
石昊面色冰冷，对此人没有好感，决定雷霆出手。
“很多年前，我的祖上曾和一位仙王一同前往残破世界，擒拿祖祭灵，想来你是他的弟子吧，今日我们也来次碰撞！”敖乾暗中说道。
“你说什么！？”石昊的眼睛当时就立了起来。
这件事，敖乾也是才知道，该族真仙亲口告知，让他只许胜不许败。
石昊眼神凌厉，关于柳神的来历，关于它当年为何遭遇大劫，一直都是个迷，现在终于洞悉了部分真相。
“荒，今日将你镇压！”敖乾出手了，掌指间，光芒大作，漫天都是神圣光彩，到处都是经文声。
他动了杀意，施展出敖家的仙王经。
敖晟仙王，其中的晟字代表了光明，旺盛之意，他的经文也正是因此而演绎，璀璨夺目，光明照亮山河。
“光明剑翼，永加吾身！”
敖晟喝道，他满身都在喷薄仙雾，每一个毛孔都在喷吐剑气，化成了如同羽毛般的剑翼，而后向着石昊杀去。
这太恐怖了，他浑身都是光明剑翼，无坚不摧，就是发丝间都是如此，全身上下都是绝世剑芒，攻杀石昊。
“轰！”
石昊施展自己的法，以身为种，轮海发光，在腹部那里形成一个阴阳图，扩散而出，笼罩全身。
在这一刻，他万法不侵，神环遮体！
杀！
他一声轻叱，舒展四肢，如同连通着天地四极，让乾坤都在震动，冠绝人道领域！
轰！
两者激烈大碰撞，在一起搏杀。
这一次，敖乾汲取了教训，没有真的跟石昊死拼，不顾一切的冲撞在一起，早先时他吃过亏了。
敖晟仙王的传承，讲究千变万化，神通无敌，他自然要发挥出长处来。
可是，石昊又是那么好欺的吗？面对光明剑翼，他直接来一个草字剑诀，漫天剑气****，大破剑翼！
“光明永恒，普照寰宇！”敖乾大吼。
一刹那，天地间只剩下了一道光，那是敖晟仙王传下的盖世神通，湮灭黑暗，破开混沌，无物不破。
“帝者无敌！”
这一刻，石昊没有施展宝术，而是推动自己的五大秘境，从轮海到道宫，再到四极，又临化龙，而后登仙台。
他的通体，五大秘境发光，周身璀璨，施展自己的大道奥义，一下子在周围呈现出诸多天地异象。
比如，真龙盘绕，仙凰长鸣，金莲遍地，仙王高坐九重天，将他这里淹没。
这可不是一般的异象，不是虚影，而是真正能发挥出威力的通天动地之能！
这一战，杀的很激烈，但是，谁都看出来了荒的恐怖，当这异象一出时，乾坤动荡，经文声震世。
轰！
当激战到一千二百招时，敖乾被石昊的的异象轰的大口咳血，接着石昊捏拳印，接着轰在他的胸膛上。
噗！
前后透亮，一个血洞出现。
石昊一拳贯穿而过，将敖乾击穿，沐浴仙王后代的真血，将敖乾单臂擎了起来，屹立场中央，如帝临尘！