朝霞普照，一群少言寡语的孩子，在离开时全都大哭着，脏兮兮的脸上挂着晶莹的泪珠。
石昊带着他们，离开了帝城。
在他的手中，持有一块骨牌，正是因为如此，拿着它才能出入此地。
神冥、三藏惊异，从远方快速而来，万万没有想到他会带着一大群孩子出现，足有数百人。
“你……去认亲了？！”神冥打趣。
“是！”石昊很严肃的回答，这的确是一个事实。
两名葬士发呆，还真是去认亲了？荒到底什么来头，跟原始帝城中的那些生灵同族，到现在血缘关系还很近吗？
“怎么离开这里，我们尝试了很多次，无法破开结界。”三藏说道。
这块漂浮的陆地，外面有一层结界，阻挡着生灵的出入，牢不可破，以两名黄金葬士的手段都奈何不了。
“走吧。”石昊没有多说，他身上一块骨牌，可以通行，果然带着一群孩子顺利穿透而过。
哧！
祥和云雾卷起，包裹着数百孩童，向着大漠降落，很平稳的落在地上。
尽管脸上带着泪痕，但是，这些孩子还是一震，终是离开了生养他们的帝城，来到了陌生的土地上。
这片土地，他们张望过，渴望过，幻想着有朝一日可以降临，过上平静与安宁的生活，今日他们的双脚落在了上面，可是未来会怎样呢？
“真不容易啊，又回来了，兜了一大圈！”神冥慵懒的伸了伸纤细的腰肢，眺望远方。
这一次，他们的经历太奇异了。从异域海瀑出发，一路上所遇所见光怪陆离，终于回到了边荒。
“荒小子。跟我们去葬土如何，让你感受一下什么才是净土。比之仙域还要圣洁！”神冥蛊惑。
“你真当我没去过葬地？那里除了地下的黑暗，还有古棺经年累月深埋，还有什么？”石昊说道。
神冥翻白眼，道：“那是你没见识，真正的黄金葬士居地怎会如此，葬王住所更是天地之差，那里栽种长生仙药，圣洁超越仙域。就是真凰都当作鸡散养在门口。”
石昊自然听闻过，葬区很特别，有神圣无暇之净土。
“算了，我还是先会帝关吧，将这些族人带回去！”石昊怕出意外，他想回帝关，告诉那里的人，异域要有大动作了。
或许，天渊挡不住了，旧帝关要被毁掉。
那么。而今的帝关呢，多半也要被攻破了吧？
当想到这些，石昊心头沉重。时间紧迫，容不得耽搁。
“我们先回葬区，可能有什么事情要发生，我们先去了解一些情况。”三藏说道。
朝霞初绽，格外的灿烂。
整片大漠都被染上了一层淡金色的光彩。
这是一个明媚的早晨。
帝关城墙上，有一块区域可以眺望外面，俯视大漠，每天都有很多身着甲胄的高手巡视。
“敌人来犯！”
很快，有人警觉。发出喝声，因为看到了地平线上有一队人马。能有数百人。
相对来说，跟动辄就出动以万为单位的大军比较。这点人马算不得什么，但是，意义非凡，有人来攻打帝关！
“呜……”
牛角号被吹响，这块区域所有人都神色肃穆，披着甲胄，手持兵器，严阵以待，冷冷的看向大漠中。
帝关内的人也感觉到了，最近气氛不对劲，仿佛暴风骤雨前的宁静，随时要爆发恐怖大事件。
“只有几百人，那是……一群孩子？！”有人睁开天目后，第一时间发现异常。
“等一等，我看到了谁？荒，我竟然看到了荒，跟他们走在一起！”有人大叫，失声惊呼。
城墙上，一群人石化，如泥塑木雕一般，身陷异域，成为阶下囚的荒，怎么回来了？！
最近，一直都是他的传闻，什么在异域扬威，更是有传言称，他飞天而去，遁出那一古界。
此外，城中更是有波澜不时兴起，关于荒被送往异域的事，搅出巨大波澜，现在……他竟又出现了！
这跟梦幻似的，一个被认为再也回不来的人怎么回归了？
“荒回来了！”有人熬唠一嗓子，算是炸窝了，震动远方的守城人。
消息传开，如一股飓风一般，席卷这片区域，快速向着城中传播开去！
这非常惊人，让一群修士都瞠目结舌！
那个少年，他还能回来？
“注意，不得放他进来，拦阻住！”就在此时，有人大吼，高声呼喝，怕有人直接放荒进来。
“不得放行，严阵以待，警戒！”还有人喝道。
这片区域一片大乱。
“谁想阻止石昊回归？”另一边，亦有人大喝。
“谁知是真是假，他都被押走了，怎么可能还能逃回来，若是异域强者附体，将会是一场大祸！”有人冷声道。
这片区域不宁静，一下子嘈杂起来。
的确，荒都已经被带走了，如何逃出来的？这是一个迷，令许多人不解。
特别是，他还带着一大群孩子回来，更加让人惊诧。
那些孩子，都穿着简陋，兽皮衣破裂，皆有破洞，且陈旧的衣服上带着血斑，这是哪里带回来的？该不会是从异域吧！
石昊到了城下，抬头仰望，它高耸入云，一望无垠，简直不能看到尽头。
“你……是荒？”上方，有人问道。
“是！”石昊的回答很简洁，请他们开城门。
“不能开，现在根本不能确认他的身份。”有人阻止。
不过，石昊并不动怒，也不生气，因为这很正常，万一真是异域派来的奸细。随便放进去，未免太儿戏了。
“可以探查我的一切。”石昊说道。
在进城前，会有神光洒落。普照他全身上下，他请求那样做。
“探查！”城上有人下命令。并且飞快去报信，这件事注定要惊动孟天正等最顶级的巨头。
“什么，荒……他活着回来了，哎呦！”当听到消息时，太阴玉兔撞翻了炼丹炉，急匆匆赶来。
“你……还活着，回来了。”清漪喃喃，快速动身。也赶向城门那里。
“我不会听错吧，你自己回来了？我可是叫醒了我师傅，准备找金太君清算呢！”曹雨生大笑，同时也有些傻眼，他觉得太惊人了。
“荒回来了？”齐宏、谪仙、石毅、卫家四凰等一群年轻英杰，以及老辈人物等都呆住了。
因为，消息太惊人，像个炸雷一般，在耳畔炸开。
石昊被送出去，被俘异域。沦为阶下囚，还能逃出生天，还能回来？
一群人浩浩荡荡。全都冲向城门那里！
城墙下，石昊被一团光笼罩，城内的人在检查，在探视他的根脚，看是否有强大的灵魂附在身上。
任何出入帝关的人，都会被记下生命印记，石昊曾不止一次出入，现在已经确认，他是真身。
这一下子引发大轰动！
真的是荒。他活着回来了！
现在，城门发光。将他覆盖，正在探查是否有危险。是否有异常。
“石昊，是你吗，想不到还能见到活的你！”小兔子大吼大叫，说话很不淑女。
“哈哈，兄弟，真要是你的话一会儿进城，我请你喝酒！”年轻一代的强者拓古驭龙也大笑道。
对于荒，许多人都是同情的，立下大功，却被送到异域，让很多人曾不忿，现在……真是出乎他们的意料！
城墙上，许多人热烈的打招呼，真心希望他能安然无恙的归来。
当然，也有小部分人，比如王家、金家的人脸色变了，尤其是金太君一脉，更是阴晴不定，当初可是他们主张送出去石昊的。
“没有异常，可以让他入关！”
很快，已经检查完毕，在法阵的笼罩下，石昊一切正常。
“还要带上他们。”石昊指向一群孩子，这些衣衫褴褛的孩子，全都很沉默，一直静静的跟在他的身后。
“他们是谁，来自异域吗，这恐怕不行！”有人摇头，这不能放行。
“他们的父辈英雄了得，他们都是战者的后代，来自天空中的那座城，这么多年以来一直阻挡着异域的铁蹄……”
石昊道来，饱含着感情。
“那座城还在？”
“里面还有生灵活着？”
显然，帝关中也有不少人知道那座城！
“有何为证？”有人急促的问道。
“他们中许多人跟我一样，额骨有独特的印记，血脉传承一致！”石昊说着，让孩子们鼓荡法力，浮现额骨上的符文。
轰！
这一刻，不少孩子都发光，额头上浮现灿烂纹络，如火焰在燃烧，腾腾跳动。
“罪血一脉！”有人惊呼。
“最血后代！”一些人吃惊。
“闭嘴，他们的祖辈守在前方，死战不退，保护着九天，如果也算罪血，其他人，你们，算什么？”石昊怒了。
但是，很快，他又控制住了情绪，主要是因为他想到这些孩子的父母、祖先等，太可悲。
守在前方，城在人在，城亡人王，有大功绩，却不被人知，且族人还被定义为罪血后人。
“我可以负责的说，他们都是功绩盖世者的后人，什么罪血，当初是谁定的？这笔帐一定要算清楚！”石昊说道。
他很直接，快速而简单的介绍了一下原始帝城中的事。
“如今，只剩下老弱病残，可他们还在坚守，谁敢称他们罪血后人？谁敢再称呼一句！？”石昊喝问。
城墙上，许多人震惊，说不出话来。
“可是，这有什么证据？”有人低语，发出质疑。
“我相信！”就在这时，孟天正出现了，站在那里，巍峨如山。
“将骨镜开启，以神光普照，若无异常，将他们都请进来！”孟天正命令道。
祝大家元旦快乐，安康，幸福！(未完待续。)