热门推荐:
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！
昏暗的古地，植被不是很多，可但凡出现都是灵药，连引魂莲与凤凰草这种神药都见到了，自然引发震撼。W
时间不长而已，就个地方就打翻天，所有人都在激烈搏杀，发生了大混战。
“砰！”
石昊跟那女子对决，手掌发出淡金色的光泽，喷吐鲲鹏力，同其弥漫开来的仙气撞在一起，四方剧震。
“杀！”
另一边，绿陀跟一个青年厮杀，两人都沾染上了血迹，这是拥有三道仙气的年轻至尊的惊世大战。
“你可要想清楚，为了一株药草跟我决战，究竟是否值得！”那女子在威胁，是一个不择手段的人，为了引魂莲不惜用仙院压石昊。
“少废话，各自凭本事来取！”石昊不为所动，直接轰出一拳，雷光数千道，全部在前方绽放，璀璨而刺目。
若是一般的人早就被闪电击成残渣了，这种雷光斩杀天神根本不会费力，可以堪比可怕的天劫。
只是这女子十分强劲，三道仙气融道，化成丝丝缕缕，包裹着曲线傲人的{身体，且施展出一种古道法。
石昊法力高深，肉壳强大，神勇不可挡，跟她数次硬拼，径直向前。
特别是，当石昊周围有数百根金色柳条冲出时，让此女顿时一呆，神情异样，不由自主倒退了数步。
轰！
石昊一跃而过，向前扑去，要拔起那株引魂莲。
这株莲花圣洁无暇，芬芳扑鼻。通体银白，光华烁烁，扎根在一方泉池中，那池子内是神液，晶莹透亮。
池子不大，不过方圆数丈，蕴含着先天精气，伴着花香。
咚！
关键时刻，一片紫芒飞来，王曦出手。抬手就是数种宝术，阻挡石昊的脚步。
哧！
随后，她更是施展平乱诀，动用了这种震动古今的无上剑诀，劈碎虚空，截断前路，不让石昊临近。
同一时间，绿陀也出手了，发出一声大喝。若惊雷般，动用古天功，轰向石昊的后背，气势如虹。
仙院的人也都出击。一同阻挡石昊。
而那早先跟石昊动手的女子更是回过神来，接连发出攻击宝术，向前杀去。
石昊一个横移，避过诸多宝术。身子如一道鬼魅般在移动，冷冷的看了一眼王曦，而后回身跟仙院的女子对了一掌。
砰！
女子遭受剧震。拼肉身之力，有几人可与石昊比肩？他跟最强大的炼体士没什么区别！
虎口裂开，鲜血淌出，仙院的女子捂着手掌，在其拇指上殷红点点，那是从其虎口上流淌出的真血。
石昊再次向前冲，留下数不清的残影，让人分不清虚幻与真实，只能说他的速度太快了，目标依旧是引魂莲。
然而，这些人非常坚决，无论是天神书院的学生，还是仙院的弟子，一同出手，谁敢接近神池，必会遭受毁灭性攻击。
石昊很强大，但也很难只身力敌所有人，毕竟他们是九天十地潜力最可怕的人，都修出了三道仙气。
“轰！”
那些人根本不去分辨残影与真身，所能做的只有一个，那就是轰杀！
他们人数摆在那里，不用担心是否打中真身，只要看到影子就出手，并且许多攻击都是先发而出。
因为引魂莲就长在那里，他们直接祭出宝术，轰在其周围，将它守护在中心，谁要前去采摘，就等于一头撞进攻击范围内。
“铮！”
就在这时，兵器出鞘的声音响起，王曦拔出了一口神剑，以蕴含着仙金，绝世锋锐，喷薄瑞光。
同一时间，石昊近前那跟他交手的仙院女子手中也发出铿锵音，那是一杆凤翅仙金镋，灿烂夺目。
这杆兵器十分惊人，掺杂着光明仙金，雪白盛烈，如同一轮太阳般璀璨，且非常的迫人。
这个女子刚才吃了亏，在肉身拼斗中，虎口裂开，现在动用自己的兵器，这件法器一出，天地隆隆而动，锋刃所过之处，虚空被切裂。
“受死！”她一声轻叱，向前劈杀。
这令人相当的惊讶，这种重型兵器一般都是男子持有，舞动起来非常的威猛，此女身段高挑，体态曼妙，居然舞动这样一件神兵，着实吸引人的眼球。
“杀！”
石昊断喝，他徒手迎了上去，跟她激战，避过锋刃，掌指如刀，斩向金属杆。
呼！
狂风大作，凤翅仙金镋喷薄雪白霞光，如同焰火一般，让虚空都扭曲了，灼烧石昊的那只手掌。
哗啦一声，黑色大水滔滔，石昊动用鲲鹏法中的太阴之力，那只手化成鲲鱼，带动着黑色水浪守护己身。
“当！”
同时，他的手掌斩中金属杆，发出鲲鹏力，让这杆神兵剧烈颤抖，嗡嗡作响，金属颤音如同蜂鸣。
“哧！”
就在这时，王曦出手，持那柄绝世神剑，带着冷冽的光，隔空斩来，又是平乱诀，藉神兵施展！
石昊对此非常忌惮，毕竟这是古今最强三大剑诀之一，曾经逼退异域的恐怖生灵，平乱一个时代。
他撑开唯一洞天，浑身发光，柳神法跟雷帝宝术结合，数百根金色枝条裹带着雷光，化成利箭，冲向王曦那里。
“吼！”
绿陀一声大吼，满头发丝摇动，在其头顶上出现参天大树，是仙气所化，摇曳下数不清的大道之气，镇压石昊。
在这一刻，石昊遭遇了围攻，因为他距离引魂莲最近，且总是出手，志在必得，引发众人一致对抗，想先将他镇压。
显然，这样的一战非常艰难，仙院的人还有天神书院的年轻至尊，一致对付他，阻挡他夺引魂莲，动辄就有殒落的危险。
哧！
在几大高手的围攻下，石昊化成一头鲲鹏冲天而起，躲避过那杀局。
他站在虚空中，神色淡漠，并不退走，带着冷笑，道：“我看你们谁能拿走！”
既然谁去采摘都会遭受攻击，那么他就等在这里，看下一个被围攻的人是谁。
结果，众人僵持住了，无人愿意迈出那一步，彼此都非常忌惮。
“我可没有时间在这里浪费，还要去夺其他神药呢！”石昊说道，他再次俯冲了下去，抢先出手。
轰！
凤翅先金镋斩来，摇曳出惊人的光束，带着大道的迷蒙气息，封锁石昊前路。
与此同时，绿陀双手结印，口绽惊雷，双手间腾起千百重光束，轰杀向石昊。
而王曦也催动神剑，向前斩来。
……
所有人都动了，一起出击，封困石昊的道路，将要斩落。
石昊通体发光，灿烂的惊人，像是燃烧了起来，唯一洞天化成一轮巨大的太阳，浮现各种符文。
他一声断喝，气息恐怖，将自身的实力提升到了极尽，硬闯年轻至尊们的伏击圈。
轰！
这个地方沸腾，宝术一种又一种，都是至强的攻击，将石昊那里淹没。
不过很快那里又出现真空地带，成片的光泽暗淡，像是冰雪在溶化，在消失。
“法力免疫！”王曦惊叫，最近以来王家一直在调查石昊，早已将其根底摸情，知道他有这种本领。
众人变色，眼睁睁的看着他突破宝术的封锁，闯到神池不远处，抬手就要摘取引魂莲。
“失效了！”仙院的女子失声惊呼，她挥动凤翅仙金镋，不动用宝术，直接以兵器攻击。
石昊跃起，当的一声，脚掌踩在宝镋上，发出一阵剧震，他的身子摆动间，就化解了这一击。
当王曦的神剑刺来时，他一弹指，敲在那剑体上，令其剧震，嗡嗡作响。
绿陀还有仙院的其他人上前，石昊的唯一洞天爆发，喷涌各种符号，数种宝术凝结在一起，对所有人反击。
法力免疫，这一本领在关键时刻着实惊艳，面对群攻可以独自应付，还能展开最激烈的反攻。
“砰！”
与此同时，石昊一把抓住了引魂莲。(我的小说《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292