光雨洒落,并且伴着花瓣,晶莹剔透,这是一个白衣男子,丰神如玉,唯一的瑕疵是没有发丝,头上光溜溜。◎♀
他的瞳孔很特别,瞳孔竟然是“卍”这样的符号,灿灿生华,如同仙火在燃烧,但却有一股透彻人心的伟力。
这是什么人别说石昊,就是齐道临都发毛,这个人太可怕了,那种神韵难以言表,超脱人世上,伴着不朽的气息。
他拈花而立,有种绝代风姿。
若是一般的男子,头上无发,手中持花,一定会让人作呕,可他却风姿无双,阐释无尽大道神韵。
“一位古僧！”齐道临瞳孔收缩,倒吸了一口冷气,他想到了一些传闻。
仙古时,曾有这种修行者,而今的西方教据传就是参考了他们的教义,得到过他们残缺的法,继而崛起,成为最顶级的道统。
石昊从齐道临的神念中得悉后,不禁悚然,这未免……太骇人了！
这位古僧,何等的境界
漫长岁月过去,他依旧还活着,岂不是说可能是一尊真正的——仙！
今日所见,太过震撼,让齐道临与石昊瞠目结舌,一股寒气从头蔓延到脚底,心中有一种大敬畏。
不过,他们并未感觉到压迫,那白衣古僧不曾出手,目光平和,有的只是一种超然世间外的无上风采。
两人还未回过神来,如太阳般炽盛的青铜棺中再次飞出一道人影,立在半空中。
他一身道袍展动,发丝浓密,披散在胸前背后,目光深邃。身体被原始母气缭绕,高高在上,令人忍不住要膜拜。
仔细观看,这个人让人恐惧。
因为。在其眸子有太阳升起、太阴西沉的景象。更有群星破碎,宇宙干枯的可怕景象。震撼人心。
他仿佛踏过时间长河,见证了沧海桑田,时代变迁。
而在他的手中,更是持有一杆古幡。混沌气弥漫,一见之下就让人觉得,此器可以开天辟地,威力无穷！
齐道临石化,有点痴呆,实在被镇住了。
“这难道是清微天主”他近乎梦呓,声音模糊不清。整个人都傻了。
曾有人掘出过仙古遗迹,发现过一些记载,曾有这样一尊仙,号称无敌。所向披靡,殒落在仙古年代。
这个道人便是如此形态,手持一杆古幡,可裂天地,可演混沌,法力无边。
当石昊小心询问,得悉情况后,被惊的一愣一愣的,真正的仙还活着,又出现了
他寒毛飕飕的倒竖,浑身冰寒。
“据传,清微天主与大赤天主是师兄弟。”齐道临自语,依旧如同梦呓般,眼前所见,让他觉得不可思议。
石昊对仙古不了解,但是对于清微天与大赤天却并不陌生,早就听闻过了,对于道门来说意义非凡。
“哧！”
青铜棺再次爆发炽盛光辉,金色岩浆涌动,一个披头散发的青年男子出现,目光妖异,如同一个盖世妖仙降世。
这个人,齐道临认不出,不知道来历。
这个场面让人神魂惊悸莫名,唯一令人安心的是,三大强者出现后,并未针对他们,超然在上。
而这还不算完,不断有人影出现,全都具有盖代神姿,足以俯视众生,他们展现的道韵不可想象。
强如齐道临,此时都懵了,近乎发傻,抬头看着那些人。
“哐当！”
也不知道过了多久,青铜棺的盖子自动闭合,不再有人出现,而那半空中早已排了一列可怕身影。
仔细点数,不多不少,整整十人。
无论是那名白衣神僧,还是清微天主,亦或是后来出现的人,都有一种不可描述的神韵,不释放威压,但却让人由衷的臣服,要叩首。
石昊梗着脖子,苦苦支撑。齐道临也是如此,修为强大,承受的压力竟也巨大,微微抖动,艰难抗拒。
两个人太骄傲了,即便是面对这样的无上生灵也不肯屈服,竭尽所能的对抗与坚持。
“不是都……死了吗怎么又出现了！”石昊艰难开口,声音微弱如同蚊虫。
齐道临也不解,他相信掘出的古迹所展现的证据,道:“有古怪！”
自始至终,这十尊生灵都没有看他们,都注视着一个方向,像是可以望穿土层,堪破虚空,得见未来一般。
最后,嗡的一声轻响,混沌气澎湃,十道身影冲天而起。
“走！”
齐道临若有所觉,抓住石昊跟了出去,瞬息到了地面。
“轰！”
十道身影,在苍穹上寸寸断裂,化成十股光,炽盛无比,照亮了古今未来,惊天动地。
“这是怎么了”石昊惊异,心头颤动。
“不是活人。”齐道临开口,盯着高天。
他们不是真正的肉身,都是光,灿烈惊天,包括清微天主的古幡也不是实体,而是一团光,与他合在一起。
“这他妈的……究竟是轮回的旧事,还是人啊！”齐道临咬牙切齿,想到刚才自己差点出丑,眸光如神矛,发丝乱舞。
最后,十道光向着同一个方位而去,极速消失在天际尽头。
“那个方向是……”齐道临变色,比刚才见到那些人出现,还情绪波动剧烈。
“道主怎么了”石昊问道。
“那个方向是广袤的无人区！”齐道临神色严肃无比,深深的吸了一口气,一阵头大,太阳穴都疼。
这会发生什么没人说的清。
“他们还活着吗”石昊惊问。
“不可能！”齐道临摇头,仔细体悟,刚才十道身影并非活着的生灵,也无意志。
两人默默站着,看向远方,谁都无法预料会有怎样的变故。为何会发生这种事
“我们可能加速了某种进程,不知道是好还是坏,也许这几日内会有什么事发生。都说三世铜棺神秘,有莫大的因果。看来不会有错！”齐道临长叹。眉头紧皱。
随后,他们又回到了地下。看着铜棺,久久未语。
“这棺中还有东西吧,不可能只有刚才的十道光。”很长时间后,石昊说道。
“有。最起码我刚才见到还有人不曾出来。”齐道临点头。
他们盯着古棺,不愿轻举妄动了。
忽然,远处的黑暗空间中亮起一团光,摇曳而来,接近此地。
“就是它！”石昊激动,再次见到了那团神秘的火焰。
它只有拳头大那么一团,很特别。由纯粹的符号组成,并不像是神焰,有种古朴的气息,富有道韵。
齐道临双目幽深。看着这团火,强如他也直蹙眉,竟没有看出个所以然来。
“这是混沌焰吗”石昊小声问道。
“不是！”齐道临摇头,他没有见过那团混沌火,但是却读过骨书上的记载,绝非这个样子。
“仙火”
见识广博、臭名昭著、偷师百家的齐道主头疼,他竟然看不透这团火,越瞧越觉得邪门,弄不清楚。
“火州的形成,是不是与它有关”石昊小声道。
齐道临闻言心头一动,火州广袤无边,保守估计方圆也有数千万里,甚至会大上十数倍,只因一团火在地下,就会造成一州不时莫名着火
“以我教给你的仙古祭祀语跟它沟通试试看,让它跟你走。”
石昊闻言,立刻行动起来。
然而,那团火很淡定,清亮而透彻,悬在虚空中,跟他们对峙,不曾有任何变化。
石昊口干舌燥,在这里磨叽了两个时辰,最后嗓子都冒烟了,那团火不曾动弹一下。
这气的他,真想一巴掌给抓过来。
“道主,不管用啊,还是你出马吧,以天功将它收了,而后再传给我。”石昊撺掇齐道临出手。
齐道临盯着不远处那团火,观察了片刻后点了点头,他觉得这团火很古怪,值得出手探个究竟。
然而,他刚一动,骨文才绽放,那团火便有感,瞬息扑了过来,快到极致。
整片天地一下子璀璨,它的光芒比刚才盛烈了万倍不止,让人双目都要失明了,齐道临惊悚,他大叫不好！
这火太妖孽了,恐怖到邪乎,绝对能焚死巨头。
他身体发光,要裹带着石昊一起离去,然而他吃惊的发现,这团火已到了近前,快到不可思议,隔在师徒二人之间。
唯一让他放心的是,这火是冲着他来的,并未焚向石昊。
齐道临不多想,极速冲霄而去,离开了这片地下世界。
炽烈火光暗淡下来,这团火恢复了刚才的样子,变得柔和,悬在石昊的近前。
“老头子,跑的真快,他……把我扔在了这里！”石昊磨牙。
拳头大的火团发生变化,开始延展,先是化成了一株小树,能有多半米高,完全由符号组成,异常的神秘。
石昊的眼睛当时就直了,这株小树,怎么……很像柳神
刹那间,这团火又变了,化成一条又一条闪电,密布在虚空中,也是由符号组成的。
“在模仿雷帝法”他心头一跳。
接着,这团火再变,化成一只鸟,拍到翅膀,稿时又化成了鱼,围绕着他在虚空中游了一圈。
“鲲鹏！”石昊神色阴晴不定,这团火能感应到他学过的法、接触过的无上宝术,这是在效仿,还是在与他沟通
“卍”引号里的特殊符号读wan,不知道能不能显示。兄弟们,强烈求支援,恳请投月票。
下旬了,大家票仓中有月票了吗,渴求支持！
.
.