金逸再次满脸开花，好不凄惨，鲜血长流。金焜鼻梁骨折断，七窍流血。罗翰满嘴牙齿横飞，混着血落下。戚林脊椎骨断了，跌倒在地。
四大高手简直是在比谁更惨，一个个狼狈不堪，憋屈的要死，都已经抓狂了。
这个结果别说他们不能接受，就是周围的生灵也一个个目瞪口呆，难以置信，那可是四位遁一境界的大高手，就这么被荒给撂倒了？
太诡异了，所有人都觉得这很荒谬，那可是成名多年的大修士，在帝关中拥有极高的威名，结果不敌一个二十几岁的毛头小子！
许多人都保持在石化中，自始至终都觉得荒诞，真的很不明白，四大高手为何会“求打”成真？
“好惨啊，你看金逸原本仙风道骨，现在却满头乌七八糟的白发，一张是一张老脸，跟一朵花似的。”
能说这种损花的自然是曹雨生，他第一个回过神来，在那里嘲笑。
“这花有点蔫啊，不怎么灿烂。”太阴玉兔附和。
“都这么一大把年岁了，你还真以为他能捏出水啊，这朵老花开的那叫一个血色浪漫。”曹雨生哈哈大笑。
一群人都露出古怪的神色，包括那些原本对他们有敌意的人，至于清漪、大须陀、拓古驭龙等一大群年轻人，早已忍不住大笑。
四大高手愤怒，这一次太惨了，注定要终生难忘，算是一种奇耻大辱，居然被一个小辈揍成这个样子。
“找……死！”罗翰吼道，他看起来人在中年，很是雄武，但现在这个样子未免过于凄惨。
因为，他一嘴的牙齿都落光了，被石昊那一巴掌打在脸上，有些狠，五官扭曲，早已变形，头颅都差点裂开。
“大叔，人到中年，你早衰啊，牙齿都没了，还这么大的火气，多喝点苦菊茶，去火！”小兔子在那里揶揄。
罗翰脸色铁青，探出一只大手就向太阴玉兔抓去，他真的被气坏了，这一次丢人到家还被一个女娃嘲笑，他恼羞成怒。
但是，等待他的是荒，早已从黄金狮子的身上飞起，迎上了他，数拳轰击下来。
罗翰身体剧震，哇的一声大口吐血，身子横飞，因为被石昊的拳印打的胸口发闷，神魂不稳，吃了大亏。
“我来会你！”金焜大喝，他冲了过来，早已出离愤怒，这一次丢人到家，怎肯善罢甘休？
可惜，他高估了自己，总觉得不甘，从疏忽大意上找理由，没有充分估计到彼此的差距。
这一次，石昊捏雷帝印，数次轰在他的身上，接连几道雷光将他击中，其中有一道更是击穿其躯体！
金焜惨不忍睹，浑身焦黑，冒起阵阵青烟，发出一阵阵焦臭味，其躯体快熟透了。
这让人倒吸冷气，一位大修士就这么被石昊击败，如果不是他忌惮在帝关内杀人的惩罚，金焜活不了。
尤其是，石昊太随意了，在四大高手间出击，那种一步一幻灭的身法，以及强大可怕的战力令人心惊。
这就是他的实力吗？
如此的年轻，居然就可以击败遁一境界的大修士了，这实在过于妖孽，他到底是怎样的一个怪胎。
此时，别说是一群年轻人，就是一群老古董，处遁一境界后期的老修士都惊悚了，因为这毛头小子太吓人。
他还没有进军那个领域，就能杀遁一修士，这是何等的逆天？
到了这一刻，戚琳、金逸等人彻底沉默了，荒当众压制他们不是侥幸，而是真有那样的实力！
这让他们心头悸动，心中生出一股恐惧，从来没有见到过这么年轻的大高手，居然可以跟老辈人物决战。
要知道，他们可不是一般的人，乃是遁一境界的修士，号称至尊之下的一个大境界。
所有人都意识到，荒比他们想象的还要厉害，超越了常理，成为一个独一无二的标志性人物。
这个怪胎是怎么练成的？
金逸、罗翰、金焜、戚林几人面色发白，想一想不久前他们自身的表现，此时简直无地自容。
他们就是为找石昊麻烦而来，结果却落到这步田地，仔细回想，几人觉得自己宛若跳梁小丑一般。
就是因为他们这么蹦跶，结果成全了荒更高的威名！
千百年后，当后世人再提及往事，他们几人多半会成为最可悲的陪衬角色，成为荒在成长路上见到的小浪花。
同一时间，许多人都在行动，将消息传了出去，告知各族族中的高层。
这么强大的一个年轻人，不说史上最强也差不多了吧？值得各族关注！荒的表现绝对是不可思议的，要引起各方的重视。
因为，在许多人看来，这一纪元有史以来，从未有过这么强大的一个年轻人！
没有人会怀疑荒日后的成就，给他时间，注定要威慑天下！
这一刻，帝关震动，相对于石昊活着回来的轰动，这一次的风波毫不弱，引发轩然大波。
“你确信，他以斩我境界中期之身击败四位遁一境界的大修士？”
“不可能，境界越高越发难以跨境对决，他是怎么做到的？”
石昊一战轰动，各族瞩目，想不成为焦点都不可能，也不知道有多少人亲自赶向这里，想要求证。
如果不是在帝关内，依石昊的脾气来说，他肯定将金焜、罗翰等人都给废掉。
奈何，帝关有帝关的规矩。
他转身，没有再看四人一眼，径直向着一座很恢宏的建筑物走去，路过演武场时这里的生灵都不由自主让路，带着敬畏之色。
“害的我们白担心了，这个家伙强的不像话，一会儿得好好审问他，怎么做到的！”小兔子怪叫。
清漪、长弓衍、曹雨生等人都长出了一口气，心中放松，不然的话早先还真为石昊捏了一把汗。
“快去看一看，荒究竟立下了怎样的战功。”
一些人回过神来后，都很期待，向前蜂拥而去，要看个究竟。
早先也就罢了，现在荒可是展露真正实力了，连遁一境界的修士能击败，他的战功岂会一般？
所有人都觉得，他在边荒外肯定杀过遁一境界的大修士，不然的话，绝对不会这么的底气十足。
而各族那些来到这里求证石昊与金焜等人决战结果的生灵也都在第一时间冲来，迫切想看一看他的战功。
原本这是很普通的一件事，结果却引发各方瞩目，许多大势力都特别上心了，想知道他的战绩。
殿宇磅礴，很高大，坐落在演武场旁边，肃穆而又威严。
石昊进入殿中，几名老者睁开眼睛，看向他，一个个都露出奇异之色，因为从来没有一个来领战功的人会像石昊这么引发轰动。
“拿来吧，我等将会认真检验。”一位老者伸出一只手。
石昊将骨牌递了上去，很平静，没有一丝的波澜。
殿宇外，也不知道有多少人在望着，都在猜测他的战功有多少，可谓十方关注。
“我猜，荒最少也杀了两名以上的大修士！”
“唔，我想就是击杀五名遁一境界的大修士也不会显得离谱。”
“你们错了，边荒外那么多大军，会给荒出手的机会吗？再说，他当时的主要对手是年轻一代。”有人反驳，但却也很有道理。
因为，人们知道，荒在外面折腾时，曾遭遇年轻一代的围剿，那是他要对付的主力。
“呵呵，不管怎样，荒有那样的实力，杀几名大修士肯定是能做到的！”
“别将大话说过头，万一他没有杀几个，或者连一名大修士都不曾格杀呢？”有人推崇石昊，自然也有人想贬低他。
殿宇外，一片纷杂。
很快，人们闭口了，因为几名老者竟联手检验，开始催动那块骨牌，也就是会自行纪录战功的东西。
“快看，亮起了！”
“唔，这证明他杀过斩我境界的修士，人数还不算少，真的很强啊。”有人点头。
“遁一境界的修士呢，别告诉我没有杀过一名。”个别人冷笑了起来。
轰！
就在这时，骨牌发光，璀璨无比，射出一条又一条光束，贯穿古殿，冲上云霄，这个场面太惊人了。
“这是……战功压顶的异象，绝世功劳啊！”有人大叫。
他们终于意识到，石昊有多么的可怕，究竟杀了多少异域的生灵？
“一条、两条……”
有人在数，因为想数清冲霄的光芒到底有几条，一条便代表一名大修士的性命曾被收割过来。
很开，人们傻眼了，这可不是个位数，也不是十位数，那些光束过百了，意味着最起码有百名以上的大修士被收割生命。
“不可能，他就是仙王转世，在斩我境界中期时，也不可能一下子击杀这么多的高手，这不现实！”有人大叫。
但事实胜于雄辩，战功牌摆在那里，战绩不容抹杀，那是真实有效的。
许多人觉得头皮发麻，荒太逆天了，这是如何做到的，令人无法理解。
轰！
骨牌继续发光，而且更为炽盛了，也更为激烈了。
“天啊，怎么出现了数千道光芒，太吓人了，从天神境到虚道境，再到斩我境与遁一境，应有尽有啊。”
“荒出去这段日子，杀了异域数以千计的人马，这不可能，太变态了！”
一群人不顾形象大叫了起来。
金焜、戚林、金逸、罗翰等人也跟了过来，就是想看一看荒到底有多厉害，可领几许战功。
现在，他们傻眼了，荒简直是一个盖世魔王啊，跨境界厮杀，斩敌数量巨大，绝世的功劳。
同一时间，帝关外，大漠深处，传来浩瀚的能量波动，震动了天上地下。
就在这一刻，天渊摇动，像是要崩开了。
接着，帝关居然史无前例的发生了颤抖，最起码这一纪元的过去没有这种事。
“不好了，异域不朽之王出世，这是要强行通过天渊，马上就要叩关了吗？！”有人做出判断。
“末日真的要来临了，不朽之王可以破解天渊了吗，若是那样，帝关注定要告破！”一些人大叫。
在那大漠中，天渊旋转，如同一口海眼，犹若一口巨大的漏斗，只不过是倒过来的，剧烈摇动。
大漠深处，传来宏大的诵经声，有一篇又一篇神秘法旨燃烧，在虚空中构建符号，要贯穿那天渊。
所有人都有一种感觉，在那天地尽头，有一些生灵在盘坐，仿佛坐在史前时代。
毫无疑问，异域的不朽之昂要冲破阻挡，杀向帝关。
今天只有这一章了。