群雄荟萃，两院精英到了，来天神书院交流，也就是所谓的切磋！
当然，这也是两院为了选拔天神书院中的翘楚的必要手段，带走最强、最有能力的人，选取天才弟子。【】
“两院的人这么快就来了，真是有些紧张，如果这次就是为了挑选门徒，我们必须要好好表现！”
“希望我能顺利过关，入选仙院！”
天神书院内一片哗然，一些学生无比热切，都在议论纷纷，所有人都知道机遇到了。
长老们早已明示，他们当中的佼佼者要进两院，在那里进一步深造，成为一群老怪物的关门弟子。
天神书院虽好，但是跟两院比起来还是差了一些。
仙院精修仙道古法，收录有绝世典籍，还有无上宝种，更拥有跟仙古一样的环境，是最适合修仙气的净土。
圣院则汇聚有各个时代的天骄，在今世法这条路上走到了极尽，且百尺竿头更进一步，超脱出来，再创无上法。
“我们总算没有来晚，那些弟子还未融合种子吧？”仙院的一位老怪物笑眯眯，在一座大殿中跟天神书院的长老交谈。
仙院的人比天神书院的人稍晚离开界坟，返航后，得悉天神书院的人已经先一步回归，立刻遣人来访。
“不晚，最强的一批人都没有融合道种，期待最后的机缘呢。”二长老笑呵呵的回应道。
正如他所猜测的那般，仙院多半保留有无上古种，那是大机缘，对于石昊、绿陀等人来说是一个机会！
“那就好，不然的话若有良才美质错过仙种。那就真的太遗憾了。”仙院的老怪物笑道。
“有几枚最强级的种子？”天神书院中的一位长老问道，这是他们很关心的问题，也可以藉此进一步了解仙院的实力。
“不会让人失望，在上一纪元的仙家洞府中挖出不止一枚，只是需要修复。”一位老怪物说道，他满头白发，但却闪烁着淡淡的金光，虽年老。但是血气旺盛，神目如电。
“嗯？”二长老有些意外。放下了手中的茶杯，觉得事情没有那么简单。
“需要怎样修复？”天神书院的另一位长老问道。
“需要一些宝血浇灌，用以滋养，才能让最强宝种重新焕发昔日光彩，成为这世间最完美的种子！”那老怪物说道。
所有人都是一愣，事情果然不简单，仙院的人不是为了送最强道种而来，而是怀着别样的目的。
谁都知道，所谓的宝血肯定是指各族最强天才传承的血脉。更进一步说，应该是修出三道仙气的那几人的血液。
大殿中气氛有些沉闷，天神书院的几位长老敛去笑意，神色严肃起来，这究竟是要成全天神书院的弟子，还是要利用他们？
“我就知道。仙院人才济济，出了几个好苗子，都有人号称小天王了，又怎么愿意轻易送出院中收藏的无上古种呢，理应留给仙院的翘楚才对。”天神书院的一位长老冷笑道。
这让他们心中很不舒服，对方目的不纯，为了绝世宝血而至，可最后“古种”指不定会送给谁呢。
“道兄你多虑了，我可以保证，最少有一枚古种会落在天神书院的天才身上！”仙院另一位老怪物说道。
他有一头紫发。虽然很稀疏，快要落光了，但是颜色不变，依旧紫莹莹，发出灿灿光彩，没有变成白色。
而且，他脸膛红扑扑，肌体虽有些苍老了，但也依旧有活力澎湃。有如同孩童般的容颜。
“紫英前辈都这样说了，那肯定不会反悔。”天神书院的四长老说道，面色稍微缓和了不少。
“最强古种还要修复吗，不是天难灭，地难葬吗？”二长老蹙眉问道。
那种种子完美无瑕，如阴阳种、宇宙雏形的种子等，哪一个到了最后不究极天地奥秘，演绎无上道则？
这种东西随天地而长存，可以进化。不然何以有最强一说？
“只怪仙古大战太惨烈，它们上一代主人战死时。皆爆碎，它们亦遭受不可想象的重创，漫长岁月过去，能重聚出来就不错了！”那白发中带着金光的老怪物说道。
他的本体是一头白金猿，力大无穷，以血气见长，故此虽然年迈了，但是依旧血气旺盛，超越常理。
他们查阅了多种古籍，收集无数天地灵粹，用以滋养最强古种，效果显著，如今只差最后一些宝血了。
“若是有真龙血、凤凰血最好，没有的话，修出三道仙气的年轻至尊的血液也不差，所以我们来天神书院求援。”头上只有稀稀疏疏紫发的老怪物紫英说道。
“仙院究竟有几枚古种？”二长老问道。
“放心，不止一枚，不会少了天神书院的那一枚！”白金猿说道。
“如果有数枚的话，只给我院一枚，是不是太过吝啬了，毕竟我院可是有几个仙道好苗子啊！”二行老进一步说道。
“不少了，我仙院的绝世天才更多！”老怪物紫英说道。
天神书院的几位长老彼此看了一眼，暗自一叹，仙院的天才毕竟是该院老怪物手把手教出来的亲传弟子，果然很偏爱啊。
“如今天地大变在即，还请几位前辈以大局为重，将古种送给潜力最大的弟子，将来才能发挥应有的作用。”天神书院的五长老很耿直，这般说道。
“但请放心，我等绝不会藏私，定以战力高低、潜能大小来取舍。”白金猿说道。
天神书院的几人沉默，不知他所说的是否为真心话。
他们又交谈了片刻，先后起身，因为天神书院的几位长老还要去见圣院的人，跟他们商讨弟子被选拔的事宜等。
此时。天神书院越发的热闹了，所有弟子门徒都出关了，仰望天空中那颗星体。
“仙院的人真是了不得，居然以一颗星球为法器，横渡乾坤，太惊人了！”不少人真的被镇住了。
那星体是石质的，看起来古朴而大气，悬在书院上方。弥漫着混沌气，巍巍不可撼动。
在另一个方向。还有一件白骨法器，同样巨大，其形如葫芦，悬在那里，被白雾包裹，那是圣院的法器，比之星辰都不小，不知是何种生灵的骨骼炼制而成。
天神书院无比热闹，许多人抬头看着两件法器。他们知道，很快决定他们命运的时刻就要到了。
许多人自然想进入两院，成为两院弟子，进一步增强自身修为，获得两院强大的底蕴支援。
“两院的精英弟子来了不少人，怎么还没有出来。依旧在法器中。”
“唔，把握机会，不要错过，能否鱼跃龙门就在眼前！”
一些人议论着，皆在关注天宇上方。
而此时，就是绿陀、王曦等人也出关了，邀月公主等一些人更是飞上了天宇，要拜访两院强者。
对于邀月、王曦等人来说，若是进入两**器并不出人意料，因为他们来自长生家族。族中有人曾进过两院。
果然，仙乐阵阵，霞光澎湃，天空中那颗石质星辰发光，裂开和一道口子，形成一道门户，并且向外铺展出一条道路，接受来访者。
邀月被允许入内！
而另一边，那件骨质法器腾起仙光。圣音隆隆，葫芦嘴出现一条通道，王曦也被邀请入内。
很多人都知道，王家将跟某一长生家族联姻，而该族出了一位绝代天骄，就在圣院中，也就就在骨葫芦内！
“诸位道兄既然来了，还请现身一见，让我等好好招待。略尽地主之谊。”下方，有人开口道。
不少人附和。都想跟两院的精英搞好关系。
石昊也来了，并不出声，沉默的看着。书院中一些弟子向他望去，都露出异色，因为谁都知道，在界坟内石昊曾经大败仙院高手，结下了梁子。
此外，荒跟王曦还有恩怨，如今她的未婚夫可能到了，那可是被各方老怪物誉为绝代天骄的人物！
“荒有难了，元青多半会拦阻他进两院！”还有人这样小声嘀咕道。
元青跟石昊的恩怨，许多人都知道，要镇压他十年，送进太初古矿，而此后石昊反击，杀元青幼孙，赶走元青亲子，矛盾愈发不可化解。
而元青出自两院，跟许多大人物认识，若是进谗言，执意阻石昊之路，也许真会起到一定的作用。
轰隆！
就在这时，那可石质星辰最先开启，一条金光大道铺展出来，有生灵出现，走出这件法器。
“天神书院是否有一个叫荒的人？”金光大道上有人喝道。
责难果然来了，所有人都是心头一跳，没有想到仙院的人这么直接，这么快就向石昊发难了！
金光大道上出现一些身影，俯视着下方，看着天神书院的众多天才。
石昊没有理会，只是静静的看着。
“真是不知天高地厚，在那界坟中，有一个名为荒的人竟敢对我仙院修士出手，更是折辱吴泰，夺走其湛蓝甲胄，这个人是否在此！？”金光大道上再次传来喝问声。
“打狗还看主人呢，你可知，湛蓝甲胄属于小天王，是他借出去的东西，凭你也敢夺走？荒可在下方，还不速速呈献上甲胄，过来领罪！”这种喝吼声严厉无比，带着莫大的威严。
“速速来领罪！”其他人跟这大吼，天空中的声音如同雷鸣般，隆隆而响。
一时间，天神书院内，很多天才的的目光全部投向石昊！
帮人做个广告《九天杀神传》，一个心怀梦想的穷小子咸鱼翻身，手拿大刀，一路杀上巅峰的故事。
...