……
许多人惊讶，看着这一幕，这是什么变化？
无根之虹，看不到它们的源头，因为它们是飞来的，并不曾看到起始处。
它若涟漪荡漾，似微风扬起，起初并没有看到什么变化。
“坏了！”
就在这一日，某一处古地中，一个老头子惊醒，颤颤巍巍的站起来，遥望某一个方向。
他是曹雨生的师傅，大多数时间都在沉睡中，不理世事。
然而，就在今天，他被惊醒了。
“师傅，你怎么了？”
曹雨生恰好在，难得的回来，见到了他的师尊，他露出惊诧之色。
“天地有变，要出大问题了！”老头子叹气。
他的身体很虚弱，一阵风吹来就会倒下，原本曹雨生觉得他师傅一定强大无匹，可后来知道，他师傅战力不行了。
或许，老者唯一的长处就是通灵，可推演一些天机。
只是，有些事情能看到一角未来，却说不得，做不得，于事无补，不等他真正道出究竟，他就会化成劫灰。
他落到今天这一步，就是跟他不断泄露天机有关。
当然，也跟当年一战有关，身体被废掉了。
“你问我你那个朋友荒，我算不出来，关于他，你就不要问了，如果你还想让你师傅再活两年，就不要再提。”
老人说了这么一句，而后登山，很吃力，很缓慢，他向着某一个方向眺望。脸上写满忧色。
“小子，等我死了以后，将我焚成灰烬，洒在江海中。千万不要给我立什么坟！”老人叮嘱。
“师傅，你什么意思，你……别吓我。”曹雨生面色发白，觉得自己的师傅在交代后事，难道真的命不久矣？
“按照我说的去做就行了。真有那么一天，用我给你留的那炉丹火来焚我，不然可能烧不透。”老者说道。
曹雨生越发的不安，道：“师傅，即便真的有不测，为什么非要焚尽你的躯体呢？”
“因为，我怕自己死后尸体通灵，变成你我都不认识的东西！”老人说道，又补充道：“我真的活腻了，不想再莫名其妙的化作其他什么东西了。”
“到时候。若留下尸身，躯体还是你，识海不是你？”曹雨生问道。
“或许吧。”
“师傅，你到底什么身份，为何这样忧虑？”曹雨生一直想问，可以前却不敢问。
“当年，我也是一代强者，来自玄武族，经历的太多，错的太多。有很多遗憾。”老人说道。
曹雨生吃惊的张大了嘴巴，他想到了一件事，当初在大赤天边疆对决时，曾以龟甲选对手。据闻那本是九天这边的占卜法器。
并且，在仙古末年时，仙王与不朽之王对决，也曾依据此龟甲选对手，是一桩记载于史册中大事。
“那龟甲是我脱落的。”老者说道。
曹雨生震撼，他这位师傅来头太大了。龟甲在仙古年间就很有名，现在他还活着呢。
“师傅，你不要自责，当年用仙龟甲为仙王选对手，不是你的错，实在是九天十地的生灵真的战不过异域敌。”
老人一声叹息，没有说什么。
“师傅，你在担心什么，有何麻烦了？”曹雨生问道，今天他的师傅太奇怪了，说了这么多，将身份都透露了出来。
“我肉身已废，缠绕着诸多敌人的规则，没有什么战力了，只有神念还足够强，我一直在看守着一条通道，如今有了异动，黑暗将因此而开启一角，我要去一个地方。”
说到这里后，他看向曹雨生，道：“三年内，我不回来就你焚我肉身，注意用我留下的那炉丹火，其他火焰毁不了我的肉身。”
哧的一声，从他的天灵盖中冲出一道光，仔细观看的话，那是一只玄龟，灿灿生辉，冲向远方。
“黑暗纪元若是因此开启，那么这一世便要结束了。”这是曹雨生他师傅最后的话语，其元神没入了天际尽头。
同一时间，三千州某一地，九条龙拉着某口古棺浮现，带着混沌，带着仙火，它璀璨了起来。
它已经消失足够久了，石昊一直在找，可却什么都没有见到。
今日，它又出现了。
哧哧哧！
在棺椁中，浮现一道又一道光团，有人形的，也有走兽，更有仙禽，一起震动，而后朝着某一个方向飞去，他们离开了铜棺。
“诸位道友，等一等我。”曹雨生的师傅来了，在后方喊道。
“你等先我逝去，如今只剩下残魂，没有了自主意识，在法则驱动下去堵那条路，今日我陪你们！”
若是石昊在这里，可能会认出一些身影，最起码觉得熟悉。
因为，当年他曾见到过，就十几条身影从九龙拉着的铜棺中飞出，冲向边荒方位。
而今，那些身影再现，还是那些人，当中有大赤天主、清禹天主等，都来头大的吓人，是上一纪元赫赫有名的一派宗主。
他们当年都成仙了，其中的佼佼者曾为仙王！
显然，多年前他们离开铜棺，前往边荒后，又回来了，而这一次再次异动，很是决绝，将一去不复返。
“道友，我们同葬在一地吧。”曹雨生的师傅说道。
……
虚神界，石昊并不知道这些事，在一直在磨砺自身，跟石胎激战，杀到亢奋，沐浴鲜血而顿悟各种法。
在这里的好处是巨大的，其道基被夯的更为坚实了，积淀道果，希冀有朝一日一飞冲霄。
最后，石昊又去牢笼中，跟瓦罐中探出的那些生灵的手掌、爪子等对抗，激烈厮杀，到处都是血。
数日后，石昊重伤而归，退出这里，虽然在这里很危险，但是相对于感悟的道果来说，这种伤太值了。
石昊觉得，这是在筑至尊基，不经历这种生死磨难，怎能成突破遁一境界，天下独尊！
须知，任何一位至尊的崛起，都是需要无尽生死大战的，直到最后可以横推天下，所向披靡，再无抗手为止。
至尊道基，就是需要这么慢慢筑出来的！
石昊离开虚神界，养伤多日，元神才复原，他能体会到，神识等更加坚韧，强健了不少！
“果然，至尊道基正是如此，越挫越勇，越战越强！”
石昊说道，他有志走那条路，现在才起步而已，就实际体会到了传闻中的种种。
他没有立刻去虚神界，而是前往八域中的天域，要去见禁区之主。
遗迹依旧在，还是那么的荒凉。
远远的，他看到了那块雪白而残缺的头骨，它属于禁区之主，那么强大的存在，也有殒落了一天。
很快，场景便了，宇宙湖出现，晶莹点点，澄净若蓝宝石，还有茅屋出现在湖岸边上。
“你来了。”一个白衣男子，丰神如玉，含笑坐在那里。
“前辈，我想一些神通，可以比肩鲲鹏宝术等。”石昊请求。
尽管禁区之主说过，不会教他曾经的法，而是要求他走自己的路，但是石昊还是忍不住想学了。
“理由！”
“我并非想倚仗那些宝术之威，而是想替代我暂时不能施展的一些神通。”石昊说道。
他很直接，讲了目前的一些困难与所需。
“我觉得不太对劲，仙域都在遣出战将，要封印那九天十地的一些特殊的地方，我觉得黑暗纪元要开始了，我想去一些地方最后看一看。”
可是，谁都知道，荒被废掉了，他如果上去还用之前那些宝术的话，会被一眼认出。
“哦，说说外面都发生了什么。”禁区之主问道。
“我也只是从一名来自仙域的战将那里了解到的……”石昊如实说了一遍。
“看来真的要乱了，黑暗要启动了吗？”禁区之主皱眉，最后点了点头，同意了他的请求。
不过，在此之前，石昊又被扔进了一座古殿中，身上的折仙咒发作，让他疼的死去活来，痛不欲生。
“一切的前提是，你能挡住折仙咒的侵蚀，创造个奇迹，不然的话，一切都是空！”禁区之主很冷漠的说道。
三日后，石昊虚脱了，险些废掉，但终究又一次坚持了下来。
“你想学什么？”禁区之主询问。
石昊思索，他在下界得到了草字剑诀，还有真凰宝术，这足以让他横行天下了。
不过，上界的人都认为他是混世魔猿，石昊觉得，如果不想泄露的话，最好就学到该族的神通。
“你倒是会挑，我恰好掌握有混世魔猿的传承！”禁区之主说道。
按照他所说，该族绝世强大，在仙域都赫赫有名，人数虽少，但没有人愿意招惹。
石昊已经听闻过，一头混世魔猿曾险些仙域掀翻，自然有其可怕之处。
“该族最出名的绝学，首推**天功。”禁区之主介绍道。
他进一步说道：“事实上，朱厌、混世魔猿等有共祖，族中传承除却有七十二变等，还有**天功，震撼宇内。”
“我要学！”石昊眼神发亮。