惜花婆婆满嘴是血，直接懵了，有谁敢这样对付她？当着所有人的面，噼里啪啦一顿大嘴巴抽过来。
要知道，她来自补天教，一个在尘世上无人敢招惹、庞大到极点的道统传承。
“小狗你……”老妪怒了，发懵后醒转过来，忍不住尖叫。
“啪”、“啪”……
石昊二话没说，扬手又是一顿大嘴巴，抽在她的脸上，响在众人的耳畔，十分清脆。
这种噼啪声在一个在尊者脸上绽放，让很多人张大了嘴巴，不敢相信这一切。
“啪！”
当最后一个嘴巴扇过后，老妪满脸肿胀，眼睛喷火，双唇肿的跟两块紫晶石似的，要多难看有多难看。
四野寂静，人们心中震动，想说什么，但张嘴了嘴，大多数人都闭口了。因为他们知道，这绝对是一股风暴啊，连补天教的尊者都敢揍，这能善了吗？！
“小友得饶人处且饶人，高抬贵手，请放过补天教的惜花道友。”一位老者开口，出面求情。
石昊冷冷一瞥，补天教势大，极有可能会进入荒域中，现在有人敢在他盛怒时求情，不过是想与那一无上大教扯上关系。
“滚！”石昊只有这样一个字，今日连尊者都杀了几个，还在乎多得罪一个吗？惜花婆婆等人恶毒的对付他，怎能放过！
那个老者脸上阵青阵白，但很能忍，眼中喷火的同时，默默倒退，竟然没有当场发作。
因为。他这样做也算是靠近了补天教，但也不想跟石昊在这里死磕，这个杀星的凶威有目共睹，已然无敌。
“放开我！”惜花婆婆低吼，从来没有吃过这样的大亏。竟遭遇了这种磨难，就是将对方击杀也难以洗刷耻辱啊。
“你还当自己是大爷了吗，让我伺候你，然后再放走你？”石昊冷嗤，一手掐着这个可恨的老妪，差点直接就给攥死。
“年轻人。放开我，就当什么也没有发生过。”惜花婆婆低语，声音细小若蚊语，这已经是她能放下的最低姿态了。
“你说什么，我没听见！”石昊大声道。
“你……”老妪眼底深处闪过一缕凶光，实在不甘啊。若非是在虚神界，她何至于对一个小辈低声下气。
“你什么你，以诅咒等恶毒手段暗算我，还想当做什么也没有发生过，一走了之，你当自己是谁？补天教又如何，惹了我照杀不误！”石昊冷淡的说道。
众人动容。这个少年太强势了，这样的宣告，根本就没有打算和解的意思，要在这里斩尽杀绝啊。
“哈哈哈……”天空上传来大笑声，神焰中男子非常强大，一边与月婵仙子大战一边注视着下方，看到了这一切，道：“痛快啊，揍的好，这婆子就是欠打。干脆一刀斩掉算了。”
月婵仙子一叹，看了一眼惜花婆婆，有一点厌恶，若是做的好也就罢了，没有那个能力却这样行事。有损补天教威名。
神焰中的男子打击道：“月婵，看一看你的仆从何等的不堪，补天教这些年什么人都敢收，虽然日渐强盛，但却也堕落了。不若你跟我走吧，我不会亏待你，你我双修双飞，将来必无敌天下。”
他说的这么**裸，以及直接，听的一群人目瞪口呆，果然啊，今日不仅一个石昊胆大包天，此人亦如此，真的要收补天教的仙子为自己的女人。
惜花婆婆低语：“放开我，不然你也许觉得出了一时之气，但是你要知道，补天教将君临荒域，惹了我教，你的家族，你的传承，都将覆灭，什么都留不下！”
“啪”
这一次，石昊的巴掌非常的猛烈，落下后，将她的一条手臂拍的断裂，溅起一片血雾。
“敢威胁我，我石昊一路走来，还没有人敢这样以我族人、以我家人来捏我命门呢，敢这样发狠，不如我先主动铲除你们！”
石昊声音冰冷，杀气腾腾，自他出道以来，连纯血生灵都照杀不误，又怎会屈服于一位老仆的威胁呢。
哪怕是补天教，号称横跨数域，但也不能这般欺他，尤其是这般挑战他的心理底线，绝不能容忍。
惜花婆婆脸上痉挛，那是痛的，失去了一条手臂，让他钻心的疼，无论是**还是精神，现在都如剑在斩。
羞辱、剧痛等，这些交织在一起，让她恨不得找个地缝钻下去，实在太丢人了，今日她恨欲狂，觉得若是能活下来，一定要在现实世界将石昊击杀，什么天纵奇才，只要没有真正成长起来，什么都不是！
“噗”
可惜，落到石昊的手中，她注定要经历一番煎熬，一道银芒划过，她的另一条手臂脱落，被斩碎在虚空中。
“小孽畜！”惜花婆婆大叫，承受不了这种痛苦，精神与**的双重折磨，让她快崩溃了。
“恶心的老太婆，死到临头了还敢嘴贱，小爷教训你如何做人。”到了这一步，石昊自然不会客气。
“啪”
这一次，一耳光抽落下来，老妪的下巴脱落，痛的她惨叫，剧烈挣扎。
“道友，得饶人处且饶人。”又有尊者开口，声音阴恻恻，显然他们也看出来了，石昊刚才发动了最为狂暴的一式鲲鹏法，虽然斩掉了几人，也擒下了惜花婆婆，但自身多半也损耗严重，没有多少战力了。
“你们这群人，都给我滚，不然的话，一会儿我一个一个将你们全部斩掉！”石昊冷森森的说道。
“喀嚓”一声，老妪的双腿被石昊踩断，骨裂声音刺耳，让一群修士都发毛，堂堂尊者临死前受这种折辱。真是可怕啊。
“你……这样做，无论你是什么身份，有多么高的天赋，将来这天下都没有你容身之地！”老妪声嘶力竭。
“我这人最不怕威胁！”石昊冷语道。
“好，好。好，将来你会后悔的，你的族群，你的部落注定要被抹杀！”老妪戾气很重，她知道自己活不成了。
在这个世间，石村是石昊心灵的港湾。不能容忍别人冒犯，即便是刚出现这样的苗头，他也不会放过。
“噗”
一巴掌拍落，惜花婆婆的身体四分五裂，眼看肉身就要被毁掉了，她惊悚大叫。因为她知道，下一刻就是要灭她真灵了。
“你不能杀我！”
到了这一刻，她无比后悔，为什么惹这个杀星，当真是自取其辱啊，不仅不能奈何石昊，最终连自己的命都要搭上。
她不过是一个老仆而已。结果却操着决策者的心，想为补天教灭掉未来可能会出现的大患，现在想一想真是可笑。
“石兄，你打也打了，杀也杀了，可否手下留情，留下她的真灵，留下一份情面。”这个时候，天穹上的月婵仙子开口。
自始至终她都很沉默，没有求情。因为她觉得惜花婆婆成事不足败事有余，十分丢人。可现在却不得不出言，因为再过片刻，那老妪的真灵要被磨灭了。
“不行！”石昊的回答很简单。
既然是敌人，就没有什么商量的余地。这个老妪如此恨他，怎能放过，今日必然要诛杀。
“月婵，你还是考虑下自己吧，一会儿万一被我擒住，要多思量如何做我的女人，还顾得上其他吗？”神焰中的男子大笑，十分的嚣狂，但其实力的确恐怖无边。
“噗”
下一刻，石昊一掌落下，惜花婆婆那四分五裂的肉身瞬间化成齑粉，簌簌坠落下高天。
在那原地有一团光，裹着她的真灵，想要逃遁，这是她在现实世界复活的希望所在。
石昊一声冷笑，探出一只大手，一把抓住，同时掌心还有一座赤红如血的镇魂她，专门炼化真灵。
“啊……不！”老妪大叫，在那只手掌中左冲右突，后悔到极点，她很不甘，就这样死在一个少年手中，让她绝望。如果可以重新选择，她绝对不会招惹这个杀星，太可怕了，竟惹来了杀身大祸。
噗！
镇魂塔轻摇，将那团真灵化成劫灰，纷纷扬扬，洒落下高空。
众人震惊，补天教的一位尊者就这样被灭杀了，这绝对是一股风暴啊，不知道将来如何了结。
所有人看向石昊时，目光都不一样了，这个少年太犀利了，招惹了他，当真是不管不顾，连一个无上大教的尊者都敢杀。
现在一些尊者都在掂量，如何解决眼下的问题，惹了这个少年，也许将来是一场大祸啊，依照他的性格，一旦成长起来，眼里容不得沙子，神触怒之都要照斩不误！
“你……杀了惜花婆婆，就这样惹了补天教，将来整片荒域都没有你容身之地！”一位老者说道。
“杀就杀了，亏你还是一方尊者，这般无胆。荒域不属于补天教，它将由我荒域的生灵主掌。”石昊平淡的说道。
“休要嘴硬，恐怕过了今日，整片天下都将无你容身之地，补天教号令一出，你怎么立足？！”另有人冷漠说道，要与补天教拉上关系。
石昊大笑，丝毫不在意。
还有一声轻笑传来，袅袅娜娜，一道绝丽的身影浮现，肌肤雪白，秀发乌黑，眼睛中带着一种狡黠之光，整个人钟天地之灵慧。
这是一个少女，丰姿绝世，美丽动人，更有一种绝世魅惑，正是魔女，她话语如天籁般动听，道：“补天教还不能一手遮天，自此以后，石兄将是我截天教贵客！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗