“你究竟想表达什么？”石昊问道，短时间被镇住了，但他可没有真的懵了。
“这个世界都将不复存在了，如同上一纪元，一切都将走向终点，这犹如一个轮回，便是下次有新纪元开启，到头来也终依旧要踏上这一步，永恒的黑暗。”雾霭中，传出叹息。
“你找我所谓何故？”石昊问道，心中虽有波澜，但是面上却很宁静。
“你，我，还有很多人都想活下去，我找你，也不外如是。”那长生药说道。
“你找我来就能解决问题吗？”石昊不信。
“我只是想结个善缘，并且请你高抬贵手，放过岛上的一些奇药，有些有成为神药的可能，太不易了。”
神药太稀少，可以数的过来，为世间奇珍。
微风吹来，前方混沌雾丝散开，露出真实景象。灿烂的光照耀，石昊的眼睛当场就直了，那是什么？一片万物土！
他从钧道的洞府中搜到一个瓦盆，当中装着这种无价宝土，只那么一盆而已就将让小兔子乐的满地打滚，说要藉此成道。
可眼前所见，方圆足有一丈，都是这种土，如同沙粒一般，颗颗晶莹，四方混沌气还有天地本源精华都汇聚而来。
“我从未做灭绝之事，采集圣药时会留下种子，根茎也不会伤。”石昊回应，眼睛不眨，盯着那些土。
这绝对是惊天的大造化，这么多的万物土可以做出很多逆天的事情来！
传言，万物土可以温养一切，有至高仙主战死，葬进这种土中，可保永世不朽，无尽岁月过去后，很可能会再次复苏。
这是何等的逆天？
方圆一丈。足以葬下几头生灵，石昊的心脏在剧烈跳动，盯着那万物土，睁开了武道天眼，想看个究竟。
因为，在这下方可能沉睡着生灵！
可是，他居然望不穿，混沌雾丝飘至，仙气流转，让这里越发显得神圣无比了。
“道友有此心就好。”那声音再次响起。
啵！
破土的声响传来。在那土中，长出一株植物，通体雪白，伴着仙雾，洒落下阵阵光雨，超凡脱俗。
白龟驮仙！
它出来了，刚才就在这土下。
这万物土中究竟都有什么，真的只是一株药，没有葬下其他吗？石昊目光幽邃。很想走过去看一看。
不过，他没有妄动，白龟敢出现，这么近距离与他相对。绝对不怕有危机。
“你找我只是想说这些吗？”石昊问道。
霞光一闪，银辉照耀，一个丽人也破土而出，踏在白龟上。白衣展动，犹若起舞，好奇的看着石昊。
无论是龟还是那丽人。都雪白如玉，若非身体很小，一定会让人误以为那是真实的仙子踏着一头龟，可这……只是一株药！
“我还想求助道兄，这岛屿被禁锢很久了，大概有一个多纪元了吧，也许该重见天日了，请你帮忙。”那只白龟开口。
这是石昊第一次这么近距离的看着一株长生药，出乎意料，除了最开始闻到一股馨香外，而后所有光雨还有香气都内敛，没入那雪白的药体内，不浪费一丝。
“你都说了，万物凋零，整片世界都将寂灭，离开这里又能如何，还不是一样吗？”石昊反问道。
“不一样，逃出去总会有一线生机。”白龟叹息，它背上的丽人则大眼睛转动，自始至终都没有说话。
“你究竟是长生药，还是上一纪元被埋葬在这里的仙？”石昊狐疑，这般问道。
这只白龟一口一个道兄，有点像修士，他真的有点怀疑，这是一具仙尸通灵，化成了不死药。
因为，曾有过这种传闻！
“我只是一株药，活的足够久远。”白龟说道。
“给我说一说，上一纪元都发生了什么？”石昊双目发光，心中有着太多的不解，迫切想知道。
“我只是一株药，被困岛上，道兄你觉得我能知道什么？”白龟目光闪烁。
石昊目光幽幽，盯着它，并不相信，道：“你请我相助，连我这点愿望都不满足吗，再说又不费什么。”
“我真的不知啊。”白龟一叹，眼中竟露出一缕迷茫，道：“我活的足够远，可是感觉中途遭劫，身体受损，遗失了很多旧忆。”
“你……你该不会真是仙主殒落后化成的一株长生药吧？！”石昊震惊。
“应该不是。”白龟否定，而后它看向身上的倾城仙子，她白衣胜雪，完美无瑕，此时也摇头。
“道兄，你让此岛解封，我可以送你绝世奇珍。”白龟说道。
“比如？”石昊问道，他对这株要深感惊疑，充满不解，它太神秘了。
“我可以送你仙金。”白龟平淡的说道。
“什么？”石昊还没有表态，打神石先跳了起来，那是世间最稀珍的至宝，居然说送就能送，它顿时双目发光，道：“可以送世界石、混元石吗？”
“没有，但我这里有半截天缺石，据传它可以补天，不知道你能否咬动。”白龟说罢，抬起一条爪子，扒开万物土，踢出来一块青色的石头。
它长不足一尺，古朴无比，呈淡青色。
“送你了！”白龟道，将它推了出来。
“嗷……”打神石大叫，看着凌空而来的仙料，一口吞了下去。
石昊眸子闪动，那的确是天缺石，他曾经在元天秘境中见到过，元天至尊的战衣就是以此石祭炼而成。
只是，那副石甲谁也带不走。
石昊看着打神石，忽然觉得，这家伙说不定真能蜕变出仙气，吃过混元石、万法石、天命石……好东西太多了。
“道兄你觉得如何？”白龟再次问石昊。
“我不缺仙金，早已拥有。”石昊道。
“那我送你长生药如何？”白龟说道。
这句话一出，石昊变色，打神石也吃惊。盯着它，那是何等的神圣之物，谁也抵挡不住这种诱惑。
相传，吃下长生药，可以万劫不坏！
“你……确信？！”石昊声音都有点不自然了。
“其实，想要长生，光靠药是不行的，必须得有相应的修为，道兄不要被误导。”白龟被他盯的发毛，一缩脖子。这般说道。
“你要将自己送我吗？”石昊问道。
“那怎么行，长生药生长起来太过缓慢，我要是自斩躯体，只留根茎，还怎么渡劫，逃过世界寂灭的大劫？”白龟摇头。
“那你怎么送？”
“道友，可递过来两个玉罐，我送你两滴长生药液。”白龟说道。
“太少了！”打神石先跳脚，觉得这白龟太吝啬了。
“不少了。这可是长生药液，不是其他，别说这个年代，就是有仙活于世间的时候。也很难得了！”白龟摇头。
石昊二话没说，取出两个特大号的罐子，放在脚下。
这让老龟无言。
“道兄，你就是把我装进去。也填不满那罐子啊。”白龟呲牙道。
石昊默不出声，给他换了两个小罐子。霞光一闪，白龟用特别手法收了过去。那万物土中有符文闪烁。
打神石一凛，那里有仙道符文，有法阵，果然不能乱闯！
白龟探头探脑，不知道为何，让人觉得它有点猥琐，而后它对着一罐子，吐了一滴唾液，滴入进去。
石昊满脑门子黑线，这白龟有点欠揍啊！
随便从其他部位弄出一滴药液不就行了？非得要弄出一滴唾液！
尽管知道这是一株药，只有芬芳，并不脏，但还是让石昊想捶它。
“第二滴，你再给我吐唾沫，我就不要了！”石昊瞪它。
“讲究真多。”白龟摇头，慢吞吞，转过身体，屁股对准了另一个罐子。
“你过来，我保证打不死你！”石昊道。
这白龟太不厚道了，早先还悲天悯人呢，结果现在居然这副做派，让人风中凌乱，觉得遇到的不是同一头龟与药。
“你想多了，我怎么会做无聊的事呢？”白龟老神在在，但还是撅起了屁股。
“你……”
吧嗒一声，它下了一枚蛋，很小，只有鸽卵大，落入玉罐中。
“这是……药丹，也可称龟丹，抵得上两滴长生液。”白龟说道。
石昊神色依旧不善，这死乌龟真的很欠揍！
“唉，不被人理解，既然如此，我再补偿道友一些仙金吧。”白龟叹道。
万物土后方的景物露出，混沌气散尽，那里居然有一汪水泽，不是很大，站进去几个人都能挤满。
“那是……不老泉！”石昊吃惊。
他曾见过这种泉，当年在下界的百断山得到五滴，打神石也是在那个时候出现的。
每一滴不老泉都能救人一命，价值无量。
“这口泉不能送道友，我还需要它，另外这片药园也需要。”白龟说道。它指向泉池底部，那里有一条链子。
“这是一条仙金链，道友若是能斩断，就送你了。”白龟说道。
“开什么玩笑，那是仙金，谁能扯断？”打神石叫道。
“这位道兄身上那口剑胎，应该可以。”白龟说道。
石昊露出异色，看来他与黑暗神子等人战斗时，虚空裂开，这老龟见到了他手中的剑。
“你让我斩断这条仙金链，不会是有所图吧？”石昊道。
“唉，被道友看出了，的确，这是我请你出过来一谈的最主要原因。”老龟坦然承认，不再兜圈子。
石昊不说话，这样做，他是否会有危险？
“道兄，我总觉得你那剑有古怪，可我就是想不起来到底怎么回事，唉，丢掉一些旧记忆真是痛苦。”老龟这样说道。
石昊心头震动，难道这株药以前还见过大罗仙剑？
这剑胎……不是被人从石料中采掘中出来的吗，是这一纪元的产物。
“不老泉中的神链当中蕴含着光明白金，对你那剑来说可能有用。”老龟说道。
石昊心头一动，他没有斩，而只是将灰暗没有光泽的剑胎放在了那宝链上，诡异的事情发生了。
剑胎自主发光，璀璨无比，剑体上出现一个人形生灵，白色仙雾弥漫，伴着七彩光雨。
“嗯？！”
不老泉中的宝链流出一道又一道白光，没入剑胎，而后凝聚在人形生灵旁周围的白色仙雾上，令它更为真实了，蒙蒙雾气弥漫而出，白茫茫。
不仅石昊倒吸冷气，就是打神石也发呆。
这剑胎太诡异了，上一次曾经吸走了堕神子那柄七彩仙金匕首的精华，令它将剑体上的飞仙光雨染成了七彩。
现在它居然又吸收光明仙金的精华，化成了那白色的仙气。
“这剑胎……”白龟也变色。
而它背上的雪衣女子也第一次开口，道：“有古怪，可是……怎么没印象？”其音动听，若天籁般。
“管不了那么多了，道兄助我斩开光明仙金链，我会送你一场大造化！”白龟说道。
“什么造化？”
“我看你不久前曾经祭出万道残火，焚烧一具古尸……”
听到这里，石昊心头一动，这家伙早就来了，看到了他与黑暗神子的激战。
“若我所料不差，你想以以诸天万道焚身，修出第二道仙气，但这条路太难了，在仙古纪元也曾有人尝试，那个生灵绝艳天下，号称小仙王，结果还是被烧死了。”白龟说道，点出这条路太霸道，不可能成功。
但是，它指出，也许能有所补救。
“怎么补救？”石昊问道。
“我可以送你进人仙殿，去了的话，你的造化就大了！”白龟说道。(未完待续。。)