法则池，非常绚烂，发出耀眼的光辉，普照仙域。
同时，它也是可怕的，吞纳八方敌人，一个又一个黑暗生灵缩小，飞快落入当中。
整片仙域为之而疯狂！
这件法器太恐怖了，就这么悬在天穹上，所有入侵者都不受控制，飞向池中，如同一只又一只小虫子，落入火光中。
石昊站在虚空中，俯视着仙域，宛若亘古长存，冷漠的看着诸敌被擒。
“吼！”
其中，一头古兽非常庞大，剧烈挣扎着，踏碎山川万物，一跃而起，比之星体都要大，将逃离仙域。
这头古兽是一位强大的堕落仙王，咆哮着，踏碎了星辰，撕裂宇宙，就要彻底遁走。
但是，在石昊冷漠的眸光中，大袖一挥，噗的一声，那头古兽瞬间炸开，当场化成了一团血雾。
人们骇然，这就是荒的实力吗？
太强大了，那可是一位仙王啊，就这么被他一甩袍袖，结果了性命！
可以说，准仙帝超出了人们的想象，伤势尽去的石昊，而今屹立在大道绝巅，俯视众生，难逢敌手。
“黑暗是最终的归宿，仙王也不例外！”
有一人咆哮，披头散发，顶天立地，他的法体庞大到极致，在远方怒吼着，挣脱出漩涡，想要逞凶，并杀出此界。
可惜，在石昊一声断喝下，吐出一个符号，如同一座金色的大山般压落，撞击在那人的身上，令他当场炸开，形神俱灭。
这威能太惊人，极致绚烂，鲜艳的王血焚烧，令天地轰鸣不止。
“逃！”
哪怕是黑暗生灵，哪怕来头甚大，但现在也失去了所有战意，没有留下来一战的意愿，都想遁走。
可是，怎么逃的了？
天穹上，那口法则池散发莹莹光芒，流动蒙蒙雾霭，将所有入侵者都向里收去。
有漏网之鱼，那是因为太遥远，但是却被石昊在弹指间，击成血与骨，根本逃脱不了。
“黑暗永恒，这一天终将到来！”
有不畏死者，嘶吼着，不断挣扎，向附近的人出手，甚至想向石昊杀去。
轰！
下一刻，法则池降落，距离大地越发的近了，这一刻在各地厮杀的入侵者，加速被收走，砰砰撞入池中。
嗡！
最后，法则池开始旋转，在仙域上空盘旋，它拥有极速，一刹那就是亿万里，速度太快了，将所有入侵者都收了进去，再无漏网之鱼。
除却个别强者被石昊留下、待盘问外，石昊猛的一震法则池，噗的一声，这批强者全部被化成血雾，死于非命。
一团火焰在池中燃烧，汲取那些生灵的法则印记，而后轻轻一抖，将他们化成灰烬的遗骸震出池外。
这是大杀器！
便是仙域诸王都看的脸色发绿，这也太恐怖了。
刚才有的生灵可是在跟他们激战啊，与他们同阶，结果就这么被镇杀，这是何等逆天的手段？
咚！
在接引古殿原本所矗立的位置，虚空裂开，有恐怖的气息流淌，黑雾滔天，像是有什么生灵要跨界而来。
石昊无惧，登天而上，堵在这里，向内遥望！
“杀！”
他一声大喝，锵的一声抽出仙剑，绚烂光芒刺的仙王都慌忙低头，不敢去凝视。
哧！
石昊立劈那里，将那虚空劈开，使通道更大，他倒要见识一番，究竟有什么生灵要过来。
吼！
一声巨大的咆哮，震的仙域颤抖，若非石昊封住此地，许多人都会被震的身体龟裂，死于非命。
石昊看到了，这是一头庞然大物，它拥有十九颗头颅，覆盖着青色的鳞片，狰狞而骇人。
十九颗头颅各个都不同，躯体是龙躯，在那里盘绕，舞动，它的体形实在庞大无比，最细小的鳞片都比得上月亮，眼眸有星球那么大。
它威势骇人，除却中间的龙头外，还有白虎头、貔貅首、饕餮脑袋……
那景象骇人，气息恐怖。
石昊确信，这头怪物足够强大，昆谛、瞿忡都不是其对手，它太强横了，没有几个生灵能制衡它。
当年，九头怪物都已经够可怕了，曾跟没有突破前的石昊拼斗很长时间，这一尊拥有十九颗头颅，更为惊人。
“十九位王者，彼此吞噬，融合，成就了这样的法体吗？”石昊自语。
毫无疑问，这个生灵位列仙王绝巅，若是能冲破最后的桎梏，那将了不得。
只是，那桎梏，太艰难！
哪怕这头生灵再强大，也还是没走到那一步呢。
自古以来，又有几个强者达到那个层次，目前只有一个荒。
“仙王中数的上的强者，比昆谛要厉害，不知道跟那从异域走入界海深处、至今未回归的老怪物相比又如何？”
“吼！”
这个怪物咆哮，向前杀来，爆发出的气息慑人心魄，若是其他仙王在此一定承受不住。
可是，在石昊看来，这根本不够看，他一剑斩落，噗嗤声中，十九颗头颅全部落下，带着大片的血雾。
“说，你们有何来头？”石昊问道。
其实，不用多想，他也明白，这是来自黑暗牢笼的生灵，跟早先的九头怪物一般，只是这一头更强。
融合十九位王者的元神，这是何其可怕的事？
在仙王领域中，的确少有对手了，能横推当世的各路敌手。
“有什么可说的，堕入黑暗中，彼此吞噬，而今获得一个机会，裹带黑暗物质，领军杀了出来，迎击光明。”
一颗头颅说道。
“供奉黑暗，永世膜拜。”
另一颗头颅低语，眼中有狂乱，有迷茫，还有一种疯狂，这很不正常。
石昊的神色当即就冷了下来，他知道，这些生灵被关了无尽岁月，根本就不能以常理度之。
他一个又一个抓过来，探寻他们的头颅。
最后，轻轻一声冷哼，道：“送你们上路，解脱吧！”
哧！
当一剑扫过时，十九颗头颅全部化成齑粉，形神俱灭。
这些生灵，心中只有杀戮、毁灭，真要留下来，早晚会是天大的祸患。
黑暗之地，到底有什么，为何要造成出这样的怪物，这样领军前来，对仙域来说实在是一种大危机。
锵！
石昊挥剑，再次向前劈去，他恨不得劈开永恒，划破黑暗，将所谓的牢笼全部开启。
很遗憾，他这一剑落下去，并未见到黑暗牢笼，这条通道已经寸寸崩断，彻底的消失与不见了。
“接引古殿，连着黑暗之地，它在接引牢笼中的生灵回归吗？”石昊轻语。
他手持法则池子，向里凝视，观察那座接引古殿，又拘禁出特别保留下来的几尊强者，探索他们的识海。
但是，终究也没有太大的收获，关于黑暗之地，他们根本不了解，漫长岁月以来都被关押在牢笼中。
直到近日有一道声音响起，要给他们自由，让他们回归光明，他们这才复苏，奉命杀来。
“亿万载的关押，纵然当年为人雄，为天骄，到头来也会废掉啊。”石昊长叹，那种黑暗的环境死寂无声，足以将人憋疯掉。
一战落幕。
石昊回来的及时，但仙域也是损失很大。
接引古殿突兀出现，直接闯过来一群强者，大开杀戒，令人没有防备。
所有人都觉得，有石昊挡在界海中，相对来说，仙域会很安全，事实上这二三十万年来的确如此。
谁能料到，惨祸从天而降。
就是天庭，也死伤了不少人马，有些年老的神将从下界跟着上来的，当年被盘王带到这里。
可是，在这一役中，却有一些老将殒落。
哪怕有五禽扇、混元葫芦、五行旗等，在动辄就有仙王参战的大动乱中，还是会遭到冲击。
黑暗柳神在这场大战中遭遇围杀，险些发生意外，枝桠等断裂很多根。
总算过去了，但是，天庭的后方出现一些新坟，都是曾经的老神将。
石昊很沉默，他一直在盯着界海，可还是没有防住，竟还有接引古殿，可以这般降临。
他在仙域常驻下来，朝看金霞灿烂，暮看夕阳染血，星辰转动，日月更迭，他有时一站就是很多年。
他在体悟自己的路，参悟自己的法，为的是更强，成为真正的帝者！
在此期间，他也和故人相见，谈到旧事，论及未来，所有人心情都很沉重，都知道黑暗之地有大恐怖。
清漪，也常来，她跟石昊间很平和，也很宁静，因为还有一个黑暗火灵儿。
现在，石昊不愿多谈，而今的天下，哪里还顾得上什么儿女情长，一切都要待平掉黑暗动乱之后。
只是，当到了那个时候，想到有云曦，有火灵儿，有清漪，他又一阵头大。
天角蚁曾取笑，堂堂的荒，一代准仙帝，也有头大的时候？
事实上，就是十五爷石中天都在打趣自己的孙儿，号称无敌的小石，还怕区区儿女情，到时候统统娶掉。
石昊苦笑。
岁月无情，这么多年过去了，他得到了很多，也失去了很多，有遗憾，也有满足。
时间就这样不断的逝去。
轰！
这一日，天地剧震，仙域四分五裂，发生恐怖灾难。
石昊倏地睁开了眼睛，庞大威压散发，盯着虚空，镇守住了天庭所在地，并且神威蔓延，守护四方。
“我没有去找你，想不到，你自己到主动找上门来了！”石昊喝道。
他看到了一口箱体，是那起源古器，属于异域，当年被他封印并放逐了，存在于莫名空间中。
石昊养好伤后，一直在参悟大道，还没有来得及去探究它，不曾想今日它自主出现了，降临仙域。
起源古器在接近石昊时，自动开启，这当然是一场大灾难！
“镇压！”
石昊大喝，神威盖世，他的法则池冲霄而上，去迎击这口箱体。
喀嚓！
箱体绽放，从当中露出一柄骨杖，雪白如玉，但却缭绕着一团浓郁的黑暗本源，向着石昊劈来。
到了今日，石昊终于确信，这是怎样一个等阶的力量了，属于准仙帝！
“凭你也敢来伤我？”
石昊大喝，法则池震动，就要将这柄骨杖收进去。
他挡住那股威势，将之震到域外，想要去无人之处激战。
然而，当石昊离开时，又一口箱体浮现了，降临在仙域，轻轻颤抖，而后慢慢开启。
这是另一口起源古器，它属于葬地！
“你敢！”
石昊大吼，祭出手中仙剑，劈斩而来，将之震到域外。
一座骨冠浮现，像是帝者之冠！
它沉浮着，偶尔有时会化成一颗雪白的头骨，如梦似幻，让人惊悚。
对于仙域来说，这是一场大灾难。
两口箱体先后绽放，哪怕石昊曾极力阻挡，将它们轰飞，可还是被那光芒照耀了不少区域。
无数的生灵哀嚎，许多的强者灰飞烟灭。
因为，那两口箱体有意为之，光芒曾极尽璀璨。
甚至，有两位仙王距离太近，最终殒落，仙王血染红他们的闭关地。
天庭亦损失惨重，殿宇残破，一些天兵、神将等，都化成了灰烬，在准仙帝毁灭之光普照之下，形神俱灭。
域外，石昊怒吼，他裹带着两口箱子冲进了界海，爆发绝世大战。
这并非准仙帝法器那么简单。
那骨冠居然化成了人形，如同一个生灵临尘，提着骨杖，跟石昊激斗。
帝落之后，这是第一次准仙帝级大战，震动万古，诸天都在颤栗，所有人都胆寒，这是前所未有之大事。
“妄立天庭者，死！”
骨冠化成的生灵，冷漠而无情的说道。
石昊大怒，自从进入仙域后，天庭这个名号从未再提过，他自己无惧，但就怕故人遭劫。
“你以的道行来说，终究要是要立下仙庭。”那生灵冷幽幽的说道。
在下界时，世界树上的女子就曾告诫过石昊，在下界也就罢了，还属于凡尘，不会被人注意到。
若是到了仙道层次，依旧立天庭，必然会有灭身大祸。
那女子的祖上是仙域体系的开创者之一，几位老王曾立天庭，结果几大族群皆灭，被不祥与灾难笼罩。
到头来，只有女子还有屠夫逃过一劫。
“原来是你们在出手！”石昊寒声道。
“比你想象的还要严重，黑暗永恒，这一切尽在轮回中！”那生灵冷漠无情。
“杀！”
绝世大战，恐怖无边，石昊跟他血拼，这一战杀的日月无光，界海崩溃，让诸天都在颤栗，哀鸣。
最终，石昊胜出，镇压两口起源古器，彻底封印，留待来日解决。
他快速返回了仙域，当见到满地血迹，断壁残垣后，他忍不住一声大吼。
不说仙域其他各地，单是天庭便损失惨重，有许多老兵永久的死去了，有些神将尸骨无存，化成灰烬。
还有大量的修士，只留下半截身子，眼看是活不成了。
因为，有一股可怕的侵蚀之力，正在磨灭他们。
吼！
石昊披头散发，祭出准仙帝精血，以神圣力量洗涤众人，将一些人从死亡的边缘拉了回来。
他抱着一具又一具苍老的残缺尸体，双目泛红，那是从下界就跟着他的老兵，今日成片的死去了。
“啊……”
石昊大吼，仰天咆哮。
很快，他知道，故人中也有遭劫者，曾在边荒一同大战，曾在九天十地大碗喝酒大口吃肉。
“呵呵，哈哈……”石昊大笑着，有些苍凉，无比伤感，嘶吼道：“我没有立下天庭，刻意回避，还惹来这样的劫难。”
“祖父、阿蛮、长弓衍、穆青、清漪……你们且去沉眠！”
石昊低语，他想做一件大事，将整片天庭封印，就如同他当年封印石村一般。
他准备自己一个人上路，无后顾之忧，杀个痛快。
“此后，这里将无人了。”
“只剩下我自己！”
“自这一日后，天庭将出！”
“天庭，有我在，它就在，一个人的天庭，也当立！”石昊大吼，咆哮着，仰天而立，爆发出无以伦比的恐怖气息，铺天盖地。
“你来吧，若再不出现，我就杀过去！”
这是宣战，一个人的天庭，在向黑暗之地宣战，只有荒自己！