这片宇宙很寂静，也很荒芜，周围都是残破的星骸，没有明亮的大星，暗淡而冰冷，很多年不见生机。
“师傅，你还在吗？”
这一日，远处传来喊声，那是一条赤龙，身长数百丈，在这个地方盘旋，露出忧色。
轰！
一颗残破的大星上，冲起一块金属碑，而后，它滴血，接着一个人从里面走出，满身都是伤口，鲜血不断淌落。
这自然是石昊，他自从回来后，舍生忘死，在这里苦修，利用虚空仙金碑这块至宝，跟自己战斗。
数年过去，石昊留在天庭的魂灯数十次暗淡，其中有很多此都要彻底熄灭了，着实吓坏了天庭众雄。
尤其是这一次，他的那盏魂灯真可谓油尽灯枯，眼看就彻底熄灭了，赤龙第一时间赶来，要探个究竟。
“吓死我了，天角蚁、穆青他们也都被惊的出关，让我来观看，真怕你坐化在此。”赤龙长出了一口气。
“我没事！”石昊摇了摇头，拖着残破的躯体，盘坐在宇宙中，吞纳八方精气，星辉无尽，从远方涌来，没入他的躯体中。
赤龙怪叫：“还说没事？数十次险些毙命啊，师傅，你不要这样拼命啊。”
仅几年而已，石昊就有数十次毙命的征兆，不用想也知道，他的修炼何等的霸烈，动辄就要殒落。
的确，数年下来，石昊在虚空仙金碑内，跟那个自己大决战了数十次，每一次都两败俱伤，险些死亡。
甚至，有几次他都步入死境了，直到最后，利用真凰宝术，利用柳神的法，艰难涅槃复苏，这才熬过来。
“师傅，你不要太拼了，万一你真的出现意外，天庭别看鼎盛到极点，肯定会瞬间崩塌。”赤龙劝解。
同时，他点出，三大鬼仙若没有石昊压制，日后肯定是大患，而七彩仙金人如果没有他在世，也肯定要离开。
或许，只有那些英灵会守护，但他们毕竟没有肉身，如那无根之萍。
“我知道，不会有事，我无论如何也不会让自己走上绝路。”石昊说道。
话虽如此，但是，在接下来的百年间，他依旧在悟道后去跟自己的真身战斗，虚空仙金碑在这百年来赤红如血，不时流淌精血。
最严重的一次，石昊的魂灯彻底熄灭了，连禁区之主都被惊动了，亲自赶来，寻找石昊。
最后，人们找到了他，独自漂浮在宇宙中，身体发冷，穆青喂他喝下三罐仙血大药，石昊这才复苏。
“大意了！”他露出歉意，看向众人，让这些人担忧了。
“你知不知道这有多严重！”禁区之主很严厉，大声呵斥。
这一次，真的很险，他们如果找不到石昊，他或许真的会就此长眠，死在了宇宙深处。
“你耗掉了一次生命，死了一次，日后再服用仙血大药，已经不能续命了！”禁区之主严肃的说道。
这很严重，石昊已经服食过不死仙药，曾在帝落时代续一世命，而今仙血大药也无用了。
“我知道，这一次我要成仙，不会再为这些考虑。”石昊说道。
细细想来，真的很可怕，他跟虚空仙金碑中的自己战斗，两人实力一模一样，但他只要战死，就真的会殒落。
这是何其可怖之事？
虚空仙金碑是异宝，真正的举世罕有，但它也是危险的，在里面修炼、战斗，随时能将自己送上绝路。
这么多年来，石昊一直在走钢丝绳，稍不留神就会万劫不复。只要进入仙金碑，遇上那个自己，便没有妥协的可能，两者只能血战。
正是因为如此，在生死间感悟，在血战中悟道，他在积淀，在缓慢蜕变，想要在这残酷的磨砺中成仙。
为了冲关，他算是丢掉了一次命，死了一次！
“这一世很短暂，我活了一万三千多年。”石昊低声自语，严格来说，如果算上帝落时代的经历，石昊现在算是活出了第九世。
岁月无情，又是八百年逝去了。
在这期间，石昊百战不死，万战不灭，他一直在战斗，每年都有很多场大战，每一次都油尽灯枯！
这是最为残忍的修行方式，一切只为了冲霄而上，他要成仙，要在地狱般的磨砺中渡过这不可跨越的天堑。
上万次濒临死境，几乎就等于死亡了！
谁有过这种经历，每年都如此，每个月都如此，在最恐怖的大对决中悟道，自己跟自己疯狂厮杀。
轰！
宇宙深处冲起滔天之光，让各大星域都暗淡了。
“什么，那是？！”
许多人震惊了，各大禁区内沉睡的生灵惊醒，全都睁开眼睛，望着这片星空，看向宇宙的尽头。
“成仙之光，照耀古今！”
“怎么可能，在这末法时代，怎么能有人成仙？”
不要说是其他修士，就是禁区中都传来了吃惊的声音，有些不太相信，然而这就是真实的事。
成仙光芒照耀乾坤，一刹那而已，光雨洒落，直接席卷向九天十地。
因为，这是末法时代，一旦成仙将不可想象，直接影响到了整片宇宙，各族各教皆知，深深震撼了每一个人。
此刻，天将甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，整片天地都是神圣的。
各族震撼！
开天辟地头一次，这一末法时代，有人成仙，打破了常理，这得有多么的艰难？
在红尘中成仙，在末法时代晋阶，这种难度好比登天，几乎不可能完成！
哪怕修道漫长岁月，依照推演来算，这种时代也根本不可能成仙。
太难了！
末法时代，连成就极道至尊都极难成功，怎么可能成仙？
天下震撼，举世喧沸。
轰隆！
惊世雷光落下，让各族修士又快速闭上了嘴巴，一下子安静了，因为那雷光太恐怖，哪怕相隔无穷远，还是让人心悸，胆寒。
那是混沌雷光，那是仙道闪电，太多了，密密麻麻，将那片星空淹没。
喀嚓！
仅片刻间而已，那片星域彻底毁掉，不复存在了。
在仙光中，在混沌间，石昊极速远行，他冲向界坟，闯入那片由废弃残界组成的古地，去那里成仙。
不然的话，他怕这片宇宙被击穿，被打残，那雷光太恐怖了。
依照他从骨书中所了解的情况来看，他的成仙劫难比之真仙应有的天劫要猛烈，更为可怕。
“杀！”
石昊大喝，竭尽所能，对抗这成仙劫。
同时，他警惕着，看是否有黑暗与不祥出现，当年大长老功败垂成，最后就是被黑暗不祥所侵蚀。
雷光亿万冲，到了最后斩仙铡刀再次出现。
这场大劫，石昊足足渡了数日，情景要多恐怖就有多恐怖，骇人无比。
这是成仙劫，毁掉了界坟内许多的残界，雷电所过之处，诸多残破古界化成虚无，被打的彻底崩碎了。
最后，石昊腹部的轮海发光，****的道宫内响起经文声，四肢对应的四极神力流转，脊背一条大龙更是冲起，没入苍穹，发出龙吟声，震动九天，最后头骨那里极致璀璨，光雨无数，仙台轰鸣。
石昊以身为种，曾创出自己的法，此时五大秘境轮海、道宫、四极、化龙、仙台一起共鸣，发出绚烂仙光。
他渡劫成功，化作一名仙道强者！
在红尘中成仙，远胜在仙域的同阶生灵，他可以横推世间诸敌，拥有了莫测的神威。
“等待这一日太久了！”石昊开口，洗尽凡胎之基，体表光华流转，仙气氤氲，他拥有了一身不可测的战力。
如今，石昊肉身无暇，元神不灭，法力生生不息，在末法时代成就仙道果位！