赤王，一尊凶名赫赫的不朽之王，无论是在异域，还是在九天，他都算是盖世强者，毋庸置疑！
在决战中，敢炼化仙王，成就己身的，只有这么独一份！
传言，他熔炼一位仙王在赤王炉内，等待时机，想要吞噬那位仙王的一身道果，不光是掠夺精气神那么~щww~~lā
这是一个有大气魄，想要打破王境的恐怖存在。不然的话，他也不至于陷入死境。
因为，他而今之所以半生半死，就是因为，在等待涅槃，想要新生，要打破旧的桎梏，开启一个全新［的辉煌时代！
他想破王而上！
赤王所在的部族，占据着很广袤的一片山河。
沿途上，石昊看到了不止一处巨城，都很雄浑，有的比之帝关还要大，以星骸堆砌而成。
还有的城池以金属铸成，悬浮在天穹上，笼罩着混沌气，镇压这片古地，令不朽之气不得外泄，同时接引**八荒的精粹汇聚而来。
石昊一路前行，来到了该族的祖地。
这里太安静了，没有巨城，也无开凿出的无上洞府，只是依山而建了一座小土城，若非那里不朽之气浓郁，很难无法想象这就是赤王闭关之所。
一个纪元都过去了，还没有他的身影，不见动静。
就是该族自己都在怀疑，赤王还能出世吗？
若是一般的人，肯定走不到这个地方，主要是石昊太强了，闯过很多处凶地，同时避开了不朽者的巡视，接近赤王闭关之所。
还有一个更为重要的原因是，一个纪元过去了，始终都没有见到赤王出现，没有一点动静，就连该族自己都麻木了！
自古至今这里都没有变过，****如此，年年如此，一个纪元都如此，所有人都松懈了，早已不用心去巡守。
不过，小土城是一处禁地，一般来说，就是该族的嫡系血脉都不能踏足，不可打扰赤王的修炼。
在这里，有少数随从，负责打理陈旧的小土城。
城门口，有几道身影，松松散散，负责守卫，那些人没有什么精气神，十分惫懒。
因为，在这里守关，太过枯燥，整日面对禁地，还不敢大声喧哗，也只能打盹、盘坐度日。
石昊入城，神不知鬼不觉，潜行匿踪，向着一座最古朴与恢宏的府邸而去，那里外围是高大的院墙，内里是一座低矮的石山，环绕着无穷的不朽之气。
据传，赤王就在那石山镇压的地窟中闭关！
到了这里后，石昊谨慎小心了起来，毕竟对方是不朽之王，哪怕处在假死状态中，多半也极度恐怖。
但是，他真的不想放弃这个机会，如果真能干掉赤王，那将是无上大功绩，是震惊千古之大事纪！
不朽之王太难杀了，任何一位都通天动地，可以横推各界，勇力无匹，真正的无敌世间，凶威盖世！
一个不朽之王就足以灭掉九天十地所有生灵，杀伤力太大了！
府邸前，有一个生灵正在懒洋洋的晒太阳，要多慵懒有多慵懒，趴伏在那里，一动都不想动弹。
它已经看到石昊，露出诧异之色，张了张嘴，想要问他什么话，但最后纹丝未动，露出奇异之色，盯着他。
石昊没有露出真身，躯体模糊，走在这里，释放至尊气息，他隐藏了真正的修为。
他既然现身，自然是想拿下这个生灵，逼问此地的隐秘，在此过程中，他已经祭出几杆阵旗，封住了这块区域。
时间之兽？
石昊心头一跳，这可是赤王一脉的本体，这是该族嫡系，不过他并没有在对方的身上感觉到不朽的气息。
他相信，一个照面就足以轰杀对方！
石昊逼进，盯着这头时间之兽。
它通体赤红，蛟的头颅，狮子的身体，但是它满身不是皮毛与鳞甲，而是赤色的骨刺，坚硬，闪动着冰冷的光泽。
这是有史以来最可怕的种族之一！
时间之兽，掌控时间，所向披靡！自古以来，都没有什么特别有效的办法对付它，也被称作不败之族！
被一个陌生修士这么俯视，时间之兽神色冷漠了下来，并且散发出淡淡的威压，冷冽说道：“你是何人？”
“一介散修，听闻赤王在此闭关，前来寻宝。”石昊目光闪烁。
“放肆，这岂是你能接近的地方？”时间之兽沉下脸。
“一个废弃之地，赤王多半早就死去无情岁月了，你们时间之兽一族已跌落下神坛，我族又不是没有不朽之王，今日过来看一看，算得了什么大事。”石昊不紧不慢，一本正经的胡说八道。
“赤王闭关之地，凭你也敢乱闯？你身后就是有无上强者，他也得低头前来赔罪，无法庇护你。去我族领死吧，给你一个机会，死的痛快一些。”时间之兽寒声道。
它看起来修为不高，但是却有一种冷酷之意，给人的感觉高高在上，以一种俯视的态度对待石昊。
“如果赤王来了说这些话还差不多，你也敢指点江山，号令天下？”石昊嗤笑。
随后，他向前逼近，探出一只大手，呈淡金色，一把向那只赤红色的古兽抓去。
哧！
时间之兽太惊人，周围时光碎片飞舞，虽然道行不是很高深，但是却避过了石昊这一击。
这让他惊诧！
他现在是什么境界？已经在红尘中成仙，一个比他境界的低的生灵居然能躲过这一抓，着实不简单。
最为惊人的是，这头时间之兽突破了他所布下的阵旗封锁，就那么朝着府邸中的石山冲去！
石昊一惊，暗道不好，他大意了，没有动用仙道之力，如果让这头时间之兽逃出这片法阵的封锁区，那么一切都要暴露。
哧！
他无所顾忌，张嘴吐出一道剑光，如一挂星河般璀璨，仙气激荡，划出一条惊世的轨迹，割裂虚空，向前斩去。
噗！
血光溅起，石昊动用自身**力，催出先天本源之精，化成无上仙剑，斩落时间之兽半截身子。
“嗷……”时间之兽震怒，发出一声低吼，身体扭曲，光阴流转，岁月化成有形物质，包裹着它，跃出法阵，没入石山那里。
它一眨眼就消失了！
这很诡异，这头时间之兽道行还不足，没有踏进不朽领域，却能逃过一劫，着实让石昊露出惊容。
刷！
他将地下那后半截躯体收起，留着带回去研究时间规则，当然，最后肯定免不了要烤熟吃掉。
这种事他不是第一次做了，当年就曾斩杀过赤王的后人赤蒙泓。
轰！
那座石山一震，散发蒙蒙混沌气，太浓郁了，不朽之气也在疯狂汹涌，那里剧烈摇动。
石昊变色，他很想杀进去，但是知道，已经打草惊蛇，哪怕赤王半生半死，一旦被惊动，多半也杀之不得了。
这是时间之兽的祖地，有各种法阵，外面还有该族海量的高手，一旦爆发战乱，还会惹出其他各族绝世高手来援。
石昊皱眉，他走了，极速而去，果然身后那里恐怖气息弥漫，一口火红的不朽之炉浮现在高空上，在那里沉浮。
那就是赤王炉，震动古今，就是它，曾经镇杀过仙王，并封存在内进行炼化！
此时，轻轻一摇，一些大星坠落下来，砸塌山川！
接着，两名灰衣人出现，干枯如柴，立身在苍穹上，一个呼吸间，就吞下来很多星体，炼成精气，没入他们的体内。
那是赤王的两名老仆人，跟着他一同闭关，无穷岁月来一直在沉睡，而现在他们都被惊动出世了！
石昊一步迈出，日月倒转，他跨过无垠的区域，动用仙道力量，脱离时间之兽这一族所在的古地。
若非成仙，他根本不可能第一时间摆脱此地，会被身后的大鼎镇压在这块区域，更会被两名老仆发现！
“得速速行动，先将火灵儿救回三千州。”石昊皱眉，不然的话，多半会有变故，让他放不开手脚。
他庆幸，这一次较为谨慎，在那里爆出自己来自另一不朽家族，不然的话，直接就暴露了。
即便如此，恐怕也过不了多长时间，还是会露出一些痕迹。
因为，那头时间之兽太不一般，居然惊动涅槃中的赤王，令他祭出了赤王炉，这很惊人！
“要不是他的道行不足，我还真以为他是赤王了呢！”石昊自语。
他快速远去，深入广袤的异域大地，不断深入，打探当年的罪州究竟被置于何地！
想要找火灵儿，自应去罪州。
故地重游，石昊颇为感慨，当年是阶下囚，杀生予夺都在别人一念间，而今他真身自主杀过来了。
不久后，石昊探听到了罪州究竟在何地。
这不是什么秘密，当年不朽之王安澜发狂，在两界最后断开的刹那，付出代价，探出遮天巨手，一把撞碎帝关成墙，深入三千州，将罪州给抓了过去。
而今，罪州就在中部地域，这个区域很恐怖，有数位不朽之王坐镇！
其中，包括不朽之王安澜，不朽之王俞陀，还有年岁古老的吓人的不朽之王无殇，历经很多个纪元了！
在石昊一直在猜测，罪州之下到底有何物，异域究竟在找什么，是否真个得手了？
当他接近罪州时，整片异域发出惊变，掀起滔天大浪，远远超出他的想象。
赤王一脉发疯了，无数大军尽出，要征讨各族！
各个帝族，都曾得到警告，得到传讯，要求严查族内出名的天才、强者，给予赤王一脉一个交代。
什么交代？各族都有些发懵！
能让时间之兽一族愤怒到这个地步，疯狂恫吓各族，不惜要开战，肯定发生了天大的事件。
什么事才能让一个帝族如此？人们想象不出！
难道赤王鼎丢了？这可不能！
“各族近日来，有哪些强者外出，不在族中，平日间有哪些奇才胆大包天，请速速报出！”
赤王一脉的不朽级强者疯了，对各族威胁，要求他们立刻告知。
直到两日后，石昊才知道，异域发生大地震，出现了捅破天的大事件，而始作俑者就是他！
“我不就是剁了一头时间之兽吗？赤王一脉即便愤怒，也不至于发疯吧，居然威胁各大帝族，不惜一战？”石昊不解。
他在怀疑，那头时间之兽难道是赤王的私生子嗣？
“我要是把赤王给剁了，发生这种事还差不多，但那不现实啊，赤王没那么弱，功亏一篑啊！”石昊叹息。
他很遗憾，没有能闯进去，让那头该死的时间之兽坏了好事！
“晦气，真希望把赤王给剁了！”