石村的早上很美，朝阳洒落，金霞点点，村中灵气氤氲被染上了一层绚烂的光彩。
而村头，绿草如茵，大片的草地看起来很柔和，一群五色小鸾鸟在湖边觅食，碧蓝的湖泊若宝石般剔透。
在附近有各种灵禽瑞兽出没，石村有柳神在，吐纳天地神精，也有银桃圣树在，流转银白圣辉，自然吸引来很多灵物。
这些都是没有危险的，至于那些大型凶兽根本不敢靠近，对柳神敬若天神！
“真是好天气。”石昊睡眼惺忪，伸了个懒腰，无比的放松，这一晚他睡的无比香甜，根本不用像在外界似的戒备。
很快，村子便热闹了起来，炊烟袅袅，家家户户都飘起了肉香。
“石昊叔叔，你在吃啥？”很快，一个小屁孩跑来，围绕着他打转，看着他大眼贼溜溜，一副要流口水的样子，石昊顿时笑了，道：“喏，给你吃一点，不要贪嘴。”
石昊撕下一块烤的晶莹的蛟肉，以铭纹境修为炼去部分精华，不然这么小的孩子吃下去肯定出大问题。
“真香，在家里时，我娘都不让我吃，说炼成药才行，怕把我撑坏。”小屁孩心满意足，吃净那块肉，又唆了唆手指，一副可怜巴巴的样子，还想要。
“这东西你的确吃不了太多，我炼化后才敢给你，在家里一定要听父母的话，知道不？”石昊道。
“知道啦！”小孩点头，大眼很亮，盯着其他烤肉。
石昊笑了，他与族长住在村头，早晨起来就弄吃的，香气弥漫，引来了附近的孩子。
“叔叔，小叔叔我也要。”大壮的幼子跑来，不过两三岁，气喘吁吁，很壮实也很可爱。
“还有我，我也要！”一个很瘦小的孩子步履蹒跚，也奔来，大眼贼兮兮，正是皮猴的孩子，只有一两岁。
这个清晨很热闹，石昊几乎将全村的孩子都给吸引来了帮他们炼化肉中过盛的神性精华，让他们享用美味。
“真浪费啊。”一群大人心疼的要命。
“不浪费，这些过盛的精华我顺带着用来帮他们梳理了一遍筋骨，好处多多。”石昊说道。
毫无疑问，这一日他成为了村中孩子们最欢迎的人，无论走到那里都跟着一堆尾巴，围着他乱转。
“石昊叔叔，带我们去掏鸟窝吧，我听说，咱们村中的守护神禽大鹏、小青、紫云它们都是被你们掏来的，真的假的？”
有孩子提起了当年的糗事这让石昊摸了摸鼻子，令不远处的大壮、二猛、虎子等人非常尴尬。
而今，他们都是有孩子的人了被自己家的崽子提起过去的那点烂事，脸上有点挂不住，纷纷呵斥。
“小毛孩懂什么不许乱说。”大壮直接斥道。
“我偏说，那个时候你们可皮了，整天掏鸟窝、爬山头，可着劲的折腾，成天向大荒中跑，这个时候为什么要管着我们，不让我们去？”一个小屁孩揭老底。
“乱说那个时候，我们和你昊叔一样乖从来不离开村子，压根就没惹过祸。”皮猴老脸通红，进行辩解。
“切！”一群孩子鄙视。
“我们都知道，昊叔最顽劣，才一岁多的时候就成天追着大黄跑，拉它的尾巴，你们看大黄的尾巴都秃掉了，一直不长毛。”一个孩子指向不远处。
那里有一头大黄狗，而今还很壮实，但尾巴确实发秃，正对着石昊呲牙咧嘴呢，这么多年过去还记仇呢，不忘记过去的事。
“臭大黄，你怎么这么记仇啊，我白喂你蛟肉了，白为你伐毛洗髓了？”石昊老脸通红。
当然，所谓的老脸是相对于这帮奶娃来说，他深刻体会到了时间的力量，连他这个当年的小不点都为人叔了，一群咬着手指、还在吃奶的小家伙取代了当年的他们。
“叔，我们去掏鸟窝吧！”
“昊叔，我们去为大黄找个伴吧。”
“叔叔，我知道你小时候常追的那只五色雀在哪筑巢了，就在村后，我带你去掏。”
一群孩子叽叽喳喳，无比的活泼，刚吃完早饭，精力旺盛，无处发泄。
石昊一挥手臂，做了一个决定，道：“好，今天叔叔带你们去掏鸟窝，捉凶兽幼崽！”
“嗷，太好了，我们进山喽！”一群孩子嗷嗷大叫。
他们实在乐坏了，又蹦又跳，跟一群小土匪似的，可着劲的撒欢，在街上跑来跑去，以示庆祝。
“阳光明媚，适合野游，说出发就出发。”石昊挥了挥手，道：“还没吃奶的赶紧先回家去吃奶，一会儿出去后就不能吃了。”
一群孩子顿时哄笑，就是皮猴、二猛等闻言也嘿嘿直乐。
还别说，这有三四个小家伙擦了一把鼻涕，颠颠的向家里跑去，嚷嚷着：“娘，我饿了，要吃奶。”
“哈哈……”一群人大笑不已。
就是村中的老人也都笑眯眯，一群中年人也都忍俊不禁。
“小昊，三日后你就要进虚神界决战了，现在哪还有时间陪他们胡阄。”大壮说道。
“小哥哥，赶紧闭关吧，该认真琢磨大战的事了，别耽误了。”清风很担忧。
“没事，恢复自然天性，以最轻松的状态去迎敌就好，没有什么可紧张的。”石昊摆了摆手，满不在乎。
当几个小家伙一边抹干净嘴角的奶渍一边跑来时，石昊扬手，道：“出发！”
就这样，全村的孩子都跑来了，都跟在他的后面，他隐然成为了孩子头，看的村中的老少们直乐。
“这个······要不我们也忆苦思甜，跟着去看一看。”皮猴、虎子等小声道。
最后，他们鬼鬼祟祟跟了下去，颇有点抹不开面子，远远的坠在后
“昊叔，我们从村后走五色雀就在我们村后筑巢，它可真贼滑，你小时候没有捉到，我们也从来都没有捉到过。”一群孩子嚷嚷。
石昊点头童心大起，小时候那只五色雀让他吃尽了苦头，每次都会追上大半天，可无论怎么都追不上，常把他累的一屁墩坐在地上大口喘气。
若说起小时候失败的事，当属这件事莫属，从来就没有成功过。
“昊叔你气不气啊，听闻有次你为了追它，折腾了一整天连饭都没吃，最后累的直接趴在了街道上大哭不止。”一个奶娃说道。
“一边呆着去。”石昊敲了他脑门一记。
“嘿嘿……哈哈！”一群孩子都大笑。
“这是昊叔小时候仅有的!几次吃瘪的事之一，你们就不要再提了。”一个大孩子笑道无论怎么看，这家伙都是在故意揭糗事。
石昊摸了摸鼻子，还真是老脸不自在，那只五色雀个头不大，只有巴掌长，可是却贼溜的像成精了一般·细细想来，他小时候被那只小鸟逗出了真火，干着急一点办法都没有。
“柳神带着石村横移十万里·这个小东西也跟在村中，一直没有离去，这么多年都没见老态·也算是个异数，还是那么的讨人嫌。”石昊自语。
一群孩子顿时哄笑。
“对，就是讨人嫌，每次都来挑逗我们，结果就是抓不到。”一个奶娃叫道。
“就是这里。”一个小屁孩指着一株磨盘粗的古老枣树，在繁茂的枝叶深处，有一个人头大的鸟巢。
“咦·真奇怪，今天怎么没有见到它。”
“就是呀·昨天还看到它四处乱跑，对我们挑衅呢，难道知道昊叔回来了，要找它算账，提前跑了，这家伙真成精了！”
一群孩子愤愤，很是不甘。
石昊腾空，来到那处鸟巢前，向里张望，顿时气的磨牙，道：“这败家的小鸟，巢穴里垫的都是灵药叶子，太可耻了！”
一群孩子闻听，顿时炸锅，后方大壮他们也都一惊。
“它的确踅摸过村中的灵药，不过就扯了一两片叶子而已，后来就很规矩了，没见它祸祸。”二猛道。
“这家伙可能真成精了，有些灵药我都没见到过，不知道它从哪里弄来的，居然筑巢！”石昊磨牙，觉得小时候被这个家伙耍了，这分明是一头鸟精啊。
可是，任他怎么寻找，都不见五色雀出现，早就没影了。
“算了，先不理它了，我们进山！”石昊大手一挥。
这群小家伙跟土匪似的，浩浩荡荡，漫山遍野的撒欢，玩命的奔跑，还好有石昊看着，不然非直接跑丢了不可。
“鸟窝，好大的一个巢！”
“这是座山雕他的巢穴，赶紧爬上去啊，快掏鸟蛋。
一群孩子兴奋，嗷嗷叫着向山峰上闯。
座山雕的巢真的很大，压盖满了山顶，当中有几个乌黑的巨蛋，都有磨盘那么大。
“真大啊，不好带走。”
“算了，这又不是什么特别强大的凶禽，我们放过吧，回头让小昊叔带我们去掏火凰窝。”
这群孩子心气很高，知道石昊他们小时候掏过变异的青鳞鹰的巢，带回来了紫云、大鹏它们这样强大的魔禽，自然也想要这种。
“蛟龙，大家快捉啊！”有孩子大叫，跟着爬进一个水桶粗的洞中，扯着一条尾巴，使劲向外来。
小家伙们见状，全都嗷嗷蹦着向前冲，一起用力，最好竟拉出一条飞蟒，长着翅膀，口中喷吐毒液。
石昊顿时满脑门子黑线，这帮家伙，还真是野，逮到什么都敢抓。
他们继续上路，走入山脉深处，石昊背了个药篓，将几个吃奶的娃塞进去了两个，抱着一个，肩头还坐着一个，不然他们肯定走不动了。
“紫貂，哇，好强大的异兽。”有孩子大叫。
那里有一头通体紫光灿灿，若玉石雕刻出来的貂，能有老虎那么大，散发恐怖气息，正在与它们对峙。
最终，它看了石昊几眼，不得不屈服了，消失在山林中。
“这家伙真凶残，你们看，它栖居的树洞旁有这么多的凶兽骨，好强大啊。”
“咦，还有几头幼崽，刚生下来没多久，还没睁开眼睛。”孩子们兴奋的大叫，争先恐后去抢。
结果被石昊阻止了，道：“你们带走了幼貂，那头母貂会发疯的。”
“是哦，太残忍了，它失去了孩子肯定会很难受。”一个奶娃小声道。
石昊笑了笑，道：“可以带走一只。”他指了指，有一头小貂无比虚弱，显然先天不足，随时会死去。
一个孩子抱了出来，石昊接到手中，向它了灌了一口猴儿酒，立时就让它醉了，但精气神却好了很多。
“走吧，反正它本来就要死了，带走也没事。”石昊带着孩子们继续上路。
“哇，这头小貂有三只眼睛，眉心还有一只没睁开，好特别，这是真正的异种！”一个孩子大叫。
结果，一群小家伙都围了上去，欢喜的不得了。
石昊自然知道，这只小貂还算不凡，放在村中养大的话，将来能派上一些用场。
而今的石昊在铭纹境后期，实力强大，自然可以在这大荒中穿行，并不用太过担心，他以宝具带着孩子们进入原始山脉很深的地方。
一股刺鼻的血腥味传来，前方的山地有两头巨兽惨死，鲜血染红了地面。
石昊吃惊，其中一头是变异的鳞豹，浑身赤红，闪烁神辉。另一头则浑身金黄，缭绕电芒，竟是赫赫有名的太古遗种——闪电犬。
“大荒真残酷，这般强大的遗种对决，双双毙命了。”
“仔细找一找，看一看因为什么征战。”
一群人搜索，很快石昊就感应到了，同时孩子们也很眼尖，发现了闪电犬的巢穴，当中金色霞光闪动，几头毛茸茸、浑身金黄的小家伙正在可怜兮兮的向外望。
“闪电犬幼崽！”
“共有四头，这下大黄有伴了！”
孩子们欢呼。
若是几年前，石昊见到闪电犬这种罕见的太古遗种的巢穴，肯定很忌惮，但现在境界上来了，自然无惧，道：“都抱走吧，养大的话，绝对能守护村子。”
这下孩子们都喜笑颜开，美得冒泡。
后方，皮猴、鼻涕娃、虎子等人看的眼热，这种幼兽，就是他们也心动啊，结果纷纷行动起来。
这几人没寻找那变异鳞豹的巢穴，到是赶出来一头十丈高的黑熊精，一番交战，老熊连连拱手作揖，他们倒也没有为难，放它离去。
“猴叔、鼻涕叔、虎子叔你们不行啊，收获没我们大。”一群孩子挑衅。
“走喽，继续上路。”孩子们叫着。
直到太阳快落山时，他们全都有收获，或扛着硕大的鸟蛋，或怀抱着稀珍的幼兽，全都笑的跟花朵似的。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗