石昊遐思万千，通过跟神冥、三藏交谈，可谓了解的越多越对祭台上的古器敬畏！
这到底是什么东西？连葬王都要敬而远之，实在有些妖诡！
它虽然神圣，漾出九色光彩，照亮整片古殿，弥漫仙雾，交织混沌，但是却让石昊感觉一阵发毛。【】
他不像是神冥、三藏那样，对这东西憧憬，眼神那么的狂热，他反倒无比的忌惮，总觉得不太对劲。
连葬王那么大的本领，都不愿来，这口箱子实在太过逆天。
石昊想到了很多，每一个念头都让他不寒而栗，他觉得，应该早点离去，这东西少碰为妙！
甚至，他有理由怀疑，无论是三藏，还是神冥，他们背后哪怕有葬王支持，恐怕也是目的不纯。
他们被葬王选中，赐予秘宝，让他们闯进此地，也许只是葬王想进一步研究这件古器吧？
石昊越发觉得，十分有可能！
毕竟，这东西太恐怖了，既然葬王无法掌控，对它忧虑，绝不可能置之不理，也不好对它彻底放弃。
也许，他们这么漫长岁月以来，一直在揣摩，在研究，只是不直接接触，而是间接地，通过别人之手。
曾有一位葬王，因为忍耐不住，曾经亲自出手，要开启这口箱子，结果遭遇了无法想象的变故。
按照神冥所说，那一夜过后，天谷中的葬王如同离魂，跟过去大相径庭，这是何其可怕的事情？
石昊不知道神冥、三藏身后的两位葬王是否追究、去探知天谷中那位存在到底怎么了，发生了怎样的异变。
想必这当中一定有惊天大密！
刹那的遐思，石昊眸子变得深邃了，这个地方不一般，趁早离开为好，因为这东西对葬士有吸引力，对他却无太大意义。
“我等无法接近。反被会它所伤，还是趁早离开吧，我观这座古洞非常不稳固，也许会发生意外。”石昊建议。
当然。这些还得靠仙药暗中帮他译出，他才能讲出这种葬语。
“怎么，荒兄怕了吗？呵呵，这可是天大的机缘啊，错过了此刻。将遗憾终生。”三藏笑道，他满头金色长发飘舞，上面沾染着血迹，那是刚才受伤所致，身体都险些炸开。
“须知，古洞常开，但是这口箱子却是千古才能一见，不是每次都会显化的！”神冥也说道，美丽的面孔有些苍白，不久前她也受伤很重。但是。她的眼神却很炽热，显然不会放弃。
“我怕发生意外。”石昊说道。
“荒兄，你多想了吧，是否担心跟天谷的那位葬王一样，最后如同变了一个人般？”神冥笑道，略带揶揄。
“的确，那件事很诡异，你我不得不防。”石昊点头。
“都说了，那只是对第二次见到古器的葬士有伤害，我等都是第一次。不会发生意外。”三藏说道。
“自古至今，又有几人见到这东西，你能确信，活下来的那些真的都没有发生意外吗？”石昊问道。
“这……”三藏一怔。略微吃惊。
“我确信，最起码，我们那片葬区的王，她在第一次见到时，肯定没有意外！”神冥说道，非常肯定。
石昊一怔。她竟这么肯定，可是，葬王何等身份，高高在上，活了不止一个纪元那么简单，这些都会对她说吗？
“你要知道，葬王在开天时代或许就存在了，在葬区初具雏形时就长存了，你真能了解她吗？你又知道，过去究竟发生了什么？”石昊没有明说，但是他相信这两人都是聪明人。
“你是觉得，我等不知深浅，过于冒失了？”神冥问道。
“你该不会觉得，我们只是棋子，在为葬王试探此地吧？如同漫长岁月来在此死去的前辈一般？”三藏道。
神冥也是神色复杂，看着石昊。
两人都聪明之极，他们知道石昊意有所指。
而从这里也证明，他们早就想到过这些问题，比石昊更先接触，自然内心早有诸多念头与想法。
“不过，这值得冒险，万一成功，我等就是葬王！”神冥说道，这是他们的心声。
“哪怕发生异变也值得！”三藏说道，他更疯狂，道：“吾身若为王，足以名传万古！”
从其言行可以窥到，即便大难临头，自身异变，他也不后悔，哪怕只剩下肉身是他自己的，也足够了。
石昊发呆，这两人还真是疯狂，为了成为葬王，哪怕泯灭真我都不怕？
“葬士着重身体，吾身长存，有那几种土质在，早晚有一天还是能归来的！”神冥说道。
“不错，一个纪元不行就两个纪元，再不行就沉睡数个纪元！”三藏眼神如火焰，非常狂热，满头金色长发如同太阳绽放。
这一刻，石昊张了张嘴，还能说什么，大受触动。
他想到了万物土，这东西果然是葬域的稀世宝土，就是为这种情况而准备的吗？
他过去就知道，万物土最为仙道生灵所喜，若死去，愿葬当中，相传，无穷岁月流转后，也许能复活那个人。
“荒兄，你还有什么想对我们讲的吗？”神冥微笑。
石昊摇头，走到一边，他不想掺合进去。
这一刻，他盯着神秘的箱子，又看向古殿，接着凝视虚空，仿佛要看透什么。
三千州天才争霸时，他们共进仙古遗地，在那里虚空曾浮现一座接引古殿，跟这里的殿有什么关系？
毕竟，不久前这个地方，也曾裂开，石昊隐约间见到了黑暗牢笼。
此外，葬地深处，那位发生异变的葬王，像是换了一个生灵，是否跟那黑暗牢笼有关？
当琢磨这些情况时，石昊觉得有一股寒气从脊背上升起，一些事让人毛骨悚然，若是深思，有大恐怖。
因为，这件事不是涉及到一个时代，一个生灵，而是从古到今，不知道历经多么久的漫长岁月了。
冥冥中，仿佛有一只手，有一对黑暗的瞳孔，在推动，在关注。
“我们联手！”
三藏与神冥下定决心，一起向前走去，抱着赴死之心，全面出击！
“等一等，容我退出！”石昊喊道，不是他没出息，而是因为他觉得，真的犯不上跟他们冒险。
这是属于葬士的东西，而且在他看来，非常不祥，会出大问题，他不想卷入进去。
“荒兄，难道你不知道，这口古洞进来不成功便要死吗，没有办法中途离开。”三藏说道。
石昊吃惊，这情况他还真不知道，恐怕诸多葬士也不了解。
神冥与三藏向前走去，最后看了他一眼，竟带着笑，在这个场合下显得很诡异，还能笑的出！
这两人难道发现他的破绽了？石昊站在那里，没有出声，默默地思量对决，真不能冲出去吗？
“轰！”
三藏动了，取出法旨，投向祭台上的箱子，任葬王法旨燃烧，化成一篇无上经文，笼罩起源古器。神冥则清啸，绝美的面容上浮现一道又一道纹络，那是葬王留在她身上的印记，全面浮现，而后飞向那口箱子。
“不好！”
石昊脸色变了，他感觉到了一股危险的气息，那口箱子被撼动了。
“啊……”
神冥尖叫，承受了巨大的痛苦，满头火红色长发乱舞，整具躯体都出现裂痕，要解体了。
因为，那口箱子的光太盛烈了，照耀而出，仿佛可以瓦解一切。
三藏也在闷哼，身体抖动，四肢已经断开，鲜血淋淋，但是很诡异，肢体并不坠地，依旧在那里悬浮。
箱子上，出现很多纹络，流动出生命一般的轨迹，仿佛有成千上万的生灵在诉说，在开口，声音嘈杂。
“那是什么？”石昊大吃了一惊。
那箱子发生了异动，有东西出来了！
不光是针对三藏与神冥，其中还有什么东西冲着石昊而来，也在针对他！(未完待续。)
...