这两人的气质在持续剧变，让人生畏，随后身畔竟有黑色闪电出现，而后有道在跟着和鸣，震动虚空。
石昊心头惊讶，自然看出了他们的变化，早就知道这两人非同小可。他停下来，道：“两位，有什么想说的吗？”
鸟爷与精璧大爷如梦方醒，那种强大的波动内敛，整个人又变得平和，并且散发出阵阵祥和的光晕。
一念成佛，一念成魔。所有变化，皆可在瞬间完成。
他们自己也在思忖，皱着眉头，苦苦回想，时而宁静，时而迷惘，时而凌厉，气质不断变换。
“怎会如此，直到今日方知我是我。”精璧大爷若有所思。
鸟爷跟着点头，而后又摇头，道：“嗯，不对，我是‘我’，‘我’又是谁？”
精璧大爷闻言，也跟着迷惘了，道：“哪一个才是真正的‘我’？”
石昊眸光清澈，平静地注视着他们，今天终于要弄清这两人的来历了，果然都非常不简单。
“你继续破纪录，我们觉得，蒙在心灵中的一层纱快被揭开了，逐渐想起了一些不一般的事。”鸟爷道，难得的一本正经，而非像个老骗子。
石昊点头，一路猛进，再破纪录，不断前行。
虚神界，十方俱颤，小石归来，这样一路高歌而行，惊动了每一个人。
鸟爷与精璧大爷越来越强，跟在后面的人都一阵发呆，发生了什么？感觉像是在跟着两个史前凶兽，内心很不安。
嗡的一声，鸟爷的肩头，那只鸟冲起，化成一**日，悬在他的背后，犹若一道璀璨神环将他的头颅笼罩，犹若仙佛。
精璧大爷也在变化。道骨仙风，脸上的奸笑消失了，颇有些出尘的味道。
众人看的目瞪口呆，不是两个坑蒙拐骗的老货吗，现在变化太大了，一时间都不敢相信是那无耻二人组。
石昊来到更高层次的区域，肌体发光，如同不朽的神炉，连破几项重大纪录，感觉到了疲累。便停了下来。
“你不断破纪录。我们在变强。一些力量涌入体内，开启了一些尘封的记忆。”
石昊闻言，看着他们，一阵思忖。在他成为人皇之后。曾经派人进行过调查，现实世界中根本就找不到这样的两位成名高手，没有相符的人。
“你们该不会是虚神界的规则所化吧？”他问道，做出这样的推测。
“不是，我们是有血有肉的人，如假包换。”鸟爷道，身后一**日浮现，
石昊道：“你们难道想让我破完荒域纪录，再去破其他大域的纪录。我可没那么多的时间！”
“我渐渐明悟，有所了解，不用那样了。”精璧大爷说道。
“去终极之地！”鸟爷说道，表情严肃。
其他人都觉得很怪异，这两个老骗子变化太大了。此时竟有了一些出世的气韵，仿佛不属于红尘。
“你们到底是谁？”石昊问道，这也是众人想知道的。
“我们也想知道，还在想。”鸟爷干笑。
精璧大爷也连忙点头，这种笑容一出，又显得十分奸诈了，破坏了仙风道骨的气韵，被打落回凡尘。
接下来的一路上，他们变回了原来的样子，无耻二人组再现，路上不断向人兜售他们的骨书，生意爆好！
只是眸子偶尔开阖间，透出的一缕精光显示他们与以往不同了。
“这本骨书五千精璧一册，保你满意！”
“啥，不满意？你看小石，他就是依照上面的试炼法而崛起的。少年，要努力，下一个小石就是你！”
……
两人一路得瑟，一脸的奸诈相，忽悠了一大群人，俨然成了两个神棍，被包围在中央。
“这是什么地方？”众人很惊讶，不知不觉间来到一片朦胧之地，洁白雾霭流动，宛若仙气。
在这里有一对巨大的青铜门，壮阔无边，如大山般，过去竟然不知道还有这样一处神秘的地方。
“开！”精璧大爷用手向前一点，符光闪烁，这对巨大的青铜古门轰隆隆打开，涌出阵阵混沌气。
所有人都倒退，心头一凛，居然有混沌气扩散，这地方当真非同小可。
与山一般高的青铜门背后，茫茫无边，雾气很浓，看不清有什么，过了好长时间才模糊可见，有一条路，蜿蜒向天穹。
这是一条青石路，很特别，不是铺在山上，而是悬在虚空中，并不受力，犹若一条青色的云带，通向高天。
这像是一条天路，踏着它，仿佛可以登天而去。
石昊背负双手，仰望这条路，心中十分不平静，虚神界竟还有这样一个地方？从未听闻过。
“我们想起了一些事，任你破多少纪录，也得不到最后两块青铜，唯有从这条路打上去才可。”鸟爷说道。
“你一个糟老头子，为什么笑的这么贱兮兮？”石昊问道。
鸟爷顿时吹胡子瞪眼，道：“胡说，乱语！怎么能跟老头子这样说话，我这是高兴、振奋，终于等到这一日，有你这样一个不错的少年，可以踏上这条路了。”
“这是一条天路，你若是能登上去，战败所有对手，青铜块自现。”精璧大爷说道。
所有人都动容，非常震惊，这是怎样的一条路，过去不得而知，这条路的尽头有什么样的敌手？
这非常的诡异，早先被一对青铜大门封印着的，而今才出世，那敌手是谁，难道自古一直活到了现在？
石昊洒然一笑，现在他还真不怕有强大的对手，渴求一战，希望有一场真正可以让他全力以赴的大战。
“嗡！”
在他踏上那条青石路后，雾霭剧烈涌动，让那里清晰可见，他的脚仿佛将白雾震散了，露出古朴的青石路。
石昊心头一凛，才踏上这条路而已，就感觉到了一股压力。一般的修士估计都迈不动脚步。
随着他一步一步前行，沿着蜿蜒的小径走向高空，前方的雾霭不断散开，像是在拨云见日。
“前辈，我们也能去踏那条天路吗？”有人问两个奸诈的糟老头子。
“可以，不过殒落后，就只能归回现实世界了，没几个月修养别想再进来。”鸟爷答道。
“踏上这条路如此危险？”许多人生疑，看石昊步履从容，根本就没有遭到攻击。有点不相信。
一会儿工夫。便有数十人走出。一起向着那条小径冲去，然而刚踏上去而已，一人就被震开了，踉跄倒退。
还有一些人冲了上去。可是才迈开十几步而已，全都摇动，而后大叫着一头栽落了下去。
小径旁，云雾下，竟是万丈深渊，一眼看不到底，有一种莫名的杀气冲上，将他们绞碎。
众人倒吸冷气，再无人敢犯险。
“天路崎岖。险而又险，一步走错，便会万劫不复。”精璧大爷摇头。
“我们从这一边上去，看他是否可以登天而去。”鸟爷一挥手，旁边云雾散开。竟有一座山耸立。
它通体漆黑，从深渊下拔地而起，直插云霄，高也不知道几万仞。
这山距离那条悬在虚空中的路不算很远，可以看到石昊的一举一动，只是两者并行，无法接触。
在这个地方无法飞行，不能横渡，精璧大爷郑重告诫，此地为“禁空领域”，不可尝试。
随着石昊迈步，后方无尽的人全部冲向那黑色的大山，这座宏伟的巨山太过庞大了，现实世界中无山可以与它相提并论。
石昊也不知道走了多久，着实承受了不算小的压力，但这难挡他的脚步。
他所站的位置越来越高，听不到声音，看不到人烟，仿佛到了天地尽头，举世皆寂，唯有他一个人在孤独的探索。
“这就是修行的路吗，未来是否会如此？”
石昊的速度并不慢，可是他却整整走了三天三夜，这才接近这条路的尽头，令人心惊，到底有多么的悠远？
这仿佛真的是在登天！
而众人也在爬那座黑色的高山，一直在跟着，遥遥看向对面的石昊。
到了，路的尽头，竟是一座高台，像是一座古祭坛，又像是一座神秘的擂台，它是以青铜铸成的。
这高台很广阔，悬在虚空中，仿佛亘古长存，在上面有各种生灵的刻图，栩栩如生，只是生了一层绿铜锈。
走到这里，强大如石昊都非常疲累了，因为登山时承受了难以想象的压力，如山岳压在背上。
他迈步向祭坛走去，然而这里却被一曾雾霭所阻，他被震的差点跌落下那条路。
所有人都跟着一颤，这若是坠落下去，可是无尽深渊，在这里根本无法飞行，会被诡异杀气绞碎。
石昊也惊异，在这青铜坛上似有一层无形的力量守护，不用力难以穿透进去。
他短暂调息，恢复了精力，而后一声大喝，道：“给我开！”
石昊一拳轰出，拳头化成金色，震散无形的力量，他一步迈出，登上了这座古老的青铜坛。
随着这一拳，雾霭散去，高台上的景物清晰可见，这里十分广阔，连后方的人都能见到了。
“咦！？”有声音传来。
与此同时，石昊也是一惊，在那前方有一道身影，回眸看到了他，发出惊讶的声音。
这是一个女子，身穿金色的衣群，灿灿生辉，她身材高挑，雍容华贵，乌黑秀发披散，眸子十分清澈，脸上带着面纱。
她傲立那里，眸子再次开阖时，竟飞出了闪电，整个人超凡脱俗而又强大，被一股大道气韵笼罩。
“大凶？”女子开口，声音动听，眸子中浮现神光，逼视而来。
“妖怪？”石昊也开口。
“天仙。”女子答道。
“人皇。”石昊这般应道。
第二章到，求月票，去写第三章。
。
。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗