肉身成型，重新塑造了出来，这是一个艰难的过程，面对水下的可怕力量，石昊的不灭经发挥了巨大的作用。【】
只是，在此过程中，那冲进来的元神却与他的五脏融合在了一起。
在他的体内，五脏发光，模糊间，化成了五座宫殿，守护着元神。
因为，外界的侵蚀力量还在，在损耗其肉身，在瓦解其元神。
而他的肉身有不灭经护着，奇异符文与血肉凝结在一起，使之不那么容易再次爆碎，但是元神没有相应的经文加持，就显得脆弱多了。
到头来，肉身内五脏竟化成了宫殿，护着元神
这是一种奇景，竟然这样浮现了出来。
在这种境地下，石昊心中难得的一片空灵，平静了下来，没有恐惧，没有焦虑，而是无喜无忧的看着一切，关注自身变化。
修行界一直有种说法，生灵除却本命外，还有五条命，对应天地中的五行，但是很难真正的激活。
一般来说，生灵被击杀，那么就是死掉了，不会有什么意外。
只有极个别例子，哪怕被彻底杀死，但那生灵最后还是活了，包括在覆灭神魂的情况下
这就是人们所讨论的另外五命的问题。
比如，有人可以活出第二世，那也是因为另外五命中的一命接替，故此才能返老还童，开启出另一个全新的人生。
五命加上自己的本命，其实算起来生灵最保守有六条命，可以活上六世。
故此，在古代时。也就有人想创建六道轮回，研究这种奥秘
那种奥秘，无疑非常繁复，不可想象，在六道轮回这条路上。走在最前列的就是古僧一脉与六道轮回王。
现在，石昊看到体内发生的情况，他有所明悟，从另一个角度理解了五命。
“五脏开启五座门，每一座门连接着一条命。”他轻声自语。
他见到了一些奥秘，并不意味着他捕捉到了五命。而只是观察到了一些最朴质与最本源的东西。
当然，这些跟过去的修炼路不同，所以理解的角度也不同。
他能有今天的成就，跟以身为种有绝大关系，不断开启体内的门。便可以见到一些奇异的事
他的元神，在五脏上的五座宫殿中修养，慢慢愈合，被保护在当中。
总的来说，他的元神目前被分割成了五部分，分别藏于五座模糊的宫殿中，如同五位神祇，在那里被供奉着。在修养。
不知道过了多久，石昊的肉身被重塑完毕，元神也慢慢复原了。
他一声轻叱。五部分元神冲出模糊的宫殿，重新聚集在一起，组成了一个完整的元神，而后没入头骨中。
这个时候，他感觉到了，重塑的肉身格外的强大。居然暂时抵挡住了湖水的侵蚀。
“咦”
石昊吃惊，他的元神分明归位了。回到了头骨中，可是五脏间。那五座宫殿还在，并且有阵阵模糊的诵经声。
这是什么情况他相当的震惊。
元神已经不在那里，是谁在诵经
那经文声很模糊，也很悠远，仿佛自天际尽头传来，又像是从洪荒岁月前震荡而至，十分神秘。
石昊用心去聆听，可就是听不真切，不知道究竟是什么经文。
刷
接着，更为奇异的事情发生，一个模糊的身影闪现，带着仙气，出现在五脏间。
五座宫殿，就在那五脏上，神秘而惊人。
那道模糊的身影没有进五座宫殿，而是在它们之间的中心地盘坐了下来，在那里一动不动，像是聆听，又像是在感悟。
石昊一眼认出，那个模糊的身影，正是在他头上绽放的三朵大道之花中其中一朵所孕育的生灵。
“是他，仿佛活在过去的那个身影”石昊吃了一惊。
那道身影曾代替挡了斩仙铡刀一击，险些灭亡，最后被一道轮回印缠裹，固定住其躯体，才没有消散。
不知道过了多久，那道身影一闪而没，消失了。
接着，又一道身影走来，盘坐在那里，正是那个被始气缠绕住的身影，是他头顶上绽放的大道之花所孕育的另一个生灵。
这让石昊狐疑，这两个小人先后出现在那里，是在聆听经文，还是做其他
他用心去揣摩，觉得今日所见到的事，不仅诡异，还影响重大，五脏宫殿那里有大秘密，蕴含着不可想象的力量，值得日后去挖掘
现在，他没有时间多想了，他已经沉入了湖底，盘坐在一堆骨头上，现在处于一个平衡的状态。
“可惜啊，我的元神虽然强大，但是没有相应的修炼法门，若是如同肉身对应不灭经那般，将无匹”石昊遗憾。
但是，他也知道，那不现实，怎么可能所有至高经文都落在他的手中。
毫无疑问，他的肉身在这里渐渐经受住了考验，若非要小心守护着元神，他已经可以无所忌惮的行动起来了。
这一次，他的肉身爆碎，不灭经文发威，让他肉身重组，这等若是一次涅槃
“何时我自己能开创出一部经文”他自语，但是知道这还遥远，除非真正融会贯通世间诸多法，不然所开创出来的也不会很出奇。
石昊没有急着起身，而是这里感悟自身的一切，在这里巩固肉身，重塑肌体，他并未汲取这里的力量，单纯靠自身体内的门释放力量。
虽然现在跟这轮回池处在了一个平衡的状态，但是他依旧有顾忌，不像黄金狮子那般，努力汲取这湖中蕴含的神秘浆液。
在石昊看来，池子中有这么多骨头，一定有很多前辈大贤坐化，这是他们血肉溶化后的湖泊，令他不敢轻易尝试引入体内。
他不想炼化这种力量，总觉得不妥。
在他看来，这就是一个葬池，炼化这种力量，不仅是对古僧不敬，也是对自己的不敬
“既然我可以开启自身的潜力之门，释放无穷力量，重塑不灭身，就没有必要汲取这种埋葬着尸体的神液”
石昊只将这口池子当成了磨砺池，不曾将它当成药炉
事实上，这也正好跟古僧当年的教义相符。
因为，不久前，黄金狮子还曾说过，这里名为轮回池，也叫磨砺池。
可从来没有药池一说
“磨砺池，就只有这些磨砺吗，我熬了过来，是否算过关了”石昊长出了一口气，因为觉得精气神旺盛了起来，身体前所未有的强大
喀嚓
突然，他一阵吃惊，那湖底发出了响声，仿佛有什么生灵要钻出来，这让他头皮发麻。
接着，各种骨头被掀起，有一座金色骨架浮现，它只差了一颗头骨，就算完整了，跟其他枯骨不一样。
金光一闪，早先想汲取石昊元神的那颗金色头骨出现，自动落在了骨架的颈项上，重组在一起。
在石昊惊异时，这个金色骨架突然动了，探出一条骨臂，张开手骨，向着石昊拍击而来。
“嗯”石昊大吃了一惊，居然遭遇攻击，对方的力量太强大了，而且根本没有办法躲避。
那一掌笼罩他的全身，拥有无上大道奥义，凭他居然没有办法避过。
“噗”
石昊大口咳血，被打的浑身龟裂，那一掌毫不留情，让他浑身爆响，剧烈颤抖不已。
湖岸上，一群生灵早已坐不住，觉得时间拖的太久了。
“小狮子，你还没有将金身塑完吗”一名大修士催问道。
“快了，马上就要塑出我的无敌金身”无畏狮子说道，充满了自信，睥睨天下。
接着，它又开口道：“诸位前辈，但请放心，一会儿我便会去湖底将木箱捞出。”
“你可有把握”有人问道。
“有我觉得金身已塑造的非常超凡，一会儿要去湖底接受古佛十八拍的洗礼与考验，进一步将我的金身塑造到完美境界顺便将那木箱带上来。”黄金狮子答道。未完待续
...