“你一个人族学什么葬术，根本修不成，尤其是这种法，虽然威力绝大，但跟你无缘！”仙药打击石昊。
然而，难得这块青铜碑就悬在眼前，跟石昊有缘，他怎会听它磨叽，一声轻叱，让它讲解。
并且，他自己也开始用心记下，哪怕不认识这种文字，也先将其全部烙印在心中。
“我跟你说，这段经文对你真无用，知道需要符合什么条件才能修炼吗？必须是葬士，而且要将自身埋在最稀有的葬土中一万年以上，不死不生，才能感受到那种修行带来的力量！”老药说道。
石昊闻听不得不一叹，想的简单了，先不要说他不是葬士，即便是，哪里等得了一万年。
对于他来说，数十上百年都嫌长，需要尽快突破，短时间内变强！
周围，那群黄金葬士全都眼红了，一个个竭尽所能在那里观看碑文。
并不是每一位黄金葬士都能得到碑文，因为这些碑体被神秘力量覆盖，上面的文字很模糊，有些不能辨别。
石昊能看到青铜碑，是九脸葬石之功！
可是，空守宝山，而不能得，这种感觉让石昊不平衡，这可是成片的碑林，当中很有可能藏着葬王级经文！
默默记下青铜碑上的文字，石昊站在那里，不怎么上心了。
“轰！”
突然，下方传来一股巨大的力量，开始吞混沌，吸天地之精，可以看到氤氲之气全被吸收了下去。
像是汪洋冲出现一口海眼，形成旋涡，恐怖无比，吞噬一切。
“啊，不！”有黄金葬士大叫，因为，他被从悬崖边上吸了下去，坠入旋涡中，噗的一声，当场化成血泥！
除此之外，所有的巨碑全都下沉，被神秘力量拉扯了下去。
“救我！”有黄金葬士大叫。
另有几人跌落，任他们浑身发光，极力对抗，可也不能阻止那种覆灭的趋势，瞬间被巨大的漩涡绞杀，成为血雾。
这个变故太突然了，刚才还很平和，所有人都在参悟经书，结果眨眼间就死去了几名黄金葬士。
“起！”
三藏大叫，他居然也遇险情，坠落了下去，但是他拥有神秘的葬器，有莫测的威能，发出一道光，击穿漩涡涟漪，他又冲了上来。
不过，他脸色有些发白，险而又险，差点就形神俱灭。
“噗！”
不远处，一名强大的葬士，虽然不是黄金一脉，但是实力却强大无匹，比三藏、神冥的修为还深，还厉害，可还是没有能逃过一劫。
这个漩涡来的快，去的也快，眨眼间，葬渊又恢复了平静。
点数人数，死去了十几位潜力强大的葬士。
“太可惜了，我刚触及到一块黄金碑，结果它就下沉了。”
“该庆幸，保住了性命！”
这里一片嘈杂，有人不甘，也有人心有余悸，在这里庆幸。
“是那口洞开启了，夺走了我们的造化啊。”一些人愤懑。
依照历年情况来看，碑文、葬器等出现后，持续的时间会很长，可以从容夺造化，不曾想今年这么短暂。
“唔，神冥你可以放长生药进去了，等它带回来一些造化。”三藏说道。
同时，一些人也看想石昊这里。
“你也该下去了。”石昊说道。
两株仙药都不怎么情愿，包括神冥的那一株。
因为下去的话，需要面对连葬士都受不了的某种死亡之光，闪灭间，就可以剥夺生命印记，十分恐怖。
仙药，因为可以抗击光阴，与天地同寿，体内孕育有长生岁月轮，能在那种光下活下来。
石昊肩头的长生树，一百二十个不乐意下去，因为，哪怕它可以不死，能对抗那种光，但是也要付出相应的代价。
另一株仙药飞落了下去，带着紫光，如同一个道人盘坐，释放九层光晕，神圣无比。
它进入深渊，起初还能发出朦胧的光，但是随着深入，光华被吞噬了，再也不可见。
可以想象，这座深渊到底有多深！
“该你了，不然的话会露马脚！”石昊催促。
长生树不情愿，但最后还是上路了，也进入了葬渊。
突然，深渊下，传来尖叫声，那是神冥的仙药，显然发生了什么不好的事。
“啊……”一团光飞了上来，落在石昊的肩头，正是长生树，才下去而已，它便冲了上来，一副受惊过度的样子。
“怎么了？”所有黄金葬士一起望来，带着惊容。
“我听到下面那个伙计在大叫，被它吓住了，所以……”长生树说道。
所有人都无语，还以为它也遭遇了什么呢，原来是胆小如鼠！
一团紫光极速冲了上来，九层光晕暗淡，这株仙药负创，那道士少了一条手臂，被什么东西撕裂了。
这一刻，清香扑鼻，石昊恨不得冲过去将它捉住！
“你怎么了？”
神冥追问，并且快速取出最珍贵的葬王土质，那种银色沙粒，让它扎根在当中恢复。
“下面有一口古洞喷薄瑞霞，将我撕裂了。”仙药回答道。
“嗯，果然有异常，那口古洞怎么波动的这么剧烈，不应如此才对！”三藏蹙眉。
“走吧，今年没有什么大造化了，我等回去吧。”有黄金葬士叹道。
其他人点头，都很无奈。
石昊巴不得早点结束，他好离开此地，不然的话总混在一群葬士间肯定会暴露。
“荒兄你忘了，我们要联手下去，闯那座古洞，传说那里有一座秘殿，有无上大造化！”神冥说道。
“这……太危险了，自古以来都没有几人活着回归。”石昊不想去。
“这一次，我们准备充足，都有葬宝在身，可以抵御不祥，能够进入那座古殿中。”三藏说道，他也坚持要去。
“那里有成为葬王的秘密！”神冥暗中传音，告诉石昊。
这让他心中一震，他无比渴望力量，所谓的葬王是和安澜、俞陀一个等阶的，代表了世间力量的极致！
在深渊下的古洞中有这等秘密？
石昊始终坚信，修行是相通的，哪怕种族不同，修炼体系不一样，但是总有相似的特质，可以彼此借鉴，受启发。
所以，此时他心动！
“放心，我们也不想死，不会去牺牲掉自己！”三藏说道，他们需要跟石昊联手。
因为，石昊身上最起码有三件葬宝，这种东西在葬区中价值太高了，可以避险，能够履绝地！
神冥道：“我们的葬宝都很不一般，这么多合在一起，再加上九脸葬石加成，可释放出强大的葬宝气息，守护我等。”
最后，石昊被说动，跟着上路了。
“你们……这是要送死啊，不要冲动！”
“太危险了，这样下去，必然有去无回，要考虑清楚！”
其他黄金葬士都露出惊容，纷纷劝阻。
因为，过去也不是没有人下去过，可是最终都惨死在了下面。
“我们有分寸！”三藏说道。
最终，他们下去了，三个人加上两株长生药，进入黑色的大渊中，引发所有黄金葬士震动，全都站在上面，紧张等待。
石昊他们的下行速度非常快，一眨眼就是数千丈呼啸而过，很难想象，它到底有多么深，因为远未到底呢！
果然，有一股强大的吞噬力出现，要将他们撕裂。
哐当！
石昊祭出黑鼎，使之放大，笼罩几人，动用了这件葬宝。
随后，以这种速度，他们下坠了最起码有半刻钟。
不久后，一团光浮现，朦朦胧胧，就在下方，最强大的吞噬之力源自那里，吸收十方精气，吞吐仙光。
在深渊的石壁上，有一口古洞，而这并不是底部。
“就是这口洞！”三藏说道，非常肯定。
“我们进去！”神冥很大胆，一马当先，在她的身上浮现出一套神秘甲胄，熠熠生辉。
同一时间，三藏取出一口钟，悬在头顶上方，荡出悠悠涟漪，瓦解了那强大的吞噬之力。
石昊见状，放大黑暗仙金鼎，将自己和两株药都收了进去，用以防守。
“闯进去！”三藏大喝。
“哧！”
三人一起动了，向里面闯。
轰！
可怕的光浮现，那是死亡之光，照耀到生灵的话，便可让他们覆灭，魂飞魄散。
自古至今，也不知道有多少葬士埋骨在此。
一刹那，三藏嘶吼，神冥大叫，石昊则是眼前发黑，哪怕有葬宝守护，三人都都遭劫了。
也不知道过了多久，石昊睁开了眼睛，他发现身体破烂，千疮百孔，简直是解体了。
不过，自身正在愈合，被一股勃勃生机修复着。
“记住，你欠了我一条命。”老药虚弱的说道，它光泽暗淡，显然也被那光照耀了，付出了很大代价。
三藏、神明都昏厥了过去，破破烂烂，但应该没有死。
另一株仙药也昏沉，没有意识。
“你给我喝了仙药汁液？”石昊狐疑，因为嘴里有芬芳，生命蓬勃，正是源自那种汁液。
“你明白就好！”长生树傲然说道。
“这种芬芳，怎么不像是你的，感觉……”石昊怀疑，不自禁看向另外一株仙药，那里紫气腾腾。
“废话，当然不是我的，我傻啊，消耗自己成全你？”老药毫不惭愧。
石昊顿时无语，不是你的汁液，也好意思这么傲然？
但是，毕竟是老药救了他，倒也不好发作，反而双眼发光，道：“要不，你再帮我取过来几滴仙药液！”
“打住，想都不要想了，我冒险偷了一滴给你喝下，已经仁至义尽，救了你一命。再多偷一滴，都会被那株仙药发觉的，到时候非跟我拼命不可。”老药说道。
石昊斜睨它，这株老药忒不厚道了，偷别人的汁液，不动用自己的。
“他们两个怎么样了？”石昊问老药，并看向三藏与神冥。
“死不了，他们身上有绝世葬符，那是护身符，进入此洞比你活下来的机会大的多！”老药说道。
果然，还没有过片刻，三藏与神冥就复苏了，并快速治疗好伤体。
他们身上的葬符有鬼神莫测之力！
“走，我们继续前进！”三藏说道，他与神冥相互看了一眼，都露出异色，因为石昊比他们更先醒，让他们吃惊。
葬洞，很深邃，也很广袤。
他们一步一步前进，并不快，足足走了上百里，让人吃惊，这古洞竟如此巨大，还好那种死亡之光不再出现了，没有再遭到伤害。
又过了一段时间，前方传来柔和的光，笼罩那里。
“到了，我们……竟然真的寻到了这里！”神冥激动的都快大叫起来，一点也不矜持了。
“真的，是那座古殿，我们见到了！”三藏同样激动，声音都有些抖。
石昊也看到了，一座古殿十分朦胧，在柔和的光团内，若隐若现。
很快，到了！
他们冲到了古殿近前，一阵犹豫，要不要直接闯进去。
“你感受到了吗，起源的气息！”三藏颤抖着说道。
“是的，我觉察到了，那是起源的波动，是那种无上的气息！”神冥亦是如此，美丽面孔上写满了震惊，还有激动之色。
石昊蹙眉，这里是起源之地？他甚是不解。
“这里真的不一般，多半真是起源之地！”长生树暗中告知石昊。