山腹中,石昊盘坐,一动不动,肉身龟裂,那些伤口太可怕了,可以说整个人都四分五裂了.
只是因为有两道仙气缠绕着他,让他不至于解体,将那断开的体壳强行拼接在一起,不然的话早已不完整.
天国的古代王者速度太快了,一剑刺出,天地变色,虚空裂开.
这是一柄滴血的杀剑,若闪电爆鸣,若长虹贯日,璀璨到极致,他整个人贴着地面,平行而进！
这一剑刺在石昊的眉心,他额骨发光,两者间发出铿锵之音,有火星迸溅,可见他的肉身多么的强大.
这个结果,让很多人变色！
"噗！"
天国的古代王者,他成功了！一剑刺进石昊的眉心,鲜血溅起,无比的凄艳,没有一点悬念.
即便石昊体壳绝艳,肉身近乎金刚不坏,但是此时没有元神主导,无力回天,仅靠肉身本能的阻挡,也只能如金属碰撞,颤音刺耳.
就这么击杀了所有人都不敢相信.
在他们的身后,还有一群的修士,都是请来的强者,此时心头都大震动！
强绝无匹,纵横仙古,力压古代怪胎,斩过堕神子的荒,居然就这样被击杀,让人心惊肉跳,睁大了眼睛.
"死！"
钧道腾起,带着一股狂风,迸发出成片的光,他一步千丈冲到了近前,手持一口银色战矛,噗的一声,从石昊胸口刺入,贯穿其心脏.
殷红的血迹淌出,沿着银色的矛锋滴落在地上.
"哈哈哈……荒,你也有今日！"钧道大笑,脸上带着残酷,更有一种冷冽.单臂持银色战矛,发丝飞扬,血液流淌一地,将他衬托的如同一个魔神般.
这一幕.震撼人心！
荒,死了！
他的眉心被钉穿,也就意味着,元神被钉杀,还怎么逃过这一劫
随后,钧道这一矛又粉碎其心脏,可怕矛锋破坏其血与骨,进一步证明,荒彻底殒落了,不然何以不反抗.没有一点动静.
可惜了,就这样死了有人暗中轻叹.
最前方的人则满是惊容,即便荒死了,但是他的肉身依旧可怕无比,若是别人早已在第一剑时就爆碎了.
特别是钧道这一矛刺出.肯定要让神灵的躯体四分五裂,可是荒的肉身却铿锵作响,如神金之躯被刺出一个洞,火星四溅.
"修出了两道仙气这是何等的惊艳,简直不可想象啊！"
那名超级阵法大师走来,不禁轻叹,他是原住民.来自仙古某一大型部落,震惊的看着石昊的体外.
虽然他怀着敌意而来,但是看到这一幕,还是很惋惜,一个绝世天才被他们刺杀了,过早的凋零.
"就是在仙古纪元.这样的人也不多见,英年早逝.但是,怨不得别人,谁叫你曾经进入古药园呢."他轻语,而后目光炽热了起来.
此地.其他人也都难以平静,心中波澜起伏.
石昊的肉身龟裂,冲关时造成无尽可怕伤痕,但是却也熠熠生辉,缭绕着两道仙气,神圣无比.
其中一道很晶莹,雪白如玉,另一道应该刚成型,稍微有点模糊,但是明显成功了.
两道仙气护体,缠裹其躯,让其遭受破坏的体壳在慢慢复原,竟有重组的趋势.
这是何等的惊世之景
许多人都觉得心中轰鸣,口干舌燥,说不出话来,艰难的向下咽了一口唾沫.
一道仙气就难倒了无数的英雄,他居然能修出两道,不可思议,难以理解！
"荒,惊艳古今！"
即便是仇敌,后方也有人这样叹道.
"再了不起又如何,还不是死了"钧道昂首,发丝浓密,眼睛冒出刀芒般的光束,他一声大喝,单臂持矛,将石昊挑起.
这幅画面,让人打了个冷颤.
生命无常,那么强大的荒都死掉了,令许多人心有凉意.
钧道身材高大,站在这里,以银色战矛挑着石昊,让他悬在半空中,鲜血沿着矛杆淌落,触目惊心！
"嘿嘿……"天国的古代王者也也笑了,身影模糊,仿佛随时会消散,这个人如同豺狼,又若魔鬼,气息恐怖,笑声让人头皮发麻.
谁都不会忘记,是他发动的第一击,一柄杀剑刺穿石昊的眉心,袭杀成功！
毫无疑问,这将是他人生路上辉煌的一页,击毙荒,杀掉一名修出两道仙气的绝世天才,这是何等可怕的战绩
"给我开！"
钧道大喝,催动银色战矛,发出璀璨光辉,如同一轮太阳般,就要震裂石昊的肉身.
"住手！"那位超级阵法大师喝道,无比焦急,目光大盛.
叮！
一声剑鸣,天国的王者出手,他以杀剑击在银色战矛上,化解那可怖的符文.
"为何"钧道眸子闪烁,这般问道.
"这具躯体价值连城,修出了两道仙气,比.之神夜要稀有！"天国的王者说道,阻止他出手.
"不错,这具躯体我们要了,同你们交换！"超级阵法大师说道,盯着这具肉身露出热切的神色,无比渴望.
他们这样一说,所有人都变色,拥有两道仙气的肉身绝对价值无量,只是不知道日后是否能保证仙气不散.
古圣子蹙眉,道:"他的元神不在体内,并非被钉杀,奇怪！"
"咦,的确如此,他的元神不是溃散于头颅中,怎么不在"原住民中有人惊诧,也发出疑问.
黑暗牢笼内,石昊元神颤栗,他觉得一阵剧痛,不知道为何,阵阵心悸.
"发生了什么,我的元神没有受损,怎会如此"他的灵魂悸动,像是有可怕的事情正发生在身上.
"难道说是我的肉身,多年不曾回去.已经腐朽"石昊心头震动,在他的感知中,仿佛过去了千年,万年.
黑暗侵蚀,让他生出错觉！
"破！"石昊轰击黑暗牢笼.曙光早已经出现,此地扭曲,虚空裂开,他即将脱困了.
唯一的麻烦是,他不知道怎么回去,找不到归路.
黑暗无边,哪里是归途
那时间长河奔腾,一座又一座黑暗牢笼随着漂流,他想要找到回路,不知道还要花费多长时间.
外界.山腹内.
"真是奇怪,他的元神去了哪里,怎么不见"许多人都得悉了这一情况,无比吃惊,全都戒备了起来.
"这应该与传说中一般.他肉身得道,修出了仙气,但是,却在最近要关头失去了元神！"原住民中有人说道.
"没错,仙古有这样的人,而且都是最了不起的天纵奇才,超凡入圣.这种人想要更加强大.于密室中闭关,结果却空留肉身,不见元神,这样的人不止一例！"阵法大师说道.
人们闻言都动容,这种事情很诡异,有点匪夷所思.同时也让他们惊叹,荒太厉害了,可比肩上一纪元那些得天独厚的奇才.
"我真的很好奇,在密室闭关,元神究竟去了哪里.即便是死去,也该有魂魄碎片留下的痕迹吧"有人道.
"诸位,请退开一些,让我来尝试一番,看一看他的元神碎片是否还在."古圣子说道.
所有人都一凛,神庙与世同存,他们掌握有九天十地经,号称世间最高传承,仅有有数几种天功可比肩,不可想象！
古圣子盘坐下来,距离石昊的肉身有段距离,开始口诵真经,一个又一个神秘符号绽放,没入虚空.
这犹如招魂曲,又似镇魂歌,上冲九天,下入九幽,无远不届.
真经古老而神秘,拥有惊人的穿透力,没入虚无,无论是天上地下,无论是苍穹还有九幽地,仿佛都可以到达.
古圣子的嘴里,飞出一个又一个神秘符号,灿烂无比,如金属铸成的字,烙印进虚无中.
"这是什么声音,奇异的字符汇在一起,像是唤魂般."石昊惊异.
黑暗中,他独自站立,正在寻找归途,他的元神强大惊人,击穿了牢笼,已经脱困而出.此时,忽然听到奇异的声音,看到模糊的符号,他甚是吃惊.
石昊迈步,沿着神秘符号的源地前行,想追寻下去看个究竟.
外界,山腹内,所有人都宁静了,看着古圣子诵经,他宝相庄严,虚空中符文密密麻麻,璀璨如星河垂落.
"呵呵……"钧道在笑,只是有点冷,带着冷酷还有漠然,看着石昊的尸身.
此时,他依旧持着战矛,虽然没有毁掉石昊的躯体,但却还在挑着,静等最后的结果.
此刻,谁都知道,石昊的肉身比神夜稀珍,一旦夺舍,那将是惊世的大造化,会拥有两道仙气！
"还真能召唤出他的残魂吗,有必要吗"有人低语.
"有,这样杀一具肉壳有何用,毫无成就感,我想看一看的他残碎的神识被拘禁回来后,发现这个结果后会是什么表情."钧道张扬大笑,只是有股寒意.
虚空中,石昊一步一步前行,竟追寻到了归途！
原本,依照他自己的推测,想要回归多半要耗费很漫长的时间.
不曾想,这么快就看到了光明,透过模糊的虚空,即将要踏出黑暗之地.
"嗯"一刹那,石昊生出感应,距离肉身很近了,感知到了一切,一下子明白发生了什么,他震怒！
"轰！"
不由自主,迈出黑暗的刹那,石昊的元神直接回到了头颅中,回归肉身,剧痛让他忍不住想长啸.
他倏地睁开了眼睛,而后双手猛力握住了那杆插在自己胸膛的银色战矛,目光如天日般绚烂,且带着无尽的怒火还有杀意.
"你……"钧道震惊,身体当时就是一颤,这不是残魂！
"杀！"石昊满头长发乱舞,瞳孔光束恐怖,对钧道雷霆出手.
(.)