纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
石昊没有血拼，因为他被封住了修为。
而且，这三头六臂的生灵真的很强，他对付不了。
这尊生灵浑身都是银色鳞片，包括面部也是如此，如同石刻中走出的魔神，血气内敛，令人觉得压抑。
时间不是很长，他们来到了一处虚空中，这里停着一艘赤红色的大船，这是横渡天宇时需要用到的。
可以想象，路途遥远。
只是，石昊觉得有点不对头，到了这里后，三头六臂的银色生灵居然将他送上船，从一名强者手中接过一些天材地宝后，转身就走了。
并非是被那三头六臂的银色生灵亲自送到所谓的古矿区，石昊发现，他好像被……交易了！
当想到这一情况后，石昊眸子中金光暴涨，他这是被人廉价卖了？
这实在是一件可恨可耻的事，才来无量天，他就遭遇了这种劫难，最后还被人这样交易了出去。
很明显，这艘赤红色的大船有问题。
它长达数万丈，非常巨大，通体赤红色，像是被血染过，看起来有点压抑，更有一种血煞的味道。
一般来说，从法器也能看出其主人的部分风格，这艘大船殷红如血，带着森森杀机，显然其主人不是什么和善之辈。
很快，他知道了，这是一艘充满罪与血的海盗船，出没在宇宙星空中，臭名昭著。
石昊憋了一股气，这才来到九天上就遇上了这种事，被人卖给凶徒，成为阶下囚。
赤血号海盗船，在无量天很有名，其船主是一位了不得的高手。实力强大，以杀伐入道，纵横天地间。一直活的好好的，不曾被人剿灭。
事实上。这艘海盗船能无恙，也是因为，它同许多大势力暗中有来往，有利益纠葛。
比如，它经常向太初古矿区域运送修为不凡的奴隶，卖给相关的大势力，让他们去开采神料。
船上人很多，密密麻麻。大多都是奴隶，被关押在特定的区域中。
很不幸，石昊成为了他们中的一员，看着这些神色呆滞，精神麻木的生灵，他忽然觉得自己还算是幸运，最起码还朝气蓬勃，没有被折磨的颓废。
只是，很快就有一名老者给予了他沉重的打击，道：“年轻人。能放松时就放松吧，进入那片古矿区，随时都会死亡。”
赤血号启航了。目标是域外。
因为，所谓的太初古矿漂浮在天穹上，早已到了域外，毗邻一些大星。
除了路途遥远外，途中还有各种法阵，需要小心避过，故此赤血号航行的不是很快。
域外，黑暗而冰冷，便是有星光的地方也显得很荒凉。
不得不说。这片区域很可怕，有各种骸骨。都漂浮在黑暗的宇宙中，非常惊人。
此外。还有巨大的陨石不时冲过。
当然，最危险的是还是那些残碎的兵器、大旗等，那些都是古代大战遗存下来的，密布着残缺的阵纹等。
故此，这块区域很特别，必须要小心航行，一旦发生意外，会陷入万劫不复之地。
此前曾发生过类似的事，一些大船从这里路过，横冲直撞，结果有的炸开，有的被传送进宇宙深处，从此以后再也没有出现。
数日过去了，石昊相当的惊讶，这赤血号在这里放缓了速度，不敢横行，小心避过了诸多残破法器。
“哗啦啦！”
不远处，一杆小旗摇动，透发出的波纹，将一颗飞过的流星化成齑粉。
这让人侧目，这里虽然宛如废墟，各种破败的东西很多，但是却真的很难惹，全都可以化作大杀器。
不过，赤血号上的人并不是目光炽热，因为有血的教训，曾有人想收集这些废器，结果才一深入，就引动了法阵，粉身碎骨而亡。
那些东西，虽然漂浮在宇宙虚空中无尽岁月了，但也还是有一定的危险的，特别是触碰的话，可能会导致它们爆发。
“原本这就是一位盖世强者摆下的一座杀阵，号称斩神灭仙，力敌所有人，无所不能，故此将这里打残了，只留下布阵时的破碎器物。”
正在说话间，远处有一艘船驶来，那艘船上的人看到了一颗发光的珠子，船上有人忍不住，想要收走。
轰！
结果，赤血号上的人们都震惊，远处那艘船炸开了，化成齑粉，所有人都死了，跟着陪葬在此地。
“这是一片诅咒之地啊，任何人都不能对这里的残器贪婪，不然会引出大患。”赤血号上有人感叹。
终于，要到了，接近了目标。
那是一颗星辰，很大，也很荒凉，并没有植被，到处是砂砾，还有焦黑色。
向下望去，这颗星辰很丑陋，寸草不生，缺少生命水源，一切都是那么的干巴巴。
太初古矿，就在那颗星辰上。
相传，它本是在无量天的大地上，只是因为吸引了太多的修士前往，每年都因此而死掉很多人，包括各族人杰。
最后迫不得已，各教相商，大人物们联合出手，将古矿所在的那片疆土炼化成星辰，将之送到了域外。
当然，在此过程中，他们不敢触及古矿分毫，而是将方圆十万里土地整体搬走，而后炼化成星辰的。
所有人都知道，这颗星辰很特别，无人敢真正探究其内部，因为那里有着太多的不确定性。
终于，要到了。
赤血号降落，邻近星辰。
轰！
突然，虚空颤抖，地动山摇，星空都跟着共鸣。
“坏了！”
赤血号上许多人大叫，就是该船的主人也第一次露面，浑身被神雾包裹着，身躯微颤，竭尽所能。驾驭宝船快速逃离。
这里发生了异变，恐怖气息扑面而来。
赤血号上，所有人都震惊。像是在面对地狱，濒临死亡。那颗星辰给人的感觉太不好了。
这个时候，包括石昊在内，许多人都见到毕生难忘的画面，一个个呆若木鸡，像是傻掉了。
那颗星辰的地面上有一口古矿，喷薄瑞霞，影响诸天星辰，形成广袤无边的场域。
它像是在呼吸。一起一伏，透出一道又一道涟漪，席卷诸天。
“那就是……太初古矿吗？”许多人声音都发抖了，在这颗大星上，有那样一口仙矿，如此的景象，实在惊人。
“古矿又复苏了，我们很倒霉，遇上了它在吞吐天地精气的景象！”赤血号的主人说道。
很快，人们就明白了怎么回事。
那古矿在不断变化。由起初的仙光艳艳，到现在的返璞归真，偶尔会化成一个黑洞。
“天啊。有星辰坠落下去了！”有人大叫。
当太初古矿那里变成黑暗时，它如同一个宇宙黑洞，吞纳八方星辰，实在是强大而恐怖。
同整颗太初星辰比起来，那古矿真的不大，可是它却在吞纳诸多星辰，一时间天空中绚烂无比，大星坠落，在虚空中划出灿烂的尾光。全部没入那洞口内。
这……简直让人难以置信！
所有人都呆住了，一个个都发傻。这种景象太吓人了。
只有赤血号的主人还算稳重，因为他听闻过。这是古矿在复苏，补充自身的精气，需要吞噬大量的星辰。
“这实在……太离谱了！”人们在恐惧的同时，也只能这样感叹了。
石昊睁开天目，看的明白，那古矿犹如呼吸，吸气时，域外大星一颗又一颗的坠落，被它吸收，呼气时，瑞霞澎湃，流光溢彩。
终于，赤血号逃到了安全区域，主要是其主人足够强大，强行横渡出去很远。
“每一次太初古矿异动后，就会平静很长时间，这次真的是运气，你们也许能采出几块生命之石！”赤血号的主人看着一船的人，这般说道。
终于，也不知道过了多长时间，太初古矿平静了，不再吞吐日月星辰，静悄悄。
“好了，我们可以过去了。”赤血号的主人说道。
大船横渡，慢慢向着那颗星辰降落，最后触到地面上。
与此同时，还有一些大船出现，降临在这颗星辰上，都是此前在危险来临前逃走的修士，现在回归。
在这里，有不少大势力都留有人马，只是为了在古矿附近采掘到至宝等。
“你们刚才没有看到，在古矿复苏前，那里面有人影绰绰，太过恐怖了，每一道身影都伴着混沌，绝世强大！”
怎么会有很多人？赤血号上很多第一次来到太初星辰的生灵不解，一脸愕然。
“那是尸骸，成年累月被内部的生命精气滋养，通灵了。”
“错，当中可是埋葬着多位仙王，也许有万物土，可保万物不朽，于千古后再次归来，是他们要复活了也说不定！”
人们在议论，一个个都很吃惊。
“仙王？”赤血号的主人冷笑，摇了摇头，道：“这古矿久远到无法想象，仙古纪元时曾经被人填上了，这一纪元又被挖出。”
听他这样一说，许多人露出异色，特别是一些大势力的高手，更是异样。
因为，这些人多少知道一些秘辛，有猜测称，这古矿岁月久远的吓人，当中有些古尸可能被仙古纪元还古老。
“仙气！”
这个时候，有人惊叫。
在远处的古矿入口那里，有一道道仙雾弥漫，那种气息无比圣洁、祥和，在古洞中散了出来。
所有人眼睛都红了，这个地方太神秘了，若是能在当中修行……简直不可想象，造化太大了！
流汗，今天看来更新不了三章了。被我老娘敲门警告了，这么晚不睡，被数落了一顿。只能两章了。补，肯定会补完的。大家别急啊，欠的都会补。(未完待续)r655
最快更新，阅读请。
(.)