刷的一声,上万条大道碎片纷舞,绚烂之极！
世界树,虽然只是一棵幼苗,但真的太强了,天生孕有万道,与天地相合,它能生长出一个世界来.
此时摇动,哗啦啦作响,叶片绽放各种光彩.
"轰！"
石昊手持万灵图,迎了上去,万道虚影浮现,各种生灵都有,居然挡住了那株小树.
在两者间,迸发出成片的混沌气,一片迷蒙,让这座擂台都剧烈颤动！
这种景象着实惊呆了所有人,这是至宝！
世界树幼苗也就罢了,举世皆知它的可怕.而荒手中那巴掌大的白骨块到底是什么东西洁白如玉,居然如此威力巨大.
这块骨只是被动防御,并没有展开任何攻击.
擂台发光,构建出一道光门,形成传送阵,那种力量越大力越大了,拉扯着石昊.
他被卷着,要向里面冲去,可是却被众人所阻,那几件宝具太强大了,拦住了他的去路.
天角蚁镇压！
谪仙出手,独角看起来不长,但是比十万座大山加在一起仿佛都要沉重,压的人要窒息.
可以看到,那虚空寸寸爆碎,它蕴含着力之极尽法则,是天角蚁规则的再现,昔年曾掀翻九天！
若是一般的人早已爆碎,就是古代的王者也难以挡此一击,这是无上法骨,不可匹敌.
还好,石昊有手段,有可以匹敌的器物.
在右手万灵图对抗世界树时,他左手持那鳞片迎了上去,龙吟阵阵,响彻九天,挡住了这只独角.
"龙有逆鳞,触之必怒！"有人颤抖,发出这样的惊叹.
因为.原住民中有人认出,这可能是一条真龙的逆鳞,居然被荒持在手中！
轰隆！
天地崩开,就是擂台都出现了裂缝.完全是因为那只独角还有鳞片碰撞所致,这是十凶身上的角与鳞,是跨越千古的对决.
一个代表了力道,一个为世间数一数二的最强物种.
这样的大对决,自然可怕无边,恍惚间,仿佛日月星辰齐坠,大道神音震耳欲聋！
"拦住他,不要让他走脱！"后方也有人大喝.
现在,不是讲究单打独斗的时候.一旦让石昊进去,便将绝了所有人的希望,唯有阻住他,将他击落下擂台,他们才有机会.
"杀！"
后方的人也杀了上来.一起出手.
一时间,各种宝术飞舞,全都是惊世大神通,平日间出现一种就让人瞠目结舌,可现在各种禁忌神通齐现.
有些都早已失传数十万年了,可是现在都重见天日,再焕光彩.
石昊长啸.浑身发光,手持两件神圣宝物,力敌群雄,他彻底豁出去了,竭尽所能对抗.
对他威胁最大的还是十冠王那株小树,那树体虽然只有一尺高.但是扫出万条光雾丝绦,每一条都是一种道则碎片,跟他纠缠,使他不能进那光门.
不然的话,石昊直接就离开了.现在被世界树束缚,这是他眼下最大的麻烦.
此外,天角蚁的独角威能可怕,虽然没有束缚他,但是攻击力强的离谱,符文滔滔不绝,神力盖世,将这擂台都要打的沉陷了.
若不是有逆龙鳞在手,很难对抗.
"杀！"
被神焰包裹的男子杀来,祭出轮回盘,它轻轻一震,天宇裂开,混沌气弥漫.
这让石昊雪上加霜,又一种至强宝具压落,若是没有万灵图还有逆龙鳞,他绝对要被压碎了,没有任何悬念.
就这样,几种至宝纠缠在一起,彼此间混沌气汹涌,从各自主人的手中脱落,定在虚空中,彼此对峙.
"杀！"
十冠王松手,不怕别人夺去小树,径直杀来,跟石昊争锋.
万灵图,天角蚁的独角等全都浮在虚空中,纠缠在一起,演化为一方奇异空间,让石昊暂时走脱不了,唯有一战.
石昊放开了手脚,通体若烈日,爆发无量光彩！
轰！
他没有说什么,迎上了十冠王,拳头如玉石,晶莹透亮,但是轰击时却比天雷还可怕.
这一拳蕴含着几种奥义,无坚不摧,强大无匹.
十冠王神色凝重,他身体噼啪作响,那条手臂发光,龙拳中加入其他"十凶宝术",混合而成,拳力盖世.
咚！
这两人的拳头散发滔天神焰,超越以往,仿佛真的要打破天地牢笼,得见长生！
轰隆隆！
天塌地陷,此地烟尘冲起,擂台受损.
刷！
谪仙也出手了,飘然若仙,用手轻轻一拂,混沌霞光绽放,看似空灵,但是这一击震裂擂台地面.
就更不要说,跟他对了一掌的石昊了,承受了无法想象的巨力,两人间发出飞仙般的光芒,光雨无尽,刺痛人的双眼.
这一切太都快了,发生在电火石花间.,三大高手已经对决.
忽然,山崩海啸,一幅天图横空,当中天日高悬,大星转动,宇宙星空隐现,浩瀚银河灿烂,威势强绝.
宁川也出手了,背负天图,向前镇杀.
这惊呆了所有人,四大至尊争霸,其中三人居然围攻一人,震撼人心.
须知,任何一个出来,就足以横扫千军万马,傲视诸敌,难有抗手,结果演变到了这一步.
所有人都心头剧跳,荒能活下来吗,多半危矣！
"杀！"
石昊长啸,身上的破烂甲胄发光,虽然有很多洞口,但是现在并不是缺点,而成为了优势.
这些洞口内部光华万道,不断旋转,汲取十方天地本源,没入石昊体内,让他血液沸腾,力敌三强.
这一瞬间,天崩地裂.魔哭神嚎,血雨倾盆,甚至仿佛有仙灵浮现,氤氲光雾蒸腾.天地异象太多了.
四大至尊化成光,纠缠在一起,不断碰撞.
所有人都震撼,石昊居然这么了得,并未殒落,在跟三人激烈厮杀.
"我来也！"后方有人长啸,也出手了.
正是紫炎飞,这个人很妖邪,将大焚天功修炼到了前无古人的地步,身化火道神尊.稿而来.
"什么"人们吃惊,隐约间,感应到了仙道气息.
"原来如此！"石昊明白了,这家伙熔炼有一道"古火",算是仙种.就是如同清漪般,她与青月焰融合了.
紫炎飞原本就是修炼火道功法,大焚天功震古烁今,可与六道轮回,九天十地经并列,现如今更与昔日真仙殒落后所留下的一道本源火融合,那威能不可想象！
"难怪他敢说,将这们天功修行到了前无古人的地步.的确可怕！"有人惊叹.
其他人就是得到了真仙所遗的"古火",在成就神位后,那火也会离去,而他的却保留了下来.
轰！
出乎紫炎飞的预料,石昊刚猛一击,硬撼他的大焚天功.根本就不曾躲避.
因为,在石昊的拳头上缠绕着三道仙气,镇压一切火光,不可匹敌.
呼！
火光滔滔,紫炎飞大喝.浑身精气喷薄,那烈焰更加盛烈了,烧的天穹都崩塌了.
这是古火之威,更是大焚天功之力,不可想象.
一声巨响,石昊捏拳印,更加璀璨了,并且在拳头周围,有一根有又一根金色的柳条飞出,化成秩序神链,冲进火光中.
"噗！"
激烈碰撞,紫炎飞闷哼,而后大口咳血,倒退了出去.
他伤势极重,在这场大对决中吃亏.
"怎么可能,古火融合,在这个境界,我将天功修行到了前无古人的地步！"他不敢相信.
"等你修出三道仙气,再来跟我论天功吧！"石昊冷声道,他力敌三大至尊高手,也在睥睨群雄.
"一起阻住他！"
其他人不敢临近,在远处出手,祭出宝术,当中包括有古代怪胎.
"杀！"
石昊大吼,这一刻,他捏拳印,大战三大绝世高手,身体发光,金色涟漪扩散,也在演化柳神的法.
在其身上,纹络交织,而后从他的每一个穴窍内都冲出一道金色的枝条,那是柳神的法,看似轻柔,但却不坚不催.
噗噗声传来,不绝于耳.
远处,成片人的人被洞穿眉心,当场毙命.
甚至,还有几三位古代怪胎,也被刺透,大叫着向后退去,可是紧接着被金色枝条震裂,当场爆碎.
"阻我路者死！"石昊大喝.
他拼尽力气,施展所有秘法,在此地大开杀戒,挡他前行,就是断他求道路.
这一刻,只有三大至尊高手还能镇定,其他人都变色,那种手段太可怕了,石昊舞动天风,所向披靡.
他的躯体外,血气冲霄,其拳印盖世！
柳树的法被他催动,横扫四方.
强大的重瞳者竟未动手,站在一方,眸子中阴晴不定,混沌光闪耀,很明显他也是一尊可怕的强者.
他没有动,着实影响很大.
此外,长弓衍持大弓,也没有动,在远处凝神而立.
石昊力敌三大至尊,身上甲胄轰鸣,光雾滔滔,他曾中招,也曾轰在对手身上,此时身有血迹.
这擂台上沸腾了,他纵横在上,大开大合,勇猛无敌.
嗡！
终于,平衡还是被打破了,这擂台构建的光门膨胀,越发璀璨了,并且这擂台竟燃烧了起来,恢宏壮阔.
石昊大吼,地动山摇,拼尽所能,杀向那道门户.
这个时候,他强行将万灵图还有逆龙鳞抓了回来,持在手中.
很明显,这擂台要解体了,这是最后的机会了,若是不进去,这光门可能要被毁掉了.
轰！
终于,他成功了,生生闯了进去,最.主要也是因为这道光门在发力,喷薄出的光束卷住了他.
喀嚓一声,世界树发出的法则跟他断了联系,不能束缚了.
刷！
石昊从这里消失,没入那道门户中.
与此同时,仙古摇动,仿佛要解体了,那虚空中大裂缝一下子扩大了数倍不止,咔咔作响.
"不好了,外界有人杀进来了！"就在这一刻,远方传来吼声,震动天地.
所有人都大惊,这仙古要大乱了！
(.)