末法时代初临！
随着两块“天”连接在一起，无形中的一斩令诸多修士大叫，不由自主身体一颤，丢失了某些东西。
那是什么？许多人抬头望天，而后又低头看自己的双手，摸向肉身，究竟失去了什么？说不出道不明，但就是觉得，一些东西远去了。
“天命已逝！”
小狗崽说道，一张小脸黑乎乎，严肃的可怕，嘴里的小犬牙呲着，亮晶晶，它无比凝重，抬头望天。
“什么意思？”曹雨生不解，开口询问。
“天地反噬开始，赐予万物的天命被收割，被斩掉了，正如我此前所说，一些人的寿元将会快速下降，不久的将来当九天十地彻底融为一体时，一些生灵将直接老死！”小狗在说道。
这一日，但凡修士都心生感应，只不过其他人多数不明白那意味了什么，不了解所丢失为何物。
仙域的人马，高层自然知道发生了什么，一个个神色郑重，他们在讨论，在商谈，现在越来越多的强者支持退兵。
“反噬很可怕，一旦到了最严重的时刻，我仙域界门不关闭的话必然要被波及，那结果无人可承受！”一位老者开口。
“走，必须要立刻撤军，这黑暗生灵没法打了，我想他们的高层也要撤退了，谁敢在天地剧变时呆在这里？”一位中年大统领附和，也倾向远离这漩涡。
各处大陆，黑暗之地占据半壁江山，今日他们中的神秘主导者也在碰头，也在商讨，果然亦有撤军的态势。
天地反噬。末法时代到来，这影响太大了。
“我感觉到了，自身寿元被斩部分。需要去黑暗源地恢复，还真是恐怖啊！”
有人低语。在黑暗中发出幽幽的声音，很冷冽，也很冷酷，没有什么情绪波动在内。
同样，仙域的修士中，也有一部分人在蹙眉头，都觉得强如他们也在今日受到了冲击，对自身产生影响。
“需要仙道规则滋养。才能弥补回来！”一位老者轻叹。
他们意识到，今日之事比他们想象的还要严重，若是天地干枯，进入末法时代，都不见得有今日这么恐怖。
最令他们心惊的是，天地剧变的过程中，突然来了那么一斩，它无形，但是却斩了所有生灵一刀！
那是天命，看不到。却真实存在，是乾坤赐予的，而今被收割走部分。或者全部！
石昊盘坐，他也在默默体悟自身的情况，无喜怒哀乐，令自己道心宁静，审视自身的一切变化。
天地一斩，他没有办法改变，身在这天地中，他无法逃避。
“想办法进仙域？”曹雨生说道，这片天地没法呆了。他们赶上了最糟糕的年代。
“没错，的确不幸。最坏的时代到来了，可怕的不是最终的结果。而是这一过程，难逃被斩的下场。”小狗崽也在体悟，得出这样的结论。
这比“后末法时代”还要可怕，亲身经历这种变革，所承受的更重，更为可怖。
“仙域的确能避险，但是，我不去！”小狗崽很直接，那地方现在对于它来说等于龙潭虎穴。
它仇家太多，不说其他人，光是那位所谓的人宠——洪家老祖，就让它受不了，一旦发现它，肯定要活剥了它不可。
不用怀疑，到了真仙境，那个人已经手段通天，不是而今的小狗崽所能束缚的。
“你都干了多少坏事啊？”连石昊都忍不住问了，难道就没有几个朋友吗？
“唉，朋友都在此界啊，我从来不杀熟，不吃窝边草，所以只能去仙域祸祸。结果，这一界的朋友都死光了，在仙古末年殒落个干净，指望不上了。”小狗崽叹气。
“你族中就没有其他人，或者道侣什么的？”曹雨生奚落它。
“吾崛起于草莽中，以肉体凡胎成就无上果位，与仙王同尊，与天地同在，族人指望不上。道侣……当年我在仙域的确看中一个，结果，闹翻了，没收成，她却想反过来欲收我为战宠，因此还跟无终仙王打了一架。我现在要是出现，让她知道的话……”小狗崽说到这里，一缩脖子，不敢说下去了。
曹雨生目瞪口呆，好长时间，才道：“你这真是狗仗人势啊，强抢民女不成，遭报应了。”
“汪，你会说话不？”小狗崽呲牙，汪汪叫着，扑了过去，虽然只有巴掌大，但直接按倒曹雨生，踩在它的脸上，在那里呲牙咧嘴。
“我说的不是事实吗？”
“事实个毛，那是位天骄，仙道绝世高手，算是民女吗，我那是在挑战权威，不畏强权！”小狗崽正义凛然，标榜自己。
九天上，如今不宁静，各族都惶恐，末法时代要到了，谁还能镇静？
如今各大长生世家都在奔走，在妥协，要进仙域中，躲避这种大灾劫，这一界没法呆了。
为此，他们不惜付出各种代价，跟仙域一些大势力交换利益。
比如，有的长生道统，想将该教圣女嫁给仙域某一真仙家族内的年轻弟子，也不管该教曾经要求圣女必须冰清玉洁、不可嫁人的门规了。
同时，对那真仙家族的年轻弟子也不是要求很高，哪怕不是嫡系传人也无妨，只要能接引该教入仙域即可。
石昊他们第一目标就是金家，来这里转悠两三日了，已经了解到一些情况。
金家正在积极跟仙域的“本家”联系，可是，结果不妙，前阵子有线索了，可最近联系又断了。
现在，他们又希望以该族内传的古经为引子，跟仙域的一股势力交换利益。
此外，他们也尝试接触黑暗生灵，全面做准备。
“金太君那老东西出来了！”
石昊早已敛去所有气息，眼中精光一闪而没。
等了几日，他终于感应到了，金太君出动，要离开金族。
早先还以为她早就离开了呢，结果发现，始终呆在族中。
还好，他们没有贸然行事，不曾硬闯进去，不然的话，金太君亲自主持该族的绝世法阵，可能会给他们来一个绝杀。
一辆辇车，驶出金家，缓缓而行，带着丝丝缕缕的混沌雾，很朦胧，九只鸾鸟拉车，形体若凤凰，神武无比！
辇车以青金铸成，带着历史的沧桑感，这是一辆强大的宝辇，曾经历过太古之战！
此外，九只鸾鸟也很强，翎羽带着金属光芒，强大，冷冽，震慑人心。
至尊出行，排场很大！
可以看到，便是遁一境界的修士也全都战战兢兢，强大如他们都承受不住至尊的威压，跪伏了下去。
至于其他人，就更不用说了，都瘫软在地上。
这些人在送行，郑重无比，恭送金太君驾车远去。
石昊凛然，身为至尊，果然没有一个弱者，都是从尸山血海中爬过来的，最终成道，全是人中翘楚，为太古以来的佼佼者。
“他们家的法阵能破掉吗？”石昊问小狗崽。
“有麻烦，这法阵带着仙道气息，虽然不完整，但我元神消散很多，如今只有当年的部分记忆，强行破阵，危险很大。”小狗崽答道。
这是他们早先的策略，待至尊离开后，闯进去，可着劲的祸祸，将神药园子给采摘干净。
可现在遇到困难了，金家的法阵比想象的要厉害！
石昊目中神光暴涨，道：“不行的话，就不闯进去了，我去截杀金太君，给她来一下！”
该族还有风族等都曾经接触黑暗生灵，石昊已经暗中了解到，对她出手，并无负罪感。
“可以试试！”小狗崽竟同意，有了其他坏主意。