地窟只是为了遮掩，地下古洞如蛛网，非常密集。
当走对路，沿着一条通道前行到尽头后，竟看到了混沌。
一个小世界！
而且，这里曾被封印，只是如今裂开了，有缝隙，可以出入。
清风非常兴奋，都有些激动了，仿佛回到了少年时，跟着石昊还有大壮他们满山跑，去掏凶禽窝，挖兽洞。
而现在却是要去掏真龙窝！
这十年来，他当石皇，一切都需要严肃，不能凭少年心性行事，故此真性情一面有些被压制了。
现在，他跟着石昊走在一起，颇有些觉得像是个坏孩子在做坏事的感觉。
“真的有龙巢！”就是黄金狮子此时也都惊呆了，心中震撼。
早先时，它根本没有将那条小龙放在心上，只是觉得它的血液还在纯净，能凑活吃下去而已。
可现在看来，真的有古怪，有大问题。
透过混沌裂缝，石昊看到了里面的一些情况，雾霭蒸腾，混沌浓郁，首先看到是就是一座山崖，上面有一座巢。
“不是神阙，也非龙宫，只是一座巢？”石昊面带惊容。
睁开天眼，他看的清楚，那里有一个窝，如同鸟巢一般，不是很大，以神木搭建而成的。
紧接着，石昊瞳孔急骤收缩，他看到了三枚蛋，直径都在大半米，龙纹密集，很复杂，烙印在蛋壳上。
隐约间，龙吟阵阵，呼啸上云霄。
“天啊，真龙蛋，一下子就出现了好几枚，这真的是一窝啊！”黄金狮子怪叫。连它都激动了起来。
这可是偏僻的下界，所谓的八域牢笼，居然有一窝真龙蛋！
就是石昊，也是震动，居然看到一窝龙蛋，而非一枚。
三枚龙蛋，花纹交织，龙形印记太明显了，最为重要的是环绕着浓郁的化不开的龙气。
其中，有一枚龙蛋在发光。隐约间，石昊感应到了熟悉的气息，正是赤龙葛沽，它的元神在蛋中。
“有点古怪。”石昊自语。
它分明都出世了，怎么又进入了蛋中？
“我们要立刻进去吗？”清风激动，直搓手，现在可没有一点石皇的样子。
“不急，没听说龙潭虎穴吗，这地方肯定有莫大的凶险。一旦踏足的话，后果难料。”石昊估计，短时间内肯定攻克不下。
他早已感应到，这个地方不一般。有凶险，不然的话何以能保护好几枚真龙蛋？
无论是清风，还是黄金狮子都坐不住了，想要进去。
“先回去。我们明早再来，我估计想要闯进去，最起码需要花费一番苦功。”石昊说道。
他离开石村时。一群老少都还在等着呢，正在团聚与庆祝，如果在这里折腾几天几夜，估计那些人会焦急。
他们沿着原路退回，石昊布下一座法阵，封住了地窟外的山脉。
坐在黄金狮子身上，它驮着两人，缠绕着闪电，一纵就是千里，太快了，极速而行。
回到石国皇宫后，清风简单交代一番，立刻跟石昊赶向石村。
“哎呀呀，清风叔叔和小石叔叔回来了！”一群孩子大叫。
显然，这是一个不眠之夜，石村充满了欢声笑语，各种山珍美味应有尽有，还有猴儿酒被开封，香气扑鼻。
至于石昊从上界带回来的各种神物等，他在不断的分发中。
“小石叔叔，你只给我们每人一粒葵花籽？”一群孩子快无语了。
兵器、骨书等，石昊送出一大堆，可是轮到发“零食”时，他却格外的谨慎小心，那些凶兽肉也就罢了，他们都知道吃不动，因为那是高阶神兽。
可是，分葵花籽而已，居然也这么的小气，一些小孩子嘟嘴。
“你们懂什么，这是神力种子，一颗就足以让你们满地撒欢，一夜都无法入睡。”有长辈笑道。
因为，当年石昊就曾带回来过这种东西。
“魔葵园的种子，这是一种强da的生灵，我带回来的种子，最弱的母株的修为都比你们高很多倍。”石昊说道。
而后，他想了想，道：“不行，这些种子必须炒熟才能吃，不然的话，不小心掉在地上，落在草丛中，估计会长出魔葵！”
石昊还真怕有些魔葵涅槃，从种子中再现出分身来。
“噼里啪啦！”
他亲自动手，都给炼化了，炒熟了，而后再次分发下去。
有些孩子不信邪，直接吃掉，然后……满村子乱跑，浑身冒神光，法力沸腾，这一夜精旺盛，没法停下来了。
“哈哈……”一群大人哈哈大笑。
清风回来后，各种震撼，见到了神药，又去摸了摸天神树，几疑在梦境中。
毫无疑问，这一夜，石村非常喜庆，许多人都喝醉了。
石昊一早打过招呼，带上清风还有黄金狮子上路了，准备去掏真龙窝。
再次赶来，石昊手持大罗剑胎，并以那口满是裂痕的黑金鼎护体，走在最前面，在那里探路。
踏过混沌裂缝，他们进入了这片小世界内。
哧！
半空中，有一道犀利的剑光落下，当的一声，将石昊头上的黑金鼎震横飞而去，嗡嗡作响。
他们抬头，那里有一根角，断裂的，滴着血，暗淡没有光泽。
“真龙角！”
黄金狮子倒吸冷气，这是一根真龙断角，它在滴血，不过那血珠在虚空中就会蒸干，消失不见。
显然，精华尽失，不然的话，一滴成年真龙的血就可以毁掉诸多星辰，截断星河，威能不可想象。
这里果然可怕，超出了石昊的预料。
“清风，去混沌裂缝外面等我！”石昊吩咐道，这里太危险了，一个弄不好，就可能会殒落。
他不想清风涉险。
清风略微犹豫，但很快就转身了，因为他知道自己再继xu前进的话，只能拖后腿。
真龙角横在那里，竟浮现出诸多画面，他们看到了太古十凶中第一强者的部分战斗画面，在虚空中流动。
龙角撕裂宇宙，它身躯一展，横断古今，在跟不朽之王大决战！
“是他们！”
石昊眼神凌厉，他见到了安澜的身影，还有俞陀的兵器，还有赤王的宝炉。
十凶中的第一人遭遇围攻！
在那里，一滴龙血飞出，就会毁掉一片星海，景象太恐怖了。
“前辈，我来这里不是为了害你的后代，而是真心想帮它们成长！”石昊低语，这是发自真心的。
那根断角龟裂，要朽灭了，此时它落下，依旧发出一些微弱的光，飞向石昊。
很快，在石昊的身边，有一杆铁血战旗的虚影飘出，那是仙王裹尸布留在他身上的气息，居然被拘禁了出来。
见到这一幕，那断龙角移开了，任他走过去。
黄金狮子发毛，它知道，若非石昊属于九天这一阵营，且被龙角所感应到，多半会有极度危险的事情在这里发生。
喀嚓！
虚空中，浮现一块石壁，在混沌中沉浮，满是裂痕，但是却也能清晰的看到上面的一些仙古文字。
石昊仔细阅读后，轻声一叹，为真龙一脉感觉悲凉。
它的后代遭暗算了，龙卵还在，但是不见得能孵化出来，有可能成为死胎。
这一刻，石昊对异域充满杀意，那些人手段果然毒辣无比，要斩草除根啊，这不是个例，而是普遍的惨案。
比如天角蚁，它们那一脉也是如此，被杀干净，小天角蚁也遭遇暗算，是其父法力通天，以巨大代价才将其救活，封印地宫内。
事实上，还有一些真仙后代都遭遇迫害，迫不得已，有许多都被封印在混沌中，布下逆天法阵，激活它们的生命活性，希望它们在无量岁月后能出世。
在天角蚁出世时，石昊在那里已经了解到，许多仙道人物彻底绝后，哪怕个别后代活下来，能力也会锐减。
只有个别生灵，比如天角蚁的父亲实在逆天，才以漫长岁月将它治好。
“封印混沌中百万年，千万年，也是迫不得已啊。”石昊叹息。
不知道，这些真龙蛋能否孵化出小龙，实力是否会下降很多？
“真龙手段逆天，我想它肯定可以保证一两个完好的后代出世。”黄金狮子道。
石昊点了点头，来到石崖前，破开混沌，登临上去，站在龙窝近前。
轰！
突然，一片宏大的景象浮现，真龙摆尾，抽裂了宇宙，撕开了一片古老的大世界。
“宝术？”
“昔日的战斗画面？”
在这里，在龙窝前，有激烈搏杀的画面，那是烙印，震撼了石昊与黄金狮子。
那是真龙的战斗，跟不止一位不朽之王厮杀，血溅星空，震撼古今未来，不愧为昔日第一凶，法力盖世，太强da了。
砰的一声，安澜被真龙一尾扫中，手臂折断，当的一声，俞陀的兵器被龙爪撕开，断落下一截！
轰隆！
星辰炸开，成片的爆碎，璀璨光芒焚烧古今！
真龙血在洒落，每一滴都仿佛可逆转时间长河，从那浩瀚大河中在召唤神兵利器，神威绝世。
大帝战，仙战，到底怎样，那种画面很多人可能想象不出来，怎么撕开宇宙等？请加我微信，在微信上搜索辰东，加上我后，对我发送帝战两个字，或者发送仙战两个字，就能看到了。我在微信上发了一张动态图，那是一系列画面，是帝战、仙战时的景象。想看的话去加辰东微信吧
未完待续。
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...