祭坛成片，全都摆放着瓦罐，沾染着血！
一只有一只手，一只又一只爪子从瓦罐中伸出，施展古神通，攻击石昊，这里发生大战。
到了最后，石昊披头散发而出，浑身是伤，连发丝都是血，踉跄杀了出来。
“怎么样，你没事吧？”鸟爷吃惊的问道。
“无妨！”石昊说道，盘坐在地上，全力以赴运转玄功，逼出一缕又一缕黑雾，防止自己发生魔化。
这地方太诡异了，石昊已经杀进去三次了，每一次都重伤而归，每一次都只能在那里站立片刻，参悟一小段真凰宝术。
那东西没有办法带出来，只能在那里观阅。
奈何，这一秘术太繁复，由大道符文演化而成，浓缩在两块骨中，想要硬记硬背都不行，需要去参悟。
因为，那些纹络非常复杂，如同天上的繁星一般，千变万化，妙不可言。
这不是一般的经文，有部分仙文，但九成以上都是道纹，演绎最本质的规则，是大道的力量。
它是不断变化的，阐释真凰原始奥义！
很显然，留下经文者认为，直接以文字来描述真凰宝术太过苍白，需要以真凰大道演绎，那才能道尽秘密。
可这样一来，对于一般的人来说，难度不是一般的大，那是凤凰一脉的秘术，其他生灵难以悟通。
它变化无穷，如同繁星点点，让人头疼。
这需要去悟，去体会，如同一部浩瀚天书
石昊杀进去三次了，每次都能在那里体会真凰神通片刻，在他眼中，那些骨文犹如一头又一头凤凰在起舞。
那些纹络，带着火光，伴着真凰。展翅击天，殒落后又浴火重生，绚烂夺目，其躯挤压满天地。而后又充斥满宇宙。
这就是石昊的感觉，真凰宝术非常骇人，它博大精深，浩瀚莫测。
真要能悟透，需要极其惊人的天分。不然的话，根本闹不明白。
“哧！”
当最后一缕黑雾从石昊体内排出后，他站起身来，再次杀了进去，目标很明确，就是为了凤凰骨上的奥义。
轰隆！
这里再次爆发大战，石昊穿过殿宇，杀进牢笼，在那片祭坛前一边激战一边观阅凤凰秘术。
赤龙葛沽沉默了，心中不得不叹。荒太强了，比之它要厉害！
早先它还不服气，认为如果同境界一战的话，荒多半不是它的对手。哪怕跟西固决战时，石昊贸然闯入，将他们镇压，那时它都不服，觉得大意了。
可是现在，通过观摩这数场大战，它已经确信。荒走到了极境路的尽头，在这个领域中露出了无敌气象。
甚至，它有理由怀疑，荒可能成为了古来最强大的遁一境界修士。
同时。它对封印在这里的瓦罐也极为震撼，每一个瓦罐中都有一个生灵，都是昔日无匹的绝世人物。
这十分可怕，如果放他们出来，会发生什么？不可想象！
石昊在激战，他得承认。现在占了很大的便宜，因为每个瓦罐中只能探出一只手，而不是真身全现。
并且，也只有近前的一些瓦罐才对他有杀伤力，强大的封印之力制约着它们远击。
便是如此，被敌人包围，也是一场惨烈的搏杀，各种神通古术等一起飞来，杀的他满身是血，很是凄惨。
但是，他没有退缩，这是第四次杀进来了，一边迎战，一边将一半的心思放在凤凰骨上，在那里阅读。
他在参悟真凰大法！
显然，石昊拥有惊人的悟性，在这种生死搏杀中依旧有所获，身体不时发出光辉，如同沐浴神火，令伤体好转。
可以说这是现学现用，浴火重生术，便是凤凰秘术中的部分精华！
石昊在这里激战，面对的的不仅是强敌的威胁，还要那些黑雾，从瓦罐口中飘去，向他的身上附着而来。
从某种意义上来说，这东西的杀伤力更为恐怖。
短时间或许没什么，但是真要任它侵蚀，孟天正便是前车之鉴。
石昊不会忘记，边荒最后一战，孟天正是如何消失的！
此外，鸟爷和精璧大爷常年镇守这里，也发生了严重的问题。
“噗！”
石昊吐了一大口鲜血，身子横飞了出来，他再次开始调息，修复伤体，排尽那些黑雾。
就这样，石昊开始了艰难的厮杀之旅，这完全是拿命在拼。
短短六日间，他经历了千百次的战斗，血染古殿还有牢狱，在这里展开了最为惊人的大战。
可惜，外界无人知道。
若是九天上的长生家族得悉，都肯定要震惊，强大如荒，居然有敌手了，被一些封印在此的生灵斩伤。
若是瓦罐中逃出一几只生灵，若是那绑缚着铁链的石像挣脱一尊，会怎样？
那多半是一场大祸！
石昊在激战，他用了六天六夜的血战，总算将两块凤凰骨上的真义全部烙印在了脑海中，并且有了一定的成就。
谈不上掌握，但是将浩瀚如繁星般的纹络铭记在心间，他做到了，可以去真正的修炼与印证了。
真凰宝术到手！
这是石昊一直想得到的神通，今日圆满成功。
一切都安静了下来，石昊大口喘息，而后闭上眸子，在这里休息了很长时间。
六天激战，他疲惫不堪，连骨头都断裂过，最危险的一次头颅被一只利爪刺透五个指洞，还好他挺了过来。
一层火焰跳动，附着在他的体表，如同凤凰翎羽，十分的鲜艳与灿烂，将他包裹，最后勃勃生机溢出。
轰！
石昊长身而起，站在这里，他彻底复原了。
凤凰秘术之涅槃神通牛刀小试，取得了非常成果。
石昊欣喜，若是彻底掌握这门妙术，将来哪怕重伤垂死，都可以再生过来，没有比这更珍贵的古术了。
这是保命绝学！
“鸟爷、精璧大爷多谢，我要回到现实世界中去体会一番。”石昊告辞。
收获巨大，他需要去消化，去参悟，去弄个透彻。
今日，凤凰宝术彻底出世了！
鸟爷、精璧大爷都叹息，还真是选对了人，他居然成功。
要知道，这里看着宁静，但是一旦闯进去，必然十死无生，封印的生灵太强大了，动辄就会击杀所谓的天纵之才。
“下界，牢笼。”石昊自语，而后猛的回头，看向两位老者，双目中精光暴涨。
因为，石昊突然惊觉，意识到以前可能疏忽了。
“我好像被误导了，难道所谓的下界牢笼，不是指八域，而是在虚神界中！？”石昊心中震撼。
他觉得，心中某扇窗突然四裂，被猛力推开了。
这个猜测很惊人，跟以往的认知不同！
下界的某些秘密，藏在虚神界当中！
“所谓的牢笼，不是八域，所谓的无敌囚犯，被镇压在虚神界中。”石昊声音沙哑，看向那两个老者。