悟道山，如同金属铸成，山体很硬，异常坚固，尤其是山顶更是有金属光泽闪动。⊥，
就是在这种地方，扎根着一株仙药！
石昊登山，一步一步走近，周围的人全部退后，不敢跟他走在一起，因为所有人都知道，一场风暴将起。
杀了一位驸马，招惹了帝族，这件事肯定不会善了。
石阶陈旧，存在岁月久远，许多石阶常年被踩踏，都已经被磨的凹下去了，早已不再平整。
老妇人跟在后面，除却她的孙女外，还有几还孩子，战战兢兢，也在小心的跟着，正是那几名险些沦为食物的孩童。
老妇人也算是豁出去了，见到那位所谓的驸马死掉，她将凉亭内大玉盘中的几个孩子都给带在身边。
所有生灵都在避退，就是看到老妇人与几个孩子时，也都如避蛇蝎，不愿沾惹。
山顶，很广阔，根本不像是其他山峰那般面积有限，便是十万人在这里同时修行都不成问题。
石昊到了，踩在有金属光泽的地面上，即将进入最高处区域，将正式来到悟道山最上方。
山峰上有奇石，如神剑插在地上，也有古树，枝桠参天，扎根在峭壁上，伸展向山体外。
此外，淡淡的仙气在流动，洁白的雾丝在缭绕，有种出世的意境。
当然，最为令人神清气爽的是，那股清香，不是很浓，但是却沁人心脾，让人心中空明，直欲悟道。
造成这一结果的，只因山顶有一棵仙药。
不过，那里很朦胧，因为有一群强大的生物盘坐，守护着它。并且都持着秘宝，形成光幕，将这里遮住了。
“荒，你好张狂！”
石昊刚来到山峰上。便听到了这样一声大喝，其音如雷，震的许多人双耳嗡嗡作响，站立不稳，差点滚落山下去。
在山顶上。有很多生灵，都是强大的生物，没有弱者，而现在上山的人都站在最外围，没有临近真正的山巅。
因为，想过去，需要竞争，免不了较量！
可以说，最高处的真正山顶是各族强者的“自留地”。
对石昊断喝的生灵，就站在前方。堵住了前往最高处的路。
而大多数人走到这里，也只能止步了，很难在山峰上争到一席之地。
那是一个蓝袍男子，看起来三十几岁的样子，背负双手，堵在石阶路中央，站在高处俯视着石昊。
这个人非常强，身上居然冒出一缕缕混沌气，看其样子，肉身一定极度强大。因为压的虚空都模糊了。
他身材修长，并非大块头的男子，但是却给人一股巨大的压迫感，仿佛一头非常可怕的凶兽屹立在那里。
“滚！”
面对这样一个强者。石昊只有这么一个字，简单而直接，都没有过多的言语，不想争辩。
因为，他真的无所畏惧，别说得罪帝族。杀了一个驸马，就是真的击杀赤蒙泓，他都没有什么担心的。
自从被送出帝关，石昊就没有想一定能活着回去，早就做好了最坏的打算！
哪怕他现在是自由身，他也很清醒，这不过是不朽之王还未回归所致，一旦他们离开葬区，那个时候，多半就要针对他了。
石昊觉得，大不了就是一死，故此，他现在非常的不在乎，对各族无惧，并敢主动招惹，视死如归。
现场静悄悄，荒一个“滚”字惊呆了附近所有生灵，太霸道了，遁一境界的级强人开口，居然都被他这般对待。
“大胆，你敢对我家主人这般呼喝，才乃大不敬！”在那蓝袍男子的后方，有人断喝，竟然是人族！
很明显，那人族男子是仆从，算是蓝袍男子的家奴。
石昊冷冷的望了过去，目光冰寒，让那个看起来还算年轻的人族顿时打了个冷颤。
“荒，你还真是嚣张到极点，来到我悟道山，还敢张扬，不要以为不朽者传下法旨就没有人敢动你了！”蓝袍男子冷冷的说道。
他很强，不然的话也不敢第一个站出来堵在这里。
“上一代的王族十大高手之一？”
有一些人在吃惊，看着蓝袍男子眼熟，而后竟恍然大悟，认出了对方的身份。
这个男子看起来三十几岁，但是绝对不止，是昔日的王族英杰，当年名动天下。
“我从来就没有把那不朽法旨当作一回事！”石昊平淡的回应。
当听到这样的话语，一群人脸色变了，露出怒意。
不朽者，高高在上，俯视千古，任何一人都有气吞山海的气势，他的法旨有莫大的力量，所过之处，各族皆遵。
可眼下，一个少年而已，居然这么蔑视不朽者的法旨。
石昊所说的是实话，他并不觉得自己能真的自由了，早晚要落到不朽之王的手长，多半没有好下场。
所以，他真的不在意，在接下来有限的生命中，不怕得罪任何一族！
“荒，你的确很强，但是无故击杀驸马，斩我界年轻高手，这是大罪。你没有好下场。”蓝袍男子冷硬的说道。
“算是无故杀人吗，如果你觉得算，那就是吧。”石昊依旧平淡，不为所动。
“你不想辩驳一下吗？”蓝袍男子冷幽幽的问道。
“有什么可辩驳的，杀我人族，我自当出手，何需多言！”石昊很干脆，声音变冷，给人极其危险的感觉。
“为了几个孩童，你得罪帝族，真是不智，自己找死！”蓝袍男子寒声道，接着他又开口，道：“出手前你就没有想过，融入我界，跟驸马交好吗？”
“以人族为血食，注定与我等永世之敌，那个所谓的驸马所在的族群见之必杀！”石昊声音很大，也很慑人。
在场的生灵都是一惊，这个荒还真是胆子不小，杀了帝族的驸马，到现在都没有妥协的样子，依旧强势。
蓝袍男子身后的那名人族仆从再一次开口，显然是蓝袍男子的心腹，不然绝不敢这么主动驳斥石昊。
“大胆，荒你可知道自己犯了什么错？驸马大人便是对你有敌意，也还没有出手呢，是你先下手除了他。再说，不就是吃几个幼儿吗，你有何大惊小怪，惹出这么大的祸乱，你应自缚双手，等候帝族判罚！”
石昊的目光第一次这么的冷，盯着蓝袍男子后方的那个仆从，那可是人族，居然说出这么一番话来。
“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你是人妖他妈生的吗！？不以人的眼光考虑。”石昊怒斥，他真的有点愤恨。
如果是异域的生灵，这么对石昊说话，偏袒驸马等，石昊不会多说什么。
可是，这个仆从分明是人族，却不以人的视角考虑，处处为异域的生灵着想，实在可恨。
若是异域的生灵，觉得吃人族应该，石昊不会去争论，没有必要，但是这是一个人，他很难理解，这种人脑子里在想什么。
“怎么我说的不对吗？”那个仆从叫道，他很年轻，躲在蓝袍男子身后，有恃无恐，也还算英俊，但在石昊看来很狰狞。
“以我人族为血食者，注定是死敌，不可化解，见之必杀。而你这样人，没有活着的必要了，自己都不把自己当人看，揣摩的都是异域的心思，死！”石昊喝道，并且出手了。
“你敢，我看你如何再逞凶！”蓝袍男子喝道。
他出手了，挡住了石昊，浑身蓝光大盛，并且通体都被混沌气所笼罩了，其躯坚硬无比，威能骇人。
所有人都心神震动，这位上一代的王族英杰，已经有数百年没有出手了，道行肯定精进到了惊人的地步。
人们都知道荒很强大，但是也对蓝袍男子充满信心。
因为，不久前，石昊还曾跟年轻一代争锋，同年轻一代十大王族高手中的武天王等人激战，要花费一番工夫。
而这蓝袍男子，多修行数百年，应该可以克制荒。
特别是看到他体外有混沌气，就更加对他有信心了，显然他道行极其高深。
果然，两人出手，都动用了大神通，刚一交手就非常的激烈，响声如雷，震耳欲聋，光束冲霄，挤压满天空。
“不愧为当年的十大高手之一，连荒都能挡住，一定要镇压他！”有人开口。
虽然在赞蓝袍男子，可若是细想，却明显体现了荒的强大，挡住荒，还没有拿下，就让异域很多生灵如此惊喜。
“噗！”
然而，五十几招过后，血光冲天，石昊击散混沌气，欺身到近前，将此人撕裂为两半，当场击杀！
“什么，昔日的十大高手，如今早已迈入遁一境界后期的英杰，就这么被轻易击斩杀了？！”
一群人震撼，全都惊悚。
同一时间，石昊向前迈步，一刹那，施展了一个法相天地，脚掌如同小山一般落下，噗的一声，直接将那人族奴仆给踩成血泥，令他毙命。
接着，他继续登山，即将来到悟道山的最高区域。(未完待续。)