“我还记得无终大人什么样子，依稀也能想起六道轮回王的容貌，还大赤天之主等，不过那时我还小，岁月更迭，时间太漫长，很多事都模糊了。【】”白麒麟幼兽呜咽着，小声的述说着，大眼中不断落下晶莹泪滴，非常的难过与伤感。
那些都是无比久远的人物，在而今来看，全都笼罩着神秘的面纱，在仙古纪元中曾是至高无上者。
可是这只幼兽却都曾有幸见到过，只是那时它才出生没多久，不可能了解到过多的隐秘，那些人也不可能对它讲。
“还有很多人，都是各族的天骄，我都快忘记他们的模样了。”
石昊一直很奇怪，既然异域的生灵都已经击败了这个世界所有生灵，斩杀无数，为什么最后又退走了呢？
时隔漫长光阴，今日又要卷土重来，这是为何？当中有什么秘密，是这片古土不祥，藏着什么祸端，不能久留，还是其他原因。
这是一个疑问，他很想知道。
“我那时了解有限，不知道详情，好像是有原因的，可是那些大人讳莫如深，即便被问及，也避而不谈。”白麒麟幼兽道。
“追究旧事无用，那些人都尘归尘土归土了，一切都还得向前看。”
这个地方很热闹，众人谈古论今，切磋道法，推测天地大变何时到来，同时也说到了圣院、仙院等。
宁川也在这片山脉中，但是一直都不曾出关，无论是九天上的修士跟三千州的修士交手时，还是更早之前，他都没有出现。
“他竟然选择了今世法。”石昊露出异色。
“还有石毅也是如此，他闭关后，从未出现过。”曹雨生说道。
在很早以前有人曾见到过石毅一面，他曾说过。今世法是根基，是源头，是他成道的根本所在，生在今世，怎能不修今世法？
“不久后，圣院、仙院的人回来，到了那个时候，会选拔杰出者进入两院。”
有人提到了这个问题，他们都在期待。
因为，无论是金芸、还是蓝蒙、王阳等人。看似强大，但是跟两院的人比起来，什么都不是。
比如说今世的极尽法，那是从圣院流传出的残缺手札，此地的人不过是追寻那些人的所走过的路而已。
总的来说差的太远了，人家流出的残篇，所记载的部分感悟与经验就已经如此，可见真正的圣院中人会多么可怕。
在那里，所有修行者都是以突破各大境界极限为目标！
“石兄如果前往两院。也许会遇到一些麻烦，元青出自那里，认识不少人。”长弓衍说道。
这件事早已传开，元青来历很不一般。当年也是一个了不得的惊艳人物，只是后来表现不佳，被放弃了。
自从这件事被世人得悉，两院威名简直是雷行空。震动了每一个人的心神。
堂堂元青，实力恐怖，目前也算是一个大人物了。传闻他一只脚已经迈入了至尊境，可怕无比。
可正是这样一个强人，却被两院抛弃了，简直不可想象那里的人会有多么的可怕。
“的确，我也有耳闻，元青虽然脱离了那里，但是认识不少人，我若是前往，多半会生出一些变故。”石昊蹙眉。
“可是，不进两院就难以体悟他们所踏出的路，个人的智慧与力量终究是有限的，那个地方一代又一代人研究出了诸多法门，都是突破极限道的最佳途径，值得前往啊。”曹雨生说道。
关于仙古法，石昊倒也还不太在意，因为他身上有玉石经书，是当年在三千道州的仙古遗地中得来的。
只是今世法让人无奈，除却两院外，外界多半没有什么古书可以借鉴，那是今人开创的。
“元青不过是一个弃徒而已，能有多大的能量，可以影响到两院的修士？而且，他究竟是出自圣院，还是仙院？”凤舞问道。
“有传言称，他原本是圣院弟子，但后劲不足，被放弃了，但他的一位师尊将他送进了仙院，想让他走另一条路，进行补偿。不过，最后他还是从仙院中离开了。”就在这时，一位长老走来，说出了这则消息。
众人大吃一惊，这元青果然不简单，竟然先后出入过两院，那么认识的人肯定不会少。
“特别是圣院，不提他的那位师尊，他有一位师兄目前都已经成为大人物，在圣院中地位尊崇，位列长老级人物。”路径这里的老者说道。
众人闻言，都不禁倒吸冷气，这可不是一个好消息。
石昊目光湛湛，向这位长老请教，道：“风族有人在两院中吗？”
“自然有，漫长岁月过去，这世间出了诸多天纵人物，可无论百世沧桑，人间沉浮，长生世家都是庞然大物，自然也会出现一些惊艳人物，有些自然被那些老怪物暗中收进了两院中。”天神书院的这位长老说道。
石昊心头一沉，这可不是什么好消息，他觉得风族中的个别人能轻易请元青出手，多半就是因为在两院中有认识元青的人，昔日有交情。
他在迟疑，两院是否还要进呢？
他可不想莫名其妙的被人针对，虽然说那里有绝世高手，有无法想象的老怪物，值得前往，但是有些人对他来说很危险，若是想加害他，很容易得手。
事实上，麻烦来的很快，才过去数日而已，就有人寻到了天神书院，要见石昊一面。
这几日来，石昊很清闲，掌握百万符文后，他一直在巩固，为了进“界坟”做准备，想得仙种，到时候就可以参悟身上的玉石经书了。
可是，就在今日，有人来找他。
“石昊你避一避，据闻那是元青的子嗣，要来向你问话。”凤舞说道，神色凝重。
“来者不善，需要小心！”曹雨生也提醒。
这几日，石昊一直在这片山脉中，除却巩固修行外，时常跟他们小聚，畅饮神酿。
石昊目光闪耀，他知道对方所为何来，一定是因为元丰被杀，死在仙家道场，让元青惊怒所致。
“元青怎么没有亲自来？”石昊问道。
“他多半也不敢太过放肆，这里毕竟是天神书院，他如果敢在这里动手，多半会惹出大长老，强势镇杀他！”长弓衍说道。
石昊点头，大长老可不是一个简单人物，他是九天十地中有数的高手，就是两院中的老怪物也不敢轻易得罪。
“石昊何在，元族一位高人有让你过去。”这时，有人来传话，面色古怪。
消息传开后，在这片山地引发议论，许多人都明白是怎么回事，曾经吃过石昊亏的人幸灾乐祸，等着看戏。
“我为什么要见他，不见！”石昊很干脆的回绝了。
“你……那可是元青至尊派来的使者，你不肯见上一面？”传话的人变色。
“什么使者，关我什么事，我懒得理会元家的人！”石昊面色沉了下来，又补充道：“我记得，元青才是一个半步至尊而已，还没有突破呢，算的上什么至尊？”
这可不是拒绝那么简单了，还是一种措辞严厉的表态，他在针对元青，很是不满。
周围，有些不少修士跟着传话的人而来，想看石昊的反应，原本一些人还想看戏呢，现在都是一惊。
“有些人在幸灾乐祸吗，以为元家的人会对我出手？”石昊看向前方，那些人急忙低头，不敢触怒这个杀星。
“石兄，毕竟是元青至尊遣来的使者，你还是去迎见一番吧。”传话的人再次开口。
“迎见？滚！”石昊斥道，他心中有一股火气，真是欺人太甚，元青曾对他出手，要压制他十年，最后更是下了死手，将他放逐进太初古矿，要置他于死地，现在居然还以这种高姿态遣使者来。
“这……不好吧，元青至尊死了一位后人，传闻与你有关，你不去解释一下吗？”传话的人说道。
“砰！”
石昊直接一脚将他踢开，重重的撞击在一座山体上。
“元青对我出手在先，要断我成道之路，现在还有脸来派人问询？”石昊冷着脸说道。(未完待续。。)