没有白衣男子，也无道童，更无茅屋、恢宏的金属殿宇、宇宙湖及灵山等，所见到的都不见了。
在这里只有幽静，还有几块枯骨，在岁月中凋零，在枯寂中冷冷的长存，很是凄凉。
石昊从头凉到脚，他到底经历了什么？
刚才分明那么真实，一切都让人觉得不可思议，如同南柯一梦，到头来这么苏醒，现在他的脊背都在冒寒气。
这实在令人心惊肉跳，要知道，他可是遁一境界的修士，道行高深，并打破这一纪元的纪录，开创神话，是从未有过的年轻高手。
可是，他却着道了，那个梦太真实。
低头看着那颗雪白、却残缺的头骨，他不禁倒退了几步，总觉得一阵心慌，若是猜测为真，未免太恐怖。
堂堂禁区之主最后落得这么一个下场？
所谓的高高在上，横推世间，拥有睥睨天下的战力，到头来却也成空，连自身都保不住，肉身成烟，大世沉浮，转瞬消亡。
那可是一代禁区之主啊，到头来，不过是一场空，化作白骨，于凄冷中横陈荒野，伴着万古寂寞。
此情此景，很像凡人口中所说的“托梦”，死去的人显灵，通过这种方式来表述生前的执念。
禁区之主，绝对的神通广大，可逆改命运，无敌世间，结果还是落得这个下场，以这种方式“显圣”，未免可悲。
石昊看着那颗雪白的头骨，真的有些难以接受。刚才跟他交流，如同真实般的梦境，竟是它所为？
冷风吹过干硬的大地，发出呜呜声，让此地显得很凄凉。
石昊一退再退，离开头骨远一些了，他开始在附近寻觅，仔细搜索，想发现更多的历史痕迹与线索。
有一片残山，曾经仙气氤氲。在那梦境中，它们不是很高，但是却有种镇压诸天的大势，为大道之山。
在山上，曾有金属殿宇，每一座都恢宏无比，连望一眼都很让人心神欲裂，被压制的神魂剧痛。
可是，现在放眼望去。除去断山外，还能有什么？
当！
脚下踢到一些碎石，冷风吹过，一些尘土扬起。露出金属瓦砾，还有一些地基。
那是金属的，曾经的宏大建筑，而今成为仅有的一点废墟！
全都破灭了。不复存在！
没有不老的红颜，也无不灭的传承，一切都有腐朽的那一天。就是禁区之主这么强大的存在，也都成古作灰。
石昊回转，来到了那片药田前，依旧在，还能看到这片神土的旧貌，还有田垅，还有干枯的植被。
这很妖邪，连金属殿宇都成为废墟，在这里却还有腐烂神草保留，十分的诡异。
药田发光，随着石昊接近，腾起阵阵光雨，那些干枯的大药，腐烂的神草，此时成为灰烬。
石昊一惊，没有再临近，他轻轻一叹，这药田最后的灵性在保持着昔日的旧貌。
只是，消逝的终是消逝了，不可能再现。
随后，他再次转了回来，途中看到了黄金狮子，它寂静无声，趴在那里，一动不动，疑似陷入沉眠中。
石昊走过去，拍了拍它，果然是熟睡，并无性命之忧。
“发生了什么？”黄金狮子倏地睁开了眼睛，浑身兽毛炸立着，快速倒退，无比警觉的看着石昊。
“嗷……”
它一声低吼，感觉一只爪子剧痛，不禁低头，且想到了沉睡前的事。
“宇宙湖，我的皮毛、血肉……”
它清晰的记得，石昊踏湖而过，它也尝试，结果一只爪子被规则腐蚀，血肉脱落，只剩下白骨，让它剧痛。
现在，它还能感觉到钻心的痛，且那只爪子上有血，只是皮毛、肉等都已经再现，生长好了。
“咦！”石昊自然看到了它那只爪子上的血，相当的惊讶，梦境中经历的也不一定全都为虚？
“这宇宙湖怎么干涸了？”黄金狮子有些吃惊，而后，当看向四野时，它更是一阵发傻。
那郁郁葱葱呢，仙气袅袅呢，怎么都不见了，这里成为了一片死地！
所谓的长生药香，也都不可闻到了！
黄金狮子石化，最后，它呲牙，低着头，用大爪子去扒拉那干涸的小湖，那里还有一地的细沙。
然而，让它吃惊的是，当触动那些沙粒，天摇地动，这个地方隆隆作响。
黄金狮子快速后退，一阵愕然，因为，它触动这些沙子时，沉重的让它险些大叫出来，一粒沙堪比一颗星辰。
石昊也是一惊，蹲下来，看着干涸湖泊下的砂石。
他用手去拈，结果震惊的发现，太沉重了，任何一粒沙都如此，跟星辰一样重。
“这……还真是宇宙湖！”石昊惊叹。
所有沙粒，都是真实的大星，被炼成了沙，当年碧波荡漾，水泽点点，这里是星辰堆积起来的。
所谓的宇宙湖，它真实存在，这个地方是一片宇宙，它点缀在禁区之主栖居的茅屋前。
这是何等的大手笔？
随着禁区之主消亡，这片宇宙干枯，湖泊化成沙地，不再显化昔年的盛景。
石昊重新来到头骨前，这里没有茅屋，也无树墩等，全都消失了。
地上，三颗头骨取代了白衣男子与两名道童的位置，丝毫不差。
黄金狮子震惊的通体冒寒气，怎么都不敢相信。
石昊一叹，蹲下身来，他想将这头骨葬下，避免它继续横尸于荒郊野外。
然而，让他吃惊的是，他无法撼动那颗雪白的头骨，它纹丝不动，像是一堵撑开天地的墙壁。
只是一颗头骨，怎么无法触动？
以他的修为，摘星若月都可做到，抓下天日来都不成问题，结果却没有办法拿起一颗头骨。
很快，他发现了一些异常。
拂开周围的土，有几块石板，上面刻着字，来自不同的人的手笔，有的笔力雄浑，有的柔和娟秀。
第一幅石板上的刻字，结尾留名处是——奥古！
这不是梦境中禁区之主所等到的第一个年轻人吗，号称仙古纪元初期最强大的混沌族天骄。
他逐一细看，果然发现了一些熟悉的名字，都是梦境中所见到的那些年轻人。
最后一块石板上，正是青月仙子所留。
不是虚幻，都是真实的。
“这……”
他从这些石板上了解到一些真相，曾经真的有那些年轻天骄来过这里，并且得到传承，师从于禁区之主。
当然，那时，便已经不是活着的禁区之主，跟现在一样，只是一颗头骨！
最后，他们也曾想葬下这位禁忌存在的骸骨，结果无法做到，只能留下石刻，在此凭吊。
石昊一阵头大，这禁区之主究竟是什么年代的生灵？仙古纪元初期他就已经是一颗雪白的头骨了，死于何年代？
地上，有茶壶，有玉石块，还有残杯，都很陈旧，都曾是梦境中东西。
石昊伸手，可以抓起茶壶，他又捡起那残破的杯子，让他吃惊的是，居然真的倒出了茶水，依旧鲜红，甚至带着一点热气。
他震撼，这都多少年了，一个多纪元了，还有茶水，还温热着？
黄金狮子也吃惊，喉咙那里咕噜一声，它咽了一口口水，因为那茶香太浓郁了。
石昊浅尝一口茶水，还是那个味道，苦与涩的让人受不了，太难喝了！
见到黄金狮子正在眼巴巴的望着，石昊给它倒了一点。
然后，他便看到，黄金狮子惨叫，满地打滚，那模样要多凄惨有多凄惨，整个人都要炸开了！
“苦啊，痛啊！”黄金狮子大叫，吼声如雷，满地翻腾。
同一时间，石昊感觉到了异常，抬头间，发现那茅屋又现，矮山、金属殿宇、药田等恢复如初。
除此之外，还有一百白衣男子，温和的笑着，坐在前方，在他的身后有两个道童。
“我说过，这茶水不是一般人能喝的。”他微笑着。
白衣男子抬手，点在黄金狮子身上，它大声咳嗽，一些晶莹的液滴落在地上，它这才恢复过来，不再痛苦。
“前辈！”石昊颤声道。
“你该离开了，尘世事了，再来一叙。”
这一次，石昊抓起那块玉，不再迟疑，当他起身后，一切又都恢复了，成为枯寂之地，身后只有头骨。
“我之身早亡，消逝的终究消逝了。”
这是石昊离开前听到的声音。
黄金狮子发毛，驮着石昊，不用吩咐，一路狂奔，风驰电掣，极速远行，离开这片生命禁区！
今天只有一章了。