一群人都震惊，霍的都从亭中站了起来，面对石昊。
谁都没有想到，荒会这么的霸气，直接发难，主动招惹他们。那王族少主的头颅在滚动，让他们全都身体发寒。
“啊……”
那名王族少主惊恐，他仅剩下的头颅是荒故意留下的，滚落在亭子旁，饱受剧痛折磨，在那里看着。
石昊杀气腾腾，就这么动用缩地成寸的大神通，一步逼了过来，盯着亭子中所有生灵。
一个玉盘当中有几名孩子，都只有三四岁大，被封住了，不能言不能动，但是眼中满是恐惧，都快吓死过去了。
石昊也见到过一些凶兽，很凶残，可是却没有见到过这样的，长相儒雅，称得上翩翩美少年，可是进食时却又张口血盆大口，这么的骇人。
“荒，这里不是帝关，你身在我界，未免太张狂了！”有人喝道。
砰！
石昊依旧是一拳，他目光冰寒，拳力很集中，喷薄出一道可怕的神光，直接轰穿了那个人的身体，让他当场惨叫，横飞了出去，在地上炸开，也只剩下一颗头颅在滚动。
不是不能杀，而是石昊故意留下，让他们看着，同时品味被死亡威胁的味道。
凉亭中有**人，一个个都杀人不眨眼，可现在面对石昊时，他们都慌神了，没有了以往的从容。
只有那位被称作驸马的儒雅男子，很镇定，嘴里还在咀嚼，缓慢咽下口中的食物，最后又用丝巾擦了擦嘴角溢出的血迹。
“荒，你知道自己在做什么吗？”他开口，这般质问。
后方，老妇人旁的小女孩早吓哭了，因为，如果不是石昊救她。刚才多半也是眼前所见到的场面，她会被吃掉。
“荒，你不要乱来。”凉亭中，还有其他人色厉内荏。这般喊道。
“你到了关键地步，需要人族的特殊血脉？然而，就这般残忍吃掉？”石昊寒声道。
若是野兽也就罢了，这是一个人形的生物，很优雅。也很从容，当众细细的吃或者的孩童，这反差实在太大了。
也正是因为如此，石昊亲眼看到，决定要雷霆般出手，在他看来，那所谓的驸马凶狂的令人发指。
“这些孩子这么小，你也忍心就这么残忍的吃掉？”石昊喝道。
他仔细感应，已经发觉，这些孩子天生拥有一些奇异的骨头。血脉不凡，长大后应该就是所谓的“初代”，天生掌握有一种宝术。
而这样是灵童，天真烂漫，幼小无助的年龄段，却沦为血食，要被人活生生吃掉。
“我给你一个机会，立刻转身，别自误。因为，这不管你的事。这是我的食物。”这个驸马这样说道。
早先的那个王族少主，肯定是为了拍马屁，所以想献上小女孩。
“你算什么，我用的着你给机会吗？”石昊说道。并且捏拳印，又要准备出手了。
“荒，快住手吧，不要起冲突！”一直跟在后方的灰衣人，赶紧传音，让他别冲动。
石昊想知道。那儒雅男子什么来历，结果灰衣老者告知了他，这是帝族的“驸马”。
并且，是跟最凶的帝族有关，是赤王一脉的人。
“他的未婚妻，是赤蒙泓的妹妹！”灰衣人告知。
赤蒙泓，为赤王一脉这一代的杰出传人，曾跟石昊一起被送进阴阳炉中熬炼，修为超凡。
并且，赤蒙泓一直想杀荒！
眼下，所见到的这个驸马居然跟赤王一脉有关。
赤蒙泓的妹妹，身为帝族嫡系，有资格称为公主，眼前这个人自然也身份可怕。
“荒，你应该明白自己处境了吧，还不退下。”亭子中有人见石昊在发呆，没有说话，以为他有惧意了，这样刺激他。
这里发生的事自然引发骚乱，因为远处的山路上，那些石阶上有不少生灵都见到了这一幕。
“逼我一个一个杀你们吗？”石昊终于开口了。
凉亭中，刚才说话的人面色发白，不由自主倒退，颇为后悔，内心出现阴霾，非常害怕。
“荒，你过分了，这是我的食物，你中途拦阻，凭什么？”那驸马冷笑道。
“我是人族，尔等这么凶狂，既然见到我自然要管。”石昊说道。
“你觉得自己是人族，就想管，可是，人族本就是我的食物，理应被吃掉，你管的过来吗？”驸马大笑道。
“你当人族是食物，我便当你是猎物，我管他这里是何地，处境如何，既然见到了，你还这么的死不悔改，那就杀！”石昊很强势的说道。
所有人都吃惊，荒这是要出手了。
锵！
驸马抢先动了，手中出现一口金色的长刀，轮动下来，气吞天地，真的非常强大，带动着很多条秩序神链，劈杀向石昊。
他相信，纵然不敌，也可以等来强援，山上高手太多了，故此想尽办法坚持。
然而，结果出乎他的预料，也出乎所有人的预料。
荒，直接以两根手指就夹住了他的神刀，咔吧一声，轻轻一震，金色长刀断裂。
这是何等勇力？
轰！
不过，驸马的确很强，发出通天之光，多种秘法齐出，轰向石昊。
噗！
依旧是那么的简单，石昊如同不灭的金身，所向披靡，他穿行过祖术光幕，径直到了驸马跟前，扯断他的一条手臂。
这让人相当的震骇，荒这么强，虽然有心理准备，但还是吃惊。
“啊……”驸马大叫，面色发白，他没有想到连他也被受重创，当然最为让他吃惊的是，荒的实力远超他的想象。
噗！
石昊出手，这一次一拳轰出后，驸马虽然不断对抗，但是八招过后，还是被石昊轰爆，只留下头颅。
“坏了，惹出大事了！”灰衣人对石昊传音，赤王一脉的人很不好惹。
石昊根本没有理会，就这么走了过去，噗的一声，将早先的王族少主的头颅踩碎，血溅起，被禁锢的元神也跟着化成了飞灰。
噗！
又一声轻响，另外一个只剩下头颅的生灵也被石昊踩碎头骨，死于非命。
“你不要乱来，赤蒙泓的妹妹将成为我的道侣，你……”那个所谓的驸马，这个时候惊悚了，这般吼道。
“原来还不是驸马，即便是，到这一步了还指望什么吗，我一样送你上路！”
噗！
石昊一脚将其头颅跺碎，这个所谓的驸马就这么死掉了。
四周，所有生灵都傻眼，简直不敢相信，都还没有反应过来呢，荒就这么果断的解决了几人性命。
这也太张扬了，太霸烈了。
轰！
过了片刻，人们才议论起来，着实被震住了，荒胆大包天，居然连这种事情都能做的出。
到现在人们还有点不敢相信呢，将成为赤王的一脉公主的道侣，结果就这么被人宰掉了。
“荒，你惹大祸了！”灰衣人大受触动，忍不住大叫，提醒石昊。
“荒杀掉了赤王一脉的女婿！”
“天啊，一位驸马就这么死掉了，被荒强势击杀！”
就这么片刻间，所有人都醒过神来，都忍不住大叫起来。
石昊登山，一步一步临近山顶。那老妇人还有小女孩一直在跟着，神色复杂，但也很高兴。
山下，消息像是风暴一般，席卷开来，惹祸不小。
而这个时候，石昊已经临近山顶，站在下方，看到了朦胧的光，那是仙药散发的。
远远看到，有一株仙树扎根山顶，浑身晶莹，发出十分柔和与神圣光芒。
“荒，你动了帝族的人？！”山顶上，有人吼道。
“是又如何？”石昊回应，徒步登山，越发显得强大与坚定了。
“帝族，不会放过你！”那人喝道。
“那就战！”石昊回应。
今日，来的多为年轻人，荒真的要大战，于这里要大开杀戒吗？许多人想到这个问题，心中震动，激灵灵打了个冷颤。(未完待续。)