“为啥要请你啊？”熊孩子盯着她，一副很不解的样子伺时警惕心飙升，这胖子不声不响就上船了，很厉害！
少女年龄不大，婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。
她真的很美，尘世间难得一见，其他佳丽站在其面前，会立刻黯然失色，宛若一尊真正的仙子降临人间。
“真小气，相见就是一种善缘，请喝一杯酒也不为过，我都这样主动开口了，你就不能热情招待下？”少女虽然面孔精致，漂亮的过分，但是脸皮似乎也很厚，连对方拒绝都不在意。
说话间，她轻盈地走来，一身黑色衣裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体衬托的跟朵雪莲花似的。
她有一种出世的美，不食人间烟火，但是身材亦玲珑起伏，有一种极限的诱惑，宛若精灵与魔女的结合体。
这种气质很特别，浅笑时圣洁灵动，莲步款款时又极具诱惑，令人感觉到一种异样，美的如同神话中走出女子。
“既然萍水相逢也是缘，要不你请我吃点啥。”熊孩子袖子一卷，将玉桌给放到了背后，让少女请他吃喝。
在他的意识中，这可是纯血生灵化成的宝药，还有那猴儿酒更是号称圣药下最佳，为哈要请一个不认识的胖子吃呢？
少女手抚莹白额头，道：“你没救了。”
她一招手，光雨洒落，在她的纤手中出现一只很精致的小口袋，显然是以凶兽皮炼制而成，松开袋口的金丝线，那里发光，落下一堆美食还有一坛美酒。
“咦，乾坤袋你这只似乎是以真正的凶兽皮炼制的，比我的好。”熊孩子没去看吃食，而是盯住了那个灿烂的小袋子。
“就是因为我的比你的好，所以才没抢你的。”少女灵眸转动斜睨了他一眼。
“你想抢我的？”熊孩子大眼瞪的溜圆，赶紧捂住了自己的乾坤袋，那里面有很多宝贝，绝不能有失。
同时，他眼神怪怪的，怎么感觉遇上了同类，他看到少女的乾坤袋时也差点去抢两人居然心思相近。
当然，最主要的原因是，他觉得这个胖子很危险想先下手为强，对方这般轻易就登上了幽灵船，让他有点发怵。
这还是熊孩子第一次觉得看不透一个人，戒备心很强。
“你是不是想抢我东西？”黑衣少女笑问，凹凸有致的身材微颤，雪白的躯体泛出惑人的光泽，被朦胧月华笼罩，说不出是圣洁还是妖冶。
“乱说，我什么时候想抢你东西了？”熊孩子大眼瞟啊瞟分明盯着人家的乾坤袋看了又看，充满了不舍。
“要乖哦，别打我注意不然将你洗劫一空！”少女嫣然一笑，贝齿晶莹，虽然很靓丽但却有点恶魔的神韵，这是在威胁。
熊孩子顿时瞪大了眼睛，道：“你这是在挑衅，期待我洗劫吗，那就别怪我不客气了！”
他嗷嗷的叫着，很是兴奋，十大洞天连成一道璀璨神环直接就镇压了过去，这么近的距离内他相信对方难以避过。
然而，少女整具躯体都不见了，化成一片光雨，洒落在夜空中，宛若一片轻灵的风般散开，在这个过程中伴随着一声轻笑。
这让石昊大吃一惊，这是怎么回事，一个血肉之躯的人怎么突然就成为了光雨，仿佛根本不是真实的。
那光雨洒落，在不远处重组，再次成为一个仙肌玉体的少女，空灵出尘，明净无暇，美艳的令人要窒息。
这是怎样的一种神通？给人很奇异的感觉，似乎这并不是一个血肉之躯的少女，而至一道灵性光辉。
就是毛球火眼金睛，此时也充满迷惑，躲在石昊的肩头上眨巴着大眼，一时看不明白。
“好强啊。”熊孩子直犯嘀咕，感觉可能要踢到了铁板。
“我们还是坐下来喝一杯吧，你应该看出来了，我对你没有恶意，真的只是想结个善缘。”少女笑道。
“好，我请你喝酒。”熊孩子连忙点头，捂着自己的乾坤袋，免得对方偷袭，他觉得对方化成光雨这一手有点不好防。
“真是青鸾啊，肉质鲜美，你手艺很非凡，味道真不错。”少女称赞，她没有一般少女的矜持，直接以一双洁白而晶莹的小手撕开金黄油亮的青鸾肉，两只手都没有闲着，不断向鲜红的小嘴中填去。
当然，沾满油渍的小手也没放过猴儿酒，一杯又一杯的饮，喝的不亦乐乎。
熊孩子将少女取出来的那些吃食也摆上了玉桌，竟然都不是凡品，水果类都是极品灵药，几样小吃也都是稀珍异种。
当然，对方的酒味道也不错，似乎比之猴儿酒也逊色不了多少，是以百花酿成，晶莹透亮，在月光下散发清香。
“一个吃货！”这是熊孩子给对方下的定义，随身竟然带着这么多珍贵的吃食。
“你在说你自己吧？”少女浅笑，一番大吃后，终于放缓了节奏，轻抿了一口酒，撩了撩秀发，灵动的大眼充满笑意。
“我虽然喜欢吃，但都是就地取材，哪像你随身带着一堆零食，难怪是个胖子。”熊孩子说道。
少女闻言，笑容稍微僵了一下，而后才又笑的前仰后合，似乎很不注意自己的形象，但依旧那么的超尘脱俗，有一种难以言喻的圣洁与灵动，道：“本胖子就是喜欢吃，连这点爱好满足不了，人生还有什么乐趣？不说其他，让我们先痛快的大吃一顿，好久没到这么美味的食物了。”!
“哇，你真能吃啊，怎么比我还能吃？！”熊孩子瞪眼，架在火堆上烤的那一大块金黄油亮的青鸾肉都让她给吃光了。
“没关系，一会儿我请你，再接着烤。”少女笑起来很甜·眼睛灵动，从石昊那里抢来最后一块烤肉，毫不客气的吃下。
这让熊孩子直瞪眼，这还是第一次有人比他动作快·从他面前抢走食物。
少女一边享用，一边满不在乎的起身，取出一把银刀，迅速劈斩，将剩余的纯血生灵肉放到了火堆上。
“天啊，你怎么这么能吃啊，我的青鸾肉·我的猴儿酒！”熊孩子惨叫。
这已是后半夜，碧海波光粼粼，映现出天上的明月·因为是一艘幽灵船，其他生灵都不敢接近这片海域，这里无人打扰，很宁静。
他们一直吃到后半夜，最后熊孩子坚持不住了，小肚滚圆，刚一张口就向外喷霞光，实在是吃不动了。
那只青鸾能有十几米长，号称纯血生灵·自然蕴有很多的神能，两人吃下了大半只，全部填进了肚中。
很难想象他们的肚子是怎么装下的·这可是纯血生灵，若是其他人吃下一块估计就要浑身发光，开始狂奔了。
主要是石昊与这个少女同样强大·他们而今比之青鸾更甚，所谓的血肉宝药同他们自身相比，不过如此。
另外，这毕竟不是一头成年的青鸾，所蕴含的神性精华相去甚远。
当然，即便如此，传到外界的话也会让人震撼·吃掉大半只青鸾，这也太惊人了·堪称大胃王啊。
熊孩子发现，遇上了对手，这是第一次发现有人比他还能吃，而且还是这样一个少女。
另外，猴儿酒也喝了不少，他们满身都是酒香，沐浴在一层圣洁光辉中。
石昊近来刚突破，需要不断巩固，而靠这些血肉宝药与神酒就等若为他又进行了一番洗礼，好处多多。
熊孩子甘拜下风，毛球也缩到了后面，吃不动了。
少女擦了擦鲜红润泽的性感小嘴，舒服的伸了个懒腰，而后又饮下最后一杯美酒，道：“终于吃饱了。”
“你来自哪一个种族，为啥这么能吃？”熊孩子虚心请教，被人从吃上打败，这令他很不甘。
少女起身，小蛮腰盈盈一握，显得很柔软，肌体在皎洁月辉下空灵而出尘，精致而无暇的面孔带着笑意，有一种超越凡尘的美。
“问那么多干嘛，我都说了，今日相见，也算是结下了一种善缘。荒域将乱，未来相见，别跟我敌对哦。”
她大眼飘忽，灵辉闪烁，像是照耀出了未来，恬淡的笑，跟刚才的气质不太一样了，整个人笼罩着一层神秘光辉。
熊孩子心中一动，他觉察到了，对方目前没有恶意，这应该也算是一种拉拢，或许是路过此地看出他天资不凡。
石昊纠结，一个少女而已，咋就比他还能吃呢，真是个可怕的胖子。
“别纠结，几年前跟你同龄时，我应该没你能吃。”少女像是看出了他的心思，取笑道。
石昊总觉得，这家伙虽然说的好听，但分明是在蹭吃蹭喝。
“不白吃你的东西，走，姐姐带你去打劫。”少女在幽灵船上转身，黑色衣裙飞舞，象牙般的肌体闪烁晶莹光泽，灵动而出尘。
“打劫谁？”石昊问道。
“我来你们这一域，自然是冲着鲲鹏而来，不过难度太大，不如先找些不顺眼的家伙洗劫一番。”此时的少女一本正经，说这些强盗话时，很圣洁，空明若仙。
这让石昊相当的无语，同时心头又是一震，她······不是荒域的人？
熊孩子心中震动，很长时间后才恢复正常，而后强烈向她建议去洗劫神山的人马，去打劫海神的后人，还有火炎鱼一族的少年。
“都是不错的目标。”她点头表示同意。
“那就出发呗，全部放倒。”熊孩子兴奋，撂倒敌手，进行洗劫，这是他最爱干的事。
“你该不会是想拉着我跟他们去正面大决战吧？”少女白了他一眼，道：“这个地方压制人修为到化灵境，那几个家伙没有一个是省油的灯，若海神再生，似太古神禽再世，如魔神复活，真去硬撼，打生打死，也太没技术含量了。”
“你想怎么做？”石昊问道。
“当然是去偷袭，从后面狠狠地将他们撂倒。”少女用力挥动晶莹的小拳头，偏偏还一脸的圣洁，被洁白月华笼罩，一副超尘脱俗的样子。
石昊叹气，怎么像是遇上了对手呢？他不禁开口，道：“你又能吃，还这么胖，脸皮还这么厚，到底哪来的？”
“你这是在嫉妒，还是在夸奖我？”少女伸了伸小蛮腰，并不在意，娇慵无比，眸子闪动灿烂的光彩。
她一身黑色衣裙随风飘舞，一双莹白修长的大腿流动晶莹光泽，傲人身躯在海面上成为一幅最美丽而动人的风景。
“我没啥可说的了。”石昊道。
“那好，让我们去圣战，开始打劫！”少女挥了挥拳头道。
看了书评区，大家这么热情，我咋好意思不三更呢，晚上继续努力。求月票还有推荐票。
谢谢诸神穿上白银战甲，谢谢贺盟、右手、别踩尾巴、众人皆醒飘红，感谢所有支持本书的兄弟姐妹。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗