哧！
一道剑芒冲天而起，石昊拔出大罗仙剑，向前挥去，如长虹贯日。
“噗”的一声轻响，一头金色的神猿当场被立劈，分成两半，死尸倒落在地上。
这一变故惊呆了一群人，荒主动出手了！
那头古猿分明是七大天神中古猿的后代，就这样被快速击杀了。
要知道，荒此时重伤垂死，自身状态糟糕透顶，都已经无法守擂了，现在却这般强势，一剑就杀了一人。
刚才的躁动还有喧嚣，瞬间平息，所有人都呆住了。
许多人生出一股寒气，须知，那只金色的神猿可是真神大圆满境的强者，结果现在却被一剑击杀。
这荒还有多少力量？说出手就出手，根本不忌惮，没有任何顾忌。
下一刻，这个地方有恢复喧吵，很多人议论，所有人都盯住了他。
“你敢行凶，不去杀挑战你的人，却无缘无故杀我仙古遗民中的天神后裔？！”有人大喝，对石昊问罪。
“暗中挑拨，鼓动与悬赏强者来对我出手，当我不知的吗？！”石昊冷幽幽地说道。
哧！
又是一道剑芒，刚才说话、喝斥石昊、对他问罪的生灵一声大叫，血光一闪，被石昊斩掉了头颅。
众人发毛，一阵喧哗。
荒也太强势了，这个人不过是开口呵斥而已，结果就被他一剑杀了。
“太过了，荒你当这里是什么地方？”
“竟敢这样随意杀我仙古遗民，诸位道友一起出手，将他拿下！”
“此人凶狂，当斩！”
七大天神的后代等，一个个激愤，在那里吼道。请周围的人一起动手，前去击杀荒。
同时，这些人更是暗中传音，让那些接受悬赏的凶人出手，立刻去诛杀掉荒。
“好样的，荒就该如此，那些仙古遗民算什么，一剑斩掉，不跟他们废话！”
“不错，这才是我上界三千州的好男儿。当如此，敢乱语，一剑杀了省事！”
不少人在暗中大声说道，不露出真身。
可以说，其心可诛，这些人在拱火，在鼓噪，希望事情越闹越大，火上浇油。让石昊陷入仙古遗民的人海中。
“魑魅魍魉，见不得光的东西，当我不知道你们在何处吗？”石昊一声断喝。
他腾空而起，而后一剑点出。剑芒迸射，一刹那间，足有数十道长虹飞出，在噗噗声中。惨叫声传来。
就在那人群中，有数十人被洞穿，半数人毙命。还有一半人遭受重创，横飞了出去，鲜血淋淋。
“荒，你疯了吗，对仙古遗民出手也就罢了，还对同来在自三千州的同道人下毒手！”有人叫道。
“神庙的余孽，也敢我跟我说是通道人？”石昊一声冷笑，再次挥剑，噗的一声将那质问他的人的头颅斩落。
鲜血冲起，染红虚空。
所有人都震撼，荒太强悍了，当众击杀敌手，根本就没有任何的迟滞与犹豫，果断而凌厉。
石昊停下来，以剑拄地，大口喘息，他感觉精疲力竭，若是血气旺盛，刚才那几剑下去就不会有人只是受伤，应全部殒落。
火云洞、妖龙道门、魔葵园、冥土等残留的修士见到这一幕，都在远处呼喝。
“诸位，还愣着干什么，杀了他，此人垂死，没有力气了，正是除掉他的好机会啊。”
一些人响应，在人群中推波助澜，在远处大喝。
同时，七大天神的后代也都在呵斥，数落石昊的罪责，招呼高手，重金悬赏，向前逼去。
此外，还有一些人浑水摸鱼，在悄然接近，想等待石昊力竭，然后偷袭，盗走他的仙种。
“一群小辈，还不退开！”八臂魂族的高手喝道。
“魂族的前辈，你这样偏袒太过了吧，我们是在光明正大的挑战，荒也接受了，并且出手了，你怎么拉偏架？”七大天神的后代中有人喊道。
“八臂魂族，你们难道要庇护外人，践踏我仙古遗民的尊严吗？”银血魔树族的银坤说道，火上浇油。
因为，他们自知跟石昊关系闹僵，他即便日后渡劫成功也不会给他们雷劫液。
“就是啊，凭什么为一个外人这样出手，我们是在光明正大的挑战！”有人喝喊。
火云洞、天国、神庙、魔葵园等的残余弟子，还有原住民混合在一起，一起喧吵，让这里一片大乱。
并且，暗中有人动了，向石昊逼去，杀气澎湃。
“道友，你要分个是非，不要徇私啊。”居然也有老辈的原住民出头，显然是七大天神还有银血魔树族请出的。
“我接受挑战，不怕死的都来吧！”石昊说道。
“小友！”八臂魂族的强者急了。
而此时，另有一些强族也看不下去了，怕石昊遇险，还指望他化解诅咒呢，要将他保护起来。
“无妨，我没事。借他们之手，磨砺我身，也算是废物利用。”石昊毫不掩饰地说道，这一下子让很多人惊怒。
这话说的也太绝了吧？
荒都重伤垂死了，还敢这样小觑他们，实在是不可忍受。
“前辈，我要是大开杀戒，你们兜得住吗？”石昊问道，他望向了人群中一些人，杀意凛然。
八臂魂族的强者闻听，有点惊异，道：“杀了就杀了，没什么，只是小友你的身体……”
自从族中古祖恢复神智，八臂魂族无惧任何强族了，更何况跟他们在一阵营的人太多了，很多大族都要保护荒，根本不怕得罪什么人。
至于七大天神的后代，那完全不需要忌惮，因为他们的天神都死掉了，剩下的后代不足为惧。
唯一担心的就是石昊的身体，尽管他早已说过，这是在修行。根本不成问题。
“好，既然如此，我那我就没什么顾忌了！”石昊说罢，摇摇晃晃，提着大罗仙剑向前走去。
“调动死士，给我立刻杀了他，我看他能张狂到什么几时，都要死了，还敢如此，将他给我杀成一只死狗。拖过来！”银坤咬牙，暗中吩咐。
哧！
就在这时，石昊动了，一剑冲着银坤他们这方向而来，他略过了很多叫嚣的人，冲着银血魔树族下杀手。
噗的一声，成片的血光溅起，一瞬间，八人被他劈杀。都死在一剑之下。
就是银坤也差点遭劫，那剑光擦着他的身体而过，让他寒毛倒竖，若非关键时刻极速飞退。刚才就死了。
“荒，你敢对我动手，挑衅我银血魔树一族！？”他震惊，他们离的足够远。而且方才交谈时的话语也不高，那荒难道还能听到不成。
“对你动手怎么了，在魂岛上时又不是没有暴打过你！”石昊说道。提剑向前逼去。
人们哗然，这件事很多强者都不知道，现在听他说起，都露出惊容，要知道银血魔树一族号称圣族，那是一处圣地，一般人谁敢惹？
“你……”银坤恼羞成怒，这是耻辱，被人当面指出，让他羞愤无比。
“你唧唧歪歪，躲在那里，当我不知道吗，撺掇别人对我出手，上次没有杀你不长教训是吧，这次一并斩了！”石昊说道。
众人吃惊，荒太强势了。
八臂魂族、丽人族等都苦笑，荒也太能惹祸了，让他们包容，原来是想杀这银坤啊。
“给我杀了他，斩成一条死狗！”银坤又惊又怒，撕破脸皮后没有了退路，召唤死士，请他们出手。
“哧！”
忽然，石昊手中长剑一扫，先对周围的人出手了，一群人惨叫，全部倒了下去。
“你们是三千州的人，这个时候鼓噪，并且来袭杀我，比那银坤更可恨！”石昊说道。
“杀啊！”许多人大喊。
“来吧，一群废物，藉你们磨砺吾身！”石昊说道，原本他都摇摇晃晃了，没有了一战之力。
可是现在，他的血肉忽然发光，肉壳最深处有点点血丝亮起，爆发出璀璨的光，让他再次强盛了起来。
那是残存的至尊血精华！
这种血气很难焚尽，一直不曾磨灭，被他封在了体内最深处。
因为，他也担心，怕焚尽后，至尊血干涸，漫长时间都不会再现了，而他目前这个阶段却需要战力，应付各种危机。
他一直很犹豫，不确定是否该耗尽。
现在他做出决定了，所有血气，包括最后剩下的至尊血气精华也焚尽，让自己彻底干枯，进行蜕变，所谓枯木逢春，应景柳神的法。
长远来说，这一定是最好的选择！
至尊血残存的精华一现，石昊一下子生猛了起来，如同一头真龙从深渊中冲出，刚猛无敌。
“啊……”许多人惨叫。
石昊浑身发光，跟个大火炉子似的，至尊血沸腾，体外烈焰腾腾，璀璨无边。
他横冲直撞，真的将这些人当成了磨刀石，用以加速消耗至尊血，在这里大开杀戒。
石昊挥剑，那所谓的死士成片的倒下，一转眼就有数百强者伏尸，他一步千丈远，体外包裹着三道仙气，刹那就到了银坤的近前。
“你……不能杀我！”银坤大叫，脸上写满了惊恐，他实力很强，但是上次一战后惊破了胆，不敢力敌，在倒退。
“你算什么，有何不可杀！”石昊挥剑。
银坤怒吼，祭出所有宝具，但是跟本无用，被那一剑劈开了额骨，整个人当场爆碎，彻底死亡。
“还有你们，我连你们的老祖都引入天劫中杀掉了，又怎么会怕尔等！”
石昊冲向七大天神的后裔，如虎入狼群，所向披靡，轮回神通展出，时光碎片飞舞，周围血肉横飞，青春消逝，化成白骨。
这不是对决，根本就是屠杀！
“快逃啊！”所有人都惊恐了，彼此差距太大。
“哪里走，神庙、魔葵园、火云洞你们这些余孽，当初放尔等生路，没有赶尽杀绝，还敢来扰我，一并都杀了！”
石昊若一只鹏鸟，跃空而上，横击八方，那些鼓噪、挑拨的人全都脸色苍白，一个个被击杀。
谁都没有想到，垂死的荒突然这般生猛。
到了最后，许多人在逃，石昊提着一口滴血的神剑在后追杀，时间不长就有上千具尸体出现在此地。
早先那些叫嚣的人，大多都已伏尸在他的脚下。
石昊并不停下，依旧在消耗己身，至尊血液疯狂燃烧，他神力暴涨，极速的宣泄着，大杀四方。
这一役，后世人回想起来都忍不住胆寒，所谓的天才，所谓的强者，在荒的面前不堪一击，如野鸡、似土狗一般，被他追杀，横扫！
暗中，有天神来了，但是八臂魂族、丽人族、人马族等也不是吃素的，人更多，全部挡住了。
杀到最后，四方寂静，再无人可杀了。
那些不相关的人，早已躲在远空，一个个目瞪口呆，浑身发冷，因为那里成为了修罗场。
而就在这个时候，石昊一身血气终于耗尽了，他当场盘坐下去时，如同寂灭般，一动不动了。
在其周围，鲜血淋淋，强者尸骸一具又一具，震惊十方！
这像是一个修罗场，一位强者盘坐，于血腥中寂静无声，独自悟道。
轰！
他又一次剧震，最后的一丝微弱生机也消失了，整个人像是死去了。
八臂魂族等心惊，无比紧张。
但是，时间不长，一缕生机开始出现在石昊的身上，首先发生变化的是他的一双手臂，原本干枯没有光泽，此时泛出了金黄色，生气惊人！(未完待续……)
(.)