“快看，我们的闪电犬跑的好快。”
夕阳下，一群孩子满载而归，向着石村而去，四头闪电犬奔跑，通体金黄，如几道闪电纠缠在一起。
“等我的紫貂长大，一定更厉害。”另一个抱着幼貂的小女孩大眼扑闪。
“你们的都不行，看到了吗，我这可是赤羽鹤的蛋，将来能孵化出强大的遗种来。”另一个少年美滋滋，抱着一个水盆大的蛋，通体赤红而又晶莹。
“还是我的这只小虎崽厉害，将来说不定会进化出最高贵的白虎血统。”另一个小家伙抱着一只没睁眼的虎崽。
红日西坠，落在地平线尽上，一群人都没有空手而归，身影夕阳被拉的很长，晚霞染红了天空，他们回归了石村。
村中热热闹闹，石昊刚放下药篓，四名奶娃就向村中跑去，嚷着：“娘，我饿了，要吃奶。”
这让村人大笑，看到他们收获巨大，带回来这么多稀珍幼兽与禽卵，又吃惊又担心，怕养大后驾驭不了。
“放心，没事，都不是凶残族类，再者有青鳞鹰大婶还有大红鸟它们看着，应该能训出一支遗种战队来。”石昊倒不是很担心，再怎么说也有柳神镇守在此。
石昊回来了，过了今天就剩下最两日了，便要进入虚神界进行大决战！
无需多说什么，那是一个大敌，前所未有，超过他所遇到的一切凶险，这不光是恩怨之战，还是影响他一生的命运之战。
他回来后没有修行，而是让自己放松。再放松，抛开一切，现在所要做的就是回归自然，释放天性本能。
石昊又变成了熊孩子，周围跟着一群小屁孩。晚上领着他们围着篝火吃烤肉，隐约间教导出一群熊孩子。
“昊叔，我听闻，你十岁时还在偷喝兽奶，是真的吗？”一个奶娃问道，刚从他母亲那里跑来。擦净嘴角的奶渍。
“哈哈……”一群孩子大笑，就是不远处的大壮、清风等人也忍俊不禁。
村中的骄傲、少年中的第一高手，有这样的糗事，可以说是一生的“污点”，让石昊当着一群小屁孩的面情何以堪？
尤其是，一个奶娃贼兮兮的凑到近前。道：“昊叔，我去偷点奶来送你，但你明天一定还要带我去玩。”
一群人哄笑，石昊老脸挂不住了，给了他一个爆栗，道：“熊孩子，一边呆着去！”
“嘿嘿……哈哈！”
最终。石昊做出了一个惊人而大胆的决定，当众人差不多快散去时，他进山了，带着个硕大的瓦罐而去。
清楚，一缕曦光出现，东方红彤彤，村头的小院内奶香扑鼻，石昊将一个瓦罐架在火堆上，正在熬煮兽奶。
“真香啊！”
这自然不能让外人看到，他一个人品尝。思绪在飞扬，想起来了幼时的一切，找到了那种无忧的感觉。
就在石昊让自己释放天性，什么都不在乎时，另一个人也在大荒中调整自身状态。攀升到了巅峰。
说起来，他们距离真的不是很远，只有数千里，石毅来西疆漫步，未尝没有寻到第一祖地的念头。
他是石族子孙，而且是嫡系中的嫡系，遍寻中族中各种古籍与蛛丝马迹，一路向西，运转重瞳那无以伦比、可看透虚妄的力量，到了这里。
可惜的是，终究错过了，他偏差数千里，从这里路过。
他开始踏上归程，要寻一个让他足够安全与放心的地方，然后进入虚神界，去斩杀那个失踪多年的“弟弟”。
“咦，好强大的一个人，这难道就是斩杀灰蛟大人的那个生灵？”这是一群人形生物，血气连成片，如一片汪洋般在这里起伏。
片刻后，这个地方发出冲天的火光，几座山峰被烧成岩浆，十几头异种翻滚，被斩杀了个干净。
“我的一群手下死了，没有还手之力，一击便被全部斩杀，连他们布下的可诛纯血生灵的离火大阵都直接爆碎，这个人真的十分可怕！”
数千里外，一座山峰上，一个纯血生灵自语，脸上写满惊容，相当的震撼。他手中有一块符骨，此时龟裂，意味着他的手下都战死了。
另一座更高的山巅上，一块大石上，一个男子盘坐，神焰腾腾，简直要烧毁九重天，威严无比，若一尊天神下界。
“大人……”纯血生灵向上望去。
“我知道了，他们临死前的哭嚎声，被我感知，看到了最后的景象，不是那个人，这是一个重瞳者。”盘坐大石上的男子说道，于神焰中稳若磐石，一双眸子有赤红火光在跳动，当中有日月星辰被焚毁的景象。
“什么，竟然是重瞳，时隔无尽岁月，上古的重瞳神人再现了？！”那个纯血生灵动容。
“是一个了不得的重瞳，我看到了一双可毁灭万物的眼睛。”大石上的男子轻语。
事实上他是一个少年，被神焰淹没，只能看到一个高大的轮廓，并不能见到真容，就是他手下的几名纯血生灵也望不穿。
“这样才好，他也是我的目标，我要让他成为我的追随者。”他自语。
下方那座山峰上的纯血生灵头皮发麻，心中波澜起伏，这位大人行事肆无忌惮，并且的确有这种能力。
“大人现在去捉吗？”纯血生灵问道。
“晚了，他以重瞳催动一件古宝，已经开启一条虚空通道，就此消失了。”大石上男子望向大荒尽头，道：“我已经知道他们是谁。”
虽然刚进入荒域没多久，但只要去打探，便可知两个少年至尊将要决战的消息，故此可以推测出。
“到时候，我去虚神界，等待这一战关键时，将他们都带走！”神焰中的少年十分自负，他站起身来，俯视整片大荒。
“月婵仙子肯定也会现身。”纯血生灵提醒道。
“她是我的第一目标！”大石上的男子声音铿锵，一瞬间火焰腾起，将天上的云朵都焚光了，天上地下一片赤红，凌压九重天。
天空战场注定不会平静，不止一场大决战！
石国都城，武王府。
石毅回来了，他身上有重宝，有上古神人时代的法器，一点也不让人吃惊，因为他拥有重瞳，十几年来也不知因此而发现了多少秘藏。
“毅儿回来了，这一战必赢，无人可挡！”
“此战必胜，毅儿当斩尽敌手，崛起于荒域中，踏上一条无上神路，大道演变，神话已经开启！”
这是他的叔伯等人的话语，传遍皇都，若一道道惊雷般，这意味着举世关注的的大决战开始倒计时了。
本是同族，有人言辞激烈，这般长啸，未免有点过了，引发众人侧目。
这一日的石国皇都，十分的不宁静，这种不安与动荡也开始蔓延向远方，波及大荒诸多区域。
石昊将与重瞳者开战，孰弱孰强，都将马上揭晓！
同样是这一日，石国皇城内一道圣旨传出，送到了武王府，封石毅为无双侯！
这一旨意传出后，举国震动，而后影响到了周边各国，所有人都吃惊，因为这一封号太凌厉与无匹了。
在决战前，石皇竟封他为无双侯，这是一种厚赐与认可吗？！
在此之前，石皇一直没有表态，到了这一关键与敏感时刻，传出这样一道圣旨，不免让人浮想联翩。
这是表明一种倾向，还是一种态度？举世皆在议论。
“在此之前，封石昊为天候，在前面又加了一个荒字，荒天候三字一出还有什么侯可比，只能封无双侯了！”
“不错，石皇这是要平衡吗，不想厚此薄彼，封出了一个无双侯。”
“若是重瞳者能胜，这个无双侯也忒霸气了，将来也许不仅要接替石皇的位置，还要统御更浩瀚的疆土吧。”
这一封号闹出了很大的风波，让石国皇都不得宁静，沸沸扬扬。
“嘿，无双侯，毅儿天下无双，谁与撄锋，无人可比！”武王府的一些人自然十分激动，这是一种认可。
“重瞳者为天生神人，注定要崛起，没有人可以阻挡他的脚步，这一战必将辉煌无比，照耀于世，载入史册中！”石毅的叔伯皆振奋。
府中，石毅独自一人立于窗前，在他的手中有一道圣旨，正面封无双侯，在背面还有一个字：仁。
这是告诫吗？他嘴角露出一缕淡淡的笑，眸光炽盛，如两柄天剑般，扫过圣旨，无声无息，化成齑粉。
“毅儿，你选择在府中盘坐，而后进入虚神界吗？”他的父亲出现。
“不，我去魔灵湖，在这里我不放心，不希望在决战中受到任何干扰。”石毅转身，看着自己的父亲。
下一刻，他眸子发光，从瞳孔内飞出两杆战戟，它们在空中相遇，爆发出无尽的符文，而后组合在一起，成为一件法器。
“哧”
各种符号出现，闪烁神光，开启一条圣洁的通道，这是一件极其神秘的法器，可与虚空中穿梭。
下一刻，他从原地消失，被那件法器载着没入虚空中。
“以虚空兽原始符骨祭成的神灵法器，果然惊人！”府中有人惊叹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗