蟠桃园内，许多人都吃惊，各族修士侧目，凝视这片区域。
荒跟敖家的年轻大人敖乾对上了，很有可能会有一战！
在人道领域中，有几个生灵敢跟敖乾对决？这些年以来他在真仙以下的修士中纵横，所向无敌，难逢对手。
“呵，有气魄，有胆量，我听说你。”敖乾背负双手，从容自若，面上带着淡笑，面对挑战，他相当的镇定。
他一身甲胄呈淡金色，如同一个战帝屹立在此，十分神武！
“不过，你也有点自负过头了，这是什么地方，盘王府，你敢与我这般说话，信不信我一声令下，让你人头滚落！？”
敖乾话语冷漠，带着淡淡的杀意！
“你以为这是敖家的一亩三分地吗，仗着有仙王老祖便可颐指气使，号令天下？”石昊针锋相对。
他面容清秀，但是此际严肃起来后，却带着一种大威严，有种帝者气息在弥漫，这是至尊中无敌者的气质。
“你放肆！”敖乾一声断喝。
他体魄修长强健，面孔英俊，长发披散，眸子深邃，英姿超凡，风采过人，且拥有一种强大的信念。
“你找死！”石昊同样一声喝斥。
两人间涌起一股莫名的场域，形成一股风暴，让周围落下的晶莹桃花瓣都飘舞了起来，漫天都是，馨香扑鼻。
这看着美丽，但是却极度危险，属于场域的扩散，严重扭曲了虚空，让这块区域化成了风暴之地。
任何活物贸然闯入，都可能会碾压成齑粉！
现在们之间处在一种平衡的状态，一旦打破，便会是一张灾难，周围的修士面色皆变，快速后退。
许多人瞩目，都盯着这里，一时间这片区域安静了。
白泽、紫锟一时间都不敢上前劝阻，对那敖乾身为忌惮，他们本就是奉该族真仙之命去接引石昊的。
不过，后来盘家又掺合了进来。
“放开清漪，让她过来！”敖乾开口，目光凌厉，如同两口仙剑，射出铮铮剑芒，慑人之极。
可以看到，他的双目中真的有剑光流转。
“你算什么，岂能号令我。”石昊冷冷的逼视他。
清漪目光柔和，站在石昊的身边，正在侧头看着他，一别千年，还能再相见，这令她的情绪波澜起伏。
随后，她又向前望去，道：“敖……”
敖乾神色平和，他看向清漪时跟盯着石昊时完全不一样，轻声打断了她，道：“不用解释，稍等！”
他的目光重新如剑锋一般，盯着石昊，道：“这是你我之间的事，别让清漪参与进来！”
“说那么多作甚，不服，就战！”石昊依旧是这么一句话。
周围，许多人都露出惊容，一是惊叹来自下界的荒这么硬气，敢跟敖乾一战，二是惊诧于他们间的关系。
众多修士一起看向清漪，就是这个女子让敖家的年轻大人都动心了，她到底有何非凡之处？
很多人点头，觉得这白衣女子的确很美，令人无话可说，丰姿绝世，清丽出尘，世所罕见。
但真正明白内情的人却不多，只有小部分人了解。
据传，这个名为清漪的女修士非常不简单，疑似古代真仙转世，而且还是名气大的吓人的那个青月。
这十分惊人，到了现在也没有证据表明，一个人可以轮回，死了就是死去了，怎么可能还会有来生？
但是，青月仙子不同，她临死前曾留下誓言，要在这红尘中再生归来，还会再现。
清漪的出现，让这一传说成为现实，她的脑后有一轮青月，散发着当年那位真仙子的气息。
敖家有古代真仙从那个时代活下来，跟青月仙子见过，十分肯定的确认，那轮青月跟当年一样。
这令敖家大震动，难道形神俱灭后还能转世，再现人间？
在仙道家族看来，清漪的价值太大了。
昔日，青月仙子就是真仙中的绝顶强者，离仙王境都不远了，如果真的是她转世归来，那简直不可想象。
一些人认为，若是她逆天而行，这一世肯定要成就仙王位！
最大的价值是，别人可以借鉴，若是能走通轮回路，那对于整片修行界、对于整片修炼史来说，都是震撼的！
一般的人怎么可能入的了敖乾的法眼，但清漪身上笼罩着神秘的面纱，故此，一下子让吸引了他。
敖乾心动了，很想亲手揭开那层纱！
“大人，他没有资格跟您动手，让我们来！”
在敖乾的身后走出两人，一男一女，男子英挺，女子靓丽，都气质不俗，是他的追随者，皆非常强大。
“在这里可以动手吗？”石昊问盘家的人。
“就当助兴，为大家演绎神通。”盘羿走来，哈哈大笑道。
若非是他，盘家其他人还真不敢答应。
“等我。”石昊让清漪退后，一个人独自面对敖乾还有他身边的两人，道：“你们三个一起上吧。”
此言一出，所有人都吃惊，这个荒还真不是一般的自负，完全跟敖乾顶上了，故意挤对他呢。
远处的真仙区域，也有人听到了动静，向人询问，这边究竟怎么回事。
“狂徒，就擒吧！”敖乾身边的一男一女同时断喝，向前迈步，都想先一步出手。
“那好，你们两个一起上吧！”石昊目光犀利，抬手间，日月星辰环绕在他的掌指中，雷瀑一道又一道。
他看出了这两人的不凡，能追随在敖乾身边的岂是凡俗，乃是至尊中的顶级强者，这两大高手修道数十万年了，道行高的可怕与吓人。
轰隆！
果然，两人出手时，大道轰鸣，恐怖无边。
可惜，这一役石昊要立威，不会给他们机会，他在一招间浓缩了一身的精气神，道行暴涨到极致。
可以说，他现在这出手一击，跟出手千百招的大对决没有什么区别，要在一招见分胜负，决生死。
胜就是胜，败就是败，不会有其他选择。
咚！
虚空炸开，幸好这里是盘王府，地面纹丝不动，蟠桃树无损，落英缤纷，因为整片府邸都是一块至宝，是仙王炼制的，不可能损坏。
一刹那，雷霆如海，化成一颗又一颗星辰，演绎出宇宙星河。
最为可怕的是，还有一头鲲鹏在这雷电宇宙中展翅，有一株巨大的柳树扎根在宇宙中心，一同演绎无上法。
“咦，雷帝的传承，鲲鹏的**，还有……那一界祖祭灵的神通！”有人惊呼。
不少人都动容，这三大传承没有一个是简单的，都很强，也很神秘。
一招而已，糅合三大神通，包裹在雷电宇宙间，倾泻而出。
噗！
那一男一女所施展的秘术，都被击散了，而他们自身更是剧震，浑身痉挛，所有的护体符文全部磨灭。
两人大口吐血，直接摔了出去，浑身骨骼响个不停，险些化成两团血泥。
“蟠桃盛会，不宜杀生，且留下你们的性命。”石昊平淡的说道。
这顿时引发一阵骚乱，许多人惊诧，来自下界的荒竟然这么强，连敖乾的追随者都不是他的对手。
“敖公子，谢谢你一路陪同。”清漪轻启红唇，不待敖乾开口，接着道：“请不要为难荒，他就是我要等的人。”
这样的话语一出，顿时让人们哗然。
那可是敖晟仙王家族的年轻大人啊，惊才绝艳，一路横推所有对手，有人道领域无敌之资，是最耀眼的天骄之一。
这个女子居然拒绝了，选择了来自下界的荒？
荒再强还能跟敖乾相比不成，该族有真仙，有无上仙王，终极强大，其长辈若是悉心指点，他成就仙位会更快。
这是一个有望成为仙王的潜力种子，满身光彩，神环加身，吸引各族的目光，许多仙道家族想跟其联姻都不成。
可是，这个女子居然就这么拒绝了敖乾。
这里的动静已经惊动了上面的人，有真仙开始过问，毕竟今日有可是有几位仙王驾临，不允许出任何乱子。
“是男人的话，就别靠女人出面说话，你若能接下我三招，便承认你有资格向我发起真正的挑战。”敖乾说道。
他一步一步向前逼去，要亲自动手了，因为他知道时间无多，上面很快就会干预，需速战速决。
“少废话，我早已出手！”石昊说道，瞥了一眼地上的两人。
很快，那一男一女就被人抬走了，他们伤的太重，神魂都已经龟裂，想要复原不是那么的容易。
“三招，看你能否接下！”敖乾冷漠的说道，而后抬起了一只手掌。
“真是为难，不小心将你打死怎么办？”石昊更冲，这么说道。
周围，所有人都心惊，这两人这是要在三招间动用全力，分出胜负与生死。
“杀！”
敖乾一声断喝，抬起的那只手变幻莫测，掌心发出混沌光，太过恐怖了，将这里淹没。
石昊一声轻叱，捏拳印，迎击而上，跟他硬撼，一刹那间，天地间，大道动荡，混沌光还有仙气完全把两人笼罩了。
法力剧烈翻腾，虚空被法则所割裂，过于可怕，外人看不清，看不透。
同为至尊，其他人竟在颤栗！
那恐怖的气息，震慑人的灵魂，有种要臣服的冲动，不可抵挡。
砰的一声，地面轻晃，两人分开了，混沌光与仙气都散开，露出他们的真身。
敖乾转身就走，冷哼道：“算你过关，有资格向我发起挑战！”
众人闻言，莫不震惊，荒竟然那么强？
“少吹大气，别忍着，一口淤血不吐出来的话，你会内伤！”石昊冷冰冰的说道。
这下所有人都惊悚了，这是……真的吗？
刷的一声，盘羿如鬼魅一般上前，到了敖乾的身边，向他的后背拍去。
“你要做什么，也想跟我一战？”敖乾喝道，霍的转身。
“看一看你是否有淤血，帮你检验！”盘羿说道。
昨天在微信上发的图大家看到了吗，怎么样？去吃完晚，回头接着写。