这是哪来的强者？让人觉得神经错‘乱’，就这么一出手而已，压制住了两大高手？！
要知道，所有人都是抱着希望而来，要看葛沽而西固对决，可是没有想到，战斗还未开始，两人便吃瘪了。.。
并且，是一个人所为！
西固、葛沽全都在发力，宝术冲霄，漫天都是符文，在那里动用了最强力量，号称极境，这是大境界绝巅百尺竿头更进一步的的体现。
这是升华！
可是，即便这样，他们也无法摆脱，不能将那个人震开。
两人的拳头被抓住，让他们的手臂发抖，他们的身体痉挛，整个人都被一种恐怖的力量压制了。
到了后来，他们满头大汗，几乎要倒在地上。
“不可能！”西固大叫，因为他们打破常理，突破极境，已经算是此境界的超脱者，最起码在虚神界是无敌的。
哪怕西固与葛沽对决，也将是半斤八两，不可能这样单方面强势的压制对方，想战胜对手要付出很大代价才对。
可是，眼下这个人，他太轻松了，就这么将他们镇压！
“可愿拜入我的‘门’下！？”石昊询问，因为他对这两人真的颇感兴趣。
“你是谁？”葛沽喝问。
轰隆！
远处，一声巨响，一头怪鸟出现，浑身燃烧，化成了火光神柱，如同一头真凰出世一般，向着石昊席卷而去。
“咦，终于出现了，鸟爷饲养的鸟，实力见涨啊。”石昊自语。
砰！
他一松手，将西固与葛沽两人松开。他们踉跄而退，脸‘色’发白。
同一时间，所有人都看到。石昊纵身一跃，冲上了那头巨鸟的后背上。牢牢的站在上方。
那如同真凰一般的神禽长鸣，很不情愿，但是最后一番剧烈抗争，却只能载着他离去。
“发生了什么，我怎么有点反应不过来？”
人们都有点发懵，一些列变故太快了。
“那只鸟，在虚神界有极大来头，可能是传说中那位鸟爷所养的鸟！”
当那头鸟离开后。有人吃惊的说道。
这几年以来，有许多人都知道了鸟爷与‘精’璧大爷的身份不一般，可能是整片虚神界的守护者或主宰者。
这是一件大事，那个突然出现的生灵什么来历，值得鸟爷的神禽出动，这是在接引他们吗？
一座高峰上，那头巨鸟俯冲而下，降落在这里，它的身体在快速变小。
山顶，有一个老者盘坐。正是当初的鸟爷。
石昊落在这里，有些惊讶，鸟爷的状态很奇异。散发着恐怖的气息，有些黑暗的味道。
这跟以前不大一样啊！
一念成佛，一年为魔！
当年，他就有那种感觉，鸟爷与‘精’璧大爷太诡异。
“你是谁？”鸟爷问道，身上浓郁的黑暗气息散发。
“看来，你们两人的症状越发的严重了，又忘记自己是谁了。”石昊叹息。
当年，那两人就是如此。遗忘了过去，被石昊惊醒。才了解自身的部分往事。
现在，他们状态不是很好。展‘露’出恐怖的一面，不再是神圣。
“‘精’璧大爷呢？我是荒！”石昊回应。
他已经知道，这两人元神寄托虚神界，真身不知在何方，始终无法回归本体，这才导致‘迷’失了。
“咦，是你，居然……回来了！”鸟爷眼中‘精’光暴涨，像是苏醒了一般，身上的黑暗气息退去，神圣祥和的光芒绽放。
石昊松了一口气，还好这位没有六亲不认，终于又记起了昔日的一些事。
“险些‘迷’失，再次复苏，真是不知道该庆幸还是遗憾。”鸟爷说道。
“我从上界下来，目的只有一个，索取宝术。”
“可以，没问题。”鸟爷相当的灿烂，跟刚才的气质完全不一样了，告知石昊，只要‘精’璧大爷回来，两人合力开启封印，取出宝术古卷，兑现诺言。
“‘精’璧大爷呢？”石昊问道。
“轰！”
突然，鸟爷坐下的蒲团一震，他像是心有感应，眸子中‘精’光暴涨。
“你是谁，你刚从上界下来？”他问道。
“是！”石昊点头。
“麻烦大了。”鸟爷叹气。
“怎么了？”石昊‘露’出异‘色’。
“你多半回不去了，有人断了你的后路，关闭了通向上界的那条路，将你堵在了这一界！”鸟爷说道。
他是掌控者，可以‘洞’悉虚神界各种变化，甚至跟上界相连的通道都能了解到发生了什么。
上界，那对黄金巨‘门’关闭，被镇封了。
这将是非常可怕的事，石昊的元神回不去，永远被困在下界，那么将与他在现实世界中的‘肉’身失去联系。
时间一长，那具‘肉’身将血脉干枯，注定会朽灭。
“他们还真敢封！”石昊冷声道。
他也曾预料过，或许有人很恶毒，断他后路，但是，没有想到会这么快，这么迅疾。
“你就不担心吗？你可以要同我一样了，元神跟‘肉’身永远失去联系。”鸟爷叹气道。
“你们不是说过吗，足够强大的话，规则都可以击穿，那黄金‘门’也可以强行打破。”石昊说道。
这是他的底气所在，早就想掂量黄金‘门’了。
“你这个小疯子，难道是故意的，还真想去击穿黄金‘门’，创下一个壮举？”鸟爷吃惊。
“不是故意留给他们暗算我的希望，只是这群人歹毒，竟要这般害我。至于我，自然要去强行破关。”
石昊说道，虽然说的轻松，但是却不敢大意，他第一时间向回赶去。
“要不我先将虚神界这‘门’户击穿试试看？”石昊还有心情笑，让自己放松。
“别！”鸟爷阻止，而后为石昊开方便之‘门’，让他进去。
“此去危险，希望你能顺利击穿黄金‘门’。”鸟爷轻叹道。
轰隆！
天崩地裂，石昊驾驭电芒而行，沿着石阶路，一路向上，这号称是登天路。
“唔，就这样将荒置于死地了，太简单！”
“杀他，并未费什么力气，很轻松！”
灵界，那黄金巨‘门’外，有一些生灵在低语，在‘交’流，都是强者，他们暗中出手，关闭黄金‘门’，断了石昊的后路。
并且，他们请动规则之神，将这里封印了。
“呵呵，荒而已，一个少年，终究是太嫩了，这么过早的殒落，早已注定。”
当！
就在他们谈笑时，巨大的响声传来，有人在轰黄金巨‘门’。
吼！
同时，还有嘶吼声，伴着雷鸣，巨大的冲击力轰在黄金‘门’上，震的人神魂都在悸动。
“好强，荒他倒也反应迅速，他杀回来了，想要强行破关。”
“就算他很强也没用，已经晚了，这黄金巨‘门’不一样，是守护灵界的规则坐化，他们不能逆天而穿过来。”
当！
巨‘门’摇动，火星四溅，还有流光冲起。
“当当……”
这一日，伴着金属颤音，那黄金‘门’居然被打的变形了，在上面冒出很多拳印，凹凸不平，映现了出来。
咚！
当数十上百击过后，黄金‘门’背后的众人惶恐了，这也太变态了，强大的离谱，黄金‘门’的封印在松动，压制不住了。
当！
终于，又一声轻响传来，黄金‘门’出现裂缝，让许多人无比担忧。
“太变态了，他怎么会这么强，超越极境啊，连黄金‘门’都拦不住他了！”
一些人惶恐，非常震惊。
当！
又一声大向传来，黄金‘门’上一下子蛛丝密布，裂痕清晰，咚的一声剧震，黄金‘门’被击穿。
“天啊，这是一个怪物，灵界的通道都被开启，被人用拳头给击穿了！”
灵界，黄金‘门’后面，许多人震撼，大叫了出来。Q