“蛟龙蛋吧”二猛的小儿子搓了搓手，向龙巢里爬，想去摸一把，自然被石昊给提了起来。
“我说小昊，这东西从哪找来的，应该是神蛟的蛋吧”当年的鼻涕娃、今日的青年男子，大咧咧的说道，还拍了拍那颗蛋。
这可不是现在的一群鼻涕娃中成员，而是昔日石昊的伙伴，跟他年岁相仿，比大壮他们都要小上几岁。
“别拍，这是真龙的蛋”事已至此，石昊没有隐瞒，道出经过与事实。
一群人倒吸冷气，而后眼睛直了，这些成年人也都跟那些孩子似的，恨不得进入龙窝内，将蛋搬起来看。
还好，老族长石云峰到了，熬唠一嗓子，所有人都讪讪的，不敢乱来了。
主要是他们太兴奋了，这不是蛟龙蛋，而是一枚真龙蛋
在世人眼中，这就等于真仙，甚至更加强大，这种传说中的生物居然要在村中出现了，怎不让人震撼。
云曦也发呆，站在近前，看着石昊，实则无法理解，他居然将龙蛋都给搬来了岂止是逆天啊。
这可是一窝的真龙，全被他掏来了。
“我现在相信小叔叔天下无敌了，听说他小时候就喜欢掏凶禽窝，挖兽洞，今日一见名不虚传啊，连真龙窝都给端来了”一个还在流鼻涕的小家伙一脸崇拜之色。
一群青年则嘿嘿笑了起来，包括二猛、虎子他们，因为这也是他们做过的事，跟石昊一起调皮捣蛋。
石子陵夫妇自然被惊动了，早已赶到现场，近乎石化。
全村人都被镇住了，这是头等大事，村中如果养一条龙。那是什么景况他们一个个都傻笑不止。
“哈哈，太好了，我们村要逆天吗，将要养龙了”大壮挠头，憨笑个不停。
很久后，这里才平静下来，石昊开始研究，怎么让真龙出世。
他已经确定，另外两个卵死掉了，只剩下葛沽无问题。
“清风。你回石都吧，这几日将所有反对你的家族都找出来，尤其是查清雨族有什么人在闹，回头我过去一趟。”他不担心清风，这次回来后已经给了他防身秘宝。
此外，它让黄金狮子跟着，随时听清风调遣。
至于他自己，则全力以赴，琢磨这枚龙蛋。并开始着手帮它出世。
新鲜劲过去后，石村终于平静了。
“你不担心自己，还有心思孵化龙蛋”云曦轻叹，在她看来。石昊道行尽失的日子不远了。
“吃掉一颗龙蛋，是否能化解折仙咒”她问道，很关心石昊的身体问题。
“没用，那是诅咒。跟这些无关。你要关心我，赶紧为我生个大胖小子，将来我培养他去为我报仇。”石昊一边研究龙蛋一边说浑话。
云曦脸色绯红。直接将路过的一个小娃子抓住，丢在了石昊的脖子上，转身就走。
“哇呀呀，叔叔不怪我”小家伙吓了一大跳。
“没事。”石昊笑了笑，低头继续琢磨。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--