那座天牢中很幽暗，没有一点生命气机，死气沉沉，一个多纪元以来都不曾发出过声音与波动。
哪怕如此，看管天牢的修士也在时常关注这座古牢笼，因为，里面关押的人太重要了，据闻有天大的来历！
在他们看来，这个人应该早已死去了，漫长岁月，吊在血色神铁柱子上，不曾动弹一下，还能复活吗？
只因他太过不一般，哪怕存在一天，也得小心看管着，容不得出现一点纰漏！
石昊也露出异色，站在牢内，静静的看着对面，那人穿着的服饰与当世的截然不同，很陈旧，带着暗淡的血迹。
不过，在其身上，血已干涸，算是死血，呈黑红色。
只有在地上，一个洼地中残存着暗红色，还有少许不曾干涸的血，隐约间居然可以看到蕴着混沌雾，还有雷光。
只是，若仔细感应，又会一无所获，那里更像是在倒映昔日所留残的景。
显而易见，他的血非同一般，哪怕已是死血，但还有丝丝混沌气，绝对有惊世的来历！
异域的人都对此他带着惧意，不愿靠近那牢笼，明知他应该死去一个纪元了，但也觉得发瘆，不想沾染上他的气息。
总的来说，这个生灵很惨，自己以灰色长发吊在铁柱子上，并且缠裹着脖子，如同吊死鬼，披头散发。
看不见他的真容，一身瘦骨嶙峋，干枯而冷寂，理应算是一具死去一个多纪元的尸骸。
“荒，你慢慢享受吧，别太把自己当作一回事儿，在这里你什么都不是，被关押进来的天纵奇才不知凡几，一些人曾震古烁今，结果到头来怎样。皆成劫尘！”有人说道。
“这狱中也有我界犯了大过错的天纵人物，或许可以安排荒跟他或者她同处一牢内，好好交流一番。”一个生灵笑道，不过却有些冷。让人感觉到阴恻恻、寒气袭体。
“算了，他会被打废掉，折磨的不成样子，可能会死，到时候我等没有办法交差。他能在这座牢笼中熬下来与否都成问题！”有人反对。
他们即将退走，在一些人看来，将一个斩我境界的修士关押在此，太浪费此地，不值得这么兴师动众。
“只开启这座牢笼的少许封印吧，不然他会成为一滩脓血，形神俱灭。”临去前，一人说道。
并且，他们也是这样做的，当激活古牢笼时。封印之力被限制在最低等阶，一层非常虚淡的乌光腾起，笼罩这座牢笼。
在这片大牢内，以前关押最低等阶的都是遁一境界的生灵，而且只在极少数，封印之力太强盛了，道行低的人承受不起。
很快，石昊体会到了这里的可怖之处。
当极弱的乌光出现后，整座牢笼一下子阴气森森，寒意刺骨。他的身体被挤压着，一股无形的力量出现，要将他撕裂。
最为可怕的是，随着时间的推移。牢笼内变得湿漉漉，有黑色的露珠出现，从墙壁上滚落。
下一刻，石昊蹙眉，觉得撕心裂肺一般的痛，黑色湿气侵蚀。他的肌肤撕裂了，要将他四分五裂一般。
当然，最可怕的是双脚处，所谓的战靴第一时间融掉了，黑色露珠般的东西聚集在他的脚掌周围时，带着强烈的腐蚀性。
石昊忍不住心头悸动，脚掌在烂掉，化成了黑色的液体，那种变化太可怕了，很快就触及到了他的脚骨。
石昊闷哼，这是一种巨大的苦楚，是不可想象的折磨，双脚血肉被黑色水珠腐蚀掉，连骨头都溶的破裂，而后烂掉了。
这是无法想象之煎熬，而且这么的迅猛，才开始而已，就要毁掉他的一双脚掌了。
哪怕他可以血肉再生，重塑肉身，但现在却没有用，因为他带着枷锁，全身被禁锢，无法抗衡。
喀！
石昊双脚烂掉，骨头破碎，他跌坐在那里，快咬碎了牙齿，承受着更为巨大的痛苦。
黑水天牢果然有其深意，那乌黑的汁液虽然如露水般稀少，但是太恐怖了，内蕴莫名的毁灭之力。
双腿着地后，对他的伤害自然更大！
一时间，他没有任何办法，带着至尊施加的枷锁，他全身被封，没办法抵御，纯凭着绝世肉壳在对抗。
换作一般的生灵，早已化成一滩污血，什么都剩不下！
“啊……”
终于，石昊还是发出了一声怒吼，死不可怕，但是被折磨，憋屈的消亡，却让他很不甘心。
这所谓的黑色露珠，不断聚集而来，他的下半截身子都快被腐蚀掉了，血肉与骨骼化成黑色的浆液，这个景象很惨，也很瘆人。
“不好，遗忘了一件事，他身上的枷锁不曾开启，他无自保之力！”
当走出这片天牢时，有异域生灵惊醒，面色彻底变了。
因为，就是遁一境界中的天纵人物，如果身体被禁锢，丢进牢笼内，也会很快化成一滩黑色污血，尸骨无存。
“快！”
有人冲向大牢。
“是故意遗忘的吧，不过这样弄死他，会惹下大祸的，高层想要活着的他。”天牢外，有人说道。
不管有是有心，还是无意，事情都发生了。
嗖！
有几个生灵赶到这里，望向牢笼内。
“他这么强？”有人露出异之色，因为荒还活着，只是被化掉了半截身子而已，还并未死去。
“他的肉身比遁一境界的天纵人物都强吗？”这是他们的疑问。
“倒也不用急着将他救出来，慢慢去请至尊到此开启枷锁都行。”一人冷漠的说道，这是要继续折磨石昊。
但是，有人怕出现大问题，还是将石昊的牢门开启，将他弄了出来。
随后，他们请来一位至尊，解开了石昊身上的禁制，去掉枷锁，再次扔进牢笼内。
砰！
这一次。有人将他重重的扔了进去，砸在牢笼上，响声震耳，石昊嘴角流出血沫子。但他一声未吭。
“继续享受吧！”这一次，他们彻底离去了。
轰！
石昊浑身发光，快速修复伤体，而后盘坐在半空中，离开潮湿的地面。
他的血液奔涌。神力沸腾，快速恢复肉身，让双腿与脚掌等骨骼生长，血肉再生。
噼啪间，如同炒豆子一般，石昊觉得身体在被千锤百炼，重塑的下肢仿佛更强健了，有一股莫名的力量。
“完整的大道，无缺的天地规则！”石昊瞳孔发光，他意识到。这或许是一场大机缘。
在异域，他可以重塑真身，再淬元神！
黑水天牢有一种魔性，哪怕石昊悬空，可黑色的汁液还是再次聚集而来，摆脱不了，又一次腐蚀其身。
起初，石昊尝试以神力对抗，结果发现，神力被磨灭。只能延缓被腐蚀的速度，不能真正阻挡。
“这是什么液体，是什么力量？”石昊蹙眉。
这样下去的话，当神力干涸时。他还会被化成一滩黑色的污血，依旧会死，形神俱灭。
“太被动了，我的神力需要防住这股力量才行！”石昊蹙眉，眼下艰难，除非他的神力可以蜕变。更强，才可抵黑色汁液。
“咦，我的肉身真的变强了一丝丝！”石昊仔细感应，这种变化很细微，重塑的躯体的确不一样了。
“那就从肉身开始！”他没有更好的办法，决定在这里先重塑躯体，尝试在异域蜕变出另一具真身来。
很快，他的神力内敛，归于体魄中，任黑色汁液主动接近，沾在其身上，再次毁灭其生机，伤他体魄。
若是被人看到，一定会心惊肉跳，石昊简直在经历着地狱般的折磨，因为他的血肉坑坑洼洼，深可见骨。
鲜血淌落，化成黑色，很多部位都在被腐蚀，不成样子。
轰！
当进行到一定地步，石昊猛力一震，浑身光芒万丈，消耗神力，暂时震开黑色汁液与雾气等，开始重塑毁灭掉的部分躯体。
这是一种煎熬，为人间地狱。
石昊知道，身落异域很难有好下场，与其等待死亡，不如大胆进行各种尝试。
“以这个，能坚持一天一夜吗？”黑水天牢外有人问道。
荒虽然名气不小，但毕竟修为还低，是天牢中最底层的存在，这片大牢根本不是为他这样的生灵准备的。
“弄残可以，但是一定不能让他死掉，不然会有大麻烦。”一个看管监牢的强者说道，准备过段时间就去查看一番。
仅过了八个时辰，他们就坐不住了，前往那天牢深处，去看石昊如何了。
虽然很想折磨死荒，但是他们却不敢，怕高层发怒，将他们结果掉。
“果然是低层次的修士，不能跟其他境界的生灵相比，差了一些火候，幸好我们来了。”当看到石昊此时的状态后，有人长出了一口气。
在那牢笼内，石昊血肉化掉，地上有黑色的污血，都快成骷髅骨了，盘坐半空中，不成样子。
至于脏腑等，都烂掉了，景象凄惨，十分的可怕。
“毕竟修为还低，哪怕名气不小，但真实道行摆在那里，不可能逆天。”另一人说道。
轰！
然而，他们的话语才落毕，一片炽霞腾起，光耀这座牢笼，震散了黑色露珠等。
荒的血肉在缓慢生长，脏腑等再塑，有些晶莹，体外如同有神焰在焚烧，璀璨无比，化成神环将他笼罩。
他的血肉复生，更加强健有力。
牢笼外的几个生灵一时间怔住了，瞳孔收缩，这非常出乎他们的预料，斩我境界的修士怎么会这么强韧？
“他在重塑真身，淬炼自我，要蜕变出一具更加强大的躯体，还真是嚣张啊，当这里是什么地方了？！”有人寒声道。
在他们看来，荒的确超凡，可这不是斩我境界的生灵应有的表现。
“这是想逆天吗，将牢笼当作磨砺之地。”另一人冷冷的说道，神色不是多么的好看。
在他们看来，荒这像是在叫板。
事实上，石昊根本无知无觉，目前沉浸在自己的苦难世界中。
“帝关那边法则不缺，大道受损，他来到我界或许会能得到莫大的好处！”一人说道，便要阻止，破坏石昊的蜕变。
“没有必要，即便这一次阻止了，他身在我域，只要还活着，也会被慢慢的锤炼，让他继续吧。”另一人拦阻，并且叫走了所有人。
“为何？”一位强者不解，他们根本不愿成全荒。
“这个小子有点邪门，甚至可以说，其表现很逆天，这种资质或许能引起旁边那个尸骸的注意！”
“你是说，死去一个多纪元的老怪物可能会复苏，对他惜才？！”有人吃惊的问道。
“我倒是希望如此，让那老怪物还阳，在那里传法，只是这不现实！”早先开口的人叹道。
几人都点头，若真发生那种事，对他们来说将是天大的功劳，因为日后对付石昊比对付那个老怪物容易多了。
“我还是有点不甘心，任凭荒在这里经受我界完满大道的洗礼，岂不是太便宜他？”
“无妨，想废他什么时候不可以！”有人冷漠的说道。
跟大家说一声，这两天实在是有一些事，所以都只能更新一章，明天先恢复为两章。然后，马上就补回来。(未完待续。)