热门推荐:、、、、、、、
祖坛，亦称祖祭坛。
这个地方，断壁残垣，石刻古老，到处林立，埋下了历史的残迹，很多都为上一纪元大战后所留。
它位于帝关最中心，是最为神圣之地。
在这里有先辈残骨，有仙之碑文，有亘古长存之祭地，还有密闭的石室，传闻有人坐关一个纪元未出。
而帝关中的几位无敌者也常年在这里，除非遇到大战，不然从不露面。
据闻，那几人比之孟天正、王长生、金太君的岁数可能都大，是同级数的存在。
金光大道很粗大，贯穿不知道多少万里，将石昊等人接引到这片区域最外围，一群人落在地面。
远远望去，雾霭迷蒙，瓦砾、断墙等，镌刻着岁月的斑驳，历史的沧桑，残缺却厚重，仿佛一部活着的古史迎面扑来。
前方虽荒芜，但现在却不缺少人气。今日很热闹，因为来了很多生灵，都席地而坐。
这些人都没有进入祖坛深处，都是在最外围，坐在巨石还有废墟上，在这里议论纷纷。
他们都是各族的名宿，人数很多，不下十万人。
这些生灵都已得到消息，听闻荒带回来一口木箱，事关重大，都想看个究竟，一起聚集到这里
不然的话，他们肯定都要去寻找石昊。
远处，有一座残破的宫殿，也靠近外部区域，平日间是荒凉的，不可能有人居住。
但现在尘埃尽去，里面混沌气流动，一片模糊，很难看清。
隐约间可见，有几尊十分古老的身影盘坐，一动不动，虽然气息内敛，如同化石般。但是依旧让人忍不住要顶礼膜拜。
无需多想，那是至尊，皆已复苏，在这里静静盘坐。
里面有金太君。有王长生，也有帝关中的无敌者。
“你在这里等待吧，我将木箱送进古殿。”一位中年女子带着温和的笑，对石昊开口，准备接过木箱。
“不差这几步。”石昊说道。他大步前行，向祖坛那里而去，要亲手送上木箱。
“这女人是谁，又是金家的人，还真是无处不计较啊，还想拦石昊入祖坛？这可能吗！”曹雨生冷笑。
这个地方聚集着群雄，都是各族高手，石昊能够在此露面，自然有极大好处，各族都要念他的功劳。
最后几步了。竟还有人阻拦，想无形中削减他的光辉，不让他进去。
当然，刚才中年女子很委婉，很客气，若是不细想的话，还当她是出于礼节，实在不然。
此时，各族名宿都一同回头，看向那走来的年轻人。他骑坐在一头金色的狮子身上，挺拔矫健，英气内敛。
更有许多人眼睛发直，盯着他手中的木箱！
“这就是荒吗。第一次见到，果然是英雄出少年啊！”
“刚才得到禀报，他已经晋升为斩我境中期，这实在不可思议，打破了此纪元的纪录，史上称最！”
一些人赞叹。都对他生出一些好感。
在许多人看来，石昊敢于搏杀，跟异域群雄大战，生生夺过来这口木箱，绝对算是虎口拔牙！
这在过去想都不敢想，有人几人可以在异域王族的围猎下不死？
这个少年太有闯劲了，一个人独战边荒外，据闻已杀死异域很多年轻高手，震慑了整整一代生灵。
这么的辉煌战绩大长了帝关的威风，让人倍感舒坦，听到他的一些战斗传闻时都有种神清气爽的感觉。
因为，在跟异域的战斗中，帝关内的修士大多情况下都是憋屈的，经常饮恨，有这么一个异类，实在令人觉得痛快，杀的异域一代人低头，闻风丧胆，算是出了一口恶气。
石昊对众人致意，最后将木箱呈献给古殿中的几位存在。
“坐！”
一位如同塑像般的身影开口，请石昊坐在殿宇中。
可以说，这是一种殊荣，荒被至尊另眼相看，其他人没有资格接近那里。
石昊并不怯场，径自坐下，在这里他感受到了惊涛骇浪般的冲击，哪怕几位至尊内敛了气息，但是偶有目光扫过，让他血液滚滚而涌。
不用想也知道，那是金太君在看他，因为那是一个老妪的身影。
其他人目光平和，没有造成压力，只有她的目光有些慑人，当然她并未出手，也没有特别的压制，但就是造成了这样一股窒息感。
王长生也来了，相当的年轻，看起来仅是一个十六七岁的少年而已，年轻的一塌糊涂，让人不敢相信。
此际，他盘坐混沌中，并无表示，目光平和。
“我家主上想借此箱一观。”不远处有一人开口。
顿时，这引发了热论，各族名宿都在低语，道出了他的身份。
这是一个老者，只有一条腿，坐在一块大青石上，在旁边还有一只脱毛的大公鸡，是他的坐骑。
此人早先曾出现过，来自九天上的一处无上禁区！
当日，他之所以来帝关就是因为得悉，这里有一张残破的兽皮图，指向天兽森林与神药山脉间的那块区域。
而今石昊开启了那里的大坟，带回来一口木箱，惊动了九天上的禁区之主，再次派遣使者而来。
并且独腿这一次带来了一则消息，很直接，告知帝关中各方高手，这口木箱也许能造就出仙王级高手！
这无疑是轰动的，就是祖坛的无敌者都坐不住了，至于金太君、王长生更是现身在帝关！
他自称这样做是为了显露诚意。
他告知帝关中的修士，禁区不会强取，只想在帝关内的群雄参悟透后，借走一用，并保证还会归还。
故此，现在情况很复杂！
如果这口木箱真的那么重要，怎可能轻易借出？
众人不明白，他为何这么的坦诚，就不怕帝关众人得悉是如此至宝后，不会外借吗？
“请各位道友先行参悟。”禁区的使者说道。
金太君睁开眸子，向殿宇中心望去，地上的木箱顿时出现在她的手中，她第一个动了，开始研究。
偶尔间，她的眸子开阖，会扫视石昊几眼，慑人心魄。
“请将木箱出土时的经过全部讲出。”金太君平淡的说道。
石昊对她无好感，真心不愿自己带回的木箱会成全她，但现在却也只能一一道出，因为他也希冀在场的人能堪破木箱的秘密，助九天十地强大起来。
金太君闭上眸子，很久都没有说话，足足过了半个时辰，始终手持木箱，仔细的感应。
人们看到，她在发力，在探神念，强行开启木箱，但都没有任何作用。
最终，她放下了木箱。
接着，几位无敌者先后试探，结果依旧，奈何不了木箱。
轮到王长生时，他取出一杆巴掌长的小戟，在木箱上划刻，所有人都变色，那是该族的镇族仙器！
“道友三思！”一位至尊提醒，怕他不小心毁掉木箱。
出乎人们预料，当战戟在上面划动时，木箱无损，发出柔和的光，并没有被斩开。
这令所有人都发呆！
“我想请教，既然禁区之主想要此木箱，为何不亲自来取？”王长生开口，问那缺了一条腿的老者。
“我家主人不愿招惹一桩大因果。”老者不卑不亢，从容答道。
“何意？”金太君问道。
“这口木箱有一桩大因果，我家主人不想陷入，避免来日被清算。”老者轻声道。
“什么？”哪怕身为至尊，金太君也忍不住倒吸冷气，面色顿时变了。
其他人心惊肉跳，那是怎样的因果？连禁区之人都怕被清算，着实听的众人战战兢兢！
须知，禁区的存在号称与世同存，有些不止熬过一个纪元那么简单，当年异域杀过来时，都不曾招惹。
“他回来了……”独腿老者说道，并告知这是其主人竭尽所能，看到一角未来后下意识的自语。
从金光大道上跟石昊一同下来的年轻人都身躯一颤，因为上一次老者来时就曾对他们讲过，不曾想又一次提及。
“请上座！”金太君郑重开口，亲自祭出一个蒲团，请老者到近前细谈，气氛十分沉重！(未完待续。)