金色的果实，十分璀璨，跟李子形状差不多，但此刻如同小太阳般发出炽盛的光，非常刺目。【】
芬芳扑鼻，让人心灵恍惚，几欲要迷醉在这种香气中，如同罂粟对普通人般，有致命的精神诱惑。
石昊的手快碰到了金色的树枝，即将采摘到一枚黄金果实，灿烂的光雨已经洒落在他的手臂上。
突然，一种极度森寒让他在一刹那皮肤绷紧，毛发倒竖，快速后退，尤其手臂上亮起各种符文，撑起光幕！
本是祥和的，神圣的，这个地方很幽静，也很芬芳，一切都是美好的，可是在瞬间，石昊觉察到了可怖的危险。
如同在梦境中，突然发觉到一头毒蛇临近，张开嘴，露出锋锐的毒牙，要对他啃噬，瞬间从天堂跌落进地狱，成为噩梦。
石昊的速度足够快，可是几点金光还是撕开虚空，冲到了他的手臂上，直接撕咬。
铮！
金属交击声让人耳膜生疼，这是一次极短暂但却凶险的碰撞，几条金色的虫子，非常的狰狞，啃噬石昊，跟符文遭遇，火星四溅。
宝术形成的符文光幕居然被它们咬穿，逐步破碎，这很恐怖，石昊如今施展的法哪一种不名动天下？
虽然被咬碎了符文，但这终究也阻碍了它们的速度，石昊躲避出去，撑起洞天，立身在十丈外，仔细凝视。
那是四条虫子，都有半尺长，通体金黄，如果不动时。跟那结有黄泉果的植物枝条一般，神似，并且刚才没有生命气机，只有动时才爆发戾气。
随着离开黄泉果药树，四条虫子张开透明的翅膀。露出雪白的牙齿，跟毒蛇似的，嘶嘶有声。
“咻！”
速度太快了，它们的透明翅膀可以轻易的切开虚空，冲到近前，对着石昊就喷出一片黄色光雾。
这种雾腐蚀空间。至于它们的牙齿更是锋利，咔咔作响，能咬断天神的骨头，甚至可以伤到教主肉身。
四条虫子攻击手段多样，在这里化成四道光束。上下冲击，一转眼的工夫就已经对石昊攻击了数百次。
石昊变色，这虫子十分凶残，各种宝术尽展，它们每一次啃噬，都让虚空破开，将他的唯一洞天都压制的扭曲了。
可以确信，其他天神到了这里。连一条虫子都挡不住，会在第一时间被击杀，不会有任何的悬念！
果然是非常之地所诞生的生灵都是非同一般的。强大与凶狂至此，分明是几条虫子而已！
当然，如果是其他名宿见到就不会这样认为了，这是传说中的黄泉虫，一般都诞自九幽之地，是古来十大名虫之一！
这种东西具有无限成长性。能成为虫仙。
这几条虫子不是诞生在恐怖之地，而是出现在神药附近。算是变种，此地虽然有死尸等。但都是仙尸，具有祥和气机，故此它们也显得有些不同，若是趴在药树上静止不动时，有股圣洁气息。
哧！
四条金线再次冲来，尖叫着，凄厉无比，很难想象这是四条虫子发出的，跟厉鬼哭嚎似的，让人头皮发麻。
石昊出手间，一根又一根柳树枝条飞出，由骨文构建而成，成为秩序的体现，在这里绞杀四条虫子。
黄泉虫振翅，嗡嗡作响，在这个地方与虚空都共鸣了起来，接着空间崩塌。
咚！
此地，一团神光爆发，发生了激烈的大爆炸，那是神力在沸腾，是虚空在湮灭，极其恐怖与吓人。
若是有人在此，不认识黄泉虫的话，一定会目瞪口呆，难以置信，分明是几条虫子而已，竟如此的霸道。
金色秩序枝条冲击，迅速的延展，跟虫子不断碰撞，四条虫子尖叫着，一扫早先的祥和，带着地狱的气息，不断冲杀。
轰！
柳神**中的秩序神链将一只虫子抽的倒飞，噗通一声坠落进那条金色的河水中，溅起浪涛，腾起光雾。
另外三只尖叫着，振翅而鸣，更加狰狞了。
轰！
石昊施展鲲鹏法，随着他结印，一头又一条神禽浮现，撕裂虚空，扑杀那三条虫子，这引起三虫慌乱。
几种宝术施展后，石昊发现居然是这鲲鹏法最适合克制黄泉虫，果然有种族天性上的压制，禽克虫。
几只虫子发出盛烈的光，而后身体膨胀，最后全都张嘴，竟吐出一根根白丝，如蜘蛛吐丝般，困缚石昊。
它们结成网，将浮现在虚空中的鲲鹏神禽笼罩，更是要炼化掉石昊，伴着虫叫之音。
砰！
石昊一把抓住这张网，猛力一撕，发现异常坚韧，难以扯断，他一声大喝，也只弄断了两根而已。
哧！
一道又一道闪电交织，他施展雷帝法，轰杀三头虫子。
且，鲲鹏法继续催动，一头又一头鲲鹏神禽被束缚后，他便放弃，继续催动其他骨文攻击三头黄泉虫。
石昊不曾想到，三头虫子居然让大动干戈，在这里费了这么大一番手脚，却还没有击毙掉。
当然，如果其他人知道，一定会倒吸冷气，感觉阵阵寒冷，这种虫子任何一只出现，都会引发灾难性后果。
只要成长起来，吞噬生灵，啃食血肉与神魂，防不胜防，就这样的几条虫子就可以扫杀天神级高手，所向披靡。
咻！
突然，不远处那条金色的河水中，冲起一道金光，袭杀石昊，冲向他的腹部，是早先被他震飞的那一条。
石昊目光一冷，快速收缩洞天进腹部，任那虫子冲过来，而后突然使洞天在刹那爆发。
他悟道时，曾有体会。极点的刹那爆发，会形成难以想象的恐怖之力，简直可以撕碎一切阻挡。
果然，这只虫子刚一冲过来，正好遇到极点爆发。阴阳二气在碰撞，生与死的气机炸开，让虫子处在风暴漩涡中。
噗！
这只虫子碎掉了，溅起一片血与肉，第一只黄泉虫被灭杀。
这引起一阵惊慌，另外三只虫子大惊。
但很快它们又恢复了镇定。尖叫着，戾气惊人，一齐冲向石昊，以网防御，对抗石昊的宝术。以肉身突破，冲到近前，要钻进石昊的躯体中。
“锵！”
在石昊的眉心中，一柄仙剑冲出，迅速放大，将一头正好冲向他眉心的虫子劈中，顿时断为两截。
这是大罗仙剑，无坚不摧。最起码石昊还没有看到比它更锋锐，更坚硬的兵器，他提前将此剑引导至此。正好迎上此虫，直接击杀。
另外两只黄泉虫大骇，见到先后有两个同伴被杀，其中一只略有犹豫，攻击放缓。
另一只则笔直向前，攻击石昊的心脏。化成一道流光转眼到了近前，而大罗仙剑刚斩杀另一只虫子。还在劈斩，怕它愈合与复活。想救援已经来不及。
砰！
石昊的双手合拢，迅如闪电，夹住了这只虫子，稳而准，锵锵作响，火星四溅。
这只虫子尖叫，拼命向着石昊的血肉中钻去，它坚硬的惊人，这种虫子本应活在地狱间，最是恐怖。
石昊的手掌淌血，传出咯吱咯吱的声音，那是虫子与骨头在摩擦，感觉发瘆。
另一只虫子见状大喜，快速冲来，也想钻进石昊的血肉中，并以剧毒杀死他。
噗！
一声轻响，像是有什么东西破碎了，石昊翻开手掌，一滩烂泥坠落了下来，正是那只钻进手掌中的虫子被他碾碎了。
刚才，此虫进入他的血肉中，但被他的骨头所挡，无法移动，被生生压成肉酱。
石昊不久前以辟邪神竹洗礼肉身，淬炼全身骨骼，骨质坚硬到无法想象的地步，若非如此，这次说不定还真会出现意外。
而且，黄泉虫所带着的剧毒，对他来说无效！
辟邪神竹，可以逼退所有诡异与妖邪，包过诅咒、尸毒等，拥有奇效。
石昊手掌也有破损，表皮被刺透，鲜血淌出，带着晶莹而灿烂的光泽，结果这种气味稍微散发后，让最后一只虫子颤抖。
辟邪神竹的气息，让它惊慌了！
哧！
石昊快速出手，一把捏住，持在眼前，仔细的观看着，这是一种神虫。
“不知道皇蝶复苏后能否号令此虫？”石昊略作犹豫，没有留下它，用力捏的变形，让它肉身发出嘎吱嘎吱声，最后破损。
噗！
他更是提起大罗仙剑，一顿劈斩，将它切碎，斩成肉泥，免得死而复生。
这个地方终于宁静，石昊一番仔细观察，再无黄泉虫，只有三株如同金色芭蕉般的植物，璀璨生辉，光雨流转。
第一株上没有果实，只有果柄，显然被黄泉虫吃光了。
第二株上有三枚果实，第三株上有五枚果实，全都金光炽盛，非常的耀眼，其清香可以让人心神迷醉、沉静。
石昊仔细搜索周围，确信没有任何危险后，他摘下一枚金色的果实，一番研究后，准备食下。
“跟黄泉有关吗？”
石昊不得其解，这果实太神圣了，让他心神放松，迷醉于此，根本就让人联想不到任何不好的事，瑞气澎湃，霞光灿烂。
无论如何看，这都是美好的事物，跟地狱、黄泉等扯不上任何的关系。
相对来说，此地比在辟邪神竹那里安全多了，并无特别危险的事发生。
石昊放下心来，开始吞食这枚果实，入口的刹那，芬芳冲进他的每一寸血肉中，在果实表皮破开的刹那，香气冲天，他浑身都散发着奇异的香味，化成了一个香喷喷的人。
并且，一缕缕神光迸发，在血肉中流转，而后全部集中向眉心那里。
一瞬间，石昊震惊，无数丝丝缕缕的光线在交织，汇聚额骨深处，集中向神识海，他的元神在壮大！
他快速施展锻神法，不可能放过这个机会。
黄泉果对元神有奇效，可以刺激精神力，使其成长，可以看到在他的其眉心前有一个璀璨的小人出现，盘坐在那里，口诵经文，加持己身，在变强！
帮人做个广告《天下布武录》，武道衰微，佛道魔三教修真横行无忌，把持朝堂……(未完待续)
...