山林宁静，所有飞禽走兽的都伏在地上，心中惶然，对其中一个方向顶礼膜拜，无比的恐惧。/>
密林深处，草地都被血染红了，小不点盘坐在那里，浑身都是伤，身子破烂，原本都要死掉了，但现在一切都逆转。
第十洞天开启，一缕缕瑞霞出现，祥和而神圣，正在滋养的他肉身，治疗他的躯体。
这一次，他的伤真的很重，正常情况下必死无疑，根本就不可能有活路，可是在油尽灯枯的情况下，却生机再现，发生了逆转。
也只有进行一次这样的涅槃，才有可能活命，令他活下来。
第十洞天，神霞冲起，宛若秩序神链，一条条、一道道，自那虚空中流淌，全部浇灌进小不点的肉身中。
这是一种良性的循环，一切都在向好的方面发展。
此刻，他体内潜能澎湃，全面复苏，如干枯的死地，嫩芽成片，蓬勃而长，带着一种初生之气，让他再生。
破烂的躯体被滋润，如荒漠被甘露浇灌，渐渐有了生机，不再那么死寂。
“轰隆隆”
小不点体魄内，那股潜能如大河般冲击，贯穿进第十洞天，使之真实显化，从虚无中降临下来。
这是在夺大天地造化，寻常人开辟出四口就可以进入下一个大境界，而小不点一路高歌猛进，一直到了第九口，都不曾结束这一大境界的修行。
响声不绝于耳，第十洞天真实显化，算是开辟的差不多了，仙气一缕缕的冒出，释放有一种不朽的气息。
能走到这一步真的很不易，小不点躯体四分五裂。破破烂烂，连体内的精气都干枯了，已算是殒落。
他经历了一次真实的死亡，清空了体内所有生机，耗尽精气神，等于重头再来，这是一次涅槃再生！
由生而死，再由死到生，常人怎能忍受？
这条路最难。连神灵的后人也难开辟出第十洞天，即便有天赋，走到最后一步，也可能会殒落，身死道消。
这半个月对于小不点来说是一种难言的煎熬。在挫败、苦涩、磨难中怀着希望，饱受炼狱般的折磨，总算挺了过来。
第十洞天，在当下来说，前所未有。连人族古籍都对其回避，像是某种禁忌，没有具体记载哪些存在成功了。
“轰”
终于。真正开辟成功，没有发生什么变故。
其他九口洞天旋转，围绕着这口洞天，与其交融。进行熔炼，爆发出灿烂的光芒，无以伦比，宛若十日横空。
最后。一声剧颤，第十洞天挤走了其他洞天。重现排列序位，它出现在小不点的头顶上方，居于最上，号令其他洞天。
这座“火山口”似乎格外的强大，宏伟而壮阔，巍峨而磅礴，里面“岩浆”淌落，宛若瀑布般，至强的生命精气汹涌。
小不点的肉身上，那一道道的伤口在愈合，险些断掉的躯体在被滋养，重新接续，开始了一番再生。
这是一股强大的波动，如飓风般，席卷这片密林，这片山脉都一阵震动，宛若一片大海在波澜起伏。
众多飞禽走兽更加惶恐了，伏在地上，战战兢兢。
小不点坐在那里，眸子闭着，调理伤体，身上的血止住了，散发宝辉，一道道血口子蠕动，快速结疤。
在其头上，第十洞天越发璀璨，神辉耀眼，这一刻令空中的太阳都暗淡了，它成为了天地间的唯一。
第十洞天中，一缕缕仙光如瀑布般垂落，全都浇灌在小不点的身上，让看起来晶莹透亮，所有的伤口都在愈合。
雾霭朦胧，山林中看起来无比的神秘，小不点如一尊神像般接受自身洞天的滋润，不断的变化着。
死气被驱散，血雾消失不见，而今有的只是生机，带给人一种万物初生、天地初始的感觉，充满了希望。
此时，周围的草木都在生长，抽芽、展枝，不断壮大，而一些落在泥土中的草籽更是迅速生根，发出嫩芽。
在神曦中，在雾霭内，一切植被都与小不点一样，经受着一次再生的过程。
第十洞天刺目，夺大天地造化，滋养熊孩子，这个时候他身上的伤疤在快速的脱落，血痕都消失了。
时间不长，其肌体莹莹发光，没有了裂痕，不见了血疤，彻底完好无损，而精气还在不断涌进他的躯体中，填补空虚。
很快，林地中出现一个光团，小不点被包裹在当中，这等若是一次涅槃与新生，完全不一样了，实现了一次蜕变。
他体内生机充盈，最后如江海汹涌，突破原有的境界，强到令这里的飞禽走兽颤栗，伏在地上哆嗦。
最后，小不点彻底恢复了，伤势尽好，而且远比以前强大与鼎盛，真正达到了这个境界的巅峰，号称极境。
十洞天尽开，他屹立在绝巅上，可以俯视这一领域，能够横推四方！
也不知道过了多久，小不点睁开眸子，像是两道闪电划破虚空，整片密林中都一片灿烂，令人心惊！
直到这一刻，这次的蜕变才彻底结束，他与过去完全不一样了，真正可以睥睨四方，傲视群雄。
十口洞天皆收敛，缓缓退去，隐于虚空中，全都不见了。
山林中，恐怖的波动如潮水般离去，慢慢平复了下来，不再压抑，不再慑人，有的只是一种宁静。
一切结束，大山中各种凶禽猛兽停止颤栗，快速起身，逃遁而去，像是解脱了，不用在此朝拜至尊。
小不点站起身来，没有戾气，眸子清亮，平和而宁静，通体神霞与瑞气内敛，精神饱满。他望向远方，有一种返璞归真的气韵。
“诸神法力无量，开创出这样一片天地，与真实的世界似没什么区别，一一相对应。”熊孩子自语，回想半个月来的遭遇，根本不像是在精神世界中，仿佛置身于一片真界内。
此时此刻，外界无比喧嚣。群雄并起，各大古教皆动，诸多高手尽出，在寻熊孩子的下落，要将他击杀。
这半个月来。无论是现实世界，还是在虚神界，都是一片沸腾，人们议论纷纷，强者出没，全都在行动。
“这个少年真可怕，明明已重伤垂死。但却依旧在逃亡，并没有被人猎杀。”
“显然，他支撑不住了，若无意外。就在这两日内就会被击杀，其躯体都快烂掉了。”
熊孩子要开第十洞天，牵动了每一个人的心神，西陵兽山、拓跋古世家、雨族等十数门派都不希望他成功。
这些日子来。外界风起云涌，极不宁静。十洞天那是一个神话，若是破关，预示着一个少年至尊的崛起！
熊孩子目前失败了，但依旧让人不放心，就是与他无仇的各大势力也都在紧张与密切的关注着。
“放心好了，西陵兽山传来消息，十洞天并不容易开启，而且机会只有一次，稍纵即逝，他已经错过了！”
就在这一日，拓跋家族、雨族等，放出这样一则消息，让关注这一役的人都震动。
一般的人不知，但是太古神山对十洞天绝对了解，他们的祖先，他们的血脉源头，曾出现过这样的至尊。
西陵兽山，栖居有不少太古遗种，他们当中有些强者曾在太古神山为仆，有一些了解。
随后，在南陨神山为仆的一尊古老强者，在返回自己的族中时也对后代证实了这一说法，若是失败，就很难再成功了。
现实世界以及虚神界皆一片哗然。
有人长叹，为熊孩子感觉可惜，这对于人族来说损失太大了，等若失去了一个可与万族争霸的至尊。
不少人的态度都发生了明显变化，对拓跋族、西陵兽山等甚是不满，这等于断绝了一位少年至尊的前路。
“真的太可惜了，就差那么一点啊，就能成功了！”
不管人们怎样慨叹，消息就是这般，所有人都摇头，改变不了什么。
“哈哈哈……”昆、离、蒙、渊四族的人大笑不止，站在他们的角度考虑，熊孩子当诛，若是成为至尊，那才是最大的危害。
“终于失去了机会，半个月过去了，他错过了最佳时间，机会已逝，就此在悔恨与沮丧中煎熬吧。”雨族一些人神色冷酷，这般说道。
这一次，他们损失惨重，净土被抹平，被连根拔起，族中高手被屠，让他们在石国都快抬不起头来了，这是一种耻辱。
当然，事情不可能这样终结，现在正是追击熊孩子的最好时刻，要将他绝杀。
“到了这一步，他还能闹出什么风波？该去斩他头颅了。”拓跋古世家，几位公子齐出动，带人寻到了这片山脉。
事实上，除却他们之外，还有很多大势力也都追了下来，接近这片山林。
只是，他们是第一批赶来的人，速度最快，上百人如虎猿般出没，在密林中穿行，极速而至。
“上一次只差一点我就抓住他了，这次绝不能让他走脱！”一个赤色羽衣的年轻人冷声道，此时目光很冷。
旁边，身穿银色战衣、气宇轩昂的青年笑道：“六弟别不服气，上次可是我与几位元老先斩伤了他，几乎将他立劈为两半，可惜还是让他走脱了，这次看一看谁能摘下他的头颅。”
虽然在笑，但是拓跋族这位二公子身上的杀意更为浓烈，既然已经发现踪迹，得悉那个少年的下落，说什么也不能再放走了。
现在谁都知道，熊孩子遭受重伤，战力枯竭，一头普通的野兽都能要他性命，若是再放走，还有什么颜面？
“二哥，我与赌上一把，这次保证是我能先击杀他。”六公子指端出现一根赤红的魔针，闪烁幽幽冷光。
一些大族，如拓跋古世家，都动用了底蕴，取出魔器，要将小不点彻底镇杀，令虚身与真身同时死亡。
“好，我若输了，他身上的青铜片一块也不要，都算你的功劳，由你上缴族内。”二公子淡笑道。
在他们看来，小不点已经是砧板之肉，在劫难逃，说什么也活不下来了。
另一个方向，雨族的人也迅速赶来了，现在没有人比他们更迫切，熊孩子杀了他们太多的高手，毁掉净土，令他们颜面尽失。雨族急需一次虐杀，将他折磨而死，不然根本无法洗刷那种耻辱。
“希望你活的久点，撑到我们赶到！”雨族这群强者神色冷漠，都弥漫出刺骨的杀气。
“再快一些，不要被那头螭龙先行一步，不然的话，我们就没有机会了！”
远方，其他各大古教也是强者齐出，在山脉中寻找小不点，誓要将他击杀，令他真身亦要覆灭。
因为，他们曾进攻过补天阁，怕他报复。
此外，还有一大批人是为了他手中的青铜神书而来，即便不能集全，也可以拿出去与人交换到至宝。
一直在说火灵儿有魔鬼般的身材，曲线起伏，近乎完美，天生丽质，大家想看吗？终于请人画好了。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送火灵儿三个字，就能得到回复，看到原图。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗