深渊巨大，经过战斗后，四壁更是崩塌，越发的壮阔。地宫恢宏，居然是一片地下建筑，也不知道过去多么久的岁月了，它们始终矗立着。风行天第一个冲进去，闯入了地宫。出乎几人的预料，并没有遇到什么可怕的符文，他们很顺利的进去了，无意外危机发生。一株碧绿的古树生长在那里，如同绿玉雕琢而成，无论是叶片还是树干亦或是根茎都如此，绿莹莹，充满活性。自从来到这片古战场，所见到的都是红褐色，土地干硬与冰冷，缺少生机，不曾想在这地下世界中反倒见到了植物。“咦？”石昊才一进入地宫，就觉得不对劲，因为植物很丰茂，有些不太对头。自成一界！这是一个小千世界，远非早先看到的灰蒙蒙的地宫那么简单，闯入里面后景物完全的变了。树木很多，涨势旺盛。早先所看到的地宫，各种古老建筑都掩映在这些茂密的植物间，有些都被树林淹没了。“砰！”黑气滔滔，风行天出手，有是一记黑暗魔拳发出，攻向石昊，进行阻击。不过，很明显难以杀伤对手，这个级数的人真要斗起来，短时间不可能有结果。“我不甘，你可敢与我单独一战？”风行天说道。“单独一战，你也不是我对手！”石昊说道。“笑话，单独一战，我杀你不会废什么力气。”风行天始终很自负。石昊嘴角微撇，冷淡一笑，道：“那好。这里只有我们两人，你大可来试一试。”银铃般的笑声传来，邀月公主点头。道：“你们尽可以在此决战，我们两人绝不插手！”说话间。她当先向地宫深处走去，进入茂密的古树林内仔细的探索。玄昆也离开了，深入地宫，寻找仙缘。风行天抬手，结出神秘法印，不再是黑暗之气沸腾，而是有一种狂风涌出，风族的名字是很有讲究的。地火风水四元素。当中的风之力是他们的立足根本，不仅宝术惊世，还有相对应的一种古天功！仅一瞬间，地宫风声隆隆，如同天雷炸开，景象惊人，远远望去，成片的星辰浮现，被大风垂落了下来，向着石昊那里镇压。这是异象！风行天自然不可能吹落下漫天星辰。但那种异象并非毫无根据，他们的老祖宗当年可以做到，诸天星斗可在他一念间随风而落。这足以说明该族强者的可怕！哧！突然。一道月光从远处照射而来，扫向风行天，邀月出手了。同一时间，玄昆也是一声轻叱，施展*，土黄色气息弥漫，一股宏大的力量拍击而来，打向风行天。两人说置身事外，结果全都是假的。他们想立刻除掉风行天！“就知道你们不守承诺。”风行天冷声道。“跟你还讲什么承诺？”玄昆冷声道。他在养伤之际被对方偷袭，险些殒落。心中自然有大恨。至于邀月，只是单纯的觉得风行天威胁太大。因为他不仅掌握有风族的传承，还得到了某种黑暗古天功，十分危险。“杀戮开始！”风行天喝道，在狂风中，黑雾遮天蔽日，将这里笼罩。他隐去了身形，从这里消失了。而这个地方刹那黑暗，什么都见不到了。其他三人都睁开了天眼，认真寻找，天赋超绝如他们都修出了三道仙气，一般来说，自然可以开天眼。可是，即便睁开天眼，也感觉很昏暗，甚至连神觉等受到了严重的影响。黑暗天功与风族的本源力结合，效果好的出奇，两种古法相辅相成，越发可怕与强大。当！在一瞬间，一根黑色战戈扫出，险些在玄昆的腰际划出一道可怕的伤口，被他一掌劈开，躲过一劫。嗡！风声中，一身鸣颤传来，一道黑暗的身影太快了，扑杀向邀月公主，两者间激烈碰撞，生死搏杀。下一刻，他们分开，早先在四大高手争锋中受伤的邀月公主胸膛起伏，显然很吃力，毕竟有重伤在身。“咚！”一声巨响，在石昊的耳边炸开，黑暗无处不在，风行天已经在暗中对他出手了，这是在黑暗中猎杀。只是石昊反应迅疾，一刹那间，撑开唯一洞天，禁锢一切，而后狂暴出手，纠缠着那道黑影，展开最激烈厮杀。深渊上，自然来了不少人，早先看到了模糊的地宫。此时，一些人按捺不住，俯冲了下去，也想跟着探险，希望能得到仙道传承。只是，这些人才一下来，刚进入地宫所在的小千世界内，立时感觉到了一阵惊悚，还有无边的压抑。噗！进来的数人才张开口，就无声无息的化成了血泥，连喊叫都没有来得发出，便那可怕的风吹的散掉。须知，他们都是正式弟子，可是来到这片地方，进入地宫所在的小千世界后，皆被风行天的场域毁。可以想象，几大高手的搏杀多么的激烈，外人才闯入他们的战场，就遭受了这样的惨祸。接着，又有几人进来，同样难逃厄难，几大高手释放的宝术下，将他们化成碎屑。还好，他们的保命符起到了作用，吸收精血，而后那些骨符全部冲天而起，逃离这里。这次深渊上的人看到了，一个个大惊失色，那些骨符是长老所赐，用以保命，不曾想刚下去的人都发生了意外。如果没有这种骨符，那些人绝对形神俱灭，彻底死透了。“天啊，这是怎么回事，连书院中的正式弟子下去后都会被瞬杀吗？太可怕了！”“你们听，下方风声呼啸，多半是风族的天之骄子在发威！”“唔，可是他的那名敌手究竟是什么人，居然可以将他击伤，不知道现在如何了。”深渊上方，人们议论，充满期待感，想知道究竟孰弱孰强。地宫中，这片小千世界真是不算太小，植被葱郁，古木参天。此时，黑暗中激战正烈，石昊他们不时碰撞，但是并不是缠在一起争斗，更像是一种猎杀，彼此寻觅对方。这更危险，因为一旦不留神，就可能会被人袭杀。邀月、玄昆、石昊、风行天，他们的神经都绷了起来，不敢有丝毫大意。石昊出手，结成六道轮回印，这一次演化出另一种奇异奥义，在其身前出现六口黑洞，像是六个世界的入口。风声猎猎，可以吹碎神魔，斩下日月来，但是这一次有些失效，风行天所催动的*不能起到应有的作用。因为，那无尽的大风都被那六口黑洞吸了。“噗！”这个时候，石昊跟着前进，一拳落下，地动山摇，这一拳太刚猛了，震的风行天手臂剧痛，身体踉跄，口中溢血。六道轮回，演化六口黑洞，像是化成了六个世界的门，它们彼此轮转，纠缠在一起，神秘莫测。他们一边争斗，一边闯进地宫深处，沿途见到了许多奇景。鲜血溅起，不断搏杀，他们没有一人吭声，就是这样暗战，不断负伤，接近目的地。一道神光闪耀，那竟然是一头神药，快速扎进泥土中，遁走了。接着，他们看到了一个池子，氤氲灵气从那里腾起，难道这就是无头生灵的埋身地？“先杀掉风行天！”邀月公主提建议。“可以！”石昊点头，就像是在说着一件预计无关的事。玄昆也加入，围堵风行天，这次要杀个彻底。“咦，这池子怎么还有仙气冒出？”突然，几人都是一惊，旁边那口池子很破旧，但居然在灵气中夹着点点仙气，让人惊喜交加，充满期待。说补章的，可是又弄的很晚了，睡醒起来再补吧。(未完待续)
(.)