圣院五大高手下场都败了，不是对手，全被石昊打的血染苍穹，惨淡收场。
高空中，白骨葫芦上一干人沉默，现在还有谁可下场？在天神境居然无人可以制衡那个英姿勃发的少年！
王曦秀发齐腰，美眸深邃，又一次感受到了石昊的深不可测，强如圣院居然没有一人可以压制他！
隐约间，她感受到了一种威胁，荒还没有真正成长起来，还不曾达到人生最绝巅，就已经如此，未来会怎样？
她第一次为家族有些担忧，招惹了这样一个年轻人，将来会怎样，他是否会有威胁到庞然大物王家的那一天？
仙院那里的人同样很无言，宇无敌败了，化身出本体九幽獓都不是对手，现在已经无人可以下场！
除非小天王这样超越天神境的人出手，不然那黑发披散的少年独自立于擂台上，果然已算是无敌了。
天神境第一人？许多人心中默默思量，今日之战这是成就了荒啊，他隐约间真有这样的大威势了！
这个称号送给他，也不算太过分，毕竟战绩败在那里，两院暂时无人可以压制！
“真是没有想到，荒如此的强悍，战力无匹！”邀月公主叹道。
在拱桥上，1★，.仙院的人不爱听，许多人张了张嘴，想要辩驳，但是却又觉得无话可说，毕竟方才的大战有目共睹。
短暂的宁静后，天神书院这里沸腾，荒击败两院修士，着实让天神书院大震动！
该院的学生虽然知道荒很强，战力十分可怕，可是早先并不认为他能胜出，毕竟两院实力太强了。
谁能想到，最终的胜利者是荒。是天神书院的少年！
这是天神境第一人吗？书院中很多人心情复杂，简直有点不敢相信自家书院的人能获得第一。
人们对石昊的敬畏之心提升，深感震惊。同时，许多人对于两院也有点看不懂了，缺少了一些原本的尊崇。
一个少年打破了神话，天神书院以弱击强，胜过了两院！
“哈哈，怎么样，仙院又如何，还说什么九幽獓是天神境第一人。要压制荒，无人可匹。怎么样，还不是被荒击败了，仙院的人不觉得脸红吗，哈哈，荒是我兄弟！”
远处，小胖子曹雨生非常张扬，取笑仙院诸雄。
“哎呀呀，真是太遗憾了。怎么放走了那只九幽獓呢，真想尝尝他是啥味道，我猜煮着吃一定很好吃，那可是十凶的后代啊。乾坤中总共能见到几只？”小兔子在那里表示遗憾。
一群人哭笑不得，清漪、孤剑云等人皆莞尔。
仙院众人脸色铁青，实在气坏了，有这么说话的吗？成心向他们伤口上撒盐。刺的他们恼怒无比。
圣院的人想笑，结果想到自身的败果，嘴角抽搐。那种笑容比哭还难看，因为也败的很惨，五大高手全让人给揍的口吐鲜血。
也许唯有天神书院的人才能笑的出来吧。
“还有谁要上场？”石昊问道。
众人无言，无人上去。
仙院的人很尴尬，不久前说的话太傲慢了，扬言要镇压石昊，可现在却无人可撄其锋芒。
远处，目光闪动，带着深深的敌意，被石昊感知到，他蓦地回头望去。
元青！
居然是元青，他也来了，就站在仙院一位老怪物的身边，态度恭谨，可是看向石昊时却目光不善。
这令石昊起了一层鸡皮疙瘩，感觉像是被一头毒蛇在暗中盯上了，肌肤微微寒冷，寒毛略微倒竖。
石昊很想一刀剁了此人，但是却知道不是对手，对方已经是半步至尊了。
元青微微一笑，露出雪白牙齿，对他点了点头，此时看起来非常的温和，如和煦的阳光般。
最起码给众人的感觉是，他很欣赏石昊，怀着一种欣赏的态度，正在观看这个非常出色的后辈。
元青没有久留，转身就走了，似有顾虑，只是跟仙院的老怪物还有圣院的一位老者亲切交谈了几句，施大礼退走。
石昊曾听闻过，元青曾先后进入两院修行，尽管自身资质不是很高，但认识不少高层人物，此时看来所言非虚。
这让石昊蹙眉，他真要进入两院，元青所发挥的潜在作用是否会在他身上“发酵”？他不可不认真考虑。
修行不易，石昊走到今天这一步更是闯过了诸多生死难关，他不想因一个小人而意外招致祸端，死在修道路的半途上。
石昊看着元青离去的背影，略微思忖，此人是何意，故意来此耀武扬威，这是对他轻视，还是一种警告呢？
“哈哈……承让，我天神书院赢了。”天神书院的一位长老大笑。
两院的长老皮笑肉不笑，纷纷开口回应。
“天神书院不错，出了一些好苗子，这等良才美质进了我院，想必一定会大放异彩。”
“唔，这等少年最适合在我院成长，将来会更加璀璨夺目，成为我院的骄傲。”
两院的老家伙们哈哈大笑着说个没完。
天神书院的长老顿时笑不出了，这是将天神书院当成了苗圃区，好苗子子要被挑走，移栽到别人的园子里。
这样看来，天神书院徒作嫁衣，空欢喜一场。
“小金你那是什么脸色，须知，好苗子来我仙院培养更佳，毕竟那里才有适合他们成长的土壤。”仙院的一位老怪物笑眯眯，拍了拍天神书院一位长老的肩头，也唯有他才敢称呼一位长老为小金。
“凭什么去仙院，来我圣院才是正途，今法注定要胜古法！”圣院的老怪物摇头，一本正经的说道。
“你在说什么，难道想跟我仙院较量一场吗？”仙院的老怪物笑呵呵，但是锐气逼人。
“有何不敢？”
两院的老怪物虽然没有争吵，但是笑眯眯的神色上却也有锋芒隐现，要争天神书院的学生。
通过一个石昊。让他们意识到天神书院不简单，有一些好苗子！
随后，有人来密报，在老怪物们的耳畔低语，告知了解到的详情。
“咦，还有跟荒同级别的人？”
“是，曾在三千州跟他交手，当时未分出胜负，进入天神书院后便没有生死对决了。”有人禀报，提到了十冠王、谪仙。
并且。有人提醒老怪物们，其中一人持有世界树幼苗，引起老怪物们高度注意。
不久后，更有人禀告，书院中还有人掌握一枚无暇的阴阳种！
“还有一人是守护者的后代，亦有无敌之雄姿！”
“不简单，走眼了啊，我们还真是小觑天神书院了，值得重视！”几位老怪物叹道。
石昊跃下了擂台。清漪、曹雨生等人立时迎了上去，众人皆欢喜，庆祝石昊大胜，就是魔女也出现了。没有跟清漪起冲突。
有人来找石昊，私下接触，邀请他进仙院。
石昊看了一眼拱桥上的人，那些天才许多人都面色木然。不过小天王却在微笑，冲他点了点头。
邀月公主也颔首示意，对他表示祝贺。
石昊没有立刻表态做出决定。因为他想知道仙院能为他提供什么，是否会送出无暇的古种。
圣院的人也来了，放下身段，真正邀请石昊加入他们。
远处，王曦绝美的容颜上露出怪异之色，她没有想到，石昊竟走到这一步，需要圣院的长者去邀请。现在她心中颇有些不自在，自己究竟是要进圣院，还是入仙院呢？
十冠王、谪仙、绿陀、玄昆等人也被人围上了，成为极力争取的仙苗，两院争抢，都想将他们带走。
就是被石昊降服的异域修士莫道都成为两院争抢的对象，想从他身上探听到有价值的信息。
除此之外，清漪因为与一轮青月相合，疑似真仙转世，也引发巨大轰动，被仙院死命争抢！
天神书院一下子热闹了起来，仙院同圣院的人开始争夺门徒，面红耳赤，各自都不退让，在此争天才。
石昊被围拢，又被人拉走，带到了较为偏僻处，但人员不曾减少，还是围着两院的高人。
同时，二长老也来了，陪在身边，帮着石昊参谋要如何走下一步路。
“我想知道，如果我加入仙院，会得到怎样一颗古种，是否很完美？”石昊非常直接，这是他所关心的问题。
“放心，小道友以你的资质如果不能配给一颗无上宝种，岂不是荒废了天资，一定给予你最好的条件，让你修行到最高峰！”一个老怪物拍着胸脯承诺。
“咳！”天神书院的二长老咳嗽了一声，郑重提醒，道：“我怎么听说，仙院的几枚古种都被预定了。”
他这么明显的拆台，也是为石昊好，想要为他争取到无暇道种。
“仙院的老家伙，你就不要坑人了，古种早已被小天王等人分完，将这少年带进你们书院，最后没有无上宝种可以融合，这不是害他吗？”圣院的老头子冷笑道，趁机落井下石。
“胡说，还有宝种不曾动用，其中有一枚注定要送给天神书院选拔上来的弟子！”仙院的老怪物恼羞成怒。
“我已听闻，那枚种子虽然要落在我天神书院，但不是已经被定下，要送给长生世家那个孩子吗？”二长老再次拆台。
仙院的老怪物脸色阵青阵红，咬了咬牙，道：“我来想办法，马上联系仙院，让他们寻到一颗完美的种子。”
“说到底，那几枚种子都有了人选，你做不了主，无法更改了，还要重新寻找，可是谈何容易，你确信还能找到？！”圣院的老头子奚落，而后又看向石昊，道：“孩子，这仙院不去也罢，许多东西都早已内定了，进去后你竞争不过人家！”
...
(.)