金旭鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，因为气的，五官都快拧巴了，看到石昊站在那里，他就想一巴掌拍过去。
可惜，还没到角斗场。
“我说，你这是带我去哪里，这不是一家客栈吗？”石昊发出疑问。
这是一家客栈，就在前面，很宏大，也很气派，门口两尊石质大麒麟，流光溢彩，不时有大道符号闪耀。
从那客栈中不断向外冒出仙气，一看就知道，这地方还真不一般，是一个修行与住宿的好地方。
“客栈里就有角斗场，这可跟你所在的下界不一样。”秦琳为他解释。
盘王城，客栈都很不一般，不仅看着恢宏，气派，内部更是讲究，别有洞天。
自踏进的刹那，石昊便露出惊讶之色，因为仙气迷蒙，太浓郁了，蕴含着大量的不死物质。
它的名字也很不一般，名为混沌客栈。
不过，这里的价格也高的吓人，一般的修士望而却步，不敢往来走。
一位实力不俗的修士笑脸相迎，道行很深，但却是充当了店小二的角色，在这里迎客，同时也有掌柜的亲自走来。
石昊见识了这里多么的价格不菲，金旭掏出神源，在这里预付，数量不少，还真不是一般的昂贵。
轮到石昊时没有，白泽捏着鼻子帮他垫付，这一路上，白泽真是有点受够了，去下界时被荒镇压，回来后又不断帮他擦屁股，有点受不了。
“哦，残破世界来的修士，还要人垫付，不过，我们这里规矩很严，他没问题吧？”掌柜的留着八字胡，很白净，一脸很奸诈的样子，上一下眼下一眼的看着石昊。
“放心，盘家与敖家都传下法旨，一路放行，给了他请柬，你不用担心。”紫锟说道。
石昊瞥了掌柜的一眼，没有搭理。
不过，这客栈物有所值，真正走进深处后，石昊动容，在里面别有洞天，跟外面看到的完全不一样。
这是一个小世界，被开辟成洞府！
前方，悬在虚空的岛屿，一座又一座，矗立在云雾中的灵山，数不过来，琼楼玉宇坐落在上。
那是真正的仙家福地，不是下界所见到的那些名义上的仙土。
真仙选择在此闭关都行，先天精气充沛，滚滚而涌。
显然，这里不是一般意义上的客栈，内含世界，孕育天地造化。
按照掌柜的介绍，最昂贵的天字一号住房，乃是一处仙王洞府，那里本源精粹浓郁的吓人，大道隐现。
那是专为仙王准备的！
别说在场的人，就是真仙来了，都会吞口水，在里面修行比外面强盛的太多了。
具体强多少，一般人还不知道，因为没有资格去体验。
仙王洞府，不是说说而已，价格太昂贵，且一般的人有钱也没办法进去，会被里面的大道符号等碾爆。
这种地方，都自成一界了，自然有角斗场。
客栈背后的势力非同小可，不然的话经营不起来。
“偌大的盘王城，总共也只有那么几家拥有仙王洞府，我们混沌客栈就是其中一家。”掌柜的的说道。
一家客栈，天字一号若是仙王洞府，那当真就了不得了，没有人敢在这里撒野。
当说明来意，使用角斗场时，客栈中人都露出讶色。
“来吧，黄毛，早点奉上仙道资源，早点打发你。”石昊勾了勾手。
金旭眼中冒绿光，跟只野兽似的，恨不得立刻扑过去，真受不了这小子了，早想将他给撕烂掉。
角斗场十分宏大，名为混沌角斗场，占地极广，以某种岩石堆砌而成，带着古意，似乎是从悬崖峭壁截取过来的巨石。
它四周被巨大的石栏杆围着，交织着道符，这是为了保护场地，同时避免场中决斗者的宝术冲击而出，伤到观战者。
“放心，这台子足够结实，混沌角斗场可以支撑真仙大战！”掌柜的很自负的说道，用手摸着八字胡。
同时，他强调，在这里赌战，客栈是要抽取佣金的，要占上一成。
“还真是无本买卖。”石昊道，他很不满，在他看来，黄毛就是为他送仙道资源的肥羊，结果却被人分流。
“不服的话，你们去街上决斗，任何一家客栈都是这个价格。”掌柜的淡淡的说道。
“来吧！”金旭喝道，他已经登上了角斗场。
此时，这个地方站了很多人，有些是跟进来的，有些是客栈中原本是住客。
掌柜的眯缝着眼睛，乐见这种事情发生，进客栈就需要花钱，他当然希望能吸引更多的人来，便招了招手，叫过来一个伙计，道：“去街上宣传，告诉众人，这里有人道领域的无敌高手，难求一败。”
“放心，不用你去宣扬，一大批人马上就要到了。”秦琳微笑。
掌柜的顿时尴尬。
果然，就在这么一会时间而已，不少人赶来，都是各大家族的人马，不仅有年轻人，也有老辈名宿。
“咦，那是孔雀王家族的神女！”
“我看到了谁，敖家那位年轻大人的堂兄到了！”
“唔，城中几大真仙家族动作够快的，居然都出现在这里。”
……
时间不长就来了一大批人，顿时让掌柜的双眼放光，八字胡乱颤。
“来吧，贫瘠之地的土著，今日金爷我要教训你，让你知道天有多高，地有多厚！”金旭喝道。
原本他还不至于说出这种话，实在是被石昊给气坏了，现在见到石昊登台，他直接就动手了。
“黄毛，本帝在此，速速跪拜，不服的话，亲自将你镇压！”石昊大喊，比他还脾气还冲。
此时来了很多人，听到他这种话语，当时就忍不住笑了，还真是骄狂，连本帝都这种话语都喊出来了。
在这仙域，就是仙王家族的人都不敢自称。
“噗嗤！”
一些女眷笑了，因为对他喊出黄毛二字觉得有意思，谁都知道金旭平日间桀骜不驯，现在居然被人这么调侃。
“小子，你给我受死！”黄毛怒了。
轰隆一声，他张口一啸，风雷滚滚，云烟滔天，一只大爪子向前拍去，金光澎湃，电闪雷鸣。
他动用了全力，上来就是本命神通，显化了法体，是一头大狮子爪，黄金灿灿，锋锐无匹。
这是一头狮子精，摇头摆尾间，显现出九颗头颅！
绝世强大的种族，这可不是下界的混血后裔，这是九头狮子一脉的最顶级的血统，是他自傲的所在。
当！
石昊一拳砸出，将它震开，道：“咦，九头狮子，真是好坐骑，我在下界养了一头无畏狮子，你跟他去作伴吧。”
噗嗤！
一群人都被逗乐了，还有人敢让真仙家族的传人去当坐骑？那一族都非得跟他拼命不可。
“你纳命来吧！”金旭杀红了眼睛，跟他大战，各种宝术齐出，云烟滚滚，黄金电芒如海，滔滔不绝。
“不是有传说吗，九头狮子那是古来最强……坐骑之一！”石昊来了个大喘气，前面说最强，后面说是坐骑。
一群人无言，在仙域谁敢拿九头狮子当坐骑，只有仙王！
“杀！”九头狮子大怒，九颗头颅同时喷吐剑光，无坚不摧，斩破虚空，要绝杀石昊。
石昊一挥手，漫天金色羽毛飞舞，都是鲲鹏羽，漫天****，扫荡剑光，搏杀的非常激烈。
这场战斗非常精彩，也相当的剧烈，从开始的宝术拼杀，到肉身对抗，再到道行的比拼，最后又各自施展禁忌神通，杀的难解难分。
场外，许多人点头，不断叫好。也有人不屑，暗道，这种手段也敢叫嚣，以帝自称？
白泽、紫锟脸色怪异，心情相当的复杂，他们第一时间发现了异常，这家伙怎么可能需要这样拼杀？
他们可是亲身体验过，在下界时，荒的一道化身而已，抬手就将他们两个同时镇压了，跟金旭交手，还用这么血拼？
两人立时明白了，荒这绝对是故意的，他这是在钓鱼啊，嫌一个金旭还不够，还想跟更多的人赌战？
旁边，还有敖晟仙王家族的人，他们听到消息后第一时间就赶到了，因为荒坏了他们的大事，夺走万道树，让该族不少人都记住了他。
尤其是，亲身参与过那件事的两位至尊都亲自赶到了，第一时间发现了微妙。
这两人心中诅咒，荒还真不是东西，肯定是憋坏水呢！
但是，他们没有揭露，当年的战绩，他们压根就没有在这一界宣扬过，太丢人，不然的话白泽、紫锟也不会入坑。
“虽然来自贫瘠的下界，但这家伙还真不弱啊。”有人叹道。
场中，异常的激烈，两人搏杀到八百回合时，九头狮子终于不敌，被石昊一巴掌拍中，打的大口吐血，翻滚了出去，撞在石柱围栏上。
“你很强，但跟我比还是有很大差距的，天壤之别，你太弱了！看在我下界也有个九头狮子结拜兄弟的份上，今日我已经对你手下留情。”
石昊站在那里，大声说道。
“嘘！”许多人发出嘘声，都大战八百回合了，拼斗的这么激烈，还说天壤之别，这也算手下留情？侥幸胜出而已。
金旭气的额头青筋之跳，居然落败，被那个可恨的小子当众挫败，让他憋屈，非常的不甘。
“有种再战一场！”
“你还有仙源吗，想跟我再战，先去取来十倍赌资，不然的话，我可没心情教导你。”石昊斜睨。
金旭气的不行，转身就走，想去借兵器，回来再战。
许多人发出嘘声，觉得来自下界的这个荒太张狂了。
“不服，你过来，本帝分分钟教你如何谦逊做人。”石昊点指，对准了一个咒骂他的生灵。
“你说什么？！”那人大怒。
就在此时，谪仙、邀月公主先后出现，他们都是来自九天十地的生灵，也来参加蟠桃盛会，听闻了这里的事，第一时间赶来。
两人都有些无语，这家伙……居然也进了仙域，原以为他这辈子都会被困在下界，没有想到现在跑到盘王城来了，还闹的风生水起，肆意挑战，还真不愧是荒，走到哪里都不会“寂寞”！
想了想，再接着去写一章吧，时间不会很晚。