剑仙被杀，死于石昊手中，一拳轰出，元神炸开，化作光雨，流散于宇宙间。
一代强者，就如此的毙命了！
大地上，各大道统都在关注，通过特别的法阵注视域外，见到了星空深处的这一幕，天地失音了，这一刻静到极点。
所有人都如中了魔咒，一动不能动，但凡见到域外一战景象的人都石化了。
这是怎样的辉煌，如此战绩震惊宇内，着实撼动了每一位强者的心神，全都呆住了，他们感觉惊悚！
荒，一个人道领域的强者，竟然屠仙了？
剑谷的鼻祖在这一役中灭亡，从上一纪元活下来的仙道人物，竟然在这一世走向了终点，毁灭在一个年轻强者的手中。
那可是一个老妖怪啊，来自仙域，背景不凡，曾经战过鲲鹏都侥幸活了下来，结果却死在了今日。
九天十地，各族修士震撼，而后沸腾了。
这一战绩惊吓住了所有人，各教莫不胆寒，荒到底强到了何等程度？真正可以屠仙！
哪怕是残仙，不再巅峰，缺少昔日锋芒，不具备旺盛的血气与战力，可人道领域又有谁能斩杀他？
荒，做到了！
举世皆惊，各族热议，一片喧沸。
九天区域，穆青、赤龙、天角蚁等人都剧震，无比惊喜，早先的担忧全部化为乌有，皆大叫出声。
石村的子弟兵欢呼着，大笑着，有些人眼泪都快流出来了，激动无比，石昊有这种战力，让他们喜悦。兴奋。
各族都在议论，有人欢喜，有人忧虑，有人害怕，有人怅然……
不同的族群，他们的心绪不同。
所有人都知道。如今的天下，荒足以横行无忌了，这种战力超出了想象，居然能伐仙了！
他若成仙，会有多么可怕？
便是在这末世，谁又能说他一定无法突破？因为，经历一幕又一幕震撼后。人们发现，荒总是在创造奇迹。
当年他被残仙废掉，蛰伏数十年后都还能出现，足以说明了他不凡，随后的岁月一件又一件事在证明着。他的与众不同。
“太可怕了，连仙人都死了，荒真的超凡入圣，他所踏足的领域。我们无法理解啊。”
“这么强大的一个人，踏足极道绝巅了。当真是天下无敌，可惜没有进仙域，不然的话多半会更强！”
“我想，他不进仙域。就是在这一界修行，也会再现奇迹，早晚有一天会惊吓住仙域的人！”
人们热议着，许多人的眼神都很炽热。
石昊盘坐在星空中，吞吐日月精华，诸天星斗，哪怕离的很远，都在随着他的呼吸而摇动。
那景象太恐怖！
随着他的呼吸，漫天日月之精，如同银色的水波一般涌动，向他集中，有许多都没入他的口鼻间，还有不少从他毛孔流入。
现在，他被银辉包裹了，神圣无暇，如同一个茧在等待破开，进行生命的升华与蜕变。
也不知道过了多久，石昊睁开了眸子，宇宙中都出现两道冷电，他修复了伤体，彻底的恢复了过来。
始气在头顶上盘旋，最后被他收入轮海中！
石昊一招手，冰冷宇宙中诸多的仙之血全部聚集而来，流淌进他手中一个玉瓶中，全被收集起来。
尽管这所谓的仙血名不副实，暗淡无光，被消耗掉了大部分精粹。
但是，这依旧是大补药，他可以送给穆青、赤龙等人，对八百子弟兵有巨大的帮助，前提是他要化尽当中的杀伐气与有害物质。
再一招手，那残破的仙剑落入他的手中，再加上金太君那一柄断剑，今日共有两件破损严重的仙器到手。
当然，这两件法器破碎的实在过于严重，跟昔日的十界图、乾坤袋等远无法相比。
石昊降落在地上，石村八百子弟兵顿时围了上来，欢呼着，气氛热烈无比。
同时，其他各教人马也都上前，一个个行大礼参拜，不少人战战兢兢，小心而谨慎。
一日间，石昊先杀五大至尊，而后又斩掉残仙，实在骇人听闻，这种惊人的战力足以震慑天下！
“大兄，我曾听闻，这世间有四名残仙，今日虽然斩杀了一人，还有三个一直没有现身呢！”朱琳担忧，暗中提醒。
穆青等人也神色凝重，同时有点不解，那三大强者怎么没有现身，若是一起出手对付石昊，后果不敢想。
石昊摇了摇头，告诉他们不要担心，都已经残了，所谓的仙便不足为虑。
真的无妨？就是天角蚁都狐疑。
“他们不敢在我面前出现，因为，他们现在杀不了我，哪怕一起来也不行，我可以突围，有的是时间周旋，而他们出世一次，生命力就减弱不少，长时间会枯竭而死。”石昊解释。
他有把握，哪怕被残仙围猎，他也能活下去，最终会反杀之！
因为，他已经看出了残仙虚实，都衰败不堪，对付其他至尊可以，但若是想杀他，那肯定不行。
这一役，石昊解决掉了所有麻烦。
石昊进入九天区域，就是为了斩金太君还有风祖，结果他们凑到一起了，一战功成，全部击杀。
此外，漏网之鱼如冥土的修士也毙命了。
不用他分别寻找，这些人居然凑在一起，想要除他，结果落得这么一个下场。
“拜见至尊！”
当石昊分开石村子弟兵，向远处走去时，沿途上，各教的掌门等都亲自出现，恭敬无比，认真参拜。
一路所过之处，金光大道铺展，石昊走的很慢，不知道有多少大教恭迎。
他没有说话，穆青、赤龙等人是否要追剿余孽，他不参与了，任他们自己去决断与行动。
九天区域，很不宁静。
石昊轻叹，他一个人前行，虽然后方有各教的不少人马跟随着，但是却没有一个人敢接近了。
石昊知道，如今虽然天下难寻对手了，可是，却也迎来了某种寂寞感，各族皆惧，小心而谨慎相陪。
还好，有天角蚁在，快速跟来，跟他不见外。
八百子弟兵最终还是去追击了，曾跟黑暗生灵勾结的人，他们不想放过，会酌情剿杀。
九天山河依旧，但是人却不同了，曾经的许多相熟的人都不在了，这个世界都仿佛宁静了太多。
不知不觉间，石昊走到了天神书院，如今这里已经没有弟子了。
想到过去，石昊一阵出神，一个又一个名字浮上心头，绿陀、邀月公主、玄昆、谪仙、王曦等最顶尖的奇才，如今何在？
有的人战死很多年了，有的人进入了仙域，多年过去，物是人非。
随后，他又去了仙院和圣院，奕蚁、大须陀、戚顾道人、蓝仙、小天王、九幽獓等，有的战死，有的离开了此界。
这两院的至尊也早已不见踪影，庆幸的是，他们活下来了，只不过是进入了仙域，再难见到。
“杀！”
石昊出手，他闯入黑暗生灵如今所占据的区域，一路横扫，开始大开杀戒。
正如人们所预料的那般，荒果然对黑暗生灵出手了！
九天十地，有过半的疆土被黑暗侵蚀过，虽然黑暗退潮，但是如今依旧盘踞着很多强大的生灵。
“我就知道，荒不会让人失望，他当真动手了！”一些人激动，眼泪都快流出来了。
这一世，出了这么一个至尊，是天下之大幸，他敢向强大的黑暗生灵挥动屠刀！
“什么金太君，什么风祖，什么残仙，从来不出头，荒他敢手，清算开始！”一些人大吼着。
在后方，许多大教都派遣出人马，跟在后方，随之杀了进去。
其中，石村的八百子弟兵自然是前锋部队，冲在最前，所向披靡。
石昊在寻找黑暗至尊，发现一个杀一个，以他的强大神觉来说，难有漏网之鱼，一路横推了过去。
哪怕黑暗退潮多年了，他居然还是击杀了四位至尊！
如果加上早先斩掉的暗黑大鹏还有那头天狼，那就意味着，原本有六大黑暗至尊留在这片大地上。
石昊用了三年，横扫九天十地，即便疆域广袤，无边无垠，他还是犁庭扫穴，从一边开始杀了一个遍。
最起码，他现在发现不了黑暗至尊了。
各教积极参与，有这样一位强人在前开路，他们全都竭尽所能配合，斩杀黑暗修士。
可是，那么广袤的区域被黑暗侵蚀过，所有生灵都黑暗化了，有的比凡人强不了多少，甚至大片区域间，那些生灵跟普通人差不多。
在那些生灵的记忆中，在他们观感中，石昊等人才是魔鬼。
“我下不去手啊。”
石昊能斩杀至尊，八百子弟兵可以击杀其他强者，但是真的难以对那些弱小的黑暗生灵下手。
因为，当黑暗退潮后，这些弱小的生灵，如果只看外表的话，跟九天十地的生灵没什么区别。
且，随着时间的推移，他们都不懵懂了，灵智渐渐开化，如同正常的凡人一般。
只是他们脑海中故有观念难改，不然的话，可以视作普通人，跟九天十地平民百姓区别不大。
各教修士也在犹豫，难以举起屠刀，若是都杀的话，怎么杀的过来，血水会染红天地间。