;
石昊觉得，八臂魂族的一个教主不足以杀死他，应该拉上更多的人，群殴饮血魔树古祖，才能将他击杀，彻底解决大患。
魂族的教主第一个站出来，尽管知道石昊不会亏待他们，但是此时也要表明一种态度。
下一刻，人影模糊，又有人登场，果然是冲着银血魔树族的老祖去的。
仙古，有诅咒，蕴含着莫大的危机，一般这个级数的人已经很少了，便是有也不能离开部落，大多已浑噩，在沉睡中。
但是今日很特别，各大族群都在关注石昊能否渡劫成功，有教主亲自登临此地，故此要出手。
“道兄，你们要做什么，难道会被一个外人挑拨，那雷劫液注定会是我们的，何需伤了和气？”银血魔树的古祖说道。
“你我两族本就有仇，此时正好解决！”魂族的古祖说道。
“诸位，我不是渡劫一次，日后还有最强雷劫，我答应，日后可将你们的族人都慢慢治好！”石昊传音。
轰！
下一刻，教主出手了，模糊身影如狂暴般，向前扑杀。
“你们……”银血魔树的老祖震怒，但是形势比人强，他不能留在此地，转身就走。
教主大战，绝&对恐怖，三道身影粉碎苍穹，从此地消失，所有人都心中凛然。
“轰！”
天劫降世，雷光万重。
第十层天的雷劫比之前九重天要恐怖很多，不过石昊并未招惹这雷劫中的真龙、天凤等，更没有去触碰斩仙台。
这层天劫不去触怒便不会降临。
现在他引动了一些相对来说较弱的雷霆生灵，劈落下万重电光。
这是一场灾难，整片山岭中雷光烁烁，乱石迸溅，那些银色的巨树全都拔地而起，向远方逃遁。
石昊对抗闪电。同时眉心发光，神觉全面开启。
他锁定了两名天神，都是银色的巨树化成的，此时那两人正在逃遁，冲向远方。
石昊嘴角露出一缕冷笑，极速追了下去，他也不想赶尽杀绝，不愿乱杀无辜，但是银血魔树屡次针对他，必须要有所表示。
他不想杀老幼。只想击毙该族的巅峰战力。
这两名天神无疑是他的目标，石昊极速而行，带着雷劫，很快就追上了一人。
这没有什么悬念！
轰！
在雷光中都没有用石昊动手，那天神就熬不住了，被劈的身体碎断，最后形神俱灭。
哧！
大罗仙剑被掷出，追上了逃向另一个方向的天神，剑芒惊世。
此人回头。化成一株参天古树，就要封住剑胎，席卷而走。
“砰！”
剑胎中，雷芒炸开。这是石昊灌注在当中的雷道力量，此时爆发，瞬间沟通了远空的雷海。
“不好！”这名天神大叫，极速远遁。但还是晚了。
石昊已经解决另外一人，这个时候一路追杀下来，抬手间。一口巨大的雷道光剑成型，猛然向前劈去。
轰！
整片山脉被截断，化成飞灰！
至于此人口吐鲜血，还想逃，但是石昊真身到了，也意味着雷劫来了。
噗！
石昊一拳将他震的翻起，大口吐血，在雷海中肉身龟裂，最后化成一具焦尸，就此毙命。
这片区域大乱，当石昊返回时，银血魔树举族皆逃，他倒也不想血洗此地，只是带着雷霆，疯狂轰击，让所有山峰都化成了灰烬。
一族古地彻底消失。
人们发呆，这可是银血魔树一族，号称圣地，居然就这么被攻破了。
石昊很平静，他取出玉鼎，开始收取雷劫液，因为不想耽搁下去了，要结束这一切。
时间不长，八臂魂族的古祖还有另一位教主回来了，身上有点点血迹。
解决了吗？这是所有人的疑问，要知道这两人可是去追银血魔树的古祖了，这是震撼仙古的大事件，结果如何？
“他很滑溜，逃的太快了。不过，他已遭受重创，活下来的希望不是很大，最起码一两年内无力再战了。”八臂魂族的古祖说道，有些遗憾。
但是，细想来的话，也该满足了，毕竟那是一位教主，无比强大，怎么可能那么轻易被杀死。
若非是身有诅咒，银血魔树的老祖绝对死不了，可以恢复过来。但仙古不同，一旦负重伤，就会被诅咒侵袭，容易殒落。
八臂魂族的古祖还有那位教主他们身上的血都是银血魔树的，并非自己所流。
此时，石昊身上的雷光终于都消失了，整片第十层雷海都不见了。
一瞬间，大旗猎猎，法阵遮天，将他那里笼罩。
这是八臂魂族与另外几族联手所布下的大阵，是早先跟石昊沟通好的，用以守护住他，怕有人乱来。
这时候，两位教主上前，都带着喜色，心中激动。
并不是每一族都有教主，而能够出战的就更稀少了，现在有这样两人守在这里，绝对算是巅峰战力。
“小友，果然是天纵神姿，连神王劫都可渡过，震古烁今啊！”八臂魂族的古祖赞叹道。
“一表人才，人中龙凤，小道友婚否，我有一后人，天生丽质，号称绝世神女……”另一位教主很直接，大笑着这样说道。
他们的赞赏，出于真心，同时也的确想拉拢这个年轻人，因为族人级数庞大，想要全部救治好，一两次雷劫增么够？
两人都希望跟石昊打好关系，日后才能改变一族命运。
“两位前辈无需客气，请化解诅咒！”
石昊取出玉杯，杯子很小，不过一寸高，各自装了一杯雷劫液，分别递到了他们的手中。
“这位前辈是？”他认识魂族的古祖，不知道另一人是谁。
“他是丽人族的老族长。”魂族的古祖笑道，接过玉杯。一口饮下五色宝液，当即就盘坐在此，开始运转玄功。
丽人族的强者未动，为他护法，防止外面有人偷袭。
八臂魂族的古祖早先都已经浑噩了，是被石昊赠送的少许雷劫液救活的。
如今，这五色雷劫液明显比上一次的更好，药效更大，故此虽然只是一小杯而已，但是却发挥出巨大的作用。
一瞬间。他身体便排出阵阵黑雾，化成乌光，在这里燃烧。
“吼！”
一声大吼，八臂魂族的古祖睁开了眼睛，腾的跃起，激动而又振奋，他忍不住不断长啸，真的让群山都倒塌了。
困扰多年的诅咒今日彻底除了个干净！
“老友帮我护法……该我了！”丽人族的天神话语有些发抖，见到熟人成功。他心中骇浪滔天。
片刻后，又一声长啸响起，又多了一位化解了诅咒的教主。
刷！
下一刻，所有大旗、阵台都被收走了。此地恢复宁静，有两大教主在根本不需要这些了。
他们化解了诅咒，比以往更加强大，再出手时。将无所顾忌了。
“诸位道友，请上前。”石昊说道，冲着早先一直维护他。有联系的几个大族微笑，准备派发雷劫液。
八臂魂族、丽人族等全部蜂拥而来，那些人激动到惊颤，无比希冀。
两大教主拦住了混乱的人群，点指当中的天神，让他们上前，这是顶级战力，应该在第一时间化解诅咒。
时间不长，这个地方神光滔滔，一下子多了一些天神，化解了诅咒，血气滚滚，震动这片古地。
这是大事记！
无论多少年过去，人们都不会忘记，一个年轻人分发雷劫液，为仙古原住民化解诅咒，让许多人热泪盈眶。
他们也不知道期盼多少年了，希望有朝一日可以恢复正常，不再被诡异力量困扰，能像外界的人一样。
这一日，被载入了史册中，为这一纪元留下了特殊的一笔！
虽然这一纪元到了末期，但依旧属于一道璀璨的光彩。
“诸位，目前形势不容乐观，仙古遗地出现裂痕，外界的至强者可能会进来，我们现在应想办法为最强大的人化解诅咒。”魂族的古祖说道。
必须先从实力强大的人开始，以应付不久后可能出现的变局。
征得各方同意，此地一下子了不少天神，全都盘坐在虚空中，云雾蒸腾，不久后化解了诅咒。
但凡来这里的原住民，很多大族都有收获，但凡曾对石昊友好，暗中没有使绊子的族群都有天神彻底解决了自身的大问题。
当然，还有一些族群眼红，但只能干看着。
这些族群或是攻击或石昊，或者与他曾有过不愉快，自然要被排除在外。
很快，这里一片沸腾。
石昊被拥簇在中央，被一群天神环绕着！
那个年轻人，此时看起来是如此的高大与神圣，他解除了一些人的诅咒，自然得到了真心的支持与善意。
“坏了！”不少有敌意的人心惊肉跳。
因为，在石昊的周围强者越聚愈多，天神林立，怎不让人震颤！
到了最后，甚至又救活两名浑噩的教主！
四大教主站在一起，也在那里，让人震惊与轻叹。
“小友，我人马族还有古魔族也一直在积极出手，守护小友，还请帮助化解诅咒。”
这两族的人坐不住了，急忙上前，因为他们似乎被遗忘了。
“我曾说过，人马族的马跃、古魔族的没落都曾截杀过我，不可能送出雷劫液，除非他们两人死去。”石昊很平静的说道。
“你……想在仙古作威作福，让所有人听命于你吗？”马跃在远处传音。
“一个外来者，凭什么这般嚣张，雷劫液是仙古所有人都需要的，你这样等于是逼迫我等。”魔洛也传音。
这一次，没用石昊开口，也没用四大教主的表态，有一些天神就直接动手了，向前追杀而去。
那两人神色惨变，急忙使用亡命二遁。
远空，三千州的修士看的目瞪口呆，荒就这样聚集了起了一股庞大的势力？
无论是云曦，还是月婵，亦或是石昊所认识的人，全都震撼。
这样一股力量，若是带出仙古，绝对是一场大风暴。
因为，这股力量还在增长中！
此次渡劫，石昊所得雷劫液较多是一方面，还因这次的雷劫液效果远胜上次，故此可以帮助很多人化解诅咒。
此时，他将一些雷劫液直接送给了八臂魂族、丽人族的一些真神等。
“小友不要这样，太浪费了。”魂族的天神劝阻，希冀多救一些天神，让高端战力解脱出来，因为万一跟外界有冲突，可以保护族人等。
“魂族、丽人族等都曾经尽心保护我，这些宝液一定要分发！”石昊说道。
他就是要如此，亲疏有别，但凡曾经极力保护他的族群，都得到格外照顾。
这样做，此后会有更多人涌来，期待他下次雷劫时多送雷劫液。
果然，这引发轰动，越来越多的人的冲来，令此地高手如云，天神一群，将他环绕在当中！
“这样的联盟，如此庞大的势力，注定要搅动起三千州的可怕风云啊！”有人惊叹。
这个月还又剩下最后两天多，大家请把月票都投出来吧。
求月票啦！
谢谢大家。(未完待续……)