不灭经，就在此地，现在可以获得！
没有比这更好的消息了，来到这里后，所发生的一系列事情很诡异，大起大落，让人心绪起伏激荡。【】
终于要得见不灭经了，希望并没有落空。
“可恨的鹤无双，你以为毁掉山峰，后人就无法得到吗？你失算了，等我练成，将来找你算账！”天角蚁咬牙切齿，杀兄之仇，斩姐之恨，如何能释怀？
石昊也非常高兴，内心激动，看着手中如同玉石般的白骨钥匙，他的确未曾料到，会有这种因果。
真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
不灭经对他很重要，是他所渴望的东西，不知道为何，他觉得将来要藉此经而渡过各种磨难，需要仰仗它。
最起码，在他自己没有走出一条前无古人、只属于他自己的路前，这篇经文可能会关乎他的生死，影响深远。
只是，当兴奋过后，冷静下来时，石昊盯住了这只乌鸦。
这只不祥的黑色凶禽可信吗？
刚才所有都是建立在它的诉说之上，如果有意外，那可能就会是十分严重与可怕的事。
并非石昊多疑，而是这种凶险之地，很多东西都超越了常理，如果他单纯与懵懂，也许会死无葬身之地！
乌鸦被他审视，并不气恼，相反露出赞赏之色，道：“即便内心激动，也没有乱了分寸，失去应有的警惕之心，这是战者本色。不然，哪怕天赋再高，也可能殒落。”
还算不错的评价，带着欣赏，它最担心的是，这一纪元的人没有经历过大战，不曾见识过仙古纪元那血与火的残酷。尸骨如山的惨烈，担心他们如温室的花朵。
现在看来，情况远比它想象的要好。
“你可以尝试了，以此白骨钥匙开启不灭峰！”
第一步是要触发。揭开最表层的封印！
这一次，石昊与天角蚁小心翼翼，临近绝壁，在那里运转最强神力，进行解封。
轰！
事实上。这只是一种感应，与不灭峰交感，让它复苏。
“你来此多时，进行了那场大战，不曾败给鹤无双，此峰事实上早已认可你，应该不会有太大难度。”乌鸦说道，它躲的很远。
果然，石昊才开始尝试，整座宏大的山体宛若有生命一般。迅速复苏，开始发光，出现勃勃生机。
这是一种很奇妙的变化！
光秃秃的山体，原本灰暗无光泽，带着暗红色，那是亿万年年前的仙之血所浸染的，了无生机。
可现在山体上面，出现了一些嫩草，还有一些绿藤，破土而出。甚至可以说是破石壁而出，绿莹莹，逐渐繁盛。
接着，整座山体出现一层淡淡的金光！
而且所有植物都在变化。如同黄金植被，这里一片璀璨，直冲云霄。
轰！
轰大的诵经声在山顶响起，振聋发聩，让人要悟道，陷入最深层次的感悟中。如同醍醐灌顶般。
这经文声神圣而庄严，如同一尊不灭的生灵在那里讲经！
随后，在山顶上方，出现几张金色的兽皮，化作纸张，上面写满经文，蕴含着无穷的奥秘。
那些文字很灿烂，如同诸天星斗在闪耀，石昊想要捕捉，希冀看个清楚，可是做不到。
四页金色的纸张，在那里翻动，哗哗作响，并不能真正捕捉到上面的经书奥义，只能模糊的理解一些。
这就是不灭经！
“开启！”
乌鸦喝道，提醒石昊，不要耽搁时间。
石昊掌心发光，他催动法力，运转向那枚白骨钥匙，此地顿时瑞光千道，彩霞上万条，极其的绚丽。
哧！
那白骨钥匙化成一道白光，没入不灭峰中，它直接钻进山体，就此消失不见了。
喀嚓！
惊天动地的声音传来，这座山体在龟裂，内部发出更为璀璨的金芒，如同世界上最可怕的火山在黑夜龟裂，那些缝隙中，出现炽热的光芒，一眼望去，如同金属液体在流淌。
神圣光辉普照，照耀天穹。
日月山河此时都暗淡了，成为陪衬，只有这座磅礴的古山彰显威压，流转神秘气息。
轰隆！
最后，山体瓦解，巨大的石块倒落向四方，露出内部的景象，这里有真正的经文，四页金色纸张凝实无比。
“不灭经！”小蚂蚁呼吸急促，终于得见了这部经文。
四页经书，上面密密麻麻，写满了文字，还有各种神秘的线条，对应的人形生灵的身体大秘。
难怪许多生物修炼到最高境界，有很多都会选择人形，这是有其道理的，连不灭经都是为人形生物准备的。
“你能修行吗？”石昊问道。
天角蚁昂首而立，自信满满，道：“我又不是真正的蚂蚁，我是天角蚁，本就是人形的！”
说罢，它直立而起，背负双手，摆出一副绝世高手的样子。
“嗯？”远处，乌鸦突然一惊，而后大喜，道：“这一次很好，经文修复的比较完整，不曾残缺。”
“什么意思，难道九页不灭经都在这里？”石昊问道。
“不！”乌鸦摇头否定了，道：“我是说，这四页金色纸张修复的很完整，没有残缺。”
在过去，无论是老天角蚁还是鹤无双，都来过此地，他们也得到了四页金色兽皮书，只是或多或少有些残缺，如少了一角，缺了最后几行经文等。
乌鸦担心经文不曾彻底恢复，还有残缺，可见到眼前的景象它放心了。
石昊与小蚂蚁激动，迅速向前冲去！
他们一路而来，就是为了不灭经，如今终于到手。
金色的纸张，漂浮在那里，在周围居然有日月星辰环绕，那种景象实在是有点可怕。
这根本不像是经书，每一张兽皮纸都像是一片宇宙。承载着星斗，给人以无尽沉重的感觉，仿佛要压塌此地。
事实上，当石昊还有小蚂蚁触碰到经书时。真的有这种感觉，太沉重了，简直不可撼动！
石昊与小蚂蚁都很吃惊，以他们目前的力量都这么的吃力，如果换成其他人来。根本不能移动分毫。
“起！”
小蚂蚁大吼，搬起一页金色的兽皮纸张，浑身精气澎湃，它已经很吃力了。
这东西是真实的，居然有实体！
他们以为只是烙印，不可能有实物，谁知似乎真的存在有形之质。
“这东西为何如此沉重，以我们的力量能搬起四张就到头了，还剩下一张都搬不起来。”小蚂蚁说道。
乌鸦一阵无语，看了又看。才道：“不灭经，是至高无上的经文，不可以常理度之，你还真当是兽皮纸了？用心记下来就行了，也算变向带走了。”
“好吧！”小蚂蚁有些不情愿，它喜欢触摸这种兽皮的感觉，希望当作收藏品。
一人一蚁都盘做了下来，开始观摩这种文字。
“不是仙古文字，也不是这一世的字体，但是……却能认得！”石昊神色凝重。
这果然是无上经书。那种字是道的体现，超越了时代的局限，任何一个纪元的人都能够参悟。
何等的惊人，这是绝世天书。是无上宝经！
两人都是非常之人，天赋超绝，不然也不可能经受考验，走到这里。
四页金色纸张上，尽管文字密集，但是全部清晰的烙印进他们的头脑中。不可能忘记了。
而这个时候，奇怪的事情发生了，四页金色纸张暗淡，在其周围的那些日月星辰等都跟着熄灭了。
很快，四页金色兽皮书不见，就此绝迹于长空中！
“消失了？”小蚂蚁愕然。
“不错，因为它已经被你们记下，等若不灭，扎根在你们的心灵中。想要此地的不灭经再生，又需要很多年了。”乌鸦解释。
两人都觉得奇异，这经文就跟庄稼一般，收割一茬后，就得等下一年了。
不过，在这个地方等待，多半动辄就是数以百万年计算的，甚至整整一个纪元那么久远！
很长时间，石昊与天角蚁都沉浸在一种奇异的妙境中，不能自已，在那里参悟，不愿醒转过来。
乌鸦一声咳嗽，让他们回过神，那种喜悦充满心怀。
“不是说不灭经是不可能毁灭的吗，除非有人练到圆满境，不然的话，这个地方便会生长出全部。”小蚂蚁不满足，提着这种疑问，为何缺失五页。
“因为，这里是上篇，原本就只有四页经书。”乌鸦答道。
而后，它说出了一则让两人叹息事，不灭经共分上下两篇，下篇在“不死之地”，一个伟大而可怕的禁区。
前往那里，等若送死！
从其名字就可知，极度不凡，号称不死古地，有着无尽的传说与秘辛。
“你们若是彻底练成上下两篇，达至大圆满境，那么不灭经就会从两地消失，永远无法生长出来了。”乌鸦提醒。
“那地方叫不死之地，听说连长生世家的人都要避退，不会临近，怎么去得到下篇经文？”小蚂蚁有些沮丧。
当年，他父亲不知有下篇，只是猜测所得经文不完整，不然的话，以他父亲的无上战力也许可以去不死之地闯上一闯，会一会那里的生灵。
“先练好上篇，足够你修行到至尊了，别忘记你父亲也只修了上篇而已，就踏足长生领域。”石昊说道，让他不要好高骛远，脚踏实地最关键，先筑好根基。(未完待续。)
...