灭世老人痛吼，他快横移，九根尾巴断掉六根，此外脊背被打的四分五裂，他都快解体了。
此时，他已经重新化成人形，站在界海中，周身都在蔓延浓郁的黑雾，双目冷冷的看着石昊。
他居然败了！
远处，羽帝、鸿帝、苍帝都一阵心惊，连灭世老人都败了，这还真是一件恐怖的事情。难怪荒可以跟他们三人厮杀那么久！
灭世老人鲜血淋淋，浑身颤抖，这不是痛的，而是一股杀气在弥漫，代表了他的心绪，极度不宁静。
他缓缓的抬手，化成利爪，遥指石昊。
“九幽灭世！”
伴着一声大吼，灭世老人的背后，腾起阵阵黑雾，他自身则乌光澎湃，凝聚成一道法相，那是他自己，矗立苍茫界海中，巨大无比。
轰隆一声，他的身后有一道黑影形成，为九幽獓的样子，庞大无边，向着石昊镇杀而去。
灭世老人的身躯流淌乌光，跟那道法相融合，法相与真身合而为一，爆灭世的的气息，大宇宙溃灭，残界化成飞灰。
界海中，也不知道由多少残界组成，但现在都在崩开，都在瓦解。
他施展最强一击！
吼！
巨大的兽吼声，恐怖而狰狞的大爪子，铺天盖地而下。
当然，最为让人惊悚的是，他的背后，九条秩序神链贯穿乾坤，刺透界海，汲取世界本源之力，而后向着石昊横扫。
这是一场惊天动地的大战，最后的对决中，九幽獓拼命。
石昊怎么可能会无动于衷，早已行动了起来，身体绽放无量光，他此时的肌体虽然有伤痕，但是却很晶莹，通体刺目，出至强的气息。
到了这一刻，大战进入关键期，他怎么会不注意，各种法从心头浮现而过，精气神高度凝练，化成火焰，从体内漾出，如同圣光一般。
轰！
惊天一击爆了，两人冲向一起！
砰！
石昊的胸膛被贯穿，鲜血淋淋，但是，那只兽爪却被他的肌体夹住，而后生生震断了。
“吼……”
兽吼声响起，震荡了千古，那音波不仅在当世响，还在岁月长河上方飘荡，诸多时空都听到了这恐怖的声音。
许多人都以为这是上苍之怒。
噗！
这终极一击，灭世老人的法相被石昊击穿，而后炸开了，至于他的真身则被石昊轰的四分五裂，而后爆碎。
灭世老人遭劫，他的元神之火想要遁走。
石昊横移躯体，手持法则池子，阻断他的前路，要将他收进去。
“小辈！”他的元神是九幽獓的形状，嘶吼着，带着火光，包裹着精血与碎骨，怒目而视。
从来没有败过，连苍帝、鸿帝都对他很尊敬，一直以前辈称之，但现在他却落到这般天地，生命衰败。
咚！
石昊施展无上剑诀，祭出自己的那口仙剑，将其元神之光剖开，将他的前路阻断。
灭世老人想走也走不了，他被石昊锁定。
法则池子震动，而后猛力向前镇压，池中大道符文交织，形成雷光，化作杀伐之气，在那里纠缠着。
“杀！”
九幽獓最后嘶吼，拼尽力气厮杀，想要突围。
很可惜，他失去了逃走的机会，石昊翻手间，掌指化成金色法印，轰在那冲天而起的元神之光上，将它打的崩开。
嗡的一声，法则池震动，瑞霞亿万缕，照射而出，随后将天穹上那碎掉的诸多元神之光全部束缚，收进法则池中。
不可一世的九幽獓始祖——灭世老人，就这么被镇压了！
吼！
法则池中，他剧烈震动，元神还有血在激荡，可惜难以逆天。
进入法则池后，他便被镇压了，一身精粹不断被这口池子汲取，而后反过来炼化他。
准仙帝虽然很难杀死，需要漫长时间去磨灭，但现在不灭老人落入池中，已经算是在劫难逃。
远处，羽帝、鸿帝、苍帝面色难看到极点，他们的同盟者，他们眼中的前辈，第一个成为准帝的存在，就这么被镇压了。
三人预感大事不妙！
现在他们被三股清气化成的身影挡住，压根就没有能遁走。
而现在，他的状态糟糕之极，血精都流尽了，这么多年的决战，跟石昊厮杀到这一步，油尽灯枯了。
他们没有能像石昊一般蜕变，而今再面对他，平衡被打破了！
昔日，他们三人跟石昊处在一种最为微妙而惊人的平衡中，谁都奈何不了谁，厮杀漫长岁月。
“我不甘啊！”
苍帝嘶吼。
现在，他们陷入了绝境，如果恢复的话，他们无惧任何生灵，但现在遇上血气澎湃的荒，注定是一场大难。
噗！
对于他，石昊没有任何的犹豫，手持仙剑，光华刺目，一剑斩出，一颗头颅冲起，带着凄艳的光芒。
“啊……”
苍帝怒吼，他真的不甘心，若非血精耗尽，法力干枯，自身处在油尽灯枯的地步，他自信还可以一战。
哪怕不敌，不是荒的对手，可也比现在要好，此时太憋屈。
堂堂准仙帝，竟然被人斩了。
哧！
又一道剑光划过，剖开了他的头颅，斩断了他的元神，让苍帝惊怒交加，却没有办法。
法则池璀璨，一条条秩序神链蔓延，将苍帝锁住，拖了进去，将他也镇压在此。
接下来，没有任何悬念，鸿帝、羽帝拼死一战，不想束手待毙，可是怎能挡住现在血气滚滚、杀意滔天的荒？
砰！
鸿帝被石昊一拳贯穿，而后身体爆开，砰的一声，石昊抓住了鸿帝的头颅，将其元神亦封印进法则池。
羽帝作困兽斗，他非常强大，对灭世老人都敢不敬，现在自然不甘于成为阶下囚，血拼到底。
噗的一声，一双大手将他抓住，直接撕下了他的一对古老神翅，而后将他又活活撕开了，镇杀其元神。
这一幕，深深震撼了仙域诸雄，有人亲眼目睹，还有人透过法阵，见到了这里的最终战况。
“荒天帝！”
片刻后，人声鼎沸，许多生灵高呼荒天帝三字。
他们知道，一场大危机解除了，荒一个人镇压了四大高手，将他们封在了法则池中，再也不能兴风作乱。
事情还没有完结！
石昊一步迈出，登上堤坝，而后大手一挥，许多黑暗生灵在刹那间爆碎，化成一团又一团血雾。
这一日，荒大开杀戒！
他出手了，将诸多黑暗生灵覆盖，一只大手横空而过，将一座又一座接引古殿震落，化成齑粉。
同时，那些堕落王者，黑暗生物，一个又一个的破灭，化成了血与骨、
这一役，仙域破败了。
哪怕过去很多日，仙域也不宁静，到处都是破败之景象。
石昊出手，格杀了所有堕落王者，黑暗生物的统领等，一些极其强大的生物都被他亲手击毙，无法走脱。
敌手被肃清了，可是仙域还是很荒凉，时时都有大哭声。
因为，各族死了太多的生灵，无比的凄惨。
有些族群永远的被抹除了，世间再也不可见。
石昊望去，整片仙域中的仙王没有剩下几个，几乎都死绝了，真仙也锐减，少的可怜。
多日后，各地才渐渐恢复生气。
毕竟，击败了黑暗侵蚀，斩灭了界海另一端的大威胁。
各大城池先后庆祝，悲郁的气氛被一扫而光。
“荒天帝！”
世间，各族修士都在诵他的名，这一次都很虔诚，无比真心，黑暗大动乱若是没有荒，仙域就完了。
只是，现在的荒却很痛苦，认识的那些人都快死光了。
同时代的，还剩下几个？
鸟爷战死，精璧大爷的仙金之躯四分五裂，元神被斩杀。
禁区之主、水晶头骨他们都随风而散了。
曹雨生、长弓衍、谪仙、独孤云、邀月公主等，再也不能于世间出现了，此生看不到他们了。
石昊怎能不悲伤，旧识不说尽灭也差不多了。
这一日，一片新坟间，传来悲恸之音。
石昊在低吼，秦昊、石毅血祭自身，都死去了，此外还有他自己的亲子，也葬在天庭遗址中。
一战过后，他感觉到了无比的悲凉。
从未有过的孤独，那些人都死了，他唯一的孩子也已凋零，他有一种凄怆感，披头散，仰头霍的望天。
真的不能接受，他的心很酸苦，而后，有一种剧烈的痛疼感，那些人都不在了，举世茫茫，他怅然而伤。
“他们的仇已经得报！”
在石昊的身边，还有数十名老兵，这是侥幸未死的人，是被屠夫等救下的。
“若有轮回，他们一定会回来的！”
老兵们都很伤感，一个个都带着伤，血迹斑斑，不曾换下残破战衣，他们眼中有浑浊的老泪，站在这里，陪着石昊。
远处，三大强者默默注视着这一切。
“有轮回吗，到底有没有！？”石昊嘶吼，眼神很可怕，丝无比的凌乱。
此时，他很沧桑，一战过后，长有半数都雪白了，仙域各族幸存下来的强者拜访，见到他这个样子，为之大受触动。
最后，石昊盯着界海方向，凝视海的尽头，那终极之地，当需走上一趟。