以天外陨石筑成的角斗场，缭绕带状灰雾，此地气氛紧!张ˉ诡异，一场更大的冲突随时会爆发。
石昊身受重伤，步履踉跄，他手持三块青铜，感受到了那种杀机，默默调节自身的状态，以应付变故。
“双石大战真精彩啊，数百年来仅见，让我等老怀畅慰，不知何年何月后才能再欣赏到这种决战。”有人打破寂静，道出这样一番话语。
两个少年的名字注定要载入史册中，即便“大石”战死，也难以掩盖他冲霄的光芒，称得上惊艳当世。
至于“小石”，他已经算是一个活着的神话，最起码在荒域中，可以横推同代众人，天下无敌！
“就怕天妒英才，小石虽傲视荒域，但不见得能活到成年的那一天。”有不和谐的声音响起，让此地气氛多了一股冷意。
“自古以来，能登上天空战场决战的天骄，最后没有几个能善终。”又有人接口，让现场多了一股肃杀之气。
石昊默立，抓紧一切时间疗伤，体内神曦化炉，可以看到一座又一座金色的小炉子化成河流，缓慢流淌。
这一刻，他整具躯体都发光，好似化成了一座不朽的神炉，散发炽热的金光，那是神力在汹涌，最大限度的运转，释放人体潜能。
无论何时与何地，面对诸敌，最大的倚仗都是他自己，不能寄希望于其他。
“轰！”
突然，神焰腾腾，照耀九重天，横贯天穹，灼烧的苍宇一片璀璨与明亮，让日月星辰都暗淡了。
这是什么？所有人都一呆，好强大的火光，令人竟忍不住颤栗，浑身汗毛炸立。
“这就是尘封的神级擂台吗并不是最高等级的，但也还算坚固，勉强可以战斗。”一道很平和的声音响起。
人们吃惊的发现，天空战场上多了一个人那无尽的神焰都是他带来的，最后凝聚成一团，将他裹在中央。
这是怎样的一个人？立身在那里，强势气机弥漫，竟令人心惊肉跳，宛若在面对远古最强大的凶兽。
下一刻，他直接出击一只大手探出，向石昊那里抓去，宛若一个赤金磨盘可磨灭世间诸敌！
那种气息十分的霸道，光这样弥漫开来，就让人惊悚，至刚至阳，让很多人觉得身体都要裂开了。
石昊剑眉倒竖，同样探出一只大手，掌指化形为一座铜炉，极速放大，闪烁炽盛符文要熔炼世间诸敌。
这让人倒吸冷气，刚经历过一场大战，他还这般的强势根本就没有避退，爆发无量神能。
“轰！”
一股如瀚海的波动爆发，整片天空战场摇动宛若一场大地震，所有基石与围栏杆都在抖，在跟着共鸣。
不过，两人的手掌并未撞在一起，关键时刻，神秘男子撤开了手掌，避到了一旁眸子中神光暴涨。
这不是惧怕，而是一种见到猎物后的欣喜不想与一个重伤者交手，他带着一种张狂与霸气，不自禁的点头，道：“还算不错。”
这是什么意思？众人不解。
“跟我走吧。”他吐出这样四个字，有一种欣赏，更有一种盯着猎物时的喜悦。
众人吃惊，尤其是尊者，当即就坐不住了，“小石”身上有八块青铜，堪称一座神藏，怎能容此人捷足先登。
“为什么跟你走？”石昊平静地问道。
“追随我，给你更为广阔的天空。”这名男子说道，同时爆发出一股至强的波动，肆虐十方。
这分明是一道人身，但是那种自然外放的血气，以及滔天的威能，将他衬托的如同一尊魔神，令人压抑。
双石大战刚结束，他就这样登场，道出这样一番话语，绝非等闲！
石昊脸色当即就冷了下来，做好了大战的准备。
“我生平有两种喜好，一是收藏天下绝代佳人，二是收藏世间闻名宝术。”神焰中的男子自语，睥睨天下。
石昊心头一凛，对方眸光炽热，盯着他时像是在看人间瑰宝，他明白了，这不光是对青铜宝书感兴趣，多半也看出了他身负鲲鹏法。
神焰中的男子很自负，或许也可以说是自信，盯着石昊，道：“我勉强还有第三种喜好，收藏世间名将。”
这是什么人？令在场所有强者都露出异色，居然敢这般说话，不是疯子，就是强大到离谱，超越了人们的想象！
“我也有类似的喜好，不若将你的美人奉上，而后你追随我？”石昊淡淡地说道，弥漫出一股肃杀之气。
男子立身在神焰中，很模糊，但依旧可以感觉到，他很平静，道：“这么说来，你我是同道中人？”
所有人都警觉，可能会有一场龙争虎斗，这个人不仅很神秘，还十分的强大，将掀起一片滔天波澜。
域使不会管，因为双石大战已经落幕，这算不上袭扰，此人强势登上天空战场，野性中带着一毁灭性气息。
他的双目－别，有赤色火光跳动，仿佛可以焚毁九重天，让人望而畏，眸光中一颗又一颗大星在转动，而后又都陨落了。
忽然，他身体展动，眸子中射出两串赤色符号，铿锵作响，如秩序神链在抖动，震撼当场。
“唔，我说过，第一喜好便是收藏天下绝代佳人，现在有个目标出现了，让我不得不暂时放下第二喜好。”
众人发呆，这家伙好嚣张，竟说出这番话语。
石昊冷淡相对，嘴角微翘，没有理会。
神焰中的男子转过躯体，看向一处虚空，道：“月婵，既然已经到了，何不现身。我为了你，不惜跨域，你不出来一见吗？”
衣袂展动，月婵仙子临尘，白衣如雪·风华绝代，当真是美丽的不可方物，让很多人见到后自惭形秽。
尤其是许多年轻人，无不抬头观望·看着那通体笼罩朦胧光辉、不染尘埃的绝代丽人，心中有激动也有一声叹息。
这样的女子与他们相距太远了，只可远观，不可亵渎，她高高在上，出尘而圣洁，天赋惊世·贵为补天教的绝代仙子，岂是他人可触及的？
补天教，号称无上大教·横跨数域，自古不朽，纵然是诸圣争霸以及神人复苏的年代，也难以撼动它。
“仙子来了！”许多人呼喊。她出现在荒域时间不长，但是早已名动天下，所过之处，若众星捧月般。
月婵仙子降落，白衣飘舞，乌黑秀发披散·眸子灵动无比，美丽的面孔让人窒息，与神焰中的男子对峙。
“月婵·一别数月，甚是想念，我跨域而来·都是为了你啊。”神焰中的男子声音柔和，一改此前的强势。
这果然是一个爱世间宝术，更爱美人的“君王”级人物，给人很特别的感觉，屹立在天空战场中。
“你这人太过分了，仙子岂是你能亵渎的？！”有几名年轻人不平，大声喝斥。
“闭嘴。”神焰跳动·当中的男子平淡的说道，而后眸光一扫·赤光飞出，竟发出了大道轰鸣声。
“咦，快躲！”有长辈提示教中子弟，然而还是晚了。
那几个年轻人心惊，看到赤霞飞来，一边祭出宝具，一边迅速躲避，横移了出去。
“噗”
赤光触碰到那几件宝具，令法器全都化成劫灰，无坚不摧，然后更是笼罩几人，让他们连惨呼一声都不能，便融于红色光芒中，就此磨灭。
“什么，这是何等神通伟力？”很多人大叫，太强势与霸道了，撼动人的心神，同时骨子中生出一股寒气。
这个神秘人物了不得，简直要逆天了，几个年轻人都不弱，应该算是同龄人中的佼佼者，结果刹那间形神俱灭。
“你果然魔性不灭，你不觉的太过了吗？”月婵仙子斥道，拦在其身前。
神焰中的男子笑了，很温和，道：“月婵，谈什么神性魔性，真性情流露，这才是强大的根本因由所在。”
“道法自然，世人皆知，而你却过于偏执了，要成为一代魔君吗？”月婵仙子莹白的面孔上写满了冷漠。
“月婵，不若你常伴我身边，为我诵真经，斩去你口中所谓的魔性如何？”神焰中的男子轻语。
这让诸强皆惊，他是何等人物，敢与补天教的绝代仙子这般说话，还是这种口吻，实在有些令人震撼。
“你若入我教，自有人度化你。”月婵仙子平淡的开口，显然不是与这个男子第一次打交道，深知他的可怕与难缠。
“我不喜欢被束缚，若真想度化我，也只能由你来，别人的话我怎能甘心。”神焰中的男子轻语，而后渐渐强势起来，道：“月婵，既然道不同，就别怪我出手了，来到我的身边吧。”
“轰！”
谁也没有想到，一场突兀的大战就此开启了，这天空战场重新颤栗，剧烈摇动起来。
神焰中的男子若一位君王，睥睨天下，抬手间，六种宝术齐出，若六道轮回一般，旋转了起来，震撼人间。
他上来就是就是惊世的手段，造成了一股浩瀚风暴，将许多人刮的倒飞了出去，承受不住这种威压。
月婵仙子白衣飘舞，长裙被神风吹的向后飞展动，将修长完美的躯体勾勒的曲线曼妙－，姿容绝世，令人心颤。
而这一刻，她一生轻叱，直接祭出一口神剑，霞光照乾坤，瑞彩若流云，蓬勃而发，光耀天外。
石昊曾经见过这口神剑，在魔女的神魔战域中，月婵仙子就是凭借这柄剑破开了空间，脱困而出。
现在刚一开战，她就动用了此剑，可见有多么的谨慎，剑体为玉胎，符文密布，若一抹灿烂的朝霞。
“哧！”
两人交战，若魔与仙共舞。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗