一个熊孩子，露出一嘴雪白的小牙齿，大声警告众人，言称敢惹他便统统吃掉。
这番话语怎能令人服气？一群人全都忍不住了，在场的不是一教的大人物，就是一方的少年天才，各个非凡，都不是善茬儿。
“少年人你太张狂了，不知天高地厚，让老祖教教你什么是敬畏！”一位老者喝道，沉下了脸，就要出手。
“再威胁我，真吃掉你，不要自误！”石昊瞪眼。
这番话语并非所有人都不信服，最起码陆地生灵中有一部分人心中还是直打鼓的，因为听闻过他的事迹。
尤其是来自太古神山的紫衣少女——云曦，更是心有所感，隐约间觉得这个家伙真要发飙了，并非说笑。
但凡去过百断山的人，以及在虚神界对他有所了解的人，都知道，这家伙绝对凶残，十分难惹。
昔日，也不知道有多少人因为不听从他的警告而倒了大霉。
“人神共愤”、“熊孩子”这样的关键词可不是说笑而已，真的代表了一定的威势，以及他彪悍的个人风格。
“我敢说有人要倒血霉了！”个别人小声嘀咕。
但是大多数人都不信邪，因为这里海族的生灵占据了大多数，并不知道他的凶名，见是一个孩子而已，顿时鼓噪，要击杀他。
“杀了他，真是聒噪，一个毛都没长齐的少年也敢在此大放厥词。”
“什么大盗，我看就是一场闹剧，赶紧上去个人将他斩掉，别在这里碍眼。”
一群海族生灵喝斥。
“你叫的最欢······不错的佳肴，到时候做一道大菜——红焖海蛟！”石昊点指前方，那是一条十几丈长的海蛟。
“还有你的鳍······正好做鱼翅。”他又指向一条银鲨王，真像是选菜般。
一群生灵顿时气坏了，这也太嚣张了。
“轰！”
碧浪滔天，符文堆积起来如岩浆般洒落炽盛而恐怖，一群很强的海族生灵出手，再也忍不住，向前冲杀。
石昊一看主要是海神后代、蛟尊者等人的战仆，顿时很开心，因为算是很不错的菜谱了。
他腾空而起，跃进海族生灵群中，直接扑杀，在其身前金色漩涡浮现，迅速放大将几头最强的生灵都卷了进去。
熊孩子双手一环，猛力接引，迅速将金色漩涡拉扯到近前而后伸开手指向里点去。
“噗”、“噗”……
血光连闪，几头强大的生灵的眉心相继裂开，全都被击穿了额骨，皆伏尸当场。
当中有海蛟、有银鲨、还有大海龟，都是他喜爱吃的异种，通体皆有光泽，蕴含强大灵气。他美滋滋，取出乾坤袋，将它们收了进去
而后冲其他被吓住的海族生灵，道：“你们不好吃，速退。”
众人傻眼这还真跟拣菜似的，挑挑拣拣，有选择性的。
“果然！”紫衣少女云曦心头剧跳暗自惊叹，这家伙果然又突破了，难怪敢这般出手，实在彪悍。
她生出一股奇异的感觉，难道百断山的事情要重演？一个凶残的孩子四处追击，让所有生灵都逃之夭夭。
可这里不同那片小世界，所有强者都大有来头不仅有纯血生灵，还有一教古祖甚至尊者，他难道还能追着这些人跑，想想就疯狂。
“你敢！”
那高大的祭坛上，海族后人莫殇喝道，他的一个战仆被石昊毙掉了，直接当做菜收进乾坤袋中。
他屹立宏伟祭坛上，没有移动脚步，但是手中的战戟已经劈向这一方，一片璀璨的光芒压落，轰隆隆作响，如一片金色的山洪汹涌。
众人骇然，莫殇太强了，难怪两年来无敌，在这片海域难逢抗手，就凭这一击便足以能证明其神勇！
“轰！”
然而，让人吃惊的是，那个少年并未退避，一拳轰杀而出，符文缭绕着他的拳头，摧枯拉朽，将金色浪涛击穿。
莫殇一击，可以毁掉一片化灵境的强者，能让被压制修为的一方教主变色，在这个境界是无敌的。但是，现在却没有奏功，被石昊一拳给挡住，化解了一戟之威。
两年来，除却火炎鱼一族的韩天外，还没有人能与他撄锋，现在居然再现一人，而且还如此年少，惊住了一群人。
就是莫殇也诧异，两年前他见过石昊，并起过冲突，对方根本无法与他相提并论，真若是对决，绝对能镇杀。
现在居然这般厉害了，接住了他一戟，令他露出异色，但是却也无惧，他自信无敌于这片海域，就是尊者对其发难，也要遭受其凌厉而可怕的报复。
他相信，在这化灵境可以镇杀一切敌手！
“过来，领死！”他站在祭坛上没有动，而是睥睨石昊，让他上前，引颈就戮，这是一种真正无敌的姿态。
石昊都这般强大了，他还不放在心上，岿然不动，立身在那里，有一种雄霸天下之态。!“你算哪一头，让我过去就过去？滚过来受死。”石昊斜睨他。
众人都是一呆，那是莫殇，海神的后人，真正的少年无敌手，让各大尊者都忌惮，不愿在此与之为敌。
而今，一个熊孩子居然这般，浑然无惧，点名让他过来，要斩于群雄眼前。
莫殇神色冰冷，还从未有人敢这般与他叫嚣，两年多来，各路豪雄见到他莫不绕道而行，真正是无人敢与之争锋。
然而，他并没有走下这座宏伟的祭坛，因为鲲鹏巢裂开了，机缘将现，他脚下的是一座战争平台，他要守在这里，怕中调虎离山之计。
“杀我弟弟，口出狂言，拿什么来宽恕你，你纳命来吧！”终于，还是有可怕的强者站出了·来自太古神山的年轻强者，气息恐怖慑人。
他是一头纯血生灵，为青云的兄长，超越化灵境·被鲲鹏巢的波动压制，满头青色发丝飞舞，眸光跟电芒似的。
“少主息怒，让老仆来。”
来自神山的一个老者喝道，他本是一头太古遗种，化成了人类的样子，但依旧很凶戾·瞳孔是金色的，流动碎金芒。
他身为老仆，自然要有所表态·第一时间攻向石昊，那只手掌刹那化成了小山大小，铺天盖地而下，遮拢海域上方。
众人凛然，此人好强大，在遗种中必是超级生灵，若非被压制了境界，这天穹都要被它的庞大躯体挤满。
“金色而毛茸茸的大爪子，难道是一只山猫·最不好吃了，肉是酸的。”石昊咕哝，并没有惧怕。
他冲天而上·在其背后浮现一片黑色的汪洋，一头巨大的鱼沉浮，黑色符文堆积成山·遮蔽了天日。
“鲲鹏宝术！”一些人当时就大叫了起来，还以为他得到了这种盖世神通呢。
“自己演化的，并非太古那则无敌宝术，有明显的区别。”一位尊者开口，众人顿时平静了。
即便如此，这种宝术一出，也是风云变幻·天地失色，所有人都心中震动·因为威力实在太强了。
那黑色的汪洋是由符文组成的，那条庞大无边的黑鱼则是由符文孕育出的精粹，荡起滔天骇浪，将那空中的金色大爪子淹没了。
“啊……”
一声低沉的咆哮传来，那老仆身体剧震，横飞而起，整条手臂血肉模糊，鲜血点点，露出了白骨。
众人吃惊，这才一个照面而已，这么强大的一个老仆人，竟然败了，要知道他出在太古神山，实力强大惊人。
眼前的景象令众人心头狂跳，这个少年也太强大了，根本不是说笑啊，他的小凶残是因为有强大的底气。
了解百断山、虚神界的陆地生灵，这个时候的神色无比的精彩，简直跟见了鬼一般，暗叹这家伙果然是一个祸害，沉寂两年又崛起了。
原以为他在这里难以绽放光彩，毕竟都是各方老祖，皆是高境界的王侯、纯血生灵等，他那么小，理应难以冒尖才对。
谁知，他又冲起来了！
而且，依旧是如此强势，知晓他过去的人一阵叹息。
同时不少人生出一种“果然如此”的感觉，这个凶残的少年开创了一个又一个另类的纪录，这才是他的风格啊。
难道又要在这里横推了？想到这个可能，这些人的表情更古怪了，不自禁的望向各教老祖，以及那些无敌的尊者。
这样一批生灵，哪一个不是跺一跺脚都会让大地摇三摇颤三颤的存在，特别是那些尊者号称至强，平日都呆在太古神山上，无敌一方。
这群人今日如果被一个熊孩子追着杀，赶着逃，那才叫奇迹，太荒诞了，会发生这样的事吗？一些陆地生灵心中波澜起伏，全都在琢磨，想到后来，许多人竟莫名兴奋起来。
“吼……”神山老仆一声大吼，海水倒冲向天，宛若一道又一道大瀑布，接连九天。
它化出了本体，通体金黄，踩着海面，扑杀了过来，浑身都是符文，与熊孩子拼命。
“真是山猫啊，不爱吃，咋办？”石昊瞪着大眼，神色不善，熬唠一声大吼，身后的黑海更广阔了，那条巨鱼腾起，劈向那只山岳般的大猫。
“砰”
所有符文都被击散，那条大鱼将小山般的金色大猫打飞，骨断筋折，血肉模糊，老仆伤的极严重，几乎要身死。
这般的强大，如此的强势，石昊真的惊呆了众多生灵。
“不想吃你，别惹我。”最终，他只有这样一句话，没去追杀那个老仆人，而是颇有兴趣的盯上了青发少年，又看向海神的后人莫殇，最后又瞄向蛟尊者。
海域寂静，一时间诸强心中波澜起伏。
第二章到，去努力第三章。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗