石昊、天下第二、仙金道人一路同行，继续向海中进发，以他们的道行来说，那种速度就不用说了。
但是，这界海太特殊，黑色浪花起伏，一朵浪花一片残界！
“古今，多少界破灭，死去了太多的生灵，有许多小世界，虽然无法和仙域、异域比，但也很壮阔了，而今成了什么？”仙金道人感叹，低着头，看着脚下的海浪。
自帝落开始，不知道有多少界称为过去，不复存在。
前方，光泽点点，在水面上浮现金光，如同朝霞升起，带着灿烂，这很怪异，这个地方乃是界海，死亡与沉寂是永恒的主题，怎么出现这种东西了？
“快避开！”天下第二提醒。
烟霞阵阵，那是精气，是灵粹，带着仙王的印记，还有一些血腥味。
有仙王殒落！
石昊惊疑，他跟天下第二、仙金道人一起横移，极速躲避，他们看到了阵阵涟漪，那是大道符号，带着乌光，还有血色，蔓延看来，席卷界海。
那是一股风暴！
黑暗飓风，呼啸而过，毁灭万物。
石昊确信，这所谓的风，乃是大道符号，威能强绝无匹，像是很多仙王同时出手，有几人可以阻挡？
“这就黑暗风暴，不过只是其中的一股而已，它可以绞杀仙王。”天下第二说道。
石昊蹙眉，这所谓黑暗风暴其实是一种规则，是一种大道秩序，连很多仙王都对抗不了。
“界海中，这种黑色的风暴不时浮现，有的是这一纪元的，有的是几个纪元前从对岸刮来的风。”仙金道人说道。
这种风暴，是不灭的，在界海中游荡。
当然，所谓的风更应该称之为规则，可杀仙王的大道秩序！
“我很想知道，这种规则，这种风暴是如何形成的？”石昊双目幽邃。
那种力量太强，仙王都承受不住，这证明了有超越王境的力量吗？想到这里，他的真身动了。
“小子，你在做什么，还不快回来！”天下第二叫道。
因为，石昊居然冲向黑色风暴，他在以肉身对抗，用法力阻挡，直面那可怕的符文动荡。
噗！
最后，石昊咳血，他的身上有伤痕累累，他自那风中穿过，任密密麻麻的涟漪、道符等斩在身上。
鸟爷、精璧大爷倒吸冷气，露出吃惊的神色，荒居然真的硬抗了过来，并未殒落，只是负了一些伤。
“你果然走到了这一步，可以跟界海中的无上巨头比肩了。”天下第二叹道。
在界海中，敢这么硬抗的人绝对来头甚大，赫赫有名，比如来自葬地的无上强者，比如临近界海对岸的生灵。
“我只是在试验，那风暴究竟有多强，那大道规则是否超越了王境。道，以身涉险，只为求证。
数日后，鸟爷、精璧大爷驻足，告诫石昊，最好也不要前进了。
前方，迷雾漫天，界海寂静，死气沉沉，有一种怪异的气息，从那里向外弥漫开来。
“不能前行了，再继续走的话，就该迷失了。”仙金道人说道。
这片海，只有边缘还在安全，真正涉足后，便容易迷失，那是方位上的，也是心灵上的，会发生危机。
“你们回去吧，替我保护那些人。”石昊说道，他准备独自探海。
鸟爷与精璧大爷知道他所说的那些人是谁，包括了天庭在内的所有与他有关的故人。
“年轻人，不要莽撞，一旦踏足这里，日后真的很难回归，你寻不到道路，会花费你海量的时间。”天下第二劝阻，他神色郑重。
石昊摇头，他怎么甘心这么回去，对于界海，他想了解的更多，知道的越发透彻。
最终，石昊独自上路了，闯入界海较深处，鸟爷与精璧大爷返回了。
“咦，还真是古怪。”石昊自语。
当他闯进足够远处时，踏在海面上，再回首时，一片混沌，无比荒凉，根本不知道路在何方。
他朝回走去，可是却意外发现，天旋地转，整片时空都都仿佛被人颠倒了，乾坤不一样了，界海化成了囚笼。
“回去的路，还真是麻烦，如果没有人接引，自己这样寻觅，的确要花费海量的时间。”石昊说道。
倒也不是完全没有办法，而是要推演，耗去大量的心神，还要以法力加持。
而今，他终于明白了一些事，当年他站在堤坝上，已经看到海域尽头有生灵踏海，可却始终难以登岸。
不是不想快速回归，而是界海内容易迷失！
一旦踏足，不是你想回来就能回来。
按照天下第二所说，有的仙王自从踏足界海深处，压根就回不来了，被困在了里面。
轰！
突然，水下一头古兽浮现，脊背上都的骨刺，漆黑如墨，倒冲向天，它狰狞无比，像是身覆乌鳞的巨大蜥蜴，张开血盆大口，就向着石昊咬去。
它的眼睛是猩红色，早已迷失了。
“可悲，我送去你解脱吧。”石昊道，他弹指间，这头比星辰还要大的古兽就那么的解体了，被打的爆碎，化成一团血雾，融入界海中。
这是一头真仙级的生灵，实力很强，但是跟仙王比，还有颇大的距离。
界海中，不仅有仙王，也有真仙，前者想要破开王境，踏出一片崭新的天地，而后者则只是想成王。
不同的境界，立下的宏图也不一样。
可惜，他迷失了，界海中有黑暗物质，更有其他危机，侵蚀了他的心神，早已不是原来的他自己。
石昊继续向界海深处前行，一步一幻灭，非常快，他的脚下一朵又一朵浪花，一个又一个昔日的残界，就这么倒退远去。
轰！
途中，一个披头散发的怪人，嘶吼着，身上带着黑暗雾霭，对石昊发起猛攻，突然袭杀他。
这是一个赤发道人，实力强绝，可不是真仙，而是一位真正的仙王，很可惜，他也迷失了，身上散发着黑暗物质的气息。
“杀！”
石昊轻叱，没有保留，全力以赴，最终将这个生灵镇杀。
还有两个生灵，很冷漠，在数十万里外，冷冽的看着，没有参与，也不想涉足当中。
他们是仙王，早已结盟，并未迷失，意识很清醒！
轰！
石昊一走就是大半年，他真的有些慨叹，这片还太大了，难怪说许一走就数十上百万年，还有很多人走了几个纪元。
在这期间，他看到了一些生灵在战斗，仙王级的血拼，在解决彼此间的恩怨，杀到鬼哭神嚎，天崩地裂。
还好，这里是界海，有太广阔的天地任他们激战。
海中，也有造化，石昊看到有仙王坐化，遗留下的经文、篇章等，值得参考。
难怪连真仙都有人拼死也要入海，这里果然有大造化，若有所获，受益终生。
石昊在游荡，并不一定非要赶到对面的岸上，因为时间不允许，等他赶过去时，黑色风暴肯定已经爆发了。
那个时候仙王殒落，天地四裂，再进界海深处就是在找死。
这一日，他看到了金光璀璨，烟霞气弥漫，难道又有仙王死去了？石昊狐疑。
每当黑色风暴席卷而过时，一个不注意，就会有仙王殒落，死相很惨。
而且，越向里进发，小股的黑色风暴越多，有时候令仙王都疲于应付，需要不断的去躲避才行。
因为，这黑色的风暴，是秩序涟漪所化，始终不灭，经过一个纪元又一个纪元的积累，从对岸席卷而来，停滞在了这片海域中。
越想里走，这种风暴越多，也意味着越发的危险！
但是，这一次，并非有仙王殒落，那是一座岛屿，是它在发光，在上面有一个生灵盘坐，在蜕变。
轰隆！
无穷的生之气息喷薄，有一个生灵涅槃，正式成功，破关而出。
界海中有危机，也有大造化。
可以看到，在那个生灵的涅槃之地，有几具仙王尸骸，精气等被炼化了个干净。
那个生灵寻到这些仙王尸，以他们为炉火，淬炼自身，视作真金，终于是完成来一次惊人的大蜕变。
毫无疑问，这个生灵很强，以仙王遗骸为柴，焚烧精气，熬炼真我，他在藉此成就自己。
“有点眼熟。”
石昊怀疑，他见过这个人。
那是一个男子，很年轻，一头金色的长发披散在到腰际，说不出的俊美，出尘，背负一对金色的羽翼，他超凡脱俗，带着一种飘渺的气质。
这是一位不朽之王，可是却比仙王还要神圣！
下一刻，石昊知道他是谁了，虽然过去了数十万年，但依旧记起了，一口道出他的名字，道：“鹤无双！”
他想起当年争夺不灭经时，在那片奇异之地，遭遇鹤无双，曾大战到身残，双方同几乎归于尽。
石昊跟鹤无双分别得到不灭经，此后的际遇就不相同了。
那一役，很富有传奇色彩，因为两人相隔一个纪元，踏足在那片奇异之地才产生了诡异的交集。
“杀！”
鹤无双倒也果断，直接出手，肤色金光流淌，满头发丝都飘舞了起来，跟石昊死磕，决战到底。
因为，他也认出了对方，那是不世大敌，当除去！
鹤无双早已成王，这数十万年来一直在界海磨砺，巩固自己的道行，积淀自己的修为，比以前强太多了。
他的满头金色长发都在飘舞，捏剑诀时，十万剑气轰鸣，如同雷暴一般，鹤无双上来就猛攻。
同时，他的拳头发出刺目的金光，如同黄金铸成，无比的璀璨，轰向石昊的头颅，狠辣而无情。
“砰！”
石昊的手掌，轻猛力一拂，就震的鹤无双的手掌血液长流。
鹤无双很强，一个纪元而已，便成为了不朽之王，而且还很自信，但是眼下他吃亏了。
“哧哧哧！”
大道符号绽放。
“荒！”鹤无双喝道，身体浮现出密密麻麻的金色符号，他的不灭体在发光，他的王者传承在激活，他动用全力，跟石昊大战。
石昊怎会惧怕，他拥有完整的不灭经，而对方缺了一部分。
噗！
当他们再次相遇时，石昊一掌就震的鹤无双大口咳血，那条手臂险些炸开。
还好，鹤无双一向谨慎，不灭的躯体遭遇重创时，他竭尽所能，施展一身的道行，在这里厮杀。
可惜，这是徒劳的，而今石昊俨然就是仙王中巨头，俯瞰在上，而今跟他战斗的话，没有什么悬念。
噗！
石昊一只大手探下，无物不破，哪管你法力惊世，他一击就可以破开。
鹤无双满身是血，遭受了出道以来的所有重创！
当石昊大手合拢时，鹤无双长啸，身体化作一道流光，冲上云霄，想要遁走。
可是，已经晚了，鹤无双被那闭合的大手覆盖在下方，被盯上了。
一根又一根手指闭合，将鹤无双攥在里面，而后石昊猛然发力，鹤无双体表满是金色符号，附近有些地方更是炸开了。