雷灵远去，抬着草席上的尸体进入更远的虚空中。
“这条鱼怎么办？”神冥问道。
还有一条鱼，疑似鲲鹏，这生物很神秘，居然带着他们脱离了异域，仿佛挣脱出了命运之河。
“惹之不祥，不要理会了！”三藏说道。
因为，他翻看了一些玉石葬经，始祖鱼苗一旦蜕变，产生不可思议的变化后会很诡异，最好不要随意杀之。
“任何挣脱自己原有生命轨迹的生灵，都是不凡的，是与众不同的，会受上苍庇护。”三藏进一步解释。
按照他所说，他们都是托了这头鱼的福，不然根本进入不到这片神秘之地。
“有些鱼虽然跃起，出现在河面上，见到前路，预见未来，但鱼终究是鱼，到头来还是要落回河中，除非它能化鹏，展翅而去，真正脱离命运之河。”石昊开口。
“不错，就看它接下来的造化了。”三藏点头，眼露精光。
“那条河呢？”神冥问道。
海瀑在哪里，怎么不见了？应该流入这里，进入这片神秘虚空才对，可是现在看不到了。
“我记得刚才还见到了，结果模糊下去，消失了。”三藏说道。
“咦，它也追逐雷灵而去，我们走！”石昊道。
让人惊讶，那头鲲苗游动，在虚空中摆尾，向着雷灵消失的方向追了下去，跟他们正好是同路。
那雷灵太快了，一眨眼就快消失了，几人迅速追赶，不敢多耽搁，怕追丢掉。
无垠的古地，身在虚无间，偶尔可以看到巨大的残破星骸漂浮，平添了此地宁静与枯寂，这仿似是一片遗弃之地。
突然，三藏手腕上的一串骨串发光，露出迷蒙的色彩，如同五色神虹在闪烁，十分的妖艳。
“不好，这里时空不稳，很容易塌陷，发生大毁灭！”他警告道。
前方，虚空裂痕密布，天地间缺少精气，像是蜂窝一般，到处都是残破洞孔与痕迹。
这像是界壁，不过腐朽了，如今已经半毁。
数百头雷灵冲过去了，没有停留，毫不耽搁，一冲而过。
接着，迷雾袅袅，在这残破星空中非常的奇异，很是罕见，有股神圣的味道，不是一般意义的物质。
接着，石昊着实被震撼了一把，因为，他看到了一片墓碑，一片古坟区。
三藏与神冥则发呆，而后狂喜，露出无比激动地神色，这是他们造化来了吗？
一片坟区，无论怎么看都像是一片古葬地！
“相传，我们的祖先来自界外，难道是真的吗，是这里吗？”神冥惊喜无比，欢呼了起来。
雷灵进入坟区，速度放缓，似乎在寻找着什么，同时眼睛发出神芒，凝视每一寸空间。
这片坟区，悬在星空下，浮现虚空中，被迷雾笼罩着，虽然看起来可怕，但却有些神圣的力量在弥漫。
这相当的让人不适应，本是坟墓，为何与神圣有关？
“雷灵该不会想将那个人葬在这里吧？”石昊疑惑。
可是，那个人疑似帝者，气场太强了，既然早已在千古前下葬，有必要迁葬吗？
雷灵到底有什么目的，此人究竟是谁，这是他们想知道的事情。
鲲苗，还在跟着，轻轻摆尾，将这虚空当成了大海，速度很快，追了下来。
“始祖鱼苗，鲲苗，雷灵，都是幼体，是否真有什么联系，都是要走这条路而进行蜕变？”石昊产生很多联想。
终于，雷灵停了下来，在一座黑色土质大坟前驻足，围绕着它转动。
这座坟很宏大，跟一座大山似的，巍峨的矗立在那里，它们停下后仔细的感应，像是在寻觅着什么。
最后，它们竟破开大坟，抬着草席上的尸体，就要进入坟中。
“它们要将那个人葬在这里？”几人惊异。
雷灵远行，一路恸哭，就是为了给那个人选一个新坟墓，将他安葬？
“这座坟不一般，我感应到了葬士的味道，绝对埋过葬士，有着非同一般的过去！”三藏以很肯定的语气说道。
事情有些复杂了，牵扯到了葬士？
然而，大坟摇动，一群雷灵破出，激起大片的黑色坟土，它们抬着草席上的尸体再次远去了，继续上路。
怎么又走了，没有停下，不曾将那人安葬在这里。
鲲苗摆尾，第一个冲进坟中，它像是也寻找什么，但又冲了出去。
三藏同神冥自然不会错过这里，疑似葬士的栖居地，对他们有着致命的诱惑，进入大坟中，仔细寻找。
大坟古老，坟土陈旧。
内部，一口古棺早已烂掉，看样子原本是石质的，可早已风化在岁月中，跟坟土融在一起了。
“绝了生机的古坟！”三藏变色。
旁边，石昊听的无语，坟头而已，还什么绝了生机与否，实在有些让他无言，坟墓不都是死人窟吗？
“我感应到了一股熟悉的气息！”神冥更进一步说道。
葬地内，有一葬王，就是这种气机，而他曾来过界外。
“坟中，有大药，被采摘走了！”三藏确信这一猜测。
“据闻，昔日那位葬士骑坐始祖鱼苗离开异域，进入界外时，他还远不是葬王，他的造化难道就是在这片区域得到的？”神冥猜测。
“坟中曾有……大药！”三藏感叹，也很遗憾。
“等一等，我不知道你们在说什么！”石昊插嘴，什么大药，长在坟中？
“坟中的大药对你无用，只对我等有效，可让我们蜕变，举世茫茫，望遍诸天，也寻不到一株那样的坟中大药！”神冥叹气。
石昊一阵无语，他对那种东西没兴趣！
“难道雷灵抬着那个人，进入这里，也在寻找坟中大药，不对啊，那个人又不是葬士，对他无用才对。”
“或许，它们真的单纯的在为那个帝者寻一处安葬之地吧。”
“错，坟中大药或许能做药引子，他们想炼起死回生丹吗？”
两名黄金葬士在讨论。
“能否讲的详细一些，那所谓的坟中大药到底是什么？”石昊进一步询问。
“坟中大药，乃是最起码积淀了三个纪元的最强血液精华，而后化生为药草，又称三生药！”
三藏说道，那种东西对于葬士来说，为绝世稀珍，是无上至宝，拿什么都换不来。
因为，那东西对他们作用巨大，而且形成条件太艰难。
一座坟，存在三个纪元，每一纪元都经历血雨浇灌，被诸天的神灵血雨浸染，积淀在坟中，慢慢成为精粹，而后成药。
据闻，其他生物服食三生药会直接暴毙，形神俱灭。但是，有些诡异的方法，可以提炼，作为药引子，能熬炼出最不可能成功的几种丹药。
“世间，真有起死回生丹吗？”神冥怀疑。
“没有，我看过一本古籍，所谓起死回生丹是很多药物的统称，是一种赞美，其实不存在，想以此救活古之帝者是不可能的。”三藏说道。
“我终于知道，那位葬王未成道前远行，为何改变了人生轨迹，导致最后成为葬王。因为，在这里发下了一株三生药啊！”神冥叹息。
异域，那位骑坐始祖鱼苗远去的强者，到头来成为了葬王！
三生药，对于葬士来说，胜过十株仙药的总和的价值，比自身性命都重要！
“这么说来，雷灵抬着草席上的尸体，可能是将他从千古前埋下的古坟中挖出，带着他，想要寻找复活的办法？”石昊开口，做出这样的判断。
但是，这也太诡异了吧？
一个死去千古的人，哪怕他生前再强大，也不可能活过来才对！
“跟下去，或许还会有惊人的发现！”
不得不说，这块区域很大，古坟横陈，巨碑矗立，迷雾遮掩，在这星空中太神秘了。
他们跟着雷灵，同时三藏与神冥不时进入一些大坟中，想要寻找自己的造化。
不过，他们脸色阴沉，没有什么收获。
轰！
巨大的声音传来，恸哭音宏大了也不知道多少倍，隐约间，仿佛看到了无数的上古先民在跪伏，在叩首，在祈祷，在祭祀！
正是雷灵那里，它们抬着的草席发出微弱的光，再现了上古旧事。
这是怎么了，发生了什么？
后方的几人都很吃惊。
“快看，有时光流逝，有光阴成河，那里界壁不稳，映照出诸多上古之事。”神冥说道。
对于这种动辄一睡就是很多万年，甚至半个纪元的黄金葬士，他们口中所说的上古，天知道是什么年代。
那里，很模糊，出现更多的生灵身影，光怪陆离。
“是昔年旧事！”这片古坟区有古怪啊，居然让草席上的尸体被抬过时发生这种事情。
很快，石昊石化，因为他见到一些景象后，整个人有点发傻。
他听到了喊声，见到了一个胖道士，在那里折腾，太眼熟了，那不是成年的曹雨生吗？
喀嚓！
一道血色闪电劈过，让那里的人与景都清晰了很多。
显然，三藏与神冥也发现了。
“高手，最起码成仙了！”神冥面色发白，盯着前方。
“那是真人？不像是古代虚景！”三藏开口，神色严肃，无比的凝重。
“三生药呢，在哪里，道爷我要炼药啊，需要去逆天！”胖道士抓住头上的发丝。
在不远处，还有一直只大的妖兽，比山岳还高大，通体黑亮，皮毛光华，不过也带着大片血迹。
那竟然是一只大狗，方头大耳，眼赛铜铃，跟胖道士一般，满身是血，显然负了重伤。
“发生了什么？”石昊喃喃。
突然，那大狗张嘴，血盆大口很吓人，朝着胖道士的屁股咬去
“妈的，死狗又咬我！”
石昊目瞪口呆，看到一场人狗大战，满星空追着咬，满坟地折腾。
“死狗，早晚炖了你！”胖道士气急败坏。
“别咬了，再找不到三生药，便没有了复生他的希望，熬炼不出传说中的那粒丹，真的什么都完了！”胖道士伤感。
什么情况？石昊发呆。