整座石室生霞，石昊盘坐在那里，寂静无声，认真体悟。;.
最后，他叹了一口气，第二朵大道之花很饱满，蕴含着道则，仿佛与这片天地凝结在一起，可以调动无穷力量。
可惜的是，这朵花没有孕育出一个生灵。
第一朵花，花朵中央盘坐着一个生灵，模糊与朦胧，像是活在过于，不属于当世。
早先石昊还在推测，第二朵大道之花出现时是否也会出现一个奇异生物，结果有些失望，并未见到。
他站起身来，轻轻一叹，难道推想是错误的？
“不对，应该是时机未到。”石昊说道，他想到第一朵大道之花最初绽放时，也没有生灵出现，是后来在太初古矿重开时才孕育出的。
“这一次凰血不多，不曾真正全身沐浴，只是借助一些药草熬炼出精华，量不是很足。”他轻语道。
即便有二十团真血，也不可能达到沐浴全身的要求。
绿陀、邀月、玄昆等都曾直接进入凰血池，借助浓郁的凰血精华淬炼，才实在大涅槃，比他所用的多很多。
庆幸的是，石昊在太初古矿用长生液实现了自身的涅槃，没有被拉开距离。
不过，这次的修行作用还是巨大的，修出第二朵大道之花，石昊觉得自身的实力着实提升了一截！
很快，他又笑了，自己有点贪心了，没有在道花中孕育出一个生灵便有些微失落，根本没有必要。
事实上，第一朵大道之花上盘坐着一个模糊的人形生灵，结果却不能在战斗中起到任何作用，召唤不动。
“你出关了？”王曦出现，站在龟裂的石室外。
石昊早已收敛气息，推开石门走了出来。微笑道：“什么时候出发？”
“还要等。”王曦说道。
最近，天神书院正在安排这件事，毕竟是要进仙家战场，一个弄不好就可能会变成灭绝之旅，需要准备充足。
最近几日，书院中的强者都出关了，全都接到了消息。
但凡高手，觉得自己实力不凡的都可参加，而能够入选天神书院的生灵，有哪一个不是一域最强者？
故此。很多人积极报名，大半的人都参加了。
“就不怕都死在那里吗？”石昊嘀咕，如果全灭在那，天神书院岂不是损失惨重。
“应该会有相应的措施吧。”王曦道，并告诉石昊巩固修为，时刻准备出发。
“我刚出关，就不用在潜修了。正好利用这几日，再打几场友谊赛。”他颇为期待的说道。
友谊赛？王曦面无表情的看着他。
石昊脸皮很后，非常淡定。一副世外高手的样子，从容迈步离去。
不久后，苏兰、陈诺被骚扰，都很不忿。他们眼中这个非常不靠谱的家伙，实在让人生不出好感。
“你问神药园在哪里，你想干什么？！”苏兰一脸警觉的问他。
“别紧张，我只是想过去转一转。看一看，长点见识。”石昊一脸人畜无害的样子，很诚挚的说道。
陈诺瞪着他。不肯告诉，总觉得这家伙是个祸害，才进书院而已，就坑别人的真凰血，现在搞不准又要弄出什么幺蛾子。
“神药园有绝世大阵守护，即便走到近前，也望不到里面的药草。”陈诺说道。
“这样说来，没有办法进去？真让人遗憾。”石昊摇了摇头，很不甘心地说道。
苏兰、陈诺两人闻言，满脑门子黑线，这家伙还真想去盗药啊？果然不让人省心，太能折腾了！
“咳，开个玩笑而已，你们不会当真了吧？”石昊说道。
这像是玩笑吗，一点也不好笑！两人对他翻白眼，不愿理睬。
“其实呢，我找你们是想了解一些情况，想跟人友好切磋与交流一下。”石昊很谦逊地说道。
这两人很好奇，这家伙转性了？
“你和人交流，关我们什么事？”苏兰问道。
“不是想请你们指点下吗，给我一个名单，告诉我书院中都谁还有凰血，哪些人会跟我进行友谊赛。”石昊虚心讨教。
苏兰、陈诺皆无语，而后愤愤无比，还真以为他转性了呢，结果竟是要主动去挑战别人。
显而易见，这家伙尝到了的甜头，还想坑别人更多的凰血呢，现在找上门来，拉他们当帮凶，想了解精准而详细的情况。
“喂，你们两个怎么不说话，死气沉沉，年轻人没有一点朝气，这可不好。”石昊说道。
两人被他给噎住了，原本不想理他的，现在真是有点气闷，严厉警告他不要惹事，别给王曦惹麻烦。
“我又不是她的追随者，是以道友的身份被邀请来的，一切都可自主行动。放心好了，我真的只是想去跟人友好的切磋一番。”石昊厚着脸皮说道。
“你如果真这么的纯净，就别和人提凰血！”两人直接呛他。
“没有一些彩头，怎么能尽兴，人生本就是追逐一个有一个色彩斑斓的泡泡的过程，有目标才有动力，才能进步啊。”
石昊得瑟，反过来跟两人讲道理。
“真受不了你，反正是不行，我们不会帮你，找别人去吧！”
“这可不好呀。”石昊摇头，而后想了想，道：“这样吧，友谊赛的事可以靠后，上次坑我的女人叫什么，麒麟，还是戚琳？”
石昊提到了那个女子，正是她尖叫一声，喊出他爬上了王曦的床，结果闹出一片风雨。
“你找她干嘛，她可是邀月公主的闺蜜，是很好的朋友，你可别乱来。”苏兰很警惕的说道。
“没事，我其实也能成为邀月公主的男闺蜜，揍她女闺蜜一顿，应该不成问题。”石昊大言不惭的说道。
“你这人怎么这样啊，别惹祸好不好，邀月公主可是修出三道仙气的绝世仙子，来自长生皇朝，你别乱来，不用动戚琳！”苏兰有点急了。
“我有分寸，那女人嘴巴太大了，如果不是我自身实力足够强，天天被人挑战，还不被人杀掉。”石昊不满地说道。
“事情过去就算了。”陈诺劝道。
“哪能这么算，她诋毁了我的名誉，我要捍卫自己的清白！”石昊义正言辞。
扑哧！
两人忍不住，都被气乐了。
“你有什么名誉，小姐都没有生怒与追究，你倒是不依不饶了，瞧一瞧你自己做的事，坑了多少人的凰血，也好意思谈什么捍卫？”两人奚落他。
“一码归一码，那女人的确诋毁我，败了我的名誉。如果我跟你们的小姐真发生了什么也就罢了，她那样说，我无所谓，睁一只眼闭一只眼，过去就算了。可是，什么都都还没有来得及发生呢，她就这么的喊，我不甘心啊，太冤了！”石昊说道，一本正经。
那两人皆目瞪口呆，这家伙……有点混账啊。听他那意思，不是觉得冤，而是遗憾，似乎没发生什么才是让他有怨念的原因。
“你……”
“被小姐听到的话，她会直接清理门户！”
两人被气住了，大声斥责道。
“我跟她不是一个门户的。”石昊很淡定的说道。
“我就没见过你这样的浑人！”苏兰气呼呼，陈诺也不知道说什么好了。
然而，石昊面对指责时，毫不在意，反而调过头来，语重心长的说道：“戚琳毕竟诋毁过王曦，你们小姐不亲自出面，是因为不方便，你们两个不明白她的心思吗？你们说，我为什么想动手，自然是王曦希望我这样去做。”
两人闻听，都是一呆。
“你别乱说，肯定是扯大旗作虎皮。”苏兰不太相信。
“孺子不可教也！”石昊摇头，道：“修出三道仙气的人，算是绝世奇才，那么有数的几人怎么可能轻易大动干戈，这个时候，就要靠你们冲锋陷阵，给予你家小姐出手的更好借口，这样才显得既大度又明事理，不得已才为之啊。”
两人面面相觑，真是如此吗？
“头前带路，待我去揍那仙子一顿，一会儿你们就都明白了。”石昊说道。
苏兰与陈诺一阵发呆，最后……同意了，反正是这家伙惹事，真被擒住也活该！(未完待续。。)
(.)