剑气纵横,寒光闪耀！
石昊一剑削掉黑暗神子的头颅,那无头的上半截躯体横飞,黑血洒落.
这是何等的霸气,强如黑暗神子都丢掉了头颅,怎不让人胆寒,所有人都噤若寒蝉,大气都不敢出.
"哧哧哧……"
神虹如瀑,战斗并未结束,黑暗神子的肉身诡异无比,即便被斩开了,还在发光,各种符文绽放.
当,当,当……
天地间,金属颤音震耳,成片的宝术飞舞,漫天神光激射,那都是黑暗神子的身体爆发的,打在大罗仙剑上.
石昊无惧,他找到了黑暗神子身上的弱点,仗剑而行,嗖嗖几剑下去,再次有黑色的血液溅起.
谁都得承认,黑暗神子拥有一具惊世肉壳,有些地方比丈六金身还可怕,不光不朽,还有邪异力量喷薄.
轰鸣震耳！
一道血河出现,是从黑暗神子的心脏部位窜出的,很快化成了暗红色,追后转为黑色,淹没天地,遮拢石昊那里.
"砰！"
石昊抬手,雷帝宝术爆发,轰了过去,电弧如海,将所有黑色的血液炸开,化成血雾.
并且,他持剑上前,横斩竖劈,剑虹激射,灿若星河.
"噗！"
黑暗神子的残躯,再次被截断,并且在一瞬间,石昊极速出剑,让其躯干等不断裂开,切成一堆.
"嗡！"
一座银色的山体镇下,压塌虚空.
那竟然是一个符号所化,从天际尽头而来,神秘的古圣子盘坐在天边,躯体模糊.在那里诵经,骨文源自那里.
"当！"
石昊震剑,击在那符号化成的银色山体上,将它挑飞.
然而.更为可怕的事情发生了.在虚空中,一排大山飞来.有金色的,有紫气蒸腾的,有乌光滔天的……全都气息磅礴,若星海压落！
这是一百零八枚符文.连在一起,化成巨山,若是站在高空上俯视,可以看到宛若一条手串,镇杀一切敌.
古圣子诵经,他没有过来,凭借经文阻挡石昊.不让他杀黑暗神子.
"那是……九天十地经,传闻中的无上神典！"
人们震撼,这本古经无以伦比,从其名字就可以看出.名震古今未来.
这才是开篇的经文,古圣子吟诵了一百多个字,就已经如此,绽放最强威压,令人心魂都在悸动和颤抖.
石昊目光冷冽,手持大罗仙剑,丝毫不惧,在那里斩出绝世剑气,一剑一个,将所有经文符号全部震散,爆碎虚空中.
"古圣子好强,真身未至,都有如此逆天手段."有人叹道,不知道他是否会真身降临,跟荒大决战.
很明显,古蒙死去,有人去为古圣子送信,惹来了他的怒意.
"荒,霸气无边,面对群敌窥伺,还敢与不止一位古代怪胎为敌,何等的英雄了得！"有人说道.
人们点头,这一战无论结果如何,荒之名都要震动仙古,实在太霸气了.
只身独剑,来会几位古代怪胎,这是怎样的一种魄力,有几人敢如此
"哧！"
剑芒滔滔,石昊不曾止步,震散那些经文,仗剑冲杀,将黑暗神子的躯体进一步瓦解,不让他重组.
"天啊,黑暗神子的肉身化成了多少段快被剁碎了！"
人们简直不敢相信,号称肉身不坏的黑暗神子居然被人分解,黑色血液飞溅,惊的人们脸色发白.
只有一颗头颅,不断后退,没有被劈开,冷幽幽的望着敌手.
"大人！"
冥土一群强者出现,大声喝道.
部分人不顾安危,冲了过来,对石昊出手,想要救下黑暗神子.
"噗！"
石昊没有说话,一剑横扫,伴着洁白仙气,那冲过来的一群冥族高手全被腰斩,而后寸寸爆碎,化成血雾.
太强悍了,一击而已,灭掉一群高手！
这就是迈出那一步的可怕之处,其他人根本难以匹敌,拥有仙气,等于超脱在上,可以傲视群伦.
"铮铮……"
石昊震剑,一口气连续挥动成千上万次,将黑暗神子的肉身斩的不成样子,七零八落,化成一块又一块,并且剑芒直指其头颅,不断劈斩.
"当！"
一声可怕的声音爆发,石昊一剑击在其额骨上,居然发出这种颤音.
毫无疑问,其头颅才是最可怕与坚硬的！
火星四溅,剑虹如匹练,一道又一道,在一番剧震过后,黑暗神子的头颅终于也裂开了.
"什么,黑暗神子真的要形神俱灭了吗"所有人都悚然.
有人说过,他的肉身不可能朽坏,可是眼前所见,早已颠覆了人们的认知.
"杀！"石昊大喝,手持大罗仙剑发动恐怖一击,哧的一声,仙气绕绕,剑芒滚滚,噗嗤一声,终于彻底斩开.了那头颅！
黑血窜起,冥雾弥漫,说不出的诡异.
"不好！"
石昊心头一惊,他感觉寒毛倒竖了起来,本能神觉超乎寻常的敏锐,有危机来了.
"那是……"
众人震撼,天际尽头,那盘坐的模糊身影口中依然在诵经,但是却也探出了一只大手,向这里拍来.
这太恐怖了,地上的山脉等跟那只大手比起来,都差远了,显得无比渺小.
这条手臂横贯长空,源自天地的尽头,笼罩一切,古圣子出手了,施展九天十地经中所记载的宝术镇杀石昊.
长空崩开,黑色大裂缝蔓延,到处都是！
石昊目光冷冽,并没有退后,依旧向前冲去,一道剑气冲霄.劈向那只密布着九天十地经符文的可怕大手,而后又一剑斩向冥雾中,想要解决掉黑暗神子的元神.
"当！"
黑暗中,火星刺目.光辉震散了雾霭.
石昊瞳孔收缩.那裂开的头颅中,竟不是元神.而是一只黑色的小鼎,古老无比,有惊人的波动.
仙金……它是以仙金铸成的鼎.
这小鼎不大,早已在古代残破.布满了裂痕,充满了岁月的气息.
但即便是如此,它也异常的慑人,仿佛在面对史前最可怕的凶兽.
"嗡！"
小鼎一闪,透发出元神气,并且此鼎乌光大盛,爆发出滔天的波动.震慑世间.
"好恐怖的鼎,它的等阶难以想象,怎么能带进仙古中"
"不太对,它残破了.只有波动,难以凝聚出完整的符文,不能发威."
远方,人们都很震撼.
毫无疑问,那是太初年代的鼎,曾被一起葬下,于这一世再现,居然是黑暗仙金铸成的,价值不可估量,连仙都很难寻到这种无上"天材".
"咚！"
天空中的大手拍落,再次轰响石昊,那是九天十地经显化的神通力量.
与此同时,黑色小鼎中,那元神发光,催动法器而行,让小鼎向着石昊撞去,气息恐怖.
石昊横剑,先是震开虚空中的大手,而后又劈向那暗黑仙金小鼎.
"噗！"
血花绽放,鲜艳无比.
石昊横移,但躯体还是中剑了,自后背刺入,从前胸透出,鲜血流淌.
身后的人震剑,要将他崩碎！
杀气入体,太过恐怖,一下子摧毁掉了石昊不少生机,以那剑体为中心,向四外龟裂.
"轰！"
石昊如同大火炉子般燃烧,绽放璀璨符文,向后扫杀,同时整个人如同闪电般向前冲去,一下子没了踪影.
他从那口滴血神剑上挣脱了出去,立身在远空,身体上骨文神焰熊熊燃烧,胸部血液红的透亮,触目惊心.
天国的古代怪胎！
石昊脸色阴沉,刚才被误导了,他早有感知,以为危机来自古圣子的大手,后来又认为是那口黑色的小鼎.
不曾想,却是躲在暗中天国王者,关键时刻,给予了他致命一击.
那杀气太可怕了,在他体内肆虐,简直要摧毁他全身筋脉,震断他所有骨头,熬干其肉身精气.
"哪里走！"石昊眉毛倒竖,武道天眼如同两轮小太阳般,射出的符文照亮天地.
他一纵万丈,劈杀向虚空,截断天国王者的退路.
至此,当那模糊的身影出现,手持滴血的神剑而立时,其他人才明白,天国的古代怪胎又一次出手了.
"他破戒了,传闻他一击不成,就会远退,不曾想他第二次发动了攻击！"
天国的古代王者为荒破戒,这是他今日第二次出手.
并且,让人震惊的是,他站在虚空中,身子模糊,跟荒大战了起来.
"你以为我的肉身那么好破吗,我是不会死的,不过是借你之手锤炼体魄而已！"黑暗神子冷声道.
与此同时,他那七零八落的躯体,一块又一块,居然全部冲向了石昊,化成人肉甲胄,要覆盖在其身上.
这是一股妖邪的力量,黑暗神子的肉身碎块,全部飞了过来,要将石昊包裹,在其体外重组.
"黑暗炼化！"黑暗神子大喝道,这是以自身为炉鼎,要封住此人,将其熔炼,吸收掉所有精气神.
"别给自己脸上贴金,你的肉身的确坚硬,但只要寻到有损的地方,便可以斩开."石昊说道.
在说话间,他与天国的怪胎,不断对决,剑气腾天,无穷无尽.
人们震撼了,杀手至尊果然恐怖！
"焚！"
石昊一声大喝,体内冲出一道仙气,带着万道残火,熊熊燃烧,炙烤黑暗神子那覆盖下来的肉身碎块等.
"嗯！"至此,黑暗神子心惊,快速躲避,万道残火很可怕.
"当！"
石昊一边与天国的王者对战,一边发出剑.气,斩向黑暗神子.
这惊呆了很多人,天国的古代怪胎何曾跟人这样正面对决过,但是此时被截住了,展开了如此激烈的厮杀.
"好厉害,不愧是让十冠王还有宁川都要严肃对待的恐怖头子."有不少人心头悸动.
"当！"
黑色小鼎摇动,爆发出一道绝世光芒,向石昊镇压而去.
石昊变色,斩开虚空,极速遁走.
"轰！"
小鼎发威,压塌了那里,威势超乎想象,无与伦比.
哐当！
鼎盖跌落了下来,黑暗神子的元神一震,坠落而出.
很明显,这口鼎有问题,太初年代就已经破损了,发出这样一击后有点不受控制.
不然,这若是一口无上的至尊鼎,也带不进仙古.
"哪里走！"
石昊不顾身边的天国王者,舍弃了他,追杀黑暗神子.
"轰！"
那些血肉浮现,冲向黑暗神子,包裹其元神,就要重组.
石昊挥剑,锋芒绝世.
"当！"
他的目标不是人,而是那口鼎,以大罗仙金斩出,将它从黑暗神子的身边截走,瞬间夺了过来.
(.)