“快走,去晚了的话就来不及了,我可不想错过这场大战！”
天仙书院,一些战船横空,还有一些坐骑咆哮,极速远去。
很多人上路,赶往至尊道场。
“姐妹们快一点,如果那一战结束了,就太遗憾了。”几名少女姿容出众,结伴而行,吸引了很多目光。
“疯了吗,那不是绝色榜上的几位佳人吗,连她们都不能淡定了,跟着去观战了。”人们吃惊。
此时此刻,天仙书院一阵大乱,消息传开后众人齐动,冲向那片如今很荒凉的山脉。
事实上,不仅是他们,就是火州、昆州等地的道统得到消息后,也火速开启了传送阵,极速冲来。
甚至,更远处的大教,也有初代在行动！
天人族幽宇,天纵之姿,号称该族第一年轻高手,早已被封为一代天骄,威震十数州,所向披靡,从未有一败！
而且,这还是他融合天命石前的战绩,如今究竟多么强大了,无人可知。
故此,所有人都在期待,莫不想通过他这次出手看出一些端倪,有志三千州争霸的初代,必须要了解他,这绝对是一座横在路上的大山！
“幽宇实现完美进化了吗”有人轻语。
“肯定实现了部分进化,让他更强了,只是不可能一蹴而就,这是一个漫长的过程,时间越久他会越可怕！”
显然,这是大教的翘楚在分析,他们对天命石有一定的了解,对幽宇无比忌惮。
从天仙书院到至尊道场,这一路上可以看到很多修士,全都在快速赶路,有的御空而行,有的驾驭战车,还有大船横过天穹。
若是不知道。还以为有天神、甚至教主要大决战呢,吸引了八方修士观战。
事实上,这仅是两名尊者要开启战端,结果这么的声势浩大。吸引了无数的生灵跟来,要目睹这一战。
一路奔行,风驰电掣,很多修士大口喘气,终于赶到了这个地方,暗自庆幸还没有错过这场决战,还未开始！
到了这里后,所有人都有点傻眼,生灵真的太多了,人、鹏、犼、树灵、羽族、灵族等。一眼望不到边。
各座山峰上,高坡处,但凡有利地形都被占据了,那些利于观战的地方都挤满了身影。
当然,人族是最多的。占了半数以上,因为基数最大。
“竟有这么多人,怎么还有一些老头子,这是从什么地方来的”
“嘘,小声点,这是书院中的老家伙,那几个可是在真神境。一个弄不好,得罪他们,有你好受的。”
……
很快,人们发现,来的强者越来越多,并且都很陌生。从未见到过。
“那是椒图族的,它们可是隔着两州之地,居然也来了一群强者,绝对是有人透过祭坛送信,它们火速踏进传送阵赶来！”
不远处。有一些生灵,生有蚌壳,但肉身类龙,散发恐怖气息,一个个都很强大,特别是其中一头,有些许真龙气机。
“一个初代,椒图族的年轻至尊来了！”人们惊叹,明白他是为了观察幽宇的底细。
“轰！”
就在这时,虚空裂开,一队人马冲出,各个气象非凡,带着神光,缭绕着骨文。
“裂天魔蝶！”
有人倒吸冷气,一眼认出了这种生灵。
它们不是很大,一两米长,身上布满了斑纹,熠熠生辉,令人畏惧,这种魔蝶凶名赫赫,完全是杀出来的威势。
纯血魔蝶成长到后期,双翅一震,号称可裂万里青天,异常强大。
十几头魔蝶中,有一头很特殊,不仅身体璀璨,缭绕圣光,而且头上还生有一只可怕的犄角,此外尾部还有几根凤翎！
众人发呆,这还是裂天魔蝶吗
“变异的魔蝶,血统高贵,号称最强一列的初代,居然见到这种形态的裂天魔蝶！”
人们惊叹。
这一族很强势,得到消息后,开启定点传送巨型大阵,直接就到了目的地。
这让人咋舌,大战还未真正开始,就就已经来了一星常了不得的生灵,要观摩这一战局。
这个地方野草丛生,古木狼林。
但是,这种荒凉也掩不住前方大山的巍峨,一缕又一缕瑞气袅袅娜娜,从大岳、崖壁、乱石堆间腾起。
那山体上很寂静,破烂的牌楼倾塌,只还剩下半截,证明这里曾有人烟,有过一个道统。
天人族的强者早就来了,站在一起,望着前方的大山,盯着山门那里,一个个脸色不是多么好看。
“幽宇呢,哪一个是他,早就听说他功盖同代,到底什么样子”
很多人好奇,向着那里望去,不过却没有见到人,不能认出究竟哪一个是他。
“咦,幽宇何在,好像不在人群中。”有人狐疑。
“那个女子是谁,为何这么的美丽,太惊艳了。”不少人惊呼,一眼看到了天人族中的云曦。
她是如此的引人瞩目,由于异常出众,想不让人关注都不行,身段高挑,紫发柔顺光亮,如同绸缎子般,披散到腰部。
她的肌肤吹弹欲破,雪白细腻,秋水为眸,睫毛很长,樱唇红艳,有一种过人的风采,虽然没有笑容,但是却动人心旌。
“这是天人族的绝色女子,名为云曦,据传来自下界,而今融合了天命石,成为该族最璀璨的明珠。”
有人了解内情,轻声说道。
众人闻言都是一叹,天人族的明珠,融合了天命石,那外人就不要多想了,肯定是不允许她外嫁的。
特别是,有幽宇这样强大的年轻至尊,该族若是为了强大的血统考虑,多半会撮合这两人。
“嗷……”
天狼啸月,地平线出现一道金色的旋风。让古木折断,巨石飞起,景象恐怖之极。
那里狂风大作,摧毁了山地。带着恐怖的气息,最后一道金色的身影出现,这是一个满头金色的青年,鹰视狼顾,气势惊人。
“火州草原的金狼,一个初代！”有人凛然。
“轰！”
另一个方向,紫气东来,一个女子冷艳无比,背着一口神剑,从虚空中迈步而出。她是通过破域符赶到此地的。
这让人吃惊,破域符介于破空符与破界符之间,非常珍贵,能够跨州远行。
这是什么人,为了来此观战。竟浪费了这样一枚珍贵的宝符！
“他是剑宫的圣女,号称一剑惊仙,杀遍十州无对手！”
来的人太多了,自认有人见识广博,认出了这个女子,让不少人闻言而惊呼。
随后,一个赤发青年出现。看起来不过二十几岁,背负一对血翅,浑身绽放赤霞,带着恐怖的血煞气息。
“咝！”
此人让人望而生畏,仿佛来自地狱般,令周围的人寒毛倒竖。生了一层鸡皮疙瘩。
“这是血海的少主,相距天仙书院最起码有上百州,他怎么来了”一位老者低语。
“火州多神料,也有古火,他多半是来此历练。敲赶上了这场对决。”另一位老者说道。
而后,他们盯住身边的人,让他们记住,这些都是奇才,未来的三千州大战中注定会大放异彩。
“敢来摸幽宇底细的人,将他视作对手,自身自然也足够的强大！”
金狼、椒图、裂天魔蝶、剑宫圣女、血海少主……这样的天纵强者,不是初代,就是一族年轻至尊,强大无匹,分别站在一方,格外引人瞩目,让人一眼就可以看到与众不同。
此外,还有神崖书院的穆子潇、左小迪,天仙书院的凤舞、清漪等,翘楚汇聚,天才纷呈。
“什么,幽宇在那里！”
也不知道何时,人们才吃惊的发现,山门那里不对劲,有可怕气息弥漫,有强大波动散发。
直到这时,人们才注意到,蒿草间有一道背影,不知何时出现,立身在废墟上。
正是幽宇,身材挺拔,紫发披散,背对众人,面向小破山门内,给人巍峨而高不可攀的感觉,强大迫人。
“出来一战！”幽宇说道,声音带着磁性,有点冷,更有一种可怕的穿透力。
轰隆！
道场中,有巨石炸开,有瓦砾冲起,形成可怕的场域,慑人之极。
众人吃惊,这幽宇居然如此郑重,没有一点的大意,他要全力以赴吗大战没落道土的传人。
虽然知道“大师兄”很厉害,甚至可以说很邪乎,但是人们还是坚信,幽宇会更强。
只是,眼下的情景,令所有人都严肃了起来,看着那里,这……难道还会是一场龙争虎斗
“别告诉我,大师兄邪门到连幽宇都要血拼,需全力出手,这……有点离谱啊！”
“的确有些不可思议,他怎么如此之强”
也有人嗤笑,不以为意,道:“你们懂什么,这是幽宇的一贯表现,狮子搏兔亦用全力,他从不会轻敌与大意。”
许多人闻言后,不禁释然,幽宇的确有做狮子的底蕴,相对来说,人们更愿意认为“大师兄”是弱者。
清晰的脚步声传来,一个俊秀的少年出现,很多人都是第一次见到大师兄,不禁愕然,太年轻了！
相对一絮代来说,这个还不足十八岁的年轻人,有些稚嫩,眼神太纯净了,如同水晶般清澈。
只是,没有人敢小觑他,一矛挑杀天人族羽伦,无论如何都应该和恐怖对接起来！
“这边！”石昊开口,一步迈出,瞬息远去,落在和远方的山头上,不愿大战时毁掉至尊道场。
“轰！”
幽宇跟了过去,并且出手了,他不愿浪费一点时间,掌心发光,坠落下五道神霞,每一道都化作一条山岭
这一刻,虚空都被禁锢了,唯有五道山岭从天穹落下,散发不同的神霞,璀璨夺目。
这是五山印,出自西方教的大神通,人们心惊肉跳,没有想到他也会。
这种神通,需懂得土行奥义,还需对空间规则有一定的了解,才能演化出可镇杀神祇的五色大山。
别说一个人,就是来数万修士,五座大山压落,都能全部镇杀成飞灰。
“咚！”
一声沉闷的响声发出,那里神光冲霄,五座大山炸开,至尊道场的少年屹立,只有一只拳头扬起,对着高空。
好恐怖！这是每一个人的心语。
都知道他强,但是没有想到这么厉害与霸道,别人破解五山印,需以骨文等秘法针对。而他岿然不动,任五座神山压落,结果一拳轰爆,简单、直接、霸气！
“嗷吼……”
万兽嘶吼,声动天地,许多修士被惊的灵魂发颤,那是一种莫大的威压,难以抗拒。
幽宇出手,他在挥拳,结果天上地下都是光芒,都是兽影,遮天蔽日,气息强大到让人难以想象。
“万兽拳！”
连一些老者都动容了,幽宇懂得的秘法很超凡,这是兽海的绝学,号称无敌拳谱！
这一刻,天地间万兽咆哮,当中不仅有貔貅、白虎、睚眦等,还有真龙、麒麟等可怕之极的生灵。
天上地下,到处都是凶兽,全都咆哮着,发出神威,扑杀向前。
万兽奔动,自然是天崩地裂般,震动这片战场,影响到了所有人的心神。
然而,令很多人没有想到的是,石昊依旧是站在那里,无惧万兽冲击,硬撼无敌拳谱上的神通。
幽宇目中神芒爆射,他眯缝起眼睛,这些远距离攻击,原本是他是为荒准备的,因为知道他初时法力免疫。
他现在不过是拿大师兄练手,不曾想到,居然也没有奈何到此人！
一番狂霸攻击后,前方被符文淹没了！
随后,幽宇如同一头魔神般,冲了过去,他轻易间撕开了一座大岳,将两半大山扔出,抓向腾空躲避出去的石昊。
众人倒吸冷气,这是何等的神威撕开一座大岳,就像是扯开稻草人般容易,太具有震撼力了。
“轰！”
天崩地裂般,整片虚空剧烈颤抖,两人对了一记拳印,迸发出惊世之光！
“血！”
“这才开始,就有人淌血了！”
人们吃惊,非常激烈的搏杀,直接就分出生死了吗！
()