禁区之主答应了，将带他去堤坝世界。
对于那个地方，石昊忌惮而有渴望，想去那里，但也有些担忧，若非没有选择了，他不愿踏足。
“你还要带其他人？”禁区之主蹙眉。
这是石昊的要求，并非一个人前往，还拖家带口，要带着石村的一些人一齐过去，让他们也跟着悟道。
那片地方很不一般，有着太多的秘密，若是真能有所获，必然是受益终生，可是的确非常危险。
石昊曾去过，不说其他，单是那里的雷电深渊就足以让人眼红，有一口又一口雷池，当年他曾降服一口，得到巨大好处。
当然，生与死也在一念间。
毕竟堤坝那里，见到的动辄就是真仙的尸骸，过于恐怖，一个弄不好就得惨死在那里。
“你要想清楚，那不可不是什么神圣净土，而是一块大凶之地，不是谁过去都能有所获的，若有危机，连你都得形神俱灭。”禁区之主警告。
“我不会进入堤坝另一侧，有分寸。”石昊说道。
禁区之主不再多说，给他时间，让他去准备，很明显是让他去选人，究竟带何人上路。
“穆青、朱琳、石钟，你们都回来！”
石昊在石村召唤，让人去喊他们回归，八百子弟兵中几名佼佼者必须要带去磨砺，让他们去那里悟道。
此外，赤龙也跑不了，而后石昊又去上界寻天角蚁，让他随之一起过去，这种机会不能少了他们。
最危险之地，适合强者淬炼真身。
“将曹雨生也带来！”石昊想了想，这样说道。
曹雨生没有进入仙域，还在九天十地。而且石昊知道他在某一特殊古地沉眠，就是挖出小狗崽的地方。
原本，他不想打扰的，但是现在想来，让他那么沉眠下去，太消极了，难道真的要提前葬下自己不成？
不远处，赤龙化成人形走来，手中托着一口雷池，他正在低头观看。露出异色。
在那当中，有三个生灵，像极了真龙，都只有筷子长，在雷光中游动。
雷灵！
诞生于雷劫中，食闪电，吞雷光，是不可思议之生物，长相有点像真龙。凶残而强绝，无惧天罚。
这也是要带去的生灵，堤坝世界附近有一个雷电深渊，将三头雷灵放进去。那里最适合它们成长。
多年以来，三头雷灵道行虽然一直在精进，但是却没有想象中那么快，主要原因是环境不够好！
这东西太珍贵了。一个纪元能见到几条？
这原本是长生世家王家的东西，当年在边荒帝城时，该族让趁石昊渡劫时暗算他。放出雷灵，结果被石昊降服。
“真跟我族很像啊！”赤龙叹道。
相传，这种生物不属于凡界，另有来头，随着天劫而降临人间。
有传说称，这可能涉及到了真龙的起源，或许雷灵跟真龙有关，条件允许的话就会化龙。
石村，蝴蝶翩翩，一头金色的神蝶从就九龙拉棺那里飘起，拍动神翅而来，带起金色的光雨，非常神圣。
那是皇蝶，这么多年以来它时而苏醒，时而沉睡，大多数时间都在石村，不曾远行。
皇蝶当年得到了莫大的好处，曾遇到上一纪元的仙道皇蝶肉壳，得其一身精华，所获好处太大了。
那不仅有传承印记，还有精血的馈赠，它当年怎么能消化的了？唯有沉睡，慢慢汲取精华。
故此，它睡一段时间，醒一段时间，不断交替反复。
如今，皇蝶被石昊召唤而来，必须要跟上。
相对来说，皇蝶还算好的了，另一个家伙沉睡的更为久远，那就是打神石，期间一直毫无动静。
主要是，当年它吞食的石料太逆天，比如混沌石、世界石、万法石等……都堪称仙料，真仙都难得到。
昔日，石昊毫不吝啬，将那些至宝石料都给它吞食了。
时间到了，一群人都聚集而来，跟着石昊一起上路，准备赶向禁区之主那里。
曹雨生仿佛还没有睡醒，一脸懵懂，有些不敢相信这一二百年来的变化，被人从葬穴带出来时，简直懵了。
“你扫了天下，杀五大至尊后，更是将残仙都给宰了？”都过去很长时间了，他还不时在问，因为难以置信。
“胖子，别睡了，再睡的话，你就真的错过这一纪元最后的精彩了！”天角蚁说道。
“没错，哪怕明知要战死，也比稀里糊涂的睡死过去要好！”赤龙、穆青等人纷纷点头。
禁区，断壁残垣，冷寂干枯，这块区域太幽静了。
石昊、天角蚁、穆青等人站在之里一动不动，静静等待出发。
禁区之主没有多说什么，只是轻轻一叹，偌大的禁区内，大地开始龟裂，隆隆作响，许多土石崩开。
接着，地下有一条又一条阵纹浮现，纵横交织，如同铁水在黑暗中流淌，炽盛而璀璨。
这是一座古阵，就在禁区之下！
“去了的话，百年之内都无法回返，尔等可要想清楚！”禁区之主平静而又冷漠的说道，进行最后的告诫。
石昊心头一跳，需在那个地方坚持百年，若是不能支撑，只能死在那里。
没有人离开，早已没有了退路，他们都有种紧迫感，想要崛起，要在那里参悟出一条属于自己的大道之路。
石昊之所以让他们冒险，带上他们，是因为看出，这片世界干枯，步入末法时代，许多人真的走到尽头，失去了成道的机会。
他想带着他们，前往那里，换一片天地，寻找那成道契机！
轰隆！
地面上，阵纹交织，如同铁水在流淌，越发的盛烈，最后发出巨响，化作巨大的法阵，浮现虚空中，包裹住所有人。
哧！
伴着仙雾，还有那混沌之光，虚空被撕开了，被击穿了。
天角蚁、穆青等人全都骇然，这法阵的威力太强绝了，这是在贯穿大世界吗？他们感受到了一股前所未有的力量。
时间错位，空间更迭，岁月长河在远空浮现，一个又一个残破的世界沉浮，如同海中浮萍。
这是真的吗？他们怀疑像是在幻境中。
禁区之主一叹，重新化成了半颗雪白的头骨，落在地面，他有着太多遗憾，还有惆怅。
当年，他就是在那里逃出来的，身死道消，只留下不灭的执念，有着太多的往事，都跟那堤坝世界有关。
轰隆！
石昊等人身体剧震，在时光碎片中，在残破宇宙更迭间，他们横渡时空，离开禁区，很快就破入到了一片神秘古地中。
咚！
天崩地裂，仙泣魔哭，日月沉沦，天地初开，在此过程中，经历了太多的恐怖景象，他们到达目的地了。
这里有幽暗，也很恐怖，一行人砸落下来，打破宁静，让地面剧震不已。
“到了，就是这里！”石昊说道，他很肯定，当年跟三藏、神冥曾来过这里。
太寂静了，没有一点声息，也很昏暗，仿佛来到了乾坤的尽头，看到了荒凉、残破的永恒真相。
一瞬间而已，所有人都寒毛炸立，不知道为何，本能的觉得这里恐怖，稍一不留神就会惨死此地。
前方，有一条堤坝，很大，很壮阔，横在那里，阻挡住了所有人的视线。
“真仙？！”
才到这里，除却石昊外，其他人便惊悚了，看到了模糊的身影，挂在堤坝上，散发着令他们肌体要炸开的气息。
真仙尸骸，就那么挂在神秘堤坝上，像是从那边爬过来的。
“嗯？！”
石昊仔细凝视后，身体发寒，比他们更为吃惊，因为，很多年以前他跟三藏、神冥来这里时，还没有这具尸骸。
他们当年发现几具骸骨，有仙血流淌，有不朽气息弥漫，都分散在别处，没有这一具。
“最近这二百多年以来从堤坝那一侧爬上来的？”石昊双眉深锁，感觉到了这件事情的可怕之处。