这是要去哪里，真要被打入轮回吗
黄金狮子的大爪子使劲扒着虚空，想要撕裂，但这是徒劳的，根本停不下来，也无法横渡而逃走。【】,..
“给我停啊”它大吼着，因为了解古僧一脉，它才更害怕，真的怕去转生。
到了那个时候，还是它自己吗因为它曾听祖上提到过丈六金身僧王的一些构想，转世后将与前生隔绝，遗忘一切。
那相当于灭度，跟过去彻底告别，遗忘所有，从某种意义上来说，那将不是在是自己，等若一个新生命体。
“不，停下”黄金狮子咆哮。
因为，若是那样也罢了，关键是，这种所谓的轮回一直在演化中，根本还没有成功呢。
被送去轮回，很可能便死亡了
石昊也用尽各种手段，但是没有办法逆转这种趋势，彩光斑驳，裹着他们，极速而行，疑似横渡了光阴河流。
“定”石昊轻叱，各种神通齐出，结果不管用，速度依旧飞快。
咻
他们如同离弦之箭，一路不由自主的疾驰，远离地窟。
“好像是从一扇石门中离开的”石昊自语。
因为，刚才变故太怪，神光一闪，他们从原地消失了，若非他神觉敏锐，根本不能看清。
终于，速度变慢，见到了路途，在这条路上他们看到一条又一条身影，面部表情僵硬，死气笼罩，毫无生机。
这像是一队亡魂，走在九幽路上。
而石昊与黄金狮子是他们的同路人，很快，前方见到一条浑浊的河水，一条浮桥横跨在上，这些死尸全都从这里过河。
“嗯，去了哪里”石昊惊诧。过河的死尸都立刻不见了，消失在河对岸的桥头，仿佛凭空消失。
与此同时，天兽森林各地出现一头又一头古兽。还有少部分来自异域的大修士，如今意识不清。
天兽再现，还是原来的那一批
在古兽咆哮时，原本山林毁灭，岩浆喷涌。这些生物都已化作飞灰。可是现在再现出来，岩浆消退，高山拔地而出，绿色丛林发光，并且，那死去的天兽都回归了。
这是一个轮回，但是很诡异，不同于真正意义上的大轮回。
这更像是在一个有限的牢笼内轮回，并且这些生物的状态明显很特别，有的神识残缺。有的意识泯灭，成为行尸走肉。
轮回路上，石昊跟黄金狮子驻足，停在河水前，没有立刻上桥，这让他们很犹豫，因为他们不知道桥的尽头有什么。
如果迈出那一步，关乎生死。
可是回头时他们愣住了，因为后方无路，只有一具接着一具的行走的尸体突兀出现。要过这座浮桥。
“走吧，难道还能把活人弄成死人不成。”石昊一推黄金狮子，让它在头前带路。
黄金狮子敢怒不敢言，在那里腹诽。你怎么不带头
轰
他们两个与其他人不同，那些行走的遗骸直接在桥的尽头消失，而轮到黄金狮子时它则爆发出一团璀璨的光，从这里离开。
石昊见状，快速跟了过去，一步迈出浮桥。神光刺目，无比妖艳，照亮了整条浑浊的河流还有古桥。
砰
他们出现在一片山岭中，黄金狮子坠落下来时，被一棵枯树吊住了，不上不下。
直到石昊出现，砸在它的身上，骑着它落在地上。
石昊的脸色当即变了，感觉有一股寒气从头两到脚，这个地方太眼熟了，他瞬间认出了。
是那株枯树，曾经刺透天鼠，击杀异域来的一群修士，非常的诡异。
当时，石昊曾远远的观望，没有临近。
而现在他居然到了眼前，来到了树下，这个地方很特别，寂静无声。
古树高大，所有枝杈上没有一片叶子，这是一棵枯死的老树，而且颜色特别，通体呈暗黑色，光秃秃。
并且在周围没有草木，地面为暗红色，泥土松软并很潮湿，如同沼泽，有些泥泞。
“血，这是无数生灵的血”黄金狮子大叫。
它被石昊砸的险些背过气去，因为那是道则的冲撞，这等强者相遇，肯定有护体神罡外放，形成秘力。
此时，它那金黄色的皮毛被染成了血色，尤其那浓密到垂落至巨爪前的黄金鬓毛，更是如同在流血。
这所谓的沼泽地，因血而形成
这么漫长岁月过去，这里居然不干涸，很难想象当年有多少生灵喋血此地，才形成一片血沼泽。
而这么一株古树，扎根沼泽中，无论如何都会显得诡异。
黄金狮子腾的一身站了起来，十分警惕，它在这里有些心惊肉跳的感觉，总感觉很不祥。
同时，它极度不满，石昊真将它当成了坐骑，骑坐在身上，一直都没有下去，不染血色泥沼地。
“你下来”它咆哮，发出愤怒的声音，若非真的打不过荒，它早血拼了。
因为，它不想这么死去，还想找机会报仇呢，故此一直在忍辱负重。
“能成为我的坐骑，是你的福气，数以千年、万年后，这若是传出去，说不定是你这一族的璀璨荣耀。”石昊大剌剌的说道。
黄金狮子闻言当即大怒，浑身发光，进行反抗，想动用宝术。
“你想死吗，在这个地方妄动杀念必死无疑”石昊一巴掌落下，拍在它头上，它的天灵盖当即出现了裂痕，令黄金狮子头昏脑涨。
“我警告你，我的耐心是有限的，不想死去本分一些”石昊威胁，收无畏狮子为坐骑，是为了来日去战场给予一些族群震慑。
不然的话，他早想击杀这头狮子了，这一族血债累累，杀掉的话毫不可惜。
黄金狮子气的七窍生烟，怒发冲冠，满身狮毛倒竖，黄金光四射，如通一轮金色的太阳般，而这也将它背上的石昊衬托的更加神武，如同仙佛驾驭坐骑而来。
不管如何，黄金狮子最后还是屈服了，忍着憋屈，期待将来报仇。
“那是什么”石昊仔细观察这个地方，仰望这株黑色的古树，总觉得有些发瘆。
而这个时候他有了新的发现，在一根树杈上竟挂着一只干枯的生物，早已干瘪，快辨认不出来模样了。
“蓝金貂”黄金狮子也看到了，倒吸了一口冷气，认出那是一头非常可怕的生物，曾是古僧一脉的战兽。
如今，它皮毛暗淡，早已失去蓝金光泽，如同一段干枯的木桩，不细看都任不出。
“还有”石昊抬头，看到了巨树枝桠间，在更高处的地方吊着一具骷髅，可以看到，他皮包骨头，身上有破烂衣服。
“大德高僧，最起码有超越遁一境界以上的绝世修为”黄金狮子震撼，惊呼出声。
那具干尸虽然瘦骨嶙峋，但是干瘪的老皮依旧呈淡金色，那是佛门金身有成的感觉，是一位恐怖高手。
而他身上的衣服是袈裟，是以星辰砂炼制而成，本是稀世秘宝，可是在岁月中早已残破，没有了光泽。
一位大德高僧这么被吊死在这树古树上，实在诡异，也有些吓人。
无论是石昊还是黄金狮子都神色凝重，盯着这株古树，在树下绕着它走，认真观察庞大树体间的枝杈。
果然，被吊死在这里的可怕强者不止一两尊那么简单，还有很多
黄金狮子身体剧震，竟有些微微一颤，因为它认出其中一头生物来头甚大，体型庞大，但而今干瘪在那里。
“白玉龙象”
这可是古僧一脉的护教圣兽，这一族极其出名，当提到古僧一脉，很多时候都会让人想到这一圣兽。
一头白玉龙象，居然也被吊死在这里未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节
...