“恭喜，贺喜，六位小道友一个个都收获巨大，未来的成就不可限量，将来与各族古祖比肩也说不定。”
蛄易笑眯眯，身体佝偻，满头白发带着淡金光泽，这般向帝族的几位至尊道喜。
这些人都觉得一阵肉麻，因为，跟这老家伙平日的风格不相符。
“跟古祖比肩？这种话就不要多说了。”俞陀一脉的中年强者说道。
其他人都闻言都一阵凛然，十分的忌惮，甚至内心中有种惶恐，在这片世界等阶森严，不朽之王号称无上，没有人可以比肩！
在这片大界中，只要虔诚的呼唤他们的名字，就会有法身显现，那种盖世威压，简直不能理解。
须知，古界异常浩瀚，广袤无垠，比之九天十地所有地域加起来还要辽阔很多倍！
赤蒙泓、余禹、索孤等几人也站了起来，同一时间望向石昊，脸色冷漠，眼中有杀光一闪而没。
这些帝族年轻强者有的真想击杀石昊，沐浴其血，证得所向披靡之无敌名！
还有人只是因为这一次的同炉熬炼，生出杀心，因为仔细去想，这一次他们因荒而变强，可谓是沾光，令他们心中有根刺，想要出手，在此一战而决出谁更强。
“养蛊！”蛄易的声音微弱不可闻，但几名年轻人耳畔还是隐约间听到了那两个字。
这让他们眼中的光更冷冽了，所谓的养蛊，那便是将一群神虫放在一个密闭的罐中，让它决斗，血拼，只有一个王能活着走出。
这老家伙是什么意思？几人心中都很不舒服，他们几人曾经同处阴阳炉内，便被这样比喻吗？
赤蒙泓、余禹脸上杀意更浓，这若是传出去，有损他们威名。同时他们觉得，这一次的确是荒成就了他们，欲杀之证道！
很快，他们离开石谷。很多人带着笑容迎了上来，表示恭喜。
“诸位道友，这边请，这是一件值得庆贺的喜事，我安排了酒宴。有仙古陈酿，一会儿共饮一杯，如何？”蛄易说道。
一群人离开这里，被领进一片开阔地，那里依山而建，有一片金属殿宇，流转出阵阵仙雾。
这是蛄族重地，只有贵客以及不朽登门，才会被接引到这里，可以说今日来的这些人算是被高规格礼遇了。
“这殿宇啊。当年可是承载了太多大人物的足迹，是一处值得后世强者观瞻之地，上一纪元，有无终仙王、轮回仙王等一些盖代强者登临过。”
安澜一脉的修士这般说道，带着感慨。
其他人心神一震，全都仔细凝望，这金属殿宇昔日是从九天那边移过来的，在那之前，曾为蛄族迎接仙王之重地。
“小友，不简单。算得上一个天纵奇才，你是专为战而出生的。”蛄易带着温和的笑，走向石昊，仔细凝视。
“上仙酿！”随后。蛄易命人上酒。
“不会真的是仙古时代的酒吧？那都过去多少年月了，就是保存下来，还能喝吗”一些人带着疑惑。
很快，有人抬来一口酒缸，色泽晶莹，是以玉石挖刻而成。带着流光，同时还有一种仙韵内敛，返璞归真。
金色殿宇中，传来阵阵倒吸冷气的声音，而后一片赞叹。
“好浓郁的酒香！”
噗通！
并且，当即就有人醉倒，承受不住这种芬芳。
单若是酒的话肯定不至于此，所有人都知道，这所谓的陈酿中带着莫名的道韵，有一股秘力流淌。
这应是稀世宝酒，许多人惊叹，纷纷举杯，看着那粘稠如果冻般的酒浆，还未饮就醉了。
随后，成片的人倒下，因为，酒刚一沾唇，就醉倒在地上。
“这酒真烈啊，是专为不朽者酿造的吧？”赤王一脉的至尊喝下一杯后，身体居然摇晃起来。
而后，他盘坐在殿宇中，也不理会其他人，闭上眸子，这种酒液蕴含道则，值得体悟。
很快，这座大殿中便安静了下来，再无人说话。
“小道友这边请。”蛄易叫走石昊，离开古殿。
殿宇内，赤蒙泓睁开眼睛，他并未喝酒，眼中露出冷冽的光芒，寒声道：“蛄族，你身在我界，难道还心在帝关吗，想被灭族吗？！”
随蛄易走出的不仅有石昊，还有蛄宏，曾跟六小帝一同进入阴阳炉，也曾在那里得到巨大好处。
“宏儿，你不要跟着了。”蛄族的老者说道，仅带着石昊，返回石谷。
“你有什么想对我说的吗？”到了这一刻，连石昊都露出了疑色，这老家伙先废他，而后又等若间接成全了他，最后用阴阳炉锤炼其身，不然哪有那么容易重塑真身。
“呵呵，当年啊，我们这一脉也生在九天，那段岁月太璀璨了，仙王横空，不朽之王怒吼，大战激烈，甚至还有更古纪元的生灵走出，参与进来，绝世强者辈出，那种辉煌简直无法想象啊。”老者感叹。
可以想象，那是何等的飞扬的年代，不朽之王血拼，仙王叱咤风云，血染两界，当真是惊心动魄，震古烁今。
“事实上，依据前贤推测来看，那一纪元只能算是小战，真正惨烈的一战将在这一纪元发生，黑暗笼罩大地，血溅各界，诸天沉沦，来一次真正的大清算。唉，生在这一纪元，我既惶恐，又激动啊，那一天何时到来，究竟会发生什么？”蛄易叹息，一张满是褶子的老脸上写满了激动，还有一种惧意。
“你想告诉我什么？”石昊问道。
“我想说，生活在这样一个号称有史以来最为惨烈的大世，真的很不易，我族要拿回昔日的荣耀，不然活不下去。不成仙王，终究是蝼蚁，连庇护一族都做不到，面对即将到来的最辉煌与血型的年代，各族都要争那一线生机。”蛄易叹道。
“会有什么动乱，谁将出来清算？”石昊询问，这是他最为渴望知道的真相。
“看着大世凋零，聆听盖世强者的葬歌，到时候你便知道了，无上人物辈出，一些强族归来，将杀伐滔天，血浸多个纪元。”蛄易说道，他在颤栗，有激动，还有对未知的敬与畏。
因为，就是他也没有真正弄懂，这些都是那已逝故老的遗言，是前贤的推演。
不过，现在他可能要弄清楚了，因为他即将要走进那个地方，再次觐见那位无上存在。
“你对我说这些有什么意义？”石昊问道。
“向你们这一族讨债，欠了我蛄族一位不朽之王！”蛄易冷声道。
他身材矮小，有些佝偻，此时挺直腰背，高声道：“当年，我族原本可以出现一位盖世强者——仙王，但却被石族祖先阻击了！”
石昊激灵灵打了一个冷颤，两族间还有这种恩怨？他的背部一阵发寒，这么说来，这个老者并非带着善意而来，而是要算账，跟石昊早先的一些猜测相冲突。
“我石族先辈一个个顶天立地，为了守护边荒，前仆后继，血染边荒，相继战死，想来阻击你蛄族一定有他坚定的理由！”石昊说道。
“嘿！”蛄易笑的有些冷，非常森寒，没有多说，但是那眼神着实有些吓人。
喀！
石谷裂开，有一条石阶道路通向地下，正是阴阳炉所镇守的地方，宝炉还在，此时悬在半空中，缓慢沉浮，带着仙雾，一片朦胧，但仿佛可以压塌万古诸天，那种压力让人要窒息，血肉都要崩开了！
蛄易带着石昊走进地下。
“以身为种，早在仙古年间就被提了出来，而我蛄族之祖便是其中的推演者之一。”蛄易说道。
地下很暗淡，非常干燥，通道很长，这是一片地宫，主路笔直的通向一个方位。
石昊心中微惊，因为，不久前他已经听到那些人的议论声，阴阳炉漫长岁月以来都不出世，是因为在帮蛄族古祖镇压法体，助他存活。
阴阳炉就在石谷中，那么这地下……难道栖居着该族之祖？
路的尽头，是一间石室，很简朴，石门粗糙，没有花纹等，更未铭刻着大道秩序等。
“古祖，昔日您在那关键时刻法体被破，仙王根基断裂，今日我为您送来一粒种子，他……以身为种成功了，并且被千锤百炼！”
蛄易竟噗通一声跪在地上，很虔诚，也很严肃，在这里以额头触地，认真叩拜。(未完待续。)