黑色古船，十分巨大，在汪洋中随波而起伏，有时候被滔天大浪打上高空中，但就是不毁。
要知道，这可是界海，连真仙都无法顺利横渡，石昊已经亲眼目睹，有些不朽的生灵死在海中，过不来。
每一朵浪花都仿佛蕴有一片残破古界！
那黑色古船可以在海中横渡，无损，绝对不凡。
当然，最为重要的是，石昊看着它很眼熟！
狰狞巨船给人压抑的感觉，黑的瘆人，他一下子恍然，这跟在虚空中看到的染血的黑色古船太像了。
“跟它相近，难道同源？”石昊疑惑。
在虚空中横渡，最怕的就是见到染血的黑色古船、混沌殿堂等，这古船不止一艘？石昊发呆，心中大乱。
那一艘是特殊的，应该只有一艘染血的黑色古船，在虚空中漫无目的的旅行。
但是，有形状类似的，在这界海中。
“真的不止一艘！”石昊大惊，因为，他的至尊天眼中又见到了一艘残破的，在更为遥远的海域中沉浮。
那一艘很大，大若星斗，可惜，毁掉了，隐约间可见，那船上还挂着尸骸，那是至强者的遗体。
怎么会这样？石昊蹙眉。
很快，他想到了一些事。
“有生灵活着从海中出来了！”
石昊意识到，除却禁区之主外，还有生灵活着出来，那虚空中染血的黑色古船多半就是其“座驾”。
哪个年代，什么生灵出来了？不得而知！
在浪涛起伏间，这么多年来，石昊亲眼看到了一些生灵覆灭于海中。
仔细点数，活着的生灵不多。难以渡海，绝大多数都是尸骸，种族不同，有人形的，有的则闻所未闻见所未见。
比如，他看到了一头生物。头颅为黄金狮子头，威严无比，若帝王君临世间，但长有龙的躯体，且有蜘蛛一般的长腿。
“嗯？”半年后，石昊有了的新的发现，看∷≌∷≌，到了一座大坟，在海中沉浮，若隐若现。
怎会如此？石昊真的被惊住了。那古坟眼熟，在海中沉浮，在接近，向海的这一边横渡而来。
驾驭大坟而行，渡过界海，要在这边登岸！？
很明显，那大坟的速度比之其他生灵只快不慢，或许最先靠岸也说不定。
“跟三千州恶魔岛上的仙坟太像了！”石昊发呆。
他仔细凝视。确信没有看错，除却没有他的祖父还有阿蛮在上面外。其他简直一模一样。
须知，他去过那个地方不止一次，对仙坟的印象太深了，牢牢的烙印在脑海深处，可现在居然在界海中见到。
“难道仙坟，其形态便代表了某个生灵。或者一族，是其象征？”
石昊蹙眉，他越想越觉得有这种可能。
随后，他向汪洋中望去，看向了一座岛屿上矗立不动的庞大人形生物。那又代表了什么。
他转头，又看向另一片海域，有无上强大的生灵提着血色灯笼在海中前行，那又象征了哪一位强者？
十余年的观察，石昊也在接受界海之力的淬炼。
因为，在那海中，有涟漪泛出，平常人看不到，它无形，但石昊这种境界的人可感受到，若神光扫来。
他虽然盘坐，没有其他动作，只是眺望汪洋，但其实这些来一直在对抗，承受着莫大的压力。
盘坐此地，能够长时间活着就算是一种磨砺！
石昊看到了界海，他的心神被冲击了，难道有些清算者要渡海而来？
是了，他恍然大悟，这是界海，其名字就蕴含了真义，理应如此才对！
一个又一个纪元，不属于同一时代，俯瞰岁月长河的无上生灵都会现身，早晚有一战！
只是，有谁能过来？
而当年他们又为何进入海中，趋之若鹜，明知九死一生还要如此，到头来得到了什么？
从古至今，有仙道强者要进去，而今又有生灵要渡海过来！
石昊就这么盘坐，一动不动，观看大海，盯着浪涛，转眼就是三十年，在此期间，他亲眼目睹，本就不多的渡海生灵有一些覆灭海中。
他看到了不朽强者的殒落，跌落海内，跟凡人没什么区别，无法飞行。
石昊注意到，仙坟没有沉下去，依旧在接近。
他惊疑不定，这界海得有多么浩瀚啊，这么多年过去，活着的生灵距离海岸还是太遥远了。
“有些相距一片又一片残破古界那么远，而有些多半是相隔着一两个纪元……”石昊轻语。
大海无量，波澜起伏，但都被堤坝拦住了，那海根本过不来。
三十年来，石昊更进一步，在吸纳海中的“水雾”，用它包裹自身，进行洗礼，用这种方法修道。
这果然有效，但也很残酷。
石昊知道了，为何不朽、真仙在海中横渡，也可能随时会死。
他经历的只是“水汽”，就几次险些殒落，它消融形体，炼化元神，要熔形神于天地道则中。
这界海太不一般了！
它瓦解生灵的形与神，将他们化成规则、精气等，使之死无葬身之地。
石昊长出了一口气，几次险些毁掉自身，但都熬了下来，他意识到了这界海多么的可怕，着实是打磨无敌身的好地方。
前提是，能活下来，别把自己葬送在此。
石昊起身，三十年过去了，他要去看一看穆青、天角蚁他们。
三十年来，他自身收获不小，最起码肉身坚固的如同仙金般了，元神越发晶莹，宛若不朽，这是洗礼所致。
道行未变，不能破仙！
这让石昊遗憾，轻轻一叹，不过很快又释然了，他才多大年岁，修道几何？时间终究还是太短暂。
九天十地间，从未有五百岁便成至尊的生灵，那就更不可能有低于这个年岁的真仙了。
雷电深渊，电闪雷鸣，龙吟虎啸，太过非凡。
石昊站在这里，不禁一怔，在那雷海中，有几条真龙在翻腾，在厮杀，很激烈。
他哑然，居然是三头雷灵在对付赤龙。
这让他相当的吃惊，雷灵进化的很迅猛，有了龙的样子，看起来很粗大。
“不对，只是幻化那么大，并非真身。”石昊自语，雷灵要是有那么粗大，得有多恐怖？
这东西一般来说，手臂那么长的话就非常强了！
果然，嗖嗖嗖三声轻响，随着石昊靠近，三头雷灵化出本体，都是一尺多长，浑身寒光闪耀，浮现在石昊近前。
“你们三个，得到的好处还真是不小啊。”石昊感叹，三十年而已，雷灵就长大了一截，果然得了造化。
“真要生死搏杀，我一只手就能捏死它们！”赤龙说道。
“你境界比它们高，自然可以做到。”石昊敲了他脑门一记。
“日后还能更强，两年前三头雷灵吃了一座雷池。”穆青说道，他有些羡慕，谁在这里得到的好处最多？当然是雷灵！
那口雷池是从附近捡到的，不知何年代所留，并非闪电中沉浮的那些。
雷电深渊的底部，偶尔还能在低洼处发现雷劫液。
它们吞食雷电，还敢吃雷池！
尝到甜头后，他们曾攻其他雷池，有些雷池极其不凡，带着仙气，有成仙光雨飞洒，贸然出手，造成巨灾！
那一次，众人捕捉一口雷池，居然冒出仙气，险些全灭在这里。
不远处，蝴蝶振翅，金色的翅膀一扇，雷电茫茫，景象骇人！
这只蝴蝶如今战力惊人，虽然看起来美丽而柔弱，但是真正振翅时，摧枯拉朽，经过雷霆深渊的洗礼，越发的恐怖了。
另一边，天角蚁盘坐，吞了一些雷劫液，沐浴在雷海中，一动不动，正在悟道，任雷霆劈中己身。
许多电光没入其躯体内，跟雷劫液一同被他吸收。
这是什么情况？石昊讶然。
“跟我一样，先天不足，如今在这里补齐！”赤龙说道。
十凶的后代，如天角蚁、赤龙等，当年都险些无法孵化出来，差点胎死腹中，因为在卵中时就被加害了。
可以说，他们还算是幸运的，被父辈以**力补充精元，活了下来，顺利出世。
虽然看着好像无恙，其实还是有些先天不足。
如今在这个地方，他们寻到了契机，补充先天本源。
这雷海很特殊，有暴烈与毁灭气息，可是当中也蕴含着太初之生气，能修复他们的先天之殇。
另一边，曹雨生一会儿痴痴呆呆，一会儿状若疯狂，坐在雷电深渊旁，他手持着一块残破的雷池碎片。
那是雷池的底部，他抓在手里研究着，眼神时而疯狂，时而呆滞，情绪起伏剧烈。
“这雷池天生蕴含着法阵啊，真要弄透，多半就参悟了生死之秘，长生之奥！”他怪叫着。
石昊惊异，那是雷灵吃剩下的碎片，他也凑过去看了又看，还真是有大道纹理，是天生的法阵符文。
“聚纳生气，于毁灭间，在雷劫中，淬炼生死奥义，积聚精华，熬出雷劫液。”曹雨生喃喃着。
石昊进入雷电深渊，用实际行动来体验，最终他接受闪电劈罚，沐浴无穷雷光，夺了一口雷池。
这是一场修行，虽然苦痛，但好处极多，他在炼体！
最后，石昊喝了一些雷劫液，将雷池送给了三头雷鸣，再次离开，独自去修行。uw