石昊避过，那血色闪电般的大戟迅疾而沉猛，荡起一股飓吹的人面部生疼。
“嗡”的一声，石子腾再斩，赤霞漫天，血光如潮，这杆方天画戟额杀气太重了，仅这样的气息就足以让一些小修士发浑身发软。
石昊侧身，避过雪亮的戟刃，而后向前猛冲，施展狻猊宝术，这一次不是一头狻猊，而是十头，狂霸无比，全都跟小山似的，向前猛冲。
“雷海兽山？”有人惊呼，宝术运转到这份上那就十分惊人了，等若十重狻猊术的叠加，闪电化海，狻猊成片，如山岳般砸来。
石子腾一惊，没有动用方天画戟，张口一声长啸，喷薄出无尽的匹练，那是一挂挂星河般的符文，为魔蛛一脉的宝术。
他以此封挡这些狻猊，轰隆一声，七零八落，那些丝绦被巨大的狻猊全部给踩在了脚底，电芒纵横，让这里炽热与璀璨夺目。
石子腾再次施展宝术，手臂虽然被赤色的金属战衣包裹，但依旧幻化出大袖，猛力一兜，将十头狻猊全部遮拢了进去。
袖里乾坤！
这种大神通并不是以真实的袖子来施展，那只是幻化出的，实际上它涉及到了空间，与其他无关。
电闪雷鸣，在那大袖中十头狻猊咆哮，最后轰隆一声，由符文化成的整截袖子爆碎，光雨点点，消散于空中。
石子腾身体剧震，但快速定住身形，刷的一声，血色闪电般的大戟在再次劈来，而且这一次是符文澎湃，一声龙吟响起，惊动四方。
石昊吃惊，以手掌硬撼大戟的长杆，避开戟刃大戟中有一头赤色的大龙冲出，对他扑杀。
这太真实了，栩栩如生，这应该就是此宝具的恐怖所在这不像是蛟，而是一条真龙，有那种威严，若君主俯视臣子。
石昊掌指接连变幻，最终结出鲲鹏印，猛力向前轰去，震动四方
才将那条大龙震散。
“龙血宝兵！”
众人吃惊，终于意识到这杆大戟的与众不同之处了，为何气息惊人？竟然染过龙血。
“这杆大戟了不得我曾听闻过，它因缘际会之下，曾被一滴龙血滴上，从此通体鲜红，赤霞漫天，同时也造就了它的威能。”远空有一位老者说道。
此宝具珍贵之处在于它的材质，混进了一滴龙血，这是一杆龙血战戟！
两人再战，让人发呆的是石昊取出一个陶琬，灰不溜秋，托在掌心就这样冲了上去。
石子腾神武无比，十分的威猛，而这个少年却托着个碗上前前后对比，令人无言。不过，人们也知道，兵器的强大与否与形态无关，那只碗说不定就是一件稀珍宝具。
“锵！”
大戟击来，虚空颤抖，那条血色的真龙又一次冲了出来龙吟动九天，庞大的躯体极为慑人。
石昊抬手小碗旋转，被瑞霞缭绕，碗口化成一口黑洞，疯狂吞噬，要将那大龙收进碗中去。
“啵！”
最终符文炸开，那条大龙破碎了，再次消散在空中。这让人惊叹，这只碗果然不凡，拥有无量神能。
石昊也惊喜，自从用断剑破开碗底的封印后，它越发显示出了不凡，碗底是一种神性材料铸成的，拥有惊人的符文秘力。
“当！”
大戟刺来，小碗飞起，碗口吞下了那条戟尖，挡住了这种大杀伐。
叮叮当当，火星四溅，接下来的战斗很激烈，那杆大戟不断劈斩，小碗总能适时挡住，并且碗口发光，想要将对方吞进来，并给炼化掉。
这令人惊异，这只陶琬惊人！
远空，一个兵器店的店主捶胸顿足，正是他在青林园将小碗卖给了石昊，当时没有看出小碗的异常，现在看竟然是这般的非凡，悔之晚矣。
石昊大战石子腾，这是一个强大的敌人，两者间剧烈碰撞，突然间，石子腾的战衣外，那几条金属蛛腿全部刺出，若一头人形大蜘蛛发狂，璀璨夺目。
险之又险，石昊极速倒退，几条蛛腿擦着他的身体而过，留下一片虚影，而他的身体的也出现了一些血痕。
“侄儿当心了！”石子腾说道。
轰的一声，石昊的十口洞天开启，若一道神环笼罩身体，他的气息强盛了很多，几乎在一瞬间禁锢虚空。
石昊冲了过去，一脚横扫，踢向石子腾的头颅，这若是扫中，多半就要被踢的四裂。
石子腾一声暴喝，通体发光，强行挣脱，尤其是手中的龙血战戟更是发出龙吟声，裹带着他倒飞。
不过，他的动作终究是受到了影响，石昊的禁锢起了作用，砰的一声，一脚踢在他的肩头，令他整个人横飞了起来。
“大伯，当心啊。”石昊在后方说道，但是心中很吃惊，对方竟能从他的禁锢中逃走，殊为不易。
石子腾闻言，面色铁青，张嘴吐出一口血，肩头像是折断屠传来阵阵剧痛。!
他稳住身形，身旁出现一道又一道身影，金乌、蛟龙、狴犴、魔蛛等，全都环绕着他，皆发出无量光，将他衬托的如同一尊魔王。
石子腾怒了，动用各种手段，提升战力，让自己的灵身显化。
石昊一声怪叫，在其身旁，玄武、狻猊、鲲鹏也相继出现，只是那鲲鹏被他压制了，因为众目睽睽之下，若是被发觉这种盖世神通，他将举世皆敌。
此外，还有以人形生物，以及钟、塔、剑、鼎等出现，因为他没有那么多宝术，直接以符文凝聚成这些东西，暂时代替。
“杀！”
石子腾大吼，手中方天画戟立劈而下，带着一股惨烈的气息，一往无前。
石昊冷哼，张开十口洞天，化成一轮璀璨的太阳般，身边钟、鼎、塔等先后向前迎击而去。
嗡的一声，血光暴涨·大戟威势猛烈的惊人，石子腾浑身熊熊燃烧赤霞，与那少年撄锋，真正的硬撼。
这个时候·石昊开始动用原始真解内的符文，以最普通的骨文演化，有一种化腐朽为神奇的力量呈现。
时至今日，他越发觉得此部秘典惊人，那些神战画面浮现脑中，让他越发的感悟深了。
到了后来，石昊双手划动·隐约间竟融入到一种道境中，与天地脉动合一，像是在感悟着什么·无比的自然。
原始真解中，金翅大鹏屠神、真吼碎明月的各种画面不断浮现心田，若隐若无间，他竟然展现了那种气势。
石子腾吃惊，他感觉对面的少年气息变了，若洪荒猛兽般迫人，似乎可以吼碎山河，能摘下日月来。
十口洞天发光，禁锢之力再现·石昊猛然长啸，一拳轰杀向前，石子腾惊怒·身子如陷泥沼中，难以摆脱。
“轰！”
最终，他剧震·舍弃了手中的方天画戟，整个人横飞了出去，大口咳血。
石昊化成一道流光追了过去，手中拎着大戟，猛力劈杀。
“这······”众人变色，怎么会如此之快，大戟变换主人了。
“嗷吼······”狻猊咆哮·代替主人上前迎击，结果噗的一声被斩·一道灵身破灭。
石子腾怒吼，稳住身形，终于是止住了颓势，开始再战。
“大伯，多谢了。”石昊拎着龙血战戟，脸上带着笑意，他在第一时间祭炼此兵器，抹去了原主人的印记。
石子腾面色阴沉，自己珍爱的兵器竟然被夺走了，他擦去嘴角的血，一声冷哼。
众人哗然，石子腾是一个强大的王侯级高手，竟然被一个少年夺走了兵器，口中溢血，这实在是令人惊憾。
“那就战吧！”石子腾发狂，与原先的气质完全不一样了。
他若一头人形大蜘蛛，浑身赤霞缭绕，眸子慑人之极，甲胄上的几条蛛腿齐动，化成战矛向前刺来。
与此同时，所有灵身也一起发威，而他的袖里乾坤等宝术亦施展，惊人之极。
他狂暴了，一头人形大蜘蛛在这里爆发，各种符文闪烁，无尽宝光缭绕，这简直就像是一尊魔王。
“难怪石子腾昔日的对手都死了，一旦发狂竟这般恐怖！”很多人低语。
石昊不敢大意，如临大敌，与之激战，这是一场艰苦的战斗，他的这位大伯是一个奇才，真的超级强大！
两人交手，从地上打到天空，没入云层中，而后又杀到了地上，到处都是他们的战场与身影。
“去死！”石昊大吼，他也发狂了，舞动方天画戟，如同魔神，接连劈杀石子腾两具灵身，让他本体亦跟着受创。
“喀嚓”
石昊将对方甲胄的一条蛛退劈落，虽然颜色相近，皆绽放赤霞，但是那甲胄并未沾染过龙血。
最终，石昊连出重手，战戟横天，将石子腾差点立劈掉，让他鲜血淋淋，战衣破碎。
“砰”
石昊一脚踏在了石子腾的胸部，那战衣直接崩碎，即便有防御，石子腾还是横飞而起，坠落尘埃中。
但是，他并未倒地不起，而是迅速腾空，还要再战。
“轰”
这一次，石昊展臂，化出一只黑色的大手，猛力向下拍去，宛若一片乌云压落，笼罩他的身体。
“砰”
这一次，结结实实，整只大手将石子腾覆盖，将他拍在了地上，烟尘四起！
“石子腾败了！”人们一叹，这个奇才败给了自己的侄儿，输给了少年至尊。
石昊举起手中大戟，就要立劈而下。
这个时候，天地浩荡，一股恐怖的魔威出现了，剧烈的能量波动涌来，让整座武王府都在颤抖，太古魔蛛出现！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗