个别人认出石昊，出惊呼声。
这个名字很长时间不被人提及了，在他消失一年时还有人议论，随后便慢慢沉寂了，今日却又被人喊出。
荒！
真的是他？众人回头，许多人都在凝视！
非常眼熟，真的是那个人！只是他比以前多了种平淡，少了种张扬，整个人都安静了不少。
在场有相当一部分人都见到过荒，此时皆露出诧异之色，他怎么又出现了？在人们的认知中，他失去了至尊位，再也不会出现了。
谁也没有想到，就在今日，他再现天神书院中。
“真的是他，荒又回来了！”
一走就是近三年，这段日子他在哪里，都在做什么？许多人都心有疑惑。
“荒，曾经的一代年轻至尊啊，只是因为没有完美的古种，最终没落了，他现在回来意味着什么，难道融合道种成功？”
一些人激动，特别是天神书院那留下来、没有被仙院还有圣院看中并选拔走的学生，更是满脸兴奋之色。
“我天神书院不是没有人，而是早先没有回归，现在直接来了一位真正的至尊，连九幽獓都曾败在他的手中，更是曾经敢跟小天王叫板！”一些人大笑，非常激动。
因为，在这两年来，天神书院没落的不成样子，真正的奇才被选走，就此一去不回。
书院中再也没有惊艳的学生，在两大书院的压力下，可谓暗淡无光，失去了昔日的原有的风采与璀璨。
如今的天神书院很低调。这是不得已而为之，因为实在没有出色的弟子，剩下的人在仙院与圣院看来，都是“朽木”，不可雕也。
天神书院的学生很没有地位。在两院弟子的面前抬不起头来，因为无一人可以跟圣院还有仙院的弟子争锋。
在两院弟子出现的场合，天神书院的弟子备受排斥，甚至被严厉的呵斥，丝毫不被看在眼中，缺少应有的尊重。
“荒。真的是你？”有人大叫着，冲了过来。
在过去，石昊身在天神书院时，跟这些学生没有什么交集，倒是跟一些绝顶奇才起过冲突。进行过征战，比如说绿陀、王曦等。
然而，时过境迁，只有他们与石昊留下，那些所谓的天纵奇才都走了，只有少部分人留守书院，哪怕是面对曾经很陌生的石昊，他们也生出无限的好感。如同见到了知己般。
一些人甚至喜极而泣，血液沸腾，忍不住想仰天长啸。因为在过去实在遭受了太多的不公与屈辱。
就比如这一次，在天神书院的自家中，当地下的仙家洞府将要开启时，天神书院中的弟子却被呵斥与勒令后退，不得靠前。
这是何等的尴尬，实在是一种奇耻大辱。让人觉得羞愤，无地自容。但却又无可奈何！
因为也曾有人不忿，进行过抗争。但是不得不说，没有被选走的这部分学生目前真的不是对手。
在几次冲突中，不要说紫日天君、戚顾、大须陀等真正的至尊，就是他们的书童、仆从都没有出手，其他人出面，便将这些人镇压了。
有几人曾被打的大口咳血，被扔在天神书院的门口，却只能挺着，默默说不出话来，讲不出道理，憋着一口淤血，黯然后退。
其他人没有冲过来，但也都在好奇，那是属于两院的弟子。
对于荒，可以说少有人不知道，在两三年前他也是一位风云人物，曾有一系列辉煌战绩，如见到并收服世界另一岸修出三道仙气的年轻奇才莫道为侍从，更是击败九幽獓等。
在两三年前，提到荒，许多人都是敬畏的，带着惧意，怕与他为敌。
只是，时光荏苒，天才辈出，融合完美古种的人相继出世，他还能有曾经的地位吗？只怕不复当年风光！
冷静思索，许多人都认为，石昊注定要失去天神境的辉煌了，因为他缺少一颗无上古种！
石昊被缠上了，天神书院中十几人围在他的身边，眼中的热切让他有些吃不消，同时也让他一叹，这两三年来天神书院果然被人轻视的过分，遭受了各种不平事。
“那是什么？”远处，许多人都有疑问，盯着石昊的手中。
瑞气点点，在他的手中有一个石匣，很古朴，也很神秘，流动出一缕又一缕白雾，更是有仙道霞光漾起。
这让很多人心动，这是一个宝匣！
它竟然自主冲了出来，从那烂泥塘下飞出，显然已经通灵，让每一个人都心头火热，恨不得冲过去夺走。
就是蓝仙、紫日天君、戚顾等人也在好奇，那石匣中到底有什么。
石昊掂量了一下，就要开启，但就在这时远处有人开口，道：“且慢！”
“你有何事？”石昊并不停止，漫不经心，依旧在研究这个石匣，它被流光包裹着，有股祥和气，竟很结实，初次尝试，居然没有打开。
“这位道友，石匣是从烂泥塘下飞出的，应该是来自仙家洞府，是无主之物，不应归你所有。”这是一个身材非常高大的人形生灵。
在他的头上，长有一只金色的独角，一双眸子也呈淡金色，长如火焰般光，雄拔的躯体给人一种压迫感。
很明显他认出了石昊，知道他就是荒，便是以前没有见过，刚才也肯定听到别人的议论了，而现在他却还上前，无形中表明了一种态度！
众人露出异色，他们知道，这个人安没什么好心思，这是要挑战荒的威严，掂量他如今的真正实力。
此人虽然说的很委婉，没有直接撕破脸皮，但是那种姿态。那种语气，无论如何都是故意在阻拦。
“既然是无主之物，你喊且慢有何意义，无主的东西落入我手中，便算是有主了。”石昊冷淡地扫了他一眼。
那长有一只金色独角的人形生灵被这一眼扫过后。感觉一阵心悸，他心头一跳，这荒……难道依旧很恐怖不成，不是没有合适的道种融合吗？！
他满头火焰般的长披散，金色瞳孔中射出妖异的光芒，他并未退缩。反而向前逼近了几大步，道：“它是无主之物，需要上缴，到最后需要经过大家讨论，然后才能商谈归属！”
很多人没有言声。只是眼中精光流转，在这里看戏，人们明白此人铁了心要挡石昊，不让他得石匣。
天神书院那些学生眼中出现愤怒的火焰，全都非常生气，这实在是欺人太甚，如果是大须陀、蓝仙等人得到石匣，此人敢吗？
此人看到是荒归来了。难道认为他不复往昔神威、故意上前来挑衅吗？
天神书院一人怒道：“你是仙院的金角犀吗，我知道你，灵犀神通了得。肉身强横，防御力惊人，有一定的名气，但是这样霸道，未免有些不知进退，凭什么拦我天神书院的人得宝？”
“道友说笑了。我只是就事论事，公平起见。当如此才对，难道你觉得天神书院的人就可以不遵守规则吗？”金角犀微笑道。
而后。他又看向群雄，道：“你们说对不对，理应由大家来评断归属，这是一件无主之物，诸位道兄觉得呢？”
天神书院的弟子愤怒，此人还真是执意挑衅，欺负天神书院的弟子中没有高手吗？
很明显，人都有私心，既然有人拦下石昊，诸强中的不少人自然不愿意仙家宝物落在别人手里，一些人纷纷附和金角犀。
这部分人皆点头，表示同意金角犀的话，既然是无主之物，就该由众人商议才能做决定。
“如果是大须陀、紫日天君得到，你们敢如此吗？”天神书院的弟子斥道，同时对金角犀恼恨无比，此人完全是绑架众人意志。
“荒，石兄，很不好意思，我并不是针对你，但这件事真的要公平一些才好，请你将石匣交出吧。”金角犀微微笑道，不仅瞳孔金光盛烈，连肌肤都出金色的光泽，道：“你看，这是大家的意思，不是我一个人的念头，我们都希望此地祥和一些，避免流血，让大家感受到公正。”
天神书院的弟子对他咬牙切齿，金角犀还真是道貌岸然，竟说出这样一番话来。
“是大家的意思，还是你的意思，亦或是你身后人的意思，你想要的话就来取吧。”石昊轻蔑的看了他一眼。
他表现的很平淡，根本没讲这些当作一回事。
“你什么意思？！”金角犀被他这种冷淡，还有轻蔑的眼神灼痛了心神，让他生出一股耻辱感，一个失去了昔日荣光的人，居然这样看不起他！
而且，对方的眼神是*裸的，不带丝毫掩饰的，就像是在看一个最卑劣与低贱的人在表演般。
“我早先听闻，此地宝物谁得到便归谁，你临时改变，代表了谁，大须陀，还是紫日天君，亦或是蓝仙？”石昊轻慢地说道。
金角犀很想喝斥，反驳他，称这是众人的意思，但是又怕得罪四大至尊，不敢直接出口，一时间竟进退两难。
“想要的话就过来拿，不想要的话就滚！”石昊很直接。
“你！”金角犀勃然变色，他只是想替人掂量一下石昊的虚实，可现在却下不来台了，寒声道：“那好，我就自己来取，代表诸位道友向你讨要！”
“你只是你自己，代表不了任何人，不要标榜的那么高尚，不然的话一会儿会更难堪！”石昊冷淡的说道。
所有人都心头一跳，这绝对是荒的风格，不久前看着他平和而又出尘，仿佛缺失了过去的锐气，现在看来他始终未变！
金角犀真的上前了，他非常的谨慎，体形暴涨，上半身化成了神犀，巨大的身躯无比迫人，神皮出淡金色的光泽。
那根犀角更是璀璨无比，出电芒，还有金属属性的精气，恐怖无比，剑芒冲出。
他的下半身依旧是人躯，此时快冲了过来，想要强行收走石匣，他动了攻击。
就在他临近时，石昊才动，身姿飘逸，出手若电，但却有一种美感，向前击去！直至绚烂尽敛，最后归于平静，如同羚羊挂角无迹可寻。
众人眼前一花，石昊结出一种古朴的法印，一跃而起，突破金角犀的教主级防御，而后喀嚓一声，斩下了他的巨角。
短暂宁静，独角犀出一声凄厉的嚎叫，惊天动地，大地崩裂，远处的山峰都要倒塌了，乱石冲天。
他的实力非常强大，拥有可怕的神能，但是现在，却在一个照面间丢掉了自身最为强大、赖以成名的金角！
所有人都呆住了，这才刚开始啊，就又结束了，仅一招而已，金角犀就痛失凝聚了一身精华的神角！
“以天神境的力量，破开金角犀防御，斩下犀角，好手段！”就在这时，对面的蓝衣仙子开口。
众人一怔，是蓝仙在点评，道出了这样一种情况。
所有人都震撼，天神级的力量突破教主级高手的防御，这跟天方夜谭般，那可是跨了一个大境界啊！
“有意思，以天神级力量击教主级高手最薄弱的防御点，而后借助敌人的力量引共振，击断敌手自己的角。”蓝仙说道。
众人惊愕，荒竟是以彼之道还施彼身，利用金角犀自己的力量折断了他的角，这很恐怖！
“你……”金角犀痛苦，那可是他日后成道的东西，就这么毁掉了，简直让他悔恨的想自杀。
“你还想讨要石匣吗？”石昊冷淡的问道。
金角犀生一声怒吼，转身就走，他知道，荒很可怕，哪怕没有融合一颗完美的种子，现在看来凭他也对付不了。
“谁让你走了，听闻神犀肉不错，你先留下。”石昊说道。
“啊……”金角犀大叫，毛骨悚然，立时化形出本体，成为一头小山般的金色犀牛，转身就逃。
因为，他曾经听到过一些传闻，荒当年鼎盛时，最喜烧烤各种奇珍异兽，非常“可怕”，是一头魔王。
“哪里走？”石昊在后轻语道。
就在这时，远空传来大风声，并且有紫光漫开，一个年轻人带着祥和的紫气，从天而降。
“梓潼救我！”金角犀大叫道，实在是被吓坏了，忍不住当众呼救。
荒虽然离开多年，但是威势依旧在，金角犀一番简单试探后，彻底恐惧了。
“梓潼，是紫日天君的书童！”有人轻语，来人正是追随紫日天君的强大书童。
“金角犀你站在我的身边，我看谁敢动你！”名为梓潼的书童带着祥和的紫气，站在那里，很有底气，冷声说道。
石昊嘴角噙着一缕冷笑，向前走去，这金角犀敢向他挑衅，原来背后是这书童，是紫日天君的人！
“梓潼你退后。”就在这时，天空中无比璀璨，一轮紫色的大日压落下来，恐怖无比。
在紫色的大日中，有一道身影很模糊，散着惊人的神能波动，宛若要压崩日月河山，正是紫日天君。
“你就是荒？虽然初次相见，但久闻大名！”紫日天君开口。(未完待续)
：".."，。，谢谢！