书院门口，许多学生腾空！
一大群人追在羽伦的后面，赶往那片破落的道场。
而消息传开后，书院中嘈杂，更多的人开始动身，一路追了下去，都想看一看天人族六杰之一何等惊艳。
蛟兽神骏，洁白无暇，银色鳞片翕张间，向外喷圣光，皎洁灿烂，如同月光般。
它载着羽伦，风驰电掣，一口气跑出去了三千里，周围群山倒退，沟壑远去，如同一道白光在前进。
“不行，速度太快，跟不上了。”
几名带路的人大口喘息，全部停了下来，他们已经够快了，但是却比不上蛟兽，被超越了过去。
这种坐骑很少见，是精心培育出来的异种，拥有蛟血、犼魄、马身，异常的强大，现在为尊者境，远胜很多所谓的精英。
羽伦勒住缰绳，回头望去。
“好一头神兽！”后方一大群人追来，众人惊叹，都露出羡慕之色，这头坐骑太过非凡，比在场不少人都强大。
“走吧，不要耽搁太久。”羽伦说道。
这片区域很原始，树木古老，而一些魔禽展开翅膀，如同乌云般压盖天空，还有一些猛兽如同小山似的，对天长嚎。
但是，这对在场的人没有什么影响，都是书院的精英，很多人都实力强横，见惯了这些凶残的生灵。
“到了，就是这里。”有人指向前方，山地开阔，大山巍峨，气象很不凡。
“就是这里啊。”羽伦点头，看着这片山地，若是布置一番，倒也算是一方灵土，只是而今太荒凉了。
青石台阶早已被草淹没，老藤还有古树遮住了道路。荆棘遍布。不过，前方壮阔的大山还是丝丝缕缕瑞光腾起，表明了这个地方的不凡。
“锵！”
羽伦抬手，掌心对着天空。一道炽盛的光芒绽放，在其手中出现一杆方天画戟，由蛟骨打磨而成，洁白中带着淡金色，冲出莫名的气息。
一瞬间而已，他整个人的气势就不同了，符光绽放，让周围的草木爆碎，形成无形场域。
“辱我天人族，今日当马踏此山！”他轻语。但是低沉的话语如炸雷般，让后方一群人都跟着一震。
好强的气息，异常惊人的波动，料想肯定惊动了山上那位“大师兄”，这是在邀战！
山门内。石昊在一块大青石上睁开了眼睛，迈步走出，向山下望去，目光平和，无喜无忧。
他而今不足十八岁，身体修长，黑发披肩。长相清秀，眼神炯炯，站在这里，没有一点杀气与迫人的压力。
下方，所有人都看到了他，不少人惊呼。
“就是他。至尊道场的大师兄，一个人而已，却无惧大战，至今还没有一败呢。”
远处，更多的人赶来。连呼幸运，大战还没有开启，总算没有错过一场龙争虎斗，无比期待这一战。
各族生灵都有，不只是天仙书院的学生，还有来自斜月古洞、神崖书院等地的翘楚，纷纷赶来凑热闹，于此观战。
“我想，这会是势均力敌的大战吧。天人族最杰弟子之一，羽伦威名远播，名气太大了。至于那位大师兄，也很邪门，让人看不透。”
“是不是太高估那位大师兄了，天人族可是号称皇族，而羽伦更是当中的佼佼者，比坤莫强很多，他想胜出会很艰辛与吃力吗？”
人越聚越多，山下人头攒动，密密麻麻，到处都是身影。
显然，这一战影响巨大，毕竟天人族曾经为皇族，羽伦代表该族出战，无论是哪一教的弟子都不愿错过。
“你就是那个狂徒？”羽伦单手擎方天画戟，遥指山上，他一身银色战衣，金属光泽锃亮，并绽放瑞霞。
不得不说，他真的很英俊，一头紫发披散，肤色白皙如玉，剑眉倒竖，星眸灿烂，称得上丰神如玉。
白袍猎猎，他坐在一头散发圣光的洁白蛟兽上，浑然一体，神圣而强大，宛若一尊白色战神临世！
这样的年轻强者，英姿慑人，手持方天画戟，威风凛凛，让书院中很多女生眼中都露出了异彩。
“真是帅气啊，散发出的强大波动足以说明了他的超绝修为，不愧为皇族的最杰者之一！”
“荒，名动草原，震撼了这个区域，可是我怎么感觉，羽伦也很帅，是一个了不得英雄啊。”
“别发花痴好不好，他肯定没荒强大。”
很多人在低语，特别是一些少女，被其英姿所夺。
然而，人们也注意到了山上的那个少年，他太平静了，站在那里，俯视下方，双目深邃，宛若超脱在上。
“不是说，他臭名昭著吗，人很凶残，可怎么看起来这么的清秀绝伦，是一个翩翩美少年啊。”
很多人是第一次见到石昊，特别是那些女学生，都感到很吃惊，这就是近来被人议论纷纷的可恶大师兄？
“我在与你说话，可曾听到？”羽伦断喝。
石昊俯视下方，平静答道：“想挑战我，就上来吧。”
“你也配挑战，我来此只是为斩你头颅，已让人温酒，取了你的首级，回头就去饮酒！”羽伦说道，声音如同惊雷般，在这片山地中回荡。
“好气魄，有古代英雄之风！”一些人赞叹，这种自负，还有飞扬的神采，令他显得很神武。
“纳命来吧！”羽伦大喝，催动坐骑，手持方天画戟，化成一道白光向着山上冲去。
蛟兽行走如风，力大无穷，可以轻易撕开大山，驮走古岳，进离火岩浆，下九幽阴土，如履平地。
轰隆！
踏过长空，蛟兽足不沾地，踩的虚空隆隆作响，如同雷鸣般，它的速度太快了。很快就已冲到山门前。
“杀！”
羽伦大喝，银色战衣发光，坐骑咆哮，一人一骑。圣光滔天，他手持一杆方天画戟，如同一尊白袍战神降世！
这一刻，所有人都震动了，他散发的气息太强了，滚滚而出，令许多人心头悸动，不由自主微颤。
这就是天人族最杰出的年轻强者之一吗？无愧皇族威名，实在厉害无比。
羽伦的状态出奇的好，在这一刻精气神攀升到绝巅。发挥出最强状态，体外骨文密布，璀璨如洁白神焰燃烧。
并且，他将最强神通与宝术等施展，将一身战力催到了极尽。这是要一击决生死，没有给自己留后路！
这是他的自信，相信可以斩杀强敌，不会败北，故此他想赢的灿烂，胜的漂亮，要在一招内斩敌于坐骑前！
石昊点头。这个人果然不俗，称得上年轻翘楚，正常情况下，肯定要战上一番的。
只是，此人太自负了，竟想一招决生死。斩落下他的头颅，所有神通还有战力融合，发出了最强一击。
“既然如此，我成全你。”石昊平静自语。
“斩！”羽伦大喝，通体银白。人借蛟兽之力，蛟兽借人之威，化作一体，爆发出了惊人的恐怖波动，圣光滔天。
在羽伦大喝时，那杆大戟已经斩落了下来，光耀天地，如同一轮神阳炸开！
“锵”的一声，在石昊右手中出现一杆金色的战矛，并且他身体发光，缭绕电弧，绚丽夺目，如同披上了一层金色甲胄。
他手持战矛，双目深邃，一声大喝，也出击了！
无论是金色的甲胄，那是那杆战矛，都是雷电凝聚而成，化作有形之体，覆盖在他的身上，出现在他手里。
“当！”
一瞬间而已，金色战矛挑飞方天画戟，并且噗的一声，刺透了羽伦的胸膛，前后透亮，鲜血冲起很高！
这个画面被定格了，天地寂静，所有人都睁大了眼睛，看着这一幕，不可思议，全都震惊！
羽伦何其强大，气势攀升到极点，人与坐骑合一，爆发无穷圣光，挥动出最强一击，可是却于此时戛然而止。
这像是一首战曲，激昂无比，高亢惊天，振奋人心，可是演奏到最关键的一刻时，却是琴弦断，曲音绝！
太突然了，天地宁静，这幅画面静止了。
仅一击而已，山门前那个少年就刺穿了羽伦，击杀了皇族最杰强者之一，干净利落，风采无以伦比！
所有人都张大了嘴巴，看着山上，盯着山门那里。
一个少年，迎风而立，一身金色甲胄发光，满头黑发披散，双目有神，单手持战矛，将羽伦钉在虚空中！
羽伦双目睁的很大，嘴里鲜血淌出，张了张嘴，想要说出什么。
他实在不甘，怎会如此，他是皇族最强传人之一，为何会败给一个破落小门派的传人？
“难道是他！”此时，他出奇的清醒，在刚才对方无视他的骨文，刺穿一切阻挡，一击绝杀！
这种手段，不是荒的吗？据闻，他可以法力免疫片刻间。
他想张嘴，想说出什么，并且用残余的骨文催动一件秘宝，临死反扑，欲改变结局。
然而，一切都晚了。
“噗！”
石昊单臂一震，浑身爆发出金色光芒，冲上了霄汉，金色战矛抖动间，让羽伦四分五裂，死在当场。
所有人都震撼了，这是何等的威势，一矛而已，击杀天人族最强传人之一！
这一刻，众人无不震动，心中惊颤莫名，这个少年太霸气了，金色甲胄绚烂刺目，神威凛凛，有种俯视八荒之英姿！
远方传来长啸声，一道身影快速接近，带着杀意。
“这是……天人族六杰中的另外一人，他是来驰援的！”有人认出他的身份。
显然，此人得到消息后，第一时间跟了下来，怕羽伦出现意外，但还是晚了一步。
他杀气腾腾，极速而来。
“哧！”
就在这一刻，石昊出手，浑身爆出炽烈的光芒，如同金色神焰燃烧，席卷高天，他猛的掷出手中那杆战矛。
这是以雷帝宝术凝聚而成的矛，符文强大，威能惊世。
此外，这个时候他更是注入鲲鹏符文，可以说这是两大宝术的结合，化作一杆金色战矛，破天而去。
“噗！”
一瞬间，像是一道天外神光飞出，刺穿一切，洞穿了天人族来人的躯体。
接着，战矛炸开，金光沸腾，震动天上地下，此人直接爆碎，被飞矛击杀于半空中！
所有人都呆住了，这是何等神威？山门前，那个少年这样一击，竟又取走了天人族一位最强英杰的性命。
寂静片刻后，这个地方沸腾。
小石发威，求张月票。
月中了，求兄弟姐妹们投票支持。
感谢！