【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。○除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
荒归回了，大杀四方，一路横推了过去，没有人能拦阻他的脚步！
举世皆惊，时隔多年，这位富有传奇色彩的人族强者，修道岁月真的很短，居然已经君临天下。
这是一种强势回归，连仙殿都被推平了，连残仙都避其锋芒，不在教中，这是何其恐怖的战绩？
天下都在议论，都震惊了。
尤其是，天国破灭更让人发呆，这个庞然大物存世无尽岁月，一直在威胁着其他人的生死，结果就这么被荒连根拔起，杀了个干净。
“荒，真的天纵人物，实力强绝无匹，他还并未成仙啊，就威胁到了残仙？”
“一报还一报，当年残仙何等的气焰嚣张，驾临不老山，逼迫他们交出荒，最后将他废掉了。可而今，过去一百数十载，荒登临仙殿古地，俯视这一道统，将他们给扫平了。”
“天国，这个行走于黑暗中的猎杀组织，终于破灭了，感谢荒，拔出这个毒瘤！”
全天下都不能平静，议论着，他们很激动。
尤其是一些故人，不管是仇敌也好，还是朋友，曾见过石昊，认识他的人，都在震撼，其手段霸气，就这么横扫上界来了！
石昊双目深邃，他镇定而从容，亲自出马，赶向剑谷、妖龙道门，虽没有领军与出手，但是却要去威慑。
通过昔日所掌握的一些情况来看，这些道统的背后很有可能存在着一名残仙！
据石昊所知。这世间最起码有四位残仙，曾暗害过鲲鹏，容不得小觑。
在前行的过程中，他的五脏间发光，发出诵经声，接连几道身影冲出其躯体，从道宫秘境飞出。
这是他开创的法，道宫秘境有内有“神祇”，那诵经声不是说说而已，最起码五脏对应五神。可以化形而出，那是“道身”。
五个道身，分别冲向一地，暗中关注各教情况，避免突然有至尊出现，斩杀穆青、赤龙、朱琳等人。
此外，石昊身体转动间，从自己开创的法，又向今世法变换。一下子很多道身影从其身体内冲起，那是灵身。
所谓洞天养灵，每个人都可以分出灵身。
只不过，到了一定境界后。这种做法不可取了，灵身渐渐跟自身元神意志交融，有了真灵，若是受损。也会连累主身。
石昊不担心，有底气，所以才敢大肆放出。
妖龙道门、剑谷、火云洞果然进行了激烈的抵抗。跟穆青、石钟、朱琳、赤龙等人激烈的厮杀。
不过，他们遭遇惨败！
朱厌出击，混世魔猿一脉的法门被它施展到极致，顶天立地，化成一个庞大的金色暴猿，前去支援。
黄金狮子更不用说了，这么多年过去，早已晋升到了遁一巅峰领域，这个种族何其强大，在它闯入剑谷后，战斗几乎呈现出一面倒的局势。
这有些出乎石昊的预料，按照他的猜测，剑谷最强，或许残仙就在这里隐居。
结果，他真身暗中赶到，亲临此地，却发现，这里的战斗要结束了，一头浑身是血的金色狮子在大开杀戒。
“敢用法阵困杀我，送你们所有人上路！”黄金狮子咆哮，金色的鬓毛炸立，大爪子撕碎虚空，动用最强战力杀戮。
剑谷完了，被这头狮子自己就攻破了大半，再加上八百子弟兵中的部分人在此，犁庭扫穴，将这里清剿干净。
鹏啸长空，火云洞那里，几头庞大的神禽展翅，那是青鳞鹰母子四人，如今形体早已大变样，跟鹏族无区别。
它们得到过柳神的厚赐，帮它们伐毛洗髓，复活远太古祖先的血脉，导致它们形体大变样。
四只神禽施展鲲鹏法，跟穆青一起攻破了火云洞，横扫诸敌。
“甘愿为残仙走狗，害我族人，镇压边荒七王留在三千州的后裔，污蔑他们为罪血后人，你们都该杀！”石钟嘶吼。
他率人杀进妖龙道门，赤龙跟着他，一同席卷，横扫这一教，大开杀戒。
杀到最后，也没有见到残仙，这让石昊蹙眉。
“杀啊……”
喊杀震天，这一日的战斗太激烈了，石昊吩咐他们冲击，接连攻下剑谷、火云洞、妖龙道门等道统。
没有什么悬念，当年镇压罪血一脉的几大道统都被掀翻了！
轩然大波，震慑世间的大事件，就这么发生了。
天人族，上下都惊悚，一个个面色苍白，惶恐不安，这个年轻人这么凶残的回归，气吞山河，灭各大道统，着实吓住了他们。
“荒会不会……来天之城，将我们也都灭掉？”
因为，严格说来，天人族跟石昊有仇，当年实在对不起荒，他们后悔不迭。
除了他们外，其他各族，也有不少人恐惧，担忧，怕被荒寻上门来，将他们给灭杀个干干净净。
这一日，天下都都在传荒的名，因为他的表现太具有震撼性了。
“妖龙道门、剑谷、火云洞等地，彻底覆灭，从此再无传承，当真是可怕啊，荒的回归让人恐惧。”
“冥土！”
石昊开口，双目看向一个方位，下令穆青等人，让他们去杀进冥土，铲除这一危害很大的古教。
当年，这一道统的黑暗神子就是被石昊在三千州天才争霸的仙古遗地中亲手格杀的。
该族一再针对他，想将他扼杀于成长的半途中。
前方，大红鸟长鸣，大叫着，很是凄惨，惹的许多人大惊，腾空而起，想去救援。
“啊。二秃子你这个杀千刀的，看到大哥了，怎么不上前见礼，还敢偷袭我！？”大红鸟惨叫着。
什么情况，许多人惊疑不定，那攻击大红鸟的生灵跟它是旧识？
砰！
翎羽乱飞，七零八落，大红鸟叫的更凄惨了，被人打了下来，在它身后还有一只鸟跟着。扑杀下去。
“二秃子，你这没良心的，快二百年没有见了，你竟然偷袭我，故人重逢时，你居然跟我大打出手！”大红鸟气急败坏。
“啊……”它在半空中被人打的翻跟头，红色羽毛不断飘落。
人们面面相觑，不知道要不要出手。
那是一头孔雀，身体发出五色光芒。实力很强，胜过大红鸟，在这里追杀。
“你们还愣着干什么，有刺客。快救我！”大红鸟声嘶力竭，结果砰的一声，再次被那只五色孔雀击飞。
其他人一惊，不由自主都再次上前。
“你们不要管。”终于。石昊开口了。
他自然一眼认出，是那位故人——二秃子，当年石村中的一员。曾经被大红鸟起伏的很惨。
二秃子出生在下界，原本它很强，后来出了大问题，一身道行尽消失，躲在百断山脉中，到头来被石昊给擒住了。
在那段岁月，二秃子被大红鸟欺负的很惨，明明曾经高高在上，只因废掉了，结果被后世一只无耻的大红鸟欺负，要称它为大哥。
“见到大哥，你不叩拜，居然这么出手，我跟你没完！”大红鸟惨叫着。
“石昊！”
终于，二秃子拎着大红鸟冲过来了，它一身五色羽翼，非常的绚烂，神异无比。
在下界分开后，他们也曾经在上界见过，是在那天人族，二秃子曾跟随孔雀一族的高手前往那里。
那一次，孔雀族的强者还为石昊出头，对抗天人族。
“你终于出现了。”石昊说道。
“我被丢进了孔雀族的祖地，关在那里，修为不够不允许出来，一关就是一百多年！”二秃子颇为感慨。
它很难想象，当年的小家伙，居然会成长到这一步，高高在上，令残仙退避三舍。
“过会儿再叙旧，先让我揍这东西一顿，当年敢跟本座叫板，我拍不死你！”二秃子拎着大红鸟，恶狠狠的看着，而后一顿狠揍。
“二弟，你不能这样，我是你大哥啊！”
“我呸，还大哥，老子比你爷爷年岁都大，昔日敢那么欺负我！”二秃子嗷嗷怪叫。
一群人都无语，真不知道说啥好，这俩凑一块，真是一对活宝，还真像是天生的兄弟。
“天杀的二秃子，你忘记当年毛都没了，落了个精光，是本大爷驮着你飞行的了吗？”大红鸟叫嚷。
这两头神禽使劲掐架，在这里打了起来，直到很久后，居然又勾肩搭背，在那里相视，哈哈大笑。
冥土到了，死气沉沉，寸草不生，连土地都是黑色的。
这块区域很大，据闻，这里是古葬地，昔日埋下了太多的生灵，才让这里阴气沉沉，出现各种僵尸鬼怪。
“杀！”
没什么可说的，石昊一挥手，黄金狮子、穆青、赤龙、石钟等人都冲了出去，带着八百子弟兵杀进冥土内。
漫山遍野，都亮起鬼火，阴雾翻腾，诸多冥土生物出现，迎击众人。
不过，冥族人马哪怕再多，也挡不住他们，朱琳长啸，浑身烈焰腾腾，施展真凰焚天术，冲到了最前面，焚烧此地。
这是冥族生物的克星，圣火无暇，焚烧阴森与罪恶。
喀嚓！
闪电交织，穆青催动雷帝法，电闪雷鸣，轰的这些鬼怪四散奔逃，许多都直接炸开，化成齑粉。
雷电，阳刚而霸道，正是对付阴灵的最恐怖神通。
“逃了？”石昊蹙眉。
“堂堂冥土之主不战而逃，带着一批高层离开了这里，进入九天。”穆青来汇报。
“将一些道统除掉后，我们也登临九天，跟长生家族做个了断！”石昊说道。
五日后，石昊之名震撼天下，他的所作所为太惊人，直接横扫三千州，大杀四方，推平了一个又一个负有盛名的古教。
轰隆隆！
啼声震天，石昊端坐天马上，带着八百子弟兵，登上了九天！
有些长生世家并未离去，有些大族底蕴深厚，奈何却没有能进仙域。
一些曾经见过石昊的人，而今心情复杂，怎么也没有想到他无敌于世了，而今君临九天，开始要针对长生世家了。
今天只有一章了，后期不好写。
ps.5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！