成片的古树，都有数百丈高，叶片透亮，树影婆娑，更有许多水缸粗细的藤蔓缠绕，非常蛮荒与原始。
只是，太幽静了！
石昊寻觅，手持大罗仙剑，在这个地方戒备、寻找。
忽然，远处传来奔跑的声音，又有人来了，是三千州的修士一路疾驰到了这里。
“小心！”石昊大声提醒。
那越过边荒的生灵没有对他出手，出一股奇异的波动冲向来路，冲着新赶来的人而去。
“啊……”
一声惨叫传来，快到让人来不及反应，那个人就毙命了，这种手段还有度让石昊都大吃了一惊。
他没有退缩，而是冲了过去，因为他知道绝对绕不过去，必有一战！
在那里，一条虬龙般的古藤上，有一名人身、象头的生灵毙命，依旧如同前面那些人般，骨髓、脏腑、血肉都被吸了干净，只剩下一张皮。
他挂在藤蔓上，随风而飘舞，面色苍白，有点瘆。
又一位修士遇害，这个地方恢复平静，那个可怖的存在竟没有立刻出手对付石昊，沉寂了下来。
不过石昊心有所感，暗中有东西在窥视他！
此时，他浑身肌肤绷紧，寒毛倒竖，觉得像是被一只洪荒野兽盯上了，如临大敌，那种危险的感觉让他心有寒意。
虽然在高度戒备，无比紧张，但是石昊心中却也稍微落下一块巨石，没有他想象的那么糟糕，因为这个生物如果足够强，就不会观察他了，而是直接吞食。
这是个什么东西？
石昊蹙眉，那个生灵居然可以隐伏在虚空中，即便生有天眼，都很难现它。
找到了！
他目中精光一闪，天眼通可以看透虚妄，直视本源，他看到了虚无中的一团黑乎乎的东西。
然而，下一瞬间，他的双目一阵刺痛，那里出现一道赤霞，简直像是钉子般，刺痛了他的双眼。
赤光一闪，那生物消失。
“哧！”
石昊挥动手中的剑胎，向着后方斩去，这是一种本能，因为他后背寒毛炸立，生出一层鸡皮疙瘩，有危险临近。
“锵！”
火星四溅，一片骨文被磨灭，那生物出的一团光挡住了剑胎，并且有一股灼热涌向石昊的体表。
这是罕有的事，石昊全力一击，大罗仙剑可断藏穹，可裂诸天秘宝，但此时却受阻了，石昊自身反倒遭遇侵袭。
他脚下出一片符文，缩地成寸，快横移，前方一片古木成灰烬，而后一座巨山融为岩浆，在那里炸开。
虚空中，一团黑乎乎的东西隐去。
石昊双眉倒竖，一声呼啸，浑身出现金色斑纹，十万根鲲鹏羽飞出，都是符文所化，将那片虚空淹没。
那里直接炸开，十万根神羽像是十万柄天剑，将虚空斩碎。
终于，那生物冲起，露出本体，它浑圆若球，直径能有一米，黑乎乎，带着焦黑，而且还有血迹。
这是一颗眼球！
当它闭合时，隐藏于虚空中，难以现。
而它稍微睁开时，眸中出赤光，如同火焰，又如闪电，可毁掉阻挡在它前方的有形物质。
而此时，它倏地大睁，顿时间，整片天地都是赤霞，被血色光束充斥着，带着一股森然杀机，像是坠落进血色地狱中。
“喀！”
石昊抬手间就是一道闪电，从掌心中喷薄而出，金色虹芒滔滔，如一挂长河奔了出去。
“雷帝的秘法！”
那颗眼球以非常诡异的古语说道，石昊自然听不懂，但是却透过其神念感知其意，明白了意思。
“你连这都知道？！”
“小鬼，我知道的事多着呢！”那眼球这般说道。
“轰！”
眼球光，血色雾气蒸腾，居然挡住了雷电，并且这虚空中莫名其妙－的渗血，恐怖无比，在石昊周围的虚空，似乎遭遇碾压，在扭曲，出现一道道裂缝，向外淌血。
石昊一凛，那血液腐蚀万物，将他困在当中，其中一些血液溅起，他尝试用手指碰了碰，感觉阵阵灼痛。
“血池再现，灭！”
随着那眼球一声断喝，虚空扭曲，出现一口血池，当中全都是污血，拥有奇异的力量，要将石昊吞噬进去。
他终于知道那些人为何只留下一张皮了，就是这么被吞食掉的！
“雷罚！”
石昊大喝，双手结印，虚空中各种宝光浮现，而后天地间雷电滔滔，如同倾盆大雨般倾泻而下。
随后，在其身前，出现一口雷池，当中蕴含着各种雷光，有太阴电弧，有五行神雷，有混沌电芒。
这是他几次渡劫而悟出的雷道**，直接整出一口雷池！
“喀嚓！”
电光霍霍，雷霆万钧，从当中随便溅起的电芒就形成了毁灭性的力量，跟那血池对抗。
最后两座池冲向一起，在那里爆出绝世光芒。
一瞬间，什么都见不到了，只有雷霆，只有血液，其他都被覆盖了。直到这些消退，石昊很狼狈，被炸的战衣破碎，浑身是伤，整个人砸塌了数座山峰，那林地更是被毁的不成样子。
而这还只是余波，刚才的对决全部是在虚空中展开的！
雷池不见了，血池亦消失。
天空中，悬着一只眼睛，黑乎乎，上面的血迹又多了一些，它在那里转动，带着冰冷的杀意。
“可惜了，我只有一只眼睛过来，不然你这种蝼蚁成千上万也不够杀。”
古语晦涩难明，但是那种意念却很清晰，它很不甘，觉得连一只天神级的生灵都斩杀不了，很丢面子。
石昊心中大震，它的本体怎样？会强到何等地步，连一只眼球都如此，真是可怕。
他觉得，就是教主来了，多半也远不及其本体。
下一刻，石昊更加悚然了。
因为，它见到眼球转动间，露出了一个可怕的伤口，当中竟有半截青铜断矛，都已经生锈了。
“这……”
石昊呆，若非那青铜断矛毁掉了眼球大半的生机，他多半连一只眼球都挡不住啊。
“若非有伤，你以为可以在我面前放肆吗？”那眼球冷冷地说道。
“镇守边荒的七大王者盖世无敌，若是出手，你肯定过不来，是他们的手下伤了你，侥幸漏网？！”石昊问道，他在套这颗眼球的话。
“七大王者，这是多么久远的人物了，还有人在提及，哈哈哈……”眼球大笑，带着冷冽，更有一股杀机。
石昊心头当即就是一沉，难道说，七大王者不复存在了吗？
罪血的祖先，号称无敌的王者，镇守边荒，不被三千州的人了解，拥有盖世功勋，连死都要这样无声无息吗？
石昊心中一痛，有股压抑，更有一种悲愤，一股强烈的情绪在汹涌。
“所谓的边荒，都快不存在了，我们即将过来，到时候天下大同！”那眼球冷幽幽地说道。
“你少废话，连你这么强大的生灵都只是逃过来一枚眼球，还被人用战矛钉穿了，险些彻底毁掉，还妄想全部入关？”石昊说道，希望得到更多的消息。
“边荒注定要腐朽了。”这眼球嗤笑，而后盯着无人区深处，道：“我这伤，不是在边荒所负，而是这片禁区太诡异，有不灭的战矛，刺痛了我。”
竟还有这等事？石昊大吃一惊，这禁区中一杆生锈的战矛居然莫名重创此眼球。
忽然，那眼球不再言语，像是在默默思量，而后猛地睁开，那眸子一片赤红，如同血海滚滚，杀气更浓了。
它自语道：“被这战矛洞穿，我小憩了一会儿，以为只有几个时辰，不曾想到，已经过去一万年。”
一万年？！
这是何等漫长的岁月，这颗眼球负伤修养，陷入沉眠，直接就过去了上万载。
石昊一叹，这等生物太过可怕，实力强横，幸好被重创，被战矛击穿，不然的话必然是一场大患，动辄休眠万载，不可以道理计。
“嘿，你所说的边荒不复存在，看来破产了，你们那边败了，无法过来。”石昊揶揄，希望刺激对方，了解更多。
显然，这颗眼球即便有损，不完整，也是一个老古董，明白他的意思。
不过，它并不在意，因为有信心，对边荒那里的事不着急，它自语道：“看来，他们实施了第二种方案，不曾强攻。”
“哈哈……”石昊大笑。
“小子，你在得意吗？”眼球看了他一眼，带着蔑视，更有一种冷漠的怜悯，道：“你应该悲哀，因为第二种方案实施后，一旦他们过来，这所谓的三千道州都将不复存在了，更可怕。”
“你在说什么？”石昊很想知道具体情况。
“等你死了，我告诉你的残魂！”那眼球说道，向前扑来。
石昊一声长啸，动用所有宝术，跟它大战。
这几年来，石昊一路高歌猛进，也算是无比强势了，可是眼下却险死还生，这枚眼球即便残缺，但还是厉害的邪乎。
“我不信杀不死你！”石昊大吼。
至于眼球早已赤红如血，通体光，让虚空扭曲、塌陷，不成样子。
它更为恼怒，竟虚弱到了这种地步，连一个小辈都杀不了。
“锵！”
就在这时，眼球中插着的那杆生锈的断矛颤动，而后出炽盛的光，震落铜锈，上面浮现一行古字，熠熠生辉。
“啊……”眼球大叫，不断淌血，浑身上下更加焦黑了，像是遭遇了重击。
“我就知道，你这残兵是仙器碎掉所留，有仙道意志！”它怒吼。
这是也它无法逼出这杆战矛的原因，始终扎在瞳孔深处。
“杀！”石昊大吼。
而青铜战矛亦在震动，令这眼球惨叫，鲜血长流，它在裂开，要被震为两半了！
(.)