无畏狮子被击杀，轰然一声化成血雨还有肉块，从这里消失。【】
同一时间，石昊那法力免疫的能力到了时间，就此消失，他站在虚空中。
“吼……”
可怕的嘶吼声传来，那头巨大的蜘蛛人立着，足有数十丈高，面目狰狞，凶相毕露，它原本拥有三颗头颅，可现在只剩下了两颗。
左侧的那颗狮子头现在完全炸开了，被轰碎，只留下断掉的颈项，血淋淋，惨不忍睹，看起来非常可怕与凶狂。
它仇恨的盯着那个少年，从来没有一刻这么的恨一个人，强若它，号称最强大的种族之一，居然在这里吃瘪，差点被击杀。
刚才它险些死去，因此而失去了一颗头颅，只留下残身！
达到它这个境界后，别的部位都可以血肉重生，比如肢体断落，再次生长等，但这三颗头颅却不行，因为这是它的性命关键所在。
三头王，顾名思义，它有三颗头颅，并有三条生命，比别人多了两条命，因为一颗头颅可以代表一条命，替它受死。
就是在刚才，在那么可怕的一击中，它应该死去了，可现在还活着，只是失去了“狮子命”而已。
石昊相当的惊讶，露出怪异之色，刚才那头狮子扑来时，为何没有被禁锢掉宝术，还能施展神通出来？
类似上一纪元古僧一脉所降服的无畏狮子，难道真有这么一种生物可以无惧法力免疫的那种能力？
很快，石昊又释然了，他想到了莫道曾经施展的几种残缺的法印，能影响与干扰他的这种能力，这说明曾经有人精研此道，收获颇丰。
难道是曾经的那些古僧，研究过这些东西？也不太对。
“所谓的无畏狮子印。可能就是那几种法印中的一种！”石昊做出这样的判断。
同时，他思忖后，觉得光凭无畏狮子印也只能瞬息干扰他，还不能让他的那种能力失效，因为方才无畏狮子被他压制了！
“你这肮脏的虫子，亵渎了尊贵的古血王者，我不会饶恕你，下地狱去吧！”三头王怒喝。
这个时候，它近乎疯狂的攻击开始了，在其身上。成千上万的蛛毛直立而起，而后脱离躯体，像是无数的钢针，铺天盖地而来，想射杀石昊。
“封！”
石昊轻叱，在其体外，一座发光的洞天成型，如同太阳，又若神盘。笼罩石昊，将他护在了中央。
所有锋锐的蛛毛都受阻了，不能前行，被挡在了那里。
轰！
最后。唯一洞天近乎燃烧般，发出无量光，冲出剧烈的能量波动，将所有蛛毛震飞。
“你还有什么手段。尽管来吧，狮子头已经打掉，可惜没有换成狗头！”石昊奚落。
“卑贱的东西。你给我去死！”三头王怒吼，它的躯体在发光，熊熊燃烧，八条腿舞动起来，恐怖无比。
它在施展宝术，在催动古天功。
“差不多了，你的宝术我又不是没有见识过，都是从我们这个世界得到的，来点新奇的吧。”石昊不屑，刺激它。
三头王不语，唯有目光冰冷，一声低沉的嘶吼，头上有三朵大道之花飞出，向石昊镇压而来。
同一时间，它自己也动了，并且快速无比，如同罡风吹散了星辰，带着剧烈的能量波动，可怕无边。
“咚！”
最为激烈的大碰撞展开，两个生灵开始肉身搏杀，宝术冲击，天功对决。
“嗯！？”
石昊越打越觉得不对劲，这个家伙的神力生生不息，除却三朵大道之花外，它的肉身也是一个麻烦所在。
怎么会不断的吸收天地之精？他有点不解。
“你不是想见识我的道法吗，给你看！”三头王喝道。
他们在近距离激战，三头王敢跟他拼肉身，本身就有点惊人了，现在更是这般表态，有点不正常。
石昊讶异，而后毛骨悚然。
因为，在对方的身上弥漫出了更为可怕的气息，神力惊人，跟他不断肉身碰撞，那蜘蛛身无以伦比。
“我给断！”石昊轻叱，抓住一条巨大的蜘蛛腿，想要如早先那般生生折断下来。
可是，让他寒毛倒竖的事情发生了，这只五色斑斓、色彩鲜艳的大蜘蛛，突然间变成无色了。
一刹那而已，虚空中弥漫出五种光彩，如同薄纱一般，将石昊覆盖。
“给我化掉！”三头王大喝。
这是它身上的色彩，是它身上的天生纹络，神秘而复杂，此时脱离本体，向着石昊碾压，镇杀！
石昊肉身剧痛，这种纹络是大道在载体，是秩序色的有形体现，是天上的至强神纹，为三头王与生俱来的神通。
这个时候，其五色神纹浮现，笼罩石昊，简直将要他炼化掉了。
这种力量太可怕了，熔炼天地，虚空崩塌，肉身从内部的道源开始暗淡，这是要从精神到肉身的全方位毁灭。
三头王在上一纪元被称作噩梦级的生物，这个种族内的成员数量稀少，可一旦出现就是绝世强者，不是没有道理。
这一次交锋，石昊险些被炼化掉，身有创伤。
“你们这些血液肮脏的罪人，卑贱的虫子，昔日对我们这样天生有神纹的神主顶礼膜拜，现在却不尊崇了，当诛！”三头王寒声道。
石昊心中大怒的同时，还有一种诧异的感觉，难道是仙古纪元战败后那些残存下来的生灵曾经对他们叩首过吗？当真是耻辱。还是说，也有另外的一些隐情呢。
石昊肉身剧痛，道骨铿锵作响。
如果是其他人早就形神俱灭了，哪里还能对抗，也唯有炼体者才能忍受，生生以躯体抵住这无上神纹。
同一时间，石昊催动唯一洞天，成为璀璨光幕。挡住了五色纹络。
“咦？”
三头王心头一震，不久前石昊就曾动用唯一洞天，它还没有太注意，现在终于发觉了端倪。
随后，它越是细看，越是震惊，明白了它是什么！
“融合后的洞天！？”它心头一阵悸动，话语低沉，带着不安，道：“这种推演出来东西。你居然练成了？”
上一纪元，曾有人推演洞天，不过那个时候修炼体系不是如此，只是将其当做了一种无上神通。
可惜，在那末世中，没有人练成十洞天合一这种奥义，只摸索出理论上的一条路。
三头王的家族曾经得到过这种路径该如何走的古法，可是无人练成，认为是错误的。不可能融合成为唯一洞天。
不久后，他们就将这种神通束之高阁，最后更是丢在了故纸堆中。
它此时见到石昊施展出这种神通，怎不震撼？相传。这种古法一旦练成，最后在进行升华与演化后，将万法不侵，诸邪避退。什么都伤不了身。
有人推演，曾经说过，如果炼体者得到。与自身结合，那将是盖世之法，无以伦比！
三头王心胆皆寒，眼前这个少年虽然没有炼体者应掌握的招式等，但肉身的确达到了至强，如今又显现出这种洞天……这让人惊悚！
“轰！”
在这一刻，五色神纹压迫，唯一洞天轰鸣，石昊身上的剧痛减弱，他渐渐平静下来。
且，在这一刻，他竟有一种要悟道的感觉，心灵宁静，宝相庄严。
“嗯，他该不会真要踏上那条路吧？”三头王震撼了，一阵胆寒。
如果被这个少年进行升华与演绎，推演出最适合自己的**，那将会恐怖无比，同阶无人可制衡！
“万蛛魔功！”它大喝着，催动古老天功，融合诸多宝术，疯狂攻击石昊。
并且，那五色斑纹越发的神秘，笼罩虚空，攻击唯一洞天，要将石昊镇杀。
石昊一边结法印对抗，一边收拢唯一洞天，使之只能包裹住躯体，并没有无限撑开。
如同一轮月盘，将他收在当中。
“轰！”
石昊在施展宝术，在催动原始真解中的骨文，也在挥洒各种法门，他在铭刻洞天上。
这很奇异，原始真解内记载的符文，被他烙印在唯一洞天上，鲲鹏法、雷帝法等也全部出现，被刻出来，化成符号，显在唯一洞天的光幕上。
此时此际，这唯一洞天光华闪烁，符号密布，如同一部最为繁复的古天书。
“不是古籍中所记载的升华与终极一跃，这是什么？”三头王悚然的同时，还有疑惑，对方的气息在变强，但并不是它们那一族所收录的那部古老的神通法门，不是那条路。
但是，威力是恐怖的，石昊气息在骤变，他震开了五色神纹，整个人冲向三头王，要大开杀戒。
他在推演，也在检验，完全是将这头大蜘蛛练手！
轰！
这才开始而已，石昊就打散了对方的神通，并且击穿了护体符文，他勇猛无比。
撑开的洞天，不仅是防御手段，还有无穷的攻击力，洞天壁上的符号灿烂，缠绕向他的双臂，轰杀三头王。
数十次、上百次交击，噗的一声，三头王承受不住，在这里被打爆了，血雾散开！
可是，一颗头颅又快速浮现，再演一条生命，想要复活并逃走。
噗！
石昊上前，快若电光，再次一拳轰杀，将之击碎。
血光点点，碎肉横飞，三头王毙命，再也不能复活，只有怨念在回荡：“你……怎么能做到！？”(未完待续。。)