北海，浪涛翻涌，水质并不碧蓝，而是如同墨一般。
这是北海的特质，汪洋浩瀚，墨色无边。
石昊踏波而行，走在这条通向海外的水路上，他想到了过去的很多事，曾跟云曦等人一起出海，又跟海族人激战，在那里第一次认识魔女。
曾经的对手，有些永远沉在海中了，还有的人去了上界，音讯渺然。
海神后代莫殇、火炎鱼族的韩天，这应该是海中最为强大的两个少年，当日曾跟石昊激烈厮杀过。
“不知道那些人怎样了。”石昊摇头，有些感叹，一些对手，一些故人，随着岁月流逝，很难再见到了。
想去鲲鹏巢不是那么容易，当年他经历过很多险阻才到那里。
因为，鲲鹏巢在正常的年代是不显化的，不露出来，隐藏在北海深处，更确切的说藏在奇异的小世界中。
石昊而今修为今非昔比，称之为至尊之下第一人也不为过。
故此，他并未被阻住去路，而是在北海中徜徉多日后，他发现了端倪，强行破开虚空，进入神秘海域。
骷髅古船漂泊，如同幽灵般出没。
这只是路上所见到的异景，有上古时代留下的鬼船，也有是法阵幻象所致，还有不灭的英灵浮现。
石昊没理会，到了他这一步，什么魑魅魍魉在眼前浮现，都成不了气候，
纸船，这一路上没有见到！
现在多为骨船，没有什么变化。
当年，那染血的纸船，上面那一行字。着实让石昊难忘。
“只剩下我自己了……”
那一行娟秀的字，出在一个女子之手，像是带着怅然。还有一种孤寂，令人心颤。心绪都被搅动了。
这一路上，石昊没有见到纸船。
他走走停停，从一片海域到另一片海域，见过黑色的海，更来到过金色的海，之所以有那种转变，自然进入小世界所致。
最后，石昊到了。接近鲲鹏巢。
对于别人来说，那很难，近乎不可能，可是他找到了。
鲲鹏巢，在这个时期理应藏匿，不会出世才对，但现在他一路而来，真的到了近前。
一座石崖，很大，在海中矗立。
在那石崖上。有一座庞大的鲲鹏巢，散发着丝丝缕缕混沌气，那就是目标。时隔多年后石昊又回到了这里。
“又到了这里。”石昊轻轻一叹。
他一跃而起，上到了山崖上，这也算是海中孤岛。
鲲鹏巢看起来跟鸟巢一样，只不过非常的巨大，这就是堂堂十凶之一的栖居之地！
那条河流呢？石昊在寻找，在鲲鹏巢畔，曾有一道河流，有一道门，向外流淌灵液。并飘出染血的黑色纸船。
虽然要干涸了，但那毕竟是一条神秘的路径！
石昊露出喜色。同时心中微微发紧，一会儿要进去吗？当年可是无法进入那道门户。
凝望片刻。石昊又将注意力转移到了鲲鹏巢。
“我又来了。”石昊微叹，这里对他来说，意义非凡，当年真是因为在这里得到鲲鹏宝术，让他进一步崛起。
下界，不说处在绝对的末法时代，也差不多了，能寻到鲲鹏宝术，绝对算是大造化。
昔日，在这片海域，大战惊天，各种生灵，有陆地上的，有海中霸主，都在此区域厮杀，恍若就在昨日。
“鲲鹏啊，葬在这里。”
石昊在自语，然后，他突然一动，当年可是没有见到鲲鹏的尸骨啊，都说它死了，真相的确如此吗？
随后，他又见到了鲲鹏留下的干枯血池，那里有羽毛还有残血，他就是从那里得到的传承。
“而今，巢穴附近还在压制外来者的修为，任何人闯过来，都会受到一定的影响。”石昊自语，这跟过去差别不大。
不过，石昊而今毕竟修为太强了，至尊以下无敌，还真不用处处顾虑。
他走上以身为种的路，又修有各种*，这个地方虽然压制其道行，但是没有像过去那般一压到底。
可惜一代强者，本是赫赫有名的十凶，却殒落在下界，留下残痕在这里。
石昊一闪身，进入了鲲鹏巢，强行攻克，开启入口，到了内部。
这是一个小世界，很广阔，也十分巨大，跟外表看到的巢穴完全不一样。
内部，可不是鸟巢的粗放形式，而是有精致的空间等，石昊一路向前闯，没怎么停留。
灵药、神料等，在路途上见到了不少。
接着，他又进昔日那个地窟，哪怕崩塌了，他还是找到了原地，那干枯的血池，在那里他站了很久，闭上眼睛仔细体悟。
“鲲鹏真的死去了。”他轻轻一叹，做出这种判断。
石昊当然没有结束，因为，他认为还有这巢穴当年还没有真正探究竟与明白呢，总感觉还有些遗漏等。
“那些兵器呢？”石昊在寻找，鲲鹏的兵器天荒，那杆大戟虽然断裂了，但很不凡，当年飞走了，没有能得到。
“咦？”
不久后，石昊开启一处密室，内部如同一个小是世界，很广阔，也很深邃，混沌一下子汹涌了出来。
最起码，这个地方当年就错过了，没有见到。
很快，他大吃一惊，感觉到了某种奇异的气息，宛若有鲲鹏在此，他修炼有该族的宝术，生出强烈感应。
石昊没有退缩，继续前行，在这片密室小世界内，他见到了几枚卵，不是置于柔软之地，而是陈于冰冷与坚硬的石地上。
金色的蛋，很大，也很慑人，上面带着黑色斑纹，毫无疑问，石昊认为这就是鲲鹏蛋。
石昊震惊，怎能料到，会有这种惊人的发现，他快速到了近前，默默的打量了很久，一声叹息。
几枚蛋不是被刺透过，就是碎裂过，已经残破，虽然有混沌气缭绕，但是早已经没有了生机。
石昊检查后，确信这几枚绝世稀珍的鲲鹏蛋毁灭了，不然的话价值无量。
不用多想，石昊也知道，昔日的事很惨烈，鲲鹏子不曾出世，就遭遇了这种杀戮。
这不是他第一次目睹这种事了，比如不久前见到赤龙，只有它幸存下来，其兄弟姐妹永远不可能孵化出了。
还有九天上的小天角蚁，也曾被仇敌重创，被他父亲封印在混沌中，用通天手段滋养它，才让它重新有了生机。
当年，为了斩草除根，一些真仙子嗣被迫害，情况相当严重。
迫不得已，有些卵被封进混沌中，以天材地宝滋养，他们的父母希望有朝一日他们可以复原而出。
“可怜的鲲鹏子。”
石昊想到了那个人，曾被压在五行山下的不灭生灵，那多半是唯一幸存下来的鲲鹏子。
但是，它应该元气大伤，自身有大问题，因为，早有传闻，它曾被封印混沌中百万年，那足以说明一切。
不过，那唯一活下来的鲲鹏子很不简单，不知道因何故竟拥有了不死身，不知道是吞噬了某种物质，还是其法门古怪与诡异。
石昊在这里一番寻找，而后见到了一些字，大致说了鲲鹏卵皆毁的悲惨之事，让人扼腕长叹。
“十凶之一的鲲鹏居然是女性！”
石昊愕然，因为，他后来发现只言片语，居然揭示出这个秘密。
在他的意识中，一直觉得十凶中的那头鲲鹏是男子，结果完全不是那么一回事。
“怪不得。”石昊想到了那唯一活着的鲲鹏子，曾说过，他是遗腹子。
当时，他还在奇怪，这一纪元早年时，鲲鹏还曾出现过，他怎么就成了遗腹子？原来所出现的那只的确是十凶之一，但却是他的母亲。
石昊继续探索鲲鹏巢，终于又发现了一处密地。
那是一个石洞，内部仙气氤氲，同时也有某种惨烈气息，彼此交融，既神圣又让人不寒而栗，十分奇异。
石昊走进石洞，身体快速发僵，因为，他竟感应到了折仙咒的波动。
很快，他在这座石室中见到了一些碎骨，不多，只有那么十几块而已，但是都有折仙咒的力量。
“鲲鹏骨！”
石昊叹气，没有完好的尸身，只有失去灵性的残骨，都不大，只剩下十几块，别的骨都被腐蚀干净了。
“鲲鹏当年果真中了折仙咒！”
石昊蹙眉，渐渐明白了它的死因。
早先仙古大战时，鲲鹏就几乎殒落，拖着重伤之躯，而活到了这一纪元，即将解体，但被压制了。
最后的晚年，鲲鹏压制不住折仙咒，并且仙古大战的旧伤发作，它被生生磨灭在此！
可惜，可叹！石昊能说什么？
随后，他寻遍鲲鹏巢，再也见不到其他秘密了，因为好东西真的没有了，比如天荒大戟虽然折断了，但自己通灵，早已飞走了。
鲲鹏巢探险，波澜不惊，跟石昊想象中可能发生的事完全不一样。
最后，石昊从巢穴中出来了，直接沿着那条灵力河流而上，到了一座光门前。
那里一截世界树的枝桠，这非常的惊人，它横在河中，正好遮挡在光门那里。
光门向外流淌的灵力河流已经快干涸了，那是从另一界而来的。
“还有纸船向外漂流吗？”石昊等了很久，都不见动静。
他决定，自己逆着河流进去，看一看到底有什么。
明天三章，今天只有一章了。