所有人都大吃一惊，深感震撼，至尊终于动了！
这等人物一出手，哪里还有荒的活路？天地都要失色，日月都会颤栗，谁能阻拦？荒注定要被抹杀。【】
因为，相对于至尊来说，遁一境界等同蝼蚁一般！
这根本无法相比，差距太大了，至尊是人世间绝巅，是人道领域中的极致。
只是，人们也在担忧，这里是天兽森林，有很多解释不清的现象，据闻，至尊进去可能会招惹到劫难。
这也是几位至尊来了后，一直沉默，静静盘坐在苍穹上的原因。
天兽森林，传言为牢笼，至尊进去，可能会触动某些禁制，被囚禁在里面，再也无法脱困。
当然，若是足够小心与谨慎，没有令那些古代法阵复苏，就可以安然无恙……
“希望大人不要出意外！”有人低声说道，默默祈祷。
天兽森林太诡异，如果真将一位至尊囚住，那对于他们来说，绝对是一则噩耗。
所有人都知道，那位至尊之所以要进去，全都是因为荒的凡表现，现在竟不惜代价，要立刻击毙他。
“唔，我明白了，前辈是担心他会窥视到仙王路！”有人叹道。
不然的话，可以至此？
荒的表现太惊人了，二十几岁可斩遁一境界大修士，古来有几人能做到？
“希望前辈平安！”有人祷告。
“祖先显灵，请护佑我族天运！”一些人口中念念有词。
天兽森林深处，血腥累累。
石昊真的开了杀戒，到了最后，沐浴鲜血而战。
突然，在他骑着黄金狮子冲进一座山谷时，一道剑光冲向他的后脑，太迅疾了，有人暗中袭杀。
地灵族的大修士出手，这一族常年呆在不见阳光的地方，脸色苍白，如同尸鬼。
而他们由于喜欢黑暗，连性格也很阴冷，尤喜袭杀，是异域天生的刺客种族之一，当年该族的祖先刺杀过数位仙道高手。
石昊头上有丝落下，那是被秩序规则斩落的，剑光由符文构建成，十分强大。
石昊躲避了出去，避过必杀一击，只是肩头稍微溅起一朵血花，是被秩序剑光擦中的。
“杀！”
石昊大吼，锁定了此人，跟他激战。
噗！
到头来，地灵族的强者殒落，被斩杀于此。
“走！”远处，一位相对年轻的大修士见到这一幕，转身就走，不要说没有救援，现在更是逃遁了。
跟随他的人一阵愕然，不禁腹诽。
因为，在不久前这个年轻的大修士还在狠，扬言说，荒什么都不是，见到后杀掉就是了，他们的目标主要是带走烂木箱。
可是现在，那位大人居然……逃了！
这位稍显年轻的大修士实在怕了，对方比他还要年轻许多，结果却连杀遁一境界的生灵，而他却不想送死。
“哪里走！”石昊现了他，自然一路追杀。
并且，这个时候，他封印了黄金狮子，将它送进一座空间法器中。
因为，在森中追击敌手时，哪怕黄金狮子不怠工，拥有极，可也不如他快。
噗！
到头来，这个年轻的大人被追上，一番血战，头颅飞离躯体，带着不甘，带着惊慌，面色苍白，被击杀了，元神被震散。
“不好！”
就在此时，石昊忽然觉得头皮麻，浑身肌肤绷紧，像是有一头恐怖的史前巨兽盯住了他，让他寒意陡升。
他转身就走，一刻也没有停留，快朝着枯树所在的地方遁去。
这是一种直觉，冥冥中像是有什么事情要生了，对他不利，他若不避，多半会殒落。
这就是天纵奇才跟一般人的区别，跟石昊相仿的生灵都会有这种神觉，在危险到来前，会有一定的感应。
他知道，多半要大祸临头了，故此亡命飞遁。
原本，在他的计划中，要继续杀一些敌手的，然后再躲到轮回池或者古树那里，不曾想危险提前到来。
还好，石昊很有分寸，一直没有离开那株古树太过遥远，只是在属于它的禁地的外围转悠。
故此，他第一时间逃了回来，盘坐在树下，谨慎的观察周围的动静。
这一次，真的太危险了，他觉得有一头可怕的古兽在接近，仿佛来自开天辟地前的混沌中，拥有无上的力量。
周围一片寂静，什么声音都没有，仿佛一下子来到了天地的尽头。
这很压抑，石昊一动不动，就这么等着，看那位恐怖的存在是否降临。
事实上，远处的山地中，的确有一个生灵在接近，此人起初迈步时，伴着星河，有时光碎片缠绕在脚下，如同无上的君主。
只是，到了后来，他的脚步放缓了，不再是一步数以十万里，而是很宁静，渐渐的如同常人一般。
因为，他很忌惮，这片古地中对于遁一境的修士还好说，但对他这等存在有极大的限制。
不然的话，他一步就能到目的地，何需这么的谨慎，甚至一念间就足以斩杀天兽森林中的各种生机！
便是那荒，也难逃他的一个念头。
可惜，他不能动用那种无上力量，只能压制，并且需要观测，探出古代的禁制区域，不然的话，他会遭劫难！
要知道，当年传说有仙道人物都曾死在这里。
终于，他到了，临近这片森林中的一片寂静山岭。
那里有一株古树，漆黑如墨，通体没有一片叶子，它高耸入云，非常巨大，并且被神秘雾霭笼罩着。
在那树下，朦胧间，有一个年轻人盘坐，很小心，也很谨慎，在戒备着。
接近的生物，号称至尊，自然有通天彻地之能，抬手就可以抓下月亮来，实力恐怖之极。
只是，这个时候的他，越的严肃了，没有轻举妄动，而是盯着这株古树。
“当年，这片山地中没有这样一株树，它是后来从血泥中长出来的。”他平静自语。
因为，异域有人来过，知道这片地域，过去只是一片血色泥沼地。
染血的菩提树，曾埋在沼泽下，如今冲出，要生根芽了吗，它再获生机，会长成什么样子？这位至尊在凝视，一动不动。
就在此时，石昊浑身寒毛倒竖的感觉消失了，身上的鸡皮疙瘩不见了，他觉得很是奇怪，难道那个未知的存在走了，没有来这里。
然而，当他抬头，看向远方时，却是一震，感觉惊悚。
因为，就在那远处，山岭入口那里，有一道身影，静静的站立，凝视着这里，如同化石般。
那个人来了多长时间了？他居然无感觉，没有现！
而且，为何毛的感觉消失了？不能感应到危机！
石昊心中震撼，这绝对不正常，那个存在分明近了，都已经进入了视线，那种悚人的感觉为何会消退？
只能说明，这个存在极其可怕，立身在那里后，如同从古今消失，不可感知。
“至尊！”石昊做出这等判断。
因为，那个人太可怕，无法揣度，不能窥探，深不可测。
在那里，有混沌气弥漫，很浓郁，根本看不到那个生灵的真容，只有一双眼睛开阖时，如同烈日蒸腾。
下一刻，那道身影消失了，原地只有些许混沌雾，马上也要散尽了。
那个人像是从来没有出现过一般，太神秘了，同时也非常恐怖，让石昊担忧，他觉得，这地方不见得能防住。
四野茫茫，寂静无声。
那个人不见后，就再也没有出现。
但是，石昊却知道，如果对方是冲着他来的，不可能真的走了，至尊亲临，岂能无功？！
忽然，石昊感觉到了一道熟悉的声音，就在耳畔响起。
“走吧，回帝关。”
很轻，但很真实。
石昊一惊，险些叫出声来，因为，这是大长老孟天正的声音。
“前辈，真的是你来了吗，这里有一位至尊，你要小心！”石昊赶忙暗中回应。
“无妨，他若动手，我便杀了！”大长老孟天正的话语很简洁。
广告一则，高楼大厦新书《绝世天君》，武魂万千，神通无上，一段热血传奇……