厮杀三万年，即便是准仙帝也快油尽灯枯了，他们时时战斗，一刻不停，这是巨大的消耗。
远远望去，四大强者都跟骷髅一般，血肉干枯，甚至骨头外露，肤色暗淡，没有光彩，精血耗尽！
杀到这等境地，哪怕躯体遭创，也淌不出血来了。
他们可以汲取天地精华，但是，造出的精血抵不上他们现在的消耗，生命衰弱，魂火摇曳，有彻底熄灭的可能。
准仙帝一时间杀不死，但是，同层次的生灵慢慢去磨，终究是能可以让他们消亡的。
可是，即便到了这一步，他们的发出的神通依旧是最强的，不然的话，若是挡不住对手的攻击，可能会遭遇致命威胁。
也正是因为如此，他们的精血才会耗光，神魂才会暗淡，身体时刻在付出，在消耗，谁能这样承受下去？
界海中，浪涛击天，四大强者厮杀到这里，依旧舍生忘死的大战，对彼此的手段都尽知了，现在拼的是意志。
可惜，自从石昊爆开他化自在身后，就一直无法施展了，已经化不出另一具真身。
事实上，就是没有自爆，他估计也难以化出，因为三大准仙帝一直在纠缠，不给他机会，全力以赴的压制。
起初，石昊疯狂跟他们血战，不愿离去。而三大准仙帝也发疯般阻击石昊，要在这一役中解决掉他，怕让他逃走后留下大患。
而到了后来，他们则是被逼到了这一步，谁敢露出败相逃走，都会遭遇另外一方疯狂的反扑与阻杀。
现在，支撑他们的是一股精气神，是一股必胜的信念！
鸿帝、羽帝心中憋屈，愤怒，他们提前遭遇重创，跟石昊的对决发挥不出真正的威力，他们认为，这是导致大战持续三万年的原因。
界海中，黑色浪花翻涌，不时浮现出一具又一具骸骨。
有的是亿万年前所留，有的是最近两三万年来战死的，因为，黑暗大军上路了，已经杀向界海的另一端，在途中遇到阻挡后，一路横推了过去。
有一部分生灵自接引古殿降临，还有一大部分生灵则是席卷界海。
石昊跟三帝之战延续在界海中，他不想让三大强者登陆界海另一端，可惜，再次厮杀千年后，战场还是偏移了。
最终，他们打到了堤坝外面。
岸上，人影绰绰，这么多年来，一直在发生激战，很惨烈。
仙域动荡不安，死伤了太多的修士，也不知道有多少英杰归于黄土中。
因为，接引古殿降临，杀的各族强者毫无还手之力，他们接引曾经被侵蚀的黑暗族群，加入他们。
庆幸的是，屠夫、卖假药的、养鸡的，足够强大，他们曾在界海中击落两座接引古殿，并抢到一条传送之路，带领海中一批老辈王者回归。
不然的话，仙域可能就覆灭了！
那怕如此，也很凄惨，战到这一日，英杰凋零，仙域被打的四分五裂，当年的浩瀚疆土残破了。
随后，就是“卖假药的”都战死了！
这个生灵身体六分，体悟万道，壮大己身，都沾染上了准仙帝光彩，可惜还是殒落了。
因为，黑暗生灵太多，大军勇猛，当中也有极度恐怖的人物，有比九头生灵强横多倍的生灵，吞噬的仙王更多。
而在百余年前，养鸡的也殒落了，这位女葬王死在多位堕落王者的古咒之下。
不过，她的死惹怒了葬地，多位葬王出世，原本他们是起源古器造就的生灵，得益于被黑暗本源的侵蚀，但是现在却反抗接引古殿。
最为关键的是，葬士的始祖出世！
谁都没有想到，养有一些凰鸟的女葬士乃是葬士始祖的后代！
这位始祖，是第一个接触起源古器的生灵，但是，他已经消失亿万载，沉寂不知道多少个纪元了。
所有人都以为他死了，但是，谁能想到，他又出世了，竟是自封于一个瓦罐中，埋葬于葬地之下。
葬士的始祖，自称葬主，的确无比强大，比之他的后人还厉害一些，但很可惜，依旧差了那么一点不成准仙帝。
他当年去过界海，但又逃回来了，曾有感应，觉察到界海那一端恐怖无边，这多年来一直在蛰伏。
有他的加入，让屠夫的压力减少不小。
葬主身上的准仙帝之光很浓郁，法力雄浑，比之屠夫只强不弱。
不过，仙域、葬地的强者还是越来越少了，不断凋零，一批强者相继殒落。
石昊回归，他挡住三大强者，在临近堤坝的界海中厮杀，这震动了仙域各族，让黑暗生灵也都发呆。
准仙帝大战，这么激烈。
远远望去，那几道身影都杀成骷髅了，浑身残缺，血肉干瘪，实在惊人。
所有人都倒退，杀到这个地步，谁上去都无用，肯定要死，那个层次的战斗他们参与不了。
“荒，他是荒！”
终于，有人大叫出声，非常激动，同时震撼无比。
荒，一走就是数十万年，消失太久了。
石昊在界海中曾孤独的旅行，曾走了很多万年，离开仙域较为久远了。
相对来说，界海中的生灵，比如说屠夫等人，倒是在三万多年前见到过他。
“石昊，你还活着！”
堤坝后方的大地上，传来熟悉的寒声，带着情绪波动。
石昊回头，一眼认出，那是天角蚁，他满身是血，已经成为仙王，但是眼下伤的极重，他头上悬着的元母鼎都残缺了，手中的仙金大棍更是断裂一截。
可以想象，这一战到底有多么的可怕。
天角蚁是一条硬汉，这么多年的厮杀，早已见惯了生死，可是眼下认出那个如同骷髅一般、正在决战准仙帝的人是石昊后，他还是忍不住双眼发酸，有热泪滚下。
“石昊，你要为曹雨生等报仇啊！”天角蚁喊道。
他是想激起石昊的斗志，让荒更加有战意，因为，他已经看出，石昊是强弩之末了，在苦苦支撑。
毕竟，石昊一个人在大战三位准仙帝！
“曹雨生怎么了？！”石昊在界海中声音嘶哑，这般问道。
“他战死了，魂归葬土，神魂被打散，只有残躯埋入葬土。”天角蚁带着悲腔。
跟他同时代的人都死的差不过了，当年曹雨生跟他一起喝酒一起吃肉，算是同时代的好友，而今却不在了。
死了太多的强者！
比如，小狗崽也葬在曹雨生的坟旁。
混元仙王、仙域中的几位巨头，也都凋零的凋零，殒落的殒落，若非从界海回归一批人，根本挡不住敌手。
然而，从界海回归的生灵也有一部分已迷失，堕入黑暗，与他们为敌。
这是一个混乱的年代，到处都在征战。
“其他人呢？！”石昊问道，没有看到天下第二、仙金道人等。
“鸟爷、精璧大爷重伤垂死，被黑暗侵蚀，如今坐死关，在挣扎。”天角蚁告知，神色悲伤。
“黑暗柳神呢？！”石昊问道。
“可能殒落了，遭遇堕落仙王围攻，在最残酷的一战中消失了！”天角蚁答道。
“吼！”石昊嘶吼。
黑暗柳神若是殒落，真正的柳神还有希望复活吗？只剩下那焦黑的根茎与一段木桩了！
界海中，大战越发激烈，石昊发狂，跟三位准仙帝拼命，阻挡他们登上堤坝，他不允许三人跨上去，不然的话，仙域就彻底毁掉了，将不复存在。
这一役，无比艰苦。
石昊很被动，因为他在努力阻挡三人，给予了三大强者机会，不时，对他施展出杀手锏。
哪怕如此，石昊艰苦阻挡了三大强者数百年，仙域依旧很惨烈，杀的日月无光，血流成河。
葬士来援也无用！
自那接引古殿中降落下来的黑暗大军实在过多。
“啊……”
仙域中，有仙王大吼，血雨纷飞，神魂粉碎，光华照亮了残破宇宙。
“盘王！”有人悲呼。
盘王殒落，被黑暗巨头击杀。
“吼！”
屠夫长啸，冲了过去，手中兵器化成璀璨仙光，斩落出手之人的头颅，在那里灭杀其魂魄。
但这依旧不能改变什么，盘王战死了。
“老祖！”盘羿悲呼，冲向那片宇宙，想要抓住什么。
界海中，石昊怒发冲冠，但是，他被挡住了，三大准仙帝围攻他，根本无力援手。
“盘王于我有大恩，以荒之名号令天地大道，若有因果尽加吾身，庇护盘王！”石昊嘶吼。
其音低沉，但是言出即法，这是准仙帝的力量，化作涟漪，笼罩那片星空。
可是这样的施展出无上奥义，让他自身遭遇重击，三大准仙帝皆冷笑，对他无情出手。
远方，残破的仙域中，那片宇宙间，盘王四分五裂的尸体重组，碎灭的元神，有点滴凝聚，没入其躯。
显然，准仙帝的能力也是有限的，石昊之所以能如此，是因为盘王肉身还在，元神残留点滴。
盘王是堕落仙王所杀，并非准仙帝灭杀，还有一线生机。
哧！
最终，盘王发光，化成一株蟠桃仙树，这是他的本体，被一团光包裹着，撕开虚空，就此消失了。
很可惜，石昊哪怕费力庇护，盘王的意志还是消散了，只留下树体，留下本能，或许千百万年后，新的意志会诞生，唤醒前世残留的点滴记忆。
“嗷吼……”
一头金毛犼的身体爆碎了，石昊双目炽盛，他认出了，那是他曾经降服的坐骑。
“你还有几分力气帮别人？”羽帝大笑。
石昊的确涌起一股无力感，强行干预，庇护盘王，已经让他吃了大亏，耗去不少精气神。
“金毛犼！”石昊低吼，依旧想支援。
“不必了，我先走一步！”金毛犼这一刻竟是如此的刚烈，焚烧自己的残魂，精血如灯油，点燃自己，冲向对手。
轰！
最终，那里腾起阵阵恐怖的光束。
石昊低吼，双眉倒竖！
他注意到了，那片区域格外的与众不同，天角蚁在那里征战，金毛犼在那里战死，盘王殒落地也离那里不远。
“杀！”有人大吼着。
在那里，有一批大军在结阵。
同时，有大旗招展，竟然书写的是“天庭”二字。
很快，石昊看到了，他见到一个年轻人长的跟他很像，极其勇猛，是一位年轻的仙王，搏杀堕落王者，浑身是血。
在那年轻王者的后方，大阵浩荡，仙威弥漫。
有八百老兵，嘶吼着，呐喊着，各自抱着阵旗，组成仙王法阵，跟他一起冲杀。
这一刻，石昊眼中险些有热泪滚落。
那个年轻人，他自然知道，是他的亲子，竟然在这最可怕的动乱年代出世，参与到了这一战中。
然而，让他险些落泪的，最主要的还是那八百老兵。
那是曾经追随过他的老兵，而今又跟着他的亲子出世了！
边荒七王的后人，还有来自石村的青壮，当年曾在末法时代追随石昊，组成八百子弟兵，一路跟他杀向九天。
不过，岁月无情，末法无解，到了后来，只有穆青等有数几人还在他的身边，其他人都消失了。
世间一致认为，八百老兵必然都老死在了岁月中。
石昊为他们立下过墓碑，许多人见到他曾亲自去祭奠。
然而，事实上，他以神源将八百子弟兵封住了，最后跟石村一起消失。
“我等饮过仙王血，早已获得新生，修炼漫长岁月，就当在此决战，死，是战者的归宿，英魂重归故里，有何惧哉！”
八百老兵咆哮着，守护在小石头的左右，组成大阵，跟着他厮杀。
这些老人，石昊曾封印，也曾给他们留下大药、淬炼过的仙血，但却不想他们出世，希望他们安度余生。
怎能料到，连他们也都杀出来了。
天角蚁早先没有告诉石昊，是不想引起三大准仙帝的注意力，怕他们阻击石昊的亲子。
老兵喋血，有人在殒落。
“荒天帝！”
有老兵嘶吼，在大喊，看向界海方向。
“啊……”石昊咆哮着，如同受伤的野兽，看到老兵们都跟着他的亲子杀了出来，在那里大决战，不断有人血溅星空，他眼睛都红了。
“荒天帝！”
像是有所感，八百老兵望向这个方向，大吼着，悲啸着。
轰！
三大准仙帝重创石昊，终究还是登上了堤坝世界，硬闯总比防守容易。
“呵呵，哈哈……”羽帝大笑不止。
“荒，你死定了，登上这片世界，就是你的末日！”鸿帝笑的很冷酷，杀气滔天。
石昊俯冲，来到堤坝上，阻挡住了三帝。
“没用的，已经晚了，平衡已经打破！”苍帝冷冷的说道，他一张嘴，附近的堕落王者，躯体中有黑雾腾起，些许血光没入苍帝口中。
“呵呵，哈哈……”羽帝笑的很张扬，一对巨大的翅膀鼓荡间，他的身上出现丝丝的血迹，多了一些精气神。
这的确打破了平衡！
这些年来，他们跟石昊大战不止，血拼到了最残酷的境地，自身的精血都干涸了，再也无法出现。
因为，消耗太大了。
来到这里后，堕落王者身上竟有三帝需要的残血。
“我等当年曾赐下稀薄的帝血，造就出一些统领，虽然很少，但是足以打破平衡了！”鸿帝说道。
堕落王者中的巨头，当即都干瘪了，殒落了。
这是一件很可怕的事，虽然他们所获取的精气神不多，但是却可破开平衡。
并且，黑暗生灵身上腾起的黑雾，都疯狂涌向他们，那是最本源的黑暗物质，可以有效的补充他们所需。
这一切都有利于他们。
“此战可以结束了！”苍帝说道。
三大准仙帝认为平衡打破后，他们将慢慢占据上风，可以磨灭石昊，尤其这里是仙域，会让对方投鼠忌器。
仙域一些强者浑身冰冷，他们都听到了，因为准仙帝的声音传遍这一界。
“杀！”
天角蚁大吼，有其他仙王跟着响应，激烈拼搏，继续大战。
“我想杀向那里！”这个时候，有一个年轻的仙王，跟石昊很像，要向荒这个方向杀来。
在年轻王者的身边，那些老兵忠诚无比，浴血搏杀，守护着他。
“父亲，我身上流淌着你的血，我的神魂亦是你生命的延续，我能为你补充一丝精血，一些战力！”小石头在心中低语，在传音。
石昊霍的抬头，他听到了，父子间有莫名感应。
这一刻，他发丝乱舞，眼神可怕，浑身都在微微颤抖，怎能如此！
八百老兵像是也有感应，悲啸着，跟着一起向前杀。
“我有父有母，有长辈，可却不能见，将妻子、子嗣、故人……将石村等全部封印。岁月流逝，一去不回，我只孤独的征战，到了而今，连亲子都要失去吗？啊……”石昊心中淌血，眼角都瞪裂了，他仰天长啸。
他的气势在攀上，他有无尽的悲意与杀意，浑身都在散发炽盛的光！