悬空岛，雷池守护，太阴与太阳之气并存！
一株树扎根岛中心的虚空裂缝间，若隐若现，挂着密密麻麻的果实，发出仙音，如禅唱，又像先民在祷告。
这景象非常奇特，想不吸引人的心神都不行，所有人都无比热切，眼神如一轮又一轮小太阳在炽热。
“一枚、两枚……”
有人在颤抖着数树上的果子，想看一看是否真的有上万枚。
那株树，树干蜿蜒曲折，如同一头老龙趴在那里，树皮开裂，犹若鳞片，枝叶繁茂，都是规则所化，果实颜色不相同，且整株树体环绕秩序神链。
“真的有……上万枚果实！”有人嘴唇哆嗦，说话不利索，这样惊叫出来。
毫无疑问，这是万道树，无暇的仙种，可与修士相合，融为一体，实现最完美的进化！
只是，很多人都曾尝试，无法登岛，不能临近。
在其周围，雷池一座又一座，可以轻易将天神等轰杀成碎渣，就更不用说太阴与太阳等秩序神链的封锁了。
“规则好说，就是怕那人复苏。”天神书院的一位长老说道，盯着那被铁链捆绑的人，心中震撼无比。
究竟是什么人，被绑在万道树不远处，连身体都被长满铁锈的链子洞穿了，都已经长在肉中了，这是何人？
为何总觉得他能复苏过来？
所有人都能体会到，那乌黑的铁链存世漫长岁月了，疑似掺杂有大量黑暗仙金铸成，可依旧生锈了。
可见，岁月久远！
让仙金生锈，最起码在本纪元罕见，也许他是仙古时代的生物！
而正是如此，才越发说明此人的极度可怕。动辄就是一个纪元的长存，这是多么的骇人听闻。
有长老尝试接近，并祭出秘宝，结果那件宝具在岛中心无声无息化成金属液体，被熔炼了。
哧！
此时，仙院的老怪物出场，有两人联手，想要横渡雷池，穿越规则之地，去采集传说中的万道树。
“哗啦！”
就在此时。铁链声响，那个身体干枯、披头散发的生物突然抬起头，并睁开了眼睛，冷冷的扫视所有人。
“万道树不是你等所能拥有的，退下吧！”他冷冷的说道。
“他……还活着！”许多人如坠冰窖，即便早已猜到他可能还有生命，但亲眼见到这一幕还是震撼。
活了漫长岁月，被锁在这里，依旧不死。他有什么来头？
最为重要的是，他在守着一株万道树，为谁看护？
“我等能寻到这个地方，说明有机缘。可是却不能得到，究竟谁人可得？”一位修士喊道，很不甘心。
“逆天道种成熟时，自有人会来取。尔等就不要多想了！”他很冷淡的说道。
这种语气带着一种轻蔑，就跟封印异域皇族的大道宝瓶上显现出的人形生灵一般，很自恃。看不起众人。
当生出这样的想法，人们一阵发寒，一位绝世高手负责守着这里？
不过，他被铁链锁着，又像是囚禁，被强迫看护此地！
“前辈，这万道树扎根于此，并无人采撷，可否让我等临近一观？”一个年轻修士仗着胆子说道，其实是在试探。
“尔等都没有这种资格！”那人冷声道，身上的铁链锈迹斑驳，此时发出颤音，随他说话而抖动。
这些话语让人不舒服，也十分不忿，真的跟那大道宝瓶上的人形生灵语气相近，都有些看不起众人。
“还未请教前辈大名。”又有人开口，想弄清楚更多的事，并藉此进一步试探。
“还不退走，如若不然，斩个干净！”那被铁链锁住的人冷声道，边说边挣动，他的肉身顿时淌血，从被穿透的肩胛骨等地流出。
不少人眼睛露出精光，觉得也许会有机会，但是他们马上又面色苍白，因为那淌落下的血压塌了虚空，景象恐怖！
随后，他张口吐出一道剑芒，没入青冥，结果从苍穹上劈落下来一颗大星，坠落下来，让人发懵。
张口吐剑芒，就可以斩落星辰来，这种手段让人忌惮，异常恐惧，许多人不敢动了，都本分与老实了下来。
仙院的老怪物不退，天神书院的二长老也不想放弃，都还想尝试一番，毕竟那人被铁链锁住了。
然而，随着一声冷哼，那被铁链锁住的人释放出一股无形威压，震裂了悬空到岛，万道树扎根处土层与虚空一同裂开，浮现一些埋于土中的尸骸。
“天啊，诞生在混沌中的先天神魔，化成了尸体！”
“那头神禽的躯体在发出仙气！”
众人看到了土层中的东西，连那种生灵都遭劫，死在了附近，被埋葬于大地下，预示着危险。
“都是因万道树而死！”那被锁住身体的生灵这般说道。
“走！”两院的长老当先离开，因为他们清楚的知道，那些尸骸生前的力量多么的可怕。
所有人都一语不发，都感觉到了事态的严重性，在这界坟中怎么先后出现两枚惊天的种子？
无论是神秘的天种，还是这株万道树，都是无价之宝，而且居然都有人守护，这很不正常。
当离开很远，有人终于忍不住，道：“那可是万道树啊，历代都在传说中出现，不曾被人得到，我们居然有幸见到，可惜不能带走！”
“界坟到底是怎样的地方，居然能有这种东西！”
学生在议论，而长老则阴沉着脸，心头难以平静，两件东西一起出现，这绝对有大问题。
“那人要死了，只剩下一口气，一直以秘法沉眠，关键时刻才会这般复苏，可以说是一具活死人！”仙院的一位长老说道。
但是，谁人敢过去。所谓的要死了，多半也能熬上许久呢，真要是出手决战的话，仙院的长老也头疼，不敢撄锋。
石昊叹气，无比遗憾，这是第二枚让他心动的种子了，又这样错过。
“我觉得那棵树有些熟悉，可是想不起来了。”清漪对他传音，与此同时。身体有月华流淌。
石昊知道，肯定是青月焰使然，让她可以洞悉不少秘密。
众人在此停驻了一段时间，每天都在寻觅，找由规则化成的树体与果实等，部分人有了大收获。
直到黄金古树再次拔地而起，从这里离开，他们才再次上路，准备继续跟随。
可是。这一次出了大问题，世界树粉碎虚空，带着滔天混沌，一下子就消失了。挡住了两艘战剑，使之无法相随。
“这株树进化的越来越成熟了，有了自身强大的意志，不允许我等跟随了！”
几位长老怅然而叹。不能投机取巧了。
同时，一些人心中还有一些遗憾与猜想，下一地会否再次出现一枚无暇的种子呢？
理论上来说。不可能再出现了，因为那种东西太逆天了，能见到一两颗就属于天幸，为一种奇缘。
只是人们觉得，准世界树停驻的地方太特别了，紧跟随而行的两个地方，就出现两枚无缺的仙种，为免太巧合了。
所以，少许人猜测，下一站还会有那种逆天东西，认为黄金古树在沿着一条古路在前进！
“真正的危险来临了，因为只能靠我们自己前进了！”天神书院的而长老说道。
果然，不久后银色战舰横渡时，一不小心来到一片残破之地，碎掉的星辰到处都是，而且虚空中漂浮着各种碎尸，还有血液！
当有人尝试收集某种银色的血液时，当即就惨叫了一声，现实他的空间法器融掉，而后他自身也腐烂了，化成脓血。
“不要乱动，这些东西早已失去灵性，有的只是死气还有毁灭！”一位长老喝道。
这块区域，无比广阔，他们看到了太多的尸体，都是残缺的，而且庞大无边，有的比星辰都要巨大。
很难想象当年这里经历了怎样一番激战！
“血种！”
有人惊喜，在此地采集到了血种，它很强，汲取此地煞气以及古血等，形成了独特而稀珍的血色种子。
血种不止一两枚，最后有十几人都有收获。
昔日无上的先天神魔战死，体内精血不灭，有的通灵，蒸腾而出，化成血种。
在采集的过程中很危险，有三人意外殒落，被一股尸气淹没，当场就成为了烂泥，而后腐朽，彻底死去。
不久后，他们离开，进入一座漂浮在界坟中的古建群内，在这里发现了诸多影子。
“这里有英灵种子，是古代强者的残魂通灵，化成的种子！”一位长老说道。
可以说，这些种子跟灵魂有关，都是灵魂道种，在寻觅的过程中，又有人殒落，被道种反吞噬。
数日后，他们离开，百般寻觅，来到一条发光的河水前，在这里感受到了浓郁的时间力量。
“这里有时间种子，异常珍贵，就看谁运气好能得到了。”有长老指点。
“噗通！”
一位弟子被长河卷走，连长老都不能救起，被时光淹没了，迅速蒸干，化成碎片。
很明显，在接下来旅程里，都是长老在领路，是他们知道的熟悉路径，虽然有危险，但还不至于团灭。
几个月后，这次远行结束，他们曾去了一处又一处古地，此时不敢再前进了，途中遭遇了太多的危险。
如果再深入的话，连长老都可能要殒落了。
在此期间，他们甚至遇到了活着的生灵，特别是居然有一些古代的可怕强者或被封印或被困在界坟中，向他们投影，险些出现大意外。
“呜呜……”战船上号角长鸣，召集所有人，他们开始踏上归程，战船化作一道神芒远去，脱离界坟，将回归天神书院。(未完待续。。)