一州覆灭，沉陷下去，死气沉沉。
白骨大手横空，继续向前，这是一个让人绝望的场面，天穹中有诸多星辰，看起来很小，在大手面前什么都算不上，如同尘埃般，簌簌坠落。
盖世气息澎湃，这一路所过之处，生灵尽殇！
轰隆！
白骨大手出现在第二个大州，从高天上浮现，压塌乾坤，无上气息汹涌，大地又崩开，诸多生灵刹那化成血雾。
这个场面让人胆寒，所有生灵的神魂都在瑟瑟发抖，根本就没有办法对抗。
此时，就是远在其他州，众生也在恐惧，宛若世界末日来临，感受到了一种灭世的气息。
尤其是一些修士，一些大高手，更是面色苍白，相距千万山脉，相隔亿万里，已经能感应到毁灭的味道。
这是末世，是终极浩劫！
怎么会如此？一些修士哀嚎，太过惨痛，他们根本逃不掉！
哪怕登上了祭坛，瞬间可以远遁百万里，甚至千万里，也无法避开。
因为，那只带着血丝的白骨大手，席卷而来，直接压盖了大半个州，无穷大，所过之处，山崩塌，海蒸干！
“谁能救救我们？”就是一些大修士都绝望了，忍不住嘶吼，对于他们来说，这是天灾，早已不是自身所能抗衡的了。
至于普通生民，则更是没有一丝选择的余地，只能等死。
一些孩子叫着，喊着，哭着，投向父母的身前。
有小女孩，身体瑟瑟发抖，扑进母亲的怀中，脸上挂着泪水，跟着亲人在一刹那间蒸腾成血雾。
这是浩劫，人间惨剧。是生灵涂炭的末日之景。
轰隆隆！
安澜的白色骨掌，横渡虚空亿万里，连过五个大州，造成的杀劫不可想象。也不知道有多少生灵死于此际。
赤地亿万里，大手所过之处，什么都剩不下，但凡生灵必然要爆碎，永远的消逝。
直到路过第九个大州时。那只大手才收敛，将不朽之王的气息渐渐的隐去，不再肆无忌惮，而是趋于宁静。
骨手依然巨大，不再释放毁灭气息，所有的波动都开始被控制，不轻易外泄。
果然，路过第十州时，大地龟裂，山河塌陷。虽然有死伤，但还是有很多生灵幸存下来，没有死去。
接下来，大手的速度越发的变慢了，所流转的气机不再狂暴，而是趋于缓和。
安澜在控制自身的力量，有所顾忌，或许确切的说是怕击沉什么。
到了后来，天穹上一只白色的骨掌横陈，遮拢日月。虽然强势而过，但是却没有造成破坏，连山河都不在剧震了。
不朽之王有意控制，不再任自身波动毁灭万物。
这就是盖世强者。一旦自然外放气息，天翻地覆，星斗坠落。
终于，他临近了某一州！
所有这一切都发生瞬间，速度极快，中途没有任何耽搁。
对于不朽之王来说。横渡亿万里，跃过一界，也不是什么问题，可以迅速完成。
尤其是，帝关外，天渊崩开后，法则之海沸腾，正在猛烈的侵蚀安澜真身，他必须要速战速决，果断退回去。
不然的话，哪怕是不朽之王也要出大问题！
罪州，地广人稀，十分荒凉的古州。
在这片土地上，有数十族都是被流放的，身上有罪，被他族所鄙夷，轻视，不可轻易离开这里。
而其中一些族群，比如石族、火族等，更是其中较为出名的。
这些人，这些种族，在特定的历史时期，被称为罪血一脉，有罪之族！
他们的处境很不好，比如石族，几乎被灭尽，最起码在罪州的石族祖地已经成为废墟，看不到族人了。
还好，他们在下界八域繁衍，留下子嗣，并开枝散叶，不然的话，若是灭族，注定是一个族群的巨大遗憾！
谁都没有想到，安澜的那只白骨大手居然探到罪州上空，浮现在这里！
他所为何来？要找什么？没有人知道！
“罪州……”
一个巨大的声音，在天穹上回荡着，震动了亿万里河山，地面在簌簌抖动，山脉在剧烈摇动，大河将要改道！
安澜的神念波动太恐怖，一句话语而已，就震动天下，山河共鸣！
不朽之王，震古烁今，不是说说而已，真正有那种无上威压。
“封王岁月，璀璨年代，已逝去千古。它……或许在封王者后裔手中！”安澜的神念波动，如惊雷轰鸣。
他所说的封王岁月，是古老时期的辉煌年代！
可惜，无穷岁月过去，那些族群都先后没落，石族、朱雀火族等都成为了罪血后裔，被流放到此。
安澜就是冲着他们来的，他怀疑这片大地下埋藏着什么。
“唯有找到它，才能有机会寻到那件真正的东西！”这是安澜的话语。
很明显，他来这里所要寻找的东西，并不是终极之物，只是某种线索。
其实，仔细细想，也可理解。因为，万古以来，异域征战，一直在寻找，可是都没有结果，只知在九天，而今怎么可能那么容易就发现。
要知道，当年他们曾覆灭这一界，已经占据，都没有得到！
漫长岁月，到现在他们才发现一些端倪，从罪州入手。
轰隆！
白骨大手落下，它又一次变大，比之整片罪州都要恢宏，都要壮阔，白骨横空，缓缓压落，向着罪州抓来。
怎么了？那是什么！
地面上，山河间，各族栖居地内，所有生灵都抬头，战战兢兢，全都惊悚，不由自主的发抖着。
此时，罪州一片惊叫声，嘶吼声，那骨手落下后。天地都被覆盖了，景象太恐怖。
所有人都难以支撑，被莫大的威压笼罩，根本不可能对抗。
不过。骨掌流露霞光，它所有的杀气、暴戾等都消失了，彻底敛去，随着临近，它越发的平和。
至此。地面上那些生灵才恢复正常，不然的话，都要软倒在地上，都要瑟瑟而抖，并要顶礼膜拜。
轰隆！
可是，哪怕很平和，没有了杀机与压力等，到头来景象依旧可怖，震撼人心。
白色骨手落下后，居然一把将整片罪州从大地上抓起。生生拔了起来，让它脱离三千州，浮上高天。
大手发光，笼罩亿万里范围，裹带着这片荒凉的放逐地，这片广阔的大州，就这么到了苍穹上。
而后，那只骨手开始回撤，没有多作停留，一路远去。如同梦幻空花般，破开虚空，前往无人区，退向帝关边荒。
太猛烈了。也太突然了。
哧！
在这个过城中，骨掌加速，因为他时间不够了，天渊那里红色的秩序汪洋在沸腾，要将骨手熔断。
即便是不朽之王也非常吃力，会发生危险。
其实。所有这一切都发生在电火石花间，可瞬间完成。
从大手探向三千州，到回归帝关时，只是一眨眼的功夫，这么震撼性的事情就发生了。
“那是……”
帝关，各族修士震惊，骨手破开帝关，前往三千州就是为了抓过来这么一片浩瀚土地？
“坏了，他难道寻到了所需的东西？！”帝关中，一些名宿面色苍白。
几位老至尊一致认为，异域伐九天，最本质的，肯定是为了昔日所泄露出的点滴秘密，要寻找什么！
现在，安澜得到了吗？
“应该没有，仙古覆灭，他们占据我界都没有发现，而今也不可能这么快就知道。”一人说道。
但是，人们还是发毛，不朽之王的实力太恐怖了，就这么破开帝关，横渡过去，抓来了一个大州。
这是何等惊悚的事件？
这是哪一州，所有人都在辨认！
“罪州，罪血后裔栖居的地界。”有人眼神凌厉，快速认出。
安澜没有停留，从帝关的豁口退走，不曾奋力攻击，只想快速退走。
此时，那片土地上，罪州许多生灵在大喊，在嘶吼，想要逃生，想要离开，可是并不能脱离那里。
安澜不曾毁灭他们，而是整体一州都被抓走，包裹生灵，维持原状。
他震惊了每一个人，从帝关退回，来到大漠中后，更是极速后退。
此时，正在浴血搏杀的石昊，蓦地回头，看到了那一幕，他现在虽然在衰退，力量减弱，但毕竟有可与不朽之王一战的能力。
故此，石昊的眼神非常敏锐，灵觉惊人，他一眼就认出了，那是罪州。
这一刻，石昊的眼睛当即就红了，一声长啸，满头黑色发丝乱舞，他拼命向前杀去。
另外两大高手，一个头上悬鼎，一个祭出九层塔，跟着他冲杀，在这里搏命，要浴血而大战。
“安澜，你纳命来！”石昊大吼，震动边荒，也震动了帝关还有异域。
他发丝乱舞，双眉倒竖，眼睛赤红，不计后果的向前轰杀。
轰！
为此，他不惜挨了俞陀一击，以及五张法旨的阻击，至强祖术发光，洒落在他的身上，让他咳血，身子横飞。
“砰！”
石昊哪怕咳血，哪怕身子横飞，也祭出了剑胎，绝世一击，斩向那只白骨大手的手腕，要将它截断在帝关前。
“当！”
震耳欲聋的声音传来，白骨大手被劈中，火星四溅，并伴着恐怖的伤痕，让它剧烈震动。
“砰！”
骨手中，那片壮阔的陆地剧震，虽未毁灭，但也如同地震般，山岭摇动，地面龟裂，并且有土石，有山峰从那骨掌中脱落而下。
那种场面，让人心惊，也让人震撼。
那是罪州河山的一角，被石昊震落下来。
“给我留下！”石昊大吼，再次挥剑，向前斩去。
同一时间，头上悬鼎的强者攻击俞陀，而驾驭九层塔的高大身影则对抗几张法旨。
可惜的是，他力不从心了，远没有早先那么强盛。
不过，石昊疯狂了，拼命出手，不计代价的攻击，剑胎挥动，绝世剑芒撕裂苍穹，立劈而下。
当当当……
火星四溅，最后，那手腕骨骼居然被他切开了，骨掌快断落下来了。
这是何其可怕的事？
在此过城中，安澜自然在出手，只是那红色的汪洋沸腾，让他遭受了天渊规则最为恐怖的攻击与压制。
“轰！”
安澜爆发，伴着血光，他的手臂虽然龟裂，但是那手腕处却在愈合，骨骼自动恢复，抓着罪州，果断退向异域方向。
石昊手中剑胎光芒亿万，气冲斗牛，震落下一颗又一颗大星，让它们在半空中爆碎，剑芒全部劈向安澜的手臂。
轰隆！
大手颤动，手腕裂痕加大，但终究是没有被斩落，只是那里剧烈摇动，有山河龟裂，有土石从其骨手中脱落。
这一刻，石昊看到了一片殷红，
那是一片火桑林，而今就在那罪州一角，满树火红，花瓣凋零，赤红如血，片片洒落。
仿佛间，他好像看到一个少女，依着火桑树，在跟他遥遥相望，距离是那么的远。
“啊……安澜，你给留下！”石昊大吼。
他发狂了，手中剑胎璀璨，简直要炸开了，剑气冲霄，震动古今，气芒切断了苍宇，太过恐怖。
当！
安澜的矛、盾、还有俞陀的兵器，以及五张法旨散发的祖术等，同时发威，挡住了他的绝世剑芒！
轰隆！
安澜的骨掌抓着罪州，没入血色法则汪洋，向着异域退走！
“啊……”
石昊仰天怒啸，拼命向前追！
可是，却无力回天，因为那滴血的力量在衰退，越发迅速了，他不能横跨那片血色的秩序之海。
“回来啊！”石昊大吼，他伸开了手，想要抓住什么，只是一切都远去了。
天穹上，有成片火红的花瓣落下，纷纷扬扬，一瓣又一瓣，晶莹透亮。
火桑凋零，飘落。
鲜红花雨，随风而扬。(未完待续。)
...