巨大的树桩，干枯的老皮，焦黑的树体，偶尔飞出的不朽闪电，此景看起来是这么的熟悉，似曾相识。
一刹那，石昊呆住了。
柳神！
在他心中直接浮现出这个名字，瞬间的凝思，没有其他原因，只是在第一时间就想到了风华绝代的那个人。
可是，柳神还在人世，理应活着才对，不应是这样一株死去的树体，它的根须皆在此地扎根。
静心宁神后，石昊摇了摇头。
“前辈，还有关于它的传说吗？”石昊细问。
“有啊，据闻，它是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今。在末世一战中，曾只身杀进世界另一岸，九进就出，沐浴敌血，纵横天上地下，杀的异域魔神闻风丧胆，谈之色变。”
一位年老的奇人说出这么一段话，那是这株仙树的战绩，虽然只是传说，已不可考据，但是依旧让人震撼。
可以在异域杀个九进九出，这是何等的逆天，要知道，那里可是大恐怖的源头，好比九幽死地，有去无回。
而这个生灵，却可以杀进杀出，让那些最凶残的敌人都害怕、恐惧。
“可惜，在那个时代，两界巅峰强者数量对比失衡，无终殒落、轮回横死，这位祖祭灵也只能黯然凋零落幕，徒让人神伤与遗憾！”
在那时，九天十地已经沦陷，彻底被灭了，那棵仙树不甘，于绝望中怒起，在那种举世皆是敌的大环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗。以殇而终！
它，能预料自身的这种结果！
“真的逝去了吗？”谪仙开口，目露神芒。
在场的年轻修士心中不宁静，前贤往事，于极尽灿烂中而终，在盛烈中走向死亡，让人怅然，心绪波澜起伏。
“有人言，对于一个历千劫而不灭的仙树来说，死亡也许不是终点。因为人间一直有一个说法，它可能斩掉了过去，在此留下昔日无上的仙体，在外界由一枚种子重新开始。它将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去。并且，当它有朝一日追溯过去，彻底忆起仙古旧事，那么它会归来，涅槃再生！”哪怕身为活化石级人物。在谈到这棵仙树时也很激动。
“也有人说，那只是后世生灵的一种美好的愿望，希冀它还活着，没有战死。但，现实是残忍的，它已经死去！”另一位老奇士补充。
“呵呵，欢迎几位道友来临。这就是新一辈的俊杰吗，果然一个个都是人中龙凤。”远处有人走来。
那是几名看不出年岁的生灵，都为人形。但也带着其他种族的特征，比如犄角、神翅等。
几名老骑士迎了过去，双方都很客气，都是大高手，那几人虽然看起来都是中年状态，但眸子中的沧桑显示出年岁大的吓人。
几人将众人领进一片圣土，霞雾蒸腾，在这个地方建筑物成片，神山上银瀑垂挂，天空中仙鹤盘旋，宛若一片仙境。
他们径直来到一座铜殿前，它十分宏大，足有千丈高，当中悬挂着一口大钟。
“当！”
一声钟响，神音浩荡，传出去也不知道多少万里。
“使不得，一些小辈而已，怎能动用此钟。”一位年老的奇人连忙说道。
“放心，我知道分寸，只响一声，是告诉各族来迎接自己的后辈天骄，是在给他们送大礼，值得他们跑一趟。”一个背负一对银翅的中年人笑道。
很快这里就热闹了，一道又一道流光出现，划破长空，还有的人更是直接在城中开启空间之门，一步跨出。
“哈哈，我族的曦儿来了，早就听闻你会来此，不曾想就在今日见到了。”一座空间之门背后，走出一个中年人，银发如瀑，向王曦而来，大笑连连，声音震的长空扭曲。
这是一个超级大高手，实力深厚，睥睨四方！
毫无疑问，他是王家的人，而且是一位十分重要的人物，是王大的长孙，在王家辈分高的吓人。
“老祖，您怎么来了？”王曦急忙见礼，她虽然是王九一脉的后人，但是见到这个辈分奇高的家族成员也得行大礼。
“自然是接我族的天之骄女，你看，其他各族不都是如此吗？都有强大的族人来接。”王家的这位老祖王长河笑道。
随后，王长河又看向金展，道：“不愧是金家的仙麒麟，仙资道骨，注定要天下无敌，压制诸天对手！将曦儿托付给你，我们也就放心了。”
“前辈谬赞，晚辈不敢当。”金展微笑，上前见礼。
“有何不敢当，你有这样的天资，更有这样的底气，就当横推一切对手，不服者镇压便是！应有这种霸气才行！”王长河说道。
清漪、曹雨生等人都反感，此人是故意的吗，抬高金展，是为了要针对石昊吗？
王长河并没有去盯着石昊看，只是在回头的瞬间，他的眸子深处划过一缕冷芒，但什么也没有说。
王家在这里有十万精兵，五条龙被放逐在此地，算的上一股很强的力量。
咚的一声，一只大脚从天而降，这是一个巨人，来接自己后辈，一个年轻的黄金巨人。
很快，又一道空间之门出现，一些长生世家的人走来，来接蓝仙、戚顾、奕蚁等人。
“轰！”
这一次，一道神门浮现，走出几名老者，来接小天王，他的来头实在大，引动几位顶尖强者亲至。
“几位老友走吧，让各族来领他们的弟子就可以了，我们去叙叙旧。”敲响大钟的人将几位年老的奇人领走。
战车隆隆，金家的人出现，居然是用九头不同的神兽拉车，每一头巨兽都让各路高手心惊，都是巨凶级存在。
他们来接金展，排场很大！
“妈的，谁来接我？我师傅还不知道在哪睡觉呢，天知道还要睡几年！”曹雨生小声说道，看着各族来人接弟子，他相当的无奈。
随后，就是清漪、月婵、魔女等人都有各自道统的人来接，因为九天上有补天道、截天道，都是长生道统！
下界的补天教、截天教都是他们的强大分支！
再后，就是低调的长弓衍、龙女都有人来接，一个是某一古教的秘传弟子，另一个海底龙宫的传人！
随后，又一个老怪物出现，让在场人都一阵心悸，不少大族的强者都后退，他径直接走了十冠王天子。
“难怪啊难怪，竟然是这老家伙的传人！”有人轻叹。
这老家伙来头太大了，属于神龙见首不见尾的传奇人物，来自九天上，但常年在帝关中呆着，实力恐怖，有人说，他可能是真龙的后代！
“我咋觉得，我们很寒酸，可能不会有人来接啊。”曹雨生对石昊嘀咕，表情十分尴尬。
他们谢绝了太阴玉兔、长弓衍、清漪等人的邀请，没有跟他们离去，结果现在发现好像真没人接。
“轰！”
一声巨响，有强大人物出现，来接六冠王宁川。
“这娃果然不简单，有大人物来接啊。”曹雨生不平衡。
在此过程中，这里一群又一群的生灵出现，来接自己族中的弟子，便是寻到后也有很多强者没有急着离开。
大须陀、邀月公主等，全都有强者接。
最后，只有少部分年轻人没有族人来接，其中就包括曹雨生、石昊，此外还有石毅、秦昊！
“呵呵，那不是石族三兄弟吗，果然无人来接。”此时，有人笑了。
“谁，你什么意思？”秦昊沉不住气，大声问道，寻找开口的人。
王家的王长河冷笑，看着荒，道：“唔，原来这个小辈是石族余孽，是罪血后代，可是近年却敢在九天上呼风唤雨，不可一世，今日才发觉，根脚并不正，有大问题！”
不少人都望来，盯着石族三兄弟。