混乱，神秘，危险，那便是界坟的最真实体现。↑小
没有人能说清，最深处到底有什么，就如同其他几处古地般，自古以来都没有被探出个究竟。
如那太初古矿，最深处到底葬着什么？
如那上苍之地，沉眠有何生灵？
……
在这个月夜，他们议论，共同探讨，最后又各自勉励，因为接下来的历程可能会关乎他们一生的成就。
“修古法，必须要有一枚种子，想要得到一颗无暇的仙种，真的太难了，目前只有世界树幼苗、宇宙雏形真种等少数几样，不可能再现了，可遇不可求。”清漪轻声叹道。
至于其他人，如曹雨生、长弓衍、龙女、凤舞等，虽然修今世法，但也到了关卡处。
因为，就在不久前有长老告诉他们，将带他们去一处“祖**”，那是一个可以孕育神胎的奇异古地。
若是有机缘，可以在那里实现一次大涅槃，从肉身到元神，全方位的蜕变，可以说这等若能扭转自己的人生。
若是涅槃成功与彻底，也许此后的修行路会变宽，更光明，变成坦途！
“据闻，那处祖**当年孕育出过仙道生灵，始一出世，就成仙了！”曹雨生叹道，那是发生在上一纪元的事。
有人推测，那是一个天地胎盘，能孕养万物，夺乾坤造化，可以改变生灵的体质。
漫长岁月累积，全部滋养一个生灵，自然可以成仙！
“当然，如果无缘的话，进了那处祖**也什么都得不到。”长弓衍说道。
这一次，石昊等修古法的人要去寻仙种，长弓衍等修今世法的人则要去改变自身的“命格”。
对于他们来说，走的路虽然不同。但是这次远行都关乎重大！
月光下，一道轻盈的身影走来，袅袅娜娜，莲步款款，非常的曼妙动人。
她肤色雪白，黑色纱裙难掩动人躯体，雪白的颈项，象牙般洁白的藕臂，修长的**，无不带着惑人心旌的光泽。
她是魔女。秀发飘舞，瞳孔如黑宝石般，肤若凝脂美玉，她空灵而出尘，若月下起舞的精灵般。
人还未至，就已经轻笑出声，跟众人微笑打招呼。
“到底还是出现了，我以为你故意躲着，不想见故人呢。”石昊笑道。亲自动手，为她倒了一杯美酒。
“我的确是有意躲避，这不，现在才来就有点后悔了。看你旁边那个小女人已经对我露出杀气了。”魔女笑嘻嘻。
她说的是清漪，这些日子不出现，的确就是在避开她，因为两人当年可是打生打死。针锋相对，厉害冲突太大了。
当然，魔女最主要的还是针对月婵。清漪是次身，只是顺带着遭殃了。
须知，当年清漪被擒，跟石昊产生各种纠葛，就是拜魔女所赐，如果没有她，也许就不会有他们两人后来的各种纠缠。
清漪轻哼了一声，秋水般的眸子划出两道冷电，虽然没有动手，但是敌意很明显。
“喂，清漪小妞妞，你这是什么态度，我可是你们的媒人，别过河拆桥好不好，如果没有我，能有你们现在在此秀甜蜜吗？”魔女一向很刁钻。
哧！
两女的眸光在空中相遇，居然像是有电火花闪烁，彼此间针锋相对。
“大家都是朋友，别伤了和气，没有必要如此。”龙女打圆场。
小兔子则笑嘻嘻，抱着雪白的麒麟幼兽，唯恐天下不乱，叫嚷道：“两位姐姐，不如对决一场。”
清漪当场瞪了她一眼，跟她这么熟，曾在仙古遗地**患难，这小丫头居然还在此时起哄。
“都是朋友，有话好说。”石昊也劝解。
事实上，两女对峙片刻后，就都收敛了自身的神力，不再针锋相对，因为有这么多熟人在场，她们不可能打起来。
当众人重新坐下来，享用美食，畅饮美酒后，气氛再次热闹了起来。
而也是在这个过程中，魔女一句话，让所有人喷酒，让清漪羞愤难当，差点跟她拼命。
“你不是有了吗，怎么看不出来？”魔女问道。
清漪一时间没有反应过来，小兔子倒是扑闪着大眼直接问道：“什么有了？”
“我是在说清漪，在下界时，就曾听闻她在仙古遗地有了，生了吗？”魔女笑着询问。
“噗！”
一时间，这个地方酒浆四溅，所有人都喷了出去，正在享用美味的人的也如此，嘴里的食物都落地了。
有些酒液还有美食落入湖中，引来五颜六色的神鱼，霞光点点，在此游来游去。
“你……”清漪面色通红，羞怒交加，原本很优雅，可此时一时间的慌乱，差点将身前的玉石桌掀翻。
“据我所知，你已秘密生下了，男孩还是女孩？”魔女很八卦的问道。
“哇咔咔，真的假的，清漪姐姐你真不厚道，这种事情怎么能隐瞒，居然不告诉我！”小兔子怪叫。
所有人都有些瞠目结舌，有些人知晓，石昊曾与清漪在三千州的仙古遗地中发生过旖旎之事，此时真的被惊住了。
不得不说，这一刻秦昊又点呆，道：“大哥，你们有了孩子，怎么不留在三千道州，父亲和母亲真的分外想念我们，将那孩儿留给他们照顾也好啊！”
“噗！”
清漪差点吐血，一下子站了起来，再也坐不住了。
最为分的是，这个时候的石昊也很心虚，有点蠢萌，傻傻的看着她，结结巴巴，道：“真……的有了，在哪？”
这兄弟两人，都是这副表情，真的不愧是一个娘所生，连表情等都相似。
到了这一刻，别说几个听到过秘密的人，就不知情的人此时也都明白了，那两人之间发生过一些事，有惊人的纠缠。
“这是喜事啊，大喜，值得庆贺！”曹雨生拍桌子。
“恭喜，贺喜！”就是长弓衍这么不**说话的人都居然开口道喜，并且伸手入怀中，想摸出一些礼物来。
直到这一刻，清漪完全清醒了，从刚才被气到发抖、脸色通红的状态中挣脱出来。
她恢复过来的第一件事，不是去跟魔女拼命，而是狠着劲捶近在咫尺的石昊，恨不得将他给拆了。
没见过这么呆的男人，她实在被气坏了，这家伙平时很精明，刚才居然一副蠢萌的样子！
还有他那个弟弟石昊，也一副傻呆的样子，那种表情，那些话语，让清漪也想揍他一顿！
石昊平日间很精明，但在此时的确很傻，主要是因为的确发生过一些事，此刻又看到清漪在那里羞愤发呆，他着实被惊住了，以为真有了孩子。
要知道几年前他还在满世界疯跑，抓凶兽煮着吃呢，自己都还像是一个顽劣少年，现在居然听到，突然有了孩子，实在是被吓住了。
“别捶我！”石昊倒退，若非他肉身金刚不坏，比肩炼体士，肯定被清漪击穿了，那秀拳非常用力。
“怎么样，我才提及，就炸出真相了吧。”魔女得意洋洋，在那里自斟自饮，大眼眨动，如同一头狡猾的小狐狸。
“魔女，你诋毁我清誉，我要跟你决斗！”清漪在石昊身上出了一口气后，直接向着魔女杀去。
她轻飘飘，在月光下，一声白衣飘舞，如同广寒仙子临尘，说不出的空明与灵动，圣洁无暇。
“还怕你不成，来吧！”魔女拎着一个小酒壶，一边向嘴里倒酒，一边打着小酒嗝，大眼瞟来，满不在乎。
她身穿一身黑衣，美丽而狡黠，如同一个精灵，跟清漪针锋相对。
哧！
一黑一白两道身影冲向一起，快速激战了起来，衣裙飞舞，翩若惊鸿，拥有一种说不出的美态。
这酒宴算中止了，但众人并不扫兴，反而很开心，一个个喜笑颜开，兴致勃勃，在这里观战。
只有石昊一个人苦着脸，在那里无言的看着。而后，他回头看了一眼秦昊，发现他还一脸诧异、略带不解之色时，当即气坏。
“砰！”他直接对着自己弟弟的脑袋拍了一巴掌。
“哥，你为啥打我！？”秦昊急眼。未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!