种子已成！
石昊的体内有很多的门，一道又一道，都没有彻底关闭，皆留下一道缝隙，各自溢出一缕清光，汇合在一起凝结为一枚种子。
这看起来很神异，门很多，此时不是很真切了，但更显得神秘。
这些门如同道藏，如同连着不灭的古地，传递着无上的能量，石昊很有一股冲动，伸手开启一道门户，看一看后方究竟是什么。
只是，如今不可能做到。
“肉身的力量。”远处，那个女子自语，她着实被惊住了，就这样成功了吗？
她看到了一个奇迹，有人在他面前踏出一条不同的路，很玄异，十分惊险，差点就死掉，但终究是成功了。
短暂的平静，她心神中像是有一道闪电划过，轰隆一声，灵魂都跟着为摇动，她知道这是天大的事！
不曾有过的一条路，被人走通了！
石昊无喜无忧，在这里闭上了眼睛，默默的回味，刚才的经历其实很凶险，看似顺利，但一个弄不好就灰飞烟灭。
而且，就是到了这一刻，他心中依旧不宁，有一种不安的感觉，皮肤不由自主在颤栗。
为什么会这样？
他要参悟这枚种子，他的道初成，以身为种真的成型了，一枚种子悬在体内最深处，出清光，跟肉身还有精神融合在一处，不分彼此，很充实与饱满的感觉。
石昊识念一动，种子光，自门中调动力量，他觉得体内澎湃。被清光挤满，仿佛可以斩尽神魔！
这种感觉十分好，忍不住想仰天长啸，肉身与精神都强到极致，抬手间似可以直接摘星捉月。
但是。他的心神依旧有些不宁，不曾彻底放松下来，石昊睁开眸子，精光流转，他要让自己更加强大。
毫无疑问，以身为种成功。如今用它跟自己的宝术、天功结合起来运转，会更加惊人，且与众不同。
“我先从哪一方面入手？”
石昊迟疑，先是提高攻击力，还是防御呢？
很快。他就做出了决定，凭着一种本能，他先选择了柳神的法，总觉得先要自保才行。
因为，肌肤在不由自主的绷紧，越让他不安。
这种体悟太奇异了，肌体自身预警吗？石昊诧异而毛，那些门在体内开启。也着实让其体壳更为神秘了。
柳神的法注重生命精气的养成，终极就是长生。
一刹那，从石昊的体内冲出千万根神链。同时他的那枚种子在光，跟那些神链相遇后，彼此共振。
凝视这些金色链条，石昊的双目深邃无比，像是可以看透世间万象、一切本质，他在破译此法。
瞬息间。他用种子内出的清光开始编织那些链条，依旧是金色的。但是有些不同了，纹络有变化。
这是破译。进行重组，而后以自己内道的纹络阐释，还原出柳神的法，这是从最本质上理解与悟透这门法。
毫无疑问，这是一门浩大的工程！
石昊此时真个彻底破译、以内道的纹络全面再组成功的话，将十分惊人，甚至可以说震世。
此际，他沉浸在一种奇异的境地中，全身清光，演绎柳神的生命*，恍惚间，这一切都模糊了，消失了。
岁月悠悠，天地茫茫，他觉得自己化成了柳絮，包裹着一枚种子在飘渡，最后落在了泥土中。
起初，这里很干旱，没有水泽，长期被太阳炙烤，经年累月，让他这枚种子濒临死亡。
最后，一点雨雾出现，它疯狂的汲取，而后散出惊人的生命力，开始生根芽，从干枯状态中挣脱。
“好强大的力量！”
就是在妙境中，石昊真身也忍不住自语，因为小小的一粒种子，身在泥土中，经年累月下来，上方早已被巨石封死了。种子生根芽后，却顶开了巨石，甚至是从石缝中钻出，最后将那石板冲击的裂开。
这是生命的力量，初生时看似稚嫩，但却有最雄浑之气。
石昊大受触动，过去也曾看到过，被封死的街道与路面，有草木冒出嫩芽，活生生撕裂坚硬的石质地面。
而现在在悟道境中，看法更深刻了。
新生的气息浓郁而磅礴！
随后，他化成一株幼苗，茁壮成长，遭受风雨的洗礼，逐渐强大。
直到有一天，它太过繁茂，顶天立地，引来了闪电，将它劈的树冠折断，通体冒出火光。
……
不过，他活了下来，此后经历了数不尽的磨难。
树成精了，因为是植物，本身就代表了生命，而他所经历的更是与众不同，会遭天地惩罚。
九天上的雷劫落下，将他化成了灰烬，只留下一截断根，也不知道多少年过去，他又复苏了，再次生根芽。
随后，它更加的强劲，生命精气喷薄。
这就是柳神的经历吗？居然蕴含在其宝术的本源规则中！
接下来，石昊破译了更多，柳树被雷霆毁灭的次数已经数不过来了，最后上升到了仙刃的斩伐等。
而且，后期还有了祭灵的力量，以及仙道的光晕笼罩等。
深奥、艰涩，这是一条九死一生的长生之路，也是生命的极尽之路。
“我想看到柳神在仙古经历了什么，并且想探寻当年为何降落在石村。”
可惜，那些生命的印记太复杂，他虽然在破译这种宝术的本源特质，但有些东西是不可能真的清晰见到的。
也不知道过了多久，石昊沉浸在生命气息的汪洋中，被浓郁的绿光包裹，被金光洗礼。两色交织。
一种是初生的气机，一种是后来不断遭受洗礼、所积攒的力量气息的弥漫。
石昊终于彻底醒转，他用内道的纹络阐释柳神的生命*，演绎到核心的东西，到底深到什么层次。现在无从检验。
“你该走了，你体内有了一枚种子，在哪里进一步体悟都行，没有必要继续在我的坐关处了。”不远处那女子说道。
石昊点头，站起身来，嘣的一声身上一些破烂的茧全部断开。彻底消失，露出一身紧致的肌肤。
并非光华璀璨，但是很有弹性，有生命朝气的光泽，返璞归真！
“该出去了。过去了几个月，还是几年？！”石昊真的不知道，修炼时，岁月不可感知，他忘记了其他。
“嗯？”
石昊悚然，此时寒毛倒竖，在他站起来的刹那，觉得末日来临了。早先的不安与心惊肉跳成真。
哧！
一道剑光斩过，从天而降，要斩下他的头颅！
这是来自谁的攻击？肯定不是那女子。因为她也很惊愕，正盘坐在远处的虚空中。
锵！
石昊张嘴吐出一片清光，那是体内种子散的，凝结成一口剑，跟那道锋芒撞在一起，火星迸。
“好强！”
石昊毛。因为那道剑光太犀利了，绝对可以轻易的斩掉一群天神的头颅。强大的离谱。
“当！”
接着，大钟悠悠。数十口齐鸣，从天而降，化成了秩序神钟，荡出涟漪，要将他粉碎。
这太可怕了，简直可以覆灭成片的神魔，毁灭万物，不可阻挡。
这是怎么了？让人懵！
“天地责罚！”
此际，石昊头脑中灵光闪耀，第一时间知道生了什么，他的不安，他的心神不宁，居然源自这里。
进入道种内，盘坐天地胎盘中，他没有遭受反噬，那个女子很好相处，原以为很顺利。
可是，谁能想到，真正的危机在最后关头！
“哧啦！”
成片刀光斩来，雪亮的刺目，直通天地尽头，太庞大惊人了。
大钟悠悠，神塔一座座，各种兵器显化，从天而降，全面镇压石昊！
这是从未有过的劫难，可怕的惊人，比之石昊所遭受的任何危局都要严重，这是要灭绝他！
远处，那名女子呆，眸光流转，连她都没有料到是这个结局，也曾推演，但是不曾看到这个场面。
这是绝人之路啊！
简直不留一点希望，因为此际冲来的各种光，各种兵器，任何一种都可以抹杀教主级的强势人物了。
惨烈的抹除，杀灭所有痕迹！
这就是天地的惩罚，因为石昊鸠占鹊巢，盗取了天机造化，给予了他最严苛的回应，彻底的斩尽杀绝。
原本，他这条路就是逆着乾坤，是违背天心的，以身为种之所以古来皆败，就源自于此，会被上苍斩灭。
其他人寻到完美的种子，跟自身融合，是得到了认可的，会得到庇护，因为他们在秉承天地意志，挥洒大天地之威。
而以身为种完全不同，是要逐渐的壮大己身，跟大乾坤要并驾齐驱，最后甚至要脱出去，越！
虽然目前还是一枚种子，但是苗头已现，故此遭遇无情抹杀！
轰隆隆！
神兵利刃成片，太多了，太密集了，全部打来，轰在石昊的身上，如今那石板都自动退走，不再庇护了。
因为，它已经承受不住，再帮石昊抵御，再帮他掩饰，连它都被牵连，会被击裂。
哪怕它是天地的胎盘也不行，有些东西不可逾越，不能牵扯过深！
神塔、大钟、天刀、仙剑，密密麻麻，将石昊覆盖，不可能躲避，也无法退走，只能硬抗，全部接下来。
那里雷光道道，电弧如海！
那女子呆住了，若是上苍暴怒，将她的天地胎盘也毁掉，那她的路就断了，一刹那，她脸色苍白如雪。
轰！
石昊强大到这一步，也是在刹那便血肉横飞，鲜红的神血染红虚空，此地无比的凄艳。
唯一庆幸的是，他的实力早已暴涨，此时不在压制，突破天神境，成为教主级的强大人物。
这是一场生死大对决，是上天之怒，是石昊的挣扎，他强到更高境界了，可也挡不住。
毫无疑问，对于一个悟道者，一个刚刚崛起的人来说，这是一种严重的打击，在你认为最强大的时候毁灭你。
所有的兵器都是雷电化成的，没有例外，尽管它们很真实，不然的话种子内怎能有这些兵器出现？
到了最后，这些雷电越了教主级绝巅人物所能对抗的范畴，更高了一个大境界，全面压制，不可力抗。
远处，那个女子一叹，这个少年完了，从古至今不可能有人可以抗衡更高一个大境界的雷电。
甚至，那雷电威能也许不止高一个大境界。
因为，上苍怒了，大乾坤散杀机，要铲灭这个盗取天地规则、不遵守其约束的人的生命。
砰！
经历了很可怕的对抗后，石昊被不可想象的天威劈的炸开了，形体碎灭，这个景象很残酷，也很震撼，让远处的女子惊悚。
这会不会也连累到她？竟她也牵连在当中。
终究是覆灭了吗？
虽然艰苦对决，百折不屈，但那少年身影消失了，那里只有灰烬，还有血雾。
可是，天地雷劫并没有停止，反而在不断的劈落，如倾覆的银河，如茫茫的大海垂挂，笼罩此地。
不断碾压，不断的爆炸。
那女子心惊肉跳，天地绝杀之后，还不曾放松，乾坤无情，这是要将她的成道之地也毁灭吗？
女子原本是天地交泰生养的灵粹，受庇护，而今要被抛弃了吗？这让她心寒。
她想对抗，但是又怕引来更大的雷劫，直接将她也化成飞灰，什么都不留下。
也不知道过了多久，雷电终于消失了，这里恢复宁静，天地胎盘保存了下来，不曾毁灭，那女子幽幽一叹。
“咦？”忽然，她目光一凝，看着那片灰烬，看着石板旁。
在覆灭的灰烬中，在破烂的焦骨间，一团清光浮现，那是一枚种子，缓缓浮起，包裹着一团精血还有一颗元神。
欺天！
女子呼吸急促，这是欺天啊，抗争了过去，隐瞒了过去！
一枚种子，犹如生根芽，缓慢变化，在灰烬中重生，在死亡中涅槃，石昊的元神挣脱出来，那团血蠕蠕而动，肌体不断重生。
天神境就可以断肢再生，更高境界自然不成问题。
尤其是，石昊在最后关头破译柳神的生命*，以自己的内道演绎，深刻无比，故此在远他境界的闪电中活了下来。
这是一个奇迹，不可复制。
不曾有人这样跨越大境界力敌上苍之怒。
石昊轻叹，当年柳神坠落在石村时，也曾如此罢，遭遇大劫，在绝望中复生，涅槃再现。
他现在差不多经历了类似的情况，不可抗衡的天罚，但他最后艰难复苏，初生的气息弥漫，万物初长，他此时有勃勃生机散。
他肌体再生，元神湛湛，目光平和，一枚种子跟血肉和元神融合在一起。
以身为种，初步体现出了它的恐怖之处，在这种情况下都活了下来。
“谢谢你！”石昊对女子表达了最真挚的谢意。
而后，他出关了，划开这天地胎盘，要走出去。
他不知道究竟闭关了多久，外界怎样了，也许其他奇才早已崛起了吧，他已经很久没有露面了，该出去了。(未完待续)
：".."，。，谢谢！