石昊一路疾驰，他的速度太快了，现在不说三千州第一也差不多了，鲲鹏法加上缩地成寸大神通，另外还有雷帝极速，身后化生出一对雷电翅，跟鲲鹏翅一起振动，瞬息万里！
黄金狮子郁闷，又被收进袖子中了，因为，它真的没有石昊速度快，现在被提着走b>
石昊赶时间，他不想耽搁下去，一路纵横，快到不可思议。
“唔，这一州临近无人区了，在三千州边缘地带。”石昊轻语。
到了，他已经来到这片古地，临近目的地，在这块地方他相当的低调，不想被人认出来。
祈州，不是多么大的一个古州，自古以来也缺乏名震天下的至尊级高手，但是却有一些神秘色彩。
因为，在这块地域生活着一些十分古老的种族。
“太阴族。”
石昊第一站就到了该族，这个族群生活在群山万壑间，毗邻着一条大河。
这条河水十分有名，竟是一条太阴河流，滚滚大河，漆黑如墨，阴寒刺骨，宛若一道冥河从地狱流淌而出。
关于太阴河流，地上很少，但也有一些支脉。
不过，大多数太阴河流都不可能是真正的太**化成的，不然的话，两岸的生物都将被灭绝，难以生存。
这里有些异样，有一些太阴气蒸腾，但是却作用在有限的范围内。
太阴族很不一般，他们生活在太阴河岸，并且他们的居所很特别，在两岸的悬崖峭壁上，皆为——悬棺。
他们不是葬士，是正常的生灵，平日也外出，但是房屋都为这种悬棺的形式。
有石棺，有金棺，也有玉棺，种类繁多，十分神秘。
他们平日间吸收太阴之气，以此为修炼资源，一个个体质属寒，据闻最强者可能在太阴河流的尽头，沉棺于河底。
“真是一个奇怪的种族，他们知道通往下界的路？”
石昊惊讶，他独自而行，进入这片区域，他早已了解过该族的一些生活习俗，以免犯忌讳。
还好，该族虽然栖居地古怪，但是并不孤僻，其实跟其他种族一样，只要沟通好，还是容易打交道的。
石昊准备了一些礼物，比如：太阴神髓、月寒石、九阴真木、冰封界石等等，这些任何一件都是稀珍。
他一路潜行，跟不同人的请教。
因为，在这条长达数十万里的大河两岸，栖居着太多的部落，都有自己不同的民俗等。
虽然都属于同一个古老种族，但一些传说还是有出入的。
故此，他走访一个又一个部落，仔细了解，详细探查，要弄个究竟。
“在太阴河流的尽头。”
这是一个老人告诉他的，据闻，他活的岁月最为悠远，太古岁月前就存于世间，一直到现在。
但是，他的修为并没有想象中那么高。
因为，他能活的这么长久，是因为当年在河水中得到过一枚太阴果，虽然腐烂了，但是对太该族来说却有极大的功效。
“太阴果就是从河的尽头漂流下来的。”老人说道。
“这条河流不是只有几十万里吗？”石昊蹙眉，他振翅就可以达到。
“你我说的太阴河不一样，对于生活在这片区域的许多人来说，狭义的太阴河流自然是指眼前这条河流，广义上的太阴河流则在虚空中，由纯粹的太阴构成。”老人说道。
大河滔滔，漆黑如墨，滚滚而涌。
两岸，高山挺立，大岳耸入苍穹，都缭绕着带状太阴雾霭。
更远处，古木参天，猿啼虎啸。
石昊静静站立，眺望前方。
他从这位老人那里了解到足够多，这地上地下所有太阴河流，都只能算是支流，其源头都在虚空中。
“还有一则传说，那条路在太阳河流的尽头。”老人叹息。
接着，他又摇头，因为这很矛盾。
这个年轻人来请教，为该族送上重礼，他不想欺骗，可是这个说法又实在太矛盾了。
在该族的传说中，那条古路在太阴河流的尽头。
可是，在另一个同样古老的族群内，传闻那条路却是在太阳河流的尽头。
而另一个种族为：太阳种族！
太阴河流的尽头，太阳河流的尽头，谁说的对，哪个为真？
“太阳种族近乎灭绝了，还剩下小部分人，很难去他们那里探出究竟了。”老人说道。
因为，以太阳为种族之名，曾起过纷争，比如金乌，比如太阳神藤族，曾有多个强势种族都与太阳有关。
他们厮杀，最后这里的最原始的太阳种族落败，近乎灭族。
石昊听的一阵无言，连种族之名都需要去战斗？
“想要弄清究竟，或许要到太阴河流的尽头，那里有沉棺，可能有我族的一些传说中的名宿沉眠与闭关。”老人说道。
他说的太阴河流尽头，是指这条大河的尽头。
“但是，那里……有危机！”老人目露异色，最后叮咛。
石昊点头，谢过他后，径直离去。
他没有立刻前往这条大河的尽头，那老人的告诫值得重视，那里很危险，或许有许多莫测的诡异之事。
石昊去了太阳族，结果发现正如了解多的那样，这里很破败，只有一些很小的部落，人口少的可怜。
而且，在这块区域缺少高手，根本算不上什么顶级大教。
不过，这里也有一条河流，名为太阳河。
“一条岩浆河。”石昊讶异，但是从当中感受到了丝丝缕缕的太阳精气，跟一般的岩浆不同。
“在过去，这条太阳河长达百万里，滚滚而涌，太阳精气沸腾，可惜一战过后，这里被打残了，太阳河流近乎干涸。”一位老妪叹息。
这是石昊在这里了解到的情况，多方打探，并未发现什么有价值的线索。
石昊离开了，再进太阴族栖居地，并且到了河流的尽头。
噗通一声，他一个猛子就扎了进去，黑色浪涛澎湃，河中出现一个漩涡，将石昊给吞掉了。
“这么冷！”
黄金狮子被放出来了，激灵灵打了个冷颤，因为，石昊又坐在了它的身上。
这让它很无奈，很明显，有危险的地方，它绝对是要露头的，要帮荒探路，要挡刀。
这里的太阴之力极其浓郁，水如同墨汁，又若地狱苦寒之地。
大河尽头，如同一个深渊，所有河水都坠落下来，进入地下，滚滚而涌。
黄金狮子载着石昊，一路下潜，而后动容。
因为，每当它以为到底时，就又会发现一个漆黑的巨洞。
这个地方，仿佛地狱十八层，深渊下还有深渊，每一次的入口都会变小一些，漆黑的要将人的灵魂都吞进去。
“第十七层了，难道还真是十八层地狱？”黄金狮子吃惊。
这种格局同古僧一脉相近，若是人为设计的话，他相信，这里多半有什么了不得的秘密。
古僧一脉，曾布置过十八层地狱。
故此，黄金狮子对于十八这个数字非常敏感。
“僧曰，我不入地狱谁入地狱。”无畏狮子自语，它在琢磨那些典籍中的话语。
“这么有觉悟，要不你下去？”石昊止步了。
黄金狮子鄙视，这是古僧一脉的经文，我是泛指，又不是指它。
到了这里后，石昊没有动，而是止住了身影，接着，他接连取出一件件空间法器，而后没有什么迟疑，将空间法器开启，直接用力扔进第十八层深渊。
“这是诅咒！”黄金狮子吃惊，而后颤栗。
因为，它感觉到了，这种诅咒之力太可怕了，它才触及到一丝，肉身就要溃烂了，神魂都不稳固了。
当即，它惊的极速倒退，这太恐怖了。
石昊也没有停留，快速逃避。
轰的一声，两人冲出水面，快速遁向天际尽头。
“你在做什么？”黄金狮子怒吼。
“放心，你死不了，才这么一点而已，可以熬过去。”石昊说道，这是他从仙坟带回来的最恐怖的诅咒之力。
那是坟内的土质，还有一点腐肉。
他就这样全都扔进了第十八层深渊中，而且不是一点，而是诸多空间法器。
“轰隆！”
下一刻，太阴河流的尽头一下子沸腾了，冲出许多道身影。
“啊……”有些人大叫着，怒发冲冠。
还有的人，身上的血肉大片的脱落，惨不忍睹。
更有一些人，当即化成了白骨，在那里挣扎着。
黄金狮子看的头皮发麻，这就是那种诅咒之力，实在太可怕了。
“不啊……”
许多人都在嘶吼，痛的受不了。
可以看到，一些人原本发丝浓密，可现在连头皮都在跟着脱落，至于血肉等都被腐蚀干净了。
此时，就是他们的元神都在腐朽，在烂掉。
诅咒之力蔓延，强大如这些人也都抵挡不了。
“这都是什么人？”黄金狮子吃惊，因为感觉到了，这些人若是没有受损的话，都十分强大。
在他们当中，多为遁一境界的高手！
须知，这里可是三千州，这个层次的修士极其少见。
“九天上的家族，阴魂不散啊，我都离开了，要去下界了，你们还不依不饶，追到了这里，想要除掉我吗？”石昊阴沉着脸。
“荒，你好狠的心！”有人大叫着，成为了半骷髅体，原本他血气滚滚，十分强大，可现在遭受重创，几乎要毁灭了。
“你们这些人，若非过于歹毒，准备在这里伏击我，何至于此。”石昊平淡的说道。
“荒，便是如此，你以为逃的了吗？”
就在此时，不远处又出现几道身影，一个个露出真身，这些是没有进入太阴河流的强者。
“你这老畜生，居然又露面了。我倒也明白了，你不过是一只走狗而已，你身后的主子这次终于现身了。”石昊的脸色当即就沉了下来。
他的话语很不客气，相当的激烈，可以想象，他心中有何样的一股怒火。
因为，在远处见到一个人，是老熟人，也是一个大仇人——元青！
石昊进入九天时，这个人曾直接害他，他曾被贬为奴隶，被送进太初古矿去采石，就是此人所为。
后来，这个人更是多次针对他，要害其性命。
“老东西，你与你身后的人终于出现了。”石昊寒着脸说道。手机用户请访问