怎会如此众人如泥塑木雕般,看着古战场内的战况.
"堕神子……在被暴打！"有人呼吸急促,艰难的说出这句话.
一切太不可思议了,让人震撼！古代的王,号称不败的传奇,纵横天下无对手,今日居然被人压着打.
很多人都知道,堕神子出关,是冲着荒来的,要将他镇杀.
这是古代怪胎第一次真正的出世,要大开杀戒,横扫敌手,所有人都预感到,荒也许危险了.
毕竟,堕神子纵横世间,曾一世无敌,身为古代的王,强到绝巅,可斩杀一切敌.
可是,眼前这个结果,让人只能发呆,荒强势的"一塌糊涂",凌空追击,将堕神子打的大口咳血.
"啊……"
堕神子突然一声长嚎,乌光满天,在其周围无尽的神尸,魔骸全部漂浮而起,化成漩涡,形成风暴.
"镇杀！"
他一声大喝,虚空龟裂,黑色缝隙围绕着那个黑色的漩涡,景象恐怖.
曹雨生的提醒有道理,都杀到了这一步,堕神子依旧强横,犹如一只负伤的野兽,更加的危险了.
那黑色的漩涡,如同黑洞一般,将石昊困住,而后吞了进去.
"给我灭！"
堕神子灰色乱发飞舞,他的身体在暴涨,化成了一个巨人,而后一只大手狠狠的拍了下去,砸在黑色漩涡中心,全面覆盖.
"轰！"
虚空破碎,天地震荡.
那里一片破败,石昊横飞了出去,衣衫破碎.嘴角有一丝血液,不过伤势不重,立身在远空,看着堕神子.
"真让对了.你皮糙肉厚.很抗揍."石昊说道.
这个笑话一点不好听,堕神子面色很冷.擦去嘴角的血,眼睛很凌厉,如同饿狼一般,盯着石昊.
"嘻嘻……"这一刻.恐怕也只有小兔子能笑的出来,拍着小手,甩动一头银亮长发,开心的不得了.
"早就说了,要将你击败,揍成十瓣！"她喊叫着.
周围,没有人说话.众多观战者倒退,噤若寒蝉,场中的堕神子还有那个魔王,都太危险了.
无人敢惹.也没有人敢乱点评,因为还不能确定谁能真正胜出,万一得罪了活下来的人,那后果不堪设想.
"荒,你让我动怒了！"堕神子声音低沉,但是目光越发的深邃了,可怕无比.
"你动怒又如何今日我杀到你没脾气,别谈什么怒与将来,因为你没有机会了."石昊平静的说道.
"呵呵呵……"堕神子冷笑,依旧镇定,他的双鬓带着白丝,但在很快消退,从衰老的状态中复苏.
这不得不让人吃惊,中了轮回,若是其他人早就衰败了,而他硬抗了过来,在此过程中不曾身体枯竭.
当然,这也跟他实力强大,躲避过去了致命一击有关.
"砰！"
堕神子振翅,有惊世的魔光闪耀！
在他的背后生有一对翅膀,一黑一白,非常的奇异.早在葬城第一次看到时,就给石昊留下了深刻的印象.
这一刻,堕神子再次出击,这是天生神翅,蕴含着无以伦比的恐怖的力量.
一黑一白,两股气流出现,那是阴阳二气,在缓慢流转,这天地一下子紊乱了,让四野所有修士都变色.
乾坤无垠,可却能以阴阳来阐释,万物皆由阴阳而生,可演化大道真义.
这就是堕神子的天赋神通,也是他的路,一黑一白,双翅一震,阴阳并济,本源气弥漫而出,震动世间.
"我怎么动不了,这么远的距离都被影响到了……"
远空,有人惊恐,阴阳二气弥漫,让天地都混乱了,像是要瓦解了一般.
天际,一些修士居然坠落下高空,难以控制自身的元气,遭受重创.
这就是堕神子的恐怖之处,掌握阴阳,影响天地规则,让一切都紊乱了,这片乾坤都仿佛被他所禁锢了.
身为古代的王,怎会是凡俗之辈,毕竟曾经杀到举世茫茫,无一人敢跟他争锋,独自屹立在仙道擂台上,睥睨天下群雄.
这样的人怎么可能轻易败亡,受上苍庇护,曾是一个时代的天地主角,所向披靡,杀到同时代的人失音,噤若寒蝉.
"杀！"
堕神子一声轻叱,化成一道魔光,冲向石昊,双翅震动间,虚空塌陷,大地龟裂,山峰倒塌,乱石崩云,那种景象太恐怖了！
而且,随着他的这一声轻叱,远空一些人神魂遭击,如同落叶般,簌簌坠落在地.
他是无敌的,这种手段足以让初代等脸色苍白,根本无法力敌,这是古代的王的不败神话,是他们无上辉煌的体现.
石昊神色凝重,背后快速浮现鲲鹏翅,其他宝术也复苏,骨文交织,浮现于体表上.
"轰！"
两者杀向一起,虚空大裂缝蔓延,长达数百丈,撕裂此地.
.
像是两道光在纠缠,他们太快了,都在振翅,都在竭尽所能的动用大神通,厮杀在一起,手臂撞击,神翅互斩,铿锵作响,火星四溅.
"砰！"
石昊拍在对方的翅膀上,上苍之光璀璨,凝聚成一只手,那是极其可怕的一击.
然而,那黑白翅,=爆发阴阳二气,化解一切,几乎将那凝聚成型的上苍之手斩掉,堕神子尽显无敌风采.
"轰！"
两人不断出手,轮回符文击中堕神子的肩头,那里的肌肤极速老化,并要向全身扩散.
又是那对翅膀,阴阳二气沸腾,对抗轮回符文,发出催璀璨的纹络.
"砰！"
终于,石昊也尝到了"堕神印"的可怖滋味.那道法印拍在他的身上,尽管被他以大神通化解了大半,但还是剧震不已,嘴里溢血.
这些都发生在电火石花间.两人交击.都中了对方的拳与掌,遭受重击.
石昊负伤后.毫不介意,相反眼中露出了璀璨的光,竟有点兴奋,因为他执意与堕神子一战.最主要目的就是要掂量所谓的古代怪胎有多强.
堕神子没有让他失望,让他咳血了,果然是一个可怕的敌手.
即便厌恶这个人,但是石昊得承认,这是一个超级强大的对手,有惊世的手段,极度的危险与可怕.
"砰！"
堕神子的一黑一白两只翅膀.实在强大,跟石昊的鲲鹏翅碰撞,发出璀璨火光,符文交织.漫天都是.
两人交锋,摧枯拉朽,从低空飞过时,一片山峰爆碎,全都被他们的翅膀所闪扇动出的骨文所击穿,倒塌.
噗！
石昊挨了一击,那黑色的翅膀斩中他的肩头,差点将的肩膀劈落下来,鲜血当即就窜了出去.
砰！
同时,他一脚也扫在堕神子的胯骨上,一个踉跄,浑身骨文紊乱,险些被他接下来的宝术击在眉心上.
符文扩散,两者间光雨绚烂,他们分开.
轰的一声,堕神子双翅突然爆发黑白两种光,他一声大吼,满头灰发倒竖了起来,恐怖气息弥漫.
下一刻,这天地像是被截成了两段,成为了黑白二界.
"光暗之翼！"
这四个字,像是魔音般,贯穿很多人的神识海,这虚空一下子变了,不仅有阴阳二气流转,还有黑暗与光明在演化.
这个世界,本就是如此对立,可分黑与白,阴与阳,光与暗.
堕神子演化这种大道,镇杀石昊.
"轰！"
石昊振翅,鲲鹏法亦被发挥到了极尽,右手金光璀璨,掌心浮现一头鹏,左手漆黑如墨,符文交织,浮现一只鲲,他双手一阵,太阴与太阳崩现,融合在一起,混沌雾丝迷蒙！
一道混沌雾霭爆发,向着堕神子打去.
"哼！"
堕神子冷哼,他露出异色,这是他的领域,原本还想给石昊一个惊喜呢,不曾想对方也能做到.
"砰！"
他的黑白世界碰撞,发出混沌气,伴着可怕的光芒,斩向石昊.
"噗！"
几乎是同一时间,两人都遭创,皆身体溅血,横飞了出去.
混沌气伴着符文,两对翅膀大碰撞,互相劈向对方,还有拳头与掌指交击,打在对方身上,两人都负伤不轻,嘴里咳血.
"还有没有禁忌神通,赶快施展."石昊说道,眼中越发灿烂了,盯着前方.
堕神子瞳孔收缩,他在对方眼中看到了兴奋,那绝不是做作,而是见猎心喜,将他当成了一头猎物.
堕神子怒了,他何曾被人这样视作猎物过
但是,这次很危险,对方除却有十凶宝术外,天赋神通也太过可怕,有一种到现在他都还没有看透呢.
"杀！"
堕神子怒喝,在这一刹那,施展绝世宝术,让所有人都震惊了.
"熔炼术,居然是震古烁今的熔炼神通！"所有人都震撼莫名,那是一种失传的大神通,居然在堕神子手中重现.
他熔炼了虚空,化成一座火炉,将石昊镇压在当中,进行焚烧！
它能焚烧九重天,可炼化诸天神魔,这一神通最是可怕,号称神道绝巅宝术！
然而,堕神子失败了,没能将石昊炼化掉,他很快就冲出了虚空熔炉,而后一拳向前轰去,天崩地裂.
只有清漪,曹雨生等人明白,石昊因为曾经以天地为熔炉,以三千道火焚烧己身,故此可以无惧.
如果换做其他人,必死无疑,就是换作其他怪胎,多半都会危矣,难以对抗.
堕神子太强横了！
"返虚术！"堕神子又是一声大喝,通体符文万千,再次惊呆了众人,这又是一则大神通,失传已久.
这并不属于堕神岭,而是名震古今的一种禁忌宝术.居然也被他修成了,真不知道他是怎样得到的.
.返虚术,可以将一个人的肉身直接打成虚无,将有形的物质瓦解.彻底消散.
石昊站在那里.体外浮现唯一洞天,并且天上惊雷滚滚.一道仙气伴着雷光落下,雷落九重天,轰杀堕神子.
两者交手,到了白热化.也到了最后的阶段.
众人震撼,他们手段无穷,尤其是堕神子居然连续演化出四五种举世罕有的禁忌大神通,足以震世.
荒的手段,人们早已听闻过,而堕神子却很神秘,一下子演化这么多无上宝术.实在震惊了世人.
"不愧为古代的王,为某一世天地间的主角,太可怕了！"就是小兔子愤恨堕神子,也承认他的强大.
两人交手.早已超过两千招,石昊越战越癫狂,兴奋无比,眼中满是狂热之色,喊道:"还有没有"
堕神子目光幽深,战到这一步,实在超出了他的预料,这一战太艰苦,修出一道仙气原以为要无敌了,结果却血拼到这一步.
"如果没有手段了,就到此结束吧."石昊喝道.
他吐出一口血,而后运转神力,身上符文密布,鲲鹏翅拍动,与此同时演化自己的天赋神通,上苍,轮回与第三种秘术的雏形符文纠缠在一起,威力暴增.
"轰！"
石昊振翅,扑杀了过去,要让大战落幕.
这个地方沸腾,什么都看不到了,只有符文在绽放,笼罩天宇,两人激烈厮杀,惊的众人胆寒.
终于,一道血光冲起,石昊腾空而起,退了出去,而在那原地堕神子四分五裂,血溅古战场.
"什么,就这样结束了,堕神子大败！"
众人震撼.
"太好了,终于赢了！"小兔子欢呼,清漪等也长出了一口气,这一战让她们心惊.
石昊降落,看着这尸体,道:"怎么是人形的,不应该啊."
突然,血光大盛,凤鸣动天,一道璀璨的符文闪过,从石昊的身体中穿了过去.
"什么,那是不死鸟真凤！"
场外,所有人都呆住了.
堕神子的血液发光,似乎在燃烧,化成一只真凤,衔着一柄神刃,一冲而过,将石昊的身体剖开了.
只差一点,石昊的眉心就被劈开,他演化符文,施展大神通,强行将那头袭杀过来的真凤震飞了出去.
石昊几乎化为两半,最起码眉心以下被切开了,鲜血喷涌,震惊了所有人.
"荒,你要挺住！"
"石昊……你没事吧！"
小兔子,曹雨生,轻易等人惊叫.
哧！
石昊倒退,并且两半身子快速合一,生长在一起,血液也倒流了回去,一缕仙气绕体,滋养的他身躯,疗治伤势.
对面,堕神子四分五裂的身体重组,那血光回归身体,他手持着一柄彩色的匕首,璀璨惊世,锋锐无比,可轻易切开虚空.
很明显,那匕首是仙金铸成的.
"他居然掌握了十凶之一真凰的神通,练就了不死身！"曹雨生变色.
这绝对是惊人的,不死之躯,让人悚然.
堕神子脸色阴沉,他不惜以命换命,令自身被击杀了一次,想拼掉石昊,结果都失败了,实在糟糕透顶.
要知道,上一次仙古开启时,他就是以此法搏杀掉了三冠王,让那位古代怪胎饮恨而终.
现在,一个比他年岁还小的人,居然避过了,这下麻烦大了.
"很好,我小觑你了,险些让我遭劫,不过自此之后你没机会了,即便有不死身也不够看！"石昊说道.
"杀！"
石昊狂暴了,所有神通齐出,背后浮现鲲鹏翅,身前缭绕雷电,左手上苍,右手伦伦,此外自身第三神通也绽放.
这是一场大战,绝世争霸！
两人杀到癫狂,血液飞溅.
正如石昊所说的那般,堕神子虽然强大无匹,但依旧被击杀了,当他想要借助不死凤凰宝术复活时,石昊接着再杀.
没有不死的人,只是在耗费本源而已,在花费巨大代价复苏.
连杀数次,石昊一声大吼,击穿其眉心,捕捉其元神.
"啊……"堕神子怒吼,他不可能屈服,拼命抗争,要玉石俱焚.
"噗！"
最终,石昊一拳将他的元神轰爆了！
有元神碎片飞出,并且有一柄彩色匕首切开虚空,要裹带着元神碎片遁走.
石昊祭出大罗仙剑,锵的一声,斩落那柄匕首,并且将所有元神碎片都给逼了回来,没有逃走一缕.
"同样修出仙气,而我更是早已积累了一世,为何……会败,怎能不敌你"堕神子不甘.
"难道说,只因我迈出那一步时,没有遇到不祥与诡异,太过容易,缺少了相应的考验"堕神子反省.
"你迈出那一步时,不曾遇到诡异"石昊愕然,而后他很想骂天,太不公平了.
.
"什么,你……对抗了不祥,是生生闯过来的"堕神子震惊.
"我明白了."石昊恍然,一定是他登上黑色古船引发了各种变故,边荒的王封印深渊,导致了这个结果.
"你明白了什么"堕神子问道.
"你能迈过那最后一步,得感谢我！"石昊说道.
"为什么！"堕神子震动.
(.)