"它又出现了……"石昊自语,有喜,有悲,有失落,百感交集,心情复杂.
他内视,骨文如字体的笔画,一横一竖,一撇一捺……构建在一起,灿若朝晖,密若星辰,圣力自涌.
昔年,因为那块骨,血与泪共洒,发生了太多的事,悲欢离合,他的一生都因此而改变.
从被人血淋淋的挖骨,到生命垂危,被遗忘大荒石村,再到一个人崛起,征战天下……皆因真骨而起.
骨文怎会再现石昊心绪如波,无法镇静,这种印记在凝聚！
"咚！"
飞仙石中,如晨钟暮鼓,有道音透过其手臂,传进他的体内,振聋发聩,让他警觉醒悟,受到了极大的启发.
血肉中骨文密集,如铁水流淌,炽热而强盛,蔓延向四肢百骸,尽显那种宝术风采！
石昊压制躁动,收起心怀,集中所有精神感悟此纹络,将它铭记,要真正彻底的掌握在手,这是一次难得的机会.
他身心空明,投入到一种忘我的状态中,眼中只有宝术,唯有骨文！
这是一种深层次的感悟,他心境平和,一缕又一缕符号凝聚成型,在体内显化,被牢牢的把握住.
先天至尊骨所孕育的宝术何其可怕,繁复到极点,所有纹络交织在一起如同满天繁星,很难记下.
石昊不知道错过这次机会后还是否能得见这种宝术,故此撇弃所有的杂念,只为记下这种秘法.
一时间,他寂静无声,投入到了体内世界中.
周围,众人都露出异色.这家伙怎么不出声了
不管怎样说,人们都很吃惊,他搬起了飞仙石,离地三尺高.一动不动.居然长时间的维持在这个状态.
这得需要多么可怕的力道
要知道,刚才几位奇才费尽血气.也只是撼动而已,便是初代也只将它抱起,离地一两尺,便坚持不住了.
他居然有这等表现.着实镇住了一群人！
曼珠沙华与芙蕖花容失色,这是一个什么样的怪物真怕他一鼓作气举起来,两人彼此相视,既震惊,又担心.
"好厉害,这个狂徒果然有自傲的本钱,难道今日要举起这块奇石"
一些人心中打鼓.全都觉得不可思议.
无论是天人族,还是外族的十几名奇才,都很嫉妒,不愿他成功.这样的壮举若怎能由这样一个人开启
突然,人们发现他身体一颤,而后猛烈摇动,像是身体不支,快坚持不住了.
"咦,看样子他不行了,即将倒下."有人小声道,露出喜色.
石昊身体摇晃,越发剧烈,手中的飞仙石有一点光泽淌过,像是要脱手坠落下来了.
"我就知道他会失败,没有人能成功,他以为自己是谁"
"仙古纪元的异石,无人能举起！"
天人族众人长出了一口气,他们这一族都无法举起飞仙石,如果被一个外人做到,情何以堪
来自其他大教的年轻强者,一方翘楚等,此刻也都暗自松了一口气,不然这样被比下去实在难堪.
曼珠沙华与芙蕖两名美丽的女子也不再紧张了,略微放松,如果真被这个家伙成功,她们会吐血.
"别逞强了,你根本做不到."曼珠沙华幸灾乐祸地说道,故意刺激石昊,想看到他灰头土脸的样子.
"不行就算了,你没有那种天资.硬撑下去,只会让你骨断筋折,甚至根基被斩."芙蕖云淡风轻地说道.
显然,她在报复,激石昊卖力,因为此前实在被气了个够呛.
外族的十几名年轻强者也都露出异样神色,有人嘴角露出笑意,在这里静等石昊出丑,被飞仙石压倒.
然而左等右等,石昊在那里摇晃身体,就是不倒.
"我想应该快了."有人开始倒计时间,脸上带着笑,希望可以见证所谓的奇才轰然倒塌的画面.
演武场中人头密密麻麻,来了太多的年轻强者,都在等待,静等场中的少年失败.
时间流逝,已经过去了上百息时间！
"咦,怎么还没有倒下"
"真是怪了,他分明站不住了,为何还能硬挺着,不太对劲啊."
众人愕然,都露出不解之色.
人们失望,都在狐疑,他应被压垮才对,为何还在风中摇摆
"我猜测他可能会突然败亡,分明已不支,却还在咬牙硬撑,最后身体多半会在一瞬间四分五裂！"
"有意思,看你能坚持到什么时候."曼珠沙华轻语.
忽然,石昊动了,双臂向上微抬,飞仙石上升了一尺高,离地四尺了.并且,他身形稳住,如磐石般,一动不动了,止住"颓势",牢牢的站在那里.
众人发呆,尤其是刚才还在幸灾乐祸的人,全都闭上了嘴巴.
就是曼珠沙华也惊愕,美丽而精致的面孔上表情凝固,这家伙是故意的吧,成.[,！]心等着看她笑话
所有人都吃惊,他居然挺住了,而且坚持了上百息时间,强的有点离谱与过分.
难道他刚才是故意做给众人看
"太可耻了,耍人吗,敢这样做,就不怕自己真个吃不消,爆体而亡."有人冷声道.
刚才不少年轻强者开口,下了结论,现在看来都错了,所有人脸上都挂不住,那家伙在用行动叫板,扫他们的颜面！
"脸皮厚,心肠黑与坏,这就是他最真实的写照."芙蕖说道,她也相当不满,暗自磨牙.
事实上,这真不怪石昊,他早已投入在自我的世界中,哪里还顾得上其他.一切都是本能反应.
在他大眼中,只有神秘的骨文,他如痴如醉,沉浸当中.仔细的钻研.认真的观摩,一一铭记.
时间对于他来说无比宝贵.不容浪费.
"上苍劫光……"
在的他体内,有灿烈的光出现,划破永恒,让他的心中世界一片透亮.有不朽的气息弥漫开来.
昔日,他与重瞳者大战,九死一生,曾见过这样的光,是至尊骨孕育出的无上法.
一缕又一缕,如同天外仙霞,普照而下.化成骨文,化成涟漪,化成万物,无所不在.映照上苍.
石昊沉浸当中,不可自拔,体悟当中的种种变化,用心去悟法.
上天降罚,审判人间,骨文交织,盛烈而可怕.
"咦"
石昊在悟道中醒转,微微惊讶,骨文在变化,在演变,与以前所见不太一样了.
天外,上苍劫光垂落,最后居然开始凝聚,化成了一只手,映入他的眼帘,蕴含诸天变化之奥.
洁白的手温莹如玉,符号密布,蕴含着可怕的力量,像是可以破灭一切！
"竟然如此！"石昊心中了然,这才是完满的宝术.
难道说上一次石毅施展时还没有完全掌握,嫁接的骨与他并未彻底交融到圆满
如果重瞳者还活着,再相见时,应该能施展出无缺的神通了吧.
"上苍之手！"石昊明悟,知道出了第一块骨所孕育的宝术的名称.
他已失去了这块骨,也无至尊血了,怎么还能见到骨文石昊惊异,此时惊醒后,考虑到了这个问题.
"人体是根,长出那块骨,孕育先天宝术,也许根源中还有那种最本质的印记吧."这是他揣摩后得出的结论.
随后,他想到了飞仙石,这东西价值太大了,居然唤醒了他肉身最深处的印记,再现了至尊骨文.
究竟是什么奇物石昊暗中催动重瞳,仔细观察,发现这块石中有东西,看不真切.
"一部古经"
那东西被雾霭包裹着,藏于石内,难以透视,便是重瞳也不管用,无法捕捉其真正的形体.
他暗自感叹,难怪传言,这块奇石能映照初代的真骨,神皮,宝血等,果然不简单,藉它修行,能够更好的看清自我.
仙古纪元的东西,果然了不得,石昊暗自惊叹.
昔年,天人族威震三千州,号称上界皇族,故此才能拥有这块无价仙石,寻遍上界也找不到第二块了.
石昊静心,再次悟法,抛开了一切,认真感应上苍之手的骨文,一一牢牢记在心底深处.
这是一次难得的机会！
周围,众人眼巴巴的看着,石昊居然闭上了眼睛,抱着飞仙石,在那里神色平静,无喜无忧.
曼珠沙华实在气坏了,这小子也太能装了,别人费尽力气也才搬起的石头,他居然这样惬意.
"别做作了,我知道你快坚持不住了,可却故意控制神色,一会儿肉身破损,别怪我现在没提醒你."
"你在积蓄力量吗,还想举起我猜,你一定会失败哦."芙蕖微笑,打击与刺激他.
事实上,石昊根本就没有听到两女的话语,他陷入在宝术的世界中,在体悟上苍之手.
"我就不信了,他真能举起飞仙石！"外族的一位年轻初代冷笑.
天人族众强也都暗自点头,不认为他能成功,因为在过去,该族最厉害的一位天才也只是举到与肩齐平,双臂就炸开了.
"这是……他举起来了！"
在众人震撼的目光中,石昊开始无意识的动了,双手抱着飞仙石,缓缓抬起,这次身体连晃动一下都没有,稳固的如同一座大山似的.
接着,他的双手与奇石上升,直接过肩,而后过顶！
他站在那里,高高举起飞仙石.
()