白玉山，坐落在废墟中，白璧生辉，晶莹灿烂，百万古字如同星辰在闪耀，光华烁烁。
石昊等人都已经登临山巅，因为对那一百零八个古字非常向往，了解到它们拥有鬼神莫测之力，无不想得到。
可惜，正如四长老所说的那样，山顶少了一截，断面非常平滑，像是被人以绝世利器斩掉的。
这是仙古发生的事，人们不可能追溯，难以知晓是怎么丢失的，令人扼腕长叹，惋惜不已。
“你们也不用太遗憾，九天十地藏有一些仙家洞府，还不曾开启，也许有朝一日等你们足够强时，修出更浓郁的仙道气息，就可以去探险，能发现那终极仙文。”四长老说道。
众人心中升起希望，毕竟只是文字而已，肯定不只一座玉山传承留下，还应有其他。
他们不可能小觑这些文字，修行到极致，任何一个字都是武器，都是神通，特别是那最后的一百零八字，蕴含着仙古的精华，更是一种文明传承的积淀。
“唔，好了，莫要好高骛远，还是从最基本的文字开始吧，你们可以先行揣摩与参悟，直到不理解时，向我询问。”四长老说道。
同时，他也告诉众人，这座白玉山被他与诸位长老一同炼化了，蕴含着他们的精神印记，亦可触发，帮助他们悟透。
众人闻言大喜，都点头开始剐。
初时，他们以为会很容易，毕竟都有天神级的实力，元神一扫而过，不说过目不忘也差不多了。可随着悟法，随着时间推移，他们都开始蹙眉，这可不单是文字。更是大道的碎片，蕴含着真义。
什么最复杂，自然是“道”，难以讲清，无法说明，无形无状。
而这些文字，是道的一种载体，是先天大道的有形轨迹，是一种相对来说很精准的描绘。
一旦掌握这种文字，自然抓住了天地的许多本质。对自身修行有莫大的好处。
“好东西啊，必须要掌握！”石昊说道。
大道可以用骨文的方式表现出来，还能用这种文字记述，两相印证的话，好处难以估量。
砰！
在人们悟法时，一声剧震传来，有一位修出仙气的年轻修士大口咳血，整个人从白玉山前横飞了出去。
人们大吃一惊，他在参悟古字时。那里冲出一只怪物，踏着烈火，昂首长嘶，犄角顶裂天穹。那个人也正是因为如此才受伤。
一片古字而已。在参悟时，难以明了，就造成了这等结果，着实让人心惊。
当然。也是因为他悟不透，而去触及长老所留的精神印记所致，直接激发此字的最高威力。将他击飞。
众人讶异，一个字若是运用得法，就有如此威力，若是百万古字叠加，灵活运用，那将会是多么的可怕。
同时，人们也意识到，这白玉山虽然封印有长老们的精神印记，帮助他们悟法，但是却也蕴含着危机，这可能有意所留，算是一种考验。
时间流逝，一晃数日过去，人们都有所得。
“轰！”
这一日，再次发生一声巨响，在绿陀身前，数千古字旋转，围绕着他发光，最后竟然化成了十头天龙，将他缠住，要将他扯裂。
“不简单，现在就懂得灵活运用了，不过也是在冒险，让自己陷入危局中。”四长老说道。
绿陀已经悟透数千古字，这么短的时间，着实是一种壮举！
他刻写古字，进行排列，同时触发了长老所留下的印记，故此引发异象，召唤出十头由文字组成的天龙。
轰！
最终，十头天龙全部裂开，被绿陀的身体崩断，鲜血染红虚空，但最终又化成光，凝聚成文字。
绿陀身体摇动，脸色赤红，但很快又平静了下去。
许多人叹息，三道仙气的至尊果然了不得，别人难以比拟，强的离谱。
“这算什么，不过是最基本的文字，如果百万符文尽掌手中，那个时候进一步的推演，排列各种道则，才能威力尽显。”绿陀轻语。
一些人无言以对，绿陀如今不过是天神境，有这样的表现足以称之为绝艳了。
“轰！”
王曦那里出现一片植物，每一株都金黄璀璨，若黄金铸成，扎根虚空中，向着她垂落下万道丝绦，凝聚成秩序神链，要将她困杀。
很显然，这也是数千古字化成的，成为危机。
王曦容颜绝美，此时秀发齐腰，娇躯一阵摇动，她遭遇了极大的压力，最后三道仙气从其天灵盖中冲出，点燃黄金古树，让这里重归宁静。
在这里参悟古字的人，都遇到了不同的麻烦。
特别是，谪仙那里直接出现星斗，而后一片古老的宇宙浮现，轰然砸落，将他覆盖在下方。
在那里非常神秘，混沌气缭绕，一片宇宙雏形在演化，在沉浮。
“这个年轻人真的非常厉害，难道是那位前辈之徒，那个人不是早已就死去数十万年了吗？”四长老眸光暴涨，很是吃惊。
“唔，这是数千古字压迫而导致仙种显化了吗？”四长老自语。
其他人也很吃惊，那宇宙周围的一切都裂开了。
其他人也都讶异，看着那里，久久都没有回过神来。
直到十冠王手持一株小树，溢出一缕缕混沌气，疯狂扫出成千上万道光，已经参悟数不清的古字，人们才惊醒。
“世界树幼苗！”四长老心惊，虽然早已知道，但还是动容。
十冠王无法隐藏，因为在进入书院时，就早已被长老们洞悉，他体内的小树，这种无上仙道宝树根本就藏不住。
故此，他现在参悟时，并不掩饰，修行快，悟法精准即可。
无声无息间，另一个方向，一个清丽动人、如同广寒仙子临尘般的白衣女子最是异常，随着她参悟，在其头上出现一轮青色的月亮。
月光所向，所有古字都发光，向着清漪飞去，没入她的躯体中，让她有所明悟。
人们当场发呆，这是什么，让人惊愕不已。
谁也没有想到，在众人中，清漪参悟的古字最多，就是石昊、莫道等人也比肩不了，她已悟出上万古字。
“那轮青月亮有什么来历？”人们心惊，它像是认识所有古字，月光所向，直接便可从玉璧上将字读取出来。
“真仙殒落后所留火种，也就是世人眼中的绝世古火，为何伴随在她的身边，始终没有离去？”连四长老都很吃惊。
随后，他又看向十冠王的小树。
“既然看到了，那我就说一下吧。”四长老叹道，神色严肃而凝重，对众人传音，道：“你们选择这条路，修仙古法，有些最基本的事必须要了解。”
众人闻言，都凝神静听。
“选择修仙古法，有一个条件，必须要选一枚仙种，跟自身一起进化，种子越超凡，合道时成就就会越大！”四长老这般说道。
刷！
所有人齐刷刷回头，一齐望向十冠王的那株被仙气包裹着的小树，对于仙种他们不是一无所知，自然听闻过以世界树为种子的秘闻。
那绝对算是绝世仙种！
同时，他们对清漪的青月焰也很好奇，难道昔日的真仙还能复活不成？
“最好的仙种，自然是世界树、宇宙雏形等，可是这种东西可遇不可求，就是长生者都不见得能为后代取到手。”四长老叹道。
一时间，人们对十冠王嫉妒羡慕恨！
“过段时间，我会带你们去寻找各自的仙种。”四长老说道。
“那里有世界树、宇宙种子吗？”有人问道。
“天地间，各种奇物无数，总有许多我们未知的东西，就是出现比肩世界树、宇宙雏形的东西也不是没有可能。”四长老给了所有人希望。
“哪里能寻到？”人们不太相信，但又抱着希望。
“界坟！”四长老说道。
人们都是一惊，这个名字让人浮想联翩。
“必须要提升实力，奋起赶超，不要被另外两个书院比下去。”四长老说道。
“另外两个书院？”众人都大吃一惊。
“对，圣院还有仙院。”四长老道。(未完待续……)
...