月婵面色难看，越想越心惊，如果清漪、石昊还有她一同进入天神书院，那可真是糟糕透顶。“清漪，你上次不告而别，是不是……有了？”石昊问道，可以说脸皮厚的堪比帝城的城墙，他居然敢这样问。清漪还没有说什么呢，月婵已经气的发抖了，如果真有这么一天，她真的无法想象。一刹那而已，月婵在这电火石花间仿佛看到了一副可怕的场景，三人同进天神书院，结果真的发生了那个厚脸皮的人所说的事，那个时候，由于主次身不分彼此，她岂不是会感同身受？一瞬间，月婵差点崩溃，这简直太可怕了！无论如何，她也要阻止，绝不能允许这种情况发生，不然比杀了她还难受。“你不要乱说话！”清漪斥道，终于是开口了。“好，我们私下里说。”石昊大笑道。果然，他们开始传音，清漪是怕这家伙满嘴跑真龙，胡言乱语，让她受不了，下不来台。也正是因为如此，不远处的月婵长出了一口气，不然她觉得任那家伙说下去，她肯定会被气的发抖。“清漪，你怎么不过来，月婵你怎么跟石昊走在一起了。”曹雨生笑嘻嘻，他故意说反，称呼月婵为清漪，称呼清漪为月婵。长弓衍、龙女微笑，在旁看热闹。“喂，你们真是双胞胎姐妹啊，月婵妹妹，你要将你妹妹救出啊，跟了那个家伙，当真是在水深火热中。”域外的一名少女说道。对石昊观感极差，因为他曾杀的无量天的人大败。此时，其他人也都望来。比如甄古、藤一、凤舞等。石昊很热情，道：“如果我们都能进天神书院。离开这一界，一定要彼此相互照应，毕竟我们来自同一个地方。”“自然应该这样。”那些人都点头。“清漪妹妹。”凤舞跟清漪的关系非常好，在此重逢，跟她热络的攀谈了起来。很明显，这里一下子分成了不少股小势力。比如谪仙一方，十冠王一方，石毅、三石天君等。还有石昊他们这里。“哥！”突然，一道声音传来，一个身穿银色甲胄的少年出现，向这里走来。秦昊，他也来了！“你来了，父亲，母亲呢，同意了吗？！”石昊很吃惊，他没有想到自己的弟弟进入了禁区深处，来到这里。从心里来说。他不愿这样，希望父母身边有一个儿女照应，而非全部离开。可他又是一叹。他自己都不顾一切的闯来了，又有什么理由要求秦昊呢，只是想到父母等，他觉得愧对。因为，这样一别，不知道什么时候才能回来，不知道需要多久。秦昊走来，让域外的修士都是一阵议论，知道他们是亲兄弟后。一些人目光诡异。石昊扫了他们一眼，道：“进入天神书院后谁想找事。我自会一一奉陪！”刷！虚空中，几道身影浮现。三大至强者回来了，并且在他们的身边还有太阴玉兔抱着小麒麟。很明显，他们刚才离去，肯定是冲着幼兽商讨去的。“时间差不多了，该确定下人选，以及我们也该上路了。”一位中年人说道。三大至强者在沉吟，盘坐虚空中，混沌将那里笼罩，一片模糊与朦胧。“理应都带上，你们已经偏心将域外的修士带到了这里，为的只是给他们一个机会，我们三千州的修士能赶到此地的，理应都过关了。”小兔子咕哝。她因为得到了白麒麟幼兽，被非常看重，就在三大强者的身边。“也对，三千州赶到此地的修士原本就不够多，那么就都算过关吧，出发！”一位中年人点头，竟同意了。居然都算过关，全都可以上路！众人惊讶且喜悦，九死一生来到这里，果然没有浪费时光，他们是幸运的，因为上路时足有十万人以上，结果只有这么少许人成功。“你们最后感受一下这个世界吧，我们将离开三千道州！”一位至尊说道。听闻这句话，所有人都是一阵沉默，真的要离开这个这个大千世界，他们要进另一片天地中。这一次的远行，不知道要耗费多少时光，不知道多少年后才能回来，让人感伤。毕竟这才是生他们养他们的地方，此时要离开了！“我们如何离开？”并不是每一个人都不舍，也有些人已经等不及了，很想立刻远行，得见长生者。“走一条路，先去了解太古的盟约，我们马上就离开。”一位至强者说道。这一次，在三大至强者的带领下，他们向着帝城进军，像是要入城。这些年轻天才一下子都激动了，早就来了，每日都看着这座以星辰当砖石堆砌成的古城，充满了向往，但却无法进去。别说进城，就是城外都有很多古阵，一般的人无法逾越。不过，这一次在三大强者的带领下，他们来到了城门下，只是它未免太高了，耸入了苍宇中，伴着星辰。“前辈，我们是进城吗？”有人颤声问道。“是！”一位中年人的回答很简洁。城太高，大门厚重，谁能推开？无尽星辰镶嵌在上，在巨门上熠熠生辉！一位中年人神色凝重，取出一块残骨，持在掌中，同时另外两人也如此，摊开手掌，各有一块残骨。残骨颜色都一样，洁白如玉。如今三块残骨合在一起，居然化成一座微型祭坛，很小，很古朴，泛出淡淡的光泽。众人惊讶，一座祭坛需要他们三人共同保存。可见关乎巨大！嗡！这座小祭坛摇动，发出神秘气息，悬在虚空中。它不过拳头大而已，但是此时却将间所有人都收了上去。众人惊讶。每一个人变小了，站在那祭坛上。哧！冲霄光芒发出，一群人被小祭坛载着，从这里消失，没入了城中。当再次出现时，天地间一片昏暗，只能模糊与朦胧的看清四周的景物。这是一片平原，广袤无边。昏暗与死寂是永恒的主题，在这里除却他们一群人外，没有一点生命的气息。地上，有许多骨，早已暗淡，全都枯败了。这是何地？一眼望去，昏暗无边，这片土地一片焦灼，像是遭遇过雷劫，又像是曾被点燃过。古战场吗？众人不知道。唯有三大至强者能解释，但是他们却没有说话。枯骨成片，走在上面。喀嚓喀嚓作响，这平原的尽头通向哪里，是何方？“前辈，这就是帝城的内部？”有人问道，也太荒凉了，看不到守护者，只有凄景，当年死了多少生灵，却不被人葬。谁也没有想到。所见到是会这样一副情景，真是帝城内部吗？“也算也不算。”一位中年人开口。祭出一面骨镜子。映照出远方的景象，所有人都闪目观看镜中的画面。“还有一道城墙？”“不错！”前方无尽远处。还有一座城墙，阻挡着外界的一切。“这里有一些石碑，你们自己去寻找，看一看上面所记载的太古的盟约。”一位中年人说道，一阵唏嘘。只是，这个地方太大了，根本就望不到尽头，上哪里去寻找石碑，如能才能读到太古的盟约。石昊心中浪涛起伏，异常的震撼。当年的那些人，就是因为签了太古的盟约才不能离开吗？太古六大天人中最后一位、战族的古祖，他们这些人都在哪里，难道都死了？人们分散开了，寻找石碑。只是这个地方过于浩瀚，寻一块石碑跟大海捞针似的。人群一下子消失在了这里，如同蚂蚁洒落进大沙漠中，微不足道，寻不到尽头。“你们自己注意，不要沿着这片古战场，一不小心走进奇异的大裂缝，而直接闯到边关外，前往敌人的世界。”一位至强者提醒。关于太古的盟约，众人差不多已经猜到了，这样寻找，不过是为了求证，真正了解到它蕴含的秘密。可惜，始终没有见到，且人越走越少，越来越荒凉。“咦，坏了，真的有人走失了！”就在这时，三大至强者都变色，他们神识何其恐怖，一直在关注，锁定了此地，但即便这样，还是丢掉一人。按理来说，有他们在，绝不会有恙，可是现在真的出了大问题。“是谁，是谁走失了？！”他们站起身来，快速冲进黑暗大地尽头。石昊感觉诡异，他走着走着，周围的时间像是静止了，一下子凝固了，陷入到一种奇妙的境地中。随后，他发现自己正踏着一条黑色的通道，从这片古战场消失，想要收回脚步时都已经来不及了。斗转星移，似过去了万古。他发现彻底摆脱了那片战场，离开了白骨遍地的遗迹，踏入了未知区域。“这是哪里？”石昊自问。依旧昏暗，甚至能见度更低了一些，带状黑雾飘着，山川间没有草木，只有无穷的白骨等。石昊四处打量，而后震惊！因为，他发现了一件器物——三足两耳圆鼎。这可不是第一次见到了，但以前都是虚影，这一次是真正的实物！那鼎染着血，母气流转，散发惊人的气息，悬在那里一动不能动。“边荒，为何这只鼎，认准了边荒？！”石昊自问。而且，他心头怦怦剧跳，很紧张，真正见到实物了，这鼎要传给他什么消息？还有，那鼎中到底有什么？(未完待续)
(.)