天兽森林，占地广阔，到处都是巨大的树木，每一株活过的岁月都在数以万年以上，粗大无比。
按理来说，这样的古木早该成精了，可是，正如跟葬地、神药山脉一眼，无论林木生长多久的岁月，也很难成精。并且，哪怕个别古树有威能，神志也是懵懂的，仿佛缺少主魂！
这是一种很奇异的现象，这片区域仿佛限制生物通灵。
哗啦！
就在此时，一株碧绿的长藤展动，宛若大蟒蛇一般向着石昊席卷而来，让地面都崩开了。
这条山藤非常粗大，足有房屋那么粗，不细看的真像是一条虬龙，碧绿中带着苍劲，砰的一声，将石昊立身之地击穿。
他躲避了过去，极速而遁，远远望去，那株山藤退后，又静止不动了，盘绕在一座山峰上。
“这是一株碧蛟藤，是一个强大的物种，只要手臂粗细竟能激活祖先传承下来的印记，可以修行，它居然也神智模糊。”石昊讶然，这本是一种神藤！
“嗷……”
虎啸山林，山地震荡，一头黑虎闯出，山岳那么高，带着恐怖的气息，呼啸而过，四爪落地地，大地崩裂，古木折断。
可以看到，这块区域有一片寸草不生的区域，很明显是它常年出没所致。
幸亏天兽森林浩瀚，不然的话一般的山林怎么能容纳的下它，体积巨大，动辄就要毁掉大片山地。
石昊凛然，这绝对算是一头天兽，体形庞大，实力强绝，在遁一境界巅峰！
所谓天兽，一般是指活了漫长岁月的古代巨兽，并且实力在遁一境界以上，个别的甚至到了至尊境！
不然的话，何以敢用天兽为名？
这头黑虎，眼睛是猩红色的，目中带煞气，还有一种岁月的久远感，活过的年头太漫长了。
石昊早已躲避起来，浑身如同枯木一般，没有一点动静，他暗自叹息，真的不够走运，才刚一进入这片森林，就遇到了一只天兽。
不过，他也有些好奇，这头黑虎状态有些不对，双目虽然猩红，有些凶猛，但是缺少灵性，有些呆滞。
“吼……”远方，另一声兽吼传来，像是在挑衅，又像是在叫战。
这片山脉都被那股波动震的一阵摇动。
黑虎眸子中的血光更盛烈了，昂起头颅，大吼回应，接着化成一道黑色的闪电，踏碎一条山岭，跃空而起，朝那发出挑衅声音之地冲去。
“果然，无论是天兽森林，还是神药山脉，这些地方的灵长类生物都像是被蒙蔽了心智，不然的话，刚才就可能发现我了。”石昊长出了一口气。
他选择进天兽森林，早就有了心理准备，注定要九死一生，因为强大的生物实在太多了。
这是没有办法的选择，异域修士截断了其他方位的生路，只有这片区域可以尝试闯上一闯。
现在值得庆幸的是，这些天兽灵智有问题，神觉没有那么的敏锐！
石昊越发的谨慎，这才初入天兽森林，天知道深入进去会遇到多少大麻烦。
当远离黑虎出没的区域后，石昊发现这片森林很寂静，仿佛缺少应有的灵长类，少了许多生机。
“那些巨兽，都吃什么？”石昊狐疑。
或许，到了那个境界只吞食天地精气吧，他这样认为。可是，这些天兽就没有后代吗？
突然，石昊寒毛倒竖，极速横移，想躲避一股让他心悸的杀机。
当！
火星四溅，石昊身体剧震，整个人横飞了起来，并且大口吐血，遭受了重创。
若非他在进入山林时就穿上了雷帝甲胄，这一次就被击穿了，那股力量太强大了，难以抗拒。
即便隔着甲胄，他的身体都裂开了，被一股巨大的力量所撞击，血肉模糊，部分骨头已然龟裂。
这是何其可怕的事，须知，他的肉身强韧无比，在年轻一代中很难寻到几个匹敌者。
可是在身穿雷帝甲胄的情况下，依旧遭遇重创！
石昊翻滚出去，快速抽出大罗剑胎，进行防备。
那是一只紫色的老鼠，并不大，只有巴掌长，真正的贼眉鼠眼，带着恶意，在那里盯着他。
“坏了！”石昊吃了一惊，这头老鼠有灵智，虽然不见得多么聪慧，但是相对来说也算是较为正常的生物了。
一只老鼠，身在遁一境！
“天鼠！”
当石昊凝神后，他想起了骨书中记载的一个种族，虽然是鼠类，但是天赋异禀，可以盗取天地造化，能成长到极其可怕的境地，号称天鼠。
因为，这种生物最后的强大程度是能比肩天兽的！
唯一的缺点是，不像其他鼠类那么繁殖迅猛，它们一向数量稀少，不然的话，将是一个难以对付的种族。
“鼠辈，你偷袭我！”石昊喝道。
紧接着，他自己笑了，哪怕遭遇险情，遇到大麻烦，鼠辈两字出口，也让他自己一阵放松，对于那只紫色的生物太适合了，哪怕它是遁一境界的强者。
果然，这头老鼠怒了，露出一嘴雪白的牙齿，锋锐的吓人。
“难得我今日清醒过来，暂聚灵光，或许可以借你之躯离开这该死的鬼地方！”这只老鼠冷森森的笑道。
石昊有一种荒谬的感觉，过去他遇上的对手哪个不神威凛凛，庞大魁梧，第一次跟这么一只猥琐的老鼠对峙，并受到威胁。
同时，他心头也是一震，听这只天鼠的意思，这里有隐秘，是这天兽森林限制了它们的灵智？
这些生物偶尔还会清醒过来？
“这个地方有什么古怪，你与那些天兽还能复原吗？”石昊一边倒退一边问道。
“告诉你也无妨，因为，你需要知道这些，为我保护好这具身体。”天鼠不怀好意，盯着石昊，看重了他的躯体。
“鼠辈，说！”石昊相当的不客气。
这只巴掌大的老鼠，胡须翘了又翘，恨不得发作，一巴掌拍死他。虽然它是鼠族，但再怎么说也是一个遁一境界的大高手，居然被一个人族小子鄙夷、调侃，当诛！
“这片山林是一座牢笼，闯进此地，停驻时间过长，就会被永远的囚禁在此，肉身也将成为封印神魂的牢笼。”天鼠说道。
天兽森林是牢笼，这相当的惊人？
到了最后，自己的肉身都会演变成牢笼，这就更加吓人了。
难怪它盯上了石昊的肉身，这是漫长岁月以来，偶尔清醒后，它意识到的一次逃亡机会。
“死耗子，你想打我主意，做梦吧！”石昊一声大喝，猛力挥动一剑，爆发炽盛光芒，而后他转身就逃。
跟遁一境界的大修士厮杀，只能送死，尤其是这么一只活过漫长岁月的老鼠精。
石昊开始了一轮大逃亡，这一路上，他觉得要多憋屈有多憋屈，被一只老鼠追杀，这真是从未有过的事情。
“死耗子，你大爷的，有种去找那些大家伙决战，追我算是什么本事。”石昊不顾形象，一路诅咒。
同时，他也在想，得尽快离开这里，不然的话，说不定自己也要失去灵性，被困牢笼中。
天鼠目光冷幽幽，它呲牙，猛力一爪子向前拍去，放大到小山那么大，震碎这片山脉，波及甚远。
然而，很快，天鼠吱的一声惊叫，居然露出惶恐之色，它发现自己过界了，太过大意。
接着，石昊看到了一幅可怕的画面，一条枯枝从山岭深处探来，带着大道气息，数不清的法则碎片飞舞，那景象恐怖之极。
噗的一声，天鼠很强，速度也很惊人，但就是无法走脱，被那支枯枝瞬间钉穿，鲜血淋淋，它惨叫了起来。
一头天兽级存在被钉在了那里？石昊震撼。
“你们听到动静了吗，有情况！”远处传来声音，数十道身影横空而来，如同数十道闪电，快速降落在这片山林。
“荒，你果然大胆，真的逃进了天兽森林，走不了了！”对面有人哈哈大笑。
有人擎着大旗，是异域的符文，最糟糕的情况发生了。
不过，石昊没有逃，他皱着眉头，一语不发。
“咦，还有一只死老鼠，哈哈，荒，你可真有意思，别告诉我在跟一只老鼠精决战，真是让我等失望。”一个年轻人奚落，在那里大笑。
“闭嘴！”一位老妪喝道，她感觉到异常，心中有点发慌，觉得闯到这里后，情况非常的不对头。