罪血后代，在帝关中居然也有人在谈论，在提及，这让石昊眯起了眼睛，看来事情不简单，昔日这里有些“旧事”！
“你凭什么说我们是罪血后人，你哪只眼睛看到我们的祖先有大过？”秦昊不服气，年轻气盛，在这里分辨。
“有些事早已是定论，更何况这里很多人如今都知晓，有些族群曾犯了不可饶恕的大错。”有人冷淡的说道。
“罪血一脉，有什么好说的，许多人都知道。”王长河冷笑道。
王家十万精兵来此，五条龙更是被发配到这里，生存环境恶劣，也许很难活着回去了，他自然对石昊愤恨。
秦昊大怒，还想争辩。
石昊阻止，道：“你跟他们有什么好说的，他身为罪人，犯下大错，被发配到边荒帝关，也好意思妄谈别人。”
石毅难得的开口了，道：“也对，曾经的阶下囚被放逐在此，本就是真正的罪人，在此服役，有什么脸面非议他人？”
王长河脸色阵青阵白，当即沉下了脸，这么明显针对他，真是没有一点台阶可下。
冷冽的寒意散发，他是一尊大高手，胜过虚道境，自然可以直接压制，抹杀三个石族潜力无边的少年。
但是，他不敢，最起码在帝城不行，众目睽睽之下，真要做出什么出格的举动，估计有会人一根指头击毙他！
可他又不甘，冷声道：“几个小辈，胡言乱语什么，你们若不信，可以问一问他人，石族是否有罪，帝关众人皆知！”
虽在驳斥，可是却明显不符合他希冀的直接碾压。而且话语有些苍白无力，这让他心中很不满自身。
不过，周围还有其他人，不少都附和，表示赞同。
“石族曾经为祸边荒，犯下了大错，这是大多数人都认同的事，虽然有少部分人不同意，但不影响什么。”一头黄金巨人点头。
“没错，石族曾经很强。绝世强大，但是错就是错了，罪血成为印记，波及后世。”金展家族的一位大人物开口。
像金家这种庞然大物，他们的代表说话分量是很重的。
“哼，最血后代而已，若是由着我等，早就该抹杀了，灭个干净。免得看着心烦！”来接六冠王宁川的大人物冷酷的说道。
别人还好，但是此人一说话，顿时让石昊眸子中神芒流转，因为在过去。六冠王宁川一直针对石族，是受他背后的人竭尽所能支持的。
他身后的人绝对是关键，有一批势力联盟欲除掉罪血一脉，三千道州更是有一州专门用来囚禁罪血后裔。
想到这些。石昊心中有愤！
“怎么，年轻人你还对我有杀意吗，若非是在帝城。我直接便将你击毙了。”宁川身后的人冷冷的说道，他是一个老古董，修行岁月久远的吓人，如今实力恐怖无边，是城中的超级大高手。
“你是谁，这么老，却又这么霸道，你在边荒不是罪人，立下战功几何？”石昊冷冷问道。
许多人无言，这少年真敢说话，说对方老而霸道，这是在骂对方道心与性格都不行吗，且敢质疑对方是否有功绩。
“你们太可恨了！”秦昊也叫道，他十分的气愤。
石族，存在岁月久远，曾极度辉煌，在边荒有着太多的传说。可是，三兄弟今日刚一来，就被人针对，只因他们姓石，自然倍感屈辱。
宁川背后的人看着石昊，寒声道：“年轻人，若非你小有名气，我早就出手教训你了，你若想洗刷耻辱，可以改掉石族这个姓，在城中还可被原谅。”
他的确很霸道，连这种话都说的出口，让人改姓氏，这自然是一种折辱以及针对。
当然，他说的石昊小有名气，自然是有原因的，大赤天边疆一战，一个年轻人独战十王，连胜十场，在帝关都引发不小的波澜。
相信，这个年轻人如果出了什么意外，肯定会引起不少人关注，故此宁川背后的人的确不敢乱来。
而王家也是如此，在外界他们可以为所欲为，强势霸道，但在帝关中都不得不收敛，因为这里的大人物可不止一两尊。
不过，不管怎样说，到了现在，一直无人来接石族三兄弟，这的确是一件十分尴尬的事。
可以料想，石族在这里真是处境堪忧，富有争议，而该族后代的情况在这里非常糟糕。
“咳，我陪你们，我也是姥姥不亲舅舅不爱，没人来迎接。”曹雨生挠头，脸皮虽厚，但也觉得有点挂不住。
一些人露出冷淡的笑，更有人直接开口，道：“看到了吧，罪血一脉，令人何其厌恶。”
王长河更是直接嗤笑，道：“能有人来此才怪，谁愿意沾惹上这一族？哦，对了，该不会是孟天正大长老的后人来接人吧，不过我听说他们出征去了。”
“大势所趋，被钉在耻辱桩上的族群，总会被历史记住的。”宁川背后的人说道，他名为顾明道，是一个很可怕的强者，在城中有不小的名气。
不过，也有一些人叹息，荒十战全胜，震动大赤天，传到这里，令许多人在关注，若非如此，今日处境肯定会更不妙。
这也是顾明道、王长河等人的遗憾，不然便可以使劲的揉捏石族三兄弟一番，不必太顾忌。
“走吧，我们也该离开了，这样在这里看着罪血一脉遭人唾弃，有点于心不忍啊。”有人故意说道，显然是在奚落。
“呵呵，果然没有人来，不会有人为了石族而出头，理应如此才对。”王长河笑着摇头。
也有许多人同情石族三兄弟，但是都没有开口，因为关于石族争议太大了，无法洗掉过去的一些旧事。
“睡个觉都不安稳，哪些瓜娃子在吵？”金色的小蚂蚁从石昊的肩头上爬了起来，揉了揉眼睛。
无论是王长河，还是宁川背后的人顾明道。一群人都对它忌惮，这可是天角蚁的后代，有一些原因，在帝关是不容得罪它的。
远处传来脚步声，一道修长的身影走来，风姿绝世，灵动超然，带着神圣光辉，白衣飘舞，到了近前。
“有人无惧。愿意跟我们走在一起，嘿嘿……”曹雨生笑道，那女子太漂亮了，晃的人不好意思直视，会让人自惭形秽。
这一刻，所有人都心头一动，不少人都认出了此女，不敢大意。
“少年，我来接你了。欢迎来到帝城，昔日一别，一晃就是很多年啊。”少女笑嘻嘻，看向石昊。
这引发许多人一惊。神色僵滞，因为这个少女来头绝对不简单，让许多人都忌惮不已，她竟认识荒。
“叶倾仙！”石昊看向她。不会忘记这个少女，因为给他留下的印象太深刻了。
她的美毋庸置疑，完美无瑕。可以说是上天的杰作，身段纤柔修长，肌肤若羊脂玉石，大眼灵动，有些狡黠，钟天地之灵慧。
石昊记住她，不是因为她的美，而是因为她的所作所为，昔年太古的盟约正是从她口中透露出去的。
当年，她笑嘻嘻，就灭了天人族的威风，而且直接就征调走了强大无匹的老天人还有战族的战帝，想不让人震撼都不行。
至于帝关内的群雄，深知此女不简单，因为几位最可怕的古老人物都很宠溺她。
“倾仙小姐，这是罪血一脉的后代。”宁川背后的顾明道执念很深，此时不忘记提醒，对石族可谓敌意甚浓。
“叶仙子。”王长河也打了个招呼，以王家人的性格来说，是很少放低姿态的。
“我刚才听到不少人大放厥词，什么罪血，什么为祸边荒，更有甚者，说该族被钉在了耻辱桩上。”叶倾仙冷淡的说道，收敛了笑容。
“这是实情，本就如此。”金展身后的人说道，是一个大人物。
“恐怕不是如此，你们所有人都要道歉，而且要深刻，有些人或许该掌嘴！”叶倾仙很冰冷的说道。
石族三兄弟心中都是一震，叶倾仙似乎对石族非常同情与庇护，她知道什么，能做什么吗？
“叶仙子，你身份超然，但最好还是不要陷入到这场是非中，石族被钉在耻辱桩上是我说的，这是事实，谁能反对？”宁川背后的顾明道强势回应道。
“罪血，耻辱？你敢再说一次吗？”叶倾仙问道。
顾明道、王长河、金家等人都心中一动，但还是说了。
轰！
就在这一刻，一股浩瀚神威在远处腾起，一下子压制了过来，别说是他们，就是更远处的强大修士都在颤栗。
而此地，是被冲击的中心，许多人都几乎都瘫软在了地上，那种力量简直无法想象，无以伦比。
“这是……”王长河发抖，这不是他的本意，是身体出卖了他，要膜拜前方。
顾明道更是瑟瑟抖动，灵魂都在跟着颤栗，几乎要跪倒了下去。
此时，所有针对石族的人都觉得末日来临了一般，在噗通噗通声中，一些人最终双膝触地，叩首。
“是祖坛那里，几位无敌人物的坐关之地！”有人颤声道，知道是谁在发怒了。
祖坛，那里非常神秘，据闻只有数人可以接近，号称无敌，传言有人的年岁极吓人，可能比孟天正、王长生都要高半辈。
那是何其可怕的事，惊悚人心，他们是什么年代的生灵？
在这一刻，那里腾起三股血气，化成三尊巨大的身影，顶天立地，气势磅礴如渊海，深深的震撼了所有人。
那种力量太强了，任何一尊身影都足以覆灭所有高手。
居然惊动了这等人物！
石昊心头一跳，而后震撼莫名，因为他看着那由血气凝聚成的巨大身影有点不安，跟边荒七王有相似的特质啊！
“凭你们也敢妄议罪血？”叶倾仙冷笑，而后又道：“真正的无敌人物发怒了，你们是否要认罪？”
哧！
就在这时，那三尊由血气组成的磅礴躯体，各自飞出一道神虹，化作金光大道，铺展到石昊、石毅等人的脚下，来接引他们。
“噗通！”
许多人被吓毛了，瘫软在地上。
“请前辈息怒，我等知道错了！”王长河冷汗直流，面色煞白，第一个低头认罪，他真的被吓住了。
接着，顾明道满脸震惊之色，不敢相信这一切，最后道：“我不该说石族被钉在耻辱桩上，是我的罪过。”
啪！
他不得不自己掌嘴，表示认错。
金家、王家等其他人也都面色发白，在这里行大礼参拜，而后认罪。
曹雨生、金色的小蚂蚁都有点发懵，现场的可都是来头很大的人物，结果硬是被逼着低头，甚至自掌嘴巴，实在惊人。(阅读本书最新章节，请移步 [;小説網 ;;;]。。)