那一世，太孤单！
怎成承受这个结局？石昊眼中酸涩，仰望苍天，难以认可，不能接受！
整片世界都不残破了，只剩下他自己，独立神道绝巅，忍受万古凄凉、孤寂，什么都不复存在了。
“我绝不允许这种这种情况发生！”石昊对天发誓，发丝飞扬，眼睛通红，那是不可面对的结局。
他要扭转这一切，不让这种惨剧发生，如果真有那么一天，只剩下他一个人，那还有什么意思？
“你看到了什么？”柳神问道。
虽然是它在施展**，但是不同的人看到不同的景，石昊得见了未来，而施法者柳神自己还不知晓。
不过，它有预感，能够猜到一些，道：“在你的世界，是不是已经没有我，没有其他。”
不灭生灵也走来了，他见到一些模糊的画面，但是看不真切，柳神是在对石昊施法，而不是针对他与齐道临。
“将来会怎样？”齐道临问道。
石昊眼睛发红，鼻子发酸，看着他们，生怕再也见不到了，那个世界，只有他自己，一切都不见了。
强如柳神，也只留下一截焦黑的木桩，伴着万古凄凉，不能再现世间。
“没有什么，大世到来，繁盛昌盛，我所遇到的所有人都还在，黄金盛况，举世同欢。”石昊说道。
柳神一声叹息，它怎会不了解石昊，是看着他长大的，他那种失落说明了一切。
柳神轻语：“想必未来很壮阔，但是也很安静吧，许多人都将不复存在。难怪早有预言，整个世界都将枯寂，万古长空，同悲寂。”
石昊忽然觉得压力太大了，他要改变这一切，发誓阻止那种情况发生，不知道能否实现。
“未来是不确定的，有很多变数，看到的也不一定成真，总有那么一线生机。”柳神说道。
“真的吗？”石昊如雨夜怒海中的落水者，忽然看到了一座灯塔，仿佛抓到了救命的曙光。
“是，一切都可改变！”柳神安慰。
只是它心中却在叹息，怎能那么容易，一线希望岂是那么好争的！
“我就是那变数，我就要争那一线曙光，改变所有！”石昊大吼。
此时，那时间长河早已消失，所看到的另一个自己不见了。但是只要闭上眸子，他仿佛就能看到那个被打残、焦黑的世界。
怎能容忍那种枯凉？！
“我要走了。”柳神没有多说，它坚持不住了，躯体开始瓦解，而后化成一缕又一缕光，没入山川间，反哺天地。
“掌握多种宝术，也不见得能成为最强者，边荒那一边，他们早已洞悉这片世界的法与道，要踏出自己的路才好！”这是柳神消散前最后的话语。
它还有宝术，但是并未交给石昊。
因为，柳神觉得，石昊可以走自己的路了，目前掌握太多的法不见得会是好事，可以在今后人生路途中去慢慢观摩、领悟。
“少年，路还长，莫慌。”昆门的糟老头子走来拍了拍石昊的肩头，看都没有看不灭生灵主身一眼，就这么走了。
齐道临走来，跟石昊说了很多话语，然后告诉他，还要进广袤无人区深处一趟，去找至尊殿堂！
很明显，他是为石昊去寻找。
不灭生灵拍了怕石昊的另一个肩头，而后也离去了。
几大高手走了个干净，这个地方一下子安静了。
石昊站在原地，一阵发愣，久久都没有动弹一下，今日发生了太多的事，称得上一场大变故。
石昊是带着沉重的心情离开的，走了很久，蓦地抬头，这是在广袤无人区的边缘，很快他就走出了此地。
他很沉默，不久前所见到的一角未来对他的触动太大了！
一路都在思索，如何去改变未来？只有变强，才有资格去扭转这一切，不然谈什么希望与曙光。
石昊漫无目的，一路行走，远离这片是非之地，向着三千州而去，虽然很失落，心情沉重，但路还是要走，眼光需向前看。
数日后，石昊恢复了，路很长，时间还久，有的时间去改变，他现在担忧也无用。与其如此，还不如放松心态，该怎样就怎样。
他是一个乐观的人，心底虽有隐忧，但是却渐渐调节好了情绪，不再沉闷。
“明天太阳还会升起来，这片大地还不会沉陷！”石昊说道。
在这个夜晚，他闯进一座山崖间，将那只凶禽赶走，鸠占鹊巢，在一个鸟窝中舒舒服服睡了一个大觉，直到天明，金色朝霞洒来，他精气神饱满。
“继续上路！”
石昊彻底摆脱了那种心绪，让自己挣脱出来，正常面对这一切。
在路途上，他听到了太多的传闻。
“荒，威震仙古，大战各路豪杰，在那片遗地中独占鳌头，天下第一！”
“错了，是跟十冠王、谪仙等一起并列第一！”有人纠正。
“你说错了，他们的战力或许相近，但是在擂台上的确是荒最终独占鳌头，连胜场次最多！”
仙古遗地一战落下帷幕，关于在那里发生的事情全都传了出来，席卷天下。
石昊虽未出现，但是而今已经名动三千州，引起各方修士讨论。
当然，除了他还有谪仙等，还有长弓衍、龙女等，但凡惊艳者莫不成为人们口中的焦点人物，都在被议论。
因为这批人只要不殒落，未来注定是上界的主宰者，将会是最强大的一批人。
仙古遗地发生了太多的事，数年间，有很多人在那片古地中得到大机遇，成为传奇，如今回来后，自然成为了吟咏诗人口中的英雄与主角。
这些日子以来，上界不能平静，流传着各种曲折而精彩的故事。
当然，仙古破裂后，柳神从天而降、大发神威、解救荒的事情也被传了出去，根本不可能瞒住，引发巨大轰动。
一时间，上界风云跌宕，传说无数。
石昊借助一些巨型传送阵，悄然来到魔州，他要去见自己的祖父。
火山依旧，岩浆汩汩，红色液体沸腾。
在他祖父的闭关地，有成片的火山群，刺鼻的硫磺味道很重，但是并不能影响到修士。
“轰隆！”
一座火山裂开，大魔神踏着岩浆走了出来，精神奕奕，发丝乌黑，气色越发的好了，整个人血气旺盛。
“昊儿，真的是你……回来了！”
十五爷惊喜，他感应到了石昊的气息，不曾想真的是他回来了，心中激动，充满了喜悦。
“爷爷，是我，回来了！”石昊冲了过去，鼻子发酸，因为在他所看到的一角未来中，祖父早已不存在了。
不久前的经历，虽然只是看到了一些画面，但是他却像是经历了一生，渡过了很多岁月，此时有点伤感。
“哈哈，我的好孙儿，从仙古遗地中回来了，在群雄大战中排位第几名？”大魔神开怀大笑，他想让气氛欢快一些。
这么多年过去，他一直在隐居，并不知道外面的事，尽管外界早已沸沸扬扬，都在传仙古的传说，而他却才知道。
“第一名！”石昊告诉祖父，他也笑了。
“什么，我的孙儿是天下第一？！”这一次，大魔神震撼了，无比吃惊，有点不敢相信。
祖孙二人早已冲到一起，来了个热情的拥抱。
十五爷虽然在笑，此时眼中却也发酸，有些泪花，强忍住没有落下，因为这几年他很担心，怕石昊在仙古发生意外。
今天不仅见到孙儿回来，还听到这种辉煌战绩，怎不让他激动！
“爷爷，我给你带来了好东西！”一番喜悦后，石昊取出圣药、半神果等诸多神物。
“我怎么能要你的东西，都收起来，现在爷爷身强体壮，断臂早已重生，有恶魔岛的魔尊血液滋养，一日比一日强盛，体魄强健的跟头蛮龙似的，不需要这些！”大魔神婉拒，让他收起来。
因为，十五爷知道，这是自己的孙儿拿命换回来的，身为长辈，怎能去要他的东西。
“理应爷爷送你礼物才对！”
“爷爷，你跟我还用见外吗？”石昊取出一个骨鼎，当中满是万物土，更是栽种有一株天神树。
他直接摘下一枚天神果，塞到了祖父的手中。
“这是……天神果？！”当大魔神得悉这是什么后，一脸震惊之色，这种传说中的东西都能被自己的孙儿采摘到，实在很逆天。
“爷爷，不管你现在是否服用，都要收下！”
外界，越发的不能平静了，三千州都在传仙古遗地的大战等诸多秘事。
石昊在里面大开杀戒，勇冠同代，击杀很多天神的事也传了出来，让各教子弟都剧震，视为传奇。
“是吗，终于有个像样的对手了吗，让他来与我一战，看一看是否又不堪一击，言过其实。”域外来客中，有年轻人冷笑道，点名要让仙古出来的最强者去一战。
因为，九天十地大大联盟要建立了，将开创圣院、天神书院等，唯有最强者才能进入。
域外的人想考量三千州的最强奇才们是否有资格入内。
石昊跟祖父团聚了数日，而后再次上路，他要变强，不会枯守一地，要游历天下。
随后，他去了火州，将前往一个火桑树遍地的地方。
这么多年过去了，火桑依旧在，只是不知那故人是否还在。
(.)