石昊很疲惫，坚韧如他的肉身，堪比神金，如今也破损不堪，满身血迹，有些部位都露出了骨头。
此外，他的身上还有很多雷击的痕迹，焦黑而干枯，甚至连胸膛都有一个大洞，前后透亮，有电弧溢出。
十分凄惨，他闯过八重天，付出了极大的代价，这一路上遇到的对手太多了，都十分强大，是从千军万马中杀过来的。
一个人再强，也难以横扫诸天之敌，对手密密麻麻，杀之不绝，蚁多还能咬死象呢，更何况是异域的战斗种族？
浮桥退去，雷光闪耀，石昊站在第九重天上，摇摇欲坠，真的有些坚持不住了，他不知道还能不能战下去。
远方，一件又一件宝具冲起，在天穹上碰撞，发出绚烂的火花，如同一颗又一颗星辰撞在一起，而后炸开。
“此界覆灭，当在今日！”有生灵大吼，那种波动让人灵魂都颤抖。
接着，石昊看到一只黑色的大手横贯苍穹，一下子覆盖了整片天宇，不仅让诸多宝具粉碎，还有月亮、星体等落入其掌内，跟着被攥碎。
这一景象，太过震撼人心。
石昊瞳孔收缩，盯着那里。
天劫外，所有年轻修士都看到了这一幕，一个个倒吸冷气，这……超出所有人的预知，那是不朽之力。
绝对是这个级数的人在动手，这天劫未免太变态了，这样的大难降临，谁能熬的过去？
难道要让荒渡这种大劫？
此时，不要说是他人，就是金展的叔祖都有点同情石昊了，道：“真要是遇上那种力量，死无全尸！”
“自以为是的年轻人，天劫是那么好渡的吗，主动引劫。不是谁都能安然无恙的，哪怕你是绝世奇才也可能会殒落！”王曦的叔祖冷笑道。
“天劫理应与境界相对应才对！”远处，十冠王盯着雷光，看着那无匹的天劫。这般自语道。
哪怕是因自身引劫，触怒雷霆，也不过是猛烈一截，绝不能一下子跨越几个大境界，那样的话。还有什么活路。
天劫，是毁灭，也是考验，也是希望，更是一种新生。
在绝望中给人以一线希望，于毁灭中孕育着新生的力量，一旦渡过，好处多多，等于一次涅槃。
熬过去的人，犹如蜕变。经过一次锤炼，进一步壮大自身！
“不朽不会动手！”小天王凝视雷光，跟仙院的人说道。
九天上，刀光剑影，喊杀震天，在这里生灵更多，鲜血满地，尸骸横陈，更为惨烈。
但是，出乎意料。石昊登临上来后，一时间竟无生灵杀向他，这里很宁静。
远处，杀声冲霄。剑气纵横，有的一下子就划过几万里，那是顶级高手在对决，超乎想象的激烈。
轰！
一口翻天印落下，晶莹温玉，结果极速放大。直接砸沉了数十万里大地，令人看的目瞪口呆，通体发凉。
接着，一口银色长矛飞起，钉杀一位异常强大的生灵，那个人属于九天这一边的高手，银矛趋势不减，刺着他，又洞碎天外一颗星辰，这才引爆。
属于九天的那位高手原本极度强大，还在挣扎，可是在那颗大星爆碎的刹那，他也被点燃，被彻底钉杀！
这些景象震撼人心，九天上的争斗太可怕了。
石昊轻叹，他自己也以为天劫跟他自身对应，高出一境到极限了，所出现的生灵不会太离谱。哪怕能遥望到至强者出手，也会离他很远，不会触及。可现在看来，这种危险人物就在此地，就是真正遭遇也不算意外。
难道真是死路一条吗？
他默默打量，见还是没有生灵杀来，任他独处，当即很果断，直接盘坐在此，开始疗伤。
因为，他的状态很糟糕，肉身破烂，血肉干枯，连骨头都断了一些，身体处在极其不妙的境地中。
主要是这一路血战，遇到的强敌太多，想要不付出代价闯过来，那是可不能的！
可以说，就是斩我境的修士来了，多半也要死，这场天劫超出了想象。
一团朦胧的光将石昊包裹，从雷光中汲取力量，复原他的肉身。
效果极佳！
这让石昊忍不住心头一跳，这最后一层天的雷劫中果然蕴含着不一般的东西，本是代表了毁灭，但是却有勃勃生机暗藏。
这极其有效，石昊的肉身被这种先天生气所包裹，在毁灭之地中新生，血肉晶莹，逐渐饱满，快速复原。
在他的体内，断骨响个不停，都接上了。
“刷！”
石昊睁开了眼睛，并且盘坐姿势不变的同时，快速横移出去数百丈，躲过必杀一击。
一道雪亮的寒光闪耀，那是一柄白金神剑，在被一个生灵提着，挥动过来时，险些斩中他的头颅。
危机来了，在这第九重天上，起初的确给了他机会，让他复原，一旦他有了战力，敌手立刻出现。
“果然是留下一线生机，就看他能否闯过去了。”天劫外，有人低语，见到石昊恢复精力，都明白他有了希望。
“人族，一个讨厌的族群，弱时不堪一击，强时又很诡异，不好揣度，纳命来！”这个生灵大吼。
大战再次爆发了，而且这里的动静引爆这片区域，也不知道又少异域敌人冲来，刀气如骇浪，剑芒冲霄汉。
“杀！”
石昊低吼，没得选择，唯有杀出一条声路，在这里纵横出击。
很快，这个地方成为了血泥地，因为杀的生灵太多，石昊击毙了几个特别厉害的头领，而后便跟千军万马血战。
他手持一柄长刀，所过之处，人头滚滚，不断落地，还有的躯体被劈成两半，腰斩的更是不计其数。
轰！
一道又一道雷光炸开，通天动地！
这些生灵一旦殒落，或者遭受重创，大多都会化成雷光，在此爆开，景象恐怖之极。
“哧！”
突然，几道不朽之光从天空中飞过，跟仙芒交织在一起，十分的诡异，更很可怕！
石昊身体一僵，仰头望天，那是几道强大的身影，杀向星域深处，就此不见了。
“可恨，果然给他机会，只是针对他境界的天劫，不是全面的灭杀！”王曦的叔祖在场外低吼了一声。
“太好了！”金色的小蚂蚁、曹雨生等人长出了一口气，刚才真的心中发闷。
不过，现在也不是放松的时候，因为最大的危机肯定在后头。
果然，场中发生了变化，千军万马分开，几头生灵走来，一个个都穿着银白的战衣，十分神武。
此外，还有更多的异域兵士出现，将石昊包围，跟他血战。
此时，属于九天十地的生灵没有退缩，向前冲来。
“噗！”
只是，为首的几个生灵太强了，有人横戟，直接将冲上来的一位中年汉子的铁剑劈断，而后大戟洞穿其躯体，鲜血窜起很高。
“小兄弟，我看你潜力很大，你先走，给九天留下一些火种！”那中年汉子临死前望向石昊，这般喊道，接着他的躯体爆碎了。
“你……”石昊剑眉倒竖，看向那几位异域王族。
“快走吧，总要留下希望的，我见你从十地杀上来，又连闯八重天，这等潜力，要留待将来，保证传承不灭，总要有几人活下去！”另一位老人喝道，他带人也杀了过来，结果依旧不敌。
噗的一声，几颗人头落地，被那可怕的大戟削落。
“木托王，我跟你拼了！”有人高呼，持战矛向前刺去。
噗！
结果，还是这般，那人当场殒落。
亦真亦幻，这让石昊心绪波动剧烈，尽管知道这是天劫，但他还是大受触动！
“都给我去死吧！”石昊怒战，将周围涌来的异域敌人斩杀很多，冲向几位银袍王者。
“轰隆隆！”
在石昊的背后，出现一对鲲鹏翅，扇动间，阴阳二气流转，碰撞出混沌气，他手持一口长刀向前杀去。
这是一场让他愤怒、血液轰鸣的大战，石昊杀出了真怒，在这里跟几位王者交手。
“当！”
鲲鹏展翅，他轰开了大戟，激烈厮杀中，他噗的一声，一刀斩落了那为首的木托王的头颅，一位强大的异域王族毙命。
舍生忘死，石昊将几个王族击毙。
他如同黄金狮子，在狼群中冲击，沐浴鲜血，有敌人的也有自己的，杀进杀出，不知不觉，来到了九天战场的最深处。
突然，就在这时，一道又一道金光冲来，化成金光大道，从四面八方而至。
“轰！”
石昊被遭受重创，并且被包围了！
这一刻，千军万马全部退后，不再出手，只有那一条又一条金光大道上有人走来，一个个神色肃穆。
这些金光大道不是很多，来自不同区域，都是从天际尽头赶来的，方向不同，所代表的种族也不同。
每一条金光大道上都只有一个生灵，全都很年轻，但都很恐怖，生具异象，头角峥嵘！
有的被混沌气包裹，有的身体璀璨若烈日，有的被仙气托着，有的眉心铭刻天书印记，发出震世音！
“这些是什么人？”天劫外，许多年轻人震撼。
来的都是年轻的生灵，显然比王族厉害，让他们都要避退。
这样，答案呼之欲出，许多人猜到，多半就是漫长岁月来都不出世、各自在蛮古之地蛰伏的帝族！(未完待续。)
(，，章节清晰、、)