火灵儿发飙，满头乌发飘散，水晶般的大眼瞪圆，浑身霞光缭绕，衣裙猎猎，宛若要飞舞了起来。
“打住，有话好说。”小不点迅速倒退，感觉一阵灼热，发现方才立足地居然通红，那岩石都要熔化了。
火国公主发飙，张口樱桃小口，一片火光喷出，此地顿时岩浆滚滚。
“天啊，你会喷火，跟上古传说中大恶龙一般！”小不点发怔，再次倒退了一段距离。
“你才是大恶龙！”火灵儿闻言气极，连眼睛都开始喷火了，在其身前，火焰化成一只红色的雀儿，挟滚滚火光与热浪扑来，栩栩如生，像是一头朱雀再现。
小不点不再后退，身后一轮银色月盘出现，与他齐高，散发清冷光辉，将他笼罩在内，挡住了漫天的火光。
“师妹，有话好说，别发脾气啊，上古恶龙都这样，你在这样下去所有人都要吓跑了。”小不点道。他连开了七口洞天，而今浑身精气神旺盛，在这个天才云集的小世界中也算是一方高手了。
“师妹算了，小师弟他……只是顽皮，不要跟他计较。”补天阁另外五位天才冲了过来，进行调解。
火灵儿浑身霞光敛去，赤焰消失，恢复真容，她瞪着小不点，道：“人这么小，就这么坏，长大了还了得。想让我原谅你也可以，这次必须去神窟，不得和九头黄金狮子起冲突。”
“好，前提是它们别惹我。”小不点答应的很痛快。
神窟，地处一片平原上。大草多半人高，野狼嚎叫，这个地方很偏僻，难见人烟。
一行人进入草原。一路上惊起很多巨狼，他们穿过蒿草而行，谨慎戒备。落日染红了天空，火烧云让大草原更显得荒凉。
“小师弟。你还真敢下手，那可是火国人皇最宠爱的女儿，平日连各大王侯见到她都要给几分面子。”补天阁一位师兄开口。
“她不是想揍我屁股吗，我这是以其人之道还治其人之身。”小不点道。
“她只是说说而已，又没有真揍你。”一位师姐没好气的说道。
“我又没使劲打，只是轻轻拍了一下，跟挠痒痒似的，她其实不疼。”小不点振振有词。
前方，辇车上火国公主转头。水灵灵的大眼又要喷火了。
“师妹你别瞪眼。我不是师兄我说你。有些地方你真该改改了。”小不点毫不示弱，要进行一番理论。
“你想说什么？”火灵儿磨牙，鲜艳的红唇内。贝齿闪烁晶莹光泽。
“首先，你该减肥了。你看你屁股那么大，而且还那么圆，拍在上面弹个不停，这样对修行不好。”小不点一副很认真的样子。
草原上顿时一阵安静，而后所有人都回头，看向后方的小不点，一个个都发呆，跟或见了鬼般，这熊孩子是在挑战吗，想跟人皇最喜爱的公主决斗？！
“你看，我说对了吧，所有人都认同了，都没有反驳，认可我说的话。”小不点继续开口。
“啊噗”
火灵儿满脸殷红，一口血差点吐出来，整个人从辇车凌空飞起，符文交织，在其背后化生出一对朱雀翼，鲜红而晶莹，扑向小不点。
“我杀了你这个小坏胚！”火灵儿张牙舞爪，一双灵动的大眼喷火，修长曼妙的躯体在空中如水蛇般，扭动出一道道不可思议的轨迹。
“啊，师妹你这是什么宝术呀，居然能构建出翅膀，教教我吧。”小不点一副好学生、虚心请教的样子。
“坏胚！”火国小公主挥手间，赤火如电，极速飞落下一大片，笼罩下来。
小不点落荒而逃，并没有与她激战，冲向草原深处的神窟，一边逃一边喊道：“师妹，不是我说你，脾气也太坏了，屁股大没什么大不了，减肥不就行了吗，多锻炼一下早晚能跟我一样健美。”
“我杀了你！”火灵儿银牙咬的直响，贵为人皇的女儿谁敢调戏，连与她说话都带着敬畏，今日一个毛头小子居然屡次“乱语”，气的她胃都疼了。
“轰”
草原上，大火燃烧，席卷向前，蒿草被点燃，化成了火海。
这是一场追杀大战，最终小不点应战，跟火灵儿激烈碰撞，在灰烬中打斗，惊的众多天才无不侧目。
这可是人皇的女儿，号称奇才，被誉为天纵神资，极其强大，现在居然跟个孩子战的这般激烈，短时间内难以拿下。
最终，战斗平息，小不点依旧活泼，火灵儿气喘吁吁，众人见状，全都震惊。
一座石山横亘在前方，宏伟与巨大无匹，在这草原中仅这样一座大山，显得很突兀，它非常磅礴。
在半山腰处有个黑窟窿，不知有多深，散发着莫名的气息。
在山脚下，早有一群生灵在等候，一个个都很强大，虎视眈眈，凶光毕露。
尤其是为首的几头生灵个个生具异相，很是不凡，如通体金黄的九头狮子，身高超过十几米的银色巨人，还有头上长着金色独角、背后生有双翼的人形生物。
在他们的身后，各有一批追随者，其中不乏人族天才，可现在却被降服，都成为了他们的仆从。
“你们终于来了，速度太慢了。咦，火国的公主你经历过一场大战吗，似乎消耗不少，很疲累的样子。”银色巨人开口，声若大钟，轰隆隆作响，震的山壁都在动。
“不要乱说，我师妹只是在减肥。”小不点答道。
听到“减肥”二字，火灵儿怒瞪大眼，像是受到了极大的刺激，差点再次暴走。
“咦。你是……”头生金色的独角、背上长有一对五色翅膀的人形生灵——羽王，露出惊诧之色。
九头狮子更是霍的回头，向这边看来，而后摊开一副画卷。对比了一番，道：“是你……我一直寻找的强大战仆。”
它的躯体并不是很庞大，但通体密布金色鳞片，如黄金铸成。散发璀璨金芒，像是一座大山般压迫人，血气滚滚，声音如雷，惊人心魄。
这个时候，九头黄金狮子似乎很惊喜，道：“我的仆人，追随伟大的王，将来我会给你无尽辉煌。赐予你荣光。”
“话不能这么说。我银血巨人一样有着无敌的过去。人类少年追随我吧，成为我的仆人，日后你必然会威震大地。封王列侯。”银色巨人开口，声音如雷。他身体庞大，跟一座小山似的。
“你们两个不要争了，人族与我羽族体形相近，理应成为我的战宠。”羽王开口。
小不点脸色难看，伸手点指羽王还有银血巨人，道：“你们两个一边呆着去，人形的我不吃，当我的仆从吧。”而后，他又指向九头黄金狮子，道：“你是第一个叫嚣要收我为战宠的，真不知道怎么原谅你，还是到锅里来吧。”
一群生灵都发呆，怪怪地盯着这个人族少年。
羽王笑了，道：“战宠就当刚烈，有自己的性格，不然何以能征战四方。”说话间他出手了。
银血巨人不甘落后，也向前迈步，伸出簸箕般的大手，抓向小不点，欲抢先镇压，收为仆人。
黄金狮子更是一声大吼，一片金光洒落，动用了宝术，欲将两人震开，独自去收服小不点。
“你们让我生气了！”小不沉下了脸，三头生灵将他当成了什么？好像早已是他们笼中的猎物，随便怎么处置都行，根本就没有与他对话，他们三个间在争抢。
他直接跃起，简单而直接，一拳轰向银血巨人，与那簸箕大的手掌撞在了一起，天空中响起一道惊雷声，符文爆发。
草原上，蒿草全部倒下，被一股气浪扫过，伏在了地上，许多巨石都乱飞了起来。
银色巨人一声大吼，身体踉跄后退，簸箕大的手掌滴滴答答在淌血，而小不点则已是再次跃起，一脚踢向羽王。
“轰”
羽王振翅，五色神羽飞射，宛若神箭穿空，铿锵震耳。
“喀嚓”
小不点的整条右腿都发光，金色闪电爆发，横扫这片箭羽，叮当作响，最终砰的一声，他与羽王硬撼了一记。
他坠落在地，而羽王则被一股巨力震飞了出去，嘴角溢出一缕血。
“就凭你们？”小不点冷笑，道：“当我的战宠还差不多！”
轰隆一声，黄金光淹没的了天地，九头狮子扑来，极其强大，比那两个生灵厉害数倍，九只头颅长啸，吼动山河。
小不点心中一惊，这只黄金九头狮子果然恐怖，符文造诣太深了，修行渐久，境界比他要高，血脉之力惊人。
它刚一扑过来，大地就裂开了，那黄金爪子重逾万钧，血煞气息迫人，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。
地上飞沙走石，蒿草早就化成了齑粉，磨盘大的石块如雨，数千斤的石块如冰雹，被金色狂暴席卷，砸向小不点。
“逆转！”
小不点上来就动了一宗杀手锏，手持狻猊宝骨祭成的镜子，照出一片符文，将所有风暴都给挡了回去，倒卷向黄金狮子那里。
而他更是掩藏在巨石间，一冲而至，如一片落叶般，轻飘飘地落在黄金狮子的身上，揪住它的鬓毛，道：“当坐骑倒不错，可是我真的很想吃红烧狮子头！”
“吼……”九头狮子大吼，浑身发光，符文密布，瞬间将小不点震开，两者间近距离接触，宝术爆发。
嗡的一声，小不点手持狻猊骨镜劈落，雷光惊人，而九头狮子的体内则冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆发出灿烂的芒，抵消了这一击。
刷！
两者移形换位，九头狮子消失在原地，避过了小不点的一击，刹那立于远方，它心头凛然。
现场众人都一呆，这个人类少年太强大了，一个人进攻三尊太古遗种，震退了两头，与九头狮子分庭抗礼，不落下风，实在惊人！
“你很强，数日前灵族的沐风去找你，一去不回，想来是战死了吧？”黄金狮子开口，眸子开阖间，金芒如剑气，迫人之极。
“被我吃了。”小不点道。
“什么？！”现场有一群异族，一个个惊的目瞪口呆，而后寒毛倒竖。
“有什么大惊小怪的，这次我进百断山为的是降服一头真正的太古凶兽幼崽，比如说真犼的亲子，比如金翅大鹏的后代。至于你们，别惹我，绕路走也就罢了，胆敢挑衅，只能到锅里来。”小不点开口，露出一嘴雪白的小牙。
真凶残，太嚣张了，这是每一位异族心中的念头。
“先过了我这一关，再吹大气！”黄金狮子眸孔冰冷，此时无比威严，大步向前逼近，爪子落下，大地崩裂。
“你卖相不错，倒也威武，不若这几天先当我的坐骑，我吃掉你八颗较小的头颅，给你留下正中的一颗。”小不点很认真的说道。
“找死！”九头黄金狮子暴怒，九颗头颅各自吐出一道金芒，竟是九口飞剑，皆为黄金色，绚烂无比，斩向小不点。
“我是为你好，长了那么多头颅，肯定算是畸形，不如狠心斩下八颗，还能做上一道宝药大菜。”小不点避过九口飞剑，无尽闪电爆发，将前方淹没。
他与黄金狮子大战了起来，一边对决一边对火灵儿道：“师妹，这些金色的狮子头可是宝药，一会儿红烧，我请你还有几位同门一起吃，不过吃完要记得减肥哦。”
火国公主气的黛眉直跳，她觉得自己有点神经错乱了，难道说自己的美臀真的很肥，不然为什么这个坏胚总是提？
“九头狮子你不是说日后有望比肩纯血的太古凶兽吗，快将他镇压！”火灵儿娇喝道。（未完待续）