这样的轻狂，并对他勾手，让对面的金袍男子额头上青筋浮现，在金乌族年轻人看来，这个人族修士真的太嚣张了。
仙血后裔，谁敢小觑？一个个天纵之姿，体内流淌着仙血。
呼！
大风呼啸，那金袍男子走来，如同一头猛禽展翅从天而降，带来阵阵飓风，刮的大山都要飞起！
金袍年轻人就是这么的迫人，分明是在向前走，但是，仿佛有一对与天齐高的凶禽翅膀在鼓荡，要毁掉山川万物。
“很强！”神冥评价。
“出手吧！”金乌一族的青年开口，盯着石昊，脸色肃穆，瞳孔神芒毕露，金色光束如同闪电s出。
“金阳小心一点，虽然是在掂量下界人，但也莫要大意。”后方有人提醒。
言语之间，满是自恃，对外界生灵有一种天生的优越感，虽然是在提醒，但还是能体会出那种傲然。
“呵呵……”三藏笑了，他在场外看着，静观事态发展。
“我有分寸，仙域多年不显，或许外界的生灵都忘记了它的强大。我等俯视下方，今日算是一个契机，告知下界各族，仙域威严不可触！”金阳说道，身后模糊间出现一头金乌，他的法袍猎猎作响。
他带着一股恐怖的气息，浑身金光澎湃，如同烈焰在焚烧，细看那些都是符号，是有秩序构建的。
轰！
在他的背后一**日绽放，比他还要高，将他笼罩在当中，并且有一声金乌啼鸣发出，震动苍穹。
后方，神冥动容，这头金乌的确很强，在他所展露的这个境界，堪称绝世人物！
石昊露出凝重之色，不敢大意。他严阵以待！
仙域与下界虽然语言不同，但是神识是可通的，能理解彼此的意思。
这头金乌所展现的修为，果然跟其要表达的意思一致。跟下界的斩我境巅峰修为相仿，法力滚滚而涌，慑人心魄。
那种波动太剧烈了，可以看到，如同有岩浆般的y体沸腾。在其周围澎湃，浪涛击天！
那是火道力量，是金乌一族的天赋神能！
石昊出击，没有什么迟疑，上来就是一拳，看着简单，但是却蕴含着了多种奥义，不想真个因疏忽而败。
化繁为简，一拳之威，乱天动地！
轰的一声。这里爆发出万道神光，每一道神光都是一条规则符文，这当中有鲲鹏符号，还有轮回拳的骨文，交织在一起，神威震世。
毫无疑问，这一拳之下，别说同阶高手，就是遁一境后期的人都接不住，威力太大了！
但是。对面那个年轻男子挡住了，这相当的令人惊悚！
金乌族宛若太子般的年轻人，双臂交叉，浑身爆发出无量光。施展通天动地的大神通！
仙域，栖居着不可思议的生灵，一个个强的过分，超绝吓人，尤其是体内淌着祖先血脉，身为仙之后裔的修士。更是恐怖。
金阳，虽然施展的是斩我境的法力，但是，比之一般的遁一境修士强大的太多了！
就如同石昊，他能够以下斩上，跨阶大战，逆伐遁一境界的大修士，眼前的金乌族年轻人同样可以做到！
一条条神链出现，从金阳的头顶上垂落，浮现在他的周围，足有数千条，这是规则，仙道秩序的雏形。
他很神圣，沐浴火光，掌控秩序，那些神链发出金属光，激s而出，向着石昊飞去！
这很惊人，所有的链条不光将他自己护的严严实实，而且全部供攻击而出，一条神链一种烙印，法则逆天。
“仙界经文！”三藏低语，目光如电，仔细的凝视。
金阳自然没有大意，上来就施展出属于仙道古经中记载的妙术，将诸多秩序刻印在其金色羽毛上，形成神链。
并且，这是以柔克刚，以神链束缚石昊那至刚至猛的拳印！
“封！”
金阳喝道，所有铁链般的符号闪耀，这些秩序神光缠绕在石昊的拳头上，不仅要封他的神通，还要镇压他这个人。
仙道经文，所载绝学妙用无穷，体内流淌有仙血的生灵自幼道基深厚，所学的本领超越别人的想象。
可以说，他们所掌握的经文、妙术等，远超外界。
这一击看着只是一式，但是其中千变万化，数千神链上刻印着数千种符号，是一种绝世神通，号称妙术。
石昊面色凝重，他当然不会将此人当成普通的神灵，拳头发光，猛力震动，这一刻自身的轮回符文也闪耀，运转了起来。
他已经发现，对方的神链中蕴含着各族的多种要义，相当的可怕。
轰！
下一刻，石昊的拳头发光，冲起成百上千道神芒，那是规则在焚烧，那是骨文在浮现，在汹涌澎湃。
以轮回符文为主，燃鲲鹏力，焚雷帝闪电，骨文交织，共鸣起来，发出绝大的神威！
果然，骨文焚烧，缠绕在一起后，形成了惊人的光束，挣脱神链的束缚，并且震断了不少链条。
“涉及到了时间？”金阳惊诧，因为一旦掌握部分时间领域，这样的对手会很难缠。
轰！
石昊震拳，法力在这个境界来说，称得上盖世！
这一击，让仙域的几名年轻人都变色了，万万没有想到一个来自下界的小子而已，居然这么的可怕。
虚空中，金色神羽飞舞，一些神链上的烙印消失，化成羽毛浮现，金色光雨洒落，景象绚丽。
轰隆！
两大年轻高手一震，各自倒退了出去。
毫无疑问，金阳说一击结束战斗，这是不可能的，没有奈何对方。
后面，白孔雀仙子、身穿紫色甲胄的青年以及另外两人都动容，露出异色，眸子中光彩闪耀，这个结果出乎他们的预料。
“不行啊，你所谓的一击。拿不下我这个来自落后、被污染的下界的人族修士，要不要再来几击？”石昊很轻松的问道。
“呵呵……”金阳笑了，只是稍微有些冷，他顺着石昊的话。果断点头，并出手了。
后方，神冥露出诧异之色，很明显这个金乌族高手脸皮不薄，心也非常狠。并未被自己的言语束缚。
这么的果断，脸厚心黑，是个狠角色，这是下定决心要给石昊颜色看，让他付出血的代价。
轰！
一轮金色的的大日澎湃，焚烧诸天，越来越大，越发的璀璨，在当中孕育着一头恐怖的金色神鸟，这个时候一声啼鸣。震动天穹。
而后，那轮金色大日炸开了，无穷火焰，成千上万的符文密布，组成一头凶猛的金色仙禽，巨大无边，向着石昊张开了嘴。
金乌法相！
这头凶禽实在太大了，双翅一展，横贯乾坤间，随意一击。都能震动下月亮，金色的羽毛每一根都跟山峰那么厚重，那么长。
故此，它张嘴间。简直要将天地都吞下去了。
石昊感觉到一股巨大的吸力，将禁锢他，要没入那金乌的嘴里。
轰隆！
他毫不犹豫，背后浮现一头鲲鹏，雄浑而灿烂的躯体上，浮现着诸多黑色斑纹。扶摇直上九万里，展翅击天！
砰！
羽毛凌乱，神力浩瀚，漫天都是神羽飞舞，两头恐怖的凶禽撞在一起，发出震天之响。
这不是两大年轻高手的r身撞击，而是法相的对轰！
这相当的惨烈，伴着仙禽血洒落，还有巨大的羽毛飘舞，这个地方被撕裂，被击碎，恐怖无边。
“下界也能培养出这等超绝人物？他如此的年轻，在那等贫瘠与精气干枯之地，是怎么迅速成长到这一步的？”白孔雀仙子美眸闪耀，露出炽盛的光芒。
石昊的这种表现，惊住了仙域的几名年轻人。
“还是不行啊，依旧不能镇压我，要不，你再想一想还有什么禁忌绝学？”石昊开口，面色很是平淡。
但是，听在金阳的耳中，毫无疑问犹如烈火泼油，点燃其战意与怒焰。
咚！
如同史前神山在搬移，震动乾坤。
在金阳的头顶上方，出现一口火山，呈灰褐色，宏大无边，古朴中带着恐怖气息，火山口裂开，流淌出一道又一道岩浆。
“可焚烧真仙的那座古老火山的投影？”就是仙域的几名年轻人都露出惊异之色，金阳居然直接动用了这一招。
石昊双臂展动，体内冲起一道又一道清光，轮海那里发光，突然爆发，释放以身为种的力量。
轰！
这一刻，火山与清光撞在一起，发出无量威能，将这里彻底的淹没了。
神威浩瀚，无远不届！
到头来，两强对立，石昊手上拈着几根染血的金色羽毛，依旧很平淡，道：“还是不行啊，再来吧！”
这让人震撼，金乌一族的年轻修士受伤了，反被下界的生灵击伤，这是不可想象的事！
不过，石昊并未大意，只有他知道刚才经历了怎样的激战，虽然每次都是一击，但是却胜过千百式，凶险无比。
这个体内流淌着仙血的后裔，的确恐怖，是一个危险人物。
“兜天焚仙功！”金阳低吼，浑身金色光束爆发，一根又一根金色羽毛漂浮，染着血，他动了杀意，施展禁忌妙术。
“嗯？”石昊想以六道轮回天功驾驭几种宝术，施展出最强一击。
但这个时候，他止住了，因为体内第三种至尊骨文闪耀，胸口血y沸腾，光芒炽盛起来。
显然，他体内的骨文被外界压力刺激，又一次自主复苏了。
哧！
他并指如剑，直接就斩了出去，根本就没有蓄力，直接爆发通天之光！
噗！
血光闪耀，黄金色的血y溅起很高！
荒天帝最终去了哪里？时间长河中的曹雨生和白衣女帝怎么回事？至尊与大帝，大帝与不朽，孰弱孰强？等等等好多好多，发现大家对这些争执的比较厉害，俺有点看不下去了，准备揭示一些，请加辰东的微信，全部在那里解答。我的微信号是：cd后面加五个4，也就是我名字的首字母后面加五个4，这是微信号，不是名字哦，名字叫辰东。大家不要认错。
.
.(未完待续。)