骨山数千丈,山脚下金菩果发光。
半空中,三只大手同时探下,各不相让,面对这种天材地宝,举世罕见的神圣果实,三大真神莫不想据为己有。
并且,在这个过程中,三只手掌间有秘力流转,发出刺目的符号,彼此间在较力！
喀嚓！
虚空生电,真神秩序呈现,如一条条锁链交织在虚空中,闪动光泽,任何一条都足以截断山峰,切割大地。
咻！
突然,一道白光横空,斩断所有秩序神链,逼近三只大手。
这是一柄骨刀,洁白如玉,锋锐无比,竟让三大真神悸动,迅速撤退,其中一人稍微慢了一些,掌指有血珠洒落。
一刀横空！
“三位闯入我的领地,想攫取金菩果,就没有一句话语吗”骨山下,那具雪白的骷髅复苏,依旧盘坐,但是眼洞中有光焰喷出。
轰！
并且,下一刻,他的头骨发光,一股磅礴的魂光释放,如同汪洋一般,席卷这片古战场。
这是一头强大的生灵,虽然没有血肉,但是早已达到真神领域很多年,登峰造极,骨骼上刻满了神秘符号。
天空中,三神眯起眼睛,预感到这是一个强大的对手,极难对付。
火云雀等一群太古凶禽全部倒退,它们感受到了莫大的压力,真神威压让他们颤栗,有种要窒息的感觉。
“道友有何要求,这金菩果对于你来说并无大用处。”百禽佣兵团的团长开口,他是一头龙雀,但此时化成了人身。一头红发披散,面容俊美,双眉入鬓,眼睛炯炯有神,整个人有种锋芒毕露的感觉！
“虽然对我无用。但我可以用它去交换神圣宝物。”骨神说道,它非猿魔,并不能直接服食金菩果。并且,也不懂得炼药。无法向其他大族那般,熬炼出部分精华。
战族的一男一女彼此相视后,男子开口,道:“我等来自战族,族中不缺秘宝,道友想要什么,可与我等相说。”
到了这个等阶,能不开战就不开战,毕竟彼此都是真神,万一拼命。谁都说不好会发生什么不测之事。
“我想要一株渡劫神莲。”骨神平静的说道。
三人顿时变色,对方狮子大开口,难以满足,要知道那是传说中的神圣古药,凭他们怎么可能得到。
渡劫神莲。可以让人涅槃,血肉再生,还能让人突破瓶颈,进入下一个大境界。
那种东西,别说是他们,就是天神都得不到,一是数量稀有。举世罕见,二是价值太大了。
谁不想更上一层楼只要得到,便能突破原有关卡,还能重塑血肉,臻至完美。
显然,这头雪白的骷髅想重塑肉身。并突破现在的境界,一举涅槃,责重生为一尊新的神祇。
“道兄,你这是强人所难,金菩果没有那么大的价值。”战族的女子说道。云鬓高挽,上插金步摇,虽然已近中年,但肌肤雪白,目光清澈,整个人气质出众,雍容华贵。
“那就算了,我别无所求。”骨神平淡地说道,一副无欲则刚的样子。
三大真神没有立刻说话,都在沉默,此地的气氛一下子压抑了起来。
“道兄,与人方便就是与己方便,这金菩果对你无用,何不交予我等,可以用秘宝、神兵等作为补偿。”龙雀说道。
“不需要,一刀在手足矣。”骷髅眼窝中,魂火跳动,非常盛烈,整颗头骨都被映照的晶莹如玉。
“道友何必固执,你我都是修行人,和气才能长久,纷争皆是灾祸与劫难。”战族的中年男子劝解。
“你们是在威胁我吗”骨神盘坐在那里,膝盖上的骨刀颤动,铿锵作响,顿时有一股凛冽杀意扩散。
场面一下子僵了,骨神很强硬,而三大真神也不可能退缩,对那金菩果志在必得,因为对他们用处太大了。
“道兄,可看到一男一女两个年轻人在此出没”战族的中年女子开口,想缓和气氛。
“似有所感,不曾理会。”骨神说道,话语简洁。
三大强者彼此凝视了一眼,而后身体发光,各自祭出祭出一道灵身,施展秘法,在这片古地搜索。
“你们离去吧,没有渡劫神莲,我不会交换金菩果。”骨神瞥了他们一眼。
“那就得罪了！”三大真神一起动了,化成三道电光扑杀了下去。
“在我的领地撒野,你们试试看！”骨神开口,锵的一声,扬起那柄洁白的骨刀,斩向三的强者。
大战爆发！
真神激战,能量浩荡,符文密布每一寸空间,造成的破坏力令人心惊肉跳。
远处,火云雀等百禽佣兵团的成员发毛,再次倒退,远离这片战场,他们根本参与不上,彼此相差太多了。
远处还有三道身影,展开身法,在快速的移动,分处一方,最后消失在地平线,正是三大真神的灵身。
其中战族的女子祭出一件秘宝,为一口生锈的铜镜,她张嘴喷出一口精气,此镜发光,居然映现出不久前的事,她看到了石昊与云曦的身影。
“岁月镜果然是无上至宝,即便是一件仿品,也能有此奇效。”她轻声自语。
她身形一晃,没了地下,一路追了下去,因为已经知道那两人逃向何方。
地层深处,轰的一声,有法阵炸开,大地崩塌,形成一场大地震。
“不好,有人追了下来,发现了我们的踪迹。”石昊吃惊,他在路途上所布置的一座法阵被人破坏掉了。
“真神！”云曦变色,这个级数的强者他们绝对无法应付。
“换个方位。”石昊快速做出决断。
“这是去那座骨山下方吗”云曦立时明白了他的意图,要置之死地而后生。
现在真神出现了,两人不是对手,那座骨坟下必有古怪,也许可以阻敌。
石昊一路施展土遁术,快速来到骨山下方,刚一接近,就看到了一片乌光。腾腾跳动。
那里神秘无比,有一团浓重的雾霭,还有黑色的光焰跳动,居然无法望穿。不知道里面有什么。
石昊暗中用重瞳观察,心头一震,里面竟是一座巨大的血池,方圆数十里,鲜红的血喷涌,如同浪涛般。
见到这一幕,他头皮发麻,这绝非什么善地。
并且,他以重瞳凝视,发现那血池中有一头庞然大物。那种气息让人心悸,灵魂都发颤。
“好恐怖,大坟下有血池,当中孕育着一头生灵,而一位真神却甘当守墓人。”他快速止步。与云曦一点一点接近黑色光焰。
“云曦,你先躲起来。”他让云曦躲进紫色骨鼎中。
而后,他自己小心尝试,一步一步走进乌光中,发现并未伤到身体,而后就此隐藏了起来。
战族的中年女子一路追寻,手持“岁月镜”到了这里。带着冷酷的杀意,很快她露出惊容,岁月镜照向乌光与雾霭时竟失灵了。
石昊在暗中看的清楚,不禁吃了一惊,原来对方手上有这种秘宝,故此能一路寻到此地。
“你们两人都能走进此地。我还不能吗”女子手持岁月镜,进行防御,而后没入乌光中,接近血池。
石昊有点紧张,倒不是因为女子接近这里。而是因为他接下来想胆大包天一回,攻击血池！
这样做会有一系列可怕后果,不仅此地可能会成为劫土,还会干扰地面上的大战,金菩果究竟落在谁的手中,多半也要有结果了。
战族的女子发呆,她虽然是一尊真神,但是看到这方血池,还是吃了一惊,悚然自语:“天神涅槃”
“轰！”
就在这时,石昊动了,释放出几道巨大的雷霆,全部劈落进血池中。而后,他头也不回的遁走了,用缩地成寸大神通,极速离开此地。
血浪滔天,一股恐怖的波动爆发,磅礴场域瞬间席卷地下,血池内赤霞澎湃,如同在开天辟地。
战族的中年女子惊悚,她刚一进来,就遇到这一幕,身前宝镜发光,阻挡场域冲击,她快速倒退。
“喀嚓！”
岁月镜破碎,她整个人横飞了起来,大口吐血,而后头也不回的逃走了,直冲地面而去。
一股狂暴的气息震动了整片大地,血色雾霭弥漫,震动苍穹,地上的大战的几人都大吃一惊,而那头骨神则狂暴。
“你们找死,竟敢惊扰大人！”
它怒了,虽然只是一人而已,但独对三大真神却不落下风,显然它的修为更高,即将超脱这一境界。
“哧！”
它手中那柄骨刀锋锐无比,爆发无量符文,斩破虚空,噗的一声将龙雀的躯体划开一道可怕的口子,鲜血喷溅。
“不太对劲,我们速退。”
龙雀、天人族的两大强者都预感不妙,地下有一股强大的场域在扩散,让他们心悸,异常不安。
而地上这尊骨神如此棘手,很难除掉。
“走！”
他们心中生惧,那场域太可怕了,可能会将他们禁锢,故此顾不上金菩果了,全部逃遁而去。
骨神目光冷冽,深深望了一眼他们,顾不上其他,直接冲入骨坟中！
而这个时候,石昊正在逼近地面,冲向金菩树,要采摘那枚果实。因为他已预料到,触动血池后必然会产生一系列变故,惊扰各方,他将有一次难得的机会！
第一章到。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗