岩石开凿的池子灰扑扑,暗淡没有光泽,只有一种岁月积淀下来的古意.
这是闪电海中的仙池,内蕴的雷劫液却不同往昔,五色迷蒙,仙雾腾腾,瑞光澎湃,馨香扑鼻.
这东西是天价之宝,石昊喝了一口又一口,他觉得自身很快就恢复到了巅峰,无论是肉身还是元神都被滋养,早先的暗伤彻底消失.
看着四野那无数炽热的目光,他不动声色,闭上了眸子,在这里打坐,认真的感悟天地规则.
这一次渡劫,他收获颇丰,肉身还有元神不断碎裂,又不断重塑,百般锤炼,以雷霆炼肉身,萃元神,这是古法,对自身有莫大的好处.
仙古纪元之所以强,有长生者,那也是因为天地环境使然,但凡强人必渡雷劫！
这一世,天地条件不允许,无论谁引劫,所爆发的雷霆都会凶猛无比,超越应有的天罚.
石昊每一寸血肉都莹莹发光,内部曦光流转,神秘符号绽放,越发显得强大与不凡.
他能够感觉到,自身变得更强了,三道仙气在头顶浮现,隐约间有凝聚成大道之花的趋势.
神王劫,就这么闯过来了！
"神王,一个年轻的修士,二十岁而已,着实震动古今了！"
他实在年轻的过分,这个年龄段有如此修为,非常吓人,让老辈人物都只能长叹,这是何等的妖孽！
云曦站在远处,神色复杂,这位故人太逆天了,渡劫成功,这是一尊神王！
她一瞬间想到了很多,曾经数十万里同行,两人关系走的很近,结果最后却因族人与之决裂而引发一系列事.令她轻叹.
看着那雷海中盘坐的身影,无需多想,她知道,天人族如今一定很悔恨.错失了一位绝艳古今的强援.
谁能想到,昔日的少年崛起速度如此之快,不曾夭折,一路闯关,二十岁就成为了神王位！
"月婵,你跟他真没什么吗"补天教的天神在低语.
"舅爷,你再乱说话,我再也不理你了！"月婵毛了,实在被气坏了,自己这位亲舅爷居然这般看重荒.
"你还年轻.脸皮薄,即便不好意思也正常.不过我是你舅爷,你尽可以跟我说实话.你虽然圣女,但若是与他有什么关系,也不是不能通融.可以去求请教主,让他重定圣女.这样一个年轻人,年岁如此小,实力却这么惊人,若能入我补天教,一切都值啊！"这个看起来很年轻的天神说道.
月婵莹白的额头上黑线浮现,差点将秀拳砸在自己舅爷的脸上.
她跟石昊势同水火.发生了太多的事,想让她屈服,委屈拉拢,那真是不可忍受.
不过,每次想到在寒界的经历,跟清漪还有石昊纠缠不清的事.她就有些心慌意乱,咬牙切齿.
"唉,我师傅说,最后有一个特别能吃的人会将我埋了,该不会就是这混蛋吧！"曹雨生叹毕.瞪起了眼睛,盯着石昊.
"真是没有想到,他走到了这一步！"龙女一头漂亮的蓝色长发披散到腰际,美眸眨动,跟长弓衍对视了一眼,都很吃惊.
一世崛起,傲视天上地下,这就是荒,他一路走来,太惊人了.
"嗯"
石昊睁开了眸子,他已经喝下很多雷劫神液,确信自己道行增长了,且继续喝也不再管用,故此停了下来.
"我想,在这圣祭领域内,我的修为稳固很多了,比肩天神应该可以持续很长时间了,而不会突然跌落."
这是石昊的一种感觉,他坚信,这就是圣祭领域的突破,直至实力不再忽强忽弱,那就么就会直接成为天神中的王.
"咦"
石昊惊讶,仙池中有五色彩霞腾起,化成氤氲雾气飘向远方,这雷劫液在蒸发吗
过去从未有这样的事,今朝怎么如此了
很快,他发现闪电异常,噼啪作响,宁静的第十层天居然汹涌了起来,雷霆猛烈,剧烈澎湃.
"有人盗取我的雷劫液"石昊震怒.
那氤氲雾气溢出,都是没入一个方向,虽然不多,只是开始而已,但也让他相当的心惊,这个人手段了不得！
轰！
石昊出手,镇封仙池,不让雾霭飘出,这些都是天价宝液,任何一滴都足以让仙古各族天神折腰.
"嗡隆！"
这天地像是要倒翻了过来,不远处有一种巨大的吸力,撕扯着虚空,扭曲了天穹,强夺雷劫液.
"这是！"其他人被惊动了,终于明白发生了什么,一个个愕然.
更是有一些原住民中的强者跃跃欲试,希冀分得一杯每羹.
那个聚宝盆以五色神骨打磨而成,从乌云中冲出,如山岳那么巨大,绽放光彩,照亮天空.
尤其是盆口内,拥有莫名的力量,规则秩序交织,吞吐天地间的灵粹,想强行收取走雷劫液.
这是典型的半路摘桃子,石昊渡劫成功后,最终得见神液时,有人从.中作梗,在此洗劫,想要夺走.
这自然引发人们哗然,令仙古遗民躁动.
至于八臂魂族等则惊怒,他们守护石昊,结果却有人拦路取神液,粗暴的横插一手,他们怎能甘心
"雷劫液,属于我等,能化开诅咒,请他交出来！"暗中有人鼓噪.
石昊目光冷冽,站在仙池旁,牢牢的封住了宝液,不让它溢出.
那聚宝盆的确惊人,发出的威能让天神都叹服,超越了他们,但是却也因此而引动了雷霆,即将遭劫.
那暗中出手的人立时忌惮,松开聚宝盆,不敢逼的过近,万一牵引来与他境界相对应的天罚,那后果不堪设想.
"交出雷劫液,它属于我仙古遗民！"有人大声喊道,目光热切.
这一声大吼.的确引发了不少人共鸣,他们渴望获得新生,希望解除诅咒,不管它是谁造就出来的.
"我当是谁.银血魔树族,你们真是可以啊,想要强抢荒的雷劫液吗,不过我倒是很想看一看你能否成功."
此时,八臂魂族的古祖开口.
这邪语一出,各方皆震.
很快,石昊也明白了,不久前五大天神入天劫中出手杀他时,也有教主干预,挡住了魂族古祖救援.就是此人.
"银血魔树一族！"石昊目光渐冷.
"小友,你拥有这么多雷劫液,本身并不需要,何不送给各位同道,解救我等于危难中.到时候很多人都会念及你的好."银血魔树族的教主说道.
他显化真身,这是一个老者,精神矍铄,在其背后有一株巨大的银色古树,与天齐高,摇曳出璀璨光华.
"我的东西,自然会处理.送给谁不劳你操心."石昊平淡地说道,这位教主已经是数次对他出手了.
先是去魂岛,想要将他强行掳走,而在外界天神进来引发大乱时,又曾探出大手想击杀石昊,而今渡劫他也要干预.石昊怎能对他有好脸色.
"小友,需有一颗仁慈之心啊,这么多的同道饱受诅咒煎熬,你有大量雷劫液就眼睁睁的看着吗,不想救上一救"银血魔树的古祖叹息.
"老家伙.你倒是很仗义,拿我的东西卖人情,拉拢所有人,却还置我于不义的处境中."石昊冷冰冰的回应.
接着,他又开口,道:"雷劫液我不会留下,全部送给原住民.但是,绝对没有你银血魔树一族的份,一滴也不会给！"
石昊说的很干脆,脸上露出冷笑.
"小友,你的心未免太冷了,何至于此,你若仁慈,就应该在此平分宝液,将它送给各族同道,而不是你随意选的一些人."银血魔树的老祖说道,声音冷淡,但却也在拉拢一些人,离间一些人.
"你这么想要,我就去送到你的族中,我看你们敢不敢要！"石昊说道,他开始横渡虚空,带带着雷海,从此地消失.
该族曾几次要杀他,这个老家伙更是不顾身份,暗中加害也就罢了,现在更是这般姿态,想强取,更想让他成为仙古遗民之敌,他怎会罢休.
石昊很果断,冲向银血魔树一族的古地.
第十层天劫还没有消失呢,他闯进了一片山脉中,这个地方银光璀璨,神霞冲天.
一眼望去,银血魔树成片,扎根在山岭间,精气喷薄,一眼望不到边.
除此之外,还有大量的宫殿,悬空的岛屿等,是该族重地.
"小辈你敢！"许多人都追了下来,银血魔树一族的老祖自然知道他要做什么,这个家伙想在此引动天劫.
"我有什么不敢的"石昊冷笑道.
第十层雷海原本很宁静,但此时他轰向一些生灵,一下子引发了暴动,雷电无数,向着下方的山川劈去.
"速退！"
银血魔树的老祖大吼,一下子焦虑了,这个年轻人的果断与狠辣超出他的预料,居然敢再次引动雷劫,不要命了一般.
而他却不敢上前,因为他的教主天劫一到,注定要死掉,那伴在天劫中的诅咒之力会让他形神皆散.
"小辈,你敢如此,九天十地中都将再无你容身之地！"银血魔树的古祖怒喝.
"是吗,你做的了初一,还不允许我做十五吗"石昊声音冰寒,望向远空,看着密密麻麻跟下来的修士,道:"无论是谁,愿将这个老家伙宰掉,就是我的朋友,我送那一族雷劫液！"
石昊的声音震动了长空,仙古种族众多,真的不乏高手！
(.)