云曦站在城墙上，看到石昊打上门来，百感交集，怎么也没有想到，这一天来的如此之快！
她曾进入过仙古遗地，知道荒有多么的超凡，修出三道仙气，力压十方高手，威名赫赫。
特别是，当石昊从仙古脱困时，更是引动柳神、不灭生灵大战群雄，惊起轩然大波。
“那个少女是火族的公主？”云曦认出了火灵儿，因为在下界时就有过交集，还记得她的容貌。
她怔怔地看着那两人，想不到他们竟一路同行，杀到天人族祖地，云曦的脸上露出很复杂的神色。
“快去禀告，荒来了！”城外，还有一群人，领头者都是真神，面色大变，想要去送信，为天之城示警。
可是，石昊已经出击，探出右手，向着高空抓来。
一时间，狂风大作，星光流转，雷电交织，居然降下成片的异象。
石昊的这只大手遮拢了半边天空，截断他们的退路，劈头盖顶而下。
“喀嚓！”
这些人祭出秘宝等，结果全都在虚空中炸碎。
石昊如同拍苍蝇一般，一掌下去，宝具等全部毁掉，并且这些人跟饺子下锅似的，噼里啪啦，全部坠落了下去，栽下高空。
很快，这片天空宁静了，因为那一群人全被轰了下去，重伤垂死，都已经半废。
“怎么回事，为何引发骚乱？”城中有人觉察到外界不对劲。
“有敌人来袭，侵犯我天人族重地，快去看一看发生了什么！”有人叫嚷。
下方，石昊夺来那枚骨镜，递给火灵儿。道：“这东西有些用处，可抵天眼用，是一件古宝。”
刚才那群真神就是用这件秘宝来寻觅敌手的。现在被剥夺。
天之城，不能宁静！
有天神出现。还不知道是石昊赶来，登上城门，向下眺望，寻找对手。
无论如何，敢临近天人族祖地，就是对该族的大不敬，更不要说在这里强势出手了。
“什么人，敢藏头露尾。给我滚出来！”那名天神喝道。
并且，他带着一群人，离开城池，向下降落。
“老祖，小心啊！”有人大叫。
石昊目光一凛，这名天神可不是贸然出来，而是踩着一条金光大道，是那城门发出的，将他映衬的越发神武。
“莫罗！”
石昊目光冰寒，一下子认出了这名天神。曾经赶往火州大草原去追击他，在至尊道场外更是现身，要镇杀他。
不过。莫罗当时被齐道临抵住，一巴掌拍翻，肉身近乎爆碎，只有元神逃走。
当日，齐道临可以杀他，但却留下了，称要留给弟子，让日后石昊足够强时去击杀此人。
石昊对他印象深刻，此人以天神之体去杀他。震动山河，让成片的山脉都崩塌了。对于那个时候的他来说，高高在上。简直不可抵挡。
再回首，那些事仿佛就在眼前。
石昊自然对他印象深刻，这是一个对他杀机很重的天神，今日正好要来个了结。
“这天之城不简单，你看，那城门发出的金光大道能守护莫罗安全，一般人根本攻不破。”打神石开口。
“你们不要动，我去斩他！”石昊说道。
他取出一枚鳞片，足有一尺多长，散发出一股强大的龙气，熠熠生辉，正是逆龙鳞。
“哧！”
石昊身影一晃，出现在天之城近前。
“什么，是你！”莫罗终于看到来犯者，面色一下子就变了，不曾想到竟然是荒，是昔日那个少年。
从骨子里来说，他有种轻狂，看不起石昊，因为当年那个少年随他揉捏，想杀死的话易如反掌。
若非是齐道临相阻，他在几年前，一根指头就已经将石昊点死了，不费吹灰之力。
可是，他也听到了仙古的传闻，这个少年强势崛起，一路高歌猛进，目前已经可以屠杀天神了。
故此，他的心情是矛盾的，不能接受这个现实。
“小孽畜，你还敢来我天人族，当年的教训还没吃够吧？”莫罗开口。
石昊闻言，脸色铁青，当年他是被人擒来的，怎会愿意来此，充满了屈辱，现在对方竟旧事重提，带着蔑视。
“天人族，你们很可耻，昔日我被掳到这里，而今日却是我自己要来的，讨个说法，大开杀戒从你开始！”石昊喝道。
事已至此，不管外界有何传言，莫罗都不会管那么多了，嘴上奚落，道：“昔年若非齐道临出现，我一只手像拍苍蝇一样，可以杀你这样的人一大群。”
“你昔日是天神，我不过是尊者，你也好意思开口炫耀，还要脸吗？”石昊说道。
“轰！”
他一掌拍出，符文滚滚，鲲鹏虚影出现，向前方攻去，想杀莫罗。
嗡的一声，那条金光大道炽盛，越发的璀璨了，竟然包裹住了莫罗，将他守护在当中。
这是天之城的威力！
成片的瑞霞从城门中涌出，加持在莫罗身上，护他安全。
“断！”
石昊大喝，祭出手中的逆龙鳞，这东西很神秘，他摸索了很久也没有弄明白，但是却知道，威能不凡。
此时，他直接以它为武器，却截断金光大道。
龙气滔滔，龙吟阵阵，这枚鳞片被打进金光大道中，遭受瑞霞冲击后，一下子炽盛了起来，截断此地。
虚空炸开！
“不好！”莫罗大叫，他跟金光大道失去了联系，无法得到天之城庇护了，坠落了出来。
这可不是诱敌深入，而是真正的暴露了出来。
刷！
石昊速度太快了，抓住逆龙鳞，将之收起，快速冲了过来。攻向莫罗。
他不是天神，却敢大开大合，去镇杀一位成名多年的天神级高手！
“小辈。你敢！”莫罗又惊有怒，当年他抬手就可以捏死的少年。结果现在成长到这一步，要来杀他。
此时，他的心理极度不平衡！
再加上听到的那些传言，此子曾经连杀天神，让他更是神色难看，奋力出手。
“哧！”
一张大网飞出，若满天星辰闪耀，这是莫罗新炼制的一件宝具。以天地中的星辰砂祭炼而成，一网下去，可以收走山川万物。
然而，此时大网失效了，落向石昊时，他浑身雷电密布，动用雷帝宝术，全面击在那张大网上。
星辰砂全部炸开，这张网破破烂烂，焦黑一片。彻底破碎了。
石昊裹带着滔天雷电，如同雷仙转世，极速俯冲了过去。一拳轰出，雷光滔滔，诸天星辰齐现。
“轰！”
莫罗动用宝术，跟他对抗。
可是，根本无用，才第一击而已，莫罗就被轰飞了出去。
石昊那只拳头恐怖无比，带着一颗又一颗大星，滚滚而来。气吞山河，以不可阻挡之势镇压而下。
“不！”莫罗大叫。非常的不甘，一个小辈而已。才几年未见，却强大到了这等地步，他都不能阻挡了。
他连施秘法，各种宝术祭出，化成成片的光华，阻挡石昊那只拳头。
可是，那拳头附近，一颗又一颗大星太恐怖了，如宇宙降临，事实上它们都是雷光化成的。
此际，这些大星全部炸开，化成了雷霆。
“噗！”
一瞬间，莫罗惨叫，身体破烂，在雷电中浑身焦黑，骨骼都露了出来。
“住手！”他大叫着，想要逃遁。
可是，石昊目光冰冷，根本就懒得跟他多说什么，一冲而过，掌刀落下，噗嗤的一声，将他的头颅斩下。
莫罗的元神想逃，结果石昊一指点出，让其元神爆碎，彻底覆灭。
天之城，城墙上的众人看的震撼，人们哗然，那可是一位天神啊，就这样被轻易击杀。
这让很多人胆寒，来人实在太强了。
“是荒，是数年前那个少年，他复仇来了！”
“怎么会如此，这才几年而已，他从仙古出来后就这么强大了！”
终于，天之城上所有人都知道荒来了，当年被他们关在黑牢中险些折磨死的少年打上门来了。
全城皆动，人们登场城墙，向下眺望。
至此，人们已经可以确信，他就是几年前那个少年，又回来了，不过其实力早已不可同日而语。
“天人族，我又来了，履行诺言，所谓的天神、护道者，都滚出来吧！”石昊叫阵。
此时，火灵儿也冲上天空，跟他站在一起，火红色衣裙飘舞，说不出的灵动。
城墙上，云曦眺望，看着那两人，如同一对神仙眷侣般，她面色复杂，几次张嘴，想要说什么，但最后只剩下苦涩。
当年，天人族针对石昊，仇恨结的太深了，现如今云曦说什么都无用。
她心中有股酸酸的感觉，当年石昊为了救她，同行数十万里，一路激战，结果最后反倒被污蔑与折辱。
而今，另一个少女依旧是与石昊同行，跟云曦一样同在来在下界，结果完全不同，那两人如今很亲密。
就是天人族一些高层，此时也充满了悔意，若是当年不那样欺压那少年，贪图他的宝术，怎会如此？
现在全天下都知道，荒修出了三道仙气，震古烁今，在同辈中所向披靡，无人是其对手。
可以说，他的前途光辉璀璨，不用去多想，注定会成为三千州主宰者之一！
就是这样一个人，结果被他们天人族生生逼成了仇敌，至今想来，一些人懊恼，甚至想吐血。
要知道，当年那个少年跟云曦同行，关系很亲近，若不是他们逼迫，欺压与折辱他，怎会如此？
当年若是对他足够礼敬，也许就是另一种情况了。
或许，而今跟荒站在一起的少女就是云曦了，而非城外那个身着火红色衣裙的灵动少女。
天人族一些高层心中有悔，觉得太过可惜了，原本这个少年很可能会成为天人族最强大的援手，可而今却彻底对立。
事实上，当年的种种往事，早已传到了外界，各大道统都在笑他们，生生将一代绝世人物逼向了对立面。
“可恨啊！”有人握紧拳头，忍不住大叫。
现在还能怎样？不可能改变了。
“天人族，你们的天神呢，护道者呢，都统统出来受死！”石昊堵在天之城外，大声叫阵，一个人堵住一族人马。(未完待续)
(.)