洗髓开始，石昊盘坐不稳，躯体颤抖，几乎要瘫软在地上！
这是一个持续的过程，他以为要完结了，结果发现，这只是第一波而已，很快下一波又到了。
鲜红的骨髓赤红如神钻，透出祥和的霞光，在缓缓流动，洗涤他的骨骼，冲刷洁白的骨质，让其根骨更佳。
最开始的时候，石昊体会到的是舒泰，毛孔舒张，内外精气冲击，如同被温暖的泉水轻拂血肉，神清气爽。
但很快他体会到了剧痛，骨髓蜕变，越发深化，那鲜红欲滴的液体化成了小龙，在骨骼内部昂首、咆哮。
每一根骨头内都如此，一条又一条鲜红的小龙，莹莹灿灿，光华从骨质中穿透而出，越发显得圣洁。
接着，每一条赤红的小龙都在摆尾，撞击在骨壁上，剧烈翻腾。
骨髓鼎沸！
骨骼，已经蜕变了一次，裂开后又生长好，可现在则是寸寸断裂，又瓦解，让石昊当即就要软倒在地。
还好，他有强大的神力，支撑着失去骨头的肉身，保持着盘坐的状态。不然的话，他直接就成为一团烂泥了。
这并非厄难，相反是大造化！
骨髓异变，从最深层次改变骨质，让所有根骨重新蜕变，实现真正的大涅槃。
可以看到，许多碎骨震动，如同一曲铿锵的战歌，伴着咔咔的声响，碎断的不成样子。
直到最后，骨质越发莹白，如同羊脂白玉般，伴着仙雾，散发不属于人间的气息。如同谪仙在换骨。
大涅槃在进行中。
骨髓内仙气氤氲，腾起阵阵薄烟，鲜红的液体起伏。浸泡碎骨！
轰！
终于，这一步要完成了。断骨重续，接在了一起，每一根骨头都如同洁白仙石，仙气弥漫而出。
不过，也有一些碎骨没有被接上，它们枯败了，有些灰暗，这是被舍弃的糟粕。
噗！
石昊躯裂开。一些碎骨直接被排挤出来，坠落在金色的池水中，这个景象有点吓人。
因为，这种蜕变太激烈了，不可想象，不是循序渐进的，而是刚烈的、霸道的、一步到位的完成。
谁能想象，骨头是这般蜕变，直接脱落，以最残忍的方式换骨！
金色池子沸腾。当中孕育的神秘物质迅速冲向石昊的肉身，弥补其所缺，修补断骨等。保证大涅槃完成。
石昊体内，宝骨再造，重新塑形，百般锤炼，终于生长完毕，伴着仙雾遮拢，神圣而不可侵犯。
骨髓与根骨进化到目前的无暇境地后，这不是完结，而是再一次的开始。骨髓轰鸣，骨质如同火红的炉子。在熬炼无上仙液。
目前，这骨髓对于石昊自身来说。就相当于最有效的至尊液，拥有不可想象的奇效。
骨质无暇后，化作神圣窑炉，开始炼化，骨髓从而散发异香，真的如同一炉人间大药！
他要开始换血了，全身精血都将被替换掉！
因为，骨髓升华，已经无暇，与之应对的就是神血更迭，要被取代。
这时出现了不可思议的异象，石昊血肉透明，所有洁白骨头都模糊了，远远望去，体内二百多块骨，成为一个又一个洁白的炉体，下方白色火焰焚烧。
这既是异象，又是真实的反应。
一块骨成为一个炉体，一簇仙雾成为一团火，炉内是骨髓，这样祭炼，化作人体大药。
仙道本就有一种说法，外界的大药是外物，哪怕采摘到极致长生仙药，也还是外物，能为己用，却不能真正改命。
而自身的人体大药就不一般了，可以改命，若是祭炼到极致，对于自身来说，比之长生药有过之而无不及。
当然，那需要极其高深的境界才行，道行越高，所能采集到的人体大药越价值高，不可想象。
谪仙采自身大药，真要成功的话，肯定就是无上仙药！
现在，石昊便是采药，对于他目前的境界来说，有些不可思议，他居然采集到超越目前自身境界的稀世宝药。
人界，没有多少个生灵可以采集自身的大药！
因为，它需要高深到极致的道行做保障。
轰！
石昊身体发光，一瞬间，铿锵声不绝于耳，可以看到许多白骨神炉开启，炉盖先后被打开，殷红霞光弥漫，香气扑鼻而来。
人体大药成熟，将要开始反哺自身。
果然，血光滔滔，馨香弥漫，石昊开始换血。
这一次，他所采集的人体大药是骨髓，每一次采集物不同，所造成的结果自然也不相同。
骨髓可造血，故此现在其神血沸腾。
噗！
此时，景象有些可怕，石昊肌肤赤红，冲出一道又一道血箭，接着，所有毛孔也是如此，向外渗血。
一刹那，其旧血尽失，全完被排出了体外，只留下朦胧的仙雾，在血管中弥漫，扩散。
没有比这更激烈的了，若是常人，全身血液尽失，肯定要殇殒，对于石昊这种修士来说也只是一阵脸色苍白。
轰！
百骨齐震，所有洁白炉体都发光，流出鲜红透亮的血光。
隆隆隆！
下一刻，鲜血再生，殷红透亮，如长河般在体内奔涌，瞬间就补充了早先失去的神血。
石昊身体朦胧，被仙雾笼罩，被神光包裹，一次深层次的大涅槃接近尾声，他进行的无比顺利。
再有一段时间修养，补充所需要的浩瀚神能，石昊就可以突破了，能进入更高的大境界中。
他的实力即将大进！
也是就在这个时候，神药山脉很不宁静，发生了不少事，因为那头金牛一直在咆哮，追杀异域高手。
遁一境的大修士都快被活拆了，身体残破，百骨断裂，在亡命飞逃，几次想逃出山脉，结果都被铁血古树等逼回。
同时，其他年轻的生灵也很惨，有一些人被虐杀，被金牛追上后，用犄角挑裂，还有的被活活吼碎。
到了这一步，异域的修士急了，少数人年轻人躲避过铁血古树，还有那株古老的血藤，成功逃了出去，报信。
山外的大修士发呆，而后面色阴沉，又有人进山，并且这一次取来秘宝，要针对金牛，围猎石昊。
年轻一代十大高手中的第一人鹤子铭出现，亲临神药山脉，要会石昊，已经放言，要独自斩杀掉荒。
此外，无畏狮子一脉出了几位了不得的强者，其中一位更是返祖，金光澎湃，威压压盖同代人，也出现在这里。
这是古僧一脉的生灵，昔年叛逃至异域，该族拥有无上潜力，随便走出一个，修为都可怕的惊人。
尤其是返祖者，号称拥有无上黄金血统，一旦成长起来，可力敌佛陀，能战仙僧王！
接着，又有消息传来，蛄族的年轻至尊也赶到，深入山脉，无惧这处死亡绝地，要寻造化，同时解决掉荒。
蛄祖，曾位列十凶内，当年跟真龙争锋而不败，是世上最强大的种族之一！
该族一手可断空间，一手可断时间，掌控时空，这是天下无敌的资本，任何人都不敢小觑，都要敬畏。
就是在异域，蛄族的地位都是超然的，哪怕是从九天叛过去的，也被异域所有族崇敬，不敢轻视。
“这一次，荒死定了，有一位前辈来了，会解决掉那头金牛！”
“帝族，有年轻大人走出古地，也跟着来到了这里，他若是出手，不可想象，不管荒多么强大，都要死！”
在神药山脉外，异域的年轻修士徘徊，一个个兴奋而激动，因为来了太多的高手。
为了一个荒，居然惊动了蛄族，还有帝族，有他们在此，有什么不可镇压？
而且，他们相信，不需要老辈人物出击，仅凭年轻一代，这一次就可以真正意义上的压制荒，将他击败。
与此同时，帝关也不平静，发生了一些大事件。
“我们帝城内有叛徒，跟异域互通，需要寻找出来。”
“看一看有谁没有回归帝关，竟敢向敌手出卖大秘！”
“唔，是吗，我如果没有记错的荒，这一次边荒大战后，有几名年轻人没有回归！”(未完待续)
...