赤王，体形健硕，古铜色的皮肤流动光泽，火红色长发披散在胸前与背后，高大躯体给人强烈的压迫感。
这曾经是异域的一位巨头，哪怕涅槃被中断，遭遇了可怕的重创，他也没有死去，渐渐恢复了过来。
现在他这种表情，足以说明了心中的震撼，彰显出事态多么的严重！
“是了，原来是你！”石昊也突然醒悟，堪破迷雾，知道了两人间到底有什么大因果。
这样细细算来的话，两人间的纠缠太深了，因果非常大，难怪后世再次相遇，会有种种异事。
“真让你成了气候！”赤王满头红色长发如火光一般，在那里舞动着，发出炫目的符文，他气息迫人。
一刹那而已，他的法体暴涨，顶天立地，耸入宇宙中，星体都环绕在他的身边，他展现出最强姿态！
“当年，你杀我未果，今日是时候了结这桩恩怨了！”石昊冷幽幽的说道，他的法体也暴涨，矗立在宇宙中。
“想不到啊，想不到！”赤王连声感叹，同时露出了忧色。
昔日，石昊在天神院时，有一次试炼，跟随众人进入仙古战场遗迹中，在那里他曾有过一次神秘的经历。
他曾喝下一壶酒，浆液中蕴含着仙古的符文、造化等，触动一桩大因果，惊动时间长河上游的一位巨头。
那个生灵恐怖滔天，居然能望穿万古，隔着岁月，自上游轰杀他，要将他灭杀在那里。
有谁可以改变岁月长河中的事？
不属于一个时代，根本就不能干预，那蕴含着天大的因果，动辄就可能让自身殒落！
但是，赤王敢那么做。
他曾与几位不朽之王一同推演，想看一看未来会否出现什么不好的变数，结果当真就发现了石昊。
赤王，他掌握时间领域，最是擅长，最后经他出手，果断干预！
他站在时间长河上游，轰杀石昊，想将他彻底的铲灭，因为他看到了一角不好的未来。
“让我没有想到的是，有一个白衣女子曾于时间长河下游出世，阻我出手。”赤王面色阴沉。
那一次，他付出了巨大代价，结果却没有除掉石昊，令他耿耿于怀，因为那一役他险些死掉。
世间都在传，赤王镇压了仙王中的一位巨头，想要谋夺他所有的道果，熔炼入自己的体内，从而破开王境。
故此，他陷入了沉眠。
事实上，根本不是这样，他是因为那一次干预未来，触动了天大的因果，自身险些毁灭，不得已沉睡。
当然，他也利用了这次机会，濒临死境，藉此涅槃，欲更上一层楼。
那个仙王中的巨头，就成为了他涅槃的养料。
如果有选择，他不会一次沉睡就是一个纪元，而是迫不得已为之！
石昊也在思忖，那个白衣女子而今在何方，她来自未来，如同女帝一般，当真是风华绝代，实力强横盖世，在那时间长河的下游将赤王都给重创了。
他不止一次见过她，曾在得不灭经的那块海域中，于时间漩涡间，见到她现身，一步一个纪元走来，可惜终究是相隔太远，想对话却彼此听不到。
还有，鲲鹏巢畔，那折纸船的女子也是她！
未来的她以及身边的人会遇到什么，处境似乎不是很好，有群敌出世针对吗？
“天机，真是神妙，自从我在上一纪元出手后，关于你的一切便从脑海中消失了，我们的推演成为了虚幻，直到今日再次相见你，天机才又浮现。”
赤王自语。
这从另一个侧面说明，无论是想干预时间长河中哪一段，都很难，哪怕自身殒落了，也完不成。
若是实力足够强横，便随意徜徉时间成河内，改变过去，更迭未来，这世间会成什么样子？
所以，几乎从来就没有人成功过！
敢出手的生灵，不是死了，就是陷入昏沉中，难以再出世。
赤王就是一个例子，他可不是一般的不朽之王，曾经是无上巨头之一，结果还落得这么一个下场。
“吾，一切清晰了，天机可见，就是你，我看到的一角未来里有你，对我界极其不利，当诛！”
赤王说道，他凝视石昊，他只看到一角未来，就已经发现这个年轻人对异域的破坏力大到无边。
虽然没有看到结局，但是却也知道，此人不死，异域不宁，甚至会发生有史以来最可怕的厄难！
“跨岁月长河，杀我真身，这段因果你怎么还！？”石昊冷笑。
“跟你有什么因果，当杀自然杀，我是跟这天地接下了大因果，想改变未来，结果遭遇反噬，险些死去。”赤王冷漠的说道。
不过，他心中认同，跟石昊却是纠缠太深了。
五十万年前，他的涅槃身被突然闯进来的石昊直接斩断了半截，未尝不是因为在偿一段大因果！
越是细思，赤王越觉得有道理，神魂悸动，心绪不宁。
上一纪元，他在时间长河上游斩杀石昊未果，这一纪元石昊不时出现在他的身边，斩杀他的真身。
这越是深想，他越神色凝重。
“真是可惜啊，若无那白衣女子，当年我就灭杀了你，哪里还用这般纠缠！”
赤王遗憾！
石昊笑了，声音有些冷，道：“你至今还不明白！”
“不明白什么？”赤王神色冷冽。
“不需要任何人救我，你也杀不死我！”石昊冷淡。
赤王闻言，目光犀利若闪电，漠然的看着他。
“正是因为你，妄想干预时间长河，在上游出手，所以岁月、空间、天地才反噬你，令时间长河下游的后世人对冲你的手段。事实上，哪怕无白衣女子出手，也还会有各种意外，或许你迷失了，或许你中途化道死去，或许因果之力吞噬了你！”石昊说道。
这天地间，有些事根本无法改变，妄想改变过去者都失败了，疯狂干预未来者，几乎都殒落了。
所有迹象都表明，任何生灵，无论他多么强大，想要出格，改变时空大事件，都是在自寻死路！
赤王沉默，但最后却不得不点了点头，道：“有道理，若无我逆乱时空，就不会有那白衣女子出世。所做这些，到头来徒劳无功！果然啊，没有生灵可以更迭古代，作乱未来。”
他有些怅然，昔日付出巨大代价，但还是被这天地、岁月、因果等诸多力量反噬了，闭死关，沉睡一个纪元。
而他们当年推演的天机，也都从脑中消退。
仔细琢磨，这果然是徒劳的，做了那么多都无用！
“赤王，来了结这段因果吧！”石昊说道，向前逼去。
“来到我界，还想放肆，一会儿诸王猎龙，你走的了吗？！”赤王说道。
他提及其他不朽之王，并不是惧怕石昊，身为百战不死的巨头，他无所畏惧，而只是真的想留下石昊，没有人比更清楚，这个年轻人终将会带来多么可怕的破坏力！
“赤王，不光你掌握时间领域，我也懂，当年第二块至尊骨便涉及到了时间！”石昊大笑。
他早已觉察到，赤王以时间之力召唤同伴。
而石昊则以时间之力，截断了这方虚空，跟外界隔绝了。
事实上，两人谈话这么久，其实时间并未流淌，几乎静止在那里。
因为，他们掌握时间法则！
“你我之战，注定惊动诸天，那个时候，你藏不下真身！”赤王冷幽幽。
轰隆！
下一刻，他出手了，一口血红的炉子飞来，流转出刺目的光，喷薄无穷的大道火焰，焚烧诸天。
可以看到，宇宙都熔化了，看到了界海，看到了未来，时间长河在激荡着。
赤王太强大了，他是一位巨头，曾经俯瞰人世间！
“杀！”
到了这一刻，石昊也不敢大意，倾尽手段，他要在最短的时间搏杀掉赤王，不然的话，其他不朽之王马上就到了。
这种战斗不可能一战三千式，而是动用最强绝学，分庭抗礼，于瞬间决出生死。
石昊身负剑翼，那是敖晟的成名兵器，一震间，剑气亿万道，飞射而出。同时，他手持天戈，这本是太始仙王的兵器，横击赤王。
当！
赤红的炉子，曾经跟赤王一起吸收过一位仙王的精血与神魂，恐怖无边，爆发无量大道符号光焰。
这个地方破开了，星空塌陷，岁月长河将两人缠绕在当中。
这是一场绝世大战！
石昊想分出生死，在一击间有结果，可是赤王却老奸巨猾，不跟他硬撼，避其锋芒，将赤王炉顶在前面，自己后退。
“亘古亘今长如此！”
赤王喝道，他动用了时光秘术，轻轻一斩，割裂自己的手腕，血液飞溅，而后那秘术演化，要这般斩下石昊的头颅。
那是岁月之力，那是时光符号，染着赤王的血，笼罩石昊那里。
轰！
石昊身上的剑翼震动，扫出无量剑芒，击穿时间之力，他咆哮着，秘术齐出，誓要杀赤王。
轰的一声，轮之力浮现，时光符号飞舞，那是石昊的时间法则，剥夺赤王的岁月，将他笼罩。
同时他的拳头太璀璨了，雷霆万重，轰开一切阻挡，轰杀赤王真身。
当！
赤王长啸，火红的炉子再次挡在了身前。且，在这个时候，他冷笑着，祭出一口小钟，轻轻一摇，天地动荡，岁月破灭，时光如汪洋一般，将石昊淹没了。
“当年，我在岁月长河中，不敢妄动时间本源之力，今日无所顾忌，谁人能挡我？”赤王大吼。
一代巨头凶狂无敌的本色尽显无疑，他发狂了，要在这里诛杀石昊。
石昊被淹没后，可以看到发丝变白，身体苍老，被赤王的第二件仙王兵器的符文击中，身体剧震不已。
那口钟灰扑扑，但是却散发混沌气，流转时间的涟漪，太强大了，比之赤王炉还要恐怖很多。
这是赤王的本命王器，祭炼无穷岁月了，是他最强大的杀手锏。
“呵”
石昊在笑，并不恐惧，他满身都是符文，六大秘境一同发光，岁月之力被他斩开了，自身恢复年轻状态！
这一刻，他的身体像是化成了一口钟，又变成一座塔，又像是一口鼎，神秘莫测，孕育无穷大道奥义。
轰！
最后，他立身之地，出现一口池子，秘术绽放，符文流转，太繁奥了。
各种异象纷呈！
这一刻，诸天齐现，一层比一层高，托着石昊！
遍地大道金莲，栽种满宇宙，还有时间河流在浇灌那些大道金莲，就那么铺天盖地而出。
同时，石昊周身火光亿万缕，如同神圣宝衣，带着涅槃之力，隐约间，有凰长鸣，他挥动拳头时，双臂一振，如同鲲鹏展翅，宇宙被割裂。
那里景象太恐怖，无穷奥义浮现，石昊出手时，六大秘境共鸣，将他所有修炼的秘术都呈现出来，化作一个拳印！
杀！
石昊一声大喝，震动了异域，其他不朽之王被惊动，向这里赶来。
太恐怖了！
石昊这一拳无以伦比，在当中蕴含着雷帝法、鲲鹏奥义、真凰涅槃之力、原始真解，不灭经义、草字剑诀等
这些东西他早已融会贯通，吸收为己用，现在糅合无上真义，施展了盖世一击。
他所孕育出的秘术，集合在一起，带着异象，轰杀向前。
这一刻，石昊是不可匹敌的！
他浑身朦胧，如同不属于这个时代，拳印无敌！
赤王想躲避，还想避其锋芒，但是做不到了，因为那些异象淹没了这片宇宙。
遍地都是大道金莲，被岁月长河浇灌着，那景象要多恐怖有多恐怖，周围，还有一尊又一尊身影盘坐，高坐九重天上！
仙王临九天，不止一位，一尊又一尊，透发着无尽的威压，如同真有一批绝世强者降临一般！
赤王不得不迎战，跟石昊血拼到底，力敌他。
“当！”
最终，石昊这一拳击穿那座火红的炉子，震的赤王大口咳血，踉跄倒退。
如果这一击无效，那么石昊当真就要败了，因为他这是全力以赴的一式，他想在其他不朽之王赶来前，击杀赤王。
一身所学，此生之力，尽显而出。
“啊”
赤王大吼，他咆哮着，阻挡石昊那击穿赤王炉后继续而来的拳印，眼看就要砸在他的身上了。
它化出本体，浑身赤红，蛟的头颅，狮子的躯体，遍布着血色的鳞片，狰狞而凶狂。
同时，它张嘴吐出了那口钟，也施展最强神通，轰杀石昊，跟他拼命。
这个地方，顿时天翻地覆。
石昊承受着岁月之力的侵蚀，他六大秘境发光，斩断时光，但还是负伤了，嘴角有血在淌出。
他跟三大仙王拼杀时，都没有如此，可跟赤王这个巨头一战，对方临死反扑，对他造成了这么大的威胁。
“杀！”
石昊通体仙光流转，强行涤荡岁月，破开时光符文，那只手，捏拳印，轰杀了过去。
当！
赤王钟，被他震开了，尽管将他的手被侵蚀的衰败、苍老，但是他依旧砸开了，而后轰隆一打向赤王。
赤王本体，张开血盆大口，撕咬石昊，要将他活活吞噬。
“孽畜，敢尔！”
石昊威严大喝，周围，遍地金莲，这可不是虚影，而是真实浮现的，一下子将赤王淹没了，横击他。
同时，天空中，一尊又一尊盘坐的身影，睁开眸子，轰杀赤王。
那石昊开创的秘术，这一击太恐怖了，那些身影同时镇杀，真的宛如诸王临九天，共同出手般。
轰！
赤王被打的大口吐血！
噗！
石昊真身跟上，骑坐在它的身上，拳印无敌，轰杀其躯，鲜血当时就绽放出来。
轰隆！
混沌将这里淹没了，血光不断浮现，兽吼与怒斥声不绝于耳，惨烈搏杀。
噗！
最终，一切落幕，赤王的躯体摔倒在残破的宇宙边缘，它的头颅被石昊生生给截断下来，提在手中。
不过，那元神不灭，一时间杀不死。
“收！”
石昊一声轻叱，一口池子浮现，将赤王的失去头颅的躯体收起，同时，带走了赤王的兵器。
至于头颅以及元神，则被石昊亲自镇压着，他提着头颅，转身就走。
“何人？”
“你敢！”
“杀！”
就在此时，异域的不朽之王相继赶到，隔着亿万里星空就出手了，有一只大手探来，拍向石昊的后背。
有一杆金色的长枪锋锐无匹，刺向石昊的后脑！
他们杀来了！