“坐着鱼，逃走了，你他妈逗我！？”
月魔王族古地中，该族的第一年轻高手坐在兽皮椅上，刚才还很惬意，翘着一条腿，正在吃一枚神果。∮，
可现在，他扔下了稀世神果，一脸阴沉之色，转过身来盯着那个报信的人，认为被侮辱了判断力。
“我没有说谎，千真万确，正在生这种事，不止一个人亲眼看到！”那个仆从争辩，信誓旦旦，称所报非虚。
月魔王族距离海瀑最近，同时这一族很强大，近年来较为低调，而当年可是足以排进前几名的王族，恐怖无边。
“放屁，你再给我编一个理由，你当我跟你脑子一样生锈了。海瀑是什么地方，坐着鱼乘风破浪？这是什么鬼话！进去的人必死无疑。”月魔少主脸色更阴沉了，很想一巴掌拍死这个亲信。
那个亲信仆从快哭了，在那里指天誓，不惜诅咒自己，称所言属实，没有半点假话，并且请月魔少主立刻前去，或许还能看到鱼尾巴呢。
月魔少主一巴掌扇在了亲信仆从的后脑勺上，让他头前带路，因为，他自己是不怎么相信。
月魔族自祖辈开始就生活在这片区域，对海瀑太了解了，从来就没有见到过有什么鱼在里面活动。
什么生物进去都得死，被冲到海瀑尽头，便再也回不来，现在一个仆从跟月魔少主说荒骑着鱼跑了，这不是太荒谬了吗？
月魔少主觉得，这个该死的仆从一定中了魔怔，如果敢成心骗他，非打不死他不可！
“快看，少主，快看那里，好大一条鱼！”
当来到海瀑前，站在一座高大的神山上，那个仆从顿时激动的叫了起来。
月魔少主下巴差点掉在地上。原本怒气冲冲，想要暴打这个仆从呢，结果真的见到不可思议的一幕。
荒，还有两名年轻人。坐在一条大鱼上，挨着背鳍那里，正在乘风破浪，逆冲向苍穹中。
一条鱼，大到无边的鱼！
荒真的坐着鱼跑掉了！
这让他有些傻。生活在这里这么多年，连一块鱼鳞都没有见到过，怎么现在就跑出这么一个大块头呢。
这鱼也大了吧，肯定得有数万丈长，这莫不是鲲鹏复活、到异域接引荒来了？
“来人啊，去禀报，荒逃走了，要离开我界！”
月魔少主扯开嗓子，如同一个大喇叭般，突然爆。大声喊叫了起来，动用了王族音波功。
其实，不用他喊叫，无需他禀报，这块区域早就有人觉了，那是一直在暗中跟着石昊的高手。
虽然不会接近，一直远远的缀着，但现在他们感觉不妙，那荒跳进海瀑，很有可能……会成功逃走。
“见鬼了。这可是海瀑啊，怎么会有鱼？”
一群人都傻，跟活见鬼一般，这也太不可思议了。荒就这么逃了？还是以最让人难以接受的方式逃走。
始祖鱼苗上，石昊跟两名黄金葬士严阵以待，不敢有任何的大意，据闻进入这条瀑布后，动辄就要身死道消。
哪怕起初活下来，当临近终点时。也会形神俱灭。
“抓住这条鱼，跟着它走，可确保我们无恙，或许会有大造化，当然前路也有可能是地狱深渊！”三藏说道。
轰隆！
大鱼入水，沉到了海瀑深处，背鳍都消失在海面上了，三大年轻高手也跟着消失。
他们撑开法力光幕，保护自身，身在水中，尽量做到水泽不沾身，避免意外生。只是，他们知道，到了后面，多半有可怕外力会撕开法力光幕，终究是要临水的。
始祖鱼苗在海瀑中穿行，沿着海面一般壮阔的瀑布，逆着苍穹，一路向上，不时沉入水底，也会冲上水面。
这个时候，一些人见到了它的庞大身躯。
它拥有霸龙的头，牙齿锋锐，但却长着一对黑色的巨大牛角，比山都要高，满身都是鳞片，鲤鱼的身躯漆黑如墨，但偶尔会闪烁出暗红血光。
它猛力一摆尾，顿时浪涛击天，足以淹没成片的山岭，搅动起无边的浪花，洗净了苍空。
有人想阻止，出祖术等，结果投入海瀑中，只能成为一朵浪花，无法击中那条怪异的大鱼。
这海瀑中，有奇异的力量，可以瓦解各种攻击符文，保护那条始祖鱼苗，这像是它的哺育场。
“快，去禀报不朽，荒要逃了！”有人大喊道。
因为，他们知道，海瀑消失的地点，很有可能脱离了此界，能贯穿进其他地方，这非常严重，必须要上报。
荒可是不朽之王要的人，就这么逃走，实在不可想象，王一怒的话，各族都要颤栗，影响太大了。
他们唯一庆幸的是，海瀑壮阔，哪怕是那条怪鱼也难以立时消失，虽然腾入天宇了，但瀑布毕竟很长，离消逝地还有一小段距离，未到终点呢。
各地都有传送阵，荒要遁走了，消息迅被传向各地。
尤其是不朽者，其中的几位第一时间接到消息，有人求援，让他们阻止，不然的话后果不堪设想。
轰隆！
这一刻，世界树摇动，有不朽出手，进行祭祀，跟世界树沟通，动用了它的一条小枝杈，压盖向海瀑。
毫无疑问，便是不朽者也不能平静了，不然的话，不至于此，他们兴师动众，不惜摇动世界树。
“坏了！”
石昊变色，他看到了苍宇中的一条枝杈，苍劲如龙，而叶片巨大无边，流光溢彩，缓缓压落而来。
第一时间，他觉得末日来临一般，巨树压顶，比之星空崩坏更严重，压力太大了。
这是世界树，在每一片叶子上都托着一颗星体，宏大无边，带着混沌气，那是开天辟地之树的威能。
哗！
海瀑抖动，浪花击天，越的浩瀚了，席卷四方。
同一时间，始祖鱼苗沉入了水底，不跟世界树对抗，躲了起来，一刹那，石昊他们觉得压力骤减。
这……太怪异了！
那可是世界树，奈何不了这条海瀑？
“晚了一步，他们已经临近海瀑消失处，那片区域的规则与场域等都古怪的可怕，连世界树都不能影响到。”
不朽相隔还很远，而世界树扎根异域，枝繁叶茂，枝条伸展向各地，不朽正是利用这样的枝桠镇压海瀑，可还是失败了。
“他自己找死，那就怨不得我们了！”
其中一名不朽者开口，声音冷漠，很是无情，他要施展某种手段。
“不要，真若是死了，无法向我界古祖交代！”另一位不朽喊道。
不久前，不朽者传下法旨，确保荒的安全，但是那法旨中有他们的印记，共有六道印记冲进石昊的体内。
现在，有人准备采取极端手段，毁掉荒。
“不管那么多了，他若是离开，会成什么样子，一个后辈的小修士而已，岂能容他说来就来，说走就走，先给他一些颜色看一看！”
一个生灵说道，散不朽之光，盘坐虚空中，双手结了一个奇异的法印。
轰！
天地间，顿时有混沌雷电浮现，响彻苍穹，各族皆惊，仰头观看。
而后，许多族群看到了一条鱼，它在天上飞，跃出海瀑，如同在翱翔一般，出阵阵乌光！
起初，石昊有种末日来临般的感觉，他并知道不朽者在针对他，也不知道他们的通天彻地手段，但体验到了死亡的威胁。
但是，很快这种状态就被改变了。
那条鱼跃起，出神秘的乌光，在其身上亮起各种神秘的纹络，按照两名黄金葬士的说法，这是最古老的一种祖纹。
而后，那鱼就载着他们脱离海瀑，飞了起来，跃入苍宇，身影模糊，要消失了。
他们进入海瀑名义上的终点，一切都在这里不见，消逝个干净，现在他们也要离开了。
“什么，可以阻挡我的秘法，那是什么生灵？”不朽者动容，深感惊诧。
“传说中的那条河，一条鱼挣脱了出来，摆脱了自己既有的命运！”一位不朽者沉声道，神色无比严肃。
“一个多纪元过去了，又出现了始祖鱼苗，这是何意？！”不朽者面色冷峻，异常肃穆。
帮人做个广告《天下野望录》，武士与修真者并存的时代，道门、佛家、魔教分割天下。干戈不息的乱世……(未完待续。)