石昊突破,感觉从未有的强大,双目中的光束如同利剑般,当扫过崖壁时,铮铮作响,锋芒湛湛,斩落下一截石壁！
轰隆！
巨石滚落,烟尘冲起！
同一刻,他体内血气澎湃起来,不断挣扎,竟在化形,最后嗷的一声,肉身自鸣,如同真龙一般长吟。
这不是他口中发出的,而是肉壳的反应,血肉共鸣,骨骼律动,发出一道龙吟！
与此同时,他的天灵盖中冲起一道血光,如狼烟般,滚滚而上,最后化成一条真龙,震散了云朵,俯视八荒！
“这是……”就是齐道临都吓了一跳,目光深邃,盯着石昊,要将他看个透彻。
此时,石昊黑发披散,身躯寸寸发光,缭绕云霞,散发出一股异常惊人波动,而那血气真龙则腾空,龙吟不绝。
这一刻,天摇地动！
破落的山门附近,隆隆颤抖,各座山峰都在跟着共振,像是要崩开了般。
“尊者境,血气冲霄也就罢了,还能化成真龙,盘踞头上,俯视八方,这等异象古来有几人！”
这是齐道临吃惊的原因所在,在古代有此成就者,不是炼体一系的古祖,就是吞食天地奇果的异人。
他没有想到,石昊也能走到这一步！
不久后,血色真龙稿下来,环绕着石昊,将他勒紧,而后没入其身体中,令其体表越发的透亮,如同玉石,又像仙金。
“很好！”齐道临点头,能得到这种称赞,可以说是破天荒,了解他的人都知道,这个臭名昭著的道主从不夸人。
“道主,我想去看一看外界怎样了。”石昊说道。
“去吧。不用顾忌什么。”齐道临点头,露出和煦的笑。
外界,风波很大！
天人族的高手来了,因为得到禀告后。得悉火州古矿中出现天地喂养的奇石,高层都被震动了。
母气环绕,孕有仙种,这等古来少见的至宝,任何大教都要眼红,自然有天神出关,而且还不是一人,极速赶来。
可惜,晚了,当他们赶到的时候。得悉神圣之物已失,当即发狂。
就在这两日间,有天神啸月,将幽宇与云曦放在天仙书院后,他们奔走于火州大草原上。快将地皮翻过来了,爆发雷霆之怒！
这是无法估量的损失,就是天人族也难以承受,那样的“仙种”蕴含了太大的造化,于一族至关重要。
“天人族竟一下子出动了两位天神,来到火州,到底出了何等神料。让他们这样发疯”
扶风城,毗邻天仙书院,位于火州边境,此时很多人都在议论。
石昊来到这里,默不出声,听取这两日的风云变幻。
这引发了轰动。两大天神这样失态,呼啸于大草原上,惊动各方大教,所有人都在猜测他们可能失去了一件了不得的东西。
“该不会是挖出仙金了吧,被人劫走”
有人做出这等猜测。一时间让众人吃惊,接着心血澎湃,那种东西一钓土,必然有天大的波澜,会引来教主征战。
就是在仙古时代,这也是绝世宝料,堪称世间罕有,想成仙必须要有相应的兵器,需以仙料铸成。
就更不要说这个时代了,那种“天材”早已枯竭,几乎难以寻到一块。
扶风城嘈杂,三教九流,各式各样的生灵都有,所有人都很希冀,眼光热切无比,渴求一见那种瑰宝。
“天人族没有透露出是何人劫走了宝料吗”石昊问道,请教城中的生灵。
一位老者摇头,道:“只说是卑劣的人族盗走了天材地宝,他们会让那个人后悔的,若不交出,他日必让他生不如死。”
石昊闻言,不禁冷笑。
自他离开天人族后,并未听该族提及荒就是石昊的事,不曾揭露其身份,显而易见,依旧在打他的主意。
不揭开他的身份是怕其他大教也知道他不仅有雷帝术,还来自下界,掌握有鲲鹏宝术,天人族想独吞,希望在上界人知晓前,将其擒杀。
“大消息,盗宝者的行踪疑似暴露了！”
忽然,扶风城传来喊声,有人带来了火州深处的最新消息。
“两大天神一怒之下,施展禁忌秘法,依据蛛丝马迹,分别追了下去,针对几个道统,很可能会出重手。”
石昊讶异,天人族傻了还是疯了,他离开时分明露出破绽,让他们知道是他所为,怎么去迁怒他人了
“哪些道统可疑,在被逼压”有人问道。
“听闻,两大天神先是去了孔雀一族的神矿区,原本要强闯,但是最后又止步了,没有冲突起来。后来又去了另外几个相对弱一些的道统。”
当石昊听到这里时,心中一动,天人族曾想去找孔雀族的麻烦,这是借机寻事吗因为孔雀神主曾在天之城保护过他。
还好,孔雀一族天生强大,是上界赫赫有名的望族,就是天人族曾经为皇族,也不敢轻易招惹。
那两名天神退走了,想必也是意识到,这一族不是他们而今可以随意触碰的。
然而,接下来的一些消息,让石昊愤怒了,他瞬息明白了天人族的意图。
“说也奇怪,两大天神认定火族等嫌疑很大,亲自降临几族的古矿去逼迫,讨要说法。”
“这不是罪州的几个道统吗,似乎都来自下界。”
上界有火族等,皆来自下界,这怎能不让石昊产生产生联想,他刹那就想到了火灵儿等人！
这么说,下界的一些大族在上界也有根基他心神皆动,直到今日才听到他们的一些消息,心中难以宁静。
同时间,石昊握紧了拳头,心中大愤,一股怒血沸腾了起来！
事已至此,已经很明显,天人族是故意的。这是在威胁与警告他,要牵连火族等,迫使他出现并交出那取走的“仙种”。
“火州深处传来消息,两大天神的确赶到了那片区域。非常严厉,逼压几个道统,认定他们有嫌疑。”
两大天神强势无匹,扬言几族若不能给个说法,他们不介意大开杀戒,血洗一方！
石昊接到这些消息后,目光冰冷,怒发冲冠,他很快就离开了扶风城,前往火州。进入大草原中。
随后,他来到了天人族的矿区,一瞬间而已,爆发出一股凛冽的杀意,血气滚滚。弥漫而出。
“天人族,我又回来了,大开杀戒来了！”
石昊低语,他首先降临的是一座中型矿,此地有神火境强者坐镇,但无真神。
他的身体发光,如同烈焰喷薄。席卷上高天,远远望去如同一头战神临世,金色气焰卷天,隆落鸣。
“什么人”
这里的高手有所觉,被惊动了,一下子冲了出来。
共有两尊神火境强者。在见到石昊的那一幕,他们愕然,因为认出了,这不是荒吗露出了真容,并未隐藏！
“你还敢出现”
“哈哈。真是自己找死,送上门来了！”
两人大笑,又惊又喜,居然在此见到了荒,若是能捉到,绝对是大功一件。
不过,很快他们又凛然,荒既然敢来,足以说明他有底气,无惧他们,让他们不得不心头一颤,戒备起来。
石昊满头发丝都在发光,披散下来,眼神如金灯般慑人,出乎两神的预料,并未有其他狡计,而是直接逼来。
“杀！”
两人相视,祭出宝具,一同攻击石昊,骨文密布,瞬间挤满草原,他们以高一个大境界的修为镇压！
“喀！”
让他们吃惊的事情发生了,石昊一拳击出,将宝具贯穿,在虚空中炸开,光芒璀璨。
“什么,这可是神火法器,他居然这般轻易徒手击碎了！”
两人全都变色,与此同时,另一件法器也被石昊轰的爆碎,化成一片金光,飞向四面八方。“法力免疫,传说是真的！”两人终于明白了,法器被克,威力骤减,故此被轻易轰爆。
身在他们这个层次,也曾得到过消息,听闻过石昊在短时间内会无惧法力,直到真正见识才知道多么可怕。
石昊冲来,带着沸腾的光焰,如同从烈火中走来,他大开大合,扑杀两大强者。
两人震怒,且有种荒谬的感觉,这只是一个尊者,居然在猎杀身为神灵的他们,荒虽然天纵奇才,但境界毕竟不足。
“坏了,他法力免疫持续时间怎么这么长,难道成功吞掉了金菩果”
两人惊悚了,他们在计算时间,觉得石昊这种能力该消退时才出手,但是依旧被克制,一身法力如泥牛入海。
“噗！”
下一刻,一位神火境强者脸上的表情凝固了,石昊的一只拳头击穿他的身体,让他快速龟裂,而后炸开。
一片血液洒落,一位强者毙命。
另一人吓到脸色苍白,转身就逃,这还是尊者吗居然这样轻易杀了一位神祇。
“哪里走,天人族不是威压四方吗,今天我来了,要在这片区域大开杀戒！”石昊喝道,他的速度太快了,直接追了上去。
“啊……”
伴着怒吼还有成片的骨文,神火境强者反击,可依旧不可避免的败亡,被轰杀成碎片,血染草地,就此陨落。
至此,石昊法力免疫时间才到,慢慢消退。
“轰！”
一声巨响,整座神矿被石昊击沉,彻底塌陷,被毁掉了。
下一刻,他冲向了远方,前方另一座神矿,他待自身的那种能力再出现时,果断出手。
“你是什么人”有人大喝。
“他是荒,不要放走！”依旧是两尊神火境的高手。
“没错,我是荒,也是杀你们的人！”石昊喝道,向前冲去,爆发滔天光焰,激烈出手。
“噗！”
血雨溅开,这一战没有悬念,两神被快速击毙,就此败亡。并且,整座古矿都沉陷了,被乱石埋上。
……
“天啊,大消息,夺取天人族仙料的人出现了,你们无论如何也想不到他是谁,竟然是——荒！”
因为距离扶风城不远,所以消息在第一时间传到了这里,一下子引发了轰动。
“荒又出手了,在大开杀戒,连毁天人族八处神矿了,还在继续,所向披靡,击杀了十几位神火境的强者！”
这样的消息一出,让扶风城沸腾,这绝对是爆炸性的消息,太具有震撼性了。
这么多年以来,即便有些大教跟天人族不睦,但也不敢如此针对,不然会引发族战,而今日竟有人打破了传统。
荒,再现世间,霸烈出手！
毫无疑问,这是对天人族的一种蔑视,敢这样出手,这是在挑战他们一族的威严。
同时,这也是对两位天神的无情嘲讽,荒在告诉他们,一切都是他做的,你们愚蠢,找错人了！
显然,两大天神的“冒失”将被人诟病,会成为笑料。
当然,最为重要的是荒的强势,竟敢血洗天人族重地,这注定要引爆火州,传遍上界,震动各大族。
“好啊,早看天人族不顺眼了,杀的妙！”
“杀,就该这样出手！”
有很多人心潮澎湃,跟着热血沸腾。
()