“我这是往生，我在轮回？”石昊发呆，这个女子为什么这样说，是真的吗？
很快，他想到了，早先自己化成了微粒，来到时间长河畔，看大河被黑暗吞噬，看一座又一座牢笼出现。最后，他被河水上方的一个漩涡吸收了进去，难道进入那里，就是步入了轮回吗？
瞬息间，石昊想到了太多。他不再原来的世间了，换句话说，已经消亡了吗？
石昊默默体悟己身，摇了摇头，他不相信，自己还是原来的自己，没有什么变化。
女子很恬静，似乎看出来他的在想什么，道：“你已不在人间。”
石昊蹙眉，这个说法也许正确，他的确离开了，化成了粒子，进入那扎根历史长河中的漩涡中。
如果有往生，这也算吗？
“所谓轮回，只是一段经历，并不一定是要投胎转生，开始第二世。”女子秀发披肩，目光平和。
“是吗，我在进行这样的轮回，并不是转世，倒像是一段旅途，这也算轮回吗？”石昊说道。
“轮回不计岁月，有千百世的轮回，也有刹那的往生。”女子说道。
“请教！”石昊郑重的开口。
“刹那的顿悟，便可算是一个轮回。”女子淡然开口，一切都显得很平常。
依照她所说，所谓轮回就是一段经历，跳脱出原本的生活轨迹，在另一条路途上开启，这就一段轮回。
刹那顿悟，人生可以陡然转变，像是经历了一种轮回，大彻大悟。就是如此。
“还有人消失，闯入一方古界，经历种种奇异。再回归原本的世界，那段经历对于他来说就是一段轮回。”
如今。石昊离开了原本的世界，来到这里，也算是一段轮回。
“便是你迷失了，丢掉了一段岁月，亦为一段轮回。”女子继续说道。
洞中方七日世上已千年，这也是一种轮回。
石昊怔然，眼前的女子面白如玉，眸子灵动。清丽出世，娓娓道来，让他不断思忖，久久未语。
“有些人元神离开肉身，久久不归，身在黑暗牢笼，按照你所说，这也算是一段轮回吗？”石昊说道。
“算！”女子点头。
“这样也算。”石昊盘坐在蒲团上，低头俯视石桌。
有人枯坐，神游太虚。坐百年生死关不动如山，心神寄托大道间，这是在轮回吗？
悟道时。可见魔头来侵蚀，可见大千世界幻灭，可见生老病死，七情六欲，人生种种，世间万象，仙道诱惑，这些都是心之所向，还是神魂离体。在轮回？
一时间，石昊呆住了。如同石化般。
若是凡人心中所想，自然多为虚幻。可是修士悟道，动辄就是百年闭关，精神徜徉天地中，所见不见得为虚啊。
这是轮回吗？
“这世间，有生死轮回吗？”石昊问道，并且补充，道：“你知道，我所说的不是刹那的顿悟，也不是迷失一段岁月的往生，而是寻常人所说的前世今生。”
“执拗！这世间少有绝对的事，都是相对的。”女子这样评价，没有给一个肯定的答案。
但是，石昊还是有很大的收获，从方才的对话中受到了许多启发。
“这就是你认知的轮回吗？”石昊问道。
眼前的人可能是一位真仙，她的一言一行都有深意，是天地至理，若是能受其点拨，他的路将会宽阔而灿烂。
“我早已不是仙，只是破碎的印记。”女子轻轻一叹，告知石昊，她的见解也等于是残缺的。
“请！”女子再次示意石昊举杯。
石桌上，玉杯造型朴实，为一块天然原石，从中挖出一个小坑，自然而古拙。
当中的液体，芬芳醉人，晶莹透亮，飘出一丝丝仙气，更是笼罩着一层混沌雾，神圣不凡。
这种酒别说喝，就是这样看着，就会让人觉得沉醉，隐约间，感受到了大道的气息，要迫入体内。
“这酒不一般，能够饮上一杯，实属仙缘，谢谢！”石昊说道，举起了酒杯。
“自然不一般，当年也只酿造了这一壶而已，我能在这里等待后世人出现，也全靠它。”女子很坦诚地说道。
“啊？”石昊惊呼出声。
“是你无法想象的人所酿。”女子说道，而后神情迷惘，略微失神，道：“我为什么这样说，是了，我只是残碎的印记，遗失了太多，那个人究竟是谁？”
“喝下它，我是否会功力大涨，突飞猛进？”石昊问道，神色复杂。
“你多想了，拔苗助长，于你有害。但是，真正意义上来说，有朝一日，你会发现，比你想象的好处还要多。”女子说道。
“是吗，多谢，请！”石昊举杯，叮的一声，跟她手中的酒杯碰在一起，发出清脆的颤音，非常悦耳。
就在这一刻，石昊愕然，酒杯碰撞在一起后，杯中的液体摇动间，跳跃起一个又一个小人，冲起一件又一件兵器，浮现成片的符号。
这是什么？都是酒液所化！
酒液像是有生命一般，在此复活，化成刀光剑影，成为塔、钟、炉等兵器，由化成各种生灵在激战。
分明是酒液，可是却化成了这么多，如此的生动，如同一片微型世界。
“现在你看到它有多珍贵了吧？”女子微笑。
石昊露出疑惑，盯着这杯酒，又看向她。
“你自己品尝一下就知道了。”女子说道。
石昊点头，轻饮了一点，就在这一瞬间，一口黑色的战矛冲起，带着血光，飞入他的口中，恍惚间，他听到了三千混沌神魔在咆哮，吟诵经文。
石昊震惊了，因为仔细感应，真的是经文声啊，而且越是品味口中之酒，他听的越清晰，一下子呆住了。
也不知道过了多久，他才停下来，那点酒已被他咽下，味道变淡，直至没有。
石昊眼神清亮，充满了期待，再次小饮了一点，一口钟飞起，带着混沌气，伴着光阴碎片，没入他的嘴里。
下一刻，经文声再响，悠悠不绝，振聋发聩，石昊痴痴呆呆，像是发傻了一般，一动不动，不断的品味。
又是很长时间过去，酒味变淡，石昊才清醒过来。
第三次轻饮，一枚金色的种子，夺天地造化，被仙气包裹，被诸天星辰环绕，没入石昊的口中。
这一次，新的经文声响起！
很久后，石昊才睁开眼睛，道：“这是仙种吗，那些是仙古纪元的路与法吗？！”
他内心深处充满了震撼，这得是多么逆天的手段啊！
这一杯酒蕴含了太多，包含了上一纪元的诸多法则与大道吗？浓缩于一杯酒液中，简直骇人听闻！
杯中的酒液没有减下去多少，相对来说还很满，这一杯仙酿中到底蕴含了多少传承？
“你若是都喝下去，最终也只是照搬仙古法，没有意义，因为已经证明，我们都失败了。”女子平静的说道。
她有一种淡淡的凄怆，她所说的“我们”，自然是指曾经那最强大的一批无上强者，都葬在了仙古纪元。
“再造‘我们’，没有意义。如果有一天，你们踏出不同的路，你所喝的这杯酒才会有意义，你才能得以窥探，两相印证。不然提前解封寻觅，只会禁锢的你思维，限制你真正潜在的能力。”女子幽幽一叹。
石昊闻言，可不会管那些，埋头饮酒，细细品味。
到了最后，每隔一段时间，这里就会发光，会有兵器冲起，会有生物出现咆哮与大战，当然所有这些都没入了他石昊的嘴里。
这是一杯特别的酒，蕴含了太多，其意义沉重如山！
这一杯酒，石昊也不知道喝了多少天，才真正喝完。
“不错，你都喝下了，换个人可能喝一点而已就身体炸开了，你很不错。”女子不吝夸奖。
石昊闻言，脸上彻底变色。
他可知道这个女子来头甚大，能被她夸奖肯定非常不容易，依照常理，就是不世天才到这里喝上一点酒也会爆碎。
可以说，他刚才的经历算的上九死一生。
“你喝下这杯酒，就相当于喝下了仙古纪元，经历了诸多轮回，那些法，那些兵器，那些生灵，被你所见。”女子叹道。
石昊不说话，看向石桌上的酒壶。
女子点了点头，道：“你很不凡！可以尝试，能否将这壶酒撼动。”
“如果撼动会怎样？”石昊问道。
“你如果能执此壶，便会有天大的事情发生，影响无比深远！”女子第一次郑重开口，气势一下子变了，前所未有的凝重。
谢谢夜冷情深百万飘红，也谢谢太平洋的石猴这段时间不断飘红。
最近现实还有身体有一些问题，常一更，我都不好意思在这里说谢，惭愧，可再不感谢的话，这个年就要过去了。
还有凤舞云梦、a戒等，谢谢你们。
同样感谢所有书友的支持！(未完待续)
(.)