他是天人族的那个自太古岁月活下来的老天人，多年未见，他不仅没有坐化，精气神还强了不少。【】
老天人，身材枯瘦，的确年轻了一些，满头灰发，身体虽然依旧干枯，但是有一股生命之火在体内燃烧，不再死气沉沉。
“看来你在帝关内得了造化，生命之火没有熄灭，又要燃烧一些年了。”石昊说道。
当年，老天人生命无多，已经走到晚年，现在却精神矍铄，血气充沛，短时间内无生命干涸之忧。
“进入帝关，我是来卖命的，要发挥最后的余热，如果刚来这里就死掉，岂不是对不起这一身修为。”老天人道。
这没什么可隐瞒的，当一些名震天下的古老人物生命无多时，会选择进入帝城，遵守太古的盟约，出战！
城中药道大宗师会赐予他们神丹，延续性命，保证可以活上一段岁月。
“关外多造化，相传有仙药，我曾出关数次，虽侥幸未死，但可惜终是没有寻到仙药，想活出第二世不容易啊。”老天人叹道。
石昊心头一动，帝关外的区域果然神秘，竟有那等逆∈天的东西，他倒是听说过，曾有生命垂危的强者走出帝关，活出了第二世！
原来这一切，竟跟仙药等有关。
老天人幽幽说道：“逆天的造化，可不仅仙药那么简单，活出第二世的办法有数种，但都太难了，关外那些机缘不好寻啊。”
“你对我说这些是什么意思？”石昊看着他，对老天人没有好感。
当年，在三千州时，他护送云曦数十万里，躲避战族追杀，结果到了天人族。他们却觊觎其鲲鹏宝术等。
到头来，天人族不仅未报恩，反而将他打入牢笼，差点就死在那里。
该族恩将仇报，令石昊十分厌恶、反感。
“小友，你进入帝关有些时日了，算算时间也该接受征调了。可我深知，你天赋超绝，不忍心你进入大军厮杀的正面战场，若是殒落。太可惜了。故此，我向一位前辈建言，让你去采摘长生仙药，你看如何？”老天人笑眯眯。
石昊当即就冷下了脸，恨不得一脚踩在他那张老脸上，这绝非好差事，长生药若是那么好采摘，早就绝种了，何必等他去？
真有的话。也肯定生长在禁区中，常人不可接近，至尊去了多半也得死。
同时，石昊也是一惊。老天人何其老迈，活的岁月无比悠远，居然还称曾向一位老前辈建言，这让人头大。
“你向来机缘不浅。是一个有大造化的人，我思来想去，若是有采药成功的人。也得是你这样的人不可。”老天人微笑道。
“我对采药不感兴趣，是来帝关磨砺自身的，另外我等不受征调，可自愿出关。”石昊冷淡的说道。
“是吗，不过我们这片区域没有接到通知，所有人都在征调的范围内。”老天人笑眯眯。
在他的旁边，那几名中年人都穿着银色甲胄，一个个杀气腾腾，都是执法者，实力强大，对石昊虎视眈眈。
“你若不愿采药也无妨，可以随大军出征，但是，那可不是儿戏，在战场上需要面对各种生死险境。”老天人道。
石昊冷冷的看着他，没有说什么。
“一别多年，你我故人相见，也算是忘年的交情，先不谈出征的事，叙叙旧吧。”老天人带着笑容。
“我以为到了虚道境，便离你这位老教主不远了，现在看来，还是差了一截。”石昊轻叹，不是矫情。
“呵呵，年亲人你吓住我了，这么小的年岁就要跟我比肩，唉，我是该伤悲呢，还是该苦笑？”老天人自嘲。
随后，他收敛笑容，平淡的说道：“教主也是分三六九等的，最差的天神境就可自称，强大的自然要超越虚道境，像我这样的老家伙，怎么说也能在三千州的古史中留名，不能太弱。”
何止不弱，实在是太强了！
老天人绝对不是一个简单的角色，撑得上一个十分恐怖的生灵，一身道行深不可测！
“小友，其实我很看好你，也很后悔当年的决断，真的应该将云曦嫁给你，让你入赘我天人族。”老天人叹道。
石昊不理会，因为都早已发生了，旧事重提，毫无意义。
“呵呵，你或许觉得我虚伪，但是我想说，我真的后悔了，若是如今我促成你与云曦成为道侣，你觉得如何？”老天人问道。
“前辈，过去的事就算了。”石昊说道。
因为，他知道，跟天人族很难和好，该族的祭灵都因他而殒落了，这种事瞒不住，老天人肯定能得悉。
“也是，有些人与事一旦错过，就很难挽回了。唉，尤其是，我听闻祭灵惨死，心如刀绞啊。”说到这里时，老天人眼中锋芒毕露，让天穹都颤抖了，简直要震落下星辰来！
“不关我的事，那位祭灵年岁太大，耗费心力推演天机，结果把自己给耗死了。”石昊平淡的说道。
“你说的真轻巧！”老天人微眯眼睛，他收敛了杀意，恢复了平静。
但是，很长时间都没有说话，显然在平息心中的那股躁动，忍着不出手，因为这里是帝关，无人敢乱杀。
“我族的云曦没有来，三石天君为何也没有见到？”老天人开口询问。
“我不知。”石昊摇头，云曦都不曾去九天，自然无从知晓。
至于三石天居，就是石昊也很好奇，他究竟去了哪里？据闻，曾登上了九天，但却失去踪影。
老天人不再跟他多语，而是看向同来的几人，道：“呵呵，几位，这位小友可是一位天纵奇才，其天赋潜力称得上震古烁今，你们不要让明珠蒙尘。征调时，一定要多加考虑，当然也要注意他的安危。”
石昊冷冷的看着老天人，这一次对方露面，不可能怀着善意，是为天人族而来，还是其他人与他勾结所致。
也许，这些原因都有。
“我说了，我等来此地磨砺，不受征调。你们要强行带走我吗？”石昊冷声道。
“大哥哥不要走！”
“不要将大哥哥带走！”
一群孩子喊道，他们年纪虽小，但早已不是第一次见到这种场面，知道一旦离去，就算是死别了，出征的人难以有活着回来的！
“几位大人，的确还未到日期，不能将这个年轻人带走啊。”石厚德等人也开口。
“真是一群可爱的孩子，看着就让人怜惜。应该远离战场才对，但……唉。”老天人摇头叹道。
石昊心中一凛，这老家伙一向看起来和和气气，但是行动起来却冷酷无情。这是在威胁他吗？
“若有人针对石族，他外界的族人也要当心被灭！”石昊很强势的说道。
老天人还有那几个身穿银色甲胄的人都是一惊，而后短暂沉默，因为他们想到了叶倾仙、孟天正等人。这个名为荒的少年，可不算是孤家寡人。
老天人道：“年轻人你多想了，帝关何以屹立千古？那是因为各族同心。皆可以为它血战。你去准备一下吧，该出关了。”
身穿银色甲胄的几名征调使，也算是执法者，都点头，并言称，他们并非针对石昊来征调，而是的确有规矩，哪怕来这里磨砺的天才，该出关时也要出关，若是不出去，便请立刻返回九天。
“好，我的确想出关了！”石昊说道，其实，他知道这就是变相的征调，是针对他而来的，也许是想置他于死地。
不过，他相信，这些人不敢真个破坏规矩，他无惧，本就在计划出关呢。
“孩子，你一定要小心啊！”石厚德等一群成年人送行。
一曲孩子更是扯着他的衣角，仰着小脸，十分担心，有些小女孩直接哭了出来，因为觉得他会死在外面。
“师傅，你要活着回来啊！”阿兽目中含泪。
“我听人说了，大哥哥是年轻一代人中的至尊，衡勇无敌，曾经连杀异域十王，一定会平安回来的！”一个孩子嚷道。
“孩子，保住性命最要紧，别逞强！”这个部落的人送行，都在小声叮嘱。
“呜呜，大哥哥，一定要平安啊！”有小丫头哭泣。
石昊心中涌过一股暖流，很久没有这种感觉了，仿佛回到了下界的石村，有一种面对亲人的感觉。
“放心，老天都收不了我，有朝一日，我还要横推异域呢！”石昊大笑着说道，大步离去。
“我想知道，怎么能才能洗刷尽石族所谓的罪与罚？”在路上，石昊问几名征调使。
老天人身份很高，已经离去了，并没有再直接掺合。
“哦？你想为这一脉罪人赎罪？”一人惊诧。
“我就是这一脉的人！”石昊说道。
“为一人赎罪，需斩敌百人，如今石族人口少的可怜，仅千余人左右，需要杀异域十万强者，就可真正豁免大罪。”身穿银色甲胄的一位执法者冷冷的说道。
杀生十万！？石昊倒吸了一口凉气，这太艰难了。
这不是平日同辈间的对决，而是在情况复杂的战场上，需击杀十万名可怕的强者，难于登天。
因为，在那里有异域的“斩龙者”，专门监视战场，看到有潜力的生灵，或者太出众的人，会果断实施斩龙行动！
另外，在那真正的战场上，也许会有不朽者！
这种情况下，九天十地这一边，谁能杀十万名强敌？
“你想做吗？”一位银袍执法者冷笑。
“想，给我时间，我会做到！”石昊说道。
很快，他们来到了一块巨大的演武场上，这里早已有很多人，一位银袍执法者大笑，道：“各位，有人说要杀异域十万敌，你们信吗？”
这一刻，很多目光一齐望来，盯着石昊。
在这里，各族强者在集结，准备出关，对抗敌人，要去边荒外大战！
“我想知道，如果能击杀异域统治种族，如安澜、俞陀等帝族，斩掉他们族人的头颅，是不是会有更大价值？”石昊问道。
“不错，有些生灵的头颅一颗就值其他强者上千颗头颅，甚至有值十万颗头颅的重要人物！”天穹上，一位骑坐在吞天兽上的大骑士说道。
“好，我知道了！”石昊点头。(未完待续。。)
...