“鲲鹏……殒落无尽岁月的盖世强者，可惜了，它的最强神通就此失传。*文學馆*”柳神有些感慨。
它扎根虚空中，焦黑而粗大的树干耸入苍穹，微风吹来，混沌涌动，十几根绿莹莹的柳条轻轻摇曳，仿若回到了开天时代。
“应该没有错误，鲲鹏宝术若还存于世间的话，就在那片海域中。”柳神认真思索后这样说道。
“那我能去吗？”小不点希冀的问道。
“去吧，该争上一争。”柳神作出肯定地回应。
“太好了！”小不点开心地翻了一个跟头，激动无比，他对那种宝术渴望无比，终于要得见一种盖世神通了。
他很详细地讲了刚才的经过，没有一点遗漏，留给柳神判断，毕竟这次可是要与太古神山的生灵同行，很危险。
“在那片天地，你可以镇杀他。”柳神得悉，那个老者曾想对付小不点，这般平静地说道。
熊孩子发呆，看起来祥和而宁静的柳神竟然这般霸气，那可是来自太古神山的至强者啊，它提及时却无波无澜。
“幸好，他改变了注意。”柳神说道。
若非小不点突破十洞天，令那老者改变了注意，说不定真的已发生一场血战，到了那个时候肯定会震惊世间。
风吹来，雾霭弥漫，柳神遗世而立，在这片浩大的废墟中，焦黑的古树体，翠绿而晶莹的嫩条，朦胧而神秘。
“柳神，我开辟第十洞天了，还用洗礼吗？”小不点激动后，这样问道。将快乐与它分享。
“你很了不起，超出了我的预料。”这是柳神真心的夸赞，原本它还要为小不点洗礼，相助他一臂之力，不曾想他依靠自己突破了。
这绝对是古来罕见，一般少年至尊突破时必然有至强者守护，在旁相助，给予护道，因为太凶险了。
像小不点这般。野路子出身，强行突破，生猛的一塌糊涂，并且还是在虚神界中，也算是一个异数了。
“你去答应他吧。早去早回。接下来，我该为你洗礼了。”柳神说道。
熊孩子嗷嗷大叫，更加开心了，他风驰电掣，通过金色通道再次回到了那片天地，去见那个老者。
“他又回来了！”
人们吃惊，见到熊孩子这么快去而复返。都露出惊异之色，原本要散掉的人又都驻足了。
“这么快就回来了，看来你已经做出了正确的决定。”老者笑眯眯，有一种如释重负的感觉。
“我还没有同意呢。”小不点一屁股坐在了那条螭龙身上。
倒霉的螭龙。贵为纯血生灵，今日不但差点被熊孩子吃掉，而且成为了他专属的椅子，看的一群人都无言。
“你难道还有什么要求？”老者问道。
“帮我将这条螭龙体内的古怪符文破开。”小不点道。
“想都不用想了。这条螭龙体内有该族的禁忌符文，你应该早已摸索清楚了。触之就会爆碎，神来了也没用。”老者摇头。
小不点想打螭龙宝术的主意，注定没有什么结果。
“唉，那片区域太危险，我去帮你们开辟通道，却没有自保之力，我怎么敢去啊？”他愁眉苦脸。
老者的笑容僵住了，他知道这个小子是想敲竹杠，要勒索神通、宝骨等。
“我为你们去拼命，都不能护我周全，太寒人心了。”小不点摇头。
“你想要什么？”老者问道。
“你们这一族的宝术……”熊孩子见对方的脸黑了，快速接着道：“你肯定不给。”
“除非族灭。”老者道。
“没别的要求，将那护臂借我一用，不要一双，一只足矣。”小不点道。
“送你也带不出虚神界。”老者黑着脸道。
“我就是想借过来一观，要求不算高吧。”小不点平静地说道。
他自然不信对方，真要出海，一旦他失去价值，说不定会被立刻击杀掉，尽管已经知会了柳神，但他还是想讨要到一些筹码。
“从海外回来后，便将护臂还你。”小不点道。
老者蹙眉，这可真是难为他，若是这个小子死掉的话，到时候护臂不在虚神界中，岂不是也要遗失，除非能迅速抽其魂魄。
但是，很难！
那片海域极度危险，他若突然阵亡，肯定来不及。
无需细想，到时候来的生灵没有一个弱者，皆出自神山等禁地，少不了激烈大战，海域都要被血染红。
“你们该不会是想卸磨杀驴，开辟出通道后就要杀掉我吧？”小不点揶揄。
“唉，连老夫的后人进去都不知道是生是死，你真是为难我了。”老者摇头。
“那我还是不去了，干吗去送死。”小不点很坚决。
一时间，气氛紧张，僵在这里，双方都沉默了下来。
“好吧，借你一件护臂。”老者点头，最终卸下一块宝具，递了过来。
小不点很平静的接了过来，但是心中却涌起波澜，这鲲鹏宝术果然惊人，引得世间太古凶兽都要出世了，不惜一切代价去争夺。
“爷爷，这件至宝不能有失啊！”紫衣少女提醒，露出焦急色。
“真小气，白长这么胖了。”小不点嘀咕。
“你才胖呢！”
熊孩子快速将护臂戴上，刹那间感觉左臂力量暴涨，宛若能捅破天。不过，很快又被压制了，这里压制境界，不能突破洞天这道门槛。
随后，小不点神色严肃，带着一丝伤感，暗中传音，化出一对男女的样子，让老者探出他们的消息，这是他出海的前提条件，若是做不到，他要反悔。
老者一呆。这可真是棘手。
熊孩子眼圈发红，坚决而果断，要求他做到，且不得走漏风声。
最终，老者妥协，答应了这个要求。
“既然如此，我们就说定了。你已经洞天圆满，可以随时进入下化灵境，我们等你！”老者说完。站起身来就要走。
“老爷子，别走啊，咱再畅谈一番，指点下晚辈。”熊孩子挽留。
“我还有事。”老者一刻也不想停留，今日跟一个熊孩子对决。结果却被揍了一顿，黑着一张脸，根本不想再多看他一眼。
“这龙怎么处理呢，吃掉？”小不点挠头，喝了一些汤汁，他感觉体内精气滚滚，有强大的妙用。
虽然是在虚神界。一切都是精神所化，但是这里模拟现实中的一切，拥有类似的作用，足以说明诸神的可怕。
“将这条小龙交给我吧。前往那片海域时，你们也许会同舟共济。”老者道。
“它莫名攻击我，成了俘虏，这样放走。以后岂不是人人都敢来对付我。”小不点不肯放过螭龙。
“这可是某一太古神山的后人。”老者提醒。
小不点斜睨，道：“太古神山出来的生灵就可以横着走啊。想杀我，就要有被吃掉的觉悟。”
“你想怎样？”
“拿神术或者宝具来赎。”熊孩子理所当然的说道。
老者额头冒黑线，这个小子果然是人神共愤啊，让人暴走，偏偏还收拾不了他。
“它想杀我，老爷子，你说我捉住它后，还能欢送它走吗？”小不点撇嘴。
“此言差矣，正所谓不打不相识。我家小主人与将会与你一起出海，相互照应，此时一笑泯恩仇，也算是结下一种善缘。”
两条高大的身影出，璀璨夺目，拥有人身，但浑身都是金色的毛发，符文密布，竟是两头黄金兽，号称神仆。
远方，众人都是一惊，不愧是太古神山，以这等强大的生灵为仆从，谁能相比？
小不点摇头，道：“如果人人都来杀我一番，然后再告诉我，可以结善缘，那我还不如自杀算了，这样的人生太灰暗了。”
“老夫先离去了。”老者说道，转身就走，不再停留。他相信，熊孩子不会杀螭龙，只不过是想敲竹杠，有人要大出血了。
两名黄金兽急忙施大礼，恭敬地目送老者与紫衣少女离去。
两头黄金兽来自太古神山，虽然为仆，但其实地位超然，有一股与生俱来的强大底气，自信而强势。
“少年人，我们承认你很强，但是太古神山也不弱啊。”一头黄金兽提醒。
“你在威胁我吗？”熊孩子直接向前逼去，抬手间金色符号漫天，就要镇压这两头凶兽。
远处，群雄看的凛然，这凶残的孩子果然凌厉，无惧太古神山，这号称神仆的两尊黄金兽在他眼中还真就是仆人般。
“好吧，我们愿赎回少主。”两人发毛，这熊孩子连那身份显赫的老者都给胖揍了一顿，他们两个若是再不知进退，多半会被那露出一嘴雪白小牙的凶残孩子给吃掉。
最终，小不点还算满意，他得到一偏雷道古法，玄奥莫测，一旦施展起来，雷芒滔天，甚是恐怖。
可惜，这篇古法是残缺的，并不完整，多少让他有些遗憾。
石村中，微风吹来，大柳树通体发光，绽放瑞彩，同时有混沌雾霭弥漫，神秘莫测。
小不点回来半个月了，在此期间，柳神每日都如此，像是在进行某种准备，非常的郑重，光辉如水般淌落。
这让人吃惊，柳神似乎极为严肃。
“这天地要乱了，我也该做一些准备了，这次不光是给你洗礼，我亦要完成一次蜕变。”柳神解惑。
同时，柳神点出，那鲲鹏宝术号称古来盖世大神通，很难说会惊动出何等的生灵，它需要进一步蜕变，修复伤体，用以应对。
强大如它，也想得到那一惊世宝术！
不止一个人在言，这片天地要大乱了，让小不点心中沉甸甸，越发觉得紧迫，他希望可以迅速变强。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗