嘉德就那样被送走、囚禁了，在外界看来的绝世强者在这里都要受到束缚。
帝城宏大，星骸遍地。
石昊被送到了一座祭坛前，以五种色彩的神石筑成，非常庞大，如同一座大山般矗立在那里。
就这样来到了帝城内，没有耽搁，便又要离开了，让石昊觉得轻飘飘，很不真实。
须知，在过去唯有签下太古的盟约的人才能进来，今日他有幸造访，实属幸运。
他还真不想就这么离开呢，很想探究一下这座古往今来最神秘的城池，只是有点身不由己，无法久留了。
叶倾仙在哪里？石昊很想见上一面，这个绝世丽人曾经救过他，当年还曾有人称她来自生命禁区深处。
联想到她提到太古的盟约，带走老天人还有战族古祖，可以想象，她肯定与这里有着最紧密的联系。
石昊开口，想身边的人询问，更想那为手持狼牙棒的老者请教，希冀见叶倾仙一面。
可是，他被拒绝了，甚至都不曾给予解释，那几人的态度很坚决与明确！
石昊惊异，这叶倾仙似乎很不一般，连城中的高手都不愿透露，到底什么来头？
想到白衣胜雪、一笑倾人城、绝世而独立的女子，石昊一阵轻叹，来到了她的地头，居然都不能见上一面。
不管怎样说，都要走了，只能摇一摇头。
石昊站在了祭坛上，这五色传送阵真的非常的恢宏，有一种岁月苍茫，时光永恒的感觉。在这里像是可以穿梭万古，于乾坤中不断轮回。
他仔细的看着，这座祭坛跟第一次在仙古遗地黑渊下现的承载着一口鼎的残破祭坛很相似，材质都一样。
不过，一座半毁掉了，一座还完好。
很明显，这是上一纪元留下的产物。
想到这里，石昊目光盛烈。更加仔细凝视，细细琢磨来。连这座帝城都是上一纪元的宏大建筑。
“好古的城，好神秘的地方！”
石昊叹道，这座城的外面，正镇压着一条通道，面对着一个最为可怕的世界。
“边荒！”
石昊吐出这样两个字，可是他又觉得不太对，当年自己黑色古船上的祭坛所看到的景象，分明还有一座城，由七大王者镇守。不断跟无穷生灵血战。
这里不是那个地方，边荒究竟在何方？
他所看到的战场，比这里要激烈太多了，哪里像此地死气沉沉，中年昏暗，九成地域都黑蒙蒙。
“前辈。那些究竟是什么人？”在离去前，石昊问手持狼牙棒的老者，针对于他所说的那个世界，那是怎样一个地方，与石昊究竟是何关系，凭着感觉，他认为老者都知晓。
可惜，老者并未给他答案，祭坛复苏了，开启传送。
光芒一闪。石昊觉得像是踏进了时光隧道中，像是在百世中轮回，而后向着永恒的尽头冲去。
这是一个级传送阵，强悍无边，可以将一个人传送到宇宙的尽头，可以跨越古界。
三千州远去，他离开了上界！
这是一个巨型法阵，威力强绝无边，将石昊送走了。撕开九天十地间的通道。
对于寻常人来说，这不可想象。
石昊在瑞光中穿行，在混沌雾霭中前进，他在跨越难以想象的空间，从三千州挣脱了出来，真正远离了。
“帝城那么大，我仅见到了一角，只看到了有数的几名高手，真不知道那里还隐藏了怎样的人物。还有何奇异之处。”
石昊知道，他只见到了一隅之地。对那里根本不了解呢。
容不得他多想，时光碎片飞舞，星辰一颗又一颗，在沿途闪烁。
跨界远行，令整片时空都不稳固。
轰！
终于，一声剧震，白雾翻腾，彩霞冲起，石昊冲了出来。
闪目观看，他立身在一座道台上，这是一块巨大是兽骨打磨而成，样式古老，但却洁白如玉。
“我来到了无量天？！”石昊惊叹，跨界远行，距离无法想象，而他片刻间就到达了。
似这等距离，如果真有路径的话，便是非常强大的修士飞上百世也不可能临近，那距离简直像是永恒。
而他从十地中的三千州来到了九天中的无量天，这是一次极限旅程。
“我迟到了几个月，不知道还能否进天神书院。”石昊说道。
他一步买下这座骨质道台，一时间灵气如潮汐澎湃般，迅汹涌了过来。
“比三千州要浓郁的多！”这是石昊最直观的认知。
通常来说，一地的灵气浓郁，那么就意味着适合修行，会出现诸多可怕的强者。
总的来说，肯定是一方强大的世界！
道土的兴衰，关乎着修行界是否为盛世还是衰退期。
“这么空旷。”
石昊蹙眉，这里虽然灵气浓郁，白雾腾腾，但是却给人太过安寂的感觉，看不到山川草木等。
附近都被白雾笼罩着，一直蔓延向远方。
“既然被他们传送进无量天，应该会有落脚的地方才对。难道说，他们直接把我送到天神书院的门口了？”石昊在猜测。
因为在上路前，他也曾询问，通过传送阵后，将怎样进天神书院修行。
“嗯？”
很快，石昊感觉到了不对劲，对面很平整，是一块又一块巨大的神石铺就成的。
他睁开天目，双瞳内符文凝聚，化成两道光束，扫视周围的景物。
很快，石昊呆，这是在一座宫殿中，洁白而巨大的阵台就在这殿宇内。
只是这殿宇未免太大了，占地足有上万里。就这么的悬在虚空中，这是一座巨殿。
石昊一阵无言，以为这是浩瀚大地上，谁知道只是在一座建筑物内。
石昊认准了一个反向，向那里飞去，带起地面上朦胧的白雾，如同在仙境中横渡。
很快，他到了入口。这里有一对巨大的青铜门，它虚掩着。并为关紧。
石昊站在这里，想要推开。
不得不说，这门太大了，仅是高就足有上千里，有点离谱，根本不像是铜门，而是绝壁。
石昊推动，隆隆作响，青铜大门开启了。
他一闪神。快出来了，但是马上就被一股强大的气息抵住了，拦阻去路。
在这巨大的青铜门外，白雾缭绕，更有混沌弥漫，有青石。还有蒲团，一名老者此时睁开了眼睛。
一瞬间而已，像是有两道闪电划过长空，剖开了云雾。
那老者盘坐在蒲团上，丝快落光了，但是长眉雪白，足有半尺长，宝相庄严，让人望之生畏。
这绝对是一个高手，而且是一个无法想象的绝世高手。那种眼神太犀利了，仿佛可以望穿人的灵魂，让人神魄颤栗。
石昊头皮木，从帝城到无量天中的神秘建筑物，看到了一个又一个高手，每一个都无法抗衡。
他一叹，一定在要短时间内冲起，快崛起，让自己强大起来。不然这个世界太危险了。
“见过前辈。”石昊主动打招呼。
“有点意思，三道仙气，资质逆天啊，只是不知道你是昙花一现，犹如史上那些人，还是真能沿着这条路走下去。”老者开口。
石昊惊异，必须得让自己强大起来，这个人太厉害了，连他的身体状况都能清晰感知。
“既然把你送到这里来。我不管你有多么显赫的身份，也不去问你曾经做了什么。只给你相应的一些磨砺。”白眉老人说道。
“前辈你这是……何意？”石昊觉得有点不对，这个老人所说的磨砺给人冷飕飕的感觉。
“但凡送到这里来的修士都是犯了过错的人，必须要得到一定的惩罚。”白眉老人说道。
帝城中的传送阵，宏大无比，选定某一个坐标后，它运转起来就能将人送到指定的地点。
很显然，帝城中的几人一番商量，将他送到了这里。
“我犯了过错？”石昊自问，很是不忿，分明是嘉德难好不好，他不想当替罪羊。
“应该是，不然为何将你送到这里。”白眉老人说道。
石昊神色阴沉，被坑了，分明是嘉德挑衅，先探索他的神识海，怎么最后还是也处罚他了？
“你倒也不用担心，凡是被送进这座古殿的，只能略微的处罚一下了，还有并非什么十恶不赦的大罪。
石昊长出了一口气，最坏的情况还没有来，最起码说明了他人来犯者，无人赶来。
老者一挥手，石昊直接从巨型建筑物内脱离，没入远方。
“这是什么惩罚？”石昊有点懵。
湛蓝的湖泊，很开阔，就在下方。
“自己离开这片天地，就算惩罚完毕了。”老者的声音传来。
很明显，这是在一片奇异的空间内。
但是，这片空间宛若一个世界，让人猜不到。
石昊不断飞行，冲向大地尽头，遇上了一些类似的人，一个个病恹恹，不想动弹，显然都有伤。
他吓了一跳，通过了解情况得悉，这些都是天才，不是绝人物还不配送进这片放逐之地呢！
有的人衣衫褴褛，破破烂烂，一问之下才知，已经进来上百年了，但还是没有能够冲破封锁而离去。
余下的人也最短的也进来数年之久了。
“妈的！”石昊忍不住骂了起来，他不认为自己有过错，结果居然还要被人这样敲打，送到此地。
他哪里有时间可以耽搁，数年、百年，都无法承受，必须要立刻离开才行。()
：".."，。，谢谢！