当然，苏兰与陈诺两人也有点担心，万一这家伙作乱，惹出邀月公主跟小姐提前火拼，那就不太妙了。
这家伙该不会真是这个心思吧？
在路上，这两人有点狐疑，不太确信，因为这家伙做事怎么看都很离谱。
“还是不要去了。”苏兰说道。
“都快到地方了，就不要驻足了，身为王曦的追随者，你们得揣摩她的心思，这样畏首畏尾可不好。”石昊说道。
那两人斜睨他，总觉得这家伙不是什么好人，越是这么“好心肠”，越是这么“尽心”，越让人怀疑。
“咦，到地了，就是这里，对吧？”石昊笑道。
苏兰与陈诺无奈，因为已经到了一座神岳前，正是戚琳的洞府，这座大山很宏大，发出赤霞，整体呈鲜红色，若红玛瑙般。
“你们两个前去叫阵，告诉戚琳，我们来挑战了。”石昊说道。
“凭什么我们去叫阵，说好是你自己出头的好不好。”苏兰生气地说道。
陈诺看着他，这家伙还真想拉他们都下水吗？
苏兰与陈诺相互看了一眼，什么也不说，转身就走，觉得跟在他身边很不安全。当然，他们也没有走远，躲在远处看着。
石昊没有阻止，在这座红莹莹的巨山前转悠，发现了洞府，而后向前走去，很有礼节的传音求见。
当戚琳出现后，看到他先是一怔，而后心头一惊，道：“你有事吗？”
“戚琳小姐，你就不请我去你的洞府喝上一杯茶吗？”石昊笑道。
戚琳相当的警觉，真不敢放石昊进去。生怕他一嗓子喊出，上次她的行为算是前车之鉴，反害她一顿。
现在这家伙声名狼藉。如果跟他扯上关系，并请进洞府中。就是没有什么也说不清了。
“有什么就在这里说吧。”戚琳说道，扬起微尖的下巴，一副很高傲的样子。
“这里不是说话之地。”石昊搓了搓手说道。
“你这人名声很差，我可不敢请你进洞府，有什么快说吧。”戚琳扬着头说道，一点也不留情面。
“我名声狼藉，不是拜你所赐吗？”石昊说道。
“你……想要什么？”戚琳警觉，有点担心。道：“别忘了，你只是王曦的追随者，仆从，不是正式弟子，没有资格踏进我的修行地。”
“既然你不让我进去的洞府去洗劫，错，是参观，那就在外面解决吧。”石昊干咳了一声说道。
“什么，你想进我洞府洗劫？！”戚琳睁大了眼睛，绝不相信那是他的口误。这家伙太胆大了，竟打着这样的念头。
“来吧，我在这里挑战你！”石昊说道。眼神凌厉了起来，咕哝道：“一会儿在去你洞府搬家！”
“你……胆子太大了，知道自己在说什么吗？”戚琳喝问。
“自然知道，书院不是鼓励弟子间切磋、挑战吗，我在响应号召。”石昊平淡地说道。
“你算什么，根本不是正式弟子，没有资格！”戚琳有点心虚，因为她已经听闻，这家伙很不一般。
“如果连不是正式弟子的人都将你战败。你还好意思霸占这座神山吗，赶紧把洞府送给我吧。”石昊向前逼去。
他出手了。掌指发光，雷电交织。化成一颗又一颗紫色雷电球，如同星辰，结果越来越多，化作微型星域。
“轰！”
石昊轰出，雷电如同在演化宇宙，深邃而又宏大，那些星辰都是闪电所化，向那女子轰去。
戚琳心惊，对方随意一击，就造成了这种可怕景象，强如她修出了仙气居然也不一定能比得上。
她快速出手，直接催动仙气，护着自身，也在对抗雷霆。
一阵麻酥酥，戚琳横移，身子剧震，嘴角溢出一缕血迹。
“你可知道，我是谁，是邀月公主闺蜜，你如果蛮横无理出手，会为你自己惹下大祸！”戚琳说道。
到了这一步，她有些怕了，担心石昊乱来，取她性命。
“是邀月公主的闺蜜啊，那你知道我的身份吗？对了，你应该清楚，因为你曾经说我是他的男人。现在‘男人’跟‘闺蜜’来算账了！”
“你，别乱来！”戚琳变色。
哧！
雷电如虹，化成一挂星河，垂落下戚琳，威势更盛了。
哪怕戚琳动用仙气，也不可能是石昊的对手，最后被击的口吐鲜血，遭受了不轻的创伤。
“走吧，去你的洞府！”
远处，苏兰还有陈诺吃惊，暗叹他的实力又精进了，越发显得可怕了。
“他在干什么，洗劫吗！？”陈诺吃惊。
“太彻底了，将这里完全搬空了！”苏兰目瞪口呆。
事实上，石昊还很好心的邀请远处的苏兰还有陈诺，一同过去，请他们吃烤肉。
因为，他将戚琳的坐骑给煮了，很凶残，直接在洞府的外开始进行。
“你知道自己在什么吗，邀月公主会对你全面出手的！”戚琳威胁道。
“哦，这样啊，赶紧让她去找王曦吧，等候她多时了，我来这里也不过是顺势而已。”石昊和很不负责任的说道。
“喂，你别乱说，我家小姐可没有想跟邀月公主决战呢！”苏兰气极，冲了过来。
“看来你不懂，这种事怎么能忍，我来这里，是你家小姐默许的，两个仙子肯定会有一战！”石昊一脸严肃的说道。
“你说的是真的吗？！”苏兰严重怀疑。
“当然是真的，不过战场可能会在仙家战场，王曦现在不好意思出手，我在帮她做。”石昊说道。
“我的凰血！”戚琳惊叫。
此时，石昊很不客气，从她身上，包括怀中，一阵摸索，搜出了四瓶凰血。
“身为邀月公主的闺蜜，果然身家丰厚，还有吗？”石昊哈哈笑道。
“没，没了，你别乱摸！”戚琳尖叫。
苏兰、陈诺都止步了，不再多说，因为忽然觉得这个很不靠谱的家伙做事让他们感觉出了一口恶气。
正是这个戚琳乱说话，才有了一系列风波，现在被收拾，还真是符合他们两人的期待。
砰！
戚琳被丢在了地上，直接昏厥了过去。
这是一位女修士，一个修出仙气的奇才，结果在石昊面前，缺少反抗能力，直接如稻草人被丢在那里。
“走了，领我去看一看风行天、绿陀在哪里。”石昊向苏兰还有陈诺打招呼。
“啊，你要干什么？”这两人问题后，一阵头皮发麻，这家伙真是为找事而来进入书院的吗？
“没事，只是去看一看，你们了，一旦进入仙家古地，就会全面开战！我现在先帮她看下敌人，估量下那一战的结果。”石昊很温和的说道。
全面开战，这是小姐的态度吗？总觉得这不可能，是眼前这个家伙在乱树敌。
“走吧，去看一看！”石昊说道，在路径邀月公主所在的净土时，他只是短暂停留，并未去挑战。
绿陀还有风行天的洞府雾气蒙蒙，被混沌雾包裹着，一眼望不穿。
让苏兰与陈诺稍微放心的是，这家伙还没自大到要挑战那两大年轻至尊，来到他们的净土前，也只是转了两圈，就离开了。
“听闻上次来的那个元青，将他的一位后人送进了书院，分明是不符合规矩，他在哪里，也带我去看一看。”石昊说道，询问苏兰与陈诺是否知道那个人的情况。
“他叫元丰，是一个奇才，修出了两道仙气，只因当时一些事而错过了天神书院择徒的机会，故此他的长辈亲自送他来。”陈诺说道。
“喂，你到底什么意思，惹的都是硬骨头，先是邀月公主的闺蜜，接着又是绿陀、风行天等，现在又想对付一方至尊元青的后人，你该不会想引起最混乱的大战吧？”苏兰担心，觉得情况不妙。
“你多想了，我只是替你家小姐观敌。”石昊笑道。
“你别乱语，什么事都向小姐身上推，她可不会这样，肯定是在为你的出手做最后的准备。”苏兰说道。
不久后，他们来到了一片山地，群峰叠翠，仙气袅袅，如同仙境般。
“唔，这片道土就属于元丰的啊。”石昊说道，接着他看到了一个年轻人，目光如炽阳，朝着这个方向看来。
那就是元丰，如同一柄绝世利剑出鞘一般，盯着石昊。
“唔，就这么相遇了啊！”石昊自语。(未完待续)
(.)