金色光幕破开，石昊的右手探了进去，几乎触到了那鲲鹏符骨，这让众人齐变色。
“不好，快拦住他！”
群雄齐叫，对方这是在利用他们所有人的力量相助，而破开那层强大的光幕，攫取到至尊宝骨。
那是肉身成灵的妙用，不仅吐纳、悟道时修行速度倍增，就是敌人来攻时，也可化对方的灵精为己用。
“哧”
莫殇第一个赶到，手持黄金大戟猛力挥来，要将石昊这条手臂剁下，攻势强猛，通体都在绽放金色符文。
“当”的一声，石昊祭断剑，阻挡住了，但自身也是一震，稍微受阻。可是他真的很强，体表金色漩涡出现，继续借力，强行震溃光幕。
“快阻止他！”连几大尊者都变色了，因为对方已经摸到宝骨，马上就要得手了。
一片符文亮起，像是以铁水浇铸成，在虚空中熠熠生辉，闪烁冰冷的光泽，一同镇石昊，要将他化成劫灰。
几大尊者同时出手，这天地风云都在浩荡，呜呜而响，这是一种绝杀，换作普通修士当场就要爆碎。
熊孩子嗷嗷大叫，竭尽所能对抗，十大洞天中腾起一只鲲鹏，横贯虚空，栩栩如生，眼睛凌厉，至尊气息弥漫。
这吓了所有人一大跳，因为正在争夺鲲鹏骨，现在突然飞起一头鹏鸟，怎不令人紧张。
正是利用这个机会，在众人出现刹那的惊愕时，石昊进行最后一搏，抓住了鲲鹏骨，而后就要腾空，冲天而去。
“轰！”
少年韩天出手，带领火炎鱼一族的数万人马在远处祭出无尽火符。将他生生给轰了下来，落入火海中。
“决不能让他带走！”几位尊者反应过来，不再藏私，都动用极尽力量，取出上古时代传承下来的法器，向前轰杀。
石昊遭遇了最大的危机，处在场中心受到所有人的攻击，嘴角当即就溢血了，这股力量太庞大了。
这片天空中密密麻麻到处都是符文，皆来自纯血生灵以及莫殇与韩天这样的天骄人物。通天动地。
再加上上古法器镇压，这祭坛上隆隆而鸣，石昊被拍翻了下来。砸落在地上，遭受重创。
他究竟还只是一个人而已，不是神，莫殇、韩天等能与之一战，现在这个级数的强者一齐上。再加上尊者出手，谁能挡住？
就是少年至尊也不行，人太多了，一个个都强大的离谱，任何一个跳出来都可令群雄变色，可以横扫一方。
可以说。这么一群人集合在一起，可以横扫天下，很难独自抗衡！
石昊也疯狂了。遭遇重击后，左冲右突，断剑爆发乌光，他通体都是符文，熊熊燃烧。十大洞天连成一片，碾压四方。
“噗！”
一位老祖被他立劈。断剑斩下，那个生灵从眉心裂开，一直到双腿中部，整个人分开成两片，石昊从中一冲而过，染着大片血迹。
他如魔神般，在这里大开杀戒，虽然自身也负伤了，但是却威猛无比，如一尊斗神，所向披靡。
“当！”
他先与莫殇的兵器对了一击，另一只手又拍出，两人对了一掌，轰的一声，符文隆隆，如金色的汪洋起伏，震的周围一群人大口咳血，横飞而起。
这是少年天骄的强势，很多人都承受不住这种余波，除却尊者外，大教的宗老在化灵境都不是其对手。
“看你能坚持到几时！”莫殇喝道。
出乎他的意料，熊孩子认准了他，猛攻不止，手中的断剑不断的劈下，铿锵音震耳欲聋，震的群雄心神动荡。
这也太强了，符文如烟花般绽放了又磨灭，两者激烈交锋，转眼间就是上百击，令人深深震撼。
这一切实在太快了，也太迅猛了，常人怎能挡住，旁边有人曾袭杀，结果被石昊一剑就给震爆了，化成血雨与碎骨块。
“啊……”莫殇大叫，强大如他也感觉双臂发麻，虎口都被震裂了，血流如注。对方的力气也忒大了，这还只是持一口断剑的缘故，若是换一把大戟，也许会更加凶猛。
这是真正的无敌势，熊孩子比他还小了几岁，力气却这般的大，与符文融合一起，有拔山之力，有填海之威。
“杀！”
石昊发威，认准莫殇攻杀不止。
“轰！”
几位尊者祭出一组阵纹，这是符文序列，刚一展开就惊天动地，人们吃惊，这种东西也只有尊者能摆出来。
一般人难以得见，这可不是一般的杀阵，而是符文组成的可怕阵列，威能达到了在此地所能展现的极限！
遭遇阵列一击，石昊身体剧震，用力一击，将近前的莫殇震退，令其咳血，而自身也嘴角溢血。
这么多强敌一起出手，这实在有点难以招架，想先解决掉一个厉害的敌手、用以震慑都很困难。
轰的一声，火焰滔天，符文阵列刚退，韩天又出手了，神照灯很可怕，燃烧神灵的残血，若非此地压制境界，一群人都要被烧成灰烬。
即便如此，也很可怕，石昊不得不凝神对待，以十洞天来对抗，生生将那火焰震散。
“杀！”
几位尊者再现符文序列，组合在一起，密密麻麻，若金属刻成在字符，镇杀世间一切敌。
若是一位尊者也就罢了，这是几人联手排出的阵列，轰隆一声，符文交织成光团，撞在石昊的身上，将他打飞，大口喷血。
“解决掉他！”
一脚老祖大喝，一群人向前冲去，更加奋勇了，石昊的强大出乎他们的预料，若不将他除掉，在这里威胁太大了。
“当！”
这一次，石昊以断剑生生击散一组符文阵列。但另一组阵列马上到了，震的他再次踉跄倒退，嘴角溢血。
“真当我好欺凌吗？”熊孩子的脾气上来了，抹了一把嘴角的血，躯体发光，十大洞天颤动，全力滋养肉身洞天。
“杀啊！”
他彻底豁出去了，全力催动鲲鹏宝术，背后出现一片黑色的汪洋，全都是由符文组成的。一条大鱼出现，搅起滔天骇浪。
他可不是单纯的催自己的法，而是手持真正的鲲鹏骨。这样运转宝术威力倍增，宛若太古鲲鹏再现。
熊孩子相当的彪悍，现场悟法，一边与这些人血拼，一般催动手中那块骨。感悟当中的精华，获取无上奥义。
“不好，阻止他！”
人们大喝，即便相信他不可能在瞬间得到宝术，也不愿他涉足过甚，这种宝术谁不想染指？不愿他人得窥秘密。
“杀！”人们疯狂攻击。
石昊也怒吼。那头黑色的大鱼背宽也不知道多少里，横扫群雄，那黑色浪涛化成的符文更是浩瀚。
“轰！”
真正的大浪击天。一群修士被冲击的炸开，留下一片血雨，还有残骨落地。
石昊吃惊，手持这裂开的宝骨，感应到了一股博大精深的符文奥义。浩如烟海，太磅礴了。以他的天赋来说，没有个几天几夜也是无法记下的。
事实上，如此繁奥的符文最终只会归结为一个字符，大道至简，全部概括。
可惜，那个最原始的符文很模糊，归于这片符文海最深处，不将符文海消化掉，根本就没有办法触摸那枚原始印记。
这也是群雄不是过于担心的原因所在，没有人能在一瞬间就将鲲鹏的原始符骨弄个通透。
“轰！”
石昊手持鲲鹏骨，他的宝术威能提升了一大截，将一群人震飞，口吐鲜血，包括几位尊者。
当然，他自己也受了重伤，甚至被人拍了一掌，差点被击穿胸膛。
“敢袭杀我，你去死吧！”熊孩子发飙，一手持断剑，一手持符骨，身体被鲲鹏宝术笼罩，他冲撞向那位尊者。
这是一场惨烈的搏杀，石昊顶着各方攻击，不断镇压这位尊者，最终一剑洞穿其眉心，鲜血窜起很高。
“什么？！”众人倒吸冷气，那可是一位尊者，死在这里太不值得了。
“去死！”石昊震剑，那颗头颅当场四裂，死尸倒在了地上，而后竟化成了光雨。
这不是真身，是一位尊者的灵身，这样遭劫，其本体也要大伤元气。
一时间，场中有点冷寂，所有人都发毛，那可是一位尊者啊，灵身与本体战力相差无几，就这般死掉了。
若是真身来了，岂不是意味着栖居于太古神山的上一位巨头殒落了？！
“杀！”
熊孩子杀红了眼睛，群雄围攻，他现在遭受了重创，但是却神勇无比，在人群中大开大合，与诸强大碰撞。
众人生惧，就是莫殇也遭创了，那断剑发出的光擦中其肩头，差点将他一条手臂斩落，那里鲜血汩汩。
石昊自身也受了中重伤，而且非常的严重，但依旧在冲杀，想要闯出去。
他手中的鲲鹏骨发光，让他的宝术威能提升了一大截。
“镇杀他！”众人大喝着。
这是一场惨烈搏杀，熊孩子杀进杀出，每次都快要闯出重围了，又被人围上。
他浑身都是血，伤口密布，都是符文阵列造成的，还有莫殇与韩天也对他也造成了不小的威胁。
石昊抛开一切，完全投入到这场战斗中，手中断剑越发璀璨，乌光暴涨，连开杀劫。
“噗”
他将一位宗老的头颅劈下，溅起大片的血水，斜飞出去数十米远，景象骇人。
“噗”
他将一位王侯立劈，直接分成两半，鲜血狂涌。
“杀！”
在一阵铿锵声中，上古法器大碰撞，火星四溅，他将一位尊者灵身劈杀，斩成数段。
这一刻，众人毛骨悚然，场中那个少年的年岁不大，但是却杀出了赫赫威名，无敌之姿尽显无遗。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗