石昊脱困，在这地下幽矿中呆了很多天，现在见到起伏的山峦，明亮的天光，恍若一梦。
地下世界很新奇，充满诡异，分明是一座废弃的古矿，但却掩藏着无尽秘密，有仙、不朽的遗迹。
疑似仙王的尸体，还有遗迹——黑色殿堂等，诸多隐秘，不可猜测。
事实上，石昊越是琢磨越觉得这里超凡，九凰炉这样的东西都随便葬在土中，天知道最深处还埋着什么。
可惜的是，这次很遗憾，没有找到生命之石。
来去匆匆，他并没有见到这种奇石，也许曾经遇到了，但是却被忽略了。
这个地方太危险，有那样强大的一头不朽的尸体，已经通灵，将他险些堵在黑色殿宇中，无论如何也不能呆下去了。
地上的空气并不是很清新，甚至可以说是污浊、炙热的，因为这里没有植被，被星光直照，被烈阳炙烤，自然条件恶劣。
石昊出来后，动用缩地成寸大神通，没入土层中，快速离开这片区域，没有引起其他人的注意。
因为，这个地方刚发生大变，连天神书院的长老都被惊退，逃了出来，其他大势力自然不敢围堵在此。
只是远处还是有人，而且很多，留守在此。
当然，最为重要的人物都暂时撤离了，乘坐星域战船，进入了宇宙中，也算是暂时避开风险等。
太初古矿有着太多的秘密，任何人都不敢大意，就是真正的至尊来了，多半也忌惮不已，不愿贸然进去。
这颗星辰很大，面积广阔。石昊蛰伏了下来，不想暴露，筹谋离开此地。
指望飞回无量天。难度太大了，因为现在已经进入宇宙。这颗星辰远离那片古界，真要他自己横渡，不知道何年何月才能成功。
况且，在路途上，有诸多残迹，阵纹无穷，这块星域曾经是古战场，可谓荆棘险途。能以横穿。
“只能等了！”石昊握紧拳头，耽搁了这么久，也不差再等上一些天了。
总的来说，这次太初古矿之行有惊无险，他最大的收获便是那种古天功，这可能将会是他在天神书院立足的根本。
因为，据他所知，那几位最强奇才，都拥有古天功，皆异常的难惹。
当然。得到长生药液，令自己实现了一次大涅槃，也是巨大的收获。如今的他不论是肉身还是精神力都激增了一截。
也正是因为如此，让他跟那些人回归到同一起跑线上。不然的话，那些最负盛名的天才都经历过凰血池洗礼，很难追赶。
“天神书院真是一个好地方，连真凰血池都有，底气太足了，我都有些迫不及待要进去了。”石昊说道。
同时他也一叹，在太初古矿居然发现了一株真正的长生药，可惜没有捉住。那个生灵太迅疾了。
这让他非常遗憾，九天十地中也寻不到几株了。而这里就有一株，拥有它便可长生不死。
“连它什么样子。是史籍中所记载的哪一株仙药都不知道，没有看清。”
当然，他也怀疑，那株长生药是死后的仙王化成的也说不定。
因为，在骨书上有这样的记载，有无上仙王殒落，化成不死药，永存世间。
“真是神秘啊，不死仙药、黑色古殿、九凰炉等，那里藏着太多的遗迷。”
一连数日，石昊在这块区域徘徊，眺望那些大势力的基地，还是没有大型战船起飞，也无人员离开。
他需要一个机会，借助那些人的战船启航。
只能等待了，这很需要耐心，时间对于石昊来说有点漫长，也有些煎熬，毕竟已经打定主意离去。
他不想在这里浪费时间，因为任何一点时光都对他很重要，不然的话，别人也不会要压制他是十年了。
凭着感觉，他知道天神书院中一定有一桩天大的好处，也许只能有数几人才能获得，不然竞争对手不至于如此针对他。
可以说，这样压制他，有些卑鄙，让他愤怒。
只是不知道那些小道消息是否为真，究竟是不是长生家族风族所为呢？
还没有进天神书院，他隐约间就已经有了一些强大的敌手，比如说那个绿陀，比如说风族的风行天。而长生家族王家的小姐或许也是一个劲敌。
想到王家，他不禁摸了摸头上的金刚琢，这东西很牢固，依旧箍在他的头颅上，没有办法取下来。
凭着他现在的实力，这枚锃亮的金属法器不见得能禁锢他。
但是，想取下来有点麻烦，他没有把握。因为他曾想用大罗仙剑斩开，结果发现金刚琢骨文密布，竟要炸开。
这东西居然想玉石俱焚！
石昊没敢轻举妄动，毕竟离元神太近了，一个弄不好，就可能会掀开自己的天灵盖，伤到元神。
不过，他也觉得，有把握不受其控制，可以无视它的存在，只是要取下来很麻烦。
金刚琢银光闪动，锃亮如虹，戴在头上，石昊很有一些妖异的气质。
他将发丝放下来，尽量遮挡住这件法器，使它不至于那么显眼，但这样下来后有点像个苦行头陀了。
“不管了，以后找王家的人取下，真若是逼我出手，去天神书院擒下他们的小姐！”石昊咕哝。
他很不满，莫名其妙被人戴上一个钢圈，很是不自在，一阵磨牙。
等了很多日，太初星辰终于迎来了骚动，远处有一艘蓝色的大船降临，一下子围上去很多人，等候战船打开。
石昊一阵激动，也冲了过去，混在人群中。
这是一艘奴隶船，向这里运送了**万修士，用来采掘古矿周围的山地，各大势力的人自然上去交易了。
石昊躲在人群中，看到一群又一群奴隶被赶下来，又看到传上的修士走下，踏上这颗星辰。
他目光幽幽，准备找机会混进去。
大船停了两日，期间这里很热闹，一片嘈杂，有一些大势力的人要借这艘大船之力回归，这很正常。
平日间，只要是往来的战船，都会卖个面子，顺道载这里的人回去。
石昊迎来了机会，跟着混上了古船。
人很多，乱哄哄。
石昊趁乱上了船，当然一些身份太低的人会去是要付出高昂代价的，还好他洗劫了天神书院一群天才。
上去后，他不得已送出一些稀有的天材地宝，蒙混过关。
在这种情况下，这些奴隶船都会争一只眼闭一只眼，因为他们见到的多了。经常是一些犯了事的世家子弟，被发配到这里，而后又会想办法逃回去。
故此，石昊还算顺利。
当然，他先用七十二变改变了容貌，避免了一些潜在的危机。
大船启航，呜呜作响，划破了天际，它化成一道蓝光，迅速没入黑暗的星空中。
“嗯，不太对，我方才似感觉到了金刚琢的一丝涟漪，进入那古船了！”王家的一位中年人出现，抬头仰望消失的战船。
随后，一位老者也带着狐疑，冲了过来，望着漆黑的夜空，一阵惊疑不定。
“不至于吧，那个年轻人应该死在太初古矿了，还能再现不成？”中年人说道，在他看来，连天神书院的诸多天才都遭受挫折，连该书院两位长老都逃了回来，深入古矿的荒很多天的荒怎么可能会活着。
“可惜了，若是将他送到小姐的身边，绝对是一个很强的仆人，毕竟已经修出了两道仙气，就这么死掉，太浪费了。”老者叹道，深感遗憾。
大船横渡星空，不断穿破空间裂缝，在跃进式前行，速度非常快。
不然的话，指望修士自己飞行，很容易迷失在这冰冷与黑暗的宇宙中，除却距离浩瀚外，还很有可能难以找到归途。
终于，近了，看到了那块古大陆，他们回到了无量天。
“这次我要进天神书院了，一定要崛起！”石昊自语，目光坚毅。(未完待续)
(.)