一别多年，终于重逢，虽有伤感，但更多的是喜悦，石内心满足，脸上带着泪与笑，感受到了一股浓浓的亲情。
“不要怪你的弟弟······”显然，夫妻二人在剖开虚空时，透过那裂缝见到了兄弟二人曾对峙，甚至出手。
他们张了张嘴，有太多的话想说，可又不知如何启齿，希望两个孩子可以和睦相处。
石昊了然，用力点头，道：“我与弟弟是手足，会相互照顾的。”
“真的不要怪他……”秦怡宁落泪。
当年，从那被血洗十万里的枯地回来后，夫妻两人万念俱灰，心中凄苦，充满了悲与痛，思念那个命运多舛的幼儿。
他们难以释怀，无法忘记。幼时的石昊，是那么的可爱与强健，天生具有至尊骨，却被人挖走，衰弱不堪，最终遗在石村，奄奄一息，几乎是等死。
在很长的时间内，夫妇二人都沉浸在痛苦中。
最后，让他们走出阴影的是第二个孩子，看着他同样的稚嫩，一样的大眼明亮，无比的可爱，两人终于有了一种寄托，心中有了希望。
为此，他们为第二孩子起名为昊，沿用长子之名，依旧叫石昊，寄托思念，难以忘怀。
可惜的是，身在不老山，许多事难以改变，第二个孩子被秦族格外关注，寄予厚望，被改姓为秦，叫秦昊。
次子自幼便接受秦族的教导，天纵之资得到开启·的确强大的可怕，分外受到宠溺。
石子陵夫妇二人无法阻止秦族众人改第二孩子姓氏的举动，便以昊儿称之，度过了最初的悲伤，他们将心血全部倾注在第二孩子的身上，希望他无忧而健康的长大。
不管怎样说·秦族在认真培养，给予了这个孩子足够的资源·夫妻二人是不会阻止的。
父母对于孩子的爱是毋庸置疑的·两个人对第二个孩子非常喜欢，尽管来到他们身边的时间远没有在秦族人那里多。
有一天，秦族一些人有意无意间，告诉了这个孩子，他的出生是其父母为了救曾经的一个孩子而所做的努力。
为什么？幼年的秦昊忍不住大声问。
秦族有人告诉他，他能来到这个世上，带有很强的目的性·是为了挽救曾经的一个孩子。
并且告诉他·若是相救那个孩子，他在几年内都可能会很虚弱，需用他的精血去滋养，以他的血为药。
那一天，秦昊大哭，不断落泪，找到父母·吵着问，他是不是一个替代品？是否还有一个哥哥，为了就那个哥哥才有了他。
石子陵夫妇心中悲伤，却柔声告诉他，的确曾有一个哥哥，但是却死去了，再也见不到了，他不是替代品。
或许·早先想要这个孩子来到世上，是为了救第一个孩子·但也不可能害他性命，毕竟都是自己的孩子。
而随着石昊死去，夫妻二人将所有的爱都集中在了他的身上。
事实上，身为父母，怎么可能会不爱自己的孩子呢？特别是失去第一个孩子后，两人更加珍惜次子。
只是，秦昊却始终记着，还曾有一个哥哥，秦族的长辈都告诉他，父母是为了救那个哥哥，才有了他。
石子陵相当的痛恨秦族，怎么可能这样教导孩子，埋下这样的种子，有些悲伤的事过去就算了，为何让一个孩子知道。
可是，无论怎样，他们夫妻也改变不了这一切。
“真的不要怪你的弟弟，他只是一个孩子，有心结，认为他始终比不上你在我们心中的地位·……”秦怡宁再一次这样说道。
石昊能够感受到，父母也很爱那个弟弟，不断解释，就是怕他们不睦。
“父亲、母亲，我知道，无论如何，他都是我的亲弟弟，是最亲近的人。”石昊轻语，让他们不用多说。
两人点头，拉着他的手，不断的喃喃诉说。
两年前，双石大战突然爆发，着实震动各域，秦昊意外得知，自己的哥哥未死，便有了一种比较心理。
那么强大的哥哥，强势出世，如果回来，会引发父母怎样的牵挂？他自幼就有心结，想与哥哥比。
双石大战过后很久，石子陵夫妇偶然得知，当年那衰弱的长子竟然还活着，而且如此的惊艳，傲视天下同龄人，当时喜极而泣，相拥落泪。
也是在那日起，他们觉察到了秦昊的一些小心结。
“孩子，你不知道，当我们得知你还在世上，还活着时，有多么的高兴，仿佛所有的遗憾都不存在了。”秦怡宁身为母亲，想到什么说什么，又哭又笑。
两年前那一战震动天下，小石之名传四方，连玄域都知道，夫妻二人愧疚而又自豪，那是他们的孩子，不曾倚仗他人，靠自己崛起，竟已名动天下！
可惜那一战过后小石直接消失，蛰伏近两年才再次出世。
“我厌恶不老山！”石子陵皱眉说道。
因为，据他所知，便是那石毅的成长都有些不老山的影子，暗中左■魔灵湖，让他们提供相应的资源，只为成熟时去采摘宝!!
可惜的是出了意外，双石大战在虚神界进行，秦族的人去了，也不是两个少年的对手。
但他们知道，石毅的真身在哪里，藏在魔灵湖，故此一役过后，当他殒落时，秦族人立即行动，要夺走那具肉身。
让他们遗憾与忌惮的是，上古不败的神话，那个灰衣女子重现，所向无敌，带走了石毅的肉身，让他们采摘大药的计划落空，不敢去撄锋。
石昊皱眉·难怪秦族对他又想拉拢，又十分忌惮，还有点担心与害怕，当中竟有这么多隐情。一是母亲那一脉的人在上界败了，被囚禁于此。二是他奄奄一息时，秦族人冷漠不相助·血淋淋的告诉父母，不可能浪费圣药。三是竟为了采摘宝骨大药·还曾助石毅成长。这些前后对比·不老山焉能不担忧，怕他与父母相见，知道一切真相。
“有古怪······”小塔自语，它盯着此地的祭坛，看个不停，分明感受到了至尊的气息。
“人为造就一个少年至尊，这是第一步吗？”它惊疑不定。
秦族有一个至尊涅计划·到底要实现什么？似乎需要秦昊、石昊这等人相助才行·这些早已听闻过。
它的话语，打断了一家三口。
石昊一下子想到了自己的祖父，非常迫切，想要了解真相，他很担忧，祖父为他付出了太多。
提到十五爷，石子陵夫妇也是怒火填膺。
老人带着阿蛮寻到不老山·表明来意后，被人引了进来，当他真正知道两人被囚神谷，非常愤怒。
他想救出自己的儿女，但终究不是尊者对手，被打的大口咳血，大魔神英雄一世，在此受辱·口中咳血连连。
“秦族，不老山！”石昊大叫·愤懑无比，尽管已经斩掉了秦湛，但还是有一股郁火。
“没关系，一会儿去将不老山的宝库搬光，一件东西都不剩，用以补偿，以后再打到上界去。”小塔撺掇。
“祖父还有阿蛮真的进入上界了吗？”石昊问道，心中不安。
石子陵点头，那一次他叫来秦昊，不管怎样说，次子深的不老山诸多老祖宠溺，可以做成许多事。
那一日，石子陵千叮咛万嘱咐，告诫秦昊，大魔神是他的亲祖父，一定要想办法救出，送进传送阵，使他与阿蛮脱困。
秦昊最终做到了，只是出了意外，送进古老法阵，开启后竟是通往上界。
“这……”石昊一阵无言。
“孩子，自从知道你还活着，是我们最开心的事，从未有过那么幸福！”秦怡宁脸上挂着泪水笑道。
“我的孩子，纵然失去了至尊骨，一样崛起，傲视天下，睥睨群雄，真的是绝艳古今！”石子陵非常自豪，用手在石昊肩头用力一拍。
不远处，一个少年站立，看着他们，一身银色战衣，流转神明的气息，手持一杆银色的战矛，寂静无声。
“孩子，快过来，这是你的哥哥，是你的亲兄长！”秦怡宁发现次子，擦去泪水，冲他招手。
“孩子，快过来，我们一家终于团聚了！”石子陵也说道。
秦昊走来，一身银白战衣锃亮，将他衬托的很非凡，面孔虽稚嫩，但依旧像是一尊神子般，通体都发光。
只是，他有点沉默，看着石昊，又看向父母，显然听到了刚才他们最后的对话。
石昊经历过很多苦难，十分早熟，见到弟弟这个样子，明白他终究还是个孩子，还有些稚嫩，觉得自己抢了他在父母中的位置吗？
“弟弟，无论如何，我们都是最亲近的人，将来不管发生什么，你我都是亲兄弟，我会照顾好你。”石昊饱含感情的说道。
“我不用，我会成为天地中最强的人！”秦昊说道。
“好，弟弟以后会成为最强的人，那就照顾哥哥吧。”石昊笑着开口。
如果让人看到，一贯强势的石昊，睥睨天下群雄的小石，这样说话，一定会吃惊，不敢相信。
“咦，不对，有股强大的气息在迫近，这是什么人？！”小塔突然震惊。
远处，那不灭的生灵一对金色的羽翼遮天蔽日，金霞炽盛，挤压满了苍茫天地，他像是一个盖世的魔尊。
五行山不断镇压，但始终难以再将他封印回去。
就在这一刻，一股浩大的气息突然出现，恐怖滔天，震动了不老山，传到了整片玄域，绝对有一尊不可想象的存在将要出现了。
“不老天尊，你要强行下界吗，急眼了？”小塔开口，十分吃惊。
手残党又写了三章，一直写到现在，呼唤月票，兄弟姐妹看我这手残速度，这么努力，你们能不支持吗？
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗