灼热！
柔和的月光洒落，衣裙化成飞灰。
不过，并无厄难降临，没有其他危险的事发生。可以感知，那轮青月很祥和，没有可怕气机发出。
月婵修长的身体如象牙般洁白而晶莹，青丝飘散，遮住半张无暇容颜，她立身在瓦砾上，仙肌玉骨，白皙透亮，闪动柔和的光泽。
而对面，石昊亦是身不粘丝缕，被古火烧毁衣衫，露出强健的体魄，有宝辉闪烁，黑发披散，目光灿若星河。
仙古废墟上，两人相对，相距不远，彼此可以看到一切，这个变故太突然了！
当看到月婵变色、将要尖叫时，石昊首先大叫，道：“不好，心！”并且，他以最快的速度冲了过来，挡住青色的月光，到了月婵的身前，一条手臂半拥她的洁白的躯体。
两人实在是太近了，阵阵少女的幽香清新可闻，在月色下散开、弥漫，这是一种令人迷醉的芬芳。
这非常突兀，圣洁与宁静如月婵也难以保持平和的心绪了，此时她花容失色，发出一声轻呼，快速后退。
“不用担心。”石昊一脸正色，在原地留下一道残影，跟到月婵的身边，道：“我来对抗它，你躲在我旁边。”
“松手！”月婵莹白的俏脸上腾起红霞，这家伙太混账了，分明是在占她便宜，却还如此“义正言辞”。
他的脸皮实在太厚了，的一本正经，可结果却以一条手臂快速揽住她的柔软的腰肢，非常自然。
这让月婵的身体当即就是一僵，因为两人都衣衫被毁，她身体如羊脂玉石般光洁，这样被人触碰，实在难受。
刷的一声。月婵如一个精灵般，留下一道美丽的背影，曲线起伏的修长躯体迅速避开，快到极致，躲了出去。
“有我在，一定不会让你受伤！”
令月婵无言的是，石昊“大义凛然”，如影随影，竟将鲲鹏法与缩地成寸大神通发挥到了极致，贴着她而来。依旧站在一起。
“离我远一点！”月婵白皙的脸颊生出红晕，带着羞恼，低声斥责，这实在太尴尬了，刚来到此地，就遇上这种情况。
最为可恨的是，这家伙脸皮厚的不像话，看起来一脸严色，但是却与她并肩而行。揽着她光洁的腰肢，令她微颤，美眸怒睁。
“我绝不能让你犯险，有我在。你不会受到一丝伤害！”石昊面不改色，大声道，而且紧了紧那条手臂，拥着她的蛮腰。两人几乎贴到了一起。
“你这混蛋，脸厚心黑的家伙，快放手！”月婵轻叱。腰肢上起了一层疙瘩，且脸颊发烫，这这个处境实在太让人尴尬了，倍感羞恼。
“我不会放的，在危险面前，我必须要坚持，一定要站在你的身前，为你挡灾祸！”石昊话语铿锵地道。
“谁用你保护！”月婵感觉自己的脸肯定红透了，因为有灼热感，两人寸缕不沾，风光旖旎，实在过于亲密。
她能感觉到，那只手臂环着他的腰肢的热度，还能感觉到那只手的不老实，抚过洁白的腰腹，居然还捏了捏。
咻的一声，月婵若离线的圣箭，令虚空都扭曲了，横移数百丈距离，想藉此摆脱那条手臂，远离石昊。
然而，让她深感吃惊的是，石昊的速度居然超越以往，快到不可思议，依旧与之相伴，近在咫尺。
月婵美目大睁，那条手臂……还在，依旧揽着她的腰肢，不曾被甩开。
若是鲲鹏有知，估计也会愕而长叹，最后无言。它的法居然在这个时候被一个外人演化到极尽，快到难以想象。
“你学神通，是为了此时显摆吗？！”月婵羞愤，斥责道。
“是为了保护你！”石昊大声道，一脸的正气。
“去死！”月婵抓狂，再也受不了，浑身霞光绽放，各种符文密布，同时身上发光，金属颤音响起，出现一层神灵甲胄。
她觉得自己是被气昏了，应该早些穿上这种神圣铠甲。
然而，就在此时，上那轮青月发光，更为盛烈了一些，有莫名气息散出。
石昊抬头，这次是真正的认真了起来，眉头微蹙，盯着那轮青色的月亮，体悟为何会如此，变的危险了。
“哧！”
突然，一道月华飞来，如一道青色的匹练，不是多么的灿烈，但是却聚集成了光束，很不一般。
“嗯？”石昊一惊，这道光是冲着月婵而去，他严肃了起来，收起了玩笑之心，快速取出一件神灵法器，去阻挡。
“哧！”
令人心惊的事发生，第二道光束出现，俯冲下来，一人一道，攻击他们！
“当！”
一瞬间而已，石昊手中的法器折断，化成金属液体，要知道这是在火州草原上的流寇那里缴获的武器神鞭，是神级宝物。
可是，它却不堪一击，快速被熔化，坠落在地，化作废料，骨文等全磨灭了。
与此同时，月婵也惊呼，身上的法衣扭曲、变形，若非她反应迅疾，整个人都要跟着熔化，她震落甲胄，与之分离。
一套强大的神灵铠甲就这么毁掉了，成为废铜烂铁，洒落一地。
这一次，石昊是真心的，而非捉弄，神色严肃地挡在月婵的身前，背对着她，独自面对那轮青月。
然而，两道光束消失后，青月恢复柔和，又没有了危险气机，令人不解。
“这是怎么回事？”石昊自语。
月婵也惊疑不定，如今她身体无暇，再次丝缕不挂，雪白而晶莹，让她觉得非常难堪。
“难道这轮青月在成全我们？”石昊回头看向月婵。
“你乱什么！”月婵给了他一个白眼，狠狠地瞪了他一眼。
青月高挂，柔和而朦胧，的确再也没有意外。两人近在咫尺，又有些暧昧与旖旎了。
石昊抬头，仔细感应，而后口诵仙古的祭祀语。
一刹那间，他震惊，居然感应到了一股波动，一种情绪，几乎可以沟通，这仙古语言果然超凡！
随后，石昊感知到了一些情况。
“烧掉我们的衣服。它是在警告，不得在此乱来。”
“身穿神灵甲胄，手持神级兵器，对它来，这是挑衅，故此毁掉。”
这是石昊一番琢磨后，从那种情绪中体悟出的信息，毫无保留的出来，与月婵相商。
“竟是这种情况。”月婵了然了。她快速取出一件普通的长裙，穿在身上。
石昊很是遗憾，声咕哝，并且用眼睛还有脸上的表情表达了出来。
“你……什么意思？快穿上你的衣服！”月婵瞪他。
当两人再次面对时。终于都已穿戴整齐，石昊没有再刺激补教的仙子，开始认真与她讨论如何收取青月焰。
“你刚才的古语很有效。”月婵道，她也懂得一些。传承自补教，毕竟那是上界最古老与强大的道统之一，自有秘法。
在路上时。两人就已交流过，现在更是开始认真交换祭火之道，以及那种古祭祀语，并不藏私。
因为，他们发现，特别是那种仙古语言，两人所掌握的不太一样，可以互补，能更加的完善起来。
“齐道主虽然名声大坏，但是真的很有手段，他偷师百家，所得到的古语比我补教的还多！”月婵轻叹，不得不佩服。
两人都资过人，因为已经掌握有祭火之道，以及部分古语，故此交流起来后很顺利，触类旁通，很快就掌握了。
期间，他们几次尝试，与那轮青月沟通，很有效果！
“你为我护法，我要开始了。”月婵道。
下一刻，她宝相庄严，青丝飘舞，眸子灵动，整个人空明若仙，站在这里，仰望穹，面对那轮青月。
一段又一段神秘的祭祀语从她鲜红的樱唇间透出，传向高空。
石昊在旁护法，也在低语，用祭祀古音跟那青月沟通，帮助月婵与它建立联系，真正沟通起来。
这……有奇效！
那轮青月慢慢下降，柔和而灿烂，如玉石般，出现在不远处。
这种语言本就是仙古时代的祭祀语，原本就是为了同稀世火种交流所用，建立契约关系，现在自然起到了大作用。
青月明亮，瑰美到极致，近距离观看，莹莹灿灿，根本不像是一团古火。
越来越近，它到了眼前，悬在两人的上方，相距不过数丈远。
哧！
月辉洒落，两人的衣衫再次成为灰烬，这是因为火光自身温度盛烈，并非有意针对。
两人没敢妄动，未去遮体，因为现在很关键，再次诵古语，进行祭祀与沟通。
随后，青月一点一点临近，越发的柔和了，但即便如此，还是炙烤的的两入皮肤晶莹发光，出现神纹，自我保护。
到了这一刻，两人都长出了一口气，若无意外，应该会成功，已经算是与青月焰构建了一种和谐的关系。
一旦放松下来，石昊自然双目四顾，开始打量眼前的美景。
青月当空，洒落月华。
废墟上一个身体修长、洁白如玉的女子挺立，发丝根根发光，一尘不染，眸子灿灿，红唇鲜艳，颈项雪白如鹅。
至于一身曲线，更是起伏，几近完美，胸部丰挺，蛮腰盈盈一握，双腿笔直而修长，肌体雪白。
这是一幅惊心动魄的画面，没有瑕疵，非常的完美，容易令人迷失。
月婵瞪他，这也太肆无忌惮了，居然就这样盯着她的躯体看个没完，让她羞恼，但却没有办法，因为收火种到了关键时刻。
并且，就此时，最让她受不了的是，这家伙还倒打一耙。
“非礼勿视，不要光顾着看我，收取仙古宝火要紧！”石昊一本正经的道。
“谁看你了？！”月婵羞愤，跟她平日不食人间烟火的出世仙子气韵大不相同，如同谪落在了红尘间。
石昊咳了一声，活动了一下修长强健的躯体，自语道：“没办法，我风姿绝代，就是补教的仙子也难以自持，被深深吸引。”
此时此刻，月婵目中有神霞射出，牙根都在痒痒，真想镇压他，狠狠的拾掇一顿。
“来了！”石昊提醒，青月下坠，临近月婵莹白的肉身，将她映照的一片灿烂，悬在其头顶上方，传达出一种柔和之意，马上就要成功了。
月婵凝神，轻启红唇，认真诵祭祀语，与之沟通，建立密切关系。
让她无奈的是，现在置之事外、不需要再出手的石昊，居然在这里走来走去，将她看了个透彻，令她雪白的肌体顿时泛出红霞。
“你能不能离我远点！”她咬牙道，因为这样心神不宁，怕被打扰而出问题。
“好，但你要对我负责，非礼勿视，而你却已经将我看了个透彻。”石昊道。
月婵鲜红樱唇微张，被气的险些吐血，贝齿暗咬，最终也只能狠瞪他一眼。
“有效果，月婵她就要成功了，我是不是也可以去收那道更为神秘的古火呢？”石昊自语，很期待。
当然，现在眼前的美景同样让他期待，不愿错过。
大封推了，向各位兄弟姐妹求一张月票支持。
感谢！
未完待续……
()