剑气如海，茫茫一片，当中有星辰落下，有红日沉坠，景象匪夷所思。
在此过程中，有雾霭扩散，有电闪雷鸣，这种壮阔的场面仿佛开天时代，令人敬畏，阵阵心悸。
“不好！”
雨族众人迅速倒退，心中大惧，他们感应到了这一剑之威，不可硬撼，难以力敌。
所有人都冲向两旁，快速逃命，那巨大的剑气居中切落，斩在这片净土的中轴线上，轰隆一声，宛若一挂银河砸下。
可以清晰的见到，那日月星辰坠落，剑气通天，将建筑群立劈为两半，出现一条巨大的黑渊。
“啵”
地中，一块又一块宝骨出现，而后出现裂纹，像是花朵凋零般，一瓣又一瓣的落下，最后化成碎块。
仅是这条大裂缝中出现的符骨而已，可想而知雨族在净土中布下了多少，就等熊孩子进入杀阵，直接炼化掉。
“杀！”
雨族中一个老者大喝，眼神阴鸷，面色铁青，杀意如潮水，他恨透了那个凶残的孩子，仅这一击而已就对他们的净土造成了巨大的危害。
雨族重地内，各种光飞舞，成片的符号亮起，所有人都一起动手，那是密密麻麻的符文与宝术，全都对准了一个方向。
“轰隆”一声，地心宛若炸开了，符文如岩浆般喷涌，全都打向小不点，太过浩瀚与密集了，不可力敌。
小不点一惊，这么强大的一股力量令他也不敢硬撼，毕竟那是无数高手的合力，聚在一起，成为一束杀光，集中向他这一点。
真要是被击中，别说在他这个境界，就是战力再强上一大截也难以承受。
他移形换位·身体展动，宛若一只鲲鹏出世，金色羽翼一展，横空而过·躲避了过去。
气浪四溢，刚才的地面爆碎，直接就被打出一块深渊，而那数以万斤的巨石飞向四处，景象骇人。
“哧”
小不点浑身发光，成千上万根金色羽翼出现，如一支又一支神箭般·密密麻麻，从他的背后浮出，而后射向净土内。
“铮铮”声不绝耳语·虚空中金色光束密集，交织成一片闪电般的神芒，全部落了下去，发出“噗噗”声，当场就有数十上百人被击穿，发出惨叫。
“不！”
金色神羽凌厉，穿透众人的胸膛、头颅、腹部，带出大片的血花，而有的金色翎羽刺进这些人的身体时·更是带着他们一起飞起，坠落在数十丈外。
这种场面让人的心在颤，灵魂都在哆嗦·过于可怕，鲲鹏宝术发威，仅一击而已就带走了这么多人的生命。
“水幕遮天！”
一位老者大叫·一片淡蓝色的光幕从净土中升起，化成一个巨大的光罩，阻挡在前方，宛若蓝水晶般的闪烁亮光。
终于，金色翎羽消失，那一支支神箭不见了。雨族清点人数，这一击竟然夺去了近百人的生命·令他们愤恨，恼怒无比·损失惨重。
当然，诸多高手都避过了，主要是那些修为不够强大的人遭劫，但即便这样也让他们震怒。
“刚一出手就给了一个下马威，好强大的熊孩子！”
“雨族多半要倒大霉了！”
人们低语，熊孩子的强大超出了预料，而且手中竟然有一件大杀器，就是为了破雨族的法阵而来。
此时此际，现实世界的古国中，雨点府邸内惨叫声此起彼伏，近百人被杀，让他们精神遭创，连带着真身都受损严重。
“再遣高手，齐入虚神界，带上原始镇族杀阵去将他屠掉！”有人吼道，实在眼不下这口气，这才刚开始啊，就损失惨重。
虚神界，雨族的洞天福地前，群雄亢奋，目睹这一战后都心怀激荡
当然，也有不少人脸色阴沉，他们的教派曾在初始地与熊孩子激战，是敌手，而今小不点这么厉害，预示着他们日后也有大麻烦。
银光闪耀，灿烂夺目，雨族净土中出现一张巨大的兽皮，最终化成一头凶兽，足有山岳高，通体鳞片密布，闪烁金属冷光。
它阔口獠牙，头生独角，形似一头狼，但却长有鳄鱼尾，且肋生双翅，这是一头啸月天狼，又称银天狼，强大无比。
“唔，雨族动用了极强的宝具，这张兽皮在太古遗种绝对是罕见的，很惊人！”不少人吃惊。
“嗷吼……”
这头银天狼冲来，气息狂暴，众人合力祭出此宝具，发挥出了它的巅峰战力，由银色兽皮化出当年的真身。
小不点盯着那头狼，没有动用断剑，因为消耗太大，他已经看出来了，对方就是要倚仗人多耗到他力竭。
一柄血色宝扇飞起，赤霞灿烂，这是当年在初始地从四大家族手中夺来的宝具，为渊族的镇族之宝。
“轰”
他轻轻一扇，顿时火光滔天，向前涌去，像是一片火山喷薄赤炎，炽热岩浆滚滚，将前方给淹没了。
“嗷……”
银天狼跟山岳一般高，但是被这种神火笼罩后也是怒吼、惨叫，它被点燃了，化成了火狼。
“渊族的至强宝具！”雨族内的老人面色阴沉。
当初，这件宝具遗落，令渊族上下震怒，出动大批强者追寻，跟进百断山，想要活捉小不点，可却导致损失更加惨重。
“嗷······”银狼很可怕，浑身符文爆发，硬抗神火，冲到小不点的近前，要对他攻杀。
它已经变成了一头火狼，浑身上下都是赤焰，被烧的狰狞无比，但是依旧不可放弃，张口血盆大口，喷吐出银色符号落下，如一颗颗星辰炸开。
而且，它的大爪子拍落，地面撕裂·恐怖无比，神能惊人。
小不点无惧，一声长啸，直冲而起硬撼这头银天狼，浑身爆发无量光，一拳轰杀在它大爪子上，嗡隆作响。
银狼大吼，竟然被打了一个趔趄，身子差点横摔在地上，那只银色的大爪子破碎了。
“收！”
雨族众人心惊肉跳不敢再硬撼了，赶忙收回这件宝具，不然就要毁掉了。
小不点追击掌中浮现一片紫芒，包裹着拳头，闪电飞舞，轰隆一声，砸在了那头山岳般高大的巨狼的后背上。
“轰”
这头银狼的脊椎骨炸碎，肉身缺失了一大块，惨叫着逃遁。
与此同时，小不点挥动赤色宝扇，茫茫无边的火焰冲起将前方笼罩，银天狼浑身乌黑，光亮的皮毛快成焦炭了。
最终它逃回净土内，化作一张狼皮，飘落下来。人们闪目观看
全都是一呆，狼皮出现几个洞，那是被小不点击碎的。而且，不再光亮，乌漆墨黑，差点被烧毁。
“雨族你们不行啊，我一个人攻打你们一族结果你们却都龟缩在里面不敢出来，难道这么不堪怕我吗？”
小不点站在净土前，这般说道，让雨族所有人都目露凶光，脸色要多难看就有多难看。
尤其是，他还是一个孩子，眼神清亮，看起来无比的纯真，这样只身一人叫板一个鼎盛的王侯大族，让他们有什么颜面？
远处，群雄都露出异色，设身处地，换位思考，他们觉得雨族难受无比，一个少年堵在净土外，要灭他们道统，这实在是难堪与一种耻辱。
“杀！”
雨族净土中，一群老头子喝道，整片宝地都灰蒙蒙了，被雾霭所笼罩，成片的符文亮起，他们开启了无量杀阵。
“哧哧”声刺耳，一道又一道光飞出，他们主动攻击，而且一片浩大的殿宇竟然拔地而起，宛若一个堡垒般，向着熊孩子镇压而去。
他们主动出击了，若是真的被一个孩子堵在门口压着打，即便最后他们胜了，也脸上无光，传出去会被人嗤笑。
这就是盛名所累，他们是辉煌的雨族，不仅要赢，而且还要胜的光辉灿烂。
这片堡垒是宏伟的古建筑物，蕴有诸多宝骨，这个时候杀光无数，如汪洋般倾泻而下，要将熊孩子淹没。
“杀！”
小不点大喝，他腾空而起，手中断剑爆发神芒，剑气中竟有一颗颗日月星辰在转动，巨大无比，宛若浩瀚星海坠落。
“轰！”
那座宏伟的堡垒当即就剧震，有宝骨碎掉了，而且剧烈摇动，就要坠落下来。
“什么，连这等至宝都不敌？”
“不对，他那柄断剑很像补天阁鼻祖持掌的那把，大事不妙－！”
雨族骇然。
小不点不管不顾，这一刻竭尽所能，不断挥剑，茫茫剑气如海，将那宏伟的堡垒淹没。
“喀嚓！”
终于，碎裂的声响传来，那片宏伟的建筑炸开了，爆发出无尽的光雨，将整片天空都染的璀璨无比。
净土中，一群老头子眼前发黑，鲜血喷出，这可是族中的一件瑰宝，价值连城，居然就这么毁掉了。
这真的是损失惨重，这件宝具耗费了无数的宝材，祭炼多年才炼成。
“杀！”
熊海子主动出击，他深吸了一口气，以九口洞天夺天地造化，浑身充满了力量，开始大杀向前，进攻净土。
大战爆发，那断剑乌光蔽日，锋利如神芒，光辉霍霍，将净土给笼罩了。
“轰！”
大地崩碎，土石滔天，断剑神威莫可敌，尽管令小不点消耗巨大，但是却也真的有无敌势，让净土中诸多古建筑都崩碎了。
很多声惨叫传来，雨族损失惨重。
他们有众多护教大阵，但是此时却不断裂开，防御不住，熊孩子非常凶残，快要攻进去了。
“杀啊！”
雨族众人急眼，将最中心的原始神阵激活，展开反击。
一时间这里喊杀震天，宝术飞舞，茫茫一片，净土沸腾了。
不仅虚神界所有人都吃惊，无数人赶来，观看这一战。就是现实中的古国，诸多大势力也都在密切关注，全都在静等结果。
因为这一战影响很大，一个少年而已，要破开一个辉煌的古老家族，击败一个真正的净土。
他是要成就无敌名，还是要被雨族斩落而身死？人们都在等待，战局牵动了每一个人的心。
“若真的被他胜了，便是打破了一种平衡，只身一人杀废一个古老的传承，必将惊动天下！”
“多少年了，又有这般人物出世了吗，真是惊心动魄，凶残啊！”
世间难宁，此时此际，无论是古国的皇族，还是诸教的高层们，全都在等待战局落幕。
“只能胜，不许败！”
雨族中有一位老祖低吼，神色狰狞，不能接受败局，不然雨族必将被人耻笑，还怎么在皇都中立足？
“可是他太强大了，在洞天境内无敌，且手中有至宝，难以抗衡。除非毅儿出关，不然根本难以对抗。”
“去迎神明法旨，我要不仅要杀他虚身，还要让他真身破灭，永世为劫烬！”一位老祖眸子阴鸷，话语森寒。
帮我们的书友做个广告《望春闺》子夜妃子写的，努力致富，养花遛狗，田园生活也别有一番乐趣。
另外，今晚八点丫外丫外9有活动，我会去回答书中的一些问题，欢迎大家来这里玩。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗