至尊殒落？这是大事！
天兽森林外，一群人全都呆住了，感觉身体一阵寒冷，那是寒溟至尊啊，屹立世间百万载，傲视人道领域，结果就这么逝去了？
许多人都不敢相信，那太悲壮了，有多少年没有发生过这种事情了，至尊殇，绝对是天塌地陷的大事！
一群人短暂沉寂后，全部哀嚎，恸哭震天。
遥远的战场，那里血光滔天，太刺眼了，染红了整片苍宇，那是至尊浑身精血爆碎时的景象。
哪怕过去没有见到过，现在也知道了，因为骨书中有清晰的记载，预示着乾坤生变！
“我不信，寒溟至尊所向无敌，怎么可能会死？”
“至尊血已经横贯日月，即便我等不相信，也不行。”有人哀叹，心中震撼到了无以复加的地步。
这种事情太恐怖了，至尊何其可怕，高高在上，拥有大威严，几乎快与天地同存了。
“不对，至尊血漫天，怎么会没有星辰坠落，那种血一滴就可穿星。”有人狐疑，带着希冀，希望那寒溟无恙。
“因为，那里有仙器对峙，形成一片场域，开启了一个小世界，与大天地隔绝。”一位老者悲叹道。
在那个地方有几件仙器悬浮，为十界图、乾坤袋等，笼罩八荒，将那里完全禁锢了。
故此，哪怕至尊血冲霄，也突破不出去，不然的话，那里将如同末世来临一般，将会异常的恐怖。
这个结论让人黯然，纷纷叹息，哪怕是在异域，出一位至尊也不易，真个殒落，是极大的事件。
因为，在异域来说，能修行到这一步，如果没有意外的话，还能再次迈出去一步，可与天地长存！
在异域，大环境不曾变化，允许出现不朽的生灵！
“或许还没有殒落，寒溟至尊也许依旧活着！”突然，有人开口，否定了那种悲剧。
这引起其他人心中剧震，露出希冀之色。
不管是否同族，但来自同一片天地，任何一位至尊都倍受尊敬！
一旦出现一位至尊，就会各方同庆，因为如果没有意外，他们是可以在漫长岁月中继续升华的！
“我曾听闻，至尊若是死去会有诸多异象，如天哭、地泣等，现在没有出现这种景象！”那人说道。
众人闻言，都是一怔。
刚才，许多生灵都很神伤，怀着悲意，忽略了一些传说，可的确有这个说法。
只不过无穷岁月过去，这一纪元以来有几位至尊殒落？他们不曾得见过，故此遗忘了这则传闻。
大漠中，战场内。
孟天正黑发散乱，眸子跟太阳一般，射出两道金光，跟他身上的黄金战衣一样，璀璨无比，慑人心魄。
他的神衣染着血，但是挺拔的躯体越发显得高大了，他气势如虹，血气如海，真正搏命了！
在这一刻，他宛若最强大的战神复苏，战意澎湃，高昂无比，长啸间，要将这天地都撕碎，摧毁。
这一刻，他是无敌的，在这里纵横冲杀。
尤其是，他没入那片艳艳红光中，拳力盖世，不断轰击，打的虚空间黑色大裂缝不断爆碎出来。
若非上方有几件仙器压制，形成奇异的场域，化作一片“战界”，笼罩这里，简直不可想象会发生怎样的灾难。
因为，他的战气太可怕了，撕裂了一切。
任何一道光冲到域外去，都会击穿日月！
“吼！”
在那艳艳红光中，像是有头史前古兽在咆哮，狰狞无比，发出震耳欲聋的嘶吼，慑人心旌。
正是那名被轰爆躯体的至尊，他的血色大戟早已折断，他自身也爆碎了，浑身精血散落在四方，难以凝聚在一切。
因为，孟天正在当中挥拳，震散精血，使之不能彼此融合。
正如天兽森林观战的一位生灵所说，至尊难灭，这里还没有发生天哭等异常景象，说明还有转机。
的确如此，至尊何许生灵？宇宙崩坏，他们都可以活下来！
寒溟虽然被轰爆了躯体，依旧不死，努力凝聚血气，复苏元神，想立刻再生回来。
只是，孟天正的拳意太可怕了，每一次挥动间，都压制天地万道，在这里形成莫大的压力，影响了他的复苏进程。
这让其他几人都变色，他们尽管出手击伤了孟天正，但是却没有办法在第一时间帮助寒溟摆脱危局。
因为，孟天正不管不顾，就是盯上了寒溟，誓要将他击杀，正所谓伤其十指不如断其一指！
他就是要屠至尊！
“他修炼了不灭经，体魄强大，可以硬扛，能坚持很长时间！”一人低语。
这是极其糟糕与严重的事件，四人营救，结果却不能令寒溟摆脱危局，很有可能无法复苏。
这若是说出去，没有人敢相信，这太过不可思议。
要知道，这里可是有四大至尊出手，轰杀一人，结果短时间内却没有扭转格局。
寒溟怒吼着，其元神都早已出现很多裂缝，被大长老所伤，在这里对抗，他拼命想要再塑体魄，但总是失败。
至尊，一滴血就能再生，迅速复原，让无敌肉身再现出来。可是，寒溟在这里遭遇到了最大的困局，他居然办不到。
那股拳意压制一切，镇杀一切，让他的元神都要四裂了。
这是从未有过之事，同为至尊，孟天正怎么会如此强大？
其实，他们一直有些小觑帝关中的生灵，因为从后代的征战中可以看出，九天的年轻人不如异域的强大。除却一个荒外，没有几个被他们视作未来的威胁。
自然而然，他们便也轻视了老一辈人。
事实上，也的确如此，上一次大赤天边疆一战，老辈人物也先后喋血，并无突出的战绩。
“尔等以为高人一等吗？”孟天正吼到，年轻的躯体，剑眉星目，黑发披散，肌肤发出莹光，黄金战衣刺目，震撼人心。
“九天十地有缺，我等修行不易，年轻一辈稍落后，不是人不如异域，而是天地使然。”大长老带着遗憾。
几位至尊全都瞳孔收缩，他们自然知道这个“病根”所在。
同时，他们想到了一个问题，在这情况下，修行不易，很多时候都不能修炼到圆满，除非极限突破！
但是，世间有多少人可以极限突破，超越这个境界应有的极尽呢？
显然，能够达到至尊境界的人都应该这般做到了，故此他们不会比异域的同阶生灵弱，或许更强一些！
上一纪元大战惨烈，九天十地本是一体的，结果被打碎了，化成了一块又一块超级古大陆。
故此，乾坤是残缺的，宇宙有损，天地大道亦有缺。
正是因为如此，修士修行时也会遇到这种问题，有些境界修到最后看似圆满了，但还是有少许瑕疵。
这是帝关内的年轻生灵落后于异域年轻高手的主要原因之一！
想摆脱这种困局，那么唯有在每一个境界超越极限，打破禁忌，击穿有缺天地的限制！
这种人，将绝对的可怕，不可想象，就是在异域也是帝族中的精英，是强大的翘楚。
毫无疑问，荒做到了，异域的修士知道，定然是这样，不然的话他不可能击杀成片的异域同辈强者。
几位至尊瞳孔收缩，盯着孟天正，显然他也是这样的人。
“都是至尊，我等也不弱，自信也做到了。”有人冷漠的说道。
然而，孟天正用实力说话，挥动拳头时，如同推动者成百上千颗天日在出行，隆隆作响，震动天地。
“不好！”
寒溟大叫，他是受害者，没有人比他更清楚这一击多么的可怕，那简直像是一尊帝王出现，从古代岁月而来，要灭度一切。
可惜，上方有几件仙器，锁住了天地，寒溟哪怕再强，也无法突破出去。
原本是想瓮中捉鳖，在此击杀孟天正，不曾想这一次反而困住了他自己。
轰！
在大长老挥拳时，寒溟大吼，其他人纷纷出手，但依旧不能改变这个结局。
这一拳，所蕴含的大道真义无处不在，充斥在这片战界中，粉碎一切，包裹元神！
因为，这一拳沟通大长老体内的一些门，清光无穷，如大河滔滔，汹涌澎湃而出，灭杀生灵。
以身为种，是在开启非同一般的力量，全部倾泻了出来。
“这条路，果然可怕！”一位至尊眸子冰森，如同天刀一般雪亮刺人。
孟天正在这条路上曾经险些殒落，没有走到底，但是却几乎成功，故此掌握有非同一般的力量。
在过去，无人得知！
直到今日，他才开启，震动了异域的几大至尊。
轰！
这一次，寒溟绝望了，想求另外几人庇护都不行，孟天正仿佛跟他交融在一切，从始至终的锁定，不断轰杀。
现在，更是动用杀手锏，结局注定。
噗！
这一次，寒溟的元神寸寸碎裂，化成了光雨，又迅速暗淡，真正死亡。
当然，在这个过程中，大长老又挨了三次重击，但是他没有迟疑，依旧轰杀寒溟。
轰！
那道元神之光炸开，彻底熄灭，而所有血雨则燃烧，成为灰烬。
“啊……”最后一声怒吼，至尊寒溟殒落！
任务艰巨，还有两章。