山势宏大，却也陡峭，有些断崖上怪石冲天，诸多巨峰入云！
它们通体都是淡金色，被几页兽皮纸张发出的光辉浸染，一片柔和与灿烂，经文声不绝于耳。⊥，
而山脉外，气氛紧张，石昊与世界另一岸的鹤无双对峙，两大高手间形成无形的场域，卷起飓风。
轰！
在他们之间，有一些巨石，很多重达数百万斤，甚至有千万斤，还有一些低矮的石山，此时全部炸碎了！
须知，这是至强者的战场，地势坚固。
可现在，两人间形成的场域扭曲乾坤，形成惊人的破坏力，超越了极限！
向前望去，一片模糊，天地变形，空间塌陷，场域扩散，撕碎万物。
不曾真正出手，但是这种对峙，这种无形中透发出的压力就已经造成了可怕的场域风暴，要毁坏这方小天地。
喀嚓！
一道惊人的电磁湖出现，在虚空中炸开！
瞬间而已，这里的时空都仿佛崩断了，摧毁生机，斩杀万灵，绞碎生灵的肉身与精神。
这是场域内发出的异变，是两者精气神对抗后起的波澜。
“你不行，差远了，我主人自然外放的气息就已如此，需要你这们这一界所谓的年轻至尊全力对抗，不是一个数量级的，谁与争锋！”血凰狮在旁嘶吼，狮子鬓毛鲜红如血，并且它浑身血淋淋，被小蚂蚁击成重伤，现在才缓过一口气来。
“啊……”
金色的小蚂蚁飞回来了，淌着血，浑身血气暴涨，如狼烟一般冲霄，撕裂天地，它陷入疯狂之境。
此时。它失去了清醒的意志，跨入了不该踏足的领域，就如同它在天神书院地下仙府中时一样。
这个时候，它是可怕的，完全狂化，只剩下了一种本能，要战斗，要斩尽面前的阻挡。
哧！
它向着鹤无双再次冲去，虽然神智不清，但还是有一种恨意在支撑着它。要复仇，要击毙那个人。
“天角蚁的确不凡，杀你的兄长还有姐姐时，我见证了他们厉害之处，你还未成长起来，就不要班门弄斧了，所谓的神力盖世对我无用，我不会伤你，要豢养在身边。当作战奴。”鹤无双平静的说道。
他微微侧头，看向金色的小蚂蚁，而后再次一甩袍袖，黑色的旋风滔天。割裂了虚空，将小蚂蚁又一次卷飞。
不得不说，这是无敌强势的最直接体现！
就是石昊都动容，这个人太强了。随手一挥而已，就将目前这个状态下的天角蚁抽飞，只能用深不可测来形容。
他的直觉是对的。此人天赋盖世，修为惊人，不愧是异域的领军人物，日后一定是最可怕的不朽之一！
血凰狮在旁奚落，道：“小虫子你就不要自不量力了，你根本不是主人的对手，就是你所谓的同伴也只能匍匐，跪在主人的脚下，你们这片天地中的同代人无一人是其对手。所谓天下无双，不是说说而已，尔等只能仰望，永远无法真正面对！”
轰！
石昊出手，蓄势到极致，雷霆出击，一拳粉碎虚空，杀到近前。
天崩地裂，鬼神惊！
两人对峙时，场域澎湃，横扫四方，可那时两人的身体都平静不动，现在终于爆发了！
砰！
石昊太快了，击穿长空，如同一道闪电般到了近前，右拳爆发，似太阳炸开，轰向这个人的眉心，要贯穿其元神。
从来没有这么一刻，石昊是如此的精神集中，心志坚定，要杀对手，不保留。
鹤无双，一头黄金长发披散到小腿弯以下，如金色瀑布般，此际被罡风荡起，瞬间被向后吹去，金光耀眼。
他一身青袍更是猎猎作响，要破碎了。
到了这一刻，他还是那么的平静，双脚不曾移动，如一棵青松扎根在山崖上，不可撼动。
呼！
大袖展动间，猎猎作响，大风呼啸。他出击了，右臂展动，捏指成印，向着石昊的拳头拂去。
当！
惊世之音，若有人在此观战一定会捂住双耳，如同最坚硬的仙金兵器碰撞，发出刺目的光，声音裂天！
这一击太刚猛了，两人硬碰硬。
一道到闪电爆发，石昊的右拳向前推进，看着平静，但是在这一刹那也不知道震动了多少次！
如同海浪，他的拳头发出神光，一浪高过一浪，神力波涛剧震，想要活生生震死对手。
此际，石昊交替而用，几种宝术混合，拳头如同有千百道闪电炸开，砸向前方。
对于这一击，鹤无双很冷静，十分镇定，右手化成掌，抵住那一拳，同样在发光，掌心喷出无数寸芒。
那像是一根又一根钢针般，全部冲向石昊的拳头。
针尖对麦芒！
两大高手硬撼，没有后退半步，在这里争锋，动用极致肉身之力交手，也伴着大神通！
轰！
石昊左手如虹，拍向前去，金羽漫天激射，如同神箭碎天！
这是闪电跟鲲鹏羽的结合，凝聚成兵器，是两种宝术的叠加，轰杀向对手全身各部位。
鹤无双，左手划动，轨迹优美，如同展翅落下的神鸟般，此时引发虚空共鸣，而后大崩裂，轰的一声，混沌气被他接引了出来。
他以左手斩开乾坤，得见混沌！
并且，这个人十分恐怖，驾驭万物，直接以混沌铸兵器，成为一面盾牌，挡住了所有箭羽的攻击。
随后，混沌盾牌变大，如同山岳一般，强势无匹，向着石昊压去。
轰！
石昊双手都收了回去，捏拳印，砰的一声，击穿这个盾牌，这里大爆炸。
哧！
两人如同闪电般出手。在混沌雾中，极速对决，拳头与手掌碰撞，手臂展动，身躯如龙蛇驰骋。
太快了，让人反应不过来，两大高手在虚空间激战，伴着混沌，伴着绝世宝术，动用了通天之力。
呼！
石昊跃起。向前俯冲，如同要崩断星域山峰，他击向对手的天灵盖。
鹤无双横移，并指如剑，哧的一声，剑光滔滔，席卷了天上地下，可怕无边，无物不破。无坚不摧。
石昊变色，这是什么剑术？不弱于平乱诀！
在他所接触的攻击宝术中，平乱诀绝世犀利，锐不可挡。号称古往今来最强三大剑诀之一！
这个人太可怕了，随意出手，就是这样一桩无敌术！
石昊头下脚上，俯冲而来。并不退缩，他的双手上各种符号出现，交织在一起。密密麻麻，如同数万只蝌蚪在上面游动，很是神异。
这是原始真解，他如今理解到了最繁奥的境地，化腐为奇，此时演化所有骨文，让万灵图上的各种生物都出现在一双手上，缩刻在上。
咚！
石昊出击，以一双拳头压盖剑芒，跟敌手硬撼！
当！
先是金戈交击声刺耳，而后这里轰隆一声爆碎。
天地四裂，两道身影模糊，在碰撞，在厮杀，在近距离的硬撼，谁都不肯退缩。
这是真正的争锋，是两个世界绝顶青年高手的第一次大战，都要以气势压制住对方，占尽先手。
他是一场命运之战。
呼！
天风呼啸，肆虐大地。
这里飞沙走石，天崩地陷，什么都看不到了，只是偶尔间能模糊的看到两条身影纠缠，厮杀。
直到最后，一声巨响，他们分开，混沌气散尽，这里恢复宁静。
石昊与鹤无双对峙，两者间相距百丈远。
没有血迹，只有残破的战斗遗迹。
石昊心头叹息，异域真的这么可怕吗，第一次遇上他们的绝顶青年强者，就这么至强无匹，如此的棘手。
刚才有半数时间他们都在进行肉身硬撼，以石昊现在的情况来说，体壳千锤百炼，肉身蜕变到了和何其可怕的境地？居然没有压制住对方，只是平分秋色！
“有些意思，我用你们这个世界最强剑诀之一斩你，都没有成功。”鹤无双说道。
他的肤肌肤如玉石，面如倒刀削，有棱有角，十分英俊，满头黄金长发舞动，平和的看着石昊，目中有诧异之色。
石昊心头一震，果然如他猜测的那般，对方有无敌剑术，可以跟平乱诀并列，当真是攻击力无匹。
“可惜，剑诀只有三式，并不全。”鹤无双摇头。
石昊面容冷漠，道：“出手吧，展现你所谓的异域神通！”
“你不会是我主人的对手，这个世间，但凡这个年龄段，无人可敌他，所有对手都只能臣服。”血凰狮在那里叫嚣，十分猖狂，道：“你们所谓的精英，种子高手，仙气凝聚成三朵大道之花又如何，一样被我的主人抹杀！”
“让它闭嘴，杀了它！”石昊说道，让再次疯狂扑来的小天角蚁出手，去杀血凰狮。
因为，石昊心中有一股郁火，仙古年末年曾经的一批年轻人还没有成长起来就被异域击杀，实在太让人遗憾了。
而他曾经梦回仙古，与一些人见过！
鹤无双开口，道：“你为不灭经而来，我也是，不仅是经文之争，还是两界道运之争，我不会容忍它落在尔等手中，此经是我需要的！”
“那就杀吧，胜者得经文，败者殒落，这是仙古大对决的延续！”石昊吼道。
毫无保留，他全力以赴，从来没有一次这么的郑重，要拼尽一切力量击杀这个对手！
第二章也已经写好一部分，不会很晚。(未完待续。。)u