一株药，被称作大人，要跟他谈一谈，这让石昊诧异而惊愕！
“它在哪里，要跟我谈什么？”石昊问道。
断山下乌光点点，这个“传话人”很超凡，足以能引发惊叹，这是一株绝世神药，宛若黑金铸成，九片叶子很长，每一条都如凤凰翎羽般。
“我家大人栖居仙泉畔，想请你过去面谈。”神药传音，当然与修士不同，它只是在震出一股奇异的波动，可让人感知其意。
石昊盯着它看了又看，蓦地想起了骨书上的记载，这是黑鑫神药，其叶若凤凰翎羽，通体如同黑金铸成。
这东西可以跟天仙书院的渡劫神莲比肩，都是稀世神物，让各教眼红，可如今居然只是“小弟”，在此传话。
石昊目光幽幽，心中琢磨，若是能掌控这座药园，得有多少好东西啊，随便采一株药拿到外界去都会引发**！
“你……在想什么？”黑鑫神药打了个冷颤，身为天地灵根最是敏锐，忽然觉得有点发寒。
“没什么，你家大人离的太远了，能否让它过来一见。”石昊说道，他觉得那“白龟驮仙”主动找他，不一定是什么造化。
长生药，很难捕捉，可以出入日月虚空，但是真正战力并不强，只会逃。
“该不会是想把我引进什么绝地吧？”石昊心中咕哝，并没有被看似大造化的消息所麻痹。
“我家大人偶染风寒，不宜出动。”黑鑫神药说道。
石昊斜睨它，一株药也染风寒？骗傻子啊！
黑鑫神药自己也觉得有点离谱了，干咳了一声，道：“咳……是这样，我们都是药草，对于外界来人自然心有所惧，怕被人采摘。故此要有所防范，不敢离开栖居地太远。”
“怎么回事？”打神石吞下四块凰血石后，肚子溜圆，直接滚了过来，出现在凰巢的出口。
“我们还能深入吗？”石昊问道，他心中痒痒，一株长生药就在前方晃悠，邀请他面谈，真不想错过机会啊。
“有难度，这岛屿太神秘了。布有真正的仙道大阵，凭我不可能走进最深处，便是残阵也足以杀死天神等。”打神石叹道，难得的谦逊了一回。
石昊闻言，短暂沉默，而后一叹，活着最要紧，天材地宝虽好，但也要有命拿才行。
“恕我不能前往。这岛屿遗存着仙人的法阵，我不想枉丢性命。”石昊说道。
“你绝不会有事，这次对你只有好处没有坏处，我家大人只是想与外来者谈一谈而已。选中你绝对是一桩大造化。”黑鑫神药说道。
“多谢看得起我，对不起，我不能去！”石昊很坚决，不想犯险。平白丢掉性命。
黑鑫神药一听这话急了，道：“你知道，岛屿深处有什么吗？有仙道法宝。有长生之物，有绝世药散，随便得到一件，你都将终生受益终生。”
石昊听到这些话，脸上露出异色，更加不急了，他不去，这株神药怎么反倒焦急了？
“如果你担心，我愿意作为人质，拘押在你的身边，这样你可放心？”黑鑫神药很郑重的说道。
石昊有点无言，它居然要当“人质”。
“到底什么事，需要你如此？”他问道，越发的好奇了，一株让三千州各大教都要眼红的神药居然这幅姿态，若是被外界知道，一定对他极度羡慕，同时感觉神经错乱，什么时候神药这么主动了？
石昊没有表态，定定看着它。
黑鑫神药见状，越发的急迫，道：“机会无多，这座药岛在外停驻时间不会很长，还会隐入虚空乱流中。”
并且，它又补充，道：“这样吧，你如果还心有疑虑，不放心，可以让天神树也来当人质，这样总该不会有忧虑了吧？”
这次，不仅石昊动容，就是打神石也发呆，而凰巢中盘坐在五色道台上顿悟的雪琳也正好醒转，无比震惊。
天神树，那是何等的存在，虽然只是神药，并不是长生药，但是绝对逆天，对于各教来说其价值可能超越一切！
它结出的果实，可以立地造就一位天神，守着一株树，它每次若是能结出不少果实，足以让一个大教辉煌至极。
然而，黑鑫神药的话语刚一落，远处树影婆娑，一株老树撒丫子狂奔，嚷道：“不关我的事！”
满树碧翠，犹若神玉雕刻而成，绿霞冲天，它苍劲无比，根茎在地上挥动，如同很多触手，跑的贼快。
“你……居然背叛大人，不听从召唤。”黑鑫神药气极。
“小黑，你别泼我脏水，我不是背叛大人，只是看着那小子不像是好人，我怕他捉到我们后直接溜之大吉，比兔子还要跑的快，根本不会去见大人。”那老树瓮声瓮气的说道。
石昊无言，张了张嘴想说什么，但终究是没有开口。他心中的确有那样的念头，总觉得前方有陷阱，不太靠谱，要是能捉到天神树还有一株黑鑫神药，直接撒丫子狂逃就行了，没必要在这里探险了。
“咦，它负伤了？”打神石盯着那株古树的主干，虽然苍劲，但有一段被凿穿，差点断裂，有法则在闪烁。
“不错，它曾负伤，不然的话天神树不同于一般的神药，它有强大的战力！”黑鑫神药很坦诚，这般说道。
“恕我先走一步。”老树没停留，觉得石昊很危险，它跑没影了，途中溅起一片烟霞，都是圣药发出的。
这有点梦幻，一株又一株神药出现，并且跟人对话，很不真实。
这不像是一个药园子，倒像是一个门派。
这白龟驮仙非常不凡，它到底想做什么？
“它怎么能出入药园，畅行无阻？”石昊道。
“这就是仙人的手段，只针对外来者，对于灵草根本不会伤害，让人难以揣度。”打神石叹道。
“你决定了吗，如果不相信，我可以再唤来一株神药，跟我一起留在你的身边。”黑鑫神药说道。
石昊真的不解，他百般思忖，最后答应了，跟黑鑫神药进岛。
黑鑫神药有灵智，为绝世神药。他相信，不可能拿它自己的性命开玩笑，并且这种神圣灵根一般来说，少有歹毒的。
“你真要去犯险？”打神石不解，盯着他，它觉得石昊平日间很滑溜，跟它有的一拼，怎么现在这么冲动了。
“无妨，你等我。”石昊道。
“罢了，本座也去看一看，所谓的白龟驮仙到底想如何。”打神石道，不是它不怕死，而是一番思索后，也觉得可以前行。毕竟，石昊身上还是有些东西的，比如万灵图等，真要有危险，也许能有奇效。
石昊回头对雪琳道：“你不要去了，在这里等我们。”
她点了点头，道：“好，你们如果有危险，我点燃凰巢，夷平此地！”
这巢穴非凡，异常惊人，内蕴符文，只有凰族血脉者在这里才可安宁，不然的话一般的人根本进不来。
“静心悟道，我们走了！”石昊说道。
这绝对是一处妙地，对于雪琳来说有着不可估量的意义，能出现在这里，足可以影响她的一生！
“嗯，我闭关了。”雪琳点头。
最终，石昊并没有让黑鑫神药再召唤来一株神药，而是跟着它，深一脚浅一脚的前行。
“你懂得这里的法阵？”打神石奇道，灵草能出入此地也就罢了，居然也可以带他们前进。
“我家大人懂得，这是它曾经指点过的。”黑鑫神药说道。
这一路上，除却药香扑鼻外，还有各种云烟，以及倒下的殿宇，更有阵阵仙气飘荡，让人震惊！
“好地方啊，这可能是唯一的仙之遗迹了！”打神石惊叹。
只是，那些区域太危险了，它竟然看到了部分较为完好的法阵，故此才有仙道气息弥漫。
这段路程如梦似幻，有时他们竟需要穿越光门，有时候要走进虚空通道内，很明显这岛屿很惊人。
很久后，他们才临近一处古地。
远处，隐约间有兽吼声传来，震的那片区域的苍穹都龟裂了！
“这是……什么鬼地方？”打神石惊悚，那古兽未免太强大了，可是在岛屿外怎么不曾听到其吼音。
“铮铮铮……”
接着，剑气冲霄，每一道仙气都伴着一缕仙气，慑人心魄，让人毛骨悚然，那种威力太强绝了。
隐约间，他们看到，剑气刺入的上方有一个又一个小千世界在覆灭！
“这不会是真的吧？”石昊脸上的笑有点僵硬。
“别当真，也别认为那是假的，鬼知道那片遗迹中还有什么，不过当年的剑气比现在可强多了，一道斩落，可以切开真正的大世界！”黑鑫神药说道。
终于要到了，前方一片迷蒙，混沌雾气在花草上方飘过，让此地显得神秘无比，且一些断裂的青石以及破损的建筑，让人觉得有种苍凉的感觉。
“到了，我家大人就在那里。”黑鑫神药说道，示意前方。
白雾涌动，仿若到了仙之故乡。
“请问，你找我有何见教？”石昊问道。
“万物凋零，世界将寂灭，一切都会结束，陷入永恒的黑暗，直至开启新的纪元轮回。”那白雾中，传来这样的声音，带着沧桑，带着感叹。
石昊发呆，怎么刚一来这里，对方就悲天悯人，说出这样一番话？(未完待续……)
(.)