石都上空，有一条龙。
此时，见到城墙上多了一个人还有一头狮子，它由远而近，到了皇城外。
它很强，在虚空沉浮，龙躯刚劲有力，如赤色的神金铸成，体外赤霞缭绕。
此外，在它四周还有浓郁的混沌气，将它衬托的更加不凡。
十丈龙身，算不上多么庞大，但是，那种气息，还有那种威势却让人动容，总让人觉得这就是一条真龙。
石昊经历太多，什么没有见到过？跟真龙并列的天角蚁都挖出来过，更是在异域接触过堕落血凰，对十凶最敏感。
甚至，他将太阴玉兔怀中那只纯血麒麟幼兽，当成过枕头，抢过去垫在后脑下。虽然当时小兔子咬他，雪白小麒麟冲他呲牙，但他是嘻嘻哈哈，对那小家伙揉了又揉。
九天十地，仅现的两只仙兽崽天角蚁和麒麟，都曾被他折腾过，深刻记下了十凶后代的各种不凡之处。
“吼！”
那条赤色的龙兽冲着石昊一声大吼，龙吟动九天，让虚空都剧颤，不断的轰鸣。
至于皇城墙则摇动不止，须知，这里可是布下了神级法阵，是石国的底蕴之一，居然还能如此。
若是无法阵，它那一吼之下，多半会让成片的巨宫崩塌，这是一条强大的凶兽！
“不简单啊，我离开这么多年，下界又出了一些非凡生灵。”石昊盯着那头龙，点了点头，轻声赞叹。
他已经知道了，这是谁，因为此前曾经见到过。
不过，那个时候见到是只是人形少年，十几岁的样子，跟现在见到的真身不同。
“小哥哥，就是这条龙堵在城外，要我带它去石村。它想挑战石族所有高手。”清风介绍。
如果不带它去，这条赤龙就会攻伐石国都城，所以清风一时走不开，只能跟它在这里对峙。
无论如何。他也不可能泄露石族祖地在何方，避免外界去袭扰，无论是他还是石昊都视那里为与世无争的净土。
不管发生什么，他们都不希望将战火引到那里。
“葛沽？”石昊开口，冲着空中的赤色凶兽说话。
十丈龙体闪烁着冰冷的金属光泽。赤色鳞片坚固无比，保护着它全身各处，五爪锋锐，轻易间就可扭曲虚空。
在它的头上，有一对赤色的犄角，分叉而苍劲，流动大道符号，越看越像是真龙！
“是我！”
这条凶兽开口，声音竟还算稚嫩。
石昊点头，这正是他在虚神界见到的两大高手之一葛沽。
当日。他在三千州时，曾走出灵界之门，沿着天梯而下，神魂进入虚神界，想了解一些秘密，当然更重要的是为了日后向鸟爷与精璧大爷索要宝术。
他曾在虚神界不断打破记录，得到过多块青铜碎片，那是一部宝书，可换取一种无敌秘术！
那一日，葛沽曾跟一个名为西固的青年决战。石昊突兀降临，引起两人不满，对他出手，结果反被镇压。
“可惜了。还差了一些，我以为是一条真龙。”石昊仔细观察后，确信其肉身进化不完整，并非纯血龙。
“你是谁，速速闪开，让石国的皇者带我去石村。我要挑战！”葛沽开口，龙身摆动，荡起阵阵罡风。
“他不服昔日的小石，想要挑战石族隐修者。”战王开口，向石昊解释，这位老者自始至终都站在石昊这一边，而今也在尽心辅佐清风。
石昊知恩图报，微笑着，手放在战王的肩头，神光一闪，抬手间神力便贯冲他体内多处筋脉，将一些暗伤全部治疗好。
这让战王震惊，当年虽然在小涅槃丹的帮助下，他突破到尊者境，但毕竟不是自己修炼上去的，后来想继续强行破关，非但不成功，还留下不少隐患。
可是，就这么一瞬间而已，石昊抬手就将他治疗好了，并且将他的法力等推高了一个层次，晋升到尊者后期。
“原来是冲着我来的。”石昊笑了笑。
清风点头，的确如此，小石虽然离去了，但是其名还在传，一些后来者想挑战，却见不到人了。
有些人便打起了石村的主意，想去那里，在许多人看来，那里肯定不一般！
“你是谁，怎么跟昔日的小石有点像？”突然间，虚空中的赤龙睁大了眸子，露出炽盛的光芒。
“跟小石有血缘关系的人族？”它没有见过石昊真身，但是看到过塑像，虽然并没怎么留心，但现在依旧察觉很像。
它自然不相信小石还能回来，觉得这可能是他的幼弟等。
主要也是因为，现在的石昊太年轻，十年过去，依旧清秀的过分，还像是一个翩翩少年。
“小石的族人，出来一战！”赤龙叫了起来，似乎很愤怒，也有点惊疑，俯视着城墙那里。
石昊讶异，这条龙对小石有敌意？
“大胆，小石二字岂是你可以乱喊的！”有人喝道，那是石国的一位武将。
“一群手下败将，也敢对我无礼，让那个跟小石有关系的人出来！”赤龙吼道，不久前曾击败一群强者。
它在尊者境，但是有真龙血脉，不是其他人可比拟的。
况且，现在都在传，它与另一名青年西固的天赋直追昔日的双石。
石昊摆了摆手，没有再让众人开口，径直出城，在虚空中迈步，向赤龙葛沽走去。
“我很想一口吃掉它。”黄金狮子跃跃欲试，它自然看不上这条小龙的道行，只是觉得它蕴含的血液不一般。
城墙上，众人都露出异色，少年人皇的一头坐骑都想屠龙？
同时，不少人都露出兴奋的神色，那条龙不知道这少年是谁，但他们都知道啊，却不想提醒，希冀在此看到少年人皇再出手。
当然，也有一些人神色复杂，心中不安，对于石昊的回归，他们觉得惶恐。
石昊一脚将黄金狮子踢到了一边，他没想屠龙，只是想擒下，当下抬手就向前抓去。
“吼！”
赤龙翻腾，勇猛无比，俯冲下来，一双龙角大道符号闪耀，要割裂前方的敌手！
可惜，它遇到了石昊，道行相差太远了。
砰！
仅一把而已，石昊就将它抓在了手心，只手遮天，覆盖天宇。
这一刻，城墙上很多人都发毛，心中颤栗，暗暗在猜测，小石如今到底有多强？
难道说，他成就了真神果位？
对于修士来说，十年并不算漫长，在他们看来，石昊即便很厉害，也止步于真神。
“嗷吼……”
这一刻，赤龙呼啸。
它发怒了，同时震惊无比，因为，认出这就是曾在虚神界压制他的人，它神觉敏锐，不会认错。
当时，石昊没有露真容，有意掩藏。
但是，拥有真龙血脉的生灵直觉太强大了。
“你是真正的小石！”它叫道。
最近以来，它心中有一股气，在虚神界被人压制后，它曾询问过精璧大爷，那个对他还有西固出手的人到底是谁。
精璧大爷没有细说，但只是暗示那个人是从上界下来的，神魂回到了虚神界，其肉身无法回归。
当时，它就猜测那个人是小石，故此最近来到石国，想挑战石族，只为出一口恶气。
“不错，正是我。”石昊点头，微笑道：“在虚神界时，我们见过，还是那句话，可愿拜我为师？”
城墙上，一群人震撼，这么强大的一头龙，被小石单手就给抓住了，对于他们来说，恐怖之极。
而一些武将还有侍卫则非常激动，一起高呼石皇。
“哧！”
突然间，一道元神冲霄，竟从赤龙头颅中遁出，横空而去，它逃了。
“咦，有古怪。”石昊露出异色。
黄金狮子要追，被石昊拦下了，道：“给它逃跑的机会。”
因为，他感应到了，当元神出窍后，真龙之气浓郁到极致，绝非旁系，那是真正的十凶后代。
“哥哥，怎么不追啊？”清风不解。
“我故意放它走的，这是一条真龙，不是凡胎，运气好的话，我们也许可以去掏真龙窝！”石昊笑了。
“走！”他吩咐了一声，让石国重臣该去做什么就去做什么，他则带着清风还有黄金狮子一路潜行了下去。
“好快，这是真龙遁，它道行不高，却能飞行的跟闪电一般，一般人还真追不上。”就是黄金狮子都露出异色。
风驰电掣，一路横渡大荒，足有八百万里，而后这条赤龙进入一片山脉中，一头就扎进去了，很快不见了。
寻了片刻，石昊看到一个地窟，下方有很多古洞。
“真龙窝！”他很快做出判断。
“混沌地带？”黄金狮子吃惊，这地方不简单，才进入地窟，他发现混沌汹涌，太浓郁了。
这里自成一个小世界，是从混沌中开辟出来的。