仙域之门流光溢彩，那是一道金属门，堵在虚空中，截断两界。
只能说，那一界的强大，有无上大法力者联手铸下这座门，可以截断天地桥，若是不开启，任何人都打不进去。
一队又一队的人马上路，踏上归途，总的来说，这些人在进那道门时都有如释重负感，他们不是被放弃者，可以回去。
最近，死了很多人，跟黑暗生灵厮杀，沾染上太过浓郁黑暗物质的人，此生此世都不得回返了，发生暴乱，被无情镇压。
其中，一部分人调头而去，投靠九天上的生命禁区。
这一次的出征，就如此的结束了，总的来说，无功而返，末法时代将要彻底来临，他们必须得走了。
小狗崽来了，化生成一只金色的小猫咪，躲在一个少女的怀中，眯缝着眼睛，最后望向远处的天地。
它眼中有怅然，有遗憾，曾经说过，哪怕死了，也要葬在这块土地上，现在它却要离开了。
真正的龙血神猫自然也被它给镇压，取而代之，它要跟着一个大人物的女儿偷渡进仙域内，去寻无终的足迹。
石昊也来了，但小狗崽早已离去，成功进入仙域！
石昊站在远处，静静的凝望，那道金属门很坚固，他能感受到，凝聚着不止一位仙王的烙印，这一界的生灵无人可打穿！
他曾去过仙域，跟三藏还有神冥，那时所通过的门是一道石门，并非此门。
看着一队又一队人马离开，他轻轻一叹，何去何从。他要跟着前往仙域吗？那里是否正有人等着他自投泥沼？
石昊转身，毅然而决然，走向远方。
或许要立即去为一些故人送行。有些人还在，还来得及。还不曾踏足那一让修士向往、迷醉的神圣大世界——仙域。
九天十地，在这三十年来，有过半的疆土被黑暗物质侵袭，成为正常生灵无法踏足之地。
但现在，黑雾在散开，其背后的真正神秘生物在退走。
仙域修士与黑暗生灵离开前，无疑是混乱的，不能平静。
尤其是到了后来。不时有奇异的生物出现，展开杀戮，有来自黑暗的强者，在远行前搜取他们所需的东西。
除此之外，也有仙域被放弃的人，还有仙域一些居心叵测者，也于暗中有一些行动，血洗了一些道统，为的只是索取天材地宝等。
将要离开了，各方势力都不安分。都想在离去前捞最后一笔。
“噗！”
一颗头颅飞起，那人带着不甘，还有震惊。
因为。他是一名准至尊，即将成道，可还是被一个年轻人斩杀了。
石昊面无表情，在做这件事时，心冷如铁，在路上，他斩杀了不止一股人马，这些人有黑暗强者，也有眼前的仙域修士。
“你们这群蝗虫。临去前还想洗劫一番？这天地都被你们打的残缺了，导致末法时代提前到来！”石昊冷声道。
正是在这种背景下。九天十地前所未有的动乱，人心惶惶。许多道统都坐不住了。
连长生家族都要离开，不惜以族内真经等作为交换，更遑论是一般的族群。
事实上，到了这一刻，就是仙域驻守在这一界的高层，那些强大的统领等都睁一只眼闭一只眼，不管那些乱子，只希望可以顺利回去。
上面有要求，每日都只能走部分固定的人马，因为，还要防备黑暗生灵最后的反扑。
“我王家终于要离开了，可是大哥、五弟、八弟，都落在荒的手中，现在他在哪里，搜索不到！”
“如何将他寻出来，斩杀之！”
王家的几条龙在议论，在商讨。
经过王长生的周旋，跟一些仙域的强者来往，他们换取到了机会，可以举教离开，进入仙域。
平乱诀，对于仙域最顶级的道统都有着惊人的诱惑力！
“他活不了！”
“我希望父亲能找到他，亲手将之格杀，而非借他人之手。”
王家的几条龙面色冷漠，带着杀意。让他们遗憾的是，王长生目前很繁忙，要跟仙域的一些人交涉。
“我们兄弟齐出，在一起的话，有体内法阵加持，应该可以斩杀他，再加上老九而今的神功大成，已为绝世高手，把握足够大了！”
在王家内部商议之际，其他各族也差不多。
有人兴奋，有人激动，也有部分人失落。
长生家族，差不多都有了门路，寻到了进仙域的资格。
“荒，可惜啊，我竟不能杀你，此恨绵绵不能消，实乃人生一大憾！”金家内部，金太君咆哮，她面孔扭曲，带着大恨。
上一次，石昊追杀她，杀进金家，险些让她遭遇不测，这是一种奇耻大辱。堂堂长生金家，号称这一纪元最强的家族之一，居然被一个小辈搅闹的鸡犬不宁。
石昊一个人安静的走着，不知不觉间，来到了补天道外，那是一处神圣净土，跟长生家族平起平坐，算是一个长存不灭的道统。
“在下洪真，仰慕补天道月婵仙子，特来拜访，求见。”
石昊竟见到这一幕，那是一个身穿白衣的年轻男子，带着一些人，在补天道山门外，要见该教的圣女。
“来见清漪吗？”
石昊轻语，他没有临近，事实上才出现在附近时，他那无比强大、超越一般至尊的神觉就已经感应到，有人在守候在外。
有人在守株待兔，这是想等他上门吗，想在这里伏击？
哪怕是至尊，都很难有那种微妙的感应，因为，隐伏的太好了。
这洪真又是什么人，跟暗中守候在这里在强者是否有关？
石昊轻叹，身为修士，无论在哪里，都融入在江湖中，虽有欢歌，却也总在这生死险恶中穿行。
末法来临，各方大势力都要离开了，这些人还在惦记他吗？
“洪真仰慕补天道仙子月婵，特来一见。”那白衣年轻人再次开口。
他身畔的人都很强，此时散发出丝丝缕缕的大道气息。
山门那里有人走来，也是白衣，清丽若仙。
“我族愿接引补天道全教人马进仙域。”白衣年轻男子洪真说道。
“为何在我补天道外布下人马？”清漪开口，她跟教中几位重要人物走了出来。
“听闻一个名为荒的人族修士很凶狂，我担心他作乱，欲在此擒杀他。”洪真微笑答道。
远处，石昊双目深邃，这里是这洪真所在家族布下的，有些人在离开前都不想宁静吗？
他意识到，这多半是小狗崽曾收服的仙域洪家，该族老祖为其人宠。
两个多月前，他擒王大时，曾有洪家人站出，被小狗崽吓的战战兢兢，跪伏一地。
现在，该族醒悟了，无惧了吗，竟来这里伏击他。
石昊安静若一株青莲，一动不动，双足立于虚空，看着前方。
“你走吧。”清漪开口。
“公子请回，我教已经另有路途，不日将举教迁移。”一位老者也开口。
“呵，是吗，还有其他仙域道统与你们达成协议啊，不过我来此也不全是为了月婵仙子，亦想擒杀荒。”白衣男子洪真淡淡的说道，背负双手，面色有些发冷。
“三名至尊，也却是舍得本钱了，不过无仙也想伏击我？”
石昊轻语，他默默抽出剑胎，而后突然由静而动，刹那间如彗星撞击大地，撕裂天宇，快到所有人反应不过来。
一剑横空！
寒光照耀九天！
噗！
剑气破碎乾坤，****而来，洪真根本反应不过来，便眉心中剑，血迹斑斑，他双目睁大，仰头栽倒，横尸于此。
有至尊在守候，等着伏击荒，可是，眼下却根本来不及做出任何反应。
无人料到，荒就在这么一刻到了！
一个多月结束，是初步估算，肯定是以写到完满为前提，放心好了。另，给大家送奖品，ipad、mini4在我微信上发送中，在微信上搜辰东，加上我后对我发送“奖品”这两个字，可以查看详情。另外，公告，完美世界3d手游同时在安卓和苹果上一起免费上了，喜欢的一起来吧，大多都是书友。
.
.