遥远的古葬地，距离这里也不知道多少万里，应该是一个天文数字！
它跟这里唯一有联系的是，有一段地下葬区支脉延伸到此地，跟昔日的葬区三大圣地之一对接在一起。
此时，古葬地被惊动了，有存在觉醒，散发出莫名气息。
这是离此最近的一座古坟中的葬士在觉醒，它最先感应到，爆发出的波动无以伦比！
帝族的年轻大人、古族的传承者、无畏狮子都一阵心悸，感觉末日要来临了，遥远的葬地深处，居然有生物要出世！
黑色的能量海中，俞陀的部分法体——那只大手，快速压落，因为他预感到了麻烦，要抢先带走烂木箱子。
在其掌指周围，星球无数，全都是大手从域外带动下来的，一个又一个，十分宏大，隆隆转动，带着混沌气，非常惊人。
哧！
俞陀并不顺利，有神芒冲霄，大手没有能接抓起烂木箱子。
因为，在那里，赤霞化成神剑，一道又一道的冲起，守护出土的神圣器物。
便是强大如俞陀的一只手，居然也被震开了，这个地方的剑气太粗大了，殷红如血，璀璨如星河。
“轰隆！”
大手没有被割裂，也未受损，它再次压落下去，誓要将烂木箱子抓起来，带回异域！
周围混沌气翻涌，剧烈无比，一些大星承受不住这种波动，纷纷在爆碎，发出刺目之极的光芒。
这简直像是在灭世，远远望去，一颗又一颗转动的大星裂开，实在有些可怕。
只是，黑色的能量海中有一股十分强大的力量，再次阻止大手，将他震开。
“是那座暗红色的大坟！”无畏狮子低语道。
大坟虽然倒塌，沉入黑色能量海下，但是还有废墟，可以发挥出惊人的能量。
这让人愕然，一座古坟而已，究竟是何人所建，只埋葬一口烂木箱子，怎么还会有这种力量？
石昊在远处看的真切，破裂的暗红色大坟能阻俞陀的那只手，这当真让人震惊。
俞陀这一次似乎震怒了，一座残坟而已，居然敢阻他。
轰！
红色雾气漫天，自那暗红大坟废墟中腾起，将大手遮盖，妖邪而诡异，让人觉得惊悚。
只是，这一次大手完全不同了，铁了心要抓走烂木箱子，一是因为他时间无多，二是后方的波动越发剧烈，葬地中的存在要过来了。
噗的一声，大手将浓重的红色雾霭震散，笔直落下，而在此过程中，红色的雾气扩散时，让所有跟着大手落到此地的大星全部崩开，可见这种雾霭有多么的惊人！
“这是……无上存在留下的尸雾吗？”帝族的年轻大人惊疑不定。
他来自帝族，自然知道的颇多，曾经听闻，在那遥远的史前，曾有无上高手留下躯体，散出尸雾，能杀不朽，甚至可伤不朽之王！
这让人忌惮，这里的古坟必然大有讲究，有天大的来头。
尽管这里没有什么尸体，但有这种红色雾霭，足以说明一切，曾有无上存在被葬此地。
“或许，那无上存在的尸体，是被人移开的，只是为葬下这口烂木箱子！”蛄族的传承者说道。
“鸠占鹊巢？！”无畏狮子惊道。
远处，石昊听的真切，看的清楚，也不禁为之一震，真是这种情况吗？那就更可怕了，烂木箱子中到底有什么，何来头？
“我有一种预感，那暗红色的大坟可能真的葬有一位无上存在，可是最终被人掘出后撇弃了，放进一口烂木箱，藏在此地！”蛄族年轻传承者越发坚信。
轰隆！
天崩地裂，黑色的能量海中传来可怕的波动，气息铺天盖地，粉碎苍穹，那里一片迷蒙，混沌到处都是。
毫无疑问，俞陀的大手不可阻挡，突破红雾，穿过那些赤霞，抓住了烂木箱子。
尽管俞陀遭受了各种对抗，但是大坟中的力量不足以将他震退。
只是，暗中波动实在令人惊悚，石昊确信，若非身在圣地中，被庇护，比他们强大上百倍的生灵都要在第一时间炸开，形神俱灭。
不朽之王的力量，无以伦比，超越了世间的极限，其他层次的生灵根本无法理解。
“可惜啊！”
石昊握紧了拳头，在那里遗憾叹息，烂木箱子终究被俞陀抓住了！
这口箱子本身并没有什么符文闪耀，也无可怕波动传出，它没有抗拒，任自身被抓起。
这倒是有些出乎意料！
“古祖小心！”无畏狮子大吼，向俞陀示警。
因为，就在此时，葬地方向传来一阵骇浪般的波动，并有一片黑色云雾汹涌而来，要将俞陀的大手淹没。
石昊听的大恨，他真的很鄙夷这一族，心中有一股绵绵恨意，无畏狮子一脉本属于九天十地，可脑后却生了反骨。不久前，这头黄金狮子还在逼迫那些以先民躯体炼制成的傀儡进入黑色能量海，将那些老兵视作仆从，结果令他们全部化成脓血。而现在它称异域的不朽之王为古祖，带着崇敬之色，仿似是它最亲的人。
这令石昊恨不得立刻斩掉其头颅。
“脑后有反骨的家伙……”石昊暗自轻语，决定有机会一定要击杀它。
嗡隆！
像是雷鸣般，这片黑色的雾霭翻涌而来，包裹俞陀的大手后，发出可怕的乌光，仿佛要将大手化成灰烬。
这个地方剧震不已！
“哧！”
同一时间，无尽远的地方，葬地中真的有生物到了！
那也是一只手，白惨惨，如同被水泡了很多天，水肿、发泡起来，它极其巨大，铺天盖地，劈向俞陀的手臂。
轰！
俞陀手臂发光，以莫名祖术对抗，并且抓着烂木箱极速冲向虚空中的大裂缝，他要离去，不想厮杀。
因为，他是为这烂木箱而来，不是为决战而至，时间无多，且东西到手了，他必须要赶回去。
只是，这名葬士太厉害了，震裂场域，大手落下时，天地崩塌，在毁灭俞陀的退路，就是要截住他
俞陀的全部法体没有办法过来，虽然只是一只手，但也极度强大，此时他杀气滔滔，发出真怒。
砰！
俞陀护着烂木箱，以手臂横击那只白惨惨、如同死人的大手。
这一刻，震耳欲聋的声音发出，景象吓人。
在那里，除却黑色的能量海就是混沌，两者一击，仿佛重开辟了天地，万物皆灭。
接着，不朽之光闪耀，葬士气息澎湃，他们激烈交手。
“时间不多，俞陀古祖再不回去就来不及了！”蛄族传承者低语，很是担忧。
可是，那只白惨惨的大手，带着恐怖的力量，不断出击，阻挡俞陀回归。
“它不是为了那口烂木箱，不在意，只是为了阻击俞陀古祖？”帝族的年轻大人不解。
因为，他发现那只白惨惨的大手不断攻击，跟俞陀硬撼，仿佛希望对方直接攥碎烂木箱，有意为之。
白惨惨的大手发出奇异光芒，曾数次击中烂木箱。
这让人吃惊，那木箱木然没有崩毁，虽然陈旧到要腐烂了，但就是不彻底碎掉。
“坏了，后路危矣！”无畏狮子焦虑，并带着无边的遗憾。
这一次又失败了吗？
可以看到，俞陀的这只手在模糊，在虚淡，因为时间到了，明显要消失了。
锵！
突然，那紫莹莹的骨台发光，不足三尺高，但是却有不可侵犯的神圣威压，此际它再次裂开缝隙。
另一种古血浮现，迅速蔓延，并且整座骨台燃烧了起来，经文声震耳欲聋。
一杆璀璨的黄金长枪浮现！
安澜之枪，居然是它，这般浮现了。
当然，这不是那杆长枪的本体，而是其威势的再现。
同一时间，空间被贯通，一只大手探了出来，抓住黄金长枪，向前猛力刺去。
“安澜古祖出现了！”无畏狮子惊喜。
安澜的一只大手与他兵器同时出现！
噗的一声，这一次狠而准，安澜之黄金长枪刺透那只白惨惨的大手，将它钉在虚空中！