食星草，属于先天神祇，巨大无边，扎根在宇宙中，绿油油，轻轻舒展蛇信子般的叶片，便将星球卷过去了，吞食个干净。
可惜，虽然是先天神祇，诞生混沌中，但它没有高阶意志，不然的话这种生物会非常恐怖，它更多的是凭借一种本能。
“这里是界坟，相传，很多残破的古代大世界叠加于此，唯有这里还能寻到完美的道种！”石昊告知。
当年，他还在天神书院时便来过，并且亲眼见到过完美的种子，可惜当年没有人能得到。
曹雨生嘬牙花子，他也来过，看到这片熟悉之地，相当的无语，一千年前他还年少就曾在此历练，如今又来了。
周围，大星一颗又一颗，但都是残缺的，如同来到一片遗弃之地。
昏暗的宇宙，到处都是残破景象，远处漂浮着很多古大陆，尽是碎掉的星辰、被剑芒斩开的规则，应有尽有。
穆青等人终于明白，为何这里被称作界坟，因为所见到的都是星骸、大陆残块，像是宇宙废墟。
“轰！”突然，那株食星草动了，数片叶子如同绿色巨龙般，朝着石昊他们这艘战船席卷而来。
石昊站在船头，轻轻一点，柔和光芒绽放。
轰隆！
那株草法力浩荡，带着云烟，绿光璀璨，整株像是焚烧了起来，周围许多残破的大星都因此而剧震，随后炸开。
宇宙都龟裂了，形成一座又一座深渊。
石昊指端霞光亿万缕，禁锢了那株草，而后哧的一声将它震的倒飞向黑暗的宇宙深处。
随后，附近平静了下来。星斗毁掉，留下无尽宇宙尘埃。
“相当于至尊之力，但是它缺少变化。不足为虑。”石昊说道，这是他对食星草的评价。
曹雨生发呆。当年他们来这里时可是避开食星草，不敢临近，今日再临此地几可谓要横着走了吗？
他们一行人继续前行，如梦似幻，穿过很多重如结界般的光束带，深入界坟深处，每一次横穿过一片残破古界。
“这是什么生物，好大！”
不久后。他们看到了一头生物形如鬣狗，长着龙角，生着朱雀的翅膀，横在前方，比星斗都要巨大很多。
那是一具死尸，亿万年前浑身精气就干涸了。
“先天神祇，诞生于混沌中，如果还活着，最起码也得有至尊以上的实力。”石昊点评。
他们放慢了速度，战船缓缓行驶。不再穿越结界，而是在一片昏暗的宇宙中前行，石昊记得这里有造化。
“找到了。来了！”他低语。
远处，一艘古船非常残破，带着岁月的气息，染着斑斑血迹，从宇宙深处缓缓驶来，它寂静无声。
“那是什么？”朱琳忍不住问道。
“幽灵船，也可以称之为战灵船，在上面有奇异的生物，是由死去的生物的神识蜕变出来的。是天生的灵魂种子，可以炼药。滋养元神。”石昊说道。
一群人兴奋，早已有耳闻。界坟内有种奇异的生物，就是这种东西，将之精华汲取出便可以壮大元神。
那船很大，虽然破旧，但是也很威猛，有小半颗星辰那么高，向这里驶来。
“嗷！”
一声凄厉的长嚎，打破了宁静，那里精神波动剧烈，当先冲出一头银色巨熊，向着石昊拍击而去。
“至尊，居然有至尊级战灵！”这些人呆住了。
石昊无惧，一步迈出，挡住了所有恐怖波动，迎击金色巨熊，它是殒落的生灵的元神蜕变而成。
呼！
大风呼啸，在那战船中，有一头金色的大鹏鸟扑了出来，展翅裂天，无坚不摧，冲向石昊。
人们惊悚，一艘幽灵船，居然藏着两头至尊级战灵。
可惜，遇上了石昊，这根本就没有任何用处，他而今站立在人道极点，根本就不怕这种所谓的围攻。
到头来，他一步一幻灭，抬手将银色巨熊的头颅斩落，将金色的大鹏鸟撕成两片，全部击杀。
一刹那，两头生物化成点点光雨，当中蕴含着精神力，有些精粹如虹光洒落，滋养人的元神。
石昊只汲取了一些，他发现，对他效果不大，因为他的元神已经到了极道之巅，进无可进了，再想增长，那就是成仙了。
他不可能浪费，送给了后方的那些人。
“真是让人吃惊，我的元神居然真的强盛了一些！”他们感觉不可思议。
“照这样下去，我等真的或许可以成道，突破进至尊境。”
“杀！”
不仅穆青、赤龙等人动了，就是雷灵、皇蝶、打神石都一起发威，攻向那艘幽灵船。
这是一场大战，那艘古船上出现很多生物，有九头神鸟、白金狮子、地狱神犬等，种族可谓繁多。
在一群修道岁月超过千年的天纵猛人的攻杀下，幽灵船崩毁，这些战灵都被击杀。
“元神被滋养，这种感觉真的太美妙了！”有人叹道。
可惜，他们的元神虽然在发光，晶莹剔透，但依旧不能进化成至尊。
这种恶灵专杀闯入者，但凡生物遇上他们，如果实力不够强，必然要殒落。
尤其是这一次，居然有两头至尊级的战灵，若非石昊在，他们多半要全被灭在这里。
穿过一片又一片残破的古界，他们进入五行大陆，这里有逆五行大阵，藏着一枚“天种”，不过很难得到。
石昊没有考虑这里，而是再次前行。
有一个地方，长着一株神秘宝树，它算一棵完美的无暇的种子，当年石昊曾亲眼目睹过，可惜有生灵把守，当年无法带走。
终于到了，这是一片妙土，跟其他古残破古界不太一样。
这里有许多植物，所结出的花朵、果实等，都是道则，都算的上是道种。
石昊的目标只有一个，那就是——万道树。
“这么多年过去，不知道它还在不在，当年还不算彻底成熟，如今应该是圆满了吧？”石昊做出这种判断。
路上，他们看到很多草木，都挂着果实，蕴含着大道碎片。
“这地方真不一般，哪怕得不到完美的种子，在这里修行，服食这些果实，也好处惊人啊！”
赤龙叹道，这是理想的修炼之地。
可惜，并不能久留，这些地方都充满了未知，有各种变数，如果在这里修道上数十年，说不定会惹出大麻烦。
“你已经人道无敌，难道在这里呆下去，还会出问题？”天角蚁问道。
“这里有一个古人，多半是真仙。”石昊叹道。
当年，之所以退走，没有能带走万道树，就是因为那里有一个恐怖的生灵守护着。
一路上，他们没有停留，既然知道，这里有一枚无上道种，自然要先去看个究竟。
极西之地，一座悬空的岛屿。
周围，电闪雷鸣，虚空大裂缝密集，不断交织，一般的人根本不可能登岛。
石昊出手，踏在战船上，径直闯进悬空的岛屿。
太阴之气弥漫，太阳火精汹涌，阴阳滚滚，神则绽放，这里一片氤氲彩光，十分的神圣祥和。
当然，也有雷声滔滔，带着毁灭性气息。
岛中心，有一株树，如一条牢笼蛰伏，蜿蜒着，枝干苍劲，枝桠摇动，叶片簌簌，翻起无穷神霞。
在树上，密密麻麻，不多不少，整整结着一万枚果实。
每一颗果实都是一种道则，故此被称之为万道树。
这株树，本就就算是一枚无上道种，可以栽种在人体内，扎根血肉中，也可岁他去感悟世间万道，早晚有一天能将人推向真仙境界。
在它的周围，电闪雷鸣，并且又一口又一块雷池在沉浮。
这景象相当的骇人！
当世最珍贵的种子之一，比之世界树幼苗有过之而无不及！
“有人！”天角蚁愕然，看到了远处，有另一伙人，站在大船上，凝视着万道树。
显然，那群人看到了石昊他们，也不禁一惊。
“仙域的人！”曹雨生低语。
因为，那艘古船上铭刻着仙域的印记，是否有故人在此？
就是石昊也神色微动，看向那艘巨船。