石昊结印，六道轮回古天功再现，向前击去！
嗡！
这片深渊摇动，虚空轰鸣，如几头真龙长啸，这是天功展现的出威势，磅礴之力若诸天星斗砸落下来。
一道又一道光束冲起，带着时光的碎片，向前砸去，这是天功的所带动起来的场域之能！
当然，这只是最基本的，还有六种宝术在叠加，此时不分彼此，无法辨别都有哪一种，如洪水滔天。
巨大的轰鸣声，震的人神魂都要破碎了。
邀月公主、玄昆吃惊的睁大了眼睛，那个人太奇异了，所展现的手段着实惊颤人心。
六种光束交织，成为最本源的骨文，一浪又一浪的向前打去，一击比一击强，超越最顶级的宝术。
六种骨文叠加在一起，形成无上符文，杀伤力大的惊人！
可以清晰的看到，风行天再次咳血，哪怕他再次催动黑暗天功，也还是受创了，身体在剧震，黑雾翻天，口鼻溢血。
而后，他整个人倒飞出去的速度加快了，如一颗陨星般砸向深渊，冲向那片地宫。
“这么厉害的一个少年！”邀月公主美眸眨动，有惊人的光彩飞出，盯着石昊，看他施展古天功。
她出身不凡，来自九天十地中最顶级的长生家族，自然见识广博，第一时间就已经确定，那是六道轮回功。
她的美目一下子火热了起来，对这种功法听闻已久！
“你逃不了！”石昊喝道，身若大鹏，伸展躯体，双臂一振，天风猎猎。罡气浩荡四野，扑杀而去。
“哪来的野小子，凭你也敢对我大言不惭。若非你三人联手，来一个我杀一个！”风行天呵斥。
到了现在虽然受伤。但是他并不沮丧，认为不是败给了一人，而是三人同时施展古天功所致。
风行天是自信的，也是强大的，他的确有傲视群雄的本钱，龙形虎魄，吐出一口鲜血后，一声长啸。这片深渊都沸腾了，被黑雾笼罩。
“谁敢过来，我就杀谁，送你上路！”他喝道。
黑暗笼罩下方，模糊的地宫不可见了，被风行天的黑暗之力所覆盖，这里成为了一片伸手不见五指的遗迹。
风行天就是这么的自负，谁敢入地宫跟他争夺仙缘，就杀无赦！
敢这样说话，必须有强大的实力才行。他非常的自信，同时这黑暗的深渊正好与他的本源力相符。
“口吐鲜血，败相已呈的人也敢出狂言。我来了，你又能如何？！”石昊没有停顿，当即就杀了进去。
砰！
黑暗中有一只大手向前拍来，带动着一股阴寒之气，还有浓郁的黑雾，汲取这宇内最黑暗的力量。
风行天在出手，袭杀石昊。
石昊想都没有想，施展出至刚至阳的骨文，雷电成片。化作长河，在这个地方炸开。
黑暗被划破的刹那。石昊看到了那只大手，毫不犹豫的向前迎去。一拳砸中，跟那黑色的大手撞在一起。
一声巨响，如同闷雷一般，在这个地方炸开，深渊周围的地层等，一瞬间爆碎，露出更为广阔的地下空间。
唯有那些地宫完好，并未受到损坏。
两人一击之力，惊天动地，这是仙家战场，可是地下还是被毁的不成样子，如同魔祖挣脱封印，毁了地狱，让大地崩开。
风行天倒退，第一次袭杀失败，他脸色殷勤不定，感觉自己那只手掌微麻，居然被人硬抗了下来。
他对自己的肉身很有信心，自幼就被浸泡在各种灵液中，熬炼成了不坏之身，更是曾以各种奇药与秘方淬体。
他成年时，他的肉身之力已强到了不可思议之境，任同境界的人攻击，他根本无损，难以伤害到分毫。
而他若是肉身出动，不动用任何宝术等，仅凭体术就可以格杀那些强大的初代。
他是风族天之骄子，一身修为在同龄人中称得上震古烁今，少有比肩者，在肉身搏杀中更是号称不败。
但是，他刚才这一击，他没有奈何对方，平分秋色。
风行天真的有点不相信，这个人能够在肉身跟他相抗，他原以为这样的人只能是绿陀等少数几人。
这个家伙是从什么地方冒出来的？成为他心中最大的疑问。
一个名不见经传的家伙，会有这么厉害的体质，着实有点不可思议。
无声无息，风行天又动了，在黑暗中出手，动用黑暗魔拳，这是一种古老而可怕的**，是黑暗天功中的精粹。
这一击，无风无波，没有一点声响就砸了过去，一拳冲着石昊的后心，一拳冲着他的后脑。
这样的攻击，若是被打中，足以将一个人打爆碎，形神俱灭，什么都不会剩下。
然而，在黑暗中，石昊霍的转身，同样捏拳印，以双手迎了上去。
当！
火星四溅，金属颤音铿锵震耳。
这根本不像是拳头撞在一起，反倒像是神金的碰撞，金石之音裂耳，让人的神魂都不禁跟着一颤。
黑暗魔拳遇上了石昊的古天功，并没有起到作用，无法伤其身。
并不能说黑暗魔拳不强，反而可以证明，它强的离谱，居然可以挡住石昊的无上天功。
这魔拳很特别，在无声无息时，就溶化了虚空，击穿了苍穹，在跟石昊的拳头撞在一起后才发出真正的声音。
黑暗浓郁，看不到一点光亮，那周围的虚空早已破烂的不成样子。
深渊破灭！
这里除却地宫外，还被夷为平地了。
黑暗魔拳磨灭了一切，无声无息，毁灭万物。
“这么强！？”风行天觉得拳头很痛，巨大的力量传来，导致他手臂都在微微痉挛，轻轻颤动。
对于风行天来说，肉身交锋，如果不能摧枯拉朽，以压倒性的优势胜利外，那么就算是他的一种失利。
尤其是今年以来，他曾沐浴凰血，洗礼肉身，完成一场惊人的蜕变，体魄更加强大了。
而这个突然冒出来的少年会是谁？凭什么能跟他争分，在肉身上平分秋色。
他确信，天神书院的真凰血池不曾为这个陌生人开放过，有什么比凰血更能淬炼体魄的物质呢？
虽然说这凰血并非纯净的，是融在神泉中的，但也是天下罕有的了。
轰！
石昊出手，凭着一股凌云战意，在黑暗中杀向风行天。
两者间，又一次迸发出灿烂的光，那是骨文在汹涌，是神力在释放，更是肉身宝藏开启后的竭尽一拼。
一时间，这里法则交织，秩序神链横空，灿烂的光束一下子点燃了黑暗，在这里纵横交织成一片网。
这是道则所化、秩序凝聚而成！
一声剧震，如同仙人的鼓在被擂动，乾坤炸开，这个地方彻底的混乱了，迷蒙一片。
很明显，两人又一次大碰撞，非常的激烈，超出人们的想象。
虚空中，有殷红的血洒落。
哧！
就在此时，邀月公主也出现了，她杀了下来，抬手就是一道神虹，攻向风行天。
随后，玄昆也现，站在地宫附近，向着风行天霸气的出手，哪怕在监狱中负伤了，他所展现的力量也是惊人的。
“噗！”
风行天哇的一声，大口咳血，他觉得有点憋屈，原本是为了猎杀绿陀、邀月等人而来，不曾想现在自己也负伤了。
他一转身，向着地宫中冲去。
此时，地面上来了很多人，因为这里的战况太剧烈了，波动惊十方。
一些先赶来的人都露出震惊的神色，因为方才他们看到了部分战况。
“那个人是谁，敢跟风行天厮杀，怎么从来没有见到过？”
“我刚才似乎看到，那个人将风行天击的咳血了！”(未完待续)
(.)