仙门复苏，里面的生灵出现！
只是，仙路要塞上的这几名年轻男女太高傲了，带着冷淡之色，有种超然在上、俯视芸芸众生的漠然，还带着一丝轻蔑。
他们看到了石昊、三藏等人，起初露出惊异，但很快就是那种惟我独尊，浑然不将下界生灵放在眼中的傲然。
虽然他们后来他们努力保持平和，甚至露出微笑，但还是难以掩盖早先的真实想法，那就是绝对的看不起外面的生灵。
“呵呵，有意思了。”三藏暗笑，只是有点冷，没有表露在外，只有情绪波动被石昊感应到。
神冥亦是如此，也带着笑，只是绝非真心的。
他们是黄金葬士，在这里居然被人轻视，而且，目光竟是那么的轻蔑，看不起，这让两人心中冷笑。
无论神冥还是三藏，都地位非同一般，黄金葬士极其稀少，与葬王有关，再加上跟石昊一起探葬渊，见到起源古器，有了那种经历与奇遇，他们就更加不一般了。
现在，几名年轻人居然这么俯视，如同看着乞丐，那么的高高在上，自然让两大黄金葬士眼底深处发冷。
石昊没有说话，就那样静静的观察着那几人。
城墙上，还有一些士兵，都穿着甲胄，看不出等阶，但绝对是高手，手持的战矛、长刀、天戈等，都散发着可怕的杀气。
哪怕有要塞阻挡，有符文形成的光幕守护，但仿佛还是能穿透出来。
那几名年轻男女，单论身份肯定远高于那些士兵，有一人穿着金袍，带着黄金冠，英姿勃发，看起来也就二十几岁的样子，目光如电，从石昊等人的身上一一扫过。
在他的脑后，有一轮金色烈日，照耀出腾腾烈焰，仿佛可以点燃诸天，神姿慑人。
石昊怀疑，这可能是一头金乌，超越了九天上那些后裔，比之所了解到的最纯血的还要血脉浓郁很多倍！
果然，仔细凝视时，他的脑后那轮金色烈日中隐约间有一头金乌浮现！
十分可怕与强大的年轻人，带着仙气，虽然还不是真仙，但其血统绝对与仙有关！
他像是一名太子，有种威严，还有一种倨傲，眸子开阖间，金色电芒闪耀，火光滔滔。
在其身边有一女子，美丽的有些不真实，银发如雪，光亮柔顺，神材曲线起伏，瓜子脸，洁白如玉石，红唇鲜艳，琼鼻挺翘，眸子灵动，竟是银瞳。
在其身后，有一片神圣图案，像是光环，又像是祭灵图，当中有一头白孔雀，在神环中若隐若现。
石昊猜测，这多半是神圣孔雀一族的年轻女子，地位极高！
除了这一男一女外，还有两男一女，地位跟他们等同，只不过此时有仙雾漫过，身影有些模糊了。
“仙域中的年轻人吗，还真是可怕，修为吓人。”神冥说道。
石昊觉得，她并不想赞叹，但那几名年轻人的成就的确很恐怖，是一个事实。
“竟是雷灵，这么多！”
巨大的城楼上传来声音，带着惊诧，那几名年轻人注意到雷灵以及它们的数量后面色发生变化，不是那么平静了。
雷灵，从四面聚在一起，数百头全部弓起身子，而今合在一起，太显眼了。
这种生物极其罕见，这么多聚集在一起，太难得了，最起码在外界是如此，所以城门上的几个年轻人都动容了。
“啾啾……”
雷灵发出奇异的声音，要求开城门，一个个都绷紧了躯体，浑身发出雷电神芒，刺目无比。
“有意思，一下子出现这么多的雷灵，刚才是你们激活了城门吗？”那金袍男子开口，脑后的大日发光。
其音宏大，在这里震动，不过那种语言太古老，没有办法听懂，之所以理解其意，是因为神念传了出来。
仙域之门，不可激活，大半个纪元以来都如此，没有人可撼动。
今日，此门发光，近乎透明，完全是个特例，不然的话，这里永远也不会显现出生灵。
这也正是三藏还有神冥心惊的地方，今日太特别了。
开城！
这是雷灵的要求，它们的语言更特别，神念波动剧烈，将那种要求表达的很清楚。
“你们说开就开？当这里是什么地方！还有那几个凡人，尔等也想进仙域吗？”如同太子般的金袍男子冷漠的问道。
“吾对仙域向往已久，渴求入内。”三藏开口，不知道是真心还是假意，这般说道。
“哈哈……”城楼上，另一名年轻男子大笑，露出紫金战衣，带着氤氲仙气，雄姿挺拔，长发飞扬。
他那里有些模糊，但是依旧可以感受到一股恐怖的压迫感，这男子如此的年轻，但是其一身血气太旺盛了，超越了常理！
“仙域闭合，两界断开，这里不是尔等该来的地方，龙有龙巢，蚁有蚁穴，老实与本分的留在下界，呆在你们该呆的地方，不要奢望与报不切实际的幻想！”紫袍年轻男子说道。
他站在上面，俯视这里，以非常冷漠的语气说道，所谓的蚁有蚁穴，说的太明显，这是比喻三藏、石昊几人该呆的地方。
“仙，很强吗？仙域是至高净土吗？”三藏笑了，有点冷，也有些残酷，目光冰森。
“你想说什么？”城楼上，紫袍年轻男子冷漠的问道。
就是金乌、白孔雀仙子等人也都瞩目，看向三藏。
石昊拦住了他，避免他说出尖锐的话语，因为，他有求仙域，能够寻到这里，真的是超出了预料，想要求援。
石昊抱拳，非常诚恳，告知自己的身份，来自边荒。
他实话实说，异域再次叩关，血腥要再次降临九天十地，大地上即将烽火遍地，生灵涂炭，请仙域出手，阻挡异域铁蹄！
“呵呵，不是还没有破关吗，你回去吧，这些我们知道了。”金袍男子说道。
他带着笑，非常敷衍，根本就没有一点在意的样子。
这让石昊心头当即就是一沉，自从见面，城楼上的几人就很傲气，根本就是以巨龙俯视蚁虫的姿态在看着他们。
虽然城楼上的几名年轻人也在笑，且还稍微掩饰了一下自己的神色，但是谁都能看出，他们骨子里的轻蔑，根本就看不上九天十地的生灵。
这跟石昊原先所想的完全不一样！
这就是帝关内的各族修士所祈盼的援军吗？人家根本就不在意外界的人与事！
尤其是，石昊想到了过去，仙古纪元的最终之战，当帝关被攻破，各族生灵几乎被灭尽时，也不见仙域门户大开。
最后，的确有人出手了，但是，那个时候的九天十地已经覆灭，生灵几乎死绝了，他们才出现，姗姗来迟！
“回去吧，我们有自己的考量，该出手时会出手的，所有的一切，我们都知道。”金袍男子不耐烦的挥了挥手，那种表情，那种神态，太随意了，带着厌恶之色。
这一刻，石昊神色冷冽，目光深邃，他没有再说话。早先抱着希望，竟是这么一个结果，这就是帝关所要等待的救援者？
若非克制，石昊真想杀上城楼去！
随后，金袍年轻男子看向雷灵，道：“还有你们，虽然不凡，是雷灵，但失落在那个残破而被污染的世界，不能回归了。”
“还有，你们居然带着一个死人，要葬在仙域吗，这更加可笑，从哪里来回哪里去吧！”金袍男子开口，摆了摆手，无比厌恶，像是在赶苍蝇一般。
雷灵被激怒了，它们的脾气很冲，表达无比直接，一个个弓起身子，如同神箭一般，就要冲向城墙。
“我警告你们，敢进攻仙域之门，杀无赦！”那紫袍男子开口，声音冷酷。
雷灵，一个个鳞片张开，龙纹显化，全都愤怒了，雷霆浮现，震耳欲聋。
“想被毁灭吗？”金袍男子上前，寒声道。
雷灵倒也没有鲁莽，退到草席那里，将那个人抬起，保护在中央。
“它们激活了城门，一定有信物，我等要仔细观看，或许，真的可以入城。”这时，那个银发绝代丽人开口，在其身后，法力凝聚成璀璨光华，有一头白孔雀若隐若现。
“瓯沵啦……”雷灵齐出声，如同在祭祀，发出宏大的声音，带着悲意。
这时，草席上的那个人胸口发光，他的至宝再次浮现，但依旧看不清，从染血的破烂战衣中飞出，冲向石门。
“等一等，那是……”银发女子惊呼。
轰！
至宝撞在石门上，发出刺目的符文。
“开城门！”就在此时，城中传出喝吼声，声音苍老。
无论是石门还墙体都晶莹透明，露出背后的景象。
那不是城，内部是亿万里河山，仙雾弥漫，大地无垠，山川壮阔，一眼看不到边！
果然是一个大世界，是仙域，比之九天十地要大不知道多少倍！
要塞上的几个年轻人震惊，此时，石门开启，被人打开了。
雷灵抬着草席上的那个人，发出恸哭声，进入仙域。
三藏瞳孔急骤收缩，心中震颤，仙域之门根本不可能开启，怎么会因为一具尸体破例？不可思议！
很明显，那个人有着天大的来历！
“进去？”神冥开口，问石昊还有三藏。
至于鲲苗，早就跟着雷灵一起混进去了，没有受阻拦。
石昊迈步，向前走去，两位黄金葬士也跟进！
“站住！”金袍男子喝道，阻挡他们。
接着，几名年轻人浮现，堵在那里。
“他们可以进，你们不行！”金袍男子冷声道。