六道轮回，古天功再现！
“死！”石昊大吼，满头黑发暴涨，像是长达三千丈般，舞动起罡风还有他的怒火，双手结印，仿佛有六**身齐现，轰向虚空兽。【】
这是在虚空兽的头颅上，结果自然可怕无边，这个地方被打爆了！
若非虚空兽掌控天地，它必死无疑，头上的十八根犄角发挥出了最大之力，熔炼虚无，演化天地，将一切化为虚幻。
这是它的本命神通，自身与虚空凝结在一起，避过了死劫，但是即便如此它也被击的嘴角吐出血沫子。
这是真正的盖代一击，最起码同代人中能发出这样杀伐术的没有几人，此时的石昊有无敌的姿态！
虚空兽虽然强，但在这么近的距离内还是吃了大亏，整个躯体摇晃着，从虚无中跌落了出去。
“虚空断魂！”
*无*错*小*说.s.“九转天功！”
它大喝着，即便吃了大亏，差点殒落，满头都是裂痕，但还是没有放弃凶残的反击，接连爆喝出两种**。
先是一记虚空大裂斩，割裂苍穹，要将石昊活活的扯裂，这是利用虚空秘力的无上法门，是他的本名神通。九转天功，让天地都进行了九转，磨灭一切，粉碎万物，这是一种绝杀！
石昊自然也受到了冲击，整个人剧震，虽然他防御力惊人，动用了唯一洞天，在这片领域中他是主宰者。但是依旧遭创！同时，他也在动用运转其他法门，配合六道轮回施展，六口黑洞吞噬一起，包裹天地，吸纳虚无秘力。
这一次的大碰撞，一人一兽都在大口吐血，全都遭遇了重创。
不得不说，虚空兽皮糙肉厚，防御力惊世。不然的话有几人可敢与石昊比拟肉身？绝对吃不消。
这种古兽诞生在虚空中，是由虚无秘力演化而成，故此有种种神异之处，打向它就像在攻击一片虚无所在。
即便真的被击中，也很难伤其至强肉身的本源。
除却石昊等少数几人外，这个世间很难寻到有什么年轻至尊能攻破其防御，此兽异常的恐怖。但是对于虚空兽来说，却不是不可逆转，一刹那。肉身化成虚无，成为泡影，它终于是躲避了出去。
而这对于它来说，却认为是一种耻辱。因为它这次逃了，虽然是暂时逃避这一击，但还是令它不忿。
它早先曾发话。要击杀这只小虫子，掌握他身上所有的秘密，可现在却被那只小虫子伤到了。
它能感觉到，自己的头骨有十八道裂痕，鲜血淋淋，只差一点就伤到了元神。
这还是它动用虚空秘力躲避的结果！
同时，也是它那十八根犄角代替头颅遭击的结果，不然的话更为严重。
“六道轮回！”刚一分开，石昊就再次施展这种古天功，因为它威力强绝，真的很管用，足以快速镇杀对手。
虚空兽被逼无奈，也施展九转天功。
就在这片刻间，他们全都爆发了，整个躯体都在燃烧，熊熊烈焰跳动，仿佛要焚毁九重天！
这是一场大杀劫！
也幸好这里无人，不然的话都要被焚成尘埃，这山脉尽头的大岳全部消失了，地下岩浆都被引动了上来。
而附近大河更是化成一道白雾，直接向着源头蔓延，之后全部蒸干！
还有几个大湖，其中一个好比一片汪洋，结果化成了雾霭，瞬间蒸发，在那里留下广袤的盆地。
这是一场大战，惊天动地，山脉尽头的一切都不复存在了，全被削平，都被粉碎，皆化成了烟尘。
这一人一兽杀到了癫狂，一个满头黑发披散，浑身是血，一个鳞甲脱落，头上的犄角都出现了裂痕。
他们大喝着，咆哮着，纠缠在一起，古天功一次又一次的施展而出，毁灭天地。
两个生灵杀到疯狂，眼睛都血红无比，神智发癫。
这是生死战，没有人愿意停下来，也根本停不下来。
一场无法想象的大决战！
“大道之花，我要是能结成三朵就好了！”石昊在这一刻终于明白将仙气化成大道之花的效果会有多么的大。
现在说什么都没用，幸好他是非常人，体魄超强，恢复力惊人，与天地相合，汲取精气。
同时，他那所修出的第一朵大道之花上，盘坐着的模糊的小人似乎终于起到了一丝作用，有点吓住了虚空兽。
从而，让这头天神级的兽王忌惮不已，竟有些放不开手脚。
它有点憋屈，但又有些恐惧，皱着眉头，像是想到了什么传说，但又有些不确定。
故此，它的攻击不够彻底，不够果决，带着迟疑，这让它几次吃大亏。
“杀！”石昊大喝。
他跟虚空兽攻击不辍，无论是六道轮回还是九转天功都爆发了多次，彼此碰撞在一起，这是最可怕的对决。
但这样是最消耗神力的决战，他们的本源都因此而快干涸了！
六道轮回威力强绝，的确恐怖，但是消耗也太惊人了，石昊施展一次、两次、三次没问题，但是四次、五次就疲累了，接着再继续的话，就那是消耗。
战到这一步，他施展次数绝对超过了“九”这个数字，这是极数，代表了天地中的某种限制。
故此，即便没有强敌，他自身也快不支了。
同样，虚空兽也遭遇了这样的问题，大口喘气，口鼻喷血。体内骨骼都在咯吱咯吱作响，随时要解体。
石昊强忍着，因为他经常突破极尽，九不是他的极数，他取十而尽，就像是十洞天后，他更进一步，融合归一。
而虚空兽则是利用自己天神境的修为硬抗！
轰！
终于，再次一击后，两个人都萎靡了。发不出六道轮回与九转天功。
“你终于无法施展那种古天功了吗？”。虚空兽大口喘着气，满身都是汗水与血液，不自禁的痉挛着。
它实在累坏了，太过疲惫，有些遭不住了，眼露寒芒，道：“你可听说过，一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰。任何一种宝术修炼到极尽。都是超绝世间的，都是无敌法，不会比天功弱。现在你施展不出古天功了，那么现在轮到我出手了。让你见识一下什么是破尽万法的手段！”
虚空兽咆哮着，它着实气坏了，这次遭受伤太重了，体内一些骨骼都断裂了。
现在它眼中凶光毕露。开始发威，不动用天功，仅以宝术轰杀石昊。
吼！
张嘴间。无尽的剑气喷薄而出，就像是火山爆发一般，宏大无比，向着石昊轰杀而去，这都是虚空秘力化成的。
“你说的不错，自从得到六道轮回这种天功后，我有些迷失了，但我也没有忘记，我精通数种宝术，每一种都修炼到了极尽，只差再跃出最后一步了！”石昊喝道。
他在移动，身体快到无以复加的地步，背后生有一对鲲鹏翅，舞动罡风，恐怖气息弥漫。
他以一对鲲鹏翅，拍击出阴阳之力，熔炼虚空神剑，将那些可怕的光束全部击碎了。
同时一时间，他向下俯冲，动用鲲鹏极尽**，轰杀虚空兽。
“乾坤洪炉——定身！”
虚空收嘶吼道，它一下子封住了虚空，禁锢了石昊。
可以看到，一座宏大炉体出现，那是由虚空秘力组成的，将石昊封在了当中，禁锢在那里。
“乾坤洪炉——炼化！”
接着，它又是一声大喝，那洪炉发光，以虚空秘力为火，焚烧石昊，要将他化成灰烬。
不得不说，虚空兽手段通天，这种秘术化作常人根本挡不住。
要知道，乾坤熔炉是截取这片天地的本源而成，熔炼万物，整片虚空都是它的炉体，谁能躲过？
也只有石昊，当年曾经以虚空为炉，以万道为火，锻造己身，修出仙气，经历过这样类似的磨难。
当年他九死一生，差一点就覆灭，形神俱灭，但终究闯了过来。
故此，现在有强大的抗性，被封在当中后，思忆起当年的种种，这个时候一声咆哮，三道仙气纠缠在一起，演化大道之花。
轰！
他整个人爆发，就如同当年突破限制，修出仙气时，击破虚空熔炉，整个人散发无量光，冲了出来。
虚空兽傻眼，这是多么逆天的存在，一个少年而已，竟然这么干脆而霸道的破解了它的大神通！
乾坤洪炉直接就炸开了，虚空秘力肆虐，席卷天地，不可想象！
吼！
石昊一声嘶吼，虽然满身是血，但却带着香气，周围成片的金色莲花绽放，他施展了一个法相天地，整个人暴涨。
他化成山岳高，跟那虚空兽一般大了，直接欺身过去，口中喝道：“破万法！”
他曾吞食过金菩果，后来百般苦修，掌握了一种特殊的能力，那就是无视法力侵袭，可让宝术暂时失效。
轰！
虚空兽的心头血翻涌，施展出的秘法不管用了。
接着，它感觉到一种剧痛，那硕大的拳头如同小山般砸了下来，轰在它的头颅上。
砰！
它鳞片脱落，鲜血长流。
“孽畜，受死！”
石昊大吼着，骑在了它的身上，一只手抓着它头上的犄角，用力按住，另一只手发光，狠狠的轰击！