“宁川，你也先吃我一击！”十冠王喝道。
什么是无敌气魄，这就是，才与荒硬撼一拳，转身就又冲向了宁川，无惧十方敌，也要掂量他一番。
要知道，这台上谪仙、荒、宁川都是绝世人物，对上一个便会有大祸，而他却无惧。
嗡隆一声，在那两人间烟霞澎湃，烈火焚天，法则交织，骨文绽放，声势浩大之极，那虚空如一张破画般被撕开。
十冠王神勇无敌，大开大合。
“你也再接我一击！”石昊见状，腾空而来，冲了过去，拳印如洪炉，法力滚滚而涌，爆出惊世神光。
他也很想掂量一下十冠王到底多强，虽然有过一次碰撞了，但是并没有看出深浅来。
“好！”
十冠王大喝，背后生光，绽放瑞彩，一条硕大的龙尾化形而出，横扫千军，斩向石昊。
又是真龙宝术！
而且是威力强绝、不可想象的真龙摆尾，这一记大神通比之龙拳有过之而无不及，当年真龙一摆尾，漫天强者噼里啪啦的坠落，跟煮饺子般，九天都会被劈开。
“砰！”
惊世大对决，石昊的拳印跟那龙尾遇到一起，腾起无尽的神芒，如同万道剑气斩破苍天！
绝世强横，但凡真神莫不颤栗，这种气息溢出，让人心胆皆寒，如何抵挡？
轰！
虚空不断塌陷，两者间混沌气溢出，淹没了一切。
周围，千般道则，万条瑞光，冲霄而上，沿着虚空大裂缝蔓延，冲出了擂台。幸亏人们离的足够远，不然将死伤无数。
便是如此，远空也有很多人被那波动震的几欲昏厥过去。
特别是，一些法则碎片冲入了山脉中，有些高大的山峰瞬间倾塌，更有一些被震的离地而起，在空中爆碎。
这种景象让众人毛骨发寒，浑身冰冷，连惊叹与话语都憋了回去，只有深深的恐惧！
随后。他们并未收手，而是接连碰撞了数十次！
而在另一方，宁川与谪仙竟对上了，也在对抗，彼此施展大神通，激烈搏杀。
“昔日，我在凶巢险些遇险，原来是你！”宁川说道。
他白衣胜雪，银发披散。气质出众，但是此时却有一股冷意，他当初险些坠进凶巢中，发生意外。
这是一个结。两人间有恩怨，故此展开大对决。
他们都是不是凡俗，气韵超然。
谪仙风姿绝世，空明若仙。他的攻击并不是多么刚猛，但是却可以舞动天风，道则所过之处。万物消融！
他的攻击不带烟火气，可是却可怕无边，万物皆灭，不可抵挡。
“轰！”
两人转眼对攻十几招，谪仙一冲而过，双臂一展，烈火冲天，五光十色，煞是美丽。
凤凰展翅！
他如同一头天凤，翱翔而过，姿态优美，但是却带着无边神威，这是天凤大神通，威力不可想象。
宁川一声长啸，手臂发光，背后浮现一尊模糊的身影，如同神王般，跟他相合，结出法印，镇杀向那天凤。
十凶宝术，宁川也拥有！
不过外人没有看清。到了他们这个级别，积累数世，都有莫大机缘，曾得到过盖世宝术。
轰！
两者间，虚空塌陷，若魔焰焚九天，四方崩塌，天地通明。
他们就此交错，彼此分开了。
“凶巢的账，我们也算一算！”石昊喝道。
谪仙横空，施展天凤神通，翱翔而过时，真的如同一只凤凰展翅般，妖艳而绝丽，空灵出世。
而石昊正好冲来，迎上了他，以鲲鹏法攻击，远远望去，一头巨大的鹏鸟铺展开了翅膀，抓向那头凤凰。
这是至尊仙禽的对抗，两者同属禽族，神通皆无敌。
太古十凶留下的宝术号称无敌法，任何一种都惊天地泣鬼神，不可多得。
轰！
在这二人之间，羽毛无数，不断凋零，全都染着血，震动了乾坤。
两头无上生灵在厮杀，法相惊天，冲撞在一起，爆发出璀璨的光芒，羽毛亮丽，但根根如神剑，划破了虚空。
这是一场惊悚神灵的碰撞，两头仙禽激烈搏杀，冲破九霄，在这里造成了可怕而惊人的场面。
最后，异象消失，露出两大强者的真身。
谪仙微笑，很平和，道：“听闻你神力无边，今日我与你对上一掌！”
他收敛了空灵气，衣衫鼓荡了起来，不再运转天凤宝术，而是抬手直接向前劈来。
轰！
下一刻，天崩地裂！
就是擂台外的大地上，相距也不知道多少里处，也是飞沙走石，在磅礴的血气还有神力下，十方震荡。
可以看到，大地上一些山峰都龟裂了。
人们倒吸冷气，这还是谪仙吗？居然也有如此狂暴的一面，血气滚滚，如同真龙腾天，从其天灵盖冲起。
这种气息太过可怕！
石昊凛然，全力以赴。
在那谪仙的背后，出现一头生灵的虚影，压盖天地，绝世暴烈。
“是它，果然是这种宝术！”许多人惊呼，露出震撼之色。
凶巢，蕴藏着一种盖世神通，自然被谪仙所得，以往很多人都不知那究竟是什么秘术，而今知晓了。
“天角蚁！”
十凶之一，天角蚁，号称力量第一，无以伦比，恐怖无边。
如今，它早已绝迹，不可显现了。
但是，它的后代还有，留下诸多血脉，太古神蚁、独角仙这两种太古凶虫都是它的后裔演变而成。
无论是太古神蚁，还是是独角仙，都是以力量称雄于世间的凶虫，若是跟其他生灵一般大小，几乎没有比他们力量更大的。
而它们的始祖——天角蚁，则更是不可想象，可力破乾坤。能掀翻九重天！
此时，谪仙完全不同了，力量盖世，一只手掌向前拍来，那虚空破败，如同浪涛般的力量滚滚而用。
石昊神色严肃，动用自身第三种神通，虽然还不完善，但是跟他至强宝术凝结在一起使用，威力暴涨。
这天生的宝术很奇异。可以增强神通威能，让力量激增。
两人的拳与掌撞在一起，发生了最可怕的事，天地被击穿，神威不可揣度，那擂台上一片迷蒙，混沌气弥漫。
天宇裂缝密密麻麻，景象可怕之极！
这是力量的对抗，让天神都变色！
“好强。好可怕！”有仙古遗民低语。
谪仙血气滔滔，跟不久前完全不一样，恐怖之极，如同一轮太阳在燃烧。灼的人双眼生疼，不可直视。
他的生机太旺盛了，血气如汪洋。
石昊暗自点头，这并没有出乎他的预料。要知道，谪仙就是以无数天才的血液淬炼己身，以各种骨文磨砺自己的。他的血气若是不旺盛那才怪呢。
这一击，震的擂台都咔咔作响，仿佛要崩开，古来未有！
当两人再次交错而过时，十冠王冲来，迎上了谪仙，很明显他想领教那一可怕的神通——天角蚁宝术。
“罪血后代，延续你我间的战斗！”宁川冲来。
事实上，这四人等若发生了混战，彼此间不时出手，越发的激烈了。
石昊无惧，虽然他只是一世积累，不像另外三人“积淀”惊人，岁月累计，早已让自己道果无暇，但是他的确可以无惧任何对手了！
对于所有强者来说，荒之神勇，是一个奇迹。
“收！”
宁川喝道，银发披散，神圣无暇，在其背后冲出一幅天图，浩瀚莫测，当中大星滚滚，银河垂落，好比一方宇宙。
这是他出生时就有的法图，纹在其背上，天威无匹。
现在，他以这种天生的宝术镇压石昊，想将他收进去。
在不久前，他就曾以这种秘法将一位手持天神法器的古代怪胎炼成了一堆白骨，威力大的超出人们的想象。
“斩！”
石昊大喝，在其手中，一柄轮回剑出现，这是以符文构建而成，时光碎片飞舞，漫天都是。
他几经生死，这一宝术而今被演化到了极尽，威力强的让人神魂悸动，带动出了时光的力量！
哧！
两种宝术相遇，虚空燃烧，时间紊乱，再次发生天哭、血雨倾盆等妖异景象。
这仿佛是打破了天地牢笼，得见了不朽！
一声剑鸣，其音冲霄，更有绝世剑芒绽放，孤剑云跃上了擂台。
人们惊呼，这位渡过天劫的古代怪胎终于再次登场，也要加入进去。
他目光如剑，盯上了石昊。
就在此时，天边传来长啸声，一道身影化成了一支神箭，击穿虚空，降临在擂台上，他的身上有雷电焦痕，但是血气旺盛如海。
正是四冠王长弓衍，来到了这里，挡住孤剑云。
人们吃惊，长弓衍不久前渡天劫，显然才成功了。
石昊大笑，道：“长弓衍兄，别急，先让我教训他一顿。”
剑谷、火云洞等，都是镇压罪州的古老道统，石昊对他们没有一点好感，见到剑谷弟子登台，他直接杀了过去。
“孤剑云，亮出你的剑吧！”
石昊上来就是一拳，光芒万丈，打破苍天！
孤剑云出剑，绝世锋锐，那剑芒破开虚空，绽放成千万道光华，凛冽寒意冰封虚空。
当当当……
这个地方火星四溅，石昊徒手硬撼其剑锋。
这个时候，他没有任何保留，每一拳都动用了自身的盖世神力，神勇不可挡。
当大碰撞过后，孤剑云嘴角溢血，神剑暗淡，踉跄后退。
“剑谷古来最强的年轻王者不过如此！”这是石昊的话语，再次杀向宁川，舍弃了孤剑云。
因为，宁川也恰好来营救！
没有人轻视孤剑云，在荒的至强神威下，不曾当场毙命，就已经是神勇无敌的代称了，毕竟荒只有一个！
“重瞳不败，自古无敌，这种战斗怎能少了我！”远空，有人低语。
石毅再现，踏着虚空，极速而来，降落在擂台上。
“剑谷镇压罪州，压我罪血一脉，可曾问过我。”石毅开口，他也想向剑谷讨个说法。
下一刻，虚空爆碎，混沌气弥漫。石毅的眸子，宛若在开天辟地，震动了所有人。
他的双目射出两道光束，飞向孤剑云。
孤剑云大怒，举剑杀去，剑芒裂天！
然而，最终的结果却是，被他那两道光束震的虎口崩裂，后来更是被击的手臂淌血。
一声长啸传来，再次有人登场，张扬而自负，道：“可惜，没有绝世美女，不然一并收走。”
石昊回头，一眼认出了他，还曾与此人在下界交过手，正是昔日那神焰男子，他拥有一角轮回盘。
“你们为何都选他试手，很特别吗？让我也掂量一番。”神焰男子说道，也盯上了孤剑云。
孤剑云怒火中烧，脸色铁青，他这般强大，居然成为了几人衡量自身战力的靶子！
“哈哈……”大笑声传来，烈火焚天，一个男子冲来，发丝乱舞，带着一股魔性与狂野，道：“我紫炎飞也出关了，大焚天功已经练到前无古人后无来者的地步，怎能不杀几个古代怪胎！”
擂台上大乱，最强的一列人都快到齐了，发生了最为可怕的大决战。
呼唤月票，大家有新月票了吗？求支持。
谢谢我是阿猫我怕谁飘红，感谢。(未完待续。。)u
(.)