这一刻,她想到了很多,心中一颤,自语道:“天纵神武,原来真有气质相近的人,都这样的不凡。”
眼前这一幕,让云曦不自禁地想到了下界那个少年,两者神似,在乱军中取敌首级如探囊取物,可谓天纵之姿。
当年,石昊曾在北海鲲鹏巢前,叱咤风云,屹立在道台上,大战八方强者,所向披靡,无人是其对手。
都在化灵境,连尊者都照斩不误！
而眼前这个少年同样有这种气韵,当场强势格杀神灵,无比惊艳,有种无敌的气概,神威凛凛。
“走！”
石昊稿而来,提着战族的年轻天才,奔向云曦,带着她飞快遁走。
天空中,火云雀惊疑不定,这个少年能击杀他们的头领,还能斩掉战族那名高手,绝对的强横可怕,可是怎么逃了
至于其他凶禽,都被镇住了,刚才那少年的表现堪称恐怖级,简直就是一个魔头,大开大合,转瞬击毙了强大的金乌。
并且,他还顺带将数头凶禽斩杀,令他们惊悚。
“追！”
火云雀等神禽毕竟非同一般,刹那醒悟,对方不敢恋战,肯定自知不敌。
很快,他们想明白了,对方有手段,但是却不能长时间施展,现在无法逞凶了,正是除掉他的好机会。
“我不介意再杀一些人,挡我者死。”石昊喝道。
他的话语拥有非凡的威慑性,一些猛禽当场顿住,没有敢稿过去。
不过,火云雀等不在此列,依旧扑杀。
石昊将战族的年轻天才封印,扔进鼎中,而后在奔行的路途上又将挡在前方的金乌尸体也收了起来。
对于他来说,这是美味,更是血肉大药！
“你……”百禽佣兵团的众强大怒。对方击杀了金乌头领,将尸体还抢走了,这怎么能行,是一种耻辱。
“嗖！”
下一刻。他们发呆。石昊拉着云曦,施展缩地成寸大神通,冲出去不远后,没入了大地下,深入土层,消失不见。
一群凶禽振翅,发动最猛烈的攻击,轰杀古战场的地面,全都张口喷吐符文,更有一些猛禽挥动神翅。割裂大地。
但是,这根本无用,虽然破坏了这片土层,但是并未找到石昊。
缩地成寸,这是人族的大神通。号称世间极速,掌控它,天上地下都可去的,练到极致,更是能出入日月,遨游宇宙。
甚至,能上九天。可下九幽,出入不同天地间。
这样的宝术,自然可以入地,进行所谓的土遁,不过石昊刚掌握不久,才将土遁术领悟透彻。故此施展。
百禽佣兵团的人震怒,但也没有办法,石昊与天人族少女没入土层,就此消失不见,他们为飞禽。不适合土遁。
“下次带上土行秘宝！”火云雀恨声说道,这次损失太大了,难以向团长交代。
很长时间后,石昊与云曦才从地下冲出,带出土黄色的雾霭,两人出现在地面上。
“血色平原被禁锢与封锁了,连地下都受到了影响。”云曦蹙眉,他们只横渡了八百里,就感觉吃力了。
这片远古战场方圆足有五万里,他们向深处进发。
现在所要做的不是前往天州,而是拖延时间,等待救援,一旦天人族那位曾经亲手缔造太古辉煌的古祖复苏,一切都将改变。
老天人气吞山河,昔日威震三千州,战力惊上界！
这片远古战场有很多鬼物,更有幽灵出没,需要防备。
特别是进入较深处后,更有诸多魔灵等,很危险,石昊他们避过了数处凶地,与几头真神错开,小心而谨慎。
在一座石山下,他们驻足,停了下来。
“休息一下吧。”
这个地方寸草不生,寂静无声。
在逃命的过程中,本应很枯燥,更会让人心惊胆颤,但有石昊在,完全不是那么一回事。
他精力旺盛,对古战场充满了探索的**,而现在更是心情极佳,在收拾那头金乌,拔毛、开膛、洗净,动作娴熟而麻利。
云曦在旁看的一阵无语,这个家伙神经也太大条了吧被追杀到这一步了,随时会有真神赶来,他还顾得上吃呢。
“幸好,我带着大量灵泉,还有各种调料,果然是有备无患啊。”石昊自语,相当的满意。
很快,他就将金乌处理干净了,架了起来,用自身的道火开始烧烤,并将骨鼎取出,还要熬炖鲜汤。
“你……”
当战族的年轻天才被放出来时,见到这一幕,当场就吓毛了,这是怎样一个情景
神级金乌被架起来烤的金黄油亮,香喷喷,不断向下淌油脂,落在火焰上哧哧作响。
战族的年轻天才焉能不懵
而后,他寒毛倒竖,这家伙也太凶残了,击杀对手也就罢了,还要吃掉！
“说吧,这次你们出动了多少强者,请来了几尊天神,有多少位真神,还有哪些佣兵团会出现”石昊一边烧烤金乌,一边漫不经心的审问,想要得到一些有价值的信息。
“我……不知道。”天人族的年轻人话语微颤。
“嘴巴这么严实,难道你也想让我把你烤了”石昊嗤笑,目光一扫,形成一股无形的压力,不过手中没停,依旧在“干活”。
他取出一些调料,洒在金乌上,而后更是弄来一罐蜂蜜,涂抹在被烤成金黄色的金乌翅上,动作快而富有美感。
战族的年轻人发毛,且发呆,这家伙随身还带着这些东西没听说过哪个修士会如此,也太另类了。
当然,他更多的是恐惧,眼前这个人万一将他也烤了,咋办想到这一可能,他从头凉到脚,毛发悚然。
“我真的不知道。族中大人商议后,做出决断,而我只是一个天资还算不错的后辈,怎能了解。我跟着一位师叔出来,只是为了历练。”
他非常忐忑,脸色发白,谨慎而小心的回应,生怕触怒眼前这个魔王。
同不久前的意气风发、指点江山相比,此刻他心中充满了恐惧,连他的师叔都被轻易击杀了,他怎会是对手。
“那要你何用,什么都不知,杀了算了。”石昊自语。
“不要！”战族这名年轻人吓到发抖。拼命挣扎,奈何被封印了,根本无法逃走。
“战族年轻一代有哪些厉害人物”石昊问道,他不认为眼前这个所谓的天才就代表了该族最强一列年轻人。
“我族年轻一代,有三大战王。任何一个走出去,都会成为风云人物,强到无法揣测。”
石昊点了点头,这才合理,堂堂战族,为昔日帝族之一,怎么会没有真正的年轻翘楚眼前这个人差远了。
“本为战族。号称三大战王,想必很不凡,怎么没敢封为战帝”石昊调侃。
“这……传说中,可能存在。”眼前这个年轻人面色发白,稍作迟疑后,这样回答道。
“什么”石昊一惊。无意间的询问,竟套出这样一则消息。
“我不知道是否存在,但族中一直有传闻,我战族这一世,有人可能得到了年轻‘战帝’的封号。”
这个封号代表了什么不言而喻。
石昊向他询问。详细了解。
战族,唯有最绝艳的子弟,超越了历代前贤,才可以有战帝封号。
自古至今,战族内获得战帝封号的奇才,只有几人而已,可以数的过来,太稀少了。
并且,过去的那几人差不多都集中在太古时期,正是他们开创了无上辉煌,使该族曾被尊为——战帝族。
这一世,又出现了战帝！
石昊回头看向云曦,发现她心不在焉,没有关注他的问话,却一直在看他烤金乌,正在出神。
他顿时笑了,道:“因为喜欢美食,我经常被人数落,今天终于遇到知音了,哈哈！”
他很开心,有人理解他,笑起来很阳光与灿烂,亲手撕下一只涂抹着蜂蜜的金乌烤翅,递给云曦,请她品尝。
云曦一头紫发光亮而柔顺,大眼如宝石般,有灵性并伴着光辉,琼鼻挺翘,红唇秀小而鲜艳,有一种令人窒息的美。
她听到石昊的话语,一阵无言,她可不是什么知音,从来就没有过这种嗜好,修者哪有这样的。
她方才出神,是因为想到了一些往事,曾经有个少年,在进百断山时,背了一个超级大包裹,里面竟是锅瓦瓢盆与各种作料,在入口那里引发笑话。
后来,事实证明,那家伙就是一个吃货,什么都吃,从天上飞的到地上跑的,包括太一真水,甚至还咬人耳朵。
云曦曾一度怀疑,当年那个家伙跟她摔跤,咬她雪白而晶莹的耳垂,是不是当成了美味、想吃掉啊
思绪回归现实,她接过金黄色的烤翅,看着它喷薄霞光,精气四溢,越发觉得这个场景很熟悉,曾经发生过。
云曦拢了拢秀发,美眸灵动,看着眼前的少年,为何他也有这种习性,钟情美味,并随身携带各种调料,与那个人简直太像了！
并且,两个人都很自信,阳光灿烂,大战敌手时,无所畏惧,有一种名为“无敌”的风采。
太像了！
云曦心颤,神情有点恍惚,盯着眼前这个少年,难道是……同一个人她不敢相信,那个人应该葬在了下界大荒中。
可是,她心有疑惑,非常不甘,想要试探,抬起纤纤玉手,拂向石昊满头乌黑的发丝间。
在这一刻,云曦做了一个非常大胆的举动,竟以洁白的玉手……揪住了石昊的一只耳朵,稍微用力,扯了扯。
“你是谁”她轻声问道,嗓音略带磁性,盯着石昊的双眼,想要看透的他灵魂。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗