“拿酒来……”伴着呼噜声，这个生灵血气蓬勃，体魄十分强，隔着很远就能感觉到旺盛的生命力。
“怎么回事？”石昊问道。
九灵王的脸色不是很好看，看了一眼那座古洞，一头淡金色长发飞舞。
九头狮子金宏开口，咬牙切齿，道：“他来我们这里挑选强者，要带回上界去，给神圣当坐骑。”
萧天、夏幽雨等人闻言都吃了一惊，果然与传言相符，诸神对黄金狮子这个种族情有独钟，最喜他们当坐骑。但这对该族来说则是一种耻辱，分明是一个潜力无穷的种族，怎甘于此？
若非九灵王才成为尊者，不是那上界尊者的对手，早就爆发了，依照这一族的性格不会隐忍到现在。
“将他叫醒，真当我下界是药田与畜牧场了吗，看中什么都想随便予夺？”石昊自然要干预。
莫说九头狮子与关系莫逆，就是寻常关系也要出手，他对从上界而来的这些生灵没有一点好感。
古洞很深，是一处宝地，平日为九灵王的闭关之所，有地下石乳涌上，虽然只是一个小水洼，但却是天然的灵药。
此外，洞中有稀珍的金精气，时时刻刻在喷薄黄金光，对于黄金狮子一族来说是最理想的修行之地。
石昊走进这座古洞府后，立时愕然。
他见到了自上界而来、颐指气使、在此作威作福、整日泡在酒肉中的尊者，竟然是一只大乌龟！
它四脚朝天，肚壳泛白，背壳闪烁黑金光泽，就这么四仰八叉的躺在那里，没有一点形象。
石昊真的有点无言了，这么一只大乌龟，以这种姿态出现眼前，还真是有点另类，出乎他的预料。
他原以为是一个穷凶极恶、凶残无比的生灵。结果却是一头醉龟！
毕竟为尊者，众人才一接近，它就警醒了过来，但依旧闭着眼睛，咕哝道：“九灵王你刚突破而已，别自找苦头吃，快去将你们族中最芬芳的酒浆都搬来，不然别怪我不客气！”
大乌龟威胁，边说还闭着眼睛探出一只大爪子，抓起一个铜鼎。去那石乳液形成的水洼中舀水。嗞啦一声喝了不少。
石昊抬手。在虚空中凝结成一个金色的手印，向下按去。
“咦？”
一瞬间而已，大乌龟嗖的一声倒退出去，睁开眼睛。它感觉到了危险，人立而起，站在那里，就跟背着一口黑锅般，盯着石昊。
“你是谁？”它警惕无比，大声问道。
“收你的人！”石昊向前逼去，身上出现不灭金身战衣，闪耀乌光。
“小子，你知道我是谁吗？”大乌龟瞪眼。大声呵斥，一副倨傲的样子。
“不就是一只龟吗？”石昊冷笑，再次抬手，掌指化成金黄色，嗡的一声向前拍去。震出可怕的波动。
大乌龟竟非常灵活，双足站在地上，嗖的一声避退了出去，没有硬撼。
九灵王、夏幽雨等人全部倒退，离开这座洞穴，尊者征战，将会很恐怖，动辄就能震塌成片山峰。
“大胆，见到本神还不下跪，我来自上界，岂是尔等能冒犯的！”大乌龟呵斥。
“一头乌龟也敢大言不惭，连神都灭光了，更遑论是你！”石昊的金色掌印凝结，这一次压盖满虚空，慢慢压落。
“点燃神火的强者下界，谁能收服，不得乱语。”大乌龟斥道。
石昊无言，他觉得，这货肯定是因为喝多了，在这里沉醉不知归路，还不知道外界发生了什么呢。
“轰！”
金色的大手印劈落，发出轰鸣声。
大乌龟变色，身上符文闪烁，化出一面龟甲盾牌，灿烂而晶莹，挡住了这个金色的掌印。
“当！”
这一道声音若神钟轰鸣，响彻这片山脉，震的人耳鸣，力量强大之极。
大乌龟闷哼，踉跄而退，但并未受伤。
石昊动容，他的金色掌印力量何其强大，一般的尊者怎能挡住，必然要被轰杀与震碎！
这乌龟的防御力惊人，那盾牌坚固不朽，居然承受住了石昊逆天的巨力，挡住了他的强大肉身。
这龟的速度十分快，化成一道黑白影子，撞开洞壁，冲了出去，风驰电掣，它竟然要逃。
“回来！”石昊一声大喝，以鲲鹏身法追了上去，拦住去路。
大乌龟张口吐出一片乌光，化成水泽，当中蕴有十八颗骨珠，颗颗碧绿晶莹，一同发光，镇压石昊。
石昊弹指，剑气通天，每一道剑芒都射在骨珠上。与此同时，他释放汪洋般的血气，长啸一声，拍击这头大乌龟。
“当”、“当”……
响声震耳，大乌龟甲胄坚硬，它被打是缩头在龟甲壳中，不敢出来。
轰的一声，石昊动用鲲鹏力，加持肉身，每一寸血肉变成了金黄色，这次掌指拍落后，大乌龟终于坚持不住。
“停，有话好说！”
石昊拍掌，虽然隔着龟壳，但却依旧震的它口中咳血，令它彻底怕了。
“我认输！”这只龟很没骨气，缩在龟壳中大呼小叫，表示臣服，并早已收起十八颗碧骨珠。
石昊没想取它性命，这家伙如此耐打，收在身边倒也不错，并且正好可以向它询问关于上界的事。
还没等石昊发话，它便跟炒豆子似的，噼里啪啦，全都说了。
众人目瞪口呆，这家伙也太贪生怕死了。
“我来自紫府山，山主号称六臂道人，我是被养在山门外灵池中的一头玄龟，原本池中一条锦鲤会下界，负责为门中寻几头不错的坐骑，而我贪慕红尘，想下来逞威风，自告奋勇，代它下界。”
根本就不用问，它坦白的“一塌糊涂”。
那六臂道人出现过，曾在第二次大劫时，猎神、捉尊者。更是踏进过西方教，进行威慑，导致丈六金身显化，与之对抗。
据传，六臂道人在下界的道统衰败，与西方教有关。
“看你跑的挺快，以后就当我坐骑吧。”石昊道。
“我是一只龟，虽然学习过一些乘风术，但……不适合当坐骑。”大乌龟叫道。
石昊的胸骨发光，扫出一片符文。落在它的身上。当即将它变成巴掌大。吓的它死命般尖叫。
石昊揪着它的尾巴，倒提了起来，道：“再不老实，直接炖了你！”
“我最本分了！”大乌龟拍胸脯。
“以后你就叫三黑。”石昊给它起了个名字。
九灵王、萧天、夏幽雨等人皆无语。这龟不像尊者，这人起名字也很不靠谱。
大乌龟自然咕哝，这倒霉的名字，它可不喜欢，出言抗辩。
“大红鸟、二秃子、三黑，就是这样排下来的，多好听啊，不喜欢也得喜欢。”石昊威胁。
大乌龟崩溃，这都是什么烂名字啊？如果它知道。还有朱厌毛球、独角兽小白，则会更加发呆，这少年起名字实在不咋地！
意外收服这头龟，对于石昊来说，收获绝对很大。因为他就要去上界了，许多东西正好可以问它。
“你要跳出这口‘井’，登天路而去？”九头狮子吃惊。
“我来此就是想与你告别的。”石昊点头道。
“到时候，我带着火鸦、五色鸾鸟他们去看你，为你送行。”九头狮子怅然开口，它也想去上界了。
“好，正好见一见这些故人。”石昊点头。
南陨神山，号称神隐之地，居住着上古的神灵，是荒域一处禁地，比一般的太古神山都要恐怖。
石昊告别九头狮子，带着萧天、彦心等人来到这里，他们坐在一头黑色的大乌龟上，将它当成了脚力。
“这山有点妖啊，我们能进去吗？”周宇豪心中打鼓。
前方，山势险峻，大岳雄伟，且连绵成片，被云雾笼罩着，仿佛白色的仙气在弥漫。
“年代不同了。”石昊说道，让玄龟载着众人，向里冲去。
这山内，一片迷蒙，雾霭浓重，进入后很容易让人迷失，寻不到归路。
石昊祭出战车，隆隆而鸣，这是神器，可是在迷雾中穿行，并且他发丝中的打神石发光，懂得法阵，进行指点。
秀丽的山峰上，古树扎根，奇石兀立，更有银瀑垂落。
只是白雾过浓，看起来很飘渺，这也更加增添了神秘与仙道气息。
“唉……”一声苍老的叹息传出。
众人都是一惊，在这幽静的禁地中，这声音突然响在耳边，让人发毛。
石昊很平静，没有什么表示，站在大乌龟的身上，抬头看着前方。
“小友果然来了，我就知道，有因必有果。”苍老的声音再次响起。
“前行百丈左转，登上那座山峰。”石昊道，告知玄龟。
迷雾破开，一座通体黑色的大山出现在眼前，很压抑，众人顺利登上，并未人阻拦。
一个老者出现在山头，白发如雪，身体佝偻，拄着一根青木杖，双眼浑浊，肌肤松弛，缺少精气神。
在他的身后，有十几座老坟，早已生出蒿草，显得很凄冷。
石昊注意到，老者刚在此地烧过纸，祭祀十几座古坟。
“这些是……”夏幽雨惊疑不定，看着那些坟头。
“神隐之地，自然埋着神，都是上古活下来的老家伙，不过一个一个都先后逝去了。”老者悠悠一叹，指向十几座坟头。
石昊眸光闪动，他没有想到，刚一来到南陨神山便会被这样迎接，被引到埋葬着神灵的古地，这是何意？
龟速啊，快不起来，第二章到，继续去努力，求月票支援！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗