“住手！”仙殿的老教主喊道，手托铜殿，抵在身前，防御柳神接下来的攻击。
“你说罢手就罢手？”柳神的回应很冷淡，依旧向前，掌指发光，捏出真凰印，手指曲起，状若凤凰展翅。
“哧！”
霞光冲起，光束滔滔，赤色雾霭弥漫，那里有一头火红的真凰冲天而上，它高贵而冷艳，俯视着前方。
“当！”
凰喙若晶莹的神刀向前斩去，击在那座青铜殿上，让它乱颤，发出轰鸣声，如开天之音，异常的宏大。
柳神不仅自身道法无双，还有真凰宝术，此前只是不屑于施展，单凭一双肉掌就可以横推诸敌。
显然，仙殿的老教主还有无终之钟的当世主人让它折损了一些金色枝条，它不再平淡。
凰鸣如清泉落在玉石上，又若悦耳琴声，这只火红的真凰除却鸟喙犀利外，还有一双翅膀发光，神羽根根亮起，一片璀璨，杀伐力更为惊
当！
青铜仙殿被击飞了出去，任它符文漫天，但是依旧被柳神压制。
仙殿的老教主不想放弃这件法器，怕遭毒手，奋力掌握着，结果自身跟着一起被震飞，虎口崩开，身体抖动，出现不少裂痕。
主要是柳神这一击太凌厉了，它自己的法辅以真凰攻伐，摧枯拉朽，异常的可怕。
仙殿的至尊身体摇动站立不稳，随时会倒下去。
“不太对，仙殿这位前辈身体不垩行了，他过于衰老，远没有从前那么强大！”有人道，脸色发白。
因为，仙殿的老教主若是败了，他们的处境也会很糟糕。
昔年，仙殿的老教主，血气不曾亏损时格外的恐怖，超绝世间，横推各路对手。就是那个震古烁今号称至尊无敌的对头，也被他联合一干老友伏击，而后击杀了。
须知，至尊殿堂的当年那个人，是真正无匹的人物世间寻不出几个敢跟他争锋的人。
无论是谁，能跟他大战，都是一种荣耀。而仙殿的老教主，联合众人却将他击杀，足以说明了问题。
“也许，就是当年围剿至尊殿堂的那个人时落下了暗伤，所以他才这般乏力，不复当年之勇！”一些人做出这样的猜测。
“噗！”
果垩然仙殿的老教主越发不支，溢出体表的血气稀薄与暗淡，被柳神接下来的一击，打的连铜殿带人横飞，浑身裂痕密布，大口咳血。
大钟飞来，进行救援。
因为无终之钟的当世主人跟是他同一根线上的蚂蚱，唇亡齿寒，怕他遇难后，自身也出现大问题，故此及时出手，对他救援。
柳神施法施展出一则大神通，千万柳叶飞舞，而后一只又一只鲲鹏跃起，都是柳叶所化，全部冲向大钟。
很快，大钟声音就止住了，因为一群由柳叶化成的金色鲲鹏将它围住淹没，让那里成为金色的海洋，将它封住了。
噗！
还有一些金色而秀小的鲲鹏飞起，俯冲而下撞在大钟主人的身上，让他踉跄而后右肩头还有手臂爆碎。
事已至此，一切都明朗了，他们不能挡住柳神的步伐，所有这些都将落幕。
“道友，还请收手吧！”白色的老龟又一次开口，在柳神处在下风时，它这样劝诫，而现在另外两人情况不妙－时，它也这般劝阻。
“哧！”
柳神掌指间，飞出一片又一片柳叶状的金色印记，比刀还锋锐，斩入那两大强者的身体上。
噗！
赤光冲起，鲜血淋淋，两人皆闷哼，身体上出现了非常严重的伤害，有些地方甚至露出了森森白骨。
这是重创！
人们感叹，岁月可以剥夺一切，若是这两人都还年轻，绝不会是这般情况，他们当年也曾极度强大，俯视上界三千州。
现在很明显，他们都已跌落下神坛。
柳神对这两人冷漠以对，此时动了杀意，但是就在这一刻，这虚空中突然飘落下一张发光的法旨。
它很陈旧，有些破损，但此时上面有一些神秘古字，个个灿烂，照耀天穹。
“这是什么字形？”石昊惊异，根本不认识。
“仙古纪元的文字！”有人惊叫。
在场的人，不乏博古通今者，知道那些字有多么的古老，但是他们却也认不出几个，不能明白上面什么意思。
这是一张法旨，落了下来，飘到柳神的近前，显然是为了给它看。
柳神仔细观看，而后蹙眉，看了一眼无垠的域外，这法旨就是从那里落下来的。
“请我放他们一马？”它自语。
众人心头一跳，那天穹上，到底是什么人，降下了这道法旨，请柳神高抬贵手？
所有人都凛然，根本就没有见到人。
随后，天地剧震，一支古钺显化，它是残缺的，带着混沌光，从天际尽头冲来，对着柳神摇动，如人般在点头致意。
而且，在古钺的周围，也出现一些字，烙印虚空中，同样是上一纪元的古老文字，像是在与柳神交流。
这让人震撼，一阵发毛。
两位神秘生灵，绝对是无上高手，居然同时表态，来这里跟柳神商议，他们是谁，有着怎样的身份？
“今日就到此为止吧，将来这些人若不去边荒有所表现，再论！”柳神说道，而后飘然而起，没有再大开杀戒。
仙殿的老教主脸色非常难看，还有那大钟的主人也是如此，也曾经无敌，也曾经俯视天下气吞山河，可而今却需要别人求情与救助。
另一方，不灭生灵齐道临那里，围攻他们的人进退不得，看到了柳神这边的情况，他们的心彻底凉了。
特别是，一些总想击杀石昊的强者，此刻面色难看无比。
“轰！”
不灭生灵发威，再次击杀对手，又有教主级人物殒落死在他手里的也不知道有几人了。
“你”其他人惊怒，但是怎能奈何，另一方战场落下帷幕，柳神向这边走来，他们会更加不敌。
“你们哪里来的自信，随意定他人为罪血后代？”柳神来了，盯着一些人面色冷淡，逼视他们。
这边的战场，不安的情绪蔓延，跟不灭生灵还有齐道临孔雀神主九大教主激战的那些人顿时发寒。
真是进退维谷，想撤走，但是被对手缠上了。
“噗！”
柳神在这里出手，当场以金色柳枝矛锋钉死一人。
“我等愿意止戈，放弃纷争！”有人大叫道。
事已至此在战下去那就是找死了，没有什么意义，连仙殿的老教主都败了，还有谁是柳神的对手？
除非请出传说中的那些人，可是他们早已不现身也不知道多少万年了。
哧！
柳神再次出击，目标依旧是曾经称石昊为罪血后代的道统的强者，仅几下而已又将一人击杀在那里，只留下一团血雾。
“你怎么还出手，不是说要止戈吗？”有人大叫，心中害怕，不断倒退。
而不灭生灵青天鹏齐道临等还在攻伐！
“你们说收手就收手吗，我现在在摆明一种态度罪血后代不是你们能定义的。”柳神很平静地说道。
“噗！”
它再次抬手，掌心射垩出一道五色神虹，将另一位教主击杀。
就在这片刻间，柳神来到这片区域，连杀三人，着实引发一阵慌乱。
直到此时，它才收手。
旁边，来自仙古遗地的九大教主全都振奋，这可是他们曾经参拜的祭灵啊，果垩然逆天让他们激动。
而不灭生灵则有些不满，暗中传音道：“为何不再出手？”他很希望多杀一些人，来个了断。
“你真以为我是真身来此吗，一入原始之门，还没有人可以回头呢，若我意外，我之真身再也不会出现在这个世间了。”柳神暗中回应。
“什么，你不是真身，那你是？”就是不灭生灵都没有想到，眼前所见的柳神并非正主。
“曾经留下的一道战斗烙印，在仙古遗地裂开后，入主原住民所祭拜的那株金色柳树枝杈内，这就是我，停驻时间有限。”柳神很平静地在暗中回答。
石昊也听到了，因为柳神也在对他传音，没有隐瞒，告诉真实情况。
“柳神！”石昊愕然，同时心中伤感，这不是真正的柳神，只是一段强大的战斗烙印，是一道化身，一旦复苏，参与战斗，很快就会消散。真正的柳神踏进原始之门就也再也不能回头了，人间不可见，此世来世，皆不可寻，永远离开了。
“柳神，我一定要去你眼中那个世界，我要去找你！”石昊暗中发誓。
就在这时，白龟上前截天教教主上前，雪凰族的老族长上前，就是补天教的教主也来了。
事实上，还有不少人一同走来。
有些人刚才没有出手，但是以前却也在下界跟柳神有过冲突。
但是，此时这些人立场明确，来劝架，要求止戈。
事实上，当中一些人原本是想为石昊出头的，欲保他，但柳神的到来，让他们失去了开口的机会。
直到此时，这些人才来摆明态度。
“这一战，到此为止！”柳神说道。
各方达成共识。
“但有一点，我要说明，石昊是我的弟子，自今日后，有哪个人以大欺小，镇垩压我弟子，那么就等于对我宣战！”柳神再次说道。
这句话语一出，各方大震动。
有部分人明白底细，知道柳神同石昊在下界就有密切关系。
可有很多人第一次听说，都很震动，原以为他是替不灭生灵出头，哪里想到单纯是为了那个少年。
“三千州，天下间，无论是哪个道统，若以大欺小，我必登门拜访，灭他道统！”柳神最后补充。
人们震动，这是霸道而强势的宣言，可以想象这个少年在这株柳树心中有着怎样的位置。
这等于在昭告天下，警告各方教主，谁敢乱伸手，加以谋害，柳神就去灭他的道统，霸气而凌厉！