追随在他人的身边，即便不是仆从，只是强大的班底，那也不可能是荒的选择！
时至今日，他一路闯来，什么样的人没有见过，什么样的对手没有征伐过，面对异域帝族都敢向前，浴血搏杀。
所谓的少主，那是什么？他根部不认！
“年轻人，须知，人外有人，天外有天，这个世界远比你想象的复杂，你以为自己天纵之资，古今无敌了吗？我可以很负责的跟你说，但凡从这个你那一界走出的生灵，无论多么惊艳，在仙就路上，就没有一个可以称王称霸的，都会被击败！”
这个生灵很平静的说出这么一些话，但是却如北风卷地白草折般，凛冽之气迎面扑来，让人心颤。
他这些话语透露一些可怕的信息，令人不得不神魂悸动。
“你是说仙古纪元吗？”石昊追问那个时期，相当的不死心，打从心眼里不服。
“对于仙域来说，一个纪元不是很漫长，岁月无穷，而仙域却更加无尽，有些道统长存的时期超越你的想象！”
那神秘人说道，语气依旧很平淡，可却更加让气氛显得凝重。
他回应了石昊关于时间的疑问，明确告诉他，那不是某一偶然的时期，而是普遍的岁月，何以为自古长存的年代？
有那样的道统吗？石昊心神不宁，感觉血液起伏间，如同波涛般，他有种激昂之情，想要崛起，闯出这一界，试看天下！
同时，他也有种忧虑，位面广阔，古界之大，纵贯时间之长，超乎他的想象，到头来若是有动乱，有大战，最终时，会有何等的怪物出世？
石昊心中平静不下来，他总觉得，曾经跳出过九天十地，看到了一些什么，但现在看来所见到的依旧只是一隅之地。
“都说那葬士悠远，一个沉眠就是数百万年，甚至大半个纪元，可是跟仙域的道统比起来，却不见得更远，有些比他们起源还早，并且曾经的始祖还活着！”
这个神秘人道出一个事实，跟石昊讲了一些事，天下高手出仙域，自古无人敌。
九天十地，哪怕很辉煌，曾经灿烂的让人心醉，可是一个时期又一个时期，不管是听说过的年代，还是不了解的史前岁月，无论走出过多么强悍的生灵，但都没有一个可以称雄仙域。
这份震撼，让石昊久久未语。
“还好，有共敌，大势上是在对外。”那个生灵补充了一句。
这是怎样的一种心情，石昊难以说清，他知道，若是追溯的话，那仙域内不可想象，有些古老的存在来头大的足以吓死人。
可是，他们有敌，在等着什么！
那些人，那个时代，若是一定要追溯的话，那么多半要跟“帝落”二字沾边！
什么样的恩怨，怎样的对立，才导致这样，一个又一个时代过去了，都没有办法化解，提起来就会造成无边的“大恐怖”！
“呵，有那么久远的怪物吗，一直活着，到了这一世。”石昊心思飘忽，不知道是怎样的一种感慨。
人生在世，悲欢离合，七情六欲，各种复杂的恩怨情仇，看来都太渺小了，跟那些老怪物的执念比较起来，真的算不上什么。
人家那才是玩的大，但也是致命的，动辄就界灭！
什么被最顶级的那株仙药被分成六份，分别封印一位存在的残躯，栽种在不同的古界中，这些不是个例啊，都将泛起惊天大波澜！
石昊深思有点恍惚，想到了很多，一声叹息，未来的路或许很长，要漫长的岁月去经营才能有资格入局，又或许很短，生命刹那间，戛然而止。
他的胸腔中有热血在奔涌，在流淌，让他难以自抑，有激昂的情绪，他要逆势而上，最短的时间内参与进去！同时，他也有轻叹，内心复杂，路不平，大界黑暗，他或许只是一只小虾米，很快凋零。
这个生灵，对石昊印象不算坏，当然也谈不上真个照顾，他说了很多。
显然，他知道边荒之战，也知道石昊中了折仙咒的事，明白发生过什么。
虽然没有敌意，但也没有为石昊出头的意思，对于这种生灵来说，成王败寇，很清晰，很明了。
既然石昊不久后便要废掉了，他便没有出头的意愿，对一个注定要沦为凡品生灵，他毫无出手的必要。
对他来说，有价值的与无价值的，那区别太明显。
石昊自然也不会跟此人相求什么，路是自己走的，所谓折仙咒在这些人看来，已经无解，最起码他这等年轻修士一旦中了，就废掉了，他不想多说什么。
随后，石昊询问与请教，这是是什么地方。
结果得到证实，这里果然是一处非凡密地！
在这里，有一条路，需要镇守，向远处望去，一片寂静，荒芜的星系，干枯的天地，但是灵气却很浓郁。
灵气是暴虐的，一会儿如海般汹涌而来，一会儿有又被抽干了。
这里很重要，镇压着一条古老的路径，等待着什么归来！
仔细看的话，石昊明白了，这里已经被打残，远方还有星辰残骸呢，这是一处旧地，一个被遗弃的残破世界。
雨神，还有上古的一批生灵，曾经飞升到这里，成为士兵，跟着一起镇守此地。
相对来说，雨神虽然强大，但是在这里真是只能算是一个兵，很不出众，不过雨族来头不小，该族还算不弱。
毕竟，风雨雷电这种自然景象可不是说说而已，曾经代表着某些古老的种族。
甚至，曾有人言，天地间之所以有这些自然景象，那代表了一些古老种族的喜怒哀乐！
不过，在这片残破古界中，雨族没落了，见不到什么绝世高手。
说到底，这里就是一片残破宇宙，不知道在多少岁月前就被打残了，曾经被整体封印，跟外界断绝了联系。
近古以来，守在这里的人全部衰弱到极致，险些磨灭个干净。
因为，那条通道中向外喷薄精气，如同狼烟，腐蚀一切，而古老的路径自身在复苏，有生物注定要过来了。
可以说，守在这片残界的人险些死个干净。
直到边荒大战落幕，仙域有感，并得悉后，最后打开仙门，跟曾经的一些古地有了联系，比如这里，才让他们得救。
仙域出手了，继续封印了通道！
“原来这样。”石昊点头，整片残界都因一条通道而兴衰更迭，可见多么的恐怖。
“这里的生灵很多吗？”石昊问道。
“不多，不足百万人口，但都是修士。”那个神秘生灵答道。
石昊发呆，这里毕竟自成一界啊，可是人口相对来说，稀少的过分。
“如果你翻开那些星骸的话，每一寸土下都是碎骨。”那神秘生灵说道。
到了这一步，石昊都不用细问了。
这片世界被打废，应该算是举世皆灭了，之所以有百万生灵也不过是后来到此镇守通道的。
“唔，可惜了，我想给你介绍某一族的传人，你却失去了缘分。”这个生灵又一次提起。
“一族少主？在仙域能排上第几名？”石昊不在意，嘴角微翘。
“不好说，有可能是其始祖借体复苏啊，那样的话，前几名不成问题。若传说不是真的，只是他自己，那么十大之列或许有其名。”那生灵说道。
石昊发呆，还真被惊住了，他可以不在乎那所谓的少主，但是对于借体复活者，那相当的敏感，寒毛倒竖。
如果是这种怪物的话，若是争锋，那就麻烦大了。
“当然，如果你没有废掉，不愿成为那位少主的追随者，也可拜入那几个最古老的道统中，若是被他们看上，也会有大机缘，但是难啊。”这个神秘生灵说道。
石昊撇了撇嘴，懒得多说，他现在有古经，有秘法，还需要再拜其他道统吗？
“呵，说句不好听的话，这个世界流传的法，算什么？都已经是末法。岁月沧桑，时代更迭，这一界的法严格来说都是从仙域流出去的，这么多年远逝，仙域的修炼体系都变了，再次开创新路径，你拿什么去比？！”
这才让石昊动容，他早就有开辟自己的路的想法，现在惊醒，仙域可能早就有一些路了。
但是，这更加激起了石昊的斗志，他要走的更远，将来看一看，孰弱孰强。
非是他张狂，而是他心中的确有了各种推演，并且如今踏出了他独一无二的路，以身为种，再完善下去的话，相信一定会迎来收获的金秋岁月。
“这个人，我能杀吗？”石昊很大胆，问出这么一个问题。
“雨族的人，我不管，不过你要明白，杀了这么一个镇守者，没什么好处，你自身都要废掉了，小心他日果。”那个生灵说道。
石昊太干脆了，大罗剑胎一抖，在雨神惊恐的神色下，一剑刺透其眉心，将他元神钉杀，血溅下方的祭坛。
这祭坛悬在虚空中，被血水染红了。
“这残界很容易进入八域吗？”石昊询问。
“很难，特定的时间，特定的地点，才有可能投下去一道虚影。弱者容易，强者难。雨神违背规矩，擅自投影，落得这个下场，也算是冥冥中自有注定。”那神秘生灵说道，最后，他就这么离开了，没有理会这里的一切。
远空，五色斑斓，神虹缭绕，那道古老的门户若隐若现。
石昊没有耽搁，转身就走，哧的一声，从这里击穿界壁，回到了荒域。
果然，那处空间节点在他离开后，缓慢挤压，而后崩塌，最后彻底消失！手机用户请访问m.
最快更新，无弹窗阅读请。