一声惊叫，那元神剑胎遭遇阻击，女婴怀中抱着的黑色小剑一下子暗淡了，让她大吃一惊。【】
元神剑胎无坚不摧，怎么受损了？王曦不解，心中有些慌乱。
石昊更为吃惊，若是常人，早已衰老了，在轮回之下如何抵抗？特别是眼下三种宝术叠加，威力更盛，奥义更为复杂。
可是王曦的元神不曾衰老，只是怀抱的黑色小剑受损。
王曦不敢对抗，快速向着肉身飞去，不敢冒险了，因为她的元神还没有彻底化成剑胎，不曾达到万法不侵，坚固不朽的程度，再耽搁的话，说不定就要遭劫了。
只有真正大成，女婴消失，完全化成一口剑胎，那样才算无敌，到了那股时候管你是何种法，一剑斩杀！
轰隆隆！
光雨飞舞，席卷此地，上苍、轮回等一起发动，气吞山河，杀向王曦，将去元神卷住，让它又暗淡了不少。
“当！”
女婴挥剑，手中的黑色小剑一下子龟裂了，随后在石昊的三种符文侵蚀下，折断一截。
她元神遭创，但也藉此挣脱，冲向自己的肉身。
刚才若非被那剑胎袭击，石昊早就过去针对其肉身了，现在自然不放过。
哧！
终究是王曦的元神快了一步，自身先回归肉身中。
“还差一些火候，若是元神可以完全化成剑胎，那才算无敌之姿，到了那时，就该别人想着怎么逃命了！”许多人叹息。
王曦遭挫，令不少人惋惜。
一眨眼，石昊就到了，抓向王曦的肉身。
“哧！”
最后一片剑光飞来，王曦的肉身暗淡。嘴角溢血，但终究是无力回天，被石昊擒住了。
在其身上，金色柳枝发光，莹莹灿灿，将她勒紧，连衣裙都紧贴在了身躯上，勾勒出完美的曲线。
王曦嘴角溢血，在祭出元神剑胎时，跟石昊的宝术碰撞。受伤不轻。
“道友，你败了。”石昊将王曦提了起来，此时她被金色柳枝捆的跟个粽子似的。
王曦又羞又气，这个姿势很不雅，被人提在手中，她是何等的身份？天之骄女，王家最璀璨的明珠，可是眼下却这么的憋屈。
那一声道友，更像是一种讽刺。当日她以道友相称，请石昊进入天神书院，跟随在她的身边。
可是后来发生了一系列事，王家跟石昊反目。而她这个道友想掂量下这个少年有多强，结果却反被擒住。
“王曦被擒住了！”
“天啊，我心中最完美的仙子竟然落在了那个家伙的手中！”
“那可是长生世家的千金小姐啊，地位极高。称得上尊崇，可是却在这里折戟！”
这个地方一片嘈杂，石炉上所有人都看着前方。
这对于王曦来说。跟天塌地陷一般，本就与石昊恩怨纠缠，且有绯闻，现在又落到他的手里，后果不堪设想。
即便他放了她，这件事若是传出去也会发酵成一场轩然大波！
她修成元神剑胎，本以为可以横扫四方敌，不曾想，还是遭遇大败，心中震动不已。
短暂的喧哗，人们又为石昊的身份而惊！
甚至，石昊身份的泄露比王曦被擒，引发的轰动还要大！
“这就是荒，真的太年少了，不过二十岁左右，就已经有了这么惊天动地的本领，修出了三道仙气！”
“连元青都被人请出来针对他，可并没有能阻挡住他的脚步，依旧来到了天神书院，这少年简直是天纵仙姿啊！”
石昊站在石炉上，身体骨骼噼啪作响，就跟炒豆子似的，同时身躯变的更加修长，而且面容也变了，露出一张清秀的面孔。
他第一次在天神书院显露真容！
一瞬间，传来很多惊呼声。
清漪衣袂展动，向他挥手。
月婵神色复杂，当即就变了，自语道：“果然是他！”
“这就是荒吗，原来是这个样子，如此清秀，很是俊美，我还以为是一个威武霸气的大汉呢！”
“这还不够威武吗，没看到将王曦仙子都提在手里吗？”有人小声说道。
王曦听到这样的话语，一阵羞恼，她本为年轻至尊，而今却被人擒下，情何以堪。
这个时候，绿陀与莫道也已经停止战斗了。
“还有人要来一战吗？”石昊说道，看向绿陀、邀月、十冠王等人。
“还战什么，荒，我郑重邀请你来我家做客，也不要什么贵重礼物，就送一个王家的丫头的好了。”邀月公主笑嘻嘻。
众人都一阵无言。
王曦则生气了，虽然行动受限，不能起身，被石昊提着，但还是忍不住瞪眼。
同时，她觉得很羞恼，没有比在对头面前吃瘪更糟糕的事情了，两人一直在竞争，结果自己却被一个男子这样提着。
“有什么好处吗？”石昊问道，一本正经的样子。
“你想要什么？”邀月公主笑道，一副很开心的样子，见到对头受苦，她幸灾乐祸，最是高兴了。
“你能给我什么，古天功、十凶宝术，或者将王家的平乱诀从俘虏口中挖出，如果能能到，我立刻将她送你了。”石昊说道。
“这么大方，让我想一想，看是否有办法拷问出平乱诀，我对这古往今来最强三大剑诀之一也非常感兴趣。”邀月公主说道。
人们面面相觑，这两人变成了人贩子不成，当着面商讨王曦的价值，也太过分了。
果然，王曦第一次这么的愤怒，躯体微微颤抖，差点昏厥过去。
大战后，原本气氛凝重，很严肃，结果这两人在那里商量贩卖王曦，让人哭笑不得。
“咳！”
就在这时，一道苍老的咳嗽声传来，天神书院的四大长老的走来，并开口，道：“你们都是书院的学生，切磋也就罢了，不得折辱同门。”
随后，他看向石昊，道：“小友，还请放手。”
石昊无奈，他早就知道在天神书院中无法杀人，也不能真个掳走俘虏，只能放手，让王曦恢复自由。
“好了，你们已经战斗很久了，都请各自放下争执，还这里一个清宁吧，各自去寻宝丹。”四长老说道。
石昊很果断，将王曦放在了地上，浑身的金色柳枝第一时间消失，她恢复了自由身，而后快速跃起，跟石昊拉开了一段距离。
“走！”石昊带着莫道冲进石炉中。
接着，绿陀、王曦等人不甘落后，也都行动了起来。
至于其他人看到修出三道仙气的年轻至尊都进去了，这才敢闯入，不然的话，怕被人阻击。
石炉很大，进入里面，仿佛来到了一座太古大岳的腹中，非常的空旷，地上有厚厚灰烬，传说都是各种药材焚毁后所留。
灰烬中，袅袅仙气腾起，缭绕在上空。
石昊等人都惊叹，这都多少年过去了，蕴含着的药性都还在，释放出仙道气息，而有些地方还瑞光澎湃。
“这是书院中的长老故意所留。”他们心叹，摆明是送给他们的机缘。
“一汪神液！”石昊惊异，他寻到的第一处腾起神光的地方，掘开灰烬后，露出了居然是一些神液，至今不曾干涸。
漾出芬芳，飘出清香，这池子中的液体不多，但是却非常的不凡。
“收！”石昊说道，取出一个三寸高的小玉瓶，将这些液体收了进去。
“神丹！”远处有人大叫，非常的吃惊，竟有人从灰烬中发现金色的神丹，那肯定不凡。
“大家努力，这座石炉不知道在古代时炼出多少神药，也许只有那座成为废墟的的地方长久的停留。”
“嗯？”
石昊睁开天眼，专寻最奇异之处，看到了一处仙气朦胧的地方，再次掘开地上厚厚的灰烬。
“这是什么丹药碎片？”隐约间，石昊觉得不对劲。
他寻找一片龙牙大的丹药碎片，上面有繁复的纹络，甚是神秘，
石昊持在手中，心头狂跳不已，这难道说是九转仙丹的残片？早就有耳闻，炼这类仙丹时，一个弄不好就炸开，只能留下丹药碎片。(未完待续……)
...