域使喋血，半截躯体脱离，被那道光斜肩斩断，带着大片的血液还有一些符号，染红天空。
“这……”人们目瞪口呆，何曾能想到这种场面，高高在上的域使，代表了此地的规则与秩序，居然被人斩开！
虚空中，那神盘发光，轻微的震动，顿时让那里一片模糊，神秘男子口中喷血，显然这样催动宝具对他也是一种极大的消耗。
诸强惊悚，现在可以确信，这混度法器所发挥的威力远非极尽，它的真正的神威应该恐怖到无法想象。
因为在上面只有少许纹络亮起，根本就不是全部。
那一角神盘上，古老的纹络密密麻麻，像是一部天书般，只有其中几道闪耀光泽，这得的多么可怕的宝具？
尊者们都心颤了，纵然是他们的祖先——那些真正的神魔复活，见到这一幕也要震撼吧，这种法器世间仅见。
同样，人们很很难想象，究竟是何等强大的力量让这件神盘裂开，而今只剩下了六分之一，真相一定很可怕。
神火跳动，当中的男子极速飞行，带着那神盘向着域使镇压而去，头下脚上，俯冲而来，挟滔天神威，进行镇压。
轰的一声，乾坤暴动，各种符文冲起，宛若火山喷发，这个地方沸腾了，成为了原始符文的海洋。
然而，让人吃惊的是，被斜肩斩断的域使并未遭劫，相反眸子中射出炽盛的光芒，他的上半截身子横移了出去，至于下半身则在原地引爆。
“天啊！”众人惊叫。
域使的半截躯体，化成了最为本源的力量。那竟然是一条条秩序神链，构建在一起，成为一团璀璨的光。
“这……”所有人都飞退，那种波动太吓人了。
域使的身体化道，归回为原始法则。因为他本就是虚神界的规则形成的，现在他利用半截躯体，镇杀神秘男子。
一枚又一枚符号浮现，烙印虚空中，伴着火光，烧的苍穹塌陷。天宇震动。
剧烈的爆炸声传来，那里神秘男子变色，他不曾想到域使这般强横，宛若滔天神窟炸开，汹涌无尽的神力。
一条条秩序神链，比之真正的神金铸成的链子还真实。哗啦啦作响，迅速冲来，有的缠向他的躯体，有的锁向轮盘，要夺走他的造化。
“噗”
神秘男子身上溅起一对血花，他的肩头被洞穿，一条秩序神链无坚不摧。从他的血肉中冲过，闪烁晶莹光泽。
“这……战局要逆转！”有人低语。
域使的秩序神链何其恐怖，一旦入体，多半就要炸开了，不要说是血肉，就是最坚硬的金属也要粉碎。
“喀嚓”
还有许多道神链缠绕上了那个发光的轮盘，捆缚了个结结实实。
“裂！”
域使大喝，想要毁掉神秘男子，并夺走这件混沌法器，因为这东西太邪乎了。竟然可干扰虚神界的规则，能毁掉此地。
“嘎嘣”
缠绕在那角法盘上的秩序神链，全部崩断，这不是神秘男子催动的，而是这件法器自行震颤。那种气息恐怖到在场很多人直接瘫软。
最后噗地一声，所有寸断的秩序神链都化成流光，瞬间被磨灭。
这是何等强大的力量，连虚神界的规则都不能奈何它，被无穷碾压与毁掉，什么都没有能够留下来。
同一时间，那刺穿神秘男子的神链也在瞬间化成光雨，就此消失了，亦是神盘的攻来，不能伤他。
“这东西太厉害了，并且经那男子血液的浇灌，早有了一丝联系，关键时刻会守护他！”有尊者叹道。
所有人都露出羡慕的神色，这种无上宝具，举世难寻，结果竟与这男子有了这等关系，若是时间允许，随着他成长下去，早晚会彻底认可他。
难怪他可以纵横不同大域，还想捉补天教的仙子，有这等神物，这天下都可去得。
远处，月婵仙子脸色出现波澜，第一次露出如此凝重之色，这件宝具当真是无上至宝，足以震世。
域使停在远处，脸上阴晴不定，有这如此混沌法器在，他攻击很难奏效，这令他难以心安。
事实上，众人不仅对神秘男子感到心惊，对域使同样很无言，看着有点发呆，要知道他失去了半截躯体，依旧无恙似的。
血水滴滴答答的流淌，坠落下高空，他却没有一点难受的表情，只是很阴沉而已。
“唔，我小看你了，不愧是此界的一缕意志，难以毁掉，想观摩你本源很难。不过，你越的强大，说明我的收获越大，不愧是诸神所留。”神焰中的男子说道。
众人无语，这家伙果然自负，对域使说这种话，若是在平日，所有人都一定会嘲笑他，可现在却只能沉默相对，他有说这种话的本钱。
刷！
五色神霞绽放，域使的下半截躯体发光，开始重新构建，迅速修补，马上就要还原了。
诸强睁大了眼睛，心头震动！
果然不愧为域使，竟然这么超然，失去半截躯体都跟没事人似的，立刻就复原了，这是何等的造化。
尊者们也都在密切关注，不过很快就又释然了，因为那半截躯体为规则所化，现在很多条秩序神链冲来，进行重组，自然立刻就构建好了他的躯体。
这里是虚神界，是诞生域使的源地，他既然是规则所化，自然可以迅速补充，这等若让他无敌了。
“斩！”域使轻叱，一声轻喝后，一片彩光浮现，无数的规则刀刃，像是雨点般洒落。
“好可怕！”人们折服，同时悚然，这若是旁人绝对难以幸免。动辄就是规则压落，一般的人拿什么去争斗。
“想要对抗，唯有超越此地，干扰这片地方的秩序，超脱在上才行。”有一位老尊者神色凝重的说道。
可是。又有几人有这样的能力？也只有双石这等绝艳人物，他们可以扰乱这里的天地法则，不然的话，也不会被请入天空战场决战了。
但在人间又有多少这样的人物呢？
“嗡”的一声，那轮盘发光，混沌雾霭扩散。将那男子笼罩，护在了当中，彩光飞来，规则刀刃斩落，可是却难以毁掉雾霭。
“神道规则果然强大，虽然在这里被压制的厉害。但还是很恐怖。”神焰中的男子自语，眸光中精光爆射，道：“不过你所谓的规则不朽身，在我的宝具下依旧不行。”
他很自信，眸光流转，赤色火光腾起，带着无尽的杀戮气息。眼中竟有六道轮回的恐怖景象，诸天生灵，草木万物等尽在其中，甚至一颗颗大星也在轮回中！
这样的波动太过恐怖，震动长空。
与此同时，他的掌心在淌血，不断滴落在宝上，让它发出更为慑人的光，神力波涛几乎要毁掉了这方乾坤。
人们吃惊的发现，那角轮盘上。亮起的纹络多了两根，虽然相对整体来说还是很少，但是力量足以惊悚所有人。
大决战开始！
神焰中的男子也知道，只有超越此地的规则，才能击杀域使。截取他的本源印记，唯有这件混沌法器可以胜任。
域使果然变色，全力出手，他的身影模糊了，化成了一团大道符光，绚烂刺目，与这天地凝结在一起，发出共鸣声。
“扰乱此界，镇压！”这宏大的声音，不仅是一种震慑，更是一种真言法则，言出即法！
这是一次大碰撞，双方都竭尽所能出手，这个地方被原始符号淹没了，都是最本源的力量。
可以看到，那混沌盘绝对占尽了优势，超越此地的法，让人震惊，连域使都遭创了，身体几次龟裂。
但是，这里是域使的诞生地，他可以不断的修复己身，而神焰男子虽有无上宝具，但也遭受反击，口中咳血。
“来些祭品。”他口中喝道。
他的追随者动手，几头纯血生灵发狂，开杀斩杀修士，同时自己也释放精血，倒流向天空中的神盘。
此外，让人吃惊的是，魔女也出手了，而且她身边的两位老者也全力发动攻击，将早先攻击他们的黑袍人斩杀，扔进战场中。
诸雄吃惊，魔女与那神秘男子联手了，他们间有联系不成？！
“必然要出手啊，不要忘记了他们的教名，号称——截天，怎会放弃此次截取神道本源的机会呢！”一位尊者轻语，道出了此种的隐情。
这是一场大战，神焰中的男子与域使交战，那宝具发光，越来越强盛，早先殒落在此的生灵化成的血雨与光雨等都被吞噬了进去。
轰！
天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方仿佛要被毁灭了，乾坤暗淡，日月无光，仿佛有一颗又一颗大星在殒落。
“六道轮回！”神秘男子大喝，在他的眼中，万物凋零，所有生灵都开始轮回，包括那宇宙星河，全部溃灭，进入六道中。
同一时间，那角轮盘发光，上面的符文亮起了更多，与他所施展出的六种宝术结合在一起，开天辟地，演化六道，进行轮回，景象恐怖滔天！
所有人都大惧，发自内心的惶恐，这是怎样一种景象？怎么会在人间显现！
这一战很激烈，也很恐怖，超越人们的想象，最终那角神盘发光，混沌雾霭遮天，将域使笼罩了，同时洒落下六道光辉，将他包裹。
“不！”
域使大叫，这一次他解体了，化成十几股光团，竟然没有能够重组在一起。
人们倒吸冷气，域使被斩杀了？这跟神话一般！
所有人都不敢相信，但眼前就是事实，域使瓦解为十几团本源印记，分散虚空中，这个地方的规则十分混乱。
这个时候，几道身影快速动了，神秘男子口中咳血，挟混沌法器一冲而过，开始收取他所需要的东西。
“近日有所悟，需要神道法则来参考，今天便是收获时。”这样的话语一出，众人无比动容，以神明法则来启迪自身，这是何等的逆天，惊悚群雄。
“哧”
神霞闪耀，衣袂飘展，月婵仙子也动了，冲进场中，攫取这些本源。
除此之外，还有魔女更是早已出手，施展教中奥义，真正在这里“截天”，那种至强奥义一展，让众人震颤。
“刷”
还有其他尊者出手，按捺不住，因为这是神明留下的法则本源，即便难以尽窥其中奥义，但是得到部分，却也可以参考，让自身突破。
石昊自然也动了，而且取得了丰硕战果，瞬间就攫取到了几团本源印记。
“轰！”
然而，很不巧的是，他与神秘男子盯住的几团印记相同，不可避免的发生了冲突。
但是，这个神秘男子却顺势一击，道：“追随我，这些本源都可以给你看！”
他一出手，自然极尽恐怖，那角轮盘发光，混沌气息扩散，向下压落而来。
就在众人心惊时，觉得石昊被擒杀之际，一切都变了，这个地方爆发出神秘波动，淹没这里。
石昊的发丝间，小塔震动，混沌气汹涌，竟开始对抗那一角混沌法器——神盘！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗