石昊一拳惊天,金光万丈,罡风吹动,一些山峰拔地而起,竟被刮起来了,在半空中炸开.
一个清秀的少年而已,挥出的一拳却是如此的刚猛霸气！
对面,幽宇身体喷薄瑞光,杀到近前,身披骨文化形成的甲胄,神霞蔽日,拳头扭曲了虚空.
轰！
这是一场惊悚人灵魂的大碰撞,响声太大了,神圣符号一枚又一枚的绽放,烙印满虚空,至强神力澎湃.
这一刻,宛若天翻地覆！
虚空模糊了,大地崩开,一条又一条黑色的大裂缝在山脉中交织,撕裂开不少山体,形成震撼人心的恐怖场面.
两雄争霸,像是要挣脱人间的束缚,如两条真龙翻身,从仙古时代冲来,在当世激战.
"呼！"
大风起,幽宇向后退去,一双巨大的银翼扇动间,洁白圣辉与雾霭一同扩散,让远方一些山体都在摇动.
他异常强大,这是融合天命石后进化的结果,天命神话让他比以前强了一截！
另一边,石昊亦无损的站在那里,衣袂飘动,发丝飞扬,眼神犀利,修长的身体,骨文炽盛,他从容而镇定.
这是何等的威势,居然能对抗天命神话！
四野鸦雀无声,但是人们的心却在剧震,好强大的一个少年,没落的小山门竟出了这样一个弟子,要逆天吗
到现在很多人都不知道,这是荒！
天人族很多人不安,这个对手到底有多么强,蜕变到这一地步的幽宇都不能直接将他镇压吗
云曦吹弹欲破的俏脸上写满了惊容,美眸闪动,盯着战场中央.
天人族的真神心中咯噔一下,荒的强大让人有股沉重的压力.
不过很快他们又稳住了心神,因为幽宇的天之翼,天之角以及天赐甲胄等还未动用.那才是真正的杀手锏！
"无知的人,挑战天命神话,将死无葬身之地."幽宇轻语,他的声音很冷,没有任何感情,像是俯视人间的主宰,看着芸芸众生在世间悲苦轮回.
下一刻,他消失了.
他施展了自己的天赐神术,将石昊拉进那片虚空牢笼,进行最终大对决！
黑暗袭来.冰冷而寂静.
有了第一次的经历,石昊洞悉了他的秘密,剥夺光明,诸世音,肉身,元神等,不过是欺骗,真正的本质为虚空道.
"嗯"
石昊一惊,在撑开唯一洞天时,他受到了巨大的阻力,非常困难.
他一声轻叱,原始真解运转.骨文烙印在每一寸血肉中,自身的精气神极速攀升到绝巅,整个人开始发光.
与此同时,唯一洞天终于撑起.如同一轮神月,又像是一轮金色的太阳,将他笼罩在当中,璀璨而夺目.
幽宇吃了一惊.这一次他的天赋神术可是比以前强不少,天命神话出现,不是说说而已.让他实力提升了一截,虚空道威能大盛.
他没有想到,石昊依旧绽放出守护光幕,这很妖邪.
"这是什么领域"他看着那层光幕,眸子开阖间,精光爆射.
"出手吧,让我看一看天命神话到底多么的辉煌！"石昊说道,洞天护体,若烈阳当空,被笼罩在当中,连发丝都化成了金色.
"天命无敌,你可以上路了！"幽宇绝对的自信,一声大喝,发动最可怕的攻击.
轰！
他头上的一对龙角发光,飞出两道利刃,斩破虚空,割裂天地,发出龙吟声,仿佛震动了九天十地.
这种气息太可怕了,极速冲来,一刃斩向石昊的眉心,一刃截向其腰腹.
天之角！
这是天命神话的体现,是天上赐予的角,威能巨大,能轻易剖开山川,若是足够强大,日后更是可以瞬息间斩落下日月星辰！
石昊双目深邃,体内骨文轰鸣,这次他没有动用盖世宝术,而只是在运转原始真解,并催动出在化灵境时悟出的法.
他血肉晶莹,成千上万的神曦凝聚,化成无数的熔炉,只不过每一座都很微小,在体内合在一起后如同血液般在流淌.
"轰！"
石昊双手结印,通过原始真解,将自己昔日所悟的法展现而出,在他血气澎湃间,身前浮现出一座巨大的洪炉.
这是原始骨文凝聚的结果,同时也伴着一些血气,带着浩瀚波动,哐当一声,开启炉盖,将将那两道利刃收了进去.
神火沸腾,天地摇动.
"镇压！"
石昊一声大喝,不仅炼化掉那对光刃,还催动神炉,向着幽宇头上的天之角压去,主动攻伐.
"当！"
天之角发威,无数的光刃飞出,如同璀璨星光般,照亮此地.
而石昊也朦胧了,体内铿锵音不绝,下一刻不仅是火炉了,还有道钟,天剑,鼎,塔等,全部化形,冲向前去.
并且,这不是单一的,而是密密麻麻,各种法器都.[,！]成千上万,全都是骨文浓缩而成,对抗天之角.
这是一场大对决,两人发光,神芒冲霄,而且他们也冲向了一切,剧烈搏杀.
仅一瞬间,两人就又已大战上百回合.
"你不是有雷帝宝术,轮回神通,都展现出来吧,我全部接着！"幽宇冷声说道.
"怕你接不住！"石昊说道,他并不想全部动用,将其中一种演绎到出神入化之境,足矣.
"杀！"
幽宇狂暴了,动用了极尽力量,这一刻天赐神甲发光,整个人宛若金刚不坏般,与石昊激烈碰撞,当当作响.
并且,他不仅头上的角发光,双手也在结印,动用天人族的至高宝术之一天之印！
天地暴动,圣光无边.这片虚空牢笼内到处是符号,骨文与法则交织,可怕无比.
石昊若是无唯一洞天护体,换作他人,在这样的战场中对决,必然要吃大亏,被死死的压制.
因为,幽宇是这座虚空牢笼的掌控者,正如他所说,从某种意义上来说.他是这里的主宰者.
幽宇发丝乱舞,身上的圣光更浓浓郁了,甲胄铿锵作响,给石昊造成了极大的压力,对方的神甲太厉害了,很难击穿.
两人若两头真龙在纠缠,激烈厮杀,转眼间二百回合过去了,石昊也早已动用了禁忌宝术！
"斩！"幽宇大喝.目中发出炽盛的光,显得很无情,他动用了杀手锏,要迅速解决战斗.
一瞬间.到处都是他的身影！
天之翼拍动,这虚空都出现了裂痕,要被击碎了,一对银翼如两口阔刀般.斩向石昊的肉身,恐怖无边.
石昊第一次这么吃惊,他以手迎击.虎口居然出现了一道裂痕,有血淌落,这对天之翼强大的离谱.
若非他的肉身号称达到了极致,估计就被斩成了两截！
幽宇瞳孔急骤收缩,换作是其他的初代,一定被天之翼斩断了,怎么可能徒手硬撼,真正硬接！
因为,这可不是一般的羽翅,而是规则印记化成的东西,是天命石内蕴的大道,无坚不摧！
石昊冷漠,道:"天命神话我已经从头领教到尾,还有新奇处吗"
激烈搏杀,两人已大战到五百回合.
幽宇目光冰寒,对方这是什么意思自负到张狂,他的甲胄铿锵作响,天之翼拍动,要震裂虚空,攻杀石昊.
轰！
石昊身上腾起无尽金色火焰,如同一座魔神复苏,他将鲲鹏法提升了所能演化到的极尽,自身精气神沸腾,消耗巨大无比.
在其背后,出现一对巨大的羽翼,金色真羽上带着黑色斑纹,轻轻扇动间,竟有一丝丝混沌气弥漫.
这是鲲鹏翅,来到上界后,石昊还没有真正动用过其无上神威呢,在下界时,曾横扫诸敌,神勇无敌！
"当！"
在他背后,骨文化成的两翅交击,发出震动时间神钟的声音,迸发出无尽的符号,弥漫出一缕缕混沌气.
轰！
下一刻,这对鲲鹏翅展动,向前劈杀,狂暴无比,让这片虚空牢笼出现诸多裂痕,即将炸开了.
"哧！"
幽宇挥动天之翼,银白圣光滔天,若无尽星辰坠落,汇聚在一起,迎击鲲鹏翅,他眼中带着炽热与疯狂.
这一战也许就要落幕了,看一看谁更强！
"喀嚓！"
幽宇愕然,脸上的自信与振奋一下子凝固了,他的天之翼被截断,那伴着丝丝雾霭的鲲鹏翅,将他的银色巨翼斩断,声音刺耳无比.
"啊……"
他怒吼,满头发丝倒竖,浑身发光,天赐神甲铮铮而鸣,他猛的撞向石昊.
"杀！"
石昊大喝,站在那里不动,但是背后由骨文化成的一对巨大的金色羽翼,若垂天之云般,倾泻而下.
"轰！"
不可摧毁的护体神甲,被鲲鹏翅击出裂痕,一下子暗淡了.
"什么天赐甲胄,不过是骨文的凝聚,怎么可能无法磨灭！"石昊轻语,身体被唯一洞天笼罩,若立身在金色的太阳中,发丝金黄,而背后的鲲鹏翅更为璀璨了.
"噗！"
幽宇大口咳血,横飞了出去.
"爆！"
幽宇大喝,身上的甲胄全部脱落,化成一块又一块的骨片,而后发光,燃烧,向着石昊冲来,要在这里炸开.
石昊瞳孔收缩,金色符文内敛,并腾起阵阵黑雾,一条黑色的大鱼浮现,搅动起黑色的汪洋,席卷高天,淹没前方.
他自身则极速横移,退避了出去.
这是鲲鹏法的另一种形态.
那些甲胄碎片炸开,湮灭,可是于黑色汪洋中却难以有大作为,如陷泥沼中,至多有大浪翻天.
所有这些都是骨文所化,但是与真实场景没什么区别.
"啊……"
幽宇大吼,动用所有力.[,！]量,燃烧骨文,凝聚天之印,并与虚空到结合,进行最强一击.
"哧！"
石昊快到极致,再现鲲鹏翅,奋力一击,让他自身都觉得消耗巨大,金色羽翼如垂天之云般落下.
"噗！"
幽宇浑身是血,肉身破烂,横飞了出去.
石昊跟进,敛去骨文化成的羽翼,一拳轰出,黄金光破日月,一下子将幽宇击穿,让他整个人倒飞,鲜血染长空.
并且,这座虚空牢笼爆开了,他们坠落在现实世界中.
众人震撼,所有人都见到了这一幕,石昊一拳将幽宇轰的半边身子破烂,血液溅起很高,横飞过高空.
"天命神话……都败了吗！"人们颤栗,许多人大声惊呼.
幽宇眼神冰冷,体内有一件秘宝发光,飞了出来,散发出天神威压.
"哧！"
然而,石昊无惧,祭出一块黄泥,砰的一声沾在了上面,令那件法器光芒暗淡.
"杀了他！"天人族真神暗中喝道,现在必须出手,不然的话幽宇危矣.
而云曦与年轻一代所有人都得到了命令,神火境的人自然也出手,向前冲去.
石昊神觉敏锐,极速后退,快到不可思议,同时间他手中却发光,出现一柄刀,非常巨大,竟长达数百丈.
稍微一挥动,山河失色,日月无光！
"拦不住,太快了！"天人族的强者大叫,眼睁睁的看着.
因为那是闪电化成的刀,众人再快,又怎能快过雷霆！
石昊在数百丈外轮动闪电刀,噗的一声,将幽宇斩断为两截,鲜血喷洒,刀芒内敛,闪电刀化成一道闪电蛟龙,抓住一块奇石极速而回,没入石昊的掌心.
"荒……"幽宇一声大叫,脸上血色尽退,无比苍白,他被腰斩了,并且失去了天命石,等若废掉！
"什么,他是荒！"
各教修士闻言,全部震惊.
这个山地难以宁静,如同沸腾的水一般！
一年了,去年这个时候开书,到现在正好一年,时间真快啊.谢谢大家一路相伴！好吧,一周年之际,兄弟姐妹们,投张月票给本书庆祝下生日吧.
感谢大家一直以来的支持！.