他盘坐在石山上，无形场域散发，各种碎石块等漂浮在虚空中，缓缓转动，强大气息弥漫。
石昊止步，心中惊异，这尊神似乎极强，比阳离、穿山甲等要厉害，像是融在了虚空中，模糊不可见，只有一双眼睛锋芒毕露。
石昊的身上乌光一闪，不灭金身战衣覆盖在躯体上，将他守护的严严实实，不过并没有强大的神能波动。经过特殊的处理，这件战衣与涅槃前一模一样。他要隐忍、等待，关键时刻爆发，给予这尊神致命一击！
因为，他的机会不多，需要利用起各种条件，甚至需要自己去创造有利因素。
“竟然是不灭金身这种太古时期流传下来的宝具！”这尊神冷漠的目光亮了起来，若小太阳般璀璨，越发的慑人了。
并且，他的本体出现，这是一个煌煌如天日的男子，密布着银色的细鳞片，身后有一对神翅，若白银浇铸成。
“阳离、穿山甲、冥族的神一起去石国皇宫，原本是想逼你出来送死，可结果竟又追逐而去，原来如此！”这尊神点头。
便是他看到这件不灭金身战衣也要立刻追杀，尽快得到手中，这实在太重要了，若是能研究透彻，会是一场大造化。
这种东西就是七神同时发现也要争夺，彼此间不能妥协。
而今石昊回来了，那三人却不见，出乎这尊神的意料，他的眸子冷冽了下来，显然预感到了什么。
这实在让他惊诧，原以为那三人击杀了石昊，此时躲在暗中参研他体内的至尊骨，不曾想不是这么一回事。
他的眸子深邃无比，没有立刻行动，道：“你不过在列阵境而已，对于神来说不过是土鸡瓦狗般。不堪一击。”
“咻！”
他出手了，一指点出，虚空扭曲，无形场域扩散，要将那个少年笼罩在内。
石昊纵天而去，一退就是数以万丈，脱离这片杀场，在远空与他对峙，神色凝重，非常谨慎。
呼的一声。狂风大作。这尊神一展银色羽翅。在原地留下一道残影追来，神翅拍动，下方的山峰等都龟裂，许多巨石被刮起。卷到了高空中。
可以想见，他的这对翅膀有多么的可怕！
他拥有极速，远超不久前所见到的那三尊神，如飓风一般刮过大地。
石昊变色，对方太快了，他施展七十二变，化成鲲鹏身，并且将缩地符贴在身上，如一道流光般远去。
刷的一声。浑身银白的神停在空中，眸子冰冷，道：“原来如此，你拥有极速，那三人一时间追不上你。”
石昊也停下。保持一段距离。
“你实力不够，绝对无法斩杀三位神。只能借外力，定然是利用极速将他们引到了一处绝地，故此你活着回来了，他们消失了。”
简单一番试探，这尊神就洞悉了一切，平淡的说道。
石昊凝重，这尊神十分敏锐，简单出手，瞬间就探出了全部，得出准非常准确的结论，看来西陵界是利用不上了。
这尊神煌煌若大日，十分璀璨，通体发光，道：“一件太古瑰宝，成功引起他们的贪欲，都想独自占有，争先追逐你，嘿，真是可悲！”
石昊一叹，这尊神非常可怕，不仅敏锐，还十分冷静，洞悉了一切，镇定的屹立在这里，没有一点破绽。
他觉得，就是突然间爆发，以不灭金身战衣进行偷袭，也不见得能奏功，这位神很厉害。
“你是谁，有什么来历？”石昊问道。
“天国，银翼。”他的回应很简洁。
“天国……血祭！”石昊闻言，双眉倒竖，眼中充满血丝，血祭便是上界天国的古法，主导了这次的跨界行动。
“轰！”
这个为银翼的男子通体爆发光芒，比天日还璀璨很多倍，让人眼睛刺痛，无法正视。
若是一般的修士在这么的近的距离内与他对视，双目一定会被刺瞎。
石昊退避，他多少还是受到了一些影响，那璀璨的光灼痛了他的双目，影响了他的灵觉，被有效的干扰了。
最为可怕的是，他发现最为炽盛的光芒爆发后，银翼从虚空中消失了，无影无踪！
他寒毛倒竖，想也不想，震动鲲鹏翅，远遁而去，不在这片区域停留。对方来自天国，精通袭杀，一定是隐在了虚空中，要针对他出手。
果然，他遁走的刹那，一道模糊的影子击在了他的残影上，爆发出可怕的能量波动，暗杀手段惊人。
银翼显化出真身，并没有追赶，只是冷漠无情的开口，道：“别指望我会跟你进绝地。”
石昊自然不指望将他引入西陵界，停在远空，跟他对峙。
“过来一战。”银翼很平淡的开口。
“你早已点燃神火多年，也好意思这样开口，跟我这个小修士决战？”石昊讽刺。
银翼什么话也没有说，一掌拍下，银色的大手铺天盖地，瞬间将补天阁的一座山峰震塌，在上面修建殿宇的许多凡人全部爆碎，化成血雾。
“你……”石昊震怒，额头青筋暴跳！
“你如果敢走的话，我便扫平这里的一切，无论是遗址还是人，全部化成飞灰，然后再去石国大开杀戒，让它血水滔天，尸骨成山。”银翼很平静，像是在说着一件很平常的事，冷静而镇定，站在虚空中，道：“你若逃，你所在意的，我便全部毁掉。”
石昊很想一剑劈了他，然后将他千刀万剐。来自天国的人，果然冷血，为了到达目的不择手段。
从本质上来说，天国就是一个杀手组织，从这个势力走出的强者，没有一个是正常的，无情与残忍他们的共同特质。
“阳离、穿山甲、冥族的神，三人都想独得不灭金身战衣，需要去争。我不用，这里只有我一个狩猎者。而且。我也不想去追杀你，就在这里一战！”银翼冷声说道。
石昊怒极而笑，道：“你算什么东西，这样逼我，你怎么不说，让我直接自刎，献上宝衣。”
“给你一个公平对决的机会，你如果不愿意，我就先毁了此地，然后去石国大开杀戒。让你在绝望中去懊悔。”银翼冷漠的说道。
石昊目光如电。长发倒竖。心中有一股火焰，伴着呼吸要喷吐而出，他恨不得立刻诛杀此神。这个来自天国的冷血强者，绝不是说说而已。真会那样做。
“补天阁在上古时也算辉煌，为一弃徒开创，我如果没有记错的话，他最终是被我天国的一位超阶强者斩杀的。”银翼说道。
“什么？”石昊惊疑，关于鬼爷之死，一直是个迷，今日竟得到这样的秘闻，与天国有关，难怪此人径直来此。
“什么斩杀。一定是你们袭杀的。”石昊道，他明白天国的行事风格，怎么可能会光明正大的出手呢。
“死了就是死了，管他何种手段，可惜的是。我天国的那位超级前辈也因此而殒落了。”银翼摇头。
他看向补天阁遗址，道：“我原本想亲手葬送此地，不曾想早已没落如此，成为过去。就让我将最后的一点残迹抹平吧！”
他抬起手，要粉碎补天阁旧址，一是逼石昊跟他一战，二是了结一桩心愿，永远抹平这里。
石昊长啸，唯有一战了，他锵的一声拔出一柄断剑，通体乌黑，正是当年鬼爷所留。
不过，他没有立刻动用不灭金身战衣，想等待机会反袭杀天国的这个冷血神明，关键时刻发出致命一击。
只是，在此之前，他只能不断躲避杀招，一个弄不好就会形神俱灭。
“哧！”
石昊劈出一剑，乌光暴涨。
银翼道：“斩了你，这里也就落幕了，可惜，这种成就远不如天国的那位超级前辈斩掉补天阁的鼻祖那般辉煌，微不足道。”
他捏剑诀，向前斩去，尽显天国的杀戮奥义，符文诡异，发出阵阵呜呜声，密布虚空中。
“当！”
尽管石昊避其锋芒，躲避出去足够远，一道剑气还是轻微的擦中了断剑，符文绽放，裹了上来。
他心头吃惊，点燃神火的强者果然可怕，随手一击，都这样厉害，而天国的符文也实在霸道，直接就要缠缚其兵器，将之毁掉。
石昊振臂，进行化解。
就在这一刻，断剑忽然自主发光，如一轮黑太阳般爆发，一股磅礴的气机降临世间，让十方剧震。
前所未有！
自石昊掌控此剑以来，从未有过这样的强大波动，若一尊古神复活。
“轰！”
一道身影从断剑中走出，满头灰发披散，身穿上古衣衫，这是一位老者，目光锐利如剑芒，刺进人的心底深处！
竟然是鬼爷，再一次显化在世间！
只是这一次不同过去，他目光璀璨，没有迷茫，也不疯疯癫癫，若天神下界般，气息强大而恐怖。
并且，他头顶上所插的那柄剑，此时竟在融化，成为一股可怕的神力，注入身体中，让他愈发的强大起来。
“我执念不散，就是想与天国有个了断吗？可惜啊，最后一次显化，终究也没有等到要等的人。”鬼爷开口。
“你是……那个弃徒？”银翼震惊，向后倒退了几步。
石昊自然也是张口结舌，怎么也没有想到，鬼爷再现，而且这一次强大的超乎想象，气息磅礴如汪洋般在涌动。
“你已经死了，不过是一缕执念而已，当年我天国至强者能下界来杀你，而今我也能灭掉你的执念！”银翼喝道。
“行走在黑暗世界的生物，只懂得暗杀，也配称强者。”鬼爷平静的说道。
“死去一切成空，今日你还阳一时也无用，我来斩你。”银翼大吼，浑身爆发光芒，手中一柄杀剑赤红无比，在不断的滴血，挥动出最强一击。
鬼爷伸手，道：“剑来！”
石昊手中的断剑飞起，落在鬼爷的手中，他没有多余的动作，一切立劈而去，那冲过来的漫天符文全部溃灭。
银翼手中的滴血杀剑当成崩碎，并且他的那条手臂噗的一声寸寸爆碎，化成血雾，他仰天大叫，极速倒退。
“区区一个伪神，仅点燃神火而已，也敢妄言抹除这里最后的残迹，你配吗？”鬼爷平静的说道。
这种淡漠与不在意，让银翼目中充血，杀气疯狂涌起，恨不得仰天长啸，发狂大吼。
但是，他最终却做出了逃走的选择，来自天国，虽残忍而冷血，但更加懂得隐忍，想就此隐在虚空中遁走。
“想逃走，你配吗？”鬼爷依旧是话语无波，手持断剑，在虚空中轻轻一切，噗的一声，银翼踉跄而出，显化出真身，双足被斩落，鲜血淋淋，痛的惨叫。
鬼爷真的与以前不同了，不疯癫，很正常，并且强大了也不知道多少倍。
鬼爷出，呼唤一声月票，有票的兄弟姐妹请投来一张吧。同时，周一到，也求下推荐票。
感谢大家！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗