石昊是从一座巨城离开的,借助可以横跨数十州巨型传送阵.
不然的话,凭飞行,天知道需要花上多少年！
一州,从一端走到另一端,最短也要数千万里,长的话数以亿计,简直是天文数字,大到无边.
就更不要说,数十州,上百州的距离了.
魔州,自古出魔,乱天动地,每过一段岁月都会有大战,是一个罪与血之地.
名动上界,号称植物系强者云集的魔葵园就在这一州,且毗邻天州,同天人族遥遥相对.
石昊来到魔州,自然不是想招惹那些大势力,哪怕跟两大教势同水火,也不可能现在就去登门.
他只是为了看望自己的爷爷,分开有一段时间了,而他不久后就要去参加三千州大战,来此告别.
这是一片荒原,人烟罕至,草木稀少,而最深处更是有一片火山群.
大魔神就在这里隐居,当日分别时,十五爷因在恶魔岛吸收了魔尊真血,体内有阴气,需浸泡在火山岩浆中才觉得舒服.
火山成片,寸草不生,一座又一座山口向外冒火光,有的更是流淌岩浆,鲜红与炽热惊人.
"爷爷！"
没有任何意外,石昊仔细寻找,在一座火山口中见到了自己的祖父.
十五爷盘坐岩浆中,满头灰发中带着黑色发丝,正在打坐,听到喊声,苏醒了过来,顿时大喜.
"孩子！"他迈步而出,穿上一身灰色衣衫,快速走来,脸上写满了喜悦.
这里与世隔绝,他并不知道石昊所经历的一切.但是能够这么快相见,还是有很欣慰与激动,亲情血浓于水,化不开.
"爷爷你的气色好了不少,白发都快变成了黑发,再次相见会不会是直接成为一个小伙子"石昊开心,跟自己的祖父开玩笑.
"哈哈……"十五爷心情很好,体内的阴气快除净了,并且他伸出自己的双臂,展示给孙儿看.
"啊.重生了,太好了！"石昊大喜,十五爷断掉的手臂终于生长了出来,不再残疾.
到了尊者境,就可以肢体再生,不过却需要花费大量时间.
"孩子,你这么快就回来了,在外面都遭遇了什么"十五爷问道.
"没什么麻烦,吃的好.睡的香,倒是遇到了很多大机缘."石昊怕祖父担心,并未提各种惨烈之事.
"臭小子,还想瞒我.看你的样子就是故意报喜不报忧,说吧,爷爷又不是外人."十五爷双目深邃,似可洞彻一切.
当石昊坦白.说出这段日子以来的经过,十五爷愤怒,道:"天人族太过分了！"
同时.他也欣慰,孙儿有了一个厉害的师傅.
祖孙二人有很多话想说,一聊就是大半夜,石昊告诉自己的祖父,马上就要去参加天才大战了,也许一走就是很多年.
"昊儿,你一定要小心,我们不要名次,只要活着就好！"十五爷拉住他,他是一个硬汉,但转头的刹那,老泪差点落下.
石昊也是鼻子发酸,抱住自己的祖父,道:"爷爷你放心吧,我一定会活着回来,谁都收不走我！"
不为别人,只为祖父,他也保护好自己,活着回来.
"带上这个."十五爷将原始真解万灵图拿了出来,要他带上,他反复研究过,觉得这巴掌大的莹白骨图很不一般,也许能派上大用场.
石昊点头,将它带上,因为在荒域西陵兽山时,此图就曾有所变化,显示过不凡.
"爷爷,这就是天命石."他想送给自己的祖父.
"这东西若是还能融合就好了,可以让你更进一步,可惜了."十五爷摇头不要.
天命石择人后,即便再取出来,重新选人融合也不行了,无法再实现完美进化.
"喀嚓！"石昊直接用虚空战戟斩断一半天命石,塞在十五爷手中,道:"虽然不能融合,但这东西研磨成粉,却抵的上神圣宝药！"
将离别,祖孙二人依依不舍,有着太多的话想说.
"对了,昊儿,这里可能有一种古火,是造成火山群成片,没有尽头的原因所在."十五爷告知,想让自己的孙儿留下来,收服那火种,提升实力.
"不用,我另有其他办法."石昊摇头,并且将齐道临所传的仙古祭祀语告诉了自己的祖父,若有机缘,也许能收到那种古火.
终于,到了分别时,祖孙二人都忍不住落泪.
因为,这一别不知道什么时候才能相见了,也许几年,也许就是上百年,还有可能是永远.
三千州大战,一般的修士也许无问题,可是想夺最大造化的人,注定要生死血拼,最是危险！
石昊离开,在魔州远渡时他格外小心,几番周折,转行他州后才借助巨大的传送阵前往五行州.
"不知道打神石与皇蝶是否还在."当初曾经约好,要它们在某一地等待,不要离开,可是这么长时间过去了,两个家伙还在吗
.[,！]
青石道路两旁古木葱茏,这是一座小镇,载有不少古树.
石昊在这里驻足片刻,确定方位,而后飞向不远处的山脉,降落向一座矮山.
"哧！"
一道神虹飞来,对着石昊的脑门就撞击,快到极致.
他一惊,快速躲避,然而那东西如影随形,再次轰杀.
"当！"
"此山是我开,此树是我栽,要想从此路过,留下买路财！"那道神虹嗷怪叫着.
石昊不动声色,取出丹炉,打开炉盖,收这道神虹.
"小子你太坏心眼了,想用仙坟的诅咒对付我."正是打神石,哧的一声落下,出现在石昊的近前.
随后,皇蝶出现.如一道金线横空,落在石昊的发丝上.
石昊大喜,两个家伙一直等在此地,果然没有离开,省却了他寻找的麻烦.
"小子,你消失这么久,听闻跟一个妞血色浪漫数十万里行,结果让人捉去当上门女婿差点宰掉"打神石大笑,一副欠揍的样子.
"死东西,刚见面你就揭我伤疤."石昊抓住它.右手发光,猛力捏动.
"啊……撒手,混蛋,你的手怎么这么硬！"打神石怪叫,当然它肯定是有夸张成分,它法力不见得多深,但材质是顶级的,坚固无比.
"你太不像话了,一走就这么长时间.让我们在这里傻等,自己四处闯祸,那么多刺激的事……居然不带上我们！"打神石这混蛋总是一副唯恐天下不乱的样子,而后是大剌剌的向石昊要礼物.用以补偿.
石昊一巴掌将它拍翻,道:"别转移我注意力,上来就主动挑事,你肯定惹祸了.说吧,银子哪去了"
所谓的银子,正是那只沉眠的银凰.到现在了,石昊自然能确定,绝对就是那个银发女子.
元天秘境开启时,依照规矩,他只能自己进入,不能带其他生灵跟随,银凰沉睡,石昊将她交给了打神石带着.
"那傻鸟,被我追杀跑了."打神石一脸傲然之色.
"胡说八道！"石昊一看就知道它睁着眼睛说瞎话,他急忙看向皇蝶,向它询问,因为那银发女子知道至尊殿堂在哪里显现过.
结果,皇蝶传出一段神识念,告诉他,银凰苏醒,化成一个美丽绝伦的银发女子,狂揍打神石,追杀它数以万里,狠狠出气,最后才离去.
"你不说,她被你追杀跑了吗"石昊问打神石.
"妈的,这只该死的鸟,它是风凰后代,快返祖了,化成了一只银凰,重伤过后沐浴神火而觉醒,更强大了,气死我了！小子你笑什么你将人家的银羽剪掉,弄的七零八落,像个鸽子似的,结果她将那口气全撒在我身上了,那凤凰焰实在让人受不了,我他妈的……太倒霉了！"
打神石气的跳脚,诅咒连连,这次又吃瘪又丢脸,让它郁闷无比,若非逃的够快,差点被抓走.
当日,石昊怕银凰被人认出,直接给她来了个"洗剪吹",将一身银光闪耀的宝羽修理的参差不齐,当时就让那银发女子险些背过气去.
她复苏后,不用想也知道,肯定要气到抓狂.
"人家一个姑娘,被你看管,不找你出气找谁出气."石昊一点同情心都没有,云淡风轻的嘲笑.
"小子,我跟你拼了,是你折腾那丫头的好不好,凭啥算我头上！"打神石怒吼,扑了过来.
然而,紧接着它眼睛就直了,口水哗啦啦向外流,盯着石昊手中一块五光十色,仙霞澎湃的奇石,那东西太奇特了,染的整片天空都色彩斑斓了起来,神圣祥和无比.
"这是……"它狂咽口水.
"天命石."石昊一脸平和的说道,在手里掂量.
"嗷呜,送我！"它直接就扑了过来,张嘴就咬.
刷！
石昊横移,躲避了过去.
"大哥,看在我忠心耿耿,一路跟舍生忘死跟随你的份上,一定得给我啊."打神石肉麻的让人起鸡皮疙瘩.
"那银凰找我麻烦算什么,应该的,下次见面依旧由我出面搞定她！"
"不,这么一个漂亮到惨绝人寰地步的银发女子,冷艳到了极点,由你搞定,麻烦我来扛！"
"话说,你都替她修剪银色羽毛了,亲密接触,这种事我保证会去传的沸沸扬扬,天下皆知,让她只能与你成婚."
……
"什么乱七八糟的,你胡说什么呢,少给我惹祸！"石昊瞪眼,这家伙明显是讨好加威胁.
石昊将天命石一分为二,给了自己爷爷半截,剩下这半截本来就是打算给打神石的.
"大哥,你太好了,可惜我是公的,不然非要以身相许不可."打神石无耻的嗷嗷怪叫,一口吞下天命石.
一瞬间,它浑身发光,一会儿赤红,一会儿紫气东来,一会儿又洁白如玉,不断变化,神圣无比.
"你能融合"石昊一惊.
"当然,它是.[,！]石头,我也是石头,早晚能融合,所谓的择主,那是对其他生灵说的！"打神石傲然.
石昊闻言心头狂跳,还能如此
"嘿嘿,不久的将来,我要崛起了,完美进化,将成为天下第一石,小子赶紧多拍我马屁,以后大哥我罩着你！"吞下天命石后,它又开始得瑟了.
"你这混蛋,过河拆桥."石昊瞪眼.
"我帮你挡灾,那银发女子追杀我数以万里,差点没把我拆了,这是应得的！"它理直气壮,而后大声宣布,道:"从此以后,我要改名叫命运之石."
然而,很快它眼睛又直了,盯住石昊的手掌,那里又出现一块石头,古朴无华,但却有一种大道气韵.
"这……是什么"打神石颤抖.
"混元石."石昊云淡风轻的说道.
"大哥,你是我亲大哥,给我吧,一定要送我啊！"打神石扑了过来,口水狂流,竟化出一对石质手臂,抱着石昊大腿,死不松开.
石昊斜睨它,不予理会.
"大哥,将混元石给我,一旦我成功融合,天下第一石非我莫属,日后不用你出手,全包在我身上了！"打神石擦口水,狂许诺.
石昊掂了掂手中的石料,这仅是一小块,空间法器中还有更多.
"亲大哥,只要有你什么吩咐,我保证顺利完成."
它就差满地打滚了,抱住石昊大腿,死不松开.
"大哥,我会暖床！最后,它语不惊人死不休,来了这样一句.
"滚！"石昊一脚踹开,感觉浑身寒毛倒竖.
"呃,说错了,我是说会抓暖床人,那冷艳高贵的银发女子不是不可一世吗,回头我抓来,给大哥暖床."打神石拍着胸脯说道,并扬言,一旦融合混元石,还可以去抓来各教圣女.
"你的节操呢"石昊无语的看着它.
"为了混元石,一切皆可抛,一切都可做."打神石脸皮超级厚的叫嚷道.
"拿去,别叫了."石昊实在受不了它,一口气扔给他十几块,让打神石傻眼,而后嗷嗷叫个没完.
"亲大哥,以后看我出马！"它终于不敢过河拆桥了,因为觉得,石昊身上肯定还有不少混元石.
石昊没有搭理它,对皇蝶道:"这次没什么好的礼物送你,但马上就要进‘仙古’了,那里有天神果等各种宝药,一定让你吃个够,迅速蜕变."
接下来,他们离开此地,径直赶往恶魔岛,石昊觉得,三千州大战,各教弟子肯定都有非常可怕的后手,他也不得不认真准备.
这一次,有惊无险,他重走天河路,耗时数天,将自己劈了个死去活来,用丹炉收取了大量河水.
同样,他也收走了不少仙坟土.
幸好,他学成了雷帝宝术,且对这里的诅咒了解透彻,不然的话会如此上次那般耗时半个月以上才能收集部分.
"走了,该动身了,大赛即将开始."石昊说道.
"去哪里"打神石询问.
"罪州！"石昊说道,据闻那是从下界上来的生灵的聚集地,火族等都在那里有根基,也许火灵儿就在那里.
罪州,这样的名字,让石昊心中很不忿.而他希望在这一州崛起,杀出一个朗朗乾坤,映照出大世辉煌,登临巅峰.
"三千州大战,我们来了,什么当世天才,什么古代封印下来的怪胎,统统放倒！"打神石大叫.
()