石昊出现，站在洞府外，向前望去，人真的太多了，众人议论纷纷，堵在这里。【】／
混沌气弥漫，石昊肌体晶莹，他很是镇定，跟王家的人对峙。
洞府建立在山腹中，此时外面站满了人，从书院中的年轻修士到外界一些家族的不凡人物，全都在看着他。
“小子，你活腻了！”王家有人喝道，他们感觉面色难看，对这家伙真的恨透了，想一巴掌将他拍扁。
“嗡！”
虚空抖动，骨文成束，化作一片最为璀璨的星河，交织着，向前镇压而去。
刷！
石昊迅如闪身，退后的刹那，石门自动关闭，将所有星河般的骨文都阻挡住了，任响声震天。
这洞府是书院中的长老们开辟出来的，有强大的禁制，如果从内部闭合，封住的话，外面的人很难冲破。
轰！
数声剧震，秩序神链纵横交错，如同一片网，击在石门上，笼罩这里，神音如惊雷。
“小子，你给我滚出来，连我王家的人你也敢动，找死！”有人怒吼，满头发丝乱舞，状若魔神。
“出来！”
不光是王家的小辈愤怒，就是那些长辈人物也急眼了，因为王曦身份非同一般，是该族明珠，不能允许一个仆从亵渎。
如果没有意外的话，王曦肯定是要嫁给一位传说中的绝代人物，进行非常有必要的联姻，用以应对即将开始的大动乱。
事实上，若是联姻成功，两大家族将会成为一个整体，在世界另一岸的生灵杀进九天十地后，可以联手自保。
当年，仙古纪元末期。整片世界都凋零了，九成九的生灵都成为历史烟尘时，远在那个时代两大家族就曾合作过，也正是因为如此才都活了下来。
而今，又遇到了生死危机，他们自然希望关系愈发的紧密。
“一群乱七八糟的人，吵什么吵！”石昊在洞府中回应。
原本外面很嘈杂，许多人在议论，喧哗不绝，可此时所有人都是一呆。尤其是王家的人更是脸色发青。
乱七八糟的人？谁敢这样评价他们，现在一个戴上了他们家族金刚琢的人居然敢如此大逆不道。
王家的人大怒，更多的人出手，轰击洞府，想将他捉住。
“少年人，你若是出来，向我等请罪，可以对你网开一面！”王家一位老者传音。
“叔祖，跟他废话什么。一定要对他严惩，他以为自己很了不起吗？我族可以直接轻易镇压，便是在天神书院中，他也一样要被执法！”一位年轻人喝道。
“啪！”
结果。他直接挨了一个大耳光，嘴角鲜血流淌，当场被抽懵了。
王家的一些人虽然心中愤怒，恨不得立刻干掉石昊。但是也不得不承认其天资应该很高，同时对族内这个年轻人很不满，觉得他不堪大用。
“嗤！”
邀月公主当场就笑了。道：“王家真是霸气啊，在天神书院都敢这般行事，张口就要杀这个斩那个，连掩饰都不屑。”
“少年人，还请出来一叙。”王家的人开口，不理会邀月公主的冷嘲热讽，因为对方的家族有强者在场，正看着他们出笑话呢。
这种事越是跟对头争执，王家越出丑。
石门再开，因为石昊听到了传音，天神书院的长老到了，在唤他开启石门。
在隆隆声中，雾霭弥漫，石昊再次现身。
“长老，还请不要阻拦，让我们带着走个奴才！”王家一个性格暴烈的中年人说道，想要擒走石昊，看向天神书院的那位长老。
“奴才你大爷，再敢羞辱我，当心我灭了你家年轻一代所有人！”石昊大怒，这样说道。
所有人都嘬牙花子，王家的人嚣张，而这位少年的脾气也非常大，针锋相对，完全就没有屈服的意思。
众人都在盯着，这次事不算小。
石昊在继续开口，指着王家那个中年人的鼻子，大声呵斥：“你有多远给我滚多远，别污了我的耳朵。”
众人一阵无语，到底谁在污人耳朵，还真不好说。
“小子，你敢对我不敬，不想活了！”那中年人肺都要气炸了，探出一只金色的大手，向前抓去，就要收拾石昊。
“放肆，在天神书院你也敢逞凶，想找死吗！？”一声惊雷般的喝吼在长空下激荡。
众人的双耳被震的嗡嗡作响，可是当看到是谁发音后，都不禁面面相觑，不知道说什么好了。
因为，这并不是天神书院的长老在喝斥，而是石昊在那里咆哮。
所有人都无言，这家伙反客为主，这是什么心态啊，不是一般的好。
王家的人险些被气昏，这小子太嚣张了，真以为能在天神书做主吗？是可忍孰不可忍！
只是，王家人出手时，后方一只大手探来，带着混沌气，更有一种岁月的气息，后发先至，挡住了他们。
天神书院的长老出手，虽然没有说话，但是态度有些倾向性。
石昊很平静，早知会如此。
事实上，他根本就没有惧怕王家的这些人，因为来都的都是中层，并没有什么神威不可冒犯的大人物。
而且，他的确有一些底气，不想让自己委屈。
当从仙家战场回来后，天神书院的大长老就召唤了他，在这等人物面前，许多秘密都很难保守。
事实上，石昊也不想保守，很坦然，如实道来，告诉书院中那位大长老自己的身份，以及在仙家战场的战绩。
他确信，书院会对他保护，因为像他这样的天资，足以成为种子高手之一，天神书院即便再复杂，也应该会对他有很大的倾向性。
对其他人暴露身份，可能会有危险，但对于天神书院最强大的长老坦诚，肯定是会得到保护。
天神书院存在的意义何在？大长老是极力推动者之一，自然要重点关注与培养可以击杀三头王、虚空兽的奇才。
“前辈，你这是何意，为何阻止我等惩罚这个狂徒？”王家的人不乐意了。
“不要轻易动干戈，先将事情问清楚。”这位长老开口。
“还问什么，他一介仆从，也敢作乱，害我族明珠！”王家那位脾气很暴躁的中年人非常不满。
“会说人话不？”石昊表现出一副好斗的样子，喝斥他，道：“你说谁是仆从？我与王曦早先只是以道友互称，如今多半要更换另一个称呼了！”
王家的人额头浮现黑线，那中年人的更是面色铁青，用手点指他，气的说不出话来。
在场人也有点发晕，这家伙什么意思？都在传，他不知道以什么手段制住了王曦，掳进洞府去拜天地了。
他现在说与王曦的关系要换一个称呼了，这是在**裸的羞辱王家人吗？
一群人短暂发呆后，不禁哗然，见过嚣张的没见过这样当面噼啪扇人颜面的。
王家的人自然怒火焚天，一些人身体都在哆嗦，实在气坏了。
“哈哈……”邀月公主大笑，她很美丽，肤色雪白晶莹，衣裙展动，月华笼罩己身，道：“道兄，你这样成为了王家的霸王女婿，态度可不是很好啊。对了，回头我会送上一份贺礼，恭喜你与王曦。”
在场也只有她敢这样放肆，很明显是在嘲笑王家的人，一点都不留面子。
“谁说我要成为王家的女婿，就他们这群人的德性，我受不了！”石昊说道，点指王家的人，一脸不屑。
你大爷的！王家的人想剁了他，恨不得当众将他斩碎。
就是其他人也都神色怪异，这主也太嚣张了，都传他跟王曦拜天地了，结果他现在还来这样一句，让王家人情何以堪。
“我杀了你！”
这一次，王家的人几乎一起动手，全都忍不住了。
“放肆！”天神书院的长老出手，灰蒙蒙的大手探出，将一群人全部震飞。
“前辈，你这是何意！？”王家的人大叫了起来。
“你们又是何意？！”石昊呵道：“这是天神书院，不是王家，容不得你们逞凶！”
“你又不是书院弟子，只不过是我王家降服的仆从，自然可以惩罚！”王家人寒声道。
“诸位，大长老已经降下法旨，他即将成为我天神书院的弟子。”那位长老说道。
众人都是一呆，书院中的长老那可都是九天十地中的隐世高手，实力恐怖到极致，漫长岁月中难得一现世间
而大长老自然更是其中的佼佼者，是一位无上高手，深不可测，这个少年居然劳他开口。
“我还考虑中，到底要不要加入天神书院。”石昊不紧不慢的答道。
众人闻言，全都愕然，真不知道是何种心绪了。
接下来要恢复两更了，谢谢大家的支持，让我在过年期间稍微轻松了一下！感谢，我会写好后面的内容。(未完待续。。)
...