阴阳道人水火不侵，可入金石，一念间神游太虚，时间难斩，肉身强到极致，可此时却解体了！
柳神一手指苍宇，一手指大地，法印天成，缓缓相合，流转无上大道气，将他轰杀！
要知道，阴阳道人修行无尽岁月，是辈分最古的一代人，实力强大无匹，让各方教主忌惮，可结果就这样被击杀了。
赤雾散开，一个黑白相间的小人冲起，想要逃脱，那是阴阳道人的元神，被阴阳二气包裹着，竟没有立刻磨灭。
然而，任它不朽，岁月难斩，现在也成为了干涸湖底的一条鱼，才跃起，就又坠落下去，身体龟裂。
柳神法印之威依旧在，那余波若涟漪，还在扩散，结果这元神挣扎了一番便爆碎，化成黑白二气消散在空中。
一代巨擘饮恨，形神俱灭！
在他肉身爆碎的刹那，这个结果就已经注定。
众人震撼，震古烁今的阴阳道人就这样殒落了，死在下界，超出所有人的预料。
一瞬间，数人出手，向前抓去，要将那两层骨塔夺到手中，那是一件至宝，而今成为了无主之物。
小塔大怒，这是它失去的身体，在太古一战中脱落，现在正是融合的好时机，怎能容他人染指。
它轻轻一震，塔身洁白透亮，开始扫射混沌剑气，攻击那几人，夺它塔身就是与它拼命，不死不休。
一具金黄的肉身出现掌指拍落，与混沌剑气撞在一起，当当作响，火星四溅，震撼人心，这是西方教的教主修成了丈六金身。
他探出一手，抓向那两层塔身并硬接混沌剑气要知道这样的任何一道剑气都足以将荒域切裂。
“哧！”
小塔摇动，混沌剑气冲霄，域外有星辰被斩中，簌簌坠落了下来，这是何等的惊人。
“哧！”
数十根乌羽浮现，撑天而上，犹若巨山事实上锋锐无比化成了粗大的剑体，对抗混沌剑气。
这是一只黑色的小鸟，只有一尺长，乌光流淌，犹若一轮黑日，它祭出的神羽犀利无比，与混沌剑气击在一起铿锵震耳。
“黑金雀！”小塔怒吼。
这是一只异禽，并非血肉躯，而是在一座黑金矿中诞生的生物，为天地生养的至强精灵，威震上界。
黑金鸟冲起，探出一双爪子，抓向那两层小塔。
小塔惊怒，力有不逮丈六金身太坚固了，在上界中西方教主位在最强的一列人内，挡在前方。
“砰！”
黑金雀、丈六金身亦有冲突，爪与掌撞在一起，都想得到那两层塔身，彼此间猛力轰撞，炽盛光芒爆发。
西方教的教主散发大道气，浑身金光大盛，若一**日耀空。而黑金雀在鸣叫，刺耳无比，若金属在摩擦，它奋力拍翅，黑羽扫出，剑气如虹。但它吃亏了，被丈六金身震开，黑金羽有损，有血淌出。
毫无疑问，这是一场混战！
不光他们要争夺，还有其他人也出手了。
“轰！”
混沌气翻涌，一件法器镇压而下，散发无量光，笼罩那两层塔身。
又一位大人物下场，迈步而行，祭出一个神盘，虽是残缺的，但威势惊人，此物为一至宝，不是第一次出现了。
在虚神界时，石昊曾与火焰男子大战，那人手中便持有一角。
而第一次天地大劫时，此盘亦曾显化，镇压万灵，端的是神妙－而强大，虽残缺的厉害，但却让诸强忌惮。
“轮回盘！”小塔一惊。
它知道，那道模糊的身影可不是一般的人物，持此盘可以开辟生死界，让众生轮回，非常恐怖。
它轻轻一震，塔身上浮现万灵，如饕餮、金乌、貔貅等，化作道痕，向前扑杀而去，与那模糊身影对轰。
它知道，这两层塔身无论落到谁的手中，也不能落在掌握轮回盘的强者手里，不然会陷入轮回，永远无法追回。
此时，饕餮咆哮，吞纳万物，金乌横空，若一轮太阳绽放······小塔狂暴了，震开黑金雀、跃过丈六金身，扑向前去。
“轰！”
它与轮回盘对轰了一击，彼此剧震不已。
在混沌气中，金乌长鸣，饕餮怒吼……与那手持轮回盘的身影对抗，这里沸腾。
柳神并未袖手旁观，只是被一些人抵住了，一个骑牛的强者悠悠而来，背负一口仙剑，笼罩瑞霞，震慑天地。
老牛很慢，其投影曾在上次征战时被斩。而它背上的人此时没有出手，但是却有莫名气息散发，极度强大。
此外，不老天尊的三具真身也都动了，等于三大强者一起出手，向前攻去，这一次不急于分胜负，而是进行缠斗。
当然，还有一个重大威胁，那便是九天上浮现一口模糊的大钟，对准了柳神，即将镇压而下。
这钟的主人法力盖世，要知道大劫时曾设局杀过上界巨头，只为获得无上宝血，浇灌株!灵根。
他是上界第一灵根的持有者，仅此一项身份，就足以表明了一切，绝对位于最强的一列生灵内。
涟漪点点，钟波扩散，伴着混沌，莫大威压悄然笼罩。
此时，小塔已发狂，威能暴涨，像是一个统驭诸天的禁忌王者，带着饕餮、金乌等猛攻轮回盘。
突然，一道浩大的诵经声响起，丈六金身震开黑金雀，到了近前，一把抓住了两层塔身。
其他几人立时轻叱，黑金雀击天，俯冲而下，扑杀西方教的教主。而手持轮回盘的模糊身影也出手·舍弃小塔，向前追去。
小塔看着自己的身体近在眼前，却不能收复，融合在一起，怒火中烧，粉碎虚空·到了近前。
除此之外，其他人也动了·骑牛的强者拔剑·劈斩而来，天空上大钟悠悠，发出一束璀璨神光。
“咦？”
西方教的教主惊讶，那两层塔身竟脱离掌握，未曾抓住，那上面阴阳二气冲起，强大无比·若非是他的金身不朽·为世间最坚固与强大的法体之一，刚才就被震碎了手掌。
二层骨塔有灵，极速滑落。
“回归！”小塔惊疑，进行召唤。
然而，那塔身的意识并不听从召唤，猛力一震，破碎虚空·就要遁走。
“当！”
突然，五行山飞来，镇压而下，击在两层塔身上。
与此同时，其他强者也都出手了，释放法则，扫进塔体内，要磨灭其反抗的意志·据为己有。
阴阳道人已死，这至宝沦为无主之物·正是收服的好时候。
一瞬间，足有六道光扫落在它的身上，终于将那缕反抗的意志击散，它再强也不可能承受如此多的攻击。
小塔不忧，因为那本就不是它的意志，当年解体后，它将真灵藏在四层塔身内，那应该是阴阳道人培养起来的塔中神。
“就是现在！”柳神传音，它出手相助小塔，那两层塔身的真灵被击散，正是塔身合一的好时机。
不过，现在也正是最为混乱的时刻，所有人都出手，就是天穹上的大钟都降落了下来，有镇压万古之威！
“轰！”
柳神击退身畔的人，通体发光，一个又一个光团浮现，那是三千界在沉浮，有无尽的祭祀音响起。
这是它走过的路，也是它曾经的“道”，融汇合一，如此威势，震古烁今！
战衣飘动，柳神径直杀向前去，三千界浮沉，若不朽的仙光在燃烧，将它衬托在上苍之上，傲立绝巅。
最强大的波动扩散，柳神来到中心，抓向两层塔身，相助小塔。
然而，还有几人也极度强大，如丈六金身、轮回盘的主人等，非常恐怖。
当然，此时威胁最大的是那口大钟，因为它离的最近，钟口发光，将那两层塔身就要吸了进去。
柳神白衣飞舞，它伸出一只手，向前击去，可以看到一只又一只莹白的掌印飞出，犹若真实的手掌，全部击在钟壁上。
“当！”
钟波散开，响声惊天，震的所有人都摇动不已，这可不是一般的钟，是而今最完好无损的至宝，且来历惊人。
柳神的莹白手掌拍击，全部打在那钟体上，让人悚然的是，古朴的大钟上出现一块又一块凹印，那是掌痕。
这一刻，所有人都震惊了，此钟超凡，无法毁灭，竟然有强者将它击的凹凸不平，实在悚然。
柳神的强大超出所有人的预料，他们重新评估！
钟体被击，剧震不已，扩散涟漪，那是无上的法则，在其周围，很多人都倒退，避免被扫中。
“当……”
钟鸣震世，波动扩散到域外，一些陨星化成齑粉，场面惊人。
还好，那钟体上虽然出现凹陷，但是很快又鼓胀了起来，并未损坏，钟壁可以复原。
轰的一声，天地摇动，苍宇上方一道身影降落，一脚踏在钟体上，催动大钟，向下镇压，将两层塔瞬间收了进去。
大钟上出现两个字，其中一个很清晰，为“无”字，悠悠轰鸣，震慑万古。
一些人倒退，对此钟忌惮不已。
柳神白衣乱舞，风华绝代，向前迈步，头上悬着一株尺许高的碧莹莹神树，冲出数十根枝条，没入钟内口。
“轰！”
在剧震中，柳神虎口夺食，生生将二层塔身拘禁而出，从大钟内夺回。
“融合！”
柳神祭出，还给小塔。
小塔大喜，莹白光辉洒落，与那两层塔身相遇，流动蒙蒙混沌气。
“等我合一，看谁能奈我何！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗