“呦，我说曹道长似那丧家之犬，怎么别人急眼了，我还在奇怪呢，原来还真有一头小狗崽子啊。△↗，”那金砖玉瓦的高大酒楼上传来笑声。
“哈哈……”酒楼上许多人大笑，那里有一群公子哥，是顶级世家的弟子，也有不朽大教的传人。
除此之外，还有女子的轻笑声。
虽然看不到他们，都在楼中，但是可以想象，一群人听到那样的话语都觉得很可笑。
“狗崽子，你被人嘲笑了！”曹雨生转身，低着头看那只小狗。
此时，小狗崽子眼睛略微发蓝，这是气的，鼻子里正在向外喷白烟，咬牙切齿，道：“小子，你死不了了，但我可以告诉你，活着比死还难受！”
虽然来头不小，但是看它这脾气就知道，这家伙不是善茬儿，从来都是不吃亏的主儿，这是要报复。
“人宠，上路，去拿下他们！”小狗崽熬唠一声，冲着曹雨生喊道。
接着，它嗖的一声蹦起，，虽然巴掌大，但是敏捷性太强了，快到人反应不过来，出现在曹雨生的头顶上。
“他奶奶的，你给我下去，道爷我的一世英名岂能坏在你的手中！”曹雨生急眼，使劲揪扯它。
奈何，没用！
因为，这只狗来历太大了，哪怕道行退化，但是肉身依旧强的离谱，它就是坐在那里任你以神兵利刃攻击，都斩不动。
小狗坐在曹雨生的头上，如同生根了一般，撼之不动。
“人宠，给我冲！”小狗呐喊道。
附近，所有人都晕菜，这几位什么来历，一只豆丁大的小狗也敢这么张狂。而且还内讧了！
“哈哈……”
酒楼，传来哄笑声，许多人都哈哈的笑着。
那座楼，虽然建在坊市中，但是金碧辉煌，雕梁画栋，是一座宝楼，确切的说是法器，方便有身份的人休憩，以及在那里交易。
石昊没有说什么。这一人一狗还真是“犯相”，天生不对付，就跟上辈子的宿敌一般，今世纠缠在一起。
“你爷爷的，狗崽子，你给我下去！”曹雨生以肥胖的小手使劲揪扯。
“走！”
小狗则一声轻叱，它身体发光，淡红色的皮毛晶莹透亮，带着曹雨生一起飞了起来。冲向那座酒楼。
前方，两名灰衣老者相互看了一眼，并未阻止，他们就是要抓曹胖子过去。现在他自己上门了。
“放我下来！”曹雨生挣扎。
“别动，这是驭人之术，你现在好比那人形飞剑。”小狗说道。
呼啦一声，一大群人围了过来。堵在酒楼外，看热闹的不嫌事大，全都在围观。
石昊自然也一路跟了下来。到了他目前的境界，哪怕站在众人眼皮底下，也无人能看透其深浅。
一人一狗一边打架一边登上了酒楼，径直就到了最高层——第十层。
在这里有一座宽阔的大厅，还有很多包厢，流光溢彩，精气浓郁，整座主楼都是法器，适合修道居住。
王家长孙王天早已走出，站在那里，正俯视着上楼的曹雨生，笑了笑道：“曹道长，王天迎接你来了。”
这里有不少人，年轻人居多，当然也有部分前辈修士，都在打量上楼的人。
“道长，你处境堪忧啊，一只小狗崽都在你头上作威作福，不若早点加入我王家吧。”王家长孙王天平和的说道。
许多人都笑了，曹雨生实在有点狼狈。
“嘻嘻……”一些女子捂嘴偷笑，略带嘲讽，这跟他们眼中的那些少年英雄比起来，差的太远了。
“王家我高攀不起！”曹雨生寒声道，他原本还想在楼外发威呢，结果这只狗是急性子，裹带着他上来了，什么威严都没有了。
至于小狗崽，正在磨牙运功呢。
“这是道长养的狗吗，还真是有点袖珍，玲珑的可爱，什么品种？这么早就开启慧光了，改天我也养一只。”王天带着淡淡的笑意。
看着随和，其实是在奚落曹雨生。
可是，他不知道，这样却先刺激了小狗崽，彻底得罪死了。
“汪，掌嘴！”
小狗嗷的一声，在虚空中留下一道残影，接着啪的一声，一狗爪子抽在王天的脸上，太快了，根本躲避不了。
在场众人也只有石昊看的清楚，其他人根本反应不过来。
这一狗爪子，既响亮，又血淋淋，因为它很锋锐，小巴掌轮在王天脸上，打的他一个踉跄，接着横飞而起，撞翻玉石桌椅。
同时，他的脸上有几道沟痕，带着血，那是狗爪子所留。
所有人都呆住了，没有想到，一只小狗而已，犯脾气后居然这么凶残，将王家长孙给拍飞了。
要知道，那可是长生世家的长孙，看着平和，但其实体内蕴含着恐怖的神力，一旦出手，没有多少人是对手。
他是王长生的亲孙子，栽培多年，极少出世，实力非常强大！
一些人很难相信，才一照面而已，他就被一头巴掌大的小狗给拍的血淋淋，横飞而去。
有些少女吃惊的张大了小嘴，一脸发呆的样子，惊呼出声。
太不可思议了！
许多人都有点发呆。
“你敢！”两个灰衣老者就要扑上前去，一人去抓狗，一人去拎曹雨生的脖领子，想要将他们快速拿下。
不得不说，这样出手带着一定的羞辱性，毕竟是要抓人脖颈。
“哼！”
一声冷哼传来，两名老者身体剧震，瞳孔大睁，看向另外一个年轻人，他们惊悚了，不由自主的颤栗。
只是一声冷哼而已，却让他们如遭雷击，身体在发抖，忍不住要跪伏下去。
“你们想动手拿谁？”石昊冷漠的问道。
其他人都看出了不对劲，震惊的盯着这里，看向那年轻人，他什么身份，吓住了两名灰衣老者？
有些人知道，这两个灰衣老者当年可是伺候过王长生，是他的仆从！
“你……”
两人惶恐，那是发自内心的，战战兢兢，神魂摇颤。
最后，噗通噗通两声，他们不受控制，就这么跪伏了下来，在石昊面前不受控制的跪拜与臣服。
那是身体本能，不由自主，背叛了他们的意志，就像是山林中的走兽见到了兽王一般，天生恐惧。
“你是谁？”此时，王天站了起来，吃惊的看着这一幕，向这边走来，他脸色难看无比。
今日，被一只小狗崽给抽了一嘴巴，并且打飞，让他羞恼无比。
此时，哪怕知道石昊不凡，他也忍不住喝问，怒火焚烧，他很想杀人，倒也不担心，因为王家九条龙中的成员有人在要塞坐镇。
“我是谁？呵！”石昊很冷淡，站在那里。
王天也惊悚了，被石昊的目光一扫，强大如他，身在遁一境界，结果双腿发软，心神颤栗，直接跪在了地上。
这是一种生物本能，屈从于超级恐怖强者，不受他控制，就这么叩首在地，浑身颤栗不止。
所有人都呆住了。
一些人来自长生家族，都觉得心惊。
也有仙域的年轻生灵在场，此时亦露出惊容。
有少女掩嘴惊呼，那可是王天啊，王家的长孙，才被人斥了一句，看了一眼，就跪在了那里，太惊人了。
“哈哈……王家长孙，你不是架子很大吗，怎么跪下来了，还真让我说对了，跪迎我啊。”曹雨生大笑，畅快无比，总算觉得出了一口恶气。
“哼！”就在这时，虚空中传来一道冷哼声，如同炸雷一般，惊的人神魂皆颤。
“敢在我王家地盘作乱？”声音传来的刹那，一只大手从要塞方向探来，遮拢酒楼，要将石昊擒杀。
“王大，你太自以为是了，想对我动手？”此时，石昊也出手了。
砰的一声，他没有外放气息，但是伸出右臂，张开五指，一把将虚空中的大手给攥住了，而后直接抓了过来。
要塞那里，发出一道吼声，带着惊怒，还带着一缕惧意！
王大真的震惊了，有人一把揪住他的手臂，将他的本体直接从要塞中给扯了过去。
咚！
石昊松手，将一个灰发人扔在地上，砸的这里剧烈摇颤，正是王家九条龙中的王大。
此时，所有人都如泥塑木雕一般，彻底被惊呆了。
举个手啊，完美世界3d手游在苹果商店上架了，来玩的同学举个手啊，好吧，白天人太多了，服务器爆满，下载时有些卡，遇到这种情况请耐心下吧。想看到书中人物立体真实样子的同学，一块来玩吧！在苹果appstore直接搜索完美世界下载就可以。
.
.