青城，宽阔的青石街道，熙熙攘攘的行人，红尘气冲霄。
“冰糖葫芦，又大又甜。”
“蛟肉包子，皮薄馅大，香汁浓郁可口！”
……
刚一踏进城内，就听到了各种叫卖叫卖声，非常的热闹，车水马龙，行人川流不息。
冰糖葫芦，的确很红，但那可不是一般的果实，而是罕有的灵药穿在一起做成的。
至于蛟肉馅包子，那肯定也不是一般人能开的起的店铺，蛟可是凶兽，少有人敢常年屠之。
这也从侧面说明了青城的不凡，虽然红尘气很重，但是强者不少，修士众多，有些人就是在这红尘中炼心。
近日，城中颇不平静，来的很多强者，都在讨论那九天十地到底有多么广阔，三千州外的古地究竟怎样。
域外有人，这对三千州各教来说着实是不小的冲击。
若非域外来客横推三千州天神，所向披靡，他们还真不相信他所说的话是真的，更不敢相信有九天十地。
现在三千州不能平静，别说诸多翘楚，就是一些老辈人物都恨不得横渡虚空，去域外看一看，了解真相。
奈何，从三千州离开，不要说去登临九重天，就是前往十地中的其他九地也很难。
因为，古传送阵残缺，需要付出诸多天材地宝才能启动，代价太大。
而且，即便能拿出那么多天材地宝，那些古界也不见得认同三千州，会严密探查跨界的人。
“唉，连我们三千州都只能算是十地中的一地，那九天到底又是怎样的九个古界呢？”有人叹息。
石昊他们进城，路途上听到了很多议论声。他不禁点头，这座城果然不凡。是一座修士之城，凡人很少。
在巨城中央，有一座焦黑的石山。
它很高大，气势磅礴，奈何已经断掉，只能下一部分，但即便如此也显得无比宏大，气息迫人。
这山是乃是青州的一景，来历极其不凡。
“这本是一位山神，越了教主。据说想渡劫，引出仙光，一道惊雷劈下，将他打出本体，斩杀元神，只留下半截山体。”
刚一临近，石昊与火灵儿就听到人这样说道。
事实上，这是青州一景，有很多修士慕名而来。特别是外州的人路径此地，必要瞻仰与凭吊一番。
本地人不吝介绍，一些商家与店铺为了卖掉灵药、兵器等，更是热情的解说。
在这座焦黑的石山周围。旺铺很多，这片区域无比繁华，人来人往，摩肩擦踵。生灵太密集了。
石昊与火灵儿登山，旁边的人都露出羡慕之色，同时带着敬畏。
这断山通体焦黑。虽然折断了，但是依旧很宏伟，还有数千丈高，有一条小径可直达断山最上方。
这是一处奇地，山体虽残，但有莫名法则，导致人们不能飞行，只能徒步向上走。
而且，修为不达真神境，根本在这里迈不开脚步，没有办法上去。
传说，这山神昔日很强大，触及到了至高领域，在窥视天机时，不曾想遭了天谴，但是它的残体依旧不凡。
它有丝丝仙道气息，走在山体上面，对修士有很多好处，但却也不是一般人所能攀登的。
“这地方不错！”石昊点头，他感觉体内三道仙气仿佛真的与此地生了些许共鸣。
山上有小酒肆，有茶馆，都是露天的，更有一些蒲团，坐着高手。
此外，还有一些琼楼玉宇，但不多，悬在虚空中，看起来美轮美奂，像是不属于凡俗，带着云烟。
在这里，有很多人，没有弱者，因为不达到真神境是无法登山上来的。
很明显，这次聚会来了不少人，匆匆一瞥，石昊就现了一些初代，全都是强者，可谓高手林立。
他与火灵儿上来后，没有向人群那里走去，只是在边缘找了个小酒肆，在这里坐了下来，听着他们的谈论。
现在很多人都在提域外来客，因为到现在为止，那些人没有一败，却将三千州的修士都打的抬不起头来了。
“确切的说，域外来客只有一人出手，而我三千州不知道多少高手被击败了，真是耻辱啊！”有人叹道。
一个人力压三千州各路高手，无人可敌，这不得不说是一件可怕的事。
“你们说，九天十地是怎么划分的，难道所谓的十地真的比九天差了很多吗，不然他们随意一个人出手，何以就压的三千州暗淡？”
“那人应该是域外少有的年轻高手，而且我们三千州也不是没有人不可战胜他，只是如今不曾出手罢了，比如谪仙、荒、十冠王、宁川，哪一个是凡俗，强大的离谱！”
“唔，说到荒，他当真是了不得啊，在天人族那里闹了个天翻地覆，将他们的护道者都磨死了，真是惊人。”
一些人在谈论，说着近来的事。
至于远处，还有更多的人，分成了几片区域。
很明显，琼楼玉宇上，那些人更强大，一个个身份不凡。
“晓月仙子，听闻这一次你在那仙古遗地中战绩辉煌，足以排在前列，差点就得到一部玉石书？”一位年轻男子开口。
琼楼上，一个白衣女子盘坐蒲团上，恬淡而平静，道：“终究是功亏一篑。”
不少人吃惊，这绝对是高手，据说只有前数十名的人才有幸得见了玉石书，但最终只有十人左右得到。
石昊看向琼楼玉宇上，那女子有点眼熟，仿佛在仙古看到过，不过应该在百名左右冲进那造化地的。
“晓月仙子果然强横，纵横仙古，一路不败，敢跟那些王者去征战。”有人恭维。
“李兄说笑了，在场可是有几位比我更先冲进那造化地，可惜也都失之交臂。”晓月仙子道。
山上。众人都敬畏，琼楼玉宇上的一群人果然都很强大，出他们的预料。
“你认识他们吗？”火灵儿小声道，问身边的石昊。
“不认识。”石昊摇头。
旁边，一些人听到了他们的对话，有人忍不住嗤笑，道：“不是每一个人都能认识那些天骄人物。”
火灵儿撇嘴，有人当着她说这番话，无视石昊，自然不爱听。不过她也没有多说什么。
“咦，这位仙子是何派弟子？”很显然，那人没有料到火灵儿这般美丽出众，向这边望来时，眼睛顿时亮了起来。
“我们只是出来你也不认识。”火灵儿撇了撇嘴。
在那里，还有女修，见到火灵儿生的貌美如花，身段完美。扫了一眼，甚有敌意。
有一女子小声咕哝道：“倒也有自知之明。”
火灵儿不愿惹事，没有理会。但石昊却没那么多顾忌，他一两个月前纵横仙古。连天神都照杀不误，更不要说是其他人了。
“不认识那些人不可以吗，非得认识那几人才算不凡？”石昊冷淡地说道。
“一般的人还真是没资格认识琼楼上的那些人，都是在仙古中杀出赫赫威名的佼佼者！”有人嘲笑。
“我等也进过仙古。只能远远观望那些人，晓月仙子等实在太强横了，实力稍弱的话根本无法临近。没有办法看他们激战。”另有人说道。
石昊闻言嗤笑，道：“你们也进过仙古？失敬。”
“这么说来，你们两人都不曾入过仙古？”有人问道，神色不善，道：“你们难道不知，这次聚会都是入过仙古的高手吗？”
“这位仙子看起来颇为不凡，倒也可以留下，你这个人话语孟浪，还是下山去吧。”有人鄙夷，对石昊说道。
石昊闻言，顿时就笑了，摇了摇头，饮下一杯茶水。
“还不下山！”有人斥道。
很明显，这里的动静吸引了其他人的注意，就是琼楼玉宇上的人也都侧目，向下望来。
“你是……”晓月仙子一声惊呼，睁大了美眸，一下子站起，怔怔的看着石昊。
很快，琼楼上其他人也注意到了下面的情况，又有几人吃惊，全都起身。
“荒！”
“他竟然来了！”
琼楼上最强大的几人全都呆，而后又向石昊抱拳，带着敬意，急忙见礼。
这个人是谁？下方所有人都吃惊。
晓月仙子等人从琼楼上下来，一个个都带着惊容，向石昊打招呼，他们真的感觉太意外了，居然在这里现荒！
“见过石兄！”
“几位客气了。”石昊回应。
“什么，他就是荒，在仙古独占鳌头，横勇无敌的荒？”其他人都也都震惊。
特别是早先奚落石昊他们的人，则面色白，他们所轻视一男一女的确不见得认识在场的人，因为太强了。
并不是每一人都能认识荒，在仙古时，不是所有人都有资格去看他大战，只有部分人有幸而已。
“这个人就是荒，横推仙古无对手！”
“不久前，他还曾磨死天人族护道者啊！”
这个地方不能平静了，一片喧哗。
晓月仙子等全都走来，对石昊客客气气，举起酒杯在这里敬酒，引一片热论。
石昊也不为难他们，微笑着跟他们碰杯，在他看来，有几人的确很强，在仙古都能排进百名内。
“诸位，我想了解一下，那域外来客究竟怎么回事，有多强。”最后，石昊这般问道。
“石兄，他们真的十分强，只有一人出手，其他人都不曾出击，便是这样也压的我上界高手抬不起头来。”有人说道。
“石兄，他们可是点名要与你一战呢。”晓月道。
“什么乱七八糟的人也想与我一战。”石昊说道。
这里一下子宁静了，众人无言，张了张嘴，这位也太彪悍了，并未将强大的域外来客看在眼中。
恐怕也只有荒敢这么说话吧，其他人谁敢？
“石兄，那些人今日也许会来此地。”晓月仙子说道，他们举办了这次聚会，消息传出后，可能会引动那些人来。
因为，最近但凡有什么盛会，域外来客若是离的很近的话，必然要去参加，一会高手。
现如今，听闻那些人就在此州。
“是吗？”石昊点了点头。
突然，远空传来瑞霞，撕裂长空，直接冲着青城而来！
不会吧，那些人真的来了？所有人都吃了一惊，腾的站起身来，望向天际。(未完待续!
(.)