“你拿什么交换？”仙药鄙夷，一副很轻慢的样子，它不觉得石昊有拿得出手的东西。
“长生树的叶子，他们要吗？”石昊问道。
老药当时就急了，道：“你敢打我主意，跟你拼了！”
“别以为就你有仙药叶子，我也有。”石昊很淡定的说道。
“你也有？”老药愕然。
石昊松开手掌，掌心中果然有一枚叶片，晶莹欲滴，精气腾腾，带着芬芳，沁人心脾。
“我……想杀了你！”老药如果有面孔的话，此时是一定黑黑的，因为那片叶子就是它的，不过此前被石昊得到了。
正是因为这片叶子，石昊才能锁定它的印记气息，一直追到这里。
“道兄，可否寻到入眼的器物？”三藏走来询问。
“正在看！”石昊停止跟仙药的交流，今日对他来说，实在是一次奇异之旅，居然在地下世界中与葬士为伍。
“你觉得我身上什么东西可以换这些物品？”石昊问长生树，他暗中以神念演示出一些器物的形态。
“都是法器，比不上他们的葬器，威力差远了。”老药说道。
这让石昊相当吃惊，他刚才取以神识为它演化了一些兵器等，结果仙药却是这个说法，葬士的兵器远地上生灵的法器？
有些东西石昊是不会拿出来的，免得暴露，比如说大罗剑胎。
但是，他的确想换取一些东西，拿什么来换呢？
很快，他心头一动，取出小半把五颜六色的沙粒，颗颗晶莹，绽放瑞彩，他坚信这东西即便暴露也不会被人怀疑。
这是万物土！
在神药山脉时，连女葬士都曾眼中光，对此希冀。
“这东西……给我！”仙药如果有眼睛的话，此时肯定已经红了。
所谓的万物土，女葬士曾说过，是最稀珍的葬土之一，诞生在葬域，一般的人别说得到，见都没有见到过！
“这东西能换吗？”石昊问道。
“自然可以，这是属于葬王的东西！”老药答道，它这种植物若是扎根万物土中，可以迅生长，好处巨大。
石昊吃惊的觉，这万物土比想象的还要珍贵，这一把土居然能换那团干枯的血！
“赚了，这血别看灵性尽失，但有奇异作用，这个摊主没有见过世面，看到专属于葬王的土质，失去了理智，不顾一切跟你交换。”老药点评。
在他看来，这黑乎乎的血比那把葬土价值高，属于稀世的葬宝！
在仙药看来，就是那些黄金葬士都没有真正现黑血的价值，石昊算是撞大运了。
不远处，当那些葬士看到石昊取出万物土后，一些人露出异色，原本还有点怀疑的人都释然了。
这东西外界的人怎么可能拥有？唯有葬王才能占据！
在他们看来，石昊是一个名副其实的黄金葬士，来自葬王家族，身份背景高的吓人，可与三藏、神冥比肩。
石昊通过他们的神色等，明白这些葬士打消了最后的疑虑
“这块石头不错，你要是去葬渊的话，会派上大用场。”老药指点石昊。
地摊上，有一块很普通的石头，被一些杂物遮盖，只露出少许，它呈黄褐色，没有什么出奇之处。
只是斑纹很多，仔细看的话，上面仿佛有一些厉鬼面孔，细数的话，加起来能有五张面孔。
“它有什么价值？”石昊真没有看出它的不凡。
那团血最起码有讲究，疑似为无上大人物洒落的，可这块石头除却有鬼脸斑纹，还有什么？
石昊捡了起来，仔细去感应，没有觉察出有什么特别之处。
“不生在葬域，是不会明晓的，这是葬石，有奇异的力量，但凡葬士都认识。拥有五张鬼脸的葬石可以说不错，但远算不上葬宝。”仙药说道。
“那你还让我交换，你真觉得我手上的万物土多吧？”石昊不满。
事实上，他身上的万物土还真不算少，最起码丢下几把晶莹沙粒，无关痛痒。
“这只是一般人眼中的五张鬼脸的葬石，其实它拥有九张鬼脸，绝对算是葬宝，价值连城！”仙药告诫。
石昊有点晕，什么鬼脸葬石，他根本不知道有什么用，这东西还分几张鬼脸？
他拿在手中，翻过来调过去的看，就是没有看出这是什么非凡瑰宝。
“这东西号称稀世之物？”他严重怀疑，老药会这么好心，居然帮他寻宝贝。
“我是怕你去了葬渊，因为没有合适的葬器在手，而泄露了身份，现在一下子拥有两件葬宝，足以让各方忌惮了。”仙药说道。
“唔，荒兄拿着的这块葬石能给我看一看吗？”就在这时，神冥走来，水灵灵的大眼眨动，满头火红的长飘舞，妖冶动人。
“快点，给摊主一些万物土，赶紧拿下，这女人身边的长生药跟我一样也看出了究竟！”老药催促道。
石昊心头一动，果然，在神冥的身边跟着一株紫色长生药，紫气蒸腾，如同盘坐的道人，伴有九层光晕，异常的神圣。
石昊微笑，给了摊主一些万物土，算是换物成功，如此才将它交给神冥观看。
神冥美眸半眯，刹那的炽盛精光内敛，最后一声叹息，道：“看来，道兄的造化真不小，传说中的九脸葬石啊，居然在这里出现一块，我真是大意了，就这么擦身而过。”
她这般大方承认，错过了稀世宝物，让石昊心头一震，老药所说果然是真的。
“什么，出了一块九脸葬石？”其他人也吃惊，就是那些黄金葬士都动容，全都围了过来，上前观看。
石昊带着微笑，一副很镇定的样子，可是心中却满是迷雾，对这块石头根本就不了解，到底有什么用？
他琢磨着，大不了回头喂给打神石！
“走吧，我们去葬渊。”三藏走来。
“也该上路了。”神冥点头。
“这里没有其他瑰宝了？”石昊暗中问长生药。
“那块腐烂的棺材板也不错。”老药回应。
“那个……算了吧。”石昊膈应。
一行人上路，其中还有部分人留了下来，呆在坊市中，根本没有打算去，来这里只是为了交易葬器等。
果然，所谓的葬渊离这里真的不远，或许可以说非常近。
不足五百里，相对于这个等阶的修士来说，算得上是咫尺之遥。
这底下有通道直接通向那里，不多时他们就临近了。
虽然是在地下，但是前方却非常空旷，除却一口黑渊外，便是混沌雾霭，笼罩着广袤的地下，仿佛来到了世界的尽头。
前方，一座黑暗的大渊，极其的巨大，临近这里后让人要窒息，灵魂要出体，想投身进黑色大渊中。
“要开启了，小心戒备，从当中喷薄出的葬器等，会非常可怕！”三藏提醒。
众人止步，没有再前进，而是注意观察。
“你能入葬渊，倚仗什么？”石昊暗中问长生树，要知道，仙药缺少战力，如何进入这么恐怖的大渊中？
凭感觉他知道这处古地有天大的来历，下方一定非常恐怖。
“仙药孕育有长生岁月轮，算了，说了你也不懂！”它居然在鄙夷。
石昊真是无语了，今天接二连三被这株药轻慢，他磨牙道：“我在考虑，日后将你蒸着吃，还是煮着吃？”
“你……敢打我主意？”老药毛。
“对了，这口烂木箱还是交给我拿着吧，一会儿你要下葬渊，弄丢了可不好。”说话间，石昊非常自然且坚决的从它那里将烂木箱子取到手中。
老药非常不甘，恨不得作，但是，它没有那个实力对抗，并且现在两者要合作，真叫嚷的话，绝对要露破绽。
“这口箱子，你拿着也不懂，给我才有用！”它不甘心的说道。
“唔，那等你从葬渊回来一起研究！”石昊果断拒绝，这口箱子是他最大的目标，现在终于入手。
：".."，。，谢谢！