云曦，这些年来云淡风轻，给人出世的感觉，柔和安谧而宁静，平静采药于山中，若谪落人间的女仙。
但今日她的莹白而美丽的面颊，却略微发红，面色变了，不能保持宁静了，被这突然的消息所惊。
秦怡宁来了，要她嫁给石昊！
虽然早有察觉，可是一晃过去这么多年，到今天才有这么一个明确的消息，还是让她一阵发怔。
心有慌乱，即便有准备，她还是觉得“突然”。
是否要答应，追随到下界来，她原本是要照料修为被废掉的荒，想不离不弃，去补偿他。
可是，谁能想到，石昊道行不失，一直熬了下来，时至今日，他依旧很健康！
这像是一只不死小强，那么大的灾难，折仙咒啊，可废掉真仙，他居然可以抵御住，让人难以置信。
她没有能亲手照料石昊，曾经想过离去，但是，被秦怡宁拦住了，理由只有一个，石昊并未摆脱折仙咒，随时还会废掉。
而今，秦怡宁更进一步，请她嫁给石昊。
无论如何，道侣对于一个女修来说，都有非同一般的意义，她无法平静下来，竟有种想逃离的冲动。
秦怡宁留住了她。
或许，女人最了解女人，她们小声的交谈。
云曦回首，想到过去的事，想到曾经的点点滴滴，她与石昊由最初的摔跤、咬耳朵，到后来成为朋友、知己。
最后，他们更是生死同行，石昊守护着她，穿越血色平原，将她护送回天人族，这期间的回忆，让她珍惜，难以忘记。
只是，天人族的那些过往，如同一口剑，割裂了许多美好的画面。
当知道石昊被废，身中折仙咒后，她没有犹豫，执意要跟随，就是想弥补那曾经被割裂的画面。
往事已去，但是，如今回眸，她问自己的心，可以确定，并不讨厌石昊，跟他在一起曾经充满笑语。
她知道，自己是喜欢他的。
可是，当年毕竟发生了一些事，如今真的要成为他的道侣吗？
云曦知道，石昊一路高歌，崛起于下界，登过九天，战过边荒，他绝对不只一位红颜知己，能释怀吗？
这所谓释怀，是指她日后要面对的种种，也是指将成为她道侣的石昊。
因为，将来那些女子再出现怎么办？她该如何选择，能否释然。而石昊他是否真的对其他红颜相忘于江湖，最起码，她就知道有一个火灵儿，而今虽然生死未知，但是在石昊心中留下了极深的印记。
云曦，心情有些复杂，有些矛盾，也有些欢喜。
最后，她答应了。
秦怡宁顿时笑了。
远处，赤龙浑身火红，赤霞缭绕，正在摇头摆尾，在那里大声嚷着：“天大地大，老娘最大！”
这明显是在嘲笑它的便宜师傅，在那里故意刺激石昊呢。
因为，它知道，这婚姻就是因秦怡宁催促而开始的。
石昊虽然道行极深，但是，面对这头龙还是不能忍，事实上，他是不想忍，一脚踹出，这条真龙……又飞了！
“我赤龙大人，还会回来的！”天边，传来它的惨叫声。
整片石村都热闹了起来，张灯结彩，无比喜庆与热闹，曾经的孩子们，从边荒而来的幼童，如今都长大了。
石村，今非昔比，实力强大，根基惊人！
石村的后代天赋很好，而来自边荒的那批孩子则更是超绝，他们是边荒七王的后代，如今长大，出了一些了不得的高手。
就整体实力来说，石村，可横扫下界了！
一个村落而已，蛰伏大荒中，却可气吞山河。
“哥哥，你终于要成婚了。”清风来了，在笑，发自真心的高兴，他为石国人皇，如今后代早已不少了。
朱厌抓耳挠腮，而它的老对头小红鸟朱雀后裔，也从火国祖地赶来。
黄金狮子神色复杂，跟这荒来到下界多年，亲眼目睹他的崛起有多么快，如今竟在遁一境界大圆满了。
最让它受不了的是，荒还不满足，要打破神话，想要冲进至尊境。五百年，成为至尊的一条禁忌之线，他想打破？
若是不足百年成为至尊，这……让它有种要被吓死的惧意！
“嘿，数十年便为至尊，真要出现了吗？看来，我也得赶紧修行了，早日练成大王霸神拳！”三黑探头探脑，一脸猥琐的样子。
“是大王八神拳吧？”大红鸟一脸不屑的样子，很高傲，直接来了一个凤凰展翅，将大黑龟给推一边去了。
九头狮子、芊芊郡主等都来了，还有补天阁的一群人，比如夏幽雨、“头角峥嵘”的萧天等。
时至今日，石村不怕泄露所在位置了，而今下界还有谁能攻打他们？随着一群孩子成年，此地战力飙升！
哪怕没有石昊等人，光是那群长大的孩子就足以平天下！
“放下一切，心无执念，就能成为至尊吗？”石昊在自问。
时不待他，给他的时间真的不多了，如果不能尽早崛起，将一切成空！
故此，石昊忧虑，焦躁，想尽办法，要在这条路上尽早突破。
可是，击散心中的执念，就一定能成为至尊吗？
他真的可以放下一切吗？
石昊在静心，遗忘了秘术，忘掉了大法，仿佛凡人一般，让自己渐渐心情平和下来。
不久后，他的心平和了，他在思，他在想，禁区之主指出他的不足，说他执念太深，要走火入魔了，就真的一定要斩去执念吗？
他现在正在做，努力放下一切，放开束缚，包括情感，改变自己。
他觉得自己正在击散执念，秘术、大法在忘却，而昔日所认识的几名女子，身影仿佛也模糊了。
可心底深处分明有酸涩啊！
“那是清漪……”
一刹那的出神，心底深处，就冒出一道身影，怎能忘记！？
很快，他又无情的击散了，他要忘却，要成为至尊，时间不够了，他要冲霄而上，不能蹉跎岁月。
如果还可以给他千年，给他万年，他不会这么选择，不会走这条路。
击散执念！
石昊在做。
只是，这个过程有些复杂，很危险。
他在遗忘，斩去很多执念，可是内心最深处却隐隐发痛。
石昊明白了，有些东西其实难以割裂啊。
果然，很快又浮现了火族那位女子的身影。
一念起，一念散，一念又现。
打破了固有的执念，却又埋下了更深的念，到头来，火桑花凋零，花雨满天，那树下默默等待的身影似又成了终身难破的念。
“灭！”
石昊一声轻叱，磨灭一切执念，他坚决的迈出了那一步，他要向前走。
而在此前的最后刹那，他已经立誓，若是不能成功，迈不出那一步，他就要反其道而行！
所谓反其道，那就是，既有执念难消，那就不消，不破，他要一念斩万道！
那条路便是带着执念，灭尽阻挡，就是以执念破开所有，成就至尊！
一念斩万道！
这是他最后的选择。
而现在，他似乎迈出早先要做的那一步，击散所有执念，目光平和，看向喜庆的石村，走向那正在等待他的少女。
这一日，石昊成婚了，来了很多的宾客，村内热闹无比，人们推杯换盏，族长石云峰高兴的合不拢嘴，孩子们也在笑，争先来敬酒。
宾客很多，来自外界，甚至有大妖，有海族的神灵等。
“竟是……那只鸟！”黄金狮子怒了，它看到了那只在它鼻子上留下一坨鸟粪的家伙，巴掌大的五色雀出现。
一只奇异的小鸟，鸟喙间衔着一只洁白如玉的小鼎，扔在石村，而后转身又跑了！
许多人不明白，不知黄金狮子为何发怒。
只有石村的人明白，那只鸟有多么的神奇，都惊呼了起来。
石昊则盯着地上的那只小鼎，他记得清楚，当年七神下界时，他去迎战，带着村中的一口铜鼎前去，结果那口鼎龟裂，露出当中一只洁白的鼎……
最后，那口白鼎消失在虚空中。
怎能想到，五色雀今日将它衔回来了。
一大早有事要出门，今晚就这一章了。
帮人做个广告，书号3679914，乱世中强强对决，谁主沉浮……手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...