这祭坛只有少部分人可以走，直通石国皇宫深处。○
这里很安静，因为没有清风的允许，谁都无法接近，为的是守护秘密，减少这条道路跟外界的联系。
同时即便真的有人赶到这里，也需要掌握石村的精准空间坐标，才能开启此坛，抵达石村。
空旷的大殿，跟过去一样，没有什么变化。
石昊曾经在这里生活过一段时间，跟各方势力角逐，平定石族内乱，而后又对抗外敌，绞杀各教联军。
他当年真的很勇，道行不高，但是却敢跟各大道统叫板，并且一一让他们尝到苦果。
在这里，他想到了很多人，战王、明王、鹏王等几个老人还好吗？当年都对他很尽心，真心辅佐他。
故此，石昊在离去前，感恩回报，炼制了一些小涅槃丹，让他们晋升为尊者境，可以守护石国平安。
只是，这一次，他回到石村后，听到了一些风声，石国不稳，有些乱子。
因为，有一些势力想扶持真正的石国皇族嫡系！
清风虽然是石族人，但在一些正统者看来，他只是旁系，跟皇族血脉有些远了。
“我离开前，炼制无价宝丹，造就了一些尊者，希望你们没让我失望！”石昊冷声说道。
他相信，战王、鹏王应该不会反清风，不是那样的人，也正是有他们的这样的尊者，才能保清风稳坐皇位。
当然，暗中想反扑的人也可能是因为忌惮不知在何方的石村。
因为，在一些人看来，那里很可怕，走出过小石，离开过柳神，最重要的是而今那里可能还有头神级朱厌。
石昊听闻。之所以有此次风波，可能是因为，对面也找到了神级生灵。
“这破宫殿，也好意思称是皇宫，跟我们家灶火台一般，就更不要说同异域的皇族、帝族比了。”黄金狮子撇嘴。
“当！”
石昊一脚差点没有将它踩趴下，让它立刻闭嘴。
“你再能耐，还不是给我当坐骑。”石昊一点也不怕它忌恨，因为，觉得它不忠的话。真打算吃掉。
他有个毛病，一直改不了，就是喜欢吃各种野味，这么强大的血统，稀有的无畏狮子一脉，自然是他眼中的“美味佳肴”。
黄金狮子没脾气了，它想恨都恨不起，因为天天被压制，如果恨的话根本恨不过来。唯有屈从。
它一直在暗暗给自己打气，在忍辱负重，早晚会报仇的，将这个混账踩在脚底下。
只是。它有点怀疑，自己最近越来越顺从了，都快成习惯了，这让它担心。怕习惯成自然，最后真彻底臣服。
不过，唯一让它高兴的是。石昊中了折仙咒，按理来说蹦跶不了多少天了，近期就会废掉！
“唉，那个该死的契约，仙王所留，怎么解除呢？”黄金狮子暗中打主意。
如果没有那契约，它觉得它的春天马上就要到了。
脚步声在回响，石昊走了出去，惊动了一群护卫，他们很警觉。
“你……你……”
就在这一刻，一群侍卫中，有几人一下子呆住了，震惊的都快说不出话来了，睁大眼睛，在这里结结巴巴。
“石皇！”
“少年人皇！”
终于，有几人大叫出声，无比激动，胸膛剧烈起伏，简直不敢相信自己的眼睛。
当年，石昊以一己之力，平定石国，镇压各方叛逆，而后又对抗外敌，给经历过哪些事的人留下了太深刻的印象。
这些人噗通噗通，分别跪了下来。
还有一些侍卫，都是后来者，不认识石昊，此时全都发傻，怎么会称呼这个少年为人皇？
他们有些无法理解，他们有自己的人皇，是清风，现在为何会这样？
岁月没有在石昊的脸上留下一点痕迹，一如十几年前，他清秀绝伦，只是长高了，可还像一个少年。
“他是？”其他侍卫不解。
“还不见礼，这是当年的小石，是曾经的石皇！”有一位老侍卫喝道，在这里提醒。
小石两字，比之石昊的名字更出名。
其他人闻言，嘴巴里都快能塞进拳头了，张大嘴，震惊无比，这就是当年的少年人皇？
他……不是登天路，只身杀到上界去了吗，怎么又出现了？
所有人都已经知道，一旦选择那条路，进入上界后，便再也回不来了，可是这个少年又一次开创了属于他的奇迹，又出现了！
“陛下！”
一群人全都跪了下去，无比激动，因为，对他们来说这个少年就是一个传奇，太具有神话色彩了。
当年，小石威震天下，横推对手，最后更是跟从上界下来的七神大作战，并且赢了，简直不可想象。
哪怕很多年过去了，哪怕小石离开了，其名还在流传。
这也是在石国内某些在暗中蠢蠢欲动的人忌惮的原因所在，小石镇压石国，斩了很多敌人，至今令人敬畏。
“都起来！”石昊吩咐。
而后，不用他们领路，他径直向前走，以他现在这么深的道行来说，灵觉敏锐到极致。
不要说一座皇宫，就是一片大荒，在他的神识扫荡下，也无所遁形，自然知道清风在哪里。
殿宇重重，巨宫一座又一座，在这人类国度中，确实算得上宏伟的建筑，并且这里也布有神级法阵。
只是跟九天上的世家比起来，这里的确显得简陋与质朴了。
那些家族，殿宇虚空，神岛坐落苍穹上，灵瀑垂落数万丈，如同仙国净土。
“清风！”
石昊喊道，在皇城墙上，站着一些人，如临大敌，正在注视城墙外的天空，城墙上为首者正是身穿战袍的清风。
这么多年过去，他已经长大了，虽然面孔依旧漂亮，但是不再柔弱，目光中有坚毅，有果敢，真正成长起来了。
清风霍的回头，一眼看到了石昊，神色顿时变得无比激动，大叫了一声：“小哥哥！”
他一下子就冲了过来，热泪盈眶，真情流露，真的太激动了，一别十年多，再次重逢，这样见面，让他欣喜，让他感动。
这些年，无论遇到什么，哪怕暗流涌动，有人对他虎视眈眈，他都无惧，更不可能落泪，可现在却满眼泪花。
石昊情绪波动也很剧烈，迎了上去，眼中发酸，一别多年，往事历历在目。
当年，他护着清风，赶向补天阁，真是年少无惧啊，两个**岁的孩子而已，走过不知道多少万里大荒，发生了太多的事。
清风幼时很苦，在他的长辈安排下，代替为石昊，困在石国边境的一座庄园中，等于在替石昊受苦。
石昊用力跟他抱了抱，道：“男儿有泪不轻弹，不要哭！”
“小哥哥，我很想念你，以为再也见不到你了！”清风说道，擦去泪水。
“我也想你们，所以我回来了！”石昊说道，而后扫了一眼四方。
皇城墙上，一群人都心中大震，身体一颤，他们都是石国的重要人物，都不敢相信自己的眼睛，再次见到了那个人？少年石皇！
尤其是一些老王，有人无比激动，有人则心中一沉，惴惴不安。
上界那是什么地方？有去无回！只因小石想念下界的人了，他就回来了？这种话说出口，只能让人感叹，少年人皇依旧霸气。
有谁上去后还能下来？所有人都知道，那根本不可能！
可是，小石不仅归来，还这么的霸气，正在逼视他们，气势惊人。
“我听闻，石国中有人想作乱？”石昊当众询问，毫不掩饰，因为到了今天，他无需顾忌什么！
许多人面色顿时就变了。
“有雨族的人，似乎联系到了他们的神。”清风小声道。
“咦？”石昊惊讶，真的没有想到，当年被他打残的雨族又出来了。
昔日，雨族跟他之间简直不死不休，仇恨太大了，他一路被追杀，而后又反过来诛杀，斩该族高手。
特别是在这石国皇都中，他的祖父大魔神十五爷归来时，一怒发狂，曾因此而大战石都，镇压那些敌人。
石昊知道，雨族出过一些神，但最起码是在上古，那是很久远前的事情了。
该族有咒语，有祭坛，可以让雨族当中一位神的身影透过无尽时空，显化一缕印记，当年曾闹出过不少风波。
石昊经历过那些事，更是迎战过雨神留在世间的一块残破法旨。
他便是去了上界也曾在留心，探查是否有雨神这号强者，可是发现根本没有。
这让他不解，雨族的神究竟在哪里投影下来？
石昊思忖着，这次要探个清楚与明白！
随着他道行高深，石昊已经明白，能够从另一界投影下来，绝对不是简单的强者。
“嗯，这还真是一条龙，缭绕着纯粹的真龙气？”石昊望向城外时，露出异色！