“住手，我有话说！”金芸喊道，她快崩溃了，什么时候她这样的天骄女被人殴打过？
现在，一双秀气的小脚，在她身上踏来踏去，简直将她当成了一条青石路，也可以说成是当成了一个出气筒。
凤舞跟石昊着实“不见外”，听从劝告，可着劲的踩那个仇人，在那里又蹦又跳，一脸甜笑，在上面走来走去。
金芸痛恨，面孔扭曲，她觉得那人每多走一步，她身上就会有一块骨裂开。
“你那是什么眼神，很仇恨我吗？凤舞低头问道。
痛恨的要死！金芸很想大声吼道，但是却不敢，她已经清醒过来，不再针锋相对，免得更加痛苦。
“凤舞，杀人不过头点地，你我不过是有一些误会而已，过去就算了，你赶紧起来。”她让自己尽量和善。
但是，语音却在颤抖quled谁被这样折磨，心中都会悲愤，对一个心中痛恨的人低声下气，怎会真正的甘心？
“我怎么觉得你在咬牙呢，该不会是恨不得食我肉喝我血吧，好怕怕。”凤舞浅笑。
这一次，她终于出了一口恶气，这段日子以来她实在憋闷坏了，被人欺辱，自己性命垂危，无法反击，心中非常难受。
清漪站在一旁，嘴角露出一点意，她了解凤舞，平日间很活泼，也很开朗，同时亦很善良，如果不是被欺辱到这个地步，她绝不会如此。
金芸想要站起来，奋力挣扎着。
可是，石昊留在她体内的力道非常的诡异，无法化解，并且不断斩伤她的肌体，有向她本源侵蚀的趋势。
这当即就将她吓坏了，如果受了大道伤。想要治疗好，天知道会花费多么大的代价，让她不禁颤抖。
“不，我低头，向你们道歉，快放我起来。”金芸叫声叫道，意识到自身的状况后，彻底服软。
砰！
凤舞抬脚，在她那有些扭曲而显得狰狞的脸上踩了一脚，道：“信你才怪。先让我出口气！”
远方，山脉深处，一片乱石堆中，王阳**着上半身，古铜色皮肤发光，血气旺盛如海，随着他的呼吸，周围的巨石全部飘起，而后又熔化成岩浆。落在地面。
这是肉身走向极尽，达到一定地步的可怕体现。
旁边，一个身材挺拔，身穿蓝衣男子叹道：“王阳兄已经成为一个纯粹的炼体士。在今世法这条路上更是走到了极尽，即将蜕变，将要超脱出来，我虽然嫉妒。但不得不承认，你是我天神书院走上这条路的第一高手。”
“还未超脱，谁知道怎样呢。”王阳平淡的说道：“不要忘了。下界有两人早已成功了。”
“曹雨生侥幸得了天缘，不值一提，早晚会被王阳兄超过，至于荒不过是一个死人，不提也罢。”蓝衣男子说道。
“死人自然不值一提，但是曹雨生日后的成就很难说会有多高。此外，蓝蒙兄你恐怕比我要强上一些，洞天养神胎，结茧待新生，神秘到让人敬畏。”王阳说道。
“呵呵，王阳兄说笑了。走吧，我们也去看一看，方才居然有七彩仙金铸成的箭羽飞上高天，那边肯定发生了一些什么。”蓝蒙微笑道。
王阳点头，道：“我也耳闻，金芸抢了下界一个女人的仙金箭，现在居然射出，有些门道。”
“唔，不久前我还与道兄说，有几个古界的人闹的很凶，我们去看一看，是不是下界的人在作乱。”蓝蒙说道。
两人一起动身，向着事发地赶去。
此时，凤舞出完气了，将金芸踩踏的出气多进气少，在那里翻白眼，眼看就要不行了。
显而易见，金芸遭受重创，险些死去，伤了大道本源，不付出巨大代价的话别想复原，极有可能死去。
肉身之伤是凤舞造成的，至于道伤则是石昊造成的。
“你们……”金芸身上的银袍早已碎烂不堪，她艰难的开口，想说狠话都不敢，只能吐出这样两个字。
此际，石昊已经转身，看向不远处的青年男子。
那是一个身穿灰袍的男子，器宇不凡，静静的站在那里，手中持着一根箭，正是早先射出去七彩仙金箭，此时落在他的手里。
其他人也一起向前看去，人们知道，这是一个极其厉害的人物，名为元腾，平日间在一条大瀑布下修行，很少出来。
有人传言，他修出了两道仙气，但是为了走上今世法的极尽路，竟想击散两道仙气，滋养肉身元神，不给自己留后路，勇往直前。
石昊不认识他，但是却看到他是同金芸一起来的。
“将仙金拿来。”石昊伸手。
“可以，也请道兄放过金芸，她纵然有错，但已经受到惩罚，就此结束吧。”元腾说道。
“这是我的事，将七彩仙金拿来！”石昊强势说道，不管怎样说，这是凤舞的兵器，不允许别人拿来谈条件。
事实上，他如今站在这里，没有什么忌惮，可以横推敌手，根本就不用跟人谈什么条件。
“道兄，是否会放过金芸？”元腾再次问道。
“你在跟我讲条件？别的我不想多说，那七彩仙金箭本就是凤舞的，你若不归还，那么尽可过来同我一战！”
“我一直反对金芸恃强凌弱，也曾告诫过她，世间多奇人，总有一些厉害的高手可以压制她。”元腾说道，而后哧的一声，抖手将仙金箭抛出，插入一块大青石上，距离石昊很近，也算是归还了。
随后，他又开口，道：“我并不是想以仙金箭要挟，而是真的想恳请道兄放过金芸。”
石昊闻言，看了看他，见他很坦然，没有一点做作，便点了点头。
砰！
石昊一脚将金芸踢飞。撞在远处的一座石山上，这才罢手，若非在天神书院中目前还不允许杀戮，他早就毙掉金芸了。
再折磨下去的话，金芸必死无疑，会惹出书院中的长老。
“除此之外，我想向道兄讨教，这是真正意义上的切磋，没有一点个人情绪在内。”元腾说道。
“可以！”石昊只有这两个字。
“首先，我想以仙气对决。因为这将是我最后一次动用仙气了，不久后我将化开两道仙气，全心全意修今世法。至于道兄，你随意出手，不用加以限制。”元腾说道。
这些话语一出，人们哗然，这家伙还真是一个武痴，连这种事情都做的出来，要化掉艰难修炼出来的两道仙气？
便是石昊也动容。这得是多么大的决心与毅力，寻常人怎么会有如此气魄？
他不禁多看了此人几眼，发现他的血肉、筋骨等超绝，也许日后真能有大成就也说不定。敢这般破釜沉舟，需要一种莫大的勇气！
“出手吧！”石昊神色缓和，面对这种一意向武、为了超脱而不惜断绝自身后路的人，心中还是有点佩服的。
故此。他也没有什么保留，刹那间，他祭出了三道仙气。环绕在自己体外，不展现真正的实力的话，是对这样一个武者的侮辱。
“什么？！”所有人都惊叫了起来，一副活见了鬼的样子，这太不可思议了，居然是一个修出了三道仙气的年轻至尊，为什么没有见过？！
他是谁？
一刹那，所有人都有点发懵，就是元腾也不例外，一时间竟呆住了。
这还怎么战，无需再比试下去了，根本不可能战胜。
唯有金芸神色最为复杂，因为她早就见识过了，并且亲身经历，她此时有一股冲动，很想大声冲着众人喊道：你们知道了吧，我为何大败，不是实力差，而是这个人太变态，是一位年轻至尊！
当然，她没有喊出来，觉得那样更丢人，原本就已经被揍一顿了，再吸引人们的目光，实在是给自己找不痛快。
“你……你是谁？”附近，一些人很想知道，这个少年到底是谁？
书院中的几大高手，他们都见过，唯独没有此人，这是凭空冒出来的一位至强者，让人震惊。
须知，这可是同龄人中最绝顶的人物，而此前竟然一直默默无闻，有些不可思议！
这个地方一片嘈乱，人们皆难以平静。
元腾一声叹息，他很果断，将两道仙气融入体内，而后猛力一震，让它们散尽，充斥向血肉与百骸间，自这一日后，准备全面化掉！
人们大惊，没有想到他这么干脆，说到做到，居然真的选择了这一步！
“我还想用今世法跟道兄切磋。”元腾说道，他在这条路上很有心得，这次真的想检验一下自身的道果。
石昊闻言点头，同样为了表示尊重，依旧展现了最强姿态。
轰！
一刹那而已，他的体外腾起绚丽霞光，化成一轮黄金大日，璀璨夺目，他站在当中，如同无上战神一般！
那是一个光团，将他笼罩，令他万法不侵，超脱在尘世上。
“那是……什么？”所有人都一怔，感觉心惊肉跳，面对那个光团中的人，呼吸都困难了，发自内心的敬畏，想要顶礼膜拜。
“唯一洞天，这是……十洞天融合在一起的无上道果吗？！”这一刻，元腾激动了，连声音都在颤抖。
他的眼神无比炽热，盯着那洞天中的人影，像是朝圣一般，颤颤巍巍向前走去，想要伸手触摸，近乎要跪伏下去。
“是！”石昊简洁的回应道。
“唯一洞天，今世法修到极尽后，真正超脱出来的道果？”
“天啊，他到底是谁，怎么能走到这一步，不是只有那个人成功了吗？”。
当场，就有一些人大叫了起来，至于金芸更是脸色大变，一副活见了鬼的样子。
“请问……道兄你是？”元腾眼神火热，真的像是在朝圣，看着石昊，有些希冀，有些渴望，带着颤音问道。
“我是荒！”石昊答道。
“什么，他是荒……是那个成功踏出无上路，融合十洞天的人！”
“天啊，他不是死了吗，居然还活着！”
“这个人修出了三道仙气，还演化出唯一洞天，我居然……亲眼见到了！”
这一刻，此地不能平静，一下子沸腾了，许多人都看向石昊，就跟见到了一个活着传奇般，一些少女更是美眸泛出异彩，尖叫了起来。(未完待续……)
第一千一百八十四章我是荒：
...