身体像是被分解了，化成了一片又一片，如同叶子在落下，又像是光雨在飞洒，这就是石昊此时的感觉。
他很恍惚，神魂在飘摇，跟着分解，觉得自身化成了微粒，一颗又一颗都在发光，离开了原有的世界，在轮回，在往生。
迷惘间，他看到了一条河，岁月滔滔，时光奔腾，那是时间吗？一去不返！
石昊心神一震，从茫然中觉醒，感受着奇异的状态，自身化作粒子，一颗又一颗，晶莹透亮，悬在永寂的虚无中。
那条历史长河，咆哮着，从远方呼啸而过，浪涛击天！
仔细凝视，每一朵浪花之上，都有一个盖世英雄，气宇轩昂，英姿超凡。
一朵浪花一个时代，而英雄则最能体现那个时代的特征，他们站在浪花上，闪耀出辉煌的的光芒，照亮千古。
石昊震撼，他看到了什么？
那是时代的变迁，那是岁月的更迭，更是人世的浮沉，是历史的长河！
他有点发傻，究竟来到了什么地方，怎么会看到了这些？
模糊间，他看到一幕又一幕历史剧变，有绝世豪杰冲霄，有仙子喋血，有百姓迷惘，有苍生大呼……
这些画面，有的清晰，有的模糊，石昊仔细看着，发现有些就是古籍中所记载的东西，有的则不知，太过久远，被世界遗忘。
石昊想看个真切，可是当仔细凝视时却看不清了，一切都朦胧了，且渐渐飘渺。
最后，他更是毛骨悚然，激灵灵打了个冷颤。因为，他看到无边的黑暗降临，在侵蚀那条长河！
雾霭。无边无尽，化成滚滚黑潮。淹没了一切。
随后，他又看到了一座又一座牢笼，在时间长河中起伏。
“嗯？！”石昊震惊。
当年，他修仙气时，元神曾经离体，进入永恒的黑暗中，被关进牢笼内，就是这种黑暗密室。
这一次。他看的清晰，一座又一座牢笼从那最为黑暗的尽头而来，落入时间长河中，激荡起滔天大浪，跟着起伏。
石昊看的脊背生出寒气，这预示着什么？
真的很难猜透，那无边的黑暗尽头究竟有什么东西，会有一座又一座牢笼出现，坠入那条大河中。
被黑暗笼罩的大河上，突然出现一个漩涡。光芒璀璨，那里圣洁无暇，驱除了所有黑雾。
这很惊人。莫名出现一个漩涡，影响了一切，干扰了大河滔滔，让黑暗中多了一盏明灯，是如此的醒目。
那漩涡不大，但是无比惊人，最后更是出现混沌雾霭，它由光与混沌组成，扎根那时间长河中！
“这是什么？”石昊觉得无比怪异。他不知道其他人有着怎样的经历，他此时所见到的真的很特别。
或许。别的修士所见到的更惊人吧，也许此时见到了真龙。也有人如凤凰涅槃般在蜕变也说不定。
呼！
大风呼啸，时光碎片飞舞，石昊所化成的发光粒子被卷了过去，而后被那个漩涡吸收，从这里消失。
他大叫了一声，在挣扎，在反抗，但是却没有效果，径直落入漩涡最深处。
他隐约间知道，刚才所见到的一切关乎甚大！
可惜，他猜不透，悟不出！
这一刻，他感觉像是在经历永恒，漫长岁月无边，将他困住，最后他眼前一黑，就此失去了知觉。
也不知道过了多久，石昊醒转过来，他发现自己不再是发光的微粒，形体再现，只不过衣衫都等都成为了飞灰，赤着身体。
他虽然清秀，看起来俊雅，但是躯体其实很修长与强健，舒展四肢，没有感觉到异常，他一招手从体内的空间法器中取出战衣重新套在了身上。
这是什么地方？四野幽静，很是空旷。
石昊感觉像是来到了世界的尽头，因为不远处就是混沌雾气，在缭绕，各种景物都看不真切，很朦胧。
他向前走去，这里很安静，没有一点声息，空旷的让人要窒息。
石昊仔细打量，认真观察。
这是一片古地，青石铺的地面早已残破，一座又一座废弃的宫殿，有的倒塌了，有的还顽强的屹立着。
嗯？
前方，有一些宫殿并非巨石砌成，而是神金铸成，瑞光早已消退，金属宫阙回归古朴，虽然不腐，但已残缺。
那些宫殿，有明显的掌印、刀痕、箭孔等。
石昊心神剧震，他觉得，那些拳印、爪痕等，都蕴含着无尽妙理，是盖世人物所留，
神金宫殿只剩下了几座，但是都有绝代强者攻击所留下的痕迹。
石昊尝试接近，想用手去抚摸，结果发现居然不能临近，被一股莫大的威压推开了，像是有不朽者在此盘踞。
恍惚间，石昊的耳旁听到了惊天动地的喊杀声，人影无数，大钟、宝鼎、道塔等飞舞，向这里撞击。
他忍不住惊呼，那种兵器不见得比乾坤袋差，不属于人间！
石昊神魂悸动，这是什么地方，这片废弃的古地，殿宇成片，居然遭受过这种兵器的群体攻击。
残缺的金属建筑，恢宏而高大，像是为巨人建造的，有一种莫大的威压，庄严而神圣。
突然，石昊的体内，出现一团火光，而后挣脱他的肉身，在其他头上跳动，化作一面镜子，照耀那些箭孔、拳印，摹刻各种大道气机。
石昊有所觉，不再像过去那般感应不到，抬头看了一眼，没有出声。
知道很久后，这团火消失，一切又回归寂静。
“这是哪里，我来到了什么地方？”石昊轻语，他真的不知道。
他仔细的凝视着，这是仙人的天庭吗，还是不朽者的栖居地，不然怎么会有这样的气象？
“把我送到这里，有何有意？”他不禁自问。
“送你机缘。”就在这时，一道声音响起，是这么的突兀，打破了宁静。
石昊一震，这太突然了，他根本没有感应到有人在附近，他身体发光，骨文密布，严密戒备了起来。
他寻找声源，朝前方走去。
一座金属殿宇，非常宏大的主体，跟小山似的，但是房顶被掀开了，只剩下围墙等，金属光泽冷冽。
石昊步入当中，当时就是一呆。
这里花香鸟语，草木葱茏，不再荒寂，不再萧瑟，有勃勃生机。
在这残破的金属古阙间，藤萝叠绕，草木清新，有石桌有蒲团，还有一个很动人的女子。
“请坐！”女子开口，谈不上绝色，但也很有灵气，大眼闪动慧光，很不凡，带着飘渺的仙道气息。
“你是谁，该不会是一位真仙吧？”不知道为何，来到这里后，石昊心中想什么便冲口而出，径直询问。
这里气氛很不一般，像是可以直指大道本质，就连人的思想都简单了，不再那么复杂，变得纯净。
“曾经也许是，也许不是，现在只是一道残碎印记。”这个女子答道，恬淡而平静，没有什么隐瞒。
石昊当即就呆住了，曾经的一代真仙，一个真正的仙家女子？！这简直如同做梦般，他竟见到了这种人物。
这个女子一展袍袖，石桌上多了四碟小菜，更是多了一个酒壶，以及两个玉杯。
小菜看不出什么，不知是何种食材做成，玉杯也很古朴，但是当她执起酒壶时，却有混沌气从壶嘴中弥漫出来。
女子倒酒，壶嘴中流淌出的液体晶莹透亮，居然在散发着仙气，芬芳扑鼻，让人几乎要就此醉倒。
石昊大惊，这是真正的仙家陈酿吗？这种东西别说是他，就是当世最强大的人多半都喝不到吧。
不说其他，单看有仙气弥漫就知道是好东西，真要喝下去，真不知道会发生怎样的蜕变，得到何等好处。
“请！”女子举起了一个玉杯，示意石昊持另一个玉杯。
石昊有很多不解与疑问，没有立刻举杯，而是问道：“请问，我正在经历什么？”
“往生，轮回。”女子平静的答道，很简单，也很自然，像是说着一件非常的普通的事。(未完待续)
(.)