“三剑合一，万法皆可灭！”九头怪物口中断喝，在那里施展神通，搅动了整片天地的秩序，时间长河都要被截断了。※％，
三口剑一同浮现，并列在一切，剑锋直指石昊那里，一个人生出三口剑，接着三生万物，无数剑芒绽放，劈向石昊。
平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀，这所谓的三大剑诀，竟在今日一同出现并绽放，出自一个人之手。
其威力不可想象，简直在灭世，斩尽时间仙魔，灭度一切！
三大剑诀融合归一，就这么施展出来，当真所向披靡，神挡杀神佛挡杀佛，这么漫长岁月以来，算得上绝世一战。
石昊在应对，他神色凝重。
轰！
在他抬手间，时光碎片飞舞，他的六大秘境中都各自有法则凝聚，化作钟体，当的一声轻响，震荡乾坤。
这石昊是斩杀时间之兽赤王后，将它镇压在法则池中，数以万年的观察，所悟透的秘术。
石昊的体外，涟漪荡漾，发出璀璨光华，符文绽放，而后凝聚成一口钟，防御力绝世无匹，那是岁月之力，时光之碎片，在他的体外化形而出，阻挡三大剑诀。
“当！”
这口钟剧震，被劈的摇动，发出的涟漪破碎时空，但钟体龟裂了，而后爆碎，没有挡住三口剑胎。
“杀！”九头怪物喝道。
三大剑诀齐出，惊天动地，无坚不摧，不可阻挡。
石昊一声冷哼，虽然承认三大剑诀为绝世杀伐之术，但并不代表他真的没有办法，此时六大秘境共同发光，异象惊天。
漫天都是金色大道神莲，一起浮现，绽放出莲花，金色的花瓣开启的刹那，截断长空，阻击无穷剑光。
一尊又一尊他自己，化成凝实的身影，盘坐莲花上，宝相庄严，口诵真经，结成法印，向前拍击。
这是盖世一击！
这是石昊全身的精气神、法力道行等刹那的释放，威力无穷。
“斩！”
九头怪物变色，其他八颗头颅也一起摇动，各自施展无上秘法，有的头颅化作一条黑龙，截断苍宇；有的头颅吐出的光华，成为饕餮，吞噬一切，横扫万灵；还有的生灵……
种种秘法，不同的神通，在这个时候大爆发！
这个怪物曾经吞噬不止一位强者，他们融合在一起，古怪而恐怖，倾尽战力，在这里轰杀石昊。
这是巨头之战，终极大杀伐！
石昊所展动的异象跟精气神、法力道行的凝结在一起，对他自身来说，也算是一种考验，若不能杀敌，被对方攻克的话，会出现大危机。
现在，双方都是刹那的升华，终极的释放。
“杀！”
石昊大喝，六大秘境中，最后一个秘境如同烈焰焚天，石昊头顶那团光沸腾了，那个小人突然间动了，拖着一口剑胎，冲破时间、空间的束缚，仿佛独自傲立在界外，猛然斩出。
小人抱着大罗剑胎，就这么突兀开启了杀手锏。
它像是不属于这片天地，无视时间、空间的束缚，太快了，击穿界壁，横渡而来。
再细看的话，时光仿佛是在倒流，一切都像是逆溯。
噗！
大罗剑胎无物不斩，劈开了天地，截断了三大剑诀共鸣所发出的亿万缕光辉，击破了对方后面的宝术，斩中了九头怪物。
血光飞溅，在这绝世一击下，九头生灵一声闷哼，自身横飞，他的九颗头颅险些全部脱落下来。
他轰的一声，猛力挥动手掌，其中有灭世拳，有真龙爪……景象恐怖。
当！
火花四溅，大罗剑胎的最后的趋势被阻，那发光的小人一震，不得不拖着剑胎极速而回。
“好，好，好！”
九头怪物寒声道，对石昊这突然发动的一击，感觉震怒，但又有些赞叹，居然险些被对方给立劈了。
这种手段，超越其他仙王，让他刚才体会到了死亡的威胁，险些就被人斩落元神。
石昊呼吸急促，胸膛剧烈起伏，刚才消耗巨大，若是换作其他人，估计就被他斩掉肉身，撕裂了元神。
没有想到，九头怪物这么强大！
就是天下第二、金毛犼等人都震撼，觉得遇到了一个无敌的老怪物，难怪可以盘踞在此，无人能敢触怒。
轰隆！
石昊周围，金色大道莲花绽放，伴着岁月长河，仿佛在浇灌这些神莲，令它们越发的璀璨。
不过，在莲花上，没有了石昊的身影，只有模糊的法相，盘坐在高天上！
不久前，他的精血、道行等化形而出，跟莲花结合在一起，杀伐力绝世，但对他自身也是一种巨大的消耗。
现在，纯粹的异象依旧可以拒敌，但不会那么消耗过巨了。
“再来！”
九头怪物嘶吼着，向前扑杀。
惊世大战爆发，这里被法则淹没，被时光碎片笼罩，接着各种兵器齐飞，都是仙王法器。
当！
赤王的时间之钟，敖晟的剑翼、太始的天戈等各种法器，被石昊祭出。
九头老怪物同样不缺仙王器，都是这么多年来的收集，璀璨霞光照耀，撼动诸天。
这是石昊所经历的一场艰苦大战，成为仙王后头一次遇到，此人比之异域的昆谛还要厉害，是一尊古老的巨头。
昆谛，为目前异域第一高手，界海生灵不归，他就是无匹的。
可现在，仙域深处居然有这么一个怪物，跟石昊杀的难解难分，双方都咳血了。
怪物一声咆哮，元神绽放瑞彩，从眉心那里走出一个又一个生灵，那是他吞噬的古代强者，现在显化而出。
至于石昊，则动用他化自在**，协助一战。
轰！
最后，两者都大口咳血，元神如同在焚烧。
一战惊天下，四方仙王皆瞩目。
噗！
石昊万法齐出，他动用了一切手段，最后提着剑胎，踉跄向前而去，接连劈掉劈开对方两颗头颅，撕裂两大元神。
“停！”
怪物喝道，他自爆了一颗元神，截断天地，大道符号沸腾，他极速倒退，跟石昊拉开足够的距离。
这一战，他们血拼数千回合，各自动用了极尽手段，才落得这么一幕。
到头来，怪物稍逊一筹，这让他不得不惊，他不算是一个生灵，而是融合了九大绝世高手而成。
其中不乏巨头！
可就是这么一个强大无匹的身份，还是败了。
可以说，石昊是他这么多年以来遇上的最可怕的对手。
“你还有什么可说？”石昊喝问，擦去嘴角的血。
古殿中，冲出几尊生灵，散发恐怖气息，皆为仙王。
哧！
黑暗柳神上前，散发巨头威压，挡在那里，同时天角蚁、金毛犼、仙金道人等也一起动了，冲了过去。
“退下吧。”九头怪物说道，让自己身边的几人不要动手。
“我承受你足够强大，今日到此为止如何？说吧，你究竟所为何来，我愿意配合。”九头怪物服软。
“你们究竟是什么样的生灵，有什么来头，怎么脱困的？”石昊平静的问道。
九头怪物看着很坦诚，像是没有隐瞒，接连说了几种身份，都是融合的元神，顿时将鸟爷与精璧大爷给惊呆了。
因为，那几个身份都是史上赫赫有名的高手，都是纵横一个时代的天纵仙王，其中不乏高高在上的巨头。
这些身份太吓人了！
“之所以能脱困，并非我等无敌，而是因为黑暗牢笼塌陷，莫名受损，且发现接引古殿坠落下来。”
这种话语让石昊闻言都颇为不平静。
强如九头怪物都不能自己杀出来？而是这样无意间脱困，让他只能一叹。
这些强者回来了，人不人鬼不鬼，最为重要的是，彼此吞噬，难以分开，成为了怪物，不想出世了。
“我们害怕，预感到真正的黑暗终极大风暴来袭后，世间将会被颠覆。”
他们想置身事外。
“这世间哪里有净土，不是你们想躲就能躲避的。”石昊不认可。
“我们也知，可是自从被关押在黑暗牢笼无数岁月后，万丈雄心、一切自信都被打掉了，哪怕现在功参造化，超越以往，也还是觉得，无法匹敌。”九头怪物叹道。
他像是有种挫败感，这般说道，并称石昊虽然强，但到头来也一切会成空，还是不够看。
因为，黑暗牢笼，接引古殿，都只是以一种秩序规则体现，就镇压了他们，真正的生灵都没有出现呢！
他们严重怀疑，界海的尽头，黑暗之地的最深处，可能会有什么真正的生灵——帝！
“我在想，这仙道中一旦出现天庭就会遭遇不祥，下场凄惨，是否因为黑暗之地自认为是正统所致……”
九头怪物居然做出这等猜想。
石昊蹙眉，没有多说，直到后来，才道：“这里可有王长生，可有穆长生，可有秦昊？”
“有！”
很久后，秦昊出现了，他很沉默，皮肤粗糙，同以前的清秀俊美相比，不同了，多了一种粗犷的气质。
显然，他这么多年来不是在温室中度过的，一定经历了很多大事件，起起落落。
“兄长！”
他大叫着，当看到石昊后，再也不能宁静了，眼中含着泪，冲了过来。
他在这个幽闭的地方，都没有听说过石昊的事，完全不知道他复活，现在百感交集，无比惊喜。
尤其是，当他知道，石昊是杀过来的，击败了古殿的主人时，他就更加的震撼与激动了。
“我终于明白，他们为何没有杀我，想来一定是听到了兄长的威名，取走我的骨后，留下了我。”秦昊感叹。
“王长生呢？”石昊安慰完秦昊，霍的转身，看向九头生灵。
“他不在这里了，一直游走在外，帮我寻觅昔日的血与骨。”九头生灵说道。
但是，石昊不太相信，总觉得他话语不实，目光凌厉的扫了过去，不过对方很平静，并无其他任何表示。
“我们先走吧。”黑暗柳神说道。
看着这座接引古殿，黑暗柳神不愿多耽搁。
石昊点了点头，带上秦昊就这么离开了，他对九头怪物的话自然没有全部相信，但是眼下却也不好再战了，因为，他自己也负了重伤。
自成就仙王果位后，还是头一次有人将他伤成这个样子。
“当年，仙域体系开创者之一，曾经击落下一座接引古殿，可是自身最后也没有落得个好下场。”仙金道人说道，说出这么一段秘辛。
事实上，石昊早已听闻过，那位无上仙王的后人，曾被封印在下界，隐居世界树上，同石昊讲述过这些。
九头怪物究竟是自己击落了接引古殿，还是真的因为意外脱困？
“那家伙该不会是黑暗之地深处的生灵故意放过来的吧？已经彻底堕入黑暗中。”天下第二说道。
“先不用理会。”石昊说道，现在说什么都没有，唯有更强才行。
他感觉到了一股压力，而今只是跟一个生灵厮杀，就负重伤了，哪怕击毙对方，估计他自己也要付出半条命。
这绝对不行，而今大乱四起，他需要绝对强横的实力镇压四方敌。
石昊开始考虑，破王成帝之路！
“不要乱来，自古至今，敢走这条路的人都死了，没有一个例外，甚至有人说，这世间根本就没有帝路，仙王已经是极点。”仙金道人告诫，让他不要冲动。
“没有路，我便踏出一条路来。”石昊说道。
能够走到这一步的生灵，都是各自时代的主角，成为巨头者莫不是很多个纪元以来的无上霸主。
巨头，有谁会比谁差多少？都是无上之资。
石昊足够强大了，他而今接连击败昆谛、九头怪物，但是，却很难一个人败尽这样多位高手的联手之力。
所以，他有种紧迫感。
外界，一片喧哗，荒居然进入仙域深处，爆发绝世大战后，从容而归，震撼不少人。
“他将那里的生灵击败了！”
“如此年岁，这是要逆天吗？”
……
最终，石昊踏上了破王成帝路！
“大决战就要到来，界海尽头有什么都将揭开，我不能以这样的身手参战，而是要更强，可以镇压世间一切敌才行！”
因为，有些景象可以想象，石昊清醒的认识到，一旦大决战爆发，可能会有一些巨头一起冲杀过来。
甚至，有成群的不朽之王、堕落仙王等，联手轰杀他。
到了那个时候，天崩地裂，仙域破散都说不定，就更不要说身边的人了。
同时，最让他忌惮的是，黑暗之地，万一走出真正的无上生灵，那该怎么办，如何应付？