上一章，四世时应该是十二万六千载，已修正。
莫名气息流转，石昊站在这里，在这个地方隐居数十万年，真的可以离开了吗？
虚空模糊了，在扭曲，他看到了一座石室，就在不远处，有些模糊，可以看到应该正是他当年走入的石室。
那粗糙的石壁上有一滴血滑落，正是那滴神秘的古血。
他化自在*，果然神秘莫测，这是他化千古，还是大梦一场？
石昊分不清，有些不明所以。
他向前走去，不过，在临近时，他又看到了石室扭曲，还有一条路，居然是通向一片坟丘！
那是什么地方？
石昊诧异，毗邻石室，有一片暗红色的坟地，大坟一座又一座，葬着不知道什么身份的生灵。
“他化自在，我终会回来……”
若隐若无，石昊听到了这道声音，在这帝落时代的天地中回荡，在不远处的模糊石室内回响，又在那同样朦胧的坟地中传开。
石昊向前迈步，踏上归途时，心中有感，莫名异动，他向着那片坟地而去。
时光碎片飞舞，光阴如水，这里霞光绚烂，光雨密集，十分神秘，笼罩了整片的坟场。
“像是葬士的栖居地，看着有些眼熟。”石昊在前行的过程中，轻声自语。
轰！
突然，他看到了一口箱子，非金非石非木，材质特殊，照耀出九色光华，绚烂到让诸天都失色。
“起源古器！”
石昊瞳孔收缩，他曾经见到过，跟三藏、神冥一起去过葬地的一座黑暗深渊下，看到过这个箱体。
它绽放九色，光芒璀璨！
石昊向前走，当他真正步出来时，沧海桑田，什么都消失了。
天地寂静，这里毫无声息。
古坟不见了，起源古器也早已踪迹渺然。
这是哪里？石昊看着，觉得非常熟悉。
随后，他身体一震，瞳孔大睁，简直难以置信，竟然到了这个地方，不在仙域了吗？
他来过这里，边是荒外，葬区的一个支脉，当年一位女葬士陪着他走到这里，隔壁就是烂木箱出土之处。
而这里，则是葬士的三大祭祀圣地之一！
石昊走出来了，感受到了边荒的气息，没有错，他莫名从仙域回归，径直来到九天十地的边荒外。
“嗯？”
一瞬间，他感受到了，这地下有至强者的骨，同时也有让他心中微颤的感应。
“我的骨！”
他觉得不可思议，很难相信。
砰！
土石四溅，他看到了一些残骨，随他明白了，他逆活八世，曾经涅槃，神胎蜕变……
其中，有几次都曾斩落老骨、废骨，被他亲手埋葬。
他回归了，但是那些骨却沉眠地下，居然在这里，在这片大地下。
犹记得，当年那个女葬士带他来这里时，他还曾做过奇怪的梦，一时间，灵魂出窍，宛若化蝶。
那时，女葬士曾说，他已经死了，骨或许就埋在这里，而他可能是不灭执念化作元神蝴蝶，遨游在世间。
仙域，古洞中，石室外。
禁区之主、水晶头骨等，正在观阅粗糙的石壁，看到最后，他们愕然，画面终止，最后的指引却是一片葬区。
“那是边荒外！”
“怎么会？”连金色骨掌都发出了神识波动，带着疑问，荒最后离开了，居然不是返回石室，目标是边荒。
粗糙的石壁，只记载着石昊向那个方位而去，后面的便不属于那个时代，便没有记录了。
“这真是诡异，太怪了！”滴血的眼球发出神念波动。
的确很怪，有些事情过于妖邪。
他们一起看向那滴血，附着在粗糙的石壁上。
“毫无疑问，所有这些都一定跟它有关！”禁区之主说道。
石室寂静了，所有粗糙的记载都消失了，彻底不见踪影，最后这滴血也被石壁吸收了。
“汪！”小狗崽嘶吼。
可是，无论他们做出任何反应，这石室都宁静无波，再无任何异常，甚至连那涌动的混沌气都少了，要干涸了。
边荒，石昊向前走去，一步一幻灭，他法力惊世，道行深不可测，径直离开。
不过，脱离这片区域后，他见到了浩瀚的法阵，遮天蔽日，隔断了异域同帝关的联系，阻挡那边的生灵跨界。
就是这片区域，也受到影响，法阵将他们隔断，遥望到了帝关，却难以回归。
昔日，最后一战，天渊动荡，无穷道则垂落，无上法道大阵落下，永封边荒外面的路，致使异域不能入侵。
原本可以阻断五百年，已被加持无穷岁月。
若无意外，一个纪元都不见得能破开这里的封印了。
当然，那是最理想的状态。
自从黑暗生灵入侵，石昊便觉得，这块区域多半难以成为永恒的封印，安澜、赤王、俞陀、无殇等，终究有一天还会杀来。
石昊眸光明灭不定，他在观察这片区域，寻找归路。
还好，那无上法阵隔绝的是异域跟帝关间的路。
这片区域，不过是受到波及，虽然也被覆盖，但并非绝路。
曾在那个世界，苦修数十万年，精研大阵，如今他的法阵造诣，登峰造极，比之他的的道行增加的还迅猛。
这数十万年来，石昊将法阵一道推演到了无上领域！
数十日后，他停止推演，寻到了一条艰难的活路，而后一步一停，渐渐走出绝地，迈步向帝关。
“还好，这不是那被封印的主路！”石昊轻叹，不然的话，他多半回不来了！
“荒，他什么时候出关的？”当来到帝关下，石昊呼喊，要借路而过时，守护这座巨城的生灵吃惊。
这着实大费周折，他们足以数十种手段反复验证，确信真的是石昊后，这才让他入城。
“现在是何年月？”回来后，石昊第一时间就请教这问题。
城中的强者顿时有些诧异，荒这是怎么了？
当得悉，岁月未曾更迭，没有错过这一世后，石昊长出一口气，彻底的放心了。
这些人有一种错觉，荒不怒而威，比之当年的不朽生灵都要惊人，在他身上发生了什么？
下一刻，石昊从这里消失了，真正回归九天十地。
“师傅！？”赤龙一声大叫，第一个发现了他。
石昊回归天庭，引发一阵大乱。
“你……怎么变了？”这些人都感受到了一场，石昊的眸子带着沧桑，还有一种倦意，那分明是岁月的洗礼。
他经历了什么，难道在仙域遇到挫折了。
“你还好吗？”云曦担忧，这数十日以来，她一直在眺望，担心他不能安然回归，内心倍感煎熬。
“我很好！”
石昊闭关了，他需要静一静。
因为，他经历了数十万年，这是真的吗？现在回思，那太真实了，并非虚幻。而且，他实力的增长很明显，这无法作假。
随后，石昊元神发光，一柄雪亮的长刀透体而出，对着自己斩去。
他要斩的是杂念，是数十万年的琐事，他要保持一颗明净心，空灵剔透，不然的话，数十万载的记忆，太沧桑。
最后，石昊的元神如水晶一般，依旧如过去。
修道者，很多人年岁颇大时，还能保持赤子之心，这样的自我洗礼，不可避免。
石昊恢复了，他再次朝气蓬勃。
数十万年的经历，他所保留的是修道的感悟等，对于一些无关紧要之事，他全部斩灭。
心如水晶，他依旧富有活力，如同一个二十岁出头的清秀少年，看起来没有一丝的变化。
天角蚁来了，曹雨生到了，穆青、石钟、皇蝶、打神石听到石昊回来后，都第一时间赶来。
石昊带着他们，回到了下界，来到了石村，一番庆祝。
其他人见他能安然回来，都很高兴，觉得值得庆祝，并没有一个人真正能理解他此时的心情。
一别就是数十万年啊，还能重逢，还在此世相遇，这种感觉真好。
尤其是，见到了老族长、父母，看到白发披散的儿时伙伴大壮、二猛、皮猴等人，石昊的眼睛有些发酸。
不过，他将这种情绪掩盖下去了。
还能够重逢就好！
十年后，禁区之主等人回归，他们在仙域那口古洞中足足等了石昊十年，确信那里寂静，彻底等不到石昊后，他们才踏上归途。
“汪，你真提前回来了？！”小狗崽大惊，它也跟随来到了这一界。
这一日，石昊跟禁区之主密谈，讲述进过，谈了很久。
时间流转，百年时间过去，石昊起身，百年岁月，他一直在坐关，不是枯坐，而是感悟这片天地。
他在比较，这跟曾经所在的那个世界有何不同。
“我怎么觉得，你已经无法揣度了，比之当年真仙降临时，有过之而不及。”天角蚁说道。
黑暗生灵入侵时，他见到过不止一位真仙。
“我道行精进了，寻到了一条路。”石昊点头。
“何时，我们才能去寻不灭经的后续篇章。”天角蚁提到了这个问题。
不灭经，本就是天角蚁一脉的传承，但那有缺陷，后来小天角蚁跟石昊一起在无量天的北海寻到了藏在那里的不灭经。
可惜，那依旧不完整。
它被分割了，最后的篇章在某一禁区中。
千余年以来，天角蚁已经洞悉，究竟是哪一个禁区。
“我们现在就去那片禁区！”石昊说道。