热门推荐:
事实上，这朵大道之花在此前就已经开放了，是在登仙台所得的道果。W
只是来到这里后又不同了，经过长生药液的滋养，它绽放了又凋零，谢落了后盛开，不断的往复，最终结出这果实！
当花朵最后展开时，故此也就有了这个生灵。
它是人形的，睁开眸子的刹那，气冲斗牛，神芒万丈，如同离火焚烧整片苍茫天宇，要击落下九重天。
这种异象十分惊人，就在这一刻，便是那太初古矿的洞口，也有可怕光束席卷，艳艳光芒照亮黑暗。
外面的人大吃一惊，这是怎么回事？
所有人都深感意外，站在远处，看着这一幕，觉得不可思议。
同时，所有人都一叹，这段时间进矿洞的人应该都死了，但凡古矿异常，肯定是最大的危险，谁也逃脱不了。
“可惜了，一个修出两道仙气的绝世天才就这么凋零了，没有了一点回来的希望！”王家的人叹息，很是不甘心。
同时，他们觉得这次孟浪了，折损如此强大的一个英才，非常浪费！若是能收其心，磨其志，送到小姐的身边听从差遣，那将是一个十分强大的援手。
也不知道过了多久，石昊才在古矿中睁开眸子，他心生感应，抬头望着虚空中那朵大道之花，在上面盘坐着一个生灵，目光湛湛，若金灯，似烈阳，刺的他的双目都有点灼痛，正在跟他凝视。
这种感觉很古怪，他觉得那就是自己，可是为何又有种隔膜感？
石昊看着它，总觉得很诡异，也很妖邪，那只生灵很模糊，被混沌包裹着，盘坐在他的一道仙气所化成的大道花瓣上，稳重镇定寂静，看起来比他还肃穆，如同一个得道的古僧。
石昊有点无言，这是什么情况，他修出了一个什么样的怪物？
他睁开天目，能够看清，混沌雾丝中的那个生灵跟他很像，拳头大小，盘坐在那里，宝相庄严。
两者间像是有某种联系，可是当石昊催动骨文，祭出神识，想要掌控时，明显觉得有些受阻。
那朵花随他而动，大道之气弥漫，可以勾动天地，影响天地间的法则，为他而战，威力十足！
这朵大道之花异常的惊人，超越一般人的想象。
只是，那花朵上盘坐的生灵真的跟他有隔膜，并不受控制，他们之间像是隔着一道鸿沟。
石昊蹙眉，这是他修炼出来的东西，怎么会不受自己掌控呢？
仔细凝视，他发现，在那生灵的四周，隐约间像是有时光碎片在飞舞，点点霞光荡漾，在混沌气中穿梭。
这一景象虽然不是很清晰，但是石昊拥有天目，的确可以感知到，况且这是他修出的东西，自然更能明了。
他越发的不解，紧皱双眉，那种感觉太奇异了，他仿佛在望着一个过去的自己，离的很近，又离他很远。
没错，就是这种感觉，石昊清醒的意识到了！
他看着那个生灵，虽然彼此相距很近，但是那里时光流逝，碎片成雨，那是消逝，在共鸣，在遥望。
“他活在过去？！”
当石昊说出这几个字时，被自己吓了一跳，脸色有点发白，这是怎样的一种诡异？
他不能理解，也无法明白！
但是，他就是有这种感觉，荒谬可笑不真实。
他修出了一个怪物，不属于当世，不属于未来，像是生活在过去，可又跟他这么近。
他不能掌控那个生灵，那是因为他们之间隔着岁月，有诸多时光碎片，化成光雨，围绕着那里。
一息间，石昊恍惚了，究竟是什么原因导致了这一结果，他有点看不透，摸不清。
这是闭关大半个月的成就吗，这是怎样的一种道果？！
石昊几次尝试，都发现混沌中时光碎片纷舞，岁月气息浓厚，这种感觉太怪异了，他真的无法催动那个生灵。
但是，他有一种感觉，这个生灵对他来说非常重要，将来会有大用！
随后，他又想到了另外两道仙气，若是凝聚成大道之花，是否也会结出道果，孕育出不同的生灵呢？
石昊思忖，而后默默考虑了很久，今日究竟是怎么回事？
他清楚的记得，在他所能接触到的骨书中，并没有任何一部记载这种情况，修出大道之花也就罢了，怎么会真如草木般，花落结果？
确切的说，花不曾落，却有了果实——未知生灵。
石昊起身，看着这座宝池，看着那晶莹的液体，是这池水造就了这一切吗？
他摇头，确信不应如此，这池中虽然有长生药的遗蜕，化成了长生液体，可以养神补身，可以熬炼一个人的形与神。但是却不可能真正影响到他的道果，这终究是外物。
可以说，它只能起到促进蜕变的作用，但不能决定他的路与方向，这是他自己踏出的路途。
“这么说来，我的这条路，我的道，本应如此，第一道仙气就应该结成一大元胎，化成一个生灵？与过去有关。”
石昊很期待，有朝一日真的能动用这个道果会有怎样的效用？
“唔，如果第二道仙气也化作大道之花，结成果实，若是出现一个生灵，是否该与当世有关了呢？”
石昊胡乱猜测，心中不能宁静。
他站起身来，在这里走动，闭关大半个月了，他想活动筋骨，看一看周围的情况。
不过，他没有走远，这古矿太危险了，难得这里很平静，没有什么恐怖的生物出没，可以在此闭关。
“机会难得，这池宝液还有大半呢，我应继续闭关，若是让第二朵大道之花出现就好了，到时候求证！”
随后，石昊又闭关了，他要追上天神书院那些人的脚步，不能落后。
因为他已经知道，天神书院有各种大机缘，如可让人涅槃的凰血池等，任何一种在外界都是至宝神圣之物，不可求取。
他现在已经落后，而今在太初古矿得见仙药池，自然不能错过，要发挥出它最大效力。
冰冷的星空中，黑暗间，一艘巨大的骨船飞来，划破星际间的宁静。
它白灿灿，若玉石刻成，避过诸多残留在这片区域的大阵痕迹，径直冲向太初星辰。
不久后，它降落在大地上。
“天神书院的人来了？不是刚走没多久吗，又来了一群人！”
当此地的各大势力得悉情况后，露出异色，对于这个新成立的道统，没有人敢轻视，全都敬畏有加。
因为，这是九天十地中一群隐世强人开创的，实力不可揣度。
战船上，走下一位又一位年轻人，属于不同种族，但是都早已化成人形，一个个超凡入圣。
这些人无论美丑，都有不同的气质，自信超然强势等，各种不同类型，都代表了他们的不凡。
男子大多英姿勃发，头角峥嵘。
女子一个个衣裙展动，若仙临尘，一看就不是凡俗中的修士，不说长相，单气质就太过出众了。
“天神书院的英才来了，这些都是他们的传人，来自九天十地，都是某一界的翘楚！”
有人惊呼，醒过神来。
瞬息，太初星辰不能宁静了，各方势力，不管强与弱都被惊住了，引发轰动。
这些可都是未来的中流砥柱，注定会成为天下最强的一群生灵，未来的人间将以他们为尊，居然都出现在这里。
他们这是要干什么？
要知道，这可不是什么善地，不是历练的好地方，太初古矿吞噬一切，就是至强者进去都不一定能活着出来。
想探寻古矿，活着走出完全是靠机缘等，跟修为与资质无关！
“请问前辈，你们这是要做什么？”
终于有人谨慎地问道，看向最后下船的两人。
那是两名老者，虽然看着平凡，就像是世间最普通的老叟，但是所有人都明白，他们一定是绝世高手，负责守护一群天才。
“书院中有部分后辈想来此历练。”一人说道，话语简洁明了。
一群人都被镇住了，看着这群英才，又看向两名不世高手，难道他们都想下古矿？这可是寻死的行为啊！
“这位前辈，我想请教这个人是否真的下古矿了，而后再也没有上来？”
这个时候，曹雨生开口，取出石昊的画像，展示给所有人看。
一群人蹙眉，而王家的人更是心头一跳，又有人打听了，那个后生果然不一般。
王家人并不惧，因为他们是长生家族，不用担心谁责难，一人点头，并缓缓告知了一切。
“他难道真的死在了里面？”龙女一叹，摇了摇头。
“嘿，到现在你们三千道州的修士还不死心。那种人进去怎么可能还活下来，早就化成血与骨了。”
“所谓的荒，所谓的三千道州奇才，也只能是在那你们的三千道州纵横而已，来到九天之上算的了什么，早就殒落了。”有人幸灾乐祸，故意在暗中贬斥。
“那个人叫什么，荒，还想在太初古矿搅出风云？不自量力！”也有人嗤笑，很明显是某一古界的翘楚，道：“也只能下界闹腾一番而已！”
他所说的下界，自然是九天之下的十地。
“这是你们说的？”太阴玉兔不忿，一头银色长发发光，瞪着一双红宝石般的大眼，带着怒火，道：“你们不是很强吗，一会儿谁敢进太初古矿？我敢保证，一定会遇上荒，到时候保准被他打的连你母亲亲都不认识！”R1152