片刻间，石昊连伤三大巨头，这是何等恐怖的战力？周围，所有不朽之王与堕落仙王都看呆了，一个个惊悚。∈♀，
昆谛倒退，捂着断臂，满脸惊骇之色。
蒲魔王横移躯体，半边身子都是血迹，被惊住了。
刀王最惨烈，被石昊一掌截断雪亮的天刀，兵器折断，而且自身也被斩下头颅，鲜血喷洒，横尸于地上。
刀王的头颅被石昊提在手中，他的元神想要逃走都不能，因为被禁锢在了头中。
“荒，你……”刀王惊怒，同时悚然，他是何等的身份，纵横界海中，号称巨头，居然被人斩落头颅，被这么屈辱的提着。
对于他来说，这是不可想象的大事，他头皮发麻，一阵惊颤，荒的实力这么强横？
早知如此，他无论如何也不会出手，来这里针对一个恐怖到极点的人物，太不明智了。
可是，诸天间，有这么强大的生灵吗，这等战力超越了极境，不应该出现才对。就是屠夫、养鸡的，他们有这种手段吗？
刀王惊悚了，难道说，荒真的突破了，破开王境，迈上了帝路？
“荒，你……成功了？！”他话语都发颤了。
“聒噪！”石昊冷冷的说道。
接着，噗的一声，刀王的头颅被化成一团血雾，被他震爆了，一团元神之光冲出，想要逃窜走。
然而，到了这一步，他还怎么能走？
石昊五指齐张，五道神虹飞出，禁锢天地虚空，将他给定在那里，而后直接扔进自己的法则池子中。
一代巨头就这么被镇压。
周围，鸦雀无声，太具有震撼性了，这才开始搏杀而已，便有了这等结果。
“诸天万域，规则无穷，吾道永昌！”蒲魔王嘶吼，打破宁静，他发狂了，在其周围漫天都是白色的绒絮。
蒲公英种子，任何一枚扎根后，都可以摧毁星河，这是蒲魔王的手段，能汲取敌人的道果、精气神。
轰！
天地崩塌，蒲公英种子化成大道符号，割裂宇宙，密密麻麻，将石昊那里淹没，将他强势镇杀。
蒲魔王是巨头，他动用终极神通，每一枚雪白的种子都蕴含着他的一缕精血，他豁出命去了。
因为，他已经预感到，这个年轻人的可怕，或许真的突破了王境，不然的话哪有这么强大的生灵。
简单碰撞，就可以击杀巨头，这超越了神话传说，跟他们不像是一个层次的生灵。
轰！
石昊的体表，突然腾起烈焰，熊熊燃烧，太璀璨了，烧的虚空塌陷，这方大宇宙在哀鸣，颤栗，扭曲。
这是无上仙焰，但凡接触到他体表的蒲公英种子，全都被点燃了，哪怕化作了大道符号也都绽放，烟霞滔天。
“帝路，你……真的破开了王境！”蒲魔王大叫。
他满脸苍白之色，高大魁梧的躯体倒退，踉踉跄跄，他感觉精血永久的失去了，被那火光吞没。
巨头的精血，岂是那么好灭的，尤其是跟大道符号融合为一体，镇杀敌手时，威力无穷无尽，可现在却被荒击灭。
哧！
同一时间，石昊抬手，右臂发光，如同化作了一柄剑胎，璀璨夺目，而后他向着蒲魔王立劈了过去。
“啊……”
蒲魔王大叫，声动宇宙，星空都在崩裂，他拼命了，因为他知道对方的强势，凌厉无匹。
“噗！”
很可惜，他的反抗是徒劳的，各种符文湮灭，他的护体大道符号被斩开了千百重，躯体暴露而出，血光迸溅，被石昊立劈了。
蒲魔王惨叫，他躲避不了，这个敌人跟以往所见到的任何大敌都不同，太强悍了，超越了仙王领域。
他嘶吼着，带着不甘，带着绝望，从头顶裂开，蔓延向下，他被石昊立劈为两半，连元神都也如此。
蒲魔王凄厉大叫着，元神印记融合，想要归一，他相信，可以复原，因为仙王的神魂永恒不灭。
然而，接下来的事实无情的绞碎了他的希望，石昊并指如剑，接连劈斩，炽盛光芒全部落在他的元神印记上。
号称不灭的印记，就这么瓦解了，而后炸开。
蒲魔王当场形神俱灭，身体化成灰烬，元神碎灭成光雨，而后焚烧，熊熊烈焰，席卷这片宇宙。
天地剧震，异象太惊人。
在石昊一只手的覆盖下，那些诡异景象又都消失了，不敢浮现而出。
一位巨头就这么的覆灭，着实惊呆了每一位王者。
不过，此时，石昊也是一个踉跄，他像是有些虚弱，他的身上满是血迹，裂痕斑斑，他的躯体是像是瓷器曾遇到重击般，碎裂了，又拼凑在一起。
那是因为，在他突破时，遭遇了不可想象的毁灭之力。
他强行融合神与身，这种剧烈的蜕变太粗犷了，如同塑造精美的艺术品时，别人精雕细琢，用水磨工夫而成，他却用巨斧劈砍，狂暴如雷霆，一日间，发生惊天剧变。
这种演化太霸道，石昊没有死，能活下来简直就是奇迹！
主要是因为，三生药炼成的无上仙丹发挥了巨大作用，确保他的元神印记不灭，哪怕碎裂了又重组在一起。
若非如此，石昊已经殒落，死在了这里。
仔细想来，那三生药不仅是三藏、神冥的成王契机，也是石昊的救命之药，让他敢这么霸烈行事。
不过，重伤终究是重伤了，他随时会解体。
因为，那神虽然入体，跟肉身初步融合，但并没有竟全功，还在激烈的冲突中，一个弄不好还会前功尽弃。
不过，石昊有自信，他若是死不了，熬下来便是海阔天空。
“杀，一起上，趁现在他道行不稳固，杀了他！”
昆谛大吼，状若疯狂。
因为，他觉得真的要疯了，一个年轻的仙王就这么的破开了王境，打破万古未有之神话，俯瞰一个又一个纪元，超越诸王。
这让他难以置信，不能接受。
无论是他，还是蒲魔王，亦或是无殇，或者是界海巨头瞿忡，都曾冷笑，视石昊冲关为一个笑话，觉得他必然失败。
也正是因为如此，他们才赶来，想趁对方失败而遭受巨创时机会，对其出手，直接灭杀掉。
怎能想到，他们见证了奇迹，不可思议的大事件在他们眼前发生了，荒颠覆了他们的想象，竟然成功了。
“杀啊！”
“杀，不要给他喘息的机会，莫要让他走脱去稳固境界，现在是唯一的机会了！”
一些不朽之王大叫着，疯狂扑杀。
他们惶恐，荒若是崛起，绝对打破了古往今来的一切平衡，仅凭他超越王级的实力就足以横推各路势力。
日后，若是跟他开战，不会有什么悬念了，谁与他交手都注定要死，要败亡。
“杀啊！”
几位巨头都出手了，毫无保留，而周围的堕落仙王、不朽之王等同样如此，如同发疯了一般，竭尽所能的围猎。
他们都明白，这件事影响太深远了，唯有拼命才能挣得一线生机，不然的话，日后荒将君临天下，谁都无法制衡了。
今日，他们是围猎荒而来，想要将他铲灭，谁能料到，却见证了万古未有之奇迹。
对于他们来说，这是厄难！
但是，千百万年后，这对后世人来说，一定是辉煌盛世，见证了帝的崛起，这是震撼历史的大事！
他们这些人都沦为陪衬，尤其是巨头等，在这次事件中成为可耻的点缀，他们的围猎只能让帝者更辉煌，让传说更惊心动魄。
所以，一群人发疯了，拼命攻击。
远处，仙域诸王都呆住了，谁能料到会是这样一个结果？
在他们看来，石昊刚才死定了，他们不是不想救，而是实在无能为力了，他们自身都被杀的身体破损，有些人更是被镇压了神魂，然而最终竟是这么一个结果，荒依靠自己，一个人而已，反猎杀异域诸敌。
战场中，那位年轻的至强者，横扫群王，他哪怕负伤了，随时会瓦解，形神俱灭，但是依旧战力无双。
噗！
不朽之王被他劈开，化作大片的血雨，染红宇宙星空。
砰！
石昊一脚踏出，界海巨头瞿忡大口咳血，他所祭出的种种秘术都瓦解了，自身倒退、身体龟裂。
“杀！”
九头怪物眼睛中凶光毕露，他很决绝，哪怕知道石昊现在无比的可怕，也在疯狂出手攻击。
这一刻，三大剑诀融合归一，威力无穷无尽。
他知道，没有别的选择了，既然已经出手，今日必须除掉荒，这或许是最后的机会了，一旦让石昊恢复到最巅峰，再想围猎他，那就是一个笑话了。
“三大剑诀是时候回归了，他不属于黑暗牢笼，不属于接引古殿！”石昊说道，向前攻伐。
他震退了一批堕落仙王，让那些人喋血星空中，他针对九头怪物而追杀，冲击。
砰！
抬手间，星空都被他覆盖了，只手遮天，而后猛力盖下，无物不破，无坚不摧，没有什么能够抵挡他。
九头怪物足够强大，但是，在面对而今的荒，却不够看！
三大剑诀即便再惊艳，此时，也被压制了，化作暗淡的霞光，就这么消散了。
噗！
大手落下时，九头怪物惨叫，身体四分五裂，肉身在化成血与骨，他承受不住这种威压，九颗元神齐出。
“啊……”比他更惨的是其坐下的白虎，当场爆碎，形神俱灭，那可是一尊仙王级高手，就这么的殒落了。
呼的一声，大风呼啸，石昊一把抓走了九颗元神，将他们拘禁在法则池中，他留着要拷问出平乱诀等。
九头怪物被杀了，而周围，他的几名追随者，也都惨死，被石昊横击于星空中，化成一团团血雾。
“走，此人已成帝，或者接近仙帝了，无敌天下，我等不是对手。”
界海中赶来的生灵，有人大叫道，不敢出手，转身就逃。
“哪里走？！”石昊喝道，身体横空，宇宙不能束缚他，一瞬间，截断苍宇，拦阻在前。
轰！
他一拳轰出，天地失色，那几人都绝望了，全力迎战。
可惜，差距明显，最终他们都被击杀。
“逃啊！”
异域的不朽之王见状，纷纷遁走，他们知道，大势已去，石昊崛起了，再也没有人可以阻挡他的脚步。
“走，快离开这里！”昆谛呼喊，他现在后悔无比，怎能料到招惹了一尊恐怖生灵，这是一场大祸。
“荒，休得张狂！”
无殇魔王的确有大气魄，他负责断后，一杆青铜大戟指向石昊，而后猛劈。
喀嚓！
大戟雪亮的锋刃，被石昊一只手给捏断了，他双目如冷电，向前望去，全力轰杀。
“万法不侵，神通皆粪土！”无殇大吼，带着高傲，带着璀璨神采，他不屈服，自认神能无双，盖世无匹。
他拦阻石昊，虽然知道凶多吉少，但他还是出击了，这是属于他不朽巨头的信念与骄傲。
该族法力免疫，不是神通的神通，盖世无双，多少王者，多少巨头，对之头疼，束手无策。
许多强者最怕跟无殇对决。
然而现在，这桩无上神能依旧改变不了什么。
石昊同样掌握此道，或许没有该族的博大精深，但是他已经入门，再加上他而今的盖世修为，谁能挡？
所谓法力免疫，现在对他无效。
轰隆！
石昊捏拳印，一拳轰出，天崩地裂，宇宙被击穿。
此外，无殇的双臂与胸膛也被击穿了，鲜血淋淋，血洞恐怖，震撼人心。
无殇咳血，他在大笑，脸上的光彩不减，但是他整个人却在湮灭，在虚淡，而后轰然炸开，成为光雨。
无殇殒落，被石昊强势击杀。
轰！
石昊迈步，风雷阵阵，气势惊天动地，真正的如帝临尘，他向着异域方向而去。
荒就这么独自一个人追杀，闯入异域，他要大开杀戒，横推世间一切敌。
“自这一日后，谁还敢称尊？”仙域巨头齐虞咳血，在远处说道。
“荒，杀到世上无人敢称尊！”仙金道人叹道。u