火灵儿！
一万多载逝去，在这种境地下相见，时间没有在她精致的面孔上留下痕迹，她美丽依旧，甚至更冷艳了。【，
这还是他所认识的火灵儿吗？气质完全不同了。
昔年，火桑林中，她秀美而安静，目光如水，每日采桑而归，伴着晚霞，过着与世隔绝、近乎出世的生活。
现在呢，莹白额头上一缕黑色魔纹，彰显一种妖异，目光逼人，她很冷傲，带着一种俯视世间的张扬与霸气。
她骑坐在神狼背上，宛若一尊天女降世，但却带着魔性，俯瞰人间，冷艳、傲气，气场强大，压的许多人要窒息。
“你……还是你吗？”石昊声音嘶哑。
火灵儿双目深邃，整个人都带着一股慑人的气势，有种女强者的神韵，冷幽幽的望来，在其周围场域恐怖。
在那里，一声又一声禽鸣响起，伴着黑色烈焰，有真凰展翅，有朱雀盘旋，都是火道符文，乌光流淌，震动人心。
“我就是我！”火灵儿回应，修长身躯挺秀，凤目含威，雪白面孔上流动晶莹光泽，只是略带煞气。
一身黑色长裙，随风飘舞，她昂然而视，像是一族的强大女王，睥睨天下，跟以前真的大不相同了。
那种气质，那种风采，跟昔日相比，大相径庭！
周围，异域那些生灵原本桀骜不驯，可是在她面前却低下了高傲的头颅，非常敬畏。
石昊心中发酸，真的不是她了，一万多载的离别，凡间不知道更迭了多少世。
即便是对于修士来说，一万三千载也算漫长的岁月了。
最起码，在这九天十地间，当世能活过一万载的真的不多，末法时代到来，跟石昊同代的生灵没有剩下几个了。
“是我对不住你！”石昊声音沙哑了，他在控制自己的情绪，不让自己爆发出来。
昔年，罪州分别，竟然是永别！
火桑林，承载着他的念想，有着曾经一段非常美好的回忆，可是，而今再回首，却深深刺痛了他。
当年，他离开了，以为有一天可以荣归，怎能想到那是生离死别，再也无法相见。
此时，漫天的花瓣飘舞，清香扑鼻，如晚霞一般灿烂，等到火桑花开，他真的再次见到了她，但只是肉身，那神魂属于谁？
当年承诺，会去火桑林接她，会再次重逢，可是到头来却一切成空，只见其形，不见其神魂。
“啊……”
石昊仰头，一声大吼，瞬间让这里狂风大作，符文密密麻麻的交织，形成恐怖的场域。
噗噗噗……
前方，通道那里，许多异域生灵爆碎，在这一刻，被这一声悲啸震的形神皆炸开，一团又一团血雾散开。
后方，穆青、赤龙等人都心中一震，在他们的记忆中，石昊功参造化后，很少这般失态，现在却发狂了。
火灵儿一挥手，漫天都是黑色火焰，她的眉心那缕魔纹更是闪耀，禁锢虚空，将一些异域生灵护在火光内。
“你真的不认识我了吗？”石昊向前走去，声音低沉。
他早有心理准备，可事到临头，还是有些难以接受，一万多载过去，那个美丽的女子怎么不在了？
他要到哪里去找，还能再寻到吗？
不用多想，石昊自从见到那头巨狼时，就有过猜测了，它已经被黑暗物质侵蚀，彻底的黑化了。
而刚才第一眼看到火灵儿，他的心脏就一阵抽痛，他感应到了，那是黑暗的气息，她是一个超级进化者。
异域，有不死物质，跟仙域一样，若是火灵儿还活着，不用担忧寿元问题。
而最让石昊害怕的是，那已经不是她！
而今见到了，她身未死，最起码肉身依旧，但还是那个人吗？不是了！
最糟糕的事情发生了，她被黑暗物质侵蚀，彻底变成了另一个人。
石昊早就知道，异域跟黑暗世界有着密切的关系，连那无上强者俞陀都是一个超级进化者，是渡过黑暗而崛起的至高生灵。
现在火灵儿竟也踏上了这条路！
毫无疑问，她是一个超级进化者，不然的话，绝对无法在这么短的时间内有这等惊人的修为，比肩不朽。
当年，在三千州初次爆发黑暗之乱时，石昊亲眼目睹，仅数十年的时间，就进化出了黑暗至尊级的生灵。
那是何等惊人的速度，根本不能以常理度之！
现在，一万多年过去，火灵儿实现黑暗超级进化后，她能有不朽级的实力，也谈不上什么奇迹。
“你可知道，你自己是谁？！”石昊喝问。
“我是黑暗火凰，你就是荒吗？”火灵儿冷漠无比，像是第一次看到石昊，仔细的打量。
石昊确信，她彻底被黑暗物质侵蚀了，早已不是原来的她，心中有愤也有悲，曾经一个善良的女子，火族的公主，居然落到这一步。
他不能接受，想要改变这一切。
“你可有一点印象，是否记得我？”石昊追问。
“你这人真是可笑，什么人族天骄，不过如此，我第一次踏足这片世界，初次相见而已，就问出这儿多古怪的话，莫名其妙！”火灵儿周围黑色火焰跳动，将她拥簇在中心。
“倒是有些古怪，看着眼熟。”她低语，似乎在思忖，露出不解之色。
这样的话语，虽然很轻，但是落在石昊的耳中，却如惊雷一般，让他震撼，还有希望吗？
他握紧了拳头，他绝不会放弃，无论如何，想尽一切办法，也要让火灵儿恢复过来，他要逆转黑暗！
虽然不曾听闻过有人成功，但是，他坚信一定有办法！
轰！
下一刻，石昊出手了，想要帮助火灵儿，必须先将她拿下来，留她在身边，才能想办法解救。
哼！
火灵儿一声冷哼，毫不示弱的出手，黑色烈焰焚天，浓郁的黑暗物质疯狂涌来，侵蚀石昊。
“成为我的属下，追随在我的身边！”火灵儿在黑暗中开口，目光冷幽幽。
一旦被黑暗物质侵蚀，那么真有可能化身为黑暗生灵，成为她的附庸，成为她的随从。
“轰！”
可惜，哪怕这种火焰很特别，哪怕火灵儿极度强大，成为了不朽者，但是依旧不可能是石昊的对手。
石昊捏拳印，轰开了火光，化成一道神虹，极速逼近，探出一只大手，就向前方抓去。
“嗷……”
黑色的巨狼长嚎，载着火灵儿倒退，没入那条通道内。
石昊忍不住了，极速跟进，他闯入了那条通道中。
“师傅！”赤龙大叫。
穆青、朱琳亦焦急，这太危险了，石昊这是要杀进异域吗？
石昊的确急眼了，他想截下火灵儿，将她留在身边，想办法逆转她的黑暗之体，让她恢复神智。
尽管，希望渺茫，但总比眼睁睁的看着她这样好。
“杀！”
这条通道内，有很多异域修士，但是却难以抵挡他的拳头，一拳轰出，四方血肉炸开，鲜血淋淋。
这一路上，石昊斩杀各族强者，所向披靡，还曾镇杀一名不朽者。
前方透亮，都快到了异域这一边的出口处。
轰！
就在此时，一只可怕的大爪子猛的伸了过来，向着石昊拍去，冷酷而无情，要将他绝杀在这里。
噗！
虚空都崩塌了，空间湮灭，这通道在寸寸断开，直接瓦解，这种力量太恐怖了，通道承载不了他的真身。
毫无疑问，这是一个准不朽之王，实力骇人听闻。
石昊目光冷幽幽，心中略微发苦，极速退去了，在他的背后有鲲鹏翅，有神凰翅，还有雷电，超越极限！
“这是专为对付我而准备的啊。”他轻轻一叹。
若非他神速超越想象，刚才多半遭劫了！
有无上强者等在这里，就准备给他一击呢！
石昊刚才虽然情绪激动，但是，他并未失去一个冷静的心，越到这种紧要关头，他越能克制。
追进通道后，他跟火灵儿间的距离虽然在缩短，但是却始终没有追上，这不正常。
要知道，他掌握了天下极速，一般的不朽者也逃不出他的追击，这分明有古怪，有危机。
故此，石昊一直在防着，他的神觉强到了不可思议之境，感受到了厄难临头的惊悸，第一时间做出反应，向后极速退去。
当石昊冲出来后，身后的通道崩塌，溃灭，随后大地沉陷，乱石冲天，被毁的不成样子。
这条通道再想开启的话，需要花费极大代价了。
那只大手过不来，被阻挡在通道中。
回来后，石昊沉默很长时间，心中有焦虑，也有愤怒。
显然，这是异域故意为之，他们知道了火灵儿跟他的关系，这是想诱骗他过去，而后诛杀之！
石昊在想，火灵儿之所以成为超级进化者，是否也与此有关？对方故意挑选了她，让她极速进化。
“不可饶恕！”他低吼。
这一役结束后，连三大鬼仙都有对他有些惧意，因为在他的身上感觉到了滔天的杀意，敬而远之。
石昊回归，开始闭关，他要突破，要变得更强，要杀进异域去，看到那样的火灵儿，他心如刀绞，没有办法忍受。
当年，为了等他，因为那些誓言，火灵儿在火桑林中独自守候，盼着他早日回归，结果却遭遇厄难。
石昊陷入疯狂之境，冲击更高境界，他独自隐居在宇宙深处，他发誓，一日不在红尘中成仙，一日不出世！