石昊出手无情，斩落元青右手臂，同时对他鄙夷，这个人根本没有一点骨气，看起来雄姿不凡，但是不过如此。︾︾，
当年，这个人是何等的迫人，第一次见面，抬手就要镇压石昊，作出至尊姿态，俯视石昊。
可如今被石昊堵住后，他却摆出低姿态，一副要妥协的样子，没有一点的骨气，让人不得不轻视。
这种人也曾呼风唤雨，在一方称霸？或许也只敢针对比自修为低的生灵吧，恃强凌弱，不可取也。
鲜血在淌，元青面孔扭曲，但是却忍住了，没有发作，不曾喝斥，他隐忍着，看向石昊，再次开口，表示万事皆可商量。
“你也好意思乞求活命，当年将我发配到太初古矿时，可曾想到过会有今日？”石昊漠然的看着他。
元青面孔略微发青，很快又平和下来了，努力克制，他真的没有想到，有朝一日，会是这样一幅情景。
当年，那个小修士在他看来可以一只手捏死，怎能料到，这么快就会威胁到他？
荒，他才多大？只有二十几岁，可到如今就已经是遁一境界的修士了，成为令人忌惮的后起强者！
元青心中不平静，充满悔意，倒不是后悔跟石昊结怨，而是无比愤懑，当年为何不去不计后果的将之击杀。
昔日，他接到风族的命令，敲打罪血后人，无论如何也没有想到这个荒会崛起，在最短的时间成长到这一步。
他暗自一叹，要怪只能怪当日另一位强者的警告，导致他没有敢对荒下毒手，不然的话，他可能就下杀手了。
到了这一步，他还是没有悔改。只是在遗憾当年有机会除掉荒，而稍一犹豫就错过了。
“还不服是吗，我看你眼底深处尽是不甘，还有怨毒，现在可是在后悔没有早对我下手？”石昊说道。
元青心惊肉跳，连这都能看的出来，对方的神觉太敏锐了吧？这让他一阵悚然。
“猜的，只是诈你一诈而已，想不到你真在这样‘悔恨’。”石昊的声音变冷。
“怎么会呢，小道友你多想了。我没有那种心思。”元青解释。
“喀！”
一声脆响，元青的左臂被扭断，自身体脱落，血雨洒落，景象有点吓人。
他闷哼一声，踉跄倒退，整个身子都在摇动，险些一头栽倒在地上，面色苍白如雪。没有一点的血色。
石昊捏剑诀，斩掉了他另一条手臂，这是一种重创，令元青面孔扭曲。心中阵阵恐惧。
不是元青不想激战，而是因为，他已经推演过，他没有一点机会。只要出手，必死无疑！
“道友，我错了。可否给我一个机会，为你解释一些事。”元青说道。
“你不过是一只走狗，所能接触到的层面能到哪里去，你了解至尊级人物吗，有他们的秘密吗，还是说知晓仙道秘辛？”石昊冷笑，不为所动。
元青脸色难看，他真的很想活下来，越是这类人越是怕死，他不想步风族几人的后尘。
面对这种轻蔑，但凡有血气的人肯定都要反抗，但是元青却低头了，跟石昊服软。
他不得不忍气吞声，因为，他想保住性命，虽然知道机会可能不大，但是他不想放弃。
“道友，你可知道，你如今很危险啊。”他开口说道，吸引石昊的注意力。
石昊冷淡的看着他，一句话也不说，十分漠然。
元青忽然觉得，他太憋屈了，有那么一刻，他真想翻脸，痛快的大骂与诅咒一顿，被杀也无所谓了。
但他还是忍住了，道：“这三千州可不只仙殿有一尊残仙，最起码还会有一两位，一旦被他们锁定你，那后果将极其糟糕。”
“你知道他们？”石昊终于开口。
因为，他早已听闻，三千州最起码有两三位残仙，除却仙殿的那个存在外，另外的就显得很神秘了。
“你若发誓，放我离去，我便相告，知无不言。”元青说道。
石昊笑了，很冷，也很残酷，再次抬起了手。
“你若是逼我，我不会说，另外，你若想搜我元神印记，也是徒劳无功的！”元青大叫道。
他倒退，怕石昊突然发难。
“噗！”
对此，石昊的指端飞出一道剑芒，用以回应，根本就不接受这种要求，很果断，也很冷酷，当场击穿其躯。
“啊……”元青惨叫。
石昊的剑芒何其恐怖，将之半边身子都绞碎了，那剑气破坏力太惊人了，无以伦比。
“直接说吧，我会给你个痛快。”石昊说道。
“嗡隆！”
元青怒啸，震动虚空，他知道，对方不会妥协，他浑身燃烧，释放潜能，就是元神都在发光，想玉石俱焚，跟石昊拼命。
可惜，他低估了石昊的实力，石昊体外神环绽放，霞光万道，将这里覆盖了，元青发现自己不能动了，被禁锢。
他所谓的玉石俱焚失败！
“凭你也敢大言不惭说了解残仙，就是长生世家都不见得知晓！”石昊冷漠的说道。
“我知道，有一位残仙的兵器是古钺！”元青说道。
“还有呢？”石昊问道，他听闻过，且也见到过那古钺，是残缺的。
当年，三千州天才争霸，他从仙古遗迹活着出来时，许多人围堵要杀他，柳神出现，在那里大开杀戒，杀教主。
最后，曾有一张法旨从天降落，还有一柄残缺的古钺带着仙光与混沌气降临，在虚空中刻字，请柳神留情。
现在想来，那古钺的主人肯定是一位残仙。
石昊一叹，想到这些，他就不仅回忆起柳神，它在哪里，何年才能再相见？
柳神走的路很艰难，也很恢宏，它曾毁灭，也曾自斩，可以说起起落落，从仙古祭灵成为一株重新发芽的柳树，这期间遭遇了太多的磨难。
这些都是石昊从后来的事情中逐一了解到的。
柳神毁灭过，化成过种子，重行强大起来，可最后又自斩了，不知道为何，随后又经历恐怖的上苍雷霆劈杀。
可以说，这一世的柳神或许算不上仙古的祭灵了。
因为，一而再的从头开始，它斩掉的不仅是修为，还有旧忆。
不过，到头来，只要它登临绝巅，超越或比肩从前，就一定能记忆起昔日的所有事。
从极度强大到极度虚弱，又起起落落，并最后回归，可谓九死一生！
石昊相信，如今柳神多半彻底恢复了，因为上一次他跟三藏还有神冥误入仙域又回归时，在路上，他见到了柳神留下的痕迹，足以说明了一切。
那个堤坝，那片浪涛声，预示了很多！真仙都死在堤坝上，那里是柳神的归宿，它足够强大了，才去了那里！
一阵失神，石昊恢复了过来，道：“你不过也只知道一件兵器而已，要你何用！”
他抬手间，就要再次镇杀！
因为，关于这些，他都根本不需要问元青，秦长生比他了解的更多，石昊已经知道了一些秘辛。
“别，我可以告诉你一个大秘密。”元青大叫。
在元青的大叫声中，石昊又是一道剑芒，将之腰斩，毫不留情，石昊觉得只有在足够的惶恐情绪下，元青才会讲实话。
“太初古矿，就是那里，或许有通向另一个世界的路！”他大吼着，十分恐慌。
石昊闻言，没有再出手。
通向另一个世界的路，连向哪里？
他想起了守护者的后代，当年曾跑到太初古矿，想要寻找其祖先的秘密，结果惹出黑色血液狂涌，古矿满是血。
跟仙坟一样吗，很多年后，会有盖世生灵从哪里回归？
“说具体一点！”石昊喝道。
“我……”元青在极度紧张中，竟有些张口结舌。
“你也仅知道这些吧，要你何用！”石昊冷冷的说道，而后再也不迟疑。
“不要啊！”元青大叫。
可惜，石昊这一次没有再给他机会，一剑斩落，将其元神斩杀，肉身绞碎成光雨，令他形神俱灭。
元青被杀，石昊轻轻一叹，了结了一段因果。u