清漪盘坐在绿茵地上,绝美仙颜莹白中带着红晕,有一丝迷惘,她也是醉了.
她青丝光亮如绸缎,黛眉弯弯,原本灵动的大眼略显迷离,鲜艳的红唇很润泽,性感,张开着,呼出带着酒香的气体,有种妖艳的美,贝齿如玉,闪动光辉.
不得不说,这种酒太过超凡,连神级高手都快醉倒了,她与石昊挨着,两人还在碰杯,转眼间第五杯喝下去了.
石昊跟她勾肩搭背,感觉到了那雪白颈项的温润,还有肌肤的光滑,以及一股如兰似麝的体香.
清漪虽然醉酒,但感知还在,两人太靠近了,且被人搂着脖子,这般亲密喝酒,如象牙般的肌肤顿时绷紧.
砰！
她直接将酒杯敲在了石昊的额头上,如琥珀般透亮但却微带金色的酒浆溅起,落在两人的身上.
"你……在浪费,这是……神酒."石昊大着舌头说道.
清漪白衣胜雪,容颜美丽的近乎不真实,肌肤吹弹欲破,此时滑嫩而精致的面孔落上了酒浆,晶莹的液体与白皙动人的面庞交相辉映.
石昊鬼使神差,说完她浪费,直接凑了过去,然后……便"喝"了一口,将她俏脸一侧的酒水"饮"净,芬芳扑鼻.
白衣出尘,绝世倾城的清漪,肌体绷紧,神色一僵,便是醉的再厉害,此时也一下子清醒了不少,一声惊呼,符文绽放,要将石昊震飞.
然而,石昊目前迈出那所谓的最后一步,修出了一道仙气.实力何其恐怖,自身宝光一闪,防御自现.
在受到攻击时,他本能反应.做出反击.擒住月婵白嫩的手腕.随后,他掌指发光.松开手腕,轻轻一拂,震散那宣文,顺势揽住了她纤细的小蛮腰.
"呃.你们这是……在干什么"小兔子打醉拳,一边吐酒嗝,一边瞪着大眼睛,迷迷糊糊的看着两人.
终于,两人有所醒转.
清漪挣脱,羞恼之下,青丝飞舞.婀娜腰肢摆动,挣脱出来,且藕臂发光,将石昊给抛了出去.
砰！
石昊醒转.这次未加反抗,砰的一声落在曹雨生的身上.
"哎呦,我的阵法,我的大道,怎么降天劫劈我,要阻我成道吗"胖子大叫.
"这酒,有点怪."石昊使劲摇了摇头,略有清醒,真的很吃惊,怎么可以迷醉人的元神
强到他们这等境界,哪有什么酒可以醉倒他们,可是眼下才几杯酒而已,就已经这个样子了,有点失态.
"喂,姐姐,你们两个怎么抱在一起了"小兔子死揪着不放,醉呼呼的问道,大眼迷蒙,瞟啊瞟.
"胡说,你看错了."清漪玉容上带着红霞,绝世容颜上有一丝羞愤,且一道指芒飞出,击在石昊的身上.
"那你为啥羞恼"小兔子刨根问底.
清漪深吸一口气,运转道法,平复自己的心绪,终于宁静了下来,但也快速回思起刚才的经过.
她忍不住抚向一侧的脸颊,感觉火辣辣的灼热,刚才那里粘着酒浆,那混蛋居然……就那么给喝了！
"啊呀！"清漪实在受不了,清醒后,忍不住一声尖叫,绝世风姿中带着一种异样的风韵,动人心旌.
"姐姐,要淑女,怎么乱喊乱叫"小兔子不解,这样劝诫.
要淑女好吧！清漪控制自己的情绪,强忍着揍石昊一顿的冲动,让自己静心,雪衣出世,终于又成为了平日的圣洁仙子模样.
"这酒有古怪,运转骨文,可以让自己略微清醒,能够悟道！"
这是石昊的发现,他也是从胖子曹雨生的状态中受到的启发,一试之下果然如此.
很快,清漪,小兔子盘坐下来,在这里感悟自身的道,都很震惊,而后彻底静心,逐渐陷入空明状态.
这是一种很奇怪的感觉,略有醉意,但是却又陷入悟道境,令人于朦胧间触摸各种道痕,徜徉在大道路上.
也不知道过了多久,酒意散尽,他们才一个个从深层次的悟道境中醒转过来.
"好奇怪,我还要喝."小兔子嚷嚷着.
"真的很神奇！"曹雨生也看着酒坛,直吞口水.
"嗯,感觉不错."石昊点头.
只有清漪,白衣飘飘,没有说话,有种清冷与出世的气韵.
小兔子一副天真烂漫的样子,道:"我想起来了,姐姐,你还没有回答我呢,刚才我怎么好像看到你们两个搂在一起了,石昊还在你脸上喝酒呢."
清漪再难保持仙子气质,一把拉住她的小手,道:"你看错了."
"没有,绝对没看错."小兔子叫道.
"你这小丫头,少冒坏水！"清漪咚的一声敲了她额头一记.
"这酒真不错."石昊赞道,瞟了一眼清漪的脸颊.
小兔子嘿嘿直笑.清漪则回头,露出杀人般的光芒,瞪向他.
曹雨生哈哈大笑,道:"我怎么觉得,刚才我错过什么,.悟道太过投入了,要不我给你们占卜一卦"
"你还会占卜"小兔子惊讶.
"那当然,我师傅连天机都可看透,连将来的事都能望穿一二,身为他唯一的传人,怎么也有两把刷子啊."小胖子无比自负.
他直接取出一些雪白如玉般的龟甲碎片,每一块都很透亮,布着神秘繁复的纹络,一看就是神圣宝物.
哗啦啦！
龟甲洒了一地,胖子认真研究了一番,道:"什么破卦象,明明在算你们两个,怎么三个纠缠在一起,多出一个"
"小胖子,你在胡乱推演什么"清漪阻止他.
"哦,我忘记了.还有一个主身."小胖子抬头,看着她,道:"完了,你连累着主身也快要倒霉了."
"咚！"
曹雨生直接飞了.被清漪击向天空.大叫着,砸在一座山峰上.
"我师傅说的对.推演与占卜之道最危险,一个弄不好就会遭劫."曹雨生愤懑.
事实上,他根本不会占卜,只是随便扔了一地龟甲.不过那雪白神甲上的符文居然真的构建出一组纹络,被他看懂了一二.
胖子心虚,收起龟甲,这是他的防御宝具,不敢随便乱鼓捣了.
"好香！"
小兔子鼻子很灵,闻到了远处的肉香.
"走喽,开吃！"石昊说道.
前方.有一个灵湖,蓝的剔透,灵气袅袅,不断蒸腾而上.
打神石非常卖力.处理好那龙首,鹤身的宝体,已经放进鼎中开始熬炖,以大道之火焚鼎,终于有了惊人的肉香.
"不行了,我快累死了,这家伙金刚不坏,肉身不朽,到现在了还没有彻底熟透."打神石叫苦.
一对龙血鹤翅被保留下来,架在火堆上烧烤,并未放进鼎中,此时虽然金黄,但也没有熟透呢.
当然,无论是鼎,还是架着鹤翅的铜架子,都蕴有空间规则,不然根本放不下小山般的肉躯,如今看起来,那鹤翅等跟寻常的一般大.
"我来！"
石昊出手,并且又将金纹白虎取了出来,在湖畔处理干净,放入鼎中,一同熬煮.
"龙虎斗！"曹雨生大赞.
一龙一虎,放在一起炖,这实在是交相辉映,神霞顿时澎湃而出,引发共鸣.
当然,肯定是那头"龙"更强,肉身蕴含着惊人的神性物质,那金纹白虎后放入进去,熬煮到最后,才正好跟龙一块熟透.
不久后,这里香气弥漫,"龙虎斗"出锅,还有旁边的金黄的鹤翅也已经喷薄霞光,彻底烤透.
此外,也有酒香扩散,几人开始大快朵颐.
他们一边享用美味一边悟道,面对小湖,看着氤氲灵气中的美景,倒也快哉.
说是悟道,但在这种美味下,有石昊还有小兔子这样的吃货在,肯定会变味,最后连带着曹雨生与清漪也走神了,不再专心.
"咦,我怎么好像看到一只雪白的凤凰啊"小兔子使劲揉眼,看着灵湖对岸.
"一只神禽,雪白无暇,羽翼璀璨,太完美了."曹雨生惊叹.
"这……真的是一只凰鸟"清漪也震惊.
当他们开始分心,不再悟道时,酒劲立刻就上来了,感觉有点朦胧,看着湖对岸,都有孝呆,那里似乎真有一只阉.
"不会是看错了吧,这世间,很难再看到纯血天凤了."石昊咕哝道.
只是当他抬头,看向对岸时,也是一呆.
那里有一只神禽,白的剔透,如同上苍最完美的艺术品,秀美而飘逸,雪白神异,真的像是一只阉.
"见鬼了,我看到了一只凤凰！"曹雨生使劲摇了摇头,让自己清醒.
"无暇而瑰美,太亮丽了！"小兔子叫嚷.
"一定很好吃."石昊神经粗大,直接条件反射般说道.
"你在乱说什么,那很有可能是……一只阉."清漪没好气的白了他一眼.
"什么阉,我怎么看着有点眼熟,以前我好像抓到过一只类似的."石昊越看越眼熟,同时也越发的醉眼朦胧了,且又直接喝了一杯,道:"有点不一样,这一只额头上有了金色斑纹."
"吹牛！"小兔子翻白眼,根本不信他抓到过一只.
胖子曹雨生也撇嘴,认为他醉了.
"你能安静点不"清漪更是呛了他一句,因为想到俏脸上的酒浆被"喝掉"那一幕,现在她额头上还忍不住浮现黑线呢.
"绝对没有骗你们."石昊急了,吐着酒气,言称所说没有半句虚言,都是真的.
"千真万确,当年我初入上界,真的碰巧捉到一只银凰,还帮它起了个名字呢,叫银子."石昊说道.
熟不知,就在灵湖对岸,那只雪白的凰鸟,头上的翎羽根根立起,眼中光芒大盛,正死死的盯着他呢.
他带着醉意,进一步解释,道:"我在下界,养过一只.大红鸟,降服过二秃子,还擒获过一个叫三黑的玄龟,所以原本想给那只银凰起名叫四银,结果它死活不同意,所以就叫银子了."
在说这邪时,他丝毫没有意识到,对面那只美丽到极致的神禽,眼睛都快喷火了,浑身雪白羽毛都快立了起来,根根璀璨.
"你们不信,可以问打神石,它在也旁,可以作证."石昊道,咕咚一声又喝下了一大杯酒,当时就更醉了.
打神石如人一般,做出一个对它来说高难度的动作,一缩脖子,哧溜一声,跑了！
因为,它看到那只阉飞了过来,璀璨羽翼发光,太惊人了.
石昊醉了,它可没醉！
阉降落在这一边的湖岸上,化成一个美丽绝伦的少女,一头银发光滑无比,袅娜而来.
皇蝶拍翅,提醒石昊.
但他醉的厉害,还在跟小兔子,清漪,曹雨生他们解释呢.
"我的确捉到一只类似的阉,只是那一只额头上没有金色纹络.当时,我还将她抱在怀中,亲自为她修理羽毛呢,咔咔数十刀下去,长羽变短,到后来都有点像白鸽子了."
湖边,那绝代少女,目光都快能杀人了,不过姿态依旧优雅,袅娜而来,这是天生的高贵气质.
"你说,抱着阉,修剪过她的羽毛"小兔子瞪大眼睛问道,虽然笑的纯净,但有点小恶魔的味道.
"没错,当时给她来了个洗剪吹."石昊说道,咕咚一声,又是一杯酒.
此时,皇蝶用翅膀捂住了自己的脸,不忍看了,也退后了,躲到了一边.
终于,银发绝代少女临近了,眼中喷火,那种气息都快吹到石昊的脸上了.
"诶,你怎么跟她长的一样啊！"石昊醉眼朦胧,他指着少女道,喝的太多了,都快醉倒在地上了.
(.)