恢宏的石门，古朴的石质纹理，出现光泽，而后变得极尽绚烂
那两个字，令人神魂一颤，心中悸动，它们分明很神圣，但是却也有一种大威严，让人元神为之而摇动。
并且，那悸动越发的可怕，神魂就像是风中的烛火，明灭不定，随时会熄灭
这是怎么了？
无论是石昊还是两位黄金葬士，都在不由自主的倒退，心中不安，头皮发炸，毛发倒竖了起来。
这是相当惊人的变故，仿佛有一头史前巨兽在睁开双眼，虽然带着璀璨光雨，但是却也恐怖无边
古朴的石门，发出了贯穿万古的光，它太圣洁了，如同开天辟地后的第一缕光，通向不朽与永恒。
石门上，浮现出各种印记，讲述着开天之秘，混沌之谜，有诸多先民浮现，只是太模糊，看不真切。
若隐若无间，悠悠道音传来，洗涤人的神魂，让人仿佛要完成一次进化
石昊、三藏、神冥都想聆听，藉此悟道，更想冲过去，参悟那无上的奥义，进而脱胎换骨。
然而，一团光闪耀，仿佛可号令诸天，让宇宙无穷生灵叩首、膜拜，高高在上，震动了那石门。
毫无yi问，正是从草席上那个人身上飞出的一团光，是它引动了石门，也是它发出了震慑之威。
石昊惊悚，迅速回转过神来，就在刚才，他的元神险些离体而去，没入那宏大的石门中
很恐怖的感觉，那里虽然神圣，蕴含着大道之根。惹人向往，可不知道为何，警醒后让人有流冷汗的感觉。
“这门有天大的古怪，有凶险”三藏沉声道。
他神色极其严肃，并且额头上冒出一层冷汗，这是他第一次这么的紧张与郑重。仿佛在面对着乱世祸胎。
神冥脸色也极其难看，若非那团光震动，他们刚才可能着道了，心神都被吸引进石门内，到头来天知道会发生什么。
回头望去，各种骸骨，许多都有星辰那么大，横陈在虚空中，漂浮在宏大的石门前。当年这些生灵是否都是这样死去的？
不过，仔细思忖，到了他们那个层次，不可能被一对石门坏掉神魂才对，应该是经li过激战才死去。
仙之故乡，这是仙道所在地，是真仙的领域，被称作仙域
那石门背后是一个大界。浩瀚无边，广阔无垠。而今却与外界断开了，被石门所阻挡，谁都进不去。
“嗷……”
石门前，一群雷灵在嚎叫，非常愤怒，情绪激动。显然刚才它们也险些遭劫，若非草席上那个人的至宝震动，多半要遇险。
轰
那团光突然变得刺目，猛烈射出一道芒，击在石门上。让此地一下子被炽盛光雨淹没了。
随后，那团光返回，没入草席上那个人的胸口，进入染血的破烂衣服内，而后就此消失不见了。
只是，事情并未完结，石门剧烈的抖动了起来，仿佛要崩塌了，要被轰开一般。
三藏吃惊，显然他与神冥了解很多秘辛，知道仙域是怎样的一个地方，此时跟见了鬼一样，瞠目结舌。
事实上，在石昊看来，他们本身就是“鬼”。
“这对石门不可开启，是仙域的要塞，是唯一出口，谁来了都无用，现在居然被撼动了？”
“怎么可能，这不符合葬书上的记载，此门关闭后，斩断了跟外界的联系，等若自封，无人能打开它，现在居然被激活了，这是要发生惊变吗？
两位黄金葬士，一脸震惊之色，难以相信。
那草席上的究jing是什么人，他到底有多么可怕的身份？
突然，惊人的事情发生，以那对石门为中心，向外延展，出现一根又一根线条，亮晶晶，尤其是两侧与上方，更为密集。
一群雷灵极速倒退，不敢触之
这是什么？
石昊他们也倒退。
线条伸长，快速交织，如同有一个人在作画，竟勾勒出一片模糊的场景。
很快，它有些清晰了，那竟然是城墙，向着两侧扩散，虽然还不完满，是以线条勾勒成的，但却在实体化。
“这是……仙域要塞？”神冥发呆，居然能这样显化，像是在被人勾勒，描绘出来一般。
“或许，能冲进qu？”三藏想到了什么，这涉及到了空间法则，也有时间节点的问题。
他面色冷峻，眸子中绽放出慑人的光彩，而后，化成一道金虹，极速冲向一侧的城墙，在寻找破绽。
“依据青铜书上的记载，或许有漏洞可寻”神冥也动了，冲向城墙另一侧。
与此同时，一群雷灵全都弓起身子，如同一根又一根神箭般，电射了出去，冲向那正在显化的墙体。
接着，鲲鱼摆尾，也向前游去。
石昊蹙眉，他也动了，向前而去，要研究这里的变故，究jing有什么深意？
其实，他更想接近那横在虚空中的草席，看一看那个生灵，那或许才是让石门异变的根源所在。
只是，他克制住了，因为，黄金葬士神冥隔着很远探究草席，都引发反噬，差点殒落。真要是接近的话，肯定会更危险。
无声无息，在石昊的脑后出现一个神环，化作一面镜子，飞向石门，消失很久的那团神秘火焰又出现了。
它悬在石门前，柔和的燃烧着，不是很剧烈，依旧拳头那么大一团，映照石质大门上所有纹理与烙印。
结果，一副又一副古老的石刻扑面而来，栩栩如生，再现在世间。
仿佛遥远古代的生灵复活了，从那一个又一个纪元前走来。
前面的刻图带着迷雾，石昊从中部开始看。
有一人粗犷无比，体形高大，络腮胡须，手持战斧，非常彪悍，一斧落下，疑似切开了一个宇宙。
有一女子，清高冷艳，站在苍穹上，跟一头撕裂界壁的黑色身影对峙，震坏了九重天
一辆古老的战车，以仙金铸成，散发金色的光彩，完全是由黄道仙金祭炼而成，如同诸天之主隆隆驶过，震慑万古，那当中有一生灵睥睨天xià。
另一些图，也都很恢宏，带着神秘色彩。
有无尽的先民，筑成与天齐高的祭坛，在那里祭天，一起叩首，像是在召唤着什么，而后引发一对石门出现。
……
“讲述了一些古代的大事纪”
石昊怀疑，这石门上或许记载的是肯定昔日一些影响极为深远的古事，波及诸天，不然不会出现在这里。
那团火在跳动，映照石门，仿佛要也照亮了古今未来，将所有的纹络、道则印记都要照yào一遍，显化在那里。
很多烙印，非常的恐怖，哪怕是以石昊当今的修为，居然也无法仔细凝视，只能走马观花，匆匆一瞥。
他的眉心裂开了，头疼欲裂，那些古老的印记太过恐怖，不能久视
到了最后，他看到了以一口大钟作为结束的画面，钟波震裂了纪元，仿佛还有钟声幽幽传来，涤荡万古，留下一声轻叹
无终之钟
上一纪元结束
石昊震惊，暗自遗憾，因为石门上的烙印都是昔年的大事记，他匆匆一瞥，并没有真正看清那些重要的事。
无终仙王的钟体破裂，作为上一纪元覆灭与结束的标志，这让他震hàn，知道了那是纪元大事图
直到，那团火回归，没入石昊的躯体，他才回过神来。
同一时间，一座城门浮现，还有一段浩瀚的城墙，坐落那里，镇压在宇宙星空中
它实在太过宏大，矗立星海前，镇动过去，压制当世，俯瞰未来，不可撼动，带着浓郁的仙气。
而事实上，仔细看，它也只是一座城门楼，所露出的一段城墙看着无边，但相对而言只是它自身极短的部分。
下一刻，石门晶莹，透明了起来。
一些生灵出现，尤其是那城门楼上，更是有人在发话，隆隆声震动了宇宙星空。
同一时间，无论是雷灵，还是三藏与神明，以及那条鲲苗都被震了出来。
刷
他们面色发白，显然极其难受，若非那张草席上发光，浮现涟漪，对抗那墙体，保住雷灵，肯定会出大问题。
可以说，三藏等沾了雷灵的光。
他们相视了一眼，使出通天动地的神通，不断向上飞，冲上了与城门楼齐高的位置，向前望去。
果然，他们见到了一些生灵。
几名年轻的男女，带着朦胧的光，散发着仙气，正在那里俯视着他们。
可以看清，他们非常的年轻，双瞳并不沧桑，是真正的年轻人，甚至还有点稚嫩，都极其的漂亮与俊美。
这像是谪仙，数人同出，带着年轻的气息，站在那里。
此时，这几人露出的是高傲之色，俯视着下方，犹若王侯冷淡的看着乞丐般，高高在上。未完待续。