荒的身份被道出，引发轰动！
成群的年轻人聚集而来，很多都是在帝关中长大的，从来没有离开过这里，第一次见到石昊。
“荒兄，一战惊边荒。我等虽然身在帝关，但说来惭愧，一直在修行，还没有跟异域的出名人物战斗过。但却也听说了那些人战力级数，这一战你果然是惊艳天下，让人钦佩！”有人说道，很诚恳，并非恭维。
石昊想移步都难，周围都是身影，被包围着，有男有女，都有同一个特点，那就是青春气息蓬勃，正处在黄金年龄段。
有些人请教那一战的详情，有人拉拢并想与他结交，非常热情，让这里一片嘈杂。
“哇，这只中的天角蚁吗，通体金黄，眼睛特别大，好可爱啊。”一个小姑娘瞪大美眸，看着石昊肩头上的蚂蚁。
这引发许多人关注，盯着天角蚁。
“太可爱了，金灿灿，虎头虎脑，一看就招人喜欢。”那个小姑娘嚷道，她不过十一二岁，还没有成年，能来此地，肯定是族中的兄长或姐姐带来的。
许多人无语，那可是十凶的亲子，拥有强大的战力，一旦发狂，同阶的人难以制衡，有无敌的血统。
至于天角蚁自身，满脑门子黑线，被人称“可爱”实在是头一遭，让它想一头撞死。再听到形容它为虎头虎脑，它的脸更黑了，忍不住开口，道：“虎，是什么，跟本王哪里像，你要是用真龙来衡量，我也就认了。”
除了小姑娘笑的开心，花枝乱颤外，其他人都不敢笑，这可是十凶亲子，真仙血脉，来头大的吓人。
它还没有成年，一旦长大，天知道会多么可怖。
有人小声低语，道“听闻仙古一战，有些真仙极力想保留下一条血脉，可是都失败了，只有个别人留下，却也被加害。”
异域当年斩草除根，所过之处，什么都剩不下。
那段岁月真的很黑暗，真仙传承断绝，子嗣被灭，个别留下的也出了问题，被害的不能正常出世，受损严重。
后来，那些真仙血脉或被封印进混沌，或被送进天地造化地祖脉中，可惜依旧无效，差不多死了个干净。
想留到后世来解决他们子嗣的问题都不行！
“天角蚁一脉留下的血脉十分健全，毫无问题。”
众人都只能惊叹。
“当年的天角蚁大人战力直追仙王，果然了不得，在那种黑暗年代都护住了子嗣。”
事实上，真相远比他们想象的残酷。石昊曾去过小蚂蚁的出生地，见到过那位大人的残碎烙印。
十凶中的天角蚁付出巨大代价，才让小蚂蚁活下来，若非注入太多心血，用尽手段，怎会有现在的金色小蚂蚁。
荒的身边，跟随着一只天角蚁，让许多人羡慕，若是等这头蚂蚁成长起来，绝对可以守护一族，使之昌盛。
当然，前提是异域没有攻破帝关。
“荒兄有大气运啊，跟你的相比，我等的骑坐瑞兽、神禽等差的太远了。”有人说道。
“你什么意思？”金色小蚂蚁不爱听，立起了眼睛，它跟石昊可不是什么主仆关系。
那人顿时惊了一跳，知道自己失言，十凶的后代怎么可能沦为他人战兽，只有别人追随他们的份儿。
“它与我是兄弟关系。”石昊说道。
“荒兄、天角蚁贤弟，这边请。”五灵战车的主人齐宏微笑，化解尴尬，请他们进入上座。
在这里，座位很有讲究，最中央那块区域的座位没有几把，石昊直接被请入到这里。
同时，曹雨生也被人请来，安排坐在此地。
刚才曹胖子很惨，被人快挤到没影了，因为这里有很多修士，都是冲着荒去的，将其围住。
当然，现在他的待遇完全不同了，人们回过神来，洞悉他是石昊的兄弟，奉为上宾。
“哼！”有人冷哼了一声，对五灵战车的主人齐宏等人礼遇石昊表示不满。
曹雨生回头观看，正好看到金志飞的冷冽目光，而刚才的冷哼声也是他发出的。
“他是谁？”曹雨生故作不知的问道。
“金展的小叔叔，名为金志飞，是一位天纵人物！”有人小声告知。
“小辈，打听我的来路，是想挑战吗？”金志飞以轻蔑的目光扫过，十分看不起，随后他又看了一眼石昊，杀意流转，很长时间后才敛去。
可以说，他很霸道与张狂，毫不掩饰，就是明目张胆的针对石昊他们，恨不得逼他们立刻出手。
“这老头是谁啊，不是说这是年轻一代的盛会吗？怎么夹杂着一个老家伙，实在不协调！”
不得不说，曹雨生的嘴巴很毒，因为金志飞还不足四十岁呢，虽然已经不再年少，但绝对谈不上老。
曹胖子张嘴就将他定位为老头，这实在是有些不厚道，**裸的嘲讽。
“小辈，你……”金志飞拍案而起，抬手就要想曹雨生抓去。
众人大惊，他要在这里出手吗，这可是一次盛会，才开始居然就要发生大战了！
不远处，金展也站起，但是没有干预的意思，只是在关注自己的小叔，怕有意外发生。
王曦的目光也终于看向了石昊、小蚂蚁那里，而六冠王宁川等则冷眼旁观，依旧没有什么表示。
“金兄，这样出手不太好吧？”齐宏站出，挡在那里。
这让许多人惊讶，不久前他以五灵战车载着金展一同赴会，都以为他跟金家走的很近，不曾想是他第一个出来反对。
齐宏二十几岁，而金志飞三十几岁，且是金展的小叔叔，但齐宏也只是称他为金兄，显然不认可他长辈的身份。
“金兄，今日我等聚会，可不是为了刀兵相向，在此动干戈。”拓古家族的真龙，拓跋驭龙开口，也挡在了那里。
这让人们大震动，两大青年高手居然都这样表态，明显是维护荒他们。
“当着我的面，你在针对我的朋友？！”石昊走出，向着金志飞迎去，瞳孔内神芒乍现，如同闪电射出。
所有人都惊了一跳，荒都动了，要在此动干戈吗？
曹雨生知道金志飞是谁，针锋相对，也算是替石昊鸣不平，此时石昊自然不会让人威胁他。
“荒，你算什么，在我面前这副姿态！”金志飞寒声道。
他心结难解，原本是不会来这里的，只是听闻石昊要来，他才动身赶到。上次元神大战，意外落败，让他心中不甘，有一股屈辱感，很想再战一场，镇压荒。
可以说，他来这里最大的目的就是跟石昊交手，没有事情也要找出事来。
“手下败将，也敢逞凶。”石昊轻描淡写，对方越在乎，他越平淡视之。
“你，可敢一战！？”金志飞挑明，在此喝道。
不远处，金展神色严肃，向这边走来，站在自己小叔叔的后面，虽然没有说什么，但是这些举动也是一种表态。
王曦也走来，一语不发，站在他们的身边。
金家、王家这是表明一种态度吗？跟石昊不睦，同他对立！这让很多人都心中不宁，一阵震动。
“你已经败了。”石昊轻飘飘的说道。
“真正对决，我一只手就可以压制你！”金志飞森寒的说道。
“这娃没救了，就会吹牛，因为吃了败绩，现在疯了。”金色小蚂蚁摇头晃脑，这般评价道。
众人无语，豆丁大的小蚂蚁，也好意思称人家为娃，也太轻慢人了。
“老头，你有无羞耻心？那么一大把年岁了，也在这里跟年轻人争强斗狠，你怎么不去找一块豆腐撞死！”曹雨生开口，嘴巴依旧是那么的刁钻。
人们哭笑不得，都觉得金志飞遇上金色小蚂蚁跟曹雨生也算是倒霉透顶，一会儿被人称作老头，一会儿被人轻视为娃，太悲剧了。
“金前辈，我们在此聚会不是为了个人恩怨，你如果对石兄不满，可以他日约战，何必来此动刀兵？”
卫家四凰中的一位少女开口，面色略微有些冷淡。
帝关中，有影响力的年轻人都先后表态，偏向于荒，很是微妙。
金志飞目光冷冽，对齐宏、拓跋驭龙、卫家四凰等人点了点头，但又道：“这次聚会，可以论道，我想跟荒论一场。不过，我也知几位为难，那么就改日吧。”
说罢，他转身就走。
远处，传来兽吼声，四头金色的神兽拉着一辆战车，进入碧落湖，并登岛，到了金志飞的近前停了下来。
“八叔就这么走了？”从战车上跳下一名年轻人，很是不甘，他唇红齿白，十分俊俏，但看向石昊时，目光很不善。
“主上，我们就这么离去吗，不是要收拾那个小子吗？”战车上走下一名战仆，跟金志飞低语。
“他不应战。”金志飞冷漠的说道。
“荒，你不过如此，在我八叔面前怕了吗，有种就来一场对决，否则是孬种，滚出帝关！”俊美的年轻人在那里叫道。
这让所有人的脸色都变了，金家这位子弟说话太过了，一看就是被宠坏的那种，仰仗家族威势，飞扬跋扈。
连荒都敢喝斥，而且话语这么难听，这个年轻人自然引发许多人反感。
“走吧！”金志飞说道，虽然不想他在这里太放肆，但也没有出声教训。
“荒，你真是懦弱与可耻，居然连一战都不敢，趁早还是滚出帝关吧！”年轻人离开时，得意的大笑。
“真是不堪，连一战的勇气都没有。”那个战仆也说道。
对此，金志飞没有任何表示，只是登上了战车而已。
“哈哈……”那年轻人张扬的大笑。
“轰！”
突然，所有人都感觉到窒息，心脏剧痛，仿佛有一尊战仙出手，压制到天地颤栗，而后轰鸣，让人神魂都悸动不已！
“住手！”一直没有开口的金展大喝，想要阻止。
所有人都看到了，石昊抬手间，向那战车前拍去，金色的手掌大如房屋，压塌虚空，轰隆隆作响。
“啪！”
“啊……”那个俊美的年轻人惨叫，四分五裂，迅速死亡，临终前他的脸上写满了惊恐，望着石昊，简直不敢相信，他竟会直接出手。
噗！
同一时间，那名战仆也被金色的手掌击中，根本无法对抗，直接爆碎，化成一团血雾。
“我不会无聊的挑战，我只会杀生。”石昊冷漠的说道。
所有人都心惊肉跳，荒果然无匹，当着金展、金志飞的面，就这样出手了，将该族一位直系人物抹杀。
“你敢如此？”金志飞大怒，跃下战车。
“有何不敢？这是盛会，随便一只阿猫阿狗都能进来，敢在此叫嚣，成何体统，当诛！”石昊说道。
今天写到很晚，就只有一章了。
...