孟天正黑色丝飘散，英姿勃，这跟以前哪里有相像之处？完全变了一个人。
一身黄金战衣，将他衬托的英武盖世，二十五六的黄金岁月，有一种无敌气概，双眸开阖间，神芒闪耀。
在其体外，有一片绚烂的黄金神环，如同上一纪元神话中活下来的战仙，踏过岁月长河而至，带着未知与神秘的气息。
这就是目前的大长老，让人不敢相信，生惊人的变化！
许多人都怀疑，他突破桎梏，迈出了关键性的一步！
第五龙颤栗，他知道，自己根本就没有资格挑战，九条龙中也许只有最小的那位兄弟还有底气。
王家九条龙，末者为最！
传说，他不会比王长生弱多少，可能早已踏足人道无上领域！
哧！
大长老孟天正抬腿间，星斗转动，混沌气翻涌，踏着一条金光大道消失在天际尽头，他要去城门处，欲从阵台那里出关。
年轻样子的大长老非常果决，就这样走了，片刻不停留。
也不知道过了多久，地上那些瘫软的生灵才站起身来，无比的震撼，那就是真正的至尊复苏的样子吗？
“不，我严重怀疑，孟前辈已经百尺竿头更进一步！”有人说道。
这不是没有可能，因为孟天正走的不是寻常路，在年轻时代以身为种，几乎都成功了，可是最后关头出了意外。
可以说，在那个时代，那种成就前无古人后无来者！
那种天资，无以伦比，前人根本就没有走到那一步的。震古烁今。
正是那一次的失败，让他道体裂开，险些形神俱灭。从此在很长时间内都沉寂，在地狱边缘徘徊。承受折磨。
但是，孟天正并未放弃，从未气馁，在半废中蛰伏，默默恢复，调理身体。
看着同一时代的人先后崛起，而他却在原地驻足，道体半废。那种苦痛常人无法想象，但最后他还是归来了！
多年后，等若是在劫灰中再生，浴火而归，道体上的裂痕消失，他又一次站起，并最终屹立在人道最高峰上。
若非天地环境大变，他早就成仙了！
所有人都知道，孟天正天纵无匹，若非年轻时半废。遭了天意一刀，也许比现在还要强大。
“孟前辈年轻时的样子居然这么的英俊，光满万丈啊。我觉得这才是真英雄！”有少女居然脸红，在那里花痴。
而且，这不是一两人，很多年轻的女子都眼中流动光彩。
一群老辈人物都无言。
“这老家伙真邪门，难道他在近期成功涅槃，又一次孕育出海量的生命力？”第五龙轻语，很不甘心。
神药山脉，最深处地带。
石昊狂奔，在他身边跟着葬士。一起来到一片郁郁葱葱之地，这里波光粼粼。那些树都在光，跟绿色的波澜一般在起伏。
地上。白骨很多，不用多想也知道，这里不是什么善地。
“道兄请救我！”
树海中，有一株老树在哀嚎，呼唤那些光的树木，让它们复苏，来守护它。
“天神树，不要逃了，我真的没有恶意，你看，你的一位兄长就跟在我身边，有万物土滋养，越的繁茂了。”石昊在后面喊道，尽量做到人畜无害，一脸纯净的样子。
“这些是扎根在死人堆上生长出来的尸树！”在瓦盆中，追随在石昊身边的天神树说道。
它经的多见的广，看出这片古树的来历。
“你堕落了，居然求尸树相救。”瓦盆中的金色天神树喊道。
“总你比强，跟在一名鬼东西的身边，这些尸树并无真正的意识，不会跑出去作乱！”树海中，那赤红的天神树斥道。
葬士闻言，体外黑雾更浓郁了，而后低声吟诵一种古咒语，让此地变得有些诡异，明明是白天，却昏暗了起来。
接着，阴风怒号，血雾弥漫，如同森罗地狱临世。
很快，那片树海光，汹涌出一股强大的力量，所有树体都在颤抖，而后纷纷伸展枝桠。
“啊……”
那株赤红的天神树惨叫，十分惊恐，因为所有的尸树都动了，将它困住，那些树干如同鳄龙一般，要撕咬它。
“放开我！”老树怪叫。
石昊吓了一挑，没有想到葬士还有这样一手，居然能控制所有尸树。
“这是我族种下的，根植于死者坟丘上，是一种守护葬土的低阶树类。”葬士说道。
石昊愕然，还有这种说法，尸树居然是跟葬土有关？
这么说来，九天十地中一些东西，比如说万物土、尸树等，都是从古葬区传出来的？
“哈哈……老兄弟，别挣扎了，我们终于再汇聚，今日便融合归一吧。”石昊身边的金色天神树很高兴。
黑雾澎湃，葬士出手镇压了那株天神树，它再也不能逃走。
当石昊他们赶来时，它彻底的蔫了，无精打采，被成片的尸树按在那里，虽然赤霞滔滔，但是寡不敌众。
这株树很有意思，树干上有树洞等，看起来跟人类的口鼻眼等没有什么区别，树冠繁茂，如同红色的浓密头。
“你跟葬士走在一起，它们身上带着死气，跟我等相冲，长时间相处，会让你堕入黑暗。”赤色天神树愤愤的说道。
“你多想了，我跟它没有关系。”金色的天神树解释，不想让它误解，因为还指望跟它融合在一起呢。
“天神树前辈，你真的误会了……”石昊也开口，这个时候不打算压制它，而是坦诚道出情况。
因为，他不想得罪对方，在将来还指望它能蜕变成天仙树呢！
这棵树关乎甚大。可以让人立地成仙，在天地环境变了的情况下，这绝对是一个希望所在。
赤色古树惊疑不定。最后慢慢释然，相信了他们所说。因为并未在两者的身上感应到死气等，应该只是初识葬士。
“仙树，很了不起吗，古葬区深处又不是没见过。”就在这时，葬士突然开口。
显然，赤色古树的话语让它很不快，仿佛它们是洪水猛兽一般，不应接近。
“你说什么？”两棵天神树都吃了一惊。
“古葬区深处怎么走？”石昊也追问。
“很远。你们去不了！”葬士一句话就堵住了他们嘴，不会带他们去。
“那里有仙药？”石昊双目光，他真的想得到一株，如果送给大长老多半可以让他突飞猛进，成为仙道高手，彻底挣脱天地的枷锁。
“有，而且不止一株，我看到过，不过对我等作用不大。”葬士说道。
石昊晕菜，有点抓狂的感觉。不止一株仙药在古葬区中乱跑，这是什么概念，光想一想就让人流口水。
那可是成仙的契机啊。如果都能带回来，一下子就可以在九天十地中造就多名长生者！
“大哥，你跟你混了，带我去吧！”石昊的脸皮足以当盾牌用，直接就去抱葬士的胳膊，那个亲热劲让葬士都起了一层鸡皮疙瘩。
它快倒退，道：“你我气机相冲，不要乱碰。”
“没关系，我不在乎。再说。你又不是女人，呃。女葬士，怕啥。”石昊为了表达热情。一副浑然不在意的样子。
“我在乎！”葬士木然，但却很坚定的说道。
“为啥？”石昊不死心，跟它套近乎。
“就跟你看到一只蛤蟆，爬上你的手臂一样，同样的道理，我会觉得很难受。”葬士这么的直接，让石昊的脸当即就垮了。
他很不忿，一具尸体而已，居然还嫌弃他，真是岂有此理！
“你欺人太甚，我还没有嫌你呢！”石昊磨牙。
“可我真的嫌弃你。好吧，如果你觉得受伤了，那就换一个说法吧，男女授受不亲。”葬士不知道是质朴，还是冷幽默，给他补了一刀。
石昊没脾气了，一张脸垮在那里，同时又有些愕然，道：“你是女葬士？”
“不行吗？”葬士很平淡的说道。
“行，没问题！”石昊闭嘴了，他觉得有点晕。
然后，他又忍不住开口了，真的对仙药感兴趣，十分渴望，想要带回帝关中一两株。
“我不信，仙药怎么会去古葬区，不怕坠入黑暗中，万劫不复吗？”那株赤色的天神树也不相信。
“事实上，你说错了，是那几株仙药自己不想走，生活在古葬地，它们无比的安全。”女葬士说道。
“留着它们也是浪费啊，要不你去捉来，我可以用万物土跟你换！”石昊搓手，直咽口水。
葬士蹙眉，道：“仙药对我无用，但是，或许……对葬区深处的存在有用吧。”
石昊闻言，顿时一阵紧张，他刚才还在图谋呢，难道没什么希望？
“也对，你身上有带着死气，跟仙药相冲，但是葬士中不是有无上存在吗，说不定它们褪尽了死气。”石昊轻叹。
“的确有些用处，我想起来了，曾见到一位大人砍了一株仙树，拿去做棺椁。”葬士自语。
“啥，这么败家？你告诉我它住哪里，我打不死它！”石昊忍不住，当即就怒了，也不想一想他到底有没有那样的实力。
“那种大人养的一只鸡都能一口吃掉你。”葬士不屑，难得的有些情绪波动。
“你真是女葬士？如果不是，信不信我打不死你？”石昊气愤不过。
一只鸡而已，也敢吹的那么强，还让不让其他人活了。
“唔，忘记说了，那只鸡没有落毛前，在古葬区外好像叫什么真凰。”葬士缓慢的说道。
“你不炫耀会死啊？！”
祝大家中秋快乐，万事如意。(未完待续)
：".."，。，谢谢！