“去！”石昊很果断的点头，他是冲着不灭经来的，如果线索在绝峰上，一定是那最终之地！
荒，要前往最可怕之地，终极禁区，这则消息像是飓风一般刮遍这片海域，引巨大波澜！
北海石林很大，不次于一般大块6地，当然它是由巨石组成的，横陈在汪洋中，彼此间有海水粼粼。
相对于无量天大多数人来说，这里算是海外，是大洋中的修炼之地。
荒出世，打败紫日天君，失踪三年后强势回归，引巨大风波，而他在这里不断挑战绝峰更是成为焦点。
十万年不曾登上的绝峰，云锁雾绕，宏大无边，屹立在石林中，太突兀了。
石昊在这里短暂驻足，看了又看，他认为能登上去，但是没有停留，继续向前走。
后面跟着一大群人，都在议论纷纷，荒来了，都知道他很强，可是见到他连十万年都无人登上的神峰都不理会，皆被惊住了。
“他难道真的要去终极试炼地？”
深入这片海域，闯进石林最深处，石昊看到了几座壮阔是山体，足有几万丈高，如同天地的脊梁般。
八十万年来都无人登上的山峰，那里共有十几座！
“蓝仙曾在这里登峰，并且成功了。”一位老者指向其中一座巨山。
石昊惊异，没有想到那个美貌若仙的蓝衣女子这么的强横。比他想象的还要厉害几分。
“还不停下吗？”有人小声嘀咕道，那是几位少女，十分美丽出尘。当初在这里见到过蓝仙的风姿，更是见到过紫日天君气吞山河的风采，钦佩与仰慕不已。
如今，听闻到紫日天君败了，让她们都不愿接受，不相信荒这么厉害。
总的来说，是因为紫日天君当日的表现太出众。完全是一个英武无敌年轻英雄形象，给她们印象太深。
故此。出于单纯的喜欢，以及热切的仰慕，她们有点敌视石昊。
就是后方大部分人见到石昊还要向前走，不在此停留。也都有点觉得他太傲气了，连这样的山峰都要略过吗？
事实上，如果时间充裕，石昊不介意一座一座的登，就当是修行了。
可现在时间紧迫，他怕夜长梦多，迫切想要进终极禁区，寻到不灭经的线索，好去取出那部无上经书！
石林间被小路与索桥连接起来。成为不可分割的整体。
荒僻的小径，人烟罕至的石林，越来越幽深。这片区域平日间几乎无人来，因为没有必要。
这是上百万年都无人踏足过的神圣山峰，矗立在深处，如同天地的极尽，耸入云层中，气势磅礴。压的人透不过气来。
就在那里，共有六座古山。一座比一座庞大，占地广阔，如同几块高原般，托着域外，顶着星辰。
它们阻挡在这里，拦住了去路。
“这几座山，这个纪元没有怎么被人登上过，也许有的山从未有人踏足过。”一位和善的老妪解释道。
其中最矮的那座，对应百万年，后面的山体对应的年月逐渐增加，动辄就加数十甚至上百万年不等！
而最矮的那座山，也远刚才一路上所见到的那些。
“据闻，这些山峰上，有的为空棺，有的盘坐着古代的无上的高手，可能踏足长生领域了！”
石昊听闻，心中一惊，道：“是否也是尸体，应该早已逝去了吧？”
“应高早已坐化。不过这几座巨山的后面，那处终极试炼之地就难说了，就是盘坐着一位真仙也说不定。”一位中年人解释道。
他是北海石林中的一位城主，法力高深，实力强绝，是这片海域出名的大高手！
他虽然是前辈高人，但并未轻视石昊，一是因为敬服于天神书院大长老，二是知道以石昊当今的势头来说，注定要鱼跃化龙。
“终究试炼之地可能有真仙？”石昊驻足。
“也许有，也许没有，因为无人进去过，根本不知道是怎么回事。”这位城主解释。
同时，他举了一些例子。
就在眼前的几座大山上，百万年来没有人登上去，不代表不曾有人上去过。
据闻，前辈高手登临后，看到过的一些景象被传了出来，引后人诸多猜想。
在这几座耸入苍宇的古老仙山上，有人上去后，见到的尸体很温润，不曾僵硬，还有正常人的体温，让人怀疑在熟睡！
还有的山上有空棺，可里面却有一些鳞羽，一些老皮，跟古代一些玉石书上的记载很像，疑似借死登仙。
由尸而活，鬼成仙！
所以，有了这种怀疑后，人们相信，那始终没有人登临过的终极生命禁区内，可能存在着真仙！
“这么离谱？”石昊呆，这还是挡路的几座山而已，那真正的目的地说不定真有不可思议之通天之变。
真仙，从古活到现在的生灵，一直在那里等待后来人？
石昊不太相信。
可惜，十凶之一的天角蚁在告知他北海石林时，说的很晦涩，不曾说此中的详情。
“他打败了紫日天君，我不太相信！”后方，人群中有一个少女气鼓鼓，在那里瞪着眼睛看石昊。
“他要进终极试炼地，应该有击败天君的实力。”另一位年轻男子说道。
“想要进去，跟真正进入是两回事，我看他连走进去都不能！”又一位妙龄女子说道。
很明显，紫日天君在这里人气很高，最起码颇受一些年轻女子喜欢。
后方也有人议论，都觉得石昊太自负了，竟要进禁区，难道他没听闻过一旦失败就永远走不出来的传说吗？
“小友请慎重考虑！”那位城主告诫与提醒。
“怎么进入终极地，难道要先翻过这几座魔山吗？”石昊问道，因为几座大山阻挡，拦住了前路。
而按照城主所说，那终极地被几座大山包围着，换个方向也是一样。
“有一条小路，在那里！”城主指点。
一条很窄的路，蜿蜒前行，在几座巨山间缠绕，而后蔓延进最深处。
“不过，很危险，那条路十分难走，动辄可能就有身死覆灭的危险。”旁边，一位老者提醒道。
在过去的那些年代，曾有不少人好奇，想看一看终极地到底如何，哪怕不能闯入，只需远远的看一眼也满足。
可是，一旦踏上那条小径，灾难就等于到了！
石昊谢过他们，再次上路，径直朝着那条很荒芜、不知道这么漫长岁月过去后为何还有痕迹的小径走去。
“他真的要入内！”所有人都变色，荒实在太大胆了，可谓胆大包天！
石昊刚一临近小路，他便被一股无形的能量阻挡住了，那是一种场域，格外的强大，让他刹那止步，无法前进。
轰！
他猛地一拳挥出，瞬息天崩地裂般，前路畅通！
但这个时候，几座巨山一起震动了起来，不断轰鸣，仿佛要崩塌了。
这让众人骇然，过去可没有生过这种事情，怎么荒刚一踏上那条小路就让几座“百万年”级的巨山摇动了？
石昊前进，只是才走出去几百步而已，他就一阵惊悚，因为威压临身，简直要将他撕裂了。
“破！”
他大吼，浑身光，体内的门开启，释放最强大的力量，在这里对抗。
大山摇动，隆隆作响。
几座上百万年无人登上的巨山颤动，像是有生命，此时要复活了一般！
轰！
随着它们摇动，乱石滚落，向着石昊那里砸去。
石昊抬头，结果一下子惊呆了！
他不是被巨石所惊，而是因为看到了极其可怕的景象。
此时，他睁开天眼，看到一座巨山的断崖上，有一口古棺横陈，此时棺盖竟在开启，有人皮落下！
此外，还有一座巨山，在峭壁上，一个人形生灵盘坐，此时眸子是睁开的，在看着他！
活着的生灵？
还是鬼成仙？
石昊惊悚！(未完待续)
：".."，。，谢谢！