王十来了，身材中等，面容秀气，很是俊美，相当的年轻富有活力。
他脸上的带着笑，十分平和，但是没有一个人敢天真的认为他人畜无害，因为这是一头蛰伏的凶龙。
谁都知道，他强大无匹，那晶莹的肌体内有爆炸性的力量，可以比肩同等阶的真龙。
仔细看的话，他的肌肤莹润，紧密而结实，这是锻体到巅峰化境所致，此人多半有那金刚不坏之躯。
“王家果然不凡！”有人轻叹。
自从见到王十后，真正的高手都有种惊悚感，如同遭遇到了人形凶龙，似被一个庞然大物给盯上了。
一般的人觉察不到，只会感觉他平和，温煦，如同一个涉世未深的少年，没有什么威胁。
可是，道行越精深的人会越心惊，他的体内蛰伏着恐怖的力量，一旦爆发开来，将天摇地动，星辰成片陨落。
石昊也在场，登临须弥断山，他暗自点头，这个王十果然不简单，是一个厉害人物。
隐约间，可以感应到，他体内有大道浮光，蕴含着今惊人的力量，天生与道亲和，算是上天的宠儿。
王十跟王长生很像，都眉清目秀，看起来相当的俊美，同时天赋超绝，这一纪元没有几人可以同他相比。
“诸位道友太客气了，无须多礼。”王十微笑，见很多人迎上来，他连连拱手，俨然一个翩然美少年。
在他的身后，跟着王曦，依旧亭亭玉立，容貌绝世。但跟在王十的身边，风采显然要被压下去不少，比以往暗淡。
她容貌过人。称得上沉鱼落雁这姿，闭月羞花之貌。但如今天下局势恶化，人心不稳，都在想着各自的前程，天才就意味着来日辉煌，就是这等绝色丽人也不可能比王十更引人瞩目。
叮咚声渐弱，邀月公主的琴音止住了，但百鸟不散，神禽依旧环绕在她的身畔。
王十拍手。感叹道：“其音如悠悠仙曲，萦绕在耳，触动道心，邀月公主琴艺惊人。”
其他人顿时跟着附和，都称赞邀月公主琴技惊世。
“见过几位道兄。”接着，王十又冲不远处的十冠王、谪仙等人抱拳，带着温和的笑，礼数很全。
是个八面玲珑的人，这是石昊的第一印象，王十本身很强。来这里后还让许多人觉得如沐春风，不简单。
同时，毫无疑问。王十已经成为一个中心点，简简单单，就引起所有人注意，很多人围了上去，将他拥簇在中央。
“大须陀道兄，可曾想好要去仙域哪一区域？”王十已经坐下，笑着问不远处大须陀。
人们都知道，这一次的聚首从某种意义上来说就是一次话别，最后一次聚会。因为众人选择不同，有人要进仙域。有人也许只能留下。
“还未确定。”大须陀话语简洁，轻轻一叹。
他望着这片古地。这浩大的断山这才是古僧一脉的发祥地，若是没有被毁，这里才是他理想的圣地。
王十笑盈盈，而后看向了十冠王，道：“以兄之天资，相信无论在仙域何方，都注定会璀璨一世。”
这话很客气，评价极高，但是谁都知道，不算多么夸大，以十冠王的天资与实力来说，走到这里都注定要绚烂。
三十年过去了，他如今修炼到哪一步了？
十冠王很平静，道：“我其实想在走之前跟你切磋一场。”
这话语一出，顿时引发人一震，而后露出惊容，十冠王要跟王十进行一战？令许多人都跟打了鸡血一般，兴奋与激动无比。
那是何等的人物，居然有可能真正一战！
石昊总算知道了，王十有多么不简单，连十冠王都要想跟他对决，自然凸显出了王十的超凡入圣。
不然的话，一般的天才怎么入的了十冠王的法眼？
王十很谦逊，但却不是怯弱，道：“道兄太看得起我了，不过，我也真想与兄交流下修炼心得。”
“择日不如撞日，那不如就在今日，你我一战如何？”十冠王开口，眸子灿灿，如两轮太阳般。
这引发骚动，两大强者在今日可能便要决战，怎不让人震撼。
“今天还是算了，只饮酒，坐而论道，谈你我的前程，还是不要动手了。”王十摇头说道。
随后，他又补充，平和中尽显霸气，道：“在你我离开时，在进仙域前，于这九天上展开一战如何？”
“好！”十冠王闻言，直接点头。
“对手难求，我很期待！”王十哈哈笑道。
远处，太阴玉兔轻叹，扯着“狗兔子”的长耳朵，在那里很不耐烦，有些可惜，有些遗憾，道：“少了一个人，不然的话，以他之资，轮得到王十嚣张吗？”
附近的人听到，都露出异色，有人不解。
三十年过去，一些人与事显然从一些人的记忆中虚淡了下去。
当然，也有人了然，猜到她忆起了谁。
当年，边荒大战，年轻一代谁出的力最多？毫无疑问，是被废掉那个人，曾经亲手格杀了数名帝族生灵。
那一战，他堪称神勇无敌！
相对来说，就是十冠王、重瞳等都黯然失色，战功远无法与之相比。
“谪仙兄风采绝世，如同仙道人物转生，我一直很希冀，有一天也能跟你切磋一番。”王十开口，盯着空明无比的谪仙。
谪仙淡淡的笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，道：“可以，随时奉陪！”
早先时，人们觉得王十很平和，人畜无害，但现在就是道行不够强的人也已经意识到，王十的自信以及他的强势一面。
因为，这是在挑战，接连约战两场了，不久的将来要分别跟两大年轻高手决战。
他在笑，依旧温和，但是在看许多人眼中，却如同那蛰伏的凶兽，渐渐露出了锋锐的獠牙。
这个时候，人陆续赶到了。
“金展来了。”
许多人望去，金展到了，他英姿勃发，修为越发的强大，整个人精气如虹，蕴含在体内时，都快掩藏不住了。
“当年，这也是一位猛人啊，在边荒参与过大战，虽然垂死而归，但据闻因祸得福，道行激增。”
有人在谈论，看向金展，又看向王曦。
“这两位结成道侣了吗？”有人露出怪异之色，想到当年的事，可是沸沸扬扬啊，金家与王家欲联姻，结果后来耽搁了下来。
“王家那个时候，略有后悔，他们曾有机会将荒收为己用啊，须知，那时候荒跟王曦有些关系……”
有人在低语，在那里议论。
“呵，当年王家一心压制荒，发生过种种不快，曾一度想收他为仆从，估计后来一定后悔死了！”
荒，一个久远的名字，被残仙废掉后，渐渐就没有人提起了，可是今日，在这种场合下，人们又想到了。
“闭嘴，我不想到听到那个名字！”金展突然说道，冷漠的看向低语的几人。
气氛顿时有些微妙，那些人闭嘴不说话了。
“怎么了，提我兄弟荒的名字不行吗，你金展算什么，这么霸道，我偏要提，又如何？”就在这时，一个金发少年走来，登临须弥断山。
他很结实，如同金属铸成，天生有一股力感，满头金色长发披散，瞳孔射出犀利的电芒。
有人认出，他是天角蚁，一个很恐怖的高手，号称至尊之下，力之极尽者！
“呵呵，金家似乎出了一些事哦，所有金展道友在这里很焦躁？”魔女开口，她肤色雪白，眼眸如水，倾国倾城，道：“如果荒在这里，金道友还敢这么说吗？”
“有何不敢？可惜，他永远也来不了了！我想他如今在下界已经是风烛残年了吧，失去道行，与凡人无异，尘归尘，土归土，注定要过早的消失。”金展说道。
“听诸位提到昔日之人，真是很遗憾，我无缘得见。”王十开口。
此时，拓古驭龙、太阴玉兔、卫家四凰中幸存活下来的两人、五灵战车的主人齐宏等一阵出神，想到拉那位故人。
曾经横推年轻一代，在边荒接连击毙帝族强者，可惜了，荒，当年一别，他再也没有机会来这里了。
大须陀、小天王、戚顾道人等也一阵感慨，觉得荒被废掉，泯然众人，太可惜了。
就是王家的王曦，也神色微变，当年发生了太多的事啊。
“月婵仙子，亦或是清漪仙子，听闻你当年曾跟荒交情匪浅，觉得他若是活着，未曾发生意外，会有多强呢？”王十笑着问道。
一些人变色，比如天角蚁、长弓衍等人，因为，都知道清漪跟石昊当年发生过什么，这王十在是挑衅吗？
且，月婵同清漪融合后，很难说清，现在她是否还偏向于荒，毕竟当年月婵可是跟荒对立的。王十这般提起，也兼且有试探的味道吗？
一些人望向补天教的仙子。
白衣胜雪的女子，明眸闪动，看向王十，道：“他若还在，比你强大！”
简单的话，令王十面色微僵，他没有想到补天教的这位仙子，居然这么直接说如此一句话。
“是吗，还真希望他能活着，有朝一日出现在我面前。”王十平静的说道。
完美主题歌曲mv，好听，精美，在昨天微信发送的公测消息里哦。完美世界3d手游，安卓版还有苹果版一起免费上了，想玩的兄弟姐妹可以一起来。
.
.
.