那几人面色难看，非常不安，这个青年也太彪悍了，全都是一招破敌，都不用第二次出手。
最主要的是，烂木箱易主了，这是今天要交易的神圣之物，现在丢失，怎么向黑暗生灵去交代？
“说罢，你们来自哪一族，为何跟黑暗生灵交易，这种生灵有到底什么来历？”石昊问道。
将烂木箱夺回后，他不着急了，一切都可以慢慢探个究竟，弄个清楚。
那几人闭着嘴巴，一语不发，同时有人目光闪烁，想要逃走，还有人则如泥塑木雕一般呆呆发愣。
他们的反应各不相同，因为所怀的心思不一样。
有人想保守秘密，不敢泄露。有人想逃走，离开这个祸害。还有人犹豫不决，想逃又难以取舍，因为无法完成交易的话，问题就大了！
砰！
血花绽放，看起来意志最坚定的那个人炸开，被石昊抬手一道剑气击穿，整个躯体都在无坚不摧的剑芒下化成了一团血雾。
这让眼神飘忽的那个人胆寒，越发的惧怕了。
“朋友，你是谁，暂且收手，你要知道这烂木箱是被黑暗生灵所惦记的东西，志在必得，你若待带走会有大祸。”一人开口。
砰的一声，结果下一刻，一道剑气扫来，草字剑诀威势不可挡，他的一条臂膀坠落在地上，血液流淌。
那个人顿时面色苍白，一句话也说不出了。
“你们要知道，我的耐心有限。是我在问你们话，知道就回答，不知道就闭嘴，莫要威胁我！”石昊说道。
这里一下子安静了。
“还是不说吧，我自己来搜魂。”石昊冷笑。
“我说！”其中一人绷不住了，声音略颤，道出来历。
他们是风系人马，来自长生家族。
“风族的那位老祖，还真是胆大包天啊，敢做出这种事，背叛九天十地！”石昊声音发寒。
上一次，元青曾带着该族的人去截杀他，什么都泄露了。
风族中的一位老祖，当年仇视石族，对罪血一脉抱有极大的敌意。石昊初登无量天时，就遭遇元青刁难，险些被杀，又被放逐太初古矿，就是与此有关。
边荒大战时，曾有长生世家投敌，事后石昊又曾猜测，就是该族。
现在，黑暗突然降临大地，该族又这么的“激进”，实在让人无话可说，这是打定主意要反出去了。
“当年，风族古祖铁骨铮铮，何其惊才绝艳，位列真仙内，在上一纪元末大战，战死沙场，而今后人却这般了。”石昊一声轻叹。
烂木箱，连安澜与俞陀都想夺走，何其珍贵，居然被该族拿出来做交易，要献给黑暗生灵。
人世沧桑，很多事都变了。
接下来的逼问没有意义了，因为，他们根本不知道黑暗生灵的来历，该族那位老祖没有细说。
“对不住，诸位，送你们上路！”石昊说道。
他抬手间，一根又一根凤凰翎羽浮现，鲜红而透亮，带着火光，要焚烧天地，将这里笼罩了。
“你究竟是谁？”有人不甘，看着石昊，想知道他究竟是谁。
“混世魔猿！”石昊开口，而后他的身形由彪形大汉发生变化，阔口獠牙，成为魔猿的面孔。
石昊很谨慎，怕四野有眼睛，走漏风声，不曾展示真身。
而今，他八九天功有成，将七十二变炼到出神入化之境，随意变幻形体，哪怕掌握有天眼通都难以看透到。
“下界大凶，你居然上来了！”对面的人震惊，倒吸冷气。
可是，为时已晚，石昊出手了，那些翎羽带着火光，将他们吞没了，一刹那，他们被焚烧，先是只余骨架，而后化成灰烬，随风而散。
就是这么的霸道，真凰宝术无双，将实力很强的生灵都可瞬间焚成劫灰。
石昊站在这里，一动不动，如同化石一般，等着那黑暗生灵出现。
终于，日头偏西，残阳如血，听到了马蹄声。
那片区域黑雾翻腾，漆黑如墨，夕阳余晖洒落进去也会被吞没，吸收，看不到一点的光明。
一头怪马出现了，体形庞大，满是鳞片，血盆大口张开时，腥风扑鼻，带着一股腐烂的味道。
在马背上端坐着一名骑士，一身黑色的甲胄散发幽幽冷芒，有一股肃杀之气，这是一个非常强大的修者。
不过，他没有到达至尊境，故此石昊无惧，安静的等待在这里。
他得承认，这个生灵很强，超越诸多遁一境界的修士，是一个可怕的角色！
还没有真正的交手，石昊就已经意识到，这是一个难缠的人物。
带着黑雾，带着杀伐之气，这个骑坐在黑色战马上的骑士到了，他十分冷漠，目光如同两口刀子一般锋锐迫人。
“东西带来了吗？”黑暗骑士问道。
石昊一叹，这一人一骑都裹着黑雾，真要厮杀起来，这很麻烦，不知道能否顺利活捉，逼问底细。
“带来了，不过，我想知道你们的来历。”石昊说道，将烂木箱托在手中，展示给他看。
“没规矩，这是你能问的吗？”那骑士呵斥道。
“送你东西，你却这么狂妄，这交易不好做啊。”石昊叹道。
“呵，这九天十地随时都将被黑暗笼罩了，凭尔等也敢对我放肆。”战马上的骑士声音越发的冷冽。
“放肆？斩你！”
石昊说出手就出手了，太快了，手指间，一道又一道剑气飞出，他施展草字剑诀，向前突然发动攻击。
一株又一株草，在虚空中浮现，都生有九片叶子，一起转动，每株上的九片剑叶发光，剑气千万道！
吼！
黑暗骑士咆哮，举拳轰杀，一下子让这里沸腾，黑暗之气狂暴，想象汹涌而来。
咚的一声，两者间发生剧烈大碰撞，天摇地动，天地都仿佛黑暗了下来。
石昊一声叹息，向后退出去一部分距离，他无惧对方的战力，而是忌惮那些黑暗之气，那东西腐蚀人的元神。
不远处，一人一骑一起咆哮，向前冲击而来。
那头战马浑身黑色鳞片密布，如同一头魔龙一般，血盆大口张开，向着石昊吞噬而来。
铁蹄声震耳，整片大地都在颤栗，在崩塌，这头战马太强大了，就这么奔跑而已，让附近的山峰都倒塌了。
“受死！”
黑暗骑士大吼，再次轰来一拳。
不过，可以看到，他的拳头上有淡淡的黑血流淌，在第一次跟石昊的碰撞中，他负伤了。
这让黑暗骑士生怒，他觉得自己大意了，故此第二拳格外的刚猛，如同一片苍穹砸落下来，要毁灭大地上的万物。
轰！
石昊身上，烈焰腾腾，他沐浴神火，浮现出真凰虚影，被这种火光淹没了，整个人变得圣洁无比。
同时，他手中剑气吞吐，依旧在动用草字剑诀。
前者，属于凤凰一脉的绝世传承，浴火重生，守护自身长存不灭。后者，攻击力无匹，剑气通天，斩杀世间诸敌。
“咦，有效！”
石昊露出异色，当他全力催动真凰宝术后，挡住了黑暗物质，无惧死亡威胁，他硬抗了下来。
“难怪称凤凰为不死鸟，果然有其道理！”石昊惊喜，哪怕黑暗之气汹涌澎湃而来，他也没有被侵蚀。
在此过程中，凰鸣不绝于耳，他沐浴这种火光，抵御住了黑暗之气。
而他的草字剑诀，则发挥出最强大的攻击力，斩出绝世剑芒。
在激烈厮杀中，在猛烈的碰撞中，噗的一声，石昊斩落黑色大马的头颅，令黑色血色喷起很高。
“我讨厌不死鸟！”黑暗骑士低吼。
他连面目都被铁甲覆盖，只有眼睛露出，目光越发的冰寒，他一声大喝，手中出现一杆黑色的战矛，向前极速而来。
他整个人在奔跑，在俯冲，要挑杀石昊。
黑色长矛，很锋锐，闪烁冷光，那个生灵持在手中，向石昊的眉心刺去。
砰的一声，虚空先炸开了。
这一矛威力无穷！
可惜，尽管这个生灵很强，至尊下罕有敌手，但还是被石昊抵住了，他手中剑气喷薄，倾泻而出，白茫茫一片。
锵的一声，那杆黑色的战矛被斩断了，坠落在地半截。
草字剑诀，不愧为古来最强大三大剑诀之一，也就意味着它是最强攻击神通之一！
接着，激烈对抗，黑暗骑士骁勇善战，挥动拳头间，带动着漫天的风云流转，虚空炸开了。
石昊很果断，也很冷静，周围浮现诸多凤凰翎羽，化成火光，焚烧黑暗，将那黑暗骑士困在当中。
“说吧，你们到底什么来头！”石昊喝问。
他几乎算是将此生灵活捉了。
今天勤奋帝被辰一更打败，改天辰三更打回去。