太古的盟约,仅听名字就让人心颤,带着一种沉甸甸的岁月气息,这是怎样的一种誓约！
所有人都觉得,这当中有隐藏着一桩惊天大秘,一旦暴露,多半要震世。
“六大天人啊,号称不败的传说,结果只有我一个人活着回来,怎能忘记。”老天人自语,话语低沉。
诸强发毛,所谓的太古的盟约果然是那个时候定下的,应该真的与六大天人有关,曾经何等的辉煌……
“不久前,有人曾送信于你,不见你回应,故此我登门拜访。”叶倾仙说道,雪白衣袂飘动,空灵若仙。
“那时,我还未复苏,都快坐化了。”老天人答道。
“你已知我的来意,要你履行太古的盟约,该尽一份力了。”叶倾仙说道。
她的声音很好听,但是听在众人耳中却如惊雷,这是怎样一种誓约,漫长岁月过去后,直到老天人将离世,还要去履约。
便是老天人自己也愕然,一副很震惊的样子,道:“又出现了,我都快从世间除名了,还有履行誓约的一天。”
众神都很紧张,无不想知道究竟,但是那两人都没有点透,不愿多说明。
唯有补天教主、秦长生、冥主、魔葵园的古祖等人若有所悟,他们显然听闻过,知道一些隐情。
“你不愿去吗”叶倾仙问道。
“愿意！”出乎众人意料,老天人答的铿锵震耳,如金石撞击,非常的干脆与果决。
“古祖,这到底是怎么回事”天神戚拓小心谨慎的问道,他心中充满了迷雾,迫切想知道。
“有朝一日,你们若是能让我天人族再次成为三千州的皇族,就有资格知道了！”老天人说道。目光幽邃,看着天际,像是要贯穿太古,望向一处地方。
“什么！”所有人都倒吸了一股寒气。脊背生出冷汗,这是怎样的一种誓约,太过可怕与诡异了。
“仙河东去,长生尽,败落天下英雄。红尘百世,天骄俱灭,夕阳残血,我辈何归！”老天人低语,带着无尽的悲凉,预感到末路。
“老祖！”天人族众神大叫。都想阻止他,不愿让去履行所谓的盟约。
众人更是凛然！
叶倾仙很平静,没有多说什么,但众人看向她时,明显不同了。越发觉得此女可怕与神秘,来自广袤的禁区,来为老天人传话。
顺带着,众人看向石昊时也都露出异色,这个少年多半真的要被保住了,谁想杀他必须得掂量一番。
“太古的盟约,庄严而神圣。既然早已定下,我想你也不会推拒。好了,这件事已定,就说下他吧,平白被你天人族欺辱,怎么也要有一个说法。”叶倾仙说道。指向石昊。
“还能怎样,你带走就是了。仙道神形并非无解,不是你的力量,根本不可能无敌。”老天人说道。
“事已至此,你族怎么也要给一些补偿吧。”叶倾仙说道。大眼闪动霞光,亮晶晶,道:“听闻你族有仙玲珑,借我几年如何”
“不可能！”老天人严词拒绝。
“你若是说如此补偿,我想已经够了,因为他参悟飞仙石很多天了,已无法再继续。”天神戚拓适时开口。
“又不是我参悟了很多天……”叶倾仙咕哝,像是觉得漏嘴了,赶紧止住。
众人愕然,她在打飞仙石的注意天人族看向她时,都露出异色。
“作为补偿,可以参悟十日,而后立刻离开！”老天人很果断的说道。
众人闻言,皆发呆。
“可以,就这么决定了。”叶青仙点头。
“太古的盟约,我等略知一二,但与我们没有关系吧,而此子却是我等要拿的人,不能这么走。”冥主说道。
“你确信,还要出手”叶青仙转身,以朦胧的光遮体。
“这里是上界三千州,而非广袤的禁区。”冥主说道。
“我觉得,将来你也要履行太古的盟约。”叶倾仙说道。
“不可能,我又没有立约。”冥主平淡地说道。
“战帝,也从来没有去过那个地方,但是不久前我见到了他,已认可那太古的盟约。”叶倾仙说道。
大殿中,所有人都神色一滞,呼吸急促起来,这是什么约定居然让古老与强大的战帝、老天人都如此。
“我不明白,你为何这样护他”魔葵园之主问道,一轮黑色的太阳将他笼罩,黑色火焰腾腾,至强而慑人。
“因为,我曾见到一个人,让我帮忙照拂一二。另外,他可以穿上那件破烂不堪的甲胄,值得我出手。”叶倾仙答道。
“让他离去,他是我天人族擒下的。”老天人开口,适时站出,不想在这个问题纠缠下去了。
几位最强大的教主闻言,都一阵默然,没有反对他,因为这是天之城,不说老天人的强大与棘手,这里还有六大天人合力布下的混沌大阵,很可怕。
“立刻为我准备一座超级传送阵,可以跨州远行的那种。”叶倾仙道,决定将石昊赶紧送走。
“他不是还要参悟仙玲珑吗”天神戚拓问道,眼中闪动异样的光彩,多留一天就多一种可能。
“他已参悟过了,剩下的我帮他悟就可以了。”叶倾仙笑嘻嘻。
众人哑然,忽然觉得她脸皮很厚,难怪老天人后来改口答应,原来是在满足她的要求。
天之城,中央。
一座宏大的传送阵,岁月悠久,自古长存。
石昊站在祭坛前,回转过身,看向叶倾仙,神色有点复杂。
叶倾仙微笑,白衣胜雪,风华绝代,正是她的到来,改变了石昊的命运,将他救下。
石昊张了张嘴。想要说什么,表达谢意。
“想谢的话,就做我的战仆吧,如何”叶倾仙主动开口。笑眯眯,黑水晶般的大眼闪烁灿烂的光彩。
石昊所有感谢的话,顿时一下子都咽了下去,脑门子冒黑线。
“怎么,当我小弟还不服”叶倾仙笑嘻嘻。
“不跟我们一块走吗要不,我跟你一起离开。”孔求己挤上祭坛,跟石昊勾肩搭背,而后又看向叶倾仙,道:“我想定下太古的盟约,现在能签吗”
“你这样的再去练一百万年。”叶倾仙一甩雪白袍袖。将他轰飞。
“谢谢前辈！”石昊冲着远方的孔雀神主深深施了一礼,表达真诚谢意。
孔雀神主点了点头,孔求己想要过来,被他制止了。
“你不走吗”石昊问叶倾仙,为她担心。毕竟那些教主可不是善类,真要发狠,什么都能做的出来。
“我要参悟仙玲珑,并且在这里躲避一个可怕的存在。”叶倾仙说道。
“你有那混沌至宝,还要躲避敌人”石昊吃惊,当年小塔在旁时,他可以纵横天下。哪里都可去的。
“仙道神形,终究不是自己的力量。”叶倾仙指了指外界,道:“那里有个家伙,一直在追我,想用我的古盾去修补他那口烂钟。”
石昊一惊,想到了曾经在下界显化的仙钟。不久前也在天之城出现。
“你的古盾,跟那钟有关”他问道。
“我这是钟魂,他那是钟尸。”叶倾仙不屑,又开始吹牛,言称将来会揍的那人屁滚尿流。
“你不会有危险吧”石昊问道。
“倒也无妨。有老天人在,外面还有战帝,足够了。其实,我只是不愿跑路而已,不想丢面子,不然的话谁能奈何我。”叶倾仙道。
“你能不能别这么爱吹牛”石昊受不了她。
“你什么意思,我是爱吹牛的人吗”她直接将石昊赶上祭坛,一挥袍袖,让他上路。
忽然,石昊觉得怀中多了一枚神符,异常神秘,有莫名气息,宛若混沌。
与此同时,他听到了叶倾仙的传音,道:“传送离开后,你立刻动用这枚‘破界符’,不然的话危矣。”
石昊凛然,而后点头。
这个时候,大阵发光,快速构建出一条璀璨的通道,不知连向何方。
“数十州外,紫微州。”老天人暗中告诉叶倾仙。
“好！”她点了点头,表示同意。
石昊踏进通道,最后回头望去,他看到了很多人的神色,有带着杀机的,有遗憾的,还有关切的,比如孔求己。
“下次遇上麻烦,报我名号。”叶倾仙说道,让一群人都无言,只要老天人无奈的蹙了蹙眉。
云曦出现,张了张嘴,站在远处,轻语道:“你要保重！”
石昊扫过众人,最后看了一眼天人族众强,而后头也不回的远去。
这一刻,几大天神身体一冷,就是老天人也皱眉,有些后悔,放走这个少年,将来会是一出患吗
虚空通道闭合,光雾消失。
石昊听取了叶倾仙的建议,立刻取出怀中的破界符,将之祭起。
氤氲光雾弥漫,这枚神符发出盛烈的光,而后猛的击穿了通道,改变方位。
与此同时,石昊心头凛然,他看到一只黑色的大手在后方出现,那是魔葵园之主。
此外,一道血色锋芒绽放,天国副主突兀出现在通道内,也要擒杀他。
轰！
还有一只雪白的大手,带着滔天冥雾,正是冥主,不过被孔雀神主挡住了,慢了几步。
果然,有至强教主暗中施展手段,以灵身等震裂虚空,进入通道内,要生擒石昊。
甚至,石昊还看到了天神戚拓等人,以及该族的护道者。
不过,容不得他多想,破界符撕开另一片空间,扭曲了通道,带着他极速离开了。
这一次不断变换方位,改变坐标,一瞬间而已,他就消失了,摆脱了所有人。
后方,一干人神色阴沉,那破界符很不简单,足以破开各种大千世界,根本挡不住,也无法攫取坐标位置。
石昊就这样离开了。
谢谢启航宝宝飘红,感谢！
大家看到二秃子的图了吗,没有看的可去加下我威信,那张图很多人看了后都说,风华绝代。
()