时间非常紧迫，没有多余的工夫可以耽搁，若是落后一步多半就会被人捷足先登，所有人都抱着这种心态向前杀去。
一时间杀声鼎沸，强者成片的倒下，血与骨的绽放，遮不住鲲鹏神术的诱惑。人们舍生忘死，催动宝具，向前冲去。
这才片刻间而已，地上就是一层尸体了，古巢入口的尸骨更是堆成了一座小山，各个种族的生灵都有。
“杀啊！”
人们大喊着，催动宝具，骨文密密麻麻，这个地方成为了修罗场，死去的生灵过多，鲜血汇聚成了小河。
“快，他们要进去了！”有人喝道，情况十分不妙，那手持鲲鹏残骨的一批人，撑开巢穴裂缝，即将成功。
石昊混在人群中，不时遭到攻击，他小心的应付着，也杀到了近前，那里裂缝很大，有人已经冲了进去。
在那裂缝当中战况更激烈，不时传来吼声，各种符文澎湃，汹涌了出来，一群强者被震的大口咳血，跌跌撞撞。
石昊刚到入口就遭到了攻击，旁边一柄大锤砸来，锃亮放光，有房屋那么大，被一头海兽轮动过来，呜呜作响。
“轰”的一声，石昊避过，旁边一群生灵惨叫，被砸了个正着，当场就化成了血泥。
一声轻颤，那柄大锤符文炽盛，似自火山中腾出，自主旋转，在这个地方轰砸，将一片修士都给击杀了。
化灵境巅峰的强者，超脱一般的化灵修士，演化出自己的部分法，于这里战力无匹，那柄银锤重若万钧。横扫群雄。
这只海兽通体银白，拥有蛟头、鳄鱼身，但爪臂却都很长，可以直立着行走，庞大躯体本身就有一股压迫感。
“哧！”
石昊挥剑，手中乌光一闪，那剑芒当即就将银色大锤切成两半，这件宝具废掉了。
他没有在此耽搁，沿着那裂缝冲进了巢穴中。消失不见，里面的争斗更激烈，天大的机缘在等待着众人。
海兽一惊，也跟了几你去，它甚是了得。避过石昊回身一剑，持着破损的巨锤，很是震怒。
“全都给我闪开！”一声咆哮，它张口吐出一片银色骨文，化成光焰，呼的一声将另一片修士烧成了灰烬。
“海底强大的散修！”众人心惊，这种生灵得到过强大的传承。很不好惹。
里面战斗密集，很多生灵都在大战，为了一个有利位置，为了能早点得见鲲鹏宝术。动辄就是鲜血与生命的代价。
“当”
刚进入这片太古道场中，石昊就遇到了一片符文的冲击，一群强者交战，见有人过来。对着他就轰杀。
断剑发光，挡住了密密麻麻的符文。他一冲而过，选择一个较为空旷的地带，进行防御。
冲进来的人很多，但是地方也足够广袤，这里自成一界，看不到筑鲲鹏巢的那些古木，这里有的只是空旷，以及雾霭。
“啊……”
不远处，一条蛟让人被给剖开了，横尸地上，快速化出本体，长达数百丈，庞大的有点吓人。
显然，这是一个超越了化灵境的强者，奈何在此被压制，无法发挥全部神威，战死在这里。
当然杀他的生灵也不见得就是一个后辈，能进来的人没有一个是弱者，全都来头不小，不乏纯血生灵。
这个地方无比的空旷，但是杀机却很盛，群雄混战，沿着一条古路冲向更深处。
在路上，有一块破损的巨石，无光也无华，上面刻着一行字：吞吐日月，熔炼混沌。
众人驻足，倒吸冷气，也唯有鲲鹏能做到吧？其境界无法揣度，随便露出的一点玄机就让人发呆，其境界无法仰望。
刹那间，大战再次爆发，比刚才更激烈，因为在那巨石上有一幅图，一头鲲鹏展翅凌云，压盖九重天。
虽然模糊，但是那种凌人的战意却早已透壁而出，根根翎羽齐张，宛若要击穿天地，那种霸气无以伦比。
一幅图而已，就引发了众人的激战，以为它蕴含某种道法，全都想认真观摩，据为己有。
“哧”
一柄飞剑斩落，不过半尺长，但是锋锐无比，散发庚金气，烁烁放光，直接横扫群雄，许多宝具都断裂了。
石昊也在被攻击的范围内，他迅速横移，避过这一击，那片区域的一群人被拦腰斩断，鲜血冲起横高。
这些人明明相隔很远，但是却同时遭劫，并非他们弱，而是那口飞剑威力极强，紫莹莹，流动蒙蒙瑞气，横扫了一大片。
它的主人是一条鱼，一条只有一米长的怪鱼，浑身都是紫鳞片，尾巴着地，可以直立而行，嘴巴上有两根龙须。
除此之外，看不出什么特别的地方，只是浑身弥漫紫气，神力波动甚是强大。
“紫晶鱼？”有人惊呼，露出惊异之色，这可是传说中的罕见生灵，非常稀珍。
它们吞纳天地精华，体内蕴有紫晶，那是一种无比珍惜的物质，祭炼宝具时加上一点就可以提升品阶，尤其是飞剑类，若是加入一些可令剑体锋锐无比，无坚不摧。
这样一条有了道行、并强大无比的紫晶鱼自然很可怕，这种罕见的生灵一旦修行有成，都是可以呼风唤雨的强大生灵。
纵然如此，一群强者盯住它那柄紫色的飞剑后，眼中依旧冒出了火热的光，那是稀世珍宝，一柄没有杂质的紫晶剑，让太古神山的人都要眼热。
“想打我主意，有命在妄想吧。”紫晶鱼冷笑，虽然只有一米高，但是那种波动越让人觉得犹如在面对史前巨兽。
它张口喷出一口紫气，那柄飞剑顿时更为绚烂了，化成一轮紫色的太阳横扫前方，顿时摧枯拉朽，宝具纷纷碎裂，一些人大叫，鲜血溅起，横尸一片。
“喀嚓”
紫气蒙蒙的飞剑，一个旋转，来到那巨石前，猛力一划，石屑纷飞，那张刻图被它挖了下来。
一米长的紫晶鱼张口一吸，那石板缩小，没入其口中，就此消失不见。
众人凛然，这是一个强大的海族生灵。
群雄见它得到石刻，倒也没有去阻击，因为人们看出来了，这不是至宝，真正的鲲鹏宝术怎么可能这样容易被收走。
这条路很长，而道场更是广袤无比，接连走了十几日天，竟然还没有到尽头，这绝对是自成一方世界，不然何以至此。
在前行的路上，熊孩子不时与人激战，一路征伐，即便有断剑在手也受伤了，因为强者太多了。
“是你，哪里走！”一声大喝传来，青发少年出现，手持一杆青金鞭就杀了过来。
这种鞭不是软鞭，形似剑体，只不过无锋，有四棱，更有二十八节，与其叫鞭，不如说有柄的短棍更恰当。
这些日子过去，青发少年养好了伤，但是每次想到当日的情景，双腿间依旧隐隐作痛，竟让人给活劈了，这对于一个活血生灵来说，是奇耻大辱，简直不可想象。
“拦住他，不要让他逃掉！”青云大叫。
几名神仆冲来，一个个浑身发光，全都跟老狮子似的，须发皆张，发挥出了最强的实力。
“别去！”云曦开口，命令旁边的老仆人止步。
“被我活劈了的废柴，你怎么又出现了，还想再来一次吗？”熊孩子揶揄，手中断剑横扫，乌光如匹练。
“呜呜……”
号角声响起，一只兽角出现，扩散出银色的涟漪，宛若一片波涛涌来，挡住了匹练，两者间发出轰鸣声，震耳欲聋。
这是太古神山的至宝，一路上几位神仆凭此逢凶化吉，遇到了那些可怕生灵皆不能破毁此角。
石昊眉头蹙起，这角果然厉害，银色波纹一出，如牢笼般锁困剑光，那必然是一件上古至宝。
那只古兽角发光，与断剑对峙，两者都有个极限，在此并未超越化灵极境，但即便如此依旧很恐怖。
几位神仆冲来，青云更是冷笑，手持青金鞭，状若一头大鹏鸟飞冲，自那空中劈杀而下。
“还敢在空中与我激战，就不怕双腿再裂开吗？”熊孩子熬唠一嗓子，在这紧张大战之际，显得很刺耳与另类。
然而，却非常的有效，青云想到不久前的一战，双腿间发凉，不由自主一顿，并拢双腿，强势一击的节奏被破坏。
“哈哈……”熊孩子大笑，无比的畅快，而青云则像是挨了一记嘴巴，满脸铁青，恨不得立刻杀了对方。
“轰！”
神仆攻至，石昊迎击，十大洞天浮现，运转化灵之力与对方血拼，但却被震的身体摇动，不断倒退。
说到底，他才入这个境界，跟真正巅峰的人物相比，修为还算低，能有这样的战绩已经很惊人了。
因为，若是其他初入化灵境的生灵，谁敢与神仆争锋？只怕刚一交手就会被震成一滩血泥，形神俱灭。
石昊反省，自己的境界相对较低，真该悟道，抓紧提升上来才好，不然要吃大亏。可是时间紧迫，哪有什么时间去静修，错过这次，这一生多半都要与鲲鹏宝术无缘了
“到尽头了！”突然，一声大喊传来，令这片空旷之地一阵嘈杂。
所有战斗都停下了，人们争先恐后，向前冲去，来到路的尽头。
去努力第三章。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗