天之城,一座殿堂中.
一群人焦躁,便是天神也急了,因为护道者垂危,有离世的征兆.
"怎么会如此,护道大人危矣,我族将损失一名至强者."天神莫罗一脸忧色,这个结果太糟糕了.
"都是因为那个小崽子,我族最近所有的祸端都与他有关！"另一位天神阴沉着脸,戾气冲起.
他们不安,护道者本就生命无多,又进行占卜,想相隔无尽远将石昊强行擒杀,斩掉祸胎,结果早反噬了.
不是体质通灵的人,一般情况下来说,就是至强的人物也不愿轻易预测未来,不然会遭"天谴".
"一个小小的尊者,却闹的我族鸡犬不宁,绝不能饶恕！"天神戚拓低声咆哮.
"咳……"护道者咳血,面色灰白,缺少生气,衰老的肌体越发的腐朽,恐怕支撑不了多少时间了.
"我真是不甘啊,连一个少年尊者都算不出！"他目光冰寒,这一刻带着无尽的恨.
同时,他心中也有一种大恐惧,因为这个卦象太可怕了,让人深感不安！
事实上,其他人心中也颤动,强大的护道者,居然因为占卜一个少年,几乎将让自己的生命之路断掉.
"他在罪州,一定要斩了他！"天神莫罗咆哮.
"想办法,留住护道大人的命,不能让他殒落！"有人急躁与焦虑.
因为老天人离开了,进入广袤的禁区,履行太古的盟约,不知道还能否回来,而族中还需一个至强者坐镇.
"护道大人他并未算出那个小孽畜身在哪里,也没能采取进一步行动.应该不会遭天谴,也许……还有机会活下来！"
他们开始动用各种手段,只为留住护道者一命.
天之城处在阴影中,气氛压抑而紧张.让很多人不安.
罪州.灵气稀薄.
石昊并不知道,曾有一位太古年间就已崛起的可怕强者为了算计他而将自己的命差点搭进去.若是了解,他一定会狂笑.
因为,护道者完全是咎由自取！
"这是火国吗"
石昊一路远行,临近一个古国.这是火族建立的,存在岁月久远,而今已是一股不可忽视的力量.
最起码在罪州,火国举足轻重,算是一个不小的道统,族中有天神坐镇,甚至有个别教主人物.
当然.跟上界的超然大势力相比,他们还是弱了一些.
火凤树,高耸入云,巨大无比.并排十株,都冒着灿烈的赤霞,矗立在火国都城中,燃烧熊熊烈焰.
火族,以火立教,以火焰为标志.
火城,很繁华,人来人往,车水马龙.
而整座巨城也很特别,远远望去,一片通红,流动通红的光,这是以火晶石铸成的宏伟巨城.
街道上各个种族的生灵都有,尤其在眼下这个时间段,更是来了大批的修士,外来者将各大客栈都住满了.
所有人都知道,他们所为何来,但是却也难以赶走,因为这些人来自各大道统,没有谁敢彻底得罪.
"这么大的火国,如此大的巨城,能顺利找到火灵儿吗"石昊轻语,他很想见到下界的故人.
但他觉得,下界的火皇上来后,肯定不可能入主火国都皇宫,再惊艳也很难在上界也翻出什么浪花来.
他甚至担心,火皇与火灵儿究竟是否平安来到了这里
"火灵儿没有听说过！"
果然,石昊向人打探后,颇为失望,居然无人知道,没有听说过这个名字.
"年轻人,你都问好几遍了,我可以确信,皇都惊艳与强大的女子我都知道,没有这个人."一个老者不耐烦.
他并不是修行界的人,只是一个生意人,但对于火都却很了解,知道不少事.
石昊不想因自己的打探,而引起一些人的注意,故此只找这种人询问.他一声叹息,以为来到这里就可以见到故人,可是结果让人失望.
他真的很担心,那父女两人千万不要发生意外才好.
石昊在火国皇都驻足,没有离开,而是认真了解这里,希望还能有其他线索,不想错过什么.
没有那对父女的消息,他倒是得悉,这座城中有一鞋凡高手,是来自各州的强大尊者,甚至有初代曾经现身.
石昊蹙眉,怎么连年轻至尊都来到了罪州
并且,他了解到,最近时常有天才聚会,似乎在等一个非常了不得的人,这让他动容,初代都来了,也只是为了见那个人！
他心中一凛,预感到是什么样的人出现了,难道还会路径火国都城,将要在这里出现不成
"我也去见识一番,看一看多么的强大与逆天."
可惜,他失望了,的确有个人可能会出现,但是并不能确定一定会来,且也不知道什么时间.
但即便如此,火国都城这里所有的年轻尊者都已震动,皆在期待,最近没有人离开.[,！],都在此守候着.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)
就像是百鸟朝凤,百兽迎接兽皇！
而这段日子,举办了不少天才聚会,人们彼此交流,进行切磋.
"唔,今晚有一场盛会,六公主宴请贵客,到时候会有不少天才强者出现,规格很高,所邀之人都是各州绝顶人物."
有人在议论,这不是什么秘密,早已传开了.
当然,这对于石昊来说却是一个值得倾听,而且才知道的消息,故此认真听他们谈论,了解在哪里.
总的来说,只因一头"凤"将至,百鸟朝皇,引发了各种风波,这种聚会也是因此而起的.
"去看一看."石昊做出决定.
傍晚,火烧云通红.让半边天空都一片赤红,如同烈焰在翻滚,且云朵边缘带着灿灿金边.
一座很宏伟在庄园,占地极广.位于皇都外.
此时.人影绰绰,不时有人赶来.或从天而降,或乘着金色战车等,都很气派与不凡.
"闪开！"
远处,有人喊道.一辆紫金辇车驰来,几头瑞兽拉着,将虚空都踏的轰轰而鸣.
被邀请的人身份不凡,都是各州的强大人物.
但是当看到这辆辇车出现时,前方的一些人还是避开了,尤其是一辆金色战车,一辆兽骨宝辇都停到了一边.在此礼让.
显然,无论是金色战车还是兽骨宝辇上面的人来头都很大,但依旧如此,不愿招惹是非.
石昊也到了这里.他虽然从不向人低头,但也不会莽撞的随便出头,同样随一些人靠后.
只有一辆青色的古战车没有避开,而是依旧向前驶去,结果后方啼声大作,几头瑞兽腾跃,带着雾霭,直接跃过此车.
轰！
烟尘冲起,几头瑞兽拉着紫金辇车,降落在地,迸溅起很多烟尘,且几乎砸中那辆青色战车,就此驶入庄园.
紫金辇车中传来银铃般的笑声,张扬无比.
青色战车中的人大怒,想要出手,但被人拦住了,低声劝道:"兄台息怒,你知道她是谁吗不可招惹."
"是谁"
"来历惊人,且还可能与那个传说中可能会路径此地的人有关."有人低语道.
结果这引来一片倒吸冷气的声音,所有人都震动,百鸟朝凤,迎接一位神秘而强大的无上年轻强者,这个女子居然与他有关！
很多人陆续进入庄园,轮到石昊,他并无邀请帖,但也没有受阻,依旧被放进去了.
而今是多事之秋,各州天才皆现,不少都是一州的风云人物,便是火族的公主也不敢轻易得罪.
谁知道会不会跳出一个怪物来,若是因此而生硬阻拦,一个弄不好就会发生流血事件.
庄园很大,院落重重,很宏伟,并且在微黑的夜色中发光,很是灿烂,宛若一片琼楼玉宇坐落人间.
"咦,那不是鸾族的强大尊者吗,在该族赫赫有名,早已排进前二十名,居然也来了."
"这算什么,你们看那边,朱厌族都有人来,那暴脾气居然也会受邀请.天啊,雷公嘴看了我一眼,难道听到我说他了"此人嗖的一声跑没影了.
"什么,你就是魔州的那位奇才,真是幸会,竟能见到."
"唔,那个人好像是莽州的人,在该州威名极大,号称尊者境十大高手之一！"
进入庄园后,生灵很多,彼此相见,不时发出赞叹声,因为出现了各州的一些名人,引发人动容.
"好多强者,都是各族的英杰,真是不虚此行啊."有人叹道.
也有人在议论当今天下各州的风云人物,讨论谁最强.
"我来排位,当世年轻一代十大高手,你们听一听,看是否合适……"
石昊倒也感兴趣,不过当他鼻子中闻到一股药香后,心头一震,快速向前走去,不久后来到了一片药田.
"怎么会！"强如石昊的神经,也绷紧了,此时被镇住了.
这里有大阵守护,形成符文,化作光幕笼罩药田,而里面霞光灿烂,瑞彩万道,形成灵气异象.
不少人围聚在此,都在议论.
"唔,听闻这次聚会就是因某位身份超然的人物想观火族此地的药田,才特意选在这里聚会的."
"这是……圣药,怎么会有十多株！"有人颤声问道.
此地的圣药太多了,让人觉得不可思议.
"原本有数百株灵药,结果成片的死去,仅有十几株活下来,最后全部异变,进化为圣药."有人说道.
"什么,竟然如此,这些药有何来头！"
"据传,是有人从下界带上来的."一位了解内情的修士说道.
不远处,石昊闻言,心头剧震,他知道,得到了.[,！]火皇与火灵儿的线索,这多半是他们带上来的.
()