“你有什么值得我羞辱的？”他脸上带着淡漠，这样补充道，看着石昊。.
石昊不说话，到了这个份上，还有什么可说的，这个人分明缺少善意。
同时，他心中一叹，居然有这样一个人在这里等他。
须知，能出现在此地的绝对不是一般的强者，可是却有些针对他，不用想也知道前路暗淡，充满荆棘。
事实上，石昊已经做了最坏的打算，也许会直接殒落在此吧。但是，他不甘！
“你在仇视我？你那种目光看着我！”这个灰袍人冷声说道，年轻的面庞上更加冰寒，盯着石昊的双目。
“大乱将起，你我都是这片天地的人，算不上生死敌，而你这种作为，确实是在辱我，我不会妥协！”
石昊说道，这样搜他的元神印记，他将没有什么秘密可言，更没有任何尊严。
“一个圣祭境的小修士哪里来的那么多废话，就是真正的天神在我面前也乖乖听话，我搜你印记怎么了？！”灰袍人说道，探出一指，直接采取行动了，向着石昊眉心点去。
这一刻，石昊筋骨欲裂，神识将崩，无法对抗。
他所能做的就是拼尽一切力气，哪怕粉身碎骨，因为这实在是欺人太甚，无法妥协！
若是真正的敌人这样对他，他无话可说，可这分明是己方人马。
当然，他现在已经视这个强者为敌人了，哪怕这个人对日后的大乱有重要作用，哪怕这个人是帝城的守护者这一，他也不认了！
在他眼中，在他的心中，从这一刻起，此人是敌手。不会是其他！
轰！
石昊忍着剧痛，拼尽所有，让与雷帝有关的战衣浮现体表外，并且手持万灵图，对抗这磅礴威压，不想真被搜神魂。
而且，石昊另一只手中出现了逆龙鳞，虽然很艰难，但还是向这个人刺去！
出乎意料，这一次不是万灵图还有逆龙鳞先复苏。而是与雷帝有关的战衣，铿锵作响，神光万重。
这一刻，甲胄抖动，如一片又一片鱼鳞张开，发出炫目的光，铮铮作响。
原本它满是锈迹，但现在整体晶莹，由暗淡到璀璨。发生惊人的变化。
当然，甲胄破损，上面有诸多大窟窿，这是无法掩饰的。
“嗯。雷帝甲胄？”这个灰袍人变色，那根指头都快贴近石昊额骨了，但又生生止住。
这甲胄发光，如同玉石。如同炽焰，越发超凡，在强大的压迫下。爆发出令人震惊的光束与气息。
“我很讨厌被别人制约，这件战衣的确了不得，有着无尽辉煌与传奇，可是以它来对抗我，这是一种错误，我不会收手！”
灰袍人面色转冷，虽然很意外，很吃惊，但是此时他常年缺少血色的脸上出现了一股怒意，执意要对石昊出手，探索其神识。
掌指落下，莫大的压力，简直要粉碎了日月山河。
这甲胄喷薄瑞霞，抵挡那一指！
石昊双目如刀子般刺人，他心中怒浪滔天，对方当真是肆无忌惮，恣意妄为，他分明是受害者，只不过反抗而已，却让对方生起了到了怒火，仿佛石昊天生就应该逆来顺受一般，稍微有抗争就是大罪。
战衣咔咔作响，因为所有甲胄金属片都在抖动，腾起炽盛的神霞，阻挡那只手。
不过，这终究是一件残甲，在他上面有很多大窟窿，这是致命的缺陷。
灰袍人一指覆盖下，透过一个窟窿，就要汲取石昊的记忆，神冷冽无比。
然而，意外再次发生，也正是因为甲胄上这些窟窿的存在，让此甲非同一般，窟窿内发出神秘波动，化作恐怖漩涡，剧烈冲击。
并且，在这一刻，甲胄的颜色变了，从璀璨竟然逐渐向黑暗过度，深邃的可怕，冷冽的惊人，并释放出一股超绝气息。
那根手指虽然落下，但是不曾击破石昊的眉心，被黑色甲胄所阻，被一股强大的气息抵住。
剧烈的波动，以这里为中心向着四面八方席卷，如同一颗殒星砸进汪洋，水花怒沸，席卷九天十地下。
“雷帝战衣，又一次转向黑暗，被人生生逼迫至此！”
远处，有人开口，声音中带着愤怒，更有一种无奈，还有一种杀意。
“轰！”
有人来了，一拳轰至，速度太快了，简直看不清人影，如同驾驭着时光，从那过去突然杀到当世，出现在此地。
“砰！”
终于，对石昊出手的灰袍男子，脸上写满迟疑，他收手了，去对抗这突然来到的一拳，两者间火光四溅，符文冲霄。
若非有雷帝战衣，石昊此时绝对被这种余波粉碎了，化成齑粉。
即便如此，他也能感觉到那盛烈的战衣，以及摧枯拉朽的战斗余波，真的太过恐怖了。
咚！
两拳交击，如同太阳炸开，瞬间照亮了这片昏暗的天地，比白昼还有亮。
地上，各种枯骨飞起，而后爆碎，化成雪白色的粉末，如扬起的沙，又如同雪沫子在飞洒。
同时，地面上有阵纹浮现，一道又一道，禁锢了大地，镇压了虚空，使它们最终都愈合，不能崩坏。
同时，来人一只袖子展动，帮石昊化解危局，怕他在这种战斗波澜中粉身碎骨。
“他有复活的雷帝战衣，你暂时不用担心，他死不了。”灰袍男子说道，年轻的面庞上写满复杂。
“你还有脸说雷帝战衣，不曾看到吗，它漆黑如墨，又一次是在帝城，令它要堕入黑暗中！”来人斥道。
在这帝城中，雷帝战衣像是被刺激了，气息磅礴，神威浩荡，守护着石昊，同时也有一种黑暗气息要侵蚀他。
“啊……”
最后。他忍不住一声长啸，开始出手，向着那灰袍人轰去。
因为心中有愤，还因为这件战衣在颤栗，像是也有一股意志，要跟他融合，化作一体，都带着一股怨气，向前轰杀。
“你还敢对我动手！”那灰袍男子双目冷冽，抬手就向前拍来。
“你想彻底让雷帝战衣堕入黑暗中吗？”另一人阻挡。大声呵斥。
“你看到了吗，一个小修士，连进入帝城的资格都没有，却敢对我动手，不惩罚怎能行。”灰袍男子说道。
他的拳头虽然被挡住了，但是身体发光，融汇成一片骨文，向着石昊冲去。
“砰！”
这样的波纹撞在一起，形成一股汪洋般的起伏波动。并且传出剧烈的轰鸣声。
石昊战血沸腾，雷帝战衣则漆黑如墨，让他的双目都要侵染成两口黑洞了，越发的可怕无比。
不过。这么强大的冲击，石昊并未有死劫，挡住了对方的骨文。
“住手！”另一人喝道，疯狂攻击灰袍男子。道：“当年，就是因为在帝城中发出天大的冤屈，导致破损的雷帝战衣意志不平。进行对抗，几乎堕入黑暗中。如今，如果因为你一个人一意孤行，逼的宝衣化作黑暗神甲，带着一个天才再次离开，来日你担负的起责任吗？！”
咚！
在喝斥声中，这个人与灰袍男子再次交手了，激烈无比。
石昊虽然被黑暗气息侵蚀，但是还无大碍，听的清楚，看的明白，心中波澜汹涌，当年就有过类似的不平事吗？
想来比他这严重很多倍，生生逼反了一些人，导致雷帝战衣黑暗化，流落在外。
“一个小修士而已，拿下他，回头我们一同祭炼此衣，解决所有麻烦。”灰袍男子说道。
“嘉德，你不要一意孤行，出了问题，你担负不起！”另一人喝道。
此时，石昊反倒像是一个局外人了，一言不发，站在不远处，看着他们激战。
“我有什么可负担不起的，不就是一个圣祭境的修士吗，算什么，如果真是一尊大帝我也认了！”灰袍男子嘉德说道。
“嘉德，你的道心出问题了，居然因一些外物与杂事而让自己失态，你这是走火入魔前兆。”另一人喝道。
灰袍男子嘉德，闻言后冷笑，手下动作更可快了。
“嘉德，你来自无量天，只因见几个小辈被眼前的少年压制，你就心生不满吗，有意针对？”那人继续喝道。
“你在乱语什么，我只是在尽职责，他毕竟消失了几个月，不得不严查！”灰袍男子冷声道。
“轰！”
剧震传来，他们接连对抗，骨文交织，神光普照，这片区域无比明亮，始终都不再暗淡下去了。
“你们两人这样出手，成何体统，不知羞耻与惭愧吗，自己人先行残杀起来！”就在此刻，远处有人一声断喝。
很明显，发出喝声的人身份很高，非同一般，终于让灰袍男子忌惮了，两人间的战斗放缓，而后止住了。
“回城！”那人再次发出冷冰冰的声音，有点苍老，但威严更盛了。
嘉德一语不发，看了一眼石昊，而后转身，向着帝城的真正核心城冲去，一眨眼就不见了。
“走吧。”
另一人拍了拍石昊的肩头，并带着他一同前进。
这片地域很广阔，根本不知道有多少万里，如果是一般的高手来此的话，简直像是在横渡天宇，难以到尽头。
事实上是，这真的跟渡宇宙无多大区别，在途中，可以看到一颗又一颗星骸，四分五裂，出现在地面上。
到了，临近巨城！
这是内城，也是帝城真正的核心部分。(未完待续。。)
(.)