“一只小虫子，也敢跟我张牙舞爪，蝼蚁而已！”血凰狮以不屑而又残忍的口吻说道，一爪子向前拍去。【】
同天角蚁相比，它真的太大了，百丈身躯如同一堵魔山般，赤红如血，鬓毛长而蓬松，如同瀑布垂挂。
头颅硕大，眼睛如血月，牙齿锋锐如雪白的刀子，它狰狞而吓人，一爪子落下，罡风呼啸，发出惨烈的爆鸣声。
“杂种凶兽，你给我纳命来，敢害我兄长，跟你没完，不死不休！”金色的小蚂蚁大叫着，血泪都快流下来了。
自他出生后，从来没有见到过一个亲人，只是听闻曾经有几位兄长与姐妹，可是都战死了，在末世一战中殒落沙场。
眼前这头血色的狮子，可能是元凶，它怎会不怒？恨怒满怀，忍不住想长啸，发泄心中的悲郁。
事实上，就在这短暂的片刻间，他们早已拼了数十记大神通，全都如火光炸开般，这个地方一片灿烂。
“轰！”
血色的大爪子落下，十分的可怖，长而赤红的毛发随风而动时，看起来格外的瘆人，那锋锐的狮爪，抓碎了长空！
当！
这一刻，金光爆发，天角蚁虽然很小，但是一拳震荡出的力量却实在大的吓人，如同火山喷涌，又若黄金浆液喷溅。
这个地方，火星四溅，神力风暴若岩浆海起伏，壮阔无边。长空彻底炸碎了。
两个生灵皆剧震，各自倒退了出去。
金色的小蚂蚁恼恨，它动用了十二成的功力。也没有杀伤对方，居然打不动那只庞大的狮子王。
它知道，自己还未成年，有许多手段施展不出，力量不能绝对的压制对方。
可是，血凰狮就不这样看了，在它卡看来。那小东西就跟一颗豆子差不多，如果不仔细看完全会被忽略。可现在却能跟他硬拼。
这只天角蚁若是成长起来，那还了得，岂不是能全方面的压制它，血凰狮心中一凛。决定不能留下一点后患，直接抹杀个干净。
“小虫子，你这么一丁点也配和我交手？当年你的兄长比你强多了，都照样死在战场，尸骨不存，被我吃了个干净，真是美味啊，你们这一族的力之极尽血实在是世间最好的大补药！”
血凰狮凶狠而快慰的说道，眼神中带着戾气。还有一种奚落，它在折辱小蚂蚁的心神，要让它失控。
果然。受此刺激，小蚂蚁身躯在微微颤抖，从来没有亲人在身边，它无比渴望那种亲情，可现在却有人当着它的面羞辱，称他的兄长下场凄惨。只配沦为食物，怎能让它不恨欲狂。
尤其是。天角蚁是何等骄傲的种族，号称仙古最强血脉之一，有力之极尽的美誉，威势盖世！
这样的一族，怎能容忍别人羞辱？
“杂种，你这个由血禽跟古僧一脉的堕落者结合的后代，也敢欺我，我要杀了你！”天角蚁扑杀向前。
这一刻，它淡金色的身体开始初步染血，变得有些殷红了，当然金光也更盛。
这是幼年天角蚁遭受危机以及暴怒后的结果，一旦陷入狂暴境，它们的实力会激增，当然超负荷运转神力后也会有一些后遗症。
“吼！”血凰狮低吼，猩红的眸子如同冷月一般，它也怒了，它的出身虽然有些灰暗，但是实力之强绝毋庸置疑。
“卑微的虫子，你给我来受死！”血凰狮吼道。
轰！
天角蚁扑杀了过来，赤红夹着金光，让它恐怖气息弥漫，整个人癫狂，陷入狂化之境！
咚！
力之极尽奥义轰出，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方像是爆碎了，发生了大毁灭。
小蚂蚁看着小，但是一拳而已，就轰爆了天穹，撕裂了战场，地上那些庞大的尸体都跟着四处横飞。
远远望去，画面极其惊人，一只蚂蚁人立着，四野的尸体如同海浪般澎湃，冲向四面八方。
噗！
血凰狮轻微咳嗽，吐出一口血，它当即就是一惊，原本这只蚂蚁限于年幼，功力没有它高深，可现在怎么突然飙升了，可以力敌它？
它扰乱了小蚂蚁的心绪，可是并未让对方实力紊乱，而是开始激增，实在是失策。
“杂种，你过来受死，不要说是你，就是真正的堕落血凰来到我们天角蚁一族的面前也不敢放肆，你竟敢辱我，杀！”小蚂蚁大吼着。
它的躯体开始膨胀，比以前大了，金光盛烈，还有赤霞流转，力之极尽血在汹涌，在燃烧。
“一只虫子而已，你也敢轻视我，血凰与无畏狮子都是至强者，身为他们的后代，我拥有两种无上宝血，敢小觑我，死吧！”血凰狮低吼，它在缩小，身体没有那么大了，最后只有十丈高，为的是更好的扑击天角蚁。
双方正好进行了相反的变化，小天角蚁膨胀，化成一人高，浑身流动金属光泽，充满了爆炸性的力量。与此同时，三道仙气在它的身上疯狂的流转，化成一股可怕的龙卷风，形成护体光幕！
哧！
与此同时，天角蚁速度变快了，全力出手，施展该族最负盛名的蚁拳，霸气盖世。
轰！
天崩地裂，天角蚁看起来不高，但是每一次挥动拳头却让这片山河都在颤栗，跟着起伏，要知道这可是至强者的战场，但依旧在颤栗。
至于虚空早已崩塌，如同在灭世般，到处都是黑色的裂痕，混沌气从缝隙中疯狂向外涌动而出。
血凰狮咆哮，它感觉受到了巨大的威胁。那一拳又一拳砸来，让人心生惧意，它居然吃不住！
在它看来。这只小蚂蚁癫狂了，比刚才的实力提升了一大截，超越了它应有的战力！
噗！
血凰狮中拳，大口咳血，它的爪子出现了裂痕，让它又惊又怒。
“吼！”
一声狮子吼，血凰狮施展出天赋神通。气浪如大洋咆哮般，迅速冲击。向着小天角蚁扩散而去。
声波涟漪，以能量的形式表现出来，十分的恐怖，浩瀚无边。震动天上地下！
这是狮子王的咆哮，是对万兽的镇压，九天十地中的苍生都会产生敬畏感！
绝世大神通——狮子吼，源自哪里？就是古僧一脉的无畏狮子所开创的，而今它的后代展现出来，自然惊天动地，无以伦比！
“啊……”金色的小蚂蚁大叫了一声，嘴里出血，除此之外眼睛中都甚至向外滴血。十分凄惨。
“杀！”天角蚁毕竟不是寻常生灵，面对这样一则绝世神通，依旧凌厉无匹。它的一双拳头更加可怕了。
轰隆！
天裂地陷，鬼哭神嚎，蚁拳无敌，真正的盖世神术，直接将打碎长空，要得见长生一般。无可比拟。
吼！
狮子王的吼声，响彻云霄。震散了漫天的云朵，崩开了四野，它惨嚎着，虽然声波能量杀伤力惊人，但是自己也付出了代价，被一拳砸中，打的它额骨都差点崩开。
血凰狮的狮王吼大神通，被金色的小蚂蚁硬抗住了，并且还以绝世一击，击中了敌手。
噗！
血凰狮吐血，庞大的躯体上，那些红色的鬓毛无风自动，蓬松起来，而后又如同钢针般根根倒立。
它怒了，它是何等的身份，堕落血凰跟无畏狮子的后代，血统高贵，不次于人，尤其是正当黄金年龄，血气方刚，可结果却被一头比它年岁小一截，还未成年的小蚂蚁击成重伤，这实在是一种耻辱。
“蚂蚁，小虫子，你激怒我了，连你的兄长都被生生吃掉了，而你却伤到了我，让我流血，你要为此付出最惨重的代价！”
“你这杂种，凭你的实力绝对不是我兄长的对手，我要亲手活剐了你，洗刷我族的耻辱！”金色的小蚂蚁怒吼。
“哧！”
金色的拳头带着赤红的血光，那是怒火，更是它狂暴的体现，天角蚁陷入狂暴境，发挥出比原有战力更可怕的实力！
此时的小蚂蚁，眼中还有嘴里都在淌血，但是气息却越发的可怕了，血气滚滚，如同一股龙卷风般冲霄而上。
在那里，形成一个巨大的血气漩涡，金色力之极尽血在怒焰与狂暴的作用下，带着血色杀气，浩荡天地间，让群山万壑，苍茫大地，九霄苍宇等，都在跟着剧烈震颤！
在此过程中，石昊一直都没有出手，冷静的看着。
这一刻，他认可了小蚂蚁，并且十分看重，因为它的表现非常惊人，勇力惊世，潜力无边，在未来绝对是值得倚仗的伙伴、战友。
血凰狮十分强横，甚至可以说可怕的过分，是两种巨凶结合的后代，神威不可揣测。
最起码，这头血凰狮比之虚空王兽不弱，是一个不可匹敌的年轻至尊！
在这种情况下，面对如此敌手，金色的小蚂蚁还没有成年呢，就能力敌，足以说明了一切，证明了它的潜能。
如果让小蚂蚁顺利长大，它所能冲击到的高度不可限量，或许这一只天角蚁真的可能会超越他的父辈！
“杀！”血凰狮进行最后的冲击，它感觉到了小蚂蚁的危险，竭尽所能对抗。
而此时，石昊已经稍微放心，开始关注远方的那片神圣山脉，仔细聆听经文声。
金色的兽皮纸张，在那发出光辉的宏大山峰上方不断翻动，发出哗哗的声响，更是有各种符号绽放，在吟诵古来最强经文。
而在那古山不远处，还有一道身影站立，似乎也在聆听古经，感悟不灭的真义。
那是什么人？石昊当即心头剧震，那个人何时出现的，他才一回头关注小蚂蚁的刹那而已，怎么就多了一个生灵！(未完待续)
...