有了一名葬士跟随，石昊底气十足，除非异域有至尊亲至，不然的话，何惧来犯者，全部击杀掉。
大山中，可以看到很多痕迹，是一些生灵踩踏所致，那应该是安全区域，没有什么危险。
神药山脉有大机缘，但同时也不是谁都可以闯进来的，动辄就要死在这里。
“唉，我真担心啊，万一那些遁一大境界的修士都贪生怕死，不进来的话，岂不是白白浪费我一片心意。”石昊自语道。
葬士听闻后，表情木然，没有任何话语，像是一具行尸走肉。
“我说，老葬，你倒是开口说句话啊，跟了我一路，就这么跟个闷葫芦似的，多没意思。”石昊不满。
这名葬士张嘴，露出一口雪白的牙齿，很锋锐，它幽幽地说道：“我觉得，你的血肉味道一定不错。”
“那你还是闭嘴吧！”石昊赶紧离它远了一些，这家伙是突然脑子开窍，故意吓唬他，还是本心之语？
葬士不再开口，也不讲话了，一点表示都没有，就这么沉默的跟在他的身边。
“那群老魔头到底敢进来吗？”他有些怀疑，虽然知道山外来了很多高手，但不一定每一个都进来。
如果单纯的猎杀年轻一代的精英，他觉得自己便无惧。
“要不我们一起杀出去，到神药山脉外去横扫，将那群杂毛都斩个干净！？”石昊撺掇。
这一次，葬士将他无视了，银色瞳孔平静如湖泊，没有一点波澜。
“荒在这里！”突然，有人大叫。
终于，遇到了一队人马，是异域的年轻人，可惜不是很多，只有七八人，当中有半数为王族高手。
“怎么没有老家伙，我在准备杀大鱼呢。”石昊很不满。
对面，一群人跟活见了鬼一般，因为见到荒本就很紧张，他们只是在探路，为其他人开辟山脉中的安全路径。结果，在这里遭遇，并见到了他身边的那个怪物。
“怎么可能？！葬士跟他走在一起？！”一群人都呆住了。
因为，就在不久前，葬士出世，惊动了这片山脉的异域修士，有些人活着逃走了，并不是所有见到葬士的生灵都被击杀。
“这……他妈的，简直就是一个魔王，跟葬士走在一起？！”有些人声音发抖，忍不住想骂娘。
他们实在被惊呆了，万万没有想到荒跟如此可怕的生灵并肩而行，看荒笑的那么灿烂，跟葬士就差勾肩搭背了。
“逃啊！”
七八名异域修士在最短的时间内，做出同样一种选择，转身就跑，撒丫子狂奔，这是想保性命。
一时间，缩地成寸神通，天涯咫尺祖术等，一起闪现，此际他们只有一个念头，有多远跑多多远，活着最要紧。
“见鬼了，荒跟葬士成为了伙伴，难怪他这么强大，一定是一名还阳的葬士！”有人嗷唠大叫。
“分明就是最可怕的黄金葬士，跟正常人族等没区别，混在帝关中，图谋甚大啊。”另一人乱叫。
只是，无论怎么喊，怎么叫，其结局都已经注定，逃不走！
石昊跟葬士一同出手，向前杀去。
噗！
石昊化成一道光，轮动手中的剑胎，一下子一人头颅斩落，同时间其元神也被剑气杀掉了。
而后，他驾驭剑光，转了一个方向，追向第二个生灵，如同惊天神虹般，刹那就赶上了。
那个生灵面色苍白，嘶吼着，大喊着，但是依旧无用，他祭出的黑色天戈虽然沉重如山，但还是被石昊一剑劈碎。并且，剑芒划过，将他腰斩，接着元神也被立劈为两半。
当石昊再回头时，已经看不到其余的生灵，黑雾滔滔，一只黑色的大爪子浮现，带着血迹，出手完毕。
其余几人很惨，都被葬士击杀，并且都是被活活攥碎的，徒留下一滩血泥。
就这么一瞬间，所见到的这群修士都死掉了，没有一个人活下来。
“什么无畏狮子，什么蛄族，什么帝族，怎么就不来一个？”石昊咕哝，想遇到几条大鱼，而后斩之。
这一路横推过去，他又遇到几人，可惜还都不是大目标。
“走了，去地窟，该解决掉那个老混账了！”石昊说道，他要去金牛的巢穴，寻那名遁一境大修士的晦气。
原本石昊就是朝这个方向来的，要去屠掉敌人，要去击杀异域遁一境界的强者。
只要解决掉此人，他就会安心不少。
在此前，这个大修士曾在火山中对他下手，险些就将他击毙，当时负了重创。
“该讨这笔血债了。”
其实，这才过去没有多长时间，石昊便要报仇了。
一路上很顺利，他带着葬士进入这片枯寂地，先观看了一番，不曾跟那头金牛遇上，万一让它跟葬士打起来，弄不好就是两败俱伤。
还好，金牛不在，依旧在外。
因为山脉中来了很多的异域生灵，金牛被惊扰，一直在外发狂，没有回来。
地窟幽静，没有声息。
在进来前，石昊就已经叮嘱：“千万要收敛所有气机，不然那个老家伙一定会逃走，比泥鳅还滑溜！”
葬士真的很不一般，明明黑雾弥漫，死气迫人，可是现在已经平静的如同一块石头，再无任何波动。
并且，它听从石昊的建议，藏于暗中，悄无声息的跟在后方，免得打草惊蛇。
石昊踏足这里后，锵的一声，他的脚踩到阵纹，一下子荡起刺目的光，这个地方有布置。
遁一境界的大修士非常谨慎，因为，他在这里闭关，想要夺造化，怕自己进行关键时刻，金牛回来，故此设下了一些法阵。
法阵起到了预警的作用，让他一下子睁开了双眼，第一时间发现石昊。
“是你这小崽子，居然敢出现在我的面前！”大修士冷笑，此时有恃无恐，因为一身伤势消除，已经复原了。
这金色的池子内，有无上宝液，其效果无法想象，虽然才过去没多长时间，但是他已经解决了自身的问题。
“老家伙，你鸠占鹊巢，居然躲在这里！”石昊故意吃惊，不断倒退。
“哈哈，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，活腻了吧？”大修士不掩饰，哈哈大笑。
他眼中寒光闪动，杀意弥漫，不管从哪方面说，都要击杀掉石昊，可以为自己那一界的年轻人除掉大患，也算是灭口，免得石昊逃走而惊动金牛。
“老鬼，我下次斩你！”石昊轻叱。
“小崽子，你进来后还想逃，纳命来吧！”遁一境界大修士冷笑，探出一只大手向前抓去。
哧！
石昊如同一道流光，迅速躲避而过，改变方位，似乎想从一道地脉大裂缝中逃走。
“给你一个选择，自缚手脚，跪在我的面前，我便带你回异域，暂不杀你。”大修士很冷冽的说道。
他动用了场域，禁锢这片区域，封锁八方，堵住了石昊的逃生之路。
并且，他此时已经站起，走出金色的池子，那只大手覆盖在石昊的头顶上方，向下压落。
“老混账，你跪在我面前求饶还差不多！”石昊回应。
“送你往生！”遁一境界的大修士寒声道，不想多说什么，大手拍落，要取石昊性命。
砰！
结果，他发现自己的手臂非常痛，无声无息，一个被黑雾包裹着的生灵出现，一把抓住了他的臂膀。
刚才，这个黑雾中的生灵一直在隐藏，伺机而动，怕他遁走。
“轰！”
大修士又惊又怒，身体狂暴了，散发出滔天的光芒，照亮地窟。
然而，他惊悚的发现，自身挣脱不了，那只黑色的大手牢牢的抓着他，根本就没有办法摆脱。
并且，有一股腐蚀性的力量，涌进他的躯体，当即让他的那条臂膀漆黑如墨，有许多地方腐烂掉了。
“啊……不！”遁一境界大修士惨叫。
因为，一刹那而已，他的臂膀就露出了白骨，脱落下大片的血肉，这种伤势恶化的实在太快了。
“葬士，你是来自葬区的生灵！”遁一境界的大修士脸色煞白的嘶吼，他知道遇上了怎样的生物。
实力到了个他这个层次，自然比一般人对葬士的理解更清楚，深刻明白，这种生物的可怕，不能沾惹。
“喀嚓！”
他很果断，自己撕裂下那条臂膀，打算如同壁虎断尾般逃生。
但是，他低估了葬士的反应速度，直接一把又抓住了他的一条腿，倒提了回来，使之不能逃离。
“你……本该沉眠，为何要出手？”遁一境界的大修士嘶吼。
“这是我结拜兄弟，你还是安心上路吧。”石昊笑着说道。
见鬼的结拜兄弟！遁一境界的大修士愤恨，同时，内心触动极大，这个名为荒的少年太诡异了，居然能跟葬士走在一起。
葬士没有立刻下死手，但是这名大修士的躯体却在腐烂，不断从骨骼上落下。
“啊……”大修士嘶吼，愤怒大叫，极力想要摆脱，但是无用，他全身各处都开始如此，血肉脱脱落而下。
他知道，中了葬士的诅咒，这简直无解，最起码他现在这个阶段，一旦触及，那就等着肉身枯败、死掉。
大修士眼中寒光闪耀，面部已经在溃烂，恶毒的看着石昊，他知道都是这个少年引来的葬士所致，葬送了他的希望。
“杀！”大修士口吐剑光，想要击杀石昊，让他陪葬。
“当！”葬士弹指，死气滔滔，当即就崩散了那道剑光。
“杀了他，免得夜长梦多！”石昊说道。
噗！
葬士简单而粗暴，一把就将大修士的头颅直接扭断了下来，腐烂的血四溅。
哧！
剑光一闪，石昊动手，一剑刺进遁一境界大修士的眉心，击杀其那被腐蚀的元神。
最后一声惨叫，大修士毙命，肉身溃烂，元神成为碎片，被斩杀在这里。
一名大修士就这么死掉了！
“都进来吧，我在希冀，你们都跑到神药山脉来杀我，一个一个将你们葬送掉。”石昊轻语。