火桑依旧，红如晚霞。
远远望去，成片的树木带着火光，晶莹透亮，占地极广，红灿灿，很是醒目。
当临近这里，炽热扑面而来，火桑树带着火焰，赤红流淌，温度着实不低。
和过去见到的景象一样，采桑女在忙碌，都有些修为，但是不高，每个人都背着竹耧，穿着粗布麻衣，很是朴素。
人不多，都很朴素，她们额头上带着汗水，这里温度着实很高，就是有一定的修为也会流汗不止。
桑树上，有一些如红钻般的蚕，那是珍虫，吐出的丝可以编织宝衣。
石昊一个人走进林中，周围有火蚕啃食叶片的声音，沙沙作响，偶尔冒起一串串火光，这个地方很漂亮。
昔年，石昊来这里时，起初并未有所发现，蓦然回首才见到故人。
而今故地重游，他仔细的看着，观察周围的采桑女，却什么也没有见到。
宁静的火桑林，赤霞湛湛，火光跳动。
石昊穿林而过，按照记忆中的路径，一路向前走去，他知道那个地方离这里不算多远。
一别数年，不知而今她怎样了。
高大的火桑树，有的早已成长数百年，甚至上千年了，粗大而苍劲，火红滔滔。
石昊心中不能宁静，数年过去，桑林还在，可是他却有些焦虑，岁月没有逝去多少，但却也可以改变很多。
终于近了，来到了那个熟悉的地方。
有清泉流淌而过，水中鹅卵石光滑，偶尔有鱼儿跃起，和谐而自然。
在火桑林深处很幽静。这里有一片竹林，有一条小河，冲淡了炎热。
石昊快速行走。进入竹林中，向前望去。
一瞬间。他的表情凝固了。
原本那里应该有一座茅屋，有一个小院，有一些木墩，还有一些花草，可是而今却都不可见了。
那里只有一片焦黑，土地干硬，充满焦痕。
小院消失了，昔日的宁静被打破。草木不见，茅屋被焚毁，这里只有灰烬。
为什么？石昊极速冲来！
他目光烁烁，犀利如刀，扫视此地，仔细的盯着，探查这里的一切！
没有想到，仅几年而已，昔日的一切就都不复存在，被人毁掉了。
火灵儿。她去了哪里？
一瞬间，石昊心头生出阴霾，一下子涌起一股不好的感觉。
他为寻火灵儿而来。结果却看到这样一幅景象，很明显，这里发生了变故，被人一把火给烧了。
石昊相信，这不是火灵儿自己所为，便是离去，也没有必要烧掉自己心爱的小院，让这里一片凄凉。
“是谁？”石昊怒了，同时心中一颤。无比担忧。
火灵儿到底怎样了，她而今在哪里。为什么会发生这样的事？
石昊心绪乱了，患得患失。这一次赶到这里，原以为会重逢，不曾想让他这般失望，居然看到如此景象。
他睁开天眼，希望能发现一些线索。
“嗯？”
石昊一惊，天目大睁，看到了灰烬下的一些残器，那是被击碎的。
他一挥手，黑色土石飞溅，一块骨盾出现，不过早已碎成了数快，上面有裂痕，当中有暗黑色的物质。
是血，早已凝固！
石昊心头当即就是一震，腾起一股怒焰，更有一种惊慌，他怕发生那种意外，纵有天大的本领，也难以挽回！
“怎么会如此，是谁来到这里，对一个无助的少女出手！？”石昊握紧了拳头，脸色铁青。
火灵儿无仇敌，与外界没有什么联系，隐居在此，可以说与世无争，那些人为什么要找到这里？
是因为他吗？若是如此，那些人太狠辣了，鼻子未免过于灵敏，连这种地方都能找到。
石昊思来想去，觉得火灵儿自己是不会与人结怨的，若是发生变故，多半是因为从他身上而起。
一时间，石昊心中冰冷，生出一股自责、懊悔之意，火灵儿如果因此而发生意外，他这一生都不安宁。
“我曾让你离去，不要守在这里，避过祸端了吗？”石昊声音有些发颤，他并不能确定。
当年也曾考虑过，避免有人过于狠毒，不放过一切，沿着蛛丝马迹寻到这里，石昊曾建议火灵儿另换一个地方。
这里像是发生过战斗，有过剧烈冲突。
石昊的心一下子沉了下去，仔细搜索了每一处地方，但最后终究是什么也没有发现，不知道当年发生了什么。
下一刻，石昊化成一道虹芒，在这里出没，天目睁开，扫视每一寸土地，想要发现什么。
可惜，他失望了，并无其他线索。
“不！”石昊大叫，心中有些痛，他怕真的发生意外，若是那样，他这一生都要悔恨。
一天一夜，石昊在这里寻觅，不曾离开焦黑的遗地。
最后他沉默了，一无所获。
院前，有两种小的火桑树，虽然遭遇火灾，但是却顽强的生长着，因为它们本身就是火属性的，不惧火。
石昊还记得，这是他当年离开前跟火灵儿一起栽种的，那一幕幕还在眼前。
可是几年过去，小树长开了一些，比他都要高很多了，只是人却已不再，数载光阴，物是人非。
石昊不能接受这个现实，一纵万丈，极速离开了此地，向着最近的一座城池而去。
离火城，周围火桑很多，带着赤霞，一些数千年的古树更是跳动炽烈的火焰，热浪袭人。
火族，以火为基，以火立教。
这块区域属于上界火族的地盘，他们自然亲近火，故此居住地附近载满了这样的老树。
石昊不甘心，冲进这座城池。神识扫过，寻找强大的修士，想从他们口中了解情况。
很快。他就有了发现。
因为，为了尽快得到消息。他不惜直接出手，拘禁了此城的城主，强行探其识海，意外得知了一些情况。
果然，数年前曾有一些人来此，寻找什么，闯进城外的火桑林中。而且，至今有的人还没有离去呢。还在徘徊。
“是可忍孰不可忍！”石昊怒了，满脸杀机，愤火滔滔！
这里是罪血族的地盘，且不是什么重地，很偏远，故此与外界消息往来很慢，有些滞涩。
人们已经知道仙古遗地裂开，与三千州接壤，更知道那些天才回归了，但却不知道这几年在仙古究竟发生了什么。
总的来说。这里消息滞后，人们只大体知道一些情况而已。
石昊怒发冲冠，冲向城外。再次赶往那片火桑林，而这一次他碰巧也见到了那些可疑的人。
“这么多年过去了，我们守在这里还有什么用？”
“听闻仙古一战都结束了，那个少年活着出来了吗，还是死在了仙古遗地中？怎么没有人来通知我们。”
“在这片罪血之地，我们被人遗忘了，几年了都没有人来唤我们回去！”
石昊一步一步走来，脸色阴沉，向他们而去。
而那些人无觉。依照惯例，向着那被焚掉的茅屋遗址走去。
“当年那是罪血后裔，但的确超级漂亮！”有人轻佻地说道。
“不知道死了没有。可惜没有落在我们手里。”有人遗憾的笑道。
“噗！”
下一刻，这两人感觉双腿剧痛，整个人向前栽倒，血光闪耀，他们的双腿都已经爆碎了。
“什么人？”这些人大惊，全都回头观看。
只见一个少年走来，他们顿时变色，因为认出了那个人的容貌。
“是你，荒！”
“噗！”
石昊点指，金色光束从指端飞出，那几人全都大叫，下半截躯体爆碎，上半截躯体横飞了出去。
“说，当年发生了什么？”石昊怒喝。
“别杀我们，我们全都说出来！”有人大叫。
“我们微不足道啊，连你回来都不知道，没有接到上面的消息，完全被人遗忘在这里了，不要杀我们！”
他们无比恐惧，很快什么都招了。
当年，这些人奉命寻来，目标就是冲着火灵儿，要将她捉走，结果晚了一步。
火灵儿的父亲曾经在下界为人皇，游历归来，了解女儿同石昊曾见面的情况后，立刻带她远去。
“你们没有发现他们？”石昊心头一松。
“后来有了一些线索，曾经追捕，不过又没有了音信。”他们老实地回答，相反那火皇曾来此开杀戒。
很快，石昊了解到这些人的来历，是剑谷、火云洞、罗浮真谷等地的人，果然那以镇压罪血为己任的几个大教。
同时，让他目光冰寒的是，当中竟也有天人族的两个修士曾参与。
“火云洞、罗浮真谷，还有天人族，你们欺人太甚！”石昊怒火中烧，他发誓，将来必登门拜访。
他从这些人口里得到了想知道的情况，最后一挥手解决了这批人，不曾留情。
石昊一叹，天下之大，去哪里寻找火灵儿？希望他安然无恙。
在接下来的几天里，他始终在这片区域徘徊，想到过往，想到在下界的事，他一声叹息。
这火桑林很大，但石昊在这几日间却几乎踏遍了，想看一看火灵儿曾经劳作的地方，仔细看个透彻。
“嗯？”
第四日，石昊心中一震，目光一凝，看向前方。
这里已经离茅屋遗址很远，处在火桑林的边缘。
那里有人采桑，一个少女粗木麻衣，秀发披散，额头上满是汗水。
她身材很好，只是容貌过于普通，背着竹篓，在这里采桑叶。
此前，石昊没有见过她的容貌，但此时看到了她的眸子，心神一颤，他有点不敢相信，那双眼睛很熟悉。
石昊一步一步走了过去，那个少女转身，竹篓当即坠落在地上，眼中瞬间浮现水雾，清澈的大眼一下子迷蒙了。
“是……你！”她声音发颤。
即便容貌改变，石昊也认出了，那是火灵儿，她竟然不曾离去，一直在这火桑林中，一直在此等待！(未完待续)
(.)