咻！
一条血藤冲起，将进入山脉中的一名异域生灵缠住，而后勒的身体干枯，血肉当即就干瘪了，他的一身精血流失了个干净。
噗的一声，他在一刹那就化成了烟尘，场面有点惊悚。
“快跑！”有人大叫。
在进山时，他们有意避开了那几株铁血古树，结果不曾想竟招惹来更神秘的血藤，这种东西最难缠，极度嗜血。
山中的生灵都很奇异，灵识蒙昧，都在以一种本能来捕杀入侵进自己领地的人。
这些族群虽然灵台蒙尘，但却都很强，神力深厚，让人望而生畏，真要血拼的话，少有人可及。
这是一队强者，能有数十名来自不同种族的年轻强者，结果一眨眼就被灭杀了四人。
“噗！”
最惨的一人，极速逃遁时，被一条血藤刺透后脑，击杀元神，身体当场炸开，很可怕与凄惨。
“这鬼地方，真是不愿进来，太妖邪了。”
在这里，有数株血藤，都十分强大。
“我们遁一境界的大修士呢，他们进来了吗，怎么不出手？”
“在那边，吸引了铁血古树的注意，掩护其他人进来。”
有遁一境界的大修士赶到，用古宝针对铁血古树，但也只能吸引它们的注意力而不能造成任何伤害。
“天啊，魔藤老祖还活着，快逃啊！”忽然有人惊恐大叫。
因为，他们看到在一座山谷中，血雾阵阵，腾起滔天的暗红色雾霭，在那里有一个庞然大物破土而出。
“快走！”有人大叫。
“据闻。这本是我界的生灵，只是不知道为何，在神药山脉灵台蒙尘。灵智泯灭，成为一大祸患。”
一群年轻人极速飞逃。心中恐惧，这株血色魔藤存活岁月久远，如果当年不是坠落在此，现在说不定有望成为不朽了。
一株藤破土而出，足有山岳那么粗，将山谷撑爆，乱石滔天，血色的藤叶哗哗作响。如同一片又一片天刀在舞动，杀气滔滔。
“噗！”
这一次，它的速度太快了，一条细小而不起眼的藤梢悄然冲起，化成血色长枪，将天边一名遁一境界的大修士刺中。
那个大修士倒也果断，一掌斩下被刺透的左肩头，小半边身子离体而去，而后快速倒退。
可以看到，那离体而去的左肩迅速萎缩。刹那干枯，而后化成粉末，纷纷扬扬。在空中散掉。
血藤老祖就是这么可怕，若非灵智泯灭，将是了不得的大人物！
进山的这批年轻人神色惨变，快速逃离这里，冲进山脉中，还好接下来他们没有遇到什么特别的危险。
而这只是其中的一个队伍，有些人比他们还不幸，折损了小半数人。
当然，也有非常幸运的。毫发无损，早已冲进山脉深处。接近石昊这里，远远的就看到一团黄金光。
“那是什么东西。黄道仙金，这么大一块，天啊，就是不朽来了都要惊喜，要收走去炼至宝！”有人声音发颤。
当他们接近，彻底看清后，又有些心中打鼓，这块黄道仙金化成了一个生灵，这很吓人。
“荒被它击成重伤，倒在那里！”有人小声道，露出惊喜之色。
“不能临近，先看一看。”这是非常谨慎的人。
“就这样看着吗，荒身上疑似有不少神药，我们不出手吗？”有人露出觊觎之色。
“我总觉得这头黄金牛很强，我们数十人齐上都不见得是其对手。”
“不可能，荒一个人都支撑住，没有被立刻击杀，我们这么多王者围攻的话，还镇压不了这头黄金牛？要知道，神药山脉中的生物一般来说意识都不清醒，可欺！”
就在他们争论时，另一个方向的队伍出现了，有人接近场中。
场中，黄金牛在踱步，不是很快，围绕着石昊转了一圈，一直没有立刻下手，因为它的一双牛眼在盯着大罗剑胎，有些惊疑不定。
“哈哈，荒你也有这一天，真是可笑啊，堂堂一代年轻至尊被一头蛮牛压制，险些被击杀在此。”
远处，有人走来，在那里嘲笑，有恃无恐。
因为，这第二支队伍非常不一般，在当中竟有一名遁一境界的大修士，跟着进入山脉中，这是少有的事！
在过去，实力越高的生灵越不愿涉险，不愿进来。
因为，这神药山脉很古怪，那些铁血古树、魔藤等其他可怕的存在，大多都主要针对功力高深的生物。
一旦有大修士闯入，那么它们就会疯狂出手攻击。
甚至，有至尊进来，都曾殒落过！
这个遁一境的大修士成功进来了，自然让他们心中大定，觉得有底气了，一切尽在掌握中。
石昊没有说话，只是冷冷的看着他们。
“唔，你进来几天，居然都没有死，想必一定收获巨大，赶紧将神药献出吧。”一人漫不经心的说道。
“快点，我们还等着割你头颅呢，带回去拿给所有人看。到时候所有人都会子道，荒不过如此，死的很窝囊！”一个眉心生有独角的人形生灵哈哈大笑，尽情的奚落。
也有人在盯着金牛，提醒同伴小心一点，这头生物可能非常危险。
眉心生有独角的人形生灵不以为意，道：“你多虑了，看这片山地这么破败，分明经历过很激烈的大战，连荒都能对抗这么长时间，它不会过于可怖，有遁一境界的前辈在此，手到擒来！”
听到这样一说，其他人也都释然了，看着崩塌的大地，都露出了笑容。
“不仅可以斩下荒的头颅，一雪前耻，壮我界声威，还可以收获至宝黄道仙金，真是大造化啊！”有人哈哈大笑。
他们彻底放心了，觉得金牛不会太强，且其意识很薄弱，应该刚化形没有多久。
此时的金牛很安静，没有浩瀚神力弥漫，因为它一直在盯着大罗剑胎，看的很认真。
“一群手下败将，也就这个时候敢出现在我面前，若非我与金牛大战了一天一夜，负了重伤，尔等见一个杀一个！”石昊终于开口。
更远处的人也稍微放心了，都露出大笑，向这里走来。
“荒，你也有今日，不是很强吗，怎么连一头小野牛都战不过，太不堪了。”眉心生有独角的生灵故意挤对他。
“一头尺许长的小牛而已，就把你重创成这个样子，真是好笑啊，哈哈。回去后我会跟人说，所谓的荒也不过如此，跟一头小臂长的牛儿大战了一天一夜，结果被杀的性命垂危，哈哈，我想这肯定会传遍天下，成为笑柄。”一个满头蓝色长发、背负一对湛蓝神翅的生灵针对石昊讽刺与打击，故意埋汰他。
石昊面色很冷，一语不发，就那样盯着他们。
“荒你很不忿吗，哈哈，你这种眼神让我觉得很快慰，有成就感，堂堂的荒在边疆何等的彪悍，杀我界天骄，可现在怎么跟一只死狗一样，只能在这里等死。”有人笑的很张扬。
“诸位，还请卖我一个人情，我想将荒的头颅斩下来，拿回去祭炼成酒杯，谁也不要跟我抢。”那个拥有满头蓝发、背负湛蓝神翅的生灵大声说道。
“不，这只酒杯应该归我，是我先发现这里的！”有人叫道。
一群人争抢，在那里大肆取笑。
“一颗头颅而已，送你们了，我更喜欢这头金色的小牛。”
“唔，神药我也不要了，就将这头小牛分我族一部分！”
很多人人争抢金牛，一个个眼神炽热。
石昊不说话，像看死人一样盯着他们，那些话语虽然刺耳，但是他没有在意，只是静静的看着。
“荒，你这么不堪，连一头尺许长的小牛都对付不了，老实的在旁看着吧，我看们如何收它。”有人笑道。
“不，先斩下荒的头颅，免得夜长梦多，请前辈护法！”有人很谨慎，并请那位遁一境界的大修时做好出手的准备。
“乖，小牛先靠边站，一会儿再接引你，若是你愿意臣服，我等可以带你去见不朽。”有人跟黄金牛交流。
只是，刚刚围上去的那些生灵，忽然间全都身体一僵，感觉毛骨悚然。
这个时候，那头尺许长的小牛抬起了头，盯着了他们，不再看大罗剑胎，这一刻它的瞳孔璀璨无比，弥漫出一股慑人的气息。
“它……它……”有人忍不住大叫，一个个如坠冰窖中，感觉从头凉到脚，所有人的笑容同都凝固了。
“荒，你竟敢诓我等！”这些生灵又惊又怒，脸色灰白，这一刻如坠森罗地狱中。(未完待续)