热门推荐:、、、、、、、
几位牢头脸色铁青，这样的安排都让荒赢了？
至于各族修士，九成九的生灵都不知道其中隐情，只有极少人知道他们动了手段，要让荒大败。
故此，许多人见到螳蜈一招惨败，全都哗然，不是不知道荒厉害，但是这么变态，也未免太离谱了。
这个地方不能宁静，人声鼎沸。
但，此时石昊也付出了代价，肉身撕裂，是由内部开始的，如同一个玻璃瓶遭受撞击，裂痕密布。
他身上鲜血淋淋，本源受伤了。
这很严重，当初他在神药山脉中就曾伤到本源，怎么都治不好，严重威胁到了性命，最后还是突破进斩我境时才真正彻底痊愈的。
现在又负伤了，被几名老头暗中加害。
“荒负伤了，他没有我们想象的那么强大，刚才为了一招毙敌，他付出了巨大代价！”
有人喊道，因为有目共睹，他身上伤口很多，包括眉心也是如此，裂痕斑斑，血迹淌落。
“咳！”石昊吐出一口血，他看向众人，尤其是几名牢头，冷笑连连，道：“这就是此界的骄傲，所谓的好战种族就是这般？”
然而，他马上就说不下去了，暗中有一股可怕的力量汹涌，刺向其眉心，阻止他道出真相来。
石昊知道，几名牢头怕事情败露。
异域生灵的确有他们的骄傲，不然的话，也不会有这么一群强者执意要跟石昊单独开战，就是自尊使然。
但老一辈的修士，有部分人其血却不见得那么热，不是特别刚烈，有些人比如牢头更希望看到一个胜利的结果。
他们不惜动用手段，暗中作弊，减弱石昊的胜算，让他在人前丢人，结束这场风波。
因为，这些人看来，不管是真正击败石昊，还是动用了手段，让他在人前大败，都是一个效果。
那样的话，不仅能平息风波，还可鼓舞士气！
唯有大胜，才能让好战的各族生灵出一口恶气，真正释怀，而不再这么憋气与愤懑。
“年轻人，你在说什么，羞辱我界修士还不够吗，还要污蔑？”一名牢头冷淡地问道，绝不可能承认什么。
“卑鄙！”到头来，石昊也只能艰难吐出这么两个字，因为神念传音也被暗中阻挡了。
“我来斩你！”
此时，一声惊天动地的喝声传来，一头金色的山羊走来，很奇特，因为一般露出本体者都是稀有物种。
“黄金羊，天剑一脉的传承者！”有人惊诧，感觉出乎意料，这一脉居然出现了。
这不是普通的生灵，一双黄金羊角，是剑鞘，藏有两柄天剑，是该族所拥有的大杀器，师承天剑一脉。
只是，这一族终究是没落了，血统不再纯净，不然的话，遥望古代岁月，它们极度的辉煌。
当年这一族险些出现两位不朽之王，可惜，那两位绝世人物都止于最后半步，一个战死九天上，一个坐化在闭关地。
自那极尽辉煌后，该族一个多纪元以来都很低调，少有强者走出。
“将我封印，直接斩杀吧。”石昊看向几名牢头，这一次他眉心溢血，艰难吐出这么一些话。
“你什么意思，屡次辱我界修士，真的张狂到了极点！”一位牢头呵斥道。
石昊盘坐下来，一动不动了，拒绝战斗。
“荒，你不敢一战吗？”黄金羊冷冷的问道。
石昊不理会，张嘴吐出一片清光，要在虚空中刻字，结果有名牢头一声冷哼，给震散了。
他们当中有一人一只脚迈入了至尊境，实力非常的强大，自然可以轻易做到这一切，实力超凡脱俗。
“哈哈……”石昊大笑，可以发出这种声音。
在异域修士的眼中，这是轻蔑以及看不起。
突然，暗中有人传音，道：“帝族来了，速速解决荒，不然的话，我怕那几年轻大人中有人跟他真正决战，赢了的话自然没问题，输了的话会让各族震撼与失望！”
几名牢头闻言，都为之一震。
帝族，他们认为应该可与荒决战，但是，万一要败了的话，影响太大了，故此最好让石昊先败掉。
可是，现在石昊不开口，盘坐在那里，一副不会出手的样子，让他们恼火。
“荒，只要你不乱说什么，我们给你公平决战的机会，不再干预。”迫不得已，暗中有一位牢头传音。
石昊漠然扫视他们，很长时间后才点头，道：“好！”
许多人都露出异色，觉察到刚才一定发生了什么，不然的话荒为何这么的怪异。
“荒，你这般小觑我界，当付出代价！”黄金羊走来，临到决战时，它才化成人形。
这是一个男子，不知道真实年岁，看起来三十几岁的样子，一头金色的长发，头上有一对黄金犄角。
“杀！”
两人决战，黄金羊上来就祭出一片剑光，足有十万道，喷薄无尽杀意，轰杀石昊。
石昊演化雷帝法，一座雷池浮现，刚猛而霸气，喷吐无数雷霆，闪电交织，劈在每一道剑光上。
轰！
响声剧烈，万剑齐鸣，雷霆狂暴，这个地方剧烈抖动。
锵！
黄金羊长啸，头上的犄角一起脱落，从当中飞出两道黄金剑芒，太璀璨了，割裂苍宇，照耀古今。
这剑芒超乎想象的强大，蕴含着岁月的气息，仿佛能带动时间的力量。
轰！
石昊狂暴，体内骨文交织，密密麻麻，尤其是胸膛前，更是有一片炽盛的纹络亮起，他在催动自己天生的至尊术——轮回。
那两道时光剑芒斩来时，他捏法印，轰出轮回宝术。
咚！
天地间，响起一阵惊雷声，沉闷而骇人，可以看到时光的力量交织，在那里碰撞。
“原来是他！”
当见到这一幕时，有人低语，认出黄金羊的另一重身份，千年前年轻一代曾有一位神秘强者，擅长这种剑光，带着岁月气息。
千年前的年轻天王之一，在那一代人中排进了前几名！
可这么一个强大的修士，还是不能拿下荒。
“砰！”
随着碰撞，遁一境界的黄金羊预感到不祥，因为它的肌体颤抖，被石昊的拳印擦中了。
他觉得一下子变得虚弱了，因为，他的身体在老化，肌体开始褶皱，分明是被剥夺了岁月，中了时光之力。
他的时光剑芒没有奈何荒，相反被对方的轮回神通擦中，剥夺了他的岁月。
“啊……”黄金羊大叫，满头金色长发枯败，以可以看到的速度老化，衰败不堪，眼看就要败亡。
“杀！”
他一声大吼，催动两根黄金角，这本是剑鞘，但几名牢头曾帮他祭炼过一番，让他若是危急关头可以猛烈催动。
哧！
剑气激荡，其中一只金色羊角中激射神芒，将石昊的胸膛洞穿了，还有一道剑气则险些刺中他的眉心，擦着他脸颊而过。
那是超越了黄金羊自身的力量。
轰！
最后，那两根犄角炸开了，从当中汹涌而出成片的光，带着神秘的符文。
这是一座小型杀阵，此时爆开，威力是极其惊人的。
在外人看来，黄金羊拼命了，因为，它的身体跟着被炸开，看起来像是在自爆，要拉着荒一起上路。
只有石昊知道，根本不是这么一回事，那羊角剑鞘被人做了手脚，本不应如此。
噗！
黄金羊爆碎，死掉了。
同一时间，石昊被撕裂，也十分凄惨，眼看就要彻底爆碎。
当然，几名牢头不可能看着他真正死亡，会出手援救的，因为荒是高层从帝关带回来的人。
只是，还没有等他们出手，石昊肉身闪耀，虽然被撕裂，但是并未爆碎，坑坑洼洼，他身上有很多前后透亮的血洞，仙气弥漫，血液涌动，在快速愈合。
这身体强的离谱，石昊居然硬抗了下来，没有死。
“哈哈……”石昊大笑，带着冷冽，带着轻蔑，还有一些愤懑，连战绩都要被人剥夺吗？
他分明可以大胜，却被这人这么的干预，接连被阻击，几名牢头希冀他在所有人面前惨败。
咚！
金光澎湃，有一名绝世美男子走来，背负着金色的羽翼，长发齐腰，身体笼罩神环，不染人世俗气，超凡入圣。
“把他交给我，公平一战！”他开口道。
“鹤子铭！”许多人惊诧。
这是鹤无双的后人，号称年轻一代第一人，传闻他远胜其他同代修士，可以跟一直蛰伏不出的帝族同龄人叫板。
尤其是，近来有传闻称，他曾被盖世高手指点，帮他活血，为他熬炼身体，实力一下子更恐怖了。
除了他之外，还有几道朦胧的身影，都很模糊，共有四人，从不同方位走来，都带着混沌气，强大慑人！
帝族，一下子就来了四名！
“有点意思，值得我等出手，但是，外人不要干预，我要的是真正的决战，他是一块上佳的磨刀石！”
有一位年轻男子开口，有着绝对的自信。
这四人中有一位女子莲步轻移，美眸灿灿，到了近前，混沌气散开时露出绝世容颜。
她肌肤晶莹，白如羊脂玉，眸子灵动，发丝光滑柔顺，如同广寒仙子临尘，带着不食人间烟火的气息。
这个女子非常美丽，世所罕见。
当石昊盯着她看时，有种熟悉感，很快，他心中一动，想到了一个名字：莫仙！
传闻，她是人族，但是令帝族都觉得惊艳，被不朽接引而去，并进入帝族古地，跟着一同在那里修行！
明天开始补更。