一代猛人就这么死掉了！
毋庸置疑，他肯定是仙道人物，究竟有多么强，不好说，也难以说清。
结果，他就这么死去了，守护万道树无穷岁月，直至它近年来成熟，自身化成冰冷的石人。
寄托于未来有轮回，这实在飘渺，也很可悲，但是他没有其他选择，因为当年早已留下必死之伤。
万道树发光，就悬在石昊的近前，叶片古朴，散发出混沌气，枝桠苍劲，若虬龙盘绕，蜿蜒伸展。
道果累累，这株树明灭不定，发光时璀璨如骄阳，暗淡时，若黑暗宇宙深不可测，树是实体，而果实则是道则所化。
这样的树木，可以说无价，拿什么都换不来。
大道的载体，天生聚集着诸天万道法则，若是将它纳入体内修行，不可想象！
刷的一声，整株树缩小，化成一尺高，但却越发显得古朴了，上万道气息垂落，如同瀑布流淌。
那种气，每一条都不同，都是从不同的果实上落下的，流转间，如同上万道星河垂挂！
“道友，这是我族敖晟仙王留给后人的道种。”远处，那名中年至尊提醒。
石昊没有理会，对着石人行了一礼，而后将他收了起来，要选一个好地方将他安葬，履行承诺，还因果。
随后他砰的一声抓住尺许高的万道树，感受到了澎湃的大道之力，将之植入体内，默默感应了一番。
“道友，你这是要强取吗？”另一位至尊开口，向前逼来。
“嗯？”石昊转身，看着那两大至尊。他神色冷漠，道：“那位前辈说的清楚，万道树并不属于敖晟仙王。同你族无缘，如今送给我了。谁敢强取？”
他一瞪眼，散发杀机，对面一群人都颤栗，两大至尊赶忙施法，散发神圣光辉，守护一群年轻人。
他们有些无奈，真要动手的话，所有人一起上都不够那个年轻人杀！
虽然有过耳闻。但是真正见到，还是让他们震撼，这可是干枯的九天十地，贫瘠无比，连大道都有缺陷，可居然出现这么一个恐怖的年轻生灵。
“不愧是荒，曾经诛杀异域皇族，号称同辈无敌手，果然了得，哪怕是在仙域多半也会有你一席之地。”那位中年至尊说道。
另一人默然。不用怀疑，他早已看出荒的与众不同，仙王家族走出的天纵人物都不见得能比得上。
“道友。你能否割爱，我们愿意付出代价换取。”他们带着商量的语气。
“不行，我有大用。”石昊摇头拒绝。
清漪的弟子罗琳开口，一袭黄衣飘舞，道：“你已经成为至尊，为何还不肯放手？哪怕与你融合，效果也不大了。为什么如此执拗，如今敖坤正需要它融合，日后若有所成。一定无不会忘记你的好！”
她指向身旁的一个少年，正是这群人所保护的人物。名为敖坤，也是此行的焦点。虽然才在天神境界，但是天纵之资，号称敖晟家族的麒麟儿。
敖坤的天赋太高了，如今横推同代人，哪怕还年幼，但是在仙域中已经名动一方，天神境界无对手！
“我也有弟子，他们更需要。”石昊淡淡的回应。
“荒，你这人真不懂得变通，敖坤日后会成为仙王，他若有成，回首往事时，怎会忘记你的好？定会照拂！”罗琳说道。
石昊冷冷的扫了她一眼，虚空轰隆爆鸣，乾坤龟裂，景象恐怖，连天上的星斗都在轻颤，要坠落下来。
他还需要一个小辈日后照拂？真是笑话！
罗琳当场面色发白，身体摇晃，险些再次瘫软在地上。
石昊不开口，其他人却不会沉默，穆青上前，点指她，道：“你想死吗？！”
仅此一句话，让对面所有人都变色。
“贱婢，我师念旧情，不愿伤清漪师叔的弟子，你却一而再的不恭，想死的话，我来成全你！”赤龙直接行动，一纵而至，逼到近前，道：“吃里扒外，虽是清漪师叔的弟子，但却一再偏向敖晟家族，我替清漪师叔清理门户！”
赤龙火爆脾气，直接动手了。
“你……”罗琳羞恼，她快速还击，但是早已战过，不是赤龙的对手。
噗！
最终，她被赤龙拍翻在地，一记真龙摆尾，打的她骨断筋折，一动不能动了。
敖坤将她扶起，罗琳气的浑身颤抖，即便知道眼前这些人不凡，可她还是天生有种高傲，轻蔑此界生灵，觉得仙域高高在上。
“你们这样阻击，坏了敖坤的前程，他的兄长敖乾是不会放过你们的！”罗琳所说的敖乾便是那所谓的年轻大人，号称仙域最强翘楚之一。
自他出世，一路走来，偌大的仙域，所遇到的敌手中能跟他抗争的也只有那么三两人，都是仙王后人。
同时，这也是罗琳希望师尊清漪能结成道侣的最佳人选。
对这种威胁的话语，石昊懒得理会，什么敖乾，若是来了杀了就是，他如今虽未成仙，但却志在仙王。
所谓的同辈，所谓的年轻生灵，都早已不是他所考虑的对象。
“笑话，敖乾，没听说过，有朝一日真要来了，我等替师傅拿下就是了！”赤龙说道。
“那样的人，我们接下！”穆青也很直接。
罗琳难以置信，目瞪口呆，她认为这群人是疯子，居然小觑敖乾，不怕仙王的后代，实在胆大包天。
“你……你们！”罗琳张口结舌。
“算了，道友既然不愿意，我们也不勉强。”一位至尊开口，他怕激怒石昊，惹下杀身大祸。
“我这次来，其实还想为师尊传话，百年后，仙域有一场盛会，我师清漪一直在想办法，想接引你去参加。”罗琳说道。
早先，她不想传这则消息，怀着私心，但现在她真的希望石昊前去，见识一下仙域的恐怖，看那里的最强人杰有多厉害，找人震慑他。
石昊淡淡地扫了她一眼，怎么会不明白她的心思，若非是清漪的弟子，他早已一巴掌拍死了。
“的确，百年后，仙域有一场盛会，虽然两界已断开，但若非仙道生灵，还是有办法通融一二，接引进去。”那位中年至尊说道。
这也算是一种邀请。
后方，天角蚁、曹雨生、穆青等人的神色都变了。
“呵，什么人有资格在末法时代进仙域？真想进去，先让我来考量一番，若是太差劲就不要妄想了。”
就在这时，突兀的声音响起，从虚空中传来，接着一道朦胧的光浮现，包裹着一个生灵。
这是一个老人，白发白须，仙风道骨，不过眼神很冷冽，他散发着仙气，正在盯着石昊。
在他的身上，有一条又一条大道锁链，捆着自身，掩饰仙道气息。
“敖凌老祖！”许多人惊呼，就是那两位至尊都大吃一惊，这可是该族的一位真仙，居然出现！
“老祖，你怎么能下界而来？”许多人都吃惊。
如今，九天十地步入末法时代，真仙不得乱走动，不然会引发极其不好的后果。
“小心一些还是没问题的，我这不是用大道规则锁住自身了吗？”敖凌淡淡的说道。
“族人知道，这里有个怪物，守护着万道树，怕他的脾气如同那茅坑里的石头又臭又硬，不放心，我便暗中跟你们一同而来。”敖凌补充。
自始至终，他的目光都落在石昊的身上，此时冷冷的说道：“将那万道树交出来吧，它不属于你。”
谁都没有想到，会有一位仙道高手降临，一直躲在暗中，这让天角蚁、曹雨生、朱琳等人充满忧虑。
就是打神石都老实了，此际他们极度危险了。
“它是我的。”石昊仅此四个字。
“呵，你还想让我动手不成，哪怕我被大道锁链捆着，也不是一个至尊所能对抗的，不想被杀就赶紧献上。”敖凌冷漠的说道。
“你来试试看！”石昊眼眸立了起来，战意澎湃，他杀过残仙，对上这自缚手脚的真仙，一样无惧。
“不知道天高地厚，一个下界小子而已，也敢对仙王家族不敬，老祖来擒你！”敖凌寒声道，探出一只大手，向前抓来。
“轰！”
石昊直接动手，并不避退，瞬间天崩地裂，鬼哭神嚎，让乾坤都炸开了。
他的那只左手，金芒亿万丈，淹没了界坟广袤的区域，神力盖世，向前拍击。
砰！
外人很难想象，这一击有多么的恐怖。
噗的一声，敖凌的那条手臂当场就断掉了，并且半边身子都开始龟裂，鲜血流淌，而后炸开，成为一团血雾！
罗琳等人全都呆住了，不敢相信！
这就是荒吗？！
快结束了，石昊的一生，一首新的主题歌曲放在辰东的新浪微博上了，很好听，大家可以去新浪微博加上辰东，听这首歌曲。
.
.