热门推荐:
这个人得有多么的可怕？要知道，当年小天角蚁的兄长还有姐姐被视作希望之星，天赋超绝，在同辈中神勇绝伦，并被各方宿老联手培养。
再加上他们拥有力之极尽血，勇武绝世，是年轻一代最惊艳的翘楚人物！
可是，就是那样的年轻至尊，身为十凶的亲子嗣，有无敌的本领，可还是被人击败，并无情斩杀。
而且，都是眼前这一人所为！
这个年轻人到底有多么的强大？让人惊悚，其战力不可想象，这是一个压制了仙古一群天才的无双魔主。
“啊……”金色的小蚂蚁长嚎，撕心裂肺，肝颤寸断，实在太伤悲了，见到了真正的仇人。
他的哥哥，他的姐姐，居然都是死在这个人的手中，并非血凰狮，那只是其坐骑而已！
小天角蚁眼睛滴血，心如刀绞，从未见过的面的亲人都是一个人所杀，刽子手就在眼前，它如何能忍，大哭出声，向前扑去，就要拼命。
“冷静！”石昊一步迈出，如同星斗倒转，刹那就到了小蚂蚁的近前，拦住它的去路，不让它去拼命。
“不要拦着我，我要杀了他，为我的哥哥报仇，为我的姐姐报仇，啊……”小蚂蚁大哭，血泪滚落，这种痛刻骨铭心。
“他就在眼前，难道还能跑了吗，不要争这一时！”石昊劝道，很严肃。
因为，他怕小蚂蚁发生意外，故此阻止，可又不能直说它不是那青年男子的对手，怕它执拗发狂。
小蚂蚁浑身绷紧，黄金光与赤霞纠缠在一起，力之极尽血沸腾，杀意滚滚，眼角瞪裂，强忍着那股冲动，没有迈开下一步。
“天角蚁，你应该感谢他，不然的话你已经死掉了。”那片金色的山脉中，青年平静的说道。
“你在说什么？”小蚂蚁怒视前方，恨欲狂，亲人惨死，而对方还这么冷漠与自恃，让它心中难受。
这是一个年轻男子，二十几岁的样子，一身青袍，金色发丝非常浓密，且很长，从背后一直垂到小腿弯处。
拥有这样一头长发，也算少见，并且如同黄金丝一般，发出灿烂而刺目的光辉。
他的肌肤很白，如同羊脂玉石，面若刀削，有棱有角，所以看起来虽然俊美，但是却不阴柔，有一股内敛的英气。
一双瞳孔也是金色的，并且带着十字痕迹，十分特殊，眸光闪动间，两道金色的闪电在虚空交织，竟发出风雷声。
这让人骇然，这个青年平静时很温和，没有一点烟火气，可是稍微露出一丝强势，眼眸就如此慑人。
仅目光而已，就发出雷霆声，若闪电横空！
“你的哥哥，你的姐姐，都已经成年，达到那个年龄段的最巅峰状态，远胜于你，还是被割掉了头颅。你说，如果你上前会是什么下场，是他救了你。”这个男子很平淡的说道。
那样的战绩，足以惊古今，极尽璀璨！
要知道，那可是十凶中的天角蚁的子女，在同代人中可以睥睨天下，可还是死了，被他击杀！
然而，他在说这些话提到旧事时，却是这么的自然，没有一点彰显的味道，很随意的述说着。
这越发显得他可怕，到底是怎样一个人？连九天十地内最强天角蚁的后代都可强势镇杀，骇人听闻！
这若是传到外界去，一定会引发震惊惶恐，这个青年男子太可怕了，强到无法想象！
“我要与你一战，如果技不如人，我愿战死，让我憋屈的活着，我做不到！”小蚂蚁长啸，眼角瞪裂，两行血迹滑落，它浑然金色火焰冲霄，熊熊燃烧，这是在点燃自己的无尽潜能，想让狂化更进一步，要跟此人决战。
这是拼命，明知不敌，依旧要壮烈一战。
“冷静，报仇不急于一时！”石昊站在它的身边，用力按住了它的肩头，释放清辉，帮它压制生命火焰。
他不能看着小蚂蚁去送死，它原本潜力巨大，只因还未成年，这样战死太可惜了，也太可悲。
而且，它若是死了，天角蚁一脉就算是彻底绝后了，再无血脉可以延续。
不过，他也能够理解小天角蚁的心情，杀兄之仇，戮姐之恨，都是一人所为，而对方就站在对面，如果不想报仇，如果不想出手，除非泯灭了人性。
“放开我，血仇当前，我怎能忍，我要报仇啊！”小天角蚁大哭着，挣扎着，心情激荡，血泪长流。
“有点意思，很重感情。”对面，那个青年带着淡笑，他看了看石昊，又看了看小天角蚁，从容无比。
“你且过来，暂不取你性命，且让你知道，天角蚁虽然号称最强种族之一，但还不算无敌的，对我来说无意义。”青年语气自然。
但是，这种平和的话语，却内敛着一种与生俱来的自信，还有一股超脱意，不将任何敌手放在眼中。
言下之意很明显，他根本没有当小蚂蚁为对手，只是要证明一件事，名震古今的天角蚁一族并不能敌他！
“放开我！”小蚂蚁低吼，它感觉到了一种屈辱，它们这一族何其骄傲，种族的辉煌，照耀了万古。
可是，如今却有人这么轻视，看不起它，甚至连带着整个族群都被蔑视，忍无可忍。
石昊双目内精光流转，看了看小天角蚁，又看向对方，随后他松手了，因为如果不放开的话，小蚂蚁心中郁火难熄，执念会更深。
堵不如疏，还不如让它出手！
但同时，石昊精气神高度凝练，将身体调整到最佳状态，随时准备出击，向那青年男子出手。
他绝不会让小蚂蚁出现意外。
“杀！”
金色的小蚂蚁大吼，出拳快如闪电，就在一瞬间而已，展开了绝世拳法——蚁拳！
同时，这攻击之力暴涨，每一拳都足以粉碎山河，若非这片战场太过特殊，是至强者决战之地，恐怕早毁灭了。
即便如此，山川也在共鸣，虚空炸开，数十里上百里的黑色大裂缝在蔓延，横贯长空，混沌气冲出。
小蚂蚁比跟血凰狮对决时，还要强盛一大截。
小天角蚁不计代价，血气如狼烟，从天灵盖中冲出，燃烧潜能，要决一死战，轰杀向那个青年男子。
“主人，杀了它，力之极尽血算什么，根本无法与你的血脉比拟。”血凰狮喊道，恨透了小蚂蚁，希望它立刻死去。
咚！
天崩地裂，乱石崩云！
小蚂蚁的拳头太可怕了，打穿虚空，如同要得见永恒，仿佛没有什么可以阻挡！
拳光滔天，压制了这片乾坤，神力若汪洋般，可怕之极。
但是，它接连挥了数百拳，可是却都击空，没有一拳打在对方身上，每次都只是砸塌虚空，贯穿一道可怕的虚影而已。
那金发青年就站在那里，从未离开过数尺范围内，可是就凭此便躲避过了小蚂蚁的数百拳。
这是何其的可怕，在那么小的范围内，从容而动，便可不让拳头击中，万法汹涌而过，但是片叶不沾身。
“速度太慢，打不中！”金色青年冷冷的说道。
小天角蚁又惊又怒，恨自己还未成年，真正的实力的确不如对方，竟被杀兄仇人这般小觑。
它发狂，竭尽所能，轰出蚁拳，崩坏乾坤，三道仙气盘旋，跟它的拳头凝结在一起，威力惊世。
砰！
这一次，金发青年没有躲避，而是出手，一把就抓住了它最强的一拳，平和而自然的阻住了。
“力量太小。”他冷冷的说道。
青年男子站在那里，右臂平抬，五根手指抓住天角蚁发出璀璨金光的拳头，如同钳子般，令小蚂蚁奋力挣扎也难以向前推进一寸。
“你是谁！？”小天角蚁咬牙切齿。
“鹤无双。”金色男子并不隐瞒，径自报出姓名。
“小虫子，收起你的骄傲还有自尊，在这个名字面前，你们这一界所有年轻人都是粪土，什么都不是，根本比不上！”远处，血凰狮咆哮道。R1152