石昊心中激动，大长老孟天正亲临，让他一下子放心了，他坚信无论敌手多么强大他都可以平安归去。
“你不要立刻起身，等待时机，而后佯作要离去，若是那人出手，我顺势击杀，除掉一位至尊！”大长老的声音传来。
语气中有坚定，也有自信，更有一种震慑人心的力量，令石昊越发的放松，因为心中有了强大的底气。
石昊猜测，大长老是想以他为饵，引那人靠近，而后冷酷出手，进行斩首！
至尊的袭杀，肯定要天崩地裂，鬼哭神嚎，一击之下星斗倒转，八荒皆崩！
修为到了那个程度，真想暗中袭击，在人道领域中简直无解！
故此，石昊内心激动，也许要得见至尊殒落的画面了。不过，他表面看起来很平静，在认真观察，没有露出破绽。
石昊在此盘坐很久，直到外界越发宁静，他才起身，作势要离开这片区域。
“真能击杀一位至尊吗？”他心中兴奋，难以抑制，那个级数的人号称人道无敌，屹立在绝巅。
石昊一步一步远离树根那里，向着外面走去。
至于黄金狮子早被封印在空间法器中，没有让它出来，不想因它而发生什么变故。
石昊走的越来越远，终于要离这片区域了，不过古树庞大，枝桠伸展的格外远，铺天盖地，闪动乌光。
然而，就在石昊石昊将要踏出这片区域时，不知道为何，他心中冰凉，有种惊悸的感觉，神魂微微发抖。
这是为何？他有些不解，大长老来了，难道还不能阻杀敌人吗，还会有危险？
石昊相信这种直觉。这不是修为，并非道行，只是一种本能，但这种灵觉不是每一位强者都能拥有。
可以说。有些人灵觉格外的敏锐，而石昊就是其中的佼佼者。
他提前有感，觉得有凶险在临近！
“大长老，你要小心啊，我担心那个至尊不简单。需要防备！”石昊传音，依旧朝着不久前的方位。
“无妨，我已做好准备，他若临近，我所屹立的位置，占据有利地势，正好可以横击，或许会斩一位至尊！”大长老说道。
石昊暗中点头，大长老是一个稳重的人，活的岁月悠远。若无把握，不会这样说。
他再次前进，只是几步迈出后，他内心深处越发的不安，总觉得将有不好的事要发生，仿佛末日要来临了！
石昊因此而震颤，非常不解，那种体会是一位修士最本能的神觉！
为什么会这样？他想不明白。
与此同时，他感觉五脏间有几座宫殿浮现，隐约间传来诵经声。并且有一个小人出现，倏地睁开了双眼，望向他的内心。
石昊的内心世界，激灵灵打了个冷颤。
是三朵大道之花绽放后盘坐在其中一朵上的生灵。疑似活在过去。
这一次，那个生灵不是盘坐其头上的大道花朵中，而是在体内五脏间徘徊，那里有五座宫殿发光，流动大道气息。
“为何，这是示警？”石昊自问。心底冒出一股寒气。
那个小人应该也算是他自己，这是在变相警示自身吗？
石昊面色平静，向外传音，道：“前辈，我忽然想到一个稳妥的办法，保证可以击杀那个至尊。”
“哦，你说说看。”
“我先且退回，一会儿再说。”石昊平静的倒退，回到了古树近前，直接又盘坐了下来。
“说吧。”大长老孟天正的声音响起，询问石昊。
只是，这一次石昊一语不发，静坐那里，一动不动了，而大长老几次开口，他都没有给予任何回应。
“呵呵，不错。”远处，一道身影浮现，朦朦胧胧，模模糊糊，站在混沌中，看着这里。
这一刻，石昊寒毛倒竖，正是早先见到的那道身影，异域的至尊！
“虽说有古树的原因，遮蔽了外界太多的神通术法，但你能在我的‘乱神诀’下警醒，还是超凡的，至尊下没有几人可以做到。”
那个人在称赞石昊的本能神觉，给予肯定。
这一刻，石昊从头凉到脚，一阵森寒，出了一身冷汗，他阵阵后怕。
那道身影是异域的至尊，从来就没有大长老，所谓的传音等都是假的！
他刚才如果醒悟的稍晚一些，那么就彻底走出了古树所能笼罩的范围，只差了一小段距离，都到边缘了。
那种后果，想一想就觉得可怕，让他冷汗长流。
“不是大长老，可是刚才真的很像。”石昊擦去额上的冷汗，一阵皱眉，那种气息太像了，这个至尊居然能模仿。
不过，想到对方提到的神功名字——乱神诀，他又一阵释然，肯定是迷乱人心神的**，他险些陷进去，情有可原。
毕竟，那是一位至尊，一个站在人世中难求一败的存在！
“你堂堂一代至尊，号称人道无敌，却对我一个后辈施展惑神手段，不够英雄。”石昊说道。
哪怕面对一位至尊，他也敢开口，并不惧怕。
“杀生术还分什么英雄与枭雄吗？”那模糊的身影笑道，并不在意。
“唉，要是孟前辈在此就好了。”石昊叹道。可惜，他觉得不现实，此时他彻底恢复过神来。
“孟天正他敢来吗，到了又如何，自己多半要殒落！”那个至尊冷漠的说道。
在他一念间，天空中有大星转动，隆隆作响，而脚下甘泉汩汩而涌，至于虚空中则长满金莲，伴着规则之力。
这是他一念间的异象，随着他的开口，就有这种超凡景象，令人生畏！
“是吗？”伴着一声冷哼，天兽森林中有以一柄雪亮的神剑横空，向前劈去，斩向异域的至尊。
这太突然了，黄金光灿烂，有一个年轻人浮现，满头黑色长发披散，右手捏剑诀，化成一柄仙剑，斩杀向异域至尊。
那股气势太强盛了，震撼天兽森林。
这一刻，他气冲斗牛，金光耀天宇，要在这里大开杀戒。
毫无疑问，这是一位至尊，强大无匹，震动天上地下。
噗！
异域的那名至尊负伤，几滴血从肋部射出，直接毁无垠的山林，让大地崩开，岩浆翻涌。
这震撼人心，他负伤后，精血倒流，只有几滴落地，可是一下子就毁灭了**万里山川，惊悚人间。
这种血随便一滴若是落在星辰上，都可以压碎一颗大星！
“孟天正你真敢来！”异域的至尊冷漠的说道。
不得不说，他的沉稳与大气，令人惊叹，分明遭遇剑诀一击，可是却依旧冷淡与镇定，没有慌乱。
“大长老？！”
石昊震惊，大长老终于来了！
并且，在这关键时刻出手。
只是，石昊心中非常震撼，因为现在的大长老跟过去见到的样子完全不同了，年轻的过分，生命朝气蓬勃。
这是一个年轻人，不过二十余岁，处在黄金岁月，血气强大的慑人心魄，身穿黄金战衣，发出的光辉，让太阳都在摇动！
这不是错觉，而是真实的！
此时的大长老，黑色长发披散，眸若冷电，英俊面孔若刀削一般，修长躯体强健，身覆金色甲胄，如同一尊战仙临世！
他的血气波动，影响到了乾坤。
域外，有大星抖动，至于日月更是在共鸣，簌簌而颤。
若非有古树阻挡，石昊相信，自己一定会难受无比，将会承受无以伦比的压迫之力。
“最强状态的大长老？”石昊怎能不惊颤。
这个年轻状态的孟天正，从未见过，拥有至强的力量，年轻的生命朝气还有汪洋般的血气浩荡，不可揣度。
当初，就是跟王长生激战时，大长老都没有显现过这种姿态！
而今，面对异域敌手时，他终于解开封印，动用自己黄金年代的无上力量！
“这才是至尊级的力量吗，看来，漫长岁月以来，没有几人真正见识过！”石昊惊叹。(未完待续。)