这些人的到来，并未引起异域的重视，反而让帝族的几名年轻强者眼中冒出光束，如饿狼般，像是看到了美味。↖，
那是一种**裸的侵略性目光，带着审视，带着兴奋，要大开杀戒！
帝关出来的修士越多，越让对面的人神采盛烈，因为，若是一战全歼，可以让九天走向覆灭之路。
“先杀至尊，再诛小鱼！”一位老者开口，在他的眼中，中青代算不得什么，只要斩掉孟天正几人，大局可定。
话虽然这么说，但是他他们却没有敢轻举妄动，因为双方都有仙器，一战血拼，谁都不好过！
那是震慑性的力量！
“还是从小鱼开始吧，晚辈欲出手，杀光帝关所谓的天纵奇才，扼杀全部精英子弟！”对面，有人十分的张扬，这般开口。
那是一个年轻人，曾经站在城前，叫阵石昊，用手中天戈遥指过荒，让他出城一战。
他长发披散，眼放冷电，这是几名帝族生灵之一，已是遁一境界的高手，专为石昊而来！
虽然是遁一境界的大修士，但是他的面孔非常年轻。
“嘿，还是让我先来吧，斩掉帝关那群所谓的统领，留着他们实在碍眼！”一位中年人开口，雄姿慑人，眼神带着凶光，发丝浓密，如瀑布般披散在那里，他凌空而立，俯视对面。
至尊不说话，任他们张扬。
帝关的修士怒视，他们太嚣张了，浑然不将众人放在心上。
孟天正叹气，虽然从帝关走出不少人，但真要对决，多半要吃大亏。
他想阻止，不愿自己这一方的中青代应战。
可是。有的统领性格很烈，宁可战死，也不退缩，直接长啸出列。
若是怕死的话，他们就不会走出帝关，敢出来的人都早已将生死置之度外
孟天正神色严肃，想让那些统领回帝关。
“我只想一战，证明我的血性还在，哪怕不敌，也勇于一战。帝关内各族不会屈服，将血战到底！”
一位统领开口，大步上前。
后方的人张了张嘴，想说什么，想劝阻他，可是到头来都沉默了。
帝关上，各族的修士默然，天地一下子安静了下来。
许多人都知道，他这是要做什么。哪怕死，也不低头，为帝关那些孱弱的、犹豫的族群做出表率。
以血明志，让帝关内那些犹豫的、忐忑的修士站起来。不再畏缩，激发血性。
有人认为他愚，但是也有很多人心情复杂，心中震动。各族修士不少人的目光都不再飘忽，有些盛烈了。
毫无疑问，这的确刺激了帝关内许多人！
“呵。哈哈……”对面，有人大笑，十分的张狂，带着鄙夷之色，言语非常的轻慢，道：“真是可笑，你是来送死的吗？我成全你，五拳内轰你成粪土！”
帝关内所有人都愤怒，包括那些不愿开战的族群，也怒火中烧。
“出手吧，想进帝关，踏着我的尸骨走，而我这样的无畏者有千百万，你们每向前一步都要付出代价！”那名统领平静的说道。
他这是抱着赴死的心来战，或许不敌，但此时却不能不让人动容！
“杀！”
这名统领出手了，一时间燃烧生命潜能，全力以赴，爆发出璀璨的神光，向前杀去。
不过，他的对手真的很强，那名中年男子虽然看起来年岁不大，但是修道很多年，是一个超级高手。
不然的话，怎么可能会追随至尊而来，他的实力在遁一境少有！
拳掌碰撞，闪电交织，人影翻飞，剧烈的撞击声，响彻大漠中，同时伴着血光。
在决战中，帝关的那位统领果然不敌，第一次拳掌相交时就被震的手臂龟裂，嘴里溢血，受到了重创。
砰！
神芒闪耀，罡气沸腾。
最后，异域那名中年男子第五拳轰杀过来时，击穿这名统领的一切符文光幕，一拳贯穿其躯体，将之格杀。
噗！
伴着血光，这名统领战死。
异域这位高手，动作快如闪电般，一冲而过，摘走其头颅，斩尽元神，至于其躯则化作血泥，成为血雾。
“我说了，你这样的人下场只能算是送死，土鸡瓦狗！”
异域这名中年强者提着统领的头颅，大笑着，露出一嘴雪白的牙齿，很是残酷。
在这个过程中，没有人出手干预。
吼！
帝关，城墙上，数不清的人大吼，胸腔中有一股怒血在沸，全都被点燃了，要炸了。
“拼了，杀了那个刽子手！”
“就是不敌，也要血战到底！”
一群人眼睛都红了，怒吼着。
孟天正没有说话，沉默着，他知道，那名统领是在求死，以此来点燃一些人的血勇，以死明志。
“呵，帝关中的生灵太弱了，这样杀毫无成就感。”那个中年人嘲笑道，根本无视众怒。
“你说够了吗，过来，我一招足矣劈了你！”石昊开口，他表面很冷静，但是心绪比之跟安澜动手时还激烈。
“荒，你是我的！”对面，那个手持天戈的年轻人开口，他来自帝族，身在遁一境界，就是冲着石昊来的。
石昊没有理会他，还是看着那名中年人，道：“不敢一战，怕死的话，就给我滚出战场，不要在大漠出现！”
“有何不敢，你不就是荒吗，曾为阶下囚，被俘于我界，今日我来会你！”那中年人阴沉着脸说道。
轰！
石昊向前迈步，拔出剑胎，剑气当即就撕开了天宇。
中年人变色，哪怕是遁一境界的名人，是一个修道很多年的凶悍人物，但现在心中还是有些悸动。
“荒，休得张狂。”
异域一些人开口，甚至有至尊都露出了冷冽的目光。想直接毙掉他。
“哪个敢动？！”孟天正冷声说道，头顶上悬着十界图，直接迈步，要在此出手，并问道：“你们连公平一战的勇气都没有吗？”
“谁说没有，我来杀荒！”中年人恼羞成怒，扔下手中的那颗头颅，动用最强祖术，长啸着，冲向石昊。
轰！
剑气通天。石昊没有说话，直接扬起剑胎，施展出最强一击，看着简单，但是这式中蕴含了太强大的力量。
中年人脸色发僵，想避其锋芒，从侧面出击。
但是，下一刻，他绝望了。到处都是剑气，到处都是杀机，石昊绝世锋芒毕露，整个人都如一柄仙剑般。
中年人躲避不过去。仿佛主动迎击向那一剑，只能说对方的剑意强到绝巅了，让遁一境界的他绝望！
轰！
这不像是一剑，更像是一柄与天齐高的巨锤砸落下来。
这名强者所施展的祖术崩开。护体神光溃散，他惊悚了，完全无法阻挡石昊盛怒之下的绝世剑光！
通天一剑。剑光粗大，哪怕溢出的流光，都比山峰还要粗，可扫大荒。
噗！
中年修士被粗大的剑光拍中，果然如遭锤击，在虚空中炸开，血水喷洒，而后又被蒸干，被打的尸骨无存！
一剑而已，就斩了对方遁一境界的名人！
这一剑震撼当场，最起码人道领域的修士都很吃惊，就是帝族精英子弟也都一凛。
太过霸气，一剑就斩掉了异域遁一境界的超级高手！
“哪个不服，过来领死！”石昊开口，看向帝族，想杀掉一群人，断了帝族的这一代的传承。
吼！
帝关，城墙上，无数人大吼，不过这一次不是憋屈之吼，而是宣泄，是被抑制的情绪的大爆发。
“杀了他们！”城墙上，很多修大声嘶喊着。
“帝关今日必破！”异域，有至尊说道，多人向前迈步，头顶上有仙器沉浮，散发强大压力。
孟天正、王长生也动了，向前迈步。
“急什么，中青代不是来了很多人吗，让他们切磋一番。”异域一位老至尊开口。
因为，他也有所忌惮，对面可是有一些完整的仙器，纵然至尊数量少，但是仙器威胁亦巨大，异域不想付出太多血的代价。
老至尊知道，异域中青代应该比帝关强出一截，除去一个荒外，别人或许不足为惧，他想先让帝族出马，灭了帝关的中青代精英，动摇孟天正等人的道心。
“还怕尔等不成，尽管放马过来！”
这是十冠王的声音，他要出手，点指对面，风采自信。
“谁与我一战？”谪仙亦出列，走上前去，气质飘逸而空灵，但是眸子中却也有一种惊人的战意。
帝关这一边，最强大的一群年轻人要出击。
异域那一边，一些人眸光璀璨。
“呵，真是求之不得，早想摘你们的头颅，看一看究竟要用几招才能杀光你们！”有人说道。
“今日，若不斩掉你的头颅，我便愧对真龙、麒麟等之传承！”十冠王自信而沉稳，话语震动人心。
他龙行虎步，慑人之极。
“我亦有意一战，谁来？”此时，金展也开口，站在大漠中，要战异域同辈强者，藉此证明自己。
“无名之辈，不配我出手！”那个手持天戈，一直想跟石昊开战的帝族，冷漠的看了一眼金展。
“哈哈，无名之辈，我来杀你！”有人应战，大笑着，一名年轻男子走来，这是后来出现的年轻修士，并非遁一境界的帝族。
金展恼怒，面色如血，一声咆哮，向前走去。
后方，王曦白衣似雪，在那里观望，许多人也都在看着。
在这帝关前，谁是人雄，谁能胜出，需要惨烈与残酷的血战才能检验。
轰隆！
地面摇动，帝关有些年轻天骄上前，不畏死，要在这里开战，真金需要火来炼，看自己是否有资格傲视大世同辈人。
“真热闹。”
远处，一声叹息，又有几名年轻人出现，带着莫名的气息，他们是葬士！(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m