“找个锅炖了它！”曹雨生气的牙根都痒痒。※，
“人宠，本王在说话，你一边凉快去！”小狗警告。
“稍安勿躁，我们耐心聊一聊。”石昊出言。
这只巴掌长的小狗，浑身毛发呈暗红色，给人以经历无穷岁月的感觉，可是却也有一股勃勃生机在弥漫着。
这有点矛盾，它像是一个老家伙，又像是才刚出生。
石昊判断，这弄不好还真是一个老妖精，从仙古活到了现在，只是因为意外道行尽失，肉身却依旧强大。
至于什么转世重生，他根本不信！
“你还真信这只狗崽子的话！？”曹雨生不忿，很想将撺掇石昊，将它拿下。
他真是受够了，他才不相信这只狗，连他师傅寄存栽种在这里的长生药都让它给偷吃了，还好意思说自己是仙王。
“你真是从地下将它挖出来的？”石昊问曹雨生。
“是，那个墓穴存在无穷岁月了，谁知道挖到最深处，竟出了一只狗崽子！”曹雨生愤愤不已。
“我警告你，再敢叫我狗崽子，我直接吃掉你！”小狗瞪眼，嘴里的犬牙烁烁发光。
“咱们开诚布公的谈一谈吧，我们都不要藏着掖着。”石昊说道，看着小狗。
这只小狗露出异色，道：“你能告诉我什么呢，有何有价值的消息？”
“我曾得见一角未来，有一只大黑狗得道成仙，经常追着一个胖道士咬。”石昊平静的说道。
曹胖子在未来哪怕很强，成为真仙，还整日被狗追着咬，也是够奇葩的！但这的确是真实的。在边荒外的葬地中，石昊曾意外遭遇了一些事，曾跟无穷岁月后的曹雨生隔着时光遥望。
“什么，你……看到了！？”
小狗第一次变色，抖了抖浑身暗红色的皮毛，耳朵支棱着。尾巴也倒竖了起来，眼神非常不善。
“咦，你好像也知道？”石昊一怔，而后露出讶异之色，他不禁盯着它开始思忖。
“你是仙古的狗王，还是来自未来的那只大黑狗？”石昊突然这样说道，他竟说出这样的话，有这种怀疑。
“啥？”曹雨生傻眼，内心非常震惊。他有点不敢相信，从地下挖出来的一只狗崽子，还可能来自未来？
“你在故布疑阵吧？让我等误以为你来自仙古，被埋在此地。”石昊盯着它！
“年轻人，想法倒不少，这么爱胡思乱想，容易走火入魔。”暗红色的小狗不急不缓地说道。
“难道不是吗？”石昊逼视它。
“你见谁能活在过去，有谁可逆转时空。从来没有。哪怕暂时回去，也改变不了什么。我若从很多年后到了这里，涉及到的因果太大了，连话都不敢多说，若针对一些人有所行动，多半会颠覆万古。”小狗淡定的说道。
“那请说出你的真身吧。”石昊平淡的跟它较量。
“我跟无终仙王关系很好，不过。仙古我受重伤，被异域的一杆战矛暗袭，刺透头骨，当时必死之躯，被埋葬在轮回之地。而今道行锐减，却也还算还阳了。”小狗崽竟说着么一番话来。
曹雨生张嘴，他有很多问题想问。
“人宠，别烦我，爷被人拿战矛偷袭时，刺透了元神，很多事情都忘了，元神碎裂，保留下的部分有限。说起来，我好好在地下埋着，在那里沉眠，你没事瞎鼓捣什么，偷坟掘墓，打断了我的蜕变过程。”小狗振振有词，数落曹雨生，让他满嘴问题都咽了回去。
“你是古代的生灵，可曾见证过我提到的一角未来，说到那只大黑狗，为何那么不淡定？”石昊发问。
“因为，不仅你能见到一角未来，当年在仙古时，我们的前辈大能也曾推演过，见到过！”小狗崽这般说道。
它坦言，在仙古时，它一声皮毛是黑色的，后来年岁渐大，步入老年时，满身毛发都发灰了，带着暗红色。
“好吧，我追随无终仙王，我只是真仙，不是王。”它进一步坦言，当年无终仙王修炼的时间法则，掌握岁月大道，曾占卜过未来。
“我们该深谈！”石昊说道，目光火热。
“不管你是未来的，还是仙古的，有什么都说出来吧，别瞒着！”曹雨生很激动。
“可以谈一谈，但恐怕会让你们失望了，我真的是被人袭杀的，元神烙印被打散，如今只剩下少部分。
……
在这里，石昊呆了两日，跟这只狗密谈。
曹雨生想凑过去，可是，每次都被那只狗给欺负到不行，被狗爪子扒拉到一边去。
“你怎么变小了？”当跟那只狗交谈过后，石昊才问曹雨生这个问题。
“不小心吃了一个龙肉馅包子，又吃了几株药草，就变小了。”曹雨生苦恼。
石昊嘴角抽搐，这肯定是大造化啊，让他返老还童，对于其他修士来说可遇不可求。
“原本，我想吃长生药的，结果没了！”曹雨生悲愤。
此时，小狗坦言，的确是它吃了长生药，不然的话，被挖出来，它也没多久好活了。
“你还我长生药！”曹雨生急眼。
“我的龙肉馅包子呢，最起码少了三个！”小狗崽呲牙。
……
石昊决定离开这里，见到了故人，他要去探黑暗生灵，要去了解这世间为何要进入末法时代。
“我跟你一起去！”曹雨生很坚定，打死他也不能现在就将自己埋在这里，不然的话，跟那只狗在一块，太遭罪了。
“汪，我也去，看一看而今的世界怎样了，什么狗屁黑暗生灵，我去收些人形仆从！”小狗崽嚷嚷着。
他们离开了，行走于三千州，多方了解情况，仔细探讨。
末法时代，注定要到，不可逆转，这是他们研究后的结果。
“黑暗物质侵蚀了三千州，一半疆土落入黑暗生物手中，唉，九天上也如此，都失去了一半或者小半的疆域。”曹雨生叹息。
九天十地，整体皆如此，而今有半数疆域落入黑暗生灵手中。
这太可怕了！
石昊他们在三千州行走，沿着黑暗区域边缘而行，这些地方都布下了大阵，而有些地方还驻扎着大军，威慑黑暗生灵。
“还有要塞，筑了城池？”
石昊讶然，有些区域中，筑造了要塞，阻挡黑暗生物的脚步，有一些强者负责镇守。
“王家负责镇守这片区域！”曹雨生说道，他看到一杆大旗，上面绣有一个光华灿灿的王字。
“王家九条龙？”石昊眼中露出冷冽光芒，当年他可是被九条龙逼的很狼狈，九条龙中有人亲自出马去杀他。
“王家，估计也慌了，曾寻到我师傅的隐居地，想请他去推演，可惜自此晚了一步，那个时候我师傅就不在了。”曹雨生说道。
王家有些人很不得人心，不止一次前往各地寻好曹雨生的踪迹，想强行带走他，等他师傅回来逼其就范。
“很久不见了，那就去王家所派人镇守的要塞。”石昊说道。
“九条龙可能在那里，当初王长生都曾来过！”曹雨生告诫，但很快他又醒悟，荒已经崛起，无惧至尊，不怕九条龙了。
“我还真想见一见九条龙。”石昊说道。