【尊敬的书迷们！将为您带来更多的那种始料不及的触及心灵的震撼书籍，请注意休息！】“就是这片山脉吗？”小兔子站在一株黄金柏树上，眺望恢宏群山。
“就是此地，追踪无误。咦，山脉中有战斗的痕迹，我们到了！”打神石惊喜。
大山巍峨，一座又一座，虽然天寒地冻，但是却也有生机，紫色的神棠树、银色的雪桃、金色的柏树，灿烂无比。
一人一石快速前行，接近那片古洞府。
“哎呀，那是谁，月婵还是清漪，她……居然这么狼狈，逃了出来，发生了什么？！”小兔子怪叫。
“准备伏击！”打神石低语。
月婵快速披上一条白裙，已遮住白玉般晶莹无暇的躯体，完美的身材在裙下若隐若现，曲线惊人。
她现在可没心情在意自己的仪表，简直不敢相信刚才所发生的事。
“嗯，这是……可恨！”
突然，她一个踉跄，差点栽倒在地上，肤色一下子变得粉红，霍的转身，咬牙切齿，看着身后的方向。
她与清漪是主次身的关系，在一定的距离内，两人的所有感知是相通的，可以说在任何一人身上发生的事，都感同身受。
直到成神后，她们才能做到自我封印，与对方隔绝，不再有一体的感觉。不过，今日重伤后灵魂之力不稳，隔绝失效，现在她能清晰体会到清漪的一切。
“啊……”月婵尖叫，这对于她来说太可怕了。
她有些站立不稳，但强行咬牙忍住，藕臂发光，雪白晶莹，快速划动，结出一道至强法印，就要击向那片山地。
虽然知道，难以轰杀对方。但还是不可忍受！
“咻！”
破空声传来，打神石化成一道流光，抢先出击，号称可以打落神祇，自然惊人。
“当！”
便是遭受了不可想象的重伤，月婵也很敏锐，急忙格挡，两者间符文璀璨，声音铿锵。
“冰封！”
小兔子喊道，也已经出击。漫天太阴气汹涌，化成了一股黑色的大潮淹没前方。
一声轻响，月婵出现在一块玄冰中，像是被冻住了。
重伤终究是重伤，无论是肉体，还是灵魂，月婵都伤的极重，遭受伏击后吃了大亏。
“喀嚓”一声，黑色神冰龟裂。她挣脱了出来，便是在这种境地下也能脱逃，无愧其谪仙子之名。
月婵转身就走，并不恋战。
她祭出一道破界符。虚空模糊，她一头扎了进去。
在离开前，她的身体又是一个踉跄，感同身受。跟清漪本就是一体，现在体会到了对方的一切，太糟糕了！
月婵。满脸绯红，咬着鲜艳的红唇，几乎快出离了愤怒，此时她觉得简直快疯了。
刷的一闪，她从寒界消失。
“你……”洞府中，清漪红霞遍体，象牙般的完美躯发生变化，如同粉钻雕刻而成，莹莹生辉。
她刚想起身，一道仙气缠绕而来，又将她带了回去。
“你们两个将我当成了什么？揉捏完毕，结果直接就走人，这像什么啊？”石昊身体依旧不能有大动作，很被动，唯有一道仙气不受禁锢，可在体外缭绕。
清漪也遭受了重创，无论是身体，还是灵魂，结果一个不注意，自然又伏了下去，浑身顿时灼烧般火辣辣。
“放我起来！”现在，生死危机过去，她终于也剃会到了月婵的心情，真是不可想象！
“你先将我的禁制解开一些，不然的话，你一跑，我怎么办，这里冰寒刺骨，会被活活困死。”石昊说道。
清漪想挣脱那缕仙气，毕竟对方被封印了，即便仙气惊人，也难以真正的束缚她，有办法离去。
“不好，月婵又回来了，她封印了灵魂波动，但我的本能神觉不会骗我，她想袭杀我们！”石昊一脸严肃。
清漪变色，不久前发生了诸多的事，足以影响她一生，早已心绪大乱，听闻后快速出手，帮他破解封印。
果然，石昊能动了。
“在哪个方向？”清漪问道，准备战斗。
“好像又走了。”石昊道。
“你……”清漪大惊。
“你们两个浑然不将我这未来的天帝放在眼中，始乱终弃，也太不将我当一回事了吧？”很明显，石昊有了动作。
小兔子、打神石小心临近，来到距离洞府外不远处。
“有战斗！”小兔子瞪圆了大眼睛，警惕无比，盯着那山地。
打神石惊异，道：“小心一点！”
“不太对，有点古怪！”小兔子道，露出狐疑之色。
“我去探下，你等着。”打神石嗖的一声不见了。
但很快，它又回来了，道：“后退！”
“怎么了，石昊和清漪姐姐呢？”小兔子问道。
“他们在对决。”打神石郑重的说道。
“什么，他们打起来了？赶紧去劝阻！”小兔子红宝石般的大眼瞪的溜圆，就要冲过去。
“放心，这只是内部矛盾而已，他们不会生死相向。外人不能插手，我们先后退，防着点月婵就行了。”打神石严肃的说道。
小兔子见它一脸正色，略有狐疑，但还是点了点头，跟着向外退去。
不过，她还是握紧了小拳头，道：“荒，太过分了，便是意见不合，也不能跟清漪姐姐对决啊，应该让着点才对。”
“有道理，等他们冷静下来，回头你好好的去数落他们一顿！”打神石一本正经的点头说道。
“可是，石昊的神药、圣药都让我揣着呢，我要是帮清漪姐姐去说他，会不会将宝药都给我没收啊。”
“无妨！”打神石很自负，接着开口：“他们两个如果听到你的批评，肯定都会羞愧的，放心好了！”
“真的吗？”小兔子扑闪着大眼睛，一脸惊讶之色，道：“那好。我一会儿我帮他们调解！”
这一等就是半个时辰，结果两人还不曾出现。
“太慢了，会不会出事了？”小兔子怀疑，怕两人打出真火，发生危险。
“没事，他们有分寸！”打神石很笃定的说道。
时间流逝，一晃眼，一个多时辰过去了，小兔子急了，两人不会杀红眼睛。战出真怒了吧？她觉得不能等了，必须要出手了！
“这样……不好吧？”打神石拦阻。
“什么不好，你这臭石头，还不赶紧去劝架，如果他们出了意外，你要负责，居然见死不救，不阻拦！”小兔子生气了。
“好吧。不过，我认为真没必要！”打神石很认真的说道。
一人一石接近。显然到了一定的距离后，绝对瞒不住那样强大的两人的本能神觉。
“轰！”
那山体龟裂，乱石冲天，洞府在倒塌。山岳在瓦解。
“坏了，他们恼羞成怒，要决战了。这古洞府分明还有古阵遗存，居然都不能阻挡他们的攻击。可见两人打出了多么惊人的怒火。”小兔子说道，快速向前冲。
“咳！”打神石咳嗽，阻拦道：“不用了。他们应该平和解决了问题，不会生死搏杀了。”
果然，清漪身着一件雪衣，震开巨石，从塌下去的古洞中走出。
“清漪姐姐，你没事吧，石昊那混蛋竟敢对你动手，同你这样大对决，我去找他算账！”小兔子抱打不平。
清漪闻听后一个踉跄，差点栽倒在山地中。
“可恨啊，荒你真能下的去手！”小兔子见状，更气愤了，冲了过去，扶住清漪。
“哎呀，清漪姐姐，你果然重伤，看，身上滚烫，脸色发红，让我看看怎么了？”小兔子怪叫，道：“不对啊，怎么我越说你的肤色越粉红？”
清漪实在受不了这只兔子了，挣脱开，转身就走，无论怎么看都像是在逃。
“咦，清漪姐姐，你身上怎么出现了一缕淡淡的仙气，好厉害，才分开这么一段时间你就成功了？”小兔子吃惊，有点目瞪口呆，而后又在后方喊道：“我明白了，石昊刚才是在帮助你练功对吧，助你修行，看来我错怪他了，是他帮你修出了一道仙气。”
“胡说！”清漪咬牙切齿。
“怎么了？”小兔子问道。
“我想杀了他！”清漪说完，转身就走，斩开虚空，不见了踪影。
“真奇怪，不明白！”小兔子摇头。
打神石咳嗽，道：“你应该追下去，好好询问下详情，然后根据具体情况帮他们两人化解。”
“我怎么觉得你没安好心，臭石头，你在捣鬼吧？！”小兔子瞪着它，而后快速转身，冲着倒塌的山洞喊道：“石昊，你给我出来，为什么气走了清漪姐姐？”
“轰！”
乱石翻涌，石昊从古洞中走出，身着淡蓝色战衣，不过身上有伤，脸色看起来有点苍白。
“究竟发生了什么？”小兔子冲了过去，进行质问，数落石昊，不该跟清漪对决。
“咚！”
石昊直接给了她一个爆栗，敲在额头，道：“小孩子家懂什么？”
而后，他脸色黑黑的，一语不发，向前走去。
“啊呀……”小兔子尖叫。
“咦，不应该是这个姿态才对，你可真能掩饰！”打神石怪叫。
“你懂什么？”石昊转身，回头斥它，道：“想我未来的一代天帝，今日居然这么的被动，真是不可忍受！”
打神石撇嘴，咕哝道：“你会被动？”
“嗯，我现在心情很糟糕，先去养伤，然后出去杀敌！”石昊黑着脸说道。
事实上，外界，钧道也在谋划，非常不甘，上次在三千青石路惨败，他难以接受这个现实。
而且，冥土、天国、神庙的人也在酝酿杀机，调动一切能动用的力量，准备寻出荒，要血腥镇杀！