元丰，身穿银色甲胄，站在那里，望向这一边。中文.com
他灵觉敏锐，心有所感，逼视石昊，很迫人，目光灼人，若太阳绽放。
苏兰陈诺原以为石昊必然要过去挑战，结果出乎他们的意料，他转身就走，并未出手。
“不符合你的风格！”陈诺说道，不能理解，看他兴师动众而来，原以为要大打出手呢。
“这家伙刚进书院，连一团凰血都没有，我过去跟他的交手不是浪费时间吗？”石昊撇嘴。
苏兰陈诺两人愕然，都怔怔地看着他。
石昊在转过身躯的刹那，目中有冷光一闪而没，事实绝非他所说的那般，因为这个人不是来挑战的。
击杀！
他心中只有这两个字，要给元青一个“惊喜”，收回一些利息。
正是因为如此，将他列为必杀之人，故此现在才没有出手，不想在这里表现的敌意过重，他要去仙家战场猎杀此人。
到了那里，就没有什么束缚了，不用担心院中的长老干预与责罚。
“站住！”后方传来喝声，元丰开口后面色不善，盯着石昊三人的背影。
“你有事吗？”苏兰回头。
“你们是王曦仙子的追随者？”元丰盯着石他们，他进入书院时间虽然不长，但是却接触到了很多消息。
“是又如何？”苏兰说道。
而石昊转时身，带着笑意看着他。
“呵，你不是喜欢与人对决吗，怎么到了我这里后，转身就走了？”元丰说道，目中精光闪动。
“哦，你想跟我一战？”石昊问道。
“可以切磋一番，按照你的规矩来。失败者献上凰血。”元丰说道，嘴角微翘，露出一缕灿烂的笑意。
苏兰陈诺赌是一惊，这个人很自信，这是冲着凰血而来，说的好听是切磋，但目的估计跟石昊一样。
“凰血，我这里有四团，你有吗？”石昊平淡的问道，将从戚琳那里得到几块水晶亮出。如同血钻般透亮，引人瞩目。
元丰眼中光束此人，盯着凰血，双目越发的灼热。
“失败了的话，我自然有凰血送出。”石昊说道，手中的晶莹水晶散发出神圣赤霞，他看着对面的男子，道：“想跟我约斗，也请展现出凰血吧。”
“我现在还没有。不过马上快有了，可以先跟你一战，若是失败了，事后自然会还你！”元丰说道。
他的眼神富有侵略性。盯着石昊手中四块封印有凰血的水晶石。
“没有凰血，你拿什么来赌战，空手套白狼吗？”石昊一口回绝了，不跟他对决。
事实上。他很想出手，只是这里是天神书院，这样击败他只能会引起各方警觉。而不能杀他，不如留待以后。
石昊再次迈步，离开这块区域。
“慢！”元丰在后面跟了出来，他听闻了石昊的事，知道他手中有不少凰血，不曾修出仙气，却可战胜一批正式弟子。
元丰也才进入书院，需要凰血等，得知眼前这个人身上有不少，自然想跟他一战，将那些真血赢过来。
当然，这得需要一个借口，不然的话，贸然动手抢劫会出大问题。
“你不过是王曦的追随者，并非正式门徒，却大肆招摇，挑衅正式弟子，今日我看不过，要领教一番！”元丰开口，义正言辞，表现的很刚烈。
“虚伪！”苏兰撇嘴，连他都看出来了，对方只是想要一个借口。
“你这么想跟我一战？”石昊笑着回头看他。
“正式弟子不能因你而蒙羞，我要为其正名，凭一个追随者还不能在书院中横行，得有人教训你一顿！”元丰说道，越发正义凛然。
石昊有点无奈，这家伙还真是投入，估计将他自己都快欺骗了吧。
“算了，没心情跟你一战。”石昊说道，再次迈步。
“哪里走！”元丰断喝，已经冲来，要拦阻石昊，双目中有竟带着些许黑暗，如同枯寂而无边的深渊。
啪！
两人交手，雷声大作，石昊并未尽力，收敛了很多，两者间爆发出刺目的光芒。
“哧！”
元丰轻叱，身上骨文密布，动用两道仙气去压制石昊，口中冷声道：“不过如此，我还以为你有多强呢。”
然而，在激烈的搏杀中，石昊还是退了出去，不曾被他镇压。
“这一战，我若是胜出，你是否要履行约定，将凰血奉上？”元丰带着淡淡的笑意问道。
“都说了，你先拿出凰血来，不然的话，这场对决不作数。”石昊摇头。
“还想狡赖，认赌服输！”元丰喝道，自从开始到石昊取出几块晶莹水晶，他就打定主意了，一定要拿下此人。
可是，随着时间推移，他还是没有成功。
“轰！”
又是一次大对决，两人翻飞了出去，石昊带着苏兰还有陈诺转身就走。
“不许逃，将真血留下！”元丰翻脸，这个时候没有什么可矜持的了，一切都向着不可控的反向前进。
“你凭什么，自己都没有赌注，却想空手套白狼？”苏兰看不过去，就这样说道。
“再者说了，你又没有赢。”陈诺也开口，虽然看不惯石昊，但是在外人面前，还是能共进退的。
石昊没有停留，驾驭一道闪电已然离去，将元丰的胃口钓了起来，让他后悔刚才不够果断，如果紧逼，说不定就成功了。
“他逃了，如果真正战斗下去，他必败无疑。”元丰自语，他还有强大的实力不曾展现，有足够的信心。
事后，一些人听闻消息，主动借凰血给元丰，希冀他能出手，去挑战石昊。
两道仙气者中的巅峰人物，值得各方瞩目，自然会有人拉拢元丰。
可惜，就在他准备邀战时，书院中传来消息，可以进仙家战场了！
这是一件大事，全院震动，上至长老，下至弟子，格外引人关注。
当然，究竟是否去仙家战场，这完全凭自愿，并不勉强。
这一日，书院中嘈杂声一片，诸多弟子纷纷行动起来。
“终于要开始了吗？”石昊睁开眼睛，在王曦的洞府中站起，双目中露出灿灿神光。
在不远处，王曦也已经起身，从容而平和，身穿一袭长裙，拖在地上，超尘脱俗，婀娜身段莹莹发光。
她等待很久了，早就想动身了。
同一日，绿陀长啸，表明心志，一定会前往那片古地。
至于风行天邀月公主玄昆等人更是无一例外，全都要去那片古地，没有一人退缩。
“唔，听闻这一次，谁如果在那里表现惊艳，回来后可能会被赐予仙家玉书。”有人小声说道，非常兴奋。
“如果在那片战场表现惊艳，还需要书院赐予吗，据闻那片古战场上就有不少遗失的秘典，古代的仙器，价值连城。”
还没有出发，这些人就已经心旌摇曳了，希望自身能独占鳌头，取得大机缘。
“呜呜……”战争号角响起，像是在催促众人出征。
这一日，一艘大船横在书院中，等待他们进仓，而后驶向远方的古地。
黄金据巨船动了，横空而起，它太过庞大，堪比一座巨型岛屿，甲板上有很多人，俯视山川万物。
在船上，石昊发现了一些熟人，比如魔女曹雨生长弓衍小兔子清漪等人，他们也选择进入那片古地。
不过，在这种情况下不能立刻相认，这次若是进入那片古地，他可能会大开杀戒，不想牵连熟人在内。
星辰闪耀，战舰发光，像是要跃进，进入星海中一般。
“那是什么？”
“快到站了，那是仙人征战过的地方吗？”
一场巨大风波将起！
只有一章了。起来后努力。未完待续。。
...