上章如实还原一些事，秒懂的会觉得很有意思，不懂滴，这章回归正常了。z
石昊直奔源头，并不是真正动手，而是抖落出一些东西。
三十年前，他从下界潜回三千州，第一次来到黑暗区域边缘时，曾在暗中亲眼目睹长生世家勾结黑暗生灵，进行交易。
也是在那一次，他重新得到烂木箱。
当年，那群人的胆子得有多大？连这种关乎无比重大的东西都要交出去，跟黑暗生灵做交易，胆魄惊天。
昔日，石昊以神晶如实记录下一些身影，包括对话等，全部烙印在内，这等于还原了当年的景象。
他一直收录着，并没有放出去。
那个时间段，仙域还没有兵，还没有人降临在这一界，过早的将昔年生的事揭露的话，毫无意义。
那个时代，九天上的长生家族只手遮天，他们连烂木箱都敢动，谁揭露实情的话，估计第一时间就要被灭掉。
后来虽然不同了，仙域兵，但石昊还不够强，无论是被九天上的长生世家盯上，还是被仙域的人留神，都注定会很危险。
现在，他已经成为至尊，无惧九天上的世家，而仙域的修士也即将退走，正是利用他们挥最后余热的时候。
这一日，九天十地间，被一则惊世消息引爆了。
金家、王家、还有风族等，一干长生世家，曾经跟黑暗生灵接触，有过密切来往，被人揭露了出来。
一块晶石，引了一场大风暴。
这绝对是大事件，虽然世间一直有人传言，某族可能跟黑暗生灵勾结，但是并没有最为直接的证据。
便是在那须弥断山，紧随王家老八之后出现一头黑暗至尊。也只是让人怀疑，并无最有利的证据。
一些人支持荒，认为王家金家、王家当诛，可是却还是有些不太相信他们真的跟黑暗生灵密切往来。
现在。z一块晶石出世，上面记录了三十年前的一些影像，有清晰的身影，有真实的话语，顿时引一场大地震。
这是一场轩然大波。如惊天动地的海啸！
在世人眼中，长生世家是神圣的，强大的，高高在上，出过真仙，怎么可能会背叛九天？
只有少部分人知道，所谓的仙道家族，内部更为复杂，一样有尔虞我诈，一样黑暗。一样有血与剑，更为无情。
但世间绝大多数人却不了解，因为他们相距太远，一直认为他们是神圣的，高远的，是守护九天的中流砥柱。
当一块晶石投出，映照出百态，真正的人生常情，许多人震惊了，一些观念崩塌。
“这绝对是假的。有人伪造，小小的一块晶石怎能当作证据，真是笑话！”有人跳出来。
显然，有些世家恐惧了。现在这个时间点太敏感了，也太微妙了，正是要举教进仙域的前夕，生这种事，简直算是一剑封喉！
最为关键的节点，爆出这样一则消息。可能会活活掐断他们的前路。
若是被证实的话，仙域肯定不能无视，定要问询。
所以，几乎在第一时间，一股巨大的风暴开启了，世人震撼时，有些家族竭尽所能，想要平息事态。
“这只是一块晶石，仅此而已，证明不了什么，有人在伪造！”
有人喝斥，这是一位德高望重的老辈强者，修道岁月久远，名声极佳，结果被某一长生世家请出，斥责这种“污蔑。”
“长生世家，执天下牛耳，守护九天十地一个纪元，付出了太的血与泪，他们怎会背叛这方天地，甘愿去做那人不人鬼不鬼的黑暗生灵？这不可能，显然有人在泼脏水，侮辱那些仙道家族！”
有一位名人站出，号称铁面无私，为某一神城之主，大声呵斥，严厉批判混淆是非的图谋不轨者。
天下一下子乱了，如同炸窝一般，一片鼎沸，喧嚣声震天。
很多人都觉得，这事件太惊人，有人怀疑，有人惊悚，有人了然，有人不相信。
数日后，第二块神晶出世，投在一座巨城，映照出更为惊人的一些事实，延续上一块，这晶石上的烙印太清晰了。
许多人近距离感受，觉得不像是伪造。
并且，人们在这块晶石中，看到了一些较为熟悉、名头很大的人的面孔，来自仙道世家。
“轰！”
这引巨大波澜。
这一次，世间嘈杂，诸多区域乱了，这是真的吗？连长生世家都如此，这九天得多么的腐朽了。
观念上的冲击，让许多人颤栗，深感后怕，若非仙域兵，当年那几个长生世家是否真的会反出去？
“卑鄙，这是一种可耻的污蔑，清者自清浊者自浊，我相信世间自有公道在，长生世家守护九天，矢志不渝，如同死去的先辈那般，头颅可以断掉，血可以流干，但绝不会背叛！”
第一时间，就有人站出，严厉抨击这种混淆是非的作假者。
长生世家反应迅，第二块晶石刚流传出，还没有被人摹刻下来，便迅出手，控制在手了。
并且，仅在当日而已，一位准至尊出世，跟进这件事。
这个人从太古前活到现在，辈分高的吓人，且只差一线就进入至尊境了，有着崇高的地位。
最主要的是，这么多年以来，他跟许多大族都交好，人脉很广。
他在当日还请出一些老友，都是活化石级存在，名望极大，这些人联合在一起，郑重宣告，他们将严查。
“听到了吗，郑德前辈出山了，连他老人家都被惊动了，联合了诸多名宿，要一起鉴定两块神晶的真假，给大家一个交代！”
“郑德前辈，那可是一位从太古前活到现在的准至尊啊，甚至有传说当年他都踏足进至尊那一领域了，奈何被大道所伤。又跌落了下来。这可是一位急公好义、公正无私的前辈，号称大德之人。”
这样的消息，引起一片惊呼声，许多人都在期待。相信这种名望巨大的前贤出头，肯定要还大家一个真相。
“真相就在两日后揭开！”跟郑德准至尊一块出世的一位名宿说道，向众人郑重保证一定会无私道出事实。
两日间，风起云涌，天下各地都在议论。都在谈这件事，这是捅破天的大事。
而几个长生世家，内部则如暴风骤雨来临一般，所有人都面色阴沉的要命，他们预感到麻烦大了。
唯一庆幸的是，他们反映迅，将郑德这种名望很高的人给抬出，请他鉴定的神晶“真伪”，还原“真相”。
这肯定不是最后的底牌，他们还有其他后手。类似的顶级名人，他们不断请出，做好了后续的安排。
他们唯一的担心的是，这个时间点太敏感，投出神晶石的那个人算准时间，卡的太狠，简直是要命一击。
时间，捏的太狠，仙域的人若是被惊动，他们还能踏足那一界吗。非常担心所有努力付之东流水。
“一定要尽快揪出那个人，防止他继续投出神晶！”
几大家族咬牙切齿，恨极了那个人，暗中调动大批兵马。严密注视着各地的风吹草动。
两日来，所有人都在期待，都在等着公布真相。
各地都不能宁静，因为这影响太大了，是一场前所未有的大风暴。
时间过的很快，两日之期到了。
郑德与一干名宿。一个个脸色严肃，站在一座恢宏的祭坛上方，用玉盘托着两块晶石，当众宣告结果。
“经我们鉴定，神晶内的烙印是假的，有人伪造，污蔑长生世家！”郑德郑重说道。
轰！
这顿时引巨大轰动。
“我就说嘛，长生世家怎么可能做出那种事，谁不知道他们才是他们九天的最强盾牌，用血有肉捍卫着我们这方世界的尊严！”
“仙道家族，辉煌永驻，护佑我界平安！”
……
几大家族提前布置的人马都动了，第一时间宣扬他们劳苦功高，曾经的辉煌。
此外，还有一些名气很大的修士站出，力挺长生世家。
可惜，那暗中的人似乎不在意这种声音，也不怕世人是否被蒙蔽，数日后，又投出了第三块晶石。
“假的，这种人很无耻，污蔑仙道家族，背弃了九天，怀着不可告人的目的！”郑德准至尊声色俱厉，站出驳斥。
其他一些名人6续表看法，义正言辞，支持长生世家。
同一日，第四块晶石，也是最后一块晶石投出后，郑德等人的寒毛当时就竖了起来。
涉及到的几个长生世家，则是一阵惊悚，十分惶恐，他们坐不住了，彻底的沉不住气。
因为，几块晶石本就是相连的烙印，最后一块清晰的记载着，某一家族持烂木箱而来，要送给黑暗生灵。
这顿时炸窝了！
烂木箱，那是仙域都在查的东西，这三十年来围绕着它生了太多的事！
现在，关键时间点，这第四块晶石一出，简直像彗星撞击大地般，几个家族都毛了。
哪怕证实前几块晶石是假的，现在出了出第四块晶石，仙域也一定要介入。
太狠了！
有这块晶石在手，却不早拿出来，结果等到现在才亮出，这分明是想绝杀。
几个长生世家知道，对方将节奏把握的太好了，等于利用了他们一把，随他们去洗掉污点，证明清白，待这件事酵到一定程度后，再一剑封喉。
若没有这场喧嚣，怎么会举世关注，持续的争吵，举世皆知后，再投出第四块晶石，效果最佳。
涉及到烂木箱，仙域必然要插手！
只要有真仙涉足，什么真假，一探便知。
“好狠啊！”
一些长生家族内，不少人脸都吓白了。