石昊愕然,这个体态婀娜,身姿靓丽,太古神山年轻一代心中的神女,居然这样主动而略带轻佻地扯他的耳朵
云曦一头亮丽的紫发如瀑般垂下,长长的睫毛轻颤,大眼灵动,莹白的俏脸生出红晕,因为这个举动过于大胆.
石昊很快作出回应,相当的自然,探出一只手臂,揽住云曦盈盈一握的小蛮腰,将之柔软躯体拥到近前,闻到了一股令人心旌摇曳的体香.
他动作流畅,一副经验很老到的样子,抱着绝代佳人,而后托起其下巴,与她对视,一副很专注的样子.
云曦的脸腾的一下子就红了,绝代风华中带着羞恼,她觉得,这个家伙怎么看都像是一副要调戏良家的样子.
不过,她觉得这也怪自己,因为她的这种举动似乎在释放一种暧昧的信号,有些挑逗的意味.
只是,这家伙也太迅速了,没有什么迟滞,异常自然,就这样缠上了她纤柔而美丽的腰肢,手臂温热而有力.
石昊托着她美丽的下巴,一副故作深沉与成熟的样子,道:"感谢上苍让你我相遇,这是一场天定的缘分."
云曦当时就晕了,这都什么跟什么啊！
她觉得,误会大了,这并不是那个人,自己太过异想天开,这家伙太得瑟了,且笑的有点色眯眯.
这明显是想"勾搭"她的节奏,动作这么娴熟,一看就不像是什么好人,这让她羞涩,且后悔不已.
"啪！"
云曦快速拍下石昊正在托着她温莹下颌的那只手,她可不想被调戏.这种亲太过旖旎,过于亲密.
即便这个人救过她的性命,也不能"乱来".
"不要怀疑,你我能在血色平原相遇.绝对是上天的安排."石昊拥着她修长而曼妙的躯体.感受着一种柔软,还有少女特有的幽香.一副死猪不怕开水烫的样子.
"我认错人了！"云曦羞恼,猛力挣扎,拍那只手臂,让他松开.
她美丽到极点.紫色发丝披散,光滑如绸缎,大眼如秋水般,此时皱着鼻子,这种懊恼的样子别有一番风情,让人发呆.
石昊并未松手,依旧揽着她的小蛮腰.另一只手则伸进她的秀发中,轻轻触碰到她那秀丽的耳朵.
云曦大惊,这家伙动作太快与嚣张了,居然这么大胆.她赶紧躲避.
虽然怪她自己,有种怀疑,认为下界那个人也许未死,但冲动之下这样试探,效果真的很糟糕.
"你……"云曦向后退避,可身体却是一颤,近乎痉挛.
因为,这混蛋居然捏住了她柔软的耳垂,拇指与食指轻轻捻动,而后扯了扯,让她震惊,满脸羞愤与红霞,且身体跟触电般.
"轰！"
云曦实在忍不住了,这虽然是自己的救命恩人,但也绝对不允许这样乱来,浑身爆发符文,想将石昊震退出去.
然而,意外发生,强大的宝术,璀璨的符号,撞在石昊身上根本没起到应有的作用,全部消卸在无形中.
云曦愕然,而后醒悟,这该死的……法力免疫！
在这种关头,对方所获得的奇异能力自动展现,抗拒符文,瓦解了她的符文与法力,这个时候发威,真是让人哭笑不得.
她觉得有心谬,同时尴尬到极点.
"放手！"她脸色粉红,低声呵斥.
石昊不解,揽着她纤细的腰肢,道:"为什么"
云曦抓狂,这还问为什么,绝对是故意的,不过想一想自己"轻佻"在前,似有意"挑逗",她又觉得有点理亏.
"你误会了！"她仙肌玉骨,此时绽放霞光,身体洁白而晶莹,圣洁出尘,有一种不可侵犯的神韵,像极了谪落凡尘的神女.
石昊笑容灿烂,有种感染力,扯了扯她晶莹的耳垂,最后放手,道:"好吧,美丽的误会,愿下次更加绚烂."
什么下次云曦有股磨牙的冲动,想要咬他！
"我认错人了,你跟我的一位故人很像."云曦解释,让自己的心绪平静下来,拢了拢秀发,向后退出去十几步,还真怕他来个熊抱.
"他在哪,是我的情敌吗,让他放马过来,绝对一只手将他拍翻！"石昊得瑟.
云曦无言,最初相遇时,这个少年给她印象很好,结果慢慢接触才发觉,这家伙"熊"的真是够可以！
"他已经死在了下界."
"这是一件让人悲伤的事.不过你不觉得我们相逢,一路同行,更为多姿多彩吗"石昊笑着说道.
云曦转身,若非是救命恩人,她绝对会给予颜色看.
"我觉得我们……"石昊刚说到这里,直接被云曦打断了,她贝齿轻磨,愤愤不已,道:"我们该上路了！"
"唉,真是让人忧伤."石昊摇头,抄起一只金乌翅就开始大吃,满嘴流躺神霞,浓郁香气飘散.
并且,他示意云曦开动,不要客气.
"你这么强大,怎么……是一个吃货啊.[,！]！"云曦实在忍不住,这样说道.
不过看着手中烤的金黄油亮的金乌翅,她竟也有了食欲,这可是神灵的翅膀,居然奢侈到被用来烧烤,令人发指.
最终,她没有忍住,轻轻咬了一口,鲜嫩的金乌肉入口即化,香气令人食欲大振,并且绽放瑞霞.
因为这种肉质蕴含了太多的先天之精,为血肉大药.
"喂,你看也看够了,是不是想说点什么"石昊一边啃金乌翅,一边瞪向战族的年轻强者.
"我……"战族的年轻人张了张嘴,不知道说什么好,一阵腹诽,这家伙调戏天人族丽人未果,居然要拾掇他.太可耻了！
石昊拍开一坛酒的泥封,向云曦示意,请她喝酒.
"我不喝."云曦摇头.
"真是让人忧伤啊."石昊说道,向自己嘴里灌酒.而后大口吃金乌肉.很快他身体就爆发出刺目的光.
这是先天之精太浓郁的体现,他盘坐下来.进行炼化,疗治早先留下的一些伤,让自己迅速恢复到巅峰.
他宝相庄严,每一寸肌体都喷吐神霞.晶莹如琉璃仙金,肉身无暇,强大到极点.
"走了."再次站起来时,石昊恢复了平静,看向云曦,招呼她上路.
"对不起,我早先真的认错人了."云曦解释.
"你不觉得.这次相逢很灿烂吗,走过,遇过,不要错过."石昊认真的说道.
"你……真是没正形！"云曦懊恼.
"好吧.我们上路！"石昊说到这里,从容转身,而后一指点出,击毙战族的年轻高手,大步向战场深处走去.
这一刻,他恢复了果决,不再轻佻,有种雄姿霸气.
云曦一怔,总觉得这个人有点古怪,她仿佛听到了一声叹息,有些遗憾.
石昊大步向前走,思绪很多,他想了又想,终究没有道出身份而与云曦相认,唯有暗自一叹.
因为,他知道,云曦而今身份非同小可,与天命石融合,日后将会进化到极致,真正由人而天！
显然,她一地归天人族,必有天神教导,甚至那位一手缔造了该族太古辉煌的老天人会亲自传授她各种秘法.
这样一个女子,整个天人族都要对她宠溺,不允许出现一点意外,必会被严密的守护起来.
石昊若是道出身份,云曦知道后,那么绝对无法隐瞒,将没有什么秘密,因为那位老天人功参造化,瞬息可以洞悉所有.
甚至,与天神相处,也能被感知,那些人的神识太强大了,教她修行,帮她炼神时,怎能守秘
石昊经历了太多的事,虽无害人之心,但是他知道人性复杂,便是救了云曦,如果让人知道他的真身,也会有变故.
他身上有无上禁忌宝术,任何一族都会眼红.
为了给自己留下后路,也为了避免云曦到时候陷入两难境地,他没有道出身份,留待日后.
"终究是我实力不够强啊,如果能成为天神,也不会忌惮了,可以纵横天下,何需考虑那么多！"
云曦听他这样莫名轻叹,有些不解,怎么会突然有此自语
"云曦,天人族招女婿什么条件"石昊收起了庄重,又开始笑嘻嘻.
云曦发呆,这家伙到底在想什么,转变的太快了,让她有点摸不清.
"你想说什么"她后退了几步问道.
"你觉得我去天人族提亲的话会不会被招赘啊,一般情况下来说,我真不想入赘."石昊嘿嘿的笑道.
"你乱说什么！"云曦脸色绯红,狠狠地瞪他了一眼,这家伙真是让人无奈,口无遮拦.
"云曦,跟我去游历天下吧,回天人族多没意思,坐关苦修太枯燥,真正的强者需要会遍天下各族,是战出来的."石昊撺掇.
云曦直接摇头,觉得这家伙太不靠谱,这真是要勾搭她吗
"唉,古往今来第一高手就在你面前,你不请教,会后悔的."
云曦一听就笑了,道:"你愿加入我天人族吗,以你之资,能拜入一位天神门下,未来的成就不可限量."
"天神算什么."石昊撇了撇嘴,道:"我怕去了以后,整个天人族都会炸窝,到时候全部为难我."
"你真自恋."云曦受不了,给了他一个大大的白眼.
"所谓上界十大种族,不过是昔日的辉煌,在你眼前的男人未来注定要崛起,一个人就可以是帝族,一个人就为皇族,一个人被尊为天帝.你可不要错过！"石昊调侃.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗