一头白麒麟，腾起万丈光，撕开天穹，俯冲而来！
宁川白衣飘舞，俊美到没有一丝瑕疵，比许多女子都要美丽，驾驭白麒麟长啸，快速杀来。～
这是大决战，他怒火中烧。
石昊抢了他的雷劫液，让他无法忍受，什么是六冠王？六世无敌，世间称尊，同境界天下无人是其抗手。
“荒，也发威了，开始拼命！”有人惊叹。
石昊向前俯冲，驾驭一头鲲鹏，它庞大无边，展翅裂天，金光万重，骇浪滔滔，到了近前。
轰！
这是一场惊世的大碰撞，让天神都要胆寒，颤栗，神力无以伦比，他们之间法则无尽！
两人激战，鲜血溅起，神光万道，骨文交织，击碎虚空。
“杀！”
天劫结束了，教主怎能坐得住？有人动了，目标自然是雷劫液。
银血魔树、斑斓巨虎等几尊强者，一起出手，恨不得立刻绝杀荒，抢走他得到的雷劫液。
不过，八臂魂族第一高手、丽人族的族长等岂会袖手旁观，来这里就是为了给石昊压阵的，守护其身，一起出动，杀向银血魔树等。
事实上，他们间本就有大怨，这正好是一次机会，展开惊世对决。
“轰隆隆！”
教主出手，天崩地裂，阴风怒号，血雨倾盆，随便一击而已就带动出诸多天地异象。
周围，一群人双股战战，小腿肚子都在转筋，站立不稳，全都脸色苍白如雪，有些人更是承受不住威压，坠落下高空。
一时间，群雄逃窜。冲向远方，怕被波及到。
人们都躲在天地尽头，看着那绝世争锋。
“荒，他逆天了，居然跟着一起渡天劫，抢走了大半雷劫液，强势的一塌糊涂啊！”
“这，还有没有天理，他随意渡劫，不曾殒落。又一次成功！”
人们只能惊叹，这种超凡的做法，让人觉得不可思议，要知道那可是最强的神王劫，常人不可理解。
这种九死一生的天劫，荒却可以重复渡劫，实在让人觉得是一个怪物！
“这家伙好强啊！”魔女嘀咕，美眸闪动，像是第一次发现石昊般。昔日的少年在下界时就已头角峥嵘，而今才算真正大放异彩，力敌六冠王，震惊仙古。
另一边。月婵也是露出惊容，传说中的宁川，号称六世无双的王者，今日居然被她所憎恨的小子抵住了。而且。看样子宁川还被击伤了，丢掉大部分神液，这实在有点让人心惊。
在场所有人都一叹。荒的崛起已经无法阻挡，一世冲霄，压盖九重天，这是不败的传奇！
他们两人激战，不受外面影响。
石昊很放心，因为他们这一边教主多，而宁川也放开了一切，无所顾忌，杀出了真怒。
“那两人有后手，觉得都能自教主手地下逃走，故此在这里大决战！”长弓衍道，做出这种推测。
龙女、曹雨生、雪琳等都点头，这是十分强大的两人，代表了这一代的绝巅之战！
轰！
石昊一掌向前拍去，带着亿万均之力，仿佛可以将星辰击落下来，滔天光芒席卷苍穹，照亮了永恒。
“咚！”
宁川挥动麒麟拳，跟他血拼，拳掌相击，符文如汪洋起伏，剧烈激荡。
石昊没有施展**天功，而宁川也未动用九五至尊天功，因为这两种法太过惊人，消耗极大，需要长时间准备才能完整的祭出，不然随意施展还不如催动无双宝术攻击力强。
总的来说，那是驾驭宝术的法，而非真正的攻击神通。
锵！
石昊手中，轮回符文流转，凝聚成一口神剑，光芒慑人，斩向前方。
“当！”
在宁川的手中，出现一根硕大的麒麟杖，这是宝术的演绎，轮动起来，跟那柄神剑碰撞，火星四溅。
这一战，代表了这一境的最高对决，让所有人都心驰神动。
轰！
轮回剑跟麒麟杖接连对轰，这不光是法力与道行的对决，还是精气神与意志的比拼，两人杀到癫狂。
石昊发丝飞舞，体外出现一层金色，宛若黄金铸成，大开大合，右手神剑，左手为拳，轰杀宁川。
而对面的六冠王，也失去了往昔的超然之色，杀红了眼睛，额生麒麟纹，背负天图，整个人燃烧，动用极尽战力。
“宁川跟荒打起来了，正在生死决战！”
“什么，两位绝代人杰在对决？走，不能错过，必须要一观！”
消息传出，向着四面八方蔓延，仙古诸多小千世界都知道了，也不知道有多少人赶去，人们明白这多半是仙古落幕最后一战了！
或者说可以说，是最后绝艳一战！
“他……在跟六冠王对决，能赢吗？”云曦得悉后，略微一怔，而后向那里赶去。
“荒，真要逆天了吗，无人可制，如今更是去征伐六冠王了！”有古代怪胎长叹，要知道，在他们心中，宁川是不可敌的，而今一个后起之秀居然强势到这一步。
三千州的天才全都动身，赶向那里，要见证这最终一战。
仙古的原住民也是如此，一个个都冲向那个小千世界，因为那里除了两大天才还有雷劫液，让他们心血沸腾。
人越来越多，这个小千世界人满为患。
“杀！”
两大天才厮杀到了白热化，石昊越战越勇猛，拳力惊世，一拳轰出去，月亮被击中都要炸开。
舍生忘死，他们已经血拼两千招了，两人消耗巨大！
他们都刚渡过天劫，还没有来得及恢复，因为根本无时间，若非都吞了一点雷劫液，两具肉身内的骨头都是断裂的。
尤其是石昊，刚才渡了两次劫。很疲累。
还好，雷劫液药效惊人，让他恢复了不少。
宁川大怒，这是他的雷劫液，看到对方在吞食，心中恼火无比。
“罪血后代，你的体内流淌着肮脏的血，与你的祖先一样，无耻无德，当镇杀！”宁川大吼。
“你这不知所谓的狗屁六冠王。想死我就成全你！”石昊目射冷电。
两人都在施展秘术，展动最强攻击。
突然，石昊一声轻叱，满身都是金光，绽放神圣瑞彩，化成一条天龙向前俯冲而去。
“不好！”宁川脸色变了，他发出的宝术居然在随风而瓦解，快速的消失，冲不到石昊的近前。
法力免疫！
这是一种奇异手段。在此时发挥出惊人的能力，让宁川的心一下子翻腾了起来，脸色当即就变了。
石昊有这种能力，但是来到仙古后。一直没有真正施展，因为他在等待机会，留着一击必杀！
若是轻易施展出，会让人防备。难以起到真正绝杀的效果，直到今日遇到宁川，两人血拼到现在。他才突然发动。
果然，宁川所有的宝术都暂时失效，像是一下子失去了法力，被削去了道行，双目怒睁！
“怎么了，发生了什么？”所有人都惊呼。
宁川身躯暗淡，宝术尽失，而石昊则光芒万丈，各种宝术齐现。
轰！
鲲鹏拳霸气无边，轰落下来时，带着成片的金色羽毛，还有浩瀚的黑色汪洋，恐怖无边。
这一拳法力滔滔，将宁川打的横飞而起，失去法则与宝术护体，他生生依靠肉身、依靠双掌等承受了这一击。
“喀嚓！”
他先是大口吐血，接着骨头断裂的声响连续发出，身子差点爆碎，这一击他遭受了重创。
哧！
石昊抬手，背后浮现一株金色的柳神，随着他施展秘法，成百道金色秩序神链飞出，噗噗声传来，有一些刺透宁川的躯体，让他浑身淌血，景象恐怖。
“天啊，发生了什么，宁川怎么突然失利了？”许多人惊呼。
宁川双目冰寒，奋力对抗，身体出现十几个血窟窿，虽然挣脱了出去，但是伤了本源，伤势异常严重。
“杀！”石昊大吼，如天马踏月，已经到了近前，一脚向下落去，雷霆万丈，踏向宁川，这一次他施展出雷帝宝术。
“喀嚓！”
五雷轰顶，宁川白衣化成灰烬，天灵盖上遭雷击，若非他以手臂对抗，多半危矣！
便是如此，他那强大的肉身也破损了，焦黑而干裂，骨断筋折，很是凄惨。
云曦正好赶来，同很多人一样，看到这一幕后无比震惊，宁川在被荒压着打吗？
“荒，让你我怒了！”宁川怒吼。
他的左手在发光，莹莹灿灿，伴着仙气还有仙光，那种波动由弱小而巨大，恐怖无边。
所有人都大吃一惊，包括教主等。
法力免疫居然被破！
石昊心头剧震，那是什么？
“真仙手骨！”有人惊呼。
众强分明感应到了仙道气息，他的那只手与众不同，一下子透明了起来，内部的骨骼缭绕仙光，力量惊天动地。
正是因为如此，这手骨复苏，强行破坏了石昊法力免疫这种状态。
轰！
宁川向前按了一掌，他的身躯在颤抖，整条手臂在痉挛，而且发出了喀嚓声，居然折断了。
动用这手骨，让他承受了难以想象的负担，因为他在强行动用仙道之力。
这不是一般的真仙骨，凝聚着最原始、最强大的印记，不然何以至此？
所有人都毛了！
轰！
天地粉碎，没有什么可以阻挡，连教主都变色，这里成为虚无，化作混沌地。
石昊避过了，他的速度太快了，感应到了危险的气息，一纵就到了天边。
“宁川纳命来！”接着，他又绕了回去，攻杀宁川。
因为他已经看出，这手骨过于霸道，就是宁川强大到了这一步都很难驾驭。
此时，宁川脸色雪白，一身的精气都仿佛被抽干了，那条臂骨折断数处。
他一叹，今日渡劫后还不曾巩固修为，在激战中大意了，结果处在下风，一步错步步错，他必须都得走了。
不然的话，可能会被荒击杀。
轰！
再次借助真仙手骨，他击穿天地，横渡虚空而去，就是教主封禁虚空都无用。
可以想象，这手骨多么的不凡，唯一的缺点是，它太消耗神力与道行了，而且对身体的负担太大了。
为了催动手骨，他自己的手臂都折断了。
“你走不了！”石昊跟了下去，一路追杀，要大开杀戒。
这一日，仙古震动，荒追杀六冠王，让各方剧震，十方瞩目。
“他终于走到了这一步，可以横推仙古了。”三千州的天才有人感叹。
连宁川都败北，一路逃去，还有谁是他的对手，谁能阻挡荒的脚步？(未完待续
(.)