“若是我，绝不会舍弃肉身！”石昊自语，非常坚定。
肉身是大道之根，元神若是离开了体壳就如同那无根之萍，终有消散的一天。
石昊不知道成仙后还是否会如此，但是他却听闻，有肉身飞仙一说，而不必舍弃自己的肉壳。
看着眼前这些遗蜕，他心中感慨颇多，这都是当年最惊艳的人留下的吗？若非背后有裂开的口子，还真以为都活着。
“这几名女子还真是漂亮，丰姿绝世。”打神石赞叹。
有老有少，有男有女，其中一个年轻的女子姿态不同，个个国色天香，可是而今只剩下了肉壳。
“走到这里，击开这面石壁就可以成仙吗？”石昊怀疑。
既然走到了这里，来到了古路的尽头，他当然要试一试，并且后路不见了，必须要打出一条路来。
石昊展动躯体，动用极限力量，自身的第三种至尊宝术复苏，虽然还没有真正演化完毕，但是和其他宝术叠加使用，能数倍的提升威力！
轰！
三道仙气，化成三条真龙，缠裹着他的手臂，击在那石壁上，震耳欲聋。
连续八击，这石壁龟裂，一阵摇动，而后石昊感觉到了一股宏大的气息，仿佛有一个大世界敞开了，在向他招手。
与此同时，他浑身剧痛，元神竟要离体而出，想要前往那一界！
“居然是这种情况！”石昊心惊，他感觉肉身剧痛，要裂开了，那元神在吸收自身的精华，要真正的挣脱而去。
这不受控制，一切都太突然了。
“镇压！”石昊断喝。
他当场盘坐了下来，口诵原始真解，默默运转骨文。镇压己身，对抗那种可怕的吸附力。
这无比艰难，在石昊的后背上出现一道金色的口子，他就要裂开了，那元神在从头颅部位下移，吞食各种精华。
这有点阻止不了，石昊的肉身要被撇弃了，元神仿佛要跨界而去！
“这是什么地方？”打神石在怪叫，躲在后面，想帮石昊。却又无从下手。
“愈合！”石昊断喝。
他催动柳神的法，运转血气，强行闭合后背的伤口，更是调动自身精元，将元神稳固住，不让他脱离。
“轰！”
那墙壁在破碎，自动的裂开，飞仙般的光束太炽盛了，更有成片的光雨和花瓣洒落。从个奇异的地方涌来。
在很多人看来，这些人都成仙了，绝不会抗拒，要顺势而为。可是石昊却满头大汗，激烈抗争。
“我不能走，上界、下界，还有我熟悉的亲朋故友。怎能离去！”
石昊挣扎，他对那个奇异的未知地不放心，绝不能容忍失去肉身。丢下大道根基——体壳。
“嗯，这是！？”
与此同时，石昊吃了一惊，他感受到了一种异样的气息，有点像虚神界、灵界，很特别，在墙壁后方传来。
这个时候，金光万道，那面墙壁上的裂缝刺目无比，如同一道又一道闪电在移动。
石昊毛骨悚然，石壁后方有什么秘密，飞升之地吗？可是为何有灵界的气息，只不过要浓烈无数倍！
这一刻，石昊惊悚了，寒毛倒竖！
他想到了很多问题，灵界究竟是怎样形成的，真是太古诸神以精神力构建的吗？
为何，他在这里有种寻到源头的错觉，那是什么地方？
石昊不敢进去，他有一种直觉，若是去探究，他会失去肉身，只能元神前往！
他看了一眼这些遗蜕，这些是真的成仙了，还只是元神被强行吸进去了，是否还有再现之日？
短暂的瞬间，石昊有有点凌乱，那石壁的后方他让非常不安，有些心悸，要窒息般。
“再镇！”
石昊断喝，他真的急眼了，元神要离体而去，要没入那石壁中，前往神秘之地。
所有神通尽展，他终于镇定了下来，那肉身愈合，血气滔滔，元神归位，只差一点而已，就非常危险了。
那墙壁也慢慢恢复，裂纹消失，光华敛去，恢复古朴。
“踏足长生领域，到底是超脱，还是遇劫？”石昊身体冰冷，当平静下来后，他出了一身冷汗，刚才的经历太诡异了。
现在的他还不能触及，不然的话自然绝对危矣。
他决定离开，不再探究了。
不过，今日他收获不小，洞悉了惊人的秘密，总觉得那片地域有灵界的气息，但是更加神圣与超然。
“等重回三千州后，我要将灵界研究透彻，找出蛛丝马迹，看一看方才险些去的地方有何来历！”
石昊说道，而后回身，轰砸来路上的石壁。
终于，他击穿了拦住回路的石壁，那条古路又出现了，他头也不回，带着打神石与皇蝶一路疾驰，就此返回！
遗蜕，他一具也没有带，不管那些人是否真的死了，或者还有命，他都不想扯上什么因果。
石昊回归，依旧在那片古树林中，圣人木发光，如同神焰席卷，将他笼罩。
闭关修行！
他选择圣祭，让自己变强，成为神中之王。
突然，大道神音轰鸣，符文交织，从虚空中降落，斩向他的肉身。
“砰！”
他用手臂一档，整条右臂都暗淡了，散发奇异波动，石昊的身体当即就是一个踉跄。
这一刻，他感觉右臂法力消散很多，像是被斩落下去一个大境界，退到神火境界了。
这就是圣祭，很危险，别说还没有成功呢，就是在冲击的过程中都如此，可能有境界跌落的灾祸。
一般的人都准备了强大的兵器，代自己遭劫，兵器毁掉，而人没事。
石昊没有那样做，不以兵器替死，而是藉此磨砺己身，警醒自己，让自己更加明白圣祭多么的危险。
最终，石昊运转法力，整个人发光，熊熊燃烧，终于让那暗淡的手臂又一次有了光彩，恢复了过去。
不用兵器代替，己身对抗圣祭。
这很危险，但也能更好的熬炼人，若是能闯过去，等于在接下一次又一次淬炼，是一次惊人而可怕的洗礼。
不久后，此地残阵波纹消失，紫貂又现。
而石昊则不得不躲了起来，直到数日后，所有生灵再次蛰伏，石昊才有机会第三次闭关。
轰！
这一日，一记落雷降下，不是真正的雷电，但是更可怕，那是法则与道痕，引圣祭而垂落。
石昊大口咳血，胸膛遭受重击，几乎洞穿，那里神光腾起，而后迅速暗淡。
他又有了可怕的感觉，胸部被击中，境界下降，整片胸腹颜色都暗淡了，大道纹络在消退。
这果然危险，石昊变色，不用兵器代替己身遭劫，随时都有被打落下九天，重归凡尘的感觉。
这一次，石昊抗争良久，终于让胸部发光，恢复了道行，没有恶化下去，这是一种锤炼，让他道行越发的精湛。
世间，常有废器、剩器、圣器这些东西留下，都是在圣祭过程中遭劫的兵器。
石昊把自己的身体当作了并兵器，这般熬炼，着实胆大包天，希冀可以越发强大。
“咚！”
鼓声惊人，绝地外有天神在出手，又一次干扰石昊，震的他气血翻涌，差点吐血。
因为，他在圣祭，自身不时遭劫，这样的袭扰起了作用。
“就当作是一种磨砺了！”石昊目光坚毅，撇弃其他，认真圣祭，想要突破。
“这个小辈，真的还在里面吗？”有人说道。
接下来，诵经声响起，传进古地深处，越发显得可怕。
有天神在诵九天十地经，顿时间幻象丛生，有浩瀚之力向着石昊这里压来，席卷四野。
毫无疑问，这是神庙的天神，此时也出手，阻止石昊圣祭，希望他遭劫。
随着绝地中的符文退去与出现，石昊已经闭关八次了，他发现自身多次遭遇危险，但都有惊无险的过来了。
至此圣祭很顺利，石昊像是真的将自己当成了祭品，先给自己。
这段日子以来，石昊在发生惊人的变化，肉身上下都几乎被祭炼过了，道行多次消失，又再次浮现。
而在此过程中，冥族的天神、魔葵园的天神等都在行动，认准了他就在绝地中，经常干扰。
仙殿的天神更是放言，必将杀荒，他就是逃到天涯海角都无用。
第九次，第十次！
终于，石昊闭关十次了。
他浑身都被祭炼个遍，无需耽搁了。
石昊发光，燃烧己身，小心的控制，怕不注意的话成就天神位，而他现在却是要晋升圣祭领域。
轰！
一声巨响，石昊身体发颤，烈焰腾腾，他体内发出奇异脆响，像是某种东西被击碎了，自此没有了桎梏。
圣祭成功，他晋升到了这个奇异的领域中！
这一刻而已，他血气成倍的激增，道行快速增长，整个人一下子也不知道强了多少倍。
这一领域十分特殊，一旦迈入，堪比天神，足可以一战。
现在石昊圣祭成功，踏足这一领域，真实的战力自然高的可怕与吓人。
“先去杀他们，还是去取雷劫液？”石昊盯着天空，又看向绝地外。
这段日子原来，他遭遇了很多次险情，都是外面的人袭扰所致，(未完待续。。)