黄金狮子感觉无比的强大，自身从来没有像现在这般舒畅，有一种道心明净、体质超脱在人间之上的体会。
这一刻，它是从容的，也是自信的，因为它真的成功了，塑造出金身，意味着一具无敌的战体将要诞生了。
若是没有意外，一会儿经历古佛十八拍后，它便可以傲视同代人了！
“你成功了？”一位老者动容，这年轻的黄金狮子可是在他们眼前发生的蜕变啊，这是一桩大机缘。
“侥幸功成。”无畏狮子点头，很平和，也很灿烂，浑身金色皮毛闪耀光辉，煌煌刺目。
一些年轻人神色复杂，他们亲眼目睹了这一切，见证了无畏狮子蜕变的全过程。
“或许，它便是面对帝族都能一争高下了吧。”有人判断。
“除非他真正可以进化到体质无暇，不然的话，还是没有机会，帝族的年轻大人不是那么容易追赶的！”也有人不相信，进行反驳。
“接下来你要进湖底吗，可有把握？”一位大修士问道，他们很关心这个问题，因为，烂木箱在下方。
“我有六七成的把握，可以通过古佛十八拍这一考验，得以洗礼！”黄金狮子说道。
“并非十成把握？”有老者问道，露出忧色。
因为，黄金狮子下去后，意味不是一帆风顺，很有可能就会上不来了。
这头无畏狮子的强大天赋有目共睹，这样殒落很可惜，更重要的是，谁还能下去取烂木箱？
“古佛十八拍是一种洗礼，更是一种残酷的考验，体内有些许瑕疵就会被无限放大，轻轻一拍，就等若致命一击。一般的人挨上一击，就会形神俱灭！”无畏狮子说道，它正是因为塑造金身成功，才敢进去。
“我现在金身已成，按理来说，瑕疵可以忽略不计，但还是会被放大的，所以说只有六七成的把握。”它进一步解释。
众人倒吸冷气，黄金狮子的蜕变有目共睹，在这里皮毛都脱落了，重新生长了一遍，骨骼都再生了，金身已成，算是超脱了，居然还不是十成的把握，可能会殒落在下方，让他们全都震动。
古佛十八拍，无限放大缺点，天才闯进去，都可能会死在数击之下！
湖底，石昊平静了下来，感觉所前所未有的舒泰，浑身暖洋洋，如同被一个大火炉烘烤着。
那具骨架已经散掉了，重新归于成堆枯骨间。
石昊不再遭受攻击，古佛十八拍结束，他觉得自身圆满无暇了，不灭身在他目前这个境界来说，不可能精进了。
“此行圆满，收获巨大！”石昊自语。
相对于实力的提升，石昊更满意大道之花上那个生灵的“松绑”，让他真身都觉得轻松了，扭断枷锁，更适合修道了。
“咦，难道那头狮子下来了，要杀我？”石昊眼中露出精光，水波动荡，一道模糊的身影俯冲而来。
果然，正是无畏狮子，它金光灿烂，如同一轮金色的天日般降落下来。
无畏狮子，十分自负，心中喜悦，因为它要进行一番惊人的磨砺，一旦熬过去，将可以睥睨天下。
到了那个时候，它将无惧任何人。
“我注定要崛起，谁也阻挡不了我！”它自信满满。
“可惜，没有能亲手杀掉荒，在这个地方，他会被化的干干净净，连块骨头都剩不下，不然倒是可以斩下他的头颅来。”黄金狮子觉得有些遗憾。
它功力大成，塑造出强大的金身，结果没有能够在第一时间拿敌手开刀，对方已经死掉了。
在它看来，这实在有些可惜。若是荒还活着，等待它来击败，割下头颅，那一切就完满了。
“你不能为我添加一笔辉煌战绩，实在有些可惜。”黄金狮子摇了摇头。
石昊露出古怪的神色，看着那道模糊的身影临近，没有立刻出手，就那么大大方方的站了起来。
“谁！？”
黄金狮子大吃一惊，在那枯骨堆中居然出现一个生物，有血有肉，令它脸色当即就变了。
主要是，这个湖泊太不一般，哪怕是天眼都失效了，这是以古佛等血肉化成的湖泊，阻挡一切窥探。
“是你？还活着！”马上，黄金狮子震惊了，因为就在那不远处，它看到了石昊的真容，它简直难以相信。
不久前，它曾亲眼看到石昊解体，四分五裂，坠入湖底，它认为荒早就死了，形神俱灭，不可能活下来。
可是现在，一个完好无损的荒居然就立身在湖底，让它觉得不可思议。
“你不是一直想亲手割下我的头颅吗，我想给你一个机会，故此，在这里等你。”石昊平和的说道。
可是，这却让黄金狮子感觉一阵发毛，须知，石昊此前可是躯体毁掉了，现在居然恢复如初。并且，荒还是一直呆在湖底，承受湖水的碾压。
这已经透露出足够多了，荒他抵住了僧佛血肉化成的湖水的绞杀，熬了下来。
这意味着什么？很有可能，这是仙僧王年轻时代的翻版，成就无敌身了！
仙僧王年轻时，曾散掉佛性，来此磨砺自己，成功闯关，熬了过来，最后绝世强大！
史上，可是仅有那么一位啊！
“现在，又多了一人……”无畏狮子倒退，它被惊住了，它虽然自负，但是却也清楚的明白，此时这个敌人多么的危险。
它左右张望，希冀的看着湖底，在寻找什么。
“你是找那个那具金身骨架吧，它已经散掉了，是想让它为己你拍击，修成无上金身吗？”石昊笑了笑。
他对这一族没有一点好感，当年背叛九天，引领异域大军斩杀自己这一方的人，满手的血腥，罪不可恕！
况且，不久前，这头黄金狮子更是针对他，害得他险些应劫，故此石昊杀气腾腾，想立刻毙掉它。
“你夺了我的造化？！”黄金狮子愤怒，听到对方的话语后，它知道荒接受了古佛十八拍的洗礼。
在一定的时间内，这种洗礼不可能多次出现，荒抢先了一步！
“没关系，金身骨架虽然散掉了，但我还记得怎么拍击，我来助你！”石昊笑道，纵身而上，杀向无畏狮子。
轰！
这个地方顿时沸腾了，精气滚滚，神力浩瀚。
“咦，怎么了，这湖底的动静有点大啊，像是大战一般！”岸边上，有一些人深感惊讶。
因为，这湖泊非常不一般，哪怕动静很大，也会被平复，因为那液体是古代高僧的精血等所化，可镇压一切。
可是现在，湖泊动荡，那底部一定已经搅翻天。
“难道那头小狮子遇到了麻烦，承受不住古佛十八拍的压力？”有人这般怀疑。
轰隆！
浪涛冲起，仙雾弥漫，一头金色的狮子浑身是血，冲了上来，一条大爪子扭曲，身上有可怕的血洞，那是被人一拳轰穿的。
“咦，你怎么了？”岸边，一些大修士很是吃惊。
黄金狮子怒吼，挣扎着，想要逃上岸去，结果被一只手抓住了后腿，再次拉入湖底。
所有人都大吃一惊，湖中怎么多了一个生灵，那是谁的手？一些人头皮发麻。
“难道是荒，他不是死了吗，血肉都化成了精气！”有人大叫。
“轰！”
黄金狮子又冲了上来，这一次更为凄惨，身体几乎被撕裂，它咆哮着，激起无边大浪。
接着，人们看到了一个年轻人，浮出水面，一只手再次抓住黄金狮子，要将它按入湖底。
“什么，真的是荒！”
“天啊，他居然还活着，难道要成为第二个仙僧王不成？！”
...