黑暗废墟附近，异域的年轻人都惊怒不已，一些人额头浮现魔纹，眸光冰寒，盯着石昊。∷∷，
拿去喂猪？那可是鹤无双古祖的半滴真血，战场中那个人还真是敢说话，顿时引发此地成片的杀气爆发。
战场中，那个年轻人对异域绝对是在羞辱，鹤无双那种大人物，就是他们的祖辈都难以见到，要礼敬，何人敢亵渎？
许多人都望向鹤子铭，等待他出击。
“你是在逼我动手。”鹤子铭声音平缓，收起了温和的笑容，此时无喜无忧，古井无波。
“你算什么，当自己是盖代至尊吗，愿意将你祖上的真血送我去养猪，我会感谢你的。”石昊说道。
“激怒我，你没有什么好下场！”鹤子铭大步向前走去，瞬间黄金光暴涨，他的满头长发如一道金色的星河般，舞动起来，让这天地都在共鸣，震动。
一刹那，天地都在隆隆作响，大赤天边疆，靠近混沌地带，有稍小的星辰在抖动。
鹤子铭威势可怕，震惊年轻一代，他们深深吸了一口气，终于明白了彼此间的差距，不可比肩。
“不愧是鹤家的人，由此可以料想安澜俞陀等族会多么可怕，高高在上，这些古地中走出的奇才都是活着的武道丰碑啊。”有人轻叹，生出一股无力感。
石昊冷漠的笑了，道：“是吗，倒是让我颇为期待，你跟年轻时代的鹤无双相比会如何？”
鹤无双当年太强了，负责击杀仙古末年的年轻至尊，一个人骑着一头坐骑，所向披靡，双手沾染满鲜血。
在异域来说，他是一个传奇。一个号称无敌的强者，于那个年代有天下无双的美誉！
“祖先的荣耀，我等仰慕，但后世子孙不见得不如前辈人，你试试就知道了！”鹤子铭话语变冷了。
鹤家的古祖是一个禁忌，是一个传奇，不容外人质疑与亵渎，违逆者杀无赦，需维护家族荣耀。
“过来吧，我一直想收一只坐骑。你的本体是金色神鹤吧，很合我心意。”石昊说道，相当的不客气。
因为，从早先对方赠银发女子半滴真血开始，双方就已经算是对立，没有什么虚伪的客气话可说。
他直抒心意，这就是他最真实的想法。当年跟鹤无双一战，他知道，对方的本体是一头可怕的金色大鹤。当然。这种鹤肯定跟其他鹤族不一样！
对面，顿时一片噪杂，异域的生灵躁动，不能宁静。居然有人想收鹤家的人为坐骑，太张狂了吧。
“轰！”
天崩地裂，鬼哭神嚎。
鹤子铭出手，一拳轰出。神光滔滔，这天地在颤栗，古战场在崩塌。太强了，比之刚才的那十大高手高出一截！
他有一种绝世风姿，虽然面色冷漠，但是那种自负，那种自信的光彩，无法掩饰。
仅一拳而已，就打出了一种无敌大势！
这让九天十地这边的人都心中剧跳，神色凝重，这是鹤家的人，还有安澜俞陀等古老家族不曾出现呢，天知道那些生灵会多么恐怖。
咚！
石昊出手，捏拳印，发出炫目的光，他的右拳如同在燃烧一般，爆发出熊熊神焰，轰塌了天地。
直接硬撼，两人的隔空大对决，彼此间炽盛无比，光华一下子将此地淹没了，什么都看不见了。
这还是年轻一代的对决吗，让后方更高层次的前辈高手都动容，因为两人挥动的可不仅是神通，更是在挥洒大道！
他们早已培育出各自的无敌道，有自己独特的“路”，现在碰撞了。
剧烈的大爆炸，天宇如同燃烧，霞光席卷十方，至于地上坑坑洼洼，高峰化成齑粉，大地沉陷，如同世界末日来临。
当光辉消失时，可谓“天残地缺”，天穹上，一处又一处黑洞，还有大裂缝在蔓延，到现在还未闭合，而地上，岩浆涌动，战场沉陷，不成样子。
两大年轻高手，分别站在一端，彼此遥望，都不曾受伤，也没有受损。
“险些毁掉我的十全大补汤。”石昊说道，提起一直白色的巨兽，浑身锃亮，如同白银铸成，那是银灵所化。
“今日将你击杀！”鹤子铭喝道，在虚空中迈步，向前逼来。
“便是你的祖先鹤无双年轻时代，也没资格跟我这般说话。”石昊目光清澈，浑身劲气鼓胀，准备开启真正的大战。
“哧！”
鹤子铭右手发光，密布着很多神秘的符号，看起来晶莹灿烂，但却慑人心魄，这让许多人都一颤。
尤其是异域，不少人目露精光，仔细的盯着，不愿错过一丝一毫。
“不灭经！”石昊心中自语，知道了他在运转什么经文，果然，当年鹤无双带回去半部残经，修炼有成。
连他的后代都在修炼，可见此经极其重要！
石昊早先也曾施展，不过没有展现，符文密布肉掌内，不曾被人发现与关注。
“鹤族体术无双，该族人年岁不大时便可肉身成圣，与一种经文有关，鹤子铭展现了！”有人低语。
“我要让你明白，天有多高，地有多厚，鹤族人不可辱！”鹤子铭冰冷的说道，抬起了那只手。
不灭经十分可怕，可让人肉身不坏，坚固不朽，可与世长存，鹤子铭准备靠最强体术击杀对面的男子。
石昊并不在意，因为他也掌握了此经，甚至更全面！
轰！
突然，就在这时，那漆黑的深渊下传来剧震，有很多铁骑冲出，并且伴着号角声。
“边荒已破一重关，可以从大赤天撤退，去杀敌了，真正跨界的时刻到了！”有人大喊，震动大赤天边疆。
这如晴天霹雳一般，让九天十地这一边的人大惊失色，面色快速苍白了起来。
“呵呵，哈哈……”鹤子铭放下了手掌，仰天大笑，道：“成功了！这就是我要来此地宣布的消息，诸位前辈，可以去杀敌了！”
黑暗深渊畔，那一道道古老的身影全都动了，退回了深渊。
边荒在哪里？三千道州的边缘！
按照传说，那里才是进入九天十地的最重要关卡！
大赤天边疆告急，只是异域在佯攻而已，因为哪怕破开了这里，也会被界壁所阻，不能真正深入。
三千道州的边荒不同，哪里自古征战到如今，规则紊乱，跟异域交融，快被同化了，那里一旦破开，世界另一岸的铁骑可以长驱直入！
若非一些特别原因，若非有诸多禁忌布置，边荒早已被踏平，异域大军早就杀进来了。
“他们故意引我们到此，无法去支援边荒吗？”九天十地这一边，有人颤声道，深感沮丧，这天地多半不保了。
长生世家的老古董们都神色凝重，一个个严肃无比，一时间沉默着，都不说话。
“十界图仙王裹尸布等都在此地，没有能立刻支援边荒，的确不太妙。”大长老一声叹息。
他目露神芒，道：“不过，边荒是什么地方，你们都应该清楚，他们应该还破不了，现在立刻去支援！”
“走，立刻前去！”众人附和，心急如焚。
不过，仙院圣院长生世家一些老头子倒没有乱了阵脚，都还算稳重，有人低语道：“这事有古怪。”
“没错，这样声东击西并不多么高明。”有人点头。
“的确是声东击西，不过，真正的目标还是这里！”有人低声道。
一群老头子一个个眼露精光，若有所觉，看向大赤天边疆的混沌区域。
大长老孟天正传音，道：“你我都想到了，但是也没有办法，还必须得持十界图去三千道州的边荒，不然的话，很容易出大问题，留下仙王裹尸布在此！”
“看来传说是真的，大赤天边疆发生过一些事，对异域来说很重要，他们如今迫不及待的寻来了！”有人神色严肃而认真。
传说，异域当年踏平九天十地，斩杀生灵无数，但最后还是退走了，而且是迅速离去，其中有秘因。
据闻，大赤天边疆就是一处密地，曾引发一些变故，当年发生了极其重要的大事件，导致他们不得不退走。
大赤天边疆的城池是以仙骨筑成的，要知道，一般人怎能做到，根本炼化不了！
而那时，此界的先民几乎都被杀光了，根本无人能来此地筑城，后世人接管这里时，曾有各种猜想，至今还没弄清楚。
现在异域生灵击破此地，肯定有重要目的，要揭开什么。
他们同时攻打边荒还有大赤天边疆，是在做抉择，要获取什么！
“也不能太过看重此地，而忽略了三千道州的边荒，不然的话也许会铸成万古大错，一旦异域铁骑入关，长驱直入，那说什么都晚了！”圣院的大长老告诫道。(未完待续。。)u