热门推荐:
因为，这不仅关乎着一个人的颜面，还是“真我”的直抒心意，不禁道心，面对权势滔天一方的不畏惧。
有些事可以忍，有些挑衅则需直面相对，他不信这样起了冲突后，仙院的老怪物们会很明显的偏帮。
这几人一而再的刁难，如果他一再的避退，还有什么所谓的无敌心志，大家都不过是书院弟子，有何惧哉。
不过，这看在众人眼中就非同小可了，居然这样叫板仙院弟子，所有人都吃了一惊，怔怔的看着他。
尤其是天神书院的学生，更是心绪复杂，他们修古法，当中的佼佼者注定要选择仙院，现在还未进门就得罪该院的人，在他们看来，对于荒来说后果不妙。
“你是在对我说话？”吴泰背着天戈，手持铜胎大弓，身穿淡蓝色甲胄，站在船上，低头俯视着下方。
气氛一下子紧张了起来，刚有缓和就要有剧烈冲突了！
“那小子，你可真是不本分，我等可曾射杀掉你，你不是好好的站在这里吗？有何不忿。”那几人中的一人也开口，漫不经心。
“哧！”
石昊抬手间，掌心出现一杆金色的战矛，这完全是由闪电凝聚而成，璀璨夺目，他抖手间，战矛笔直的扬=起。
随后，石昊迈开脚步，扭腰，甩动手臂，手中金色战矛嗖的一声飞了出去，如一挂星河般灿烂。
它太快了，划过长空，冲上那艘古船，径直飞向吴泰还有那几人，气势惊人，带着大片的雷霆。
“你大胆！”
其中一人喝道，祭出一件宝具，那是一个宝瓶。喷吐火光，熊熊燃烧，跟那根战矛撞在一起，两者间符文无尽，响声不停。
而吴泰更是开弓，射出青铜箭羽，抵住那闪电战矛！
当这里平静下来，几人神色都不好看，其中一人更是阴沉着脸，道：“你找死吗。攻击我等！”
“野小子，你不识抬举，觉得自己身手不错吗，敢在我等面前动粗！”吴泰喝斥道。
“你们觉得受辱了吗，我不过是以其人之道还治其人之身，刚才你等是如何对我的，居然当成猛禽随意猎杀！”石昊冷冰冰的说道。
“凭你也配与我等相提并论！”吴泰喝道，打断他的话语。
“蠢货，你算什么。不服下来，说了你打你个骨断筋折，绝不会含糊！”石昊点指。
这引发哗然，无论是天神书院的学生。还是仙院的高手，一个个都露出惊异之色，荒这是下定决心要出手。
王曦绿陀等人都在静观，等待他出手。希望他与仙院的人一战，来一场龙争虎斗。
清漪则很担心，那可是仙院的弟子。还未进去就先得罪，后果难以预料。
至于两院的长老一时间都没有说话，微眯着眼睛，平静的关注着。
“这个人是谁，好生狂妄，视我仙院无人吗，居然这样挑衅，他有什么本领？”那艘古船上有一名少女低语。
“多半是不服我仙院之名，想藉此一战成名吧。”一名青年说道。
“真当我仙院无人吗，什么人都敢挑衅，吴泰你下去跟他一战，一定要大胜！”有人大声说道。
当然，也有人知道事情的经过，低语道：“嘘，这次是吴泰等人惹事在先，怪不得人家反击。”
……
“吴泰，你身上有湛蓝甲胄，击败那人不成问题，给他一个教训！”那几人中有人开口。
吴泰点头，脸色冷硬，满头紫发飘舞，瞳孔中出现十字金星，他背着战戈，手持铜胎大弓，一下子跃出战船，向下降来。
罡风吹动，他的身上的蓝色甲胄发光，外罩的衣袍猎猎作响，整个人如同战神下凡，居高临下
“你以为自己什么人，敢在此大放厥词，我告诉你，不是什么阿猫阿狗都可以挑衅仙院的威严！”吴泰喝道。
“你算个屁，也能代表仙院？！”石昊一句话而已，腾空而上，向着吴泰杀去。
哧！
吴泰眯起眼睛，双目中两颗十字金星不时飞出惊人的光束，他不断弯弓搭箭，向着石昊射杀去。
而且，这一次他动用了全力，神箭如虹，每一根青铜箭都发出呜呜声，震碎长空，都是罕见的秘制宝具。
石昊不敢大意，因为他发现这一次射出的箭羽非同小可，绝非天神级高手炼制的。
“吴泰杀了他，面对这等狂徒，唯有镇压！”他的几位同伴在呼喝，为他呐喊助威。
“以神箭射杀，一箭钉穿其躯！”高呼声如雷，那几人都在鼓噪。
天风浩荡，石昊化身为一头鲲鹏，不过这一次不是铺天盖地那么巨大，而只有一丈多长，快到不可思议，在长空下振翅，数次盘旋，临近吴泰。
呼！
凌厉的爪子，一下子抓碎了长空，让那里爆开，发出轰鸣声。
所有人都大吃一惊，这种速度，这种手段，超凡入圣，一般人谁敢撄锋？
若非吴泰手持教主级兵器，动用秘宝弓箭，一时间难以接近，多半就有大麻烦了。
“既然你化身成扁毛畜牲，我就成全你，弯弓射大鹏！”吴泰神色冷冽，越发显得威猛，抽出一根赤红的箭羽，跟以前的青铜箭不同。
“中！”他一声大喝，松开了弓箭，顿时有一道血光冲起，那箭羽像是蕴有魔性力量，赤霞滔滔，恐怖无比。
这杆箭羽铭刻着各种符号，在虚空中显化，直袭石昊而去！
“神念锁魂箭！”天神书院有人惊呼，认出这是什么箭羽。
它是大人物炼制的法箭，威力强绝，施法者可以注入一点神念，能锁定对方的元神，不射杀不停息。
显然，这一箭是超级高手炼制的，一旦袭中石昊，必然会爆发出惊天威能。
“轰！”
石昊化成的鲲鹏，接连闪避，数次击穿长空，如同一道金色的闪电，速度达到了极尽，让人双眼都追不到他的行踪。
“快躲避！”古船上有一些人惊呼。
“太快了，那头鲲鹏到你近前了！”有人大叫提醒。
吴泰不是一般的人，反应速度极快，不再射杀，而是轮动手中的长弓，向前劈砸，此弓亦泛出奇异光泽，爆发滔天杀气。
咻！
石昊扭转身形，双翅一展，与他擦身而过，并未真个俯冲厮杀。
吴泰目光冷冽，长弓倒转而归，再次持在手中，准备继续射杀。
然而，嗡的一声，他双耳轰鸣，气流爆响，一头鲲鹏再次出现，而且前所未有的迅疾，一下子幻化而出，符文如浪涛般冲击而来。
在石昊的背后，那根赤色的箭羽一直在追击，不过他没有理会，先行袭杀吴泰，只要重创他，此箭注定会被瓦解。
“当！”
长弓脆响，吴泰挥动此弓，硬挡石昊的攻击。
一刹那，千百重爪影落下，鲲鹏的利爪足有上千次攻击，全部击在了大弓上，都是最繁复的符文。
吴泰身体剧震，面色赤红。
事实上，这只是第一波攻击，不过是石昊祭出的至阳宝术，在后方还有至阴一面，一头黑色的大鱼带着黑色汪洋，铺天盖地，禁锢吴泰之躯，影响其速度。
“砰！”
吴泰借助身上的湛蓝甲胄，催动秘法，撑起一片水蓝色光幕，挡住了诸多攻击。
不过，在最后关头，他还是身体剧震，整个人斜飞了出去，遭受雷霆一击！
那是石昊化成的鲲鹏在以神翅劈斩所造成的结果，太强大了，让他无法抵挡，身形抖动个不停。
“这个人好强，领悟到了这等境界，鲲鹏奥义尽掌于心中，阴阳并济，演化混沌，几近超脱，比肩古天功。”有人吃惊。
石昊化成的神禽，双翅展动，一只翅膀黄金炽盛，一只翅膀漆黑如墨，如今两翅轻轻一碰撞，阴阳二气弥漫，爆发出恐怖的混沌光！
轰隆！
又是一击，吴泰大叫了一声，长弓脱手而飞，他身上的湛蓝甲胄撑起的光幕都碎掉了，嘴里咳血，身子砸向一座火山口。
而在此过程中，石昊速度更快，显化为人形，背负双翅，凌厉而下。
砰！
石昊一只脚落在吴泰胸膛上，踩着他，踏进了火山口内的岩浆中，噗通一声，溅起大片的岩浆浪涛。(想知道《完美世界》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)R1292