“问天下谁是英雄？唯我曹大天尊！”曹雨生豪情万丈，大声喊道。
“汪！”
结果，他被一只巴掌高的小狗崽扑倒，并踩在他的脸上，他再也站不起起来，小狗崽踏着他的脸膛，在那里仰天长嚎：“嗷”
“这么大的人，被一只狗崽子踩在地上，也好意思大喊大叫，太丢人了！”
“还什么大天尊，连只狗崽子都打不过，被欺负成那个这样子，真是废柴，别叫嚷了行不？”
路上，有行人诧异，看到那一幕后，纷纷撇嘴，故意取笑与奚落曹雨生。
“咦，我怎么觉得有点古怪，你们听闻了吗，王大被人掳走，好像就有一只狗崽子参与当中啊。”
沿途，见到不少人，都赶向须弥山圣地。
须弥山，为古僧一脉的不世圣地，可惜，当年一战中，须弥山被打残，主峰隐入混沌中，再也不见了。
如今，这里只剩下一片残骸，有一处巨大的断山。
相传，须弥山当年高耸入域外，被日月星河环绕，壮阔无边，是世间第四高峰，万世不朽，栽种着不少神药。
此外，在那山巅，还有仙草，长有佛陀树，又名菩提仙树，算是一种无上长生药。
可惜，岁月流转，曾经的辉煌都远去了，古僧一脉也在仙古一战中没落，甚至消失不见。
所谓辉煌，所谓长生，也都是相对的，真正大劫来临时，没有什么人敢保证永世长存。
一路无阻，石昊他们接近须弥山遗址。
道路上，古山巍峨，连绵成片，可以想象，当年这里何等的壮丽，如今还弥漫着丝丝缕缕不凡的气息。
大多山体都是断裂的，经历过绝世大战，海拔过高的山峰都被人扫平了，留下的都是半截山体。
老藤横陈，一些粗大的惊人，水桶粗细的太常见了，房屋那么粗的也能见到，缠绕山岭间，灵气氤氲。
随着深入，植物不再那么繁茂了，露出一些古地，有很多残迹，山中，断壁残垣，瓦砾发光。
古僧一脉的砖、瓦等都很有讲究，有银砖寺庙，有金瓦庙宇，当年都是神寺，甚至盘坐着仙僧，可惜，早已成烟。
那一役，举世皆灭。
辉煌古教也被颠覆，当年无敌的仙僧王号称金身不坏，硬抗俞陀、安澜等人，结果还是被人击破了金身。
那一日，丈六法体崩塌，须弥山随之断裂，主峰消失，就此隐去。
那一天，佛血染空，六道同悲，天地凄艳。
曾经的一战，惊天地泣鬼神，古僧神通尽显，什么掌中佛国，什么佛活在未来，什么过去不灭僧，都尽显，杀的天地赤红。
但败了终究是败了，这里成为遗迹，成为废墟。
像是一个轮，终有一天，大战还会再起，大清算会到来，烽火遍地，杀声震天，波及的将不止九天十地，而将会是诸天各界。
有传说称，须弥山主峰还会来，有佛将在废墟中浴火重生，参与那场清算，进行最后一战。
“这地方真大，当年这个道统有多少人？”曹雨生咋舌。
走进这片山地已经很远了，看到了太多的寺庙遗迹，整体算下来，地域实在广阔无边。
“当年，这是一片佛国，皆是僧徒，亿万生灵，全都信奉仙僧王，拜那供奉在庙宇中的丈六金身。”小狗崽感慨，神情复杂，像是想起了一些旧事。
“你记忆起了什么？”石昊问道。
小狗崽咂嘴道：“唉，当年，仙僧王身前那口功德池中栽种的一株佛莲，结出的莲子真的太好吃了。”
石昊：“”
曹雨生：“”
原以为它心情不佳，会说出一些很伤感的话，谁曾想，它是对那功德池中的佛莲念念不忘，还在惦记呢！
“这狗东西，还真是狼心狗肺！”曹雨生小声咕哝。
须弥山到了，那是主体，很高，很壮阔，可是传闻那只是断山。
在石昊、曹雨生看来，那更像一个巨大的高地，实在太广阔了，比之许多山体合在一起都要大许多倍。
事实上，相传由于天地有变，仙僧王施法等原因，这处地方急骤缩小了，不然的话，还要更大！
断山，或者说高地，呈灰色，周围岩石堆砌，崖壁很高。
在附近，植被稀少，有少许绿意，都是古树，是奇异种类，苍劲无比，如一条又一条老龙趴在这里。
不过，断山上却绿莹莹，很密集，如同绿毯一般，铺在断山上，还有一些奇花，馥郁芬芳。
哪怕多年过去，这里成为废墟，还是很不凡。
隐约间，似乎还能听到诵经声，禅唱若隐若无，从虚空中传来。也正是因为如此，无人愿意在这里开教立派，因为被这偶尔发出的经文声所扰，容易背弃自身道心。
叮叮咚咚
一曲琴音，如清泉叮咚，从月光下的青石上流过，滴落崖壁下，又溅在青竹上，清新而悦耳。
那里如梦似幻，仙雾弥漫，有一个女子在抚琴，她很美，坐在玉石桌畔，手指如同精灵在起舞，弹奏出华美的乐章。
周围，成百上千的鸟雀飞来，翩然起舞，在她周围环绕，当中竟不乏鸾鸟这种神禽！
“不愧是邀月公主，这首月下曲触动了我的道心，仙音袅袅，清新脱俗。”有人感叹。
抚琴者正是来自长生皇朝的邀月公主，琴音美妙，带着大道韵，感染了周围的人，让各种瑞禽都来朝拜。
“十冠王来了！”
有人惊呼，看到了一个男子，他龙行虎步，天纵神武，自虚空中走来，登临须弥断山。
曾经的绝世人杰，参与过边荒大战，敢跟异域帝族争锋，神威赫赫，是当年最强天骄之一！
他的出现，自然引发一阵骚乱，许多人一起望去，吸引众多的目光。
远处，曹雨生他们止步，看到了一块牌子。
“汪！”小狗崽当即呲牙，彻底怒了。
“这是谁写的？”它瞪着眼睛。
“别惹事。”石昊按住了它。
隔着很远就看到了，有一块牌子，上面写着：黑暗生灵与狗不得入内。
难怪小狗崽急眼，它被气到了。
“他奶奶的，敢歧视本大爷！”
王大被伏击，被人当众掳走，触动了王家的神经，他们不知道那个神秘人是谁，但知道有一只小狗崽，震慑住了仙域的家族。
但事后又了解到，那只狗多半在虚张声势，没有了往昔的神通。
王家人大恨，今日，这多半是他们的手笔，因为王十是此次聚会的发起人之一。
小狗崽暴怒，在那里磨牙，若非石昊按着，估计嗷的一声就窜过去了。
“静观其变，先看一看，别急着叫。”石昊安抚道。
小狗崽想了想，觉得有道理，看一看这群人还有什么举动。
此时，一个银发小女孩出现，看起来只有十二三岁的样子，粉雕玉琢，面孔极其精致美丽，一头银白色长发垂落到腰际，闪闪发光，眼睛很大，非常灵动，如同红宝石般。
正是太阴玉兔，她抱着一只雪白的小麒麟，也来了。
“一只小兔子！”小狗崽眼珠转了转，嗖的一声，白光闪耀，它化成一只小白兔，屁颠屁颠的跑了过去，跟在太阴玉兔的后面。
“妈的，这好色的死狗！”曹雨生当时就恼了，这狗崽子要去骗他的故交。
“哇呀呀，哪里来的小兔子，太可爱了！”太阴玉兔当即就扔了怀中的麒麟，抱起了地上的“狗兔子”。
你这是在夸自己吗？远处的石昊无语，她自己就是兔子啊。
小麒麟还在睡觉，结果被扔在了地上，相当的委屈。
小狗崽也不好受，因为被抱起来后，被狠狠的揉捏，还被揪耳朵！
“汪！”它直呲牙。
“咦，你怎么叫的这么可爱啊？”
小狗崽子差点吐出一口血来，老脸都红了，它都多大年岁了，还被称作可爱，险些跳起来就跑。
“嘿嘿！”曹雨生怪笑。
他们登临须弥断山。
远处，一个清丽的身影，白衣如雪，在那里饮茶，秀发乌黑光亮，肤色如雪，明眸皓齿，如同谪仙子一般。
正是清漪和月婵融合后的补天教仙子。
放眼望去，有很多熟人，比如大须陀、蓝仙、小天王、拓古驭龙等人。
不久后，重瞳石毅、谪仙等先后来了，引发人侧目。
“当年在边荒一战的年轻主力啊，如今不知道有多强大了！”
有人在议论，觉得他们应该是当世最强的年轻人。
很快，引发轰动，又有人到了，不少人都起身相迎。
“王十来了，王家天赋最强大的传人！”
“王家九龙，末者为最，谁能想到，还隐藏着第十条龙，他可是王长生的幼子啊，相传得到了大道赐福！”
一时间，群雄热议，许多人站起，笑着相迎。
包括安卓版，完美世界3D手游，全线免费上了，无论是安卓版还是苹果版都是免费的，真实还原小说剧情，如同看动画一样。喜欢的朋友一定要来，都是看小说的友在一起玩，非常有感觉，斩杀凶兽烤着吃啦，追寻小石曾走过的路，见证他的一切，可以直接在安卓版还有苹果版手机搜索完美世界3D下载玩，也可以去加辰东的微信，看详情