十丈石室，空留肉壳，元神散尽。中文石昊经历过这种情况！
故此，这个雪白的骷髅一说，他就立刻知道了，心中异常震撼，还记得当时的经历。
那是怎样一个地方？黑暗冰冷，被永恒的放逐，元神封在牢笼中。
在那里唯有元神，不见肉身，可看到时间长河奔腾，密布着一座又一座黑暗牢笼。
甚至在当时石昊还能看到几个牢笼中的光彩格外的璀璨，照亮了时间长河，证明了他们强到不可思议。
自古至今，修出仙气的奇才有相当一部人死的不明不白，元神消失，肉身无损而长存下来。
“你在说什么，关于黑暗之地，你又知道多少？”天神书院的一位长老开口。
别人也许不知道，但是他却明白一些，因为他不仅自身足够强大，还来自长生世家，族内记载有很多秘辛。
那具骷髅开口，不紧不慢，很是平淡，道：“跟你们一样，对于那黑暗之域了解不是很多，很难探索。”
它希望进入黑暗牢笼的生灵还能活着再现，届时道出各自的经历。
“我们这里留有一些骸骨尸体等，那些人若是活着归来，将来你们可以将他们自己的躯体送给他们。”雪白骷髅补充。
因为，它曾听闻，有人活着归来，在世界这一岸可能存在某种秘法，能接引个别人回归。
天神书院的几位长老皱眉，他们听闻过一些传说，但终究是传闻，不曾真正见证与实现过。
石昊心头剧震，那些传闻是真的不成？
他进入仙古遗迹，修出仙气后经历太多。曾在那里看到一座“接引殿”，甚至还曾看到一个元神莫名冲进去。
“那个地方，有大秘！”
石昊思忖。眉头深锁。
这些零碎的东西，很松散。可若是深想下去，都可以串连在一起。
石昊没有想到，另一个世界的生灵跨界过来后，居然先提到了这件事，令他有些不解，难道发生过什么特别重要的事？
“你们不是喜欢征战吗，大可以杀进黑暗之地。”天神书院的一位长老面无表情的说道。
另一个世界让他们绝望，虽然知道宿命般的轨迹不可避免。但心中还是不甘，常年以来心头都是一片灰暗。
石昊思忖，难道说世界另一岸的生灵之所以最后从九天十地退走，是因为那黑暗之地吗？可是也不太像，他有点想不明白，既然对方提到，肯定不一般。
“呵呵，有一位大人感兴趣而已，因为想藉此想探索他自身的来历。”那雪白骷髅说道。
这样的话语一出，人们震撼。世界另一岸的生灵到底是怎样的存在，那种大人物都不知道自己的根脚？
众人有点发懵！
“只是一位大人感兴趣而已，别多想。”那雪白骷髅说道。
怎么不能不多想？他说了这么多。就是为其中一个所谓的大人探寻吗？
“唔，我既然过来了，你们也应该知道意味着什么。”他这样说道，现场的气氛一下子紧张到了极点。
事实上，刚才通道出现，有生灵过来时，所有人的心都凉了，感觉到天下要大乱了。
只是他提到了黑暗之地，转移了很多人的注意力。反倒减少了恐惧，没有体会到这种事态的严重性与紧迫感。
现在他自己提及跨界过来之事。一下子让所有人都惊醒了，天大的祸端要开始了吗？
“可惜啊。时间未到，我还过不去。”那雪白骷髅摇头。
许多人闻言长出了一口气，但同时感觉到了一种耻辱，听闻对方过不来，自己居然如释重负，实在是缺少斗志。
“你们连乾坤袋都拥有，用来强行开启了一条通道，为何过不来？”天神书院的一位长老问道，面沉如水。
“虽开启了一条通路，但却受到你们这一边的天地意志的压迫，若非乾坤袋在对抗，我都无法与你们交谈。”
它也很坦诚的告诫过，它的真身过不来，只有透过这具骷髅才能走出通道。
“越强大的人越难以跨界，除非有一天，界壁破坏，他们可以全面入侵时，不然很难！”天神书院的一位长老小声说道。
人们骇然，要知道这具雪白的骸骨都是超越教主级的存在，可在那个生灵眼中还算是弱小的？
“给你们一个机会，看一看，未来你们能走多远。”那雪白的骷髅开口。
“什么意思？”有人喝问。
“我等无法跨界，但一些小辈却可以过去，跟你们那一方的人切磋，当然，你们也可以认为是生死搏杀。”雪白骷髅说道。
“你！”天神书院的一位长老答道。他不介意那些年轻高手都过来，到时候为了这一界的安危，他愿不顾身份，将那些生灵全部抹杀。
“我们这一边的后辈只能出现在一定的范围内对决，不能离开这座黑色的山岳，我发远行。”雪白骷髅指了指天空，乾坤袋在对抗天地意志，只有它发出的霞光所笼罩的这座山体才算是安全的。
真正的高手过不来，只有一群后辈可以踏足黑色大岳上，要掂量这个世界的力量！
这就是他们兴师动众要过来的根本原因。
当听闻情况后，天神书院的弟子们炸窝了，一个个摩拳擦掌，很想迎战。
或许老被人物担忧绝望，但是不少后辈人却不服，一直都在听闻仙古纪元覆灭多么的凄惨，曾经的各大强族凋零，现如今终于遇上了那一个世界的生灵，他们恨不得离开挑战。
因为心中有怒，加上他们都是一域的最强年轻高手，所以心气很高，也可以说初生牛犊不怕虎。
“想诓我界英才过去送死吗？”天神书院的长老冷声道。
“你大可以请出你们手中的混沌至宝，试探一下是否为真。”雪白骷髅说道。
就在这时。它的身后，那条模糊的通道人喊马嘶，杀气滔天。冲出一群生灵，如同魔神降世。
这一边。天神书院的所有人都仔细的凝视着，要看一看那个世界的生灵究竟什么样子。
甲胄冰冷，兵器发光，有些人坐着蛮兽，有些人徒步而行，这是一群十分年轻的强大生灵！
天神书院的弟子全都惊异，对面那批生灵大多都为人形的，跟这个世界的修士相比。没有多大的区别。
“长相跟我们差不多，为何要攻打我们？”有人提出疑问。
“这是我们的部分英杰，愿意来掂量吗？”雪白骷髅开口。
石昊暗自一叹，唯有他知道，这是他曾经去过的那个地方的生灵，跟他们是同类，并非真正的恶魔。
甚至，他匆匆一瞥，看到了熟人！
当日，他在边荒那边的世界时。曾登上不朽山，看到一些最顶级的奇才，最后自山巅离开。去觐见不朽者。
那些人不知道经历了什么，一直认为石昊他们这一界的生灵是魔，是入侵者，让人目瞪口呆。
石昊对此还能说什么。
就在此时，天神书院这次的领军人物，一名黑袍老者取出一张画卷，铺展开来，是低语着什么。
“果然，十界图在你们这里。祭出它，跟乾坤袋并陈在一起。你们便没什么可担心的了。”雪白骷髅说道。
许多人哗然，都很吃惊。
无量天最强大的法器不是九凰炉吗。怎么又多了一个十界图？
“十界图并非无量天的至宝，属于九天十地中的另一处古地。”有人说道。
就在此时，天神书院的几位长老商量了起来，漫长岁月过去，他们也很想掂量一下对面的生灵到底多可怕。
“长老让我们跟他们一战吧，我们并不惧怕！”有人开口，很想对决一场。
“就是啊，相隔万古后，这是我们第一次碰上，怎么也要血战一场！”一些人叫嚷着。
……
“刚才与十界图沟通了，告诉我们，对手并不是想耍阴谋，而的确是依旧如常。”
一阵沉寂，而后沸腾。
“哗啦啦！”
罡风浩荡，乾坤都在颤抖，那十界图飞上了天空，快速翻腾，射出成片的光芒，让域外大星跟着颤动，而后它暴涨，气息更恐怖了。
瞬间而已，它的神力澎湃开来，如同汪洋般汹涌。
十界图，它越发的恐怖，不断放大时，吞掉了诸天星光，它自身内蕴的世界等都显化了出来。
“轰！”
十界图与乾坤袋还没有真正撞在一起，但已经很不同了。
“构建出一片战场，不怕死的可以进去相互掂量。”有人说道。
隆隆！
事情超出预料，十界图跟乾坤袋并在一起，竟然幻灭不定，居然开辟出一片神秘的小世界。
“谁敢一战，请入场！”对面，有人喝喊道，依旧看不起天神书院的弟子。
“喀嚓！”雪白骷髅身体上出现裂痕，它不能坚持了，因为被这个世界排斥，它这种强者无法久留。
特别是，十界图与乾坤袋对立中，那里一方小世界已开辟出来，山林茂密，霞光照耀，很是不凡。
“想去的，尽可以去吧！”天神书院的一位长老说道。
呼啦一声，书院中居然有数十弟子动身，都要去进攻。
“走吧，我等也该去！”王曦对石昊说道。
这个时候，绿陀邀月等也动了，要进去一战！未完待续
...