有人战斗，逆着岁月，沿着时间长河，从那遥远的未来一路向上，杀向这一边来。
那速度实在太快！
不过，他们都很朦胧，皆被时光包裹着，看不到真容，只能看到大概的轮廓，哪怕如此也让人震动。
灰发强者焉能不惊？那几人发现了他们吗？是因此而来吗？
他心中一沉，他跟荒的大决战，若是招惹出时间下游的生灵警觉，并发现，从而做出激烈反应，是否意味着他们已经涉足那片天地，改变了什么？
这让他倒吸冷气，哪怕身为准仙帝，脊背都腾起一阵寒气，若是那样的话，他承受的因果实在太大了。
或许，他将要万古成空！
举世无敌后，天葬不了他，地覆灭不了他，世间无人可杀他，但是，他也并非可以随意践踏诸天间的所有秩序，有些禁忌领域依旧不能涉足。
不然的话，受因果所累，他会终结自己的一生！
石昊眸光幽邃，他凝视岁月长河下游，瞳孔中有开天辟地之景象，他并未开口说一句话。
但是，此时，这万古诸天都仿佛在他的掌握之下，他仿佛看透了某种本质，最后一声嘶吼，盖世法力爆发。
石昊举拳轰杀，向着灰发人杀去。
轰隆隆！
这个时候，岁月长河下游，那几道朦胧的身影也因此而模糊了。
因为，这里的大战太过震撼人心，璀璨无边，以当世真身为主，激烈厮杀，血溅宇宙内，未来、过去的长河不稳固，画面消失了。
同时，灰发男子咆哮，他极速召唤回在未来时间长河下游争斗的元神之光，并且也呼唤回了在过去时间长河上游的黑影法体。
他心有忌惮，忧虑自己触动了大因果，担心自己的元神之光跟荒拼斗时，在时间长河下游触动了禁忌领域。
一旦涉足到更迭其他时空之大事，他的当世身或许会瓦解，视情况而定。
“你怕了！”石昊冷漠的说道。
自始至终，他都很镇定，如同在看着一件与己无关的事，他无惧一切，始终如一。
“吾为帝，岂会怕，若有因果加身，也一力破之，举世茫茫，谁能斩吾之法体？！”灰发人喝道。
他的死灰色眼球内，金色瞳孔炽盛起来，化作金色的锋芒，照耀当世。
轰！
两者大决战！
生死搏杀，越发的惨烈，都是准仙帝级的存在，谁会比谁弱，能走到这一步，自然是无上之生灵。
自古至今，那么多个纪元过去，总共出了几位准仙帝？
最起码，在此之前，石昊没有看到过活着的准仙帝，只有踏足黑暗世界后，才遇上第一个！
他也看到了时间长河下游的那几人，他有一种感觉，哪怕隔着岁月，哪怕有时光阻挡，到头来他也终究会见到，甚至有交集。
甚至，他隐隐觉得，不久后，他们就要相遇了！
“未来……”
他想到想到了边荒帝关前踏鼎而战的人，想到了亿万载岁月后的曹雨生，想到了风华绝代的白衣女子，那是曾看到过的未来生灵。
关于那片时空，每一次偶遇，各自所处时代都不同。
比如说，如今的准仙帝境界的石昊与少年时对比，完全不一样了。
同样，想必那些生灵也肯定如此，每一次偶现，都属于各自不同的生命岁月。
“荒，你可知，所做一切都是徒劳的，你永远不会明白自己将要面对的终究是什么，你的下场会很凄惨，也很可悲！”
灰发男子幽幽说道，话语冷冽，意味难明，带着一种残酷，还有一种复杂的心绪，就这么直言。
“舍我之外，一切都是拳下尘埃！”
这是石昊的回应，他强硬，坚毅，无比的自信，其信念从来就没有动摇过。
无论这一世究竟遇到什么，他都意志坚定，自信可以镇压万古诸天敌，从来就没有惧怕与退缩过。
“呵呵，哈哈……”灰发强者大笑，目光却越发的冷酷了，出手如电，身影如梦似幻，每一次碰撞都有开天之力。
轰隆！
他的发丝发光，由灰败化作黄金色，整个人的气质都变了，神威盖世，英武超凡，似乎血肉都开始渐渐饱满，不再枯竭。
轰！
“祭天、祭地、祭英灵！”
他大喝着，他的眸光骇人之极，眸子转动间，造化万物，在其身前出现一座古朴的祭坛。
他的肌体发光，璀璨无比，滴落下一些血液，不仅有黑色的，还有金色的，甚至鲜红色的，落入祭坛上。
石昊都不禁悚然，他看到了许多画面，在那祭坛上浮现，都是遥远古代的大事件。
这个生灵之所以走到这一步，他的成道路太诡异，太可怕，艰难中亦带着残酷。
他祭了一个时代的英杰，所有争锋者都沦为祭坛上之祭品，最后成就准仙帝位时，他甚至祭了所在之界。
天地都被他活祭了！
本是一座浩瀚大界，最终，却死气沉沉，沦为界海中的一朵浪花。
他带着天庭部众渡海而来，进入黑暗之地，最后，那些人不知道因何也成为了祭品，全部死去，化作枯骨，只留下他自己一个人孤零零，落在这黑暗天庭间。
轰！
灰发强者浑身发光后，自身状态都仿佛改变了，用自己的血，沟通那由大道符号构建而成的祭坛。
他此时想要将石昊活祭！
祭天，祭地，祭英灵，非是敬重三者，不是为他们献祭，而是要活祭它们。
现在，他要做的是将石昊祭掉。
“痴心妄想！”
石昊冷漠回应，他的肌体发光，背后腾起阵阵云烟，大道之火突然沸腾，熊熊燃烧，焚向那座祭坛。
那怕他被莫名法则笼罩，被一座祭坛堵住前路，依旧镇定自若。
“破！”
石昊大喝，在他出手时，一道赤霞从他的掌心喷薄而出，并且化形成一口铡刀，炽盛中带着猩红的血。
“斩！”
他大喝，他造化并祭出斩仙铡刀，要斩灭万物。
昔日，他少年时，增在斩仙台上走过数次，汲取过斩仙铡刀之光，而今成为准仙帝级生灵，自然可演化诸天万法。
“喀嚓！”
祭坛龟裂，但是斩仙铡刀也出现裂痕。
轰隆！
最后，这两件诡异的器物都炸开了，成为齑粉，就此消失不见。
“杀！”
对面，金色光辉敛去，灰发人再次身体枯败，发丝也不金黄了，淌出的血也开始乌黑，他跟石昊激烈厮杀。
准仙帝，之所以杀不死，万劫不朽，那是因为他没有遇到对手。
现如今两大强者这样血拼，终究有一方会倒下去。
轰！
灰发人的背后，出现一对羽翼，不再破烂，一黑一白，无比怪异，突然间爆发出阴阳之力，形成大道图案，猛力扇动，镇杀石昊。
嗡的一声，在石昊的背后一条鲲鱼跃出水面，由太阴而太阳，金光暴涨，大鹏扶摇直上亿万里。
他以太阴太阳的演化，破开对面的阴阳图。
轰！
并且，石昊轰出一拳，指头化成了龙首，捏法印，镇杀对方。
“砰！”
灰发人右掌如刀锋，化作了一只赤红的鸟喙，那是真凰的喙，刺目无比，光华万丈，如同一口大道之剪，要剪断龙头。
咚！
宇宙炸裂，他们杀入混沌海中，血液迸溅时，两人杀到了白热化。
每一次出手，他们的力量都沸腾，一念间，界灭界生，毁灭或造化万物！
“哧！”
极致仙光撕裂了混沌海，灰发人爆喝，他一拳粉碎万物，洞穿了古今未来，这道拳光实在太强横了。
光束跟时间长河并立，从当世照耀到古代，又划过未来的天宇，如闪电照亮夜空。
因为，大决战到了最后关头，要分生死了。
他们动用最强手段，在这里厮杀。
砰！
石昊演绎无上法，人体各大秘境发光，****内，过去、现在、未来三道身影浮现，朦朦胧胧，都跟他的真身融合归一。
此时，他是盖世无敌的！
在其周围，鲲鹏法体、真龙法相，雷帝之身等，全都跟着出现，那是他在演化大道符文，凝聚最高战力。
轰隆隆！
在激烈的大碰撞中，两大强者打破了混沌，再次杀出去时，击溃了黑暗之地的无边黑雾，竟然得见了光明。
他们杀出黑暗之地。
“噗！”
灰发人的眉心炸开，被石昊一指击穿，准仙帝之光照耀古今未来，绝世无匹。
“败了，这种滋味，我终于体会到了。”
灰发人在笑，有怅然，有迷茫，最后化作癫狂，体内的力量沸腾着，震裂额骨，元神之光普照。
他并未死去，身为准仙帝，哪怕元神被撕裂了，他也难灭。
他的眉心淌血，倒退而去，冷冷的看着石昊。
而此时，石昊则在盯着前方，瞳孔化成了两枚最本源的大道符号，炽盛之光简直要焚毁了诸天。
这里不再黑暗，所有的不祥与诡异都仿佛被驱除了。
他知道，这多半才真正接近终极之地。
因为，在界海的另一边有传言称，渡过界海，跨过黑暗之地，才能抵达终极古地。
此地，缺少黑雾，但也谈不上璀璨，只是正常世界的色彩，甚至还略微偏为昏暗，像是黄昏时刻。
犹若诸神的黄昏。
在这里，地上有少数几具不腐的遗骸，被火光笼罩，如同火炬一般，泛出凄艳的色彩，都是仙王！
尤其是，最醒目之地，有一个人盘坐，化成了火焰，身体将不复存在了，散发出准仙帝之威势。
一个准仙帝死去了？
在那火光中，还有一株形体残碎，要彻底毁灭的柳树，仅一尺高，在那人化成的火光中沉浮。
“柳神！”
石昊大叫，情绪第一次出现巨大波动。
他竟然在这里看到了柳神，可它几乎要形神俱灭了，不过被那为准仙帝化作火光所笼罩，暂时趋于寂灭状态。
柳神，得其庇护，或许还不至于彻底凋零。
“看到了吗，准仙帝若不懂天机，一意孤行，也会殒落的，这就是前车之鉴。”灰发人冷漠的说道。
“他是谁？”石昊问道。
“你们所谓的帝落年代，有生灵成功渡海而来，自然就是他。”灰发人残酷的说道。
此时，石昊感觉到了这条路的孤独，那个人，无数个纪元前，曾经独自上路，来到这里，却落得这么一个下场。
这也会是他的最终遭遇吗？
嗡！
石昊身体一颤，感觉到了一股悲意，而后一团拳头大的火光飞出，由大道符号组成，快速没入那个死去的生灵的法体中。
“咦，当年溢出一团帝火，居然在你身上，又回来了。”灰发人有些意外，但并不在意。
那团火，属于逝去的那位强者的准仙帝道火。
到了这里后，石昊感觉到了一股死亡的威胁，以及大到无边的压力！