“大长老！”
许多人惊叫，放声大呼。
因为，这太危险了，简直就是上去送死啊！
刚才有目共睹，那个生灵的凶威不可挑战，各族联手都奈何不了他，何其的恐怖，绝对算是神威盖世！
大长老很强，众所周知，可是跟这种不朽的生灵比起来，一定还有所不如，不会是对手，这是要送命啊。
“大长老，不要啊！”石昊大喝，他忧心如焚，握紧了拳头，恨不得立刻冲过去。
天神书院众人的脸色当即就白了，怕大战老当场殒落，那将是巨大的损失，无法承受之重。
此时，黑色的大手从废墟的深渊下探出，如一片乌云般，铺天盖地，向着前方压去，所过之处，万物皆灭。
那虚空崩断，山峰倒塌，大地龟裂，转动的星辰坠落，悬挂的月亮炸开，地上的大河更是早已蒸干。
景象太过恐怖，没有什么可以阻其前路！
原本天空中原本有十八轮血月，可现在只剩下了两轮，其余不是被大手抓下的，而是被最刚猛的波动席卷下来的。
这是灭世，天翻地覆，星斗崩坏，没有比这更恐怖的事情了。
这长空下，万物俱灭，生机尽敛，混沌气如汪洋一般汹涌而来，要洗掉这个世界曾经存在的痕迹。
可怖到极致，令人目眦欲裂。
大长老犹如飞蛾扑火。在那里显得很渺小。
他的身躯虽然出了绚烂的光，有法则交织，有秩序构建。但是跟大手比起来却如同一只萤火虫，微不足道。
“卑微者，永远这么可怜，杀你真的微不足道，如同掸去身上的灰尘般。”那声音淡漠、平缓，不将世间一切放在心上，有种惟我独立诸天上的气势。
大手光。黑浪滔滔，一下子就将大长老覆盖。而后猛力一攥，就要彻底合拢，将大长老灭杀。
“大长老！”石昊大吼，眼睛都红了。满头丝倒竖，真的心痛欲死，怎么才能阻止？
其他人也都颤栗，哪怕跟大长老不睦的家族也默然，有种很失落的感觉，一代奇人就要这么殒落了吗？
“呜呜……”
突然，震天的声响传来，其音震荡苍穹，大赤天都抖动了起来。这个世界仿佛瓦解了。
“祖龙号角！”有人低呼。
一根古朴的角，没有光泽，如同灰色的石头打磨而成。在那黑色大手间突兀的出现，出震天之音。
那根角的顶部非常尖锐，虽然没有寒光闪烁，但是一看就知它可撕裂宇宙，击断星河。
“嗯？”
黑色的大手合拢的瞬间，它的主人出了轻微的闷哼声。
祖龙角光。而后晶莹，璀璨到极致。炽盛的法则刹那冲出，比任何兵刃都要可怕，刺透了那只黑色的大手。
噗的一声，有血溅起，那种血居然也是黑色的，不是鲜红的，并且有古浓郁的毁灭气机。
“虫子，这么卑劣，你敢伤我！？”这个生灵大吼，意外遭袭，让他露出些许怒意，其音震断长空。
“轰！”
真龙角放大，大长老长衣飞舞，满头丝倒竖，他动用全力催动祖龙角，以心神驾驭，以血祭祀！
真龙身体最坚硬的部位，最强大的武器，此刻轰鸣，它极演变，隐约间化成了一头大龙，横贯宇宙中，头顶仙角，爪裂星河，向着那只黑色大手扑杀过去。
“竟是它……一桩至宝，祖龙的兵器！”这个生灵终于动容，露出惊异之色。
砰！
天地初开，混沌气炸裂，真龙之角跟黑色大手撞击在一起，激起滔天风暴！
呼！
大风起，这是能量化成是，这是规则演化的，风暴席卷域外，一些大星根本禁受不住，簌簌坠落下来。
更有一些星体在半空中炸开，化成刺目的光！
这是一种无比壮阔的场面，波及到了域外，至强力量绽放，没有什么可以抵挡。
“真龙，当年你已战死，如今还逞什么凶威，杀！”异域的生灵大吼，大手化作拳头，向着真龙号角砸去。
“昂……”一声龙吟，响彻九天，高亢而激昂，让人元神随之一同共鸣，如同开天辟地的第一缕道音在扩散。
大龙磅礴，如同星河浩瀚，舞动躯体，头角裂天，向着那拳头撞去。
一次惊天大碰撞，那里生了湮灭！
直至最后，灰雾弥漫，低吼声传出，所有人都震惊，因为人们看到黑色的血再次洒落，如同大雨倾盆，坠落地面，腐蚀万物。
可以看到，那个拳头血淋淋，黑血四溅，露出了部分指骨。
“敢伤我，卑劣的蝼蚁，先斩掉你！”这个至强的生灵话语森寒，大手横空，避过祖龙角，直接向着大长老抓去。
他翻手间，那里的天宇崩塌，不复存在，有的只是黑洞，以及裂开的宇宙深渊。
太过恐怖，这个等阶的生灵究竟有多么强，根本无法揣度，众人深深的胆寒，只能遥遥仰望。
所有人的心都揪紧了，不希望大长老死亡，刚才见他动用了真龙角，能够抗衡不朽的存在，众人全都在低吼，希望能挡住。
这是真正意义上的第一战，谁都不希望这一界惨败，若能抵住，将无比鼓舞群雄的士气，不然看不到一点希望。
哗！
一张画卷铺展开来，照耀诸天，散恐怖气息，宛若仙王亲临，开辟出一个不灭的大世界来。
十界图！
大长老动用这件至宝。它随风而扬，铺展开来，如同战衣。犹若盾牌，挡在前方，守护大长老。
“砰！”
黑色大手砸下来之际，十界图出的光如同火焰，刺目之际，将他挡住了，震退出去。
乾坤剧震。日月沉沦。
“嗷……”真龙角再次俯冲，化成惊天之虹。刺在那只黑色大手的手背上，再次有鲜血洒落虚空中。
“好！”
圣院的一位老者大吼。
“杀的好！”仙院的几个老头子也全都喝道。
接着，各族也都大呼，声音直冲云霄。震动大赤天这一古界。
人们心中有股郁气，非常憋闷，现在看到那高高在上的所谓的不朽的存在被击伤，自然全都振奋，心中闷气稍微排解了一点。
“大长老杀了他！”
“大长老神威盖世！”
一些年轻人大叫，一个个恨不得能化身为大长老，亲身去搏杀，宰了那个可恨的生灵。
哧！
仙霞绽放，十界图护着大长老极倒退。而后他站在虚空中，跟前方大手对峙，相隔极远。
与此同时。真龙号角出呜呜声，也倒转了回来，出现在大长老的手中，时刻准备再出击。
“渺小的虫子，倚仗真龙角袭击，用十界图防御。不过是暂保性命而已，倚仗尔等祖先的兵器。能苟活多久？”那声音依旧很平缓，但是冷冽了不少，透出刺骨的杀意。
所有人都心头一沉，的确，按照真正的实力来说，这个世界没有一个人可以力敌不朽！
因为，此世没有真正长生的人。从境界上来说，差这个生灵一截！
“你看似轻慢，不在意，其实很想立刻诛杀我吧？可惜你做不到！”大长老并不惭愧，动用两件至宝兵器后，他没有受伤，还可以再战。
“身为不朽的生灵，源自上一纪元的强大存在，针对我们，还不允许我动用同等阶的兵器吗？”大长老缓缓说道。
“若非这个世界出了问题，生了变故，我等不能迈出那最后一步，何以让你张狂，若是给我一个允许成仙的环境，只需百年，不，只需要十年而已，我翻手就杀你！”大长老说到后来，直接吼道。
所有人闻言都心惊肉跳，大长老这一刻是如此的张扬，展现其盖世气魄！
“杀我？”那个生灵大笑，只是气息更阴冷了，仿佛透进人的灵魂中。
“没错，杀你，给我一片完整的天地，给我一个可以成仙的环境，我只要十年，抬手间，镇杀你！”大长老的双目中有熊熊烈焰，有一种炽热，更有某种遗憾。
非是他天资不行，都已经走到了最后一步，只差半步而已，就可以踏足长生领域，可是天地环境变了，不允许成仙。
若是在仙古，他早已崛起，俯视诸天！
“好大的口气，从没有人敢在我面前这般放肆！”不朽的生灵其音隆隆回响，如雷声在激荡。
“我已经用仙道法器证明，这个等阶的力量足可以杀伤你，我若踏足仙道，你算什么？！”大长老丝狂舞，眸子开阖间，如闪电刺破黑暗，在虚空中迸射。
这一刻，他是癫狂的，是自负的，是骄傲的，只可惜天地变了，他空留遗憾，无法成仙。
不然的话，以他之姿，注定要成为无上高手，震古烁今。
许多人倍受感染，仙院、长生世家等一些老头子低吼，环境不同了，他们有无奈，有心酸，更有怅然。
但是，身为强者，他们的信念始终存在！
“不长生，不是真仙，终究是蝼蚁，说那么多也无用。”黑色大手的主人幽冷的说道。
“现在无法成仙，不代表将来不可以。”大长老轻叹，而后对所有人传音，吼道：“你们看到了，异域的所谓至强级生灵不过如此，我以半步长生的修为一样可以伤他，让他喋血。我们这一代人也许无望长生了，但你们不同，还有时间，有朝一日，环境再变，你们便能踏足仙道领域，去击杀掉他们！”
“我等一定会崛起，镇杀异域敌！”许多人大呼。
“笑话，就算是在仙古年代，又有几人成仙，哪怕环境变回去，又有几多人可以成功？连那些所谓的先民，哪怕成仙了，还不是一样都战死，更遑论是你们！而且，你们认为我等会给你们机会吗，敢反抗者，屠戮九族，杀灭全部血脉！”这个生灵森寒的说道。
“你在威胁我们吗，可是，你过的来吗？你们进攻大赤天，定是另有所图。如今还不能过来，撕开界壁，让两界稍微相连，环境大变马上就要开始了！”大长老说道。
“不用害怕，不用担心，异域的生灵是给我们送大机缘来了，成仙路上……注定有你！”大长老对众人以大道神音喝道。(未完待续)
：".."，。，谢谢！