这批人马来的很迅速，他们只是大军中一股，冒险闯入天兽森林，不曾想真的见到了荒！
从一侧面也说明，异域对这烂木箱子多么的重视，不惜让这些人拿命涉险，进入这片凶险的绝地中。【】
这支队伍非常幸运，他们进入后，居然真的撞见了荒！
尽管老妪内心不安，喝斥那年轻人，但是当她看到石昊手中的烂木箱后，也一下子激动了，呼吸急促。
山林中，荆棘茂密，起初还能遮挡住，可现在所有人都看到了石昊手中的东西！
“哈哈……踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我们要找的东西在这里！”一个年轻王族大笑，十分张扬。
就是老妪等，一些老辈人物也不能平静，一个个惊呼。
“真的没有想到，荒居然成功了，得到了这件无上古器！”
“天运在我们这一边，帝关注定要破，哈哈……”
一群人都振奋，无比的激动，这绝对是盖世的功劳，他们觉得太幸运了，异域出动那么多股人马，结果就他们撞到了荒。
所有人都盯着石昊∧，眼神炽热，再也容不下其他。
“对了，听闻这口箱子早先落入了一株长生树手中，那株仙药呢，荒，你若不想遭罪，就交出来！”一位年轻人大声道。
他们快速行动，包围了此地，防止石昊遁走。
“哈哈，大道隆运，这是何其痛快的一次出击，荒虽然得到了烂木箱，但徒作嫁衣！”此时，就是一位中年人都大笑了起来，失去了沉稳。
这群生灵，年轻人不多。主要是中年人，还有老者。
因为，他们知道，荒的天赋太高了，遣出年轻一代的话多半会损失惨重，而且还拦不住他。
故此，这一次出动的都是大高手！
“出手，拿下他，早点回去复命，为了他折腾的动静太大了。一个虚道境界的毛头小子而已，居然让我界大军浩荡，出动那么多，实在兴师动众。”
一位中年人说道，并且向前逼去，要立刻擒杀石昊。
“等一等！”早先开口的那个老妪忽然冷静了下来，因为心中的不安更加强烈了。
她身在遁一境界大成阶段，不仅是这支队伍中的第一高手，也是进入天兽森林的数股兵马中的第一高手。
“有何可担心的？”一位年轻人小声咕哝。
“前辈。怎么了？”也有中年人问道。
“这只老鼠不太对劲啊，疑似是超级强者，还有这条枯树枝，让我心悸！”老妪神色凝重。
此时。天鼠极其虚弱，奄奄一息，它被那条枯树枝钉穿，鲜血流淌。简直要快死掉了。
它早已没有一点强者气息，根本感应不到遁一境界的道行，还有那枯树枝也一样。恢复干枯状态，无大道规则碎片了。
“一只死老鼠而已，有什么可怕的，若是超级高手，也一巴掌拍死！”一位年轻人不服气。
“不管那么多了，荒是真的，烂木箱也是真的，带走！”中年人说道，果断出手。
他探出一只大手，向前抓去，要镇杀石昊并夺走烂木箱，不管这里是否有异常，先拿到那件东西，迅速送出去最要紧。
其他人虽然也谨慎了不少，但是却绝不会想到，灾难来的这么突然。
“哧！”
就在那老林子深处，一条枯枝冲来！
太快了，让人很难躲避。
“啊……”最先出手的中年人第一个惨叫，一条枯枝击穿其躯体，将他钉在那里，鲜血喷涌。
“这是什么鬼东西，杀啊！”有人喝吼。
结果，当法力汹涌，他们拼命攻击时，一场厄难降临。
这一次，直接冲出三十几条枯枝，全都隆隆作响，带着大道碎片，伴着规则神光，就跟数百辆战车隆隆而行，碾压过苍穹般。
这股声势超越以往太多倍！
“蠢货，居然敢攻击，竟在这里动手！”天鼠睁开眼睛，虽然很虚弱，但是它却在等待机会，想要逃走。
噗噗噗……
这个地方，成片的血光溅起，但凡出手的生灵全被击穿，不是他们不强，而是这枯枝太惊人，如同不朽之矛，穿透其躯体。
这块地方当即就被血水染红了。
这种灾难，自然会引发剧烈挣扎与反抗，异域来的所有生灵都出手了。
结果就是，所有人都被刺透，都被钉穿！
包括那名老妪，被一条最粗大的枯枝刺透肉身，挣扎着，但却越发的虚弱，连元神都被禁锢在肉身中，没有办法逃脱。
场中，只有一个石昊，他穿着雷帝甲胄，取出万灵图，但就是没有动手，一切都只是被动防御。
可是，到头来只有他免于一难。
这个结果，让人难以接受！
异域一群修士，经历了大喜到大悲，落差太大了，一群人简直不敢相信，刚才还热血澎湃，无比激动呢，可现在却要生命垂危，生命将要不保。
“我愿永囚于天兽森林，听从调遣，此去轮回！”忽然间，那只天鼠跟魔怔了一般，念念有声，说完这些话后，又诵了一段神秘的咒语。
咻！
奇怪的事情发生了，它脱困，那条干枯的树枝退去，而天鼠化成一道流光，撕裂开一条空间通道，冲向远方。
一时间，时空紊乱般，恍惚间，众人看到，通道的尽头，那只天鼠噗通一声坠落进山巅上的一座雾气腾腾的池子中。
石昊瞳孔一阵收缩，在那池子旁，有一块石碑，他匆匆一瞥，见到上面有三个仙古时代的大字：轮回池！
这天鼠去轮回了？他真的不敢相信，同时，觉得很诡异，这有点不太现实。
这天兽森林未免太离谱了！
异域的一些人也也震惊，他们性命垂危，但是刚才也有人看到了那几个字，都有点瞠目结舌。
噗！
枯枝上，有人化成了飞灰，当场死亡。
“啊，不！”其他人惊叫。
“我愿永囚于天兽森林，听从调遣，此去轮回！”老妪模仿，竟也说出这种话。
只是，她不知道后面的咒语，没有办法进一步继续。
噗！
最终，老妪失神间，眉心溅起一朵血花，神识像是泯灭了，一下子从枯枝上坠落了下来。
她一脸的迷茫，迷失自我，就如同离魂了一般，而后她径直朝着天兽深林某一方位走去，并且一步一叩首。
所有人都呆住了，这是怎么了？
只有石昊隐约间猜到，这天兽森林内聚集的高手，比如那些天兽等，多半都是如此来的！
想到这里后，石昊一阵毛骨发寒，这实在是有点离谱，让人惊悚。
“啊……”有人忍受不住，惊恐大叫。
因为，老妪是他们当中的第一高手，结果却这样，迷失自我，还一步一叩首，如同朝圣一般，仿佛要去觐见什么存在。
噗！
接着，有一些人炸开，而后化成飞灰，死的太凄惨了。
“咻！”
突然，有一人抬手，射出一道璀璨神虹，那是一件法器，冲上了天穹，仿佛进入了域外，而后炸开，发出最为璀璨的光。
这是一件奇异的法器，为的是传送某种讯息。
他在向外界送消息，告知荒在那里！
这是早有的约定，任何人见到石昊或烂木箱，都要发出这种讯息，以便大批的强者赶去围猎。
只是，这一次有些特殊，这地方太诡异了，外界若是有成群修士赶来，多半要面对很不一般的东西。
噗！
下一刻，枯枝上的生灵，全都惊恐大叫，大半人都死掉了。
而剩下的修士，都在遁一境界，结果一个个双目空洞，坠落在地上，也朝着老妪消失的方向而去，一步一叩首。
见鬼了！
石昊站在这里，没有妄动，亲眼目睹这一切，从头凉到脚，寒毛孔嗖嗖的，冷气不断的冒出。
这天兽森林比他想象的要危险很多倍！
还能闯吗？
外界，多股人马发现天穹上的璀璨光彩，第一时间知道，荒在天兽森林，并且确定了方位。
“禀告上去，调遣人马，围堵天兽森林，已经确信，荒得到了那口箱子！”
消息传播开来，引发巨大震动。
不久后，大批的人马从神药山脉等地赶来，积聚向天兽森林。
其中，也包括帝关中来的势力，也在附近出现。(未完待续。。)
...