敖晟、太始、元初从界海中回归，那位老前辈没有跟回来，刚一踏足仙域，他们就觉察到了异常，感觉不对头。
冥冥中，三大强者各自生出一种感应，有因果在流淌，跟他们有关！
“不好！”
敖晟一声低吼，撕裂宇宙，从仙域边缘消失了，他极速返回，冲向族中。
界海，太遥远，跟仙域也不知道相隔了多少时空，哪怕他们修为逆天，在那里也不可能感应到发生的事。
仙域，一些古老的道统中，有强者觉醒，都带着异样之色，等待敖晟发狂。
果然，片刻后，一声惊天动地的大吼发出，敖晟失态了，其音震动他所统治的那片宇宙，诸天星斗摇晃。
若非他有意控制，漫天群星都要炸开，无尽混沌还有仙气弥漫，星空间被符号淹没了，气息恐怖之极！
简直要毁灭这一界，重新开天辟地一般！
敖晟成为仙王很多个纪元了，是一个真正古老的存在，平日间，少言寡语，到了那个层次时常数以万年都不见得说一句话。
但是，现在他发怒了，天地为之颤栗，其音慑人心魄，让真仙都受不了，要跪伏下去。
“是谁？！”
他在大吼，这是谁做的？到现在为止，敖家的人居然都不知道，没有弄清楚。
仙王怒，天地颤！
敖晟亲自推演，他要将敌人找出来，而后亲手格杀。
“我不管你是谁，无论你在哪里，都要殒落，亘古亘今，与吾为敌者，终将烟消云散！”
敖晟连这种狠话都放出来了，可见他有多么的愤怒，仙王不妄语，不轻易发誓，一旦出口，那就是法则，竭尽所能完成。
果然，天地大变，这里仙光流转，宇宙间所有星斗都在共鸣，闪现出至高大道符号，法旨烙印在乾坤中。
可惜，他推演不出来，涉及到仙王的层次，而且跟他有大因果，那极其难以预测，强大如他都不行。
这让敖晟窝火，别人杀他子嗣，破开他的府邸，可现在他居然都不知道是谁。
这天地间，最古老的一批生灵都在看热闹，难得敖晟吃瘪，他们很乐意见到这一情景。
“哪个鼠辈，杀我敖族血脉，给我滚出来！”敖晟大吼，他真的失态了。
仙域，边缘地带，石昊再走成仙路，驾驭金毛犼，进入了这片浩大的世界中。
禁区中的主宰，一般来说跟真正的仙王相比多少有一点差距，但不大，有些人道果有瑕疵，有的战力接近仙王、几乎算是踏足那一领域了。
当然，实力到了这一步，相差无几，被称作仙王领域的强者，没有什么错。
金毛犼无比憋屈，它可是堂堂一代雄主，曾经睥睨天下，四海共尊，结果今日却落得这么一个下场。
它想自爆，但是做不到，它想反抗，但是躯体不听使唤，因为它的元神被禁锢，它整个人被半炼化了。
这不是它的意志在动，如果真给它自由，一定会血拼到底，哪怕玉石俱焚，形神俱灭！
这样的耻辱，它不可能接受，怎甘心给人当坐骑呢？
但是，对方的元神太厉害了，比活过很多个纪元的老怪物还要强，这绝对是一个巨头，可傲视仙王领域。
怎会如此？它到现在还难以相信呢，当年那个年轻修士明明被击杀了，可是居然又复活了。
无穷的仙气涌来，金毛犼一阵出神，它有多少万年没有回来了？即便被奴役，被人镇压，它还是心绪复杂。
当年一战，他们跟黑暗生灵接触太深，自己体内也积淀了海量的黑暗物质，化之不尽，不允许他回归了。
从这里也可以看出，他们稍弱于仙域的绝顶仙王，不然的话，如果足够强大，谁能挡住他们的脚步？
再次回归，金毛犼双目金光大盛，它想撕裂了石昊，将之灭杀。
毕竟，它回归故里，结果却是这么的屈辱，若是被熟人看到，那还有什么颜面？
它后悔吗，多少有一些！
它后悔的不是对石昊出手，而是不够果断，当年真该将他的尸体也毁掉，哪怕得罪盘王也在所不辞。
谁能想到，三大仙王跟它同时检查，确信荒的元神消散了，可到头来他还是活了！
这没有天理，不符合道理！
昔日，它知道石昊身边有几个老怪物，虽然已经残缺，但是手段逆天，它自己没有把握，才暗中告知三大仙王。
直到石昊身边的几个老怪物被三大仙王压的死死的，它才放心，可结果又如何呢？
吼！
金毛犼低吼！
“咦，熟悉的波动，这是谁回来了？”有古老道统中的无上强者睁开了眼睛，望向这个方位。
同一时间，敖晟还在发狂，他言出即法，那片宇宙都在动荡，漫天都是大道符号，浩荡着他的旨意。
“敖晟，不要叫了，本座杀你来了！”
就在这时，一道冷漠的声音从仙域边缘传来，顿时惊动仙域，四方修士无比震撼，人们知道，正主出现了。
这一次，石昊没有蒙蔽天机，堂堂正正而来，因为，敖晟出现了，他也没有必要藏着真身了。
仙域边缘，一头庞大的古兽，浑身都是金色长毛，阔口獠牙，无比狰狞，但从另一个角度看，也是极其的神武。
“犼族之主？！”许多人大吃一惊，看到了那里是什么巨兽在接近。
“不对啊，它很强，但是也不敢挑衅敖晟，差距太大了。”
一些人怀疑。
“看他的背上，有一个人！”有强者提醒。
不是他们看的不仔细，而是石昊太强了，跟大道融合在一起，被混沌气包裹着，成为天地的一部分。
若是细看，又可以发现，他超脱在天地外。
因为，他以身为种，无论走到哪里都无惧，即便天地规则变化了，他依旧如此。
“这个人，如此年轻？！”
有人低语，他所说的年轻可不只是容貌，还有一种蓬勃的生命力，跟道行强大后的无尽寿元不同，这是一股朝气。
相对来说，修道数十上百万年便成为仙王的，不说绝对没有，但是太罕见了，曾经展露过头角，但最后也都殒落了。
今日，又出现了一尊，这是谁？
他直接敢跟敖晟、太始他们叫板！
“什么！”
仙域，终究有人认出了石昊，当场震惊了，这怎么可能，一个死去的人，他又活着出现了。
要知道，当年可是有三大仙王出击，将他绝杀，怎么可能会再现人间？
最为可怕的是，他突破到了仙王层次，着实要吓死人啊！
敖晟也呆住了，有些难以置信，荒，一个曾在他生命岁月中有过一些印象的小修士，不是死了吗？
在他心中，这根本不是什么大威胁，当年抬手就给杀了，彻底抹去他的痕迹，以绝后患，怎能料到，此人再现。
“吼！”
敖晟一声大吼，他满头发丝飘舞了起来，他怒了，当年被他格杀的底层修士，居然崛起了，杀他子嗣，破他的府邸，这是何其张狂？
最起码，在他看来，这是他对他仙王威严的最大挑衅，是一种侮辱。
“荒，是你，还没有死，今日取你首级，永世镇压！”
他大喝道，有些话语他没有说出口，跟他的身份不相符，他想说，这一次石昊想死都难了，要将他永世镇压，炼其魂魄。
他的这一声大吼，震动了*八荒，所有人都听到了，知道了究竟是谁！
“天啊，荒，五十万年前的那个人族？”
“不可能吧，他不是死了吗，还能逆天回来？”
“我听到了什么，敖晟喊那个年轻人为荒，这太不符合常理了吧？”
一群人都被惊呆了，各族修士发傻，一个个都非常惊诧。
但凡了解当年经过的人，都觉得有些荒谬，三大仙王都没有杀死他，让他五十万年后活着回来？
当然，也有很多不了解，他们是最近数十万年才出生的修士，向其他人询问情况，最后也目瞪口呆。
在三大仙王联手下，荒被击杀，举世皆知，荒殒落了，而今再现，仙域轰动了，各方惊诧，一片哗然。
“正是吾，回来与你清算，敖晟你纳命来！”
石昊大喝，其音滚滚，震动星空，传遍十方。
真的是荒，被确定后，影响太大了。
有界海的生灵，几尊强者才进仙域，不久前他们在界海中曾感应到有人开创新体系，非常震惊，还想探寻是谁呢，可惜，那个人很快就消失了。没有料到，那个人叫荒，又出现了，要杀敖晟仙王！
“啊……”敖晟家族内，有人长嚎，太痛心了，居然是荒杀了他们那么多高手。
“这个小贼，他是如何逆天的？”太始、元初也在低语。
还有很多人则是在振奋、激动，那属于年轻一代，他们渴望成功，希望有后起高手掀翻老牌仙王。
仙域大乱。
其中，这件事影响太大了。
“荒，他居然是荒，还活着，他又出现了！”这是十冠王，他立身在一颗星辰上，呆呆发愣。
也唯有这种石破天惊的事才能让他变色。
“天啊，这家伙还活着，太好了，我以为当年一别便是永别，再也见不到了呢，他的命可真硬！”
这是邀月公主的声音，她长裙飘舞，美眸闪动异彩，非常震惊。
“荒，你果然是最强的，同辈间无人可敌，现在已经开始要征伐仙王了吗？”这是大须陀的轻叹声。
同一刻，长弓衍、小天王、蓝仙、石毅、拓古驭龙等一大批来自九天十地的修士，全都如泥塑木雕一般，彻底呆住了。
荒，他居然还能再现！
“呜……这家伙还活着，真是……太好了，本该高兴的事，我为什么想大哭呀，呜呜……荒真是太可怜了。”
太阴玉兔还在人间，忍不住大哭出声。
“是你，你……还在！”一个白衣丽人落泪，正是清漪。
“师傅，真的是你吗？嗷！”赤龙等人大叫，他们在盘王所在的星域，这些年太苦了，东躲西藏，不敢离开那里。
“哈哈……太好了，杀，斩掉敖晟老匹夫，我等该重见天日了，祭炼一杆聚仙旗，我等将君临人世间！”打神石在怪叫。未完待续。
......