星光点点，红褐色大地上充满肃杀之气。
这个地方如此险恶，超乎所有人的想象，才开始而已，就有人丢掉了性命。
人们心中颤然，再也不敢大意，全都神色凝重，戒备着向大地深处走去。
王曦衣裙飘飘，体外浮现三道仙气，莲步移动间，严阵以待，在月光下宛若仙子临尘而行。
石昊站在不远处，跟她一同戒备着，走向浩瀚战场中。
其他方位也都如此，这些正式弟子神色严肃，一个个如临大敌，这次既有机缘又有着莫大的危机。
众人呈扇形，进入这片冷硬的遗地中，所有正式弟子都带着追随者，守护在自己的身边，相对来说王曦带的人最少，只有石昊一人。
就是绿陀、玄昆等，身边都有五六人以上，皆是大高手。
远处，另一女子袅娜而行，被月光笼罩，无尘无垢，超然脱俗，正是邀月公主，对王曦浅笑道：“姐姐，听闻这是你的‘道友’，而非仆从，真是好兴致啊，联袂而行，若神仙眷侣般。”
她的话语自然引人侧目，虽然彼此都分散开了，相距很远，但这等修为的人耳力敏锐，一些强者听的清清楚楚。
这是在挑衅吗？才一进战场中，就要起争端了。
天神书院中的长老曾有暗示，允许在这个地方适当的争斗，不会过分追究，这也是众多正式弟子严阵以待的原因之一。
“唔，你眼力真好，一眼看出了本质。”石昊开口。在王曦还没有回应前，他低声咕哝，一副飘飘然的样子。以神仙眷侣中的一员自居。
一些人诧异，这家伙还真是大言不惭，竟敢如此。就不怕王曦跟他翻脸收拾他吗？
果然，王曦神色一僵。绝美的面庞被月光照耀的雪白晶莹，眸子如寒星般，盯着他，有淡淡冷冽的气息弥漫。
“玩笑了！”石昊一摊双手，赶忙解释。
远处，邀月公主轻笑，美丽无双，青丝飘舞。在明月下显得皎洁而空明，道：“真是恭喜道友了，璧人同行，会令很多人艳羡的。”
她说话间，瞟了一眼其他人，果然有很多人露出异样之色，王曦是何等人物，长生世家的明珠，一位绝代丽人，能与她走在一起是很多人梦寐以求的。
“王曦小姐**圣洁。如仙在世，我不过是一凡夫俗子，有幸同行。”石昊说道。又看向邀月公主，道：“其实我觉得与小姐你倒是缘分很深，走在一起，恰是珠联璧合，不至于自惭形秽。”
“放肆！”在邀月公主的身边，有一青年喝斥。
邀月公主也是一呆，这家伙居然敢这样跟她说话，这是在抬高王曦、贬斥她，她们两人齐名。现在却被这家伙一捧一压。
短暂惊诧，她又噗嗤笑了出来。招了招手，道：“既然道友这样认为。那就舍弃王曦，与我同行如何？”
“那先请仙子遣散身边那几个碍眼的人。”石昊说道，针对那几个对他冷笑、怒目而视的人。
邀月公主的追随者闻言，身上都腾起了杀气。
众人惊讶，这才刚开始就要有大战了吗？
这样的竞争可能关乎了自身的兴衰，若是赢了，不仅可以从古战场中得到机缘，还会被书院认可，全力培养。
若是输了，那很多事就要落空了。
他们早有耳闻，书院为了磨砺他们，手段不会太温和，不然的话也不会将他们送进这么危险的地方了。
一直都有传言，天神书院如同养盅一般，将来也许会非常残酷，让他们彼此杀伐，留下最强几人。
虽然现在还早，但是已经有这种端倪。
“走了。”王曦说道，当着这么多人的面，她不可能与邀月公主对决，不然的话，肯定会让绿陀、玄昆等坐收渔翁之利。
邀月公主笑了笑，姿容甜美，一点也不动怒，对石昊挥了挥手，带着一行人远去。
轰！
不久后，地动山摇，这片红褐色大地深处，传来惊人的响声，宛若洪水滔天，倾泻而来。
这是什么声音，究竟发生了什么？所有人都吃惊。
终于近了，一股红潮涌来，兽影绰绰，向着这个方向席卷而来。
众人头皮发麻，这也太恐怖了，那是成群成片的红毛兽，挤压满了地平线，奔腾着、咆哮着，向他们冲杀。
每一头都大如水牛，形似老鼠，浑身红毛，叫声凄厉，瞪着猩红的眼睛，极速冲来，血盆大嘴内牙齿白森森。
这还怎么打？众人毛骨悚然。
须知，这不是一般的凶兽，而是战场中的凶煞之气化成的，甚至不乏仙道气息，这种可怕的古兽最是难惹。
“幻觉，其实没有那么多，顶住！”有人大喝道。
现在如果退走，逃向黄金战船那里，在书院长老面前绝对会失分，连古地深处都进不去，谈何崛起与争雄。
一些人看出，这些凶兽看着声势浩大，但并没有想象的那么多，有些纯粹是赤霞，是雾霭，还不曾结出有形之体。
“轰隆！”
大面积的闪电爆发，一个绿发人，英姿伟岸，口中发出一声道音，如天雷般，第一个向前杀去。
他是绿陀，已经出手！
张口一声轻叱，前方的古怪凶兽一下子炸碎了数头，而后他如虎入羊群般，大开杀戒，在其后方有数名追随者。
不得不说，绿陀太生猛了，在千军万马中杀戮，如一柄犀利的尖刀，剖开战场，勇猛前进，无兽可挡。
场中如老鼠般的红毛兽，虽然是可怕煞气化成，但是在他的面前，不能阻挡，全被他生生击毙。
他开始大开杀戒，所向披靡！
其他人见状，士气大振，在正式弟子的带领下一个个勇猛如龙，冲杀向前。
战场上杀声震天，红毛兽尽管凶残，如洪水般冲来，但还是没有吓住众人，他们激烈搏杀，闯向前去。
谁也没有想到，才进这片古地，就遇上了传说中最可怕的兽潮！
“吼……”在红毛兽的后方，还有一些巨兽，如金色的怪物，血色的巨人等，一个个都很狰狞。
“唔，闯过去的话，应该就会宁静了，我们得全力杀过去！”风行天说道。他来自风族，自然了解很多秘辛，知道这种情况意味着什么。
众人冲杀，浴血搏战。
半个时辰后，石昊跟王曦分开了，他向着一群故人那里杀去，怕他们发生意外。
“轰！”
一头黄金虎冲来，能有十丈那么高，被石昊一掌打的横飞了起来，在虚空中炸开，化成一团金色的雾霭。
这个方向的人都吃了一惊，这种手段，只在绿陀、王曦等人身上看到过，太凌厉与霸道了。
要知道，那种黄金虎蕴含着仙道煞气，一些正式弟子应付起来都很费劲，他却一巴掌就给打爆了，何其强悍。
“谢了！”凤舞说道。
因为，石昊就是为三千州的修士解围而来，相对来说，他们偏弱一些。
当初择徒的时候，由于三千州修出仙气的人没有多少，标准就放宽了一些，凤舞、甄古等也跟着进入无量天。
他们如今没有修出仙气，但还有一次重要的机会，那就是天神绝巅时一跃，看能否进行终极蜕变。
“哧！”
石昊又向远处杀去，看到了三千州其他一些人，十指如虹，射出一道又一道神芒，击杀那些古兽。
“唔，三千道州的人真是弱啊。”
隔着很远，石昊就听到这道声音，阴冷而不屑，他快速杀了过去。
元丰！
元丰修出两道仙气，除却绿陀等人外，这绝对算是一个绝顶人物，他有资格口出狂言，只是听在三千州修士的耳中，太过刺耳，伤人自尊。
“唔，真差劲，没有修出仙气，也能来此，还真是一群废物！”他很无情的说道。
出于一些原因，他们这一脉对三千道州的人没有好感，从元青到他皆如此，不然当日元青也不会因为别人委托就真的要去压制石昊十年。
“不行的话，就赶紧滚蛋，别挡我的路！”元丰很冷冽的说道，十分无情，让三千州的修士难堪。
石昊看了一眼，并不是他所熟悉的那几位故人，因为那几人都很强，若是在此的话也不至于这么狼狈。
“你在羞辱谁？”石昊体外腾起一片炽盛的光焰，大步走了过去，如同战神般，符文如火光般跳动。
“我与三千道州的人说话，戳痛你了吗？”元丰冷淡一笑。
“这些废物！”元丰的追随者说道。
“你说他们修为现阶段不足也就罢了，却这样羞辱，如果以此来论，在我眼中你们也不过是废物！”石昊说道。
轰的一声，他一拳轰了出去，这天穹都被击塌了！
噗！
前方大片的血液溅起，元丰的几名追随者，全部在第一时间被打爆。
血光闪耀，一些血迹溅落在元丰的身上，这让他愕然，像是第一次见到石昊，震惊的盯着他。
“你这废物，过来领死！”石昊喝道，冲着他而去，身体腾起，如同一头天龙横空。(未完待续)
(.)