“吼！”
一位至尊咆哮，代表了他的怒火，还有战意，让这里虚空轰鸣，全面的崩开，景象恐怖。
当着他们的面，击杀寒溟，四大至尊都没有能救下来，这让他们一个个面色寒意浓重，杀机无穷。
很明显，四大高手下定决心要击毙孟天正。
“殒落了，寒溟至尊真的消亡了！”
天兽森林外，一群人震颤，一个个都惊悚，因为传说中的景象出现了。
在这一刻，发生了天哭奇景，这苍天上原本万里无云，碧蓝如洗，可现在却落下起血雨，大片的雨点落下，簌簌作响。
殷红的血打落在树梢上，溅在岩石间，触目惊醒。
所有人都震撼，这是天哭，是天地为至强者殒落而表达的一种惋惜，一种情绪。
血雨飘洒，很大，茫茫无边，不知道它从哪里来，染红了地面，形成了红色的水洼，震动了每一个人。
接着，地面裂开，有许多像眼睛一般的裂缝，汩汩而涌出红色的泉水，那是地泣！
这些景象，震动了每一个人，所有异域生灵都不自禁悲从心起，黯然落泪，这是不受控制的，为寒溟而哀。
至尊殒落，天地同泣。
轰！
接着，虚空中出现一道又一道黑色的闪电，狂乱无匹，声音之大超乎想象，如同有一头又一条黑龙在咆哮，震动了边荒古地。
接着，更为惊人的事情发生。
天穹上，有一具又一具白骨落下，那是各种生物的尸骸，令人发毛。
这是从哪来来的，什么地方落下的？
人们睁开天眼，可以发现，这都是从虚空中莫名出现的，而不是从什么域外落下的。非常的诡异。
许多人都倒吸冷气，觉得妖邪，空中会落下尸骨？
砰！
那些尸骨先后落在地上，有的庞大如山。有的小若婴儿，都最后的结局都是破碎，化成白色的骨粉。
鲜红的血雨洒落，再加上雪白的骸骨从天而降，这件事看起来特别的妖。让人头皮发麻。
这些异象根本影响不到至尊在争锋！
活着的寒溟都不怕，照杀不误，更遑论是死后出现的一些异常，孟天正衡勇无匹，在这里大战四位大至尊。
不过，他也流血了，为了尽快杀掉寒溟，他付出了一定的代价，硬挨了四大至尊几击。
不然的话，寒溟怎么可能这么好杀？身为至尊。几乎很难杀死，这一纪元，漫长岁月以来极少见到这个级数的生灵殒落。
至尊难消亡，但孟天正还是击杀了一个，这绝对是大事件，就是放在异域都要引发大震动。
“尽快击杀他，莫要生意外！”
一位至尊说道，他手持着黑色战矛，并且一抖手，祭出一张黑色的法旨。很奇怪，上面没有一个字，但满是血迹。
“黑法旨？”大长老心头当即就是一跳，听说过来自异域的这种东西。据闻有莫测的力量。
其余三大至尊见状，也一同催动，那黑色法旨发光，黑雾漫天，法旨如同黑洞一般，更加的慑人了。
并且。上面的血在流动，宛若一片汪洋在汹涌，隆隆作响，最后居然要喷发而出。
“镇杀！”
一位至尊大喝，催动法旨，将它祭出，向着孟天正轰去。
“哧！”
大长老孟天正不再徒手，掌中浮现一口剑胎，笔直向前刺去，发出飞仙般的光雨，煌煌剑光压盖了天日。
噗！
像是刺透腐肉一般，带着一声轻响，大罗剑胎绚烂之极，刺透了黑色的法旨，让那些鲜血汹涌澎湃起来。
那里果然如同一片血色的汪洋，沿着黑色法旨冲出，如同决堤了一般，要蔓延过剑胎，将大长老吞没。
然而，剑胎发光，仿佛有葬地之歌声响起，古老而深沉，更有一种荒寂与悲丧。
这声音很奇异，令大长老都吃惊。
异域的四大至尊更是诧异，这口剑胎太奇异了，分明发出了飞仙的光雨，怎么还有葬歌奏响？
呼！
黑色法旨燃烧，化成了灰烬，所有血迹蒸干，就此消失不见。
葬歌消失，剑胎恢复宁静，像是什么也没有发生过。
“杀！”
几人喝道，展开生死搏杀，不杀孟天正誓不罢休。
因为，寒溟战死，对于他们来说是一种耻辱，五大高手齐至，还有一人殒落，令每一个人都颜面无光。
“孟天正，你很强，但是我等也不弱，看你能坚持到几时！”有人喝道。
孟天正身上的黄金战衣有破损处的地方了，几次遭受重击，身上染血，就是浓密的黑色发丝都有点点血迹。
他身材挺拔，气宇轩昂，英气内敛，瞳孔深邃无比，并不惧怕，没有一点忌惮的样子。
石昊被一团光包裹着，被保护在当中，他很担心，大长老终究是一个人，而对方有数人，同为至尊，谁比谁弱多少，再这样下去多半要危险了。
“大长老，我们能突围吗？”他不想大长老拼命。
孟天正没有回应，但是，最后做出了行动，他一声长啸，震动大漠，一招手间，天空中的十界图等颤抖，剧烈轰鸣。
仙器剧震，发出的光辉普照乾坤，灿烂无匹。
他要将仙器收回来，令这片战界瓦解，而后离去。
“想走没有那么容易，仙器对峙，形成的场域岂是那么容易化开的！”有一位至尊冷冷的说道。
他说的是实情，现在很特殊，几件仙器在针锋相对，彼此发出的光连在一起，短时间不能破开。
“轰！”
孟天正周围很多奇异符文绽放，绚烂之极，如同在体魄上铭纹，加上了一些大道的痕迹，就连那黄金战衣都如此，繁复纹络出现。越发的神圣了。
他的血气在沸腾，宛若古之战仙觉醒，发出无以伦比的波动，震撼人心。
轰隆一声。血气滚滚，若龙形撑天之柱，撑开了苍宇，没入域外。
接着，大长老一手持剑胎。一手持烂木箱，冲霄而上，飞跃了上去，竟然脱困，冲出仙器形成的场域。
这怎么可能？让后方的几位至尊发呆。
“不灭经，果然可怕，让他的躯体强盛到了极致，催动出超越常理的力量，影响到了十界图，打开了一个豁口！”一人寒声道。
“他不要十界图、还有那裹尸布了吗。也好，我等收走！”另一人道。
“不行，收不走，几件仙器还在对峙，一时间难以撼动，我们先冲出去，不然的话作茧自缚了！”
哧！
四道身影冲霄而上，也从那豁口离开了这片战界。
“哪里走！”四大至尊追杀。
他们暂时丢掉了仙器，因为这种东西可以随后收走，现在谁都撼不动。
“杀！”手持黑色战矛的人出手。向前刺去，与此同时，他们来到了域外，身在无垠苍空中。
这杆黑色的战矛可怕无边。发出熠熠光辉，矛锋恐怖，变得粗大无边，威力惊人。
孟天正冷漠回头，一剑斩去，锵的一声震开了此矛。
黑色战矛。如同一条黑色的天地脊梁，巨大无边，噗的一声刺透了一颗星体，让之当场爆碎。
接着，战矛横空，再次向着孟天正那里刺去，遭受抗击。
他们在域外大战，非常激烈！
轰！
另一人突然祭出一块大印，巨大无比，瞬间放大，震碎附近的一些星体，砸向大长老。
砰的一声，大长老挥动手中的烂木箱，跟它硬撼了一下，对击在一起，发出刺目的光。
这让异域的几名至尊都目光湛湛，盯着木箱，这东西果然超凡，居然连至尊法器都都能崩飞出去。
“收！”
另一人大喝，祭出一口火炉，燃烧着，从里面钻出炽盛的火焰，要将孟天正卷进丹炉内。
可以看到，一些星体都摇动了，有个别被收了进去，这个地方天罡剧震，如同海啸一般，爆发出怒涛。
大长老跌落丹炉时，一脚踏出，踢在丹炉口，令它横飞，倾泻出漫天的火光，将陨石等都烧成了液体。
这是大决战，几人生死搏杀，不肯收手。
到了后来，噗的一声，一杆黑色的战矛刺透了大长老的胸膛，带着血的锋锐矛锋从他的后背穿出。
就是那黄金战衣都不能为孟天正阻挡住此矛，让他负了重创。
要知道，这可是至尊法器，如果是其他生灵被刺穿，当即就爆碎了，什么都剩不下。
可是，孟天正却一声长啸，没有从战矛上挣脱出躯体，反而沿着矛锋的长杆，向前扑击，杀向那手持黑色战矛的至尊。
很明显，这是故意的，以一矛之伤换取战机，孟天正轮动剑胎，向前劈杀。
噗！
血光迸溅，那名至尊几乎被斩断为两截。
所有这些都发生在电火石花间，太快了，旁边的三大至尊还以为得手了，孟天正要殒落，结果发现同伴重伤。
孟天正这样做，是因为没有没有办法，被至尊围攻，想要突围，想要杀敌，必须得付出代价才行。
不然的话，短时间内不可能有这样的战果。
他在担心，还有其他异域至尊赶来。故此，迫不得已，希望在最短的时间内，杀破敌手，取得战果！
孟天正被黑色战矛刺透后，行动不受阻，依旧奋力出手，继续劈杀。
战矛的主人，其躯体险些被斩为两段，一下子变色，竭尽所能的后退，不得不松开手中的战矛。
其他人见状，纷纷出手，至尊术交织，向前轰杀。
噗！
剑光如匹练，照亮天宇，让群星暗淡。
血光溅起，这一次大长老不仅将那人的头颅劈落，还将其眉心刺出一口血洞。
“不灭经！”战矛的主人怒吼。
因为，就在刚才松手前的一瞬间，他很想催动战矛，令之爆碎，将大长老毁灭。
可是，那一刻，大长老的躯体坚硬如仙金，不可撼动，强大的吓人，并且体内有一股巨力涌出，将他压制了。
继续去写第三章。未完待续。