“什么？！”便是无敌者都动容，到了这等境界，身为至尊，仙山崩于眼前都不会变色，但现在却震惊。
因为，金太君的这则消息太惊人，能改写当前的局面？
谁不知帝关岌岌可危，若是不朽之王复苏，肯定会过来，那只是时间长短的问题而已，到时候叩关，谁能挡住？
现在，金太君居然说可以扭转结局，令城墙上每一个生灵都面色大变，呼吸微粗，非常的紧张与期待。
“请讲！”无敌者开口，十分的郑重，如果有人能力挽狂澜，改写结局，那么付出一定的代价完全可以接受。
“只要我们坚持数百载到五千年间，那么九天十地之危便可化解，目前我们所缺的就是时间！”金太君说道。
“如何化解，你怎么做到？”无敌者进一步追问。
因为，这关乎太大了，若是改写局面，所有人都能活下来，帝关便不会被血洗，那是许多人都乐意见到的。
“有强者会抵住异域！”金太君说道。
“他们是……谁，而今在哪里，遍寻世间，还有这样的人吗？”有人问道，那是一位大修士，须发皆白，此时声音都有些发抖了。
“是禁区中的存在，要出世吗？”有人第一时间想到了九天上的禁区。
金太君摇头，嘴角露出一缕淡笑，道：“你们忘记了吗，曾经有一批生灵击退了异域大军，让他们退出九天十地！”
“是……他们！”许多人醒悟，而后无比的震惊。
因为，这么多年以来，他们一直在寻找，希冀将那群神秘生灵找到，请他们出手守护边荒与帝关。
可惜，漫长岁月过去，都失败了，那群生灵没有踪影，见不到他们出没的痕迹。
有人怀疑，他们不在此界，而是另有出处！
“你怎么找到他们的？”无敌者询问。
此时，就是曹雨生、石毅、大须陀等一群人也都竖起耳朵，仔细的听着，因为这真的关乎重大，影响深远。
尤其是独孤云，更是仔细聆听，他是守护者的后代，该族疑似就是那批生灵中的成员。
“曾经出现在这片天地，自然留下了蛛丝马迹，我遣出族中许多精英，历经漫长岁月的走访，有所收获。”金太君说道。
“能否请他们来帝关。”无敌者问道。
“不可能，而且，最近数百年上千年他们都无法出现，所以我要争取时间。”金太君淡淡的说道，而后看了石昊一眼。
“为什么？”有人不解。
现在情况危急，不是那批生灵出手的最佳时机吗，若是再晚一些，也许九天已经被血洗了。
“因为，他们所栖居的地方不在这一界！”金太君说出了一个石破天惊的消息。
那里离的太远，路途艰难，极难跨过。
人们发呆，到底有多远，需要走上几百年甚至数千年？这有点无法理解。
“那你究竟寻到了什么人，总不可能是你遣出的门徒进入那个地方了吧？”五灵战车原本的主人，齐宏的师尊问道。
他是一个无敌者，自然知道昔年有一批神秘生灵出现，击退了异域大军，让他们从九天十地退走。
他也一直在调查，甚至大致知道一些情况，但就是不知道那批人的栖居地有多远，究竟怎么走。
现在听到金太君有了重要线索，他自然无比的关注。
“我寻到了那批生灵的一个后代，从他嘴里了解到部分秘辛，能联系那边，故此才有了刚才的话语。”金太君道出。
接着，她双唇翕动，暗中告知几位无敌者，还有王长生，讲述了一些秘密。
其他人都吃惊，真的被她寻到了，难道说九天十地有救了不成？
一些人激动，欣喜中带着期待，迫切想知道结果，可惜有些秘密注定不会告诉他们，只能在至尊间交流。
帝关下，一群人断喝，他们不知道城墙上的变化，依旧强势无比。
“最后的选择，交还是不交？”
“老身已经说了，木箱不能交。”金太君开口，因为，这口箱子一定有大秘密，不然的话，异域不会这么的渴望得到。
她如果交出去，估计帝关中的这些人都不会答应，并且怀疑她的动机。
“这么说，荒可以交给我们？”
异域好战，那些族群一个个都是在血与火的战斗洗礼中长大的，作风极其彪悍与粗犷，现在正是如此，直接问出，毫不婉转。
这让城墙上的众人顿时变色，因为这么的直接，实在有些羞辱他们。
“我们一向坦诚，有什么说什么，既然只有木箱不能交，那么显而易见，荒是可以交给我们的对吧？”有人哈哈大笑。
“放肆！”城墙上，有一批大修士喝道，一直在对抗异域，他们的骨气从来都很硬。
现在异域的修士这么嚣张，明摆着逼迫，当面挤对众人，要他们将荒交出，这是一种奇耻大辱。
“不得乱语。”然而，金太君突然开口，不是针对帝关下面的异域生灵，居然是在提醒那位大修士。
这令许多人又惊又憾，她这是要做什么，真的要交出荒吗？虽然知道她联系到神秘后援，但这样去交荒，让人难以接受。
“前辈，你这是……”有人质疑，这样问道。
“我们现在需要时间，只要熬过这段岁月，便会有强大的后援赶来，到了那个时候将无所畏惧，天地秩序因此而改写，翻出新篇章！”金太君沉声说道。
“这很难接受，将我们自己的人交出，我做不到！”一位骑坐吞天兽身上的大骑士带着怒意，悬在半空中，没有站在城墙上。
“我等也是！”一些经历过血与火洗礼的老修士，全都有些不甘。
“小不忍则乱大谋，我所做的这一切是为了九天十地的安宁，现在有所小牺牲，那是不可避免的。”金太君冷淡的说道。
所有人都看向了石昊，大多数都带着同情之色，同时很愤怒，这太屈辱了，觉得很难接受。
“道友，这……不太好吧，负面影响会很可怕。”一位无敌者说道，这般提醒。
真要将石昊交出去，说不过去，他刚刚回归，分明立下大功，赫赫功勋惊帝关，若是这么对他，让人寒心。
连无敌者都反对，这么开口了，其他想护住石昊的人自然也都纷纷开口，要求改变主意。
而且，在他们看来，异域生灵是要木箱，如果不给，光交出荒不会有太大效果。
然而，谁也没有想到，帝关下方有人开口，居然跟他们想象的不一样。
“我等思忖过了，接受尔等献祭，将荒交出来，可以换取一段平和时间。”
荒有这么重要吗，异域的生灵得有多么恨他，才会真的将他跟烂木箱并论？
一些人觉得怪异，异域未免太意气用事了吧？
“两界间可以和平多少年？”金太君身畔的一个老妪问道。
“十年，一个荒而已，算的了什么，我们只是抓他回去千刀万剐，祭奠死者。”有人回应道。
“太少了！”金太君身畔的老妪说道，最后伸出一只巴掌，道：“五百年！”
“哈哈……”下方，一群人大笑，有人露出轻蔑之色，道：“一个年轻人而已，交出他后，你们认为可以换五百年平和时间？”
下方，黑压压的大军一望无垠，许多生灵依旧保持肃穆，没有出声，只有那些身份很高的人在大笑。
而这也说明了异域等阶的森严，以及军纪的可怕，人影密密麻麻，却没有喧哗声。
城墙上，一群人听到这个生灵拒绝，为石昊庆幸时，也有一种强烈受到侮辱的感觉，异域那些人太肆无忌惮了。
当然，也有一部分人深感遗憾，不能以荒来交换到一个让人满意的时间期限吗？
“可以加一些年。”
忽然，帝关前，那辆黑色的古战车中，传来了那名帝族至尊的声音，居然这样开口。
“五百年。”金太君说道。
“你什么意思，一心想将石昊交出去吗，你这个老妖婆，怎么不交出你自己的后人金展等？太可恶了。”太阴玉兔突然爆发，这么说道。
“前辈，这样做很不好。”清漪也说道。
“你还是至尊吗？”曹雨生也喝问。
因为，他们预感到，这笔交易真有可能成功，异域似乎对石昊很在意，竟然为了他不惜这么大动干戈。
这里面有隐情！尤其是曹雨生，面色变了又变，他想到自己师傅的那些话语，可能揭示了什么。
“尔等敢对我如此无礼。”金太君很平淡，也很冷漠，向前望来，眸子中有神芒爆射。
就在这一刻，一位无敌者上前，挡住了金太君，抵消其强大的气息，不然的话清漪、天角蚁等人根本受不了。
金太君没有进逼，而是平和的开口，竟解释了起来，道：“若是我的后人，比如金展，如果交出他，可以保我帝关不要说五百年，哪怕是十年真正的无忧，我也会毫不犹豫的让他去赴死！”
“金太君英明！”
“金太君大公无私，一心为帝关着想，让人敬佩！”
……
一些人开口，纷纷对她赞扬。
这不可避免，因为帝关人口太多，各族间关系复杂，自然有部分人希望可以换来和平，不想再战了。还有一部分人，完全是因为追随金家，必须要站出来力挺。
“金展你过来，若是异域人要我交出你，便可保此城祥和，你最终会怎么选择？！”金太君这般问道。
“我会只身上路，前往异域，换得帝关安宁数十载足矣！”金展表态。
一些人议论起来，露出异色。
不可避免的，自然有很多人一同望向了石昊。
“我呸，一个金展怎能比得上石昊，一百个他也比不上，两者可以相提并论吗？！”曹雨生发飙。
这些话语，不仅让金展羞恼，让金家一些名宿惊怒，更是让金太君的脸色沉了下来。
“说的好！”天角蚁大叫。
“轰！”
金太君眸子转动间，如同大星横空，带着无以伦比的强大威压，就要碾碎曹雨生的肉身，以示惩罚。
这一次，那位无敌者再次出手了，看向金太君，道“他是老糊涂的弟子。”无敌者指了指曹雨生。
老糊涂三个字，显然有些威慑力，到头来金太君最后没有下杀手，只是冷冷的看了他一眼。
自始至终，石昊都没有说话，站在城墙上，一个人望着天边，看着无边的黑色大军，其身影显得颇为孤独。
忽然，帝关下方，那辆黑色的战车中再次传来了话语，帝族的至尊又一次开口了。
“五百年，我答应了。”
简单的几个字，让城墙上众人都吃惊，他居然答应了？一个年轻人而已，值得异域最后立血誓？
“我答应，只是纯粹的欣赏这个年轻人，一个人而已，在边荒杀了我界数以千计的人马，其中大修士过百，这是何等傲人的战绩，虽然为敌，但我欣赏。”
帝族至尊平和的开口，说的不紧不慢，但是却如雷音般，震的城墙上许多人脸色变了。
“年轻人你来我界吧，不一定要杀你，若是我族不朽的王者也这么欣赏你，那么，一切就都有可能了。”黑色的战车中，那帝族至尊不紧不慢的说道。
“什么可能？”城墙上有人忍不住问道。
“一个年轻人，有如此战绩，在这一纪元也算是绝世了。不朽之王若是欣赏，允许他独自一人立一族，何尝不可，一人为王族，甚至超越王族，都有可能！”异域的至尊这般说道。
所有人都震撼，他所说是真的，还是故意挑拨与离间众人的心绪？
一时间，许多人都看向石昊，等着他表态，他要做哪种决断？
下一章，白天更新。