所有人都懵了，这是怎么了，荒怎么变成了三个，让人想不明白，另外两个是谁！？
这是凭空出来的人，身份与来历诡异的吓人，实力是盖世惊悚级的，全都可战不朽之王！
苍穹上，天渊大裂缝前，那个神秘强者也是一怔，眼中露出异色，若是别人能看到他的表情的话，可以发现其神色相当古怪。【】
这个人也觉得有点怪异，相当的惊诧，没有想到，荒竟弄出一个跟他神似、头上悬着仙鼎的生灵！
帝关，城墙上，众人傻掉了，难以置信，那还是荒吗，竟可战安澜！并且，怎么变成三个生灵，那两大强者怎么回事？
头顶九色仙金鼎，万物母气流转的神秘人，不是站在不远处吗，荒怎么再塑了一个？
至于另一人，更是伴着岁月长河之光，头上有九层古塔沉浮，更是神秘，他又是哪一尊神圣？
人们被惊呆了！
“这是……安澜古祖失利了！”异域方向，各族强者震撼，心中大浪袭天，一个个觉得脊椎骨发寒。
这是什么道理？不败的不朽之王，高高在上的至高强者，各族心中的信仰，怎会处在下风！
那口大鼎横空，以九种仙金还有万物母气混铸而成，为一至宝，天下仅有。
鼎口内，诸多大星转动，带着磅礴威压，大鼎向下，镇压安澜。
当！
安澜神色严肃，单臂持金色战矛，挑向大鼎，两者间发出最为绚烂的光芒，火星四溅。
他很强，的确是巅峰至强者，可以俯瞰万古，傲视天下，但是现却也遇上了大麻烦！
刚跟大鼎碰撞，九层塔就压落下来。绝世无匹，压的他身形一滞，接着另一道身影持剑胎就劈了下来。
砰！
三大高手向前，安澜陷入险地。最后轰隆一声，再次横飞，并且袍袖爆碎！
这才开始而已，便已经是绝世争锋，也许会在刹那间血光迸溅。石昊跟另外两大强者跟进，阻击安澜。
这是绝世之战，顶级争锋，安澜何曾陷入过这种危局中，一个弄不好就会被人镇压！
“古祖！”
“怎么会这样？”
异域方向，许多人惊呼，心中担忧，无上的安澜古祖今日遇到了大麻烦，会被打破不败的神话吗？
轰隆！
场中，天地剧震！
一道雄伟的身影。头上悬着九层古塔，那塔身上缠绕着岁月的气息，仿佛历史的长河滚滚而涌，铺天盖地。
这个生灵仿佛从过去而来，到了当世，身与塔几乎要融合在一起了，轰杀安澜，霸气到极致。
举手抬足，如同天帝横空，随意镇压臣子。莫敢不从，谁与相抗？！
太过惊人，太过恐怖，他整个人都仿佛化成了塔。抬手间，大气磅礴，将安澜就要定在那里，束缚住了。
咚！
大鼎飞来，趁此机会，撞斜黄金战矛。击在安澜的肩头上，让他步履踉跄，脚掌踏碎虚空，极速后退。
并且，他的嘴角出现一缕殷红色，同级强者猛烈一击，大鼎撞在r身上，谁能承受？
安澜只是流出一缕血而已，这是极致强横的体现，这个级数的一击，动辄就是碎掉星空，横断宇宙。
可以说，这是无量神能！
他，居然硬抗了下来！
三大高手围攻，他不可能避过，这是绝世争霸。
一群人震撼，不败的安澜居然负伤，这是天大的事件，好比天塌地陷般。
后方，异域众多生灵哀嚎，他们的不朽之王，他们的不败战神，居然在这里受伤了，这让人难以接受。
万物母气流淌，仿佛从未来而至，跟那个人结合在一起，杀上前去。
接着，手持剑胎的石昊，也极速而至，向前杀来，当时无匹，砰的一声，剑胎抽落下来，将安澜堵住。
“怎么会如此？”
异域方向，一些人害怕，为安澜而惊，为他担忧，同时还有无尽的疑问。
“到底怎么回事，他为何能招来两个人，难道真的存在轮回不成？”
“那是荒的过去身以及未来身？”有人很敏感，大胆的提到了这个问题，心都要从胸腔中跳出来了。
这引发震动，石昊的三世身？
所有人都呆住了，看着场中，越发觉得像，这简直要惊爆了一些人的灵魂，太具有震撼性了。
“轰隆！”
场中，石昊三身齐动，一起向前杀去，仿佛真的如同预测那般，带动起三世杀伐，所向披靡！
安澜太吃力，哪怕他再强大，面对这种杀局也异常被动。
“他是否是一个轮回的生灵？”有人声音微颤。
轰！
这个时候，安澜爆发，左手间出现一块盾牌，僵固不朽，封挡住大罗剑胎，右手黄金矛则刺出，金光无量。
他展开了凌厉的反击，左手持盾，右手持矛，神威惊世！
“轮回，我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”
安澜大吼，声动天地。
远方，俞陀神色漠然，道：“没有轮回的人，只有轮回的事。”
两大强者都否定了轮回，根本不信那两人是石昊的轮回身。
“都是那一滴血在作怪吗？”异域方向，有人问道。
“那滴血未免太强了吧？”一人小声道，因为它连安澜古祖都要压制吗？
“很强，那滴血，死前的辉煌，一生的道果再现，代表了巅峰，但它持续不了多长时间，只是生前烙印的凝聚，辉煌刹那的迸发！”俞陀说道。
人们明白了，虽然是一滴血而已，但是却是辉煌再现，不能以数量而论。
“真不是轮回吗？”
一些人还是不相信，不是轮回，那是怎样体现出来的？
“我在想，可能是……他化自在**再现！”俞陀神色凝重，说出这些话后，他自己都是心中凛然。
“帝落时代，他化自在**！”远处，安澜也终于道出这句话，竟然是同时间做出跟俞陀一样的推断。
“那是什么法？”后方，一位不朽的生灵问俞陀。
“可以化他人身，借他人道果，他化自在，逆天之极，帝落时代的**！”俞陀严肃，心中波澜起伏，骇浪滔天。
他现在可以确定，必然是那种无上诡异**，想不到，还能在世间见到！
“一滴血，无法持续，片刻后便会散落，安澜只要坚持住，注定大胜！”俞陀说道。
轰！
然而，现在这滴血极尽辉煌，不曾散落，三大高手爆发无敌威势。
咚！
大鼎落下，砸开了安澜长矛，并撞击在他的胸口。
且，九层塔落下，震开其盾牌，并进一步压落而至。
接着，剑胎扫来，抽在了安澜的身上，将他打的嘴里喷出一口血。
一滴血的灿烂，瞬间焚出昔年的辉煌！
轰隆！
三大高手追着安澜，猛烈出手。
这一刻，安澜陷入险境，发生危机。
安澜施展通天秘法，杀出一条路，闯出三人包围圈，结果九层塔发光，演化无量空间，将他束缚。
砰！
大鼎落下，要将他收下去。
叮的一声，安澜手中战矛向前刺去，抵住鼎壁。
剑鸣动天，石昊轮动剑胎砸落下来，名为剑胎，因为无锋，抽在安澜的背上，将他震的横飞而起。
所有人都呆住了，安澜负伤，被人追击，极其狼狈！
“他化自在**？！”
帝关，城墙上，人们终于明白，为何出现那样两个生灵，居然是一桩古法所致。
但即便如此，他们还是震撼莫名。
天空中，神秘人站在天渊大裂缝前，轻轻一叹，道：“他化自在**，竟然是它！”
很显然，这功法有天大的来历，不然绝不至于被他这么评价。
“咚！”
安澜再次被追击，身体遭受大鼎一撞，整个人横飞，大口咳血，负了重伤。
所有人都呆住了，他化自在**发威，三大生灵追击安澜，震撼了每一个人！
大家都知道的原因，还是只能一章了。(未完待续。)