那水缸粗细的竹子，不仅树干，就连叶子都雪白如玉，神圣光辉普照。【】
它耸入高空，不像是一般的竹子那般笔直向上，居然有若虬龙，主干是弯曲的，苍劲无比，叶片茂密，羊脂光泽璀璨。
伴着混沌气，在根茎处形成一个池子，洁白汁液馨香扑鼻。
只是，所有这些神圣景象都不能让石昊陶醉，反而让他身体有些冰冷，旁边自那紫莹莹的石壁上的古老烙印揭示了什么？
那位不朽的生灵留下的嘶吼声，分明充满了不甘，甚至有一种沮丧，还有一些绝望，他要寻找破解诡异与不祥的办法？这有些荒谬！
因为，按照他的呐喊声，他们就是动乱的源头，是黑暗的深渊，是恐怖的尽头，可是他居然要化解！
石昊深想下去后，打了个冷颤，寒毛簌簌倒竖，从头凉到脚，一瞬间，他想到了很多，想到了太多。
“轰！”
人形的黑暗仙金走来，伴着最为凌厉的锋芒，浑身喷薄金属神霞，还有一种让人颤栗的杀气！
它要出手了，守在这里只有一个目的，那就是拦截！
来自异域的仆从，曾经追随一位不朽的强者，其主人叱咤风云，绝世强大，这样的一个金属∠√，.人自然也曾恐怖滔天！
只是，它死了，被斩落于此，成为了傀儡！
这是什么地方，居然可杀异域如此强大的生灵，化为己用，那可是仙金化成的人形生物啊！
锵！
石昊抽出了大罗仙剑，以无匹剑胎指向前方，要跟他生死大对决。
对方的道行被此地的规则削掉很多，目前比他高半个境界，但依旧处于压制他的状态。但又不是彻底让人绝望。
“这是真身的碰撞，不仰仗外物。”那人形的黑暗仙金居然发出这样的声音，很机械，很呆板，符合一个傀儡的特征。
石昊怔然，在没有收起大罗剑胎的这一刻，对方的道行在激增，极度危险，一道神光从其天灵盖冲起，撕裂苍穹。即将斩落下日月星辰！
石昊倒吸冷气，默默收起了剑胎，不然的话，对方的所有道行都会被释放，那样的话他根本没有一点希望。
这是一种考验吗？石昊暗自一叹，让人无奈的关卡。
他都已经负重伤了，浑身骨头全部裂开了，金色骨髓在体内碎骨中可见，这种状态。还能力敌吗？
“来吧！”石昊一声低吼，满头长发飘舞起来，眼神犀利如同天刀，主动向前逼去。
轰隆！
天摇地动。像是两颗彗星撞击在一起，那黑暗仙金铸成的金属人也爆发了，没有任何的花俏，两人的拳头对轰在一起。
让人不忍目睹！
鲜血绽放。石昊的拳头裂开，带着神光的血满空飘洒，骨骼碎断。血肉模糊，遭遇了非常悚人的一击。
那是黑暗仙金，号称真仙炼器的瑰宝，成为人形后这样冲撞，举世难寻比它更坚硬的体魄了！
石昊自然吃了一个大亏，血肉怎能跟仙金相比？
除非成为无上生灵，睥睨古今，那个时候，肉身天下称尊，也许可以硬抗暗黑仙金，不然的话不可硬撼。
石昊踉跄倒退，看着那人形的黑暗仙金。
这样的一关，太变态了，谁能通过？
论体魄，那仙金肯定比血肉强大，这是质的差距，哪怕他是极境炼体士，在这个境界也不行，不是对手。
而论道行，对方比他高半个境界，差距不小！
这是让人苦涩的结局吗，辟邪神竹就在眼前，可是却有这样一个人拦在此地，怎么过去？如何过去！
“杀！”石昊双眉倒竖，眼光凌厉，全面的爆发，不想死在这里，要突破过去，要超脱。
这一刻，他浑身精气沸腾，神识鼎沸，肉身璀璨夺目，跟一具仙金人差不多，他发挥出了所有力量，动用宝术，杀向那个强敌。
轰！
鲲鹏法，举世无双，是他得到的第一种“十凶宝术”，在这里绽放出最为绚烂的光彩。
一头神鸟发出刺目的光芒，向着仙金人扑击。
只是，对方也有无上法，更有高于他的道行，还有无匹的体魄，这一战对于石昊来说太艰苦，不是对等的决战！
石昊彻底明白，大长老为何不来，让他独自前往，这是生死考验，简直就快成绝路了。
“是啊，如果连这一关都过不了，我如何才能超越前人，以身为种！”石昊怒吼着，坚定信念。
他跟这黑暗仙金人激烈搏杀，不断的撞击，可以见到，一个染血的鲲鹏在这里纵横，上击九天，下入九幽。
他从天上打到地下，又从地层深处打到九霄之上，血溅长空，无比的惨烈。
黑暗仙金人越发的可怕，起初是高半个境界，到最后简直要要彻底超越，道行越来越高，快要高一个境界了！
染血的鲲鹏，绝望之战。
这次的寻药之旅出现了太多的意外，都超出石昊的想象，先是战神烙印，然后是此地的绝杀之路。
石昊体内的的仙气冲起，缠绕在拳头上，轰向那个人形的黑暗仙金。
“哧！”
然而，在这一刹那，那人形仙金的拳头同样璀璨，冲起一道又一道仙光，更为惊人。
它是什么？黑暗仙金！
它是真仙的炼兵材料，自有仙道属性，此际化成仙光喷薄，一下子抵住了仙气，如同燃烧的汪洋，要将石昊淹没。
最苦的一战，石昊的拳头咯嘣咯嘣作响，血液飞起，剧痛无比。
论境界，对方高于他；论仙道气息，对方更浓郁；论体魄，对方无匹！
无论怎么衡量，都不对等，不是同一等阶的战斗。没有什么公平可言。
“雷帝秘术，绽放！”石昊驾驭雷霆，以无尽闪电劈这个金属人。
这很有效，对方的仙金躯仿佛要熔化了，已经变形，要成为液体，流淌出最刺目的光彩，炽热温度扭曲了虚空。
但是，到了最后，当雷电消散后它又重组。成为仙金人，简直无解！
“受伤了？”
石昊目光湛湛，他看出一点端倪，继续施展雷法，直至雷电耗尽，他精疲力竭为止。
“仙金人渐渐有了抗性，不怕雷电了？”石昊惊悚。
到了最后，对方化成金属液体，无处不在。依旧跟他厮杀，更为恐怖了一些。
没有人形，依旧可以作战！
“杀！”
石昊喝斥，轮回神通展现。自己的天生至尊术爆发，他跟这仙金人杀到癫狂。
艰苦的战斗，无尽的血拼，杀到后来。石昊觉得自己快要粉身碎骨了。
“超越之战！”淡漠的声音，无情的神念，在这个地方回荡。这是一种规则，也是守护此地的力量。
它可号令此地所有傀儡，维持此地的秩序。
这个声音道出了根本，唯有真正超脱，凌驾在所有同阶者之上，才能赢了这场战斗，胜过仙金人。
以弱击强吗？石昊的各种宝术沸腾，他怒吼着，所有**都施展了出来，到了最后，六道轮回天功都不知道施展几遍了，还是杀不了它。
“希望之战，不是绝望之战，超越前贤，胜过古今同境至尊，才能踏出此地，真正高高在上！”
石昊再次听到了声音，心中悸动。
“仙古覆灭，全面绝望，看不到一点曙光……”那古老的声音在回荡，带着悲凉。
它在诫后来者，如果过不了这一关，那就没有任何希望，无法匹敌世界另一岸的生灵，只有过了这一关，才有资格再起风云！
这个声音明确告知，黑暗仙金人杀到最后，几乎会成为一个无匹的教主，以高境界压制！
这是巨大的差距，不是一个小等阶的跨越，是带着仙道气息的生灵的全面的统驭，如仙山镇压万年，不可撼动！
杀到最后，石昊疯魔了，各种宝术飞出，如同一柄又一柄仙剑从他的身体刺出，绽放绝世光彩。
如果在外界，被人看到，一定会震撼莫名！
这个年岁，这个等阶，石昊却有如此惊世战力，这个纪元有几人可比？
只是在这个地方，他是被动的，随时会殒落，数次都险些被仙金人击杀，让人无奈的一战！
“嗯？”
石昊杀到疯狂时，看到了辟邪神竹下方那池子的旁边还有一块青石，上面有一行模糊的字，以仙古文字刻写。
“世界这一岸，所谓的希望之地，所谓的后手之一，不过如此，我来过，我取过辟邪神竹汁液。”
而后，还有一个印记，很古怪，很特别，那属于异域皇族的标记！
石昊眸子的光芒一下子炽盛了起来，那是一个年轻人所留，他看出了那个人留下的印记，蕴含着丝丝缕缕的影像。
有人曾经成功，杀到这里，以神池中的汁液淬炼过躯体！
石昊抬头，看到了神竹上那个孔洞，向下淌洁白汁液，应该正是那个生灵的手笔。
“来自异域的生灵，在上一纪元末期，曾经成功！”石昊心中震动，果然有天纵之资的人啊，却是敌手。
不过，他也看到那块青石上的文字痕迹，有些言不由衷，最后几笔很潦草，分明无力了，对方应该是险死还生才成功。
“我自然也能成功！”石昊呐喊。
在这一刻，他的唯一洞天压缩，周身各种宝术烙印在上，最后不断压制，全面收缩进体内。
到了最后，发光的洞天压制到极点，如一轮小太阳般，收缩进腹部，如同一面轮海般，在那里照耀出惊世之光！
“嗯？”
石昊有些恍惚，有些出神，更有一种彻悟，所有法在心中流淌而过，他迷惘间，像是看到了另一条路。
“生与死间的徘徊，生与死的分隔，我看到了希望……”他如梦呓，而后燃烧。
轰！
那被压制的一团光，一下子爆开了，形成一个轮盘，将仙金人击飞，让它龟裂。
“我的路，我的道，这是起始之路！”石昊明悟，他有一种全新的认知，心有所感，神有所悟，目光越发的灿烂了。
那仙金人坠落在地，裂痕恐怖！
石昊一步一步走向那方池子，要步入其中，而他心中所想的却是刚才的爆发，还有自己的感悟，那是一条路。
石昊出神，他觉得自己在悟道，属于他自己的道！
...