真的找到了，就是这样的一条路，存在于覆灭的生命禁区中！
石昊欣喜而激动，一番努力总算没有白费，他找到了回到故土的那条神秘路径。
远处，无畏狮子惊疑不定，真的被荒成功寻到了？
“你过来。”石昊招手。
黄金狮子很谨慎，站在两条大河近前，感受着大道的压迫感，不敢真正进入水中。
“你可敢走上那条古路？”石昊问道。
黄金狮子摇头，虽然见到了那条古路，但它还是不放心，进去的话万一有危险怎么办？
同时，它在希冀，眼底深处有种期盼，希望石昊进去，若是发生意外的话，那么它就有自由了。
“哧！”
一道神虹飞来，将黄金狮子锁住，如同铁链一般，将它捆的结结实实，并将它带到了那道古门前。
石昊是遁一境界的修士，而无畏狮子还不曾达到这一领域，与之相比，差了一大截，轻易就被禁锢了。
“你……”它低声嘶吼，不曾料到，石昊这么强，站在两条河流交汇处，都能将它擒进来。
事实上，两条河流交叉之地没有危险，虽然被混沌气笼罩，但很平和了，那道古门仿佛可以守护这里。
“进去吧。”石昊一推门，而后将黄金狮子送了进去。
“喀嚓！”
一刹那而已，黄金狮子体内就传了骨断的声音，被一股莫名的力量镇压，简直要爆碎掉了。
“啊……”它惨叫着。
在那门中，看不到什么莫大危机，但是却有一股无形的场域，压制生灵，让他们承受着超越极限的力量。
就是黄金狮子也吃不住，所以才一进来，就要粉身碎骨了。
果然。它坚持了不过片刻间，七窍流血，在那里大骂，诅咒连连。因为它要死掉了！
这不是什么法阵压制的，也不是神通宝术要覆灭它，只是一股神秘而强大的场域，以力压之！
石昊一把将它扯了出来，因为它的身上还有秩序锁链。是他所布下的，再晚一步的话，估计黄金狮子真的要死在里面了。
“荒，我跟你拼了！”黄金狮子大叫着，从来没有这么凄惨过，骨头不知道断了多少根，身体都变形了，不成样子，快成为一团烂泥了。
它嘶吼着，但是却起不来。瘫软在那里。
“好了，有难同当，我只是想跟你同甘共苦而已。”石昊说道。
“同甘共苦个屁，你怎么不进去？”黄金狮子气极，真的想咬人。
“我这就进去！”石昊放下它，真的迈步了，推开那道古门，踏上后方灰褐色的石阶路。
仅这一瞬间而已，石昊如遭雷击，身体剧震。体内骨节噼啪作响，遭受了巨大的冲击，身体要垮掉了。
这果然恐怖，强大如他。居然也在此遭袭，十分危险。
“噗！”
石昊咳出一口血，因为他感觉，像是有颗大星砸在了他的后背上。
接着，他的胸口，他的额骨。他的后脑，他全身上下，都像是在被巨大的星体轰砸，承受着无上的威压。
这是极尽压制，比之他现在的最强力量还要强盛一点！
石昊明白了，这道门很恐怖，无论是黄金狮子还是他，亦或是其他来人来此，所遭受的都将是超越自身的威压。
到了石昊这个层次，绝对算是超越极境的人了，因为他每一个境界都如此，完美无暇，不然何以能傲视同代，横扫了异域帝族年轻人？
可是，在这里他却吃了大亏，这也是一种极境压制，但是却超越了他目前的忍受范围，令他浑身溢血。
所有的毛孔都喷薄鲜血，石昊变成了一个血人，体内的骨头嘎嘣嘎嘣不断作响。
好恐怖的力量！
他十分震惊，难怪黄金狮子那等的天纵之资，才一进来就差点毁掉，直接百骨尽断，果然可怖。
还好，石昊挺住了了，到了最后，他的骨节响个不停，坚持了下来。
到头来，石昊虽然毛孔溢血，但真的抗住了，最起码，体内所有骨骼完好，不曾断掉哪怕一根。
直到很久后，他虽然又咳了几口血，但是再无恶化，他向前迈步，结果发现这条路很艰难，整体都是如此。
最后，石昊站在那里，默默体悟很久他才退回来。
黄金狮子失望，这家伙难道真是天生的仙体吗，实在变态，居然能硬扛下来！
它还在希冀呢，希望石昊发生意外，若是殒落在里面，那么它从此将恢复自由身，海阔天空。
“我想，除却我之外，这个世间很难再找到一两人可以承受了吧。”石昊自语。
而后，他神色一变，将黄金狮子收进一个空间法器中，道：“得罪了。”
说罢，他带着法器，再次进入门中，他要做试验，看一看带着父母进去，是否会有危险。
黄金狮子，顾名思义，它是金黄色的，可是现在脸却有点发绿，气道：“小子，我和你没完！”
庆幸的是，它无恙，法器被石昊收进体内后，他承受了外界的所有压力，并未传到体内的空间法器中。
“没有危险，这样我便放心了。”石昊说道，放出黄金狮子。
而后，一人一兽一起跃出混沌地，那大河滔滔，继续交叉，回到了原来的位置。
“大功告成，走！”
石昊等黄金狮子彻底恢复后，骑坐在它的身上，离开这片虚空，进入下方大地。
随着他们离开，天穹上的两条河流消失，那些大道符文都不见了。
接着，石昊又走出了灰烬之地，一路疾驰，就此远去了。
既然找到了回家的路，他不想在三千州久留，不愿耽搁下去，他将在处理一些事情后，便去接父母，赶向下界去。
“真遗憾，至尊殿堂的人与事还有遗址找不到。”石昊叹息。
在归途中，他摇头，回到三千州后，他一直在留心，还曾问过秦长生，结果一无所获。
“算了，日后若是再入三千州，再仔细追寻吧。”石昊一声轻叹。
至尊殿堂一脉，现在都不可寻了，就是他当年那位便宜师傅齐道临都失踪了。
一路上，石昊风驰电掣，回到秦族。
当他回来的刹那，发现秦族许多人看向他时，眼神都是怪怪的，带着敬畏之色。
“哥，你回来了！”秦昊第一时间赶来，眼神火热。
“怎么了？”石昊问道。
“哥哥，你连至尊都无惧了吗？外界现在都传疯了，风族想杀你，结果反被你斩了个干净，连至尊级强者都出手了，不能奈何你。”秦昊说道。
石昊愕然，他跟风锵、元青等人激战的事已经传开了？
石子陵、秦怡宁也赶来了，都如释重负，长出了一口气，因为实在担心坏了，长子跟至尊交手，令他们着实担忧无比，唯恐他发生危险，都快有心病了。
很快，秦长生也来了，跟他道出事实。
现在三千州很多股势力都听闻了，一个个震惊不已，非常不安。
尤其是，曾经联合起来，想要针对石昊的那些人，一个个坐卧不安。
“有消息称，九天上的风族老祖要出手，想下来杀你！”秦长生说道。
风族老祖的两枚符文烙印都没有击杀掉石昊，却引发轩然大波，让该族十分被动，据闻那位至尊都想要亲自下界了，击毙石昊。
关键时刻，仙院还有圣院的至尊堵在了该族的门口，挡住了他，使他不能下界。
石昊心惊，风族的老祖居然想亲自出手了！
故此，当消息走漏，有人从九天上下来，带来这则消息后，三千州不少势力都倍受震动。
“看，送来稀珍礼品的人越来越多了。”秦长生笑道。
在一些房舍中，稀珍宝料等堆积成片，都是一些大教为缓和关系而忍痛割爱，送过来的。
“孩子，你这次有收获吗，是否找打了那条古路？”石子陵问道。
“不错，已经寻到，我们可以回去了！”石昊说道。
这样的话语一出，在场的人都震惊。
“走，我们回家，就在今日，就在此时，回到下界去！”石子陵激动的说道。
“好，我们立刻就走，踏上那条古路！”石昊点头，如今终于可以回到下界去了。~~手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...