居然谈到了古法、今法，需要抉择！
在场的人没有一个是凡俗，都是一域翘楚，多为一族年轻一代至强者，此时怎会不动容？
“前辈，你们讲的笼统，不够详尽，如何让我们选择？”终于，一位头长牛角的青年开口，发出疑问。【】
这是很多人的心声，在这种关键时刻不了解透彻，谁敢轻易做出决断，因为那会影响到今后一生。
有人补充，问道：“我们千辛万苦所修出的仙气，只能算是古法，并不是评判今世法的标准吗？”
在场的人都是天骄人物，历经重重考验才进入天神书院，大半都修出了一道仙气，这是他们的骄傲所在。
古往今来，能踏出这一步的人有多少，他们来自九天十地，从十九个古老世界中崛起并被选中，仙气是他们傲视群伦的关键所在。如今听到修出仙气者，在当世也不见得是最强人，自然让他们愕然，很不服！
他们的骄傲，他们的自负源泉，怎能被如此评价？！
“不错，今世法不见得弱于古法，因为有人迈出了那样的路，走到了最前沿，让我等都惊叹。”一位长老回应。
“长老的意思是说，今世法有成的人即便不修出仙气，也能与我等匹敌？”一位紫衣少女问道。
“有这样的人吗？”其他人也质疑，很不服气。
“自然有。”那位长老点头。
这自然引发轰动，即便不修出仙气，也可匹敌他们，这是何等的惊人，让他们难以相信，非常吃惊。
“长老还请细说，为我等举例。”那紫衣少女说道，虽然恭敬。但是明显不服，有些不相信。
就是石昊也诧异，他还真不相信，连一道仙气都没有修出的人能与自己匹敌，因为两者间的战力差距太大了。
“好，我便现场举例，让你们看个究竟。”石崖上，一个身穿金色道袍的老人说道，须发皆白，鹤发童颜。眼若金灯。
众人闻言都是一惊，现场举例，难道他们当中真有这样的人？
果然，山崖上的老者抬手，向人群中指去，一下子吸引了所有人的目光。
石林中，一个小胖子惊诧，嘴巴微张，说不出话来。
因为。山崖上的老道士正是指向他，以他为例。
曹雨生硬着头皮，道：“道长，你指错人了吧？我已修出了一道仙气。”
他虽然脸皮厚。但也不敢当众承认在今世法上独步天下，从来就没有过那种念头。
清漪、小兔子、长弓衍等都一起看向他，露出异色，怎么会指向他？
“没有指错人。就是你。”老道士微笑，金色的瞳孔神光如电，落在他的身上。
“我有这么强吗？”曹胖子一副很腼腆的样子。令周围的几人直撇嘴，因为都了解他腹黑而无耻。
其他人也都看向小胖子，可谓万众瞩目，成为焦点。
“你无需自谦，走上前来。”老道士说道，让他登上崖壁下的一座高台，面对所有人。
“长老，他很特别吗，所谓的今世法在他身上有什么不同的体现？”那紫衣少女继续开口。
身穿金色道袍的老者收敛笑容，宝相庄严，很严肃与认真，道：“这个少年，他即便不动用仙气，也能力抗你们，若是不信，你们可以出手。”
“别啊，长老我可没有犯错，你别为我树敌。”小胖子曹雨生叫道。
其他人也都不解，这个胖子只修出了一道仙气，若是还将仙气敛去，如何跟他们一争长短？
“他很能藏拙。”老道士说道，指向曹雨生，告诉他动用全力，显化其肉身杀阵。并且警告他，敢不尽力，当场斩他。
曹雨生龇牙咧嘴，下一瞬间，他浑身浮现骨文，每一寸肌肤都在喷薄混沌剑气，血肉中一座又一座杀阵浮现，惊的众人倒吸冷气。
“看到了吗，他的这条路若是完善，继续走下去，会比修出仙气的人弱吗？你们有哪个敢撄锋？”老道士说道。
众人无言，有见识广博的人当即认出，那可能是传说中的无上杀阵，这种东西祭出后，谁敢硬撼？
不过，人们也觉得很心惊，那是无上杀阵，结果却被这个小子刻进了血肉内，太变态了。
“前辈的意思是，今世法就是在体内刻杀阵这样一条路？”有人问道。
老道士叹息，道：“我只是举例而已，你们没有抓到本质，他之所以很强，那是因为在列阵境界时，于体内刻下杀阵，超越极境，此后又不断完善，才有了这样的道果。”
这样的话语一出，众人都一凛，沉默了下来，体悟他的话语。
“我的意思是说，搬血、洞天、铭纹、列阵……真一、圣祭等境界，都有这样的机缘。”老道士说道。
旁边，一位长老进一步补充，道：“在每一个境界都做出极限突破，超越过去，登峰造极，百尺竿头更进一步！那也许……便是一个崭新的境地。”
沉默很久后，有人说道：“这太难了，还有例子吗？”
“那我就再举一个例子，来自三千道州的人应该知道那个人。”身穿金色道袍的老道士说道。
“嗯？”这引起各方关注。
“那个名为荒的人，也叫石昊，我想很多人都有耳闻。”他说道。
长弓衍、龙女、魔女等怎会不知，太熟悉了，但凡来自三千州的人都对他知之甚深，因为荒也算是一个名人。
老道士解说道：“据我们了解，他在洞天境实现了大突破，生生踏出一条路，极尽超脱，十大洞天破碎，融合归一，超越历代前贤。他如果进一步完善，即便不动用仙气。凭借唯一洞天也可压制修出仙气的人。”
众人倒吸冷气，破碎十大洞天，融合归一，超越所有古人，这是何等的气魄与风采？
就是王曦、绿陀、邀月等人都动容，眸中光彩惊人，为那少年而心颤！
三千州有少数人已猜到石昊十大洞天归一的秘密，但今日从天神书院长老的口中得到证实后，还是觉得很震撼。
“现在你们明白了吗？今世法，真正超脱了极尽。同样恐怖无比，无论是那股胖子的列阵境，还是荒的洞天境，都臻至无上至境！”一位长老说道。
许多人闻言，木然点头，这太难了，体内刻下世间第三杀阵，养出的杀气恐怕不曾杀人就先将自己灭掉了，而破碎十大洞天。那是何其的残忍，别说融合归一了，真要破碎几个，多半立刻就会形神俱灭。
“这很难修成。九天十地英杰何其多，有几人能练成？”有人质疑，因为那样的路太艰险了。
身穿金色道袍的老道士目光冷冽，道：“难吗？比之修出仙气如何？我看是半斤八两。都要九死一生才行。当然，我险些忘记了，你们能修出仙气。大都在取巧，没有几人是真正逆天靠自己修出的。”
这样的话语一出，让许多人低头。
在场的各种英杰都明白何意，这里绝大多数人都得到了家族相助，甚至有人直接是换了一具躯体，那是从仙古封印下来的孕有仙气的肉身。
“大环境变了，真的没有多少人是完全凭自己修出的啊。”天神书院的二长老出现，这样叹息。
石昊闻言，大吃一惊，他不禁看向了众人。
“少数人是自己修出的，但是你们是否还记得，在什么地点有所成的？”一位长老看着众人。
众人闻言都变色！
“想来你们都记得，是在各种仙古遗地中修出仙气的，因为只有在那种环境下才能修成。如今，大环境变了，在我等栖居的世界，不适合修仙古法，很难突破。”
如此话语，重重的击在了人们心间，让人不得不沉默，暗自思量。
就是石昊都在保持缄默，他的三道仙气的确是在那样的古地中修出的。
“别担心，既然修成了，在外界也可用，并无隐患。”一位长老说道。
“长老你的意思是想让我们选择今世法吗？”
“不是，我只是告诉你们，今世法不比古法差。选择古法的话，我们这里有上一纪元的经书，也能送你们去那些仙古遗落下来的小世界中修行。”
“人的精力是有限的，莫要想着两条路都走，那真的太难了，所以今日让你们抉择。”
话都说到这个份上了，人们怎能不明白，不理解。
有人认真思考后，开口问道：“这里有仙古的无上道书，甚至是仙经，我们若是修炼的话，成就不会低。而若是修今世法，又有什么样的传承可以学习呢？”
“我曾说过，有一群人走在这条路的前沿，风采照古今，都是绝代人物，你们若是想在今世法上超脱，有路可寻！”书院中的一位长老说道。
“不要忘了，搬血、洞天、铭纹、列阵……等境界，若是每一个境界都超越古贤，真正超脱，那是何等的惊人？三道仙气者都会有敌！当然，这太难了，不现实。我只是告诉你们这条路很长，若是有所成，也许真的可以对抗异域！”二长老大声说道。
这一下子让许多人热血沸腾，当即就表态了，要走这条路。
“长老真的有引路人，有法可寻吗？”
“没错，有一群人走的很远了，留下了成功的路径，可以效法！”二长老亲自回应。
“好了，你们可以选择了。”一位长老说道。
……
这里一下子热闹了起来！
“我选仙古法。”石昊说道，轮到他上前进行选择时，他很清晰的表达了自己的愿望。
“你……注定是要修今世法才对啊。”二长老意有所指，暗道：“难道是想两条路一起走？”
一更了一段日子，想恢复更新，结果让人抓头，明天努力写好。(未完待续……)
...