风声呜呜，如同神鬼在哭嚎。
王曦紧了紧身上的衣裙，觉得很不适。
破旧的战车，像是被陨石砸中过，凹陷去一大块，并且很多地方出现裂痕。
石昊扶着王曦，将她送进车中。
“被谁扔臭鸡蛋了吗，连仙子都舍得砸啊。”石昊调侃。
王曦瞪他，这个人太没同情心了，现在还有敢取笑她，这得是多么硬的臭鸡蛋才能将战车毁成这个样子。
锵！
一声金属鸣音，王曦动作迅疾，以三道仙气驾驭金刚琢，重新箍在石昊的头上，光泽灿灿。
“做人要厚道！”石昊扶着她的一条手臂，盯着她的一双美眸。
王曦不说话，眼睛灵动，当中有霞光流转，因为受了重伤，不放心他，故此又施加金刚琢。
事实上，石昊刚才可以躲避过去，哪怕对方修出了三道仙气，毕竟伤势异常严重，不会比他速度快，只是他没有躲避。
因为，这金刚琢对于他来说没什么威胁，而且重新戴上它后，如果有人调查是谁杀了风行天，也是一种很好的掩饰。
“你看到杀风行天那个人了吗？”王曦询问，对这件事很关注，毕竟那是一个神道奇才，古来罕有。
只要修出三道仙气，那绝对是人中鲲鹏，日后必会扶摇直上，破开九重霄，俯视天下。
这等人物很难杀死，即便遇上同阶至尊，有所不如，也能逃走，留下一条性命。
可正是这样一个人，结果还是死了。怎不让王曦大受触动，因为她也是一位拥有三道仙气的女至尊，如果遇上那个神秘人。能否抵住？
“唔，自然见到了。我不是说了吗。若非慢了一步，肯定在他之前就杀掉了风行天。”石昊点头。
王曦瞥了他一眼，对这家伙深感无奈，总是喜欢吹嘘与自恋，一旦遇上真正拥有三道仙气的强者，估计肯定会逃。
“他什么样子，有何特征？”王曦问道，为的是早作打算。避免相遇了还不知是谁。
“不得不说，那个人很英俊，远胜绿陀、风行天，气宇轩昂，丰姿绝世！”石昊赞叹道。
王曦神情怪异，这家伙难道转性了吗？原本很自恋，可是却会这样夸另外一个人，是否说明那个人真的超凡入圣，神姿无垢？
“令你这样赞叹，看来不仅是修为。连容貌都远胜你。”王曦微笑，难得露出笑容。
“不，跟我差不多。如果非要比较的话，真的是难分轩轾！”石昊一脸傲然之色。
王曦眼睛很大，非常有神与漂亮，盯着他看，道：“我以前没有注意，你的脸皮怎么这么厚？”
“这次看仔细一点。”石昊走上前去，一点也不矜持，道：“分明是神采飞扬，风采自信。好不好？”
王曦真快被他气乐了，摇了摇头。不再说他。
“真的，你仔细看一看。没发现我是一个少年至尊吗？杀风行天都没问题，只不过被人捡了便宜，错过了扬名的机会。”石昊说道。
“我不想和你说话了。”王曦说道，她出身自长生世家，养出了超然尘世上的气韵，连不满时说话都很温和。
“你我互尊为道友，如今生死与共，一路同行，怎能没有话可说呢？”石昊道。
“少肉麻！”王曦轻叱。
石昊嘿嘿直笑，刚经历完一场大战，亲手击杀了风行天，让他觉得终于出了一口恶气，故此很放松。
风族要压制他十年，结果石昊脱困而出，不曾死在太初古矿，还将他们族中的奇才斩杀。
大地上，呜呜声不绝，那风越来越大了，到了最后，像是天地间的颜色都不对了，黄的瘆人。
后来，天穹更是化成了血色，且不时有黑色的闪电划过，说不出吓人。
“呜呜……”
红毛旋风刮起，地上飞沙走石，风声越来越吓人了。
“事出反常必有妖！”许多人都惊疑不定，但最后都咬了咬牙，选择前进，要去看个究竟。
因为，他们是天神书院的正式弟子，是从九天十地选出来的最强大的一批天才，每一个人都是一域翘楚。这些人都有傲血，不会轻易气馁与屈服。
“我们也去看一看。”王曦说道，她吞下了一枚金色的神丹，体内隆隆，金色莲花在虚空中绽放，一朵又一朵。
“神药熬炼成的宝丹？”石昊露出异色。
即便如此，王曦的大道伤也没有痊愈，只不过比此前强多了。
四面八方，一些人相继上路，目标一致，迎着那血色的大风，接近一处古地。
数千里外，一座黑色的大山，越发显得高不可攀，这个地方啸声不绝。
“这是什么遗迹，这山上有一座祭坛！”有人赶到了，看到了这一幕，都露出惊容。
这山未免太壮阔了，比之数十座山峰合并在一起还要开阔，在那顶峰上有一座古祭坛，自行运转，符号密布，在开启一条模糊的通道。
在那里，喊杀声冲霄，穿透而出！
并且，那血色的大风也是从里面吹出来的，席卷了这片浩瀚土地。
不久后，邀月公主、绿陀、玄昆等人也都出现，此外，还有几名很低调的轻强者也到了。
修出三道仙气的几乎都来了！
石昊跟王曦赶到时，这里已经有很多人，他在这里看到了谪仙、十冠王，也看到了月婵、曹雨生、魔女、长弓衍等人。
不过，此时不能相认。
“这是怎么回事？”人们都吃惊，看着那里，不明白为何会引发这种情况。
“你们感受到了吗？这祭坛所构建的通道传出的气息与我们这一界不相同，有一种霸烈，还有一种说不出的气韵。”
“没错，像是不同的天地规则，引发了对峙、碰撞！”
神觉敏锐的人都觉察到了，在这里议论。
能够站在这里的没有一个是凡俗，是九天十地天赋最好的一批人。
“呼……”
突然，风更大了，简直要将天神吹碎。
这风声伴着大道轰鸣，震耳欲聋。
人们都骇然！
值得注意的是，那模糊的通道逐渐清晰，并且从当中冲出一片光幕，笼罩了山巅。
这更让人吃惊，如果没有这片光幕阻挡大风，估计许多人都要被吹成灰烬，人们有理由相信，这种风可灭天神，可杀教主等。
光幕变大，随后，那通道中冲出一个口袋，发出混沌气，流动五色神霞！
人们目瞪口呆，因为大风正是从这个口袋里吹出来的，这简直是匪夷所思，令人难以置信。
最为重要的是，天穹上大道隆隆，天崩地裂，无尽规则压落，数不清的秩序神链交织，压制那个袋子。
“天地都在……压制那个袋子？！”
这是什么宝具？未免太惊人了，引发天地剧变！
大道隆隆，天宇破碎了又愈合，一道又一道可怕的规则垂落，镇压那个袋子。
“乾坤袋！”此时，王曦突然低语，道出这样三个字。
乾坤袋？许多人闻言都是一怔，有部分人一下子明白了，而后脸色苍白。
“这不是一般意义上的乾坤袋，而是最强的那件无上至宝！”绿陀说道。
这一刻，所有人都知道，一下子引发轰动。
最原始的那个乾坤袋，据闻是上万块神兽皮融合在一起，又以混沌炼制而成，代表了万灵，预示着万道！
可以说，这是一件无上宝具，威力不可想象！
石昊听到他们的议论，也当即变色，在下界时，他曾听闻数十块神兽皮炼制的乾坤袋，就是算上古大能的宝具了。
可现在所闻更加惊人，最初的乾坤袋原型居然需要上万种恐怖生灵的原始神皮。
相传，这可能是仙王炼制的法器，威能无穷。
“不是说，这件宝具失落在边荒那一边了吗，落入敌手！”有人说道。
下一刻，所有人都脸色苍白，他们知道，这意味了什么！
另一个世界的人要过来了，这天地可能要大乱了！
第二章还是放在白天。(未完待续)
(.)