什么人敢如此大胆？挑衅教主，**裸的叫板，战书就是一颗天神头颅！
冥主就在此地，这个时候一句话也没有说，他盘坐在一座悬浮于半空中白骨山上，黑雾汹涌，附近温度骤降，冷冽的吓人。
那是他坐下弟子，一位冥族天神就这么被人杀了，击毙也就罢了还将头颅扔了回来，这不是针对他是什么！
无人区，一片热论。
人们在讨论是谁干的，胆子也太大了！
其他教主也神色不愉，刚才那个人很强势，所传出的声音针对很多人。
“轰！”
冥族教主出手，眉心发光，一道黑色的火焰席卷而出，如同一股洪流般冲向入口，那是可烧死教主的冥焰。
然而，界壁发光，内蕴符文，阻挡过强的力量进入。不然的话，这些教主早进去了，怎会等到现在。
最终只有少许黑色的火焰闯进去，但已经威力不足，更是不能被外界的人掌控，在仙古的地面上燃烧。
“谁家孩子在玩火，怎么没有大人管一管？”石昊在里面说道。
他心中有一股气，几个大教一直在出手对付他，弟子也就罢了，而今更是遣出天神，指名道姓要杀他。
此外，在下界时，冥土、仙殿的人就一路追杀，七神下界直接导致他身死，被埋黄土一年多才复苏。
如今，这些道统变本加厉，一而再的遣出人马，要将他绝杀，怎能容忍？
石昊心中有一股怒焰，早已沸腾！
故此，他说话相当的不厚道。
无人区中，一区人石化。
就是一些教主嘴角也在抽搐，有些人彼此对视了一眼，什么都没有说。
冥土的人坐不住了，全都怒了，有人熬唠一嗓子，向冥主请命，要进去击杀此獠，以正冥族威严。
那人太嚣张了，居然将冥族教主视作孩童，这样揶揄与讽刺，够狂妄，该族上下全都震怒。
就是冥主自己也双目深邃，虽然没有说话，但是看着白骨山被黑色雾霭淹没，只留下一对可怕的眼睛在闪动，人们也知道他的杀意有多么强烈。
究竟是谁？有人在猜测，可惜不能透过仙道花瓣观看仙古内的情景了。
自从出现一道大裂缝，而后一群天神被送进去，仙古遗地逐渐发生了神秘变化，越发的不可测，什么都无法观察了。
仙道花瓣朦胧，不能再显示仙古内发生的事。
所以近来外界的人只能静心等待，而无法第一时间了解情况。
倒也有天神曾回来，在出口禀告了一些情况，但毕竟不是第一时间的消息。
在人们的认知中，在数日前所得的秘闻中，天神降世，已经掌控大局，无论是十冠王还是谪仙等莫不隐伏，不再出现。且，有天神成功夺到了绝世道书，甚至送出来了一本。
所有这些都在向好的方面发展，人们不知这突来的挑衅因何而起。
当然，也有人想到了荒，但是从未听到过他的声音，并不能确认。
只有极少数人确定，那就是石昊！
“诸位道友，助我一臂之力，我们共同打开界壁，我等真身降临过去。”冥族教主说道。
这一刻有人响应，跟他走到了一起，一同发力，玄功盖世，宝术惊天，成片的符文洒落，涌向入口。
一时间，这个地方仙音隆隆，大道气息弥漫，混沌都被打了出来，异常的可怕。
那界壁在龟裂，但是却很难真正的开启，有至强规则出现，符号交织，强大而妖异。
“玩火那孩子又捣乱了，还有一些小伙伴跟着淘气，就没有人劝阻一番吗？谁家孩子赶紧领回去，别在这里丢人现眼。”石昊说道，漫不经心，但是却足以得罪死一片人。
若非是几位教主心思深沉，早就暴怒了，会竭尽所能动手，强行攻伐。
便是如此，几个城府很深的教主也目光寒冷，杀意滚滚，若是捉到那小子，绝对让他生不如死。
因为这家伙太埋汰人了，竟敢这样小觑与羞辱他们。
“诸位，他可能是荒！”天人族一位天神开口，大声说道，在此告知所有人。
里面，石昊闻言，目光森寒，这一族知恩不报，还曾将他扔进黑牢中，险些死在天之城。现在依旧在针对他，为众人分析，为他引仇恨。
毫无疑问，只要石昊出去，必要跟这一族死磕。
外界，那些教主都没有说什么，虽然心中猜测，多半就是荒，但是却没有表态。
跟一个，被他们认为有辱身份，不想理他，只有真正擒住时才会上前，以非常手段镇压。
“几位小朋友还想出手，还要过来吗，我在等你们！”石昊大言不惭，依旧叫板。
“教主，让我进去！”有人请命，这是冥族的一个强者，浑身发出各种氤氲霞光，他所走过的道路，被腐蚀的不成样子。
这是一头毒虫，虽然化成了人身，但是天赋本能与神通等还在，所过之处，万物皆损。
“虫王，算了，你这样进去容易出问题。”有人道。
虫王，仅次于万虫之帝，绝对可怕，这是一头古虫的尸体通灵后蜕变成的天神，地位尊崇，异常可怕。
“小朋友，要放虫子了吗，让它进来，我陪你们过家家。”石昊的嘴巴很毒。
一边称呼冥主等为小朋友，这般蔑视，一边将虫王视作普通蚁虫，一副浑然不放在心上的样子。
“小辈，我等成就天神位时，你祖上都不知道在哪活泥巴呢，别不知天高地厚，自寻死路。”虫王冷声道，再次向冥主请示，要进仙古。
虫王，绝对是特殊的天神，不同于一般的高手，冥族教主嘴唇翕动，对他传音，让他出动一道灵身，真身莫要进去。
“轰！”
教主合力，在后方相助它的灵身，就要进去。
“一群调皮捣蛋的小家伙，真放一只虫子进来啊，不知天高地厚。”石昊装深沉，在里面得瑟。
而后，看到虫子在界壁洞口探头的刹那，他一巴掌就拍了过去，缠裹着仙气，以最强手段攻击。
“噗！”
虫王发光，嘴里喷吐出成片的神霞，那是至毒，就是天神沾染上都得死，这是它成道的路，为一身精华所在。
可惜，石昊肉身不坏，仙气可以避过诸多诡异。
原本在虫王的预料中，那只手应该被腐蚀的烂掉，化成血水，他非常有信心，可是现在却并无变化。
“砰！”
大手照常落下，打的他肉身龟裂，血肉四溅。
这只虫王身上有鳞甲，比诸多天神甲胄都要坚硬，但还是被拍的龟裂了，让它遭受重创。
石昊吃惊，换作一般的人绝对成为血泥了，但此人竟挡住了。
“噗！”
可惜，虫王虽然厉害，但石昊那只大手不断拍落下来，还是轰的一声炸开，化成了血雨。
外面的人又惊又怒，尤其是那虫王本体，夸下海口，结果被人直接抹杀灵身。
仙古内，石昊身体一阵摇动，那霞光不曾近身，只是一闪而过，就让他有些晕眩，这毒霞未免有些太厉害了。
金色符文绽放，柳神的法运转，他立时生命力蓬勃，完全恢复，不受影响了。
外界，有点宁静，很多人沉默了。
就是教主都阴沉着脸，里面那人堵住了入口，这真是要跟他们长久的干仗啊，一个人都不能进去了。
要知道，各教协商，虽然送进去了一部分天神，但是远没有达到目的。
因为这通道不稳固，每次都只能几名，而且需要相隔很多天，还有大批人想进去呢，结果此人堵在这里，扼住了咽喉要道。
“报，不好了，天神在被屠戮！”
仙古内，有人大吼着，从远方疾驰而来，冲向入口这里，前来送信。
轰！
就在此时，一直金色的大手横空，一把将那人抓在了手里，噗的一声捏爆。
果然，教主的猜想成真了，这家伙守株待兔，准备在这里绝杀一批人。
接下来，陆续有人前往此地送信，结果全部一只大手覆盖，拍成血雾，没有一点悬念。
更是有几尊天神亲自来此，想将仙古内的消息传出，告知各位教主。
结果，很惨烈！
几位天神全部被那人击杀，一个都没有逃过，头颅滚落，被石昊扔出仙古遗地，在外界引发轰动。
冥族、天人族等更加愤怒了，杀机毕露，但是一时间却没有办法，奈何不了那个人。
“诸位，还送人进来吗，不然的话，我便去清场了，什么天神，什么精英弟子，我要横推仙古！”石昊冷冰冰地说道。
此时，没有人来送信了，前往出口这里的人全被他杀了！
横推仙古？外面的人脸色变了，这是多么大的口气啊！
可是，他们不认为那人是开玩笑，多半要成真，里面的弟子门徒也许要倒霉了，会遭到清洗，这是大祸！
怎么办？教主进不去，其他人不是对手！
“诸位，还记得那几名降临在我三千州的神秘访客吗，这些人强大的离谱，那四五名年轻人都是修出仙气的天神，若是将他们引来，也许可以驱狼吞虎。”有人突然这样说道。
这一下子让许多人眼睛都亮了起来。
但并不是每一个人都认可，有人道：“就怕狼狈为奸！”
“诸位好自为之，我准备去横推仙古了！”里面传出石昊的声音，他已经长身而起，要出击了！
谢谢盟主太平洋石猴飘红，感谢支持！
(未完待续。)