ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
曾经的蒲魔王，那可是一个狠角色，九天十地的修士谈之色变，此人杀的高手尸骨堆积成山，极度冷血。
该族不出手则以，一旦出击，一般说来不会留活口，且死的生灵都很惨，漫天蒲公英种子一出，扎根在敌人血肉中，活活吸成人肉干，连骨髓都剩不下。
小世界中植物葱郁，只是不见了凶禽猛兽，朱厌所要寻找的那只神异的猴子，一直没有出现。
前行很久，在一座大山下，一根粗大的铁棍阻路，至此可以确信，那只猴族头领也已经死掉了。
地上，还有它的骸骨，死的很惨，头盖骨都被揭开了，有植物根茎扎根过的痕迹，脑浆被吞噬了个干净。
“这蒲魔树是个美食家啊，我早就惦记那猴头呢，结果被它捷足先登了。”大红鸟咕哝，只是这个笑话一点也不好听，没人笑的出来。
这方小世界内精气缭绕，但也有那种枯寂与肃杀，还有一种冷幽幽的气息，仿佛有无穷怨魂在徘徊。
“哧！”
天空中，一株巨树飞来，镇压而下，带着非常强大的气息。
除却漫天雪绒外，还有一条又一条根茎，撕开虚空，扎根而下，将许多人笼罩在下，要汲取他们的生命本源。
“一只毛神而已，也敢作乱？”
年轻人手中一名头领，名为石钟，冷笑着，毫不惧怕。单手捏法印，符号流转，结成一方古朴的方印，名为——翻天。
这是边荒原始帝城的传承，有些东西是石昊教给他们的，也有很多是他们得自祖上的传承！
翻天印一出。这株巨树摇动，预感到了不妙，想要遁走。
可是，晚了，轰隆一声，这乾坤仿佛真的翻过来了，响声巨大，剧烈震动，每一寸都炸开了。
这是翻天印之神威！
年轻人中的一个头领石钟。一个法印而已，便将这株蒲魔树震碎，形神俱灭。
“这么不禁打？还想留活口呢，真是一个毛神！”那年轻人咕哝。
大红鸟看的发呆，而后一缩脖子，想到平日间对这群年轻人呵斥，督促他们练功，它不禁有点脸红。因为很明显，它早已不如。
那可是一位货真价实的真神。结果真就像是个毛神一般，被这“小家伙”打爆了。
“长江后浪催前浪，一浪过后还有一浪，我老人家是不是真的老了？”大红鸟以微弱的声音嘀咕，它以为别人听不到，可是有些人的灵觉太敏锐了。
“鸟叔。别气馁，您也就比我差那么几个境界而已，慢慢来，从修士的角度来看，您还算是一个很年轻的后生小子呢。”那个名为石钟的年轻人笑嘻嘻。
“一边呆着去。我风华正茂，绝代天骄，你一个小屁崽子跟我比差远了，我只是不爱出手而已，风头都留给你们了！”大红鸟嘴硬。
“嘿嘿，啊哈哈……”一群年轻人大笑。
“别懈怠，这里有古怪，有毛神就说不定有大家伙！”一个少女说道，名为朱琳，眉心浮现一缕火焰印记，十分强悍，也是头领之一。
死地，一片寂静，倒处都是尸骨，他们已经走完了大半个小世界，所见就是这么一个结果，枯燥而可怕。
除却植物，所有生灵都死了，一个没留，被杀了个精光。
“是当年那株蒲魔树吗？”大红鸟小声问石昊，它有点担忧。
石昊摇了摇头，死去的蒲魔树不是当年那个，昔日，那一株很生猛，跟他都有过一番厮杀。
他们赶向小世界的中心区域，越发临近了。
“会不会出问题？”大红鸟问石昊。
“如果是不朽，自从我们破开小世界时，就已经晚了，如果是人道生灵，无需担忧！”石昊说道。
他有一定的把握，确信不是那仙古纪元的蒲魔王，真要是那个生灵，早就出手了，何需戏耍他们？
“轰隆！”
临近中心区域后，天地黑暗了，那是一株巨树，遮天蔽日，它所飘落的蒲公英种子居然是黑色的。
一株巨树，比早先的那株也不知道强大了多少倍，笼罩了整片小世界，到了这里后所有生灵都被它覆盖了。
巨大的根茎，葱郁的枝叶，还有无情的黑絮，翻涌着，如同一头蛰伏的凶龙出手，要毁灭人世间。
“杀！”
石钟还有朱琳出手，争先恐后，都想拿下此凶。
“小心，这是遁一境界的强者！”后方，有人提醒。
与此同时，另外几名头领也郑重了起来，慢慢踱步，随时准备出手。
“不许跟我抢！”好战的石钟开口，杀向高空中。
“不行，你已经解决掉一个，该轮到我了。”朱琳不退让，火红色长发飘舞，婀娜身段挺秀，如同一头火凤一般，冲霄而上，烈焰焚天，攻击蒲魔树。
“这帮小兔崽子，如此强大了？”大黑龟也发呆，阵阵吃惊。
这群年轻人，说年轻，但年长的一批也有三四十岁了，但是，这个年岁步入遁一境界，还是足以令人心惊。
二十几岁成为遁一境界高手的，举世唯一，只有石昊一人，这只是个例而已，三十几岁的遁一强者已算是罕见了。
小小的石村就有几个！
“妈的，这个家伙，再加上这群疯狂的年轻人，日后要组建什么，真要征伐仙域吗？”大黑龟一缩脖子，越想越可怕。
轰！
天空中，黑色汪洋暴动，那黑絮在翻腾，到处都是。可却被朱琳一把火给点燃了，在其周围凤凰长鸣，烈焰滔天。
这是石昊传下的真凰宝术，她本身就是七王后人，有朱雀血脉，修习这种功法事半功倍。威能巨大。
“石钟，你再捣乱，别怪我不客气！”朱琳喝道。
“分明是我先攻上来的，好吧，让给你了！”石钟不甘，但却也不想窝里斗，将这名敌手让给了朱琳。
“哈哈……”旁边，几个头领，都是年轻人中的佼佼者。不次于这两人，都大笑了起来。
“这群家伙，丝毫没有将对手放在眼里啊。”大红鸟长叹。
“因为，他们有那样的底气，真的是天纵奇才！”鸿鹄圣者说道，他被石昊救了一命，赐予神药等，留在了石村。
不过。这一次末法来临，险些将他折磨死。到头来，它竟突破了原有的境界，寿元得以延续。
总的来说，它要感谢石村，那里有九龙拉棺镇压，守护住了村子。此外还有天神树等各种稀世宝药，精气蒸腾，不用担心末法时代那里精粹干涸。
“轰！”
天空中，剧烈的大碰撞，朱琳化成一头真凰。跟那株巨树厮杀，斩落下诸多的枝条等。
那株树化成一个中年男子的模样，神情冷峻，深深望了一眼石昊，道：“我没有想到，你还会来，不过晚了，有朝一日，你们都要死！”
“是他！”石昊惊讶，哪怕过去了很多年，他还能够记起，正是曾跟他交手的那株蒲魔树。
“敢威胁我大兄？斩！”朱琳娇喝道。
凤凰展翅，在其背后，浮现出一对赤红而璀璨的仙翅，划过天空，如同两口仙剑一般，太犀利了，无坚不摧。
喀嚓一声，巨大的枝杈被斩落下来了，火光滔滔，朱琳如同浴火的凤凰，跟一个黑衣男子搏杀，其血肉就是枝叶，大战非常激烈。
上百招过后，轰的一声，凤凰双翅交叉，剑气纵横激荡，将那中年男子斩成数段，他一声惨叫。
哧的一声，乌光冲霄，他的元神逃走了。
“哪里走！”朱琳追击。
“嗖”的一声，伴着一道赤光，另一道身影冲了上去，直接一卷，将蒲魔树的元神禁锢，击落下来。
“谁，敢抢我战功？”朱琳凶巴巴。
不过，看到是一条龙后，她又笑了，道：“原来是大师侄啊，手段不错，是你出手就没问题了。”
一些人偷笑，唯有赤龙瞪眼，一股怒火险些从鼻孔喷出，龙吟阵阵。要知道，三十几年前，那还是一个黄毛丫头呢，屁颠屁颠的跟在它后面跑，如今敢调戏它了。
“再敢乱语，我一个一个将你们全部镇压！”赤龙恼火的说道。
结果，一群刺头跳了出来，包括朱琳、石钟等人在内，跃跃欲试，几个头领一起叫板，向它挑战。
“大师侄，我不服，向你挑战！”
“大侄子，来吧，我们决一胜负！”
……
赤龙无言，其他人也无语。
“就凭你们，一起上吧！”赤龙爆发。
“我一个就行，谁怕谁！”
“都给我闭嘴！”石昊呵斥。
在此过程中，他开始只是看着，没有出手的念头，因为，这些天才成长起来了，足可以独当一面了，谁曾想最终窝里内讧了。
“我们只是开玩笑。”
最后，在这方小世界内仔细寻找，除却一些蒲魔树外，再无其他，都被连根拔起。
石昊想搜昔日敌手的元神印记，可是，早已晚了，被人击落时，其元神就自主焚烧，此地蒲魔树全灭。
遍翻这片小世界，他们在中心地发现一口古棺，不知道什么年代的，里面只有一些龟裂的肉皮块，带着鳞片，说不好是什么种族。
“嗯，不是蒲魔王吗，怎么有鳞片？”石昊心惊。
除此之外，他在棺中看到一座古怪的白骨祭坛，很小，并不大，共有五个角。
这形状有点怪，同时他看着有点眼熟！
“六道轮回盘！？”他目光大盛，祭坛上的五个角跟六道轮回盘的边角很像。
他当年曾见到过，被一个满身都是神火的年轻人持着，威势强大。
那个沐浴神火的男子，掌握有残缺的轮回盘，已经消失很多年了，在这里，他竟见到白骨祭坛上有些凹陷，若是填满，就跟轮回般形状相近了，当然缺了一角。
“难道有人得到了六道轮回盘的其余几角？”
将这里翻了个底朝天，又有了新的收获。
这是被赤龙擒来的，一条小龙，五光十色，灿烂无匹，香气异常的浓郁。
“不老泉！”
石昊惊讶，当年只得到了几滴而已，那口泉已经化形，逃走了。
“原来如此，竟是一口仙泉眼！”石昊恍然。
九天十地间，只有那么几口仙泉眼而已，随着仙古一战结束，泉眼都消失了。
这里居然有一口，可惜，泉池已毁，被开凿成那口棺，无穷岁月以来，涌动上来的泉水滋养过的金色沙粒等被石昊挖走了。
至于泉中早先孕育出的精粹，则是这条小龙。
石昊曾经从仙殿得到一口泉眼，精粹散掉了部分，还有一部分被小狗崽吃掉了，剩余部分还在石昊身上的仙泉池中。
“正好，将这条小龙放进泉池中滋养，会成为一口真正的仙泉眼。”石昊露出笑容，这是此行最大的收获。
如果不是赤龙在此，一般人还真难以发现，这精粹化成龙形，飞天遁地，出入日月水火中，很滑溜，遮掩了自己所有的气息。
随后，石钟等人又挖到了通灵花等几株稀世大药！
这方小世界内，再无什么秘密，他们退走。
“大兄，我们回石村吗？”
“要不直接杀向西陵界吧！”
石昊闻言，略微沉吟，而后点了点头，道：“目标，西陵界！”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读