“呜呜……”号角吹响，远方大地在颤抖，殷红在绽放，天地都成为了血色。
很明显，在更远处生了异常，有更可怕的事情生了。
战场太广，分成很多区域，在那个方位明显有过于剧烈的能量波动，引了所有人的注意。
轰！
接着，滔天血光冲起，粉碎苍穹，太过惊人，那里的时光都仿佛被截断了。
“大阵，绝世大阵启动了！”异域许多生灵大叫。
就是石昊他们这里也听到了那震天的欢呼声，全都神色大变，预感大事不妙。
“好，这法阵竟然完成了吗？哈哈……”那个被金色神环笼罩的生灵大笑，震的天地隆隆颤栗。
天地在燃烧，大道符号密密麻麻，从远方的地面腾起，向着高空中蔓延。
异域在这里有浩大的工程，是在布阵，为了激活后颠覆天渊，尝试破坏，让不朽者过来。
不然，有这天渊阻断，不朽的生灵根本无法跨过。
“轰！”
血光蔽日，冲击苍宇上的星辰，一颗又一颗大星熄灭了，可见这大阵多么的恐怖。
符文化成了风暴，在当中有成千上万头古兽虚影，那是万灵，逆冲向天渊。
“能成功吗，哪怕只破坏一点，能让我界的不朽过来哪怕一个，也足以开启帝关！”有异域的生灵在祈祷。
咚！
天渊一阵颤动，那冲天的血光没入进去，果然起到了一定的作用。
“好！”异域的一些大人物吼道。
忽然，天地抖动，乾坤中出山洪海啸般的声音，所有的血光都暗淡了。地面上那绝世大阵开始瓦解，而后轰的一声炸开。
这一刻，无疑是灾难性的，在那片区域也不知道有多少生灵死于非命。
“不！”
异域的统领怒吼，因为最珍贵的一些阵旗全都瓦解了，还有许多稀珍材料飞向天渊。被它吞没了。
“回来！”他们想争抢。
因为，有些材料太珍贵了，是各种仙金，乃是不朽的生灵忍痛赐下的，对于那种无上人物来说，这都是瑰宝。
可惜，天渊吞掉后。不可能再吐出来。
“嗯，不好！”那几人大叫，刚才他们主持大阵，结果现在天渊连他们都开始吞没，要收走。
“不！”他们大叫。
天渊一般不会吞生灵。但凡威也真只是针对不朽者，今日怎么连他们也要灭掉？
“看来这法阵还是有一定的作用，让天渊威了，连我等也不放过！”一个生灵绝望的说道。
“锵！”
异域方向有人出手。不在大漠中，而是在天地极限尽头。隔着无尽远就让人感觉到了一股要窒息的寒意。
此时，不要说他人，就是遁一境界的大修士都一阵毛。
不朽者！
人们毛骨悚然，是那种人物出手了吗？
一道黑色的光束冲来。要没入战场，更要进入天渊，争夺仙金，援救那几位统领。
嗡！
然而，就在这一刻，天渊光，乎以往，在里面有一颗又一颗大星转动，更有无数道混沌其垂落，还有成片的仙光普照！
那冲击过来的黑色光束，根本不能临近生灵，也不能夺仙金等，直接就被天渊吞了进去。
并且，就在此时，远方的天地尽头，传来一声嘶吼，让遁一境的修士的灵魂都在颤抖，所有人都如坠地狱。
锵！
远空，一杆短戟飞来，漆黑如墨，径直没入深渊，被收走了，就此消失不见，再也没有出来。
“天啊，那是不朽的兵器，居然被强行收走了！”人们惊呆了。
天地尽头，愤怒吼声震动大天宇，那个生灵显然怒到极致，但却也无奈，就此退走。
“那是启民不朽者的兵器，他……刚才出手，竟丢失了战戟！”异域有人颤声道，十分害怕与恐惧。
仰头望向天渊，所有人都心中悸动，那尽头到底有什么，居然可以这样，逼的不朽不敢临近，哪怕跨界一击，都被收走了兵器！
嘈杂后，战场竟短暂的陷入了寂静，双方大军都在后退，没有再战。
因为，刚才生的事太惊人了，不朽都出动了，结果，依旧败走，兵器丢失。
此时，在谁也看不到的天穹上，有十几尊身影对峙，各自盘坐在一方。
一方是孟天正以及另外两位老者，持着仙王裹尸布、十界图、九凰炉、真龙号角等仙器！
星域中，星光流转，十分璀璨。
在星空的对面，则有十二位异域老者盘坐，一个个身影模糊，气息恐怖骇人，不会比大长老孟天正弱。
这形成了强烈的对比，帝关这一边只有三人，而对面直接就出动了十二人！
十二位异域的老者，他们没有持不朽法器，不然的话，会被天渊收走，而是持着乾坤袋这件仙器！
它完好无缺，曾经属于九天，当年被夺走，失落在异域，而数年前乾坤袋更是曾跟十界图对决过。
此外，他们的手中，还有两件残缺的仙器。
双方并未交手，但是这种对峙却比厮杀更可怕，一旦出手时，必然是石破天惊，可能立刻分生死。
大漠中在厮杀，天穹上其实有更加恐怖的人物针锋相对！
“走吧，还不到时候！”
最后，异域的十位老者起身，谨慎防备，而后退走了，迅消失不见。
“道路太艰难，我预感到变局不远了。”大长老孟天正轻叹。
大漠中，一个银青年被人寻到，被请到一片区域，让他迎战荒，此人正是武峰，号称天王！
“武峰，想不到你也来了，代我向启民不朽问好！”天空中一位遁一境的大高手说道，很客气。
因为，武峰曾得不朽指点，可见到那种无上人物。
这是一个很年轻的青年男子，一头银色的长披散到腰际，身材挺拔，英武出众，额头上有一些神秘的银色纹络。
在他的体外，银光跳动，形成一个光团，让他看起来神圣无匹，仿佛沾染上了不朽的气息。
这就是武天王！
异域何其广袤，大到无边，生灵更是无数，而他在当世王族中可排名第四，于同龄者中称得上绝世强大！
被封天王，得不朽指点，算是记名弟子，对于一个年轻人来说，这是无上的荣耀。
“大人，现在我恐怕还不能去杀荒，我有要事而来。”武峰说道。
他真的很英武，本身银灿烂，还穿着一身银色甲胄，光芒照耀，整个人如一轮银色的太阳般璀璨。
这个人无论走到那里，都不可能会被忽视，凡入圣。
许多人都望向他，就是九天这一边的人也不例外，有些人气愤不过，觉得他太张狂了，说什么现在还不能杀荒，难道他觉得可以击杀掉吗？
“你有何事？”
“安澜、俞陀两位古祖写下法旨，交予我师，让他在大漠中开启，而我师交给了我。”武天王说道。
他说的师尊，是指不朽者启民！
周围的人闻听，不禁倒吸冷气。
“你领法旨而来？”就是异域的大人物们也都动容，连他们都不知。
“是的。”武天王点头，道：“依照推算，时间到了，我要请法旨了！”
刷！
所有人都倒退，给他让开一条道路。
光芒一闪，这个地方出现一座祭坛，很神秘，也很古老，是一颗头骨刻成的，存在岁月久远。
武峰双手光，在手中突然出现一道金色的法旨，他跪下，虔诚无比，放在祭坛上，而后快倒退。
轰！
这一刻，天地剧震，一股难以说清的气息铺天盖地而出！
哪怕是苍宇上，手持仙器的大长老孟天正等人都是一震，露出凝重之色，口中自语：“那是……”
大漠中，那头骨刻成的祭坛出诡异光泽，从七窍中喷吐出神秘的精气，落在法旨上。
金色法旨顿时更加的光芒大盛了，而后被点燃！
轰！
大漠摇动，帝关外颤抖。
金色法旨燃烧，一个又一个古字出现，飞向天渊，并且伴着两种宏大的声音，像是有两位无上人物在质问天渊！
“天啊，这是……”
“安澜、俞陀两位古祖在跟天渊对话吗？！”(未完待续。)
：".."，。，谢谢！