六个月的磨砺，石昊从肉身到元神，都有了极大的提升，这已不是天神级的闭关，简直是针对教主的训练。∏∈∏∈，
大长老无比的严苛，跟平日的和蔼完全不同，不会有一丝的放水，只要有一点不达要求就会重复再来。
“咻！”
幽蓝的魂器，带着凛冽的杀意，从前方斩来，击向石昊的元神。
若是有外人在这里，一定会神色大变，那种波动诛杀天神轻而易举，真的太容易了。
一柄蓝色的战矛飞出，发出照破山河的光彩，横空而至，一般的天神怎能抵挡？就是教主都要面色苍白！
在人们看来，这不可能是为了磨砺，而是纯碎的杀戮，天神境遭遇这样一击，必死无疑！
就在这时，石昊的眉心前，那个拳头高的小人冲天而起，主动迎了过来，身上发出阵阵朦胧的仙雾，灿霞内敛，竟有些古朴暗淡。
他捏拳印，侧身的刹那，拳印击在蓝色战矛的矛杆上，发出当的一声脆响，火光冲霄，刺目之极。
这个小人自身古朴无华，如同一个隐世的道人，可关键时刻，锋芒毕露，这一击可谓惊天动地，他居然在徒手独抗魂器。
石昊长时间闭关，如同地狱般的折磨，已经到了后期阶段，这是对他能力的检验。
嗡的一声，蓝色的战矛太过璀璨，被击的腾飞而起，被拳印轰飞了！
“不错！”大长老点头。
岂止不错，如果是其他人别说击飞蓝色矛锋，就是稍微触碰一下魂器，都会被它绞成飞灰，不可力抗。
因为，这种东西就是专为杀元神而造出的。
“去！”大长老轻叱，随着他开口。一口紫莹莹的长刀斩来，喷薄出让天日都暗淡的光彩，横贯长空，斩开天地。
又一柄魂器，紫莹莹的长刀立劈虚空，斩杀神魂，以无可匹敌的姿态降落！
石昊的元神迅疾如闪电，化成一口神剑，依旧没有光泽，但是却坚硬的吓人。直接迎了上去，竟是要硬撼。
此时，就是大长老都一阵紧张，这太冒险了，一个弄不好，石昊就会被斩碎元神而亡！
“当！”
空中，发出一声清脆的颤音，剑与刀撞在一起，火星四溅。而后两者激烈争锋，不断搏杀。
“好，很好，非常好！”就是稳重如大长老也是连声说了三个好。高兴而又激动，这么多日子以来的苦修，得到了丰收。
哧！
最后，紫莹莹的长刀破空而去。没有再继续，那口神剑化成了一个拳头高的小人，他坚固的惊人。连魂器都没有斩开！
这种程度的元神，世所罕见，太坚韧了！
刷的一声，石昊的元神回归肉身，他也有些遗憾，不曾得到无缺的平乱诀，残诀只能用来锻炼元神而已，不能真正展开勇猛无敌的攻击。
石昊身体匀称，十分修长，看起来虽然不是很壮，但却很健美，这是一副坚韧而强大的体魄，堪称人形神兵利器。
因为，如今的他肉身可以直接崩碎天神法器，可硬撼教主级宝具，强大而惊人！
此外，他额骨发光，元神光内敛，这是精气神饱满到极致的体现，早已超越了天神应有的底蕴与威力！
他已经做好准备，耗掉多口药池，八珍麒天神树引魂莲辟邪神竹黄泉果等诸多天材地宝被汲取，让他晋升到完美境。
“在我有生岁月以来，你是我见到的最强的天神！”大长老不吝赞美，发自真心的一声感叹。
这语气中有欣慰，有开心，也有失落，还有些许酸苦。
因为，他终于培养出了一个理想中弟子，跟他预想中的强大一般无二，达到了天神领域的极尽，确切的说超越天神极境之上。
同时，他也想到了自己的过去，在这条路上无比坎坷，同样以身为种，但是他失败了，险些身死道消。
成与不成，就看接下来的最后一步了！
“谢前辈成全！”石昊发自真心的感谢，大长老为了他付出了极大的心血，各种神虫宝药等不计代价的投入，更是陪着他耗费大半年来锤炼其躯与神识。
“你如今的体质超越当年的我，天神境无匹，成功的希望会大于我！”大长老说道，当年他是绝世天才，在自己的年代，无可比拟。
他进一步补充，道：“并且，你有一颗奇异的种子，还在成长中，它此时等若一个天地胎盘，你若栖居当中，成功的把握会大增！”
石昊完全准备好了，只差这最后一关。
只是，他如何进这这颗奇异的种子内，盘坐当中，成为被孕育的仙胎？！
一枚种子朦朦胧胧，被雾霭笼罩，混沌气澎湃，散发着最原始的气息，隐约间听到了诸天万道的和鸣声。
当年，在火州附近，石昊从天人族的矿洞中收获了这枚奇异的种子。
此种忽大忽小，没有定形，一直不曾利用，直到今日才让它焕发应有的光彩！
“以身为种，注定要成功！”大长老说道，为石昊打气，也为自己打气。
这是他唯一精心培养的弟子，也是此生唯一寄托了希望弟子，他当年在那条路上失败了，将所有希望都寄托在石昊的身上。
大长老眸子中闪烁着梦幻般的光彩，神色肃穆，道：“我们没有无上古种，不能进行所谓的完美融合与进化，那么就以身为种，再造一番天地，超越在上！”
“好！”石昊郑重点头。
“接下来，就是你进这枚种子后的问题了，你尽管感悟，进行超脱，将这半年来我传授给你的以身为种的那条路与法验证到底，外界其他都不要管了！”大长老说道。
哧！
接下来，大长老取过石昊那柄大罗仙金剑胎，注入无上神力。让它发出极尽刺目的光芒，一下子照亮山河，令日月暗淡！
他猛力挥剑，一斩而过，伴着石昊的一缕心头血的落下，还有地上那枚忽大忽小的种子裂开，神霞滔滔，道音不绝，如同诸天神魔在诵经。
他刺出了石昊一点心头血，同时切开了那枚种子。让血洒落进去，这是在血祭。
那种子就这样被打开了，被大长老以剑胎切开！
石昊没有一点犹豫，总身而入，进入种子中，将取而代之，成为当中孕育的无匹神胎！
艰难的一步到了，如何封闭这个天地胎盘？
事实上，在挥剑斩开的刹那。就等于剖开了此胎盘，它会逐步的干枯，而后失去应有的作用的。
“这是补天药，是我从补天道求取而来。可以愈合此胎盘。”大长老说道。
石昊闻言一震，心中波澜起伏。
下界有补天阁，三千州有补天教，而九天之上则有补天道。这是他所了解到的事实。
同时，九天上也有截天道！
由阁到教，再到道。顾名思义，足以说明了一切！
九天上有传说，补天道内有长生药药，或许不能称之为药，也许是仙石仙胎，以它可以补天，还可滋养万物。
现在，大长老所求取来的东西就是这种物质的部分。
石昊看到一些晶莹的汁液落下，导致被切开的道种全面愈合，不留一点瑕疵，然后他就被封在当中了。
原本也有其他手段封闭此种，但是肯定会让它流失一定的精华，现在却一点损失都没有，甚至还滋养了它。
“接下来，我要去造化地‘埋种’，静等你出关！”这是大长老最后的声音。
接下来，石昊就什么也听不到了，他将进行超脱之变，实现生命深层次的升华，成败在此一举了。
很明显，随着石昊蛰伏，一直不出现，外界早已风言风语。
尤其是，半年过去不见他现身，就更嘈杂了。
八个月过去了，石昊依旧不见踪影。
九个月过去了，荒仿佛消失了。
……
一年过去了，天神书院大长老的栖居地一片荒芜，野草丛生，藤蔓密布。
“唔，十冠王天子耗时十二个月，融合世界树幼苗，圆满晋阶，出关之日，一株巨树突然撑开了苍穹，耸入天外，异象惊人！”
这一日，消息传来，天下震动。
十冠王，名为天子，他长时期闭关，终于有了动静，实现了最完美的进化，生命本质无限提升。
在这一天，各种异象呈现，仙院的中，地涌神泉，天降甘露，虚空中生出一朵又一朵大道金莲，并且真龙浮现，环绕在他的闭关地，道音隆隆，与之共鸣。
世界树，那是何等惊世的东西，就是真仙见到都要倒吸冷气，而他却有幸融合于己身内，这次的蜕变，可以说圆满无暇！
他人如其名，曾为十冠王，名为天子，真的如同上天的子嗣般，勇力绝世！
在他出关日，龙拳崩天！
时间未久，数日后，风云再起。
仙院内，紫气东来，成片的氤氲紫气弥漫天上地下，浩荡三万里！
“天啊，这是何等惊人的异象，是谁出关了，怎么会如此恢宏与浩大？”
“我知道了，这是鸿蒙紫气，是传说中的无上古种，曾经在仙古纪元大放异彩，号称无敌宝种，居然在这一世又出现了。”
人们知道了，仙院中有人成功融合了鸿蒙紫种，实现极尽升华，而今那个人出关了！
又一位天纵奇才出现，而且很明显是一位真正意义上的年轻至尊！
相传，能够成功融合这枚无上古种的生灵，注定会极尽辉煌一生，有横推九天十地的资本，难逢对手！
大时代来临，风云再起！(未完待续。。)u