众口难调，平禁区时有兄弟说太快了，现在斩仙王略有铺垫，又有妹妹说水。
一些故人出现了，这么多年来蛰伏，虽有盘王庇护，常驻他所统治的宇宙中，但是依旧不敢大肆出来。
因为，敖晟、太始、元初三族人，自从知道下界的天庭进入仙域后，便非常默契，一致绞杀他们。
那可是三大仙王家族，有谁敢挡？他们一旦出手，简直无解。
盘王很强势，也有混元仙王口头警告过，三族人才不敢激烈，只是暗地里若是遇上，肯定下死手。
这并不是仙王层次的战斗，故此盘王等也不好直接出手干预。
穆青与石族子弟兵等人，知道石昊回来了，怎能不高兴？如何不开心，都在笑着，眼泪都流出来了。
这些年他们很苦，今日，或许见到了曙光！
他们了解石昊的性格，既然他敢这么行事，叫板敖晟，一定有把握，最差也能自保，不会再有悲剧发生。
仙域边缘，石昊坐在金毛犼身上，踏过星域，带着混沌气，一步一步接近目的地。
这是一种震撼性的效果，那是可以跟仙王比肩的凶兽霸主啊，活的岁月久远，为犼族之主，而今却成为了一个人的坐骑。
谁能不怕，哪个不震撼，各族修士都发毛，收仙王为坐骑，这是天大的手笔！
敖晟脸色阴沉，当年这头犼也曾与参与灭杀石昊，现在落得这么一个下场，荒是想给他们一个下马威吗？
“今日，你要第二次殒落，如果你还能逆天，我不介意再杀你一次！”敖晟冷酷的话语传遍星空。
“老匹夫，少废话，今日摘你头颅，祭我天庭！”石昊沉声道，气吞山河，端坐在金毛犼身上，弥漫出恐怖的仙雾。
在他头顶上，一团光流淌，那里盘坐一个小人，举头三尺有神明！
人体第六秘境，开启后，祭出了自己的神！
有这尊小人盘坐，发出的光，仿佛照亮了古今未来，万法不侵，纵横古今中，仿佛在踏着岁月长河而来。
这一刻，石昊给人一种错觉，仿佛不属于这片天地，不属于这片古史，他是在岁月长河中横渡的生灵。
他是一位无上的强者，是仙王中的巨头！
为什么会这样？许多老古董不能理解，荒那么年轻，怎么会有如此恐怖的气息，让他们都忌惮无比。
金毛犼在迈步，看着不快，但是它每一步落下，都是一片星系远去，很快就接近了敖晟仙王所在的宇宙。
“呵呵……哈哈……”敖晟大笑道：“多少年没有生灵这样和我说话了，当年挑衅我的人、仙、王，都死了！”
他腾空而起，多少年了，没有露出过这种杀气，此时这片宇宙都在剧烈的抖动，要炸开了。
敖晟怒了，被人挑衅，伤了他的尊严，他是无上强者，在仙王中都赫赫有名，少有人敢招惹。
轰隆隆！
一刹那，他头顶上方的数万颗大星都龟裂，而后爆碎了，景象骇人，那是他的气息所冲击的。
但是，下一刻，漫天星海，所有宇宙尘埃，又都重组，聚集在一起，化作完整大星。
这一刻，生灭，造化，都在他的情绪起伏间，真仙望之，神魂都在颤栗。
轰！
石昊到了，骑坐在金毛犼身上，冷冷的看着这个人，当年就是被他击杀的，杀身之仇，天庭崩之恨。
“荒，一个小辈而已，还真让你崛起了，今日我再次将你诛杀！”敖晟仙王声音冰冷，没有一点感情。
哧！
他直接出手了，那只手掌间，星斗转动，宇宙破灭，在开天辟地。
手掌中握着一方宇宙，容纳无尽星斗，囊过富有盛名的仙山，翻手间，要将石昊抓进去，镇压在当中，活活炼化掉。
砰！
对此，石昊只是伸手一指，一道光束飞出，破灭永恒，那只大手中的星斗炸开，化成齑粉，掌中宇宙被割裂。
呼！
敖晟目光冰冷，反手拍落，一片宇宙镇压而下，嗡隆一声，将石昊覆盖，要将他困在当中。
“你当我是寻常真仙吗，我万劫不坏，永恒不朽，如此小道尔，休得张扬。”石昊冷漠的说道。
他在那里，没有动，任大手翻落下来时，他瞬间爆发璀璨光华，那是雷电，那是火焰，那是剑气。
已经分不清了，修为到了一定层次，任何一种力量都可以互转，交融，当然也有侧重点。
石昊这里炸开，他端坐在金毛犼身上，岿然不动，但是无穷大道规则交织，化成雷瀑，冲击四方，将那掌中宇宙给震开了。
“杀！”
敖晟仙王大吼，他满头发丝飞扬，根根晶莹璀璨，眼眸深邃的如同汪洋一般，他触动了，捏法印，轰杀向前。
这可是一位绝顶仙王，全力出手，那种场面不可想象，比之开天辟地还吓人。
四方上下曰宇，往古今来曰宙，一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。
那庞大的法体，无以伦比，盖世无敌，跟他相比后，金毛犼真的不行！
轰隆！
敖晟仙王出击，天崩地裂，时间长河都要断开了。
杀！
石昊长啸，飞身而起，离开坐骑，庞大法相也展现了，那躯体恐怖绝伦，背后浮现九天虚影，仙王临九天！
这是法体，又带着异象，不可敌。
他的躯体顶天立地，冲破了宇宙束缚，像是有史以来最庞大的两尊战神碰撞在一起，太震撼人心了。
咚！
两者间，生灭气息弥漫，轮回光华流转，仿佛真的可以让人去往生，这是大决战带来的奇异景象。
恍惚间，仿佛有一道门开启了，可送人去转生。
“杀！”
两人对碰中，不知道有多少秩序神链交织，纠缠在一起，亿万道光束绽放，每一道都可划破宇宙，成为永恒。
激烈大战，无比骇人。
这一战惊动仙域，震撼所有生灵！
敖晟，是仙王中的绝顶强者，早就屹立在巅峰了，可是，却被一个年轻人缠住了，不能第一时间镇杀之。
吼！
伴着大吼声，那里有血洒落，敖晟仙王的手掌出血了，他的法体也被荒震的摇动，庞大的法相撞破宇宙。
锵锵锵！
亿万道剑光绽放，太刺目了，如同重开仙域，那是敖晟仙王的成名大法，是他独有的秘术。
在他的身上，仿佛覆盖上了一层绚烂的羽翼，化作神禽，展翅翱翔而起，冲天直上！
其实，那是剑翼，是仙剑所化而成，覆盖在他的身上，密密麻麻，他轻轻一震，亿万缕剑光斩出，天地都要尽毁了！
“啊……”
一声咆哮，石昊满头黑发乱舞，眼神冷的跟来自冰窟中的闪电一般，刺骨而带着寒意，他的头顶上方，那个小人洒落下无尽光雨，将他覆盖。
万法不侵，也是相对的，面对敖晟仙王这么凶猛的攻击，有剑气冲进来了。
但是，石昊自身的体表自然而然，做出强大反击，他的每一寸毛孔都在喷剑芒，远远看去，他像是化成了一轮太阳，周身上下无处不是杀式！
轰隆！
天崩地裂，这方宇宙都要毁灭了
一些仙王顿时镇压，隔断此地，不让这里的战斗波及到更远处去。
“铮铮铮……”
混沌剑气纵横激荡！
两人间一片璀璨，全都被剑光所淹没。
敖晟仙王如同一头神禽，背负着剑翼，震动间，诸天都要被割裂，都要被斩开。
石昊则如一轮骄阳，浑身刺目，亿万缕剑光从他的毛孔射出，到处都是，无物不杀，无物不破！
“噗！”
到头来，石昊肩头冒血，被一道剑气洞穿，前后透亮，那是仙王的一记绝杀，非常致命的一击，藏在亿万缕剑光中，指向其眉心，但是没有击中头颅，只中肩头。
“啊，不好！”
“荒！”
各地，有人惊叫，天角蚁、清漪、太阴玉兔、穆青等人紧张到极点，心都提到了嗓子眼，太担心了，无比害怕。
真的很恐惧，怕他再次殒落。
噗！
剑气扫过，敖晟仙王踉跄倒退，满身是血，他捂着脖子，瞳孔急骤收缩。
早先的一道剑光，煌煌若天日，斩落下他的头颅！
这是极其严重与可怕的大事，有人竟斩下敖晟的首级，多少万年没有生灵可伤他了！？
敖晟终究是绝顶仙王，他第一时间就让头颅归位了，接续在脖子上，施展大法，快速恢复到巅峰。
这就是景象，他捂着脖子，那里有血在喷涌。
“天啊，荒刚才斩下了敖晟仙王的头颅！”有人失声道。
仙王被斩首，鲜血冲涌，这绝对是天大的事件，震撼无比，仙域诸教的强者都被惊呆了。
轰！
虚空中，一只拳头砸落下来，晶莹如玉石，灿烂若朝霞，轰向石昊的头颅，那是太始仙王到了。
砰！
还有一只大脚，从天穹上落下，踏向石昊，张扬而霸道，元初仙王到了！
自从知道是荒活着归来，这两人的眼睛都凌厉了起来，一直在关注，后面发生的事情简直让他们难以置信，敖晟仙王居然失利！
所以，这两人出手了，实在坐不住了，这才多少年啊，五十万载过去，这个人族年轻修士不仅穿越了死亡国度，活着回来，还能跟他们一战了！
“三个老匹夫，你们一起上吧！”石昊吼道。
头上那团光更为璀璨，呼吸一口气，宇宙都在动荡，他杀气滔天，迎战这两大王者。
当！
他以拳对拳，将太始仙王挡了出去，他避过那一脚，雷电万重，全部轰了过去，将远处那里淹没。
“你们退下，我自己镇杀他！”敖晟仙王说道。
他是仙王，而且号称绝顶，站在修士路尽头的最高峰上，今日跟一个后辈小子厮杀，居然还要让人帮忙？他接受不了！
“老匹夫，还妄想杀我？”石昊长啸，张口吐出一挂星河，化作剑胎，如真龙盘舞，向前劈去。
同时，他捏拳印，轰杀另外两大仙王，真是要一敌三，大战三大绝世仙王。
当！
敖晟仙王震动剑翼，想斩灭那剑胎，但是发现，那是一口先天混元精气所化，生生不息，很难彻底毁灭。
同一时间，石昊拳印无敌，击穿宇宙，轰杀太始仙王，打的他居然在倒退。
轰！
石昊头上的小人发光，突然飞起，离体而去，轰杀向元初仙王。
这可不是纯粹的精神力，这个所谓的神祇，是五大秘境的精粹融合在一起而成，号称自己的神。
砰！
元初仙王手臂发麻，他以为那是元神，冷笑着，还想突然施展辣手，直接灭掉呢，结果发现打不动。
惊世大战爆发，石昊主动出击，同时攻杀三大仙王，这震撼了整片仙域，这是何其的霸道与强势？
“一位巨头的崛起！”有人轻叹。
轰隆！
大战太激烈了，仙光澎湃，雾霭蒸腾，这里景象惊人。
几人化出的法相，早已撕裂大宇宙，矗立到了域外，疯狂大战。
“荒，纳命来，当年能杀你一次，今日依旧可以碾死你，不过一个小辈！”元初冷酷的说道。
回应给他的是石昊的禁忌手段，这一刻，他的六道秘境同时发光，他的体内与体外共鸣，组合在一起。
那头上的小人发光，洒落下光辉，包裹住了躯体，体内与体外，就是这么的统一了。
轰！
石昊的掌心发光，就那么直接的拍击了过去。
这是六大秘境的合力，融合在一起，发出最强大的一击。
规则，秩序，大道，一起轰鸣，绚烂之极。
噗！
元初仙王咳血，他被打的横飞了起来，整具躯体都是裂痕，遭受重创。
“怎么可能？”各方老古董震惊。
荒，这是要逆天吗，被三大高手围攻，居然还重创了一人，这是何其可怕的勇力？
“杀！”
石昊大喝，杀红了眼睛，披头散发，冲向太始仙王，催动剑气，斩断永恒。
噗！
太始仙王的一条臂膀离体了，庞大的比星河都要大，坠落出去，砸毁大片的星体。
各方仙王都凛然，这是何等的手段，独战三大仙王都能占据上风？
“光明永恒，普照寰宇！”敖晟大吼，一个人时失利也就罢了，三大王者同时出手，居然还吃下这种败绩，实在是一种奇耻大辱啊！
一刹那，天地间只剩下了一道光，那是敖晟仙王的盖世神通，湮灭黑暗，破开混沌，无物不破。
“杀！”
石昊依旧是六大秘境共鸣，神光亿万重，聚集在一起，而后化成了一口剑胎，浮现在他手中。
同时间，一股古怪的符文蔓延，交织在那柄剑胎上，让它的威能又提升了很多倍，那是他先天至尊骨孕育的第三种宝术，被他理解透彻，融合进自身的修炼体系中，恐怖绝伦。
这太霸道了，在原有基础上，战力再次飙升！
哧！
一旦剑光，破开敖晟仙王那无尽璀璨的光团，这一次将他的头颅再次斩飞，而且石昊跟进，全力灭杀。
噗！
敖晟震怒，想要重组躯体，可是那剑光太恐怖了，又将他拦腰斩断，仙王血染红宇宙。
“你……”太始、元初都跟着惊怒了，无比焦虑，一起出手救援。
“滚回去！”
石昊轻叱，他的左手间，浮现轮回印记，他施展轮回拳，轰杀二人，仿佛要送他们去往生一般。
砰！
两人咳血，踉跄倒退。
噗！
石昊扬起手中剑胎，将那敖晟仙王极速而遁的身体再次剖开了，仙王血到处都是。
“斩杀仙王，从你开始！”石昊六大秘境共同发光，声音震动了这片大宇宙，传遍仙域中。
这种霸气，这种恐怖之力，着实震惊了诸天修士，让各教的强者都跟着颤栗了起来。