虚空裂开,光雨璀璨,越来越多,将石昊那里包裹.
打神石与皇蝶发呆,这种景象真的太神奇了,一道又一道光束飞出,恍若得见有人在飞仙般.
而且,这种趋势在进一步增强,到了最后,可以看到石昊的周围晶莹花瓣飘舞,甚至散发出清香.
这是惊人的异象！
那楔瓣是从虚空裂缝中落下的,剔透闪亮,芬芳无匹,越发显得祥和与神圣了,恍若与仙域贯通.
打神石发傻,张嘴咬住一道花瓣,它想试一试是真的还只是光华凝聚而成.
但到头来,它也没有试出,这些东西很奇异,不多时从它嘴里消失了.
石昊不动,闭着眸子,盘坐在那里,默默感悟,仔细借用圣人木洗礼自身,这是一个奇异而繁复的过程,不可能一蹴而就.
这种锤炼需要反复,要化成很长的时间,甚至要多次洗礼才能最终踏足那那一领域.
圣祭很诡异,也很艰难.
以石昊这种真正大圆满的境界,以他的天资来说,如果想成就天神位,现在已经可以了.
但是,他不想那样做,他要圣祭,踏出那很难,但是非常有必要的神圣一步！
轰！
一道长河横贯长空,诸多大星垂落,在这里旋转,景象说不出的诡异,再加上飞仙奇景,更加让人惊异.
这一过程足足持续了数日,石昊的肉身被滋养,道则被锤炼,神魂被锻造,那圣人木与天地共鸣,发出的光真的有奇效,助他圣祭.
有传言,这圣人木其实是上一纪元的仙骨腐朽后.扎根在上的植物蜕变出来的.
当然,这只是传说,仙骨怎么会腐烂呢.
还有人说,圣人木根本不是这一界的植物,来自神秘古界,有神奇作用,故此稀少而珍贵,被世人看重.
不管怎样说,它拥有奇效,那是毋庸置疑的.
五日后.石昊睁开了眼睛,这一次的圣祭暂时结束了.
他身心空明,默默感应自身的状况,肌体纯净无暇,积累足够了,要破境吗
最终,石昊又摇了摇头,不能第一次就破关,他还要积淀.要再来几次,因为他想完满！
而且,他觉得的修行速度很快,才二十岁而已.就能圣祭了,即将进入堪比天神的领域,这种成就望遍古今也是少有的.
甚至,石昊怀疑.他也许打破了纪录！
这若是传出去,自然会引发轩然大波.
事实上,不需要去传.早已是暗流涌动,诸教为何要除掉他,就是基于此,他的成长未免太快了！
无论是宁川,还是十冠王,他们虽然强大,但都是因积淀足够,早已摸透了自身要走的路,故此当放开身心时,可以突飞猛进.
他则不同,一世崛起,就斩获了这样大的道果,着实让人目瞪口呆,就是一些教主都暗中倒吸冷气！
在许多人看来,荒了不得！
甚至,一些对他持好感态度的教主私下里曾经赞叹,荒是唯一的,古今难得一见！
更有人曾说,以他这种天资来说,只要能活下去,日后成就无上天帝位都是可以预料的.
当然,也有人反驳,认为古代曾有过这样逆天的鬼才,初时爆发凶猛,结果后来泯然众人矣.
还有人举例,这种奇才难以活的长远,也曾有类似的人,但都过早殒落了,夭折于起步阶段.
还有人认为,宁川等绝不弱于石昊,他们只是自我封印,为了到这一世争夺最大的造化才历经数世,不然早已称霸三千州,成为最恐怖的上界巨头了！
默默体悟了两日,就在石昊要再次闭关时,不远处的沼泽地内的裂缝闭合了,霞光消失,波动敛去.
"不好,我们得走了！"打神石示警.
石昊长身而起,带着它们快速离去.
果然没过多久,簌簌声传来,地窟中的紫貂全都冲了上来,瞪着通红的眼睛四处寻觅.
石昊并没有离去,他在等待下一次机会,他觉得这片绝地有规律可言,那法阵每隔一段时间就会有符文扩散出.
"荒,我知道你在这里修行,出来领罪吧！"
数日后,有宏大的声音响起,震动了这片古地.
"罪血后人,想要留下性命,速速来认罪！"
外面,有天神到了,站在绝地边缘,冷漠的眺望此地,以大道神音震动虚空.
很明显,这是一种可怕的音功,若是石昊在悟道,修行,一定会受到剧烈的干扰,一个弄不好就要走火入魔,遭受毁灭性重创！
那两名天神手段狠辣,虽然只是传音,但绝对是致命的！
石昊的眸子当时就转冷了,但是却没有回应,躲在绝地深处,并不出来.
轰！
突然,一位天神出手,抬手就拔起一座大岳,炼化成一块巨石,而后猛力向着绝地深处砸来.
那是仙殿的天神,气息恐怖.,手段刚硬,这样一击足以毁掉一片净土,若是没有意外,别说生灵,就圣人木等神根都要被砸成灰烬.
他就是这般的果断,不管石昊是否在里面,哪怕毁掉圣人木这种天地灵根,也要展开攻伐！
这是要斩草除根,杀石昊的心太重了.
轰！
法则蔓延,阵纹亮起,这片古地之所以为绝地,就是因为有古代残阵留下,故此他的攻击没有奏效.
"轰！"
那巨石炸开了,被磨灭成齑粉.
但是,这绝地中栖居的生灵也被惊动了,三头紫貂化成三道紫光冲了出去,嘶吼着,瞪着猩红的眼睛,追逐那两名天神.
与此同时,石昊目光冰冷,他也展开了行动.让打神石出手,布置下一座法阵,由一些阵旗组成.
石昊施展秘法,将阵旗祭出,悄无声息的送进了地窟中.
法阵已经开始运转,但是却没有引爆,需要一定的时间.
石昊头也不回的远去,但是换了一个方向,依旧没有走出绝地,蛰伏了起来.
片刻后.那地窟中传来惊天动地的巨响,阵旗引爆了,那需了的紫貂神智失常,此时一下子狂乱了.特别是那头教主级老貂,被炸的苏醒,那猩红的眸子睁开的刹那,让大地都颤抖了.
它感应到了子孙的气息,觉察到有天神在激战.
下一刻,它化成一道紫光.冲向禁地外,啸音裂开了苍穹,恐怖气息铺天盖地.
"快逃！"
那两名天神当即就变色,施展秘法.极速撕裂虚空,冲了进去.
轰！
老紫貂一爪子拍落,紫光滔天,淹没那虚空.
"啊……"其中一尊天神惨叫.小半边身子被撕了下来,被紫光斩落,遭受重创.
仙殿的天神真的超凡.不曾受损,一把拉住那个人横渡虚空而去,从这里消失.
即便没有性命之忧,两尊天神也震怒了,他们是何等的身份,进入仙古后居然遭遇了这等险情.
仙殿的天神面色很冷,他始终觉得,这老貂早先不出来,直到后来才被惊动,应该是有人引出来的.
"荒应该就在里面,必杀了他！"他冷幽幽地说道.
半个月后,绝地中那沼泽地又裂开了,霞光绽放,奇异波动席卷这片古地,所有生灵都再次躲避了起来.
石昊持着万灵图,又一次进入圣人木所形成的树林中,开始闭关.
这是机会,虽然危险,但是他必须得把握住！
这一次,他进行圣祭果然又有了新的感悟,数百株古树发光,树叶从金黄色到银白色,再到碧绿色等,五光十色,摇曳圣辉,将他包裹.
这是洗礼神魂,熬炼圣骨,这是在锻造神王！
石昊把握机会,引动这种规则之力,用神光冲刷自身的魂魄与筋骨,从上到下,从外到内,不断淬炼.
可以看到,神魂越发晶莹,些许细微的瑕疵被焚尽,肉身更加完美,血气滚滚,如天河在激荡.
轰！
在其周围,光雨飞舞,且虚空炸开了,一条神秘的古路出现,通向永恒未知处.
"诶,真出现了！"打神石怪叫.
在古代,也出现过这样的绝世天才,在圣祭时曾见到这样的一条古路,结果踏进去后,不知道去了何方,再也没有出现.
石昊睁开了眸子,盯着那条路,一语不发,仔细感应,认真思索.
这个时候,他越发的圣洁了,飞仙之光从其体表绽放,那条古路如此清晰,延展到了他的身前,要接引他进去.
此时,绝地外来了足有**名天神,一个个气息强大,神力澎湃.
"真的要除掉荒吗,此子很不凡,要知道,三千州来了一些神秘访客,太过强大,那几名年轻人要压的我辈都抬不起头来,现在如果击杀荒,不太好吧,若有他这等惊艳之人去对抗那神秘来客,或许更好一些."有人这样说道.
"呵呵,又不是只有荒才足够强,有宁川足足矣,足以取代荒！"有人冷笑道.
"荒,没有必要活下去了,直接镇杀即可."冥族的天神冷淡地说道,而后取出一支骨角,开始吹动.
"呜呜……"
魔音裂天,让天神都心绪不宁,不得不运转玄功对抗,更遑论是他人！
"这是冥宝,足以让人走火入魔,道兄真是好打算."魔葵园的天神赞叹,并且取出一面小鼓,道:"我来相助."
咚咚……
鼓声震天,让人血液暴动,要裂开躯体.
毫无疑问,若是有人闭关,遭受这样的冲击,很容易出现大问题,也许会暴死！
仙殿的天神嘿了一声,也催动一件秘宝,发出可怕神音,干扰了虚空,想让石昊暴毙,手段狠辣.
绝地深处,石昊变色,心神的确受到了冲击,他寒声道:"真当我那么好杀吗"
三道仙气绕他,将他.包裹,他身心平静,对抗那魔音,并没有受到致命的冲击.
很长时间后,当可怕道音变弱时,他自语道:"等我出关,一个一个将你们斩尽杀绝！"
石昊起身,他迈出了一步,踏上了那条神秘古路.
"小子,你……要进去！"打神石吃惊.
"去看一看,它究竟通向哪里！"石昊说道,语气坚定,要弄个明白.
看完美世界最新章节到
(.)