残仙出世，这太出人意料了，一道意志冲霄，仙道光辉普照世间，天下震惊
对于一般的生灵来说，谁能料到，这一纪元会有真仙
就是一些巨头也是最近才听闻，仙殿竟有残仙蛰伏，一直在沉眠，而直到今天才真正被证实。
先是法旨出世，而后，仙辉裂天，铮铮之音如同天庭之鼓声在响，那是残仙在翻身，在复苏，震动了日月星斗。
此时，万灵颤栗，众生悸动，仿佛天地的末日来了，整片纪元都将走向终点
这就是仙道之威，对于三千州的很多生灵来说，根本不曾体验过，哪里能料到此生可以见到仙人。
轰隆
最后一震，那种压力消散了。
最起码，对于凡人来说，只有那么一刹那的恍惚，而后就恢复了正常，感觉像是有一堵火山突兀浮现额头前，而后又消失。
对于最强大的修士来说，那种压迫感却激增了。
他们知道，真的出大事了，残仙在动，在接近，要来秦族根基地
“这不是威胁，不是说说而已，真的来了啊”一位老教主大叫。
没有比这更恐怖的事情了，真仙来袭，谁与相抗
当然，有一部分人高兴了起来，那是敌视石昊的道统，现在一下子兴奋了，内心波澜起伏，不少人握紧了拳头。
现在，一般的生灵感应不到那股气了，只有最顶级的人可以察觉到，有一个庞然大物在接近这里。
残仙出世，惊天动地
但是，他隐藏了仙道气机，没有放任溢出，因为其身体有恙。当年被打残了，任何的仙道力量都不能随意浪费。
同时，他也不想太招摇，惊扰三千州。
到了他这个层次，感悟的是大道，结下的是因果，如果令三千州众生惊恐，心中惶惧，多半会产生一些干扰天地秩序的变故。
这种内敛，不会瞒过秦长生、石昊等人。因为残仙对他们不避讳，就是冲他们而来的。
残仙，太恐怖，一动就是数州之地，速度太快了，超越了人们的想象
至尊有感，巨头有感，石昊亦有感，那种气场很强。也很大，如同大宇宙出现意志，从域外降临，横扫八荒。举世无敌手。
“呵呵哈哈”青铜殿宇中，传来笑声，有些冷，更有些刺耳。同时还很癫狂。
那是仙殿的老者，他虽然自闭在铜器内，但是却能感应到残仙在临近。就要驾临在此地了。
“怎么会如此，不是说残仙将死，根本离开不开那沉眠地吗，他居然出世了”有人低语，这是一位巨头，了解一些隐情。
不光是他，还有其他人，包括来自九天的两位至尊也都愕然，这太反常了，残仙怎能走出那片古地
秦长生面色凝重，这的确超出了他的预料，万万没有想到会有这么可怕的后果
得罪仙殿，就能惹出一尊残仙这是何其恐怖的事，日后谁敢招惹，谁与相抗
“你们都要死，一个都逃不了”满是绿锈的铜殿中，传来那名老者冰冷的声音，他现在镇定了。
因为，他知道，哪怕这个地方有不止一位至尊，也对付不了真仙，到时候谁敢出手就灭谁，都要被横扫。
今日，注定是他们仙殿立威之日。
近了，一辆战车驶来，风驰电掣，撕开天宇，碾压时间，击穿空间，镇压世间万物，带着混沌气，到了这一州。
轰隆
&
-----这是华丽的分割线--