可惜，只差一点而已，那头黑色的巨狼一转身，窜入通道，遁回异界而去。
石昊眼睁睁的看着它遁走，他一声大吼，真的很想杀过去，一探究竟啊！
但是，他最后忍住了，克制住那股冲动，默默站在通道前，浑身散发出一股冷冽的杀意！
“杀！”
石昊转身，眉眼立了起来，散发滔天的杀意，冲向正在跟鬼仙战斗的不朽者。
“都给我去死吧！”石昊大开杀戒，这一役，九成的入侵者全被他以人击杀，领军的不朽者被他徒手撕裂。
“给我说，那头巨狼有什么来头？”他话语低沉，逼迫不朽者，抓着他的元神，让那元神要崩碎了。
“我不知道！”不朽者回应。
噗！
石昊翻手间将他击杀，元神炸开，化成光雨。
同样，另外的人也都落入他的手中，先后毙命。
百年内，皇蝶、打神石、雷灵、石钟、朱琳先后成道，震动天下，这太恐怖了，这些人修道五千多岁终于圆满，踏入那个境界。
当然，这跟英灵、七彩仙金人等活着的仙道强者有关，有他们指点，会顺利一些。
最为关键的是，他们守护两界通道，连年大战，见惯了不朽者的手段，在生死间感悟太多了。
所以，他们先后得以成道。
这是最残酷的年代，也在容易出强者的时代。
残酷是因为环境糟糕，容易出强者是因为血与火连绵，大战连天，最考验人，若百战不死，必有所获，在末法时代也能一飞冲天。
百年来喜事不断，天庭越发强盛。
只有曹雨生哭丧着脸，道：“我什么时候成为至尊，难道真需要将我埋掉，留待下一纪元得道成仙吗？”
石昊一阵无言，曹胖子天资确实不错，但是跟穆青等人相比，还是差了一截。
“我师傅说，我需要一世又一世的洗礼，在葬穴中沉眠，自我蜕变，才能进化出无敌仙体。”曹雨生叹道，一本正经的样子竟让人无言以对。
他知道，自己这一世的天资虽然极佳，但是跟最顶级的血脉相比，还是差了一些。
岁月流淌，在世人看来，石昊已经五千六百多岁。
也是在这一年，石昊出手了，淬炼自身真血，为一些亲故再续一世命。
他的父母坚持不住了，已白发苍苍，石昊暗自以真血洗礼，另他们再次再次焕发蓬勃生命精气。
毛球朱厌也显老态了，他这一世终究跟至尊无缘。
此外，青鳞鹰一族虽然修炼了鲲鹏的大法，但一样走向衰老，都不行了。
大红鸟修炼了真凰宝术，可还是没有能涅槃，无法开启第二世，如今跟二秃子似的，毛都快落光了。
大黑龟爬不动了，它也步入晚年，并在那里虚弱的叫嚷着：“这是哪个混账说的，千年万八万年龟？我呸，龟爷我吐你一脸狗血！要知道，修炼最耗寿元，龟爷我不就走火入魔了两次吗，你仙人板板的，简直要了我的老命！”
石昊淬炼真血，老龟眼睛都瞪圆了，眼巴巴的望着，要多可怜又多可怜，怕石昊不给它。
最后，它得偿所愿，体内蓬勃生命之火再次点燃，它复苏了！
“你真的没事，自身不怕元气亏损？”大黑龟恢复后，带着疑惑之色。
“无妨！”石昊说道。
“那就再来一碗真血，太好喝了！”这头猥琐的黑色大龟，舞动着王八拳，向石昊继续讨要，结果被石昊一脚踢飞。
便是石昊再强，也不能无节制的挥霍，他也只能救下少部分人，再继续祭出真血的话，他自身真的会出大问题！
他不惜代价，救青鳞鹰、大红鸟、独角兽小白，甚至连大黑龟都沾光了，一切只是因为，他心中有一处柔软，怀旧，难忘昔日情。
……
到了这个地步，哪怕道行再高深，也不会轻易耗去自身真血之精，谁都会担心日后进军大道受阻。
一千数百载过去，天庭经历很多场大战，百战不死的人越发强大了。
经过不断的磨砺，由七彩仙金人、鬼仙、英灵等仙道高手指点，天庭后辈中高手辈出，人才济济，越发辉煌。
虽然大战面免不了死人，有些奇才夭折，过早逝去，但终究有一代又一代翘楚活了下来，越战越强！
这个时候，石昊在世人眼中，已经七千岁了，但他依旧鼎盛，生命力蓬勃，保持在清秀少年的模样。
其实，算上帝落时代的经历，他已经度过五十万载春秋，岁月竟真的难以在他身上留下痕迹了。
“我算是在红尘中成仙了吗？”石昊思忖，他觉得，还差一线！
但是，他可以逆行伐仙！
这就是在末法时代的天骄，在这最残酷的年代修来的道果，不可想象，极尽辉煌！
一旦有所成，将远超其他大环境中的生灵。
而且，这数千年来，天地在不断的变化，虽然灵气干涸，大道高远，但是，法则居然在补全，在演化，在修复。
可是，这里不同于仙域等地，大道渐渐补全后，修炼之路依旧艰难，甚至更进一步压制所有修士。
而今，它很容易让人化道，归于法则中！
昔年，天地被打残，法则有缺，乾坤半毁，而现在它不断反噬，汲取天地间一切游离的力量，甚至包括修士的精气。
但凡道行不固者，很容易被打落下云端。
道心稍微不稳，便会“散道”于天地间，陷入万劫不复之地。
这天地在恢复，大道在补全，但它并不滋养生灵，而是更进一步的压制，这就是末法时代可怕之处。
所谓末法时代，就是盛极而衰后，天地反过来夺取众生的精气，压制万灵，用以修补它自己！
在这期间，天角蚁、穆青等人发现了一个严重的问题，他们成为至尊后，难以向极道之巅进军。
并且，这种情况越发的严重了，一千多年过去，道行难有寸进！
只有石昊很特别，他的修道路很顺利，甚感觉整片天地的气运都加在他的身上了，向他汇聚而来。
甚至，他有种错觉，要与这天地融合为一，成为天地的中心烙印，那时便可以挥动天地，碾压众生。
随后，经过禁区之主、石昊等人一起推演，他们得出一个结论，末法时代或有大变故发生。
这个时候，谁屹立在极道绝巅，他的大道印记就会与天地相合，他的道跟天心融合为一体，压制其他人的法与道。
天角蚁、穆青等人听的目瞪口呆，这意味着，石昊一个人独立绝巅，将压制他们，使他们无法晋升最高境界！？
“禁区中的生灵会不会来抢这种道果？”石昊询问。
“禁区之主不会干这种事，他们不需要了，如果真仙出世，他们抢的过你吗？”水晶头骨眼窝深邃，幽幽说道。
到了现在，人们都预感到了事态的严重性。
依照推演来看，一世只能有一人高高在上，可以镇压诸天万族，唯此一人可得天心印记，与之相合。
若是在过去，天地有缺也就算了，现在大道渐渐补全了，必将发生那种事情。
天角蚁、穆青、石钟等人都苦着脸，这岂不是再也没有机会屹立在极道之巅了，在石昊镇压当世的年代，其他人怎么能终极升华，攀到那种境地中去？
“无妨，我不需要天心印记，等我亲身感受一番，立刻舍弃，给你们机会晋升极道之巅！”石昊说道。
他甚至觉得，都不需要如此，直接舍弃就算了，因为，他走的是以身为种的道路，不需要这些。
但是，禁区之主让他走一遍这样的路，言称，这天地大道法则补全的过程中，很可贵，这种经历太难得。
尤其是，这是天地修补后的头一遭，天心印记第一次凝聚而成，更加具有与众不同的意义。
“一世只有一人镇压万道，当世无敌，惟我独尊，这就是日后的残酷之路吗！”禁区之主叹息。
只有在末法时代，才会造成这种恐怖景象！
仙域，一座王城。
这是属于仙王的领地，一座巨大的王城，横亘宇宙中，诸天星斗在它面前都显得无比渺小。
它仿佛是宇宙的中心，承载着亿万载岁月的辉煌，它被诸天万道所环绕，法则无边，皆如星河瀑布般，拥簇着巨城。
就里就是敖晟王城！
一代仙王，敖晟便栖居在这里。
城中，无比繁华，浩大无边，比之盘王城有过之而无不及。
最中心是禁地，那是敖晟仙王的洞府，非该族嫡系血亲不可踏足。
此时，混沌弥漫的古洞中，一个蒲团上，盘坐着一道模糊的身影，他很朦胧，一个人而已，镇压大道，所有规则都在蒲团下，令他高高在上！
刷的一声，他睁开了眸子，像是从亿万年前的岁月中划过来两道冷光，骇人心神。
其他强者若是在这里，一定会身体爆碎了。
“童子何在？”他开口，声音悠悠，像是从远古时代浩荡而来。
“古祖！”
一男一女两名道童走了进来，恭敬的行大礼，他们看着年岁不大，但是眼中的沧桑出卖了他们。
这是活了不知道几个纪元的两名童子，早已成就真仙位。