城墙外，那里站着一排人，如同一堵又一堵大山矗立在那里，不是身材高大，而是气势上的磅礴，在震慑。∈♀，
每一个人都强大的可怕，站在那里，冷漠如冰渊，仿佛从地狱中杀出，挣脱枷锁，重现在人间。
这是一群魔神，一个比一个恐怖，煞气滔天！
“出来一战，斩你头颅！”城墙下，一个年轻人再次喝道，手中一杆天戈扬起，遥指石昊。
大漠，广袤无垠。
这些人走出天渊，并列而立，让虚空都扭曲了，那是强大的气势使然！
天渊，可以阻挡不朽生灵的脚步，但是对于人道领域却不禁锢，能穿行而过。
石昊在笑，带着杀机，不久前他都敢跟安澜放对厮杀，还会怕城下之人！？
城墙上，有部分人沉默，他们不愿再战，希望能和平数百年，不想再杀伐。因为，异域的强大还有凶悍有目共睹！
现在，人们希望，数百年后有援军出现，昔日那批神秘强者再次降临，阻击异域生灵。
“还怕你们不成！”当然，也有一部分人很血性，第一时间大喝，恨不得立刻出关去厮杀。
不久前，他们眼睁睁的看着，帝关城门楼被安澜毁掉，一只大手横空而过，让数万强者当即殒落。
那种惨剧，让不少人心中大痛，死去的强者有他们的父兄，是他们的亲人。
只是，一个残酷的现实摆在眼前，下方道行最低的也是遁一境界的生灵，其他为至尊，站在人道高峰上。
而帝关内，有几个至尊？！
很多人有心无力，道行差的远。哪怕想去杀敌都没有资格。
此外，一些人心中不安，那不朽的生灵会过来吗？
要知道，青铜大戟横在天渊中，想要构建一条通道，送仙道级别修士闯过来。
在那大戟上，有一个不朽的生灵，在那里徘徊，虽然无法闯过天渊，但谁能保证他最后也会失败呢。
“我确信。他不付出血的代价，根本过不来，天渊镇封边荒，不朽者无法踏足。”孟天正开口。
“万一过来呢？”金太君开口。
“他若是付出血的代价过来，我可以斩了他！”孟天正开口。
轰！
这一下子像是点燃了人们心中的一股火焰，自从开始到现在，虽然帝关未破开，但人们很压抑，也很忐忑。孟天正这句话一出。让许多人剧震，胸腔中有股血在变热，要奔腾。
“杀了他们！”有统领大喝。
“呵，一群失败者。也只能龟缩在城中了，看我等如何破关，将你们杀光！”
城下，一名至尊开口。身材中等，但是却带着慑人之极的气势，如同一座镇压苍茫天地的魔山。屹立在城前。
此人，青色发丝，额头上浮现出一些道则与纹络，伴着混沌气，恐怖之力漫出，他身穿青金甲胄，强大无匹。
至尊，一个非常强大的修士，站在人道高峰上，可以俯视帝关这一边的群雄。
轰！
在他的背后，浮现一只由上万种兽皮祭炼成的袋子，可吞吐万物，能破开结界，散发仙道光辉。
正是乾坤袋，原本属于九天，结果失落在异域，成为他们的杀人利器。
这仙道兵器源自九天，不被天渊所阻，可以带过来。
帝关城门楼坍塌，城墙龟裂，的确是最好的破关机会，若是以乾坤袋轰杀，说不定真的可以让异域千百万大军长驱直入。
许多人都冒出了冷汗，原本以为大战结束了，最糟糕的情况就是闭关不出，死守便可以了。
可现在看来，根本不是想象的那般，危机还在，而且非常不妙！
“蝼蚁们，城破之时就是你们毙命之日，血洗此城，杀个干净！”另一位至尊开口。
他一身黑色甲胄，流淌乌光，身材雄健，如一头黑龙般，带着磅礴的气息，屹立在那里，俯视这一边。
又一位至尊，在其头顶上方，有一柄紫金锤，虽然残缺，但是却在散发仙道气息，流动无上伟力。
城墙上，许多人冒出冷汗，身体发凉。
在那城下，站着的一排生灵，数十条身影，以遁一还有至尊为主力，是让帝关修士惊叹的高手。
并且，那些人持着仙兵！能挡住吗？
“可敢一战？”
下方，有人大笑，很是轻狂，看不起帝关中的修士。
哪怕不久前安澜吃亏，在帝关前遇到不可想象的阻击，异域的生灵还是自信满满。
因为，他们知道，那是意外，他化自在**所化来的生灵不属于这片岁月时空，昙花一现，终究消逝。
现在，他们叩关，谁还能相阻？
在他们的背后，有不朽的生灵俯视着，更是有无殇、俞陀、安澜坐镇，谁能相抗？没有人可以阻挡！
“敢出来，杀光你们！”大漠中，就是那几张年轻的面孔也在叫阵，点指城墙上的所有修士。
如果说是至尊也就罢了，连小辈人物都在挑衅，让城墙上的一些统领感觉憋屈，恨不得扑击下去杀个痛快。
但是，所谓的小辈真的不弱，确切的说都是大高手，身在遁一境！
“轰隆！”
此时，帝关前，又一件兵器发光，也是残器，但是带着仙道光辉，同样要进攻帝关。
形势相当的危急！
“谁敢与我出去一战。”孟天正开口。
城墙上，一下子安静了下来。
孟天正要出城，要去迎战，那绝对是危险的！
许多人明其意，要想保住帝关，需搏命，因为，对方动用了仙道兵器，或许真的能轰开如今有裂痕的城体。
哪怕城中的仙阵已经复苏，多半也有危险。
孟天正这是要去化解厄难。要拒敌于城前。
“我！”
石昊开口，大步向前，第一个打破寂静，他要跟着出城一战。
所有人都望来，毫无疑问，石昊不久前立下了天大的功劳，阻击安澜，是不世之功。
但是，现在那滴血消失了，他还能出关一战吗？不怕被异域至尊阻杀吗？
孟天正轻叹。他不想带石昊出去，怕天才被扼杀帝关前，不过他最后没有劝说，因为打定注意，关键时刻，将石昊送回帝关。
毕竟，对面也有一些年轻人出击，或许可以先带上荒。
“守城不好吗？”金太君开口。
她不得不说话，因为。城中至尊有限，只有几个，她是其中之一。
“好吧，被逼到这一步。我去一战。”王长生开口，身为一个少年模样，清秀绝伦。
许多人一怔，就是石昊都深感意外！
在石昊看来。王家跟金家一样可恶，甚至疑他们心怀叵测，可是现在。王长生要去迎敌？
“我亦去！”
一位老人开口，平日隐居城中祖坛那里，是帝关中的无敌者，如今要出手。
接着，又一位老者走出，要去横击敌手。
这让人惊异，因为，没有人认识他，居然还有隐藏的至尊！
金太君蹙眉，最后不得不迈步，别人都要出城迎战了，她身为少数至尊之一，没有理由退缩。
“我等也去！”
一些大统领吼道，要跟着出城。
城外那些身影中，有遁一境界的修士，跟城中的统领道行相差不多，这些人想要出战。
“石昊，接剑胎！”清漪喊住了他，将他当初留在帝关的大罗剑胎送出，让他防身。
哧！
一片霞光闪耀，这些人出关，来到大漠中。
“嘿，哈哈，你们还真敢出来啊，这不是找死吗？！”有人肆意大笑，十分张狂。
一刹那，天地间，杀气凛然，罡风浩荡，异域的一群生灵目光冷冽，如同野兽盯住猎物般，都盯着城门前。
“不是我说，真要这样决战，你们所谓的高手都是土鸡瓦狗，全都要被斩杀个干净！”
异域，有人轻蔑的说道，带着张扬的神采，话语相当的霸气。
这浑然不将帝关的修士放在眼中，完全将众人看扁了。
“我等来也！”
天渊中，又有一些人走出，从老者到年轻人应有尽有，都是高手，有石昊认识的熟人，也有陌生者。
有些人眸子炽盛，第一时间就盯上了石昊，完全就是冲着他来的，要猎杀他。
“年轻人，幸运不会总是加在你的身上，来了就不要回去了。”有老者冷幽幽的说道。
那是至尊，连这等人物都要出手，想要击毙石昊，不给他成长起来的机会。
“来，来，来，在此前，先让我借你头颅一用！”孟天正开口，点指那名至尊。
“哪个想杀我？”石昊询问。
“我！”
“我！”
……
一刹那，帝关前，一群生灵开口。
从年轻到年老的面孔，甚至有至尊，都不加掩饰，要击杀石昊。
“想杀我的，都洗净脖子，自己爬过来吧！”石昊说道，相当的具有挑衅性，让帝关的修士目瞪口呆。
哧！
帝关内，又有一些人出城，来到战场中。
里面有一些年轻人，都是帝关内的精英子弟。
“你怎么出来了？”金太君蹙眉，因为他发现了金展。
“我想跟对面的人一战！”金展开口，他有一种矛盾的心理，当日败给了石昊，一直渴求一战，想证明自己。
或许，今日将是边荒最后一战了，石昊已立下赫赫大功，而他却都不曾出手，未跟异域生灵大战。
若是边荒战局结束，这样回返九天，他还有什么颜面？
他一直被视为年轻一代的翘楚，被金家当作领军人培养，若非被石昊横击，来日他或许可以统率天下年轻强者！
现在，他想证明自己，要在帝关前进行一场巅峰大战！
王曦也出现，白衣飘飘，来到大漠中。
除此之外，拓古驭龙、十冠王、谪仙、大须陀、小天王等都来了，当世的天骄人物皆想进行最后一战。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m