也不知道过了多久,石昊终于能动了,这次负伤的确出乎意料,造化地居然如此惊人,考验可怕.
他暗暗思量,若非三道仙气绕体,加之他肉身至强,经历最强雷劫洗礼,那么后果将不堪设想.
他盘坐在此,默默恢复,直到体内轰隆声震耳,精血彻底恢复到巅峰,这才长身而起.
此刻,石昊的躯体不再闪烁黄金光泽,而是恢复到了正常肤色,且如玉石般剔透,如仙金般富有光泽.
起初,他修成柳神的法后,身体不时浮现金黄色,看起来很怪异,目前彻底正常,即便运转那种法,肤色也不变了.
他仔细探查,已经晋升到真神后期,甚至快临近圆满,这种修行速度实在有点吓人,这才多久,他就有这种道果了.
"我准备充分,不过这样还是未免太快了,进入下一个境界所需要的神物还没有准备好,出去后就得寻."石昊自语.
他手持玉石匣,数次开启,居然纹丝不动,这让他惊异.
仔细推演,他露出惊容,竟然是因为道行不够,无法观阅当中有什么.
"我都已经是接近真神大圆满境界,即将更上一境,都没有资格得见里面的东西！"他相当的吃惊.
在祭坛上一番搜索,仔细寻觅,他确信再无其他器物,便收起玉石匣,而后跃下这座宏大的祭坛.
数十口古棺,每一口内都有道书,仙种,看的石昊无比眼热,怎么他连一口也搬不动呢
他虽然觉得,玉石匣中的东西应该更珍贵,应该知足了,可是看到这么多传承就在眼前,还是忍不住不忿.
明明有很多经书,每一部出世都可能会引发滔天**.让各大教主都要眼红,可是他却得不到.
石昊不甘心,从头试到尾,一口又一口的去开启.结果没有一口能打开.
特别是,祭坛前有几口古棺最是不凡,格外巨大,内部的经书与仙种一片迷蒙,恍惚间有大道仙音传出.
"真是不甘心啊！"石昊说道.
突然,他神色一震,向着入口望去,只见谪仙,十冠王闯进来了,迅疾如雷电,快到极致.伴着恐怖气息.
他们一眼看到了石昊,发现他正在费力的开启一口玉棺,当时就是一愣.
很快,两人醒悟过来,睁开天目.看到了古棺中有什么,全都吃惊.
"大道经文！"
"仙家洞府的宝典！"
两人反应相同,几乎是同一时间冲了过去,攻向石昊.
因为,在他们看来,石昊所搬的古棺绝对非同小可,不然的话.为何被选中.
"你们两个有毛病吧,这么多棺材,为什么跟我抢"石昊愤愤,原本就心中不平呢.
轰！
他毫无保留,跟这两人各自轰了一拳,震动此地.雷电交织,各种神秘符号绽放,虚空崩开.
但是,所有古棺却不受损.
"咦"突然,谪仙停止攻击.向后退了出去,因为他心有所感,觉得某种造化正在呼唤他.
这是为何,他心头不解.
不过,才一瞬间而已,谪仙就知道怎么回事了,就在那祭坛前,最宏大的几口玉石棺中有一口发光,跟他的道共鸣.
"这是……"谪仙立时就冲了过去.
同一时间,十冠王也生出感应,露出异色,在祭坛前,另一口巨大的古棺也发光,跟他交感,让他心中空明,有一种神秘波动跟他契合.
十冠王快速走去,站在这口古棺前,再也移不开脚步.
这是仙家经文吗,居然跟他们共鸣,选定他们了吗
石昊"悲愤",他试了一大圈,结果一口玉棺都不理他,结果这两人刚一进来,就有产生了奇异感应.
这让他气恼无比,即便有玉石匣在手,他也很不忿.
"为什么不选我！"他大叫,震动了这片古地,其音如雷.
这一声大吼,将谪仙,十冠王都惊醒,他们探出强大的神觉,扫过这片古地,不禁愕然,所有古棺内都有玉石书,不曾遗失,可是荒比他们先进来,却没有得到一部.
轰！
宁川杀进来了,天图闪耀,裹着一颗又一颗大星,仿佛一片古宇宙降落在地.
他刚一进来,一口古棺就顿时发出霞光,同样是祭坛前的巨棺,散出涟漪,向着他那里扩散而去.
直接就被选中了石昊看到这一幕,更加眼红,他被这些玉棺给气住了,对他一点反应也没有,结果其他人一来就"献殷勤".
"小六子吃我一拳,这造化属于我！"石昊大喝,向着六冠王宁川杀去,动了真怒,下了杀手.
宁川是何等人物,很快就弄清了状况,经文数十部,罪血后代一部都没能拿走,超然如他,嘴角都忍不住露出一缕淡笑.
"你敢嘲笑我,杀！"
轰隆一声,石昊左手轮回拳,右手雷帝拳,时光碎片与雷霆交织,.轰杀宁川.
这两人激烈搏杀了起来,舍生忘死.
而此时,石毅也进来了,已经得到一口古棺认可,正在那里体悟,要得道书.
接下来,其他古代怪胎也都杀进来了,闯到此地,有几具古棺先后发光,选中了那些天纵奇才.
"气煞我也,没有仙气的人也能被选中,凭什么,我的道经呢！"石昊怒吼.
这个时候,进来的人都知道发生了什么,全都想大笑,第一个闯进来的人居然没有得到认可,无经书可选.
许多人嘴角抽搐,强行忍住笑意.
他们觉得滑稽,堂堂一代至尊——荒,居然不被认可,无经书可选.
石昊脸上带着怒容,可心中却没有那么生气,有点小愤懑,但主要还是在演戏.现在玉石匣绝不能暴露,不然肯定会被围攻.
所以,他跟宁川舍生忘死,激烈搏杀.一是为了掩饰,二是为了阻止这个仇敌得到传承.
随后,进来的人更多了,因为石昊击穿了绝望之墙,闯出了一条路,后面的人并未受阻.
长弓衍,曹雨生也进来了,向他传音,告知界壁破了,外界有些强者杀入了仙古,要早作打算.
石昊心头一震.舍弃了宁川,此地不能久留,但却也不能这般离去,他再次开始尝试开启棺椁.
人越来越多,所有人都知道了.荒居然与大造化无缘,不能得到经文.
一些人实在有点忍不住,无比兴奋,幸灾乐祸.
事实上,石昊心中也在冷笑,暗道:你们就笑吧,真正的东西我已经到手.
轰！
他来到一座巨棺前.强行占据,准备竭尽所能出手,尝试扛走.
正在此时,小胖子曹雨生屁颠屁颠的跑了过来,有点兴奋,也有点委屈.示意这口古棺在呼唤他.
石昊无言,气的狠狠地踹了这口巨棺一脚.
"别啊,你轻点,这可是我成仙的倚仗！"胖子大叫,无比心疼.
"你.笑什么笑,敢嘲笑我！"石昊转身,瞪向不远处一人,而后道:"你可以走了,这口古棺归我所有."
那人脸色苍白,虽然自身不凡,号称可以纵横三千州,但是面对荒却充满无力感.
轰的一声,石昊将他轰飞,占据那口古棺,可是任他百般尝试依旧无用.
"可恨！"他重重的踹了一脚,踢在古棺上,而后转身,离开这里,看向其他人.
这一刻再也无人敢笑,噤若寒蝉,这魔王自己得不到仙家古经,这若是盯上他们,拿他们出气,那真是太倒霉了.
"你,闪开,让我看一看这口玉棺."石昊点指,数次鸠占鹊巢,可惜每次都不能得到传承.
轰隆！
突然,谪仙,十冠王同时开启了古棺,那玉石古书还与仙种自行飞出,落在他们的手中.
不过,任他们如何用力都不能从经书中读取文字,翻不开玉书.
接下来,宁川,石毅,曹雨生,长弓衍也成功了.
噗！
突然,旁边传来响声,有人得到认可,开启了古棺,结果才拿到玉石书,自身就爆碎了.
那古书还有仙种冲霄而去,化作一道光芒,击破地宫,从这里消失,想拦都拦不住.
接下来,这样的事情接连发生,惊吓住了很多人.
人们终于发现,若没有修出仙气,即便所修之道与古书契合,开棺后也得不到传承,自身反而要爆碎,就此陨落.
这让许多人变色！
"谁跟我合作,开启古棺,我来镇压经书！"石昊大喝,似乎很焦急.
许多人沉默,怎敢尝试,不少人退后,经书虽好,是无上传承,但是却没有性命要紧.
"咦,哪里走！"石昊大喝.
后进来的人不知道,没有修出仙气,却在开棺取书,结果自身爆碎,那经书刚一冲起,石昊就出手了,向前轰去.
"哧！"
出乎预料,这古经不曾冲天逃走,而是退回玉棺,蛰伏了起来.
砰！
石昊击在棺椁上,绽放出无尽光华.
而且,这次古棺居然摇动了几下,可以撼动了！
"曾被开启,封印已破,我能带走了"石昊惊喜,可是任他如何努力,还是无法打开玉石棺.
最后,他一声长啸,动用极尽**,生生扛起一口古棺.
这种神力惊呆了所有人,他透发出的血气让很多真神颤栗,软倒在了地上.
这古棺能被拔起,完全是因为封印已破,但即便如此,石昊也无比吃力,异常艰难,满头都是汗水.
"气煞我也,走了！"石昊一声怪叫,扛着古棺,开始撒丫子狂奔,冲向外面.
因为,他已经知道,外界有强者进来了,必须得离开此地,不能拖延了.
众人发呆,别人都是得经书,获仙种,他却直接扛走了一口棺椁,.这样狂奔,实在是另类.
路途上,很多人得到消息,不知道是该幸灾乐祸,还是该震惊,荒的所作所为,实在与众不同.
(.)