沿着堤坝走，一路上，接连见到四具古尸，都早已不知道死去多少年了，不知是什么年代的生灵。【】
他们有一个相同点，都强大的离谱，可怕的过分，尸体干枯了，但是有残血留下，稍微接近，就要让人身体要崩开。
“这第四具是什么生灵，属于哪一族，从未见到过。”石昊在远处看着。
他在九天没有见到过，在异域同样没有发现。
那个生灵，哪怕死去万古了，依旧头角峥嵘，生前绝对是盖代强者，哪怕身体干枯了，但是虎死不倒架，还有一股震慑世间之气外放！
当然，最主要的还是残留在地上的血，威能滔天！
在那发光的血y周围，虚空裂开，空间塌陷，简直要崩毁大界。
可以想象，如果他还活着，会有多么的慑人。
他有一颗人的头颅，但是面孔很平，额头上有三只竖眼，带着淡金光泽，躯体干瘪，但是溢出恐怖的气机。
人形躯体，带着细密的银色鳞片，尾椎骨那里有一条狮尾，垂到堤坝另一侧。
“没见过，但是……疑似很古老时期灭绝的三眼神族，如今还有一些后裔，但是形体还有能力跟这批祖脉相比，差远了。”三藏说道。
据他所说，这一族敢跟真仙开战，强的离谱，三眼睁开，天地失色，古界可崩。
但是，被灭族了，如今真正的这种祖脉生灵早已不存，只有少许后裔跟其他族通婚，生下一些形体改变巨大的种族。
如今，眉心有竖眼的种族等，有五成都是该族后裔繁衍所致。
“很强大！”
他们三人倒退，这头生灵无法接近，哪怕死去了，残血依旧可动星河。能杀尽接近的各族生灵。
“第五具！”
石昊倒吸冷气，沿着堤坝走，又见到了第五具生物，人形的。和当今人差不多，只是皮肤如同金皮，带着光泽。
“金色骨皮，金刚不坏身不足以形容他，生前一怒古界崩。星河坠落，一个非常可怕的古生物！”神冥说道。
她在倒退，只因多迈出去半步，就被那生灵身前的血所散发的力量压制，身体都出现血痕，险些四分五裂。
石昊他们发现，只要离堤坝一段距离，就不会受到冲击，仿佛有一条无形的墙壁，可以隔绝那种生物残留的法力波动。
整整发现五具躯体。任何一具都可怕的无边，只要看着他们，就忍不住要顶礼膜拜，想要虔诚叩首。
即便他们死去了，且都倒在堤坝上，但是依旧有气吞洪荒、威压诸天之大势，无以伦比。
这等强悍生灵，是如何死去的？
石昊确信，流淌仙血的生物，已经算是长生了。可怎么还会死？在堤坝另一边遭遇重创所致吗？
五人有一点相同，身体干枯，唯有死前溅出的血y落在地上后保持着些许活性，至今在散发神威。
他们自身泯灭。精气都散尽了，为何几滴血反倒存了下来？
“是什么伤导致如此，唯有临死前溅出的血y长存？”
“或者是说，身体内的精气神被什么东西或者物质吞噬了？”
他们在猜测，实在不明白，这么强大的人物怎么都死这里。
还要前行吗？他们在犹豫。须知，那五个生灵可是从堤坝那一侧爬上来的，重伤而归，然后死亡。
他们三人过去的话，这不是纯粹送死吗？
柳神就这么过去了，没有提示吗？石昊思忖。
“找一处没有尸体的堤坝区域，我们站上去看一眼，那一边到底有什么！”神冥说道。
不看一眼真的不甘心，让流淌着仙血的生物沿着古路寻来，进入那片区域，到头来又重伤回归，死在堤坝上，这太神秘了。
终于，他们找到了一段合适的堤坝，没有生灵，也无血迹，很凄冷，堤坝古旧，很多地方残破了。
“真不知道存在多少年月了！”三藏怀疑，这堤坝存在世间古老无比，天知道是什么时代的产物。
让一名黄金葬士这么慨叹，可见，它的古老。
葬士，一睡就是千古！
终于登上堤坝，看到了那一边的景象。
很幽邃，很黑，前方迷雾万重，向下望去，不知道有什么。
前方则很昏暗，有黑雾缭绕，蒸腾着。
什么地方？他们还是不明白。
当动用极尽大神通，竭尽所能去感应时，有所发现！
若隐若无间，仿佛有潮汐起伏的声音，很模糊的传来，很远，隔着很长一段距离，又像是隔着千古，从另一个时代传来。
“像是一片海，离这里很远，海浪在起伏？”神冥说道，觉得很荒谬，这就是堤坝后面的大恐怖吗？！
应该不是，肯定是其他危机！
只是，他们看不到。
三藏祭出一只木鹤，拇指大，很小很温润，如同玉石刻成，那是一件法器，可寄存法力，爆发出强绝战力，短时间内等同于一个三藏的战力，是稀世秘宝。
然而，木鹤展翅，进入堤坝后的黑暗中，向前飞去时，瞬息粉碎，刹那就灭掉了。
三藏脸色骤变，一是心疼那件法器，二是震撼，被灌注法力与少许神念后，那秘宝不弱于他，居然这么快就碎掉了。
“这意味着，只要我们过去，瞬间死亡！”
他们退后了，开始在周围寻找。
堤坝这一侧的区域也很广阔，沿着提拔走出去足够远后，他们有发现，看到了一座祭坛。
这祭坛未免太大了，是由星骸堆砌而成，高耸入苍宇！
虽然星骸被祭炼，没有那么大了，但是这么堆砌，也还是大的过分。
并且，在祭坛旁，挨着堤坝那里，还有一块碑。
“有字！”神冥道。
上有文字，依旧是最古的仙文。
“非盖代者，不可尝试，莫渡！”三藏念出大致意思。
这是在警告后来者，莫要尝试逾越堤坝，不可轻进。
这则信息非常惊人，盖代者想要过去，也只能算是尝试？高手层次的定位太惊人，太可怕！
“有脚印！”
神冥说道，目光敏锐。
早先那行很浅的脚印从沙地出来后就不见了，没有想到在这里又见到，在祭坛上，有很多脚印。
这祭坛是那个人所留？
“祭坛不曾完成！”三藏说道。
很遗憾，谁都能看出，这祭坛只建了一半，不知道为何就没有继续下去。
这么宏伟的祭坛，要去哪里？
那个人最早来，独自探索，要找到什么，一条出路还是其他？
是要直接横渡过堤坝后方的区域吗？
后来者，都是在沿着它那虚淡的脚印而进。
可惜，祭坛不曾建成。
“这边！”
不久后，石昊又发现脚印，很浅，从不远处的堤坝上走过，进入了那迷雾笼罩的昏暗中。
至此，脚印便没有了，全无！
古往今来，那么多强者都在追随这行脚印吗？
柳神也是追到这里，而后消失的？
只有那一个生灵可留脚印！
“柳神，你有什么指引？”石昊没有办法了，对着绿莹莹的枝条开口，这般问道。
原本，他没有抱什么希望，可是枝条忽然发光，指向一个方向。
“咦，走！”
三人神色严肃，迅速上路。
不是很远，不过在数百丈开外，这里有石子，有泥土。
地上，有一幅简单的画。
不知道什么年代所留，如同涂鸦般，在泥土中作画。
“传送阵？”
在泥土中画的像是一幅传送阵，只是太简单了。
看样子，线条等描绘的时间不会短暂，是古代岁月中所留痕迹。
这相当的让人无言！
“这里也有几个脚印，传送阵或许也是那个人所留！”神冥说道。
事实上这个地方很奇异，也很可怕，无人可留痕迹，除却那个人外，全无足记。
嗡！
突然，一片绿叶从石缝中飘出，扬起，发出光华。
“非盖世强者，沿古阵回转，莫寻。”叶片有一行小字，在告诫。
是柳神的叶子，是它所留，这明显是留给石昊的，在此地示警！
“柳神，你恢复了道行，彻底记起过去了吗？”石昊喃喃。
柳神，曾经彻底毁灭，不止一次两次，在反复重修，涅槃重生，如今真正恢复了吗？
“唉！”神冥一声叹息，终究还是不知道堤坝后面是什么，通向哪里，很遗憾。
这涂鸦般的古画，在泥土地上作出的简单图案，便是传送阵，可以带着他们回去？
“容我渡个劫，捉一口雷池再走！”石昊说道，想抓雷池！(未完待续。)