金志飞败了，而且很不体面，曾被石昊踩在脸上，踏在地上，这可是金家近代有数的奇才之一！
一群人躁动，金家的人差一点就冲上去，跟石昊算账。●⌒，
只不过，这是帝关，容不得他们撒野，不得不忍住怒火。
堂堂一族的天纵人物，不到四十岁就晋升斩我境，何其的惊艳，放眼九天都罕有，可是在这里却遭受奇耻大辱，让金家都跟着蒙羞！
“真是耻辱啊……”金家一位长老咬牙切齿，目光冷冽，那一脚不仅是在踏在金志飞的脸上，也像是踩在了他们的脸上。
一个二十余的年轻人，英姿勃，横击上一代的极负有盛名的天纵奇才，这是何等辉煌的战绩？
石昊黑披散，目光如电，端坐在南离神火犀牛身上，岿然不动，俯视着金家、王家等人，镇定自若。
这一战，让所有人都看到了他可怕的潜力，如一轮骄阳腾空，他的未来有无限可能！
各族都在低语，在议论，觉得这个年轻人日后的成就一定会了不得，可能会成为一位震古烁今的无敌至尊。
“这就是荒吗，见面更胜闻名啊！”
“不愧是在大赤天边疆连胜十场、击毙十王的后起高手，果然厉害，潜力十足。”
各族的修士，不吝赞誉。
“出关！”就在此时，天空中的吞天兽上那位大骑士下令，各族的军队全部调动，开始出！
人喊兽嘶，兵器寒光照耀天穹，大队人马杀气腾腾，踏上一座巨大的传送阵，真正要出征了。
石昊骑坐在的紫金犀牛身上，此兽腾起阵阵紫雾。伴着神圣光辉，跟着大队向前走去。
金志飞咬的牙齿都在响，太耻辱了，他的坐骑被人夺走，驾驭在身下，对于强者来说这是何其没有颜面的事。
他在原地站了片刻，而后也动身了，依旧要出关。
“志飞，你状态不佳就不要去了！”一位老者劝阻。
“不行，我来帝关就是为了磨砺自身。另外我对关外几种故老相传的造化很感兴趣，不想错过！”金志飞道。
他也是自由身，不受征调，出关后可以自由行动。
“小叔，我陪你一起去！”金展开口，他号称一代天骄，是金家近代的第一奇才，潜力无边，被整个族群寄予厚望。
金志飞摇头。很坚决，道：“不，我自己去，不会有问题。你计划下一次出关。不要打乱自己的节奏，无需为我担心。”
“呵呵，金家的道友不用担心，到了关外。该担忧生死的是那个小子。”王长河走来，笑眯眯的劝说道。
“希望如此！”金家的人点头。
大军浩浩荡荡，走进传送阵。一队又一队甲士，来自不同的种族，全都十分强大。
石昊也上路了，进入传送阵，光芒一闪，从这里消失。
接着，他出现在一座巨大的祭坛前，现这里聚集了更多的人马，一眼望不到边。
有些生灵的体形实在太庞大了，比如数千丈高的黄金巨人，如同山领般粗大的双头古蛟，还有山岳般的青色巨狼等！
很明显，骑坐在吞天兽上的大骑士所统率的只能算是大军的一支，还有很多支，在这里汇合。
“出了此地就算是关外了，你等一定要小心。”
“记住，杀敌就是在护佑你们的妻儿，在保护你们的亲人，男儿当凌绝顶，要有气吞山河的志向，沙场就是你们证明自己的地方，用战血去谱写铿锵战歌！”
几名老者站在宏大的祭坛上，鼓舞士气。
“好了，上路，希望每一个人杀敌后都可以活着回来！”一名老者说道，同时取出金色骨块，填在祭坛上的缝隙中。
轰！
一瞬间，成片的光幕腾起，笼罩了此地，形成一片浩瀚天图，将所有人修士都覆盖在下方。
远处，是耸入苍穹的高大城墙，是由星骸堆砌成的。
近前祭坛光，开启一条通路，沿着它走出去就是关外，就算出关了！
刷的一声，非常的整齐，所有人都在一刹那间消失，从城墙内的这块区域离开，不见了踪影。
虚空模糊，隐约间，所有人都感觉自身被分解了，途中看到一颗又一颗星辰新生、衰败、毁灭。
他们知道，通过了最为可怕的界门，不然不会有如此体验。
像是过去了一个百年那么久远，又像是才匆匆片刻间，时光紊乱，让人分不清长短，所有人都一阵摇动，现已经站在一片大地上。
向后望去，混沌澎湃，不断翻涌，一座高耸入茫茫苍穹深处的巨城，矗立在那里，万古不倒，永世长存。
那就是帝关，已经在身后，处在混沌中。
“我们的天地，在混沌那一边吗？”
“这就是关外！”
当人们回头，真正向前望去时，第一次出关的生灵都是一震，画面苍凉，景象似陈旧的水墨画，很久远。
大漠孤烟直，长河落日圆！
这是一片大戈壁，一望无垠，血色的落日巨大无比，如同一头不朽的蛮兽镇压在天边，通红而妖艳。
关外景色，粗犷而奔放。
大漠中，有很多烽火，先人点燃，数千年都不熄，甚至有的已经长存数十上百万年了。
一条大河，从大漠中穿过，从古至今，从来没有干涸过，水泽滔滔，呼啸而过。
仔细观察，所有人都觉得瘆，那河水鲜红而妖艳，如同神血在流淌，从古到今，其血色永不褪。
“相传，它是黄泉的一条支流，本是黄色的，但被战场上的强者血液染红，自此赤红不变，血腥扑鼻。”一位遁一境界的大骑士说道。
尤其是。血色长河奔涌时，不时溅起浪花，会有一些骨架浮出水面，都很奇异，有雪白晶莹的，有金色的，还有出乌光的。
河中不知有多少骸骨，都属于昔日的强者，甚至不乏长生骨！
死了多少人，战死了多少生灵。根本没有办法统计，这是两界最大的战场，也是葬地！
喀！
突然，有人向前走时，砂砾下出现骨块。
“地下也是骨？”
一头黄金狮子体形庞大，跟小山似的，将大漠踩的塌陷，结果现，沙子下骸骨太多了。不忍目睹。
“这……”第一次来这里的修士都心惊，因为在沙漠下，枯骨的数量不见得比沙子少。
轰！
有人挥动袍袖，飞沙走石。前方的大漠被清理出来一大片，结果遍地神骨，莹莹光，至今神道气息依旧不灭。
这也太多了。都残缺的厉害，很难分辨属于哪一部位，碎骨无穷。
当年大战惨烈。也不知道两界有多少生物埋骨大漠中。
“嗯，泉水，它是血色的？！”一位青年惊呼。
大漠中，数十里外有一口血泉，汩汩而涌，隔着很远就能闻到血腥味，在血泉旁边还有一株极其美丽的花朵，妖艳的让人心醉。
“地狱之花，谁都不得临近！”大骑士当即脸色就白了，连他都十分恐惧，感觉到阵阵寒意，驾驭吞天兽不断倒退！
“一朵花而已，能有什么大不了。”有人小声嘀咕，不以为意。
一头貔貅上的老骑士顿时喝道：“你懂什么，这种花朵连至尊都无法观赏，你若凑上前去，保准死无葬生之地！”
这是一位宿老，很有威望，让年轻的修士都一阵头大，听着他的狮吼声，不敢反驳。
直到他停下，才有人细声细语，放低姿态请教，道：“前辈，这种花很可怕吗？”
“唯一庆幸的是，它离成熟还要很多年，不然的话所有人都要死在这里！”貔貅上的老骑士说道。
大骑士神色凝重，盯着那朵美丽到极致的妖花，心有余悸，道：“幸亏离成熟还远，不然这是一桩大祸啊，不过未来这片战场肯定会鲜血漫天。”
众人惊骇，仔细聆听。
“相传，地狱之花来历神秘……”
有人说，他是真仙死后魂变所致，借助战场上无数生灵的鲜血浇灌，再生出来。
也有人说是无敌的不朽者死后，另类再生，扎根在亿万生灵鲜血浸染的魔土中，吞掉仙骸，生出此花。
当年，有一位至尊第一次见此花妖艳，美丽无暇，忍不住走到近前，结果手指刚触及，自身就爆碎了。
同一日，那朵地狱之花成熟，于这里全面绽放，花香弥漫数十万里，天地赤红，若晚霞覆盖，结果在此范围内的生灵不分敌我，全部化成血浆，皆灭与此地！
那无尽的血液，化成小溪，汇聚而来，被那朵地狱之花吸收。
这一刻，年轻人毛骨悚然，再也不敢大意，看着那朵花，双腿都在颤，这简直是盖世魔花啊！
“派人回去，禀告孟天正前辈等，需要真正的至尊持仙道至宝，在此花没有成熟前铲除掉，不然会出大祸。”
“来不及了，它已经走了。”大骑士叹道。
果然，那血泉干涸，地狱之花没入大地下，从那里消失。
在它未成熟前，有很强的自我保护意识，可以飞天遁地，就是遁一境皆的大修士都无法追上。
“越过这片大漠，疆域会更广阔，有神药神脉、古葬域、天兽森林等，你们要去哪里？”有人问石昊、金志飞这样的人。
同来的有几名可以自由行动的天才，可以离队，自主选择去磨砺自身。
“第一次来到关外，我愿随大军而心，真正见一见两界交锋浩大场面！”石昊说道。(未完待续……)
：".."，。，谢谢！