这种景象十分惊人，一轮紫色的大日横贯长空中，饱满而磅礴，散着盛烈的紫光，紫气一条条，布满虚空。
在其周围，流光溢彩，紫霞滔滔，若瀑布般垂挂。
没有人能见到紫日天君的真容，模糊的身影如同屹立在遥远的域外，只有在他的眸子开阖时，才能感受到他旺盛的生命精气，滚滚而涌。
谁都没有想到，荒归来后，紫日天君便跟他对上了，这两人会有一战吗？
只是，荒的修为究竟如何了，消失近三年，谁都不知道他而今的真正实力，没有完美的道种融合，能跟无上的紫日天君比肩吗？
一时间人们充满了期待，想知道而今的荒究竟怎样了。
“是你让金角犀来试探我？”石昊话语冷漠，没有一点和缓之色。
而对面，紫日天君跟他正好相反，虽然大日威严，当空而照，但是话语倒很柔和，带着祥和气，道：“书童顽劣，手下胡闹，不要见怪。”
可谓轻描淡写，他将刚才的事带过了。
石昊眸光流转，没有说什么，若非这位天君动了什么念头，想来他手下的人就是再大胆也不会太出格。
“九幽獓跟我是世交，是我的好友！”紫日天君直接说出了这样一番话。
石昊诧异，这是在堵他的嘴吗，怕他质问而说出难听的话？故此直接阐明一些因果关系。
“哦，九幽獓啊，他可好？好久未见，不知道他如今的修为精进到哪一步了。”石昊平静的说道。
“他昔日与你对决。苦战数千回合，最终还是败了，对他冲击不小，曾有一段灰暗的日子，但知耻而后勇。靠自己进入一座古洞府，得到了一颗完美的种子，融合成功！”紫日天君说道。
“知耻而后勇，你认为他败给我是一种耻辱吗？”石昊盯着半空中那轮紫色大日。
“道兄多想了。”紫日天君依旧在平和的笑，但却也有了一种距离感，紫色的大日越的璀璨。横贯苍穹，如主宰天地间生灵的生死。
“你找上我，是想和我对决吗？”石昊问道。
“在我出关时，听闻到九幽獓败北，有些惊讶。也有些释然，我知道以他骄傲的性格早晚会有一败，如此磨挫才能真正崛起。同时，我也很期待，想与那个击败他的人切磋。只是，在我想寻你时，却得知你得不到合适的道种，就此消失。这让我十分遗憾。感慨在天神境没有能与你一战，一较高下，以后多半便再也没有机会了。”紫日天君平和的说道。
最后一句话一出。令许多人都是一震，相继露出异色。
显然，紫日天君是然的，是绝世强大与自负的，他的意思很明显，天神境两人间没有进行切磋。那么进入教主级后，也就失去了意义。
因为。石昊没有一颗无暇的种子，会与紫日天君这样的人不断拉开距离。注定永远也追赶不上来了！
“不过，我刚才见你出手，觉得也许误会了什么，那种手段不是一般的人可以施展出的，以天神境破金角犀，实在了不得！”紫日天君赞叹道。
众人听闻他的话语，心中都剧烈一跳，这是何意，难道他在怀疑荒也有一颗完美的种子吗，成功融合？可是，这怎么可能，无敌种仅有几颗，是定数！
“修为到了一定的层次，想找个对手都难。荒，你算是一个奇迹，我很欣赏你，出关后听到过关于你的许多传闻。今日，也许有机会一了心愿！”紫日天君的声音带着磁性，有一股别样的魅力。
尤其是对于女修士来说，他天资绝，号称年轻一代最强几大至尊之一，加之自身风采出众，实在是当今最杰出的年轻男子之一。
不远处，各教的明珠，许多丽人，许多风姿动人的女修士，眸中都在绽放异彩，盯着天空中紫色的大日。
各族的一些俊杰，一些年轻的男子，虽然嫉妒，但是不得不叹，紫日天君的确有傲世行的资本，不可比拟！
“你想跟我一战？”石昊问道，一头黑浓密，但很光滑柔顺，光可鉴人，自然垂到胸前与背后。
他身材修长，肌体有光泽自然流动，眉目清秀，算得上一个气质脱、不然尘世气的少年，有谪仙般的气韵。
不过，在一些女修士看来，还是紫日天君吸引力更大一些，因为他强大、神秘，自从跟鸿蒙紫气这颗无上古种融合后，九天十地这一代人中还有几人是他的对手？
崇拜强者，敬畏天骄，是生灵的一种天性，故此紫日天君这两年来拥有极高的声望，尤受各族女修士崇敬与喜欢
而石昊消失这么久，若无意外，应该是没有跟一颗完美的种子融合，失去了成为至尊的资格。故此，如今人气远不如那如日当空的紫日天君。
“不错，我想与你一战，你可接受？”紫日天君点头，空中那轮紫日中一道模糊的身影显现，紫气浩荡，有吞吐日月之势。
所有人都是一震，两大天才终于要交手，只是不知道如今的荒还能否一战，可以成为紫日天君的对手吗？！
“没问题！”石昊点头，并不在意，很痛快的答应了，因为他想检验下闭关近三年的成果。
他离开太久了，许多人都快将他遗忘了，连金角犀都敢来挑衅他的威严，也许需要一战来震慑当世雄。
“主人，跟他对决还需要你亲自出手吗，可否让我来？”在旁边，那书童开口，让不少人闻言都是变色。
说是书童，但其实早已成年，二十五六岁，正是人生精气最充沛的黄金年龄段。他因紫日天君而出名。
每日，他跟在紫日天君的身畔，诵读各种经文，研习名震天下的古天功，实力突飞猛进。的确强大的可怕，少有敌手。
“连一个书童都敢如此，真是好大的口气！”天神书院的学生又惊又怒，有人起身，高声喝喊道。石昊何等的身份，哪怕这个书童再强大。横推仙院少有对手，但终究是一个仆从，怎能直接跟荒交战？
“退下。”紫日天君声音低沉，显然有些不高兴，喝斥书童。
名为梓潼的那名书童唇红齿白。长相非常俊美，闻言撇了撇嘴，但终究是后退了，跟金角犀站在一起，不以为然。
“石兄很神秘，一走就是两三年，不知道你融合了哪一颗古种？”紫日天君问道。
他的确很好奇，天下间。自古至今，真正算的上无敌种的，就那么几颗而已。可以数的过来。
而据他所知，那几颗古种差不多都已经是有主之物，大都跟人融合了，石昊又上哪里去寻找另一颗呢？
不仅他想知道，其他所有人也都屏住了呼吸，欲知石昊有何等奇遇。是否真的又有了成为至尊的资格。
众人瞩目，所有目光都投向石昊。落在他的身上。
“你让失望了，完美的种子是定数。就那么几颗，我不曾得到，仙院不愿送我一颗。”石昊如实说道。
这些话语一出，人们反应各不相同。
有些人为石昊不平，为他而心酸，曾经的一代奇才，最强至尊之一，居然无人看重，不给他一颗合适的种子。这意味着什么？自从之后，他会走下坡路，再也无法笑傲风云，失去了跟紫日、大须陀等人竞逐的资格！
也有很多人长出了一口气，比如仙院还有圣院的一些人，顿时觉得压力骤减，不再忌惮，不再害怕。
甚至一些人轻笑了起来，不曾融合一颗无上古种，荒注定要越来越普通，沦为平凡，再也无法睥睨众人！
“可惜啊，虽然表现的很强势，突兀归来，但是终究差了很多，不能跟真正的至尊相比。”
“唔，如果是我的话，一定会找个地方隐居，自此埋名，还来凑什么热闹，被人压制，那种滋味很好受吗？”
一些人幸灾乐祸，石昊的失势，意味着他们可以无惧了，没什么可怕的了。
天神书院的一些弟子深感无力，同时有股凄凉感，这就是现实，这次之争后，天神书院很难再抬起头来。
“真是悲哀啊。”仙院的吴泰嘲讽，他曾经被石昊在界坟杀爆并夺走小天王借给他的湛蓝甲胄，故此恨极石昊。
“不过如此而已！没有无暇的种子，能有什么作为？还是让我跟他一战吧。”那书童再次开口，战意高昂。
“你融合了一颗仅次于完美种子的奇异古种吗？”紫日天君再次问道。
“没有，不曾得到。”石昊摇头。
“哈哈……”吴泰再也忍不住，大笑了起来，被夺走湛蓝甲胄，且被石昊杀爆，让他无地自容。他曾放言，将会在下一个大境界等着石昊，若无完美古种，石昊注定要走下坡路，到时候他会报仇！
他认为机会来了，等到了这一天，看着仇敌境遇很苦，他内心无比的畅快。
“主上，还是让我来吧，这样的一个人还没有我得到古种级别高，他不配同你决战，交给我就可以了！”书童再次说道。
仙院不少人都笑了起来，无比放松，因为曾有一批人跟石昊起过冲突，现在他们彻底放心，再也不用忧心这个敌手。
顿时，这里一片吵嚷，声音十分嘈杂。
“谁敢欺负我兄弟？！”就在这时，天空中出现一片流光，那是一道又一道身影，一群人驾驭神虹赶来。
咚！
地面扬起尘沙，那些人降落在地上，为的是一个胖子，脸跟包子似的肉呼呼，身上穿着月白色的道袍，正是曹雨生。
在他的旁边，是一个银色长光亮如镜子般的少女，十五六岁的样子，大大的眼睛如红宝石般透亮与水灵，正是小兔子。
太阴玉兔张牙舞爪，眨着大眼，呲着雪白的小牙齿，叫嚷道：“你算什么东西，一个破书童，也敢叫板荒，就你这样的货色，搁几年前的话，早被我们给吃掉了！”
在后面是长弓衍、魔女、凤舞、甄古、火金族的藤一、龙女等人，这些来自三千州的年轻人大多选择加入圣院，刚刚赶到。
书童恼恨，这几年来跟在紫日天君的身边，谁不敬他？哪个敢针对他，全都对他礼敬有加，今日却被人这样呵斥，被他视作奇耻大辱！
“你们……不知天高地厚！荒怎么了，我承认他过去很强，但是现在算的了什么，连一颗稍有瑕疵的种子都没有，成就注定有限！”书童叫嚣。
“即便没有融合道种，就凭他是荒，也能一根指头就点死你！”小兔子叫道，莹白的脸颊因激动出现红霞，大眼瞪的溜圆，愤恨无比。
“就是，当年石昊纵横天下时，你这个小崽子不知道在哪里窝着呢！”曹雨生喊道。
“我虽然不知道这两年间在荒的身上生了什么，但是我相信，他一根指头就能点趴你！”魔女一笑百媚生，拥有一种惑人之极的媚态，绝世妖娆，无理由的相信石昊会很强大。
“没错，一指头就点废你！”后面，来自三千州的一群修士不少人都叫道。
石昊觉得有一股暖流，这么长时间过去，这些人刚一出现就如此维护，让他心中觉得很温暖。
书童脸色铁青，实在是被气坏了，在他看来，何曾受过这样的羞辱，当即怒冲冠，向前逼近，道：“我看谁能将我一指头点废！”
场面很安静，只剩下了他粗重的呼吸声，所有人都一起望来，因为他逼近了石昊。
“如你所愿！”石昊淡漠的说道，他的动作不是很快，但是却很坚决，探出右手，伸出食指，向前点去。
“你来试试看！”书童冷笑，浑身光，释放出一种惊人的宝术，紫气滔滔，席卷长空！
石昊的那只手放大，度依旧不是很快，沉重如山，缓慢向前压来，让人透不过气，就此要窒息！
书童瞳孔收缩，凭着本能，他感觉不妙，想要躲避，但是却现避无可避！
那根手指放大后，如同山岳一般压落，无论施展哪一种秘术都无法逃开，这让他惊悚！
砰！
那个手指点在了他的身上，书童体内传来骨碎的声音，张嘴大口喷血，接着整个人横飞了出去。
他的胸部塌陷，其他部位也扭曲了，简直难以想象究竟承受了多么可怕的一击，整个人像是要瓦解了。(未完待续)
：".."，。，谢谢！