石国东部，大雨滂沱，狂暴无比，大的惊人。
整片天地都在一片水泽中
那雨水落下来，根本不是人们认知中的雨点，更像是大团大团的水花，翻腾着，涌动着，从天穹上砸下来。
落在地面后，啪啪声震耳，溅起白色的浪，如同河水滔滔，从天上而来，落入泽国中
寻常年代，何曾见过这个场面，所有的百姓都吓坏了，地上的水在猛涨，才没有多长时间而已就要淹没房屋了。
轰隆
电闪雷鸣，大雨倾盆，越发的剧烈。
整片天地都在黑暗中，乌云翻滚，带着无尽的水泽，从天上倾泻下来，如同世界末日来临一般。
石昊在极速而行，得到禀报后，第一时间从石国皇都腾空，赶向事发地
在路上，他便睁开天目，遥视苍宇，他在观察天际尽头的异象，究竟是什么存在在作乱
这很不平常，跟他想象的不一样，那肯定是一个大神通者，不得不让他严阵以待
真的是雨神吗他竟有这种手段，难道这位上古时期的人物真的可以降临不成石昊冷漠的寻觅着。
天地间，越发的黑暗了，伸手不见五指，只有水声滔滔，从苍穹上倾泻而下，大的足以吓死人。
地上，也不知道有多少百姓在哭喊，但声音都被大雨淹没了。
漆黑的天地，如同狰狞的地狱深渊，什么都看不到了，越发显得可怖，如同要走到了世界末日的尽头。
喀嚓
银色闪电横空，巨大无边，在黑暗中划出刺目的光，让大地上显化出真实景象。
一些房屋都快塌了，在猛烈的大雨中，摇摇欲坠。
很多人都躲在屋顶上，避开那越来越高的水泽，因为屋子中的锅碗瓢盆都浮在水上了。
还有部分人逃上山，躲在地势较高处，可是那一道又一道银蛇从虚空中炸开，向着这片区域蔓延，十分可怕。
轰隆
终于，有的山峰炸开了，在一些电弧的蔓延下，乱石翻滚，巨木崩碎，向四面八方炸开，异常的吓人。
“老天啊，你怎么了，我们犯了什么错”许多人哭嚎，大声的喊着，跪在地上，瑟瑟发抖，向上天哀求，祈祷。
没有人敢向山峰进发，都躲在下面，可是，哪怕如此，也是极其危险，有山洪在开始爆发。
至于平地上的村镇，还有人口较多的城池，现在所有建筑物都快被淹没了，有些已经倒塌。
至于地势低洼之地，部分房屋不可见了，都早已被淹没。
“石国国君，荒y无道，天降罪罚”
这一刻，漆黑的天空中，响起隆隆之音，压盖了雷声，所有闪电都快速消失，只有这个宏大的声音在回响。
大雨不减，越发惊人。
这是天地的惩罚吗百姓都吓坏了，那天上居上有声音，太壮阔了，像是上苍在警示。
“求上天怜悯啊”
“请上苍宽恕啊”
许多人大叫着，哭喊着，一些人被山洪冲走了，不少人消失在漩涡中。
“爷爷啊，你快回来”有少女在叫，因为，在她身边保护她的老人，随着一个浪花就这么被卷走了。
“娘，不要啊，你快回来”一个六七岁的孩子，衣服破烂，在哭喊着，伸出手，向着洪泽中抓去，因为他的母亲为了不让他被洪水卷走，奋力将他推上还露在水面的房顶，结果自己被冲走。
“孩子”还有老人急的额头上的青筋都冒了出来，因为他那壮年的长子为了救他，自己落入洪涛中。
地面上，是一副人间惨剧。
可天空中，还有声音并未消失，依旧在轰隆隆作响。
“国君无道，天怒降临，警示人间，石国皇主穷凶极恶，罪无可赦”
雨更大了，伴着雷光，人们见到了一张脸，巨大无比，在那苍宇上，冷漠的俯视着下方，看着洪水中的悲剧，注视着一幕幕哀嚎的画面。
地上，许多人迷茫，害怕。
这么多年来，石国风调雨顺，国泰民安，结果突然降下这场灾难，让他们不知所措，被恐惧所笼罩了。
许多人都昏厥了过去，上天惩罚，这种大罪谁不怕
只是，一些人不解，石国不是蒸蒸日上吗，为何会这样，难道石皇真是做了什么天怒人怨的事情
“石皇纵然有罪，但不管我们的事情啊，请上天宽恕”
一些人哀鸣。
“请神明慈悲，我等无知，不懂昏君石皇犯了什么错，请饶恕我等吧。”地上，有人哀求着。
“呵呵，还不够。”
漆黑的乾坤，唯有在闪电划过时才能看清的那张巨大而模糊的脸带着冷漠，还有冷笑，道：“还不够”
随后，他又在低语：“这人间的血与乱，还有罪，还不够深，若是整片下界都如此，定会是天大的因果，施加在荒与我的身上，荒注定成道无望”
“我是族中一员，不是最强的，但今日之威却是最大的。”他冷冷的说道，森寒无比。
“雨神”中的一员，在冷酷的低语，他要做的事情很大，涉及到因果，哪怕施加在荒身上的很小，也要进行。
他本是重伤之身，修道之路艰难，能活下来都渺茫了，这是在动用最恶毒的手段，要断一位天纵奇才的路。
“苍天啊，饶恕我们吧”地上，哭嚎声一片，果然有成片的怨气腾起，有因果流转。
很显然，敢触碰因果的生灵，都是高层次的修士，一般的人怎能涉及
这就是针对石昊的，没有一点的低估，用最强的力量，以最恶毒的手段阻击他，最起码也要断了他的成道之路
石昊来了，风驰电掣，到了雨幕下。
从他接到消息，再赶到这里，没有浪费一点时间，只是这场暴雨太大了，这么一段时间而已，就淹没大地。
唯一庆幸的是，山洪爆发，还没有席卷至人群密集处。
“无耻修士，祸乱人间，当诛”
石昊大吼，声音震动天地，接着，他一拳轰出了，击穿天穹，璀璨的光芒照亮了整片天空，撕碎了黑暗。
他不得不怒，这本是跟雨族的恩怨，结果对方所谓的神竟然祸乱大地上所有生灵，这是要覆灭一域吗
轰隆一声，天地碎裂，大雨一下子消散了很多。
石昊这一拳带着无匹的阳刚之力，将漫天乌云打爆，震散，冲向远空。
吼
黄金狮子到了，在石昊的命令下，张嘴一吐，漫天的云朵冲向海外，向着汪洋中而去。
石昊自己则动用力，双手结印，一瞬间而已，将地上的水泽都给引到了天空中，所有的浪涛、山洪、雨花等，都离开了地表。
刹那的显威，让这人间地狱瓦解。
所有人都呆住了，地上，那哀哭声止住，众人望天，看到了一个少年双手擎天，指端发光，将山洪引向天宇，水泽蒸腾，他击溃了“雨祸”。
石昊以法力牵引，笼罩也不知道多少万里的大地，同一时间，将无尽水泽引向大海中。
大河在天空中流，山洪在天宇上汹涌，让众人震撼。
一般来说，修士不会在凡人面前显化这种大神通，免得引发大乱。
可是，今日雨族的神这么祸乱人间，想要瓦解，唯有以大手段快速对之。
“神迹啊”地上，也不知道有多少人在欢呼。
石昊来的很及时，虽然地上发生洪水，但是，还没有冲进人口密集地，避免了惨剧。
这一次，伤亡不是很大。
接着，他身上神光万丈，密集的光点，化成一道又一道流光，冲向大地，覆盖所有地方，那是最本源的生命精气。
哧哧哧
所有垂死之人第一时间被流光击中，而后复苏。
甚至，被山洪冲走，被大水淹没的人，竟也在起死回生
黄金狮子吃了一惊，没有想到石昊这么舍得，居然动用先天精气，救一些凡人。
“天神在上”
许多人在地上高呼，颤颤巍巍，都拜倒了下去，大声高呼着。
因为，就在这么一瞬间而已，人间惨剧被改写，许多注定会死的人都活了过来。
当然，石昊花费的代价不小
喀嚓
突然间，天穹上，雷电密集，化成恐怖的刀剑等，向着石昊劈去。
有生灵出手，趁着石昊散发生命本源精气之际，对他下杀手。
“雕虫小技”
石昊一声呵斥，拳头迎向高天，轰隆一声，全部击溃。
并且，他腾天而上，来到了域外，盯着那张巨大的脸。
“雨族的杂种，你还敢此显露，纳命来吧”石昊喝道。
他杀气无边，怒火焚烧，对方完全没有一点的顾忌，就这么要毁灭广袤大地上的生灵，可以说不择手段，没有一点的底线，让他动了无尽的杀机。
“石族的小子，你动怒又如何，我在另一界，距离你无限遥远，你能耐我何”那张模糊的脸，冷漠，无情，嘴角还带着残冷之色，在那里岿然不动。
石昊目光幽冷，他想知道雨神那样的上古生灵在哪一界，正好可以从此人身上突破。
“你滚过来吧”石昊一声断喝。
他动用无尽法力，不断结印，数不清的的秩序链条飞出，将那张巨大的脸缠绕上，将他向下拉。
“这是跨界，你想擒拿我，呵呵，永远没那个机会”雨族的神冷笑着，在那里讽刺。
石昊不言不语，接连换了数种古法，最后猛力下来。
“嗯不可能”雨族的神突然一声大叫，那张巨大的面庞在清晰，在被拉近，向着石昊而去。
“啪”
石昊没有急着把他拘来，而是先扬起手，狠狠的向着他抽了一大巴掌
这两天真的很抱歉。一般来说，我不更新的话会在章节末尾请假的，但这两天突发了一些事件，我以为很快处理好，然后当天就能更新上，结果没有想到一而再的去处理那些事。现在，终于折腾完了可以开始正常更新了。那些烦人的事情就不在这里抱怨了。谢谢大家这真没办法，咱也是吃五谷杂粮的人啊，也得面对现实中各种折腾的事。谢谢你们。我先去吃饭，回头接着写章节，继续更新。未完待续。
.........