鹤鸣山主峰上松柏成片，伴着从根部流淌而过的清泉，落在青石上叮咚作响，山上景色幽静而雅致。
月婵含笑，与石昊相对，一点也看不出敌意，站在这里与众人交谈，声音柔美，带着磁性，令人神驰心动。
“月婵圣女行走世间，皎莹如月，谁能拘禁？”有人赞道，不过话语却也带着一点别样的味道，略针对石昊，有点挑衅。
因为，此前很多人都听闻到了那则“谣传”，此时被证明为虚言，再这样说就是在贬石昊的实力了。
虽然不少人拉拢小石，但也有一些人不以为然，心有敌意，特别是与下界而来的那些巨头有传承关系的天才与贵女，则更是如此。
石昊带着笑意，不以为意。
这样说，只徒增月婵主身心中的羞与愤，他倒是乐得如此，感觉心旷神怡。
如果他也能当面调侃几句，那就再好不过了，只是太过明显，会显得有点过犹不及，容易引起公愤。
“月婵圣女无论是法力还是气韵，都是世间罕见，若神月当空，都可涤人神魂。”另有人说道。
“这还用你们说吗，婵儿可是行走在世间的月光女神，莹莹皎皎，神辉映天地。”魔女嘴角微翘，这般说道。
“殿下，灵动而慧黠，不食人间烟火，乃是天地孕生的精灵，我等亦心中仰慕。”有人对魔女开口，真心赞叹。
一些人点头，纷纷附和，魔女的确气质出众，狡黠中带着魅惑，古灵精怪，与月婵仙子可谓绝代双姝。
魔女不理会，反而笑嘻嘻，道：“小石说一说你为何被人误会，背黑锅这么久。心中是不是很凄苦啊？”
众人神色古怪，传言月婵与截天教的圣女犯冲，是一对天生的对手，现在看来果然如此。
这事不过是谣言，揭过去就算了，她却又提起，再次论及，似乎要闹大，真是唯恐天下不乱。
石昊叹道：“我也无奈，传言这么凶。我还真担心诸位成立讨伐联盟。向我讨要仙子。还好一切都过去了。”
“说实话，我听到消息时，还真有这股冲动，还好谣言已破。终究成不了真。”碧古笑道。
魔女笑的很甜，看着月婵主身，眼角眉梢皆带着莫名味道，十分开心。
石昊淡定，瞥了一眼月婵。
月婵主身冰肌玉骨，秀发乌黑柔顺，披散在雪白的颈项前后，黑白分明的大眼灵气逼人，顾盼生辉。
她很平和。看着石昊与魔女时还能笑的出，让人一点也感觉不出异样，只是不知心中在想什么。
“不会忍不住要立刻与我动手吧？”石昊暗自判断。
“还请圣女再奏一曲仙音。”有人说道。
月婵主身很平和，带着动人的笑，点头答应。袅袅娜娜而行，坐在一株古松下的青石上，双手拨动琴弦，叮咚琴音响起，若天籁般动听。
最为让人吃惊的是，随着时间的推移，天空上竟倾泻下一道道星辉，若一只又一只精灵飞来，环绕月婵，似众星捧月。
青松下，清泉畔，她被一层洁白薄烟笼罩，那是圣辉在淌，超凡脱俗，琴音越发的动听，勾动天地之力，有道在和鸣。
顷刻间，周围草木嫩绿，散发生机，快速生长，许多花蕾同时绽放，馨香扑鼻。
待到琴音飘散，停下来时，周围早已是百鸟共鸣，诸多灵禽起舞，一时间惊住了很多人。
“与道同存，我在此受益不小，一则模糊的法门竟悟透了。”有人惊叹。
“这才是聚会的真义，彼此印证与切磋，促进道行的增长。”宣明赞道。
接下来，众人交流修行心得，彼此探到宝术中的一些难关与问题，皆有所获。
石昊也是如此，同人交流，从碧古那里了解到，上界对符文的精细化研究，极其深入。
碧古道：“这是一条重要的路，追逐极致，舍弃其他，比如研究力量，便观金刚猿、巨魔象、黄金巨人等生灵的符骨，撇掉各种变化，只保留力之纹络，精研下去。”
石昊点头，这是一条值得探索的路，他觉得自己似乎忽略了什么，只顾修鲲鹏法这样的至高宝术，而疏忽了其他。
天地间生灵无数，符骨种类无量，自然有无穷变化，与数不尽的奥义。
而鲲鹏、真凰等是其中的佼佼者，立于绝巅上。
但是，这并不意味着其他生灵的原始符骨无用，相反也蕴含了各自的“道”，只要研究下去，亦能踏出自己的路。
甚至，研究百族之骨，能踏出别样的大道。
“西方教主的丈六金身便是观金刚猿、山蚁、白银藤等一些不算强的生灵而悟出来的。”蓝雨道。
“对，相传‘兽海’的鼻祖曾经独居百年，观各种低等虫兽的骨文，演化出震惊上界的百兽真经。”莹莹补充。
石昊惊异，不断点头，感觉收获颇丰。
蓝雨、水月、红凰等一个个都极其美艳，亭亭玉立，在这里与石昊交谈，自然吸引了不少人的目光。
碧古也在当中，他为上界人，倒也不显得突兀，只有石昊为下界人，身在美人丛中，想不引人瞩目都不行。
“月婵姐姐，听闻你对真凰宝术颇有心得，我们交流一下。”红凰笑吟吟，将月婵仙子拉入进来。
蓝雨性格柔和，也将魔女请入，一群丽人竞艳，令不少年轻男子神驰目眩，目光烁烁。
“月婵姐姐，你若回归上界，一定是东部区域第一美人。”红凰赞叹道。
“殿下就不用说了，也将是‘坤海’第一美女。”蓝雨真心称赞，对魔女的绝世魔容貌表示惊艳。
不用怀疑，石昊的脸皮厚度少有人及，凑了过来，认真向月婵与红凰请教真凰宝术。
“你对此也有研究，得到过这种古术？”红凰吃惊。
“略知一二。”石昊点头。
月婵主身神色略变，但却没有发作，参与讨论中，论述真凰种种威能。只是很少涉及核心变化。
“不知巨头之战而今如何了？”终于，石昊忍不住，向众人询问。
此语一出，立时寂静，很多人变色。
“还不知，据闻打进了混沌中。”水月说道。
“巨擘之战，我等还是不要妄论为好。”宣明点头，他们都很忌惮。
“石兄是在担心那座骨塔吧？”月婵笑意不减的说道。
现在众人皆知，他与那塔关系密切，正是藉此推翻了不老山。
“那座塔完了。听闻被打进了原始之门。天地再无它。”就在这时。远方有人走来，缭绕着黑雾。
“有新消息了吗？”众人一惊。
这是一个脸色白皙，十分俊美的男子，但却有一种妖异的气质。带着笑，有点冷也很邪，被黑雾托着双脚，迅速而来。
“月婵，听闻这个下人与你不睦，曾有纷争，还因此而流传出了拘禁过你的谣言，今日我替你斩掉他。”
妖异的男子说道，声音懒洋洋。带着明显的恶意，针对石昊，毫不掩饰，连下界之人都被他简称为下人。
他的一双瞳孔流动紫芒，身体外黑雾更浓了。略带着死亡的气息。
众人都是一惊，深知他来头非凡，是一位冥人，不久前另一块冥土中的混沌尸殒落，这个年轻的冥人所在的冥土必将实力大进，疆土又要扩展了。
“你算什么东西？”石昊平淡的问道，不怒而威。
“你这下人实力倒是不错，但是命不太好，我看你不顺眼，想杀你。”可以说，这个冥人嚣狂到极致，就是这么的直接，都不带找理由的。
“你还真是狂妄啊。”石昊叹道。
冥人，有尸体通灵并再生出灵智后化成至强者与外界生灵通婚所生，天生带着部分阴气，都极度强大。
毫无疑问，一位混沌尸死后，上界的几块冥土可能要统一，而这个年轻冥人身后的那位无上冥主将会越发强大，影响深远，让各方都要忌惮。
“我就是这般行事，在此强势杀你，你能反抗吗？”年轻冥人嘴角扬起，带着冷笑，越发逼人。
“冥土的手未免伸得太长了，他体内流淌有我不老山的部分血，还轮不到你来处置。”天际尽头，五色云雾浮现，又一位年轻强者赶到。
他身穿五色战甲，缭绕五行之气，十分强大，迅速来到现场，也是上界中人。
“哈哈……”年轻的冥人大笑，道：“这是我听到的最好笑的笑话，他分明掀翻了你不老山，你还说他是你们的人？”
“他有罪，所以我要带走，擒到上界去处置。”身穿五行战甲的年轻强者自语。
“可笑，我没你那么虚伪，我直接点名要杀他，是为了拿走他内那块天骨，你假惺惺的提及同族，带走去处罚，还不是与我一样？”冥人冷笑。
“判罚与否，都是我不老山内部的事，与你冥土无关，不要自误。”五行精气缭绕，那年轻强者声音冷漠。在其身后，有淡淡神火跳动，一个强大的身影露出，竟有可怕高手跟在其身边。
“我说要杀他，取其天骨，自然不会落空。”冥人冷笑，牙齿雪白森寒，在其身后的黑雾中一具模糊身影浮现，那是一具人形骷髅，长有一对翅膀，拍动间，黑色冥火点点。
有实力嚣张，那是强势的体现。无实力而声嘶力竭的叫嚷，只会显得可笑。
这两人身后竟有点燃神火的生灵，跟着到来，显然属于前者。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗