祭坛发光，上面镌刻满神秘古符，岁月悠远，如同连通着其他纪元，带着一种洪荒气息，每一个符号内都像是蛰伏着一头史前凶兽。
石昊身影朦胧，随时会消失。
这是古代遗留下来的最高等阶的巨型传送阵，只要踏入进去便等若来到了次元空间。
出入城池非常严格，需要城中的大人物催动祭坛，此际，只要激活传送阵，石昊随时会离开这里，进入大漠敌军中，再也不能回头！
“我去请他们发下血誓！”
金太君开口，依旧很平淡，一步迈出，离开城门下的祭坛区域，她重新来到了那高耸入苍宇的磅礴墙体上。
同时，有不少人跟了下去，那些都是金家的重要人物，以及他们的追随者。
当然，也有杜家、貔貅等大族统领等，也要观看那所谓的血誓成立的过程，亲眼得见平和期的到来。
“这个老妖婆，就这么急吗？”天角蚁天不怕地不怕，在那里愤怒自语着，也不怕别人听到。
不远处，金系人马顿时脸色很冷，许多人向这里望来，带着冷冽的气息。
甚至，有人冷酷的哼了一声，表示警告，也在威胁与震慑。
“你嗓子有问题吗，在这里乱吭什么？！”天角蚁当即就瞪眼。
“你们不要太过分！”金系的人马有人斥道。
“看到你们这群人就我烦，你们还是帝关中的生灵吗，成心要逼人反出去！还有脸在这里给我作威作福，趁早滚到那个老太婆的背后去，在这里实在是碍眼，当心群起而攻之！”天角蚁怒道。
“年轻人，不要太浮躁，口气大了容易出问题。”有人寒声道。
“滚！”天角蚁只有一个字。
此时，就是好脾气的清漪也生气了，面向那些人。
同一时间，长弓衍、十冠王、魔女、谪仙等跟石昊同来自三千州的年轻人都站了出来，冷视那些人。
就是石毅，也是重瞳睁开，混沌光绽放，冷冷的凝视了过去。
接着，大须陀、小天王、蓝仙，甚至帝关中的拓古驭龙、齐宏、卫家四凰也都站出，怒视着那些人。
而许多修士，各族的大统领也有些人看不下去了，一个个神色不善，带着冷意，盯着他们，露出一股杀意。
“前辈你看……”金系中有人看向无敌者。
“闭嘴！”齐宏的师尊，五灵战车原本的主人喝道，顿时间，那些人一个个脸色苍白，嘴角当即淌血，整个人都差点炸开。
这些人打了一个冷颤，不敢触霉头，全都冲天而起，飞向城墙上方，那里是同意将石昊交出去的各族的聚集地。
因为，跟他们想法相同的人，大多都去观看血誓了。
“那老太婆真不是东西啊，就这么着急吗，要将石昊推进火坑中。”天角蚁真的是性情中人。
城墙上的金太君，果然在跟对面的人交流。
很快，有血色在大漠深处蔓延，如同一片血海一般汹涌而来，太狂暴了，震撼了每一个人，它淹没了大漠。
那只是一滴血而已，却席卷整片浩瀚无垠的沙漠战场，起初是殷红色，接着化成五彩，血液滚滚，盖世气息滔天！
哪怕是在城池中，有帝关守护，众人还是颤栗，几乎要跪拜下去，那是无上的威压。
可以料想，如果不是有帝关守护，所有人都会软倒在地上，根本承受不住那种至高层次的可怕压力。
一滴血，凝聚在一张金色法旨上，发出沉闷而宏大的古老声音，如同一尊魔主在立誓，犹若仙王诵经，太过慑人。
一时间，天地间异象纷呈，虚空中大道规则成千上万条，化成仙凰展翅，凝成真龙盘舞，又聚成鲲鹏撕裂苍宇。
此外，干枯大漠中涌出甘泉，苍宇上落下金色种子，在虚空中扎根，大道神莲成片的绽放，如同在经历轮回，枯萎了又繁盛。
还有一道又一道黑色的闪电，血色的闪电，被混沌气缠绕着，在这里交织，声势骇人之极。
很快，城墙上方传来欢呼声，显然血誓已成，双方达成一致，某种因果力量所烙印下了这一切。
金家、王家、杜家、貔貅等族中，不少人都露出喜悦之色，而后看向下方的石昊，就等他出关了。
城门，这里都跟着剧震不已。
因为，人们知道，血誓成了，石昊即将出关，再也阻拦不住了。
“怎么还不来？”清漪焦急，长弓衍、太阴玉兔等也都如此，因为，早在曹雨生离去时，他们也都有行动，或分出神识，或出动灵身，去请孟天正出关，来此救援。
可是，血誓已成，大长老为何还没有来？
他们真身未去，是为了亲眼看着石昊，担心他会先行，怕错过最后的机会。
“誓言已成，你该出关了！”金太君降落在地，跟随他的还有一大批人，这些人脸上都带着喜色，非常的振奋。
就等石昊出去了，这样一来，便可换来五百年的平和期。
祭坛上，石昊始终都没有再转身，不曾再回头，背对着众人，一句话都没有说。
锵！
他的身上，一道剑光飞出，那是大罗剑胎，接着雷帝甲胄浮现，悬在空中，接着各种器物纷呈。
有些东西，如万灵图等收在空间法器中。
哧！
这些宝具化成一片清光，从他那里飞来，落在清漪、天角蚁等人甚至是石毅的脚下，兵器插入地面，大罗剑胎等颤抖不已。
他没有带着这些瑰宝离去，要留给众人。
这让每一个人都心颤，眼睛酸涩，看着那道背影。
接着石昊不断出指，点向眉心，天灵盖等地，他在以最残酷的自封之术锁元神，困识海烙印，自封一些东西，甚至在自斩一些东西。
他得到的法，有些太重要，不能被异域所得。
“我……来助你！”此时，就是无敌者的声音都颤抖了，因为知道他在做什么，不忍看到这些，不愿见这个年轻人斩自己的元神印记。
“最强封神术，一旦封印，哪怕实力比你高深无数倍，只要探及你的识海，都会触动封印，那时，将……自灭识海。”一位至尊说道。
石昊没有转身，但停了下来，点了点头。
“哧！”
几位无敌者联手，一起施法，并且竟伴着血誓，以某种非常古老的仪式在进行，帮石昊在元神中设下外人不可触的禁制。
“不要啊！”太阴玉兔大哭。
这意味着，石昊一旦出城，便可能会死亡，因为异域人一旦探他的神识烙印，就会触动禁制。
清漪在看到石昊自斩时，就已经眼红通红了，有一股想哭的冲动。
而现在见清漪都石昊这般，让几位至尊动用了传说中最可怕的古老封神术，她心有哀意，泪水滑落。
长弓衍、蓝仙、卫家四凰等一群人也都觉得这个场面不可接受，全都握紧了拳头，一群年轻人鼻子发酸。
此去一别，可能再也无法回头！
石昊一袭单衣，身上无他物，所有的瑰宝都留下了，什么都没有带，背对众人，不再有任何话语。
“该上路了吧。”金太君旁的一名老妪开口，进行催促。
“是啊，血誓是有限制的，如果不能迅速履行，将会失效。”杜家的人也开口。
“的吗，请将最后的心愿讲出吧！”齐宏的师尊说道。
石昊站在那里，没有出声，最后只是摇了摇头，什么都不再说。
“那就上路吧。”金太君开口了。
这一次，几位无敌者亲自催动祭坛，一个个满怀着愧意，眼中带着沧桑，为石昊开启一条空间道路。
嗡的一声，祭坛璀璨，其光冲霄。
石昊被包裹住住了，身影虚淡，像是要分解于此。
“石昊！”一群人大叫，那些年轻人眼睛都发涩，鼻子发酸，清漪跟太阴玉兔等更是早已哭泣出声。
这一别，或许就是死别，还能在世间相见吗？
最后的关头，石昊终于回头，看向他们，看着哪一张又一张熟悉的面孔，有不舍，有感动，有无奈。
他怎愿离去？但是，却终究不能回头，要毅然而去。
石昊看着众人，目光很扫过每一个人，而后又仿佛穿越了时空，要看到帝关后面的那片土地。
这一刻，他有留恋，有不舍，很想记下每一个人，想看到所有故人，他的心中浮现出很多人的身影。
恍惚间，他看到了石村，那里有他快乐的童年，无忧无虑，也可以无法无天，在大荒中顽劣捣蛋。族长爷爷变老了，在等他，常念他的名字，村中的叔伯、婶子还有兄弟，也都在念叨他，那里的亲情可以温暖他的心。
接着，他又看到了自己的父母、爷爷等人，很是思念，可却再难见到，还有柳神和小塔等，在哪里？
随后，他的目光仿佛穿越了千重阻隔，见到了一片火桑林，那里有一个女子在站在火桑树下，安静的等待，等他回来。火桑花已开，漫天飞舞，纷纷落下，可是年复一年，他却再也没有出现，永远没有归来。那少女由青涩到中年，再到有一天白发苍苍，依旧一个人站在那里。她已经老去，在那里低声唱着：“采桑归，夕露沾我衣。火桑已漫天际，不知何时是归期。待火桑落后我亦归去……”
石昊的目光仿佛穿越了千百年，看的很远，看向很多地方，最后，他霍的转过躯体，不再回头遥望。
锵！
一道炽盛的光芒在祭坛上亮起，他从这里消失了，再也不可见，不能回头，一个人上路，孤独的远去。