黑色的断山上，群雄皆一颤，荒终于要出手了吗？
人们已经等待太久，全都在期待他与谪仙十冠王出击呢，因为域外来客横扫数百上千州，让所有人都有一股郁气。
修出三道仙气，应该可以获胜吧！
许多人期待，渴望得见那一战。
“我的主人是天神，而你还不是，远非其对手，你若放了我，凭你的天赋也许有资格进入天神书院！”
通臂神猿说道，目光闪烁，它很想离开，不愿成为俘虏。
石昊笑了，道：“我有没有资格，还需你来说吗？”
“你要知道，这样扣押我，等若是在挑衅我的主人，他天纵神姿，在你们三千州无敌手，你真要跟他碰撞，后果很不妙。”通臂神猿说道。
“三千州无敌，谁给他封他的？”石昊哂笑，不以为意，而后又盯住了它，道：“你最好闭嘴，别在挑战我的耐心，如果本分的做个车夫，我留你性命，如果继续聒噪，那么就我准备吃猴脑了。”
他说的很随意，但是却有一种强大的威慑力。
通臂神猿虽然桀骜不驯，但是真的不想死，他能够感觉到，这个人很强，很恐怖，不能再顶撞了。
“我……只是好心提醒你，九天十地超乎你想象的广袤，远胜这三千道州，高手太多了，甚至有长生者的后人！”它这般咕哝道。
虽然不敢顶撞了，但是却换了一个委婉的方式告诉石昊，域外强大而可怕，想让他忌惮，从而放了它。
事实上，这些话语的确引发了波澜，人们都震动，许多人都心中凛然。
在那九天十地间，还有长生者不成，还有他们的后人，这太过震撼了，让人遐思万千。
石昊也不例外，他越发的想走出三千州去看一看了，想进入那天神书院，登临上那九重天，俯瞰各个古界。
“我很期待，那些古界中若是有长生者，我愿拜访，更愿同他们的后人切磋，只是不知道他们这次是否来了？”石昊盯着它。
“你要知道，这次不光是我的主人林天到了，同行的年轻人还有几个，至今都还未曾出过手呢！”通臂神猿说道。
“嗯，我知道了，你还是老老实实，准备驾车吧！”石昊点了点头说道。
通臂神猿泄气，这位真是油盐不进，根本就没有当回事，无惧域外的强人。
事已至此，黑色断山上，群雄都对石昊敬畏无比，什么是强人，这才是，根本就不怕所谓的九天十地的英才。
所有人都感觉到了，荒在渴望，想与世间同代中的最强者一战，不管他来自哪里，有何身份。
这里有小酒肆，有茶馆，还有琼楼玉宇，更很多的修士，此时修为最高的几人晓月仙子等都走了过来，同石昊交谈，跟他碰杯。
“石兄，要小心啊，我听闻那林天真的很强，他毕竟修成了天神，仙气已经转化为大道花瓣，悬在头顶上方，先天立于不败之地！”有人说道。
“无妨。”石昊点头，他微笑着与几人碰杯，谈起了仙古遗地的事。
从他们的口中，石昊了解到，仙古遗地跟外界贯通了，如今有不少大人物进去，想要寻机缘。
不过，里面的人物却很少出来，因为限于诅咒，无法远离那片古地。
“目前，唯有那九大教主可以远行，摆脱了诅咒的影响。”晓月仙子笑道，唇红齿白，秀发柔顺，眼波流转，向石昊道出这样一则消息。
石昊点头，这个消息很好，九大教主是在他的帮助下化解诅咒的，那些人越强对他越有利。
当日在他脱困时，这九人就曾相助，同柳神一道出手，跟外界的强人对抗。
“石兄，你真要等那几人到来啊，要知道，他们可不是易与之辈，也不止一人，这样迎敌有些被动。”有人低声道。
上界，跟石昊有仇的大教不少，比如冥土天国火云洞仙殿等，都是庞然大物，但还有很多古教跟他无冲突。
那几个大教远离此地，断山上没有他们的弟子，故此缺少仇视者，这里的人都对他很关注，没有敌意。
“等吧，有那种修为的人不会同他人联手的，不至于围攻我三千州的强者。”石昊说道。
事实上，他有底气，无惧一切。
唯有自身足够强大，才能如此，哪怕几名修出仙气的人一起围攻他，也可以一战，无惧四方敌！
不过，他也相信，凭那些人的傲气，不会联手。
打神石插嘴：“切，在仙古时，我们又不是没有遇到过那种围攻，还不是好好的，败尽各路对手！”
众人无言。
很快，这座黑色的断山上，气氛逐渐活络了起来，众人频频碰杯，把酒言欢，很是热闹。
所有人都在等待，等着看石昊与域外强者的一战。
然而，人们左等右等，始终不见天际有人赶来，那域外的绝世奇才没有一人现身。
“你的主人呢，为何不来，我还等着跟他一战呢！”石昊说道，看向那头神猿。
这个时候，通臂神猿相当的低调了，已经了解到，这位强势的一塌糊涂，最喜欢吃天神，再敢逆着他叫阵，绝对没有好下场。
“我的主人在黑崖，你可以自己去寻他。”通臂神猿眼睛珠子转了又转，这样说道。
火灵儿开口，小声对石昊道：“这个家伙眼睛乱转，一看就不老实，不要去冒险。”
石昊虽然无惧，但却也不愿因它的话而动身，道：“听好了，并非上赶着要去与他一战，我就在这里等他，尽管让他来挑战我！”
通臂神猿立时哭丧着脸，道：“那最起码需要一天后了。”
“为何？”石昊问道。
“我的主人已经跟人约好，今日有一场很重要的对决。”神猿答道。
众人闻言都是一怔，域外来客都很自负，被他们这样重视的一战，绝非等闲，要与之一战的那个人是谁？
一座黑色的断崖上，一位年轻人手持一杆黑色的长枪，指向南天，自身发丝披散，眸子越发璀璨了。
他在调整自己的精气神，要达到最巅峰状态。
这是林天，他今日会有一战，少有的这般郑重，调节自己。
自从来到三千州，他们一行人一直很随意，很少如此，这是他头一次这般郑重行事。
“该走了，时间不早了。”远处，有人提醒他。
那是四名年轻男女，有仙道气息弥漫，男子头角峥嵘，女子美丽异常，一看就是人中龙凤，超凡脱俗。
这四人深不可测，修为只在林天之上，不在他之下。
“我在等战车。”林天道，他发丝披散，根根晶莹，竟然都在发光，瞳孔深邃无比，手中的长枪如同一条墨龙般。
“理应回来了才对，难道说猴儿遇到了麻烦？”一名女子说道，妖娆绝世，眼睛是蓝色的，如同海水般晶莹。
林天皱眉，取出一根五色铜鞭，手持着它，而后催动神力，令它发光。
“不对，与战车配套的五色神鞭同那战车失去了感应，它被人炼化了。”林天说道，目光湛湛，望向青州方向。
“真是出了个人物，将猴儿打败了，不算简单，要知道，没有修出仙气的天神一般来说都不是那只猴子的对手。”一位紫发男子说道。
“我们要去看一看吗？”另一人道。
“时间不多了，该上路了，回来再说。”
“不行，我得去寻回战车，怎能落在他人手中，我倒要看一看在这三千州内，有哪尊天神敢要我的东西！”林天声音冰冷。
“好吧，那就顺路走上一趟，去解决掉。”那拥有蓝色瞳孔的美丽女子点头道。
他们冲天而起，踏在一艘紫色战船上，撕开虚空，横渡而去。
这几人出身不凡，都有强大的代步法器。
青州，黑色断山上，石昊盯着神猿，道：“你是说，林天要去跟宁川一战？”
“是，最近才约好的，他要有真正的一场大战了。”猴子点头，它不了解三千州的人，只知道它的主人很重视这件事。
“六冠王，他要同六冠王大决战！”人们哗然，而后议论纷纷，断山上不能宁静。
石昊立刻站了起来，道：“真扫兴，难道就不考虑先来与我一战吗？”
火灵儿笑了，拉着石昊的手，不让他去参战，道：“让他们两个激战，我们看着就好了。”
石昊微笑，道：“我并不是想横插一手，的确是要去观战。”
他没有一点心理负担，曾经在仙古大战宁川，震动八方，如今那两人若是对决，他倒是愿意作壁上观。
“诸位，有愿意去观战的吗？我们一同上路！”石昊笑着说道。
“好啊！”许多人点头，都很振奋。
“走！”石昊进入五色神铜铸成的战车中，让猴儿驾驭此车，其他人也被邀请了上来，人数众多。
这是宝车，是教主级法器，自然可以芥子纳须弥，能容下很多人。
石昊问明决战之地在何方后，整辆古战车发光，极速冲向远方，到了最后更是撕开虚空，横渡而去。
不久后，黑色断山上，出现一艘紫金战船，走下五位年轻修士。
林天皱眉，脸色难看，他的战车不在，被人驾驭着离开了。
“还真有人敢用我的战车！”他站在这里，脸色生寒，看着远方。
“时间不多了，你要先去与宁川一战。”紫发青年提醒。
“好，击败宁川，我再去收拾那个敢动我战车的人！”林天点头。
紫金战船启航，跟石昊他们一个方向！
一首关于石昊感情的视频歌曲，很好听，大家如果想听可以去加我威信cd44444（我的名字首字母加五个四，或者直接搜辰东也能找到我），加上我后对我发送这首歌曲的名字《无归》这两个字，就能得到我的回复，就可以听这首歌了。
我去写第三章！R1152