“年轻人，你多想了，在猜测什么？”
鸟爷有点茫然，双目无神，不能给予他什么有效的提示，在这个地方有黑雾弥漫，两个老人魔化迹象明显。
虽然两大强者也运转玄功，但是逼出去黑雾效果不大。
那是因为，漫长岁月以来，长期来这里，那黑雾早已侵蚀过他们，不能完全根除了。
“两位前辈，告辞！”石昊没有深究，他打算先回去。
以后肯定还会来这个地方，因为这里有敌手，有真正可以跟他生死激战的生灵，可以磨砺他的道体。
石昊走了，为了日后的更加强大，他要去修行，相信不久的将来他将会再来此地真正开始挑战。
那个时候，他将成为出鞘的仙剑，锋芒指向所谓的绝世强者！
石村后面有一片烂泥塘间，被石昊布下一座法阵。
到了他这个境界，有阵图，有法力，便是依葫芦画瓢也能布置好。
他洗劫各教，从上界带下来非常多的天材地宝，布一座完整的神阵完全没有问题。
呼！
火光腾腾，真龙冲天，葛沽始终被困阵中，在那里嘶吼着。
“还差了不少火候！”石昊喝道。
他在训练赤龙，教它神通，真的当成了弟子。
葛沽在那里修行，是被逼的，在法阵中，它的破坏力锐减，被限制住了，不会对这片大荒造成影响。
最近这些天，赤龙屈服了，它认真考虑后，拜石昊为师！
此时，它进行着最为艰苦的修炼，很不一般，在那里嘶吼着，吸引了石村中很多人观看。
它的确很艰苦，因为首先就是要忘掉自己的种族，在那里吼着：“我是凤凰！”
黄金狮子、云曦等自然早已被惊动，一个个都目瞪口呆，这条龙被石昊训练的疯了吗？
早先时，它还只是埋头苦练，可现在居然喊出这种话来，走火入魔，脑子出问题了吧？
一群人都怀疑，石昊将这条真龙逼得发疯了。
“我是凤凰，天资无双，浴火再生！”赤龙喊着，声音铿锵。
“你要作它的师傅，怎么能这样逼迫，它神智不清了。”云曦开口，提醒石昊过犹不及，整日让葛沽苦修，出了大问题。
“它没疯，我在教它本领，想修炼无上宝术，必须要忘掉自己！”石昊平静的回应道。
所有人都愕然，不知道他为什么这样对待赤龙。
“我是凤凰，一只没有翅膀的凤凰！”葛沽在大吼，声音越发的大了，且体外火光更加盛烈。
一群人都傻眼，神色越法的怪异。
“其实，道理很简单，它没有得到真龙一脉的至高传承，我教他别族大法，改修真凰秘术。”石昊解释。
最开始时，遭受了赤龙极力抵制，因为，那太容易引发笑话了，它一代真龙居然不会自己族的法，还要学真凰妙术。
现在，葛沽越发放的开了。
随着它嘶吼，渐渐真的将自己当成了一只凤凰。
“我是一只没有翅膀的凤凰！”赤龙吼着。
它的声音还很稚嫩，但是很坚定，自己催眠自己，完全投入进去了。
哧！
凤凰展翅，在它的身体两侧有两道赤霞闪耀，撕裂长空，威能恐怖。
很快，真凰翔空，那两道赤霞浮现，展现出来，如同一对神翅般扫过苍穹，体现凤凰族的可怕威势。
没有真龙宝术，石昊教它凤凰秘术。
石昊之所以让它接受，主要是因为，有龙凤呈祥的传说。
两大种族的秘术，若是集于一身，那是无敌道统，可以横扫天下。
赤龙先学会凤凰族的神通，日后随着它道行精进，万一它觉醒了真龙族的秘术传承，那么就真的可实现龙凤呈祥了。
“我是没有翅膀的狮子，不，我是凤凰！”黄金狮子也在叫，脸皮很厚，凑上前来，跟石昊索要真凰宝术。
结果，石昊毫不犹豫的拒绝了。
“你一个异域妖魔，凭什么掌握九天的至高秘术，想学也可以，彻底臣服，并交出你所有的秘密。”石昊斜睨了它一眼。
黄金狮子脸色黑黑的，极其不满。
“还不服，我让你去寻五色雀，结果到现在都没有抓住，你还能成事吗？”石昊一顿奚落。
黄金狮子发誓，他真的没有偷懒，一直在寻找五色雀，敢在它鼻子上拉鸟粪，它无论如何也咽不下这口气。
只是，没抓住就是没抓住，它现在也只能憋气。
石昊最近一直在修行，参悟真凰奥义，指点赤龙时只是利用碎片时间，大多数情况下他都在自己修炼。
当日，清风回来了。
石昊起身，跟他了解情况，而后骑上黄金狮子动身，同清风回到了石国，他准备动手了。
这些天以来，荒域掀起巨大波澜，许多人都知道石昊回来了，全都在议论。
当然，也有部分人不相信，认为虚神界那个最爱吃兽奶可能有问题。
“我觉得吧，只是他的元神从上界下来了，进入了虚神界，真身并没有回来。你们也不想一想，上界是什么地方，如今根本无人能下来了。”
“可是，石国皇宫传出消息，小石真的回来了。还有，玄域传来消息，芊芊郡主曾在玄域见到小石。这怎么可能是假消息？”
“这你就不知道了吧，如今石国风雨飘摇，石皇可能要被逼退位，支持他的人不得不放出一些骇人听闻的消息。”
许多人认为石昊回来了，但也也有少部分人很执拗，认为他真身没有办法下界，并给找出各种理由。
石国皇宫，很多人哭笑不得，真实的消息居然还引发一些人质疑，不怎么相信，上哪去说理。
不过，一切的嘈杂声都在今日平息了。
因为，石昊出现在出过石国皇都，并且强烈出手了，震动四方。
有两位强大的老王爷被镇压，石昊抬手间，就将他们拿下，轻而易举。
“陛下！”
这两族慌乱了，剩下的人面色苍白，跪在那里，战战兢兢，全都很不安。
事实上，这么多日子以来，他们都是在惶恐中度过的，就跑少年石皇归来后跟他们清算。
因为，这几年来，他们跟昔日的石国皇族嫡系走的很近，想逼清风离开。
“当年，我对你们这两族不薄，还曾赐下稀有丹药，结果你们就是这么回报给我的？！”
石昊寒声问道，心中动了真怒。
那两个老王，当年还是他看重的人，给予了两族不少好处，结果等到他走后，居然开始密谋推翻他的兄弟清风。
“石皇，请宽恕我等罪行！”两族中有人高呼，在那里央求。
“哧哧”两声，石昊很干脆，弹指间废掉了两族的老王，没有手软。
让他深感安慰的是，战王、鹏王等始终如一，守护清风，不曾生出过其他心思。
“小石，你好大的威风！”
就在这时，天际尽头传来喝声，由远而近，速度非常快，驾驭着神火而来，透发出神圣气息。
“神灵！”有人惊呼，倒吸冷气。
“雨族请出的人，也正是因为传说他们请出了神级高手，据闻可以抗衡朱厌，才导致一些人敢对皇位觊觎。”有人小声道。
轰！
那个生灵极速到了近前，神火焚天，并且头骨上还映现出夺目的光彩，瑞霞流转。
“不对啊，那个生灵可能成为真一境界的强者了，也就是说可能是真神！”有人倒吸冷气。
“小石你这等张扬，还敢现身在下界，让我掂量一番，你有何本领，敢这么嚣张！”
这位神级高手出手，向石昊抓去。
因为，在许多人看来，想成神太难了，十年过去，石昊不见得走到这一步，最逆天也不过涉足真神到边了。
现在一个明显是真神的存在，这么强势而来，要拿下小石，自然让一些原本心中惶恐的人多了一些底气。
然而，接下来的一幕，许多人震撼，目瞪口呆。
这一次，石昊纹丝不动，没有出手，结果他骑坐着的黄金狮子张开了血盆大口，噗的一声，将那神灵一口咬掉半截身子！
天地寂静，所有人都傻眼了。手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...