所有人都一震，来的是高手，而且是了不得的人物，不少人都露出惊容。
因为人们知道，终于来了一个狠茬子。
一直有人认为，并非所有人都服气，肯定会有人在荒离去前敌视，甚至针锋相对，在这个场合真的出现了。
天空中，有一股血浪在滂湃，照亮天空，如同赤霞，又若殷红彼岸花绽放，很妖邪。
“天国！”
一些人吃惊，那是天国杀手的气息，该族重要人物出行，常常这般显化，预示着杀戮还有征伐。
当然，这种情况很少见，因为，他们喜欢行走于黑暗中，在背后袭杀，极少情况下出现在明面中。
唯有他们认为，可以无所顾忌，直接平推掉对手，才可能有重要人物这般出现，以示强横，用于立威。
“天国的道友，你这是何意，要来我不老山搅闹吗？”
秦长生开口，并站了起来，望向殿宇外。
在秦族山门外，那里血色弥漫，强大神力波动浩瀚，都快冲击进山门来了。
“秦道友，你多想了，我来自不是针对秦族，而是那个小孽障石昊，与其他人无关！”
虚空中，有一道冷漠的声音传来，血雾顿时跟着汹涌，十分浓郁。
“你过了，这是我秦族，那个孩子是我族后裔！”秦长生走出殿外，看着浓重的血云深处。
至于石昊早已站起，也步出了殿外。
所有人都露出惊容，早先时天国的人就出现了，在殿宇中略显冷漠，果然不是为了化解恩怨，而是了解情况，现在果然是要动手了。
只是，人们很疑惑，天国真的可以拿下荒吗？
许多人觉得，如果只是天国。那真的太冒险了。
除非，传闻中，天国源头大有来历的传说为真，不然的话。这一次可能要踢铁板。
“天国的副教主！”有人低语，感应到了那股气息，知道是谁来了。
并非天国之主，只是一个副教主？
一些人露出讶异之色，越觉得有些古怪。
“不老山有气魄。我等不想与之为敌，只是，秦道友你多半保不住他，这一次谁来了都没用。”血雾中，那个声音继续说道。
秦长生沉下了脸，一个副教主而已，也敢对他这么说话，他大袖一战，轰隆一声，天地炸开。一道狂风吹响前去，并带着大片的闪电。
不过，那里无声无息，所有的风电都被吸收了。
“秦族的道友，何必动怒呢。”一道苍老的声音响起，那是另外一个人。
“何人？”秦族的一些强者喝道。
他们感觉到了一股压抑，心头浮现阴影，那种气息与波动太过惊人，让每一个人都很难受，心口如同压着一块万斤巨石。
便是石昊。也是心头悸动，感觉不妙。
“呵呵”笑声很随意，十分老迈，一道身影浮现。被白色雾霭包裹着，神秘而强大。
当他稍微释放威压时，整片秦族古地都在颤栗，山川都要崩开了，还好这里有守护大阵，有惊世符文。
不然的话。一切都将毁灭，所有山河都要化成尘埃！
这是一位至尊，一个强大的生灵，居然亲自现身，到了秦族这里。要
人们倒吸冷气，一个个震撼莫名，头大无比，感觉大事不妙。
在那道身影的背后，出现一座古殿，它长满了铜锈，恢宏而巍峨，十分巨大，很真实，也很恐怖。
许多人惊悚，认出那是何物，居然是仙殿！
不用多说，所有人都知道是谁来了，仙殿之主，那位年岁最古老的存在，这一脉的至强者，是一位至尊。
都说他活的岁月悠远，实力可怕，自古长存，可是近古以来少有露面，一直躲在青铜仙殿中，因为寿元要干涸了。
哪里料到，今日他出现了，走出古殿。
而且，人们看出，那青铜仙殿是投影，不是实体，可却散着丝丝缕缕的仙道威压。
所有人都意识到，今日麻烦大了。
“道友驾临，真是看得起一个小辈啊。”秦长生叹息。
仙殿的这位存在，不可揣度，若论独斗话，目前的三千州在人道领域中，可能无人可以压制他。
“我既现身，你知道，不会空手而归。”仙殿的至尊说道。
秦长生抬头，仔细的看着那团白雾，道：“可我不老山也不是任人揉捏的地方。”
在场的人都安静了，涉及到这个层次的争斗，谁都不敢轻易涉足，动辄就会被灭教。
人们知道，不老山之主虽然不是至尊，但是他有倚仗，有底气，这里有一宗至宝，是无上法器五行山。
它的来历太不一般了，不仅是仙道法器，还有难以想象的秘密。
传闻，它是在某一残破古界中现的，在它上面，曾有无数的神魔遗骸，都是它孕育出来的，曾经承载着诸天神魔！
相传，它或许为开天辟地之器！
当然，仅有个别人听闻过。
这种法器数量不多，跟通常意义上的仙器不同，它是混沌中自然孕育出的。
虽然不见得一定能压制仙器，但涉及到了一界的起源，古老到无法想象，甚至可以追溯到仙古之前，大有讲究。
它在那残破宇宙中，寂静无声，漂浮无穷岁月，被秦长生带。
现它时，景象恐怖，如同五指并立的山峰上，密密麻麻，都是先天神祇，都是最原始的神祇尸骸。
可惜，都早已死掉了。
但足以说明问题，那是五行山孕育出的。
若非此山疑似有封印，比现在要强大。
“我知道友你想借仙山之威，想解开它的封印，可是，这一次不同啊，荒他得罪了真仙！”仙殿至尊冷漠的说道。
这句话一出，人们感觉到了刺骨的寒意。
有人都知道怎么事，仙殿有一位残仙，那是这一道统的真正源头，现在已经不是秘密了，近来都在传，残仙出了意外。
“荒，还不出来，接法旨！”就在此时，仙殿的老者喝道。
轰隆一声，虚空炸开，秦族之外，那天地崩裂，有一张金色法旨浮现，带着仙气，带着无上威压，降临而下。
哪怕有法阵守护，秦族内无数的人也承受不住，一个个自灵魂的颤栗，全都瑟瑟抖。
那法旨没有杀气，也无真正的法力，有的只是一股莫名的气势，结果让无数人双腿软，噗通噗通跪倒在地上。
在这当中，包括教主等！
轰隆！
石昊身体光，他抽出大罗剑胎，护住自己的父母等，以这件神兵对抗，不让亲人跪下。
同一时间，秦族深处，突然间出五道神光，洒落在秦族各处，抵住了那股威势，令人们的颤栗感消失。
不然的话，谁都挡不住。
所有人都骇然，那是残仙的法旨，不用多想，绝对无疑。
竟然这么强大，谁与争锋？
现唯有五行山可挡，而人力不是其对手。
“呵，残仙，在灵界时被我杀了一道烙印，现在也好意思让我接法旨？”石昊说道。
当人们听到，一个个震惊，虽然早有耳闻，也有猜测，但是得到证实后，还是震撼莫名，许多人都傻了。
荒这么逆天，在灵界真的屠过残仙印记？
在一些人看来，一定是灵界压制了残仙等阶，双方同级一战，结果残仙吃了大亏。
可即便如此，也证明了荒的恐怖，其天资令残仙都觉得逊色吗？
光雨点点，虚空中那张法旨灿烂，如同一轮金色的太阳，普照四方，神圣无比，上面有些古字，烙印虚空中，出轰鸣音。
大意是，让石昊去仙殿领罪！
去了的话，还有命吗？结果无需多想！
“大胆小辈，你要抗旨不尊吗？”仙殿的至尊喝道。
“老子连残仙都敢屠，还怕他一张废纸！”石昊彻底豁出去了，因为，即便低头也没有好下场。
这样的话，震撼每一个人。
这真是在跟残仙叫板啊！
地一下云.来.阁即可获得观.】