峦界,相传出过长生药.
一片花香鸟语的净土中,彩雾氤氲,天地精气浓郁,有各种神禽瑞兽.
"啊啊啊……"
尖叫声打破了宁静,月婵浸泡在温泉中,不断冲洗洁白的躯体,但还是忍不住攥紧了手指,秀发披散,贴着莹白的脸颊,水雾蒸腾,她近乎抓狂.
这个状态,跟她平日端庄圣洁的样子很不同,此刻她觉得自己快疯了,回思所发生的事,她忍不住想杀人！
泽界,到处都是湖泊与水泽,水雾弥漫,天地间朦胧无比.
噗通一声,清漪跃进一个碧蓝的大湖中,而后又冲出水面,同样在尖叫,绝美的白皙躯体发光,而后她又一头扎进湖泊深处.
寒界,冰冷的雪山上.
石昊同样在大叫,震的雪山都在摇动,眼看都要发生大雪崩了.
"少年,鬼叫什么！"小兔子斥道,她很不满,不久前石昊居然敲她脑门,说她是小孩子.
"你面前的已是一个男人,别打扰我悟道！"石昊说道,盘坐在雪山之巅,**着上半身,雾气蒸腾,溶化了部分冰雪.
"什么悟道,看你那表情,一会儿傻笑,一会儿黑着脸,一会儿又一脸荡漾的样子,一看就不像好人！"小兔子鄙夷.
"去找你的太阴仙宝吧,我要闭关了！"石昊黑下脸说道.
"嗯,我们还是走吧,去寻仙宝.你应该知道,男人每个月都有那么几天的,性情古怪."打神石说道.
"去死！"小兔子大怒,一拳头捶在打神石的身上.结果痛的自己直甩手,眼泪差点出来.
"好吧,我混淆了,记错了.你这几天.脾气好大."打神石带着歉意说道.
"我杀了你！"小兔子哇哇大叫.追杀了下去,道:"你跟石昊一样.都不是好人！"
冰雪之地,终于宁静了.
石昊开始静心,所有旖旎,所有杂念都渐渐淡去.现在该疗伤了,不能沉迷于不久前的血脉喷张的画面中.
这是仙古,必须要以修行为主,不然的话,很有可能就会被敌手干掉.
三千州竞逐,天才争霸,这才是最真实与残酷的现状.不离开此地,时时都会有危险,会面临死亡.
唯有超脱,唯有成为最强大的几人.他才有傲视一切的资本,到了那个时候,别说什么风花雪月,就是在仙古建立偌大的根基,将来反扑三千州各大教都没问题.
不过,那得解开原住民的诅咒才行.
不去多想,他开始疗伤.
"这缚龙索真结实！"石昊惊异,这是月婵的秘宝,用以捆缚他的肉身,最后自然落在了他的手上.
它是以多种古兽的神筋融合在一起而炼制成的,极其可怕,足以将强大的初代束缚住,难以逃脱.
石昊将之当成腰带,束在了身上.
"这锁魂塔真是麻烦！"石昊蹙眉,就是清漪都没有能帮他彻底去掉此塔,只解开了部分封印.
现在,他只能靠自己了,以一缕仙气融入获得自由的部分元神中,两相合力,共同瓦解此塔的封锁.
半日后,砰的一声,一座灿烂的小塔坠落在他的手中.
"好东西,是一件极强的法器！"石昊很满意.
而后,他开始吞食圣药等,继续治疗自己的伤体.
这一次,他伤的极重,万道之火焚身,几乎将他烧死,若非迈出了那一步,修出了一道仙气,这次绝对殒落了.
便是如此,也九死一生,差点生死道消,再加上被月婵偷袭,后来遭遇一系列重创,他现在的情况很不妙.
这次修养,石昊耗时足足半个月,在此期间一动不动.
要知道,成神后,他若是负伤,即便非常严重,一两日也可以修养好,这一次超乎了想象！
外界,广袤无人区边缘.
各教之主都狐疑,因为他们失去了石昊的踪影,无法观看.
因为,一旦他动用那道仙气,就会蒙蔽天机,外界的仙道花瓣也不能映现.
"月婵去杀此子,究竟发生了什么"有人怀疑.
月婵石昊在一起时,由于后者修出一道仙气,不停运转,连带着月婵因跟他在一起都不可见了.
直到最后,月婵离开,众人也不明所以.
"了不得,月婵,清漪难道修出了只在骨书中有记载的仙气,故此不在仙道花瓣上显化"许多人这样怀疑.
"唔,错不了,清漪那轮青月有古怪,多半真的帮助她们修出了仙气！"有人做出判断.
"嘻嘻,三人消失的这段时间,有古怪啊,凭着一个女人的直觉,补天教应该是多了一个女婿."一个女子开口,一头绿发,长相妖冶而美丽,眸子带着媚意.
现场一下子安静了,所有人都心头一凛,敢这样调侃补天教的人,绝对恐怖,上界少之又少.
很快,人们认出了她,是截天教的女魔头,不少天神.都赶忙转过头,不敢再看了,深知她的恐怖.
不过,很多人都心头一动,这个女魔直觉最可怕,曾经帮助过截天教避过数次大祸,她说的话一般都很准.
难道说,那三人真发生了什么
补天教那里有人冷哼,道:"还是多关心一下你教那个小魔女吧,听闻在下界时就跟荒关系莫名,进入仙古,别被拐走了."
"哈哈……"女魔头大笑,道:"那肯定赚了."
许多人露出异色.
她接着笑道:"荒拐走了补天教的仙子,而我家小魔女将荒拐回来,这不是买一送一的买卖吗,稳赚.哦,错了,是买一送二.哈哈！"
仙古,各小千世界.
最近半个月来,非常不太平,冥土,天国,神庙等都有大动作.各方高手齐出.席卷十方！
此外,暗中似乎还有一股非常可怕的势力.疑似冥土等联络的,暗流涌动.
洛道,蓝一尘,路易在逃,他们曾与石昊一起大战银磨山,进过凶巢.分别后负责为石昊收集各种神药的线索.
居然有人也在搜寻他们.
若非石昊将朱厌一族的某种变化术传授给了他们,必然危矣.
即便如此,他们有几次也差点被人发觉,艰难避过死劫.
"冥土等几股势力好强势,这次动了真格的,想要寻出荒,将他绝杀."
"听闻钧道动了.亲自出手,去了阵界,据传在那里发现了与荒交情莫逆的曹雨生！"
许多小千世界都被波及到了,古代的王联手.要绝杀荒,引发大波澜.
"该死！"小胖子曹雨生逃离阵界,心中震怒,他的闭关之地被发觉了,有人来围剿,带队的正是钧道,再晚一步多半就被堵住了.
"等我出关,必去跟你们清算！"曹雨生抹了一把嘴角的血液,再次消失了.
第二十天,石昊终于出苏醒,一道仙气缭绕,身体发出璀璨光辉,所有伤痕都消失了,所谓的道伤也已经痊愈.
这让小兔子还有打神石心中大惊,月婵给予他的伤害也就罢了,可是早先被万道焚烧时所留下的大道之伤最是恐怖,让人担心他是否能真正痊愈,不曾想他完好无损了.
"没有伤到我的本源,值得庆幸."石昊解释.
不然的话,真正的大道之伤,就是各教之主也要神色惨变,那种伤最难治疗,只要出现,多半就要身死道消了.
这让石昊警醒,这一次太危险了,虽然熬了过来,但是值得反思.
"难道第二道仙气真的无法修出来吗"他轻叹,而后抬头,看向打神石与小兔子,询问可有什么事发生.
"你总算出关了,外面都快闹翻天了,很多人在寻你,要将你斩杀."小兔子道.
"不知死活！"石昊冷声道,他早就想斩那些人了,不曾想一群人主动跳了出来.
"需谨慎,这些人很可怕,几位古代的王联手了！"打神石道.
并且,小兔子告知,曹雨生来过,为他们示警,他曾早伏击,差点被击杀,而今躲在一个莫名小世界中修行.
"找死！"石昊动了杀意,这些人果然发狠了,连他身边的人都不想放过.
小兔子也愤怒,虽然跟曹雨生经常拌嘴,可是听闻他差点被人伏击杀死,立时觉得忍不住了.
"我们出去转一转,看一看都有谁想对付我！"石昊冷声道.
"好,去杀敌！"打神石一向是唯恐天下不乱.
石昊出关后,先去三千青石路转了一圈,得悉这里发生什么后,立时大笑不止.
而后,他们先后去了光明界,青灵界,元界等地的巨城,他在寻洛道,蓝一尘,路易,要见一见他们.
这些都是昔日他们约定相见的地方,结果却未见到.
"这么多天过去了,荒都不曾露面,难道真如传闻中那般,他胆怯了,不敢迎战"
"废话,几位古代怪胎一起出手,谁敢去战,他自然是害怕了,毕竟性命要紧啊."
"这也算是明智,不算耻辱,不然这样去迎击,必死无疑."
外界,很多人都在议论,因为最近的风波闹的太厉害了.
所有人都觉得,荒惧怕了,便是他再强势,也根本无力对抗几位古代的王,只能选择避退.
当然,也有部分人认为,荒可能闭关了,不知道这些事.
"嘿嘿！"打神石冷笑.
小兔子摩拳擦掌,道:"我们去偷袭吧！"她也觉得,不应该去硬撼几位古代怪胎,而是一个一个的解决.
"这些人多半就等着我去送上门呢,跳进他们的局中."石昊冷笑.
而后,他又来到昆界的巨城,这是与洛道,蓝一尘,路易等最后一处约定之地,他睁开天眼,露出异色,终于发现了三人.
"你们总算没有意外."石昊微笑.
路易吓了一大跳,意外见到石昊突然出现在身.边,跟见了鬼似的,惊叫道:"你……他们都在找你,不应该露面啊！"
"噗！"蓝一尘虽然是金属人,但却也有属于自己奇特的血液,直接咳了一大口血.
"你负伤了"石昊问道.
蓝一尘,洛道都是强大的初代,连他们都负伤,可见经历了怎样的惨战.
"这群人疯了,为了寻到你,凡是与你有关的人都想捉到,擒杀,我们险些遭劫."蓝一尘叹道.
"就是不太相关的人,他们也动手.听闻,为了擒杀一头阉,神庙的人与钧道齐动."洛道说道.
"什么！"石昊惊怒.
阉也就是银子,名雪琳,不过与他有短暂的交集,居然也遭遇了猎杀,真是是可忍孰不可忍！
这些人为了对付他,不顾一切了.
"她是否发生危险"石昊问道.
"有小道消息传出,雪琳应该走脱了,负了重伤.不过……"说到这里,洛道略有迟疑.
"不过什么"石昊追问.
"据传,他们在搜寻你的弟弟秦昊,要将他击杀,逼你出来."路易补充道.
石昊勃然大怒,而后冷笑连连,道:"逼我出来,跳进他们的局中老子不跟你们玩,直接掀棋盘！"
他带着冷意,要大开杀戒！
(.)