这东西太刺眼了，绚烂的如同数十轮太阳浓缩在一起，形成光辉之源！
三大高手都经历过一个适应的过程，眼中流血，强大如他们也适应了很长时间才看清那是什么。
就是天眼都被灼痛了！
那是一口箱子！
殿宇古老，正中心区域有一个祭台，不是很高，还不足成年人高，上面摆放与供着这件东西。
这就是起源之物？
石昊有些狐疑，所谓的起源跟一口箱子有关？
三藏与神冥痴迷了，仿佛要要陷入当中，因为，被那种祥和的光普照，他们的觉得自身葬士之体在蜕变，虽然很慢，但是在进行当中！
很快，石昊也有了一种奇异的感觉，身体的异动是其次，最为让他心惊肉跳的是，有一股莫名的气息向头骨中侵袭而来。
是那口箱子出的光彩，要进入元神内！
他当即就惊悚了，因为，那是神魂栖居之地，怎能容得它侵入！
石昊抗拒，但是现无用，那种力量太霸道了，无所不在，不能抗衡，进入颅骨间，光辉蔓延，跟他要交融。
还好，关键时刻，被他收在体内的剑胎出一声轻鸣，竟然震退了那些霞光，生生逼出体外。
“这到底是什么东西？”石昊不安。
这个时候，长生树也出来了，不久前躲避在他体内，当见到这一幕也很吃惊。
“好可怕，我的长生岁月轮居然在被撼动，要被侵蚀了！”它有些惊恐。
长生药是特殊的，不然的话，葬士也不会带它们进来，让它们寻造化，短时间内它还能坚持。
“真的很舒服，我要成为葬王！”神冥如同梦呓一般。
“我是最强的！”三藏在嘶吼。
这两人如同魔怔了一般，在那里浑然忘记了一切，沉浸在一种外人很难理解的境地中。
石昊没有轻举妄动，而是向后退了几步，仔细打量。
“你说，这两人是不是觉察到我身份不同了？”石昊问老药，不然的话，早先时两个人为何笑的那么诡异。
当时古殿光，形成旋涡，将他吞噬了进来，若是没有大罗剑胎的话，他就死定了。
可以说，那两人方才似乎有意算计他。
石昊甚至想在此动手，镇压两人，提前解决掉麻烦。
可是，考虑到他们修为深不可测，且身上有葬王赐下的东西，他没有轻举妄动。
“也是一口箱子？”石昊看着祭台上的器物，又看了看手中的烂木箱。
光从卖相上看，他的这口箱子跟那口比较起来，实在差远了，那口光华万丈，瑞彩喷薄，一看就是神圣重器！
而他手中的这口，都快烂掉了，是一口破木箱。
并且，祭台上的这一口，关乎着起源，拥有无法想象的力量，让所有葬士都会为之而疯狂！
至于他手中的这口木箱，到现在石昊都不知道有什么用呢。
石昊在仔细打量，那口箱子能有一尺高，闪耀九种色彩，如同九种不同的仙金混铸而成。
当然，它最近接于传说中那种七彩仙金！
不过，认真凝视的话，石昊又觉得，它不像是仙金，有些像玉石。
“多半是仙树的枝干刻成的！”长生树说道，这是它的看法。
似金非金，似石非石，似木非木，说不出究竟是什么材质，很是奇特。
终于，神冥、三藏都清醒了过来，不再那么痴迷，认真的看着，不断的惊叹，激动难抑。
它上面有花纹，非常复杂，像是一条又一条生命印记，这东西仿佛是活的！
“我觉得它不是箱子，而是实心的，自身就是起源古器！”神冥说道，并不认为是一个箱体，而当中还有什么。
“我也觉得……”三藏说道。
石昊心中一动，这两人说的有道理，也许这东西本身就是起源器物，它上面的确没有缝隙等，像是实心的。
“我们能蜕变成葬王吗？”神冥很激动的说道，这个时候，她伸出了手，要向那起源物摸去。
轰！
可是，下一刻，她被击飞了，大口咳血，身子险些破烂。
而这还是因为她身上有葬王赐下的纹络的缘故，不然的话，注定形神俱灭。
石昊看的呆，这东西果然恐怖，不容轻碰。
“我来试一试！”三藏说道，他双手持法旨，向前走去，很快，那里经文声宏大，响了起来，一颗又一颗符号跳跃而起，向前笼罩。
轰！
可是，他同样遭受了反击，可以看到，那张强大的法旨上居然有火焰跳动，烧毁了一角。
三藏一声大叫，半边身子焦黑，嘴角溢血，也横飞了出去，不能临近那起源古器。
“这……我们没有办法触碰，这样能蜕变为葬王吗？”神冥与三藏都很无奈，有些沮丧。
因为，满怀激动而来，并且真正成功进入古殿，结果却不能最终摸到这件古器。
“要知道，古洞虽然在，但是这器物千百万年都不见得现身一次，错过就再也见不到了。”三藏不甘心。
“我要继续尝试！”神冥说道。
这东西如此重要？石昊狐疑，既然这么厉害，葬王亲自出手不就行了，何必这么麻烦。
石昊有疑问，问长生树，请它解答。
“你以为这是什么地方，你能到这里实在是天大的运气，古来有几人到过此地？”老药说道。
“我都能进来，葬王肯定没问题，直接出手不就是了，成全子孙！”石昊不服。
“谁都可以来，唯独葬王自己不能亲临，不然的话，肯定要出大问题！”长生药否定了他的那种念头。
“为何？”石昊吃惊。
“有传说，葬王的出现跟此物有关！”
按照老药所讲的传说，那是相当的诡异，令人难以置信。
葬王，能出现就是跟起源古器有关，并且一生只能见到一次古器，不然的话，再相见多半就出大问题了！
甚至，有一种说法，见过起源古器后，一切都会改变，包括自身。
总之，葬王不能出现，第二次见它。
不然的话，葬王会生变！
“这些事，你可以探一下神冥与三藏的口风，我所说的这些都是传说，不知道真假。”仙药说道。
“不怕露马脚吗？”石昊道。
“无妨，关于这些东西，九成的葬士根本不知道，只在黄金葬士中有一些小道传闻。”老药这样说道。
“葬王真的不能亲自动手吗？”石昊果然问了。
“葬王如果来了的话，会出现可怕的异常！”神冥说道，出乎石昊的预料，她居然讲出一些隐秘。
“你们还记得天谷中的那位存在吗？那可是一位葬王啊，只因接触这里，他就消失了！”神冥道。
“可是，他消失后，葬地深处却出现了另一外葬王，跟他一模一样！”三藏说道。
“正是如此，才显得可怕啊。因为，两位葬王形体一样，但是性格完全不同了，被认为是两个人！”神冥说道。
这让石昊吃了一惊，这起源古器果然不简单。
“据闻，仅是跟起源古器有关的一件东西，都会让葬王重视无比，我葬域内的三大葬王一同镇压着一物，谁都不可接近。”三藏说道。
有一件器物被埋在大坟中，被三大葬王都下了封印，那块区域谁都不能接近。
这让石昊重新认识到了此地的重要性，这东西太不简单了。
葬地这么妖邪？石昊思忖。
“依靠它就能蜕变为葬王，可你们打算怎么做，现在没有办法接近它啊。”石昊说道。
他很是不解，祭台上的东西这么的神奇？真的可以有那么强大的力量吗？
：".."，。，谢谢！