“跟在我的后面，你们一定要活下来。”一位宿老对所有弟子叮嘱，而后一声大吼，他已经开路，杀了出去。
补天阁外人影绰绰，除却人族外还有各种生灵，全都在等待机会，偌大的一个圣地一旦倒塌，留下的神藏也不知多么惊人。
此外，还有他们最期待的大机缘，漫长岁月来，也没有几次。为此，很多人都将族中子弟带来了。
“一些王侯的子弟就在那净土中，他们肯定占尽了优势。”
“连人皇都心动，要为子女谋划一番，看来假不了！”
补天阁外，无数的生灵出现，将这里包围，已经开始行动，准备向里冲杀。
“轰！”
战斗当即就爆发了，符交织，最先冲出去的补天阁宿老，很快就浑身是血，遭受了重创，因为来的人太多了。
在其身后，一群弟子都变色，这条行不通，被堵了个正着。
“杀，从那里闯出去！”
另一个方向，十几位长老开道，全都沐浴鲜血，催动宝具，削平了一片山峰，打出一条血路，带领一群弟子突围。
“没人走的了！”远处，一个老者大吼，他御空而来，脚下是一张古兽皮，手持一柄金色的神剑，立劈而下。
“轰！”
山川崩碎，大河改道，这一剑之威也不知道有多么强横，截断了大地，出现一条黑渊，诸多弟子葬身在内。几位长老亦毙命。
“拓跋家你们果然来了！”
补天阁内，一声狮吼传来，雷祖须发皆张，如钢针般根根直立。他浑身都缭绕着电芒，手持雷神锤，脚踩一根神羽，极速而来。
“轰隆”一声。紫色的雷神锤发光，劈出一道粗大的闪电，将那个人击退，而后他迅猛冲了上去。
拓跋家族在上古年间差点开创一个古国，可是族中的祭灵被补天阁的神藤斩杀，一蹶不振，与这净土结下了大怨。
“补天阁今日灭亡在即，神来了也救不了你们！”拓跋家族那位手持金色神剑的老者喝道。
“谁想动动我补天阁都要付出血的代价，我先杀了你！”雷祖慕炎大吼。浑身都被闪电缠绕着。向前扑杀。
“轰隆”
天空中乌云密布。大雨滂沱，这让人骇然，他竟直接召唤来了天地自然中的闪电。
“不好！”拓跋家族的老祖惊悚。万没有想到正好有两片云朵飘过，这对他极为不利。修有雷电的人。只要召唤来乌云，可以将让自身实力暴涨。
果然，两朵乌云碰撞在一起，轰隆一声，粗大的电芒如山岳般劈落了下来，打向大地上。
“啊……”
拓跋家的老祖怒叫，全力躲避，可是再快能快过闪电吗？才一个照面就被劈飞了，浑身焦黑，大口咳血，极速远遁。
“杀，孩子们跟我一起突围，我就是丢了老命也要送你们出去！”雷祖慕炎大吼。
战斗开启，这只是一个方位而已，在补天阁的四面八方到处都是人影，教中诸多的宿老等全都在领着弟子突围。
大难来临，唯有血拼，不然没有一点活路了。
补天阁深处，一些老者努力多时亦无用，祭灵构建的金色虚空通道被毁掉了，显然有至强者出手。
这一刻，地上的战斗还在人力范畴内，高空上的决战就更加可怕了，让人生畏，难以明了那是何等级别的厮杀。
神藤冲霄，直接就到了云层上方，与几大至强者对峙，浑身绿霞璀璨，爆发出炫目的光芒，秩序符一个又一个的浮出，飘在它的周围。
“你活的真久远，上古封神，一战成名，至今还健在人间，但辉煌终究要落幕了。”一条金光大道上一个人形生物开口。
补天阁的祭灵漠然，现在还能说什么，也不想去多言。
“我来这里不为别的，只要神种，反正你也将死，不若留给我如何？而我则会尽全力出手，护住补天阁。”一头巨大的凶禽铺天盖地，涌动滔天黑雾，两只眸子如两轮血亮般，在黑暗中格外的慑人。
“吞天雀你有信誉可言吗？你是一头遗种，你的老师好生点化你，令你进化为纯血生灵，你又做了什么？在你老师鸿鹄禽圣年老血败之际，将它吞食！”
远方，有人冷笑，道出这样一些话语，顿时让这头魔禽大怒，黑色雾霭澎湃，挤满了山河。
“你大限以至，不若痛快将的神种交给我，你应该知道我的身份，我来自南陨神山，不会出尔反尔，可以尽量护你补天阁周全。”那条数万里长的金光大道上，人形生灵浑身散发宝辉，平和的说道。
无论是天穹上，还是地面上，所有人都倒吸一口冷气，南陨神山是什么地方？据传那里可能栖居着神明！
老藤依旧不言，从上古活到现在，什么样的人没见过，甚至与神灵搏杀，血溅苍穹，到了现在又能信的过谁。
“来自神山就了不起吗？”北方，一头庞大的凶兽出现，也被雾霭包裹，一对碧绿的眸子如火炬般，熊熊燃烧。
它散发着滔天杀气，身形巨大无比。苍穹的云朵还没有其巴掌大，若非它自己缭绕着雾霭，仅凭那点云朵根难以遮盖其身。
“穷奇，你虽为一头遗种，但却不得不让人惊叹，夺了天地造化，足以比肩至强者。可你又做了什么，曾为一个古国的祭灵，结果吸收完信仰之力，却不愿坐守一方，竟将一个国度的人全部吞食。真可谓穷凶极恶！”
暗中那道声音再次传来，道出了云雾中那头穷奇的过去。
“嗡”的一声，天地颤抖。一只大爪子压盖满了苍穹，朝着一个方向拍去，遮天蔽日，淹没了一切。穷奇出手。
这让人骇然，这一爪子威力太大了，缭绕着符，足以将一片山川彻底抓碎。这就是穷奇的魔威，幸好它在天穹上，远离地面。
霞光万道，瑞彩千条，一个如神明般的身影盘坐虚空中，普照圣辉，他的脑后有神环浮现，如一尊神佛般盘坐，将那那只大爪子阻挡在外。
补天给内。小不点看到了这一幕。也听到了那些话语。心中震动。
他不知道那两个人形生灵的底细，也不知道源自何方，但是那头魔禽还有凶兽。却不是才知晓。
当初，石村所在的山脉深处。山宝出世，四大生灵决战，覆灭十万里。事后，柳神曾隐约提了几句，魔禽为吞天雀，凶兽为穷奇。
“嶷山的强者，你曾吞下小西天的苦圣，结果被他破出体外并降服，令你成为那里的祭灵，漫长岁月过去，你虽已返回神山，但别以为我不知道你的根脚。”穷奇喝道。
众人骇然，小西天的祭灵竟然还活着？
小西天绝对强大，亦教亦古国，是一股十分恐怖的大势力，惊人之极，它们的祭灵绝对是一位很古老的存在。
他竟然来自太古神山———嶷山！
嶷山，那是世间赫赫有名的太古神山之一，据人们猜测，那里可能盘踞有真犼、金翅大鹏等。
人形生物盘坐在虚空中，脑后有神环，通体弥漫圣辉，宝相庄严，抵住了穷奇的那只大爪子，神圣而强大。
“我送出神种，你等就退走吗？”老藤终于开口，依旧是那么的平静，无喜无忧，不曾因为将要殒落而大悲。
“除非你将神种只送我一人，不然我还要与他们厮杀，难免会毁掉此地。”来自南陨神山的人形生灵站在数万里长的金光大道上开口。
嶷山的生灵也开口，道：“藤兄莫要多想了，你应该明白，很多人都在等你殒落，送子女进入补天阁，所为何？等待洗礼尔。”
“虽然裸，很残酷，但这就是事实，补天阁也应该明白，故此不曾将他们送走。”
吞天雀身形庞大，长也不知几千里或几万里，压盖满了苍穹，遮住了太阳，让整片大地都一片漆黑，冷笑道：“数百年来，你装作不支，设局杀至强者，而今不会是想故伎重演吧？没用了。”
神藤一声叹息，曾经示弱，斩杀了敌手，而今哪里还有什么余力，而同样的计策也无用了。
“那就一战吧！”它一声断喝，葫芦藤上发光，那个青皮葫芦发出一缕缕涟漪，宛若开天辟地，混沌都澎湃了出来。
“轰”
吞天雀首当其冲，一声长啸，羽毛飞舞，当即就有血花溅起，可见神种多么的强大，那是老藤一生精华所在。
嗡的一声，穷奇出手，探出一只大爪子向前抓去，要扯断老藤，将那至宝收走。
大战爆发，幸亏是在苍穹上，不然大地会被毁个干净，就如同石村所在的十万里山河般，寸寸崩碎、染血。
即便如此，天穹上也极其可怕，下方众人不敢飞行，无人敢进行空战，全都降落在大地间。
“哧哧”声不绝于耳，神羽飞舞，吞天雀祭出那数十根特别粗大的羽毛，如仙剑斩向前方，缭绕着秩序符。
祭灵通体发光，所有叶片都“哗啦啦”作响，宛若碧波在翻涌，将各种符全部磨灭，令数十根神羽燃烧，而后炸开。
“咚”
碧绿的藤蔓上，那个青皮葫芦摇动，与探到近前的一只大手撞在一起，发出十万丈雷电，来自嶷山的强者倒退，虎口崩裂，鲜血淌落。
“天上一战！”老藤冲起，没入苍冥中，眨眼就快看不到了。
穷奇、吞天雀等追击，紧随其后，腾跃上九天，符如瀚海般席卷而上，宛若一片片璀璨星河。
显然，九天上大战到了无比激烈的程度，恐怖无比，老藤开始召唤天外陨星，宛若要灭世般，攻杀几位至强者。
一时间，那九霄上，雷云暴动，陨星发光，符交织，星河密布，看起来无比的灿烂，点点血液飞溅。
但是，它再强也不行了，身体干枯，碧叶变黄，生命到了终点。
“杀啊！”
地面上，补天阁众人开始突围，分成数十股，向着四面八方而去。
这是一场血战，惨烈无比，在符交织中，断臂残肢等不断飞起，生命在这一刻显得无比脆弱。
“长老！”补天阁众多弟子悲吼。
前方，领着他们突围的几位长老，为了保护他们，以己身阻挡强敌，被符淹没了，相继殒落，这条路不通，有极为可怕的强者坐镇、阻挡。
“从那边走！”
补天阁一位强大的元老飞来，挡在所有门徒身前，保护他们不不受伤害，他浑身燃烧，阻挡那攻击而来的符，让弟子迅速撤退，改道而逃。
“噗”
他大口吐血，半边身子被震裂，那符阳刚霸烈，直接让他遭受重创。
“西陵兽山，你们果然也来了！”守护藏经阁的柳老目蕴神芒，如醒过来的怒狮般，他赶来支援，一巴掌向前拍去，将一头白虎震退，与之激烈搏杀。
白虎主杀伐，庚金气冲霄，可怕无比，虎啸天地间，让群山万壑都在摇动，震撼天地。
然而，柳老亦极度强大，浑身发光，刚一交手就撕下一块虎皮，鲜血淋淋，与他平日总睡不醒的样子大相径庭，此时像是一尊战神般。
各个方向都如此，大战爆发，惨烈无比。
此外，还有一批外来者并不直接血战，但他们更加强大，守护着己族年轻的子弟，一路向里闯，进入补天阁最深处，接近祭灵栖居的地方。
“那一刻快到来吧！”他们仰天期待。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗