石昊来了，一出现，顿时十方瞩目！
他被几族天神请走后，很少露面，许多人都听闻过其名，但一直没有见到过他的真身。
“这就是荒啊，分明是一个翩翩少年，怎么会有那样辉煌的战绩，他已渡过最强天劫，注定铭刻史册中！”
许多人议论，荒对于很多人来说，如雷贯耳，名气太大了，但是真正见到过他的人只是部分而已。
今日他真身来此，引轰动。
不久前，他打破神话，渡劫成功，并且导致七大天神殒落，着实震撼无边，成为了各族热议的焦点。
以他那种战绩，还有辉煌的壮举，无论走到那里都注定要成为中心，想不引人瞩目都不行！
“当真是英雄出少年啊，他比我想象的还要年轻，究竟是怎么修行的，要知道，他并不是古代怪胎，不曾积累，完全是一世崛起，冲天而上！”
有人惊叹，即便是仇敌也得服气，石昊一路横推敌手，所向披靡，在修行一途上是个奇才，古今罕见。
“史上也不是没有出现过这样的人，但大多都夭折了，存于世间的也只剩下了宁川、十冠王等少数几人，可惜也疑似殒落了。”
人们叹息，只要荒不夭折，他的未来不可想象，成就将不可限量。
一世冲天，傲视同辈高手，这是一个传奇，一个举世求败、可大战同代所有天才的真正年轻王者！
“唔，都说荒修为厉害，原来也这么英俊啊！”此地有很多少女，也在望着荒。
“哎呀，他刚才看我了，嘻嘻。”
“别花痴好不好，人家是在看擂台，可没有注意到你。除非龙女、魔女那样的人到来，不然很难引他主意。”
一些少女也在议论，美眸泛异彩，彼此调侃，嘻嘻哈哈，很是活泼。
当然，拥有敌意的也不在少数，但是却不敢表露。因为荒的战绩太可怕了，连斩堕神子、钧道、古圣子等古代怪胎，实在吓人。
石昊看着前方。心中不平静，进入仙古数载，他已经二十岁了，同历届相比，这一次时间未免太短暂，居然这么快就要决战了。
那巨大的擂台，镌刻满了岁月的痕迹，但始终不朽，矗立虚空中。那将是年轻至尊争霸的舞台！
石昊没有立刻登台，而是在此盘坐了下来，看着那里。
“可惜，我仙古遗地的人没有办法登临上去。不然的话，也能参与一番！”有原住民表达遗憾。
“谁敢与我一战？”擂台上，地狱三头犬嘶吼，它还没有注意到石昊已经来了。在那里叫战。
不少人都回头，看向石昊，结果现他很平静。没有任何表示。
“咦，你们现没有，荒的气色不太对劲，清瘦了很多，皮肤缺少光泽。”有人惊讶，早先也有所觉，没有多想，此时不禁出声。
“没错，难道他负伤了，怎么导致的？”这引了众人强烈的好奇心，是谁将他击伤？
此地有些躁动，不少强者的眼睛逐渐亮了起来，这或许是机会啊，荒可能生了意外，若是不能登场，那将……无比完美！
人们盯着他，很长时间，都不见他起身，不曾登台参战。
这一下子让很多人的心都活络了起来，越觉得，荒出了问题，不然的话，以他目前的声势直接登临上去，绝对会压的各方强者窒息。
“有人要与我一战吗？”擂台上，地狱三头犬很惊讶，居然没有人上来，它有些晕乎乎，但是很快清醒，绝对不是它镇住了群雄。
“荒……你！”终于，它现了石昊，曾有幸目睹过他的真容，顿时有点慌，很想直接跳下擂台。
石昊冲它微笑，并没有登台，这让它心中稍安。
“我来会你！”有人上台，这是夜叉族的一位高手，是一头金翅夜叉，浑身泛着黄金光泽，手持长枪。
“好，只要不是荒大人上场，我就奉陪！”地狱三头犬说道。
众人暗骂，这家伙还挺会拍马屁，居然不着痕迹的对恭维了石昊一番。
“你这犬妖，还是下去吧！”金翅夜叉大喝，手中长枪向前刺去，虚空中出爆鸣声，划破长空。
这是一尊真神，实力绝，让很多人都倒吸了一口冷气。
地狱三头犬咆哮，左边的头颅嘴里吐出一道黑色的火焰，那是地狱焰，可轻易焚死神祇，而其右边的头颅嘴里则喷出一片黄色的液体，那是黄泉水，可溶解神魔。
水火交融，两颗头颅一起动攻击，对抗那杆金色的长枪。
“轰！”
金翅夜叉咆哮，右手持枪，左手持一面巨大的盾牌，挡在身前，出璀璨的光华，符号成千上万，密集无比，阻住火焰与黄泉水。
“杀！”
他手中的长枪如毒蛇般刺出，袭向地狱三头犬中间那可头颅的眉心。
“当！”
地狱三头犬伸出一只大爪子，拍在长枪上，火星四溅，与此同时它中间那颗头颅的嘴里喷出一道血色闪电，沿着战矛冲向金翅夜叉。
“磨灭！”夜叉嘶吼，身体光，金色符文如河流般向前冲击，对抗血色闪电。
就这样，他们大战在一起，非常激烈，但是任他们神通广大，动真神级力量，此擂台都纹丝不动，毫不受损。
上百回合后，地狱三头犬一声咆哮，三头同时光，眉心竟然裂开，皆出现竖眼，射出惊人的符光，将金翅夜叉洞穿。
“砰！”
金翅夜叉半边身子破碎，极而遁，总算避过杀劫，成功跳下了擂台。
人们不得不叹，地狱三头犬很厉害，敢第一个登台不是没有道理，的确是这一族罕有的强者。
“将此胜利献给我崇拜的荒大人！”地狱三头犬脸皮很厚，居然这样说道。
石昊愕然。而后笑了。
其他人全都心中大骂，这个马屁精，这么无耻的话也能说的出口，它的脸皮实在太厚了。
“我来挑战你！”说话间，一株血色古树伸展枝杈，一冲而上，来到了擂台上。
这是一株铁血古树，枝桠苍劲，若龙蜿蜒，枝叶赤红。出漫天符文，叶片飞舞，如飞剑般向前斩去。
“汪，汪，汪……”地狱三头犬狂吠，浑身光，地狱火焰燃烧，跟它大战，最后点燃了这株古树。
它又一次胜利了。引人侧目。
就这样，它居然连胜二十九场，着实惊呆了一群人，这家伙居然这么厉害。引人们热议。
“马上就要赢三十场了，依旧献给我崇敬的荒大人。”它很肉麻的说道。
“你没机会了！”一头貔貅跳了上去，血气滔天，躯体庞大。如一座大山般，盯着地狱三头犬。
这一战，地狱三头犬落败。差点被击杀，慌忙跳下擂台，结束了它的连胜传奇。
就在这时，远方传来消息，某一界在剧震，波动越激烈了，外界有人在疯狂攻击虚空大裂缝，想要进来。
石昊一叹，时间紧迫，他必须得登场了，早点横扫敌手，去夺了造化！
“啊，荒大人为我出头了，赞美无上的年轻至尊！”地狱三头犬一副大喜的样子，肉麻的恭维。
石昊登台，这引轰动！
貔貅目光凶狠，它没有退缩，向前冲去，张口间，喷出一道绝世杀光，祭出一件秘宝。
“喀嚓！”
在众人震惊的目光中，石昊单手捏住了那件秘宝，用力一震，四分五裂。随后，他抬手点出一指，一枚金色的符文化成柳叶，斩了出去。
噗！
血光一闪，貔貅大叫，心脏被击穿，它立刻求饶，恐惧无比。
石昊一挥手，将它震出擂台。
仅此一击便镇住了所有人，这也太霸气了，抬手间便可镇压貔貅这种太古凶兽，实在强绝无比。
“咦，不对，他怎么盘坐在了擂台上？”
“你们看，他面若金纸，脸色很难看！”
人们惊愕，因为现石昊的状况有点不太对，躯体在微微颤，甚至，他们见到石昊嘴角溢出一缕血。
轰！
这个地方一下子沸腾了，所有人都知道，石昊出了意外，身体有问题。
“这是机会！”
这一结果让很多人亢奋，不然的话，谁可敌他？可现在让许多人看到了希望。
“荒大人，我想请教！”一只紫金鸿鹄展翅，落在擂台上，化成人身，挑战石昊。
“可以，来吧。”石昊说道，擦去嘴角的血，看向此神禽。
“好，我来了！”紫金鸿鹄长鸣，口中喷出一柄紫金神剑，那是鸟喙化成，并且背后出现一对神翅，割裂长空，向石昊扫去。
石昊盘坐在原地没有起身，只是探出一只大手，化成房屋那么大，直接轰砸了过去。
砰的一声，无论是鸟喙神剑还是紫金鸿鹄本身，全部如遭雷击，它被打的口喷鲜血，翻飞了出去。
“荒大人请宽恕，我认输！”紫金鸿鹄大叫，第一时间退走。
石昊没有再出手，任它离去，而他自己的身体也一阵摇晃，且就在此时体外腾起金色神焰，熊熊燃绕，那是他自身的精血在绽放，在消耗。
“咦，生了什么，他居然在燃烧生命本源，难道伤势恶化到那一步了吗？”
“他的身体出了非常严重的问题，想在最短的时间内战胜群雄，去夺造化，我觉得若是拖延时间，他说不定会自己倒在擂台上。”
许多人惊喜，没有比这更好的消息了。
下一刻，无人登台，静等他支撑不住。
然而，过了一段时间后，擂台上浮现符文。
“什么，算他胜了一场？”人们读懂了符文的意思。
若无人登台，很短时间一过，便算胜过一场。
这样下去可不是办法。特别是敌视石昊的人，都不想看到他这样轻松胜利。
“没关系，寻一些人上去。跟他战斗，最后不行时再认输，反正看样子他不会下杀手。”不少强者暗中商量。
果然，接下来的十几场战斗，虽然无人撼动石昊，但却也让他身体状态越糟糕，因为他在冲关，消耗自身精元太厉害了，整个人体外血气焚烧。
十几个生灵都被他放过了，不曾下杀手。
但很快石昊蹙眉。露出冷意，第十八场战斗，他抬手一点，一片金色的柳叶飞出，噗的一声刺透对手的眉心，令死尸栽倒在地上。
“杀人了，一位强者殒落！”人们惊呼。
很明显，到了现在，残酷的征伐开始了。谁要再想上去就要掂量一番了。
而在这个时候，石昊体外的血气燃烧的更加厉害了，肌体迅干瘪，整个人有点向皮包骨头的状态展。
“他可能真的不行了！”
这是人们做出的判断。许多人兴奋。
但即便如此，也无人敢轻易登台，受死的骆驼比马大，怕被他击杀。
“不行。还得有人登台，消耗他的血气，让他的伤势恶化。决不能让他连胜一百场，这是将他踢出去，甚至击杀仅有的机会！”有人狠道。
可是，又有谁愿意去冒险，这多半需要拿命去填。
“我等抽签，抽中谁谁就上去挑战！”
对石昊有敌意的生灵不在少数，他们聚拢在一起，居然这样狠，要对付他，有些人的确不怕死。
当然，很多人有自保的手段，相信最后关头能逃命。
就这样，一个又一个生灵登台，石昊身体越干枯，出手不是那么凌厉了，当连胜五十四场是，他只杀了一半的对手，另有一半跃下了擂台。
“诸位，我们的机会来了！”
必须阻止荒，趁他身体出问题，让他止步，不然谁都没有办法跟他争夺造化。
第七十场，第八十场……
石昊尽管摇摇欲坠，但是已经连胜了八十五场，震惊仙古，让所有人都毛。
“诸位，我们请来了一个高手，他无惧荒的度，最不济也能逃出，请各位将所有最强的秘宝都交给他用。”
石昊盘坐在那里，他感觉到了自己的虚弱，血气燃烧，身体越干枯了。
第八十六场，他见到了一个熟人——闪电子。
当初，在元天秘境时，石昊曾经将他击杀，不过在那个小世界，一些初代都有兽牙命符，可以复活一次。
“荒，又见面了，不过你的状态不太好。”闪电子说道，脸色冷漠。
“是啊，又见面了，你还有兽牙命符吗？”石昊问道。
“这一次，你还是担心自己吧！”闪电子说道，他没有用虚招，刚一上来，天灵盖就光，形成一个神秘的符文，爆滔天电芒，轰向石昊。
“你不知道我刚渡完雷劫吗，最不怕闪电！”石昊冷笑道。
闪电子并不说话，抬手间，祭出十几件秘宝，全都燃烧，爆恐怖力量，淹没了这座古老的擂台。
这让石昊凛然，这些秘宝被点燃，在这里炸开，威力强大到足以威胁他。
哧！
下一刻，他动了，不能在原地盘坐，动用强大手段自保。
人们动容，这是第一次见到荒躲避。
“荒，你去死吧！”闪电子低吼，再次祭出十几件秘宝，依旧是引爆，淹没向荒。
接连数次，让所有人都震撼，闪电子毁掉了足足有数十件秘宝，全都价值连城。
让人震撼的是，石昊无恙，所有炸开的宝具都不能伤他。
闪电子胆寒，他是一名强大的初代，可是今日却心灰意冷，比在元天秘境时还要有种挫败感。
他转身就走，极逃遁，他知道，远不是荒的对手。
“做个了结吧！”石昊说道。
手臂光，一条金色的柳条，如同秩序神链般快冲了出去，追上了驾驭雷霆飞行的闪电子，快到极致。
“不！”
闪电子大叫，剧烈挣扎。
“噗！”金色枝条击穿他的身体，绞碎他的元神，令他毙命。
众人震撼，这么容易就杀死了闪电子？荒不可力敌。
九十一场、九十二场……
石昊在连胜，无人可敌！
众人呆，他的身体都出大问题了，都无人可阻挡他连胜的脚步吗？
：".."，。，谢谢！