“他是那个熊孩子，竟有这种遭遇？他…···这些年一直流落在外，跟谁学艺？”
“天啊，虚神界的凶残孩子，他名叫石昊，出自武王府，真是出人意料啊，有这样惨痛的经历？”
皇都沸腾，一片哗然，人们全都惊呆了，这样的消息传出，简直似陨星砸落进汪洋，激起滔天大波！
“你在乱说什么，想羞辱我武王府吗？”石中和大喝，觉得不能承认，这若是被坐实，将是天大的丑闻。
他的声音很高，同样在长空下激荡，四方皆可闻。当年之事，涉及到了太多，本已当作禁忌而封锁，今日曝光出来，危害太大了。
“做都做了，连承认的勇气都没有吗，对你们深感鄙夷。”石昊嘲讽。
“少年人，你不要信口开河，先不说你是不是老十五的孙儿，便是也不能昧着良心说话。”又一人开口，眸光烁烁，感觉大事不妙。
这件事情过于惊人，到底谁说的是真的？
此时此际，不要说是各条主街上的人，就是王侯府中的一些正在闭关的存在，也都被惊动了，因为这则消息太骇人了。
天生至尊？这是何其惊人的称号，联想到古籍的上记载，人们忍不住心颤。
若是为真，上苍何其眷顾武王府，有一个重瞳者也就罢了，居然还出了一个天生至尊，震撼人心！
整片皇都一片嘈杂，再也难以宁静，一个少年打破多年的沉默，道出这样一则秘辛，如同彗星撞击大地，十方剧震。
“恬不知耻！”石昊对他们轻轻说道，但是却像是一记耳光甩在了他们的脸上，令他们的神色阵青阵白。
这件事能捂得住吗？石昊冷笑，倒是希望他们多说一些话·这样才能暴露个彻底，也能让外界看个明白。
石子腾一叹，无比的头痛，失去了淡定与从容·他没有想到今日会这般被动，这个侄儿随便说上一句，就是一场波澜。
能掩盖吗？他自问，显然不能，不说外界，光是武王府就分两大阵营，那些人一旦站在石昊前·帮他开口，什么都藏不住。
落入现在这种境地，简直是无解啊·石子腾目光很冷，今日陷入了泥潭，他们没有办法“解释清楚”。
“你们继续说，将我如何污蔑你们的事，都揭露出来。”石昊好整以暇，平静的看着他们。
这个时候，石中和等人也充满了焦虑，掩盖不了，这件事捂不住·还能怎么办？他们心中一叹，刚才急着辩解，落入了下乘。
情况对他们十分不利·现在说什么都是错，而不言语的话便等若是默认，这真是在被架在火上烤啊·憋闷而且难受。
“你年纪不大，倒是够狠。”一位中年人叹道，当然这是在低语，没有传到外界。
“看来，你们丝毫没有愧疚，对当年的事根本不曾放在心上，现在反倒怪起我来了·这可真是‘高风亮节，啊。”石昊讽刺。
“同为武王府一脉，你也是石族子孙·纵然族人对不起你，也不至于这样赶尽杀绝吧，今日已如此，让我族如何在皇都立足？”一个老者开口。
“毅儿，当初是我们不对，但事情已经发生，谈论过去并不能解决问题，而今我们当齐心协力，让我们这一脉更繁盛才对。”一个中年人也开口，站在石子腾的旁边，说出这样一番话语。
这些话语都只限于府内听到，他们不敢大声说。
现在没有办法，唯有稳住石昊，让他不要纠缠，不再提过去的事，也许还能在皇都挽回一些颜面。
“你们刚才不是咄咄逼人吗，一口否定那些事，而且说我昧着良心说话，羞辱武王府，怎么这么快又变脸了？！”石昊问道。
“这······”一群人又惊又怒，脸色涨得通红，这巴掌甩了过来，让他们觉得无比的难受，心中有口气在焚心。
这时，一个老者走来，白发白须，走路不稳，正是被大魔神废掉的石渊，他盯着石昊，心中复杂无比。
当年那个孩子竟然活了下来，这当真是一个奇迹！
他轻轻一叹，道：“你的大娘已伏法，当年的事情无可挽回，但昊儿你始终是我族的骄傲，回来之后你可承袭武王位。”
“当年我不在族中，得悉后也很愤怒。”终于，石子腾也开口了，不在沉默，道：“昔日发生之事，让人痛心，不过一些人终于是授首了，孩子，族内对不起你，但你莫要忌恨，一切都是为了我武王府更强盛啊。”
他很干脆，声音不高，但足以传遍大街小巷，这令人吃惊。
当年，石毅的母亲是如何死去的，一直是个迷，有很多种说法，现在石子腾开口，原来是被正法了，这是大义灭亲吗？让人大受震动。
“昊儿，族内有些人过激，言行确实不对，但也都是想让我族更加繁盛，并没有太大的恶意，不求你原谅，但希望你不要太忌恨，回来吧，回到族中。”石子腾看起来很真切的说道。
石昊讶然，这个大伯果然有枭雄潜质，自始至终都没有上蹿下跳过，而一旦开口，似都是从大局考虑，为了家族。
“我那位大娘挖去我的至尊骨，起初在族中并不曾受到处罚，是我父亲回归后将她击杀的。族中希望我回来？那当年为何驱逐我父亲，更是与雨族联手，暗中一路追杀我们到西疆。而我的祖父回来，询问当年之事，又为什么被人阻，与他大战？”石昊轻语，依旧是僖外界。!
这引发人们哗然，石子腾那一脉承认了当年的事，而这个孩子更是爆出很多秘闻。
“难怪他要拆掉雨王府，竟有这么多的隐情。”
外界真的难以宁静了，武王府中曝出丑闻，令人震撼，一个天生至尊骨的孩子居然痛失符骨，实在有点可悲。
但是，人们很快醒悟这次事件的主角是熊孩子，是那个凶残的少年，而今他也是……少年至尊！
他开辟了十大洞天，在虚神界中横扫八方展现了同境界无对手的强势姿态！
“天啊，我们差点忽略了，他失去至尊骨后，不仅活了下来，还这么厉害，太逆天了！”
“如果他没有失去那块骨，又会强到什么程度？”
当想到这个问题每一个人都难以平静，心中震惊，觉得不可思
同时很多人感慨，这个少年真是相当的不易啊，本是将死之身，最后竟成长了起来，达到了这一步。
“昊儿，你来府中想做什么？”石渊忍不住问道。
因为，双方越说暴露的事情越多，根本解决不了问题，反倒让外界因此而喧沸了了解到了昔日的真相。
“我来此是想昭告天下，我还活着，我希望我的父亲、祖父他们能够得到消息不再忧虑。”
“父亲、母亲你们在哪里，我还活在这个世间！”
“祖父，你不要黯然神伤你的昊儿没有死，即便失去了那块骨又如何？我依旧可以纵横天下！”
石昊大吼，在这里昭告天下，希望这次震惊皇都大事件传播向四方，让他的父母，让他的爷爷知道，他还活着而且活的很好，是一位少年至尊！
无论怎样说无论日后人们怎样评价，今天石昊这个名字注定成为焦点，成为皇都中的主角。
到了现在，人们终于知道凶残孩子的出身，明晓了他的来历，是一个失去至尊骨后崛起的少年，让人震撼。
“昊儿，你究竟想怎样？”最终，石子腾摊牌，脸上平淡与祥和不见了，有了一丝冷意。
他有一股杀意，只不过被很好的克制了，在青林园为了魔蛛他就想出手了，现在又遇上了这等事，几乎按捺不住。
可是，他终究是没有放开，不想于人前撕破脸皮。
石昊笑了，道：“大伯，讨教一番可否？”
此语一出，武王府上下全部变色，说是讨教，应该是讨一个说法，或者说讨伐！
“昊儿，我们是一家人，怎能动手？”石子腾平静的说道，脸上波澜不惊。
然而，当他看到石昊那似笑非笑的表情时，心头不禁一凛，这个少年看出了他的心思啊。
“大伯，来一战吧，生死由命，称你心愿！”石昊说道。
“你这孩子······”石子腾摇头，一副叹气状。
“昊儿你过了，再怎么说，他也是大伯，你若是觉得冤屈，可以和我们讲，但这样出手不太好吧？”石中和开口。
“你让我开口讲道理？那好，你们这些人都应伏法，都该以族规处决，你们可服？！”石昊毫不留情，大声喝斥。
石中和的脸色当即就阴沉了下来，道：“既然如此，我先陪你走上一场。”
他没有让石子腾先出手，因为听闻了这个少年很特别，想先下场探一探虚实。
然而，当看到石昊身体闪烁乌光，与那不灭金身融合为一后，他立时感觉到不妙－，吩咐道：“开启大阵。”
“我看谁敢？！”大魔神的老兄弟们开口，冷漠的扫过那些人。
石中和一叹，不再多言，抖手祭出一座法阵，那是由兽骨组成的，一块又一块密布虚空中，围困石昊。
石昊袍袖一展，一个石匣浮现，铮铮作响，一瞬间飞出八柄飞剑，都只有巴掌长，晶莹剔透，颜色各不相同，向前斩去。
“八凶剑阵？！”众人倒吸一口凉气。
“哧”
剑气纵横，迅速将那些兽骨斩成了齑粉，以剑阵破解对方的大阵，那些符骨最终都破碎了。
石中和再次出手，祭出其他宝具，向石昊攻伐，展开大战。
可惜，这不是一个寻常的少年，与不灭金身合一后，相当于一个王侯，石昊祭出化天碗，散发瑞光，呼的一声将石中和收了进去。
“将你喂蜘蛛，还是斩了呢？”
小碗出现在石昊的掌中，石中和在里面大叫，碗口出现一缕缕霞光，缭绕在那里。
“不要！”石中和心有惧意，并不想死。
“那就留你一命吧，静静的看着，被你们挖走至尊骨的人将来如何大战你们心目中的天生神人。”石昊说道。
碗口中霞光闪烁，几缕神霞斩向石中和，他头顶上冒出一缕缕清气，腹部符文暗淡，一身修为被废。
小碗翻转，将他抛了出来，坠落在地。
就这么简单，石族一位老辈人物就被解决了。
“大伯，来一战吧。”石昊道。
“既然如此，大伯就与你切磋一番，看一看昊儿你这个少年至尊到底多强，比起你哥哥来又如何。”石子腾说道，大步走来。
努力中，今天写不动六章，也要写出四章来，继续拼，求月票。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗