王家的人被盯上后，一个个寒毛倒竖，肌体绷紧，就如同草食动物瞬间被林中猛兽盯上一般，有一股发自本能的颤栗感，直接涌遍全身。
他们都知道，这就是一头人形凶兽，而且是盖世大凶！
早先时王十给人的感觉是气质出众，不发动时，温和如春风，一旦露出稍许杀气，那就是巨凶般的存在。
可是现在跟石昊一比，许多人都觉得，他那点凶煞不算什么，相对来说跟温顺的家兽一般。
太恐怖了！
王家几人都惊悚，不由自主倒退，尤其是王澜最为不堪，脸色苍白，身体忍不住轻微颤抖，要叩拜下去。
王曦也不好受，感觉如巨山压顶，呼吸都困难了，要对那个人臣服。
至于王十，如临大敌，他的身体也背叛了意志，生出十分不好的感觉，猛兽虽强，但现在却如同面对一个兽王。
至于其他人都早已心神震动，泥塑木雕一般，一个个身体僵硬，震撼莫名。
那可是王五啊，就那么被镇压了。
而风族传人，连一句话都没有来得及说出，则被一把攥成血雾，这是何等的威势，怎样的神能？
那金展号称一代天骄人物，当年有资格问鼎年轻一代领军人，可是眼下却被弹指间，一道剑气斩落下头颅。
此等威势，这样的战绩，已经不是一般的慑人，此中有大恐怖！
但凡修士，莫不心惊肉跳，这是一个年轻人，可是他的战力……高的离谱，远远超出常理。
“是他……竟然是他！”金展很想要大叫出来。但是却只能从嘴里向外吐血沫子，只余下一颗头颅，他被场域压制。
别说出声。就连神念波动都无法传出，他被禁锢在虚空。
金展太震惊了。无论如何也没有想到是荒，居然是那个人，他怎么还能出现，注定要沦为废骨的人，竟成为了至尊？
他想大吼，这让他无法接受，浑身都有种无力感。
当年，他就是被石昊简单一击从九天上打落到地狱。失去了同辈领军人的资格，没有了绝世光彩。
今日又是这般，他修为大成，出关而来，赶到须弥断山，想要在今日崛起，威震天下间。可是，怎能料到，又遭遇了同样一个人，又是一场惨败。
这一次更为可怕。一道剑气而已，就斩落下他的头颅，毫无还手之力。
金展不甘。额头青筋浮现，他这一生中，最为至关重要的两场战斗都遇到了同一个人，结局一样。
这让他吐血，愤怒，若非是这个荒，他遇上谁都无惧，皆可辉煌一战，注定要名震天下。
结果。就是这么的可悲，他这一生都是如此倒霉。始终处在荒的阴影下，被全面的压制。深深的无力。
“你……不能以大欺小！”王澜开口，仗着胆子，色厉内荏。
石昊闻言，略微一怔，而后笑了又笑。
王十还算平静，最起码神色没有惊慌，胆识很过人，自有一翻气度。
他深吸了一口气，向前走来，也开口，道：“前辈与我等有仇怨吗，何至于雷霆出击。”
他看了一眼金展，又看了一眼风族传人化成的血雾。
他的兄长王五被镇压，他并未焦躁，也没有发慌，养气功夫很到家，声音依旧平缓。
“她与你们有仇吗？”石昊指向太阴玉兔。
所有人都是一呆，这位跟太阴玉兔什么关系，真是在为她出头啊。
“谢谢前辈！”太阴玉兔甜甜的一笑，牙齿晶莹，又咕哝道：“王家的人太可恶，请前辈替天行道，斩了他们的道行。”
一些人闻言顿时变色，这兔子还真够狠，跟王家有关的人莫不身体发凉。
“好说。”石昊微笑。
王十听到石昊的话语，不再询问是否有仇怨的问题，轻轻一叹，他知道这事不能善了，麻烦大了。
他的五哥说了那么多，将其父亲都抬出来了，结果都无用！
此时，石昊抬手，向着王家几人抓去，缓慢但是却有力，手掌遮拢天穹，简直无法抗衡。
“慢，前辈，我不服！”王十目中精光爆闪，这般喝道，阻止石昊下杀手。
“有何不服？”石昊问道，相当的随意与平淡。
“你是至尊，可敢给我一个机会，同阶一战，我王十纵横天下，从不畏战，只求一个公平！”王十喝道。
到了这一刻，他没有退路，只能如此了。
石昊闻言露出古怪之色，他被王十称呼为前辈，还被要求同阶挑战，有些惊讶。
“好，我给你这后辈一个机会。”石昊哈哈笑道，令人觉得怪异。
事实上，他怎么能算是前辈？王十这么称呼，让他觉得好笑，若是知道他的身份后，会是什么表情？
“轰”的一声，王十爆发了，强者气息浩荡，铺天盖地，席卷了日月星辰。
王家九条龙，末者为最！
世人皆知，王九是九条龙中的最强者，甚至有人猜测，他可能有缘至尊境界了！
王十出世后，人们愕然，居然还有第十条龙？这是王长生的幼子，为躲避九天覆灭大祸而留下的子嗣。
在确定异域被阻后，王十才出世。
都在传言，他的天资超越九条龙，拥有无上仙骨，将来注定要得道成仙！
不过，这也仅是天赋而已，他虽然厉害，但年龄比之九条龙小的太多，一直被封印某种生命物质中。
现在他出世了，真实年岁其实不大。
王十，身在遁一境界，修道岁月不是很长，绝对是天赋绝世，若进仙域，注定会成仙！
“前辈，请！”王十开口。
他神色肃穆，起手式——平乱诀！
他没有丝毫保留，上来就动用该族最高神通，这是号称平掉了一次恐怖大动乱的无上剑诀！
哧！
在他眉心前，一柄黑色的剑胎浮现，从额骨中透出，而后化成一道乌光，斩破天地永恒，伴着时光碎片，刹那即至。
“既然你称我为一声前辈，我也不便以大欺小，给你机会。”石昊古怪的笑道。
所有人都觉得，这位至尊的笑太异常。
石昊压制修为，他对自身从来都是那么自信，有我无敌，况且晋升至尊境，眼光、感悟等已经是天地之差！
谁能相抗？
面对平乱诀，石昊并未动用绝世宝术，而只是在虚空中捏印，古朴无华，一杆宝杵浮现在此，由符文构建而成，黑黝黝。
这是须弥断山，是古僧的圣地，他临时起意，捏出一柄僧宝！
但是，它神威绝世！
仿若古僧一脉的最强金身成就者，手持宝杵，降妖伏魔，威势盖世，他宝相庄严，绽放无量光。
砰！
宝杵古朴，黑乎乎，直接砸在那****而来的元神剑胎上，震的王十身体剧烈颤抖，面色苍白如雪，嘴角已经溢血。
可以看到，那黑色的元神剑胎在龟裂，不敌宝杵。
人们颤栗，那宝杵漆黑，当真是坚固不朽，连王家号称无坚不摧、斩遍天上地下的平乱诀都不敌？
太恐怖了！
所有人都能感觉到，那个人并未释放至尊气，所动用的法力在遁一范畴内，但就是这么的强横无匹！
元神剑胎解体，化成一道又一道光，极速而去，没入王十的额骨内，他身体摇动，面色雪白白无血。
他遭受重创，元神剑胎一击未功，自身反受损，一个弄不好，施法者可能会殒落，他伤势极重。
王十，号称一代天纵人杰，天赋太厉害了，结果却这么被人击败！
须弥断山上，人们怎不震撼？
“呵，你一个至尊，哪怕压制了修为，也不是遁一境界的修士可以比拟的，这样以大欺小好吗？”
忽然，冷冽的声音传来，一个灰发人出现，面孔还算年轻，看起来只有三十几岁的样子。
“八哥！”王十开口，不断咳血。
人们一呆，王家第八条龙来了，这是九条龙中的第二强者。可是，他来了又能如何，能伏至尊吗？显然不是对手！
“不用担心，我敢现身，自然无惧，我王家这么多年来怕过谁，这世间有谁敢欺我们？他一个前辈高人，这么不顾身份出手，会付出血的代价！”王家第八条龙说道。
并且，他取出一口骨镜，道：“让我看一看，你究竟是谁。”
那镜面发光，如同太阳一般，焚烧天地，导致须弥断山腾起阵阵真佛气息，一切虚妄皆被揭开。
前方，那里有一个年轻人，并未阻止，脸上带着淡笑，露出真容。
“什么，你……”王家第八条龙，当即险些扔掉手中的骨镜，身体摇动，情绪波动的太剧烈了。
“啊！”不远处清漪惊呼，原本她恬淡无比，清丽若仙，可是现在彻底呆住了。
“天啊！”天角蚁激动的大叫。
王十第一时间凝视，他先是发呆，而后瞬间震惊了，接着险些再次大口咳血，这就是他口中的……前辈？
送大家签名书，在微信上有赠送的消息，想要书的话请加辰东微信，加上后对我发送签名书三个字，就能看到回复了。另，完美世界3d手游，在安卓和苹果都上线了，喜欢的一起来吧。
.
.
.