石昊低头，看着石桌上的酒壶，它古拙而平凡，只是壶嘴在向外冒混沌气，还有丝丝仙雾。
拿起它就会有天大的事发生？
石昊抬头，看向对面的女子，想从他的双眼中看到一些异常，可是她很恬淡，无喜无忧，没有一丝异样。
“刚才你已经得到了很多，有什么体会？”女子开口，她不是绝色，但却有一种宁静的美，超绝世间。
“大千世界，诸天神魔，无穷奥义，瀚如烟海。”石昊说道，闭上眸子的刹那，嘴里还有仙酿的味道。
一瞬间，仿佛又体味到了小鼎、道塔、战矛等跃入嘴里，化成符号，演绎成古经的奥妙。
他的确体会到了很多，这是无价之宝，在那一刻，他有一种羽化飞升般的错觉，甚至觉得超脱了。
只是，此时再次思忖时，他的脸色慢慢变了，逐渐凝重，而后苍白。
“为什么，一切都无形了！”石昊身形一颤，努力回思，很多东西都模糊了，想不起来。
“我说了，你得到这些，于你无益，便是统统接受与继承，也只能算是在再造出‘我们’。只有你们踏出不同的路，有朝一日突破原有的一切，你所喝下的‘仙古法’才会有意义，那时才能两相印证。”女子答道。
“一杯酒怎够印证，一壶酒也不过十数杯，且都是人为酿造，离真正的仙古灿烂纪元还很远。”石昊说道，伸手抓向酒壶。
“你太自信了！”女子难得的神色严肃，洁白藕臂抬起，玉手压住了他的那只手。
“不可以吗？”石昊问道，目光清澈。
“可以。但我要先讲明，免得你都没有机会后悔。”女子告诫，如果石昊条件不够。触及酒壶，必化飞灰。
“我愿意尝试！”石昊很有信心。如果连这样的条件都不满足，他还怎么在接下来的天地动乱中存活。
“听我讲完，如果你条件足够，那么会更可怕，难有活路，引发惊天剧变！”女子严厉无比，跟此前的平和完全不一样了。
石昊一呆，无论是否符合条件。都是必杀之局？那他还掺和什么！
“后一种情况中，蕴有一条生路，但只是我们推演出来的可能，不知道是否真正存在，如果有，那么就很美妙了！”这个女子说道。
“嗯？”石昊看着她灵动的眸子，在那里，清澈如水，映照出他的身影。
“活下来，好处很大吗？”石昊问道。
“对于你来说。逃过这一劫，才有可能逃过这一纪元劫。”女子平静答道，恢复了恬淡本色。
“纪元劫？”石昊皱眉。心中剧震，这一世终究要凋零吗？
“你考虑清楚了吗？”女子问道。
沉默很久，没有声音，没有回应，石昊一语不发，直到最后才点头，道：“考虑清楚了！”
女子收回了自己洁白如玉的纤手，盘坐在对面，平静的看着他。不再说话。
咚！
天地间，像是有一座时间仙钟被撞响。悠悠扬扬，回荡在万古间。响彻诸天万界。
这就是石昊触碰到酒杯的感觉，那声音振聋发聩，响在神魂中，荡在元神内。
他身体剧震，感觉那只手龟裂了，要化成飞灰，这一刻他心中一阵空白，难道连这一关都过不了吗？
那女子也是面色变了，很紧张，又要有人殒落了吗？
嗡！
酒壶一震，混沌气与仙雾并起，石昊的手掌终于是稳住了，没有再继续龟裂，他一声轻叱，运转柳神的法，疗治伤体。
随后，他猛力抓起酒壶，轰隆隆一声剧震，这片金属建筑废墟都在跟着摇动，诸天星辰似乎都在簌簌乱颤。
石昊抓起了酒壶，虚空当场被击穿，像是触怒了什么禁忌般！
这跟女子执壶时完全不同了，动静太大了。
雷电万重，都带着混沌光！
不过，现在没有时间容他多想，抓起酒壶后，对着嘴就是一通狂饮，想要全部喝下
那崩开的虚空，渐渐恢复宁静，雷电全都逐渐消失了，这很妖异。
女子呆住了，怎么会如此，跟想象中的完全不一样，所谓的剧变呢，根本就没有发生。
太宁静了，一点都不符合常理！
“没有什么？”石昊在饮酒时，看了一眼那个女子。
随后，他就不管不顾了，因为嘴里各种兵器，各种生灵虚影，各种经文不断出现，如同一个世界，如同一个纪元，波澜壮阔。
“呵呵……”
笑声突兀的响起，有点凉，有点惊人魂魄，太突然了，刚恢复到平静与祥和，怎么会有这样一道笑声传出，没有源头。
就是石桌畔的女子都寻不到其踪迹，看不到人影。
“来了！”身份神秘如她也不禁一颤，眉心裂开，出现一只美丽的竖眼，仔细凝视虚空，而后又看向宇宙星海。
顿时间，一道神光从其眉心间冲起，可上窥九天，下探九幽，烁烁光辉，闯入星空！
即便如此，她也寻不到！
“呵呵……”笑声还在，依旧带着一股凉意，他开口了，道：“终于找到你了。”
这种话语让石昊发毛，这是谁，为什么要找他？在哪里，为何感应不到。他一向对自己的灵识自信，可是现在却没有一点办法，无法探知。
“你的真身在万古前，还没有在此显化，就已经降下神觉？”女子悠悠说道，盯着远方，像是在看一条历史长河奔腾而过。
石昊猛的抬头，预感到不妙。
那虚空在破灭，那时光在消散，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开，有一道模糊的影子站在天地尽头。
他在前行，推动着日月星辰，带动着漫天混沌，踏过时间长河，由远而近，恐怖无边！
女子绝望，强大如她也坐在那里一动不动，没有要反击的迹象，脸上写满了苦涩，还有不甘。
女子轻叹道：“你们至于吗，这样一个小家伙也能引动你们出手，隔着万古时空，不惜遭受莫大的因果，冒着自身殒落的可能，也要击杀一株幼苗？”
那个身影，依旧看不清，很朦胧，但是却可以看到他高大魁伟，如同一位无上帝君在出行！
他龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中！
这个人虽然未至，但是那种气息太过恐怖了，山海为之干涸，太阳随他陨落，他所带动出的气息破灭一切。
石昊震撼，感觉如坠地狱中，身心都要崩开了。
这是怎样的一个人，从万古前而来吗，竟要诛杀他！
“对于你等来说，时间如长河，奔涌向前，不敢逆反，怕沾染了因果而殒落，对于我来说，它只是一个环，而非长河，纵有巨大代价，并非不可逆。”
这个人的声音传来，没有发怒，而是很淡，但是却有一种某大的威严，震动古今未来！
“你们是怕了吗，没有我们想象中的强大，竟然不惜如此，要杀一个幼苗。”女子说道。
“不是怕，只是顺手而为，既然我坐于万古前，就生出了些许感应，为何不随手抹杀呢？”那男子答道。
石昊得到确切的消息，真的呆住了，这个人坐在万古前，就已经交感，预测到了他？
这是怎样一种逆天的本领？
这种人强的没有边际，简直太离谱了！
“说的好听，还不是你们一起推演的结果，怎会是你一个人！？”女子冷笑道。
“顺势而为，已经抹杀不止一个了，曾在历史上若烟花般绽放，虽然美丽，但只是一刹那。”那男子答道。
石昊身体冰冷，这是一个何其残酷而又可怕的结局，他连抗争的机会都没有，别人一念间就可杀他。
最重要的是，他们盘坐在万古前，不在这一世！
这让他觉得很悲哀，太过无奈。
“你们这样行事，扰乱了太多，强行逆转，就不怕引发最大杀劫吗？”女子冷笑道。
“有吗，又不是第一次了。”这男子说道。
“你从古而来，强行抹杀他，若是未来也有人来呢，只要存在跟他有强烈关系的人，必然被牵引进这桩惊天因果中，你不怕吗？”女子道。
“的确有这种可能。但是，跟他有关系的人，会有那么强吗，如果有，也顺势斩掉。”男子说道。
“呵呵，你太自信了，值得你们踏历史长河而来的人，怎会简单呢……必存在唯一的活路！”女子道。
“是吗，让我看一看，是否有这样的生灵。”那男子就要出手，一旦跨越时空发动攻伐，将会天崩地裂，引发惊世剧变。
轰隆隆！
突然，就在天地尽头，一声剧震，浮现一道身影，压塌了古今未来，震断了历史长河，就那样现身！
“什么？真的有！”
那是一个女子，很模糊，带着光雨，带着混沌气，身体修长，衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，俯视星空！
春节快乐，祝大家阖家团圆，幸福美满，羊年大吉，拜年啦。
顺便说下过年期间的更新，应该不会断更，每天有一章，过年期间辰东也想休息下，陪陪家人。所以，过年期间每天少的一章就不要让我补了，以前欠的那些还记着，留待以后慢慢补。(未完待续)
(.)