史上最可怕的时代来了！
当想到这一惊变，所有人都不寒而栗，每一个人都如心坠深渊，大战……就这么的来了，突兀到所有人都没有做好心理准备。【】
关于世界另一岸，关于那些可怕的敌手的无情与残忍，有着太多的传说，那代表了地狱，厄土！
并且，依据前贤推演，这一世的大劫将会超越以往，颠覆整片乾坤，将会成为史上最黑暗的岁月。
“太突然了，为什么动乱就这样爆发了，我还没有准备好！”一位年轻人大叫。
许多人心中发颤，在场的人有谁准备好了吗，根本没有，都希望那个时间点到来的越晚越好！
就是大长老、圣院的活化石、仙院的老头子也都神色大变，他们也十分震惊，显然被这则消息惊住了。
因为，这些老辈人物曾经联手推算，认为黑暗岁月的到来不会这么早，最起码还需要数千年以上的时间。
“太迅猛了，他们怎能破界而来，那雄关坚固不朽，是仙道血肉铸成，根本不可能会崩坏才对。”有人低语，到现在还难以置信。
∧“醒一醒，不要再昏迷，将所有详情都道来！”大长老一指点在中年人的眉心，以**力帮他疗伤。
中年人伤的太重了，如同那艘青铜战船一般，断去了半截身子，无论是飞行法器，还是自身都受损严重。
而且，他的元神也裂开了。
“孟前辈，太惨了，边疆化作地狱，死了也不知道多少人，无数生魂在哀嚎，凄惨到让人不忍目睹啊！”中年人眼中流血泪。
他实在悲愤无比，他的兄弟。他的亲人，他的朋友，许多熟悉的人全被瞬间击杀，根本就没有反抗的余地。
听他讲述时，许多人寒毛倒竖，异域的攻击太猛了，出动的高手简直无法想象，一下子击裂了雄关。
在那一瞬间，让很多人当场葬身在废墟中，血肉和城池碎灭在一起。化成血泥，惨不忍睹！
“你是说，你来自大赤天？”大长老蹙眉，这个时候他并未失去冷静，依旧保持这镇定。
“是的，大赤天，这个号称牢不可破的古地，遭遇了从未有过的浩劫，生灵涂炭。化成了鬼域！”中年人身体淌血，悲愤欲绝。
这时，仙院的一位老者取出一枚紫金色的神丹，让他服食了下去。中年人顿时周身发光，神力澎湃。
而后，他体内的骨头咔咔响个不停，血肉蠕蠕而动。下半截躯体在这片刻间以肉眼可见的速度迅速生长。
很明显，这是一颗神丹，能在最短的时间内让他复原！
“多谢前辈！”中年人道谢。以他的修为来说，原本也不可能因此而残废，将养一段时间亦可以断肢重生。
如今，他只是心神疲累，悲伤过度而已。
“大赤天不是以仙骨为石铸造的吗，这条通道不可能被打开才对，怎么会崩开？”
几位老头子都皱眉，脸色阴晴不定，如果属实的话，情况将会非常糟糕。
在他们看来，如果世界另一岸的生灵真的杀过来，也是从三千州的边荒进入，那个地方最不稳固。
这无尽岁月以来，也不知道有多少至强者前往那里，镇守古城中。
九天十地，只有三千州的边荒不牢，漫长岁月以来，异域的人虽然没有能从那里登陆，但是依旧为此界造成了很大的麻烦。
故此，一代又一代前贤，在生命无多时都要前往那里，发出最后的余热，以惊世修为焚烧己身，进行人生中最后的一战。
“大赤天如果生变，那麻烦就太大了，这意味着其他几处通道也多半不保，因为是同级的古关啊。”大长老轻叹。
怎么会如此，万古的平静就这么被终结了，血与火将燃烧遍大地。
“去请祖龙角，迅速吹响，号令九天上所有大族都前来，速速支援大赤天！”大长老快速下命令，因为情况紧急。
所有人都颤栗了，神魂都在发抖。刚才还是在听中年人口述，而现在这真正要进入战争阶段了。
虽然早已知道会发生，可是真正投身当中想到接下来要发生的各种可能，每一个人还是忍不住悸动，紧了拳头，甚至一些人在害怕，身体在颤抖。
这可不是嘴上说说的事，而是要开始搏命了，他们的父辈、兄弟甚至自己很有可能很快就血染沙场，会死去！
“将你所知全部讲述出来，大赤天为何会崩开，早先有什么症状？！”圣院的一位老头子沉声道。
“当时，那座古城并无任何异样，被仙雾缭绕着，城池应该依旧坚固才对。可是清晨，当太阳的第一缕金色霞光射来时，城池突然发出‘咔咔’声，而后龟裂，最后猛的爆碎！”
中年人详细描述当时的可怕画面，让所有人心绪紧张，仿佛置身在那一刻。
以先民血肉铸成的不朽古城，在轰然崩开时，许多人都见到一个可怕的“壶”，撕碎一切，哪怕城池是以仙的骨骼铸造的也不行。
当听到这里时，石昊当即变色，他想到了什么，看了一眼肩头的天角蚁。
“难道是……炼仙壶？”金色的小蚂蚁忍不住一震。
不久前，他们曾在不灭峰前看到过一只壶，呼啸山河间，收取至强者的精血，恐怖到了最极致。
那是仙古末年的烙印所留！
相传，那个壶是专门为炼死真仙而铸的，凶威盖世。
而它原本属于世界另一岸一位古老到无法想象的存在，不过唯一让人安慰的是，相传此人活的太久，已经逝去。
不知道为何，在上一纪元的大战中，炼仙壶并未出现。有人说，此壶去为那个人陪葬了。
只是，石昊跟天角蚁却不相信。自从去过不灭峰，他们知道了一些真相。上一纪元大战结束后，鹤无双曾带着此壶去过那片战场，采集精血。
“呜呜……”一声沉闷的号角响起，打断了石昊的思绪。
这号角声滚滚如闷雷在回荡，响彻无量天，而后又透过界壁，向着九天十地浩荡而去。
这是是以真龙角祭炼而成，经过无数前贤加持，此角早已通灵。不可想象，因音绵长，能透过界壁，召唤一些最强大的家族。
刻不容缓，必须要在第一时间内通知所有大族，让他们准备大战！
龙角平日不会吹响，事实上自古以来也没有吹响过一两次，只有威胁到九天十地的最可怕事件发生才能动用它！
号角一响，就意味着黑暗岁月来临了！
真龙之角。本就是天地间难寻的至宝，制成号角之后，其威可以想象。不过，此时号角声并不伤人魂。它虽然响彻天地，但是并不会让人血气翻腾，不会有爆碎的危险。
当号角响起的那一刻，许多人老人肃然。年轻人中。有人感觉苍凉大气，热血澎湃，恨不得立刻投身大战中。也有人脸色发白，心中害怕，身体发抖。
“雄关崩碎，守护那里的人九成都直接惨死，难以对抗那种天威……”中年人继续说道。
炼仙壶出现后，崩坏一切，但凡在雄关内的修士全部被压成血泥，毫无悬念，只有一缕先天精血被壶嘴吸收干净。
这是十分可怕的画面，震撼了所有人，如此魔威，谁人可挡？
唯一让人不解的是，炼仙壶在那废墟上悬浮，并未彻底冲击出来，且最后竟又退了回去，返回界壁另一侧。
但是，接下来依旧可怕，从那条通道中探出一只黑色的大手，冲出废墟，遮拢了边疆区域，碾压所有生灵。
不管男女老少，不管是否修为高深，全部一抓之下化成肉酱，没有在城中的那些人也死了，干干净净。
这是一种绝杀，残忍而无情！
“而且，那像是一种祭祀仪式，以我界生灵的血要开启出稳固的通道！”中年人咬牙切齿，眼睛都红了，因为他的亲人、朋友全死在那里。
并非是战死，是被收割，是被抹杀，屈辱、悲愤填满了他的心怀。
“所有人都死了，大赤天的边疆，那些才几岁的孩子都被一把抓死了，死不瞑目啊，我恨啊！”中年人嘶吼，包括他的玄孙女等，全都惨死，他急怒攻心，一口血喷了出来。
当时他离的很远，拼命赶去时，被那只大手浩荡出的罡风远远的擦中，结果半艘铜船以及他的一半躯体彻底碎灭！
众人听到这里，一个个从头凉到脚，这个人很强，几乎快成为半步至尊般的存在了，但依旧差点死在那里，毫无抗争之力。
仅远远浩荡过来的罡风而已，就这般可怕，若是真正的敌人大手覆盖下来，谁人可挡？
所有人都安静了，难以说出话来，实在是有些心慌无比。
按照中年人所说，九天十地多半快完了，因为没有人能挡那种力量！
许多人都在猜测，那多半是不朽在出手，是真正自古长生不死的人过来了，这一界谁是对手？此世无这样的生灵！
“他没有追击？”仙院的一位活化石级老者问道。
“不知道为何，那只大手退了回去，并未真正闯过来。”中年人双目蕴着热泪，想到亲人都死了，他恨欲狂。
正是因为知道跟那只大手还有神秘的炼仙壶差的太多，所以他没有去送死，而是第一时间赶来送信。
可惜，九天十地间有界壁，原本的阵台被那只大手覆盖，毁掉了，他耽搁了太长的时间才破界壁而来。
“你们害怕了吗，恐惧了吗？”大长老开口，望向所有人。
在这一刻，如果说人们不惶恐，那是不可能的，今世无长生者，无真仙，拿什么去对抗不朽，去力敌自古不灭的人？
完全是螳臂当车，是必死之局，根本就没有一点希望！
此时，许多人都沉默了，觉得天空都是灰暗的，人生充满了绝望，看不到活路！
“我告诉你们，不要害怕，不要恐惧，世界另一岸的人再强大，也终将会被我们击退！”大长老高喝。
“你们可知道，他们当年杀入这一界，最后为何又退走？那是因为，有一股力量存在！”大长老吼道：“这一世，不需要绝望，因为他们依旧将被击退，难以立足这一界！”
他在为众人打气，不能让人们惶恐，失去信心。
“呜呜……”真龙号角吹响，在这里回荡，震动山河，让每一个人的心神都激荡了起来。
因为，号角的声音变得高亢了，激昂了，让人体内的战血随之而沸腾！(未完待续。。)
...