“孩子！”吕家人上前，悲吼着，心伤欲绝，将吕虹的染血的躯体抢了回去，原本生命气息蓬勃的一代丽人失去了生机。
石昊真恨不得立刻上场，马上出手，将那蛇夜叉还偶黄金魔鸟斩掉，打碎他们的**还有信念。
黄金魔鸟化成人身，脸色苍白，缺少血色，满头金发都在舞动，她极速后退，内心异常的惶恐不安！
跟她对应的仙龟甲片居然出现一片殷红色，望之触目尽心，让她胆寒，不得不退。
此时不仅石昊在迈步，另一边还有一个人也在动，向前走去，是石毅，这让人们一怔。
石姓年轻高手，不仅有石昊，还有一个石毅，重瞳者号称不败的神话。
这几年以来，石毅非常低调，没有人知道他的修为进展，不了解他的实力如何了，因为他极少出手。
忽然，还有一个人向左右张望，这让众人又是一阵惊讶。
是秦昊，他也来了，观看远处的仙龟甲片，不知道是否会选择他。
许多人惊讶，来自三千道州的修士则恍然，顿时明白这个地方可不只是石昊与石毅两人姓石，还有一人。
秦昊，他是石昊的亲弟弟，很受仙院一位长老看重，在此观战。
只是在这种压抑的气氛中，他并没有跟自己的兄长石昊深谈，只是隔着很远点了点头，便默默关注战场了。
自来到大赤天边疆后。九天十地的人不断失利，英杰死了一个又一个，让人感觉心头沉重。少有人多语。
远处，仙龟甲片闪耀，清辉溢出，混沌雾扩散，那里天际被蒙蔽，一切都混乱了。
“少有这种事发生，甲片染血。意味着殒落、身殇，这是命运的警示。会出现死局！”黑暗深渊畔，异域的一位古生灵轻语。
十分罕见，这种事极少发生。
仙龟甲片曾经是无上至宝，可以用来占卜。预测天下大势、个人命运等。后来它在战斗中，被打的崩坏，成为残宝，作用大减。
不过偶尔有时它也会通灵，自主发光，浮现文字，预示出一些天机！
当与黄金魔鸟对应的甲片出现血色时，一些古老的存在脸色都变了，他们知道情况危急！
当一位古老生灵召唤金发女子后。她速度非常快，退了回去，根本不敢在场中停留哪怕片刻。生怕覆灭在此。
异域的年轻王者皆愕然，有些不太确定，那仙龟甲片预测的真的准确吗？
因为，金发女子虽然算不上这一辈中的盖代高手，但绝对不算弱，足以称得上很强。她若不回归，居然有性命之忧！
仙龟甲片那里。随着金发女子退走，那里一阵紊乱，混沌剧烈翻腾，同黄金魔鸟对应的甲片血色暗淡。
“嗯，不简单，甲片不再殷红，就这么化解了？有点古怪，不会在日后应言吧。或者说，那个人跟整个黄金魔鸟一族有因果。”异域的一位古老生灵说道。
哧！
就在这时，混沌中飞出另一块仙龟甲片，冲向石昊，可是稍微一顿，接着飞行，到了石毅那里。
“咦，难道是他？”众人惊异。
然而，它还是没有止住，横空而过，悬在秦昊头顶上方。
许多人一怔，到底是要选择谁？
咻！
仙龟甲片落下，出现在圣院一位弟子的近前，闪烁清辉，这次不再飞走，瞬间选中了他！
这个结果出乎所有人的预料，居然是圣院的弟子，跟三石都无关。
“不同寻常。”异域的一位老者自语，他也没有料到是这种情况。
“难道说此人非常强大？”异域的一群年轻王者一个个蹙眉，露出郑重之色。
仙院、圣院、长生世家的老古董们，也都眯起了眼睛，不知在思忖着什么。
此际，仙龟甲片再次闪耀，选定异域的一位年轻强者，那是一个银发女子，连瞳孔都是银色的，身材很高，如一株银莲摇曳而至，虽美丽，但却无人欣赏，因为目光太凌厉了，如同两颗银色星辰在闪耀。
“战！”
圣院的这位弟子很干脆，主动攻击，动用平生最强力量。这是一个奇才，只因不曾行走于世间，威名还未显，非常强，不会比戚顾道人弱多少。
但是，很可惜，异域的这个银发女子太强了，比之黄金魔鸟还要可怕，这场战斗让人不忍目睹。
仅仅就一百余招而已，圣院的这位天才动用一身所学，燃烧精气神，将他所掌握的各种宝术推向了绝巅，可还是……败了！
这银发女子身段婀娜，动作优美，一步一生莲，脚下发出大道光辉，银色发长发舞动间，右手一指点出。
一朵鲜艳的血花绽放，圣院的这位天才双目大睁，失去了神采，他的额骨那里出现一个血洞，仰天栽倒了下去。
女子并不停留，转身就走，她肤色雪白，冷艳中带着一缕轻蔑之色，不曾将这场战斗当作一回事。
“太弱了，这种人也配称作年轻至尊？可笑！”她转身离去，不经意瞥了一眼九天十地那里的年轻修士，很是轻蔑，看不起。
所有人都握紧了拳头，倍感憋屈，自己的人被杀，本就是痛与伤，还被人这般奚落，所有人的要发狂了。
“你叫什么？”有人忍不住大喝。
“银灵，祁隆古山脉中的白银王族，不服吗？”银发女子很倨傲，也很强势，直接这般回应。
九天十地这一边，长生世家的一些老者一凛。知道这个古老的家族，该族能将对手化成为金属液体，有奇异神通。
可是。刚才这个名为银灵的女子并不曾施展，都没有动用底牌！
场中，九天十地的人心头沉重，接连三场了，死去了三个年轻英杰，还不曾胜一场，十分残酷。
很快。仙龟甲片发光，选定了第四对人。
“是他！”
有人惊呼。这一次甲片选中紫日天君，绝对的高手，若非曾败给石昊，他是一个传奇。出生时就具有异象，紫霞缭绕母胎，若大日降世。
黑暗深渊不远处，那里发出咔咔声，地面许多石头碎裂，敌人出现。
这是一个奇异的种族，它拥有蜈蚣的躯体，呈暗金色，冷冽而坚硬。百足划过，巨石等全部破碎。
不过，它还有一双人类的腿。可以站在地上行走，蜈蚣的部分躯体拖在后面，如同尾巴。
并且，它还有一对螳螂臂，也呈暗金色，锋锐如同两柄长刀。发出森寒的光芒。
这个怪物，一看就知道非常强。不是一般的生灵，蜈蚣躯体靠一双人族的腿立着，看起来发瘆。
“轰……”
声势浩大，紫日天君出手，没有多余的话语，驾驭无穷紫气，施展大神通，攻击这个生灵。
“锵锵……”
那头可怕的生灵躯体是一节一节的，形似蜈蚣，此时暗金躯体如同神剑在鸣，刺目无比，且蜈蚣足齐动，发出可怕神芒。
它腾空而起，直接向紫日天君撞去！
远处，各大长生世家的人神色严肃，一语不发，因为他们认出了这种生物，绝对的可怕，名为螳蜈。
这是异域的冷血王族，该族向来杀伐之气滔天，如同来自地狱的君王，凶名震古今。
强如紫日天君动用绝杀宝术，第一个照面就被破解了，那条螳蜈展动躯体，破碎虚空，硬撼大道符文，身体铿锵作响，坚固不朽！
所有人都惊悚，该族太可怖了，居然打不动。
哧！
螳蜈快如闪电，人类的双足腾挪，它直接就到了紫日天君的近前，抬起螳螂臂，发出暗金神光，立劈而下。
动作快而狠，最为重要的是，它的螳螂臂带着异域大道气息，如天崩般，无坚不摧，压制万物。
刷的一声，整片苍穹都被它劈开了，这一刀截断天地，唯有雪亮的刀芒闪耀，成为唯一。
太可怕了，许多人都倒吸冷气，年轻一代人都变色，这只螳蜈不愧为凶悍君王级生灵，简直不可力敌。
这一刻，紫日天君心头一沉，施展紫气东来大神通，并且动用了那颗无暇古种，让它凝聚与显化。
“当！”
这一刀斩下，鸿蒙紫气种被劈中，剧烈摇动，响声震耳，虽然只是部分鸿蒙紫气凝聚而成，但也依旧足够坚韧。
可是，在这一刀之危下，紫气还是散开了部分，临时显化的种子不稳！
“杀！”
紫日天君怒了，同时眼睛都红了，不能再败，他已经没有退路，还想靠这一战树立无敌信念呢。
惊世大战爆发，紫日天君从来没有像现在这般拼命过。
这一次，他上来后就在积聚力量，要动用鸿蒙紫气种的最高力量，并且自身的精神调整到巅峰。
可以看到，他的额骨前雪亮无比，有一团白焰在沸腾，那是灵魂之光，展现最强精神力。
至于他的肉身，在轻微的颤抖，开启了所有潜力，竭尽所能，在这里大战螳蜈，要将它击杀战场中。
此战，惊天地泣鬼神，紫日天君使出浑身解数，杀到癫狂，披头散发，战血沸腾。
但是，这条螳蜈太强了！
哪怕在他动用鸿蒙紫气种时，对方也有破解之道，吟诵一种古咒语，居然可以干扰无暇古种的威势。
甚至，有一次险些中断宝种跟紫日天君的联系，让他大吃一惊。
九天十地这一边，所有人的脸色都变了，意识到，天大的麻烦出现了，异域针对古种研究出了一些可行的门道！
第八百回合时，螳蜈张嘴喷出一片乌光，这是它的本命秘术，那种光腐蚀万物，让虚空塌陷，连时间都紊乱了。
“不好！”大须陀等人低呼。
紫日天君被压制了！
同一时间，螳蜈在以神念吟诵咒语，震荡天地，干扰了鸿蒙紫气种的威势，像是掐住了紫日天君的命门。
噗！
接着，雪亮刀光一闪，长虹贯日，这一刀劈断天穹，而紫日天君也在这一刀之下被拦腰斩断为两截，鲜血洒落。
砰！
螳蜈出手，攫取出鸿蒙紫气种，一把夺走了。
刷！
雪亮刀光闪耀，它再次出刀，将紫日天君斩成数段，连头颅都被劈开了，残酷而无情。
战场寂静，无人说话。
九天十地这一边也失音了，许多人眼角都要瞪裂了，可是又能怎样？还是败了，又一位年轻王者殒落。未完待续