热门推荐:
大长老一身灰衣猎猎，面容清癯，发丝披散，身材颀长，站在那里，其实很平静，不是多么的迫人。
可是，所有人都一种感觉，此人气吞山河，俯视九天，真正的不可触怒，不然的话的多半会有灭顶之灾。
这是一种警醒，更是一种本能的直觉，在场的所有高手都心中忌惮，甚至是恐惧，面对大长老时心中不宁。
说起来很奇怪，大长老神色平淡，无喜无忧，但是这种威慑力是无声的，无形的，是内在的，让不少人颤栗。
“原来是前辈。”王家刚才那位喝问是谁的人，此时讪讪的，不敢再强硬，更不敢咄咄逼人了。
就在不久前，他与族人还在打石昊的主意，想让他交出金色的小天角蚁，可现在见到这位老人回归，什么都抛下了。
面对这个人，望穿九天十地有几人不忌惮？就是请出族中年岁最古老的几人多半也依旧如此，唯有那位不知道是否究竟还活着的“祖宗”出现，王家才能底气十足。
大长老冷冷的瞥了他的一眼，没有说话，顿时让王家的人心头一凛。
“多年不见，道兄精神矍铄，风采更胜往昔啊。”风族的一位老者开口，身份十分高，是该族的一位元老。
大长老只是点了点头，他虽然对该族刚才的做派反感，但是面对一个辈分不算低的人也不能太过冷遇。
“大长老真是调教出一个好弟子。年岁不大，但惊才绝艳，傲世古代众多前贤！”邀月公主的父亲长生皇朝的统治者徐明轩开口。
他一身金色黄袍。绣着真龙，金光璀璨，带着皇冠，威严无比，这是一个十分强大的修士，年岁很大了，但看起来依旧很年轻。年近中年，血气鼎盛。
所有人都知道。这个人很多万年前就成就至尊位了，实力深不可测，是九天上权势最大的生灵之一！
最起码明面上如此，该族退隐的老皇主十分看重他。将大权都交落在他手中，让他处理各种大事。
谁都没有想到，身为一个长生皇朝的统治者，连皇主徐明轩都出现了，而且不久前很明显在向大长老示好。
这是要结盟吗？
须知，这个皇朝跟王家很不对付，一直在明争暗斗，不然邀月公主也不会在天神书院跟王曦针锋相对。
故此，王家的人心头都是一凛。露出警惕之色！
“徐皇主驾临，我天神书院应该隆重迎接才对。”大长老微笑，跟面对前两人时态度截然不同。
这种反差。就更加让王家的人心中不舒服了。
风族还好，跟天神书院此前一直还算和睦，除却刚才针对石昊外，他们一直很低调。
“哈哈，大长老太客气了，您是前辈。这不是折杀晚辈吗？”徐明轩大笑，向前再次见礼。
许多人都上前行礼。跟大长老打招呼，直到此时，在场的天才蓦然吃惊的发觉，那些长生世家几乎都有派人到场。
可见，天神书院地下那座仙王府邸多么的惊人！
而此时石昊带上来天角蚁，也证明了洞府的超凡，绝对可以让人眼红，为此而大动干戈！
不过，随着大长老的归回，一些蠢蠢欲动的人不由得收敛了许多，怕跟这个老怪物对上，而被镇杀。
在这九天上，大长老是最强者之一！
绝不会有意外，因为他活的太久远了，甚至有人怀疑，他已经触碰到仙道领域，一只脚迈进长生之列了。
如果是那样的话，很有可能算是此纪元第一个有望成仙的人！
当然，更多的人确信，仙院圣院几大长生世家还有是有几人可以跟他分庭抗礼，能够力敌的。
但不管怎样说，这样一个活的久远的化石级人物，值得各方小心重视，不敢轻易得罪。
“贤侄你可真有闲心，也来此地凑热闹。”大长老对徐明轩说道。
“看一看是否真的有仙王洞府出世，没办法，这实在太惊人了，任何人对仙王传承都动心啊。”徐明轩坦然说道。
而后，他话锋一转，道：“其实，我这次来也是想挑一个年轻才俊，看一看可否跟小女成为道侣。”
轰！
这引发轰动，谁都没有想到这位徐皇主会这么的直接，也太随意了吧，就这么要为女儿定终身？
长生世家的明珠，身为一个不朽皇朝的公主，那分量实在太重了，如果能够入赘，那些神药资源神功宝典等都岂不是触手可及。
要知道，这样的皇朝自古长存，从来不曾被颠覆过，是从上一纪元活下来的，曾经出过真仙！
没有人知道他们的底蕴到底多么的雄厚，真逼急了，会惊天动地，也许会毁坏整片大世界！
“贤侄，你说笑了，这种事关乎你女儿的一生，怎可以随意提及。”大长老道。
“我也只是随口一说，关键还是看我女儿。因为，我觉得当世的年轻至尊差不多都会来此，所以想挑个出众的。”徐明轩哈哈笑道，很是洒脱，而后更是看了一眼石昊。
“要挑你当女婿！”金色的小蚂蚁站在石昊的肩头，明明不足一寸高，还背负着双手，一副小大人的样子，跟石昊低语。
所有人都心头一震，刚才徐明轩的眼神太直接了，难道是看上了荒？
王家的人更是心头一跳，不自禁的生出一股冷意，他们很难容忍这种事情发生。
要知道，当年石昊曾被他们当成奴隶，带上金刚琢，要送进太初古矿去送死。挖掘某种生命之石。
在很长一段时间内，他们都视石昊为他们仆从下人，哪怕后来知道他天赋超绝。心中也始终有一种傲气，有种心理优势。
当然，也正是因为如此，石昊跟他们反目，粉碎金刚琢，抓住王曦，镇压一夜。以此洗刷自己的耻辱。
双方已经反目，成为仇人。如果看着石昊投入徐家，成为他们的乘龙快婿，王家无论如何也接受不了。
因为，他们都已经知道。荒有着无以伦比的恐怖天赋，真入赘徐家，会如虎添翼，那是一种超级可怕的结盟！
一旦到了那个时候，外界恐怕也会说，王家有眼无珠，将一个绝世奇才逼走，生生让他进了对手的门庭，那王家多半会成为笑柄。
“徐家一向礼贤下士。佩服，荒也曾在我王家挖矿，确实有点屈才。徐家要很看重他吗，气魄不凡。”
就在这时，王家一个年轻人开口，他是仙院的学生，此时说话不阴不阳，暗有所指。
明面上在赞扬徐家。实际上在揶揄。当中更是讽刺石昊，曾经在他们家为仆。而徐家要选这样的人为婿。岂不是丢人吗？
石昊当即面色冷冽，看向那个年轻人，只有一句话，道：“你想死吗？！”
那个年轻人也算心高气傲之辈，不然何以敢在这种场合讽刺石昊，明目张胆奚落长生皇朝徐家？
故此，他当即变色，寒声道：“荒，你太张狂了，真以为已经可以俯视九天十地为所欲为了吗？”
“不知死活的东西，你以为在这个场合落我面子，就算英雄了？”石昊冷语，当即就向前逼去。
轰！
他毫不犹豫，一拳轰杀了过去，当场就动手了，都不带任何掩饰的。
许多人愕然，王家的长辈可是在此呢，无论如何也不会有人想到，石昊敢这么做，直接就要击杀！
若是旁人，多半会先一番驳斥，然后挤对王家的天才出手，这样才不算“失礼”，够圆滑，说的过去。
“你敢对我动手！？”王莽龙大喝，眸子发出寒光，又惊又怒，他还真有点犯怵。
“你算什么东西！”石昊一拳轰杀到了，猎猎罡风，撕开了虚空，让王家天才还没有真正对上，就已经口中溢血了。
因为，这是石昊十二成的功力，全力以赴！
石昊寒声道：“漫说是你一个人，就是你王家排名前十的天才一起上，我都可以杀个干净！”
众人一呆，此地无比的宁静。
这也太不给面子了，当着王家人的面这样说，这是**裸的蔑视，看不起，直接在抽他们的耳光。
“哈哈……痛快，就当如此，不过这个恶人还是我来当吧！”
徐明轩大笑，很多万年前他就已经是至尊级人物，此时更是深不可测，当场消失，而后挡在石昊身前，一巴掌向王家那里扇去。
啪！
这个耳光非常响亮，抽在王莽龙的脸膛上，当即让他惨叫，整张脸扭曲，血肉溃烂，骨头碎裂，牙齿落了个干净。
他整个人横飞了出去，当场昏死，元神都差点崩开。
这自然是徐皇主手下留情的结果，不然凭借他的实力，一个指头轻轻一点，此人就早已形神俱灭。
“徐明轩，你敢！”王家的一位老者大怒，这太不给面子了，当着这么多人的面抽他后代的脸，岂不就是在折辱他？
“我有什么不敢，你王家管教不严，让一个后辈在这里说三道四，我问你，是想藉此年轻后生的口，挑起你我两族在万年族战吗！？”徐明轩严厉的呵斥道。
起初，众人还没有深想，都觉得徐明轩身为一代皇主，这般出手，还真是有点“游戏风尘”，不够庄重。
可是现在听他这样一说，都预感到了事态的严重性！
“你……哼！”王家的长老满腔怒怨，但最后只能化成一道冷哼，一甩袍袖，退后了，没有再追究。
说好了，周日开始恢复两章的，第一章到，第二章也写一点了，继续！(未完待续)R580