句话一出，现场一片寂静，所有人都发毛，大魔神也太凌厉了，这种话都敢说的出口，何等的霸气！
武王若是不想坐在那个位置了，便废掉他，相信这句话要引发滔天波澜，即便没有付诸行动，也会让皇都大震动。
大魔神这是在传递一个信号，他很不满，不仅是在警告武王府众人，也是在向外界表露某种决心。
他这是要重整与改变现有的一切吗，也许武王府的掌控者要换了，若是传出去，不仅各大王侯震撼，就是人皇也要侧目！
“你······老十五，这种话你也说的出口？！”一位宗老呵斥。
这些话对于他们来说十分震撼，要颠覆武王府的一切，冲击力太强了，很多人觉得身体发寒，不能接受。
“我们这一脉表面辉煌，但内部出了大问题，得了重病，得治！”十五爷平静的说道，俯视所有人。
“你在说什么，老十五，你可要明白自己的言行代表了何意，要负责，不要当那个分裂我府的罪人！”一位元老叫道。
“我当然知道在做什么，是你们自己有点不明白现状！还用我分裂吗，自从十三年前你们做下那件蠢事，武王府就已经埋下了腐朽的种子，早晚要出大问题！”十五爷以冷漠的眸光扫视众人，语气平缓，道：“就好比一棵大树，看似繁盛，但内部已经生了蛀虫，早晚要腐烂，我现在要做的就是根治，灭掉这些虫子！”
“你······”有些人变色，而更多的人则是胆寒，身体簌簌颤抖，感觉到了一种莫大的恐惧。
“大病，得治！”十五爷很干脆，也很果断·说了几个字后，坐在了那张高大的蛟皮椅上，眸子无情，盯着那些人·道：“该执行家法的，一个也别想跑掉！”
顿时，很多人都吓坏了，这等若在宣判他们的死刑，谁能不怕？再厉害的人物，有朝一日面对死亡，也要恐惧。
“你······难道要反了吗？”一个老者色厉内荏·他实在胆寒，真的很怕被立刻结束生命。
“不是我要反，而是你们反了。违背祖训·骨肉相残，处事不公，破坏族规，反了人情伦理！”十五爷站起身来，爆发出一股强大绝伦的气势，喝道：“是你们反了！”
众人都是一呆，大魔神这是要作甚，将他们定位为反逆者？怎么完全对调过来了。
这些话语如雷神之锤般，一记又一记的敲在他们的心头·令这些人耳朵刺痛，头颅发胀，一个个几乎咳血。
“一律都按规矩来·开始执行族规！”大魔神坐了下去，雄伟的躯体显得很很慑人，这种声音听在众人耳中·好比魔音。
“不！”有人大叫。
后方，就是十五爷的那些老兄弟也张了张嘴，想说什么，感觉若是都杀了的话影响太大了，肯定要大乱，让石国都要大震动。
不过，他们站在大神魔后面·终究是没有多语，无条件的支持。
“你这是造反·谋逆！”有人大声喊道。
“从你开始！”十五爷说道，一指探出，一条金色手指变大，嗡隆一声，压落过去，那个人当即成灰。
就是这么简单，一个强者瞬息间化成齑粉，从世间消失。
“你不能这样对待我们！”那些人吓坏了，这可真是无情，说要执行家法，便毫不含糊。
“我为什么不能，你迫害族人，论罪也当斩！”十五爷再次弹指，宛若一根金色的撑天支柱倒了下来，那个人化成飞灰。
这种威势，实在吓坏了每一个人，没有一个高手能反抗，差距太大了。
他们平日间高高在上，掌握有极大的权势，只要走出府邸，各方都要以礼相待。其中一些人更是影响力很大，跺一跺脚让四方都不平静，但是现在都成为了阶下囚，都在等着审判与受死。
“我们是族内的中流砥柱，是武王府的根基，你若杀了我们，就是在毁灭我们这一族，不能这样做！”一位宗老大吼。
“中流砥柱，你们真好意思说的出口，有什么丰功伟绩吗，做出了什么逆天之举，威震天下、还是能镇压一方？”十五爷平静的问道。
而后，他提高声音，道：“我们这一族，不缺少人才，平定内乱后，将那些驻守苦寒之地的人调回来，不会比你们差，就是那些放逐在外的‘罪人，也有很多不错的人才，该回归了。”
“你……在乱来！”一位宗老接受不了。
“你们呆在皇都，已经腐朽了，躲在安乐窝中，还不如驻扎在那些苦寒地的族人。你们纵然身为嫡系，再这样下去，根子也是要烂掉的
十五爷说道，再次抬手，将一位元老毙掉。在这个过程中，他郑重宣布每一个人的罪责，再次开始出手。
这是一次审判大会，十五爷回来后没有疯狂屠杀，而是以这种方式处置那些人，一个人又一个人被宣布罪责，而后才斩杀。
这个过程中，这些人惨呼，神色雪白，大魔神铁血无情，根本不予理会，该怎么做就怎么做。
“住手！”
就在这时，光影闪动，威压迫人，场中多了四尊老者，一个个或仙风道骨，或返璞归真，全都很惊人。
他们年岁极大，须发皆白，眼睛开阖间，神光毕露，若一道道闪电划过虚空。
“老十五······你怎能如此？！”其中一人大喝。
这是武王府中的四位老祖，当年就是因为他们最后时刻出关，才逼得石子陵不得不远走，离开皇都。
“我为什么不如此，既然你们处事不公，我便来重整武王府，拨乱反正。”十五爷回应道，就是面对这四人，也是神色依然无惧。!
“老十五，我们知道你心中愤懑·族中亏欠你们太多，但你也要明白，族人做出的决定，也是从大局考虑。”
“不错·一切都是为了我族的更加强大，我们因为疏忽，失去了一位天生至尊，但总不能因此而要斩杀掉另一个天生神人吧？那样的话，损失太大了，我们这一族承受不起。”
四位老祖面色平静，再次劝解·讲述当中的利害关系。
“什么道理？恶人夺我孙儿血骨，只因变强了，就可逍遥法外·而我的子陵却要被逼得远走他乡，昊儿更是生死不知，这就是你们的大局观与处事手段吗？那好，今天我回来了，石毅在哪里，我要亲手剥夺他的重瞳，取回至尊骨，置入另一人的体内，再造一个至尊。这样一来·新至尊留下，赶走石毅一脉的废人，这样可好？与你说的一般无二！”十五爷大声喝问道。
现场鸦雀无声·众人觉得身体阵阵冰冷，很多人都不知如何回应。
四位老祖闻听此言，皆皱起了眉头·其中一人叹道：“老十五，你过激了，毕竟事情已经发生，我们只能有所取舍。”
“毅儿现在已经成为少年至尊，他的强大，古来罕见，放眼荒域·他日可能会是最强大的人之一，必将带领我族走向辉煌。”又一位老祖开口。
大魔神冷笑·道：“你们错了，真正的强者不是这样造就出来的，我孙儿若不死，我相信，就是没有至尊骨，也一样可以击败你们所谓的全副武装起来的毅儿。不就是双瞳吗，不就是一块骨吗，你们这样在乎，已经落了下乘，到头来终究是一场空！”
他的声音如雷鸣般，震耳欲聋，让所有人都面色发白，这种话语也唯有他能说的出口。
“你们不信吗？”大魔神冷漠扫视众人，道：“我有一种预感，昊儿若是不死，就凭他自己，不需要至尊骨，也能崛起。”
许多人都心头一震，听着他的话语，看着他魔神般的面孔，以及自信的风采，众人都是一颤，当年那个孩子还能回来吗？
“老十五，有些事情已经无法挽回，不要说那些负气的话，毅儿真的很不错，无敌之姿早已呈现。”
“负气的话？”大魔神大笑，摇了摇头，道：“懂就是懂，不懂就是不懂，看来你们真的不明白。”
四位老祖神色都是一变，对方睥睨四方，仿佛高高在上，让他们很不快。
“毅儿的机缘很大，自幼至今得了很多大造化，你难以想象，而今他更是进入上古圣院，有可能得到传说中的补天术，谁也阻挡不了他的崛起了。老十五，为了我族的繁盛，还请你宽宏大量一次，算是我等的请求，为了我族屹立在辉煌的绝巅，你还是停下来吧。”
四位老祖皆神色郑重，看着前方。
“重瞳者厉害，但若是因此而包庇、纵容，日后人人效仿，相互杀害，族中还有什么团结可言，必将分崩离析。你们错在哪里，至今都不明白，总是突出他天生神人地位，这不是明智，而是愚蠢！”十五爷很不客气的说道。
但最终他还是很遗憾，发出一声叹息，悲伤低语，道：“若是昊儿活下来该多好，若是在我身边，事实会告诉他们，什么样的人才是至尊，绝非取决于一块骨，一双瞳！”
最后，他霍的抬起头来，道：“族规不能破，该杀的还是要杀！”
他再次开始宣布那些人的罪责，要斩杀有大过的人。
“不行，不能如此！”四位老祖阻止。
“你们当日没有没有决策，只是最后关头被请出来阻挡子陵，还不算太过分，让他离去，并指出祖地可能在何方，今日我不清算。
但是，你们终究是老了，还是去闭关修行吧。”
十五爷沉声说道，眸子慑人之极，逼视四位老祖。
这一刻，众人心脏急缩，无比的紧张。
“你……”四位老祖变色。
“不得乱来！”他们喝道，因为看到十五爷再次出手了，斩杀那些被宣布有罪的人。
“轰！”
他们出手，但是却全都如遭雷击，被震的口中溢血，踉跄倒退。
大魔神昂然立于场中，光芒炽盛，让人难以正视，他宛若一尊神明般，体外有金翅大鹏、狴犴、狻猊等环绕，恐怖滔天。
这一刻，他一边宣布这些人的罪责，一边出手，“噗的一声，一位元老被拍成灰烬。
“噗”
接着，另一位长老被打成飞灰。很快，一位宗老被告知所犯族规哪一条后，也被他一掌拍成了齑粉。
众人恐惧，无人能挡十五爷。
“住手！”
四位老祖喝道，再次上前，击向十五爷。
“你们都去养老吧！”大魔神开口，身体四周，金翅大鹏、狴犴等冲起，嗡隆一声，将四位老祖震开，他们竟难以近身。
“十五，你过了。”就在这时，一道威严的声音传来，宛若从域外传至，震慑人心，让人灵魂发颤。
“武王，你终于来了。”大魔神看着远空，那里有一道身影，从天际而来，将返回府中。
遮天中的小囡囡，狠人大帝小时候的样子，这个可爱的小女孩我想一定给很多人留下了深刻的印象，现在画出来了，大家来看一看到底多么萌与可爱吧。搜索我威信名辰东，或者搜索c44，加上我威信后，发送小囡囡三个字，就能得到回复，看到原图。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗