城很大，但就是缺少生气，因为人太少了。△，
古城巍峨，尽管有些残破了，但依然不失雄浑大势，可惜，只剩下一些妇孺，一些病残守着这里，城太大，人太少。
“这是王的栖居地。”
独臂老人将石昊引领到一座矮山前，处在城中，只是山脚下长满了蒿草，这个地方宁静无声。
山体上，有干涸掉的黑色血迹，枯寂而缺少生机。
还剩下一位王，如今怎样了，是否真的还活着？就是城内的人也不了解详情。
非到生死关头，七王中的最后一人很少出手了，因为想要维持孤城很艰难，只有他还活着，此城才不坠，才可借用天渊之力！
“参见王！”独臂老人带着崇敬，带着虔诚，在这里行礼参拜那座矮山。
“石昊见过古祖！”石昊也很认真，在这里施礼，带着尊敬之色。
无论如何，七王都是英雄气盖世，是可敬的，带着各自的族人在此战斗，永不后退，拒敌边荒外，用血有生命守护着九天十地。
忘不了在黑色古船上的祭坛所见到的画面，七王呼啸，战天斗地，带着族人，包括妇孺、老弱病残，跟敌人血战到底。
尸体一具又一具的倒下，血染的古城，功绩盖世间，可是外界却无人得知，岁月将他们的功与名埋葬。
忽然，矮山发光，很柔和，也很祥静，向外扩散。
“我已知你意，带走那些孩子吧。”这是对独臂老人说的话，没有威压，也无能量波动，一切是那么的平静。
但是。石昊却感觉到了一种恢宏正大的气势，不压人，但是却绝对正气磅礴，不可侵犯，堂堂正正。
独臂老人当即老眼发酸，浑浊泪水滚落，当即跪倒在地，颤声道：“谢王上！”
“是我等无用，苦了孩子。”七王中的最后一人，这般说道。轻轻叹息，很萧索，如凋零的黄叶落下。
随后，矮山的光内敛，但却也传出最后一句话语，那是冲着石昊说的，只有两个字，道：“活着！”
这是在叮嘱，还算是在告诫。亦或是预见了什么？
仅此两个字，石昊预感到，这是暴风骤雨的前夜，大波澜要开启了！预示着要血流成河。尸骨成山，或许会死很多人！
七王中只剩下最后一人，他很低落，似不看好九天这一边。这是在提点石昊吗，活下来最要紧！
离开这座矮山已经很久，独臂老人都没有说什么。一个人在出神，目光有些呆滞。
他知道，最后一位王，内心深处是无尽的倦意还有悲凉，征战千古，战气落尽，血与魂终要归于黄土中。
城中，孩子都很沉闷，不爱说话，一个个静悄悄的，哪怕是第一次看到石昊，也都只是默默的观望。
这是大战造成的压抑所致，平日城中根本没有欢声笑语，他们没有童年，没有稚嫩，没有快乐，有的只是在生存中挣扎，守着这座城。
这些孩子大多都失去了父辈，缺少应有的温暖，面对的是冰冷的土地，冷冽的兵器，还有血与骨。
“当……”
钟声响起，全城所有人顿时双目光束大盛，包括孩子们也快速跑动起来，冲向城墙各处。
在他们的手中，持着各种法器，都很神秘，也很强大！
石昊当时就是一惊，这些孩子非常的矫健，远远超越外界的同龄人，如同一头又一头小猎豹般迅速，散发的杀气比之凶兽有过之而无不及！
哪怕是几岁的孩子，也显得异常矫健！
但孩子终究是孩子，他们手持兵器，只是培养一种意识而已，更因为是城中实在无人了，青壮都已战死！
“发生了什么？”石昊问道。
“有敌来犯。”独臂老人答道。
他带着石昊，冲向一个方位，横渡虚空，快速来到一面城墙上，看向下方。
一层光幕已经腾起，守护住了整座古城，那是符文形成的光幕，可阻挡不朽的攻击。
在城下，有一头凶兽，体型庞大，它拥有两颗头颅，一颗是祖鳄头，金黄璀璨，另一个为鹏头，威猛狰狞。
它的身体很大，拥有祖鳄身，但是背后还有一对巨大的金色翅膀，那是鹏翅。
显然，这是一个极其强大的种族，当独臂老人见到后，当即神色就是一凝。
石昊曾听闻，能到达城墙前的多为不朽者，这是一头真正的不朽生灵吗？
庆幸的是，三藏与神冥不是在这个城门方向，不然的话危矣！
“还好，只是尸体，有人借其躯体再次掂量帝城。”独臂老人长出了一口气。
这只是一头凶兽的躯体，不朽的生灵借尸显灵，针对古城，而且最近频繁如此，依照老人的猜测，大决战马上就要到了！
老人一挥手，让孩子们动手，他们间的交流很简单，几乎都不用话语。
而这虽然不是真正的不朽大敌，但也很可怕，独臂老人居然交给了孩子们，让他们出手。
一群孩子沉默着，但都很果敢，早已站在城墙上一些特别的区域，手持法器，默默祭起符文，催动神圣力量。
轰！
这面城墙像是复活了，发出微光，而后浮现一道巨大的剑芒并向前劈去，斩向那头古兽！
秘宝！
那些孩子所动用都是特殊的秘宝，可以跟墙体共鸣，催生防御符文与攻杀大术等。
不过，他们的小脸一个个都雪白，缺少血色，很快就有人盘坐下来，默念祭祀文，沟通城内的一些“火堆”。
那些火堆很特殊，都是骨架，有不朽的力量弥漫，他们在借用一丝丝、一缕缕神光，通过法器传导出去。
“这么小就让他们做这么危险的事？”石昊蹙眉，这看着简单。但是却蕴含着大危机。
那不朽生灵的骨架，虽然被符文法阵锁着，每次都是借出一点点力量，但是，万一爆发出小团不朽之火，也足以让他们死去一万次。
此外，那法器传导过程中，若有意外，都将是大厄难。
当然，石昊也得佩服城中的人。创出秘法，可以让孩子们都能参战，都有这种勇气，面对强敌毫不畏缩，各个坚毅。
“这还算危险吗，他们的父辈，祖辈，曾数十上百人甚至数千人一同以生命献祭，抱着不朽生灵的骨骼火焰冲出去。跟随王一起并肩战斗。”独臂老人平淡的说道。
这种事很残酷，血淋淋，完全是在拿命来填，可是他却说的那么平淡。
“呼唤天渊之力。要付出的代价更大。”他叹气道。
那种危急时刻，或许是在对付不朽之王！
噗！
有的孩子小脸煞白，虽然实力远胜同龄人，但终究年岁太小。吐出一口血栽倒在地上。
有人上前，将他抬走，小心照料着。
“生在这里。能怎样？”独臂老人说道，简单的一句话，道出了所有。
现实就是这么残酷，想跟外界的孩子一样那么自由自在，无忧无虑，带着灿烂的笑长大，那是不可能的！
在这里，活着就是幸福。
锵锵锵！
城墙不断发光，劈出剑气，将那头古兽逼的倒退。
但终究是一群孩子，哪怕借助各种力量，所启动的攻伐术也不足。
到头来，还是几位老人出手，合力催动，这片墙体爆发无量光，在前方形成一口血色战戟，向前劈去。
“噗！”
兽头被斩落，一缕意志之光遁走。
最后，这头古兽被拖入了城中，当然，经过城门口那里的符光照耀，被净化了一遍，斩灭生机，避免有意外发生。
傍晚，城中有火光在跳动，那是兽骨在燃烧，形成篝火。
石昊坐在一旁，看着那些安静的坐着、一语不发、等待食物的孩子们，他心中难以平静。
“尝一块吧，味道还不错。”独臂老人递给石昊一块肉，正是今日的战利品。
这种肉食蕴含着惊人的精气，是血脉恐怖的古兽才能拥有的，孩子们想要吃掉，需要老人们先帮他们反复炼化。
石昊终于明白，为何这些孩子年岁不大，却一个个力大无穷，实力远超同龄人了。
常年以来，他们都是在以凶兽为食。
这若是带出去，培养起来，肯定是一群潜力超绝的人形凶兽，都是好苗子！
“异域的凶兽体内有一些不祥的物质，吃多了不好，会生怪病，不然的话，仓库中那些古代大战所留下的一些凶兽尸体蕴含的神力更充沛，更惊人。”独臂老人说道。
“不祥？”石昊吃惊。
“嗯，常年食用，不找机会化解掉的话，人会迷失。”老人点了点头，告诉石昊要注意炼化掉。
依照老人的猜测，异域生灵不光是一两种凶兽如此，其他王族等也或多或少有一丝丝，只是量多量少的问题。
“孩子们，今夜去跟你们的母亲，祖母告个别吧，将你们埋在心中想说的所有话都告诉她们。”独臂老人站起身来，对围坐在篝火堆旁的那些孩子说道。
“明天，当太阳升起来的时候，你们就要上路了，去一个地方学习更强大的本领，等你们足够强了再回来，接你们的亲人，跟我们这些老头子一起并肩战斗！”独臂老人高声说道。
但是，石昊能听到他声音中的颤抖，那是带着感情的话，触动心灵，这是在永别啊。
一些稍大的孩子，全都站了起来，喊道：“不，我们要留下来战斗，城在人在，城亡人亡，跟祖先一起战斗，血要留在这里！”
“我们要留下！”
“我们不走！”
“这里才是我们的归宿，哪怕战死，血与骨都要葬在这里！”
一群十几岁的少年情绪激动的喊着，大叫着，因为，他们知道老人是想让他们活着离开，不要再回来。
“都给我闭嘴，现在，回去！好好的陪你们的母亲、祖母多说一些话，清晨给我来这里集合！”独臂老人喝道。
篝火熄灭了，城中昏暗。
这一刻，对于很多孩子来说，冲击巨大，如同天塌地陷一般，要离开这里了？
可是，他们生活了多年，从出生一直在这里，舍不得走。
清晨，当一缕霞光出现时。
独臂老人带着一些老伙计，一个一个亲自将那些孩子给拎了出来，集中到广场上。
“走吧，谁的本领能像你们的祖辈那样，最差劲也能一箭射下一颗大星来，再给我回来！”一个老头子吼道。
在旁边，站着那些孩子的母亲还有祖母等，她们而今也是战斗的主力，不能离去！
这一刻，孩子们哭了，那些妇女也哭了。
在平日，他们沉默寡语，都不怎么说话，可现在却都喊着，叫着，不愿分开。
孩子们冲向自己的亲人，像是有说不完的话语，且放声大哭。
此时，他们的哭嚷着的话语，比平日加起来都要多很多。
当太阳升起时，石昊带着一群孩子离开，金色的朝霞将他们的身影拉的很长，似是在不舍！(未完待续。)