猩红的血液洒落，如同一颗又一颗大星砸向大地，山地崩塌！
每一滴血珠都可将一座山峰击穿，这就是天神的血，蕴含无穷威能。
“啊……”惨叫声发出。
有些血珠子砸碎山石，石块与血迹一同溅起，化成更小的血滴，落在部分修士的身上，直接击杀。
在这片区域有不少生灵，包裹三千州的天才还有原住民，一旦被落下的血液击中，便难以活命！
这就是天神的威压，神力不可揣度！
“怎么会这么强，天神对于其他神祇来说，果然如同真龙与天日，高高在上，难以匹敌。”许多人脸色发白。
这片区域大乱，所有人都倒退，唯恐被波及。那只是天神的一只手掌裂开而已，就造成了这般恐怖后果，让人难以置信。
即便是古代怪胎也都退后，默不出声。
马原脸色铁青，面孔狰狞，强大如他，高高在上，居然被他眼中一只小小的虫子击断右手，这不可想象。
但是当他看到“仙种”后，目光不禁由阴森一下子又炽盛了，这般神圣宝物何其罕见，居然在在此遇到一个！
“仙种？真是太好了，便是在上一纪元也不多见。”马原出生在这片遗地，自然知道许多秘密。
“这是为老朽准备的机缘吗？”他哈哈大笑了起来，状若疯狂，不过由于手臂剧痛，让那笑容看起来有点扭曲、狰狞。
马原畅快大笑，盯着石昊的肉身，又看向那化成天地胎盘的神秘仙种。
修出两道仙气的肉身，放眼古今都是绝品体壳，超凡入圣。再加上一枚举世难寻的仙种，让他忍不住想放声长啸。
“嘿嘿，老天你待我真是不薄啊。”天神马原脸上的笑容很浓。方才虽然大意了，但是他的绝对实力摆在这里，碾杀一个小修士，轻而易举。
他探出手臂，发出璀璨光芒，那碎掉的手掌还有洒落的血液全部倒飞，回归其断腕处，快速重组。
这就是天神的手段，法力无边，只要血肉还在。一念间就可以重组真身。
“身为人族前辈，老夫来教育你如何尊敬长者。”他冷幽幽地说道。
突然，他神色大变，极速后退，猛力甩动那条手臂，跟活见鬼了一般，面孔瞬息灰白，震怒无比。
在他的那条手臂上，雷电噼啪。闪电一道又一道，那是天河之水倾泻下来的结果，起初他根本就没有在意。
身为天神，这等雷电之威还伤不了他。绝对可以轻而易举的化解掉。
可是，他忽然觉察到，体内阴冷，有一股可怕而妖邪的力量在肆虐。居然不受控制，可伤其躯。
诅咒！
这是一种莫名的诅咒力量，起初蛰伏。不曾显化，一旦他动用大神通，则全面爆发了。
“啊……”马原惊怒。
一而再，接连出现意外，让他难以忍受，堂堂天神竟被他眼中的一只小虫子折腾的这么惨，还有什么脸面可言。
他手持一杆短矛就要刺出，那是天神法器，但是突然间嘴里狂喷黑血，手臂更是发出腐烂的味道。
“什么？！”这一刻，马原寒毛倒竖，彻底恐惧了，原本他还想擒杀石昊后再解决诅咒呢，但此时他心都快凉了。
这是怎样的诅咒？威力未免太大了，连堂堂天神居然都受到了冲击，如有数万只蚂蚁在体内啃噬。
他可是一代天神，区区一个小神祇根本奈何不了他才对，怎么会有如此可怕的诅咒？
“啊……”
马原大叫，浑身剧痛，那条手臂浮现尸斑，腐烂气味刺鼻，异常的恐怖。
这种效果，让石昊都吃了一惊，他虽然知道，得自仙坟天河的诅咒很可怕，实力越强遭受的反噬越严重，当年曾有教主因此而遭劫，可是真正亲眼目睹却又是另一回事。
其他人见状，无不毛骨悚然，连天神都发生了这种诡变。
“不对，不止一种诅咒发作，那丹炉中倒出的河水只是诱因，他自身在仙古内中的诅咒也爆发了，那尸斑就是体现。”有原住民低语，觉得从头到脚冒寒气。
“噗！”
马原非常果断，斩掉右臂，忍着剧痛，脸色苍白，不断的运转神力，逼出一股又一股黑血。
“噗！”
很快，他又自斩了小半边身子，且口鼻喷血。
至于那半边身子更是被黑血浸染的不成样子，他并不停息，快速逼出被侵蚀的黑色血液，想要瓦解诅咒。
所有人都目瞪口呆，这个场面太恐怖了！
堂堂天神竟然这么惨，不断从自己身上削肉，只是为了去掉诅咒之力，惊的一群人跟着发寒，生出一层白毛汗。
“太吓人了，这可是天神啊，诅咒一旦发作，人不人鬼不鬼，生不如死！”
马原惨叫，不时有血肉脱落，他在虚空中发光，盘坐下来，燃烧自身，焚那诅咒。
“老马，慢点来，别把自己削成骨头架子，多少留点肉。”远处，石昊说风凉话。他已经退了出去，立身在一个相对安全的地方，进行嘲讽。
“小孽畜！”马原难以保持宁静，睁开眸子的刹那，一片血红，他愤怒到了极点，今日偷鸡不成蚀把米。
甚至，他有性命之忧，遭遇了最大的危机。
他很想一把抓住对方，而后捏成肉泥，但是现在真是苦不堪言，这次还不知道能不能渡过此劫呢。
“你走不了！”马原发狠，尽管浑身灰白，有尸斑浮现，但还是没有撤去自己的法力，四野还是被封锁。
石昊身在一座无形牢笼中，难以真正走脱，无法祭出破界符。
“哧！”
马原张口喷出一道黑光，那是为化成的，凝聚成法则，扫杀石昊。要将他磨灭。
“喀嚓！”
石昊体外发光，那枚守护神符再次发出一声脆响，出现一道小裂痕，但光幕不曾被削弱，依旧笼罩在踢外。
“老家伙，就你那点黑狗血，还能剩下三斤吗，悠着点，别都放光了，一会儿死的很难看。跟干尸似的。”石昊讽刺。
他自然是故意的，对方到死也不肯扯去场域，依旧封锁这里，他不能逃走。
现在只能想办法让对方崩溃，坚持不住，被迫撤去封锁，最好的办法就是引导诅咒进一步发作下去。
故此，石昊站着说话不腰疼，大肆挑衅与羞辱一位天神。以蔑视的姿态在那里奚落个不停。
所有人都有点发懵，本应是一面倒的战斗，甚至都不能称之为战斗，应该说是天神来虐杀一个后辈。可是结果实在出人意料。
最后受损的竟是马原，一位天神！
“噗！”
马原向外逼黑血，带着腐烂的气味，全部激射向石昊那里。一边自己疗伤还一边想藉此困住对方。
然而，诅咒之力发作，不可想象。超出他的预估，竟有些抵不住了，他心中惶恐，难道要殒落了？
活了这么漫长的岁月，熬过了数次劫难，如果今日在这里死掉，那他真的会成为一个笑话！
他将会是最可悲与最窝囊的天神。
马原大吼，怎能等死，取出一个紫皮葫芦，向嘴里疯狂倒一种液体，这是他平日化解仙古诅咒的奇异神液。
然而今日却不管用了，因为石昊所倒出的那些河水中蕴含的诅咒与马原体内原本的诅咒结合，越发复杂。
隆隆声震耳，马原发狂，疯狂燃烧己身精元，不惜损耗寿元也要祛除那种灰暗之力。
“嘿，老东西别急，慢慢来，短时间内你还死不了。我觉得你应该先为自己挖好一个坟墓，免得死后横尸荒野。”石昊嘴巴犯贱。
马原不理会，将他当成了空气。
石昊催动丹炉，再次开始倒出天河，想要给他加把火，可是这次失去了作用，马原狠狠的盯着他，以符文震开。
忽然，一块黄泥巴浮现，被石昊祭出，这块泥巴平日也被放在丹炉内，此时飞向天神马原。
马原面无表情，竭尽所能燃烧本源，看到黄泥飞来，他催动法力阻挡，然而让他吃惊的事情发生了，黄泥虽然受阻，但终究是穿过了法力层，擦中了他的身体。
“啊……”天神马原怒吼，那被黄泥擦中的部位，直接脱落下一大块血肉，迅速化成了脓血，景象恐怖。
这块黄泥是石昊从元天秘境中带出来的，得自太阳神藤之手，据传出自上界无人区深处，虽然不是那块号称可以直接化掉教主的邪泥，但也可怕无边。
当日，石昊在血色平原与跟云曦一路逃亡时，曾用它废掉一件接近天神的超级法器。
在他看来，这块泥巴也许能伤到真正的天神。今日一试，果然威力强绝，遭受重创的马原一个疏忽，再次负伤。
并且，这块黄泥由于平日被浸泡在丹炉内的天河水中，也就有了诅咒，这个时候等于双重伤害。
马原气炸了肺，今日能说是倒霉吗？接连出现意外，那小子身上的东西太诡异了，稍一大意，就让他脱一层皮。
“滚！”
天神怒吼，他一口先天道气喷出，将黄泥震飞。
“谢谢诶，你不喜欢，我收起来就是，这好东西可不能落在外面。”石昊说道，用丹炉重新收起黄泥。
“找死！”
马原盘坐虚空中，就这样横空而来，目射血光，他实在忍受不了这个小子了，希望不顾一切的将之击杀。
轰！
结果，他接连拍了三掌，那守护神符出现三条细小的裂痕，全部挡住了。
马原大叫，因为妄动神力，他遭遇诅咒反噬，更加不妙。
“啊……”
当身体浮现不少尸斑时，他惊恐了，知道不能耽搁了，这样下去的话必死无疑，没有一点活路。
随着他身体虚弱，四野的封锁全部崩开了，纵然为天神也有无力时。
石昊大笑，相对于天神的实力，差距真的颇大，但是此刻马原却吞了苦果，被他这样嗤笑，简直如同鞭子般，狠狠的抽在天神马原的脸上。(未完待续……)
(.)