“师傅，我又来了。”天边，赤龙化成一道赤霞，翻腾着，撒欢着，像是在故意奚落他，如闪电一般归，且再看到村口的云曦时，它又坏笑，喊了一声师娘。
“砰！”
结果，它又飞走了，这一次被石昊一脚踹出，那脚掌极速放大，跟一堵山似的，将它撞了出去，也不知道被踢到了什么地方，反正它当场就昏厥了，一连数日都没见踪影。
云曦肤色白皙如羊脂玉石，她倒是很平静，这个女子自从跟随下界，说要照顾石昊后，心境平和，有种超然世外的气质，若谪仙落在人间。
石昊不可能当着云曦的面拒绝，虽然她刚从大荒中采药来，并没有听到那些话语，但是这是一个聪敏的女子，随便说出点滴，就会猜到。
事实上，在看到秦怡宁柔和的目光时，以及对她最近以来的嘘寒问暖，云曦早有察觉了。
“你和我说，究竟要选谁？！”秦怡宁暗中询问。
石昊一怔，这不是选择谁的问题，而是心中有道坎迈不过去。
边荒大战结束时间并不长呢，还不足半年，大长老孟天正战死，火灵儿更是连带着罪州被安澜一把抓走，失落异域，是生是死皆不知。
“我知道，你心中有执念，暂时放不下那些，但是人死了，终究不能复生，一切都要向前看啊。”秦怡宁劝道。
在秦怡宁看来，火灵儿不来了经死去了，安澜是善类吗？他抓走罪州会留下活口？
再者，哪怕真有奇迹，火灵儿还活着，未曾死去，可是那有什么用呢？
如今，两界断开，中间有天堑。无法贯通了，边荒大战结束，异域跟这一界彻底失去了联系。
想要再相见，还需要多久，一个纪元吗？
生也好，死也罢，这一生已经无缘再相见。秦怡宁也在惋惜。她就是怕石昊放不下这些，才想他尽快成亲。遗忘那些人生中的不快，将苦涩斩去。
“再等等吧。”石昊走了，没有头，去混沌中修行。
“火灵儿是一个好姑娘，但是，你们有缘无分啊。”秦怡宁在后叹息。
她被石子陵拉走了，知子莫若父，石子陵明白，石昊而今是说什么也不会选择遗忘的。或许正在以那种遗憾鞭策自身呢。
接下来的数年里，石昊一直在苦修，他的道行在增进，不断的增长，快的让人心惊肉跳。
要知道，他这个年龄段，古来不曾得见。已经快要步入遁一境界的巅峰了，再向前迈出一步就那就将触摸至尊领域。
黑暗生物不算，那种进化，那种变强，根本不正常，不是自己修炼所成。
石昊。自己真正修出的道行，战力惊人，数年间，他不断破关，一路突破上去，实力越发的强大了。
这一日，混沌中一声巨响。他彻底夯实了遁一境界的修为，已经大圆满，登临此境界的绝巅！
这种成就，若是传出去，足以让上界剧震，他们不会想到，下界生灵中有人在这个年龄段就要成就至尊位了！
可以说，九天十地还不曾见过呢。
辉煌之极，震古烁今。
接下来的一年里，他开始尝试突破，要进入那人道巅峰领域。
“只差了一点，为何踏足不进去？”石昊在蹙眉，他想冲进至尊境，但是失败了，在遁一大圆满中，没有办法再迈步了。
他去了，前往石村，再次去磨砺，跟虚神界中黑暗天牢内封印的生物决战，可惜效果不明显，还是无法突破。
期间，秦怡宁旧事重提，希望他能留下子嗣，不要有什么遗憾。
石村众人也很希冀，石昊的天赋有目共睹，都想他能结婚生子，为石村留下几条血脉。
石昊笑着，再次应付了过去，他在下界的路好像到头了，数年过去，他想再去三千州，看一看而今的黑暗祸患怎样了。
同时，他更想寻一道契机，看能否在上界突破。
当石昊再临三千州后，他很吃惊，战况残酷，仙域出兵可却有损，而今黑暗疆域扩大了很多倍！
不仅三千州黑暗物质肆虐，足足占据了一千二百州之地。
除此之外，九天十地，先后出现“黑祸”！
现在不光三千州如此，其他古大陆都这样了，都冒出了黑暗物质，恐怖灾难降临。
仙域不得不派出更多的兵将！
在此期间，杀伐不断，各地修士死亡惨重，这几年下来，血腥累累，尸骨无数，都是杀伐所致。
石昊一路走下来，觉得触目惊心，他听闻了，有真仙都战死了！
这种胶着的战斗，很可怕，非常的激烈，双方杀出了真火，有恐怖原始黑暗生灵出现，铁血无情，杀气滔天。
石昊没有参与进去，只是在路上偶尔出手，掂量那些黑暗生物，他不想现在就去厮杀。
如今，还是他的蛰伏期，以他的境界来说，去了的话根本改变不了什么，只有足够强大时，一剑可劈开黑暗战场，那样才有意义。
这一路上，石昊依旧在尝试突破，寻找契机，他要进入至尊境！
可惜，很不顺利，他没有成功，还是驻足在遁一境界巅峰领域中。
石昊很失望，他想不明白，为何闯不进那一关。
若是让人知道他有这种想法，一定会发呆，而后诅咒，这真是太贪心了，自古至今，就没有五百岁以下的至尊。
而他现在才多大年岁？
修道岁月差的太远了！
哪怕古代中惊才绝艳、曾经修炼最快的那些生灵，不断打破纪录，可也用去了数百年的时光，那就算是奇迹了。
而石昊现在，按照前人的目光来看，太稚嫩了，年轻的近乎不真实，有此修为足以傲世了。
“不行，我要突破！”
最终，石昊再次上路，他重下界，再次苦修，一眨眼又是数年过去。
石昊总共在下界修行十年了，遁一境界大圆满，进无可进，走到了极限尽头，他曾多次引雷劫，尝试助自己破关，但依旧无用。
至尊境不可撼动！
甚至，因为强行突破，他有两次险些身死道消，曾经在混沌中引发大崩溃，肉身烂掉，还有一次在星空中，他血肉模糊，寸寸断裂，让诸多星辰永远熄灭。
石昊到了一个瓶颈期，他知道，自己的路真的不好走了，想要在最年轻的岁月进至尊境，仿佛不可能了。
但是，他不甘心，不希望数百年后再晋阶！
他就是想打破记录，创造奇迹！