“真的吗，可以请我们喝一杯雷劫液？”有年轻人觉得嘴巴发干，声音都有些颤抖。『≤頂『≤点『≤小『≤说，x.
雷劫液，那是什么？世间太难见，谁会拿出来跟人分享。
“对，不过我看人太多，多半做不到每人一杯，只能放少许进美酒中，让大家尝下。”石昊说道。
因为，他仔细看了，这次虽然邀请的都是最顶级的年轻强者，但人也不算太少，雷劫液就那么一池而已，真要一人一杯，估计就剩不下了。
尽管，他这次直接连窝端，把雷池都给留下了。但是，这次的雷池太小，只有一尺见方。
当听到肯定的回应后，这里一片嘈杂，引发轰动！
因为，雷劫液太珍贵了，望遍九天十地，也没有几人喝过。这一纪元，天劫不现，自己强行引劫的话，难度会提升多倍，那是一条死路。
当世，没有几人敢引天劫。
从而这也注定了雷劫液在当世属于最稀有的东西，就是最顶级的大教传人以及神子等都没品尝过。
特别是，当想到荒所渡的乃是史上最强虚道境天劫时，人们就更激动了，所对应雷劫液品质一定好的离谱。
“迫不及待啊，真想尝一尝雷劫液到底什么滋味，请荒兄上座，快，快，快！”一些喜好杯中物的年轻人催促，一个个眉开眼笑。
甚至，连雷池中出现异物这件事都暂时被他们忽略了，没有立刻围上去探查。
一群老头子也有嗜酒的人，有的抹不开面子，还真不好意思跟年轻人凑热闹、讨酒喝。但有些老头子，则脸厚心黑，大剌剌，跟石昊要酒喝。
“孩子，我也很年轻啊。我的心永远在十八岁，依旧蓬勃有活力！”这是一个脸皮跟石昊有的一拼的老头子的言语。
“哈哈……”一群人大笑。
石昊没有动那封印的雷池，而是取出一只骨鼎，早先时怕得不到雷池，曾用此鼎收出小半池雷劫液。
他自己先倒了一杯，而后饮下，顿时露出惊容，感觉一股热流奔涌，浑身燥热，那是血液在因此沸腾。
这雷劫液太不一般了。石昊十分吃惊，超越早先所得到的任何一种雷劫液。
这不仅是因为他境界提升，所对应的宝液品质会跟着提升，还因为这次渡的天劫不一般，所以才如此稀奇。
下一刻，所有人都看到，石昊那破损的躯体在发光，深可见骨的伤口、裂开的体表、甚至胸部的血洞，都在愈合。
同时。他的口鼻眼耳七窍都在喷霞光，抑制不住，那些精气太盛烈，冲了出来。
众人发呆。而后喜悦。
“太强了，这雷劫液比之想象还要珍贵，连荒负了这么重的伤都能刹那治愈，这果然是罕有的大药！”
能被称作大药的东西。世间太少，这是一种极高的赞誉。
石昊明白雷劫液蕴含的精华有多少后，走进聚会之地。进入古殿中，亲自向玉杯中倒，每杯都有一些，而后兑上一些美酒。
一时间，这里流光溢彩，整座大殿都神圣起来，被氤氲精气所笼罩，同时伴着药液清香，混着酒香。
“诸位道兄，我不想多说什么，来日我们在帝关外并肩作战，浴血杀敌，请共饮下此杯！”石昊说道。
许多人都举杯，先是闻了闻，很是不舍，这可是好东西，能救人性命，这样喝下却会不会太奢侈。
“喝吧，尝下滋味，这可是最本源的生命活性力量，早喝下去也无妨，会藏在血肉中，让你等生命力更强，他日遇到性命之危时，可以帮你们化解本源干枯之厄。”一位老者道。
天劫，代表了毁灭，而这种液体则是在毁灭中诞生，这是最难得的东西，代表了新生。
“好酒，滋味美妙啊！”曹雨生第一个饮下，觉得回味无穷，他自然不担心以后喝不到，还等着回去跟石昊私下痛饮呢。
一群人见状纷纷举杯，不过并非一口气喝下，而是小口的品尝，全都惊喜，因为他们浑身毛孔发光，如同吃下一株神药，举霞飞腾一般。
“哈哈……好酒，有酒自当有有菜，我这里有半神果数十枚，诸位尝一尝。”拓古驭龙说道。
“老朽也不占你们便宜，送你们尝一尝异域生灵的肉脯，滋味美妙之极啊。”一位老头子开口。
石昊心中一动，取出一些发光的生灵，全都很稀有，不是此界的。
一群人顿时惊呼，因为，这是异域的王族，血脉之力强大。
“莫非这就是荒兄在大赤天边关斩杀的十王？”
“不错！”石昊点头。
所有人都眼热，就是五灵战车的主人齐宏都嘿嘿笑道：“我虽然吃过异域王族，但可是没有这么多，今日可以痛快的吃个够了。”
他是帝关中的仙道世家子弟，家族中有人猎杀过异域的高阶王族，曾引发大轰动，他也有幸食过。
这里的气氛一下子高涨了起来，所有人都很高兴、振奋，因为要吃的是敌人中的王者，让他们血液激荡，不能平静。
“大块吃肉，大碗喝酒，来日战场去杀敌！”
“我也准备献宝，将我爷爷偷偷养的三只八珍鸡偷来两只！”有一位年轻人笑道，他来自帝关中的一个古老家族。
“臭小子，你敢！”谁知，他们家族的老头子就在人群中，跟一群糟老头研究雷池呢，被抓了个显形。
“那我就偷一只吧！”年轻人心虚的小声说道。
“哈哈……”
人们皆大笑不止。
这里一下子变得轻快了，非常热闹。
很快，就有人祭出道火，开始烤异域王族的发光的肉质，有金黄油亮的，有雪白如玉石的，全都散发奇异香气。
早先大战的沉闷气氛一扫而光，众人谈笑风生，坐在殿宇中，推杯换盏，享用美食。
石昊轻叹，帝关这种轻松欢快不知道能持续多久，几个月，还是几年，或是百年？帝关外，注定要血流成河，尸骨成山，他不知道再次相聚时，是否有人早已战死。
很明显，十年后再聚时，大半的人都已经死了。
这是不可改变的现实！
“小道友，你这东西了不得，逆天了，多半会颠覆所有的认知啊，我看，有可能要上交祖坛那里，让几位大人物看一看。”
一群老头子，有人连雷劫液都没有顾得上喝，一直在研究雷池，这个时候一群人终于有了一些结论，抬起头来时神色凝重。
他们研究后，深感震撼。
“这里面像是有三条龙！”有一人语音发颤。
“啥？”一群年轻人喝的朦胧，但还是被惊醒了，全都发颤，三条龙？
“雷池，是真实的古岩石，这本就颠覆了常理，而它里面好像还有三条真龙幼崽，在液体中游动，我们……懵了！”一位老者如实说道。
他们真的有些发傻，彻底懵了，仔细观看，认真揣摩，确信有丝丝龙威透出，那雷池内的液体中有三条生灵在游，时隐时现，让人震惊。
它们跟真龙一模一样，没有什么区别。
“啥东西，有真龙，拿过来，让我揍一顿！”金色的小天角蚁醉醺醺的说道，该族曾跟真龙争霸，欲问鼎第一族。
石昊也盯着看了很长时间，这雷池的确很特别，看着不大，可是向里面望去，却仿佛很幽邃，如同一座深渊。
就是睁开天眼，也不能全部洞彻。
在雷池的最底部，那如深渊之底。隐约间可见，三条幼龙在追逐，在游动，伴着雷光，伴着狂风，很是骇人。
“我真有点怀疑了，真龙这一族到底是怎么起源的！”一位老者说道。
“您确信没有看错，那是……三条真龙？！”
一位年轻人小声问道。
如果被证实的话，绝对石破天惊，一下子出世三条真龙，足以吓破神人胆啊，荒绝对捅破天了！
他抢下一座雷池，居然能有这种逆天之事发生。未完待续。。