石昊很想骂一句，你还要脸吗？
这分明是一位名宿，而且是一个深不可测的超级高手，有成为至尊的可能，结果来加害他们几名小辈。
“呵，不说话吗，少年人骨气很硬。但我喜欢重塑，日后你的肉身会成为一代至强者。”风钊说道，带着淡笑。
他此时的确将石昊当成了一件物品，并不怕发生什么变故，有他这样的一代高手在此坐镇，谁能违背？
“你很卑劣！”石昊说道。
“是吗，没有人对我这样说过，都尊我一声风侯。”风钊脸上挂着淡笑，好整以暇，没有急着动他。
“伪君子，可耻！”石昊诅咒。
“风六叔这样不好吧？”邀月开口，进行劝阻，倒不是真的为石昊出头，因为她知道，石昊是第一个，那么与她与玄昆就会是第二个、第三个。
甚至，她的下场会更可悲，她深知自己容貌世间少有，刚才这位风族强人眼中闪现过的异样与炽热，让她不安。
“有何不好，我很惜才。”风钊笑着说道。
“我等修出三道仙气，遍寻九天十地也没有几人，若是同时消失，注定会引出大乱子。”玄昆说道。
“哦，那又与我何干，谁能知道我来过吗？”风钊不以为意，而后看了一眼风行天，道：“或许，将我侄儿看到的一切从他记忆中抹去更为彻底与保险一些。”
风行天愕然，这位族叔真的很谨慎。
“天地要大乱，你这样行事，就不怕引发众怒吗？须知，来日我等要去边荒血拼，与真正的敌手交战。这样枉死你的手中，你良心何在？”邀月斥道。
“这天地注定要大乱，谁都阻止不了。九天十地都将倾覆，各大家族都将成烟尘。依旧逃不过仙古纪元的宿命。”风钊说道，冷幽幽，目光深邃，道：“你们放心，我会利用你们塑造出几位绝世高手，不用去边荒，只需守护好我与一些族人就可以了。”
“你太卑鄙了，这样自私自利。不顾大局，就不怕遭天谴吗？！”邀月呵斥。
在几人对话时，石昊的心神沉入体内一口鼎中，在跟皇蝶交流，它告诉了他一则惊人的消息！
“唔，一切到此为止吧。我没耐心和你们多说了。这是一个末世，万灵都将灭尽，留下不了多少，说什么对抗另一个世界的生灵，徒劳无功。最终都将被击败，血染废土。”风钊转身，重新向石昊走去。道：“在这么残酷的世界，还去想着大义，未免有些可笑，人是自私的，唯有自己能活下去才是真。”
“你会遭天谴。”石昊盯着他。
“天谴，那只是个笑话，它能起到什么作用？”风钊大笑，脸上带着不屑之色。
“我说的天谴，不是指望那所谓的上苍。而是一种覆灭你的手段，让你惶恐的力量。”石昊说道。
在这种关头。他不急不躁，反而冷冰冰的看着。很镇定。
“呵，那你来覆灭我啊，请出你所谓的天谴。现在，顺我者昌逆我者亡，你这样什么都无用！”风钊很霸道的说道。
“呼！”
不远处，出现一阵清风，那灵池中瑞霞点点，雾霭扩散。
“咦，这腐烂的仙蝶还有古怪不成？”风钊自语，盯着那里。随后他看向石昊，道：“你过去看一看。”
石昊闻言，看了他一眼，向前走去。
“将那只古蝶抱出来。”风钊命令。
那是一位无上强者，体内可能有道书、仙器等，风钊也很期待，希冀有所获。
石昊不答，就立身在古池边上。
“虽修出三道仙气，天资超凡，但是你现在不过是雏鸟，弱不禁风，也敢违逆我的意志，不知的死活的蠢物！”风钊沉下了脸。
他抬起手，向着石昊抓去，若是被他拎起来，少不了折辱，要遭酷刑。
然而，就在此时，那池中云雾腾空，带着腐烂的气息，一只古蝶飘起，被混沌包裹着，冲向那只手。
太快了，让人反应不过来！
轰！
一声巨响，仙雾澎湃，那只手爆碎，被古蝶撞中，化成一团血雾。
这个变化太惊人了，在场的几人都瞠目结舌。
至于风钊则脸色苍白，断腕处鲜血流淌，他极速后退，简直不敢相信这一切。
这么多年来，他的修为一日复一日的精进，号称风侯，地位尊崇，有多少人可以这样伤他？
一只腐烂的蝴蝶，居然让他断掉了右手。
“喀嚓！”
风钊断腕处，骨骼生长，血肉再生，修为到了他那个境界，可以迅速修复躯体，他要重塑右手。
并且，风钊在迅速后退，寻找有利地势，跟古蝶拉开了一段距离，这突兀的变故着实吓了他一大跳。
就是邀月、玄昆也都吃惊，发生的事情非常突兀。
“一只腐烂的古蝶，我当是什么法器呢，你以为现在就能对付我吗，不知天高地厚！”风钊脸色阴沉，刚才受损，完全是出乎意料。
“那你尽可以过来啊。”石昊说道。
“蠢货，你永远也不会知道，我们的差距有多么的巨大，一只死物而已，做不了怪！”风钊说道，他再次出手了。
可是惊变再次发生，那只腐烂的蝴蝶，无比灵动，瞬息划破虚空，一下子就冲了过去，跟他大碰撞。
风钊心惊，强如他都得倒退，感觉不安。
然而，那只原本早已死去多年的古蝶，这个时候像是有了生命，轻轻振翅，乾坤一下子就崩开了！
“不好！”风钊大叫。
这种事情太可怕了，过于灵异。
那只古蝶居然振翅，释放出一缕缕仙光，那种力量无以伦比，强如他都只能敬畏，心中颤栗。
只是他不明白，一具腐烂的尸体怎么还能冒出生前的灵光，还有意识，难道它还活着？
轰！
这只腐烂的古蝶振翅时，天崩地裂，将那风钊都击的大口咳血，面色苍白。
当然，最为可怕的是，这只蝴蝶速度太快了，扑杀了过去，将风钊覆盖在那里。
“啊……”
两者接触，撞在一起，风钊惨叫，这本是一位超级高手，强大的让人惊惧，可现在却如此的凄凉与无助。
噗！
他被古蝶扑上后，自身立时开始解体，承受不住那种威压，以及可怕的俯冲一击。
古蝶，看起来**，破烂了，但是它有仙道气息，曾经是一个不朽的生灵，即便是殒落了，但自身依旧在溢出仙道之力，故此人间生灵无法承受其威！
“怎么会这样？！”这是风钊最后不甘的怒吼声。
而后，他的身体便龟裂了，不断的瓦解，被腐烂的蝴蝶扑击后，风行天整个人跟着腐烂，而后轰的一声爆碎。
就是他的元神都无法逃走，被那古蝶振翅间化成一团光，就死殒落。
余下的几人石化，这一切匪夷所思，刚才还很霸道的风钊，转眼间便作古，成为了一个死人，太怪异了。
同时，几人也同时出了一身冷汗，那么强大的一个人，就这么快的凋零了，在不朽的力量面前不堪一击。
击杀完风钊后，古蝶很自然，飞向那口池子，再次落在当中，蛰伏其间。
这是怎么回事？邀月、玄昆都呆住了。
很快，他们明白，这将是一场大风暴，风侯死了，如果传出去，绝对是轰动性的，无量天都要震颤。
因为，这个人在风族地位很高，有继承道统的资格！
“六叔！”风行天大叫。
对于他来说，这简直一场噩梦，一只腐烂的蝴蝶将一位超级人物直接扑杀了，撞的爆碎，这太过虚幻了。
“轰！”
下一刻，石昊全力出手，轰杀风行天。
在此期间，除却石昊外，谁都没有注意到，一只很小的金色蝴蝶没入那口池中，接近古蝶。
这一战，邀月、玄昆没有出手，都在旁围观，因为心中无法平静，风侯死的太蹊跷了，居然就这样暴毙当场。
风行天很强，但是他受创严重，而且此时见到族叔殒落，早已乱了分寸，在这一战中处处受到压制，失去了先手。
“噗！”
终于，六道轮回天功展开后，风行天遭受重创，被一拳轰穿躯体，胸膛部位出现一个血淋淋的大洞，前后透亮。
接着，他的躯体开始瓦解，最后全面崩开！(未完待续)
(.)