一根又一根真凰翎羽，如同赤红色的链条，交织在一起，构建出一座牢笼，将那黑暗骑士困在当中。
任何一根翎羽飞出，都足以灭掉成片的山脉，让山峰化成岩浆，让大河成为水雾，威能巨大无边。
这么多根合在一起，足以炼化一颗又一颗星辰！
现在，石昊发威，以真凰宝术构建赤红色的牢笼，锁住了此人。
黑暗骑士并不回答，眼神冷冽，瞳孔收缩，他盯着石昊，暗自吃惊，这九天十地间还有这么强大的年轻人？
要知道，他可是修炼了漫长岁月，才有如此成就！
“说还是不说！”石昊逼问。
“我等终将君临大地，黑暗永恒，那是万灵的归宿，诸天的宿命。”黑暗骑士冷漠的说道，没有情绪波动，无惧生死。
他说的很平淡，但是，听到石昊耳中，却如惊雷一般，让他心神剧震。
黑暗骑士越是平静，越是说明了事态的严重，那仿佛源自他的骨子中，成为了他的信仰！
那是怎样的一群生灵？
“你不说，我自己来索取！”石昊冷声道。
他一声低吼，浑身铮铮作响，一条又一条更加鲜艳的翎羽飞出，化成神虹，他如同真凰展翅一般，周围缭绕着艳丽的羽毛，那是凰羽。
所有神羽都在颤动，令石昊的气息强大无匹，他动用大法力，以真凰宝术开始压制此生灵。
所有神羽都在发光，烈焰滔滔，加持在那座牢笼上，将一缕又一缕黑气炼化，蒸起真正诡异的黑色薄雾。
“啊……”那黑暗生灵低吼。
可惜，没有用，他反抗不了，不是石昊对手。
不能说他弱。相反，他十分强大，最起码在九天十地间，遁一境界没有几人可以压制他！
只能说石昊太强。尤其是近来，他在下界得到了草字剑诀以及混世魔猿、真凰的传承，实力明显增长了。
相对来说，他比在边荒时还要强大！
一缕又一缕黑雾被炼化，被焚烧。地上多了一些诡异的黑色灰烬。
“终有一天，你会永堕黑暗中！”他嘶吼着，感觉到了危急，不能再宁静。
黑雾，那是他们的力量之源，可以侵蚀一切，化整片大界为黑暗之地，成为他们的圣土，可是现在，石昊却在炼化。在瓦解那种力量。
“永堕黑暗？我等着。”石昊不在意，根本没有将那句话当回事。
“你会后悔的，黑暗终将会彻底将你埋葬！”这名骑士声音低沉，如同在吟唱某种咒言。
石昊没有理会，但是在蹙眉，因为，他觉得这样炼化一个黑暗骑士着实费力，若是一般的生灵早就拿下了。
现在需要一丝丝、一缕缕的将黑雾炼化掉，很是费力气。
轰！
随后，他动用了雷霆。以闪电劈击，这是至阳的力量，比之真凰的烈焰效果不弱。
这些是对付邪祟的最强手段，是极其有效的力量。
可惜。黑暗物质仿佛不算邪祟，石昊此时虽然能压制它，但是不能迅速瓦解，令之崩溃掉。
很长时间后，黑暗骑士精神萎靡，他摇摇欲坠。体内已经没有什么黑雾腾起了，他仿佛大病一场，缺少力气。
“你给我过来吧！”石昊一声断喝，将之黑暗物质都炼化干净后，他探出一只大手，抓向黑暗骑士的天灵盖，要直接探取去神魂印记。
吼！
黑暗骑士大吼，神圣的黑色甲胄铿锵作响，发出乌光，激烈抵抗。
但是，他现在元气大伤，身上竟有股腐烂的味道，没有那么强劲的战力了。
砰的一声，他被石昊一把就拿住了，石昊掌心发光，以规则禁锢此人，要索取他元神印记，看他究竟。
“啊……”
然而，这个时候，黑暗骑士发狂，不受控制，居然挣脱禁锢，一声凄厉的大吼，他浑身爆发乌光。
石昊皱眉，此时，不加掩饰，动用妙术，草字剑诀斩出，要击穿其护体乌光，瓦解其战斗力。
当！
那乌光很恐怖，有魔性，不像是黑暗骑士自己发出的，更像是周围黑暗物质的共鸣，加持在他的身上，形成防御场域。
石昊一惊，这黑暗物质真是灭之不绝，他很头疼，感觉到了它的诡异，可怕，难缠。
但是，不得不说，跟平乱诀并列的盖世剑诀，真的强大无匹，第一次斩出，就让乌光暗淡了下去。
“三大古剑诀之一！”黑暗骑士瞳孔收缩，他意识到，自身很危险。
轰！
在他身体外，符号密布，那是黑暗圣经，是黑色的纹络，将他守护在当中，有些是他发出的，还有些是黑暗物质显化所致。
在他的背后，是一望无际的黑色汪洋，云雾翻腾，可以提供黑暗之力。
“哧！”
草字剑诀真的很犀利，超出石昊的想象，第二道剑气斩出，摧枯拉朽，无坚不摧，将乌光破开了。
噗的一声，黑暗骑士被腰斩，断为两截，一身战力被当场废掉。
砰的一声，石昊将他拘禁到手中，提了起来，当场闻到一股腐臭，令人欲呕
“我不会屈服，你什么也得不到！”黑暗骑士说道。
一刹那间，石昊看到他的元神焚烧，成为黑色火焰，将天灵盖都烧穿了。
石昊抖手，将他扔在地上，此人已死，没有了意义。
他没有想到，黑暗骑士这么强硬，无惧生死。
地上，腐烂的味道更浓了，黑暗骑士的头骨被烧穿，尸体横陈在那里，一动不动了。
这让石昊诧异，其甲胄下，居然是一具腐尸，要知道他才毙命而已，躯体为何就烂掉了呢？
甲胄轻轻一碰，竟也碎掉了，像是历经漫长岁月，被时光磨灭了，强大与坚固的铠甲如纸糊的一般，化成一地尘埃。
“黑暗永恒，诸界的宿命。”魔性的话语，在这里回荡着。
黑暗骑士元神之光溃散，就此消失。
石昊曾尝试抓去，可是，落入手中的光雨最后都化成了黑色灰烬，有一股妖异的力量，他急忙震散。
到了最后，地上的腐尸更加不堪了。
它像是在一刹那，经历了无穷岁月，被时光碾压，腐烂，干枯，风化，瓦解，最后化成灰尘了。
“这是什么东西，是生灵吗？”石昊很吃惊。
到了后来，那些黑色的灰尘，化成一道龙卷风，没入前方汪洋般的黑暗中。
正如黑暗骑士所预示的那般，黑暗永恒，那是万灵的归宿，他死后又归入了进去。
石昊心头沉重，这到底怎么回事，哪里的生灵，他们源自何地？
他在原地站立良久，那黑雾中并无第二头生物走出，这里很安静，无声无息。
石昊消失了，他躲了起来，想要观看这块漆黑的疆域。
说也奇怪，最近几天黑暗并未扩张，依旧占据十五州之地，像是暂时稳定了下来。
他在观察，躲在远处，凝视黑暗深处，想知道那里究竟有什么，这些是如何形成的。
“嗯？”
石昊一惊，仅过去两日而已，九天上的强大的家族又有人来此，这不是风族的人马，是另一家。
他们布下一座奇异的祭坛，在这里祭祀，最后竟从黑暗中召唤出一个生物，要跟他做交易。
石昊心中发冷，又一个家族被弃这一界了吗？
让他心中愤怒的是，数日后，另一个家族在其他区域出现，召唤黑色汪洋中的生物，进行交易。
最后，石昊一叹，他感觉心中发冷，不想停留了。
“连长生家族都如此了，我一个遁一境界的修士何必去螳臂挡车？任他洪水滔天吧！”石昊走了。
他心灰意冷，连长生家族都在妥协，要背弃这一界，跟那黑暗生灵交易，他凭什么去战？
咚的一声，石昊扛起了九条龙骨还有那口铜棺，极速远去，躲避开所有人，悄无声息，沿着原路进入十字阴阳地。
最后，他回到了下界！
“你竟将这东西带回来了！”沿着天路走下来时，才进入成为废墟的古代禁区，那半颗雪白的头骨就发光，化作白衣人，露出惊容，看向石昊与铜棺。