炼仙壶，那是什么？
石昊单听到这个名字就知道了不得，要炼化举世的仙人吗？
黑色的壶不过多半尺长，悬在天宇上，正是因为它的出现，阻断了血气，无法再如狼烟般冲霄而上。【】
“炼仙壶，属于世界另一岸的东西，但据传在仙古纪元的大战中，它一直没有出现，只有故老才知晓，觉得可能有这东西。”金色小蚂蚁说道。
“什么？”石昊吃惊，它得有多么的古老，在仙古纪元都算是传说中的东西了，那一世的人没有见过。
可是，它现在出现了，这是要做什么？
最为重要的是，它属于异域，来自世界另一岸，难道说这片战场连着那个世界！？
石昊激灵灵打了个冷颤，最后自语道：“别告诉我，这里就是边荒！”
如果是那样的话，这里将石族祖先征战的地方，是他们守护的世界边缘。
“呜……”
那黑色的壶体摇动，发出啸声，如同幽泣，令人觉得很不舒服，情绪严重被它干扰了。
可怕的事情发生，炼仙壶摇动，它开始鲸吸牛饮，吞食战场中所有的血气，一道又一道赤红的光向它飞去。
刚才，那些血气还如狼烟般，冲天而上，可现在却被吞没，都进入炼仙壶中，速度非常快。
须知，这些血气合在一起，足以斩落下成片的星辰，可现在却轻易被吞食掉了，被炼仙壶强行收走。
石昊感觉到一股寒意，这一次他终于明白了，为何沿途见到那么多的尸体，虽有血迹，但无灵性。
全都是被炼仙壶给吞没了，收走了血之精华！
战场何其浩瀚。尸体无数，血精都消失了，全都是这个壶所为，这是何等的惊人！
这是一件凶器，而且恐怕是古来最强凶器之一！
“相传，炼仙壶是世界另一岸一位无上人物的师尊所掌握在手的东西，可上一纪元从未出现过。”
金色的小蚂蚁话语都有一些发颤了，非常的不自在。
因为，据他所得到信息，那位无上人物的师尊早已死在仙古纪元初期。活的太久远了，后来练功时坐化掉。
同他消失的还有这个壶，可是如今它怎么又出现了？
“不对，我觉得十分不对，很异常，这是当世吗？我不相信有这么多的尸体，我怀疑，我们是不是来到了仙古末年？”天角蚁使劲摇头说道。
石昊也曾作出这般联想，难道踏进终极试炼地后。便穿越了一条时光通道，来到了仙古纪元覆灭后的劫土？
真的太像了，不然的话，何以有这么多的生灵尸体。而且都这么的强大！
也许，只有在那个纪元，最后的灭世一战，才能造成如此的惨祸。
炼仙壶在那里盘旋。疯狂汲取血液精华，成片的赤霞腾起，没入里面。天知道它究竟收走了多么庞大的一股生命血气！
石昊震撼了，小蚂蚁也惊呆了，这个炼仙壶是专为屠戮真仙准备的吗？
其名惊人，其行为让人胆寒！
“这炼仙壶肯定不是自己需要这些血液，它只是一件器物，是用来储藏这些精血而已！”石昊道。
“太可怕了，这是异域战胜仙古后，最后进行打扫战场的画面吗？”。小蚂蚁声音苦涩，这一幕太可怕了。
同时，它觉得可悲，多少生灵埋骨在此，都不能改变结局，依旧是被异域覆灭的下场，葬下了整片仙古。
那么磅礴的血液之力，无数的高手，都是最强大的战士，全部折损在此，最后血液之精都被收走了。
哧！
最后，黑色的炼仙壶破空而去，就此消失不见，石昊与小蚂蚁身体恢复了过来，不再有种崩碎的感觉。
他们活动筋骨，疏通血脉，长出了一口气，再次望向这片战场时，眼中有黯然之色。
果然，当他们向前走去时，不受影响了，那些尸体外放的血气都被收走了，影响不到这片战场。
就更要说斩落下日月星辰了，一切都恢复宁静。
这里的尸体变得跟最早见到的那批一样，失去了神性力量，都归于普通了。
“我们为什么会见到这些，不可能来到仙古末年才对。”小蚂蚁不解，带着伤感，想到它了的亲人，都死在那一劫中。
石昊思索，道：“想得到不灭经，肯定要经历一些不可思议的考验，也许我们身在局中还不知而已。”
战场宁静了，他们继续前行，想要到达终极地，看一看到底都有什么。
再次飞行数万里后，前方隐约间传来金光，神圣无比，仿佛最为极乐祥和之地。
但同时不远处传来波动，一头恐怖凶兽出现，非常的威猛，狰狞而吓人，散发着强大的气机，一双眸子森寒冰冷。
这是什么生物？
它高足有百丈，同战场的尸骸相比，算不得巨大，但是很慑人，形似狮子，但通体赤红如血，毛发非常长。
而在它的身体两侧，还有一对血色的翅膀，像是凰翅。
“血凰狮！”金色的小蚂蚁惊声道，它虽然不是在仙古出生的，但是几名傀儡老兵却教过它很多东西。
“很厉害吗？”。石昊问道。
“很厉害，不会比虚空王兽差，是同等阶的恐怖凶兽！”小蚂蚁回应道。
石昊一凛，当年他在仙家战场可是亲自大战过虚空王兽，不次于修出三道仙气的年轻至尊，绝对的可怕。
在这里，他居然又碰到了异域另一种凶兽。
按照小蚂蚁所说，血凰狮是堕落的血凰跟古僧一脉的“无畏狮子”结合的后代，力大无穷，法力绝世。
这种凶兽十分稀少，但个个都十分的强大！
“一只活着的血凰狮，它怎么会出现在这里？！”石昊盯着它。
“果然有漏网之鱼，看来打扫战场还是有必要的，愚蠢的生灵见到我，还不上前臣服吗？”。血凰狮开口。
百丈高的躯体赤红如血，一双瞳孔更是发出森冷的光芒，它低头俯视着石昊，带着冷意，还有一种杀气。
“这是哪里，是异域吗，是在仙古年代吗？”。石昊迅速问道。
“是我在同你们说话，失败者有什么资格向我提问，臣服还是死！？”血凰狮寒声道。
当然，他们的交流都是在以神念进行，不然的话，言语根本不通。
“唔，还有一只小蚂蚁，我想一想，你是什么种族来的，好像是天角蚁，十分出名。记起来了，我曾经吃过一只，一身精血太美味了，不过它的个子可是比你大多了，吞下后真的是大补药啊，让我力气激增。”血凰狮不紧不慢的说道。
它这种自负，还有这种蔑视，让石昊目光冰冷，让小蚂蚁眼睛发红，忍不住大叫了起来。
“你吃过一只天角蚁？！”它差点哭出来，因为它还有几位哥哥与姐姐，全部战死，尸体都没有夺回。
“没错，跟你长的太像了，该不会是你的亲人吧。”血凰狮嗜血的嘲讽道。
“找死！”石昊喝道，结法印就要出手。
“不行，我来，让我来，我要亲手杀了他，凭这种杂种凶兽怎么可能杀的了我的兄长，我要亲手击毙它！”小蚂蚁眼红赤红，疯狂了。
轰！
下一刻，它的一双拳头发光，向着那头可怖的凶兽击去。
与此同时，远处的一座大山绽放金霞，弥漫彩光，那里有经文声响起，隐约间可见，有几张金色的兽皮纸在翻动，悬在那座大山的上空中。
“不灭经！？”石昊低语，他觉得如果是经文的话，很有可能就是他要寻找的东西。
“轰！”
与此同时，天角蚁跟那只血凰狮杀在一起，激烈大碰撞，发出成片的神力浪涛，虚空炸碎！(未完待续……)
第一千三百章炼仙壶：
...