异域的生灵还不知道石昊猎杀的目标有多强，只见到原地的血迹，以及在远处听到了惨叫声，所了解的还很有限。
不然的话，这些人不会这么叫嚷，一窝蜂般冲进森林深处。
因为，他们太愤怒了，为了烂木箱，兴师动众而来，结果一个荒而已，因种种原因，使他们损失惨重。
到现在为止，便是天穹上的几位至尊都快坐不住了，有人已经动怒。
“既然他走出了那片诡异的地方，那就好办多了，全面搜寻，确定他的位置，然后遣出真正的高手去阻杀！”
有一位老者很稳重，这般吩咐道。
不过，一支又一支队伍上路，能有几人听的进去呢？因为，带队的都是大修士！
这些人现在只有一个念头，那就是立刻击杀荒，出一口恶气，不然难解心头之恨。
数千生灵说死就死了，这是何其惨痛的祸事，想一想就心痛，那可不是一般的人，都是各族的高手，是精英！
山林幽静，偶有天兽出没，凶猛而狰狞，便是异域的修士也在躲避，不愿跟这种古兽遭遇。
因为，没有必要，这种天兽非常强，意识不清，跟这样的巨兽血拼无意义，得不偿失。
“不要让我看到他，不然的话，斩他成肉泥！”有人发狠，这是一个银发男子，中年相貌，英武非凡。
许多人都对他敬畏，因为深知他的可怕，这不是一般意义上的遁一修士，他还是一名强大的王族。
螳蜈一族，在王族中赫赫有名，有战力著称于世！
该族修士，历代中常有人而跻身进同代前二十大高手内。
如果石昊在这里，一定会感觉到熟悉的气机，因为他曾经杀过这一族的年轻高手。
当初在大赤天边疆，他一人独战十大高手时，曾斩杀过一头螳蜈，那个年轻人不曾化成人形，螳螂的双臂，蜈蚣的躯体，通体银白，战力着实不俗。
如今，这个银发中年男子，正是其叔祖，是该族很有名的一位高手，如今已经晋升遁一境界。
“嘿嘿，有意思，死了这么多人都奈何不了那个小子吗，本座出马，若是能取到他的首级，也算是一桩美事。”
另一个方位，一个面色苍白、身体看起来发虚的中年男子也在自语，笑的要诡异。
“那是地灵族的前辈！”有人惊呼。
地灵族，一个终年不喜阳光，总是愿呆在黑暗中的种族，有人说他们是阴灵夺舍人间生物而诞生的种族。
这一族有奇异本领，常年处在阴影中，最适合袭杀，上一纪元大战时，该族的盖世古祖曾刺杀过多名仙道高手。
“我们的目标是那口木箱，一定要抢先得到。至于荒，见到直接宰了就是，别把他当做一回事！”这是一个年轻人下的命令。
说是年轻人，但其实也只是相对于其他遁一境界的老者而已，他也是这个层次的人，但是远比其他人年岁小。
最起码，外表看来只有三十几岁的样子。
至于真实年龄没有人知道，料想应该算是“年富力强”的杰出之辈！
他的种族很奇异，是一种植物，号称九幽草，诞生在异域一处黑暗深渊中。
“发现荒！”
就在此时，远方传来呼唤声，有队伍跟荒遭遇了。
一头金色的闪电在山林中穿行，带起阵阵狂风，飞沙走石，所过之处，成片的古树剧烈摇动，落叶簌簌坠落。
毫无疑问，那是无畏狮子。
它通体灿烂，如同黄金铸成，如今成为了石昊的坐骑，硬着头皮，不得已听从他的命令，在林中奔行。
“我没有看错吧，无畏狮子一脉的传人，那个返祖者被荒骑坐在身下？”有人震惊了。
这很有震撼性寒，须知，黄金狮子在异域赫赫有名，何时沦为坐骑过，这一脉超越很多王族生灵。
可现在它低下了高傲的头颅，成为荒的坐骑，在山林中穿行。
“轰！”
大战爆发，某一片山岭中，石昊跟一支队伍遭遇，激烈交锋，那里神光冲霄，符文环绕，生死搏杀。
“荒在那个方位，快，去斩了他！”山林中一阵大乱，各个方位都有人在行动，向那里蜂拥而去。
可惜，在他们临近时，战斗结束了，山地中只留下很多血迹，荒已经不见踪影。
“这个地方是紫英族的队伍，由一位遁一境界的前辈带队，居然被杀了！”有人心惊的说道。
“不可能，荒怎么能杀遁一境界的大修士，不久前在神药山脉时，他还被这个境界的大人追杀呢！”
人们难以相信，荒怎么会突然这么厉害，连遁一境界的大修士都可以击杀了？谁还能制他。
“快将消息禀告给其他人，小心戒备，荒的战力跟我们所了解的不相符，是一个危险分子！”有人焦急的说道。
“轰！”
又一处山地中，爆发大战，荒骑坐在黄金狮子身上，手持一柄骨刀，跟一个异域大修士厮杀，噗的一声，最后一刀将那人头颅斩落，并格杀元神！
这个地方血光冲天，神力澎湃。
最后关头，那大修士爆体，想要拉着石昊一起去死，结果他失望了，没有成功。
荒的战力跟所了解的完全不相符，让很多人神色凝重起来。
天兽森林，气氛一下子紧张，异域修士眼中的毛头小子，如今成为了一个危险的生物。
其实，石昊并不轻松，虽说他晋升斩我境界中期了，但是并非想象中那样，可以轻易跨境界斩杀大修士。
因为，修行到了后面，每提升一个境界都非常艰难，非天资卓越之辈不能做到。
能将修为冲到遁一境界的生灵，有几个是庸才？都是天才中的天才，都是自千军万马中竞争胜出的生灵。
故此，对面这等强人，再想跨境界灭杀，就没有那么容易了。
“荒，他怎么可以这么强，才斩我境中期而已，就能杀遁一境界的大高手！”有人在叹息，当了解情况后，不得不震惊。
终于，石昊遇到了一些麻烦，因为被人围堵住了。
一个银发男子站那里，手持两柄雪亮的银刀，寒光四射，杀气腾腾，毫不掩饰那种敌意。
“螳蜈族的人！”石昊盯着他，天眼发光，见到了他的本体。
“纳命来吧！”银发中年人一声大吼，轮动双刀，向前杀去。
这个景象非常恐怖，双刀断虚空，截空间，天地直接被撕开，大道法则轰隆隆作响，伴着天地秩序。
这银刀之威不可想象！
这是了不起的敌手，属于王族，周围的生灵见到都战战兢兢，为他而动容。
“螳蜈族的前辈，果然可怕，不愧为王族中赫赫有名的战族，强大之极！”远处有人赞叹。
可惜，这种佩服没有能持续多久，石昊杀出真火，动用大神通，以散佛八式寻找破绽，接连轰杀而下。
轰！
到头来，银发中年人被活活打爆了，化成血雾，伴着一些残骨，在这里散落。
“怎么可能？”幽羽族的人正好看到这些，见到这一幕，心中震撼。
“他才二十几岁啊，就可以杀遁一境界的大修士了，若是到了我们这样的年龄，会有多么高的修为？”幽羽族强者脸色难看。
二十几岁的斩我境界修士，自古以来罕见，尤其是，还这么的强大，能跨境界杀大修士。
在异域一些人看来，这十分不正常，若是给荒几百年，数万年时间，他会有多强？简直不可想象。
“二十几岁的斩我境生灵，也许是前无古人了吧？”有人做出这种猜测。
因为，他们不知道上一纪元是否有这样的人，但最起码这一纪元极其罕见，就是有也临近三十岁了。
“天资太逆天，得迅速杀了他！”幽羽族的强者发出奇异的信号，呼唤其他高手，前来围剿石昊。
可惜的是，他自以为躲的够远，藏的很隐秘，但其实早已被石昊感知。
轰！
一头黄金狮子咆哮着，踩踏的山地隆隆轰鸣，已经冲了过来，如同黄金闪电，又若山洪般，地动山摇。
“杀！”
幽羽族的强者硬着头皮迎战，跟石昊血拼。
很可惜，一番大战，到头来他被一道雷光击穿身体，浑身焦黑，死于非命。
……
“不好了，荒战力极猛，可以杀遁一境界的大修士了，有多人惨死他的手中！”
消息终于全面传开，并传到了天兽森林外。
这让一群领军人震动，一个个面色铁青，一个年轻人而已，居然拿不下，还要付出血的代价，实在可恼。
同时，每一个人心中都冒出一股寒气，二十几岁的后辈，战力却这么的骇人，令人觉得不可思议。
“他真的不足三十岁吗？”有一位老者质疑，因为实在不能接受。
“已经确定，最多二十六七岁而已，甚至很有可能不足二十五岁！”有人禀告。
“太妖孽了，必须杀掉，不然以后肯定是大患。在这个年龄段，有这等成就，几乎快要前无古人了！”一位领军人沉声道。
就在此时，又有人来禀报，森林中接连有大修士遇袭，一些人殒落了。
轰！
就在这时，天穹上，一直盘坐不动的几位至尊中，有一人动了，带着混沌气，落在大地上，如同星海震动！
“前辈！”许多人大惊。
“你确信，他才二十几岁，就能杀遁一境界的大修士了？”这位至尊神色肃穆，从混沌中走出。
“是的！”
当得到肯定的回答后，这位至尊一闪身，径直没入天兽森林，杀了进去。