一个年轻人而已，分明身陷绝境中，居然是这副姿态，毫不慌乱，倒像是视他们为砧板之肉，这绝对要闹妖！
“你吓傻了吗，在这里装疯卖傻，管屁用！”王莽龙很粗暴的说道。
然而，无论是新来的三大强者，还是王家的那位寿元没有多少的老家伙都很沉默，内心不安，在仔细感应周围的情况。
可是，没有任何发现，除非来者比他们强大很多！
“年轻人，装神弄鬼很有意思吗？”王家的老者冷幽幽的说道，目光阴森。、
“你怕了？”石昊平静，扫视他们，越发的镇定了。
倒是他肩头的金色小蚂蚁十分紧张，它觉得石昊这样唱空城计，根本就不能解决问题，到最后死的会很惨。
“咄！”
王家的老者轻叱，在他的嘴里出现涟漪，迅速朝着四面八方传去，这类似于蝙蝠一脉的神通，可以探知是否有敌手潜藏。
片刻后，他神色森冷，道：“你这小崽子，在讹诈我等，想找死吗？”
他怒了，因为居然被一个小辈给耍了，透过蝙蝠一脉的神通可以确信，附近没有大高手，这里很平静。
如果连这种神术都检查不出这空空荡荡的域外，那来人就太可怕了。
另外三大高手也微微松了一口气，觉得是太谨慎了，自己吓自己，这是域外，还能引来什么无上高手不成？
“小子，我给你机会了，可你自己不知死活，敢诓骗我等，现在要你的命！”王家的老者直接出手。
他探出手臂，张开五指，向着石昊的脖子抓来。这是要像拎小鸡仔一般将他抓起，而后狠狠的折辱！
“妈的！”金色的小蚂蚁怒喝，它是十凶的后代，第一次见到这么不公的事还有丑恶的人，同为此界修士，却要内耗。
甚至，它有理由怀疑，王家勾结异域的人。
“什么奇才，什么天骄，老夫今日要只手遮天。扼杀天才，让你空留千古恨！”王家的老者寒声道。
现在撕破脸皮，他神色无比阴冷，吓人之极，一改早先笑眯眯的样子。
“哈哈……”旁边，王莽龙大笑，无比的快意。
石昊轻轻一叹，道：“你们在逼我！”
“装神弄鬼！”就在这时，袖手旁观的三大高手有人忍不住开口。不相信他能翻出什么浪花。
喀嚓！
对此，石昊只是捏碎了一块古玉，从当中发出一缕又一缕霞光，非常柔和。带着灵魂的力量。
“养仙玉！”这一刻，王家的老者变色，忍不住一声大叫。
他虽然没有见过，但是却一下子猜到了。这是传说中的瑰宝级材料，可以养魂，可以守护元神。
这东西极其珍贵。就是一些强大的至尊都不曾见到过！
这种东西只在传说中出现，记载于骨书上。
另外三大高手也当场变色，甚至有人想立刻逃走，不想在这个地方呆下去了。
“既然来了，就别急着走。”一个平和的声音传出。
养仙玉被捏开后，一缕缕霞光交织在一起，组成一道身影，仙风道骨，慈眉善目，鹤发童颜，正是天神书院的大长老！
王家的老者吓的亡魂皆冒，他探出的那只大手已经到了石昊的颈项前，可是生生的止住了。
无论如何，他也没有想到在这里会见到这位盖世人物！
他旁边的王莽龙更是傻眼，忍不住颤抖，怎么会这样，这个睥睨九天十地的老人怎么跟在石昊身边。
“砰！”
大长老抬手，将王家老者探来的那只大手一把拍碎，当场就化成了飞灰，让他啊的一声惨叫。
随后，大长老翻手间，将他一把抓了过来，如同揪小鸡仔，就就像他原本想针对石昊那样。
“你们王家的手伸的太长了吧！”大长老冷声道，这一刻动了真怒。
同时，他一声断喝，刚才想要逃走的三大高手身体剧震，都一阵摇晃，无法离开此地。
“前辈！”其中一人颤声道。
谁都没有想到，大长老会出现，很明显这是他的一道灵身，并非本体，藏在养仙玉中，守护石昊。
从这里绝对可以看出，大长老对石昊太在意了，他是何等高贵的身份，在这九天十地中没有几人可比，可现在却为了一个少年屈尊降贵，甘愿如此。
此时，王莽龙险些软倒在地上，再也没有了刚才的狠劲。
至于王家的这个老者，不久前还很平静，一切尽在掌握中的样子，现在则面色苍白，难以说出话来。他被大长老提着，难以挣动一下，差距实在太大了。
石昊自然不怕，在前往北海前，跟大长老密谈时，他就在担心会被人盯上，结果大长老给了他一块养仙玉，说可以护他周全。
这养仙玉无比神奇，灵身可分解在内，藏匿当中，外界无法感知，关键时刻能重组魂体！
“哧！”大长老弹指，那三大高手的甲胄、面具等全部化成飞灰，彻底露出真面部，皆白发苍苍，都是前辈人物。
“可惜啊，真的没有元青。”石昊叹息。
早先防备的其实是元青，没有想到他未来，而王家的人成为了主力。
至于这三个人，石昊都不认识。
“你们这三个家族也都分别有人来，真是让我失望啊。”大长老闭上了眼睛。
“前辈宽恕，我等并不是想害死荒，只是想看一看他急匆匆赶到北海要做什么。”一人急忙解释。
显然，石昊离开天神书院下方的仙家洞府，引起了他们的注意，出于好奇，出于贪婪，他们跟了下来。
大长老倏地睁开了眼睛，道：“你们自绝吧，我便当什么都没有发生过。”
“什么？！”三人大叫，又是恐惧，又是震惊，他们三人身份都非同一般，来自最古老而强大的家族。
可是，大长老居然要逼死他们！
“有些底线是不能踏过的，我不想与你们的家族翻脸，但是尔等也要做个了断，给我一个说法！”大长老寒声道。
三人绝望了，明白了大长老的意志，这是要杀鸡儆猴，为了石昊出头，要拿三位强者击杀掉！
他们绝对算是大人物，哪怕是在九天上，身份也十分超然，可结果却要因此而葬送掉性命！
“不想自己动手吗？”大长老问道。
说话间，噗噗噗三声，大长老吐出一挂星河，化成一口神剑，将他们斩成了光雨，化作灰烬！
十分干脆，大长老毫不留情，三大高手就这么的死掉了，被大长老击毙！
“你……”王家的老者脸色发白，满脸的褶子都在颤抖。
“砰！”
大长老翻手就将他的大半截身子拍成飞灰，懒得对他多说什么，只留下一颗头颅，但是内部的元神已经焚烧干净。
直接抹杀，非常的果断！
“啊……”王莽龙吓的大叫，浑身冰冷，他实在是恐惧，那位大长老看着仙风道骨，可是杀起人来眼睛都不眨一下，这样的四大高手在他面前就跟蝼蚁般，杀的毫不费吹灰之力。
石昊上前，一拳轰了过去，罡风大作，天宇摇颤。
王莽龙阻挡，虽知不敌，但也不想束手待毙，可这是徒劳的。
噗的一声，他被石昊含怒一拳打爆，阻挡在前的双臂还有头颅如同烂西瓜般噗的一声碎掉了，死于非命，留下残尸。
“走，去王家！”大长老说道。
他一甩袍袖，光雾氤氲，笼罩王家人的两具残尸，要带到该家族。
“大长老！”石昊心中一震，张了张嘴，想说什么，大长老为他做了太多，现在又要强闯王家！
“不用多说，我要让有些人明白，有些底线是不可踏过的，有些人不是他们能动的！”大长老很果决的说道。
呼！
天风浩荡，大长老带着石昊上路，撕裂开天宇，横渡乾坤，径直赶向那个古老而强大之极的长生世家！
石昊激动，更有一种感动，同时热血澎湃，大长老为他出头，，这是要去王家兴师问罪，要针对一个不朽的长生世家！(;; ｗｗw．４4pｑ．ｃoｍ。。)