怎能不疑，到了如今这一世，怎么还能见到这等生灵？
“兄台怎么了？”那身着五色彩衣的凰女问道，很是关切。
“我有点头晕。”石昊手抚额头，他很迷惑，所见到的一切过于可疑，很难理解，这都什么年代了，还能见到白麒麟等。
噗嗤一声，凰女笑了，其他人亦诧异，就是那头白色的小麒麟都在扑闪着大大眼睛，咕哝道：“走火入魔吧。”
身为他们这种修士，怎么可能会有头晕一说，除非重伤，不然的话，精气神饱满，与日月同辉，始终处在鼎盛状态。
五色羽衣鲜亮，那是凤凰真羽化作的晶莹战衣，穿在凰女身上，薄若轻纱，熠熠生辉，她连发丝都闪动五种霞光，皮肤雪白，若洁白象牙雕刻而成，一双大眼水灵灵，长长睫毛颤动。
“道兄，你难道开始合道了，有些不适，故此晕眩？”她打趣道。
其他人都笑了，在这里没有一个凡俗，都有仙道气韵，着实让石昊震撼，他知道来到了一个匪夷所思的地方。
石昊讪讪的，怎么合道，他没听闻过，他现在的修行法门绝对跟这些人不同。
“兄台，我感觉你的气息与我等不太一样，修炼法门迥异，得到了什么仙种，与自己完全融合了吗？”那背负光明仙金剑的男子温和的问道。
“一种古火。”石昊说道，硬着头皮，他对仙古时代的法门真的不了解，也只能这样应答。
“想必一定是前辈大能殒落后所留下的火种，看来你一旦融合，这世间就会多了一位超级高手。”青年点头。
“咦，你也有背负一口剑，看起来有点特别呀。”那怀抱着白色麒麟幼兽的少女说道，盯着的那柄剑胎。
在进入紫竹林前，石昊取出了大罗仙剑，用以防身，后来背负在身上，此时被人发现。
“有点怪，怎么看着有点眼熟。”有人低语。
“眼熟吗，这口剑这么暗淡，毫无光泽，看起来很普通啊。”凰女说道，眸子开阖间，竟闪动五色光彩，有一股威严，更有一种超然。
在场的年轻人都看了那柄剑胎几眼，有几人觉得异常，直犯嘀咕，道：“跟祖师口中说的那柄传说中的剑很像，一定是仿品。”
其他人都笑了，因为他们的武器很多都是仿照前辈高人的兵器铸造而成。
“我的这柄剑也是仿品，当中掺了六两光明仙金，虽然看起来不错，但是比起那位仙王的兵器可就差远了。”背负宝剑的青年男子摇头笑道。
其他人也纷纷开口，都很平和，与世无争，缺少三千州大荒中各族的那股狠劲。
石昊心中一叹，这才是修仙者吧？一派祥和，超然世外，不求不争，跟他所见到的其他修士不一样。
同时，他心中也是一动，他背负的这口剑胎难道还有什么奇异来头不成？
因为，他知道，这剑胎很神秘。
“这里不是说话之地，我们去赴会吧。”
这是一场盛会，按照他们所说，各族来了很多人，都是强者，代表了世间惊艳的一批年轻人，此外还有一些巨头来此讲道。
石昊听后，心头欣喜，不管怎样说，也要去看一看，管他是否有什么诡异，总要先经历才知道。
因为，他觉得，这些人讲述的东西，如传承道法等不是假的，刚才简单的提了几句，就让他心有感触。
如果真能在盛会上听到绝代高手讲道，阐释不同的修行法门，必然会对他有大益处，值得前往。
在路上，这些年轻人三三两两的交谈，都很悠哉，没有一丝的焦虑，更没有什么慑人的锋芒。
石昊暗叹，这些人太过与世无争了，与他所见到的修士完全不一样。
“到了，这就是南海紫竹林，一位前辈大能的府邸，这次盛会就在此举行。”
一头八头大蛇飞来，每一颗头颅都有小山那么大，在其背上驮着一座玉石宫殿，流光溢彩，没入前方的碧海间。
“一位真仙到了！”有人惊讶，看着那消失的身影。
“当！”
悠悠钟声响起，一口大钟横过天际，进入南海紫竹林，钟声平和，让人像是要悟道般，都有了一种极深的感悟。
“这位大人也来了，真是让人吃惊！”
“天啊，无终大人来了，这是什么情况，都说他参悟无上**，身体出了一点问题，隐居不知道多少世了，不曾想今日再现！”
就连那凰女都欣喜，露出激动的神色，在这里又跳又叫，尽显一个少女应有的活泼，眸子中绽放五色光彩，没有了那种威严。
石昊闻言当即一震，无终？这个名字绝对不陌生啊，三千道州有他的残钟，让他感觉一阵凌乱。
此人未死吗？如今躲在一片仙府中，如今真身要现了？
他越发的期待了，石昊觉得，能入这南海紫竹林，绝对是一场大造化，不管怎样说，他应该能了解到一些隐秘。
碧海无垠，一望无际，如同一块美玉刻成，晶莹而有光泽，且海面上腾起阵阵白雾，仙道气息弥漫。
“好地方啊。”石昊赞叹，这是修炼圣地，在这里坐关比在三千州任何一处地方都要强，让人心境祥和。
他们一路向前飞去，不久后看到了一株又一株紫色的竹子，扎根在碧海中，每一株都非常粗大而茂盛。
石昊张口结舌，这是竹子吗？
这也太粗了，全都跟山岳似的。
最为重要的是，它们都长在海中，扎根在海底，大半截露出海面，全都坚韧直立着，偶尔起的海浪不能折其身。
这就是南海紫竹林？也太过虚幻了，石昊从未见到过这样的竹子。
放眼望去，紫莹莹一片，每一株都如紫金铸成，熠熠生辉，每一节竹子都很有型，叶片流淌紫霞。
“真是一处好地方啊。”石昊忍不住开口。
碧海无垠，紫色巨竹成片，景象壮丽，氤氲灵气扩散，当真是让人忍不住惊叹。
“咦，那是一头龙？！”石昊点指海面，双目大睁，不禁吃惊。
那里起了大浪，碧波汹涌，像是被一柄巨斧剖开了，向着两旁翻卷，当中的水花激荡而起，形成一条水道。
在那里有一条白龙，乘风破浪而来，好不威武，巨角如树，龙头如山，带着一股惊天的龙气而来。
“这还不是龙，是白蛟君王，还差那么一步才能完成蜕变，不过他也很强了。”那背负光明仙金剑的青年解释道。
“真是一个好地方啊。”石昊自语，连只差一步成龙的存在都能见到，这个世界肯定不缺少真龙。
事实上，当他回头时又释然了，因为就在他的身边还有一个凰女呢，更有一头雪白的小麒麟。
很快，石昊他们穿过成片紫竹林，来到了南海深处，终于见到了陆地，那是一座花香鸟语的道土。
四周是碧海，还有高大紫竹林，中间一座仙岛，半悬在空中，白雾弥漫，仙气蒸腾，说不出的圣洁。
实乃真仙洞府，石昊也只能如此感叹了。
其他人露出奇色，表示不理解。
因为，在他们看来，这本就是一位仙人隐居的地方，是其洞府，有什么好奇怪的。
石昊尴尬一笑，暗中自嘲，他来自三千道州，根本就没有见到过什么长生者，仙离他太远了。
在这里，见到这般异象，他出于本能，自然是有些不能平静。
岛上已经来了很多人，有男有女，有老有少，都很平和，没有杀气，也无争执，彼此都带着满足的笑意，正在交谈。
岛上，有一张又一张玉石桌椅，摆放着各种果实与美酒，都是罕有的东西。
白雾流淌，没到人的膝盖处，莲花盛开，扎根在虚空中，无论叶片还是花朵等，都是金色的，特别的不凡。
在这里，五色神鹿头上顶着玉盘，为众人献上果实，白猿本本分分，在这里为众人倒酒。
无论怎么看，这都是一场真仙盛会，远离尘世喧嚣，有的只是一种出世的美感。
“这才是修仙者啊。”石昊暗叹，他突然有点羡慕这些人，羡慕这个地方了，很想长住下来，不再离去。
忽然，仙霞艳艳，瑞光千万重。
在那南海外，一条紫金大道极速延展而来，从海外一直抵达这座岛屿，一位中年人朦朦胧胧，看不清真容，但却有一股大威严，踏着紫金大道而来。
许多人起身相迎，引发阵阵惊呼声。
“六道轮回仙王来了！”怀抱小麒麟的少女震惊，像是没有想到这个人会来。
“很有名吗？”石昊问道。
“你还是不是修行者啊，连这位仙王都不知道？”少女白了他一眼。
石昊无言，他的确不知道。
然而，很快他的眼睛就直了，那为仙王的头顶上，悬有一件法器，或者说是几块碎裂的法器，让他心神剧震。
“轮回盘！”他忍不住心头一颤。
在下界时，他就曾见到过，被那神秘火焰男子掌握，只有一角轮回盘。
而在这个人头顶上方，却有几角！R1152