种气息太强了，成群的修士被震翻，就像是一群蚂蚁大海中，在大浪滔天间颠簸，渺小无比。
这是一种悚然而又无奈的事实，当这些强大的修士发现自己在这里什么都不是的时候心情可想而知。
在那苍茫天穹上，一道强大的意志复苏，散发轰鸣声，那种精神力无远弗届，横扫一切。
唯一庆幸的是，它没有大开杀戒，只是掀翻了所有人而已，震撼当场！
“这是什么？”连尊者都发毛了，这是何等强大的力量，肯定是突破了此地的限制，超越了法则的禁锢。
“域主，一定是域主复苏了！”有人脑子转的很快，猜到了问题的本质，域使都被杀，自然惊动了更高层次的存在。
虚神界的意志，也有高低之分，域使之上还有域主，真正统驭这片区域，无所不能，在这一界它宛若神明。
天空中灰蒙蒙，一道秩序法则划破虚空，从苍穹上降落，那种光芒无比的耀眼，化成一道匹练，斩向某一处。
“咦？！”
众人不知道是该震惊，还是庆幸，这法则太强大了，但却没有落在他们的身上，直冲神秘男子离去的方向而去。
“此人虽然强大，但多半危矣，在这片世界中，域主等若诸神意志再现，它无所不在，无所不能，根本逃脱不了。”
那道匹练发光，如一道仙剑斩落，铿锵震耳，众人胆寒，不要说亲身体会，就是感应到那种波动就已经发毛。
尊者们皆惊颤，这种力量不要说在限制他们修为的虚神界，就是在外界中也承受不住，不愧是神罚。
诸神降下意志·惩罚敢于在这里作乱的人，这便是——神罚。
这种劫难一现，一般情况下来说，很难活命·甚至可以说必死无疑。
“当！”
下一刻，血溅五步的场景没有出现，那一角神盘腾起，挡住这一击，这一次它没有闪耀符文，自身平淡无波，但却抵住了匹练。
众人一叹·也唯有这等混沌法器可以抵住神罚，不然什么都要被灭。
苍穹上，那股意志显然受到了震动·再次复苏，蓬勃出的气息比刚才还要旺盛，若一座大火炉在云层上方燃烧。
在刺目的光华中，几道锁链垂落而下，哗啦啦作响，仿若神金铸成的宝链，要锁押犯人，擒拿归案。
“神之锁链，这种东西居然真的出现了！”有人惊叹。
更多的人则是张口结舌·在上古年间，有这样的传说，生灵中的至强者在虚神界作乱·被这样的锁链擒走。
“据传，大凶罪犯会被送进虚神界的牢狱中，将与无数的恐怖生灵作战·饱受磨难而终。”
“咦，又挡住了！”
那一角神盘发光，混沌气息逸散，上面有神秘符号闪烁，最后竟组成一个字：赦！
这是在与域使对话吗？众人发呆，这件法器果然逆天，在与诸神遗留下的意志对话·强势到极点。
“这让域使赦免火焰中的男子吗？”有人这样猜测。
“域使无情而冷漠，与其说是一股意志·不如说是一种规则，只会严格执行当年的约定，多半不会妥协。”
果然，那几根锁链垂落，依旧朝着神秘男子而去，誓要将他擒拿。
“哎呀，不好，遭驱逐了！”刚才还在议论、以为置身事外的生灵，全都惊惧大叫，一缕缕黑气从他们头上冒起，这些人被赶走，强行打出虚神界。
他们从几个月到几年不等，不允许再踏入虚神界，唯有禁封期限过了为止。
“走！”其他人再也不敢乱语，全都极速退去。
事实上，有几人最快，压根就没有停留，那便是石昊、魔女、月婵仙子，唯有倒霉的神秘男子被拦截，他们虽然也攫取神之印记，但并为被认定是“凶手”。
“轰！”
终于，波动在长空中爆发，几条锁链从云端上垂落，绑缚神秘男子时遭到了那角神盘的反击，爆发滔天光华。
这果然是一件逆天的神圣器物，这一界不能压制它，依旧可以散发原本的神威。
混沌光洒落，那锁链都被震飞了出去，这让人震撼，高天上的意志显然怒了，居然连续被阻，它开始暴动，一股如海般的光团降落，化成一只巨大的手掌，向下抓来。
“走了，不与域主对抗，不然即便离开这一域，我在其他地方也进入不了虚神界了。”神秘男子露出焦急之色，再也难以保持平静。
他刺破胸膛，直接献祭，洒落下很多心头血，让混沌法器带着他离去。
“哧”
一道光柱自混沌盘飞出，击穿虚空，开辟出一条通道，他转身没入了进去，那角法器轻轻一震，跟随进去，而后封住了入口。
他们就这样消失了，留下点点涟漪，看的众人震撼莫名！
这是神迹啊，所有人都心头惊呼。
石昊逃之夭夭，现在谁也没有他的速度快，一路穿行，横跨区域，他要赶回那片废墟中，因为他是从那里进入虚神界的，也得从那里离开。
然而，他突然感觉大事不妙－，那天空中的宏大意志若海啸般，向着他卷来，要对他进行镇封。
神罚冲他而来，要将他解决掉。
“关我什么事，我只是顺带捡了一些印记而已。”他嘀咕，极速而遁，同时对小塔传音，让它出手。
因为，刚才在逃离时，他到了神秘男子的遭遇，正是那角神盘出手，才让其逃过劫
“唔，让我出手，得拿天材地宝来交换。”小塔传音，很淡定。
“这······”石昊头疼，外加很心疼，想动用一次小塔太不容易了，必须要付出极大的代价，献上神圣材料。
当年，从混沌土到天神血泥等哪一样不是天地奇珍，这家伙胃口太大了。
“好，那你动手吧。”石昊说道。
“你需要立时交纳神珍，早先出手的机会都被你耗用完了。”小塔答道。
“什么？！”石昊瞪眼而后立刻急了，他只在石国皇都用了一次，那个时候分明还剩下一次半的机会。
所谓的半次，是只吞食天材地宝不够出手一次，但却多了部分。
“分明还差一次半，你怎么说没了？”石昊问道。
“刚才，我与那角混沌神盘交手护住了你的肉身，自然是耗用掉了。”小塔答道。
“这也算吗？”石昊发呆，他分明没有要求那是小塔受刺激后，自己复苏并出手的。
“当然算，那混沌轮盘，有惊天的来历，我与它对峙，严格来说需要你贡献很多次天材地宝才行，那所谓的一次半根本不够看。”小塔说道。
“你怎么不去抢劫，不就是吐了点雾霭，发出了几道光吗跟它都没有碰撞，便耗用我一次半的机会，还说这远不够？”石昊愤懑！
“严格来说就送上数十上百种天材地宝，才能让我与它对决一次，而且都是世间真正的稀珍并非滥竽充数。你已经占到了天大的便宜。”小塔义正言辞的说道。
“跟那破盘子对决，要耗掉上百次寻常意义的机会？”石昊发呆，睁大了眼睛，这小塔也太黑心了。
“这次就算了，我不让你补偿，不过再想让我出手，多献些品质超绝的神珍吧。”小塔说道。
“你个坑货！”石昊气道。
这家伙真是个坑想动用它一次，真是太麻烦了要付出极大的代价。
想到那个神秘男子，只要献上一些生灵祭品，就能动用那角混沌法器，石昊羡慕的不得了，比这坑货强多了。
“你看那神盘，再看你，同是宝具，品性的差距怎么这么大呢？”
小塔很严肃的说道：“这个世界是平衡的，得到多少就要付出多少，那角神盘之所以出手，只有两个可能，一是那少年曾助它脱困，二是那少年将来需要偿还。”
“我也曾经助你多困，你咋不报答我？”石昊问道，但却有点心虚。
小塔很平静，道：“你如果愿意用将来赌，我可以考虑出手。”
不知道何为，当石昊听到它这样说，激灵灵打了个冷颤，反复这**八荒都寂灭了，一颗又一颗大星枯寂，整片苍宇都化成了死地。
他立即摇头，每当小塔郑重说得到与付出时，他总会感觉到那种沉重，让他透不过气来。
所有这一切都发生在瞬间，天穹上那意志降临了，域主探下大手，抓向石昊。
“柳神，这已经不是磨砺了，我要殒落了！”石昊大叫，在这一刻，他感觉到了一股恐怖的波动，再这样耽搁下去，他不是被毁灭在当场，就是要被捉走。
无声无息，虚空展开，几条晶莹的柳枝贯穿而出，笼罩着混沌雾霭，抵住了高天上的意志。
而后，这里暴动，其他人站在远处看不清，没有人敢跟着他的路径而逃，躲避还来不及呢，故此看不真切。
几根柳条绿莹莹，刺透了苍穹，轻轻拂动，与那道巨大的光团撞在一起，发出夺目的光。
“轰！”
这里像是发生了大溃灭，几根柳条流淌出璀璨的符号，化做一道绿光，冲上云霄，没入苍穹深处，像是化成了一道法旨。
石昊震撼，看的目瞪口呆。
人们看不清这边发生了什么，都想立刻逃离。
不久后，这天地竟然宁静了，没有了波动，不见了秩序神链，一片祥和与安宁。这让众人惊憾，发生了什么？怎么突然平静了。
“走了！”
没有人愿意停留，全部飞逃。
今日，所发生的一系列事件太震撼了，人们心潮澎湃，需要回归现实世界去消化。
半个时辰后，虚神界宁静无比。但是外界沸腾了，所有人都在议论所发生的事，甚至开启了一场大战。
战场就是在魔灵湖，虚神界的战局刚一结束，这里便发生激战，一些神秘强者登门，攻克这一古老禁地。
“什么，至强者齐聚，在抢重瞳者的尸体？”
虚神界的事太惊人了，整片荒域的生灵都在谈论，不可能平静，可就在这喧嚣之际，又发生了这等大事。
“轰！”
这一战引发轰动，很多人赶去，特别是太古神山上的至强者，莫不动身，那石毅的肉身绝对是无上宝体。
从某种意义上来说，得其肉身，比得到几种绝世大神通都要强！
实力达到尊者以上后，有一定的成功率进行换血、甚至换肉身，这样的一具宝体，重瞳加至尊骨简直是价值无量。
对于很多人来说，得到这具宝体，就意味着有天下无敌的可能！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗