眼前的这些人看着很近，其实很远，相处了几个月，难以割舍。
石昊心中有一股很难受的感觉，有种酸楚。
他有一种直觉，要分开了，要别离了，而且是永别，这些人今生今世再也见不到了。
怎么会这样？他不知道为什么，这是一片奇异的仙家府邸吗，他见到的是真实的人，还是说梦回仙古，只是一场不经意的邂逅。
“再见了，也许有朝一日，我们中的一个人还会在滚滚红尘中与你重逢也说不定，虽然那很荒谬，但万古中总有那么一丝侥幸，也说不定。”背负光明仙金剑的青年说道，郑重的看着石昊，而后转身，向着岛屿深处走去，身影渐模糊。
“我们也是年轻至尊，不弱任何人，可惜啊，不能真正再相见了，我等随风而散，于这天地尘埃中看你等的辉煌，征战！”又一人走来，跟石昊道别。
“好好活着，努力，不要让自己过早的战死！”凰女也走来，带着笑，还有不甘，眼中还有一些点泪。
“我好难过，真的要走了，不能再相见了。”那怀抱着白色小麒麟的小女生低语，很伤感。
石昊木然，眼前这些可是活生生的人，数月相处，已经有了交情，有了感情，居然就要彻底见不到了吗？
究竟为什么，他有点发懵，不了解情况。
“请你们告诉我，这是为什么？”石昊抓住凰女的手臂，又向前追去，拉住那背负光明仙金剑的青年，又看向那小女生。
“你看，他们来了。”那背负光明仙金剑的青年指向远空，那里有狰狞的巨眼，比山岳还大，从虚空中睁开。那里，巨大的骨刺，从苍穹刺下，那里有灰色的雾霭，从宇宙中涌动而来……
一瞬间，这片祥和的净土便被侵染了，成为了死灰色，下一刻喊杀震天。
一枚血色的鳞片落下，洞穿天地，噗的一声，数位年轻至尊击穿，任他们怒啸，法力滔滔，也挡不住这一击。
“喀嚓！”
一株黑色的藤草，从宇宙中落下，压塌山川，南海紫竹林在龟裂，碧海在蒸腾，数位年轻至尊竭尽所能去抗争，但还是在那里碎掉了。
其中有些人跟石昊很熟，这几个月来相互切磋，彼此印证，早已交情很深，可结果就这么死去了。
“啊……”
石昊长啸，他拼尽力气，向着天空中轰击，他在出手，想要阻挡这一切，想要挽回什么。
“快出手，快挡住啊！”石昊怒吼，看向仙府中的大人物们，向那里转头。
可是下一刻，他的心凉了，六道轮回仙王早已动用轮回盘跟莫名的强者激战，在那里仿佛在演绎人世轮回，一幕幕在更迭。
还有，无终大人也在出手，大钟悠悠，震断了时间长河，干扰了时光的流向，让那里一片迷蒙。
钟波所过之处，万物皆杀！
可是，还是有恐怖的强者冲了过去，不止一两个，跟他争锋，轰在大钟上，剧烈颤动，不断鸣响。
这是怎么回事，为何突然间就发生了这样的战斗？
石昊不解，而且他发现，自己发出的攻击于事无补，不能改变什么，他像是一个局外人，穿梭在各种画面中。
场景是如此的真实，怒吼声震的他耳膜都在生疼，那悲壮的厮杀，让他血液怒腾，跟着怒啸不止。
可是，他就是融入不进去，像是格格不入，像是从那个世界剥离了出来。
噗！
就在不远处，那怀抱白色小麒麟的少女被一缕灰色雾气笼罩，当中有一双猩红的眸子亮起，全力扑杀她，血光溅起。
石昊眼睛都红了，这个少女虽然有些活泼调皮，但是很善良，就这样遭劫了？
他愤怒出手，向前猛攻，但根本起不到任何作用，他像是一个局外人。
“你……看到了吗？这就是我的结局，说再见，可能再也见不到了。”灰雾散尽，那少女双目失神，双手无力，怀中的白色小麒麟呜呜哀鸣，坠落在地。
“为什么，快告诉我！”石昊眼睛都红了，目蕴热泪，盯着她，看着所有熟悉的人。
“只是为了让你看一看，我们的结局，仙古的残酷，你要做好准备，将来你也要去迎战他们。”少女嘴里吐出血沫子，艰难地开口。
“你们，你们……”石昊红着眼睛，战意澎湃，盯着战场，太过惨烈，时间不长圣洁的仙府就被染成了血红色。
“我们不甘啊。”有人轻叹，出自一个年轻至尊之口，他是少数几个修出三道仙气的人之一，结果还是殒落了，战死在此地。
“呵呵，哈哈……”那背负光明仙金剑的青年，大笑着，眼中含着泪，早已手持神剑，在激烈搏杀，惨然道：“仙古纪元要终结了，我们不甘啊，还没有真正成长起来，无法跟前辈去并肩大决战。”
“你看到了，还在疑惑吗？”凰女落寞，看着石昊，身上的五色战衣发光，三道仙气流转，奋力冲击，对抗入侵者。
“我看到了，是那些前辈以**力造就出的奇景，让我隔着万古见证了这一幕吗？”石昊望着六道轮回仙王无终大人那里，心有所悟。
“是！”凰女点头。
“他们一个触及到了轮回，一个截断到了时间长河，这样落幕，太过不甘，怎么也要告诉给后世人一二。”那小女生丢下白色小麒麟，虚弱地说出最后几句话，终于是仰头栽倒了下去，再也没有了声息。
这是仙古一处洞府，也是一处非常出名的战场。
当年的无终六道轮回仙王以**力贯穿万道，击穿诸天，得见未来，映照仙古诸事。
“映照过去，可是我能和你们对话……”石昊伤悲时，也还有不解，看着一个又一个才熟悉却又殒落的人。
几位大人，法力冠绝古今，道行不可揣度，营造出一个狭小的空间，自过去出手，将你拉进来，亲眼见证。
“什么？！”石昊震惊。
这种手段根本不可想象，在过去出手，将一个当世人拉到仙古纪元吗？
“似真似幻，不能改变什么，你只是一个见证者，恰巧踏进这片遗迹中，也许是看到了诸多印记，也许是真的来到了我们这一世，也许是在跟我们隔着万古岁月对话。这是几位大人的手段。”
凰女说道，带着凄容，因为身边的同龄人越来越少了，几乎全部倒下去了。
石昊怔然，那是怎样的一种手段，他踏进了一片魂域中与残魂对话，还是被人以**力拉进仙古纪元末世，以一个旁观者的身份见证了这一幕幕。
他分不清真实与虚幻了，因为早先跟这些人切磋时，分明感觉他们是如此的真实，连天眼通都没有发现众人异常之处。
修为强到一定程度，真的能够影响未来吗？
石昊不知道，心中震撼。
同时，他也有无尽的凄怆，看着相交几个月的熟识的人，一个又一个的倒下去，他心中剧痛。
尽管知道，他们早已不复存在，早已殒落在仙古末年，但还是忍不住心伤，因为曾经与他们相逢，相谈，相知。
许多人都已经成为了他的朋友，原本这里很祥和，很安宁，气氛很欢愉，可是转瞬间却已这种方式告别，收局。
看着他们一个个倒在血泊中，一个又一个的战死，石昊想悲吼，欲发狂，握紧了拳头，眼睛通红，目中有泪。
他改变不了什么，只能看着。
这是让他先一步接触到天地大乱时的残酷吗，未来会怎样，当世的朋友是否也会如此，一个又一个的战死？
尽管不是一世人，但是石昊此时却心中酸苦，隐隐作痛，这些人凋零，就好比看着真正的朋友战死。
是了，他们的确相交了几个月，尽管是那几位大人物用通天法力与道行逆转天地规则强行造就的，但是却那么的真实。
“别了，仙古，再见了，我的朋友们！”石昊看着他们先后倒下去，血染战场，他目中有热泪滚下。
虽然相隔了万古，但是他却像是丢掉了一些魂魄，遗失在那个纪元，伴着他们，跟他们同葬。
“我被带到了这里，与你们同在，跟你们同归，有一部分心神在此，梦回仙古，驻守在仙古。”石昊喃喃着，热泪淌满面颊。
“大人们也力不从心了。”有人低语，凄然无比，远处大钟暗淡了，重组的轮回盘也裂开了。
“只将我一个人带到这里了吗？”石昊问道。
凰女被一根血羽击穿，仰天栽倒，虚弱的开口：“还有人，大人们在寻找希望，不知道有几人梦回这一世……”
“可是，大人们也都要凋零了，再也见不到了。”手持光明仙金剑的青年怅然，他的身体瓦解了，看了一眼石昊，他彻底凋零，鲜血溅起十几尺高。
“修为足够强大，能够影响未来吗，我若是足够强大，能够造出一个轮回吗，能够影响过去吗？”石昊仰天大吼。
他看着凰女倒下去，看着手持光明仙金剑的青年化成血与骨，看着天地间一片血色，看着远处大钟残破，看着这一世才熟悉的人战死，他绝望怒吼。
“不属于现在，不属于过去，梦回仙古，梦回那一世，仙古的朋友们，我希望有朝一日能与你们再相见啊！”他悲吼着。R1152