这一日，下界震动，四方惊颤！
不灭的生灵顶天立地，双翅拍动间，黄金雾霭滔天，伴着混沌气，像是一尊盖世魔主出行，无人可阻！
一座矮山，古庙坐落，铜钟轰鸣，声传百里，瑞光冲霄。
这是一处古刹，分明不在西方教重地，但依旧被寻到，这里诵经声震耳，神明气息弥漫，冲上九霄。
随着一只金色的大手探来，刚从上界降临、在此休憩的一尊神惊怒，任他法力通天，却难以躲开。
大手合拢，将他抓起，伴着不甘的挣扎，这里光芒炸开，一颗舍利子留下，落入不灭生灵的嘴里。
天地剧震，十方悸动，八域所有生灵都震撼，这一日一个顶天立地的庞大身影在猎神！
泥沼下，九层地窟，一层比一层黑暗，随着一只大脚落下，震裂地脉，这黑暗阴地瓦解，一尊冥火闪耀的神明冲起。
他来自上界，从冥土中降临，在此休整，等待机会，可是却被不灭生灵发现。
那大手探来，铺天盖地，将他拘禁到掌心，而后塞进嘴里，一个点燃神火的强者惊惧，在嘶吼声中被吞下。
海外，一座岛屿上，一座特别的法阵内盘坐着两尊身影，闪耀神光，他们躲避在那里，想逃回上界。
因为，这两人已经知道，不灭的生灵在灭神，可是依旧难以走脱。天空中出现一对金色的瞳孔，正在俯视·伴着浓重的雾霭，张口一吸，如海纳百川，将他们吞进肚中。
域外，一座古老的殿堂，悬在陨石群中·这是补天教的一座别院，十分隐秘。
宁静被打破·躲在当中的一位强者大叫，极力冲起，逃向黑暗的宇宙中，但是依旧无用。
身后，一个庞大的生灵浮现，翅膀轻轻一震，金色涟漪扩散，将他束缚·身体寸寸龟裂·他带着恐惧，在此碎掉。
这是一场大劫，但只针对上界！
不灭生灵行走在八域中，体形庞大，如开天辟地时代的魔神，无所不能，没有抗手·捕猎点燃神火的强者。
他很有针对性，重点追捕不老山、西方教等曾镇压过他的大势力的强者，走在天地中，循着神明气息而行。
今日封神，并非是要赶尽杀绝，让下界荒废，而是在扫大教的人马，让从上界而来的强者殒落干净·这才是真义。
这天下大惊，举世皆震。
鹤鸣山·这矮山上的聚会变得没滋没味，所有人都心头惊悸，今日之剧变超出想象。
每一个人看向石昊时，都表情怪异，神色复杂，这家伙的根脚好硬，怎会演变到这一步？
最终，小半日后，所有人都心不在焉，匆匆离去，前往各地，在自己所在的门庭内打探消息，询问结果。
红凰、水月等人所在的势力比较放松，在下界并没有道统，也无纷争。
石昊回到皇宫，自然得到了禀告，这一日各地传信频繁，一些祖祭坛都快爆了，不灭生灵的手段震慑了所有人。
“针对上界，这是好事。”中央天宫中，石昊让鹏九安心，不用担忧。他了解内情，知道怎么回事，自然老神在在。
点燃神火的生灵，数量有限，大多都是从上界而来，不会大规模而降，而若是有心躲避，很难寻觅。
石昊蹙眉，有点担心，怕那些漏网之鱼将来肆虐。
“请教主降临，守护吾教！”
各地纷纷祈祷，尤其是那些不朽的传承，遭此劫难，全都生出大恐惧。
他们在想办法沟通上界，呼唤无上巨头，祈求庇护，生怕不灭的生灵扫尽一切，这根本没有办法对抗。
然而，却没有得到任何回应。
众人预料，坏了，上界巨头征伐数日，随着那道原始之门远去，而今也许时间到了，返回了上界。
这一猜测，令天下不安，若是如此，这岂不是不灭生灵的天下了？
毫无疑问，就此以后将绝天地通！
天地中，那庞大的身影还在行走，巡视八域，不断猎神，带着浓重的雾霭，伴着黄金光，散发盖世气息。
不久前，大劫降临，上界巨头纷纷出手，捉走了八域的强大生灵，只留下了他们自己的人，一是为了“采药”，二是为了自家道统在下界的兴盛。
而现在不灭的生灵出手，针对这些大教，所向披靡，一路横扫，也算在断他们的道统传承。
这是一场大波澜！
数日后，不灭的生灵出现在石国皇宫内，让石昊都跟着寒毛倒竖，这位真是狠角色，不发威则已，一发威世间震颤。
“那些巨头……”石昊询问。
“时间到了，他们不得不返回上界。”不灭生灵答道，此时他恢复到正常人大小，身体不再像刚出世时那般干枯，被光雾包裹着。
众人围攻柳神与小塔，纷纷夺造化。
因为，柳神展现一块晶莹碎片，让很多人都是一惊，那正是要寻的造化之一，对它围攻。
也有巨头离开，因为柳神如实告知了一处造化地是它在下界发现的，一些巨头得悉后赶去。
“他们······有收获吗？”石昊问道，他知道，柳神这么做，是想消耗他们的时间。
“不知！”不灭的生灵摇头，时间一到，那些巨头只得匆匆返回上界。
最终，柳神进入原始之门，小塔也进去了。
不灭的生灵亦去了，将一具灵身投入那道朦胧的门户中，众人还以为他真身投入了呢。
“我只是想感悟一下，真是一场大恐怖啊。”不灭生灵叹道。
他的灵身进去后·还没看清什么，便当场化成一滩血，流淌了出来，甚至都不知道是怎样被斩落的，发生了什么。
“柳神、小塔怎样了？”石昊心中一颤，无比的紧张。
“他们很强·投进去一些祭品，又将巨头打进去两三尊·随后才跟进。”不灭生灵开口·目光幽幽。
他也不知那流出的血是否有柳神的，那里被打到狂暴，原始之门消失了，失去柳神的掌控，它没入混沌深处。
“我还要继续。”不灭生灵起身，掌心中有一块晶片，雪白如玉·熠熠生辉。
“这是什么？”石昊问道。
“混沌宝鉴。”不灭生灵答道。
这便是柳神所展露的那枚晶莹碎片·为一奇宝，若是完整的，可以观遍天上地下，洞彻九天十地。
便是碎片也有极大神能，可以观八域诸地。
故此，那些巨头疯狂，想要夺到手中·而后联手，共同催动此至宝，观遍下界河山，寻找那几种大造化。
事实上，仅是一块碎片，根本没有他们想象的那么惊人，也许可以用来寻有生命的生灵，但是想找到那些通灵的大造化·很难！
“走了！”不灭生灵冲天而去，带着柳神送他的这块晶片·遁入虚空。
这一日，一道神光洞彻天上地下，分别在八域中出现，照耀四方。
不灭的生灵催动这枚雪白的晶片，洞彻四方，寻找点燃神火的生灵，效果极佳，寻不到至尊殿堂，但找比他弱小很多的修士，那是再容易不过了。
一座深渊下，躲藏在此的一株鬼藤，此时战战兢兢，虽神火点点，但是却十分恐惧。
“哧！”
一道白光落下，扫中了它，照出它的真身。接着一只大手探下，震碎深渊，将它抓起，直接吞食。
火山口内，岩浆汩汩，赤红而灼热，一条赤蛟蛰伏，躲避大难，它从上界下来，原本以为可以所向披靡，为所欲为，结果而今成为丧家之
一片圣光洒落，将它映照了出来。
“嗷······”它一声惊恐大叫，腾天而起，可惜这是徒劳的，径直没入一张巨口内。
绝天地通，最主要的是上界的生灵下不来了，而下界却有几处可以登天的据点，能进入那浩瀚上界。
低层次的生灵要进高层次的领域，这天**则是允许的，若是至强生灵进入低级世界，那将极其艰难，会被阻止。
这或许是大道对下界的一种保护。
只是，那几条路而今皆被不灭的生灵暂时封闭了，虽然逆转不了天地规则，不久后还会开启，但眼下绝对不通。
有强者疯狂冲击，想要逃回上界，但却难以成功。
“你虽是不灭的，但如此逆天行事，终究是要遭劫，我等的祖上必会联手镇杀你！”有强者嘶吼。
“聒噪！”
不灭的生灵眸子大睁，金光烁烁，将数人定住，一掌拍落，全部化成齑粉，虚无飘散。
至此，封印神灵的行动落下了帷幕，天地清宁，乾坤朗朗，一场震惊世间的大事件到了尾声。
“我要走了！”不灭的生灵再次来到石国皇宫，话语简洁，告知石昊，一切结束。
若无意外，自此之后这下界将无人打扰，很长一段时间内都将非常宁静，也许会迎来一个诸圣争霸的盛世。
若是再有神灵出现，也将是下界的生灵蜕变而成。
“前辈，能否小住一段时间？”石昊挽留，想要请教。
“我等不及了，马上就要上去！”不灭的生灵金色瞳孔发光，牙齿雪白慑人，显然他要去大闹上界了。
被镇压这么多年，他心中有一股炽焰，要去报仇，苦忍太多年了。
就此一去，他再想回来就难了，这天地法同样适合他，上去容易，下来难！
“无论你是否进入上界，但最好不要借我之名，不然将来会有无穷祸患。”不灭的生灵提醒。
石昊一叹，这位惹祸的祖宗这是要反天啊，可以想见，天上必然有热闹了！
“前辈保重！”他也只能这样说了。
不灭的生灵虽强，但是仇敌太多，这一去真是说不好吉凶，很可能会陷入险境中。
不灭的生灵很干脆，再无多余的话语，直接走了，破天而去！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗