地上一堆骨头，有虬龙的，有龙雀的，一片狼藉，巨大的骨骼发光，蕴含着神性力量。
黑色湖泊畔，石昊仰天躺在那里，枕着一段龙骨，身下铺着艳丽的雀羽，无比的舒坦，打了个饱嗝。
他灌了一口烈酒，吧嗒滋味，感觉这种放松的状态赛过神仙。
半年前大逃亡，重伤垂死，最近几个月又天天对着密密麻麻的蚊子，被针形口器刺穿身体，锤炼己身，苦不堪言。
现在这般松弛，饱餐一顿后，他心满意足，毛孔喷薄霞光，法力鼎盛，精神饱满，这是难得的清闲与享受。
“天啊，真是那个……魔王——荒，他还活着！”
不远处，有人来了，见到他全都失声惊呼，觉得不可思议，传言是真的，他活着出现了，好端端，不曾殒落。
“真是他吗，那可是赫赫有名的禁地——混沌蚊湖，从来没有人能够活着爬出来，他是怎么做到的？”
人们发呆，难以置信，若非亲眼所见，都会觉得消息为虚，是有人故意编造，可现在却说不出话来了。“哎呦，我吃撑住了，都快起不来了，你们怎么又出现了？”石昊坐起来，揉了揉肚子，吞了一口口水，望着前方的一些敌对种族。
在那里，有金色的古猿，有虬龙等，都是曾经追杀过他的种族。
当然，来的强者并不是天神，最高也只是在真神境。听闻荒再现于世间，他们正好离的不是很远，第一时间赶来。
嚣张！有人暗自咬牙。并且快速后退。起初，不相信消息。现在亲眼见到荒，异常震惊，同时也感觉不妙，想要遁走。
“来了就别走了！”石昊大笑，土黄色大手遮蔽天日，如一朵很厚的云压落，将那里覆盖。
“杀！”
那几头生灵大喊，竭力抗衡。同时心中后悔，真是好奇心害死猫啊，这般跑来求证消息，岂不是自投虎口吗？
一息间而已，他们全被镇压。
几头生灵都被拎起，被抓到了湖畔。石昊很耐心，取出一条虬龙筋，将这几只生灵穿成一串，挂在了身上。这是他的真实感叹。最近几个月，他不见荤腥，脱困后看见这种野味时。眼睛都快冒绿光了。
粮食？这听在众人口中，一阵无言，全都发呆，不知道说什么好，这个家伙真的……太凶残了！
庞大的黄金象、貔貅等，原本躯体都跟小山似的巨大，可而今被穿成一串，都化作了巴掌大，垂挂在他的身上。呈迷你型，怪异又惊人。
“见鬼了。真是他！”
随着时间推移，各方都有人来打探。特别是离的较近、正在外游历的敌对生灵，更是第一时间赶至。
可想而知，一个又一个都被擒住。
石昊对其中几个大族恨透了，他差点被追杀的惨死，现在他们的徒子徒孙出现，自然不会客气。
这些人步入误区，都不相信石昊还活着，故此前来求证。
当然，后面的大部分强者还是很谨慎的，没有临近现场，在远处观看，倒吸冷气，看着他身上挂了一串又一串猎物，头皮发麻，一个个全部撒丫子狂逃。
至于不相干者，石昊没有出手，不会“丧心病狂”到那一步。
“诶，冥族你们凑什么热闹，有臭又腐，根本就没法吃，有多远给我滚多远！”石昊弹指。
在噗噗声中，有几具含着恨意、带着仇焰的冥族强者被击穿，倒在地上，黑血溅起很高。
外界，三千州各教修士发呆。
此时，石昊没有溢出仙气，他们能够看见，全都面面相觑。
至于冥主，屹立在一座白骨山上，脸色要多难看又多难看，这是*裸的蔑视，这家伙在仙古惹了天神，还不收敛，居然还敢如此行事。
“天国的杀手，还没死绝啊，居然还有人冒头。”石昊再次说话，冷笑了一声，第一次收敛笑意，从原地消失，没入远空。
“噗！”
血液洒落，他从虚空中轰出一个人形生灵，半截躯体当场被击碎。
天国当世第一杀手！
居然是他，也来到附近。
要知道，天国的古代怪胎，那个王者的肉身上次都被石昊磨灭了，但天国当世的传人上次却没露面。
今日，他没有能逃过一劫，在一息间被石昊击断半截身子，砰，接着他又一脚扫出，将天国当世第一杀手踢碎，伴着血雨。
外界，三千州。
一辆血色战车，鲜红的惊人，不断向下淌血，爆发出滔天的杀意，古战车在轰鸣，铮铮作响！
天国的主人，第一次这般愤怒。
荒，这是在折辱天国，在宣战，在挑衅他的威严，是做给他看的。
其他人也变色，这就是修出两道仙气的荒吗？果然绝世强大，同阶中的天国杀手何其可怕，结果才一交手就被格杀了。
所有人都深感事情的严重性，若是让他成长起来，那……不可想象！
“吃的太饱怎么办？”回到湖畔，石昊摸了摸肚皮，这般说道。
事实上，他身材挺拔，修长健美，肚子并不鼓胀，这一幕让人见到，那绝对是在羞辱各大天神族群。
“该怎么消食呢？”石昊咕哝，突然他盯住了人群后方的几头生灵，大笑道：“送瓜子的来了！”
那几个生灵大恨，转身就走，那是魔葵园的强者，他们跟荒自然是死敌，七神下界时就曾是主力。
这次石昊倒是没有下死手，只是将他们捉住。唏哩哗啦，一阵摇动，而后一顿狂掰。弄了一堆晶莹如黑玉石般的瓜子。
很显然，这会让几人道行锐减。这是她们的精华所在。
“喀喀！”
石昊坐在湖边开始嗑瓜子，神态悠闲，那几个强者掩面而逃，太悲愤了。
远处，众人看的无语，无论是原住民，还是三千州的天才们，都大眼瞪小眼。这果然是个魔王！
外界，广袤无人区的边缘。
魔葵园的主人，气的一巴掌拍碎一座巨山，怒火滔天。
许多人噤若寒蝉，很明显荒是在故意针对。
不久前，各教修士还在大笑，奚落荒，认为他注定早逝，活不长，结果他不仅活了。还在这样挑衅。
这着实等于在扇所有人的脸膛，当面拍来，躲无可躲。
很多人都觉得脸上火辣辣。面皮难受！
黑色湖泊岸边，石昊嗑了一地瓜子皮，浑身精气澎湃，每一粒种子都蕴含着道行与神性，是补药。
“这家伙……嚣张了，居然就这么杵在这里，又吃又喝，他要等在这里对决天神吗？！”
“不可饶恕，他一定会被镇杀。竟敢这样挑战各族的底线，死无葬身之地！”…
很明显。暗中还有敌对生灵混在人群中，全都愤懑。握紧了拳头，静等天神驾临，将他击杀。
“瓜子好油腻，来盘水果多好。”石昊说道。
“砰！”
一株神藤拔地而起，来自上界太阳神宫，这是一株金色的太阳藤，同为敌对势力的人马，被石昊拘禁了过来，哧哧几声，将它变成了甘蔗，开始咀嚼。
“他活不了！”外界，一株金色的古藤嘶吼，它是太阳神宫的主人，曾经下界，被柳神斩断躯体，狼狈而逃。
这……本来是轰动的场景，荒活着回归，引发各方瞩目，可是谁也没有想到这家伙会闹出这样一出戏，令人瞠目结舌。
“轰！”
天崩地裂，鬼哭神嚎。
终于，天神降临！
这方小世界，剧烈摇动，虚空四裂，几道身影从黑色大裂缝中走出，俯视着黑色湖泊。
看着满地狼藉，被吃剩下的骨头，半空中，一头黄金古象面色阴沉，它足有山岳那么高大，此时气息恐怖。
“小孽畜，你太嚣张了，觉得自己有所依仗，就可以冒犯天神吗？今日你活不了！”
黄金古象冷幽幽地说道，然而，很快它就额头青筋暴跳，金色瞳孔射出两道犀利的光束，忍无可忍。
因为，那小子竟然在……用一根雪白的象牙剔牙！
石昊好整以暇，施展手段，将一支雪白如玉的巨大象牙缩小，用手指捏着，在那里漫不经心、当作牙签用。
众人发傻，这家伙……太嚣张了，这岂不是想将黄金古象气死吗？
“小子，你这般挑衅，想死都难了，到时候会生不如死！”天空中，传来巨大的轰鸣声，虬龙族天神浮现，双眸如灯笼似的，看着下方。
石昊不紧不慢，扔掉牙签，穿上一件甲胄，熠熠生辉，非常灿烂，仔细观看可以发现，居然是以虬龙鳞片炼制而成。
“你找死！”虬龙断吼，眼睛赤红。
“小辈，你这样过火，一会儿没有好下场。”一头羽翼鲜亮的龙雀展翅，遮蔽天空，这般说道。
石昊依旧不说话，以行动回应，他取出一根最为璀璨的龙雀羽毛，那是“唯一真羽”，跟原始宝骨等价，而后……开始掏耳朵。
“当杀！”
虚空中，龙雀振翅。
“小子，你有种，但却也别想逆天，今日真仙降临都救不了你！”马原也来了，天神追杀就是因他而起。
石昊终于正面回应，道：“你个老乌龟，一会儿活炖了你。还有几人，比如那古猿、貔貅，以及帝昆那王八羔子呢，都滚来吧！”
今天还会努力爆发，求月票！
接着去写，请支持。
.
(.)