小兔子乱蹦,唯恐天下不乱,第一个屁颠屁颠的跟了下去。
二秃子在后喊道:“杀啊,打妖魔喽！”
荒大闹火州,破天命神话,斩掉幽宇,激起巨大波澜。
一些大教来此调查,遣出不少高手,都为各教翘楚,不少年轻英杰藉此想亲眼看一看荒究竟如何。
天仙书院成为了他们的寄宿地,因为现在齐道临凶名远播,没人敢真个闯进小破山门去。
“血海的少主、草原的金狼、剑宫的圣女等还没有离去,又来了几名非常强大的初代,真是出人意料。”
天仙书院内,许多学生都在议论。最近这两日非常热闹,不仅有各族的精英子弟,还有一些年轻至尊,在此出现。
随着仙殿传人驾临,书院内更是掀起大风浪,这位在上界负有盛名的青年至尊,对于很多人来说——无解！
“元天秘境一战,仙殿的年轻大人因为没有动用法力而与荒肉身对决,吃了一个大亏,这次是为他而来吗”
人们猜测,无比期待。
这两人若是再遭遇,绝对是一场龙争虎斗,会血溅长空。
也正是因为仙殿传人的到来,让荒的名气更大了！
然而,一则秘闻传出,颠覆了人们的认知,与大家想的完全不同,引发了一场大地震。
“一直以来行走在外的仙殿传人……只是次身,并非真正的他！”
“什么！”
消息意外泄露后,这片地区剧震,引起惊涛骇浪。
很快,各教弟子第一时间行动,将消息传回家族,因为影响太大了,绝对是震撼性的消息！
所有人都被镇住了,人们难以置信。
各路强者通过各种手段去求证。获悉这竟然是“秘谷”传出的,一下子惊呆了,那是一个神秘的道统。
他们洞悉各种隐秘,经常高价售给最需要的人。
由这个道统传出的秘辛。从以往的经验来看,有八成的可信度。
“这……太恐怖了！”
仅是次身而已,就在同代中有神勇之资,若是主身出世,那会有多强！
并且,有消息传出,仙殿传人的主身与次身将要融合了,只为三千州天才大决战。
所有人都怔住了,从头凉到脚,这样的仙殿传承者。还有谁会是对手
各教得到消息,但凡诞生了强大初代、有志于三千州大战中崛起夺得造化的古老门庭都开始着手研究。
因为,他将是各大教共同头疼的麻烦。
“他来这里作甚,要斩杀荒吗”
“他的次身出了一个大亏,这次难道要与荒再战一场”
人们狐疑。这片区域很多目光聚焦而来,密切关注,都想知道仙殿传人是否会与荒碰撞出最绚烂的火花。
并且,不少人都知道,至尊道场的前身是什么,与仙殿自古对立,两者不能共处一世。必有大战。
“荒,神勇,强势崛起,可是仙殿传人似乎更恐怖啊,此前不过是一具次身,若是两身融合那还了得！”
很快。人们觉得不太对劲,这次仙殿传人来天仙书院,竟是与涟漪有关。
许多人皱眉,他与补天教圣女月婵联袂而行,几次去见清漪。居然传出激烈争执,想强行带走。
若非凤舞赶至,且有书院的老人出面,后果不堪设想。
“太过分了,居然打我书院绝色榜上的丽人的主意,我支持荒再次击败仙殿传人！”
“原本我还觉得荒最近太轻狂,现在我也支持他,最好将仙殿传人赶走！”
书院中,许多学生不满,觉得仙殿传人过于强势,竟然针对清漪,要无礼带走绝色榜上的丽人,他们不能接受。
书院深处,一片祥和的道土。
山峰秀丽,挂着银瀑,松涛阵阵,且云蒸霞蔚。
在山下,湖泊晶莹,如同宝石,这是月婵与一些女生的修道之地。
今日,宁静被打破,大批的人涌来,在驻足与观看,但只能在远处,不能临近现场。
山前,仙殿传人通体被雾霭与神秘符号裹住,强大而莫测,整个人难以看清,只是那种波动让同代人颤栗。
他的一双眸子非常可怕,瞳孔内银色符号交织,异常慑人,像是能看穿一切。
这是天眼将成的征兆！
这样的成就不要说是旁人,就是老辈教主也都暗叹,连他们都不曾修成,因为武道天眼跟修为无关。
“前辈,我已经讲明,她是月婵的次身,我们必须要带走。”仙殿传人说道,话语平缓,面对天仙书院的老辈人物也无比从容与自信。
“回来吧,你我本是一体,注定要融合归一。”补天教圣女月婵开口,声音如同天籁般动听。
她雪衣出尘,一头青丝飘动,大眼灵动,带着慧光,琼鼻挺翘,红唇润泽,宛若广寒仙子转世一般,说不出的雅洁与超脱。
“我是清漪,一个独立的人,不会跟你们走。”清漪说道,她目光清澈,宁静而无波,看着那两人。
她若是露出真容,与对面那个女子一般无二。
在其旁边还有一个老者,是天仙书院的一位强者,皱着眉头,在此思索。
“不行,清漪现在是我书院的弟子,并不能确定你们所说是否真实,不可带走。”老者抬头说道。
凤舞也在,黄色衣裙飘舞,气息强大,眉心发光,道:“我只知道她是清漪,不想跟你们走,这就足够了,请离去吧。”
“事实她就是月婵次身,无论如何,我们都要带她走！”仙殿传人说道,语气冷漠。
他之所以如此,一是因为不想次身叛逃,避免将一身分为两身的秘法、以及弱点传出去,那样的话会对他不利。
这种古法,绝不能昭告天下,皆人皆知。
还有一点。也是最重要的原因,他想目睹月婵两身融合的过程,为自己的归一积淀经验,以便更强。
“年轻人。这是我天仙书院,不是青铜殿。”老者说道,话语平淡,但却透发着一股不容置疑的强势。
因为,清漪是书院的人,如果高层连一个出色的弟子都保不住,还谈什么辉煌大教,自古屹立,傲视三千州。
“前辈,她就是我。我就是她,如今只是要真正归一,您忍心相阻吗”月婵主身开口,声音柔和,面色诚恳。
“既然你就是我。我就是你,我为何要反对呢强人作难,只是你自己,我是清漪。”这一边,清漪恬淡,出尘多姿,眉心一点青色印记发光。将她衬托更加风姿绝世。
“你我如今只是有些隙罅,走到一起后,一切都会过去的。”月婵主身开口。
“前辈,这个女人我们的确得带走,但考虑到天仙书院的感受,我等会有补偿。”仙殿传人开口。
老者摇头。道:“只要清漪不愿意,在我书院,我等就有护佑弟子的职责,不允许外人难为她。”
仙殿传人很果断,转身离去。道:“我会回来的。”
他语气很冷,便是面对一个前辈高手、接近天神境的人,也是底气十足,平淡视之。
很明显,他不会善罢甘休,肯定会请来相应境界的老辈人物,讨一个“说法”。
远处,很多人都在观看,密切注视,虽然不能听到他们的谈论,但也得到消息是想将清漪带走。
“他凭什么这般强硬,仙殿就了不起啊,还不是被荒杀败过！”
“就是,当年至尊殿堂还辉煌在世间时,你们不也避其锋芒吗,现在摆出惟我独尊的姿态算什么”
许多人不满,大声议论。
当然,也有一些外界的修士,而今寄宿在天仙书院,有部分人偏向仙殿传人。
“无论如何,我都会带走清漪！”仙殿传人在离开这里时,很冷漠的说道。
这句话很多人都听到了,顿时让书院中一些人不忿,这个地方一下子嘈杂了,人声鼎沸。
当然,来自其他大教的修士也有部分人站在他这一边,都在点头,惊叹他的强势,无惧一切阻挡。
事实上,仙殿传人很烦躁,情绪一时难以控制,因为他是次身,马上就要去与主身融合了,有些心悸。
“你算什么东西,想带走谁就带走谁！”就在这时,一道清亮的声音传来,天空中一个少年稿而至,背负一对闪电翅,快到极致。
“荒,他就是荒！”许多人惊叫。
近来,荒的名气太大了,震动各方,敢挑战天人族,引发各方瞩目,是如今最耀眼的年轻至尊之一。
并且,他还是唯一让仙殿传人次身吃过大亏的人。此时此际出现,格外轰动,让人振奋。
“至尊道场的大师兄来了,这下热闹了！”
到了而今,很多人还没有忘记他为“大师兄”的事,也曾记得,他就是闯过天仙书院天梯的怪胎。
两大天骄相遇,此地一下子沸腾了。
“是你！”仙殿传人抬头,见到了悬在虚空中的石昊,目光冷冽,瞳孔中的银色符号顿时炽盛了起来,交织出恐怖光束。
“是我,凭你也配来此猖狂,妄言带走清漪！”石昊说道,黑发浓密,面孔清秀,肌体发光,展现出一种舍我其谁的姿态,强大神能波动扩散！
此言一出,这个地方哗然,更加热闹了。
“荒,好强势,竟然无惧仙殿传人,这是**裸的叫板,近乎蔑视啊！”
很多人振奋,还有人激动,也有人不屑,这里一片嘈杂。
这样的大事自然引发轰动,整片书院的人都被惊动了,而各教寄宿在这里的人也都吃惊,全都火速赶来。
仙殿传人冰冷的回应,道:“你来的正好,我原本就想找你。至尊殿堂已覆灭,所谓的道彻想翻什么风浪,更是不堪！今日我要带走清漪,你能奈我何！”
清漪腾空,向这边飞来,她冰肌玉骨,秀发乌黑,垂到腰际,光滑的如同绸缎子似的。
长裙飘舞,清漪如同凌波仙子,到了近前,仙肌玉骨,散发光辉,莹白的瓜子脸上黛眉弯弯,眸子灵动,风采无上。
她平和而宁静,当露出一点浅笑时,明媚惊艳,让天上的太阳都黯然失色了。
石昊向前,很自然的伸手,揽住了清漪的腰,与她站在一起。
原本清漪是要躲避的,但最后竟停了下来,两人并肩站在一起,并未挣动。
石昊目光炽盛,俯视仙殿传人,道:“手下败将,也敢言勇你若不服,今日为了清漪,我再斩你！”
他黑发垂到腰际,飘舞起来,目光璀璨,尽显一种霸气,浑然不将仙殿传人看在眼中！
谁敢如此,有几人敢这样随意针对仙殿传承者所有人都震颤！
嗷一声,为石昊求票,至尊殿堂崛起,呼唤大家投来一张月票支持。
感谢。
.
.
()