石昊拎着他用力抽，噼啪声响亮，这顿大嘴巴抽的年轻冥眼冒金星，双耳嗡嗡作响，口鼻窜血。
“称下界之人为下人，觉得你自己很超脱与神圣？”石昊问道，加重力道，大耳光山响，可着劲的拾掇。
冥人双唇肿胀，乌黑发紫，淤青若烂泥，被扇的不成样子，一嘴牙齿都脱光了，混着血，飞落出去。
他愤怒了，何曾被这样削过？这已不是肉身的疼痛，而是灵魂的刺痛，让他倍感憋屈与羞耻，以他的身份来说，怎能沦落如此。
“你······给我住手！”他低吼着，眼中充满了怨毒与愤火。
“还不服？”石昊二话不说，再次来了一通大嘴巴，抽的他鼻梁骨都塌陷了，嘴歪眼斜，不成样子。
冥人年轻强者下界而来，有神仆在身后保护，却还是遭了这样的耻辱，此刻急怒攻心，几乎要昏厥过去。
“你会为此······付出代价！”他的嘴巴早已肿的不成样子，跟包子似的，此时若野兽在咆哮，从喉中发出。
他知道，便是求饶也无用，落到这等“凶人”手中注定要脱下一层皮，也许活不下去了。
“还在装？自以为是，你以为你也能修成了丈六金身，脸有三尺厚，不怕抽吗？”石昊一边说，一边出手。
噼啪声不绝于耳，众人看的目瞪口呆，这也······太不讲究了，修士争斗·一般直接杀伐，今日却演变到这一步。
倒霉的冥族修士，众人为他默哀。
当然，也有人不满，那便是西方教的人，凭啥以丈六金身作比方·这……是可忍……孰还是忍吧，太凶残了。
毫无疑问·这顿大嘴巴惊呆了所有人！
“长点教训·别以为自己来自上界就觉得高高在上，其实你啥也不是。看你鬼气森森，人不人鬼不鬼的样子，跟坟里挖出来的东西有啥两样，哪来的自信，非要睥睨下界，我看你还没有进化完全呢。”石昊一边削他一边说道。
这一刻·冥人眼睛都红了·只是瞳仁是紫色的，显得更加妖异，他愤怒到了极点。
冥族，由阴而阳，体悟到了由死到生的变化，拥有惊人的先天优势，修行起来很快·感悟深刻，为上界强族。
可是眼下，身为冥族却被这样鄙视，被说的还不如一具僵尸，这可真是伤人自尊。
“你……还哭了？”石昊惊讶。
冥人闻言怒火中烧，的确有泪，但并非自己要流，而是泪腺被揍破了·自行长流，可给人的感觉就是——他哭了。
所有人都露出异样之色·向这里望来。
这一刻，冥人真想大哭，这忒冤枉了，丢人到家，他握紧双拳，恨不得立刻轰杀了眼前此人。可是，他现在老迈不堪，连眼睛都浑浊了，根本无力对抗。
“你是冥人，也可以称为鬼，还这么爱哭，简称爱哭鬼。”石昊咕哝道。
这该死的称呼，冥人想吃了他！
石昊最后一巴掌拍落，震断他一身冥骨，扔在了地上，因为觉得时间不多了，再耽搁下去另外两人该恢复过来了。
他看向另一人，道：“你虽对我没有什么善意，但是话不多，不是那么太讨厌，先在一边呆着吧。”石昊一脚踏下，让不老山这个年轻人部分骨骼裂开，失去战力。
而后，他拎起那个黑衣女子，对他咧嘴一笑，露出一嘴雪白的牙齿，道：“你口口声声要借我体内宝骨一观，说的理所当然的样子，我不知道你哪来的底气，就凭一个刚点燃神火的伪神吗？”
毫无疑问，以小石的性格来说，从不会让自己受委屈，更不会让自己憋屈，上来后左右手同时开攻，一通嘴巴下来，他才长出一口气。
来自魔葵园的黑衣女子，颤颤巍巍，因为还是衰老状态，手脚不便，气到咳血，并且在尖声怒叫。
她十分羞恼，更有恐惧，她本是一个妙－龄女子，结果现在苍老到这个样子，浑身皮肤褶皱，老态龙钟，对一个女人来说，这比杀了她都要难受。
她真怕永远定格在那里，那简直是一场噩梦。此时，她再次遭殴，当着所有人的面，被这样拾掇，自然更加惊怒。
“颐指气使，高高在上，你觉得自己是一根葱吗？”石昊奚落她，再次抽了几巴掌，才道：“脸皮真厚，我手都麻了，难怪你可以说出那番话来。”
就在这时，轮回之力退散，时间到了。地上的冥人还有不老山的年轻强者骨骼已碎，难以还手，依旧被踏在那里。
而石昊手中的黑衣女子则迅速变的年轻，神力复苏，褶皱的肌体变得晶莹，瞬息强大的了起来，乌黑秀发披散，眼眸跟黑太阳似的，放出惊人的乌光。
她口中发出一声刺耳的尖啸，满头乌发倒冲，全部刺向石!的!头颅，并且身体上生出根须，包裹石昊的肉身，要汲取他的血肉精华。
她来自魔葵园，是一株葵花所化，此时显露天赋本能。
轰的一声，石昊的体表冲起炽盛的光，一枚又一枚符号闪耀，像是披上了一层星辰战衣，灿烂而神圣。
他肉身强大，比之佛门的金刚不坏身更甚，坚硬超过金石，再加上符文守护，任那根须扎来，难以刺入。
石昊肉身如玉石般莹灿，同时身着不灭金身战衣，被攻击时铿锵作响，他手臂猛的一探，砰的一声抓住黑衣女子的脖子，将她提了起来。
“去死！”
黑衣女子虽然被动，处在劣势，显得狼狈，但眼眸乌光烁烁，冰寒刺骨，很是自信，通体爆发太阳符文。
她祭出宝术，一轮黑色大日浮现，笼罩其身，并攻击石昊。
石昊不为所动，右手臂化成金黄色，鲲鹏符文密布，本就肉身强横，再加上鲲鹏力，简直可以说，在此境无以伦比。
除非上界的那些初代、一族天骄等下来，不然无人可抗。
“喀吧！”
这响声一出，让很多人发毛，那黑衣女子惨叫，她的脖子歪了下去，直接被扭断。
这让人倒吸冷气，小石的肉身之力太可怕了，攻破魔葵女的宝术，击破黑色大日，扭断其颈，实在慑人。
当然，黑衣女子并未殒落，头颅还在，元神也不曾灭，故此依旧可以活下去。
石昊右手一拍，符文成片，没入其躯体内，将她镇封，并且逼出了她的本体。
在原地，一株黑色的向日葵出现，流淌乌光，叶片透亮，葵花灿灿，根须强劲，有一种强大的神力波动。
石昊拎在手中，露出喜色，道：“造化啊。”
他手脚麻利，快速向下采摘葵花籽，欢天喜地，口水都快流出来了。
来自上界的贵女与俊彦都无语，这家伙…···真是看不透！
只有八域的年轻天才，如芊芊郡主、丈六和尚等才能理解，因为听闻过小石的“凶残”！
片刻间，石昊的手中就出现了一掊葵花籽，乌黑而灿烂，像是墨玉般透亮，富有光泽。
昔日，他从兽奶到各种遗种、纯血神禽等，毫不忌惮，而今再到这魔葵，张嘴就嗑，咔的一声，瓜子皮脱落，露出里面雪白晶莹的籽，顿时闻到了一股清香。
“天啊，真是人间极致美味！”石昊吃下了一颗，顿时惊叹，一脸的喜色。
这还真是······粗犷，众人看的傻眼而无言。
石昊动作很快，快速取尽葵花籽，开心的不得了。
“啊······”黑衣女子虽然现原形了，但依旧可以尖叫，她抓狂，这……发生了什么？说耻辱太轻了，她气炸了肺。
“吵什么，不就是吃点瓜子吗？”石昊咕哝。
“我要杀了你！”黑衣女子气疯了，奈何葵花本体法力被封，难有作为。
此时，石昊体会到了妙－处，这乌黑晶莹的葵花籽蕴含着莫大的神力，若是体内精气耗尽，三四颗便足以快速补充满。
“天然的金丹，真是好东西！”他称赞连连。
“我魔葵园不会放过你的！”黑衣女子尖叫，气急败坏。
“魔葵园，是卖瓜子的吗？”石昊闻言，大眼放光，道：“有神级的花籽出售吗？”
黑衣女子崩溃，本体发蔫，她觉得再尖叫下去，自己真要疯魔了。
周围，众人眼神怪怪的，全都不知道说什么好。
石昊扔下黑衣女子，纵天而上，冲向那株点燃神火、散发乌光、被定在虚空中的魔葵，这一株气息更惊人。
“你······想做什么？！”魔葵惊悚，虽然被定住，但乌光烁烁，若一轮黑色天日横空，发出女性的声音。
石昊狂擦口水，眼神火辣辣，像是在盯着一位绝世美女，道：“一看就是很好吃的样子。”
这株强大的魔葵顿时崩溃了，这……还有没有天理？真是虎落平川被犬欺，堂堂一代点燃神火的强者，居然要被人吃“籽”。
石昊跃起，冲上葵花，双手齐动，晶莹如墨玉般的花籽噼里啪啦的落下，全都被他收进一座玉鼎内
众人皆傻眼，魔葵园那是什么地方？为上界一方魔土，最是可怕，是植物系的一方霸主，而今到了下界，混的…···忒惨了！
石昊心满意足，转过身躯，看向远空的那些身影，当中自然不乏点燃神火的强者，他一下子又看到了一位植物系的强者，当即就双目发光。
“呔，葡萄哪里走？留下葡萄！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗