“一念生,百世枯寂。眸光转,沧海桑田。”
天地尽头,那模糊而庞大的身影开口,盘坐在那里,如同活在过去的岁月中,俯瞰上界三千州。
这是一位战帝！
他在太古称雄,缔造神话,开创了帝族传说,是一位无上的古老存在。
谁也没有想到,他还活着。按照骨书记载,他早已坐化在时间长河中,成为尘与土,怎能又出现
这是不可思议的一幕,让人难以相信！
战帝,君临天下,曾经征战三千州,傲视九天十地,沐浴无数巨头的血而奠定无敌威名的至高存在。
昔日辉煌种种,但要提及,各族莫不颤栗,这是一个活着的禁忌与传奇,一钓世,谁与争锋
都言他死了,早已成为定论,可是今日他却又再现上界,让诸神心颤,莫不胆寒！
“大梦百万秋,平生谁先知”
这一边,漫天都是璀璨符号,老天人盘坐虚空中,映现诸天,三千大界随他而转动,无数神魔浮现,围绕着他诵经,将他衬托的如同至高神。
这亦是一个禁忌,由人而天,缔造上界皇族,征伐诸天,沐浴众神之血,开创太古辉煌！
两者形成鲜明的对比,一个模糊暗淡,一个照耀古今未来。
两人一见面,还算平和,并未立刻激烈大战,如两口太古铜钟出土,抖落岁月的尘埃,发出道音。
“你的路偏了,忘记了怎样修行。”老天人开口,语意桑仓,但却非常宏大,整片血色平原,方圆数十万里都在回荡他的声音,甚至震动向魔州。
仅一瞬间而已。这天地中无数强大的存在被惊动,尤其是魔州方向,许多人惊悚,有天神脊背生寒。
“老天人复活了。”有教主轻语。神色凝重,带着颤音,魔州大地都仿佛颤栗了。
瞬息,血色平原的老天人身影仿佛跨越时空,被各方感知,无数的目光投向这里,莫不心惊胆颤。
“人生与修行,就是不断纠正自己的错误,谈什么忘与偏。”战帝开口,模糊的虚影更加磅礴了。宏伟而巨大,占据满天地。
他的声音很平淡,但是却如闪电,击穿天地,横跨广袤山川。震动了苍茫大地,让众生皆瑟瑟发抖。
战帝再现！他还并未进入血色平原,那模糊的身影只是法相,真身还在魔州,这样开口自然更加震世。
魔州无数古教都听到了,所有生灵全部发毛。
“他……依旧活着！”
“战帝,还在世间！”
天神发出颤音。这样的话语足以道明了一切。战帝风姿,无以伦比,即便千百世不出,被认为早已死去,而今才显化,便立刻震慑天下。
“人之所以痛苦。只因追求了错误的东西。”老天人话语低沉。
“路有错,并非错。当你认为做踏过的路,皆对,才是最可怜。”战帝回应。
“心中装满自己的看法与想法的人,永远听不到别的声音。”老天人说道。
两人针锋现对。道不同,路不同,心中所念更不同。
“轰！”
刹那间,乾坤颤栗,血色平原震动,方圆数十里隆隆摇动,出现黑色的大裂缝,山海齐动,日月将坠。
这是两人间的无形场域,透过时空,交融在一起,发生了一次轻微的碰撞,可却造成了这样可怕的结果。
此时,不要说石昊与云曦,就是远古战场中的白骨真神、金刚魔等,都胆寒,全部蛰伏,大气都不敢出。
这是怎样的存在一念间而已,场域波动,就造成这般可怕场面,若是发威,谁能想象！
战帝,战者无敌,战中之帝,纵横一生,所向披靡！
老天人,缔造不败神话,纵贯古今,天下难逢抗手。
这样两个人相遇,这是一个时代的大战,是古来少有的巅峰对峙,他们的一举一动都注定要载入上界古史中。
“自以为拥有道的人,其实是被道所拥有。”战帝开口,其音如雷,震动莽荒,压迫天宇,让日月齐颤。
他已经动了,真身在横渡魔州,接近血色平原,而也正是因为如此,整片魔州疆域无尽无穷,广袤不知道多少万里,此时却在轻颤。
压抑的气息,笼罩所有人的心头,众生惊悚,许多生灵忍不住跪拜了下去,朝着天穹顶礼膜拜！
这就是战帝,出世后,形体一动,天地皆共鸣,魔州大地上数不尽的生灵交感,对其叩首。
“你我都在寻道,谈何拥有。”老天人回敬。
他浑身发光,一缕又一缕血气蒸腾而起,从毛孔中冲出,瞬息震动天上地下。
“天啊！”
众神胆颤,全都恐惧,感觉到了一股莫大的压力在血色平原浩荡,而后席卷魔州与天州,震动四海。
许多人难以置信,一些巨头倒吸冷气,神色僵硬,不自禁的倒退,胸膛剧烈起伏。
透过秘宝,通过巨大的通天法阵,他们见到了那一幕,全都有一种源自灵魂的悸动。
在那血色平原上空,老天人透出的一缕又一缕血气,扭曲了空间,割裂了苍穹,让时空都仿佛紊乱了。
可以清晰的看到,以他为中心,一道又一道虚空大裂缝出现,他仿佛不是存在这一世中,而是在千百世前,撕开虚空,降临在此。
那种景象太过恐怖,恍惚间,人们仿佛看到一条时间长河贯穿虚空大裂缝,而他盘坐在畔。
他……究竟在哪里,是复活了,还是在古代显化神威,作用到了这一世
这是不少人心头的疑问,感觉双耳轰鸣,嗡嗡作响,大道之音贯入脑海中,不由自主的发抖与恐惧。
天威,这是真正的至高天威！
由人而天。不是说说,确有其威。
“怎会如此,太可怕了,谁能抗衡”
“这就是天人族的无上禁忌存在吗。果然恐怖,难怪在太古年间可纵横三千州,人间争霸难遇对手。”
不说其他人,就是一些教主见到这一幕,都在凛然,神魂都在悸动,这也许达到了人道绝巅。
或许,再进一步,就是另一种生灵,将不属于上界！
那些血气自老天人的毛孔中溢出。一缕又一缕,造成无数的空间大裂缝,蔓延出去数十万里,笼罩了整片血色平原。
这个景象,让众生皆惧。
“战帝。来吧,一战！”老天人开口,声音如洪钟,响彻天上地下,这片虚空不稳固,仿佛要炸开了。
一瞬间,血色平原上的禁忌大阵。密布每一寸大地之下的符文等全部磨灭了,都在老天人一念之间破碎。
与此同时,这片平原的主宰,十二座罪恶之城同一时间崩塌,十二位最强大的魔王第一时间炸开,化成一片血雾。
“天啊。主上死了！”
“鳌苦魔王殒落了！”
“大威魔王形神俱灭！”
……
一刹那,血色平原,倒下去的十二座罪恶之城中传出太多的惊呼声,人们惶恐,这是何等的威势
统御了这片大地无尽岁月的最强十二魔王。全部死于非命,被人一念间击杀,并破坏了昔日几教之主所布下的先天大阵。
这是盖世神威！
什么是无上强者,何为禁忌,此刻表现的淋漓尽致,老天人再现无敌神话！
“你若再动,我也出手,天人族在平原上的强者剩不下几人。”一道淡漠的声音开口,战帝来了！
他的真身出现,横渡魔州,出现在血色平原上,依旧是一个高大的身影,模糊一片,顶天立地。
随着他向前走来,虚空中的大裂缝消失了,在愈合,他宛若至高的众神之祖,俯瞰山川,睥睨天下。
方圆数十万里,浩大的血色战场,有天人族的强者,有佣兵,也有战族的人马,错综复杂。
阴气笼罩的古地中,石昊凛然,目光深邃,在此沉默。
云曦则张了张嘴,想要说什么,但又止住了。这样的威势,给她造成了极大的震撼,心绪难以平静,这就是极致领域吗
“古祖能发现我们吗”她轻语。
“别多想,有战帝在,他不能妄动,不然也许会击沉这片平原,后果不堪设想。”石昊说道。
战帝的声音传来,如雷在鸣,乾坤似要翻转了过来,天州与魔州两地轻微抖动,血色平原则发生了剧烈的大地震。
“沧海成尘百万秋,神路崎岖何处游,你我都这把年纪了,没有几年可活,就此一战,望有所悟！”
“天外一战！”老天人开口,身影一晃,从血色平原消失,原地只留下一道大裂缝。
“好！”战帝应道,一道闪电劈过,他也消失了。
血色平原恢复了宁静,像是什么也没有发生过,但是那种压抑的气息却久久不散。
短暂的沉寂,宁静被打破。犹若彗星横空,一个银袍人出现,手持一杆战矛,凌空而起,站在苍穹上,遥指战场。
“天人族,来吧,与我一战,不然你们的人走不出去！”
接着,天空中光芒耀眼,其他强者腾空,天神封锁战场,不愿放走猎物。
“我天人族还怕尔等不成！”一位女子腾空,手里托着金色的骨钟,散发天神威压。
这一战,不可避免。
老天人对决战帝,其他级别的强者也要争锋,这是两族延续多年的恩怨。
此外,天州与魔州有一些最顶级的佣兵团卷入进来,比如轮回佣兵团、魔血佣兵团、天翼佣兵团,可能有天神统领,场面可怕。
第一章到,今晚共有三章。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗