石昊身随心动，在这黑色而空旷的古殿中，展动躯体，如同一头蛮龙在腾挪，一瞬间结出六种形态。六大起手式，他快速完成！这一刻，风雨雷电，域外星辰，仿佛一下子都降临了，除此之外还有各种古生物，以及山川万物都同时浮现，模模糊糊。这是天功初成、起手式展现后的异象！石昊有一种强烈的直觉，这桩天功了不得，超乎他的想象，还有神秘待他挖掘，有不测之威势会慢慢绽放。但是，时下已经足够了，他在圣祭境界，走到这一步，运转六大起手式足矣！一切已经水到渠成，修道有成，接下来只需要自身大境界提升，天功的相应特征与威势会浮出水面。推开黑色的殿门，石昊最后回头看了一眼六大强者，他走了出去。经文已经记下，不知道是否完整，但是此地所诵出经文都烙印在他的心中了，他希望这是一部无缺的天功。一头十丈高的赤红色蝎子，正在远处爬动，带着死亡气息，而那蝎子尾巴寒光闪闪，慑人心魄。在那蝎子尾巴划动间，周围虚空扭曲、塌陷。太初古矿，有着太多的不解之谜。这肯定是一头至强者级别的天蝎，石昊一阵沉默，这里太危险了，随便见到一头生物都这样的超凡。他究竟来到怎样一个所在，葬下了古来多少秘密？嗷吼……一声兽吼，地动山摇，古矿中气息沉闷，地下险些崩开！一头古狮，百丈高。从空旷的通道中走出，向着另一个方位而去，身上粘着污血。鬓毛浓密而慑人。这头狮子知道存世多少年了，不是太古时期的。就是上一纪元的，肉身依旧强横。石昊一凛，他早先见到过这头古狮，身上并没有污血，显而易见，它不久前与什么生物战斗过。他心头一跳，太初古矿并不宁静，地下有争斗。不是完全死寂的，这令石昊不能宁静，有种焦躁。这地方跟他想象的不一样，该不会诞生了什么了不可测的生物吧？这么多的古尸每一具生前都是巨头，不乏盖世高手，都是如何死去的？他们的骸骨是被人带进来的，还是说，自身就是殒落于此？石昊默默思量，难道说这太初古矿真有仙王沉眠，在万物土中等待着复苏。而今有了迹象？很明显，这个地方甚是古怪，连九凰炉这种至宝都能挖出来。被随意的埋在土中，有点匪夷所思。“呜呜……”突然，石昊听到了号角声，沉闷、压抑、哀凉，让人很不舒服。而后，他看到了一些古尸，一个个披着黑金属甲胄，冰冷而森寒，无声无息。向着某一地敢去。虚空模糊、塌陷，呈现出一条诡异的通道。不知贯穿向何方，那些古尸先后踏了上去。“这是昔日的场景再现吗？”石昊有点发呆。不相信这是现在真实发生的事。他睁开了天目，结果虚空生雷电，轰的一声，向他这里劈来，这是不允许他插手此事吗？太初古矿，在地表看来寂静无声，只是相隔一段时间后古洞才会吞噬诸天精气。谁能想到，在这地下非常不平静，有各种诡异的事在发生。离开黑色的殿宇后，那种如刀锋般的压迫感消失了，石昊在古矿中游荡，想要寻找更多的机缘。只是，最深处有灰雾弥漫，有古人盘坐，看不穿，望不透，非常神秘！他觉得，那里像是有至高无上的人盘坐，没有人可以临近。隐约间，他有了面对来自于未来的那口三足两耳圆鼎般的感觉，有点熟悉，有些异样。“难道鼎的主人，或者与之有关的人盘坐在里面？”石昊不知，只是觉得很古怪。最终，他也没有能进去，实力差的太远，就是有万灵图在手，也不敢乱闯，不然的话多半会有杀身大祸。早在进入太初古矿时，他就已经发现，古洞深处有神秘力量足以能针对万灵图。“就不勉强了。”石昊说道，寻了一个幽静之地，开始修行，再次闭关。因为，他已经知道，外面有很多人在关注，除了各大势力外，天神书院的两大长老都来了，现在上去有些不便。与其如此，不如在这里悟道。首先，他巩固了一遍六道轮回天功，六大起手式炉火纯青，配合经文后，被他演绎到极致。随后，他安心思索，以此天功驭使诸多宝术。数日后，石昊宁心静神，不再练功，而是取出了一池宝液，当中有长生药的遗蜕，如叶片、根须等。这一池宝液，价值连城！最起码，在这一世几乎不可见了，跟稍微稀释的真龙血、凰血等区别不大，都是瑰宝。石昊了解到了天神书院最强的天才们进入凰血池后，就曾一叹，认为自己错失了一桩大机缘，而现在有了补救的机会。这里很清净，光线昏暗，古洞幽邃。石昊能看出，在无尽岁月前，的确有人在这里挖矿，留下有斑驳凿刻的痕迹等。只是不知道为何，最后这里成为了人间最可怕之地。“咦？！”忽然，他在一个角落里发现了几幅模糊的石刻，像是一组记古史的画面。第一组画面中，有人选址、开采仙金。这是一处绝世古矿，很快就有所获了，要知道仙金是让真仙、长生者等都眼热与觊觎的材料，世间难寻，可铸无上兵器。接下里，第二组画面中，记述了一些诡异之事，先后有强者在这里的矿洞中莫名死去。那些人无病无伤，但到头来就那么离奇的死了，殒落前像是有过挣扎，跟什么人对抗，但还是无伤而终。第三次画面，人们依旧在采矿，最后像是挖出了什么东西，引起极大恐慌，就是那些一族中的至强者都在倒退。可惜，画面被截断，挖出了什么，不得而知。后面的石刻就更可怕了，天地中的至强者，甚至有长生者，离奇死去，在可怖的气氛中殒落。最后一幅石刻则是，人们填上了太初古矿，将它封印，再也不敢临近，永久废弃。石昊愕然！“都说这太初古矿，有可能比仙古还有久远，这可能是真的！”石昊蹙眉。按照石刻上的记载，这座仙矿是在上一纪元被填上的，那个时候，他们挖出了恐怖的东西，应该属于更久远前。“真是可怕啊！”石昊揉了揉太阳穴，有点头疼，看着这座昏暗的古矿，他觉得有点发瘆了，连仙古那些大人物都比对他如避蛇蝎，足以让人警醒了。石昊琢磨了很长时间，最后抛开了一切，一心一意想着如何提升，让自己蜕变。他已经浸在仙药液中，体会着自身逐渐的蜕变的过程。这药液有奇效，十分明显！石昊进入这座古矿后，又入黑色殿宇，他曾数次吐血，早有暗伤，那是无敌力量导致的，一般灵草等根本无法治愈，需要时间来抚平。可是眼下，体内暗疾快速消失。他全力运转骨文，动用原始真解，藉此药池炼体、修元神。一瞬间，白雾蒸腾，那是长生药内蕴含的仙道气息，快速将石昊包裹住了，令他朦朦胧胧。砰！他身上的衣服炸开，化成灰烬。接着彩霞迸发，瑞光万道，让石昊的肌肤晶莹而灿烂，流动宝光。“还不够，需要催动血气沸腾，如此才能真正蜕变！”石昊自语，动用法力，用尽道行，催动全身血液，近乎燃烧，令自身机体处在一种蜕变的边缘。轰！数日后，一池子长生液都被蒸腾了起来，化成雾气，在这个地方弥漫。接着，石昊的肌肤出现数不清的金色漩涡，疯狂吞噬周围的仙道气息，吞没了那些雾霭。这一炉药液的精华彻底被吸收，炼化了个干净。与此同时，石昊周身皆裂，骨骼崩断，内脏暗淡，他像是要一下子解体了，整个人都要寂灭、不复存在了。欲新生，先灭度。想要蜕变，便要从那最本源开始，这样才能涅槃。轰！像是一道惊雷划过，一片曦光照耀，昏暗中，石昊那裂开的肌体颤抖，通过龟裂的缝隙，向外喷薄神光。他知道，正在蜕变，实现涅槃。(未完待续)
(.)