所有人闻言都神色一滞，气氛一下子紧张了起来，因为荒太强势了，这是在针锋相对，毫不在乎金家。
“年轻人，你太过分了，面对前辈高人不懂得尊重吗？”此时，金家一系的追随者纷纷开口。
至于金展更是勃然变色，他号称不败者，被誉为金家近古以来的天纵人物，天赋绝伦，罕有人可比，谁敢小觑他？
可现在，荒分明很轻视，没有将他放在眼中，言语中带着威胁，令他面色当即就冷了下来，呵斥道：“放肆！”
这两字一出，现场充满了火药味，氛围非常凝重，颇有山雨欲来的气息。
“凭你也敢对我说这两个字？”石昊很平淡，但是那种语气不容置疑，站在原地，冷漠的注视着金展。
“辱我长辈，不懂得敬贤，我说放肆有何不可！？”金展沉声说道，同时，嘴角露出一缕冷笑。
他向前走来，脚步沉重，让这片大地在共鸣，在颤栗，有一股沉闷的压抑感，让许多人都心中一惊。
所有人都感觉到了，金展的强大无以伦比，最起码在年轻一代中，罕有人及，超出众人的预料。
“在我面前聒噪，凭你也配？”石昊冷冷的说道，并且带着轻蔑之色，真的不曾将金展放在心上。
“放肆！”这一次，金展怒了，还是那两个字，但意义完全不同了，这一次他透露出一股大威严，震慑人心，这次说放肆是在针对石昊对他自身的不敬，而非替长辈出头。
“怎么回事，难道金展突破了？”有人颤声道，非常震惊。
这不像是虚道境修士应该有的气息，太强大了。
与此同时，金家许多人都露出笑意，就是那两位大修士金逸与金焜也不例外。嘴角噙着淡定的笑容。
他们知道，金展天纵神资，的确迈出了那关键性的一步，以这个年龄段来说。撑得上傲视年轻一辈的群雄，谁与争锋？
故此，他们一点也不担心，若是金展借此机会敲打荒，那肯定会引发巨大轰动。他们乐意见到。
事实上，荒活着回来，立下大功，风头一时无两，金家便有这种打算了。
因为，他们一直想将金展塑造为年轻一代的领军人，可是一直以来，荒都很强劲，罕有人可敌。
而现在便是一个机会，在荒最辉煌时。若是压制他，若是显得金展明显高于他，便会奠定下在起年轻一代中的无敌威势。
其实，他们早就有过这种计划了，准备让金展踏着荒上位。
不过，却没有想现在就进行，只因触发了紧张气氛，觉得可以放纵金展，任他出手。
“跟我说放肆，你不够格。不配！”就在这时，石昊开口，神色更加冰冷了。
而且，这个时候他做了一个动作。大袖一挥，轰隆一声，天崩地裂般，声势惊人之极！
这个地方飞沙走石，虚空裂开。
那正在逼近的金展，一个没有注意。竟站立不稳，踉跄后退，险些摔倒在地上。
他接连倒退，到最后更是差点横飞而起，倒着走出很远一段距离，在地上留下一行深深的脚印。
王曦急忙上前，扶住了他，非常吃惊，美眸看了一眼金展，又望向场中那个如同魔神般岿然不动的荒。
其他人也都大惊失色，一个个震撼无比，金展那么强，结果被荒一袖子就给震退了？这太不可思议了。
金家的人心头剧跳，死死地盯着石昊。
至于王家的人，还有其他修士就更不用说了，都觉得出乎预料！
“砰！”
金展让王曦松手，他站稳了身体，凝视石昊，而后他突然爆发出恐怖的气息，浑身战衣璀璨，如同一轮天日坠落此地。
“果然，这是斩我境界的道行！”有人惊声道。
刚才，金展还有所保留，只是初露一缕峥嵘，现在则是全面绽放，彻底释放出了自己应有的境界之威。
斩我境界，在他这个年龄段来说，虽然不是前无古人，但也是古来稀少了，这么年轻的大高手，足以震动当世。
“荒，早就想与你一战，择日不如撞日，就在今天吧！”金展喝道。
这一刻，他发丝飞扬，根根晶莹，整个人都在光，被神环笼罩，如同一尊无上的神祇，需要众生顶礼膜拜。
他的气息分外的强大，在年轻一代中果然是翘楚级存在。
此时，金展正式向荒挑战！
他原本就自信，在虚道境时便要跟石昊争锋，但是被族人拦住了。
时至今日，他自信满满，这么年轻就进入斩我境界，傲视群伦，他无惧一切，想镇压那个对手。
现场不少人都露出忧色，担心石昊。比如长弓衍等，他们曾让石昊讲述在边荒外的经历，知道他击杀了不少敌人。可是，也仅仅听到石昊讲述擒杀异域年轻一代人的事，比如杀了无畏狮子一脉的几位强者，并降服了一头返祖者，还没有听到他后来在天兽森林突破斩我境并最后可以杀遁一境界修士的经过。
故此，清漪等人此时脸色都变了，想要阻止。
然而，石昊做了一个动作，抬手阻止了他们，依旧很随意，非常的放松，不曾有一丝紧张。
“你太弱了，也配向我发起挑战？没有资格！”他说了这样一句话。
这样的话语一出，现场寂静，所有人都发呆，吃惊的看着他。
王曦带着惊容，她有些不敢相信，难道荒真的可以俯视金展？
身为当事人，发起挑战的金展则面色冷冽，瞳孔光束如刀，盯着石昊，而后他爆发出了冲霄的光芒。
在其体外，神环广阔，笼罩着他，一瞬间而已，他的气势提升到了极点，达到了他目前境界的最高层次。
他寒声道：“荒，你张狂的过分，今日我便给你一个教训，当众镇压你！”
金展真的很强，虽然初入斩我境，还是初期阶段，但是却爆发出了惊人的力量，让斩我中后期的修士都动容，自问不见得是其对手。
“小心！”
曹雨生等人都惊呼，提醒石昊。
因为，他太随意了，周身上下没有波动，依旧站在那里，根本不像是要决战的人。
“轰！”
金展出手，右手捏剑诀，发出煌煌剑光，横贯天宇，向着石昊斩去，那剑光太璀璨了，简直要刺透了苍穹。
然而，面对这样可怕的一击，足以威慑年轻一代的绝世剑气，石昊很平静，只是缓缓抬手，向前压去。
散佛八式，第一式！
这一击很平凡，也很普通，起初不见浩瀚神威，只有一股古朴的大道气息在弥漫，最后才爆发起来。
当那通天剑光斩来时，石昊的躯体晶莹，脑后出现绚烂的神环，如同一名战佛复苏，气息恐怖。
轰隆！
石昊以散佛八式中的第一式，直接压住了剑光，将之震散，因为这所谓的散佛八式专找人弱点，攻击效果极佳与可怕。
接着，这一式发威，催动出一股可怕的神光，如同佛光普照，照亮天宇。
砰的一声，金展的身体横飞而起，大口咳血，浑身灿烂的战衣全部崩碎，他摔倒在血泊中，遭受重创。
仅仅一式，就压制了金展！
这震撼人心，让所有人都呆住了，现场无比的宁静，没有一个人说话。
就是金家的人都石化了，不能接受这个结果。
这怎么可能？荒得有多么的强大，居然一式就击败了金展，让每一个人都瞠目结舌，久久不能言语。
“怎么会这样？”金家的人大叫。
至此，其他人也都如梦方醒。
“太强了，荒居然一招就击飞天纵人物金展，不可思议！”
众人惊叫了起来，至于曹雨生、清漪等人则是惊喜，万万没有想到胜的这么容易。
“斩我境界……中期！”金展咳血，说出这样一句话。
现场的修士再次震撼，荒，这么年轻，已经是斩我境界中期的修士？让人难以置信！
难怪他可以一招击败金展，这不仅是因为手段高明，还因为在境界上占据绝对优势，可以碾压！
这是何其可怕的事，荒比金展还要年轻几岁，在这个年龄段，多半前无古人了，最起码在这一纪元疑似超越了历代所有前贤！
王曦的美丽面孔上神色异常复杂，她看着石昊，心中震撼无比，怎么也没有想到他会这么强大。(未完待续。)