山巅开阔，各种巨石横陈，走进石林最深处后，不禁令人惊叹，许多巨石上都有图案，非常传神，如金乌逐电、囚牛踏海、鲲鹏展翅……形状各异。
上古遗图种类繁多，不知要表达什么，古来诸多天才在此参悟，都没有什么所获，也许只是在记述当年的辉煌吧。
“宝具，宝具，究竟在哪里？”小不点咕哝。
石林很广阔，巨石太多，他仔细感应，却没有任何收获，利用原始真解中记载的符文进行沟通也无用。
“怎么回事，已经有几个生灵得到宝具了，我怎么还没有任何收获。”小不点挠头，黑着一张小脸琢磨不透。
他左转右转，看到了几个封印者，正凑在一起商量着什么，有人对着一块巨石擦拭，还有人在仔细感应。
小不点从后面走来，拍了拍其中一人的肩头，道：“老哥，有啥收获？”
“唉，一无所获。”老者摇头，而后觉得不对劲，这声音不对啊，为何这么嫩？他们同时回头。
只见一个熊孩子小脸脏兮兮，大眼很亮，站在一块青石上，正踮着脚，拍他们当中一人的肩头，很熟络的样子。
“一边去！”被拍肩头的老者气的胡子直翘，这是生死大敌啊，斩尽他们族中的天才，居然这样厚着脸皮跟他套近乎，实在可恼。
“老哥，注意形象，你我皆是高人，要有度量。更要有容人之量。”小不点踩在大石上，踮着脚，再次拍了怕他的肩头。
老者鼻子都快气歪了，如果这里不是止戈之地。他一巴掌就拍了了过去，打这个熊孩子一个万朵桃花开！
“小子，你这是在挑衅，别以为我们不敢动手！”其他人也看不下去了。牙根都恨得痒痒。
“几位老哥，这就是你们的不对了，所谓真正的对手，当惺惺相惜，互相尊重，我们可以打生打死，但坐下来时也能把酒言欢，畅谈天下大事。”小不点惋惜，不断摇头。
“小兔崽子。谁跟你惺惺相惜。如果不是这里。你也配做我们对手，我一根指头就你碾死你！”一个老者脾气火爆，当即就立起了眼睛。
“老哥。你火气太旺了，我敢说。你五脏中的肝脏符文出了问题，火气太盛，影响日后的造化。”小不点向前凑，踩在一块大青石上，直接跟他勾肩搭背，搂住了他的脖子。
“去，一边呆着去！”这个老者那叫一个膈应，尼玛的熊孩子，屁大丁点，也敢跟老夫称兄道弟，最可恨的是，不久前还生死相向杀了我几个子孙呢。
几位老者皆怒，若非不能动武，真想扑上去，活剥了他的皮。
最终，小不点摇头，拍了拍他们的肩头，而后又拍了拍自己的屁股，转身走人。
“这死孩子！”几人差点暴跳如雷。
旁边，一只高大威猛、浑身都是黑毛的暴猿，吼吼直笑，而后更是以鄙夷的眼光看着小不点，还弥漫出一股杀气。
正是在山脚下遇到的那头太古遗种，小不点斜睨它，道：“看什么看，大猩猩，别跟我套近乎。我跟你不熟，更不会跟你惺惺相惜，因为你是人形的，没有办法放到锅里。”
暴猿大怒，捶打自己的胸膛，很想仰天大吼，可是最后关头又赶紧捂住了嘴巴，将一口闷气生生吞了大半，嘴中发出漏风的声响。
“大猩猩，你傻笑个啥，我讲的话很好笑吗？居然在抿嘴偷乐。”小不点瞪他。
暴猿转身就跑，浑身哆嗦，使劲捂着嘴巴，不敢松开，鼻子中在向外喷白烟。
“大猩猩，你跑啥，有啥开心的事讲出来，让我们一起跟着乐，独乐乐不如众乐乐，你太自私了。”
大猩猩实在忍不住了，连耳朵都开始向外喷白烟，迈开一双大长腿，终于冲出石林，而后一跃而起，从山峰上跳了下去，至此才松开大手，仰天吼道：“黄皮猴子，别让我抓到你，我会撕碎你的！”
它落在数十丈的下方，站在一块巨石上，用力捶打胸膛，宛如闷雷般，声音之响震动天地，在那里发狂。
“猕猴老兄，通臂猿兄，你们注意了，下边那个大猩猩说要撕碎你们，一口吃掉。”小不点好心提醒。
几只猴子无言，一起翻白眼。
小不点来回转悠，寻找自己的宝具，当来到一块破烂的石头前，他突然激灵灵打了个冷颤，因为耳旁又想起了阴嗖嗖的声音。
“吾之剑……吾之剑……”
他抬手亮出狻猊宝镜，对镜观看，一串黑色的字符在其额头浮现，一缕缕黑雾冒出，在他耳畔缭绕。
“鬼爷，你总是叫，具体指点一下啊，不然我怎么找？”小不点愤懑。
就在这时，脚下那不过两尺长的破烂石头开始冒黑烟，而后龟裂，发出喀嚓喀嚓声响，最终裂开了。
“啊……找到了！”小不点大喜。
这样一声惊呼，所有人都侧目望来，都很吃惊，又有人得到了宝具，他们无比羡慕。
然而，当人们看到那块破烂石头后都是一怔，再看到那里并无霞光，而是喷吐狼烟时，全都咧嘴。
这是啥宝物？怎么没有一点瑞气，更无符文密布，反而像是点燃了干牛粪般，冒起这样的大黑烟。
小不点也额头冒黑线，怎么没有一点异象，这里跟在山洞中烧湿柴般，浓烟四起，这也太难看了。
最终，黑烟散去，露出一截破铁片，要多丑就有多丑，锈迹斑斑，腐蚀的都快烂掉了。
仔细观察才能发现，这是一把剑，柄上的饰物已经腐烂。只剩下了剑骨，勉强能用手握住。
“这把剑还真是……个性！”
“哈哈……”
众人指点，有人忍不住调侃。
小不点黑着一张小脸，他也觉得这剑过于简陋。这还能用吗？
“喀嚓”声传来，由于他久久未动，那裂开的石皮竟然要闭合，欲重新包裹住此剑。
小不点皱着鼻子。赶忙蹲下身来，右手握住剑柄用力向外拔，然而竟然纹丝未动，这让他吃了一惊。
在这一刻，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面。无尽生灵俱灭。
这种气息太可怕了。足以将一个天才粉碎。就是强如小不点的肉身也是一阵颤抖，直接遭创了，一口鲜血上涌。被他生生又咽了下去。
别人看不出什么，但是小不点已经知道。这把剑太厉害了，绝非凡品，肯定是诸圣遗物中的大杀器！
那股杀意不绝，继续在侵入，小不点竭尽所能对抗，总算抵住了，他心中骇然。
这一刻，他明白了，以前的人为何失败，换作另一个人，肉身肯定要被绞碎！
就在这时，他发丝见那个小饰物、指节大的小塔，晶莹剔透，闪过一丝微光，所有杀气顿时如潮水般退走了。
无人发觉小塔的异状。
小不点长出一口气，默默调息，恢复过来，再次缓缓拔剑，呛啷一声脆响，古剑脱离烂石，出现在他的手中。
“噗嗤”
许多人当即就笑了，这剑也太破烂了，都快没有剑的形状了，通体都是锈迹，只有一尺长，因为大半截都断掉并遗失了。
就是剩下的这截居然也断过，是后来重新拼接上的，痕迹明显，此外剑体上坑坑洼洼，几乎快烂掉了。
一群人都摇头，上古法器能够遗存下来已经算是了不起，很多都已经破损，这十分正常。这熊孩子只是倒霉而已，遇到了一个破损的不成样子的器物。
“这破剑，也太糟糕了，背回去重新锻造吧，嘿嘿！”
“与你倒是相配。”连暴猿都忍不住鄙夷，裂开一张血盆大口，露出雪白的獠牙，在那里笑个不停。
“好好珍藏，当作镇族至宝吧。”封印者中有人拈须微笑，彻底放心了，刚才小不点寻到宝具时，他们着实一阵紧张，要知道，这可是上古法器，说不定就会出现几件惊世的至宝。
“虽然快烂掉了，但终究是上古法器，带回去吧，好好供起来，说不定哪天能显灵呢。”另一位较为年轻的封印者揶揄。
“哈哈……”一群人皆笑，都摇头不已。
小不点黑着脸，没有说什么，因为只有他知道，这剑肯定不凡，不仅那股杀意惊世，前所未见。就是其重量也足以吓死人，看起来快烂掉了，但是入手后却足有几万斤重，这还是断掉的啊。
也就是小不点肉身恐怖，一般的人决不可能像是拎根稻草似的，攥在手中，他翻过来调过去的看。
古剑无锋，没有锈迹的地方呈黑色，有些模糊的纹络，剑体冰冷。
“你们眼神真差劲，这么一柄绝世神剑都认不出，也好意思嘲讽，唉！”小不点摇头，而后满不在乎地将剑背在了身后。
他越是这样说，再配合上这样无所谓的动作，就越加让人相信，这剑是块烂铁，顿时引发一阵哄笑。
“刚才石块裂开时，黑雾涌出，那是古战场的黑煞，再强大的宝具被它侵蚀也会慢慢腐朽，自上古封存下来，一直有黑煞相伴，这剑若是还有灵，那真的逆天了。”白虎出现，冷漠无比，眸子中带着一丝嘲讽，显然是在幸灾乐祸。
“你们不懂！”小不点像是在掩饰，摸了摸背后的锈剑，故作豪言壮语，道：“既然已重见天日，你的威名早晚会再次传遍天下。”
一群人冷笑，暴猿、封印者、白虎都盯上了小不点，他没有得到足够惊艳的宝具，离开时正是绝杀的好机会。
又一批人进入石林，为首者是一个少女，秀发乌黑，额头莹白饱满，下巴微尖，明眸皓齿，非常美丽动人，有一种灵性。
正是火国公主，虽然只有十五六岁，但是身材曼妙，曲线起伏，近乎完美。她眸波流转，摇曳而来，颈项雪白，胸部饱满，小蛮腰盈盈一握，双腿笔直修长，莲步生姿。
火灵儿肌肤莹白如羊脂玉，通体有一层光辉流转，她的一双藕臂抱着一只灰扑扑的小狼，毛茸茸，大眼明亮，生着一对小翅膀，甚是可爱。
在火国公主的身后还有几个斗篷人，显然是封印者，正是他们闯入神窟，带出了神的后代，极度强大，而今他们早已养好了伤。
此外，补天阁的五位天才也跟随在后，并未殒落。
众人侧目，能一下子成群结队来这么多人，显然不是庸者，绝对足够强大。
“咦，是火国的公主，人皇的女儿！”有人惊呼。
此言一出，无论是人族强者，还是其他种族的天才都不禁倒吸凉气，那位人皇名震天下，功参造化，实在太强了，众多强族都不敢招惹，皆要避退。
小不点背着破剑，大模大样的走了过去，径直到了火灵儿近前，道：“师妹，在这里别怕，有师兄罩着你，没人敢打你主意。”
火国公主黑宝石般的大眼瞪起，斥道：“我用你保护？！”无论怎么看，这熊孩子都是在借势，还说的这般理所当然与强势，让她气不打一处来。
再者，她比小不点大，真要排位的话，也应该是他的师姐，结果每次都被称呼为师妹，她早就不爽了。
小不点捏了捏小狼，幼神直接窜到了他的怀中，还带着火灵儿特有的体香，在他身上蹭啊蹭，表达亲密。
火国公主娥眉跳了又跳，愤愤道：“养不熟的白眼狼！”这一路上，好东西都给它吃了，结果见到小不点当即就叛逃过去了。
小不点开心的笑了，而后面对众人，道：“我没说假话，这是我师妹，有我罩着，你们谁都不许乱打主意，不然我对他不客气。”
接着去努力，写第三章。
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗