七神下界，其中最强大的是一位老仆，他来自“仙殿”，一个人的战力抵得上当中四位点燃神火的强者联手这力。
“仙殿”极其古老，十分可怕，与至尊殿堂有关，可惜三神的识海十不存一，石昊没有能够尽窥其秘。
七神中的第二强者来自西方教，拥有金刚不坏身，将丈六金身修行到了很高的境界，并且掌握有几种大神通。
其余枯几神实力相仿，彼此相差不多。
石昊思忖，形势严峻，剩下的四神更为可怕，难以对付，到底该如何破局呢？
“我就是成为尊者，并且不灭金身战衣再次进化，只对付一尊神，孰生孰死还是难料呢。”他自语，眉头紧蹙。
点燃神火后，等于超脱了人的范畴，这红尘中的力量不足以对抗，这种提升超越以往所有大境界的突破。
显然，西陵界也只能设一次杀局而已，同样的办法难以再奏效了，剩下的四神不可能重蹈覆辙。
“怎么办，真的没有办法了吗？”石昊轻语，如何瓦解这死局，他心头沉重，预感到了一种不祥，难道自己要发生不测了吗？
他离开西陵兽山，向石国都城飞去。
事实上，石昊刚才还得到了更为有价值的信息，那是上界教主共同推演的结果，预测下界几桩造化在何方。
虽然不能确定具体地点，但却划分出了一个大致范围！
这绝对是大机缘，这种消息价值无量，可惜对石昊无用，现在他的首要目的是活下去，化解危局。
只是太难了，目前根本无解。
临近石国都城时，石昊停了下来，在一座小镇中降落，他想了解一下目前的皇都怎样了。
一番了解后。竟无人知道石国都城怎样了，那里并无风波，也无战端，像是什么都没有发生过一般，越是如此，石昊越皱眉。
“咦？”忽然，他看到了一个少女，很熟悉，虽然穿着朴素，但却有种空灵气韵。
小镇中。那少女心有所感。回过头来。看到了他，顿时露出惊容，以手掩口，道：“是你！”
石昊想起。她名为雨紫陌，曾在百断山见过，为雨族双杰之一，拥有世所罕见的天赋——通灵，能预见一角未来。
雨族覆灭，石昊并未赶尽杀绝，对于一些妇幼、老弱等，都放过了，任他们离去。这个少女当日不曾在族中，自然也避过一劫。
雨紫陌低头，过了片刻，又霍的抬头，向这边走来。道：“要杀你就杀吧。”
“你走吧。”石昊开口，他蹙眉，没心思放在这里，他在思忖如何对抗四神。
突然，雨紫陌踉跄后退，并且眉心出现一道裂纹，溢出一缕血，看着石昊，脸上写满惊容与不解。
显然，她遭遇反噬，看着石昊，道：“我遥望未来，一片混沌，再回首，你的身后一片虚无。”
再次相见，她依旧得出这样的预言，与在百断山时的感知一般无二。
石昊闻言，抬头看向她，道：“这是何意？”他并不是第一次听到了。
“我不知道。”雨紫陌擦去眉心的血，道：“你……好像并不属于这一整部古史。也许，你……要从这个世上消失了。”
若是后者，石昊明白，而今他随时会殒落。对于前者，他一头雾水。他挥了挥手，直接远去，现在没心思多想。
石昊回到石都，悄无声息，殿宇中很冷清，侍卫们精神不振，但是并无神蛰伏在此。
“鹏九！”随后，石昊在城外一处皇家庄园中见到了鹏九，他躲在这里养伤，还好并无性命之忧。
“陛下……你还活着！”鹏九震惊，不说是他，但凡皇宫中的人都觉得，石昊注定要凋零，英年早逝。
谁能想到，他居然还活着，平安归来，让鹏九睁大眼睛，激动到不知道说什么好。
随后，战王、明王等闻讯，全都冲来，这些人惊颤，无比喜悦，还能见到石昊，这简直是一个奇迹！
引走三神，与他们周旋，竟然能活下来，难道说三大强者都死掉了？想到这一可能，他们的心脏都快跳出了喉咙。
“陛下，你将他们杀了？”
“都死了。”石昊答道。
这些人震撼，而后目中的神采一下子璀璨无比，几人振奋到颤栗。
“清风在哪里？”石昊问道，并未见到他。
谈及这个问题，几人神色一暗。
石昊不顾自身安危，将三神引走，清风心急如焚，怕他殒落，登上祭坛而去，想请高手来营救。
显然，清风去了石村，请来了毛球还有小红。
而也正是这个时候，发生了两件事，第一件事就是一神寻来，要见阳离、穿山甲、冥神三大强者，与毛球、小红正好撞在一起，直接开战，杀向了大荒中。
结果如何，至今不得而知！
还有一件事就是，另一位神出现在补天阁废墟上，毁掉了正在重建的一切，在那里巡视，在寻找着什么，像是要打开上古圣院。
石昊闻言，心头大惊，毛球与小红到底还是出来了，可是他们刚点燃神火，与七神相比有一段距离，这样对决可能会身死。
但是他也不能怪清风，这个柔弱的少年急眼了，怕他死掉，不顾一切而发动所有力量想要营救他。
“出现在皇宫中的神是哪一个？”石昊尽量让自己呼吸平稳，话语平静。
“西方教的强者，修有丈六金身，体外跳动的神火分外炽盛。”鹏九答道。
“什么？！”石昊闻言，通体冰凉，心一下子沉了下去，他从三神那里了解到，西方教这个点燃神火的强者战力排名第二。
半个时辰后，石昊赶到那片山脉深处，见到了倒塌的山峰，以及化成岩浆又冷却的大地，一片死寂。
他仔细寻常，赤红的羽毛染着血。到处都是，那是小红的！
随后，他又见到了折断的铁棍，以及金色的皮毛，那是毛球的！
石昊目眦欲裂，血液澎湃，重发冲冠，所有这一切都预示着，两人殒落了。他甚至见到了一截焦糊的朱雀翅，以及毛球的一块带着金色皮毛与血的残骨。这进一步证明。那两大强者多半死掉了。
“啊……”石昊嚎叫。像是个受伤的野兽般。难以接受这个结果。
“我不要你们死！”他眼睛红了，幼时将毛球捡回，相伴长大，彼此感情很好。而小红嘴巴虽然不饶人，但对石村也绝对友好，帮助守护那里。
怎么能死去，发生这等惨事，让他难以接受！
要知道，上次西疆一战后，那两大强者回归石村，并未带走真神法器，而今拿什么去战斗？尤其西方教这个高手号称七神中第二强。比阳历、穿山甲、冥神联手都要厉害！
石昊发疯一般寻找，再次见到了毛球的骨块与粘着血的皮毛，也发现了小红另外半截翅膀，这让他很欲狂，仰天长啸。
石昊哭了。第一次这般的伤心，自他走出石村以来，一直高歌猛进，横推对手，从来没有遇到过这种惨事。
在世人眼中，他是天才，是无敌的少年至尊。在虚神界内，他是人神共愤的熊孩子，一路高歌，难逢对手。
没有人看到过他这样柔弱的一面，此时石昊放声大哭，趴在地上，捧着毛球的残骨与皮毛，抱着小红的翅膀，伤心欲绝。
“我不要你们死，我要你们都活过来！”他伤感与悲恸，眼泪不断滚落，大喊大叫。
在这一刻，他才更像是一个十五岁的少年，而非世人眼中的惊艳奇才——小石，他有些无助，悲愤无比。
石昊遍寻这片山脉，最后黯然离去。
他直接回到皇宫，谨慎开启一条通道，而后抹去所有痕迹，这才冲进去，前往石村。
原本，他说什么也不会回去，怕万一引去祸端，但现在心中悲伤，不看个究竟，他难以呼吸，心神都要燃烧了起来。
刚一回来，他就听到了哭声，许多孩子都在抹眼泪，一些成年男子也都带着悲色，整个石村无比压抑。
石昊闯下祭坛，看到清风跪在地上，正在大哭，那里有一口棺椁，预示着不祥。
“毛球，小红！”石昊一声大叫，张嘴吐了一口血，眼中带着泪，道：“你们死的好惨啊！”
这一刻，全村寂静，所有人都回头看他，一时间都呆住了，清风更是跳了起来，仔细的盯着他的面庞。
“谁他妈的……在咒我死啊。”就在这时，毛球虚弱的声音传来。
而后，小红的鸣叫也响起。
石昊一下子愣住了，不敢相信自己的耳朵，而后他看到了毛球和小红，瞬间由大悲到大喜，一声大叫。
同一时间，石村众人也都大叫了起来，一起扑了过来。
“昊儿，我们以为你已经死掉了，被那三个杂碎神杀了。”
“小昊叔你还活着，太好了！”
……
众人扑来，将他举起，仔细的摸了又摸，全都在咧嘴大笑，眼中带着泪花。
石昊瞬间明白了，这棺椁是为他准备的，都以为他死掉了，并不是在安葬毛球与小红。
“大家都还活着，这种感觉真好。”石昊擦去脸上的泪水，露出很不好意思神色，第一次在众人面前这般失态。
他见到了毛球还有小红，这两大强者受伤严重，毛球下半截躯体断掉，彻底消失，而小红的一对翅膀也被撕掉，都很惨烈。
两人活下来了，这一切伤害都不成问题，点燃神火的生灵，恢复力极强，早晚还能长出断肢等。
“我还以为你们死掉了呢。”石昊说道。
“差一点就死掉，那个金身太强了，根本就打不动。”毛球道，呲牙咧嘴，浑身是伤，连本源都被震裂了。
小红亦如此，身上没有一处无损的地方，特别是原始符骨被震裂，这极其严重，它们一两年内都很难恢复过来。
“没关系，我这里有太阳神树的黄金液，你们一人一滴，半年内一定可以复原！”石昊说道，取出玉罐，让他们各自服下一滴。
他总共就得到三滴，其中一滴执意送给了父母，剩下的两滴给予了这两大强者。
“西方教那个强者呢？”石昊问道。
“死了，艰难的被我们击杀。”小红道。
“他死掉了？”石昊不敢相信，这有点不符合常理，毛球与小红拿什么去与那个第二强者争斗，彼此差距很大。
“动用了石村的祖器”毛球道。
石村有两件祖器，分别为一块骨、一张兽皮，这一次毛球与小红持着这两件古器，开启封印，比之石国皇宫的真神法器还厉害两分。
石昊发呆，道：“即便是这样，也很难杀死那个人吧？”
“没错，我们刚点燃神火，而那个西方教的强者早已点燃上百年，极度强大，实力远胜同阶者。”小红点头。
最为关键的是，他们带着石村的另一件古器——黑鼎。
这药鼎很神秘，平日看不出什么，唯有用最好的灵药、太古凶兽真血炼丹时，才会有异常现象发生。
毛球与小红听从清风的建议，带上了这口鼎，关键时刻，这鼎尽显神奇之处，防御力惊人，躲在当中，可以避开九成以上的伤害。
而且，最关键的是，在他们即将殒落时，这鼎曾喷出一道丹火，将西方教那名强者烧成灰烬。
“这……”石昊瞠目结舌，这鼎果然神秘，一直都觉得它非凡，想不到不光能炼宝药，还有如此强大的攻击力。
石昊真的没有想到，七神中的第二强者就这样被解决掉了。
“鼎呢，我去用它镇杀另一尊神！”石昊问道。
现在风声还没有走漏，无论是他坑杀了三神，还是毛球与小红击毙西方教点燃神火的强大生灵，都不曾传播开来。
他想持鼎，去补天阁将那一个落单的神镇杀，解决掉一个祸端。
“它消失不见了。”毛球叹气。
它与小红合力催动，那鼎十分神秘，发出一道丹火后，轻易烧死西方教的高手，而后在火光中消失。
从大悲到大喜，一件又一件事，接连的意外，让石昊都有点麻木了，听到黑鼎消失，他一阵愕然，倒也没有太震惊，只是很遗憾。
“我隐约间看到，那鼎龟裂了，黑色金属皮脱落，变得洁白如玉，成为了一口骨鼎，这才消失。”小红道。
它通晓火道神通，在黑鼎发出丹火时，它自然格外敏感，模糊的看到了这一幕，白色骨鼎消失在火光中。
月票距离前面很近，只差十几票，求上几张，翻越过去。
.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗