寒界,冰冷刺骨.
曾有人险猩仙,结果遭劫,太阴本源扩散,冰封这片小千世界,即便数十上百万年过去了依旧冷的刺骨.
不过,生命总是那么顽强.
除却中心地雪飘万里,冰封古部落外,遥远的边缘地带早已见不到穴,只是大地依旧干硬与冷冽,而在这种环境下,有一些植被顽强的出现了.
这是一片山脉,一座又一座山峰,恢宏而高大.
来到这里像是进入神话时代,每一座山峰都那么的巍峨,如同仙人静修之地,可惜太宁静了.
这片山地,有不少植被,但都十分奇异,有的山峰一片雪白,雪桃在生长,洁白花瓣飘零,清香扑鼻.
有的山峰上一片金色,璀璨夺目,那是黄金柏树,生命力旺盛,汲取寒天冻地中的养料,壮大己身.
……
远远望去,这片山脉很奇特,各种不同颜色的植物,造就了无比瑰美的景色.
刷！
一名丽人出现,白衣胜雪,青丝飘舞,风华绝代！
她美丽的不染烟火气,倾国倾城,手中提着一个男子,正是石昊,进入这片恢宏的山脉中.
她足不沾地,轻灵无比,在桃花上舞过,在黄金柏树的叶子上跃过,空灵无比,近乎梦幻.
即便提着一人,也难掩她的绝世身姿,若天地孕育出的精灵,无瑕无垢,与世相隔.
最后,她来到一座宏大的古山下,看到一个前辈修士遗留下来的洞府,选择进入.
岁月可以磨灭一切.这洞府承受了数以百万年的时光冲洗,所有的痕迹都淡了,所谓的法阵都已腐朽,不复存在.
洞中很干净.也很整洁.有石床,有静室.是修行的好地方,灵气很浓郁.
雪衣丽人一展袍袖,使用一个除尘术,让此地更加明净了.
事实上.天寒地冻,冰砚天,整片寒界都几乎没有灰尘,漫长时间过去,洞府中依旧还算洁净.
白衣仙子将石昊很随意扔在地上.
"砰！"
石昊蹙眉,肉身跟石壁等来了一次亲密接触,若是一般人的在这种力道下多半要骨断筋折.这可是神祇的一掷.
"月婵,我真的低估你了！"他轻声一叹.
雪衣女子笑了,秀发乌黑,肌肤雪白.有种出世的美,且也明媚动人,一笑倾人国.
"许久不见,石兄风采更胜往昔."月婵笑容平和,动人心旌.
"清漪呢,遭你毒手了吗"石昊问道.
"月婵就是清漪,我们两个本就是同一人,有何区别"月婵恬淡一笑,这般问道.
"最起码,清漪不会偷袭我."石昊说道.
"清漪堕落了,才离开我几年的时间,便被红尘侵蚀了空明的心,我会让她变回来,明净如水晶."月婵淡笑道.
说话间,她抬手,不断结印,而后一道又一道光束飞出,化成奇异的符号,若诸天星辰般没入石昊的体内.
"石兄不要费心了,还是好好休息一会儿吧."
她一边说一边施加封印,一道又一道符文链条勒紧石昊的体内.
事实上,在雪山上时她就已经施加多重封印,而今再次出手,简直像是包粽子般将石昊给"裹上"了.
而元神更是她关注的重点,动用补天教最强手段,进行镇封,彻底禁锢.
"这是第三十六重封印了,你也太小心了吧"石昊与冰冷的石壁接触,一动不动,这样说道.
"对于一个迈出最后一步,超越古代前贤,修出一道仙气的人,我由衷的佩服,有着深深的敬意,故此要格外特别的对待."她浅笑,若一朵娇艳的花朵在绽放.
"我有点不明白,你的灵魂与清漪怎么会一般无二,完全一样"石昊问道.
即便原本为一体,但也还是有一定区别的,石昊接触过主身,对清漪更是熟的不能再熟了,已经很了解.
主次身有些许差别,他绝对可以分辨出那种灵魂的不同波动.
任何人,只要动用魂力,向人展示,绝对可以辨出,每个人都与众不同,没有完全一致的两个生灵.
"补天教自古长存,可不是你看到的那么简单,比你想象的还要庞大,有些奇异的秘宝自然不足为奇."
月婵的脸上挂着浅笑,说话间,取出一枚蓝色晶体,被雕刻成的小鼎状,这种东西笼罩元神,可模拟灵魂波动.
"果然是逆天奇宝."石昊双眼发光.
"觉悟的晚了."月婵说道,并且摆腿,修长的而洁白的美腿划出一道优美的弧线,重重的击在石昊的身上,将他踢起,砰,撞在石壁上.
"补天教的仙子不是超凡脱俗,圣洁出尘吗,怎么能这样粗暴."石昊说道.
"仙子也有脾气啊."月婵笑的很甜,莲步款款,一步一步走来,她拢了拢莹白额头前的秀发,低头俯视着石昊,道:"掳我次身,伤我真.身,还总是疯言疯语,这点小苦头算什么."
"咚！"
她藕臂洁白晶莹,挥动间,将石昊直接打的横飞了起来,再次撞向另一侧的洞壁,砸出一个人形的窟窿.
石昊嘴角溢血,但很快又被对方拘禁了出来,又是一腿,将他扫飞了出去.
他原本就因悟道而伤,被道火焚的险些身死道消,现在可谓是伤上加伤,糟糕透顶.
"能别这么粗暴吗,温柔点,怎么说我们也拜过天地,入过洞房."石昊背靠石壁说道.
"是吗,那就温柔一点点."月婵平淡说道,一指点出,一道光束没入石昊的眉心,看起来很温和与圣洁,但是这种剧痛却是难以忍受.这是在伤元神.
"停,我们虽然入过洞房,但也只是发乎情止乎礼,很纯洁.很神圣啊.别误会."石昊喊道.
"误会,嘿嘿……"月婵虽然丰姿绝世.美丽的近乎虚幻,但是此时的笑容却让人觉得有点恶魔附体的味道.
"砰！"
石昊再次被击飞,身上染血.
"现在对我逞凶,志得意满对吧忘记当年在下界被我一记轮回神通打成小丫头.被拘禁住,狠揍你屁股的事情了吧"
月婵听到这句话,洁白俏脸上顿时腾起一丝红霞,目光要多璀璨有多璀璨,她脸上笑意不减,但是却拎起了石昊.
"还敢提旧事,你要是不说我都快忘记了！"
砰的一声.她将石昊砸在地上,而后一脚踏在他的身上,狠狠的碾压,那只秀美的脚并不大.但是踩在石昊身上,运用无上神通时,发出光辉,顿时比山岳还沉重.
石昊被踩进了地下,脊背骨骼咯吱咯吱作响,都要断掉了,至于血肉早已伤的不能再伤.
"砰！"
最后,他又被秀脚踢飞了.
"不提醒你,怎么能加深印象呢,不管怎样说,曾经有一个人跟你入过洞房,揍过你的屁股,这种事情一定要记住,烙印要极深才好,这辈子都不能忘."石昊说道.
月婵目光更犀利了,冷笑道:"很好,你嘴硬是吧,有你后悔的时候."
"早就后悔了,如果上天再给我一次机会,我们重来一次洞房吧."石昊一副懊恼的样子,接着道:"我想,一定会有那一天的."
"哧！"
月婵右手发光,赤霞绽放,如同一只仙凰展翅,发出一股奇异的力量,抵在他的眉心,而后猛的后撤.
石昊身体一震,眉心在龟裂,一缕又一缕母气溢出,那是"仙种"在被向外拘禁,要被带出来了.
这种东西不能强取,不然的话,一缕母气就足以压塌一片山川,重到无法想象.
此时,强大如石昊的肉身也承受不住,母气开始复苏,让他遭受重击.
"你这疯女人,融合清漪了吗,怎么什么都知道！"石昊第一次变色.
"咦,你的那缕仙气呢,怎么还不出来,蛰伏在哪里,再不显化就没有机会了哦,我还等着你给我发动致命一击呢."月婵笑道,很灿烂.
她以仙凰宝术中的散手在向外牵引"仙种",让石昊身体剧震,眉心不断淌血,情况非常糟糕.
"唉,真可惜,我一直等你出手呢,想拘禁出那道仙气看一看什么样子,你不够配合啊,既然这样,那么我就不给你机会了."月婵笑容很甜,但是出手却果断无情.
她的手臂发光,赤霞挤满古洞,将那仙种再次牵引出来一些,母气溢出,让石昊身体剧震,形与神都难以承受.
而后,月婵取出一座小塔,发出淡青色的光芒,极速打进石昊的头中,将那本就被束缚的元神收了进去.
小塔不曾飞出,留在石昊的眉心后方.
"锁魂塔,任你天大的神通,也只能老老实实,接受锁困的命运."清漪平静的说道.
这个时候,她停止了对仙种的牵引,让它重回石昊的眉心内,此时她一切尽在掌握中,不用担心什么.
"若非怕鲲鹏法是失传,怕雷帝秘术断绝,我直接就取出那仙种了."她冷淡的说道.
毫无疑问,一旦强取,所有母气都会暴动,石昊的眉心必然炸开,他的元神要跟着湮灭.
"再拜一次天地,我传你**."石昊靠在一块青石上说道.
"都到这一步了,还在激我,呵呵……不管你有什么手段,都晚了！"月婵冷笑道.
(.)