他很平静，宛若居于太阳中心，散发无尽黄金光，就那立，便让所有人都胆颤，无力抗衡，跪伏下去的人在颤抖。
“人皇，你是要让我们止戈吗？”碧发人一边大战一边问道，他与十五爷的战况越发的激烈了，身上有血花绽放，不再像此前那么从容。
而十五爷也是如此，遇上了对手，身上出现可怕的伤口，鲜血染红了衣衫，伤势不轻，让人担心。
“魔灵湖的强者你过界了，不应来我皇都。”人皇开口。
众人惊异，魔灵湖是一个可怕的地方，与太古神山一样，同为神禽、纯血凶兽栖居的地方。
“我只是一道残身，并非真身来此，算不得什么吧。”碧发人平静的回应。
众人默然，一道残身而已，就可以与十五爷大战，真身到底多么的可怕？可以想见，一旦出世，必然有雄霸天下之威势。
“离开吧。”人皇说道，有一种莫大的威严。
他少年时于古国争霸，也曾有对手，可是真正成为了人皇，彻底超越了一切，昔日的对手注定会被遗忘。
“饶过他也不是不行，但是必需要让他表态与认错，清理出武王府。”碧发人说道，他是石子腾请来的，自然要有所表示。
“一个外人也敢来此指指点点，你算什么东西！”大魔神说道，尽管身上负伤，但依旧很强势。
“你也看到了，是他自己找死，能怪的了我吗？”魔灵湖的强者冷笑，看向人皇，满头碧绿的发丝狂舞。
“你修行百年以上，也不过如此，有什么值得在我面前自傲的，再战下去很难说究竟是谁斩了谁。”十五爷道。
面对这样一个强者他依旧无惧，战意高昂，想要决战到底。
“石皇，你看到了吗这一战必须要持续下去，不能怪我！”碧发人沉下脸说道，那双眸子更可怕了，漆黑一片。
“好，那就一战到底！”十五爷喝道。
人皇站在那里，看着他们搏杀，很长时间都没有开口直至血花溅起，引得武王府一群人惊呼，他才点头。
十五爷负伤了仅有的一臂，遭受一击，肩头差点被洞穿。
“此战过后，便彻底落幕，生死由命。”人皇这般说道。
“好！”碧发人大笑。
“那就战吧！”十五爷说道。
这一战，引爆皇都，各族的巨头都来了，因为人皇在此，他们没有必要在躲在远处观战了全都来到此地。
不过，临近时却发觉，进不了府邸那个碧发人的八块骨镇封了这里，只有人皇功参造化，可以突破进去。
这些人没有强行破阵一是不想得罪魔灵湖的强者，二是不想引发武王府不快，随意登门，可能会造成什么误会。
“嗡”
碧发人将虚空也封住了，祭出几块骨，形成一个巨大的光幕，他是怕十五爷逃走。
大魔神眸子冰冷什么也没有说，继续大战虽然身上伤口很多，有些是符文造成的，很难愈合，但是依旧血拼，丝毫不惧。
各种宝术飞舞，神光漫天，两人大战到了白热化，异常的惨烈，全都见血。
人们心颤，魔灵湖的强者也就罢了，十五爷居然也这么逆天，能有如此战力，实在震惊了各方。
魔灵湖的生灵越强大，越说明了大魔神的可怕。
青铜塔对决黑白双箭，不断交击，而两人也冲到了一起，血拼个没完，不断冲杀。
“杀！”
杀到后来，碧发男子发狂，双臂轮动起来，宛若风车，且绽放无尽符文，与大魔神硬撼，拳掌相击，越发的惨烈了。
到了这一刻，十五爷只余独臂的劣势终于是体现了出来，被人这样猛攻，太被动了。
“轰！”
他的那条袍袖炸碎，断臂是齐肩而断，很平整，难以阻挡对方，只有一条手臂迎击太吃力了。
“你拿什么与我争斗！”碧发男子喝吼。
“你算什么？”十五爷也大吼，几大洞夫齐现，冲出几头不同的生灵，如金翅大鹏，一声长啸，展翅而起，扑杀向前。
一头狻猊，紫色中带着黄金斑纹，雷电贯通九天，全部压落向前，全力击杀碧发男子。
一头狴犴咆哮，黄金光芒中闪烁各种黑色条纹，恐怖无比，张口就是一挂若星河般的灿烂光芒，冲杀向前。
十五爷拼命了，他的几大灵身一起出动，同时攻杀碧发男子，与他大决战。
“听闻你的手臂被一头貔貅吃掉了，剩余的归我！”碧发男子发狂后，连吼音都刻薄了，因为杀出了真火。
他原以为可以很快解决十五爷，不曾想杀到现在，却越发困难了。
他们舍生忘死，鲜血不时溅起，激烈搏杀，十五爷的几大灵身出现后，碧发男子很吃力，差点被击穿胸膛。
“轰！”
十五爷的力气何其大，一条腿猛然扫出，与对方的躯体撞在一起，发出一声巨响，符文炸开一大片。
碧发男子遭受重创，挨了一腿后，嘴角淌黑血，而后张嘴又连续喷出几大口，这一击令他伤的很重。
“找死！”
他已经不能从容淡定了，从最开始时的虚无缥缈，到现在的杀气滔天，一双空洞的眸子中出现十字星，飞出可怕宝术。五猛烈还击，几大灵身一起上，围殴此人。!
“杀！”
突然，虚空颤抖，嗡嗡作响，惊动了每一个人，碧发男子动了震怒，施展极尽力量，以灵身模仿本体，展现出可怕魔威。
一条又一条瀑布在虚空中出现，交织成网，逼得十五爷避退，符文密布，电闪雷鸣·狂暴无比。
事实上，那不是真正的河流，而是一条条丝绦！
在那原地，一头大蜘蛛出现·浑身都是钢针般的碧绿毛发，它体形庞大，足有十丈长，那银瀑是它喷出的丝绦。
一双眼睛漆黑无比，如两口黑洞，更加慑人，吞噬人的魂魄。
它吐出的丝绦不断有雷电爆发·此时蛛丝与闪电一起交织，结成大网，凝练成符文神链·极其强大！
“碧魔黑瞳蛛！”众人惊呼，心中悚然。
这是一头太古魔蛛，其本体绝对超越王侯，灵身遭劫后来此，还能有这般表现，绝对是震世级的。
“去死吧！”
碧魔黑瞳蛛大吼，景象恐怖，那片蛛网与雷霆合一，化成璀璨光幕遮落下来·气息若黑色汪洋汹涌，要毁掉一切。
“轰！
十五爷奋力抗争，结果一道灵身被大网遮住·被缠了个结结实实，那只十丈长的魔蛛扑杀，直接将其吞食掉了。
虽然是灵身·但是看起来也很残忍，十五爷真身因此而吐了一口血，遭受不轻的创伤。
这若是真身拼杀，本体对本体，这个景象那就太人了，一头大蜘蛛活吃人身，光想一想就可怖。
“杀！”
十五爷身畔·一头赤红的鸟雀冲起，带动滔天火焰·向前扑杀，点燃那张大网，要将魔蛛烧死。
这是物种上的压制，但是还要看真正实力，显然此时太古魔蛛更强一些，一条特别的丝绦飞出，无惧火焰，如一道长矛般，击穿了赤红鸟雀，让它遭创后退。
碧发男子露出真正的形体后，狰狞而庞大，实在有些吓人，跟以前的气质完全不同了。
人们很难想象，这样一头大蜘蛛化成人身时为何那么的飘渺，没有一点凶煞气韵。
他们大战，陷入白热化，最终那青铜塔与两支神箭都哀鸣了，不断的碰撞，符文暗淡，神威减弱。
杀到后来，他们几乎都要殒落了。
“十五爷小心！”突然，一个女子暗中传音，若天籁般动听，提醒大魔神。
十五爷原本在倒退，而后警醒，他蓦地想到了对方布下的那些骨，镇封四方，他现在临近了，感应到了一股危险的气息。
“轰！”
果然，一块紫色的宝骨冲起，镇压向他，魔蛛发狂，久攻不下，开始动用那些符骨，组成杀阵，要镇杀十五爷。
大魔神一声冷哼，抬手间，数块宝骨飞出，此外还有一张兽皮，迅速旋转，组成一套杀阵，与对方抗衡。
那兽皮是阵图，那几块骨为匕首，此时如天剑般，激发出无尽璀璨的剑气，光芒通天。
这个地方无比炽盛，更加激烈了。
十五爷暗自点头，刚才的那个小姑娘真的不简单，竟能领会到这个境界的强者的动机，是一个好苗子。
他转眼望去，发现了一个十几岁的少女，身体玲珑起伏，生的花容月貌，国色天香，那种美丽非常罕见。
“你叫什么名字？”大魔神暗中问道。
“我叫阿蛮。”少女回应，露出一个甜甜的笑。
“轰！”
大战更为惨烈了，那鲜血在溅，那肉身在破裂，那青铜塔在哀鸣，那两支神箭在颤栗，两人战到将殒落。
“禁锢！”
大魔蛛一声长啸，喝喊出这两个字，蛛网密布，雷霆降临，竟然封困了虚空，让人难以动弹。
这些蛛网，不是真正的实体，这一次全部是符文，禁锢了这片天地，十五爷一动不能动了。
显然，这种神通消耗极大，碧魔黑瞳蛛摇动，随时会倒下去，它残忍的开口，道：“你还能做什么，去死吧！”
他进行最后一击，仲出一根蛛腿，若一根可怕的神矛般，洞穿而来。
而此时，两支神箭对峙，僵持在一起，无法降临，不能救援。
“杀！”
然而，十五爷浑身溢血，却喝出了这样一道声音，其眉心发光，冲出黑白二气，化成一张宝弓，同时一道光箭也自动凝聚而成。
没有人去持弓，也无人去搭箭，这一切都是自动完成的，这是十五爷的心念之力，肉身不能动，但是精神却恐怖无比，化成了至宝弓箭。
“哧！”
一道神光飞来，太古魔蛛一声惨叫，那条蛛腿僵持在了半空中，没有能洞穿前方那具肉身。
心念神箭比之肉身动作要快无数倍，超越一切，直接射穿了魔蛛的头颅，让这具灵身惨死！
大魔神可以动了，一冲而过，右掌切落，“噗”的一声将魔蛛的头颅斩下，抓在了手中，神威盖世！
终于结束了，皇都大战落幕。
求一张月票，同时又是新的一周了，也请大家投推荐票支持下，谢谢大家。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗