石谷，不是很大，连地面都是石质的，坚硬而冷冽，带着金属般的光泽。￠￡，
“蛄易，这件事你不给我等一个完整的交代，恐怕没有办法进行下去。”一位中年人开口。
他身份然，来自帝族，是安澜的后代，曾经跟蛄易谈条件，想要将其孙儿同荒一同送进阴阳炉内。
蛄易很坚决，当时不肯松口。而这位中年人也很强势，没有多说，直接来到山谷中，进行阻拦。
一些人惊诧，露出异色。
石谷内火气腾腾，从地下涌出。并且，四周那些石山也都在散恐怖热量，已经形成绝世火光。
总的来说，这地方极其特别，温度高的吓人，一般的生灵根本别想进来，不然的话当场会熔化掉。
故此，进入谷中的都非同小可，一般最弱也要有斩我境界的实力。
“呵，我也觉得有些事情说清楚比较好。”又有一位中年强者开口，人们动容，因为那是赤王一脉的生灵。
不仅如此，接下来又有三四名至尊表态，跟蛄族要一个说法，眼神都很冷冽。
一些人动容，便是蛄族，也感觉压力倍增！
因为，先后表态的几人都来自帝族，皆是至尊，不久前刚赶到，他们自然无惧蛄族，哪怕在该族祖地，也一样的强硬。
石谷，很安静，气氛有些紧张。
阴阳炉在谷地中心，看起来很模糊，沉沉浮浮，被混沌包裹着，荒躺在里面，此炉蕴有大道气机。
很显然，炼化中止，暂停了下来。
一些人目露精光，没有想到最后关头会被阻拦，帝族强者开口。谁敢不重视，尤其是那几人行动一致。
“人多的话，容易出问题。”蛄族老者蛄易开口。
其他人不明白他的意思，但是帝族知晓。那所谓的“人多”，是他们想要争夺的名额，要将后人置入阴阳炉，一同熬炼。
“无妨，我等有所准备。”赤王的后代。那名中年强者开口，身为帝族，从来都是强硬的，他目光冷冽。
当然，所说的中年，都是指外表而已，真正的年岁很难看透，深邃的双目显示他肯定活的岁月古远。
“请！”蛄族老者蛄易眯缝着眼睛，将帝族的几大至尊都给请到了一边，要真正详谈。
显然。这需要妥协，也需要各方付出，不然没得谈，也不会成功。
“阴阳炉，乃是无上至宝，若是条件允许，就是大道规则都能捕捉，从而解析。我可以同意，让几位道兄的后人进去，但是。所需的天材地宝，那将会很逆天。”
这是蛄易的话语，很直接，也很简洁。
到了这一步。他不拒绝了，而是要让帝族去想办法，寻来各种稀世大药等，满足那十分苛刻的条件。
一番争执，最后彼此又相互点头，有了共识。
帝族的效率很快。都是霸道人物，谈判时成就是成，不行就是不行，这些人还算满意，重新回到石谷中。
阴阳炉，还在沉浮。荒早已被置入当中，此外，还有不少药草、矿物等，不过没有封闭炉口。
“我等分别去取天材地宝。”安澜的后代，那名中年帝族强者说道。
几道流光，分别远去。
其他人瞳孔收缩，这是要做什么，刚才已经投进药炉中许多神物了，怎么还要去取？
当然，至尊级人物都已经洞悉，可惜除却帝族外，其他几人不可能在蛄族古地讨价还价，无法为自己的后代攫取天缘。
这一日，蛄族古地来了几位年轻人，都是被长辈带过来的。
当然，还有更为惊人的天材地宝！
余禹、邬昆、庆坤三人都到场了，此外，还有三名年轻强者也跟来了，同为帝族英才。
六小帝！
当人们了解后，当即就嫉妒了，尤其是年轻一代，全都眼红，因为对于那六小帝来说，意味着一场大机缘。
鹤子铭也在人群中，看着那几人，他一阵轻叹，虽然他的祖上鹤无双绝世强大，天资震古今，但终究还差一点没成王呢。
所谓准王，注定要成为至高存在，但还需要一些时间才能成为帝族。
鹤子铭相信，他跟帝族年轻一代绝对可以争锋，但是，眼下却没有办法参与进去，他的祖上还在闭关中，其他的长辈等无法来此讨价还价，为他争取一个名额。
事实上，有遗憾的何止是他，还有很多人。
很快，一般的修士也知道了蛄族古地中要生什么。
“阴阳炉，看似一个整体，但是内分阴与阳二炉，到时候荒要被置入阳炉内，其他年轻人身在阴炉，夺取造化。”
这样的传言出现，怎能让人平静。
石谷，站满了生灵，都是高手，最前方的自然是帝族等，注视那口宝炉。
邬昆、余禹、庆坤已经进入炉中，占据了有利位置，在炉中盘坐下来，跟石昊所在的位置对立。
接着，后方又有两男一女进入，同为帝族，都是年轻一代中的翘楚级生灵。
“那是赤蒙泓！”
有人认出，后面三人中的一个男子名为赤蒙泓，是赤王的后代，绝世强大，曾在仙台山修行过一段时间。
总的来说，六大帝族比较重视男性后代，不然的话，六小帝中不应只有一个女子。
“只能说，算他们运气，正好跟荒境界相仿，不然的话，这种造化不见得轮到他们。”外面有人低语。
到了现在，有一些人彻底明白这里要生什么。
六小帝都进去了，跟荒境界相近，正好可以跟着熔炼于一炉中。
“哇，那是渡劫神莲！”
有人惊讶，这一开始，便有帝族向里面投神药了，那神莲金光璀璨，十分的绚烂，带着浓郁的芬芳，飘漾而出。
接着，俞陀一脉的中年男子也向里投稀有神圣之物，不仅有神药，居然还有一块稀有矿料。
“天，那是王血石！”有人呆。
俞陀一脉的人投进去一块暗红色石头，它起初血淋淋，接着又绽放五色光彩，流动不朽的气息。
这自然惊住了众人，有生灵辨认出，那是所谓的仙王级高手殒落后，其血浸染的石头。
“天啊，那是岁月果。”又有人惊呼，因为，阴阳炉内，多了几枚果实，是赤王一脉的生灵投进去的。
那东西，对于一些寿元将要干涸的人来说，是无价至宝，它可以延长生命，起死回生，故此号称岁月果。
就这样，不时有一些稀世药草与矿物等被投进去，炉中流光溢彩，带着仙气。
六小帝都盘坐在那里，一动不动，静等熔炼大道印记。
他们比石昊看起来精神多了，因为，荒至今还在躺着，一动不能动，他遭受的创伤太严重了。
在阴阳炉被封闭前，又有一个年轻男子进入炉中。
“这是谁，可以跟六小帝并驾齐驱吗？”
“那是蛄族的蛄宏，为至尊蛄易的亲孙儿，天纵之资！”有人小声说道。
蛄宏，身材中等，面色平静，一头淡金色长带着点血色，整个人非常的镇定，迈步进入炉中。
“蛄宏绝对强大，不弱于六小帝，是一位了不得的奇才。”有人说道。
“哐当！”
炉盖彻底封死，至此无人可进入了。
“焚！”
与此同时，蛄族的老至尊蛄易轻叱，只有简单的一个字：焚！
下一刻，众人后退，向谷口那里走去，只有至尊高手留在现场，可以抵御火气。
因为，整座山谷都腾起了神焰，从石山涌动而出，也从地下冒上来。
这是一座火谷，孕育着非同一般的火道力量，适合炼药，焚阴阳炉。
“这究竟为什么？”
虽然很多人猜出，但还是有小部分人不明所以，因为，他们才赶到此地。
“慢慢看就知道了，唉，自今日过后，六小帝多半要更上一层楼了，这是在夺荒的气运与造化啊。”
“还要加一个蛄族的蛄宏，应称为七小帝。”有人纠正。(未完待续。)