河的尽头，便是仙坟！
距离还很遥远，看不到那里，此外周围雷光交织，诡异波动剧烈，干扰人的神识与感知。卐卐
河水晶莹，非常的绚烂，从虚空中流淌而过，涌向无尽远的地方。
当年，石昊走了很多天，才到达目的地，因为这条路太艰难，充满了危机可磨难。
在这里，不仅有雷霆之力，还有可怕的诅咒之力，腐蚀肉身与神魂，极端可怕，防不胜防，动辄就会死掉。
石昊腾空，来到在了高天上，破开雷光，行走在长河岸边，仔细的凝视。
因为，这条河水中，还有其他东西，偶尔间会有古尸沿着河流而下，十分神秘与可怕。
显然，在河水中飘着的都是神尸，没有凡俗，都曾经是了不得的高手，从上古年间到近代，应有尽有。
有些古尸，则会更古老，仿佛是从纪元初时从一些陵园中冲击出来的。
石昊无比的谨慎，因为，这河中有诅咒，十分可怕，当年他险些着道，九死一生才走到终点去。
如今，他修为虽然比以前强了不知道多少倍，但是，在这个地方无用！
因为，这里的诅咒之力随着境界的高深而会变的越强烈！
这里的诅咒之力同闯入者的修为成正比，针对所有生灵。
故此，三千州虽然有高手，但无人愿来此地探究，这是原因所在，因为曾死过一些富有盛名的老教主。
在那河水中，有穿着金色道袍的上古之人，栩栩如生，白白须，那很有可能便是昔日的一位大能。
还可以看到，水中有饕餮、梼杌等古代猛兽，体形庞大，血气如海般。至今仿佛还有生命波动。
事实上，早就死了，这条河流诡异，侵蚀所有闯入者。但偶尔仿佛还能让昔日强者的威势隐约一现。
石昊到了这里后，放慢了度，严阵以待。
“该醒醒了。”石昊呼唤皇蝶。
当年，这只金色的皇蝶曾陪他走过这条路，顽强的活了下来。当然也还有另一块石头——打神石。
皇蝶咕哝，像是一个小孩子，无比嗜睡，不情不愿，嘟囔着，让石昊庇护它，暂时不要打扰其清梦。
石昊有些呆，身上两个家伙，一个比一个有性格。
沿着河流前进，不久后便遇到了一片废墟。原本是一座城，也在虚空中，而今只剩下了断壁残垣，瓦砾密布，但依旧悬在空中。
此外，还有一座碑！
事实上，这座碑非常巨大，无比醒目，隔着很远就会看到，让人容易遗忘废弃的古城。
石昊有感。这块碑非常不简单，可以测试修士的潜力等，当年他曾在此碑留名，高高在上。以荒之名位列第一。
他没有驻足，快离开这里，向着长河前方而去。
“喀嚓！”
电闪雷鸣，恐怖之极，让一般的人难以对抗。
石昊平静，如今他雷道神通大成。连雷池都曾从虚空中生生夺到过，自然无惧电光，他如同神祇一般，行走在炽盛闪电光幕中。
他整个人如同穿上了一层甲胄，神圣而然，如同谪仙行走在人世间。
石昊皱眉，他感觉到了，随着修为激增，而今在这里所受到的诅咒之力的确更强了，越的恐怖。
同当年相比，现在承受的危险，一点也不弱！
“还真是怪异！”
他轻声一叹，他想了想，最后将打神石还有皇蝶收入空间法器，而后又纳入自己的体内。§◎
这两个睡神，曾经经历过，不需要特别磨练了，为了稳妥起见，还是不让它们再来这里承受一番为好。
轰隆！
他身体光，极力对抗，用自己的道行针对，用自己的法力去瓦解，阻挡诅咒之力。
不久后，石昊的体表浮现出非常妖艳的纹络，那是诅咒烙印，浮现在他的身上，让他感觉到了一股可怕的力量。
到了后来，他举步维艰，十分吃力。
轰隆！
虚空被他他踏碎了，在他迈步时，他的脚掌释放恐怖神力对抗诅咒，结果踩崩了高天。
这条河流沿着虚空流淌，当年他走了很多天，而今依旧耗时良久，他在前行中体悟，默默感受这里的大道。
曾经有人在这里成仙，结果殒落。
不知道是被仙道雷霆轰杀，还是有什么生物干扰，导致魔尊饮恨，至今都是一个迷。
昔日，有各种传说，到了现在都已是神话，被然们各种解读，不能辨别真假。
一日后，在石昊默默参悟此地的道则时，他轰隆一声，因为身体上艳艳的纹络密布，太诡异了。
他所受诅咒之力可以想象，有多么的严重了，十分惊人。
若是换作其他同阶生灵早就死了，但是，石昊却可以坚持，没有受到致命的侵蚀。
噗通！
突然，璀璨的河流中，有一头生灵跃起，形若千万年的老尸，指甲漆黑，很长，如同铁钩子一般，锋锐无比。
它被河流冲起，居然扑杀向石昊。
这实在诡异，河中的尸体还能攻击？
石昊觉得，这些早已毙命，不敢有这种反应才对。
轰！
他一拳轰出，刚忙而霸气，带着一股阳刚之力，轰在老尸的爪子上，将他震的爆碎，残骨落在河中。
就是这么的直接，而今石昊身在遁一境界，可以横推当世敌，无惧一切，简单而直接碾压过去就行。
不过，他很快就现了麻烦，这老尸解体后，附近的诅咒之力暴涨。
“真是麻烦！”
石昊蹙眉，这条河的附近有各种危险。
轰隆！
最后，石昊撑开了一层光幕，那是轮海之辉，是那里在光，体内的门敞开，释放属于他的强大潜力。
在这一刻，诅咒之力被挡住了，他颇有万法不侵之势。
这跟他持续开启身体宝藏有关，自身体质、潜力等都胜过从前，哪怕是诅咒之力跟修为正相关，他而今也比当年从容。
此外，正是因为当年对抗过这种诅咒，体内有了抗性，故此石昊再走一遍时，虽然有危机，但是可以熬过来，能硬闯！
轰隆隆！
石昊体表光，十分璀璨，如同笼罩着一百零八道神环的战仙出世，说不出的然与强大，他一路前进。
喀嚓！
雷霆般般的响声出，但那不是雷霆，是诅咒之力在作，于石昊的身体畔爆，轰隆震耳。
但是，这一次，没有伤到他，身体虽然摇动，但是他很坚定，继续大步前进。
这么多年来的磨砺，他的体魄与神魂等，都有了质的飞跃，不光是道行与法力的精进，还有自身内在的潜能。
这一次，他没有被死亡阴影笼罩，比之上次从容。
在边荒，连帝族都可杀，足以说明了石昊目前在同境界下的实力，可以横扫对手。
故此，虽然此地诅咒跟实力成正比，但是石昊依旧无惧，在一步一步前进中！
终于，到了，远远的他看到了一座大坟，很高，很大，跟山岳一般，黄土很陈旧，但是那里不平静，有电光，有诅咒，还有可怕的大道气息！
此坟，太巨大了，由黄土堆积。
那条璀璨的大河，从虚空奔涌而来，到了此地后，没入大坟中，消失不见。
这相当的诡异，那大坟仿佛是一个世界，能容纳下天地间万物。
大河滔滔，带着诅咒之力，居然就这么进入坟中。
此外，如同大山般的黄土坟上，还有一些植物，都是稀世大药，带着雷电属性，噼啪闪耀电光。
“爷爷！”
突然，石昊大叫，因为，他一眼看就看到了大坟前有一个老人，正在那里，寂静的坐着。
他是十五爷，真的在这里。
对于自己的祖父能够走到这里，石昊一点也不觉得意外，因为当年石中天被人追杀，逃到大河畔，遭遇过诅咒，活了下来。
而石中天的身上有魔尊真血，就更加不用担心了。
多年过去，石中天变化颇大，他年轻了，满头黑，十分浓密，此外断臂早已生长好，完好如初。
现在的石中天，血气蓬勃，看着十分年轻，比之石子陵年岁似乎都要小，看起来只有三十岁左右。
在他的身上，正在生着一些事，有一滴又一滴殷红的血，从河流中，从黄土大坟内蒸腾而出，化作血雾，笼罩十五爷。
“那是……阿蛮吗？”
很快，他又看到了一个少女，竟在黄土坟上，伴着玉棺！