神药山脉，地窟中。
石昊大涅盘接近尾声，状态极佳，本源上的裂痕也变淡了一些，他相信一旦突破进斩我境，这伤便可能就会痊愈。
哧！
忽然，他的体内腾起一片烟霞，很刺目，如一条蛮龙在横冲直撞，在其四肢百骸间散开，扩散向全身各处。
采集人体大大药，石昊换血完毕，可是现在却又出现这种异变，很是惊人。
石昊内视，眼中精光暴涨，他知道那是什么，没有想到在这个关头，它也凑热闹，但这绝对是好事！
至尊血！
此际，至尊血璀璨，如一道又一道筋脉般，在人体内勾勒，强劲而有力，它也藉此涅盘而进化。
这些血比之前浓郁很多，扩散向全身，并跟仙雾交融，汹涌时，竟发出雷鸣声，强大而有力量。
最后，所有至尊血倒流，凝聚成一团，在他的胸部结合，成为一个拳头大的光团，像是要孕育什么。
这让石昊愕然，难道还要长出一块骨！？
他希冀这种血液可以滋养全身，而非一块骨，当然如果再长出一块至尊骨，得到一种无上宝术，那也极佳。
“可惜……”石昊一叹，他发现多想了。
这团血虽然在云集，散发出强大的生机，要孕育什么，但是终究差了火候，最后如同一轮太阳炸开，再次分散向全身各处。
这让他浑身血气更旺盛了，原本的神血中宛若多了“筋骨”，刚劲而有力！
“再巩固一番，我便冲进斩我境界！”石昊轻语，因为他发现吸收金色池子中的神秘物质，让至尊血突然复苏，若是继续吐纳，在这里汲取，或许还有一些其他惊喜。
当然，这只是抱着一种试一试看的态度而已，有收获最好，没有也无损失。
“哞……”外界，一声牛吼，让石昊刷的睁开了眼睛，他一跃而起，准备离开地窟。
他轻轻一叹，可惜了，那头金牛就在附近，如果继续下去的话多半会有危险。
石昊没有一点犹豫，收走池中不少金色液体，化成一道淡淡的虚影，极速冲了出去，而后选了一个方位，没入地下，借助土遁，想要离开。
远处，尺许长的金牛，满身都是血迹，略微疑惑，站在一座山峰上朝着石昊离去的方向望了一眼。
它身上的血没有一点是自己的，对黄道仙金而言，遁一境界的修士全力以赴也打不动，对无上仙料根本无效果。
这些血都是那位大修士的，一路逃亡，九死一生，若非大修士战斗经验丰富，速度快的不可思议，早就死了。
即便如此，那位遁一境界的大修士也半废，浑身骨头尽断，满身是伤，曾被击杀的只剩下半截躯体。
此时，他就躲在这片区域，藏身在一座活火山内，埋在岩浆中一动也不敢动，收敛了所有的气机。
他对那头金牛实在怕到极点，根本就没有一丝胜算，对方不动，让他随便攻击，都打不动。
就在此时，石昊一路潜行，借助土遁，来到了这座火山近前，他知道那头金牛超凡入圣，很不一般，故此想寻一密土隐藏起来。
火山内，岩浆汹涌，温度高的吓人，红艳艳的浆液不断的起伏，正好可以用来遮掩自身的一切。
石昊从地下遁入火山体内，冲进刺目的红色岩浆中，刚一进来，他就觉得不太对劲！
这里还藏着一个生灵，而且很强！
此时，遁一境界的大修士则是寒毛倒竖，哪怕这里温度高的让人受不了，他还是感觉生出一股寒意。进来后，他就已经封闭自身的一切，没有一丝能量泄露，甚至连精神感知都收敛，不外放出去，怕金牛发觉。
可是现在，岩浆波动，一个生物进来了，他以为是金牛杀到。
轰！
他转身就逃，再也不想藏匿，结果，让他愕然的事情发生了，闯入的“金牛”也在转身，迅速遁走。
大修士神识外放，不在内敛，第一时间知道是谁，顿时大怒，居然是荒，将他吓成这个样子。
他有一种羞辱感，居然被一个年轻的后辈吓坏了，同时想到这是自己那个世界年轻一代的大敌，他恶向胆边生，向石昊轰杀了过去。
石昊大叫倒霉，才出关而已，就遇上了遁一境界的大修士，而他还没有来得及冲进斩我境，对上此人，肯定要凶多吉少。
轰！
石昊向外逃，对火山壁就是一掌，火山崩开了，岩浆滚滚，不仅冲向了高天，还向着四野喷涌，赤红一片。
这么大的动静自然惊动了金牛，它哞的一声，撒开蹄子，狂暴的冲来。
“小子！”遁一境界的大修士恼恨，这个小辈够狠，这么的果决，直接将金牛吸引了过来，摆出不惜同归于尽的架势。
大修士眼中凶光闪耀，哪怕金牛杀来了，他也不想放过石昊，大手如天，遮盖下来。
轰！
石昊还击，手持大罗剑胎迎了上去，两者间雷霆如瀑，剧烈轰鸣。
大罗剑胎发光，承受了莫大的威压，它不主动攻击，但是却能被动防御，璀璨无比，杀光滔滔。
大修士震惊，没有真正触及到剑胎，他的手掌就被割裂了，鲜血淋淋。
但是，石昊也非常不好受，体魄遭遇重击，隔着虚空，他便被一股浩瀚神力拍中，整个人吐血狂飞了出去。
他如同一片落叶，凋零下来，不受控制，被震出了这片火山区域。
遁一境界的大修士愕然，这个小辈没有爆碎？在他看来，这简直是不可思议的事，算是一桩奇迹。
因为，遁一境界的大修士要灭杀虚道境界的生灵，实在太容易了，抬手就能抹杀。
这个小辈得有多么变态，挨了遁一境界大修士的一掌，居然不死，只是口吐鲜血而已，有点离谱。
石昊心血翻腾，刚才差一点就炸裂，他相信，如果不是这次大涅盘进行的很完美，刚才直接就被轰杀了。
便是如此，他的肉身也在痉挛，不断颤动，好长时间才平静，体内精血轰鸣，让自身所受伤害减到最轻。
有此体魄还怕谁？只要突破进高层次境界，他完全可以傲世行，睥睨同阶者甚至高一个境界的生灵。
“哞……”
金牛咆哮，到了近前，对两人都攻击，释放了两道莽牛音波！
石昊转身就走，没有停留，他可不想跟金牛对抗，大致猜到它的根脚后，若是被金牛击杀，那太冤枉。
很幸运，金牛没有追他，而是盯上了遁一境界的大修士，因为在金牛看来，强大的生物更具有威胁性。
异域的大修士脸色发苦，他觉得真是倒霉透顶，再一次开始逃亡之旅。
很快，他的身体就被一道金光刺穿，几根骨头崩断，脱离肉身，就更不要说是血肉了，也在散落。
“那个小子在此前分明有大道伤，怎么会这么快就复原了，看其样子，应该就在附近闭关的，被金牛的吼声突然惊了出来。”大修士一边逃亡一边在琢磨。
石昊离开此地，很快就遇到了异域的年轻修士。
“是荒，他在那里，满身是血，果然跟传闻中一般，他有重赏，快支撑不住了。”
“不要让他逃走，是我等先发现的，斩掉他的头颅，带回去请功。再晚一步的话，鹤子铭、无畏狮子就要到了，就没我们什么事了。”
有人叫道，因为他们知道，连跟真龙并列的蛄族都到了，甚至有帝族的年轻大人亲临，真到了那个时候，他们都得要臣服，谦卑的迎接，哪还能抢功。
“当我是病猫？”石昊目光闪烁精芒，直接就迎了上去。
轰！
此时，他全力以赴，没有一点保留，眉心出现一口雷池印记，化形而出，迅速放大。
这个口池子变大到百丈高，一下子覆盖，想要将所有人都收进去。
“不！荒不是垂死了吗，怎么会这么强大？”这些人大惊失色。
“哧！”
霞光一闪，他们被收了进去，这八人大吼，催动兵器，运转祖术等，全力轰击，想要逃离。
结果，雷光一闪，天地崩裂般，那口雷池缩小，猛力一震，雷池中的所有人还有兵器都化成了灰烬，全部形神俱灭。
哼！
石昊冷哼了一声，转身离去。
“吼……”远处，山脉中传来一声狮吼，有一头狮子听到了这边的动静，迅速赶来。
石昊无惧，主动朝那个方向赶去，他现在刚出关，就是要大开杀戒，既然这些生灵想要围剿他，那么就还以颜色，杀个干净。
这是一头狮子，浑身金光璀璨，无比的勇猛，如同一座小山般，从深山中跑来，强大而雄武，狮鬓金黄，浓密而长，都快垂落到地上了。
“无畏狮子？”石昊目光一凛。
“然！你就是荒？”这头狮子盯着他，金色瞳孔璀璨，带着杀意，直接就扑了过来。
“胸口有一簇白毛，不是返祖的纯血无畏狮子，你不行！”石昊冷笑道。
不久后，山脉中传来一阵惊天动地的狮吼声，让神药山脉内飞禽走兽都慌乱，地动山摇，乱石滚落。
“不好，无畏狮子一脉中有强者殒落！”有人大惊失色。
片刻后，一群强者赶到那片山脉，见到了无畏狮子的残骨，血染山林，皮毛落在山壁上，碎骨很多。
“荒，我要亲手杀了你！”人群中，有三头金色的狮子站在这里，其中一个发狠说道。
而就在此时，山地深处，走来一个生物，光芒耀眼，如同自那古代回归，踏着岁月，横渡了历史长河。
它太神武了，无以伦比，浑身金黄，如同仙金铸成一般，绚烂的耀眼，体魄外有一层神光在燃烧，笼罩着它。
所有人都知道，这是返祖者，是真正的无畏狮子，它竟然真的驾临，这不是谣传，这有这样的一头生物！
这种生灵，古来在异域只出现两三只而已，纯血返祖者太少，这种生物一旦成长到后期，可以跟仙僧王匹敌！
它没有说话，只是在这里走了一圈，看过战斗痕迹便一语不发的离去了。
同一时间，石昊再次回归那片地窟，想在那里进行最后的突破，结果他愕然，发现那个遁一境的大修士也进来了，竟寻到这里。
唯一庆幸的是，这一次大修士没有发现他。
“这是什么地方，有一口金色池子。天啊，无上存在以逆天手段塑造的宝池？难怪那个小子复原了，原来秘密在此。哈哈，这真是大造化啊，我因祸得福，也许能在此地成为真正的至尊！”他近乎癫狂，因为这个意外太具惊喜性了。
石昊无声无息地退出，他目光冷冽，暗中冷笑，此人必须要灭杀，不能让他染指金色液体，同时也是为了报仇！