银色生灵站在一块巨石上，一脸愕然，神色发呆，眼前这个小子真是人类吗？怎么这么凶残，竟想吃掉他！
“怕了吧，赶紧自己洗白白，然后到锅里来。”小不点瞪着大眼看他。
到底谁是人类，谁是太古遗种？银色生灵有点神经错乱的感觉，怎么两个人的种族像是置换了过来？！
“你……确信在对我说话？”他迟疑的问道。
“废话，除了你这里哪还有什么能吃的东西吗？”小不点理直气壮的反问。
“嗷吼……”银色生灵咆哮，震动的山林簌簌摇动，落叶飞舞，他脸色阴沉无比，银光敛去，露出了真身。
他实在气坏了，从来没有见过这样的人类，还想吃他？失心疯了吧！
他拥有人形，但身体覆盖有银色的细鳞片，脸部与人类相像，为血肉，而且看起来还算相当的英俊，较为特别的是，一双瞳孔是银色的，烁烁逼人，满头银发披散，如瀑布般。
一直以来都是他吃人，别的生灵见到他就逃，而今竟出了一个要吃他的人类，勃然变色，他化成一道银光向前扑击而来。
“我来教导你，如何对未来的王尊重！”
银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前，一拳轰杀向小不点的头颅，带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。
补天阁的几位弟子震惊，这个生灵绝对的强大，光是带动起来的大风就吹飞了这么重的石块，他得有多么强？
小不点大喝，竟迎了上去，准备硬撼硬，满头黑发向后飞舞，让他看起来竟少了几分稚嫩。多了几许英武，口中吐气如虹。
“轰”
两人的拳撞在一起，发出一声震天巨响，像是一道惊雷在炸开，银色生物倏地大睁银眸，非常震惊。接着，他的手掌间符文密布，快速交织而出。
就这样两人皆倒退，小不点大眼发光，盯着他。跃跃欲试，准备再次扑杀过去，竟有一种野性的光辉。
银色生灵的手掌在轻颤，他倒吸了一口冷气，纯肉身之力他竟然不敌，若非关键时刻动用了符文秘力，刚才可能吃大亏了。
他一抖手，将四株灵药扔了出去，落在一座石山上。避免在对决中毁掉。
接着，他再次出手，银色瞳孔突然发光，化成两道银芒。长达十几米，极速飞来，比射出的神箭还恐怖。
小不点面色不变，快速出手。掌心剔透，化成了金黄色，一片炽盛的闪电噼里啪啦作响。瞬间笼罩而下。
这天地都一片炽盛，金色闪电与银芒共舞！
小不点横移，一缕黑发被斩断，且颈项处被一道银光擦出一道口子，流出一缕血迹，负了轻伤。
险而又险，若是再偏一点，银光就洞穿了他的咽喉，那样恐怕会继续被切开颈部，令他的头颅落地。
与此同时，银色生物身上出现一些焦痕，踉跄倒退，鳞片脱落一块，露出惊容，道：“狻猊王的宝术！”
“真厉害。”小不点抹去颈项上的血迹，露出奇异之色。
“好强，难怪九头黄金狮子要收你为战仆，我抢定了！”银色生物开口，眸光更加炽盛了，与此同时在其周围腾起一片银光，熊熊燃烧，他立身中央，如一个王者，像是在俯视自己的仆从，气息一下子强大了十倍不止！
补天阁的几人倒吸冷气，这头太古遗种比他们想象的要强大很多，虽然还远未成年，但已经初具王者气息。
“嗷吼……”
他扑杀过来，挟带着无尽银光，如一片汪洋般拍击而至。小不点露出凝重之色，通体电芒闪烁，金光冲霄，他化成了了一尊幼小的雷神，抬手就是金色闪电，纵横飞舞，将这个地方打爆。
“砰”
一块二十几万斤的巨石在电芒下成为齑粉，金色闪电横空，惊人心魄。
“噗”
银光铺天盖地，将一片山林夷为平地，化成劫灰，空留一片狼藉。
小不点与这头银色生物激战，舍生忘死，迅速移动身体，两者间一片绚烂，耀的人睁不开双眼，到处都是符文与宝术。
这头生灵修行时间超过小不点，境界更为高深一些，他想以绝对实力镇压这个人族的天才，可是却发现，这个少年太难缠了，几次都躲避过了他必杀一击。
小不点怡然不惧，越打越勇。
银色生物吞吐符文，攻击小不点，一片银色的汪洋笼罩而下，与此同时他的眸孔光芒大盛，两种宝术合一，向前杀去。
突然，一道炽盛的光闪耀，小不点手中符文交织，一面晶莹如玉的骨镜出现，挡住了对方眸子中射出的银光，且当即就反射了过去。
“噗”
银色生灵发出一声闷哼，踉跄倒退，肩头出现两个血洞，鲜血汩汩而涌，露出惊容。
“你竟然得到了狻猊的宝骨，并祭炼成了至宝……”
强大种族都难以忍受族内宝术传出，会在死去的刹那自碎宝骨，毁掉一切，原始符骨旁落这种情况很少见。
“对不住，镜子有点滑，从怀中掉了出来。”小不点的歉意实在缺少诚意，令银色生灵眸子发冷。
他修行年月比对方长，境界高了一截，想藉此镇压对方都不能，而现小不点动用宝具，让他无话可说。
“轰”
银色生物张口，吐出一道光团，迎风一展，化成一柄银色的扇子，对着小不点就扇了过来，茫茫白浪滔天。
小不点以宝镜抵抗，定住了身形。可他身后那片山地却飞沙走石，所有参天古木都连根拔地而起，在天空中炸碎。而且，一座石山也是四分五裂，犹如遭遇雷神一击，山石隆隆滚落。
这种景象太恐怖了，宝具的威力极大。惊心动魄，让远方正在观战的补天阁天才都心惊肉跳，这个银色生灵绝对是一个难以想象的王族后代。
不然，何以他年岁这么幼，就掌握了这样的银扇，威力太强了，不该出现在一个未成年的遗种手中。
当然，他们对小不点也极其震惊，这个小师弟的家底未免太丰厚了吧？竟然掌握至强太古遗种狻猊的宝骨，祭成了骨镜。令人不敢相信。
“开！”
小不点舌绽惊雷，一声大喝，翻转手中骨镜，以另一面对准了银色生灵，晶莹的骨头上有一个符文，闪烁雷光。
“轰”的一声巨响，一道巨大的闪电飞出，这是太古遗种狻猊的奥义，与镜相合。被催动出来，神威惊人。
银色生灵变色，再次挥动手中扇子，银芒铺天盖地。与那道巨大的金色闪电碰撞在了一起，爆发出璀璨的霞光。
最后，两者后退，全都露出惊容。惊叹对方手中宝具的强大。
“你真是让我吃惊，一个人类而已，年龄这般小。战力却这般强大，我第一次见到。”银色生灵年岁虽不大，但却比小不点修行时间要长，但是却奈何不了对方，令他不敢相信，脸色难看。
“知道厉害了吧，要不这样吧，我也不吃你了，你当我的战仆如何？”小不点取笑。
银色生灵脸上青筋直跳，当即吼了一声，道：“我不收你当战宠，九头狮子它们几个也别想得手，今天撕裂你，吞食掉，谁都别想得到一个强大的仆人。”
小不点闻言后，小脸当即就黑了，咬牙切齿，道：“还有几头太古遗种有这种想法？我看你们都活腻了，我的菜谱上不仅有红烧狮子头、虎骨汤，看来又要多加几道名菜了。只是……你最没用，只能杀掉，拿去与人交换宝贝！”
他开始发威，手中宝镜闪耀，不断出手，jiliè大战。
“不想浪费时间了，受死吧！”银色生灵冷漠的低吼道，他吐出一柄匕首，银光闪烁，刹那飞出。
在这个过程中，他极力挥动银扇，牵制小不点手中的骨镜，让他难以腾出多余的力量去抵抗匕首。
这柄银色的匕首是宝骨打磨而成，威力虽然不及宝扇，但也不容小觑，目前扇子与狻猊宝镜相互抵住了，这突然出现的第三件宝具就显得有点可怕了。
“轰”
小不点头顶上方突然出现一个火山口，“岩浆”汩汩而涌，里面传出阵阵龙吟的声音，接着一团金光冲起，诡异而又恐怖。
“喀嚓”一声，那柄匕首被绞断，坠落在地，化成了两截。
小不点的这件宝具由两块金色的骨头相连而组成，光束惊人，令太阳都黯然失色，发出阵阵龙吟蛟啸声。
“什么？”银色生灵一惊，对方又拿出一宗强大的宝具，这也太惊人了。
哧的一声，那团金光飞来，宛若两条虬龙相交，化成一柄宝剪，瞬间划过。
“不好！”他转身就逃，他倚仗境界高，才勉强与小不点打了一个平手，现在在宝具上完败，怎能不逃。
然而，稍慢了一步，金色骨剪冲过，他的一条左臂噗的一声断落下来，被截断了，血液飞溅。
“该死！”
他口中清啸，手中银色宝扇旋转，托起自己，发出无量光，而后贴着地面极速远去。
“哪里走！”小不点轻叱，骨镜发光，托着他的双脚，风驰电掣，贴着地面追了下去。
这样做极耗费精气神，但是两人都顾不了那么多，一个亡命而逃，一个迅若雷电，想要留下对方。
“小师弟到底什么来头，怎么会有这般强大的宝具？一般的人谁能能持有，每一件都足以作为镇族至宝。”
补天阁的几位弟子慨叹，小不点的底牌太惊人了，关键时刻，竟拎出来两件这般强大的宝具。
他们不知，这两件骨宝都是小不点用命拼回来的，并非族人与长辈所赐。
几人捡起那条断臂，取到四株灵药，一路追了下去，担心小不点吃亏，怕有什么意外发生。
半个时辰后，他们终于沿战斗痕迹寻到了，此战已经落幕，地上一片血迹。
小不点唉声叹气，没有一点笑容，且悲愤莫名，这让几人顿时吓了一跳，感觉师弟似乎吃大亏了。
“小师弟怎么了？”
“我的宝具……呜呜，没了，毁掉了。”他十分伤心。
“啊！”几人都吃了一惊，跟着心疼，无论是骨镜还是金色的骨剪，都是至宝，价值连城，可以用来镇守一族，任何一件损坏都是难以估量的损失。
“是宝剪毁掉了，还是那面镜子？”一位漂亮的师姐轻声问道，想要安慰。
“都不是。”小不点摇头，从怀中掏出一柄破烂的扇子，银骨暗淡，已经碎了大半。
“阿噗”
几人差点吐老血，这小财迷是在心疼战利品，他们还真以为他自己的宝贝毁掉了呢，令人无言。
银色生灵伏诛，被金色古剪截断颈项，头颅滚落的刹那，又被狻猊宝镜发出的雷光将其首级劈成了灰烬。
“归根结底还是我境界不够深，必须要尽快突破，不然这次早点解决这头太古遗种，这件宝具就不会毁掉了。”小不点愤愤。
旁边几人无言，这个小师弟年岁这么小，修为就已经高的吓人，还想突破到哪里？他还不到十岁啊，难道就想抗衡老辈人物？！
“这头太古遗种肯定是血肉宝药，若是将他的精血熬炼出来，滋养我，肯定能突破到一个崭新境界，可是我不想吃人形生灵。”小不点眉毛微蹙，苦着一张小脸，犹豫不决。
“可以拿去跟人交换。”补天阁的一位师兄跟他提醒。
“唉，也只能这样了，不然吃了他，我怕心里产生阴影。”小不点无精打采，而后突然抬头，冲着远山大声喊道：“有没有人要换太古遗种？”
这一嗓子吼出，群山皆颤，许多生灵受惊。
“有，就看你手中的遗种是否足够好了。”
令人吃惊的是，远方竟然迅速传来回应声。
小不点当即就立起了眼睛，跳起来，拎起银色生灵，大步向前走去，火山口出现在其头顶，金色骨剪隐现，他并未大意，在防备着。
翻过一道山岭，他们见到一大群天才，足足有四十几人，守护着一辆辇车，闪烁赤色霞光，一看就是宝物。
“怎么会有这么多人？”小不点眸中闪烁神光，止住了脚步。
“咦，是人皇的小女儿，也是我们的师妹！”补天阁的几位天才惊喜，认出了那辆辇车。
小不点恍然，想起了初去补天阁时在路上见到的那辆凰车，就是这辆。
辇车赤霞缭绕，附近都是少年天才，守护在周围，恐怕也只有人皇最疼爱的小女儿才能有令他们如此。
“好一头太古遗种，我们愿意交换！”对面有人露出惊喜色。
休整阶段，每天两张不会少，这个月注定很会jiliè，我要拼，大家请把月票投给完美吧，调整好后还会继续爆发的！
(未完待续……)