这口箱子略沉，但不算离谱，当中不知道有什么，石昊暗自摇了摇，但听不到里面有什么响声。
它已经快腐烂了，十分陈旧，但是却也在微微发光，呈淡金色，很是朦胧。
终于到手，石昊心中很激动，因为他就是冲着个木箱子才追下来的，从长生树手中夺了回来。
这东西连俞陀、安澜都在惦记，一直派人来取，结果都失败了，如今居然落在了他的手中。
“怎么无法开启？”石昊研究了片刻，发现这箱子很古怪，密封的严丝合缝，根本没有办法打开。
既无箱盖，也无锁头，它是一个整体，仔细看更像是一个实心木块，雕刻着一些古老的花纹，尽显岁月沧桑气息。
淡金色光泽正是这些纹络发出的，有一种神秘感，仿佛无尽岁月前的生灵在为后世人传递着某种讯息。
石昊探出神念，欲观察内部有什么，结果被阻隔，根本没有办法窥视箱中的秘密。
他稍微用力，用不灭经文加持右手，以蛮力试探，结果这烂木箱子纹丝不损，坚硬的过分！
石昊猛的催动一身的精血，掌指力道大的骇人，结果依旧不能伤损这木箱分毫，它依旧发出朦胧的金光，不能在上面留下一点痕迹。
都快烂掉了，还这么坚硬？
石昊瞳孔如同矛锋，盯着这东西，这口木箱难道无法打开吗？让人不甘心。
“别废力气了，如果那么容易毁掉，早就烂在那口坟中了，还等你来开启箱子？”老药幸灾乐祸。
它费尽心力，以一株药的身份得到这口箱子着实不易，结果现在失去，自然非常的不忿。
“你都知道什么秘辛，讲出来听一听，敝帚自珍可不好。”石昊脸不红心不跳的说道。
“我就没有见过比你脸皮更厚的人族了！”仙药气愤不过，它是打死也不会说的。
石昊也没有逼它，想了想，现在研究不出什么，不如先收起来，等离开这里后仔细琢磨。
然而，让他大吃一惊的是，无论他怎么努力，都没有办法将烂木箱收起，不能放进空间法器，也不能融入体内。
这太古怪了，一切法力、神通等都对这箱体无效，它就那么静静的横陈在那里。
“很是古怪！”石昊眸光流动灿烂光彩，越发期待了，希望开启这口箱子。
他不再费劲，就那么提在手中，等找时间去揣摩。
“荒兄，这是什么，我见你不时对它发呆，有什么讲究吗？”神冥走来，她很敏感，火红长发飘舞，嘴角微翘，莹白面孔上带着笑容。
“没什么，只是在想一些事。”石昊很镇定的回应道。
刚才，他暗中跟仙药交流，自然显得有些走神，被几名黄金葬士发现他心不在焉。
“可以给我看一看吗，这口箱子看起来这么的古老，那些纹络令人竟有要悟道的奇异错觉。”神冥说道。
石昊腹诽，他将箱体持在手中，都没有要悟道的感觉，神冥只看了一眼就要悟道？显然在胡扯！
他知道，对方只是对这口箱子好奇，想要探究而已。
石昊没有拒绝，并不掩饰，大方的递了过去，请她观看。
“唔，真舒服啊，用手摩挲这些纹络，我竟有要羽化的体悟，想要飞天而去。”神冥半眯美目，用纤柔的玉指不断抚摸烂木箱，十分陶醉。
她的肌体流动神霞，有氤氲精气弥漫，显得神圣无比。
石昊不知道她是故意的，还是认真的，有必要做戏吗？他觉得毫无必要。可是，神冥为何是这种姿态，难道真让她有悟道的体验？
其他黄金葬士讶然，三藏也走了过来，点了点头，认为这口箱子非同一般。
“很奇怪，我对这箱子上的纹络很着迷，可是不知道为何，仔细感应的话，又有些厌恶箱体。”神冥自语道。
这让石昊心中一跳，这烂木箱难道跟古代葬士有关？
这可是厄土中的东西，并非葬士圣地内的古器。
而且，在俞陀还有安澜争夺时，那位神秘葬王对这口箱子不是志在必得，只是单纯在在横击那两王。
“可以让我看一看吗？”三藏开口。
其他一些黄金葬士也围了上来，并且跟着神冥的那株仙药也临近了，悬在虚空中，紫气蒸腾，关注木箱。
这让石昊心头一惊，他担心那株药认出这是什么！
因为，仙药活的太久远了，经的多见的广，知道的事情过多，简直就是一部活着的古史！
并且，既然他身边的这株仙药知道，并且异常的在意，那么对面那一株也不见得会忽视这口古箱。
他快速传音，将担忧告诉自己肩头上的老药。
“放心，它不知道这是什么。”长生树老神在在，一点也不在意，根本没将那些审视放在心头。
“为何？”石昊问道。
“在暗红色大坟没有裂开前，连我都不知道当中是一口烂木箱。”它回应道。
“你都不知道是什么，那你还跟我抢！？”石昊大怒，这老药太不厚道了，半路截他东西。
“我不知道它的形态，但是我知道那里的东西很重要！”长生树还想说什么，但闭嘴了，不愿再透露。
果然那株药临近后，没有什么表示。
三藏将木箱拿在手中，跟神冥的反应一样，对那些纹络十分惊奇，他也有要悟道的冲动，且对木箱本身有些不喜。
“跟葬士有关！”石昊确信。
但是，他又不太确定，这是不是葬士的东西，只能说箱子上的纹络多半是葬界的生灵刻上去的。
“该不会是封印着什么吧？”石昊猜测，安澜与俞陀一直在追寻那飘渺的更高层次上的生物，难道与之有关？
若是葬士的手笔，封印有未知的东西，这或许能说的通为何两位黄金葬士喜欢那些纹络，而厌恶木质了。
也许，他们厌恶的是木箱中的东西！
“道兄果然了不起，竟有这种宝物。”三藏叹道，甚是羡慕。
石昊笑而不语，因为他真不知道说什么，若是被追问起这箱子的秘密，他难以讲述过多。
这些生灵没有追问，因为每位葬士都有自己的秘密。
同时，他们也对石昊有些忌惮了，觉得他肯定是某位葬王的后裔。
“准备捞葬器吧！”这时，有人开口，示意那葬渊有异动。
果然，混沌气翻腾，云雾飘渺间，那里阵阵异常的波动传来，发出妖异的光芒。
“葬渊开启了，大家小心！”有人大喝，这种事仿佛非常严重，许多人取出葬器，开始进行防御。
轰！
黑色大渊广袤无比，仿佛连着世界的尽头，发出震耳欲聋的声音，成片的霞光从黑色的深渊底部冲上来。
这很神圣，也很浩瀚，仿佛有一片古界被打开了，是一个不能被理解的大界！
分明是葬地，有诡异，还有冥雾等才对，可怎么现在这么的耀眼，这很异常。
因为，石昊在路上时，听到这些人议论，这里的黑雾非常可怕，一旦冲上来，连葬士都承受不了。
可是现在所见，跟预料中的情况完全不一样，这里弥漫出勃勃生机，还有一种晦涩难明的波动，宛若有人在对话，要跨过岁月长河而至！
这一刻，所有人都心惊。
“咦，这一次不同，竟然见到了奇景，盛烈光芒，过去也偶有发生过，这是要降生无上天骄啊，或许我葬界会出现一位新葬王！”有人开口，竟这般激动的说道。
石昊闻言后，心中涌起惊涛骇浪，几位葬王不是葬土中的生物，而是从这里出来的？！