寸草不生的地面，巨大的岩浆湖，一切都说明这片地域很枯寂，但正是这样一片火域，恰恰为一国祖地。
呼吸着灼热的空气，两人却觉得很舒服，这片古地给予了他们大造化，尤其是火灵儿，这足以影响她一生。
他们辨别方向，朝远处走去。
很快，他们登临一处高地，向四野眺望，想找到一条出去的路，因为这个地方没有必要呆下去了，真正的机遇早已抓到手中。
远方，火光澎湃，一座又一座火山耸立，更有很多古树，枝繁叶茂，扎根火山口，将那里化成一片圣土。
“这群家伙真是胆大包天，敢闯我族禁忌之地。”火灵儿哼了一声。
在那片区域有不少影迹，仔细观看可以发现并不都是人族，显然为域外的少年强者，正在那里探寻。
“轰”
一座火山炸开，岩浆如河，向前奔涌，成群的赤色猛禽飞出，向外冲击，让那群少年强者大惊，极速退后。
“走吧，那里有一只叫小红的家伙，别说这些人，就是他们的祖师亲至也不够看。”石昊道。
“小红是谁？你好像知道很多。”火灵儿瞥了他一眼。
“小红不就是火族的祭灵吗，我跟它很熟。”石昊大咧咧的回应道。
火灵儿发呆，被他的话语惊的不轻，祭灵······小红，这也太扎震耳朵了，这混蛋的脸皮果然不是一般的厚。
“既然你认识我族祭灵，那便介绍一下，让她收我为徒如何？”朱雀血脉复苏，涅成功，若能拜祭灵为师，比她父亲指点更适合。
毕竟，关于朱雀真血的运用，没有比朱雀一族更适合了。
“拜她为师作甚·那家伙不靠谱，还是赶紧走吧。”石昊心虚。
“小红······我要拜你为师！”火灵儿不管不顾喊了起来，同时还斜睨旁边的少年。
石昊顿时变色，快速出手·一把捂住了她的嘴巴，十分心虚，生怕那只小红鸟跳出来跟他算账。
“放开我。”火灵儿挣动。
一道火光划过长空，宛若火烧云般，染红了漫天的云朵，迅速降临，同时发出一声鸟鸣。
“小豆丁·你在挑l衅我吗？”
鲜艳的羽毛，赤红的光泽，一只拳头大的小鸟怒气冲冲·眼睛瞪的滚圆，俯冲下来，带着滔天的火焰，笼罩石昊。
“别，这不管我的事，都是我师妹惹的祸，我立刻将她拖走。”石昊捂着火灵儿的嘴巴，拖着她就走。
“呜呜······”火灵儿嘴巴被捂，但曼妙－的身躯却在扭动·使劲挣扎，大眼瞟啊瞟，向小红鸟求援。
“哧”
一道真火落下·将石昊震开，笼罩火灵儿，她浴火而晶莹·并不受损，让小红露出异色。
“又走光了。”石昊提醒。
“刷”的一声，一片赤霞落下，落在火灵儿的身上，将她覆盖，鲜红与璀璨无比。
这是一件羽衣，绝对是惊人的宝具·流动神火，符号密布·是以赤红宝羽编织而成，价值连城。
“你觉醒了朱雀血，按照常理来说，可以得祭灵指点，将来有继承火国皇位的资格。”小红这般说道。
石昊心中一跳，真要收火灵儿为徒？他刚才不知，险些贻误机会。
火灵儿大喜，立刻拜倒，口中称师尊，这个称呼让小红鸟有点扭捏，似乎还没有被人这般尊称过。
“好了，你去族中与你父亲说明，过些时日便可来此。”小红说罢，转过身躯，看了一眼石昊，漂亮的大眼眨动，而后猛的抬脚，砰的一声将他踢飞。
石昊呲牙咧嘴，浑身都被火光笼罩，化成一颗流星飞向远方，心中不断诅咒，该死的小鸟，早晚抓住，养在鸟笼中。
来到火族祖地，他已被这只小鸟揍了几次，倒霉透顶。
“刷”的一声，他取出一根赤羽，将笼罩在身的火焰吸收了干净，避免又被灼伤，毕竟这可是朱雀火。
“轰！”
他砸在数里外，当即烟尘冲天，地表龟裂。
片刻后，火灵儿走来，看到熊孩子在那里哼哼唧唧，从人形大坑中爬出来，笑的前仰后合，不顾身份。
她觉得当真是出了一口恶气，这家伙太混账了，跟他在一起，每次都被占便宜，却不能收拾他。
小红这样简单而直接的暴力行动，非常对她胃口，恨不得自己冲上去，挥动小拳头，狠狠地再揍他一顿。
“你是······公主殿下？”就在这时，很多道身影冲来，其中有一队人分外强大，一个眉心有竖眼的生灵，眸光炽热。
“你们有什么事吗？”火灵儿问道。
“这是我天眼圣山的少主，这次进入荒域，来到火国，希望能与你火国结盟。”旁边一人说道。
一些黑衣人迅速赶来，都是火灵儿的护卫，其中一人小声传音，进行禀报，天眼圣山的人要与火国联姻。
火灵儿闻听，娥眉微皱，但也不好跟域外的人闹僵，脸上带着淡笑，敷衍了几句。
“公主，这边请，我等有话说。”天眼圣山的一位老者带着和煦的笑说道。
“我还有事，改日再谈。”火灵儿道。
“这不太好吧，有事需与公主相商。”另一人说道。!
而天眼圣山的少主更是望来，眼神热切，因为他刚才亲眼看到，火族的祭灵要收这个少女为徒，十分震惊。
在来火国祖地前，他们进行过深入了解，得悉唯有可能成为皇者的人才有这种资格。
未来荒域将乱，他们需要一位皇者在这一域博弈！
那只小红鸟身份为祭灵这件事，他们在半个月前就得悉了，因为有域外的一些少年招惹了它，被烧成劫灰，惊动火国元老，特来此警告。
“让开了，改日再谈，我们要离开了。”石昊拍了拍身上的尘土·走上前来。
天眼圣山的少主皱眉，扫了石昊一眼，旁边立时有人会意，道：“不懂规矩！”
石昊闻言笑了·这是当他成下人了吗？
“怎么回事，这是联姻，还是抢亲啊，也太不讲究了，好赖也要去火皇宫说啊，在这里算什么。”石昊乱搅和。
“这里没有你什么事，速速退下。”天眼圣山的一位老者沉下脸说道。
“这是我妹·想求亲，怎么也得先让我满意吧，你们这可是得罪我的节奏啊。”石昊大刺刺的说道·成心搅局。
“你是什么人，刚才我们还看你要胁迫公主呢，放肆而无礼，火国皇族绝没有你这号人。”另一人斥道。
这里人越聚越多，迅速被围上了。
“都说了，她是我妹，你们速速退散吧。”石昊挥了挥手，一副很不在乎的样子。
“没有规矩，主人谈话·岂有你乱语的地方。”天眼族少主沉下了脸，觉得被落下了颜面。
他周围的人也觉得如此，在这里以火灵儿还有这位少主为尊·其他人都为属下，不应如此，一个个面色不善。
火灵儿笑嘻嘻·倒也不怕事情阄大，道：“他是我手下第一战将，你们如果有什么不满，可以跟他较量，没事的话，我们就先走了。”
“一个仆从而已，还不闪开！”旁边一位老者冷漠的瞥了石昊一眼。
“你们都憋在这块祖地·近期不曾进入虚神界，果然与外界隔绝了。”石昊摇了摇头·而后拉着火灵儿就走，不理会众人。
“拿下他，胆大无力的奴才！”天眼族少主脸上挂不住，低声对旁边的人吩咐，眼神冰冷。
“今日就要离开了，我便为你解决一些麻烦。”石昊对火灵儿道。
说罢，他看着冲过的人，张口猛的一吹，狂风大作，当场那些人就都横飞而起，撞在远方的巨石上，嘴角淌血。
“这……”
所有人都大吃一惊，这家伙太生猛了，一口气而已，吹翻十几名年轻强者。
“镇压他！”天眼圣山的少主脸色难看，让几位老者上前。
这一战不可避免，但是结果无需去猜测，石昊在铭纹境后期，对付这些人不费任何力气。
经过神魔之墙的磨砺，他对付同境界的人，没有一点压力，如入无人之境！
“砰”、“砰”……
简直像是在揍沙包般，石昊一拳一个，将这些老者打口中喷血，以纯肉身的力量击穿他们的符文。
“倒也有点意思。”他轻声自语，这些人来自圣山，都是强大的太古遗种，看样子，这个少主不简单。
果然，这是一个接近纯血的生灵，为三眼族杰出者。
“所谓天眼圣山，不就是三眼族吗，倒也好凑合。”石昊说话间，抬手点出一指，抵住了那个少主眸中射出的光束。
他弹指间，将此人震飞。
“好强，你究竟是谁？！”天眼圣山少主吃惊，这么强大的少年，就是在他们那一域也十分罕见，只有传说中的那几个大教的最强弟子有此等修为。
周围，很多域外少年露出惊容。
“我是谁？补天教的月婵仙子是我妹，知道我的身份了吗，速速退散！”石昊说道。
众人发懵，都有点眼晕。
月婵仙子是他妹妹？这是真的假的，从来没有听说过那位人间绝色有兄长啊，那可是一位傲视天上地下的奇女子。
这家伙到底什么来头？火族这位皇女是他妹，月婵仙子也是他妹，这……在乱语吧，胆子也太大了。
“你胡说。”有人不相信。
“砰”
石昊先是一掌将天眼圣山的少主震的口中喷血，趴在地上，这才道：“不信，你们去问月婵，我究竟是不是她哥。”
“不用问了，你肯定不是！”远处，走来几人，皆通体笼罩神圣光辉，有一种惊人的波动散发，宛若几尊少年天神走来，气息强大无匹。
“补天教的人杰！”众人惊呼，全都倒吸冷气，不由自主倒退，为他们让出一条路。
连补天教的人都来到了火域，可见太古朱雀多么的恐怖，都想来此探个究竟。
“月婵仙子来了吧，你问她是不是。”石昊淡定无比。
他这样一说，其他人都不淡定了，尤其是补天教的一名少年，眸光冷冽。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗