火灵儿心头震动,美眸中一片迷蒙,张了张嘴,想说什么,心中有无比温暖.
此时的她,难以平静.
很长时间后,她才回过神来,看着石昊,想到了太多.
二十岁可杀天神,这样的天赋古今罕有,火灵儿知道,这多半是打破了纪录,开创了一种神话！
她知道,石昊一定会冲的更高,岁月悠远,而她不可能达到那样的高度,也许多年过去后,她白发生根时,这个人才度过人生的一点点.
修士,实力越强大,寿元越漫长.火灵儿觉得,自己实力太低了,即便竭尽所能的努力,也跟不上他的脚步.
事实上,她觉得,很有可能到了最后,连遥望一眼,也只是一个模糊的背影.
"你能说这样的话,我就很开心了."火灵儿说道.
不去多想,一路上曾经同行,相伴过,便可以了.她看着天际,看着晚霞,想说什么,却难以说出口.
"你在想什么,修为高与低代表不了什么.有我在,还需要你去战斗吗"石昊尽量以轻松的语气说道.
"你的理想是什么"火灵儿问道.
"谈什么理想,这两个字太沉重."石昊笑了笑道.
"换个说法,日后你想去做什么"火灵问道.
石昊明白她的意思,看着西方殷红的云彩,通红的落日,让的思绪飞扬,一阵沉默.
他要去征战边荒,从那里上路,到达柳神眼中的那个世界,要去那里参战.要扭转乾坤,改变一切.
目前来说,还很遥远.但是早晚有一天他都要面对,不得不准备！
火灵儿知道了.他心中有目标,那很大,也很远,一定无比艰难才能抵达,她不禁一声叹息,觉得自己若是跟随,肯定是个拖累.
"你想去做什么,就去吧."她轻声说道.
"想太多.还早呢.我要去边荒征战,我想解开万古遗迷,我希望知道仙古纪元覆灭的原因,我想知道仙为何殒落,更想知道如今怎么难以诞生出长生者."石昊在那里自语.
所有这些,目前都无法实现,只能先让自己一步一步变强.
火灵儿心神剧震,她没有想到石昊居然要走上那样的一条路,当真是波澜壮阔,未来的路注定要无比悠远.
"好了.蛟肉熟了,龙雀也烤好了,快来吃吧."石昊招呼火灵儿.
早先火灵儿眼中还带着水雾.有些黯然与伤感,但此时却扑哧笑出声来,这个家伙本性难移,还如过去一般.
从仙古带出来的特产,居然是天神肉,纯粹就是一个吃货.
天神肉若是传出却,这一定会吓死人,让各方都要大震动.
而这些食材也让火灵儿进一步看过,以石昊的超凡修为.猎杀天神并不未食物！
"我送你一件礼物！"
当享用完天神肉时,石昊这样说道.
火灵儿正在盘坐.炼化精气,因为吃过天神肉后.对于他来说实在是一种大补,不得不运转骨文.
"什么礼物"火灵儿好奇.
又一种美味吗她这样猜测.
刷的一声,霞光流转,氤氲灵气弥漫,一座古鼎出现,当中有晶莹的沙土,正是万物土.
而在鼎中,栽着一株小树,开满了花朵,还结着不少青涩的果实.
"请前辈赐果！"石昊对着消失施礼,而后伸出一只手.
那小树摇动,满树金色叶片绽放霞光,越发的神圣了,从那树冠中哧的一声落下一枚果实,黄澄澄,圣光冲霄.
石昊接到手中,而后递给了火灵儿,道:"收下吧."
"这是什么"火灵儿惊异,难道是一枚神果吗她这样猜测.
"你猜对了,这是神药,赶紧服下去,我帮你护法."石昊说道,带着笑意,这般鼓励.
火灵儿摇头,道:"还是不要了,我现在无病无灾,这样服食下去太浪费了,你留在身边吧,如果身负重伤一定可以快速疗好."
"我不需要它,你赶紧服食！"石昊催促.
在他一再的要求下,火灵儿不得不开始食这枚金色的果实,入口即化,芬芳扑鼻,且有一股热浪涌进身体.
而且下一刻,无尽符文冲起,没入他的血液与骨骼中,洗礼肉身,重炼筋骨,再造肌体,她一下子被金光淹没了.
"这是什么,我为何感觉像是新生一般,道行在快速激增,法力也开始壮阔起来！"火灵惊叫,不了解发生了什么,这种状况很特别.
这是什么她问石昊,心中难以平静.
"天神果,可以让的修为快速赶上来,超过我."石昊微笑.
"竟然是它,这世间……真的有天神果！"火灵儿声音颤抖,忍不住惊叹.
这种果实太珍贵了,可以让**凡胎蜕变,即便没有修为,但只要有幸吃下一枚天神果,就可以立地成为天神.
火灵儿发生了.很明显的变化,在接下来的一天一夜里,朱雀血脉进一步开启,肉身无暇,洁白晶莹.
火光闪耀,焚烧其躯,让她肉身与精神都发生了惊人的变化.
这就是天神果,拥有奇效,立竿见影.
"真的要成了"火灵儿激动,她觉得修为一下子变强了也不知道多少倍,实在太快了.
在这世间,所有人都觉得,天神树价值无量,比其他神药都要稀奇与珍贵,因为它可以让一个大教迅速兴起.
谁都明白,吃下一枚果实就能造就能一位天神,长此积累,谁能那一教相比
"哎呀,我真的成为天神了吗"火灵儿出关,充满了喜悦与感动.石昊将这么珍贵的东西送给了她,造就了她的天神位
她长身而起,小心的控制自身的力量.终于确信,她地成为了天神.超然在上,可以俯视同代人.
而这一切,都是眼前的少年所造成的.
"现在你不用担心自己的修为了吧"石昊笑道.
火灵儿心情激动,一下子成为了天神,简直不可想象,过于不可思议.
"谢谢你！"火灵儿说道.
尽管她知道,就是成就了天神位,日后也很快就会被石昊超越的.但她还是没有忍住喜悦.
"走啦,我们离开这里."石昊道,要带她离去.
"去哪里"火灵儿问道,意外成就了天神,冲淡了她早先的忧愁,此时恢复了奔行,活泼而灵动.
当然,这只是表面,内心深处,她知道.多半只能陪石昊走上一段路程,相对于他漫长而辉煌的生命岁月,她的路途与时间不会太长.
只要一起走过.那就足够了！火灵儿轻语,对自己说.
"天涯,天下！"石昊答道.
他带着火灵儿,冲霄而起,一路远行,要一起行走天下,踏遍壮丽山河.
在石昊与火灵儿结伴,一路同行时,外界也发生了许多事.
仙古遗地各种事件都被传了出来,闹的沸沸扬扬.有些天才因此而名动天下,也有的泯然众人矣.
还有一件事.不弱于仙古发生的那些情况,域外来客并没有离去.就等着仙古的奇才们都出来呢.
"从仙古归来的所谓王者,所谓天纵人杰,也不过如此啊,太弱了！"域外来客中的年轻人林天说道.
这几日来,他仗剑走四方,追逐那些归来的强大奇才,想跟他们放手一战,结果发现实在太弱了.
"三千道州,真的没落了,越来越差经了！"域外来客中的其他人也这样说道.
的确如此,这几日来,从仙古回归的奇才们,根本无人是其对手,差距巨大.
"三千道州完了,传承断绝,昔日的强者只留下一些弱小的后裔."这已不是奚落,而是更严重的贬斥.
域外的几名年轻天神,头上也有仙气化成的大道花朵,他们横扫上界,同辈中无人可敌.
"所谓谪仙呢,荒呢,让他们出来一一战,试一试看！"他们竟连这都知道.
只是,谪仙不知所踪,而荒也不露面了,无人去迎战.
"哈哈……"那人大笑,若是三千道州没有太强大的奇才,他们觉得没有必要浪费时间了.
此时,人们都想到了荒,很希望他出手,镇压一切.
只是,荒出现了吗,可否前来一战.
此时,很多人都有点怀念这位强者了,因为觉得如果他出手,一定可以摆平那徐混.
域外来客,杀的三千州修士没脾气,根本不是对手.
"这些人真的太弱了,不堪一击.你们若是只有这种表现,还想进天神书院,根本不可能."域外来客,极度蔑视这里.
"三千州的天才太差劲了,全都不堪一击！"他们这样说道.
外界,风雨动荡.
石昊与火灵儿,一路畅游山川,很是惬意.
"你在想什么"火灵儿问道.
"我在想那可恨的天人族,对付我也就罢了,居然连你也要缉拿."石昊说道.
想到在火桑林的遇到的那些人,除却剑谷,火云洞等大教弟子外,居然还有天人族的修士.
而且,此地就是天人族最先寻来的,而后走漏了消息.
"你要怎样做"火灵儿知道,他肯定要有所行动.
"去天州,当年我曾说过,他日一定会再次拜访,今次去讨个说法！"石昊道.
不久后,他们借助巨型传送阵,来到了天州,也就是天人族所在的大州.
"会不会太冒险"火灵儿道.
"无妨,天人族的祭灵重伤垂死,上次他太滑溜,逃了出来,但战力不行了."石昊说道.
来到一片龙脉起伏之地,石昊远远的驻足,看着前方,道:"天人族,我又回来了！"
想语音聊书,想数落我的兄弟姐妹,十三号晚上八点可以来歪那个歪2579,到时候想.问我问题的朋友都可以来语音聊.写书十年庆.(未完待续)
(.)