“轰”
一只手掌带着土黄色的光芒，巨大无比，从天穹上落下，宛若一尊神魔在出手，要将小不点劈碎。
正是那个人族少年，他年约十四五岁，体魄强健，如一尊蛮神下界，与小不点硬撼了数十次。
熊孩子大叫着，神勇无比，与他交锋，符文缭绕，像是一尊幼小的天神，身材虽然不是很高大，但却无比的慑人。
两者间，霞光冲起，精气澎湃，罡风猛烈，将石山都吹的裂开了，可见有多么的恐怖。
一番生死搏杀，小不点与此人都被震飞了，这种血战非常惊险，宝术如洪水般肆虐，光芒铺天盖地，激烈无比。
一声龙吟传来，另一个虎视眈眈的强敌扑杀而至。
螭龙强健有力，鳞片发光，灿烂晶莹，躯体如仙金铸成，横冲而过，将那数以万斤的巨石直接就撞碎了。
它的肉身至强，本就是太古凶兽的子嗣，再加上它这一族又是以肉身见长，少有对手。
“砰”
螭龙与小不点碰撞，先是以爪子撼拳头，而后掉头离去，一个摆尾，粗长的龙身璀璨夺目，横扫而过，无坚不摧。
小不点避过，龙尾扫飞诸多巨石，从数千斤到上万斤不等，在空中爆碎，这个地方飞沙走石，电闪雷鸣，好不恐怖。
在小不点抬手间，闪电顿时飞舞了起来，一片明亮，紫色雷海浮现。轰杀螭龙，刚猛而霸烈。
“轰”的一声，螭龙避过，但是身后的一座石山却遭击。当场炸开，化成一堆粉末，且焦黑无比。
巨大的电弧在废墟上空缭绕，哧啦作响。看的群雄一个个瞠目结舌，熊孩子身体破烂，负有重伤，竟还能展现这等神威。
螭龙眸光冷冽，晶莹而灿烂的躯体回转，再次杀来，典型的真龙盘旋，舞动罡风，天地皆在抖动。
它的躯体上有一个又一个璀璨的符号。那是真正的龙纹。蕴含有无上奥义。宝术一经展出，霞光万道。
隐约间，道音如诸神的吟唱。震动九天，四方皆共鸣。而后这种声音浩大了起来，如波纹般的涟漪全部涌向小不点。
一块又一块巨石炸开，从数万斤到十几万斤不等，在那龙吟传来时，涟漪澎湃，轻轻一荡，都化成了齑粉。
小不点凛然，小心应付。原始真解所记载的骨文浮上心头，化腐朽为神奇，平凡的骨文中蕴含着无上的奥义。
熊孩子神色肃穆，身前灿烂符号闪烁，迅速排列、重组，成为一片金色的汪洋，轰隆一声，与螭龙扩散出来的涟漪撞在一起，两者同时崩开。
群雄心惊，这等生灵交战，果然令人绝望，达到了洞天境所允许的极限，其他人如何是对手？上去就要死。
小不点与螭龙交手，各自冲起，接连碰撞，最后全都横飞了出去。
熊孩子擦去嘴角的一缕血，眸光湛湛，他对抗神明法旨时曾遭受重创，后又被雨族那炸开的禁阵袭伤，身上密布着很多裂痕，肉身几乎坏掉。
此时，他与一位神秘少年还有一头太古凶兽的子嗣交手，接连硬撼，自然受到了一定的冲击，伤势越发严重，有血在淌。
不过，熊孩子相当的凶残，并不畏惧，几次差点冲到螭龙的身上，磨动一嘴雪白而亮晶晶的小牙，就要下嘴。
“我身受重伤，没有办法动用全部力气跟他们决战，不然的话会出大问题。”小不点心中自语。。
在其身上，有十几道裂痕最明显，交叉而过，鲜血淋淋，再震动下去，几乎要让他四分五裂了。
“交出太古神书！”人族少年喝道，扑杀而来。
嗡隆一声，土黄色雾霭沸腾，他那只手掌宛若一道山岭落下，极速放大，压盖苍穹，朦胧有一头狴犴冲出。
这是他的宝术，终于显化，于雾霭中爆发，光芒滔天，吞没天地。
狴犴，其形庞大，如神般恐怖，高耸如山岳，体形如虎，但是却生有龙角，通体金黄色，密布龙鳞，气息恐怖。
小不点长啸，眸子散发宝光，一头紫色的狻猊自其背后冲起，一样与山岳齐高，冲向那头狴犴，电芒缭绕，两者激烈争锋。
众人都震撼无比，这样两头太古凶兽剧战，有如在破灭河山，撕裂乾坤，这天地都在颤。
这个时候，小不点也冲起了，真身去与那少年交锋，两头太古凶兽抗衡，他们间也在洒血搏杀。
“青铜宝书你保不住！”这神秘的少年喝道。
他极其强大，穿着兽皮衣，**着一条手臂与肩头，身体呈古铜色，强健有力，如一尊蛮神出世。
“轰！”
小不点用拳头回答，尽管为伤体，但依旧刚猛无比，与那少年硬撼了一击，用实际行动告诉他结果。
两人神体皆剧颤，而后浑身发光，符文漫天交织，刺的人睁不开双眼。
“啊……”
少年大吼，眸子立了起来，对方有重伤，且年龄比他还小，竟然依旧可以相抗，不弱下风，让他不服。
“嗡”
少年摆腿，宛若一截钢鞭抽来，砸的虚空呜呜作响，符文如海浪般汹涌，状似一头人形凶兽，强大的离谱。
小不点跃起，避过这一击，同时自己也摆腿，居高而下，右腿横扫他的头颅，炽盛黄金光淹没前方。
“砰”
这个少年以一只手臂格挡这条腿，同时另一只手探出，抓向他的脚踝，要捉住小不点，而后将他立劈。
他黑发浓密，眼睛炯炯有神，很犀利。开阖间如电芒射出，有一种可怕的野性。
平日间，谁敢与熊孩子这般血拼？神秘少年做到了，不仅近身搏战。还要生生将敌手给劈了！
“哼！”
小不点冷哼，右腿结实的扫在他手臂上，就势一个下沉，另一只脚踏向其头颅。整个身子都压了下来。
“给我开！”
神秘少年举手抬足，皆有崩天之威势，抓住小不点的腿，就要给劈了。
“轰！”
小不点双腿震动，扎根虚空中，宛若磐石，不可撼动，同时一双手掌熊熊燃烧，金色光芒炽盛。隐约间有鲲鹏浮现。按向少年的头颅。
“啊……”少年咆哮。气息陡变，白茫茫气浪滔天，松开了小不点的腿。身后一头白虎浮现，对抗鲲鹏。
而后。两者本身也撞在了一起，轰隆一声，浪涛如海，将此地淹没。
群雄震撼，所有人都呆住了，这两人好凶猛，竟然这般的刚烈，刚一出手就如此的霸气，将净土给崩毁了。
雨族净土本就四分五裂了，再加上现在这样一番冲击，更加不破不堪，断壁残垣，土石滚滚，彻底成为枯寂地。
轰！
最终，小不点压着这个少年从半空中撞入大地，地表顿时裂开，乱石冲起，烟尘弥漫。
那里出现一个大窟窿，熊孩子发狂，跟只小凶兽般压着对手，与其激烈交锋，两人近身搏战，皆已染血。
地层炸开，熊孩子浑身是血，因为神明法旨等将他伤的很重，此时十几道裂痕更严重了。
而那不知来历的少年，也狼狈无比，手臂淌血，胸口差点被震裂，同样遭创。
“轰！”
两者再次冲击，小不点几乎将他掀翻，而后凌空一脚扫过，令少年乱发四飞。
这个神秘少年躲避过要害，可脸部还是被擦中了，火辣辣的疼，鲜血流淌。
这样虽属意外，不能判出谁胜谁负，但打人不打脸，这样的轻伤令他发狂，更加凶猛了，冲向熊孩子。
“轰！”
激烈交锋，猛烈大战，最终小不点伤口中血液流淌，令他小脸有些发白，噗的一声吐了一口血。
同一时间，那神秘少年的嘴角也在溢血。
他们就此分开，各自站在一方，进行对峙。
轰的一声，小不点周围洞天成片，岩浆滚滚，他在强行开第十口洞天，要在大战中蜕变，极尽升华。
因为看他出来了，想要走脱很难，两名大敌阻路，而他还有重伤，要经历一场血战才行。
嗡的一声，螭龙冲来，攻向小不点，不给他喘息的机会，更不让他开第十口洞天，要夺那青铜宝书，获取天大的机缘。
小不点迎战，再次与它激烈交锋，在此过程中，那第十口洞天不断闪烁，但就是无法开启，不能真正出现。
形势很不妙，熊孩子陷入危局中，尽管他极度强大，但毕竟身子近乎破烂了，被这样两尊神明子嗣般的强者攻杀，有可能殒落。
“惹火我了，将你们都吃掉！”熊孩子瞪着大眼，愤怒的看着他们。
现在情况很不妙，他有些束手束脚，这是劲敌，可是他身体不佳，令他难以全力以赴。
小不点与螭龙搏杀，冲到它的背后，螭龙回头，如仙金铸成的躯体无比灿烂，亦可以如蛇般柔软。
“交上来！”
螭龙喝道，嗡隆一声，灿烂躯体舞动，竟然将小不点给缠上了，如巨蛇盘绕山峰般，越箍越紧！
“吼……”
螭龙张口血盆大口，利齿雪白，向着他咬来，大有一口吞下的势头。
小不点眸子发光，他也张嘴，直接咬在螭龙的肉身上，铿锵作响，鳞片破碎，被他生生撕下来十几片。
“噗”
鲜血冲起，熊孩子大口吞咽螭龙血，有点小凶残，看的群雄目瞪口呆，谁是螭龙，谁是人族？怎么反过来了。
螭龙剧痛，它也一阵发呆，才刚张开嘴而已，想吞下这个人族少年，不曾想反被咬了。
“嗷……”它暴怒，俯冲过来，血盆大口落下，咬向熊孩子。
“轰”
一头鲲鹏冲起，由小放大，璀璨夺目，冲向螭龙的口中，它一惊，快速舍弃熊孩子，跃空而上。
“嗡“的一声，小不点被甩飞，最后洗了一口，一道灿烂的血花从螭龙那里飞出，没入他的嘴里。
正常情况下，都是凶兽吃人，现在有点反常，小不点咂嘴，很是回味，他刚才啃了一条螭龙的血肉。
“很香甜，不愧为血肉至宝！”在其身前，那第十口洞天再次浮现，神曦澎湃，瑞霞灿烂，但就是不能彻底开启。
“怎么办，能借力吗？让他们两个相助我，开启第十洞天，极尽蜕变，从而可以横推这一域的敌手。”小不点自语。
（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗