"你是谁"云曦向后退去,被无意间碰到耳垂,令她俏脸泛红,有点恼意,也有些羞涩.
此时,她想到了太多,记起昔日下界那个少年,心中漾起波澜,那个人死的太可惜了.
"我是魔曦."石昊回应,他有很多顾虑,若是告诉对方是谁,那么天人族也会知道,有可能会生出变故.
不知道为何,云曦看着眼前的人,总觉得似曾相识,同样雪白的牙齿,灿烂的笑容,还有那满不在乎的神色,太像了.
只是,她知道,那个人不可能再出现了,已经殒落一两年,葬在了下界大荒中.
"你与我认识的一个人很像."云曦轻语,紫色的秀发,莹白的瓜子脸,黛眉弯弯,灵气十足的大眼,以及鲜红的樱唇,让她看起来美到极点.
"还有这样一个人,他来自哪一族,跟我真的很像吗"石昊问道.
"曾经是我的仇敌,后来恩怨化解,还救过我,这个人非常惊艳,可惜啊."云曦摇了摇头,思及过去,心神一阵恍惚.
"嗷……"
远古战场深处,有可怕的咆哮声传来,打断了她的思绪,也让石昊警醒,这里可不是什么善地.
"我们不能久留."石昊道,无论是从这片魔土的危险来考虑,还是为了躲避后方的追兵,都得离开.
"你先走吧,我不想连累你."云曦表达谢意,石昊救了她,若是继续一路同行,多半会因此而惹上杀身大祸.
石昊摇头,道:"现在离开已经晚了.那些追兵已见到我与你同行,不会放过的,现在首要的任务是离开这片血色平原,避开他们."
他没有与泄露身份.但是却想帮云曦度过这次难关.不忍看她被人追杀而夺走天命石,最终香消玉殒.
石昊将剩余的二十株血魂草采摘.而后跟云曦一同上路,横穿这片古战场,一路向南而行.
"你还在服食这种奇草"云曦吃惊,在路上.她发现石昊撑开洞天,浑身符号闪烁,运转神秘骨文,在那里炼化魂草.
"味道真不错,酸酸甜甜,很爽口."石昊一副很放松的样子,若是外人在这里.一定会目瞪口呆.
这是致命的"死亡之草",常人怎敢服用会魂血燃烧,肉身崩开,死无葬身之地！
云曦真的很焦急.对方太执拗了,这样下去,可能要不了多久就要殒落了,这是她的救命恩人,怎能放任不管.
"你如果需要实力,等到了天人族,让我族中的天神助你一臂之力,千万不能这样以自身的性命尝试了."她好心劝解.
"你看我是那么冒失的人吗,以我之天资,傲视三千州,怎么会愚蠢的自杀呢."石昊脸皮很厚,边说边向嘴里又塞了一株.
云曦无言,这还不冒失而且,她越看越觉得,这个少年与下界那个人像,连行事风格都这么的"可恨",并且十分自恋.
总共在那座石崖下发现五十几株血魂草,如同红色玉石般,晶莹灿灿,这一路上都被石昊吃光了.
而此时,他感觉到了不适,肉身疼痛,血液仿佛要点燃,连神魂都灼热无比,要化成一团火光.
"药性真霸道！"石昊自语,心中凛然,他知道,如果是一般的尊者,必然肉身崩开了,魂与血都会燃烧.
但是,他压制住了.早先不仅是自负,还有这种底气与实力,以洞天禁锢己身,用超越极境的实力镇守本心.
曾经有人服食百株血魂草才殒落,他相信自己炼化五十几株绝对没问题.
一路上,石昊都在运转原始真解中的骨文,通体莹莹发光,血气滚滚,在体内冲击,体魄坚固无比.
"就是这种秘力吗"石昊自语,一股神秘的力量在血肉中弥漫,有渗透进骨骼中,这是法力免疫的根本原因所在吗
云曦越发的吃惊,这个少年太过可怕,天赋惊人,连食五十几株血魂草,居然无恙,炼化了那可怕的药性.
"最好能活捉一头猿魔,仔细探究他们的体质,才能进一步了解情况."
石昊很遗憾,他虽然击毙了六头,也曾研究,但是却无法窥探这一族的真正秘密,需要活捉一头.
"嗷吼……"
突然,可怕的咆哮声震耳欲聋,一股惨烈的气息铺天盖地,从战场深处传来,相距不是很远了.
"不好,那三头猿魔引来了这片古战场之主,我们得赶紧逃."云曦了解的很多,看着远方雾霭中飞快冲来的身影,她一阵心惊肉跳.
石昊暗中持重瞳观看,除却发现那三头猿魔外,还看到了更远处的一具洁白骨架,缭绕着炽盛的神焰,手持骨剑,飞快杀来.
长啸正是它发出的,震的战场颤栗,这是灵魂咆哮,并非真正意义上的吼声.
"真神！"石昊大吃一惊,这是超越神火境的生灵,也就是真一境.
神火境,通常被许多人称为伪神,因为他们才触碰到神道领域而已,不过刚入门,地位不是很高.
.[,！]相对来说,神火境之上的真一境,因为带了一个真字,且实力强大,故此被人称作真神.
其实,真一境只是在神道领域多迈出了一大步而已.
雪白的骷髅被炽盛的白色神焰笼罩,如同一**日横空,没有死亡气息,有的只是灼热,要将天地点燃了.
这是真一境的强者,根本不可能力敌,惊艳如石昊也得避退,带着云曦施展缩地成寸大神通,极速奔行而去.
"哧啦！"
与此同时,石昊也动用了雷道神通,背后浮现一对光暗之翼,闪电缭绕,加速而行.
"我认识的那个人也学有雷电宝术."云曦说道.她有点怀疑,但最终摇了摇头,那种想法很不现实.
"我精通雷天雀的宝术."石昊说道.
这是一场大逃亡,石昊带着云曦.远遁上万里.穿行过这片战场,离开了此地.
很快.那头真神止步,并没有离开那片遗迹,透过雾霭,望着外界.眼洞中有灵魂光焰在跳动不停.
"直接前往天州太危险,还得选择一片古战场,穿行而过,不然的话在外面随时都会被发现."石昊说道.
云曦点头,他告诉石昊,目前要做的是拖延时间,等待族中的古祖复苏.只要那个老天人活过来,一切都将改变.
"由人而天,真的这么可怕"石昊轻语,看着这美丽的少女.
他已经知道.那个老天人曾经与另外五大强者亲手缔造了该族的辉煌,位列十大族内,号称上界皇族.
那样一个存在,从古活到现在,究竟有多么可怕,无人说的清.
"与天命石融合,可以让我天人族的进化发生本质上的蜕变,能达到极致,相对来说,相当于成为最强的初代！"云曦没有隐瞒,她相信石昊,如果对方心怀不轨,有的是机会,不会等到现在.
不久后,他们进入了另一片古战场,更为浩大,方圆足有五万里,走进去很远后,他们甚至发现了一根天神骨！
两人倒吸冷气,可以想象,当年的战斗多么激烈,连天神都曾一样无助,在此殒落.
这里阴气极重,雾霭弥漫,战场中有很多遗骨,更有不少断裂的兵器与宝具,早已生锈,或者腐烂.
"血魂草！"石昊惊喜,进入这样的古战场,能发现这种宝草是最大的收获,这一次又见到六株.
这种灵物一钓现,就不可能是一株,最少也有三株以上.
"你真的要注意了,不能盲目炼化."云曦提醒.
"走吧,这是我的造化,也许我真能得到法力免疫这种神奇的能力！"石昊心头火热.
两日后,石昊惊喜,就是云曦也震惊,在一座光秃秃的石山下方见到一片刺目的红光,如同火焰在燃烧.
这是一片血魂草,晶莹璀璨,密密麻麻,非常的鲜艳与炫丽,赤霞环绕.
"足足有二百株以上！"云曦声音发颤,这是一笔巨大的财富,如果带到外界去,一定会引发轰动.
"你要吃吗,我们一人一半！"石昊说道.
云曦摇头,道:"我不吃,你也不要冒险了."
"那我就不客气了,请相信,我一定能活下来,得到法力免疫那种能力,这是我的一场大造化！"石昊说道.
然而,事情并没有他想象的那么顺利,无声无息,两头猿魔出现,格外的的高大,黑色鳞甲间竟有淡淡银光.
"这两头生灵太强了,比那九头加起来都要厉害."云曦惊觉,劝石昊离去,不要冒险.
"晚了,它们已经盯上我们了,不会放过."石昊神色严肃,异常凝重,他让云曦躲了起来.
"嗷……"两头猿魔嘶吼,浑身发光,体魄晶莹,宛如玉石般,身体舒展时,发出隆隆雷鸣声.
显然,这是一场恶战,任何一头猿魔都能对石昊造成威胁,这样两头绝对恐怖,黑色鳞甲竟向银白转化.
强大如石昊的肉身,每次挥拳,都很难伤到它们,护体鳞甲太坚硬了.
"轰！"
石昊爆发,血拼两魔,这个时候没有退路了.
"趁现在,你赶紧逃！"他暗中对云曦说道,因为心中真的无底,不知道能否胜出.
"我不走！"云曦摇头,随时准备出手相助.
"你帮不上忙,它们境界太高,肉身恐怖,你伤不了他们."石昊喝道,让她速速离开.
嗡隆！
天摇地动,两头猿魔发光,血气滚滚,冲霄而上,它们浑身晶莹,一跺足就让附近的大地崩开,塌陷了.
尤其是,在它们挥动手臂时,虚空扭曲,一拳而已,将一座山峰轰成齑粉,纯肉身之力！
石昊长啸,竭尽所能,在此大战,时间不长就已经浑身是血,披头散发,狼狈不堪,差点被击杀.
"砰！"
当然,两头猿魔也没有占到便宜,其中一头被石昊的拳头击中,鳞片纷飞,黑血淌落,差点被击穿.[,！]胸膛.
战况太激烈了,竟大战了上千招,这绝对是石昊出道以来的一场恶战,千招以上的大战,总共也没有几次.
噗！
终于,石昊一拳贯穿了一头猿魔的胸膛,粉碎其心脏,而后右臂一震,将其坚如金刚的的躯体撕裂.
一片血雨爆发,这头可怕的生灵毙命.
但这个时候,石昊也遭到了另一头猿魔的疯狂扑杀,遭遇重创,腹部差点被剖开,那里鲜血淋淋.
并且,胸部伤口也很大,露出了白骨,鲜血汩汩而涌.
"砰！"
最后,石昊与这头猿魔两败俱伤,双双倒地,大口喘气.
"结束吧！"石昊一声大喝,强行提起一口气,右腿轮动起来,扫向这头猿魔.
到了这个地步,这头猿魔也害怕了,一声嚎叫,挣扎而起,躲避了出去,而后头也不回的逃向远方.
"砰！"
云曦出手,她并没有走,躲在暗中,祭出一面宝镜,砸在这头猿魔的身上,让它大口咳血,踉跄倒退,险些栽倒.
"杀！"石昊大喝,冲了过来,拼尽最后的力气,一掌削落下来,将猿魔的头颅斩开,死于非命.
而后,他直接就倒在了地上,这两头猿魔太强了,让他都差点跟着殒落.
"还好都击杀了,不然逃走一只的话,可能会引来其他可怕的帮手,那将会是一场大麻烦."云曦道.
石昊大笑,挣扎着坐起,看着远处那二百余株血魂草,他觉得很值,如果皆服食下去,多半能拥有那种惊世的能力了.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗