仙家战场，那里曾经有真仙激战，即便过去了一个纪元，那片古地还有太多的遗迷。
甚至，那里还有神秘生灵出没！
这么多年来，自从开掘并发现那里后，每年都会有大批修士前往，去探索那片古地。
“在那里有仙道经文，有诡异生物，战场有时候很平和，有时候又极度危险。”这是王曦的形容。
那是一片曾被封印的遗地，有很多未解之谜，无论是强者还是一般的人进去，都可能会获得属于自己的机缘。
当然，危险也伴随着！
石昊很感兴趣，问了很多，特别是知道那里居然有奇异的生物生存后，他更加详细了解了一番。
“那些生物很古怪，像是不属于九天十地的生灵。”王曦说道。
“不属于我们这一边，难道是彼岸来客？”石昊惊讶。
“我想……那个地方很有可能如同边荒一般，同另外一个世界相连！”王曦说道。
在那个地方有一些虚空裂痕，尽管有人尝试破开，并未见到什么，但还是让人怀疑，那里不简单。
“有趣！”石昊点头。
“你抓紧时间修行，过段时间我们可能就要上路了。”王曦说道，她看了一眼石昊头上的金刚琢，虽说是请回来的“道友”，但有那件法器束缚，她觉得这个年轻人也算是追随者。
“你这里有什么经文吗，或者修炼手札吗？”石昊问道，一点也不“见外”。
他早已知道，进入天神书院后，真正的天骄可以得到不少修炼秘典，其中不凡仙道经文。
“书院中有仙道经文。但我还没有机会接触。”王曦道，莹白的脸颊，绝美的面孔。有种颠倒众生的风采。
毫无疑问，她的话很具有诱惑性。尤其是平日间她很恬淡，而今竟这样开口。
石昊所谓何来？就是为了修行而至，自然动心。
“想要获得仙道经文，需要战绩贡献，要完成书院下达的各种任务，也算是对我等的考验吧。”王曦进一步解释。
石昊点头，并且进一步了解到，前往仙家战场也算是对这些天才的一种严苛考量。看谁表现最佳。
王曦很重视，她是书院弟子中的最强者之一，不会放过这次大放异彩的机会。
“到时候将仙道经文给我看一看，我可以帮你干掉一群人！”石昊不掩饰，笑着说道，眼中有精光闪动。
他的确不介意大开杀戒，比如风族，如果确定是他们指使的元青，他不介意在那战场中干掉风行天。
此外，元青的那个后人。就更无需说了，肯定是他猎杀的目标。
想到这里，石昊心头有些火热。终于要跟天神书院的绝世天才们碰撞了，看一看这些人究竟有多强。
当然，进入那片古战场后，肯定也会碰到十冠王、谪仙、宁川这样的老对手。
而像邀月公主、绿陀这样的最强奇才，也注定要出手，这等人物必将在那里绽放璀璨光辉，会有激烈大战。
“我这里有一些经书，是从书院中借来的，虽非仙道经文。但也很珍贵，特别是有前贤感悟。你可以拿去看。”王曦说道。
她手上有一些秘典，都是孤本。看完后需要立刻归还，此时借给了石昊。
石昊接过这些刻在骨块还有玉石上的书册，立时知道了它的珍贵，因为留经文者亲手所刻，保留着最原始的真义。
这不是拓本，有最纯粹的精华，蕴含着残碎的精神印记。
石昊一部一部的看，很认真，也很着迷，有一部经文讲的是凝结法印与天地的关系，有一部经文讲的是如何修养元神，还有一部古书记述的是古代各种经典大战。
石昊不断点头，这些都是前人的智慧结晶，他从头诵读一遍，仿佛也能体会到了他们的心境。
“咦，这部书不错，讲究的如何创法，让人倍受启迪。”石昊持着一块残骨，看的很慢也很认真。
在这部玉石书中，有两种文字，一种是原著文，属于仙古。还有一种骨文，属于当世，是后人填上去的。
他从头看到最后，心有触动，因为早在过去，有人慨叹，必须要摸索出新的修行体系，更加强大，才能抗衡敌人，避免仙古纪元的毁灭。
石昊看了很久，轻叹道：“有朝一日，我能开创出新的修炼体系吗？”
“唔，你有这个志向？”王曦惊讶，而后补充道：“书院曾要求我们，一定要努力尝试，踏出一条不同的路来，谁如果有初步的成果，便可得到大力的支援。”
“书院有什么奖励？”石昊问道。
“真要能初步踏出那样的一条路来，书院所有典籍都将对你开放，包括最稀珍的仙道经文，任你翻阅。”王曦答道。
当然，除了这些之外，还将倾尽各种神药、凰血等，用心去栽培。
石昊惊异，道：“书院这么渴求吗？”
王曦一叹，绝美的面庞有些严肃，道：“我们现在的修炼体系，被那些生灵研究透了，需要求新求变。”
那些生灵是指敌人吗，石昊忽然觉得，心头有点沉重。
尽管不去想，尽量让目前的自己放松，但是那种紧张，那种末世大战将要到来的气氛还是时时笼罩他。
不久后，石昊转眼研读王曦带回来的那些骨书。
很快，他看到了一部骨书，上面记载着借助无上真血洗礼肉身、元神等古法。
“不错，我可以参考一下。”他看的很认真，不断点头，因为在他手上还有一些凰血呢。
按照书上记载，需要寻来各种药草，配合使用的话，效果极佳。
“唔，我收集到的凰血虽然不多，但是配合那些药草，也许就够了。”石昊说道。
外面传来喧哗声，再次有人来挑战。
结果，不出意外，石昊迎了出去，又一次胜出，得到一团古凰真血。他笑呵呵，表示随时欢迎他们来挑战。
在接下来的几日里，有人恼了，请闭关的弟子苏醒，来此压制石昊。
当一位修出两道仙气的男子出关，依旧败给石昊后，就是王曦都一惊，深感意外，因为这家伙还没是没有用仙气加持己身呢。这是何等的惊人，在同辈人中，强的有点离谱。
又有几次交手，石昊战果颇丰，现在加起来看，手中凰血已经有十四份了！
至此，这段时间内无人愿意来挑战了，石昊连败一批高手，争夺走这样多的真凰血，让许多人肉疼。
当然，更有不少人眼神火热，觊觎这些凰血，在想办法，希冀夺过去。
石昊在考虑，什么时候去见清漪、曹雨生、长弓衍、小兔子他们，但又觉得自己随时准备着击杀风行天等人，不宜露面。
“我这里还有六份凰血，一并给你吧。”洞府中，王曦忽然开口，送出这样一份大礼。
六块水晶，都有拳头那么大，晶莹透亮，鲜红欲滴，内部封印着灿灿凰血。
石昊露出异色，着实让他感觉意外，头上有箍着金刚琢，让他对王家有些怨念，一直在想如何讨点利息呢。
不曾想，王曦送他这么珍贵的古凰血。
“你不要想着让我入赘王家，顶破天你可以嫁过来。”石昊张嘴就来了这么一句。
刚进洞府、前来禀报的苏兰与陈诺都是一个趔趄，发生了什么？他俩都吓了一大跳，这家伙疯了吗？
王曦也是脸色一僵，而后绝美的容颜上看不出表情，盯了一眼石昊，自然知道这家伙又在故意乱语，表现他的蠢萌。
“你赶紧提升修为吧，到时候我希望进入那片战场，你们能帮上一些忙，帮我抵住绿陀、邀月、玄昆等人手下的几大高手。”王曦说道。
为了得到仙道经文的奖励，为了获取书院最有力的支持，她需要有最绝艳的表现，在古战场上胜出，需要石昊这个超级高手的相助。
因为，隐约间她觉得，石昊在三道仙气以下的人中应该无对手了！
“你们两个，去书院药库取来这些药草。”王曦吩咐道，将自己的信物递给苏兰，让他跟陈诺一块去。
这一次，召唤他们两个来，就是为了此事。
石昊惊讶，那正是他熬炼凰血需要的药草，很明显，这一次王曦要相助他到底。
看来，仙家战场之争非同小可，注定有最强者的顶级争霸战，王曦太重视了。
十日后，这座洞府深处一座石室龟裂，霞光澎湃，瑞彩千条。
在石昊的头上，第二朵大道之花绽放，流光溢霞，璀璨无比，释放出一股十分可怕的大道气息。(未完待续)
(.)