黑色迷雾无边，在这大海中看不清方位，没有声息，只有冥船在自动行驶。
这很诡异，大海无界，像是没有尽头。可是，一点声音都没有，甚至没有一朵浪花翻起，这里如同死亡之海，寂静的有点吓人。
不足一丈长的黑色骨质船体上，石昊神色凝重，盯着船壁上的血，又看向这片死气沉沉的海。
他心中没底，并未详细询问过别人，在跨越这片海域时会遇到何种情况，眼前正常吗？
最起码，黑色的船体淌血，这绝对不同寻常，别人应该不曾得见过。
“我身上有什么东西，引起它共鸣了吗？”石昊自语，不然的话何以有这种变故。
他有些不安，冥船自主航行，真正的目的地还是北海石林吗？他不能确信，万一出现诡异，在这茫茫海域中十分难应付。
“这血什么味道，我闻着虽然有腥味，但还有淡淡的清香。”在石昊的肩头，金色的小蚂蚁说道，而后一跃而下。
石昊无言，十凶的后代看问题的角度怎么这么不同呢，他还在心存忧虑，这家伙却这么的大咧咧。
“要不你尝尝？”石昊没好气的说道。
“当！”
金色蚂蚁虽然不∵足一寸长，但是直接拎出一个人头大的铜鼎，很显然，它有超绝神通，平日间可将须弥般壮阔的器物纳入体内。
“炼化一些！”它一弹指，船壁上溅起几滴黑红色的液体，落在铜鼎中。
“大力仙焰，焚烧万邪！”金色的小蚂蚁一声轻叱，张口喷出一道金光，化成火焰，焚烤它的铜鼎。
它个子虽然小，但是吐出的火焰威力却不凡。当场让这里温度剧烈飙升，虚空都扭曲了，噼啪作响。
接着，那铜鼎被烧红，而且透明。
这鼎很特别，晶莹透亮，刚才还是铜绿色，结果现在如同琉璃一般，可以见到内部纹络交织。
那是仙古大道符文，构建成此鼎的内部结构。繁复而玄奥。
噗！
很快，鼎中腾起一阵黑烟，腥臭刺鼻，让人欲呕。
石昊跟小蚂蚁快速退后，这股黑烟很少，但是却有惊人的腐蚀性，让周围的雾霭都嗤嗤作响，并且蕴含着恐怖的能量，在它腾起的刹那。周围的虚空居然裂开了。
不要说石昊，就是大咧咧的小蚂蚁都瞠目结舌。
“这么变态，这是长生级大人物的血液受诅咒后留下的残毒吗？”小蚂蚁咕哝。
石昊比他还惊，光是船壁上溢出的一些血。取出几滴而已，就有这等力量。
很明显，这是残余的毒素，若是当年会怎样？简直不可想象。恐怕一滴血就能灭杀当世绝顶高手。
鼎中，留下一滴还算红艳的血珠，有着一丝灵性。但是却缺少生命气机，同时有淡淡的清香。
这是宝血！
毫无疑问，曾经十分珍贵，但是亿万年岁月的流逝，精华散尽了，能留下万分之一就不错了。
可即便这样，这滴血中依旧有很可怕的力量。
石昊凝视，在当中看到了一颗又一颗星辰滚动，那是异象，是曾经发生过的事，混沌气翻腾，诸多大星在宇宙中被撞击，炸开。
这让他震撼！
小蚂蚁很紧张，也盯着那滴血中的景象。
轰！
一声剧震，他们仿佛听到了一声大吼，充满绝望，接着一杆金色的长枪横贯大宇宙，噗的一声，将一个生灵刺穿。
接着，一串血迹溅起，洒落在星域中，血液如同可怕的至尊法器，一路横击，贯穿诸多巨大的星辰。
分明是一些血珠子而已，可是却破毁了很多古老而庞大的星球，全被击碎。
“天啊，好强大，不会比我父亲弱多少吧？”金色的小蚂蚁惊呼出声。
石昊也不禁变色，脊背发寒，这是怎样的战争？一个生灵被击杀的刹那，溅落出的血液，洒在星空中，就摧毁了这么多的星辰，这实在震撼人心。
一滴血就可以毁坏星空，斩落下数百上千颗十分巨大的星体！
这是神话中的神话，实在有些吓人。
“这血被稀释了也不知道多少万倍，还能留下这些印记，蕴含着万古前的信息，真的不简单！”小蚂蚁说道。
石昊示意，让它尝一尝这血的味道。
它大模大样的摇头，道：“有什么血比的上我的力之极尽血，真龙的心头血都不见得能媲美！”
“说的也是，让我鉴别一下，力之极尽血到底如何，我还从未见识过呢。”石昊微笑道。
“走开，别打我的主意！”小蚂蚁一脸警惕的样子。
分明很紧张，气氛诡异，大海茫茫没有声音，如同一片生命禁区，不过他们相互斗嘴，倒也缓和了不少。
石昊仔细研究这滴血，可惜再也没有新的发现，它渐渐暗淡，归于寂静了。
时间流逝，很快就过去了三天，在这片海域中，雾霭越来越大，浓的化不开，到最后天眼通全面失效。
他们进入一片魔地，海洋很深，也不知道有几万丈，可是在海面上不时露出巨大的骨骼，耸出水面。
这是什么鬼地方？真是见鬼了！
在传闻中，冥船所驶过的路途中绝对没有这样的地点，这里不是应该前往的目的地。
海面上偶尔还有半圆形的骨骼，仔细凝视，那是头骨，横亘海域中，巨大无边。
“这样的头颅未免太大了吧，活着的时候，绝对顶天立地啊。”小蚂蚁惊叹。
石昊神色凝重，他觉得，像是在沿着一死亡通道，跨越真实的九天十地，来到了冥界中。
不然，何以有这等可怕的景象。
不时可以看到巨大的臂骨等倒插在大海中，露出一大截于水面上方，耸入云层中。这太妖异了。
可以想象，当年这里的战斗多么的激烈，死去的绝对都是绝顶人物，任何一个活着出现都要惊天动地！
在这里，可以感受到光阴伟力，那么多强绝一世的人物，最后都这么的可悲，在历史的长河中只是一堆枯骨。
石昊不禁在想，亿万年后他自身在哪里，是否也只是枯骨一堆。
未来会怎样。如今种种端倪都在预示着，将会很不祥，天地秩序崩坏，异域生灵将全面入侵，会造成有史以来最黑暗的一段岁月。
下一纪元开启后，他们这一代人还能剩下几个，都将会成为历史的尘埃吗？
石昊清晰的记得，在仙家战场遗迹中，有万古前巨头跨越时间长河要击杀他。曾有一个白衣女子逆溯光阴河流而上，为他出手。
那是后来者吗，是未来纪元的人吗，他们将来是否会有见面的机会？
还是说。那一次的出手只是单纯的巧合，偶然触发。
最黑暗的动乱时期，最惨烈的时代即将到来，石昊终究也不知道自己的命运会如何。
“嗯？”突然。在他思忖时，一声剧震，他们驶出了这片区域。
海天一色。一下子开阔了，碧蓝的天空，如蓝宝石般晶莹的海水，连在一起，清澈透亮，美丽的醉人心神。
前一刻还在黑雾重重，死亡气机笼罩，水中尽是巨大的骸骨，可后一刻一下子发生了这种变化。
反差太大，出人预料！
“我们来到了什么地方？”金色的小蚂蚁探头探脑，它有点发懵。
碧海蓝天，水面如水晶，有灵气溢出。
这绝不是北海石林，跟传闻中的那处地方不一样，石昊皱着眉头，无心欣赏这样平和的美景。
冥船溢血，果然有古怪，将他们带到了一片神秘之地，他百思不得其解，所经历的为何跟别人不一样。
这一次，冥船行驶的很快，不足半个时辰而已，就带着石昊他们进入了一片迷蒙之地。
在这里，很具有颠覆性，跟他们平日见到的都不一样。
一轮金日贴着水面，散发圣洁光华，可以看到，大日中有一头金乌在沉睡。
这是一颗古老的太阳，以一只曾经纵横天地中的古金乌尸体炼制成，没有死气，唯有炽热和祥和。
而在高空中，有许多的山峰，但都是倒插向下的，更有许多树木，如同长在天上，但树冠也朝下，对着碧蓝的海水。
此外，山岭、陆地等，都是倒着的，跟下面的万物对立。
太阳贴着海面，远离天空，草木在天宇上倒着生长，一些洪荒凶禽、猛兽在嘶吼，同样是脚踩着天穹，倒立行走。
那像是一个倒转的世界，跟这里相反。
莫名的乾坤，不一样的地域，这个地方十分特殊，让人不解。
金色小蚂蚁伸长脖子，一副发呆的样子，在这里踅摸，四处打量，这是怎样的一片天地，让人甚是迷惑。
轰！
突然，雷声滔滔，简直要劈碎人的神魂！
它是如此的突兀，凭空而现，惊骇人心，太突然了，破开了这里的平和。
冥船只是平缓行驶而已，就莫名进入这片雷声震世的地带。
水天一色中，蓝光幽幽间，在平静的海平面前方，有一幕震撼的场景。
一个如同火山般的漩涡，从天上贯通到海面，那像是一口倒着的海眼，可惜的是，并非是将万物旋转、吸收进海底，而是要绞到天穹上去。
那里雷光亿万，是一口雷霆环绕的“海眼”，或许可以称之为“天地眼”。
早先没有声音，只有闯入这片区域，才突兀的听到，震耳欲聋，让人元神不稳，即将要崩开。
小蚂蚁抱着头颅，忍不住一声大叫，表情有点痛苦，这个地方太邪门了，它有点禁受不住！
石昊也眉心欲裂，宛如有一柄刀锋迫来，直指其元神，锐不可挡！
“那是什么？”石昊忍着痛苦，强打精神，看向那个贯通天上地下的漩涡，仔细凝视，他震惊的发现，当中时光之力太浓厚了，光阴的碎片到处都是，在那里旋转。
“时间的力量，我从来没有见到过这么可怕的岁月之力！”小蚂蚁面色惨变。
一旦涉及到时光，那绝对恐怖，容易发生惊变，就是它的父亲十凶之一的天角蚁，当年都很忌惮。
而在这个天地间，偏偏偶尔会出现浓郁的岁月之力，虽然古来次数有限，但一旦形成这种场地，需要避开！
就在此时，那气势磅礴的漩涡中传来一股可怕的力量，牵引、拉扯着石昊还有天角蚁，向当中冲去。
“不要啊！”
金色的小蚂蚁大叫，面露惊恐之色，石昊也毛骨悚然，觉得遭受到了莫大的危机，情况十分不妙。
“我不想回到史前啊，这见鬼的漩涡，是时光之力筑造而成，一旦深陷当中，天知道要去哪个时代，我不想死啊！”
因为，按照它父亲留下的手札中的记载，一旦陷进去，修为若不能压盖当代，很可能会老死在半路上，或者会消失，堕入“轮回”中！(未完待续。。)
...