整片大漠都曾经是战场，浩瀚无疆，没有尽头，无数先民于此厮杀，战天斗地，遥远岁月虽然逝去，但依旧仿佛能听到铿锵战歌，以及铁血的喊杀声。
大军前进，一路直行。
可以自由行动的天才都选择跟随，也都想见识所谓的两界大战会有多么的壮阔。
“对面有不朽压阵，我们这一方早已无真仙，真能抵住吗？”有人小声问道。
一位天才问道，第一次来到帝关，对这里一点也不了解。
事实上，这也是石昊心中的一些疑问，事态严峻，九天十地如何能挡住异域的虎狼之师？
“这么多年来，我界真仙皆殇，不复存在了，各族还能够长久屹立着，自有其道理。”一位老骑士说道。
“咦，那是什么？”有人惊呼。
当走到大漠深处，所有人都不自觉的抬头，因为总觉得像是有什么东西遮在上方，浩瀚如一方星域！
第一次出关的人都呆住了，仰头望天，那是魔云还是仙雾？洁白与黑暗纠缠在一起，如同阴阳互抱！
最为关键的是，它形成了一个巨大的圆，化作了一个怕的漩涡，形成深渊！
只不过，这深渊是通向天穹上的，没入无垠未知处，而非通向地下。
它真的太大了，浩瀚无边，笼罩在大漠上方。
“难道……这就是天渊？”有人自语。
石昊也是一怔，还没有来时就曾听说了，有这样一座深渊，只不过不是通向大地深处，而是通向域外，十分神秘。
这是空间壁构筑而成。它自成一片神秘之域。
黑色的与洁白的雾纠缠，彼此交结在一起，缓慢旋转，拥有可怕的力量。
在那天渊中，有很多星辰碎片，在跟着起伏。在跟着转动，形成可怕的一股魔性力量，景象壮阔。
这不是一般的深渊，连星体都可吞进去。
可它不是黑洞，真的只是一片深渊，因为在大漠中向前走去，可以看到。天渊都快接触到地面了。
这样看的更真切，许多星骸在里面，缓慢而动，更是有一些巨大的骸骨，在漂浮。在旋转，让人生畏。
“这座天渊神秘未知，曾有很多高手探寻，可从来没有人走到终点。而它则在镇守我界边荒！”一位大骑士说道。
“它……是如何镇守的？”许多人不解，看着天渊近在咫尺。并未觉察到特别的力量。
“它对一般的生灵无效，可一旦有不朽跨界而来，走进这片区域，就会被吸进天渊。就此消失不见！”大骑士郑重的说道。
“什么？”许多年轻人闻言大惊失色，忍不住向后倒退，脸色有些苍白。
可以吞掉不朽的生灵，这是何其可怕的事，天渊太恐怖了，它连通向哪里？居然有这种无上威势。
“放心好了，不会吞掉尔等，一般的生灵走在这里，不会有什么变故，只有不朽出现，它才会吞掉。”大骑士解释道。
这是怎么回事，专门针对不朽？
它是如何形成的，是谁布置的，到现在都无解，因为仙古末年，这一界覆灭，文明断层，一切都不可考据了。
异域退走，是被谁赶走的，至今都不能说个透彻。
这天渊应该是那时形成的吗？
“故此，漫长岁月以来，异域虽然不时猛攻，但是损失掉几位不朽后，便只能让子孙来攻了。”一位老骑士微笑道。
可以说，天渊的存在，保证了九天十地的安全，不然的话，异域不朽来袭，帝关绝对危矣！
在这没有真仙的年代，这座深渊挥了巨大的作用，阻挡住了异域的铁蹄。
许多人都仰头望向天，这出现在苍穹上的深渊，让人感觉无比神秘，充满了太多的秘密。
它究竟通向哪里？所吞掉的不朽，结局如何，是死了，还是被送到了一片奇异之地？
这让人充满了探索的**，很想知道，它的尽头在何方，有着怎样的真相。
“曾经，还有一座城啊，可惜，它不见了，很久没有出来了。”一位老骑士叹道。
石昊顿时一惊，这才是他关注的焦点，也是出关的目的之一，他想找到那座城，想得悉而今怎样了。
“前辈，它去了哪里？”
“不知道啊，也许隐在虚空中吧，也许彻底被轰碎了，最近都没有见到了。”老骑士一声叹息。
“应该还在，一年前，有人匆匆一瞥，疑似看到了残影。”吞天兽上的大骑士说道。
石昊想详细了解，结果现，人们对那座城池所知有限，不能讲出个所以然来。
因为，那座城十分神秘，纵然是在古代，也只是独自镇压天地间，时隐时现。
“不可能啊，我分明见到，那座城池屹立在边荒外，独自抵抗异域大军，怎么会无法临近呢？”石昊心中自语，不太相信。
“最古老的年代，帝关曾经封闭，不允许外出，跟外面隔绝了，不知道那个时候天渊、那座古城是否生过什么事。”一位老人轻语。
这让石昊心头一震，而后握紧了拳头。
帝关封城，与世隔绝！
石昊结果所见到的场景，有了诸多猜测，难道说，当年是那座古城中的生灵在孤军奋战吗？
若是如此，肯定有什么大变故，帝关居然封城！这是见死不救，还是有其他原因，为何不出关支援？
石昊蹙眉，握紧了拳头，他觉得，当年一定有什么“故事”，也许是压抑的，也许是悲壮的，也许是无奈的。
“我要查明真相，还石族一个清白！”他暗自咬牙。
“前方有生灵！”突然，有人大叫，惊动了整片大军。
事实上。在那地平线的尽头，对方早已现九天的大军，因为人太多了，过于醒目。
“结阵，准备战斗！”一位大骑士吼道，带领本部人马。排开阵型，准备冲击。
这可不是一般的大阵，在兵团间，闪耀出刺目的光束，冲霄而起，形成能量光罩，守护住大军。
“那是什么生物？”
许多人盯着前方。看向地平线。
那群生灵体形庞大，有人形的，有古兽，有猛禽，正在那里构建神秘法阵。那是一个浩大的工程，因为所用材料太多了。
“他们在做什么？”
“他们在布大阵，想要冲击天渊，破坏这里。为不朽者的出世铺路，所以我们必须要击败他们。毁掉不完整的大阵！”大骑士喝道。
此时，别的军团也都准备好，要冲锋了。
“给我杀！”一位强者大吼道。
轰！
惊天动地的鼓声响起，大战爆了。一支又一支大军向前冲去，展开了大决战。
“呜呜……”苍凉的号角响起，地平线尽头那里，密密麻麻，浮现出无数的生灵，一眼望不到边。
异域准备充足，大军早已严阵以待，放下要构建的大阵工程，开始迎战。
“这是什么东西，怎么奇形怪状？”第一次来到大漠的各族强者都惊讶，异域的生灵什么形态的都有。
伴着滔天杀气卷来，一些生灵冲来，有的如同蚰蜒，让人看着瘆。有的背负洁白翅膀，美丽出众，但其实是男人。有人漆黑如墨，血肉干枯，如同骷髅骸骨，骨架外只包着一层皮，号称苦修者。
“杀！”
九天这一边，一位骑坐在一头白象上的大骑士吼道，震动天地，手中战戟横扫乾坤，向前劈杀而去。
他是一位领军者，身先士卒，动了自身的最强战力，遁一境界的大修时威，简直不可想象。
轰的一声，天地崩坏，有月亮坠落下来，是从那天渊中坠出的！
而他的大戟划过长空，如一道永恒的仙光，无坚不摧，在前方沙漠大浪滔天，成片的异域修士惨叫，全部被横扫，被击杀。
可以看到，一片血浪汹涌，很多异域修士惨嚎。
这种杀伐，可怕而又血腥，但这就是战场，十分残酷。
“嗷……”大骑士坐下的白象长啸，一条雪白的象鼻甩动，猛的朝着异域大局中扫去。
它白的象鼻子在变粗大，瞬间而已，跟一条山岭似的，疯狂砸向异域群敌，若是将一些重要人物伤到才好。
砰！
这样粗大的象鼻，杀伤力惊人，一下子让异域修士损失不少，很多人吐血横飞，更有人直接爆碎。
“找死！”
异域大军中腾起一个一头怪物，金披散，狮子头，人身，鳄鱼尾巴，一声声咆哮，挥动一杆神矛就杀了过来。
“当！”跟白象身上的大骑士对决，兵器相交，虚空炸开，声动数十万里。
“哧！”
随着他手中战矛威，异域大军顶了上来，要开始混战。
“杀啊……”喊杀震天，双方接触，迅生死搏杀了起来。
噗！
鲜血不时溅起，大战无比的激烈，每一步迈出，这里都会有人倒下，成为尸体，激战的太惨烈了。
“杀啊！”
天穹都要破碎了，被战气所冲击，四方剧颤抖，大地都要沉陷了。
“噗！”
大骑士殒落，因为那个狮头、人身的强大生灵，十分可怕，在大对决中神矛扫出，如同天刀般，矛锋灿烂，将白象身上的大骑士颈项划破，让其头颅飞了起来，带着大片的血。
“不！”九天这一边，许多人大叫，一位大骑士就这么败了？注定殒落。
“吼……”远处，有人大吼，震动天地，想要阻止，都没有成功。
这就是战场，生死有命，非常残酷。
“结战阵！”有老骑士大吼道，指挥战斗。
这一战，太惊人了，血液飘洒，如同下雨一般。
“我来杀你！”就在这时，骑坐在吞天兽上那位大骑士俯冲，一人一兽宛若一个整体，他手持赤金锏，向前劈杀。
“当！”
他手中的兵器放大，如同山岳一般，威压慑人，向着那狮子头的怪物轰杀而去，结果与其手中战矛碰撞，声音实在太刺耳了。
杀伐天地间，惨烈惊冥土，血流千里浪，尸横万里间。此时的茫茫大漠中，血色凄艳而无穷，嘶吼声震动天宇，杀声更是直冲霄汉。
石昊热血沸腾，终于来到了关外，见到了异域大军，战斗就这么的突然爆了，他要在此出手。
“杀！”
石昊进入大军中，宛若魔神附体，开始出手，在这里大开杀戒。
杀百人抵一条命，杀十万人才能为石族恕罪，方是雄中雄，他要在此拼命！(未完待续。)
：".."，。，谢谢！