塔身洁白，虽为骨质，但是却晶莹，犹若玉石般透亮。
两截塔身开始融合，对接处像是羊脂白玉变软，而后粘稠，最终融在一起，这种变化缓慢但坚定。
虽然分开多年，但毕竟曾为一体，有种潜在的本能，两截塔身相互亲近，一切都在向好的方面发展。
可是黑金雀、轮回盘、丈六金身等在场，有怎会眼睁睁的看着它们归一，必然要阻止，分别出手。
小塔大急，诵出一些经文，流淌宝光，大量符文没入两层塔身内，洗刷那久被阴阳道人所掌控的塔体，加速融合。
柳神自然在护持，对抗这些人，一时间这里爆发混战，激烈无比。
轮回盘震动，一片雾霭向柳神罩落，这是生死气，可送人进轮回，诡异而强大。
在柳神头上，那株小树发光，莹莹灿灿，化开那雾霭，使之溃散，不能近身。
然而，轮回盘的主人岂是易与之辈，口诵真经，掌指中若隐若现，浮现六重法则，宛若在开天，一起迸发。
六道神光惊世，惊的其他人倒吸冷气，纷纷避开，不愿沾惹上。
“可惜有缺，并非六道真义。”柳神先是惊异，而后从容，双手结印，身前出现一头金色的鲲鹏，爆发璀璨金光，一冲而过，震开那片法则。
“哧”
剑气扫来，不老天尊的五行法身又到了，其中金行法身手持白金剑，惶惶耀天，立劈而来，剑气断苍穹。
“当！”
柳神拍出一掌，迅速放大，压塌虚空，击在剑体上，让那白金剑身剧震，剑气中的符文磨灭很多。光泽暗淡。
黑金雀鸣叫，浑身发光，那是成百成千根黑羽飞出，它是天地生养的至强精灵，是精金所化，其羽自然锋锐。
在铮铮声中，柳神周围，道纹浮现，将诸多黑羽碾断。
仅在这一瞬间而已，柳神就同数位高手对决。迎战众人。令这里战气冲霄。震动域外，景象惊人。
若是其他生灵早已殒落，毕竟这是在硬撼几位巨头。
“当！”
清冽的钟鸣，自九天上震落。那口大钟上符号密布，莹莹发光，镇压而下，这是一股极大的威胁。
在钟上站着一个模糊的身影，眸子深邃，但开阖间却也有犀利的神芒，若闪电般射出。
显然，他要强势出手，刚才柳神虎口夺食。从钟体内夺走两层塔身，怎么可能会善了。
此人很强，让不少巨头都忌惮，当看到他强势镇杀时，一些人不禁倒退。选择观战。
“哗啦！”
在柳神的头上，那一尺高的小树发光，翠绿欲滴，伸出成百上千根枝条，迎向大钟。
“轰！”
这一刻，不是清越的钟鸣，而是如天雷般的爆响，两者间剧烈撞击，如洪水滔天。
成百上千根柳条都在击在钟体上，这是一场硬撼，宛若无数杆碧绿的神矛，爆发炽盛的光，铿锵作响。
那钟体上，出现一个又一个凹陷的坑，所有人都心中一颤，这是传说中的至宝，居然被击成了这个样子。
可见柳神头上那件法器——小树，多半的恐怖，能与传说中的无上宝钟对决。
钟体上符文浮现，响起诵经声，凹陷的坑不断鼓起，恢复平整，没有毁掉。
同一时间，大钟悠悠，一道道涟漪扩散，比天剑还恐怖，能斩落下域外星辰，不过击在那些柳条上，并未起到应有的效果。
小树摇动，成百上千根枝条倒退，每一根都晶莹的近乎透明。
尺许高的小树悬在柳神头上，生机勃勃，散发混沌气，整体像是烙印在虚空中，释放不朽之光，对抗钟波。
这是可与大钟并列的又一件至宝吗？众人心惊！
乌光闪耀，黑金雀鸣叫，拍打翅膀，带着混沌气冲向小塔。
与此同时，其他人也出手，见那第一灵根的拥有者挡住了柳神，一些巨头皆出击，要夺洁白塔身。
小塔大叫：“还差一点时间，帮我挡住！”
到了最为关键的时刻，它不能逃，无法遁，悬在原地，十分危险。
嗡的一声，尺许高的小树飞来，碧绿枝条柔嫩，流光溢彩，垂落下来，将小塔守护在下方，进行防御。
众人讶然，柳神正在与那大钟以及其主人对决，竟然舍弃至宝不用，这还真是自信，但注定会很危险。
果然，大钟悠悠，极速放大，从天压下。
并且，就在此时，钟体上的模糊身影盘坐下来，催动此钟，向着柳神撞去，竟带着海啸声，那是符文在轰鸣。
这天地倾覆，日月摇动！
钟体放大，霞光迸发，笼罩了这里，它化成一片绝域，将柳神罩在钟口内。
“咦，要有结果了吗？”许多人惊呼，同时凛然，暗自惊叹大钟的主人逆天，对其忌惮。
大钟落下，将柳神彻底笼罩，它散发各种符光，开始炼化，要将柳神击杀，荡出恐怖的波动，震撼下界。
此时此际，所有人都感觉到，这口钟有多么的厉害，不断幻灭，钟壁上出现一篇经文，要活祭柳神。
一旦被此钟笼罩，没有意外，只能殒落。
然而，这次出了意外，钟体内一股神秘力量流转，一道身影璀璨，让钟壁都仿佛透明了起来，释放不朽之力。
“当！”
众人惊憾，可以看到，在钟壁上出现一个又一个掌印，柳神在里面挥掌，神威盖世。
大钟传出的诵经声以及祭祀音一下子被干扰了，钟体不断变形，有拳头印，有指印，宛若变软了。
“这可是从神秘区域飞出的一件至宝，难道要被毁掉了？”有人惊疑不定。
上界，种族无数，但亿万生灵的活动范围不足广袤无垠上界的十分之一，神秘区域占了九成以上，难以踏足。
无尽岁月前。这口钟从那神秘区域中飞出。
关于它有着太多的神秘与未知，钟体上有两个字，蕴含道意，一个为“无”，另一个过于模糊，已不可辨别。
“好，本座复苏了！”一声大叫，小塔冲起，散发无量神芒，震开几位巨头。
与此同时。悬在它上方的小树也摇动。由碧绿化成了金色。炽盛无比，而后枝条冲向四面八方，进行无差别攻击。
一株持尺许高的黄金树，符文无尽。这个地方暴动！
与此同时，大钟轰鸣，柳神生生震开它，脱困而出，并将那小树召唤过去，悬在头顶上方。
仅这一瞬间而已，形势就极速转变。
“黑金雀，敢夺我真身，看我如何收你！”小塔叫道。塔身散发符文，追逐黑金雀，力量强大无比。
塔底是空的，像是一张嘴，竟然在吭哧吭哧追击与撕咬黑金雀。这让人愕然。
小塔融合两层塔身后，的确变得强大了，拥有极速，掌控空间，任何黑金雀冲击，却总被它笼罩。
鸟鸣震天，黑金雀大怒，进行抗衡，奈何竟然不敌。而且逃脱不了，它猛力拍动翅膀，按理说双翅一扇，直接就可到域外，可现在仿佛深陷泥沼中。
这是小塔的能力，禁锢虚空，束缚黑金雀，追着它狂咬。
一些巨头愕然，这还是一座塔吗？
小塔吞噬，黑羽纷飞，铿锵作响，要知道，这只精灵是在黑金矿中诞生的，其羽毛等都为超级神料。
对小塔这个神料收集狂来说，这简直是一种大补。
时间不长，黑金雀半秃，羽毛落掉大半，一身乌黑，令它震怒而羞恼，这是一种奇耻大辱！
另一边，柳神见到这一幕，没有了后顾之忧，开始爆发，神威盖世！
那口大钟镇压，被他一手指苍宇、一手指大地而结成的无敌法印生生震开，钟波如海啸般汹涌。
而钟体上的生灵则跃起，承受了巨大的压力，衣袖成灰，身体摇动，瞬间变色。
从某种意义上来说，这口钟比巨头更重要，来历诡异，强大无匹，难以朽灭，号称至宝，在上界兵器排名中，它最起码也要在前三之列。
西方教的教主杀来，通体金黄，生出千手，一起轮动，化作千手金身，这简直恐怖无边。
柳神身体发光，金色柳条冲起，与之对抗，化成千条秩序神链，爆发无量光，震的那丈六金身倒退而去。
“天上地下，惟我独尊！”
西方教的教主口诵真言，一手指天，一手之地，结成他的最强法印，与柳神不久前的无敌印相似。
“轰！”
柳神出手，手势相似，但是大道不同，两者对轰在一起。
西方教的教主金身暗淡，踉跄倒退。
“哧！”
一道剑光破来，骑青牛的强者持仙剑劈来，恐怖无比，这一剑蕴含了莫大的神威。
“当！”
柳神震指，若十虹贯日。
这一刻，神虹璀璨，与那仙剑交锋，锵的一声，柳神的莹白手指击在剑锋上，竟令此混沌法器出现一口缺口。
众人吃惊，要知道此剑在上界的兵器排名中，位列第十一位！
那青牛大吼，受到余波冲击，一根犄角当场粉碎，若非骑坐在它身上中年强者竭尽守护，青牛必然爆碎。
所有人都震撼，在一系列对决中，柳神神勇无敌，接连震开三大高手，有在九天之上无敌的姿态！
第四人袭来时，柳神周围绿叶飘舞，无数柳叶化成神刃，灿烂夺目，若群星闪耀，斩了过去。
“啊……”此人大叫，他没有那么幸运，眉心被击穿，死于当场。
另一边，黑金雀大叫，被小塔吞下一半，剩下半边身子冲起，想要逃离。
柳神伸手一点，一道神光飞出，噗的一声将它震碎在虚空中，黑金粉末洒落，让小塔痛叫连连，心疼不已。
“哧”
不老天尊再现，结果柳神主动迎击，两者极速交锋，最后柳神掌指划过，噗的一声，一颗人头飞起，再杀不老天尊一具五行身。
不老天尊大惧，转身就走，他的命几乎都折损在此了。
一株金色的神藤出现，扎根虚空中，向着柳神缠绕，爆发大道气息。
众人一惊，太阳神藤居然也来了，这可是上界的一位超级巨头，结果依旧奈何不了柳神，它挥动莹白手掌，噗的一声斩断金色主藤。
惨叫传来，太阳神藤退走，直接返回上界。
柳神出击，神勇无敌。
在那口神秘大钟的盘坐的模糊身影站起，抬手间，虚空符文密布，阵旗猎猎。
“轰！”
下一刻，四周混沌气沸腾，一座浩瀚大阵出现，镇压天地间。
同时，还有两位巨头出手，祭出阵旗，完善这座法阵，要围困住柳神，将它镇杀。
“第四杀阵！”小塔惊呼。
柳神撑开一片虚空，一座朦胧的原始之门出现，抵住第四杀阵的威势。
“诸位，请回，无需再送！”柳神开口。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗