仙殿的至尊，这可是一个超级古老的生灵，不知种族，强大无匹，在最巅峰时期有冲击天下第一之势。
当然，现在肯定不行了，血气干枯，道行衰退，虽然不至于跌落下至尊境，但无法跟盛年相比。
他一头银发披散，眼神很冷，震怒到了无以复加的地步，这可是仙殿，居然有人胆大包天，这么闯进来，盗取仙泉眼。
“孽障，当诛！”他只有这么四个字，结下法印，便向下拍击而来。
砰！
石昊捏拳印，硬撼而上，跟他对拳，响声震耳，令上方的仙殿至尊吃了一惊。
“蟊贼”并非阵法大师那么简单，早已成就至尊位？这让仙殿的强者心中凛然，目光越发的冷冽。
到了这一刻，他也只能大概的看到，地窟深处有一个年轻男子，还有一只小兽，并未看清他们的真容。
因为，下方仙气弥漫，泉眼蒸腾出神秘物质，阻碍天眼之能。
“杀！”
仙殿的至尊全力以赴，双手划动间，在其身后浮现一尊真仙虚影，他动用该道统的绝世宝术——人仙法印。
咚！
石昊觉得身体剧烈震动，不仅是因为那人仙法印拍落，还有上方的青铜仙殿散发威压，砸向地窟。
同一时间，小狗崽大叫：“不好！”
它那一对小狗爪子擒住的银龙，居然在奋力挣扎，龙体断落下一截，没入地窟深处，就此不见踪影。
“这……”小狗崽恼怒。
同一时间，石昊手上的那口小池子也在剧震。但算总被他抓住了，没有能逃走。
“那银龙是泉眼中孕育出精粹啊，就这么逃掉了一截！”小狗崽捶胸顿足，但是，却也没有办法追击了。
上方，大灾降临。他们只能先逃命。
“小心！”石昊提醒，他看到小狗崽爪子间的银龙在蒸腾，焚烧，又扩散出少许，顿时变色。
“怎么会这样？！”小狗崽急了。
任何一缕精粹都价值连城，这种损耗它承受不起。
“收！”石昊喝道，他以手掌中的仙泉池子收取那银龙，避免它再次外泄。
可即便如此，银龙入池。还有部分精粹蒸腾了出去，没入地窟中。
“早先听传闻，这仙泉眼移动不了，我还不相信，现在终于明白了，移动的话会损失很多的精粹！”石昊叹息。
“肯定是孕养泉眼不得法，不然的话随便移动也不会溢出精粹。”小狗崽说道。
轰隆！
上方，不仅有仙殿至尊的攻击。还有那青铜殿宇压落下来，镇封出口。
“起！”
石昊吼道。全力以赴，催动六道轮回天功，令那些绝世宝术一起绽放，形成一股风暴，席卷而上。
此外，他手中的大罗剑胎也炽盛起来。带着飞仙的光雨，隐约间，浮现一道生灵之身，冲击向天。
当！
剑胎跟铜殿第二次碰撞，响声刺耳。铜锈斑斑，不断脱落。
六道轮回天功，带着无尽的霞光，同时伴着六口神秘的黑洞，撕开土层内蕴的部分法阵纹络，极速旋转。
轰隆！
最终，在石昊还有小狗崽的奋力冲击下，他们冲上地表。
此时，仙殿的至尊终于看清石昊，彻底呆住了，大叫道：“怎么会是你？”
他怎能不记得这个年轻人，当年发生了太多的事，荒斩杀仙殿传人，对抗这一道统，三十年前更是被残仙废掉，现在……他居然又出现了！
这怎么可能？一个中了折仙咒的生灵，居然还能完好的出现，并且成为至尊，匪夷所思！
他难以置信，深刻明白一旦中了那种秘术，会有多么可悲的下场，连当年的鲲鹏都没有熬下来。
哧！
利用他失神的刹那，石昊跟他硬撼了一记，直接闯了过去。
“小辈，哪里走！”仙殿的至尊彻底回过神来，阻止石昊逃遁。
无论是谁来到此地，都要遭遇他最疯狂的阻击，仙泉眼不容有失，无论如何都要截杀这名敌手。
石昊跟仙殿至尊激烈碰撞数十上百次，闯到了正在复苏的仙阵边缘，到了这里后，他心情稍微放松。
这一次虽有波折，但总体来说，有惊无险，还算顺利。
在法阵边沿，石昊止步，看着仙殿的至尊，道：“老匹夫，可曾记得我？”
“小辈，烧成灰我也认得你！”仙殿至尊震怒，他发现这个小子太可恶了，得手后还敢驻足，回过头挑衅他。
轰隆一声，他拍击间，山崩海啸，在其前方，有成片的山河浮现，如同一方世界，要困住石昊。
石昊无惧，手中剑胎划出，斩破虚空，击穿这种秘术营造成的小世界，而后他瞬息远去，站在古地之外。
到了至尊境，其速度快到极致，超越其他至尊，因为他有鲲鹏法，有仙凰术，这些都是仙禽传承，可加持速度。
“我很不解，昔日你们这一脉一直针对我，数次下杀手，苦主是我，为何你却对我如此咬牙切齿？”石昊再次止步，站在一座矮山上，等他到来。
“擅闯我教禁地，当诛！”仙殿的至尊喝道，再次攻伐。
石昊迎击，跟他大战，不过没有战斗多久，他再次退走了。
仙殿的至尊一路追击，进入域外，爆发出无量杀光。
“好了，就在这里吧。”石昊真正停了下来，回转身躯，看着仙殿的至尊，道：“远离那法阵，可以一战了！”
咚！
就在这时，虚空破碎，猛力一震，一口青铜古殿飞来，极速缩小，化成拳头那么大，落在仙殿至尊的手中。
“那便来杀你！”仙殿至尊持掌仙器，态度强硬，视石昊为砧板之肉。
“好吧，那我们就算一算旧账！”石昊寒声道，也带着滔天的杀意。
从他得到传承来讲，仙殿绝对是死敌！
首先，他得到了至尊殿堂的传承，而该教的老至尊是怎么死的？便是意外负伤后，被仙殿这位至尊联合人围杀而亡。
其次，他也到了鲲鹏的传承，堂堂一代仙禽，展翅裂宇宙，神威无匹，可是仙古一战，自身半残，又遭遇仙殿真仙领人伏击，中了谪仙咒，下场可悲。
当然，仙殿的真仙也在那一役中被打残了。
“你们这群狼心狗肺的东西，数秃尾巴狗的，就会窝里横，从来就没有做过一件好事，早该被清算了！”石昊杀机毕露。
依照小狗崽所说，所谓青铜仙殿中的残仙当年根本就没有怎么露头，不曾跟异域激烈厮杀，真正实在的生灵都战死了！
“汪！”小狗崽在那里低吼，反感石昊拿秃尾巴狗说事。
“小子，你少废话，成王败寇，最重要的是我仙殿的人还活着，尔等却终究要成为历史的云烟！”仙殿至尊开口，声音很冷漠，他手持铜殿，轰砸而来。
若是其他人转身就得逃，毕竟面对的是一件仙器。
不过，石昊有大罗剑胎，这法器遇强则强，当年都跟异域震古烁今的炼仙壶对峙过，抗击过，自然可以对抗仙殿。
一刹那，两人激烈厮杀起来，在域外化成两道闪电，杀进星河深处。
“老匹夫，今日必然要斩你头颅！”
“大言不惭，不管你是如何成道的，今日是龙你得给我缩着，是虎你得给我趴着，将你镇压！”仙殿至尊嘶吼。
这一路冲杀，他们进入宇宙域外最深处，跨过不少星河，杀的异常的激烈。
噗！
殿撞击在剑胎上后，石昊被震的嘴角溢血。
哧！
剑光闪耀间，仙殿至尊的肩头被一剑刺破，血光冲起，慑人气息汹涌。
“老家伙，你的命还真硬，授首吧！”石昊大吼着，在这里拼命了，要斩掉这个仇敌的项上首级。
“就凭你修道数十载，侥幸晋升这一领域，也想跟我争锋！”仙殿至尊嘶吼，披头散发，他也疯狂了。