那几名王族修士，脸色当时就绿了，一阵头大，兼且愤懑，心中大骂荒，你就这么直接？
打劫，这么的明目张胆，表现的理所当然，实在让承受者想呕血，恨不得一巴掌将他拍翻在地，奈何不是对手。
这一族想求助，看向其他生灵，可是没人理会，不管不问。
“别废话，也不要耽搁，最早的时候，就是你们还有赤蒙泓的仆从干扰我夺悟道茶叶，现在是时候还利息了！”石昊说道。
他坐在地上，手中拎着一只很大的兽腿，足有大半人高，祭出一缕道火，正在那里翻过来调过去的烤。
火光很亮，道纹交织，这是由道则形成的火焰。
“你已经从我们这里夺走一枚叶片了！”那几名王族修士中有一人开口，硬着头皮这般说道。他感觉很耻辱，这不是第一次被洗劫，现在却还这么的委曲求全。如果足够强大，他真想直接去战！
“我当然知道，洗劫完你们，然后就跟赤蒙泓算了一笔账。”石昊平淡的说道。
但是，听在那几人的耳中着实不平淡，如惊涛骇浪，荒这是什么意思，是在发出致命的威胁与警告吗？
因为，跟赤蒙泓算账完毕，帝族的年轻强者险些死掉，元神艰难遁走。
“给你！”
短暂沉默，这几名年轻的修士屈服，其中一名王族高手向前走来，很憋屈的呈现上一枚晶莹的叶片。
“谢谢诶！”石昊表示感谢。
那几人的脸一下子黑了，谢？谢你大爷！
一边接过茶叶，石昊一边很熟练的翻转这根兽腿，已经烧烤的略微带着金黄色光泽了，浓郁的肉香飘出。
而在这个过程中，石昊还不断地想兽腿上撒一些调料，动作娴熟，麻利，经验老道，仿佛经常干这种事情。
这惊掉了一群生灵的下巴，神色古怪的看着他，这家伙难道常做这种事情吗？
“手艺有点生了，好几个月没有大快朵颐了。”石昊咕哝。
玛德，一群生灵都想大骂，心中诅咒，身为修士，还能将烧烤当作手艺？不过看他这个样子，就知道不是善茬儿。在他们看来，这个少年一定心黑手辣，没少将对手烧烤掉，生吞活剥。
“我们……还是走吧！”那几名王族修士商量后，绿着一张脸，做出这种决定，因为有这么一个凶残的荒在这里，他们注定一无所获。
他们担心，每获取到一片叶子，便会被洗劫一次。
“慢，你们还差我一片悟道茶叶。”石昊拦阻。
当听到这句话，那几人顿时一个踉跄，差点摔倒。
果然，最麻烦的事情发生了，这几人想发怒，但又怕荒凶性大发，真是……岂有此理，他们神色变化，阴晴不定。
“这是一场造化，你们莫要急着走，我一共需要收走三片悟道茶叶当作利息，余下的你们自己留下。”石昊说道。
几人面面相觑，恨的牙根都痒痒，同时，还真不想走了，按照他们的估计，怎么也还能再得到两片叶子。
很快，这个地方再次激烈起来，许多人都在出手，轰向祭坛，夺取叶片。
而在这个过程中，石昊将那条兽腿烤好了，色泽金黄，芬芳扑鼻，同时可以看到伴着时光碎片。
这种肉质一看就是大补药，带着法则气息，流淌着秩序的链条，它是时间之兽的精粹！
“这……真的太好吃了！”
当石昊咬了一口后，一脸满足的神色，半闭着双眼，无比的陶醉，在他的唇齿间符文闪烁，生生不息。
其他人看着他，觉得要多腻歪有多腻歪，可耻的荒，别人拼命争夺悟道茶叶时，他却在这里大吃大喝。
当然，很多人心中羡慕，尽管嘴上恨不得要大骂他一顿，但心中着实嫉妒，那可是时间之兽啊，谁敢吃它？
自古以来，时间之兽都是无上的种族，有赤王坐镇，有该族超绝的天赋为资本，哪一族敢冒犯？
帝族，自古至今，何曾沦为食物过？
现在，有人却做到了，将赤蒙泓给烤了，就这么当众给吃下半条腿，一副无比满足的神色，令人无语。
悟道茶树下，那几名老者竟未阻止，只是冷冷的看着。
“真……吃了！”
远处，有一些生灵颤声道，一副活见了鬼的样子，这荒也太凶残了，连帝族都敢吃！
“我看谁还能保他，待到赤王出关，就是其他不朽之王想留他性命，也很难了！”悟道茶树下，一名老者冷声道。
不管这些人的心思如何，石昊真的在吃时间之兽，他觉得自己的轮回神通有所精进，从鲜美的肉质中捕捉到很多时光碎片，那是规则之力。
很快，石昊就吃下了整条兽腿。
“唔，真是一种享受啊，这样一条腿所蕴含的的天地精华，足以抵得上修行数百日之功！”石昊赞叹。
便是对他来说，这也是一种大补药。
帝族，谁敢吃，谁能吃？触发了禁忌，哪怕有些生灵暗中在咽口水，亦有一种惶恐，荒太可怕了，非常变态。
接着，石昊毫不客气，将赤蒙泓的肉身给抓了过来，这是一头凶兽，非常凶猛与狰狞，蛟头、狮子身，体表满是骨刺。
石昊搜罗，很快从这具躯体中寻出五个玉石罐，封着五片悟道茶叶，他露出笑意，这次收获颇丰。
“饭后一杯茶，稍作休憩。”石昊说道，他将时间之兽的躯体收起。
然后，他便开始收取远处冰峰上的雪水，开始煮茶。
一杯茶，五片叶子，都是从赤蒙泓身上搜出来的，五叶一同熬煮，相当的奢侈。
当一群人见到这一幕时，一个个眼睛发直，很想大骂败家子，嫉妒的眼睛都红了，那可是悟道茶啊，他是想牛嚼牡丹吗？
石昊不理会，就是这么的败家，那茶水煮好后，香气袅袅，腾起阵阵大道光辉，令他神清气爽。
而后，他一口就给喝下去了，都不带细细品尝的。
显然，这让一群人越发的心理不平衡了，很想捶他，将他镇压！
石昊就闭上眼睛，仔细的体悟，身心空灵，感悟天地规则，徜徉大道秩序间，明悟修行的真谛。
“轰隆！”
他的身上就腾起一片光辉，接着又是一片，接连有符文闪烁，光辉璀璨，如同很多轮太阳横贯此地。
大道气息非产的浓郁，让人心惊！
不管各大王族怎么不甘，但有一点不得不服气，荒在修行路上的确就是那么逆天，让他们嫉妒羡慕恨。
所有人都知道，他有了很大的收获。
喀嚓！
像是骨裂的声音，又像是闪电划过，令这天地都一颤。
同时，石昊的身体也是一震，而后他睁开了眼睛，这一切都是因为他突破了！
五片叶子融于一壶，化成道液，令他感悟修行的深层次奥秘，此时，他晋阶成功。
斩我境界后期！
就这么被他破入，越发的强大了！
事实上，石昊早先喝下一杯悟道茶时，就心中有感，离斩我境后期只差临门一脚了。
但是，他知道，有时候半步距离，就好比天堑，犹若登天，故此他毫不犹豫的将五片悟道茶叶放在一壶中，一口气喝下。
结果，他直接顿悟，水到渠成的晋阶！
石昊站起身来，活动筋骨，体会到了自身的强大，比之强更自信了，境界提升，道行激增，他的实力极其骇人。
其他生灵都有些傻眼，吃了一条时间之兽的兽腿，喝下一杯茶，这家伙就来了一次大突破？还有比这更没天理的事吗？！
一群人都在心中狂呼，太他姥爷的不公了，这个凶残的家伙，怎么会这么的变态！
所有人都无语了，荒再次突破，意味着他绝对比之强强大了一截，更加难以抗衡了。
谁还能与他一战？
一群人都发呆，愤懑，不甘，同时又有些惊悚，荒真的太恐怖了，这才多大的年龄，离遁一境不远矣！
这个年龄，这种修行速度，绝对打破了这一纪元的纪录！
不少人都心虚了，因为，他们看到，荒的眼神很亮，正在四处踅摸，在打量每一个人！
这是什么意思？要洗劫他们一大批生灵吗？！
广告一则，打眼新书《神藏》，一念之间，沧海桑田。