“小辈，你敢！”当看到石昊逼来时，仙殿的第二强者眼神森冷，通体溢出丝丝缕缕的神芒，他要决一死战。
“呵，别说是你，就是你们仙殿的老至尊来了，在这个地方也照杀不误，除非残仙亲至！”石昊冷声道。
“轰！”仙殿第二强者怎么可能束手就擒，运转玄功，催发出一张道符，想要让铜殿复苏，将进入殿宇中的石昊禁锢并镇死。
“如果是真正的青铜仙殿，我还会忌惮，不敢入内，毕竟有器灵，但这个破烂也想降服我？”石昊并不在意，因为，他的手中持着大罗剑胎，猛力一扫，砰的一声，那张符炸开了，化成一片火光。
“就这么点手段吗？”石昊收起剑胎，拳芒灿灿，在这个地方，他依旧有法力，威慑众人。
一群强者都在倒退，仙殿的第二强者目光幽邃，他很恼怒，但是却没有任何办法，真的不敌那少年。
“我后悔啊，当日就该求真仙大人将你彻底磨灭，我们太仁慈了，留下了你这个孽障、祸害！”他像是很后悔。
“仁慈你妈个头！”石昊胸腔中一直憋着一股气，仙殿当日镇压并废掉他，令他愤懑。
“那一日，残仙真敢下手吗，他很怕死，惧怕五行山跟他死战，所以才施展阴手，废我一身苦修而来的道行。”石昊寒声道。
无需多说，他果断出手，轰隆一声，一拳砸的虚空崩裂。
哪怕这里限制了法与道，他还能有这般威势，超越极境不止一个层次，让一群人都震撼莫名。
他们只能叹息，荒的崛起，果然有其道理，有自傲的本钱，这种潜力超越很多人的想象。
轰！
一刹那，石昊就到了近前，这一拳砸下时，仙殿第二号人物，号称接近至尊的强者，就这么的横飞了出去。
他根本挡不住石昊，一拳就将他震的大口咳血，那条臂骨折断，软歪歪的耷拉了下来。
轰隆！
瞬间而已，仙殿的第二强者便又振翅，飞扑了过来，他化成了一只黄金鹤，凌厉无匹，鹤嘴金光灿灿，流动异霞。
这是搏命之战，他激发出最强潜能，竟运转出几道法力！
可惜，还是不敌，被石昊一掌震碎鸟喙，金色的鹤嘴断落在地，鲜血点点。
此时，石昊的脸色要多阴沉就有多阴沉，看到仙殿二号人物的本体，他想到了当年的旧事。
昔日，七神下界，来自仙殿的那个仆从就是一只黄金鹤，逼得他陷入死境，身中铜锈诅咒，很是凄惨。
“难怪啊，那多半是你的族人吧，新账旧账一块算！”石昊出手不留情。
一下子就到了近前，哪怕是仙殿第二强者在这里也没有还手之力，被石昊一把抓住，而后提着鹤脖子，到铜殿门口。
“砰”的一声，他的掌指划过，亲自杀生，而后放在了赤龙祭出的火堆上，开始烧烤。
“师傅，你不是说你从来不杀生吗？”赤龙凑上前来。
“偶尔而已。”石昊说道，瞥了它一眼，而后一巴掌拍开。
这让特异来揭短的赤龙，满腔的话语，一肚子的气，都憋了去，他只能忍了！
众人翻白眼，荒不要杀生那才是笑话呢。
不久后，这里香气扑鼻，一只烤的金黄油亮的仙鹤熟透了，此外那只真犼也肉质鲜嫩，色泽晶莹，可以吃了。
“天天吃烧烤不好，太油腻，这不健康。”太阴玉兔一边说还一边卖力抢黄金鹤那烤熟的鲜嫩翅膀。
“一点也不油腻，油脂都烤出去了，你不爱吃送给我。”天角蚁叫嚷。
砰砰砰！
铜殿中，传来拳风声，赤龙出手，代师而战，不断将人提出来。
结果，人形的被丢在一边，禽兽则被架在火堆上，天下第一烧烤大会成为了现实。
这群强者殒落，肯定会惊动上界，都是各教的重要人物，结果下来的这群生灵让人给一窝端了，实在过于恐怖。
“你们说，这消息如果传出去，上界各教会不会疯了啊？”曹雨生心虚的说道，将最后一口鹤腿肉塞进嘴里，咕哝道：“杀生，真不关我的事，我没吃多少！”
“吃都吃了，还怕个毛啊。”天角蚁满不在乎。
“我估计消息一旦传去，肯定是一场大地震，一些道统会被吓傻。”清漪很认真的说道。
这的确是大事记，到了最后，一群强者都被石昊给烤了，一个未剩，全部殒落在此。
其中包括仙殿第二强者、天国副教主、真犼一脉的大修士以及金家和王家的高手等，都是重量级存在。
不仅有三千州的生灵，还有九天上的强者。
“不对啊，人比这多，仙域那几个货呢，怎么没在这里？”
不得不说，天角蚁真是神经粗大，吃到最后，都打饱嗝了，才想起这件事情。
它目露寒光，因为仙域那几人对他很不友好，曾针对他，质疑该族的辉煌，这些都还可以接受，但是让他无法忍受的是，那些人质疑他父亲的功绩以及昔年的战力。
“算了，得饶人处且饶人，冤冤相报何时了。”石昊笑道，大度的拍了怕它的肩头，一副慈眉善目的样子。
一群人怎么听怎么觉得不对劲儿，他要是有这种觉悟，还会开这种天下第一的烧烤大会吗？比谁都凶残！
将一群仇人都给烤熟了，然后，如一个得道高僧般，怀着慈悲意，在这里指点他人向善，这无论怎么看，都古怪，很不对头。
“你这家伙，真要是出家也是一个大魔僧！”这是邀月公主的评价。
“喂，公主，听说最近你在被长生皇朝内的族人逼着选道侣，可有中意郎君？”石昊击，刺激这白衣仙子。
“关你毛事！”邀月公主果然被刺激到了，不然温润若仙的她绝对不会这么“狂野”。
“我不是好心指点你吗，这天大地大，却无你容身之地，实在不行，我就勉为其难收了你吧，让你得以解脱。”石昊笑道。
“你给我走开！”面对挑衅，邀月公主眼神带杀气。
“你别误会啊，我收你是指身边缺个干活的丫头，毕竟我要半废了，如果近前没有个机灵的丫头照顾可不行。”石昊说道。
一群人都张了张嘴，无言了，这家伙得多能招恨啊！
赤龙都有些佩服自己的师傅了，三两句而已，就招惹的那位白衣公主要发飙了，眼神吓人，恨不得生吞了他。
“这铜殿不错，我留下了。”石昊将这铜殿收起，估计还能用上一两次，毕竟这次仙殿的第二强者没有真正激发出这件仿品的威势。
可惜，这只是消耗品，并非真正的仙道瑰宝。
半日后，石昊注视，相送这群故友。
鸟爷和精璧大爷将他们放出沼泽地。
“你的道行真的要保不住了吗？时间只剩下了半个月？”月婵问道。
一群人都望来，盯着石昊，想知道答案。
“是啊，道行只是暂时不失而已，仅多了半个月的时间，我也算逆天而行，走到了尽头，只能如此了。”石昊说道。
而后，他又望向月婵，道：“你这忧郁的眼神，不时又有火热的目光，别有深意啊，是想下界来给我生只猴子吗？”
起初，人们还在同情他，还在怔怔的看着，可是听到这些话后，一时间整个人都感觉不太好了。
月婵娥眉扬起，美眸杀气腾腾，逼视着他，她心中属于清漪的情绪被压制，属于月婵的情绪复苏。
“不生就罢了。”石昊摆手，毫不在意的说道。
“她要是生了猴子，算是谁的？”太阴玉兔大眼扑闪，真不知道是天真无邪，还是故意的，顿时让这里火花四溅。
“去死，去死，去死！”月婵爆发。
“走吧，我会很想念你们的，当我老去时，每当我怀念，定会忆起，我石某人也曾无敌天下，打的上界群雄俯首，无人敢争锋，想必数十年后，我在晚年，生命的最后时光，会展露笑颜的。”石昊说道。
当听到这些话语后，一群人心中有些不好受。
他们默默上路，离开下界的界门。
看着那群人情绪低落，而自己师傅却在那里带着笑，赤龙内心暗暗鄙视，这便宜师傅真不是东西啊。
别人不知道，葛沽还不知道吗？没有比这货更健壮的身躯了，半个月就废掉？那怎么可能！
当沿着天路走到铜雀坛时，一群人还在感慨，还在伤感。
“唉，可惜了，那可是荒啊，堂堂一代人雄，百战不死于边荒，横扫了一代人，就这么落幕了？”
“石兄我会来看你的，若是有一天可去下界，我为你带去延寿神药！”
忽然，他们一起止步，而后霍的头。
因为，所有人都听到了后面的响声，有人在奔跑。
他们首眺望，而后吃惊，张大了嘴巴。
仙域的使者带着几个年轻人，正在狼狈的飞逃，十分慌乱，极速而遁。
在后面，阔口獠牙的石昊，以一副凶残的大凶面孔正在追杀。
同时，还有两个老人跟着跑，一边一个，分别抱住石昊的左右手臂，在那里嚷嚷着，劝阻着。
“祖宗啊，那是仙域的使者，你能消停会儿吗，要是镇压那些年轻人也就罢了，别将使者给烤了啊！”
“别的大祸都能惹，就是不能动仙域使者啊！”
两个老头子正是鸟爷与精璧大爷，死死的挂在石昊的身上，分别抱着他的手臂。
铜雀坛上，一群人都晕菜，在临去前，竟见到这么一幕，再次见证了荒的凶残！