幽静的古地，残破的大千世界，凋零的净土，这是一片神秘而又妖邪的奇异之地。
银色战舰横渡无尽乾坤，像是穿行了数十上百万年，舰身上竟充满了时光的痕迹，锈迹斑驳，经历了岁月的洗礼。
所有人都发现了这一异常，全都大吃一惊，路途上发生了什么？
就在不久前的旅途中，他们神思恍惚，精神疲惫，昏昏欲睡，仿佛大睡了一场，而后便从虚无的空间中渡了出来。
银色战舰发光，上面有强大的符文，非常的密集，形成光幕，便是如此，战舰还是受到了侵蚀。
可以想象，若非有战舰，有至强符文守护，众人会经历怎样可怕的事。
这个地方真的很荒凉，一样望去，是各种残破，巨大的星辰一颗又一颗，但都是残缺的，很多只剩下半块，依旧在转动。
战舰向里穿行，昏暗中，可以看到一块又一块残破的古大陆，横陈在那里，有诸多大星在上方缓慢旋转。
昏暗的空间，压抑的气氛，让这里显得很诡异，不知道发生了怎样的事，这里是如此的死寂。
“这里就是界坟？”战剑上的人都露出异色，太安静了，很多的古地，全都集中在一起。
“这里只是界坟的边缘，还不算真正的世界坟墓。”一位长老说道，来到这个地方后，他们都神色严肃，不敢有一丝的大意。
忽然，一阵奇异的声响传来，像是沙子在流动，虽然很轻，但是却很真切，从遥远的天地尽头而至。
几位长老抬头，不禁露出惊容。战船上有天眼通的学生也眺望，看向昏暗的空间深处。
“虚空中有沙子在滚动！”
人们大吃一惊，那是一片细沙，洁白无暇，晶莹透亮，不落大陆上，不沾染尘世俗气，就那样在高空中流淌而过。
若是匆匆一望，不仔细看的话，还以为是一片湖水。它美丽的惊人。
这片沙子不是很多，方圆也就十丈，剔透灿灿，就那样滚来，让人看着都觉得美丽，生出很好的感觉。
只是，在一刹那间，领队的二长老一下子变色了，像是看到了非常恐惧的事。喝道：“快走！”
那是什么？很多人想问，竟然让二长老都失态了。
其他长老露出疑色，并未真正看透那是什么，但并未停留。迅速动手，催动战舰逃离这里。
战舰上的学生更是不解，带着惊疑不定的神色，回头观望。
很快。他们全都石化了，一个个都震惊不已，那些沙粒散开。铺天盖地。
每一粒沙都透亮，散开后，让周围的星辰簌簌颤抖，很难想象他们有多重！
一粒沙而已，比真正的大星而还要重，他们分撒后，发出柔和的光，将所有残破的星球都震开了。
而后，它们在那里演化，每一颗都仿佛变成了一个世界，不断变化，一会儿拥有勃勃生机，一会儿又死气沉沉，甚至映现出许多生灵。
最后，沙粒狂暴，雪白的沙子漫天激射，跟刚才的祥和景象完全不一样了。
轰！
在那片虚空中，许多正在转动的大星，只要被一粒沙击中就会当场爆碎，场面之壮阔震撼人心。
在那里有一团又一团璀璨而刺目的光腾起，那是一颗又一颗星辰在炸开。
“天啊，那白色的沙粒是什么，如此恐怖？”战舰上，许多学生大惊失色，方才若是他们晚走一步，岂不是会有灾难性的后果？
十丈白色细沙，天知道蕴含了多少沙粒，如果打在战舰上，真的无法想象那种可怕的后果。
战舰迅速远去了，人们只能匆匆最后一瞥，模糊的看到，那些洁白沙粒又聚集在了一起，如流水般向着远方而去。
“长老，那是什么？”有学生向二长老请教。
而这个时候，其他长老神色颇为难看，似乎意识到了那是何物。
“残缺的宇宙种子！”二长老答道，告知他们答案。
“果然是这种东西，比传闻中的还要可怕，不曾想竟是这个样子！”旁边的长老说道，强大如他们，见识广博，过去也没有见到过。
“宇宙种子？”不少学生大惊，露出希冀与向往的目光，他们来界坟是为了寻找仙种，而宇宙种子则是珍贵的种子。
“不要多想了，这样的种子不能用，早已残缺，蕴含的成长性力量外泄，凝聚了这大天地中诸多可怕之力，谁都无法容纳它。”二长老告诫。
这样的种子，无法蜕变了，只有斑驳而复杂的力量，伴着破坏，缺失了进一步成长的可能性。
“若是在一定的条件下，它也能化为一片天地，所有洁白细沙成为星辰，演绎出浩瀚天宇。”一位长老说道。
但二长老却又补充，道：“它很不稳定，很难说化成的天地空间会在什么时候崩开，到了那时一切都不复存在。”
所有人都死心了，就是有仙道人物相助，也没有人敢将它纳入体内跟随一同成长，不然的话，说不定某一天自身就跟着炸碎。
“唔，这片细沙很特别，呈洁白色，且威力特别大，应该进行过封魔！”二长老说道。
封魔？众人不解，那是什么情况。
“有人曾经以**力将之降服，当作兵器，封印过难以揣度的强者，炼化进沙粒间。岁月更迭，那被封的人物，血肉与沙粒碾磨，将所有沙子都化成了这种颜色。就如同老蚌含珠，血肉磨碎，尽化神珠般。”
二长老的话语落毕，令其他长老都眸光灿灿，一个个露出异色，出现惊容。
“竟然是这种东西，岂不是说，它已经成为至宝？”
“这种东西一旦收起来，进行祭炼，可以成为无上宝具啊！”
战舰上的学生闻言，更是神色大震。
“不要多想了，它虽然稀珍，但也蕴含着大恐怖，随时会弑主，非常的不稳定，说不好什么时候就会炸开，继续汲取持有者的血肉之力。”二长老说道。
总的来说，这种东西看着圣洁，但早已蕴含了魔性，不可触及。
战舰前行，周围残破的大星越来越多，还有一块又一块古大陆，跟森林中的树叶一般，到处都是，层层叠叠。
他们在快速前进，前方界坟区域中。
直到模糊的雾丝出现，少量的混沌雾霭弥漫，战舰上的长老们才提醒，真正进入界坟了。
这才算是入界坟？众人讶异，刚才所见都不算是，真是无法想象真正的界坟中会怎样，有什么。
混沌出现，如一片仙雾般散开，战舰穿行而过，进入到苍茫的“古坟”中。
“天啊，这里都是什么啊？”刚一进来，就有人惊叫。
他们看到了一株干枯的古树，不知道有多么高大，动用天眼通望去，也只能见到模糊的轮廓。
它的枝条上，结着数不清的大星，像是一枚又一枚果子，但都枯萎了，没有生机，有的只是死寂。
除此之外，在这棵大树的树干上，还有数不尽的黑洞，像是遭受了病虫害，最后形成不可愈合的虫洞。
一棵古树结出了那么多的“星辰果实”？
“这该不会是世界树吧？”有人惊呼道，眼睛冒光，如果是这种树，哪怕它死去了也价值连城，其枝条、树干、根须等都是炼器的瑰宝材料。
“不是，如果是世界树，早就被途径这里的无上强者带走了，怎么可能还会遗留。”一位长老说道。
而这株古树只是入眼的一角景色，远处更为壮阔。
“不是世界树，它是什么？”有人问道。
就在这时，有人忽然惊叫，面色发白，指着前方，颤抖道：“那里……”
那里有一株碧绿的植物，像是树体，但却长着很多草叶子，它的叶片在蚕食星辰，不断吞噬而下。(未完待续。。)