一滴血！
演绎诸天斑驳过去。
它是如此晶莹，那样的璀璨，照亮了永恒。
石昊自然知道它，在寻找天神树时，曾经进入一片净土，将魔女从万物土中挖出来，且得到了这滴血。
这是一口鼎遗落的，那是一口三足两耳的圆鼎。
“这滴血有什么秘密，与那座城还能共鸣？”石昊一怔。
凝视这滴血，仿佛有一尊天帝降世，在这里复活，俯视着万古诸天，望穿古今未来。
远处，地平线尽头有一股苍凉的气息扑面而来，而在这帝滴血中却喊杀震天，仿佛在大战，无尽的强者厮杀。
魔女也早已睁大了美眸，今日所见很诡异，比之当日现这这滴血时还让人吃惊，它怎么会与此地有关联？
两人都被镇住了，因为这滴血演绎的杀伐声，太过震撼，仿佛仙古纪元大战再现，又像是未来结局的初显。
两人都有点懵，从那滴血中似乎看到了一副斑驳与悲凉的画卷。
“这样去帝城，带着这滴血不太好，如果被人现，多半会引什么变故吧？”魔女说道。
这滴血很异常，异象太惊人了，这样带到那里，肯定会引人生疑。
石昊平静心绪，努力调节自身状态，随后这滴血竟然慢慢蛰伏，隐没了下去，异象消失。
还好，可控！
不管怎样说，他们知道，这滴血跟那座城池有着莫名的关联。
“也许只是跟边荒有关！”魔女进一步判断。
石昊点头，这非常有可能，那喊杀震天、无上强者对决的场面都可从这滴血中倒映而出，哪里才有这种景象？自然是边荒。
很快。他们来到了大地深处，看到了一座城！
“我看到的……是城吗？”石昊眼晕，有点呆。
他到底看到了什么。地平线尽头一片灰蒙蒙，那是建筑物吗。也太庞大了，大到让人分不清现实与虚幻。
那灰蒙蒙的一片，与天地相连，占据满了所有空间，耸入域外，亘古长存。
这城也太大了，唯有动用天眼通，洞悉本源才能看透、看清。那是一座巨城，无比广袤，与天齐高，耸进了天穹中。
若是一般的凡眼，只能看到灰蒙蒙的一堵墙，接天连地，无边无沿。
来到这里，真的会让人感觉自身的渺小，因为它实在太浩瀚了。
在城池的周围，有一颗又一颗大星转动。围绕着它，这城也不知道有几万里，就那样坐落在前方。矗立万古不倒。
一眼望去，仿佛来到了开天前，感受到了那种宏大与壮美。
“这还是城吗？”魔女也忍不住低吟。
这实在离谱，让人看不到尽头的城池，这得有多么的庞大，连星辰都围绕着它转动，真不知道当年是怎样修建的。
“你仔细看，那城池砖石等，像是……”石昊呆。
“星辰、陨石！”魔女自然看到了。不禁心惊。
这座巨城，不是一般的砖石。而是以大星炼制而，而后被砌在一起。形成这样的磅礴帝城。
这是天大的手笔，一般的人怎能够做到，连想都不敢想。
两人呆呆出神，这就是禁区深处的帝城？
它在镇守一方，堵着了一方世界吗？
可以看到，这座城镇压在此，万古不倒，将前方所有地域都给挤压满了，横在地平线尽头，像是截断了前路。
边荒？！
城的另一端，就是那个可怕的世界吗？唯有此城镇压，才能确保三千州平安？
石昊与魔女心中波澜壮阔，从过去到现在，所有的战斗都是从此开启的吗？想要进入三千州，必须要攻破此城吗？
难怪有什么太古的盟约，一瞬间而已，很多事情都猜测了个大概。
“太古的盟约，限定了那些人，在这里驻守，需要参战，又跟何人战斗？”魔女自问。
然而，石昊从震撼中醒过神来后，又一阵的蹙眉，他想到了其他情况。
“这不是那座城池！”他心中呼啸。
因为，他曾经追踪“不祥与诡异”，登临上一艘在虚空中航行的可怕黑色古船，染着血，那里有一座祭坛，曾经映现出边荒的场景。
“不是七王所镇守的古城！”
石昊低声说道，他不知道为何，所见到的不是那座城。
这跟他想象的不一样，所谓的镇守边荒，七大王者已经有人先后殒落了，漫长岁月过去，不知道还剩下几人。
这里绝非当日在染血的黑色古船上所见到的那座城。
那座城远没有这么气势雄浑与高大，有的只是一群罪血之人，在那里激战，死守城池，不放那些生灵过关。
石昊一叹，看来这所谓的边荒比他想象的还要神秘，当中有着太多的故事。
眼前所见，还不是战场最前沿！
“也许，人们遗忘那个地方吧？”石昊轻语，一阵叹息，因为从他了解的情况看，当中有隐情。
“你在说什么？”魔女问道，她古灵精怪，听到一点消息，就能猜测出很多事。
“没什么，我在想，未来的战斗会有多么的残酷，你看这城是用星辰磊起来的，坚固的无话可说，布有无上法阵，可见进攻的敌人会多么的恐怖，不然何以需要这样的城？”
两人临近，终于快到地了，可是越接近这座城越让人觉得自身渺小。
犹如蝼蚁在仰望苍宇，根本不是一个数量级的！
而且，随着接近，他们感觉到了莫大的压力，难以对抗，像是有一群大帝屹立在城墙上，俯视着人间。
“这城太大。压力太猛烈，难以承受。”魔女摇头，强如她都吃不消了。不得已取出石珠。
事实山，石昊走了一段距离后也无法临近了。
这个地方有莫名的法阵。即便城外也布下了，威压天地间，无人能轻易靠近。
随后，他们看到了一块石碑，唯有签订太古盟约的人才能进去，其他人若强行闯关，注定要形神俱灭。
这样的一座城池，浩瀚。雄浑，没有什么可以与它相比。
嗯？
那城池上，没有生灵？
静静注视，用天眼通遥望，那城池太寂静了，没有一点声息，让人感觉不到生命的波动。
这俨然是一座死城！
天人族的老天人进去了吗，他如今在里面做什么？
这个地方是如此的神秘，让人望不穿。
“喂，有人吗。我们已经来了！”魔女娇呼，带着魅惑之音。
石昊嗤笑，道：“这声音你用来诱惑我还差不多。我们可以私下交流。对城中的人管用吗？如果我没有猜错的话，那可是一群老头子，比如说太古六大天人中的最后一位，比如说战族的那位老战帝，哈哈。”
石昊忍不住大笑，取笑魔女。
“要死了！”魔女白了他一眼，当真是风情万种。
城中寂静，依旧无声，也许是它太大了。他们即便动用狮子吼、真犼啸等，也难以将声音传进去吧。
只是。石昊还是有一种感觉，这地方太寂静了。太死气沉沉了。
真不知道遵守盟约的人进去后在做什么。
想到这些，石昊不可避免的思及叶倾仙，那个少女也很神秘，她如果能进此城，凭的是什么，是“仙道神形”吗？
那个白衣女子是一个迷！
石昊知道，在她身上一定有很多故事，她是一个可以自由出入禁区的同龄人。
“我们来到了这里，也无人接引，还不能进城，这算怎么回事？”魔女不满。
“走，我们绕着城池转一圈，看一看到底怎样。”石昊说道。
很快，他们又了新的现，在城外的路途中有一些巨碑，记载着一些事，不签订盟约的话，根本无法进此城，但是却可以前往另一地。
在不远处，还有一些小城。
两人认准方位后，快冲去，那是一片小城，据说是从坊市展起来的。
因为，帝城的周边也曾繁华过，那些绝代高手的后代曾经生活在这里，故此有坊市，有小城。
很快，两人寻到了目的地，远远望去，人口还算不少，坊市成片，小城一座又一座，连在一起。
那里很热闹，人烟不少。
“总算看到这么多生灵，不再过于原始与蛮荒了。”魔女长出了一口气。
“他们已经到了！”石昊感应到了十冠王、谪仙、宁川的气息，此外还有其他一些人，都聚集在其中最大的一座城池前。
那里有些年轻修士，各自盘坐的一块磐石上，闭目养神。
“咦，可恨，月婵居然跑到我前面去了，她怎么能过关，我以为一定死在途中呢。”魔女磨牙，对自己的对头一向没好感。
那里已经有一些人，但相对于启程的数以十万人来说，太稀少了。
石昊一叹，那么多的人应该都殒落了，只有少数一些人赶到此地，能活下来，运气绝对是占据一大半的。
“又来了两人，看起来倒也还算不凡，不过跟我九天之上的人相比，恐怕还是差一截。”
就在这时，有人开口，并且盯着石昊与魔女。
这是一个男子，金色长垂到腰际，连瞳孔都是金色的，气息迫人，站在另一片区域。
除了他之外，还有一些人，似乎都不属于三千州，跟谪仙、月婵等分处两方。
“新来的这个女子倒也漂亮，纵然是在九天上也罕见，堪称绝代佳人。”有人点评魔女的容貌。
魔女带着淡淡的笑，向前走去。
同一时间，三千州这一边的修士也望来，当月婵看到魔女同石昊走在一起时，露出异色，盯着他们。(未完待续)
：".."，。，谢谢！