两位长老亲自动手，以**力将这个生灵镇压，以一条无比稀珍的神链锁在它的身上，将其牢牢禁锢。说，
没有人敢大意，这是来自异域的生灵，虽然三头王说它只是守护者的后代，是一个年轻人，但天知道究竟是怎么回事。
“押回书院！”二长老一挥手，一行人向回撤。
四方风云动！
很多人都见到了这一幕，消息传回，天神书院大震动，一下子引发了轩然大波！
三头王出现时就惊动了众人，而现在就是一些闭关的人都出来了，得知擒下一个神秘的生灵，莫不发呆。
漫长岁月以来，能得见几个异域生灵？
天神书院一片喧吵，所有人都围向一座气势磅礴的巨山，在上面有一座青铜建筑物，宏伟而壮阔。
许多人都想登山，陪众长老一起审问那个生灵。
但是，机会没有那么多，不可能每个人都上去，天神书院的学生们在山脚下走来走去，坐卧不宁。
消息实在太惊人，仙古纪元守护者的后人，金色的血液，可以化成黑色，神圣与惊悚并存，这一切都是迷。
显而易见，三头王的话语在众人心中留下了深刻的印象，都想在第一时间知道是怎么回事。
石昊有幸登上这座巍峨的神山，在上面紫气蒸腾，药草遍地，还有一处又一处灵穴被建成洞府。
在山顶上，青铜建筑带着锈迹，尽显岁月斑驳，它像是时间的留影，记述了曾经的历史沧桑，回顾着当年的旧事。
除了石昊外，还有他的仆从——莫道！
事实上，石昊能够来这里。也是借了莫道的光，因为他来自异域，众长老希望他来此辨识俘虏。
恢宏的大殿中，仙气弥漫，虽然很稀薄，但是却尽显这里的神圣与超凡，非绝世高手不可坐在此地。
殿中有十几个蒲团，上面盘坐着一道又一道身影，都很模糊，像是古老的神祇被供奉在庙宇中。
他们是天神书院的长老。平日不可能一下子出现这么多！
就是莫道被带回来那次，都不曾这么兴师动众。
主要是这次事关重大，守护者的后代出现，牵动了这些人的神经，都想弄个明白与究竟。
“莫道，你见过这个人吗？”一位长老开口，体外雾霭弥漫，他宝相庄严，即便看不真切其形体。很模糊，也能够感知他多么的严肃。
“身着仙金战衣，就是真正的无上皇族也不过如此，甚至没有这么奢侈。我不曾见过。”莫道很配合，这样答道。
殿宇中，那个生灵站着，被一根神链捆的严严实实。不过它倒也没有受到刑罚，不曾被苛刻对待。
事实上，若非心有疑虑。它肯定会被奉以最高规格的礼遇，在九天十地间，守护者一脉值得所有人尊敬。
“去掉其仙金战衣！”二长老开口，他有很大的话语权。
神链被松开，黑色仙金战衣发出乌光，此时十分的神秘，它可成仙道兵器，是世上最稀珍的天材地宝。
“喀！”
一块又一块甲胄被取下，那个生灵并没有反抗，很从容也很宁静，默默站立殿宇中。
“真是稀世宝具！”石昊暗自赞叹，那些黑色仙金战衣，一块又一块，太瑰美了，虽然颜色乌黑，但是密布着最神秘的纹络，随着神力透入进去，晶莹剔透，比美玉还灿烂。
“嗯？”石昊大吃了一惊，这是一个女人吗？非常美丽，修长的身材，精致的面孔，一头金色长发。
随着黑暗仙金战衣一块一块的离体，此人露出真容。
“不对，有喉结！”石昊愕然，一个男子生的这般美丽也是少见了，让很多女子都自惭形秽。
在他的印象中，也只有白衣宁川能与之相比，都俊美的过分，超越很多所谓的美丽少女。
这个生灵的身体跳动着金色的神焰，像是因为生怒才如此，他对这九天十地中的强者没有好感。
不过，他很快又恢复了宁静，而在此过程中，神焰消失，而他的长发也由金黄化成了乌黑色。
“跟传闻中一样，金色的血液沸腾时，护体神光腾起，肌体还有发丝都璀璨如同黄金铸成，与关于守护者的记载相符。”一位长老说道。
“你认识他吗？”这个时候，殿宇中的人再次询问莫道，因为他也同来自异域。
“不认识，没有见过！”莫道这般回应道。
众人默然，其实他们也能料到这一结果。毕竟莫道来自边荒外的世界，不是那个真正不朽的世界。
“你叫什么名字？”三长老询问。
殿中的生灵体态修长，发丝乌黑，双目如同两颗宝石，带着神圣的光彩，他器宇超凡，一看就不是池中之物。
“独孤云！”出乎预料，他居然回答了。
“你真的是守护者的后代吗？”一位长老继续问道。
当听到这个问题后，独孤云目光如同燃烧，带着恨意，满头发丝都化成了金黄色，露出凛凛杀意。
“我只知道，我的三位祖先被这个世界的人加害了，被他曾经守护过的人害死！”
众人神色发僵，一个个都表情凝固了，不知道说什么好。
按照他所说，当年的守护者一脉，是因这个世界的生灵背叛而死，这实在是耻辱，更是难言的羞愤。
事实上，出土的骨书中，以及一些长生家族的玉石册上，都有模糊的记载，当年守护者一脉很不幸，非常的悲壮的战死，只因被几人出卖。
“无论是什么年代都避免不了，总有一些人没有骨气，缺少气节，会做出不可饶恕的事。”一位长老说道。
“另外，异域的生灵所说的话不能全信！”另一位长老补充。
“关于祖先的死，这种大恨……传承在骨子中！”孤独云说道，目光幽邃，像是能看到仙古旧事。
“金色的血液内，有神识碎片，有祖先的印记，我能够看到昔日发生的事！”他补充道。
众人闻言，都大吃一惊，一个个全都变色，守护者一脉果然惊人，太过超凡了，连传承都能藏在血液中，实在是变态。
他们终于明白，为何金色的血液如此强大，果然有其道理，拥有过人之处。
“你的祖上值得尊敬，纵死也是盖世英雄，那些加害你祖上的人，应该都已经尘归尘土归土了，这些再去追究也无用了。”一位长老劝道。
“有些人不见得死了，而且他们还有后代，我活着出现，是为复仇而来！”孤独云很直接，毫不掩饰。
所有人都一阵头大，关于这个年轻人无论如何都不能让他出事，因为这可能是守护者仅有的血脉了。
可是，这个年轻人如果去清算的话，可能会牵扯出长生家族，那问题就大了！
有些事虽然不光彩，很丑陋，但是毕竟早已葬在岁月中，再去揭开，许多人都会承受不了，最起码那些家族不愿。
据闻，当年的人都死了，仙古的强者都凋零了。再去清算，已失去意义。
这个时候，一位长老上前，向独孤云道了一声得罪，取出一根神针，刺破他的肌肤，得到几滴金色血液。
在场的人都很谨慎，哪怕认为他是守护者的后人，但也要真正确认，需要最直接的证据。
在骨书中有很多记载，有数种方法都可以验证是否为那一种独一无二的血统。
那名长老退到了后殿中，跟他离去的还有几人，要一起以古法探查，证实他的身份到底是真还是假。
很快，有了结果，那几位长老带着激动之色而归。
“是真的，用几种古法验证，都没有错！”
“请坐！”这一刻，那些长老都站了起来，目光灼热，看着守护者的后代，态度完全不同了。
这些人对上一纪元传说中的守护者都很尊敬，爱屋及乌，哪怕独孤云是从异域回来的，也颇受他们喜爱。
除此之外，所有人都知道，拥有金色血液的人号称无敌，一旦成长起来，成就不可限量！
就是在当年，在高手辈出的仙古时代，守护者的金色血液也是最强四大血统之一！
长老们相信，他们有办法“感化”此人，让他真心回归九天十地，成为未来战场中的重要一员。
若是发生了最糟糕的事情，他们也有把握，可以一起吟诵一种古经，将他“度化”，真心向善，洗尽异域的痕迹。
“你们想邀我和你们站在一起吗，跟你们一同作战？”独孤云冷淡的问道，不待众人回答，他直接道：“你们没有机会，和那个世界相比，差远了，无力对抗。”
“不战过怎么知道，你想告诉我们一些情况吗？”四长老说道。
“这个世界的生灵太弱了，不说无人可与不朽者比肩，就是年轻的一辈人都差那个世界很远。”孤独云冷言冷语。
“为什么要这样说，今世有一些了不得的奇才，不会弱于那个世界的人！”一位长老大声道，有意激孤独云，让他说出更多。
“了不得的奇才？可以在我手中走上几招，能否抗衡我的金色血液？我想寻不出几个吧！这样的奇才有什么用，能如何，根本不会是那个世界某些古老皇族的年轻人的对手！”(未完待续。。)u