山峰倒塌，瑞光澎湃，混沌气腾起。
一个少女轻灵的走来，跟在那只小麒麟身后，离开它的沉眠地。
这个地方仙道气息浓郁，白雾涌动，一看就是了不得的宝地，即便封印了万古，也还是如此的超凡脱俗。
不光是石昊，还有其他人也认出了那少女，一个个惊呼出声。
“这丫头这么跑到了此地？！”曹雨生睁大了眼睛，一副活见鬼的样子。
“她提前进入了封印地？”龙女也蹙眉。
至于其他人，如域外的那些天才等不曾见过那少女，一个个眼睛发直，盯着雪白的小麒麟，也看着那少女。
“仙王在上！那少女难道是从仙古纪元封印下来的，一直活到现在，如今跟白麒麟一同出世了？”
“天啊，一个长生者，一个从来没有死去的人，在世间复苏了吗？”
许多人惊呼，很难相信这一结果。
她年岁不大，只有十三四的样子，身段挺秀，一头银发如绸缎子似的光滑柔顺，垂到腰际，大眼睛宛若红宝石，晶莹透亮，带着一股灵气，骨碌碌地转动着，打量着四周的情况。
这是一个小女生，看起来水灵灵，且很活泼，一副鬼头鬼脑的样子，在琢磨如何走脱。
很快，她看到了发呆的石昊，红而大的眼睛顿时发出光芒，喜笑颜开，大叫着：“喂，喂，喂，还不快救驾，我在这呢！”
她是小兔子。不知道为何，居然跑到了这里，且拐跑了那头白麒麟幼崽！
这个时候，她看清了处境，发现了很多敌人对她目光炽热，立时向石昊求援。
一瞬间，所有人都望来，看向石昊。
“里外相合吗。还有援手，我就说嘛。一个小丫头怎么能得到白麒麟。”域外的修士低语，不怕那个小女生，但却不敢小觑石昊。
“这丫头怎么能得到白麒麟认可，那可是跟真龙、天凤一般的存在啊。”曹雨生最是不能接受。
这只漂亮的兔子平日总嚷嚷着吃素不吃荤，结果却经常醉酒吃肉，但总的来说，人畜无害，有点小可爱。
可而今她却办出这样一件大事，有点让人接受不了。
曹雨生瞠目结舌。不敢相信。
事实上，石昊比他还震撼，小兔子怎么能成功，难道说她就是仙古那个少女的转世身吗？
可是他真的没发现小兔子跟那少女有何处相像，容貌完全不同，且神魂波动也不一样。根本就是两个人。
如果非说相似点，那就是气质了，都是小女生，看起来活泼好动，古灵精怪，但是神魂却不是一个人的。
小麒麟弄错了吗？石昊严重怀疑，那只小兽昏头了，被这只兔子给忽悠的晕乎了，故此才蹦跶出来。
“喂，石昊大叔。你听到了吗，我在喊你呢！”显然，小兔子非常不满，直接给他一个这样的称呼。
石昊当场满脑门子黑线，他才多大，二十岁左右，就被称作大叔了？
以前这只兔子虽然顽劣，可是从来没这么称呼过，今天绝对是故意的。想让他生气。
龙女偷笑，漂亮躯体展动，颇有神莲随风摇曳的味道。长弓衍也莞尔，冲着那边挥了挥手。
“还是长弓衍大叔好，快来救我啊，对了，还有那个死胖子，你也赶紧过来救驾！”小兔子冲这边招手，呲着一嘴雪白的小牙齿。在那里又跳又叫。
长弓衍愕然，曹雨生磨牙。
太阴玉兔被人挡住了。宁川堵在路的最中央，神色不善，绝不可能放她过去。
至于域外的那些人，也渐渐从三千州的修士口中了解到，这个少女不是上一纪元的人，是此世的太阴玉兔，故此也上前阻路。
这个时候，人来了很多，不光是他们，还有谪仙与魔女等，更有十冠王，此外还有月婵、石毅、三石天君等，都现身了。
可以说群雄荟萃，能来的年轻至尊都快到齐了。
“救命啊，不要抢我的小不点。”小兔子在那里叫嚷，一副花容失色的样子，可怜巴巴的冲着石昊、曹雨生等求助。
魔女噗嗤一声笑了起来，她与月婵都知道，石昊在下界时被人叫做小不点，结果这只兔子给那头麒麟也起了这个名字，还真是可乐。
“兔子，你再乱说话，回头我们不救你！”石昊指着她说道。
“我哪里乱说话了？”小兔子不开心了，用那双通红的大眼睛死命地瞪着他们！
“出手！”有人出手了，向前冲去，想要掳走那只麒麟幼兽。
这个地方，巨山已经倒塌，仙雾弥漫，混沌四溢，看起来很祥和，但是众人却不敢大意，因为地上还有许多血洼呢。
早先就有人踏进血洼，被化成了脓血。
哧！
一头天狼浑身青光缭绕，利爪撕开虚空，纵身跃了过去，扑向小麒麟，想要捉走。
很明显，这是域外的一名强者，为了成功，直接化出本体，动用了最强肉身与法力，希冀一招得手。
石昊上前，龙女、曹雨生也将出手，而长弓衍更是弯弓搭箭，准备第一时间射杀对手。
不过出乎所有人的预料，还有一人比他们更急，宁川出手了，一声长啸，浑身洁白光芒迸发，还有滔天血气澎湃而出。
在其额头，麒麟纹扩散，笼罩向全身！
此时，他捏麒麟印，快速冲了过去，一拳轰出，天崩地裂，打向那头青色神狼。
“敢逞凶！”旁边有人相助那头天狼，阻挡宁川。
不过，在麒麟印面前，那个人不敌，自己祭出的一杆赤血天戈一下子被击的爆开，裂成数段。
特别是天戈的利刃，倒旋而去，噗的一声刺进那个人的体内，鲜血淋淋，让他自己反倒遭了重创。
修为到了这等境界，怎么可能会被自己的兵器所伤，完全可以避免。
造成这一结果，只能说明宁川太强大了，他的规则压制了那个人，禁锢其真身，使他难以躲避，险些就此陨落。
“宁川，你即将进入我无量天，现在就要与我等为敌吗？”那头天狼喝道，这是在提醒，也是在恫吓。
“轰！”
宁川不答，对此只有一拳，捏着麒麟印就砸了过去，血气滔滔，一头硕大的白麒麟从他的拳印中腾空而起，扑杀青色天狼。
“嗷……”
那天狼长啸，其音悲烈，仿佛置身于茫茫草原上，它统治各族，铁血征战。
虚空中出现异象，草原无垠，流血漂橹，一头巨大的天狼对月而啸，喷出诸天星辰之光，镇杀世间敌。
一声巨响，宁川这一拳轰出，力道太磅礴了，天地被击穿，剧烈鸣颤。
从拳印中腾起的白麒麟踏裂草原，击碎神月，更是见那只巨大的天狼扑倒，而后强势镇杀！
轰！
天地轰鸣，乾坤剧烈颤抖，宁川独自屹立在那里，将那头天狼击的爆碎，四方混沌气汹涌，他如无上至尊，神圣无比。
白衣飘舞，他身不染血，仅这一击而已，就杀了一位强大的域外天才。
这个时候，人们不仅吃惊于他的战力，更为他所掌握的宝术而动容，因为那是麒麟术！
许多人脸色都变了，因为就在那前方，麒麟幼兽狐疑，偏着头，正在盯着宁川，大眼中满是好奇与不解。
所有人都知道，坏了，若是让麒麟幼兽感觉亲近，说不定它会扑过去，彻底投向宁川，跟他走在一起。
不少人觉得，宁川比那个漂亮的不像话的小姑娘威胁大多了，因为他跟麒麟族有着莫大的关系。
宁川双唇翕动，在跟小麒麟传音。
“小白，过来！”这一次，就是太阴玉兔也有点急了，不再称呼它为小不点，直接唤小白，要将它抱起。
这只幼崽不过一尺长，通体雪白如玉，鳞片晶莹，连头上的角都是白色的，看起来柔柔嫩嫩，大眼睛扑闪，异常的可爱。
只是，此时的小麒麟有点犹豫，看着宁川，又看向少女，伸出一只小爪子挠头，有点犯嘀咕。
“过来！”
域外的人喝道，有人出手，掌指若山岳，巨大无比，从空中探来，抓向小麒麟，正是无量天的那个金色长发的青年。
宁川怎肯让他得手，也在行动，不在尝试沟通，直接抓向白色小麒麟。
麒麟幼兽这个时候终于做出了选择，看到那两人捉它，扭头就跑，嗖的一声跳到了太阴玉兔的怀中。
少女开心的笑了，红玛瑙般的大眼睛眨动，得意无比，使劲抱住了这只白莹莹的小兽。
“放手！”
宁川、金发青年都断喝，一同镇杀，到了近前。
“滚开！”
石昊大喝，他的速度太快了，一晃而至，挡在小兔子的身前，如一堵巍峨的太古魔岳阻在那里。
而后，他左手施展轮回拳，右手施展柳神法，同时迎击两大高手。
咚！
如同天鼓在响，天宇炸开。
这个地方一片破败，山川倾覆，虚空大裂缝蔓延，各种景物都模糊了，不复存在。
当烟尘散去，石昊岿然不动，唯有黑色长发随风舞，双目幽邃，挡在那里，敌人无法冲过去。
宁川、金发男子都蹙眉，他们知道，这个敌人太强了，真要对决，必然是搏命之战！
(.)