这头神猿很壮实，通体金黄，双臂过膝，头上还有一对黑色的特角，让它看起来很凶猛。
“哧！”
通臂神猿脾气很暴，说完那些话语便出手了，一爪向前探来，带着刮骨般的罡风，撕开了虚空。
它的指甲也是金色的，长达半尺，弯如铁钩，锋锐无比。
石昊盘坐在那里，根本就没有起身。火灵儿担心，因为对面那是一个域外强者，强的有点离谱，怕石昊托大而吃亏，她准备动手，毕竟她已是天神了。
但石昊一把拉住了她，让她安然坐在自己的身边，神态平和，无喜无忧。
通臂神猿目光寒冷，对方竟敢如此托大，浑然不将它放在心上，让它杀意陡升，那只金色的爪子越发璀璨了，已经燃烧出百重骨文！
自从来到三千道州，谁敢轻视他们，它的主人林天打遍天下无敌手，没有一名天神可以支撑过十招，往往是一击制敌！
近来，它代替林天出手，参加了很多盛会，将一州又一州所绢的英才压制的抬不起头来，早已野心膨胀。
最近，它无论走到哪里都被人敬畏，即便是林天的战宠，也格外受人礼敬与害怕，现在遇上这么一个人，它自然不忿。
它的爪子已经到了近前，离石昊不足三尺，那黑色的虚空裂缝都快蔓延到石昊的身上了，要将他分裂。
通臂神猿冷笑，此人这般自负对它不恭谨，它不介意施辣手将他格杀，给所有人一个血淋淋的教训。
“愚蠢的生灵，死！”它一声冷笑，金色指甲暴涨，冲着石昊的面门就去，要将他的头颅洞穿出五个血窟窿。
人们惊呼，这太快了，那里已经被金光淹没。
众人心头一凉，都知道荒强大可是现在都到这份上了他还没有出手，来得及吗？所有人都一凛，若是连荒都负伤上界那就真的找不出几人可对付域外来客了。
就在这时，那金光忽然暗淡，神猿爆退，那里有晶莹的水花溅起，并伴着丝丝血迹，很是奇异。
众人都是一呆，仔细打量，随后所有人都一震而后又释然。
神猿暴怒，因为它的指甲断了，带着血液，脱落在地上它的手指跟针扎般的疼痛，殷红的血溢出。
“你敢如此轻视我！”它怒喝，眼睛如两轮金色的小太阳般因为石昊刚才并未起身，也没有出兵器等，只是抬手间，将一杯酒水泼了出来，击在它的黄金指甲上，就直接让它们断裂、脱落。
这也太小觑它了，同时也让它心头发寒这绝对是一名恐怖的对手，超越在三千道州所见到的所有天才。
“轻视你又怎样你不过是别人养的一只战仆，却跑到这里来作威作福，不将三千州的人放在眼中，还指望我尊敬你。”石昊很平淡地说道。
在场的人心惊肉跳，不愧是荒，一杯水酒就挡住了这头神猿，削落它的黄金指甲，果然名不虚传。
“杀！”
通臂神猿怒发冲冠，连日来受人恭敬，现在被人看不起，让它脸色阴沉，轰出该族镇教绝学——通臂拳！
它的右臂暴涨，一下子拉长，而且粗大无比，拳头更是如一轮金色的太阳般，从虚空中爆发，轰向石昊。
结果很可惜，它的这只巨大的拳头被一只酒杯挡住了，被扣在了上面，一动不能动，剧痛无比。
别说是其他人，就是石昊身边的火灵儿都美眸大睁，真正感受到了身边的人有多么的强横。
须知，这酒杯不过是玉质的，根本不是武器，可石昊却用它抵住了一位异常强横的天神，将它的拳头禁锢。
“嘶……”
通臂神猿大叫，掌指剧痛，它快速倒退，因为刚才越向前用力砸去，拳头越痛，指骨已经折断了。
下一刻，人们看到它的手掌血肉模糊，指骨扭曲，不成样子。
到了此时，人们才知道荒有多么恐怖，许多人在此前只是听闻过，而没有机会目睹，此刻亲眼看到，格外的震撼。
要知道，那可是域外来客，在此之前轻易就击败三千州的天才，所向披靡，难逢对手。
可是在荒的眼中，那根本不像是在对付域外强敌，倒真像是收拾一只普通的猴子，太轻松了，让人心神皆震。
“不愧是荒，养成了无敌气魄，在这三千州内的同代人中难以遇到对手了。”晓月仙子白衣出尘，容貌绝丽，一声轻叹，美眸中闪动异彩。
她曾经在仙古遗地中见到过石昊，也曾听闻他横推对手，强斩天神，一路高歌猛进，当真是有无敌的风采。
可是这些都比不上亲自见证，现在她目睹了这一切，深刻了解到这个人有多么的惊艳。
因为若是换作她，全力以赴，也不见得能稳拿下这只通臂神猿，可是石昊抬手间就可镇压对方，差距太大了。
其他人也是如此，激动而又紧张，忍不住叹息，都说荒厉害，唯有亲身注视，才能体会到他的可怕。
“你等着，我去请主人！”通臂神猿一下子明白了，它跟此人差距极大，不是对手。
“早先我让你去请人，你却对我出手。你当这里是什么地方了，想来就来想走就走？“石昊盘坐在那里，冷淡的说道。”
“你想怎样，我来自域外，到此是为了考验你们的强弱，看你们是否有资格进入天神书院，你还想对我不利不成？”猴子喝斥道。
“你也算是考验者？正主不来，派一只猴子逞凶，藐视青州群雄，这是对上界修士的羞辱，你还有理了不成？”远处，晓月仙子呵斥道。
其他人也纷纷开口，对它怒目而视。
“你们不想入天神书院了吗，敢这样针对我等！”通臂神猿道。
“真是聒噪！”石昊说道，这一次真的动手了，右臂探出，掌指放大，向着猴子抓去。
“你敢！”通臂神猿大叫，同时极速倒退，冲进那辆五色神铜战车中，想要极速远遁。
可惜，石昊修出了三道仙气，在同阶中绝对有震古烁今的实力，放眼天下，可战任何天神级对手。
它自然跑不了，整座战车都被那只大手抓住了，五手指合拢，将五色战车包裹在掌心中，而后炼化。
“啊……不！”通臂神猿大叫，拼命催动战车，五色神光冲起，日月山河从铜车上浮现，气象宏大。
虚空中大手一抖，五色战车发出轰鸣神，并且冲出成片的神魔虚影，在这里咆哮。
不过，这大手再次一抹，所有异象都消失了，接着猴子从车中坠落而出，躺在地上一动不能动。
通臂神猿骇然，这辆战车来头甚大，绝对是一件可怕的秘宝，是封印的教主级法器，属于林天，不过是被它借用而已。
这战车威能十足，可是却被压制了，符文与仙气交织在一起出现，战车臣服。
通臂神猿出了一身冷汗，这个人太强横了，就是它的主人亲自出手都不一定能够稳胜，实在可怕。
“三千道州还有你这样的人？！”它又惊又怕，感受到对方的恐怖，它头皮发麻，终于知道，在对方眼中自己的确只是糊称。
它一动不能动了，躺在那里，浑身骨头都仿佛折断了，因为对方那只大手隔着战车就差点将它炼化。
此时，所有人都倒吸冷气，跟着一阵头皮发紧，荒无愧在仙古独占鳌头，可以横扫四方敌。
这种战绩，这样的手段，远远甩出众人一大截，高高在上，难以望其项背！
甚至可以说，纵观古今，历代最强天神也很难是他的对手，寻不到几人来。
也许，只有追溯到上一纪元，才能为他招来一批势均力敌的对手。
“唔，还有域外来客，他们也可以作为荒的对手。”有人这样想道。
晓月仙子明眸闪动，心中不能平静，感触极大，即便在仙古中见到过石昊，知道他的辉煌战绩，此时依旧惊叹不止。这个人太强了，早晚要一飞冲天，三千州都不能束缚他的脚步，肯定要前往更广阔的天地中。
其他人也是如此，敬佩中也带着畏惧，不可一世的通臂神猿在荒的手中就像是一个孩童般，差远了。
“你这样对我，就不怕得罪我的主人吗，他会亲自来镇压你！”通臂神猿说道。
“我早先就说过，让他亲自来，你一只猴子乱掺和什么？”石昊平淡的回应。
可是听在众人耳中却完全不是那么一回事，人们感觉到了一股强势还有霸气，荒……这是要出手了！
他要迎战域外来客，且强势无比。
石昊盯着遥臂神猿，道：“怎么处置你呢，听闻猴脑是大补，可滋补元神，强壮神魂，很是不错。”
这句话一出，通臂神猿顿时寒毛倒竖，一双金色瞳孔急骤收缩，它有点毛了，这主谁啊？想吃它！
其他人也都露出异色，传闻果然是真的，荒是一个无敌的少年，还是一个吃货！
“你……你别乱来！”猴子大叫。
“嗯，我有一个朋友是朱厌，吃你的话，总是不自禁会想起它，算了，留你一命，给我赶车吧。”石昊说道，将五色神铜车丢下，要收通臂神猿为车夫。
“现在还没有神兽拉车，你就暂时出点力吧。”他补充道。
“你！”通臂神猿惊怒交加，很难接受这个结果。
“你什么你，还不快去，这车不错，以后你好好表现。”石昊祭出一道禁制，而后将通臂神猿抛向战车。
“你就不怕我的主人寻你麻烦，将你击杀吗？”通臂神猿喝道。
“域外来客，不是一直在挑战三千州英才吗，我在等他，快点出现更好，我想早些去天神书院看一看其他古界中的奇才有多强。”石昊说道。
所有人都是一叹，也唯有荒敢这样说话，对能否进入那书院根本不担忧，去那里就伤是闲庭信步般。
“我的主人要来了，有种你别走！”神猿叫道。
“聒噪！”石昊一巴掌将拍的咳血，而后彻底禁锢在战车上，看着天际，道：“我在这里等他！”
(.)