石昊没有立刻开口，而是看着他们，他心中颇不平静，但是很好的掩饰了。
虽然他觉得两人说的有些大，有些空，但是并没有反驳，同时他也认为这两人很不同寻常，有过人之处。
最起码，他们是葬士！
而且，是最为神秘与来历吓人的黄金葬士。
那种身份，比之赤蒙泓、余禹等人只强不弱，如果他们来头再有些讲究，甚至更尊贵。
这是两个危险人物！
石昊从未轻视过，因为上一次见面时，他就已经知道，这是两名遁一境界的黄金葬士！
危险程度，远高于赤蒙泓！
同时，石昊心中还有某种猜疑，甚至是隐忧，都是因这二人而起。
当日，他们一同探那葬渊，面对一口神秘箱子，号称起源古器，虽然最后艰难活了下来，但是那两人仿佛有些不同了。
石昊曾听葬士讲过，无穷岁月以前，曾有葬王探葬渊，回归后便完全不同了，像是换了一个人！
确切的说，原来的葬王消失了，而后来出现了一名新葬王，形体跟他一样，他意志完全不同！
可以想象，葬渊那里，起源古器多么的可怕，就是葬王都不能接近！
而石昊曾在那里看到黑暗无尽，并见到有元神从黑色裂缝中挣脱出来，那跟他当年所经历过的地方很像黑暗牢笼。
在他修出第二缕仙气时，元神曾离体，消失天地间，进入无尽黑暗中，那里有诸多牢笼在时间长河畔，神秘无尽。那一次。他险些死掉，九死一生才回归现实中！
石昊确信，葬渊那里有黑暗牢笼所在古地的的一道小缺口，连通向外界，每隔漫长岁月后，都可能开启一次。个别元神能冲出来。
如今，再见三藏与神冥，他可不单纯的认为他们是黄金葬士，总觉得有些特别。
而若是跟猜测的一般，那么，他们的身份……可能惊天动地，会震动各界！
或许。就是不朽前来，都会忌惮。
“我的朋友，你怎么也来这里了？”三藏温和的笑，他所说的钓一桩轮回，所谓的三葬三灭。三世轮回，跟他的名字很相近，是巧合吗？
不得不说，他的形象真的很好。金发如朝霞，非常的绚烂。披散在肩头，面孔洁白如玉石，如同最圣洁的神祇。
在他面前，很多美丽的少女都要自惭形秽。觉得跟他并行在一起是一种亵渎，因为他太超尘脱俗了。
石昊内心轻叹，这是一名葬士啊，生活在地下古坟中，偏偏这么的圣洁，还有天理吗？
他不得不承认，这个年轻男子比他完美，太俊秀了，丰神如玉，有种绝代的风姿，真的是挑不出一点瑕疵。
“我正在四处走一走，看一看，这里很奇特，特异过来一观。”石昊回答道。
“荒，一别多日，你风采更胜往昔。”神冥笑道，早已收敛了郑重之色，此时她花容月貌，一笑倾城。
不得不说，这真是一个尤物，神圣光彩下，她倾国倾城，一颦一笑都动人心旌，肌肤雪白如玉，晶莹而富有弹性，带着动人的光泽。
尤其是一双大眼，水灵灵，勾人魂魄，荡人心神，睫毛很长，鼻子挺翘，红唇十分鲜艳，非常性感。
牙齿雪白，如珍珠般透亮。她轻咬红唇，散发魅惑。
这是一个美丽的找不到缺点的女子，身体高挑，双腿笔直修长，婀娜多姿，正是黄金年岁，天鹅颈项雪白，一举一动，都散发着诱惑。
她是黄金葬士，但是比仙子还要脱俗，有圣洁光辉普照而出，最起码安静时如此。
同时，她又是魅惑的，一旦有所动作，颠倒众生，眸波流转间，千娇百媚。
这是两种矛盾的气质，在动与静间转变时，完全不一样。
“我的风采怎比的上神冥仙子，完全是凡夫俗子对上了仙界明珠。”石昊谦逊，并在那里对对方赞叹。
他内心中对这两人越发的忌惮，因为，总觉得他们比当初见到之时更加的超凡。
“仙子？呵呵，我看起来有那么圣洁出尘吗？很少有人这么赞美我哦。”神冥笑颜灿烂，大眼瞟动，越发魅惑，一头火红长发光亮柔顺，披散在鼓胀的胸前以及平滑的背后。
石昊心中一动，葬士对仙的态度如何？这么形容是否犯了忌讳，他们跟仙到底什么关系，是仇敌还是老死不相往来，难以猜测。
“自然是超越了仙子，神冥小姐风华绝代，超脱尘世上，生平仅见。”石昊说道。
“是吗，这么说来，我们存在天然的好感度，我如果邀请你，愿意加入我们这一脉吗？”神冥笑嘻嘻。
“我们是朋友，说太多见外。”石昊答道。
“那真是太好了，以后跟我们同行吧，唔，我缺少一名最亲密伙伴哦，也许你是最好的选择。”神冥微笑，舌头微卷，在红唇上划过，这是**裸的诱惑。
石昊嘿嘿一笑，并没有什么抗拒，最起码表面上他不想跟这两人闹僵，这是两个极度危险的人物。
他们是葬士，怎么走出了葬土，来到了异域，有什么目的？
难道正如上次他们所说的那般，要游历天下，行走于人间吗，还是说，因为葬渊发生了一些奇异的变化，而两人在追寻着什么。
“我的朋友，再次相见，我觉得你有些戒备，是对我们有所怀疑吗？”三藏开口，依旧温和，如同暖冬的阳光，格外让人觉得柔和。
这么一个美男子，如果面对的是一群小姑娘，绝对有强大的杀伤力，而石昊却觉得，他越发的危险了。
不过，那种紧迫感刹那消失。对方仿佛有所舒缓，放下了对他一些不算多么平和的念头，这让石昊心中一震。
他的直觉极其敏锐，刚才真的捕捉到了一些东西，确实有那种感觉。
“看来，我们有了一些误会。你在怀疑，我们是否还是自己？”三藏相当的厉害，居然一语道出石昊的怀疑。
神冥幽幽一叹，也是一阵无奈，收敛起颠倒众生的媚态，眸波流转，仿佛千古岁月在眼底深处流逝而去。有种沉重的美。
“走上这条路，终究是要失去一些，有所得，就要有付出，但我可以说。我们还是自己！”神冥说道。
“什么路？”石昊问道。
这两人太神秘，他没有多问，只点到关键性问题。
“葬王之路！”三藏说道。
这几个字一出，让石昊深感震惊。他们在走葬王之路，太恐怖了。同时也天直接了，居然就这么告诉了他。
这两入进入异域，就是在走葬王之路？
“为什么告诉我？”石昊问道。
这关乎太大了，一旦被不朽者知道。多半会阻击，会强力干扰，想必他们不愿见到葬土中出现新葬王。
“原因只有一个，珍惜每一位能够陪你走到天荒地老的生灵，不管他是仇敌，还是朋友。”三藏大笑。
“若是有一天，这天被葬掉，这地被消亡，万物不存，一切永逝，那个时候，哪怕是能遇到一个熟悉的敌人都是一种幸事。”神冥微笑，只是神色无比的复杂。
还有这种说法？
什么意思，未来会有超乎想象的大变？
“你或许应该知道一些，最可怕的时代将要来临，最后活下来的熟人能有几个，能陪你走到最后的生灵真的不多，甚至没有。”三藏说道。
石昊相当的不平静，所受触动极大，看来天地生变，各地生灵都有感应了，连死气沉沉的葬区都这么认为了。
“你认为我能活下去？”石昊问道。
“也许吧，毕竟在起源古器面前，能保住性命，不受丝毫影响的生灵，无论如何都不简单，你给我很奇怪的感觉，我的人族朋友。”三藏笑道。
看来，他们早已知道，他是人族，并非黄金葬士，石昊心中泛起波澜。
“葬王之路，你们在经历着什么，我怎么觉得你们不一样了，真的是你们自己？”石昊问道。
“是！”
这个时候，神冥走来，很亲密的拉住他的一条手臂，两者共同发光，如同羽化飞仙般，光雨阵阵，神圣无暇。
很快，石昊见到了一副景象，一个不一样的神冥，左边脸妖媚无比，带着灿烂的笑，绝世惑人。右边的脸则带着泪痕，她像是被囚牢笼中，在那里泫然欲泣，很是凄伤。
石昊有点发毛，这是她的灵魂印记吗，怎么会有两种气质，两种味道？
“得到与付出，总是平衡的是，我就是我，给你看一看，也算是坦诚的体现，这就是葬王之路的一部分付出。”神冥说道。
石昊想要挣脱开，因为感觉脊背微凉，但是神冥没有放开。
很久后，她才松手。
石昊已经确定了一件事，在他们的身上的确发生了一些变化，很惊人的蜕变。
“我的人族朋友，你愿意和我们同行吗？”三藏问道。
“你们追求的是葬王之路，我的路和你们的不一样啊。”石昊答道。
“会有交集，说不定将来我们会来接引你，在接引古殿中相聚，也或者是你来日来引渡我们。”神冥说道。
石昊一阵头大，这两人有点玄，摸不清深浅。
“咦，他在钓什么？”石昊转移话题，因为在海瀑前的确还有一个生灵，离他们不是很远。
“他想钓大世无敌。”神冥回答道。
“他是谁？”石昊动容。
“最古不朽之王之一的一位传人。”三藏回应。
石昊吃惊，看向那个年轻人，他盘坐在瀑海前，如同风化了一般，寂静无声。
“你来这里要钓什么？”神冥问道。
“我来……钓鱼。”(未完待续。)