云曦觉得,这家伙太自恋了,而且脸皮特别厚,在上界从来没遇到过.
"你虽然救了我的性命,但是我们之间是不可能的."她谨慎措辞,将意思表达了出来,进行婉拒.
"真是让人忧伤啊,就此错过,再相见,也许已是岁月变迁,沧海桑田."石昊摇头.
"你在乱说什么,赶紧走,追兵要到了."云曦说道,她可不想再谈论下去了,这个少年强者百无禁忌,口无遮拦.
远古战场,非常广袤,一缕又一缕赤色雾霭缭绕,据说这是昔日的神魔死后所飘散开的血雾.
地面干硬,寸草不生.能见到各种遗骨,有金色的,有白色的,有黑色的,很多万年过去,依旧有光泽.
两人前行,中途不断改变路线,因为发现了非常惊人的生灵,最起码是真神,绕过了他们的领地.
"好香！"石昊鼻子翕动,他五感敏锐,神觉超凡,第一时间感应到一股如兰似麝的芬芳.
很快,云曦也闻到了,不禁动容,凭着感觉她知道,这可能是天材地宝要成熟了.
两人相视,而后收敛气息,小心向前接近,很快就来到一片石林中,露出惊异之色.
因为,透过雾霭,在那石林最深处有金色的光彩绽放,如同黄金火焰在跳动,让迷雾都散开了.
到了这里,香气越发浓郁,沁人心脾,让人为之陶醉.
"那是什么东西"石昊心中一动,在这枯寂的战场中有这样的药香,绝对非同小可.
他与云曦都闭合毛孔,让自身如同寂灭般,没有一点生机散发,悄无声无的穿过石林.逼近那里.
一座山横亘,雾霭笼罩,散发煞气,让人寒毛炸立.
"这是……一座骨山！"云曦暗自心惊,脊背生出一股凉气.
石昊眯起眼睛,亦心头一跳,这个地方果然非同一般,石林前方坐落着一座骨山.它高足有数千丈,缭绕着带状黑云,煞气逼人.
无形间.有一股磅礴之势,压的人透不过气来.
骨山寂静,它由各种骨骼组成,有黄金巨人的遗骨,有蛟的骸骨,还有人族的骨架,密密麻麻,堆积在一起,形成这座山.
这绝非什么善地.刚一走到这里,就让人毛骨发寒.
而香气正是在骨山一侧传来的,那里金黄一片,光焰跳动.浓烈的香气钻进的口鼻间,让人迷醉.
两人面面相觑,更加谨慎了,这地方很妖邪.万一撞见一头真神,那就麻烦大了.
当从石林一边走出,远远绕过骨山.来到这个方位后,他们见到了那是什么,全都心头一跳.
一株小树,能有半米多高,分生三个枝杈,长满了金色的叶片,不过有些暗淡,树体快枯萎了.
在枝叶间,有一枚金色的果实,拳头那么大,正在散发浓香,它很炽烈,散发的黄金光如同火焰在跳动.
天材地宝！
这绝对是一枚了不得的果实,只看一眼,就能得出这样的结论,因为它太不一般了.
"这是什么奇药"石昊琢磨.
"我想我知道,这可能是传说中的金菩果."云曦这般说道.
果实成熟,而小树则快干枯了,因为耗尽了精气,全都供给了那颗金菩果,浓缩了所有的精华.
"金菩果,就是那种比血魂草还要珍贵无数倍的圣物"石昊吃了一惊.
"没错,应该就是它."云曦点头.
在这片血色平原上,有几种特别的药草,稀珍无比,血魂草就不用说了,是探险者的最爱,若是带出去几株,可卖到很高的价格.
至于金菩果,则可遇不可求,太过稀少,而且也很难采摘,因为都在最危险的地带,有强大的生灵守护.
据传,这种东西同样不能单独服食,不能会爆体而亡,药性太过浓烈,比血魂草更危险.
"你曾说,猿魔可以走上极致炼体路,主要是因为吃了血魂草与金菩果,就是这种东西"石昊问道.
"一般的猿魔只吃过血魂草,很难吃到金菩果,后者比前者珍贵无数倍,一旦吞下去可以让猿魔进化为金刚魔,会成为另一种生灵."云曦道.
"还有这种说法"石昊惊讶.
云曦认真点头,露出凝重之色.
按照她的说法,这种果实举世稀有,是奇珍,为真正的天材地宝,在外界无数人想花费天价求购,却难以实现愿望.
它与其他灵药熬在一起,经过提炼,所留下的精华物质可壮大人的魂魄,比血魂草强的太多了.
当然,它更是能让法力免疫进一步增强,进行巩固！
同样它最危险不过,强行吞食,肉身会直接炸开,神魂亦会化成灰烬,什么剩不下.
"稀世宝药！"石昊舔了舔嘴唇,双目霞光湛湛.
云曦吓了一跳,认真告诫他,这种果实绝不能胡乱服食,不然必死无疑,除却少数几个种族外,其他族难以吸收那.[,！]种药性.
两人默默观察,寻找生灵,他们觉得这种天材地宝的旁边肯定有恐怖生物坐镇与守护.
"好像没有."云曦讶异.
"不对,你看那里."石昊指了指骨山脚下.
"一个骷髅."云曦心头一动.
若非仔细观察,根本不会注意,误以为它是骨山的一部分,因为那里都是骨头.
这具骷髅通体雪白,没有一点波动,无声无息的盘坐在那里,感受不到生命的气息,若非他的膝盖上横放着一柄骨刀,绝对会被忽略.
石昊打量,暗中凝视,而后心头一惊,他觉得那寂灭的头骨内有一团火蛰伏,一旦爆发,天崩地裂.
"这是一头真神！"他得出了这样的结论.
云曦顿时变色.这等强大的生灵,他们根本惹不起,绝不是对手.
"可惜了,这样一枚果实若是能带出去,足以能交换到一种非常强大的神通."云曦再次点出了它的价值.
"看来它的价值的确超出了我的想象."石昊说道.
"熬炼得法的话,血魂草能滋养人的魂魄,而这种金菩果的药效则更为超凡,可让人的神识力直接提升一截,你可以想象！"
石昊倒吸了一口凉气,让神魂真正的强大一截.那绝对是无价的神圣大药.他的眼神越发的火热了,志在必得.
"得想办法."他轻声自语.
"值得庆幸的是,这是一头骨神,而非猿魔,它并不适合服食,故此应该不太在意这枚果实."云曦说道.
"那太好了！"石昊振奋.
"奇怪,仅一头骨神而已,不见得能守住金菩果,那株小树怎会生长到现在"云曦带着疑惑.
"一头真神都不足已守护金菩果"石昊心惊.
"是的.金菩果太珍贵了,一旦泄露,将会引发连天大战."云曦郑重说道.
石昊仔细观察,并未见到第二头生灵.他心有疑惑,直到再次抬头,打量整座骨山,他才心中一震.
"不对.云曦你看,这座骨山的形状是不是很特别"
"这是……一座大坟！"云曦悚然.
仔细辨别,这座数千丈高的骨质山体与坟的形状太像了.令人不寒而栗.
而那具雪白的骷髅,很像是一个守墓人,横刀于双膝上,在那里守护.
"大凶之地！"
两人相视,无声无息的退走了,石昊法力免疫,也是有极限的,境界超过他太多,肯定会发生危险.
"也许,得到金菩果,能让我的这种能力进一步增强."他很期待.
他们没有妄动,而是选择向外退走,准备去拉些垫背的人,最好能等到后面的追兵,引到骨山去.
然而,真正需要追兵上门的时候,却始终等不到,他们晃荡了大半日,布置下诸多法阵,也没有迎来敌手.
直到两日后,敌踪才现.
远空,密密麻麻,数十头猛禽飞来,颇为壮观,当中有很多猛禽点燃了神火,而其中一头更是异常炽盛.
"火云雀的背上盘坐着一个人,他……是一尊真神！"石昊眯缝起眼睛,感觉大事不妙.
"他是龙雀所化,为百禽佣兵团的团长."云曦猜测出他的身份.
不仅如此,在后方的凶禽背上,还有一男一女,气息恐怖,神焰腾腾,眉心都有紫色符文印记,是战族的两大真神.
石昊倒吸了一口凉气,三大真神齐至,如何抵挡,真要被他们发现,必死无疑！
还好,他们布置了很多法阵,而今隐藏在当中,没有被觉察到.
"走！"
绝不能藏在这里,必须得立刻退走,不然的话,死无葬身之地.
石昊拉着云曦,施展缩地成寸大神通,没入地下,躲了起来.
因为,该布置的都布置好了,将他们的踪迹以及各种线索指向那座骨山,可引领一群强者前往.
只要到了那里,即便那些强者没有见到两人,也必然要出手了,因为发现一枚金菩果后,任何生灵都难以平静.
纵然知道有危险,他们也要尝试夺取,人性如此,因为金菩果价值太高了,可让人的神识力壮大一截,何其逆天.
从某种意义上来说,神魂比肉身更神秘,有机会让它变强,等若让自身实现了一次质的飞跃,谁会不动心
"这……居然见到了这种传说中的神圣果实！"很快,百禽佣兵团就到了,并发现金色果实,不能镇定.
三大真神全都动容,神识仔细扫过这片大地,虽然觉察到了古怪,但依旧果断出手,各自探出一只大手,向着地面抓去.
早想爆发,补更了,可是换了一个地方,不在自己家里,始终难以投入状态.一个星期下来,正常更新都弄到很晚.不过,慢慢适应了,明天最少会有三更,要多写！好吧,因为一直没有爆,都不好意思要月票了,现在终于感觉底气足些了,向大家求张月.[,！]票.求奋起！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗