“小友，你……唉！”
仙院的至尊来了，圣院的老不死也到了，两大强者都无比的遗憾，带着愤怒，却也无可奈何。请大家搜索看最全！更新最快的
他们有些愧对石昊，带着自责。
“不怪两位前辈。”石昊说道。
因为，出手的是残仙，如果两大至尊不选择回归九天，他们两人多半也要遭毒手，会被在这里废掉。
两大强者都不是迂腐之人，可终究是觉得对荒有些愧疚。
一番安慰，几声叹息，一段遗憾，两大至尊最后离开了，带着铁血战旗，重回到了九天之上。
秦族，这里渐渐寂静了下来。
“走吧，云曦，我们也该离开了。”天人族的长老说道。
虽然，他还算镇定，早先时没有急着跳出讽刺石昊，但是现在却忍不住了，嘴角微翘，带着笑意。
现在荒都废了，还有什么可担心的，不用顾忌他日后登临绝巅、称霸人间了。
天人族的长老笑了，这种情况下不用再低声下气，他准备带走云曦。
可是，出乎他的意料，云曦居然反对，不愿离开。
“你这是做什么，他已经被废，不用担心了，日后请老祖出面亲跟自秦长生交涉，索要回飞仙石就是了，不用你留下。”天人族的长老说道。
“我必须要留下！”云曦说道。
“你……魔怔了吗？他都已经废掉了，不需用这样了！”天人族的长老有些发懵，搞不清了。
因为，在此之前，带着云曦来秦族时，她百般抗拒，根本不愿意来这里，就是在秦族的大殿中还当面拒绝呢。
可是现在，她怎么又要留下来？
天人族的长老真的弄不懂了。
“在此之前，荒高高在上。大势已成，崛起于大世中，不可阻挡。而你们却要我跟在他的身边，亲近他，这让我觉得羞耻。”云曦开口。
“那还是我们天人族吗，竟需要这样的低三下四，那是一种耻辱。不配尊为天人，不配用这两个字。”
“而今。他身体出了问题，我倒是愿意留下，因为，我本就曾经负他，当年他一路血战，护我数十万里，赶到族中，结果却被那样对待。”
“自今日后，哪怕他沦为凡人。道行尽失，我也会跟他一同下界，去照顾他。”
云曦不断地说，很平静，不是一股冲动。
这让天人族的长老面色当即就变了，道：“你疯了，这是要干什么？！”
“我有愧于他。要去弥补！”云曦很坚定。
“在他辉煌时，我只会远看，那个时候，我不想同你们一样献殷勤，在他虚弱时，我想走近。他需要人照料！”云曦转身，向秦族走去。
秦族内，石昊被一群人拥簇着，想检查他的身体，但是被他拒绝了。
包括他的父母，还有弟弟，他也不愿让碰。道：“这种诅咒之力都在我的体内，你们若探查，我怕有意外。”
这个时候，云曦来了，出乎所有人的预料。
石昊的母亲秦怡宁，呆呆出神，连她也没有想到，天人族的这个姑娘会去而复返。
“石昊，你不要沮丧，不要焦虑，总会有办法的……”云曦开口。
“姑娘你这是……”石子陵开口。
“我愿意照料他，跟他一起回到下界。”云曦很平静的说道，并来到了石昊的身边。
“这……”一群人发呆。
“何必呢，过不了多久，我跟一名凡人没有什么区别，你随我同去下界，完全不适合。”石昊摇头。
“我想跟你一起回石村，做一个凡人也很好，最起码，安宁、平静，不会有这些纷纷乱乱。”云曦说道。
相对来说，她比过去大方与直白的多，敢说敢为，如果是数年前，她绝对说不出这些话。
“你是修士，跟我回去真的很不方便，不太合适。而我确实想做凡人了，安安稳稳，过几年清净的生活。”石昊说到这里竟然笑了。
这让秦怡宁、石子陵等人都发呆，看石昊的样子，他根本不是强颜欢笑，而是真的很平静与放松。
这个长子的神经得有多么粗大才能如此？他真的不伤心，不沮丧吗？竟看不出一点的焦躁与忧虑。
早先时，他当着残仙的面还有各教修士时，还很严肃，亦很沉默呢，现在居然是这个样子。
“孩子，你如果心中发堵，想哭就哭出来吧，别硬撑着。”秦怡宁含泪说道，怕长子心中忧苦，伤到身体。
“我真的不是强颜欢笑，现在心境很平和。”石昊说道，亲手为秦怡宁去擦泪。
而此时，云曦上前，为他递上一块手帕，站在他的身边。
“哥哥不会有事，我相信他早晚有一天还会回来，横击残仙，击灭与横扫所有长生强者中的对头。”秦昊开口。
并且，他进一步补充，道：“如果哥哥真的没有了战意，愿意在下界隐居，我也会出手，早晚会灭掉那群强大的敌人！”
当听到这些话，连石昊都是一怔，拍了拍他的肩头，没有说什么。
石子陵还有秦怡宁则眼圈发红，心中很酸苦，他们抱住了两个孩子。
不久后，云曦熬了一些药汤，为石昊送来，让他喝下，并跟在身边，要悉心照料。
“我还没有废，还有一个月的时间呢。”石昊看向她。
……
三天后，有一些门派送来了重礼，果然十倍于从前，他们虽然心中恼怒，但终究是没有冒险，害怕石昊出手。
但是，也有一些道统没有将石昊的话当作一回事，因为，他们暗中托关系，对仙殿礼敬有加，请他们出面保护。
“呵呵，荒，已经废了，不足为惧，我族真仙出手镇压了他，给予了他足够的教训，他应该知进退了。”仙殿的老者说道，给他们吃了一颗定心丸。
那些人放心了，并且很不客气，言语间带刺，甚至是羞辱，将秦族那些去催账的人赶走。
然而，第四天，石昊动身，竟然雷霆出手！
当一个规模不算小的门派被石昊轰开，横扫进去时，各方大震动，许多人面色当即就惨白了。
这一日，石昊横推了此教，击杀该教高层十几人，开启宝库，席卷一空。
接着，他又赶向另一地，接连出手，将数个门派给掀翻，让那些道统的教主与太上长老等人血溅虚空。
消息传出，四方震动，许多人惊惧了。
“别，误会了，我等愿意去献上天材地宝！”
一些当即就慌了，火烧屁股一般赶到秦族，送上一堆稀珍宝贝，并在不断解释。
当然，也有一些人逃走，去联络仙殿的人，惶恐无比，想请他们出手。
“荒，你还没有长记性吗，忘记被真仙教训的事了吗？”这是仙殿传出的话语。
“那就让残仙再走出来一趟好了！”这是石昊的回应。
一下子，各方都呆住了，他疯了吗？
很快，人们想明白了，或许荒觉得时日无多，就是要进行最后的疯狂！
这样的一个疯子，怎么惹得起？
许多人都后悔了，干吗要跟他硬着来，忍他一个月就行了，等他真正废掉多好。
“荒，你在自寻死路！”仙殿的至尊出面，发出这样的喝吼声。
但是，到了最后，他没有敢出击，因为他在怀疑，这是荒故意在引诱他出去，要联合九天上那两名至尊灭他。
就这样，仙殿无人走出，让那些道统就更加惶恐了。
结果，那群人一窝蜂，但凡被要求进贡十倍天材地宝的门派，全都赶忙行动，去送上重礼。
十倍代价，这些门派唉声叹气，脸都绿了，等于让他们的宝库干枯了，甚至都不够，还要去另想办法。
玉华教同样如此，那位教主脸色阵青阵白，后悔不迭，他很想抽自己两个大嘴巴。
“仙殿的人，不是要再出来镇压我吗，我等着呢！”石昊叫板。
因为，他知道，残仙不肯再出世了，能出来一次就很勉强了，付出了极大的代价，如今肯定躲在那口仙泉中蛰伏，不敢出动。
至于仙殿的至尊，也被石昊摸清了心思，对方肯定是在担心他联合仙院与圣院的两位强者杀他。
就这样，无人出面跟石昊一战，许多门派不得不硬着头皮，再去秦族不老山。
“父亲，目前，我们该走了，回家！”
十日后，石昊开口，他将要踏出归程！
p