ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
那竹子洁白如玉，几近透明，霞光万道，瑞彩冲霄，雷芒缠绕，混沌澎湃，神异而惊人！
石昊从未想过，一棵竹子居然可以这样，跟开天辟地似的，那个地方不可临近，神光飞舞，圣霞蒸腾。∷∷，
“看着不算很远，但是不知道你能否临近，接下来的路我不敢走了。”老农说道，说话间，他化成一道虚影，向后飘去，最终没入一块山崖上，成为一副石刻图。
石昊略作停顿，而后坚定的迈步，就是为了辟邪神竹而来，都已经看到了，怎么可能会罢手！
“咻！”
一杆滴血的战矛刺透虚空，向着石昊飞来，那种力度，那种杀伐气实在令人心颤，神魂都要僵固了。
强如石昊，心中悸动，肉身居然不受控制，被杀气侵蚀，难以动弹，他快要崩开了。
“吼！”
石昊一声大吼，眉心发光，元神像是燃烧起来了一般，不断汹涌，最后那里如同金色汪洋沸腾！
这是神魂在挣扎，在燃烧，在鼎沸！
他摆脱了那种禁锢，深吸一口气，挥动手中的大罗剑胎向前劈去。
“当！”
剑胎跟那战矛撞在一起，两件兵器间霞光冲霄，如同一颗星辰被点燃，在此炸开。
同一时间，石昊一震，觉得这杆战矛力量锐减，不然的话，简直可以刺下一颗颗星辰来。可此时却在悸动。
一声闷哼，那滴血的战矛化成了一只蝙蝠，倒飞了出去，这是一只英灵，非常强大，敢攻击向前。
石昊明白了，它原本有惊世的力量，但是被他手中的剑胎克制了。
要知道，沿途许多英灵见到大罗仙剑都避退了，不敢接近。
而这头蝙蝠。却敢攻击。
蝙蝠赤红如血，眼睛是金色的，这个时候突然鼓胀起来，发出可怕的声波，化成炽盛的涟漪，向石昊冲击。
嗡！
大罗仙剑发光，光雨阵阵，彩霞弥漫，将那涟漪阻挡住。剑胎上有一个人形生灵浮现，宛若在举霞飞仙。
轰！
最后，一片绚烂的光芒炸开，那头蝙蝠一声尖叫。就此逃走，不再出现。
这里恢复平静，石昊大口喘气，胸膛剧烈起伏。眉心那里轻微裂开，有血淌出，刚才他浑身寒冷。以为要死去了。
危险之地！
刚才不是错觉，那头英灵不同于山门外的，强大而冷酷，杀气透发过来，如果不是被大罗剑胎压制，石昊危矣！
因为，那种力量不是他这个层面的，太过恐怖，也许会夺舍，入主他的头颅中，取他而代之。
这都过去多少年了，残留下的英灵怎么还会如此，难道恢复了曾经的些许记忆不成？
石昊心中不平静，甚至有股颤栗感，因为刚才看着简单，其实太凶险了，那蝙蝠强的离谱与过分。
“昔日，也有人进来，如果也是天神，他们是怎么逃避过死亡之吻？”石昊自语。
他轻抚剑胎，如果没有这东西，一切都将不同，他相信若是其他天神进来肯定也得有倚仗，有秘宝。
“那老农还曾说过，实力越强大的人进来，承受的压制力也越大。”石昊目光闪烁。
在接下来的路上，他快速前行。
“嗯，怎么会这么远？”石昊惊疑，分明看到了那株白色的竹子，可是距离没有接近多少，还在路上。
要知道，他可是拥有极速！
终于，半个时辰后，石昊不知道自己前行多少里，临近山脚下。
而这里还有一片空地，没有草木，只有焦土，寸草不生，隔在石昊与那石山间。
“嗷……”
下一刻，让人头皮发麻的事情发生了，石昊才踏进这里，无数的英灵出现，如同上万厉鬼在哀嚎，铺天盖地，密密麻麻，向着石昊扑去。
各种光一起发出，龙雀魔猿蜘蛛蝙蝠等，各种强大的生灵一起展现，扑杀石昊，都是残缺不全的英灵。
“哧！”
这一刻，大罗仙剑轰鸣，发出成千上万道剑光，炽盛无比，在这里激战。
石昊的额骨早已碎成不知道多少块，他是并没有离体而去，无数的英灵冲向他元神处，想要占据。
“噗！”
大罗仙剑刺进那些英灵的体内，有的惨叫逃走，有的化成飞灰，还有的悍不畏死，依旧向前冲击，要没入他的躯体内。
轰隆一声，石昊穿上了破烂的甲胄，锈迹斑驳，疑似雷帝所留，浑身都是窟窿，此时全面爆发，雷霆亿万道。
可即便如此，他还是被英灵淹没了，这个地方沸腾，鬼哭神嚎，众生惨叫！
不知道当年发生了什么事，此地英灵无数，战死的神魂太多了，如今残魂留在这里，带着怨气，要撕碎一切。
这跟山门外的那些英灵截然不同，充满了危险！
砰！
血雨纷飞，石昊的肉身近乎崩开，露出骨头，那些生灵蜂拥而来，要没入他的躯体内，冲撞其骨骼。
哧！
石昊回斩，大罗仙剑的光雨弥漫在自身周围，甚至剑锋进入了自己的体内，无比惨烈。
他真的没有想到，来这里采摘辟邪神竹会遇到这样的事，一切都超出了预料。
浑浑噩噩，不知道过了多久，石昊发现那些英灵逃走了，这剑胎在颤抖，又像是在轻鸣，而后一切恢复平静。
石昊的躯体破破烂烂，浑身是血，他的脑中有点空白，甚至不知道刚才发生了什么。
“结束了吗？”
他起身，继续前进。
“轰！”
山脚下。一块巨石崩开，从当中走出一个近乎透明的人，随后被太阳一照，光彩绚丽，霞光滔天。
“金刚族！”
石昊吃了一惊，这是金刚石化成的生灵，很稀少，但异常坚固，只是早已被人制作成了傀儡。
一瞬间，这金刚人爆发出滔天规则之力。简直要灭世一般。
但是，这个地方另一种规则立时出现，压制的金刚人法则敛去，又开始衰退，最后比天神境的人强半个境界。
“压制！”石昊自语，想起了老农的话语，这里注定要压制闯入者，但是也给希望，金刚人高于天神境。不至于让人彻底绝望。
轰！
这是一场大战，惊天动地，金刚族的体魄强到绝巅，无以伦比。纯粹的野蛮冲撞，要将石昊拆散。
这是致命的，因为石昊此时体内的骨骼都是断裂的，在金色古庙那里。被战神烙印锤击，现在不曾愈合。
砰！
金刚族傀儡勇猛无敌，跟石昊进行炼体士般的决斗！
鲜血绽放。骨块都飞了出来，石昊遭遇重创，他真的没有想到一次采药之旅竟这么的凶险，如同炼狱般。
“轰！”
千百次的冲击，碰撞，石昊近乎四分五裂，满地都是血，还有崩出去的骨块，他终于将这个金刚族击碎了！
“我赢了？”他呼吸急促，浑身都是伤，地上的骨块一块一块的飞了回来，重新进入他的体内，拼接起来。
从未有之惨烈，不是跟举世闻名的天才决斗，而只是跟一具仙古遗留下来的傀儡激战，让他心情复杂。
接下来，石昊登山，要去接近那株最古老的辟邪神竹。
回头的刹那，他看到金刚族傀儡重组，再次完好如初，而后隐没进一块巨石中，消失不见。
他倒吸了一口凉气！
石昊来到山巅，雷霆消失了，只剩下了混沌，包裹着通体洁白，连叶子都雪般的辟邪神竹。
这棵竹子耸入天穹，水缸粗细，真的太绚烂了，神圣气息扑面，让人自惭形秽，这仿佛是世间最高贵的植物。
它可以克制诅咒，破灭万邪。
“扭转乾坤。”在这里只有四个字，这是形容此竹吗？
石昊默默无语，他想到了各种不祥，以此竹能破解吗？
锵！
最后这关头，一个漆黑的金属人走来，突兀的出现，通体闪烁大道痕迹，坚固不朽，让人望而生畏。
“黑暗仙金？！”石昊震惊了，这里有一个金属人，通体没有一点杂质，全部是黑暗仙金。
太奢侈了，这是谁人铸造？
很快，他明白了，这曾经是一个强大的生灵，拥有无上战力，但是被人降服，斩掉了生命，强行炼制成傀儡。
依旧是一个傀儡！
轰！
人形的黑暗仙金向天轰了一拳，结果击穿苍穹，域外有大星炸开，星辰碎片直接被轰落了下来。
石昊浑身发冷，这是怎样的一股力量，他如何去对抗？
不过，在这里依旧有莫名规则出现，强行压制，让人形黑暗仙金的战力锐减，最后只比天神强盛一些。
“又是如此！”石昊心中一震。
“我来自世界另一岸，追随昔年一位不朽者而至，结果殒落于此。”黑暗仙金居然发出这样一段神识残念。
石昊呆住了，这是异域生灵，曾跟随一个不朽的生灵杀到这里，所为什么？
辟邪神竹旁，一块紫莹莹的巨石发光，出现一道烙印，那是一个生灵，恐怖无边，仿佛可以横渡时间长河，斩掉光阴。
他在那里盘坐，不知是喜还是悲，道：“可笑啊，我为不朽，居然来这里寻找所谓的辟邪神竹，破解不祥，真是荒谬，若是让人知道，是嘲讽还是冷漠以对？”
“我就是诡异与不祥，破什么？！”他最后疯狂了，大吼着，而后身影渐渐散去。
石昊震惊，呆呆的看着那紫莹莹的石壁，一句话也说不出来，当年发生了什么？他隐约间捕捉到了一些东西。
辟邪神竹的某一段竹节上有一个孔洞，从里面不断滴出洁白的汁液，洒落而下，在竹子的根部那里汇聚，形成一个池子，满盈盈一池神光万重的神液。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u