拓古驭龙遭受重创，元神之火被侵蚀的太厉害，最终就是石昊的准仙帝血也没有救活他的性命。
卫家四凰中的最后一人，跟拓古驭龙相伴相依，早已为道侣，重伤的她，自绝于拓古驭龙身前，追随他而去。
“唉，你们都走了，等我啊。”五灵战车的主人齐宏轻叹，他也只有一缕元神弥留，看到两位故人这样死去，他大悲。
哧的一声，他的元神碎灭，被黑暗之光瓦解，就这么死去。
他们都出自边荒帝关，曾跟石昊并肩作战，但到头来，却落得这么一个结局，令生者伤感。
此外，还有故人离世。
大须陀死去了、小天王殒落、蓝仙化作焦炭，有惊艳天纵人物，也有倾城仙子，而今却这么离世而去。
这一役，比石昊最初了解到的还惨烈，竟有这么多人殒落。
“咳……”
魔女睁开眸子，她只留下残躯，原本妖娆动人，风姿绝世的她，此时很狼狈，几乎彻底的死在这一战中。
“你终究是舍不得我啊。”她复苏后，艰难的开口，眨了眨眸子，美丽面颊上满是血迹。
哪怕是险些形神俱灭，到了这种关头，她还有心情开玩笑，这就是她的本性，天生如此，魅惑中亦有狡黠。
她是石昊从死人堆中翻找出来的，在葬下天庭那些逝去的部众时，将她救活。
石昊哭笑不得，都到了这步田地了，她还在笑，很灿烂，总让他觉得略有苦涩，这该死的乱世！
有些人不愿被封印，比如十冠王、谪仙、石毅，他们选择离开，这些人是骄傲的，从来不肯低头。
哪怕而今跟石昊的差距越来越大，没有办法追赶了，他们也不愿意尘封于世，想在残酷的大动乱中活的精彩。
“纵然明日死，又有何惧？！”
在十冠王看来，人生最重要的是经历，他想继续走下去，沿着他自己的路，迈出属于他自己的脚步。
“我其实也不想被封印，想看一看到头来究竟有什么怪物出现，它会否走出那黑暗之地。”太阴玉兔咕哝。
石中天很豁达，听从石昊的任何安排，因为这是他的孙儿。
阿蛮温柔的笑，看着石昊，总有些人愿意去理解他人，阿蛮善解人意，她对石昊从来都是那么好。
她不想石昊心中有各种牵挂，愿意去沉眠，可以让他心无旁骛的上路，专心的去征战。
若有选择，没有人会愿意被封印。
这糟糕的乱世，这残酷的动乱，真的要到来了。
这一日后，天庭凄凄冷冷，再无人气，只剩下了一个石昊，那些人走的走，沉眠的沉眠。
老兵的尸体，神将的遗骸，都埋在了天庭的遗址上，坐落于破碎的宫殿群间，这里显得很荒凉，很破败。
九具龙骨拉着一口青铜古棺，在虚无中穿行，远去了，被石昊放逐。
那是一条不确定的路，游历在仙域外，在层层残破的世界中旅行，伴着浓郁的时光碎片，渐渐模糊。
那是石昊的大法，是他的道，以最强大的神通放逐，不被他人干扰，无法推演到。
唯有他自己将来若是活着，还能再寻到他们。
九条龙骨，在穿行的过程中，血肉慢慢浮现，遮住了躯体，它们曾经都是仙道领域的真龙！
不过，威压等都磨灭了。
石昊以大法力演绎造化，为它们重塑血肉，甚至发出生命光辉，守护着三世铜棺，除非有人能够得到防御符文的认可，或者能击穿光幕，不然的话进入不了铜棺。
黑暗柳神、金毛犼等，自然拒绝了沉眠，他们这等强者不会做出那种选择。
就是禁区之主、水晶头骨等几个老妖怪也谢绝了，去找盘王做客，叙旧情，石昊知道，他们的心或许真的倦了，想在这乱世中终结自己。
天角蚁背着仙金大棍，选择游历，他说要去看望曹雨生，大仇得报后，他整个人都不再沉重了。
岁月幽静，石昊孤独的坐在天庭中。
这里蒿草丛生，断壁残垣，大坟一座又一座，数万年过去了，他都没有离开，连身上都有厚厚的一层尘埃了。
天庭！
只有一个人的天庭！
这么多年来，他想到了很多旧事，也瞭望过未来，在寂静中品味孤独，积淀道行，等待终极一战。
他有预感，石破天惊的时代不远了！
究竟是他打过去，还是黑暗之地的生灵过来？
“喀嚓！”
起源古器被他开启，光华大作，不过又快速熄灭了，因为被石昊以无上法力全面压制，都封在手中。
骨冠挣动，激烈反抗。
但是，它却挣脱不了，被石昊牢牢的压制着。
“杀！”
石昊轻叱，一身法力，无穷道行，疯狂涌动，他祭出大道之火，全力催动，绞灭骨冠中的意志。
剧烈的波动，恐怖的冲突。
此时，另一口箱体也在挣动，那根骨杖想重开封印，援救骨冠。
“放你出来又如何！？”
最终，石昊一手一个，抓住两件准仙帝法器，大道之火蔓延手臂，将将它们包裹在内，疯狂的炼化。
黑雾散去了，那是黑暗本源，被石昊生生的化为乌有。
且，两道冷冽的意志被他抹杀，被无情的绞碎。
“起源古器！”
石昊闭上了眸子，轻声自语，他从两件古器中得到了一些讯息。
它们果然来自黑暗之地，在那里是神圣器物。
两口箱体降临在界海这边，有使命，那就是造就黑暗生灵，有的会沿着接引古殿，被送回那片古地。
石昊想到了大长老，他就是这样的被选中者。
还有大批堕入黑暗的生灵，被留在这一边。
“黑暗之地，没有生灵，需要这一边孕养！”
石昊彻底明白了，界海那一端将这里当成了什么，培育黑暗生灵的源头，生养之地。
这样思忖，许多事情都清晰了。
骨冠、法杖，都被石昊炼化掉，成为他的兵器，所谓的意志被磨灭了个干净。
又是几万年过去，天庭越发的荒凉了，枯藤、老鸦、蒿草、大坟……
偶尔间，数千年，上万年，还能听到一个男子大哭几声，这让外界对这里无比的敬畏，不敢临近。
事实上，天庭之名已经传开，所有人都知道了，荒立下天庭，不过只有他一人！
而那天庭，就是在这破败之地。
“天庭已立，你们还不来吗？！”
石昊望天。
最终，在某一日，他接引来无穷的黑暗之力，缠绕己身，侵蚀自己，只为进入黑暗牢笼那一边。
这跟柳神当年的路很相近。
想要到达界海那一段，想要前往终极古地，这或许是最快的一条路，但也最危险，可能会永世被镇压在黑暗牢笼中。
舍弃肉身，唯有元神才能上路！
石昊这么做了。
黑色的光，浓郁的本源物质，侵蚀石昊的肉身，并开启了一条路，接引他的元神冲了进去。
犹若当年，他曾经来过，看到了岁月长河，也看到了无穷的牢笼，在那条河上沉浮着，在诉说轮回。
“给我破！”
石昊大吼，他的元神在黑暗牢笼中嘶吼，撕裂了此地，震动了古今长存的时光河流。
砰！
石昊击碎元神牢笼，他闯了出来，屹立在黑暗中，在这里眺望。
这牢笼很奇异，随着被关押者的道行而变化。
但是，它终究是有一个极限，最高可以关押仙王，想将一位准仙帝也困在当中，那难度太大了。
轰！
石昊挥拳，在这片黑暗中轰破一座又一座牢笼，开启道路，他放出一尊又一尊迷茫的元神。
这是惊天大事件，足以震动古今！
它影响太深远了，有人杀到此地，毁掉成片的囚牢，放出那曾经被关押的元神。
最终，这种影响过巨，触发了某种神秘法则，石昊的前路被阻挡。
且，轰隆一声，黑暗崩开，石昊返回了现实世界中，除此之外，还有一些元神跟着挣脱，来到仙域。
这一日，引发巨大轰动！
仙域沸腾！
荒出手了，居然开启黑暗牢笼，放回了数千名在古代赫赫有名的天才人物。
这批人，有些在人道领域，有些进军了仙道，甚至当中还有一位仙王！
他们有的来自九天十地，有的源自仙域，还有的居然是漫长岁月前的生灵，他们原本的世界早已破灭了。
纪元轮回，大界更迭与沉浮，许多都消散了。
“荒，古今无敌！”
“天帝！”
有人喊出了天帝二字，在这仙域中，总有一些年轻人无比崇拜强者，或许觉得准仙帝都不足以形容石昊的强大。
加之，而今石昊立下一个人的天庭，带着悲壮色彩，故此有部分人开始称他为天帝。
事实上，就是一些仙王都称呼石昊为帝了。
因为，他的确超越了王境，高高在上，抬手间，就可覆灭最强大的仙王。
如今，有人称他为天帝，难得的是没有一人反驳，自帝落时代之后，有记载以来，就没有人走到这一步。
所以，石昊被尊为帝，各族都接受。
石昊的元神回归，体内到处都是黑暗之力，但是难以破坏他的血肉与骨骼，相反仿佛在加速某种滋养。
强大到他这个层次，才能明白，体内微妙的不同之处。
在他的头颅中，有一些光泽，像是要再孕育出一个神魂，那是他的肉身之力全面绽放的结果。
黑暗物质起到了刺激的作用。
“肉身是如此的重要啊！”石昊叹息，而后眸子凌厉了起来。
在那黑暗牢笼中，他曾有一种体会，没有肉身的元神，哪怕他再强大，成为了准仙帝，可是犹觉得像是无根之萍。
“不能以元神闯牢笼，踏足黑暗之地，我的肉身也必须要过去！”
石昊觉得，他需以最强姿态渡海，肉身跟元神不能分离！
“有人说，舍弃肉身才能渡海。在我看来，只靠元神闯过去，这一定是错误的！”石昊目光慑人。
终于，石昊动身了，他在这一界的牵挂少了很多，决定上路。
诸王来送行，注视石昊走向界海。
“那是……”
所有人都震撼，神魂都在颤栗。
堤坝上，一行淡淡的脚印浮现，在诸王看来，清晰而刺目，那是荒所留，他一路向前，径直走入界海中！