天国的恐怖头子,号称最危险的人之一,行走于黑暗中,手持滴血杀剑,刺杀天下群雄,可是现在却遭劫了.
他在低吼,全力催动天国的秘法,浑身血光大盛,阻挡那种圣力,想要保全己身.
然而,石昊那一击伴着两道仙气,造成的伤害不可想象,根本就没有办法抑制,一路向上蔓延,停不下来.
他不仅双脚已碎,已经扩展向双膝,啵的一声,两块膝盖骨脱落,伤痕密集,再次向上冲去.
一寸寸,速度太快了,让人反应不过来,天国的古代王者已经快失去双腿了,这种景象无比可怕.
那里有一团血雾散开,带着冰冷还有血腥的味道.
"啊……"
行走于黑暗中的猎杀至尊大吼,露出真容,模糊的身影从虚空中显化,他拥有一头暗红色的长发,跟他的杀剑一般.
他动用全力,催动自己的那一道仙气去阻挡,想保住肉身.
可是,他的那道仙气被击溃了,快速散去,重新回归上半身,根本挡不住两道仙气之力,有不小的差距！
"噗！"
他的一双大腿也开始寸寸爆碎,化成血雾,赤霞激射,那是血精,拥有强大的神力,而此时只能溃散.
天国的王者如同一个恶魔,眼睛是银色的,偶尔绽放血光,瞳孔中映现出尸骨如山,血流成河的画面.
他没的选择,面对石昊至强一击,挡不住,此刻目光冰冷而无情,一抬手,哧的一声,手掌被自己的那道仙气裹着,斩落下去.
血光溅起,猩红染尽虚空.这里一片可怖.
他不仅对敌人狠,对自己也非常狠,一条手臂缭绕仙气,如同杀剑般.无比锋锐,截断自己的双腿,阻止肉身全面恶化.
"你倒是果断！"石昊平静的说道,一步迈出,山腹内雷声大作,风云变幻,再次出击.
天国恐怖头子极速倒退,只余半截躯体,满头暗红色长发飘舞,瞳孔冷若冰雪.一句话也不说.
至此,人们才从震撼中醒转,刚才的激战太快了,无比惊人,都反应不过来.
"天啊.猎杀者中的至尊居然落到这一步田地,他被人击掉半截躯体,肉身破损了！"
众人都呆住了,号称刺杀尽天下奇才的天国王者居然失去半截肉身,情况很不妙.
这位杀手至尊即便不敌,也应该可以躲在暗中袭杀,从来不会吃亏.可是今日却遭受了这种重创.
"能退到哪里"石昊开口,他看起来在平缓迈步,可在其周围却有斗转星移,时间凝固的感觉,法则笼罩,身体发光,神秘而超然.快速临近杀手至尊.
突然,他一声闷哼,心脏部位有血淌出,还有眉心也是如此.
他在冲关时就已经遭受重创,身体四分五裂.而元神离体而后更是遭遇天国王者与钧道的袭杀.
他眉心被刺透了,心脏更是被绞碎,若是常人头骨被钉穿,神魂注定灭掉了,肯定早已死亡.
石昊刚才魂魄离体,如今复归,没有性命之忧,但是肉身的各种隐伤此时全面发作,体现了出来.
原本他的肉身就在闭关时龟裂了,被两道仙气强行缠裹在一起,才没有崩毁,现在各部位不断溢血,要解体.
当然,最为严重的是心脏部位,那里空了,没有心脏,只有碎块.
他需要催动法力,展动肉身,强劲的心脏不在,这样靠法则抽取血液之力,对于肉身来说是一种巨大的负荷.
元神是希望,可超脱,但肉身是根,无论多么强大,也离不开它.
噗！
在其心脏部位,喷出一道血箭,冲出去数丈远,难以封住.
"就是现在,出手！"天国的杀手头子喝道,他一直很冷静,即便失去了双腿,也没有绝望,就是在等待机会.
众人惊疑,石昊虽然重伤,那肉身上裂痕密布,如同瓷器,随时会砰的一声碎掉,但是战力摆在那里.
不远处,古圣子响应,一直在口诵真经,此时经文声更加宏大了,化成一道又一道光冲向石昊那里.
经文动天地,九天十地经文发威,四野茫茫,金色文字压盖虚空,将石昊那里镇封.
"呵呵……"石昊冷笑,即便身体糟糕到极致,依旧不曾惧怕,一拳轰出,击碎经文,杀向天国的恐怖头子.
"镇！"
一片杀光掠起,天国的王者长啸,催动秘宝,那是一杆白骨幡,带着煞气,还有无边的魂力向前镇去.
他只余半截身子,被逼入了绝境,荒太可怕了,摧枯拉朽,没有什么可以阻挡,他动用了最强手段.
这白骨幡是一桩极其强大的秘宝,曾经被无穷生灵的血液浸泡,更是炼进数不清的生魂,此时摇动起来,天崩地裂,鬼哭神嚎.
"砰！"
这座山炸开了,即便山腹内还有成片的残阵,可此刻却也全面崩碎,山体崩塌.
一瞬间,乱石穿云,巨石.滚落,四面八方都是烟尘,这片山脉深处一片大乱,各种神禽与凶兽全都在眺望.
那白骨幡带着天国的至强印记,符文滔滔,压落而下,对准了石昊.
在其后方,尸骨如山,血河数千条,浩瀚无边,跟着这白骨幡一起压落,将石昊全方位的封锁.
"还不出手,更待何时"天国的杀手头子喝道.
这一刻,追随而来的人惊醒,各种宝具祭出,数不清的符文密布,全面扫来,如同一股风暴,席卷这片破败的山地.
"砰！"
剧烈的大爆炸声响起,那是符文在碰撞,是宝术在冲击,彼此共鸣.
石昊肉身虽然龟裂,在淌血,但是却如同一头出闸的凶龙,所向披靡.他腾跃而起,一道宝术打出,四方成片的符文暗淡,上苍宝术与雷帝秘术合一.化成炽盛光芒,横扫群敌！
噗！
血光冲起,一具又一具强者的尸体坠落,临死前脸上都写满了惊恐,后悔不迭,荒就是重伤垂危,也不是他们可以撼动的.
转眼间,五六十人就毙命了！
"喀嚓！"
石昊手持一口仙剑,向前斩去,破开了血光.镇压向白骨幡所挟带而来的那片尸山！
"哧！"
大罗仙剑离手而去,从天而降,镇压在尸山与血河间,让那里全面崩溃.
与此同时,石昊真身到了.双手结印,两道仙气缠绕十指间,向前拍出,全部击在白骨幡上.
一瞬间,所有生魂的哀嚎声,以及滔天的血气都崩开了,消失不见.
"喀嚓！"
白骨幡出现裂痕.这是一件超级神灵法器,能够从三千州带进仙古遗地,已经是所能被允许的极限兵器.
可是,此时依旧是破坏了,不是毁于大罗仙剑,而是被石昊那缠绕两道仙气的法印击断.
"还往哪里走"石昊冷声道.盯着杀手头子.
与此同时,他缓缓轰出一拳,无声无息,隐约间可见到时光碎片,那是轮回拳.经历过十丈密室以及不久前的黑暗牢笼,完成了一次蜕变.
轮回,不仅是生老衰败,还有时光碎片在纷舞,异常的妖艳与绚烂.
杀手头子竭尽所能,燃烧自己,对抗石昊的这一超绝宝术！
可惜,依旧不行,他被这一拳打中,自身宝术溃散,全面炸开,而仅有的上半截肉身也龟裂了,化成碎块.
"嗯"
石昊惊异,看到了一闪模糊的门户出现,杀手头子的血肉碎片与元神都想冲进去.
"镜面空间,神门开启！"那元神吟诵咒语.
隐约间可见,他要在对面成型,要在镜面内显化,将从原地消失不见.
"一次又一次针对我,还想逃走,今日彻底留下！"石昊说道,依旧是一拳,时光碎片飞舞,轰的一声,那镜面炸开.
与此同时,杀手头子的血肉与元神破碎,想化成万道流光遁走.
"嗡！"
石昊双手结印,化成一个天地炉,这是闭关时所用的手段,原本是熬炼己身用的,现在则封住了杀手头子.
"炼化！"
砰！
一息间,他以强**力将此冷血至尊化成灰烬！
天地炉消失,石昊大口喷血,身体的伤痕越发的粗大了,有些部位都将要离体了,比如说手臂等.
两道仙气发光,强行缠裹,并且有堵住了心脏部位以及眉心,不让他继续血气衰败,令肉身拼接在一起.
"还有你！"
即便负了这么重的伤,他都没有退,向前逼去,跟古圣子对抗.
古圣子也没有走,因为他知道,被石昊锁定了,今日不可能善了.
经文震天,神火燃烧,这片破败的山地一下子沸腾了,古圣子发光,口诵咒语,召唤九天十地中的战魂.
轰！
巨大的声音发出,一具又一具模糊的身影在此显化,融入他的躯体,跟他合一,整个人的气息强盛到了极致.
九天十地经,高深莫测,参尽造化,这只是其中的一种运用法门,也是古圣子最为精熟的！
砰！
石昊跟他对抗,事实上是在与天地间残留的英魂对决.
这个地方光雨成片,英魂咆哮,天翻地动,四野茫茫,全部是杀光,全部是战气.
石昊有伤,不能动用全力,不然肉身很快就会解体,他弹指间,"一株草"的剑意浮现,流光成片,全部是剑芒,无坚不摧,激射向古圣子.
"当！"
响声惊人,古圣子有拳头砸在那些剑芒上,居然发出了金属颤音.
石昊目光一闪,蓦地想起,此人曾经浸泡过无名宝液,那池中有混沌气,神秘莫测,可让肉身坚固不朽.
此前,就是古圣子的那头战宠——金纹白虎,其爪子都有混沌光,强大的离谱.
而这古圣子更是整具躯体都浸泡.过那种宝液,自然妖孽无边！
"没时间耽搁了."石昊轻语,肉身情况很糟糕,裂痕越来越多了.
哧！
他祭出大罗仙剑,缠裹着两道仙气,锋芒绝世,如惊天长虹,贯穿向前方.
"噗！"
便是浸泡过神秘宝液,古圣子的肉身强绝无边,也难以抵抗,被剖开了一道可怕的伤痕,鲜血流淌.
"杀！"
石昊喝道,在激烈对抗中,他运转各种宝术,剑胎发光,破开对方所有防御,刺入其眉心！
一朵血花绽放,凄艳无比.
(.)