热门推荐:
山峰上，经文声不绝，令人神往。W
只是，对于他人来说，很模糊，也很飘渺，如同自那仙乡传来，若隐若无，想要捕捉到具体的经义，却只能从指缝间滑落。
石昊全身心的投入，心与身体一起共鸣，参悟无上大道，徜徉在这片崭新的修炼体系中。
他必须要壮大自身，真正崛起才行！
因为，一旦进入边荒，在那里将会有血与火的惨烈，生与死困苦，不客气的说，等于徘徊在通向地府的九幽路上。
故此，石昊希望更强，抓紧时间积累蜕变，让自己越发强大起来。
时间无多，留给他准备的光阴不是很充足，他注定要前往边荒，却接受最残酷的磨砺，那里有天渊神药山脉葬域天兽森林等，危机与机遇并存！
更有一座旧城，石昊想进去，看个究竟，七王是否还有人活着，都凋零了吗？
此外，最为关键的是，他要开始真正面对异域诸敌了，迎战王族中的领军人物，更要跟古老帝族中的真正年轻天骄巅峰大对决。
孰弱孰强？
战场相遇，生死战斗，那是最好的磨砺！
经文始终在响，让很多人羡慕，那效果太明显了，石昊的肌肤流淌一种莫名的光泽，如同在铸造金身般。
这是仙气在动，更是一种气息在复苏，在成长，在慢慢的壮大！
仙道气息！
此时，石昊体内的这种气息比以往更强盛了，不过它不是在化成大道之花，而是开始根植于肉身内。
三朵道花散掉，回归为三道仙气，而后再次分解，成为一丝丝一缕缕的曦光，扎根在石昊四肢百骸内。重新孕养。
这给人一种错觉，仿佛石昊整具躯体都变成了仙体，弥漫着真仙的道韵！
种，这是仙古法的根本所在！
在此之前，石昊积累的足够多了，三道仙气凝出后，等若收获了一颗最宝贵的种子，如今是时候开枝散叶了。
此时，肉身为土壤，天地之精为水泽。开始滋养，让此种发芽。
三道仙气化成曦光后，藏在每一寸血肉中，石昊按照古经所记载的修行方法，培育它们。
轰！
如同一座天地洪炉被打开，石昊发出万丈神光！
体内骨骼共振的声音，愈发的清脆，如同仙金在碰撞，而体魄内血液的流淌的声音更是如同海啸。
初次的悟道。短暂的温养仙气而已，他就发生了惊人的变化，体表毛孔舒张，排出一些灰白色的物质。
“那是什么？”所有人都是一惊。因为荒修行到这一步后，自身已经很完美了，不可能一下子排出这么多杂质才对，那样太吓人。
可是。人们都见到了，他的体表的确有这样一层东西。
“不是杂质，是其道骨在被修正。在被打磨，有些骨质被削落，而后被逼出体外！”崖壁上一位老者说道。
在说这些话时，他很心惊，没有想到仙经会这么的霸道，居然可以在这么短的时间内强行锻骨。
可以看到，石昊满头汗水，这注定是一个很痛苦的过程，当然也是一次自我磨砺蜕变的悟道经历。
“仙经这么逆天？”不少人都大吃一惊，石昊的变化未免太快了吧。
“第一次接触此经，且自身早已准备好三道仙气，效果自然不会弱！”一位老者叹息。
人们都动容，见到了石昊在变化，在不断走向完满，趋向于所谓的仙肌道骨！
“与其羡人，不如自己突破，踏出更远的路！”小天王开口，他早已盘坐在高峰上，开始修自己的法。
片刻后，整座山体都发光，腾起阵阵烟霞，被大道的气息所笼罩，他成为了混沌雾霭中的一尊神祇！
另一边，金展也早已闭目，没有关注石昊那里的动静，他在修行，在锤炼自身，感悟自己的大道。
一些年轻至尊心志坚定，毫不动摇，比如大须陀双手合什，结成古僧法印，他融合过仙佛舍利子，造化逆天，此时如同佛陀闭关，吟诵经文，熬炼自己的丈六金身！
……
随后，诸多年轻修士开始静心，藉上一纪元遗存下来的天地祖脉，进行修炼，参悟自己的神通法门。
一晃就是三日，崖壁上几名老者又将开始传道授惑。
很多人都睁开了眼睛，从山峰上觉醒，只有个别人陷入深层次的悟道中，因为地下祖脉太不凡了，仙道气息浓郁，适合闭关。
石昊醒转了，第一次研读此经，初步体验那种全新的修炼体系，他并未陷入最深层次的参悟中。
“哇呀呀，你这经书太厉害了，都记载了什么？”小兔子很不认生，直接跑来询问。
石昊并不打算独占此经，道：“你们也可以参悟。”
来自三千州的熟人，听闻后都是一惊，这可是无价之宝，一般都秘而不宣，敝帚自珍，谁会拿出来。
“黑暗大时代到了，多些本领便多一分活命的本钱，我希望很久以后，你们都还在。况且，每一个人参悟修出的东西不见得一样。”石昊说道。
正如他所说，这是完全不一样的修炼体系，基于“种”而发展，每一个人都有自己不同的种，最后生根发芽，结出的果实也不会完全相同。
清漪长弓衍等人都很需要此经，就是小胖子曹雨生修的是今世法，也在哼哼唧唧，在那里研究了好半天。
“先去听几位前辈讲道吧，同时也了解一下异域的各种情况。”
除却少数人外，大多年轻天才都觉醒，来到崖壁下，自此听几位老人解惑。
“仙古一战，我界最顶级的强者都是被谁所杀，比如天角蚁大人，是被安澜族的古祖以金色长枪钉杀的吗？”
……
这是一个有问有答的过程，年轻修士们有志于边荒，想了解的更透彻，需要弄明白那些异域的一些无敌人物。
“在最后关键性的一战中，两大仙王马革裹尸还，惨烈战死，鲜血染红战旗，是指哪两人？”十冠王问道。
“是无终仙王还有六道轮回仙王。”一位老者叹息。
“他们死在谁的手中？”大须陀问道。
“两大仙王死因很复杂，经历大战次数太多，无人可以接替他们出手，算是力竭而亡，尤其是无终仙王的结局更是一个迷。至于六道轮回仙王，最后一击来自神蛄一族的盖世高手。”一位老者答道。
“神蛄族？”
“是的，一个可怕的种族，你们若去边荒，早晚会遇到这一族的强者，数量极少，但有无敌的大威势，力大无穷，它们左手可断空间，右手可断时间，恐怖绝伦！”老者沉声道，并且眼中有一股愤色。
“该族怎么和十凶中一族名字相近？”戚顾道人不解，这般询问。
“因为，它们这一脉就是出生于十凶中的蛄族叛出去的，并且进入异域后发生了异变，更加强大了，从称神蛄族！”
“什么，本是我界的蛄族！？”众人震惊。
时光匆匆，一晃眼就要过去一年了，离约定的时间很近了，想去边荒的人即将要上路。
在这一年中，这些年轻的修士都在努力修行，借助这段仙古的祖脉淬炼肉身，温养元神，以仙道气息包裹自己，全身心的参悟经文，壮己身。
而在此期间，他们对于边荒以及异域敌人的了解也非常深入了，知道了很多秘辛。
“时间不多了，不久后你们便要上路，抓紧最后的时间准备吧，有不懂的地方可以来问我们几个老骨头！”几名老人在这一日传音道。
“迫不及待，早想杀进异域了，我要去边荒，我要报仇，让天角蚁的神威再次扬起！”金色的小蚂蚁叫道，憋着一股劲，忍了一年了！
大须陀小圣人金展等，还有石毅谪仙等人全都沐浴神辉，亦准备好上路。
想去边荒的人有不算少，超乎想象，并没有被前路的困苦以及死亡所吓退，都想在最黑暗的年代到来前磨砺自身，抢先一步崛起！(未完待续。。)