黑暗中，石昊觉得自身头颅还有躯干以及四肢是分开的，坠落进岩浆中，烧的只剩下了骨架，剧痛无比。＠
但是，他坚信这是精神迷失所致，并非真相！
什么地狱，什么诸天魔神哭嚎，还有那真仙被分尸的景象，都是假的，皆是虚幻。
他坚信依旧站在原地，只是沉浸在一种意识世界中，故此才有这般种种，他到了这一刻不得不对黄泉果的药效感到震惊。
因为，太真实了，几乎没有什么破绽，如同在残酷的经历着，不像是虚假的。
他大声的吼着，想要从梦魇中觉悟，彻底清醒过来，掌控一切！
哪怕这是对精神意志的锤炼，是在塑造他强大精神力时的必要磨难，他也想主动的投身，而非被动的陷在这里。
黑暗无边，笼罩这里，石昊的意志越的模糊，仿佛即将要消散，陷入永恒的虚无间！
“所有这一切都是假的，还不醒来！”石昊吼着。
只是，张嘴间，炽烈的岩浆灌了进来，但又从喉咙那里流了出去，他感觉自己没有血肉，只有头骨还有四肢的骨架等悬在红色的液体中。
为什么这样真实？怎么还醒不过来。
石昊一遍又一遍的努力，尝试苏醒，以各种手段刺激，可是他的意志却越的模糊了，即将彻底消散。
“不行，这样堕入黑暗中，我是否会永远醒不过来？”石昊的意志在虚弱中低语，有些惊悚了。
他的苦难未免太多了，所经历的十分诡异，如果在这岩浆海中沉沦，陷入彻底的昏迷，是否会生意外？
即便这是意志世界，是在梦境中。但若是受损，是否会影响到修行呢？
“可笑，这是真实的地狱，黄泉果可以沟通阴阳两界，它内蕴着一组奇异的符文，被吞下的刹那，可打开虚空坐标，将你拉进地狱中。”
黑暗中，有这样一个声音冷漠的响起，无情绪波动。像是一个裁决者。
“为什么叫黄泉果？就是因为它内蕴地狱坐标，可开启界门，带你奔赴黄泉。如果你死在这里，那么就生命终结，如果活下来，意志得到锤炼。”
那人无喜无忧，这般说道。
石昊迷惘了，他的意志很强大，但是刚才的苦痛太折磨了。五马分尸，可以焚死神魔的岩浆浇灌而来，难以承受。
他现在有点怀疑了，不是黄泉果造成的梦境吗？难道是真实的经历。所谓的神果内蕴符文，真的开启了虚空之门？
石昊毛骨悚然，这未免太可怕了。
不过，他还是不太相信。那样的果实未免太逆天了。
不管怎样说，他不能昏迷，无论所经受的是真实的还是虚幻的。保持清醒对于他才有益，不然麻烦大了。
“噗！”
随后，随后感觉头骨碎掉了，完全是被岩浆焚毁的，他那元神跟着破裂，分成数块，而后迅的暗淡。
“怎么会如此的真实，我要死了吗？”石昊依旧不相信，可是元神分裂的剧痛，以及即将殒落的预感太逼真了。
到了最后，他坚持不住了，无边黑暗将他笼罩，灵识散开，感觉自身不复存在，即将彻底寂灭。
此时，他连思维的能力都没有了，真的不行了，尘归尘，土归土，即将永灭。
最后，轰的一声，他没有了意识，无边黑暗淹没此地。
“太变态了！”最后的一刹那，石昊出的最后一缕微弱的意识，如果是虚幻，未免太像了，根本分不清。
如果是真实的，那么他肯定是死了。
也不知道过了多久，岩浆中一座白骨岛屿升起，浮出赤红的海面，像是过了很多年，那里有一些磷火摇曳。
其中一缕魂火呈现，很是灿烂，非常明亮，有些与众不同。
“我是谁？”他出这样模糊的意识。
随后，他看到了一口灰暗的剑胎，以及破碎的骨架，还有满是锈迹的雷帝甲胄，是这般的熟悉。
“我有印象，看着它们，像是经历了一个人的人生。”那魂火出低语声，而后忍不住大叫，像是很痛苦，努力想回忆起什么。
就这样过了很多年，这座白骨岛屿上，一些魂火出现了又熄灭，唯有那一缕最为特殊，围绕着一口剑胎还有甲胄等物摇曳。
直到有一日，他从那些遗物中看到两块特别的白骨块，又有了新的记忆。
“原始真解、万灵图……”
他痛苦的回忆着，而后剧烈挣扎，充满了不甘，还有一种绝望。
“我是一个叫荒的人，我是天帝，我是石昊？”他像是自语，又像是在拷问灵魂最深处的本质。
只是，他想不起来细微之处，只有模糊与大概的少许印象，他很痛苦，想知道过去究竟生了什么。
就这样，他每日都在苦思、挣扎，面对一些不可摧毁的遗物，不时的回忆，偶尔有灵光碎片闪烁，让他记起过去更多的事情。
一年又一年，岁月在这里最不值钱，很廉价，不断的逝去。
一晃眼，就过去了数十载，这个灵魂在徘徊，围绕着那些遗物，记起了越来越多的事，他的过去逐渐清晰。
“我是石昊，食下一枚黄泉果，堕入了地狱，没有熬过去，死在了这里……”
当彻底洞悉真相后，这个灵魂呆住了，曾经的喜怒哀乐，曾经的红尘种种，过往的亲故朋友，一切都远去了。
他忍不住一声嚎叫，如同厉鬼般，在这个地方久久回荡！
当记起人世的部分，他充满了不甘，有着太多的遗憾，就那么死去了？都未来得及跟亲人等道别，无声无息，一个人埋骨在此。
“这不是真实的！”他嚎叫着。
岁月流转，他感觉过去了一年又一年，直至百年光阴逝去。他那颗受伤的心才得以抚平。
“时间无情，百年逝去，我经历的竟是真的？”回忆起过去的事，石昊呆，心中最后的侥幸也不复存在了，百年过去了，时间不是假的，还有什么可说的，太残酷了。
“我还想回到人间啊，去见亲人。去见熟悉的人！”这团灵魂之火跳动，出剧烈的能量波动。
“当愿力足够强，可以送你转生。”岩浆海中，一个无情的声音再次响起。
随后，一个轮盘出现，弥漫着轮回之力，从炽热的浆液中浮现，不断转动，在它的上面有几块区域。表明着需要转生的世界。
咻地一声，那团灵魂之火被吸附在那个轮盘上，而后坠落进它所开启的一个黑洞中，就此送去往生。
前生过往种种。一一从心头现，酸甜苦辣，还有一些人的音容笑貌，人生的甜蜜与遗憾等。都真实映现。
石昊一声叹息，这一生就这般过去了吗？真是不甘啊。
“外界怎样了，我还想回到过去。看一看那个世界，看一看那些人都怎样了。”
他带着苦涩，还有遗憾，被那黑洞吞并进去，将他磨灭成一团纯粹的灵魂意志，要被送去转世。
随后，他感觉像是变成了一个婴儿，还没有出生，还在母胎中，被先天精华滋养，还未吸收后天的浊气。
“带着记忆投胎？”石昊默默思忖，运转原始真解，修炼柳神法等，从外天地吸收到了一丝丝本源精华。
他想以此来壮大自身，滋养母亲，可是现很难。
“黄泉果……你真变态！”
不知道过去多久，在小婴儿即将降生时，石昊突然灵光一现，像是彻悟了，他坚信，没有这样的转世。
“虽然我不理解，何以百年岁月匆匆，这般逼真，但我动用心神都分不出真假，我坚信，这是一场大梦，我所经历的不是真的，我是荒，我是石昊，我要醒来！”
可惜，没有所谓的醒来，在接下来的岁月里，他经历了生老病死，这个天地没有充沛的精气，早已陷入末法时代。
只有在母胎中所获取的精气有效，出生后便很难汲取更多了。
最后，他享年一百六十岁，算是长寿之星，但和前世比起来，这个末法时代太寒酸了，不能修炼。
接下来，石昊又开始轮回，再次转世。
至此，他不一言，带着记忆去投胎，经历衰老与死亡，他大多数时间都很沉默，不一言。
直到有一世，他再次陷入那地狱中，又一次听到了无情的声音，道：“数次转世，你有何感念？”
“黄泉果，你很变态！”石昊说出这句话。
终于，世界混乱了，天地崩开，岩浆喷，将石昊从地狱中冲击了出去。
石昊苏醒了，站在三株金光璀璨的植物近前，这里神圣霞光普照，灿烂而圣洁，几枚黄泉果实挂在上面。
“大梦一场！”石昊感叹，同时心中充满喜悦，因为他的元神力激增，强了一大截！
这种元神在天神境怎么能拥有？他无比满足！
但是，很快他双目神光暴涨，而后瞳孔急骤收缩，呼吸一下子急促了。
在的低头的刹那，他看到了掌心有些图案，很小，但却很真实，四块图，都是轮回印！
“这是怎么了？！”石昊大叫！
这跟在轮回之地转世前被打上的烙印一般无二，每一次一道轮回印。
现在，他的掌心中一共有四道，而他在那真实的梦境中，曾四世轮回转生。
在这一纪元的骨书中有模糊的记载，而在仙古的玉石天书中更有一些阐释，曾有人说，有轮回，只是不是人人可以进行，只有少数绝代天骄有机会转世，个别人有轮回印可以证明。
只是，很少有人能摹刻下那种印记！(未完待续!
：".."，。，谢谢！