黄道石岩壁坑坑洼洼，在前方那里，一个小池子很神秘，如同太阳溶化，成为了汁液，金灿灿，祥和而暖洋洋。
这是什么？蕴含无尽生机！
石昊第一时间冲到近前，仔细观看，终于确认，这是黄道仙金孕育成生物之地，若没有猜错的话，金牛出生于这里。
这汁液灵性太浓了，居然散发出仙道气息，站在这里，如同要举霞飞仙，让石昊神魂还有肉身都在颤动。
“始源地！”石昊激动，呼吸都急促了，一般来说这种造化地孕育出生物后，便干涸了，它怎么还在喷薄生命能？
须知，这是孕育仙金生灵的地方，它所内敛的生机不可想象，不然的话怎么能让一块最坚硬的金属体成为生物！
一些古人曾言，这种地方的价值也许比仙金本身还要高！
故此，石昊心潮澎湃，觉得见到了天宝，这个小池子比的上仙家宝藏，太神秘了，对他来说价值无穷无尽！
石昊仔细感应，用心探查，他惊疑不定，这里很有可能非常不简单。
因为，他仔细触摸后，发现黄道石形成的池子内，有一些纹络，很神秘，不像是自然形成，疑似仙家手段。
“这里能诞生出一头金牛，不是自然进化的结果，而是因古代仙家人物所刻的道家秘纹而导致出生的吗？”石昊疑惑。
也许，这片地窟下曾有真仙栖居，曾留下一些什么东西，让这里成为造化地。
在咔咔声中，石昊缩小身躯，为的是能进入小池中。
因为，这个池子太小了，只有一尺见方，黄金牛伏在当中还行，他的真身要是直接进去肯定太狭小。
噗通！
石昊体形变小，而后进入池水中，一下子感受到了旺盛的生命元，还有一股大道气息，在这里弥漫。
“这纹络究竟是古人刻制的，还是天然而成？”石昊自语，摸了一边又一遍，不能确定。
不过，现在可不是多想的时候，意外见到这等造化地，如果不抓紧疗伤实在对不起这处仙真洞天。
石昊不再出神，盘坐在当中，这种感觉非常美妙，伤体不再恶化。
大道本源受伤，在不断斩其肉身、伤其神魂，虽然不是非常剧烈，但总在向坏的方向发展，而现在被抵住了。
并不是说，这金色的汁液能疗治大道伤，而是它蕴含的精华太浓郁，可以哺育肉身与神魂，抵消本源传导过来的伤害。
本源之伤，还是需要从道果上解决！
“呼！”石昊口鼻间喷吐精粹，带着仙道气息，他越发的心惊了，这个池子了不得，这不是错觉，而是真的不可想象。
若是没有受伤，盘坐在这里修行，绝对事半功倍，这是真正的一处造化之源！
“咦？”
不知道过了多久，石昊觉得神清气爽，神魂与肉体被侵蚀的伤害都被抹平，并且感觉状态极佳。
当然，若是离开此地，本源还会继续传导伤害。
而也就是在此际，他觉察到了异样，这池子的底部有一些微小的缝隙，有金色汁液自地下涌出来。
“这是……”石昊心中一震，感觉不可思议。
他以为这口池子就是源地，但现在却发现，源头在地底，还在更深处，金色汁液是从下方冒上来的。
石昊有一股冲动，想掘开此地，一路探下去，看一看源头究竟怎样，会有多少黄金汁液！
在他看来来，这东西不亚于仙汁，因为本身就蕴含着仙道气机，生命之能不可想象，能点化凡铁、顽石化作生命体。
只是，当他的神识沿着微小的缝隙下探时，感觉一阵剧痛，如同遇到了最盛烈的火焰，被灼伤。
在地下，起初一片朦胧，但一接近，那里立刻发出刺目的光，太璀璨了！
这让石昊心头打鼓，这到底是什么地方，那里有什么，为何不可接近，居然让他神识受阻，被刺伤。
石昊赶快退了回来，仔细体会，觉察到早先在地下感受到的那股大道气息就是源自地底，在最下方。
他激灵灵打了个冷颤，对那股力量很警惕，带着戒备之色。
“到底有无危险？万一下方也有一个生灵，那就麻烦大了！”这是石昊的心语，他有些担心。
因为，即便金牛离去了，这里也没有其他生物入侵，占居它的巢穴，很明显此地不一般，有震慑其他生物的力量。
不过，石昊自从进来后，在此汲取这种金色汁液的生命之气，还没有遇到危险，也无力量袭向他。
“不管了，机会难得，先修养！”石昊开始专心汲取地下的金色汁液所蕴含的秘力。
嗡！
他的每一寸血肉都在颤抖，因为活性力量太浓郁了，这金色的汁液是孕育出金牛的根本所在。
石昊发觉，他体内的三道仙气因此而运转了起来，自主浮现，也许因为这小池子中有仙道气息，很浓郁。
“真是怪了！”
石昊犯嘀咕，三道仙气他不用时，是被打散的，准备在血肉中孕育，让它们生根，逐渐的壮大。
在这个地方，三道仙气竟自动凝聚，而后又散开，不断循环，成千上万缕更微小的曦光，在体内乱窜。
“这金色汁液，真的这么逆天吗？”石昊怀疑，因为他曾想过很多方法，希冀培育仙气，结果都不行，而在这里居然让它们这般活跃。
轰！
突然，他体内一阵剧震，三道仙气被冲击的散掉，所有细微的精光都逃逸，重新没入血肉与骨骼中。
一道很模糊的白气浮现，在他腹部腾起，很虚淡，近乎于无！
但是，石昊知道，它真实存在，只是太过虚化，很不明显，几乎要被忽略掉。
接着，他看到小池子中的金色汁液汩汩而涌，内蕴的仙道气息不断被抽取，迅速没入他的腹部。
这根很淡、宛若虚无的白气取代了三道仙气，在这里汲取仙汁金液的神秘力量，发生了微妙的变化。
石昊起初还在疑惑，有些发懵，这是什么东西？连他的三道仙气都给挤掉了？他居然都不知道何时栖居着这么一个“怪物”！
然而，随着观察，渐渐的，他有些熟悉的感觉了，这根东西跟不算陌生，跟另外三道仙气同源！
“我什么时候多了一根仙气？”他有些不解。
随着仙汁金液的秘力被抽取进体内，这道白气真实了一些，石昊有点发懵，这俨然是第四道仙气啊。
突然，石昊一惊，醒悟了过来，因为他回想起昔日的一幕，有些明白了。
当年，他在艰难突破时，九死一生，尤其是第一道仙气的培育，难如上青天，差点就死在坐关地。
石昊清晰的记得，曾有一次他成功了，孕育出一道仙气，可是在最后关头发生意外，功败垂成，仙气散尽，没入其体内，再也没有出现。
这难道是那一根？
它……竟然在今天又出现！
但紧接着，石昊又激灵灵打了个冷颤，因为思起这件事后，他又想到了太多，感觉大事不妙。
因为，当年他错失第一道仙气，感觉很遗憾，还曾对大长老抱怨过，若是那道仙气不失，是否会有四道仙气？
结果，当时大长老孟天正非常震惊，告诉他一些真相。
事实上，任何人想孕育出仙气，都会失去第一道，只不过没有人能够真正看清那一道而已。
而石昊居然见到了第一道母气，这有点不可思议，按照大长老所说，那道气一般都很虚淡，是无形的，不会显化。
所有人都会得到而后又失去，却不会知晓，这是一个必然的秘密过程。
正是因为有这个过程，才会能在接下来孕育出真正可获取的仙气。
按照大长老所说，那是一道母气，早晚会遁去，只是在体内留下可以再生出其他仙气的烙印，就像那道生一，它是那所谓的一，不可捉住。
一生二，二生三，三生万物，最后的结果就是，三道仙气可期，就看你能否成功攫取住。
而那三道仙气，都是最初始的一道母气所留的烙印，继而诞生的。
按照常理来说，那道母气是不可见的，很难发觉，而石昊当年居然能发现，并且险些让它彻底实体化，将之留下来，让大长老非常心惊。
如果大长老此时在这里，看到石昊又一次让它浮现，一定会发呆，而后悚然。
“大长老曾对我说，失去最好不过，因为这东西若是留下来才恐怖，到最后会斩掉我自己。”石昊自语。
这是大长老的警示，曾告知过他这件可怕的事。
依照大长老所言，这道母气不应该得到，因为本就要遁走才对，一旦过于贪婪，强行留下它，妄想得到所有，那么将来比遭反噬，会受它牵连。
“那根仙气，可以叫做始气，真要是能够得到，将它培育起来，多半会成为一条勒死自己的枷锁，会杀掉自身！”大长老曾无比郑重的这般说道。
这不是造化，相反是催命符，是要人命的东西！
因为，有些造化是不应得到的，有些因果是不可承受的，抗不过去！
石昊有点无言，当年的那道始气，居然又出现了，没有散尽，没有遁走吗？
同时，他更加怀疑了，地下到底有什么东西，居然可以涌出这种金色汁液，让这道白气再现出来！
“我的本源本就重伤，结果又弄出一根要命的始气……”石昊头大，但很快他目光又坚毅了，既然出现了，那就收了！
“这地下有什么，能孕养始气？”石昊真的好奇了，他决定再探一番，弄个究竟，看一看到底藏着什么东西。