鲜艳的羽毛，色彩艳丽，以五根原始真羽为主，发出璀璨之光，照亮界海，这一日烈焰滔滔，蒸干海面。
轰的一声，石昊收起了所有大道之火，一柄灿烂的宝扇炼制成功，在那里沉浮。
又一件仙王法器炼制成功了！
哧！
霞光一闪，这柄扇子被石昊祭出，轻轻扇动间，界海中骇浪滔天，媲美黑暗风暴，搅起惊天浪花。
一朵浪花就是一片残破世界，景象极其骇人。
刷的一声，宝扇收敛威能，而后化作一道流光飞去，冲入仙域的一座巨宫内，天庭再次多了一件大杀器。
“还有什么可以炼制？”
石昊思忖，他在翻看材料，他取走了不朽之王、堕落仙王等的宝藏，收获太丰厚了，当中的天材地宝数不过来。
他所要考虑的是，即便没有仙王级实力，也能催动大杀器，比如五禽扇，就是最好的选择。
可惜，这世间不可能有那么多根仙王级的原始真羽，能炼制出两柄仙王五禽扇已经算是很逆天了。
混元葫芦！
最终，石昊想到了这种法器，需要世界石，还要混沌土，更需要几种仙金，而后百般淬炼，用大道之火将他们铸成混元至宝。
这东西一旦炼成，可收万物，能将仙王收进去，加以镇压。
而如果对付真仙的话，一旦收进去，可以直接炼化成一滩脓血，端的是威力奇大无匹。
但是，这东西不好炼制，他需要完整的世界石，且需要可跟仙域媲美的大界所诞生的世界石。
还好，不朽之王与堕落仙王收藏惊人，真有人收藏有这种东西，是从九头怪物的宝藏中得到的。
这家伙有野心，已经开始准备炼制了，一旦成功，他或许可以在仙王中无敌！
可惜，他还缺少虚空仙金、黑暗仙金等，无法真正进行。
这对石昊不成问题，他身上的那些宝藏，仙金绝不会少。
轰！
这个地方混沌气翻涌，世界之力弥漫，景象恐怖，一块巨大的世界石被石昊熔炼成了葫芦，气息恐怖。
石昊暗叹，当年真不知道有多少辉煌灿烂的文明与传承，都在岁月长河的冲击下崩溃了，烟消云散。
最起码，这块世界石足以说明，曾经有一个大世界不弱于仙域、异域，可惜毁去了。
事实上，若是仔细翻找，他身上的宝藏中，肯定还有这等世界石。
哧！
他将黑暗仙金、五行仙金、光明仙金、七彩仙金等熔化，刻下顶级大道符文，化作一条条蛛网般的秩序神链，烙印进世界石内部。
随后，混沌土化作了液体，流淌而过，融入世界石，使之越发的光芒璀璨。
石昊开始以大道之火温养，一炼就是上百年，这里光华冲霄，异象纷呈，无数神魔嘶吼，带着可怕的气息，简直要灭世一般。
这是世界石所带来的异象，当年它是一个大世界的根基，那一界灭亡后，诸天神魔烟消云散。
轰！
最终，一个黑葫芦冲霄而起，可开天辟地，威能无穷，它吞吐日月，能将诸天星斗都收进去，就这么炼制成功了。
在葫芦黑色表皮上，还有一根根金属纹络，那是大道痕迹，一旦将人收进去，那些金属纹络会化成大网，将人炼死。
有人看到了这一幕，倒吸冷气。
“混元葫芦，这都能炼制成功，这可是一桩至宝啊！”一些人惊叹，这在仙王法器中绝对算是珍品。
就是昆谛的炼仙壶都不见得能与之相比。
一道乌光横空，混元葫芦飞回了天庭，镇压在中央宫殿中。
这葫芦也不用仙王级法力催动，它就能发挥出惊天之威，毕竟所用材料太惊人，且布下了绝世大道法阵。
“还有什么法器，不需要仙王道行就能催动呢？”石昊思忖。
他终究要离开天庭，但是，他又不放心这些故人，想给他们留下自保用的法器，必须是极致珍品才行。
五行旗！
石昊决定炼制这种秘宝，分开用的话，是五杆大旗，合在一起的话就是一座大阵，可以保护天庭，自封在内。
五行大旗摇动起来，颠倒乾坤，逆乱阴阳，等若在演化一界，还可自封在阵旗世界中。
一般来说，仙王都无法攻克进去。
这需要五行仙金，更需要仙王级的神蚕吐出的丝所编织的旗面，还好，这些东西他都有，并不缺少。
这一次，耗时更久，足足五百年，石昊才炼制成功，五杆大旗一出，五行之力弥漫，合在一起后，混沌澎湃，重演开天辟地的盛况。
成功了！
石昊将五行旗祭出，令它飞向天庭。
事已至此，他真的没有其他办法了，能炼制都差不多炼制出来了，其他的仙王法器必须仙王自身催动才行，不然的话，威能不会那么大。
仙域，齐虞这样的巨头都发呆，要知道有些仙王都没有与之境界相对应的法器，而石昊却一口气炼制了数件。
石昊告知天庭，用这些法器自保。
到最后，他又帮天下第二、仙金道人、金毛犼等修补了他们昔年的兵器，当然威能肯定更进一步提升了。
此外，他也为黑暗柳神炼制了一根斩仙剑，所用材料极其讲究！
同时，他帮天角蚁炼制了一根大棍，可打杀仙王，通体漆黑，散发着令人心悸的气息，这凝聚了近乎超越仙王的符文。
更强的话，仙王就催动不了了。
最后，石昊开始为自己炼兵器。
当他将所用材料取出来部分时，所有关注这里的仙王都变色，一个个瞠目结舌，心中震撼无比。
比如，太始的天戈、敖晟的剑翼、赤王的钟、元初的开天神光……
这也太惊人了，他难道要将这些原有的仙王法器都从重新熔炼不成？
接着，当石昊再取出重器时，众人都有点头皮发麻了，比如昆谛的炼仙壶，瞿忡那黄澄澄的葫芦。
这可是巨头祭炼了一生的无上法器啊，也要毁掉，用来炼器？
此外，还有刀王断裂的天刀，以及其他不朽之王、堕落仙王的成名法器，都是仙王级的秘宝，任何一件都价值连城，让人眼红。
现在，他取出来一大堆，打算熔炼为一炉，铸出自己的兵器，这……
人们不知道说什么好了，这也太疯狂了！
究竟是暴殄天物，还是真可以铸出无上大道兵器？
所有人都在关注，但凡仙王都被惊动了。
不过，石昊并非从这些兵器开始着手，在他的面前，摆放着大块的黑暗仙金、虚空仙金、五行仙金等。
各种仙金材料，应用尽有。
此外，还有几大块世界石，不比他炼制混元葫芦的那块小，同时，还有一些奇异的物质，如混沌仙髓等。
这些都是炼制兵器的无上材料，有些东西自开天辟地以来就没有见到过几次，比如说混沌仙髓。
轰！
大道火光冲霄，石昊炼器，将小山般的仙金一块又一块的熔炼，不断刻写符文，炼制成一口池子，而后将混沌仙髓倒进去了。
仔细看，就跟他体内的法则池一模一样。
石昊要炼制法器，到头来，选择炼一口池子，容纳万物，镇压一切。
当前，无论是敖晟、太始、赤王，还是刀王、瞿忡等人的元神都被他收在当中，进行镇压。
他觉得，这池子威能无穷，不如以它为原型进行祭炼。
轰隆！
天地轰鸣，石昊炼制自己的法器，各种经文声不绝于耳，在这里响彻天地。
他而今的修为，确切的说超越了仙王，但是离真正的帝还差一线，他可以称之为准仙帝，这种境界的生灵一旦炼超越仙王级的法器，那场面不可想象。
所有现金还有世界石都熔化了，熔炼一体，化成一口池子，这是雏形，看着很原始。
但是，它却已经有慑人的威压散发出。
石昊向当中加入其他天材地宝，任何一种都可以单独炼制成仙王法器，这是一种无比奢侈的挥霍。
这个过程，十分惊人，整日都异象冲天。
不过，这相当的耗时，足足千余年时间，石昊才炼制好粗胚。
便是如此，粗胚一出也足以压制其他仙王法器了，它当中蕴含的大道符文太多了，且材质惊人！
自这一日后，石昊开始向法则池中投其他神兵利器，比如说炼仙壶、赤王钟、黄葫芦等。
人们只能目瞪口呆，而不觉得暴殄天物了，谁都明白，荒要打造出一口无上兵器，远超仙王境。
“的确有些浪费。”
石昊自己却这样自语，因为，他要废掉这么多的兵器，才能炼制接近仙帝的法器，有些可惜了。
高一个层次的兵器极度难练，需要世间最顶级的奇珍精华，才有成功的可能。
自古至今，仙帝不可见，与之相对应的兵器也不无法出世，自然有其道理。
所以，石昊下了一番苦功，他想成功，就只能耗费大量心血了。
轰！
当敖晟的剑翼投进去后，熔炼法则池的火光中，也多了一道身影，那是敖晟，石昊将其元神祭出，不断焚烧。
他不是要血祭，而只是熬炼、分解这位仙王的大道法则，汇聚法则池中。
这件兵器如其名一般，熔炼天地万物，汇聚世间无穷法则，要成就无上大器，就要行非常之事。
“啊……”
敖晟大叫，惊恐无比，他感觉自己被废掉了。
不过，他的元神印记留了下来，并没有被炼入池中。
“道友，上路吧。”石昊说道，轻轻一点，啵的一声敖晟身死道消。
接着，他又将赤王钟投进池中，悠悠钟声不绝，时间碎片洒落而出，汇入池中。
吼！
那赤王浮现，在火光中挣扎，但是无力逆天，被石昊炼制出法则，轻轻一点，也让他形神俱灭。
诸王惊悚，看到这一幕后都感觉一阵头皮发麻，那些仙王、不朽之王等，居然充当了炉火！
这果然是大杀器，在炼制的过程中，就这般惊人了。
这一幕，持续了数千年，这里才安静下来，所有的王级兵器都被熔炼进法则池。
任何一件仙王兵器都是用绝世材料炼制而成，根本不用担心材料不过关。
石昊谨慎温养此器，用自身的大道之火祭炼，并滴落自己的精血，进行喂养。
轰！
法则池震动，释放出恐怖之极的力量，杀气滔天，惊的诸王都颤栗，面色发白，这件兵器太可怕了。
石昊蹙眉，他觉得，可能是因为，以诸王的元神为道火，导致此器杀性太重。
“需要化解！”
他沉吟了片刻，道：“也不一定要尽化去杀气，这一世本就太乱，充满大劫，就应有一件大杀器出世，镇杀四方敌才可。”
轰！
到最后，石昊拼尽力气祭炼，再次洒落一些精血，这法则差池内部沸腾，无穷大道秩序交织。
最后，池中孕育出一物，以宝池温养出另一件法器！
锵！
一口剑浮现，从池中弹出，雪亮剑光，刺的仙王都双眼流血泪，简直不可直视，它太恐怖了。
这是秉承杀意而生的一口剑胎！
它是法则池孕育出的大杀器！
法则池变得祥和了，剑胎极尽璀璨，杀气弥漫，震慑世间，两者绚烂而恢宏，强大的力量震慑诸天！
“法则池主防御，你便主攻！”
石昊自语，他手持剑胎，长身而起，而法则池则悬在他的头顶上方，垂落下亿万缕秩序神链，将他守护的严严实实，万法不侵。
“唔，还有一物可以熔炼进去！”