“是！”
那是疑似书童的男子开口，一刹那，石昊周围的那些通天的光柱全部消失了，没入土层下。
在光束内敛时，地面隆隆颤抖，有的地方浮现裂痕，比如光柱隐去之处。
黄金狮子眼睛发直，倒吸了一口冷气，忍不住打了个寒颤，因为它看到了泥土下，有仙道真骨，埋在那里。
那是残缺的，不全的，可以想象，当年有那个级数的存在闯到这里，却被击杀了！
很快，一条绿色的木桥付现，从远处的矮山与丘陵间蔓延而来。
它的形状如同一座石拱桥，不过是木质的，而桥体上还带着枝条，长着晶莹欲滴的绿叶，宛若碧玉一般。
在这座桥体上，有着旺盛如海般的生命气息，带着强大的神力波动。
神木！
不用多想，这座木桥一定是一株古老的神木炼制而成的。
“成仙了古树，被击杀，炼成了桥梁。”石昊心中惊叹。
拱桥的尽头，丘陵间，很葱郁，桥体横过药田那里，一路上畅通无阻。
石昊相信，若非走这座桥，直接闯入的话，可能会瞬间被击杀，他已经见识到了地面上有绝世法阵，一旦激活，神挡杀神佛挡杀佛！
走下木桥，丘陵间，草木葱翠，空气清新，如同世外桃源般。
在这里天光亮了一些，但多少还是有些昏沉，如同蒙着一层雾，不见天日。
在不远处，诸多矮山上都有殿宇，十分恢宏，有的为银色金属铸成，有的是金黄色，还有的为青铜铸成。
这些殿宇有莫名的恐怖气息，若是遥望，令人心神都要崩开了。
噗！
黄金狮子当场就吐了一大口血，只因，它尝试望向某一座山体上的银色古殿，如容遭受最可怕天劫击杀般，让它承受不住。
一座又一座殿宇，都很古老，任何一座都仿佛可以镇压苍天！
“不要乱看，那些地方不能是尔等可以窥视的。”疑似书童的男子冷漠的开口。
石昊与黄金狮子警醒，并且看到了声源那里。
就在前方，有几座茅草屋，建在丘陵间地势平坦处，不在山体上，也非那些恢宏的古殿，简单的茅屋有种超然的韵味。
“能够闯过那条路，便有不杀的理由，可以不死。”就在这时，那温和的声音再次响起，就在茅草屋那里，人被雾气遮着。
“是！”书童像是在点头。
石昊心中一动，并且稍微松了一口气。
“想要见主上，你们还需要跨过这个小湖。”那疑似书童的人再次开口。
绿草如茵，在不远处，有一个小湖，晶莹若蓝宝石，将石昊跟那茅屋隔开。
石昊早已下了黄金狮子，没有骑坐，在这个地方他怎敢托大，不可能骑乘战兽而行。
黄金狮子一阵头大，跟着石昊到了湖边，它没敢下去，因为它连那条古路都不是靠自己闯过来的，熬不住。
石昊向前走，脚掌落在了晶莹的湖面上，顿时荡漾开阵阵涟漪，恍惚间，那里如同宇宙般，每一步落下，涟漪都漾出成片的星海。
后方，黄金狮子震颤，它感应到了恐怖的力量波动。
此时，它看着石昊前行，很稳，略作犹豫后，也探出一只爪子，向着湖面按去。
轰！
下一刻，黄金狮子觉得剧痛无比，那只爪子被溶解了，皮毛脱落，尖爪断掉，血肉腐烂，只剩下骨骼。
它一声闷哼，忍不住想大吼，异常的惊悚，快速倒退。
黄金狮子竭尽所能，修复这只伤爪，可是任它发力，也不能复原，那里血肉脱落，皮毛不附，只有带着金光的骨头。
此伤竟然不可愈！
它十分惊惧，这是什么湖泊？怎么会如此恐怖。
黄金狮子向前望去，看到了石昊走出去十几丈远，它的心终于平衡了一些。
因为，荒也遭受危机，起初他无恙，待十几丈后，他的双脚腐烂，露出莹白的脚掌骨，但是他没有停下！
湖泊晶莹，湛蓝透彻，唯有荡漾出涟漪时，才会显得恐怖。
那涟漪扩散间，星海无数，大道气息弥漫，如同一片大宇宙在被开启，蕴含着生灭的气息！
在石昊继续前进时，他的小腿的血肉也脱落了，露出骨骼，景象骇人。
此时，风雷大作，整片小湖都弥漫出规则之力，那是大道，是大宇宙在被开辟，星辰无数，环绕石昊转动。
在这里，已经看不到湖泊了，有的只是星海，随着他迈步，仿佛是在开天辟地！
混沌气澎湃，晶莹光泽闪耀，石昊从双脚开始，血肉不断的脱落，到了最后已经蔓延到了****，景象吓人。
黄金狮子发呆，这个家伙会死掉吗？
在此过程中，湖泊又现，所有星辰都化成了水滴，重新成为小湖，但是，那种恐怖气息却更浓郁了。
石昊从头到脚，血肉头不见了，成为一具骨架，如同不灭金身般，而且在此过程中，他的身体不断下沉，要没入湖中。
黄金狮子头大如斗，连荒都要死了，它肯定也没有好下场啊。
然而，出乎他的预料，随着石昊的头顶都没入湖泊后，他又开始缓慢上升，随着再次向前走去，他的头上开出现血肉、毛发等。
当石昊走出去几十丈后，他腰部以上已经恢复如初，血肉生长，在逐渐的复原！
最后，石昊走过小湖，双脚踏在湖岸上，浑身晶莹，修长躯体完好如初了，甚至更加富有生命气息。
战衣遮体，他很从容。
“宇宙湖，生死湖，唯有天纵之资才能闯过。”在茅屋前，那男子点评道，声音更温和了。
石昊见到了那个人，很惊讶，那人很年轻，也很儒雅，可谓丰神如玉，不足三十岁的样子，最起码外表如此。
此人一身白衣，洁白无暇，带着温和的笑，俊朗的无以复加，双目深邃，可以称之为绝世美男子。
“你闯过那条路，就已算是吾辈中人，走过这片湖，则算是通过最后的考验，可以见到我。”
那男子说道，带着笑意。
若无意外，这禁区之主！
无需细想，他所说的吾辈中人，是在赞赏，认为石昊日后能接近他们，有那等潜力。
石昊觉得很虚幻，如同做梦一般，真是难以想象，他在今日闯进了一个禁区，并见到禁忌般的存在。
对于九天上的生命禁区，他如雷贯耳般，早就知晓，但是一直没有去，因为知道希望不大。
哪怕那里有不灭经的后半部，他也无可奈何，不能前往。
而就在今日，他竟在下界八域中见到那个级数的生灵！
“坐，童子上茶。”白衣人说道，十分秀雅。
就在茅屋前，有一张茶几，而在近前，还有两个树墩座位，中年人坐在其中一个之上，请石昊坐另一个。
至于所谓的童子，也很年轻，看起来二十岁上下，但绝对的非凡，从那双眸子中可以看出，他活过漫长岁月了。
除此之外，在白衣男子的后方还有一名女子，美丽出尘，清新脱俗，如同一个仙女般。
事实上，石昊有理由相信，她就是一名不朽的生灵，或为真仙！
白衣男子为主，是这片禁区的主人。
那一男一女两人，都算是他的道童！
石昊稍微迟疑，而后大大方方的坐了下去，既来之则安之。
“很多年了，无穷光阴，万古流转，久远到我都觉得自己要坐化了，才看到一个不错的年轻人来此。”白衣男子说道，轻轻一叹，像是颇为感慨。
但是，石昊却听到了一些味道，那声音中仿佛带着刀剑在鸣，铿锵震耳，要裂开那苍宇，击灭那大道，改天换地！
其实，那声音很平和，可是让人心神都在颤栗，这男子言有所指。
道童上茶，芬芳扑鼻，茶杯中有一只真凰在拍翅，在游动，鲜红而透亮，漾出香气，令人沉醉。
石昊相当的吃惊，这是什么茶，难道比之悟道仙茶还要非凡不成？
“山野粗茶，我亲手所种。”白衣男子像是看出他在想什么，这样说道。手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...