下一页纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
一盏幽幽灯火点燃，骨质灯体，青铜为基座，散发绿光，忽明忽暗，摇曳不定。
不死之地，燃起这样一盏古灯，它可沟通仙域某一奇异之地。
古灯被放在一座祭坛上，很快那里模糊了，形成一片虚空裂缝，生灵没有办法通过，但是可以传讯。
“荒要渡仙王劫。”只有这么一句话，很简单，也很平淡，再无多语。
而后，这盏灯就熄灭了，禁区内的生灵后退，离开这里。
仙域，着实不能平静，这则消息被送到了一些古老的家族，都是来头极大的势力，自然不乏仙王道统。
“呵，有意思，这么年轻就要冲击仙王，说他是自信呢，还是应该说他在找死？底蕴还不足啊。”有人笑了笑，这是一位准王。
许多人都知道，荒是因外界压力所致，不得不做出这种选择。
“或许有机会成功！”另有人开口。
这件事情影响很大，老辈人物在议论，而仙域年轻一代则目瞪口呆，震惊的说不出话来。
尤其是敖乾、盘羿、混天等，他们都跟石昊交过手，一时间呆呆发愣，当年他们还是对手，现在呢？
荒太凶残了，居然在这个年龄段就要冲击仙王境！
这是何等的恐怖？！
而他们还没有成仙呢！
谪仙、重瞳者石毅、大须陀、邀月公主、清漪等人，也都听闻到这则消息，他们愕然，震撼，吃惊。
这才多少年啊，石昊竟走到了这一步。
他们进入仙域，就是想寻找契机，在这片可以成仙的世界更上一层楼，可是，怎能想到，那个独自留在下界的人，远远走到了他们的前面！
只是，他闹出的动静太大了，现在仙域的强者都在关注。
“或许他真有机会成就仙王果位！”这是一位仙王的自语声，第一次有这个等阶的生灵做出判断。
敖晟仙王府邸中，有一道模糊的身影盘坐在蒲团上，周围都是混沌气，他像是亘古长存，从未动过。
咚！
突然，他抬手了，一只手掌没入浩瀚星空中，所有人都看到了，一直玄黄大手覆盖这片宇宙的仙门。
“啊，敖晟仙王出世，他要开启仙门，难道要下界？”
惊呼人响起，举世震惊。
但凡是高手，但凡成仙者都有所感应，而后，十方俱震，天下人皆惊。
同一刻，另一座仙王的洞府中，太始仙王倏地睁开了眼睛，在昏暗的石室内，像是两道闪电划破夜空。
他也伸出一只大手，探入浩瀚宇宙中，覆盖在另一座仙门上。
“太始仙王也动了！”
“荒，完了，两大仙王要阻他成就仙王果位！”
仙域，所有人都知道了，两大仙王要动手了，根本就不给下界那个年轻人机会，要亲手灭杀之！
轰！
宇宙深处，石昊浑身是血，但是，他的气息却在变强，道行在增长，他的体内有一道又一道的门开启。
人体宝藏，诸般神通，无尽符文奥义，都烙印在他的血液中，刻在他的骨头上，太过璀璨，无穷大道符号，将他贯穿。
他在向仙王境进军，他要冲开桎梏，再上一层楼！
“啊……”
石昊承受着巨大的痛苦，他的确还欠火候，积淀的不够深厚，现在强行冲关，整个人都要解体了。
不灭之躯也都在龟裂，血液落下，流动淡金光泽，他怒发冲冠，怎能甘心，此时就连长发都在发光，如同黄金铸成。
“我不甘心啊！”
石昊大吼着，拼尽一切力量，他想熬过去，他想成就仙王果位。
前进一步，海阔天空，任他遨游，若是失败，就是万丈地狱，身死道消，犹若灯灭。
轰！
无尽大道符号，从四面八方碾压而来，有诸多符文都是从界外渗透而来，加在他的身上。
到了仙王境，不可想象！
过去的，现在的，但凡曾出现过的，各种规则，天地秩序等，都会对他碾压、审判，很难熬下去。
尤其是在这片天地，末法时代，会牵动出更大的因果，降下的刑罚是最强的，随时会形神俱灭。
轰！
石昊的部分躯体炸开了，化成一团又一团血雾，修过不灭经，自身号称坚固不朽也抵不住这种碾压。
不过，石昊终究是石昊，逆天而行，他嘴里发出低吼声，身具不坏之光，这是他融汇万法，自创修炼体系后的收获。
下一刻，在万劫不坏的神光中，他再塑躯体，那些血雾都聚集过来，宝体再现。
并且，混沌翻涌，如同火炉，在锤炼其躯！
“真是不简单，他有可能成功啊！”禁区中，有古老的生灵惊叹。
他们吃惊的发现，石昊的肉身太强了，可以禁受住冲击，一次破碎又一次重组，那诸天的奥义，过去的，现在的，所有大道符文呈现，将之击的四分五裂后，他还能再塑。
这是毁灭，可若是不死，便成为了磨砺，石昊的肉身被混沌千锤百炼，越发的强大。
“成了，他的肉身过关了，禁受住了审判、考验。可关键还是看元神，那一关没有办法过，古往今来一些绝代猛人都是死这一劫下。”禁区中，有不世强者低语。
想成就仙王果位，关键是元神得到洗礼，真正冲霄而上，化作仙王道果才行。
石昊肉身天生强大，而今禁受住了考验。
可若元神被击杀，到头来还是一切成空！
“也不易了，如果他不是非要成就仙王位，而只是简单借助这次机会，淬炼一下元神，那么他就算是十凶之列的人物了。”
“那也很难，不会成功！”有人摇头。
轰！
天地间，无穷大道，一条又一条的浮现，有的在此界诞生，有的从界壁外穿了进来，而后全部贯穿向石昊的头颅。
石昊震撼，仙王果位这么难？
他终于知道了，自己有多么的疯狂，多么的冒险，这当真是拿命在搏，今日或许会死在这里。
一些大道化成光束，覆盖他的天灵盖，打的他浑身颤抖，七窍流血，居然没有办法躲避，只能硬抗。
“轰轰轰……”
一刹那，石昊挨了数十次大道轰击，头骨龟裂，元神都要散掉了，他遭受了不可想象的重创。
“真的很强，这个年岁熬住了这么多次轰杀，足以自傲了，他如果这样下去，仙王不好说，但是或许真能成为十凶般的存在。”有人说道。
嗡！
突然间，天地剧震，这不是那些大道光束所引发的，而是来自另一片区域，那里出现一道门户，探出一只土黄色的手掌。
这只大手无边，向着石昊那里缓缓按去。
轰！
在这一刻，不可想象的事情发生了，那片星域，也不知道有多少星辰，在这一掌临近时，全都炸开了。
一片星空，瞬间而已，化作废地，星体无数，全都爆碎，到处是宇宙尘埃。
这是怎样的一种伟力？举世震惊！
若非石昊刚才熬炼了躯体，成功过关，他的肉身已经坚固不灭，那么刚才这一掌下他就四分五裂，毁在这里了。
这一掌看着很缓慢，但是太狠了，威力无穷无尽！
即便如此，石昊也一下子横飞了出去，满身是血，遍体都是很裂痕，被仙王缓慢的一掌压下，，险些就形神俱灭。
他的元神不稳，差点炸开！
可是，他在冲关，没有办法分心，虽怒火填膺，却无办法。
“吼……”
石昊长嚎，如同受伤的野兽般，仰天咆哮，他到了关键处，结果终究是有人对他出手了。
仙王来了！
所有人都做出判断，只有仙王才有这种力量。
“有点意思，再迟一步，你就成为十凶般的存在了。”冷漠的声音，从那道仙门背后传出。
“敖晟！”石昊怒吼，披头散发，血染星空。
人们震撼，居然是敖晟仙王出手，阻拦石昊成就仙王位。
下一刻，敖晟又出手了，那只大手缓缓而降，向着石昊压落而去，这一次要彻底灭掉他。
“仙王，这是何意？！”
就在这时，远处一片璀璨金光浮现，一株通天巨树降临在此地，巨大的树冠，挤压满星空，挡住那只土黄色的大手。
世界树出现，那个背负金色羽翼的女子站在树巅，跟大手对峙。
“看在屠夫的份上，你退走吧，我不与你计较。”敖晟仙王开口，他哪怕没有过来，只有一只大手在此，也能感知一切。
“仙王，还请退出这一界，你这样阻人果位，有伤天和，就不怕惹上大因果吗？”金发女子严肃的说道。
“因果？本王自身就是天大的因果，我取他性命，谁人可阻！？”敖晟仙王霸道无比，声震宇宙。
这一刻，各族颤栗，众生全都恐惧无边。
金发女子执意要阻这只大手。
可是，大手轻轻一震，向前压去时，砰的一声，世界树摇动，漫天叶片凋零，还有枝桠折断，整株树体横飞了出去。
那金发女子一声闷哼，抵挡不住，她无力的垂下了手臂，口鼻溢出金色血液，跟着世界树横飞，消失在宇宙尽头。
大手再次向前压来时，石昊一叹，他知道，这一世到了尽头，没有希望了。
不过，哪怕到死，哪怕在最后这一刻，他依旧在对抗那些大道符文，他祭炼元神，他真的想蜕变成功，更想搏杀敖晟！
“道友，你欺人太甚！”
禁区之主出现了，此外，还有水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球，阻挡那只大手。
石昊无奈，带着苦涩，他知道，哪怕他们出手也不行，毕竟非真身，不过是残缺的部分躯体而已。
怎么办？他有一股无力感，时不待他！
说一下本书的问题，说下红尘仙，说下遮天四人组，发在辰东的微博、微信上了，大家可以加我微博，加我微信，都是搜辰东名字就可以，加上我后就能看到那些问题了。
接着去写第四章！