“无敌者的后代，那是什么人？”天角蚁咕哝，并不是很在意。
尤其是，它都直接将真仙的后裔忽略掉了，问都没问。
送信的修士脸上挂不住，在那里提醒，道：“还有真仙后裔！”
“真仙后裔很了不起吗，我又不是没有见过，什么王曦、金展这些不都是来自长生家族、也就是真仙的后人吗？”天角蚁撇嘴。
“呃，那些人你们没有见过，属于帝关中三个长生世家。”来人擦汗，第一次遇上这么大咧咧的蚂蚁，连长生世家的传人都不放在眼中。
“后裔？又不是真仙亲子，我连王长生这个真正的仙娃都见到过，对那些后裔自然没有什么兴趣。记得一年多前，我们还去王家战过一场，王长生神神叨叨的，的确比他那些子孙可怕！”
送信的人听到这些话后顿时无语了，遇上一个什么妖怪？就这么不待见长生世家吗，连带着将王长生都给损了一顿，还仙娃，有谁敢这么称呼一个活了无尽岁月的老怪物？
“噤声，小声点，不然的话，你将大祸临头！”送信者一边擦冷汗一边劝道。
“你不认识我？”天角蚁诧异。
远处，石昊走来，他真是一阵无言。送信的人拿真仙后裔在小天角蚁面前显摆，那还真是有些差距。
除非真仙亲子，不然怎么能跟这只金色的小蚂蚁比高低？这可是十凶的亲子！
当年，十凶中的天角蚁虽然不是仙王，未得那一道果，但是真实战力绝对不弱，近乎到了那股层次。
“你……是谁？”送信的人狐疑，看向信封上的金色小蚂蚁。
这信封还被他持在手中呢，结果突然蹦上来一只蚂蚁，现在又这样一副口气，让他有点摸不着头脑。
小蚂蚁斜睨他，道：“你这娃不厚道。故意忽视与挤对我，对不？”
来人擦汗，不久前这蚂蚁还称王长生为仙娃呢，结果现在又一副老气横秋的样子。称呼他为娃，他还真是要晕了。
“我刚出关，最近几年一直在修行……”送信的人说道。
石昊走来，一听就笑了，道：“这是天角蚁。十凶的亲子。”
“这……啊，我……走了！”送信的人落荒而逃，其实他还真想好好观察一下传说中的天角蚁，但是想到它将王长生都称呼为娃，立即如火烧屁股，不敢跟它深谈下去了，实在被吓住了，生怕它到时候再说出什么惊世骇俗的话，为他惹来大祸。
跑到村口时，他又停下。将信交给了部落中的孩子，而后扭头就逃，实在是有点慌神了。
“三天后，碧落湖……”石昊看过请柬，轻声自语，将它随手丢在了一张木桌上。
“昊子，我出关了，听闻你去大漠中干了一场，所获甚丰，又杀了两个王族强者？”曹雨生跑来。
他跟石昊所在的部落只有一条大河之隔。在另一族中，是离石昊最近的一位熟人。
听到他的喊声，以及那个称呼，石昊满脑门子黑线。
“胖子。你咋呼什么？”石昊瞪他。
曹雨生干笑，然后又道：“对了，刚才从石族跑去出的那是什么人？说什么是给年轻天骄送请柬的，妈的，他居然没听过我的名字，更是没我的请柬。我直接胖揍了他一顿！”
石昊直接无语了，看着这个胖子，真是不知道说什么好。
“你娃真不厚道！”天角蚁都看不下去了，它好歹没动手，只是跟那人讲事实摆道理而已。
……
当了解清楚后，曹雨生气，道：“把我忽略了，无视我，有啥了不起，妈的不去就不去。嗯，不行，非去不可，越不给我请柬，我越要去。”
“有什么好争的，我这里有请柬，你拿去。”石昊转身，准备继续去修行，参悟自己的法与道。
“呃，这上面写了你名字！”曹雨生提醒。
“你娃还真要去啊？”天角蚁看着他，没见过这么脸皮厚的胖子，真的在研究请柬呢。
“去，一定要去，我跟你们一起去！”曹雨生拽住石昊。
“不感兴趣！”石昊道。
“身在帝关，人家热情邀请，怎能拂别人的面子，再说未来注定要一起联手杀敌，如今正好去认识一下，提前联络下感情。”曹胖子软磨硬泡。
帝关，年轻一代近日都不能平静，尤其是各族的精英、一族最强传人都在等待。
可惜，很多人注定失望了，不会接到请帖，不能参加那个传闻中规格极高的天骄盛会。
这一日都在传，帝关中有一场聚会，属于年轻一代，将在碧落湖中进行，到时候讲经论道等必不可少。
如果被人知道，石昊很不愿意去，一定会愕然，不少人肯定发呆，因为他们很想得到请帖，结果白白失望。
“唔，听闻这一次有从异域带回来的奇珍展示。”
“这算什么，重头戏在后面，据闻有人得到了帝关外长生药的消息，有古人留下的残图，标注着仙药出没的区域，会在盛会中展出，给所有人看。”
“我听闻，还会谈及禁区的秘密！”
帝关中，各族的一些年轻修士在议论，虽然不能参加，但是不减热情，了解到了很多。
“哪个禁区？”
“自然是九天上的禁区！”
“什么？！”
这让人吃惊，许多人都深感意外，那种地方不容随意谈论，不然可能会惹出什么大祸来。
“听闻，这一次还曾向某一禁区送去请柬了呢，只是不知道禁区中是否会有人来。”
当这则消息传出时，着实引发不小的轰动，许多人都惊诧，深感震撼。
九天上的禁区，那是什么地方？真正的龙潭虎穴，谁敢触及，动辄就要付出血与灵魂！
而且，这么漫长岁月以来，禁区中都死气沉沉，缺少生机，这样送去请柬，还会有生灵走出来不成？
“盛会……绝对是盛会！”有人惊叹道。
如果能从禁区中请出一个生灵来，哪怕他很年轻，没有任何战绩，也足以引起轩然大波，会让各族大震动。
人们很想知道，这是谁的主意，竟敢如此。
须知，九天上的禁区，其恐怖与神秘程度超越想象，从某种意义上来说，他们所代表的层次不会弱于史上那些早已消逝的盖世强者！
还好，他们非常低调，无穷光阴以来，一直处在枯寂状态，没有任何动静。
不然的话，若是他们成为敌人，那么世间注定大乱，九天十地多半就完了！
三天一转眼就到了，帝关中一处景色优美、常年被灵气所笼罩地方，今日很热闹，因为来了很多天才，要自此聚会。
碧落湖，青碧翠绿，犹若一块晶莹的玉石镶嵌在大地上，温润而美丽，灿烂而飘渺，它常年有仙道气息溢出。
因为，在这块区域，据闻在古代的时候曾有仙居住！
碧落湖周围，灵山有多座，有的发光，神圣灿烂。有的漆黑如墨，至今还在散发黑雾，但并不恐怖，反而有种大道气韵流转。还有的呈紫金色，如同一柄又一柄帝剑插在湖岸边。
这些灵山有不少都是悬空的，并不坐落在地面，景色优美，缭绕着淡淡雾霭，如同仙境。
石昊来了，架不住曹雨生软磨硬泡，从遥远的大荒中走出，离开石族的栖居地，一路向这里而来。
远远的，他们就见到了那里气象非凡，仙雾蒸腾，在碧落湖以及周围的灵山间流转。
“真有禁区中走出的来东西吗，我还真想看一看到底什么样子！”金色的道。
石昊没有说话，但是心中也是这个打算，这是他来碧落湖的最大目的。(未完待续。)
(，，章节清晰、、)