山地干枯，一片焦黑，石头是血色的。手机移动端唯一地址，更省流量，度更迅猛
这是就太初星辰，石昊迈步，已经临近了那座古矿。
在历史上，它赫赫有名，也不知道吞噬了多少高手的性命，时至今日已经无人愿意冒险，只有送奴隶前往。
当然，奴隶的命也是命，无人愿意这样奢侈的浪费，一般来说，大势力所买来的奴隶多用于在附近开采，而不是进古矿。
此时，漫山遍野到处都是人影，全都是奴隶，他们衣衫褴褛，每日都在此辛苦劳作，只是为了能够活下去。
石昊成为了他们的一员，不过他在途中不曾止步，没有跟那些人一样开凿山脉等，而是径直向着中心地进。
这片山地很奇异，坚硬无比，就是天神也很难一下子凿穿，故此对于一般的修士来说这是浩大的工程。
随着前进，地上有很多深坑，下方人影绰绰，不少人都在忙碌。
这是奴隶们费尽力气开凿出来的，岩石坚硬，比得上很强的法器。
曾有人觉得，这里的岩石如此惊人，一定是炼器的极佳材料，带到外界去可以卖出天价，可是离开这里后，一切都变了，岩石很容易击碎。
只有在这个地方，这些石块、沙粒、山脉等才与众不同。
后来，人们明白，之所以如此都是因为太初古矿的存在，它无时无刻不在释放秘力，影响着周围的一切。
随着石昊前进，地面越来越寂静，也越的荒凉，因为越向里走人越少。
呼！
一道黑色的旋风吹过。让石山成为尘埃，让山脉千疮百孔，景象骇人。
还好，它只存在了一会儿，就消散了。
石昊睁大了眸子，有些吃惊，觉得难以理解，他以天眼看的清楚。那黑色旋风是凭空出现的，只因虚空扭曲。它便冲起。
“那是场域的力量，太初古矿周围出现什么异常都不用大惊小怪！”有人告诫。
石昊默然，这就是太初古矿，外面造成的异象就已经如此，真要是深入进去，会生什么？
他有点为自己的生命担忧了，但是现在还有选择吗？
后方王家的人在逼着他前进呢，如果回头，那些人肯定不答应。
“道兄。等一等！”
后方，有些人传音，在快步赶来。
这是其他大势力遣出的高手，来自不同的世家、古教等，人数居然不算少，加起来能有数十名。
探索太初古矿。各大世家与古教联合行动，都要前往那里。
很明显，这些人都是各教花费重金培养起来的死士，如今到了用他们的时候了。
只是，太初古矿名头太大了，这些人哪怕再不怕死，如今也心头打鼓，故此一同前进。
终于，离古矿入口不过数十里了。
数十人一起止步，每一个人都心头悸动。看着那黑洞洞的入口，他们的心都提到了嗓子眼。
这片区域，地表被开凿的很浅，因为没有多少人能走到这里，更是不敢贸然行动。
此时，他们这些人到来，只看到零散的一些奴隶在地表的大裂缝中寻找神料。
在这片区域，古代时偶尔能见到生命之石，此外也还有其他稀珍的天材地宝。都是各教所渴望的，甚至能寻到仙金。
只是而今很难现了。
“啊……”
突然，一声惨叫传来，不远处一道虹光闪过，几名奴隶化成了血雾，而后蒸成虚无。
那是虚空扭曲后，突然冲出的光芒。
很明显，依旧源自太初古矿，这个地方很不稳定。偶尔溢出的神秘能量。
这似乎也预示了什么，在警告众人不得冒犯。
再次前进。还有千丈距离时，那古洞清晰可见，黑的瘆人，像是深渊坐落在那里。
让人惊讶的是，这个地方还有奴隶，虽然只是几人，但却勤奋寻觅。
石昊一叹，这些虽然是奴隶，但其实都是高手，为了生存与活下去，唯有在这里卖苦力，等有所获后，才能有离开的机会。
“啊……”
惨叫声传来，因为那古矿中有天地母气翻涌，出现在地表上，那几人大喜，想要采集，结果全被压碎了。
不得不说，他们这一行人虽然早有准备，但还是心中打鼓。
因为死去的人虽是奴隶，但也都是高手，结果在这里却不堪一击！
这个地方寂静了，只有石昊还有他身后的几十人，看着千丈外的黑洞。
那古矿太深邃了，隐约间仿佛有呼吸声。
数十人都变色，那洞口似伴着隐约的潮汐。
石昊迈步，再次开始选择前进，其他人面色严肃，一个个都跟着。
“我们真的要进去吗，古往今来，进入太初古矿的生灵，没有几个能活着出来！”
有人艰难的咽唾沫，此时胆寒了。
但是，他们没有选择，后方的人在关注，他们不前进的话，回头是要被清算的。
“怕什么？我先来！”也有人很豪迈，快向前冲去，穿着黑金甲胄，化成一道乌光，没入古矿。
这引惊呼，不光在场的生灵吃惊，就是远处一直在密切注视这里的强者也都无比紧张。
噗！
瞬息而已，那里腾起一片血雾，血花点点，分外凄艳，他直接就殒落了，没有能够活下来。
石昊感觉到了异常，这古矿太恐怖了，简直是一头太古最强凶兽，张开血淋淋的大嘴，等着生灵向里跳。
同时，他也感应到了一股祥和的气息，那就是仙气！
也许真的如王族的人所说的那样，拥有仙气，才可能活下来。
“没有办法后退了。这古矿中有一股神秘力量锁定了我们！”有人惊悚，这样叫道。
“不要乱说，这只是正常的场域，你我皆在它的作用范围内，并不是什么生灵散的。”有人纠正，声色俱厉。
嗡！
虚空扭曲，一片宛若飞仙般的光雨，突兀的出现。将附近淹没。
“啊……”
成片的惨叫声响起，当场就有二十几人被击穿。浑身都是血窟窿，包括眉心，死不瞑目。
因为，刚才那一刻，他们想躲都不行，身体被场域禁锢了，任凭光雨洒落，刺透他们的肉身与元神。
半数人殒落！
石昊警醒，也有光雨飞向他。但是他体内的一道仙气阻止了。
随后，他毫无保留，释放出两道仙气，向前迈步，都已经到这里了，没有办法退缩了。
其他人见状。也都咬牙，跟着前进。
活下来的那部分人虽然没有修出仙气，但是刚才比较幸运，不在光雨笼罩的范围内。
一步、两步……
石昊前行，最终到了黑洞洞的古矿前，他抬脚就迈了进去，笔直坠落。
“他……进去了！”
其他人变色，犹豫不决。
“拼了，我们后退也是死，身为死士要有这种觉悟！”
一群人都跟着跳了下去。结果还在半途中，就有成片的惨叫声响起，带着惊恐，还有不甘，向着这片区域落去。
远方，很多人站在高空中，眺望到了这里的情况，那些大人物们都变色，这也太惨了。眼睁睁的看着，那些人炸开。
石昊进入古矿中了，一路下坠很久才停下来，随之而下的还有血雨，以及白骨块。他知道追随他而下来的人生灵都死了。
在这里，他感觉到了一股滔天的杀机，若非有仙气绕体，他会在第一时间被碾碎。
古矿中，有的地方很黑暗。有些地方色彩斑斓，还有的地方仙雾席卷。看起来非常迷蒙。
就在石昊的不远处，有一个人形生灵，苍老无比，身穿道袍，白披萨到了地上，真的太长了。
此时，他正对着石昊，一双瞳孔呈金色，两轮小太阳似的，散出恐怖的气息。
石昊激灵灵打了个冷颤，这才一进来而已，就遇上了古矿中的生物？
他吃惊的现，万灵图早已不由自主浮现，出朦胧的光，将他护在当中，抵御这名老者的气息。
石昊心神皆颤，他有一种感觉，若非有万灵图遮挡，他可能会在这名老者身前爆碎！
“死尸！？”他吃惊的现，那老者虽然眸若金灯，像是在看着他，但其实只是一具古尸，早已死去无尽岁月了。
这就更加让他惊悚了，这是何等强大的人物，就是死后，依旧栩栩如生。而且，这死后的尸身自然散出气息足以碾碎天神等！
这……不可想象！
此人若是活着，会多么的恐怖？
石昊胆寒，这座古洞不可想象。
这才是入口而已，这座矿洞很深，也很广袤，天知道里面还有什么。
“这是什么时期的人物？”石昊心中震动，这老人身上的道袍式样古老，且竟是传说中天蝉壳祭炼而成。
绝世宝衣！
这种天蝉衣，价值无量，想寻到一块很难！
能带着这件天蝉宝衣吗？
想了想，石昊放弃了。
这老者实力太强大了，便是死去，也威严无比，如同一尊镇压九天十地的大帝般，俯视着苍生。
可以料想，若无万灵图护体，石昊必死无疑，根本不能临近。
同一时间，古矿深处，传来歌声，悠扬动听，如同天籁般，像是有一位仙子在怅然而吟唱。
“这歌声像是活人唱出的，不是印记，不是古尸，伴着祥和气息，她是什么人？！”石昊心中不能宁静。()
：".."，。，谢谢！