石昊不得不神色凝重，打起精神来，不惜要暴露实力，因为这头生灵十分可怕，三道粗大的仙气绕体，结成大道之花
“唔，我喜欢肉身强大的虫子，那样吃起来有嚼劲儿。【】”话语如金钟在嗡嗡轰鸣，带着金属颤音，震的人耳膜剧痛。
这是一只大蜘蛛，高足有数十丈，五色斑斓的庞大躯体，纹络神秘，色彩非常的鲜艳，如同虹芒在闪耀。
“你这只虫子，想吃我？”石昊盯着它，在他看来，对方才是虫子。
“就是身躯小了一点，这样的血食不够我吃。”这只大蜘蛛说道。
它拥有三颗头颅，正中的是金色的蜘蛛头，左侧的一颗是黑色的狮子头，右侧的一颗是正常的人头，看起来无比的怪异。
正是在这三颗头颅上方，对应着三朵大道之花！
这让石昊神色凝重，隐约间觉得，这个生灵很不一般，一颗头颅对应一朵花，这似乎预示着什么，很可怕与难缠。
“三头王！”有人惊呼。
“天啊，这种传说中的东西又出现了，且修成了三道仙气，有无敌之称啊！”天神书院的许多人变色，特别是那些来自古世家的子弟，因为了解到比较多，一个个面色发青。
王曦、邀月的神色都不是很好看，她们来自长生世家，拥有上一纪元覆灭前的古籍，记载了诸多可怕的传说，了解的更多。
这种生灵绝对是“噩梦”中的一种，可怕、恐怖、强横、残忍，这些都是对三头王的确切形容，一旦出世，必然是血雨腥风。
“还好。没成为教主呢，还有战胜的可能，不然的话。多半是一场大杀劫啊！”王曦轻叹。
这种生物不管是否修出仙气，都会在天神境后期实现一次鱼跃化龙之变。那时将会可怖到极点。
如若已经是三道仙气者，再实现这样的一跃，谁不害怕？
以这种资质化作教主级生灵后，将会有通天动地之能！
石昊可以确定，它不是边荒后那片古域的生灵，而是同虚空兽一般，来自那片神秘古界，是真正的敌手。
故此。他想开杀戒，将此蛛绝杀！
“唔，你还想杀我，未免太过不自量力，两道仙气的家伙也敢这么不知轻重，可笑！”三头王轻蔑的说道。绿陀、邀月等人心头凝重，这只蜘蛛非常不好对付，同时他们这种身份的修士也深知，眼前的三头王才是仙古纪元中所记载的可怕生灵之一，与他们不同源。
“你这只八腿妖魔。自己是蜘蛛，还称呼别人为虫子，马脸不知自长吗？！”石昊冷笑道。
三头王开口。道：“蠢物，我等为至高在上的种族，俯视着尔等，你们这些体内流淌着肮脏血液的生灵都匍匐在地上，曾经膜拜我们不知道多少年，在我等祖先的眼中，你们只是卑微的虫子。”
它数十丈高，色彩鲜艳，斑斓之躯如同描绘着最为可怕的魔纹。三颗头颅高昂在上，俯瞰着下方。有一种轻慢，更有一种独尊的姿态。
“废话少说。纳命来吧！”石昊喝道。
“哧！”
他才一出口，眼前就的虚空就炸开了，一条粗大蜘蛛腿刺穿了过来，如同最为可怕的战矛般，恐怖无边，袭杀而至。
“当！”
石昊心头一惊，在快速横移的过程中，挥动拳头，稍微跟它的巨型蜘蛛腿碰撞，发出刺耳的金石之音。
可见，这条蛛腿多么的可怕，比什么天神法器都厉害，无比的坚硬，扩散出层层叠叠的神光涟漪。
“有点意思。”三头王低语，神色冷漠且有一股傲意，如俯视众生般，道：“可惜，终究是差了点事，如果你拥有三道仙气，那样吃起来就更加鲜美了。”
这种话语让人恼火，心中生怒。
但是，石昊却心头一动，这只三头王如此傲慢，认为他只拥有两道仙气，一副睥睨天下、以它为尊的样子，或许可以利用起来。
他不急着爆发，眸光冰冷，带着挑衅，看着这头大蜘蛛，准备关键时刻发出雷霆一击，让它明白不止它能修出三道仙气。
三头王没有立刻下杀手，有一个主要原因，因为它在监控整片战场，关注所有战局，随时准备援手。
它发现，其他拥有三道仙气的敌手都在暗中针对他，随时会突然爆发一击，袭击它。
故此，它在防备着，以一己之力，针锋相对，让天神书院的王曦、玄昆等人不敢大意，心神绷紧。
“呵呵……本座就在这里，你们尽可放心一搏，大开杀戒，我来照应你们。”三头王对着自己一方的人开口，很是嚣张，像是一切都在掌控中。
同时，它的目光也在冰冷的盯着白袍少年莫道，有杀意，还有怒火，更有一种残忍。
这是它的主要目标，绝不能允许有人背叛那一界。
它之所以准备击杀石昊，也主要是因为莫道的原因，不能让此人为九天十地的生灵所用，故此虽然是跟石昊对话，其实在给莫道压力，让他回心转意。
“轰！”
一条蛛丝飞出，缠绕向石昊。
石昊一闪身，躲避了出去，抬手间催动出一片炽烈的雷电，化成火焰般的光芒，想将蛛丝焚烧。
咻！
蛛丝如虹，刹那离去，射向莫道，三头王出手了，亲自扑杀莫道，这才是真正的目标，是值得它全力出手的人物。
石昊忍不住了，想要从后方给予三头王一击。
那片区域，莫道原本就在跟异域的一位年轻至尊激战，这时候三头王杀入，形势立刻危急。
“小子，莫要打扰大人，你给我乖乖的过来吧！”
在石昊的周围，出现几名黑衣人，都很强，且带着阵阵黑色的死亡冥气，突兀现身，对石昊出手。
“轰！”
石昊一拳击出，看着平淡，没有神焰滔天，但其实却是他全力一击，精气与法力内敛于拳头中。
“啊……”
一人惨叫，让很多生灵吃了一惊，败亡的速度未免太快了。
因为，石昊一拳轰出，如同一口天刀般，从这个人身体中剖了过去，带着大片的血雾还有碎骨，他一冲而过。
“杀！”
石昊一声大喝，轰向三头王的后背，准备将之击杀。
无声无息，一面大网浮现，非常的密实，笼罩天空，护住了三头王。
这个生灵很谨慎，即便认为一个只拥有两道仙气的修士不能袭杀它，它也没有硬撼，而是以一张蛛网化解。
锵锵锵！
与此同时，三头王身体发出一道道光束，全部斩向莫道，如同天剑无双，惊天动地。
两位拥有三道仙气的生灵一起攻杀莫道，这非常的可怕。
哧！
一朵大道之花飞来，撞向三头王，花瓣晶莹，万缕丝绦垂落，神圣无比，大道神音震耳。
王曦出手相助，不愿莫道被击杀，因为在她看来，这是石昊收的仆从，已经归属于他们这一界。
玄昆稍作犹豫，也出手了，祭出一道惊人的光束，斩杀是三头王的头颅。
最为激烈大混战爆发，整片战场都沸腾了！
因为，巅峰人物纷纷出手，互相攻击，不再局限于一个敌手。
“三头蜘蛛，纳命来！”石昊避过了那张网，因为他拥有极速，整个人扑到了三头王的头颅后面，举拳就轰杀。
没有人敢称呼它为三头蜘蛛，一般都是敬称为三头王，这让它目光森冷。
回首的刹那，一声断喝：“岁月更迭！”
“咦，时间的力量？”石昊惊讶。
这头大蜘蛛还有这种天赋，掌控时间，如果是如此的话，那真的将是一个最为可怕的无上至尊！
时光碎片纷舞，如同花雨一般，弥漫在虚空中，灿烂而晶莹。
“这是从你们这一界所收获的无上宝术之一，用来对付你们这些卑微的虫子，想来是足够了。”三头王说道。
“去死！”石昊也大喝，冷冽杀气铺天盖地，只针对三头王。