石昊刚要点头,齐道临又补充,道:“尽管他很强,你多半不是对手,但……一定想办法,将他给我斩了！”
石昊顿时不爱听了,脸垮了下来,道:“老头子你什么意思,我都击败他两次了,还杀不了他吗别灭自己威风！”
齐道临叹了一口气,道:“若非近日才有传闻,我都不知道,行走外界的那个只是他的次身,小看他了。”
这是一个严重的问题,他深刻明白,仙殿传承者主身一定会更强,而一旦融合,修为将难以揣度。
在他看来,仙殿传人甚至有了同古代那些怪胎一较长短的资本与底气。
当石昊听闻这些,很不服,道:“能有多强”
“会强到离谱,绝不是主次身一加一那么简单,而是会猛然爆发,一旦融合,他的战力如火山喷涌。”齐道临叹道。
就是他也没有料到,仙殿传人会秘密修成这种古法,因为很难练成,十分凶险。
原以为,仙殿只是在以月婵做试验,不曾想,自己的传承者也修行了。
这一世,竟有两人成功！
石昊蹙眉,道:“有这么可怕吗,那古法到底什么来头,不行的话,我去问清漪要,也修行一番。”
“比你想象的还可怕,是一个不灭的生灵所创。不过还是不要学了,一人分成两身,一个弄不好就会出大问题。”
“不灭的生灵”石昊一惊,一下子想到了曾被镇压在下界五行山下的至强生灵。
“那个存在很可怕,据闻是这一纪元最古老时代的无上生灵的遗腹子,而且也许与鲲鹏有关,当然只是传说而已。”齐道临说道。
石昊闻言,内心中八卦孩之火熊熊燃烧,当即就问了起来。
齐道临摇头,他也只是听到的一些传闻,那个不灭生灵不曾看到过父母。出生后就被封印在混沌中百万年,后来才出世。
石昊发呆,果然是被封在下界那尊！
“仙殿有一些盖世秘法,但却不是他们自己所创。而是得自其他道统,手上可谓沾满了血啊。”齐道临冷笑。
石昊终于明白,为何不灭生灵被镇压在五行山下,依旧难以被杀死。
“仙殿所得的法有缺陷,并不完整。那不灭生灵同样是一分两身,只要一身死去,另一身还活着,就可以再生。并且,他每死一次,经历一次涅槃。进行一次生死感悟,都有可能会更强一些。这就是无缺法与仙殿所得法的最本质区别。”
分成两身修行,融合时会变到最强。但是不灭生灵的无缺法,还能有生死涅槃,更进一步的提升。
“所以说。想真正杀那不灭生灵,除非将他两身都同时击毙,不然的话每次只杀一身,只会让他感悟越来越深,可能会更强。”
石昊询问,如今的不灭生灵去了哪里,这位存在绝对是站在他这一边的。结果得到的消息与传闻一样,早已进入广袤无人区深处！
“一切的根源,难道都是要去那里吗”石昊轻语,他觉得,柳神、小塔也可能直入禁地最深处了。
而今,连齐道临也要去了。
“你要小心天人族的决心。我不在的时候,懂得自保。”老天人告诫。
他特别叮嘱,称那护道者生命无多,上次战败,直接逃走。多半是为了能真正发挥最后的余热,也许会走极端。
当然,天人族的护道者若是出手,肯定不会留把柄,会把事情做得很干净。
“我有自保手段。”石昊道,身上有两枚破界符,不用担心,静等大赛开始就可以了,等再次出来,也许就是另一番景象了。
他曾听闻,这样的旷世天才大战,每一次最短也要一年,最长的一次居然长达百年,那些人才出来。
时间最长那次,甚至有人逆天,直接成就了天神位。
“唔,努力吧,进入‘仙古’,除却最大的造化,还有其他绝世神果、仙料等,得到一种就受用终生,比如说‘天神果’,吃下去的话,嘿！”
齐道临眼中灿烂,他很遗憾,自身进不去,不然的话一定会将些“圣人木”、“天神果”、“仙胎”等扫荡个干净。
里面的神圣之物太多了,各大教都眼馋,这也是为什么培养与鼓励弟子参赛的原因所在,即便不得第一,只要能活着出来,就绝对会有巨大收获。
“有什么需要注意的吗,比如说各种危险”石昊问道,请教经验。
“危险很多,每次都不相同。”齐道临说道,而后又提醒了一遍,天人族虽然败了,但不容小觑。
石昊咕哝,该族没落了,所谓的初代幽宇如果不是近来融合了天命石,不可能强到离谱,跟他血拼那么长时间。
“就知道你大意了,天人族可不简单,史上曾有个年轻人融合了三块天命石,号称三石天君。”齐道临摇头。
“什么,融合了三块天命石,资质逆天了吗”石昊吃惊,太古年间出了六大天人,也不过是六块天命石。
居然有一个人,曾经独自融合了三块天命石。
“他的资质一般,不是初代,不曾融合时,默默无闻。”齐道临说道,但又严肃补充,道:“但是,他实现了三次完美进化,资质再差,也无法想象了。”
“还活着吗”石昊蹙眉。
“据闻,探索一处仙古遗迹时,他意外失踪了。”齐道临说道。
接着,他又道:“百川汇海早就开始筛选、报名了,你一直没太在意,而我现在时间也不多了,你自己想办法吧。”
石昊:“……”
这老头太不负责了吧,石昊腹诽,不是说一些大教直接可以选送吗,不用各种繁琐步骤。
“随便找个道统蒙混过去就可以了,并不严格。”齐道临拍了拍他的肩头。
而后他又叮嘱了一些需注意的问题,道:“我该走了,去火州的仙矿走上一遭。看一看能否得到一桩造化。”
“仙矿！”石昊吃惊。
他知道,火州多神矿,生产各种天材地宝,也有一座传闻中的仙矿。但是自古以来没有几人能进去,异常危险。
“我为什么将道场放在这里,就是因为盯住了那座古矿,等了很多年,这次可能有短暂的机会,稍纵即逝。”
齐道临曾偷师百家,曾经在一处圣地中盗出过一枚骨片,上面记载了一些秘闻,藉此能发觉仙矿出世的征兆。
等了很多年,他终于看到了端倪。
“道主。带我去长长见识。”
“好！”齐道临很痛快的答应了。
火州,并不都是大草原,最深处还有各种地形。
这是一片戈壁,寸草不生,砂砾遍地。
师徒二人等了足足六日。都快失去耐心了,终于出现了异常,远方的地面出现裂痕,喷薄艳艳仙光。
而且,随着时间流逝,那里传出了大道轰鸣声,越来越响亮。
石昊倒吸冷气。而齐道临早已长身而起,盯着那里,目光灿烈,如同火炬在燃烧,浑身浮现骨文。
“轰！”
地面崩开,一座大山从地下升起。缭绕着带状混沌雾霭,巍峨与高大无比。
在半山腰那里,有一座古洞,喷发瑞霞,仙雾弥漫。景象惊人,大道轰鸣声震耳欲聋,如同海啸般。
“等了这么久,还真有发现的一天啊！”齐道临不淡定了,神色激动,发出绚丽符文,带着石昊直接冲了过去。
这是一座古老的矿洞,刚一进来,就感觉到了一股浓郁的神圣气息,让齐道临都剧震。
“仙道气息！”
如果是这样,他觉得干脆将这里开辟成洞府算了,花费多么巨大的代价都值！
然而,很快他就不能憧憬了,感应到了一股让他都惊悚的气息,这可不是什么善地,有未知的危险！
“这……不是天然形成,是人为开凿的！”石昊说道。
与其说是一座古矿,不如说是一座洞府,向里走去,居然如同殿堂般,而且石壁上有斧痕、剑痕等,很明显,这是凿出来的。
“不太对,这剑痕、斧痕……是绝代高手所留！”齐道临心惊,强大如他这种人,到了这般境界,外物很难让他动容,可是到了这里他却一再变色。
“这是……无上禁忌高手所留！”
他瞳孔收缩,盯着洞壁,越是细看越是震惊,因为每一道痕迹都有着无法言喻的大道神韵,玄奥无比。
要知道,这不是那些人有意为之,不是为了传道,只是正常的刀削、斧砍,是为了开凿这座洞府留下的。
便是如此,还能展现大道奥义,这简直无法想象,那些人得多么恐怖！
齐道临看出了,这不是一个人所留,最起码有五六种兵器的痕迹,都是盖代高手所为,强大到令人心颤。
“这是混元石”齐道临终于认出,这洞府石壁的来历,简直石破天惊,惊的他睁大了眼睛。
太奢侈了,居然是混元石！
所谓混元石,诞生在混沌中,坚硬到难以想象,价值可与世界石比肩,是天生的至宝粗胚。
“还有没有天理,用这种至宝开辟洞府,该天打雷劈啊！”齐道临怒道,太可惜了,怎么能如此浪费。
混元,常与真仙连在一起,这是仙道宝料,已逝去的那个纪元才有混元真仙。
这是仙古时代的洞府想通后,师徒二人都是一惊。
齐道临想探寻,刚以手触摸石壁上那些斧痕等,结果当即剧震,快速倒退,脸色有些难看。
显然,当年的几位盖世高手所留下的痕迹过于恐怖,蕴含着无上大道之力。
他没有再继续尝试,因为时间不多,不能过久耽搁,带着石昊向里冲去。
很开,他们明白了一些状况,因为洞壁上有不少裂痕,那是法力震荡所谓,更像是至宝对拼时受损。
“我明白了,这是一块混元石残片,本是一件至宝,只是在与人大战时破碎了,故此被用来炼成洞府。”齐道临说道。
不然的话,没人会这么奢华！
即便如此,也彰显了这洞府超凡,几位盖代高手凿刻,化作古矿,这里……让人期待,笼罩着神秘雾霭。
()