推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
“当日，肯定有仙王勾结，导致虚神界牢笼暴露，强敌来袭。”
天下第二开口，也就是曾经的鸟爷，这个时候，它眸子开阖间，凶光毕露，杀气腾腾。
现在，它已经跟石昊还有仙金道人离开仙域。
界海，波澜壮阔，浩瀚无垠，石昊站在堤坝上，遥望前方，灰蒙蒙，雾气翻腾，一眼望不到尽头。
在他的身边，跟着天下第二还有黄金光灿灿的道人，这两个老仙王一个庞大无比，一个不足尺许高。
石昊不是第一次来了，曾深入界海，击杀王者，提着他们的头颅而归。
现在，他又一次来了，无所畏惧，准备掀起滔天的风浪，天下第二与仙金道人跟着他要一同深入，镇杀敌人。
简单来说，两个老家伙要复仇，这么多年来，险些迷失在界海中，就此陨落。
虚神界曾经镇压在牢笼中的那些生灵，来头巨大！
其中有几尊石人，被压在神庙中，被锁链缠绕着，当年被束缚着，都对石昊造成了一定的威胁。
因为，他们曾是仙域的王！
“仙王，都为石人？”石昊站在堤坝上，望着界海，神色越发的冷冽。
“不，哪里有那么多的石人，不过是元神遭遇镇压，石化而已，不然的话虚神界怎么困的住他们？”天下第二摇头。
它是原始龙族，在堤坝上，发出的声音很宏大，带动起大片的浪涛。
接着，仙金道人也开口，讲述出了一桩隐秘。
那几位王曾经在仙域赫赫有名，实力通天，但是，他们堕入了黑暗中，被黑暗物质全面侵蚀。
当年，那是一桩大事件，震惊四方。
他们来头巨大，投身黑暗中，跟敌手一同攻伐仙域，造成的破坏不可想象。
最后，仙域中有巨头出手，将他们全部镇压，锁住元神，镇压在虚神界内，令他们石化，难以挣脱。
他们的手下，数十路神将、战帅等，亦被压制，元神被封印在瓦罐中，同时压入虚神界。
这就是那批人的来头！
因为，曾为仙域的王，也曾有功绩，不忍将之镇杀，希望有办法将他们唤醒，救回来，故此便没有彻底磨灭。
竟有这等来历！
石昊双目深邃，他开始迈步，踏足界海中！
天下第二还有仙金道人跟随，他们一同前往，就是要解决这桩因果。
“也有传言称，这些被镇压的生灵中，有人知道起源古器之秘，想从他们身上寻到突破口，故此未杀。”天下第二也就是鸟爷这般说道，铜铃大眼中杀气腾腾。
界海，浪涛汹涌，一朵浪花就是一片残破的世界，承载着亿万载岁月的气息，这里太神秘。
石昊他们踏浪而行，等于在贯穿诸天，行走在无数破碎的世界之上，这都是无数个纪元以来曾经出现过的天地。
一双猩红的眼睛，在远处的黑暗中露出，狰狞而骇人，死死的盯住了这里，仿佛要扑杀过来，吞噬他们。
“又一个迷失了灵魂的生灵。”仙金道人感叹。
在这界海中，也不知道有多少强者，早已迷失，只剩下杀戮本能，不再是曾经的自己。
吼！
天下第二一声大吼，龙吟阵阵，惊的骇浪滔天，界海在剧烈大动荡，那双猩红的眼睛于黑暗中消失了。
这些恐怖生灵，虽然神志不清了，但是也知道敌手的强弱，出于本能，趋吉避凶，就这么的退走了。
“轰！”
然而，到了最后，还是有生灵忍不住出手了，一只大爪子探来，遮拢天穹。
“砰！”
天下第二出手无情，抬手间，撕裂下那只大爪子，令这里血雨倾盆，一头满身是鳞片的庞大生物嘶吼着，逃进界海深处，然而半边身体都在龟裂，都在爆碎……
“不朽中的佼佼者！”
界海中，有真仙，也有不朽者，并非只有王者敢入内，还有其他境界的生灵，不过一般来说下场都会很可悲。
数日后，仙金道人凌空而立，遥望前方的海域，静止不动了，他发现了目标。
那里，有一片岛屿，星罗棋布，在海中很是醒目，那里有一团又一团火光闪耀，璀璨无比。
有强者盘坐，那是他们的元神之火，照亮了天地，显然当中有王者！
石昊感应到了熟悉的气息，果然是那些生灵，曾在虚神界的牢笼中照过面，彼此间交过手。
“吼！”
天下第二发出龙吟声，震荡天地。
到了这个层次，不需要隐瞒，彼此间相隔亿万里，都会生出感应，无法摆脱。
对面，有两尊生灵倏地睁开了眸子，发出王者光辉，瞳孔内有闪电飞出，犀利而刺目，凝视鸟爷与精璧大爷。
“老匹夫，你们还活着，还敢现身此地！”对面，两个王者寒声道，在他们的身上带着浓郁的黑暗气息。
石昊确信，这两个生灵就是当年的石像，被镇压在神庙中，气息绝对一样，当年被秩序锁链捆的牢牢的。
“他们呢？”仙金道人喝问。
当年，可不只两位王者，而是有数尊，都被镇压，元神化作石像，而现在只剩下两大强者了。
当然，他们身边其他等阶的战将到是不少，虎视眈眈，都曾被封印在瓦罐中，而今皆恢复自由了。
“谁救的尔等，其他人呢？”天下第二问道。
两尊王者冷漠的笑了，不以为意，道：“你们这样寻来，想灭杀我等，真是太自负了，界海中早已天翻地覆，不是你们想象的界海了。”
两大生灵主动出手，攻击鸟爷与精璧大爷。
“杀！”
石昊出手了，他不想耽搁时间，全力以赴，轰杀两大王者。
“巨头？”始一动手，这两个散发着黑暗物质的仙王就惊悚了，全都变色，不得不全力以赴，在这里拼死搏杀。
“走！”
他们血拼，不惜解体，仙王血飞洒，带着黑暗属性，侵蚀石昊与鸟爷和精璧大爷，逼得他们躲避。
两大强者藉此逃遁！
噗！
石昊大手一抹，这片区域，许多战将被覆盖，化成一团又一团血雾，曾经镇压在瓦罐中的那些生灵都被击毙了。
砰！
同一时间，他的那只大手穿过黑暗血雨，无惧侵蚀，一把将其中一个生灵的元神捞住，当场镇压。
“说！”石昊逼问。
这个仙王无惧，依旧冷笑，道：“这数十万年来，界海早已整合，形成一股又一股力量，尔等贸然闯入，这是在找死。”
“我看你元神无恙，亘古如一，真的曾被黑暗侵蚀吗？”石昊冷漠的问道。
“哈哈，你以为我等因为被黑暗物质侵蚀，这才堕入黑暗吗？真是可笑，我们当中有些人本就是黑暗生灵，不过一直栖居在仙域，尔等不曾发现罢了。哈哈……”他大笑着。
这些话语让石昊、天下第二、仙金道人感觉一阵冰凉，黑暗势力早已渗透进仙域中了？
当年，所谓的黑暗侵蚀，并非真相，有些人本就是黑暗生灵？
这可不是什么好消息，极其糟糕！
身为黑暗者，仙域的王为何无察觉，探查不出吗？
“我既然敢说出来，就是无惧了，这一世，仙域等诸界都要覆灭，归于黑暗，化作永恒之土！”
“黑暗无处不在！”
“黑暗，是诸天最后的归宿！”
这个生灵状若疯狂，在这里嘶吼着，咆哮着。
噗！
石昊将之镇杀，结果这元神又一次重组！
“给我杀！”
石昊大吼，他的头顶上方，有一团光，璀璨无比，照亮了黑暗，那里盘坐着一个小人，猛力挥动拳印，向前轰杀。
噗！
璀璨神虹，照亮界海，划破黑暗，将那黑暗生灵的元神彻底杀死了！
举头三尺有神明！
这是石昊的第六大秘境，这个时候，居然发出这种威势，在最短的时间内，杀死了一位仙王。
“小子，你不需要镇压，不用慢慢磨灭，而是直接可以杀仙王了？”天下第二吃惊。
“巨头到了一定层次，早晚都会有这种手段，而我更是天生无惧黑暗。”石昊说道。
到了今日，他的身体六大秘境越发的璀璨，展现出了以往不具备的秘术力量，这是以身为种、潜能不断开启的原因所在。
“你这手段当真不凡！”
“应该说是这种体系太逆天！”
两个老头子赞叹。
“你们想参悟吗？”石昊问道，他传了一些密语，告知六大秘境的修炼方法，未来大战太残酷，他希望身边的人越强越好。
两个老头子动容，仔细参悟后，无比震撼，这种体系具有很大的颠覆性，他们露出复杂的神色。
两人觉得，石昊有可能会藉此更上一层楼。
昔日，有几个生灵共创仙古法，险些破开王境，而今石昊能真正成功吗？两个老头子心中很希冀。
“另一个黑暗强者不会真的逃走了吧？”仙金道人提醒。
“走脱不了！”石昊道。
到了他们这个层次，哪怕相隔亿万里，也能感应到，这界海虽然大，无穷无尽，但是那个生灵还在他的感知范围内。
哧！
在石昊的头顶上方，盘坐在一团光中的小人，猛的睁开眼睛，一声长啸，双手结印，出现一杆筷子长的矛。
哧！
它猛力掷出，那是一杆仙矛，由石昊身体各大秘境蒸腾出的精粹组合而成，是他一身道行的精华所在。
此时，它就这么飞出了，无物不破，无坚不摧，超越了时间的禁锢，伴着岁月的力量，还有空间的规则。
噗！
这杆仙矛后发先至，由石昊头顶三尺上方的小人掷出，击穿了那个逃遁的生灵的元神！
“啊……”
一声惨叫，那个生灵被钉杀！
不过，他还没有死透，等石昊他们赶去时，将他彻底镇杀。
“这种手段太恐怖了，你不仅是仙域的佼佼者，在这界海中都算的上巨头，足以比肩屠夫等人。”
仙金道人神色凝重的说道，他没有想到，石昊这么强大！
“我想知道，界海的各种秘密，你们了解吗？”石昊开口询问。
到了而今，许多事都指引向界海，他想洞悉，全部弄个清楚。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读