这个问题很沉重，涉及到未来的大趋势，许多人都屏住了呼吸，看着紫雾袅袅的断崖以及上面的几名老者，等他们解答。
崖壁上，一个老者盘坐在蒲团上，被仙气裹着，一声叹息，清风吹来，他露出苍老的面孔，有些怅然。
在场的年轻修士心头都是一沉，大势所向，未来真的没有希望吗？！
“的确，异域那么强大，如何战胜？许多人都觉得，我们根本就没有胜算，只需一尊不朽杀过来，就能葬灭我等。”
崖壁上，身为异人的老者并不避讳这个话题，直接点到了关键处。
现实就是如此，哪怕有界壁阻挡，有天地法则排斥，但也只能挡的了一时，而非一世，因为异域的大乾坤跟此界交融时，届时界壁、法则等都难起作用了。
“我知道，很多人都很悲观，甚至绝望了，看不到胜利的哪怕一丝曙光。”老者说到这里，微微一顿，而后加重语气，道：“其实不然，我告诉你们，边荒可以守住！”
人们吃惊，所有人都盯着崖壁上的几位老者，这一界还有什么底牌，还有反败为胜的后手吗？！
“前辈请明示！”谪仙开口，请老者道出究竟。
异人点头，道：“其实，我们的世界也很神秘，有诸多不解的遗迷，比如几个禁区，亘古长存，早就在仙古纪元初期甚至更早时就存在了，而今依旧屹立，我等无法踏足。当然，我要说的不是他们。”说到这里，他眸子很幽邃，看向天际尽头。像是要望穿边荒，道：“我要说的是，边荒那里有一座旧城。”
“嗯？”所有人都惊异，甚是不解。
唯有石昊心头剧烈跳动，瞬间想到了什么。
“一座旧城，存在漫长岁月。难以追溯，它在边荒巨城之外，随人世沉浮，任光阴流转，始终镇压在那里。”老者道来。
所有人都是一呆，一些人知道秘辛，边荒有一座巨城。宏大无边，高耸入大宇宙中，墙体是由星辰筑成的，号称史上最强边关！
那是一座帝城，不可攻破！
而这位前辈奇人所说的旧城肯定不是这一座。像是另有所指。
果然，他接着道来，印证了人们心中的猜想。
“在那边荒，在那号称世上最坚固的帝城之外。在虚无间，在混沌中。在血染的魔土上，还有一座旧城！”
它镇压着一切，阻挡异域铁蹄踏入此界！
这座城神秘无边，有人说它是不祥的。是一座被诅咒的古城，岁月悠远，不可考究，代表了苦难，常年伴着血光。
也有人说，它是最伟大的城池，守边荒，护此界。
还有人说，曾有一批最惊艳的天骄祖先驻守那里，可惜都战死了，让那里成为了死城，但是他们却在临死前，布下震惊古今的后手，镇压两界间的鸿蒙地带。
老人慢慢讲述，最后只是一叹，没有说哪种传闻才是真。
只是告诉众多年轻高手，那里有一座旧城，在挥着至关重要的作用，让不朽忌惮，无法突破！
而这旧城，还只是九天十地的神秘处之一，不是唯一底牌，还有其他古怪存于边荒！
众人愕然，甚是惊诧！
边荒之外，还有城，一座旧城，仿佛存在着什么了不得的人与事。
“以不祥对诡异，以厄难对付敌人，流血的旧城啊！”老者一声叹息，怅然与伤感之色更浓重了。
许多年轻人都无法理解，他到底有着怎样的一种心情，老者为什么会这样，当中有什么隐情？为何感觉他像是在失落还有痛惜，怎会如此？
崖壁下，并非所有人都不知。
最起码，石昊握紧了拳头，他肌体绷紧，呼吸有些急促，因为他想到了一个可能！
在他心中，浮现一些高大的身影，边荒七王！
是那座城吗？
他怎会忘记，当年为了追寻诡异，他进入染血的黑色古船，在一座祭坛上看到了很多景象，边荒外，一座孤城，有一些生灵在奋战，边荒七王在血拼。
岁月无情，边荒七王有人凋零，有人殒落，殇之痛，那城与人还存在吗？
漫长光阴，无尽岁月，那里还剩下什么，是否真的只是一座死城了？满是不祥！
石昊心中堵，想到了在祭坛上见到的那些画面，老人和孩子都站上了城头，在那里参战，以血还有生命在守护，在战斗。
此时，石昊心中有点痛，那就是所谓的旧城吗？
它凭什么可以阻挡异域，里面有秘密吗？很明显，老人话中有话，没有直说，旧城肯定有让人痛惜的人与事
在以前，石昊曾经想过，边荒七王牧守的地方就是帝关，可随后否决了。
因为，他曾经去过帝关，在来上界前，三千道州的年轻修士面对的考验就是要赶到那座最宏大的巨城前。
石昊曾见过，两城有区别！
“边荒七王，旧城，我要去那里，我的祖先曾在那里战斗，罪血不是罪，是荣耀，是辉煌，是血泪！”石昊低语。
除却石昊外，远处的石毅、秦昊也都目露精光，心有所感。
此外，六冠王宁川微微蹙眉，满怀心事，不知在想些什么！
“除了这些，边荒外还有一个天渊，也在守护我界。”山崖上的老人说道。
按照他所说，在边荒外那里有一座深渊，不过不是通向大地深处，而是倒过来的，通向天穹，与平日所见恰恰相反。
天渊，深不可见底，星域还可以横渡，而那里却始终寻不到尽头！
“边荒，到底是一个什么样的地方，怎么会如此多的古怪？”有人不解，这般问道。
“那里很神秘，有很多无解之谜，就是我等也不能知晓，不然，何以能隔断异域与我界。除了提到的那些，还有其他，更有大造化！”老人说道。
“有什么造化？”
“有成片的悟道碑林，有无垠的仙家旧土，有广袤的神药山脉，也有可怕的天兽森林，更有葬域等……”
这些地方有绝世大造化，称得上惊古今。
但是，机缘一向与危险并存，有多么大的造化，就会有多么可怕的凶险，在那里动辄就会丢掉性命。
据说，异域铁骑都不敢轻易涉足，因为曾有一队大军闯入天兽森林，再也没有回来。
还曾有传闻，异域某一非常强盛与可怕的古老家族出动千军万马，直接在一片神秘大峡谷中消失。
据说，当时大雾很重，那批可怕的人马在那里迷失，留下完好的兵器还有帐篷等，人都无缘无故的不见了。
异域曾经有不朽亲自追查很多年，结果都不了了之，没有一个明确的说法。
“总之，那里有不少密土，有无上大造化，也有大危险，就看你等能否熬下来、活着回归。”老人实话实说，那里是失落的旧地，也是大凶之地，有天缘，但同样会九死一生。
他没有隐瞒，直接言明，前往那里一百位天才的话，最后能活下来数人就不错了。
这句话一出，让人不禁倒吸寒气，身体冷，果然蕴含着大恐怖！
“正是因为边荒神秘，无解，有这么多的密土，才能挡住异域，阻住他们的铁蹄，减缓攻势。”
“我给你们时间思考，想清楚，究竟是否要去边荒。想要从牧守边荒的小兵崛起，成为至尊，涉足长生，不是那么容易，要做好随时会牺牲的准备！”
这是几名老者的话语，告诫他们，去问自己的心，究竟是不是要去。
今日没有讲经，只是谈了一些边荒秘事，便到此结束了，所有人都起身，认真去思考。
“你要去吗？”三千道州的人围过来，如清漪、曹雨生等人，询问石昊。
“要去，我准备充足后便动手，前往边荒！”石昊做出肯定回答。(未完待续。)
：".."，。，谢谢！