这么容易
远处有观战者,全都头皮发木,连古圣子都要殒落了吗一日间三大王者毙命,过于震撼！
"嗯"
石昊一惊,剑胎如虹,煌煌之光照耀,压盖日月,无比绚丽！此时,摧枯拉朽,刺入那眉心,鲜血溅起,可是并为从后脑傣.
怎么回事其他人也都愕然.
人们凝视,仔细观察,全都震惊.
在古圣子的眉心,虽有血痕,但是居然开启了一道门户,神圣无比,溢出一缕缕混沌气,喷薄光彩,如同一座古洞府,将那剑胎吞了进去.
这让人不得不惊,这是何种神通,开在眉心,形成门户,居然连那么锋锐的剑胎都能吞进去,不可思议.
这一刻,众人对古圣子的评价一下子变了,这个人了不得！
人们终于意识到,古代怪胎任何一个都有过人之处,不然何以称尊一世,如何能称霸一段岁月
"九天十地,神魔融合,灭杀！"古圣子大吼,此时他也杀红了眼睛,
庞大的身影,从天地各处稿而来,跟他肉身相合,这是英灵,是昔日战死的强者所遗留的残魂.
"轰！"
这一击,天崩地裂,飞沙走石,神哭魔嚎,太诡异了.
一阵阴风席卷整片山脉,数十万斤的巨石跟落叶般,有很多,漫天飘舞,砸的虚空轰鸣,天上的云朵全部散尽.
"砰！"
石昊跟他对了一掌,肉身剧痛,因为他身上的伤痕太多了,早先都四分五裂了,这种对轰对他很不利.
古圣子,其躯体发光,丝丝混沌气从毛孔向外喷发,这是肉身被神秘宝液浸泡过的体现.坚固不朽.
他最忌惮的是大罗仙剑,而现在暂时被他收走,禁锢了,多少松了一口气.
这天地间.惊雷不断,闪电交织,那是两人在对轰,肉身拼杀.英灵战魂加入后,鬼哭神嚎,阴风呼啸,许多山峰都拔地而起,被吹上了高空,而后爆碎.
这种景象异常恐怖！
砰！
又是一击,石昊浑身都是血.从原先的伤口中向外喷涌.
难道古圣子会翻盘,会将荒击杀原本要逃的生灵止步了,在远空看着,等待结果.
古圣子燃烧神力,让自己达到极速.逼石昊跟他肉身对拼,他看出对方的体壳裂痕密布,这是最好的机会.
石昊浑身是血,他承认,现在的状态的确糟糕透顶,不宜剧战.可是,这些人联手来袭杀他.若不铲除,被走脱的话,下一次就不知道什么时候才有机会击毙了.
这一次他修出第二道仙气,注定要震动仙古遗迹,诸多小千世界的强者恐怕都要知道了,敌手会躲避.
"轮回！"
石昊轻叱.他祭出这一宝术时无神力波动,也没有浩瀚符文,只有平淡的一拳！
起初,并无摧枯拉朽的力量,连时光碎片都消失了.有的只是平推而进的一拳！
"嗯！"古圣子一惊,心中涌起阵阵凉意,快速躲避.
嗡！
突然,石昊的拳头发光,爆发了,依旧不是神力,而是秩序神链,哗啦啦作响,从他的拳头中冲出.
叮铛！
数十条秩序神链,带着时光的力量全部击在古圣子的身上,没有刺透其流转混沌气的躯体,但是却将他缠裹住了.
"给我开！"
古圣子大喝,预感到情况不妙.
然而,这数十条神链并不断裂,非常坚韧,莹莹发光,越勒越紧,简直要没入其血肉中了.
"不好！"古圣子大叫,这神链奈何不了他的体表,但是有一股莫名的法则作用进其体内,疯狂冲击.
他的体表肌肤坚固不朽,比之不灭金身有过之而无比及.
但是,其体内的脏腑等,并未得到过宝液滋养,不能抵挡这透过体表,直达体内的规则与秩序力量.
"为何防御不住！"古圣子震惊,那秩序神链仿佛锁进了他的躯体,不能抗衡.
仙气！
很快,他觉悟了,那两道仙气融入这秩序神链中,带着法则奥义,可以透过体表,闯进其躯体内.
"不！"
古圣子大叫,口诵九天十地经文,快速阻止,并且祭出自己的那道仙气,驱赶体内的力量.
"嗡！"
他身体一颤,快速老化,轮回的力量起作用了.
"没用的,你早先招魂,将我从黑暗虚空中引回,你的肉身对于我来说好比一座灯塔,如今也是如此,仙气跟你共鸣,你挡不住！"石昊说道.
一瞬间,古圣子像是苍老了数千年,上万年,被轮回神链束缚,身体机能迅速下降.
最为可怕的是,他的眉心,那个门户不稳,开始摇动.
"噗！"
大罗仙剑冲出,而后回旋,猛力一斩.
血光扬起,赤红一片,大片的血.迹洒落,一颗人头被斩开,连那元神都被切裂了.
虚空中,各种诵经声消失,一下子安静了下来.
古圣子的残碎元神想遁走,可惜石昊不给他机会,抬手间,一片秩序神链冲出,封锁虚空,在噗噗声中,斩灭所有光点.
原地,只留下一道仙气,他一招手,卷了回来.
石昊自身的第二道仙气发光,开始炼化对方的这缕淡淡的白气,汲取精华,为其所用.
"天国杀手的那缕仙气呢"石昊蹙眉,难道被炼化在天地炉中了
至此,古圣子,钧道,天国的古代王者全都覆灭,一干强敌尽殒.
石昊站在原地,突然心有所感,望向远空.
远山,一条修长的身影出现,笼罩着淡淡的雾气,飘逸出尘,如同一尊谪仙.
那是一个年轻的男子,丰神如玉.有一股得道红尘仙般的气韵,没有一点烟火气,超然而绝世.
他身着青衣,手持一根玉笛.衣袂飘舞,身体带着微光,连发丝都是晶莹的,宁静而空灵,静静地站那里.
这是一个男子,但是却如此的超尘脱俗,让人一望之下,就难以忘记.
石昊瞳孔收缩,他认出了这个人,因为印象太深刻了.这是在凶巢闭关的神秘人,曾经坑杀无数天才,当中包括古代怪胎.
按照龙女在凶巢发现的线索,这个人最起码出入仙古六七世了,每次都在凶巢那里闭关.
按照目前所掌握的情况来看.这个超尘脱俗的男子在仙古内数一数二,是最先修出仙气的至强者.
当日,若非忌惮龙女的祖传龙角,长弓衍的神秘古弓等,他们多半没有一人能走出凶巢,都会被他留下.
此时,他竟然出现了！
此人早就修出了第一道仙气,结果始终没有动静.而且大规模吸引天才,布局杀了不下二十万生灵,只为修行.
这让人严重怀疑,他是为了修第二道仙气！
这个人的道很特别,以群雄之血为引,以各族生灵的符文为光.淬炼己身,藉此超脱.
"这个人……"
石昊心中一凛,盯着远空,相距很远,他也不能确定此人目前究竟有多么的强大.不可揣度.
这个空灵若仙的年轻男子要出手吗
"嗯"
忽然,石昊一惊,在另一个方向,一座宏伟的大山上也有一道身影,不知何时出现的.
这个人很模糊,也很朦胧,站在那里,被混沌气包裹着,仿佛要超脱出这片世界,独立在永恒处.
这个人是谁不光石昊惊异,就是其他人,包括原住民等也都凛然,感觉很神秘,且凭着直觉可知,一定超级强大.
就在此际,来自凶巢的男子,青衣飘舞,他手持玉笛横在唇边,吹响一曲悠悠笛音,若仙音在回荡,净化整片小千世界.
一枚又一枚银色的符号跃出,从笛孔飘向远处的山岳,仿佛有生命一般,让人沉醉.
笛音如水,化成银色波纹,淌向远处那个笼罩混沌气的人,形成动听的仙曲,整片世界都开始流光溢彩.
此时,万花绽放,草木抽出新芽,百鸟翩翩,景象奇异.
嗡！
虚空一颤,在山岳上,那被混沌气包裹的人身边,浮现一株很模糊的小树,轻轻一摇,所有流淌过来的音符都被阻住了.
十冠王！
这一刻,不仅石昊动容,其他人也都吃惊,第一时间猜到是他！
因为,都在传言,他得到了一株仙道小树,根植体内.
"天啊,连这两人都来了,荒修出第二道仙气,惊动他们了吗！"
人们震撼,若论强大,这两人估计数一数二,绝对能排在最前列,皆是有数的高手之一.
笛音停止,两人稍触即敛.
所有人都惊疑不定,手持玉笛的男子究竟有何来历连十冠王都似乎对他忌惮.
嗡！
远空,圣光闪耀,龙纹密布,天图横空,有一个人踏着古卷,如踩着万里河山而来,那画卷中有山川,有星河,壮阔无比.
他雪衣无尘,银发披散到腰际,其姿容比女子都要美丽,堪称绝世美男子,且无比的圣洁,异常完美.
六冠王——宁川！
石昊眼角一跳,这可是对头,一个超级恐怖的人物.
宁川之强,不可想象.
他出生时就具有异象,额生龙纹,背负天图,曾经照亮整片夜空,轰动了那一世.
虽然他的一道灵身曾被击杀,但是并不损其威名,尤其是随着荒名气越来越大,就更加没有人认为那是他的耻辱了.
毕竟当日他只出动了一道灵身,却惊动了石族三兄弟,是那三人联手击毙的.
"嗯,还有人"人们震惊,除却三大高手外,还有人在远空出现.
"是古代怪胎,他们这是怎么了,居然都赶来了."有认识他们的人,不禁惊.异.
啦,呼唤所有兄弟姐妹,十月还有最后两天,请把本月最后的月票都投来吧.
该清仓了！
谢谢大家.
.
.
(.)