“真是出乎意料啊，荒的命可真大，跑进神药神脉都大难不死。最后，更是拿着那张残图，闯进了那片传说之地，得到了大造化！”
帝关中，很多人在议论。
因为，边荒外传来的消息太惊人了，异域大兵压境，聚集神药山脉，汇向葬地支脉，甚至也向天兽深林赶去，可谓兴师动众！
已经得到确切消息，异域许多高手动身，蜂拥向那片是非之地，全都疯狂在了，在寻找荒。
这在帝关中引发天大的波澜，所有人都没有想到，一个虚道境界的年轻强者竟捅破了天！
“必须援救，不用多想，荒一定找到了让异域眼红的东西，那器物多半可以对异域造成致命威胁，不然的话，他们怎么会如此发疯？”
帝关中，有铁血主战派这样建议，要立刻支援，跟异域强者血拼。
当然，暗中的风波就更无法想象了，各方势力在博弈，不同的意见代表着不同的诉求。
“援救，开启城门，立刻出战！”
这是城中最一致的高呼声，已经喧沸！
很快，城门就打开了，一条空间通道，将一批又一批人送出去，进入城外的大漠中。
这是不同的几股人马，分批上路！
虽然在城中一致高呼，但是有哪些人是真心的，又有哪些人抱着不可告人的目的就难以说清楚了。
他们一致高呼救援，是因为要出城，这个大前提是要达成的！
的确，有人想去救石昊，无比的焦急，怕他殒落，被异域大军捉住而殇。
但是，也有人双目冷漠，出城后一语不发，疾驰而去，他们想先一步找到荒，从他手里接管造化。
随着时间推移，帝关内的很多人也知道了，厄土中有一座大坟，最后出土的是一口烂木箱。
不得不说，边荒太乱了，因为异域过来的人马实在过多，人多嘴杂，致使这不是什么秘密了，连九天十地这一方的修士都知道了。
当然，帝关中还有部分人马，有另外的渠道，早已得到禀告。
“快一点，我们赶过去，一定要将荒救下来！”
这是一批热血骑士，全都骑坐在强大的蛮兽上，披着甲胄，流动乌光，如一股钢铁洪流般横空而过。
蛮兽坐骑庞大无比，飞天而过，速度太快了。
这是帝关中最强硬的一批人马，铁血杀伐，在跟异域的大战中，最为果敢与勇猛。
正是这批人要求一定要去接应荒。
可以说，这部分人马为数众多，他们知道，一旦前往神药山脉肯定要遭遇血战，许多人再也回不了帝关，但依旧一往无前，要杀向那里。
“我们这不是为私，而是为公，荒可能得到了一件了不得的东西，一定要带回来，不容落在异域手中！”有强者喝吼，鼓舞士气。
其实，根本不用鼓动，所有人都早已做好了战死的准备。
这股钢铁洪流碾压过长空，震耳欲聋，杀气滔天，但是在中途他们被截住了。
那是一个年轻人，一身黄金甲胄璀璨夺目，气息盖世强大，屹立在那里，挡住所有人。
“孟天正大长老！”有人惊呼，认出了他。
“回去，不要去送死，那个地方有多位异域至尊，去再多的人马也无用！”大长老阻拦，不让这股中坚力量送死。
“可是，荒在那里啊，哪怕不为救他，那件东西也不容有失！”有人说道。
“这件事，我自有考虑，荒曾想办法传出音信，让我等不要接近，那里的异域人马早已张开口袋，就等你们去送死呢，而荒暂时不会有危险！”大长老说道。
那个地方显然是龙潭虎穴，异域的人发狂了，全力搜捕石昊，连帝族的至尊都来了，危险无比。
大长老明白，去这么多人马救援也难以改变什么，只会枉死。
这也是早先他一个人出城、不带任何兵马的原因所在。
大长老已经看出，石昊肯定也是有这种担心的，愿意一个人扛下来，而不想牵连帝关其他好男儿，不想他们送死。
大长老孟天正果断拦截了这批人，他很想救石昊，但是也不能让这些人血染魔土。
还有几股势力，也来自帝关，跟大长老他们没有相遇，而是有意避开了，不曾跟随这批铁骑而来。
这些修士中，也有人在议论。
“荒，你死定了，跟我族结怨，今日你的造化将是我们的，会成全老祖，而边荒则你是埋骨地！”
“不错，那东西也许会上我族崛起，出现比肩不朽之王的存在！”
很明显，他们来自长生世家，对那东西有敏锐的直觉，有部分了解，如今遮蔽气息，要去截杀荒！
这是一股十分危险的力量，所造成的破坏力可能极其可怕。
还有一股势力，速度更快，都将接近神药山脉了，但是却没有止步，不怕跟异域相遇。
“我们这样过去，不怕被异域大军发现吗，到时候自身也要死啊！”这股势力中有人担忧。
“无妨，我们不是真正接近，会绕过去，并且，我这里有一枚骨牌，可以保证我等不被攻击！”
“什么，异域人马见此牌会放过我们？”这股势力中的年轻人大惊失色，他们很清楚这意味着什么，一下子呆住了，刹那间想到很多。
背叛！
这两个字真正在他们心中浮现，自己这一族难道背弃了帝关，跟异域有勾结？
近日沸沸扬扬，闹出的叛逆事件，竟与自己的家族有关，让一些年轻人颤栗，这个冲击太大了。
“不用多想，我知道，你们都是聪明人，这一次能选择你们出关，是对你们的信任！”一位老者说道，他是领军人。
其实，年轻人不多，绝大多数都是族中顶级高手，不然的话，来到这里用处不大。
“告诉你等也无妨，帝关可不止我们一族如此，最起码，我便知道还有一族弃暗投明了，为自己的族运考虑，为将来留下的一条活下去的生路。”老者说道。
他的话语让一些人震惊，难以开口说出什么。
“算了，在回帝关前，我会将你们头脑中的这段记忆除掉，以免泄露，绝不能有失。”
“这……”
“记住，动作迅疾，一定要抢先找到荒，比帝关另一长生族更快，我们要先一步去接应他！”老者喝道。
按照他所说，这关乎着他们的族运，这是立大功的时刻。
“我等到底是背弃了帝关，还是没有，我们现在去接应荒？”有一位年轻人懵了。
“蠢货，表面自然是去接应，不然的的话，怎么能将荒引出来，这是异域强者请求我们这样做的。”老者喝道。
如果石昊在这里，一定会脊背发寒，接引他的人马很可怕，如毒蛇一般盯着他，要引他出来，而后发难。
因为，异域搜寻很长时间了，找不到石昊，认为他躲了起来，在葬地或者天兽森林等地，蛰伏不出。
而如果帝关的人来了，那么他肯定会露面！
这防不胜防，一旦石昊出现，就会遭劫。
风起云涌，边荒前所未有的喧沸，高手齐出，都在寻找荒！
“给我开啊！”这是石昊的声音。
在前行的路途中，他非常不甘心，不断尝试，希望开启烂木箱，很遗憾，他拿着这件东西却不知道用途，打不开。
他的速度很快，没有降下来，哪怕在研究烂木箱，依旧如闪电般，横渡山岭，一路穿行，向着远方的大地而去。
这块区域非常广袤，神药山脉、葬地、天兽森林合围起来的区域，仿佛没有尽头，一望无垠。
石昊疾驰，山中古木狼林，有各种险恶之地，但他有惊无险，没有遭遇危机。
他冲着天兽森林而去，当然并非笔直入内，而是稍微临近神药山脉这一方，他打算从这里借道而过。
因为，葬地直接被他排除了，那种地方大坟无数，每一座下都有一位可怕的高手，根本不能涉足。
真要深入进去，天知道会遇上什么级数的存在，见到养凤凰为鸡的葬王，那也不算稀奇。
至于神药山脉，现在肯定走不通，不用想也知道，那里早已是重兵压境，异域的大队人马肯定在那里徘徊。
只剩下一个方向了，那就是天兽森林。
在此之前，石昊根本不想考虑它，因为，那个地方太恐怖，有强大的天兽，平日可以看到，一些天兽在山林上方呼啸而过，一旦进去，绝对危险之极。
但是，石昊没有办法，如果不走这里，另外两条路都算是必死之路。
到了，也不知道多了多长时间，石昊临近天兽森林，穿行过浩瀚山地，居然真的赶到了这里。
他很吃惊，要知道神药山脉、葬地、天兽森林合围的区域，一向是很可怕的，一个疏忽就会陷入绝地而殒落。
而他却有惊无险，还算顺利，到了天兽森林。
“沿途上，居然没有生物袭击我？”石昊自语，觉得有些奇怪，在路途上相对来说太顺利了。
前方，那森林茂密，树木高大无比，很多都达到了上千丈高，甚至有数千丈的古树，比山峰都壮阔。
石昊惊叹，不愧是天兽森林。
他略作犹豫，向前迈步，要从这里穿行而过。
“嗷吼……”
一声巨大的咆哮声传来，震的所有古树摇动，叶片簌簌坠落，天地都在颤抖。
这是何其可怕的古兽，相距漫长距离，可还是有这种盖世之音袭来。
石昊腾空，眺望远方，并且睁开了天眼，他见到了一副震撼性的画面。
有一头古兽，大到无边，在天兽森林最深处的半空中，它的头颅上插着一杆生锈的巨大战矛，穿透了颅骨两侧。
那战矛带着淡淡仙气！
“这是……”石昊心中剧震不已。
那是何等强大的古兽？不可想象。
他想到一则传说，据闻，天兽森林有一头古兽，没有自主意识，因为在上一纪元被人用战矛钉穿了头骨，可是它一直不灭，活在这片古老的森林中。
他竟然见到了？
石昊虽然有犹豫，但最后还是一头扎进了这片森林，正是有这样的古兽，也许才能阻止异域的大军。
今天还是只能一章了，明天恢复两章。