什么情况，真的成道了吗？
直到此时，石昊还心有疑虑，最后时刻，那显化出的有形大道为何敛去了？
并且，他没有得到天道的赐福，不曾得到祥瑞洗礼，就这么平平淡淡，成功熬过了大劫？有些不真实。￡∝，
“嗷……”
远处，传来狮吼声，黄金狮子踩着苍穹，奔跑而来，速度很快，威势生猛。
庞大狮体让天宇都在颤抖着。
黄金狮子泪流满面，嗷嗷叫着，那种神情让石昊诧异，它会跟自己这么亲近？
“谢天谢地，你总算没死，我不用陪葬了。”
当石昊听到这样的话，立刻明白了，这混账是因为有契约关系，怕他死掉后，它也跟着灭亡。
“你什么情况，失败了？”黄金狮子发出疑问，道：“失败了，都能活下来，真是不死的妖孽！”
它有点愤愤不平。
“你什么意思？”石昊看向它。
随后，他露出了一缕威压，正常外泄，一刹那而已，这天地不同了，整片世界都在颤栗着。
山河摇动，日月模糊，似要坠落下来。
黄金狮子惊悚，所有毛发都倒竖，它承受不住，战战兢兢，最后很不争气，直接瘫软了下去，在那里发抖。
这不受它的控制，这是源自灵魂的威压，让它抬不起头来，匍匐在地上。
至尊威压，让它惶恐了，这个人真的成为了至尊？一念间，就让它这个遁一境界的强者瑟瑟发抖，臣服在地，太恐怖了。
可是，不对啊，为何会耗时如此之久？它记得。别人成道，根本不可能持续很多天，那不正常！
石昊收起威压，所有精气神都内敛，黄金狮子才恢复正常。
石昊露出异色，他必须得谨慎了，法力波动等需保证不外泄，所有的气息都要敛于体内，不然的话会出大问题。
一个弄不好，他若外放气机。可能会让其他生灵直接灭亡。
黄金狮子恢复正常后，它谨慎而小心的问：“这十几日以来，你都在做什么？”
“成道，对抗天地的拷问。”石昊答道。
“什么？！”黄金狮子彻底不能淡定了，十分震撼，一副活见鬼的样子，这怎么可能？
不是说一两日足矣吗，还有持续十几天对抗天地拷问的？
成或不成，一两日都应该有结果了才对！
“你什么情况？”黄金狮子怀疑。
石昊看了看它。没有隐瞒，因为他知道头狮子来自异域，经的多见的广，异域高手如云。它肯定知道至尊成道过程的各种隐秘。
当黄金狮子听完详情后，彻底傻眼。
“没有被天地赐福，不曾得到洗礼，是你自己补充的精气？这……”
黄金狮子怎么看怎么觉得怪。最后忍不住道：“你这算成道吗，你这是活活熬下来的，那大道都不愿跟你折腾了。嫌弃你，觉得你烦了！”
它是一边挖苦，一边震惊，这太不可思议了，荒是什么状态？不是圆满成功，而是这么顽强如不死小强一样熬过来的？
这算是成道吗？它估摸不清。
听它这样一说，石昊自己也有些无言，细细想来，他还真是生猛的熬过来的，不胜不败，不知道算不成成功。
“大道对至尊赐福，关乎甚大，你没有得到那些，究竟算不算真正的至尊？”黄金狮子疑惑。
石昊自己也在思忖，战力分明飙升，到了一个恐怖的境地，他相信，如果再遇上金太君，风族的老祖，肯定不用逃了。
如果他够强横，也可以跟大长老一般，给金太君来几十个大耳光。
石村在望，对于石昊来说，天涯咫尺间。
在他脚下，出现一条金光大道，横贯荒域，径直贯通到村前，他从无数万里外径直抵达，降落在村口。
村人欢呼，一刹那这里就沸腾了。
见到石昊活着回来，见他平安无恙，这就是最大的喜讯。
“孩子，你怎样了？”秦怡宁还有石子陵都由焦虑变得喜悦，秦怡宁抹去眼角的泪水，脸上绽放笑容。
云曦也到了，亭亭玉立，宁静若幽兰，紫衣飘舞间，若广寒仙子临尘，美丽而出世。此时，她的眼中也露出喜色，发自内心的开心。
“叔叔回来了，太好了，一定成道了，天下无敌！”一群少年大叫着，极速冲来。
“孩子，回来就好，平安就好！”老族长石云峰彻底放心了，这些天着实担惊受怕，唯恐石昊出现意外，他的老眼中也带着泪花。
这一刻，石昊明白了，他无论如何都不能殒落，整个石村都视他为支柱，他若是倒下，后果难料。
“便宜师傅，你可真命大，这都能熬过来？”赤龙开口，结果才说完，被石昊一脚给踹飞了，不见踪影。
当然，他很谨慎，收敛所有气息与波动，不然的话估计赤龙会成灰烬，就是真龙也扛不住。
“哈哈，太好了，你真的成功了？”朱厌跳跃着。
“嘿嘿，没有想到我兄弟成至尊了，从此谁再跟我叫板，直接吓死他，我也得抓紧修炼大王霸神拳了！”三黑探头探脑，一脸猥琐的样子。
“去，边呆着去，练你的王八拳去吧，别乱认亲戚！”大红鸟一翅膀将它给扫开了。
……
石村欢腾！
直到过去数日，村中才稍微宁静一些。
“这天地出现了变化，精气似乎稀薄了，而且在持续减少！”朱厌找到石昊，这般说道。
事实上，老族长、石子陵、云曦等人也都觉察到了，他们都看向石昊，这些人一同找来了，听他有什么说法。
石昊更为敏锐，回来后第一时间就有了清晰的认识，在这几日间。他去过八域其他地方，结果都如此！
他更进入过虚神界，请教过鸟爷与精璧大爷，两人很严肃，说这世道变了，天地间要发生大恐怖之事。
“天地有变，我估计是上界出了大问题，我去看一看！”石昊说道，他决定动身。
离开前，他看着云曦。传音道：“乱世道侣，聚少离多，我先去九天走上一趟。”
对于云曦，他现在有些愧意，为了修炼，为了短时间成为至尊，他答应了父母的请求，跟云曦皆为道侣。
可是，洞房之夜。他却直接悟道，闭关了。
“我等你！”云曦只有这三个字。
石昊离开，路经天域时，着实让禁区之主惊讶不已。没有想到，他真的走到了这一步。
“很古怪，还未竟全功，我想你会完善的。”
石昊点头。他追求极道，肯定要完美才行，能在不久前走到这一步。已经算是打破神话了。
石昊到了上界，路途很顺利，那条古路对他来说，根本不是问题，阻挡不了他的脚步。
从十字阴阳地出来，他瞬间皱眉，因为，他分明感受到，这天地很不同了，灵气锐减，甚至有点稀薄。
同过去相比，差了一截！
“天地有变！”
石昊冲起，飞向远方，不久后就见到黑云翻滚，凶焰滔天。
那是黑暗物质，三千州怎么了？都被黑暗生灵占领了吗？
他眺望，黑暗大军居然推进到这一州，有席卷天下之势！
很快，石昊见到了一些生灵，他去探听，吃惊的知道了一些事。
三千州，有半数大州落在黑暗生灵手中。
一千五百州易主！
仙界的援军都没有挡住？
并且，近来另一件大事爆发，让人们内心惶恐，便是黑暗生灵跟仙域都止戈了，暂时不再开战。
“天地反噬，末法时代要到了！”
这是一位老人惊颤之音，是他告诉石昊的。
事实上，不少人都知道了，是仙域来客说出的，他们第一时间感应到异常，而后不久果然有惊变。
九天十地，那些古地在漂移，要合拢在一起，重归一界。
最可怕的变故是，大道高远，灵气会逐步干涸，要进入不适合修行的末法时代了，甚至是无法时代！
便是仙域的生灵都惊悚了，在想对策，怕蔓延进仙域中。
而且，黑暗生灵都暂时止步，也在犹豫与观察。
“坏了！”石昊皱眉，这不适合他崛起啊。
最残酷的时代要到来了，可是，却不适合修行了，生在这一世，是所有当世生灵的悲哀。
石昊想要了解详情，究竟是如何造成这一恐怖大事件的？
他想找熟人，寻故人，也想了解他们的近况，到底怎样了。
第一个他想到了曹雨生，这家伙有个师尊，能算尽古今未来，如今怎样了，是生是死？
当年分别，曹雨生没有隐瞒，告诉了他与其师尊的隐居地，若有事，可以去寻他。
石昊没有耽搁，化成一道电光消失在原地。
可惜，他扑空了，这是一处很普通的山谷，里面空空荡荡，不见人影。
值得庆幸的是，黑暗物质还没有侵蚀到这一州。
“他去九天上还没有回来吗，可是他的师尊怎么也不在？”石昊疑惑，这山谷中有茅屋，有古洞，但都是空的。
以他的强大神念来说，现在无人可以瞒过他。
不久后，石昊搜到了一道烙印，是曹雨生所留，很隐秘，但还是被他发觉了。
烙印显化，曹雨生在大哭，无比伤悲，十分凄惨。
“黑暗时代来临前，我师傅去迎击，再也没有回来，啊呜呜……”
石昊一怔，轻轻一叹。
“末法时代到了，或许真的如师尊所料的那般，我早晚会深埋地下，我去选墓址了。”
他竟留下这么一段话。
石昊发呆，而后仔细盯着这段烙印，他在破解，想知道曹雨生去了哪里，真的要将自己埋下？
烙印被破解，因为当中有曹雨生跟昔年的朋友约定的密咒，可得见其隐藏信息。
“我要去轮回之地，师傅说，那里适合养尸，正是我埋身之所，跟大家告别了！”
看到这些话，本应想笑，可是，石昊却笑不出，感觉酸涩，这该死的时代，就这么来了，可悲！
轮回之地！
石昊按照所得到的信息，一路寻找。
据曹雨生的师傅说，那里是轮回仙王的洞府，还有说法，无终仙王也曾在那里开辟府邸闭关。
更有一种说法，那本就是真正的轮回之地，与仙王无关！
居然有这等密地！
对于石昊来说，距离再远都不成问题，那片古地在三千州，都没有脱离这块古大陆，就更容易了。
一路寻觅，他终于到了！
茂密的原始老林，恢宏的山脉，走进深处，竟能看到一些金砖玉瓦，藏在土层深处。
对于石昊来说，山脉也挡不住他的目光，他而今能看透更多的东西。
“就是这里了！”
在一片山地前，他停了下来，这里有迷雾，有相对来说十分浓郁天地精气，而后他一闪身进入迷雾中。
很快，他闯过各种法阵，踏进一块处于半封印的净土中，也算是一方小世界。
石昊想到了各种可能，但就是没有想到眼前所见到的一幕，有点超出他的预料，让他发呆。
他看到了曹雨生，还看到了一条狗，他们在折腾中！
那曹雨生不是成年的曹雨生，居然……只有七八岁的样子，胖嘟嘟，白嫩嫩，正在逃。
发生了什么，石昊愕然，曹雨生返老还童了？他怎么变小了，太稚嫩了！
在他的身后，有一只巴掌大的小狗，正在追杀他，汪汪的叫着。
石昊发晕，这忒丢人了，巴掌大的一只狗追杀的曹雨生哇哇大叫，撒丫子狂逃！
“你还我龙肉馅包子，那是你大爷我转世重生用的！”那只巴掌大的小狗在嗷嗷的叫着。
石昊彻底晕菜了，龙肉馅包子？
果然，他看到了，在曹雨生的手中，攥着雪白的包子，死不撒手，狂逃，他很想塞进嘴里，奈何身后的狗张嘴攻击了他。
“死狗，你骗谁啊，什么无终大帝的兄弟，什么转世仙王，你当我傻啊，诓骗我给你，那不是肉包子打狗一去不回吗？！”曹雨生嚷着。
发生了什么，到底怎么回事？石昊出神。
“你偷坟掘墓，将大爷我挖出来了，说好了给我当人宠，还想抵赖，还偷我龙肉馅包子，今天我煮熟了你！”
那只巴掌长的小狗，很凶残，嗷嗷的叫着，其实还没有曹雨生的脚掌长，可却在追杀他。
石昊真的傻眼了，这是什么情况，似乎是曹雨生按照他师傅说，选中墓址，结果深挖下去，挖出来一只小狗？
“我师傅寄存在这里的长生药呢，一定被你这狗崽子给偷吃了，你先还我，不然绝不给你龙肉馅包子！”
“人宠，你激怒我了，接受惩罚吧！”
石昊在远处看着，为曹雨生感到脸红，被一个屁大丁点的小狗追杀，他居然急的哇哇大叫。
解迷！写到这里，估计很多人会想到黑皇了，想到曹雨生的前世今生，这本书究竟跟遮天是否联系，今天就在微信上彻底说清吧，同时会发出传说中的那条狗与曹雨生的图。在微信上直接搜索辰东两个字就能找到我，加上辰东的微信后，对我发送曹雨生三个字就能看到图与与文了。
.u