石昊出神，同时从头到脚都生出一股寒气，这个世间还真的有很多诡异难明的事啊！
不是说超绝峰上都是死尸吗，怎么会有疑似活着的东西？
鬼成仙！真有这种东西吗，实在让人觉得寒气袭体，脊柱骨都在嗖嗖的向外冒凉气。
“那是活着的生灵吗，我怎么觉得在他在看着我！”金色的小蚂蚁直犯嘀咕。
那断崖上，一个生灵盘坐，眸子是睁开的，眼睛有光泽漾出，像是还有生气，依旧有神采。
要知道，这可是一百万年甚至四五百万年前的尸骸了，怎么还能活过来？
须知，当年他们就是因为寿元干涸，在此坐化的，怎么会有这种死而再生的变化。
若是负伤沉睡，最后活过来也就罢了，可这跨度的年代未免太久远了，百万年以上的时间足以让一个至强者的元神腐朽，肉身坏死！
哪怕它是长生者，一旦生命精气枯竭，干耗百万年以上，也不可能活过来了，只能徒留躯壳而已。
“呜……啊……”
突然，可怕的声音响起！
一片阴影扑来，如同厉鬼尖锐的叫声，让人头皮发麻，浑身所有毛发都根根倒数。
别说是山下的一人一蚁，就是远处的众人也都胆颤，那些人双股战战，几乎软倒在地上。
那是什么东西？有人惊恐大叫。
“人皮，怎么活了！？”金色小蚂蚁毛了，一蹦而起，十分紧张，一双小拳头发出刺目的金光。
就是石昊也一阵悚然，倒吸冷气，这太诡异了。
刚才，他被石崖上那个盘坐的生灵吸引了注意力。有些疏忽，结果发现被忽略的东西这么的恐怖。
因为，在另一座山体上，一口悬在峭壁上的古棺开启，飘落下一张人皮，此时居然鼓胀了起来。
尖锐的叫声正是从他的口中发出的，一个死去的东西，一张人皮而已，怎么会这样？
“啊，快逃啊。鬼成仙，要吞食精血，吸人阳气！”一位少女尖叫，转身就逃。
这引发一阵大乱，许多人倒退。
在场的都是修士，怎么可能会怕邪祟，只是这东西太可怕了，是从超绝峰上坠落下来的，出身不一般。
那可能是至强生灵的皮。甚至是鬼仙之皮！
“这是什么情况？”后方，一群人都不解，人们总是对未知的事物产生恐惧。
越来越近，那张人皮鼓胀。化作了一个生灵，眼睛空洞，如同宇宙深渊，嘴巴张开。露出锋锐的牙齿。
它张开了手臂，就那么俯冲而下，冲向石昊还有金色的小蚂蚁。
“管你是什么鬼东西！”石昊一声大喝。右拳发光，挥击而出，闪电交织，打向空中。
这是雷帝的神通，他轰出一击闪电拳！
轰！
炽盛的光，伴着滔天的气浪，一下子崩碎了虚空，打向那个诡异的生物。
“呜……啊……”刺耳的尖叫声，在半空中传来。
在电光中，在气浪中，那个生灵被击中，剧烈翻腾，但是肉皮无损，没有一点焦黑的痕迹。
这是什么个情况？石昊瞳孔急骤收缩，凭借他现在超人一截的攻击力，居然用尽力量都没有伤到那个东西。
但是，在人们不解的目光中，这个生物没有再攻击，而是依旧在气浪中翻腾，在石昊那一拳的神力轰击下，向着高空冲去。
并且，在这个过程中，它逐渐干瘪了，不再鼓胀，又化作了一张人皮。
“见鬼了，该死的，谁能告诉我这是怎么回事？”金色的小蚂蚁叫道。
所有人都是一怔，甚是不解，那人皮怎么退后了，不再攻击。
“厉鬼的老皮飞上去了！”一个少女尖叫道，女性修士即便再强大，也对这种诡异的东西感觉惧怕，不如男性修士抗压强。
石昊凝视，那张皮干瘪了，被他的神力还有气浪冲击的挂在了悬崖上，在那里游荡，老皮如同厉鬼的遗蜕，非常瘆人。
然而，他也发现了一些异常，那张老皮随着山风吹过时，它不时鼓胀与干瘪。
“嗯，难道是因为风吹了进去，它才鼓胀起来的，发出的尖锐叫声也是因为如此？”石昊自语。
金色小蚂蚁恍然，使劲点头，认为应该就是这样。
就是后方，那些修士听闻也是一怔，觉得有点道理，虽然不能全部解释通。
石昊不语，盯着峭壁，那张皮如此坚韧，倒也不出他的意外，毕竟是至强者死后所留，理应万法不侵才对。
可是，刚才的诡异可不是他那样简单的一番解释就能说的通的，总觉得有不可理解的力量在操纵。
“诶，不对，那山上有东西！”就在这时，一位老者大叫，他是一个身份很高的人，平日间很沉稳，可是此时却忍不住失声大呼，脸上彻底变色。
所有人都闪目，但是大多数人都见不到，只有少数修成天眼的人可以发现端倪。
“什么，一只手，那是什么东西！？”
在山崖上，有一只毛茸茸的手掌，指甲很长，如同铁钩子一般，黑若乌金，锋锐刺目。
而在手掌上，长毛了血红色的毛发，很长，它向那张老皮探去，一把托住，小心翼翼，像是在守护着一件圣物。
而后，那只手托着人皮，将它送进那口悬挂在崖壁上的古棺中，又将棺盖合拢。
可惜，有山石阻挡，没有能看清那是什么东西，只看到了一道模糊的影子，还有探出崖壁外的那只手。
最后，人们听到了如同厉鬼哭嚎的声音，隐约间可见，那个生物跪拜了下去，对着古棺顶礼膜拜。
这一刻，所有人都从头凉到脚，太惊悚了，这超绝峰上真的出现了异常，产生了大恐怖？
怎么会有活物，真的出现了厉鬼，或者说诞生了鬼仙？
这跟古书记载的不一样，这理应是试炼之地，是神圣的净土，上去后可以聆听经文，刹那顿悟。
可现在却有这种可怖的事，让人心胆皆寒。
那里寂静了，没有了声音。
石昊不知道那人皮究竟是怎样落下的，又有什么东西守护着它，总觉得这个地方不能久留。
同时，他又看向另一座巨山，那上方有一道身影依旧在盘坐，眸子睁着，俯视着下方，像是在看着他与金色的小蚂蚁。
石昊不能确认他究竟是否还活着，因为如果只是一具尸体，其眼球不腐，如同神石般发光也是有可能的。
但是，从内心深处讲，他神魂悸动，总觉得不安，有些不寒而栗。
这还能向里走吗？这条小径周围充满了不可预测的危险，几座巨山上疑似有恶灵生存！
后方，那些人也都有同样的疑虑，觉得这片古地变得神秘而恐怖了。
这几座巨山，在百万年前曾有人登上去过，得见过真相，而现在却都已经变成这个样子了。
那终极试炼地，从未有人真正成功活着回来，会有多么的恐怖？也许那里更是早已发生了诡异与恐怖的事。
甚至，人们有理由相信，这几座巨山上之所以发现厉鬼，可能就是从终极试炼地那里爬过来的。
这样一想，所有人都发毛，谁还敢进去，那里简直就是厉鬼的源地，是超越所有人想象的大凶大恶之地！
“还要进去吗？”金色的小蚂蚁问道，小声道：“我怎么觉得有点不对劲！”
“去！”石昊的回答很简单，只有一个字，而后就再次迈步上路了。
后方的人都大吃一惊，以为经过刚才的事，石昊已经发现了恐怖与诡异，应该止步才对，没有想到他依旧前行。
“年轻人，你要三思啊！”老城主提醒。
“多谢前辈好意，我知道该怎样做！”石昊头也不回的沿着小径向前走去。
此时，所有人都不得不佩服他的胆气，竟敢这样做，让人敬畏。
石昊大步而行，沿着崎岖的石子小路，走在大山下，顶着巨大的压力，宛若在背着一颗星辰而行。
如果是其他人，肯定被这股压力碾压的碎掉了！
因为，这本就是为超绝一代的无敌人物准备的，必须要达到某一境界的极尽状态才行，最强者的试炼地！
小蚂蚁呲牙咧嘴，但坚持住了，可见它同样的超凡入圣。
一步、两步……
石昊的脚步声在回响，他一口气走出去很远，都没有任何异常与危险，早先崩下来的巨石都止住了，没有再滚落。
最后，他走到了小径的末端，还有数十步就要进入终极地了，而那里也正好是一个拐弯处！
石昊马上就要见到真相了，将知道那里究竟是怎样的地方！
很出乎意外，在此过程中，居然一直都很安静，没有什么特别的事发生。(妖神记http://ｗｗｗ．４４ｐｑ．ｃｏｍ/show/49045.html。。)