“太弱了。”石昊站在这里，看着红褐色的土地上的残骨，这般轻语道。
在远处，有些人看到了这一幕，当临近时，听到他的话语后全都一呆，这是何人？
连元丰都嫌太弱了，让别人还怎么活？要知道，元丰可是修出了两道仙气，实力强横之极，勇冠一域。
石昊通体被符文笼罩，不曾露出真身，现在他还不想暴露！
但是，他也不想让元青好过，故此在地上刻写文字，留下了一行血书，以元丰的血染红字体。
大意就是，元青无德，与人利益勾结，徇私送自己的子孙进天神书院，结果元丰这么弱，不堪一击。
无需多想，元青若是得知，一定会怒发冲冠，心中憋郁。
元丰可是他最宠爱的幼孙，得天独厚，被寄予了厚望，从小便以各种宝液浸泡，熬炼神躯，实力强大。
他动用秘法，相助这个孙儿打磨根基，终于是修出了仙气，称得上一桩盛事，还指望他在九天上崛起呢。
可是，眼下却被人轻易就杀了，一拳打爆！
许多人看到了，见证了这一幕，消息注定会传出去，如果被他知道，一定会震惊而又窝火。
用心培养出的孙儿，却架不住别人一拳，这是何等的可悲，更是一种耻辱。
当然，如果他知道，这是被荒亲手击毙的，是他想压制十年、最终却又“放逐至死”的少年所为，他会更愤怒。
总有水落石出的那一天，元青若是彻底洞悉根由，必将要抓狂。
石昊远去了，不久这里来了很多人。看着这行血书，都非常的吃惊。
“唔，元青大人一定会发怒，连最心爱的孙儿都战死了，还被人揭短，这般挖苦。”
“不知道元青大人得悉，会有什么感想，厚着脸皮将自己的孙儿送进书院。结果没多少日就被人打死了。”
人们在议论，有些人偏向元青。自然也有人嘲讽。
“轰隆！”
大地颤动，红毛兽发狂，成群成片的冲击。
最为可怕的是，在它们的身后还有一些巨兽等，更为强大，如金色的古神、六翼的魔禽等，横行而来。
“哧！”
石昊一拳击杀一头金色的古神，看着他十丈高的躯体倒下去，重新化成煞气。他眉头微蹙，这得杀到什么时候？
他在混乱中冲击，回到了王曦的身边。
这边的气氛竟然很紧张，王曦跟绿陀遇上了，在那里对峙，邀月公主则是在跟玄昆在对峙。
在他们的周围。还有一些追随者，全都在准备出手。
当然，更有诸多的红毛兽向这里扑来，以及其他庞大的神魔怪物。
“你来的正好，一会儿若有征战，注意别让他们的追随者布阵。”王曦传音。
石昊站在一块巨石上，就此止步，随时要出手的样子，不管怎样说，他现在与王家的小姐是站在一起的。
此时。战场中很紧张，虽然还没有大战，但是却无比的压抑。
此时，就是那些红毛兽都停止了攻击，被他们强大的气场所慑，一个个低吼着，不敢临近。
绿陀发丝披散，站在那里，一个人就仿佛可以压制九天十地。他看起来也算俊雅，但是气息恐怖，无形场域散开，让大地崩开，天穹扭曲！
王曦美丽的近乎梦幻，无暇面庞上带着凝重之色，秋水般的眸子，盯着对面的绿陀。
在王曦身上，三道仙气浮现。化成花朵，在那里绽放了又合拢。景象恐怖，让天地在剧烈的颤栗着。
这让石昊吃惊，王曦一个女子，平日看起来空灵若仙，明净出尘，不染人间俗气，可现在一旦发威，却这么的恐怖。
而另一边，邀月公主跟玄昆同样如此，在他们那里，混沌气都出现了，在这两者间涌动，而后爆炸，轰鸣。
周围，成片的红毛兽血溅当场，彻底死去。
“杀！”
就在这时，大战爆发了，无论是绿陀与王曦，还是邀月公主与玄昆都动手了。
绿陀勇猛无比，一脚跺下，这号称仙家战场的古地，最为坚硬的战场，也是崩开了，黑色的大裂缝蔓延向远方。
他一步迈出，斗转星移，仿佛在穿梭时空般，向前杀来。
他的目标是石昊！
这一出手而已，就要先行除掉敌手的追随者，凌厉无比，带着可怕的杀机。
轰！
绿陀过来时，那虚空直接就炸开了，主要是他的力量太强了，无以伦比，如同一尊主宰者要灭世般。
“砰！”
王曦出手，挡在石昊身前，双手结印，在其双手中出现一口宝瓶，完全是以法印结出来的，喷薄瑞霞，轰向绿陀。
两大年轻至尊间的战斗爆发了。
另一边，邀月公主与玄昆也如期开战，非常的激烈，生死搏杀，两人的头上大道花瓣幻灭，混沌光四射，如同通天剑气般。
“呵呵……”
不远处传来笑声，有点冷，也带着一丝戏虐。
绿陀的追随者走来，一共有六人，径直冲石昊而来，露出浓烈的杀机。
“杀！”其中一人喝道，双臂一振，如同大鹏展翅般，横空而来，散发出刺目的光芒，扑杀石昊。
“咦？”石昊惊讶，这个人身为追随者，居然有一道仙气出现，且在头上化成了大道之花，灿烈盛放！
同一时间，另外五人更是祭出阵旗等，要困住石昊。
“轰！”
石昊速度极快，动用缩地成寸这种大神通，避过法阵，迎向那个主攻者。
在快要临近时，他心中微惊，这些人的阵法很神奇，有莫大的威力，一定是绿陀赐予的，是奇阵！
“别人被你挑战，先后败北，我却不惧你，受死吧！”正面攻来的那人大喝，冷笑连连。
轰！
石昊祭出一道仙气，与拳头凝结在一起，第一时间轰杀对面那个主攻者，并且破坏他们布阵。
法阵不能合拢，石昊如同一尊幻魔般，纵横冲击，破坏他们的阵旗。
杀！
同一时间，石昊一声大喝，右拳仙雾弥漫，爆发出最为璀璨的光芒，轰向那名主攻者。
噗的一声轻响，那个人横飞了起来，被打的血肉模糊，鲜血飞溅，当场爆碎，成为一团烂泥。
他一击必杀，斩掉了那人。
“哼！”
绿陀一声冷哼，如同炸雷般在这里响起，虚空都破开了，他动用了道音，想活活震死石昊。
电火石花间，石昊在考虑，究竟是佯装负伤，等待机会，一击绝杀绿陀，还是硬抗过去。
这一刻，王曦也发出一声道音，很柔美，非常温和，瞬息抵消了绿陀的道音，并且横移躯体，阻挡绿陀去路，不让他击杀石昊。
“你先退后，不要接近我们的战场。”王曦传音。
她不想石昊枉死，因为哪怕拥有两道仙气，实力超凡，也很难抵住绿陀，除非真正孕育出三道仙气，不然根本没有与绿陀交手的机会，会被瞬杀。
在她看来，石昊修出两道仙气，着实不易，可以为她做很多事，不能这样死去。
石昊无声无息退了出去，他在等待机会！
这个时候，惊变发生。
远处，邀月公主与玄昆激战，到了白热化，两者生死搏杀，宝术动九天，粉碎苍穹，太过可怕。
他们化成两道光纠缠在一起，纵横冲击。
轰！
就在人们以为他们决一死战到底时，那两人纠缠着，极速而至，俯冲到了这片战场，以最强手段轰击而下。
石昊凛然，这两人不是在搏命吗？居然突然联手，冲向绿陀还有王曦！
“不对，有三人暗中联手了，要干掉其中一人，谁将殒落？！”石昊眸光一闪，没有想到竟演变到这一步。
(.)