咚！
平地一声惊雷，震动仙古，击穿某一小千世界，让各族都为之震颤。。。
发生了什么？难道外界在攻打仙古，想要进来不成。
人们心头一紧，说不紧张那是不可能的。
接着，雷霆如瀑，从天而降，一方小千世界内被炽盛的光照亮，而后又像是点燃了，太过璀璨。
雷声太响亮了，震耳欲聋。
这不是外界攻伐，也不是神鼓，而是真正的天雷。
这一刻，所有人都明白了，有人在渡劫，引动了九天上的雷霆，闪电如长河，滔滔而下，不绝不灭。
难道又有天骄踏足真神领域渡劫了？
荒、谪仙、十冠王开了一个头后，一些人纷纷效仿，想要藉此提升实力，成为生灵中的王者。
可惜，太多的人因此而死去，并不是每一位初代都能成功，并不是每一族的年轻至强者都可渡劫。
不久前死了很多人，都是名动三千州的奇才，都是名气很盛的人物，结果没有一个人成功。
不要说是他们，就是古代怪胎也是如此，折损严重，除却成功的几人外，如今没有剩下几个了。
已经平静了很久，再也无人去挑战，都老老实实修到真神大圆满，没人去抗雷霆。
可是，今日是怎么了，为何又有人踏出这一步了，难道说有绝世妖孽刚出关，或者说有天纵奇才自认为可比肩宁川等人吗？
“不对，这雷霆未免太恐怖了，天神进去可能要被劈死！”突然，有人脸色苍白的叫道。
这才刚开始而已，闪电就已经这般炽盛，后面那还了得，绝对要死人。这雷霆可怕的有些过分。
有天神在渡劫？
当想到这一可能，一些人脸上的表情凝固了，这得是多么自信的人才敢如此，这是不将性命当一回事吗？
须知，修行如登天，越向上越难，高不可攀。若是渡劫，所遇到的危险那也更大，不断叠加。
就是在仙古纪元时也如此，境界每高一层。渡劫死亡率就会提升一大截。
渡天神劫，那绝对恐怖！
“不对，原住民中有哪个人敢如此，即便突破进天神境了，也不会拿命来开玩笑吧？”
因为人们知道，外来者没有人新突破到天神呢。
“是荒！”
一瞬间，人们想到了他，虽然不是天神，但有比肩这一境的战力！
人都没有见到呢。但群雄一下子就猜到了是荒。
“绝对是他，不久前他还在大开杀戒，不曾想现在便又开始渡劫了！”
许多人惊颤，尤其是对他有敌意的人。面色雪白，让人头皮发麻，这家伙太逆天了，所做之事令人难以比肩。
当然。也有人猜测是十冠王、谪仙，因为这两人作出这种事绝不意外。
轰！
仙古沸腾，许多人得到消息。向某一小千世界赶去，要见证渡劫的人。
“这……是神王劫，是圣人劫啊！”有人长叹。
圣祭，这是一个特殊的境界，可以略过，不用踏足这一领域。
一旦踏足，那就很诡异了，实力忽高忽低，最终的超脱者可以被誉为神王，而失败后跌落到神火境的人则会无比惨痛。
圣祭本就诡异了，在此境渡劫自然也有一些变数，会很可怕。
神王劫，很艰难，有人曾推演，不好渡，不能渡。
“那可是神王劫，他真的去尝试了？”
一瞬间，消息传开，来自四面八方，诸多种族的强人都赶来，要见证这一盛况。
人们来了，见到了万丈雷霆中的那个人，独自屹立于闪电海中。
果然是他，就是荒！
三千州的天才们，一个个心情复杂，那个少年看起来这般的清秀，年岁不大，比他们都年轻，可是却有了这番成就。
这种道果让人绝望，怎么去追赶，作为同代人跟他同处一世，实在有点可悲。
尤其是一些自负了得的年轻人，一望之下，双目暗淡，他们自知此生无法比肩，不能与那人相比了。
“他的敌人，已不是吾辈，他的目光已望穿虚空，盯上了从古代活下来的那些绝艳生灵。”
有人叹息，未免有些苦涩。
很快，不少人重新抬起了头，这样的人不用去追赶，没有必要去比较，毕竟他是荒，独一无二。
若要对比，也只有谪仙、十冠王才有资格，是他们改考虑的事，与绝大多数人都无关，无需气馁与嫉妒。
“轰！”
天崩地裂水倒流，那种异象让所有人都瞠目结舌。
“这是怎么回事，发生了什么？”许多人目瞪口呆。
天空中，大河滔滔，从此上席卷向高空，化成汪洋，清洗苍穹。
那不是河水，而是真正的雷霆，从地面腾起，打向高空。
“神王劫果然诡异，不可以道理来论！”
很快，人们醒悟了，神王劫与众不同，有各种奇异的景象，哪怕雷劫来自地面也不稀奇。
“哐！”
一声锣响，震的人耳膜都要碎掉了。
虚空中，突然出现一对铜锣，撞在一起，将石昊压盖在当中，雷霆交织，铜锣巨大如山，景象吓人。
那是雷霆所化，铜锣压盖，要将他活活震死。
下一刻，天雷演化，成为一片沼泽，困缚石昊，沼泽中腾起一头鳄祖，一口将他吞了下去。
众人发呆，这才一开始，雷霆就已经化形，成为了器、生灵等，绝对难以闯过。
轰！
石昊发威，而今战力处在巅峰状态，以自身的符文震散闪电，从鳄祖口中脱身，摧毁这片虚空。
当闪电爆开时，天空中传来禽鸣，一群“太阳”从天而降，实在太过璀璨。无比刺目，让人睁不开眼睛。
那是金灿灿的骄阳，当中皆孕育着神禽，都是金色的躯体，此时破开烈日，展翅翱翔，俯冲了下来。
一群金乌，带着天地火精，带着无尽雷霆，铺天盖地。将虚空淹没，入眼尽是黄金光芒。
众人的脸色一下子就变了，这样的天劫未免太惊人了，实在可怖。
因为，那些金乌竟有天神气息，这是怎样的一种场面？
要知道，天空中可是有一群金乌扑击下来，带着闪电，带着毁灭之光。撞击向石昊。
这若是一般的人怎么躲避，如何是对手，完全是必杀死局。
有天神在场，当即变色！
“这不是为一般人准备的。这是专为修出三道仙气人的降下的劫难！”有一位老者轻叹道。
这种劫，绝对可以灭杀其他人，根本就不可能渡过去，是一场死局。
果然。石昊长啸，拳头发光，三道仙气冲出。他施展至强宝术，对抗那成群的金乌还有雷霆。
这是一场激战，是一种生死考验！
哪怕是石昊，此时也是神色凝重，他杀进了金乌群中，顿时间黄金羽飞舞，带着血，凋零而下。
这些血有金乌的，也有石昊自身的，他迎战这群雷霆生灵，对抗密集的闪电，受伤了。
这是一场大决战！
一时间，天空中人影冲击，金乌长啸，景象骇人。
到了最后，石昊宛若一尊少年天帝般，披头散发，带着血迹，大开大合，在这里迎战八方敌。
轰！
他站在虚空中，一拳一个，将那一颗又一颗金色的太阳轰爆，场面可怕。
一头又一头金乌，就这样在被轰杀，鲜血淋淋！
众人看的瞠目结舌，这就是荒吗，这才是他的实力体现啊！
石昊肉身有损，肌体裂痕，因为这一战很难，雷霆太过强盛，十分密集。
不过，当金太阳都消失后，神禽鸣音敛去，石昊渡过了这道关卡，他冲天而上，穿过闪电，登临第二层天。
若是别人，也许算是彻底结束了。
可是，最强雷劫之惊人处超乎想象，这才是开始而已。
若无意外，需登临九重天，杀过一片又一片天地，如此才算是完满。
人们以为，石昊会很艰难，第二层天将耽搁他很长时间，受伤会更重，可是事情却非预料的那般。
石昊长啸，这一次在众人面前施展柳神法，加持己身，血气滚滚，而后又动用其他宝术，一路向天轰杀。
他接连过了数重关，早已登临第五重天，势如破竹！
虽然在此过程中，他也喋血，也曾战衣破碎，肉身满是伤口，甚至骨断，但是这雷霆不能阻挡他的脚步。
轰！
第六重天，他遭遇对手，有生灵端坐天马上，手持黑色天戈，纵马而来，天戈冷森森，割裂了长空。
当！
火星四溅，石昊跟他激战。
结果才片刻而已，一下子又出现九尊这样的人物，只不过变换了兵器，蜂拥而上。
“杀！”
石昊大战，这可不是一般的人，那些对手一个个强的离谱，可与他硬撼。
这是一场苦战，石昊洒热血，运法力，舍生忘死，一切只为超脱，穿过难关，熬炼自己的至强神王身。
这是神王劫，他需要雷霆来淬炼身体，磨砺元神，让自己更强！
激烈搏杀，鲜血染红虚空。
远处，云曦来了，一身紫衣，凌空而立，风姿动人，空明出世。
她轻轻一叹，昔日那个少年竟成长到这一步了，远远超出了她的预料，实在强大无边。
云曦在仙古中时常听到石昊的事，因为他太出名了，每一次风云涌动，都少不了他，可是却一直没有见到过。
当年的事，让她心中有愧疚。
这是分开数年后，她第一次在仙古见到石昊，见证了他的无敌风采，也仿佛看到了族人的悔恨与无奈。
另一方，月婵也到了，目光闪动，一句话也不说，只是安静的看着。
只是，她身边的舅爷正在说个不停，虽然被石昊暴揍了一顿，但对石昊的强大却不吝赞叹，不时还扯上月婵。
这让补天教的圣女气恼，同时心绪很乱。
“什么最强，他说不定就会倒在这里，被雷霆轰杀。”月婵驳自己的亲舅爷。
下一刻，石昊绝杀那群对手，登临第七重天，且捉了一匹雷霆天马，尝试了一下，居然当作了脚力。
这让人目瞪口呆。
当然，他为此付出了代价，那天马长嘶，而后爆碎，化成雷电。
还好，他早有准备，一跃而起，杀向第七重天的雷海。
“坏了，在第七重天，荒被雷霆击断了躯体！”有人惊叫。
这是一场恶战，不仅有生灵，还有山川，都是闪电所化，不时炸开，更是有所谓的飞仙之光。
他被腰斩！
但是，他强行凝聚躯体，让断体愈合，挺了过来。
在众人不敢相信的目光中，他闯上了第八层天。
太快了，这种速度让人震惊！
“这是要打破记录吗？耗时极少，直接硬闯。”
“九重天上，他会遇到大劫的，能否活下来还未知呢！”也有人这般说道。(未完待续。。)
(.)