“当”、“当”……
小不点用力拍击，可是手臂生疼，以他单臂一晃就足有十几万斤的神力来说，这简直不可思议。
地上一片石粉，那是青石碎掉后坠落形成的。
他直接跳下，将院中一个铜鼎拎了过来，坐在老人的脖子上，又一次用力捶打、敲击。
这个地方跟打铁一般，铿锵作响，火星四射，无论是那头颅还是古剑，全都纹丝不动，没有损伤，恐怖的吓人。
小不点挠头，这也太坚固了，他双臂一振，力道何其生猛，居然没凿下来，当当作响，火星飞溅，就是撼不动。
“老伯你头上的这柄剑肯定是至强宝具，太结实了，我拔出来的话，真要还你吗？！”小不点口水差点流出来。
远方，一群少年看到他的姿势，虽然见不到老者，但也明白他在做什么，一个个目瞪口呆。
这小子的胆子也忒大了吧？！
而且，他居然还想黑下这口古剑？什么人啊，性命将不保，还惦念宝具！
小不点自然还没有听到那个传说，不知道上古灵异事件的阴影一直弥漫到现在，故此卖力敲打，没什么怕的，想把剑弄出来。
“哎呀，这群老头都来了，真是不妙啊。”小不点回头，发现兽皮发光，古角闪烁，藤木泛霞，分别载着一群老头飞来。
最前方的老者曾出现过，名为陶冶，手中托着一个黄澄澄的葫芦，弥漫混沌气，像是要包容下天地，极速而来。
小不点不想引人瞩目，不然身份多半会被看透，要被曝光。但现在也没辙了，这头颅被剑洞穿的老者缠上他了。
一群人抵近时，莫不目瞪口呆，这孩子谁呀？神人啊！
他在干什么，骑在那位存在的脖子上在暴打？差点惊掉一地眼球，这也太令人无言了，敢对上古灵异出手！
“我眼花了吗，还是走错地方了？那孩子是谁，胆子也太大了吧。”
古往今来，无尽岁月过去。从来没有听说有谁敢这般对这个神秘存在不敬，今日算是长了见识，一小破孩生猛至此！
一群人到了近前，降落在院中。
小不点无比警惕，道：“你们想干什么？”边说抱住那柄剑，且骑坐在灰发老者的脖子上不肯下来。
一群人顿时发呆，我们是来救你的，怎么弄得我们像恶人一般了。而且很令人无言的是，这孩子抱着剑。怎么看都像是护食似的，难道还想贪下那把剑？
“你抱着那柄剑……”一位元老开口。
“我的，我的，是我捡到的！”小不点抱紧古剑。一副戒备的样子。
一群人啼笑皆非，还真猜对了，这孩子要逆天啊，这东西你都上赶着抢？真是让人没话可说了。
“咳！”手持葫芦的老人陶冶咳嗽了一声。道：“我想你误会了，这剑我们不想要，是来解救你的。”
“那你们说吧。”小不点警惕着。一手抱着古剑，一手拎着铜鼎，再次当当的砸了起来，这显然是在赶工，想趁早弄下来。
补天阁一群人哭笑不得，这么极品的孩子还真是少见，这个风格怎么有点似曾相识啊？
“别敲了，没人跟你抢！”熊飞长老脸色煞白，快速喝道，制止他继续破坏。
而那小破孩则不理会，卖力抡铜鼎，砸了个震天响，看的在场的众人心惊肉跳，这小子也太生猛了，力气惊人！
卓云长老脸色铁青，迅速将上古灵异之事说了一遍，告诉他这是一个不解之谜，至今还笼罩着阴影。
“啥，每次出现都要死一片人，尤以天才居多？”小不点发呆，手中的铜鼎哐当一声坠落在地，而后直接跳了下来，向这边跑来。
“嗖”的一声，他直接挂在了卓云长老的身上，抱住后死也不撒手。
“你这孩子要作甚，抱着我干吗？”卓云长老脸色发白，依据那传说，触了禁忌，长老等也要死！
“我将那口剑送给你了，长老救我呀！”小不点在他的身上打秋千。
“我……不要它！”卓飞脸色苍白，这可怎么办，总不能说自己也怕吧，这可当着三千名少年的面啊。
小不点看他脸上失去血色，一阵狐疑，而后直接蹦到熊飞长老的背上了，搂着他的脖子，死不撒手。
“祭灵在上！”熊飞长老的脸一下子绿了，这小破孩动作怎么这么快，居然换到了他的身上，心中一阵惊恐。
尤其是，他感觉到身前像是有一具冰冷的尸体站立，正在与他凝视。
“长老不要动，你的头快碰到他的脸了。”小不点提醒。
天啊！熊飞长老又惊又怕，心中大骂，不断诅咒，这死孩子怎么就这么没规矩，长老的身体也能随便乱爬吗？谁来救救我啊，他心中大呼！要知道，这个灵异的存在号称死神，盯上谁，最后多半就没有活路了。从上古到现在，每隔数百年出世一次，达不成他的条件，但凡接触者，必然要死一片。
“都散开吧，没什么好看的。”手持金葫芦的老前辈陶冶开口，让三千多新弟子全部退去。
“带他去古殿堂。”另一名高层人物开口，要带小不点去补天阁一处重要的地方。
熊飞长老嘬牙花子，这小破孩赖在他的身上不下去，怎么带走，面前可是有一尊古尸在挡着啊。
“长老你倒着走就可以了。”小不点出主意。
熊飞想和颜悦色地劝他下去，可却露出了一个比哭都难看的笑，道：“你能下来不？”
“不能，我最怕死了。”小不点搂紧他的脖子，一双小手臂加起来那可是二三十万斤的力气，还没怎么用力呢，差点将熊飞长老掐断气。
“放手！”
“不放，我怕死！”
“放手……咳咳咳……”熊飞长老翻白眼，若非身上符文闪烁。估计会被这小破孩给掐晕过去，那乐子可就大了。
“赶紧松手，没看熊飞长老上不来气了吗？”卓云长老喝道。
“哦，好吧。”小不点多少松开了一些，但却如狗皮膏药般赖在他的背上不肯下来。
众人晕菜，这孩子还真是少见，别人莫不对长老敬畏，不说如老鼠见到猫也差不多了，他到好，见面就跳长老背上去了。独此一份！
也有人露出异色，小不点刚才用力差点掐的熊飞背过去气去，那种肉身之力有点吓人。
最终，一群人浩浩荡荡进发，黑压压一片，都是老头子与老妪，带着小不点赶往古殿堂。
熊飞长老心中诅咒连连，这一路上真的在倒着走，可以感觉到一个凉飕飕的寒气袭体。这小破孩怎么就黏上他了。比虚神界的熊孩子还可恶，因为这次关乎生死啊！
殿堂宏伟，瑞气蒸腾，建立在一座高山上。俯瞰四野，一览众山小，这是补天阁的议事大殿，非重大事件不在这里谈论。
内部辉煌。镶嵌有各种奇石，泛出霞光，即便是夜晚也不用点灯。而且。宏伟殿堂内部还有原始宝骨，流转符文，加持此地，射出一缕又一缕神曦。
这五光十色、流霞溢瑞的殿堂晃的小不点两眼发直，恨不得找个榔头一顿乱敲，将那几块宝骨解决下来。
“诸位坐吧。”一个老者开口。
阁主不曾出关，殿中一群老者身份相差不多，无需论座次，当然熊飞、卓云这样的长老却不在此列，辈分差了一截。
当小不点静下心来，殿堂内的璀璨光华竟渐渐敛去，变得古朴无比，他心中感叹，当真是繁华落尽，平淡归真。
补天阁处处透发着道韵，警醒弟子，让人敬畏。
“算算时间，那百断山又要开启了，不然我们补天阁这位也不会再次现身。”陶冶身份很高，手中托着黄澄澄的葫芦，坐在殿中，环视众人。
“这一次‘他’没有去上古圣院，也未去天才营，竟选了一个普通弟子，着实古怪。”旁边一人开口。
“你们在说什么啊？”小不点疑惑。
“孩子你想活命吗？”陶冶笑眯眯的问道。
“我为什么要死啊？！”小不点搂着熊飞的脖子，愤愤的问道。
“轻点！”熊飞长老郁闷，这小破孩力气也太大了。
忽然间，他想到了一种可能，刹那间浑身僵硬，而后气到簌簌颤抖。他很想转过身来，扳住这孩子的面孔看个仔细。
“孩子，你想活命的话，需替‘他’将剑寻回，不然必死无疑。从上古至今，但凡被他选中的人都死了，没有一个活下来。”陶冶道，手中葫芦发光，形成一层宝辉，将自己护住，似乎不愿沾惹上‘他’的气息。
“剑不是插在他头颅中吗？”小不点不解。
陶冶摇头，道：“这并不是他的剑，属于昔日的敌手。他的剑遗落在百断山脉，需要人为他寻回来。”
“百断山脉是一个什么样的地方？”小不点狐疑，从来没有听说过。
“确切信息，我们也不清楚，只知它数百年开启一次，时间不定，神秘莫测。”一位老者摇头。
“总该有些传闻吧？”小不点惊讶。
“嗯，世间是有些传说，那是一个让上古诸圣洒泪、喋血的地方。”陶冶说道。
“啥？！”小不点瞪大了眼睛，使劲摇头，道：“打死也不去！”
“不去的话，你肯定会死，自上古到现在，答应‘他’而做不到的话，没有一个人活下来。”陶冶道。
小不点当即就瞪圆了眼睛，到底惹了什么怪物啊？
“百断山脉那般恐怖，连上古诸圣都洒泪、喋血，我去干什么，还不是送死！”
陶冶摇头，道：“错了，今昔对比，已然不同，而今那里有大机缘。原本我补天阁要派出一些奇才，如上古圣院的石毅、人皇的女儿、太古遗种的子嗣等，从未想到过要从普通弟子中选人。现在，既然‘他’选了你，我们便再添加一个名额。”
“我不去！”小不点怕被忽悠。
“你真不去？别人削尖了脑袋向里钻都没有这种机会。你可知，历届开启时，都会有什么样的生灵进去？”
“不知道。”
“不要说人族的各大古老世家了，会为了己族多增一个名额而翻脸，就是连纯血螭龙、饕餮等都可能会将子嗣送进去。”陶冶道。
“不可能吧？”小不点睁大了眼睛。
第二章到，继续去努力
(未完待续……)