石昊摸了摸鼻子，掩饰尴尬。山势巍峨，都是由星辰化成的，这么长久的光阴过去，它们释放天地精气，俨然成为了最稀珍的净土。天神书院内，各种大岳数不过来，据传每一位真传弟子都有成片的灵土，非常广阔。此时，众人站在山门外早已动心，他们看到了琼楼玉宇、流瀑飞泉、可奔行的神药、以及仙气蒸腾。“怎么还不出来，我等已经等候多时了。”有人抱怨。这些生灵当中不乏一族最强俊杰，一国的皇族公主，他们不仅道行精深，实力强大，身份也很了不得。自然也有人像石昊一般，认为去争做追随者，与他们的身份不符，心中有抵触。平日间，他们都是人上人，只要出行，都如众星捧月般，被族人等守护、宠着。可今天来到这里后，却只能规矩的等着，待天神书院来选人。“唉，想我一族继承人，来这里却只能成为其他人的追随者，真的有点不甘！”有一位锦袍青年叹道，看起来贵不可言。“小声点，如果不愿意自可离去，这样道出，徒增麻烦。”有人劝道。“想一想那几位古皇朝的天之骄女，她们如果被选中也仅是追随者，甚至是侍女，身份岂不是更尴尬？”有人不甘，碍于长辈严厉告诫而来，所以有些情绪。但大多数人很是希望成为天神书院弟子的追随者，藉此登天，获得该书院真传资格，修炼最强传承。严格来说，书院中的弟子每一个都是超凡入圣的人物，不说都修出了仙气也出多了。而且。这些人原本就身份超绝，都是各教与最强种族培养出来的年轻至尊，未来的成就不可想象。所以。一族的翘楚、古国的明珠等虽然心有不甘，但来到这里仔细想想后又释然了。因为。那些人不说修炼资质，但以身份来论都会在现场这些人之上。“希望长生世家的传人能选中我！”有一名少年握着拳头，看起来还很稚嫩，这般希冀地说道。顿时就有人笑了，道：“你该不会指望长生世家的一位明珠看上你这毛头小子吧？”其他人闻言皆笑，令那少年顿时满脸通红。长生世家，那是祖上出过仙的家族，单以实力来论。哪怕过去了无量岁月，依旧恐怖惊世。就是那些古国、圣地、超绝种族等，面对他们，也得客客气气，礼敬有加。谁也不知道，真正的长生者曾留下什么东西，料想一旦用出来，多半会石破天惊，斩杀至尊，灭国覆教。“说起长生世家。有几位明珠当然惊才绝艳，真希望被他们选中啊，哪怕成为仆从我也乐意！”有一个桃花眼、略显轻浮的男子说道。一脸的笑容，满头紫发，眼中光芒湛湛，实力确实不凡。其他人嗤笑，尽皆摇头，即便选中成为仆从又如何，长生世家的小姐跟他们属于不同世界的生灵，差距太大了。“还是现实一点吧，别想太多。”有人笑呵呵的提醒。让他别口无遮拦，免得惹来大祸。“你们说。是王家明珠超凡，还是宁家的明珠厉害？”有人在谈论。尽管知道这样讨论长生世家的传人有些不太好。甚至很危险，但还是忍不住说出来比较。“你是在比她们的容貌，还是修为？”“都比！”“应该是王家的，她修出了三道仙气，这样的资质可以睥睨九天十地。”“不好比较，几个长生世家的传人也很神秘，我等都不曾了解。”……山门外，人越来越多，嘈杂无比。地上，各种蛮兽嘶吼着，半空中羽翼灿烂，神禽展翅，挤压满了天空。也不知道究竟来了多少天才，只是为了成为别人的追随者，可以说竞争激烈。突然，一阵大乱，地上所有蛮兽都不安，对天而啸，挣扎着，在山地间嘶鸣，想要逃离这里。此外，天空中的各种神禽也都扑打着翅膀，焦躁无比，望向一个方位，都想飞走。一头六翼古兽飞来，它不是很大，只有数丈长，但是却有着山岳般的气势，压的人透不过气来。这头古兽，马身、蛟龙头，有点像麒麟，但肯定不是，通体紫光闪烁，鳞甲森森，此外还有赤红色朱雀翼，共六翼。它无比的神骏，如同至尊的坐骑到来，让那些凶兽神禽等都有些害怕与恐惧。“六翼古兽，果然不凡，简直要压制所有坐骑了。”有人感叹。“可惜，他的身体没有化成真正的麒麟，羽翼不曾化成无暇的朱雀翅，不然的话，就真的成为一头至尊坐骑了。”另有人轻语。在那坐骑上，有一个男子，赤发如血，火红一片。他英气逼人，一看就非池中物，头角峥嵘，特别是体外还有一道仙气缭绕，证明了他的超绝与非凡。“是他，又来了！”“每个月都来一次，可惜，依旧不被看中。”石昊听着他们议论，非常的吃惊，这个人想加入天神书院，居然被拒绝了。“说来也怪他自己，原本天神书院都已经选中了他，结果报到时，他没有赶来，数十日后才现身。结果被书院取消了资格。”当石昊听到这些话时，顿时有点发呆，因为他更过分，直到今日才来，也不知道几个月过去了。六翼古兽上的赤发年轻人传音，很执拗，也很倔强，想要进入天神书院，在这里挑战。“真的可惜了，每个月里面的核心弟子选仆从、追随者时，他都来，想要闯进书院，并跟人挑战。”这个人不是要做仆从，而是挑战真正的书院弟子，希冀几次被选中，成为核心弟子。奈何，天神书院为了杀鸡儆猴，一直不收他入门。“有必要这样绝吗，这可是一个好苗子，就这么放弃了？”连石昊都有点为此人抱打不平。当然，也是担心自己，这样闯过去，如果被人赶出来，并不被承认，那得是多么的糟糕透顶的一件事。有人说，天神书院是故意的，总得培养一些另类的学生，即便不让他入山门，但得到的多半也不会少。“吼……”六翼古兽咆哮，震动乾坤，那片虚空都裂开了，一头古兽就这么强大，可想其主人如何。“何人喧哗？”山门内终于出现一些人，前来迎接。山门内一下子出现数名年轻者，有人冷笑道：“赵刚，你又来了，自己不珍惜，现在已经晚矣，还是离去吧！”很明显，这几人都是天神书院的学生，修出了仙气，阻挡六翼古兽上的赵刚。这一战不可避免，赵刚很强，六翼古兽也超凡，可是在那几人面前他还是吃了大亏，毕竟那是几人一起出手。“唉，果然又败了，赵刚这是为什么呢？每个月都来此一战，终究是不能被收入该书院了。”有人感叹。六翼古兽咆哮，负伤远遁，载着赵刚，从这里消失了。虚空震动，一个青衣女子出现，手持一柄玉剑，剑芒如虹，哧哧声不绝于耳，一个人大战那数位学生。石昊很惊讶，这个女子修出了两道仙气，实力超绝，一番激战，就那联手的几人都击败了！“孟云，孟云复苏，也是因为一些缘故，没有能够及时赶到天神书院，也被挡在了外面，结果她很不忿，经常来此寻衅！”有人说道。当石昊听到这一消息，脸色发木，很是难看，他觉得遇上麻烦了。连这等惊艳的女子都被拒绝了，不被天神书院收进去，这未免太严苛了，而他想进去的话多半会有麻烦。“这样人多吗？”石昊问道。“自然不多，因为一些事而耽搁的只有那么几位，超期太严重的才被拒绝入内，只有三四人成为了弃徒。”有人说道。“弃徒？”石昊愕然，脸色凝重，难道说他也是当中的一员，注定会被拒绝？“也有人说，书院是故意的，在磨砺几人，其实并未放弃。”有人补充。“可这也太伤人心神了，弃徒总归不是那么好听。且，缺少书院的各种资源，耽搁修行。”另有人感叹，根本不信这种说法。(未完待续)
(.)