“年轻人，这是你应有的态度的吗，见到前辈不过来见礼，却在那里吼啸，成何体统！”战车中，传来冷漠的声音。
“这老梆子，还真不是东西，都撕破脸皮了，却还让石昊去见礼，成心恶心人啊。”曹雨生道。
小蚂蚁点头，它是一个暴脾气，要是由它的性格，直接杀过去算了。
“围困天神书院，杀气滔滔，这样怀着敌意而来，你也好意思提什么前辈，说什么见礼，我没有直接问你是否以已投靠异域已经算客气，留情面了！”石昊说道。
他针锋相对，对王家没有一点好感，对于王真率众来袭，出乎预料，王家人居然的真的敢这样做，带领大队人马困住天神书院。
“荒，你应该知道，我们为何而来！”旁边，王真旁边的战车上有人喝道。
石昊冷笑，揶揄道：“自然知道，是来赔罪吗？若是真心的话，立刻开赴边疆去参战，我九天的好男儿目前都在浴血搏杀呢，我想你们的觉悟不会那么低吧？”
“你大胆！”一个年轻人沉不住气了，在那里吼道：“石昊，荒，你以为你是谁，一而再的挑衅王家，今日仙来了都救不了你！”
“怎么，狗急跳墙，不讲道理了？”曹雨生大笑，∝↘站在石昊身边，点指向前，一副看不起的样子。
“住嘴！”数千人喝吼，声音宏大，数百头坐骑长嘶，震动天地，这绝对是精锐，一刹那间血气滔滔，迫人神魂。
“王家岂是你能羞辱的！”数千人同时举起兵器，寒光照耀九天。一股凌厉的杀气逼来，让整片天神书院都温度骤降。
曹雨生变色，这股人马真的太强大了，应该算是王家的王牌！
“小友，我们不想以势压人，但你这次真的过了，居然连杀我王家子弟，欺我长生世家无人吗？”最宏大的青铜战车上，王真走出，站在那里。一身金色道袍，他鹤发童颜，气质不俗，道：“原本，孟天正前辈跟我族达成协议，彼此间的误会解除了，你与我们不再相互敌视。不曾想，才过一段时间而已，你就这样出辣手。杀害我族子弟，实在过分了。”
“这老头子看着仙风道骨，怎么这么无耻啊。”金色的小蚂蚁说道。
“就是，这家伙还真好意思说。不是他们王家人主动来天神书院找石昊麻烦的吗，怎么黑的都让他说成白的了。”曹雨生附和。
他们两个一唱一和，毫不留情面，直接揭露。
“事情究竟如何。你们王家清楚，如果不清楚的话，问一问在场的人。所有人都看到了，王家那几人当杀！”石昊的回应很简洁，因为他要说的早已被天角蚁和曹雨生说了，无需赘述。
“小友，你太霸道了，有什么事情不能说，为何非要杀戮，这件事让我很为难，如果不能将你带回族中，无法对死去的人交代。但你也不要害怕，我王家一向仁慈，知晓这次的冲突可能有误会，故此不会伤你性命。不过需将你带到灵堂前，对死者赔罪，你看如何？”王真很温和的说道，一副宽厚的样子。
“老头子，你们不就是为了那篇经文而来吗，想绑走石昊，不要这么无耻行不行，我听着反胃！”天角蚁大声喊道。
“放肆，你敢这样对我族老祖说话？”年轻一辈有人喝道。
“滚，你们算什么，以为自己多么高贵吗，别说是王真，就是王长生亲自来了，我也敢这样说！”天角蚁斥道。
众人心头一震，而后醒悟，这是十凶之一的后人，是天角蚁的亲子嗣，是仙的后代，论身份的话，的确太高了。
“可惜，这不是仙古年代了，已经轮不到你放肆！”王真的战车旁，一个中年人冷言冷语。
“凭你也配说放肆两个字，我天角蚁哪怕只剩下我自己了，也比你王家磊落，你们这群伪君子，想夺经文就放马过来，说这么多作甚，招人厌恶，如同一群苍蝇般！”小蚂蚁道。
最近，一直跟曹雨生接触，这么单纯的天角蚁的嘴巴都很会埋汰人了。
“天角蚁一族，是靠嘴巴争霸仙古的吗，怪不得没落了。”王家那中年人寒声道。
“你在说什么！？”小蚂蚁怒了，仙古一战，所有先民皆覆灭，包括他的亲人，对他来说，这是一种剧痛。
不光是它，石昊也沉下了脸，道：“王家你们过了，天角蚁一脉在仙古大战异域群敌，这等先烈岂是尔等可以羞辱的！”
其他人也都有感，一起盯着王家的中年人。
“呵呵，王吉口不择言，不算是真心话，莫怪。”王真笑了笑，而后又沉下脸，道：“荒，你是否要跟我去王家灵堂前？”
“你这种言辞，让我觉得王家很无耻！”石昊非常不客气，他不想跟这些人多说什么了，道：“想拿下我，就要做好准备，王家灵堂中可能要多上数千口棺椁！”
这是**裸的威胁，杀气滔滔！
周围，众人全都一惊。
“直接动手，杀了这群无耻之人！”小蚂蚁叫道。
“不知死活的东西，原本还要跟你们商量，给尔等一个体面的台阶下，现在直接缉拿！”那中年人王吉森寒的说道，而后，他又看向小天角蚁，道：“我虽然不想提，但事实就是如此，你们这一脉还是好好繁衍，多多保重吧！”
“敢威胁我？”小蚂蚁大怒。
“是又如何，准备进攻！”中年人说道。
天空中，数百辆战车，数千人马，顿时发出惊世杀气，王家的王牌动了，向前逼近，兵器闪耀寒光。
“杀！”这些人大吼。
“请前辈出手，拿下他们！”石昊开口。
“杀！”就在这时，五声低吼传来，声音不高，但是却穿透九天，五条身影出现，都穿着黑色的甲胄，正是五大士兵傀儡。
“五个人也敢针对我数千人马，真是笑话！”中年人王吉冷笑道。
他们并不知这五人的身份，只是听闻王家的人出事了，就匆匆而来，这一次他们下了大本钱，动用了一座绝世战阵！
果然，数千人马排列，罡风浩荡，席卷了天上地下，一股可怕的战气弥漫而出，惊动了这片大域。
所有观战者都心惊肉跳，哪怕是来自其他长生世家的人也如此，都知道，王家动用了一种了不得的战阵，除非绝代人物出手，不然的话麻烦就大了。
然而，出乎所有人的预料，那五个人不受影响，披着黑色甲胄，手持大戟、战矛、天戈等黝黑的兵器，直面数千人马组成的大阵，无所畏惧，毫不动摇。
“辱天角蚁一脉者——死！”
并且，在此时，为首的士兵首领道出这样一句话。
“是吗，我等着呢，看你们能如何！”王吉不以为意，冷漠的说道。
“杀！”
下一刻，五个士兵大吼，彻底爆发了，其声音一下子震碎了天地，比混沌雷电还可怕，让所有人都懵了。
并且，在这一刻，他们爆发出了瀚海般的杀意，一股从昔日的生死战场上带来的血气席卷这里，震慑世间。
所有人都呆住了，这绝对是穿过尸山血海的人，是杀敌无数才能造就的血色杀意，太惊人了，举世不曾见过。
只有五个人而已，却横推前方大片的人马，一刹那，扫出一条通道，断臂残肢飞舞，兵器折断，根本不能阻挡五人。
就是石昊此时都呆住了，这五大高手太恐怖了。
至于王家所谓的王牌，直接被掀翻，被碾压，被横扫，尸体成片的坠落，战车等爆碎！
噗！
几乎在一刹那间，五大士兵就杀到了，其中一人更是化成一道黑色的闪电，手中战矛刺出，噗嗤一声，将中年人王吉刺穿，挑在半空中，道：“天角蚁一脉不可辱！”
这个场面太震撼了，摧枯拉朽，直接就杀到了近前，连那超级高手王吉都没有能躲过，被一矛刺透躯体，钉在半空中！
所有人都瞠目结舌，而后跟着热血澎湃。
可是，石昊却一声叹息，五大高手原本纵横边荒，斩杀异域大敌，可现在却在此地迫不得已对九天的一些人出手，这是一种悲哀，那五人心中肯定不好受。(未完待续。。)
...