这是一片内海，在大陆腹地深处，但却跟外海相连，它漆黑如墨，寂静无声。
石昊坐在悬崖上，一根钓竿以紫铜精铸成，垂钓几个月，元神辐射向四面八方，观大道沉浮，看乾坤脉动，洞悉了海中与陆上的几分真相。
生灵少了，但依旧还存在，相对来说稍弱一分，最起码没有黑暗至尊留下，被黑暗世界原本的真正生灵带走了。
留下的生灵实力从遁一境界的修士到普通的凡人应有尽有，他们是被遗弃者，并没有被带走。
数十年过去，这些生灵不再懵懂，都有了自己的意识，甚至一些较强者跟常人没有什么区别。
让石昊不寒而栗的是，这些有了自己意识的生灵都在悲伤，都在哀叹，带着遗憾，还有无尽的伤感。
他们在思念故土，想念家人。
在他们看来，他们是受害者，被九天十地的生灵压榨，屠戮，占据家园，毁掉了赖以生存的领地。
在这些生灵的认知中，原本这九天十地都是他们的家园，但是现在却被强行占据过半，而自己这一方的各族强者皆败走，退出这方大世界。
他们被一群魔鬼攻占祖地，赶出故土，如今只剩下一片残破的山河。
庆幸的是，那群魔鬼也损失惨重，一群魔王不得不休战，暂时止戈，停止了对他们的血腥入侵。
这就是当前的现状，是那些生灵的认知。
石昊呆呆发愣，黑暗侵蚀这方山河，那些尸体诞生意志后，居然有这种可怕的元神烙印，而这记忆便成为了真相。
这些黑暗生灵在愤怒。在悲哀，在伤感，在咆哮，他们觉得自己是受害者。失去了太多。
这一刻，石昊觉得身上浮现出一股莫名的寒气，这“真相”还真是残酷，让他都大受触动，双眉紧蹙。
于此之际。他想到了一些旧事。
记得，第一次误入异域，是在帝关那里，被一口万物母气鼎带着，没入一个诡异的古老大世界。
那就是异域的外围，是边缘区域。
在那里，有跟九天十地一样的生灵，不过在他们的心中，所思所感都跟这方世界不一样，他们认为。所谓的“异域”在跟魔鬼战斗，他们才是受害者。
莫道，一个修出三道仙气的异域年轻强者，曾被石昊收服，他就是出在那片土地上。
他被石昊降服了，但是，到最后也没有改变自己的认知，一直强调在那漫长岁月前，他们被屠戮、侵袭，不得已才跟九天开战。
不同的岁月。不同的疆土，不同的生灵，但却是相似的旧事！
这像是一个轮回，再现了当年的旧事。
石昊坐在悬崖上。思虑着过去与现在，他知道了一些真相，觉得这件事真的令人毛骨悚然，竟是如此！
“砰！”
石昊猛的一提钓竿，金丝钓线绷紧，接着。一条山岭般粗大的古蛟浮出水面，狰狞无比，昂着头颅，化成一道乌光，向着石昊扑杀而来。
遁一境界！
轻轻一弹指，那挤压满高天、周围电闪雷鸣、带着混沌气的古蛟便被石昊震的大口吐血，接着缩小，坠落下来。
石昊两指一夹，将他捏了起来，盯着它，仔细看了又看，道：“遗忘一切，像是被夺舍了一般，认为我等是魔鬼，尔等才是被害者，对否？”
“你这魔鬼！”这头古蛟非常强，显然有自己的意识，不再懵懂，“明辨是非”，并“知道”敌人是谁。
石昊叹气，意兴阑珊，将他丢掉，扔向黑色的大海，噗通一声，它恢复了本体，再次如山岭一般，砸起滔天的浪花。
“这么说来，连所谓的异域也是黑暗重重，有着他们的影子啊。”
异域开疆扩土，占领九天大片领域，最后那些失去家园的生灵却反过来认为帝关这边的人是魔鬼。
曾经的旧事，如今终是浮现出水面。
随后，他再次想到异域不朽之王——俞陀，有传言称，他是一个超级黑暗进化者，从黑暗中崛起。
事已至此，许多事情真相都露出水面。
就是异域，多半也有半数以上古祖来自黑暗，甚至更多……
石昊想到了禁区之主的话，那时黑暗物质才开始侵蚀三千州，才显端倪，他有很多疑惑，曾向那条残魂请教。
禁区之主曾说过，真相远比他想象的还要可怕，还是不知道为好，不然会打击九天十地这方世界的生灵信念。
那时他还不明白，现在得知部分真相后，他确实沉默了。
连异域都跟黑暗有关，俞陀那种无敌生灵竟于黑暗中崛起，还有比这更诡异与可怕的事情吗？
九天早年就败在了异域手中，而那只是黑暗的部分力量。
喀嚓！
九天十地彻底碰撞在一起，末法时代真正到了，从这一日开启出可怕大波澜！
砰！
便是石昊坐着的山崖都在这一刻炸开了，那是因为，他体内有一股力量不受控制，乱窜所致。
哧！
天空中，有一柄刀极速斩来，雪亮而森寒，一刀斩碎天地，破灭永恒，伴着诸多星体坠落，极致绚烂。
半空中，又一颗又一颗大星落下来，都是刀气涌动时所带下来的，可是接近这片海域时又都炸开，化作齑粉。
星辰在湮灭，在破碎，域外都被撕裂了，以石昊为中心，还有以那长刀为风暴眼，黑暗大裂缝交织，简直要毁掉星空。
末法来临，天意如刀，无情斩落下来。
一般人看不见这口刀，因为他是无形的，是道的载体，只有当事人能看到，那刀锋雪亮刺目之极。
这一刀落下，恐怖惊人。
“当！”
石昊迎击，一刹那而已，拳印变化，从鲲鹏拳到轮回拳，又到真凰展翅，撼天一掌，最后又是雷帝法印，轰击苍天。
他的身体剧震，脚下的山崖化成细沙，而后整片黑色的汪洋被蒸干了，内陆出现一块巨大的盆地。
砰砰砰！
星骸坠落，天空中，有诸多星体被卷动下来，在爆碎，在炸开，但也有很多残骸落了下来，砸裂盆地。
末法时代开启，这是第一波冲击，斩了石昊一刀，被他生生硬抗住，自身无损，但是天域却坏了一大片。
与此同时，这方大世界所有的修士都挨了一刀，没有例外，只不过所经历的有严重与轻缓之分。
哪怕如此，这一日一个恐怖的伤亡数字还是出现在众人眼前。
足有一成的修士被天意一刀斩杀，死于非命。
“这是什么，为何如此，末法时代太残酷了！”有人大叫着，面上没有一点血色，极度恐惧。
“大道反噬，天地末法，就是如此，不然为何仙域都退兵了？我等遇上了这最糟糕的年代！”
依旧是同一日，还有一成的人跌落下原有的境界，道行锐减，险些废掉，这是严重之极的大道伤害。
“末法时代，最恐怖之处不在于大环境稳定后不能修法，而是在迎接它来临的过程中，那一次又一次的大道无情斩杀，以及天地反噬。”
影响还在继续，而这只是开始阶段。
数日后，这个世间有许多年老的修士相继坐化，有些是旧伤发作，有些是血气干枯，更有很多无疾而终。
人们意识到，末法时代，不是说说而已，所有人的寿元都将锐减，一群老辈强者都要在近期凋零。
“在那最好的年代，真仙红尘现，仙王也可见，而我们都完美的错过了。这一世，哈哈……真是罕见而残忍啊，先是不朽之王叩关，接着黑暗侵蚀，现在又迎来末法，哈哈，人生如梦似幻，不若去轮回，当此生此世不过是大梦一场，再见，这糟糕的年代！”
有人大笑着，状若疯狂，活过百万年，原本还还算老当益壮，可是到了这一世，一日间而已，就像是苍老了数十万年。
同他一样，许多人都在快速油尽灯枯。
可怕影的响还在继续着，这天地越发的恐怖，大乾坤反噬，吞纳**八荒，汲取所有先天精气。