石昊心头有无尽疑惑，这座矿太古老了，悠久到让人无法追溯尽头，相传可能比仙古纪元还早！
这里有六道轮回天功，这是何人所留？充满了迷与秘。
外界，一群人都惊异莫名。
因为，他们比石昊还心惊，更为震撼，因为那九凰炉最终挣脱，冲出地表，单独回来了。
此刻，它燃烧着，发出一声声嘹亮的凤鸣声，九只真凰展翅翱翔，带着灿烈的火光，熊熊燃烧，笼罩天宇。
这神炉在轰鸣，在复苏，仿佛有器灵再现一般！
“那古矿中像是有诵经声，你们听到了吗？”有人大声说道，难掩心中那股震撼。
“不错，有一种若隐若无的经文声传来！”
这引发骚动，没有人可以平静，都知道此地神秘，葬下了太多的东西，连无尽岁月前的至宝九凰炉都是从这里出土的。
此地，迷雾重重，有着太多的不解与未知，引人遐思。
现在，有古经文传出，谁不吃惊，很多人觊觎，恨不得入内去得到。
“那几位天才呢，怎么没有回来，只有九凰炉独自回归。”终于有人清醒过来，暂时不在关注古洞经文，提出这个问题。
其他人面面相觑，不禁一叹，果然不愧是太初古矿，那几人拥有九凰炉都不能防身，将命丢在这里了吗？最终还要死在主人前。
天神书院那两名长老脸色不是多么好看，他们已经借来了至宝神炉，结果都没有用，那五名弟子还是发生了意外。
“还未死！”
突然，一位长老露出异色，在他的袍袖中有五盏铜灯。此时灯芯处火光摇曳，那是魂火，直接不散。
“咦。究竟发生了什么，他们并未死去。可是为何只有九凰炉回来了，而他们却不见踪影，被困住了吗？”
其他人闻言，都露出了惊容。
几人还未死？这两人遐想。
“这经文声该不会是因为他们而起吧？”有人这样说道。
不少人都露出怀疑之色，这也许就是事实，想到这一可能，许多人的目光都变得火热了，盯着古矿入口。
尤其是天神书院的那些天才。一个个跃跃欲试！
太初古矿中出的东西，没有一样是凡品，都是天地间的瑰宝！
比如说生命之石，它可以增寿、改命，效果逆天。
比如说九凰炉，它成为了无量天第一法器！
其他例子还有，但凡出土的神物，都不可想象。
而今，一部古经要重见天日，怎不引人心惊。一些强者心旌摇曳，恨不得立刻冲进去抢夺。
“长老，我等也愿进去。一是出手救同门，二是去夺造化、争机缘！”有人说道，很直接。
想要再进去，必然要借助九凰炉，不然的话，根本没有必要，进去就得死。
有人开头后，其他人都心动，因为他们知道。这经文的价值多半不在九凰炉之下，若是能得到。那是无法想象的道果。
一时间，天神书院的天才们都心动了。很多人请愿，要下古矿。
旁边，其他势力的人马也眼神热在，若非顾忌天神书院，他们早就抢夺九凰炉，从而进古矿了。
“好吧，既然那五人魂火还在，证明他们还活着，于情于理都我们都要救他们出来。若有古经，算是你等的造化，路上小心！”一位长老同意了。
另一位长老补充，道：“人数依然不能过五！”
因为，这些天才太宝贵了，不能随便的折损，这些人若是能崛起，将来都会有大作用。
九凰炉在虚空中沉浮，好长时间才平静下来。
一位长老招手，将它接引了过来，送给了刚才选出的五人，叮嘱他们小心。
此时，石昊宁静了下来，静静的聆听着大道神音，默默体悟，仔细思索，他在参悟。
可是，太过虚幻，这经文声很飘渺，他并不能听到全部，不知不觉间，他正一步一步向前走去，正在接近声源。
忽然，一种无比恐怖的感觉从他心头蓦地升起，超越以往，胜过所有险情！
石昊激灵灵打了个冷颤，一下子恢复过来，盯着前方，那片古洞一片幽深，漆黑无比，看不到光亮。
他止步了，虽然经文声惑人，但是他直觉告诉他，很危险，一个弄不好就会形神俱灭。
等！
他做出这样的决断，先去将长生药液吸收干净，令自己涅槃，强化肉身与元神，等到机会再去找六道轮回天功。
然而，就在这时，远处传来了脚步声，并且他又感觉到了九凰炉的气息。
石昊蹙眉，天神书院的天才又有人来了，影响到了他的修行。
“这不是月犀族的天才少女吗，怎么被人丢在了地上？！”
那几人走来，看到了地上的紫衣少女，非常吃惊，因为她额前的独角都碎掉了，很是凄惨。
“嘻嘻，姐姐你们遇到了什么麻烦，有何危险，千万别告诉我，你们遇到了下界那个荒，被他收拾惨了！”有一个少女调侃。
她自然不这样认为，觉得此地有危险，只是想通过月犀族少女了解来这里的一切，从未相信是荒所为，只不过是为了激月犀族少女开口。
“不对，那里还有人！”走进来的五人中，一位白发青年眸绽冷电，看到了一个角落中，浑身是血天才。
“是谁干的？”早先开口的少女追问。
“荒！”那人回应。
他们几人都不能动，遭受了重创，连仙气都被打散，短时间难以凝聚，一个个虚弱无比。
地上的几人都被发现了，都很凄惨。
“切。骗谁啊，都落到这步田地了，还想算计我们？”那少女不信。认为这是对方故意依照他的话语说，想他们也涉险。道：“就凭荒，他也来就九天上胡搅？”
“说吧，到底怎么回事，你们怎么受伤的？刚才有诵经声，现在为何弱了下去？”白发青年也开口。
他们不太信真是荒所谓，脸上都有倨傲之色，自恃甚高。
地上的几人苦笑，说实话都无人信。这还真是一种悲哀。
不过，他们也懒得解释了，巴不得这几人也被擒住，反正不睦，都是竞争对手。
“喂，你们倒是说啊，究竟怎么回事，凭一个小小的荒也能活下来，搅出这么大的动静？”
“我看他早已死了吧！”
第二批生灵，依旧是五人。都不相信这是石昊所为，言语不是多么的客气。
突兀的脚步声响起，沉稳而有力。这让几人都吃惊，霍的回头，盯着一个很清秀、但眼神冷冽的年轻人。
“你是谁！？”
“荒！”
“天，真是的你，还未死！”那少女手抚额头，一副很吃惊的样子。
他们知道，麻烦大了，地上的几人未曾说谎，而他们几人则言语不敬。刚才很看不起荒，现在要出问题。
“我懒得说废话。我要在此闭关，你们自己封住自己。我们可以相安无事。”石昊很霸道的说道。
说也奇怪，九凰炉一到古矿较深处时，自行熄灭，光泽暗淡。
“你真当我们是软柿子，说让我们自封就自封？”那白发青年冷哼道。
“此前，你们言语轻狂，在背后针对我也就罢了，我不追究。但现在还这般一副想一战的样子，我可以成全你们！”石昊说道。
他再一次出手，腾空而起，背后成百根金色柳枝冲起，化成金色锁链，哗啦啦作响，笔直的朝着无人冲去。
这一战，那白发青年吼啸连连，动用了生平最强绝学，展动至强宝术，结果被石昊几拳就打的半边身子破碎，浑身是血。
至于那少女，则是被石昊一番有所保留后，直接一指点出，击穿那人掌心，出现一个血淋淋的大洞。
这一战，没有人任何悬念，尽管这一人修出两道仙气，但同另外四人一样，依旧被石昊强势镇压。
一眨呀而已，地上就有了十个俘虏。
石昊一阵纠结，究竟如何处置他们，不击杀的话有些不妥，杀了的话，又对不起他们那张肆无忌惮的嘴。
就这样，地上又多了五人，石昊留下他们后，放在这里就不管不顾了。而他自己也迈步进入长生瑶池中，开始修行。
很快，九凰炉就遁走了，带着火光冲上地表。
这引发人们哗然，又一次绽放瑞霞，古矿中究竟正在发生着什么？
前两天我们一批人失踪，结果魂火灯还在，不曾熄灭，不怕了。
这个时候这像是陷入了一个怪圈，知道他们未死，天神书院的天才们坐不住了，依旧有人相信，这些人下去后在参悟古经。
“不行，不能再有人探险了，已经有两批人迷失在当中！”一位长老喝道。
“小心一些是没问题的！”另一位长老这般说道。
随后，第三批人动身了！
可惜，依旧是无言的结局，再一次消失。
这一次，不光是天神书院的天才，就是周围的人都感觉诡异了，那太初古矿像是一座深渊，吞噬生灵，接连十几位天才就此消失不见了。
这绝对是大事，可是他们却没有任何办法。
“不行，绝对不能在放人进去了，那里有大恐怖！”天神书院的一位长老说道，声色俱厉。
事已至此，他们得收手了，不然的话，再有人进去消失，真的会让人疯掉，那可都是宝贵的天才啊。
古矿中，石昊看着一地的俘虏，并未下杀手，只是将他们都拍翻了。
十几人又惊又怒，居然就这么败了，三批人没有一个可与那年轻人大战一战，都无法显化战气了。
“天神书院的人真烦，惹不起你们，我躲还不行吗？”石昊抱怨，而后狂殴十几人，无论男女都被他打成了猪头，嘴歪眼斜。
而后，他上路了，将长生药池直接收进了法器中，没有浪费神液资源。
“六道轮回天功，我来了！”不管怎样说，他都要去一探，再也忍不住。
他身后十几位不能动天才愤懑无比，他们居然被人这样扔在这里，实在丢人到了极致。
只是，他们想要脱困，多半还得靠那个年轻人。(未完待续)
(.)