热门推荐:
这片仙土，很广袤，哪怕来了很多年轻人也有足够的灵山与宝地供他们选择自己专有的小道场。W（800小说网 Www.800Book.Net 提供Txt免费下载）[看本书最新章节请到]--
仙气最浓郁的地方在中心区域，那里的十座山岳最是不凡。
因为，仙古遗留下来的祖脉只有一段而已，正好埋在那里，向外汩汩而涌洁白‘色’的仙家雾霭。
这很惊人，在当今这片天地中，这种地方实属罕见，等于创造了仙古年间的部分修炼环境。
这一世之所以没有仙，没有人可以长生，就是因为天地变了，环境越发恶劣，失去了滋生真仙的土壤。
“走，我们赶紧去，晚了的话就被人抢走了！”曹雨生喊道。
因为，在接下来的一段日子里，来自九天各地的年轻修士都将在这里修行，听几名老人讲经，谈异域敌人的长处与短处等，要呆很长一段时间，有必要选择一处上佳道场。
仙院的小天王实力强大，早已动身，赶向一座神岳，那里灵草密集，紫气腾腾。
一见到是他，一些人忌惮不已，终究是没有人敢跟他争锋。
“哧！”
石昊动了，既然要在这里修行，他自然也不会矫情，要寻一处最佳修炼场所。
中心地，那十座大岳中，也是有区别的，有四座最为不凡，从山根处溢出‘混’沌气，伴着仙雾，包裹住了整座山体！
有祖脉的“枝杈”，直接延伸进这几座山体内！
祖脉，历来都被认为是有生命的，可以衍生，可以开枝散叶，这段残缺的祖脉，生长到了几座山体中。最新章节全文阅读[超多好看小说]
石昊动作非常快，虽然后行动，但是却先一步登上一座大山，顿时被仙气缭绕住了身体。
“你……”一些人不甘。已经冲到近前，结果发现有人捷足先登，很想出手抢夺过来。
可是，当发现那是石昊后，那些人立刻无声了，急忙倒退。
如果说石昊昔日的战绩还不能足以全面彰显其威势，那么大赤天边疆一战则彻底的改变了。其无匹威势震撼人心。
这是伴着血与骨的真实战绩，一战搏杀十大王者。十战十胜，为九天挽回颜面，何等的惊人？
这几日，大赤天边疆发生的事传了回来，在各族间蔓延，引发一场轩然大‘波’。
老辈至尊战死，年轻一辈也死了融合有无暇古种的人，着实引发不小的惶恐，而荒的可怕战绩则更加醒目。同时也减轻了那种异域不可敌的恐惧。
“来这里！”石昊呼唤清漪长弓衍魔‘女’天角蚁等人，想让来自三千道州的一些熟人一同在这座山上修炼。
“人太多，我们在这边也占据了一座。”曹雨生太‘阴’‘玉’兔等人在不远处的一座山峰上摇手。他们很迅疾，在别人争最好的几座山峰时，他们抢到了排名第十的神岳。
只是，盯着他们的人不算少，很是眼红。
而且。就在此时，有人吃惊的发觉，就是荒所在的山体外也有人走来，似乎要争抢。
什么人？居然要跟荒起冲突，引发一片惊异的目光。
“是他，金展！”有人低语。立时明白了。
金展，属于圣院的弟子，号称一代天骄，实力超凡入圣，在今世法这里路上走到了极尽，超越历代前贤，同境无敌！
在他的身边。还有一些人，最引人瞩目的就是白衣胜雪的王曦，此外还有一些圣院的弟子，都是他的追随者。
人们立时明白了，王家跟石昊对立，发生了太多的恩怨，金展这是要替王曦出头吗？
这引发极大的震动，金展要跟荒对决？绝对是天大的消息，注定会石破天惊！
“荒可是有大功的人，大赤天边疆一战，打出了我界的威风，金展这样出手，跟他去战斗，不太好吧？”有人低语，有些看不下去。
曹雨生当即就冷笑，道：“这小子想干什么，要跟石昊一战？有种去边荒杀敌，也来个十连胜，威震异域，那才算是英雄。想为王家出头，于九天内斗，还真不愧是王家的‘女’婿，都一个德行，就知道对付自己人！”
有偏向石昊的，自然也有拥护金展的，毕竟他威名赫赫，开创了奇迹，在今世法的尽头再次踏出一些脚步，有人对他敬服不已。
“金展当时在闭关，未能及时去大赤天边疆，不然的话十连胜的战绩岂会旁落他人，他注定会扬威异域！”
“金展天纵之资，被老怪物们誉为一代天骄俊杰，这是何等高的评价？他人岂能相比！正好，趁这个机会跟荒一战，看一看谁强。哼哼哼，今世法无敌，今日注定要崛起，辉煌压日月！”
偏向金展的人说道，觉得他才是无敌的。
许多人都在盯着，因为双方真个‘激’战的话，也不会太让人觉得意外。
不少人都已知晓，就在不久前，石昊还在跟王家“大作战”呢，于天神书院抗击王家，甚至五条龙都因此而被贬到边荒！
王家可谓恨透石昊，而金展为王曦出头，在一些人看来是理所当然的事。
大岳上，石昊背负双手，看着前方的一群人，面‘色’平淡，从金展到王曦再到那些追随着，一一扫过。
金展，已经停下，也在盯着石昊，两者间有一种可怕的场域形成。
真的要抢荒的道场？所有人心惊胆颤！
金展，十分神秘，平日很少‘露’面，但此时却绝对不低调，被‘混’沌气包裹着，双目如同两轮天日，仿佛在开天辟地时代初绽光芒！
砰！
就在此时，两强之间的虚空炸开，十分可怕！
不过，预料中的大战并没有到来，金展冲石昊点头，道：“我听说了你的战绩，了不起，有机会切磋。”
说罢，他转身就走，不再停留，王曦等人跟着一起离去，来到旁边的一座大山上。
那里已经聚集了一些修士，但是见到金展到来，全都哭丧着脸，自动退走了。
“现在就可以一战！”石昊开口。
这顿时让金展身体一顿，许多人自然心惊，都紧张的关注着。
“有的是机会，边荒见，看谁在那里杀敌多。”远处山崖上，传来一位老者的声音。
老怪物发话了，这一战注定无法发生，那几名老者不允许此时内耗，更希望他们去边荒杀敌，从而比较。
只是，有些事终究是不能避免的，哪怕到了边荒，该对立还是要对立。
但是，眼前这场狂风暴雨就这么的消弭了，让人长出了一口气，不过却也觉得有些遗憾，毕竟错过了两人的巅峰一战。
很快，大须陀戚顾奕蚁谪仙石毅等也都寻到了自己的山峰，宝地都被占据了。
有人盯上了太‘阴’‘玉’兔他们抢到的第十峰，想要夺走，可是当看到石昊向那里注视时，一个个都打了退堂鼓。
这本是一次简单的事，不过是选修行的道场而已，但也折‘射’出很多问题，甚至能遥望未来的一些势力格局。
就在这一日，石昊盘坐在这处仙土内，取出了一本经书，这是他一直想观看却始终没有阅读的古经。
昔年，三千道州所有年轻天才共闯仙古遗地，百川汇海，夺取大造化，曾有石昊十冠王谪仙宁川等人大争霸。
最终，石昊曾第一个闯进造化地，背走一副古棺，当中有一部‘玉’石书，许多人都知道。
此外，他还有另外的大收获，外人不知。
现在，他翻阅的便是那部‘玉’石书！
只有迈入虚道境，这部经书才能阅读，当年石昊无力翻动，没有办法观阅。
“嗯！？”当石昊的神念探进‘玉’石书中，顿时引发天地异象，各种神秘符号冲起，将他淹没。
“仙经！”许多人惊呼，那异象太震撼了，像是有人在举霞飞升，有真龙盘舞，有不死凰鸟长鸣，更有飞仙之光，仙道气象挤压满高天！I580