石昊、曹雨生向前走去，沿着一条河水进入碧落湖，踩在一叶扁舟上，荡起阵阵涟漪。
在湖的周围，有许多的灵山，恢宏而瑰美，环绕着白雾，生长着芝兰灵草，富有灵性，如同仙家古山坐落。
还有其他一些人也进入碧落湖，因为时间快到了。
在此期间，一些战车、神兽先后出现，带着一些年轻天才来到这里，人越来越多，各族年轻王者大聚会。
“唔，惊天的消息，禁区的人真的没准会到，我好像看到有人进入帝关，不知是不是他们接到请柬后到来。”
有人传来这样一则消息，引发大轰动，所有人都被惊呆了。
禁区真有生灵出动，到了帝关？这是怎样的石破天惊，从古至今都没有人见过他们，究竟什么样子。
一刹那，这成为议论的焦点。
许多人都很兴奋，若是九天上的禁区也有生灵来，那可真是前所未有的一次盛会了。
轰！
就在此时，碧落湖中腾起阵阵光幕，浪涛冲天，一座碧莹莹的岛屿浮出水面，被光幕裹着，哪怕在湖底时水泽也不能浸入岛内。
碧落湖中有岛，如今出现！
对于修士来说，岛屿悬空或者藏于水下，都算不上值得惊奇的事。只是这座岛屿有些特别，疑为真仙遗址，曾有仙居住。
哪怕如今已经寻不到什么洞府，只有一些瓦砾以及葱郁的植物，但也非常吸引人。
因为，一缕缕仙道气息就是从这座岛屿发出的。传闻，哪怕是一块凡铁久经真仙把玩，也能化成瑰宝。
故此。真仙长期居于一地，哪怕什么都没有留下，这里也有仙韵弥漫；
时间到了，天才聚会开始。
人们纷纷登上岛屿，毫无疑问，五灵战车非常吸引人。顿时有一大群人围了过去。
同时，小天王、大须陀、拓古驭龙等也都是焦点，被人围拢。
至于卫家四凰，就更不用说了，才情绝艳且美丽的女修士远比男人更受欢迎，有一群青年俊杰聚在那里，热络的跟她们打招呼。
“人真多啊。”天角蚁说道。
“诶。是你？！”一名修士，见到了天角蚁，顿时脸色发白。
正是送信的那个人，他还记得这小蚂蚁口气大的吓人，称呼王长生都为娃。真要在这里跟他说出什么过分的话来，那会害死人的。
“哎，你也来了，晦气！”他在倒退的过程中。看到了曹雨生，额头冒青筋。转身就走，因为三天前被曹胖子给殴打过一顿。
碧落岛屿很美丽，绿草如茵，佳木葱茏。神泉汩汩而涌，奇药绽放霞光，药香扑鼻，让人迷醉。
“慌什么，你撞在我身上了。”一位紫发青年喝斥那位“信使”。
“对不住，刚才……”
“刚才怎么了？”
“有人并没有得到请柬，也来了。”信使说道，说话间，瞥了一眼曹胖子。
“何人敢如此，搅闹盛会吗？”维持秩序的紫发青年立时大步向曹雨生那里走去，到了近前后，喝道：“你……离开，立刻！”
曹雨生斜睨，道：“找揍吧，敢这么对贵客呼喝？张开你的狗眼看一看，这是什么？”说话间，他挥了挥手中的请柬。
来人狐疑，看了一眼信使。
“给爷道歉，即便我没有请柬又如何，你就不能客气点吗？赔罪。”曹雨生说道。
“他真的没有请柬，那是别人的。”信使在不远处说道。
“你偷盗了别人的请柬？”维持秩序的紫发青年修士提高了声音。
周围，顿时有不少人回头，因为这里的动静有些大了，让许多人都诧异，还有人敢在这里搅闹不成？
“不是偷盗别人的，是我朋友的。”曹雨生说道。
“不行，即便你朋友没有来，你也不能借给你，没有请柬就不能登临岛屿。”紫发青年很严厉，看曹雨生不顺眼。
“是吗，可我看到金展、王曦到了这里后，金家、王家还有其他人来，我不信一族会送上两份请柬。”曹雨生冷笑道。
他进来后，观察的仔细，金展的小叔金志飞到了，还有王曦的一位堂兄也来了！
“你……”紫发青年有些恼怒，因为的确有不少人带熟人一同赴会，而且为数不少。
“对了，那老头，年岁超大，算什么年轻奇才，你也不赶走，却跑到我这里来聒噪。”曹雨生指向金志飞，这是不久前曾跟石昊激战、被夺走坐骑的金家高手，他接着又道：“不知道我乃当世年轻一代第二至尊吗？将来要埋我的人宇内第一，我第二！”
看着他神神叨叨的样子，紫发青年冷笑，道：“不管怎样说，你不行，不能进，没有那个资格！”
“他们为何能进？”曹雨生点指向王家、金家的人，又指向其他一些没有请柬的人。
“你能跟他们比吗，那是长生世家的天骄，带他们来的人足够称尊天下！”紫发青年奚落道。
很明显，这里的动静闹大了，此地安静了下来，许多人都望向这里。
“是……曹胖子！”有人低语，九天上的修士认得他，知道他跟石昊交情莫逆，觉得惹了这个胖子，荒必然要出面。
“需要什么资格？”就在这时，石昊从后方走来，看着眼前这紫发青年。
此时，一些人认出了他，比如大须陀、谪仙、守护者的后代独孤云、戚顾等，都是熟人，向他点头致意。
“你是谁？”紫发青年问道。
信使急忙上前，在他耳边了几句。
紫发青年顿时睁大了眼睛，倒吸了一口冷气，竟然是荒，他亲自对上了！
“有些误会，石兄若是前来，自可以带上一两位朋友。”他神色尴尬。
“到底是什么人？”有人问道，很是不满。
就在此际，一阵骚动传来，五灵战车的主人齐宏走来，隔着很远就含笑问道：“这位就是石兄吗，久仰大名，今日才得见，真是幸会，幸会！”
所有人都大吃一惊，无敌者的传人，齐宏竟然亲自迎接，跟这个很清秀的年轻人这般的客气，真的是让人心中震动。
不久前，一大群人都在迎接齐宏，围在他的身边，可如今他居然也去迎接他人了。
“原来你就是荒，在路上我们见过！长相这么清秀，战绩却那么狂放，在我的想象中，你该三头六臂，豹头环眼才对。”卫家四凰走来，其中一位少女笑嘻嘻。
众人大惊，连这四位天才少女都走来了，跟那年轻男子打招呼，在套交情，很是客气，他究竟是谁？
“呵呵，荒，一战成名，在大赤天边疆连杀异域十王，震惊天下，今日终于得见了。”长生世家的拓古驭龙走来，满头紫发披散，神威凛凛，到了近前。
连他都动了，自然让人心颤而失色。
同时，在这一刻，人们也终于知道来人是谁了，被拓古驭龙道出了他的名字荒！
石昊讶异，没有想到这几人率先而来，在此迎接他。
长生家族卫家的四凰也就罢了，毕竟没有利害冲突，可是五灵战车的主人齐宏分明邀金展一同乘战车赶到，而拓跋驭龙的妹妹则陪着王曦，走的很近，怎么现在对他这么客气？
此地沸腾，来自九天的修士自然认识石昊，可是帝关中很多生灵不曾见过。
现在终于明白，眼前的人是谁了，一个个目光炽热，又惊又喜。
“天啊，他就是荒，我跟他一路来的，相距不是很远，没有想到同行了大半路。”
“石兄，在下深感佩服，外带敬畏。大赤天边疆一战，你杀出了我界的威风！让所有人都吐出了一股郁气，一直听闻你，但从未见过，今日真是幸事！”
成片的人围了上来，让这里水泄不通，非常嘈杂，更有一些年轻的少女目光火辣辣，在石昊身上打转。
帝关，处在此界最前沿，时时面临异域的威胁，没有谁比他们更清楚那一界的生灵有多么可怕，连杀十王，对他们而言，实在是一种神话！
这里被引爆，众多修士围聚而来。
当然，也不是所有人都有所表示、这么热情，比如金展，坐在那里，始终都没有动过一下，比如王曦，白衣胜雪，十分清冷，不曾看过石昊一眼。
还有其他少部分人，如六冠王宁川等也没有说话。(未完待续。)