帝族，又死一人，导致异域年轻一代修士杀红眼睛，疯狂反扑！
大漠上，非常惨烈，法器冲霄，兵器不时折断，在这里，鲜血四溅，尸体不断倒下，十分残酷。≥
“快走！”
帝关这边有人喝道，这场战斗没有办法继续了，总体来说，就实力而言，真的差了异域一大截。
“拿宝树的，你给我受死，纳命来！”
轰隆一声，天崩地裂，遁一境界巅峰的大修士杀来，眼睛都红了，誓要杀十冠王！
这是一名即将要迈入至尊领域的强者，驾驭法器，杀气滔天。
他盯着十冠王，还有谪仙，以及石毅，满头丝倒竖，眼睛猩红，带着冷厉的杀意，如同修罗杀神。
到了这一步，别说是他们，就是至尊都想出手了，这边的战斗如此惨烈，让他们忍不住了。
轰隆！
这一刻，十冠王还有谪仙站在一起，一同催动神力，挥动手中兵器，轰向天空中！
一瞬间，虚空爆碎，天穹轰鸣，大道规则降落。
那是世界树幼苗在威，哪怕才一尺高，处于生根芽阶段，但依旧有莫测的威能，可以牵引大道来压制。
哧！
同一时间，一道盛烈的光冲起，谪仙手中那古朴的角撕开了苍宇，仿若一道最可怕的闪电横空而击。
那是天角蚁之角，代表了力之极尽，拥有着恐怖的符文，压制万物，一力破万法！
这是真仙脱落下来的角，自然拥有不可想象的力量！
天空中，那俯冲而来的遁一境界巅峰强者，惊怒交加，虽然充满了杀气，但是不得不倒退了出去。躲避锋芒。
强如他，也不敢随意招架世界树幼苗与那支古角。
索明之所以会战死，就是因为被世界树扫中，被那支角剖开躯体。遭受重创而导致他迅衰败。
“啊……”
远处，拓古驭龙一声惨叫，被远处飞来的一杆银色战矛穿透躯体，带着他飞出去数百丈远，噗的一声钉在了地上。
噗！
接着。他的半边身子炸开，非常凄惨，险些就此形神俱灭。
“驭龙！”
有女子惊呼，向那边冲去。
正是卫家四凰中的一人，结果远方射来一根青色神箭，带着滔天的符文，出大道轰鸣声。
这天地都为之之色了，可怕无边。
卫家四凰中的另外三人全都大喊，焦急无比，想要援手。但是离的过远。
这一箭太恐怖，天地破裂，射出一条黑色的通道来，长空为之崩。
卫家四凰中的这名女子周围虽然形成赤炎，化作火凰，守护己身，但还是晚了，防御不住。
噗的一声，这一箭身穿她的甲胄，击碎她的护体符文。噗的一声贯穿胸口，并且在刹那间，让她整具躯体爆碎。
鲜血飞起，染红大漠。
卫家四凰中的这名女子香消玉殒。惨死当场。
“啊……”
拓古驭龙低吼，出野兽般的嚎叫声，从地上挣扎爬起来，半边身子消失，他咆哮着，目眦欲裂。
那是他的未婚妻。最近才订下这门婚事，大战马上就要结束了，已看到了曙光，结果却这么死别。
“杀啊……”
拓古驭龙疯狂了，托着残躯，向前杀去。
卫家四凰中的另外三人，一个个杀红了眼睛，虽为女子，但是无比疯狂，也向前冲。
“回去！”
石毅拦阻，重瞳光，形成场域，试着拦阻她们。现在这个阶段，帝关的人绝对在下风，被压制，再战下去的话都要死。
“啊，妹妹，啊啊啊……”卫家四凰中的三女大叫着，在流血泪，她们知道，眼前的重瞳者是好意，在救她们。
“退！”
就在此时，就是十冠王、谪仙也都在低喝，他们殿后，也开始后退。
“拿宝树的，还有拿天角的，你们给我留下！”遁一境界巅峰的大修士，不止赶来一人，要疯狂围剿两大高手。
“帝关的人，我给你们机会，有种放下宝树与古角，我们单独对决一场，我杀你们全部！”有人吼道。
这些生灵很不服，认为十冠王杀了帝族索明，全都是因为他们掌握有至宝，不然的话不是对手。
“人这么多，我一个一个杀，杀的过来吗？”十冠王冷喝，轰隆一声，再次挥动宝树，向前扫去。
“你给我领死吧！”
就在此时，一声大吼传来，远处恐怖气息弥漫，有一位大修士手持三叉戟，带着压盖大漠的波动而来。
“至尊法器？”帝关这边的人心惊。
那杆三叉戟绝对恐怖，即便不是真正的至尊器也差不多了，因为带动着海量的杀意，将天空中的日月星辰都撼动了。
要知道，这一切都是因为它散的气息所致！
“轰隆！”
十冠王、谪仙一起动手，催动世界树幼苗还有那支古角，迎向高空，无惧，轰向那件法器。
这天地间，顿时惊雷道道，至尊气息弥漫。
那是法器压落所致，天地崩开！
同一时间，这个方向，箭羽破空，再次传来可怕声响，穿透光幕，到了近前。
噗的一声，圣院的奕蚁中箭，噗的一声，这个强大的天才直接炸开，死于非命。
哧！
弓弦再震，令虚空鸣颤，又一箭射来。
“啊……”
蓝仙惨叫，这个明丽动人、修有三道仙气的倾国女子也中箭，形体崩开，遭受的力量太强大了，挡不住。
一颗种子浮现，快旋转，裹着蓝仙的元神还有部分血肉极而退。
那是无暇古种！
这枚种子保住了她一条命。
远方，那个弓箭手的威胁太大了，接连射杀帝关这边的天才，不可抗衡。
所有人都凛然，迅后退。
这一役，很惨烈，异域有高手惨死，包括帝族，而九天这边也有一些重要英杰殒落。
噗！
刀气纵横，远方，有人影追击而来，跟帝关这边的人混战，再次交手。
噗的一声，人头滚落，卫家四凰中的一位女子殒落，她被劈掉了美丽的头颅，眼睛睁的很大，她不想死，可是元神被刀气绞碎。
异域的的一些年轻强者太凶猛了，强大的骇人。
石毅掉头，向回杀去，原本他拦住了卫家剩下的三女，结果还是有人死在这里。
“杀啊！”
异域，一群人追杀，如同洪水猛兽一般，带着恐怖的煞气。
轰隆！
天空中，沉闷的声响爆，可怕之极。
十冠王还有谪仙联手，竟破开了遁一境界的强者所祭出的法器，并将之震裂。
噗！
这两人很凶，见到自己这边的人不断惨死，也已杀红了眼睛，噗的一声，两件至宝交织，出神圣光辉，活生生将那遁一境界巅峰的修士震碎。
“快走！”
他们大喝，一边阻击后方的人，一边倒退。
轰隆！
下一刻，远处，真正的至尊气息弥漫，有真正的至尊赐下秘宝，让后人持着兵器人，杀入战场中。
此外，还有至尊冷冷的看了过来，森然杀气流淌。
“轰隆隆！”
另一个方向，石昊那里天劫如海，垂落而下，很快便将他淹没了，他一边要渡劫一边还攻伐皓丰。
两人在激烈厮杀。
不得不说，这天劫给石昊造成了困扰。
因为，这天劫太猛烈，将他淹没，源源不绝，像是一片汪洋倾泻下来。
皓丰，躲避了出去，在远处攻击，不愿真正涉足当中。
“杀！”
石昊带着天劫，向着异域修士那里冲去，要大开杀劫，可是每一次皓丰也会因此而追杀向帝关那个方向人。
这是一种威胁，只要石昊敢去血杀异域生灵，他就会以同样手段追杀那群天才。
“给我挡住他！”
石昊低吼，向十冠王还有谪仙等传音，那两人有至宝，肯定没什么问题。
轰隆！
十冠王、谪仙倒也果断，杀向皓丰。
而下一刻，石昊带着天劫，带着无尽雷光，他俯冲向异域那些年轻的修士，带着疯狂的杀意出手了。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m