黑影再现，这一次可不像上次那么虚淡，而是无比凝实！
昆谛敢这么做，将石昊引到这里，自然有些把握，要藉此磨灭他，显而易见，这是一场大杀局。＞≥z
吼！
低沉的咆哮声，震动了异域，响彻了一片又一片宇宙，让万灵都颤栗，忍不住瑟瑟抖，各族生灵忍不住跪伏下来。
“这是什么？”石昊诧异，感觉到了极度危险，这个庞大的黑影威猛而慑人，顶天立地，要挤破宇宙般。
“小辈，应劫去吧！”
昆谛喝道，依旧在吟诵咒语，进行召唤，令这头强横无匹的生灵睁开了眸子，犀利无比，慑人心魄。
轰！
而后，这头生灵便直接出手了，向着石昊抓去，大手裂空，粉碎一起阻挡，那种力量霸道到极致。
石昊出击，手中的剑胎挥出巨大威能，一下子暴涨，长达亿万里，简直要截断这片大宇宙！
当！
它出铿锵之音，锋锐无比，劈在那只大爪子上，火星四溅，大道符号如同潮水般澎湃，而后又在这里炸开。
石昊虎口微麻，他倒退了几步，重新审视这头黑影，这是某种生灵吗，太强大了！
如今，以他的修为来说，仙王中无敌，可以纵横异域，一般的生灵怎能阻挡的步法，就是昆谛都拦不住他。
但是，他现在神色凝重，这头生灵非常强，需要他严阵以待。
“杀！”
石昊大吼，他狂猛出击，竟无所畏惧，手中剑胎出刺目的光，向前斩去，如同一尊盖世帝者复活，要扫灭一切敌。
他毫无保留，因为预感到了危机。
轰隆隆！
这个地方剧烈抖动，天地破损，一剑截断宇宙，毁灭不知道多少星体。
石昊跟这条黑影激烈搏杀。
虽然敌手强大，但是他却也长出了一口气，对方还是在仙王领域中，并没有太出格。
一段咒语，再次响起。
昆谛施法，继续召唤黑影。
果然，那金色的神庙中，响起莫名的声音，接着又一道黑影浮现，巨大无边，矗立宇宙中。
第二道！
这让石昊变色，那金色古庙中到底有什么？
轰隆！
第二道黑影，咆哮着，低吼着，散出的威压，让各族的顶级生灵都颤栗。
随后，他一下子冲了过来，不是杀向石昊，而是跟第一道黑影融合在一起，化作一体。
轰隆隆！
昆谛接连召唤，面色虔诚，以咒语呼唤黑影出世，前后加起来总共有八道，全部出世，融合在一起。
事实上，他还想召唤出第九道来，可惜那一道才现身，就又散开了，没入金色神庙中，未能成功。
八道黑用融合后，威势更盛了，拳风呼啸，粉碎乾坤！
就是石昊都面色凝重，他无比的谨慎，竭尽所能，动用了一切力量，跟这黑影大决战。
八道身影融合归一，的确变强了，但是却也没有像想象中那么恐怖，这种加成更趋向于法体真实，而非战力叠加。
果然，石昊跟它大战时，轰在它的身上，如同打在一个血肉之躯上，感觉真实无匹。
同时，这个生灵的肉身太强了，坚固不朽。
“杀！”
石昊大吼，面色冷冽，他岂容这个生灵威，要尽全力镇杀之！
砰！
黑影被他轰飞了，躯体都仿佛要打散了。
但是，它身体摇动间，再次凝聚，真实无比，咆哮了一声，向着石昊杀来。
石昊爆金光，通体金黄，施展最强神威，恐怖无边，举手投足，都仿佛可以击杀不朽之王。
这种大威严，让周围群王莫不变色，荒太强了，成长到这一步，已经可走破王之路了。
但可惜，那是一条绝路，从未有人能成功。
诸王确信，石昊站在了当世生灵所能达到的顶点，的确是一个无敌仙王，正常来说，难有抗手。
也只有昆谛这种人物，能跟他厮杀。
“轰！”
石昊狂后，跟黑影激烈搏杀，数次将庞大的黑影击的倒退，打的它横飞，甚至散开来。
但是，到了最后，它还能重组身体。
石昊现了这个可怕的事实，这黑影在不朽之王中也是无敌的，因为最为可怕的一点是，它杀不死。
确切的说，无法击散它的法体。
“给我灭！”
石昊嘶吼着，六大秘境同时光，尤其是举头三尺有神明，其头上有那团仙光中的小人眸子璀璨，此时突然抱着大罗剑胎，疯狂攻击了过去。
它突破了时空的限制，岁月长河在其脚下流淌。
噗！
可以说，这是一种绝杀，小人抱着大罗剑胎，斩掉了黑影那庞大的头颅，并且补了一剑，将之落下的头颅劈开！
这种手段，让诸王神色紧张，面容大变。
他们在想，若是他们参战，能避开这小人吗，估计不能，会中招，被人劈开肉身，撕裂元神。
吼！
然而，那黑影再次一声咆哮，又一次重组在一起，并无损伤。
它的强大，无需多说，算是一尊无敌的不朽之王，但最为可怕的是，它是不灭的，生生不息。
石昊嘴角有血淌落，他数次出手，都没有击散黑影，最终自己终于是被扫中一掌，负了伤。
这若是其他生灵，多半就要遭劫了，最起码肉身会被毁掉，可是石昊却只是一个踉跄，擦去嘴边的血，便又投入战斗，并未受太大影响。
“退！”
昆谛忽然这样说道，告知各大不朽之王倒退，远离这里。
与此同时，诸王一同念咒语，催动无上法力，他们躲的足够远，简直要离开了这片星空。
那座神庙光，极尽璀璨。
黑影一声咆哮，突然缩小，没入了庙宇中。
石昊没有追击，神色严肃，那庙宇中有大恐怖，扰乱了他的气机，令他都忌惮无比。
但是，他没有退走，依旧想看个究竟，异域到底有什么可怕底牌？
艺高人胆大！
他自信，可以纵横天下了，无人可阻，只要不涉及到帝，他便能横推四方敌！
轰！
突然，金色的神庙摇动，那尊黑影再现，不过没有以前那么庞大了，看起来比较正常。
在他的手中，有一宗事物，绚烂到让人无法正视，极尽恐怖，那威压令人神魂都要炸开了，承受不住。
石昊动容，他眯起眼睛，终于知道了那是什么。
“跟葬地的差不多！”
起源古器，竟然是这件东西！
这可是异域的至宝，就是因为这件器物，才造就出这一界。
它像是某种金属，又像是玉石，流动九色光彩，耀眼而神圣，光雨无穷，洒落下来。
若是一般人，一粒光雨落下，就会让自身炸开，惨死在此地。
这东西碰不得！
亿万人中，也只有那么一两个人可以触摸，有机会成为无上级进化者，日后可能会成就不朽王位。
不过，石昊像是有些免疫了，因为曾经被葬地的那口箱子照耀过，亲密接触，他那一次活了下来。
经过那一劫，眼前的箱体居然不能伤他。
这是异域的杀手锏，若是一般的不朽之王被此箱体触及，照耀，都可能会生危险，殒落当场。
就如同葬地，葬王都不会去轻易触碰起源古器。
在异域，同样如此，这东西是禁忌之物。
现在，这黑影持这禁忌大杀器，轰杀向石昊，这当真算是一种绝杀！
若非石昊，当年经历葬地起源古器洗礼，对它近乎免疫，那么他今日就危险了，很有可能真的被镇杀。
难怪那些不朽之王都遁走了。
轰！
突然间，那黑影没入的了起源古器内，只剩下此物震落而下。
石昊愕然，他终于知道那黑影来自哪里了，就在起源古器内，不属于这一界的生物？
它应该是某种法则构建的，而不是真正的生物，可见起源古器多么的恐怖！
石昊动容，异域的昆谛等人研究起源古器亿万载岁月，果然琢磨出了一些门道，居然能召唤出黑影。
异域，可以藉此古器镇杀敌人，这很可怕。
石昊转身就走，他没有轻易就触碰此器，总觉得这东西古怪，不愿沾惹上。
“哪里走！”异域诸王喝吼。
同时，他们在吟诵咒语，施展秘法，催动那起源古器，想凭它杀死石昊。
吼！
那道黑影再现出来，双手持起源古器，向石昊镇杀。
起源古器，光辉亿万丈，在它的照耀下，但凡生灵都要避退，不然就要殒落。
石昊神色冷漠，他径直朝着一位不朽之王而去，他抗住了那种光，没有被侵蚀，想祸水东引。
“你！”
那位不朽之王惊悚，极逃遁，他不是恐惧石昊，而是怕现在这种状态下的起源古器，它被激活了，那光束太骇人。
噗！
最终，石昊杀之，数百剑对决后，削掉了他的头颅，一把提在手中，连带着元神都被禁锢了。
咚！
他将那头颅朝着起源古器扔去。
“啊……”不朽之王惨叫。
哧！
石昊收手，将他收回，将其元神拘禁而出，扔进池子中，跟盘王、敖晟等人的神魂在一起，他要带回去仔细研究此人的元神怎样了。
“怎么杀不死他？”
异域，一些不朽之王震惊了。
“他无惧起源古器的光吗，难道会因此而造就他？！”
“再来！”
一群不朽之王，神色冰寒，一起催动咒语，祭出黑影，持着起源古器轰杀石昊。
此时，黑影狂了，拼命轰杀石昊，缠上了他，怕他再去猎杀其他不朽之王。
这道黑影自然法力无边，这样血拼，石昊一时间也难以摆脱，甚至要生危险。
当！
最终，迫不得已，他还是触碰了起源古器，捏拳印轰杀，用剑胎劈斩。
“嗯？！”他惊悚，因为，就在这一刻，他现那口箱子上出现一些裂纹，将要就此开启！
什么情况？异域想尽办法要开启的箱子就这么要被他打开了？
石昊有点不太相信，他身上有那枚种子？
大罗剑胎吗，应该不是！
那又是什么？
“杀！”石昊不敢久留，他担心箱子裂开后，里面有难以道清的东西落出，不见得就是造化。
他认准一个方向杀了下去，誓要杀不朽之王，拖众人下水。