失落在边荒那一边的乾坤袋再现，这焉能不乱，预示着那一边的人要过来了。
“快，去禀告书院的长老，浩劫要来临了！”
一些人命自己的追随者动身，将这里发生的一切告知黄金战船那里的长老。
乾坤袋很拙朴，带着一种蛮荒的气息，上万块兽皮熔炼在一起，散发混沌气，压塌了天地。
这是至宝，不说古来第一，但也差不多足以位列前十内，是长生者炼制出来的最负盛名的兵器之一。
它撑开一片空间，形成光幕，如同在这里开辟了一方小千世界。
大风呼啸，乾坤袋轰鸣，不断的鼓荡，让这方小天地在扩张，慢慢地从笼罩山巅到最后覆盖了整座黑色的大岳。
至此，它才稍微稳定了一些。
所有人都看出来了，它在对抗这片大天地的规则，与整片世界抗衡，毫不失色！
这是怎样的一种威力？没有人不动容！
可以看到，日月星斗皆在苍宇上摇颤，可以被吸附下来，这种神道威势难以想象。
“它如今承载了另一个世界的生灵的意志，在对抗这一界，要开启一条通路过来！”绿陀说道。
长生世家子弟掌握的秘辛等远胜其他人，一眼看出了本质。
众人闻言，脸色都变了。
昔日，这是九天十地的重宝，是守护家园的无上宝具，而今却要相助另一个世界的生灵了吗？
“这不怪它，因为它已经被炼化，所做一切应是身不由己。”一个三头六臂的生灵叹道。
此时，人们只觉得有一种寒意，传言这可是一位仙王的兵器。号称绝世乾坤袋，只要一出，可以收容万物。将宇宙中的无尽星辰全部装进去。
正是这样一件强大的秘宝，都沦落为他人的工具了。可以想见，世界那一岸的生灵多么的强大。
仅这短暂的片刻间，人们心头就腾起无尽压力，生出一片阴霾，这让人要窒息，未来如何去抗衡？
“他们暂时还过不来！”有人说道。
经此话语点醒，其他人也都抬头，看着乾坤袋。看着黑色大岳上那个模糊的通道，一时间发呆起来。
不少人都想到了一个问题，当年世界那一岸的人曾经攻克九天十地，将这片古界打残，为何又退走了？
而且，如今再想过来，却又那么的艰难。
这当中肯定有什么变故，如果想明白了这个问题，说不定可以发挥出极大的作用！
不然的话，凭借现在九天十地中的那些高手出击。多半真的挡不住那些人的一个猛烈冲锋，这让人绝望。
石昊目光幽幽，盯着这座黑色的大岳。看着乾坤袋，露出思忖之色，他曾去过边荒那一边。
同样黑色的山体，庞大无边，眼见的山体跟他当日所见的不朽山很像，相似的特质，同样的在山巅有一条通路。
只不过那里可以通行，而这里受限制，那一边的生灵很难过来。
“在那里！”
天际尽头。几名长老出现，大袖飘飘。舞动罡风，极速而来。
一步迈出。从无穷远的地方来到了现场，这几人面色都难看无比，盯着乾坤袋，看着那祭坛，一个个目光幽幽。
“终于要到这一天了吗？”有人叹道，有惆怅，有担心，更有一股战意升腾。
黑色山岳上，乾坤图定住了，不再鼓荡天凤，发柔和的光，让整座山体都莹莹灿灿，一片圣洁。
一时间，呜呜声消失了，那里非常寂静。
“喀嚓！”
脆响传来，如同骨块在碰撞，自那模糊的通道内出现。
接着，人影晃动，有生物出来。
“什么，现在……他们就能跨界了？！”这一边的人震惊。
原以为，世界那一岸的生灵在凿穿世界通道，需要花费相当长的时间，毕竟还要对抗这片古界的天地意志。
谁曾想，现在就有人可以过来了。
人影摇摆，走起路来很不稳，唯一庆幸的是只有一人，它过来了。
所有人都凝视，屏住呼吸，盯着那模糊的通道，要看一看它是怎样一尊强大的生灵。
圣光腾跃，七彩光雾弥漫，笼罩着它，看起来神圣而祥和，有一种说不出道不明的韵味。
“一只骷髅！”有人惊呼。
它踏出了通道，出现在黑色大岳的山巅，睥睨群雄，有一股难言的气韵。
所有人都是一惊，原以为是一尊霸气的生物，或者是一头仙道气息弥漫的存在，总之应该神武不凡。
结果却发现，跟想象中的完全不一样，这只是一具骨架，没有一点血肉，并不威猛。
“还是那么弱小！”
它过来的第一句话就是这样的淡漠，有种高傲，看不起这一方世界的生灵，眼窝中有神光流转。
它是人形的，洁白如玉，不是很高大，比之常人似乎还要秀气一些。
这就是世界那一岸的生灵吗，他们都是骷髅？！
一时间，鸦雀无声，每个人都盯着，想要看个明白。
“不是本体，只是借助一具骨架过来而已，不过这白骨来历不凡，很特别。”天神书院的一位长老说道。
“呵呵，当年她可是一名绝代丽人，可惜红粉骷髅，最终也不过如此。”这骷髅开口，对自己的骨架点评。
当然，它所谓的说，只是神念传音，毕竟两界语言不一样，且它没有血肉，不能真正开口。
众人闻言，都是心中一动。
一些人眸光闪烁，出现奇异符文，观察那具雪白的骷髅。
天神书院的几名长老更是蹙眉，像是想到了什么，他们的目光更为奇异，双目幽邃，盯着那里。
修为到了一定程度，就可以视红颜为骷髅，可以直接看透骨骼等，同样也可以反过来，当盯着一具骨架时，能够想象出有血肉的样子。
此时，石昊也在尝试，想看一看她的“真容”，毕竟对方似乎话里有话。
片刻后，石昊成功了，他仿佛看到了那骷髅血肉再生，化成一具完美无瑕的躯体，当真是风华绝代！
还有一些人成功，都不禁动容，这个女子真的太美丽了，姿容倾城，静静的站在那里，有一种说不出的气质。
哀怨、凄婉，还有遗憾，她生前的容貌令人惊叹，惹人遐思。
所有人都蹙眉，不可能认识，同时也觉得多想了。
不过片刻后天神书院的一位长老突然大叫了一声，露出怒容，神力澎湃，恨不得杀过去。
“长老怎么了？”有人不解，小声劝问。
“这是我族的一位祖上！”那上老说道。
众人愕然，这位长老活的岁月无比悠远，很难说清他是什么年代的人物了，漫长岁月前就开始隐世不出，直到近来组建天神书院，才出来尽一份力。
不过有人知道，他来自某一古老的长生家族。
所谓长生家族，是祖上曾出现过不朽强者的族群，是从上一纪元遗存下来的黄金家族。
“这算什么，比她更厉害、更天才的尸骨还有的是，如今我不过是借用一下而已。”那具骷髅开口。
众人估量，这具骨架生前最起码是超越教主级的人物，强横无匹，有望仙道。
石昊看了一眼王曦，小声道：“红粉骷髅，姿容不弱于你，结果那一纪元大劫一来，却落得这个下场，你也要看开啊。”
“你在乱你说什么？！”王曦差点催动金刚琢，勒紧他的头颅与元神。
“唔，当年有些人强行冲关，自封十丈石室中，结果空留肉壳，元神消失。如今，我们可以将他们的骨骼归还，等待他们再现。”这个骷髅说道。
所有人都发呆，它在说什么？根本就听不明白。
唯有石昊心中剧震，一下子想到了某些情况，睁大了眸子，感觉不可思议。(未完待续)
(.)