毋庸多想,黑暗神子,天国的古代猎杀者,钧道等为石昊布下了可怕的杀局,等着他自己踏进去,而后击毙.
路易脊背冒冷气,此前还觉得那几股势力丧心病狂,不曾多想,此时静下心来思虑,出了一身冷汗.
这是故意为之！
"哪怕只与你有一点关系,他们都疯狂追杀,搜寻我们,围剿阉等,这是为了在抛出杀局啊."
路易醒悟了,涉及到这些人,石昊多半要去走上一遭,探查究竟,而一旦到了地方多半就踏进了局中.
那几股势力阻击曹雨生,伏击清漪,追杀秦昊,这些人都与石昊关系莫逆,一旦他得悉,肯定坐不住.
洛道,蓝一尘,路易等人感觉到了一股寒气,几位古代的王强大无匹,真正一对一的决战都很难说孰胜孰负,现在还这样冷酷布置,杀石昊之信念太强烈了！
"曹雨生现在无恙,清漪修出了仙气,便是被伏击,自保也应该没有什么大问题."打神石道.
目前,唯一担忧的就是石昊的弟弟,一旦被擒住,那后果不堪设想,石昊绝不会坐视不管,明知是火坑也得跳.
"抢时间,出击！"走前面的石昊说道,趁现在还没有什么糟糕的消息传来,他要直接出手,推翻棋局.
"轰！"
青羽城,一声巨响,这个小千世界出现剧烈的能量波动.
石昊出现,一拳轰下,将此地的暗黑神宫打爆,没有退走的冥族人马全部覆灭.
青灵界,钧天殿,为钧道手下的一批人驻扎地,此刻烟尘冲天,虚空塌陷.所有人皆灭,此地化成废墟.
"哧！"
一道璀璨剑光绽放,照亮了无尘界,石昊手持大罗仙剑,将神庙的一处密土劈开,所有人尽诛.
下一刻,他来到了赤炎界,将天国的追随者,一个不弱的族群岩魔族,杀的七零八落.
石昊手持仙金剑胎.纵横各个小千世界,大开杀戒,成片的强者倒下,人头滚落,鲜血迸溅.
这震动了仙古！
各个小千世界,众多生灵莫不惊撼.
一剑寒光耀十界！
荒,出现了,并且雷霆出手,横扫了与冥土,天国,神庙等有关的各方生灵.毫不手软,血染各地.
"太强势了,刚一出现,就纵横数十小千世界.杀到各方惊颤,荒怒了！"
"想不到,便是几位怪胎扬言要斩杀其身,他都敢这样出现.以杀止杀,这样回应！"
人们议论.
天国,冥土,神庙等,这些大势力都在各小千世界有据点.手下有一大批人,为了搜罗圣药,半神果等,格局庞大.
即便这一次收拢了人马,但有些小千世界还是有人留下,石昊就是这样,寻这批人出手,毫不留情.
此外,但凡与天国,冥土等有染的势力,也遭遇了他无情的出击！
一时间,四方云动,石昊的杀气弥漫数十界,震动了各方所有强大的生灵,都为他的疯狂而心惊.
"针对我也就罢了,还追杀与我有关的人,哪怕只是偶有交集,也成为你们猎杀的借口,那么,来吧,谁怕谁！"
这是石昊的声音,传遍八方.
天国,冥土等对他身边的人出手,石昊也选择铁血手段,残酷回击,看一看谁先抵不住.
毕竟,他不曾建立据点,也没有去刻意收拢成群的追随者,相对来说,他这边目标很少.
而那几方则不同,在不少小千世界有据点,巨城中有宫宇,即便大多数人都隐藏了起来,但也不如石昊身边的人灵活,可以迅速消失.
特别是一些族群,如岩魔族,罗刹族等,都遭遇了石昊无情的追杀,这些追随者聚集在一起,很容易暴露.
在这一日间,石昊只身独剑,大杀四方,席卷了整整五十九个小千世界,疯狂出手,铁血手段震惊十方！
仙古内,小千世界众多,很难具体数清,但是一日间而已,一个人这样血杀八荒,引发了最强风暴.
"荒,太残暴了,血腥屠戮,灭杀四方,我等当群起而攻之！"
当日,神庙当世最强传人古蒙站出,号召各方,所有人都应该站出来,一切剿灭荒,杀掉这个魔头.
"不错,荒是公敌,肆无忌惮,屠戮各方英杰,必须要除掉他！"冥土附和,要求各大强者一起出动.
天国没有发声,因为他们的名声太糟糕了,本身就是刽子手,是恐怖头子,真要跟着表态的话,只会起反作用.
"呵呵呵……"石昊笑了,但是有点冷,道:"你们也好意思说,我屠戮各方我杀的都是什么人,不都你们的手下吗什么时候冥土,天国这样黑暗残暴的古教可以代表天下了只允许你等追杀我身边的人,不容我反击吗"
石昊说的轻描淡写,但是透发的杀机仿佛扑面而来,让各方惊悚,尤其是与天国,冥土等走的比较近的势力,都有些毛了.
"荒,你.滥杀无辜,害死堕神子道友,杀各方英杰,老天都不会原谅你！"钧道站出,身为一位古代的王,讨伐石昊.
"不是堕神子来杀我吗,被我斩掉,怎么成了受害者我不想说废话,今日我就站在光明界,有种就来吧！"这是石昊的回应.
他叫板几股大势力,就在光明界等他们.
"你以为我们不知,你在那里布下的了法阵,等待我等入瓮,太明显了,并不高明."钧道冷声道.
事实上,隔空对话,都是通过各教修士口口传递的.
石昊冷笑,没有回应.
因为,在其所走过的路途上,还有很多人跟着,都想目睹他一战的风采,不曾见到他布阵.无需多说.
不久后,一则消息让人石昊变色,阉被追踪到,遭遇伏击,身陷金灵界.而据传,秦昊也在躲避在那里.
"应该是假消息吧"蓝一尘不确定的说道.
他们觉得,这多半是对方想引石昊过去,在那里准备了杀场.
打神石,小兔子等自然不建议石昊冒进,太危险了.
然而,很快.洛道通过特殊渠道得到一则消息,阉真的深陷金灵界,是被追杀进去的.至于秦昊是否在那里,就不得而知了,不曾得到证实.
洛道为初代,来自一个非常强大的家族,自然有各种人脉,所了解到的消息属实.
"终究还是要跳进局中吗"路易脸色发白,因为他看到石昊冷着脸.很可能要前往那里.
"据闻,天国,冥土的人也才追进去,应该还来不及布局."洛道告知.
"消息精准吗"蓝一尘道.
"应该无误."洛道也不能完全确定,只知阉的确才逃进去.
"你们等我消息！"石昊做出决定.要前往,但是只带打神石,不要其他人相随,因为这是古代王者的争霸.其他人帮不上忙.
洛道,蓝一尘等没有勉强,都很痛快的留下了,深知去了只能拖累石昊.
金灵界.到处都是金属,形成了山峰,裸露出地表,无比奇异.
这里草被很少,锃亮的金属到处都是.
一只雪白的神禽,极速划过天穹,没入远山间,翎羽圣洁,但是却粘着血,遭遇了重创,正是雪琳.
洛道所得到的消息无误,雪琳遇到阻击,虽然逃过一次围剿,但还是被一路追踪了下来,四方堵截.
她很愤怒,并不曾得罪这些人,结果却遭遇厄难.
她曾经隔着无尽遥远的距离,见到了黑暗神子,被那个怪物的肉身所发出恐怖光束击穿身体,难以愈合,极其严重.
不过,雪琳拥有凰血,终究是非凡生灵,竟逃了出来,当然也毁掉了数枚破界符以及一件稀世秘宝.
"你逃不了！"后方有人追击,是一个紫发青年,背负一对雷霆翅,快到不可思议,几乎能赶上负伤的雪琳了.
他是神庙当世最强传人古蒙,与仙殿传人帝冲并列,号称上界这一代最强的几人之一.
雪琳咬牙,若是不负伤,她怎会这样仓惶而逃,主要是黑暗神子太可怕了,其肉身还蕴含着前世的大神通符文,那一击让她战力锐减,生命血气消耗太多了.
若非凰血逆天,可以再生.换作是其他初代,遭遇那样一则无上神通,必然形神俱灭,难以挡住.
"荒,杀了我神庙的圣兽金纹白虎,那就用你来赔偿吧！"古蒙冷笑连连.
"你……找死！"雪琳大怒,身为凰血后代,怎能受的了这种羞辱,若是没有负伤,必要衍.
"嘿嘿嘿……"古蒙笑声冰冷,杀气席卷,道:"你不是跟荒有交情吗,他杀了我教的圣兽,就以他的朋友来补偿,去当护庙神禽！"
"咻！"
在他说话间,背负的雷霆翅爆发,一道金光飞了出去,轰向雪琳.
"噗！"
雪琳尽管极力躲避,但毕竟身体不便,伤势严重,被擦中了,当场鲜血溅起,染红雪羽.
天地中,传来隆隆之响.
石昊来了,进入了金灵界,展开鲲鹏翅,纵横在这片小千世界中,他睁开天眼,望穿河山,寻觅雪琳与秦昊.
很快,他蹙眉,感应到了钧道的气息,不久后更是发觉了一股黑暗神力,异常惊人,毫无疑问,那一定是黑暗神子.
石昊竭尽所能,拍动鲲鹏翅,纵横天上地下,寻找那两人,他在抢时间！
终于,他的天眼发挥了作用,瞳孔中射出的符文,望遍群山万壑,看到了遥远大地尽头一片山脉中的情景.
雪琳！
她在那里,于低空中飞行,身上沾着血,在其后方有一道身影缭绕闪电,在极速追杀.
"杀！"
石昊一声低喝,带着辩骤雨,化作无敌战神,战意滔天,稿了过去.
(.)