应该不是吧，他轻轻一叹，又做出这样的判断，因为曾听闻超脱篇可能在至尊殿堂，而非混沌古殿。
“留下宝经！”
紫金蚁大喝，化成人身后紫发飞扬，十分强绝，口中吐出的那柄小锤流动蒙蒙紫气，砸落下来，攻击力惊人。
与此同时，碧古、宣明也出手，场面混乱，他们希望趁乱夺取骨书，而后逃离。
石昊回头，并未杀向众人，而是迎向一团蓝光，因为那头龙燃烧精气，竟然暗中袭来，对他出手。
蓝龙生命力强大，居然在一瞬间而已就已恢复过来，重新回到巅峰，不过下巴破碎，已被摧毁，便是尊者短时间内也不可能恢复。
“吼……”
它咆哮着，喉咙中有一团火光出现，蓝幽幽，不是炽热，而是冰冷的吓人。
“地狱幽火！”宣明、碧古惊叫，快速倒退。
这火焰很特别，冰冷中带着森寒，像是来自地狱，相传可点燃人的灵魂，非常可怕，不比太阳精火差。
“留你一命，却不知珍惜。”石昊说道，虽然轮回力不能接连打出，但是他自身与不灭金身合一后，战力同样很强。
他在这里演化真正的鲲鹏法，一拳金光滔天，一拳乌光烁烁，一边是一轮金色大日横空，另一边是一片黑色汪洋浩荡。
这双拳催动起来，太阴与太阳互转，爆发出无以伦比的威势，两拳合一，向前打来。
轰的一声，那幽火被震散！
蓝龙惊退，大口吐血。然而石昊却不想放过它，右掌心冲出一头金色鹏鸟。仰头长鸣，带着无尽的金光，俯冲而下。
同时。他左掌心飞出一条黑色的鲲鱼，至柔至阴。荡起水波，封住了虚空。
短暂的刹那，他们对决数十次，震的虚空扭曲，强大如蓝龙的身体亦摇动，光泽暗淡。
蓝龙摆尾，强行突围。结果遭遇那条黑鱼的茫茫黑雾，一下子剧震不已，太阴之力入体，让它肉身承受不住。
“轰！”
接着。一**日压落，金色鹏鸟俯冲，瞬间撕裂它的躯体，蓝龙毙命。
“不是人形的，名字中带了一个龙。真是运气啊。”石昊是一个少年，此时露出笑容，显得阳光而灿烂。
可是，看在众人眼中，却是一阵发毛。强大的蓝龙就这样被他活活击毙了？！
“刷！”
乾坤袋绽放瑞光，石昊将蓝龙的庞大尸体收了进去。当中，月婵仙子一惊，见到这样一头血脉高贵的瑞兽成为石昊的战利品，预感他更强了。
“我怎么好像见到一个女子。”碧古惊疑不定。
“不会是你所思的月婵仙子吧？”宣明也隐约间瞥到，下界后他们早已看过月婵的画像，便是多年不见，也能认出。
“石昊，你那乾坤袋中可是拘禁有一人？”碧古问道。
石昊摇头，但却没有说什么，不想此时节外生枝。
碧古狐疑，他下界就是想寻到月婵仙子，现在心有怀疑，当真是浑身不自在，心中的仙子怎么好像出现在了别人的乾坤袋中？这让他抓狂。
混战在继续，其他尊者杀来，两部骨书都被人得手，顿时成为两个战场，无比的混乱。
便是水月、红凰这些贵女也不淡定了，向石昊传音，愿意合作，联手闯出去。
“谁都不能走！”一名金乌道人状若疯狂，披头散发，在这古殿中不断的乱拍，在开启各种可能存在的禁制。
“轰！”
果然，太阳精火更为盛烈了，到处是金色火焰，熊熊燃烧，并且还有一些属于金乌族才能看懂的符号烙印虚空中。
“金乌族的道友，你若是再乱来，别怪我不客气！”铁血古树咆哮，它是植物系尊者，虽然为此地最强者之一，但最怕火焰，天生被克制，若非有祖传法杖护体，早已逃走。
“这是我族的宝藏，你们都不能动！”金乌族的尊者叫道。
“乱语，无尽岁月前，这混沌古殿无主，不过是你族先祖暂时入主了一段岁月而已。”一位尊者说道，他们彼此间不再合作了。
大战激烈，众人互相戒备，不断血战。
石昊持有一部骨书，自然也是战场中心之一，他终究是没有能第一时间遁走，被堵在了殿宇中。
“咦，不对！”忽然间，石昊发现身上的骨书在颤动，竟要离体而去。他一把抓住，五指用力，浑身发光，禁锢这块粗糙的骨头。
远处，传来一声惊叫，显然另一部经书的持有者也遭遇了类似的问题，并没有能第一时间镇压住。
一道流光划过古殿，那块骨书飞起，没入宏伟的道台上方。
在那里，有一朵黄金花，云蒸霞蔚，流淌绚烂光辉，而在当中有一枚蛋，内蕴有一个金色发丝的绝代丽人。
这骨书飞起，而后落在了黄金花中！
“不！”众人大叫，许多人尝试将它拘禁回来，结果发现神力若泥牛入海，根本无用。
“斩！”
有人按捺不住，这黄金花中有神液，还有仙经，却不能得到，令人怎能甘心，一些人猛烈攻击，而后迅速躲避。
“哧！”
让人震惊的是，几件法器没入那金色花朵中，无声的熔化了，化成一股本源精气被吸收！
“这是何等的力量？”其他人大惊，不由自主倒退，感觉阵阵发毛。
这黄金花太可怕了，难道真是太阳古树诞生了意志，其精魂要脱胎而出不成？
“哈哈……”金乌族的尊者大笑，状若癫狂。
另一名金乌道人也激动，自语道：“天不亡我金乌，这一世注定要大兴，一定是乌皇再现，初代神圣血脉天成！”
众人变色，看着金色的蛋。觉得不是没有可能。
要知道，无尽月前，金乌族可是出了一位天帝。传说就是这太阳古树孕育而生！
有人不信邪，祭出一张禁忌画卷。它燃烧着，要将黄金花炸开，这股力量绝对超越了尊者。
然而，画卷依旧被分解，化成本源精气，被那黄金花吸收，用以孵化金色的神卵。
同一时间。花心那里飞出一条秩序神链，噗的一声将那出手的尊者洞穿，斩杀在当场，这像是一种无声的警告。
众人噤若寒蝉！
此时。石昊遭遇了极大的麻烦，手中的骨书震动，就要飞走，他开启十大洞天，禁锢这片虚空。都很难留下。
众人一起望来，很多人杀机毕露，两部古经只剩下这一部了。
“你们想让此经也飞走吗？还不快来助我！”石昊道，并且他转身就走。
其他人面面相觑，被一个少年呵斥。且早先曾死战，怎会甘心，可是迅速思量后，还真怕此经也飞走。
也许先离开此地，然后再争夺是比较明智的选择！
“石兄这边走，我们护你离开！”水月开口，蓝雨、碧古等人一起冲来，不管怎样说，他们几人并未直接冲突过，还算有不错的交情，现在合作是不错的选择。
“走，先离开这里！”其他尊者也低语，现在真的有点怕了，那黄金花过于神秘与恐怖。
“谁也走不了！”金乌族的强者叫道，催动太阳精火，开启一些法阵，想困住所有人。
“找死！”铁血古树暴躁，通体赤红，一条主根化成一杆可怕的血矛，爆发成片的血色符号，洞穿而来。
“噗！”
血光溅起，金乌族的那位尊者大叫，在正面交锋中他不敌，虽避过要害，但是半边身子还是被刺中，因此而爆碎，接着，另外半边身子也炸开了。
众人倒吸冷气，铁血古树实在强大！
“定住！”石昊大叫，这个时候，感觉手中的骨书更加不稳定了，剧烈抖动。
他不仅开启了十大洞天，还动用了鲲鹏力，双手用力抓住，想留下这部经文，然而那道台上有神秘莫测的力量，要将此书拘禁走。
“出手！”
蓝雨、红凰、宣明、碧古等人都出手，对抗那股秘力，相助石昊，因为此时帮他就是帮他们自己。
“快，先抵住这股力量！”其他所有尊者也出手，若是这骨块飞走，他们所有人都与此书无缘了。
众人一起出手，似乎暂时稳住了局面。
石昊极速向外冲，并且双目神光湛湛，艰难破开上面的一层光幕，想去观看到底记载了什么。因为，他预感到，多半带不走这块骨。
“你们带不走，这是天帝所留，为我族的大造化，你们不具有金乌血脉，得不到机缘！”一名金乌道人喝道。
“捉住这只金乌，让他带着骨书离开这里。”铁血古树与紫金蚁相互看了一眼，又与其他尊者传音，这般决定。
与此同时，骨书上出现一片文字，映入石昊的眼帘，他终于看到了。
“不足百字？！”他当即就皱眉，这也太少了，可是紧接着他又震惊，赶紧认真研读。
因为，开篇就是一句话：我没有得到那个大造化。
落款名为天帝！
而在后面，则有数十个古怪的符号，极其神秘，像是记载了某种逆天的大造化，流动蒙蒙混沌气。
什么意思？石昊仔细研读，可是根本弄不明白这几十个符号的意义。
他认真琢磨，觉得这几十个符文印记，指向的便是天帝所说的大造化，这让他心头怦怦跳个不停。
这块骨书上全部加起来都不足一百个符号，且并不是特别繁奥与复杂，故此石昊一下子就牢牢记在了心中。
另一边，铁血古树、紫金蚁等人联手，镇压了金乌族的道人，押着他迅速冲向石昊，道：“交出骨书，让他掌管。”
“轰！”
突然，这一刻天地抖动，古殿轰鸣，一股至强气息弥漫。
石昊心头一惊，觉得手中的骨书抖动更加剧烈了，一股莫大的危机感降临，他适时松手。
九头蛇啪的一声，以蛇尾缠住骨书，然而殿宇深处，那座道台上有一个蒲团发光，一尊淡淡虚影显化，无上气息慑人！
“噗！”
无声无息间，九头蛇的尾巴断裂，痛的惨叫，那骨书冲向殿宇深处，落在那个蒲团上。
石昊极速向外冲，最终从混沌古殿上跃了出去，而其他人也觉得不妙，全都逃出。
就在这一刻，整株太阳古树散发无量神光，托着世界山，还有那座混沌古殿，拔地而起，破碎苍穹，竟然腾起。
“我怎么……感觉到了上界的气息！”红凰惊叫。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗