短短两日，先后有十几股势力登门，来到天神书院，委婉表达，请石昊加入一些富有盛名的古老传承。【】
这当中不乏顶级豪门，更有长生世家，可以说都是九天上的一些超级门庭。
但是，石昊一一婉拒，他不想沾惹，也不愿留下，心中早已决断，任何人找上门来说什么都没用。
“小道友，你是否心有顾忌，担心在九天上被人暗算，所以执意要走？”
徐家，也就是邀月公主所在的长生皇朝，锲而不舍，有重要人物一直在跟他接触，不肯离去，最后更是这般说道。
这个老人觉得，已经猜到了石昊心中所想，觉得他是心有顾忌，所以嘴上才说再也不会回九天。
真实情况呢？老人认为，他早晚有一天会杀上来，以荒的性情，不会蛰伏太久远！
一旦到了那个时候，便是潜龙出渊！
石昊叹气，道：“前辈，多想了，我真的疲倦了，只想安度余生，远离纷扰。”
“这可不像是一个年轻人啊，你风华正茂，峥嵘岁月，当有吞天之志，怎可暮气沉沉？”老人说道。
石昊摇了摇头，道：“累了，倦了，只想回到故乡。我年少而出，一路走来，看过璀璨，也有生死离别的遗憾，修士的道与路，见了太多。现在回首，所追求的，略显虚渺。只想归去，平平淡淡，过上一段没有纷争、远离杀伐与喧嚣的平静岁月。”
老者很无言，他觉得，这少年未免太消极，根本不像是一个年轻人，缺少一种锋锐，没有了在帝关气吞万里、横击帝族的绝世锋芒。
他实在没辙，怎么都劝不动，只能再次告辞。
当然，邀月公主身后的皇朝是不会放弃的。他们的人依旧在天神书院。
在此过程中，石昊虽然都婉拒了，但也在跟各方势力接触，从他们口中了解如何安然回到下界去。
他在向所有人打探。那传说中的一两条古路到底怎么走。
可惜，没有人能提供精确的消息，最多也只是有一些线索而已。
但是，石昊心中有数了，知道该朝什么方向努力回去了。只要不是绝路，还有可能，就不算糟糕。
随后，补天道的重要人物的出现，让石昊有些讶异。
这是清漪如今的门派，也是月婵而今的归宿，是九天上的最强道统之一。
下界有补天阁，三千州有补天教，而在九天上则有补天道，自古长存。是一个极其辉煌与古老的传承。
“小友，你的事我等尽知，说起来你和我教弟子清漪、月婵也算是有缘，不管发生过什么，而今都注定有一份善缘。”
这个老头子笑容和蔼，一副很真挚的神色。
他说的很直接，补天道有手段，能将石村所有人、甚至石国的高层都接引上来，让石昊尽可放心，只要他愿意。他们立刻去办。
“你不是想回故乡吗，我们将可以直接带那片净土上来！”补天道的确很强，敢做出这种承诺。
“是我想下去，而不是带他们上来。”石昊摇头。这是两个性质。
九天上有多危险？没有人比他更清楚！
王家如日中天，虎视眈眈，而金太君竟也未死！
至尊皆伤，险死还生，如今都在修养，金太君虽然只剩下残命。但对石昊来说也不是什么好消息。
最为关键的是，这还不是最致命的，昔日，究竟是谁要投靠异域？背叛者是哪一族，至今还不知。
此外，这个世间还有仙，他在帝关前听到秘闻，有那个级数的生灵苟延残喘。
昔日的鲲鹏战，以及罪血后人何以定罪，这些都意味着有一股不可忽视的恐怖力量存在！
而让石昊最难以忍受的是，边荒大战，都杀到那一步天地了，可是所谓的仙，居然都不曾露面，没有出战。
这也导致了孟天正之殇！
那所谓的沉睡的仙，那苟延残喘下来的至强者，若是肯出面，接下那一战，孟天正又怎么会留下人生遗憾！
无人出战，大长老才不得不破关，自断此生之路！
想到这些，石昊唯有一声叹息，握紧了拳头。
所以，他决定远走下界，回到故乡去，不管那里是牢笼也好，是鲲鹏败走之地也罢，对他来说，都是安全之地。
他需要休养生息，蛰伏下界。
真正龙腾会有时！
“其实一样啊，将他们接引上来，只要团聚就好，上界的修道资源多么丰厚，而下界呢，太贫瘠了。”补天道的老者说道。
“补天道可以有手段将我直接送下去吗？”石昊问道。
老者闻听，略显尴尬。
将人接引上来，跟将石昊送下去，难度不可同日而语。
石村的人能有多高的修为？
而石昊如今在遁一境，两者不可同日而语。
当年，三千州有教主勉强送下去几名神火境的修士，都付出了巨大的代价。
现在，将一个遁一境界的修士送下去，实在算是异想天开，任何一个道统都做不到，那是不可能完成的任务。
除非想办法，确切找到那一两条古路，不然的话，想都不要想。
若是强行送人下界，不仅石昊要死，而施法者——补天道等，也要招致不可预测的反噬！
“我听闻你与清漪有道侣之缘，你就这么无情，要一走了之吗，舍下一切？”
老者没有办法，最后厚着脸皮，竟然说出这么一番话来。
从中也可以看出，他们的确想留下石昊，强如补天道，辉煌耀万古，但是却也缺少一个荒这般的恐怖少年。
现在，不用多说，九天上各族都知道，荒到底有多么的可怕，帝关前，说斩杀帝族就斩杀，毫不手软。
而放眼九天，还有哪些人可做到？
帝族，那是最强种族，而在同阶战中，依旧被荒像是砍菜一般，杀的血溅大漠，横尸帝关前。
这是一个战神苗子，再给他一段岁月，绝对可以横推天上地下！
或许，他已经不算是苗子，因为如今他就已经是遁一境界的修士，而他才二十几岁啊，打破神话，超越前贤。
再也难以寻出一个比他还要年轻的遁一境界修士了。
最起码，这一纪元都没有第二个！
所以，只要能拉拢到石昊，值得付出任何代价，再给这个年轻人一段时光，注定要天下无敌！
得荒者，来日可立于不败之地，这是一些大势力的共识，所以才纷纷登门，竭尽所能的拉拢。
“补天道如果真有这份心思，大可让清漪同我下界去，只要她愿意，你们不阻拦，这不是一份善缘吗？”石昊说道。
“可以，没问题！”
这个老者，可能知道石昊心意已决，居然没有再劝，而是非常干脆的点头，同意了这个建议。
石昊惊讶，对方还真是果断。
“不过，你知道，她跟月婵本是一个人，分开太久终究会出问题。”老者说道。
石昊蹙眉，因为，到了他这个境界，已经对一些古法了解的足够多，深知一些忌讳等。
“她们早晚得融合，毕竟她修的那种法不全。不然的话，道果会受阻，甚至神魂有伤。我建议，等她们在九天上融合后，再到下界去，走你的路。”老者劝道。
石昊笑了笑，没有说话。
“小友，你或许觉得我这是在敷衍，不是认真的，但我可以说，绝非要拖延。这样吧，我去同月婵说一说，可以让她跟清漪同你一起下界去，在那所谓的石村进行终极融合吧。”老者说道。
石昊一怔，而后笑了，道：“您这是送媳妇，一下子要送俩？”
老人起身走了，按照他意思，竟真的要回补天道，去促成这件事。
石昊发呆，他很难想象一直跟他对立、带着敌视之意的月婵，当听到这则消息后，会是什么反应。
天黑咋么早呢，说这话会不会被群殴啊？(未完待续。)