一役过后，石昊扫平界海这一边，平定黑暗大动乱，解决了大患。
他该离去了，回归仙域。
在回去之前，他扫荡了终极古地，又进入黑暗之地，遍寻界海这一端，看是否还有什么古怪遗留。
随后，他将遗存下来的那些接引古殿都开启了，而后，他更是轰开虚空，见到成片的黑暗牢笼。
虽然许多牢笼都空了，但是也有一批还关押着元神。
甚至，在个别接引古殿中，也有一些大长老那般的惊艳人物，肉身亦在。
关押无尽岁月，许多生灵都疯了，也有的痴呆了，这是岁月之伤，也有一些生灵彼此吞噬过，很是可怖。
石昊释放出所有修士，他施展无上帝法，神光普照，昏沉的人渐渐复兴，彼此吞噬过的生魂被分开。
“咦？”
他见到了一个熟人，接引古殿中有一灰袍女子，姿容绝美，风姿动人，眼中有沧桑，这是一个活的岁月久远的生灵。
她也在看石昊，眸中现重瞳。
“真的是你，踏平黑暗，斩开牢笼，扫灭界海这一端的祸患。”她在轻叹，有无尽的感慨。
石昊也是思绪万千，想到了过去，想到了昔日的人与事，眼前的女子怎会不认识？她是重瞳女。
当年，石毅就是被她救走的，令之复活，因为他们都是重瞳者。
此外，她也跟石昊有交集，还曾笑谈，以后要向他借皇蝶，可是后来，她就消失了，再也未曾见到。
“多少英杰，陷入黑暗。”石昊说道。
“世事难料，没有想到，你已在仙王之上。”重瞳女子慨叹。
石昊遥望虚空，而后斩开，他去接孟天正、柳神、火灵儿回归。
“石昊！”火灵儿笑着，哭着，眼睛中有泪水滑落，这一次又等了十几万年，她真的无比担心。
石昊为她擦去泪水，轻声道：“别哭了，我带你回家！”
“好，回家！”火灵儿更加忍不住，放声大哭。
被困这么多年，她有无尽的思念，想念故土，想念昔日的人，可是，她也知道，世间肯定已是桑海桑田，有些人再也见不到了。
物是人非，那是不可避免的。
但她也不是特别的惶恐，因为还有石昊，还在身边，可以相伴。
“我们回去。”她哭泣，心伤中也怅然，她知道，父母等多半都不在了，顿感悲苦，眼泪不断。
此时，孟天正拍了拍石昊的肩头，连说了几个好字，再次见到这个最满意的弟子，他内心畅快，哪怕遭遇黑暗劫难，而今也很满足了。
石昊也很高兴，即便已经为仙帝，也依旧难忘昔日之情，对大长老很尊敬，认真行了弟子之礼。
只是，再次见到柳神，他沉默了，心中难受，这只是一段黑暗的树桩，没有生机，如何救活它？
“柳神，我一定会让你再现世间的！”石昊发誓。
柳神影响了他的一生，若是没有柳神，就不会有现在的荒天帝，他对柳神有一种特别的感情。
这一日，界海这里一阵嘈杂，而今仅有数几位仙王活着，比如屠夫、葬主等，当然，他们比一般的仙王要强大的多。
但是，毕竟还没有踏足准帝领域中，依旧是王。
“你是荒，你活着回来了！”
纵然为屠夫，号称最冷酷与彪悍的男人，此时也睁大了眼睛，看着石昊，无比的震惊。
因为，他曾经感受过，界海那一边有大恐怖之事发生，哪怕相隔无穷远，他还是曾经颤栗，感应到一股超越准仙帝的波动。
他与葬主都一致猜测，真正的仙帝出世了，荒独自渡海过去，多半凶多吉少了。
“我很好。”石昊对他们点头。
而后，他一甩袍袖，一大批生灵出现，石昊请屠夫、葬主帮忙，将他们送回各自的故里。
这些都是从黑暗牢笼中解救出来的生灵。
至于黑暗大军，在昔日时，便被石昊灭的差不多了。
这一天，各地沸腾。
仙域被打成了很多块，各自漂流远去，没入不同的混沌区域中，一般的真仙都无法寻觅这些地方了，唯有仙王可以。
屠夫、葬主行动，震动了仙域各地。
哪怕这些碎块之地彼此分隔，也都是在同一日，欢呼震天，许多人高呼荒天帝之名。
“平定了界海那一端的黑暗大动乱，天啊，这是真的是吗？”
“荒天帝！”
许多人大呼，在不少人看来，这是万古不朽之大功绩，举世都应诵其名，表示敬意。
石昊回来，着实引发大地震。
举世同欢，各地的修士都在庆贺。
黑暗祸端被平定，就此根除，让人怎不喜悦，怎不激动与兴奋。
这么多纪元以来，黑暗大祸威胁太大了，让诸王都束手无策，死的死，亡的亡，没有剩下几个。
连仙域都残破了，分成成百上千块，生灵死伤无数，而今听到这样的消息，谁都激动无比，这意味着日后将不会有灭族的黑暗大乱了。
举世沸腾时，石昊却回到了天庭遗址，在那坟地中，祭拜英灵，他带着感伤，还有怅然，更有遗憾。
“我会想办法的，你们暂且安息。”
他将柳神的焦黑树桩放在这里，每日间，都是独自一人盘坐树下，很沉默，看向不远处的石碑，他很悲伤。
那是他的亲子，葬在那里。
除却小石头外，还有太多人的坟冢，比如，禁区之主的衣冠冢，鸟爷、精璧大爷等人，还有穆青，秦昊、长弓衍、石毅等人。
亲人、朋友，都葬在这里，有些人死的很凄惨，可惜那个时候，他无力回天，阻止不了。
“小石头是你的孩子？”火灵儿来了，话语颤抖。
“是的。”石昊点头。
火灵儿有些沉默，更有些伤感，还有心酸，但是，也不怨，分隔这么多年，总有许多事情是他们所无力阻止的。
若是不离开，或许，小石头就是她的孩儿了。
“他血祭了自己，为我而死。”石昊平静的说着。
火灵儿捂住了嘴巴，眼中泪水滑落，当了解小石头是如何死去的后，她忍不住跟着伤悲哭泣。
“好可怜的孩子，好可惜的小石头。”说到这里，她很担心石昊，丧子之痛，他得有多么的凄伤？
尤其是，小石头血祭了自己，为了父亲才选择了这样的生命道路。
“石昊，你如果悲伤，就哭出来吧，不要这样憋着。”火灵儿劝道。
“哭不出来。”石昊摇头，他看着小石头的碑文，他用手摩挲，一遍又一遍，不愿放手。
火灵儿虽然知道石昊已经功参造化，但是，她并不没有在意，还依旧当他是曾经的那个少年，看到他这个样子，为他而难受。
成帝了，却哭不出，他心中有太多的悲，她知道，她同情，事实上他们之间，是否也算是一种悲呢？
曾经要在一起，但是，却分开这么多年。
“这是我弟弟的墓。”石昊终于离开了小石头坟，站在秦昊的石碑前，久久都没有离开。
“他也血祭了自身，还有石毅，我少年时立志要战胜的仇敌，他最终用血与命来还，很男人的和我了断，我真的承受不起啊。”
石昊伤感，石族一脉尽凋零。
“这是天下第二的墓，鸟爷啊，当年那两个老头子再也不能出现了。”
石昊一路走一路介绍，无比的惆怅，心中酸涩。
“还有禁区之主，亦师亦友，我怎能忘记？”石昊站在另一座大坟前，无比怀念。
“这是八百老兵的衣冠冢，这些子弟兵曾追随我征战于末法时代，走过了一生，最后却又出世了，以命护着我的孩儿，参与了最后的大战。”
石昊说着，声音很低。
附近，有数十名老兵，是幸存下来的，他们闻言都潸然落泪，想到了那些老兄弟生前的种种。
“成帝了，可是，你也失去了这么多，难怪我看不到你的笑颜了，再也不是当年我见到的那个嬉笑顽劣的少年了。”火灵儿说道。
她知道，石昊的心一定很难受，真的失去了太多啊。
身边的人没有剩下几个。
“小昊！”阿蛮走来，她一直守在这里，直到石昊归来，她很担心。
不久后，天角蚁回来了，赤龙也出现了，昔日故人中他们还活着，幸存下来。
“我刚才去葬地了，祭祀曹雨生。”天角蚁道。
“又重新埋在了葬土。”石昊点了点头，心中有些空空落落，再也回不到过去了，没有办法同曹胖子还有小兔子抢酒喝了。
“石昊，哪怕你现在成为仙帝了，想哭就哭出来吧。”天角蚁说道，这些日子他们都看在眼中，石昊回来后，一直就沉默的坐在这里，如果没有人来寻，他几乎都不说话。
“我真的哭不出。”石昊摇头。
“孩子！”大长老走来了，拍了拍他的肩头。
岁月无情，它斩掉了太多太多。
石昊回来了，他没有立刻解封石村，因为，界海那一端的天穹上，还有一个可怕的洞，他还未真正探清楚。
他没有将那里的恐怖之处告诉身边的人，避免他们担忧。
火灵儿沉眠了，因为她与黑暗火灵儿融合了，归于一体，而她有些怅然，沧海桑田，人世变迁，当年的小石都有了孩子。
所以，她一时间不愿醒来，在梦中去怀念曾经的旧事，她觉得，仿佛又回到了火桑花开的那个季节，在梦中，她的眼角挂着泪。
石昊见到她这个样子，心中微颤，有些心疼。
在接下来的数年里，石昊游历天下，他重回了九天十地，他一个人走过昔日的旧路，探寻着曾经的感动，欢声笑语等。
有些人见不到了，他在这样的路上追忆。
最后，他更是用无上**，行走于时间长河中，回到了过去，回到了少年时代。
他接近了，回到了那一年，回到了那宁静的石村。
远远的，他看到了一株焦黑的柳树，只有一根嫩芽，发出柔和的光，守护着大荒中的这个村落。
他看到了小时候的自己，看到了大壮、二猛，看到族长爷爷，看到了村中那早已逝去的叔伯婶子们。
他见到幼年的自己在疯跑，开开心心，小家伙笑个不停。
不知道为何，现在的他却哭了，一位成帝者这里落泪。
小时候的他，若是伤心，在村中哭着哭着就笑了，而现在的他，笑着望向前去，却想哭。
“我是荒天帝啊，怎么会落泪？”
石昊擦去脸上的泪水，他看着石村的那些人，只有少数人封印下来，早期的那些叔伯都不在了。
他转过身，离开了，在这里他既开心，可是又想落泪，只得离去。
很多事，再也回不到从前，仔细想来，那个时候的他或许最快乐，总是无忧无虑，调皮捣蛋。
石昊沿着岁月长河而行，他见到了清风，又去了补天阁。
那个时候，他年少顽劣，曾大言不惭的嚷嚷着，榔头在手，天下我有，将萧天敲的满头大包、“头角峥嵘”。
随后，他看到了补天阁覆灭，诸位长老悲壮战死的一幕。
石昊离开了，沿着岁月长河，他去了百断山脉，也是在那里他认识了九头狮子，可是而今那位结拜兄弟在哪里？已经埋骨二百多万年了。
也是在那里，他第一次见到了火灵儿、云曦他们。
远远的看着年少的自己，石昊一动不动。
随后，他看到了七神下界，年少的自己，百战而亡
石昊沿着岁月长河，离开了荒域，进入了三千州，当再一次看到曹雨生、太阴玉兔、还有那个十几岁的自己，他笑了，他们一同经历生死搏杀，战后，他正在与曹胖子、小兔子抢肉吃，抢酒喝。
曾经的欢笑，曾经的生死与共的感动。
不久后，他去了罪州，再次见到了那片火桑林。
他看到了火灵儿，伴着晚霞采桑而归。
石昊站是岁月长河中，他在想，如果那一年他没有远行，留在这里，会是怎样一种结果。
那时，他年少轻狂，总想着鲲鹏展翅，扶摇而上九万里，搏出一片属于自己的天空。
那个时候，他离去时根本没有注意到，火灵儿一个人伴着夕阳，站在火桑林边，一个人有多么的孤独，怅然，眼中写满了不舍。
而那时，他已经远去了，怀着凌云志向，大步闯向远方。
现在，他站在岁月长河中，有些惆怅，还有些酸楚，为火灵儿伤，为她而愧疚。
后来，如果安澜没有抓走罪州，他们或许还有机会在一起，还能不分开，可是，那终究是不可逆的一段岁月，该发生还是发生了。
石昊像是又一个幽灵，独自一个人在岁月长河中前行，看着那些鲜活的面孔。
踏着时光，他去了葬地，看到了三藏、幽冥，可是而今呢，跟曹雨生一样，葬于葬土中。
他又去看了谪仙，去看了石毅，为帝关见了卫家四凰、拓古驭龙、齐宏等人，还去九天见了大须陀、邀月公主等。
可惜，他终究只是如同一个幽灵，独自在远处静静的看着，什么也做不了，他只是在追忆那段岁月，那曾经的感动，曾经共同的经历。
而现在，那些人都躺在了冰冷的坟中，而有些人甚至尸骨都未存下。
在岁月长河中，石昊笑了又笑，哭了又哭，他是荒天帝，此时没有人看到他在落泪，他的心绪毫无保留。
在现实中，他真的哭不出来。
而在这里，伴着岁月，徜徉时光长河中，他仿佛正在跟那些人同行，有欢喜，有伤感。
但是，那终究是曾经的旧事，如水逝去，一去不返。
石昊怅然，擦去泪水，走出时间长河，回到了当世。
在这里，他看着那些大坟，抚摸着他们的墓碑，心中很伤感，但真的哭不出来了。
“成帝了，我却哭不出了”
回来后，石昊闭关，不见任何外人，他开始炼器，将几件准仙帝兵都取出了，事实上，羽帝、灭世老人他们的兵器，都是不可想象的材料炼成的。
他们活的岁月悠远，不知道度过了多少个纪元，统治诸天时，他们也不知道熔炼了多少至宝入自己的兵器中。
可以说，他们只是还未成帝，若是真正成为仙帝后，可以直接摹刻大道符文等，推动自己的兵器晋阶，单以材质来说足够了！
这一次，石昊祭炼自己的仙帝兵器！
除却弑帝战矛外，他将其他几件准仙帝兵器都熔炼进了自己的法器内，不断淬炼，那简直不可想象！
世间，所有绝世材料等于都被熔炼为一炉了。
弑帝战矛的成分，都被其他三件准仙帝兵所包括了，所以石昊便没有将之毁掉，留下一杆准仙帝兵，留给仙域。
不过，他却抹去了这件准仙帝兵的各种印记，免得它日后反过来噬主。
随后，石昊又将大罗剑胎熔炼进自己的兵器中。
至此，他的法则池还有仙剑，一下子变得恐怖无比，成为仙帝兵器后，超越大罗剑胎。
还有一口棺，这是从大罗剑胎中坠落出的。
他也曾想熔炼，但最后放弃了。
因为，那口棺被他堵在界海对岸的诡异之地，封印那个洞穴，且，他而今的帝兵包括了天下所有至宝材料。
同时，他亦觉得那口棺很特别，坚韧无匹，可以用来当做一件防御性法器。
“它跟三世铜棺是否有关联？”
石昊曾仔细思忖。
三世铜棺，大棺内还有一口小棺，若是按大小来看的话，剑胎中落下的棺可以被收进那口小棺中。
“三世铜棺，三口棺，是这样吗？”石昊蹙眉。
石昊上路了，带着自己的仙帝兵，还有那第三口棺，独自一个人悄然上路，再临界海对岸，登临终极古地。
终极古地上方，那里的洞被堵住了，散发妖异的光。
石昊取出了那口棺，在此研究了很长时间，这口棺很坚硬，疑似达到了帝级，倒也是一件不错防御法器！
同时，他确信，自己可以轻易毁掉三世铜棺，那两重棺没有这口结实。
“如果真是一体的，这是第三口，也是最里面的一口棺，最不凡，最坚硬。”石昊自语。
天穹上有一个洞，有晶莹液体，其中染着黑血，此外，还有金色血液，银色血液等很是诡异，这里秩序交织，有些可怕。
尸骸仙帝遭劫，只是一种黑血落下导致的吗？
石昊手持帝兵，准备闯进去。
他很在意这里，因为此地有提到轮回，他想要复活柳神他们。
上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。
这么一句话，预示着这里绝对的超凡。
或许，这是更高层次的领域。
石昊手持帝兵，他的这身闯进去了，哪怕纵天一战，也要有收获！
法则交织，轰杀过来，他确信，一般的仙王都不见得能承受，这里很可怕。
石昊闯进来了，轰的一声，他沿着通道，一路上冲，发现自己站在一座岛礁上，只有一丈见方。
它上面有一个洞，通向终极古地那里。
“这是哪里？”
石昊放眼四顾，一阵吃惊，四野，寂静无声，猩红的血水，蔓延过了大地，缓缓流淌，像是河流，像是湖泊，像是海面。
有些大坟，矗立在猩红的水面上，没有被彻底淹没。
血色的黄昏下，流血成河，漫过坟地，这个景象太熟了，这不是大罗剑胎映现出的景象之一吗？
确切的说，是大罗剑胎中的小棺所映现出的景象之一。
石昊神色凝重，他竟然真实遇到了，见到了。
最终，石昊将铜棺放进猩红的血水中，他坐在了上面，古棺缓缓漂浮着，不沉陷下去，载着他，以极速向这片世界深处驶去。
他就这样消失了。
一万年、两万年、三万年
荒天帝一下子消失了八万年，当他再次出现时，仙域剧震，屠夫、葬主等人都忍不住了，登门拜访，请教他。
“我去了一个地方，那里太浩瀚，极度危险，你们去不了，我只走了一角之地，当年的黑暗之源是从那里坠落出来的。”
石昊说了这样一些话，便不再多语。
然而，最为震撼人心的是，荒天帝这一次回归，带回一些东西，他竟然救活了留下残骸的一些人。
比如穆青、太阴玉兔、魔女、皇蝶、打神石等。
就是柳神的干枯树桩也带上了点点绿意。
“我要救活小石头，我要救活柳神，我要救活石毅、秦昊他们，哪怕有些人尸骨无存，我也要打破那樊笼，让你们活着出现在世间！”
这是荒天帝的誓言。
他又要上路了，不过离去前，他揭开了石村的封印，唤醒了所有人，他以帝血之精粹，给予他们延命。
这一日，天庭很热闹，石村也很热闹，许多人都出现了。
就是那头五色雀，居然也很逆天的再现，飞到了这里，它竟然在昔日的大劫中活了下来。
少不了欢声笑语，少不了悲欢离合，再相见，又怎能不伤别离？
但石昊还是决定上路！
这一次，石昊带上了柳神，而火灵儿亦执意相随，死不分别。
“我已经错过了一个大世，哪怕那里危险，也带上我吧，我想去看一看，跟你同行！”
他坚决追随。
最终，荒天帝又消失了，漫长岁月都没有再回来。
可是，天庭有一些生灵在后世复活了！
没有人知道究竟发生了什么。
直到有一日，九龙尸骸莫名拉着铜棺，在九天十地孤独的旅行，被人发现后，人们才意识到什么。
因为，有人从铜棺中听到了一些大道符文声。
“三世铜棺，三口棺彼此间有联系吗？”
“荒天帝还活着，在向我等传递一些信息！”
屠夫来了，他仔细感应后，蹙眉，道：“尝试修补天地，不对，还有其他，涉及到了什么？”
他破译经文，最后慨然长叹，道：“越是参悟，涉及到的东西越深，当有朝一日，真正出现可以跟荒天地并肩而行的人，才会明白吧。”
“或许，他希望有一天，有人可以追随他的脚步而去！”葬主判断。
“啊”
岁月悠悠，不知道多少万年后，一声大吼，人们再次听到了荒天帝的声音。
屠夫、葬主、天角蚁等人，第一时间冲向界海，看向那里。
“荒，我的兄弟！”天角蚁大叫。
“荒天帝！”屠夫身边，也有不少人大叫，还因为他们也过来一些弟子等。
这一日，他们看到了荒。
“我无恙，我在另一界等你们！”
荒天帝，长发披散，连浓密黑色发丝都发出了炽盛光彩，如同黄金铸成，他在挥动仙剑，猛力一斩，劈开了万古长空。
至此之后，界海不见了，被他隔断！
混沌取代，淹没那里。
那里有无上法则，封印了那边。
荒，纵天而去！
这故土远离惨烈，远离更残酷的大战，这是荒最后所能做到的了。
“说是等我们，为何还要封印这里？你们感受到了吗，那一剑涉及到了时间的更迭、变迁，我感觉像是隔断了万古岁月！”天角蚁颤声道。
“师傅！”赤龙大吼，他知道，自己的师傅如此做，是在保护所有人，给予了他们一个相对来说平和的世界，对比惨烈上苍大战来说，这里可能就算是完美的世界了。
“他在等我们，等我们追上他的脚步而去。”屠夫说道。
“他为荒天帝，自然会无恙，有朝一日，总有人会再次看到他，不过那可能不是我们了，需要跟上他脚步的人才行。”葬主怅然。
多年后，天庭依旧有人在复活，世人莫不震撼，他们知道，那是荒天帝的手笔。
“是荒天帝！”
“他虽然隔断了万古，但还是有后手”
“纵天一战，谁能杀过去，求你带上我，我要再次见到我的兄弟！”天角蚁嘶吼。
一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月。
那是时光的力量，那是空间在更迭，那是岁月在变迁，跨过万古的岁月，弥漫着至高无上的伟力。
而在上苍之上的深处，荒的身边有了大量的追随者，都是至强者，在这里，虽有恐怖大战，但是他亦在绽放辉煌，释放璀璨，那是属于盖世荒天帝的传说！
完结了，最后这三章总共写了一万五千多字，跟平日的五章字数一样多，一直写到天亮才结束。
这个时候，心情很复杂，写了这么久的一本书终于落下帷幕，结束了，心中有些空空落落，我的思绪还在写这本书中。
不过，该结束的还是要结束了。
少年小石，走出大荒，一路前行，有欢声笑语，也有悲伤，有波折，也有热血，还有无奈，荒天帝，他的辉煌还在延续。
希望这本书能让大家满意。
如果不满意的话，那就拍砖吧，在我的微博，在我的微信公众账号上留言批评。因为我知道，任何一本书都无法满足所有书友的喜好啊。
一万五千字，整整写了一夜，现在辰东很想立刻躺在床上睡觉。
新书会在11月1日上传。
完美世界这本书写的时间太长了，辰东确实很疲累了，真的要好好休息一下了，请兄弟姐妹等待。
新书在我脑海中酝酿很久了，每次想到这个故事，我自己就先内心澎湃起来了，我想呈现给大家一本无限精彩的新书。
新书将会与众不同，请等待。
接下来的三个月，我会认真准备，十一月一日再见！
谢谢所有兄弟姐妹！