三头雷灵欢欣喜悦，在雷电中游动，没入石昊送给它们的雷池中。
它们也不是真的吃雷池，而是在汲取雷池蕴含着的神秘物质，是雷道最高精华！
“等我们再强一些，自己去取雷池试试看，这么多雷池在沉浮，是我们的终极造化地！”雷灵间在交流。
不过，它们也不敢轻举妄动，去触动雷池，太危险与可怕，可能会引来斩仙铡刀降临！
穆青、朱琳、石钟、天角蚁等都在修行，在雷电深渊中获取自己的造化，他们发现，这里蕴含着大秘密，雷霆中有经文符号。
那不是一部真正的古经，而是天地大道奥义的体现。
“如今天地间无雷劫，可是在其他纪元，强者突破时便渡雷劫，现在看来这里真古怪啊，难道昔日的生灵渡劫，其悟道、取得的成就都摹刻在雷光中，留了下来？”
他们参悟，在雷电深渊发掘秘密。
石昊重回堤坝那里，用界海的“水汽”洗礼真身，以此淬炼自己。
这样又进行了二十年，他来这里数十年了。
按照禁区之主所说，需经历百年才能回归。
石昊开始沿着堤坝行走，他对仙道尸骸动手了，挑了一头古兽，不知道死于何年代，尝试炼化。
若是其他人来此，不要说出手，就是接近都不能，比如赤龙、朱琳等人，哪怕实力很强，也不可能走到近前。
因为，真仙的负面气息弥漫，暴烈的一面尽显，若是强行靠前。会让他们身体炸开。
起初，石昊也谨慎无比，这种生灵太强了。让他都凛然，怕有什么变故。
不过。随着他将一头古兽从堤坝上拖下来，谨慎的淬炼真血时，他意外发现，这不朽的生物外强中干。
“可惜了，仙血精粹流逝，血肉、骨质等也都出了问题。”石昊一叹。
这遗骸看着可怕，但是，内部腐朽了。跟全盛时期相比，不足为虑。
是界海所为，腐蚀了它！
不过，他还是从这头古兽身上淬炼出一些不死物质，算是最珍贵的“人体大药”。
万物有灵，皆可成药。
生灵大药，自然不凡。
相传，若是真正的仙，其一身精血若熬炼出来，不弱于长生不死药！
“可惜了！”石昊摇头。
突然。一声兽吼，震的堤坝下的海水都一阵剧烈翻腾。
那古兽尸骸居然震动，接着有虚影冲出。扑杀石昊。
“这是……”他一惊，被动迎战。
“不灭的神魂烙印？”石昊觉察到了那是什么，没有惧怕，反而大喜。
他迎战，跟这头古兽虚影激烈搏杀。
不是真正的仙道生物，但却蕴含着他生前的部分大道，其烙印不灭，依旧恐怖无边。
这对石昊来说，太宝贵了。他在跟仙道生灵的残破烙印战斗，可以观看他们的大道。与之厮杀，取长补短。是罕有的经历。
一战过后，那烙印终于化作虚无，磨灭在此。
它不可能长久，只是残留下来的，终究要消散。
石昊闭上了眼睛，盘坐在巨兽尸骸近前，就这样开始参悟，一动不动了。
直到数年后，石昊才睁开眼睛，他沿着堤坝走，赶向下一个生灵。
他修道岁月太短，无法成仙，抓不到破开大境界的契机，但是，他却有一种感觉，这么参悟下去，是一种最宝贵的积淀！
现在，条件摆在这里，他才三百多岁，离史书上成仙者的年岁还差的太远，但是，这无声无息的积淀，有朝一日必会直接爆发出来。
一旦成仙，那可能与众不同，如山洪海啸般猛烈。
又采集了一小罐液体，当中有仙血，有不死物质，石昊收起，而后触发那躯体中残留的战斗烙印。
轰！
一场大战再次爆发。
就这样，石昊开启了这种修炼方式，采集生灵大药，而后战斗，随后悟道，然后再开始……就这么循环往复。
数十年过去，转眼间，他们来到这里已经快百载了。
现在石昊已近四百岁，可惜，找不到成仙的契机，只是某种“大道沉淀”，于无形间，于无知无觉间在积累。
石昊召集穆青等人，他们聚在一起，等待回归。
毫无疑问，三头雷灵收获最大，实力猛增！
天角蚁、赤龙也有莫大机缘，竟补足了先天所缺。
赤龙体内的骨头上，开始渐渐浮现出龙纹，它大喜过望，难道族内的传承要出现了？
这么多年来，它一直修炼的是真凰一脉的宝术，是石昊传给他的，因它先天不足，真龙一脉的最高奥义不曾在体内显化。
“你们怎样，可曾寻到契机？”石昊看向穆青。
穆青摇了摇头，他早已走到遁一巅峰境，但是，依旧抓不住那缕突破的曙光，没有办法更上一层楼。
不光是他，天角蚁、赤龙等哪一个不是如此，从出生到现在，修道数百年了，虽然早已踏足遁一境，但就是没有办法成为至尊。
几人都苦笑，五百载，这果然是一条禁忌之线，难以突破啊。
“这个地方得天独厚，我等都找不到出路，没有办法成为至尊，看来任重道远啊。”天角蚁遗憾。
不过，他很快又释然了，当年，上一纪元，九天十地的各路真仙，又有哪一个曾在五百岁前成为至尊了？
荒，毕竟只有一个！
“这一次不行，下一次再来一百年，我带你们去堤坝那里，为你等护法。”石昊说道。
众人都默然，不成至尊应该不是这个问题，主要是古今一直存在的五百年魔咒难以解开。
百年到，虚空裂开，阵纹如铁水流淌，在虚空中交织，包裹着他们，极速而去，将他们带走了。
一群人出现在禁区之主那里。
禁区之主点了点头，没有多说，便让他们离开了。
石村，依旧如故，一百年过去，这里灵气远胜其他各地，因为有神药栽种，有法阵守护，有九龙拉棺镇压。
“昊叔回来了！”有人大叫。
百年过去，石村又出生了几代人，人口越发的繁盛了。
不可避免，生老病死，有些人也离世了。
族长石云峰很苍老了，如今他已经快五百岁了，发丝雪白，皱纹密集，在人搀扶下来到村口看石昊。
“族长爷爷！”石昊眼睛发酸，一百年未见，族长老态龙钟。
这还是昔日他为老族长伐毛洗髓的结果，毕竟老人道行不高，并未走上大道之路。
在这末法时代，哪怕修为高深，也远无法跟昔日修士的寿元相比。
“回来就好，平安就好。”老族长的手略微发抖，抓着石昊的手，他知道，自己老了，没有多少年好活了。
他那一代人，如今只剩下他自己了，都早已成埋在山上的坟头下，这些年来他很孤独，时常想念老伙伴。
那一代的石村人，修为都不高，甚至很多人都没有踏上修行路，在末法时代来临后，各种药材的效用都降低了，难以活的久远。
云曦搀扶着老族长，石子陵夫妇也在，他们还好，毕竟道行还算高深。
石昊上前，也扶住石云峰，深感时光无情，岁月易逝，当年的那一辈老人就剩下族长爷爷一个了。
他转头望去，就连大壮、二猛、皮猴都已白发，儿时的伙伴都老了。而大壮等人的父辈，虽然都在修行，强于石云峰那一代人，但也有些不在了，老死在岁月中。
石昊心中一痛，这生老病死，难挡，终究有离别日，让他难舍，难他难分，心中酸涩。
石村后面几代人，强过早先那几代，这是毫无疑问的，因为条件不同，自幼打好了道基！
“我不想看着你们老去啊！”石昊内心真的大受触动，在心中呼喊。
这一日的归来，他体会到了一种前所未有的紧迫感，鼻子发酸，他想改变，不愿看着身边的人一个一个的离去，老死在岁月中。
可是，他又能做什么，以神药等能保住几个人？