石昊大口喘气，胸膛起伏剧烈，这场战斗消耗了他很多妁，虽然持续时间不长，但也算是一种苦战。
因为，就在刚才，他动用了各种手段，使出了最强绝学，动用极尽肉身潜能，不然这一战最少要持续半日以上。
可见，这种考验多么的可怕，让石昊都要如此郑重对待，拼出真火才能胜利，这极其罕见。
自他出道以来，能让他这般苦拼的次数屈指可数！
说起来简单，但这一战着实不容易，黑色竞技场都消失了，空旷的大殿中只有他粗重的呼吸声，过了很久才平静下来。
“不愧是上古神灵布下的难关！”他如是说道。
无论是小红的祖上，还是火国圣皇都成神了，仔细想来，上古神明布下的竞技场，也理应如此难对付。
若是一般的人，根本就没有希望度过，就是纯血生灵来了也得殒落！
四根粗大的柱子发光，矗立在毁掉的竞技场中，通体朱红，仿若撑天支柱，这个时候透发出十分惊人的波动。
石昊上前，这是太古朱雀四击！
在每一根巨大的柱子上都刻有一式记载，那是霸气的印记，隔着很远就散发出一股神威，压迫的人将窒息。
石昊停在第一根火红的柱子前，它缭绕着火焰，赤光喷薄，那里有一头朱雀在动，展现出上击九重天的姿态。
它不是静止的，不断的振翅，上击长空，下探九幽。
石昊静下心来，仔细的研究，他是一个在修行上天资极高的人，学什么都很快，一般的符文宝术一观就能施展。
但是，在这里他却久久未动就这般仔细的盯着，生怕错过什么，整个心神都投入了进去。
就这样，石昊站了一天一夜琢磨的良久，才缓慢的舒展四肢，双臂如翅，双腿踏虚空，身体爆发出一股霸道的气息。
他腾空而起，不断演化，将太古朱雀最为霸道的一面展现的淋漓尽致，一股至阳霸气铺天盖地。
太古朱雀，操控火精可焚尽诸天神魔，自有其阳刚霸气的一面。
这四击并没有体现出火道神通来，但是却能将那种盖世的霸气表现到绝巅，将肉身与符文潜能推向一个不可想象的境地。
强大如石昊，肉身无双，无惧补天教的金身，此时依旧感觉骨骼在响，像是炒豆般“噼啪”颤个不停，浑身在有规律的抖动。
这若是一般的人必然已经四分五裂，浑身寸断，施展这种霸绝天地的法自身必先毁掉。
而后，石昊走向第二根巨柱，在那里参悟良久这片区域诵经声响起，让他不禁诧异，抬头仰望，淡金色光泽闪烁。
“神府······”他惊讶，圣皇宫有这等功效，在这里修行几个月，外界多半也只过去了一两日而已。
想一想也该如此连那寻常的神府都有奇效，更何况是此地必然更加非凡。
这下石昊放松，不用担心错过那场巅峰大决战了！
四根巨大的赤色柱子，演绎太古朱雀的法，石昊沉浸其中，不能自拔，陷入在一种苦悟的境地中。
有时他一站就是几天几夜，而后突然腾空，不断舒展躯体，展现出一种凌厉而霸气的道法，有一种打破苍穹得证大道的气势。
仅四击而已，却包含了太多，容纳无尽的符文，这是上古几位神明留下的东西，纵有人走到这里也难以悟透。
石昊则不在此列，他越发的兴奋，精神饱满，这像是为他量身而开创的法，所需要的强大肉身支撑道法，对他来说根本不成问题。
他取出几件法器，掷于虚空中，而后腾空而起，展开四肢，敏捷如一头朱雀，可击下九天上的星辰。
“啵！”
这半空中传来爆碎声，实在太威猛了，太古朱雀四击一经施展，阳刚而霸气，他通体缠绕烈焰，赤光璀璨。就那样一冲而过，几件宝具皆龟裂，而后爆碎，在虚空中烧成灰烬。
初步测试，威力惊人！
认真揣摩一个多月，这四击被他演化到了极尽，已经领悟透了，繁奥莫测，而对于施展的人要求极高。
石昊符合要求，肉身不坏，形体坚如金刚，施展太古朱雀四击并无任何影响，不会伤到己身。
这种霸道的法，非常适合决战，凌厉而刚猛，出手间简直可撼动诸天星辰！
无需细想，当年的太古朱雀必然可以傲视九天十地，摘星拿日，毁掉大星，根本不成问题。
无声无息，前方出现四座石碑，通体漆黑，散发冷幽幽光泽，上面有文字，以此可检验修行成果。
石昊眼睛清亮，抬手间，掌指赤红，一个符号出现在掌心，猛地向前冲去，一巴掌按出。
“轰！”
第一块石碑爆碎，!第块炸开，第三块四分五裂，第四块龟裂，而后倒塌。!
这是星辰碎片，被人以**力炼化成碑，坚硬不朽，重若太古神岳，结果一掌而已，就全部毁掉了。
按照碑文所记，这是为真正的朱雀准备的，以此测试成果，现在无需多言，他功行圆满！
一切都消失了，连四根石柱都平滑了，上面的痕迹隐去，彻底不见。
过了数日，火灵儿醒转，整个人气韵超凡，她头上的圣皇经淡化，最终飞走，化成光雨而消失。
火灵儿心中出现很多法，明显不同了，连水灵灵的双眼都显得深邃了很多，直到很久后她才像恢复过来。
“大殿很广袤，我们继续向前，应该还有很多造化。”她听火皇介绍过，虽说每个人的机遇不同，但是决不止于这些。
“好，我们继续前行，希望能挖出一具朱雀真骨来。”石昊说道。
火灵儿闻言，白了石昊一眼，她们这一族体内有朱雀血，与这种古禽有莫大的关联！
她婀娜多姿，秀发飞扬，高挑的躯体没有一点瑕疵，经过一番悟道后整个人越发的超尘脱俗了，莹白躯体散发圣洁光辉。
大殿中雾气迷蒙，赤霞飞舞，他们一路疾驰，走过的大片区域都很寂静，直到很久后进入一片璀璨之地。
隔着很远就看到灿烂一片，大殿中不再朦胧，而是炽盛与璀璨并存，在前方与水声传来。
“这是什么？”石昊吃惊。
前方，雾霭散开，但是却难挡那刺目的光，在两个坑池中发出，宛若神宝出世般。
火灵儿亦惊呼，像是见到了最为吃惊的事，而后激动无比，舞动小拳头，十分的开心与兴奋，又蹦又跳，连连尖叫，失去了稳重与端庄。
“想不到我们能寻到这个地方，这是涅池，并不是每一个进来的人都能有幸遇到，这是圣皇宫大造化的根本所在。”她眸子火热，像是发现了天价宝藏。
石昊发现一块碑，上面果然有涅池三个字。
他们急忙上前，这里共有两个池子，并列在一起，通亮无比，鲜红与金光一起迸发，当中积满了岩浆，此外还有植物。
不说其他，单是石碑上的涅池三个字就足以让石昊心中大震动。
到了近前，仔细观看后他很吃惊，每一个池子皆方圆一丈，岩浆赤红，当中竟长满了金莲，生命气息蓬勃。
“这植物生长在岩浆中？”
每个池子中都有十几株，挤满了岩浆池，并不是多么高大，但是却非常灿烂，花瓣呈金黄色，散发清香。
此外，最为特别之处，池子上方的虚空中，很长时间会落下一滴赤色液体，亦带着淡金色光泽。
“神性物质！”石昊动容。
他感应到了，这所谓的涅池最特别之处，就应该是这从虚空中生成并落下的液体，他觉得有点熟悉。
从阳鱼体内熬炼出的神性物质为金色，有这种气息，但远没有这般强烈。此外，这种赤红带着淡金的虚空液滴，还有一种清香。
这是比他所得到的神性物质更纯粹的东西，远远超越。
当然，这满满两池，并非都是这种物质，而是岩浆，从虚空中渗透出来的汁液落在当中，被稀释了。
“涅浆液！”火灵儿呼吸急促，道出了这是什么，并讲述出它的来历。
太古朱雀曾现身荒域，此地为一处行宫，它曾这里涅过，这是火族圣地的由来，也是产生神性物质的根本所在。
一切都是因为太古朱雀涅时，残留下的部分精华所致，这种东西便是涅浆液。
历代火族前贤进来，之所以能够一飞冲天，都是借助了这火池，在这里涅，让自身发生了一种难以想象的蜕变，一旦脱困，再次开始修行，那可谓突飞猛进。
火灵儿得到了圣皇经，现在再见到这涅浆液，自然心神震动，若无意外，她将会踏上一条无比辉煌的路，历代火皇都是这般走过来的！
石昊心中也不宁静，波涛起伏，这一次进来，收获真的十分巨大，不知道接下来将会发生怎样的一种蜕变。
“这涅浆液最为圣洁，不容污染，自身需无瑕无垢才能进入，且需要按照一种古老的仪式祭祀太古朱雀，不然会有变故。”火灵儿告诫。
“无瑕无垢，是不是需要沐浴啊，然后我们坦诚相对，一人一个池子进行一场神圣的洗礼？”石昊问道。
“你的眼睛再敢放贼光，帮你挖掉算了！”火灵儿凶巴巴的说道，她想到了此前的事。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗