“有没有组团去三千州的？从那里转道去虚神界，看一看那所谓的仙域俊杰被打的满嘴牙齿落光的凄惨景象。”
九天上，曹雨生在吆喝，呼朋唤友，要去三千州凑热闹，他心中火热无比。当听到虚神界的消息时，整个人都激动起来。
相对来说，金色的小天角蚁更直接一些，嚷嚷着，石昊一定无恙，道行不曾被斩掉，是他击镇压了伊海。
“哈哈哈，痛快啊，那个伊海觉得自己人五人六的，四处挑战，骄横跋扈，我早就想收拾他了，结果被我兄弟荒给打残了。嘿嘿，听说被大嘴巴抽的满嘴牙齿落光，连浑身都骨头都给拆散，熬成骨髓粥了。”
不得不说，小天角蚁相当的凶残，就是这么的直接，别人都不还半信半疑，不确定是谁出手呢，他就已经认为是石昊做的。
“那绝对是他的风格，没差！”天角蚁拍着胸脯，一口咬定了。
一群人都无语，怎么感觉这事像是它做的似的，那个自豪劲儿强的过分。
“邀月公主，我给你找婆家了，走吧，别参加啥擂台赛了，速速去三千州。”这是曹雨生给长生皇朝的公主送去的信笺。
“月婵、清漪你们真的成为一个人了吗，该出关了，去虚神界见老情人。”不得不说，曹雨生太招恨了。
“重瞳小子，你兄弟又复苏了，邀你去再战一场。”
“十冠王，我兄弟捉到伊海了，你敢也镇压一个仙域来客吗？”
“金展、王曦、王十，有种虚神界来战一场！”
真可谓看热闹的不嫌事大，有的是曹雨生与天角蚁喊出来的。有的是其他人起哄，送的假信笺，放出的假消息。
各地热热闹闹。相邀一些名人去虚神界，要探个究竟。看一看那大凶是谁。
“我可以很负责的告诉尔等，荒已经废掉了，再谈论他如今多强，那只是一个笑话，他不可能再出现！”
这是仙殿的强者的预判，很肯定，明确的告知，荒已经成为过去。不可能再出现在修行界，彻底沦为凡人。
因为，他们曾祭祀，在残仙沉眠地又一次请教，得到确切的答案，荒当日中了折仙咒，不会有错，他注定道基尽毁，不会有意外。
各地一片嘈杂，都在谈论这件事。许多人动身，不少更是已经聚集在灵界之门近前，在等人一起去下界。
大凶令人忌惮。一般的人不敢独自下去，在等待人马越聚越多才会出发。
关于这些，石昊没有再去关注，因为，他也料到了这种情况，全都交给鸟爷与精璧大爷去处理了。
现在他跟毛球动身，深入大荒，一路追寻，要找那山宝。
当年。山宝出世时，瑞光澎湃。气象万千，曾引得穷奇、吞天雀、朱厌、小红鸟激烈厮杀。争夺它。
那个时候，柳神才从垂死中复苏，没有参与。
想到柳神，石昊又一叹，柳神从树体尽毁，化成一粒种子，变向涅槃……再到遭遇莫名雷击，又一次在死亡边缘挣扎，不知道它都去招惹了什么。
从仙古年代，到这一世以来，他等若经历过几次“轮回”，由最强到最弱，再慢慢重新开始。
“柳神的路是怎样的，它究竟要去哪里，最后的结局会怎样？”石昊想到了柳神最后消失的地方有什么秘密，那也是禁区之主遭劫的地方，那片堤坝的后方有什么？
当年，柳神栖居在石村时，完全破掉了自己的无敌金身，从最底层开始，村人尽知，最初的那些年，它通体焦黑，片叶皆无，彻底枯败，没有一点生机，跟死了一样。
直到数年后，它才从最虚弱状态复苏，抽出一根嫩枝，勉强活着。
在随后的几年中，慢慢修行，积攒下一些力量。
不然的话，当年也不用躲避争夺山宝的四凶。
可见，当年它的状态有多么糟糕。
显然，这片大荒已不再是石村附近的地域，而是到了荒域的边缘，怪石嶙峋，石山兀立。
石昊发现了一座鸟巢，很大，也很不凡，以黑梧桐古木搭建而成，坐落在一座石山之巅，散发朦胧灵气。
“吞天雀的巢穴？”石昊惊讶。
即便过去很多年，他也没有忘记那头凶禽，记忆深刻，这是它的气息。
不过，吞天雀已死，来这里意义不大，石昊回头看了一眼朱厌。
朱厌挠了挠头，道：“你应该知道，当年山宝被我所得，结果我重伤垂死，真身躲在烂泥下，山宝丢在湖中，最后丢失了。”
朱厌当年失忆，遗忘了太多的东西，直到多年后才恢复，它很怀疑，最后吞天雀得手，因为它后来去过那片烂泥塘，在那里发现过吞天雀的残羽。
当然，它也不能完全确定一定是此凶禽得到山宝，毕竟它们激烈大战过，它的身上沾上一根凶禽羽、遗落在那附近也很正常。
“吞天雀不在了，但我在这里有发现，曾有一个很强的生灵来过。”毛球领着石昊进入巢穴。
这里面很寂静，灵气氤氲，是以金丝草铺垫而成，有蒲团，也有一些器皿，是一处宁静的修行之地。
“我族除了七十二变较为出名外，还有一种神通，可以返本还源，探查某一地近年之景。”朱厌说道。
它在这里施法，最后吞天雀的巢中出现了一道淡淡的虚影，是一个老者，肌肤褶皱，发丝雪白，很模糊，但真实存在过。
有人曾来过吞天雀的巢穴，修为很强。
“我功力不足，追查了很久，都没有确定这个人是谁。”朱厌叹气，但这是他发现的最重要的线索了。
石昊闻言，有些吃惊，看来当年的八域大乱，还是有一些强者生存了下来，有不弱的神明在世。
“你来试试。”朱厌将那种古法传给了石昊，让他在这里施法。
轰隆！
风雷大作，石昊施法时，这个地方鬼影重重，便是一些不相干的虚影都映现了出来，令这里鬼气森森。
朱厌吃惊，它发现此时石昊的修为在一路猛增，从真神到天神，又快速冲了上去。
“你到底有多么深的道行？”它问道，这也是外界的疑问，许多人猜测他在真神境，也可能摸到了天神的边缘。
现在看来，所有人都低估了他，远不止那个境界啊。
“遁一。”石昊答道。
朱厌发呆，心中震撼莫名。
最后，他露出古怪之色，当年那个小屁孩成长到这一步了？真的足以吓死人，别说下界，就是放眼诸天，有这种成长速度的生灵吗？
“打破神话，铸就无敌路。”朱厌叹气，他知道，石昊未来的路外人已经看不透，注定要非凡无匹，同时也会有无边劫难，这等人物一生都不可能平静。
“咦，清晰了，这也是一头魔禽？”朱厌惊讶。
石昊也露出异色，那个老者越发的清晰，白发稀疏，苍老的不成样子，最后它化成了一头鸿鹄！
返本还源，让昔日的景象重现，且让他本体浮现。
“不可能！”毛球变色。
“它是谁，你认识吗？”石昊诧异。
“这是鸿鹄圣者！”毛球答道。
石昊一怔，而后想了起来，那不是吞天雀的师尊吗？
有传言，吞天雀得鸿鹄圣者指点，如此修为才逐渐强横起来，可是在鸿鹄圣者晚年时，它却将鸿鹄吞食了。
可以说，吞天雀在荒域声名狼藉，许多人不耻，愤恨它的品行，但因它很强，无人去杀它。
“有意思，一个死去的人居然出现在这里，带走了山宝。”石昊看到了，在那人的手中有一个正方体的骨块，雪白如玉。
朱厌一口咬定，那就是它当年得而复失的东西。
“这个人的修为不弱。”石昊说道。
“这老家伙让人不寒而栗啊，都说他在血气枯败的晚年被吞天雀吃掉了，可结果他还活着。”朱厌倒吸一口冷气。
不过，如今有遁一境界的石昊归来，它倒也不担心了。
“查，当年鸿鹄圣者在哪里修道，殒落何地，喜欢去何地，搜集全关于他的各种信息后，我不信找不到他。”石昊说道。
“不错，想不到有了这么重大的发现，马上就可见到山宝了！”毛球说道。