石昊的眉头当即就皱了起来，又一次听到秦昊重伤之事，那是他的弟弟，竟被这般欺辱，他心中有一股烈焰在跳动。
仙域来客还真是欺人太甚！
在门前站了片刻，石昊眸光闪动，随后双目深邃无比，他转身走了，没有进去。
“咦，我怎么像是听到了一声叹息，就在界门外。”
“不会吧，我还以为错觉呢，刚才好像看到了一道影子，如幽灵般一闪而没。”
“不会是什么大凶从下界上来了吧，听闻那是一片牢笼，关着的都是太古以前的罪大恶极的生灵。”
界门后，一群人面面相觑，觉得脊背一阵发寒。
“闭嘴，谁要尔等在这里议论，若是下面有人上来，也会被你们惊走，这界门前布下的法阵陷阱根本起不到作用！”一位老者走来，大声呵斥。
石昊没有进入，而是沿着原路走，并没有回虚神界，停在不算太远处的一座铜坛上。
这里名为铜雀坛，是一座高台，可以当作擂台使用。
当年，他第一次上来时，便曾在这里跟凤舞大战，跟藤一、甄古等人对决，往事历历在目。
原本他还想无声无息进入灵界，去了解一下情况，看一看如何将伊洛的兄长刺激进灵界，而后擒杀。
现在界门附近都是人，如果贸然强闯的话，肯定会打草惊蛇。
“那就守株待兔，多等上一段时间吧。”石昊在这里坐了下来。
他相信，伊洛、旭辉久去不归的话，肯定会让等在上面的人焦急，他的兄长那么的自负，多半会下来寻找。
“想挑战我。去羞辱我的弟弟，此人骄狂自负，想来他敢入虚神界。不会退缩。”石昊自语。
他做出这种判断，对方明知他战绩非凡。还做出那种事，可见强势而好虚名，这显然是想踏着他上位。
灵界，伊海最近以来十分高调，名动九天十地。
因为，他曾几次出手，除却在现实中击败数位曾在边荒参战的年轻强者外，还曾在灵界连破纪录。
若非被仙域使者警告。他会挑战下去，目标有多位，比如十冠王、小天王、重瞳等，都是他要挑战的对象。
甚至，就连跟使者交情莫逆的长生世家王家，也是他挑战的目标，他曾听闻王长生有第十子，而今出世了。
各大世家当年担心异域覆灭九天，都留有最强火种，封了一些族中的精英。这一世异域大祸意外消退，故此许多“古人”出世了。
被使者警告后，伊海不得不收手。然后进入灵界出击，连破了一些古代纪录，战力惊人。
近日来，他连入各大世家，都是被请过去的，被隆重接待，送给他各种奇珍异宝，希望他可以照拂一二。
毕竟是仙域来客，让各大道统都不得不拉拢。希望能对他们有所帮助。
近日，伊海曾进仙殿。在那里饮酒，跟那里的几位强者相谈甚欢。毕竟这里有残仙闭关，他倒也不敢放肆。
“可惜了，荒被这里的大人废掉，不然的话，我冒着被使者责罚的危险，也要去将他挑落下马！”伊海说道。
“伊兄天纵仙资，所向披靡，若是荒还在，也只会避退，不敢撄锋，他怎能跟仙域的的天骄相媲美？”
“他那弟弟被我教训了一顿，半年都无法下地，全身骨骼尽断，被规则之力侵蚀，也算是给他们那一脉一点教训。”伊海哈哈大笑。
……
这些话语被仙殿的老仆传了出来，令外界一片震动。
显然，仙殿的生灵是想藉此平息一些乱子，残仙出手将荒废掉，这件事引发了很大的风波，虽然各教不敢多语，但暗中还是有很多人不解，也有相当的群体心中愤懑。谁都知道，荒在边荒立下不世大功！现在仙殿放出这样的风声，是想向世人隐晦的表达，连仙域的人都对石昊不满，表明了一种态度。
伊海离开了仙殿，自然有许多道统去请他，极力套近乎，现在仙域之门开启，会选拔部分精英种子。大教莫不想送人进去，可是，正规的擂台对决，能选走多少人？故此，他们想通过别的关系，送进去自己的人。
所以，各教都极力卖好，宴请伊海，顺着他的话说。
“大人来自仙域，相对来说，三千州自然算是苦寒之地，跟真仙栖居之地无法相比啊，而这里的强者跟大人自然也无法相提并论，差的太远。”
“不错，即便荒名动十地，纵横九天，跟伊海大人对上的话，他也只能是有败无胜。”
伊海闻言笑了笑，道：“真是可惜，他废掉了。”
“废掉的话，等若保全了他最后的名声，不然真个落败，那就太不好看了。”有人附和。
“真是可惜，我曾去寻过他他的亲兄弟，天资确实很不凡，但实战经验等差的远了，只是温室里的豆芽菜，被我打断骨头，教训了一顿，看在五行山的份上饶他一命。”伊海说道。
众人凛然，秦族有五行山，让仙域来客都忌惮，甚至可以说必须得给面子，这令人心中吃惊而有疑惑。
“当年，五行山在仙域也曾有威名。”伊海说道，不过并没有多讲。
伊海在等，已经过去一天一夜了，他的妹妹伊洛居然还没有回来。
这让他蹙眉，仙域那位年轻的大人叮嘱他们一定要小心，务必要探得虚神界的秘密，不容有失。
“不行，我得走上一趟！”他自语道，有些不安。
“大人要去虚神界？”有人问道。
“不错，旭辉与我的妹妹至今未归，我不放心，要去看一看。”伊海答道。
他们对外的说法是，想游遍九天十地，可是没有办法进入下界八域。便从灵界通道下去，去领略一番。
“或许，他们觉得下界风光秀丽。风土人情不错，多驻足了一日也说不定。唔。也说不定在那里挑战四方呢。”有人说道。
“那正好，我也去虚神界，唔，若是能碰到荒最好不过了，可惜，算算时日，他应该已经废掉了。”伊海站起身来。
“大人说笑了，你已经无敌。”
“只是我有点遗憾。没有能跟荒亲自动手，唉！不过，通过他弟弟来来看，我对他们这一脉很失望，不过如此而已，这次去虚神界，真希望遇到他啊。”伊海感叹。
这一日，他进入了灵界。
界门这里，许多人都站起身来，向他行大礼。
伊海点了点头。笑了笑，并没有多说，径直走进虚神界。
“咦。忘记告诉那位大人了，不久前这里有异动，疑似有人叹息。”
“算了，可能是我等的幻觉，再说了，如果真有什么也不用担心吧，那位大人不是想挑战荒吗，自信无敌。”
这些人小声议论。
铜雀坛上，石昊静静的坐着。一点也不焦急，他相信伊洛的兄长必然会下来。或早或晚的问题而已。
他听到了脚步声，有人来了！
“嗯？！”伊海止步。看到了铜雀坛上背对着他的身影，那个人很安静，就那么的随意坐着。
“你是谁，在这里作甚？”他问道。
“守株待兔，等你。”石昊答道，没有起身。
伊海脸色沉了下来，目光幽森，对方这么直接，镇定自若，当他是谁了？！
“你可知我是谁！？”他声音发寒。
“一只兔子而已，等你很久了。”石昊平淡的答道。
“你……找死吗？”伊海声音很冷，露出残忍之色，来到九天十地后，还没有人敢这么不敬呢。
“你是荒，对吧？”他并未失去冷静，第一时间做出这种判断。
石昊起身，转过身来，冷漠的看向他，杀气一下子就席卷而出。
“不错，应该就是你，跟那秦家的小子长相有些像，可惜啊，你那不成器的弟弟太弱了，我一只手而已，就将他打爆，折断他全身筋脉，轻易间就踩在脚下，很让我失望。不知道你这当哥哥的能比他强上多少！”伊海冷笑道。
这是有意的，他在观察石昊的反应，其实，他已经意识到，可能遇上了一个无法想象的敌人，比他预料的要可怕很多。
“不作死就不会死！”石昊只有这么一句话，便直接出手。
“很好，你还没有废掉，今日我来出手，让你提前半残！”伊海一声断喝，俯冲了过来，跟石昊激战。
不得不说，此人天纵之资，比之旭辉还有伊洛强大的太多了，真的非常勇猛，仙气激荡，撕裂铜雀坛。
轰隆隆！
这个地方如同出现了末日天劫，雷光刺目，秩序神链交织，铜雀坛被淹没了。
石昊惊异，这个人真的非常强大，出乎他的预料，想来在仙域中也是非凡人物。
时至今日，有几个同代人能跟他激战到这一步？都已经超过百余回合了。
不过也只能止步于此了，石昊不想耽搁，拳头发光，若一轮太阳炸开，雷霆出击，压迫的伊海震惊，不得不拼命。
可惜，十几招后，他的宝术被击散，神光被击穿，砰的一声，嘴巴中拳。
灵界之门那里，当的一声巨响，吓的这些人心惊肉跳。
“发生了什么？”这些人都跃起。
“牙齿，一颗带血的牙齿！”有人惊叫。
“当当当！”
灵界之门之里，再次发出响声，令人发懵。
十几颗牙齿飞来，都带着血丝。
“我怎么觉得，像是那位年轻大人的牙齿，这……”
因为，牙齿很特别，雪白中亦带着丝丝赤芒，不久前伊海从这里下界，他们印象深刻，这位来自仙域的生灵，雪白牙齿上宛若有赤电流淌，很是奇异。
“天啊，真的是那位大人的牙齿，是谁做的，谁将那位大人打成了这个样子？！”
“咚！”
下一刻，几块骨飞来，带着猩红的血丝，更缭绕着赤芒，撞在界门上，这个景象让他们浑身发寒，毛骨悚然。