驮牧，一位准仙王被杀，无天哭等异象，因为被这个世界吸收了，这些年死在这一界的不朽、真仙都是如此。
残破世界在恢复，反噬众生，但凡有强者死去，庞大的精气都会被天地汲取，其神通规则都融入大道中。
其他人慌了，方才自信满满，有些追随者不是真仙，却颐指气使，俯瞰着天庭众强，可现在看起来完全不是那么一回事。
他们所仰视的准仙王，就这么被人击杀了，这如何是好？
一时间，这些人面色发白，心中惶恐，不知怎么办，这跟他们预料到中的样子完全不一样。
在这些人看来，准仙王下界，将降服一些敌，什么荒，什么天庭，都将是土鸡瓦狗，不堪一击。
那些追随者是跟着来瓜分造化的，无论下界多么贫瘠，肯定有些天材地宝，这一次准仙王降临，注定要镇压天庭，而他们可以搜刮宝库，得到巨大好处。
可惜，一切都跟他们想象的不一样！
就是几位真仙也都面色难看，心中打鼓，很后悔，真不该凑这个热闹，觊觎下界宝物作甚？
“荒，你有些霸道了，有事可以相商，何以要斩杀我辈修士？”一位真仙硬着头皮开口。
不开口不行，因为，荒的眼神非常不善，已经盯上了他们，流出一缕一缕杀气。
“都要来镇杀我了，给我定罪，灭我天庭，我还难道还真的要跪接法旨不成？”石昊冷淡的问道。
“荒，此事好商量，我们也是迫不得已而为之，你要知道，天意不可违啊！”一位真仙眼中金光闪烁，他想稳住石昊。
“天意不可违，哪个天意？”石昊问道。
“敖晟仙王、太始仙王、元初仙王！”就在这时，一位看起来相对来说很年轻的真仙说道。
他不久前才成为真仙，骨子里有一种傲气，看石昊这么强势，他觉得不顺眼，抬出三大仙王压制他。
其他两位真仙闻言，面色顿时变了，暗道遭了！
当年，仙域的人早领教过荒的强势了，敖晟仙王、太始仙王的嫡系血脉，都被荒给杀了，敢跟他争夺天心印记，说斩就斩！
现在还拿仙王来压制他，冲他的禀性，肯定无效，更平添了在场众人的危险系数。
“敖晟、太始、元初？哼，仙王而已，也妄称天意，他们凭什么给我定罪？”石昊脸色阴沉了下来。
那相对年轻的真仙脸色微变，他闭关很多万年，才成就真仙果位，虽然对这个荒不是很了解，但也看出来了对方的强硬。
“咳，敖晟、太始、元初三位仙王，不是一定要给你定罪，只是想质询，既然你不相信那就算了，我等告辞。”
一位年老的真仙开口，他恨不得立刻离开。
“三个老混账！”石昊寒声道。
他对敖晟、太始反感到极致，当初他进仙域，那两人就出手，将他险些灭杀，若非禁区之主请动盘王，他多半就死掉了。
“你，放肆，敢辱仙王？！”那“年轻的真仙”喝道，那是在辱及仙王，这种关口他觉得需要有所表示，退回仙域时才好讲述。
他想向三大仙王家族示好，眼下不需要动手，只稍微的“义正言辞”一些。
可惜，他不了解石昊，才出关，根本不知道荒的性情，最起码另外两个老家伙就很低调，没敢多说什么。
轰！
果然，年轻的真仙为自己的“正义感”付出了代价，一个拳头砸塌这片星空，笼罩苍宇，向他轰杀而来。
不是他不强，而是敌手太妖孽，法则如瀑布，从星空中垂落，淹没了他的这里，将他近乎禁锢。
他一声大叫，全力对抗，拍出一掌，仙道符文漫天，可是，根本挡不住！
噗！
此人爆碎，形神俱灭。
“你们还要我动手吗？”石昊问道，看向其他人。
“不敢！”两尊真仙服软。
石昊毫不客气，将他们镇压，并把所有人都给封印，然后交给了天角蚁、穆青等人。
“摸索他们的仙道符文，寻找成仙契机。”
两位真仙的脸色当时就绿了，堂堂真仙啊，被荒擒住也就罢了，还要被人道领域的修士随意摸索？
他们心中不甘，但却也不敢反抗，一身道行都被锁住了！
“这样做，是否会有大祸？”曹雨生低声说道。
毕竟，这可是扣押仙域的生灵，一个弄不好就会惹来天大的麻烦。
石昊轻叹，即便低头又如何？事情早已摆明，敖晟、太始、元初想杀他，这不是第一次了，欲置他于死地。
那可是仙王，服软就可以躲避死劫吗？根本不可能！
仙王杀机，无解！
与其如此，还不如痛痛快快，想杀就杀，想斩就斩，三大仙王尽快派人来拿他好了，他绝不会跪接法旨。
可以死，但却不能受辱！
再者，他杀敖晟、太始的后代，又不是一个两个了，这一次还死了一尊准仙王，不知属于哪一族，虱子多了还怕咬吗？
驮牧，久去未归，仙域一些势力意识到可能出了问题，这让他们惊诧，下界又不是什么龙潭虎穴，还会有意外不成？
数日后，仙域又有几人降临三千州，探寻驮牧等人的线索。
“天庭，将人拿下了？”他们简直不敢相信，故此直接登门。
不过，这几人没敢放肆，只是请天庭放人，结果当然是被拒绝了。
“想来就来，想走就走，当我天庭是什么，想缉拿我等，被擒后还要我们放手？”
这几人灰溜溜的离去了，禀告仙域强势人物，引发震怒。
数日后，两尊准仙王下界，手持重器，要来打杀石昊，那件兵器太恐怖了，散发着无量仙光，简直要毁了此界。
但这也到了临界点，最多也只能过来两尊准仙王，便要被这方世界所排斥！
而且，那兵器应该是封印了很大一部分威能，不然也带不过来。
禁区沉眠的一些老家伙都被惊动了。
“仙王法器，太始仙王动怒了。”有人低语。
那是封印的仙王法器，令九天十地各方震撼。
石昊无惧，他被惊动出关后，提着大罗剑胎就迎了上去，既然对方想要他的命，管你是仙王遣出的强者，还是有什么背景，一缕击杀！
“违抗天意，今日授首！”两大准仙王联袂出手，一同催动那仙王法器。
“太始、敖晟、元初，也敢妄称天意？杀！”
石昊大吼，在星空中跟他们交手，这一战杀的日月无光，山河失色，星斗崩开！
大罗剑胎，从来都是不弱于人，遇强则强，居然能抵住半封印状态的仙王法器，爆发出炽盛的光辉。
“噗！”
血光闪耀，大战上千合后，石昊一剑斩落下来一颗头颅，那元神想逃走，结果被剑光绞碎！
一位准仙王毙命！
他化道了，海量精气被这片宇宙吸收，自身爆碎后，化作规则秩序，融入大道之中。
“你……”
另一人惊悚，手中虽持仙王法器，但是却脊背发寒，他斩开虚空，逃向通往仙域的那道门户，不想再战了。
只是，他没有能逃走。
“啊……”
在边逃边战中，他被石昊一剑划开胸膛，鲜血喷涌，接着，剑锋洞穿其眉心，将他击毙在星空中。
哧！
可惜，仙王法器没有能留住，化作一道流光，冲向那道门户，飞回了仙域。
几大禁区的强者无不动容，荒成长果然迅猛，让他们都深感震惊，有些人双目深邃，混沌浮现，不知在思忖什么。
仙域，太始仙王所统驭的古老宇宙，发出一声冷漠而无情的哼声，诸天星辰都是一震，令一些真仙浑身发冷，僵在那里。
太始仙王动怒了！
“道兄，界海有变，现在莫要前往下界，如此付出代价杀他不值。”敖晟在亿万里外出言。
仙王要想过去，不是没有办法，但是，却要付出代价，他们这一域跟九天十地本是同源。如果闯入，伤那一界大道根基，会有诸多因果。
元初盘坐混沌中，闭着眸子，亦开口：“唔，我观下界法则渐完整，大道复苏，整片天地在恢复，无需多久，此界自身足够强大时就不会排斥我等了，可以入内！”
仙域、异域，天地完整，大道足够强，所以并不排斥仙王以下的高手，任尔出入。
九天十地，当年被打残了，如今一直在恢复中。
岁月流转，数十年后，边荒无人区那里出现异动，有绝世强者杀出，竟是准不朽之王！
两大强者，其中一人手持一杆金色长枪，那是安澜的兵器，带着无量威能，要刺穿此界。
还有一名强者，手持安澜的盾牌，如同龟甲，散发妖异之光，气息恐怖。
安澜，昔年大战时，一手持金色长矛，一手持盾牌，勇冠天下，所向披靡，这两件是他的成王之器！
现在，有人持着它们，杀了过来，这是要杀石昊，不给他机会！
轰！
石昊虽然在闭关，但是这种事怎能不惊动他？
他第一时间赶了过去，迎击大敌！
大罗剑胎发光，景象骇人，不仅有飞仙之光，还有流血漂橹、血液漫过坟地的可怕景象，令异域两大强者都震撼。
激烈厮杀，惨烈大战！
最终，石昊将其中一人立劈为两半，令那人手中的金色长枪轰鸣不止，想要解开全部封印。
但是，它没有成功！
噗！
另一人被石昊腰斩，而后灭其元神！
生死搏杀后，这里安静了，两件兵器都遁回了异域，不朽之王的兵器留不住。
至此，天地寂静，禁区内的生灵确信，如今仙王之下荒已经无敌手，根本杀之不了！
这或许是一个时代的开启，也或许是一个时代的结束，他们都在等待惊变发生。
因为，他们都预感到了什么。
石昊自身也在等待，最近这些年，他抛弃了所有法，所有的宝术，只修他自己的大道，开辟自己的路。
或许，也可以说，他将鲲鹏、柳神、真凰、雷帝等盖世强者的宝术都吸收了，化作自身大道的养料，将不灭经、原始真解、六道轮回等无上天功分解了，融为自身的体系内。
他融合所有，真正走出自己的路，很难再看到其他人的影子。
他在准备着，想要迈出那一步！
尽管知道，这很难，比之九死一生还要可怕，但是，他现在已经没有选择了，被逼到了绝境中。
异域的安澜、赤王，想要杀他，也就罢了，可连仙域的敖晟、太始、元初都想取他的命，这是巨大的威胁，压的他快喘不过气来。
今天任务太艰巨，先送上一章。