“石毅出现，传言成真，以这种辉煌之势直入山门，令人惊叹！”连一些大部族的宗老都眯其了眼睛，精光爆射。
庞大的太古遗种双翼若垂天之云，鼓荡起阵阵恐怖的罡风，刮的地面上众人的脸生疼，迅速没入补天阁山门深处，留下数以万计目瞪口呆的少年。
石毅，号称神一般的少年，自幼头角峥嵘，笼罩神环，自出世以来犹若一轮骄阳，照亮了无尽山河，留下诸多传说。
“也只有补天阁上古圣院才能吸引他到来，注定将是一场天大的波澜！”人们知道，很快就会传遍各地，震动古国。
许多少年都攥紧了拳头，热血沸腾，想到能与这个神一般的少年同在上古净土中修行，有挑战的机会，皆无比激动。
数十年后，再回首，这一切对与他们来说，或许将是一种难以想象的荣耀，曾挑战过少年至尊，而彼此还是同门，若是提及起来将是一种显赫的资本。
“只要足够强，在年龄附和条件的情况下，你们也有机会入圣院。”那盘坐在山门前的老人开口，通体发光，其音如雷。
很多少年都激动，热血上涌，一个个斗志昂扬，眸中绽放惊人的光芒。
一群族老暗自叹息，看着自己部落的孩子直摇头，圣院是什么地方？数十上百年能进去一个人就不错了。
“唔，诸位同道这是什么意思，来我补天阁山门前欲行何事？”山门前，那个老人再次开口，眸子开阖间，符文如海，隆隆而响，震的人耳鸣眼花。
今日来了太多的人。除了这群想入山门的少年，还有各大王侯以及诸多大势力的眼线，要寻找一个孩子。
“道友恕罪，我等只是观礼而来。”有人开口。
事实究竟如何，大家心知肚明，但谁都没有点破。山门前的大石上，那个老人盘坐，没有再多说什么，但显然一旦出事，他不会袖手旁观。
虚神界的事。各大巨族皆知，补天阁自然也洞悉了，完全知道是怎么回事。
“刷”
霞光一闪，一头五色鸾鸟出现，缭绕云雾，神曦流转，上面端坐着一个身穿黄金战衣的女子，眉目如画，俏脸晶莹。金色甲胄难以掩其傲人身段，曲线优美，秀发飞扬，宛若一尊美丽的战神。
“逐鹿书院的女战神！”众人惊呼。
她眸光如电。非常凌厉，在数以万计的人群中扫过，逐一排查与寻找，目的非常明显。
“逐鹿书院还真的直接啊。来补天阁抢人来了。”许多人惊讶，不用想也知道她要做什么。
“小友，你过界了。”山门前的老人开口。
“前辈多虑了。”女战神开口。身覆黄金甲胄，胸部饱满，腰若柔柳，双腿笔直，晶莹面孔上很平静，有一种另类的美。
就在这一刻，一股又一股人马也开始行动了，有女战神打头，其他大势力也不再犹豫，迅速排查，寻找目标。
因为，这里还是在山门外，并没有真正进入，一旦选拔结束，那个奇葩孩子入内，就再也没有机会了。
“考验开始！”山门前的老人没有再多说什么，最好的办法就是立即让少年们闯关，外人便无法涉足了。
一群人出现，正是引领众人来此的那批强者，或站在悬空的符骨上，或盘坐在会飞的石头上，将**万人分成了八个组。
“走吧，我们前往原始战场。”
他们没有入山门，而是引领众人向西行去，这条道路很两旁林地密集，越走越荒凉，瑞气与霞雾等渐消失，瘴气出现，古木狼林。
补天阁西侧，曾经是一片上古战场，浩大无边，占地甚广，而今已经化成了一片大荒。
这片无尽的山地早已被补天阁所掌控，当中有什么恶兽都很清楚，成为了试炼之地。
“这片战场共被划分为八个区域，我们已经布下了符文，保证恶兽不会闯进去。”
补天阁的人解释规则，不需要众人去迎战恶兽，那样的话，难免会有死伤，这样的选拔太过血腥。这些孩子只要能闯过那些符文区域就可以了。
“与符文古阵对抗，这很艰难，我已经失败三次了。”一个十七八岁的少年苦涩的说道。
他在部落中也算杰出了，每次都能被选出，可是一旦到了这里就失败，不能通过。
“如果有人够强，击穿符文阵域，可以进入第二层战场，会有惊喜，但那里有不少凶兽，十分危险，如何取舍，请慎重决定。”
补天阁的人说道，但却没有进一步解释，但足以让人明白，符文阵域内选拔普通弟子，第二层次的战场才是天才的试炼地。
“好了，进入阵域吧！”
一声命令传下，八个组浩浩荡荡，向着自己所在的区域而去，根本不用担心人多地方不够，这里实在太广袤了。
诸多大势力的战将着急，在这么多人中怎么能寻到一个孩子？现在看真的来不及了，他们迅速冲向各个入口，不死心地进行最后的排查。
可惜，注定没有什么结果。
小不点的脸现在像个大苹果，肉嘟嘟，让人恨不得想捏桑两把，与他在虚神界的样子大不相同了。
“那个小胖子你在看什么，别赖着路不走！”一个少女笑嘻嘻，上前掐了他一把。
小不点郁闷，不就是多看了两眼补天阁这群漂亮的女弟子吗，又没有耽搁太长时间，怎么就被人拧了一下呢？
“小胖子，你该减肥了，看你肉嘟嘟的，对修行不好。”邻近原始战场，刚要走入时，又一个女弟子捏了捏他的苹果脸，嘻嘻直笑。
“我不胖！”他小声咕哝，直接踏过一道符文光门，从这里消失了。
虚神界。一片沸腾，补天阁发生的事情迅速传了进来，诸多洞天福地皆知。
“石毅果然去了，补天阁声威大震啊，难道日后又要走出一位圣人了？”
“武王府可真够兴师动众的，用一头太古遗种将他送了进去，对他极是在乎啊，要倾尽所有来培养他。”
“唔，武王府的十三爷生死不知，奇才石子陵也消失多年。他们自然要全力栽培重瞳者，一旦成年，必将会横扫诸多巨头。”
虚神界内一片喧嚣，消息以惊人的速度在传播，而也因此让各大古国震动，迅速得悉了补天阁的消息。
石毅之名实在太响，此时几乎所有人都在谈论。
随后，人们又提到了小不点，到现在居然都没有影子。无人看到他。
“那皮孩子真去补天阁了吗，为何现在还没有寻到？”
“不对，有古怪，我觉得依照那孩子的奇葩性格。这一次多半是晃点了我们所有人，故意让大家折腾。”
“非常有可能！”
等了太久，都没有皮孩子的消息，众人脸色发黑。觉得可能被那熊孩子给骗了。
“不太对啊，那个精璧大爷不是被逼着发毒誓了吗，他难道还敢欺骗一国公主？”
“也对啊。那为什么他没有出现呢，无论是补天阁，还是逐鹿书院，都没有他的影子。”
所有人都希望小不点在补天阁出现，毕竟他破了石毅一项纪录，两人若是能够真人相遇，那就更加值得让人期待了。
补天阁，原始战场第八区内，小不点踏足在一片山林间，盯着前方看了又看，腾的一声一片符文亮起，向他扑来。
这里没有野兽，更无凶禽，有的只是无尽的符文，对于众多孩子来说，犹如闯天关，非常艰难。
显然，小不点不在此列人中，他一脚落下，地面裂开，巨石横飞，直接将前方砸的崩碎了，符文溃灭。
他没有费时费力的去琢磨，破阵域时简单而直接，一路前闯，全部强行摧毁，非常暴力。
因为，这些符文虽然繁复，但对于他来说没有什么意义，过去早就精研过了，他超越此境，不想一步一步破解而耽搁时间，故此才有了现在一个小暴力狂人。
“这片区域还真大，难怪给了三天的时间。”他自语，一路势如破竹，进入了第八区的最深处。
到了此地后，他发现符文难度变强了，一些阵域变得有意思了起来，便开始驻足，停留的时间多了一些。
“这样破阵域太枯燥，真没意思。”小不点咕哝。
熟不知，在他的身后，那些人有多么的辛苦，从七八岁到二十几岁不等，全都累到精疲力竭，汗如雨下，都快虚脱了。
“有没有搞错啊，今年补天阁不想招人了吗，怎么将符文设置的如此艰难，能有多少人通过啊？”
“唉，都是天才惹的祸，先是石毅，后是人皇的女子，再加上那个奇葩孩子要来，引得一群天才闻风而动，一齐赶至，补天阁自然要将门槛设置的高了。”
这群人抱怨，一个个愤懑无比。
第八区最深处，小不点在溜达，思索了一会儿，眼睛突然亮了起来，兴奋的握紧了拳头，嘿嘿直笑。
“既然有符文，地下肯定是埋下了宝骨！”
他双眼放贼光，身体化成一道影子，在这片战场极速穿行，四处寻找，希望得到原始宝骨。
“找到了，这里肯定有一块！”他停了下来，面对一座只有数十米高的低矮石山，仔细研究，而后一声清啸，极速向前冲去，用尽一身力气以及符文秘力，狂霸出手。
“轰”、“轰”……
最终，烟尘冲天，这座低矮的石山生生被小不点震碎了，当中坠落下一块晶莹的宝骨。
他快速冲了过去，美滋滋的捡了起来，而后像做贼似的朝四周望了望，迅速揣进怀中，一溜烟跑没影了。
“这么大的原始战场，宝骨肯定不只一块。”小不点嘀咕，完全将这里当成了自己的菜园子，准备“拔萝卜”。
“轰”
第二个目标被发现，这一次更是直接，他将一座土坝踢碎，令这里符文光芒大盛，一块宝骨浮现。
“虽然不是很稀珍的骨，但也不错了。”小不点笑嘻嘻，大苹果般的脸上漾出满足的笑容，露出一对亮晶晶的小虎牙。
就这样，他一路前行，不断破阵域，挖掘宝骨，很快就到手十几块了，全部用兽皮包裹了起来，背在身后。
“咦，怎么容易一些了，难道我的力气恢复了？”
就在这时，第八区域内上万名少年全都惊讶，感觉难度变小了，一个个兴奋无比，奋勇向前，皆努力冲击。
“我怎么觉得，我这次闯关会成功啊！”
这一刻，第八区内不止一个人，而是所有人都极度自信了起来，无比兴奋，全都开始卖力向前冲。
时间一点点流逝，外界不少人已经等的有些焦急，尤其是各大部落的族老等，他们护送本族的子弟而来，不知道最后究竟有几人能留下。
“唔，今年的关卡难度很大，我估计不少部落会沮丧与失望，没有多少孩子能留下。”补天阁一位长老轻语。
在他的旁边还有几人，身份地位显然也都不低，纷纷点头，一人道：“毕竟有那么多天才要来，占据了不少名额，也只能如此了。”
“不知道哪个区域最强，出来的人最多。”
“时间也不短了，若是足够出色，有的孩子应该已经闯出来了，我们该去出口那里等待，引领闯关成功者进我补天阁山门。”
一位长老皱眉，有点担心，道：“真怕有的区域全军覆没啊，毕竟最后那道关实在有点难，是为天才准备的。”
即便如此，他们也动身了，前往出口，准备迎接闯关成功的孩子。
而各大巨族、部落的长老等见状立刻跟随，心中多少有些忐忑，都希望自己的族群能多留下几个孩子。
与此同时，虚神界内也一阵议论纷纷，人们一直在期待皮孩子出现，结果始终没有动静，很是失望。
“那娃该不会连我们也骗了吧？”初始地，锤叔皱眉。
“不应该。”鸟爷一如既往的淡定。
精璧大爷道：“我有一种感觉，那熊孩子这一次多半会弄出更大的动静下来，你们等着看吧。”
第二章到，求下月票，呼唤兄弟姐妹！
(未完待续……)