堕神子恣意张扬,站在那里,面上带着笑,那种张狂与自负根本就不加掩饰,就是这样逼迫几人.
"先让你嚣张一会儿,到时候老子斩你！"打神石气的哇哇直叫.
"安静！"
就在这时,拍卖行中的老者说道,动用了莽牛吼神通,让整座殿堂都隆隆摇动起来,很明显是一个高手.
四周,众人噤若寒蝉,无论是对堕神子的气势,还是面对老者的吼声,都感觉自身很渺小,根本不值一提.
最终,无人跟堕神子争那幅骨图,他成功竞拍到手,只比底价略高一些.
主要是,很多人不认为可以寻到那片区域,接近天神古树,如果那么容易的话,那些原住民早就出手了.
此外,即便有一些人动心,想要竞拍,可是见到古代怪胎堕神子出手,都打了退堂鼓,谁愿跟他抢那纯粹是找死.
这等人物,一身修为在同阶中震古烁今,放眼天下,有几人看敌
强大如荒,如今都被他盯上了,他言语**裸,要将荒击毙,人们自然更加害怕了,根本不敢招惹.
接下来,有一些半神果出售,石昊果断出手,他需要这种东西,因为接下来他的突破很关键,需大量圣药.
让人愕然的是,堕神子居然在相助,他也竞争,并且扫视众人,惊的很多人不敢争夺了.
只要其他人退出,他也不继续竞价.
起初,小兔子还很开心,单纯的傻笑,大骂堕神子傻了吧唧.结果很快她琢磨过味道来,顿时大怒,对方这完全是将他们视作了仆从,认为他们的身上的一切都是他堕神子的.不久后注定要全部镇压与收走.
"可恨啊！"小兔子嗷嗷直叫,眼红一下子更红了.
"稍安勿躁,不用生气,一会儿自见分晓."清漪安慰,眸波流转,雪衣绝世,连她这样出尘的仙子也有几分怒意了.
拍卖行的人神色不善,有几名生灵看了一眼堕神子,若非见他以大手笔拍走那幅骨图,早就将他赶走了.
堕神子倒也不过分.不再干预竞拍.
终于,轮到仙家洞府的秘图竞价了,部分人情绪高涨,激动无比.当然也有部分人兴致不高,在旁冷眼看着.
这截然相反,分成了两个阵营,惊喜的无比惊喜,不感兴趣的很漠然.
高台上,老者示意.顿时有一名美丽的少女展示一副石刻图,居然散发丝丝缕缕的神秘雾气,上面有朦胧图痕.
"我知道,很多人一定会有疑惑.既然我们掌握有仙家洞府的秘图,为何自己不前往."老者说道,深邃的双目透出幽幽的光,扫视众人.
"我想有些人能猜到.我们只能生活在某一些区域,很多地方是不会踏足的,至于为什么.我就不多说了."他进行解释.
至此,许多人若有所思,的确听闻过,仙古原住民一般都蛰伏在自己的部落区域,不会贸然远行.
很明显,无论是天神树,还是仙家洞府,这两个地点都不在原住民所能踏足的范围内.
当然,老者也坦言,即便是如此,他们也派出过高手,除却在某一世采摘到十几枚天神果外,其他多次尝试都失败了.
"仙家洞府很不一般,你们口中的十冠王,他所得到的仙道小树疑似就是从仙家洞府前挖走的."
老者的这句话一出,像是惊雷一般,震的很多人心头一颤,所有人都坐直了身子,盯着他看个不停,要判断真假.
这实在太惊人了,十冠王的大造化,居然是源自那仙家洞府！
"当年,他来葬界得到一块玉石古书,根据上面的记载寻去,才有所收获."老者继续说道.
众人听闻过,只是不曾想到,那块玉石书居然指向仙家洞府！
"十冠王不曾进去,只在洞外挖到一种小树,就有了那样的造化,机缘可想而知."老者叹道.
这样的话语自然震惊了所有人,门口就已经如此,那仙家洞府当中会有什么所有人都呼吸急促了.
老者坦言,事后他们的高手去过,也没有能够进入那洞府,且此后的岁月中也去了不少强者,但都失败了.
"有时候,机缘不光是凭实力,也真的很讲缘分啊."老者说道,而后让那美丽的少女举起了石刻图.
所有人都伸长了脖子,想要看个究竟,可惜只能见到模糊的痕迹,根本看不清.
石昊睁开了天目,结果依旧受阻.
很明显,对方以**力封印了那张石图！
"诸位,你们可知,这仙家洞府很可能就是仙古最大的造化,不然何以洞前一株小树就惊动古今"老者不紧不慢的说道,看向众人,道:"我知道,你们在竞逐,时间一到就会登上一座恢宏的仙道擂台,进行绝世争霸,只有独占鳌头者才能踏上一条神秘的路,去寻最大的造化.不过漫长岁月过去,无人有所获.我想说,那仙家洞府,很有可能就是那最大造化的蕴藏地啊."
他明显具有.诱惑性,就是为让众人竞拍.
但是,这也的确点燃了所有人的情绪,都大受震动,只有古代的王曾经登上那座仙道擂台,进行终极大对决活了下来,曾去寻大造化.对于一般的生灵来说,想都不用想,根本上不去.可是眼下却似乎有了机会,直抵终点,仙家洞府,难道真的是就终极地
堕神子目光冷冽,没有说什么.
上一次仙古开启,他横扫仙古,天下无敌,曾斩杀两位古代的王,屹立那座擂台上.
"起拍价,两株神药！"老者开口,道出底价.
"什么！"
所有人都呆住了,这也太惊人了.谁能出得起这个价格,除却十冠王,宁川外,不曾听闻有人得到真正的神药.
当然,某些古代的王可能有,只是不被人知,但谁也不可能一下子拿出两株啊.
在外界,强如天仙书院也只有一株渡劫神莲而已！
很多道统,很多大派,连他们的教主没有见到过活着的神药,更不可能拥有.
石昊直接摇头.这东西竞拍不起.堕神子也是纹丝未动,不曾有所表示.
至于其他人,都很失落,没有人出得起这个价格.
很明显,这石刻图流拍了.
"没关系,这东西会一直保留,等诸位联合一些朋友共同来竞拍时,它依旧会出现."老者笑道.
众人明白了,拍卖行这次就是为了宣传.希望吸引来更多的人,让古代的王联手竞拍,得到这石刻图.
"不过,下次就需要四株神药为底价了."老者笑眯眯.
众人想骂娘.这也太狠了,遍寻仙古,又能搜索到多少株神药除非开启传说中上一纪元遗存下来的那个古老的药园,到时候别说神药.就是长生药都可能有！
人们也渐渐明白了,原住民无法走出各自的区域,就是依靠这种方法.通过外来者开采各地的神珍.
难怪他们不会轻易对外来者出手,怕惊扰了众人,到时候就不好交易了.
"既然仙家洞府图流拍,那我们就再增加一两种奇珍吧."老者说道.
原本,仙家洞府的石刻图已是最后的拍卖物,但因为流拍,他们又取出了两样东西.
一个玉石坛,当中装着液体,若琼浆般,很粘稠,当打开坛盖后,一股清香弥漫开来,沁人心脾.
"生命之泉,可阻抗衰老,增加生机."老人介绍道.
这顿时引发轰动,这可是好东西,能增加人的生命本源.
接着,又有少女捧来一个玉匣,当打开后,喷薄出一股惊人的绿意,若玉髓般闪耀光芒,那是一株草.
"复生草,哪怕只剩下了一丝气机,服食此草都能活过来."
复生草同样出名,服食下去后,除却不能增加道行与法力外,其药性跟神药一样,绝对可以生死人肉白骨.
很明显,这两样东西都是救命的无上奇珍！
对于石昊来说,这等于两条命,是他最需要的东西,他一下子坐直了身体.
那几个像狗屁膏药般跟在石昊身边的老人,都露出了异色,有人问道:"小友很感兴趣"
"是！"石昊点头.
"那就好办多了."一位老者笑了,向他点头,而后嘴唇翕动,似在传音.
高台上,那老者说出了底价,道:"这两样东西,所需的仅是一条柳枝."
众人哗然,就这么简单
石昊愕然,他立刻明白了,这遗族拍卖行的拥有者跟他身边的几个老头子所在的族群有关,是他们开的.
"我可以寻来百车柳枝."有人迫不及待的喊道.
"补充一点,那条柳枝是上一纪元遗留下来的."高台上,那老者说道.
一群人傻眼,这还有天理吗谁拿的出！
"几位,你们这是难为我！"石昊回头,看向几个老者,道:"柳神它……我不能容忍别人亵渎,要好好的保存起来！"
几位老者露出讶色,一人道:"你怎么把我想说的话说出来了,我们收回柳枝,就是不希望祭灵古祖被外人亵渎,要带回圣地,诡起来."
"嗯"石昊发呆,道:"你们难道不是想用仙道祭灵的枝条炼药"
"胡说！"八臂魂族的老者瞪眼.
"我需要一个解释."石昊说道.
"过多的话不能多讲,但我们可以告诉你,这是祭灵古祖遗存下来的枝条,不能落在外面……"
虽然不能多讲,但几名老者还是说了一些.
在一处神秘净土中,有一段金色的柳树枝干,为昔日祭灵所留,被他们诡,栽于生命泉中,但很久不曾复苏了,他们想将这条柳枝融进那枝干中.
"一段还有生机的枝干,柳神的三千神国之一！"石昊震动.
可惜.这些生灵严词拒绝,他不能去那里.
不过,石昊最终痛快的答应了,同他们交换,让他们.将柳枝带回去,跟那枝干合一.
生命之泉还有复生草到手,石昊心满意足,但却惊呆了一群人,所有人都露出异色,荒也太强悍了.连那种柳枝都能拿的出来.
至此,不少人恍然,明白了为何原住民中的几个老家伙跟在他的后面,那般偏袒,这是因为他从黑渊下带回来了逆天的好东西.
"不错,有了生命之泉与再生草,我的路将是一片坦途,可以放手悟道了,不怕殒落.道行将大增."堕神子点头,很是自负.
"一会儿打爆你！"小兔子呲牙,她有点受不了.
"可惜啊,那根枝条分明有些许仙道气息.这样交换出去太遗憾了."堕神子摇头,仿佛是在说自己的东西.
石昊目光幽幽,站起身来,道:"去为你自己选一个墓地吧.当然你的本体如果不是人形的,那就免了,一座鼎足矣.将你炖熟."
"呵呵呵……"堕神子笑了,虽然很平淡,但是却也有点冷,道:"这么急着送上门来,跟你的两个师兄一样,当年争着抢着,都想第一个跟我动手.结果呢我一并镇压,一脚一个,踩在他们的脸膛上,那种感觉,还不错,毕竟是至尊一脉的人啊,被我踏在地上,嘿！"
拍卖行一下子安静了,所有人都有种窒息感,人们明白,大战要开始了,无人敢乱语,不想得罪任何一人.
"走,去杀你！"石昊起身,向外走去.
"忍无可忍,当杀人！"打神石愤愤的吼着,第一次被气坏,无比愤恨一个人,因为堕神子太咄咄逼人了,让它都忍不住了.
"荒,你一定要击败他！"小兔子也叫嚷着.
曹雨生,清漪跟在后面,两人也都心绪难平.
"好,让我看一下,你是否比你的两位师兄长进了一些."堕神子走出拍卖行,跟在后面,要去大战.
轰！
葬城,一下子沸腾了.
所有生灵都已经听闻,堕神子来了,要对荒出手,现在两人去选战场,将展开绝世大战.
"走啊,去看个究竟,这种大战绝不能错过！"
"快,跟上他们！"
……
还好,石昊他们选的战场不是很遥远,不然的话,没有人能跟上他们的脚步.
这是一片古战场,大地呈暗红色,为昔日的无上生灵之血染红,寸草不生,且终年被雾霭所笼罩.
一般来说,这种地方煞气极重,没有几人敢进入当中.
然而,此时石昊与堕神子站在古战场深处,并不受影响.
至于其他人,则没有一个跟进去,都在最远处观望,所有人都很紧张,也无比期待.
"轰！"
两人什么话都没有说,就直接动手了,如宇宙中的两颗大星冲撞向一起,爆发出最为刺目的圣光！
咚！
如彗星撞击大地,便是这号称坚固不朽,难以击烈的暗红色土地也崩开了,乱石穿云,虚空大裂缝快速蔓延.
远方,所有人都目瞪口呆,全部石化了.
这只是第一次对击啊,两人仅是肉身碰撞,就造成如此可怕的场面,太过震撼人心.
"比你的两个师兄强,但是……还不行,比我差的远！"堕神子开口.
这个时候,他的体外出现了一道仙气,远处观战的人看不清,被此地雾霭遮挡了视线,但是石昊看的真切.
"知道差距所在了吗,我抬手间就可以镇压你,轻易就能抹杀你的形与神！"堕神子平淡的说道,一步一步向前走来,逼视石昊,带着冷意,也带着嘲讽.
说话间,他抬起了右手,对准了石昊,很随意的就压了下来,要当着所有人的面,轻易击毙石昊.
那里有一道仙气缭绕,缠绕着他的臂膀,一下子迷蒙了起来,神秘无比,那手臂仿佛可以压塌天地！
这就是仙气的妙用,修出来后,将不可同日而语,超脱在上,不可匹敌！
"咻！"
石昊看到他拥有仙气,这般随意,没有变色,只是在极速向前冲,而后凌空一脚踢出.
"羽之光也敢与皓月争辉,不自量力."堕神子说道,那只手缓慢而坚定向石昊的那条腿拍去.
然而,出乎他的意料,也出乎所有人的预料,石昊这一脚简单而直接,强大的超乎想象！
"砰！"
石昊右腿如龙蛇,横抽虚空,震开他的那条手臂,凌空一脚踢在他的脸膛上,让他嘴角淌血,整个人愕然,被踢的倒飞了出去.
广告,流浪的蛤蟆新作,完本仙葫,蜀山等很多质量保证作品了,号称不烂尾.
(.)