到家了，石昊眼圈泛红，静静的站了很长时间，他才稍微平静。
“大哥，走哇，我们到了，真没想到这地方如此优美。诶，那边有一群天马啊，雪白锃亮，没有一根杂毛，哎呦嘿，其中有一头都长出了龙鳞，不是一般的鳞片啊。”大黑龟在这里叫嚷。
“啪！”
石昊拍了一下它的“黑锅”，震的它直翻白眼，遁一境界的修士稍微露出些许波动，便足以让它昏厥过去。
“老实点，别大呼小叫。”
石昊向前迈步，离村子还有数里路，他心中热乎乎，终于回来了，很不容易。
不远处，有一片山地，路过时，石昊稍微驻足，当年天下都在传小石殒落，八荒皆惊，他曾在被埋在那里一年左右。
“不知道五色雀是否还在。”石昊很想弄清楚它的来历。
因为，那一次之所以能复活，跟它衔来的一些种子有关，栽种在他的坟土中，生机勃勃，竟令他起死回生。
五色雀很神秘，从石昊懂事起，它就在村中，期间不时消失。
如果说，谁还能欺负石昊，也只有它了。
幼时，每次追五色雀都无果，经常摔跤，跌的他偶尔会抹眼泪，长大后依旧没有能够抓住那只古怪的小鸟。
近了，看到了村人。
就在村口那里，有一些人进出，太熟悉了，那是狩猎的队伍满载而归，带着很多庞大的凶兽，进入村中。
那是儿时的伙伴吗，是大壮他们吗，身材高大，如今成为了狩猎队伍的首领，他们都长大了！
村前，栽种有很多柳树，很柔和，绿莹莹。
村人这是在怀念柳神吗，它当年扎根的地方有一个祭坛，成为最神圣之地，无人去占用那里，村人还在希望它回来吗？
村中，很热闹。
因为，狩猎队伍回来了。
一些孩童在奔跑，都是一些小家伙，从三四岁到十岁等，非常的活泼，可是，石昊一个人都不认识。
这肯定是在他走后出生的孩子，都很好动，体质很强，很小的孩子都能跃起很高，强过父辈。
石昊来到了村口，身后跟着大黑龟。
大黑龟直立着行走，背着一口大黑锅，长胳膊长腿，模样很彪悍。
“啊，妖魔进村了，快打妖怪啊！”
“哪里有妖怪，我们村有柳神布下的大阵，什么妖魔鬼怪都得避退，小孩子不要乱嚷嚷。”有大人呵斥。
“真的呀，快看，一只大王八，比驴粪蛋还要黑，呲着牙，瞪着眼，它过来了！”有三四岁的小孩子大叫。
村口，大黑龟气的不行，黑脸都快绿了。
它的确在呲牙，瞪眼，因为，这帮小崽子太不会说话了，虽然说它是玄龟，但也不能够这么当面喊它大王八啊？
遇上石昊也就罢了，它认了，可是一群小兔崽子也这么吵吵嚷嚷，自然令它瞪眼。
尤其是，后面的评价，什么叫比驴粪蛋还黑，听的它想吐血。
村内，围着狩猎队伍的男女老少，终于有不少人回头，向村口这里望来。
一刹那，村子安静了，所有大人都发呆，如同石化了一般。
村人全都看来，每一个人都难以开口，望着村头的那个人。
一个少年，身材挺拔，面容清秀，看起来仿佛只有十七八岁，柔和的面孔，澄净的眸子，他正一步一步走来。
多年过去了，最起码十年以上了，还能见到这张面孔，还能见到这个人，成年人都有些发傻，不敢相信。
只有一群孩子，很不解，也很迟疑，又有些紧张，扬起头，拽了拽大人的衣角，紧张而小声地问道：“娘，他是大妖魔吗，叔伯他们都害怕了吗，怎么不敢说话了。”
“爷爷，这是一只人形大妖魔吗，连它的仆从都黑的那么凶，他能闯过法阵，进入我们村中，太可怕了。”一些小孩子露出惧色。
“小不点！”终于，有人大叫了出来，并且冲向村口。
还有一些大人直接给了身前的孩子一个爆栗，骂道：“什么妖魔，这是你们的叔叔，那个靠自己只身打到上界去的叔叔！”
“小兔崽子，我叫你乱说话！”还有人拍了身边那鼻涕娃的Ｐ股一巴掌。
男女老少全都冲了过来，一片吵嚷，大叫着，大喊着，尤其是一群二三十岁的青壮最凶狂，过去之后，连捶带打，将石昊给扔上了天空。
“这是真的吗，你……竟然回来了！”
“让我咬一口，确实是Ｒ呼呼的，不是假的啊！”
“你小子一走就是十年多，居然就这么突然出现了！”
“小不点，快，让我看一看，你都哪里有变化了！”
一群人太激动了，儿时的伙伴挤在最前方，将石昊包围，几疑在梦中，难以置信在今日见到了他。
还有人在喊他小时候的名字——小不点，很亲切。
石昊鼻子发酸，眼中滚热，这种感觉真的很好，他回来了，见到了这么多的亲人，十年漂泊在外，所有的怅然、无力感、遗憾都消失了，感觉从头到脚都暖洋洋，充满精气。
什么边荒喋血，战败而归，什么眼睁睁的看着熟悉的人远去，只能死别，这些都远离了。
他现在有的是只是温暖，那些负面的情绪，那些酸苦，那些磨难，全都消失了，远去了，他在这里很开心，很高兴。
“哇呀呀，你就是我们那个传说中的小叔叔？”
一个小家伙正在扯石昊的裤管，仰着头，小脸上写满激动，两只眼睛都快笑出花来了。
“天啊，活的，传说中那只活着的叔出现了，哇呀呀！”另一个四五岁的小家伙，将石昊当成大树，正在努力向他身上爬。
“真的吗，这是就小石叔叔啊，打遍天下无敌手，最后，跑到上界去当祸害了。太开心了，太高兴了，我见到了传说中的小石叔叔！”另一个孩子又蹦又跳，在那里叫嚷，一脸激动之色。
石昊无言，这都是怎么教导孩子的，他在下界都成祸害了吗？不过，细细想来，他当年还真是让各大敌对势力头疼，是个麻烦人物。
“哈哈，真的太好了，没有想到我们兄弟还有见面的一天，我都以为你会在上界追寻仙道，不再回来了呢。”大壮身高都快一丈了，拍着石昊的肩头，又用力跟他熊抱，眼中浮现泪花。
“是啊，我听闻去了上界后，再想下来太难了，根本不可能，没有想到我们兄弟此生还能再会，还能相见！”二猛也非常激动。
皮猴、虎子等一群人都是如此，眼圈都红了，儿时伙伴十年后再相见，他们怎会忘记石昊？若非是他，石村怎能有现在这样的样子，灵药遍地，逐年强大，外界无人敢袭。
“孩子，让我来看一看，长大了啊，比叔还高了，只是太秀气了，还像是个孩子，面庞没有任何变化。”石林虎上前。
“哈哈，真是太好了，我们的小石回来了。”石飞蛟捶了捶石昊的胸膛。
这两人是昔日狩猎队伍的首领，如今都卸任了，交给了大壮与虎子他们。
石昊很开心，眼睛微红，向长辈见礼。
一群大婶也来了，听到消息，全体出动，更加热情，又是捏脸，又是拽胳膊，让脸皮厚的石昊也不禁老脸微红。
“孩子，孩子在那里？”
这个时候，村中年岁很大的一批人也来了，听到了消息，在孩子们的搀扶下，这群老人急匆匆，走路不是很稳，赶向村口。
“爷爷，族长爷爷！”
石昊大叫着，挤开人群，冲了过去，一把扶住了最前面的一个老人，正是老族长石云峰，也是将他养大的人。
“孩子，你终于回来了，我想不到有生之年，在活着的时候，还能再见到你！”老族长石云峰很激动，老泪从脸上滚落了下来。
他没有子女，在村中一生未娶，将石昊养大，视为为心头Ｒ，此时心情激动难抑。