石昊虽然浑身是血，但是杀意浓重，他伤的很重，在四大帝者的围攻下，能活下来就算是奇迹了。
相对来说，灭世老人身上也有伤痕，但是根本不算什么，很轻，躯体发光，瞬间就痊愈了。
而石昊的身上，那些裂痕简直要将他撕裂了，他是准仙帝，但同时面对四大强者，亦陷入危局中。
“荒，你死定了！”羽帝低吼，他觉得今日可以铲除荒了，这个后来者着实有些恐怖。
灭世老人神色严肃，他没有那么乐观。
石昊则始终如一，坚毅、冷漠，信心从未动摇，尤其是现在，他杀意沸腾，虽然血迹斑斑，但是却一副要镇杀诸敌的样子。
吼！
他一声大吼，浑身血气沸腾，头顶上悬着法则池，手中持一口仙剑胎，横扫而去，那犀利的剑光划破的了永恒。
“嗯？”
就在这一刻，苍帝面色发白，他大呼不妙，后继无力，有些衰弱的感觉。
噗！
在千百道剑光中，唯独他没有躲避过去，被石昊险些斩落下头颅，脖子象那里有一个骇人的血口子。
他踉跄倒退，手捂颈项，脸上写满惊容。
“你……”苍帝嘴里向外咳血沫子，瞳孔在收缩，内心大受震动，他的头颅险些被斩落下去。
“杀！”
石昊披头散发，他的伤比四大准仙帝要重很多，但是现在却一副杀神的样子，强势到极致，在此地纵横。
“斩了他！”鸿帝喝道。
四大准仙帝一同出手，界海中浪涛腾起，化成云烟，不断湮灭。
界生与界灭，都在他们出手的一瞬间。
混沌肆虐，仙气激荡，剑光化作永恒，法则交织成天罗地网，此地光雾氤氲，一片绚烂，但也可怕无比。
“噗！”
这一次，鸿帝遭遇重击，他的瞳孔急骤收缩，快速倒退，眉心被斩开了，血淋淋，那元神都被剖开。
若非是准仙帝，他肯定在这口剑胎下死亡了。
“为何，我的身体虚弱了！”鸿帝惊叫出声。
至此，苍帝也开口了，这不是意外，而是他们的法力枯竭，身体疲惫不堪，不光是他自己发生了那样的事。
“前辈，怎么回事？”苍帝望向灭世老人。
羽帝的面色也变了，他亦觉察出，身体渐渐乏力。
羽帝没有那么客气，霍的转头，看向灭世老人，道：“老家伙，你的准仙帝丹只能短暂恢复精气神？”
此时，苍帝、鸿帝、羽帝都不再巅峰状态了，苍帝最先不支，而羽帝则是最后才开始衰弱的。
石昊神色冷冽，依旧向前杀去，他刚才最先觉察到，在那三人身上有一股衰败的气机，渐渐溢出。
而后，他也看到了不灭老人蹙眉，故此第一时间判断出，三大帝者在衰败。
“你等伤的太厉害，本源负伤，这世间哪里有什么准帝药可以让你们立刻复原，那只是一剂猛药，短暂恢复，想要痊愈，还需要时间。”灭世老人开口。
“你……”羽帝大怒，一对羽翼拍动，天崩地裂，光雨如海，简直要割裂了界海。
他不得不倒退，躲避石昊的攻伐，这像是又回到了原点，他们精血快耗尽了，难以发挥出绝世战力。
鸿帝、苍帝也面色变了，极速后退，躲避那勇猛无敌的荒，尽管他身上裂痕交织，深可见骨，但现在对他们来说，那是一头猛虎，是一尊杀神！
“这是属于你我的决战！”石昊向前逼迫而去。
他盯上了灭世老人，只要解决掉他，其余三大强者不成问题。
他也曾精气神干涸，但是不同于三大强者借助准帝丹恢复，他是发生了蜕变，哪怕现在重伤难愈，也依旧有可怕的战力汹涌。
“你……”
此时，石昊忽略了三大准仙帝，让他们有种屈辱感，他就那么径直走过去了，将他们当做了泥胎。
“吼！”
三人低吼，并且转身就想走。
“我现在不对你们出手，不代表想放你们走！”
石昊轰的一声，爆发无量神威，他的胸口内冲出三股清气，化作他的样子，向着那三大高手杀去。
他现在依旧施展不出他化自在**，当年自爆“真身”后似乎留下了后遗症。
不过，那三股清气化成的战体，对上三个衰败的准仙帝，也打的极度激烈。
“你敢小觑我等！”鸿帝寒声道。
石昊哪里顾得上这些，他跟灭世老人厮杀到了一起，打出了真火，进行最后的大决战，要镇杀此人。
杀到现在，已经过去两日了。
未来与现在的生灵皆在，大战惊天地，震动古今未来。
杀到这一步，石昊与不灭老人都身体受损了，他们同时跌落下那个奇异的境界，因为，那所谓的蜕变，强大而完满的躯体，不能长期保持住。
石昊理解到了，想要真正圆满，走向仙帝境界，的确很危险，这条路艰险到让人绝望。
现在，他们是以准仙帝的手段厮杀，一如早先时，石昊大战羽帝他们那时一样。
两人浑身是血，法力雄浑，混沌澎湃，杀到血液四溅，彻底疯狂。
“嗷吼……”
就在此时，灭世老人一声咆哮，他露出了一颗巨大的狼头，赤红色的毛发很浓密，头上长着一对巨大的牛角，凶狂无比。
它张开血盆大口，向着石昊吞噬而来。
这一口落下来，界海都在湮灭，天宇上的星斗都落入了它的口中，太过恐怖。
这比饕餮的神通厉害无数倍，真正的吞天食地，炼化诸天万物。
巨大的神狼头颅，血淋淋的大嘴，就这么一口将附近的一切吞掉了，发出乌光，炼化一切有形物质。
石昊祭出法则池，当的一声，击向前去，阻挡这突兀的变化。
灭世老人的红色狼头上，一对巨大的黑色犄角发光，撞在法则池上，令这里空间的溃灭，界海干涸。
吼！
凶威盖世！
到了他们这等境界，一般都保持在人形，很少动用本体的了，不曾想灭世老人这么凶狂。
“吼！”
大吼声响彻界海，震动了古今未来。
海中，遥远之地有堕落王者，在这可怕的音波下寸寸断开，而后轰然爆碎，界海中惊起的浪花洗净了苍穹。
同一刻，不灭老人的狼躯背后，突然冲出九条尾巴，向着石昊****而去，如同巨蛇，要撕裂宇宙星空。
石昊极速后退，倒吸了一口冷气，哪里是九条巨蛇，而是九条真龙，漆黑如墨，龙头狰狞，张开巨口，獠牙森森。
不灭老人露出真身全部。
九条尾巴的末端，居然长有龙头！
石昊知道了，这究竟是什么种族。
九幽獓！
这可是十凶之一，名震天下。
这个不知道活了多少个纪元的老者，其本体竟属于九幽獓，绝对是该族的始祖级存在。
他的后代跟九天十地与仙域站在一起，而他却是界海那一端的巨擘！
远处，有些战斗要落幕了。
白衣女帝风华绝代，出手果断而凌冽，如同天外帝仙，纵横无敌，她第一个竟全功，将那金衣女子打的肉身四裂。
她只靠一双温润雪白的纤手而已，掌力雄浑，发出飞仙之光，惊天动地，让远处正在厮杀的石昊都动容。
轰隆！
白衣女准仙帝，凌空而渡，追击那身穿金色战衣的女子，接连出重手，施展盖世法印，向前按去。
噗！
她那晶莹的手掌，拍击而下时，将那女子打的四分五裂，而后爆开，在界海中绽放，血与骨四处飞溅而起。
可惜的是，准仙帝很难杀死，一团元神之火厉啸着，包裹着碎骨与血肉，朝着时间长河冲去，仓皇逃遁。
这一战持续了两天两夜，她第一个结束了战斗！
吼！
远处，那个银发男子嘶吼，有些焦虑，有些愤怒，但是，他自己的处境也相当的不妙，被那头上悬有大鼎的生灵击成重伤。
“死！”
大鼎下方，那男子身影模糊而朦胧，但是他的气息却绝不虚淡，恐怖滔天，如同一头开天前盖世霸主，威势压迫诸天万界。
轰！
他双臂展动，挥开帝拳，向前轰杀，所向披靡，无物不破。
激战了两天两夜，那银发男子双臂都是血，虎口破裂，握大戟的手都在痉挛，现在遭遇重击，他浑身都在剧烈抖动。
这一战，也到了尾声。
大鼎落下时，镇压在那杆大戟上。
而鼎的主人，一双拳头金光暴涨，坚固不朽，打破永恒，彰显无敌气概，一拳轰过，穿透了那银发男子的胸膛，猛力一震，其躯体四分五裂！
噗！
血水洒遍界海！
轰隆！
大鼎的主人，挥动拳印，就这么从银发男子爆碎的躯体中穿透了过去，接着他整个人也从那团血雾中穿行而过，不断轰出法印，镇杀其元神之光。
银发男子的元神之光包裹着血与骨，也想逃回时间长河。
不过，大鼎的主人阻击，那口鼎太磅礴，无比强大，鼎口发光，将那元神之光还有血与骨等向里吞去。
“你敢！”
银发男子大叫，竭尽全力，想要摆脱，若真个被镇压在鼎中，哪怕准仙帝万古不灭，多半也会被慢慢炼化。
“有何不敢？！”鼎的主人冷漠说道：“今日镇杀你！”
轰隆！
大鼎发光，九色仙金之气弥漫，还有万物母气蒸腾，将那团元神之光还有血与骨等向里而去。
“杀！”
银发男子，身为无敌的准仙帝何曾这么屈辱过，激烈挣扎，想要闯出去。
然而，他的下场很可悲，白衣女帝凌空而来，风姿绝世，素手扬起，而后轰的一声，一掌拍落下来。
噗！
他的元神之光被打散了，血与骨头等全部飞入鼎中，其魂火绽放，想要重组，可最后还是失败了。
白衣女准仙帝挡在前面，又是一掌，第二次将其元神之光震散，强势无匹，将之打进鼎中。
“收！”
此时大鼎摇动，鼎的主人虽然身体模糊，但是眼神如炽盛电光，透出璀璨光束，一声轻叱，将他彻底收了进去，开始磨灭之。
远处，那手持量天尺的老者惊悚，他也早已受了重创，被无始钟震的浑身裂开，数次都要爆碎了。
现在，他根本无心恋战，转身就走。
因为，他怕被留下。
当！
大钟悠悠，飞撞了过去，打在他的后背上，将他的下半截身子震的爆碎，只有上半截身子坠入时间长河那里。
砰！
白衣女帝补了一掌，素手无匹，隔着亿万里，将之上半截躯体打的崩碎！
不过，有些可惜，已经来不及阻止，这名老者的元神驾驭量天尺逃走了。
这是一场惊世之战，来自未来的强者分出胜负，竟有一名准仙帝被镇压！
可以想象，他肯定没有好下场，有三大准仙帝同时出手，注定要磨灭之。
此时，羽帝、鸿帝、苍帝的面色都变了，对那三人忌惮到了极点，这三大强者未免太恐怖了，这是要杀帝啊！
庆幸的是，那三大强者来自未来，多半不敢对他们轻易出手。
远处，就是灭世老人都是一阵心惊，他的瞳孔急骤收缩，感觉到了未来那片天地的可怕，如此惊艳之强者，竟然同时出了三尊。
“吼！”
不过，他没有办法分心了，他跟荒的战斗到了白热化。
“杀！”
石昊的瞳孔化成了刀锋，无比迫人，施展盖世神通，镇杀九幽獓。
噗！
就在这一瞬间，他那一对发光的手掌，金色光泽璀璨，接连擒住九幽獓的数条尾巴，而后猛力一扯。
“啊……”九幽獓大叫。
他一身的法力有大半集中在九条尾巴上，现在吼声震天。
噗！
鲜血冲天，直飞三万尺，石昊扯断那几根尾巴，而后猛然轰出拳印，将九幽獓的打的身体裂开。
九幽獓到底什么样子？还有十凶中最后的一个一直没有写，现在全都发在我的微信上了！大家想看的话，可以在微信上搜索辰东，加上辰东后，对我发送十凶两个字，就能看到了。
.