"我在你眼中看到了不忍,还有一种惋惜,甚至是悲意,这是为何"这个越看越绝艳的女子问道.
"不能讲清,不能道明,不被理解,不能沟通,不知过去……这些加在一起,心绪能不复杂吗"石昊轻叹.
到了他们这等境界,自然可以轻易洞察一切,少女很明显能感觉到,他很无奈.
"你想说另一个世界的魔鬼"
石昊不语,他知道,很难说清,那种根深蒂固的思想,凭他一面之词如何改变,一点也不现实.
他还能说什么即便努力,多半也是无效,拉不回这个少女,不能让她回头.
甚至,他可以预料,哪怕他开放神识,不计危险与后果,让少女观看,也难有所为.
错的不是一个人,而是整个世界.
即便石昊拿出什么证据来,给这个世界的人看,估计也会被当成疯子,不被理解.
"你心事重重,看起来犹豫不决,该会不还是因为世界那一边的魔鬼吧"少女笑着问道,她很敏锐.
同时,她也很不解,那是世人所熟知的事实,有什么可纠结,有什么可怀疑的.
"修为到了你我这等境界,修出三道仙气,心境平和时,我想可以洞悉红尘种种,你无需苦恼."少女继续劝解.
石昊闻言,只能一种重重的叹息.
"我想和你讲一个故事."最终,他还是没有人忍住,想要道出真相,能否起到作用,他不去考虑了,只是为了心安.
这样一个天才女子实力跟他一样强.可以力敌十冠王,如果走到对立面去,到时候彼此厮杀.太过可惜.
"哦,什么的样的故事.在你在古籍中看到的吗"少女问道,显然猜到了什么,想给他一个台阶下.
"是,在一本古籍中见到的."石昊点头,将心中所想,将另一个世界曾经的往事讲出.
"没有魔鬼,只有一个破败的世界,曾被人欺压.整整一个纪元被终结,所有生灵都葬下."石昊娓娓道来.
他不可能以亲历者的身份与口吻讲出,言称只是在一部古籍中看到的,从仙古纪元覆灭的种种,到目前的格局,全都说了出来.
"很有意思,但我怎么觉得你在含沙射影,你在敌视这片世界吗古籍不可信,不用当真."少女说道.
随后,她想了想.又道:"我在想,是不是那个世界的人曾经来过我们这边,留下了这本古籍"
石昊听到她这样说.心头狂跳,这少女未免太敏锐了吧,难道直接就怀疑上了他.
"那个世界的生灵很可悲,自身为魔鬼奴仆,却还不知道.梦醒时分,一定会痛."少女幽幽一叹.
她居然这样说,在石昊看来,这邪语如果用在这个世界,很有可能非常恰当不过.
可是.石昊又反过来想了一想,不禁一阵发呆.最后感觉头皮一阵发木.
因为,如果反过来.也能说的通.
他心有定论,这个世界被蒙蔽了,真相湮灭在过去,显得很惊悚,笨手笨脚.
所谓的仙古纪元破灭,都是假的石昊随口说道.
很快,他摇了摇头,不愿在这个问题纠缠了,既然少女没有什么其他话语了,那正好可以离开,分别.
此外,还有另一条路,那就是击杀或者封住此女,解开心结,在这里彻底解决,那么将来就不用在战场上费劲了.
虽然仅在心中腾起一缕杀意,外面一点表示也没有,但是那少女还是露出奇异之色,盯着他,一语不发.
"为什么这样看着我"石昊问道.
"此前,你的心绪很乱,但也很坦诚,可现在却有杀意,你想对我动手吗"这个女子很平静,无惧意.
石昊心惊,她未免太敏锐了吧,连心底的东西都能猜到
"你误会什么了吧."石昊说道,怎能会承认呢,大不了一走了之,将来再见.
"我修成了他心通."少女说道.
石昊震惊,他心通,这种能力都能拥有,挖掘出来,实在让人叹服.
这是他第二次发现有人掌握他心通,能有这种手段的人注定会是无上英杰,人间难觅.
昔日,在下界时,那个身匆衣,姿容无双的重瞳女子,也曾修成他心通.
石昊紧张的同时,开口询问,对方是否知道了他心中所有事,如果是那样的话,就无需动用口舌了,也许对方能够从他心中的世界得悉真相.
然而,少女的一句话让石昊失望了.
"你我实力相仿,都修出了三道仙气,我便是掌握他心通,也难以盗取你的记忆."少女坦然说道.
他心通,听起来神秘,但是也要有个限度,彼此实力相近,且最重要的是有仙气护体,很难发挥到作用.
不过,可以藉此观察一个人的心绪,能确定他的喜怒哀乐,这也很重要了！
所以,少女感觉到了他的一点杀意,但并不.知道他因何而起.
轰！
就在这时,山顶一颤,瑞光绽放,一个身穿蓝色甲胄的男子走了上来,不过二十岁的样子,但是却极其强大.
很明显,他修出了三道仙气,气宇不凡,一头长发披散到腰际,身上蓝色甲胄熠熠生辉,瞳孔深邃.
他看到石昊两人后,双目中顿时露出精光,而后走了过来,向那少女打招呼,以前似是早已认识.
"我们结伴而行,上路吧."他向那少女说道.
"还不想动身,在聊一些有趣的话题."少女说道.
"哦,是吗"这个青年笑了,看向石昊,道:"我可以知道吗"
"我们在谈魔鬼,以及另一个世界的事.很有意思.这位道兄发现一本古籍,所记载的东西充满了颠覆性,跟我们所熟知的古代很不相同."少女说道.
"有意思.我也很感兴趣."这个青年说道,他是一个十分出色的年轻至尊.在石昊看来,绝对是劲敌.
石昊开口,解释那本书,讲出故事,他想让那年轻人理解,真正明白.
很显然,对于这个世界的生灵来说,石昊所讲的事很荒谬.从心理上就抗拒.
"你很推崇这本书,我能够感觉到,你是在为魔鬼开脱,还是想歌功颂德"这个青年目光一下子盛烈了,无比期待.
"我只是说个故事而已,没有必要上纲上线."石昊说道.
"你是谁,我怎么没有见过你."他很敏感.
这片古地虽然广袤,但是大教间却联系紧密.
"让我来试一试你的虚实."那个青年出手,直接就要掂量石昊,冷笑道:"你这么热衷于世界那一边的事.我有理由相信,你是魔鬼的后裔."
哧！
事实上,自这个青年至尊出现时.石昊就在他身上感觉到了一缕敌意,现在对方出手,他不意外.
"轰！"
那名年轻至尊弹指,青色的神光飞出,震碎苍穹,如战矛般向前抓去,要抓住战矛将是下了,了不得功夫.
这位年轻高手的一边出手,一边让少女远离战场.很是在意.
石昊明白了,此人对那少女感兴趣.且以前也算是旧识了,所以一直很在乎.看到跟他谈笑,忍不住想出手.
故此,也就有了现在场面.
"砰！"
石昊抬手,也发出光芒,且有白雾弥漫,是战死的人今日要回归,还是这个老头子曾来没有见到过,却很麻烦.
这一战很激烈,但是时间持续不长,仅十几招而已,他们就被动分开了.
因为这山复苏了,名为不朽,可以直通另一界,很是不凡,此时有莫大威压.
"你不会真的来自那个世界吧,是一个魔鬼"这个年轻至尊说道,目光冷冽,带着杀意.
石昊闻言,略微有怒,对方并不是真有这种感觉,而只是因为石昊身边少女的缘故,才被人提及.
"不要打了,我们该上路了."少女开口,声音动听,如大珠小珠落玉盘.
"下次再战,那个时候就没有人会终止战斗了,跟你分个高下."那年轻男子说道,他的前方一片模糊,侧面看光芒灿烂.
他向前迈步,踏着一条金色的古路,从虚空隐去,快速消失不见.
"道兄,你还不走吗"少女问道.
"有些事,我想不明白,需琢磨一番."石昊摇头,他盘坐山顶上,不想立刻上路.
"好吧,有机缘再见,希望我们不是敌手."少女这般说道,转身间,金色通道出现,她走了进去.
石昊心头一跳,从始至终,这个少女的意神觉都很强,像是洞悉了什么.
不过,她没有多说,就这样走了！
石昊略微停驻,而后快速下山,他不想踏上那条古路,太真不真实了吗看不出异常.
并且,他得第一时间离去.
路途上,其他人惊讶,这个强的离谱的家伙怎能回来了,难道上伤在了路途上,不曾登顶,可又不太现实！
"那两人进去后,不朽了解情况后,会不会出现,来到这个世界杀我"石昊心头沉重,得赶快离开.
他下山后,径直斩开虚空,从此地消失.
"我得回去了,回到我自己的世界,在这个世界见识了太多,容易被纠缠与碰到."
轰！
当离开不朽山后,有声音传来,如浪涛击天！
且,一声长啸,震动在天地间,实在有些吓人.
"不朽出现了"石昊脸色苍白,他气血翻腾.
又这么晚.明天开始补更.如果没有意外,每天补上一章,补到完为止.现在又多欠了一章.(未完待续)
(.)