堕神岭,一个超级古老,并无比强大的门派,堕神为魔,是魔道四大祖庭之一！
这是一个青年,一头赤发,头上长着一对犄角,看起来很凶猛.
"哪来的牛精,还没有进化完全就跑出来吓人,回去先把牛角炼化掉."小兔子瞪着红红的大眼说道.
"我只是传话,去与否随你们."这个青年感应到杀气,立刻退后,他倒也不鲁莽,不想平白吃亏.
他对几人抱拳,转身就走,片刻都不停留,直到远去,快消失时,才又道:"神子大人将出关,请荒准备迎接吧."
"这头牛跑的倒快."打神石道,它原本想出手,直接砸过去,击断他的犄角,但是被清漪拦住了.
"黑渊附近不能战斗,有原住民维持秩序."
这是一处禁地,有各种原住民守候在此,等着跟那些从深渊爬上来的各方修士交换从下方带上来的器物,不允许在此战斗.
"石昊怎么还不上来,不会遇到什么危险了吧,这里可不是善地！"曹雨生蹙眉.
"应该没事."小兔子道,她觉得,荒都能从黑色古船上逃回来,这深渊也应该难不住他.
时间流逝,他们左等右等都不见石昊回来,最后都皱眉,感觉不太对头.
别说跟石昊一块下去的人,就是比他后下去的人都早已上来了,这太也慢了.就是下行两千丈也该回来了.
前一百丈为安全区域,过了这个警戒线,一切就很难料了.一般来说能下行到一两千丈就很难得了.
总的来说,很少有突破三千丈的,一般最远也就深入到两千多丈到边了.
一等就是小半天,结果一批又一批的人下去又回来,按常理来推算,时间早就超了,该回来了.
"嘿.荒难道殒落在下面了不成如果成真,绝对是一个笑话,那么大的神通竟跌落下黑渊而亡."
随着时间推移.不少在关注石昊他们一行人的修士都露出了异色,有人开始小声议论起来.
"这有何稀奇的,在那过去,有古代怪胎不信邪.要想要探个究竟.结果坠落深渊底部,身死道消."
到了这个时候,很多人都怀疑石昊出了意外,因为按照常理来说,他就是下行一万丈远,也该回来了.
可是,又有谁能潜行那么远,就是天神也做不到！
要知道.那粗糙的石壁很古怪,越向下走越可怕.散发出的符文无法对抗,将攀岩者扫落或击伤.
"难道说,荒要折损在这里,哈哈……我为什么如此开心呢！"有人大笑,声音忽左忽右,无法寻到源头.
他不敢露出真身,怕被曹雨生等人拿下,但是却在暗中大肆嘲讽.
大部分人沉默,都觉得石昊危险了,可能发生了意外.
小部分人露出快意,难以掩饰脸上的喜悦,比如说魔葵园,兽海,天国等地的人,对石昊非常仇恨.
"真要是死掉了,那就太完美了."暗中的那几人笑的更加开心了.
"哈哈,真是自作虐不可活,这完全是自己找死,谁叫他非要深入黑渊的."
"唔,我原本还想看堕神子斩他呢,听闻神子大人可能迈出了那一步,击杀他必将如切菜般容易,不曾想他自己找死,先一步丢掉了性命."
"轰！"
突然,一道身影贴着深渊石壁冲天而上,一下子就落在了地上,他穿着一身破烂甲胄,猛力一抖,铁锈簌簌醉落.
"锵！"
石昊收起甲胄,眸子冰冷,扫过人群,让这个地方一下子安静了下来,包括暗中的人都不敢再开口.
"太好了,终于回来了."小兔子蹦蹦跳跳,一边伸手一边嚷嚷着,讨厌要好东西.
咻！
原地留下一道残影,石昊消失,几个起落间,将三人提了过来,猛力扔在地上.
"果然是天国的刽子手,还有冥土的尸人."曹雨生道.
石昊抬脚,就要将他们踢下深渊,对这种人不需要多说什么,直接解决就是了.
"住手,此地不得动武."原住民中有人走来,目光冰森,带着强大的威压.
"对,你不能杀我们."三名俘虏叫道,像是抓住了救命稻草.
"砰！"
石昊没有将他们踢下去,却在每人身上踏了一脚,几乎踩断他们的骨头,让三人惨叫了起来.
"杀人了,还请各位支持公道！"尽管没有负伤,但三人还是拼命喊叫,希望原住民出手,最好能击杀石昊.
"不得在此无礼."人马族,八臂魂族,古魔族等原住民都向前来,神色严肃.
然而,当他们一步一步临近时,当中的几位老者皆变色,露出不可思议的神色,像是有所感感应,目光炽盛,盯着石昊.
"年轻的贵客,我们愿换取你手中的东西！"一个老者开口,声音发颤,快速走来.
并且,在路过那三名俘虏前时,直接.出腿,一脚一个将他们全都踢下了深渊,干净利落.
"啊,不,救命啊！"深渊下,传来凄厉的叫声.
"你们……还有谁刚才对贵客不敬的,赶快站出来"另外几名老者也走来,对着周围的生灵喝道.
众人看的目瞪口呆,这在唱哪出戏
"我知道了,他一定从下面带出了了不得的东西,被那些仙古遗民感应到了."有人低语道.
许多人闻言,双目炽盛,望向石昊,可惜借给他们一百个胆子也不敢去抢这个魔王,只能在旁看着.
"哗啦"一声.石昊扔在地上一堆东西,如星精,太阳石,兵器残块,紫晶核等,都是稀有神料.价值连城.
这是他上来时,在崖壁上寻到的.
毕竟,他下行了十万丈,远超人们的想象,即便不刻意去寻找,沿途上也能遇到一些神异的材料.
周围的人眼睛立刻直了,不少材料足以让教主动容.可铸惊世宝具.
"我只要圣药,神药等."石昊说道,愿意同原住民交换.
"没问题！"一个老者痛快的答应,而后又小声道:"贵客.你身上是不是还有其神物,我们愿交换."
"没了."石昊摇头,但心中却是一动,他身上还有柳神的枝桠.但这种东西怎么可能来交换.
"不对.一定有,你身上有仙的气息."
"有祭灵古祖的气息！"
来自不同种族的几个老者都一致这样说道.
这让石昊心头一震,但是却没有多说,他不想把柳神的枝桠送给他人,想自己保存起来.
"赶紧交换吧,我还有事."他催促道.
最终,他心满意足,而周围的人则石化.因为他换取了很多株圣药,这里璀璨夺目.药香浓郁,飘荡光雨.
"哇,发财了,好多萝卜,好多白菜,我想吃啊."小兔子嗷嗷直叫,最是高兴.
石昊收起宝药,带着几人向外走,离开了黑渊.
然而,在接下来的两日里,原住民中的几名老者像是狗皮膏药一般,粘在了石昊的后面,也不动手,就是缀着不肯离开.
"年轻人,将那东西交给我们吧."
"这几个老家伙魔怔了吧"小兔子咕哝道.
曹雨生道:"小点声,别让他们听到.我说石昊,你到底得到了什么,让几个老家伙跟着魔了似的,不如同他们交换算了."
"我去收集续命的东西,等筹集够了后,立刻离开葬城去闭关,我要修出第二道仙气."石昊也被追的没辙了,始终无法摆脱.
而他又不可能跟原住民开战,不然的话,必有天大的麻烦,很难在仙古立足.
葬城,有一块区域建筑风格别致,都是以玉石筑成,如同琼楼玉宇,这里生灵很多,人来人往,异常热闹.
"有重宝要拍卖,不得不去一观！"
"天啊,据闻有天神果的消息,吃下一颗立地成就天神位！"
葬城最大的拍卖行坐落在此,青玉为石阶,白玉作拱桥,宏大的殿堂释放瑞霞,灵气氤氲,如同天宫.
"荒,终于见面了."一道声音传来.
石昊他们来到这拍卖行,刚要进去,在门口这里遇到一人,他有一头灰色的长发,背后更是有一对奇异的翅膀,一黑一白,宛若阴阳二气在流转.
"堕神子！"石昊眯缝起眼睛,第一眼看到对方,他就种感觉,这个人是堕神子,因为气息太强了.
"好恐怖！"周围的人胆寒,全都不由自主的倒退,一个个脸色苍白.
堕神子,一双眸子无比的深邃,在当中竟然有神殒魔伏的可怕场景,更有诸天毁灭,万物凋零的异象.
这个人的眸子有魔性,附近一些生灵当场大叫,脸色苍白,双股战战,软倒在了地上.
其他人赶紧后退,异常的吃惊.
"你的架子倒是不小啊,我让人去寻你,却被无视了."堕神子说道,这个时候,他的脸上露出了淡笑,眸子中的恐怖景象消失了.
他剑眉星目,英姿勃发,笑容越来越浓,逐渐灿烂了起来,如同一团骄阳浮现在此,光辉璀璨.
他的气质完全不同了,无比的和煦,让人如沐春风,都对他生出一股崇敬之意.
石昊蹙眉,他知道,这个人一定迈出了那一步,修出了仙气,很危险,只是一般的人难以感应到.
不过,他无惧,因为他早已先一步修出了仙气,只是不曾暴露而已,为的就是引来堕神子这样的仇敌,从而击杀.
"你不来见我,我便亲自来看你了."堕神子满头灰发飘散,笑容很绚烂,一步一步向前逼来.
所有生灵都心中剧颤,一起向那里望去,引发轰动,古代怪胎堕神子出世,很明显是冲着荒而来,要在此出手！
"你算什么东西,让我去觐见"石昊平淡回应.
"似乎比你的两个师兄要强,不过下场多半.不会有什么两样,当年他们都匍匐在了我的脚下."堕神子轻语.
"年轻人,说话要小心一些,当心祸从口出."就在这时,石昊身后的那几名老者走出,神色不善.
(.)