热门推荐:
金色的小蚂蚁揉了揉眼睛，确信看的没错，一阵张口结舌，它还未成年，如今还不能撼动此鼎。.
可是，眼前这个生灵，先它一步搬动了，这让它相当的吃惊，而后恼火。
“你这人怎么回事？抢我兵器用，很好玩吗，不服过来一较高下！”它气哼哼的说道。
此际，所有人都心惊肉跳，荒竟然这么恐怖，几位年轻至尊都失败了，不能撼动此鼎，而他竟然直接举起。
这是多么可怕的神力，当真是盖代！
人们早先已经足够重视荒了，看清他不曾没落，三年蛰伏，依旧强势，还是这代人中的至尊之一。
可是，无论如何也没有想到，他会强到这一步！
仅以肉身而论，多半在前三甲内吧，除却圣院的金展小圣人特别着重炼体外，哪怕仙院号称恒用无敌的那一两人也没有这么强的体壳！
“他明明展现了我仙古一脉的气息，走的是这条路，可是却没有融合一颗完美的种子，怎能到这等地步？”
一位老兵低语，神色凝重。
“不可能，那条路无人走通，是断路，理应绝了所有人的希望才对。”老兵中的首领目光冷幽幽。
他们早已看出，戚顾道人修的是今世法，跟仙古传承不一样，其神力超绝，因发力门道不一样，自有其道理。
可是，那名为石昊的少年，动用了仙气，遮拢躯体，肉身内漾起的符文显示，他走的是仙古一脉的路。
而这条路，如果不融合传说中那几颗无敌种，无论如何也不可能跟天角蚁比肩。肉身之力不能这么恐怖。
“几位前辈你们猜对了，我这位兄弟很倔，走上了你们口中的那条绝路，并且成功了，超越前贤！”曹胖子在那里得瑟，一副很荣耀的样子，仿佛是他成功了。
并且，他大说特说，指着仙院众人，说他们的长老有眼无珠。吝啬于给石昊宝种，活生生将他逼上了这条绝路。
城外，几名老者眺望，见到这一幕，脸皮发烫。
“你……以身为种，接续断路，闯过了死关？”一位老兵睁大了眸子，简直不敢相信这一切。
“侥幸成功。”石昊点头。
一时间，几位老兵石化。说不出话来了。
这个时候，石昊满头都是汗水，这口鼎真的太重了，压的双臂都要折断了。整座石山飘着仙雾，居然跟着在轻微颤动。
这让人吃惊，所有人都觉得脚下不稳，剧烈晃动！
这可是一座仙山啊。有仙家法阵，此此时还是如此，可见那口鼎多么的重。实在是恐怖。
而它还只是一片投影，并不是真正的元母鼎！
“快放下吧，你很不错，已经达到要求！”守护仙城的首领说道，很急迫，怕石昊因承受过重的古鼎而受伤。
几位老兵已经从石化中复苏，无比的震惊，像是盯着一座稀世宝藏般，看着石昊，让他发毛。
石昊放下此鼎，令整座山体都剧烈一颤，跟发生了地震一般，他觉得双臂一阵酸麻，有些疼痛。
他不得不叹，天角蚁一族太变态了，以这种重器当兵器，一般人怎么拿的起来？
就是强大如他，也只是举起，而不可能随意抡起来，拿着当兵器用，那不现实。
石昊觉得自己的肉身已经足够强，可是遇到这个种族后，他深刻明白了那句话，人外有人，天外有天！
强中更有强中手！
看着他一脸不满，根本无成就感的样子，所有人都无语，曹雨生还在那里帮他咋呼为他造势呢，待看到他这个样子，都不知道说什么好了。
几位年轻至尊心中暗自警惕，深刻感受到了压力，在肉身一途上，他们被荒领先了，想要压制超越，唯有从道行上比拼！
几位老兵此时双眼都在冒绿光，盯着石昊，如同在打量一件无价瑰宝。
那位首领很机械的笑了，似乎看出了他的心思，道：“不用介意，天角蚁这个种族在力量上真的算是举世第一！”
石昊点了点头，没有说什么。
首领又补充道：“其实，你也很惊人，甚至称得上震古烁今，因为你没有真正的锻造过肉壳，不是纯粹的炼体士，如果你走上那条路，绝对可以跟天角蚁比肩，甚至占据上风也说不定。”
旁边，那个金色小蚂蚁不爱听了，道：“什么嘛，一个人类而已，如何跟我们媲美，等我成年，一定将此鼎轮动起来，当成玩具！”
“小金你是独一无二的，很强，将来一定会超越历代祖先。但，这个人类也不简单，他也很强，不见得会弱于你们这一族。”首领说道。
听到他给予这么高的评价，所有人都动容，居然将荒视拔高到了这等程度，跟十凶中的天角蚁并列。
“我也学过一些锻体之术。”石昊如实道来，进行纠正，并非没有走这条路。
“哦，你学过什么法？”首领问道，很是惊讶。
“锤骨法。”石昊说道，这是大长老传给他的，说这源自圣院，后续部分需要去那里寻找。
“没有听闻过，可否为我讲解一下。”首领很不客气，竟提出这种要求。
须知，任何功法都是珍贵的，怎能轻易泄露给别人？
不过，石昊毫不犹豫，暗中以神识诵出，告知了他。
“还不错，但是还不行，这是从不灭经中脱胎而出的经法，远比不上那部真经。”首领说道。
“什么，你懂不灭经？”石昊还没有开口，旁边有人已经抢先一步问道，而且很急迫。
正是戚顾道人，他平日间很沉默，少言寡语，如同一个古板的老者，可此时呼吸急促，很是激动。
因为。他在圣院中时，一些人提到过这部古经，有不可思议的力量。
“我不懂，在仙古也没有几个人懂，最多不过三两位大人研读过，而我们仅知道些皮毛而已。”首领如实说道。
“这锤骨法跟那不灭经比起来有多么大的巨差？”石昊问道。
“如果非要说实话，我只能说，相对不灭经而言你的这段经文很浅，不够精深。”首领说道。
这让人震撼，锤骨法已经很超凡了。竟只能得到这样一个评价。
“如果今世没有一部比肩不灭经的锻体之术，那么不及上一纪元，危矣！”首领叹道。
“有一部，是圣院的一位前辈开创的，不过，我院也在积极寻找不灭经，想要印证。”戚顾道人如实说道。
“可以说不灭经在仙古年间也是最强经文之一，而在锻体一途上更是无上宝典，不可超越。”一位老兵说道。
按照他所说。完整的不灭经一旦修成，天难葬，地难灭，肉身通灵。哪怕神识寂灭，被人打散了，这具肉身也不朽，不坏。永远不会灭亡。甚至，有传言成，一旦臻至大圆满。哪怕元神被击散，覆灭，有朝一日，经过漫长岁月的积淀后，肉身也可以重新凝聚出一个神魄来！
也就是说，这是真正意义上的不灭！
甚至，有人阐释，数十上百万年后，被肉身再次孕出的元神，也并不是新个体，依旧有重塑前的记忆。
众人听他细说，全都呆住了。
“这比之圣院的那部无上宝典要厉害啊！”人们惊叹。
“事实上，如果按照传闻来估算，不灭经在上一纪元也可在前三甲内，只是并无证据表明它真可以让人不灭。”首领叹息。
故此，它没有被排在前三甲内。
当说到这里后，这些老兵眼神火热，看向石昊，一人道：“你如果有机会修成，也许能去验证，大圆满后是否真的可以不灭，天难葬，地难灭！”
因为，石昊以身为种，本就有足够的潜力了，若是修得不灭经，一定会走的更远！
“不灭经在哪里？”石昊问道，他真的动心了，认为自己很需要它。
就是其他人也都眼神火热，哪怕他们不是炼体士，但锻造一下身体也是有必要的。
“消失了。”首领一声叹息。
人们惊诧，提起众人的兴趣，结果就给了这样一个答案，实在让人失望。
首领道：“当年天角蚁大人也只能举起此鼎而已，可是修过那部不灭经后，在年轻时代就可以轮动此鼎，当作柴火棍般，力量盖世！”
所以，他们才认可石昊，能够搬起此鼎，便意味着，跟没有学过不灭经的天角蚁一般，不相上下！
“一定没有消失，我将来还要学呢！”旁边，那只金色的小蚂蚁叫嚷。
“我们找遍了此城，搜尽了古城，也没有寻到天角蚁大人得来的那部不灭经，真是让人不甘与遗憾。”首领叹息。
众人都很失落，那么重要的一部经书，如果就这么失传了，实在太过可惜了。
很多时候，空有豪情是不行的，所有的创法走出全新的路，都是建立在前人的辉煌上，有足够多的借鉴才能碰撞出更为璀璨的武道智慧之光。
“按照我们估计，不灭经的去向只有三种可能，一是就在此地，要留给天角蚁的后代，等它成长到一定地步就能发现。二是失落在当年那惨烈的战场上，天角蚁大人当年战到天崩地裂，斩杀多位不朽时，自己也负伤太严重了，直至流尽最后一滴血，身上许多东西都丢失了。三是可能落在九天十地中的某一处禁区内！”首领郑重说道。
三种可能，难以确定。
不过，眼下就有一个机会，若是遗留在此地，这些老兵没有寻到，不代表别人不能发现。
他们这些外来者若是有足够的机缘，也许能触发，引出此经！(未完待续。。)R527