“你敢动手，杀我的人！？”金志飞满头发丝飞扬，呼的一声，狂风大作，那是他爆发的出一股气势！
此时，他如一根标枪般，笔直的电射而来，砰的一声落在地上，将坚硬的金刚石地面砸的爆碎，乱石崩空。
石昊当众击杀两人，面色平静，简单而直接的回应，道：“你算什么？”
“今日我斩了你！”金志飞面色阴寒，整个人都发光，毛孔中喷出成千上万道炽盛神芒，璀璨如骄阳。
“你不是一直想跟我动手吗，找了那么多借口，现在我给你机会，别这么虚伪了！”石昊冷声道。
“慢！”齐宏上前，挡在两者之间，不让他们大战。
“齐家小兄弟，你走开，不要护他，今日我必要诛杀此獠！”金志飞双目阴鸷，杀机毕露，迈步向前。
“说的好像你可以睥睨天下、无敌人间一样，其实算个屁，上一次还不是被石昊打的口吐鲜血，乖乖献上坐骑，败逃而去？现在神气什么！”曹雨生奚落。
“别这么张扬，你不行，小心直接将你打爆！”金色的道。
今日，都被欺负到头上来了，金家连一个后生都敢挑衅，连一个仆人都敢呵斥石昊，这实在是欺人太甚！
与石昊结怨后，金志飞明显想杀他，自一开始就一再挑事，不断寻衅，恩怨无可化解。
故此，当石昊被一个仆人还有金家一个小辈凌辱到头上时，没有留情，斩杀之！因为，双方注定是仇敌，没什么可说的。
“好，好，好！既然你们都这样说了，如果不出手。不将你镇压，实在对不起尔等！”金志飞喝道，目光凌厉，杀气冲天。
与此同时。金展也到了近前，站在自己族叔的背后，神色冷冽，盯着石昊，显然立场坚定。跟金志飞一样。
“荒，你太嚣张了，当我金家可欺吗？杀我一位族弟，此仇需要血来还，你想被擒，还是等我们出手？！”金展开口，这般逼迫道。
现场的气氛一下子紧张了起来，所有人都心神震动，没有想到会发展到这一步。
“你们金家人太虚了，别藏着掖着。在场的人谁不知道，你们就是冲着石昊而来，现在说的这么冠冕堂皇，可耻！”曹雨生说道。
“已是仇敌，都对立了，还表现高大上个屁啊，不服，你娃放马过来！”天角蚁更直接。
“我就站在这里，想动手，过来！”石昊毅然无惧。目光如金色雷霆般，慑人心魄。
碧落岛，众人都凛然，聚会才一开始。火药味就这么浓，直接要分生死，展开一场龙虎大战了。
只是，有一些人不希望血拼，不愿见在此起纷争。
五灵战车的主人齐宏、拓古家族的真龙拓古驭龙、卫家四凰等，一起向前走去。将他们分隔开来。
“如此盛会，若是因为一件纷争而被搅乱，实在不美，我觉得你们可以各自退后一步，今日莫要动干戈。”拓古驭龙说道。
“拓古兄，你这就不对了，偏袒的太明显。”王曦走来，袅袅娜娜，一身雪白的衣裙不染红尘气，整个人清丽多俗。
她曾乘坐拓古家族的闪电战车而来，双方显然有交情，但现在观点却相悖。
“我所说的是实情，无论如何，今日各位同道难得聚在一起，理应尽兴论道，岂能彼此生死相向，互相仇视？”拓古驭龙道。
王曦脸上带着淡淡的笑容，缺少温和，有些冷漠，走到近前，道：“不管怎样说，这个人在此行凶，杀了金家一个重要弟子，还毙掉了一个下人，这是事实。而帝关中有规矩，不能随意行凶，违者重罪，以命偿命，甚至会连累一族！”
众人一听，都倒吸了一口凉气，这个女子如此的美丽，白衣无暇，可是却这么的果决无情，这是要将荒置于死地，甚至连累到石族。
起初，谁都没有在意，毕竟金家的子弟还有那个下人太过分，羞辱在边疆斩杀十王的有功修士，言语恶劣，斩了他们后，许多人还暗中拍手称快呢。
可现在一想，果真有麻烦，王曦出头，直接挑出这个城规，让石昊陷入危局。
“我记得，若是有意挑衅、针对，以羞辱他人来主动开启战端的，被诛杀之，这种事不再此列，无罪可言。”石昊平静的说道。
“不错，是有这个说法。”卫家四凰中的一个少女点头。
“既然你们主动挑衅，不断以言语激怒，想让荒出手，那么他成全了尔等，被杀，活该！”曹雨生非常不客气。
“所有人都可以作证，刚才是那个老娃要跟石昊对决的！”金色的小蚂蚁指向金志飞，让后者顿时脸色发黑。
老头子，娃，最后又成了老娃，金志飞这一天的称谓可谓多变，让他怒火中烧。
“并且，刚才那小兔崽子娃明确要求石昊跟老娃对决，出言羞辱，这样的人被杀，我看就是活该！”天角蚁补充。
一瞬间，王曦脸色冷冽。
金展剑眉倒竖，目中杀气腾腾，而金志飞则脸色铁青，想立刻发难。
“那么，就按规矩来，荒杀了金家一位重要子弟，算是挑衅，也可以说同意了同金家人比斗，双方要对决一场！”王曦说道。
“不错，既然已经死人，争斗成为了事实，那么就继续吧！”金志飞寒声道。
拓跋驭龙、齐宏、四凰又要阻止，想要劝阻，但是这个时候石昊自己上前了，哈哈大笑，接受挑战。
“想要战，我陪你们，放马过来！”石昊说道。
此地，顿时有一片议论声响起，随后人声鼎沸，一个个目光都很炽热，盯着前方。
要知道，这两人都很不一般，荒不必说了，如今没有人不知道他，此际很多人都很想看一看他究竟多么的不凡，到底是如何一人独杀十王的。
而金志飞是该族近代以来赫赫有名的天才，才三十几岁而已，就已经晋升“斩我”境，天纵之资。
“好，我就在等你这句话呢，终于可以出手，今日将你镇压！”金志飞哈哈大笑，自负而神采飞扬。
“老家伙，你忘了你不久前才大败吗？”
“你这娃，好了伤疤忘了痛！”
曹雨生和天角蚁先后开口。
可以说，金志飞此前豪情天纵，可被这两句话一下子就破坏了心情。
“别急，一个一个来，等我镇压完荒，再跟尔等清算！”金志飞说道。
大战一触即发，至此拓古驭龙、齐宏等人不再阻止，任他们去交手。
“碧落岛曾有古仙居住，有些地方十分不一般，可以去碧落岛上的道台决战，不会破坏此地。”四凰中的一人说道。
碧落道台，十分宏大，隔着很远就能见到，它像是一座断山，断面平整，非常光滑。
相传，这本是一座通天之山，被人斩断，留下“树桩”般的一截，有古仙常年盘坐在上闭关，故此随着岁月的流转，它渐渐神圣了起来。
虽然依旧是山，但是已经坚固不朽，难以毁坏。
哪怕古仙早已离去，早已不在人间，它依旧坚固无比，刀兵难伤。
“你一个人可以吗，要不要我让允许你找帮手？”当来到这座道台前，石昊平和的问道。
既然对方很张狂，一而再的寻衅，想要出手灭杀他，石昊觉得，也没有必要客气与厚道，在此挤对。
“喏，你金家和王家联姻，不若你们两家此时联手，我一并接着，你们三个一起上吧！”石昊说道。
他的目光扫过金志飞、金展，又看向王曦，要同时跟三人对决。
金展脸色寒冷，他被誉为一代天骄，走今世法的路，于断崖前再造修行路途，有种种壮举，谁敢小觑？
可是现在荒却要让他们联手，这般的轻蔑，让他神色难看。
王曦紧闭红唇，一句话也没有说。
“小辈，你纳命来吧！”金志飞森寒的说道，向石昊扑杀了过去。
“老家伙，送你上路！”石昊说道，迎击而上。(未完待续。)
(，，章节清晰、、)