异域十大年轻高手，碧眼金鳞狮王、武天王、青藤王、羽蛇双王先后毙命，就这么被人击杀掉。
这片区域，彻底打乱！
“轰！”
天崩地裂，石昊在这里大开杀戒，捏拳印，整个人如同一头人形真龙，横冲直撞，所过之处，尸体成片的倒下。
很快，这个地方鲜血喷溅，大漠殷红，石昊在这里杀进杀出，没有给这些生灵一点机会。
不久前，这些人还在奚落石昊，认为这个人族不知天高地厚，居然敢跟武天王叫板，可现在却是这个结果。
石昊不仅杀了一个武峰，还斩掉了另外几大王者！
而现在就是他们这些人也没有逃掉，在被击杀，一个个全都胆寒，哪怕他们好战，但面对一个无法战胜的敌人，明知必死，也会恐惧的。
后方，帝关的人看的心潮澎湃，热血沸腾，一起呐喊，向前杀去。
“杀啊，斩杀他们所有人，一个也不要留！”有人大吼道。
包括那名满身都插满兵器的大汉，以及那个将五脏都咳嗽出一些的老者，此时稍微恢复一些力气，再次向前冲去。
“你们都退，不要在这里久留，一会儿肯定会有异域的大人物来复仇！”石昊断喝道，不让他们停驻。
而且，在这个时候，他动用了绝学，浑身发光，各种宝术糅合在一起，大开杀戒。
噗噗噗……
在一道又一道血光中，一具又一具尸体倒下，有的被刺透眉心，有的被立劈为两半，全都迅速毙命。
石昊所过之处。鲜血不断溅起，人头滚滚，断臂残肢，这是血腥的，也是残酷的，充满了血与乱。
因为。这是战场，容不得仁慈，更不会有怜悯，在这里只有征战，唯有厮杀，胜利者才能活下来。
仅这一役而已，石昊就斩杀数百生灵。都是强者，没有一个凡俗之辈！
后方的人全部看傻眼，这才多长时间，那个年轻人就拥有了如此可怕的战果，当真是一个从地狱中挣脱出来的魔王。有无敌之资！
“走！”来自帝关的修士倒也果断，知道石昊所说的是实情，如今几大王者毙命，这算是捅破了天。注定要惊动高层。
石昊看着那些人远去，再次疯狂斩杀。就跟收割麦子似的，成片的尸体倒下。
异域的生灵即便再不畏惧死亡也都怕了，一个个胆寒，转身就逃。留下满地尸骸，这个地方跟修罗场一般，血腥弥漫，震撼人心。
就是石昊自己都不忍目睹，他也不知杀了多少高手，满地都是肢体，这是地狱般的景象。
随后，他远遁而去，毫不停留，因为这个地方将成为风暴之眼，会引动八方风云。
在途中，他穿入大漠下，接连变化容貌，甚至穿上死人的甲胄等，一路冲回有帝关大高手坐镇的地带。
他隐没在人群中，沉静了下来。
击杀五大王者，事了拂衣去，没有留下什么过多的痕迹！
“啊……”异域几大王者横尸之地，传出惊天动地的怒吼声，有遁一境的生灵俯冲到了这里，出离愤怒。
至于其他境界的生灵更是早已围满了，全都站在这里，一个个震撼无比。
“这是怎么了，一日间，我界殒落五大高手，其中四位都是一人所杀，要变天了吗？”
有人颤声道，这可是异域最杰出的奇才，是最强大的王族，结果就这么被一个人击杀了，引发惶恐。
“我想，就是那碧眼金鳞狮王也是他所杀，因为出手的也是一个年轻人族，太恐怖了！”另有人低语，感觉通体冒寒气。
这让他们非常沮丧，异域好战，自称战斗种族，一向所向披靡，战无不胜，可是今日却遭受了这么严重的打击。
在他们看来，这是某种不祥的预兆！
“难道说，这一世的帝关中出了太多不凡的生灵，可以反攻我们，到最后该不会引发血与乱吧？”
有人迟疑，心中有一股隐忧，特别是，当抬头看到那浩瀚的天渊，笼罩在上方，庇护此界，就更让他们不安。
这么多年过去，不能拿下帝关，早就让他们焦虑了，如今再出现一些挫折，显出一些兆头，顿时让一些人心中不宁。
“该不会是，那批生灵再次出手干预了吧？不然帝关怎么可能有这等惊艳的天才，仅一个荒勉强不错。我怀疑，刚才出手的人是那批生灵的后代，也许那个地方又打开了，他们又来了！”有强大而古老的王族赶来，在这里低语，所说之话让人震动。
“真有那样一个地方吗，再次开启，有人过来了？”另一位古老的王族怀疑。
“啊，我的峰儿，你怎么会死掉？”有一个银发中年人冲来，眼睛赤红，大吼大叫，已经发狂。
这是武天王的叔祖，一个遁一境的大高手，在这里怒啸，他是该族赫赫有名的天纵人物。
而他也是一方统领，在这片战场击杀了帝关也不知道多少高手，甚至斩杀了帝关中的三位大骑士。
这个银发人非常恐怖，命令所有人挖地三尺也要给将那个凶手给找出来，当然，首先必须描述出其体态特征等。
“轰！”
金光澎湃，如同炽盛的太阳从天而降，一头羽蛇通体金黄，它不是人形，而是显出本体，如同一头黄金大蟒，但生有一对鹏翅，异常的威猛。
“我的孩子，你们居然战死在这里，我还想等着你们登临绝巅呢，英年早逝，我要为你们复仇！”
它是羽蛇双王的玄祖，一头老蟒，修为逆天，也在遁一境，是一个至尊境界以下难缠的狠角色，在这片大漠中非常出名，因为他杀了太多帝关中的修士。
异域的人疯狂了，因为接连殒落五大年轻高手，影响太坏了，难以挽回。
这比一年多前，在大赤天边疆的事件还恶劣。
那个时候，荒一个人杀了十位王族，但毕竟只有一两人接近十大高手，其他皆还有差距。
而今日，前十的年轻天骄一下子就死了五人，简直是石破天惊，连老辈人物都震动了，彻底坐不住。
对于异域其他生灵来说，尤其是年轻一代，这一日，简直可以称之为黑暗之日！
他们眼中无敌的人物，五大天骄却被一人格杀，实在让人胆寒，没有比这更糟糕的事了。
这个区域暴动，聚集了大量的异域强者，五大王者的族人全都有人到来，一时间杀意滔天，一道又一道剑光冲上云霄，斩裂苍宇。
一时间，这里沸腾了！
远处，帝关中的修士严阵以待，尤其是那些大骑士，都站在最前方，防备异域因疯狂而反扑过来。
而这一刻，甚至有至尊的气息弥漫，有人对峙，要从天外降临而下！
“你异域真是不堪，死了几个年轻人，而且都是被一人所杀，就这么急躁，输不起！”帝关这一边，有人大喊。
“什么战斗民族，不过如此，有本事再派出一两个年轻至尊来，一样斩杀无误，同代争霸，你们不行了！”有人奚落。
当听到这些话后，异域的强者一个个眸子幽邃，都露出杀意，还有一股冰寒刺骨的寒气。
虽然很想击毙那个凶手，但是他们不得不承认，这些话语有些道理，他们是战斗种族，从骨子里是骄傲的，一直都喜欢在战场上战败对手。
“诸位老祖，请前往古地，求帝族出世吧，只需请出一个年轻人走出蛮荒地，就可以横扫他们！”有异域的年轻人叩首，这般央求。
因为，他们太憋屈了，好战种族，怎么可能愿意在同代人中屈服。
早先，他们是不愿意帝族出世的，因为那样的生灵走出一个，这一世就其他族的年轻人就只能低头，对他礼敬了，根本就无法抵挡。
但是，现在他们忍不住了，迫切希望帝族出手，而后摧枯拉朽，将帝关中的最强年轻生灵踏在脚下，击杀之！
“请帝族出世吧，这是属于年轻一代的战争，我们希望有一个同代人站出，可以在正面击败那帝关中的挑衅者！”
异域年轻一代炸窝，叩首请求。(未完待续。)