葬器！
这件东西居然有这种来历。
石昊想到那些旧事，心中无法平静下来。
这口拳头高的黑色小鼎，当年是他斩杀黑暗神子所得。
三千州天才争霸，一同进入仙古遗地，在那里发生了太多的事，有数不清的大战，强如石昊也多次遇险，遭遇了钧道、堕神子、仙殿传人、古圣子、六冠王、黑暗神子等。
他能有今日的成就跟那一役有很大关系，迎战诸敌，浴血搏杀，最终崛起！
黑暗神子来自三千州非常神秘的冥土，极其不简单。因为，传闻他是由史前古尸通灵后诞生的。
他的那具肉身强大之极，当年一战，敌人撼之不动，且哪怕真个负伤，也可以在一瞬间复原，拥有不死身！
如今回思，石昊产生诸多联想。
“黑暗神子，难道是一名葬士？”他心中揣测，不然怎么会有这样一口鼎。
“或许，应该是一名葬士死后再生所致！”石昊思索后，这样认为。
因为，葬士有父母，是孕育出来的。
而黑暗神子是古尸被埋在地下无穷岁月后通灵所致。
两者意义完全不一样，有本质的区别！
他觉得，黑暗神子生前一定有可怕的来历，因为当年一战时，仅是他的肉身而已就让石昊吃力，非常头疼。
在那一战中，黑暗神子都不需要神魂主导，他的肉身就可以展现出九十九种大神通！
这着实恐怖，一个正常的修士怎么可能在年轻时代掌握那么多宝术？
据闻，那是他肉身的本能，是前世活着的时候留下的印记，肉身孕育着大神通！
多年前的一战，石昊之所能杀死黑暗神子，完全是因为对方元神不够强，最终杀的是其元神！
到最后，因仙药园浮现，虚空崩开，那具肉身坠落虚空大裂缝中，消失不见
黑暗神子的元神是后世诞生的，并非原本的强者，相对来说，跟那肉身差远了。
并且，黑暗神子当年不倚仗其他，单凭肉神的本能而行，那肉身自己便孕育出了仙气，那是何其恐怖的事？
元神不用主导，肉身便自动化出年轻一代梦寐以求、不断追寻的仙道之力。
而且，最为可怕的是，那肉身内蕴九十九种秘术，可以通过肉身传承给元神，能逐步熟悉、并掌控那些可怕的力量。
石昊清晰的记得，黑暗神子最后曾施展出一种震动三千州的无上宝术，名为：三葬秘术！
三葬秘术，号称葬天，葬地，葬生灵！
当时黑暗神子曾经自己吼出，不过凭他的修为也只能施展出——葬人。
而葬人则属于葬生灵范畴内。
在最古老的时期，据传有无上强者，曾施展三葬秘术，为：葬天，葬地，葬仙！
再回首，石昊有理由相信，这是属于葬士的一种盖世手段，三葬秘术，仅通过名字就可以领略到葬士的风格。
石昊怎能平静？他一瞬间便想到了太多，太多，漫长岁月前的九天十地便已经有黄金葬士出没，并出手！
同时，他想到了三千州最大的传承之一冥土！
这个被视为阴地的古老道统，绝对不简单，石昊有理由怀疑，它可能跟葬土有什么干系。
当然，岁月更迭，那种关系可能早已淡了，甚至断了。
但谁有不能保证，一旦黄金葬士再出世，会不会去冥土，会不会真正紧密合作，并成为一股力量。
要知道，冥土和葬域的环境很像！
当然，那里远比不上葬域。
并且，两者最本质的区别是，葬士是孕育并生出来的，而冥土的修士多为死尸通灵而成。
“这口黑色的小鼎葬过仙，或者不朽，有那种气息！”三藏开口。
所有人都一怔，很明显，哪怕是在神秘的葬域中，葬掉仙，击毙不朽，都是非常惊人的战绩。
石昊发呆，因为看向三藏时，想到了他的名字，三葬秘术跟三藏的家族是否有什么联系？
难道说黑暗神子及其秘术与该族有因果，还是说涉及到了某位葬王的称号等？
黑暗仙金铸成的小鼎，引起这些黄金葬士一致的羡慕，哪怕它龟裂、残破了，同样让人羡慕。
石昊感觉不到，可是这些葬士能感知到，有一股浓郁的葬宝气息扑面而来，对修行大有益处，在他们看来，如果能常年融合在肉身中，修为将大进！
“荒兄果然大手笔，让我等不得不佩服，连这种葬宝都能拥有。”神冥叹道。
能称为葬宝的东西真的太稀有了，这口小鼎绝对有资格。
石昊很谦逊，他不会透露出过多，因为不能自圆其谎。
接下来，一道又一道流光飞过，有兵器，有葬石，甚至还有一些枯骨等，无论什么东西，黄金葬士都努力捕捉。
“快捉！”仙药叫了起来，让石昊帮忙。
在地下，有一片银色光点飞来，带着浓郁的生机，令人感受到了万物复苏般的蓬勃，很是舒泰。
不光是老药，就是其他人也都目露精光，纷纷出手。
此外，另一株长生药也在跟神冥对话，想要得到这东西。
“最珍贵的葬土之一，原本属于葬王！”三藏道出了真相。
这是一片银色沙粒，颗颗透亮，如同银豆子似的，同时有点半透明，孕育初始时代的生机。
仙药自然想得到，因为若是扎根在当中，对它们有莫大的好处。
传闻，葬域深处有几株长生药，它们之所以留在那里，就是因为有无上葬土，比如说石昊的万物土就是其中的一种！
“动用九脸命石！”长生树传音。
石昊毫不犹豫，将这块石头取了出来，不得不说，这石头有种奇异的力量，能招引跟葬士有关的圣物。
哗的一声，一大片银沙飞来。
哐当！
石昊毫不含糊，启用黑暗仙金鼎，打开了鼎盖，用它吸收这片银沙。
他不好动用自己的宝术，因为觉得跟葬术等有些区别。
“荒兄，不能这样啊，都快被你洗劫光了。”神冥娇嗔，居然做出一副小儿女神态，请石昊高抬贵手，分给他们一些。
银沙不多，合在一起总共也不过两尺见方，结果被石昊夺走了大半。
这这东西十分珍贵，葬士埋在当中，可以更好的修炼，甚至能十倍速度成长，价值惊人。
对于他们来说，这是至宝，故此要争夺，原本这是属于葬王的东西。
石昊收走了大半，便合上了鼎盖，没有得罪人，这东西对他来说只能栽花种草，暂时没有其他用处。
“给我！”长生树低语。
“你跟在我身边，别说这一尺见方的银沙，就是我那一丈见方的万物土都能任你扎根。”石昊传音。
“你……有一丈见方？！”长生树不太相信。
“真可怜，一丈见方很多吗，我遇到‘白龟驮仙’，它可是霸占着数丈呢！”石昊打击道。
“我到了外界，离开葬王，哪里还能遇上这种土，你说的白龟驮仙，我认识它，这个可耻的家伙！”长生树咕哝。
石昊哑然，仙药彼此间也知晓，是否会有各种隐秘以及八卦？
哧！
下方传来波动，伴着土石，伴着混沌雾，深渊下冲上来一片石碑，都很残破，也很古老，带着裂痕。
“葬渊的波动越发剧烈，沉在最底下的一些石碑都被喷薄了上来，抓紧时机，这可能蕴含着盖世法门！”有黄金葬士说道，彼此鼓舞与打气。
“这些石碑未免太大了！”石昊有些吃惊。
随着接近，可以看到，那片碑林太巨大了，每一座都有山岳那么高，居然被喷薄了上来。
这块区域飞沙走石，鬼哭神嚎，伴着各种异象。
这些碑各不相同，有石碑，有木碑，有青铜碑，还有黄金碑等。
有一点是共通的，那就是上面有葬文，记载着诸多妙法，有些是盖世篇章！
据闻，上一个纪元前，曾有黄金葬士在此得到无上经文，最后成为葬王！
“快，给我译出来！”石昊让仙药帮他注释，因为，他两眼一抹黑，一个葬文都不认识。
而这个时候，他盯上了一块青铜碑，感觉上面的纹络拥有莫测的大道真义，让他这个人族都有共鸣的感觉。
广告一则《杀出深海》，光怪陆离的海底世界，深海中的玄异之旅，各种神秘种族带你修行。