这是一个男子,眼睛炯炯有神,四处观看,眼睛跟带钩子似的。
“咳！”
旁边,他的族人提醒,轻微咳嗽了一声,孔雀族来了一批人,并非三两名,都是高手。
此人立时肃穆,不再在用眼神踅摸。他一身五色道衣,正经起来后,仙风道骨,颇有一股出尘气,跟刚才完全不同了。
天人族无言,早就注意到他了。因为仅有他还在神火境,相对这猩怕的孔雀来说,实力最弱。
“这位道兄怎么称呼”一位真神问道,孔雀神主走在前方,有天神小心的陪着,而此人相对来说并境界不高,居然可以跟随在后,显然身份不一般,故此上前交好。
“贫道求己,哈哈……”此人大笑了起来,道:“我和你族缘分很深,我的道侣就是天人族的。”
他正是孔求己,也就是当年的二秃子,借天人族法阵来到上界。
天人族一些人愕然,有人回忆起,这头孔雀当年曾在天人族的一块领地中出现过,他来自下界！
“同云沧海一同来的那名道友”有人小声问道,云沧海乃是云曦的祖父。
“云曦何在,那丫头该叫我一声姑祖父。”孔求己黑发如墨,眼睛很亮,笑着问道。
“云曦闭关了。”一名天神开口。
二秃子惊异,他只是在跟真神交流,随便提及了云曦而已,居然有天神回应,至于吗
“前辈,这边请。”几位天神很礼敬,请孔雀神主进入一座宏伟的大殿中,当作贵宾,隆重对待。
孔求己没有进去,在外面溜达,准备找云曦的祖父云沧海聊一聊。
“听闻天人族生变。我过来看一看。”孔雀神主说道,坐在了一张宝椅上,他被混沌雾霭笼罩,并且伴有五色霞光。气象惊人。
要知道,无论是在下界,还是在上界,孔雀一族都极度可怕,强者辈出,不缺天神,纵横世间,是最可怕的种族之一。
就是天人族昔日那么辉煌,也只是跟该族结盟,而不会去俯视。就更不要说现在了！
而该族之主怎会是凡俗这绝对是一方主宰,号称孔雀神主,其名号足以说明了一切。
“多谢前辈。”天神戚拓感谢,而今他们压力不小,外边来了很多大教。此时孔雀神主驾临,不算坏事。
毕竟,两族关系还算和睦,不至于结仇与敌对。
“那个名为荒的少年在天之城”孔雀神主问道。
天人族几尊天神心头都是一跳,这等人物来此,绝对绕不过这个话题,可是却让他们很为难。
“古祖怎么还不醒来”他们心头忧虑。孔雀神主太厉害了,他们纵为天神也不可能与他比较。
族中只有老天人能压他半头,舍此之外,再无他人。
事实上,孔雀神主的辈分并非最高一列人,虽然诞生于太古。但比起老天人来说,只能算是一个后辈。
不过,而今两者的实力不会相差太多了,从某种意义上来说,都是同一大境界。只是一个在最巅峰,一个才起步。
“荒确实在我族内。”天神戚拓硬着头皮回应,他其实很不想别人探寻。
“雷帝,很神秘,一直都说他是仙,活在仙古纪元,遗存到这一世,可是不曾被证实。”孔雀神主说道,而后他话锋一转,道:“我很好奇,想见一见这个雷帝传人,从其身上感应一番,是否有仙之气息。”
天人族几大天神顿时神色一僵,果然是要如此,他们难以回避,一是对方足够强大,二是为结盟关系。
若是得罪了此人,后果不堪设想。
最后,戚拓天神命人去押解石昊,带他过来。
有人下去,要去带石昊。
路途上,孔求己招手,道:“你们这是何去”
“去带荒。”一位真神答道。
“哈哈,我也去看一看,听闻这个荒很了不得,居然击杀了一尊战王,并让仙殿的传人都吃了个大亏,不同凡响。”他完全是自来熟,根本不将自己当外人。
两名真神止步,很想拒绝。
然而,孔求己嘴巴十分利索,大摆关系,言称天人族而今的希望——云曦,得叫他姑祖父,他并非外人。
两名真神想了想,不愿得罪他,事实上让他提前见到荒,也算不得什么事。
地下黑牢,阴冷的风吹过,许多古洞中发出咆哮声,有诸多上古巨凶被关押在此,一直不能得见天日。
一座石室中,血腥味刺鼻。
进来没有多长时间,石昊已挨了十几剑,躯体被钉穿,鲜血淋淋,景象很惨。
他一身青衣早已破烂,充满剑洞,鲜血殷红,不断涌出,落在地上,响声清晰可闻。
这很血腥,身上有很多前后透亮的伤口,对于尊者来说,虽不至于立刻毙命,但也会元气大伤。
“小子,你倒是很硬气,我觉得有必要为你剔下几块骨来。”牢头森冷的笑道,手中的剑落在了石昊的肩头,要卸掉他的肩胛骨。
“雷帝宝术,你族想都不用想了,若有人问起,我只能说因你而起,导致我不会开口。”石昊说道。
“你在威胁我”牢头眼中寒光闪烁。
噗！
石昊手臂见血,被刺穿了。
但他不曾皱眉,反倒笑了,道:“你们什么都不会得到,也只能杀了我而已。”
“你当我族不敢”牢头寒声道。
“你尽可动手。”石昊平静地道,身上鲜血流淌,内心在发誓,他若不死,有朝一日必然回来,横推天之城,什么皇族,什么帝族,永坠其名！
“荒不是救了你族的云曦吗,怎么被扔进黑牢了”孔求己不解。他居然跟进了一座牢狱。
“他图谋不轨,有意接近云曦,被我族发现了异常。”一位真神答道,已接近石室。
“不会吧。居然是这样一个人荒,让我很佩服,同战族开刀,敢与仙殿的人征伐,从容击杀初代。”二秃子嘀咕,摇头不已。
“这么大的血腥味”当推开石室的门,踏进法阵内,几人都皱起了眉头。
显然,这里在动刑,而且是大刑。血腥而残酷。
二秃子走进来后,见到了一个血肉模糊的人,浑身殷红,战袍破碎,剑伤太严重了。
石昊抬头。一眼认出了孔求己,也就是当年石村的二秃子,他曾看到过孔求己化为人身的样子。
“二秃子……”他开口,万万没有想到,在这里还能将见到一位故人,见到了他。
“谁他妈的敢叫我……”孔求己愤慨,除却在下界石村。谁敢这样称呼他,而今他可是孔雀族的嫡系成员,属于“少壮派”的强人。
“你是……”很快,他就睁大了眼睛,看到石昊真身,简直不敢相信。接着浑身寒毛炸立,这是惊喜怒交加的结果。
这实在让他难以置信,石村那个少年不是死在下界了吗当年他得到消息时,还曾难过与大吼过呢。
怎能想到,今日在这里遇到了石昊。见到他还活着！
这实在是意外的惊喜,不可思议,他觉得这太过虚幻了,显得那么的不真实。
石昊在笑,看到他这个样子,回想起当年种种,曾有无尽的欢声笑语,那个时候石昊还是个孩子,做了很多人神共愤的事,其中二秃子就是被他从百断山给活捉回石村的。
真是人生何处不相逢,到了而今,他这样感叹,但是却带着悲凉与酸苦。
“他爷爷的,这是谁干的,是你这老匹夫吗！”二秃子在短暂的失神后,立刻又大怒了,而且是暴跳如雷。
他看到了石昊满身血迹,光前后透亮的伤口就有十几处,太凄惨了,竟被折磨到了这一步。
他转身看向牢头,轮动巴掌就扇了过去,即便是一尊真神,他也敢动手,太愤怒了。
牢头躲避了过去,沉下了脸,对方不过是一个神火境的孔雀而已,但是却敢对他这般无礼,但他没有立刻发作,因为他明白能走到这里的外族人,绝对都大有来头。
“这是我兄弟,你们天人族想找死吗”二秃子怒发冲冠,露出了部分羽翼,五色霞光流转,他青筋暴跳。
“喀嚓！”
他取出一件恐怖的秘宝,将石昊身上的锁链斩断,快速帮他止血。
昔年,这两人虽然常斗嘴,有各种欢乐与对立,但总的来说交情很深,特别是二秃子曾得柳神相助,在石村收获巨大！
那几年,让二秃子有一种归属感,觉得石村就是他的安乐窝,那里朴实的村人都很好相处。
“你想干什么,劫狱吗！”牢头大喝,给他扣大帽子,不管对方什么来头,如果被坐实了在这里劫狱,就要被镇杀。
“我劫你祖宗！”二秃子破口大骂,实在是出离了愤怒,但是并未失去理智,大声向外传音,道:“荒,一路护送你族的天才少女,血行数十万里,你们就是这样对待恩人的我要同你们天人族的天神说叨说叨。”
牢笼在他们进来时打开了,入口不曾关闭,声音可以传出去,他在向孔雀族高手求援。
“你胆大妄为,天神来了也救不了你！”牢头喝道,但依旧没敢出手,他觉得这家伙似乎来头很大,只是恫吓,以及定罪,好引族中高手下命令将之镇杀。
“滚,你知道我是奉谁的命令而来吗,是孔雀神主,你一边呆着去！”孔求己将他喝退。
而后,他转过身来,再次帮石昊疗伤,此时心中震惊无比,真的太意外了,怎能想到,会在这种境地下重逢
“我一直以为你死在了下界,英年早逝,哪里料到,你就是荒,大战上界各路初代,当真是了不得！”
二秃子激动,欣喜,有点语无伦次,但却也清醒,严密戒备,不让牢头靠近。
“我也没有想到……会在这种境地下相见。”石昊擦去嘴角的血,慨叹悲欢离合,世事难料。
“不用担心,我孔雀族的神主有可能认识柳神,有莫名关系,就是天人族也不能难为你！”二秃子说道。
此时,那宏伟的殿宇中,一群人都听到了二秃子刚才的大吼声,露出异色。
“将那个不肖子孙带回来。”孔雀神主开口。
天人族几位天神皱眉,他们知道,牢狱中有意外发生。
很快,鲜血淋淋的石昊以及愤怒的二秃子被带回来了,引发殿中一群人惊异。
“老祖,这不仅是荒,他还是我下界的兄弟,来自那个神秘的石村,是柳神弟子,你一定要救他！”
接着,二秃子破口大骂,站在殿宇中,点指天人族一群强者,道:“你们还有良心吗,我兄弟护你族天才归来,结果就被这般对待,觊觎他的宝术,还要斩其身,我#……”
一群人愕然,几大天神发呆,居然被一个神火镜的后辈孔雀给骂了,他居然敢在此地大闹！
“柳神……”孔雀神主的双目变的深邃了,就是上界所有人都认为它进入原始之门必死无疑,他也坚信,那株神秘而强大到难以想象的强者还活着,一定在世间。
因为,他还记得,太古年间,他还幼小时,曾经见过的一幅画面,一株柳树莹莹发光……
上章一出,书评区帖子猛增,有说正常的,有说虐了,这个……有起有伏,很快就好了。孔求己出来了,首先发难与开火了求火力。
.
.
()