莫仙，身材修长，秀发柔顺，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼水灵灵，根本看不出她是一个可与帝族比肩的女子。
因为，她太清丽了，有种与世无争的气质，漂亮的不像话。
“我弟弟还好吗？”莫仙主动开口。
她走上前来，仙雾相伴，看起来飘渺而灵动，如同从那云山深处走出的谪仙子，让人跟着心神宁静。
便是异域那些生灵也都少了几分浮躁，不再过于计较刚才的惨败，向前凝视，这个女子太惊艳，引人瞩目。
“他很好，洞悉真相后，幡然悔悟。”石昊答道。
这让不少人发懵，不明白他们在说什么。
因为，在他们看来，那可是一位帝族啊，而且还是一位女子，应该算是第一次出世，怎么跟荒仿若是旧识？
角斗场周围有数十万修士，而且来头都极大，属于王族等，号称黑水城方圆数百上千万里的豪族成员。
只是，没有几人知道莫仙的真正身份。
“所谓真相，也只是流于表面，还有更深层次的东西啊。”莫仙轻轻一叹，精致的面孔宛若上天的无暇杰作。
微风吹来，荡起她那光滑而柔顺的长发，她藕臂轻抬，以素手拢了拢长发，空灵而出尘。
莫仙，十分美丽，可是石昊以前从未见到过她，之所以能认出，那是因为对他的弟弟比较熟悉。
石昊收服一个侍从，名为莫道，曾在天神书院引发轰动，因为那是异域的生灵，当年他从仙古战场降服，带回书院。
莫道性格坚毅，说一是一，被石昊击败后，履行诺言，一直追随在他的后方。
那是一个极其俊秀的少年，并修出三道仙气，是真正的良才美质，为莫仙的亲弟弟，长相上有相似之处，故此石昊第一时间认出了莫仙。
跟异域生灵交手多次，石昊早已知道莫仙这个人，因为不止一个生灵赞叹过这个女子，天赋绝世，远超莫道。
在她初露峥嵘时，就被帝族选中，直接带走，那是不可想象的。帝族何其骄傲，怎会容忍一个人族跟他们同修？
但，莫仙就是有这种资格，足以说明她天分多么的惊人！
“我很担心弟弟，未来会很乱，将超越所有人的想象，在那黑暗岁月中，我都不知道还能否见到他。”莫仙平静的说道。
石昊没有想到，她竟会说出这么一番话来。
“帝族的年轻大人，请镇压荒，扬我界天威！”远处，有人喊道，已经忍不住了，内心激动，血液澎湃。
因为，帝族号称最强大的种族，有这样的人道场，而且一来就是四人，难道还降服不了荒吗？
所有人都觉得，扬眉吐气的时候到了，这些日子以来屡屡被荒羞辱，听到的都是糟糕的消息，让他们觉得心中憋闷。
战斗民族，什么时候这么窝囊过？
若非帝族所栖居的古地实在可怕，一般的人不可临近，早就有成片的修士去请他们走出祖地了。
然而，莫仙退后了，并未出手。
“咦，莫师妹你不想出手吗，我还以为你要掂量他呢。”旁边，有人开口，名为邬昆，自然是真正的帝族。
邬昆身形高大，虽为人形，但是足有一丈高，被混沌气笼罩，如同一头最凶狂的猛兽在蛰伏。
他一头紫发，偶尔扬起，飘出混沌雾霭笼罩的范围外，同时他肌体结实，都是腱子肉，跟一根又一根钢条般贴在身上。
在他转动身体展动手臂时，虚空模糊，隆隆作响，压塌了空间！
所有人都倒吸冷气，这就是帝族，未免太变态了，随意的动作就压塌虚空，这实在强大的有点离谱。
“唉，不好意思，最近正在修炼一种体术，才摸着一些门道，很不适应，还无法有效的控制住所有力量。”邬昆解释。
众人闻言都露出异色，帝族修炼的体术绝对是盖世心法，所有人都只能羡慕，但却不会嫉妒。
因为，彼此间差距太大，连嫉妒的资格都没有。
若无意外，帝族有数的几个嫡系成员将来很有可能会成为不朽，是此界最强大的守护者，需要各族顶礼膜拜！
“我弟弟在帝关那一边曾追随荒，倒也没有吃苦，我现在不想跟他交手，不愿我弟弟在那边受牵连。”莫仙很随和的说道。
身材高大的邬昆点头，丈许高的身躯摇动间，如同一座铁塔般，地动山摇，他叹道：“我修炼功法，还未臻至圆满，现在虽然见猎心喜，但却还得克制一段时间。”
四名帝族年轻人，有两人表态，暂时不会出手，出乎所有人的预料。
“既然你们都无法出手，就让我来吧，这么上佳的磨刀石，太难得了！”有人开口，很是轻慢，一步一步走来。
这正是四名帝族中的一个生灵，看样子虽然是人形的，但也绝对不可能是人族。
这是谁，来自哪个帝族？角斗场中很多人心潮澎湃，一个个都激动无比，终于盼到帝族要出击了。
“帝族的年轻大人请出手，镇压此獠！”有人忍不住大喊道。
“看来这个荒的确让各位愤懑了，引发众怒，我便与他走上百招。”这个男子说道，应该很年轻，听声音也能感觉的出来。
他名余禹，，迈步间混沌扩散，带着隆隆声，仿佛一尊帝王在推动日月星辰而行，带着强大而慑人的气机。
“呵呵，余禹休要大意，一会儿你若是被这个荒击败，口吐鲜血，那可很不好看。”第四名帝族年轻人开口，他名庆坤。
此时，跟他们同来的鹤子铭也露出淡淡笑意，显然，他能走在这里，的确有跟帝族比肩的资格。
“是吗，真将我打的口喷鲜血，我也认了！”余禹说道。
起初，石昊觉得他很嚣狂，张嘴就说石昊是磨刀石，现在看他这么坦然，又觉得此人是随心所欲。
因为，余禹足够强，根本不需要婉转，就是这么的直接，或许也可称之为桀骜不驯。
“败给荒，我估计你们那一族的老家伙会癫狂，培养你那么多年，若是刚一出世就大败，估计会被你气死。”庆坤身在混沌中，哈哈大笑。
“庆坤你少说风凉话，看我如何镇压他，什么荒，什么横推年轻一代无对手。我家里还有几个老奴仆呢，当年也有这种称号，是帝关那边的人口中的所谓的先民，算是他们的祖先，那等人物都败了，如今在我族古地中为奴为仆，而这个荒在那片越发恶劣的天地环境中修行，又能成什么气候！”余禹冷笑了起来。
莫仙、邬昆、余禹、庆坤，石昊知道了四名帝族的姓名。当然，确切的说，莫仙应该不算，只是被帝族看重，等同视之。
同时，石昊脸上露出怒意，早先他还认为余禹自负，只是说话冲，但现在对他恶感开始增加。
这样当着他的面，羞辱九天先民，令石昊目光冰冷，他知道仙古纪元的一些强者的确有些被俘，命运多舛。
“荒，你给我过来，让我看一看你这块磨刀石是否合格。”余禹淡淡地说道，还是那么的张扬，随心所欲。
“我怕你这口烂刀承受不起，会断掉！”石昊开口。
“脾气还挺冲，来，来，来，让我掂量一下你有几斤几两，究竟是磨刀石，还是一根要将我刺出血的钉子。”余禹说道。
他出手了，荡开雾霭，极速而来，速度太快了，长空被撕开，伴着炽盛的神光，那是他躯体发出的雷霆之光。
他并不是在动用祖术，而只是因为行动间，自然带动出的天地之威，有大道规则出现，缠绕在他的身上。
别说各大王族的年轻人，就是遁一境界巅峰的大修士等，也都瞳孔收缩，盯着那里。
所谓帝族，果然恐怖！
余禹太可怕了，肉身横渡而来，自带异象，光是这种天地赋予的自然之力就足以秒杀很多强者！
轰！
石昊则上来就是一拳，直接向前轰杀！
任务艰巨，还要再写两章。