“选一名嫡系后代，需足够惊艳，送到那九天十地去。”敖晟开口。
那里大道残缺，正在经历剧变，但最后会走向圆满，时间临近，他想让敖家嫡系后代去融合天心印记，得一场大造化！
敖晟仙王面无表情，万古以来，他没有吐出过多少个字，而在今日居然说出这么一段话，让两名童子心惊。
他们知道，这件事肯定非常重要。
不然的话，古祖怎么会这样交代？
“可选敖乾去吗？”一名道童小声而谨慎的问道。
因为，在最近这数十万年内，敖乾算是一个足够惊艳的嫡系后代。
“给过他机会，可他错过了。”说完这些话，敖晟仙王便不再多语，闭上了眸子。
两名童子赶忙行大礼，缓缓倒退，而后走出这里，离开了混沌古洞。
他们知道，上一次敖乾败给荒，在古祖心中已经失去地位，不被看重了。
敖族内部，真仙级强者汇聚在祖殿中，认真商讨，最后决定将一名比敖乾成道早了十几万年、一只脚踏入真仙领域的弟子送过去。
此人，足够的惊艳，天资绝不会比敖乾差，但却被囚天牢中，因为他大逆不道，太过桀骜不驯，挑衅族中真仙的威严。
“哈哈……我终于脱困了，一群老不死的到底还是将我放出来了！”一个披头散发的怪人，眸子冷芒幽幽，从一座牢笼中走出。
“敖拓，你放荡不羁，屡犯族规，这一次希望你能改过，同时这也是你自身的大造化！”
“放心吧，老不死，我都已经听说了，下界的那些土著算的了什么，都是一群野人尔，去了的话，我单手将他们全部镇杀！”敖拓带目光炽盛，他披头散发，野性十足。
“放肆！”
两名真仙大怒，这个后人实在疏于管教，对他们都不恭敬，到现在死不悔改，还敢当面称他们为老不死。
“敖拓你要知道，这一次还会有其他仙王的后人去争夺那场造化，你不得大意！”
若非敖拓战力的确惊人，勇冠一个时代，他们真不想理会他，这一次需要他这种猛人才有机会压制其他仙王的后人。
“呵，还不是跟我们一样，去下界摘桃子，夺取原本属于那群土著的造化！放心，这桩大礼我收定了，没人能抢走！”敖拓冷笑道。
“为避免意外发生，族中会有两名仙道强者跟你一同下界，并手持重器，神挡杀神佛挡杀佛！”一名真仙说道。
“老不死，你们太小心了，有我在，无论是那群蛮夷，还是其他仙王族的后人，都翻不出什么风浪。”敖拓双目炽盛。
“大胆，你这逆子！”敖拓的父亲也来了，他简直快被气死了，用手点指敖拓，浑身都在哆嗦着。
他真想一巴掌拍死这逆子，那可是两名真仙老祖啊，结果这个不肖子孙居然一口一个老不死的叫着。
果然，两名真仙老祖黑着脸，转身就走了。
若非真的需要这个后人，他们早就一巴掌拍过去了，再次将他镇压个十几万年。
仙域，另一片宇宙深处。
古老的巨城漂浮在星空中，随岁月沉淀，它越发的雄浑，气势磅礴，可以镇压万古时空！
这是太始王城。
太始仙王栖居在这里，这是他所统御诸天星斗所在的中心地。
同样，今日太始仙王也睁开双目，在混沌弥漫中，他降下一道法旨，让该族选出一个镇得住四方的后辈强者去争一桩大造化。
“那是仙王基，夺不到的话，未来休想证就仙王果位。”
这种话传出，太始一脉上下剧震！
仙域，诸王动，各自有所感应！虽然他们自己并不需要，但若是后辈能得到天心印记，将来或许能成就仙王。
他们都已估量出，下界最近将会剧变。
现在，正是好时机，将自身大道跟天心印记融合，将会得到莫大的好处。
九天十地。
气氛有些异样，显然禁区内的生灵也知道了，这方天地发生着怎样的变化，一桩大造化要出现了。
一些禁区不能宁静了，有人要出手，去争夺！
修士路，不进反退，那可是天心印记，掌握它就等同于高高在上，俯视一个时代，可睥睨所有竞争者。
“你现在到底什么境界？”天庭内，曹雨生问石昊。
最近这些年石昊杀过真仙，斩过不朽，战绩辉煌震撼天下，所有人都想知道，他到底立身何处。
“极道巅峰，还未成仙，还算是在至尊范畴内吧。”石昊回应。
众人哑然，他还真是在逆行伐仙啊，令人心中震颤！
就是七彩仙金人、英灵、鬼仙，也都一阵无言，不知道说什么好。
“如果你得到天心印记，是否可以成仙？”天角蚁问道。
石昊轻叹，摇了摇头，道：“我早已立身极道绝巅，始终差一线蜕变，天心印记也不能推我成仙，但是，它的确对我有好处。我的道，需要自己去踏，时间到了，自然而然就会成仙。”
但是，谁都知道，他一旦成仙，意义完全不同！
不可成仙的时代成仙，那将颠覆万古长空下的认知标准！
“你是一个妖孽，还不是仙，可是却能逆行伐仙，让仙道生灵情何以堪？！”七彩仙金人愤愤不平。
三大鬼仙面色变了又变，对石昊非常忌惮。
“至尊真的可以伐仙？”石钟吞了一口口水。
“你要自信无敌才可以。”石昊说道，他想以大长老孟天正举例，但最终没有说出口，一声轻叹。
天角蚁等人轻叹，古来能有几个这样的至尊？
……
天下人都在等机会，尤其是生命禁区的一些生灵，皆想攫取天缘！
然而，天庭的人马却依旧如故，还是在镇守两界通道，并没有去特别做什么，集中心思，守护各地。
这一日，天地轻颤，显然有不同寻常的事情发生。
“这该死的下界，大道压制的太厉害了，让我浑身不舒服！”敖家的人出现了。
敖拓，披头散发，穿着一身兽皮战衣，眼中寒光闪动，如同一头史前凶兽般，带着一种难以言表的野性。
在他的身后，还跟着两名中年人，都为真仙，怕敖拓发生意外，一路跟随而来，并且持有大杀器。
他们蹙眉，这方天地严重排斥他们，令他们感觉倍受压迫，在这里非常不舒服，他们被逼暂自封部分仙威。
敖拓抬手，掌心发光，将一名修士从远处摄了过来，逼问道：“这残破的世界，谁的修为最高？”
他散发仙雾，气息恐怖惊人，一般的修士怎能承受？那些人当即险些爆碎，面色苍白如雪，嘴角溢血，身体龟裂。
“天庭的……荒最强大。”
此人战战兢兢，告知实情。
“大胆，一个贫瘠的下界，一个未开化之地，一群野人而已，也敢妄自立天庭？不知天高地厚！”敖拓呵斥。
“噗！”
可怜这名修士，在那种威势下，自身解体，在这个地方被吼碎了，形神俱灭。
“天庭，我要横推了它，敢以此为名，不知死活！”敖拓冷幽幽的说道。
在他看来，敖家都不敢在仙域立天庭，对其他仙王忌惮，不敢打破宁静与平衡，下界居然有人敢这么做。
一路上，他掳来修士，询问天庭在何方，径直赶了过去！
天庭各地都有宫殿，供奉着神像，有石昊的，也有英灵的。
敖拓，径直赶向天庭的中央天宫，就在十字阴阳地附近，这里方便前往八域。
巨大的天宫矗立，雄浑而壮阔，愿力浓郁，从四面八方汇聚而来，龙气蒸腾，瑞霞绽放，十分神圣。
天宫上，挂着一个匾额，以精金铸成，上面刻着天庭二字，有一股镇压当世的大道气韵！
“癞蛤蟆打哈欠，口气太大了！”敖拓冷笑，带着嘲讽之色，抬手间，掌指放大，一把抓起一座大山。
轰隆！
他猛力砸了过去，要将天庭砸个稀巴烂，带着轻蔑之色，根本看不上这下界所谓的天庭。
因为，在他看来，如今的下界只有一群实力一般的生灵，他想要以强势手段镇压，告知这一界的生灵，他敖拓来了。
“我为天心印记而来，什么天庭，什么第一强者，都给我靠边站！”敖拓笑道。
“轰！”
大山砸落，那里光芒大盛，璀璨无边，整座山体在天宫近前被挡住，而后炸开了，因为那里布下了绝世法阵，守护天庭。
两名真仙心中一跳，感觉法阵非常不一般。
事实上，当他们听到天庭是荒所创时，就露出了异色，深知这个人很不一般，将他们族中的敖乾都击败了。
敖拓无所觉，是因为被困了十几万年，不知道敖乾大败的事。
两位真仙看他不顺眼，任谁被一个小辈不敬，一口一个老不死的叫，也会脸色难看，他们没有提及荒，就这么放任敖拓折腾，看他有什么手段。
主要也是因为，两名真仙有恃无恐，十分自负，今日带了大杀器，认为神挡杀神佛挡杀佛！
两人自信，可以收拾一切烂摊子。
可惜，他们不知道，这数千年来，荒有多么的恐怖，已经杀过真仙，斩过不朽，战绩太辉煌了。
“什么人，敢来我天庭搅闹？”中央天宫中传出喝声。
“凭你们这群蝼蚁，也敢自立天庭，妄想夺天地究极奥秘造化，都给我滚出来，胆敢违逆，灭你们全部！”敖拓冷漠威胁。
一直以来，他的这种狗脾气让该族的真仙都黑着脸，不愿搭理他，可想而知外人的感受，简直受不了。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读