那些人在哪里？石昊不能说，怕被仙王感应到，到了这个层次，一个个都手段通天！
的确，这一世太乱，血与骨注定要堆积亿万，无论是毛球，还是大红鸟他们，石昊都不打算让他们出世了，如果有一天，他能平息动乱，镇压十方敌，那些被封印的故人自然会被他接引回来。
他可以战死，但却不愿看到身边的人一个一个离他而去，他希望自己足够强大，可以化作不朽的雄关，拒敌在外。
“我的曾孙，真希望他早一天出现！”十五爷高兴的老泪差点落下来。
同时，他又担忧了，他怎会不知道这个世道有多么的可怕，一旦回归，就意味着要参战，血拼到底。
他的孙儿石昊已经在参与这场大动乱中的对决了，难道曾孙小石头也要出世方可吗？
石中天高兴过后，又是一阵恐惧，他真怕有一天，石昊父子二人都战死在沙场，最后马革裹尸还。
“不会的，我孙儿是最强大的，我的曾孙也不会弱，都将安然无恙，会平定大乱！”石中天患得患失。
阿蛮在旁劝道：“爷爷，小石头早晚会出世，而且应该会是仙王，这是开心的事，你不要多想。”
她亭亭玉立，温婉而宁静，这么多年来，一直在石昊的洞府畔，希望方便照料他。
哪怕石昊早已成为仙王，但阿蛮却从来没有在意过，始终将他当成昔日的那个人。
“阿蛮，我想把你和爷爷还有一些年老的神将也封印，你们愿意吗？”石昊轻声问道。
“你不自信了吗？”阿蛮柔和的看着他。
其实，她的心却一颤，竟让石昊这般顾虑，这说明事态越发的严峻了吗，或许他将有大动作了！
强如而今的石昊，都在忌惮，都在为一些身后事铺垫，这很严重，让阿蛮和十五爷都是露出了忧色。
“哈哈，哪里有，好，你们就等着看我横推天下敌，坐看这一世风波尽去吧！”石昊说道，豪气干云，不再执意封印他们。
“天庭中的一些神将，还有老兵，你可以封印，让他们安然度到一个盛世再出来。”阿蛮建议。
石昊点头！
“我要将秦昊找出来！”
当说到这里时，石昊脸色微冷，究竟是什么人敢对他亲弟弟动手？
真是长生祸吗？在他看来，秦昊身上就有一块神秘的仙骨值得他人觊觎，但会涉及到仙王？
“王长生哪里去了？”石昊自语。
自从他进入仙域后，也曾经关注过昔日的一些“故人”，有些人居然消失了，他从未见到过。
他怀疑，秦昊的消失，跟那些人有关。
最后，他将盘王、混元仙王等人都请来了，向他们请教，这仙域中究竟有哪些神秘势力，最有嫌疑。
他不将两人当成外人，故此有什么都很直接，径自询问。
“长生祸？！”
两人露出异色。
“有什么不对吗？”
“你这样一说，倒是让我们觉得，那片地方有些符合！”混元仙王说道。
“哪片地方？”石昊露出凝重的神色。
“在这仙域，有广袤的山川，其中有些浩瀚的疆土并无过多的种族占据，而是很神秘，亿万里无人烟，当中有诸多危险。”
石昊点头，他想到了，当年还没有真正了解仙域时，就曾听人讲过，仙域有些区域去不得，很危险。
就是老牌的仙王都不愿轻易踏足。
“仙域那无人烟的区域，可能栖居着你说的那种生灵。”
“长生祸？”石昊吃惊。
“或许，可以那么称呼！”
两大仙王讲述了一些事。
在那可怕的地带，仙王都不愿轻易踏足的领域，有神秘生灵，有的是避世的古老家族，很古怪。
还有一种生灵，来历神秘，他们以元神为主，少有肉身，但却一直在掠夺、寻觅肉身。
“嗯？”石昊顿时对第二种生灵生出念头，有些警觉。
“那种生灵很可怕，都很强大，最关键的是，他们掌握有很多失传的无上绝学！”盘王叹道。
“只有元神，没有肉身？”石昊心思电转，想到了很多，双目中神光大盛。
“相传，他们是……从接引古殿逃出来的！”混元仙王暗中传音，没有敢直接开口，怕被人洞悉。
石昊双目中的光芒更盛烈了，握紧了拳头，道：“当真？”
“只是猜测！”盘王道。
接引古殿是什么地方，跟黑暗之地有大关联！
石昊恨不得斩下一座接引古殿来，看一看究竟有什么隐秘，但是，一直寻不到。
事实上，在两位仙王讲述时，他就猜测到了一二，联想到以前的种种，他越发觉得理应如此了。
昔日，三千州天才争霸，最后大战时，那里曾浮现一座古殿，写着接引二字，事实上真有元神莫名在那里出现。
还有，葬地埋藏着起源古器的深渊，那里也很神秘，有人说曾见到元神从黑暗虚空中逃出来！
此外，他当年修第二道仙气时，九死一生，也曾进入过黑暗牢笼，险些被困死在里面，最后挣开枷锁。
石昊一直在怀疑，黑暗之地有生物可以走脱。
现在看来，的确如此！
两位仙王讲述了很多，其中有诡异，有恐怖。
因为，曾有巨头出手，降服过那里的生灵，发现了一些可怕的事。
“有些元神，曾是史上富有盛名强者，但现在完全不同了，他们是矛盾的，混乱的，恐怖的……”
按照盘王的解释，他们像是彼此吞噬过，历史上多位富有盛名的绝世高手融为一体了。
石昊倒吸了一口冷气，他想到了一种可能，有些黑暗牢笼难道贯穿了？而后那些被镇压的元神相遇，彼此相互吞噬？
“后来，那位巨头莫名殒落，然后就少有人敢追查下去了……”盘王道，神色凝重。
“那些可怕的元神，在世界各地寻遗迹，挖掘仙王棺，有人说他们在找昔日的遗体，或者精血等。”混元仙王补充。
……
数年后，石昊上路了，他不是一个人独行，而是带上了天庭的一些至强者。
他、黑暗柳神、天下第二、仙金道人、天角蚁，此外还有金毛孔，一同向着常仙域最深处的一块古地进发！
若是真有长生祸的话，石昊一定要弄个清楚明白！
他猜测，秦昊或许真的失陷在那里。
在临上路前，石昊也曾跟水晶头骨、金色的骨掌、滴血的眼球等密谈过，了解了一些旧事。
现在，他带着几大仙王亲临仙域最深处，不惜大决战！
欧洲杯决赛，想看会儿，这章稍短。