前边还有一章，一起更新了，别漏看。
一时间，这里有些安静，金阳面色很冷，瞳孔内有金乌展翅裂天的景象，他很想爆发，但是却不能。
正如他的叔叔所说的那般，“帝落岁月”太强，他无力驾驭，真要强行施展，多半会耗掉其本源。
帝落时代，那是怎样的年代？让仙域诸雄提到后都要变色，会产生惊悚感！
而以这种时代为名的招式，自然也有其可怕之出，有禁忌之力。
白孔雀仙子拢了拢秀发，第一个从后面走来，看着石昊，眸波流转，带着好奇，还有一种欲探究的目光。
对于仙域生灵来说，下界是落后的，灵气干枯，尤其这一世，资源枯竭，根本不可能出现这等年轻高手才对。
最为重要的是，那里被污染了，带着不祥的因子，早晚要覆灭。
在他们看来，蛮荒野地中，不可能诞生麒麟子，结果，荒就是这么的强横，给他们生生上了一堂课。
几人走来，盯着石昊看，想要窥透他所有秘密。
最为难受的自然是金阳，早先将话说的太满，结果到头来是自己败北，被下界的生灵击穿仙道符文。
他很不甘，他掌握有真正的仙功，为何还比不上一个灵气贫瘠之地来的野小子？
若是他自身天资差也就罢了，可是，他被誉为天纵之资，在金乌族中可是赫赫有名的年轻强者。
战局结束，让他羞愤！
他盯着石昊，双目在喷火，那家伙将他的血r收起来后，居然擦了擦口水，这是什么意思？
那个人族还真敢吃不成？
“呵呵，哈哈……”三藏大笑，战局结束，他走过来。毫不掩饰的向石昊道喜。
“修为越发精进，法力雄浑，不愧百战百胜的年轻翘楚。”神冥也笑嘻嘻，红发飘散。肤色洁白，大眼水灵灵，曲线曼妙，这个尤物举手抬足都有惊人的魅惑。
不管怎样说，他们三人一路而来。此时自然站在一起。
“这位道兄果然非凡，在下界那等资源枯竭之地，缺少顶级法门的地方，还能修炼到这一步，真是奇才也。”白孔雀仙子说道。
其他几人没有说话，但最起码没有翻脸，承认了这一对决的结果，就已经算是很难得。
石昊微笑，没有多说什么，只是点头致意。
“仙域内到底什么样子？”神冥开口。
石昊则是看向对面几人。依旧没有说话。因为，早先有约定，他如果战胜金乌族的年轻高手，可进仙域。
场面寂静，那几人都没有说话。
金阳面色阵青阵白，一时间骑虎难下，他从来没有想到过自己会败，故此早先大方的承诺，答应了石昊的要求。
现在，如何做？
仙域是什么地方？如今根本不对外开放。早已绝天地通！
雷灵能进去，是因为草席上那个人来头太吓人，并且带着信物，必须得开启城门。不能不放行。
现在，三名年轻人也要进去，这……金阳呆住了，有些不知所措。
“带他们进来转一转吧。”石门深处，传来一声叹息，依旧是那个中年人。他并没有彻底走远。
“好吧！”金阳硬着头皮答应。
那个中年人实力雄厚，是金乌族的天纵人物，既然这么说了，无论如何他也得答应。
当然，问题是他自己惹出来的，金阳在考虑日后是否会被族人责罚。
白孔雀仙子、身穿紫衣的男子等，几人跟金阳一起带路，向前走去。
这相当的诡异，在这天地断开，仙域与外界隔绝的年代，居然有人成功进入仙域，不得不说这是奇迹！
因为，哪怕成仙了，在这个年代也进不去。
城门很宏大，就是城门d子都恢宏的惊人，走在这里，一望无垠，壮阔的令人难以置信。
灰褐色的石地，平坦的道路，像是走不到尽头。
还好，他们都有大神通，不然的话，若是凡人一般的行走，天知道会走到何年何月。
缩地成寸，浮光掠影，很快，他们冲过了这巨大的城门路，进入一片浩瀚世界！
这就是仙域，一眼望去，山川壮丽，景色秀美，灵精浓郁的化成河流。
有耸入天宇的巨山，大的骇人，光秃秃，完全是石质的，但是却在弥漫混沌气，并释放仙道精粹。
有在天空中流淌的河流，伴着一些生物，还有氤氲彩光，不朽之气洒落。
才一进来而已，石昊就怔住了，这里真的是修炼的圣土，超越外界，不愧是真仙栖居的地方。
在这里石头都有灵性，有些居然在点头，有些在滚动，都要成精了。
一草一木，都蕴含着浓郁的精华。
嗖！
一株神药横空而去，逃之夭夭。
石昊惊讶，就要追赶，这虽然不是真正的长生仙药，但在外界也价值惊人，下界能有多少株神药？
“道友请止步，这是昆家的封地，虽然临近城门区域，但也不是无主之物，那是他们散养在这里的药草。”白孔雀仙子说道。
石昊作出一副尴尬之色，称自己见猎心喜，忘记这是仙域了。其实，他是在试探，想知道神药在这片古老的大世界价值几何。
向前走去，天地间有蒙蒙仙气流淌，这是最有价值的地方。
石昊深吸了一口气，一阵慨叹，这等环境不是梦寐以求的吗？不死物质太浓郁了，想必可以让修士寿元激增。
他知道，在这里就是不成仙，多半也能活上悠远的岁月，实力够高的话，不为仙也近长生！
前方，一座火山悬在天穹上，不在地面，却也冒着浓烟，内部有岩浆涌出。
内部另有乾坤吗？不然的话，何以有岩浆淌落。
不过，它并未散发毒雾，那岩浆还有浓烟竟有某种惊人的灵性，向着一地聚集，没入城墙上一处。
那里，有一人盘坐，是一个中年人，金发披散，冷酷而无情，向这边看了一眼，又闭上了眸子。
“叔叔！”金阳小声叫了一句，然后赶紧闭嘴了。
那个中年人没有回应，早先正是他出声，是负责镇守此地将军之一，实力强横无匹，代表金乌族坐镇此地。
而金阳、白孔雀仙子等年轻人之所以能登临城门楼，也是因为这层关系，不然的话，一般的年轻人怎么可能上去。
“城门附近能有什么胜景，还是深入进去吧，看一看这大好河山，这真正的仙域到底什么样子。”三藏开口，相当的不见外。
不过，他的卖相真的很好，如同太阳神般，金色光彩笼罩躯体，肌肤如玉石般晶莹，比仙血后裔还像谪仙。
葬士能这么的圣洁，也算是少见了。
“有没有景色秀丽、山河壮阔之地，最起码能代表仙域的一处胜景。”石昊问道。
他也不想在外围转，想深入仙域去看个究竟。
那几人蹙眉，有些为难。
同时，石昊他们回头，神色顿时一僵，因为有穿着古老甲胄的兵士持神圣法器，正在净化他们走过的路。
甚至，有神芒遮蔽四野，担心有不祥物质从他们体内溢出。
“还真是……小心！”神冥其实很想呵斥，觉得被人看轻，但是见到那士兵统领散发着浓郁的仙雾，她又改口了。她不得不叹，仙域恐怖，那个人的实力绝对骇人。
“这边吧，带我们去看仙坑。”
离城门不算多远处，就一座祭坛，可以通向遥远的仙域世界深处。
当石昊他们登坛后，一股浓郁的仙气将他们笼罩，并且绽放五色神光，刷的一声将他们扫中，直接从这里消失。
当他们再次出现时，已经远离石门那里，身在一处巨大的深坑上方。
这里巨石横陈，大坑深不见底，但是，并不恐怖，有仙气袅袅，从下方腾起，周围的石林也有混沌气扩散。
“这是什么地方？”神冥问道。
“仙域奇异地之一，可以满足你们的愿望。虽然这里深不可测，很危险，但也是造化地！”金阳冷着脸答道。
“仙坑中的石头，有些包裹着仙道古书，有些孕育着绝世凶兵，当然，千万强者来寻找，也不见得有一人能得到什么，很有可能会将自己喂了石兽。”白孔雀仙子提醒。
仙坑，来历神秘。
据闻，它是帝落时代便存在的古坑！
解答了一些关于荒、荒天帝的疑惑。向我微信发送荒这个字，或者荒天帝三个字，就能看到。我的微信号是：cd后面加五个4，也就是我名字的首字母后面加五个4，这是微信号，不是名字哦，名字叫辰东。大家不要认错。
.
.(未完待续。)