可惜，最重要的后半句话，被雷声淹没，被那天威所阻。
成仙后，究竟会怎样？
石昊想知道，但是对面那里，有雷霆交织，刺目无比，隔断了长空，动摇了岁月古河。
被狗咬？
石昊想笑，这是漫长岁月后的曹雨生吗？他经历了什么，居然还要被狗追着咬。
不过，看其神态，那应该不是什么苦难，而只是难忘的经历吧。
同时，石昊也有些伤感，一瞬间的情绪当真是复杂到极点。
因为，胖道士可不是帝关中那个小胖子了，而是经历无穷岁月，早已得道成仙的道士，很难想象曾有多么坎坷。
从那简单的言语，石昊已经知道，曹雨生被埋下了九世，每一次都**尸变，再次爬出古墓，藉此修行。
这何其的残忍，一个活人却要九世葬于地底，靠肉身通灵，生尸变，这样活过来，一世一世的积累。
每一次尸变后，又都是一生的开始，都要经历红尘种种，人生百态，酸苦甜痛，遍尝世间所有。
走出坟墓，活了九世，看着得到了很多，可是又有谁知，他失去了多少？
每一世都会有难忘的事，刻骨铭心的人，不能割舍，可是，到最后他却只能遗忘，一个人走向墓地，葬下己身。
如果细想，这个胖道士经历了太多，虽然成仙，但又有多少遗憾藏在心间，失去的、逝去的，再难把握与记得。
哪怕他最后站上了绝巅，极尽辉煌，再回时，也会怅然，难补昔年的笑与酸。
更何况，曹雨生这样葬下去九世，他每次活过来都是通过尸变，另类的轮回，可他还是他自己吗？
就这个问题，也许他自己都不愿面对吧。
毕竟，曾经的元神早腐灭，不变的只是肉身，强大的血肉之躯再次孕育的灵识，虽然成长起来，并最后得到了当年留下的后手——封印在其他器物中的文字记忆等，但终究不同了。
石昊一叹，嘴里有些苦。
“千百万年后，或者一个纪元逝去，还剩下什么？”石昊自问，看着对面那道身影，就是这位故人也不是纯粹的自身了吧。
石昊不知道多年过去后，究竟会怎样，到底生了什么。
但是，他知道，无穷光阴磨灭，这一世的亲朋故友，可能都不在了，或老于岁月中，或战死！
因为，他从曹雨生的话语中，预感到了一些什么，那一日终究会到来。
“荒，兄弟，我还是我啊！”对面，雷霆止住，胖道士仙家甲胄破碎，他大声的呼喊，似乎能猜到石昊在想什么。
“我不是简单的尸变，我修出了九道轮回印记，真的忆起了过去，我还是我！”他大叫着。
他即便修为高深莫测，但此时却也很失态，比石昊情绪波动更剧烈，因为无尽岁月远去，他第一次见到昔日的友人。
尤其是，这个人是荒，一个留下无尽传说、极尽绚烂、但却再也没有出现的人。
上一纪元，太血腥，太黑暗，太残酷，无法言表。
胖道士眼睛红，能够见到曾经的人再次站在眼前，他双目中竟有泪光，仿佛回到了少年时代，忆往昔岁月，那些开心的，那些流泪的，种种旧事还有人，仿佛还在眼前，一起大口吃肉大碗喝酒的漂亮与活泼的小兔子、整日叫嚷与好战的天角蚁、强大的十冠王……最后，他只能一叹，千古葬灭！
特别是，眼前这个人，曾经在那个时代，撑开黑暗，一个人杀向远方，渐去渐远。
他曾想帮忙，但是很遗憾，那时，天崩地裂鬼神哭嚎，太过恐怖。
而且，随后他便归于地府下，被埋葬了，带着遗憾。
曹雨生真的不知道，究竟是否有人可以跟荒并肩作战，如果没有，简直不可想象，太苦了，要面对的太多。
哪怕那段黑暗岁月被埋下，在世间留下的仅是传闻，不可追溯，不能探究，但是他也知道，后期的大恐怖会更甚，厉害十倍、百倍！
所以，当曹雨生看到石昊，见他依旧年轻，他忍不住失态，因为他想到了许多，如今稚嫩的年轻人，日后将要踏上怎样的一段路？
他想知道，却无法知道！
正如他的徒儿所说的那般，他终究是被埋在了地下，葬在岁月中，根本不知道最重要的那段古史确切生了什么！
看着消失的故友，如今又在眼前，看着他依旧青春年少，虽然知道荒很乐观，但曹雨生的内心深处却还是忍不住一阵抽搐，这个年轻人将来是否能一直笑，终要是要背负青天而战啊。
不过，他记起了，最起码在他离开前，荒依旧在笑，只是略带疲惫。
“纵天一战，我相信，在那段岁月你是最强的，会活着！只是，为何不见了？”想到后来的事，荒再也没有出现，他忍不住一声大吼。
因为，见到了年轻时代的荒，曹雨生怅然，更很伤感，恨不得跟踏过岁月古河，跟他相见，坐下来聊个透彻，把酒言欢。
可是，他做不到，也没有人可以做到。
而且，正是因为知道，后世没有荒，不知道他去了那里，更加的心中堵。
“世界那么大，总有我去的地方，我不会死！”
石昊虽然还年轻，但是却看到过一角未来，能感受到那种万古的独孤与落寞心情，他能理解曹雨生，这般出声安慰。
“对，你不会的，你终究会出现的，哈哈……我等你！”曹雨生大笑，本是一个游戏红尘的人，但今日却鼻子酸，总是想落泪。
轰！
雷电滔滔，带着仙雾，带着混沌光，全都是长生雷电，劈在曹雨生的身上。
哪怕他们的交谈没有涉及到秘密，不曾谈那些影响古今的大事记，但还是遭受了天罚，被天威覆在身上。
这可以毁灭万物，斩杀无上高手。
“为什么，我没有被惩罚？”石昊疑惑。
“因为，那个人强行接引走天威，都加持在他一个人的身上，主动承受了一切！”女葬士轻叹道。
她心神难宁，无比的震撼，今日所见之事绝对万古罕有，哪怕望穿古今，也很难重现这等可怕的事。
而她今日却见到了，见证了天变，这会成为一段秘史！
不久后，雷电消失，曹雨生呲牙咧嘴，口中诅咒着，一口一个道爷，一口一个贼老天，恢复了本性。
“他们呢？”石昊想知道，但是却也明白，不该问。
可是，他心有颤抖，很想明白的知道那些人都怎样了。
曹雨生自然知道他在问谁，在问那个时代，那些熟悉的人，那些山河，想明白一个结果。
只是，曹雨生犯难，有些事，就是他也不清楚。
“我被埋葬时，他们……”
当说到这里，一道雷霆击穿曹雨生的身体，太过恐怖，那道光实在盛烈到极点，他的肉身四分五裂，遭遇大劫。
这天威难测，要毁灭他。
石昊面色变了，他很后悔，非常自责，不该追问。
很明显，那个胖道士明知道会如此，还在回应，在回答他，无惧生死。
“他们……跟你在一起！”曹雨生大吼，终于是说出了这样几个字，于毁灭雷光中，几乎溃灭。
但是，他的实力真的非常强，口中喝喊着：“渡劫仙功！”
最后，他重组了躯体，没有被击杀，主要是这些话语并不能影响到古今什么，不是重要的因果。
不然的话，他根本没有办法开口。
石昊心中一松，觉得有了希望，前路不是多么黑暗，一切都可以改变！
只是，对面的曹雨生却心中沉重，因为无穷岁月后，世间只闻荒的名，不见其他故人，这多半预示了一些什么。
想到这些，曹雨生也在追问自己，那段岁月的真相到底如何？为什么像是被整体的尘封了！
后世，许多人在研究那段古史，唯有荒的名在流传，一剑斩万古，独断岁月，太过恐怖。
尽管荒不见了，但是曹雨生知道，那一世的确有了个结果，清算后，就此平静漫长岁月，不见有人跳出。
“我寻了你很多年，都找不到。踏遍各域，可世间再不能见你生。今天能看到你，我真的很高兴，很激动，此生无憾了！很多年没有想哭的冲动了。”对面，曹雨生确实想哭，但却在笑，可是比哭都难看。
他的确很激动，握紧了拳头，而后深吸了一口气，让自己尽量平静下来，并且变得严肃与郑重。
他想告诉石昊一些事，哪怕遭天谴，哪怕身死，也要讲述出来，必须要告诉还年轻的荒，这关乎太大了！
：".."，。，谢谢！