五色鸾鸟闻言，浑身羽毛根根炸立，尤其是头上那一簇最为鲜艳的翎羽更是倒竖，浑身光华璀璨，它怒睁双目，射出一缕缕凶光。
“人类你可知在对说话？！”它话语铿锵，如刀剑齐鸣，有一种威严。
“不就是一只鸟吗，食物而已。”小不点满不在乎的说道，斜睨它，那意思是难道你很特别吗？
鸾吟震长空，霞光绽放，一片彩羽飞出，宛若五色神箭冲击而来，发出裂空之响，呜呜声慑人，袭向小不点的眉心。
“吼……”九头狮子发出吼声，黄金光芒炽盛，将前方淹没，阻挡住了这由彩羽化成的箭矢，将其定在了半空中。
“狮兄你什么意思？”五色鸾鸟沉下脸，显得很不高兴。
“鸾兄，没有必要如此，无需动武。”九头狮子道，若是别人也就罢了，但这鸾鸟的祖父与九灵王交情不错，不能看着它触霉头。因为它深知那熊孩子有多么的凶残，若是惹怒了它，也许真会吃掉鸾鸟。
小不点不干了，道：“小弟，你为什么要拦阻我的猎物，这的样的异禽非常罕见，想来一定会很好吃。”
五色鸾鸟羽毛根根倒立，闪烁霞光，眼睛赤红，道：“人类你再说一遍？”
小不点根本不理会，不再开口，直接向前迈大步，用行动说话，逼向五色鸾鸟，黑着一张小脸，他讨厌被其他生灵威胁。
围观的生灵吃惊，这人族少年好强势，真的不怕五色鸾鸟，这还真是想吃掉它啊？
“人类你太嚣张了……”在五色鸾鸟还没有行动之际，那三眼族的强者再次开口，嘴角噙着冷漠的笑。
“人不惹我，我不犯人。”小不点回头，看向他们。道：“我不是说了吗，你们两个是人形的，不想吃你们，别惹我！”
三眼族的兄弟二人脸色顿时也黑了下来，从来都是他们威胁别人，还没有人敢张口闭口的提吃与不吃他们呢。
“今日谁也别出手，让我们来！”两兄弟中的一人沉声道。
“果然是你。又见面了。”就在这时，又一道凉飕飕的冷笑声传来，一条数米长的怪蛇出现，并不是很粗大，但却很惊人。
它通体呈赤红色，宛若神金铸成。头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。
这是太古遗种——肥遗，在断空城时与小不点相遇。曾直接一尾巴甩抽过来，挑衅与攻伐过小不点，差点引发冲突。
“长虫，你又来了，如果再挑衅，这次我可不会原谅你。”小不点警告。
巍峨的山门内，雾霭很重，一道道宝光飞起。相传那些都是强大的宝具，早已通灵，璀璨夺目。
而山门外，生灵众多，挤在这里，却不敢轻举妄动，没有立时进去。很多人的目光暂时被小不点几人吸引住了。
肥遗一声冷哼，赤红如血的躯体闪烁曦光，双眸冰冷无比，道：“这不是在断空城。没有的你的长辈守护，在这里还轮不到你嚣张。”
“唔，真热闹啊，好久没有人族敢这般挑衅我等了。”一头火鸦开口，通体乌黑，冒出一缕缕黑色的火焰，与九头狮子也是旧识。
九头狮子一阵头大，这下热闹了，这可都是强大的遗种，且都是来头很大的强族，现在凑到一起怎么可能善了。
“大红！”小不点叫道，这个时候他没有惧意，相反很振奋，扑闪着大眼，盯着一群遗种擦口水。
“在这呢。”大红鸟屁颠屁颠的出现，凑到近前来。
“赶紧的，把你那口黑锅洗干净了，烧一锅水，准备大餐！”小不点吩咐道。
大红鸟皱眉，那可是它的宝具，看似是黑锅，但却是以禽卵雕琢而成，宝气浓郁，价值连城。但很快它又释然了，眉开眼笑，炖一锅太古遗种，享用大餐时能少的了它吗？
“好嘞，我去烧水！”他四处踅摸，寻找水源，最终在山门旁寻到一处泉眼。
五色鸾鸟忍了很久，就要振翅飞来，但是却一道黄金光挡住，九头狮子一把扯住了它，无论如何也要保住它，因为两族为世交。
“你踏过了死亡线，咎由自取！”三眼族的兄长直接出手，没有什么迟疑。
他的眉心光芒大盛，发出一道蓝光，光束惊人，小不点提起一块上万斤的巨石，撞在那蓝光上面。“噗”的一声，巨石当即在天空中炸开，化成一片粉尘，簌簌坠落在地上。这种威势惊的一群生灵都心惊肉跳，阵阵发毛。
“喀嚓”
小不点抬手，掌心中金光炽盛，飞出闪电，与蓝光撞在一起，半空中顿时爆出一团炫目的光，光雨飞洒，落在地面与岩石上，发出阵阵“噗噗”声，地面出现一个又一个可怕的深洞。
“有两下子。”三眼族的强者在地上用力一蹬，当即令这片大地崩裂，那黑色的大裂缝蔓延出去足有数十丈远，可见他的肉身之力多么恐怖。
他满头蓝色发丝飞舞，一下子腾空而上，双臂展开，向前俯冲而来，如一头大鹏展翅，凌厉无比，那种恐怖的气息非常的慑人。
众人无比心惊，他气势太盛了，简直像是山洪暴发，从那十万大山中奔涌而来，让人无法正视，不敢撄锋！
“太强了，宛若一头人形真犼出世啊！”
“怎么会这般强大，三眼族果然惊人，不愧为强横种族之一，天赋异禀，非其他生灵可比。”
众多生灵惊叹。
三眼族这位天才俯冲而至，带动起一股狂风，地上飞沙走石，云雾澎湃，且有霞光闪烁，骇人之极。
就在众人心颤与吃惊时，九头狮子却不忍看了，转过身子，面对另一边。因为只有它知道小不点的肉身有多么的可怕。与他战斗，动用宝术就好了，为什么还扑击过去？他对三眼族的强者表示同情。
“轰”
蓝光璀璨，三眼族的强者从天而降，双足踏落，踩向小不点的额骨，这是要以最强势的姿态结束战斗。将一脚踏碎敌人的头颅。
小不点双眼清亮，面对这样的攻击，站在原地不动，只探出了一只手，磨灭那璀璨的蓝色符文。而后砰的一声抓住三眼族强者的脚踝，以恐怖的神力禁锢。而后猛力轮动起来，轰的一声砸在了地上。
一道道裂缝在地面蔓延，一个人形生物砸进土石中，浑身痉挛，大口咳血，烟尘冲起。
各大种族的天才石化，谁也没有想到会这样。前后反差太大了。
三眼族的强者强势冲击，一脚踏落，结果却被这个人族少年抓住，像是摔小鸡仔般，直接掼在岩石地上，这也太吓人了。
“嗷呜……”
三眼族强者翻白眼，差点直接背过去气去，他肉身强大。将岩石地震裂，但自身也剧痛，口中喷血，想要挣扎起来。
然而，小不点攥着他的脚踝，再一次轮动起来，轰的一声砸在一块巨石上。这一次三眼强者直接昏厥，骨头断了不少根。
“放开我兄长！”
另一名三眼族强者震怒，双手一划，蓝光如刀。斩破天地，迅速飞来，袭向小不点的后心。
“噗”
小不点拎着手中的俘虏挡在身后，冒起一股血光，手中的人发出一声惨叫，从昏厥中痛醒，差点被劈成两半。
“兄长！”另一名三眼族天才惊呼，目眦欲裂，向前猛攻。
小不点转身，拎着俘虏，浑身爆发金色闪电，竭尽所能出手，这片雷海一下子沸腾了，全部砸向前方。
“轰！”
三眼族强者的攻击被瓦解，口中大口喷血，踉跄倒退。
这很惊人，要知道小不点动用了全力，等若一场激烈大战，可并没有将他击毙，而只是震的咳血，身上有焦黑而已，该族宝术与符文实在惊人。
小不点不满，这一击没有达到预期中的效果。
然而，看在其他人眼中就不同了，这简直太恐怖了，这才一击而已啊，居然就重创了强大的三眼族强者。
刷的一声，小不点冲了过去，符文漫天，将前方笼罩，本身就遭遇重创的三眼族强者自然不能抗衡了，尤其被临近后就更危险了。
“轰”的一声，三眼族强者被轰飞，浑身焦黑，冒起一缕缕白烟，倒在地上抽搐，再也不能站起来。
小不点将他的兄长扔在旁边，两人并排躺在一起，全都遭受重创，无法站起身来。
所有人都骇然，这也太凶残了，这才几下而已，就解决了两大天才强者。
“为啥是人形的，我讨厌这样的太古遗种！”小不点咕哝，非常愤懑。
众人发呆，还真要吃啊。
“那只鸾鸟呢，我最爱吃了，无论烤熟，还是炖熟，都一定很好吃。”小不点转身，盯住了那头色彩斑斓、羽翼亮丽的神禽后裔。
这一刻五色鸾鸟有点发怵，那么强大的一对兄弟居然这般败了，直接就给撂倒，它上去也不行啊。
“喂，说你呢，快到锅里来。”小不点不满的嚷道，向着鸾鸟逼去。
“你太嚣张了，我与你拼了！”五色鸾鸟怒斥，挣脱开黄金狮子的爪臂，展翅凌空，通体发光，扫出漫天的符文。
小不点凝眸，准备对决。
然而就在这时，一道赤霞冲来，可怕无比，无声无息的袭向他的后脑，狠辣而阴毒，要洞穿其头颅。
肥遗出手，口中喷出一柄缭绕着火光的飞剑，只有巴掌长，但却气息惊人，鲜红欲滴。
“当”
小不点侧身，避过剑芒，以手指击在剑身上，要夺过来。然而这口剑灵性很强，迅速避过，且爆发出无尽火光，灼其手臂。
大战就要这样爆发了，天空中鸾鸟的符文降落，地上肥遗出手，一鸟一蛇迅猛如雷霆，全都闪耀炽盛光芒。
“轰！”
小不点也不再保留，动用宝具。狻猊宝镜轰出一道巨大的雷电，让鸾鸟浑身羽毛炸立，焦黑一片。
“杀！”鸾鸟震怒，张口一吐，五色宝扇飞出，由羽翼组成，轰隆一声。飞出去一道霞光，将地面击出一个大坑。
“喀嚓”
小不点避过，电芒飞舞，他重点攻击的对象是肥遗，这条怪蛇十分毒辣，还是早点除掉为好。
“锵”
赤霞缭绕。那口飞剑再次袭来，爆发出的火光更炽了，细看的话，它竟然是由一只獠牙打磨而成，通体如红玛瑙般晶莹。
肥遗出世，必然大旱，这因为它们通晓火道宝术。赤色獠牙飞剑被火光包裹，立劈而下，大地轰隆一声裂开，缝隙惊人，直接崩开上百丈远。
连小不点都是一惊，迅速躲避，险些被劈中，且差点栽落下那数米宽的黑色大裂缝中。他开始严肃对待，大战这两名敌手。
小不点重点针对肥遗，想先解决掉它，通体缭绕电光，化成一道金色的身影向前冲去，手持宝镜，雷霆般出手。
这一刻。众人都惊憾了，见他状若一尊幼小的天神般，通体金光刺目，攻击力强大到让人颤栗。
肥遗当即头皮发麻。万万没有想到小不点比第一次相见时恐怖这么多倍，它也是近来突破，想要吞食这个人族少年的宝血，不曾想这次踢到了铁板。
但是，它的修为还是很恐怖的，最起码在太古遗种中算得上出类拔萃，罕有敌手。
接连对抗，大火滔天，它整具躯体都被火光淹没，赤红霞光飞舞，宝术乱飞，将大地撕裂，将山石粉碎。
那支獠牙发光，化成飞剑，纵横劈斩，所向披靡，起初小不点都没敢硬撼，让一群遗种看的阵阵心惊。
“锵！”
突然，小不点出手，开始硬撼通体鲜红欲滴的飞剑，爆发出无尽符文与雷芒，要收服这件宝具，铿锵作响。
肥遗变色，大战数十回合后，它已经萌生退意，宝术尽出，火光滔天，都奈何不了对方。而这还是因为有空中那头鸾鸟共同参战的结果，它就要逃走。
“想走，没那么容易！”
小不点背后突然出现一轮神月，银白而璀璨，刹那飞出，撞在了肥遗的赤红神剑上。
“嗡”的一声轻响，银色光辉朦胧，银月将鲜红而晶莹的飞剑笼罩，禁锢在当中，使之不能飞逃。
随着小不点实力提升，他对宝术的领悟与理解更深刻了，故此变化渐多，威力也更加强绝无匹。
肥遗变色，这件宝具决不能有失，乃是他自身最强符骨化成的，被它祭炼了十几年，才渐渐化成飞剑形状。
它向前冲来，想要夺回，火光更加炽盛了，耀眼无比，将地面化成了岩浆，沸腾不止。
“我的，我的，都是我的！”小不点欣喜，收回银月，这一次没有动用金色骨剪，不曾损毁对方的宝具，终于得到一件完好无缺的兵器。
“还我！”肥遗暴怒，神色狰狞。
“哧”
一道金光飞出，龙蛟剪还是出动了，“噗”的一声划出一道血光，肥遗差点被截断，鲜血长流。
“轰”
接着，小不点一翻手，晶莹而雪白的宝镜照出，雷电交织，这一次全部轰在了遭受重创的肥遗身上，它难以防御。
“啊……”
肥遗惨叫，通体焦黑，横飞了出去，难以起身。
与此同时，小不点再祭金色的骨剪，令它冲霄而起，斩向天空中的鸾鸟。
这一系列攻伐与动作都是一气呵成的，从肥遗突然被骨剪击中，再到此剪冲起，快到让人反应不过来。
一道金光划过，“噗”的一声，天空中的鸾鸟大叫，五色羽毛凋零，腿部遭创，被斩下十几斤血肉，坠落在地上。同时它的翅膀亦被骨剪缠住，金光不断闪烁，铿锵作响，最终它摆脱，逃离出去，可是一只神翅却被绞开一个血窟窿，坠落下一块粘着羽毛与血的宝肉。
“啊……”五色鸾鸟惨叫连连，不敢降落，在高空盘旋。
所有人都震惊，这才一会儿工夫而已四大强者就败了，根本不是对手。
“大红准备好了吗？”小不点问道。
“好嘞，就等着下锅了！”大红鸟在山门前开口，早已架好了一口大锅，里面的水已经沸腾。
小不点擦了一把口水，抓着五色鸾鸟的大腿肉还有一块神翅上的肉，霞光闪烁，瑞气蒸腾，道：“这两块肉烤着吃！”
然后，他又来到肥遗近前，直接将它拎了起来，抗在肩头，道：“蛇羹最好吃了，还是炖吧。”
他拖着战利品，向着山门那里走去，招呼九头狮子，道：“小弟，走啦，我请你吃东西。”
途中，各大种族的天才莫不避退，这也太凶残了，真要吃啊，这次再也没有人敢拦阻。
山门外，有一口清泉，小不点扔下战利品后，洗了洗脏兮兮的小脸，露出了真容。
“他是……虚神界的熊孩子！”
人族中一些天才大叫，全都露出不可思议的目光。
小不点露出真容，被认出后，自然让众人震惊，这个地方顿时一片沸腾。
远处，一头金色的鸟斜睨，狻猊、螭龙、貔貅等也诧异，古怪的看着他，但并没有动手。
一只蝴蝶翩然起舞，蒲魔树亦摇动，也都做了旁观者。
“真强啊！”毕方自语，眸中爆发出刺目的光芒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗