石昊向前走去，离开了最初降临之地，他心中忐忑，真的降临世界那一边了吗？草木丰盛，灵泉汩汩，崖壁陡峭。石昊腾空时，发现这片天地的规则很不一般，隐约间压制他，但还好不成大问题。“世界不同了，天地规则与秩序都不一样了，我……真的越过边荒了？！”他还不能确信。紫色的山峰出现了，不在少数，在这片区域灵气格外的浓郁，有些泉池都是灵液所化，晶莹透亮。芬芳扑鼻，诸多闻所未闻见所未见的草药生长在这块区域，散发香气。“该不会是闯进哪位大能的药园子了吧？”石昊自语，因为分明闻到了圣药的气息，甚至可能有神药。果然，走进这片紫色山地，他抬眼就看到了一株黄金参，足有手臂那粗，金黄透亮，流转圣光。“好的一只大萝卜，如果被小兔子看到，肯定要嗷嗷叫。”石昊想到了太阴玉兔，那个小女生最爱啃圣参。想到她，自然不可避免的想到麒麟幼崽，到底怎么回事？到现在还没有机会问她。一声轻响，石昊轻易拔起黄金参，不算金色的须须，光是主体就有一两尺长，精气喷薄，黄金光芒灿烂。浓郁的香气弥漫，没入的人五脏六腑，让人感觉分外舒泰。“嗯？！”很快，他发现不太对劲，凭着一股直觉，他猛的扒开了土壤。“啊……”石昊一声惊呼，对于他来说，这是少有的事。因为太吃惊了。他直接就丢掉了黄金参，感觉恶心，非常的膈应。以灵泉冲洗双手，无比嫌弃刚才自己的举动。在那土壤下。有一具尸骸，即便过去漫长岁月了，骨头依旧不朽，血肉干枯，一层老皮抱着骨头。显然，这是一名强者，而且是超级人物。因为，石昊只看了一眼。就觉察出，这是太古强大的一位大人物，便是漫长岁月过去了，它还能保留尸骸，非常不简单。这株黄金圣参就扎根在这尸骸上，藉此而生长出来的。石昊觉得相当的怪异，同时很不舒服，圣药一般都是长在灵秀之地，它怎么从尸骨中扎根而出？唯一庆幸的是，他没有乱吃。如果真一口吞下去那才会后悔呢。石昊研究了一番，这株黄金圣参跟三千州的没什么两样，同样灵气浓郁。按照他的推测，药效不会相差很大。石昊向山地前走去，随后他石化了，看到了一株又一株圣药，不在少数！这些圣药有些认识，但大多数都不曾见过，最起码在三千道州早已绝种！石昊仔细辨认，这都是稀世种类，若是没有猜错的话。应该是早已灭绝在仙古纪元的圣药。时代不同了，天地秩序转变。很多生灵都磨灭了，自然包裹草药等。这里。依旧有人！他越来越相信了，这可能是他所在世界的另一边。“噗！”轻轻踏了一脚，代表裂开，土石溅起，石昊清晰的看到，在一株圣药下是骸骨，狰狞而吓人。难道都如此吗？这有点瘆人！果然，当石昊一掌会出，山地崩开时，他惊住了，地下都是骸骨，特别是有圣药的地方，全部有皮包骨头的古尸。所有圣药都是扎根在他们的身上，汲取精气，因此而生长。事实上，这些尸体培育不止一批圣药了，一直在被利用。石昊认真研究了下这些古尸，心头悸动，生前太强横了，这得多少年过去了，依旧带着残余的神力波动。“好残忍，连死后都不能得到安息，被这样利用！”石昊握紧了拳头，因为他认出，这些尸体跟骨书上记载的种族一样，属于仙古遗民，原本是三千道州的人！只是，不知道他们是被俘虏了，还是战死在这一界，最终沦为栽种圣药的养料。这是何其残忍的事，原本是至强者，结果落得这么一个可悲的下场。石昊离开这片紫色的山地，进入更加广袤的平原山脉，放眼望去，古木狼林，巨藤绕山。“轰！”石昊一掌拍下，山峰崩塌，乱石穿空，下一刻他的瞳孔急骤收缩，目露煞气。他的猜测成真了，就是普通的山地下也都是白骨，有数百丈的巨人，有一尺多长的紫金鼠，不过已经化作枯骨。这是什么地方，地下居然都是骸骨。昔日的战场吗？石昊阴沉着脸，因为这些生灵原本应该都属于仙古纪元，是那一个世界的，可而今却都躺在这里。还好，这块区域没有什么厉害的生物，一只死亡龙嘴鸟足矣，它统治着这片广阔的山脉。石昊不断验证，确信山中尽是白骨。随后，他上路了，贴着山林，化作一道闪电，冲向远方。他要去寻找这一界的城池，看一看究竟是什么人栖居在这里。终于，他离开了山脉区域，进入一片平原，看到了有人迹的地方，有生灵活动。石昊当即就激动了，他很想知道，进攻自己那个世界的敌人倒地什么样子，他不相信那些红眼睛的生灵就是敌手。元凶！他想看到真正的元凶，号称最强的敌人，究竟是何种族！“嗯？”很快，石昊捕捉到了一条身影，那是一个人形生灵。他很想出手，将他擒住，仔细研究个究竟，但是远方传来破空之声，八只百丈长的银色蜈蚣拉着一条战车，横空而过，气势惊人。石昊吃了已经，那八只蜈蚣绝对不凡，百丈躯体。翻涌着毒雾，银色甲壳森然，它们最起码是天神。“好厉害！”石昊吃惊不小。要天神拉车，这排场未免太大了。他在三千州还没有看到这样的人呢！故此，他没有妄动，任他们远去。“嘻嘻……”他听到了那辆战车中传来的少女的笑声，这让他愕然。八头天神为仆，那战车中的强者居然是一位少女？有点不可理解。“还是说，少女是丫髻，另有强人？”石昊不确信。只是，凭着感觉。那少女应该是车的主人，因为方才的笑声很自信，并非女仆讨好的笑。“这个地方有强人，非同一般！”石昊没在这个地方停留，等到那战车远去，他显出身影，而后快速朝着地平线的尽头疾驰而去。不久后，他看到了一座城池，非常巨大，矗立在地平线的尽头。这是一座古城。风格有点压抑。整座巨城通体成乌黑色，以一种莫名的矿石堆砌而成，如同一头黑色凶兽蛰伏。气势磅礴。“嗯，这是什么种族？”石昊眯起了眼睛，他不认识，在三千州不曾见到过。这不是人形的，类似虫人，下半截若蛟龙，鳞甲森森，利爪锋锐，上半截是人形。的且背后有一对黑色羽翼。正是这种生灵守城，而且石昊在远处向城中望去。看到了许多这样类似的生灵。这是专属于一族的城池，可惜石昊不认识。连骨书中都没有记载。“难道这就是与们为敌的可怕敌手，看起来倒是很凶猛的。”石昊轻语，进一步仔细观察。那些生物开口说话时，是一种古语，很繁复，带着卷舌音，根本听不懂。石昊微眯眼，认真琢磨了很长时间，他并未进城，选择离开。因为，他跟这些生灵的容貌差距太大，即便有七十二改变体貌，这样贸然进去多半也会被认出来。因为，有些生灵对异族人太敏锐了。石昊离开了这片区域，横渡平原，再次上路，结果不久后他又发现了一座城池，规模更大，更加壮阔。很快，石昊眼睛发直！因为，城中的种族他太熟悉了，跟他一样，是人族！绝不会有差，甚至他能够以天眼看透他们的血肉脏腑骨骼等，没有一丝一毫的差别。“所谓的敌人，难道是我们的同类？”这座城的人族有不少高手，整体来说，比刚才所见到的那一族要强大。石昊一阵失神，片刻后，从这里消失，快速在这片平原上移动，要探明情况。很快，他发现了十几座古城，全都有强大的高手坐镇，共七八个种族，半数城池都掌握是人族的手中。这些城池间，彼此还算和睦，都说同一种古语。石昊眉头深锁，这情况跟他想象的不一样，这就是敌人？他有点不相信，觉得那里出了问题！不久后，石昊出手了，在城外捉到了两个生灵。这两个生灵实力不强，只是普通的人族，事实上，石昊也不愿对实力过高的人出手，容易引出麻烦与问题。而这种小人物即便消失，估计也不会有太多的人注意。他蹙眉，因为这些最低层的人物，根本不了解这个世界的本质，不能为石昊提供有价值的消息等。不过有一点，他收获还算可以，因为读取这些人的神识，学会了他们的那种古语，而且还了解了这一界的一些风俗。石昊换上了这个世界的衣物，大摇大摆地朝着一座属于人族的巨城而去。很成功，没有人对他生出疑惑，石昊顺利进入了车水马龙、充斥着叫买叫卖声接到街道上。石昊住了下来，没有立刻探索。直到几日后，他彻底熟悉了一些要注意的问题，才开始有所行动。旁敲侧击，跟人不动声色的谈古论今，石昊得到了非常有价值的消息，让他震惊。“我们早晚要打过去，丢掉了大半的灵土，必要要用荣耀捍卫，会夺回来的！”“听闻，现在那些地方被打残了，被称作九天十地。”听着他们的话语，石昊的心头发凉。“嘿，我们是恶魔？狗屁，他们才是，那个世界原本属于我们，被他们侵占了！”有老人悲愤吼道。石昊发呆，这是什么话？完全跟他想象的不一样啊！(未完待续)
(.)