一些人眼睛都红了，呼吸粗重，肌体绷紧，头发都要倒竖了起来，怒到极致！
对于那张面孔，他们怎会不熟悉？是那个熊孩子，让他们深恶痛绝，打过很多次交道，恨不得立刻将之击毙。
在百断山时，他们就发生了大碰撞，雨族遣去的天才几乎全被解决掉，就是那些封印者也被斩了个干净。
而后，在虚神界冲突，他们损失更重，整片净土被夷为平地，根基被拔起，当时闹的轰轰烈烈，举世关注。
虚神界因此而沸腾，当时也不知道有多少大势力在看着，闹出了天大的风波，他们惨败，净土被抹平。
仇人见面，雨族人恨欲狂！
“我要……剥了你的皮，抽出你的骨！”很多人喘粗气，胸膛剧烈起伏，准备报复，这个少年让他们恨透了。
“在你们恨我时也不想想自己做过什么？分明是你们先想除掉我的。”同样，石昊眼睛也红了，对该族没有一点好感。
他有理由相信，当年在那座地宫中挖他至尊骨的黑影，是石毅的母亲从雨族内请出来的，这令他每每想起，都会身体绷紧。
就更不用说，该族追杀石子陵至西疆，想代武王府清理门户而欲除掉十五爷的事情了，劣迹斑斑。
而补天阁一战的仇怨，更是难忘。雨族子弟在那片上古净土修行，不知回报，关键时刻该族落井下石，截杀补天阁的长老还有石昊的师兄师姐等，只为了获得各种秘典宝术等。
想到那一役，石昊眼睛都红了，眼睁睁的看着几位可敬的长老战死，林木师兄等断后被杀，至今心绪都难以平静。
“难怪，难怪！既然是你，今曰一定要将你诛杀！”雨族有人喝道，一群人已经准备好了，共同祭出一种宝术，合而为一。
“雨道九重天！”这些人大吼，所有人都发光，符文无尽，水花一朵又一朵，天地间被雨幕笼罩，晶莹无比，大雨滂沱。
“一样，我对你们也没好感，统统镇杀！”石昊喝道，但他已经冷静了下来，不似刚才那般心绪不宁。
街道上，众人狐疑，因为双方的话语很惊人，可是雨族众人太过愤怒，竟未点破石昊究竟是谁。
而且，石昊背对街道时露出真容，随后浑身再次被乌光笼罩了，后方的人没有见到，此刻一个个如百爪挠心般，莫不想知道他究竟是谁。
轰隆一声大震，水浪滔天，这里化成为一片泽国，笼罩废墟，那些倒塌的宫殿被淹，瓦砾不见。
雨道九重天，是一种大型神通，一个人很难施展，需要很多人联手，合力催动，威力奇大，让人惊叹！
尤其是有一种传说，雨道九重天最后一击是一种禁忌神通，涉及到了神灵！
光幕耀眼，一朵巨大的莲花绽放，既是防御，也是进攻，将雨族人笼罩，花瓣张开时，有一股新生之力，崩开长空，冲击石昊。
这是水之力，十分浩大！
熊孩子变色，这么多人施展如此强大的宝术，出乎他的预料，竟无法躲避，只能硬撼，因为所有的方位都被封死了。
他一声长啸，浑身发光，符文密布，一层金色漩涡出现，那是鲲鹏宝术，被他秘密施展了出来，远胜从前的金漩波纹功。
在其躯体上，宛若出现了一个又一个金色的门户，内蕴神明，灿烂到让人无法正视！
既然躲避不了，那就化解，全部炼化个干净！
他拥有极尽宝术，位列太古十凶传承内，有这种底气，而且因为在化灵境圆满，肉身成灵，本就可以化解他人精气为己用。
这样的重叠，这样的组合，让他无畏，直视这种浩大的宝术攻击，疯狂运转鲲鹏符文。
此时，远远望去，黑色的不灭金身与他合一后，竟又发出了淡淡的金辉，而后通体若骄阳，让人不可直视。
轰隆隆！
天空震动，雨幕扩展，莲花绽放，水之力无以伦比，带着一股生命气息疯狂冲击而来。
“轰！”
石昊双手划动，撑起一片灿烂的芒，击穿那一瓣又一瓣巨大的莲花，但是那些冲击过来的神能依旧无孔不入。
这个时候，他的身体开始变化，鲲鹏宝术发光，将之全部吞纳，疯狂吸收，将他衬托的如同一尊真神！
在他的肌体上，那些漩涡中出现无数的符文，犹若在化形，成为一尊又一尊金色的小人，盘坐在当中。
这种景象十分惊人，令石昊自己都觉得震撼，鲲鹏宝术太强大了，远胜过去的残缺法，他根本就没有受到冲击，而且肌体内因此积蓄了大量的神力。
雨道九重天第一重就这样被化解了！
“来而不往非礼也！”石昊大喝，手中出现一柄断剑，漆黑如墨，而后被灌注神力，嗡嗡爆响，划出一道惊天的神电，立劈了过去。
恰在这时，雨幕第二重成型，一朵更加浩大的莲花绽放，神威提升了一大截。
两者碰撞，天地轰鸣，嗡隆隆摇颤，这个地方近乎沸腾，天地间到处都是光芒。
石昊身体摇颤，倒退了出去，在地上留下一道又一道可怕的脚印，崩开无数黑色的大裂缝，可见这一击多么的惊人。
对面，雨族有人惨叫，那一剑之威劈开了莲花，让那里有几人爆开，成为血雾，留下一地血泥。
可怕的是，莲花再聚，第三重绽放，守护住了雨族众人，且有其他高手加入，继续加持，更为璀璨了。
石昊露出凝重之色，理解了雨道九重天的真义，那莲花将绽放九次，每一次都会提升一大截威能，越发的强大，难怪以九重天来形容。
果然，巨大的莲花第三次绽放后，铺天盖地，一股磅礴的神力如海洋般砸了过来，从头到脚而下，震动四面八方。
石昊以断剑劈开很多重光幕，但是依旧被淹没了。
这个时候，鲲鹏宝术再显神威，金色符文交织，那一个又一个漩涡疯狂吞噬，一尊又一尊金色的小人在漩涡中化形，栩栩如生。
“好强！”
石昊不是惊叹对方的莲花，而是感叹于鲲鹏宝术，真的是一种逆天神通，简直是无所不能，给了他一种天大的惊喜。
雨族众人瞠目结舌，当光幕散尽，他们看到对方完好无损，这让他们受不了，这是很多强者联手的一击，这么浩大的神通都伤不了他吗，难道是小西天的金刚不坏大神通！？
第四重来袭，石昊没有释放所吸纳的那些神能去对击，而是继续吞纳，熔入己身中，体内神力浩瀚如海，按照鲲鹏法而运转。
雨族众人惊呆了，不信邪，第五重莲花绽放，神威更加惊人，让皇都中很多大势力都惊叹不已。
石昊的体表，那些金色漩涡转动，吞噬这些精气后，化出的那些金色小人竟然放大，在体体表浮现，在其背后显化。
远远望去，神光耀眼，天地间宛若发出了诸神的吟唱，庄严而浩大，神圣而祥和，震撼人心。
“这是怎么了？”
“诸神显化！”
有人惊叫，有大神通者，超凡绝俗辈，在施展神通法术时有可能出现这种异象，但一个时代也出不了几人，而且是遍寻天上地下。
事实上是，人们根本就没有朝着鲲鹏宝术联想，因为那种惊世大神通所带来的异象极其神秘，因人而异，不能尽述。
雨族众人脸色发白，这个时候，石昊挥剑，终于发动了一击，与他们的第六重光幕撞在一起，天地剧颤。
“轰！”
雨族接连五重院落崩碎，即便有族内的大阵守护也不行，那些宫阙、殿宇、楼台等，还有广阔的院子全部崩塌。
石昊踉跄，不断后退。雨族众人更是大口咳血，东倒西歪，唯一让他们庆幸的是，雨道九重天还有最强三击。
“咦，发生了什么？”人们震撼，当第七重光幕绽放时，石昊脚下符文闪烁，出现金色云朵，由符文组成，他直接滕空而起，站在了虚空中。
“天啊，祥云显化，这是天赐瑞云，可以踏着它横空数万里，他这个年龄段就得到这样的宝云，太不可思议了。”有人大叫。
“怎么可能会降下瑞云？真是一种奇迹！”人们皆目瞪口呆，因为就是得道数十年的王侯也难以有祥云相伴。
唯有石昊自己知道，这不是真正的祥云，是鲲鹏宝术所致，汲取了太多的神能，堪称海量精气，体内容纳不下了，从脚底溢出，构建了一朵瑞云。
他尝试了一下，这朵云也能载着他极速飞行，宛若一片鲲鹏翅在托着他。
“我就不信你全部能接下！”雨族一位老者大喝，带领众人一起施法，共同催动宝术。
当第八朵莲花绽放时，天地共鸣，这片区域中爆出一股恐怖的气息，引起了所有王侯的注意，全都腾空，向这里观看。
“轰！”
茫茫瀑布垂落，莲花绽放，那巨大而晶莹的花瓣飞来，绞杀一切，水之力无处不在。
石昊承受了极大的压力，但依旧在吞噬精气，在其体外竟缭绕着一道又一道符文，构建出一柄又一柄兵器，陈列其四周，钟、踏、剑、鼎等轰鸣，铿锵作响！
而且，还有影影绰绰的身影在其周围浮现，竟是神魔共舞！
这一刻，石昊感觉身体强大无比，举手抬足，仿佛可以毁天灭地，脚下祥云托着他，可于虚空中极速穿行。
他觉得神体内的精气太多了，快要被撑爆了，他化成一道炽盛神光，向着那朵巨大的莲花扑去，同时盯住了雨族所有人。(未完待续。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗