一句小妞，让风华绝代的月婵身体一滞，满面笑容顿时一僵，看到是石昊后，她圣洁的气质不稳了！
她很想拎起一块翻天印，盖在石昊的脸颊上，内心中这股冲动太强烈了。【】
只是，她知道不与清漪融合归一，她绝对不是石昊的对手，真要发生冲突，只能被压制，自取其辱。
“原来是石族的道兄，好久未见，看你身体无恙，真是天幸。”月婵说道，肤色洁白如玉石，虽然心中诅咒，但脸上却带着笑容。
如果换一个地方，两人不可能有什么交流，估计会直接开战！
月婵庆幸这是在天神书院，不允许他们发生冲突，不然后果难料，如今这个“恶徒”比以前更加强大了。
“婵仙子这么想念我吗？”石昊笑嘻嘻，跟她可是死对头，昔日对方在他闭关时都曾袭杀，自然不会有什么交情可言。
他一直想帮清漪收拾掉月婵，而后让两者归一，成全清漪。只是详细了解后，真要那样做的话，还真不知道成全谁呢，多半会害了清漪。
毕竟月婵是主身，真要让她们融合，谁为主导，会造就谁，很难说！周围的人脸上的神情都很怪，觉得这个少年至尊跟想象的完全不一样，居然轻薄他们眼中的绝代丽人。
“荒不是想象中那么威严啊。”有人小声嘀咕，觉得这种话不算犯忌讳。
事实上，很多人都想说，这家伙是个登徒子吗？跟想象中力敌十方、独抗诸敌的霸气样子不相符。
“石兄，你真是会说笑，这等脾气该改一改了。”月婵淡淡的笑道。
“是啊。”石昊点头，而后一本正经。变得非常严肃，道：“正要讨教呢，许久不见。有时间我们切磋一番。”
月婵脸色变了，书院中可是鼓励挑战的。被这家伙盯上，真要跟他切磋的话，那绝对是一场灾难，会倒大霉。
“我最近没有时间！”月婵很干脆的的拒绝了。
清漪笑了，很灿烂，也很动人，贝齿咬着红唇，右手手指上缠绕着自己的发丝。在那里盯着月婵看。
因为两人心灵相通，这么近的距离内，彼此在想什么，一清二楚，清漪洞悉她内心的一切，看到她吃瘪，自然笑容明媚。若非清漪利用秘术换了一副面孔，不是原本容貌，两张一样绝丽的面孔出现的话，场面一定会让人惊讶。
“呵呵……”邀月公主笑的很甜。也很妩媚，走到近前，道：“石兄。真是不懂得怜香惜玉，这样一位绝代佳人，我见犹怜，怎么开口闭口就挑战呢？”
“我们是老朋友，在三千道州时就一直在对决，我之所以有如今的成就全靠她陪我大战。”石昊说道。
“真的假的？”一名心思单纯的青年男子露出吃惊的神色，而后看向月婵，道：“还请仙子不吝赐教，有时间我们也切磋一番。”
这句话顿时引来嗤笑声。一些人摇头，暗叹此人还真是直肠子。
“有人恃强凌弱吗？”就在此时。绿陀、王曦等人走来，并冲月婵打招呼。
月婵浅笑。向着王曦那里走去，跟她竟然是熟识，站在一起，有说有笑。
“绿头发的，上次在石炉中不够尽兴，找时间我们战上一场？”石昊看向绿陀。
“可以，正有此意！”绿陀相当的强势，一点也不勉强。
周围，一下子安静了下来，自然有不少人是绿陀的同路人，此时都很紧张。
“好，找机会一战！”石昊说道。
“唔，平乱诀真的很神奇，王仙子可愿与我交换，我愿以天功**跟你交流。”石昊又看向王曦。
他对那平乱诀念念不忘，这并非故意刺激对方，而是真的让他动心了，因为他已经请教过四长老，知道了那种剑诀的不凡。
早在仙古纪元中期时，那片世界就出现了危机，有强大的异域生灵杀来，造成极大的动乱！
关键时刻曾有绝代强者出世，施展无上剑诀，平定十方乱，斩杀那些入关的人，将他们强势赶出边荒。
这就是平乱诀的来历！
可惜，仙古纪元末年，那曾经施展出平乱诀的盖代人物因昔日重伤而过早的坐化了，不曾再现神威。
至于他的后人，虽然再祭平乱诀，威震天下，但难挽颓势，因为没有人再将平乱诀修到当年那个人的地步。
有人说，如果平乱诀的开创者不死，跟无终仙王、六道轮回仙王等人一起出手，结果也许不会那么惨。
当然，也有人说平乱诀昔年之所以能平定八荒，是因为异域几位终极强者还不曾登场。
不管怎样说，平乱诀都足够绝艳了，称得上震古烁今的功法，毕竟它曾经是击退、取得“界战”胜利的无上**。
王曦冷哼了一声，不曾理会，无论如何也不可能将平乱诀泄露出去，这关乎太大了！
闭关的人几乎都出现了，服食古丹后，全都道行精进，越发适合修行古法，这些人神采奕奕，都进步不小。
不过，却没有几人愿意跟石昊开战，都很谨慎，包括王曦都是如此。
“有时间，我们切磋一下。”不远处一人走来，龙行虎步，若帝王出世，正是十冠王，被混沌雾包裹着。
他拥有真龙宝术，将龙拳修行到了极致境界，最是恐怖，当初在三千道州时就是石昊的最大对手。
“好啊，随时可以！”石昊回应道。
众人露出异色，在荒这么强势的情况下，还有人直接挑战，当真不是一般人可以比拟的！
“抓紧时间参悟这些文字，一旦掌握后，我便可以带你们前往界坟，去寻找属于你们的仙种！”四长老出现了。
这算是一种督促，也算是一种警告，不然石昊与十冠王现在就要交手了。
“你叫什么名字？”直到今日，石昊还不知道十冠王的真实名字，只是意外了解到，他虽然栖居三千州的某一帝族内，但是似乎另有来历，当年是跟随其师带下界去的。
就如同谪仙一般，他们疑似属于九天上的人，只不过是两个老怪物很多年前游历三千州时给带了过去。
而今，这虽然还没有公开，但已经算不得什么绝密。
关于这些，石昊已经有所了解。
“天子。”十冠王答道。
“咝！”许多人倒吸冷气，这名字……还真是敢起啊！
场中只有少部分人，如王曦、绿陀、玄昆、邀月公主等知道其名，有人是从家族中了解到的，族中长辈跟昔日的老怪物有些渊源，还有人是在书院中亲口询问到的。
至于其他大多数人，根本不知，因为不敢接近十冠王，故此此时知道他的真名后，都有点吃惊。
“名字很有气魄。”石昊笑了。
他们擦肩而过，并没有战斗起来。
因为，天神书院的四长老亲自看着，现在不允许他们内斗，要留着他们的精力去独抗圣院、仙院！
“清漪，我们去参悟百万文字吧。”石昊招呼清漪，带着笑说道。
一晃又是半个月，所有人都有了极大的收获，相比以前而言，他们悟字的速度快了很多。
和清漪在一起修行，石昊的参悟速度又在叠加，因为他的脸皮很厚，抓住清漪的一只素手，跟她神念交感，共参古字，效率提升一大截。
“这青月焰内不会真有一尊真仙吧？”石昊私下问清漪。
清漪摇头，几次想甩开他的手掌都不能，她真不想被许多人关注。当然最不愿见到这一幕的还是月婵，圣洁端庄如她都几次忍不住暗中磨牙！
三个月后，石昊与清漪悟透百万文字，最先被允许走出这片封闭的废墟，他们成功了！
“不要走远，不得离开天神书院，不久后会有长老为你们讲解一部属于仙古的真经！”四长老说道。
石昊并不是多么的热衷，因为他身上有仙道经文，而今终于学会了这种文字，可以自行参悟了！
“我们去看一看曹雨生、太阴玉兔、凤舞、长弓衍他们吧。”清漪说道。
依据她以前了解到的情况，来自下界的朋友日子不见得有多么好，因为在天神书院内，来自不同地域的对抗很明显。
曹雨生这群人选择了当世法，在另一片区域。
“好，去看一看！”石昊点头，他也想看一看魔女、他的弟弟秦昊等人，如今怎样了。