乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，烧的虚空扭曲，近乎塌陷。
这让人惊悚，到底是何等恐怖的力量！
一个人的眸子飞出火光，这是怎样一种可怕的事？场外众人看到后，不是感到灼热，而是浑身发寒。
重瞳者终于第一次显示出了他的天赋神威，果然可怕。
石昊横移身体，原本要追上去，补上一记，重创这位小哥哥，变故发生后，他在间不容发间躲过这必杀一击。
乌光真的很可怕，飞出去后，如一道流光，击中远方的淡金色围栏杆，比宝具还坚硬的基石等全部成为灰烬。
“恐怖啊！”
这是人们一致的心声，这乌光焚尽一切，连天空战场都挡不住，被栏杆与基石等被毁掉了一大片。
这一次，两人分立两方，在一些列对拼后，终于宁静下来，暂时放缓节奏。
可是紧张气氛更凝重了，两个少年都非常惊艳，古来罕见，当得起荒域翘楚的称号，有几人可与比肩？
现场一阵沉默，原本吃惊与议论的人也都安静了下来，静静的看着，人们知道风暴在酝酿，若是再次开战的话将会更加激烈！
石毅的右眼内乌光敛去，重归迷蒙，仿佛有一团雾气，像是混沌弥漫，看不真切。而他的左眼竟开始发光，明显不同了，惹的人们心头剧跳。
那颗眸子化成银色，一股洁白的光辉流淌，如水般汩汩而涌，瞬间将他自己包裹。而后令他通体皎洁，散发光辉。
与此同时，一股强大的生命气息绽放，像是来到万物初始时代，一切都欣欣向荣。开始造化万物。
在这一刻，人们发现一则惊人的事实，石毅那遭受重创的肩头，开始散发炽盛光辉，符文密布，吸收这种生命精气。
同一时间。他胸部嘎嘣嘎嘣作响，有骨骼在接续，开始重生！
“什么，太逆天了，他的伤体在第一时间恢复了，那是什么瞳孔？竟有这等神能。震动古今啊！”
当即就有人叫了起来，所见景象匪夷所思，重瞳的力量太过诡异与强大了，直接就修复了伤体。
深想下去，每一个人都发毛，这岂不是意味着，石毅有长生身？这样对决。谁与撄锋，先天不败！
石昊没有动，不曾趁这个机会前去击杀，而是静静看着，打量石毅，感受那重瞳之力。
事实上，他知道，以石毅的性格来说，多半等着他发难呢。
就这样，现场寂静。唯有一团朦胧与洁白的光辉流淌，将那里包裹，石毅的骨头发出龙虎和鸣的声音，显然完好无损了。
这种结果，不要说是旁人。就是那些尊者也都动容，内心震惊。
“好，好，好，毅儿先天不败，一会儿再战，将斩杀那个小孽畜！”金蛛自语，魔灵湖的人彻底放心了。
另一边，惜花婆婆也惊叹，而后十分担忧，重瞳的力量太神秘了，简直不可想象，这样的人真的可以压制的住吗？她不禁看了一眼身边的无暇少女。
月婵仙子神色恬静，莹白如玉的仙颜上有惊讶，也有一些莫名的味道，但总的来说还算平静，她依旧如玉树堆雪，清新而出尘。
“好了，弟弟你还在等什么，不知道战机稍纵即逝吗，过来一战。”石毅十分淡定。
即便刚才吃亏，身体受伤，但他依旧风采过人，很自信，给人以从容不怕的感觉，像是什么都在掌握中。
随着的话语声，他整个人都腾起一片光芒，古老的符号浮现，与这天地共鸣，像是被天神赐福，被加持了一层光幕。
这一刻，他的的气息很恐怖，越来越强大了，让人忍不住颤栗！
“我用你教吗？”石昊毫不示弱，语气非常强硬，并且直接就化解了对方这种气势，道：“你是被我击伤的！”
他话语简洁，但很有力，震散天地间某种奇异的脉动，咄咄逼人。
“我的好弟弟，你太自负了。如果我告诉你，我不动用重瞳之力便等若闭着眼睛与你战斗，你相信吗？”石毅平淡地说道。
这句话一出，四方震动，所有人都惊骇无比，吃惊的张大了嘴巴，他在闭着眼睛战斗？
这一刻，无论是寻常修士，还是教主级人物都心中波澜起伏，震撼莫名，感觉他不像是在说笑。
石昊哂笑，道：“那你睁开眼睛好了，看着自己如何大败。”
话语虽然这么说，但是他却知道，对方所指是什么，因为他曾得到一颗神人眼，已经了解部分威能。
“弟弟，放开你的手脚，展现全部神通吧，这是你唯一的机会！”说到这里，石毅眸光流转，爆发出两道火光。
下一刻，他的一对眸子若小太阳般，灿烂到让人心惊肉跳，仿佛在燃烧，细看的话那是符文组成的光束。
“战！”石昊只有一个字，浑身精气滚滚，从天灵盖中冲起一道光柱，上击九重天！
这一战，注定要载入古册中，两人冲向一起，气势比刚才更盛了，越发强大，如两头人形的真龙在空中相遇。
“轰！”
这一次，他们刚一接触又都倒翻了出去，因为动用的神力太浩瀚，摧枯拉朽，皆被震的嘴角溢血，不断倒退。
“锵！”
石毅双眸发光，竟有铮铮音，瞳孔若骄阳，为炽盛金色，刺的别人双目落泪，难以与他正视。
“猎杀开始！”石毅轻语，嘴角带着一丝冷笑，让人心寒。
这种表情，这种语气，无论怎么看都充满了危险，所有人都心头一跳。人们知道，重瞳者要发威了。
石昊心头一凛，但并不惧怕。
“杀！”
瞬间而已，两人再次冲向一起，爆发大战。
出乎意料。石毅的眸子并未展现逆天之力，只是熠熠生辉，如金色小太阳般迫人而已。
只是场中的石昊明显感觉到了不同，一股诡异的气息笼罩全身，他像是无所遁形，被对方的眸光覆盖。
“轰！”
石昊伸展躯体。骨节活动，通体如龙吟虎啸！
在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕，而掌心则有十颗星辰在转动，这是一种奇异的景象！
“那是什么？”所有人都吃了一惊，但念头也只能转到这里。因为石昊的速度太快了，已经出手。
那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。
“轰！”
石昊翻手，拍向石毅。这是狻猊宝术的演化，球状闪电化成星辰，雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放。
狻猊宝术虽然得自太古遗种，但是经过这样的推演，将万千变化都浓缩在这一击中，同样的恐怖滔天！
“刷”
一道金光横空，石毅横移了出去，衣不染尘。若一尊谪仙，太快了。
“轰”的一声，巨石崩塌，栏杆折断，这座天空战场差点被石昊击沉。毁掉了很大一部分。他掌心的十颗星辰都爆碎，化成汪洋般的雷霆，毁掉金色巨石。
域使脸色阴沉，这种情况太少见了，两个少年过于可怕，接连毁坏战场，他沉着脸迅速修补好。
“弟弟，你不行啊，速度太慢了。”石毅轻飘飘地说道。
远方众人早已惊呆了，石昊的一击也太强了，可是石毅的应变更快，连掌中世界——万丈雷电，都不能沾其身，就那样避过去了。
石昊知道，不是他慢，而是石毅的重瞳发威了，可以将一切动作分解，迅如闪电的速度在其眼中也仿佛慢若蜗牛。
石昊冷笑道：“少说风凉话，不就是你那畸形的眼睛看物体可以放慢吗，这是病，得治！”
这句话与一出，远方一群人石化，这……还真是敢说啊，小石头的胆子果然大，也很有奇思妙想。
“嘻嘻……”魔女笑了，从观战到现在，她一直在思忖，此时一笑倾人城，大眼完成月牙状，雪白肌肤闪烁晶莹光泽，红唇鲜艳无比。
石毅神色不变，看向前方，道：“果然还是孩子心性，徒逞口舌之利，作为兄长，给你一些教训！”
他主动扑杀了过来，化成一头狴犴，狂暴无比，霸气无边，尤其是一双金色的瞳孔，洞悉万物运转的规律。
石昊冷漠，向前迎击。
“轰！”
这一次，两人极速交击，无比的激烈，让这天空战场隆隆抖动，不时掀起狂暴，伴着无尽的可怕的符号。
石昊遇到了极大的麻烦，因为石毅的重瞳发挥了作用，能看透他的变化，他的动作仿佛变慢了，遭遇阻击。
不说重瞳其他功能，但是这种诡异的天赋就足以惊世，让人无奈。
这一战，每到关键时刻，石毅都能化解石昊的杀式，并且自己在关键点上凌厉出手，片刻间就几乎让石昊吃大亏。
“砰”
最终，石昊中了一掌，身子横飞了出去，撞在淡金色栏杆上，这才止住去势，喷出一口血。
石毅带着冷淡的笑，一步一步逼来，眸子中光芒更盛了，这天地万物，一草一木，所有的生灵在他眼中的速度都极慢。
“我的好弟弟，再来！”这一次，他通体金黄，散发宝辉，显得庄严而又神圣，如一尊大鹏神王般，向前俯冲而来。
石毅动用了金翅大鹏的宝术，更为恐怖了，将自己的速度提升到了极致，掌指化成金色，猛地斩落。
这完全是要削掉石昊头颅的架势！
石昊眸光闪动，他早已思忖过，想瓦解重瞳那视万物速度如蜗牛般的可怕天赋，也许可以提升自己速度到极尽，升华破之。
见到对方动用了大鹏宝术，石昊通体发光，展现鲲鹏极速，化成一缕神虹，扑向前去，展开绝杀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗