这巴掌很响亮，很清脆，震的天空都在颤，跟打了一个惊雷般。
主要是，这张脸很大，如同一座磅礴大山，而石昊抡出的这巴掌，自然也跟着放大，遮蔽天地，盖在上面，故此声音大的惊人。
地上，大灾终止，洪水退去，所有人都在仰头看着天，都见到了这一幕。
一时间，人们都怔住了，这些以凡人为主，还有部分修士，一个个目瞪口呆。
要知道，不久前，天地间漆黑一片，暴雨倾盆，如同世界末日来临一般，所有这一切都是那张恐怖的脸所为，可是现在他却被人一巴掌扇中了，还那么脆！
“天神在上！”
“神人啊！”
地上，普通百姓都忍不住惊叫，而后更加心颤，有的在那里念叨着，有的叩拜，甚是惶恐。
当然，还有很多人即便表面上不敢叫好，但心中却无比舒坦，恨不得大吼一声，因为觉得很解气。
他们知道，这场灾难是那张“脸”所致，那是一个生灵，强da的不可思议，要为石国百姓降下灾难，报复石皇。
地上吃苦、受磨难的人，自然心中不忿，最后是石皇救的他们，谁好谁坏，一目了然，还不清楚吗？
“真的是石皇吗？”
“是，是当年的少年人皇！”
……
因为，有不少修士赶来了，道出石昊的身份，回答了地上众人的疑问。
“我就知道，这么多年来，石国风调雨顺，有大神通者庇护，蒸蒸日上，可谓国泰民安，怎么可能引起上天征伐。那是一个大妖魔来作乱！”
“请人皇斩妖除魔！”
到了最后，地上有人大喊着，不再害怕了，因为天空中出现的修士越来越多，正在结阵，散发光芒，将地面保护了起来。
战王、鹏王等石国高手都来了，黄金狮子更不用多说，很是张扬，浑身毛发灿灿的耀眼。摇头摆尾，张开血盆大口，迎着那张“大脸”就过去了。
天穹上，那张人脸无比愤nu，同时有些慌。
石昊那一巴掌打的他满眼金星，居然逃不走，让他惊悚，这可是位面投影，是在跨界。怎么能将他拘禁？
他走不了，被一根又一根秩序神链锁住了，密密麻麻，将他困在这边。无法退回去。
石昊盯着他，仔细的看，抽完一巴掌后，他对此人的底细有了一些了解。很强，真的不弱，但肯定不是真身。是神念所化！
所谓投影，不过是从另一界投出神念与法力，在这一界显化。
“说吧，那是怎样的一个世界？”石昊问道。
关于上古那批人，关于雨族的神，石昊确信，不应该进入了三千州，因为他在上面查过，根本就没有这群人。
“你不懂，不会理解。”雨族的神，直接就是这么一句，颇为傲然，大有轻蔑之意。
“跟你这种人说话就是累，自己以为不凡，可其实算什么？”石昊相当的直接，啪的一声，又是一个打耳光，更加响亮。
下方，石国一群人都面面相觑，那是神灵级的战斗啊，都成神了，就这样吗？
他们觉得，小石根本就没变，当年就是妖孽，现在还是，面对上古之神都这个样子，说抽就抽，完全不在乎。
到底谁傲气，谁轻视谁，现在雨族的神心中有了最为直接感受。
他的脸一下子涨得通红，一股火焰要燃烧起来了，他是雨神，可现在烈焰腾腾，满头白雾！。
这真是愤nu到极点，上古之神这么强势显化，结果却遭罪了，被一个后世的小子当众两个大耳光，什么威严，什么盛名，都给抽没了！
“小子你……”雨族之神心肺都要炸了。
石昊盯着他，双目冷漠，他也在琢磨，依据当年跟雨族对抗时所知道的事来看，雨神昔日的处境相当的不妙。
还记得，当年雨族曾勉强沟通过雨神，他无比虚弱，显化出虚影，随时会破散。
当时，就是雨族人都在猜测，或许岁月太古老，雨神要坐化了，支撑不住了。
后来，雨族又得悉，雨神在某一界，是因为处境太糟糕，所以才那么虚弱，自身难保。
这些事石昊在跟雨族交手时都知道，亲身经li过，他当年很“凶残”，还张嘴啃掉过雨神留在雨族中的破碎法旨呢。
“你所在的世界，当年很危险，而今看来有情况有变，你处境变好了。”石昊说道。
这种猜测很明显，不然的话如今雨神怎么可能会这样显化出，还能大范围的降雨，形成一场大灾难。
接着，不等雨神说什么，石昊又是噼里啪啦一顿，打在那张大脸上，这完全是为出一口气恶气。
因为，这尊雨神肆无忌惮，没有底线，对凡人都这么下毒手，这是要覆灭一国的生灵吗？
所以，石昊出手时，毫不留情，尽情的抡巴掌，就是当众折辱一尊神灵。
“你真是上古雨族的那位神吗？”石昊一边抽打，还一边很温和的问道。
雨族之神简直要疯了，这是从未想到过的奇耻大辱，这辈子他都没有这么憋屈过，位面投影过来，被人禁锢也就罢了，还可着劲的抡大巴掌，这罪遭的有些惨。
“他是雨族的那位神！”下方，战王开口，他曾有幸见到过雨族供奉过的神像，就跟这张脸一模一样。
“你这老不修，会做人事吗，你当年也是从这片国土走出去的，结果就这么回报，要害死千万生灵？”石昊更用力了，大嘴巴猛扇。
地上，一群人发呆，别说普通百姓，就是那些修士也都面面相觑，近乎发傻。
原本是一桩很严肃的事，雨神差点覆灭数以千万计的人口，结果到头来。石皇出手后却显得有那么一些戏剧化。
当面对一个神灵掌嘴？而且还是那么的不郑重，太颠覆人们的认知了。
“小辈，你这般羞辱我，将来没有好下场，我雨族之强盛，不是你可以想象的！”上古神也是急眼了，被抽懵了，怒吼连连。
可惜，那张大脸被禁锢着，就是动不了。
石昊闻言。顿时心中一动，那是怎样的一个世界，雨族在那里势力很大吗？还真有一片不凡的古土不成？
上古成神后的一批强者，有小部分人去了三千州，但还有一大批消失了，不见踪影，难道说都在那里？
“给你机会，坦白一切。”石昊逼问，他想到知道那一界。
“你做梦！”雨族之神喝道。
石昊不再多说。一番大巴掌过后，开始要搜其神识海。
轰！
就在这一刻，天宇摇颤，锁困雨神的秩序神链绷紧。要被挣断了。
“界壁之力？”石昊蹙眉，不是雨神过强，而是另一界的力量在影响这一切。
因为，这个地方毗邻某一界。在这块区域有一个特殊的空间节点，可让两界紧邻，甚至简单贯通。
当然。仅限于神识方面穿行。
眼看着雨神要归去，被一股磅礴之力拉回那个位面。
石昊盘坐在虚空中，让黄金狮子护法，直接展开行动，他元神出窍，提着一口剑胎，径直向前冲去。
“天啊，不可！”
“石皇！”
许多人惊叫，他们十分震惊，没有想到小石敢这么做！
石昊在跨界，确切的说是进行位面投影，要进另一界。
从来都是高阶位面的人投影，现在却反过来了，这有很大的危险，充满不确定性。
同时，人们看到，石昊元神出窍，这可不是投过去部分神念，而是元神整体要跨界！
“无妨！”石昊不在乎，他让黄金狮子守护好他的肉身，其他不怕。
他连异域都去过，连仙域都闯进过，对于这片古界没什么可怕的，同时他也只是打一个时间差而已，追着雨神的元神进去，要杀其真身，彻底击灭后迅速撤回！
轰！
石昊提着大罗剑胎，直接通过这处空间节点杀过去了。
接着，他看到了一座祭坛，有一个老者在盘坐在上，嘴角溢血，倏地睁开了双眼，而雨神的神念没入了此人头颅中。
“你敢！”雨神震惊，没有想到这个年轻人胆大包天，反投影，就这么杀过来了。
石昊感觉到了海量的天地精气，太浓郁了，比之三千州还要多，绝不是凡地！
“我有何不敢！？”石昊开口，冷声说道，显化出强da的实力，轰杀了过去。
雨神快速出手，想跟石昊厮杀，但是，他哪怕是上古神，修练了漫长岁月，道行极其高深，可还是不够看。
石昊当即就将他镇压了，将剑抵在了他的眉心上。
轰隆！
下一刻，远方，宇宙中流光溢彩，震动四方。
一股磅礴的神念在波动，汹涌而来。
石昊看的分明，那是一缕神念，是某一位强者的一道神识，从星球上划过，从星海中飞出，到了附近。
石昊无惧，因为，那个真正的强者不知道在何方呢，这只是他一缕神念游荡到这里。
这神念的确很强，超然无比。
但是，想凭借一缕神念就镇压他，那不可能，石昊敢过来就有手段自保，他举起了大罗剑胎！
“唔，很意外，你应该就是那个荒吧。”这道神念惊疑。
同一时间，石昊在星宇中看到了一片封印之地，色彩斑斓，有神虹不时荡起，缭绕而出。
一座古老的门户，被封印在宇宙星空中。
石昊蹙眉，感觉极其意外，很快，他心中吃了一惊，那是一条路，跟他当年在三千州仙坟内看到的路相近。
他倒吸了一口冷气，未来会有不可想象的存在沿着仙坟那条路归回，进行清算。
难道说，这里的门户也是类似的一条路，会是另一个禁忌存在回归的路？
“若非仙域之门开启，将要再现，这里就成为死地了，不容易啊。雨族这个修士多少也有一些功劳，毕竟跟一批修士一起镇守了很长时间。”
绚烂光华中，那缕神念在传音。
“可惜啊，你中了折仙咒，不然的话，以你的资质可以有机会进仙域，而今九天十地都在选拔无敌种子呢。”
当石昊听到这些话语，自然大吃一惊，这些消息他此前是不知道的。
“你错过了一场大机缘，若是自身无损，可以追随在某位少主身畔，年岁相仿，脾气若相投，日后好处多多。”
当石昊听到这些话语后，脸绷紧了，没有说什么，时至今日，还有人敢让他追随？他冷漠以对。未完待续。
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...