一代天神，被人这般奚落，马原又惊又怒，同时心中恐惧怕自己殒落在这里。
他手持青铜短矛，很想一矛刺死石昊，可惜心有余而力不足。
“嗡！”
即便如此，当他出手时依旧是狂风呼啸，山岳裂开，草木尽折，飞沙走石，青铜矛化成一道闪电刺向石昊。
石昊并不对抗，身体如一道流光般冲了出去，因为附近的封锁破开了，他没有必要在这里拼命，毕竟四周还有古代怪胎等虎视眈眈。
“哧！”
一道神虹飞来，璀璨无比，居然攻向马原，威力强绝。
这是长弓衍以神秘古弓射出的一支神箭，它所飞行过路途中，虚空碎裂，且带着可怕异象，神魔尸体无尽，漂浮在四周。
仿佛这一箭射出后，天地间神殒魔灭，惊人之极！
“噗！”
马原身体发光，如大火球般，将这一可怕箭羽碾碎，但是自身竟也一阵剧烈摇动，所有人都是一惊。
不少人都看向长弓衍，他的那把弓绝对可怕，隐约间有一股混沌力在弥漫，透出丝丝缕缕的神秘气机。
同时，人们也盯住了马原，强大的天神虚弱到这一步了吗？一位古代怪胎开弓，居然让他身体一阵摇颤。
石昊止步，向长弓衍表达谢意，不过他不想继续出手了，自己肉壳四裂，状态实在糟糕透顶。
“刷！”
就在这时，出乎所有人的预料，马原先一步行动了，他居然一闪而没，从此地消失，径直退走。
这让所有人愕然，天神退却了？先石昊而逃！
人们哗然，那可是高高在上的一族至强者，就这么的跑了！
“喂，老马，别逃啊，咱哥俩叙叙旧，好好谈一谈人生理想。”石昊在后面大喊，早先对方冠冕堂皇，说要跟他聊一聊，他现在原话奉还。
马原鼻子差点气歪了，他就是见到石昊的玄祖等人，都能当长辈，这可恨的小子敢这么揶揄他，当杀！
“传我天神令，在仙古各小千世界内，追杀——荒！”马原一声大吼。
他的目光怨毒无比，这次太窝囊了，一个疏忽而已，居然在此遭遇可怕磨难，有殒落的危机，实在憋屈透顶。
他临走前，这样一声怒吼，表达出了他心中的愤懑，还有怒火！
一位天神想走，在场的生灵无人可以拦阻。
“哧！”
与此同时，石昊祭出破界符，没入一条银色通道中，也从此地消失，快速离去，必须得觅地疗伤了。
在石昊离去时，有几道强大的杀气打进通道内，不过没有能影响到什么，他顺利离开。
不过，风波没有就此止住！
这个小千世界所发生的事震动了大半个仙古，让很多强者吃惊，但凡听闻莫不变色，都开始关注。
“有人修出了两道仙气，这……难道时光倒流，重回上一纪元了？”
“这不可能，都什么年代了，怎么还会有这种人，就是在有仙活在世间的古老时期，这样的人也很少啊，天纵之姿！”
消息传出，四方皆惊。
要知道，而今大环境已经变了，天地规则不允许修出仙气了，还有人能走到这一步，殊为不易！
这牵动了也不知道多少人的心神，引发一场轩然大波，就是原住民中的强者都被惊动了。
同时，马原长出尸斑、被诅咒侵蚀的消息也传了出去，让许多人愕然，堂堂天神出手都吃瘪了？
修出两道仙气的人这么厉害吗？越发让人心惊肉跳。
钧道、天国的古代王者、古圣子，全部殒落，这也是巨涛，让三千州那些进入仙古的天才莫不震撼。
三大王者哪一个不是名动古今的生灵，结果偷袭荒，反倒被杀，这让各族的年轻翘楚都倒吸冷气。
所有人都意识到，荒的崛起，不可阻挡了，只要他不死，未来的上界可能会因他而兴衰！
“谁还敢再找荒的麻烦，此人天纵神姿，真正无敌了，我看也只有十冠王、凶巢的谪仙、宁川等少数几人才能与之争锋了！”
“不可思议，他崛起的太快了，勇猛精进，已有不败之无敌大势！”
仙古大地震，四方不能平静。
“谁说无人敢动荒，你们去转一转，许多人在寻找他，要夺其无上肉壳！”
“发生了什么？！”
“马原发布了天神令，请各路友人出手，要擒杀荒。”
“什么，竟有这种事情发生？！”
仙古大乱，天神马原吃了大亏，这是他人生的耻辱，他险死还生，蛰伏在族中对抗死劫，但是却委托故旧，让他们出手。
很明显，他道出了荒的一切，告诉那些强者，荒修出了两道仙气，并且身上有至宝——天地胎盘。
因为，这些想瞒也瞒不住，与其如此，他还不如第一时间主动告知，让那些人去捉拿荒，将之神识抹杀，带走肉身。
这是超级大事件，原住民参与了进来，一些大部落闻风而动，在各个小千世界寻找荒的下落。
因为，一旦修到天神境，在这片古地中所遭受的诅咒就会变强，动辄就有发疯、殒落的危险降临。传闻，修成两道仙气的生灵，其躯也许能抗击诅咒，虽然这毫无根据，只是个别人的猜测，但依旧让部分天神动心。
到了他们这个层次，修为难有寸进了，若是能换一个完美肉壳，说不定会因此而再进一步，甚至踏足仙道！
故此，小半个小古遗地’诸多小千世界因此而躁动，数不清的高手在出没、搜寻。
“噗！”
一道血光闪过，一头黄金象倒在地上，鲜血流淌。
这是一片山地，石昊满身是血，坐在地上，默默的生起火焰，将这头追寻他的强大生灵——黄金象烤熟。
此地很寂静，只有他吞咽食物的声音若是以往，他一定会好好品味一番，而现在却只能狼吞虎咽，没有办法细嚼慢咽。
他已经逃亡数日了，没有想到，修出第二道仙气后居然惹出这么大的风暴，现在很多人在追杀他。
原住民中的高手太恐怖了就在这几日间，他已经遭遇了数名天神，险死还生，无比艰难的逃脱了出来。
这一路上，他不断厮杀，行走在荒山野岭中，出没在不同的小千世界间。
“身上的伤始终不好！”石昊蹙眉，因为这一路上他马不停蹄总是在激战，根本就没有时间疗伤。
要知道，这可是坐关时所留下的“道伤”，最难治疗，若是一般的人被大道所伤，别说痊愈，根本就活不下来。
强如石昊也只能稳住伤势不停下来好好闭关的话，很难根治这种道伤。
“呜吼……”
突然，象鸣声响起，让整片山地龟裂了，可以看到所有古木、成千上万的老树都炸开了，并且山石翻滚古岳倾塌。
在这象鸣声中，虚空都交织出很多黑色的大裂缝。
这种景象异常的恐怖！
一头黄金古象，比山岳还高，走在山地中，每一脚落下都会让地面崩开数不清的缝隙，更有一些山峰被它踩踏。
这是一位天神，黄金巨象族的至强者。
它就是追杀石昊的几位天神之一，它的黄金躯体根本就打不动，皮糙肉厚，那象鼻子可以轻易抽碎苍穹。
“又来了！”石昊一叹手持剑胎，切开虚空快速逃离这片古
这头黄金古象不可力敌，遇上它只能遁走。
“陀岚，你被人杀了？”黄金古象震怒，看到地上的象骨，它仰天咆哮，一时间象鸣声震动这方小千世界。
一日后，石昊浑身鲜血淋淋，将十几头真神境的虬龙斩杀了个干净，全都抽筋剥皮，放进鼎中，进行熬炖。
很快，香气扑鼻，弥漫出让人口齿生津的味道，这是一锅龙肉。
尽管它们不是真龙，但也有拥有常人难以现象的血脉之力，蕴含着无以伦比的药性，这是一鼎血肉大药。
石昊狼吞虎咽，对于这些追杀者，他并不同情，以它们果腹，治疗伤体。
因为，他身上所有的圣药、神药等都耗尽了，若没有那些东西他早就死掉了，情况很危急，他伤体未愈，还在遭遇天神追杀。
很快，石昊离去，半刻钟后，一声怒吼在这里爆发，群山万壑都摇动起来，山地在龟裂！
这是一头虬龙，粗如山岭，庞大无比，眼睛跟小湖似的，碧幽幽，带着无边的杀气，它的后代被人这样吃掉，只有一些残骨留下，让它震怒。
很明显，这也是追杀石昊的天神之一！
就在这几日间，仙古大震动。
因为，荒在逃亡，也在出手，无论是原住民还是外来者，但凡针对他的都损失惨重。
当然，也有消息传出，荒已经重伤垂死，遭遇几位天神追杀，整个人伤痕累累，都快殒落掉了。
“黄金象族的天才殒落了，虬龙一脉的真神死了很多，龙雀族被击杀了最强大的几位奇才……”
这是荒的战绩，在人们的口中流传。
到了现在，不仅外来的天才震惊，就是原住民也吃惊无比，这个年轻人太厉害了，杀伤力巨大，连杀各族奇才，所向披靡。
“荒，你哪里走，定要诛杀你！”黄金古象怒吼。
“仙古没有你容身之地，谁也救不了你！”虬龙族天神咆哮，当场震裂苍穹。
一声鸟鸣，龙雀族的天神也到了，它们同时来到一个小千世界，追杀石昊。
“本座也来了！”一头老狮子出现，通体银白，一声吼啸，震的群山崩开，这是天神中的佼佼者。
天神围堵，石昊的情况无比危急。
“等我突破后，一个一个找你们算总账！”石昊握紧了拳头，这些人都是想夺其肉壳，觊觎其两道仙气还有那枚仙种。
“所有人都听着，一旦发现荒，立即禀报！”
几位天神联手，下达命令，号令各族，一旦有消息必须告知，否则若是隐瞒，将会有杀身大祸，甚至牵连各自的族群。
“我要变强，该突破了！”石昊低语。
“荒，你逃不了！”有天神大喝，震动这方天地，几大天神依旧在追寻。
“哼，你们几个下达天神令，也想号令我等的族群吗？”突然，这一日，人马族、八臂魂族、古魔族等发话，质疑几大天神。
原住民中，几个强大的族群发话了，要保荒，并且有天神杀了出来。
这是小兔子、雪琳、打神石他们搬来的救兵，石昊曾经将柳神的一根枝条送给了几族，结下善缘。
最近，小兔子等人更是在人马族修行，得悉石昊被追杀后，四处游说，终于请动了几族的强者。
“我看你们谁敢动荒！？”有一位老者大吼，让群山崩开，惊的几大天神都一颤。
(.)