那声音飘渺，但却真实，他化千古，这是何其骇人听闻的手段？
让人吃惊，几疑在梦境中！
那滴血很璀璨，映照诸天万道，断下岁月长河，烙印古今间，沿着粗糙的石壁向下流淌，令混沌塌陷。
小狗崽倒退，不由自主，它浑身毛发倒竖，着实惊悚了，有生灵“他化千古”，这是极度骇人的事。
那生灵是要纵横千古，化掉无穷岁月，还是其他？
“亘古亘今，都是他所化吗？”水晶头骨也提到了一种看法，则更为恐怖了，这个念头不能起，不然过于吓人。
禁区之主摇头，那不现实！
一个纪元又一个纪元的沉浮，他化千古，若是揣测下去，有诸多妙义，蕴含着极致大恐怖，当真不可去细究。
不然的话，太过可怕！
粗糙的石壁，那刻图浮现，如同一部厚重的历史画卷，铺展开来，在那滴血的映照下，不再模糊，逐渐清晰。
他们能看到那段岁月的记载了，有文字，有刻图，镌刻着沧桑，那是岁月的沉淀！
“怎么可能，他诞生于帝落时代？”小狗崽目瞪口呆，灵魂都觉得发冷，难以相信，死死的盯着石壁。
那简单的线条，粗犷的画风，非常的原始，记述了昔日之事，发生在无穷岁月前。
一个年少年，从大荒中走出……
他由弱而强，不断蜕变，在人道领域中，一步一步成长，他决战于大世，沐浴群敌之血，踏出自己的路，坚定向前。
荒，那是他的身影，铭刻在粗糙石壁上！
怎会如此，真有轮回吗，他是那个时代的生灵？
还是说，他是从这里回到了帝落时代？活着轮回。
可是，一个生灵的真身怎能临近那里？长年累月的活在那里，会扰乱岁月长河，改动过去，乾坤将大裂！
过去已逝，不可改变。
就是无上仙王，哪怕可以追溯时间长河，遥望未来，但也只是过客，真身不能长久降临，更不能更改任何因果。
谁可扰乱岁月，谁能肉身回到过去，并与那一世生灵交集，并被纪录下来？
这不现实，扰乱了太多，因果太大！
仙域，敖晟王城。
这一刻，敖晟仙王正在推演，盘坐蒲团上，混沌气起伏，如同汪洋一般浩荡，淹没了仙王洞府，让亿万里星空都轻微的颤抖了一下。
他法力盖世，无以伦比。
但现在，他面无表情，一双眸子深邃的吓人，渐渐如同两口黑洞，汲取诸天大道碎片，法则垂落，将他包裹。
“不在这一世，从这部古史中消失。”他冷漠自语。
古洞中，一丈石室内。
石壁上的原始痕迹，不断呈现，讲述昔日旧事。
“他跟暗黑真龙族对上了，杀的好惨烈，只身大战该族十几名强者……”
石室外，几人都在盯着，看着石壁上的可怕记载，像是在经历着一个人曾经的岁月以及他的喜怒哀乐。
“屠夫！”
禁区之主的面色变了，瞳孔急骤收缩，他所说的那两个字，听着可笑，但是却事关重大，可以说惊天。
他与水晶头骨、金色骨掌等三个老妖怪曾经谈及过，提到过几个生灵，将一个分封于六株不死仙药中的生灵戏称为卖假药的，将一个斩杀世间诸敌、横推天下无对手的冷酷强者称作屠夫。
“年轻时代的屠夫，他果然是帝落时代的生灵，是那个时期的修士！”
“那是少年屠夫，在那个时代跟荒对上了！”
可惜，依据粗糙石壁上的记载，两人有过对峙，但是却并没有决一死战，就那么错过了。
“有些遗憾，真想看一看屠夫年少时有多强，居然没有跟荒对决，不曾血战！”
并且，屠夫离开了那一大界，从此消失。
石壁上，一片痕迹隐去，另一片刻图就会浮现，讲述千古兴衰事。
禁区之主等人略过其他，只看跟荒有关的记载。
“他诛杀了上苍一脉八子！”
金色骨掌发出神识波动，这般叹道。
所谓上苍一脉，当世早已不可见，但可在很多个纪元以前，那却是无上种族，血脉强大到不可想象。
不然的话，何以敢以上苍为族名？
“他斩掉开天神祇一系十三位后起之秀！”
水晶头骨动容，凝视石壁，见证了一段辉煌的古史，看到了一个年轻人的可怕战绩。
一页又一页历史篇章被翻开，一段又一段岁月流转，帝落时代，那里有荒的身影。
此时，石昊在何方？
出现在这个世界时，他曾发懵，经历多年杀伐，冷静下来。
这是一个不同的世界，也是一个可怕的世界，曾听到仙王呼喝声，看到过漫天的仙王血洒落，毁掉亿万里土地。
他曾险些被血雨淋中，九死一生，避过灭顶之灾。
这个时代太可怕，征伐不辍，万族竟道，这是一个难以想象的辉煌大世。
但是，随着有一日的到来，天崩了，诸天高手决战，毁掉了平衡，万物遭劫。
盛世落幕，无上高手都不见了。
同日间，天地步入末法时代。
并且，这一界干枯了，跟其他界的通道被截断了，不能往来，就此绝天地通。
石昊木然，末法时代初临，让他误以为回到了九天十地。
这段岁月太漫长，举世茫茫，所有生灵都不认识，没有一个故人。
他知道，自身不在九天十地，而是在另一片时空，只能接受现实。
早先时，他以为这只是考验，在某一个小世界中，早晚能找到出口。
甚至，他也曾怀疑，这可能是幻境，是一种考验，终究要破开迷雾，返回去。
但是到头来，他吃惊的发现，猜想错了，直觉告诉他，这乾坤是真的，末法时代到了。
这是一个大世界，真的不能再真。
“一切都是真实的，我误坠何方？”
接下里，石昊沉默了。
他行走于这片天地中，修行，寻觅真相，悟道于末法时代。
他了解到很多，内心有波澜，有猜测，但是，在这世间他能向谁诉说？
这一切，他只能埋藏在心中，他不属于这个时代，但却跟它产生了交集，不虚幻，正在真实的发生。
“他化千古，将我化来了吗？”
石昊唯有修道，可是，这段岁月当真难熬，这里步入末法时代，镇压当世的生灵，无人可成仙。
时光流淌，岁月无情，一晃就是九千年！
他已经不再年轻，真实年岁已过万载，那朝气蓬勃的状态在末法年间、最艰难的时代，怎能保存？
石昊两鬓斑白，峥嵘岁月逝去，他即将要走过人生最巅峰状态，如那红日般开始西倾。
“我会在这个世界老死吗？”
石昊严阵以待，在接下来的岁月中，他精研所有秘术，完善自己的法与道，身体五大秘境越发璀璨。
不灭经、原始真解、仙经等，都是他所修行与参考的重要的法！
他保住巅峰状态，长时间都没有下滑，虽已白发披散，但生生让那血气鼎盛了数千年，而这时他已经一万数千载。
血气终究开始走日渐亏损，走了下坡路。
古洞，石室外。
禁区之主等人观看粗糙石壁上的记载，都蹙起了眉头，帝落时代，走向末法日，那天地压制的太过恐怖了。
因为，刚经历过一场大战，仙王血都曾倾泻，苍穹上，各种法则狂暴，镇压所有妄想成仙者！
这是一个不可能成仙的时代！
总的来说，比之当今的九天十地有过之而无不及，更加恐怖。
从某种意义上来说，帝落时代遭遇大劫，死的强者太多，他们化道了，成为规则的一部分，镇压那一世。
谁想突破？都要过那一关，根本无法打穿那无穷的法则压制！
帝落，末法时代。
石昊日渐衰老，最后一根黑发也转白了，曾经如玉石般晶莹的肌肤，渐渐出现不少细小的皱纹。
到了后来，他的血气终于开始枯竭，而这个时候，他已经步入人生的晚年，此时，他两万七千岁了。
到了这一世，曾经的成道者，他所见到过那些很强的生灵，都早已坐化不知道多少年了。
他是一个孤独的苦修士，本就不属于这里，而今又看着曾经遇到过的那些强者，全部尘归尘土归土，石昊越发沉默。
因为，很多年以前，便早已没有了跟他一个时代的修士，所见只是枯骨，两万多年前的生灵都早已死尽。
茫茫大世，一个旧识都没有。
甚至，那些后来的强者，也都已先他而坐化了。
大世更迭，换了不知道多少代人！
血气枯败，步入晚年，石昊如那天边的残阳，垂垂老矣，但即便如此，他也熬到了三万载那道关卡。
他活过了三万年，这不是至尊在末法时代所能拥有的寿元。
这三万年来，他完善自己的大道，道行不断得到淬炼，周身无暇，通体无垢，实力越发的恐怖了。
可惜，天命不在，寿元终有尽头。
石昊活到三万多岁，生命无多，白发迟暮。
这一刻，他心中有憾，莫名离开曾经的天地，来到这不属于他的纪元，很多人从此再也看不到了。
临死前，都不能再相见！
怎能甘心？
一些熟悉的身影，浮现心头，他心有执念，不愿“散道”于天地间！
“成仙！”
石昊仰头望天。
到了这个境界，虽然血气干枯，但是，他的道行却越发深不可测，修道三万多年，对诸天的感应敏锐到极致。
他看到了，在那天宇上，有一层很厚重的光幕，其他人捕捉不到，唯有他功参造化，一双天目才能看的真切。
“那是大道法则，是殒落的诸天真仙所留，还有无上强者的烙印，封堵了前路，冲之不过去就无法成仙。”
唯有击穿，才能脱樊笼！
明天三章，今日就一章了。