天地摇动,骨文闪耀.
血液溅起,非常的红艳,并伴着赤霞,非常灿烂.
"神血,拥有异象！"就是一些老辈高手也都神色严肃,瞳孔中射出一缕缕精芒.
洒落的血发出炽烈的红霞,近乎在燃烧,散发恐怖波动,每一滴都要比红宝石还璀璨与绚丽.
"咚！"
掌指再次交击,如同闷雷般.
两大年轻高手错身而过,符文交织,神光冲天,他们各自远去,而后收拳,站在不同的山巅上.
"至尊道场出了个人物啊,居然硬接幽宇一掌而不死,只是掌指出血而已."有人轻叹.
人们看到,那个清秀的少年一只手鲜红,带着血珠,他正在低头,盯着自己的手掌.
"能做到这一步就不错了,挡住了幽宇的一击,这等人物也算惊艳了,遍寻各州,又能有多少人可以做到
皇族的初代,融合了天命石,战力无法揣度,而现在一个没落的山门的弟子居然抵住了他,自身未死.
另一座山巅上,幽宇屹立,紫发浓密,随风飘舞,双目若神灯般释放可怕光芒,璀璨而慑人,有一种无敌的气概.
"幽宇无敌,谁与争锋！"天人族的年轻人全都振奋,幽宇一击杀伤破落山门的少年,让他们皆振奋.
最近,天人族有太多的负面消息,仙珍被夺,荒大开杀戒,接着羽伦又被这个小门派的弟子斩掉,糟糕透顶.
现在幽宇出击,纵横无敌,有一种舍我其谁的风采.令天人族年轻一代热血澎湃.
"幽宇这孩子的确超凡入圣,比我们想象的还要强一大截,区区一个没落山门的弟子又怎能与我族的年轻至尊相比."
一位神火境的老者说道,目光中满是赞许.他很欣慰.天人族后继有人,未来注定会再现辉煌.
"这是应该的.我族的初代体内淌有古老的皇血,骨子里有无敌的印记,如果连一个小山门的弟子都不能轻易压制,如何傲视上界三千州"另一位神火境的老者傲然说道.
一群年轻的天人更加激动.为自己的族群而自豪.可以预见,幽宇将统率他们走向中兴之路,注定要崛起,气吞山河,史上留名.
天人族有真神到了,只是他们神色严肃,并未如弟子那般露出喜色.反而目射冷芒,恨不得立刻亲自出手.
"幽宇这么强,看样子要战败至尊道场的传人,会很容易.用不了太久."
"幽宇一拳而已,就已经让那少年受伤了."
在各族生灵议论之际,金狼,裂天魔蝶,血海的主人,凤舞,椒图等全都露出异色,目射精芒,盯着场中.
"闭嘴,你们懂什么,根本不是那样,血是幽宇的！"金狼喝道,他化成一个青年,满头金色发丝如同太阳般,发出刺目的光,而瞳孔则如刀子般迫人.
众人先是一颤,被其发出的可怕威势所慑,而后又大惊,他是什么意思,血不是至尊道场的弟子所流
所有人都一呆,表情僵住了.
原本很多人都在议论,惊诧于幽宇的强大,认为他一拳伤敌,可结果却听到这样的说法,太突兀了.
"幽宇的血"不少人用力吞了一口唾沫,觉得不可思议,满脸震惊之色,看向场中.
幽宇身体挺拔,站在山峰上,如同一位魔神般,强大的精神威压让人要窒息,他双目深邃,袍袖宽大,看不到双手的情况.
另一边,至尊道场的少年虽然手掌鲜红,有血落下,但是似乎……真的没有什么伤口.
人们哗然,第一击而已,幽宇就吃了个小亏,而并非那个小破山门的弟子负伤这让人难以置信.
"这不会是真的！"天人族的一群年轻人脸色发白,用力握拳,盯着前方.
居然是这样的结果,与他们方才的欢呼相悖,根本不是那么一回事,这让他们既吃惊,又有些害怕,担心幽宇落败.
该族神火境的老者也愕然,连他们刚才都没有看出端倪,主要是太相信幽宇的强大了,没有料到那少年的肉身可怕的邪乎.
远处,观战的人喧哗,声音嘈杂无比.
"嗯"
天人族的真神目光闪烁,有些释然,长出了一口气.
此外,各教的一些杰出人物则睁大了眸子,露出惊容.
而金狼,剑宫的圣女,凤舞,穆子潇,裂天魔蝶等,则露出凝重之色,盯着战场中的变化.
石昊的右手通红,发出赤红的火光,并且一路向上,蔓延向整条手臂,骨文缠绕,发出阵阵轰鸣声.
"血泥手！"
神崖书院的翘楚穆子潇沉声道,神色非常的凝重,那三个字仿佛有种魔性.
其他人闻言,全都变色.
就是一些老者也都一颤,眉毛倒竖,睁开神目,仔细看石昊的那条手臂,而后忍不住倒吸了一口寒气.
各教修士都发寒,身上起了一层鸡皮疙瘩.
.[,！]血泥手是一种非常可怕的拳印,一旦练成,打在同阶者身上,可当场让人血肉枯竭,燃尽精气,化成血泥.
这种秘术很毒辣,号称一种禁忌手段.
在过去,曾有不少天神死在这种拳印下,甚至还有一些教主也因此而饮恨,号称斩杀大人物的"魔手".
这种法门极其难以练成,并非某一教的不传之秘,若是有心,肯付出代价,能够得到完整的经文.只是它太难修了,一个弄不好就会耗尽自己的血精,让自身亏损,没有几个人能练成.
人们没有想到,幽宇掌握了这种秘法,以自己的血为引,展动血泥手！
显然.至尊道场的传人遇到了大麻烦.
石昊的整条手臂都灼痛,有一种要化掉的趋势,这种感觉很不好,有些麻烦.血泥手是上界最毒辣的几种拳印之一.
"开！"
他一声大喝.吐气如雷,虚空中生电.整条手臂喷薄瑞霞,他动用自己强大的宝术抹除血色符文.
只是这种秘术很特别,如附骨之疽,黏上后难以尽除.要跟血肉融合为一体了.
这就是血泥手的可怕之处,化肉身为泥,这个过程难以阻止！
"砰！"
石昊不再仅仅放手,而是以攻代守,整条手臂内血肉律动,血液汹涌,化成一柄神剑.发出炽盛剑气.
哧！
他的毛孔发光,喷出一片血雾.而后,骨文暗淡,如同燃烧的手臂恢复了正常.没有了波动.
"至尊道场的大师兄好厉害,居然可以破解血泥手！"
别说是年轻人,就是一些老者也都睁大了眸子,非常震惊.
在过去,为何有很多天神,教主死在这一拳印下,那是因为它过诡异与毒辣,击中同阶,很难被瓦解.
"轰！"
那片山地中,发出刺目的光,因为两位年轻强者再次出手,冲向一起,如同两座大岳碰撞,声势浩大.
两人快交手,化成了两道蒙蒙的影子,周围更有成片的神光腾起,他们的速度太快了,转瞬间就搏杀了上百回合.
这让人震撼,原以为数十招解决战斗,不曾想至尊道场的大师兄超乎想象的强,竟然与幽宇势均力敌.
这个结果一出,推翻了很多人在开战前的猜想.双雄争霸,风云变,这注定会成为一场难以预测的大战.
幽宇很强势,自一开始就主动攻伐,杀招不绝,一会儿如同朱厌腾跃,一会儿若大鹏展翅,扑杀向前.
"砰！"
他左右双手分别捏法印,震动虚空,一手如虎,一手如龙,伴着巨大的咆哮声,一虎一龙显化,扑了出去,龙虎争霸,宝印惊人,轰杀石昊.
"哧！"
石昊双拳发出璀璨的光辉,震的长空扭曲,神力惊世,硬撼龙虎.
两人间发出刺目的光,如同闪电般,这是碰撞所致,神力冲击,光束滔天.
若是有人被波及,一定在刹那间爆碎,蒸腾为血雾.
石昊挡住对方,而后整个人迸发瑞彩,透出一股惊人的波动,他的一条腿如同龙蛇摆尾,抽了出去,非常有力.
这是金蛇腿,自元天秘境中得到的宝术,名字很一般,但是威力惊人,如同龙蛇化成的鞭子,抽的虚空发颤.
幽宇非常了得,抬手间,将一座山岳拘禁而来,向石昊砸去.
喀嚓！
石昊的金蛇腿,留下一道金色的鞭影,抽在了山体上,让它炸开,巨石崩云,尘沙飞扬.而这一腿方向不变,锁定幽宇,继续抽了过去,竟有龙蛇共鸣.
砰！
幽宇双臂格挡,被震气血翻涌,满头紫发乱舞,双目发光,瞳孔中飞出出两根战矛,璀璨而刺目.
当！
石昊张口就是一片闪电,将它们击飞,化作骨文,消散于虚空中.
与此同时,石昊右掌拍下,笼罩着一个光团,最后化成一个巨大的雷霆之球,足有山头那么大,砸向幽宇.
这是雷帝宝术的应用,化成了闪电掌,瞬息爆发.
"吼……"
幽宇大吼,竟震荡出天音,嘴里的符文如涟漪般,向外扩散,而后演化为海啸般的符文浪涛.
类似于狮子吼神通,这是"天人啸",狂暴无比,让虚空震荡,令下方的几座大山寸寸炸开,景象恐怖.
石昊用手一划,成片的骨文浮现,隔绝天音,并且他的双手中出现一杆金色的战矛,为雷电所化,直接刺了出去,直指幽宇的眉心.
"轰！"
天地暴动,幽宇双手合印,夹住矛锋前段,迸发出无量光,宝相庄严.
许多人震颤,这是天之印,双手相合,号称可以截断世间一切有形物质,为天人族禁忌绝学之一！
果然,矛锋炸开,化成惊天雷电,淹没了此地,电弧冲向四面八方,骇人之极,如同金色汪洋席卷高天.
不过,有不少人眼尖,看到幽宇的手指间.[,！]有一滴血落下,那里有伤口.
"是了,他在跟至尊道场的传人第一次碰撞时,就伤了手掌,淌出了血,故此直接施展出血泥手."
人们动容,真正意识到,幽宇是因手指出现在伤口,才因势而展动可怕的血泥手
至尊道场的传人,其肉身多么恐怖竟在第一击时就让幽宇出现了轻伤,可怕的邪乎,有点不可思议.
一个没落的山门,无声无息培养出这样一个年轻至尊此前声名不显,不被人知,这有点怪异！
许多人盯着石昊,一些人更是露出异色.
天之印再次相合,幽宇冷漠无情,两只手若两片天地碰撞,合在一起,震散石昊祭出的一片符文,让天宇都剧颤.
"轰！"
石昊身体发光,骨文密集,上苍劫光出现,如同灭世般,淹没前方,这是他昔日的那块至尊骨形成的宝术.
这个地方沸腾！
()