一片瑞霞喷洒，如同数千条彩虹横贯长空，一辆战车闪动惊人的光芒，带着玄光，快速冲来。
在它所冲击而过的路途上，虚空裂开，烟云弥漫，流霞炸开，景象异常的惊人。
人们吃惊，这辆战车了不得，速度太快了，这样正常行驶就已经撕开了虚空，可见它有多么的强大。
一刹那，它到了近前，这是五色神铜铸成的战车，一看就是罕有的秘宝，一般的人根本炼制不出来。
它太快了，冲进青城，来到黑色的断山上。
周围，虚空龟裂，出现一道又一道黑色的大裂缝，景象恐怖。
这种威势太足了，宛若一位超级大人物驾临，让很多天才都凛然，就是晓月仙子等也都脸色大变。
唯一美中不足的是，这座黑色的断山影响虚空，干扰飞行物体，当五色神铜战车冲来后，它一阵摇动，彩光迸发。
不过，这车当真是非凡，遭遇此地干扰，极速降落，砰的一声，落在山上，并未出现意外，只是让那里土石飞溅，烟尘冲起。
这是一辆强大而惊人的战车，上面雕刻着神魔图，吞吐日月，手抓星辰，更有万兽拜祭坛图，还有飞禽朝圣景。
显而易见，这辆战车了不得！
并无猛兽拉车，不过即便如此也尽显威势，它可以借助符文飞行，一样拥有极速。
所有人都盯着，想看一看究竟是何等大人物到了，不过人们也很紧张，来人绝对的强大。
车中传出沙哑的声音，晦涩难明。
一时间，许多人竟然没有听懂。
“何意，这是何种语言？”许多人露出异色，甚是不解。
“真的是域外来客，他们就说这种语言！”晓月仙子神色大变，很明显这些日子以来了解到了许多事。
其他几位高手也都神色凝重，果然，他们的聚会引来了这等神秘高手，域外来客真的驾临了。
因为，人们早已听说，但凡某一州举办盛会，他们必然到场，去看一看是否有真正的强者。
事实上，这段日子以来，各州的年轻俊杰等全部惨败，被人折辱，无人可支撑下来，最好的战绩也不过是对抗十招。
可以说，这一两个月以来，上界群雄颜面大失，那种败绩让各教丢尽了脸。
“@#￥……”车中再次传来话语，一时间人们依旧难以分辨。
这是一种古语，需要细心琢磨，才能辨清，跟太古以前的语言相近。
“哼，三千道州果然没落了，连当年的天地母语都忘记了！”
终于，战车中传来人们能够听懂的话语，带着不满，有种傲然，还有一种轻视。
“前辈，有何吩咐？”有人回应，无比拘谨，站在战车前，谨慎对待。
“我没那么老！”战车中，传出这样的声音，冷哼了一声，有些不耐。
随后，他再次开口，道：“这就是在青州举办的盛会吗，看来也不过如此，根本无什么高手。”
场面一下子静了下来，来者很自负，对在场的人并不是多么的重视，连车都没有下。
一时间谁都没有开口，静静等待，看他到底要做什么。
很多人都已经起身，但是石昊没有理会，依旧坐在那里，细细品味美酒，火灵儿跟他坐在一起，帮他斟酒，自己也在小饮。
至于小狼，直接抱住一个小酒坛子，尽量做出很文静的样子，在那里喝酒。
“太差了，你们凭这样在资质也打算进入天神书院吗？根本就没有机会！”战车中，那沙哑的声音传来，那个人似乎在摇头。
一群人都露出难堪之色，被人这样评价，无论如何也不会心情愉悦。
“道兄，我等需要达到何等条件，才有机会入选九天十地联合开创的书院？”有人仗着胆子问道。
“自然是胜过我才行！”战车中的人说道。
人们一听就蹙眉了，难度非常之大，这个人就是那个名为林天的域外天神吗？很多人都已经听说，一直是他在出手，战败三千州诸多天神级高手。
时至今日，他一路碾压，从未遭遇一败。
“林兄，这……太难了，你道法高深，上界的确没有几人可以与你一战。”晓月仙子说道。
就在这时，战车的青铜帘子被掀开，露出当中的强者。
一瞬间，所有人都发呆。
那根本不是人们想象中的英俊而年轻的强者，是一头雷公嘴的生灵。
这是一只神猿，金色毛发，雷公嘴，盘坐在那里，目光如同金灯般，烁烁发光，甚是强势。
这只猴子穿着道袍，看起来很滑稽，但是却有一股强大的气息弥漫而出，目光冷冽无比，让人不敢小视，所有人都心头悸动，这是一尊很强的天神。
“请问道友是？”有人小声问道，域外来的客中似乎没有一只猴子啊。
“我乃通臂神猿一脉的猿天。”它冷冰冰地说道。
这让人诧异，难道不是域外来客？
“请问前辈，跟那几位来自天外的人是什么关系，可否认识林天天神？”有人问道。
“我自然是来自域外，奉林天为主。”它答道。
这句话一出，人们的颜色变色了，域外来客的一个仆从就敢这么大模大样的驾车而来，轻视群雄，让人难以接受。
“猿道兄，你来此是何意？”有人沉声问道。
“听闻此地有盛会，自然是来考量，看一看是否有真正的英杰能进天神书院？”它说的很直接。
这一刻，晓月仙子鹿公子等都露出不愉之色，很难堪，他们很强，在仙古遗地的大战中都排进了前百名，结果此时却被域外来客这样轻视。
林天等没有来，居然只派了一只猴子，一个仆从！
“过分了！”有人咬牙。
认真追究，这是一种耻辱，正主没有来，居然让他豢养的通臂神猿驾临，考验众人，也太看不起人了。
“怎么你不服？”那金色的通臂神猿沉下脸，冷冷的扫视所有人，道：“我家主上亲自出手，挑战数百州，就没有一个人可以支撑十招以上，一般都不会超过三招，太过失望，你们凭什么值得他亲自来出手？”
这话语太不中听了，正主不屑出现，只是派遣手下一只仆猴，让它来考验这些人是否足够强大。
人们愤怒，可却叹息，从某种意义上来说，三千州还真是极弱，这一两个月来败的太惨了！
“怎么，有人不服吗，尽管可以来挑战我，过了我这一关，才有资格去与我主人一战，不然就别妄想加入天神书院了。”它很生硬的说道。
在场的人都目光不善，很多人不忿，凭什么一个只猿猴也敢来自耀武扬威？
一些人不甘，向前走去。
“我来试一试你的身手！”有人说道。
“好啊，自信足够强大的尽管过来！”通臂神猿走出战车，站在空地上。
一只头上长有牛角的男子向前冲去，手持一根号角，轻轻一划，呜呜声震天，裂开虚空，这是一尊天神。
“轰！”
那通臂神猿力大无穷，双拳捶动胸膛，发出沉闷的声响，而后对月咆哮，响声如雷。
它的声音直接压盖过了号角，而后一个腾跃，化成一道金色闪电，向着那人冲去，砰，两人撞在一起，激烈对抗。
“喀嚓！”
号角折断，那个人横飞，心脏差点被通臂神猿掏出来，鲜血淋淋，出现一个大洞。
“不堪一击啊。”通臂神猿冷笑道。
那个人脸色铁青，踉跄倒退。
其他人感同身受，一个个都很愤懑，林天养的一只猿猴都这么强大，难为住了他们，实在让人心情糟糕与悲郁无比。
通臂神猿冷笑，道：“不都是天才吗，就没有一个人特别一点吗，都这般的弱小！”
这些话语很不留情面，让人愤怒。
通臂神猿道：“哦，你们当中有不少人都进过所谓的仙古遗地，算是天才？不过很多人都未达天神境，太脆弱了。这样吧，我给你们机会，既然是天神书院选拔弟子，那肯定是看重潜力，我自缚修为，压制到跟你们一样的境界，谁来挑战？”
“我来！”
果然，有人受不了，真的坐不住了，曾在仙古遗地内排名不算低。
“哧！”他张口吐出一枚五色神环，发出五行神光，向着那猴子打去，击裂长空。
在真神境界，有如此修为，也算是超绝了。
但是，这猴子异常的可怕，一下子躲避过这五色神环，而后徒手向前杀去。
刹那间，两人间宝术绽放，骨文交织，对抗了十几招，那猴子一爪子探出，噗的一声差点将此人半边身子撕下来。
“你败了！”
通臂神猿冷笑道，扯下他一条臂膀，扔在了地上。
群雄愤怒，一时间很多人都望向晓月仙子，又看向石昊，等他们发言。
“石兄，你看如何？”晓月仙子为难，有心下场，可觉得没有必胜的把握。
通臂神猿盯着晓月仙子，又看向石昊，露出一嘴雪白的牙齿，道：“你们不服吗？”
“一只猴子而已，跑这里乱蹦作甚？”石昊开口，既然很多人求助，都看向了他，也不能没有表示。
因为，他也看不惯这只猴子，太嚣张了，竟看不起在场所有人。
“你是谁？”通臂神猿觉得有点不太对劲，竟看不透那个年轻人。
“去将你主人喊来。”石昊懒得理会它。
“想见我主人，问过我了吗，先过我这一关！”通臂神猿叫板，冷笑连连。
明天三章吧，第二章不熬夜去了，不然写完的话会又后半夜去了。我记得呢，上次也还欠章呢，会补的。R1152