天人族来了，让许多人都露出异色，关于该族与荒的恩怨，不少人都听闻过。
石昊感觉意外，才去该族“带走”飞仙石，结果对方就找上门来了，这是为了缓和关系吗，他估计对方多半想讨要这块仙石。
他不可能退回去，这块石头于他来说事关重大，跟虚空仙金书可以共鸣，形成无上经文。若非最近他一直在寻找回到下界的路，早就开始研究了。
“天人族的长老渴望一见。”有人再次禀告。
早先，秦怡宁带着火气，想赶该族使者离开，只留下云曦，结果天人族的强者没有答应，还是要求一见。
“好吧，有请他们。”秦怡宁说道。
她也知道，对方忌惮的是石昊，是她的长子，怕他将来一旦成长起来，跟天人族来个大清算。
她之所以生气，有些失态，是因为心疼长子，当年石昊一片善意，结果好心被人当成驴肝肺，险些给害死。
她就是想借这个机会出口气，为长子讨债。
天人族的长老进来了，看到殿宇中还有其他大教的重要人物，甚至有教主，深深吃了一惊。
早先天人族的长老还有觉得算是放低了姿态呢，被人拒绝见，他都没有离去，已经算是给不老山面子了，现在看来，只能算是“理智”。
能成为使者，自然能说会道，天人族的这位长老很客气，没有提过去的旧事，只是很委婉的表达，愿意做出一些补偿。
“什么补偿？”石子陵很冷淡的问道，他也憋了一口气，觉得该族当年实在过于刻薄。
这名长老暗中传音，言称愿意将飞仙石借给石昊，日后再还。
对此，石子陵漠然相对。
石昊则笑了笑，什么都没有说。因为，这是他夺来的战利品，如何取舍不在天人族，而看他的心情。
天人族的长老一叹。他知道，这块仙石多半真是肉包子打狗一去不回了，或许只能寄望于云曦了。
他张了张嘴，最后硬着头皮，提及当年之事。天人族过于鲁莽，不该责难荒。
并且，他谨慎的表达，云曦当年跟荒志趣相投，本是知己，现如今愿意送她跟石昊一同下界去。
大殿中，还有其他的大教的使者，甚至有教主在这里。
这些话本应私下说的，但是秦怡宁不给他机会，只在这种场合接见天人族的使者。所以他只能在这里提。
殿中，许多人露出异色，不少人直接低声议论起来，让天人族的强者脸皮发烧。
因为，天人族是大教，哪怕现在没落了，毕竟威名摆在那里，太古前可是在三千州称皇称霸啊！
即便无法跟当年相比，可依旧有名望，有底蕴。有残余辉煌，今日居然低声下气，让人大受震动。
一个紫衣少女走进殿宇中，紫色长发自然垂落。肤色洁白晶莹，眼睛很大，亭亭玉立，沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。
这种美毋庸多言，令一些长老级人物都露出异色。心神为之一震，要知道，这些人可是活了无数年的老妖怪，早已尘心稳固。
云曦，脸色绯红，很尴尬，同时带着恼色，这样来到秦族，在殿中这般见面，她感觉很丢人。
对于族中的安排，她十分抗拒。
在过去，她跟石昊交情莫逆，可是现在被族人这样推出来，根本不算平等交往，想到过去的关系，再看到如今的处境，有语难言。
“云曦，你坐。”石昊请她入座，也不想看到她被人盯着，在那里难堪。
他觉得，天人族太现实了，居然做出这种事，根本就没有考虑过云曦的感受，换位思考，若是他，也会觉得过分，难为情。
“长老，我不是货物，我是一个有血有肉有灵魂的天人！”云曦没有当众说出，在暗中传音。
她在抗争，但是也不想让别人听到，看天人族的笑话。
但是，在场的可都是高手，有些人可以截取传音，最起码那些教主，还有太上长老可以做到，因为她修为还不够。
石昊自然也听到了。
天人族的长老看到一些人脸上露出异色，顿时明白了怎么一回事，当下脸色一沉，他也些生气，今日天人族一再丢脸。
“我对这个孩子还算喜欢，让她留下吧。你可以离开。”秦怡宁虽然修为无法跟天人族的长老相比，但是自己的长子足以威慑他们，故此说话，相当的有底气。
这并不是仗势欺人，而是为了冷对天人族，该族都做了那种事，她也没有必要敬之。
场面顿时有些僵，毕竟这是天人族，在三千州曾经称皇的巨族，很有影响力的，故此，一些人出面打圆场。
不久后，又一些大族赶来相见。
因为，他们都知道，石昊说不定什么时候就走了，难得他在不老山露头，所以都纷纷赶来化解矛盾。
这当中有一些仇敌，有些旧怨，还有一些素不相识的人，都只是为了搞好关系。
让人惊讶的是，魔葵园居然也有人来了。
他们没有送礼物，态度一般，不像是要化解什么，来这里探听情况倒是真。
接着，冥土有人到了，他们倒还算客气，虽然那具黑色骨架带着幽冥死气，但还是送上了一份礼物。
天国，也有人到，礼物一般，态度略漠然，显然也只是想了解情况。
这些人到来，让很多人震惊，最起码表明，几大种族短时间内不愿跟荒关系继续恶化。
在一些人来看，荒的崛起不可阻挡了！
他们觉得，这些人当年跟荒仇怨很大，一般来说难以化解，可看样子私下里多半会达成什么协议。
虽然那几族看起来不是多么热情，但还是惊动了更多的道统，结果又引得一批人到访。
“西方教多摩驾到。”有人禀告。
人们闻听后都是一震，那可是西方教的一位强者，地位尊崇，十分了得，活的岁月久远。
多摩到了，他披着残破的绸缎，看起来赤红如血，上面镶嵌着金线，有些破烂了，给人以很古老与深邃的感觉。
许多人一震，这应该是上一纪元的古物，属于古僧一脉的专有防护宝具——袈裟。
多摩送上一份礼物，那是一颗没有光泽的珠子，淡黄略带黑色斑纹，结果让石昊身边的无畏狮子眼神犀利、死死的盯着不放。
这是一颗古僧舍利子，价值连城，被当做礼物送给了石昊。
许多人都动容，上一纪元古僧的遗物，任何一件都是珍宝，更何况是寂灭后所留下的最后的“道骨”，更为惊人！
“无论有多么大的仇，有这枚舍利子都可化解了。”暗中，黄金狮子吞口水，死死的盯着。
西方教深不可测，也唯有他们能送出这种东西。
石昊没客气，直接收下。
接着，令各方吃惊的是，再次登门的人来自边荒，有拓古驭龙的家族，也有卫家四凰的家族，这可是长生世家。
当然，拓古驭龙等年轻一代都没有出现，还在九天上游历，短时间内不可能回转。
这引发轰动，连长生家族都有人现，来这里送行，让三千州一些道统深感震撼，越发谨慎与小心了。
至此，他们明白了，荒在帝关的战绩比传闻中的还要灿烂，不然怎会如此。
随后，补天教有人来了，这是三千州的道统，隶属于九天的补天道。
他们送来一份书信，告知，月婵与清漪准备融合，最后归一，石昊若是有暇，可以等上一等，因为到时候她会来三千州。
补天教的人不仅送来书信，也在言语上委婉的表达了，同秦怡宁交谈时很客气。
众人动容，补天教何其强大，有九天上的补天道为靠山，可谓树大根深，背靠长生不朽的道统，他们的圣女从来不可能嫁人，可是现在看来，很明显的松了口风！
“呵呵，真是可笑，一个死人而已，你们还去努力化解仇怨，有必要吗？”
就在此时，一道很冷的笑声传来，就在秦族外，震动长空，如惊涛骇浪般在扩散，在激荡。