“一个人，还活着！”
“你是谁！？”
五人心头剧跳，居然在这个地方见到一个人，太出乎意料了。=
很快，他们就注意到了石昊身后的那个宝池，那里充盈着仙光，五色液体透亮，光雨阵阵腾起，且带着让人迷醉的清香。
尽管石昊将宝池封住了，用阵旗等阻挡药香外泄，但这毕竟是长生药溶化所在地，到了近前还是能闻到。
五人目光如利剑，呼吸急促，神情紧张，内心激动到极点，他们一下子猜到了，这是真正的仙药池！
自古以来多传说，有不死之药蜕变，留下老皮与根须等，溶在一方灵池中，会化成绝世仙丹妙药。
虽说都是轶闻，都是神话，真实情况不可见。
但眼下他们看到了，不是虚幻，那是真实的，竟有幸在这里见到了长生药的遗蜕，这是天大的造化。
内心激动，热血澎湃，几人的目光中有贪婪、渴望、希冀，恨不得立刻扑进仙池中，这对他们太重要了。
天地间有几种长生药？
绝对可以数的过来，放眼仙古，再到这一世，几乎已经不可见了，越来越少，遍寻九天十地都不可得。
这池宝液绝对可以让人蜕变，真正的换血、锻骨，内脏重生，真正的脱胎换骨，作用之大无法想象。
“不会比凰血池差，这也能让人涅槃啊！”
有人近乎梦呓，看着那仙池，目光跟火炬般燃烧了起来，这一刻巨大的惊喜甚至让他们忽略了石昊。
或许不算是忽视，因为在他们眼中，那已经是一个死人！
有他们在，怎么能让这个年轻人再继续独享仙药池。自然要杀掉，他们认为这不会很难，不管他是谁。
因为，他们有九凰炉！
仅此就足够了，这个看起来不过天神境的人，不可能阻拦的住，若要反抗，必死无疑。
“哈哈……”有人狂笑，像是得了失心疯般，这种意外之喜太出乎意料了。认为这是上天对他们最好的恩赐！
“有长生药栖居在这古矿中！”月犀族的美女最先回过神来，紫衣猎猎，风姿动人，她的眼中写满了热切。
其他人亦心跳加快，闻言都大喜，因为那是显而易见的事。
除却宝池中的药液外，他们知道，一定还有一株真正的不死药，就扎根在这仙矿中的某一处密地。
真要是能得到。那就可以得见不灭，自此不死，永远活下去！
“白日梦醒了吗？”
就在这时，前方那个人冷冷的开口。打断了他们的遐思，很明显他们的神情很容易让人猜到所思所想。
如此冷言嘲讽，让几人都沉下了脸，目光森然。杀意冲起。
本来这个人在他们眼中就已经是死人一个，眼下还敢主动挑衅，自然不需要多想。当立刻镇压。
“你就是来自下界的那个人吧？”有一人开口，虽然知道石昊不简单，或许说很厉害，但依旧有一种高傲，以俯视的姿态这般说道。
石昊诧异，就连三千道州都有被人这样蔑视的一天吗，被称作下界，还真是有些耳熟与不习惯。
“来到九天上，你已经感受到了不同吧。在你们那蛮荒之地，你或许还算是个人物，但是到了无量天，你敢这样招惹我等，就是自不量力了。”另一人冷幽幽且漫不经心的说道。
很明显，他们身为九天中的无量天人，有一种发自骨子里的傲气，看不起十地中的三千道州，觉得自身高高在上。
“无量天人杰地灵，负有盛名，的确超过三千道州，可如果都是你们这种货色，却也不怎么地！”石昊说道，冷淡的回敬。
并且，他像是猎豹般，要出手了，如同盯着猎物，从这几人身上一一扫过，眼神带着杀机，迫人之极。
“可以确定了，你就是那个荒！”
“拿下他，还跟他说什么废话，让他明白，所谓的个人武力惊艳，在无量天上不过是个笑话，直接碾压彻底！”
这些人冷淡着说道，就要动手。
事实上，石昊早已先一步动了，双目中带着野性，发丝狂乱，扑杀了过去。
因为，他神识超强，早已看出那座赤红的炉子很恐怖，多半是什么了不得的至宝，欲先下手为强。
哧！
石昊化成一缕浮光，快速冲到了他们的近前，疾若闪电，猛若雷霆，刹那出手。
“不好！”
几人寒毛倒竖，全都惊悚，这也太快了！
须知，他们都修出了仙气，出类拔萃，强大无比，无论是速度还是战力亦或是反应等方方面面在同代中都少有比拟者。
可现在却发现，他们跟不上那个人的速度，反应不过来。
“砰！”
石昊一脚踢出，化成一道龙影，太迅疾了，如同真龙出海般，带着凌厉还有磅礴之气，震动此地。
其中一人很不幸，竭尽所能对抗，还是避之不及，那一脚轰砸下来，他大叫着，口喷鲜血，向后翻倒。
“这是？”另外四人心惊肉跳，这也太恐怖了。
让他们庆幸的是，关键时刻，那九凰炉发光，九只赤血凤凰纷舞，结成一片光幕，挡住了石昊这一击，化解了大半力道。
不然的话，石昊这一脚绝对要了那股人的命，根本不会有任何悬念。
刚才他那一脚刚一触到那个人，就被一股柔和的力量阻止，并消减了，骨文在暗淡。
石昊并未冒险，火速后退，因为他对那三寸高的殷红神炉异常的忌惮，怕它突然复苏，暴动起来。
他很谨慎，即便自身很强，也没有贸然行事。
刷！
石昊后移，留下一道残影，当稳住身形时，又立身在那座宝池前了，像是从来没有移动过。
后面那几人变色，这个来自下界的荒给他们造成了极大的压力，若是无九凰炉，他们必然危矣！
“我们承认，你这个人很强，天才了得，但是有时候个人再强大也改变不了什么！”
在说这些话时，几人尽管还表现出一种傲气，但是内心却很苦涩，他们都是一族最强传人，此时却承认不如他人。
不过，虚荣心与骄傲不会让他们承认自己有挫败感，而是要利用九凰炉镇压那个面庞还有些稚嫩的年轻人。
石昊神色严肃，这一瞬间，他穿上了雷帝战衣，左手持逆龙鳞，右手持万灵图，跟他们对峙。
因为，越是观察，他越能感应到，那通红的神炉不简单，可能是跟小塔般逆天的大杀器！
“哧！”
果然，那几人动了，一同催动仙炉，向石昊镇压而去。
九只真凰冲起，呼啸着，带着大片的火光，喷薄岩浆般的物质，带着毁灭性的气息，扑向石昊。
并且，在那火光中，混沌气汹涌，强大与恐怖到了极致！
石昊看到这一幕，都要窒息了，这是一股无法言语的压抑还有憋闷，因为这果然是一件无上至宝，威能超乎想象。
他神色凝重，祭出了万灵图，将它掷出，撞向那片火光，击向九凰炉！
很难说清，万灵图是怎样的一宗器物，说它是真解与经书也行，说它是宝具也不算差。
它洁白如玉，带着柔和的光，居然就那样冲进了九只真凰中，被它们压制后，被动绽放无量光彩。
一瞬间，无数种生物出现，有仙禽，有神兽，还有各种草木，更有诸天星光等！
轰！
那九只神凰不能磨灭它，且在这一刻，万灵图跟九凰炉撞在了一起。
当！
响声清脆，如同两块玉石交击，竟很悦耳动听，带着余音，绕耳轻鸣，动人魂魄。
五人变色，那可是九凰炉啊，居然被一器物击中，发出了轻鸣声，并且没有将那骨块碾压成粉末。
怎样的一种变故？让五人生出一种无力感，并感觉脊背阵阵寒冷。
他们知道，遇上了一个怪物，不仅自身强大，身上还有一件古怪的法器，能暂时挡住九凰炉的威压。
“坏了！”月犀族的女子最先惊叫出声。
因为，她惊恐的发现，那块白骨正好击中九凰炉最薄弱之处。
在那鲜红的神炉上，有一个孔洞，那是当年边荒一战时留下的，它曾被击穿，留下了前后透亮的伤痕。
现在那白骨很不凑巧，正好击中那里。
果然，九凰炉上光泽一下子暗淡了不少，摇摇欲坠，险些掉下来，九只真凰瞬息归巢，没入宝炉中。
“怎么会这样？”几人失声惊叫，这也未免太巧了吧，或许活他们太过倒霉。
同一时间，万灵图暗淡，各种生物都消失了，它坠落下半空。
石昊自然不会错过机会，一纵而上，抓住万灵图，且果断的对几人出手了。
他心中有底了因为感应到，那神炉虽然恐怖，但竟然没有器灵，这比什么都让他放心！
“轰！”
石昊如同一头魔兽般，一下子杀到近前，一掌落下，天翻地覆，狂霸无匹，将他们笼罩在那里。
噗！
这一掌带着鲲鹏力，仔细看的话如同一只鲲鹏展翅，将他们覆盖，五人一起出手对抗，催动自身仙气，可还是大口咳血。
这样的敌手简直让他们绝望，到底是怎样的一个怪物？！(未完待续。。)
(.)