"怎么可能！"雪琳美眸圆睁,觉得不可思议,看着那神圣光辉如潮水般的半截躯体,一时间呆住了.
"银子,没啥不可能."石昊嘴欠,一个没注意,又将银子二字喊了出来.他想改口时发现,雪琳还在发怔,没有注意他的"口误".
"不对,不可能是仙,传闻中,真仙便是死了也无人能接近,若这么近距离接触,我们都要被震成齑粉,仙道符文会毁掉一切."很长时间后,雪琳回过神来,这般开口.
石昊叹气,只得如实道来,这仙体被人击了一掌,体内纹络都已经溃散,磨灭了个干净.
剩下的这段仙体,血肉早已消失,骨骼洁白如玉,朦胧光辉扩散,让人如沐春风,若进入仙池中.
"别小看他,虽然符文消散了,精华也已流逝的差不多,但是依旧有浓郁的仙道气息,对着他修行,好处无尽,你也许能藉此走上进化路,成为真正的天凰."石昊诱惑.
雪琳的确很震撼,这几个家伙太能折腾了,把神庙的圣兽给吃掉也就罢了,将堕神子也给炖了,现在更是整出小半截仙尸,实在惊的人瞠目结舌,难以置信.
"以仙体可否同你交换那则消息"石昊问道,目光灼热,他对至尊殿堂念念不忘,从下界到上界,总是发生交集,但就是不能得见.
如今,他更是成为了至尊道场的传人,就更加渴望那座殿堂了.
"多半要让你失望了."雪琳轻轻一叹.
"怎么,难道是谣传"石昊发呆,未免有些失望.
"不,我的确见到了.一个巨大的玄龟,驮着一座古老的殿堂,带着混沌气,透过世界屏障.出现在上界大地上."雪琳轻语.眼神有点飘忽,想到了当日所见到的情景.让她至今还震撼莫名.
"它在哪里"石昊问道.
"那是一座山谷,我记下了地址,但在寻我的族人时走漏了风声,招致了各方追击."雪琳说道.
后来的事.石昊知道,便是他救下了雪琳.
"最后,我回到了族中,古祖亲自出关,赶到那里……"
结果很遗憾,至尊殿堂不在了,那头巨龟驮着古老的殿堂早已离去.消失不见.
"唉！"石昊一声轻叹.
"我的古祖,=可不是凡人,活的岁月无比久远,法力震古烁今.不弱于仙殿的最强存在."雪琳道.
"难道……他有什么发现"石昊问道.
"嗯,我的古祖依据蛛丝马迹一路追寻,发现至尊殿堂进入了广袤的无人区深处,这……一下子就断掉了很多人的念头啊,谁敢深入"雪琳一叹,这是她所遗憾的原因所在.
"早晚要去那里！"石昊握紧了拳头,向她询问具体坐标方位.
"在最危险的地方,古祖说,至尊殿堂应该是去了盟约古城方向."雪琳说道.
"什么！"石昊心神皆震,无人区深处还有古城
就是清漪,小兔子也吃惊,快速追问.
"我也不知那所谓的古城是怎么一回事,古祖只是随口一说,便不语了,回归族中闭关不出."雪琳如实说道.
"盟约古城……"石昊喃喃,他很快想到了太古的盟约,难道当年就是在那里进行了所谓的盟约他心中震撼莫名.
随后,他又想到了边荒,想到了罪血七王,想到了神秘而未知世界的可怕大战,想到了黑色古船,以及不朽,仙等.
所有这些,仿佛都贯穿了起来,像是有一条线,将这一切都连在了一起.
石昊一阵头大,他使劲甩了甩头,让自己不陷入那种怪圈中,清醒过来.
"早晚要去走上一趟,见识一下所谓的太古的盟约！"石昊为自己先树立起一个目标.
相对于他所想到的那些,这不算最宏大的目标.
但是,对于上界生灵来说,这已经算是捅破天,谁能走到那里古来有多少人可平安出入无人区最深处.
"谢谢你们的款待,我要走了,去闭关."雪琳告辞.
"咦,你不要报酬了"石昊惊讶,指了指了仙体,表示可以给她一部分.
"我说的这些,并不能帮助你,谁能进无人区深处更不要说走到什么古城近前了."雪琳摇头.
曹雨生,清漪,小兔子也都轻叹,无人区太神秘了,比上界三千州要大上十倍不止,无人能自由探索.
那里充满了迷雾,也笼罩着悚人的危险.
据传,也许有保存完好的仙尸,有活着的真龙,有凤凰巢穴与卵等,更有超凡在上的至强种族.
那里不可探究,是禁忌之地.
除非有神秘生灵接引,不然的话谁能走进去,并进入所谓的古城中
"早晚我会进去,离开仙古,扫平各教敌,我就会征战那里！"石昊说道.
小兔子睁大眼睛,像是看傻子一样看着他,这惹毛了石昊,直接又给了她一个爆栗,疼的她哇哇直叫.
."你可以留下来,跟我们一块修行,汲取仙道气息."石昊说道,邀请雪琳留下.
"我……"雪琳很不好意思.
"姐姐,留下吧,要不然这么一截仙体,我们也用不完."道.
最后,他们选了一处净土,准备藉着仙体修行.
这是一处花香鸟语的山地,景色如诗如画,地下蕴含灵秀,氤氲精气溢出.
打神石,曹雨生联手,布下法阵,防止仙体气息外泄而惊动他人,然后他们就开始闭关了.
当几人看到石昊盘坐,体外缭绕着一道仙气后,一个个都冲劲十足,倍受激励,这是活生生的榜样.
除却小兔子,清漪,曹雨生,雪琳外.打神石,皇蝶也在近前,尝试吸收仙道气息.
"咦,还有些效果！"石昊惊讶,他炼化掉堕神子的一道仙气后.无论怎么滋养.效果都不大了.不曾想到,如今对着仙体修炼.体外的那道仙气又多少粗壮了一些,并且越发祥和与神圣了.
无尽光雨不断被汲取进体内,冲洗肉身,温养脏腑.这是仙道气息,妙用不穷,跟他自身的那道仙气凝结在一起.
多日后,石昊确信,这具仙体散发的霞光对他无用了,他的那道仙气被滋养到了尽头,再也无法增强.
"大圆满！"石昊睁开了眸子.如果想再有收获,除非修出第二道仙气.
至于将仙骨融入己身,他绝不会那样做,别说这半截骸骨没有什么仙道符文了.就是有他也不会那样做,他的真身不会与任何外物相合,一切都将靠自己修炼出来！
"没有修迈出那一步,不修出一道仙气,终究是无法吸收这无尽的仙道气息啊."雪琳轻叹.
他们在此修行,不断引光雨入体,虽然能滋养自身,但是最终那些光雨还是要散去的,根本留不住.
因为,他们还只是凡体,不能留下仙道气息.
不过,这对他们也是有非常巨大的好处的,肉身经过这样的冲击,等若是在洗礼,越发透亮,晶莹如玉.
闭关多日,石昊第一个站起来,他的那道仙气早已饱满,不能再增进了.
他尝试去外界挥霍掉那道仙气,发现损少一丝,它便会自行圆满,无需借仙体等补充.
随后,清漪,曹雨生他们也出关了.
"在这里收获匪浅,但还是需要踏出那一步才行,不然仙道气息只能穿体而过."曹雨生说道.
他发誓,一定要在阵界踏出那一步,准备告辞.
"这具仙体对我来说暂时无用了,你带上吧."石昊说道,他要去琢磨自己的道,闭长关.
"好,对着仙体说不定更容易踏出那一步."小胖子倒也不矫情,带上仙尸就走了.
清漪不需要,她最关键的是要跟主身来个了断.
小兔子则走的是另一条路,盯着石昊,要啃他的各种圣药,并且想将那些药都给栽种上一遍.
"他日再见！"雪琳化成一只美丽的神禽,展翅击天,走了.
清漪白衣绝世,挥了挥素手,也飘然远去.
"你愿意当跟屁虫,那就背着药包吧."石昊满足了小兔子的愿望,将一堆宝药等都交给了她保管.
事实上,让小兔子跟着他,也是出于保护的角度考虑.
天国第一猎杀者,防不胜防,多半也只有石昊能镇杀,小兔子道法未成,若是被盯上肯定危矣.
至于清漪有青月焰,无惧.曹雨生则有上界第三杀阵,同样足以纵横一方.
三千青石路,成片的火光亮起,最后熊熊燃烧,淹没了整片路径,直冲云霄,焚烧九重天！
"变态啊！"小兔子在远处看着,跟打神石还有皇蝶都很吃惊.
石昊再次回到了这里,这一次直接点燃三千道火,并且让火光焚烧到炽盛,火势凶猛滔天,无以伦比.
早先他在这里"焚道"时,每一条路虽然燃烧了,但火焰未达盛烈状态.
大火焚烧,将此地笼罩,燃了很多日,石昊盘坐那里,浑身衣衫尽毁,一道仙气始终洁白,环绕体外,不曾有任何变化.
"路已尽,此地已经不适合我闭关."石昊轻轻一叹,重新穿上战衣.
来之前,他就有预感,三千路尽,多半不能藉此修出第二道仙气了,故此曾告诉清漪还有曹雨生,他若不在这里,当会在另一地,他们若是出关,可以去那里汇合.
一片血色古战场,无比瘆人,压抑无比.
那里有一颗巨大的头骨,居然比山岳还高,有一个人盘坐在上,双膝上横着一柄滴血的神剑.
在头骨下方的古战场上,天国第一猎杀者竟然恭谨无比,单膝跪在地上,正在讲述荒的种种.
毫无疑问,比山还高的头骨上的身影,是天国的古代怪胎,是最神秘与可怕的人之一.
传言,就是十冠王,宁川面对他的袭杀,也要神色严肃,不敢有任何一点的疏忽！
另一片古地.,尸气滔滔,一个男子被冥雾笼罩,如同魔山般立身在那里,他的眸子深邃无比,像是可以望穿生死两界.
并且,他的肉身不时有神秘符号出现,恐怖惊世,自然溢出的诡异流光,居然就能让虚空扭曲,塌陷.
"神子大人！"
在他前方跪着不少人,都属于冥土强者.
"既然各方都要去杀荒,那就动手吧."黑暗神子冷漠的说道,冥雾一下子滔天而上,周围的虚空都崩开了！
还有一地,古代怪胎钧道面色冷冽,道:"堕神子,你放心,我们会为你报仇的,将有惊天大手笔."
……
其他地方,很少的一部人得到密报,了解情况后,叹道:"荒快完了,只要被发现,难逃一死！"
(.)