谁在称无敌，哪个敢言不败？
这是一种自信，气吞天地，俯仰古今未来，谁与争雄？
无敌的信念，同时也带有一种沧桑，他历经万古岁月洗礼，终于挣脱而出，再为当世人。
血雨璀璨，凝聚成形，化出石昊的真身，屹立在这里，他像是从来没有离开过。
不过，他的气机太恐怖了，与之前相比发生了质的变化，成为了盖世帝者，而不再是准仙帝！
仅仅是屹立在此，他就要压塌了万古诸天，岁月长河，一切都因他的存在而不稳固，他的肉身就可以镇压一切。
“我既恢复巅峰战力，何惧之！”尸骸仙帝冷冷的说道，如今他的躯体完整了，那残缺的肉身被补全。
就是元神印记都归一了！
他坐在那石椅上，一副君临天下的样子，高高在上，俯视着石昊，冰冷无情。
嘎嘣！
缠绕在他身上的秩序神链都被他崩断了，再也不能束缚他。
轰！
他站了起来，庞大躯体，矗立当世间，轻轻一震，混沌破灭，诸天秩序瓦解！
只是，他的躯体却越发的黑暗了，从沉眠中觉醒，他跟昔日完全不同了，汹涌而出的帝之法力浩荡，无边无沿。
若非荒挡在前方，界海注定会沸腾，他的帝道规则将要席卷诸天万域，万灵万物皆可杀！
“喀嚓！”
原本覆盖在那片山地的黑色光幕，此时如同冰晶般碎掉，而后被他吸收了，那是当年他自封己身的规则之力。
现在他回归了，但却已经不是当年的自己，黑暗神魂熊熊燃烧，霸道绝伦，他空洞的瞳孔中射出黑色的火焰。
这是真正的仙帝！
他走出了绝地，冲破了自己的封印，真正站在世界上，分开混沌，凝视着荒，他要出手了。
锵！
大罗剑胎发出声响，脱落下的斑驳碎片，全都重组，归于一体，再次化成了一口剑胎。
砰的一声，大罗剑胎出现在了他的手中，并且在放大，最后跟他庞大的躯体匹配，成为一口可怕的巨剑。
“明珠暗投，帝剑蒙尘！”尸骸仙帝冷冽的说道，一头发丝披散着，整具躯体昂扬，慑人心魄。
“帝剑，凭尔等也敢妄动，配吗？！”他的话语阴冷，同时带着一股傲气，意思很明显，唯有他可掌控此剑。
昔日，的确发生了诸多可怕的事。
大罗剑胎，历代的主人最终都惨死，不得善终，就没有一个能活下来。
故此，在史上，它被称之为不祥之器，到了最后都没有负有盛名的强者敢用它了，结果被封于历史的尘埃中。
直到石昊出世，得到它，再次提剑而行。
在后世，荒是唯一一个活下来的剑主！
不过，他也等于被此剑斩了一次，毕竟身体曾化成亿万滴血雨。
“斩！”
尸骸仙帝喝道，手臂挥动，一剑劈向石昊，这个景象太恐怖了，仙帝出手，当真是震动了古今未来，影响太深远。
轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。
灭度苍生！
他这一剑之威足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。
就连那岁月长河，都在颤栗，从这里消失了。
“轰！”
石昊回击，他现在手中无帝器，只手遮天，横推了过去，就那么刚猛而霸气的迎向剑胎，镇压而下。
这是一种大气魄，无敌信念根植于骨子中，要镇压一切敌手。
同时，在此过程中，他封挡住了尸骸仙帝倾泻而出的浩瀚杀意与战气，使之不能浩荡向界海另一岸，全被他截住了。
当！
那只大手，覆盖天宇，击在剑胎上，将它打的高高弹起，剑光亿万缕，撕裂万古诸天！
一刹那，这里归于原点，天地倾覆，一切都被打的崩毁了，诸天星斗皆成齑粉，不止一片宇宙，皆崩坏。
“你才踏足这个领域，还不能与我争锋，送你上路！”黑暗物质沸腾，尸骸仙帝咆哮。
“说那么多作甚，杀你！”石昊冷漠的回应，徒手击去，步履坚定，有我无敌。
他的仙剑、他的法则池还只是准仙帝级法器，但是，他依旧敢这么上前，镇定、从容、冷静，散发着炽盛的光彩。
帝者无敌！
石昊虽然才成仙帝，但是却有这种风采。
“古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”
尸骸仙帝大吼，这一刻他动了真正至高无上的力量，毫无保留，禁忌秘术纷呈，全部祭出，要杀荒。
他意识到，这是一个恐怖的敌手，他遇上了大麻烦，当尽快斩杀才好，不然后果不堪设想。
“徒劳的，无用的。”
石昊简单评价，而后施展了盖世帝法。
他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道身影走来，全都是石昊，足足四尊，而且远处还有模糊的身影，没有彻底显化成功。
“你……”
尸骸仙帝瞳孔黑洞洞，他预感不妙。
轰！
石昊的真身，带着几尊身影，一起轰杀向前，都在捏拳印，一起镇杀。
噗！
尸骸仙帝咳出一大口黑血，整个人被打的倒飞了出去，剑胎当当作响，险些脱手而去。
他霍的抬起头来，披头散发，面目阴冷的可怕，他盯着石昊，但却久久未语。
“杀！”
他挥动大罗剑胎，向前轰杀而来，璀璨剑光照亮了这个时代，而后又向着过去，向着未来划去。
如同闪电，照亮了不同的历史天空。
只是，面对这无上一击，石昊很冷漠，依旧是举拳轰杀之。
在周围，另外几道身影同样如此，神色冷漠，捏拳印，一起向前轰杀。
噗！
尸骸仙帝的身体被击穿，有的拳头从的体身体中轰出，带出大片的黑血，有的拳印砸在大罗剑胎上，震的它嗡嗡轰鸣。
太过恐怖。
这是至高力量的大对决。
“吼……”尸骸仙帝怒吼，但是，却是却改变不了什么，他震惊的发现了一个事实，这位后来者太恐怖。
他化自在，他化万古，这是一种无敌的帝法，就是尸骸仙帝都不得不接受这一事实，他挡不住了。
“杀！”
石昊就这么横推了过去，一拳轰出，天崩地裂，其他几道身影跟随着，将尸骸仙帝震的大口喷血。
并且，他的躯体龟裂了，尤其是持剑的那条手臂，被震断了下来。
“杀！”
尸骸仙帝挣扎，他咆哮，断臂重生后，在这里拼命，要决战到底。
可惜，石昊不会给他机会，全力以赴，几道身影一起横扫前方，拳印无双，他化自在奥义尽显而出。
轰！
尸骸仙帝被打的崩开了，四分五裂。
这样强大的一个生灵，被石昊横推，轰杀的躯体破碎了。
“岁月，历史，不能触之啊，连我都不能改写，反而牵引出大因果。”尸骸仙帝叹道。
“可有遗言？”石昊冷漠的问道，他想知道，对方成为仙帝后为何还会被黑暗之力侵蚀。
尸骸仙帝没有所谓的遗言，很强硬，也很冷漠。
他一声长啸，迅速重组肉身，元神如同焚烧着，再次杀来。
但是，可很可悲，在他化自在**面前，他被克制到死。
砰！
尸骸仙帝被打的肉身横飞，元神暗淡，几乎又要爆碎了。
“杀！”荒霸气的出击，几道身影一致行动，轰杀尸骸仙帝，将之震成了碎片。
“你……”
石昊准仙帝惊怒，但是却没有任何办法，真的不是对手，被荒横碾，他又一次重组躯体。
石昊将他镇压，并开始炼化。
就是这么的直接，雷霆出手，简单而粗暴。
这次炼化，时间相当漫长，足足耗去数千年，石昊跟几道身影都在盘坐在此，炼化这位仙帝。
主要是他的黑暗之力太浓郁了，化之不尽，一旦波动开来后，那就是浩劫，界海那边的生灵挡不住。
“啊……”
最终，万载时间过去后，尸骸仙帝最后一声凄厉大叫，他被镇杀之，彻底的化掉了。
浓郁的黑暗物质也被炼化大半，而后被封印。
石昊走进，终极古地深处中，他看到了那座石椅，而后猛力一掌拍下，顿时惊天动地，仙帝符文漫天绽放。
不过，这些都被石昊镇压了，他此时是无敌的，压制所有仙帝级别的大道神光与力量。
石山般高大的椅子化成齑粉，不复存在，同时天空中像是有惊雷爆鸣。
天空中，有秩序神链浮现，密密麻麻，那里有一道口子，正对着下方。
至此，石昊神色凝重。
他看到了天穹，那里破了一哥洞，秩序神光缭绕，更有黑云翻腾，不断涌出。
最为可怕的是，天穹的破洞中，挂着晶莹的液滴，其中有黑血，随时会滴落下来。
石昊倒吸一口冷气，尸骸仙帝就是被那破洞中流淌的黑色液体侵蚀的？
那是什么地方？
若隐若无，无尽的可怕规则从那里透发而出，有令人颤栗的气息。
石昊起身，腾空而上。
他到了天穹上，看着那口破洞，这像是界壁，不知道如何撕裂的，出现这么一个洞口。
隐约间，石昊透过这口洞，看到了里面的一些景物。
他看到了一块碑，上面写着一些神秘的语句。
此地，为上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。
石昊眸光流转，凝视这里，看着这洞口，他觉得像是封印暂时破开了，透出天洞内的几许秘密。
在他的眼中，只剩下了那轮回二字，他怔怔出神。
“封！”
最终，石昊施展无上法，将从大罗剑胎中坠落出的古棺移来，堵在这洞口，以至高仙帝级的力量封印了此地。
熬夜接着写章节去！
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读