原始真解——万灵图，果然在这里！
石昊心头怦怦直跳，这是他目前最为渴望的东西，怎能想到它竟陈在西陵内，随葬在此地。
祭坛很高，以黑色的巨石堆砌成，下方白骨成片，散落了一大堆，若是细看都很可怕，散发滔天煞气。
“太凶凶兽、神禽的骨？”石昊震动。
他曾听闻，埋在西陵的神王、天神的骨都腐朽了，并未有真正的宝骨留下，现在看来有出入啊。
“骨文磨灭了。”玄龟道。
石昊点头，那些骨上并无符文，不可能制成宝具了，只有坚固是他们的此时的特别之处了。
“你想要祭坛上的骨？”大乌龟眼睛贼溜溜的转动，它也在流口
祭坛最上面供着的几块骨很特别，有一块是金色的，是手骨，散发着强大的符文，绝对可成为一件至宝！
此外，还有一颗头骨，宛若水晶，晶莹透明，而眼洞竟深邃无比，诡异难明，这样望着，灵魂竟要投进去。
另外，祭坛上还有一颗眼球，竟还带着血，漫长岁月过去依旧没有干涸，这显得十分的妖邪。
最后一块自然是石昊所渴望的原始真骨，若能与他手中的拼在一起，他将掌握万灵图。
“没什么危险吧？”玄龟问道，这家伙贪生怕死，走到这里后一直躲在石昊的背后，探头探脑。
“你一身硬壳怕什么，我还想将你当盾牌用呢。”石昊道。
“我寒毛嗖嗖的·全都倒竖了起来，你可别吓我。”它直立着身子，背着黑色的巨壳，谨慎戒备，向后退去。
“你有寒毛吗？”石昊瞥了它一眼，他也在戒备·这个地方怎么看都有点邪门。
唯一值得庆幸的是，此地很幽静·并没有那么多神禽、凶兽过来肆虐·像是一处净土。
石昊向前走去，看着后面探头探脑、踩着他脚印而前行的大乌龟，他气不打一出来，一把拎了过来，当作盾牌顶在前方。
“杀龟啦，救命啊，你不能这样！”
“闭嘴！”
刚一到近前·石昊浑身绷紧·肌肤坚硬的像铜皮，因为一股煞气如刀子般冲来，若是一般的修士绝对受不了，要在这里解体。
这祭坛下都是太古凶兽与神禽的骨，虽然符文磨灭，无法炼成宝具，但是依旧有着难以想象的诡异气息。
这股气合在一起·跟乱箭射来似的，寻常的修士，绝对要爆碎。
“好可怕，都已经死去了，这只是他们留下的气息而已，还有这种威势，若是活着，将有多么强大？”石昊自语。
“上界的一些巨头就是在太古一战中脱颖而出的·我猜这些生灵便是那批殒落的至强者。”玄龟道。
石昊不语，若是如此说来·这里的骨更可怕了。
他仔细观察，确信没有什么符文与法阵，这才长出了一口气，施展宝术，掌心飞出一道光，向祭坛上卷去。
他没敢乱碰，先将原始真骨弄过来要紧，如无变故，再去动其他三块骨也不迟。
一只赤红的雀儿显化，落在祭坛上，一口衔起那块莹白的骨，极速向着石昊这边飞来。
“咦，没有什么变化，并无危险。”玄龟大喜。
然而，石昊却毛骨悚然，在符文化成的雀儿衔着真骨向回飞的过程中，祭坛上的那颗粘着血的眼球竟在转动，盯住了他。
这肯定不是人类的眼球，足有脸盘那么大，上面的血还有光泽，并不干涸，此时显得妖邪与诡异无比。
石昊觉察到了一种大恐怖，他一招手，将火红的雀儿的嘴里的小骨块抓在掌心，转身就走。
这一刻，玄龟也警觉了，看到那颗眼球在微微转动，它忍不住一声惊叫：“它在看着我！”
它头皮发炸，便是没有寒毛，也觉得生出了一层小疙瘩，这一瞬间嗖的声缩小，跳到石昊的背上。
石昊磨牙，一把将它揪了下来，快速退走。
“它在看我，瞳孔太深邃了，我怎么觉得灵魂要磨灭了？！”玄龟惊恐，它已经收回目光，但是却还是觉得，自己在与其对视。
石昊也发毛，他早已转头了，可是依旧觉得，那枚粘血的眼球在看着他，确切的说是在盯着他的灵魂。
“咻！”
石昊破空而去，再也不肯停留，一展鲲鹏法，极速而行，想要离开此地，太诡异与可怖了。
“轰！”
然而，一声巨响，震的他差点昏厥过去，他的口鼻在溢血，承受着一种难以想象的冲击。
在那后方，祭坛在摇动，一股莫名的波动扩散，这天地都要崩开了。
“该死的，这是什么，鲲鹏出世也不过如此吧，难道封印着一个太古巨凶？”玄龟惊惧大叫。
后方的祭坛，腾起阵阵黑光，出现一片涟漪，扩散而来，可以看到，沿途的巨石、古木等全部崩碎，化成齑粉。
石昊只回头看了一眼，就觉得难以抵抗，点燃神火的生灵来了也不行，他极速逃遁，并祭出一件尊者法器，向后迎去。
“啵！”
那件法器当场成灰，就跟尘土坠进大湖中般，激不起丝毫风浪。
那涟漪还未到，但是石昊已经咳血，并且是七窍流血，浑身骨头在嘎嘣嘎嘣作响，那是一种无形的压力，太恐怖了。
他从未遇到过这样的巨力，若是被那涟漪击中，肯定要形神俱灭。
而且，就在这时，前方天神咆哮，神王嘶吼，那金翅大鹏、真、饕餮等被惊动了，全都俯冲而来。
它们没有正常人的思维·但却像是受到了某种刺激，一同扑杀，可怕无比。
玄!龟一张发绿的脸更绿了，手脚哆嗦，这还如何逃，简直是绝杀啊。
“赶紧扔掉那块骨·不然我们死定了。”它大声叫道。
石昊一叹，现在就是扔掉也根本无用·那涟漪不会止住·依旧要蔓延而至。
他的鲲鹏法也算是世间极速了，但是那黑色涟漪却马上就要追上来了，现在他的眼睛都模糊了，被血水所染。
此刻，他不仅是七窍流血，就是肌体也在龟裂，全都是一股无形的压力使然。
而玄龟也在恐惧大叫·它虽然早已缩到了乌龟壳中·但是那壳居然在响，出现裂痕，即将彻底炸开。
“吼……”一头饕餮冲来，马上就撞上他们。
石昊绝没有想到，看似平和的祭坛到头来会这般，引起如此狂暴的场面，出现这么大的危机。
“嗡”的一声·他开启青铜宝盒，冲了进去，实在是没有别的办法了，只能遁在当中。
刹那间，宝盒关闭，那股无形压力终于暂时消失。
“咦，这是哪里？”大乌龟探出头，好奇的打量·而后突然叫道：“还有个女子，你这是名副其实的金屋藏娇啊。”
月婵仙子也在这里·石昊不放心将她留在皇宫中，若是逃走，那将会后患无穷。
此时，月婵次身见到他这般狼狈，浑身是血的逃进来，露出异色，强大如小石居然遭受重创。
而看到他身边那个几乎快碎掉的大乌龟，更是觉得怪怪的，这对组合令她不解。
石昊进来后，一语不发，取出一把如墨玉般晶莹的葵花籽，一口气塞进嘴里四五粒，刹那间他通体发光，神力汹涌，迅速修复伤体。
“这是魔葵籽，你······这是要逆天啊，连这东西都当零食吃？那可是一方至尊的后代！”玄龟一副见了鬼的样子，吐了一口血沫子，满脸不可思议之色的看着他。
石昊直接塞给它四五粒，这些足矣，可以迅速让它恢复神力，修复伤体。
大乌龟自然舔着脸冲过来，一口吞了下去，连呼造化，魔葵园在上界负有盛名，谁敢吃他们的“籽”？
稍微稳定下来后，石昊取出三块残骨，还没有等他拼接，竟有混沌光发出，三块骨自行冲到一起，不断轻鸣。
石昊吃惊，发现此骨莹润而剔透，没有任何裂缝了，变得完好无损！
这真是奇妙－，它蕴含有神秘的力量。
而当年它又是怎样破碎的，被何人毁掉？
要知道，连小塔都眼馋，称这骨坚硬不朽，几乎没有力量可以毁灭
“轰！”
青铜宝盒世界在剧震，内部摇的厉害，无论是石昊、还大乌龟亦或是月婵次身都悸动，感觉末日要来临般。
终于，喀嚓一声，这世界宝盒变得透明了起来，竟能看到外界的情况，表明它要破碎了。
“什么？！”石昊震惊。
透过近乎透明青铜壁，可以看到一颗水晶头骨正张嘴正撕咬这青铜宝盒，它很轻松，直接就要将这个小世界咬开了。
正是祭坛上的几块奇异的骨之一，这水晶头骨威力竟这般强绝。
除此之外，还有那黑色涟漪，也几乎毁掉青铜宝盒，要进来了。
“完了，神龟我还没有活够啊，就要形神俱灭了！”大乌龟惨叫。
月婵仙子变色，没有想到竟遭遇这样的劫难，这小石到底做了什么，引出这么诡异的头骨来攻击？
忽然，那正在散发混沌光的万灵图，悬浮起来，轻轻一震，饕餮、朱雀、真等万灵浮现。
这块骨放大，仿佛一幅壮丽的画卷，铺展在虚空中，在这里沉浮。
青铜宝盒外，那头骨以及黑色涟漪像是有感，最终迟疑了片刻，竟然退走了。
也不知道过了多久，石昊才回过神来，这块骨重归巴掌大，落入他的手中，没有了光华，莹白温润。
“万灵图有怎样的一股神秘力量？”石昊惊疑不定，这难道是一件无上的法器？可是又不太像。
劫后余生，大乌龟嗷呜一声，差点哭出来。
石昊翻白眼，就没见过这么怕死的尊者。
月婵仙子震惊，盯着石昊，又看向那块骨，美眸中光彩流转，不知道在想些什么。
“赶紧走吧，我一刻也不想这西陵界中呆着，吓死龟不偿命啊。”玄龟催促。
当石昊从青铜宝盒中出来时，外面已是风平浪静。
最终，他有惊无险，带着大乌龟走出了西陵，低头看着手中那块万灵图，不禁自语，道：“这是我离开下界前得到的最好的礼物。”
“石昊你终于出来了，刚才发生了什么，仿佛世界末日来临一般，那西陵界内竟在爆发混沌光，太恐怖了。”萧天说道。
夏幽雨等也都带着惊色，刚才他们听到了各种嘶吼声，恐怖无边。
“这里有古怪，以后不要再来了。”石昊道，简单的说起了刚才的经过，但不没有提万灵图，这东西还是不要泄露为好，不然将来说不定会为他们引来大祸。
石昊带着疑问，再次登临不远处的兽山，询问这里的生灵，那西陵界到底是何时出现的。
最后，他得到了答案，才出现没有多久！
以前只是一片陵园，现在自成一界了。
“果然啊，不简单，这里有天大的秘密，这一世才显化世间！”玄龟叫道。
不管怎样说，石昊不想再来了，带着众人远去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗