石昊走出巨宫，提着烂木箱，他来到了外界。
这引发轰动，一些人看着他手中的木箱，立刻知道了那是什么！
正是因为这口箱子才导致异域大军出动，不惜涉险，去围堵天兽森林、神药山脉等地，实在令人吃惊。
“这就是那口木箱？”一些人声音发颤，而有些人更是早已围了上来，都想看一看到底有何奇异之处。
石昊没有有拦阻，反而很大方，让他们观看，因为无论是他还是大长老都没有办法窥透其中的奥秘，若有人想出办法开启，那最好不过。
“石昊在哪里？”
“荒在什么地方？”
与此同时，远处有一大群年轻人赶来，在高呼，在大喊，都是一些熟人。
比如曹雨生、长弓衍、卫家四凰、天角蚁等，一大群人赶来，得到石昊活着归来的消息，他们全都大震动。
“石小子，你回来了，还不来见驾。”小兔子更是哇哇的叫着，她像是永远长不大，自石昊认识她起，就始终十几岁的样子，粉雕玉琢，银发齐腰，大眼若红宝石般。
谪仙、十冠王、石毅、六冠王宁川等也来了，都很吃惊，听闻石昊活着回来，这些人莫不出动。
此外，还有大须陀、戚顾道人等。
便是王家与金家的人也来了，比如王曦与金展连袂而至，他们太吃惊了，都不曾料到石昊可以熬下来。
“简直是一个怪物，这么多天过去，他还能活着，等到了孟天正救援！”这是王家人的话语，他们在飞快接近。
因为，石昊带回来的东西非同小可，让各大势力都动容，莫不想了解情况。
“石小子，你真活着。命好大啊！”小兔子夸张的叫着，跑了过来，因为这个时候已经看到了石昊。
至于天角蚁更是大叫着，化成一道金光直冲至。而跟它比肩而行的还有一只皇蝶，同样灿烂生辉。
“石昊，你……真是不容易，居然挺了过来！”曹雨生大叫。
这么多人赶来，可是当石昊见到曹雨生时。却心神一震，他不会遗忘在古葬区圣地那里见到的人与事。
那个人，是漫长岁月后的曹雨生，是从埋葬不知多少代后独自一个人走出地下的故人。
多年后会发生什么？石昊到现在都不知！
眼前的曹雨生，跟那个胖道士逐渐重合在一起，石昊心神剧震，有很多话都难以说出口。
同时，他看向小兔子，须知，那个无穷岁月后的曹雨生曾认真叮嘱。要照顾好太阴玉兔，因为未来她“不见了”。
“傻了吧，怎么不说话，看到我们后，怎么呆呆发愣？”太阴玉兔取笑。
其实，他们都很激动，庆幸石昊活着归来，不过不愿意表达曾经的担忧，都在这里活跃气氛。
“我们都曾出城，想去天兽森林救你。结果被大长老大袖子一甩，全都给送回来了！”曹雨生说道。
长弓衍在旁点头，当时一群年轻人热血冲动，都要去救援荒。结果被阻止了。
“荒兄能安然归来，实在是一件喜事，值得庆幸！”五灵战车的主人齐宏哈哈大笑道。
就是十冠王也走来，平日跟石昊没有密切往来，此际也开口道：“我也想去救你，但被挡了回来。”
“石昊。你无恙吧？”清漪出现，进入帝关后她便在刻苦修行，一直闭关，有大人物在指点她。
因为，她疑似跟上一纪元的青月仙子有关，有一颗神秘火种伴随在身边，曾影响青月仙子“旧事”。
近期，她才出关，知道石昊的事后，非常焦虑，今天终于迎来好消息。
魔女也出现了，浅笑着，带着魅惑，如今依旧跟清漪还有月婵对立。
在三千州有补天教与截天教，而在九天上则有补天道与截天道，号称长生道统，皆为强大的传承，跟长生家族并列。
一大群人赶来，真是太热闹了。
石昊回过神来，一一回应，尤其是清漪，自从进入帝关后，很久未见了，况且两人间曾发生过旖旎往事。
“你究竟干了什么啊，就是发现了这口箱子吗，便导致异域大动干戈，满世界的要围剿你？”小兔子问道。
石昊哈哈大笑，道：“就是这口箱子，给你们研究一番。”
他递了出去，结果一群人争抢，都想第一个观看。
轰！
掌风浩荡，十冠王跟谪仙居然交手，都要第一个拿到。
结果，帝关内的长生世家中的奇才拓古驭龙与五灵战车的主人齐宏也探手，也要争夺。
当然，这不是拼命，只是一种良性的切磋，很平和，各展手段。
“哇哇，这是我的，你们没看到我第一个拿到手中吗，先让我看！”天角蚁大叫。
众人一看，顿时无语，说什么拿到手中，这家伙不过手指肚那么大，现在正趴在上面呢！
“原来个子小也有这么多好处啊。”曹雨生咕哝。
“不服，我打你个满脸开花！”天角蚁大叫，轰的一声，金色拳头放大，砸在曹雨生的脸上，让他横飞了出去。
“豆丁，蚂蚁！”曹雨生被偷袭后，愤怒的叫着。
“哈哈……”一群人大笑。
远处，王曦默然，看到众人欢声笑语，她没有办法过去，因为王家跟石昊的关系太糟糕了。
这里自然有不少王家的人，都因为那木箱而来，在旁看着，都一语不发，冷冷的盯着。
金家的一代天纵人物——金展，也在这里，暗自冷哼了一声，他号称一代天骄，被誉为年轻一代最强者之一，一直不服石昊。
不过，眼下这个节骨眼，他不可能却招惹，那会让其他人反感，自找不痛快。
邀月公主笑盈盈，看了王曦一眼，向石昊那里走去，她跟王曦一直不对付，她的家族很支持大长老孟天正，仙王裹尸布就是该家族借出来的。
“石你的经历，都在外边遇到了什么。”太阴玉兔最不见外，在路途中，便开始追问。
一群人离开这片山区，前往繁华地，准备登上最大的酒楼畅饮。
“能见到的我都见到了，蛄族的传人、帝族所谓的年轻大人、鹤无双的后人，更有数不清的老怪物。”
石昊感叹，他连至尊曾见到，近距离面对。
“你究竟怎么活下来的，跟他们激战了吗，杀了多少人？”卫家四凰中的一人好奇的问道。
“我的确杀了不少人，如果算上间接除掉的，最少也有几千人马吧。”石昊说道。
“什么？”许多人惊呼。
因为，他们知道，异域去的可都是高手，这个数字是在有些吓人。
他们若是知道，石昊除掉了不少遁一境界的大修士，那肯定会更为震惊！
石昊并没有打算隐瞒，因为他还想为帝关中的石族“赎罪”呢，需要战功，要让人知道这些功劳。
故此，他开始讲述。
“啊，你还见到了所谓葬士？好神奇！”一群人惊呼，深感意外，对那种生灵根本不了解，不曾听说过。
“杀的好！”当听到石昊击杀了无畏狮子一脉几头雄狮时，一群人拍手称快，全都很激动。
因为，在过去无畏狮子一脉太可恨了，引敌入关，造成九天十地生灵涂炭。
“不是说，有一头返祖了，比杀掉的几头狮子都强大吗，它最后没死吗？”有人问道。
“在这里。”石昊放出黄金狮子，将它呈现在众人面前。
黄金狮子出现后，它有点发懵，而后怒视众人，因为一群人对它评头论足，对它不敬。
“老实点，你是我的坐骑，而这些都是我的朋友。”石昊敲了它的头颅一记。
众人又惊又羡，骑上这样一头异兽去战场，绝对是超凡的。
“你杀了很多强者，还跟帝族的人交过手？”不少人都很吃惊。
远处，金展再次冷笑，哼了一声，自语道：“谁知道他说的是真是假，说不定被人俘虏过呢！”
有人听到，但是却也不愿意跟他起冲突。
金家有老辈的人物在此，暗中阻止了他，让他不要妄动。
而且，就在此时，金家一位身份很高的老者走来，道：“这木箱便是你从外面带回来的吗？”
“是。”石昊回头，看了他一眼，虽然不满金家的人，但还是回答了。
“那好，这口箱子关乎甚大，现在被征用了，请你交出吧，留给城中德高望重的前辈去研究！”那人说道。(未完待续。)