如同上次天劫那般，依旧不能全部取走雷劫液，石昊只收走了部分，那金色的古仙池就模糊了，随着雷光一同消失。
天地寂静，天劫不复存在。
而此时，石昊感觉前所未有的强大，三道仙气环绕，将他衬托的超凡脱俗，如同一尊谪仙降世。
许多双眼睛都在看着，他手中的小鼎太吸引人了，当中有部分雷劫液，让不少人都目光灼热。
石昊默默体会，他的生命层次极大的提升了，化作真神，渡过雷劫，实现了一次真正意义上的超级进化。
现在的他，拥有无穷无尽的力量，他觉得伸出一根指头就可以轻易击杀神火境的修士，高高在上了。
“咦！”并且，他很吃惊，那些诅咒、那些阴秽的的力量都消失了，不复存在。
是因为天劫还是这雷劫液？石昊心头大震动，这……意义太大了，大到可以改变仙古目前的格局。
在他渡劫时，曾引来海量诅咒，如汪洋一般，他虽然是初次遭受侵袭，影响不是那么严重，不至于立刻身死，但依旧如同有阴影笼罩在心头。
可现在石昊确信，他所被侵蚀的诡力消散了个干净，通体明净无暇，没有一点的不适与异常。
他血气旺盛，haode不能再好！
石昊笑了，灿烂无比。
要知道，连天神马原、黄金古象、貔貅、虬龙、古猿等都因诅咒而亡，他现在似乎发现了一道曙光！
这个时候，有天神来了，而且绝不止一两位，有些人目光可怖，透发出强大的气机，在暗中盯着他，可能会出手。
不过。也有带着善意的人。
当中的一位绝顶天神动了，八臂魂族那位鹤发童颜、仙风道骨的老人走来，在其后面还跟着曹雨生、小兔子等人。
“哈哈……英雄出少年啊，小友惊才绝艳，古今罕有，当真是天纵之姿！”老人大笑，这样赞叹道。
“老丈谬赞了！”石昊谦虚，他已穿上了一身战衣，肌体发光，战衣飘舞。平和中也有一股难以言喻的英气。
毫无疑问，这是一个少年英雄！
在场众人，无论是仇敌也好，是朋友也罢，都不得不承认，荒开创了一个壮举，在没有天劫的年代，打破神话！
他不仅引来了天劫，还渡劫成功。这是震惊当世的大事记，注定要被载入史书中，谁都不能抹杀掉这段辉煌。
可以说，今日之事影响深远。他在打破禁忌！
“石小子，你太不够意思了，没听见我的传音吗？那金色仙池一看就不是凡物，你怎么不替我弄下几块岩石来！”打神石哇哇大叫。
“嘻嘻。你果然无恙，都说祸害遗千年，绝对有道理！”小兔子笑嘻嘻。
“你失踪半年。早先大伙都替你烧纸了，现在看来有点浪费。”优雅高贵的雪琳平淡地说道。
“还好，你复活了，不然的话，我觉得替你去报仇，赢面真不大，会把我自己也搭进去。”曹雨生说道。
……
洛道、蓝一尘、路易等人也围了上来，很是热闹。
只有清漪一闪而没，离开了这里。
远处，古代怪胎长弓衍、龙女也点头致意，向他祝贺。
这一次影响真的太大了，石昊渡劫，一下子坑杀七大天神，而自己竟奇迹般的活了下来，成为传奇！
“呵呵……”暗中有生灵冷笑，很明显是天神，来自仙古内的强大种族，为极其强大的人物。
“一个外来者，就这样导致我仙古遗民死掉七大天神，八臂魂族的道兄你打算庇护他吗？”有人冷幽幽地说道。
无论如何，不管对与错，石昊这一次渡劫，引来无穷诅咒，祸害了七大天神，让他们惨死，都引发了大波澜。
在一批原住民眼中，他是恶魔。
可以说，那七大种族恨透了他，誓不共戴天。
石昊并不惧怕，在神火境时，他都活下来了，现在已经是真神境中期了，三道仙气绕体，让他从容与zixin了很多。
“前辈，我请你喝一杯！”
石昊取出一个玉杯，然后从手中的白玉小鼎中倒金色浆液，芬芳扑鼻，隔着很远就让人要沉醉了。
许多真神眼睛发直，呼吸急促，那可是从古仙池中舀出的浆液，价值太高了。
暗中，有天神目光深邃，冷漠的看着，并不是非常在意。
八臂魂族的绝顶天神喝下了这杯浆液，闭上眼睛后，回味无穷，道：“好，好，好，简直比万年陈酿还要芬芳，想不到我连雷劫液都喝到了一杯。”
“嗯，不对！”突然，八臂魂族的强者变色，脸色阴晴不定，快速盘坐下来，头上蒸腾起阵阵白雾。
发生了什么？所有人都吃了一惊！
尤其是八臂魂族，那些强者更是紧张，呼啦一声，一大群人冲了过来，将这里团团围住，唯恐老者发发生不测。
“你对老祖……做了什么？”有人喝问。
天神，对于任何一个族群来说，都太重要了。
“不得无礼，我无恙！”八臂魂族的老者喝道，依旧在盘坐，他体内腾起的雾气更多了。
石昊心头剧震，果不其然，跟他预料的差不多，这雷劫液多半真的……能化诅咒！
“小友，还能再来一杯吗？”八臂魂族的绝顶天神开口，露出希冀之色，充满了渴望。
“好！”石昊为他又倒了一杯。
老者迫不及待，一口就吞了下去，而后再次盘坐。
“我也要喝！”打神石吧嗒嘴，非常眼红。
其他人亦露出火热的目光，一齐盯着石昊手中的白玉小鼎，这是无价神液，唯有天劫中才有。
常人想得到太难了！
石昊微笑，取出很多酒杯，全部倒满，送到他们面前。并且他冲着远处的长弓衍、龙女招手，也请他们喝了一杯。
这更加让外人眼红，这等绝世稀珍宝液，他就这样随便送出，太不当一回事儿了。
“嘿嘿……”有人冷笑，那是天神，不认为他这样就可收买人心，得到援手，一会儿该动手还是会动手。
“今天，即便你八臂魂族愿意保他也不行。荒必须得死，要给我仙古遗民一个交代！”有天神更是直言不讳。
“即便这个外来者渡劫成功，开创了无上辉煌，可载入史册中，也不能留他，当诛！”
在他们看来，这个外来者惹了众怒。
坑杀七大天神，无论是非对错，这事都不能容忍。一个外来者怎能这么放肆，必须要杀！
凛冽寒意弥漫，今日也许会有惊世大战爆发！
有天神带着杀意而来，不想放过石昊。
“好强。我感觉要蜕变了！”曹雨生、雪琳等全都吃惊，这种金色的雷劫液超乎想象，药效太惊人了。
这个时候，八臂魂族的天神身体剧烈颤抖。身外雾霭浓重，由白转黑，而后化成黑光。在体表燃烧。
“什么？”这个时候，终于有天神惊叫，震惊无比。
“怎么可能，那是诅咒之力，在焚烧，在消散！”暗中，带着强大敌意的天神大叫出声，再也不能镇定。
这一刻，所有原住民都呆住了，他们不会看错，那是诅咒之力在被化解。
八臂魂族的老者倏地睁开了眼睛，一跃而起，仰天长啸，若龙吟虎啸，震荡天地，中气十足，再也没有了一丝的不适。
他激动无比，盯着石昊，道：“小友，大恩不言谢，请你……救一救我的族人！”
“天啊，他真的化解了诅咒？”
这一下子引发沸腾，所有原住民都不能平静了！
纠缠了一生的诅咒，让他们活在阴影中，可现在却居然被人破解了，石破天惊，对于他们来说，意义太大了。
这比见证石昊渡劫还要震撼，比眼睁睁看到七大天神死去，还要让人颤栗！
有谁会不激动？
荒可以化解诅咒，意味着，他们也许能摆脱苦难了！
所有人都盯住了石昊的白玉小鼎，那是希望，那是生路，每一个人都眼热无比。
人影闪烁，人马族与古魔族的两个老者也冲了过来，近乎发抖，声音哆嗦，向八臂魂族的老者求证，而后一起望向石昊。
“听闻，上一次两位前辈也曾去救我，我请你们喝一杯！”石昊说道，为他们倒雷劫液。
两人手指微微发抖，若是只当做金色雷劫液，绝不至于此，现在明白这能化解诅咒，这浆液比山岳还重。
两人一口就喝了个干净！
这一刻，暗中所有天神都口干舌燥，早先冷漠、带着强大敌意的天神，现在发呆，一些人面孔扭曲，握紧了拳头，恨不得冲过去。
可是，刚刚威胁过，并且心中杀意腾腾，想击杀荒呢，怎能立刻转变，放下身段去相求。
“我感觉身体暖洋洋，在燃烧，诅咒之力在变弱，太好了！”人马族的老者大叫，须发皆颤，脸上满是激动之色。
古魔族的老者也是如此，直接如老顽童般，在虚空中翻了个跟头，嗷嗷怪叫不已。
远处，其他天神嫉妒而又羡慕，至此他们的眼睛也都红了。
敌视石昊的天神，此时不出声了，脸色阴晴不定，怎么办？要不要低头过去相求呢。
一些人感觉头颅充血，既激动，又悔恨，真不得罪这个少年，他居然能化解诅咒！
“传说，这种金色的雷劫液，只有在最强天劫中的古仙池中才有！”有天神暗叹。
最强天劫，那意味着什么？死亡、殒落！
就是在上一纪元也没有多少人可以渡，很难熬过去！
“小友还有没有了？”人马族、古魔族的两个老者举着玉杯，脸色红润，无比渴望，向石昊讨要。
石昊手持白玉话。
可是，虚空中传来剧烈的能量波动，有天神出手了，进行争夺，而且不止一人，强大杀意爆发，冲着石昊而去。
这一刻，八臂魂族、人马族、古魔族的三大天神一起出手，进行阻挡。
与此同时，石昊开口，并且将白玉小鼎翻转了过来，道：“诸位，你们出手晚了，雷劫液用完了。”
他将白玉小鼎的鼎口对着众人，里面还有少许浆液，连半杯都不足了！
要知道，化解一位天神的诅咒，需要两杯浆液才行，这么一点根本就不够了，不要说其他天神，就是人马族与古魔族的两大天神都呆住了。
一瞬间，所有攻击都停止了，天神后退。
因为，再抢夺已经没有意义！
“怎么会如此！？”暗中，有天神大叫。
这一刻，很多人都看向了曹雨生、小兔子、雪琳、洛道、长弓衍等人，这群外来者没中诅咒，可刚才每人都喝了一杯，太……奢侈了！
这是犯罪，是在浪费！
暗中的天神都怒了，恨不得仰天大吼。
奈何，药效都被那几人炼化掉了！
“小友……真的没有了？”人马族、古魔族的两个老者声音发抖。
“没有了！”石昊摇头，大部分都被他喝光了，只从雷海中带出少许。
同时，他看向两名老者，道：“两位前辈，大半年前，我曾去古魔族、人马族寻求庇护，可是在半路上，却遭遇你们两族天神的截杀。”
“什么？！”两个老者大怒，看向族人，他们有点明白了，石昊只给了他们一杯浆液，这估计是……不满！
这一刻，两个老人恨不得想亲自出手，逼问到底是谁做的，太……混账了！
“啊啊……”远处，有其他天神低吼，充满了不甘，非常绝望，原本都看到了希望，结果却又被一脚踹回了地狱。
“小辈，你这是让我们空欢喜吗，我要杀了你！”有天神愤怒，杀气澎湃，就要再次出手。
“唔，雷劫液虽然没了，但是我还在啊。”石昊淡淡的说道。
所有人都是一怔，而后露出异色。
“我若是不死，平安的成长下去，日后肯定还会渡劫的。”石昊轻飘飘地说道。
“小友，你是我族的贵客，随我来，我看谁敢动你！”八臂魂族的老者说道，他是唯一一个化解了诅咒的天神。
“bucuo，小友你是我们的贵客，谁都不能动你！”人马族、古魔族的两大天神也大声说道。
“小兄弟，请到我睚眦族做客！”
“道兄，请移步我灵圣族，我族公主将择婿！”
“小友，请去我丽人族做客，我族内有绝世明珠待嫁！”
……
几乎在一瞬间，一下子就冲过来**名天神，将石昊给包围了，热络的让人感觉肉麻。
“我记得，刚才有几个老混蛋想杀我，这可怎么办？”石昊说道。
“谁敢？灭了他们！”有天神大喝。(未完待续……)
(.)