数里之遥，对他们来说，不过咫尺距离，抬腿就冲了过去，离开这片葬地。
突然，女葬士一个踉跄，险些跌倒，她摇摇欲坠，一下子就停了下来，无法前进了。
“你怎么了？”石昊惊异。
“这片区域有问题，对葬士影响很大，我……觉得体内阴气沸腾，无法再前进了。”少女说道。
此时，她的真身又被黑雾覆盖了，离开那片圣地后，她的体外被死气环绕，被黑云遮掩，神圣与祥和都不见了。
葬士，是一个神秘的种族，尽管不喜欢阳光等，但也并不惧怕，事实什么环境都可接近，而她居然在这里受到了影响。
这是怎么回事？两人都露出惊容。
“难怪那株仙药引我们来这里，看来它知道如何对付葬士，前方肯定对你有害，你不要进去了。”石昊说道。
那株长生树很贼，想要针对两人。
石昊不受影响，因为他不是葬士，而今只是骨架状态。
“我想起了，这个地方对葬士来说是禁区，毗邻我们的圣地！”女葬士开口。
因为，这片圣地荒废了，再无葬士来此，都几乎忘记了那个传说。
圣土伴着厄土！
所谓的厄土，就紧邻这里！
“还有这种说法？”石昊惊奇。
“葬士沉眠，对于栖居地的讲究颇多，只有个别厄土能限制我等，这里应该是其一。当然，对于强大的黄金葬士来说，厄土的影响也微乎其微。”女葬士说道。
“你等在这里，我进去！”石昊让她退回，被一株药引到这里，还想牵着他们鼻子走，石昊脸色不是多好看。
他准备独自进去，亲手抓住仙药。
“你小心一点，厄土对我们葬士来说是不祥之地，不知道会不会对你们有影响！”女葬士告诫。
“应该没问题，不然的话我早就有反应了。而且这是一次机会，我佯装受了影响，踉跄进去，也许可以麻痹那株药，将它捉住。”石昊嘿嘿笑道。
女葬士不多说，退了回去，向着那座古老的道台而去，想要看一看是否有大机缘。
这片区域很果然有古怪，里面有植被，但不葱郁，没有一只动物，甚至连一只蚁虫都见不到，寂静无声。
风吹过，尽显凄冷与荒芜。
石昊踉踉跄跄，几次险些摔倒，但依旧在前行，闯入这片古地中。
那株仙药数次现身，走走停停，在引诱他，想让他更深入。
“等我捉到你，根茎留下，嫩枝非要炼声一炉仙丹不可！”石昊咕哝，这仙药胆子也太大了，不断挑衅。
“咦？”
突然，石昊吃了一惊，前方地上有痕迹，黑色斑点密布，形成诡异的纹络。
这些斑点分布在地上，十分广袤，走到近前时看不出什么，但是石昊觉得，这应该是规则的图形。
他腾跃而起，来到高空上，向下望去，身子顿时一震！
那些纹络连接在一起，居然是黑色的骷髅头骨，很狰狞，也很诡异，这是地上黑色土质形成的。
他快降落下来，又佯装几个踉跄，因为，他不知道那仙药是否还在附近。
石昊回忆，这黑色的骷髅头骨跟在帝关中所见到的那张兽皮图上的标记一模一样，当时以为是警示，现在看来是真实存在的图案！
这才是那片古地？
神药山脉、天兽森林、古葬区三方围拢起来的地方，便是那处造化地，也是石昊此次的目标。
早先，他还以为在女葬士引领他去的圣地中呢，不曾想在这里！
厄土！
在这里他有点毛了，究竟是什么地方，藏有什么？
异域的生灵应该知道一些，早先就是他们在寻找，想要来这里，而九天上的禁区也应该洞悉了什么，也想来寻找。
“这个地方应该极度恐怖，贸然闯入，九死一生！”石昊自语。
到目前为止，他虽然进来了，但并未有危险的事情生。
还有，那株长生树也进来了，要将他们引进最深处，那株药难道知道这里的秘密？
当前行一段距离后，石昊没有再继续前进了，他担心生什么不好的事，而且他刚才闯进来是为了仙药。
他步履踉跄，越显得虚弱，完全是模仿女葬士的状态，最后更是找个地方倒了下去，一动不动。
这样引仙药过来，有用吗？石昊不知道，他甚至觉得这样做，太傻了，那株药应该很滑溜才对。
他完全是抱着死马当活马医的态度，短时间内那株药一定很谨慎，不好捕捉。
石昊很有耐心，忍了几个时辰都没有动一下，并且收敛了自身所有的气机，一动不定。
“可耻的仙药，这么沉得住气？！”石昊心中诅咒。
那株药自始至终都没有再露头，仿佛消失了。
石昊有点无语，那株药是不是在看他笑话？如果真是这样，太可恨了。
忽然，他听到了脚步声，从远方而来！
这让石昊大吃一惊，这里面有生物？
早先很寂静，连一只蚂蚁都看不到，怎么现在突然有了浓烈的血气波动，生命力极其旺盛。
有危险吗？
石昊想起身，但又忍住了。
不久后，他嘴角露出一缕冷笑，因为知道是谁到了，当那几只生物穿行过黑色骷髅头骨区域后，一切都可清晰感知了。
早先，有那黑色头骨印记阻隔，居然不能探知是谁。
金色生物，雄壮无比，如同三座山岳，带给人以极其恐怖的压迫感。
这是三只狮子，如同黄金铸成，体型庞大，威猛的骇人，挤压的虚空都在扭曲，它们的体外有场域护体。
不过，这三只狮子到了这里后，也很谨慎，体形都缩小了，化成丈许长，怕形体太大而容易暴露自身。
无畏狮子一族的高手，有三头居然闯到了这里，让石昊相当的吃惊。
“帝族那位年轻大人先一步进来，千万不要先一步得走机缘！”一头金色的狮子低语，声音沉闷，它们忧心忡忡。
“他身上有至宝，这一次花下了大本钱，故此才能一路畅通无阻，第一个进来，说起来我们能到这里，也是沾了他的光。”另一头黄金狮子说道。
“都以为他是来杀荒的，只有我们少数人知道，他是冲着这里的东西而来！”
三只金色的狮子低声交流，眼中神芒如虹，而躯体也很璀璨，如同黄金火焰在跳动。
石昊心头一动，异域帝族的年轻大人竟是为此地造化而来？这让他心头一沉，莫要被对方捷足先登才好。
“你们说，他能得到吗？”
“我看悬，这么多年过去，来了那么多高手都失败了，留下很多尸骨，我就不信他会那么逆天。说起来，我们得小心了，再前行的话，可能会有性命之忧，这地方太可怕！”
石昊在暗中听的清楚，他心中不宁静，到底有什么东西？
而此时，三只黄金狮子到了近前，没有注意到不远处那一具白骨架是一个活着的生灵。
因为，石昊收敛了所有的气机，如同一具枯骨般，难以被察觉。
“荒，莫名其妙闯入神药山脉，多半也是冲着这里来的！”
“这一次少数明白人是冲这里来的，其他人不知晓，以为在杀荒，其实帝族的人还有蛄族那位，目标都是这里！”
当听到这里后，石昊心中腾起一股杀意，居然都是冲着这里，若是遇到正好解决掉。
“不知道荒是否进了这里，他很可怕，该不会真的是一个黄金葬士吧？！”
他们想到石昊跟一位葬士走在一起的事情，都神色难看。
“不可能，他是九天十地的生灵，确信无疑，帝关有人给予了足够的证据！”一头金色的狮子说道。
“他表现的出战力实在强大，最好能够击杀掉，免得将来是祸患，找我族清算！”另一头黄金狮子寒声道。
石昊心中杀意更浓了，他知道几头黄金狮子的顾虑。
因为，无畏狮子一脉出自九天十地，原本不是异域的生灵，结果在上一纪元大战前，叛逃了过去。
这影响极坏，带动了一些强族跟着叛逃。
并且，在真正大决战来临时，它们十分凶狂，帮助异域攻占九天十地，杀了无数的生灵，满手血腥。
“怕什么？一个荒而已，终究还没有成长起来，早晚会被击杀掉！”一头黄金狮子冷笑道。
“不错，没有什么可担心的，况且，我们也没有必要怕他，不说祖辈，就单这一世，我族还出了一个返祖者呢，应该可以力敌他！”另一头黄金狮子点头。
石昊头骨中的神火微微亮起，他不想等下去了，要出手，在这里击杀三只黄金狮子。
其中一只离他太近了，背对着他。
轰！
石昊跃起，瞬息而至，一掌落下，如天刀横空，划出一道雪亮的刀芒。
“谁！？”三只黄金狮子都很警觉，第一时间感觉到异常，疯狂催动大神通，进行拦截。
但还是有点晚了，其中背对石昊的那头狮子，一声惨叫，虽然避过了要害，但是一条尾巴被斩掉，鲜血淋淋。
且，石昊如光电一般，到了近前，一拳轰落，对准它的脊背。
“你敢！”另外两头狮子大吼。
被攻击的那头黄金狮子脊背迸神芒，动用一身神力，疯狂反击。
这是一头非常强大的金色狮子，早已拥有斩我境的修为，但结果还是很悲惨，因为没有办法快过石昊的度。
噗！
石昊一拳击穿了它的躯体，黄金血飞溅。
“哧！”
下一刻，石昊捏着了它的脖子，活捉这头狮子，极后退了出去。
“将你们知道的都给我讲出来，不然我立刻毙掉它！”石昊寒声道，他想知道这片厄土中有什么。
同时，他对无畏狮子一脉没有好感，当该族为虎作伥，重创了九天十地，实在是血腥满满的大凶之族。
“荒，住手！”那两头狮子全都震惊，没有想到是他，从其元神之光洞悉了他的身份。
“噗！”
石昊没有多说，一掌落下，直接将手中这头金色狮子的一条腿斩掉，鲜血喷涌。
“再废话，我直接宰了它！”石昊冷声道。
：".."，。，谢谢！