钓鱼？这还真是朴素！
大老远跑到这里，就是为了钓鱼？谁不知道这个地方奇异，这道海瀑没有真实意义的起点，不知终点，能钓什么鱼？
“相当的返璞归真，让人惊叹。【】”
然而，三藏最终竟这样叹道，不吝赞美，看样子并不虚伪，是真心实意的。
“道友，果然率真，大道当如此，比我们强啊。”神冥难得的收敛媚态，一脸的圣洁，眸波流转，岁月翻涌。
石昊：“……”
他不过是随口一说，非常的敷衍，居然就成为了道之质朴，返璞归真，这让他一阵无语，不知道说什么好。
到头来，他也只能微笑，相当不客气的笑纳这些赞词，脸不红心不跳的站在那里。
只是，当看到不远处，那个如泥塑木雕般的身影时，他的心中又是一沉，那绝对是一个恐怖人物。
不朽之王的传人，号称最古老的家族之一，那个生灵所追求的是当世无敌道，心志坚韧，未来必是大敌。
“别妄动，这个生灵不可杀，身上有不朽秘宝护体，哪怕坐在那里不动也杀之不了。”三藏说道。
两名黄金葬士似乎能知晓石昊的心绪，明白他想出手的心情，但是他们出言阻止了，并且明言，就是他们两个都没有惊动那人。
“早在我们来这里前，他就已经盘坐数年了，一动不动，道心坚固，所求目标不变，是个可怕的生灵。”神冥说道。
石昊恢复了宁静，没有执意要出手的意思，他心中警醒，异域广袤无垠，多奇人异士，高手如林。
“等你钓鱼，然后我们同行如何？”神冥问道。
石昊没有立刻回答，而是一阵迟疑，因为，他要修行，要走自己的路，跟两名黄金葬士走在一起，能有什么意义吗？
“彼此印证，或许会有一些意想不到的收获，此外，我们……或许可以助你一臂之力。”三藏传音。
石昊看向他，还是没有说话。
“我们知道，你现在有一场大劫难，很希望你能脱困！”神冥进一步说道。
“好！”石昊想了想，点头答应。
他如今为俘虏，虽然很自由，可一旦不朽之王回归，那么就再也没有退路了。
这两名黄金葬士真的有办法吗？
接下来，石昊坐了下来，在海瀑前，选了一块大青石，安静的盘坐在上面，而后以精神大道为钓竿，以法力为丝线，以神通为钓钩，开始在此垂钓。
石昊曾听闻，海瀑是一个极其特殊的地方，连不朽都探不到尽头，据闻有不朽沿着此河追寻，最后消失了。
甚至，还有一则更为可怕的传闻。
当年，仙古大战后，一位不朽之王重伤垂死，自知生无希望，于那残烛晚年进入海瀑，沿着而行，结果，依旧是一去不复返，再也没有出现！
海瀑，离地三尺高，不知汪洋从何而来，浩瀚莫测，汹涌向高天。
而在那尽头，却不算是终点，因为海瀑直接从虚无中消失，流淌进去，伴着时光碎片飞舞，还有岁月长河若隐若现。
有人说，这是“界海”的一个支流，百川入海，万流归宗，这是其中一条水泽！
相传，这海瀑虽然危险，并且诡异，但也算是一条心愿河，有时候能满足人的一些愿望，故此不时有一些生灵来到这里。
同时，在这个地方闭关，有时候会有意想不到的事发生，或许对自身极好，或许非常糟糕！
在海瀑前悟道，注定是一个漫长的过程！
两名黄金葬士已经来了很多天，直到近日才打算离开。
石昊取出几片悟道茶叶，煮了一壶茶，请两人一同饮茶。
“好茶！”三藏赞叹。
石昊轻饮，坐在海瀑前，聆听自己的道种鸣颤的声音，更确切的说是他体内的门此际嗡隆声不绝，体内清辉弥漫。
那是门在裂开，在开启！
可惜，这种顿悟，刹那的收获，还不能让他晋阶，突破到更高的层次。
因为，他在破入斩我境后期，想要再突破，注定很难，已经不是悟道茶所能解决的问题。
总是饮茶，也不可能真个生生将一个修士拔高，让他晋升到不可思议的境界。
如果真能那般，各族的种子高手也就不用修炼了，直接天天饮悟道茶就可以了！
仙茶叶，只是起到一个辅助性的作用，助人悟道，帮人破关，讲究水到渠成，而非拔苗助长。
“诶，鱼上钩了！”石昊惊讶。
他感觉手臂一沉，法力化成的钓线绷紧，宝术化成的鱼钩感知到了一个庞然大物，就在那瀑布海中。
神冥、三藏都一阵无语，这家伙还当真了？要在这里钓鱼，开什么玩笑！
这是什么地方，是海瀑，不知真正的终点，连不朽者跟下去都会消失，能有什么生物，真当这里是鱼塘了？
然而，让他们惊掉下巴的是，石昊在卖力扯钓线，好像真的钓到了东西。
相距数千丈远，在那高空中，有一只可怕的背鳍出现在水面，巨大无比，狰狞而慑人，在海瀑中浮现。
“这，真的有……鱼？！”三藏真不知道说什么好了。
神冥也是一脸呆滞之色，有些发懵，美丽而精致的面孔因此而显得僵住了。
这怎么可能？这可是海瀑，疑似流向界海，万古间无人可以追溯，怎么就能钓鱼了？
“快点帮忙啊，这鱼太大了，足有上万丈长吧，还真不好收拾！”石昊叫道，喊两名黄金脏葬士帮忙。
神冥惊醒，用力揉了揉自己发僵的美丽面孔，确信自己没有看错，海瀑中真的一庞然大物若隐若现，在水中折腾，激起无穷浪花，足以压盖山岳。
三藏也发傻，觉得自己头昏眼花了，因为，那景象太不可思议了。
荒，在正在那里扯钓线，非常的折腾，居然还在……遛鱼，真跟平日钓到大鱼的人一般，相当的欢快！
“你……在干什么？”
“钓鱼啊，快过来帮忙，这么大个，浑身都是精华，不知道吞吐天地精气多少万年了，绝对大补药！”石昊头也不回的说道。
他在海瀑前来回跑动，拉着那条巨大的水中生物，在这个地方折腾，激起十几万丈的浪花。
“查，快点查，看一看这海瀑中是否真有生物！”三藏说道。
他跟神冥取出一堆玉石古书，式样相当的陈旧，有的不止保存一个纪元了。
很显然，他们在来异域前，准备充足，从葬区内带出各种器物，包括一些目的地的历史等。
尤其是海瀑，更是重中之重，格外倍受关注。
“真的有！”
突然，神冥惊呼出声，在一块破烂的玉石书中意外有了发现。
那是一段轶闻，不太可信，称海瀑中有始祖鱼苗，是从海瀑尽头而来，数量稀少，一个纪元也难以见到一两条。
某位葬王曾见到过一条，那时，他还不是葬王，曾跟着始祖鱼苗消失了一段时间！
仅是鱼苗，就有万丈长，真正的始祖鱼会有多么大？！
“诶，钓线要断！”石昊预感不妙，以法力构建的钓线要断掉了，因为冲击力太强，不好维系了。
“追，豁出去了，追上这条始祖鱼苗，或许我们的葬王之路会缩短！”三藏决定。
事实上，在石昊从他们嘴里了解到一些情况后，已经开始付诸行动了。
他一跃而起，扑入海瀑中，抓住了那巨大的背鳍，击开浩瀚海面，逆着苍穹向上而去。
两名黄金葬士跟了下来，来到背鳍上，跟石昊一起向前冲，这是要去哪里？完全不知道！
相传，只有始祖鱼苗能横渡此海瀑，回归到出生之地，那里不一般，有天大的因果，更有惊人的秘密！
...