不灭经，这样的不可思议，富有传奇色彩！
一旦修到大圆满境界，肉身万劫不坏，哪怕神识被人击散，体壳也不能被毁灭，数十上百万年后还能诞生出元神！
这是何等的逆天？
没有人不心动，所有人都盯着这座古老而壮阔的巨城，希望能有所获。W⊥，
“石昊通过考验，前辈你将给予什么奖励呢？”曹雨生脸厚很厚，径直询问。
“允许你进天角蚁大人的洞府，你要是能寻到不灭经，便是你的造化！”首领说道，他想微笑，奈何身化傀儡，表情很僵硬。
这样的许诺让许多人羡慕，引发一片热议，但是大多数人都能理解，这是荒凭借自己的能力得到的机缘。
毕竟，他们当中大多数人都还是石昊带进来的，如魔女长弓衍太阴玉兔等，以及天神书院的弟子等。
但也有一些人嫉妒，但是却无奈，比如紫日天君蓝仙等一些年轻至尊，他们号称最强的一代人，却无法入洞府。
“我能带一些人进去吗？”石昊问道。
“不能！”首领严肃拒绝了。
洞府在哪里，是人们脚下这座仙山吗？
这里共有九座石山，一个个都冒出仙气，看起来共有九大洞府，真不知道究竟都藏着什么。
“请离开这座仙山，所有人都不得在此驻足。”一位老兵说道，引导众人下山。
“虽然不容许你等进入天角蚁大人的洞府，但是城中其他地方，以及山外的药草神石等却可以凭机缘获得。”首领回头道。
当听闻到这些话后，石昊二话不说，转身就走，众人都是一怔。
哧！
石昊化成一道流光，沿着一条路向刚进城的方向赶去。
有不少人立即醒悟。急忙追赶，就是蓝仙吕虹这样来自长生世家的仙子也不例外，知道他要去做什么了，在后紧追。
“引魂莲！”曹雨生一声怪叫，跟众人一起奔了下去。
进城时，他们看到一个水池，当中有三株神药，可以滋养人的元神，壮大人的魂魄，是稀世宝药。
“坏蛋。你要去毁我的洗澡之地吗？！”金色的小蚂蚁大叫，嗖的一声，洞穿虚空，留下一道金色残影，也追了下去。
轰！
石昊全力以赴，背后一对鲲鹏翅展动，割裂长空，且缭绕着电芒，同时在驾驭雷帝宝术而行。无比迅疾。
他第一个赶到，抬手就向前抓去。
“哧！”
后方，有年轻至尊攻击，几大高手出手阻止。若是其他神药也就罢了。可这是引魂莲，对他们的作用太大了。
哪怕元神被人击散，若能及时服下这东西，还可以将散开的神识聚拢。重塑出来，端的是夺天地造化！
拥有一株药，就相当于多了一条命！
当初。石昊曾得到过这种药，在闭关时交给大长老为他熬炼身体，消耗掉了，难得又有了发现。
“唵！”大须陀一声大喝，超脱如他都出手争夺，古代仙僧一脉传承下来的道音，若天雷灭世般。
轰！
在石昊那里，虚空直接被轰碎，隐约间可以看到，那里出现一个丈六金身的古僧，是由符文凝聚而成，镇压一切。
有人说，古僧一脉的几个古怪音节，有可能会发展成为宇宙最高道音，果然是有其道理的。
但是，石昊无惧，肉身无损，唯一洞天撑开后，他立身在一团神光中，万法不侵！
与此同时，他展开了反击，唯一洞天压缩，化成一个极点，而后猛然爆发，向着四面八方扩散。
轰！
一片星河般的光点炸开，冲向大须陀。
这真的如同银河倒卷，气象万千，磅礴惊人，让所有人都一阵胆寒。
“哞！”
大须陀断喝，并且手捏法印，身体也跟着做出反应，如同一个苦行者顿悟成仙僧，在那里跌坐。
轰！
金色涟漪爆炸，有形的光线如同刀子一般，在天地间乱冲，到处都是神芒，绚烂到刺目。
石昊逼退他，迅速动手，采摘三株引魂莲，他出手非常快，噗噗噗三声，全部斩断下来，并封印在玉器中。
他没有伤根茎，留在那里，因为这东西太稀有了，容不得损毁任何一株的根部生机。
其他年轻至尊不甘心，也有人出手。
咻！咻！咻！
一道又一道蓝光飞来，刺目无比，都是箭矢，每一根都长达十里，粗大而惊人，崩开云朵，洞碎虚空，极速而来，射向石昊。
这是神箭，虚道境强者感悟天地至理，悟道而出，凝聚惊世神箭！
蓝仙看起来灵动飘逸，如同一个谪仙子，但现在动起手来时，却可怕而惊人，其姿态美妙，如同在起舞，蓝色衣裙猎猎作响，攻击力恐怖。
这些箭羽都是她发出的，并不是张弓射出，只是抖手间便有成片的蓝光漫天激射，最后全部集中向石昊那里。
杀伤力慑人，场外一些超越天神的强者见到这一幕骇然失色，因为那种箭矢简直不可抵挡，可成片的击杀虚道级人物！
“你们动手，禁锢他，夺下引魂莲！”蓝仙对其他年轻至尊传音。
一株引魂莲就相当于一条命，没有人不在意，哪怕得罪强大的荒，也在所不辞，故此她跟人联合。
有几人出手，释放神光，形成恐怖的光幕，铺天盖地，向着石昊那里压去，要形成空间枷锁，将他定住！
所有人都惊憾，有年轻至尊联手，要这般镇压石昊，事情发生的太突然了！
此际，几名老兵无动于衷，都没有出手的意思，都在静静的观看。
喀嚓！
电芒滔天，炽盛的电弧如同真龙起伏。一道接着一道，将石昊那里淹没，这只是异象，并非他在施展雷帝宝术。
此时，他体内出现一道又一道门户，全部裂开，流转清光。
而后，他撑开唯一洞天，并且口诵真经，元转原始真解。形成恐怖的符文。
唯一洞天璀璨若骄阳，将他笼罩在内，他立于神光中，先天不败，万法不侵，年轻至尊祭出的空间枷锁无法奈何他。
因为，唯一洞天上布满了原始真解中的骨文，密密麻麻，如同无匹的甲胄。
再加上体内的门不断释放清光。源源不绝的力量补充而来，石昊以三种惊天的手段抵住了他们的攻击。
“还有什么，尽管施展出来！”石昊冷声道。
那一道又一道长达十里的蓝色神箭无比恐怖，洞穿长空。全部击在石昊的近前，但是却都被阻在洞天外。
并且，这些巨大的箭矢，都在唯一洞天外一寸一寸的断裂。而后爆碎，景象可怕！
唯一洞天原始真解骨文体内门中流出的清光，三者结合在一起。化解各种攻击，万法不能临身！
众人呆住了，张口结舌。
就是几大年轻至尊也心惊，感觉无比棘手，这个人太可怕了！
“嗖！”
一转眼，石昊消失不见，接着惊天动地的神芒爆发，因为他已经出现在几位年轻至尊身畔，激烈出手。
众人都发怔，这是何等狂霸，一个人就这么敢闯进至尊间，跟他们硬撼，以一敌众！
所有人都知道，自这一日后，荒之威名必定要震动九天十地，一旦让他顺利成长起来，注定要成为最强者之一。
咚！
数十次交手，几人分开，石昊扬长而去，赶向天角蚁的洞府，几人都没有阻拦，都知道再这样下去无意义，引魂莲注定拿不回来了。
“坏蛋，破坏我洗澡池，吃我一拳！”
虚空中，一粒金点突兀的出现，而后突然抡动出一个拳头，如同小太阳般，砸向石昊。
“砰！”
一声拳响，一道影子被轰飞向天际。
“啊……”伴着长叫，越来越远，那是一道金线，小蚂蚁被石昊以拳接拳，一拳击飞了。
“哈哈……”曹雨生狂笑不止，觉得出了一口恶气，喊道：“小豆丁，滋味如何，被人轰到天边去清醒一下吧。”
九座仙山有一座上面洞口特别多，如同蜂窝般，冒出一缕又一缕仙雾，一片迷蒙，白雾袅袅，富有仙道气象。
石昊来到这里，被一些老兵引领着。
而其他人也跟到了此地，眼睁睁的看着，却不能再前进了，因为前方就是天角蚁大人的洞府所在地。
“你们平分掉吧，壮大元神！”石昊转身，将两个玉盒送给长弓衍曹雨生等人。
在里面有两株引魂莲，为稀世神药！
他自己留下一株，留待将来以防意外。
如今单纯的服食此药，滋养其元神，意义不大了，因为以前已经做过，早已有了抗药性。
石昊转身，向着这座洞府行去，这是天角蚁大人的栖居地，是一处十分重要的古地宫。
“啊，坏蛋，你给我站住！”天边一个金色的小蚂蚁冲了回来，嚷嚷着：“你算什么本事，欺负我还没有成年吗？有种过几年再战一场，还有，别踏进我家门！”
石昊微微一笑，道：“不服，就跟在我身边，随时较量，有种来吧！”
“小子，你……给我站住，好，我还要向你挑战！”金色的小蚂蚁在虚空中气哼哼，俯冲了过去。
众人哀叹，羡慕而又无可奈何。
在人们看来，这只金色的小天角蚁虽然有凶名，但如今面对荒，无疑纯洁的如同一只小白兔，要落入他手中了！
石山内，如同庞大的迷宫，数不清的古洞连在一起，走在里面很容易迷路。
石昊跟小蚂蚁在里面转悠，足足兜了一天一夜，这才转尽每一个角落，奈何真的没有发现不灭经。
不过，里面倒是有一些稀珍仙物，可是很难搬走，重如天宇。
“你身为天角蚁之子，就没有一点怀疑，留给你的不灭经是否存在？到底藏于何处呢。”石昊问道。
“我要是知道，早就练成了！”小蚂蚁气闷。
很快，它就又瞪起一双大眼，有点畏惧，有点害怕，咕哝道：“还有一个地方，你敢跟我一起去吗？”
洞府深处，有一条古路，通向一面石壁，金色的小蚂蚁到了这里后，以其头上的小突起，那个还未长好的金色小角轻轻触碰，那石壁慢慢有了反应，最后裂开一道古门。
“这是什么地方？”当石昊刚迈步进去的时候，当场惊悚了，寒毛倒竖。
因为，地上有血迹，还有各种鳞片以及羽毛，站在这里，他的身体都要崩开了，不受控制，要解体！
很快，他明白了，这是无上人物的血与鳞羽！
并且，他在这里看到了一只蚂蚁的腿，金色中带着繁复的纹络，仿佛可以压毁整片天地。
很快，他更为惊悚了，看到的羽翅怪角各种颜色的血等更多了，让他肌体崩裂，要在这里炸开！
最后，他更是看到了一只蚂蚁的头，金光炽盛，如同一轮巨大的太阳横陈在此地！
“天角蚁大人？！”石昊失声惊呼，忍不住大叫了起来。
这是何地，是天角蚁大人跟众多仇敌同归于尽到最后绝地吗？(未完待续。。)u