血色战场中心——禁地,白骨堆积,鲜花盛放,雪衣丽人独立,这是一种很妖异的画面,彼此难交融,又尽显神秘。
天地剧震,石昊从恍惚中回神,收回目光,看向苍穹。
一战落幕,两大禁忌存在分出胜负了吗
究竟谁赢了,谁败了,短暂的寂静,让方圆数十万里血色平原压抑到极点,所有的战斗都停止了,人们仰望天空。
血月当空悬挂,阴雾迷蒙,天地朦胧而殷红,让人心绪紧张到了极点。
因为,这一战关乎甚大,真正可以影响族运,败了的话,那么所谓的帝族、皇族,很有可能就要烟消云散。
曾经的辉煌,不腐的道统,将在这一战中灰飞烟灭,成为过去。
寂静！
天地无声,万籁俱寂,没有一丝的响动,陷入了可怕的死寂中。
血色平原,方才还征伐不断,天人族、战族杀伐不停,铁骑驰骋,血染刀兵,而现在时间仿佛静止了。
所有人都在等待,都想知道最终的结果。
轮回佣兵团、天神佣兵团等,最为赫赫有名的外部势力也都止戈,等待结果。
“呜……”
突然,夔牛号角响起,苍莽而雄浑,沉闷而恢宏,激荡数十万里,这是战族在召唤族人,要求大撤退。
“怎么是我们,战帝失败了吗！”
号角响起的刹那,对于战族来说,如同世界末日来临,所有人都脸色雪白,遭受了巨大的打击。
这是在召唤他们,无条件的撤退,而且要在第一时间离开,不得再动武,意味着什么
“怎会如此。我们是战帝族,以战为生,为战而狂,纵横三千州。古祖战帝怎会败给他人”有人大叫,难以接受这个结果。
远方,夔牛号角沉闷,如同从地底传来,震的大地都在抖动,要求所有战族人马必须立即退走。
这是一次重大的打击！
战族大军如潮水般退走,带着不甘,带着仓皇,还有一种恐惧,大军失去了士气。留下一地的尸体。
一些小佣兵团,众人发颤,脸色惨白,他们害怕了,担心遭天人族会对他们清算。这一次是投机,结果却是这样一个结果。
“我们胜了”天人族怔住,而后欢呼,血色平原传出一片啸音,此起彼伏,庆贺这一结果。
原本他们很担心,毕竟老天人刚复苏。艰难活过来,怕不是战帝的对手,不曾想会是如此欣喜的结果。
“杀,我们该反击了,今日覆灭了战族,让他们成为过去。再也不能为患！”有人高喝。
喊杀声冲天,连成一片,天人族士气高涨,全都祭出宝具,准备反攻。一举攻克世敌。
然而,令人惊愕的事发生了。
“呜呜……”
犀角号响起,带着一股苍凉,仿佛在远古吹响,破入这个时空,有种沧桑古意。
这是天人族的宝具,并非进攻号角,而是要求撤退,召唤所有族人离开血色平原,就此回归天州。
怎么会这样很多人都懵了。
天人族也要求撤兵,并不乘胜追击,老天人与战帝这一役结果究竟如何
许多人不解,仰望夜空。
“就知道会是这样一个结果。”轮回佣兵团之主轻语,而后一挥手,他的强大手下无声无息向远方而去。
不远处,天神佣兵团也于寂静中离开,所有人都没有话语。
事实上,战族、天人族的高层,那些天神一直都没有开口,因为早已知道结果。
两大至强者的确交手了,但并未死战到底,到了他们那一境地,彼此太清楚了,甚至比亲人还了解对方。
若是征战到底,也许有一人会被击杀,但另一人也早已血气干枯,会被拖入绝境,要不了多久也终究会离世。
故此,天外一战虽也激烈,但还不至于有你无我,血拼到最后。
不然的话,只会白白便宜其他族,而两族将就此元气大伤,没有十万年休想恢复过来,甚至一蹶不振,就此没落。
而两族的高层,天神显然知晓,故此在两位无上强者对决时,立刻率领大军彼此猛攻,想争出个结果。
这是一种默契,是唯一可以放手一搏的机会,也是两大古祖默许的,在这范围内拼杀,分个输赢。
因为这种战斗还可控,若是老天人与战帝血拼,那么将是灾难的,难以预料两族未来的走向与族运。
他们拼不起,不敢孤注一掷。
“结束了。”云曦欣喜,逃亡这么多天,横穿数十万里,所有这些终于要落幕了。
她没有发现禁地中那个雪衣女子,眼望天际,非常激动,这意味着她可以回族中了,结束了这场大逃亡。
“你在看什么”她惊讶,发觉石昊有婿神,正在盯着禁地深处,目光闪烁光彩。
“没什么,你先离开这里。”石昊对她低语。
云曦一怔,很快醒悟,与石昊配合默契,知道情况不对,她没有矫情,知道留下的话可能会成为累赘,因为她还没有开始“由人而天”。
石昊凝神注视,虚空中流光溢霞,布满断裂的秩序神链,这样的白骨禁地上有一个女子,怎不让人戒备
“不久前的雷霆是你发出的”雪衣女子饶有趣味的看着他,明眸光彩点点,传来神音。
石昊心头一动,他与真神大战,难道曾被这个女子发现雷帝宝术声势浩大,的确容易引人注意。
流光一转,一座白玉桥浮现,从禁地深处而来,出现在他的脚下,造就出一条通道,避开了那徐乱的秩序链条。
石昊略作迟疑,迈步走了上去,径直来到禁地中,血色地面,白骨成片,犹若地狱,偏偏还生有花草溢霞,而对面屹立着一位倾世女子。
石昊目光扫及地面,心头剧震,他看到了一个破碎的茧在发光,周围有一些遗蜕残迹,顿时毛骨发寒。
这女子……难道刚从茧中出来
他心中涌起滔天**,为这种想法吓了一跳,远古时曾有一位绝世高手殒落于此,难道是她
石昊盯着茧,确信才破裂没有多久,他心中打鼓,这令他心颤,比之战帝与老天人对决还让他震惊。
他面色不变,保持镇定,故作深沉与老成,道:“悠悠十万载,沧海桑田,恭贺道友涅槃重生。”
“雷帝,你也转世了”女子微笑,给人无比惊艳的感觉,地狱、白骨,她白衣倾城。
石昊当即就被震住了,在那里发呆,他原本还想忽悠呢,结果却被惊了个里焦外嫩,她什么来头,简直要吓死人！
“遥想当年,你拜在我座下时,何等的青春年少,志向远大,而今怎么痴痴傻傻,呆呆愣愣,目中无神,可怜。”女子声音如天籁般,在那里摇头叹息。
石昊懵了,这是一头老怪物怎么听起来像是雷帝的师尊,这得是多么久远的人物,比太古还远。
这……恐怕是当今最古之人了吧！
“仙古一梦,纪元幻灭,还不快过来拜见为师”女子严肃的说道,道:“我帮你开启宿慧,忆及轮回。”
石昊发傻,这是怎么了,自己是雷帝转世他有点昏天暗地的感觉。
“你能……认出我”石昊硬着头皮问道。
“万物在说法,看你如何着眼,洞悉根源。”雪衣女子美眸深邃,一副悲天悯人的样子,俯视石昊。
“你……知过去,能悟前世”石昊很乱,遇上了一个禁忌存在吗,懂得往生
“转个身就是前世,抬望眼就是来生,存个念就是当世。”女子宝相庄严,绝代风华,美丽与圣洁无比,看着石昊,在此教诲。
石昊头皮发麻,被镇住了,有点摸不清头脑,这到底是怎样一个通天的存在,竟能有如此手段吗
“徒儿,还不叩拜为师”女子说道。
石昊迟疑,拜一个前辈高人,倒也不算是吃亏,不过他心头很乱,怎么莫名其妙就遇上了一个无上存在。
忽然,他看到女子洁白牙齿闪动光泽,嘴角微翘,以及眼中闪过一丝狡黠,脑中顿时划过一道光,不太对劲！
那种掩去的神情,怎么可能属于一个老古董,分明是一个机灵的少女,他很快明白了,自己……被反过来忽悠了！
他顿时斜睨,不满之情溢于言表,这个女子太不厚道了。
显然,少女发现他醒悟了,当即浅笑,道:“小屁孩,还想忽悠我,你就是魔血鬼神树说的那个吃货吧”
石昊晕了,这少女转变的太快了,刚才还深沉呢,现在却又俏皮了,而且直接道出了元天秘境中的那株老树。
“魔血鬼神树去了哪里”他问道。
“回老家了。”少女轻飘飘的答道。
“你……来自广袤的无人区深处”石昊心头剧震。
“倒也不算笨,本仙才走出故乡。看在老树的份上,我就不揍你了,换作他人,必须吊打！”这个少女很霸气的说道。
她神态很丰富,静时绝世而孤立,动时狡黠而灵动,吹牛时又这般的霸气……
石昊一听,脸色就跨了,不再相信她来自无人区。
广告一则《夜天子》,关关的历史架空类新书,质量保障,写过回明等很多超人气历史类书了。
()