“冥土下，有一具古尸，岁月悠远，不属于这一纪元，虽然没有迹象表明他能活过来，但是从一些消息来看，它躺在最稀珍的棺椁中，被祭拜。z”
秦长生又讲了冥土，告诉他，这些地方虽然不见得有至尊，但是却有妖邪，真要惹急了，真好不好说会生什么。
“葬士！？”石昊心中一凛。
在边荒时，他就已经知道，曾有葬士来到三千州，身入冥土，他昔日所对上的黑暗神子就很有来头。
两人聊得倒也投机，这次没有什么不愉快生，不曾对抗。
石昊琢磨，他现在这些消息中，他对王长生最感兴趣，或者说有些忌惮。
因为，这个人太神秘！
这可是敢跟孟天正硬撼的猛人，居然有这样的秘密，到底什么来头？
“那雪白的婴儿附近，有角质老皮，还有脱落的黑色指甲，都是他的吗？”石昊觉得这相当的妖邪。
在王长生身上都生过什么？
同时，他想到了一种可能，都说王长生几乎活出了第二世，难得就是因为在那血泥中的变故导致的？
“我很担心秦昊，他体内的仙骨真的没有问题？”最后，石昊很严肃，询问秦长生，怕将来有意外生。
“我只是想成全他，如果真有意外，真有不祥，也一定会生在我的身上，而非他人。”秦长生叹息。
他又名不老天尊，从古到今，其容貌就没变过，一直这么的年轻。
只因，那一次沉睡十万年。对于他来说就像是过去了瞬间般，根本没有什么感觉，再次睁开眼睛后，便已是沧海桑田。
此后，外表就没有变过。
“你是亲历者，体内到底有何异常。一点都察觉不到吗？”石昊询问。
“探查不出，一切都很正常，一直以来，都没有什么结果。卐卍z◎◎卐网§卐、”秦长生说道。
但是。他知道，那十万年来一定在他是身上生了一些事，正常情况下来说，岁月会在其生命印记上会有所体现才对。
可是，十万年的无知无觉。他身上没有一点岁月印记，仿佛真的只是睡了一觉。
“我想，体内有些改变，但这只是源自直觉，而不能证实。”秦长生说道。
石昊也是无言，这样一个大凶人，威名动三千州，竟也有如此一面，睡了一觉便改变了人生轨迹。
当然，这则消息若是传出去。肯定会让无数人羡慕。
都不用修行，睡了一觉而已，便可逆天！
一般的人若是知道秦长生是如何崛起的，一定会呆。
“我来这里，最主要的是想见我的父母，还有弟弟！”石昊说道。
跟父母一别多年，他心有牵挂，虽然知道，他们远比他在边荒厮杀时安全的多，但毕竟分开多年了。无比思念。
至于秦昊，倒是分开的不是太久远，毕竟曾同上九天。
秦昊也曾跟去边荒，可是。不多久就被送走了，跟一些稚嫩的少年一起，被当做种子，送出帝关，以防万一。
只因，秦昊还过于稚嫩。且被认为根骨极佳，若是死在边荒太可惜，便成为送走的种子之一，提前回返。
“他们都好，你的父亲也在。”亲长生说道。
石昊长出一口气，放下心来。
但是，很快他眼中精光射出，道：“我还想向你们索要一个人！”
“谁？”
“阿蛮。◎◎”石昊说道。
儿时的记忆，至今还在，在他失去至尊骨后，一个小女孩始终陪着他，将他照料的很好。
细细想来，若是没有那个懂事而乖巧的小女孩，当年他说不定已经提前死掉了。
那个时候的石昊，真的很可怜，全身血气枯败，连神智都衰退，记忆都不好了，什么都要遗忘了。
而那个小女孩却始终在他耳畔哭着叮咛，告诉他，是天生的至尊，一定要记得他自己是谁，也不要忘记她是阿蛮。
后来，石昊被送走，去了石村，而那个小女孩便再也没有见过。
“阿蛮同我的祖父一起来到上界，你们曾逼迫我祖父，也曾强留下她，为难她！”石昊神色不善。
“你知道，一个家族大了，什么人都会有，窗外阳光明媚，有花香，可却也可能有蚊虫。”秦长生说道。
并且，他进一步告知，当年了解到十五爷所经历的磨难，以及石子陵怒反出这里的事情后，他处理了一批人。
“阿蛮呢？”石昊再问，神色依旧不善。
他曾听自己的祖父说起过，阿蛮天资太出众了，被秦家强行要收为弟子。
当年，石昊不止一次想冲来，解救阿蛮，对于他来说，那是他幼年时期最重要的人。
在他失去至尊骨，所有人都鄙弃他，父母、爷爷不在身边时，只有那个善良的小丫头在一直照顾他，哭着提醒他是谁，不要再忘记。
“她无恙，天纵之资。很机灵，很早就逃走了，而在我处理一些人后，她就更安全了。后来，她还曾回来，和你的母亲相处了一段时日。最后，你的祖父曾来过，将她接走。”秦长生告知。
石昊总算放下心来，这么多年来，他一直担忧着，怕阿蛮被人害死。
他知道，无论如何，父母在这里都不至于有生命危险，但是那个少女就难说了。
……
“父亲，母亲！”
不久后，石昊见到了石子陵与秦怡宁，大声呼唤。
“孩子！”秦怡宁先是呆，而后顿时泪水滑落，快冲了过来。
石子陵也是虎目含泪，来到近前，一把抱住了自己的长子，他之所以回来，就是因为得悉，两个儿子都可能会来这里。
他跟秦家一部分人的恩怨，早已被解决掉了，因为相关的一些人直接被秦长生抹除，从这世间消失了。
“孩子，真的是你，你一走就是很多年啊，我以为再也见不到你了！”秦怡宁大哭着，搂着石昊，泪水不断涌出。
这是真情流露，她一直觉得愧对石昊，聚少离多。
尤其是，先一步回来的秦昊，告诉了他们自己兄长的事迹，以及荒的经历等，着实让她又惊又怕。
“孩子，在边荒厮杀，吃了那么多的苦，是拿命在拼啊。”秦怡宁哭泣，拉着他不肯放手，生怕转眼间就再也见不到。
石子陵则是伤感而又高兴，因为，他已经知道石昊的战绩，一个人大战异域各路年轻高手，横扫群敌，这简直就是神话！
在他看来，长子踏上了一条他无法想象的路，将来注定是不败的神话！
他们哭着，笑着，有着太多的话语，根本说不完，这注定是一个不平静的团圆之夜。
秦昊也来了，就在旁边，他很郁闷，被提前送出帝关，错过了最后一战，没有看到那场绝世大战。
他已经从秦长生那里了解到，自己的兄长，曾很逆天的击杀一个又一个帝族，甚至还有更吓人的举动。
虽然一直不服气，一直想越兄长，但是秦昊如今只能叹气，他明白，这个兄长貌似杀出了这一纪元最耀眼的战绩，很难比肩了。
最起码，这么年轻的遁一境界高手，哪里有过？这一纪元仅此一人尔！
在接下来的两天中，都是石昊在讲，因为他的父母让他讲述所有经历，为他而欣喜，为他而担忧。
在此过程中，秦怡宁时而开心激动，为自己的孩子的惊人突破而惊叹，时而又伤心落泪，因为石昊的路太艰难，有多辉煌，便有多少劫难。
“父亲，母亲，祖父来了这里后，将阿蛮接到了哪里？”
石昊问到了这个问题，因为他团聚两日了，他必须要动手了，去寻找那两人，终究是有些不放心。
当提到这个问题，很明显，夫妇两人都是神色一僵。
“怎么了，生了什么？”石昊皱眉，心一下子提了起来。
“你知道，你的祖父曾进入恶魔岛，在那里得到过魔尊的真血，近年来有些奇异的事情生在他的身上，阿蛮为此曾偷偷跑去恶魔岛，想为他求解，结果也惹出一些古怪，最后，他们应该再去恶魔岛了。”
“什么？”石昊震惊，心中不能平静，他必须要赶去。
他比谁都清楚，恶魔岛最深处究竟有多么的可怕。
当年，就是他在那里，都中了诅咒，九死一生啊。
最为关键的是，恶魔岛最深处，有一座大坟，不知道是魔尊的，还是仙的，太诡异了！
石子陵叹息，他曾焦急，无比忧虑，赶向那里，结果他与秦怡宁差点死掉，带着诅咒而归，最终还是秦长生出手才保住性命。
“我要去恶魔岛！”石昊说道。
“我也要去，救出祖父！”秦昊说道，他回来后，并不知道这些，现在想跟石昊一同前往。
石昊摇头，不想让他涉险，因为那地方太不一般了，有些诡异的东西。
这一纪元，在孟天正之前，一共有三人接近成仙，或者说都算成仙了，但又饮恨，分别是：叶千羽、摹无道、魔尊！
石昊这一次，想去那里探个究竟。
实力强大后，他觉得可以上路了，要弄个明白。