“关于仙域，莫要多想，如今需背水一战，要靠我们自己！”石昊知道一些人在想什么，直接点出。
到底怎么回事？他如何进了仙域，引起所有人震惊，一双又一双眼睛望来。
“进那边大殿宇，慢慢细说。”有人建议。
同一时间，帝关上下严阵以待，所有修士都知道，或许要有绝世大战爆发了。
石昊用最朴实的话语，将所见所闻，告知了帝关的高层，让他们有所准备，不要心存幻想。
能说的他都说了，如何取舍，如何防御，就看接下来的调动了。
当从殿宇中走出时，清漪跟在他的身边，问道：“你就这样如实讲出了？”
“是，道出事实。”石昊轻叹。
随后，石昊带着一群孩子向石族赶去，要安置他们，现在城内城外气氛都非常紧张，但没有人阻拦与为难他们。
各族都被石昊的带回来的消息惊住了，全都在消化。
“一个纪元要结束了，缘起缘落，就此散开。”当一位宿老叹息时，也算是道出了许多人心中的忐忑、不安。
黑暗将笼罩大地，血水将涌上高天！
这在许多人看来，仿佛已经无法阻挡，大势7，..碾压而至，谁也挡不住。
“我看到了天裂，我看到了血与火，为何，我也看到了朝气蓬勃……噗！”
城中，一个活了很多万年的占卜宗师，噗的一声，没有将话说完便吐血而亡，惨死当场。
反噬之力太严重，近年来任何占卜都很难进行，尤其是这种大事件，更无法看清。偶窥一角，若是道出，结局注定凄惨。
她想告诉其他人一些消息，但是到头来自身衰败，横死当场。
接着，她所居住的铜殿，化成金属粉末，跟着她的躯体一样瓦解，纷纷扬扬，洒落一地。
这一天。注定不能宁静！
然而，在这紧张之时，在石昊安排好这些孩子，送进帝关石族的栖居地后，还是迎来了许多拜访者。
随后，有人拉着他，泛舟大湖中。
帝关很大，有山川林地，有山河壮阔。
一群年轻人聚首。拉着他，在巨大的宝船上聚会，饮酒畅叙。
“或许，今日一别就是永远。这样的机会不多了，让我们共饮下这杯酒！”拓古驭龙说道，举起酒杯。
在这最紧张的时刻，各族都在准备着。要迎接大战了，能偷闲跑出来很不容易。
正如他所说的那般，过了今日。或许就成永远，彼此再也见不到了！
一战过后，还能剩下什么？谁也不知道，是各族被屠戮殆尽，还是有些族群会投敌，能残喘活下来，世事难料。
“暂忘其他，今朝有酒今朝醉！”大须陀破戒，他是古僧一脉的传承者，平日忌酒肉，今日却大碗喝酒，大块吃肉。
异域要大举进攻，大决战要开始了，这对一群年轻人来说，冲击太大了！
五百年后，有至高强者会救援，仙域之门将大开？现在看来，那一切太虚淡，如今成为了泡影！
原本石昊回归值得庆贺，肯定会不醉不归，可是现在压抑笼罩在帝关，所有人都难以露出笑颜。
这一次的聚首，或许真的是彼此最后一次相见了！
“荒，你生错了年代，你若早一万年出世，足以崛起，现在……和我们一样，没有机会了！”戚顾道人开口。
他是圣院最强传人之一，平日不苟言笑，但现在却手持酒杯，跟石昊用力碰了一杯，大声说道。
出乎意料，金展也来了，他也是圣院的天纵人物，是金家年轻一代的领军人，结果惨败给了石昊。
今日，他很平静，一语不发，只是在那里饮酒。
石昊就是被金家送出帝关的，身陷异域，金展能来让许多人都惊异。
事实上，王曦也在场，是王家年轻一代的翘楚，此时白衣无尘，如一朵洁白的莲花绽放，坐在一个角落。
不管是对头，还是朋友，都聚集在一起，宝船巨大，足够容纳。
“族人，剩下多少？”石毅走来，天生重瞳，号称不败的神话，向石昊举杯，这两人关系复杂，曾不死不休。
石昊知道他说的是原始帝城的族人，如实告知，没有多少人了。
“我曾在想，是否会有那么一天，你、我、秦昊三人联手大战异域不朽的生灵，看来时间不允许，没有那个机会了。”石昊轻轻一叹。
石毅面色一滞，跟他轻轻碰杯，叮的一声脆响，他饮酒离去。
“我来了，石昊你还活着，太好了！”天角蚁大叫着，冲了过来，早先在埋头苦修，直到现在才知道石昊活着回来。
石昊跟它一照面，直接就是三大碗酒下肚。
“还怕它什么末日？大不了战死，只要杀够本就足够了，小爷我早就想跟亲人团聚去了。”天角蚁红着眼睛说道。
“哈哈，到时候杀个痛快，纵是死，也要杀的他们肉痛，杀的他们胆寒！”十冠王哈哈大笑。
他龙行虎步，得到过真龙的传承，拥有一种大气势！
谪仙，他很宁静，一个人坐在边上，在吹笛，轻灵而飘渺，带着人的思绪放飞。
卫家四凰在起舞，邀月公主亦翩翩然。
……
许多人都朝气蓬勃，在这里举杯，畅谈，不再保守，有些过去不愿说的事都讲了出来。
这个时代，最顶级一批天才聚首在一起，他们不知道前路，不知道接下来的命运，还有几人能活下来？
石昊思绪起伏，这一幕让他想到了曾经的一段奇异经历，梦回仙古，那个时候所见到的一群天纵奇才，不也像现在这样吗？
那一张又一张鲜活而生动的面庞，很激昂，到头来却一个一个的喋血，倒在血泊中，现在又要重复相同的悲剧吗？
曾经的那段经历，让石昊怅然，悲伤，因为如同真实的经历一般，分辨不出虚与真。
并且，事后通过各种蛛丝马迹证实，的确有那么一群仙古时代的年轻人，死在上一纪元末年。
咚！
一声鼓响，震动全城。
接着，号角连天，真龙号角被吹响了，这说明大战真的要发生了。
所有人都立刻站起，分别接到了各自族人的传音等，纷纷起身，极速离去。
纪元末日到了，还是一个新时代要开始了？人们忐忑，内心不安。
“唯有一战！”不久后，震天吼声发出，帝关内各族许多强者大吼。
城墙上，站满了人，石昊第一时间赶到，登上去后向外眺望。
可以看到，大军密密麻麻，带着磅礴的气息，从地平线尽头而来，黑压压，那是一片黑色的汪洋，且杀气滔天！
凶兵千百万！
“这一天，真的来了。”城中，一位老至尊开口，带着叹息。
轰！
天空中，发出爆鸣，有一杆天戈，划破永恒，要割裂天渊，声势浩瀚无穷。
“不朽生灵的兵器！”帝关上，人们一个个震撼，看到了不朽之气爆发，无以伦比！
所有人都知道，麻烦大了！
不朽生灵在对天渊出手，不怕压制了吗？
銮铃声响，哪怕大漠广袤无垠，哪怕有帝关守护与隔绝，但是所有生灵还是听到了这天地间有铜铃在响。
并且，就在此时，无论相距多么遥远，哪怕没有天眼通，边荒的生灵也都看到了地平线尽头的景象。
一辆战车，慢慢驶来。
它带着各种痕迹，都是兵器攻击所留下的，如斧痕、剑痕、刀痕……表面的斑驳，记述了曾经一场又一场大战的辉煌！
这是不朽之王的战车，由一头老牛拉着，缓缓而行，接近天渊，要横渡过来！
那头牛体形庞大，暗红色的皮毛，但背部却是金色的，两根犄角也是如此，如同黄金铸成，它负责拉车。
“安澜战车，不朽之王要过关了！”城墙上，一些老古董倒吸冷气，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到9­9­9­w­x.c­o­m,手机同步阅读请访问sj.9­9­9­w­x.c­o­m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9­9­9­w­x.c­o­m