远处黑暗,而近前有柔和的光散出,氤氲灵气荡漾,流霞如水波,这个地方异常的神圣.
落英缤纷,在这圣光流淌之地晶莹的花瓣飘落,带着馨香,还有阵阵勃勃生机.
除此之外,洁白的仙气散开,缭绕在此地.
石昊静立,仿佛听到了真仙的叹息,如同经历百世轮回,似看到了仙古的更迭,他寂静不动.
这种感觉很奇异,一刹那,看到了千百重画面,有一些生灵,也有一些草木,还有一些战斗画面.
恍惚间,他看到了天空染血,一具又一具至强者从域外坠落,砸在大地上,那血水染红了山河.
"有帝在殒落,有禁忌强者在消逝……"石昊轻语,如同梦呓.
他看到了这小景,不是震撼,而是有孝木,那只是残景,可是却足以说明了仙古末年的残酷.
"敌人是谁"他盯着那千百幅画面.
可是,只见前人凋零,不见敌手自那九天上显现,留给后人的只是一幅幅破败的画面.
随后,他看到一座悬在宇宙中浩瀚大陆解体了.
难得的是,石昊并未感受到激烈与悲壮,一副又一副残景,只有落寞与凄凉,很平缓,不紧不慢.
可是,石昊却在当中感受到了一种隐藏的情绪,那就是——绝望！
这是留给人后人的残碎烙印,不忍心告知真相,怕后来者彻底的绝望,那一纪元,那些人彻底大败.
留下这些印记的人,有一种无力感,深深的失落,看不到一点希望.
这是石昊体会的出的味道.
一只金色的手掌,散发仙道气息.徐徐而过,将所有画面都抹除了,特别最后模糊而无法看清的画面,像是不忍告知后人.
想给后人留下什么却一把抹除！
那残碎印记.唯有一声叹息,就散开了.
石昊觉察到了,那是在传递一种心声,平缓而来,悲到极尽,伤到绝望,看不到曙光.
"与其绝望,不若懵懂,一世又一世,一纪元又一纪元.就这样浑噩而过."
恍惚间,石昊仿佛听到了这样的声音.
镇定下来后,石昊毛骨悚然,那是怎样的一种悲,让上一纪元的幸存者到这一步了吗认为后来者还是无知为好.
寂静无声.落英暗淡,瑞光渐渐熄灭了.
仙气也散开,化成一缕又一缕灰雾,至于祥和云霞都变得死气沉沉.
斗转星移,岁月变迁,这里仿佛经历了一个轮回,一切都变了.
石昊不出声.默默体悟.
不若懵懂,这种念头,太过可怕！
"我想知道,为什么"石昊出声.
在前方,所有斑斓光彩都消失了,只剩下灰暗的石壁.以及一些模糊的刻图,正是此前所见的画面.
他认真感应,仔细琢磨,终究再也看不出其他.
这就仙古留下的造化简直是一个笑话！
石昊在这里什么也没有得到,一无所获.
那协面能帮助他什么.修行还是明悟只有一种平缓的记述,不激励后人,不引导后来者,有的只是一股绝望.
石昊观石壁,此地的确没有其他了,他毫无收获.
"为什么！"他再次开口.
仙道花瓣,绽放三千次,只是为了让他来此一观石壁吗兴师动众,结局苍白！
一堵墙,横亘前方.
灰暗,沧桑,阻住了前路.
"懦弱！"
石昊只有两个字,这是对留下烙印者的评价,他愤怒了,杀到此地,所见到的竟是这样的结局.
现在要回头吗沿着原路而去.
只是,怎能甘心.
他体外三道仙气共鸣,在这个地方澎湃,如同三条真龙昂首耳鸣,冲撞向那墙壁.
轰！
剧烈撞击声,仙气腾腾,他要击穿此墙.
"没有道理,都说是最大的造化地,机缘留在这里."
石昊身体发光,法力汹涌.
他睁开天目,仔细凝视,要望穿这堵墙壁.
"嗯"
很长时间后,他若有错觉,这墙壁后方似还有东西！
"是这样吗,绝望之墙阻路,给不甘者留下一条小路,虽然不看好后人,但是依旧给了一些希望."
石昊轻语,结合仙古的传说,最大的造化,还有此地的绝望情绪,他明白了一些.
"轰！"
他出手,挥动拳头,轰向那堵墙,他的路在前方,走到这里,不能回头.
无论如何,都要去看一看,见一见.
也许,这堵墙已经预示出,无论怎样努力,最后都如同上一纪元一样.
但是,石昊现在不会去管它,那些东西太远,涉及的太广,层次太高,他现在只想变强,走自己的路,有朝一日有资格了再去了解,破开..
现在他要做的就是,得见仙古最后的造化.
一道仙气旋转而出,打在墙壁上,一股柔和的力量将他推拒了出去.
"最强的攻击！"
石昊大喝,各种宝术祭出,**天功转动,轰隆一声,他一拳打在了墙壁上.
三道仙气弥漫,像是印证了什么,得到了认可,那墙壁喀嚓一声裂开了,出现一个人形的洞口.
此时,一股悲,怒,惊的情绪弥漫,比早先更加浓烈了.
石昊不理会,迈步走了进去,穿过绝望之墙,果然,他看到了一条阶梯,那是以一颗又一颗星辰炼制成的.
这让人惊叹！
这条阶梯太神秘了,每一阶都由九颗星辰堆砌而成,被人以**力炼制,缩小,他能够真实的感受到.
这是宇宙中的大星！
这让人骇然,当年的人有怎样的法力,连最普通的路径都能如此,让人叹服.
石昊踏上阶梯,四周一片虚无,没有尽头.只有这样一条石阶路,通向永恒与未知的尽头.
他目光湛湛,无比坚定,向前迈步.
不多时.混沌气弥漫,空旷之地有了物质,并且这阶梯似通向最高处,尽显此地悠远与深邃.
石昊有一种错觉,他的每一步落下,都像是在跨越古今,像是在一个又一个大世界中穿行,让他悸动.
这是要去哪里
忽然,罡风出现,并且他看到了星辰.
在那虚无中.一颗又一颗大星点缀,他仿佛沿着石阶来到了宇宙中,天风浩荡.
不久后,石昊吃惊,那风吹过.一些星辰破碎,暗淡,在石阶外破灭.
唯有青石阶上风平浪静.
太过可怕,也非常怪异,石昊不知道这是怎样一条路,要通向哪里.
直到最后,他觉得自己仿佛走了很多年.这才临近尽头,还有最后九道石阶.
"嗯！"石昊震惊,当迈上第一道石阶时,他觉得自己仿佛穿过了一层天！
就这样,他再次迈步,一道,两道,三道……
当踏上九道台阶后.石昊恍惚,这种体验太怪了,他仿佛穿过了九层天,到了苍宇上.
回眸的瞬间,背后一片虚无.什么都没有,唯有前进！
"难道我真的来到了九天之上！"石昊神魂悸动.
九天之上,云雾飘渺,仙道气息弥漫,可是舍此之外,一眼望去什么都没有,空空荡荡.
"唯有前进！"
石昊迈步,脚掌从第九道石阶迈出,离开了那里.
下一刻,天地变幻！
九天上,没有宫阙,也无仙人,只有一片巨大的土丘.
他来到了怎样一个地方
暗红色的土地,寸草不生,一个又一个土丘,遍布在前方.
这土像是被血染过,颜色令人不可避免的产生联想.
石昊起初没有觉的什么,可是仔细观看,却是一阵心惊,这一坐又一座丘陵其形状古怪,怎么有点像大坟
还是不停步,他继续前进.
终于,进了"丘陵"深处！
一条通道,暗淡无光,延伸到地下.
这是一座地宫,石昊大步走了进来,就在这丘陵下方.
这里很广阔,路也很长,走出去很远,也耗费了一定的时间,终于到头了.
霞光腾起,氤氲灵气蒸腾.
可是,石昊却毛骨悚然,一下子被惊呆了.
此时此际,他可以确信,地面上的丘陵全都是古老的大坟！
因为,放眼望去,他看到了一具又一具玉石棺椁！
这些都是古棺,彼此相距很远,全都在发光,溢出仙道气息.
有些棺椁是透明的,石昊怀着震撼的心情,向前走去,到了一具棺椁前,仔细凝视,觉得脊背生寒,口中干燥.
那是什么
一具尸体,其血发光,有仙气弥漫.
他无头,只有躯干,万古过去不腐！
这是怎样的强者
石昊心有怀疑,这是曾经的仙吗！
可是,放眼望去,这里的棺椁可不是一具,两具！
他心神剧震,强忍着疑问,带着难以平复下去的心情,走向另一口玉石棺椁.
在当中,也是一具无头尸体,颈项处,伤口平滑,那血液流出很多,棺椁内鲜红透亮,如岩浆,又若玉髓.
石昊真的震撼到了无以复加的地步,这是怎样一种景象！
他居然步入这样一个地方.
连看了几具棺椁,所见都是如此,无头躯体,鲜血灿烂,神霞蒸腾.
是仙吗！
"为什么会如此！"石昊大喝.
下一刻,他再看时,景象发生变化,旁边的玉石棺椁中,无头的尸体不见了,留下一本玉石古书,还有一枚神秘仙种.
.
"嗯！"
他大吃一惊,再回头,急忙向刚才的几具棺椁望去！
(.)