一步一纪元，这实在太震撼人心了！
漫说实现，就是这种气魄，就让人发愣。
无论是石昊，还是小蚂蚁都被惊呆了，怔怔出神，难以言语，说不出话来。
“不就是一步吗，我迈步过去！”石昊回过神来，这般自语，迈开脚步，向前走去。
然而，下一刻，斗转星移，时光汹涌，他险些被瓦解，若非一只纸船出现在身边，点点光泽溢出，他绝对裂开了。
这让他惊悚，一步的距离，便这么的可怕吗？
随后，他抬头望去，发现那白衣女子越来越模糊了，越来越远，相隔着一片星空，相隔着无尽岁月，相隔着一个纪元！
这不是说说而已，在这一刻，他确信了，他们彼此相距太遥远！
这让他毛骨悚然，一步一纪元，那女子是怎样来到这里的，跟他相见，这是何等的的功力，震古烁今，不曾听闻过。
可是，她来此寻他又是为了什么呢？
石昊又想到了那口鼎，也是如此，疑似寻他去参战，需要他的帮助！
当想到这些，他寒毛都倒竖了起来，那是何等惨烈的激战，连这位白衣女帝都要求援吗？
在那片天地中，究竟有什么样的敌人入侵？石昊一阵生寒，心中有些发冷。
一瞬间，他又想到了当世，号称最黑暗的时代就要来临了。超越古史，所要面对的将恐怖滔天，他哪里还有精力去管其他。
石昊心情沉重。也许要战斗到这一世崩坏，还有白衣女帝所在的天地同样很不乐观，这是波及诸天的战斗，还是贯穿了一个又一个纪元的征战？
到底是谁，敌人真的那么可怕吗？
他感觉要窒息，心灵在颤栗，突然发现。他需要面对的责任太多了，压力大到让他呼吸都困难。
所有这些冲击而来。如同汪洋一般，将石昊淹没，让他有一种将不能喘息的感觉，生命都要终止了。
从来没有一刻。石昊这般的渴望崛起，他要变强，不然的话，无论是当世，还是将来，都有不可面对的困难，敌人！
一旦他稍弱，那就是血淋淋的惨剧。
他有一种感觉，将来也许会很痛。他要改变，要逆转所有的困苦，伤悲。他必须要做到。
他想到了那个画面，很多岁月后，他孤身一人，**神道绝巅，举世寂灭，背后一株焦黑的柳树死去。
那是在三千州时就被预见到的一角未来。什么故人都不存在了，只剩下了他自己。他不能接受，无法承受！
还有，白衣女帝在上一次出手时，也曾说过，他会很苦，需要他一个人独断万古才行！
不然的话，举世皆敌算是幸运，不幸的话，那是就崩坏，毁灭，枯寂，只有他一人凄凉望着世界尽头。
所有的亲人、朋友，所有的故识，都将葬送在看不到的凄怆中。
“改变！”石昊大喝，他惊醒了过来，发现就在刚才的那一刹那，已经满身冷汗，脸色苍白。
这是一次冲击，直入他的心神，让他有一种生命之火将要熄灭的紧迫感，很想立刻就就修道有成，天下无敌。
“独断万古！”
这将是一个世界的大悲，还是他一个人的凄凉，他不知道，眼下只有向前走，迅速强大起来，而后逆转一切！
随后，他听到了一些声音，而后心神剧震，那是女帝在跟他说话，只是对方越来越遥远。
“什么，怎会如此！”他大吼。
“可惜，错误的世间，终究会磨灭一切痕迹。”最后一声叹息，白衣女子模糊了，与此同时，通道不稳。
砰！
下一刻，石昊感觉世界要崩塌了。
接着，喀嚓一声，他听到了一声裂痕之响，白衣女子的青铜面具出现一道裂痕，要分成两半！
这是怎么了？
与此同时，他见到一道仙光从那裂开的面具缝隙中冲来，触到了他的躯体，让他剧震不已！
而后，他看到仙雾涌动间，那白衣女子踉跄后退，那青铜面具喀的一声裂为两半，而后跌落在星空中。
轰的一声，乾坤剧震，他跟金色的小蚂蚁横飞了出来，脱离那时光通道。
最后的一刹那，他只见到女帝后退，面具裂开、跌落，还有一滴血落下，而后全部消失。
她付出了代价！
此时，石昊想大叫，想要烙印心中接触到的印记，不想忘记，但是随着时光通道消退，有一股莫名的力量浩荡。
虚空中，仿佛有一口无形的刀刃，无情的斩来。
石昊想挣扎，想对抗，想阻止，但都失败了，他脑中的一些东西消失。
磨灭了，了无痕迹！
“啊，不，我遗忘了什么！？”石昊大吼。
在那最后关头，女帝应该对他说了什么，告知了他一些事，可是现在正如她所说那般，最后终将了无痕迹。
甚至，女帝的身影在他心中都要淡去了。
这触动了不可逆转的规则力量！
海天一色，碧蓝如洗。
海面平静的像一面镜子，蓝幽幽，泛出晶莹的光泽，没有一点声息，这里一望无垠，十分的瑰美。
也不知道过了多久，石昊复苏，跟金色的小蚂蚁彼此对视，他想记起什么，可是却一阵头痛，元神欲裂。
“我们见到了一个白衣女子，他对我说了什么？”石昊问道。
“对，见到了一个可怕的仙人，多半不会比父亲弱，她……究竟跟你说了什么？”金色小蚂蚁苦恼。它觉得，早先自己像是被人封住了灵觉，那个时候无感知。没有记下什么。
石昊沉默了，那位女帝最后关头究竟跟他传递了什么信息。
“好像是正确的地点，正确的人，可却是错误的时间。”小蚂蚁大叫道。
“是，我也记得这些，还有呢？”石昊想不起来其他，模糊间有些印象。一张青铜面具裂成两半，一道仙光向他飞来。
他盘坐在地上。内视自身，检查全身每一寸地方，包括元神，想要将自己看个通透。可是他失望了，依旧没有所觉。
“对我来说，那很重要，我为什么想不起来！？”石昊抓住自己的头发，低声咆哮。
“总有一天会记起的，前提是你有无敌的实力，只要自身足够强，没有什么不可以做到。”小蚂蚁说道。
“一定有一件至关重要的事，关乎着生死未来。可我却不能想起。”石昊喃喃自语，最后沉声道：“这一天，对我非同寻常。一定要记住这一日，将来我足够强时，要还原，那青铜面具裂开时飞来的仙光，肯定对我很重要，也许是提示。也许是不灭的印记！”
黑色的骨船依旧，载着他们离开了这片碧蓝的海域。自此横渡进那片缭绕着黑雾的死海，见到了很多巨大的骸骨。
那些头骨，那些臂骨等，大到露出海面，冥界的气息浓郁之极。
刚才的经历虽然短暂，但是石昊却觉得，关系甚大，也许会影响他的一生，将来一定会引爆。
然而，他得上路了！
这片海域，在他心中留下了不可磨灭的印象！
“有一天，我会知道一切的！”石昊自语。
不去多想，他们上路，冥船独行，载着他与金色的小蚂蚁驶向大海深处，这一次没有出现什么变故。
到了后来，黑雾越来越少，海面恢复了正常
没有了骨骼，也无死气，有的只是碧波浩瀚，水中偶尔有巨兽翻腾，成为了生机勃勃的海域。
北海石林，到了！
大海很壮阔，但是这片石林同样震撼人心。
向前眺望，一根又一根石柱插入海中，露在水面上，十分的巨大，排列在一起，形成无比壮丽的景象。
与其说是巨石，不如若是山，因为太巨大了。
可是，它们又没有山形，都是不规则的巨石，有的如柱子般耸立，有的如同剑锋一般冲向天空。有的跟卧牛般，横卧在海洋中，每一块石头都很大，故此才能在海面上显露。
这就是北海石林，迎着朝霞，它们被染上了一层淡金色的光彩，很神圣，也很祥和，袅袅薄雾缠绕，带着一种仙气。
这里十分广袤，一点也不冷清，因为在石林深处，早已经建立巨城，而且不止一座，是一处极其繁盛之地。
北海石林占地很广，在有些区域巨石连着巨石，再经强大的修士炼化，如同陆地般。
轰！
不远处，一道山峰被闪电缠绕，响声不绝，那里有各种符文闪耀。
那是一座超绝峰，有古代前贤的大道印记，能让人悟道，前提是你能攀上最高处。
呼！
太阳火精沸腾，金乌长鸣，在更远处的一座耸入云层上的巨大石柱上，火光滔滔，隐约间可以见到一只金乌在振翅。
那是一只古金乌的尸体，可以化成太阳，但却横陈在一座超绝峰上，让那里成为小禁地，一般人不可临近。
“那些就是超绝峰吗，留有古代至尊印记的神峰？”石昊自语。
在石林中，不乏这样的超绝峰，真不算少。
而紫日天君、蓝仙等人就是在一些赫赫有名的超绝峰上成功留名，才威势大震。
有些山蜂，数万年甚至上百万年都没有人登上去了，甚至还有一些奇异的仙山从来没有人上去过！
“不灭经就在这里吗？”小蚂蚁眼神中的光束非常盛烈。(未完待续)
...