在这几日间，不断有大势力的人进入天神书院，拉拢石昊，目的很明确，就是想使他成为本门护道者。▼★▼网、．、-．
谁都知道，来日他绝对有那样的能力，会成为不败战神！
可是，所有人都失败了，无法留住他，皆已知他去意已决。
在此期间，石昊一直在向众人了解，多方打探，收集各种有价值的线索，为回到下界而做好准备。
“真要走了？唉，九天上挺好的，适合修道，你这样离开，让我很不舍。”金色的小天角蚁说道。
它安家在天神书院，因为，这地下有仙府，那里是他的家。天角蚁建议，石昊可以跟它一起修行，不怕至尊来袭。
但是，石昊摇头，没有答应。
“下界有什么好，都说那里贫瘠，不适合修行，你这样回去等于为自己戴上了枷锁，修炼度会变慢。”太阴玉兔劝阻。
数年过去，她的模样始终都没有变化，一如当年第一次相见，十三四岁的样子，粉雕玉琢，银垂到腰际，光亮如镜，大眼如红宝石，晶莹透亮，整个人美丽的如同个瓷娃娃。
“你还会回来吗，难道真的打算解甲归田，就那么隐退了？”曹雨生问道。
长弓衍、凤舞等一些老朋友都到了，跟石昊相谈，随后连魔女都出现了。
“我想请你们帮忙。”石昊说道。
在离开前，他想花费巨大代价收购一些东西，比如说——神药！
“神药？”
这些人傻眼，哪怕在在九天上，这也极其珍贵，很不好寻找。
“你身上不是有虚天藤、天神树，以及其他吗，怎么还要？”人们不解。
石昊在帝关时，临去异域前，送出去的剑胎等器物。最后又被友人归还了，他们深知，他身上有什么。
当然，有一些东西。石昊直接送给了他们，没有再收回。
“你们也说了，下界贫瘠，是苦寒之地，我想带几株神药下去。栽进石村，让族人寿元长一些。”石昊说道。
对于普通人来说，哪怕不食神药，每天只是呼吸药香，栖居在栽种有神药的地方，也可延缓衰老。
“好吧，你准备拿什么来收购？”
“我这里有一些仙金碎片，更有一头实力强大的坐骑。”石昊说道。
当说到这里时，人们回头，不远处一头黄金狮子正在怒目而视。低吼出声，它浑身金黄，狮鬓璀璨而浓密，非常慑人。
这是无畏狮子，并是返祖者，血脉纯净，实力强大，来自异域。
当初，它跟帝族年轻强者索孤曾一起追击过石昊，在天兽森林深处被石昊镇压。并降服为坐骑，带回帝关。
谁都知道，这头坐骑太不一般了，极其强大。且来自异域，身上有非常多的秘密。
料想，一些大势力很想得到它，且，以那些长生家族的底蕴来说，或许有手段逼它就范。得到该族传承。
除非，它很刚烈，立刻选择死亡。
然而，它一路跟来，就是因为不想死，还曾想有朝一日反过来镇压荒呢！
“这头狮子很厉害，在帝关时，曾跟金展战斗过，很惊人，的确能卖出一个好价钱。”曹雨生点头。
“吼……”无畏狮子更愤怒了。
很快，消息传开，荒要收神药、秘典等，他给的价格绝对值，有仙金，有异域的纯血无畏狮子。
无畏狮子，原本属于九天，是古僧一脉中的成员，但后来叛到了异域。
这么多年过去了，还有很多人记得它们！
“看来，荒真是铁了心要走啊，这是在做准备呢，要带上神药回下界。”
真的有人送来了神药，很是惊人，但是，却并未收石昊的仙金碎片以及无畏狮子，她直接送的。
这是截天道的人，属于魔女的门派。
三千州就截天教，九天上有截天道，跟清漪的门派类似，同时两道存有竞争关系，不睦。
“小友既然要下界，今日一别，不知何年才能再看到你的无敌风采，一株神药算的了什么，就当践行。”
那位中年女子很大方，就这么赠与，而后飘然远去。
很快，圣院、仙院也有人前来，各自送了一株神药。
“唉。”天神书院的长老叹息，孟天正逝去，就此人间不见，他们这边连株神药都没有。
“当日，我以身为种，孟前辈他何止为我寻来一株神药，损耗了太多天材地宝啊。”石昊说道。
想到这些，他想将几株神药都留在天神书院，但是被拒绝了。
“要不，就把这头狮子留在这里，为书院看守大门吧！”石昊打算将无畏狮子留下。
“算了，天下太平，天神书院不同于另外两院，不会存在多久了，你还是带它走吧。此外，这是一头巨凶，成长起来后没有几人压制的了，放在这里数百上千年，一旦过去几万年、几十万年，说不定会成为祸患。”一位长老说道。
按照他的意思，这等级凶兽，很适合为石昊代步而用。
其他人都觉得有理，在那里点头，一个可杀帝族的人，自然需要巨凶当坐骑。
无畏狮子愤懑，同来自异域，它怎么成为了坐骑？而那个莫道，为何重获自由了。
莫道是莫仙的弟弟，被石昊降服后，而今已经获得自由身。
不就后，一个白衣丽人进入天神书院，前来拜访石昊，竟然是王曦！
她带来一则消息，养伤的王长生让她传话，愿传授石昊平乱诀！
这消息太惊人了，号称最强杀式之一的平乱诀，绝对是世间最可怕的**之一。
而且，这门功法对石昊有非同一般的意义，那可是修元神的法，能锤炼出不朽的元神剑胎，让实力暴涨。
他有了不灭经，专修肉身，若是再加上平乱诀，岂不是天下无敌法的组合？
石昊一叹，最后拒绝了，当然是很客气的婉拒。
王曦能出现在这里，也算是体现出王家有意招揽他，不然的话，不可能让跟他有许多不一般交集的王曦出现。
但是，石昊不想去那里，不愿踏足王家。
当金家人听到传闻后，非常不满，不管怎样说，金展还活着，王家居然派王曦去见荒，这是何意？
数日后，年轻一代最后一次机聚会到来。
不少人来到天神书院，见到荒后，有人劝他留下，也有人只是为了把酒言欢，最后一叙。
边荒一战过后，各族大多都回返了，至于一些年轻强者也都即将回到故土，他们来自不同的地方，分布在九天十地。
一般来说，除非是至尊以及级大势力，不然的话，想要穿梭在这些不同的古地，非常不容易。
甚至，有些地方要过去，很艰难。
而这也意味着，有些人一旦离开，很多年都不能见到了。
最后一次相聚，很平和，来了不少人，如谪仙、十冠王、戚顾道人。
甚至，还有帝关的拓古驭龙、齐宏等人。这些人以前从未离开过帝关附近，这一次藉边荒安宁之际，离开家园，跟着来到了这里。
“少了很多人啊。”有人叹息。
一些很厉害的天才再也不可能出现了，已经战死。
比如圣院的奕蚁，惊才绝艳，结果被人射杀在帝关前，形体直接爆开，尸骨无存，死的很惨。
还有蓝仙，至今生死不明，其肉身在边荒被毁，其体内的无暇种子光，带着部分血肉与其神魂离开了。
可是，过去很多天，一直都没有她的消息。
还有金展，虽然被该族秘宝带走，但是金家的人最近一直很担心，他伤了道基，能否复原很难说。
“唉！”拓古驭龙怅然，一声轻叹。
死了太多的人，强大如他一战之后，也差点废掉，当日被人以战矛钉在地上，半边身子都碎掉了。
最让他伤感的是，未婚妻战死，属于卫家四凰之一，竟在他眼前被人击杀，血雨仿佛还在面前飞洒。
卫家四凰，一役过后，只活下来两人。
一战之下，九天的年轻翘楚不过是跟异域稍微接触，短暂一战，就折损了半数！
这个伤亡，相当的惊人。
起初，很平静，也很和缓，众人浅饮，到最后终于是放开了。
因为，谁都知道，大战结束了，就此以后，他们将天各一方，很难说此生是否还能见到了。
喝到最后，一些人醉了。
许多人笑着，哭着，真性情流露。
“唉，我的兄长死的太惨，在帝关前，他是为了救我而亡啊。”一个年轻人哭泣。
“卫敏，那一日，是因为我被人以战矛钉住，你担忧冲向前来，结果导致自身殒落，我心难安！”拓古驭龙自责，他觉得未婚妻的死跟他有绝大关系。
这就是大战的后遗症，许多人都没有从那一战摆脱出来。
有人哭，有人笑。
还有人战意高昂，就在这么片刻间，就有熟人要跟石昊切磋了，比如十冠王、比如守护者的后人独孤云等。
但是，他一一拒绝了。
“各位，保重，再见！”最后，石昊起身，大步远去。
下一章，还是偏傍晚时更新。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m