“当！”
让人吃惊的事情发生了，老仆伸手格挡，以手指敲在大戟上，发出金石之音，借力旋转，腾上了高天。
石昊手臂微麻，对方的力道大的出奇！
这是怎么回事？
老仆的气息更强了，至尊骨分明镇压了他，可现在他怎么会越来越厉害了，至尊符文还没有失效才对。
黄羽身上的伤口在快速愈合，气机越发强盛，虽然容貌依旧老迈，皮肤松弛，但是整个人变得危险了。
“嘿嘿……”黄羽冷笑，道：“你以为我年岁很大，寿元无多了吗？错，我仙鹤一族寿元很长，并且下界时，仙殿曾赐予我一枚神丹，让我增加生命力。谢谢诶，借你的至尊符文帮我化开了那枚神丹最后的药力，如今与我彻底融合了。”
石昊皱眉，果断倒退，拉开一段安全距离。他心中一叹，这等强者果然难对付。
“你在借我之手炼化神丹？”
“人老了，胆子就变小了，我可不想那样犯险。那只是最坏的打算，居然发生了。”黄羽目光幽幽。
石昊默然。其实，最主要的原因是，双方实力差距太大，老仆比一般点燃神火的生灵高了一大截。
如果石昊点燃神火，绝对可以用至尊骨镇杀此敌！
正在这个时候，至尊符文消散，那道演化出来的身影消失，石昊转身就走。黄羽自然追杀，眸子开阖间，精光毕露。
“哪里走！”
他双臂一振，一对黄金翅膀出现，真正的仙鹤晾翅，比不久前更加凌厉，无尽金色羽毛飞舞，伴着一对翅膀，扫出成片的光。
“轰！”
石昊躲避时，下方诸多山峰遭劫。但凡被金光扫中，必然崩碎，烟尘冲起。
这个时候，黄羽自然恢复到了巅峰状态，伤口消失，整个人身上都在跳动黄金光，沸腾了起来。
“年轻人，不知太高地厚，你也来试试老朽的法器。”他张嘴吐出一柄黄金小锤，电射而去。击向石昊。
“嗯？”石昊一惊。这不是一般的攻击。小锤发出了雷霆音，有闪电劈落过来，这是极速！
“着！”黄羽大喝，闪电锤发光。伴着雷鸣声，与石昊手中的真神法器碰撞，让他遭受剧震，口中咳血。
这金色的小锤不简单！
“大海无量！”石昊大吼，在其背后黑色的汪洋起伏，一条鲲鱼摆尾，长也不知道多少里，挟无尽黑色太阴之气冲起，对抗黄羽。
黑色的汪洋释放太阴之力。无穷无尽，阴冷气息扑面，至柔的力量汹涌，斩向前方的仙殿老仆。
闪电声震耳，与黑色的汪洋遭遇。两者间爆发出刺目的光，这个地方像是星域炸开般，光芒无际，石昊当场被掀飞了。
双方实力差距过大，难以跨越，石昊有性命之忧，再这样下去必死无疑！
“还不束手就擒！”老仆冷笑，探出一只大手，向前抓来，这是掌中世界神通，笼罩天地，无处不在。
若是同阶人施展也就罢了，这是一个老怪物在出击，境界过高，石昊变色，很难逃脱这方小世界，必须拼命，全力以赴！
“开！”
他一声大喝，背后浮现一对鲲鹏翅，一只漆黑如墨，一只金光炽盛，两者碰撞在一起，阴阳二气爆发，相互交融，有几丝混沌气散出。
“嗯？”黄羽惊讶，他的掌中世界出现一道缝隙，石昊竟挣脱了出去。
“好厉害的神通，如果我能修行，战力必将倍增！”老仆也是禽类，自然对这种宝术渴望无比，双目火热。
两人便走便战，飞快在山脉上方移动，从一片战场杀到另一片战场，激烈无比。
石昊不断向嘴里塞魔葵籽，这黑亮的种子内蕴含着强大的神能，若非如此，他都快支撑不住了。
这是石昊所经历过的最惨痛的一战，到了后来，浑身是暗伤，都是黄羽透过战戟震伤的，筋脉、骨头等都受损了。
以他的强悍体魄来说，在这下界有几人可伤？今日，他遇上了最危险的情况，随时可能会死掉。
“轰！”
黄羽以闪电锤击来，并且辅以一种大神通，将石昊轰进了一座巨城，跌落祭坛上，他不动声色，开启通道就走。
片刻后，他冲出传送阵，降临在火国。
黄羽自然追了下去，希望将石昊打残，逼他逃回祖地，找到那里看个究竟。
“唔，他到底是在怎样一个地方长大的？”黄羽自语，他对石昊深入调查过，幼时失踪，再现世间后，重生至尊骨，极其惊艳。
“杀！”
石昊眸子发光，时间到了，他再次可以动用至尊骨，爆发神威，胸口飞出的小人依旧无视空间，扑了过去。
这一次，小人全面爆发，追上黄羽后，第一时间解体，将所有至尊符文都作用在仙殿这名老仆的身上，想绝杀。
黄羽嘶吼，他快不过这个由符文化成的身影，再次被击中。
只是，这一次完全不一样了，他由老迈开始向年轻转变，首先白发变黑，然后皮肤有了光泽，不再松弛，最后眼睛也越发锐利了起来。
“年轻的感觉真好啊。”黄羽叹道。
石昊傻眼，而后诅咒不已，大骂变态！
这个老仆没有变小，而是化成了一个青年的样子，血气鼎盛，身体机能好的让人发狂，平白让他恢复了青春。
“嗯？”石昊注意到，黄羽虽然年轻了，但是神力减弱，不如老年状态。这是唯一的机会，他向前扑击，全力以赴，进行搏杀。
可惜他失算了，黄羽此时的道行虽然不如老年时，但也不会差的太离谱，依旧他高了一截，难以斩杀。
这真的让人无奈，想把他变老，他寿元充沛。想把他变小，他本就是老年，变相帮他恢复了活力。
石昊头疼，第一次遇上这种敌人，至尊符文虽然强大，但是面对一个比自己高出太多的人，他有心无力。
“如果我点燃神火，神力足够多的话，一击可以让他毙命，可惜啊……”石昊真的没有办法了。
“黄金法则。镇杀！”黄羽轻叱。不想发生意外。果断施展最强大的几种神通。
成片的金色柱子出现，顶天立地，撑开云朵，宛若撑天支柱。每一根都粗大无比，上面镌刻着符文。
石昊被困当中，遭于危机，他左冲右突，轰的一声，被击的浑身剧震，七窍流血。
“破！”
最后，他咬牙以血祭数件真神法器，终于轰出一口缺口。逃了出去，浑身都是血。
“你看到了吗，这就是实力差距，无论你如何反抗都无用，最终都要落个败亡的下场。”老仆冷幽幽的说道。
“老东西……”石昊刚一张口。血就不断的涌出，他赶紧闭上了嘴巴，向一个方向逃去。
黄羽惊讶，这片地方岩浆汩汩，天地精华充沛，并且在赤红的液体中看到了一群鱼在游动，他不禁动容，道：“这是火炎鱼，不对，是火炎鱼的变种——阳鱼，号称可以栖居太阳中，蕴含惊人的神性物质。”
显然，这里是火国的祖地。
而今，火国内斗，还没有彻底平定，顾不上这里。
石昊原本就想将黄羽引来，只是感觉很困难，最后他被轰上祭坛，巧妙的调节了一下，果然被传送到这片区域。
以他目前境界来说，穿上不灭金身战衣后自然可以开启那座地下古殿，他进入了火族的上古圣皇宫！
时间不长，黄羽出现，跟了下来，他神情异样，随着石昊度过岩浆海，冲至一座巨宫中。
大门处道火燃烧，但对于点燃神火的生灵来说根本算不得什么，黄羽径直闯入，一眼就看到了那涅槃池。
“神池？！可惜被人用过了。”他无比遗憾，只在池中发现少许浆液，鲜红中带着点点金黄色。
“这是朱雀涅槃时所留的神液？”黄羽被震住了，张口结舌，无比的渴望，他将那少许神液收了起来。
石昊边退边战，逃到一片墙壁前，推开一扇石门冲了进去，黄羽面色阴沉，跟了下去。
石昊讶异，这老家伙胆子太大了，居然真跟了过来？他没有想到这么顺利，逃向里面的演武场。
神魔之墙，有很多门户，这便是其中一道，当中有角斗场，可以激战。
石昊很希望黄羽跟进来，借助此地，将其绝杀！
“咦，不对，这里压制境界！”黄羽变色。
在那墙壁上，冲出各种生灵，一起扑杀他们，石昊早已不动声色堵住了后路，面无表情，要进行绝杀。
这些生灵自然伤不了黄羽，最后跳出一只朱厌，恐怖无比，杀向石昊与黄羽两人。
“我们三个的境界怎么一样了？”黄羽面色阴沉，感觉很不好，激烈冲击，想杀出去。
然而，不要说石昊，就是那只朱厌都凶威滔天，可怕无比，一爪子拍来，山摇地动，一番厮杀，从他身上抓下一大块血肉吞进嘴里。
石昊更是如真龙出世，变得狂暴了，疯狂出手，每一击都惊人之极。
这一刻，黄羽防不住，与石昊对决时身体连连颤抖，大口咳血，他几乎要被震碎了！
“杀！”
石昊一声断喝，避过朱厌的攻击，冲到黄羽的近前，跟他接连碰撞，最后手持断剑刺透其眉心。
“噗”的一声，血液溅起很高。
黄羽嘶吼，愤怒无比，怎能死在这样一个小辈手中，他咆哮着，以神火点燃自己，在这里迅速化成了灰烬。
“嗯？”石昊蹙眉。
他还得大战朱厌，最后一番搏杀，将其击毙，他想先离开这里，回到地面去调息，然后再下来仔细查看。
因为，连番大战，他损耗的太厉害了，差点油尽灯枯，不想在此地空耗神力，这里很诡异，说不定就会再次引发战斗。
他来到地面，几乎一瞬间而已，就寒毛炸立，极速冲了出去，躲避过必杀一击。
黄羽再现，站在那里冷笑。
“你……”石昊变色，刚才就觉得不对劲，果然有问题，太匆忙与危急了，在地宫中时他竟没顾上仔细辨别。
“那是我的一道灵身。”黄羽淡淡的说道，他很谨慎，自然不会轻易跟随，只是又觉得此地有大机缘，不想错过，故此让一道灵身去探。
石昊暗叹，这老东西果然谨慎，根本就不会涉险，发生过类似的事，坑杀过三位神了，这种局根本无用。
“你还想逃吗，如果再继续的话，我立刻回石国去找战王、鹏九等，再去不老山看一看你的父母，然后回石国大开杀戒！”黄羽冷笑，他不想耽搁下去了。
石昊沉默，但眸子越发的深邃了，平静的看着他，没有说一句话。
“你很不忿，想杀我而无力，感觉很憋屈？”黄羽笑了，道：“想活下来吗，我给你一个机会，让我封印，甘愿让我驱使百年。”
“我竟被逼到了这一步，陷入绝境。”石昊轻叹。
“不臣服，那便死！”黄羽沉下脸说道。
“是你死！”石昊猛然抬头，做了一个决定，目光坚毅，以剑点指向他。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗