ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可，悄悄告诉我吧！
小路如桥，通向这片丘陵，进入仙丘区域。
白雾一道一道，金色小瀑布垂挂山体上，这个地方一切都美的惊人，富有仙道气息。
地域不算小，最起码一眼望不到边，最重要的是此地悬在空中，远离地面，这样一片圣洁丘陵区自然很神秘。
只是，如果站在地面却看不到这里。
“啊……”路上，不断有人抱着头颅哀嚎，甚至满地打滚，痛苦的不成样子，两院的学生在这里迷失了。
“哈哈……我得到仙古第一经文，无上，注定要天下无敌！”有人狂笑，在那里发癫，眼泪都笑了出来。
虚空中，不时有流光划过，那是英灵所留下的烙印，深深影响到了所有人，侵扰他们的元神。
不过，随着时间推移，那些英灵烙印会离开，并不会真个毁掉这些人，这也是两院长老敢让弟子门徒来的原因。
半途，有人会醒转，会恢复过来，不过如果被下一个英灵烙印附着时，若是坚持不住依旧会癫狂。
－，ww￡w.
也有人会因此而有收获，英灵碎片是残识，是古代无上强者留下的精神印记，也许会记载着惊天动地的功法。如果有人运气足够好，得到英灵残魂认可，就可能会得到惊世传承。
当然，这种幸运儿很少，因为英灵碎片太残缺了，早已没有了自主意识，很少有会主动成全别人。
“你……是荒！”有人在路上醒转，看到石昊一路并不被侵扰。皆心神剧震，这是怎样一个意志强大的人？
石昊前行，虽然不时有英灵扑来，但是都被他浓郁的血气震开了，他像是一头行走在世间的真龙。
他骨骼裂开，金色骨髓在体内流动，散发出无比恐怖的气息，想掩饰都无法成功，惊退了诸多英灵。
当然，也有一些英灵会扑来。强大无比，简直能化成实体，吞掉日月山河。
正是因为石昊的金色骨髓，吸引了他们，像是唤醒了曾经的记忆，他们曾为无上生灵，有过这种血气。
“锵！”
石昊拔出大罗仙剑，它很妖异，在这里闪动飞仙光雨。一剑一个将特别的英灵全被劈飞，它们不敢临近。
石昊早就知道这剑有古怪，但还是忍不住心头震动，居然能在这里发威。避退这样的英灵！
当！
就在这一刻，一个英灵突然化成一柄神剑，同样璀璨，绽放五彩。向着石昊劈去，直取他的眉心。
此际，石昊额头淌血。头颅要炸开了，如果没有意外的话，他肯定要中招，被英灵附着，与之对抗。
一个弄不好就跟其他人一样会迷失很长时间！
但是，大罗仙剑展动间，带动出蒙蒙的光辉，让此英灵一声尖叫：“这剑……怎么可能……还在世间！”
它居然发出了大叫声，是神念，可以被石昊清晰的感知，让他震撼莫名！
“有灵觉的英灵，还有昔日的思感？”他寒毛倒竖，而后又热血喷涌，向那英灵抓去。
可惜，它逃了，而且最后的刹那，那剑体化成生灵，眼神又呆板了，没有了生气。
那是一个人形的英灵，当然残缺的非常厉害，其躯只剩下了不足三分之一，早就在昔日被打残了。
终于，路上见到的清醒的人渐渐多了一些，毫无疑问都是高手，全是最优秀的天才！
“是……石昊！”
有人见到他，立时变了颜色，现在石昊是清醒的，不是古庙前盘坐的那个人，若是跟他们冲突，谁不惧？
这里都是两院的修士，他们不会忘记在天神书院时石昊大发神威。
“他居然不受一点影响，一剑一个，劈飞了所有英灵！”有人倒吸冷气。
沿途上，石昊也见到了一些故人，不过并未打扰，因为他们在抗争，在盘坐，陷入迷惘中。
这不会危及生命，也许是一场造化。
而见到曾经对他敌视的人时，他懒得多看又一眼，不曾驻足，径直向前走。
终于，到了一处山门前，将通向仙丘最深处，这里是神秘的门户。
两座石山横亘，如两道大门守护在这里。
在周围，翠竹成片，全都很晶莹，发出灿灿的光彩，如同最瑰美的神石雕刻成。
可惜，不是辟邪神竹。
在世间，辟邪神竹太少了，无比稀珍，价值惊人。它可辟邪，防御诅咒、毒物等，还能滋养人肉身，万法不侵。
在山门这里站了一群人，全都满头大汗，想要入山门而不能。
在当中，不乏修出三道仙气的年轻至尊，位列两院最强大的年轻修士之列！
这些人看到石昊，自然心中一惊，其中有些人不久以前曾挑衅过他，甚至曾出手。
“让一让。”石昊走来，平淡的说道。
他感觉到了，这个地方场域惊人，阻挡了所有人的步伐，如同陷入了泥沼中，难以横渡过去。
当这些人听到他的话语时，都是一怔，而后面色通红，这是完全不将他们放在眼中啊，觉得阻挡了他的路。
只是，人们在这里举步维艰，每一个人都陷入“泥泞”中，身体不好动弹，随意行动的话，可能会被场域掀飞。
石昊皱眉，他也承受了巨大的场域之力，那空间在扭曲，要将他撕扯开来，尤其是体内骨骼碎掉，此时更是咔咔作响。
但是，他坚持住了，血气滚滚，护住躯体，并且撑开了唯一洞天，强闯此地。
“让一让！”石昊再次开口。因为两山之间不说是一线天，也真的很窄，那些人堵住了路。
“噗！”
有人吐血，被场域拉扯的差点碎掉。
石昊避过，绕过了他，结果这几人眼睁睁的看着石昊步履平缓的前进，全都又惊又羞，太厉害了，对方居然不受影响。
随后的路上，石昊看到了一个熟人。王曦白衣如雪，双股战战，被场域压制的要摔倒。
她走在前面，此时感受到了后方的气息，很熟悉，而后她惊醒，意识到那是石昊跟上来了。
在这一刻，她紧张，怕被袭击。怕有一战，时至今日王曦已经明白，石昊不可力敌，除非仙院还有圣院最厉害、早已成为教主级的那几位年轻至尊出手。比如小天王，不然的话同代中无人可以压制他。
道路很窄，石昊在这里也不可能不受影响，呼吸急促。吐出的气体如同真龙般，且热浪滚滚。
在这一刻，王曦的脖子上寒毛倒竖。因为感觉到了热气喷薄，让她浑身难受与不自在，这实在太尴尬了，竟在这种境地下跟石昊遭遇。
石昊停了下来，看着挡在前方不足三尺处的美丽背影，他没有声音，静静看着。
他并未出手，因为外面有老怪物，真要出了问题，他也走不了。
况且，他现在的确没有出手的，只想寻到辟邪神竹，开始修炼，让自己一飞冲天。
王曦无比紧张，浑身发光，躯体绷紧，随时准备爆发。
“走不走？”石昊轻飘飘的一句话，让她身体剧震。
至此，王曦有种羞辱感，对方这是完全不曾在意，白白让她紧张了，荒此时根本不曾将这些放在心上。
她没有说话，咬着鲜红的下唇，艰难移动脚步，玲珑起伏的躯体贴在旁边的石壁上，总算让开了道路，但是自己却险些摔倒，嘴角溢血。
这里的场域太强烈了，让人承受不住。
石昊脚步平稳，直接前行，没有丝毫的停留。
王曦大受触动，对方真的太强横了，在这里并没有被压制住。
“嫂子，这个人太可怕了，以后可能会成为大哥的竞逐者，我们现在尽量不要招惹。”直到石昊远去，后方才传来圣院中另一个人的声音。
轰！
就在这一刻，这条路剧烈抖动，所有人都看到石昊在挥动拳头，轰开了一层金色屏障，他突破了山门，进去了。
在路的尽头，有金色的神门阻挡，那是有形的霞光凝聚而成。
当很久后，众人艰难到了这里时，尝试轰击，结果全都失败，难以撼动，更有人口吐鲜血。
“他怎么会这么强，一拳就轰开了？”
“不可思议！”
“不用怀疑了，他的三道仙气是自己修炼出来的，不是长辈创造条件赐予的。”
石昊如履平地，只身一人闯进山门，震惊了这群人，就是同样修出三道仙气，他们也都瞠目结舌。
所有人都知道了，荒也许真的会得到辟邪神竹！
石昊在穿过金色屏障后，整个人停了下来，因为感觉到了神圣的气息，神霞汹涌，没入他的体内，让他浑身暖洋洋，无比舒泰。
这里有天材地宝！
他觉察到了，心中喜悦。
而后，他再次上路，在仙丘中前进，寻找辟邪神竹。
“嗷……”
突然，一座石山上，飞下来一头怪鸟，恐怖而强大，竟发出兽吼声，扑击石昊的元神。
“一个不算很残缺的英灵？”
石昊吃了一惊，这种东西这么完整，也许会有昔年记忆！
他持大罗仙剑，对准了它。
“呼！”
狂风大作，这只鸟停在半空中，盯着大罗仙剑没有下来。
“哧！”
石昊震剑，结果这鸟立刻展翅，逃走了。
“真是古怪！”石昊自语。
随后，一个老农走出，手持药铲，道：“又有人走到这里，一切机缘自取。”
“你是？”石昊毛骨悚然。
在这个地方居然出现一个老农，开口说话，实在有点不正常。
“我是昔年被人刻在石壁上的一幅画，生了一点灵性，负责在此守护，并引导后人。”老农说道。
石昊发呆，而后心中颤抖，这是何人所画？分明是有惊天地之力啊，不然怎么可能让一幅画有了生命。
“请前辈指点！”石昊施礼。
“再向里走，各路高手将被一视同仁，你有多么高的境界就对应多么强的压力，会很危险，你还要继续吗？”
“继续！”石昊毫不犹豫，并且询问是否有辟邪神竹。
“有几株，最古老的一株还不曾被人看到过。”老农说道。
石昊认真请教，又问了一些问题，而后大步前进。
也不知道前行了多久，他看到远处的一座石山，山顶上长着一株雪白的珠子，能有水缸那么粗，散发出洁白的光华，圣洁无比。
轰！
突然，混沌雷电炸开，围绕它爆发不停。
场面一下子由静变成了暴烈，石昊睁大了眸子，那是怎样的一株树，居然引来了混沌闪电劈它！
“咦，它居然出现了，最古老的辟邪神竹。”老农很惊讶。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可，马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！
...