“是他！”
某一禁区中，有生灵在叹，他当年竭尽全力推演，付出巨大代价才看到一角模糊的未来，有一个生灵穿越死境ＷＷw..lā
他看的模糊，不真切，只知道那个生灵要掀起滔天骇浪！
可是，怎能料到，今日天机感应，他当年看到的一角未来清晰了，那个生灵的真容显化，居然是荒。
是他，死而复生。
他原以为穿越死境者应该是一位盖世仙王，昔日世上最强大的几个生灵之一复活归来，不曾想，居然是后世人。
现在，荒就站在天穹上，全身都在喷薄大道之光，反哺这方世界，跟这片残缺的天地交感。
九天十地所在大宇宙，而今已经残破的不成样子，天地昏暗，曾经的那些大陆都毁的差不多了，强大的生灵已栖居在星辰上。
石昊回来，默默的看着，上一次他元神被困十道轮回印记中，错过了很多地方，不然的话不会匆匆进仙域。
这个世界，给他留下了太多的记忆，有开心的，有伤感的，有激动的，有酸苦的，悲欢离合，太多太多。
“下界八域呢，在哪里？”石昊眼神炽盛。
当年几大禁区中的生灵，都早已离开那些漂浮着大陆，进入一些神秘星辰，自我隔绝，跟外界断掉了联系。
整片禁区尘封，不染因果，他们想熬过大动乱时期。
这五十万年来，哪怕九天十地破裂，他们也还在，真的躲避过来了，当然这只是先期而已，后面怎样不可预料。
同一刻，其他几个禁区中的主宰也惊醒了。
他们倒吸冷气，这是何人？一个强大无匹的生灵，居然在反哺这一界。
不是每一个人都如早先那位禁区之主一般，成功的推演过，而刚才他又天机感应，补全昔日之景，洞悉是谁回来了。
直到石昊冷冷的回头，盯着一颗星体时，这里的禁区之主才毛骨悚然，看到了他的真容。
这是石昊有意给他看的，因为，他体内战血沸腾了，忍不住要出手，要大开杀戒了，不介意让对方知道自己是谁。
“是你！”
禁区内，那位强者浑身冰冷，他知道，大事不妙，这实在是一桩天大的因果啊，当年的荒没有死！
一道悠悠钟声响起，他在呼唤盟友，不然的话，凭借他自己，他感觉危险了，荒的气息太恐怖了。
他得到了无终仙王的成道法器。
事实上，何需他呼唤，这残破的宇宙中，最强大的几个生灵早已被惊醒了，怎会不知有恐怖存在降临。
石昊再次转身，面向另一个方向，他的杀机更盛了，因为那里的人同样让他憎恨，有不共戴天之仇。
那个方向，自然就是殒仙岭。
昔日，他们在九天十地的位置早已粉碎，而今也藏身在一颗大星上。
殒仙岭的族长浑身发寒，他觉得陷入到了深渊中，感觉头皮都在发麻，一股惊悸、颤栗感浮现。
他跟石昊的因果极大！
轰！
下一刻，石昊降临，很意外的，没有出现在殒仙岭，而是来到另一颗大星上，这里有大钟声响起。
殒仙岭的族长却越发觉得森寒，他清醒的意识到，那人没有过来并不是要放过他，而是留在最后，慢慢清算！
那样的话，下场可能会更惨。
“道友，一别多年，真是世事难料啊，当年多有得罪，我愿意补偿！”
那颗大星内部，有人开口了，大钟悠悠，混沌光澎湃，他护住了星体。
“你如何补偿，你补偿的起吗？！”
石昊喝斥，神色冷漠到极点，当年叶倾仙就是被此人打成光雨，从这世间消失的。
她虽然在说，不属于这个时代，不涉及生死，真身在未来，但是在石昊看来她那一刻就是被击杀了。
轰！
石昊没有迟疑，浑身流淌仙王光辉，照耀不朽，划破永恒，举世茫茫，惟我独尊！
他一步就到了这颗星辰近前，至于钟波悠悠，击碎了这片星域，却对他没有丝毫作用，伤不到他。
石昊头上一团光洒落，天灵盖三尺上一个小人盘坐，吞吐光雨，弥漫石昊全身各处，他不染规则，不沾秩序。
这颗星辰上的至强者，根本打不动他！
砰！
石昊一脚落下，立足在这颗星辰上，布下绝世法阵的地域，就这么的解体了，崩开了，露出真正的禁区。
“道友，如何才能揭过？”
此人心中剧震，因为荒太强了，这简直就是一尊无上的巨头，俯瞰古今未来，世间能有几尊？
他肯定不是对手。
“你去应劫吧。”石昊只有这么几个字，杀他之意不会改变。
与此同时，他捏拳印，向前轰杀了过去。
此地之主怒目而视，他知道，说什么都没用，唯有一战，他拼命了。
一刹那，仙光璀璨，极致绚烂无匹，就这么的淹没这片星海！
然而，这改变不了什么，石昊的拳印击穿一切规则，砸落了进去，当的一声，无终仙王的大钟被震开。
石昊没有毁此钟的意思，留下来，可以送给小狗崽。
大钟翻飞，震塌一片星空。
然而，石昊眸光流转，那片星空定住了，而后炸碎的星体全部复原，恢复如初。
噗！
此地的主人嘴里喷血，他被拳印擦中，感觉像是有数位仙王打在他的身上，令他险些就此炸开来。
轰！
终于，殒仙岭的主人来了，他终究是不得不出手，他也想过转身就走，但是，发现石昊早已锁定他那里，只要一动，就全力轰杀。
现在最好的选择就是跟人联手，这样才能有希望活下来。
可惜，哪怕他们猜测到荒的强大，但还是有些低估了，石昊万法不侵，他们连打都打不穿那层光幕。
荒就这么的直接穿行两大强者施展出的各种大道符文，一步一步逼近。
砰！
当石昊再次挥拳时，他们迎击，结果被震的倒退，嘴角溢血，根本不是对手。
这让其他几个禁区内的强者莫不倒吸冷气，这是何等的手段，法力盖世，真正可以纵横诸天了。
这是一个无敌的巨头！
“结束吧！”
石昊大喝，掌指间，剑芒吞吐，混沌剑划过，向前立劈而去。
噗！
曾得到无终仙王那口大钟的禁区强者，被石昊斜肩斩断了，鲜血淋淋，他发现伤口难以愈合，被一股道痕阻止。
“你……”他倒退而去。
然后，他的眉心就裂开了，那里剑气喷涌，带着无尽的灭杀之力，哪怕是禁区中的绝世强者，也挡不住。
这可是仙王的剑意，是石昊六大秘境孕育出的剑光，此时毫无保留，无坚不摧，就这么直接毁掉了此人。
“我不甘！”他大吼。
无论是十凶级别的存在，还是仙王，都很难杀死，前者身具奇异血脉，一旦爆发恐怖无边。
比如说天角蚁，他是力之极尽者，狂化后，天地间，没有人可以跟他比力气，令所有敌手都忌惮，同时生命力磅礴。
而至于仙王，那就更不用说了，想真正杀死的话千难万难，需要诸多手段，认真准备。
可是，现在这个常理被打破了，石昊六大秘境同时发光，就这么将他给活劈了，化成数块。
“我，不会死！”他大吼着，哪怕元神被洞穿了，还在征战，要撕开虚空，就此闯出去。
“噗！”
石昊怎么可能给他机会，就这么一拳轰落，让他的残缺躯体还有神魂当场爆开，化成一片光雨。
接着，光雨成灰，被石昊的手掌覆盖，磨灭了个干净。
在此过程中，殒仙岭的主人几次出手，但是没有用，被石昊另一只手抵住了，将他挡在一侧，根本冲不过来。
“道友，不知道需要怎样的条件才能揭过今日之事？”殒仙岭的主人说道。
“死！”
石昊只有这么一个字，就是这么简单，无论如何，他都不会放过此人，夺小塔之躯，杀他之身，这是没有办法化解的仇恨。
留下此人的话，将来也会反噬。
轰！
殒仙岭的主人祭出了一座残塔，雪白如玉，发出灿烂光辉，为两层骨塔，向着石昊镇杀。
然而，这一役早已没有什么悬念，殒仙岭之主被镇压，最终，石昊一只手将他压在那里，一动不能动了，并令他化出了本体。
这是一头犼，通体覆盖着金色毛发，狰狞而磅礴，体形巨大，血气冲天。
石昊目光冷幽幽，他没有立刻下杀手，而是催动元神，进行精神压制，他要炼化这个大人物。
砰！
金毛犼颤抖，它发出咆哮声，剧烈挣扎。
然而，这一切是徒劳的，最终石昊翻身坐在了它的身上，就这么踏过星空。
他还在反哺这一界，并在寻找下界八域，那里被打残破了吗？
嗡！
石昊将两层骨塔炼化，置入仙金塔内，跟里面那一层骨塔融合，留着将来送给小塔。
到头来，石昊发现了下界八域，一声轻叹，跟九天十地一样，很残缺，许多地方化作焦土，他目光可怕，冷冽的骇人。
事实上，这块区域跟九天十地是一体的，而今也贯穿了。
曾经留下过什么，如今还有什么？石昊双目发红，忍不住想要大吼。
石国残破，火国被夷为平地，大荒四裂……
还有生灵存在，但是人口锐减，剩下的不足一成。
他很想长啸，但是却不能，他的这等修为一个不慎就会让这片残界最终崩碎。
“等我回来，先去清算几个人，再来祭奠你们！”石昊说道，他在寻找，看向昔日的那些坟。
若不是当年他将石村封印，移走，送进九龙拉着的青铜棺中，肯定也什么都剩不下了。
“虚神界！？”
虚神界居然早已破碎，仅有残缺的部分，石昊心中剧震，他眉心发光，扫过残缺区域，他动容，当年虚神界的牢笼都破开了！
“好啊，到时候一并了断。”他在担心鸟爷、精璧大爷，同时也在思考，什么人破开了那些牢笼？
他得走了，要再进仙域，因为所有的清算，大战，都在仙域、异域、界海中，留在下界也不会有什么线索。
反哺完毕，这片世界多了一股生气，同时大道印记灿灿，有复苏的迹象。
一刹那，石昊觉得，这样做不仅对自己没有坏处，好像还了一桩天大的因果。
轰！
这一日，荒进仙域了，他骑坐着一头金毛犼，一个仙王级的存在，被他镇压为坐骑，就这么闯进来了。
他要去清算，要跟敖晟、太始、元初了结因果。