“何事？”许多人都惊讶，鹤家的这位精英弟子来这里只是为了宣布一则消息？
后方，异域的一些古老存在都很平静，如同化石般屹立在那里一动不动，显然他们心中有数，早已知道。W±，
“还要等！”鹤子铭说道，回头看了一眼那漆黑的深渊出口。
肯定有大事，所有人都明白，只是还差一个时间节点，但应该就快要爆发了。
九天十地这一边，很多人都紧张了起来，究竟是什么事，应该是对他们这一界不利！
人们心头沉重，怕惹出什么浩劫来。
“大人，趁此机会何不杀了他！”银发女子再次进言，请求鹤子铭出手，
“我不介意出手，但是，来晚了一步。”鹤子铭微微一顿，像是有些遗憾，道：“不过，十场赌斗，我界若是败了，确实让人遗憾。”
“这是为什么，为何不能出手？”银发女子问道。
“因为，赌战已开始，仙龟甲片所选择的出场者只能早先出列的人，我当时不在场。不过，若是十场大战结束后，他胜出站在那里，我会出手！”这是鹤子铭的话语。
众人一怔，他们遗忘了这个问题，早先似乎是有这样的规定，出场者只能从站到最前列的这些生灵中选择。
“你们怎么看？”此际，九天十地这一方，天神书院的大长老孟天正在跟长生世家的一些人低语。
“有变数，情况不太妙。”有人说道。
大赤天边疆之所以告破，以仙骨筑成的古城被击穿，都是因为炼仙壶使然，那号称专门为炼死真仙而铸成的壶太可怕了。
石昊曾告诉过大长老，那东西曾被鹤无双持着，于仙古末年出现在不灭峰附近，收取诸强的精血。
如今。此壶在大赤天边疆再现，应该跟鹤家有关，多半是鹤无双亲自出动所致。
现在鹤无双的后人来到此地，说是要宣布一则消息，更进一步说明该族参与当中，可能是引领者。
“你是叫鹤小双，还是叫什么，你给我过来，在那里装镇定，摆姿态。你还真以为模仿了你的祖上就是绝代高手了，滚过来，本王杀你！”
金色的小蚂蚁打破宁静，在战场上叫号，要挑战鹤子铭！
异域，一些年轻王者望来，虽然对天角蚁一族十分看重，但是此时却觉得它在自杀，要寻死路。
“小蚂蚁。你们这一族的血最是稀罕，号称大补药，不要找大人了，还是跟我来对决吧。”对面。有生灵不怀好意，欺它未成年，想要击杀。
“杀了未免可惜，应该活捉。养在身边，这样就常可以饮力之极尽血了。”有生灵哈哈大笑。
石昊迈步，向前走去。道：“尔等真是得意张狂，你们已经死了九人，第十个呢？”
仅此一句话而已，就让对面全都哑声了，没有人应答。血淋淋的现实摆在眼前，无人可制衡荒。
鹤子铭来了，可是眼下却参与不到这场赌战中，还不能出手，无法去击杀那个名为荒的年轻人。
“仙龟甲片失落异域后，本性已灭，在偏帮尔等，这么长时间了还没有让第十人下场来送上人头吗？”石昊说道。
这种话语十分的张狂，对异域的年轻王者充满了蔑视的味道，直接称来的人必死，就是送人头而已。
“这该死的仙龟甲片，当年本属于我界，难道真的染上了魔性，彻底偏向于异域了？”有人低语。
金色的小蚂蚁还是不服气，依旧在那里叫阵，想跟鹤子铭一战。
“若是真跟你一战，太欺负人，你还未成年，我数招内就可以斩你头颅。”鹤子铭很平静的说道。
这种语气，这种泰然自若的样子，若是放在其他人身上，那就是自大狂，太过骄纵，但由他说出，却像是很正常。
天角蚁愤愤，就是因为年龄的问题，它屡遭轻视，现在有仇报不了。不过，它自己也知道，不成年，血气之力还不能盖世，的确不是对方的对手。
可是，它心中有一股火气，见到杀兄弑姐的敌手后代，若不去交手实在做不到，心如烈火焚。
“我出手，不也是一样吗？”石昊安慰它。
哧！
就在此时，仙龟甲片发光，灿烂无比，伴着一缕又一缕混沌气，一块甲片飞出，落在异域一个银发女子的近前。
她很美丽，满头发丝雪亮，如瀑布般散落，瞳孔也是银色的，有一种特别的气质，如同美丽的仙子谪落人间。
在对面的年轻生灵中，她绝对算是一位绝代丽人，其他人都不能跟她相比，事实上她在异域也算是一个十分出名的少女，艳名在排在前十内。
“十大美人之一！”异域有人道，眼露精光。
美色，无论是在哪里，都是引人瞩目的，想不成为焦点都不行，更何况是这一代人中排名第十的绝色丽人。
可是，此时的银发女子脸色很不好看，她知道，跟荒去一战的话，绝对难以取胜，哪怕她的修为也很高，但绝对不如她的容貌般排名靠前。
但是，到了这一刻，无人可以取代她，只能由她自己出场。
因为，仙龟甲片很诡异，能影响到一族的运道，若是此时抗拒，或是中途退出等，也许会引发不小的变故。
须知，仙古末年的绝世大赌战，就是以这种方式进行的，影响太大了，流传下来很多秘辛！
一般人对这仙龟甲片都十分忌惮！
“我知道你，叫银灵是吧，来自祁隆古山脉中的白银王族。”石昊淡淡的开口，眸露神芒，盯着她绝美的面孔。
因为，银灵曾经出场，击杀过圣院的一位年轻奇才。
早先出手的几个年轻王者，都被石昊击杀了。如蛇夜叉黄金魔鸟等，如今只剩下了她。
“其实，无需仙龟甲片选择，最后一人自然是你，早该下场了，这样磨磨蹭蹭，是畏惧死亡吗？”石昊无情的揭其短。
哪怕对方貌若天仙，他也无动于衷，他不会忘记，就在不久前。此女冷酷的击杀圣院那位弟子时的景象。
鲜血溅起，她却在笑，很妖艳，更很无情，并且还自报了姓名，是来自异域祁隆山脉的白银王族，并放言，尽管可以找她报复。
那个时候，此女是何等的自负。更很冷酷。
如今，见到荒这般强势，她才有了惧意，久久不愿出场。
“你刚才一直鼓动那个姓鹤的出手。让他下场来对付我，是因为自己内心害怕吗？”石昊很不客气，戳痛其内心的脆弱处。
就在不久前，银发女子屡次建言。请鹤子铭下场，更是言语轻慢，说是鹤子铭出手的话。可以轻易击杀那个仆从，自然是在羞辱荒。
“你……闭嘴！”银灵喊道，俏脸生寒，雪白的肌体绷紧，如同一头雌豹般，带着冷意与恨意，盯着石昊。
“十战十胜，十全大补汤！”石昊说道，抬起头，看着银发女子，早已将她当成了一个死人。
“我很不喜欢你这种姿态，过于张狂，没有人敢说自己长盛不衰，你确定自己一定能胜吗？”就在这一刻，鹤子铭开口了，他的神色依旧很平和，但是语气多少有些严厉了。
“此战，我自然是大胜。你算什么，不喜欢又如何？”石昊相当的直接，毫不给面子。
“银灵你来，我有东西送你。”鹤子铭召唤那银发女子回去。
来自祁隆古山脉的白银王族银灵，闻言后大喜，绝代容颜绽放笑容，一时间让此地都灿烂了起来。
她小跑着，来到鹤子铭的身边，她知道对方一定有通天的手段可以助她。
鹤子铭很郑重，取出一个白玉小罐，而后打开，当中顿时冲起滔天神光，刺破了苍宇，那种波动太可怕了，让周围的人一下子软倒在地上，全都跪拜了下去。
他快速取出一点液体，极速封闭了罐子，而后将那微不可见的少许液体放入另一个瓶子中，并注入其他药液，直到此时威压才消失。
“古祖真血！”有人大惊失色，知道了那是什么。
唯有一种特殊的药液才能封住古祖真血的可怕波动，不然的话，将会天崩地裂，不可对抗！
鹤子铭很郑重，取出一支特殊的毛笔，蘸着那种混合有药液的神液，在女子的掌心中写了一个“杀”字。
所有人都变色，这很严重！
当杀字形成的刹那，有一股十分恐怖的气息弥漫而出。
“鹤无双的血，取出还不足半滴，写成杀字，想杀石昊！”后方，有长生世家的长老猜测出。
“多谢大人！”银发女子大喜，她感觉掌心中托着的仿佛是一座不可超越的武道丰碑，能镇杀一切！
鹤子铭收起瓶罐还有那支毛笔，微笑道：“你为我界十大丽人之一，无人愿见你香消玉殒。”
银灵玉容飞霞，再次表示感谢，而后无比自信，向着战场中走去。
“你觉得凭半滴血，一个杀字，就能扭转乾坤吗？”石昊静静的看着这一切，刚才不曾阻止。
“我只想告诉你，没有可以长胜不败的人，你的姿态让我很不满意。”鹤无双带着笑意说道。
“那我也告诉你，这种血我会取走，拿回去喂猪！”石昊十分干脆！
“杀！”银发女子喝道，绝世容颜上写满了冷酷，寒声道：“我要让你明白，我界不可辱，古祖的威严不可亵渎，镇杀你于此地！”
“土鸡瓦狗，今日让你们各种打算皆成空！”石昊出手了，不再耽搁时间。(未完待续。。)u