大漠中，远处还在厮杀，依旧在征战，毕竟战场太广阔了。
只有这片区域有些诡异，不同寻常，双方在对峙！
“帝族，不是谁想请就能请的，到时候他们自然会出关！”一位古老的王族强者沉声道。
他在训斥那些后辈，帝族不可想象，常年与世隔绝，呆在那些古地，多少万年过去能见到一人走出就不错了。
石昊没有再去其他地方猎杀异域的十大高手，他估计十个人不可能都来，而且就算全都来了他也不欲再出手。因为，再一再二不能再三，再出动的话，多半会被人伏击、截杀。
“帝族不出，一样可以压制帝关中的年轻人，我就不信，十大高手中的第一人、第二人会不敌！”异域有人说道。
“没催，鹤子铭兄，近来悟道出关，渡过不可想象的天劫，颇有其祖先鹤无双的风采，身为十大年轻高手中的第一人，他绝对可以纵横不败！”有人说道。
远处，石昊心中一动，关于鹤族，他一直有疑问，究竟多么的强大？现在明白了，还属于王族范畴。
鹤无双的后代鹤子铭，竟然是十大王族高手中的第一人，也十分不简单，可以说惊人。
“要知道，鹤无双大人后期可是击败了帝族，成为了无上存在。”有人低语。
“唔，从某种意义上来说，鹤家很强盛，如果鹤无双大人再迈出去半步，就可以带领该家族成为这一纪元新晋的帝族了。”有人道。
远处，当石昊听到他们的议论声时，心中一震，他还是低估了鹤族，居然已经离帝族不远了。
当然，这一族能否成为帝族，不在于而今的后代，而是在于鹤无双，需要他突破，成为安澜、俞陀那个级数的生灵。
目前，他只差半步了！
“鹤子铭如果这样发展下去，也许真的有其祖先的风采，可以超脱出来，登临无上领域，不弱帝族！”
提到鹤族，年轻人又渐渐振奋起来，觉得应该请出鹤子铭，让他出手，也许足以横推帝关中的同龄人。
只是，有一些人担忧，言称，目前的帝关除了一个荒外，多半来了神秘强援。
在他们看来，九天十地的生灵没有那么强大，很有可能是当年干预两界大战的那批生灵再次出现了。
有人认为，目前，是那批人的后代进入了帝关，故此才这么的强大。
甚至，有人认为，荒可能就是那批人的后代之一，来自那个神秘地方！
“如果真是那批人来了，自然会请出帝族！”一个古老王族强者寒声道，目光闪烁。
“真有那样一批人吗，不是一直说是谣传，无法确定吗？”有年轻人问道。
只是，没有人理会他，老辈王族的双目都如同深渊般，很慑人。
“呜……”就在此时，海螺号角声响起，召唤异域的人退兵，今日大战结束了。
原本很紧张，这个地方剑拔弩张，双方要血拼，现在异域退兵，让帝关中的生灵长出了一口气。
“究竟是谁，斩杀了异域五大王者，真是了不得！”九天这边的修士有人议论。
“还用想吧，一定是荒！”
“这可不见得，我练成了天耳通，刚才听他们说，疑似有神秘古地的修士进入我帝关，难道是禁区的生灵？”
……
今日，注定不能平静，哪怕退兵了，双方人马也都在各自的归途中议论。
对于异域来说，这一日太惊人了，绝对的黑暗，糟糕透顶。
事实上，这一日，果然在异域引发暴风骤雨，鹤子铭得悉后，第一时间出关，要出征。
并且，死去了五大年轻高手，让五族震怒，纷纷派遣出高手，准备在下一次的大战中去击毙那个凶手。
“荒，我等你在大漠中出现，斩你于坐骑下！”有人喝道。
在异域，也有一些人认为，可能是荒出手。
当然，还有很多人持不同意见，觉得另有其人。
不管怎样说，异域都不能平静，各方议论，年轻一代更是憋屈，都很希望有人能强势站出，去击杀帝关中的祸胎。
这一切，跟石昊暂时无关了。
因为，在路途上，他就悄悄的离开了，没有回帝城，而是向大漠的一侧而去，化成一缕轻烟，极速远遁。
因为，大战过后，这里留下了太多的尸体，有人打扫，有人抬棺，还有直接在此淹埋，故此很杂乱。石昊这样穿行，便是有人看到，也不会太在意。
而且，他速度这么的快，少有人可目及。
因为，他此时以世间三种绝世身份加持自身，驾驭雷电、扇动鲲鹏翅、缩地成寸，速度无以伦比。
这大漠太浩瀚了，石昊哪怕速度极快，也始终在此地上飞驰，也不知道远去多少万里，还未脱离这片区域。
“嗯？”突然，他心头一惊，感觉不太对，后方有人在跟着他，尽管他没有看到生灵，但是直觉告诉他，被缀上了。
这情况相当的糟糕，在这里可没有什么大骑士等守护，这里一片荒凉，敌我难分，多半会有危险。
敢这样追下来的人，肯定不简单。
而且，到现在都没有露头，多半心怀不善，不然的话，可以跟他直接打招呼了。
是异域的，还是帝关中的生灵？
石昊觉得，应该来自帝关，毕竟他是是从自己那一方的阵营离开的，若有人跟着，也应该是从帝关的大军中跟随下来的。
“让我不安，这种感觉很不妙，他要对我不利！”石昊提速，迅疾如闪电，冲向大漠边缘。
终于，大漠边缘到了，前方出现绿油油的地平线，有浓郁的生机喷薄而来，草木丰盛，蛮兽嘶吼，即将离开大漠。
“轰！”
就在此时，后方一只大手一把抓来，快到极点。
这天空直接崩开了，被那土黄色的大手压塌，这竟然是一个遁一境的强大修士，非常可怕，要镇压石昊。
他早先一直跟在后面，想看一看石昊要去那里，是否会有什么大机缘，后来见到他要脱离大漠，进入这片区域，顿时变色，赶快出手。
不然的话，可能就抓不住石昊了，因为这片区域很古怪，容易发生意外。
“破！”石昊大吼，关键时刻，取出了大罗剑胎，准备拼命，这剑胎越受压迫发挥出的威力越大。
锵！
果然，那浩瀚大手压落时，剑胎璀璨无比，发出了刺目的光，如同有人在羽化飞仙，光雨阵阵，围绕着剑胎。
“咦？”
那大手落下时，竟是一顿，没有直接拍击，想要夺剑。
然而，就在这时，惊变发生，在地平线的尽头，那是一片山岭，有一条巨大的古树枝杈伸展，同样铺天盖地，一下子迎上了高天，轰的一声，跟那只大手撞在一起。
石昊见状，迅速收起大罗剑胎，他可不想引起什么变故。
因为，在来之前，他已经详细了解这片区域的情况，对于有些禁忌是知道的。
“晦气，竟然惊动了铁血古树！”那追下来的人寒声道。
这是神药山脉，有着太多的秘密，不被人理解，在山口这里有几株古树，与天齐高，守护此地。
它们是铁血古树，原本应该有灵识，是一种非常强大的种族，而且几株树存在的岁月古老无比，快一个纪元了。
但是，不知道因何种原因，几种铁血古树灵识蒙昧，只有一种本能意识，跟其他修炼成精的铁血古树不一样。
不过，它们的强大是毋庸置疑的，遁一境的大修时都不敢轻易撄锋！
轰！
天空中那只大手被震开了，铁血古树的枝杈撕裂苍穹，苍郁中带着暗红光芒，仿佛可以支撑天地。
那个人站在天边，脸上阴晴不定，眼睁睁的看着石昊进入山脉，他没有敢跟进去。
因为，这地方太妖，有至尊都曾死在里面，他可不想随便冒险。