“你敢！”石昊剑眉倒竖，眼神凌厉，这么多年来终于见到火灵儿，鸿帝却要出手，将之击杀，怎能容忍！
他早有准备，一片炽霞迸，法力包裹着火灵儿，撕裂接引古殿，从那里极冲来出来。
轰！
这个时候，苍帝也出手了，灰色长披散间，整个人横空而来，一拳轰向石昊，霸气无边。
石昊的真身接应火灵儿，抬手间，施展各种至强秘术，全身都在光，如同烈焰焚烧，让域外诸多星体都化成了齑粉。
“哧！”
同一时间，羽帝出手了，站在那辆古老的战车上，背后一对神圣羽翼扇动间，他浑身都是瑞霞。
尤其是，他手中的那杆帝矛，滴着血，出妖艳的血光，向着石昊刺去，洞穿大宇宙。
这等人物出击，任何一个都能灭掉一界，何况是三大高手围猎石昊，这个地方就越显得恐怖了。
轰！
此地炸开，天崩地裂，域外诸多星体都气化了，成为虚无，混沌疯狂汹涌，这里如同回到了开天辟地时代。
接连大碰撞！
石昊身体踉跄，咳出一口血，遭受三大强者围攻，他非常吃力，一个弄不好就会被灭杀在此。
轰！
他的周围，被帝级力量所割裂，令他前行时非常吃力，虽有他祭出的法力庇护着火灵儿，但是无法带过来。
最为重要但是，鸿帝的威胁太大了，径直就要杀火灵儿，利用两位准仙帝阻挡石昊的时机，他全力镇杀之。
这是三大强者的默契，早已料到这些，就是为了当面斩杀火灵儿，动摇荒的道心，扰他心绪不宁。
“噗！”
可以看到，在鸿帝那只大手的压力下，虚空粉碎，庇护火灵儿的仙光摇曳，随时要熄灭。
“啊！”
石昊嘶吼，如同受伤的野兽咆哮，头上的法则池内沸腾，一柄剑胎飞出，向前斩去，石昊狂拼命了。
在刺目的光芒中，石昊杀了过去，震开苍帝，攻杀鸿帝，至于背后，则露出一个破绽，被羽帝的帝矛刺透肩头，鲜血淋淋。
这可是帝矛，杀伐力滔天！
石昊的肩胛骨顿时炸开，血溅星空，大地跟着沉陷，这一矛之威无以伦比。
不过，付出这种代价后，石昊杀将了过去，并在仓促间，跟鸿帝大对决了一掌。
咚！
石昊挡住了那必杀火灵儿的一击，抵住鸿帝，两者间剧震，洪荒之力沸腾。
这样的交手，倾泻出去的力量太强大了，火灵儿体外的光终于暗淡，她一下子四分五裂。
这可是元神，印记破碎的话，就意味着她会殒落！
“吼！”
石昊一声大吼，声动终极古地，他拼命出手，释放出无尽的生机，造化万物，阻挡火灵儿走向死亡。
“荒，受死！”
苍帝喝道，他又一次杀到了，掌指光，拍击石昊。
“一个女人而已，你放不下的太多，注定会凄惨落幕！”鸿帝开口，他的掌指越的璀璨了，向着石昊劈去。
“铮！”
至于羽帝，则没有说话，直接以帝矛逼进，再次刺出惊天一矛，血光撕裂大宇宙，矛锋无坚不摧。
噗！
石昊遭受剧震，他尽管祭出各种兵器防御，但是在三大高手的围攻下，依旧嘴角淌血了。
刚才太危险！
他横移躯体，避开了三大高手，那火灵儿的印记虽然四分五裂了，但是在他的造化秘术下，又已重组。
“石昊！”火灵儿落泪，惶恐与焦急无比，刚才虽然只是短暂的交手，极碰撞，但是她却知道，在那么短的时间内，石昊遭遇了生死考验。
为了救她，拼命厮杀，硬抗了敌手的重击。
比如，他的左肩胛骨，刚才都炸开了，被那矛锋刺透，被羽帝的法则撕裂，而后爆碎在那里。
“不要为我那样拼命啊，你不要死。”火灵儿哽咽，她真的无比担心。
她甚至想回归黑暗牢笼，怕成为石昊的累赘，影响他接下来的大战。
“今日一战，注定会天崩地裂，所谓的接引古殿，黑暗牢笼等，都可能将不复存在，我怎放心将你继续留在那里。”
石昊暗中解释。
“荒，有些本领！”鸿帝说道，但是冷酷杀意不减，气息越的可怕了。
石昊蹙眉，他透过接引古殿，探查黑暗牢笼，在寻找孟天正，这是恩师般的长者，必须要救回来。
可以说，若无孟天正就可能没有现在的荒天帝！
以身为种太艰难，当年是孟天正帮他，引他上路，付出大量的心血。
终于，石昊寻到了，强行开启牢笼。
正如他对火灵儿所说，今日注定要打个天崩地裂，他担心黑暗牢笼都要沉落，怕彻底失去那曾经的故人。
这一次，石昊开启的可不是一两座黑暗牢笼，而是成群成片的开启，都是可怜之人，被困于此。
“归来！”
石昊大吼，他庇护着孟天正，还有其他一些元神，向外厮杀而出。
轰！
鸿帝再次出击，一只无情的大手笼罩了天地，阻挡石昊的每一步动作，要灭杀么孟天正的元神。
毫无疑问，这又是一场厮杀。
石昊想要帮助大长老，他自身不付出代价根本不行。
在仙光中，在可怕的矛锋下，在紫气沸腾中，他跟三大准仙帝高手厮杀，大长老的元神都碎裂了。
至于他自己，身上也多了几个血窟窿，还有可怕的掌印，以及透体而出的拳洞，伤势骇人之极。
要知道，这可是准仙帝所留的伤！
也唯有付出这样的代价，石昊才保住大长老的元神，将之带到身边。
石昊立身在远处，默默修复伤体，血肉复原，但是准仙帝法则还在纠缠着，他在慢慢的化解着。
“心中顾忌太多，你这样会死的很悲惨！”鸿帝很不客气的评价，认为石昊放不下的东西太多。
“既然如此，就再送你一桩大礼！”羽帝站在战车上，自始至终都没有下来，睥睨天下，单手擎着帝矛，冲身后一挥，道：“杀向仙域！”
在他的话语落毕后，大地的尽头，人影绰绰，接着战车隆隆，出现一股人马，都带着滔天的黑暗之力。
石昊目光冷冽，他看到了那股人马，领军的为仙王级高手，是一群堕落王者！
突然，他身体僵硬，瞳孔收缩，他看到了大长老孟天正的肉身，带着浓烈的黑暗之气，威势不凡。
“堕落仙王！”
那是孟天正的肉身，二百万年成就堕落王位了。
石昊对此倒也不是很吃惊，要知道，当年边荒帝关一战结束后，大长老孟天正就在不可能成仙的环境中成仙了。
而且，孟天正也曾经以身为种，只差半步就完满成功，举世茫茫，也只有石昊跟他曾走上这条路。
“却界海那一端，将我们的子民带回来，若有异类，尽管斩杀！”羽帝说道。
这是怎样的一种杀伐？石昊不寒而栗。
这群堕落王者领军，若是杀到界海的另一边，将是滔天的灾难，所谓的黑暗大风暴将要应言在他们的身上！？
“是！”
这些生灵，只有一个字回应，整齐划一，铿锵有力，杀伐气顿时滔天而上，震动了这片终极古地。
在这片大地深处，竟有大军。
“呜……”
有生灵吹响了号角，同一刻，界海附近，浪涛击天，大道符号绽放，向着海中激荡而去！
那是准仙帝赐下的法螺，这样吹响，简直天崩地裂。
这股大军要上路了，跨入黑暗之地，要渡海前往对岸，当然，他们不会真个耗费数十上百万年，因为界海中有接应古殿构建的道路，可直接降临在海的那一边！
石昊还没有出手，盯着前方。
很快，他又看到了熟人，瞳孔越的冷冽了，他看到了王长生，居然在这里！
二百万年过去，他已经成为仙王级高手！
对于此人的修为，石昊倒也不是很吃惊，因为，当年真正能跟孟天正一较长短的只有一个王长生。
而且，他不像是迷失了，此时对石昊露出一笑，很是诡异，完全认得石昊。
“你记得我？”
石昊的声音很寒，目光冷幽幽。
“自然，我从来都是我，只是昔日练功出现意外，自接引古殿坠落，元神、骨骼等散落边荒。”王长生说道。
“秦昊的骨，还有穆长生都被我收了。”王长生补充。
“尔等该死！”石昊喝道。
就在此时，意外生，那领军的生灵中，孟天正猛然转身，右手握着一口弯月刃，猛力劈出，出刺目的光。
噗！
王长生的头颅被割下，元神被撕裂了！
这是一场变故，就是三大准仙帝都诧异，没有想到孟天正会这样出手，怎会反出？
同一时间，石昊动了，俯冲了过去，他早有心理准备了，因为在当年孟天正堕入黑暗后还曾救过他。
残仙请了一位真仙追杀他时，黑暗孟天正曾出手，将真仙击毙，拖走了那具尸体。
世间有传言，堕入黑暗者，有些人哪怕迷失，但也有一些本能，甚至少许记忆，那是残留的部分元神所致。
显然，大长老就属于这种情况。
噗！
石昊出击，一拳轰落，王长生炸开，哪怕仙王的元神不易灭掉，但在准仙帝面前也不够看，形神俱灭。
同一时间，孟天正的肉身被石昊庇护在身边。
这一次，三大准仙帝没有阻击石昊，而是露出沉思，孟天正这种情况令他们都觉得诧异，在思忖。
“杀！”
到头来，帝战爆了，石昊一个人大战三位准仙帝，激烈无比，帝血四溅，刚一开始就杀到了白热化。