幽静的葬土，平日间很少有声息，因为葬士的生活太简单，大多数时间他们都是在沉眠中度过。
无论是修行，还是闭关，都可藉此进行，在沉睡中永生，在蛰伏中成长，在地下呼吸天地之精。
岁月悠悠，一晃就是一万载过去了，外界洪水滔天，大战惊世，而葬区依旧平静的如荒凉的死地。
曹雨生琢磨葬术，以活着的躯体参悟该族大法，他想触类旁通，他没有选择自封，而在这片区域活了一万载，想要突破，希望成仙。
因为，葬区有不死物质，有浓郁的天地精粹，当然也有葬气，有死的气息。
他在葬地中像是一名黄金葬士，吞吐生气，滋养己身，他要在这一世成仙，他想等石昊活着回来，想跟他一起去复仇，去参战。
只是，他终究是在晚年了，在那九天十地耗尽了青春，这里虽然有不死物质，但也不能保他长久下去。
小狗崽也在支撑着，毛都快落光了，但它还在苦熬着，想看一看这个大世，见证大清算的结果。
它不甘心，有禁区内的生灵居然占据了无终仙王的兵器，那可能关乎着无终仙王最后再现世间的希望，它要看着荒觉醒，平掉禁区，帮它夺回仙钟。
最后，三藏、神冥出手，送给了他们一些葬药，那是专为黄金修士准备的，是采集不死仙药熬炼而成的。
葬区，是一片神秘之地，许多人误以为是森罗地狱，但是却有万物土这样可以滋养万物的无上神土，吸引仙药。
所以，其实这里有些地域无比神圣，而这里仙药也不少，比之仙域有过之而无不及！
仙药每个时代都会成熟一次，有人采集，也有人不理会，三藏、神冥等为黄金葬士，跟正常的人类区别不是太大，故此能服食这种大药，有巨大的好处。
“我终于再生了，有一世时间可以修炼了，荒，我的兄弟，我等你，等你回来！”
曹雨生说道，他开始疯狂修炼去了，小狗崽也是如此，它曾经成过仙，而今开始尝试恢复道行。
岁月悠悠，一晃十几万年过去，葬土被波及了，外界大战连天，诸天都被在恐怖存在的征伐下。
可惜，曹雨生的体质正如他师傅所说的那般，很超凡，但是想成仙还是有些难度，他适合一世又一世的蜕变。
他师傅有一桩古老的功法，早已给了他。
“荒，兄弟，我又老了，这葬区虽然有浓郁的不死物质，但是也有海量的死气啊，远不像昔日的九天十地那么纯粹，我不是葬士，寿元再有一两万年又快到终点了！”
曹雨生叹息。
小狗崽也在焦躁，昔日的仙道根基已经废掉，它想要恢复，比之从头修炼还要难！
“我去改修葬士的大法，也许人不人鬼不鬼，但是，可以保我活下去，只为了等兄弟你活着回来！”曹雨生说道。
他跟小狗崽最终都选择了这么一条路，去蛰伏，于沉眠中参悟大道，修炼葬士不传之无上秘法。
三藏、神冥很对的起他们，传授了他们法门！
这一人一狗消失后，葬地更加宁静了，很多万年都没有动静，越发的死气沉沉。
轰！
有一日，安宁被打破！
一个黄澄澄的葫芦，喷吐混沌，它从天而降，镇压葬地，有人对葬区出手了，将下方某一域打的崩裂。
“什么人！？”葬王被惊动，大怒出世，迎了上去。
大清算来临，这世间没有净土，无论在哪里最终都要被波及，战乱太多，灾祸太可怕。
就是葬区，这一最神秘、无比可怕的地方，都有人敢挑衅，打上门来了，那是禁忌存在在强势出手。
这是二十万年来葬区第一次遭袭！
轰隆隆！
惊世大战爆发，恐怖绝伦，边荒都被打残了，化成一块又一块大陆，倒冲向域外，没入宇宙中。
若非这片区域有太多的法阵守护，埋藏着无数的阵台，肯定粉碎。
即便如此，也极度惨烈。
而不远处的帝关呢，它早就不复存在了！
事实上，很多万年以前，它就被横推，化作一片废墟，昔日的人与城早已作古漫长岁月。
这些年来葬地幽静，可外界却不如此，陷入最恐怖的时代，而今终于也波及到了葬区！
轰！
天崩地裂，星河倒卷，宇宙哀鸣，大道隆隆，这人世间一片愁云惨淡，世上最可怕的大乱波及了诸天。
岁月无情，它可以斩掉盖世天骄，它能抹去禁忌存在，没有多少生灵可以长存不灭。
无论是意外也好，还是因果也罢，在岁月长河流淌时，自古至今，多少英杰埋骨，多少天骄殒落，都死去了。
时间流逝，自石昊殒落，已经过去五十万年了，可谓沧海桑田，世界大变样。
曾经的九天十地呢？很难找到！
葬地呢，四分五裂，飘落在各地，越发的寂静，死亡气息弥漫。
这是一块并不是很大的陆地，漂浮在宇宙中，跟星辰相仿，类似的这样的古地，在宇宙洪荒中不知道有多少。
因为，洪荒大战，黑暗侵蚀，史上最恐怖的大清算，在这世间爆发，诸天颤栗。
许多地方都被打残了，一些神土，一些小世界，一些无上禁区，被击沉后，分裂了，有的残缺部分冲向了宇宙深处。
眼前这一块正是这样的产物。
“我是谁？”
这块荒凉的土地上，冷硬干裂的土地已经离开，一个披头散发的年轻男子，从一片万物土中挣扎而出。
地下，晶莹闪烁，那是稀世葬土，颗粒晶莹，带着浓郁的生气，它可以滋养万物。
就是仙王都渴望的土质。
昔日，白龟驮仙那株仙药曾谈及，有仙王进入葬地求取此地，为的就是滋养自身用。
原本，这就是葬王修炼所用之物。
相传，重伤垂死者躲在万物土中可以疗伤，即便是死亡者葬在这里，日后都能通灵，真身再现人间。
“这是哪里？”
年轻人起身，他震落身上的万物土，拂去挡在面前的黑色长发，露出一张清秀的面孔，双目清澈而纯净，如同两汪清泉。
这里无比荒凉，若大的古地，除却他外没有一个生灵，死气沉沉。
他皱眉，在思索，在想着什么，但是，他感觉头很痛，一时间意识空白，什么都记不起来了。
他的身体修长而强健，流动晶莹的光泽，穿着破碎的战衣，带着血。
这是有人收集破碎甲胄，为他重新祭炼的，帮他穿在身上，为的只是希冀有朝一日他苏醒时，还能记起最后一战。
这战衣是他的，血也是他自己流的，但是如今，他却很迷惑，头脑中有些一些东西，但是却想不起。
“这究竟是哪里？”他动了，快如鬼魅，迅疾如闪电，才一迈步，瞬间就到了这块大陆的另一端。
与此同时，他身上有十道印记，正在发光，原本大多在手上的，结果而今均匀的分布在躯体上，像是金刚琢，锁住了他自身。
他仰头望天，周围都是残破的星骸，这片宇宙都很荒芜，缺失生机。
在这块大陆上，他一个人独自徘徊，走遍每一寸土地，结果什么都没有发现，最后他抬脚间，一步就迈入了星空中。
“这是……”他有些疑惑，原本不知道怎么飞行，可现在自然而然就会了，他已可以在星空中旅行。
头脑中像是有什么东西，如涓涓细流，不断出现，让他明白了怎么横渡虚空。
轰！
一条金光大道出现在他的脚下，直接贯通星空的彼岸，如同一座桥梁，横在宇宙中，而后他开始迈步。
这景象很惊人，他从宇宙的一端赶到了另一岸。
同一时间，这宇宙中，诸天星斗皆颤了几颤，而后漫天星辉聚集，如同汪洋一般向着他冲去，都被他的肉身吸收了。
这不是他有意做的，而是身体自然而然的反应。
星辉洗礼，肉身越发灿烂，可是他不需要这种程度的力量了，他张嘴吸了一口气，一道黑暗大裂缝出现，混沌涌出，他开始汲取混沌之精。
很长时间后，他的毛孔都在散发混沌气，他才停止，觉得躯体不再需要了。
“我为什么要这样做？”他看了看自己的双手，又抬头望向深邃的宇宙。
他到了星空的另一岸，觉得本能驱使他回来，降临这里，他看到了一些残破的大陆，巨大无边，横亘前方。
这里经历过大战，被打的分崩离析，而今残缺的非常严重。
同一时间，他身上的十道印记在发光，像是有什么东西要冲出来，令他越发的气机吓人，但最终又归于平静。
“这又是什么地方？”
他降落在一块大陆上，这是一片焦土，赤地数十上百万里，看不到人烟，见不到生灵。
他起身离开这块大陆，一脚迈出，来到了相邻那块浩瀚的土地上，在这个地方，他终于见到了生灵。
这块古地有很多原始森林，更有数不尽的天坑，深渊等，仔细看，是被剑气、神箭波及的，更有许多星辰残骸，景象十分惊人。
昔日，这里爆发的过大战，但随着岁月流转，残破之地又被草木覆盖了，有了生机。
有一些部族生活在山脉中，也有一些王朝建立在平原上，独自而行的年轻人见到了第一处生灵聚集地。
“你是谁，这是哪里？”
他看到的第一个人，是一个少年，很稚嫩，但是体质不凡，身具异象。
“我叫张百忍，这是大战后的废弃之地，你……来自域外？”少年目光火热，穿着兽皮衣，充满希冀的看着他。