荒有多么变态？戴着枷锁，依旧差点掐断一名帝族的脖子，这太震撼人心了。
一群人哗然，全都大叫出声。
就在刚才，不少人都非常担心，那一刻，一些自尊心很强的王族心都提到了嗓子眼。因为，若是让荒掐死一名帝族，那笑话就太大了。
即便没有那种惨烈的事情发生，但依旧让一群人很是无语。
至于当事人余禹则脸色冷冽，太疏忽了，太大意了，就这么稍微一接近，居然让荒死死的勒住了他的脖子。
所有人都有点后怕，荒若是没有被封印，刚才也许真的扯断了一名帝族的脖子，摘下了他的头颅。
“呵呵……哈哈……”邬昆大笑，他跟一座铁塔似的，身躯高过丈，忍不住放声大笑。
“余禹，怎么如此不小心，荒戴着镣铐，身上缠绕着铁链，都险些将你击毙啊，这块磨刀石真的可能会崩断你这口破刀。”庆坤也笑道。
到了这一刻，恐怕也唯有同为帝族的两人才敢这么的取笑。
余禹脸色铁青，十分难看。
这一次，他再次逼了过去，同时邬昆、鹤子铭、庆坤也都跟进，来到近前，很想探石昊的元神。
这是他们积极来此，并争先接触荒的原因所在，想知道他到底有什么秘密，让高层对他感兴趣。
“尔等不得妄动，他的眉心内有诸多禁制，若是探寻可能会直接自爆。”就在这时，城中有一道声音响起。
这几人皱眉，有至尊提醒，他们不得不重视，不敢真个出手了。
虽然他们身份超然，但是也不能乱来。
“可惜啊，终究是没有人敢与我一战。”石昊在那里开口，依旧是满不在乎。
这听的余禹眉心青筋浮现，神色越发的冷冽了。他跟荒的战斗被阻止，难道说前辈至尊不看好他？
“既然你好战，喜欢争斗，我成全你！”城中。那道声音冷漠的说道。
接下来，城中的至尊宣布了一件事，要将荒送到战神书院，当作“战者”，帮人悟道。
当消息传出后。所有人都惊呼，而后许多人的眼睛都亮了起来，非常的期待。
当然，还有一部人很失望，终究是没有见到帝族高手镇压石昊，他们想看到的是一场大决战，希望见到有人光明正大的压制荒，扬此界天威。
“战神书院啊，我等有机会进去吗？”此时，许多人纷纷议论。眼神热切，充满了希冀。
这座书院来头极大，是异域十大书院之一。
从这里走出的修士，号称战神，都是战场上可以横行无忌、所向披靡的存在。
当然，最后能得到战神称号的没有几人，绝大多数生灵都只是陪衬，因为那个称号不是随便能得到的。
战神书院，来历悠久，是黑水城所在的这片广袤大地上最重要的传承！
这书院来头极大。早先曾属于一位不朽之王，只不过那个生灵在征伐九天时代就战死了，其遗地成为了一座书院。
“殒落的不朽之王——洛摩？”当石昊听到这个名字时，心中一震。
当年。在大赤天边疆，他便已经知道这个名字，洛摩于仙古末年死在那里。
“你们应该知道，战神书院每年只有一千个名额在内修行，不仅会有至尊讲道，还有不朽现身。今年也不例外。”城中，再次响起那冷漠的声音。
相对于浩瀚的异域，人口无数，这么一点的名额，实在少的可怜。
“有意思，既然将荒送到那里去，我不介意也去凑个热闹。”庆坤说道。
“我也去！”余禹寒着脸点头。
至于莫仙、鹤子铭、邬昆也都没有过多思索，就决定前往那里，原因只有一个，那就是荒将成为那里的“战者”。
不然的话，他们身为帝族，家族的古地比之逝去的不朽之王留下的遗地要强多了，何需来此！
消息传开，四方震动。
这一日，不仅黑水城嘈杂，就是其他各地的许多修士听闻后也相当的吃惊。
因为，今年的真的非同一般，不仅有荒成为“战者”，还有数名帝族年轻强者要现身，赶往那里。
毫无疑问，这对许多人形成致命的诱惑力，诸多高手动身，决定去争夺今年的名额。
毕竟，帝族能有几家？
至于其他生灵来说，十大书院本身就无上圣地，值得去闯关，就更不要说今年的战神书院与众不同了。
书院不在城中，而是在远处的一片山脉内。
这个地方很奇特，远远望去，如同上万头真龙蛰伏，走近才能发现，那是一条又一条山岭，太形象了。
这块山地中有的地方黑雾滔天，充满不祥，有的地域紫气东来，带着祥和气，还有的地方赤霞阵阵，如同血光冲霄。
这是一片极其复杂的地势，一眼看不透它的深浅。
当年，不朽之王洛摩曾在此修行，是他遗留下的古地，着实非同小可。
当然，这片所谓的祖地，最核心区域被洛摩的后代搬走了，不然的话，跟真正的帝族古地相比，也没有太大区别。
便是如此，这里也是神圣之地！
战神书院里面的学生因年岁、境界等不同，而分为几个等阶。
历年来，能留下的肯定都是精英。
因为，每年重新开启书院时，不同年龄段还有不同境界的学生都会遭到与之对应的新人的挑战，失败者离开，胜者留下。
最终，这书院内始终保留千人，名额数不会改变。
山门宏大，氤氲光雾蒸腾，这片书院占地极广。
石昊来了，他自然没有所谓的资格去争夺那千人名额，他能来这里，只是以战者的身份加入，到时候帮人悟道。
在战神书院进行激烈的选拔战时，石昊已经先一步被带进书院，并被关押到一片黑暗之地，算是牢笼。
到了这里后，他动容，因为见到数百生灵，跟他一样，戴着枷锁，捆绑着铁链，都如同囚徒一般。
“又来了一个人，小子，你犯了什么大错，被罚到此？”有生灵问道。
“唔，居然是人族，嘿，这就难怪了，失败者的后代，大多一生下来就为仆从！”
当听到这些话后，石昊眸子冷冽。
同时，他心中一震，因为在这里他见到了数十人，同样为人族，但是，他们的状态很糟糕，一个个很麻木，冷漠。
“你……是九天十地那边过来的人族？”石昊很激动，向其中一人开口。
结果，那个中年男子一语不发，连看都没有看他一眼，十分的麻木，没有任何的回应。
“你们怎么不说话啊？！”石昊大声问道，向其他人开口。
“注定要死在这里，天生为战仆，他们一个个心如死灰，没有希望，早已麻木了。”一个老者说道。
这是一头莽牛精，虽非人族，但是石昊感觉到，这应该也是九天的生灵，只不过如今说的却是异域的话语。
“你……也是从帝关那边过来的？”石昊问道。
“我的祖先是从那边过来的，当然，很不光彩，当年被俘虏，被逼成为某一王族的仆从。”老莽牛说道。
它很疑惑，看着石昊，因为能从其神念中知道什么意思，但是却听不懂这个年轻人口中说的话，难道那是……九天的话语？
“这么漫长岁月过去了，你还能讲九天的话语？”老莽牛发出疑问。
“我刚从帝关那边过来。”石昊说道。
“什么？！”这一刻，就是那些麻木的生灵也都惊叫出声，震撼的望着他。
“又开战了，那边又输了吗？！”有人问道。
“还没有输。”石昊摇了摇头，而后，他询问这些人是怎么回事。
“你看到了吗，数百生灵中，有三分之一都是九天后裔，被送到这里当做战者，注定会死在这里啊。”老莽牛说道。
昔年，被俘虏过来的一些生灵，其后代只能为仆，主要是被一些书院、大族等压制着。
来到这个地方难有好下场，需要在战神书院中陪人战斗，让那些天才于血腥实战中提升自己。
当然，被关在这里的生灵中，还有大半是异域的本土生灵，都曾犯过大错，不可饶恕，才沦落到这里。
当石昊彻底了解这里的情况后，一阵感慨，多年过去，还有九天的后裔存在，只不过处境太糟蹋。
他很愤怒，也很心伤，从九天投靠到异域的生灵如今过的很好，而当年的硬骨头其后代真的很可悲。
数日后，战神书院的千人名额确定了。
仅在第二日而已，这片黑暗牢笼就被打开了。
“来了，我们的悲惨命运开始了。”老莽牛叹道。
“陪那些人战斗，为了培养出战神？”石昊眸光冷冽，寒声道：“若敢辱我等，当让他们明白，真正的战神戴着枷锁！”
他杀意弥漫，目光冰寒。(未完待续。)