ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
冰冷与黑暗的宇宙深处，一颗干枯的星球上。
石昊静静的吐纳，口鼻间有白雾进出，化成龙蛇，绕体而行，最后又归于口鼻间。
随着时间的推移，景象越发的神异，成片的白光从其口鼻间喷出，如同虎啸龙吟，并雷声滚滚，环绕其躯。
这一战，他得到了极大的好处，正在巩固自身修为，凝聚道行，他躲在宇宙深处一颗较小的星辰上。
一役毙掉至尊，这种战果堪称震世，他才成道而已，历经一场血战，便击杀了负有盛名老牌强者，十分惊人。
这是石昊成为至尊后最重要的一役，跟成道者大战，令他感悟极深，收获巨大！
在他看来，斩杀黑暗生灵中的成道者，根本无法与此相提并论，在石昊眼中，那由黑暗物质侵蚀后进化出的至尊，并不算真正的至尊。
若非他们有黑暗物质，可以侵蚀九天这边的生灵，石昊相信，同阶一战，那所谓的黑暗至尊都会被斩死。
宇宙无垠，星空浩瀚，真要躲避，很长时间都不会有人寻觅到。
况且，他是一位至尊，有意掩藏一身的精气，收敛所有气息的话，就是仙域强者来搜寻也多半无果。
小狗崽，在一旁打盹，很想盗走那口仙泉眼，奈何被石昊收起，没交给它祸祸。
它分到一截银龙，那是仙泉眼中孕育出的精粹，此时，它吞食了部分，小心谨慎的收起余下的，眯缝着眼睛，在那里炼化。
这是大补之物，可以让残仙活着。
小狗崽自然也能从中得到巨大好处，它觉得被废掉的道行都好像在缓慢提升，体内重新有了一股活力。
石昊静修，心中空明，参悟自己大道之路，一次闭关就耗去了两个月有余，而在他自己的意识中，却觉得仿佛只过去了两个时辰。
当他睁开眼的刹那，自这星球上冲起两道神芒，瞬间照亮了黑暗的宇宙，那是石昊的目光，犀利而慑人。
“小子不错啊，道行又精进了，你还真是一个怪胎，难道是吃仙龙卵长大的，怎么修行速度这么快？”
“我自幼爱吃狗肉，尤其是黑狗肉火锅，伴我长大。”石昊笑道，长身而起。
“汪！”小狗崽很凶，直接扑了过去，猛烈撕咬，在它看来这绝对是挑衅。
石昊是想检验道果，要跟这只来历十分神秘的小狗崽子动手，一刹那，这里罡风大作，星辰摇动。
大道之光如同涟漪，向着四面八方扩散，有些星体，有些陨星，在这股神圣涟漪中，无声无息，化成宇宙尘埃。
小狗崽道行不行了，跌落下神坛，但是肉身无匹，此外道行也并非全部失去，依旧是一个强者。
最起码，一般的至尊奈何不了它。
很久后，这里安静了，石昊盘坐在那里，再次吐纳，开始修行。
小狗崽险些愤懑发飙，因为，一只眼睛被打的乌青，此外尾巴上的毛都快被拔光了，且嘴角带着血，这对它来说绝对不能忍。
不过，当石昊将大罗剑胎塞进它的小爪子中，它直接被没脾气了，屁颠屁颠的，露出笑容，抱着就不撒手了。
“先说好，借给你一个月，看一看它什么来头，不是给你！”石昊说道。
“放心，这又不是不死草，咬不动，啃不坏。”小狗崽说道。
如果真是长生药、仙泉眼等落在它的手中，那绝对是肉包子打狗一去不回！
石昊不再理会它，在那里修行，体悟自身的法，头顶上仙气蒸腾，丝丝缕缕汇聚成三股，如三条真龙出没。
接着又出现一道，更为粗大，盘旋一圈后冲进他的体内。
头上，三股气化成花朵，逐渐开始结果实！
有的果实成熟并裂开的刹那，有人盘坐在上！
神秘的变化，外人无法看透，不能理解，只有石昊一个人在慢慢体悟。
半个月后，他再次复苏了，这一次彻底出关。
他身上的血气瞬间绽放，一下子浓郁了很多，整个人如同一个火炉，照耀整片黑暗的宇宙，宏大、强盛无匹！
小狗崽倒吸一口冷气，不自禁道：“你还真是一个妖孽，即将或者说算是触碰到至尊中阶了？”
石昊再突破！
小狗崽觉得十分荒谬，这小子太逆天，修行速度未免太快了，这难道真的是为修道而生，为战而出世的一代狠角色吗？
这种修炼速度，简直没话可说了！
小狗崽十分震惊，它很是无言，暗暗嘀咕，这难道真的为了应劫而生的生灵吗？
天地浩荡，那一天终究会来，真会有那么一个生灵于此之际强势崛起？
小狗崽一副活见鬼的样子！
“我们该回去了，我想残仙应该忍下了这口气，他没有发疯，未曾满世界寻找我。”石昊说道。
两道光划过星空，前往生灵的栖居地，离开了这片冰冷的与死寂的星域。
正如石昊所料那般，残仙发怒，但是最后却忍了，他终究是怕死，不敢挥霍有限的那点生命精元。
这两个多月以来，九天十地一片喧嚣，难以宁静。
荒，再现世间，打破常理，超出所有人的预料，种了折仙咒都可以熬过来，道行不但没有失去半分，他还成为了至尊，这是奇迹！
大战金太君，斩杀黑暗至尊，擒杀王家人马，击毙仙殿至尊……
这些事有哪一件不足以惊天下？
这么多连在一起，而且都是在同一天发生，震撼各族，许多人当即就坐不住了，无比的焦躁、不安。
全天下都在传荒的名，三十年未现，一朝归来，却闹出这么大的动静，十方风云俱动！
一个人而已，搅动了九天十地，四海皆惊！
荒非常强势，风采更胜往昔，这种手段，这种能力，谁与相抗？
所有人都意识到，除非仙域人马出手，不然的话，这人间多半没有人可以压制他了。
哪怕王长生身为红尘中第一人，但是，想要杀死荒，估计也难了，人们有理由相信，年轻的荒哪怕火候还不足，但也足以遁走自保。
“仙域的人在寻找荒，这是福还是祸？”
“我看有可能是一桩造化啊，荒的资质足以镇住仙域的生灵。”
“也不见得，或许有人想擒走他，搜寻他身上是否有什么秘密，不然何以能这样一路高歌。”
……
这两个多月以来，人们议论纷纷，都在猜测荒的下落，以及他将要会面对什么。
不过，仙域的人在撤退，两个月以来，大军退走，还有部分人驻扎，但也在有条不紊的离开中。
在此期间，有叛乱，有些人无法回仙域，彻底反了，但是最后全都被强势镇压！
“仙域的人要离开了，而且可能要走个彻底，到时候谁还能制衡荒？”一些人叹息，心中忧虑。
显然，这部分人曾经一直跟石昊对立，站在王家、金家、仙殿那一面。
“残仙，居然忍了，不曾出手，难道连他都怕了吗？”
“哈哈，痛快啊，剑斩至尊，不愧是荒，这等战绩，值得痛饮几杯！”
各方反应不同，有人担忧，便有人惊喜，哈哈大笑不已。
“最新消息，仙域有使者赶到仙殿，传下法旨，喝斥残仙！”
中折仙咒而不死，荒的强悍引发了仙域一些生灵的注意力，有些强者认为，残仙当诛，竟敢加害这样一位天才。
故此，喧嚣两个多月后，有人传下法旨，严厉斥责仙殿一脉，彻底绝了残仙进仙域的希望，明确告知他，想都不要想了！
并且，那法旨传下时，还让他闭门思过，不得入世，不再惹是非。
最后，更是提到，不杀他，是要他赎罪，必要时抗击不曾退走的黑暗生灵，不然的话，会有斩仙之刃飞来，亲取他性命！
这样的消息一出，天下哗然！
感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...