烽火将起,属于天纵奇才的争锋将要开始！
一群人都还很年轻,青春蓬勃,大步前行,有的人有一腔热血,有的人自负本领高强,还有的人只是不忿,想去一战.
当然也有不和谐的声音,石昊跟王曦并肩而行时,小声道:"这么多人进去得死多少,修为低的就不用去了吧"
旁边,有人不爱听,还未开战,这家伙就怯场了吗
此时,他们已经来到黑色大岳近前,即将没入那光幕中,进去的话就是另一个世界了,生死难料.
有人嗤笑,看向石昊,道:"真难为你了,还跟在王曦身边呢,啧啧."那人在摇头.
石昊自然不会恼,只是发出善意的提醒,道:"光有热血是不行的,如果进去的话,枉死太不值了."
"该不会想当逃兵吧"有人诧异的盯着他,见过怕死的没见过这么直接的,当着众人的面就这样说出口.
"如果有教主级强者在里面,自然要逃,这要用问吗"石昊答道.
在一些人看来,在这种境地下,死战不屈才对,这个人太没骨气了,哪怕心中有那种念头,也不应该说出来.
邀月公主噗嗤一声轻笑,看着王曦,道:"妹妹,你这位道友还真是可爱,未战就想着逃了."
王曦无奈,美眸扫了一眼石昊,跟刀子似的,雪亮刺人.
黑色大岳雄伟,被光幕笼罩,前方是完全不同的世界了.
天空中,十界图,乾坤袋并列在一起,仿佛融合为一体了.在开天辟地,这个地方混沌气扩散.
没有犹豫,这些人从山脚下进去了.一下子闯入到了奇异的小千世界内.
当然,在这个过程中.十界图曾闪动神芒,照耀出一片绚烂的光,不然他们进不去.
这不是跨界,但也差不多了.
瞬间而已,花香鸟语,草木青翠,崖壁腾紫雾,不时还能听到瑞兽嘶吼.神禽轻鸣,非常祥和.
众人都是一呆,这跟在外面看到的情景完全不一样,这是生机勃勃的世界.
那两件至宝果然通天！
它们合在一起后,居然真的造就出一个奇异的空间,形成有生命的一方乾坤.
古木繁茂,山势起伏,很是壮阔,有些地带雾霭浓重,有些区域银白神瀑垂挂.还有些地方兽吼连连.
这绝非早先看到的黑色大岳了,这里是一片全新的疆域.
再回头时,已经看不到身后的那些人.什么都看不到了,只有一片混沌界壁.
同样,外面的人也看不到了他们,只能看到一片朦胧,有仙光激荡.
"我们不会被困在此,无法回头了吧"石昊蹙眉.
他尝试,用手指击那界壁,被一股巨力反弹,一片混沌光溅起.那里很坚韧,很难击穿.
"你还真想逃啊"有人取笑.
"当逃兵可不好."也有人发出善意的笑声.
王曦脸色尴尬.觉得这家伙太不争气了,跟他同行.实在有点丢脸.
众人也在奇怪,后路被截断,前路地形壮阔的无法想象,跟在外面看到完全不同了,怎么回事
"我们可能在十界图内,如今已是画中人！"有人大胆做出这样一个推断.
"确切的说,是在一件混沌至宝所开辟的空间内,也许不会比一个古界小多少！"
他们一番讨论,大致明白了是怎样一种情况.
"也不对,我有幸看到过十界图的仿品,是一件绝世法器,它所开辟出的乾坤跟这里有出入."玄昆说道.
任何一件无上至宝都会有仿品,就如同乾坤袋一般,石昊在下界时就看到过不少了,数十块神兽皮就能炼制一件超凡的法器.
仿品中有精品,但真正的绝世法器却也只能是有数几件,再强大也无法跟正品相比.
"唔,不仅是十界图的空间,还有乾坤袋内蕴的世界,两者组合在一起,形成这片天地."
一座古传送阵出现,就在前方,弥漫出丝丝缕缕的紫雾,形成一片氤氲迷蒙之地.
"怎么才能见到他们,如何与他们激战,这传送阵难道就是路途吗"
他们走在一起,而后方还陆续有人进来,向这个方向而来.
一些人猜测,如今这片世界被十界图与乾坤袋共同掌控,代表了两个世界的交融,还算是平衡的,不会有大陷阱,传送阵在此,也许就是让他们去与那批生灵汇合,激战.
"先过去看一看,十界图不会害我们！"
传送阵开启,他们瞬息消失踪影,不久后来到了一片广袤之地,这个地方红色的山石很醒目,地势开阔.
四野古木狼林,唯有中间这块区域像是片戈壁,没有草被,是很理想的战场.
对面,一群人走出,一个个气韵超然,眸光如电,并肩走了过来,全都很可怕,都有仙道之气溢出.
这群生灵没有一个是弱者,全都是最顶级.的奇才,并且如那雪白骷髅所说的那般,都是年轻人.
果然,世界对岸的人很自负,因为那种神态太明显了,对这边的人不屑,有种先天的心理优势.
也许是因为,自古至今他们都是战胜者.
石昊仔细观察,他在寻找,当中有几人格外的惊人,体内蕴含的精血内敛,可是在天眼通的注视下,却感觉如同火山般,随时会喷薄而起,恐怖无比.
绿陀,王曦,邀月等人也有所觉,一个个神色凝重,对面的人未免太强了,让他们都有一种巨大的压力.
"你们不是世界另一岸的真正凶灵,而是我们的同类,何必相残"石昊在暗中传音,不想被别人关注到.
对面,一区人目光冷冽,还有的通体炽盛,散发滔天之光,强大的气息压迫而来.
"凭你们也配称之为我们的同类！"有人不屑,带着冷意,还有一种蔑视,更有一种漠然.
石昊他们这一边,许多人也都愕然,不知道自己这边是谁在传音,何需如此导致这样被人轻视呢.
不过,当他们一个个的望去,看着那些生灵时,也心有疑问,双方真的应该是同源才对,并没有什么太大的区别.
比如说,对面有部分是人族高手,此外还有貔貅,孔雀,鸱吻,穷奇等,在九天十地中都存在.
分明是同类,为何要对立呢,难道说彼此敌视,到头来其实种族间的相互残杀
"本是同根生,不然我等何以相似,血脉之力都是一样的！"石昊再次于暗中喝道.
他曾去过边荒那一边,知道有一个超级古界跟九天十地差不多,高手林立,但还不是真正的敌人所呆的世界.
料想,当年那个古界也是从九天十地分割出去的,结果被对岸的生灵掌控了.
"你们是魔鬼,早已被侵蚀,忘记了自己真正是谁,自当诛灭！"对面有人喝道.
当听到这样的指责,无论是惊艳的邀月,还是强大的绿陀等人,都不禁一怔,那些人为何这样说
他们就如同当日的石昊一般,充满了不解.
即便是现在,石昊也有些惴惴,他使劲摇了摇头,坚信自己这边才是被入侵的世界.
不然的话,真要颠覆,那简直不可想象,比世间最可怕的噩梦还要让人难以接受.
也就是在这个时候,石昊叹了一口气,他不想承认,也不会接受,同理对面的人又怎会认可他的说法呢
因为,如果认定他的话语为真的话,那些人无疑如坠十八层地狱,那是意识的颠覆,是大破灭,过于可怕.
"呵呵……"阴冷的笑声传来,带着寒意,更有一种冷酷,道:"有些人难道去过我们的世界唔,上次一位老祖有所感,推断出,逃走了一只小虫子,看来在你们当中啊."
石昊听到这邪语,顿时一惊.
"跟我一战的话,你也许会明白究竟！"那人再次开口,同样在暗中,没有露出真身.
石昊寒毛炸立,感觉这个人极度危险,同时他有一种感觉,这个人也许是真正的敌人所在的世界走出的生灵！
"我要活捉你,而后再将你斩杀！"石昊传音,他要弄个清楚与明白.(未完待续)
(.)