因为，异域败了很多次，而他们是骄狂的，一直俯视着九天十地，可是王族尽出都不能伤到荒，反被他击杀不知凡几。
所以，他们渴望胜利，想正面击败荒，但一直在败，这都成为了他们的一个心结，没有办法化解掉！
现在，许多人都非常紧张，唯恐赤蒙泓落败，这是帝族，年轻一代的绝顶人物，若是也败了，那么就真的缺少可胜荒的生灵了。
年轻一代，衡勇无敌！
这种称号谁都想得到，但不是每一个生灵都有资格参与，而场中的两强绝对是这列人，现在的争霸，关乎着谁才是真正的至尊！
砰！
石昊的拳头跟对方的法印撞在一起，顿时流光溢彩，时间力量澎湃，有一挂长河若隐若现，在那里震荡。
虚空不稳固，时间的力量在弥漫，岁月气息冲击！
两人的身影都模糊了，一时间，仿佛消失在这片天地间，走向远古，迈向洪荒，成为历史中的生灵。
这是时间的力量在作怪！
人们屏住了呼吸，不断后退，站在远空，怕再一次被波及，留给他们足够广阔的战场。
“你也懂时间规则？”
赤蒙泓相当的吃惊，这是他们一族的天赋妙术，怎能想象，而这名敌手也掌握。
而且，两人的出发点不一样，他是要禁锢对方，将之定住，而对方却要斩下光阴，耗掉他的寿命。
“时间静止！”
赤蒙泓大吼，动了真怒，对方在他们这一族最擅长的领域来跟他厮杀，这是挑衅，更是一种轻视。
远处，许多人震撼，该族的祖术绝世强大，当时间静止下来时，万物寂静，千古中断，号称绝杀秘法！
世间，有那些神通可称无敌？这时间静止，绝对算是一种无敌术！
“轮回！”
石昊一声大喝，那拳头比刚才更璀璨了，摇曳下万古不朽的光辉，照亮了悟道山，跟那无敌术碰撞。
时间在静止，万物在寂灭，所有的东西都定住了。
唯有一个年轻人在挥拳，在抗击，石昊以轮回破局，要瓦解这一秘术！
不得不说，对方的神通太可怕了，石昊动用这种轮回拳后，还是感觉身体僵固，在此受限。
不过，这一次没有过于被动，因为早有心理准备，无惧对方。
“定！”
赤蒙泓喝道，加持这种祖术，让其发挥到最大威力。
天地黑暗了，或许说，归回了原始，天地间满是混沌，体现出最本源的一切。
赤蒙泓在结印，结成时间牢笼，以混沌为铁柱，以时间为铁链，封锁石昊，要将他镇压在当中。
那个牢笼不是很大，只有十丈见方，坐落在山巅，吸收四方的时光碎片，将所有力量集中在一起，化作囚牢。
“杀！”
赤蒙泓吼道，要以牢笼中镇杀石昊。
“居然成功了，将荒困在时间牢笼内，真个要击杀了！”
“号称不败的荒，今日终于要败了，帝族将他拿下了，不愧为赤王的后人！”
附近，有许多人激动，带着喜悦之色，欢呼起来，他们站的很远，怕被波及，现在无不欢欣鼓舞。
到了如今，荒真的成为了一些王族的心病，不能将他当众击败的话，总觉得有愧战斗种族的称号。
时间牢笼，非常的坚固，时光收缩，要碾碎石昊，牢笼内简直化成了地狱，在人们看来，荒没有活路了。
因为，这由“时间静止”而演绎出的牢笼，绝对的恐怖。
只是，赤蒙泓蹙眉，因为并未在第一时间击杀荒，他还在那里，并且还在出手，对抗这座囚牢。
在那里，有一道身影，依旧在挥拳，不紧不慢，有自己的节奏，还能够动！
整座牢笼收缩，但是却无法碾杀石昊，他如一个战神，一个从远古时代走来的无敌战神，天地难灭，挥动拳头，轰碎高天，就是那么的强硬！
轮回神通，剥夺岁月，在从时间牢笼中抽取光阴碎片，在瓦解它！
“给我杀！”
赤蒙泓喝斥，催动全身的力量，控制牢笼，轰杀石昊。
他们的争斗到了关键时刻！
石昊有一种选择，他可以启动法力免疫这一超级能力，让人防不胜防，而后突然杀过去，轰杀对方。
因为，这一刻他是自由的，能够动，没有被时间领域全面压制。
不过，最终他忍住了，没有出动这一秘术，因为他曾听闻异域有一帝族，掌握有这种力量，号称最古家族之一。或许，其他的帝族因此而有应对手段。
同时，石昊也不想将自己的底牌都拿出来，他非常想试一试其他法，用其他秘术瓦解赤蒙泓的最强手段。
最起码，现在他能顶住！
轰！
时光之力澎湃，石昊注入雷霆，将雷道神通牵引进来，轰向牢笼。
他不断挥拳，真的如战神重生，有一种无敌气概。
喀嚓！
随后的关头，他将牢笼击穿了，挣脱出来，轮回拳吸收时间碎片，雷道法则贯穿囚牢，破解了对方的时间领域。
噗！
赤蒙泓当即大口咳血，遭受反噬，一刹那而已，他鬓角斑白，那是被轮回之力触及，剥夺了部分岁月。
“不！”一些王族大叫，内心焦虑，十分惶恐，连帝族的赤蒙泓都要败了吗，这让他们震惊。
石昊如同出闸的凶兽，这一刻，带着恐怖的气息，万丈的雷电，还有无尽的时光碎片，轰杀了过来。
噗！
赤蒙泓遭受重击，再一次口喷鲜血，整个身子横飞了起来，反噬太严重了，让他很难进行反击。
此时，他满头发丝最起码白了一大半，被闪电击穿肉身，被轮回加持体魄上，这是致命的威胁。
一群人愕然，邬昆、余禹等人都吃惊，莫仙美眸闪动，似乎也没有料到会是这么一个结果。
因为，赤蒙泓最擅长的便是时间法则，结果反倒在自己的领域中受创，被时间之力剥夺生命之力，非同寻常。
“吼！”
一声兽吼，打破宁静。
天地间，各种迷雾都消失了，赤蒙泓横飞出去足够远时，他稳住了身体，并且满头白发在变黑，在复原。
“咦？”这让许多人都吃惊！
“荒，你让我体会到了耻辱，忍你太长时间了，来个最终的了结吧！”赤蒙泓寒声道。
一头拳头高的血兽浮现，悬在赤蒙泓的天灵盖上方，那是他的元神，也是他本体的样子，极其的狰狞与凶猛。
蛟的头颅，狮子的身体，但是满身不是皮毛与鳞甲，而是赤色的骨刺，坚硬，闪动着冰冷的光泽。
它虽然不大，但是却非常危险，号称异域最可怕的几个种族之一！
这是时间之兽，所向披靡，自古以来，都没有什么特别有效的办法对付它，也被称作不败之族！
赤蒙泓便是时间之兽！
此时，赤红色的元神浮现，停在他的头颅上方，在积聚最可怕的力量。
“嗷吼……”
时间之兽的元神，在那里咆哮，在其周围出现一根又一根香烛，全部点燃，呈血色，袅袅而起，
“他竟炼成了这门祖术？”许多人惊讶，包块帝族坤莫、余禹等人，都一个个瞳孔收缩，盯着那里。
依旧是时间之力，但是意义完全不一样了，这需要达到一定境界后，在原有时间祖术上升华，才能施展。
可以说，这种东西不是传承下来的秘法，而是需要自己的领悟，才能升华的绝世凶术！
香烛摇曳，烟雾袅袅，烛光飘舞，非常的神秘。
燃的是时间，祭出的灭万灵之力！
这是时间道则的升华，一般来说，不到至尊境界都难有体会，不可琢磨出这种手段！
赤蒙泓成功了，在这个年龄段就能动用这等神通，祭出时光香烛，燃的是岁月，祭灭万物之力。
石昊蹙眉，感觉到了一股非同寻常的压抑，那是致命的威胁，燃岁月，注定会是一场惊世杀伐。
要动用底牌了吗？他皱着眉头，他有一些手段，或许该施展了。
“嗯？”
突然，他心中一动，体内有一些奇异的血丝亮起，流淌向四肢百骸，浑身充斥着一股古怪的力量。
第三种至尊术！
它竟在这个时候复活，展现出它的无敌姿态。
石昊有一种感觉，这种宝术快成熟了，在其体内孕育了这么久，骨纹越发的清晰，即将要出世！
一股难以抑制的冲动，让石昊忍不住长啸，他忍不住了，直接出手！
轰隆！
他一拳轰了出去，拳芒惊世，若闪电划过黑暗的宇宙，照亮这片古界，苍茫天地，谁主沉浮，这一刻，全在这一拳威压下！
噗！
赤蒙泓被击穿，胸膛那里的血洞前后透亮，他被轰飞了出去，血染长空！