回来的路很顺利，在途中，石昊见到了一些熟人，比如玄昆、王曦、邀月等人，还有两院的强大修士。
“他回来了，时间还充裕，难道说他得到了仙丘里面的辟邪神竹？”仙院的一名天才低语，目光闪烁。
其他人闻言都一起看来，心中颇不宁静，他们费心费力，一同出手再闯进山门并来到这里，而对方居然很轻松，要离开了。
“道兄，可有收获。”圣院的一人带着笑容问道。
石昊瞥了他一眼，回应道：“略有所获。”
“该不会真的寻到辟邪神竹了吧？”邀月公主眸波流转，原本清丽如仙，但现在却有点小妩媚。
石昊笑而不语，没有回应，可是这却引发了众人的怀疑，每一个人都露出异色，内心相当的不平衡。
“你该不会真的发现辟邪神竹，并采摘到手了吧？”仙院的一位年轻男子神色凝重的问道。
石昊没有回答，转身离去，这些他没有必要告诉众人。
“站住！”被无视后，仙院的那男子有些愤怒，高声呵斥道。
石昊不理5会，继续向前走，眼看就要走出山门了。
哧！
那个年轻人抬手间，掌心射出一道剑气，分为五色，带着金木水火土的气息，这种五行神剑，是一种古神通。
不过，五色剑气并不是斩向石昊，而是落在他旁边的一块巨石上，先是斩成两截，而后那巨石又化成粉末。
剑气如虹，可以裂苍穹！
“你什么意思？”石昊转过身来，看着他，淡淡的问道。
所有人都心头一跳，因为石昊的战绩太惊人。战败九幽獓后，隐隐有目前天神境第一人的架势，有几人敢惹？
更为强大的奇才早就突破了，身在教主之列，在那里等待荒呢，而今没有几个天神敢挑衅他。
“道友别误会，这位师兄性情过于耿直，刚才有些激动了。”仙院的另一人急忙解释。
而那个年轻人也警醒了过来，身体有些发寒，他觉得太冲动了。平日间仙院弟子的确可以高高在上，无论走到哪里都会受到人礼敬，但是这个人不同，是一个魔星！
这个荒分明能去仙院与圣院，但却由于两院长老不能给与他足够的优待，一怒之下，全部弃之。
对于这样一个可以轻慢仙院、圣院的天纵人物，他还真没胆量挑衅，不敢言语不敬。
故此。当那年轻人醒悟后，觉得一阵后怕。
“咻！”
石昊出手，一剑横空，快到不可思议。斩掉了年轻人束发的金冠，并有一缕发丝纷纷扬扬飘落而下。
“你……”这个年轻人脸色发白，想说什么，但是被旁边的人拉住了手臂。直接闭口不语了。
“不要轻易将剑对准一个人，不然会让我误会你要对我开战。”石昊扫了他一眼，而后转身离去。
一群人半晌无言。荒的风格依旧没有变，丝毫不在意两院的威严，谁敢招惹他，哪怕是两院长老的亲传弟子都要教训。
“知足吧，没有对你真正出手就不错了。”旁边的一人劝道。
年轻人面色苍白，重重冷哼了一声，真是敢怒不敢言，他的三道仙气虽然是长生家族的长辈耗费无尽心力造就的，是被“赐予”的，但不管怎样说，他也是一个拥有三道仙气的人，但是尊严、威严就是这么的被人践踏了。
“我就不相信，他没有一颗完美的种子，将来的成就还会很惊人。”年轻人冷笑道。
现在谁都知道，荒需要一颗无暇的古种，才能配的上他的天纵之资，可是两院并没有给他准备。他现在的处境很尴尬，一旦融合一般的种子，日后的成就可以预料，不足以得到重视。
“你再骄傲、再自负，也只是局限于天神境，我在更高一个境界等你，同为教主级人物，我看你还拿什么来炫耀！”年轻人声音很冷，但却说的很畅快。
当然，主要也是因为石昊远去了，突破山门的能量屏障，已经离开。
不过众人也都点头，荒别说拥有阴阳种、世界树幼苗等，就连一颗稍差一线的道种都拿不出，日后想要跟最顶级的人争锋，难度太大了。
无论是小天王、还是其他几人，都融合了无上古种，原本就傲视同代，所向无敌，现在更加没有瑕疵了，真正的道心合一，天上地下无抗手。
“可惜了，他没有选择投靠一个长生家族，也许将泯然众人矣。”王曦也开口，她也认为石昊的前路堪忧，失去了竞逐年轻一辈第一人的资格！因为，既然选择了古法，就需要一枚最宝贵的种子，可是他没有。
“唔，说不定天神书院也有一颗古种呢。”有人小声道。
“从古至今，完美的种子极其稀少，差不多是个定数，几颗古种先后重见天日，被挖掘了出来，他还能去哪里找，的确可惜了。”邀月公主也这般说道。
现在所有人都认为石昊的前路注定坎坷，将失去原先的所有光彩，不能成为日后的传奇。
人们知道，他处在了人生蜕变的最关键时刻，但是却很难有悬念了，若无意外的话，从此之后，将是他下坡路。
“就是他得到了辟邪神竹也无大用，哪怕锤炼出天下第一强悍的金身，也挡不住仙法轻轻一拂，真正融合完美仙种的人，将来道法无双，可破灭一切法体。”有人冷笑道。
没有人看好石昊的未来，尽管现在对他很忌惮，但只要突破天神境，一切都将会被改变！
“走了！”他们继续前进，将要寻找辟邪神竹等逆天的机缘。
在回来的路上，石昊见到了一些故人，发现曹雨生最为悠闲，从对抗英灵的状态中醒来，不断主动寻觅那些古战魂，居然在偷师。
他拥有奇异的手段。能观摩英灵记忆，学他们的古法。
“这就是黄泉果？”曹雨生没敢吃，因为听到石昊说的经过后，他觉得毛骨悚然，莫名其妙的经历四场轮回，那样的逼真，对他的冲击很大。
他决定先将那枚果实收起，日后请教圣院的老怪物，或者带给他在下界的师傅去看，然后再服食。
“我吃！”恰巧。太阴玉兔蹦跶过来，没有听到他们前面的对话，只以为是一颗神果，就抢了过去，吭哧一口吃掉。
“真是美味啊，我最喜欢吃素了！”小兔子瞪着红宝石般的大眼，甩着一头银色的齐腰长发，精致如瓷娃娃般的小脸上写满了开心与喜悦。
但紧接着，她就又迷惘了。而后一动不动，陷入寂灭中。
“神魂呢，怎么不见了？”曹雨生大叫。
小兔子身体僵硬，体内元神不见。魂魄消失了，只留下一句肉壳。
她怀中的麒麟幼兽嗷嗷直叫，显然也被吓住了，连元神都消失了。这可以意味着一个人死掉了。
“太霸道了！”石昊神色严肃，这是他第一次观察一个人服食黄泉果后的后果。
就在刚才的刹那间，他隐约间感觉到。好像虚空被撕开了一角，似有一片黑暗区域一闪而过，但他不能确定所见到的是否为真。
不管怎样说，小兔子的元神不见了，这很严重！
“难道这黄泉果真能带一个人去轮回？”石昊自语。
他跟曹雨生守在这里，不敢离开半步，甚至不敢动小兔子一下，怕引发意外。
就这样过了一天一夜，太阴玉兔如同雕刻出来的少女一般，精致而美丽，白皙的肌肤跟雪白瓷器般，但就是没有精神气，一动不能动。
终于，午时，阳气最重的时刻，发生了变化！
一瞬间，黑暗笼罩此地，小兔子的肉身模糊了，消失了。
石昊跟曹雨生想阻止，却来不及，并且被一股神秘的力量推了出去，小兔子在那里消失不见了。
“哪去了？”曹雨生喝道。
很快，黑暗消失，小兔子的美丽肉身浮现，依旧站在原地，并且她长长的睫毛簌簌颤动，而后睁开了眼睛。
她很迷茫，有点发傻，站在那里，不知所措。
“醒来。”石昊呼唤，将她从某种状态中拉出，让她的神识恢复。
“你经历了什么，见到了什么？”曹雨生追问。
小兔子看到眼前两人，依旧有点发木，显然刚才的经历着实吓她不轻，张了张嘴，才嗷的一声大叫，道：“吓死我了，一个破盘子，好像要送我往生，奇怪，我……怎么都不记得了，只有一点模糊印象。”
石昊急忙拉起她的一只手，查看是否有轮回印记，结果却发现空空如也。
“你自己检查，看一看身上是否多了一块印记。”石昊道。
“这里！”小兔子指向右小腿，掀起裙摆，洁白如玉的小腿上有一块伤痕，像是烫伤般，很模糊。
太阴玉兔大怒，道：“谁在暗算我，想给我毁容！”
石昊惊异，这是一块伤痕，像是强行抹除了什么，故此看不到是否有轮回印记，那里存在一股奇异的力量，将一切都削掉了。
“你到底经历了什么？”石昊问道。
“好像是转世，在那轮回的路上，我记得看到一口鼎，以各种仙金混铸而成，闪耀九色光彩，还有万物母气流转，鼎上沾满了血，不断淌落，它冲出时间还有乾坤的桎梏，挣脱出来，我好像看到了一些画面，都是大战的场景，可怕的不可想象，而且我好像还在鼎中看到了一个模糊的身影，似曾相识，像是在哪里见到过，但一时想不起来。”
小兔子一口气说出很多话，让石昊心中又惊又震，这一切太诡异了，小兔子的轮回跟他不太一样。
她见到的鼎，让石昊心中颤抖，因为他知道那口鼎，不属于现在，不属于过去！
归根结底，这一纪元太诡异了，牵扯到了太多的东西，有仙古以前的，还有后世的，掺杂了太多的力量，纠结在一起，让这天地都有些“乱”了。
“用神念给我清晰的映照出来，让我来看一看！”石昊说道，他想看一看小兔子的经历。(未完待续。。)
...