热门推荐:
拇指长的蚂蚁爬动，碰撞到雪白的骷髅头骨，发出咚的一声响。W
骨碌碌。
那颗头骨滚落，沿着陡峭的山体向下而去，发出一阵响动，扰乱了这里的宁静。
最后，砰的一声，它坠落在山脚下，摇了几摇就不动了，诉说着曾经的残酷与悲凉。
风划过大地，发出呜呜声，曾经的战场很凄冷，没有生机，没有草木，如同一片死寂的坟墓区。
无数强者埋骨，数不尽的人杰魂断这里。
只是，所有的尸体都不见了，或沉于土层下，或真正的腐朽了。
时间可以磨灭一切，哪怕曾经伟大的天骄，至高的霸主，在岁月面前也难以挣扎和抵抗。
太久远，有真仙死在这里，有长生者的血洒落山川，导致许多山体谷地都是暗红色，永不褪色。
色调很压抑，站在这里让人呼吸都困难，若隐若无间感受到历史的悲壮，当年的沧桑，简直要窒息！
一个纪元过去了，什么都变了。
在山脚下，有一个人站立，久久都不曾动一下，如同一块化石，千百年饱经风雨，在这里被尘埃淹没。
冷风凄凄，吹起他的衣角，扬起他黑色的发丝，露出～一张清秀的脸，静静的出神，任思绪徜徉时间长河间。
“我在轮回吗？同一地，不同景。”他自语，脸上说不出是喜还是怒亦或是哀与乐，平静中带着怅然，有惋惜，有迷惘，还有追忆。
在他的肩头，有一只金色的小蚂蚁。
年轻人低头，看向地上雪白的骷髅骨，而后又看向山上那只拇指大蚂蚁。是它推下了骷髅头骨。
“跟你很像呢。”年轻人回头，看向肩头上那只金色的蚂蚁。
“那只蚂蚁如果跟我像，这地上的头骨就是跟你很像。”在他的肩头，金色的生灵回应。
“是吗，亿万年前，我在哪里，说不定还真跟我有关呢。”年轻人蹲下，捡起地上那雪白的骷髅头骨。
风霜的印记，岁月的侵蚀，它已经坑坑洼洼。出现不少蜂窝般的孔洞，早已要彻底的烂掉了。
“真能吹牛，还真以为你能轮回？这个世间有没有轮回都不好说。”在他的肩头，金色的小蚂蚁说道。
只是，它也迷惘了，刚才的经历是真实的吗？一梦千古，像是在转生，见到了一个纪元前的的自己。
很长时间，他们两个都不再说话。只是静静的站在此地，回忆与思索，那种经历太奇异了，也很可怕。
这是石昊与小天角蚁。
他们都很困惑。也很迷惘，就在不久前，他们的感知太奇诡了，宛若真的遭遇了最可怕的一战！
“鹤无双。真有这样一个人吗？”石昊自语。
他们沿着那条路，进入这所谓的终极试炼地，他们的际遇太诡异了。
“分明看到了无数至强者的尸体。血浸染大地，炼仙壶横空，汲取诸强的精血，还有那鹤无双恐怖强大无边……”小蚂蚁喃喃。
在刚才的“经历”中，石昊战死，最后含着怒与愤的一拳，击穿那金发男子的额骨，贯穿而过，将其击毙。
而他自身也被对方的指剑切开眉心，斩灭元神，共同殒落在此。
可是，当一切模糊，天地寂灭，失去所有感知很久后，他又慢慢复苏了，从那种状态中解脱出来。
他站在这里，眼前所见到的是荒凉的战场，没有先民的尸体，也无那个强大的仇敌，仿佛从来都不曾出现过。
只是，为何隐隐觉得力竭，周身剧痛呢？
可找不到伤口，摸了摸额骨，那里还很痛，仿佛碎裂过，依旧没有彻底复原。
“梦一场，还是轮回一场，太真实了。”石昊摸着额头这般说道。
“我也很不解，这个地方太神奇了，这得需要多么大的手段能造就那些景象，根本分辨不出真与幻。”小蚂蚁也感慨。
如果不是还站在这里，如果不是石昊还活着，以及没有看到鹤无双还有血凰狮，它还真以为所有经历都是残酷而真实的。
“弑仙术万法成空，这种盖世神通真实存在吗？”石昊问道。
“存在，前者是无敌攻伐术，便是在异域也没有几人掌握，那是为了击杀真仙而开创的无上秘法。后者防御天下无双，能化解敌人诸般攻击，磨灭规则秩序。”金色的小蚂蚁说道，神情逐渐严肃起来。
“我提前见到了。”石昊眼睛眯了起来，如果是梦，怎么会如此，如果是幻象，又怎能这般真实。
石昊检查自身，包括各种器物等。
“嗯！？”突然，他身体一震，有些发呆。
长生液呢？白龟驮仙那株药曾给他的汁液不见了！
真的在梦中服食了？这太蹊跷了。
随后，他抬起手掌，看到了一道模糊的印记，跟其他四道并列在一起，纹路神秘，如同轮回之门！
“五道轮回印！”
石昊身体一冷，瞳孔缩小，精光如电芒般射出。
上一次，他服食黄泉果时，出现了各种难以理解的现象，如同经历了几世轮回，在他的手掌上留下四道印记。
这一次，出现了第五道！
“重要的不是这些，不灭经呢？如果我们经历的是真实的，或者说亦真亦幻，那山峰上的几页金色兽皮纸张呢，在哪里？”天角蚁很急促。
他们是为不灭经而来，那是最关键性的东西，不能有失，一旦经书消失，岂不是白来了？
“如果真的存在鹤无双这个人，他也来过这里，我们未死，他同样不会死，那么他是否已经得手，带走了经文！”小蚂蚁焦急了。
如果判断没有错误的话，鹤无双是仙古末年的人，比他们早来了一个纪元。真是那样的话，还会剩下什么？
哧！
他们一跃而起，进入山脉，而后迅速登上那座宏大的神山。
在梦中，石昊就是在这里跟鹤无双决战，而后双双毙命，皆殒落。
当时，这里神圣光辉普照，几页兽皮纸张不断翻动，哗哗作响。各种经文符号跳动，震慑人心。
可是现在什么都没有了，山体暗淡，呈灰暗色，还带着可怕的血斑，无穷岁月过去，暗红血迹依旧不消退。
“没有了，在哪里？！”小蚂蚁大叫，难道到头来一场空吗？
石昊蹲下身子。捡起地上那只拇指大的蚂蚁，不是天角蚁，是曾经将骷髅头骨推落下山的那只蚂蚁。
他探索其神识，要想有所发现。
因为。这个地方太凄凉了，草木不见，生机近乎绝灭，能看到一个生灵真的不易。
可惜。他失望了，这只蚂蚁还未开化，灵识不敏。不曾成精，依旧只是一只强壮的普通蚂蚁而已。
根本不能从它的身上见证所谓的诡异奇迹等！
“不灭经在哪里？”石昊也不能平静了，这一次就是为了此经而来，如果一无所获，那真的让人失望。
特别是，那个鹤无双真实存在的话，就更加让人心惊了。
那个人比他们来的早，于仙古末年登临此地，此时寻不到不灭经，其下落可想而知！
石昊还有小蚂蚁放出强大的灵觉，在这个地方寻觅，甚至想将整座山体瓦解，要彻底翻个遍。
轰！
磅礴的神山摇动，轰隆隆作响，并且发光，只是不再璀璨，是乌光，曾经被某种可怕的力量侵蚀。
这种光崩开后，当即将石昊还有小蚂蚁震开。
他们并没有让此山破损！
呱！
一只乌鸦展翅，在乌光中挣脱出来，在这凄冷之地，在这片群雄埋骨的古葬地，说不出的不祥。
“一只乌鸦！”金色的小蚂蚁挥拳，就要向前轰杀。
“呱，呱，呱……”乌鸦展翅，在这里大叫，躲避了出去，而后降落在远处的地面，站在一只骷髅头骨上。
“你是什么东西所化？”石昊喝问。
他不相信这是真正的乌鸦，不然何以从乌光中冲出？
“不用对我出手，我来为你们解释一些疑惑吧。”乌鸦叹息，眼眸中是无尽的沧桑还有悲凉。
这是一种不祥的鸟，可是现在它并未给人以邪恶的感觉，反倒像是一个蹉跎了岁月的失意者。
“你到底是什么？”天角蚁逼问，不太相信它。
乌鸦站在头骨上，在其身后，浮现出诸多的黑雾，而后爆发出惊天动地的喊杀声，随后无数的人影浮现，那是一条又一条战魂！
黑色火光腾腾，冲上了高空。
乌鸦沐浴在黑雾与火光中，越发显得神秘。
一张又一张巨大的面孔出现，在黑雾中看着他们。
“英灵！”石昊低语，他知道了，这是这片战场诸多战死的至强者不灭的情绪所化，是先民英灵显现。
一般的英灵不会有过于自我的意识，是残碎的魂识，而这个化成乌鸦的英灵显然很不一般，不能以常理度之。
“我来帮你们解开一些迷惑吧。”乌鸦说道。
石昊还有小蚂蚁不再多语，静静聆听
“眼前你们所见才是真正的终极试炼地，也就是昔日的古战场。”
“你们早先见到的满地尸体还有无尽的血曾经都存在，是这片天地终极之战后失陷在异域手中的样子，你们见到了祖先的尸体，无数至强者的遗容。”
“鹤无双这个人存在，的确有‘天下无双’的称号，是仙古末年异域年轻一代领军人之一，专为杀我界年轻至尊而生！”
“梦中之战很真，那是对你们的考验，是真实的一场战斗，如果你不是鹤无双的对手，便和不灭经无缘！”
仅此几点而已，石昊就全明白了，耳畔隆隆作响，心神都在摇动与震颤！(未完待续……)R1292