热门推荐:
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！昏暗的古地中，缺少光明，但却不缺稀世宝药，芬芳扑鼻，不乏神品，这引发了非常激烈的争斗与冲突。
引魂莲到手，石昊心有喜悦，但并未满足，而是开始了进一步的行动，跟着那些人向前。
“凤凰草！”
那块区域同样引发激战，天神书院的玄昆被打伤，仙院的一个清秀少年咆哮，气质竟变得狂野，击退敌手，夺走了凤凰草。
石昊晚到一步，他不认识那人，并不是跟他争夺引魂草的人，故此他没有追击。
“嗷……”另一片区域，龙吟动九天，那里有一头紫龙腾起，带着雾霭，景象壮观不已。
“孽龙药！”有人大叫，充满了惊喜，而那块区域引发轰动，疯狂大战。
就是石昊都被惊住了，那株药显得非常不凡，异象惊人，引发了剧烈的战斗，很多人围在那里厮杀。
王曦过去了，绿陀出手了，仙院那名被毁了凤翅仙金镋的女子也闯了过去，都对那株药志在必得。
那是一株一尺高的药，紫莹莹，扎根在地上，想要遁走，但结果又都被逼了回来。
神药皆通灵，可以遁地，这是传说中孽龙药，神性惊人。想要逃走，但是被人布下法阵封住了，无法成功走脱。
故此。这里的战斗也异常的壮观，人影翻飞，拼死搏杀。
那药生有六七片叶子，其形如一头孽龙般张扬，叶片如同龙爪，紫气氤氲，神光闪耀。非常的炫目。
“这简直就是一头被禁锢的龙啊！”有人惊叹，这株药在神药中都是属于最顶级的。
轰！
这里的战斗很可怕。各种大神通齐现，仙气散开，撕裂了乾坤，都是至强者。
其中。最为引人瞩目的是一个动用龙拳的人，简直如同一头真龙，横行于空，跟人硬撼，所向披靡。
很快，他也尝到了石昊一般的苦头，被人围攻。
他正是十冠王，仰天长啸，右手中出现一株小树。晶莹欲滴，五光十色，向外一扫。混沌气喷涌，震惊诸敌。
天神书院的人还好说，仙院的人眼睛当即就红了，这是史上最强仙种之一，完美无瑕，让人嫉妒而又震撼。
当即就有人冲了过去。甚至连那孽龙药都不夺了，围攻十冠王。想夺走其手中宝树。
“有了世界树幼苗，还争什么其他种子，直接闭关融合，胜过所有机缘！”
那几人疯狂，猛攻十冠王，眼睛炽热！
轰！
只是，他们低估了世界树幼苗的威力，这样扫出，叶片哗啦啦摇动，混沌剑芒横扫，所有人都变色。
大战惨烈，最终有一人被世界树幼苗扫中，整个人胸部塌陷，身上的三道仙气差点被打散，众人才悚然，出了一身冷汗。
十冠王得手，一把抓住了孽龙药！
这是他志在必得的东西，他修有真龙宝术，掌握最霸道的龙拳，若是以孽龙药熬炼双拳，那好处不可想象。
“轰！”
石昊过来了，却不是向十冠王出手，而是一拳轰出，险些将仙院那名女子后背击穿，还好她反应迅速，迅速躲避，通体爆发宝光。
即便如此，她也一个踉跄，后背被拂中，修长躯体腾空而起，在半空中咳血不止。
“谁？！”旁边有人喝道，那是仙院的人，回过身来看到是石昊，顿时变色，因为不久前也曾围攻他。
刷！
石昊落地，不过却无人上前，那些人都很忌惮，跟他交过手，深知他的恐怖。
“这家伙是个麻烦，去找人，压制他。”
“可惜，小天王等最厉害的人物不在！”
一些人虽有不忿，但却没有轻易动手，最后更是直接走人，就是那女子自身也是怒目而视，没有来拼命。
因为，这片古地机缘甚多，他们不想浪费时间，远处又有宝光腾起了，那是神药出土！
药香扑鼻，这片地域真不知道有着怎样的大造化，已经出现六种以上的神药了，足以震惊天下。
到现在为止，有三种神药被人得到。
而在这里，还有其他诸多灵草，圣药更是不在少数，着实让人眼红，心血澎湃。
捉到的三株神药皆落在了年轻至尊的手中，其他只拥有一两道仙气的人暗叹，没有凑上前去，老实的采摘其余灵草。
“咦，人变多了，第二批人进来了吗？”最先进来的这批人一怔。
很明显，有人出去送信，告知里面没有险恶，有神药等大机缘，结果两院的长老开始遣出第二批弟子。
这片区域很广阔，进来的人出现的位置不同。
仙院的人眼尖，在某一地域一眼望到了一个青衣女子，正是清漪，恬淡而宁静，面孔精致到无暇，倾国倾城。
“是她，跟那个石昊走在一起的女人！”
当初，石昊跟仙院的吴泰等人起冲突时，清漪就在站在旁边，且那场争斗也跟吴泰等人调戏她有些关系。故此，她在这里一出现就被认出了。
“哼，是这个女人，也敢进来，无论如何也要给她一些苦头吃！”有人说道。
其中正好有一位拥有三道仙气的年轻至尊路过此地，闻言更是神色一动，不久前围攻石昊时吃了亏，被夺走引魂莲，他一直心有不甘，现在顿时起了心思。
“你……过来！”他一声轻叱。很是霸道，不过当仔细看清漪的容貌时，觉得一阵惊艳。心有涟漪。
话已出口，不会更改，他想拿下清漪，无论是报复石昊也好，还是逼石昊在接下来的争药过程中束手束脚，都应出手。
“八珍麒！”
远方，有人大呼。充满了惊喜，很多人在混战。
石昊心头剧震。居然有这种东西？他快速冲去，也要争夺。
哧！
一头麒麟状的生灵没入土层下，逃之夭夭，但很快又被人逼迫了出来。
八珍麒。为麒麟形植物，平日藏于土层下，矿洞深处，汲取大地精华，极少现于世间。
它是太古八珍之首，为天下第一佳肴，其味道让诸神都要流口水，鲜美到难以言表，是世间食神都只能叹气太稀少的东西。
此外。它还有一个更重要的作用，跟其他药草等一起熬炼，可以增幅药效。提升数倍不止。
可以想象，若是一株神药甚至一株长生药配上八珍麒熬炖，那会是什么效果？
故此，没有人单纯以它满足口腹之欲，万一能得到，也得珍藏起来。关键时刻使用。
只是这东西太少，比神药甚至都稀奇。很难见到，不曾想竟在这里遇到一株，故此引发众人厮杀，争抢。
石昊曾经在三千州的仙古遗地中得到过一株，但是已经配合神药服食掉了，只留下根茎等待它再生。现在又看到一株怎不惊喜，向前杀去。
因为，他记得骨书上还有种模糊的记载，称八珍麒若是两株相遇，可能会发生某种惊人的变化。
轰！
在这里，他遇到了绿陀，跟他硬撼了一拳，在此地并无同一书院的交情可言，只有激战，强者夺造化。
“嗯，八珍麒又逃了，禁锢大地，不能让它藉土遁跑掉！”众人施展秘法，封锁大地。
接连碰撞，石昊震的绿陀虎口崩裂，鲜血长流，肉身不敌，无法与他硬撼。
“嗯？”突然，石昊看到远方青月光辉弥漫，熟悉的气息扩散而来，仙道气韵非常明显，是清漪。
石昊非常确定，是她随第二批人进来了，且正在跟人交手，被逼动用了那轮神秘的青月。
另一块区域，孟都非常震惊，他无论如何也没有想到这个女子竟能召唤出一轮青月，洒落仙道光雨，护住了己身。
原本，他很霸道，想要迅速擒住这个国色天香的青衣丽人，结果却被青月所阻，且还有神焰灼烧而来，逼的他倒退。
“你们看，那是否跟古籍中记载的青月焰很相似，怎么会长伴她身边？！”
“没错，那是青月焰！”
“你们是否听闻过那个传说，仙古纪元的青月仙子早晚有一天还会出现在世上，难道跟她有关！”
仙院的一些弟子议论，都非常震撼，那轮青月让他们想起了太多，思及一些秘辛。
孟都心头跳动，暗自惊喜，这个女人跟青月真仙有关？若是提前拿下，伴在身边，也许会有惊世的造化。
他抓紧出手，以三道仙气压制，且动用了秘宝，想迅速擒住清漪。可是，却不能奏效，而且清漪的那轮青月似乎要开始反击了。
“逼我动用杀招！”孟都神色冰冷。
“吼……”突然，一声长啸传来，石昊凌空而至，杀到了近前。
“砰！”
他很直接，上来就是一记鲲鹏拳，震动天地，将孟都打的倒退。
毫无疑问，激烈战斗不可避免，在此爆发！
“噗！”
孟都不敌，早先就跟石昊动过手，那时还是围攻呢，都不曾奈何这少年，现在一番征战，自觉力竭，被震的口中喷血。
“轰！”
石昊的动用数种宝术，跟孟都决战，结果一拳将将胸部击穿，雷霆万道，让那里刚冲出鲜血又一下子焦黑了。
“啊……”孟都大叫，他觉得自己的肉身要解体了，元神不稳，很可能会殒落在这里，转身就逃。
石昊追击，惊动了这片区域所有人，这是要有年轻至尊殒落了吗？
哧！
最终，孟都逃出这片古地，从崖壁中冲出，出现在两院长老面前，险些死掉。
这是第一个退出的年轻至尊，引发大震动。
仙院的老怪物了解到发生什么后，脸色都不是很好看，照这样下去，那荒若是发狂，会否将所有人都斩杀出来？(小说《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R580