两个斩我境的高手就这么被快速击杀，碧落岛上的人都寒毛倒竖，深感震惊，荒到底强到什么地步了？
“你……”远处，王曦点指石昊，说不出话来，她的叔祖绝对的强大，何曾想荒说杀就杀了，干净利落。
“我要斩了你！”金展叫道，长发乱舞，眉毛倒竖，眼睛充血，张口间就是一挂由骨文组成的星河，向着石昊斩去。
一口先天真罡跟混沌交融，号称可击下日月，练到极致，劈星域，斩宇宙，都没有问题！
“回来！”突然，后方一道声音传来，并且开启一道空间之门，那里探出一只蓝莹莹的大手，砰的一把抓住了金展，将他带走。
在场的人愕然，还以为金展要发狂，跟荒决一死战呢，不曾想直接被拘禁走，不用多想，那肯定是金家的人。
人们释然，肯定是因为有大人物关注，现在事态的发展复杂化了，金家暂时想抽离事外。
无论是是否追究石昊击杀该族修士之事，都要延后，而不是在这个节骨眼上成为风暴焦点。
最起码，现在最焦头烂额的应该是王家，比之他们还要背运，居然即将要失去三条雷灵，损失将无法想象。
这东西太珍贵了，举世罕有，自古以来都没有见到过几条。
当世，连至尊级的人物都不怎么相信会有雷灵这种生物，如今却被证实。见到了活物，怎不让人震撼。
这绝对是天大的事件！
而作为事件的主角之一，石昊居然能够降服雷灵，这就更加引发人们心惊了。
“荒太强了，我以为已经很高估他了，现在才发觉，他比想象的还要强！”
雷灵，号称无敌的生物。居然被击败，而且是三条。须知。这可是连天劫都敢对抗、能够吃掉的生物！
荒的战绩有目共睹，所有人都一阵心惊肉跳，终于知道他为何可以一个人在大赤天边疆斩杀十王。
“王家、金家的两位高手，居然就这么轻易被斩杀，荒好快的速度啊！”
“金展呢。你不是号称今世法第一吗，为何走了，有本领就跟荒来一战！”有人喊道，在那里起哄。
当震撼过后，当回过神来，一些年轻修士很偏向石昊，不齿王家行事手段，自然也看金展的家族不顺眼。
尤其是王家。居然要趁石昊渡劫，放出那等可怖的生灵，坏他法体，抢他道果。
现在，已经传开。很多人都知道雷灵是什么东西了，震惊的同时还很恐惧。
三条筷子长的虫体而已。居然可以吞雷劫，坏人道果。它们的进阶是以天劫为机缘的，需要吞雷劫液。
“王曦仙子，你王家未免太过了吧？”有人发难。质问王曦。
她面色苍白，为石昊的战力感到震惊，为叔祖的死而心颤，现在有些失神，听闻后双目恢复神光。
“王曦仙子，何不去请你的未婚夫金展来此一战，光明正大的对决，总比放雷灵坏人道果要好，看一看孰弱孰强！”有人说道。
“这件事，自有公论。”就在此时，又一口空间之门出现，流动蒙蒙光辉，一道又一道骨文密布，将王曦收了进去。
王家没有强者出现，因为这种场合下若是出来，或者出手，肯定会引发帝关中的绝代人物发难。
比如说，大长老孟天正，现在应该已经出关了，甚至要对王家五条龙动手！
显而易见的事，雷灵易主，收不回去了。
“痛死我了！”王家有人叫道，但是声音压的很低，不敢让其他人尽知，这是一种压抑的嘶吼。
因为，他们丢掉了一种无敌生物，若是培养好，将来可能会成为族中的底蕴，结果就这么的失掉了。
谁能想到，强大的雷灵在雷劫中有先天优势，却被荒给击败了，想偷袭他都不成！
这时，远处战斗很激烈，皇蝶跟一金一银两个生物大战，场面震撼。
它轻轻一扇翅膀，虚空大裂缝便会不知道蔓延出去多少里，整片苍穹看起来都崩碎了，让所有高手都心惊肉跳。
“这家伙，当初在仙家战场遗地吸收了一只古皇蝶的精元，蜕变数年，得到的好处果然不可想象啊！”曹雨生叹道。
这件事情他是知道的，但还是为此而震撼。
古皇蝶所在的那座洞府中，曾出土一枚古钥匙，被石昊所得，也正是因为如此，他才在北海不灭山得到不灭经文。
事后回想，一头皇蝶所在的洞府有那种东西，果然有其道理，皇蝶这种东西太恐怖了！
此时，皇蝶有些愤怒。早先它靠一对黄金翼都已经将两头雷灵压在下方，占据了上风，不曾想那两头生灵十分恐怖，始终不屈服，再次跟它拼命，血战起来。
“锵！”
皇蝶看着柔美，翩翩起舞，但是攻击力实在太惊人，黄金蝶翼斩来，火星四溅，在那头银色的雷灵身上留下可怕的伤痕，血肉破损，鲜血溅落出来。
雷灵肉身不坏，除却石昊外，这个级数很难有生物这般伤它们，现在皇蝶却做到了。
轰！
那头金色的雷灵救援，张口就是一道金色雷电，并且伴着混沌气，甚至还有丝丝仙雾，这让所有人看到这一幕的人都震惊！
“这是跟其血肉交融在一起的仙雾，是伴着一口鲜血喷在雷电上的，这种生灵……太可怕了，有仙道之力？！”一些人惊呼，看的发呆，身体有些冷。
果然，这竟雷灵血加持过的雷霆威力更强了，震开了皇蝶，银色的雷灵脱困。
两头雷灵尖叫，无比愤怒，一同发威，催动闪电，它们化成一金一银两道神芒，在这里飞天遁地，跟皇蝶血拼。
这很激烈，吸引了所有人的目光。
许多人都在怀疑，这究竟是什么蝴蝶，怎么会如此的厉害。
有人道出了皇蝶的名字，但是知道的人真的很少，了解它过去战绩的更是没有几个。
因为，这东西太稀奇了，只在太古出现过一次，而且进入了下界，关于它的记载极少。
“很有可能，跟守护者的一样，不属于这个世界，来自很悠远与古老的一个地方！”有人低语。
九天十地的守护者一脉，独孤云的先人被怀疑不属于此界，另有出身地。
锵！
一双蝴蝶翼金黄灿烂，所向披靡，大战到最后再次占据上风，以一敌二，压制了雷灵。
所有人都无言，同时很震撼，这皇蝶也太厉害了，连传说中的无敌雷灵都能镇压，这个种族未免太变态。
要知道，这可是追随石昊的生灵，跟他在一起，他自身能压制雷灵也就罢了，他身边的一头金色蝴蝶也能做到！
“这……”许多人惊憾，难以言表那种心情。
他们若是成长起来，将来会多么的恐怖，石昊身边的生灵绝对是最高端的战力，日后能压制四方。
“雷灵被禁锢了！”有人惊呼。
大战多时，四百多招过去，皇蝶降服两头雷灵，一只翅膀压制一只，将它们镇在那里，一动不能动。
石昊微笑，从雷劫中走来，亲自动手为两头雷灵施加封印，跟早先的那一头放在一起，都收了起来。
他没有杀掉，觉得这东西有大用，如果能收为己用的话，绝对是强大的战仆！
事已至此，人们不能平静，此地一片喧嚣，许多人都在热论。
不过，石昊没有管这些，盘坐雷池中，将那未吸收干净的雷劫液都炼化了个干净。
随后，他闯上了第十层天，去夺那最后的真正雷池！
“还有一口雷池？！”一群年轻人见状，都有点发晕的感觉。
竟然还有第十层天，高高在上，那是属于祥和神光构建成的虚空，那里的闪电不狂暴，很柔和。
但是，当石昊闯进来，想要夺真正的雷池时，祥和化为狰狞，电闪雷鸣，狂风大作，攻击猛烈。
石昊不为所动，全力对抗，极速冲了过去，一下子就到了雷池畔。
这口池子很小，不足一尺见方，但是内蕴的液体力量太磅礴，比早先那一口也不知道强了多少倍。
他二话不说，取出一口骨鼎，快速收取，不敢耽搁，生怕出现什么意外。
液体红莹莹，如同玉髓，又像是天地的精血，内蕴着太过磅礴的力量，价值连城！
同时，这池子很古朴，摸上去后，石昊震惊了，这分明就是古岩石开凿出来的，根本不像是雷霆所化。
“既然这液体是真实的，那池子，难道说也有可能是真的？我能不能将池子一起搬走？”石昊自语。
这口雷池跟以往见到的都不同，太真实了，岩石坚硬，古意沧桑，有一种特别的仙道气息。
“我搬，跟我走吧！”
石昊发力，动用了一身的大神通，想将这池子给收起来，装进自己的空间法器中，留待回头去研究。
远处，所有见到这一幕的人都无语，荒，这得是有多贪心啊？去抢雷劫液也就罢了，还要连窝端。
一般来说，任何人都无法得到整池的液体，过去石昊渡劫时，得到过验证。
方才，第九层天的雷池是例外，因为那不是这次天劫的终极造化。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。