针对荒！
这是显而易见的事情！
石质星体上出现的那条金光大道上，有十几人并肩而立，在那里喝斥石昊，视他如小兵，随意的斥责。
而所谓的小天王等一些人物却没有出现，依旧在石质星球中，或许是自恃身份，或许是并不在意。
现场的气氛有些压抑，更很紧张，如今的荒可不是一般的人，早已证明自己的非凡，可现在却被人冷声呼喝，不放在眼中。
“荒，你听到了吗，还不来领罪，难道真等着我等将你揪出来吗，速速呈献湛蓝甲胄！”
在那高空有十几人，此时发出莹莹光辉，一个个器宇不凡，全都是高手，皆有仙气缭绕在体表。
石昊神色冷淡，站在那里，没有发出任何声音。
清漪走来，跟他站在一起，非常担心，仙院高手气势汹汹而来，绝对没有办法善了，肯定是一场龙争虎斗，而现在的石昊则显得人单势孤。
曹雨生、孤剑云、魔女等一些认识的人，因为选择今世法，就跟选择修古法的人进界坟一般，他们如今在外寻机缘，至今还
此刻在天神书院内，石昊的帮手不多，故旧几乎都选择了今世法。
无声无息，莫道走来，他是石昊收服的异域强者，修出了三道仙气，一直都在遵守诺言，不曾反叛过，也站在了石昊的身边。
众人惊诧，现如今石昊绝对算是麻烦缠身，还有人敢跟他站在一起？须知，接下来将影响众人能否进入仙院。
现在跟石昊站在一起，必然要得罪仙院的那些弟子。会站在对立面，想进仙院的话，必然会受影响。
高空中，仙院的人自然早已认出石昊。
“还真是有些人不知深浅，不懂敬畏，缺少一颗通透的心啊，你们跟他站在一起，不想加入仙院了吗？！”半空中。传来一个女子的断喝声，拥有一头银色长发。面孔精致。
“你们两人很愚蠢，跟他站在一起，还妄想进仙院深造？趁早死心吧，剥夺尔等一切资格！”另一个男子的声音传来，他紫发披肩，气韵不凡。
他们太直接了，一点面子都不讲，裸，不加掩饰。
石昊面沉似水。这些人太张狂了，真以为自己是仙院的老怪物了吗？一言就可以决定别人的前途！
“你们太将自己当一回事了。”石昊终于开口，神色平淡，看着那些人。
他话语不多，可却有一股底气，很很静。也很平和，同样还内蕴着一股冷冽，没有将几人的警告看的很重。
“荒，你在挑衅我等的威严吗，不来认错，不上前领罪，还想反抗不成？”银发女子带着讽意笑道。
“你有什么威严，算的了什么，让我认错领罪，不知所谓！”石昊冷淡的说道。他没有喝斥，也无责骂，但却也让人心头一跳，尽显不屈与强势。
被人这样驳斥，那银发女子面色一阵红，生出怒意，道：“不知死活！”
“人需要有一颗敬畏之心！”在其旁边，那紫发男子也开口。
“尔等进不了仙院！”银发女子补充，盯着石昊、清漪、莫道。
“可笑。你们是仙院的掌控者吗，觉得自己真的可以决定一切、掌握所有入门弟子的前途？自以为是！”石昊道。
周围，所有人都一阵心惊肉跳，荒果然无畏，就这样针锋相对，没有丝毫退意。
众人一阵沉默，不想招惹仙院的重要弟子，免得节外生枝，影响到自身。
“我等要进去。你阻挡不了。”清漪说道。
天空中，传来轻笑声。不光是那一男一女，其他人也都笑了，很张狂，不将清漪的话放在心上。
天神书院许多学生都明白了，这些人身份肯定不一般，多半是老怪物的关门弟子，也许真的能说上一些话，影响到择徒进程。
石昊冷漠以对，没有再说话。
“怎么，不服吗？！”半空中，那女子轻笑，她很随意，拢了拢一头银色的秀发，道：“你不服也不行，折辱我仙院弟子，更痴心妄想的占据你承受不起的宝衣，仙院大门不会对你开放！”
她还算漂亮，银发光亮，丹凤眼斜挑向上，只是那种姿态很高，很难让人生出亲切感。
“你现在沉默算什么，听到我等的话语了吗？还不过来，赔罪！”那男子喝道，一头紫发披散，他身形高大，气息迫人。
天神书院，一下子静悄悄，下方有很多弟子都在关注事态发展，人们知道，石昊多半要吃大亏了。
在这种情况下，无论他做出什么反应，都将非常不利。
在此服软的话，今后还有什么颜面？可若是继续针锋相对的话，还怎么进仙院，平白先得罪了
“怎么，无话可说了吗？”上方，那银发女子笑道，原本恼怒的脸上露出得意之色，见石昊沉默，以为他怕了。
“懒得理你们！”石昊说道，转身就走，不想跟他们多说。
“你……”银发女子惊怒，对方这种姿态实让她忍受不了，虽然没有大声呵斥，但这样却更是轻狂，不将他们放在眼中。
石昊的确不想跟他们多说什么了，毫无必要，这些人如果想出手，他接着便是！
“荒，你给我滚上来！”那紫发男子喝道，他也觉得受到了羞辱，大声怒吼，声动长空。
下方，所有人都皆闭口，没有人出声，人们知道，战斗无法避免，以荒的脾性来说，绝不会容忍，更不可能受辱。
“你们难道只会叫唤吗，想死就过来！”石昊霍的转身，话语冰寒，目光更森冷，动了怒意，杀气腾起。
一句“叫唤”，让上方的人皆变色，这应该是针对牲畜的说法，荒居然果敢这样折辱他们！
“拿下他！”紫发男子喝道，金光大道铺展，向下延展而来，他踩在上面开始出手。
原本，金光大道璀璨，如同从仙界而来，接引下方的成道者。
可眼下却弥漫杀气，站在上方的十几人或握宝瓶，或手持降魔杵，或挥动弑神伞等，一起镇压。
众人吃了一惊，这些人法相威严，宛若九天神佛降世，皆拥有一种不可侵犯的大气魄，神魂在共鸣，在壮大。
而站在最前方的两人则是那一对男女，紫发男子手持降魔杵，挥动出滔天紫光，猛烈砸了下来，虚空崩开，大道神音不绝于耳。
银发女子面容姣好，而此时却有些森寒，手握宝瓶，瓶嘴那里喷出成片的银芒，轰向石昊。
这蕴含着大杀意，众人一起出手，共同降魔！
“金刚伏魔阵！”有人惊叫，一眼认出这宗古阵，顿时一阵凛然，暗叹仙院果然了不得，这才一出手而已，上来就是古代的出名大阵。
“难怪敢这么张扬。”石昊轻语，这些人果然有本事，这样齐出手，的确可压制年轻一代中的精英人物。
只是，他并不在意，曾跟打神石在一起很长时间，多少对这些法阵有些了解，再加上其无匹的战力，自然无惧。
不过，想要破开法阵，肯定要大费周章，毕竟这些人的修为都很了不起。
只是，石昊不想跟他们在此长时间争斗，那样赢了的话，也缺少威慑力。
“轰！”
一瞬间，石昊体内气息暴涨，如同一头真龙从深渊中苏醒，而后出世！
滚滚血气如海，石昊动用了自身的至尊宝术，上苍、轮回、还有那种未成熟的第三种宝术，纠缠在一起，三力合一！
他很少动用自己的三种天生至尊术，如今却直接开启。
一人三种至尊神通，如同一生二，二生三，三生万物，三力合一，演化一切，绝世威势爆发。
“轰隆隆！”
天地开阖，四野茫茫，乾坤被一股神力冲击的快溃灭了。
石昊这种手段即便是血拼年轻一代至尊也够了，因为这上来就是决战的手段，可以在一刹那分胜负，或者他大胜，或者敌人败亡。
这是要在一招分出结果的攻伐！
石昊
“啊……”
有人惨叫，横飞了起来。
与此同时，金光大道摇晃，要散掉了。
砰！
石昊冲天而上，一把抓住了那一对男女，拎在手中，而后留下一道残影，迅速回到了原地。
天空中，各种神力滔滔，尽情汹涌，大裂缝蔓延，可是地面却快速恢复了宁静。
“这就是你们说的威严吗？”石昊冷声问道，砰的一声将紫发男子丢在地上，而后抬脚就向他的脸上踩去。
“你，不！”那男子大叫，当着这么多人的面，这简直是奇耻大辱，比杀了他都要难受。
“嚷什么？！”石昊呵斥，抬脚用力踏下，那张还算英俊的面孔当即扭曲了，鼻梁骨塌陷，牙齿崩断。
“你，不能这样对我们！”石昊手中的银发女子尖叫。
“不能这样吗？”石昊冷冷的扫了她一眼，而后轮动另一只手掌。
啪！
一声非常清脆的响音发出，那女子的半张脸肿胀，骨骼裂开，整个人被抽的横飞了出去，坠落在地，口鼻喷血。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
(.)