石子陵夫妇离去了，心忧如焚，怕秦昊植入那块仙骨，!最承受不住而殒落，手心手背都是肉，对两子都爱护。
“父亲，母亲，你们去吧，我若是离开这一界，会向你们去告别。”石昊道。
他明白父母的心，让他们赶紧去照看秦昊。
“孩子，我们也会去上界，不会分开的，一家团圆！”石子陵道。
但是，他们注定不可能一同登天路而去，石昊将不老山掀翻，惹出天大的风波，族人对他怀有很大的敌意。
“到了上界，我们会离开秦族，去与你汇合。”秦怡宁道。
“母亲，不必如此。”石昊摇头。
最终，夫妻二人离去，前往玄域。
中央天宫中，石昊默默沉思，在离去前，他还有些事要去做，确保走后无忧，令石国足够的强大。
“我要炼丹。”石昊道。
石族立国，强大至今，最重要的底蕴便是有几张古丹方，可以提升人的实力，让有天资的修士破关。
他走后，石国必须要有绝对的顶级战力，可以守护住这一切，不然可能会有动乱发生。
鹏九开口，道：“陛下，灵药不多啊。”
昔日，石国大乱，诸王闯皇宫禁地，一些皇子与皇女更是不安分，将宝库中的东西带走了大半，幸好还有内库。至于灵药园，则没有幸免，被采摘的差不多了。
“无妨近日不是有些曾经反叛的诸侯都反省了吗，让他们送来一些灵药。”石昊冷笑道。
“好，我去督促。”鹏九道，他现在有绝对的实力，大劫前便要成为尊者了，而今早已顺利晋阶。
数日后各种灵药源源不断的被送来，石国皇宫的药田一时间药香扑鼻姹紫嫣红闪烁灿烂的光辉。
可以说，这里十分的壮观，一层如薄烟的般的光雾在流淌，这是灵性的释放，是药草的精华在流转。
“真香啊！”清风出现，盘坐在这里练功。
石昊走在园中，看着遍地灵药一阵感叹站在这个高度，可以调动的资源果然无法想象。
昔日，他为了几株灵药，都要翻山越岭，在百断山仔细寻找，与人大战。
而今成为石皇，一声令下数日间，所需要的各种灵药就要寻齐了，前后对比，反差巨大。
一口银色的药鼎从宝库中抬来，流动着一层宝辉，十分古老，但却不蒙尘，仿佛刚铸造出来一般。
掀开鼎盖还不曾炼药，当中竟已经扑出阵阵药香仿佛一炉灵丹刚出炉。
无需细想，这是一座宝鼎，长年累月的炼药，早已注入了难以想象的药性，为丹道瑰宝，况且这是神明炼制的法器。
鹏九介绍，这是石国皇宫专门用来炼药的神物，传承久远，在上古时就存在了。
石昊点头，这药鼎了不得，是真正的神级宝物，用来炼药，成功率可以提升一大截，并且药性精华十足，早已润进了鼎壁中。
他敲了一下，叮的一声，清越无比，颤音悦耳。
“比石村的黑鼎如何？”清风问道。
“那鼎很神秘，看不出等阶。”石昊摇头，石国起源丹方就来自那口黑鼎，他实力增长后曾回去研究过，没有看透。
“还差一些奇药啊。”石昊轻叹。
他想炼制小涅丹，可让王者破入尊者境，需要上百种灵药，融于一炉，才能炼成。
只是，有些药太罕见了，走遍天下也难以寻到，并非统御一国就能将所有事都能做到，所有药都可寻获。
石昊收藏有几株奇药，如黄金草、岁月流金、紫星兰等，是在药都中得到的，而今全部拿出来，可还是缺失了几种。
“缺少黄泉竹，听说那东西在西陵中出现过，可上次去并未见到。”石昊蹙眉，他是说什么也不愿再去了，那地方过于诡异，有极大的秘密。
西陵界的祭坛上有颗眼球，也是沾着血，不曾朽坏，令人惊悚。
此外，祭坛上的水晶头骨、黄金手骨，也很特别，显然不是同一人的，非常妖！
石昊盘坐在药田畔，闻着沁人心脾的香气，看着一株又一株晶莹透亮的灵药，都有些不忍心采摘了。
最终，他以道火温养银色药鼎，开始炼药。
这些药只采摘部分花叶，绝不伤根茎，将来还可以生长好，不用担心枯竭。
随着银色大鼎放光，灵泉注入，一株又一株灵药被投进去，鼎壁上符文流转，散发出氤氲雾霭，宛若仙气般。
“真是奇异！”清风惊讶。
石昊一边炼药一边指点，早已告诉他丹方，并讲解如何熬炼灵药，怎样控制火候。
他并未进入鼎中，熬炼自己，随着对丹方的更加深入的研究与理解，可以直接成丹，而非身入鼎中吸收。
在这个过程中，石昊也不得不分心，像防贼般看着皇蝶，这小东西是个贪吃鬼，恨不得扑进药田内，祸祸个干净。
虽然差了几种奇药，但是药园中有几株十分!罕睨的异种，可以弥补不足，石昊觉得能炼成功。
“这药真怪，叶片竟为乌龟形，乌黑透亮，倒也与其名字相符——龟叶兰。”清风长了不少见识。
鼎中香气扑鼻，氤氲光雾腾腾，若隐若现，一尊金色小人盘坐，竟在诵经。
“这是……”石昊一震。
“这药鼎有了灵性，那是药性的精华，合成了虚神，自古至今不断有人在此炼药诵经，让此鼎通灵了。”鹏九道。
石昊不断放药，稀珍品种很多尤以一株赤色古藤最宝贵，这超越了一般的灵药，有进化为圣药的可能。
血凰藤，天地中罕见，整片下界也寻不出三五株来，而进化到这一步的就更罕有了仅此一株。
它通体赤红，晶莹透亮不过一米多长像是一只血凰展翅，叶片与藤茎散发霞辉，十分的灿烂。
这是鹏九当日守护下来的宝药，而今成为了皇宫中最稀珍的宝药之一，它有成为圣药的可能。
石昊截取了一段，放入鼎中，轰的一声赤霞漫天将整片天空都染红了，一头血凰展翅飞舞，景象惊人。
“当！”
他压上了鼎盖，开始以自身道火炼药。
一日后，鼎中当当作响，稍微掀开鼎盖，金光闪耀宝气冲天，有三颗金丹在滚动，不断撞鼎，像是有生命一般，晶莹剔透。
“成功了！”石昊大喜，取出三个玉罐，迅速装了进去。
小涅丹成功炼出，便是已经收了起来鼎中还有药香，芬芳扑鼻
霞雾不散。
平静下来后，石昊再次炼丹，一日后又是一炉，同样是三颗金丹，喷薄瑞霞，在药鼎中冲击，璀璨夺目。
至此炼丹结束，没有那么多药可继续了，再采摘的话就要伤到药田中那些灵药的根茎了。
“可惜这株圣药五元树，一直萎靡不振，不然也可以采摘几片叶子。”石昊轻语，那是从不老山带回的圣药。
即便这样他也很满足了，共得六颗金丹，自己留下一颗，给了清风一颗，还剩下四颗，足以为石国造就几位尊者了。
“想些办法，若是能再能炼出一炉就好了，送给亲人。”
石昊将战王请来，为他护法，数日后，这位强大的王者顺利成为尊者。
“放心，清风由我照看，登上人皇位后不会出问题。”战王说道，成为尊者，他有足够的寿元，可以威慑天下，直至清风成长起来。
鹏九也点头，他早在这个境界了。
石昊将剩下的三枚小涅丹交给了他们，可以再造三位尊者，究竟给谁，需认真考虑。
不过，绝不缺人选，当日皇宫被攻破时，曾有几位老王爷怒发冲冠，站在石昊这一边，为他而战，为石国而战，而今可以助他们成为尊者。
石昊自己没有立刻服下小涅丹，因为这几日他都在钻研万灵图，感悟甚深，他想悟透一些东西，然后再服食，那样效果更佳。
随后，他出游，去了一趟火国，一阵唏嘘，曾经宏伟的都城早已化作废墟，新城在另一地重建。
此时的火国还有纷争，为了皇位而战。
石昊并未参与，也不想干涉。火皇带了一些人，早已进入上界，余下争夺皇位的人与火灵儿没有多大的关系。
“吞天雀、穷奇你们还活着吗？”石昊驾驭一辆古战车，极速碾压过苍穹，隆隆而鸣，纵横大荒中。
这些日子他一直在派人寻觅，探查那只凶禽与恶兽究竟是否逃过一劫，还在世上。
当年，山宝出世，四大强者争斗，吞天雀与穷奇凶狂无比，血屠十万里，吃掉了那片地域所有人。
石昊很想寻到那两头凶灵，将他们斩杀。
他还记得那对双胞胎小姐妹，幼时跟他讨论，哪种兽奶最好吃，可惜十万里土地被血洗后，再也没有见到，不知是否活了下来。
除此之外，吞天雀与穷奇也是补天阁覆灭的元凶，曾经去攻打，造成了可怕的破坏力。
“那头貔貅呢，难道也死掉了？”
除此之外，他还在寻找一头貔貅，当年吃掉了他祖父大魔神一条手臂，石昊想去帮祖父报仇。
他在荒域寻了一大圈，也曾派人探出，都没有结果。
“终是要离开……”石昊轻语。
一阵沉吟，他觉得该去一个地方看一看，那里还有一桩大机缘，不知道能否得到。
下一刻，石昊进入虚神界，一拳轰出，这天地大震动，虚空扭曲，要破碎，这是超越极境的力量，将那“域使”惊出。
“你意欲何为？”他是规则所化，冷漠无情。
“我有八块青铜碎片，还差两块就可以得到一则盖世宝术，我想知道，去破怎样的纪录，才能得到剩余的两块。”石昊问道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗