十凶之一，九幽獓！
狼头，眉心凶光毕露的竖眼，头上巨大的灰质牛角，通体乌金般的鳞片，以及红色的毛发，还有九条奇异的尾巴。【】
“嗷……”
它一声嘶吼，那种杀意让人发瘆，腾空跃起，向着石昊扑去，速度太快了。
石昊五指齐张，金木水火土五行神雷发出，集中轰向这头凶气滔天的异兽，全力一击，雷霆炽盛。
砰！
可怕的九幽獓，其身上半尺多长的红色毛发根根倒竖，居然将所有电流都拂开了，震散了闪电。
这让人大惊，雷霆是上天神罚，一般来说最难对付，很多强大的生灵都只能硬抗，可它却轻易化解。
不愧是九幽獓，当年最出名的十凶之一！
“吼……”它一声大吼，山河皆颤，擂台都在簌簌摇动，要从天空中坠落下来。
这头古兽太凶狂了，像是没有什么可以阻挡它，咧嘴时，那雪白的牙齿闪烁着森寒的光泽，如同一柄又一柄匕首，且狼口中发出青色的涟漪，无坚不摧，空间破碎。
众人大骇，这一声吼比之狮子吼、莽牛音还要强烈，哪怕是在擂台外许多人都双耳溢血，被震的险些昏死过去。
这还是擂台上的守护符文消弱的结果，不然的话，后果不堪设想，许多人肯定会被这种音波震碎！
“咄！”
石昊也发出一声轻叱，这是雷帝秘术中的咒语，嘴里绽放雷光，为雷霆之音。银色涟漪扩散，跟那獓吼声撞在一起，两者间发生大爆炸。
声波涟漪在那里撞击，许久不能停息，天地间轰隆隆！
刹那间。石昊腾身而起，如真龙在天，横渡过风暴区，捏鲲鹏拳印，向着九幽獓轰杀去，主动出击。
那一双拳头如同两轮小太阳。发出最为璀璨的霞光，轰杀而下，拳风早已撕开了虚空！
九幽獓长啸，满身红色毛发如钢针般竖起，头上的一对巨大的灰质牛角发出蒙蒙光辉。它一跃而上，向着石昊撞击来。
“当！”
石昊的拳头跟那牛角撞在一起，声音裂乾坤，响声太震耳了，火星四溅，如一颗又一颗流星划过长空。
在这一刻，石昊感觉手指一阵刺痛，这牛角太坚硬了。他的拳头上有血迹淌下，这还是他的拳头第一次在硬拼中受损。
九幽獓咆哮，它一阵摇动。牛角无恙，因为那是它身上最坚硬的部位，不过身体却在倒退，任谁被鲲鹏拳砸中都不可能安然度过。
“刷！”
血液倒流，石昊拳头上的一道伤口愈合，只是皮肉破损。并未伤到骨骼。
九幽獓目露凶光，见到没有撞碎石昊的手骨。更加凶狂，仰天咆哮。震的人欲爆碎，双角如天刀，再次向石昊挑去。
哧！
石昊周围金色羽毛飘舞，漫天都是，化成一口又一口神剑，向着九幽獓斩去，并且双拳那里化成两口的金色漩涡，这是鲲鹏法中的金漩波纹功，要将两根犄角吞进去并扭断。
“锵！”
火星四溅，九幽獓身上的黑色鳞片闪烁，防御力惊人，形成一道黑色光幕，阻挡住了那些金色羽剑。
“嗷……”
并且在这个时候，在其背后，九根尾巴全部向前刺来，如同蝎子尾钩般，迅速而毒辣。但是却比蝎子尾巴恐怖太多了，因为每根尾巴末端都生有一颗龙头，狰狞而下吓人。
此时，九颗龙头全部张最，露出寒光闪烁的利齿，咬向石昊的身躯。
太快了，两者相距这么近，简直避无可避！
石昊一声断喝，撑开了唯一洞天，在砰砰声中，九根尾巴的上的头颅全部咬在那璀璨的洞天光幕上。
龙吟阵阵，周围虚空塌陷！
“真的是九幽獓啊，天啊，九条尾巴上的龙头不是摆设，可以吞食无上高手！”有人大叫，早先还有怀疑，现在确信了。
据传，这九根尾巴一出，各方巨头都要避退，仿佛有九龙之力，能吞掉星辰，生食无上高手，撕开不朽者。
石昊吃惊，那九条尾巴上的龙头太可怕了，几乎要将他的唯一洞天撕开，这是从未有过的事情。
他相信，若是换了一个人，无唯一洞天守护的话，身体九个部位被咬中，肯定会被撕的四分五裂。
这让他变色，没有想到九幽獓竟然这么强大，不愧为十凶中的绝顶强者。
可这显然不是当年的十凶之一，是其后人！
不远处，绿陀、邀月等人脸色都是一变，感受到了这九条尾巴上的致命威胁，多半可以撕碎修出三道仙气的年轻至尊！如果没有后手，没有别的底牌的话，很难防御九幽獓的这一天赋本领。
九幽獓太强大了！
“宇无敌竟然是九幽獓，真是没有想到！”有人叹道。
“轰！”
石昊猛力一震，唯一洞天发光，如同一轮太阳炸开，暂时将九颗头颅逼退，他重新获得自由。
“杀！”
石昊利用鲲鹏极速，且身体缭绕着闪电，突破极限，围绕着九幽獓攻伐。
事实上，九幽獓的速度并不慢，两者间拳爪交击，牛角裂空，雷电交织，九尾横空，接连大碰撞。
他们厮杀，不时有鲜血溅起，无比的激烈，随着时间的推移，已经大战了一千五百招。
对于石昊来说，这是一场苦战，很少有人逼他到这一步，对方的太强了，难以杀死，生命力惊人。
“咚！”
石昊拼着自己挨了一记獓爪，而自己的拳头也轰在了九幽獓的身上，响声震耳。
在这一次攻伐中，在对方的九根尾巴的帮助下。那獓爪终于探进唯一洞天，在石昊身上留血痕。
石昊的拳头则砸也打的对方红色毛发断裂，黑色鳞片脱落几枚。
十分惊人！
石昊真的很吃惊，对方的黑色鳞片防御力太惊人了，居然抵住了他的拳头。若是换成其他人的话，肯定被他的拳头击穿了。
九幽獓，鳞甲幽幽，宛若黑暗仙金般，难以轰碎。
“嗷……”
九幽獓发狂，被石昊一拳击在头颅上。这次避过了其牛角，剧痛让它难耐，头部险些裂开。
在震天的吼声中，不光是他的獓头向前扑去，就是身后九个尾巴上的龙头亦如此。终于第一次击穿石昊的洞天光幕。
“噗！”
鲜血迸溅，九颗龙头咬住石昊身体的四肢、腰部、胸腹等九个部位，猛力扯动，将要他直接撕开，血水染红长空。
“天啊！”
许多人惊呼，这一变故太快了，人们双目大睁，紧张的注视着这一切。
而清漪、曹雨生、孤剑云等人更是脸色骤变。握紧了拳头，几乎要窒息，石昊居然可能要殒落！
谁都知道九幽獓恐怖。若是被其尾巴上的的九颗头颅咬中，几乎就要被瞬杀，刹那肢解。
“完了，荒的时代要结束了，被九幽獓撕咬，注定要死去！”
“不愧为十凶。凶狂无敌！”
天神书院有人叹息。而仙院的人则惊喜，大战到这一步他们早就焦急了。现在终于看到了满意的结果。至于圣院众人则神色凝重，感受到了巨大的威胁。那九幽獓简直不可战胜。
“嗯！？”
突然，人们感觉到了不对头，石昊虽然遭创，身上鲜血长流，快被那九颗头颅撕裂了，但竟又稳住了。
并且有一层涟漪扩散，将九颗头颅禁锢在那里，要绞碎。
是唯一洞天！
“不对，他诱敌深入，故意撤去洞天，现在又突然绽放，禁锢了九幽獓！”有人惊醒。
居然不是必死的局面，另有隐情。
“轰隆隆！”
石昊全面爆发，宝术一道接着一道的打出，从鲲鹏力到雷电，再到轮回拳等，全部轰向九幽獓。
“啊……”
九幽獓大叫，被禁锢的九条尾巴一下子断了三根，并且獓头也中了一拳，拼死突围，整个身躯带着血横飞。
石昊跟进，全面展开杀手锏，想要藉此灭杀此獠。
然而，九幽獓真的很强，居然快速稳住了躯体，无比疯狂，血色毛发倒竖，身上黑色鳞片脱落很多，化成黑色飞刀，成片的飞舞，斩碎虚空，跟他拼命。
这是一场惨烈的搏杀，九幽獓藉此挽住颓势，慢慢恢复了元气，没有被击杀掉。
它动用凤凰涅槃之力，尝试再生那断掉的几根尾巴，依旧凶残无边。
而在此过程中，石昊的身体被咬中九处，也已经负重伤，可以说两者都不好受，全都鲜血长流。
转眼间，两人大战了三千回合，惊呆了一群人，果然是棋逢对手，巅峰对决，这是最顶级的年轻至尊战。
“哗啦啦！”
金波起伏，在石昊的周围金色柳枝飘拂，而后化成万千秩序神链，向前冲去。
所有人都知道，到了最后关头双方动消耗太大，涅槃之力看似可以复原身体，但是却也要付出极大代价，战到这一步后他们都有些力竭，胜负马上就要揭晓。
轰！
柳神的法中的秩序神链将九幽獓缠裹住，想藉此炼化掉。
“死亡凤凰涅槃，无尽地狱火！”九幽獓咆哮，黑色的火焰滔天，焚烧金色秩序神链。
轰！
两者间大爆发，不断轰响。
突然，一道刺目的光射出，九幽獓眉心的竖眼灿烂，一道光飞出并击中石昊，将他刺穿，威力无穷，带着滔天死气。
“嗯，那是……死亡之眼！”有人惊呼。
九幽獓果然了不得，居然修成了一颗死亡之眼，看一眼就可以让一个人步入死亡，杀人于无形中。
就更不要说这样一道光飞出，直接击中一个人了！
其他人还以为只是它开的天眼呢，不曾想竟是炼成了一颗死亡之眼。
这种大神通称得上惊世，但九幽獓早先却隐而不发，一直到双方力竭，它才突然拼命一击，可以说是绝杀。
“荒……要败亡了吗？”有人颤声道。
“注定要殒落了！”有人冷声道。
“轰！”
石昊的肉身内，一个漩涡浮现，居然包裹住了那道光，是他的轮回神通在起作用，时光碎片飞舞，仿佛让光阴逆转了。
接着，石昊体内发光，轮回力跟柳神法一起交织，将那道光逼出。
“轮回！”
石昊大喝，轮回法爆发，骨文密集，全部轰向九幽獓。
这一次，他的第三种诡异神通无比活跃，将轮回之力推向了有生以来的最绝巅，时光之力惊世！
砰！
九幽獓一下子横飞了出去，不断哀鸣，它在缩小，最后化成了一尺长，如同一只小狗崽般。
咚！
石昊一只脚落下，将它踏在那里，它口鼻流血，不断挣扎。
“我们认输，脚下留情！”仙院那里顿时传来很多人的大叫声。
这一战无比艰苦，居然厮杀三千多招，实在惊人，石昊不得不严肃以待，九天十地从不缺奇人！(未完待续)
...
...