天地大道，宏阔无边！
它无形无质，没有具体规模，更无真正的体魄，它是无上的，高不可攀。
此际，一道恢宏的波动碾压而下，让乾坤颤栗，让石昊生命核心悸动，灵魂都要崩开了，若非身下石板护佑，注定要灰飞烟灭。
他擦净嘴角的血，凝视虚空，体悟那种壮阔，虽然看不到具体的“大道”，但是各种光雨，还有那无形的气势足以慑服人心。
大势，大道！
石昊闭上眼睛，从研究那种细微的因子状态中回归所有神觉，暂时不再纠结秩序的基本组成部分，而是着手于最古朴的“道“。
这所谓的大势，所谓的道，完全是一种最抽象的东西，不像是秩序神链那般，需要去构造。
如果真的要去构造，那么就是无穷无尽的秩序神链交织，彼此相互影响，密密麻麻，构建乾坤间的无形场域。
而这样道，如何去演绎，如何去阐释，几乎是无解的，它千变万化！
想要具体的去模仿，甚至说是摹刻，简直不可能完成。
所谓的悟道，掌握了道则，这些其实都是具体的小规则，不可能是大道的终极奥义。
或者可以说，是生灵截取到了天地大道的一角而已，得到了碎片，悟通了一个片段，而非全面的掌控。
如果洞悉大道全部，那么便真的脱在上，不仅长生不死，多半也可以称之为上苍了吧。
石昊怀疑，就是真仙也不见得彻底悟尽道。知道全部。
“所谓诸天万道，那应该是说有无穷的大道，无数种大道吗？这样的话，怎能去参悟个透彻。”石昊自语。
远处，那个美丽无暇的女子一头紫。莹莹光，眼眸中有彩霞闪过，她很惊讶，一个少年而已，境界还不是很高，居然就要涉足这样的领域了吗？
很快。石昊摇头，他一下子明白了，所谓的诸天万道太具体了，这是一种谬论。
道，只有一个。就是道，非要分成一种又一种，进行人为的肢解，是错误的。
他明白，高境界的修士都会知道，大道无形，没有定势，不可捉摸。唯一高高在上。
只是，自古以来，人们悟道。偶尔截取到一点道则碎片，就觉得体悟到了一种道，明白了一种理。
故此，也就有了人为的划分，什么三千大道，什么诸天万道。什么十大圣道，什么五行大道。都是在这种情况下定义的。
无名天地之始，有名万物之母。
道无形。道无体，道不可真正具体的描述出，宏大而又无处不在，不可捉摸。
石昊了然，所谓的三千大道，所谓的诸天万道，都是规则，称不上道，只是前人的细致划分，是“道”的部分烙印。
或许，将所有规则拼凑在一起，才有可能描摹出真正的“道”。
在过去，石昊也在谈诸天万道，希冀越在上，渴望了悟透彻，从而脱。
“我也要先掌握数千上万法则后，跟一些古人般，然后去拼凑出大道的模糊体貌吗？”石昊自语。
他进这颗种子内，就是为了跟诸天规则接触，然后具体的学习，悟透，接近真正唯一的道。
石昊伸出手，让一道道从天而降的秩序、规则等缠绕在指端，双目烁烁，盯着他们，如何以它们拼凑出古朴而原始的唯一的道？
时间流逝，一天、两天、三天……
光阴碎片消散，在这里体悟不到岁月，只有它自己独自的流淌，而那悟道的人石化了，一动不动，像是寂灭了。
许多天，也许是数十日，也许是数百天，石昊才复苏，对于他来说仿佛才过了一瞬间，并无多大感觉。
他用各种规则拼凑，想表达出那种大势，想挥洒出大道之威，但是颓然的现，一切的描述都是苍白的，他展现出了一种强大的“势”，但依旧只是道的一部分，的确悟道了，但还是古朴大道的一段烙印，只截取到了少许。
“道可道，非常道。名可名，非常名。一切都不可捕捉，一切都属于天地自然，强取无用，无为自在。”
石昊一声叹息，有些无奈。
如果说是成为高手，他早已做到，已经足够了，因为他不时悟道，不断捕捉到玄妙的规则轨迹，也就是真实意义上的一种道则。
但是，那真的是只能算是秩序规则，并不是唯一的道的全貌。
他想得到更多，因为他知道，研究三千大道，或许确切的说是研究三千规则等，是不够的，那只是前人揣摩到的道的本相的部分真貌。
而未来的敌人会有多厉害？肯定比古代前贤强，不然先民何以战败？！
“越诸天万道之上，这很狂妄吗，或许吧，年少轻狂，总得出一些豪言。”石昊自嘲。
他知道，要越所有规则之上，才能算是了悟透大道，但是现实意义不大，那更多的是在对抗各种秩序法则，而非道。
“道！”
石昊盘坐，手抚石板，双眸湛湛，内心澎湃，他想到了一些，外在追寻很多，已经到了极尽，也许从内在自我入手才行。
“道，无形，没有定势。这天地万物，一草一木，所有都在道则下，都在道的笼罩中。”
石昊自言自语，而后内视自身，将自己当成了天地。
“我之体，便是乾坤。我的精神，我的血液，我的内在，便是道，这是内在的。无名天地之始，有名万物之母。矛盾吗？”
自身个体与真正的与大界并列！
石昊觉得，自身轻狂，唯有“不知天高地厚”，将自己的身体视作大乾坤。比肩大宇宙，才敢作如此对比。
“我的形体就是乾坤，哪怕跟星域相比，渺小若微尘，我的精神就是体内的道。”
石昊黑披散。眸子炽热，若是敬畏，若总是想着诸天万道，仰视天地规则，那么很难有这种狂态。
他内求自身，暂时不再去想外在的一切。
“这是我悟道的本质。早先就有这样的念头了，那就更进一步吧，因诸天间的万种规则入体，跟自身道体印证，两相比较。才能看到与了悟自己的体内之道。”
“我求的是自身的道！”
他承认大宇宙古朴的道，但却明白，那种大势不可能全部捕捉到，不可能全部描绘出。
那么，只有真正内求了！
天生万物，一尘一界，而人体也是一座乾坤，也是完美的。完全可以构建出那种不可捉摸的无上“道”。
当然，相对自身来说，它也是唯一的。
“轰！”
石板震动。石昊真的在这样做，这很危险，引各种秩序神链入体，演化其形，在体内寻求对照。
规则灿若星河，一条一条。密布其体内，随后无穷无尽。简直要将他粉碎了。
当然，石板挥了作用。始终守护石昊，不让他湮灭。
因为，这是在一颗种子内，这是一个天地胎盘，受此界庇护，在孕育天地宠儿。
如今石昊取而代之，坐在这个位置，自然也享受到了优待。
这是无法想象的机会，观摩万种规则，无穷尽的延伸，交织。
在他的血肉崩坏中，各种神链在灿烂的演化着，而他的血肉又在石板的作用下迅恢复。
这很可怕，也很残忍，但同样无比的绚丽！
石昊的血液流淌，跟这些规则共鸣，蔓延向四肢百骸，这是道则的延展，他的体内的筋脉在颤抖，不断的光，那是道的碎片，在悸动，在共振。
他的骨头在铿锵作响，那是自身体内大道的各种支架，是主体部分。
他的血肉也在簌簌律动，如同无尽树叶般，哗哗齐摇，那是道的形，是在弥补所有欠缺，使之圆满。
不知道过了多久，石昊惊醒了，他差点被外界的无穷规则焚成焦炭，是石板让他复苏了。
“我身体的骨头、血液、皮肉就是内在的道吗？”石昊脸色苍白。
这看起来有些荒谬，被人得知的话，会显得很可笑。
“道是无形的，没有定势，什么都可以是，什么都不可以是。”石昊目光渐渐璀璨了起来，变得坚毅。
“没错，我的体内的道，想它是什么它就是什么，我的形体是乾坤，体内一切都是道。”石昊一本正经。
远处，那美丽的女子愕然，她觉得这个年轻人可能走火入魔了，在考虑要不要救助。
“我没有疯狂，就是这条路，求体内的道！一粒尘，可填海，可破开大宇宙，而我之人躯，虽然渺小，也可破开大乾坤之道！”
下一刻，石昊寂静不动了，诸天规则降落，环绕着他，依旧在明悟，依旧在探索。
其形体对应大宇宙，其内在的道对应外界无上道。
他先是了解秩序神链的组成部分，也就是那些细小的因子，而后又揣摩恢宏的大道，石昊陷入了最深层次的寂灭中。
此时，他如同一个死人般。
也不知道过了多久，那些规则，从天而降的无穷法则链条全部缠绕在他的身上，结成了一张网，而后继续编织，继续缠绕。
最后，所有的规则纠缠在一起时，构建成一个茧，很古朴，没有光泽，将石昊束缚在当中。
“以我形为天地，内在即道。”
很轻的话语从茧中传出，但是却让不远处那女子身形一震，打了个冷颤，她总觉得要有什么事情生。
轰！
下一刻，一团火从茧内冲出，拳头大，先是化成了一面镜子，照耀出无尽道则奥义，而后又化成仙火，释放混沌气，它开始炙烤那个茧。
时间不知过去多久，像是千百世那么远。
那团火焚烧茧，经文声不绝，那茧上的“蚕丝”不断勒进石昊的体内，而后消失，最后又崩断而出。
到了最后，那里一片焦黑，茧在破灭！
“道之茧？”唯一的观看者，那女子惊悚。
以外在道为茧，包裹自身，求内道，求蜕变，其破出，求化蝶。
那女子觉得，这个少年是一个疯子，不可理喻，完全是疯魔了，居然敢这样做，真要逼迫出肉身内的道吗？
很快，她倒吸了一口冷气，看到了焦黑的茧中露出的部分躯体，没有光泽，但也没有被焚碎，她觉得，这个少年可能会成功！(未完待续)
：".."，。，谢谢！