坑很大，也非常深，是石质的，在坑口那里有一些裂痕，如粗糙的火山岩龟裂。
而在坑外的地表上，巨石林立，形状都很怪，有的如同抵天之剑，插到半空中，有的若白虎匐卧，还的若苍龙横亘。
一些岩石有的发黑，没有光泽，看起来如同被黑血染过。
还有些岩石呈褐色，像是黄泥干硬形成。
总体来说，天坑周围缺少植被，光秃秃，十分寂静，但是却不像死地，因为仙气很浓，从坑底深处浮起。
帝落时代就存在的天坑，这自然令人遐思无限。
石昊琢磨，这地方真有稀世宝物吗？
“不是就是个坑吗，什么样的凶险地下矿区我没见过。”神冥笑了笑，衣裙飘舞，站在崖壁上，她身材高挑，俏脸莹白，大眼水汪汪，风姿动人。
“是吗，这仙坑在我仙域赫赫有名，你们若是不怕，尽可以下去试试看。”身穿紫金战衣的年轻男子说道。
他躯体挺拔，带着氤氲紫气，连瞳孔都如紫金一般，竟有金属光泽，龙行虎步，宛若一个年轻的帝王。
到了现在，石昊三人已经知道，他名为霍弗都，种族不详，看不出修为深浅，不过绝对是一个超级恐怖的年轻高手。
这样的人若是到了下界，肯定是风云强者，不说俯视年轻一代也差不多。
“你们下去过吗，可有所获？”神冥嫣然一笑，明媚动人，并没有什么特别的表示，反而这样问道。
“我有过收获。”霍弗都很冷淡，哪怕神冥国色天香，但是他却并不怎么在意，不像是金乌族年轻高手金阳那般对神冥比石昊和三藏态度好。
“如果有胆识，就自己去探索吧。呵呵，说不定哦，你们来自下界，污染了仙坑后，会让蛰伏的石兽都逃掉，那个时候可就是功德一件了。”另一名少女笑嘻嘻。
她一身淡蓝色长裙，发丝如水波一般微蓝，瞳孔如同蓝宝石，晶晶灿灿，她很漂亮，带着仙气。
尤其是其眉心，更是有一点红痣，闪动赤霞，给人印象深刻，一看便难忘，平添了一股动人的风姿。
只是，她的话语实在有点刺人，跟其仙道气质不太相符，很明显的对下界有成见，有种天生的优越感。
她名诺澜，也不知是何种族。
“你们这边的人刚才被打的还不够吧，你是不是也要被荒骑着暴打一顿才甘心，才服气？”神冥相当的彪悍。
她虽然倾国倾城，举止优雅，一颦一笑都动人心旌，是一个天生的尤物，但是，嘴巴却很不饶人，话语相当的犀利。
眉心有一点红痣、闪动赤霞的蓝裙少女诺澜，白玉般的俏脸上顿时一阵发僵，水波般的发丝飘舞，眼睛睁大，非常吃惊。
很明显，她没有想到对方这么的直接，也太彪悍了，带着野性。
在她看来，什么叫没被打够？还要被荒骑着暴揍，也太粗俗了！
一句话不仅将金阳伤疤揭开，更是让诺澜脸色出现羞恼，她瞪向神冥，道：“这就是下界的女修士吗？言谈粗俗，是不是行径也会很野蛮？”
“怎么，觉得刺耳了？己所不欲勿施于人，你出言讽刺下界，对我等轻蔑时，是否换位思考过？”神冥淡笑。
而后，她进一步补充，相当具有挑衅性，道：“不服，过来，让荒跟你一战，保证五百招内压制你，并暴揍你三顿！”
石昊翻白眼，这不是主动拉他下水吗，平白无故遭人恨。
诺澜狠狠地盯着神冥，而后突然笑了，并不动怒，道：“也是，跟你一战的话，等若欺负你，所以你搬出这个人族少年，不过，你想多了，我可不是金阳，我要是出手，没几人接的住！”
石昊一阵露出讶色，这眉心有一点红痣的蓝衣少女也太自负了吧，蓝宝石般的大眼中竟带着那么一缕战意。
她还真想动手？
难得的是，在场的几人，比如当事人金阳并没有多说什么，不反对，可见这个名叫诺澜少女的确很强。
陪同石昊他们来这里的共有五名年轻男女，金阳、白孔雀仙子、紫衣年轻人霍弗都、蓝眸少女诺澜，只有最后一个青年男子比较沉默，不曾多说，被不了解。
早先，他们都被雾霭遮拢，不愿露真身，嫌弃下界的生灵，石昊只见到了白孔雀仙子和金阳的真身，现在霍弗都与诺澜也终于露出真容。
不过，都是因有些对立所致，言语交锋刺激的，他们震散仙雾，露出面孔。
“喀嚓！”
就在此时，石昊在悬崖边上用手震开土石，拔起一块椭圆形的黑色石快。
它很坚硬，周围的土石都裂开了，它却还坚固不坏，任石昊手指头发光，都很难震断。
这是很不同寻常的事，到了他这等境界，连星辰都能徒手撕裂为两半，更何况是一块石头？
“我警告你，别在这里鲁莽，要小心一点。”金阳开口，因为败给石昊，他心中现在还是很不舒服，带着冷意。
轰隆！
石昊掌指发光，动用了一种大神通，将此石震裂，啪的一声，它如鸡蛋般四裂。
嗖嗖嗖……
霍弗都、诺澜、白孔雀仙子等人，一个个迅若闪电，极速倒退了出去，远离那里。
三藏、神冥见他们如此，也都倒退。
只有一个当事人石昊，掌指发光时，被一股巨力吸附住了，他神色微变，一声大吼，法力澎湃，祭出宝术，数种神通融合在一起，这才震开，快速后退。
轰！
一股暴戾的气息扑面，一颗头颅，长满了红毛，张开血盆大口，直接咬碎了虚空，让石昊立身之地爆碎。
它带着一股蛮荒气息，格外悠远，仿佛从史前出世，挣脱到这里。
吼！
一声大吼，震动了这片区域，仙坑都在颤抖，周围许多巨石都倒下了，地面隆隆作响。
不远处，一些身影飞快而来，这块区域有不少人在寻机缘，只不过场地太大，各自分散的比较远。而现在这里的动静实在大，惹来了周围的修士。
这颗头颅有些像狮子，鬓毛等是赤红色的，但细看的话根本不是狮子，相似之处只是拥有狮鬓。
这是一个怪物，血盆大嘴吞天，突然暴涨，一下子跟山岳那么大，整颗头颅如一座太古大山镇压在这里。
这让极速后退的石昊目瞪口呆，刚才不过是震裂了一块丈许长的石头，怎么一下子跳出这么一个庞然大物？
它只有头颅，颈项那里血淋淋，没有躯体。
其威真的很可怕，头颅昂扬，让虚空崩塌，血盆大口张开后，仿佛可以吞噬万物。
远处，一些山体拔地而起，向它嘴里飞去，还有一些金属矿熔化，化成金属液，成为河流，也向它嘴里流淌。
“这……什么怪物？”石昊动容。
若非他退的足够快，后果难料。
“年轻人，你该庆幸，这么鲁莽行事后还能活下来。”一个中年人降落在场，这般说道。
白孔雀仙子、霍弗都、诺澜也走上前来，因为那颗赤色毛发浓密的凶兽头颅并未追击。
“还好，它只是一股血气，不是真正的肉身，不然的话，注定会有一场血战。”霍弗都说道。
白孔雀仙子解释，相对来说，她还算态度不错，没有特别的看不起下界生灵。
“我都说了，这里有造化，也很危险，仙坑中的一些石头内封有东西，有些是帝落时代的产物。”
按照白孔雀仙子所言，在这里不能鲁莽，万一开启出一些残破法体，可能会有尸煞外泄，形成“魔灾”。
石昊还算幸运，这块石头中只有一小团血气封在石中，并非大凶物质。
“这么妖邪？”石昊露出异色。
有这等地方的话，仙域的大佬应该平掉才对，石昊说出疑惑。
“动不得，这地下深处有些东西不能动，维持原状最好，倒是小辈可以来此寻找机缘。”中年人解释，并露出诧异之色，因为这是常识，这个少年怎么不懂？
“他们是下界生灵。”金阳开口，并进一步作出解释。
中年人态度直接就变冷了，转身就走，再也不看石昊一眼，且身体发光，在施展妙术净化自己。
那等模样，让石昊真想一鞋底甩在他脸上，居然这么嫌外界的修士！
“好地方啊好地方！”久未说话的三藏开口，并连连点头，对这里赞叹。
就是神冥也笑了，很甜，一笑倾城，莲步款款，风姿绝世，在这里仔细的寻找着什么。
石昊心头一动，那两人是黄金葬士，难道说这里对他们是福地？
“三藏兄，一会儿帮我选块石头，让仙域的人吐几口血。”石昊传音。
“没问题，我尽力一试，不过我觉得荒兄更应该相信自己的感觉，或许你自身真能寻到什么帝落时代的经文。”三藏说道。
他进一步传音，道：“我好像听葬王提及过，所谓帝落岁月，真经无价！”
这话语分量极重，得葬王称赞，那是何等的经文！？
那个时代，能被称作“经”的古书，绝对是至宝。
“唉，我真希望能带走点了不得的东西，让他们纠结与心疼一阵子，从而走出仙域去寻我等。”石昊说道。