王家的这代家主一阵迟疑，不敢相信自己的耳朵所听到的，他竟要写这样的法旨，家族妥协了，居然答应了这样的条件。【】
而且，还要公诸于世！
书写法旨的意义就在于此，告知世间，王家不会找石昊的麻烦，彼此间恩怨纠缠已经结束。
看似化解了仇怨，彼此日后和平共处，不再引发争执。可是，这当中的隐情不会是秘密，很快就会传开，那个时候，这法旨就会让王家难堪了。
因为，这是孟天正打上门来的结果，是逼迫王家下的法旨，这将是一场天大的风波！
对于王家此代家主来说这是一种耻辱，被逼写出这样一张法旨，实在丢人到家，他还有什么颜面？
自古至今，王家从来没有被人胁迫过，更不曾签下对自己不利的契约，可是今天却要打破惯例。
法旨一出，注定会引发惊涛骇浪，外界要对王家投来怀疑的目光，将伴随各种非议，情况会十分糟糕！
因为，人们会觉得，王家这次算是服软了，这是一种无力的体现！
“耻辱啊，这不仅是我身为家族此代之主的耻辱，也是王家的耻辱，怎能这样服软？”王家家主长叹。
此时，大长老带着石昊已经前往王家的神药园，亲自去采摘几株神草，对后面的事不在意，静等王家法旨传天下。
紫色的岩石一块又一块。从桌面大到十几米高，应有尽有，这是一片紫莹莹的石林。可是大长老却告知石昊，这是王家的仙药园。
没有草被，也无土壤，怎么会有神草生长？
很快，石昊就明白了，何以为是王家特有的稀世神药，走进这块区域深处他见到了七八株神草扎根在紫色的巨石上。
“这是紫府草。是稀有的神药，在别处无法寻到。”大长老解释。这种药草可以让人元神坚固，不可摧毁。
光听名字就可以知道它的稀珍，因为紫府对的穴窍是元神位置，这个地方若能坚固。自然可以保证百劫不坏！
“此地来历神秘，别看这些紫色的石头普通，但有传说这是仙家高手紫府破碎后所留。”大长老说出这样一则秘辛。
这让石昊震惊，仙家高手的紫府碎块？这一刻，他很想将地上的所有岩石都捡走，这是无价之宝。
难怪可以长出紫府神草来，没有比这更珍贵东西了。
“可惜啊，岁月流逝，时光侵蚀。再好的东西都会精华渐散的，你看现在只有这么七八株神草了，早先可比现在多。而且。在太古初期时，这里曾经长出一株仙药，紫府长生草！”大长老叹息。
石昊心中不能平静，王家果然底蕴深厚，这块药园子的来头过于吓人，仙家高手的元神紫府碎块。曾结出一株无价的仙药。
大长老在这里只采摘了一株紫府草。
按照他所说，其实半株就够了。多服食也无用。
这一株药如果配合上八珍麒等其他神草，足以供应数人同时享用而达到最理想的效果。
“王家有平乱诀，可以修成元神剑胎，而这紫府草对他们的价值就更不可想象了。”
也正是因为如此，王家视此草为命根子，如果大长老想采第二株，估计王长生都会坐不住。
任何一株紫府草的诞生都需要很多万年，太珍贵了！
随后，大长老带着石昊赶向王家另一处药园子，瑞气腾腾，采摘其他几种神草。
当然，虽然同为神药，但是对于王家来说却没有紫府草意义大，因为别的神药有替代品，而紫府草则不行，关乎王家修炼平乱诀的强大程度。
“不错，这几株药在外面可是不好找，王家的药园子真是丰盛，恨不得常留此地。”大长老赞叹。
守护药园子的几名老者脸色黑黑的，可是却不敢多说什么，因为跟大长老比起来，他们的所谓强大实在微不足道。
“那里是什么？”石昊发现，几座神药园围绕着一块密土。
“王家的长生药园，处在神药园中心，是一处禁地，除却王长生外其他人不可踏足半步。”大长老说道。
“他们家有长生药？”石昊愕然，而后心头剧震，那可以让人窥破仙道，得望长生啊。
“只是一截干枯的药根而已，从太古发现一直培育到现在，浇灌了也不知道多少种神泉、灵液，都没有让它发芽。”
当然，这药根还是有了起色的，不再干枯，有了一点生机，将来说不定真能复苏也说不定。
石昊一阵无言，真的不愧是长生药，枯寂一个纪元都能有复活的希望，太逆天了！
“法旨可曾写好？”
回到王家的祖殿前，大长老直接询问，这让许多人心中生怒，可却不敢喝斥，也不敢跟他对峙。
王长生已经走了，去闭关，没有再理会后面的事。
九条龙中的王大、王二等来了几个，都眼神不善，身上仙气弥漫，握紧了拳头，恨不得立刻出手。
“好，我写！”王家这一代的家主长叹，因为他已经看出，九条龙中的几位祖宗来了都不说话，那就意味着他抗争也无用。
“怎么能如此，玄祖，我反对，我王家哪怕经历仙古大战都不曾覆灭，更遑论是现世，为何要妥协，一个孟天正就能逼迫我们到这一步吗，要出手才对！”
就在这时，一个白发老者走来，身段高大，很是彪悍，他望着王大，这是王大的玄孙，是王家的一个强势人物。
“你家老祖都发话了。你还想阻拦？”大长老笑道。
“我反对，不能写法旨！”这个身材高大的老者，眼瞳神光刺人。盯着当代家主。
王大也很想说什么，但终究是没有做声，只是眼神带着凶光，看向远处的石昊，又看了一眼大长老。
“当初，是我下的决断，要铲除一切后患。现在我依旧是那个态度，对外不能软！”那个白发老者说道。坚持己见。
“哦，你对外很强硬，那么我问你，这一次我的弟子遭你王家加害。是否也是你下的命令呢？”大长老面色微冷。
白发老者高近一丈，不显老态，反而有种强悍的气息，他毫不惧怕，声音很冷，道：“他那么弱小，还入不了我的法眼，只是偶尔得悉，随口提了一句不应坐视未来虎患。”
“这么说。跟你有莫大关系，因你而起？”大长老严厉喝斥。
“是又如何，我王家的决断。外人凭什么干涉，你纵然神通盖世，也难在我长生世家逞威！”
白发老者说道，他眸光闪动，因为他一直对当世家主之位很眼热，如今是个好机会。
现在。当代的家主要写耻辱性的法旨，而他表现的这般强势。将来若是运作好，会有很大的机会取而代之。
“王大，你真的有一个好玄孙啊。”大长老冷酷的笑了笑。
“孟天正你想做什么？”王大惊醒，大声喝道。
“我曾说过，你王家敢动我的弟子，我就从九头龙开始击杀，一个一个的来，绝不会手软。不过刚才已经达成和解，就不会施展辣手了。但是，眼下元凶出现，就是他曾经导致我弟子险些遇难。我自然要讨个说法！”大长老寒声道。
谁都没有想到，大长老突然变得这么杀气逼人，跟刚才的气质完全不一样了。
那白发老者当场心虚，他忽然意识到，作秀过头了，可能让自己身处险境了。
“你……想怎样？这里是王家，不朽的长生家族！”他大声道，色厉内荏。
“啪！”就在此时，大长老出手，王大见状应了上去，跟他对了一掌，结果直接踉跄倒退，不能挡住。
“噗！”
下一刻，那个百发老者脑袋被打烂，如同西瓜炸开，死于非命。
“别以为我孟天正好脾气，一些后世小辈在我面面叫嚣，我可以不理会，但是一而再扬言要除我弟子，这不能忍！”大长老森寒的说道。
“你……”王大原本暴怒，自己的一个玄孙被当着他的面击杀，怎能忍受？可是，见到大长老此时杀气腾腾的样子，他被镇住了，一时间竟难以嘶吼出来。
“走！”大长老说道，带着石昊离去，并且大袖一卷，带走了那张法旨。
因为，王家当代家主刚才已经写好。
很快，大长老离开了王家，从长生古地消失不见。
“孟天正，你这老匹夫，我跟你没完！”王大吼啸，他愤怒到极致，今日所经历的太憋屈了。
大长老带着石昊远去，在路上就将那张法旨丢进了一个依附天神书院的大教。
结果，这张法旨的内容在当日便以惊人的速度传遍无量天，所有人都知道了。
“什么，王家服软了，就这么的低头了，要‘化干戈为玉帛’吗？”
许多人简直不敢相信，可是事实摆在眼前。
并且，许多人都通过一些重要渠道去求证，结果震惊的得悉了大长老驾临王家，并跟王长生一战的事。
这引发惊天波澜，不局限于无量天，还向其他疆域传去。
最起码，九天十地内的一些长生家族都知道了，一些最古老的门派都明白了，荒是大长老的逆鳞，不可欺。
这是一件极其重要的大事，孟天正为了一个少年登临长生家族，不惜一战，传出一个非常可怕的信号。
“这少年不能碰，看来孟天正对他寄予了太高的希望，现在谁碰他谁死！”
“这件事是一个警钟，那个名为荒的少年如今不可轻慢，更不能主动去招惹，不然孟天正会发疯。”
这是长生世家中的一些重要人物传出的话语，可见这件事情影响有多么的巨大！
九天上，一些古老的门派都在告诫族人，不可乱来。
在一场很大的风波席卷各地时，一件更大的风暴爆发了，可是九天十地上的各大巨族还不知晓。
域外边疆，跟世界另一岸毗邻之地，那封印也不知道多久的一座雄关龟裂，而后突然发出一声巨响，崩开了！(未完待续)
...