推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
王十再次吐血了，这不是伤势所致，而完全是气的！
待看清那人后，他脸色阵青阵白，张嘴咳血，胸腔中有一股烈焰焚烧，直冲天灵盖，气的他身体都在颤抖。※％，
那是谁？形体与容貌太熟悉！
尽管没有看到过他的真身，但是王十却看到过他的画像，身为王家一员，对于荒怎么可能会一无所知？
“是你……竟然是你！？”王十大叫道，面皮如同燃烧一般，有羞恼，也有气愤，忍不住一声低吼。
他觉得这一次太丢人，早先时，还一口一个前辈的在叫，为的是化解危局，难怪那个人笑的那么的古怪。
现在一切都想明白了，因为他是荒，在笑他王十，所以听到前辈二字时笑容怪异，且一口答应了下来。
王十恼羞成怒，从来没有觉得像今日这般丢人，他堂堂王十，纵横天下，近三十年来不败，所向披靡，至尊下无对手！
他被称作王家龙中的真龙，号称注定要成仙之人，被誉为天资无双，无以伦比。
许多人认为，他多半在天下同代中无敌了！
尤其是跟王家关系莫逆的各族，都早已称呼他为“王无双”，或者称为王家小仙王，结果……今日之事太羞耻。
他王十居然向仇家低头，换取来同阶一战的机会，并得到了那位“前辈”的允许，而结果却在遁一境界大败。
这也就罢了，那个人……竟然是荒！
“啊啊啊……”王十再次大叫，并且口中喷血，这种耻辱感让他胸口如同遭遇百重混沌雷击，承受不住。
分明是同代人，他们的修道岁月相仿。结果，他却被那人那般压制，一记宝杵打来，将其剑胎震碎！
王十在同代人中败了，而且那人是王家的仇敌，且还是在他一口一个前辈中争取来的一次同阶决战机会。
从未吃过这么大的亏。这跟被人卖了还帮人数钱有的一拼。
王十焉能不吐血？
“十弟，冷静，你之所以会败，是因为他早已是至尊身，哪怕压制了道行，也不是其他遁一境界的修士可以比拟的。不是你不敌，而是事出有因，这样不公，在遁一境界肯定无人可敌他！”王家第八条龙相劝。
事实上。他比王十还要震惊，还要觉得惊悚，怎么会是这个年轻人，他实在无法理解，而后又恨不得一巴掌将之立刻拍死，击杀！
那可是荒啊，修道才多少年？并且不是被残仙废掉了吗？当年，事情闹的太大了。世人皆知。
谁都认为，他已经废了。如今多半成为一个风烛残年的凡人老者，再也没有机会回到九天上搅动风云。
可是，这个荒给了人一个“惊喜”，就如同他当年那般，总是在逆境中崛起，创造奇迹！
他又创造奇迹了。但是这一次，奇迹的让人受不了，最起码，王家的人要发疯了。
“吼！”
王十听到自己兄长的话语，不仅没有平复心绪。反而更加觉得羞辱，修道岁月相近，也算是同一代人，而自己号称天资绝代，可到头来却是那个王家仇人先一步成道！
他这么多年来都被神环笼罩，被世人所赞誉。而那荒，这些年来被一致认为废掉了，被放逐在下界苦寒之地，再也无法修道。
可结果，却是这么的讽刺！
那个废人，如今冲霄而上，鱼跃九重天，仅数十载岁月便成道了，打破神话，超越纪元历史，金光万丈，高高在上！
而他王十，却被衬托的这么可笑，天纵奇才，绝代无双，结果成为了别人踏脚石。
他怎会甘心？
“啊啊啊……”太阴玉兔也在叫，一蹦老高，扯着“狗兔子”的耳朵，兴奋到极点，向着石昊那里冲去。
小狗崽气的龇牙咧嘴，耳朵被拉的很长，都快扯掉了，结果还被那小女娃吧唧一声，在途中直接扔在地上。
太阴玉兔向着石昊冲去，大叫道：“你这混蛋，好好的活着，却害我们担心！”
“石昊！”天角蚁也已经飞起，满头金色发丝舞动，他激动无比，第一时间闯了过去，心潮澎湃，血液沸腾。
长弓衍也是眼角略微湿润，当年的生死兄弟无恙，他比得到任何喜讯都要高兴，人化成一道虚影，极速前去。
“哈哈……”拓古驭龙大笑，畅快无比，当真是没有想到，还会有今日，还能再次遇到一个强大无匹的荒！
“哎呀，神迹！”卫家四凰中还活着的两女都在尖叫，真的不敢相信，当年跟她们一同在边荒大战外敌，神威凛凛的小石还能活着回来。
“怎么会是他？！”还有许多人震撼，傻眼，无论如何都没有想到会是这一幕？
荒，逆天回来了，从传说中的残废之躯，化成了一个成道的至尊，重临九天，再次睥睨天下。
这让许多人颤栗，风族、金家、王家等还活着的人，还在场的人，一个个都寒毛倒竖，彻底悚然。
天啊，一些人心中大叫，这个年轻男子太具有魔性了，他怎么可能还活着，还成为了至尊，太恐怖了！
“我就知道，他一向不走常人路，总会伴着意外，果然，他又出现了！”截天教魔女的一句话，道出了部分人的心声。
……
一时间，这里沸腾，尖叫声，嘶吼声，还有喃喃声，一片嘈杂，人声鼎沸。
石昊的出现，超出所有人的预料，没有人不吃惊。
清漪眼角挂着泪光，她看着那个人，仿佛就在昨日，所有的一切都还在眼前，再次见到了那道身影。
一别三十年，多少如烟岁月，刹那逝去中。
当年分别，两人再也没有相见，等一身两魂融合后，下界之门早已关闭，连虚神界都进不去了。
清漪微笑，带着泪花，多年不动的道心，而今有了温暖，有了情绪起伏。
她已经不再是清漪，曾经的欢声笑语，曾经的苦辣酸甜，曾经的种种经历，原本都应该远去了，与她无关了。
她已经是补天教的仙子，寻到了真我，将昔日的一切尘缘都斩断，此生唯有仙道。
可是，为何心灵悸动，有种满足感，在轻颤，有一股温柔的心绪，她想要上前去，不由自主，脚已经在动。
是了，那是清漪，她自己一叹，两魂融合，她找到了真正的自己，理应挥剑斩红尘，昔日旧事都将成为过往，可眼下，还是动摇了啊。
心中的一角，那里很柔软，有思念，也有感动，还有一个声音在呼唤着：他回来了，终是回来了，风采如昔！
“啊……”
虚空中，金展那被禁锢的头颅，此时不受压制了，可以开口大呼了，他因此而大叫出声。
他比谁都先一步知晓，这个人究竟是谁，只是一直被定在那里，口不能言，神识不能散发出。
现在得到了机会，他在那里大吼，发泄内心深处的焦躁、恐惧、不安，还有无数的疑惑。
荒，你怎能活着回来？而且成为了至尊！这是金展最想大吼出来的话语，早先时，他还曾奚落，荒这辈子都不可能出现了，泯然众人矣，废在了下界。
可是，现实却是如此的残酷，给了他一个无比讽刺的结局，依旧是荒，无敌风采还在，就像当年那般，抬手就镇压了他。
他这一生，最重要的两场战役都败给同一个人——荒，命运因小石而改变，这是他的最大不幸！
“石昊！”
一群人冲到了近前，哈哈大笑着，有人眼中泛起湿润之气，有泪花，太意外，太激动，故友不仅活着，还成道了！
“三十年来，下界封闭，我们再想去看你都不能！”有人说道。
这些年来，无法借道虚神界，那条路被封上了，他们跟石昊彻底失去联系，昔日一别，在虚神界烧烤大会过后，几乎成为永别。
在他们最后的记忆中，荒依旧洒脱，哪怕被废掉了，还在笑。
而今，他们也在笑，不再是担忧，而是发自内心的畅快大笑。
“嘿嘿……”
就在此时，一个道人猥琐的笑着，来到近前，其身体发生变化，成为了小胖子，正是曹雨生，他也露头了，真身显现。
“曹胖子！”一些人吃惊，而后大笑，一起去捏他那圆滚滚的胖脸。
蓦地，人们醒悟，数日前，跟曹胖子在一起带着狗的人就是荒，是他将王大给宰去半条命，并带走了。
下一刻，又有人大叫，那是跟王家、金家等关系很近的人，忍不住惊恐，因为，他们在路上听闻金家出了变故，这……也是荒干的？！