“啊……”神冥在尖叫，有东西在接近她，让她的躯体全面裂开，如同瓷器一般，仿佛随时会爆碎掉。【】
“吼！”三藏大吼，他浑身剧痛，四肢脱离躯体，五脏六腑也要裂开了，全面瓦解。
一个光团，飞向神冥，要进她的躯体中。
同时，另一个发光体冲向三藏，让他体内骨骼嘎嘣嘎嘣作响，不断碎掉。
远处，石昊觉得毛骨悚然，这一刻自然什么都不在乎了，不怕那两人发觉他的秘密，锵的一声抽出大罗剑胎。
当然，他认为那两人没有时间关注这里，因为，早已自古无暇，没有办法分心。
哐当！
同时，石昊祭出黑暗仙金鼎，将自己收了进去，至于仙药更滑溜，早已躲了进去。
“哧！”
在临关闭鼎盖前，石昊向前劈出一剑，阻止那东西接近。
那也是一个光团，他不知道当中有什么，但是绝对不愿意它接近自己。
“好痛啊！”神冥在大叫，美丽的面孔扭曲，肉身四分五裂，终于是解体了。
而三藏也是如此，他等于被肢解，身体很多部位分离，鲜血淋淋，景象有些凄惨。
这个时候，惊变发生，光团笔直冲向他们的眉心，没有办法阻挡，第一时间冲了进去。
轰！
他们的头骨发光，接着向全身上下各处蔓延，如同一轮太阳普照，照亮全身各部位。
骨节移动的声音爆响，两大黄金葬士原本四分五裂的躯体此时在愈合，骨头在接续，这很怪异。
那个箱子发出的光，撕裂了他们，可现在各有一团光进入他们的颅骨内，居然要开始治愈。
“很舒服啊！”
三藏轻吟，对于他们来说。可谓冰火两重天，这个变化来的太快了，也太突兀了。
“快，按照葬王所说。元神离体！”神冥低喝，打断他的思绪。
这种舒服的感觉让黄金葬士都在沉迷，不可自拔，这不光是身体上的放松与愉悦，还有一种源自神魂的松懈。
三藏警醒。一下子挣扎起来，他出一身冷汗。
在这一刻，他的体魄在被修复，肉身在痊愈，断裂的四肢等都早已生长好了。
“哧！”
“哧！”
两道光先后冲起，那是神冥与三藏的神魂，他们从**中挣脱出来，离开了颅骨，悬浮在半空中。
此时，他们静静的看着。那肉身在蜕变，被神秘的物质滋养，长此以往，定会涅槃，成为不坏之体。
“这是……我们会向葬王转变吗？”神冥惊喜，这跟传说中一般。
“不要分心！”三藏提醒。
他们盯着头骨那里，朦胧的光辉亮起，在闪耀，令他们的头骨很神秘与诡异，因为那里出现强大的生命波动。精气澎湃，更胜过身体其他各处。
远处，石昊看的真切，一阵吃惊。难道真的有异变要发生？
不过，这个时候他顾不了那么多了，因为他自己的麻烦也到了，一团光在接近，要撞入他躯体中。
早先，他那一剑没有劈中。不曾起作用，这团光跟着冲进了鼎中，再盖鼎盖已经无用。
他所不同的是，肉身没有负伤，不曾四分五裂，那两人负伤是因为太过接近古器，被它震裂的。
这是什么东西？石昊一剑劈了过去，哧的一声，斩中那个光团，这次成功了，它一下子分成两半。
可是，让石昊吃惊的是，它又快速合在一起，向着石昊眉心冲去，要进他的颅骨内。
轰！
石昊震怒，浑身霞光滔滔，他施展出数种宝术，叠加在一起，全面攻击这个光团。
但是，让他愕然的是，这个光团被击散，成为数百缕后，依旧不达目的不罢休，还是冲向的头颅。
砰！
石昊轮动另一只手，用那个烂木箱子砸在这些碎裂的光团上，一下子震散了，但是到最后它们又快速重聚，冲向颅骨。
这是什么鬼东西？各种手段都免疫？
也不是说不起作用，而是到头来，它还能重新聚集，像是拥有不死身！
石昊额头上冷汗流了下来，他知道，必须要阻止，不然的话多半会发生最为可怕的事情，若是异变，他将会是谁？
他全力以赴的对抗，哪怕击杀这团光无效，但也要进行，让它分解，阻挡它侵袭的进程。
同时，石昊看向远处，那两人究竟在采取怎样的行动？
神冥还有三藏的元神离体，悬在半空中，看着自己的头颅变得晶莹。
这让石昊一怔，难道他们是以此逃避异变？
“我们的躯体在变强！”那是神冥的声音。
“不好，我被一股力量禁锢了，要被拉扯进头骨中！”三藏惊呼。
最终，两大黄金葬士的元神都被拉扯着，要重新进入头骨中，这是一个惊人的变故，他们一阵胆寒。
因为，他们也在防备着，怕出现意外，想借助起源古器强化肉身，让自己的躯体先一步蜕变，而元神先置身事外。
可是现在看来，根本不行。
而这还是葬王的指点，让他们先超脱在外，盯着自己的躯体看到底会发生怎样的变化。
结果出来了，他们失败了！
“我们这样进入头骨，是否真的会发生异变？”神冥面色苍白。
“不可能，我们第一次见到古器，不会出现不祥之事！”三藏摇头，为自己打气。
哧！
下一刻，他们冲向了头骨中，不由自主，一下子被拉进去了。
石昊发毛，亲眼看到了这一幕，觉得这个结果很可怕。
那两人还在吗？是否还活着？
两位黄金葬士闭上了眼睛，竟盘坐在原地，浑身发光，被一股强大的生机孕育，被包裹着，如同结茧一般。
“给我滚！”石昊大喝。
他收起了鼎与剑胎，因为，这些没有用，无论怎么击杀，这东西都还会重组在一起。
他曾想激活剑胎，让它浮现坐在铜棺上的人，以及流血的古葬地景象，可是失败了。
刚才，只有飞仙光雨出现，剑胎璀璨，没有能阻止这一切。
哧！
最后，成百条神霞冲进石昊的体内，极速冲向他的头颅，在那里形成一个光团，要附着在他的元神上。
到现在他都不知道这是什么鬼东西！
石昊抗拒，奋力阻挡，但是，这东西很特别，化成了水波般的流光，要滋养与蔓延进他全部的元神内。
“给我滚开！”
石昊第一次这么焦急，他觉得头皮都发麻了，虽然还没有被伤害，但是他觉得一定要阻止，不能容许这种事情发生。
然而，他有些无力，难以阻挡这团光，眼看就要跟他的元神合在一起了。
同时，他看到了不远处的神冥与三藏，那两人眸子倏地睁开了，居然对他点了点头，这实在诡异。
要知道，刚才那两人还在抗争呢，现在却这么放松了。
并且，他们此时都伴着平和的笑，如沐春风，但是在石昊看来，没有比这更恐怖的事情了。
接着，那两人又闭上了眸子，像是在闭关，在体会着什么。
什么起源之地？石昊想大吼，这里太妖邪了，难道葬王就是这么诞生的？！
“啊……”
石昊大叫，竭尽全力，浑身精气澎湃，最后三道仙气炸开，在头颅上浮现，三朵大道之花绽放。
其中两朵内，各自盘坐一个小人，此时他们全都倏地睁开了眼睛，仰天长啸！
两尊小人，一个仿佛活在遥远的古代，但是却有莫大的威能，惊的那个光团居然一颤。还有一个，活在当世，也十分超绝，眸子冷若电芒，盯着那团光。
可惜，这两个小人都被禁锢了。
疑似活在遥远过去的小人，身上有一道轮回印记，箍着自身，而活在当世的那个小人则被一道始气缠绕，捆住了。
便是如此，他们也挣扎着，进入了石昊的头颅内！
这竟然起到了震慑作用！
那团光最终没有敢轻举妄动，退出去，粘在他眉心。
锵！
这时，石昊震剑胎，那是大罗仙剑，此时已经缩小，成为一寸长，出现在他的眉心内。
那两个小人一起呼啸，剑胎居然发光，炽盛无比，接着古葬地浮现了，鲜血流淌，一口铜棺漂在血泊上，一个人形生灵坐在那里。
轰！
这个景象一出，那团光消散，这一次是真的溃灭了，迅速炸开，居然被毁掉了。
最后，只在石昊的眉心留下一道非常浅的痕迹，不细看发觉不了。
当一切平静下来后，石昊感觉浑身都是冷汗，近乎虚脱！
到现在，他都不知道那团光是什么，但是他却有一种感觉，绝不能让它近身进入颅骨内跟元神融合。
突然，山崩海啸般的声音发出，祭台上的那口箱子剧烈摇动，接着整座殿宇龟裂了，同时外面的古洞在颤抖，也出现密密麻麻的裂痕。
一股巨大的力量出现，同时包裹住了石昊、神冥、三藏。
仙药发抖，它躲在石昊的肉身中，清晰的看到了这一切，结合它漫长岁月来听到的一些传说，发自灵魂的恐惧。
“神冥、三藏你们没事吧？”石昊问道。
两人不答，紧闭双目。
轰！
突然，一道光束自箱子冲出，撕裂虚空，开启一条璀璨的通道，并将他们打了进去。(未完待续。)
...