紫金战船散发出一缕缕仙气，一看就惊人，停在岛屿中央，距离那株万道树不是很远，隔着雷池而已。
船上有男有女，其中有不少都非常年轻，男子英俊，女子美丽，一个个都被白雾缭绕着，风采出众。
这群人非常不简单，被仙气所笼罩。
“真的假的，都修出那么多仙气？”石钟是个大嘴巴，惊疑出声。
“闭嘴，那是紫金战船散发的，这艘船很惊人！”穆青说道，那多半是仙器。
这些人来自仙域，因为，船上的印记很清晰，当年对抗黑暗生灵时，仙域大军的战旗上就有这种印记。
“尔等何人？”船上，一位中年男子望来，眸子中如同有金色的闪电一般，刺破虚空，看着众人。
“石霸天！”打神石嗷唠一声，这样自报姓名。
对面，一群人露出怪异之色，这是什么名字？也太俗气了。
就是石钟、朱琳、皇蝶等都为它感觉羞愧，有些抬不起头来。
“呵呵，有点意思！”那中年人凝视打神石，带着淡笑。
石昊双目如电，扫过那些人，并未看到熟人，这些是纯粹的仙域生灵吗？
一时间，双方彼此遥望，相互打量，都在观察对方。
石昊露出异色，对面由至尊带队，而且不止一人，竟有两位！
那群年轻人实力从天神境界到遁一境界不等，这果然是冲着万道树来的，要给他们当中的人用吗？
须知，这株树可不一般，实在超凡，是世间生灵梦寐以求的无上宝种！
“你们是九天十地的生灵？”对面那中年人问道，他是两大至尊之一。
“是，你们来自仙域？”穆青开口。
在此过程中，石昊跟云曦站在一起，镇定而沉默，只是静静的看着那些人，他一下子想到了很多人。
十冠王去了仙域，重瞳石毅也进去了，还有清漪……石昊轻轻一叹！
“不错，我等是敖晟仙王所统御的子民。”中年人说道。
石昊哪怕站在极道巅峰了，也吃了一惊，并非第一次听到这个仙王的名字，因为他太出名了。
敖晟仙王，最古仙王之一，与世同存，为仙域内最强的几大高手之一，俯瞰岁月长河，高高在上。
昔日，仙域所谓的年轻大人，派人去虚神界寻找黑暗牢笼，那个所谓的年轻大人就是敖晟仙王的嫡系后代！
这位敖晟仙王活的年代太久远了，法力无边，仙威盖世，曾今亲手杀过不朽之王！
昔日，仙古末年，异域大胜，但最后却无奈退军，正是因为仙域出兵所致。
九天中的大赤天边疆，那里有一个不朽之王战死，名为洛摩，就是敖晟所杀！
对面那些人很满意石昊、穆青等人的表现，因为看到了他们脸上的惊容，敖晟仙王谁不敬畏？有此神色才正常。
“你们离去吧，万道树是敖晟仙王的嫡系子孙所需要的道种。”中年人说道。
石昊神色平和了。
而朱琳、石钟、曹雨生等人着实被镇住了，那可是世间最强的几位仙王之一啊，居然遇上了他的后人。
“仙域不是闭合了吗，进出之门封印，不再开启，你们怎么又降临了？”石钟问道。
便是仙域，面对末法时代也忌惮无比，迅速关闭两界通道，唯恐末法延伸进仙域，导致那里也发生巨变。
若非如此，他们还不会退兵呢。
“是，一般来说，无人愿意降临这一界了，但是有些神圣果实成熟，需冒险来采摘。”中年人说道。
他指的自然是万道树，目光落在那株树上面。
“小心一些，不涉及到真仙领域，我等还是能出入一两次的。”中年人又说道。
两大至尊领队，庇护着一大群年轻人，难怪没有真仙，竟是因为受限。
真仙若是降临，必然会引发这片天地感应，会剧变，末法延展，可能冲击进仙域内，造成灾难。
当然，那里有仙王坐镇，也不是不能斩开祸难，但要付出代价，一般来说仙王都不会随意出手。
对面，那年轻男女中，有一个女子黛眉弯弯，大眼水灵灵，丰姿出众，正在打量穆青等人，有种自信的风采。
她忽然开口，道：“尔等既是九天十地子民，是否听闻过荒？”
穆青等人都是一怔，她是谁，居然要找荒！
石昊看向她，这个女子很美丽，但是却有些自恃，多少带着一些傲气，年岁不大，却有点老气横秋的意思。
“听闻过，你找荒作甚？”石昊问道。
“有人让我为荒带话，为此我跟随敖晟仙王的后人进入这一界。”这黄衣女子很清脆的说道，眸波灿灿。
“我就是荒，你说吧。”石昊开口。
对面，一阵骚动，显然有人听闻过他的名字，就是两大至尊都露出异色。
而那黄衣女子更是惊讶，盯着他看，最后移动双足，向这边走来，她小声道：“借一步说话。”
石昊面无表情，跟她走向一边。
“我师傅是清漪，也叫月婵，我是她的弟子罗琳。”黄衣女子罗琳说道，很直接自报出来历。
石昊这一次面色变了，没有想到她居然是清漪的徒弟，不过女子天资的确很不凡，能够感觉到她的自信，便是面对他时，也有一种傲气。
“许多年未见，我师傅想让我带话，问候老友一声。”罗琳说道，眼神飘忽，说到这里她就停下了。
“还有呢？”石昊问道。
“还有，我师傅将要跟敖晟仙王的嫡系后代，一位年轻的大人结为道侣。”罗琳大眼发光，这么说道。
“这是清漪要你带的话？”石昊盯着她。
“是！”罗琳扬起头，语气有自负也有坚定。
石昊转身就走，不再理会她。
“你什么意思，难道就不想说什么吗，理应祝福一下我师傅！”罗琳不满，在后喊道。
石昊转身，冷漠的看着她，道：“就是清漪再绝情，也不至于如此让你带话，你这样欺师蔑祖，不怕我镇杀你吗？”
“什么欺师蔑祖，你这人不可理喻，若是还念旧交，理应祝福我师尊才对。”罗琳说道。
石昊沉下了脸，瞬间流转出丝丝至尊气，这天地都剧震了，眼前的女子顿时面色苍白，浑身颤栗，感觉末日临头，她难以承受，瞬间瘫软在地上，瑟瑟发抖。
“你……”她又惊又怒，来到了这一界，居然被人这么对待，但同时惶恐，荒居然如此的强大，似乎比仙域的至尊还恐怖。
“我与你师交情匪浅，是你的长辈，在我面前，你大言不惭，自负满满，还妄想愚我，若非看在你师尊的份上，我一掌镇杀。”石昊冷淡的说道。
“我师傅跟敖晟仙王的后代真的算是珠联璧合、天造地设的一对，你……不想成全吗？！”罗琳咬牙，仗着胆子说道，并进一步补充道：“我若是你，便会成人之美。”
“道友，这样以大欺小，不太好吧？”对面，那中年至尊开口，神色有些冷冽。
“看在你师傅的面上，我不与计较。”石昊转身就走，不再理会她，他收敛了至尊气息。
“师傅，怎么了，那女人说了什么？”赤龙问道。
因为，那两人都是神识交流，他们没有听到。
“一位故人的弟子。”石昊摇了摇头。
“荒，你太嚣张了！”罗琳站起身来，有些恼羞成怒，她来自仙域，虽然知道修为不如荒，但是今日被压制的颤栗，她还是羞恼。
“你既是我师故人弟子，为何不尊重？”赤龙喝道，过去他很不愿意承认这个便宜师傅，但这些年来渐渐改变了，早已认可。
“你是荒的弟子？”罗琳意外，审视着赤龙。
“大胆，你一而再的无礼，直呼我师之名，真以为自己来自仙域就了不得吗？！”赤龙呵斥。
“哼，的确比你们这一界强。”罗琳说道，带着傲气。
“我师傅不与你一般见识，我来教训你。”赤龙的脾气有多火爆啊，当年敢跟他的师傅叫板，对这个女子自然没有好脸色。
“我还怕你不成，你是荒弟子，我今日就跟你一战！”罗琳冷笑道，直接抢先出手了。
神光绽放，大道符文密布，她如闪电一般扑杀而来，跟赤龙大战。
她的确很强，可惜，遇上了赤龙，交手数十招后，被赤龙一记凤凰展翅，砰的一声打的口吐鲜血，横飞了出去。
“你……”罗琳吃惊，难以接受。
“我还以为你多大能耐呢，不自量力。”赤龙冷声道。
旁边，打神石、石钟等人更是哈哈大笑。
“朋友，你过了。”
对面，都算是敖晟仙王的后人，有人站出，向这边走来，要跟赤龙动手，挽回面子。
“来，来，来，哪个不服，石霸天大爷在此！”
对面走来的人，身在遁一境界，容貌很年轻，冷冷一笑，直接动手了。
这一次，战斗结束的更快，打神石化成一道流光，击来撞去，它本身都快成至宝了，一般人怎么挡的住？
砰！
它化成巨石，拍在那人的后背上，直接打飞，令他口鼻喷血。
“太弱了。”打神石鄙夷。
“好胆！”那群人中，又有人走出，是敖晟仙王后世子孙中的佼佼者，龙行虎步，向前逼来。
“呵，咱们切磋下。”穆青走出。
轰！
大战爆发，结果不足百招，穆青催动雷霆，将那人险些轰杀，浑身焦黑，倒翻了出去。
这一下，对面的人呆住了，同在遁一境界，这九天十地的人为何这么生猛？要知道，他们可是仙王后裔，居然大败。
“不服的，尽管放马过来！”石钟站出。
“我来一战！”有人喊道。
结果，却一下子冲出三人，都想掂量这一界的修士。
石钟还未出手，皇蝶翩翩，向前飞去，而后猛力振翅，一下子天崩地裂，三大高手在一只柔弱蝴蝶扇动翅膀的时，身体剧震，满身血迹倒飞。
“不服，过来！”朱琳站出。
同时，黄金狮子、三头雷灵，石钟也抢着上前，一个比一个战意高昂，后面还有天角蚁压阵。
对面，一群人彻底无语了，被镇住了，这些人怎么会如此的强？仙王后裔，居然吃瘪，不是对手。
罗琳也傻眼了，难以置信。
她的确有些看不起这一界的生灵，可是，眼前所见，颠覆了她的认知。
虽然知道师傅的那个“知己”是一位天纵人物，可是，眼前目睹后，还是将她给吓住了，那个人调教出的这些弟子，太恐怖了。
她认为，这些遁一境界的人都是石昊的弟子。
不过，也的确差不多，这些人就是石昊教出来的。