石昊怅然若失，看着历史长河滚滚而去，一朵又一朵浪花泛起，每一朵上都站着一些模糊的影子，皆属于一代天骄。【】
可是，这些人终成东逝水，全都殒落了。
而刚才那场巅峰对决却是不朽的，跨越时空，无惧时间冲洗，那是成真正的不灭之战！
虽然岁月流逝，时间更迭，但是有些人还在，刚才的决战无惧时光侵蚀。
石昊知道，那个白衣女子还活着，她活在将来，也许终究有一日会见到。
那是怎样的一个女子，当真是绝艳，从来没有见到过一个女人会这么的强大，是如此的超凡脱俗，前所未有！
他不知道那个如同君王般的男子是否能够活下来，因为此人在这一战中付出了巨大的代价，最后连真身都浮现了，不知是否会因此真正的殒落在万古前。
若是真的死了，那将是一桩大风暴，也是一场极为极为辉煌的战果，一个女子在时间长河中绝杀一位无上大人物，是何等的气魄与手段。
敌人很可怕，即便那男子人死掉，看样子还要更为厉害的人，那巨大的魔影让白衣女子都忌惮，避而不战。石昊想到了太多太多，未来的路很艰难，充满荆棘，而他曾看到过一角，又曾听那白衣女子说了那些话，让他心中怅然、酸楚，真不知道将来会发生何等惊变。
他不想见到惨烈，更不希望在未来绝望，他要身边的人都活下来，而不是一个人独伴神道。一个人站在凄冷的绝巅。
“还没有发生，一切都可以改变，不曾发生的事。都还有余地，可以逆转！”
石昊说道。像是在为自己打气，坚定信念，他咬着牙，嘴唇都出血了，他不甘，他彷徨，他绝望。
一瞬间，他心中充满了各种情绪。难以自抑。
“再见……”那白衣女子的声音也只剩下这两个字了还在回荡，却更加让他心神不宁。
这让觉得有一股凉意，将来有朝一日，他是否会跟所有人都道出这两个字呢，再见，让他的心都在颤。
一切都平静下来，石昊坐在那里一动不动，呆呆的出神。
“这几块仙金铁送你了。”石桌对面，那个女子说道，这是她拘禁而来几块仙铁。是那男子的战衣被打碎后的产物。石昊木然的接在手中，没有什么表示。
他的另一只手则抓着酒壶，不断的向嘴里倒酒，那里神光闪耀，各种符号跳跃，可是到最后整壶酒都渐渐没有了味道。
壶嘴还在向外流酒液，但是后来已经没有了符文，也无经文声响起。
“好了。你该离开了，一壶酒。万古沉淀所得，可不都是为你一个人准备的。你喝的差不多了。”女子说道。
说话间，她的身体渐渐模糊了，化成一片符文，烙印在石桌上，真身不见了。
石桌上，留下一行文字，大意是留待有缘人。
而这一行字，是精神印记，是女子所化成的，她只是一些残留的印记，并非一个真正的仙子。
无声无息，石昊的头上出现一团火，灼烤石桌，映照时间长河，更是将几块仙金碎片包裹，熊熊燃烧。
直至最后，它又无声的消失了。
叮！
石昊松手，不仅酒壶落在石桌上，就是几块金属片也都坠落在那里，发出清脆的鸣音。
“万古后，我还在吗？是否会有另一个人来到这里，饮酒，看长河，谈古今，能否见到石桌上的金属碎片？”
石昊轻语，站起身来。
时间终究要逝去，他不知道自己会怎样，会有怎样的结局，还是否活在世上？
很多的人事物，不管怎样终会更迭，也许这就是轮回。
“轮回！”
石昊一声大喝，他打出了自己至尊骨所蕴出的神通，不局限于轮回，还有那第三种不曾完全成型的神通。
它们结合在一起，贯穿长空，影响时间，仿佛一切都可击穿，都可改变。
光芒灿烂，骨文密布，这个地方不可直视，被炽盛的光所淹没了。
很久后，这里宁静无声，石昊一个人在废墟中漫步，不断的走着，想要看透这里。
咚！
终于，那长河起了变化，当中激起滔天浪花，化出一个漩涡，弥漫着混沌气。
恍惚间，石昊发觉身在这条河中，且在河底。
轰！
一口黑洞出现，旋转着，将他吞了进去，这是漩涡之根吗，他被吸了进去，最后脱离河面，从漩涡口飞出。
感觉自身化成光雨，成为粒子，这种经历很神秘。
体会不到时间究竟有多久远，石昊茫然着，愁帐着，终于是踏上了回归路，这就是他此行的经历。
没有得见真龙，也不曾入凤凰卵中涅槃，但却也是很富有传奇色彩的一段旅程，如同做了一个梦。
它很真实，但又琢磨不到轨迹，没有什么证据留下，让人怀疑是否为真！
最起码，他喝下的酒液所蕴含着的经文都不见了，在心中淡去、消失，像是从来没有生出过般。
最后，石昊回归了，从一座巨大的祭坛上现身，走了下去。
“咦，他回来了！”远处，有人小声议论。
很多人都回归了，从祭坛上再现出来，比石昊还提前回来。
但凡有过奇异经历的人，都有巨大收获，不少人都兴奋无比，在那里谈论。
当然。也有一些人注定无法出现了，永远的留在那些奇异的旅程中，有些人死了。有些人迷失了。
各人经历并不相同，全都有独特的历程。
有些人得到了古籍。有些人得到了丹方，有些人开启了武库，有些人最为幸运，血肉重塑了一次，还有一些人……
当石昊走出人群时，发现了异常，远处不少人在争执，在战斗。
“各位不要兴奋了。去交流一下吧。”有人在打招呼，声音懒洋洋。
在场的人变色，其实早已注意到了远处的情况，是天神书院中的一些刺头，是他们在行动！
“什么情况？”
“这些人让大家说出各自所得机缘，相互交流，共取造化。”有人小声道，非常不甘。
因为，那些人中有人血肉重塑，近乎涅槃。没有什么可以往外拿的，却要众人取出所得到的经文、神通等。
甚至，有人得到了仙丹残片。也被强行取出！
“太过分了吧，他们凭什么？！”有人叫道。
“是一位长老鼓励的！”其中一位修出两道仙气的高手说道。
这句话一出，所有人都无言了，压下了心中的火气，渐渐明白了怎么回事。
那些刺头都有一些背景，来头不凡，手中拥有秘器，而且当中一些人跟长生家族有关，甚至跟书院中修出三道仙气的年轻至尊交情莫逆。
故此。他们缺少顾忌。
当然，最为重要的是书院的态度。鼓励“交流”，任凭他们切磋。
用一位长老的话说。适当的竞争，如同养蛊般，彼此厮杀才能诞生出无上的王者。
“绿陀就那样大摇大摆的走出去了，那些刺头屁都不放一个，无人去挑战，而且主动送上了交流所得的一些好东西！”
此时，前方大乱，发生了激斗。
“咦，又是那小姑娘，又在摔兔子！”
“那是麒麟好不好！”
……
石昊闪目观看，一眼看到了小兔子，抱着一只银色的神兽，气鼓鼓的跟一群刺头对峙，最后直接将怀中的幼兽扔了出去，狠狠地砸向人群。
这个动作自然引发哗然，因为她摔的可是一头真正的麒麟幼崽！
别说是其他人，就是书院中密切关注此事的长老也都额头青筋直跳，有些傻眼，交流之事是他允许的。
可是摔麒麟这种事，绝对是他所不允许的。
这不是第一次了，那小丫头在书院中一不高兴，动辄就将怀中的白麒麟幼兽扔出去，当板砖一样砸人。
事实上，书院早就想将小麒麟收走了。
奈何，那头白麒麟幼兽还就只认准了那小姑娘，谁都带不走，只跟她。
故此，只要这个小姑娘不开心，受了委屈，保证只有一个动作，扔麒麟，当板砖用！
其他人还真不敢放肆，没有一个人敢伤雪白小麒麟，因为书院中的大长老曾说过，谁敢加害它，直接抹杀！
“妈的，老虎不发威你当我是病猫啊，还想索要我所有的机缘？去死！”曹雨生的声音传来。
石昊的脸色不是很好看，他的经历很特别，在时间长河中再次预感到了一角未来，最怕的就是失去那些亲人、朋友。
现在见到故人被欺凌，当即就沉下了脸。
“什么，还调戏清漪，不知道她是我嫂子吗？不怕荒出现后击杀你们吗？”曹雨生怪叫。
“什么荒，早死了，他算什么！”有人不以为意。
不过，他们对这个死胖子非常忌惮，那家伙浑身冒符文，肉身中孕养着一座混沌剑阵，简直有点吓人。
石昊听不下去了，看到了莫道，他正在不远处，向他传音，道：“去跟他们交流，统统给我劈翻！”