鲲鹏子！
这三个字重如山岳，让人心一下子冲起惊涛，卷尽苍云，实在太震撼了！
居然是鲲鹏的亲子，令所有强者都瞠目结舌。
就是石昊也在发呆，虽然有所猜想，但真正得到一个确切的答案还是有读发懵，不灭生灵的来头未免太大了。
难怪曾有传言，它是卵生，还在蛋时就被封在混沌内，直至百万年后才出世，只是为了沐浴太初之气先天道则。
谁能有这么大的手笔，动辄就以百万年来在造就一个后人，也只有鲲鹏天凤等十凶的无上强者了。
“鲲鹏子，昔日一战，你被镇垩压，不知悔改，还想出来兴风作浪吗，这次难逃败亡之痛！”有人说道。
天地都仿佛黑暗了下来，非常压抑，但是却又很炽热。
那是一轮黑色的大日，宏大，乌黑，有一种夺人心魄斩人灵魂的般的凌厉气息，散出黑色火焰。
在那大日，盘坐着一个黑色身影，带着一股杀气！
它是魔葵园的主人，有人称之为魔主！
这是一个非常厉害的生灵，在植物系修士名气太大了，自古至今，威震上界三千州，大战无数，始终不灭。
“隆隆隆……”
战车驶来，带着苍凉的古意，还有冲霄的杀气，天国之主也强势表态，道：“便是真正的鲲鹏复活又如何！”
他手持一柄滴血的神剑，整个人模模糊糊，非常虚淡，仿佛不存在于世间，无人敢小觑，因为他是这世间最厉害的杀手头子。
甚至，有人猜测，他是上一纪元的杀伐至尊借尸还魂，难以朽灭。
因为，在太古一战，有人曾亲眼见到他殒落，不知为何，后来又重现世间，杀伐气不散。
“嗬嗬……”不灭生灵笑了，带着异样，带着冷冽，还有一种嘲讽，道：“鲲鹏若在世，你们敢来吗？”
“哈哈……”有人大笑，剑谷的谷主气息盖世，他单手持剑，道：“鲲鹏都死了，还说这些做什么，再辉煌也已成过去。”
一股惊天剑芒冲霄而上，撕开了云层，斩裂了苍宇，那是无敌剑道的体现，剑谷谷主威压十方。
“你太高估鲲鹏了，当年又不是没有人见过，还有人曾参与过那一战！”有人冷声道。
一头龙横空，庞大无匹，每片鳞都有数丈长，眸子跟血池般，躯体若一条山岭横亘，带着云雾，带着血光，带着煞气，俯冲了过来。
这是妖龙道门的门主，此前该教的副门主被不灭生灵扯断了躯体，它亲自来了。
昆门的老人，也就是不灭生灵的次身，此时收敛起平日的笑容，严肃与郑重无比，道：“就凭你们，也能杀鲲鹏？若非昔日有那两个生灵参与，哼！”
一声冷哼，如炸雷爆响’让这片天宇龟裂，令诸多修士变色。
昔年一战，到底有着怎样的隐情？
对于过去，有着太多的秘密，许多人根本不知情，真相已被掩盖。
“你们背后若非没有那两个残活下来的生灵，又怎敢祸乱边荒？！”昆门的老者喝道。
石昊闻言，心一震，难以平静，过去发生了太多的事，也唯有少数几个亲身经历过的老古董才了解内情。
而这似乎关乎罪血一脉的荣与辱！
“哈哈……你想太多了，真有那种无上生灵，翻手间就镇垩压你，此时你还敢来吗？”剑谷谷主大笑。
“说那么多作甚，直接镇杀。”天国之主开口，催动战车，施展大神通，血雾笼罩这里，开始了大战。
“轰！”
那战车撞来，如同一座星辰炼制成的火炉，巨大无边，碾压而至。
它通体赤红，金属光泽冷冽，带着刀痕剑孔，这是漫长岁月征战以来留下的痕迹，曾碾碎月亮，撞毁太阳，横压星空。
“当！”
不灭生灵出手，背后一对金色的翅膀扇动，天风浩荡，一片光刃飞出，全部斩在那辆古老的战车上。
轰！
战车发光，杀气滚滚，周围流血漂橹，尸骨如山，景象惨烈。
这是它昔日征战时所造成的杀劫，再现出来，无穷生灵哀嚎，他们的怨气都汇聚在战车上，被驱使，成为车奴。
“杀！”
天国之主身体虚淡，但并未消失，而是正面全力一击，血色杀剑劈来，如一股天河倾泻，浩浩荡荡。
他并未暗刺杀，因为眼下根本不需要，这么多人在此，一人动用一种大神通就足以让敌手陷入危局。
果然，锵的一声，剑谷的谷主也动了，同样是一口剑，斩断霄，一方天地轰隆隆落下。
这种景象骇人，他单臂挥剑，仿佛斩落下重天，让一方天宇坠落，化成一界，镇垩压向不灭生灵。
这是“剑界”，剑道绝巅，演化世界，形成神土，镇杀对手。
这个世界笼罩敌手，当剑气纵横，激荡十方，全部斩向不灭生灵。
“吼！”
不灭生灵一声大吼，浑身金色羽毛炸开，神翅上，十万金色天剑飞出，斩向四方，铿锵作响，黄金光充斥在每一寸空间
仅一瞬间，乾坤苍茫。
不灭生灵同两大高手就此激战了起来，恐怖波动惊寰宇。
这一瞬间，那天日都在摇动，星辰都要被斩落了下来。
“还等着什么，出手，速速解决战斗！”妖龙道门的门主喝道，庞大的龙躯发光，鳞片全部翕张，混沌气涌出，张口吐出一颗龙珠，化成宝具，攻伐不灭生灵。
当！
昆门的老者动了，挥动拳头，展现鲲鹏奥义，一拳砸在龙珠上，让这个地方龟裂，山川等成片成片的化成齑粉。
就是有大阵封锁此地，有骨密布，也不能阻挡这种恐怖的波动。
“杀！”
天空，金色光芒一闪，一株金色的古藤出现，横卷而来，向着不灭生灵缠绕而去，这是太阳神宫的主人，为一株古藤。
“轰！”
黑色大日摇动，霞光照耀，魔葵园之主化成一个黑袍道人，挟大日镇垩压而下，烈焰腾腾，围杀鲲鹏子。
接着，罗浮真谷的强者冥土的巨头等全都动了，这一刻杀伐气滔滔，震动古今。
一群强人出手了，强大如不灭生灵也得避锋芒，不愿被包围，不然的话要在这里饮恨。
“哈哈……不灭你还想逃吗？主次身都出现了，今日可以将你绝杀，再也不用担心杀不死！”有人大笑。
各方巨头全都出手，合力封锁天空。
“杀！”
不灭生灵长啸，他身与天齐高，万丈金色躯体耸入云层，这样一声咆哮，震的天上的月亮都在摇动，差读坠落下来。
“嗷……”
一头银色巨虎出现，扑向不灭生灵，大爪子还未至，罡风就已经撕裂了一片山岭，土石乱冲。
“噗！”
不灭生灵怒转身，背后一对鲲鹏翅闪动，并且飞出一片金色的羽毛，全部扎进那头银色巨虎的躯体，血液四溅，白虎横尸。
“不灭受死！”
巨头太多，天国之主剑谷的主人都震出绝世剑芒，让不灭生灵躯体上出现血花，血液溅起很高。
不灭生灵猛力一抖躯体，浑身骨密布，绽放黄金光，横扫四方。
同时，他迎上了那俯冲而来的一头蛟龙，正是妖龙道门的门主，跟它对轰，他身上虽然遭遇别人袭击，血花读读，但是一只手却撕扯下来一大块蛟龙肉，鳞片脱落，鲜血淋淋。
顿时，有一道血河从天而降，染红了下方残破的大地。
“杀了他，今日是最好的机会！”一头白犀牛喝道，在场的没有弱者，教主级人物争锋，围攻不灭生灵，他不可能活下来。
“吼！”
不灭生灵咆哮，仲展万丈高的金色的躯体，如同一尊魔神般向前冲去，拼命血杀，直接跟白犀牛大碰撞。
“咚！”
天摇地动，白犀牛防御力惊人，白皮如仙甲，击在上面如同在擂鼓般，咚咚作响，但却很难击穿。
而它的犀角却锋锐无比，刺透虚空，冲着不灭生灵的胸膛而去，几乎要洞穿了。
“杀！”
不灭生灵一声冰冷的呵斥，双臂一展，生生将那山岳的白犀牛给举了起来，而后猛力一震，将它撕开，沐浴鲜血而狂。
皮糙肉厚防御力惊人的白犀牛，宝术惊人，突然间被这么撕裂，惊动了所有人。
万丈高的金色身影，撕开山岳大的巨犀，这幅画面让人许多强者胆寒。
但在这个过程，一些教主的攻击也打在了不灭生灵的身体上，让他一个踉跄，几乎爆碎。
“嗯？灭不死术！”有人惊叫。
“难怪他敢这般张狂，居然修成了这种绝世秘法！”有教主神色难看，同时眼炽盛，觊觎那种宝术。
灭不死术，是上一纪元留下来的古神通，传说可以保持自己永不坠劫难，化死为生。
比如刚才，若是其他人被一些教主的合力扫，当场就要形神俱灭了。可是不灭生灵虽然遭创，但还不至于身死，又快速恢复了过来。
“轰！”
另一边，昆门的老者神勇无敌，尽管满身是血，但依旧在人群冲杀，不曾倒下。
“喀嚓！”
昆门的老者，双目突然射垩出两道惊人的符光束，震裂虚空，将一位教主眉心洞穿！
“鲲鹏子，你还敢逞凶，诸位不要藏着掖着了，速速解决他！”有人喝道。
“今日，我看你能逞凶到几时，靠你们两人，无论如何也难以逃出生天，敢与天下人为敌吗？”
此时，教主皆沉下了脸，杀气腾腾。
“叔祖，莫要担心，我来也！”
就在这一刻，一头金翅大鹏飞来，遮天蔽日，金色血气滔滔，横扫此地。
“我也来了！”同一时间，一头青色的天鹏俯冲，摧枯拉朽，震动日月山河，杀到此地。
“金翅大鹏，青天鹏，你们也想蹚浑水吗，想与诸教为敌，你们要知道，这是各教联手对敌，你们要阻挡天地洪流诸教的大意志吗？”剑谷的谷主喝道。
“无论是谁来了，也改变不了结局！”天国之主喝道。
“是吗？”一人轻语，声音不高，却震动四野。天空，有一枚又一枚金色的柳叶飘落而下。R640