荒再临天之城，修为突飞猛进，连其坐骑都是一头强大的无畏狮子，震惊四方。
金色的坐骑，载着那个少年，睥睨天下，威压天之城，打上门来了！
很明显，这是要算一笔旧账，要跟天人族一战。
这令许多人都蹙眉，感觉不妙，高层都已经听闻，他如今强大无匹，在边荒百战不死而归，这等猛人有几人敢惹？
他们可不是道听途说，因为，该族有老天人曾去参战，亲身经历过，目睹了荒在边荒的风采。
“昔日，他只是一个少年啊，这才过去几年，他的修为这么恐怖了吗？”有人低语，难以置信。
要知道，荒到现在还只是二十几岁的年轻人，正是生命蓬勃初绽时期，在很一段岁月内都将是他的黄金年代！
就是这么一个年轻人，如今步入遁一境界，打破常理，开创了神话中的神话，这一纪元仅此一例！
这是一个逆天的妖孽，其辉煌不可复制，独一无二。
结果，这么一个年轻到让人感觉惊悚的强者，找上门来了，意味着日后他们都将处在他的威慑下。
这么一个前途远大、注定要俯视三千州的盖世奇才，他的峥嵘岁月要持续多久？不可想象！
许多人都已经预见了，他的黄金时代才到来而已，其辉煌可能会延续一个纪元那么久！
这么漫长的岁月，让他们怎么度过？他如果敌视天人族，绝对会有很多机会将该族彻底给灭掉，一个人都留不下。
当一部分老者想到这些，身体不禁打了个冷颤。
那一结果太可怕了，光想一想就让人不寒而栗！
“小友，过去有些误会，我们愿意化解。”一位老者说道。
因为，一想到将来可能要发生的事，他们就觉得十分惊悚。
“一句话，轻飘飘，就想将昔年的恩怨这么揭过？”石昊哂笑。
这句话让很多人面色变了，荒不愿和解。
不过，当想到昔日之事，许多人也不得不一阵沉默，而不少当事人更是心有沮丧，十分懊恼。
要知道，当年他们跟荒的关系，若是能处理得当，绝不会是敌人。
荒护着云曦归来，他们若非心生歹念，导致一系无可避免的事情发生，怎会如此？
事实上，如果不是他们刁难，心中有了贪欲，想谋夺石昊的宝术，根本不会如此。
有些事无需细想，当年正常发展的话，荒跟他们绝对是亲近的关系，是天然的盟友，甚至入赘天人族也不是没有可能。
一些人偷偷望向云曦，当年石昊就是护着她回来的，两人在下界时就相识，关系莫逆，在上界时更是生死同行。
结果，谁都没有想到，会发生后来那么多事。
云曦神色复杂，眼中有落寞，也有遗憾，当年天人族那么逼石昊，真的将他送上了绝路，险些就处死，让他无法回头。
同时，她心中亦叹息，若是她当年强硬到底，坚决抗争，说不定石昊的处境会好上一点。
许多事一旦发生，就没有办法选择，天人族当年将事情做的太绝了，让她现在只能一叹。
天人族许多人都后悔了，因为这么一个强大的年轻奇才，本应跟他们站在一起，是同行者才对。
现在，他居然成为了敌对者，在震慑他们，在他未来的黄金岁月中，将可能会以除掉天人族为任务。
这前后一对比，天人族不少人后悔的肠子都青了。
“荒，你不要欺人太甚！”
此时，年轻一代中有人开口，因为心中很愤怒，虽然知道荒强大，可是这么多年来谁敢这么强势，一人一骑而已，就敢堵在天之城外，叫板一族！
当听到这些话语后，很多人面色变了，尤其是老辈人物冷冷的瞪了他一眼，让他闭嘴，不要掺乱，莫要惹下大祸。
“吼！”石昊没有说话，但是其坐骑——黄金狮子一声嘶吼，金光大盛，声震天地，喝道“少说废话，哪个不服？出城一战，本座送你们全部上路！”
就是这么强势，一头坐骑而已，敢这么叫阵，偏偏还让人没脾气。
要知道，这是当年敢跟仙僧王匹对决的种族，血统稀有而强大。
尤其是，老天人参与过边荒一战，更是深刻了解到黄金狮子在异域有怎样的地位，不禁一声叹息。
放眼仙古年代，这一族都是敢横着走的主！
“他有那么厉害吗，我天人族高手如云，难道还会怕他？启动大阵，直接将他镇杀不就行了。”有人低语。
虽然许多人忌惮，但是还有一些好战人士很不忿。
“幽宇师兄，当年你曾跟荒一战，他真的那么可怕吗？”年轻一代有人询问。
幽宇，昔日号称天人族第一年轻高手，所向披靡，无人是其对手，就是放眼三千州也是同辈中的翘楚。
可是一番大战，流血拼杀，他被打的半残，连与己身融合的天命石都被夺走，就此半废。
唯一庆幸的是，该族最后将他治愈，而近年来他竟走出了自己的道路，有些返璞归真的味道了。
有人说，他比以前更恐怖了！
幽宇轻轻一叹，道：“当年，我跟他激烈厮杀，曾难分难解，到头来惜败。这些年，我一直在蛰伏，悟道，走出了自己的一条路，我以为再次相遇可以同他一战，再争个长短。可是，现在，我见到他后已经知道，渐行渐远，他已经不是我辈所能敌、所能追赶的了。”
幽宇没有沮丧，没有挫折感，他说的很平淡，也很冷静，像是说着一件很平常，也很符合常理的事。
这让人震惊，这可是幽宇啊，曾心高气傲的第一人，现在就这么心境平和了，见到荒后失去了一战之心。
他认为，此世，年轻一代中荒已无敌！
“看来，边荒岁月真的很磨砺人，他到底经历了什么？”一些人叹道。
荒注定会无敌，不可压制，这成为许多人的共识。
“那位呢，他是否可以胜过荒？”有人以最低的声音询问，并瞟向某一个方向。
在那里，有一个青年，他号称三石天君，为天人族有史以来最强传承者。
当然，这个最强是指同阶最强。
他不是这一世的人，曾消失很漫长的岁月，不知道因为什么缘由蛰眠，身体机能停顿，保持在青春岁月。
不过，三石天君自始至终都很平静，没有要出手的意思。
“纵有一战，我最终也会落败。”
三石天君竟开口，很平和，也很镇定，毫不觉得丢面子。
他都这么说了，其他人都心中一颤。
“小友，过去的就让它揭过可好，你的黄金岁月刚刚到来，我等愿和解。”老天人开口。
这一次，他的姿态很低，并没有多说其他，这是要服软的节奏，让该族上下皆震撼。
石昊有些意外，天人族就这么低头了，依照他所想，会有一战，该族不可能这么快低下头颅才对。
“做错事自然要付出代价，我为讨债而来，并不想白跑一趟。”石昊说道，目光扫向城上每一个人。
“可以，你说吧，需要什么补偿。”老天人说道，他看向一些高层，又看想云曦。
这让云曦一怔。
石昊笑了笑，道：“很简单，我欲借天之城飞仙石一用。”
这句话一说，让许多人心中一沉，一些老辈人物更是面色发青，有些怒了，想要呵斥出声，但最后又隐忍了下来。
飞仙石，那是什么？该族至宝！
这东西怎么可能会借出去，荒果然是来者不善。
老天人为难，道：“换一件东西吧，哪怕是给你我教的古经一观都没问题。”
人们动容，顿时一阵嘈杂，为了跟荒和解，居然要付出这么大的代价，给予古经一观？
然而，石昊直接摇头，道：“我身上的经文够多了，贪多嚼不烂，已经不需要。”
一群人无语，傻眼，这是多么逆天的人，连送上门的一部绝世经文都不要。
可是，想到边荒传闻，得悉他究竟掌握有哪些宝术后，他们不说话了。
因为，有可怕消息，荒身上有数种宝术属于十凶，还有真正的仙道古经，的确不需要他们这一族的经文了。
“我只要飞仙石！”石昊说道。
当年，他身陷天人族时，曾经见到过那块石头，并曾打破禁忌，将之举起。
在他以前，尊者境界的修士，从未有人可以举起飞仙石。
而那一次，他得到了莫大的好处，此石发光，内蕴纹络跟他交织，帮他补全了自己天生的至尊宝术。
他幼年时被人挖骨，第一种至尊宝术残缺补全，结果飞仙石直接帮他补齐了。
这是何等逆天的奇石？
故此，石昊一直惦记。
该石中有“仙玲珑”，千变万化，若有仙气滋养的话，能谱写出绝世经文。
“小友，这有些强人所难啊。这样吧，我们将飞仙石请来，放在城墙上，小友若有需要，可以近距离一观。”老天人说道。
他离去了，亲自去搬飞仙石。
不久后，他返回，将一块奇石放在城头上。
这块奇石，平日间古朴无华，真要动它时才会有飞仙光雨，十分灿烂，神秘无比。
尊者境界以下，根本就无法撼动它。
“小友请来一观。”老天人说道。
许多人都露出异色，向后退去。
石昊很平淡，并未上前，没有临近此城，因为他深知天之城非同一般，不可大意。
要知道，昔年这里可是出过太古六大天人啊！
去了边荒，他才了解到，太古六大天人的底细，天人族的过去的确辉煌与可怕的吓人。
六大天人中，曾经有一人成为至尊，还有一人是准至尊，只差一线就踏足进那个领域中。
这等底蕴，这样的实力，恐怖的惊人。
有人说，最强的两人比其他四人高出了一个辈分，不属于这一纪元，是真正的“仙古遗民”。
还有人说，太古六大天人其实是三辈人，如今活着的老天人是实力最弱也是辈分最低的那个人。
天人族，曾经是三千州最强种族之一，在太古前，可以在人道领域中称皇称霸，绝对是事实，毋庸置疑。
故此，石昊不愿轻易踏足天之城。
当然，他也不是完全惧怕，只是不想到时候拿命去血拼。
毕竟，他现在占据着主动，堵在城外即可，封锁该族出路。
“嗯？”
突然，石昊一惊，他发现身上有一物发热，放出光雨。
他心中一动，摊开手掌，多了一物，那是虚空仙金书，是黄金葬士——三藏，从仙域中采到的，为报答石昊而送给他。
这无字天书属于帝落时代，现在居然有了反应！
嗡！
天之城内，城墙上光雨漫天，发生惊变。
“啊，怎么了？”
“不！”
许多人大叫。
因为，飞仙石动了，很突然，直接破空，飞出天之城。