石昊的十大洞天发光，爆发出轰鸣声，连在一起，形成巨大的太阳，他横空而来，如天神降世。
月婵仙子变色，这一击太强了，她的纤纤玉手与那只手掌撞在一起，发出一片璀璨霞光，令她身体剧震。
与此同时，天狐仙子杀到了，玉臂一展，天地变换，宛若乾坤崩塌，蒙蒙雾霭涌动，挤压向前。
月婵仙子遭遇围攻，挡不住这两大高手，即将被擒。
石昊露出异色，自然还留着后手，并未禁锢虚空，也不曾动用血**天等，但是战到这一步他发觉似乎真要将这个仙子擒下了。
早先，他还觉得不一定能成功，没有必要彻底得罪月婵仙子，现在看来魔女技高一筹，这片神魔战域古怪的很。
“姐姐你逃不了。”天狐仙子上前
石昊同亦攻到近处，一掌击碎诸多符文，镇压月婵仙子，砰的一声抓住了这位绝代佳人的一条手臂，感觉到一阵柔软与芬芳。
“咦，不对！”就在这时，天狐仙子惊讶，觉察到了异常。
就在这时，神魔战域被切开，一道璀璨的剑光从天穹上的铅云中透发过来，劈开了这片天地，若天外飞仙！
与此同时，整个虚空塌陷，神魔战域消失，他们出现在真实世界中。
在那前方，碧湖荡漾，一位仙子风华绝代，手持一柄玉剑，是她攻克了这片空间，瓦解了此地。
石昊觉得手中一松，仙肌玉体消失，化成一片光雨，飞向湖中那个绝代仙子，没入一口洞天中。
月婵仙子！
魔女笑了，道：“姐姐果然了得，将你们的镇教神通修到了出神入化之境竟然以灵身再造了一个真我，短时间内几可以假乱真，夺乾坤造化，佩服！”
石昊闻言心中凛然，那是以灵身造就出来的？简直跟真身没有什么区别！
月婵仙子了不得，方才并未真正陷入绝境，她的真身竟然一直在外面，连魔女一时间都被骗过了。
这一战时间持续的不是很长，湖岸上很多人不曾注意这里，此时向这边望来只见两位仙子立身湖中，众人皆惊疑不定。
尤其是石昊，他都没怎引人注意。
月婵仙子神色平淡没有怒，也无情绪不动，最后嫣然一笑，道：“妹妹真是好手段！”
而后，她明眸转动，冲着石昊点了点头，无出手的意思，也没有敌意。
石昊摸了摸下巴，这可真是无妄之灾其实他并不想卷入到两女的纷争中去，不曾想刚才还是出手了。
“发生了什么？”许多人都惊讶。
突然，一张灿烂的大网从天而降将魔女还有月婵仙子都笼罩在下方，就是石昊也遭了池鱼之殃。
这张网很可怕，星辰闪烁晶莹透亮，宛若一道又一道星河交织而成，将整座大湖都给遮拢了，甚是恐怖。
“我家小主人想请两位仙子去做客。”
在那苍穹上传来这样的声音，且有大片的乌云涌动而来，发出雷鸣声，轰隆隆作响迅速压落。
“很多大人物都将成为草芥，你们这一太古神山的主人教导无妨他知道子嗣如此胡来，一定会大怒。”魔女冷笑。
与此同时，月婵仙子动手，手中那柄战剑哧的一声发出璀璨的神芒，一下子切开了高空，犀利无匹。
而魔女手中亦出现一件宝具，化成一轮太阳，腾跃上高天，轻轻一震，四方天宇皆颤，九天雷霆劈落。
“喀嚓！”
那张大网崩断，被两位仙子直接摧毁了。
与此同时，月婵仙子的神剑，还有魔女祭出的那件宝具震动，将那苍穹上的云朵全部击散，无尽神芒交织，刺目无比。
“什么，这是何等强大的宝具？”所有人都惊呼，深深震撼无比。
那张网绝对是王侯级的，出手的人身份与地位可想而知，结果在这两件强大的宝具面前，根本抵抗不住。
“噗”的一声，那柄尺许长的玉剑爆发无尽的光芒，斩落下一颗巨大的鸟头，直接将此人击杀了。
“月婵仙子好强，她的这柄剑是上古圣器吗？”许多人心颤，这一剑的威力太强盛了。
“砰”
虚空中一震，魔女那件宝具发光，将那尸首分开的巨鸟震成了齑粉，什么都没有剩下。
而后，两件宝具飞回，没入各自主人的体内，她们踏在碧湖中，犹若凌波仙子，两人遥遥相对，风华绝代。
所有人都悸动，这两位女子太强了，当真是天纵之姿，而她们掌握的法器更是恐怖无比，可镇杀一方王侯。
“她们怎么会这样强？”许多人难以置信，甚是不解。
“纵然是少年至尊石毅，将来与她们同龄时，也不过如此吧，还能更强吗？”一些人倒吸冷气，惊叹于两女的可怕。
偏偏她们是如此的美丽，超然尘世上，很难找到与她们相媲美的丽人，宛若两尊天仙子被贬在人间。
更多的人惊醒，知晓妯们来自域外，这应该算是域外最强大的少年至尊了吧？不然何以敢这样进荒域！
两人美则美矣，但是身份超然，实力强大，令一群年轻人叹息，只可远观，不可亲近。
早先还有想法的人此时都沉默了，他们是天才，在皇都中有极高的身份，但是与这两个女子比起来却算不得什么了。
两女不再遥遥对视，非常默契，没有再出手，两者间云淡风轻，甚至没有再说什么话语，各自走向一方。
一群俊杰分别向着两人涌去，眸光炽热，虽然收敛了很多心思，但是依旧可以上前交谈，无比的热情。
“这个世界宁静了。”石昊异常的无辜，摊了摊手，他站在湖边，那两个女子都没有再与他多说什么
他知道这只是暂时的在此两人不愿交战了，但对他还是关注的，只是不想将他的不凡暴露在众人面前。
石昊走向食物堆那里，有专人在烧烤各种佳肴美味应有尽有，还有各色美酒，散发出醉人的香气。
“这样的聚会，我喜欢！”很快，他就忘记了其他，专心大吃大喝了起来。
事实上，他刚才虽然在湖边与两女相距很近，但是没有人太在意，都以为他是被动卷入风波中根本不曾将他与那两位仙子联想到一起去。!
故此，他还是不怎么惹人注意。
直到他的大胃口放开，附近的人才侧目，一些女孩子轻声议论起来，道：“看到了吗，这家伙真能吃，我看到一头烤熟的莽牛都被他一个人吃掉了！”
“咦，是你，吃货！”一个美丽的女子认出了他·最后给了这样一个评价。
“胖子，又没吃你的！”石昊回应。
雷族大小姐恨得牙根都痒痒，这个小子在拍卖会上抢走了那块神秘的骨头·让她一直耿耿于怀呢，现在又被挑衅为胖子，真是岂有此理！
最终·她气的跺了跺脚，没有发作，走向了一边。
“好啊，你还真来了，居然在这里大模大样的吃喝！”一个愤愤的声音响起，正是在路上被抢走青铜战车的柳寒，还有他的几位同伴。
除此之外·他们还拉了两人，实力不凡·都很强大，皆为王侯子弟。
“谢谢你借我战车，用完了，回头你们自己去取吧。”石昊说道，继续享用自己的美味。
“你······真是岂有此理！”柳寒大怒，他出身凌云侯府，何曾吃过那样的亏，被人暴揍一顿，还夺走了青铜车，实在是一种耻辱。
但是，他也不敢大声吵嚷，生怕过多的人知道，因为那实在是一场笑话。
“收拾他一顿，然后扔到湖里去！”他轻语道，而后略带局促的请那两陌生的面孔出手，那是两个很强大的王侯子弟，路上就是搭了他们的车赶来的。
“记住，柳寒你欠了我一件强大的宝具！”一人冷漠的说道。
“好吧！”柳寒点头，即便被敲诈勒索了，他也想借助对方的力量收拾这个可恨的少年，不然出不了这口气。
“轰！”
那个人出手，直接一掌向前拍来，口中冷笑道：“去湖中洗个澡吧，清醒一下！”
周围的人立刻躲避，这种事情太平常了，这次聚会才开始没多久，就已经发生数场战斗，甚至差点出人命。
天才的聚会就是如此，除却交流外，还有针锋相对与激战。
“噗通！”
湖面荡漾，水花溅起很高，众人诧异，而后皆大笑，有人落水了，非常狼狈。
“你······”刚才出手的人脸色一阵青一阵白，这才一交手，他就直接被扔进了湖中，那个少年根本就不曾起身。
“老实的在里面呆着，敢上来的话，我不保证你会不会有性命之忧。”石昊平淡的说道。
“这小子怎么如此邪门？”柳寒怪叫。
紧接着，噗通声不绝于耳，柳寒惨叫，他与同来的几人也全都被震飞了，都落在了湖中。
“哈哈哈······”众人大笑，这让湖中的几人脸色发白又泛红，实在是一种羞耻。
这只是一段小插曲，这些人狼狈无比，没有敢从石昊这里上岸，全都游向了对岸。
“这位兄台能否割爱，在拍卖会上我们错过了那块骨，现在想高价买来。”就在这时，一个少年走来。
他与雷族大小姐似乎是同门，是一起赶到青林园的，而且在当日的拍卖会上他也曾现身。
石昊心神一动，他的灵觉何其敏锐，已经感应到，这似乎一头强大的纯血生灵，雷族果然不简单！
“对不起，我不想交换出去。”他摇头，开什么玩笑，那可能是原始真解的另一篇，绝不能有失。
难道说对方也发觉了，认出了这一天骨秘篇？
“那真是太遗憾了，希望兄台想通时联系我。”年轻男子说道。
“交流会开始了，看一看有什么宝贝出世。”远处有人说道，就连皇族的公主等都快步走去。
雷族大小姐还有这个纯血生灵也动身，进入那片地带。
皇都中的天才聚会不仅可以切磋，还可以交换法宝等，是一次难得的交流大会。
事实上，有时候这也成为了一些王侯子弟的斗宝大会，比试谁的宝具更加强大，尤其有仇怨的王猴子弟还会因此而大打出手。
今年格外的热闹，因为除却这些天才外，还有一些宝具店的人被邀请来，都携带了一些镇店之宝。
宝具交换环节，自然需要这些人，有他们在，才能让斗宝更加精彩。
“这里有我需要的东西！”刚一走近，石昊发丝间的小塔就摇动了起来，在他心中传音。
“这是从一片废墟中挖出的几件古宝，尽管都残破了，但当中不乏精品，就在不久前，我们曾在当中寻到一件圣器！”
这是皇都中一家极富盛名的兵器店的负责人，他除却带来了几件镇店之宝外，还携带来一个包裹，当中有一些残破的古器，比如狼牙匕首、蛟筋弓等，虽然都破烂不堪，但可以看出昔日的不凡。
“过去都是好东西，可是在岁月中都磨灭了，不成样子喽。”很多人在这里观看，但最后又都摇头离开了。
石昊很顺利的以低价买走了那柄狼牙匕首，残破不堪，都快断掉了。
在无人之地，小塔迅速将它给吞掉了，而后直接告诉石昊，可以再救他一次了。
“你······这么爽快，那到底是什么东西？”石昊相当的吃惊，这家伙怎么会如此豪气，不再斤斤计较而给他算半次了？
“这不是狼牙，而是一颗龙牙化成的。”小塔答道。
石昊顿时抓狂，什么，那竟然是一颗龙牙？就这样······被吃掉了？！
“确切的说，是龙子的牙，不是真龙的牙齿。”小塔如实告知，它早先在皇都感应到的气息就是这柄匕首，不曾想被人带到了这里，省却了一番工夫。
石昊一叹，而后又彻底的淡定了，现在他纵然与人开战，甚至石子腾等以及他身后的人亲来，发生冲突，也无惧了！
“太古魔蛛，你逼走我的祖父，要有一个说法。”他轻声自语，现在他就暴露真身无所畏惧了，可以大闹皇都后，全身而退。
“爷爷，我要告诉你，我还活着，还在这个世间，要不了多久，你就能听闻到我的消息了！”石昊握紧了拳头。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗