石昊到了，从土层中出来，时机恰到好处，去摘取金菩果。
在这里金光如火焰，弥漫开来，并有醉人的芬芳，沁到人的骨子里，一瞬间而已让人神清气爽，宛若要羽化飞升。
“嗯？”他心头惊异，采摘不下来！
小树虽然快干枯了，但是结实无比，宛若神金铸成，那果实的柄也是如此，第一次竟没有摘下来。
他曾听云曦说过，金菩树是难得的炼器材料，果然如此，强如他的肉身不尽全力的话都没能折断。
“下来吧。”他稍微用力，金菩树发光，连着果实的柄折断。
然而，就在这时，惊变发生，石昊浑身寒毛倒竖，一股巨大的力量从地下用来，将他震的横飞，口吐鲜血。
若非法力免疫这一能力起到作用，他肯定被击毙了！那是一片盛烈的符号，轰在了他的身上。
战族中年女子出现，云鬓高挽，金步摇发光，玉手扬起，从土层中冲出，当场夺走散发浓烈香气的金菩果。
石昊大恨，在这最后关头居然被人截走神果，让他愤懑。
这是战族女子的灵身，深入地下而追击石昊，虽然在血池被击伤，但并无大碍，她竟也一路潜行到这里。
可以说，她与石昊目的一样，算准地面将发生变故，前来采药，并且做了螳螂捕蝉后的黄雀。
“你……”石昊差点吐血，原本在算计别人，结果自己却也成为了猎物，白忙活了一场。
嗡的一声，天地摇动，一种可怕的场能散发，席卷这片古地。
石昊变色，虽然极其不甘，但还是立刻施展缩地成寸大神通逃向了远方。因为骨山下的血池中孕育的存在似乎在复苏。
现在逃命最要紧，不顾上其他。
“想走，没那么容易，留下性命。”战族中年女子一路追击。想要将他绝杀。
石昊神色难看，所谓的法力免疫也是有极限的，显然以他目前尊者的境界无论如何也对抗不了真神。
这次吃了大亏，自己负伤是小，丢掉金菩果则损失太大了。
轰！
大地崩裂，一柄骨刀横空，白光盛烈，那头骨神冲了上来，发出一声咆哮，道：“想盗我神果。留下性命。”
哧的一声，刀芒如虹，长达千丈，斩向战族的中年女子，杀气滔天！
远空。三大真神驻足，他们并未走远，眺望那片古地，见到了这一幕都不禁吃惊，并露出喜色。
“金菩果到手了，速去支援！”战族女子的真身大喜，绕过骨山。极速追了下去，她非常激动，灵身建了大功。
事实上，他们压根就没有想离去，金菩果太诱人了，即便知道此地危险。也想视情况而动。
“锵！”
战场中，骨刀如虹，将战族中年女子的灵身的一件法器斩断，逼迫向前，白茫茫的刀芒如同汪洋般肆虐。非常慑人。
“休得张狂！”后方，三大高手到了，大战爆发。
石昊脱离战场，吐了几大口鲜血，这个大亏让他胸腔发闷，居然被人跟在后面偷袭并夺走了宝药，这口恶气难以下咽。
显然，在三大真神眼中，金菩果比他重要多了，没有一人追下来，全都在那里大战骨神。
令人惊讶的是，不远处的骨山摇动片刻后又平静了下来，自地下深处透发上来的场域已消失。
“天神涅槃吗？”石昊轻语，他隐去身形，自此地消失，不想等大战结束后成为被追杀的猎物。
“天神法刀，请发威！”
就在这时，骨神开口，这样喝道，并吟诵出一段咒语，骨山那里顿时发光，神芒大作。
三神同时变色，第一时间转身就逃，有一股冷冽的杀气逼来，让他们颤栗。
哧！
刀芒冲霄，在那个方向，有一柄骨刀，如大日横空般，从骨山中冲起，极速斩来。
“噗！”
鲜血飞溅，龙雀一声惨叫，它化出了本体，一只翅膀被斩落下来，带着大片的血雨，它惶恐遁走。
“哪里走！”
骨神大喝，一掌拍了过去，砰的一声，龙雀被击中，翎羽飘散，又是一声哀鸣，横飞了出去。
与此同时，天神法刀光芒迫人，无坚不摧，缭绕着绚烂的符文，一刀斩过，将战族女子的灵身立劈为两半。
战族中年男子还有女子的真身见状，心头骇然，但终究是舍不下金菩果，俯冲下去，抓向那金色的果实。
“斩！”骨神大喝，那柄天神法刀如彗星般拖着刺目的尾光，划过苍宇，爆发无以伦比的波动。
“噗！”
这两人都中刀，男子丢掉左臂，女子失去右腿，战族宝血洒溅。
但是，中年女子终究是抓住了金菩果，忍着剧痛，冲天而起。
“再斩！”
骨神喝道，那柄天神法器飞起，可惜光泽暗淡了，这次威力骤减。
这是天神的兵器，骨神仅是靠一段咒语在催动，可惜时间到了，这次并未能伤敌，并且他自己消耗巨大。
“嗖！”
战族的这对男女见状，无心恋战与对抗，转身就逃，只要能带走金菩果比什么都重要。
“我的东西，你们也想拿，留下！”雪白骷髅手持自己的骨刀，追了下去，爆发滔天杀气。
远处龙雀冲起，它遭受重创，跟着战族的两大强者一块逃离，显然是为了抱团取暖，怕落单后被击杀。
骨神冷笑，他只差一线就超脱了这个境界，比这三人更强，无惧他们联手。
这是一场混战，一路追杀，不断血拼，三神在天神法器下吃了大亏，战力已经锐减，故此不敌。
杀到后来，三人骨断筋折。不仅中刀，还挨了许多掌，身体多处龟裂，都快解体了。
龙雀最为凄惨。化出本体后，两只翅膀都被削掉，一只爪子也爆碎，而身体更是充满血洞，即将殒落。
最终，它逃脱了，摇摇欲坠，飞向远方。
至于龙雀的部下，那群凶禽，早就退走了。真神大战让它们惊颤，全都逃离了这片古地。
骨神也遭创了，胸部几根骨头折断，他看了一眼龙雀，有点不甘。终是没有分出灵身追下去，而是集中精力，继续大战两名战族强者。
“拼了！”战族的中年男子大喝，召唤所有灵身参战，并且燃烧法器，大战骨神。
结果还是不行，灵身接二连三的被杀。他一个跟头栽落向大地，倒在血泊中。
“就剩你了。”骨神说道，盯着女子。
哧！
这一刻，战族的中年女子唯有逃亡，燃烧精血，疯狂冲向远方。她失去了一条腿，全靠法力支撑。
在两人远去的刹那，地面上倒在血泊中的战族中年人脸色阴沉，爬了起来，略作犹豫。风驰电掣，逃离战场。
显然，他虽然有伤，但绝没有想象的那么严重，为了活下来，他不惜屈辱的假装不支，倒在血泊中。
不得不说，战族女子速度超凡，骨神虽然一路追杀，不时出手，但始终难以真正将她截住。
随着时间推移，骨神不安了，因为距离骨山太远了，它有职责在身，不能擅自离开太远的距离。
所谓的金菩果对它并无大用，它只是不想白白送人而已，时间流逝，它坚持不住了，必须得返回了。
“吼……”
它进行最后的尝试，发出一声灵魂咆哮，整颗头骨都在发光，一道灵魂波动爆发，而后冲向前去。
“啊……”战族的中年女子惨叫，捂着头颅，终究是没有坠落下半空，加速逃遁，离开这片区域。
骨神阴沉着脸，提着洁白的长刀，向回赶去，这一战落下了帷幕。
大地上，一道身影浮现，朝着战族女子逃离的方向追去，他缭绕着璀璨符文，背负鲲鹏翅，并且双脚绽放霞光。
这一瞬间而已，石昊动用了鲲鹏法与缩地成寸这两种大神通，让自己如同一缕浮光般，划过大地。
他一直在尾随，在暗中观看大战，只不过隔着很远，没有轻易临近。直到骨神远去，他才爆发，追逐那个女子的踪迹。
一座石山上，战族女子降落，浑身是血，骨断筋折，遭受了难以想象的重创，躯体满是裂痕，都快瓦解了，强提着一口气飞到这里。
她实在坚持不住了，降落而下，立刻开始服食灵丹，在此打坐休息。
石昊无声无息的接近，整个人都仿佛融入了虚空中，脸色冷漠，目光无情，在登临石山的刹那，突然加速。
“谁？”
战族女子很警觉，发现了异常，但是睁开眼眸的刹那，一个少年已经杀到了近前。
这在平日是不可想象的事，身为真神，居然被人欺身到近前，这才发觉，主要是她伤的太重了，险些殒落。
轰！
石昊出手，浑身爆发符文，轮回神通完好无损的展现，笼罩前方那具满身是血的躯体。
“嗯，这是什么宝术？”战族女子大吃了一惊，她遭受重创，生命精气严重缺失，此时进一步恶化。
她感觉生命力在飞快流逝，简直在剥夺她的性命。她快速反击，浑身爆发符文，想将这个少年活活震死！
石昊相当的吃惊，一击命中，轮回符文作用在对方的血肉中，若是换作其他人，必将老化，快速衰竭。
这个女子为真神，此前一战，虽然重伤垂死，但此时依旧抗住了，没有被一击格杀。
“纳命来！”石昊大喝，向前扑杀，要斩掉此敌，夺回金菩果。
第二章到。
广告一则《绝代霸主》，一个站在世界巅峰，无所不能的地下皇帝，因古怪石鼎穿越到大齐皇朝，附体在一名被所有人看不起的倒插门酸秀才身上，开始了霸主传奇，走上至尊巅峰。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗