许多人都望来，因为，这位教主很不留情面，虽然声音不高，但还是有些人听到了。
石昊抬头，亦看向那个方向，那是一个中年人，一头黑色的发丝披散，眼神炯炯，看起来气质不凡。
石昊对他有印象，是玉华教的教主，最开始时就示好，想跟石族联姻。
也正是因为他打头，后面还有一些道统效仿，导致当时气氛很热烈，许多人都笑着说要跟石族联姻。
在中年人的旁边，有一个绿衣少女，清丽脱俗，的确非常靓丽，石昊还记得，她名绿竹，气质称得上出众。
“走了，孩子。嘿，当初还有些担心，怕他丧心病狂去叫找麻烦，现在不用担心了。”玉华教的教主说道。
他的声音依旧不高，但还是可以让人一些人听到，并未背着人，而石昊一家人自认可以听闻的真切。
石昊明白，此人带有敌意。
事实上，若不是担心石昊，害怕他出手，许多道统是不会来不老山的。
从而也说明，正是那些人曾跟石昊有过冲突，或在灵界伏击他，或是在现实中曾经针对他，所以才来赔罪。
现在，发生了这种意外，他们的心态自然变了。
就如玉华教主，不久前还曾在秦族的大殿中一脸笑容，非常的随和，跟石子陵还有秦怡宁攀谈，提议结亲。
结果，现在他直接翻脸了，因为石昊被废，且他想到了不久前那样赔笑，想跟石族联姻，他显得过于谦卑了。
他觉得伤了自尊，堂堂一教之主居然曾想以嫁女来化解危机，现在想来心中极其不舒服。
“呵呵。真是出乎意料的结局啊，天意如此。”有人笑道，没有怎么掩饰，而后扬长而去。
“我们走。”玉华教的教主也带着淡笑，带上他的女儿绿竹，驾驭宝具，冲上了高天。
此时，这个地方一片嘈杂，荒被废掉，将沦落为凡俗。这是天大的事件，自然让这里无法平静。
有人惋惜，对石昊这个天才的遭遇感觉遗憾。
有人冷笑，在幸灾乐祸，那是曾经跟石昊对立的道统，他们乐意见到这一幕。
有人漠然，事不关己，只是在默默注视着。
“走了，一个废物有什么可看的。”
还有人相当的刻薄。就是这么的直接，当着石昊一家人的面，直接说出这么难听而刺耳的话语。
“还是少说两句吧，人家都这样了。天纵奇才啊，结果一身道行被斩，很可怜呦。”一个女子说道。
不过，这绝非同情。因为她带着笑，很轻慢，这绝对是在讽刺。带着恶意。
“唔，我觉得，还差一些东西没有带走，遗落在秦族了。”就在此时，一位长老级人物开口，目光闪烁，看向石昊一家人。
此时，秦怡宁快咬破了红唇，眼中含着泪，长子的遭遇太可悲，让她十分难受，而这群人还落井下石，这么奚落，让她心情更不好了。
“道兄，你将什么遗落在秦族了？”有人会意，微微一笑，这般配合的问道。
“一些珍贵的神料，遗忘在秦族大殿中。”那人说道。
显然，他是在说那些送出的珍贵礼品，有些道统来秦族，是为何缓和同荒的关系，自然都送上了重礼。
他这样一说，所有人都明白了，他想索回那些天材地宝。
“我想起来了，我也有东西忘在那里。”
“不错，走的太匆忙，有些东西都忘记带走了。”
……
一些人纷纷开口，索要那些珍贵的礼品，可以说嘴脸变得很快。
“不错，我们也遗忘了一些东西。”原本都已经带着女儿冲上高天的玉华教教主，竟也开口了，并要掉头而回。
哼！
就在此时，秦长生重新走现，走出山门，发出重重的一声冷哼。
这个地方一下子安静了一些，不再那么吵嚷。
一些人忌惮，哪怕都知道石昊废了，也不敢强攻不老山，刚才很多人不过是过过嘴瘾而已。
此际，秦长生怒哼，表达出不满，他们不可能不在乎，许多人心中打鼓。
“不退给我们就算了，就送给身废的石族子弟吧。”有人说道，很可恨，最后关头还在逞口舌之利。
当然，这在打击石昊时，也算是为他自己找台阶下了，不少人纷纷腾空而起，准备离去。
“残仙说过，我还有一个月才会被废，你们忘了吗？”
这个时候，石昊突然开口，声音冷漠，冰寒无比，目光如冷电一般扫向所有人。
“你……活不了。仙殿的至尊说了，三千州有规则，不允许你乱来！”有人开口。
但是，更多人的面色却是变了，都一阵心虚，更很不安，因为他们真的险些忘记，荒还有一个月可以“折腾”。
“轰！”
这一刻，石昊很直接，探出右手，轰隆一声，拍出一道剧烈的罡风，景象恐怖，仿佛击灭一片星域般。
“啊……”
拉仙殿为大旗的那个人惨叫，被石昊击中，一片流光闪过，他形体爆开，成为一团血雾，当场毙命。
“你……不要乱来！”有人吓的亡魂皆冒。
谁都没有料到，都落到这步天地了，荒还如此凶残，竟敢这么出手。
“你，还有你，还有你们……”石昊用手一个一个的点指，道：“限你们三日内送上十倍于早先的重礼，不然的话你们明白，我会登门拜访！不想被杀个血流成河，片甲不留，就给我照办！”
石昊很冷漠，抬手点向不久前幸灾乐祸的那些人，进行震慑。
这些人的面孔当即就僵住了，他没有废掉，还要一个月以后才行？
许多人冒出冷汗，一个个头大了，因为，刚才他们真的疏忽了，以为荒现在就已经废掉了。
小部分人，暗中诅咒，恨自己为什么嘴欠，说那些话作甚。
但凡没有开口的人，都不曾被点到。
玉华教的教主一脸的懊悔之色，十分不忿，因为他也被点到了，要求献上更为惊人的一份重礼。
最终，人渐渐散去。
他们心情不同，有些人带着羞恼还有愤懑，有些人在暗中在大笑。
这里，一切落幕。
但是，消息却传了出去，如一股飓风般，席卷三千州。
荒被废的消息像是长了翅膀，尽人皆知，三千州很多大教都听闻了。未完待续。
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...