砰！
孟云出重手，将再次围上前去的几人击退，其中一人更是大口咳血，负伤很重。<
终于，山门内传来咳嗽声，又有一些人出现，其中有极度强大的修士，透发出惊人的气息。
“孟云，你这是何苦呢？”有人开口。
这次来了不少人，分成几股势力，其中一批人有一个年轻男子，绿发披散，盘坐在那里一动不动。
在其周围，有很多人，站在两旁，将他衬托的越发超凡入圣。
“绿陀，他出现了！”有人惊呼，引起山门外一片嘈杂声，很多人眼神热切。
绿陀，一个强大的男子，一动不动，盘坐道台上，凌空而悬，在其周围都是该的精英，拥簇着他。
这个人是一个传奇，从未有一？万？？吧？小说ＷＷaＮsＨubＡＣＯＭ败，虽然看起来很俊美，但是说话时如同雷音般，足以活活将修出仙气者震死。
就更不要说他的其他真正大神通了，这个人不可力敌！
他掌握有真正的古天功，在同龄人中想求一败都不可实现，勇冠九天十地，如今他真身出现了。
孟云变色，就此退走！
在绿陀面前，强大如孟云，修出两道仙气也没有一点战意，转身就走。
而这个时候，山门大开，出现很多人，不光是绿陀，还有其他负有盛名的人物也来了。
“核心弟子等都出来了，要选拔追随者了！”有人惊呼，这个地方顿时一阵大乱。
一群人涌上前去，冲向绿陀等，都希望有惊艳的表现，从众人中脱颖而出。
石昊看的一阵无言，仅是争夺这种名额就已如此热烈，可见当初选拔真传弟子时是多么的激烈。
他轻轻一叹。觉得此次之行有了波澜，天神居然拒绝了数位潜力强大的门徒，而他也是迟到者，该不会也遭否定吧？
石昊蹙眉，一阵思忖。
他觉得凭他的天资与实力，可以进去，天神没有理由拒绝，可是当想到元青想压制他十年，将他留流放到太初古矿，他心中就很不舒服。
有人在针对他。且有极大的话语权。
石昊眸光闪烁，露出一缕冷意。
“风族的年轻至尊！”就在此时有人呼喊，这个地方再次轰动。
又有一些人来了，如群星拱月，一个男子走在中央，被许多高手围绕着，他很年轻，散发着混沌气。
风行天！
风族多少世以来才出现的最强修道奇才，号称可以与始祖比肩。不弱于当年的长生者年轻时代！
他的名传遍九天，是最强奇才之一！
石昊气息内敛，他只看了一眼而已，就知道此人强大的离谱。内蕴恐怖神力，绝对是一个了不得的人物。
与此同时，风行天有所感应，露出疑色。朝这个方向看了一眼。
“呀，快看，邀月公主也来了！”
一群男修兴奋。朝着一个方向涌去，盯着一个女子，所有人的目光都火热无比，像是在看着一块稀世珍宝。
邀月公主是谁？
石昊不知道，跟着转头，看向那里。
一个女子，莲步款款，踏着月光而至，这是白天，可是在她身上却笼罩着如水般的月光，圣洁无比。
她身着轻纱，面庞美丽，雅洁无暇，如梦似幻，星眸眨动间，令人沉醉。
石昊一惊，这个女子不说其他，单是精神力就绝对的惊人，可以傲视同代人，眸子开阖间，有丝丝缕缕精神力都要化成实质了。
当然，唯有天眼才能看到，其他肉眼凡胎不可见那种强大的精神力。
果然，那个女子心有所感，觉得有一股强大的精神力不弱于她，她不禁回眸，向这个方向寻觅。
石昊敛去了气机，默默看着，这天神果然卧虎藏龙，是一个惊人的地方，汇聚了九天十地的最强英才。
“邀月公主来自一个古皇朝，亦属于一个古老的长生世家！”有人低语，道出那个女子的身份。
其他人一叹，果然来头极大。
这个世间，长生者开创的家族与皇朝，那绝对是最顶级的势力，没有多少可以比肩者。
很明显，邀月公主在天神拥有极高的人气，不光是外面的这些修士，就是那些真传弟子等都对她都目光热切。
随后，气氛越发的的热烈了，因为核心弟子纷纷出现，引发一波又一波巨澜，此地不能宁静。
“你来！”
绿陀指向一位女子，生的美丽而端庄，非常出众，身段修长，走起路来婀娜挺秀，摇曳生姿。
这引发一群人惊呼，因为这是一位皇女，来自一个很有名的古国，名气极大。
顿时，有人起哄，引发一片嘈杂声。
这位皇女先是惊讶，而后落落大方，向前走去，来到了绿陀的身畔，成为他的追随者。
“不会成为侍妾吧？”有人怪叫。
“轰！”
这个地方更加喧沸了，很多人都一起向前望去，盯着那里。
只是，绿陀一声冷哼，所有起哄的声音都消失了，那片区域逐渐平静了下去。
因为那一声冷哼，若一道惊雷般响在人们的心头，震的许多人双耳剧痛，身体摇晃，差点一头栽倒。
“咦，邀月公主也在选人，她需要两名仆从，还需要一头古兽拉车！”
消息传出，一群人蜂拥而去，竭尽所能表现自己。
“天啊，那不是白宏吗，白虎族一代翘楚，可以说是一方年轻至尊，居然甘愿去拉车！”
“这太过分了，他怎么做出了这种选择？！”
一片哗然，这个地方大乱，许多人都不敢相信，盯着前方。
白宏，一个英姿勃发的青年，白衣儒雅，血统高贵，是一个十分出名的年轻强者，当初几乎就被选中，成为天神的弟子，只是出了一点意外而落选了。
现在，他笑容和煦，猛的跃起，化出本体，一头威猛的白虎现身，甘愿做邀月公主的拉车神兽。
这绝对是一则爆炸性的消息，想不让人议论都不行，一片哗然。
“疯了，绝对疯了！”
“白宏这是要做什么，不顾身份，自甘堕落吗，要化成坐骑，为人拉车！？”
邀月公主成为万众瞩目的焦点，有不世年轻才俊甘愿如此，足以说明了她的魅力有多大。
直到不远处风族号称有史以来可以比肩始祖的一代奇才风行天走来，要选追随者，人们的目光才稍微转移。
一些美丽的女子，还有一些自负强大的青年向他那里涌去，希望被选中。
忽然，不远处一阵宁静，像是喧嚣的街道一下子宁寂下来了一般，显得很突兀。
但很快那里又沸腾了。
“王曦小姐来了，也要选追随者！”
消息如炸雷般，让这个地方震动，山门外各方修士都一起向那里望去，露出希冀之色，希望被她被选中。
“长生世家王族的璀璨明珠，修出三道仙气，实力强绝无匹，绝艳天下！”
当这种惊呼声传来时，石昊知道她是谁了，他头上的金刚琢就是该族人在太初古矿给他戴上的，就是为了收服来给此女当仆从。
“真的很美丽，国色天香！”许多人惊叹，有点迷醉。
修为到了他们这个境界，一般来说，美色等很难真正惑心神了，除非太过妖艳，或被其精神所引动。
很明显，这个少女无论是容貌与身材，还是精神气质，都可以称之绝代佳人！
此前邀月公主出行时，就引发轰动，万众瞩目，当王族的小姐出现后，同样如此，成为最炫目的焦点。
她的确是在挑选仆从，很认真，眸子带着惊人的光彩，一一从众人身上扫过，但并未有立刻表态。
突然，她看到了石昊，顿时一怔，美眸中神光一闪而没，径直朝他走来！未完待续…….co/.,