绿陀、王曦、玄昆一起向前走来，就是十冠王、邀月公主等也动了，向前逼进，他们都有怀疑，要确认石昊究竟是谁。【】
修出三道仙气者怎么可能无名，必定要在九天十地中留下自己独特的风采，一试可知。
除非他来自圣院、仙院，是那些老怪物的后代，或者是他们的师徒，一直避世不出，那样才有可能保持神秘，此前不曾见。
“可以啊，谁想与我一战，还是说你们一起上？”石昊看着众人，并不在意，也不惧怕，事到如今以真身同对方相对也已经没什么了。
莫道跟在他的身畔，一同跟这些人对峙，并不后退半步。
石质炉体上，气氛顿时非常紧张，年轻至尊将要交手，这绝对是非常严重的大事件！
其他人都倒退，屏住了呼吸，不敢掺和进去，即便炉口那里无人把守了，也没有人敢贸然闯进。
谁都知道，这几大年轻至尊不决出胜负，无人敢率先下去，不然的话必然遭受到修出三道仙气的强者的联手一击。
谁能承受？会在第一时间被打爆！众人一震，这天神书院最强者之一，他要动手了吗？
绿陀并不魁梧，站在那里，浑身溢混沌气，满头绿发披散，声若金钟，震的许多人站立不稳，要栽倒在地上。
他光是这样说话就像雷鸣般，令人气血翻腾。不可抗衡。
“先过我这一关！”莫道出列，挡在前方。
人们蹙眉，无论怎么说。这都是一位修出三道仙气的年轻至尊，虽然为仆。但没有人敢小觑他的实力。
事实上，莫道究竟有多强，没有人真正见识到，因为他跟石昊大对决时，还不曾展现出第三道仙气。
“兄台，你不愿与我一战吗？”绿陀看向石昊，并没有回应莫道，他想真正与石昊一战。亲自掂量其深浅。
石昊嘴角微翘，露出一缕笑意，还没有说话，莫道已经向前，来到了场中央，锵的一声左手出现一杆金色的战矛，右手出现一柄龙蛇形状的剑刃。
不知他有多少兵器，都是重宝！就是石昊都是目光湛湛，瞳孔内有莫名光彩。在他看来，莫道是难缠的，天神巅峰结成的三朵大道之花，这是无敌之势。
他已经知道，莫道还有一个姐姐，据闻比莫道更恐怖，深得不朽者看重，异域的皇族都忌惮与敬佩，真不知道会有多强。
绿陀点头。道：“好，既然如此。我就先领教另一个世界的手段，看一看到底有什么特别之处。也算是为将来的大动乱做些准备。”
砰！
虚空炸开，在绿陀点头的刹那，他已经动了，沐浴混沌，头顶上方悬着一株大树，枝繁叶茂，那是仙气所化，快速杀来。
这虚空在其面前就跟破烂的画卷一般，直接被撕开了，他第一时间跟莫道碰撞在一起，爆发出惊人的仙光。
这是巅峰大对决，六股仙气大碰撞！
“了不得，绿陀果然惊人，仙气可凝结成三朵大道之花，还能凝结成树，着实慑人！”人们惊叹。
就是邀月、玄昆等人都动容。
两人激战，如真龙争雄，似火凰厮杀，纠缠在一起，异常的激烈，一息间，混沌爆发，挤压满石炉入口处。
他们的手段慑人心魄，让其他修士战战兢兢，如同开天辟地前的两尊先天神祇交战，要破灭地火风水。
山体上，可不止一位年轻至强者，此时别说是王曦、玄昆等，就是十冠王、邀月公主都望来了，目光中有惊人的神光，形成一股迫人的压力。
“我想与你切磋。”玄昆说道。
石昊看着他，又看向对面，他跟这几人在仙家战场其实交过手，不过是以另一副面孔显现而已。
“道兄可否让我来？”王曦开口，衣裙飘舞，白鞋白袜，说不出的超尘脱俗，一头乌黑的秀发随风扬起，眼中带着迷蒙的光彩。
众人露出异色，都知道怎么回事。
从仙家战场归来后，王家的人过于倨傲，对石昊不够友好，只因他被强行戴上了该族的金刚琢，在一些人看来，这是被降服为仆的标志，结果惹来他激烈反弹。
可以说，在相互针对中，王家颜面尽失，就是王曦自身也因此惹出一些艳丽传闻。
她现在要对那少年出手，引人瞩目，让人不禁多想上几分。
“你到底是谁？”王曦红唇鲜艳，贝齿晶莹，灵动的大眼一眨不眨，看着前方的那个少年，神态中有些不满。
“你不是视我为道友吗，当然你家族中的人不这么认为。”石昊回应道。
“我问你来自哪里，真身究竟是谁？”王曦拢了拢莹白额头前的乌发，目光湛湛，逼视着他。
“重要吗？”石昊问道。
“自然重要，你让我的族人很难堪。”王曦说道。
“你怎么不说，他们先让我难堪呢，既然你有这样的选择，那我也没什么可多说的，过来一战吧，赢了我什么都清楚。”石昊平淡开口。
“是吗，你很自信，我让看一看究竟有什么自傲的地方！”王曦说道，她心中有一股情绪，跟她平日恬淡的气质不太相符。
“我自问不曾得罪于你，在仙家道场你身负重伤时，还曾对你守护，现在要分生死吗？”石昊冷淡说道。
“你居心叵测，藏在我身边，回来后又辱我清名。”王曦寒声道，向前逼来，神色有些复杂。
石昊闻言顿时笑了，道：“不就是在一起双修吗，有什么大不了的，都已经说开了，还有什么可忧虑的。”
“你……过来一战！”王曦羞恼，一步迈出，天空中落下一朵又一朵银色的莲花，清香扑鼻，她杀向石昊。
她知道族长安排了她的婚约，也许不久后会嫁给圣院的一位绝代天骄，不想在这时有什么绯色传闻。
“小心被我擒下，麻烦更多。”石昊说道。
“哧！”
王曦扬手，漫天花瓣飞舞，片片晶莹，都缭绕着混沌气，这比什么宝具都强大，向石昊斩去。每一片莲花瓣都如一片锋锐的利刃，将天穹斩的千疮百孔。
石昊弹指，一片又一片绿莹莹的叶片飞出，那是柳树叶，绿莹莹，若玉石雕刻而成，击穿虚空，迎上那些花瓣。
“鲜花还要绿叶来配。”石昊哈哈笑道，进行调侃。
众人闻听，一阵无语。
而这听在王曦耳中，自然觉得是一种调戏，再加上早先的绯闻，让她银牙暗咬，浑身光芒更盛烈了。
轰！
绿色叶片跟银色莲花撞在一起，让这里发生了大地震，整座炉体都在摇动，震的炉中喷薄出阵阵瑞霞还有仙气。
哧！
在王曦的手中出现一杆黑色的仙剑，莹莹灿灿，原本是乌黑的剑体，却照耀出五光十色，非常绚丽。
众人都倒吸了一口冷气，这绝对是一口了不得的秘宝，光这样看着，就让人心惊肉跳。
都在传，王家一直在收集仙金，想要打造出一柄无上法器。身为长生世家，漫长岁月积累，已经采集够了，且还有些许富余，赐予了族中最重要的几人。
显而易见，王曦就是当中的一人，她的这柄剑胎蕴含着少部分仙金，不然的话不可能这么妖异。
“黑暗仙金！”石昊嘴角微翘，一眼看出它的不凡。
只是，他并不在意，若是惹急了他，直接以大罗仙剑毁掉对方的剑胎，将精华汲取过来。
“轰！”
石昊主动出击，抬手的刹那，在虚空中化出一只土黄色的大手，这是神通的体现，是法相的凝聚。
他毫无顾忌，大手覆盖天宇，向着王曦抓去，要将她的曼妙躯体包裹在当中！