布下这样的大阵，笼罩了方圆不知道多少里的高山大壑，连太阴河都被笼罩在内，可谓兴师动众。卍
而且，肯定需要各种神料，都是天材地宝，一般的法阵困不住石昊。
“奢侈吗，长生世家的底蕴远你的想象，这么一点布阵材料算的了什么。”风百灵淡淡的说道。
元青亦露出蔑视的神色，虽然他非风族人，但跟他们来往密切，冷酷说道：“孤陋寡闻，你插翅难逃，死定了！”
这几年来，他寝食难安，因为石昊真的成为了他的一块心病，强势崛起，到最后边荒一战时修为都赶上了他，怎不让他恐惧？
故此，当风族要动手时，他第一个跳了出来，甘愿当先锋，在前引路，不杀石昊他坐卧不安，内心惶然。
“走狗，一边呆着去，没有你说话的地方！”石昊冷漠的说道。
他没有看元青，在扫视四野，默默打量，需找突破的方向。
“小崽子，你死定了！”元青恨恨地说道。
分明是他以前要杀石昊，不断针对，数次下毒手，到头来反倒像是被害者一般，眼中带着怨毒之色。
有些人就是如此，天性使然。
“荒，我奉劝你识时务的话，自缚手脚，随我等去九天，拜见我家老祖，可以给你一条生路。”风锵说道。
他带着笑意，说话时不紧不慢，因为彻底放松了，大阵布好后，一切尽在掌握中，不怕石昊逃走。
“你家老祖算个屁，有朝一日，他会匍匐着来拜见我！”石昊早就恼了，故此言语间相当的霸道，不客气。
“小贼，你今日插翅难逃。死定了！”风百灵喝道，一身鹅黄色的长裙猎猎作响，无风自动。
同时，她满头秀也飘舞了起来。z姣好的面容上带着冷酷之意，誓要击杀荒，将眼前的少年斩掉，为风族天才风行天报仇。
石昊斜睨，背后当真就出现了一对翅膀。算是插上翅了。
“你……”风百灵气结，盯着他。
“哧！”
下一刻，石昊杀了过来，度太快了，拍动金色的鲲鹏翅，同时杀向他们几人，狂暴无匹。
这一刻，罡风大作，割裂了天穹，威力极其惊人。
这几人动容。全都结印，准备出击。
可是，在这一刻，石昊脊背寒，腾起一股凉气，他预感到不妙，第一时间变向，哧的一声撕开虚空，就这么遁向天际。
他并未真个去击杀几人。
“嗯？”这几人都是一惊。
但是，他们并不焦急。因为四野都是大阵，笼罩了这里，将天地都覆盖了，根本就不怕他逃走。
“他们身上有什么。除非至尊亲临，不然怎么会威胁到我？”石昊心中猜疑。
当然，他知道，这几人既然敢到近前直面他，肯定有底气，有可怕的后手。
“小子。你走不了！”元青在后面呼喝，跟着风锵几人一同追杀，要斩掉石昊。
同时，四野轰隆隆作响，所有山川都在光，腾起炽烈神芒，大阵复苏，化成大道纹络，纵横交织，遮盖了苍宇。
这片地方不一般了，成为生命绝地，谁敢强闯，便要遭受阻杀！
石昊弹指，飞出一道光，结果落在那大阵纹络间，顿时引一声巨响，那里混沌气炸开，骨文密密麻麻。
正如风百灵所说，插翅难逃，这里成为绝地。
“都说了，你折断翅膀也走不了！”风百灵冷笑道。
石昊拍动鲲鹏翅，在这里盘旋，一会儿到了东面，一会儿又到了下方，快如闪电，但是他活动范围有限，十方皆被封锁。
“锵！”突然间，风百灵抬起右臂，虽然洁白如玉，如同玉石出水，但是却很可怕，有惊人的杀气扩散开来。
她的那条手臂在光，当中蕴含着一个神秘的符号，如同一位至尊复活，要在这里杀伐。
“你这女人，露胳膊露腿的想干嘛？”石昊嘲笑。
“你死定了！”风百灵说道。
同一时间，石昊微笑，手中出现一枚神符，出最为绚烂的光雨，将他包裹，而后径直从这里消失了。
“破界符！”元青大叫。
他面如土色，气的直跺脚，又是害怕，又是震惊，还有一种遗憾，居然让荒逃走了。
“怎么可能，一般的破界符也无法破开这座大阵。”风锵说道。
“沾染了至尊精血的破界符，这是孟天正活着的时候为他炼制的！”风百灵咬牙。
至尊精血，太珍贵了，那是一身血气的精华，就是他自己炼器都只是滴落少许，舍不得用。
而今，石昊手中的破界符，显然不是凡品，仔细思量，也只有孟天正舍得为他炼制。
虽然只是一枚，但是可以破开界壁，徜徉天地间，一般的法阵根本就不能拦阻。
“追啊！”一群人大叫。
当初，孟天正深知石昊所想，知道他想回下界，但是谈何容易，也曾想帮他。
故此，也就有了这枚破界符。
不过，他们都知道，有这么符存在，也不能回到下界去，真要强行破开界壁，肯定要遭受天意反噬。
那样的话，石昊很有可能陨落。
这是留给他防身用的，或许有妙用。
现在石昊取出，这枚符使用次数是有限的，用一次就少一次，若非被困在绝地中，石昊不会乱用。
风百灵有点呆，她不久前还在说，石昊插翅难逃，结果他就真的拍动一对翅膀遁走了。
一群人大吼着，一起追出了大阵。
现在看来，真的太奢侈了，一座绝世大阵布置成功，浪费那么多天材地宝，结果却没有用上，敌人就这么从容逃离出去。
“他走不远！”风锵说道，因为破界符再逆天，面对这绝世大阵时，也会被限制，哪怕挣脱出法阵所笼罩的区域，落地之处也不会太远。
他们冲出大阵，以神念扫视这片大荒，仔细搜索。
“在那个方向！”
有人点指，因为那里的虚空炸开，波动太剧烈了，有人横渡而出。
在数千里外，有虚空爆鸣声。
破界符被阻，虽然挣脱出古阵，但是它因此而带动起来的声势惊人之极。
果然，那片天宇在龟裂，在爆炸，有混沌气扩散，石昊从里面跌落了出来。
他哈哈大笑，不管怎样说，他离开了绝阵。
虽然在笑，但他的眼神有点冷，带着杀意，还有可怕的冷冽寒意。
这么逃走不是他的风格，只是为了摆脱有限的空间范围，不被束缚而已，他需要还击，不能白白浪费一次破界符的使用机会。
“小子，你纳命来吧！”风百灵喝道。
她再次抬起右臂，向着石昊斩去，她将手臂当作神剑，那里铿锵作响。
一枚古符浮现，从她的手臂中钻出，在虚空中幻灭，如同一朵不灭道莲在绽放，银光大盛，十分璀璨。
真的很像古莲，它一瓣一瓣的展开，那是符文，那是秩序，最后露出莲台，当中竟盘坐一个小人。
他仙风道骨，小脸红扑扑，可满头白如雪，带着仙气，十分惊人。
“嗯？”石昊吃了一惊。
一声厉啸，那小人居然飞天而起，化成一道流光，向着石昊扑杀了过来。
至尊气息太强盛了，恐怖无边，压盖天地，让这里出大道轰鸣声。
“妈的！”
石昊掉头就走，什么东西？居然是一名至尊！
这出他的预料，有至尊下界，来专门针对他，这绝对是一场大祸。
可是，至尊怎么化成符号，躲在风百灵的手臂中？
“今日，你走不了，谁来了都救不了你！”后面，几人喝道。
那小人在变大，红扑扑的脸膛露出杀意，不再纯真，满头银飞舞，探出一只手，向着石昊抓去。
“至尊手段？”石昊身上冒起仙气，度一下子快了数倍不止。
“怎么会这么快？”后面的人震惊。
至尊出世，要杀石昊，会失败吗？他们不敢相信，若是至尊追丢石昊的话，那真的不敢想象了！
“你们祈祷这个所谓的至尊能杀掉我吧，不然的话，你们自身一会儿都死定了！”石昊寒声道。