鹤无双面容俊美，让许多女子都黯然失色，金色的长发，深邃的眸子，他丰神如玉，浑身金光璀璨，如沐浴朝霞一般。
可现在，他却应劫了，浑身都是裂痕，血迹斑驳，身体在瓦解，在炸开。
“啊……”他仰天大吼，满头的黄金长发披散着，而后舞动了起来，眼中写满了不甘。
他是不朽之王，超越许多帝族嫡系，成为这一纪元的佼佼者，可是到头来却要死在界海中了。
尤其是，这个敌人还是曾经的对手，而今竟拉开了这么大的距离，他已然不敌！
“我真的不甘啊！”鹤无双嘶吼，绝美的面孔上写满了疯狂，有一股妖邪的气质。
他焚烧自身，释放体内最强潜能，想要逆转这一切，改变结局命运。
但这一切都是徒劳的，石昊面无表情，大手合拢的刹那，鹤无双的Ｒ身在血光中寸寸碎裂，不朽王骨在炸开。
“昔年，你我第一次争锋时，我仅在残缺天地中修炼有成，大战过后，我曾在异域完整法则下重塑真身。”
石昊淡漠的说道，到了而今，鹤无双早已不被他视为对手，连赤王都杀了，何况是一个新晋的不朽之王？
当年，他在残缺天地中修炼，都可以跟鹤无双拼个两败俱伤，后来完善大道根基，谁与相抗？
再说，他所修炼的不灭经是完整法，而鹤无双不过修了残缺法，他而今更是创出新体系，开辟新天地。
这样如果还不能镇杀鹤无双，要跟他血拼，那才不正常。
鹤无双，容貌完美无瑕，是一个绝世美男子，但是石昊对他却没有一点怜悯，更无好感。
此人手段残忍，天角蚁的几个姐姐与兄长都是被此人残杀的，事后更是将天角蚁的姐姐等人喂了他的坐骑。
手段之残忍，令人发指。
当年，天角蚁跟石昊一同去寻不灭经，见到鹤无双后，听到他冷酷的讲述当年的血腥与残暴，险些疯掉。
石昊知道，那是天角蚁永远的痛！
“噗！”
鹤无双哪怕再愤怒也不行，他咆哮着，挣扎着，但依旧被石昊一把攥成了一团血雾，喋血界海。
轰！
在那血Ｒ中，在那不朽王骨间，有元神冲起，快速重组。
“我是不灭的！”鹤无双赤红着眼睛，虽然被人毁掉Ｒ身，但他相信，不朽之王元神永恒不灭，荒想要彻底镇杀他也不是那么容易。
“在我面前谈不灭？你还不够看！”石昊说道，大手再次覆盖了鹤无双。
他的手碾压，哧的一声，将鹤无双的元神撕裂，而后六大秘境一同发光，炼化其元神。
“不！”鹤无双悚然，他感觉到了毁灭的危机，元神在变弱，被削掉了不朽之光，他真的要殒落了。
但是，到了最后一步，石昊又是一叹，他收手了，将鹤无双封印在那口池子中，当中有赤王、敖晟等。
他知道，天角蚁心中有一根刺，那是一股难以磨灭的执念，想跟鹤无双决战，亲手杀死他。
石昊留下鹤无双的元神，要带回去，让天角蚁了结。
随后的几年，石昊横渡界海，他看到了太多战斗，有的仙王迷失了，被黑暗侵蚀，有的强者很清醒，目光冷冽。
到了这个层次，都有种大道无情的气韵，再次回归，这种人物极度危险。
石昊轻轻一叹，他想了想，没有在深入下去，踏上了归程，因为，真要走到海的那一边，耗费时间太惊人。
到了这里后，所遇到的黑暗风暴就有很多重了，越向里走越危险。
这些风暴是大道符号，如同涟漪一般纠缠在一起，它们不会磨灭，只会在无边界海中浩荡。
故此，时间越久，黑暗规则形成的风暴越多，界海也就越危险。
当回归时，石昊着实发费了一番苦功，不断推演，寻找归路，不然的话很容易迷失，在这界海中，不能以常理度之。
轰！
当临近界海边缘，踏上归程后，突然间，天地暴动了。
界海沸腾，大道爆鸣，远方有一座庞大的山体压来，恐怖无边，带着瘆人的气息，让人肌体都要炸开了。
别说真仙，就是一般的仙王都要惊悚。
强大如石昊，也在第一时间凛然，他横移躯体，躲避了出去，没有硬撼。
所谓的山体，是一个壶，透发着不朽之气，从那天穹上镇压而下，想要他绝杀在此地！
炼仙壶！
居然是这桩无上秘宝，它有着天大的来头，是异域最强兵器之一，更为可怕的是它的主人，号称禁忌存在。
炼仙壶的主人，活的岁月悠远，相传，他一直沉睡在壶中！
而今，此壶竟然现了，且有一个生灵的气息在弥漫，恐怖无边，带着滔天的杀意，要镇杀石昊。
“为你弟子报仇来了吗？”石昊冷漠的问道。
锵！
他抽出了一件兵器，正是大罗剑胎！
自从他成为仙王后，还是第一次动用这口剑胎。
“无双，神魂何在？”炼仙壶的后方，传来一道苍老的声音，接着人影一闪，一位绝世强者现身。
他瘦小枯干，并不是多么高大，一头银色的长发披散着，根根亮的刺目，瞳孔特别，居然是银色的十字。
昆谛，异域自古至今以来最强者之一，除却进入界海的生灵外，他几乎可以算是当今异域第一人了。
从他的名字就可以看出，他何等的自负，昆谛，此谛虽彼帝，但终究有些相像，这是他的气魄。
他想成帝！
这么多年来，他除却在炼仙壶中沉睡，便一直在研究起源古器，可以说异域屠戮九天十地，他就是最大的号令者之一。
因为，他想找到那枚种子，开启起源古器。
其他古老年代的王看不到希望，纷纷动身，进入了界海，他却一直稳如泰山，就守在异域中，有超乎寻常的定力。
上一次，石昊杀进异域，炼仙壶被人请出世，轰杀石昊，可是昆谛却没有复苏，不曾觉醒。
而今，鹤无双殒落，却一下子惊醒了他。
这是他的关门弟子，最是宠溺，成为不朽之王后，更是成全了他们师徒的一段佳话，怎能坐视不理？
但是，界海太大了，他一时间也难以找到。
昆谛在鹤无双身上留下过印记，可在鹤无双死去的刹那，就被石昊给抹除了个干净，因为到了这个层次，那种手脚怎瞒得过他？
所以，昆谛数年前就来了，守在界海边缘的堤坝上。
这一战，毫无悬念的爆发了。
轰！
惊世大战，震动各域，界海岸边，有一些强大的生灵登岸，看到这一幕后也都不仅悚然。
这两人太强了，一时间打的界海浪涛击天，大道符文交织，贯穿古今，一道时间长河浮现两人间。
这是一场绝世大战！
“啊……”
石昊杀到狂暴，这是成为仙王以来激烈的一战，他们从海中打到了堤坝上，又从堤坝打到了雷电深渊。
这一路上，山崩海啸，星辰崩开。
“荒，不想死的话，放我弟子出来！”昆谛喝道。
“老匹夫，异域最大刽子手，早就想去斩你了，今日你送上门来了，我要用你血祭历代前贤！”石昊也在大吼。
他杀红了眼睛，跟昆谛大对决，难解难分。
两人交手上千回合，打到天崩地裂，时光都仿佛倒流了，最终他们又杀入了界海内。
石昊满身是血，有敌人的，也有他自己。
昆谛同样如此，银色瞳孔化成十字，不断劈出十字大裂斩，将界海都要劈开了，造成了恐怖无边的景象。
岸边，星骸太多，都是他们的战斗余波从域外震落下来的。
石昊功参造化后，还是第一次遇上这种苦战，一时间让堤坝与界海中各方生灵都震撼莫名。
“噗！”
炼仙壶飞下，砸在石昊的肩头上，令那里血花溅起，他一个踉跄，若非修炼有不灭经，换作其他仙王，半边身子都要炸开了。
其主人催动的炼仙壶，跟它自身发威时相比，威力也不知道大了多少倍！
这口壶恐怖的邪性！
“收！”
昆谛轻叱，炼仙壶发光，壶嘴那里氤氲弥漫，居然开始掠夺石昊洒落的精血，要炼化个干净。
石昊一声冷哼，所有精血倒流，并且，他挥动剑胎，扫出亿万缕剑芒，向着壶嘴那里刺去，堵住此至宝。
“你知道吗，自帝落时代开始，这口剑胎历代的主人都横死了，没有一个能善终，你注定也要凄惨应劫。”昆谛冷漠的说道。
“旧俗总是被打破的！”石昊回应，事实上，他倒也想听一听关于这口剑胎的旧事。
“轰！”
两人大碰撞，石昊咳血，那炼仙壶很诡异，突破空间，像是在逆转时光般，到了他的近前，砸在他的胸口。
他再次负伤，吐出血迹。
不过，石昊也是张扬的，霸道的，第一时间反击，迅如鬼魅，纠缠着炼仙壶而进，轰的一声，跟昆谛接连碰撞，最后险些将其手臂折断，一记拳印轰在对方的肩头上，令那里塌陷了下去，骨头断裂。
两者都踉跄倒退！
“他是昆谛，这么多个纪元以来，越发的恐怖了，不算界海内的生灵，他隐约间为异域第一人，这个年轻人又是谁？居然可以跟昆谛争雄！”
海中，有生灵登岸，见到这一战，无比震撼。
“区区一口剑胎，不过是边角料炼制的兵器而已，也敢跟我的炼仙壶争锋？”昆谛喝道。
他再次催动兵器，祭出宝壶，向着石昊镇杀，他的这件兵器真的太强大了，经他催动后，足以可以直接镇杀世间诸敌。
“边角料？”石昊冷冽的笑，露出满嘴雪白的牙齿，他不介意向仇敌询问。
“帝落时代，那个疑似成帝，但却可能不是帝者的生灵，终究沉落了，留下他的剑胎，带着伤体，踏着堤坝，留下一双淡淡脚印，就此消失。随后的纪元里，但凡得到这口剑的人，都惨死，没有一个能活到最后。哪怕仙域体系开创者，也不例外。”
昆谛竟说出这么一番话来。
“哦，这口剑胎是边角料，那主料用来炼什么了？”石昊漠然问道。
“棺椁！”昆谛答道，只有这么两个字。
“三世铜棺？”
“不是！”昆谛没有多说，非常简洁。
但是，石昊却想到了太多，他曾注意到过，当大罗剑胎极致璀璨时，上半截是飞仙光雨，浮现成仙图。而在剑胎下半截，则是流血漂橹，大坟无数，有个生灵在如血的夕阳中，坐在一口古棺上。周围，坟地无数，血水如洪流，淹没那些大坟。
“杀！”昆谛大喝。
他动用绝杀，想救出弟子，准备轰杀石昊。
那炼仙壶越发的璀璨了，壶嘴发光，要将石昊吸进去。
“斩！”
石昊喝吼，大罗剑胎极尽璀璨，有人飞仙，有生灵坐在棺椁上，血与飞仙光雨交织，那景象太诡异。
“当！”
激烈的大碰撞，恐怖的厮杀，两人间，不断有鲜血溅开，那是他们的无上精血。
“噗！”
炼仙壶收不进去石昊，自己却飞来了，快到不可思议，壶嘴如锋锐的利剑，刺入石昊的血Ｒ中。
“轰！”
但是，石昊的拳印也发挥出神威了，他承受了这一击，而拳印则砸在了昆谛的身上。
“噗！”
昆谛大口咳血，胸口炸开了，当世中，有哪个仙王的Ｒ身会强于石昊？毕竟被十道轮回印锁着，还曾修炼了不灭经。
同一时间，石昊祭出的剑胎也噗的一声，斩落下昆谛一条手臂。
“老匹夫，异域最大的刽子手，你纳命来！”
石昊的精血飞出一串，他快速震开了炼仙壶，向着昆谛轰杀而去。
噗！
最后，两者都大口咳血。
昆谛转身就走，没入异域。
“杀！”石昊追击，他披头散发，浑身是血，就这么提着剑胎，再次杀进了异域。