岩浆下，淡金色的古殿四裂，一块又一块巨石倒下，还有大片的瓦砾坠落，化成废墟，石昊迅速冲起。
鲲鹏宝术成！
石昊欣喜而又激动，这门神通无比的繁复奥妙－，参悟很长时间了，非常难修成，想不到今日终于融会贯通。
只要稍加一运转，他就感觉到了一股毁灭性的力量，太古十凶之一的宝术再现世间！
石昊尝试，一股磅礴气息迅速席卷整片枯地，岩浆浪涛冲起，赤红成片，还有阵阵白烟，大地在龟裂。
他身体剧震不已，赶忙止住，不仅是因为破坏力太惊人，还因为这种宝术消耗太大了，恨不得要吸干其肉身。
“看来得抓紧时间提升境界，修为越高所能展现的宝术威力越强，不然将严重制约太古十凶神术的威力。”
这是一道杀手锏，他相信凭借这则大神通，将来足以纵横天下，只有修为足够，无论遇上哪什么人都将无惧。
悟法后，石昊觉得该继续去提升境界了，唯有如此，自身实力等才能全方位的增强。
还好，在那淡金色的殿宇中修行，耗去的时间有限，这是一种天大的馈赠，不然若是在现实起码过去几个月了。
“就这样修成了？”石昊走在岩浆地中，轻声自语，似乎觉得有些不真实，仔细想来应与那蒲团有很大关联。
他眉心光芒一闪，出现一个古朴的符文，充满大道气韵，这是鲲鹏宝术悟透的体现，理解了这枚原始符文的真义。
“抓紧时间修行，提升实力。”
祖地，较深处。
一片丘陵间，火光喷涌，到了这里后温度更高了地面都快融化了，这片区域盘踞有强大的生灵。
“喀嚓”一声，一条白色的穿山甲撞碎一块巨石，从当中攫取出一块赤红的石块迅速吞了下去。
不远处，一些强者出现，眼中露出炽热的光芒，几乎同时出手，向前扑杀，各自祭出兵器，斩向白色的穿山甲。
“锵”
火星四溅那条穿山甲发光，比铁石还坚硬，白色鳞片出现一道道符文将各种兵器都震开了。
“噗”
同一时间，它张口喷出一道白光，将其中两人洞穿，死尸当场倒在了地上。
“好厉害！”一些人变色。
“大家不要怕，它刚吞下神性物质，动作将会越来越迟缓，我们抓紧时间干掉它。”有人鼓舞士气。
提到神性物质，众人目光又盛烈了，这种东西很稀少非常的珍贵，刚才那么一大块更是罕见。
一般情况下来说，神性物质都是蕴含在岩浆中或者土石内，生活在这里的生灵都吃土石，吞岩浆道行高深，是体内神性物质日积月累的结果。
刚才那么一块可不算小，真要是炼化出来，多半可以卖出一个天价。
一件宝具横空，结果穿山甲跳了起来，直接撞碎，让一群人变色而它的眼中更是露出戏谑的目光。
“咻”
在接下来的刹那，穿山甲的表现超乎所有人的预料化成一道白色的闪电在这里大开杀戒，快到极致，在空中穿行。
“噗”、“噗”……
它并不是多么硕大，只有一米多长而已，甚至可以用秀小来形容，化成白光，将剩下的几人全部洞穿。
没有一个人活下来，都伏尸在此。
“吧嗒”
当静下来后，穿山甲吐出一块红色奇石，它并不曾真正咽下，刚才不过是诱敌而已，现在抱住后开始炼化，而非吞食。
“这家伙还挺狡猾。”远处，大眼少女轻语，她正与几个少年陪石昊寻找火域中的凶兽，用以当作饵料，捕捉阳鱼。
“这就是白甲王，果然很凶。”石昊点头。
据传，这种生灵戾气很重，所过之处从来都是寸草不生，将其他生灵斩杀个干净，别看体积小，但是战力指数十分高。
说是白甲王，这头穿山甲还不算是王，只是修行时间够长，达到了铭纹境后期而已。
当然，这头生灵对于大眼少女等人来说，那绝对是一个巨头了，若是他们单独遇上，必死无疑。
石昊并不惧怕，独自上前，没有掩饰行踪的意思，顿时引发了这头凶兽的注意，眸光凶狠，泛出一缕缕神芒。
它感知到了危险，弓起身子，而后哧的一声，如白杆枪般刺来，速度十分快。
“当”
石昊战在原地没动，一巴掌拍落下来，将它震落在地，皮甲龟裂，鲜血溢出，在那里翻腾，痛苦不堪。
突然，它通体发光，像是波纹一般扩散，那是成片的光刃，袭杀石昊。
一圈光晕浮现，石昊通体笼罩一层光环，虽然在铭文镜中期，比这头穿山甲境界低，但是战斗起来，却超越之。
这如涟漪般的光晕，若守护神明的神环，阻挡一切，将所有光刃都震碎了，而且向外推去。
“砰”
穿山甲剧震，浑身鳞片脱落下很!钴内传出骨折的声音，横飞了出去。!
后方，大眼少女等人惊呼，这么强大的一头白甲王居然毫无还手之力，就这么被击成重伤。
“吼……”
穿山甲咆哮，彻底发狂，浑身燃烧，一个又一个符号浮现，它身上出现一股戾气，这是拼命的架势。
“轰”的一声，符文扩散，神能惊人，白甲王挟带着一股汪洋般的波动冲向前去，自身化成了一柄雪白的利剑。
石昊迈步，迎了上去，浑身漾起一股奇异的力量，金色符号闪烁，隐约间有神鸟在长鸣。
他调动部分鲲鹏力，啪的一掌拍出，将白甲王的宝术震散，并且击在它的身上，让它大叫，体内骨骼响个不停。
最后它躺在地上，一动不动了，各种符文皆消失。
那是什么力量？大眼少女几人都吃惊，金色符号一闪穿山甲体内的骨头便都被震碎了，好霸道。
石昊提着它的尾巴，将之拎了起来，又一种重要猎物到手。
现在，他的乾坤袋中已经有了几头强大的生灵，如赤獒、玄犀等，都是必需的猎物。
他得到的那页经文上记载有如何捕捉阳鱼可以配出一组最有效的饵料，需要多种强大的生灵，熬炼在一起。
这比单一的捕捉几头强横生灵萃取他们的骨髓效果明显的多。
石昊这两日费尽辛苦，终于是有所成，捉到了几头，马马虎虎，也快集全了。
他们来到一座大峡谷，经过一番寻找，见到一头火熊，它带着无尽火光发凶威，但很可惜依旧被斩杀。
一日后他们来到一片山地中，隔着很远就闻到了血腥气，路上见到一些残骸都是人类的躯体。
显然，这里有很强的生灵，这些人走进其领地都被击杀了。
“哧”
突然山中飞起一道亮光，将两名强者拦腰斩断，当场惨叫，迅速死去。
“那是什么东西，难道还真有那种生灵？”石昊身边的几个少年都吃惊。
这是他们向人询问，最后并花费不小的代价买来的消息，被告知这里有一种可怕的生灵名为银翅螳螂。
石昊让他们等在这里，只身一人上前刚走到一座矮山前，一道雪亮的刀光便飞来，犀利无比。
“当”
他抬手，震开那道刀光，扭头观看，在一座石山上有一头生灵，通体银白，锃亮而有光泽，散发凶气。
那是一只螳螂，能有五丈长，通体晶莹，银光闪耀，散发出一股惊人的戾气。
那一对前爪宛若一对大刀般，雪白而慑人，浮现出很多符号，显然那已经化成了银翅螳螂的宝具。
一对银翅更是剔透，此时碰撞，发出金属交击的铿锵声。
“只要能拿下这头螳螂，就可以去引出大量的阳鱼了。”石昊自语，他盯住那头凶灵，直觉告诉他非常不好惹！
虽然还差了两三种猎物，但石昊估计不好寻了，只要能捉到这头螳螂，也能将就着用了。
“哧”
一把雪亮银刀横空而来，巨大无比，无坚不摧。
石昊轻移，而后猛地抱起一块数十万斤的巨石，向着那柄银色长刀砸去。
“喀”
银刀一扫而过，将巨石划为两半，锋锐无匹，无坚不摧。
石昊惊讶，掌指间浮现一条黑色的鱼，一股太阴力运转而出，带着一片黑色的浪涛涌上高天，禁锢了那柄刀。
“哧”
刀被禁锢，银翅螳螂自己飞了过来，铺天盖地，打下一道道符文，非常凶猛。
石昊接连出手，在不动用鲲鹏神通的情况下，与之战的很激烈，因为这头银翅螳螂境界极高，十分骇人。
最终，他成功将之镇杀，捕捉到了这头奇异的生灵。
这是一片壮阔的岩浆大湖，非常的巨大，一眼望不到边，赤红无疆，热气滚滚，灼烤的天空都变的通红。
“就是这里，除却祖地最深处那独有的一块禁忌地外，这里应该是最大的一座岩浆湖了。”
大眼少女几人将石昊带到这里，有较为了解祖地的人引路，行事很方便，当然这几人也是按照前人所说的摸索而来的，总不石昊什么都不知道强。
石昊小心翼翼，他飞临高空，向下洒了一点饵料，不敢全都投进去，怕浪费。
而后，他带着几人退后，躲在岸边，仔细观看。
时间不长，波光粼粼，远方黄金光芒耀眼，将那大湖都映照的一片璀璨。
“这也太多了！”几名少年目瞪口呆。
在湖中，金色的阳鱼成群成片，密密麻麻，冲击而过，景象有点吓
石昊欣喜，这要是全部捉到，得炼化出多少神性汁液？多半可以突破到铭纹境后期了！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗