“一个废物道统，一个腐朽的传承，被我仙殿灭掉很多年了，也敢这样大言不惭！”
仙殿传人声音低沉，目光冷冽，带着一种无情之色，看着石昊，右臂扬起，掌心发光，锵的一声，出现一柄赤红的神剑。
他话语冷酷，足以让一个道统被毁的传人怒发冲冠。
即便石昊“半路出家”，才成为至尊道场的弟子，听到这些话语，也忍不住皱了皱眉头，心中极度不舒服。
他注视前方，道：“仙殿好威风，但为何你这个正统传人还是被我这个没落道场的弟子斩过？”
“哧！”
一道赤红的神光冲起，剑芒锋锐，仙殿传人手持那柄赤霞绽放的神剑杀了过来，石昊的话刺痛了他。
自从他出世，就号称不败，被誉为上界三千州这一代最强大的年轻男子之一！
可是在元天秘境，他却尝到了一败，这是一个污点，无论他这一生多么辉煌，达到何等高度，提及这一役都不会光彩。
“喀嚓！”
石昊镇定而从容，抬手一点，一道粗大的闪电飞出，击在这柄赤剑上，两者间骨文沸腾。
一声凤鸣响起，仙殿传人手中的赤红宝剑发光，这并非实物，乃是凰羽剑翼凝聚而成的有形剑胎。
这种东西，绝世锋锐！
凰羽剑翼号称可斩万物，由这种宝术化形出神剑岂是凡物，斩杀同阶者不说跟切菜一样也差不多了。
只是凡事有例外，石昊显然不是被人拿捏的“菜”！
“锵！”
他一抬手，掌心喷薄电光，一枚古老的符文浮现，喷薄金光，而后化成了一杆黄金战矛，这是闪电矛！
雷帝宝术号称世间最强神通之一。怎能弱于人？
即便仙殿的传承与仙有关，号称禁忌宝术，雷帝秘法也能抗衡，两者间爆发出最刺目的光华，如同神焰燃烧。
“杀！”
仙殿传人怒吼，身体两侧出现一根根凰羽，赤红如血，化作羽翼，而手中的赤色宝剑更是带动起滔天的赤霞，立劈石昊。
石昊目光深邃。气势飙升，被无数道雷电缠绕，手中的闪电矛刺目无比，闪烁最古朴与繁奥的纹络。
“当！”
他横矛向前，金色矛杆架住剑刃，这个这方先是发出一声金属颤音，刺耳无比，而后又跟炸雷般，轰鸣不断。
仙殿传人目中冷冽。“咻”的一声，神剑猛力向下压金色战矛的长杆，而后剑尖更是极速向前刺去。
狠、准、辣！
当然，这并非仅是兵器的攻击。还伴随着密密麻麻的符号，极速蔓延，在这里绽放。
石昊平静，金色战矛举起。爆发出了外人很难想象的神力，将赤色宝剑崩开，震的仙殿传人手臂剧痛。而后一阵酥麻。
哧！
石昊的速度太快了，单手持战矛，轮动起来，将闪电矛当作刀剑使用，斜斩向前方。
这是因为他神力无匹，即便以矛杆当作刀剑，也足以能将人斩开，而后爆碎。
战矛落下后，还带着无尽的闪电，密密麻麻，挤压满这片虚空。
仙殿传人震剑，骨文交织，化作一片光幕，阻挡闪电矛。
“啵！”
然而，石昊很自然的转动闪电矛，重归它原本的形态，他持矛向前刺去，虽然赤霞漫天，形成光幕，但还是被刺破了。
闪电矛如同一条金色龙蛇，昂首喷薄光芒，袭向仙殿传人的眉心。
“锵！”
关键时刻，仙殿传人身体两侧赤红的翎羽一根根的冲起，击在闪电矛上，抵住这可怕一击。
就这样，两人大战，一个手持赤红宝剑，一个举金色闪电矛，骨文如潮水般释放，在他们之间激荡，形成巨大的破坏力。
还好，这是天仙书院坚固而广阔的擂台，不然必然要爆碎。
他们纠缠在一起，如两条蛟龙盘绕，生死搏杀，看的人神驰目眩。
“斩了他！”二秃子大叫，很投入，跟着摇动身体，浑身发出五色霞光。
至于小兔子，一双红红的大眼睛早就瞪圆了，在此聚精会神的观战。
曹雨生，包子脸，一脸憨厚相，认真印证，不断点头。
“噗！”
仙殿传人斜飞，他肩头一抹血花绽放，这一次所有人都看的清楚，大吃一惊，荒真的太强势了。
他在众目睽睽之下，伤了仙殿传人。
所有人都一叹，看来这次真是次身，并非主身，也不是融合的最强真身。
“你不是我的对手！”石昊冷声道，单手提战矛，向前逼去，就要击杀仙殿传人。
“融合！”仙殿传人轻叱，浑身发光，气息一下子强大一截，血气沸腾，宛若一个沉眠的巨人突然复苏。
所有人都是一惊，他怎么突然变强了。
难道说，真身来了，如同刚才所喝那样，两者……融合了？可是不太像，怎么可能会这般迅速！
“残缺的仙种！”
一位老者低语，他是天仙书院的高层，看到了仙殿传人次身所融合的是何物，那是一缕血，不是很多，但却异常鲜艳惊人。
仙古遗存下来的真血，炼去有害物质，剩下的血液为无价之宝，可以当做仙种，植入体内，在神火境时，藉此爆发。
这样的仙种，比诸多火焰还厉害，最是不凡。
而这只是一缕血，称不上完整的“仙种”，但也极度可怕，一瞬间让仙殿传人法力沸腾，血气滔天。
“怎么会突然强大了这么多？”许多人不解。
石昊压力巨大，神色凝重，但依旧无惧，迎了上去，跟他大战。
这个地方顿时如汪洋卷天，被惊人的波动所淹没了，光芒刺目，两者如同两尊战神在大碰撞。
“咦。荒在避其锋芒，没有硬撼，仙殿传人爆发了，果然神勇不可挡！”
人们惊异，非常吃惊。
仙殿传人每一寸毛孔都在喷薄神力，如同一轮太阳，身体两侧出现凰羽剑翼，而手中更是在结印，展现出该教最高绝学之一人仙印！
石昊一番退避后，身上光芒暗淡。受到了压制。
然而，仙殿传人终究是不敢真正化掉这枚“残种”，他怕点燃神火，直接晋阶，那样就坏了，无法参加三千州天才大战。
而且，便是他想真正融合，也需要时间。
现在不过是在用这缕血滋养肉身，最终真血还是要归体内深处。被封起来。
果然，随着时间的推移，他的强大气息在下降。
“轰！”
石昊爆发，头顶上雷光翻滚。化成九层天穹，一层又一层的压落，镇杀仙殿传人。
众人发毛，见识到雷帝宝术的恐怖之处。这简直是代天行罚，击毁一切反击者，那雷光太炽盛了。
天地茫茫。每压落一层天，这里就会爆鸣，天地都要破碎了般。
仙殿传人抗衡，但是发丝凌乱了，他遭受了巨大的压力。
轰！
伴着雷光，石昊将闪电矛掷了出去，远处一朵血花溅起，仙殿传人那里爆发雷霆风暴，他的肩头被刺穿。
战矛一下子炸开了，若非他第一时间祭出仙羽战甲，守护住己身，整条手臂多半都要脱落。
即便如此，肩头也是血肉模糊，鲜血淋淋，雷光凶猛肆虐。
“啊……”仙殿传人大吼，甲胄覆体，手中出现一杆虚空战戟，一下子就撕裂虚空，向前杀来。
石昊二话不说，祭出丹炉，用以抗衡对方霸道的大戟。
仙殿传人目光冷冽，大战很激烈，但是已经知道，身为次身奈何不了这个敌手了，除非主身出马。
当然，若是融合，真身降临，他坚信，三千州将无年轻的对手！
石昊用事实证明，他的法力提升上来后，仙殿传人次身不成威胁了，他足以占据上风，可将此人斩掉。
“锵！”
石昊掌中出现那一柄闪电剑，吞吐金色锋芒，遥指前方。
“嗯？”忽然，他觉得心悸，莫名一阵发毛，极速退避。
仙殿传人自己也是一惊，他觉得浑身被注入了强盛到极点的力量，发出一击，简直可以轻易灭杀敌手。
“大人，赶紧出手，将他斩杀。”暗中，有人对他传音。
正是仙殿的一位老仆，忠心耿耿，此时带着寒意，不惜这样出手相助，悄然灌注法力入他躯体。
一切只为击杀荒！
“嗯？”
这里是天仙书院，有一位天神在此，当即就感觉到了不妥，目光炽盛。
老仆人目光森寒，咬了咬牙，想要坚持，毙掉石昊。
可是，他最后终究是退缩了，忍住了这股冲动，一旦暴露的话，就凭齐道临那凶人的性格，仙殿从此肯定不可能有传人了。
至此，石昊心中的悸动才消失，他轻语：“差点逼我动用守护神符，绝对有古怪，有人想暗害我！”
“哧！”
他化成一道惊天长虹，人与雷霆合一，手持一柄闪电剑，极速冲了过去，刺向仙殿传人的眉心。
这一击灌注了他一身的精气神，也将是最后一击，战力暴涨，将他推向绝巅，此战将因此而落幕！
丹炉、战戟等皆在发光，剧烈碰撞。
而仙殿传人自己也爆发，骨文燃烧，抵挡这一击。
石昊心中空明，仿佛升华了一般，身体与闪电交融与剑相合，化作了最巅峰的一击，不可阻挡！
“啊……”
仙殿传人怒啸，仙羽战甲铿锵作响，发出炽盛的光。
“啵！”
凛冽剑意袭来，金色的闪电剑刺透的了他结出的法印，喷出一道神虹，全面在他身体上绽放。
众人惊呼，全都紧张无比，看着这一幕。
不得不说，仙羽战甲为稀世宝物，防御力惊人，阻挡住了那炽烈的金光。
许多人一叹。可惜了这样的惊天一剑！
当然，也有人长出一口气，为仙殿传人庆幸。
“啵！”
就在所有人都以为这一剑难以奏效时，仙殿传人的眉心裂开，出现一抹嫣红，他瞳孔收缩，发出怒吼，竭尽所能对抗，并极速退后。
他的额骨裂开了，鲜血喷溅。那里无甲胄。
一股无形的剑意，无坚不摧，斩到近前，让他遭受重创！
而且，剑意在汹涌，要刺进他的头中，斩其元神。
“哧！”
一道炽烈的光裹住了他，让仙殿传人横移了出去，避过最终一劫。
石昊大怒。道：“什么人，干预我与他的一战？”
即将斩杀功成，结果竟有人从中阻挠，破坏战局。
“年轻人。毛毛躁躁，火气过旺，缺少心灵的修养。”一个老仆人出现，身体浮现璀璨光华。站在那里，冷冷的看着他。
石昊明白了，早先帮助仙殿传人、想暗中害死他的人也肯定是这个老仆。当即斥道：“老家伙，你还要脸吗，要替你的主子出手？”
他并不惧怕，若是天仙书院的强者不管，他大不了催动破界符离去。
“太过年轻气盛，这样不好，容易早夭。”仙殿的老仆散发寒意，目光幽冷，道：“你不知道我家大人在让你吗，还不知好歹，这样下毒手。”
“不要脸，分明是仙殿的人输了，还这般抵赖。”小兔子叫道，银发柔顺，红宝石般的大眼瞪的溜圆，气呼呼。
“就是啊，这算什么。”二秃子也叫道。
“分明输了。”小胖子也咕哝。
老仆人淡淡一笑，没有理会，而是看向石昊，道：“我家大人只出动了次身而已，他若是主身驾临，你能挡住吗？若是真身出现，杀你易如反掌！你知道吗，不懂得收敛，还妄想与我家大人为敌。”
“恬不知耻的老东西，你还能再不要脸一些吗，让主身滚来，我一样杀掉掉！”石昊怒喝道。
“你要知道，连至尊殿堂都覆灭了，不是我仙殿的对手。区区至尊道场，还是低调一些吧，不然这一世多半会彻底凋零，永远除名。”老仆人淡淡地说道。
而且，他散发一股无形威压，逼迫石昊，想让他出丑。
当然，他不敢杀石昊，因为知道齐道临是个疯子，他要是敢不顾规矩，日后的仙殿估计要缺少两三代人。
与此同时，他借仙殿传人的虚空战戟，震裂虚空，就要带人离去，不想久留了。
“一个奴才而已，也敢对至尊一脉装高人，不知羞耻，不要脸的东西！还暗中对我的弟子做手脚，就不怕我连杀你仙殿三代人吗？！”
虚空裂开，一片模糊，一只大手探了出来，砰的一声抓住了那老仆人，吓的他当即脸色苍白如雪，身体痉挛。
所有人都震撼，显然是齐道临来了，隔着虚空出手。
这么短的时间内发生了一系列变故，谁也没有想到，连这位都被惊动了。
仙殿的老仆人功力深厚，都快触摸到天神领域了，但是现在却跟小鸡仔一样，被那只土黄色大手抓住，被恐怖威压惊的簌簌发抖。
“齐道主……这……是误会，我……只是想带走我仙殿传人。”他大叫。
“误会个屁！”齐道临冷哼，那只大手缓缓合拢，并且有冷漠声音继续传出，道：“凭一个你奴才，也配如此！”
“噗！”
血光一闪，所有人都震颤，一个接近天神的强者就何样被大手捏爆了，如同碾死了一只蚂蚁般。
“仙殿一个奴仆也敢乱伸手，对我至尊一脉犬吠，不知死活！”齐道临说道，声音宏大无比，震动天地。
至尊一脉崛起，呼唤月票，恳求兄弟姐妹们支援。
求月票！
感谢。
.(未完待续。。)
()