“孩子别哭，阿叔带你回家，让你受委屈了。”石林虎颤声说道，他是大荒中走出的汉子，虎背熊腰，粗犷无比，可这个时候眼睛都红了，略微有些哽咽。
“走，我们回去！”石飞蛟上前，准备抱起石昊，看着他胸襟上尽是血，瞪圆了眼睛，心疼无比。
“孩子，你会好起来的。回到石村，我们再也不出来了，过永远宁静的日子，与世无争！”族长石云峰颤声说道，手掌粗糙，摩挲石昊的头与脸。
石昊用力点头，朴实的话语，简单的动作，让他觉得有一股热流在心中淌过，鼻子发酸，眼中滚热。
村人没有那么多的心思，吵嚷而来，心疼与悲伤都写在脸上，朴实无比，发自真心的话语，道出了他们心绪。
大壮、二猛、皮猴等如今都已成年，这么一群自幼一起长大的伙伴呼啦一声围了上来，眼中蕴着泪花，就要动手将他背走，一起回石村。
“慢一点。”战王上前，脸上带着忧色，他也很想带着石昊回荒域，但是石昊的身体状况太糟了，经不起折腾。
而且，他一直抱着那么一丝希望，想以仙骨治疗好石昊。此时，他对石村的人小声解释。
石云峰头发花白，闻言后身体微颤，小心的从怀中取出一个小玉罐，道：“我这里还有不老泉，先用上，会有效果的。”
这种东西一拿出来，立刻引发人们的震惊，但凡站在这里的都目瞪口呆，连这种神物都能拥有？石村到底什么来头，所有人都张口结舌。
而不老山秦族的人更是发傻，都不敢相信这一切，这群人看起来很简朴，居然连这种逆天神液都能拿出。
“这是昊儿拼死从外面带回来的东西，想留给村人用，我们都留着呢。今日终于能派上用场了。”老族长唏嘘。
当年，石昊在百断山一共得到五滴不老泉，蕴含着长生物质，想留给自己与石村用。
“昊儿很小的时候就不断从外面向村里带遗种宝血、灵药等，像是顾家的小大人似的……”
老族长说到这些，满是皱纹的脸上有笑也有泪，触动人心。
数年前，石昊才多大？却已走出大荒，进百断山、前往鲲鹏巢，跟各路高手遭遇。将外界各种东西拖回村中。
人们都能够体会到。一个少年单纯的心思。想让贫瘠的石村过的更好。
这是小石的另一面，众人都看到了他崛起、威震天下的强势，却不知道他还有这样一面。
细细想来，那些灵药、不老泉等。都是他拿命赢回来的。在那个年龄段，其他孩子还在被父母守护，被族人看着呢。
他若无恙也就罢了，现在却从一路辉煌、威震天下，跌落到此时的重伤垂死，回想起那样的一面，让人心中触动很大。
不老泉，每一滴都如同一头小龙般，有极强的灵性。在小玉罐中游动，当一滴被灌进石昊的嘴里，他通体发光。
这是世间稀有的神液，可延缓衰老，让人焕发青春。价值无量。
一滴神液入腹，石昊的面色立时好了一些，竟有了一点红润的血气，效果是立竿见影的，比刚才强了不少。
“起效果了！”人们惊叹，这不老泉不愧为长生宝液。
“暂时不要离开，我们建好了涅槃池，已经将各种灵丹溶解，化成了液体，为陛下洗礼，搏上一搏。”明王开口。
这一次，石国诸王带来了太多的药草，更有成袋子的灵丹，跟粮食似的，积成了一大堆。
三大尊者与石子陵还有秦怡宁，请教几位神医后，又仔细研究，决定造出一方涅槃池，进行一试。
不老山有一种涅槃法，号称五行涅槃。
现在药丹足够，秦怡宁亲自布置，觉得可以造出最完美的涅槃池，洗礼石昊的肉身，恢复他的生机，尝试让他涅槃。
“现在状态好转了，也许真能成功，如果再加上几滴不老泉，效果更佳。”战王也开口。
事实上，几位尊者终究还是在抱着一丝念头，如果没有办法了，希望最后关头可以用仙骨救治好石昊。
故此，他们不愿意离去。不然以秦族的做法，三大尊者早就翻脸，进行大战，而后离开。
石村的人不满秦族，但是听闻到这样做对石昊有好处，自然决定试试看，不过却愤然的要求秦族的人不得接近。
在不老山提这样的要求，对秦族来说也算是一种折辱，但是石村的人就是这么直接与朴实，对他们没有任何好感，无法信任。
“孩子，我们就在这里住一晚，明天就走，试一试这涅槃池到底有没有效果。”族长石云峰说道。
石林虎、石飞蛟、二猛、皮猴、清风也都上前，将石昊围住，亲自看护，不让更多的人接近。
天下各大势力不断来访，不老山热闹非凡，但所有教主与强者都被挡在了外面，这一夜无比关键，谁都不能接近。
灵池内，瑞气腾腾，霞光流转，像是玉液一般，先是为乳白色，而后又出现草木色，随后呈土黄色，不断的变化。
“族长爷爷，我想将不老泉留给石村，不用在我身上浪费了。”石昊知道自己的状况，真的不想这样消耗掉。
可是这种请求怎么可能会被答应呢，众人让他含着一滴神液进入涅槃池，开始治疗。
他满身是伤，体内骨头上尽是裂痕，刚一进此池就被雾霭淹没，很多精气冲进他的体内，滋养其破损的躯体。
“有效果！”众人欣喜，看到石昊肌体发光，伤口蠕蠕而动，骨头发出碰撞声响，都觉得起作用了。
神医张仲蹙眉，仔细的看着，没有说话。
石昊闭着眼睛，盘坐在那里，任由几大尊者一同化解药力，洗礼他的肉身。这样一池药液，也不知道溶化了多少枚灵丹，代价极大！
秦怡宁、石子陵更是在护法，亲自主导，他们知道涅槃池的构造与功效，神色紧张无比。
石昊心中一叹，默默运转一种功法，当初为救父母，寻找祖父，曾大闹此地。得到过五行涅槃这一秘篇。
他明白。在此疗伤有一定的作用。但终究还是改变不了什么，别人不知，他自己却能洞彻，那绿锈般的诅咒符文越发的密集了。融入到了他骨头深处，难以根除。
一夜过后，石昊几次昏迷，几次清醒，迎来了一个朝霞灿烂的清晨。
很多人站在远处，看着涅槃池，等待结果，一夜未眠。
“怎样了？！”终于，见到池水发出声响。石村众人还有石国的王侯等冲来，一起询问。
战王摇头，面色沉重，五行涅槃池似乎让石昊的状态好了一些，但还是无法除掉那些诅咒符文。
三大尊者仔细探视。发现随着时间的推移，那些绿锈更多与更加密实了。
“我们立刻走！”石林虎说道，不想耽搁下去了。
“再等一等，几位神医在讨论，想以神针刺激他体内的生机，听一下他们最后的意见。”鹏九说道，脸色不好看。
小院中，石昊迎着朝霞，躺在一张软椅上，低着头，正在用心刻一块骨，那是鲲鹏法。
他知道时间不多了，所有的一切努力都是徒劳的，并没有任何办法磨灭仙殿那位“大人”的诅咒之力。
“喀嚓！”
老族长石云峰听的分明，石昊胸部有骨裂的声响，并且他嘴角跟着溢出一股血。
“孩子！”他大叫，这是在拿命刻写鲲鹏法啊，他的至尊骨在解体，裂开了一小块。
其他人也冲了过来，纷纷阻止。
“秦族，你们怎么能如此无耻，提这样的建议，昊儿都快死了，还提刻写什么鲲鹏法，这是造孽啊。”一位阿叔吼道。
“这不是要逼死昊儿吗？”石飞蛟怒斥。
大壮、二猛等更是握紧了拳头，恨不得拆了此地。
石昊擦去血迹，轻轻摆手，让他们不要着急与发怒，道：“这也是我自己的选择，我想给石国，给石村留下这种法。”
“我们不要，你好好养伤！”石林虎道。
“如果不是秦族心存想法，打这种宝术的主意，怎会如此！”石村人面色难看，非常担忧。
石昊摇头，再次开始认真刻写鲲鹏法，将所有心神都投入到了上面。
“秦族，还不是为了想打亲情牌，让秦昊来继承此法，可这样对昊儿来说，身体承受不住，会被耗死的。”
“秦昊体内有仙骨，为什么就不能主动表示一下呢。当然，昊儿是我们石村走出的人，跟我们的禀性都一样，肯定会拒绝弟弟的骨，不会要。可是，如果身为弟弟，有所表示，昊儿不要，我们也会觉得有一股暖意啊。”石林虎低语。
“他说了，一切都听从父母的决定，如果需要，就挖出骨救哥哥。”大壮眼睛发红，道：“如果易位相处，小昊一定会主动救弟弟。我们不是争那块骨，我们不会要，只是觉得……”他说不下去了。
石昊摇头，不让他们说了，道：“我真的不需要。”
几位神医共议，结果出来了，每一个人都摇头，表示最后一搏的希望也不大。
“还等什么，在这里只能等死，我们走！”二猛说道。
清风落泪，扶着石昊的一条手臂，不让他再雕刻，要带他立刻离开。
战王、明王、鹏王也是脸色难看，来回踱步，终究是失望了，没有任何办法。
“我们不用那块骨，回去，离开这里，不在这里等死。”石林虎低沉的吼道。
石子陵、秦怡宁听闻，心如刀绞，这是他们的孩子，怎能眼睁睁的看着去死。
“神医，如果换骨，有没有办法提高成功率？”两人颤声问道。
张仲这两日一直在观察石昊，闻言轻轻一叹，道：“石皇看似有所好转，其实一直在损耗体内的至尊血，自己为自己延长性命，有心愿未了，想回去看一眼。”
“什么？！”很多人惊叫，怎会如此，他们脸色雪白。
“现在如果移植仙骨，有些晚了，石皇体内的至尊血损耗太严重了，已经有点不符合要求，难以滋养那块骨。”这是张仲得出的结论。
“什么？！”所有人都颤抖，手脚冰凉，这等若绝了他们最后一丝念想。
“我们走！”石林虎大吼道，再也不管不顾。
“走，离开这里，回荒域，回石国，回到我们的村子！”族长石云峰也大喊道，老泪纵横，难以自抑。
“神医，真的不行了吗？”秦怡宁感觉灵魂像是抽离了躯体，几乎昏死过去，脸色苍白，没有一点血色。
张仲摇头，道：“有些晚了，耽搁的时间太长了。”
“啊……”石子陵大吼，乱发飞扬，跟入了魔一般，眼睛通红，手持金色战矛，不知要杀向何方。
他拄着战矛，单膝跪在地上，满头浓密发丝披散，遮住面孔，一股强大的场域散发，他嘴角淌血，手指抓着战矛，也在滴血，他要疯魔了。
“走，回石国。”战王轻语，跟石村的人一起抱着又已经陷入昏厥中的石昊，沉默着，无声地，离开这里。
最近的一座巨城内，祭坛被开启，一条通道已经打开，他们踏上了回程。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗