天渊裂开，光y长河浮现。
时光之门大开，从当中出来一口鼎，悬在金色大漠上方，它壮阔而浩瀚，遮拢天地。
那个人是谁？所有人都震惊！
便是不朽的生灵，脸色也都早已变了，在这片战场中怎么会突然闯进外来者，还这么的气势惊天。
噗！
血y洒落，从那天渊缝隙中坠落，湮灭长空。
有那个人的血，也有与之激战者的血精，从域外，从时光长河间，溅落而下。
这个场面相当的惊人，那口鼎气吞日月，鼎口有诸多大星转动，可无论是鼎壁，还是一颗又一颗大星，都被血y染红了。
那是怎样的一场旷世大战？所有人都震撼，哪怕边荒这里形势危急，那天渊裂缝中突然出现的战况一样让人惊悚。
“吼！”
一声大吼，有人搏命，血气压盖日月，诸天星斗发光，跟着共鸣，从那裂缝探出一只大爪子，遮拢了日月。
轰的一声，它抓向鼎口上方的那个人。
所有人都惊呆了，不仅是一鼎一人浮现，还有另一头盖世生灵随之而来，在跟他交手，很是激烈。
那个人背对众生，独对敌手，很平静，他仿佛经历过一场最为惨烈的大战，在千军万马中冲杀过，而今又遇到一位强敌。
“轰！”
他的身体发光，璀璨夺目，一刹那而已，就连那满头黑发都快被染成了淡金色，整个人气息暴涨。
“哞……”
下方，帝关前的战场中，金背莽牛长嚎，声音中带着惊恐。那鼎并没有落下，托着那个人在上方战斗，向上喷薄无量光，可是这种气势依旧让它悚然。
咚的一声。那个人挥拳，神威盖世，永恒无敌，一拳击向苍宇上。直接面对那只遮拢天穹的大爪子。
“砰！”
混沌迸溅，那只大爪子稍微扭曲，遭受创伤，略微痉挛，向后倒退而去。
突然。那只爪子收缩，而后又猛的扑下，一头庞大的凶兽鳞甲如金，比诸天星斗都要巨大，只是还未看清，它便缩小，化成一个人形生灵。
锵！
仙金甲胄碰撞的声音响起，那头巨兽化成了一个人，身披青金战甲，连面部都被遮住了。只有一双青色的眸子，盯着鼎上的人。
这两大强者，都根本没有向下看一眼，全神贯注，都在盯着对方，眼中有无尽的杀机。
哧！
时光飞舞，他们的速度太快了，极速出手，砰的一声，尤其是那口鼎略微缩小。如同电芒一般向前撞去。
当！
青金甲胄发光，那头由凶兽化成的人形生灵阻挡，施展大神通，法力无边。规则符号裂天，硬撼仙金与万物母气混铸的鼎。
这种重击，不可想象，震的岁月长河都要断开了，要再次改道一般！
这个变故，让下方的不朽生灵之都为之变色。心中担忧。
所有人都傻眼，谁也没有想到，会在这种关头惹出这样一对强大的敌手，于此激烈厮杀，进行血战。
他们是谁？来自哪里，究竟属于哪一个时代？
这一刻，所有人都知道，他们不属于这片时空，因为，是从时光之门内冲出来的。
这太震撼了，骨书中曾有记载，昔年发生过一件类似的事，但谁曾见到过，那是千古少见的奇迹。
而今，他们都目睹了，不止一个人，包括异域千百万大军，包括帝关上的众人，从小修士，到不朽的生灵，见证了这一切。
尤其是，这两个人在进行巅峰对决！
一些人明白了，之所以发生这种事，是因为，边荒正在进行最高阶等阶的战斗，几位不朽之王要裂开天渊。而另一片时空也在进行大战，必然有一个浩大的战场，正在血拼，到了白热化。
最顶级人物交手，分别在两片时空对击，恰巧击穿了某种时光界壁，岁月长河奔涌，带着那两人杀到这里。
这是神话中的神话！
所有人都一同见证了万古奇迹！
“流光岁月！”
有人低呼，是异域不朽的生灵，连他们都吃惊，可见那两人多么的强大。
那两人一举一动，流光激荡，岁月澎湃，强到极致，挥手间，破灭万物，然而现在却纠缠在一起，如同融合为一个人般，激烈厮杀。
轰！
到头来，那个如天帝般的身影，祭出大鼎，轰砸在那个有青金战衣保护的男子身前，发出剧烈的爆鸣声。
那道身影咳血，整个人横飞，直接向着那天渊大裂缝而去，这一鼎之威让他受了不轻的创伤，胸口都凹陷了，就是有无上战衣保护都不行。
地面，许多人都倒吸冷气，无论是异域的霸主，还是帝关城墙上的豪雄，都觉得头皮发麻。
那口鼎，有目共睹，鼎口吞吐万物母气，诸多星斗都在那里沉浮，何其宏大，磅礴威压盖世。
若是其他人被它击中，还能剩下什么？飞灰都不存！
可是，那个身穿青金甲胄的人，居然能硬撼，哪怕负伤了，也是绝代无匹之资！
“轰隆！”
虚空中，那个人踏鼎而行，极速追赶，超越时光，一切都仿佛在倒转一般，恐怖之极！
这一刻，他看起来真的宛如天帝临尘，长发披散，神威绝代！
大鼎压盖日月，横空而起，追击那个青金甲胄覆体的人形生灵，很快，他便探出一只手，向前抓去。
“王，要出手吗？”
此时，异域方向，有不朽的生灵传音，暗中请示安澜，这一刻是绝佳的出手机会，若要发出致命一击，那个踏鼎而行的人多半会被击中，也许能殒落在此。
因为，不朽的生灵也感觉到了威胁，觉得有必要先下手为强，除掉那个人。
现在他们虽然弄不清状况，可若是有威胁的话，提前出手，总比被动接招要强，这是异域的风格！
此刻，沉寂的战车中终于传来了安澜的回应，有波动传出。
要知道，无论是托着原始帝城而行，遭遇天渊攻击，还是被帝关的镇仙碑、第一镇杀攻伐时，他都不曾有波澜，全部无视。
而现在，安澜有了反应！
“他与我不属于同一片岁月，因天机而现，任他来，任他去，我与他若交手，岁月长河暴动，引发的后果不可想象。”
这是安澜的话语，只说给那位不朽的生灵听，很轻，也很平静，像是在说着一件与己无关的事。
踏鼎而行的人，只手遮天，将那个生灵一把就要抓回来。
“忍你很久了，杀，杀，杀，杀，杀！”
身披青金甲胄，就是面部都覆盖着青金，只露出眼睛的人形生灵，此时蓦地转身，一声大吼，连喝出五个杀字。
轰隆一声，天崩地里，鬼哭神嚎，时间长河要改道！
咚！
那口鼎飞起，悬在天渊上方，堵住大裂缝，镇压长河，不让它改道，依旧要在这里战斗。
这让下方的古战车中，安澜的眸光第一次盛烈，因为，那两人本可离去了，在其他地方继续大战。
可是，那个踏鼎而行的人却选择滞留，要在这里解决战斗。
青金甲胄燃烧，比诸天星月聚在一起还要璀璨无数倍，气息暴涨，强到了极点，杀气惊古今。
这让许多人都为之而颤！
哪怕他们不属于这片时空，被神秘力量隔绝，但依旧让地面的人忍不住颤栗，瑟瑟发抖，那种威压太强了。
就在这一刻，踏鼎而行的人也第一次开口，那种语言同样听不懂，根本不属于这片时空。
但是，所有人却能透过那无上道则感知其语意，知道他喝出了什么。
这一刻，声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比，降下法旨，声音宏大之极。
“临，兵，斗，者，皆，数，组，前、行！”
九字一出，化成九团光，而后爆发出无量威能，九个字符合一，演化至高秘术，刹那击穿一切阻挡。
“噗！”
那个身穿青金甲胄的生灵喷血，踉跄倒退。
踏鼎而行的人跟进，大开大合，恢宏正大，抓住对手，而后猛力一撕，噗的一声，将他撕裂为两半，包括元神亦如此！
哧！
鼎口发光，吞吐星河，将那尸体还有血都收了进去。(未完待续。)