一战后顿悟，荒在此闭关，要渡自身劫！
所有人都震撼，这是怎样的一个妖孽，跨境界斩掉金志飞的头颅，大获全胜，而且还要引雷劫炼体！
“不愧是荒，大赤天边疆一战，杀出赫赫威名，横推异域敌，就应该有这样的无敌威势才正常。”
“只是，他真的要渡天劫吗，到了这个层次，尤其是他这么超凡，一旦渡劫那可能会引来传说中的几种雷霆，不可想象，动辄就要被击杀真身！”
许多人吃惊的同时，还有人为他担忧。
因为到了这个境界渡劫不是小事，几乎不可熬过，天劫随着境界的增加会无限恐怖起来，越到后期越难。
特别是天地大环境变了。世间已无雷劫，强行引动，会招惹出超越原来应有的力量，九成九要置于死地。
“石昊小心，你天赋超凡，潜力巨大，一旦引劫可能就会惊动古往今来前三的大劫，那样的话，熬不过去！”曹雨生提醒。
这是事实，最强的几种天劫一旦出现，也许会死无葬身之地。
哪怕现在石昊看似掌握雷劫，驾驭它为己用，但真的轮到自身时完全不是那么一回事。正如他自己所说，天劫避不过去，唯有真正面对，要硬撼才行！
“我知道！”石昊说道。
同时，他取出一些器物，祭出，让曹雨生、天角蚁等人帮忙收着，同时还有两件头饰，那是一块莹润的石头，还有一个蜷缩的金色球体。
别人不知，太阴玉兔等人明白这是什么，是两个生灵！
前者是打神石，由于吞食了太多逆天的东西，陷入沉睡，正在蜕变。如万法石、天命石等，任何一样出世。都要惊动天下，那是真仙都可以炼器的至宝。结果它当年直接就给吃了，数年来，苏醒次数有限。一直在进化中！
后者，那个蜷缩的金色球体，则是皇蝶！
自从四年多前，它在仙家战场遗迹遇到那只古老皇蝶的尸体，得了大造化。残留古蝶的精气全部被它吸收干净，就此结茧，没了动静。
这两个家伙来头都极大，潜能不可测。
“喀嚓！”
下一刻，漫天闪电消失，最后一声剧震，晴空万里。
荒不是要渡劫吗，怎么雷霆都不见了？人们惊讶。
石昊在闭目，在沉思，雷池的种种妙处浮上心头。他体悟极深，用心在琢磨，当年雷帝是如何掌驾天劫，而藉此判众生刑罚的？
当然，有人说，雷帝虽然法力盖世，但是说到问罪万灵，还只是初步踏入，不是彻底掌握。
雷帝的优势是，战力盖世。勇猛无匹，而不是真正的成为了天劫的主宰者，只是才踏足。
据闻，也正是如此。让世间诸多生灵惊恐。尤其是异域，当得悉他有这种能力后，不顾一切，联合诸多高手，进行围剿，将之击灭。
不然的话。真让雷帝成功，那简直不可想象，也许他会化成一界之主，无敌古今。
可惜了雷帝，他的路很精彩，本可以迈入不可想象的层次，应高高在上才对，但提前殒落。
忽然，一方雷池莫名出现，很虚淡，也后小，来到了石昊的眉心前。
它只有一寸见方，不断沉浮，透出一缕又一缕混沌气，还有点点雷光从那古朴的池子中淌出，将石昊的眉心映衬的一片透亮。
所有人讶然，这是什么？
没有雷霆，也无覆天的闪电，怎么出现了一口雷池，而且这么小，发生了什么？
“此子不可留！”远处，王曦的叔祖低语，跟身边的几人传音，他又惊又怕，那个年轻人居然做到了这一步。
“他在悟道，在内心观想、构建，再现雷池！”金展的叔祖开口，道出究竟。
这是很恐怖的事，难道荒还真的想成为天劫之主，掌驭世间神罚？
在一些人看来，他刚才能成功，有自身能力，还有一种契机，偶然大于真正的本领，可现在他要将那种小几率触发成功的事变成自己真正的能力！
这……很吓人！
“不行，得阻止他，不能让他彻底成功，不然的话将来会很麻烦。既然你与我族为敌，说不得要断你之路！”王曦的叔祖眼中冒出寒光。
从这里也可以看出，在他心中个人恩怨大于大势，斩石昊之心不死。
“这样不好吧，众目睽睽，若耍手段，我王家会很狼狈的。”王曦说道。
“孩子，不需要这种善良，有些人你不早除掉，将来必然成大患。况且，我等自有手段，不用担心，怎么可能会暴露。”王曦的叔祖说道，双目阴鸷，冷笑连连。
“想杀他，何须如此，一会儿我便在天劫中跟他争霸，又不是没有渡过！”金展冷声道。
他被称为一代天骄，就是因为早早的渡过了虚道境的大劫，而且是强势闯过，没有付出惨烈代价。
那一日，圣院中所有的师生都亲眼目睹，他在最后的关头，直接盘坐在那里，吸收掉了剩余的所有雷电，淬炼真身。
正是那一次的大天劫，让他名震天下。
那场大劫是与此境界对应的史上最厉害的几种天劫之一，足以排在前三甲内，他强势闯过，且最后都给吸收掉了，怎不震撼各方？
金展不怕天劫，所以，他一直想强势入雷海，去斩石昊的头颅。
“先看一看他所渡的劫是否在前三内，如果不是，那么他的潜力便比不上金家的麒麟儿，也许都不用我等大费手脚。”金展的叔祖说道。
轰！
就在这时，晴空下一道惊雷响，无数电光爆开。
源头位于石昊的眉心前，那个一寸见方的雷池碎掉了，在那里炸开，有万道瑞光出现，更有数不清的闪电爆发。
“发生了什么，荒遭遇大麻烦了吗？”许多人吃惊，那可正对着眉心啊，若是被击穿额骨，后果不堪设想。
“不自量力，妄想成为天劫之主，自身先应劫了吧？”也有少数人怀着恶意，暗中冷笑连连。
金家与王家的人也盯着那里，无比期待。
很快，雷云散开，电光消失。
可以看到，石昊依旧盘坐，并未受损，身体伴着祥和气。
且，就在他的眉心那里，熠熠生辉，有一道又一道电光向那里飞去，凝聚成一口小小的雷池印记，处在额骨中央。
那印记神秘，很是慑人，让原本清秀的石昊不怒而威！
“有所感悟，有所收获，才能出现那等印记！”拓古驭龙轻语，内心大受震动。
五灵战车的主人齐宏、卫家四凰、十冠王、谪仙、石毅、大须陀、小天王等人一个个都面色凝重。
谁都没有低估过石昊，可是此时见到这一幕，还是忍不住吃了一惊，这很妖孽，在这么短的时间内，他就悟道有成，收获很大。
接着，石昊张开了眼睛，很深邃，也很宁静，他一动不动，仰头向高天，向上望去！
所有人都知道，他悟道有成，体会极深，如今将要开始引劫，淬炼真身了。
这一刻，天地寂静，所有人都一声不吭，默默的注视着，天才盛会暂时都被遗忘了，都在盯着场中那个年轻人。
气氛有些压抑，许多人都能感受到，天穹上有什么东西，要扑击下来，欲吞噬人的性命。
那究竟是怎样的天劫？为何会给人这种奇异的感觉，居然要吞人，宛若有生命一般！
“开始了！”五灵战车的主人齐宏低语道。
因为，天穹上出现了东西，而后迅速的垂落，降临这里。
“那是什么？”许多人都呆住了，觉得不可思议。
恢宏的景象，壮阔的黑影，从上方压落下来。
帮书友写的书做个广告《天下布武录》，少年磨剑，加入生与死的霸业当中。(未完待续。)
(，，章节清晰、、)