五百场,一个垂死之人,居然一口气连胜五百场,惊的一干天才难以接受.
这种情况必须要阻止,诸雄坐不住了,不然的话,这座神秘的古擂台多半要判荒为最终胜出者！
然而,让所有人不解的是,孤剑云依旧没有动,还是不曾出场.
也有人去请示,他还是那句话,不跟死人战斗,不将荒放在心上.
但是,其他人却坐不住了,有人低语,认为孤剑云多半是忌惮荒,不敢轻易下场.
"我们得出手,耗尽荒的精血,让他早点死掉才能安心啊！"有人在密谋.
"唔,拉孤剑云下场,荒的状态很糟糕,注定要殒落,关键是孤剑云一直在养精蓄锐,应该让他跟荒去血拼！"
"理应如此！"
……
一些人在谋划,让手下人上场,出重金请高手去挑战,去消耗石昊的血气.
在这当中,有三千州的奇才,更有仙古的原住民,以天材地宝等招揽人手,上擂台去激战.比如银血魔树一族的银坤,在八臂魂族被石昊暴揍,扔出魂岛,他无比仇视,带着怨毒之色盯着石昊,请人上去对付他.
从第五百零一场开始,战斗激烈了.
石昊身体摇晃,他的修行到了关键时刻,柳神的法被他悟透,正处在激烈的蜕变中,燃烧自我,等待功成.
毫无疑问,这很危险,一个弄不好就万劫不复,尤其他还在跟人对决,这无比艰难.
一场又一场战斗,当进行到五百六十七场时,石昊一个疏忽,肩头一痛,被一名强者射出的箭羽.刺中肩头.
虽然只是入肉半寸那箭羽就被震断了,但这是一个极其危险的信号,他的状态降到了最低点！
"哧！"
石昊深吸了一口气,身后浮现一柄羽剑.粗大无比,与天齐高,爆发刺目的金光,这是鲲鹏法的体现.
唯一真羽剑！
他将那名强者立劈,鲜血溅起,那人化为两半.
自进入第五百场以后,他虽然战胜了敌手,但很少杀生,都被对方逃走了,因为他身体虚弱.不想浪费精力去灭敌.
可是现在,却强行运转精气,劈掉了此人,原因无他,只因这个人伤了他肩头.
这虽然很有威慑力.但是却难以掩住他虚弱的真相.
许多人眼中都泛出了彩芒,精光暴涨,机会真的来了,荒第一次被人所伤,也许可以在此将他击毙.
"上,将他重创,像是踢死狗一般给我打下来！"银坤咬牙.依旧在花高价请外界的天才出手.
还有其他敌手也在这么做,眼中露出兴奋的光芒,要解决石昊.
更有不少真正的高手,自己也跃跃欲试,他们并不是想独占鳌头,而只是希望快速解决掉荒.夺走其仙种,而后远遁.
要知道,荒的仙种曾经引来七位天神觊觎,对他们来说更是拥有致命的诱惑！
甚至,许多人认为.荒之所以这么强大,能走到这一步,跟他的仙种有莫大的关系,一旦得到,自身也能鱼跃龙门,高高在上！
"可惜啊,孤剑云不出手,我等还是缺少机会,最好让荒临死前将他拼掉！"有人遗憾.
这个时候,还有其他怪胎在虎视眈眈,希冀两虎相争.
"噗！"
第五百八十七场,石昊再次负伤,一只太古苍狼咆哮,一只大爪子发光,抓中了他的手臂,肉身有损.
只是,石昊的手臂却无血液流出,因为几乎耗尽了,精血燃烧了个彻底.
"他快完了,血液不存,精气干涸,这根本就是一个垂死之人,不然何以被狼爪伤到"很多人振奋,倍受鼓舞.
砰！
石昊手臂一震,那苍狼身体翻了出去,在半空中炸开,化血一片血雾.
只是石昊自己也是一阵摇动,他感觉虚弱到了极点,这种状态很不妙！
"诸位,你们谁上,大涅槃丹,准教主兵器等,一钓了仙古必然奉上,不放心的话,我们立下诅咒血誓！"
魔葵园,冥土,天国残存下来的人也都赶来了,跟石昊的其他对头一样,出高价请人出手杀石昊.
至于神庙,火云洞,妖龙道门等大教的人更是早已行动了起来,请人出手,要耗死石昊.
"杀了他,不要担心没有报酬,你们看这是什么,蕴含着神疑分的宝丹,天价悬赏！"银坤也在发狠.
此外,黄金象,古猿,马原,帝昆,虬龙等七大天神的族人,也都早已来了,全都阴沉着脸,请人上台,去杀石昊.
"想战死擂台上,体面的死去没门！"
"给我拿人去堆死他,将他打成死狗,给我踹下来！"
"让他以最屈辱的方式死在擂台上！"
七大族中,有不部分人快癫狂了,不计代价的请人,想将石昊干掉,狠狠地折辱.
最近这数十场战斗,石昊很虚弱,仅杀了不足十人,其他.虽然被击败了,但都脱逃,石昊无力去灭杀.
正是因为如此,让很多人胆气壮了起来,被高额赏金打动,跃上擂台,跟他大战.
"噗！"
第六百位高手落败,被石昊一指点死,仰天栽倒在地上.
"继续！"石昊咬牙,他曾听闻,在某一世,由于一位古代怪胎锋芒大盛,一路连赢七百多场,都没有进行到最后,便被判为胜出者.
故此,他想坚持下去,尽早结束这场争霸,免得夜长梦多,外面的教主进来的话那就危矣.
让人震惊的事情发生了,接下来,石昊几次都无法盘坐了,摇摇欲坠,要倒在擂台上,但他还是一路连赢！
第六百九十八场,第六百九十九场……
"天啊,他是仙王转世吗,怎么还能继续！"人们毛了.
第七百场！
石昊又熬过了一轮,震撼人心.至此所有人都变色.
许多人恐惧了,难道说,荒并无伤,这是在诓骗众人上场
想到这里.许多人都看向了孤剑云,露出异色,深感他有先见之明,多半觉察到了什么.
"不用看我,他最多在再战百场,能坚持下来不死就不错了,若是有人猛攻,他多半坚持不到第八百场！"孤剑云平淡地说道.
"给我杀了他！"有人低语,脸色狰狞,发动力量.去攻杀石昊.
第七百零一场,第七百零二场……
果然,一路下去,石昊越发虚弱,期间有几次遭遇险情,差点发生意外.这极大的刺激了群雄.
石昊战到七百九十五场时,心中一叹,他快坚持不住了,暗道可惜.因为根据他所听说的情况,在古代有人一口气连胜了七百多场时,就被判定为终极胜出者.
现在,他已经超过那个纪录了.可惜可叹,擂台并没有认定他胜出.
很快,他明白了,当年那个人力压群雄,实力太恐怖,导致没有几个人敢上去挑战了.而他目前的状况不是那样.因为他负伤了,想挑战的人有很多！
"只能到此了,先略作休息吧,争取尽快修成柳神的法,完成蜕变！"石昊有了取舍.做了决定.
八百场,有惊无险,他一路闯过！
现场鸦雀无声,这太变态了,异常的逆天,他若是没有伤那还了得！
终于,石昊起身,摇摇晃晃,走下了擂台.
"什么,他不守擂了,自己下去了！"
人们一怔,而后醒悟了,荒坚持不住了.
这引发热论,此地一下子沸腾了.
荒终于不支,体力与精气耗尽,这也意味着,他可能要死了,大道根基裂开,身有重伤,这成真了.
不少人望向孤剑云,深感他眼光毒辣,说荒最多坚持到八百场,居然预测的如此准确.
"荒不行了,他的身体出卖了他,哈哈……真是好消息！"
许多人大笑,幸灾乐祸,对石昊的处境并不同情,无比兴奋.
而且,很多人眼中杀机一闪而没,若非忌惮有原住民庇护他,多半直接就动手了.
要知道,荒现在处在最虚弱的时刻,很容易击杀,不然的话,他也不会走下擂台来.
"荒,你可敢与我仙古遗民一战,刚才你在擂台上,我们受限制,无法登台,现在想与你一争高下！"
"不错,若非这擂台排斥我等,哪还容得你们外来者寻机缘,荒,你可敢与我一战"
暗中,有人叫板.
众人愕然,居然有这种事情发生.
"这样好吗,会得罪人的."远处有人低语.
银坤摇头,脸上带着冷淡的笑,道:"这有什么,又不是我们出手,有人光明正大的去挑战,我们看戏就是了."
"这……可是你鼓动的,被人得悉后,显得不妥."
"关我什么事,他们自己去挑战,再说了,死去的七大天神的后人与部落也在鼓动呢,只要我们不出手,便不算什么."银坤好整以暇,漫不经心的说道,目光阴狠.
"荒,你可敢一战,敢与我仙古遗民交手吗你的那点成就算什么！"有人挑衅.
七大天神的后人都在冷笑,在鼓动一些凶人.
"荒,不要弱了我们三千州天才的威风,不要丢掉荣耀,你在怕什么,跟他们一战！"
外界来的人,三千州的天才中也有人鼓噪,显然没安好心,故意起哄,不怕事情越闹越大.
谁都看出来了,现在荒极其虚弱,这个时候挑战他,等于在谋杀！
那些人却不管不顾,就这样叫嚣.
"荒,你的屠刀难道真的只敢挥向我三千州的天才吗,外域人这样挑衅,你想当缩头乌龟吗！"
有人更是直接,说话很冲,折辱石昊.
魔葵园,神庙,冥土,火云洞,妖龙道门,天国等残存下来的人马等,也都在暗中推波助澜.
"荒,你到底行.不行,不敢应战吗,真是替我们三千州的天才丢脸！"
一群人暗中吵嚷,心思歹毒.
八臂魂族的人想出手,要制止这些人,但被石昊阻止了.
他站在这里,面色冷冽,原住民中七大天神的后代等也就罢了,三千州也有人这样鼓噪,更是可恨.
"既然你们找死,我就大开杀戒,全部杀掉！"石昊目光冰冷.
(.)