推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
那群人在哀嚎，恸哭，声音响彻云霄，踏着长空而来。
五口朱红色的大棺，很压抑，载着五条龙的残体，连全尸都没有留下，甚至有的棺中只剩下一滩血。
谁能想到，堂堂王家五条龙，叱咤风云，呼啸九天十地间，就这么的死掉了，而且是被王长生亲手击毙！
“啊……”有人在大哭，落下血泪，但是又能如何？
报仇吗，那就意味着要弑祖，五条龙的后代百感交集，心情酸苦而又复杂，居然落到这一步。
不过，他们知道，王家避过一劫！
曾经相同的因，却结出了不同的果，事实就是这么难料。
仙域法旨降下，金家、风族等家族内部愁云惨淡，居然是这么一个结果，逼着他们自己动手，进行大清洗。
而王长生所在的王家，却不在此列。
这一日金太君仿佛在一下子苍老了十万年，满脸老皮褶皱，雪白发丝干枯，随风坠落，她如同油尽灯枯。
“噗！”
前方，一个男子的头颅飞起，伴着一声低吼，还有族内成片惶恐的叫声，金太君麻木的挥动手中的长刀。
这一日，她亲自动手，斩杀了很多后裔，其中有她的亲孙子，甚至还有他的亲女儿。
她的这一脉，简直要被杀光了。
王长生是自己动手，格杀五子，而她则是被逼着动手，必须要斩掉跟黑暗生灵有过来往的子嗣，惨不忍睹，这一脉人丁凋零。
还有风族，该族老祖同样被仙域强者传下法旨，强行逼着斩杀族中勾结黑暗生灵的人。
这位老祖早已成道多年，可今日却险些道心崩坏，因为他总共还有七个儿子。都在被斩杀的名单上。
他曾有很多子嗣，不过有些亲子都先于他老死在岁月中，还有的夭折，七个儿子如今是该族的参天大树，结果全部毙命。
这是一场狂风暴雨，席卷了修炼界。
并非夸张，许多修士有感，这几日间，天穹上在下雨，带着淡淡的殷红色。那是世间强者殒落过多所致，引发天地异象。
两个大家族，直接就垮了，死了太多的人！
人们从中也感受到了仙域强者的恐怖，就这么逼两族老祖杀自己的后人，生生让两教走向没落。
但是，金太君与风族老祖都活了下来，并未被击毙，仙域传下法旨。让他们戴罪立功，灭杀黑暗生灵。
“好狠，仙域这帮人可真不是什么善类啊，够铁血。够绝情，不过我喜欢，哈哈……”在这种关头还能笑的，自然是曹胖子。
他们受够那几族的恶气。今日两教近乎全灭，让他们高呼，大快人心。
天下风雨飘摇。各族修士莫不心颤，居然发生了这种事，长生家族真的曾经背叛，要跟黑暗生灵同流合污，反过来杀他们。
“唉，王长生收尸练功，心志如铁，金太君诛己心，自身半崩，这就是差距啊！”
拓古驭龙、天角蚁等人谈论，对前者十分忌惮。
不管怎么说，烂木箱丢失，至今成迷，人们不知道它落在何方。
喀嚓！
一道又一道大裂缝浮现，那是九天十地对碰，末法进行时，如火如荼，这已经是两个月后了，数个长生世家被清洗，险些除名！
而这个时候，末法时代正在大步走来。
“啊……”有人曾听到，郑德准至尊大叫，他的寿元无多，生命在最近两个月以来急骤缩减，躯体不断干枯。
这种变化太恐怖了，大德之人郑德险些老死！
同一时期，九天十地发生了一些非常恐怖的事，有不少名宿坐化，老死在岁月中，灭绝于末法时代。
在此期间，仙域真正撤军了，而今只剩下了小股，在维系着最后的平衡。
毫无疑问，他们也要撤走，这片天地终究要寂静。
在这两个月以来，石昊连着送走了几批人，拓古驭龙、卫家四凰中的两人，跟他挥手，最终进入了仙域。
十冠王、谪仙虽然只点头，但是，也算是同为对手、竞争者一场，惺惺相惜。
有些人石昊曾经去送，而有些人则不去理会，比如六冠王宁川等，他不曾前往，若有机会，他或许直接斩杀。
仙域有些道统派出强者接引，故此，有些人石昊不便去送，除非是知己，真心朋友，不然他不会去冒险。
“哥，你真的不走吗？”
这一日，石昊暗自送了秦昊一程，他也没有想到自己的弟弟要进仙域了。
因为，秦昊身上的那块仙骨来头蹊跷，秦长生为他创造了一个机会，引起某一仙王世家的注意，要研究此骨。
秦长生早已打定主意，他不想发生“长生祸”，那像是一个可怕的梦魇，时常徘徊在深层次休眠的心田间。
一个纪元以来，他都不安！
他秦长生，还有穆长生，在加上王长生，令他时内心最深处难以安宁。
“魔女，你当年喜欢的男人到底是谁，该不会就是我吧？哈哈……”石昊为魔女送行，开起玩笑。
昔年，魔女曾脸皮很厚的说道，自己早有喜欢的人，石昊不是她的菜，相当的彪悍。
“来呀，等你哪天功参造化，从这一界生生杀进仙域，你就是我的菜了！”魔女笑着，给了石昊一个大大的白眼。
不过，最后离别前，她却又收起了笑容，不再戏虐，轻轻一叹，走过来，轻柔地抱了抱石昊，而后走向远方，道：“你保重！”
魔女远去了，就此不见。
“你不走吗？”石昊问曹雨生，他将王大、王五、王家老八的法阵提炼出来，将法阵刻印在曹雨生的体内。
可惜，王家另外五条龙直接被秦长生斩杀了，再也得不到他们身上的残阵。
“我就不走了，我的道在这一界，改天情况不对时，将我自己埋下就好了，千百万年后又是一条好汉！”曹雨生拍着胸膛。
可是说着说着，他的眼圈就红了，道：“就是那个时候不知道我是否还记得你，是否还记得自己，是否还记得一些不想忘记的人，一个纪元后，或许两个纪元，我还能见到谁？”
曹雨生没有走，但是独自一个人隐居了，暂时从世间消失。
补天道，举教迁徙，所有人都要进仙域，清漪最后一个上路，她不断回头，向后看去，像是在等什么人，想要看到那道身影。
最后，她逃了，借助法阵，不断横渡虚空，暂时离开补天道。
她怕石昊真的出现，怕有人伏击他，因为接引他们这一教的是一个非常的强大的古老道统。
事实上，并未有人阻击，不过她还是离开这里。
一片幽静之地，清漪独自站立，不久后，一道身影落下，站在她的身后，传来温和的声音。
“是清漪吗？”
白衣丽人转身，神色复杂，美眸转动间，有千言万语，可最后能说什么？她终究是要离去。
“我们两人终究是融合归一了。”到头来，她的美目中蕴含着水汽。
“我已知道，你已不是曾经的清漪。”石昊点头，默默站着，不再说话。
“清漪本就是我！”那绝代丽人强调，但却有种柔弱感，她想抓住什么，证明什么。
“此生，你的愿望是成仙？”石昊问道，想成仙就要去仙域，别无选择。
很久，清漪都不说话，最后才抬头，眸子中蕴含着水雾，有晶莹滚落而下，带着光彩，凄婉而伤感。
“我想成仙，可我又很矛盾！”她在艰难的选择，最后转过了身躯，看着天边。
“你会成仙的。”石昊点头。
“跟我走，或者，你等我，我会找人庇护你，让你进仙域！”清漪看着他，很认真。
“不了，我的道不在那里，我要在这方世界寻找，成就圆满大道。”石昊摇头。
“你是怕我做不到吗，一定可以。”清漪落泪。
“你走吧，便是身在末法时代的这方天地，我也不会被困住，末法时代得证**才是真！”石昊语气坚定。
很久，清漪都没有说话。
她知道，那不现实，从此一别，多半就是永远，再也不可见。
此时，她眼中不断有晶莹滚落，怔怔的看着那个人，像是要把他烙印进心里，哪怕一个又一个纪元过去，还能记得，永不忘记。
“我希望，成仙路上见，那时还会再相逢。别无所求，只想你能平安，千百万年后还能出现。”清漪落泪，而后大声说道。
最后，清漪上路了，带着伤感，带着悲，这一刻，她不知道自己是清漪还是月婵，越走越远。
“我想，很多年后，我或许会后悔的。如果还有机会再相遇，我一定会做出另一种选择。”在远方，她迈进仙门，带着失落，带着怅然，带着无尽的遗憾。
每个人都有自己不同的路，九天寂静了，能走的人都走了，留下一片凌乱。
仙域大军最终都撤退了！
而此时，黑暗大军也不见踪影，黑暗物质都消退了。
因为，末法时代到了！
石昊一个人在黑暗退潮后的大陆上垂钓，他看到了诸般景象，见到了某种真相。
“黑暗造就了一切。”他像是孤独的钓者，一个人垂钓万古生灭。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读