至尊！
这两个字深深打动了石昊，他的心弦都绷紧了，无时无刻不想着突破上去，但是他知道，而今的修炼速度已经非常逆天，关于至尊那个果位不可能一蹉而就。
他还需要磨砺，毕竟才二十几岁而已，但就已经到了遁一境，这完全打破神话传说，称得上震古烁今，已是传奇！
如果想更进一步，那显得过于虚幻了。
但是，只要有希望，他就要尝试，愿意去闯上一闯，在最短的时间内崛起。
时不待他，他要抓紧突破！
或许，仙域有年轻的至尊吧，但在这下界中，在这片荒芜之地，想要成就至尊位真的太艰难了。
自古至今，九天十地的至尊是可以数的过来的！
“师傅，你还真想成为至尊啊，你才多大？我听闻，昔日最年轻的至尊也得比你大上一大截，不是有句话吗，称尊做祖，那是老家伙们的领域。”赤龙说道。
“你是不是跟那两个老货呆的时间太长了，怎么这么唠叨了？”石昊一句话就将他后面的话语都给堵了回去。
虚神界，一片宁静，这一界的人并不知道上界强大的生灵已经下界而来。
赤龙引路，快速到了目的地。
“咦，有点意思。”石昊相当的惊讶。
这块区域很不一般，行走于沼泽中，天地间昏沉，迷雾翻涌。
口鼻中传来阵阵腐烂的味道，这是虚神界，但是从感官上来说，跟在真实的世界没有任何的区别。
这片泥沼地带，让人有种恶心的感觉。看到的那些景物，让人欲呕。
因为，这地方太不一般了。在那沼泽中，有一汪又一汪水泽。仔细看都带着猩红色，那是血水。
在淤泥中，有腐烂的头骨，有带着血丝的臂膀等。
噗嗤！
赤龙一脚踩下去，从烂泥中冒出几颗眼珠子，带着腐臭，腐味熏天。
“我说，你这修为都修炼到哪里去了。连走路都不会走了吗？”石昊斥道。
对于这个弟子，他还真是从来没客气过，说数落就数落，当然，偶尔也会大棒中夹着三颗甜枣。
“这地方禁锢修为，我没有办法用轻身术，走在上面自然会下陷。”赤龙不服气。
可是，当他回头时，却一下子怔住了，石昊身体轻灵。踩在淤泥上，纤尘不染，鞋袜雪白而洁净。没有一丝的腐质。
“这是为何？”他曾竭尽全力，都没有办法做到，已经确定这片空间禁制一切法道，所有生灵都跟凡人一般，误入其中，将失去道行。
可是，现在所见，对他的冲击不小，这个便宜师傅安然无恙。
“你……怎么做到的？”赤龙不解。不过他也看到了，石昊多半也只能做到这一步。并不能御空而行。
“哧！”
石昊脚下发光，足心飞出三寸神芒。让他离地三寸高，所有腐烂的肉与骨都跟他的脚掌绝缘，令赤龙又是一惊。
“这是一处难得的磨砺之地，你却不珍惜，如果你能做到离地一寸高，便足以横行同辈中。”石昊说道。
他说的很郑重，也很严肃，因为他真的看出来了，这个地方极其非凡，运用一身的道行去抗衡，才能做到这一步。
在这里，若是元转法力，必须全力以赴才可无恙，四面八方的无形场域会压盖而来，如同磨石碾在身上一般，淬炼精魂与身。
哧哧哧！
葛沽看到，石昊的体表剑芒四射，有剑气在劈斩他，而他却安然无恙。
“这是至尊大战之地，你看到了吗，地上的骨头都至强者殒落后所留，曾有一些生灵进行过巅峰的元神大战，最终导致这里一片破败。在这种环境中，对我辈来说，是最好的试炼场。”石昊教训自己的弟子。
赤龙虽然想张嘴，但是却驳斥不了什么，只能沉默，然后运转法力，进行对抗。
最终，他离地多半寸高，接近一寸之地，但是头上已经见了汗水，很是吃力。
“看到差距了吗，你跟我差了两个层次。”石昊一点也不客气，并且一副洋洋得意，无比自恋的样子。
这个姿态，可以说毫无当师傅的样子，怎么看都像是在显呗，有这样当师傅的吗？赤龙气的脸色很不好看，拿白眼看他。
事实上，石昊相当的清秀，虽然二十几岁了，但是自从修炼有成以来，容貌没怎么变化，除却身高修长外，面容真的像十几岁的少年一般，稚嫩而人畜无害。
再加上他在那里得瑟，怎么看都像是一个欢欣喜悦的少年，就没有一点老成的样子。
“师傅，我听闻你也是算一个高人，在边荒大战中，各种深沉，怎么到我这里就如此的面目可憎？”赤龙话语带刺。
“砰！”
结果，他直接被石昊一脚踢飞了出去，道：“老实的修炼，这片区域将强者的层次给凸显了出来，你看你自己在哪个层次？”
依照石昊所说，脚离开腐烂地，不被烂泥所触及脚底的生灵，这才勉强算是超越了极境，是一个天纵人物。
“您是夸我呢，还是夸您自己呢？”赤龙翻白眼。
因为，他才离地大半寸高，竭尽全力，也只有一寸，而石昊居然离地三寸高，那岂不是说比超越极境的人还强了两个层次？
到了目的地，这块区域血气缭绕，沼泽是猩红色的，地上的是泥还是血浆？根本分不清，令人越发的不舒服。
在这个地方，赤龙满头大汗，浑身跟湿透了一般，他不屈服，跟石昊一样在运功，抵抗那种无形的压力。
但是，真的太吃力了，他有些承受不住了。
“乖，别勉强。”石昊拍了拍他的肩头。
“噗！”
赤龙被他这么一拍，双足顿时踏进了血泥中，气的他愤怒的瞪着双眼，但是却毫无办法，这个无良的师傅毫不在乎。
很快，石昊露出异色，他看到了一些故人，在前方的迷雾区域中，彼此分散，如同瞎子般在寻找什么。
“他们在找出路，两个老头子说，进去后就会迷失，师傅你敢进去吗？”赤龙不怀好意的撺掇，有点挑衅的味道。
“嗖！”
下一刻，葛沽明白了什么叫作茧自缚，也知道了这师傅得有多么的无良。石昊一把拎着他的脖子，直接给扔进去了。
“噗通！”
“哎呦！”
赤龙被砸进了血色泥沼中，跟人撞在一起，两个人同时叫了起来。
“小兔崽子，你哪来的，你家大人没教会你怎么走路吗？！”那是一个中年人，火气极大，抡起巴掌，就要拍下来。
结果，赤龙的火气比他还大，嗷的一声，后发先至，一把抓住了他的那条手臂，喀嚓一声，震断其臂骨。
被便宜师傅当沙包一样扔进来，弄的血泥四溅，赤龙憋了一肚子的火，自然脾气大极了。
咚！
最后，他将此人拍翻在地，又猛力踩了几脚，这才略微出了一口气。
不远处，迷雾外面，石昊看的津津有味，他眼神炽盛，因为看到的几人都是“故人”，被赤龙拍翻的那个，是三千州的某位大教的长老。结果，就这么被收拾了一顿。
“仙殿的人来了没有，若是看到，我非活炖了你们不可！”石昊发狠，他在踅摸，在四处找那些人。
很快，他看到了一个熟人，应该称呼她为月婵还是清漪呢？她白衣胜雪，正在那里很迷惘的寻觅。
但凡进去的人都会迷路，见不到归途。
“妞，打个劫！”石昊心情很好，站在迷雾区域边缘，冲着那清丽动人的身影喊道。
“谁？”
称呼清漪也好，叫作月婵也罢，而今两者初步融合了，她很吃惊，在那里戒备着，在迷雾中寻找那轻佻的敌人。
“看你也没有什么，既无法宝，又无奇珍，就只剩下色了吧，那就劫一个。”石昊嘻嘻哈哈，探出一条手臂，向前抓去。