热门推荐:
看到这么一颗头颅，还有一地的血，石昊怎不发毛？尤其是，他自身的肌肤已经裂开了，骨头都要被压断了，这个地方有一种可怕的气机，斩人血肉，灭人魂魄！
什么是无上强者，就是死去后，他依旧可以影响深远，他的血液，他的骨头，甚至他的毛发都能杀人，令后世强者窒息！
石昊内心震撼，看着那颗巨大的头颅，整个人都石化了，一动不动，自身肌体龟裂，有血在淌出。
“这真的是……天角蚁大人？”他喃喃自语，如同梦呓。
那蚂蚁头，金色光泽刺目，如同仙金铸成，亿万年过去了，依旧在发光，那一缕缕光线简直要将人的肉身击穿了。
天角蚁，号称至高人物，怎么会死的这么惨？它比真龙的力量还要大，居然被人割下了头颅！
石昊一阵毛骨悚然，看着地上的金色血液，再看一看远处的鳞甲羽毛长角等，更是心神动荡。
当年，那一战未免太惨烈了！
竟杀到了这一步，这是同归于尽的下场吗？
这里的血液都很不凡，蕴含着惊人的灵性，伴着仙气，都是最高境界的人物所留。
“喂，你那是什么表情，我老爹就那么凄惨吗？”旁边，那个手指肚大的金色蚂蚁叫嚷，很是不满。
“你这不肖子孙，见到先辈死在这里，怎么一点都不伤感？”石昊伸出两根手指，一下子将它夹了起来。
金色的小蚂蚁恼怒，剧烈挣扎。
如果是其他人，怎能这么轻易的将它夹起来，别看它小，力大无穷，直接就可以将人的双指折断。
可现在它却被石昊禁锢在那里，逃脱不了，挣扎不出，十分尴尬。
“放手，那如果是我老爹的尸体，我怎么会不难过！”小蚂蚁叫道。
石昊一愣，松开了它。
金色的小蚂蚁气愤不过，使劲给了他一拳，结果罡风扑面，虚空撕裂，这么大一丁点有这种威势，太惊人了。
“这只是我老爹的遗蜕，并不是真身！”小蚂蚁气呼呼的说道。
石昊惊诧，蚂蚁也蜕皮，跟蛇一般？他还真不知道。
不过，这是天角蚁，不同于一般的蚁虫，即便特别也没什么可稀奇的，也许是这世间最强大的虫子！
他强忍着身上的剧痛，向前走去，围绕着那头颅转了一圈，愕然发现，内部中空，真的只是外壳而已。
“这不是天角蚁真身，那位大人呢？”石昊问道。
“死了，形神俱灭，不复存在。”小蚂蚁低语道，没有哭泣，没有大悲，有的只是一种失落，以及沉闷。
依照小蚂蚁所说，天角蚁一个人拖住了太多的仇敌，以一敌众，所向披靡，跟对方最顶级的人物厮杀。
最后，终于是寡不敌众，击杀很多异域的顶级人物后，自身伤势过重，陷入死亡的深渊中。
他失去战斗力前，拉上了足够多的仇敌赴死！
“这位大人很可敬，终是战死了。”石昊轻叹。
不用多想，也不需要去描述当年的一战，从这个地方就可以感受到那末世景象，一定是血流成河，尸骨成山，天角蚁跟敌人的大战，震古烁今！
“他拖着残躯，并没有立刻死去，一直挣扎到这一纪元的初期，最后才化成血与灰。”小蚂蚁低语。
这让石昊相当的震惊，天角蚁大人居然坚持到这一纪元？
然而，天角蚁很可悲，死的时候十分悲惨，不是直接羽化，而是先成为脓血，再燃烧成为灰烬，这是多么的受罪？
这可是一位修炼过不灭经的无上强者啊，最后竟落到这一步！
主要是因为，他伤的太重了，当年造成了不可逆转的伤害，被异域最强人物接连击穿要害与元神。
可悲，可叹！
天角蚁，肉身无匹，力大无穷，最后竟连形体都没有留下。
从不灭经的传说来看，他应该没有修到大圆满境，不然的话，不会如此落幕。
“其实，老爹他可以活的更久一些，死时也不会如此遭罪，主要是为了救我。”小蚂蚁无声的落泪。
虽然的不是大声哭嚎，但是这种伤悲却更加凄怆，它无比的难过。
当年，它的母亲战死，几位兄弟姐妹也全被击杀，而它那个时候还在母亲的胎腹中，遭受致命一击。
天角蚁一族，显然跟一般的蚂蚁有本质的区别，孕育生长方式等截然不同。
若非天角蚁逆天，它不可能活下来，早已灰飞烟灭。
即便如此，也是靠它老爹耗尽最后的精元，为他逆天改命，才得以最后孵化出来。
“你见过他吗？”石昊问道。
“没有，在我真正出世前，他早就死了，化成脓血，燃烧成灰，是那几个老兵告诉我这一切的。”小蚂蚁抹眼泪。
石昊不知如何安慰，父爱伟大，即便没有见到自己的亲子，但是天角蚁也做出了足够多，以自身精血复活了自己的孩子，不求最后一见。
同时，石昊心有疑惑，既然是天角蚁活到了这一纪元，为何没有能留下不灭经？
他将这个怀疑说了出来，小蚂蚁偏着头想了想，道：“可能只有一个原因，我还不够强，所有无法获得传承！”
接下来，石昊跟小蚂蚁在这里一起翻找，想要寻出线索，不灭经的诱惑力太惊人了，就是石昊都不能保持平常心。
在这个地方，石昊强忍着肉身的剧痛，鲜血淋淋，那是被此地的气机压制的！
他不得不叹服，天角蚁光是遗蜕都能如此，若是真身出现，会多么的恐怖？
当然，也不全因为如此，还有其他生灵的血液碎骨羽毛角等，这些东西洒落在此地，造成这里如同修罗地狱般。
相比较而言，金色小蚂蚁倒是不怎么受压制，因为它身上有天角蚁的气息，被那个遗蜕庇护着。
“这就是仙道的力量吗？哪怕只是残余的，大部分力量早已消散，只是一些皮毛而已，就对我这般影响巨大！”石昊叹息。
主要也是因为这里有怨念，聚集着杀戮之气，不是祥和的，故此他身体遭创。
他们寻遍了每一个角落，但就是没有不灭经的线索，什么都没有，石昊很不甘，但却没有办法。
最后，他将主意打到了那些角羽毛上，想要收集起来，进行炼器。
“我劝你就不要妄动心思了，这些东西的精华都被几位老兵以法阵炼制出来了，用来给我熬炼身体用了，因为，我先天不足，得此滋养才算补上。”小蚂蚁说道。
石昊一阵无言，这么多的天材地宝，全都是无上神品，结果全都无用了吗？
“剩下的只是煞气，能够提取出的东西不多了。”当说到这里时，小蚂蚁小心翼翼指了指一根灰色的羽毛，道：“喏，也许还剩下这根可用，你可以收起来。”
一根鸟毛？！
石昊面色阴晴不定，但最后还是尝试去接触，发现它是唯一没有煞气可以触碰的东西，捡起来时轻飘飘，没有一点重量。
他轻轻挥动，结果也没有斩开虚空，催动神力时则发现如同泥牛入海，不发光，不绽放符文，无任何表现。
“算了，先收着，当年我想炼制五禽扇，却一直耽搁下来了，到时候将这根加入进去试试看。”石昊自语。
没有发现不灭经，石昊觉得无道理，天角蚁大人怎么会不照顾自己的孩子，为他留下经文呢。
“或许要到我成年时，足够强大，才能开启某种封印，得见真经。”金色的小蚂蚁说道。
“没有时间了，你出生的太晚，若无意外，异域的人马又要来了，我们必须要尽快强大到绝巅。”石昊说道。
提到异域，小蚂蚁的眼睛当即就充血了，红的吓人，它的父亲，他的母亲，还有它的几位兄长与姐姐，都是战死的，仇恨太大了。
“你能不能施展出什么手段，让自己变强，刺激一番，触发试试看。”石昊建议。
“也曾试过，但是那样强行动用不属于我现在能掌控的力量，我会迷失，而且此地会非常可怕，就是那些老兵都不能接近这里。无人可临近，我在无意识的状态下，根本不知道发生了什么”小蚂蚁沮丧。
“无妨，你再来试一试，我守在此地。”石昊说道。
“不行，你会被撕碎的，强如至尊等都不能呆在这里，很危险，那几位老兵化身成傀儡，早已不如生前，他们在这里都承受不住。”
“我真身退走，只留下一缕神识，附着在一块至宝上，应该无问题。”石昊坚持。
他取出原始真解中的万灵图，那块莹白的骨，当年可是能够挡住谪仙手中那根疑似天角蚁的角！
最后，一番商谈，石昊真身退走，一缕元神附着在万灵图上，守在此地。
金色的小蚂蚁，双目充血，身体发光，金霞燃烧，而后整个躯体极速膨胀，放大了起来。
吼！
一声惊天动地的大吼，万灵图上的石昊呆住了，小蚂蚁早先不过蚕豆大，可是现在的变化太恐怖了。
一刹那，它化成了巨山那么高，依旧是金色的，如同太古神岳，镇压在此，气息暴涨！
就凭现在这种力量，绝对可以力敌大须陀戚顾道人等，实力强大的可怕。
要知道，现在的小蚂蚁还没有成年呢！
它在透支自己的力量吗？
这一刻，它双目猩红，彻底疯狂，在这里嚎叫，释放天角蚁独有的气息，还有暴虐神力！
轰！
下一刻，地上那颗头颅，或者可以说是遗蜕，一下子颤抖了起来，而后释放不朽的气息，席卷乾坤！
这一刻，地上那些骸骨血液羽毛等全部炸开，有些更是进一步碎裂，没有什么可以抵挡。
石昊呆住了，这是怎样的一股力道，要知道那些可是仙道遗物，全部在此时崩坏！
天角蚁的遗蜕发出的金色波纹等，并不伤害小蚂蚁，其他东西就没有那么幸运了。
万灵图发光，护住了石昊的那缕元神，保证他不灭。
石昊不得不庆幸，若非这块骨图特殊，换作是其他任何防御甲胄都不行，肯定要被粉碎！
就在这时，他看到了惊人的一幕，那天角蚁头颅的遗蜕中，浮现出一个中年人的身影，来到半空，他高大神武，黄金发丝披散，眼神犀利犹若冷电！
石昊寒毛倒竖，觉得不能动了，要窒息了，哪怕有万灵图守护都不行，整个神识都要僵固在那里。
这是何等可怕的人物？
他……应该是就是天角蚁化成人身的样子！
不得不说，这个中年人太英武了，有一种气吞山河，九天十地惟我独尊的气概，身躯雄健挺拔，黄金发丝浓密，璀璨慑人。
一双眸子熠熠生辉，像是可以望穿万古岁月般！
此时，小蚂蚁疯狂，在那里嘶吼，它失去了正常的意志，看不到它最亲近的人。
这个中年人站在虚空中，周围浮现无垠的星域，如同一片古老的宇宙将他环绕，他站在世界最中心。
金色发丝拂动间，在其身后，一挂又一挂星河破灭，暗淡，消失，这个景象让石昊震撼到无疑附加的地步。
这就是天角蚁吗？当年，他活着的时候，如此的强大！
发丝展动间，就可以破灭宇宙中的星辰，他的眸子开阖间，更是日毁星落，震惊人世间！
“这……”石昊简直不敢相信所见到的这一切。
中年人神武盖世，雄姿压万古！
“亿万岁月前，我见到了你……”就在这时，那中年男子开口。
“什么？”石昊当即失声惊呼，这……怎么可能！
“若非见过，擅闯此地，你怎会还能跟我平和相处。”天角蚁平静的说道，威严无比，慑人心魄。R1152