这场风暴超出各族的想象，两日以来，赤王一脉所有不朽者齐出，连赤王的亲子都出关了，那可是准不朽之王，疯狂缉拿各族嫌疑者。
但凡无法说清自己两日前身在何处的各族出名强者，都被盯上了。
那些人都一头雾水，帝族自然不会受气，有绝顶强者出世，过问这件事，让赤王一脉给个说法。
然而，赤王一脉的态度强硬的过分，不惜开战！
这让各族意识到了事态的严重性，纷纷遣出使者，前往时间之兽的重地，前去询问到底发生了什么。
该族要发动族战，不惜耗去数十上百万年族运！
这意味着什么？许多人不寒而栗，都毛了！
石昊深入罪州两日了，所过之处，触目惊心，这一州都被黑暗物质侵蚀了，而且一万多载过去后，他们有了自己的“历史”。
他们忠诚于异域，杀伐气凌厉无匹，已经被收编为一支军团，如果有朝一日异域再大规模征伐九天十地，他们将会是急先锋！
“好狠的心啊！”石昊双目带着寒气。
罪州完了，被称作流淌着罪血的后裔，以边荒七王的后代为主，全都死去了，等于被灭杀个干净。
用黑暗物质侵蚀，虽然他们肉身还在，依旧活着，但还是他们吗？都不知道是何人了！
罪州，比之下界八域都要广袤，那么多的生灵，一个都没有能够幸免，全都落得这么一个凄惨的下场。
“有那么一天，我势必诛杀尔等！”
石昊发誓，望向一些不朽之王的所在的祖地。
罪州，并无火灵儿，石昊出行于此地，两日间倒也知道了许多消息，洞悉她去了哪里。
“悟道山，还真是巧了！”
石昊笑了，只是有些冷。
当年，他也去过那个地方，一株悟道仙茶树，每隔一段岁月便结满叶片，可助人悟道，吸引无数英杰前往。
这一次，非同寻常，乱世要开启了，异域在积蓄力量，随时准备出征！
一群强大而激进的生灵，热血澎湃，在悟道山聚会。
那些人上至不朽，下至遁一境界的修士，各阶层都有。
因为，悟道山的仙茶叶成熟了，故此，他们选在这里聚会，喝着仙茶，谈论大事，准备日后的出征适宜。
“这一次，我等一定要打进仙域去！”
“黑暗动乱就要开始了，什么仙王，最后都要被清算，一个都剩不下！”
“诸位，还请冷静，在杀进仙域前，得先将九天十地破掉！”
一群生灵在谈论，都是强者。
石昊来了，遥望那座山体，目中光彩流转。
他感应到了那缕气息，正是一株古树，散发大道气韵，就在那座山上。
悟道茶树，最早时期足以排进前三甲祖根内，是最负盛名的仙药之一，不朽之王喝此茶水，都会有些许感悟，其价值无法衡量。
可惜啊，它遭劫了，这株祖根被人分割，其根脉化作两部分，分别栽种于不同的天地中，药效变弱了。
异域有一株，就在悟道山上！
石昊昔日虽然为阶下囚，但是却在这里大战，夺到不少悟道茶叶，今日他算是旧地重游，主动登山。
仙茶古树自从被分割后，不朽以上的生灵就很少来了，都是人道领域的修士来此争夺机缘。
但是，今日不同，山上有一些不朽者，而且都是赫赫有名之辈。
当中，不仅有新晋不朽，号令一方，乃是绝世奇才，也有老牌强者，坐镇一域，恐怖无比，散发浓郁的混沌雾霭。
这等若夺了人道领域的修士的机缘，有他们在此，别人还怎么去争夺悟道茶叶。
事实上也正是如此，在每位不朽者的身前，都有玉杯，散发袅袅香气，那是悟道茶水，他们不用争夺，就有人采茶，为他们泡好了。
这些人有一个共同点，那就是激进，在此商讨日后出征事宜。
“九天十地，早该灭了，一个残破之地居然撑到了现在，当年那些仙王败亡后，那个世界就该落幕了。”
“那里正处在末法时代，杀进去的话，对我等亦很不利。”
山脚下也有很多修士盘坐，身影密密麻麻，都是一方豪雄，尤其是人道领域的修士，都各族的佼佼者。
他们原本为悟道茶叶而来。
现在，不朽者驾临那就更不一般了，这次茶道会意义非凡。
“听闻，最近这段岁月，我界尝试进军九天十地，结果折算了一些人马，都跟荒有关？”
当荒这个名字再次出现在此地时，许多人变色，有人愤怒，有人咬牙，尤其是帝族，面色难看无比。
当年，石昊曾在这里大发神威，掀翻了所有竞逐者，夺走大量悟道茶叶。
后来，他居然逃走了，并且跟这一界不断征伐，据传，而今九天十地就是他在率领，阻击此界生灵过去。
“真是想不到啊，当年一个人道领域的修士，如今可以跟不朽对抗了！”有人叹息，觉得不可理解。
在一些人看来，荒简直堪比黑暗超级进化者！
“荒不过是一个人族，算了什么，九天十地又如何，不过是废土！当年我的祖先，曾经杀进去过，亲手击毙过不止一位真仙，还曾带回来奴仆，而今还在我族豢养呢！”
“哈哈……我族也有这种仆从，镇压他们元神，带上枷锁，成为了最为忠诚的奴仆。”另有人大笑。
那是几名年轻人，桀骜不驯，都很自负，轻视九天十地，听不得那边比这边强的话语。
不过，他们所说的并非空穴来风，事实上，在异域各个大族间，都有这样奴隶，是从九天十地掳来的。
有些人，被炼制成了傀儡，有个别生灵被禁锢了元神，只能为他们效力，如同骡马一般。
“唔，那一界的生灵，有些真的很美味啊，我喜欢人族，也喜欢蛟族，还喜欢鸾族，肉质细嫩。”
有一个绿发生灵，在这里舔嘴，露出雪白的牙齿，很慑人。
……
“好了，那一日不会太久远了，你们所说的那些，都是尔等祖辈的功绩，是他们的战功辉煌体现。而今，这天下又乱了，风云再起，建功立业的时候到了，就看你们是否能重现祖上的璀璨了。”
一位不朽者开口，气度沉稳。
“自然会再现祖先辉煌，当年，我们杀的他们大败，而今自然能彻底灭掉他们。便是仙域也不足为惧了，我们的援手到了！”有人说道。
群雄闻言振奋，这些话语一出，一些人带着野性，双目炽盛，体内血液沸腾，恨不得立刻杀过去。
唯一美中不足的是，这两日赤王一脉发狂，时间之兽来了数头，竟有赤王亲子，将几名有嫌疑的不朽者带走。
不过，这不影响什么，聚会依旧在进行。
就在此时，石昊登山了，他在山脚下隔着很远，就听到了这些人谈话，脸色铁青无比
身为仙道强者，一怒之下，天地都要变色，果然这里风起云涌，悟道山都在龟裂，整片古地都在颤栗。
“什么人？”有人喝道。
石昊登临此地，他一眼看到了火灵儿，见到了那头黑色巨狼，这是他的目标，镇压后便直接带走。
当然，不可能就这么离去，既然赶上了，自然要给予这些激进者一场血色洗礼，都是精英，都是强者，都给镇杀的话，一定会震动异域。
“异域，曾让九天十地发生一个纪元的断层，无真仙，无仙王。今日我也镇杀，让异域一代精英，几代精英断层！”
石昊准备大开杀戒，所谓的悟道茶会拥有非凡的意义，都是各族的佼佼者才能来这里。
轰！
他来了后，什么都没有说，一掌就拍了下去，噗的几声，山峰上，足有数千修士炸开，形成形神俱灭，化成血雾。
“啊……”
惨嚎声此起彼伏，这个地方直接混乱了。
有没死的人，是被不朽者庇护了。
“你，何人！？”不朽者都胆寒了，因为就在刚才，有一位不朽者首当其冲，被那只大手覆盖，直接拍成了血泥。
那是正面交锋，不朽者不敌。
石昊没有说话，探出一只大手，轰的一声，将悟道茶树连根拔起，上面密密麻麻，还有两千多片叶子。
即便这里有不朽前来聚会，也不过耗去了一百多片叶子而已，其余都还长在仙茶树上。
“你敢！”
人们震惊。
这主是谁啊，太不讲究了，居然将仙茶树都敢这样夺走，昔年，就是帝族的诸多强者都没有敢这么行事，怕犯众怒。
石昊直接收走了此树，准备栽种在九天十地内。
哧！
下一刻，他的大手再次横空，将惊愕的火灵儿覆盖，将那头黑色巨狼禁锢，把他们给镇压了，而后收进空间法器中。
悟道茶、火灵儿在此，让他难以放开手脚，现在好了。
既然出手，石昊就没有打算留活口，免得这些人去报信。
轰！
他左掌落下，上脚下崩，方圆数十上百万里都沉陷了，至于盘坐山脚下的那些修士全部毙命，被打了个形神俱灭。
只手遮天，断送了这批精英的命。
“是你，一定是你，在赤王闭关地撒野，你究竟是谁？”有敏锐的不朽，猜测出石昊可能是那个可怕的人。
砰！
这位不朽尽管在对抗，但还是被石昊一个拳印给轰爆了！
“逃，这非我界之人！”有人喊道。
但是，哪里走的了，他才撕裂虚空，遁入苍穹，但就被后方一只淡金色的大手给覆盖了，那只手破碎虚空，伸了过来，一把就抓住了他，攥在掌心。
噗的一声，此人被活活攥成一滩血迹！
“准不朽之王吗？”所有人都惊悚了，这根本不是对手。
哪怕这是一群激进者，性格冷酷，坚韧，但是现在也慌了，真要对决的话，这是枉死，只能白白牺牲。
噗噗噗……
他们在逃，但是到头来，却都被石昊给活活打爆了，死在此地，不朽之血染遍天空。
轰！
接着，石昊又是一掌，以悟道山为中心，发生大崩溃，但凡人道领域的修士，虽然来这里的都各族的佼佼者，但都殒落了，化成血泥。
石昊这一击，惊天动地，低于他道行的生灵根本挡不住。
就是不朽也难逃厄难，共有五个生灵，有的才成为不朽者，有的修道岁月漫长，存在很久了，都非常强大，可结果皆一样，被石昊击杀。
这是一桩惊天血案，异域参加悟道茶会的生灵，被灭杀了个干净，被石昊轰的殒落在这里。
他横推此地，灭杀了干净。
而后，他转身就走，毫不停留。