一株仙药，举世难见的长生树！
石昊在远处看着，想流口水，但是他没有，而今是骷髅骨架状态。
直到这一刻，他才一怔，没有肉身居然也能闻到芬芳，觉得沁人心脾，看来这仙药果然了不起。
很明显，这是作用在灵魂上的，让他的元神都有感，这种“香”可入神魂！
难怪可以长生，可令人成仙，这种药能让元神蜕变，不光是肉身上的涅槃，可令修士进行全面的进化。
石昊明悟，一般的药能口服，而此药多半用元神去吞食都一样可行。
仙树应该生长在葬域深处，栽种在无上葬王的家门口，根植大坟畔，怎么突然逃出来了？这的确让人沉思。
“我知道了，葬区深处多半有战争，这个世界要大乱了！”女葬士突然变色。
“有那很严重吗？”石昊问道。
“那是自然！”女葬士的脸色十分难看，莹白的俏脸上写满了忧色还有惧意。
因为，依照她所言，葬士一般都在休眠中，万古岁月对他们来说只是一个数字，代表不了什么。
很多葬士，一生都没有走出过大坟，一直在沉睡，积淀力量，因为葬于地下，那就是修行！
葬域中，平时极其宁静，没有声息，宛若死地，正如外界所看到的那般，无比荒芜，宛若世界的尽头，毫无动静。
可见，幽静与沉寂是他们的常态。
而一旦发生战争，那简直不可想象，葬域的宁静将被打破，究竟会有多少古坟裂开，会有多少葬士被波及，无法统计。
就是他们自己，都不知道葬士族有多少人马，因为根本统计不过来！
石昊听的目瞪口呆，葬士有多少高手，他们自己都不知？
同时，他也明白，这一族绝对的恐怖，注定会诞有无上高手，强大到让俞陀、安澜都忌惮，不然的话，早挖尽葬域了。
“古葬区这么神秘，自己人都不明白底细？”
“曾有绝世葬士，欲统一某一片葬土，结果在他的大墓下，居然出现裂痕，显现出一片黑色的地下深渊。”女葬士随便举了一个例子。
结果，那深渊开启后，露出数座古坟，其中一座爬出一位古葬士，直接将那几近无敌、要统一那片葬土的强者一把抓进地下古坟。
石昊听的目瞪口呆，古葬区还真是让人难以理解。
“就是我们自己也不知道地下有多少秘密，葬地有几层，存在几个纪元，无法确定。”女葬士说道。
石昊一怔，但现在不是感慨的时候，他要捉仙药，能够了解到这么多就不错了，更多的事女葬士不愿泄露。
“能抓住吗？”石昊问女葬士，要跟她联手将那株长生树压制，收为己有。
“难度太大，这种仙药遇土就可失去踪影，见风就能遁，出没虚空间，诸般禁制都无效，难以捕捉到。”女葬士摇头。
石昊跟她谋划，想要逐步接近，而后突然出手。
当然，宝具、法阵等还是准备了一些，哪怕它能突破禁制，但也要试上一试，万一可以有效阻击呢。
“仙药警觉性太高，有一种与生俱来的灵性，真正要出手前，它会有所觉察的。”女葬士说道。
她给了石昊一些建议，比如疲劳法，那就是一直追下去，锲而不舍，直到仙药精疲力竭为止。
因为，她不认为石昊现在能成功，哪怕距离不是很远了。
“我就不信邪，这么近的距离内，我连这片天地都能禁锢，还抓不到它？”石昊不服。
各种准备工作都做好了，悄然临近，他觉得有很大的把握了。
“仙药一向通灵，它不会扎根在平凡的地方，这道台曾是无上葬士坐关的地方，不容小觑。”少女提醒。
石昊心中一凛，那道台看着破烂，裂痕密布，都要倒塌了，但是的确有莫名道韵在流淌。
“不管了，焉能错过机会，请你助我，准备出手！”石昊低语。
他们以神念传音，自然不会惊动那株长生树。
下一刻，石昊出手了，化成一道流光，向前冲去，大手张开，抓向道台，速度快到了极尽！
果然，这株仙树警觉性太高，在石昊动的刹那，就有了反应，没入道台，想要冲进地层深处，就此遁走。
“哪里走！”石昊大喝。
在其周围，各种宝具飞舞，全都冲了过去，还有阵纹都密布，封锁天地
除此之外，他撑开光幕，禁锢这片天地，强大如他，锁困方圆数十上百里，实在太容易了，插翅难逃。
这虚空不能穿透，这大地不能撼动，一切都被封锁住了！
石昊嘴角露出一缕笑，天地都被封住了，它还如何逃？
然而，很快他的笑容就凝固了，那道台虽然残破，但是却散发出一股莫名的气息，将其祭出的宝具全部震开。
并且，有一股可怕的力量更是在蔓延，让他的手掌剧痛，要撕裂了。
一刹那，石昊的右手虎口淌血，滴滴答答，那里裂开了，道台上强大气息铺天盖地，像是有一尊蛰伏的巨凶复苏，要吞噬他。
“快退！”女葬士惊呼，拉着他向后飞去。
同时，女葬士面色发白，神情带着惧意，真的十分害怕，对那祭台有一股来自灵魂的颤栗感觉。
就是石昊，这一刻也发毛，觉得自身仿佛被一头史前巨兽盯上了，冷冽的目光瞄向他，十分无情。
在那道台的残破石壁上，竟有一张模糊的面孔浮现，看不真切，但是的确让人感觉到了它的冷漠。
“无上存在盘坐过的道台，不容破坏。”女葬士低语，十分不安，带着惶恐之色，古道台居然通灵，出现这种异象，任何一位葬士来此，都要心惊肉跳。
石昊一叹，这道台果然被低估了，有古怪，仙药当真是不好抓。
他们退出去很远，那道台上的面孔才消失。
石昊眼睁睁的看着那株仙药没入道台下的泥土中，穿破禁制，逃之夭夭。
阵纹等封锁对它果然无用！
“哪里走！”石昊追逐。
他绕过道台，向着长生树逃走的方向追去。
道台上，各种神液等都已经干涸了，这是仙药从地下引上来的，随之它的离开，那些灵粹自然散尽。
“多半捉不到了。”女葬士说道，因为一旦长生药脱困，几乎就没有什么希望了。
然而，出乎意料，地平线上霞光闪耀，那株仙树竟破土而出，再次露出。
并且，它还很大胆，根须等拔地而起，全部浮现，在那里“撒腿跑”。
没错，它的主根露出地面，就像人类的两条大长腿似的，不断摆动，嗖嗖跑的贼快。
是不是所有神药、仙树都这个德行？女葬士也一阵无语。
因为，早先天神树就是如此，结果这株药更是大胆，明知道后方的人想捉它，逃走后还敢再露头。
石昊额头冒黑线，这株仙药绝对是在挑衅，因为，它还在回首呢，转过来面对他们，不时停顿。
甚至，新生出的嫩枝还垂落下来，拍了拍自己的“屁股”。
那“屁股”自然是断掉的木桩，主干被人伐走了。
“玛德，赤裸裸的挑衅啊！”石昊磨牙，被一种树鄙视了。
“哪里走！”女葬士也气坏了，这株树太怪，居然这么鄙夷他们。
“嗯？”突然，两人都觉察到不对劲。
因为，这树绝对故意的，引他们向一个特定的方向走，这是要做什么？
“这混蛋，难道还想灭掉我们，要将我们带入险地中？”石昊狐疑。
女葬士放缓速度，她蹙眉，因为一般来说仙药胆子很小，不敢停留。
果然，那株树又停下了，在那里摇摆，新生的枝条如同手指般，向他们勾手，持续的挑逗。
“出离圣地了！”女葬士说道。
再向前数里地，就要离开这片古葬地。
“我倒要看一看，它想带我们去哪！”石昊不信邪，要追逐下去。