热门推荐:
莫道无言，这家伙还真当他是一个打手了，什么都吩咐他！
只是，人在屋檐下不得不低头，现在他跟石昊已经是一根线的上的蚂蚱。
当那些人看到莫道转身，向他们走去时，顿时引发一阵骚乱，这主可是一位拥有三道仙气的年轻至尊，一般人谁敢惹？
莫道在迈步，在向前走去，可是神色却很复杂，内心深处非常的不平静，甚至称得上是正在有惊涛骇浪冲击。
因为，他也曾登上祭坛，经历了一段神异的旅程！
到现在他的心情还没有平静下来，所经历的那些对他的认知冲击太大了，甚至可以说是颠覆性的！
石昊强收他为仆从，不仅是因为莫道实力强大，还因为石昊有一种深远的考虑，这是最为重要的原因。
那就是，要通过莫道铺开局面！
莫道是天纵奇才，在边荒后面的世界是一个名人，如果他得知了所谓的“真相”，再让他回去，那么将会掀起滔天骇浪。
这是石昊的一种重要考虑，希望所收的这个仆从，不仅是一个无敌战将，还是一个颠覆者！
而这一次的奇异之旅，超出了石昊的计划。
因为，莫道此次的历程非同一般，他看到了昔日大战的种种刻图，蕴含着部分真相。
那遗刻与精神印记本是留给九天十地的英杰的，想让他们见识祖辈跟那些古老种族的激烈血战，激发战意，镇守疆土。
当中有喝斥与争吵，还有历史的一些遗迷。
当然，莫道也没有完全相信。内心挣扎冲突，非常剧烈。因为，他认为这是九天十地的那些古祖的一面之词。不一定可信。
“你怎么了，患失魂症了吗？”石昊不满。这样问道。
因为，他看到莫道失魂落魄，面色复杂，眼神飘忽，精神不集中，不知道在想些什么。
“我同你们交流。”莫道开口。
一群人神色难看，这主来了的话，除非请出邀月绿陀。不然谁也不是对手。
同时，一些刺头看向石昊，不用多说，肯定是他指使的，一个个很忌惮。
“好呀，你们快点交流！”小兔子笑嘻嘻，抱着麒麟幼崽在那里蹦跶，一副很开心的样子。
“这……”这些人头大无比，因为莫道逼近了，就要出手。
“先解决那边的人。”石昊传音。让莫道先去帮助曹雨生，因为一些人将他围住了。
莫道面无比表情，堂堂年轻至尊。拥有三道仙气，这样来回被人指使做事，心中真不是滋味。
“哧！”
莫道抬手间，五色神虹飞出，当即将一群人震开了，不能阻其去路。
事实上，曹胖子还没有动手呢，只是在震慑，他以肉身为法盘。刻下了三大先天杀阵中的一种，夺天地造化。
随着修为越高。那法阵越清晰，他的实力越强大！
一旦法阵真正成型。而他的肉身也经受的住，到时候可以诛杀世间最强大的人也不成问题。
他的肉身发光，混沌剑气一道一道的飞出，绕身盘旋，十分可怕，正是因为如此才震慑住一群人。
现在莫道打破平衡，直接介入。
“诶，这是我的菜啊，还没动呢！”曹雨生叫道，他还真准备动手，跟这些人好好交流一下。
不过，莫道抢先了，释放一种场域，隔断双方，盯着那一群人。
“你什么意思，来自异域，如今身份不清，还想对我们出手吗？”有人喝道。
他们自然不愿意莫道加入进来，一旦跟他切磋，实在算是找虐，唯有用大义来扣住他。
当然，在说这些话时，这些人心中还是在打鼓的，实力才是硬道理，差距过大说什么都无用。
石昊站在远处，并不表态，看着事态发展。
“还不退下，这里跟你没关系！”另一人大声说道。
莫道蹙眉，看了一眼他们，又看了一眼在远处悠闲的石昊，他嘴角微翘，真是不怕事情闹大，直接动手了。
“哧！”他抬手一点，一道紫光飞出，击散那开口说话的人的护体骨文，将之一下子震的大口咳血，横飞了出去。
接着，他再次抬手，另一人也如此，无论是宝具还是神通等都挡不住。
“打起来了，异域的生灵出手了！”
一片喧哗声，吸引了很多人的注意。
一群刺头叫苦不迭，这真是太糟糕了，跟这个人“交流”，纯粹是找虐。
“异域生灵要反叛，各位一起出手！”有人叫道。
这自然是居心叵测的人，希冀鼓动众人，联手一起对付莫道，将他镇压在此，因为一个人上去根本赢不了。
莫道看了一眼石昊，见到他没有开口，并不阻止，顿时杀气腾腾，力道更足了。
“噗！”
一人被他抬手一击，差点炸碎在半空中，口中狂咳血液。
“砰！”
莫道抬脚，右腿如一根鞭子般，横着抽了过去，打在一个人身上，骨头裂开的声音顿时传出，那人的身体几乎折断。
莫道发威，这样颇有要大开杀戒般的趋势。
尽管还没有下杀手，但是这地方已经有很多人负伤，被击的不断咳血，刺头中的人更是其根本目标。
这下子，所有人都意识到，麻烦大了！
“你敢参与进来，竟这样出手！？”当然，也有人不信邪，觉得身后有靠山，此时要进行干预。
“打的好，这下子终于不用我出手了，真是好辛苦。”小兔子说道，非常开心。
一群人无言，在那里腹诽，你那是辛苦吗，直接就扔手中的麒麟幼崽，以仙道瑞兽当武器，没见过这样的人！
若非顾忌书院中的老头子们，他们早就想抢幼兽了。
很快，这里被打了鬼哭神嚎，因为一群刺头都败了，再怎么努力聚拢人群也不行，哪怕是这群人联手，也根本不是莫道的对手。
这个地方满地滚葫芦，莫道没有下杀手，但是打的一群人抬不起头来，部分人在那里翻滚。
“够了！”
有人开口，向石昊这里走来，让他请莫道住手。
“再揍一会儿，别弄死了！”石昊对莫道传音，因为他很不忿，这些人对小兔子出手，对曹雨生出手，还想调戏清漪，让他没忍住。
噼里啪啦！
一群刺头都倒下了，浑身血淋淋，只有一些机灵的逃过了这一劫。
事情闹大，引发了骚乱。
可莫道就是那么强大，打的一群人没脾气，除非将绿陀邀月等请过来出手，镇压莫道。
“好了，跟他们交流的差不多了，怎么不见他们拿出东西，不是有神通法器等吗？”石昊说道。
莫道出手，开始搜刮。
还真要抢夺啊？一群人急眼了，这次的奇异之旅很多人都有巨大收获，可是谁愿意全部交出去。
适当的交流可以，可是遇上这么一个可怕的强盗，那就真有点急了。
“你们不要过分！”有人叫道。
且有一些人来到了石昊的近前，无法阻止莫道出手，便开始让石昊命令他，因为都知道那是他的仆从。
“道兄，还是让你的仆人住手吧，这样下去对谁都没有好处。”有人说道。
“嗯，没事，他们交流完就好了。”石昊漫不经心的答道，暗中催促莫道快点动手，搜刮个彻底。
莫道真的不含糊，逼问这些人，在那里夺造化，准备将那些人掏个干净。
“道友，还请你不要这样，再不住手，会有祸端的。”有人沉不住气了，对石昊说道，让他命莫道回来。
“你是在威胁我吗？”石昊冷冷的看向他。
远处，小兔子曹雨生在起哄，喊着要帮忙，拉着清漪等人，要跟莫道一起搜罗。
不曾动手，可前来交涉的这些人更急了，此时又有人站出，面色阴沉，看着石昊，道：“你要知道，你只是王曦仙子的追随者，也是一个仆从，再这样闹，对你没好处！”
“啪！”
石昊一巴掌将他扇飞，抽在了他的脸上。
“你谁啊？”然后，他才这样问道。
“这是跟王家交情莫逆的人。”有人回应道。
“很有可能就是王家的人！”另有人补充道。
那个人吐出几颗牙齿，道：“你敢对我动手，我管你修为有多高，你终究只是一个仆从，头上戴上了金刚琢，你是无法摆脱的！”
噗！
石昊一跺脚，一道神虹飞了过去，将那人的躯体震成两断，鲜血遍地，让那人面色发白，差点吓死。
“这些话你是代表谁说的，王家吗，如果是的话，我直接将王曦拿下算了！”石昊冷声道。(未完待续)R655