这是一条断路，英雄无归，在那天才辈出、群星璀璨的的时代，一个又一个绝世英杰死在了路上，倒在半途中。【】
很多人都死掉了，幸存下来的人也半废，黯然离开，从此光环不在。
用骨书上所记载的言语来形容，这条路断在途中，被黑暗深渊隔开，隐约可见前方仙气弥漫，惑人前行。可是，一位又一位天纵奇才前往，都跌落进深渊，陷入万劫不复之地。
石昊皱眉，这条路太险恶了，能成功吗？
“在古代，无上种子能寻到几颗？自古至今可以数的过来，偶有盖代天才走到那一步，无道种可融合，不甘平凡，只能走断路。”大长老叹道。
石昊默然，他能体会到这种人的心情，正如他，现在也不甘，不愿平凡，想融合最强的古种，不想落后。
他想超脱，希冀站在神道最高峰，沿途上的坎坷，一定要渡过才行，他不能停下，无法驻足！
“正是因为没有了阴阳种、万道树等，所以才有人强行走这条路，你要进行吗？”大长老问道。
路途艰难，随时会殒落，很难看到希望，这是没有无暇宝种的奇才仅有的选择，若不想平凡，唯有迎难而上。
“我要走这条路！”
石昊最后做出决定，目光坚毅。
与其庸碌的活着，不如让生命尽情燃烧、绽放，死就罢了，而若活下来就是超脱，可以破茧翩翩而上。
他明白大势，知道未来是何等的残酷，因此不惧怕死亡，想要活出一个超然在上的真我。
同时，石昊也明白。大长老不会真的指点他一条死路，肯定有几分把握，不然的话明知必死，何必留他在天神书院？
“好！既然你有决心，敢走这条路，我也就放心了，最怕你瞻前顾后，患得患失！”大长老说道。
他脸上泛出光彩，目光中有赞许，道：“没有路。我们就造出一条路，超越古人，不然凭什么胜过异域！”
大长老坦言，他不会害石昊。
前人智慧一代一代的积累，自然在接续断路，发展到后期出现了多种办法，去验证以身为种的大道。
大长老曾开掘过仙家洞府，而且不止一处，如今的天神书院能到这一步。就是因为这些资源的聚集。
故此，他掌握有不少古代秘册，有一些玉石书上记载的修行方法匪夷所思，另辟奇径。
大长老不断的总结。将各种以身为种的理会以及真实的经验等，都汇总在一起，再加上邀当世无上高手一同参谋，早有了一些眉目。
尤其是看到石昊收藏的这枚奇异的种子。让他觉得成功的希望加大了，这是一个天地胎盘，可以滋养自身。化作道种。
“这些书籍你拿去看！”大长老说道，赐下一堆玉石书，全都是以仙古文字记载。
石昊立刻盘坐下来，认真研读，所记载的法不是秘术等，只是以身为种的各种推演，以及需要注意的事项。
“这些书只是引子，当你真正要融合道果、以身为种、成就教主位时，还有专门的玉石经文！”大长老郑重说道。
想要突破天神境，不是那么容易，尤其是石昊要另辟他途，走不寻常的路，更需谨慎，九死搏一生！
“这些给你看，指明一个大致的方向，等所有条件都达到，你就可以研读突破境界的经文，祭炼真我，成就教主级强者。”
石昊仔细研读，认真揣摩，大致体悟到了这条路的艰辛。
不过，他并不害怕，甚至有点欣喜，因为当年修仙气时，曾走过最为艰难的路，与众不同，这一次将是以此为基础，深刻蜕变。
当然，当他行走到断路终点时，就没有什么可以凭藉了。
大长老认真告诫，当走到断路最前沿时，会发生一些诡异而又可怕的事，不可想象，每一个人的经历都不太相同。
比如，有人在关键时刻，见到一口熔炉，突然出现，炼化天地万物；有人看到，无尽羽毛飘舞，一些古代的人在羽化飞仙；还有人看到一双眼睛，像是天道无穷，巨大无比，盯着自身；更有人……
非常的妖异，说不出那一刻的体悟，大多人就是因此而倒下了。
石昊用了三天的工夫认真看完了这堆典籍，闭上眼睛，思忖了很久，而后告诉大长老他已经了解。
“你的身还有心已经准备好，但是什么事情都要以防万一，一旦失败，很有可能身死道消！”大长老说道。
“我不怕！”石昊说道。
若平庸，宁愿死，这是他的心态，若跟一般修士一样，在未来的战场上肯定会被异域修士如收割庄稼一般击杀。
他清楚的知道，先民都失败了，连仙都曾被弑杀，如果不能超然，结局难改，只会重复前人的悲剧。
“嗯，还是要做准备！”大长老说道，同时也是为了让他更好的突破。
“都需要什么？”
“需要各种天材地宝，若你失败，它们可以留住你的性命，你如果成功，则可以助你更进一步，加快进程。”大长老神色严肃。
他所说的天材地宝都是了不得的东西，没有一件是凡物，都价值高的吓死人，石昊只听了一些脸色就绿了。
那些东西真的太难寻了，比如天凤血，还好在书院中还有，虽然不怎么纯净，但可以提炼出来一些。
当初天神书院正是因为有凰血池才吸引无数天才来投！
“太阳神藤、天神树、复生草、辟邪神竹……”大长老一口气报了十几种天材地宝。
石昊的脸色顿时发白，这些东西可都是神级的，哪里去找，太过可怕，奢侈的过分，让他心脏怦怦剧跳。
除此之外，还有诸多其他奇草、矿石等，都是稀世珍品。
“我有引魂莲、天神树、复生草。”石昊硬着头皮说了几种。
大长老非常惊讶。这种东西石昊都能寻到，真是出乎意料，非常的不简单。
这是石昊在三千州天才大战时，从那片仙古遗迹中带出来的战利品，是他最大的收获。
“你能拿出几种就不错了，放心天神树等只需要截取一些枝叶，不伤其根本。”大长老说道。
并且，他告诉石昊，大多数天地精粹他都已经准备好了，目前只差有数的几种。等待他自己去采摘。
“还差什么？”石昊问道。
“辟邪神竹，需要二十节以上的古竹。”大长老说了一种神竹。
辟邪神竹，洁白如玉，每五百年长一节，二十节就是一万年载以上的老竹，那种东西幼苗都很难寻，就更不要说成了气候的古竹了。
“黄泉果，在极阴之地长了九千年以上的。”大长老再次说了一种植物。
这东西，是传说中的果实。很多人都认为不可能存在，可以想象多么的难找。
“就这两种东西还需要你自己去采摘，别的我可以帮你凑齐！”大长老这样说道。
石昊闻言，深深吸了一口气。这份恩赐太重了，那可都是天地间的诸多神品，任何一种都会让人疯狂，结果大长老如此的霸气。帮他搞定。
“多谢大长老！”石昊认真施了一个大礼。
“辟邪神竹还有黄泉果，传闻都在一地，不用你多跑路。”大长老说道。竟指明了一个区域。
这让石昊相当的惊讶，既然大长老知道在哪里，怎么不采摘来，还要他去？这多半有什么深意。
“那是一个不同一般的地方，你前往那里，就已经算是开始准备突破了，在那里先进行第一步，利用奇异古地炼你肉身，锻造你的元神，修行从那里开始！”大长老神色肃穆！
“是！”石昊心头激动，果然如此，一切以那里为起点。
这些天材地宝如果凑齐，可以让石昊事半功倍，在断路上多一分保障，哪怕是失败了，也可以活下来。
“我不会失败，已经没有退路，一定要超越古人，接续断路，踏出一条无敌大道！”石昊坚定自己的信念。
“你有信心就好！”大长老说道，而后看向天际，目光幽邃，他一阵出神，想到了年轻时代的自己。
随后，大长老一叹，道：“不要重复我的悲剧。”
“什么？”石昊大吃一惊，眼睛一下睁的很大，盯着面前这个白发如雪的老人。
大长老也走过这样的路？他……失败了！
只是，一般的失败者不是死就是要废掉吗，可大长老依旧君临天下，成为少有人可匹敌的盖世人物。
这有点不符合常理，他能走到这一步，应该算是一个奇迹！
“我能不死，且有如今这种成就，是因一场机缘，不然跟古人一样，都败亡了。”大长老略有怅然。
石昊终于明白，为何大长老要他走这条路，因为大长老自身曾走过，深刻了解这条路，有一定的把握，除了有古法护航，还有经验可以传授！
“可惜啊，找不到那株合道花，不然的话，一切都不是问题！”大长老叹息。
“合道花，那是什么？”石昊不解的问道。
“天地间第一奇花，不是长生药，但比之长生药可能还珍贵！”大长老说道。
合道花，是为一族至高无上的大帝还有仙道人物准备的花，可以真正合道，成就无上道果，古来仅有一株。
石昊以身为种，若是能食下这种花，一定会成功，不会有一点意外！
哪怕是他失败了，若是寻到这种花，哪怕自身早已半废，可只要还有最后一口气，也能立时活过来，并且成功！(未完待续。。)