生命无多，在最后的时光中，闯进仙道领域，聆听着自己的葬歌！
孟天正一往无前，杀向不朽者，他知道时间不多了，要么在遗憾中落幕，要么在灿烂中高歌，唯有一战！
此时，天地都在颤栗，那是仙道力量的释放，是不朽之光在沸腾。
两大强者不可避免的展开了大决战，动用全部的神通与手段。
除此之外，还有那漫天的雷电，伴着神圣祥和的霞光，以及最高处的黑雾与诡异，这是矛盾的，但同时出现了。
孟天正在硬抗，暂时不去理会，还未上其仙体。
“杀！”
在灿烂中永生，在辉煌中落幕，亦或是在凄凉中逝去，尽在最后一战中。
孟天正捏拳印，神勇无匹，如同战仙转世，满头黑发都在发光，带着淡金色的光彩，神力盖世，比之前也不知道强大了多少。
他这一拳直接击穿这片星域，造成的波动无以伦比，可以看到，这个位面，这片苍穹下，群星坠落，大星焚烧，无可避免。
那拳头像是从一张纸中穿透而出，透过空间界壁，到了不朽者的眼前，神光无量，照耀古今！
不朽的生灵变色，就在方才，他已经负伤了，被对方的绝世拳芒震的咳血，现在孟天正这么拼命，让他更加忌惮了。
祖术成片，他如浴火而来的不死血凰，火光滔天，那都是由大道符号组成的。
他银白色的躯体上，铭刻上了大量的纹络，越发的像是金属般，透出冷冽的光泽，且光芒逐渐刺眼。
咚！
沉闷的一击，天宇炸开，苍穹粉碎，这个地方混沌气爆发。如同一个纪元终结，天地仿佛全毁。
这是至强者的碰撞，此世难觅真仙，此时仅见。两界被隔绝后，他们便是无敌战力。
这片星空爆碎，天崩地裂，鬼哭神嚎。
血雨在天空中飘洒，让这里无比的凄艳。
可以看到。附近没有了群星，早已被那盖世拳印震碎，星骸很多，冲向四面八方。
这是一场浩劫，他们的惊世一击，让这片星空先是极致璀璨，而后焚烧的星骸远去，这里便一渐渐黑暗了，太多的星体消失。
血雨洒落，不朽的生灵踉跄倒退。露出惊容。
他又一次被击伤，对方所捏拳印实在过于刚猛，无坚不摧，打的他气血翻腾，不朽的指骨都险些断裂。
当然，对面的孟天正口中也在滴血，付出了代价。
“为何这么强？”不朽的生灵瞳孔收缩，目光越发的可怕，他必须得尽快击杀对方，不然可能会发生变故。
因为。从开始到现在，对方越来越难对付了，将他都击伤了。
“呜呜……”
不朽的生灵十分严肃，再也没有了一丝轻视之心。取出一根洁白的骨笛，吹响了。
“诸仙末日之离魂曲！”
在笛声响起的刹那，不朽的生灵段喝道，这几个字如同天意之刀斩落，一下子让这首曲子威力倍增！
这是魔曲之宗旨，是其神意所在！
呜呜……
仿佛诸神在哭泣。犹若真仙在殒落，化作黄昏时，凄风吹过，举世生灵皆离魂，成为行尸走r。
这曲子太可怕，哪怕隔着无尽远，也让帝关的生灵险些暴死一片又一片。
还好，关键时刻，帝关内的仙阵法光，且刚退回来的十界图、仙王裹尸布等震动，挡住曲音，还那里平静。
可是，域外就不同了。
星空被割裂，成为一块又一块，都是那曲音所致！
孟天正身体摇晃，肌肤上出现一道又一道裂痕，魔曲不仅可以离魂，还能斩杀r身，形神皆可杀！
毫无疑问，他被此曲击伤！
诸仙末日之离魂曲，幽幽而鸣，震动了这片宇宙，可以看到，诸多虚影浮现，如同行尸走r般。
同时，孟天正的双目有些暗淡，其神魂被召唤，要离体而去。
“叱！”
突然间，他一声大喝，眸子深处神芒大盛，从这种失神的状态中恢复过来，虽然体魄被割裂，鲜血长流，但是其精神上摆脱了。
锵！
孟天正背后浮现一对弯月刃，它们璀璨，此时熠熠生辉，带着淡金光芒，而后直接斩了出去，天地间，仿佛有两轮冷月在飞旋，发出轰鸣声。
不朽的生灵，双目如太阳般盛烈，唇边的笛子发光，漾出魔性涟漪，那是最可怕的音波！
一枚又一枚音符，化成有形之体，在虚空中跳跃，全都带着不朽的光芒，由仙道纹络凝聚而形成。
刺耳的声音爆发，弯月刃跟这些音符相撞，火星四溅，大道波纹扩散，撕开了这片大宇宙。
这如同在开天辟地，景象骇人之极！
最终，弯月刃击溃诸多发光的大道音符，十分可怕，撞在骨笛上，中断了此曲！
在此过程中，两者间的距离在缩短，孟天正再次杀了过来。
锵！
他的双臂展开，竟化成两口仙剑，一黑一白，不同颜色的剑体，散发着y阳二气，在蒙蒙流转。
孟天正的手臂化成剑形，散发着可怕冷意！
哧！
一刹那，两道剑光，分为黑白二色，极速斩向前去。
噗！
不朽的生灵迎击，结果身上溅起血花，可怕的剑芒斩破其白银般的体魄，一大片血水洒落在星空中。
吼！
不朽的生灵长啸，他被激怒了，一位后进者，一个才踏足仙道领域的人族，怎能数次将他击伤？
他觉得这是耻辱！
轰隆一声，在他的右手中出现一杆天戈，冷幽幽，带寒气扑面而来，仿佛要冻住了整片宇宙。
这是不朽的法器，也是他的成道器，拥有莫大的威能，向着孟天正扫去。
那雪亮的锋刃，仿佛可以收割世间一切生灵的性命，包括谪仙等，带着莫测的威压，杀到了近前。
当！
黑白两口剑胎发光，交叉着，迎了上去，跟此法器碰撞，动静太大了，刺目的光芒从那里绽放。
此时，一片璀璨的骇浪以这里为中心，向着宇宙深处迸发，汹涌而去，十分慑人。
哧！
孟天正带着仙光，迎着头上无边的雷劫，体内的各种门一起绽放，他在身体上铭刻符文。
那是不灭经之奥义，被他结合自己的无上**，推向了极致，这是他敢对抗那兵器的原因所在。
不灭经跟其大道相融，再加上以身为种，让他血r坚固不朽！
轰隆！
下一刻，他双臂合在一起，如同古僧双手合什般，但绝对不是，那是剑胎的融合。
他的双臂，化成的黑白仙剑，此时归一，成为一口剑胎，黑白二气融汇，不分彼此。
哧！
当孟天正这般向前劈去时，这片天宇被切开了，像是分为两界，景象震撼人心！
一剑断星域！
这是浩大的威能，是绝世之力。
真正踏足仙道领域后，孟天正的实力的确激增了。
当！
这口黑白剑胎，将天戈斩的火星四溅，荡起很高，同时后方有冷光飞来，那两口弯月刃斩向不朽的生灵。
砰砰砰！
不朽的生灵横移躯体，出现在另一片星空下，同时祭出祖术，阻挡弯月刃，跟那两口兵器激烈碰撞。
“啊……”
孟天正长啸，因为时间无多，他拼命了，动用了最强的力量。
哧的一声，如鬼魅般向前而去，抬步就是数十万里，刹那拉近了距离，追上了敌手。
噗！
这一次，他的双手相合，全力催动时，黑白剑胎融合为一剑，斩出绝世光芒，无物不破，当场血光四溅。
不朽的生灵中剑，避之不及，因为根本没有办法全部躲开，那剑光成片，一道又一道，淹没了此地。
一刹那，两人碰撞了千百次，不朽的生灵持天戈跟孟天正厮杀。
哧！
剑光如虹，最后的瞬间，带着大片的血水，斩落下不朽生灵的一条手臂，染红星空！
但是，同一时间，孟天正也是一震，踉踉跄跄，因为他被头顶上的仙道雷电劈穿了躯体，胸部出现一个血d。
此时，渡劫之神威开始显现，仅凭r身硬抗，已经非常吃力了，而且那不祥的黑色云雾也落下，临近其躯。(未完待续。)