石昊周围光雨点点，落英缤纷，那是时光之力，如同刀刃一般，向他斩来！
他抬手间，五指还有手心内出现奇异的纹络，同样带着岁月的气息，针对三头王的惊天一击。【】
璀璨神光爆发！
那是时间在湮灭，是光阴在绽放，一刹那，仿佛经历了五百年，就是那最为圣洁的神庙中都恐怕积满了尘埃。
只是，在外人看来，这很短暂，只有一片光雨闪耀，而后一切就都消失了。
石昊心中凛然，这三头王果然可怕，竟掌握有这种绝世神通，若非他也懂得时间奥秘，换作其他人来此刚才多半危矣！
时光之力，这种东西最为可怕，就是不朽者也会因它而衰败，就更不要说在滚滚红尘中争渡的生灵了。
在古代，也不知道有多少惊天动地大人物在喃喃，倒在岁月中，生命无多，在时间长河中坐化。
故此，时间宝术让人忌惮，不管是深奥的，还是浅显的，只要涉及到时间领域就会让人凛然与担忧。
“有点意思，匆匆一击而已，没有积聚力量，不曾运转光阴之力，再来！”三头王第一次回头，注视着一个对手，露出奇异的目光，盯着石昊。故此，他有信心，也在期待，真正大碰撞时，他希望一击必杀！
呼！
大风呼啸，三头王张口一吹。灰色的罡风出现，绞碎虚空，这令人心惊肉跳。又是一种宝术，本应属于九天十地。
“杀！”
此时。莫道出手了，抬手间赤霞连天，火云无尽，漫天都是赤莲花，带着无穷的烈焰，焚烧诸天，淹没三头王。
因为，他怕石昊吃亏。
“开！”
三头王大喝。那片罡风转向，冲向莫道，跟他的宝术碰撞在一起，绚烂无比。
“杀！”
早先跟莫道激战的那名年轻至尊出手，攻击白袍少年。
激烈的混战爆发！
特别是不远处，其他人也都杀到了白热化，甚至比这里还剧烈，鲜血窜起，有尸体倒在地上。
“噗！”
不远处，王曦的肩头见血。被一条蛛丝袭中，受了轻伤。
因为，就在这一刻。战场中两三位修出三道仙气的年轻至尊同时袭击她。“可恶，大蜘蛛哪里走！”石昊在后方大叫道。
三头王恼怒，以它的身份来说，谁敢轻视，一口一个蜘蛛的叫嚷。它再次掉头，重新回归那片战场。
“砰！”
不远处。邀月一个踉跄，同样遭受几大高手合力一击。
“想集中力量。先除掉我们当中的一个？”邀月冷笑，招呼绿陀、玄昆、王曦，一起出手，也想先合力斩掉对方一个重要人物。
轰！
关键人物不曾殒落，但是有一些英杰却在这样报复性的攻击喜爱爆碎，血肉横飞。
战场彻底乱了，简直成为了绞肉机，许多人纷纷倒下，迅速毙命，尸体与碎骨等到处都是，惨不忍睹。
不过，在这个过程中，石昊发现了一些问题，早先天神书院的长老所送出的那些保命符起了坐拥，裹带着那些殒落的人消失了。
同样，异域的生灵也有保命手段，也有不少修士的尸体最后化作神虹而去。
“该死，我出了这么大的力，却没有那种保命手段。”石昊不忿。
当然，还是一些人死了，地上血迹斑斑，尸骨横陈，便是保命符也不行。
让石昊庆幸的是，早先击杀的虚空兽不曾这样走脱，是真正被击毙了，这是与攻击力强度有关的。
越发混乱，越发惨烈，战场中的生灵杀向不同的方位，有的进入了山脉中，有的大进了大峡谷内。
“不好，他去了哪里？”王曦吃惊，再回头时，石昊消失了，她刚才跟大敌血拼，忘记了其他。
“妹妹，知道担心别人了？”邀月公主笑嘻嘻，在那里调侃，而在她不远处，正在跟一位年轻至尊战斗。
王曦斥道：“你乱说什么？我是在惋惜，他收服了一个拥有三道仙气的年轻至尊，为我们所用，他如果这个时候殒落，我们损失太大了。”
“不用担心，我刚才看到他与三头王冲进了山脉深处，莫道在跟着，肯定没问题。”邀月说道。
“说起来，炼体者真的太强了，他的肉身居然可以跟三头王的相媲美。”有人说道。
喊杀震天，战场中各路英杰血拼，全都在大战。
可这个时候，石昊已经远离战场，进入了山脉深处。
此时此际，莫道不是主力了，换成了石昊，他真正爆发了！
就在那旁边，白袍少年莫道看的目瞪口呆，一副活见了鬼的样子！
那个少年居然修出了三道仙气，不光是炼体者，还是一位恐怖的年轻至尊，实力超绝，勇冠一域。
莫道一声叹息，此时他终于不在愤懑了。早先还在自责为何以两道仙气跟人对决打赌，自缚手脚，对石昊不服，可看到眼前这一幕，他不言语了。
一个比他还小的少年，修出了三道仙气，此时全面狂暴了，化成一头人形蛮龙，大开大合！
石昊第一击，就动用了柳神的宝术，漫天金色的秩序神链冲出，全部击杀向前方，当场将三头王身上戳出一片血洞。
三头王跟吃了个死孩子一般，脸色铁青，无比难受，它眼中的小人物，它所看不起的那个生灵，绝不差于它啊，三道仙气加持，神勇无敌。
它还没有吃过这么大的亏呢，险些遭受绝命一击。
就好比一头温顺的小绵羊，突然变成了一头狮子般，将放牧者活吞。
三头王太意外了，这个少年突然爆发，简直是一场噩梦，若非其实力逆天，刚才就被绝杀在此了！
“嗡！”
一张大网飞起，这是三头王口中喷吐出的，是它的天赋神术，铺天盖地，将石昊覆盖在下方，并大喝：“天网恢恢疏而不漏！”
石昊被气的点指它，道：“你这头凶虫，还天网恢恢？”
“轰！”
万千柳条冲起，金色秩序神链如虹，比之刚才还要恐怖，穿过蛛网的空隙，刺向三头王的躯体。
“我知道了，这是当年那株柳神的法！”三头王变色，而后大叫。
那株柳树太出名了，号称祖祭灵，当年逃过了天罗地网，生生杀出去了，不曾殒落。
在仙古纪元时，那株柳树纵横世间，出动多为不朽者都难以奈何它，简直成为禁忌，杀出生天。
“万蛛魔功！”三头王大吼。
它的蛛网居然不能禁锢那少年，被柳神抓之法破解，现在它动用了一种古天功！
此时，它的八条蛛腿都在动，划出一道又一道复杂而玄奥的轨迹，沟通天上的星河之力，想要爆发，轰杀石昊。
“六道轮回！”
石昊大喝，手结法印，六种起手式太熟悉了。
“轰！”
天崩地裂，两大强者直接撞向了一起，虚空中黑色大裂缝蔓延出去也不知道多少里，杀气滔天。
“竟然是六道轮回？”三头王怪叫，当年这一古天功一出竟什么都可以告诉我。
这种古天功，伴着辉煌，摆着长生，在过去留下了太多的秘辛，有真仙都曾经称赞。
至于附近的莫道，有莫大的震撼，这个家伙比他想象的厉害很多倍，竟施展出他所不知道的一些宝术。
石昊杀到眼睛都红了，跟三头王硬撼，最后更是抓住了一条蛛腿，鲜血淋淋，这一战非常疯狂。