那一剑极度慑人，切开炉壁，并斩下那条身影的头颅，锋芒绝世，璀璨耀眼，让众人神魂为之而颤。
究竟是什么宝具？许多人心头悸动，要知道那炉壁有着一缕赤王炉的气机，坚固不灭，怎么会被撕开？
石昊的拳头绝对可怕，可是刚才都不能奈何炉体啊，怎么现在轻轻一剑就刺透了火红的神炉？
“我知道，他果然……逆天了！”后方，有人轻叹，那是帝关中的修士，猜到了那是什么。
在石昊手中，那柄神剑鲜红欲滴，若血钻打磨而成，如红珊瑚般艳丽，非常的精致，极其美丽。
但是，它也是可怕的，流光溢彩，艳丽到极致，美的惊心动魄，可是却那么的危险！
就是此剑，斩开火红宝炉！
那身影喷洒鲜血，造成巨大的道鸣声，仿佛撑天支柱倒下了，整片青天塌落了下来，如同在葬下一个大世。
这是……
战场上，众人震撼，从石昊手中的赤色神剑收回目光，看着那宝炉，也看着那个身影，怎么会如此？
他被斩下头颅后，居然有这种惊天动地的异象！
这是什么，根本不像是一个帝族年轻人被斩下首级的场景，反倒是人仙殒落般，乱天动地，十方乾坤崩！
“仙王遗骸……”
异域方向，有修士震惊，说出这样的话语，让所有人都感觉一阵毛骨悚然。
怎这么可能，仙王之躯？这让人灵魂都在颤栗！
赤蒙泓可以带仙王尸骸出征吗？不可能！此外，真要是那种无上法体到来，将天塌地陷，无人可撄锋。
不过，那种气息，真的带着仙道韵味，有一种盖世威压散发。
也正是因为如此，它让青天崩。让十方乾坤大破灭，黑色裂缝在这里交织，蔓延出去也不知道多少万里远。
“果然可怕，赤蒙泓曾进该族血池。得到洗礼，跟赤王炉交融，得到了不朽王炉的一丝烙印，拥有它些许威能。”
异域的至尊这般开口，道出这些话语后。许多人明白了。
那身影不是赤蒙泓，并非他的头颅被斩落下来，那是宝炉的传承所化，那是仙王的一丝烙印显形。
赤蒙泓还未死，他是炉体，虽然被切开，但是并未破灭，依旧还在。
“啊……”
果然，那炉体震动，发出了让人头皮发麻的长嚎声。鲜血淋淋，从炉中向外喷涌，骇人之极！
因为，整座炉体如同血海般，汩汩而涌，鲜红慑人，赤霞倾泻，喷薄而出，十分刺目！
那是赤蒙泓，r身成炉。那才是他！
“荒，你激怒我了，不可饶恕，我要炼化你。成为炉中之奴！”赤蒙泓大吼，宝炉震动，在后退，并且炉口那里喷发血光。
那炉体在愈合，剧烈震动，喷洒出滔天的赤光。淹没大漠，笼罩了苍穹。
这一刻，仙道气息弥漫，有一股无上的伟力在流淌，炉口中那道身影被斩下头颅的身影，重新站了起来。
他无头，更是恐怖，带着绝世威压，手中锵的一声，出现一杆兵器，锋芒盖世！
“这是……”
后方，所有人都呆住了，帝关，城墙上，众人坠入冰窖。
他们不寒而栗，神魂居然在战战兢兢，在瑟瑟发抖，因为，那道身影太强悍了。
“怎么可能会这样，他只是带着一缕赤王炉的气息，能显化昔日仙王的一丝烙印，为何能借来如此战力？”人们发呆。
帝关的修士，为石昊担忧，心神为之而惧。
便是异域的生灵也都惊愕，赤王一脉未免太逆天了，仙王被葬在不朽王炉内，赤蒙泓便能借来这种力量？
隐约间，所有人都觉察到了一股波动，弥漫出盖世气息。
这种实力，谁人可敌？
别说是荒，就是至尊出手，都不见得行，那可能是超越人道巅峰的力量！
“荒，你给我过来，永世为炉中之奴吧！”赤蒙泓咆哮。
宝炉发光，赤霞如海，那炉口中屹立的身影绝世强大，砰的一声，再生一颗头颅。
虽然他形体模糊，但是眸子睁开的刹那，天地为之而颤。
轰！
这一刻，那模糊、仿佛立身在深渊中的身影，右臂展开，挥动手中的一杆朦胧的兵器，劈杀石昊。
“这不公平！”后方，曹雨生、清漪等人的心都提到了嗓子眼，这已经不是同代争霸，而是在借用仙道之力。
石昊如何去防，怎么挡的住？
许多人都呆住了，为石昊而忧，难道他要被击杀于此吗？
早先，他可是敢向安澜挥动屠刀啊，现在如果死在这里，被仙王尸骸残影击杀的话，太不值了。
然而，石昊无惧！
“徒有其形，你真要是能借来真仙之力，怎么可能跨越过天渊，纸老虎！”
这是荒的话语，相当的冷静，毫不动摇根本心。
并且，就在这一刻他动了，浑身发光，一条又一条规则神链散发而出，如一头人形真龙生出仙翅，要翱翔九天之上！
他本就强横，现在就更加可怕了。
石昊在积聚力量，虽然无惧，但是也没有任何大意，各种宝术一同绽放，让他披上了一层身上宝光。
轰隆！
他手中的那柄赤色神剑颤动，越发的凌厉，他横空而过，向前杀去。
“当当当……”
火星四溅，神威惊世，周围一群生灵都倒吸冷气，而帝关上，各族人马更是震撼莫名。
那是绝世争锋，刹那的拼斗，让乾坤颤栗，天塌地陷。
石昊蹙眉，那道身影手中的兵器太坚固了，居然能阻挡他手中之器。
只是，赤蒙泓却不这么认为，那道可怕的模糊法身，手中所持的兵器在缩短，每一次碰撞都少一截，让他惊悚了。
荒手中的是什么兵器，连仙道虚影凝聚的法器都可以劈断吗？太逆天了！
“啊……焚烧吧，赤王炉奴，给我杀了他！”赤蒙泓嘶吼，自炉口向外喷涌鲜血，全部浇灌在那人身上。
轰隆！
那身影越发的恐怖，散发的气息惊天动地，让人颤栗。
“这还怎么斗？太不公平了，他召唤来了仙道之力！”金色的小天角蚁在后方叫嚷，它很焦急。
“无需担心，那道身影只是散发出那种气息，但真正的力量根本达不到。”孟天正开口，他很镇定。
不朽无法跨过天渊，这是事实！
锵！
响声震耳，石昊手中的赤剑无坚不摧，斩开血幕，击穿赤光，杀到近前，摧枯拉朽。
噗！
那虚影再次被斩中，这一次他的右臂断落了。
石昊异常强大，所向披靡，不断出手，手中神剑照耀永恒，噗的一声，将那具躯体的头颅再次斩落。
“啊……”赤蒙泓长嚎。
“杀！”
石昊低吼，向前杀去，神剑所向，无物不破。
哧的一声，剑光通天动地，这一次他直接将那具身影立劈，剖成了两片，鲜血洒落，那两片躯体倒落炉中。
这对赤蒙泓来说，是灾难性的，他被重创，哪怕那不是其躯，也波及了他。
因为，他的法，他的道，跟那具躯体交融，他遭受反噬。
这一次，他为复仇而来，准备充足，不惜去该族祖地情磨砺，意外得赤王炉灵看重，交融后，得到这种逆天手段。可是现在看来，他还是危矣，要败了！
“从你身上，我看到了赤王想做什么，要夺仙王道果，将仙王当作涅槃之火，焚烧他，让自身蜕变出无敌胎。不过，到头来谁成全谁还不一定呢！”石昊冷冷的说道。
这是他的判断，惊动了不少人，包括至尊。
昔日，都在传赤王炉葬下仙王，成为“棺炉”，难道说还另有隐情不成！？
“你这兵器有何来历？”赤蒙泓不甘心，这一次带着逆天手段而至，还是失利了，要大败，他愤懑。
众目睽睽之下，若是再大败，他还有什么颜面立足，还怎么自称为帝族子弟？
“斩仙铡刀，斩尽世间魑魅魍魉！”石昊喝道。
哧！
他出手了，赤霞滔滔，若非感应到威胁，体会到了仙道的气息，他不会轻易动用此手段。
噗！
那火红的炉体被斩中，鲜血喷洒，破开一个大口子。
“啊……”
赤蒙泓大叫，通体发光，宝术尽出，跟石昊激战，以炉体对抗。
因为，在这种状态下，他会更强，比之自己的法身要坚固。
现在，炉体都被斩开了，若是血r之身以迎击，肯定更不行。
“住手！”
在后方，数人向前，大步*来，威慑石昊，全都散发着可怕的气息，为帝族生灵！
“呵呵，哈哈……”石昊大笑，他神目如电，气势如虹，道：“不过如此，今日便杀个痛快，先杀时间兽，再斩而等！帝族，一起上吧！”
众人震撼，他疯了吗？要战多位帝族，一个人气吞天地。
第二章也写了部分，继续去！(未完待续。)