封神结束，天下喧沸。
石昊没有想到，竟是这样的落幕，与他想象的完全不同。
没有惊天的惨战，也无天崩地裂，只有一个不灭的生灵横扫四方，拘禁了点燃神火的修士，横推到底。
八域都在议论，对于世间来说，这场风波的冲击太大了，有人竟捉尽神明，手段逆天，真是难以想象！
“就这样离开了？太平淡了。”石昊站在皇宫中，对着天上的明月，一个人低语，显得很孤寂。
鹏九领着清风，正在让他熟悉皇宫中的一切，在远处见到这一幕，听到他的自语，有些无言。外界沸腾，天下不宁，这位陛下却觉得过于清冷。
“跟我想象的不一样啊。”石昊轻叹。
月光冷冽，他站在祭坛上，仰头望天，心中很失落，告别了柳神，送走了小塔，此生还能再相见吗？
他听不灭生灵讲述了结果，柳神与小塔都进入原始之门，那血究竟是不是他们流出的？
是否为死别？自古以来，但凡踏进那道门内的至尊，从未有再现的，想到这些，他忍不住一声叹息。
柳神给予了他太多，心中充满不舍，怎能不担忧？一阵怅然，还有重逢日吗，想到过去种种，心中惘然。
乌云飘过，遮住了清冷的月，天地顿时黑暗了下来。
“上界，我会去的！”石昊握拳。
“神秘区域，我要探个明白，柳神、小塔你们等我，一定要活着，我会打上去！”他坚定信念，目光灼灼。
上界，种族无穷，天骄并起，各族都有绝代英杰横空，更是有初代崛起。仙子临尘，浩瀚无疆的大地上也不知有多少少年至尊与神人。
他们各在一方，称雄一域，演绎自己的神话。
石昊渴望，要去上界，踏出一条自己的路！
水月、蓝雨说的很多，那里才是他的舞台，将充满热血挑战，与龙共舞，同同龄初代至尊竞逐。与谪仙对抗！
石昊渐渐坚定。不再迷茫。目光坚毅，待到下界事了，他一定要去登天，前往上界。追寻更广阔的大天地，跳出这口井。
“小哥哥你没事吧？”清风走来，他已经熟悉皇宫种种，在鹏九的教导下，适应了外界的生活。
除他之外，跟随战王学领兵的大壮，以及体验红尘的皮猴等人也都很满足，适应性极强。
他们有的进入了军中，有的在各地行走。有的钻研外界的宝术，都有自己的收获。
“我没事，清风你愿意掌握这石国吗？”石昊问的很直接。
“啊，小哥哥你在说什么？”清风一惊，不解的看着他。难道小哥哥要远行，离开荒域？
石昊并不隐瞒，道：“在上界人的眼中，八域只是一个牢笼，我要脱困，去追寻一条大道。”
事实上，还有很多人认为，这下界好比一口井，实在太小了，难以磨砺出“真龙”，诸多初代与谪仙只能在上界降生与竞逐。
“小哥哥你真要离开啊，那样的话，以后我们是不是见不到你了？”秦风睁大了眼睛，充满震惊。
石昊一叹，拍了拍他的肩头，道：“不用担心，怎么会没有相见日呢。”
他一阵沉吟，并不想清风的生活被搅乱，毕竟还是太小了，石国落在他的肩头太过沉重，需要再考虑。
石昊不能一走了之，还有一些事要安排，石国、父母亲人、石村等，以及一些未了的心愿，以他现在的能力可以去做了。
清晨，东方金霞万丈，这是一个灿烂的早晨。
八域，神灵杳逝，天下共震，这场风波比想象的要大很多，虽然石昊觉得平淡，但是外界却为此而热论不休。
震惊过后，许多人大喜，因为寻常的道统不曾受到冲击，将因此而大受益，这是一个盛世将要到来的前奏吗？
“哈哈……自此之后，天下无神，再也没有人可以为难我等了！”
“我已经预感到，百家争鸣的时代到了！”
……
唯有不朽的大教在沉默，他们失去了优势，这一次损失惨重，被不灭的生灵踩踏山门，捉走点燃神火的强者，教中一片愁云惨淡。
这个级数的高手凋零，简直是一场灾难！
一些大教准备封山门，就此闭关，因为现在情况十分不妙。
这种影响是巨大的，体现在多个方面。
石国内，原本有一些王侯不服石昊，不承认他这个新皇，可是大劫落幕后，所有人都心有畏惧。
据传，那不灭的生灵是他召唤出来的，此前他更是推翻了不老山，着实威震天下！
石国的一些王侯不服，那也是因为几个大教渗透的结果，现在不朽的道统纷纷退缩，将要封山门，自然让他们恐惧。
仅在两日内，石国境内那些不遵从调令的诸侯便都负荆请罪，纷纷入皇都，请求宽恕。
石昊坐在大殿上，俯视众人，他并不留情，问题严重的直接斩首，毫不手软，情况一般的可以宽恕。
铁血与怀柔并存，一时间石国上下震动。
个别还未行动的诸侯得悉，更加谨慎，迅速去请罪，也有一些人逃走，不敢领罪。
对于后者，石昊铁血无情，遣出战王等追杀，甚至他自己也曾行动，大杀叛逆者，以他目前的威势，王侯岂能撄锋？
石国上下，大多数人振奋，曾经的叛乱者则都噤若寒蝉，全部自请，解甲归田。
效果极其显著，石昊的强势震慑四方，石国终于不再分裂，归于一统，成为名符其实的一个大国。
其他几国也发生巨大变化，随着补天教、不老山、西方教的退缩，几国复苏，开始重立。
断壁残垣，瓦砾遍地，无比的荒凉。
石昊立在补天阁废墟上，一阵出神。这里曾经给他留下很多深刻记忆，有一种归属感。
当年，他带着清风走出大荒，第一次进入这样的道统中，在这里有欢声笑语，也有悲怆伤感。
那个时候，他与很多同龄的孩子一起在此修行，作为一个从大荒中走出的少年，他充满了新奇感。
慕炎老祖教他雷法，柳老助他完善金鹏法。最后外敌大举进攻而来。一切美好的往事都破碎了。
那么多的师兄师姐战死。只是为了让更小的师弟师妹逃生，还有那些长老为了断后，让众人先走，纷纷自爆。慷慨悲壮。
“不可饶恕，怎能忘记？！”石昊轻语，这是一桩心愿，始终未了。
在补天阁覆灭时，他与一些逃生的少年曾发誓，要重建补天阁，再塑这个门派，而今他有这个能力了。
在去上界前，他要了结这些心愿。
还记得那些来犯者的嘴脸。那狰狞的面孔，嚣张的大笑，手起刀落间的鲜血，师兄师弟的头颅冲起。
“吼……”石昊仰天一声长啸，震动了这片废墟。
他抬手间。截下一段石山，削成一块石碑，树立在瓦砾上，刻下“补天阁”三字。
“在我走前，要做一些事，要重立补天阁！”石昊大喝，声动天地。
就在此时，他身上的黑色断剑竟发出一声轻鸣，清越如龙吟，爆发乌光，散发出比以往恐怖很多倍的波动。
它像是有灵，竟脱离石昊的掌控，在虚空中游走，若真龙腾天，好久之后才坠落他的手中。
“你竟有灵，没有怪我太晚才行动吧？”石昊低头看着断剑，而今他实力够了，可以出手做想做的事。
这一日，补天阁废墟上的石碑闪耀光辉，惊动四方！
石昊纵天而去，极速远行，他去寻人，出现在一片大泽附近，那里有一个巨大的部落。
萧氏部落，人口众多，事实上它分成众多的族群，组合在一起，早已是一个庞然大物，宛若一个小国。
前方，有一个中心部落，人口足有百万，若是与其他族群合在一起，那人数更是不可想象了。
一个湖泊畔，一个少年正在修行，银光闪烁，符文密布，带动着湖水都在跟着共鸣，烙印着密密麻麻的符号。
在其周围，各种草木清新，也在跟着和鸣，这是银袍少年与大道亲近的体现。
就在这时，一个少女气喘吁吁的跑来，大声呼唤，道：“萧天，有贵客来了，族长他们都在小心翼翼的陪着，让你赶紧去。”
“是谁？”银袍少年停下，蹙眉问道，他正在修行，不愿中止。
“不认识，那个人在那里坐着，一个劲的跨你头角峥嵘，将来绝非池中物。”少女很娇憨，擦了把汗，眨巴着大眼说道。
“头角峥嵘？！”银袍少年口中重复这几个字，而后磨牙，因为这实在触动了他的心绪，那可是一段相当不美好的回忆。
族内的大殿中，各大长老皆在，族长亲自作陪，与一个气宇非凡的少年说话，不时有笑声，相谈甚欢。
银袍少年赶来，一眼认出了那个眉清目秀、但而今已经威震天下的少年，他心中激动，分别多年，再次相见，胸腔有一股热流冲起。
因为，他们不打不相识，同为补天阁弟子，遭遇大劫后，而今再相见，怎不激动？有同一种情怀！
然而，对面那少年露齿一笑，一句话就又让他的脸发青，额头崩现青筋。
“萧天，好久不见，你越发头角峥嵘，将来必然一飞冲天！”
“闭嘴！”萧天咬牙，当年正是这个少年几榔头下来，敲的他“头角峥嵘”，晕头转向，那段岁月虽然值得缅怀，难以忘记，但这段插曲绝对是满眼的泪，至今思及他都抓狂。
“你来干什么？”萧天没好气的问道。
“随我君临大荒，横推天下敌，再建补天阁！”那少年背负双手，大声说道，震动天地。
仅此一句话，萧天胸膛中又有一股热流冲起！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗