这口鼎给石昊的印象太深了，源于仙古遗地黑渊下的残破祭坛，第一次在那里见到，就给他留下了不可磨灭的印象。{
不过，当时所见到的应该只是虚影，是昔日摹刻在虚空中的印记。
总算又见到了，而这次是实物！
昏暗的世界，空旷的战场，大地焦黑，枯骨遍地。
三足两耳圆鼎有各种仙金的光泽，更有天地母气环绕，至于鼎口内则是混沌，望不穿，仿佛孕育着宇宙。
鼎上有血液，殷红而莹灿，每一滴都似包容着一个大世界，深邃中带着神秘，不可看透。
石昊确信，这血跟他身上那一滴一样，都是无法想象的强者留下的！
同时，当仔细观察后，他发现不止一种血，最起码是数人的，全都是至高生灵的精血，是盖世高手所留。
这鼎看起来很古老，上面的刻图很模糊，但还是能看出一些，从星辰到闪电，再到神禽猛兽毒虫，应有尽有。
只是，那些生灵看起来有不少都很陌生，不曾见过。
石昊迈步，向它走去。
轰！
整片世界都像是要炸开了，只因这口鼎动了一下。
在这一瞬间，石昊觉得自身差点粉碎，跟这方世界一起走向终点，覆灭在这里。
他震惊，这是怎样一口鼎？才轻微颤了一下而已，就要毁天灭地了！
这不是错觉，而是一种真实的体验，石昊觉得，自己神智并未恍惚，刚才真有那样一种离奇的神觉。
还好，只是刹那的悸动，他没有死去，因为这口鼎寂静无声了。收敛了气息，定住了天地。
鼎，如此之强，究竟是何人炼制？
石昊盯着它，一语不发。
究竟是什么人要寻他，驾驭这口鼎而来，难道当中沉睡着一个绝代高手吗？
可惜，鼎中有天地母气，更有混沌，深邃无比。看不清最深处究竟有什么。
“你来找我，所为何事？”石昊问道，此时他出奇的平静了，面对这口至高无上的宝鼎，他没有喜怒哀乐，平等视之。
这隐约间的变化，让他自己都有些不解，面对这样一口无上仙鼎，他居然没有一丝的敬畏之心。
这口鼎发光。它色彩斑斓，九种仙金交相辉映，并透发出天地母气，越发的神秘莫测了。
鼎中。像是有一道身影腾起，但最后又消散了。
那些血液，那些如玛瑙般的帝血，非常晶莹。此时抖动，最后在这里发出声音。
“我……来早了。”只有几个字，但却仿佛带着万古的沧桑。有种孤寂，更有一种无奈，还有一种疲惫。
听不出是男是女，因为与其说是声音，不如说是神念。
“你是谁？”石昊问道。
可是，此鼎寂静了，不再出声。
因为，就在他们刚才简单对话时，这天地暴动了，无穷的闪电交织，伴着至高无上的气息，要降落下来。
石昊颤栗，那是怎样的雷劫，压制诸天万道，要灭世吗？
所有这些，仅是因为他们的话语。
“轰！”
天空中，雷光劈落，超越所有。比成仙人要渡的劫还要可怕。
这口鼎动了，迎向高天，鼎口发光，九色光彩照耀，将所有雷电都接引了过去，包容万道雷霆。
剧烈的响声，天地崩坏，所有雷电还是被吸收了，被那口鼎磨灭。
与此同时，它喷薄出一些母气，弥漫向这片虚空，抹除了所有虚空大裂缝，而且还像是在斩断各种因果般。
石昊看的震撼，这是为何？
他记得，骨书中有记载，除非令乾坤产生了不可想象的剧变，不然的话不会有无上雷劫降临。
刚才他只是与那口鼎尝试对话，对方只吐出几个字而已，就有这种场面，太过吓人，不可理解。
难道说，他如果与这鼎交流，会影响到天地的稳固，动摇这片世界根基？
这怎么可能！
如果一个人跟他交谈，就能造成这种景象，石昊真的不知道该怎么猜想了，究竟蕴含了多么可怕的玄机？
“你来自哪里？”石昊问道。
“不属于过去，不属于现在。”鼎中再次传来声音。
可也正是因为它的话语，这天地变化更加惊人了，仙光一道道，雷霆就更如瀑布般，成百上千，如今不知多少，全部劈来。
“轰！”
这口鼎发光，上面一下子浮现无数图案，全都如阵图般，一幅又一幅的飞起，在这里封天，炼化无上雷劫！
石昊惊叹，这种手段谁人可及？
伴着仙道的气息的雷电，都被炼化了，这鼎堪比一尊仙王吗？
当天地宁静，一切都平和下来时，石昊思忖，内心如暴风雨中的大海，波澜壮阔。
依照鼎中的声音，意味着，它……来自未来？！
石昊惊悚，虽然过去就有猜测了，但是真正再一次面对时，还是不寒而栗。
“你不属于过于与现在，是从来世而至吗？”石昊尽量让自己的声音平静，可是又怎么能静的下来。
这句话出口后，那鼎是沉默，没有声音，没有回应，死气沉沉。
但是，虚空中那雷电比刚才还要强盛数倍，仙气弥漫，大道威压人间，像是要灭世！
这句话的影响太大了吗？
以至于那鼎都无法回答，避免真个降下不可揣测的劫难。
石昊真的被镇住了，如果没有意外，这猜测是真的，因为对方不出声，这是沉默而承认吗？
天啊，他觉得要疯了，真的是从未来而至的生灵？这简直不可想象。
究竟发生了什么，未来会有这种变故，而导致有人要来此，要跟他对话。
他还记得，第一次相见时此鼎时。在那黑渊下，意外得到的烙印信息是，此鼎是来求援的！
如果这些都联系起来，他简直难以置信，将来会发生什么，才导致这样的事件出现？
石昊越是深想越是觉得恐怖，未来一片黑暗吗，他看不清，被迷雾笼罩，让人深深的不安。无法平静。
轰！
那雷电终于降落了，只因石昊的问话而起。
结果，那鼎又动了，这次被劈的剧烈颤抖，上面殷红的血发光，震出成片的赤霞，化解了危局。
石昊一动不动，双目发直，他脊背一片寒冷。连说话都不能了，无法跟这鼎交流。
不然的话，会惹出大祸！
因为，他看出来了。连这鼎都不说话了，一语不发，很明显在忌惮，怕引出更大的问题。
这种情况下。只能靠石昊自己去联想，猜测未来发生了什么。
一瞬间，他心思电转。不光在思忖未来，还想到了上一纪元。
“若是我身在未来，前往过去，想要做什么呢？”他自问。
发生的不可改变，无法扭转，何必从未来回去，究竟是想干什么。
石昊想了很久，自语道：“我若回到过去，只是想了解敌人，弄明白仙古纪元为何走到终点，有何办法可制那些敌人。”
石昊在类比，用这种方法猜测将来的人回到现在的动机，需要什么。
“难道说，我们这一纪元覆灭，走向了终点，各种生灵都死去了，未来又一个纪元开启，想来这里探明情况？”石昊自语。
想到这些，石昊一阵怅然，终究是要踏上仙古纪元的老路吗，这一世还要失败，所有生命都将走到终点。
外界，三大至尊在寻找，这种事情太诡异了，一个天才就这么消失了，从他们的眼皮底下莫名失踪。
任三人神识超绝，睥睨三千道州，可此时却一阵难堪，这件事让他们悚然。
毫无疑问，有一股莫名的力量出现，带走了那个年轻人，比他们三个都要强大，不然的话，绝不可能无知无觉。
“难道是帝城中的生灵在出手？”
“那些人还活着吗？”
他们低语，看着远方第二重宏伟的城墙，心中悸动，不然的话，有什么解释。
“不管怎样说，那种力量绝对超越了我等，若是有人在故意干预，我们还是不要去触霉头了。”
他们一番商量后，做出这样的决定。
“走，我们该回去了，离开三千州，离开帝城。”
三大高手做出这样的决定，而后开始传音，召唤那些天才，跟他们讲明，要横渡出这片大世界了。
只是，终究是少了一个人，三大至强者心中有愧。
终于，他们离开了！
而那片灰暗的世界，石昊还在自语，尝试跟鼎交流，想弄明白一切。
只是，那鼎不再有声音发出了，而石昊也心存忌惮，没有办法顺畅的了解那些事。
对于这口鼎是否来自未来，石昊冷静下来后，已经相信了，他知道，这世间真的有这种大神通的生灵，可以暂时干扰时光。
比如，无终、六道轮回仙王联手时，曾让他神游仙古，无法忘记，铭刻在心！
既然过去有人能做到，那么将来也肯定可以出现这种盖世强者！
石昊一叹，道：“未来，我在何方？难道不再出现，终结在这一纪元了吗？”
他望着这口鼎，而后又看向远方，天地间灰蒙蒙，黑雾扩散，地上白骨如雪，成堆成片。
这似乎也预示了他还有这一纪元的未来吗，孤寂，灰暗，缺少希望。
“我不信！”石昊冷声道：“我不会逝去，必要超脱不朽，斩败古今所有敌！”
随着这些话语一出，那口鼎震动，光芒大盛，璀璨无比，像是跟着他共鸣，深感欣喜。
“你到底要告诉我什么？”石昊问道。
无论是求助，还是交流，这鼎都应该是想告诉他一些事，只是无法明说。
“那一战，我要看到你！”突然，这鼎再次传出声音了，现在用尽了最大的力量，抵住了冥冥中的一种规则，在告知！
轰！
石昊浑身剧震，他像是抓到了什么，要看到一幅神秘的画面。
此时，天地间，无尽规则交织，雷电伴着仙气，开始疯狂涌动。
写完这章后，犯困，睁不开眼了，记下来，又欠一章，回头补。想哭啊，我欠了好几个章节了，压力山大，啥时候能补完啊。(未完待续。。)
(.)