金菩果,这是天地间一种非常神秘的果实,拥有非凡神效,可惜只有有限几种生灵能服食,对于其他种族来说,唯有淬炼、提取出的少许精华,配合其他宝药等才可以食下,九成都要浪费。
“我若能整颗服下,就等若多了一种杀手锏。”石昊轻语。
他吞下了近三百株血魂草,才可以做到法力免疫瞬间,在对敌时,拥有可怕的奇效,令他目前就能袭杀神祇。
然而,这种能力会随着进阶而衰减,直至消失。
有朝一日,他一旦点燃神火,这种能力是不会随他一同成长的,还维持在原有的状态,随着他境界变高,显然会逐渐无用。
相传,唯有金菩果,可以让这种能力跟着自身共同进化,就如那血色平原的猿魔,一旦能得到金菩果,将改变所有,成为另一种生灵,发生根本性蜕变。
“这种能力若能长久保留,同我一起成长,注定会大放异彩。”石昊很期待。
只是,让他头疼的是,金菩果太霸道了,人族承受不了,体质与之相冲,故此他才打起了渡劫神莲的主意。
“一定要想办法,服下金菩果,这样的话三千州天才大战时,他们虽有各种后手,但我也多了一种大杀式。”
自从刚才他听到大赤天火、七彩仙金这样逆天的东西都出世了,就不敢大意了,绝对不能小觑任何人,否则必要遭劫。
“小兄弟,愿意加入我魔风佣兵团吗我们共同去探查七彩仙金。”就在这时,有人打招呼。
石昊转身,见到一名老者,此人带着和蔼的笑,热情邀请他加入该团,他看了又看,直接就拒绝了。
因为。扶风城内的人太奇葩了,不说都是坏包也差不多,各个都很狡诈与危险,大多数人都是臭名昭著的土匪。
果然。才转过身去,那老者就自行嘀咕了起来,道:“炮灰不够啊,这么难找。”
石昊满脑门子黑线,很想回过去揍他一顿,自己就这么像炮灰吗自从踏入这片土地,他发现接连遇到混蛋。
总的来说,这是一片乱地,实在缺少好人。
当然,细想的话。这群流寇也很“可爱”,坑来坑去,靠“手段”吃饭。
天仙学院公布一些禁地,都分布在火州,疑似葬有七彩仙金。只要谁能找到确凿的证据,就可得到在渡劫神莲池中浸泡一天一夜的机会。
因为,强如天仙学院也无法一个个都进去探寻,因为那些禁地太危险了,损耗会极大,唯有真正确定一地,集中力量探索一处古地。才最为稳妥。
火州,盛产神金,拥有各种天材地宝,都是炼器的绝品宝料,故此才导致上界各大教蜂拥而来,占据地盘。
偌大的火州。划分为很多区域,拥有诸多丰富的矿藏。也正是因为如此,才致使这里有仙金的传说,自古至今,一直在盛传。从未断过。
同样,火州的确是一个奇异的地方,时常莫名会从地下腾起火焰,焚烧万物,造就出不少灵异事件。
而也正是因为如此,才有了几大禁地之说。
人们坚信,火州绝对有惊天的大秘,只是很难尽数探悉而已。
果然,很多佣兵团、散修都行动了起来,开赴那些禁地的外围区域,探查线索,想获取丰厚报酬。
流寇、散修等虽然凶残,但是却也知道,有些地方只能在远处探索,不能深入,不然必死无疑。
有的禁地遗留有仙古残阵,曾经困死过老教主,有的古域则如同迷失海,进入后会丢掉魂魄,诡异莫名。
扶风城,热热闹闹,一批又一批队伍开拔,消失在远方。
石昊也离开了,他要寻一个幽静的地方将伤养好,然后再考虑其他。
大草原一望无垠,但是并非都是草地,他飞行出去数千里,发现一片山脉,想在此闭关,可才已临近,一股白色的火焰就腾了起来。
这让他凛然,难怪说有神祇自燃,死于无辜,火州一些地方还真是危险。
最后,他发现一处寨子,能有数百户人家,想在这里借宿,因为有人烟的地方肯定经受过了考验,不会是险地。
结果,才一进来,就被各种盘查,寨子的中人完全将他当成了一个凶徒对待。
对此,他也能理解,这片土地上流寇太多了,他才来没多久就遇上了很多奇葩事。
最后,石昊将一块神料送出,总算被允许留下。
他躲在屋中,耗时五天,才养好伤,主要也是孔求己让他吃下的那粒宝丹起了大作用,不然的话会更久。
这让他目光冷冽,凭他的体质、不坏的肉身还到了这一步,可见天人族的手段,被封修为后,以凶剑损毁他肉身多处要害与生机。
石昊起身,默默体悟,感觉恢复到了巅峰状态,决定前往一处密地。
他想去看一看,那个地方究竟是否有混沌焰,他心中希冀,只是不知那些流寇得到的线索是否准确。
一路上,他见到了很多生灵,各个种族的都有,在火州大地上出没。
途中,他见到了一些古矿,喷薄瑞霞,绽放光彩,显然有稀世神料,可惜都被一些大教占据了。
最终,他落在一处大裂谷前,这个地方很幽寂,无比的空旷,因为它太大了,方圆足有上万里。
就像是突然塌陷一般,从地上落下去,形成漆黑而深邃的巨大峡谷,或许称之为无尽深渊也不为过。
石昊蹙眉,这个地方很诡异,下面有混沌焰吗他有徐躇,明显能看到,大裂谷周围曾被熔化,形成了琉璃般的光泽,显然不时会冒出地火。
他取出丹炉,穿上破烂甲胄,做好了防护准备,实在不行的话立刻远遁。
而后,他稿了下去,进入地下深渊,光线越来越暗,最后漆黑一片,伸手不见五指,并且没有了一点声音。
这样的地方,让人悚然,仿佛进入了枯寂的宇宙中,感受不到半点生命气息。
石昊探出神识,并取出重瞳,藉此观察周围的景象。
太深了,他向下稿足有数十里还没有到尽头,直至百余里,终于看到了一些模糊的景象,这是一片废墟。
这令石昊惊异,这么深的地下,怎么还会有瓦砾,昔日有什么人在此居住
而且,此地还很广袤,巨石、烂铁等多少还有一些痕迹残存,预示着当年这里有浩瀚壮阔的建筑区。
“咦,不对,这些东西是新近出现的！”石昊探索大片区域后,最终停了下来。
瓦砾、巨石、烂铁等虽然古意斑驳,但是还粘着新土,这些东西像是从地心涌上来的。
他露出异色,手持重瞳,运转浑身法力,并探出神识,重新开始探查。
不得不说,这片区域太大了,石昊探索了一天一夜,确信深渊有古怪,很多巨石、遗迹等是从地层深处翻涌上来的。
忽然,他一凛,感觉到了异常,深渊底部出现一缕雾霭。
“混沌气！”
石昊吃惊,而后寒毛炸立,难道混沌焰真的在此地,要出现了
他手持丹炉,暗自琢磨,不知道能否以此收走,实在没有把握。
而后,深渊下发光,地面竟裂开了,有股莫名的力量在震动,将一些瓦砾、巨石等从地底深处翻涌上来。
“果然！”石昊自语。
那裂缝越来越大,有光绽放,石昊相当的紧张与期待,不久后他发现不再涌上废墟瓦砾与巨石等,只有裂缝在变大。
“那是……一片地宫！”
石昊震惊,透过巨大的裂缝,他见到了一片发光的地宫,当然已经毁坏了,座落在地层深处,一缕又一缕混沌气弥漫出来。
他集中精神,谨慎防御,等待了很长时间,没有意外发生,最后一咬牙,沿着大裂缝飞了下去。
这是一片浩大的地宫,或许也可以称之为地底城池。
若非是在地下,就是一座倒塌的巨城,古老又空寂,无尽岁月过去,依旧有有些破碎的符文在发光。
石昊对这些不感兴趣,他只望向混沌气弥漫之地。
“那是什么”他震惊了,废墟中有一座宏大的道台,跟山岳似的,上面横陈着一些东西,散发混沌气。
他探出神识,催动重瞳,仔细凝视,越发心惊肉跳。
宏大如山的道台上,有九具庞大的骨架,莹莹发光,释放不朽的气息,符文密布,像极了一种生物——真龙！
这是龙的遗骸石昊不知。
最让他悚然的是,九具庞大的骨架后方,有一口大铜棺,布满了斑驳铜锈,仿佛承载了万古岁月的沧桑。
此棺很大,棺盖已经打开了一角,混沌气正是从里面溢出的。
石昊发毛,总觉得这里神秘,太过不同寻常,看到此棺,他心跳加速。
“还有……一口！”
他看清了,透过滑开的棺盖,他见到内部还有一口小棺,亦是铜质的,同样古老,混沌气从那里向外弥漫。
说是小棺,但也足以装下一个人。
这是谁,葬在了此地
石昊心有疑惑,难道混沌焰在小棺当中
他惊疑不定,这是什么地方,怎会有如此奇异的铜棺,到底有这怎样的过于与秘密
()