山峰落下，压盖灵湖上方，所有人都心惊，这是谁，竟如此强势？同时镇杀所有人！
众人分心，不得不对抗，若是让石峰将这里填上，他们也许无恙，但是银色的仙桃树绝对会毁掉。
各种宝术冲向天空，闪烁符文，击裂石峰，乱石迸射，尘沙飞扬，这里的天空灰蒙蒙一片，洒落到灵湖，到处都是土石。
趁乱之际，小不点将幼神收进乾坤袋，他化成一道魔光冲到近前，在烟尘与土石间出手，张开乾坤袋，收那四株银桃树。
宝术对决，神芒飞舞，这个地方一片大乱。
几株小树都离地而起了，被石毅、紫衣少女等用符文拔出泥土，但是显然小不点的乾坤袋更霸道一些，吞纳万物。
这个地方一片混乱，各种光飞射。
“吼……”
一声咆哮，一头老狼出现，虽然不过一米多长，骨瘦如柴，而且看起来衰败不堪，但是却强大的可怕。
“噗”的一声，他一爪子将一头纯血生灵的身体撕开一道血口子，这是透过宝具笼罩的光辉探进去的，可怕的吓人。
神猴王所说的老不死出现了一头，也来这里夺圣药，实力深不可测，它张开并不大的血口，干扰了虚空。
小不点大惊，皱着眉头，争夺失败，并未能将银桃树纳入乾坤袋中，暗中的老狼等到好时机插了一脚。
不过它也没有成功，暗中还有其他生灵觊觎，一只喜鹊出现，虽然是凡种，但实力强的有点吓人，极速放大，宛若一头鲲鹏，压盖满了天空，探出大爪子干扰天地震退老狼，要攫走圣药。
这个地方彻底大乱，暗中的强横生物出现了，不乏昔日的“老不死”。
神猴王一声长嚎在远处与强敌对决时，一直在关注此地，轰隆一声符文炽盛，灵湖畔冲起漫天的光芒。
“想夺我宝药，将你们一网打尽，早就等候多时了！”
随着他怒吼声，净土各种神秘符号闪耀形成封天大阵，锁住了这里，而且大地被定住无人可以撼动四株银桃树。
大阵浮现，猴王早有准备，静等几个老家伙出现，要将他们与纯血生灵一网打尽。
“好强的法阵！”众人吃了一惊。
“猴子你太自负了，真以为自己是百断山的主宰了吗，这般狂妄，自取灭亡！”
“也该算一算旧账了，猴子你纳命来吧！”
几头很古的生灵声音沉闷，带着杀意。
“当年的手下败将而已来多少我杀多少！”神猴王道。
轰隆一声，他避过金翅大鹏与孔雀的攻击，撞飞黑击退银色刺兽，返回净土中，直取这些老王。
“杀！”
“今日必须除掉这个猴子！”莽牛大吼想联合老王。
铁血古树以实际行动表明心意，根茎蔓延，裂开大地，瞬间到了净土前，攻打这里。
其他的王者也都冲来，没有人退缩，既然战到了这一步跟猴子已经是不死不休，今日不除掉它必有大患。
净土中沸腾群猴暴动，神猴王回归，持着战矛大杀四方。
纯血生灵如临大敌，催动宝具，准备强行突破，因为万一被堵在这里必死无疑，他们对族中的古宝还是很有信心的。
小不点伏下身子，一手持断剑，一手抓着小塔，随时准备开溜。既然出手失败，那么他也不打算在这里死磕，那些生灵境界过高，难以对付。
“猴子，你的阵法真差劲，这么多破绽也想困我等？”一头老蛟出现，通体呈青色，老态龙钟，血脉干枯。
“是你，当年不是死了吗？！”猴王一惊，这可是法阵大行家，有它在，这片符文古阵难以困住人。
“你不死，我怎能离世！”老蛟低沉的说道。
“废话少说，你们都纳命来吧！”猴王俯冲。
“先破开你的阵法再说，让你知道这些烂阵多么的可笑！”老蛟嘲笑，符文尽出，这个地方顿时传来碎裂的声响。
很快大阵就破开了一角，而后符文崩溃，重见天光，几头老怪同时发力无可匹敌，让大阵解体。
显然，他们对猴子的恨超过了一切，想立刻将之击杀，联合所有人出手。
这个时候，黑、莽牛、孔雀等都到了，向前猛攻，群战猴子，宝术沸腾，神光普照。
纯血生灵没的选择，被迫施展宝术而参战，因为他们也身在净土，这个地方已然大乱。
当然，毕方、诸犍等论实力都不行，毕竟修行时间太短，但它们祭出至宝后还是可以支撑的，没有立刻被杀。
只是，时间越久，它们脸色越苍白。
终于，一头纯血生灵殒落，在这里被人撕裂，化成了血肉宝药！
大战越来越残酷，小不点咧嘴，浑身是伤，连他也受到了波及，尽管有断剑在手，但是那种王者的杀光，依旧恐怖无边。
这还是因为他装弱小，与一群猴子激战的结果，没有人注意，不然要是被重点关注会比这还危险。
有纯血生灵胆大无边，毕方祭出一件宝具，竟构建出一条金色的通道，直达银色桃树前，将一株小树几乎扯进去。
“滚！”
神猴大怒，一巴掌拍了下来，金色的爪子放大，令那金色通道崩开，毕边身子裂开，骨头碎掉。!
它遭遇了极为严重的创伤，一声哀鸣，催动宝具，一闪而没，从这里消失了。
众人惊叹，那绝对是一件至宝，竟然能从猴王手里逃脱，不简单！
小不点没有走，因为他还有底气，身上有一张缩地符，可以瞬息远去，他跟一群猴子乱战，眼睛盯着圣药。
除却他外，螭龙也很彪悍虽然逃向天际，但却张开了神网，笼罩一株银桃树，裹带着逃遁。
同一时间诸犍出手，那是一张古符，被它点燃后，透发出神秘力量，形成一个光团，裹住一株圣药，与它一起极速远遁。
小不点傻眼这帮家伙都有奇异宝具，竟然得手了？
“回来！”猴王吼道，施展法天象地张口一吸，漫天云朵都被他吸进嘴里，两株桃树更是倒飞而至。
并且，在其身上有无数的猴毛飞出，全都化成了金色的神针，刺向前方，太密集了。
螭龙怒吼，浑身是血，被神针扫中忍不住惨叫，鲜血喷出，它不得不放弃桃树逃之夭夭。
诸犍更惨，它被猴子的一道符文神刃扫中，强健的尾巴断落逃命而去。
“先让你们走，等回头再去一一收拾。”猴王低语，它一边激战众人一边将两株宝药拉了回来。
“嗡”
突然，虚空被干扰，被拉回来的一株银色桃树定住了，而后极速坠落下去。
紫衣少女手持一根金色的角，磨灭了神猴王的符文竟于中途截获，带着仙桃树迅速远遁。
“专破符文的圣角？”所有人都惊呼眼睛当即就红了。
“我的圣药，谁能夺走？”神猴声音很冷。
双眸射出金色的光束，如惊雷般射来，笼罩银色小树，要重新夺回去。
“猴子，你太分心了，当心殒落！”老狼讥笑，狂猛出击。
而且，竟有意相助了紫衣少女一把，让神猴不得不分心，结果圣药坠地，脱离猴子掌控。
数头纯血生灵都扑了过去，净土中的三株宝药难以夺得，这株脱离神猴掌控的将是最好的选择。
裂天魔蝶振翅，挡住紫衣少女，一头神禽俯冲，刹那降临···…
征战激烈，他们皆浴血搏杀。
“先让你们去争，最后一个也跑不了！”神猴冷冽的声音在远空传来。
虚空一颤，石毅在关键时刻突然再现，目光璀璨，眸子中丝丝缕缕的线条飞出，定住虚空，禁锢宝药，而后猛地将圣药拉到近前。
紫衣少女通体发光，极速而至，晶莹玉手结印，化生出一片神纹，刹那裹住仙桃树，向回拉扯。
其他生灵也向前冲，一起争夺。
“诸位对不住！石毅眸子发光，拥有奇异的神能，竟暂时禁锢虚空，阻断众人，使他们无法过来。而后，他的胸部发光，且有一个晶莹洁白的罐子出现，不过巴掌高，是以宝骨祭炼而成，温润晶莹，瑞霞一道道，将那银桃树收向罐中。
“开！”
紫衣少女喝道，一只玉手符文扩散，震荡虚空，另一只手中金色神角一划，瓦解禁锢，让虚空清宁。
然而，还是有点晚了，银桃树缩小，眼看就要落入骨罐中。
突然，一道光破来，小不点将缩地符贴在脚底，极速冲过，他掷出小塔，撞在那骨罐上，叮的一脆响，让其偏移。
他一冲而过，同时向着银桃树抓去。众人一惊，全都出手阻止。
小不点凛然，以双手防御，阻挡众人的攻击，张开咬住银色树干。
紫衣少女还有石毅施法，全力阻止，令小不点如陷泥沼般，而后他吭哧一口咬断一截树干，极速而去，没有不舍，不做停留。
众人惊呼，吓了一跳。
小树少了一截，坠落了下来，他们没有追击那一冲而过的模糊身影，全都抓向圣药。
“该死，少了一颗银桃子。”
小不点咬掉那条枝杈上挂着一枚桃子，令众人气氛，奈何，他已经远离而去。
石毅眸子冷漠，望向那道一闪而没的背影，他几乎就要得到那株小树了，不想却被这样破坏了。
小不点抓住小塔，重新缠绕在发丝上，消失在众人的视线中。
这个地方符文隆隆，可惜其他人离的稍远，一无所获，石毅与紫衣少女得手，前者抓走一截树杈，后者得到了树体。
“放我出来！”
就在这时，乾坤袋中传来声音，咚咚震动，小不点吃了一惊，打开袋子一看竟然是那个茧震动。
“咦，我的圣药，怎么在你手里？”茧中传来声音。
“啊呸，想讹我的圣药，你要明白，连你都是我的！”小不点道。
茧发光，同时间净土抖动，而后裂开，一座复杂玄奥的大阵像是复苏了。
“收！”茧中的生灵大口喘气，像是随时会咽气。
三株银色桃树飞来，可惜中途被猴王阻拦，只有一株成功突破，降落近前。
小不点吃惊，但并不迟疑，一把抓住这株小树，而后脚踩缩地符，一溜烟跑没影了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗