起源古器，拥有真正的可怕能力，巅峰与辉煌过，曾造就出过葬王！
那是不是葬士的东西吗？石昊绝不会忘记，他当日记得清清楚楚，险些死在那座深渊的殿堂中。
现在，一件类似的器物，绽放九色光彩，流动蒙蒙不灭之光，缭绕混沌气。
黑暗物质沸腾，拥有惊人的活性，导致所有的尸体都有了生机，让他们站起来，并逐步的强大！
“那是什么，无上至宝吗？！”
所有人都震撼，一件至高的法器吗？居然能造成这等景象，让每一个人都神魂颤栗，觉得难以置信。
仙域出兵，自然不乏超级高手，可现在这些人也都在发呆，虽然想到有什么古怪，可是却没有想到，是这样一件神秘古器。
“那是什么，统领可否知道？”有人小声问道。
“不太确定，太妖邪了，这件法器让所有躯壳都复活了，比之仙王法器还要神秘，它的强大无法想象！”
仙域这边的人马如临大敌，在那条龙脉上筑起了更长的防御，大旗招展，阵台成群成片，黑压压，不断堆砌。
“黑暗生物到底是什么，有何来历？”有人在揣度，在猜测。
这个时候仙域一位老者走来，年岁极大，即便整日被仙气滋养，服食各种神丹妙药，依旧可以看出，他血气不足。
因为，他浑身只剩下了一层金色的皮，包着骨头，不仔细看的话，会误以为他是骷髅。
“黑祸，曾经发生过一次了，那一次很惨烈，但最终被平息了，是我的玄祖做经历的战斗。至于更久远以前，是否还有，我就不得而知了，那是高层的秘密。”老者说道。
所有人都一怔，这种残酷的灾难应该告诉后人，小心防范才对，怎么会被列为禁忌般的秘密呢？
“我曾听闻，这涉及到了起源的问题，比如异域等是如何出现的，可能跟此有关！”一起统领开口。
“闭嘴！”很明显，老者身份不一般，他呵斥统领，不让他乱语，有些事被列为禁忌秘密，不让流传，自有高层的考虑与其道理。
宝镜被收起，黑暗中的古器不见了，什么也看不到了，只能见到黑色汪洋外围边缘，有成山成海的生物走来。
这是一种极速的扩张，仙域预留出来的地域，并未持续多长时间，就被侵蚀了，全部化成黑暗区域。
一头又一头新进化成的头领、王等，在那里咆哮，对前方的防御虎视眈眈。
轰！
有一头生物出手，那是一条九头蛇，每一只头颅都在喷吐黑色光焰，它体形庞大，跟大岳一般，攻击力惊人。
“居然是快到了遁一层次，这才多少日啊，进化出来的黑暗兽王中便有这种强者了！”
龙脉这一边，人们吃惊。
要杀这条九头蛇并不难，可是，对面这种兽王不在少数，每一块区域都有很多，七百个黑暗之州会有多少？
最为可怕的是这种进化速度！
时日并不多啊，数十日而已，就快成为遁一层次的高手了，让人惊悚，神魂都要悸动。
许多人都觉得荒谬，修士凭什么得到修为，那是逆天而行，经历各种艰难困苦，最后才强大起来的。
这些黑暗生物凭什么？这么短的时间，就比得上正常修士一辈子的累积！
许多人都不甘心，有些挫败感，更有些气馁。
“不用沮丧，这种生物如此强大，是因为不断吞噬，看着是一只生物，其实是海量生物的集合体。”仙域的统领说道。
按照他所说，一州之地的生物最后可能会被一只生物吞食，所有精气神融为一体，成为至强者。
而这也存在隐患，到了某种程度后，不可能一味的吞食就能变强了。
“一旦他们出现真正的意识，那种吞噬变强的能力就会消退，成为正常的生物。”仙域的老者叹道。
可是，这还是让人惊叹，发毛，这样造就高手，是何其的恐怖。
“只能造就低端的仆兵，真正的高手不可能这样造就出来，除非个别特殊的血脉，侥幸进化。”仙域老者补充，让众人放心。
石昊并没有接近这里，而是在另一州，他在观察，远离仙域的那批强者，因为他知道那些人感应敏锐。
无需细想，那当中肯定有真仙！
不过，他也能从那里传出的消息了解到自己想知道的情况。
吼！
一声惊天动地的大吼，黑暗中，有一头生物晋阶，那是一个老者，披头散发，满身血迹，通体散发金光。
“金刚门的老教主，他连续吞噬兽王等，现在成为了遁一境界巅峰的修士，这是要逆天吗？”
许多人都呆住了。
亲眼看到那一幕，那位老教主瞳孔冷泪，如同两盏银色灯火，发出幽幽的光芒，他的意识越发的完整了。
“不对啊，你们看，那只神秘的箱子飞了过去，在其头顶上略微停顿，这是给予了他好处吗？”有人惊叫。
在那黑暗中，连雾霭都被震散了，散发九色光彩的神秘箱体飞到了这边，在那里沉浮，让金刚门的老教主一震。
“这是想造就出一个领军人，让他尽快成为至尊级仆兵吗？”有人蹙眉。
仙域的那位皮包骨头的老者也露出凝重之色，这种被选中的生灵，可能会诞出特别的血脉，能一路进化上去，成为威胁。
“是幕后真正的黑暗强者在Ｃ控吗，还是说，是那箱子自己选中的？”他低语。
而后，他看了一眼金刚门的老教主，小声吩咐近前的仙域修士，道：“将他击杀！”
“传说，不知在何年代，俞陀就是这么意外出现、并成长起来的吗？”一位大统领在老者近前这般低语问道。
附近还有一些人，模糊的听到了，他们都吃惊的睁大了眼睛，确信自己没有听错。
“什么，这是？”
“竟有这种事情？！”
“天啊，异域的起源，跟这有些关联，会如此复杂？”那几人惊悚，一个个感觉头皮都有些发麻。
“这种事情岂能乱说！”老者轻叱道，他看了一眼附近，都是仙域的生灵，倒也还算安心。
“前辈，我们都知道，这黑暗风暴只是动乱的一角，未来将会有多么惨烈，很多年前就被大师推算到了。如今，有些事一味隐瞒下去，对我等不公平，我们不想做糊涂鬼，哪怕要死也得明明白白。”那位统领说道。
附近，那几人寒毛炸立，一个个都惊的发颤，这是何意？这位统领大人居然这么悲观，那可是大事不妙啊。
“因为，怕引起恐慌，有些事必须隐瞒！”仙域的那位老者冷漠的说道。
“可是，我等多半再也回不到仙域了，都到了这等时刻，还对我们瞒着，我不甘！”大统领说道。
“回不去了？”
“为什么，难道我们都死在这里？”
其他的人也都呆住了。
他们身上都起了一层Ｊ皮疙瘩，感觉堕入了巨大的危机中，不是说这一战不会很艰难吗，在离开仙域时，很多人送行，笑着说等他们回归。
“你们或许不知道，曾经有高高在上的大人物，跟黑暗生灵大战，到头来却没有能回到仙域去。”大统领说道，目光烁烁。
“都……战死了？”
“不，有些人活着，甚至至今都还健在人间，但他们没有资格回归仙域了，只能留在这一界。”大统领声音发颤。
“为何？”其中一人艰难的问道，咽了一口口水。
“都在生命禁区中！”统领回应。
会补更的。
。