也许，在一些人眼中，这东西比雷池还珍贵！
不过见到过这道神芒的人也只能眼热而已，离他们太遥远，只因荒实在是过于变态，敢在雷劫中虎口夺食，才机缘巧合得到。
水晶内，那滴仙血晶莹而璀璨，太过绚烂，流光溢彩，一看就是无上至宝。
而在雷池内，那道光也着实超绝人间，不断挣动，尽管被大长老以盖世法力压制了，还是不甘。
它在挣动，想要逃出来！
这东西像是有生命，让人惊异，分明是天劫中的斩仙铡刀散开后，留下的一道精气，怎么会有意志呢？
此时，那滴仙血还有这道光交相辉映，相映成祥，十分的耀眼，令人忍不住要亲近。
“这……太逆天了！”曹雨生都快流口水了，越是深想越是吃惊，这两样东西都非常惊人。
一滴活着的仙血，还有一道斩仙斩道的精粹，任何一种都可以让人打破头颅争抢。
他们可是知道，雷池中的那道光，曾引得祖坛那里探出一只黑色的大手，连那等至尊都要想禁锢、捉走。
“你有什么打算，如何炼化这两样东西？”大战老问石昊，先征求他的自己的主意。
“这滴仙血，多半可以让我立刻突破虚道境，进入斩我境，但是我在雷劫中就可以做到，只是暂时压制住了，我想去关外仙磨砺一番。”石昊蹙眉道。
“而这道光，我想炼化进体内，成为无坚不摧的利器！只是，这应该很难。”他又盯住了那道挣动的精气。
“为何不将这道精气炼进一件兵器中，这样或许容易一些。”大长老忽然提出这个建议。因为他发觉，石昊根本就没有什么伴着自己一步一步成长起来的命宝。
“我有兵器。”石昊解释，他有大罗剑胎，更是遇到过小塔，还有真龙之逆鳞等，绝对超凡脱俗。
但是，他始终觉得，兵器终究是外物，有时若是遗失，或被人所夺，过于不便。那样会形成一定的依赖性。
与其如此，不如炼制己身，让自己的肉体比肩至宝！
所以，他虽然有惊世兵器，但是更多的还是倚仗自身，这样无论将来走到哪里，是否有兵器在手，都无惧。
他坚信，自身足够强大，什么宝具、秘兵等，都可以徒手对抗，简单撕裂！
“唔，路是你自己选择的，不需要兵器也好，希望有朝一日你真的可以无惧任何法器，徒手截断。”大长老说道。
而这样就更简单了，想炼化掉那道神芒，以石昊目前的法力来说应该还做不到。
不久前，有目共睹，这道神光将老一辈的宝具都击穿了，更将一位大高手的手掌刺透，鲜血淋淋。
大战老觉得，正好可以用这滴仙血淬炼，将神芒跟石昊融合，可以做到万无一失。
当然，这还是需要大长老相助的，不然的话，这神芒还是太过恐怖。
“你想将它跟身体哪个部位交融？”大长老问道。
“眼睛！”曹胖子胡乱建议。
别说是石昊，就是大长老都摇头，这桩凶物根本不可能熔炼进眼中，相对来说，石昊目前还是太脆弱了。
“元神！”太阴玉兔叫道。
“别起哄！”大长老都看不下去了，这又不是神念，熔炼进元神意义不大，而且在熔炼的过程中，可能会绞碎石昊的神识海。
“眉心，形成一道竖眼，到时候瞪谁谁死！”金色的小天角蚁很凶残的叫道。
“去，边呆着去！”大长老孟天正说道，觉得这几个娃忒不靠谱，说话不着边。
部落中的孩子远远的看着，就是大人们也都很吃惊，那仙血还有雷池太惊人，此外大长老一看就是无上人物，让人敬畏。
接下来，他们没有耽搁时间，石昊想要立刻变强，提升自己的战力。
石族部落就在大荒间，他们走进山脉，寻到一个幽静的山崖，大长老为石昊护法，相助他炼化那道光。
石昊做出的决定，中规中矩，他不想将这道光炼进别处，而是跟一根手指融合，光束不是很粗大，不可能跟半边身子交融，而与一条手臂熔炼在一起的话，也略有不足。
他选择左手的食指，平日用来捏剑诀最合适不过。
山崖上爬满古藤，有几条水桶粗的大蟒蛇盘绕，就在不远处，盯着石昊，吐出红信子。
但是，当仔细感应，发现石昊与大战老如此的从容后，几条将要蜕变成蛟的大蛇都逃走了。
石昊盘坐，面前摆着雷池。
大长老就站在一旁，稍微收回法力，结果那道光当时就冲了出来，要割裂虚空遁走。
石昊出手，运转骨文，动用宝术，进行镇压，结果身体都在剧震，这条光太厉害了，简直要穿透法力，直接奔袭他的肉身而来。
大长老见状，不得不叹，这东西果然超凡，他再次镇压，只留下让它稍微可以反抗的一点余力。
即便是如此，当石昊百般祭炼，不断压制时，还是感觉阵阵难受，受到了可怕的冲击。
也不知道过了多久，这道神芒才略显温顺，不再那么野蛮，可以稍微接近了。
只是，石昊的那根手指才临近，还未真正触碰到，就感觉一阵剧痛。
这道神芒发光，暗红色的霞光如同血气蒸腾，让他的那根手指当即血肉模糊，甚至伤到了骨骼。
“太霸道了！”远处，曹雨生叹道，他们看到这一幕都觉得一股寒意冒起。
哪怕同代人眼热，可也不是谁都能炼化的。
石昊不得不叹，他修炼不灭经，肉身已经足够强大了，可还是遭遇挫折，食指受损的很厉害。
不过，他不可能屈服，不会半途而废，再次进行，掌中发光，一头很小的金色鲲鹏浮现，扑击那道神芒。
同时，他的背后绿意葱葱，柳神之法斩仙，诸多秩序神链刺出，向前蔓延，困缚此神芒，进行炼化。
接着，石昊眉心发光，一口雷池形状的印记出现，射出一道又一道雷霆，也都落向他的掌指前，轰击此光束。
随后，他的胸口发光，成千上万的时光碎片纷舞，那是轮回神通，加诸在掌指间，也跟着一起镇压。
石昊动用所能，口中吟诵真经，仙道气息弥漫，头上三朵大道之花又现，其中一朵上盘坐着一个被轮回印绑缚的小人，跟着压制此神芒。
诸般法，所有神通，以及一身的法力，一起涌动，石昊的躯体发光，被各种符文所笼罩，这里如同禅唱，犹若魔王嘶吼，光彩冲霄。
“噗！”
纵是如此，石昊还是遭受挫败，手指破开，血肉成泥，露出莹白指骨，出现裂痕。
这道神芒可怕的无法想象，轻轻一震，就割裂长空，粉碎一切有形物质。
“真变态！”远处，金色的小天角蚁嘀咕，那神芒未免太过恐怖。
皇蝶翩翩，在那里拍动黄金翅膀，轻轻点头，认同他们的看法。
“动用仙血吧。”大长老说道。
不是石昊不强，而是这道光太超凡了，根本不属于人间，就是他这个等阶的至尊生灵都非常心动。
远处，曹胖子感慨，道：“这是斩仙铡刀的精粹，你们想，那铡刀号称可斩万古天骄，都有多么的不凡，自然不可炼化了。”
他说的是实情，这道光太超绝。
喀嚓！
晶莹的水晶出现一道裂缝，顿时有殷红光芒漫出，神圣气息铺天盖地，震撼人心，整片山地都仿佛洒满晚霞，绚烂而又祥和。
一滴活着的仙血！
石昊没有全部倒出，只是让它从水晶中淌出一缕，落在他的手指上，顿时让那里神光大盛，瑞彩万道。
哧！
那道神芒很敏感，感觉到仙血出现，居然径直扑了下来，要斩之！
所有人都惊愕，这真的要……斩仙？！