火国公主国色天香，站在这里极其引人瞩目，但是旁边站这着一个熊孩子，让人觉得大煞风景，很多人都想揍他一顿。
“怎么办？”封印者蹙眉，那个可恨的少年居然与火国公主走在一起，让他们颇为忌惮。
“无论怎样也要除掉他，不然离开百断山，他一旦进入补天阁，就更不容易下手了。”有人低语。
石林中恢复宁静，众人再次寻宝，感应自己的宝具，可是这么多天来以来，只有不足十件宝具出世，被人所得。
显然，想要有所获很难，需要满足特定的条件，而人们却不知具体该如何做。
“老哥，你们还没有找到宝贝？”小不点问道，顺便领着火灵儿以及补天阁的几位师兄师姐在这里转悠，介绍情况。
“你一边凉快去！”几位封印者实在不愿意见到这熊孩子，看到他就气不打一处来。
“师弟你跟他们认识？”补天阁的一位师姐问道，见他这么自来熟，还真以为是旧识呢。
小不点点头道：“嗯，跟他们挺熟的，这几天一路相伴，都快成知己了。”
“啊，这么熟悉，赶紧为我们介绍，我们也该拜见下。”补天阁的那位师姐说道。
“别，不用太亲近。”小不点满不在乎的摇头。
“为啥？”一位师兄不解。
“看到这胖老头没，我把他孙子宰了。还有那个瘦老头，我宰了他两个侄孙。至于那个黑老头。我好像把他外甥给踢散了……”小不点一一指点，而后介绍。
补天阁的几位师兄师姐听的目瞪口呆，这到底什么关系啊，不说一路相伴吗。这凶残孩子到底又做了什么人神共愤的事？
对面，那群老头口鼻喷火，耳朵冒白烟，实在气坏了。这死孩子真是该杀啊。
火灵儿也瞪他，道：“你又耍宝！”
“没，我说的是实话，他们一路追杀我，不依不饶，结果反被我干掉了后辈。我觉得跟他们打出了交情，想化干戈为玉帛，结果他们不领情，非要对我喊打喊杀。太不友善了。”小不点说道。
一群人无言。都杀成这个样子了。还化什么干戈？绝对不死不休啊。
“老哥，打打杀杀是不对的，有什么不能坐下来谈谈呢。如果一开始我们就举杯邀明月，根本不会有这样一桩桩人间惨剧。唉。说什么好呢。”小不点走到近前，踮着脚，再次拍了拍一个老者的肩头。
“小兔崽子，走着瞧！”一位老者怒不可遏，肺都要气炸了，刷的一甩袍袖，再也不想跟他呆在一块，会被气死。
一连数日，小不点彻底死心了，除却破剑外，他一件宝具都没有得到，期间倒是有其他生灵得宝，加起来终于快十件了。
他躺在一块卧虎石上，呼呼睡大觉，再也不去浪费时间，养精蓄锐，准备离开这里，去寻不老神泉。
如果可以，他真想一榔头将所有巨石都给敲碎，取出封印的上古法器，可是怕遭劫，只得忍住。
突然，小狼嗷嗷直叫，在火灵儿的怀中扭来扭去，对着一块巨石瞪眼，说也奇快，那石头竟然龟裂了，发出璀璨光辉。
“天，又一件了不得的宝具！”人们惊呼。
这是一枚骨环，呈天蓝色，宛若玉石刻成，不知道是以何种动物的宝骨雕琢而成，拥有一股惊人的灵性，即便漫长岁月过去，光泽依旧不退。
此环一出，顿时道音阵阵，符文密布，将那里映衬的一片晶莹，化成了天蓝色，火灵儿被笼罩在内，肌肤晶莹，眸波流转，越发显得绝美。
“上古法器，可惜了，它也有缺。”人们遗憾，这枚骨环缺了一块，不是一个完整的圆。
众人叹息，到目前为止，根本就没有一件无缺的上古法器，都破损掉了。
不过人们想想也就释然了，若是真的出现一件无缺的，足以能够成为镇国至宝，会令各大王侯都坐不住。
这枚骨环不大，套在火灵儿莹白的手腕上正好，宛若玉镯般，晶莹通透，闪烁光彩。
只要一催动，它就会发光，符文密密麻麻的吓人，多到让人眼花缭乱，镇压虚空，无需多想也知道，必然威力奇大。
火灵儿欢喜，戴在手腕上，结果小狼不断咬，给她褪了下来，要叼给小不点。
火国公主气极，斥道：“我白疼你了，你气死我了！”
小不点自然被惊醒了，迅速跑了过来，道：“真不错，好一件宝具，这么漂亮，如果送给虎妞她们一定会很开心。”
“这是我的！”火灵儿气道，戴在雪白的手腕上，再也不肯摘下来，而后死死的抱住了小狼，有狐疑地问小不点，道：“虎妞是谁？”
“一个小妹妹，跟我一样结实与健美。”小不点道，想了想又加了一句，道：“比你漂亮多了。”
听到前半句时，火灵儿还在眨眼，忍着没有笑，小姑娘长那么结实，还算健美吗？听到后半句后，她怒火汹涌，尖叫道：“你去死！”
她抱起小狼，扭动丰臀，直接气呼呼的离开，实在受不了小不点。
“莫名其妙。”小不点摇头。
“师弟，你还小，等过两年你就明白什么叫漂亮，什么叫结实了。”补天阁一位师兄走来，拍了拍他的肩头，意味深长的说道。
“切，当我傻啊，我啥不知道，师兄你上次偷看师姐洗澡的吧？”
“别乱说，我可没那么做！”补天阁这位师兄焦急，而后转身就走。
后方，补天阁的两位师姐已经露出了杀人的目光。
小不点终于清静了，无聊的四处打量。准备结束遗迹之旅，因为他在这里什么也得不到，白耗时间而已。
他摸了摸发丝上的小塔，自语道：“除却锈剑。就只有你了，怎么就不动了呢，连符文都不见了，有什么用？”小不点气呼呼。用头发在它身上又绕了几匝，缠的更紧了。
小不点来到石林边上，仰望昏暗的天空，因为这里雾霭很重，看不到金乌化成的太阳。
“咋就没有一件宝具撞我身上等我捡呢？”
“呼”
一道火光划空昏暗天空，直接坠落了下来。
“真来了？”小不点大喜，但很快他又拧紧了眉头，竟然是大红鸟，浑身染血。累的气喘吁吁。降落在山巅。
“啊。你真在这里，赶紧去救人，九头狮子、紫貂它们快被人给分尸了！”大红鸟很急切。
小不点吃了一惊。九头狮子那么强大，还有人能将它们一干太古遗种分尸？究竟是谁这般可怕。
刹那间。他又冷静了下来，道：“你怎么知道我在这里？”
“混战时听人说的！”大红鸟诅咒连连，浑身发光，修复伤口，它很急切，催促小不点上路。
小不点眸光闪动，摸了摸背后的那柄剑，瞬间眼神就清亮了，无所畏惧。
“稍等！”他冲回石林，将火灵儿唤了过来，道：“师妹，你那几个手下是不是封印者？一会儿去帮忙。”
他转身，让大红鸟告知地点。而后不再多说什么，跳上大红鸟的背，直接没入雾霭中。
战场不远，距离分宝崖的山根处不过二十几里，此时战斗几乎已经结束，看起来很血腥。
九头狮子萎靡不振，浑身金光暗淡，胸部有一个大窟窿，倒在血泊中，大口喘气。
在它旁边，火鸦几乎将自己给烧焦了，浑身乌羽凌乱，且被几根金色翎羽钉穿了身体，鲜血涌动。
三眼族的两兄弟，额骨差点裂开，有明显的利爪痕迹，唯一庆幸的是，竖眼未被抓下去。
五色鸾鸟也参战了，但这个时候奄奄一息，被人差点将身体给撕成两半，在那里不断低鸣。
紫貂则是前肢扭曲，显然被人生生给折断了，骨头断裂，这是极为严重的伤势，手段狠辣。
它们都还活着，聚在一起，进行最后的防御，但遭遇了这样的重创，肯定支撑不了多长时间了。
小不点向对面看去，当看到敌人究竟是谁后，他释然了，九头狮子他们战败并不冤，因为对方足够强大！
为首的几头生灵，他都见过。一头金色的神鸟，像极了大鹏，立在一块山石上一动不动。一头暴猿，高达十几米，浑身都是黑色的毛发，血口獠牙，正在擂动自己的胸膛，咚咚作响。一只白虎，气息恐怖，眸子阴冷，盯着这里。
除了他们外，还有十几头太古遗种，各个都很强，流转杀气，有些更是人形的，绽放宝辉。
单从数量上来说他们就占据了绝对的优势，力压九头狮子等，就更不要说当中几头境界极深的存在了，足以比肩封印者。
“略施小计而已，你就乖乖来送死，真是听话。”白虎冷幽幽的说道，脸上有一种倨傲，带着不屑。
“傻猫，你以为凶残的孩子还有我不知道你的狗屁伎俩啊，他是专门为你吃你而来的！”大红鸟嗷唠一嗓子。
“不作死就不会死，你们这是找死的节奏啊。”小不点看向那一群太古遗种。
“我忍你很久了，今日撕碎你！”暴猿第一个怒吼道。
白虎摇头，看着小不点，轻蔑的冷笑道：“你才是送死的节奏，对我无礼，从来就没有人可以活的长久。”
“我早就想吃虎骨汤了，感谢这次灿烂的重逢。”小不点回应，而后看向那头金色的巨鸟。
它始终未动，也没有出声，但绝对没有人敢忽视它，因为那种气息太恐怖了。
“你是从太古神山中走出的，还是说并非纯血的？”小不点问道。
“是又如何，不是又如何？”金色神鸟问道，瞳孔中射出一缕缕金线，令人生畏。
“如果是纯血的，我将你降服并带走，如果不是纯血的，直接吃掉！”小不点说道，九头狮子还有大红鸟等遭创，让他动了真怒。（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗