“这是什么？”石昊问道。
“主仆契约，来自上一纪元的古物，应该是大人物所书写，是我从遗迹中发现的。”秦长生说道。
黄金狮子的脸色当即就变了，忍不住倒退，这东西对它来说危害太大了，因为它曾听闻过，一旦签下契约，将被彻底奴役。
石昊接过去看了又看，了解怎么用后，直接激活，没有丝毫的犹豫，一刹那，神光爆发，将他与黄金狮子笼罩在内，炽盛无比。
“嗷……”黄金狮子大叫，不断嘶吼，剧烈挣扎，但那是无用的。
当一切平静下来时，石昊细细体悟，点了点头，平静而满意。
黄金狮子则在低吼，愤怒无边，这个契约太不公平了，石昊一旦有恙，若是死去，它会跟着死掉。
而它若是出了问题，对荒没有任何的影响。
在这张契约上，有对它的诸般限制，必须听命于荒，不然的话，便会遭劫。
“与其说是一张契约，不如说是当年一位仙道大人物留下的法旨，刻下了极为强大的规则，不可逆。”秦长生解释。
对于人道领域的修士而言，这张契约一旦成功激活，根本反抗不了。
即便黄金狮子恼怒，但也没有办法，最后不得不垂头丧气，跟在石昊的后面。
“既然你不愿意跟着，要不然就留在三千州吧，我不束缚你。”石昊说道。
“不行！”黄金狮子拒绝，因为，它现在真的跟荒绑在了一起，如果石昊死在下界，它也得亡，故此要留在其身边，确保他好好的活着。
此外，留在上界的话，它肯定像过街老鼠一般。人人喊打，一是因为它来自异域，二是因为石昊结仇太多，最近压制各教。等他离开后，估计各方会有大反弹！
黄金狮子可不想成为活靶子，遭人攻击，思来想去，它觉得必须得跟在石昊的身边。
同时。它也认为，这个人族很不一般，或许将来真的能有什么转机，恢复一身的道行也说不定。
短暂的刹那，它便决定好了。
最后，战船横空，带着强大的神道气息，载着堆积如山的天材地宝，还有那些孩子与石子陵夫妇，向着远方而去。
秦长生、秦昊一路相送。
黄金狮子翻白眼。很不待见秦长生。
说起来，秦长生这一次等若送给了石昊一个大礼，那契约法旨等若为他带来一个强大而可靠的打手。
尤其是，在他这种出了问题的情况下，有黄金狮子这样一个存在，就更加显得珍贵了。
十字阴阳地，依旧那么荒凉。
这是昔日的生命禁区，可是而今却这么的寂静。
他们到了，战船驶入古地中。
今日不太宁静，因为消息传出后。许多人都知道，荒要离开了，要回下界。
各教得悉，纷纷上路。可谓八方云动！
一些人赶来，跟随至此！
石昊没有隐瞒，也不需要，因为，尽管那条古路存在世间，可不是每一个人都能闯下去。
最起码。连血脉逆天如黄金狮子都不够看。
就是他自己，也承受了生死考验，才能抵住那道门内的规则之力。
目前来说，只有他才能走上这条路！
“这里曾为一处生命禁区？”就是秦长生也一阵慨叹。
即便是最伟大的传承也有衰败的一天，这里可是曾为一座生命禁区，栖居着无上人物啊，当年连异域入侵时，他们都可以独自为一界，不受外界权柄更迭的纷扰。
所谓禁区，便是不能踏足之地，其他生命体都得远离，代表了极道强大，不可触及。
而现在，这里灰烬满地，所有山体都残缺了，不知道发生了怎样的战斗，导致一个生命禁区彻底的覆灭。
“这些灰烬都是神魔被焚烧后所留！”石昊介绍。
这一刻，不仅秦长生变色，就是远处一路跟随下来的其他各教修士都一阵面色发白，深感胆寒。
灰烬满地，亿万年过去，它都没有比雨水、山洪等冲散，还保留在这里。
并且，在灰烬中偶尔可以看到一些金色的骨头、紫色的指甲、黑色的牙齿等，都是不曾烧毁的骨质。
这愈发的令人心惊肉跳！
在这遗迹中的残破遗骸，属于禁区的强者，还是外来者？
石昊站在这里，开始演化大法，释放阴阳二气，展现出最强力量。
这一刻，不仅地上的出现两条河流，一阴一阳，最后在在天空中，也出现了异象。
虚空裂开，一条黑色的大河滔滔而涌，一条金色的大河炽盛无比，奔腾咆哮，并且它们交叉在一起。
在大河畔，还有残破建筑物等。
真正的生命禁区遗迹！
众人在后方看的倒吸冷气，果然是真的，这里是曾经的“禁忌”生活过的地方。
石昊亲自驾驭战船，向着天空而去，要接近太阴与太阳长河。
“父亲，母亲！”
最后关头，秦昊冲了上来，眼中不断落泪，真情流露，抱着父母低声哭泣，而后又抱了抱石昊。
“孩子，你真的不跟我们走吗？”秦怡宁也在哭，舍不得次子。
“我不走，我要在这里变强，我会崛起，哪怕你们无法回来，我也会去接你们的。”秦昊发誓。
最后，他擦了一把泪水，从战船上飞了下去。
地上，也不知道有多少人在望着，许多大教都知道了今日之事，来此观看。
“可惜了荒，被斩了修为，落了这么一个下场，这算是败走下界牢笼而去吗？”
“唉，自我放逐，被残仙逼到了这一步，曾在边荒立下赫赫战功，结果却是这么落幕。”
有一些人轻语，不敢大声说出，怕惹怒仙殿等势力。
当然，还有一部分人很冷漠，比如天国、冥土、仙殿等，他们巴不得石昊早点废掉，这样离开也好。
因为，最近数日来，他搅闹的太厉害了。
石昊站在船头，驾驭战船冲上虚空，进入那片废墟，来到滚滚长河前，他最后回头，看了一眼那些人，而后大袖一展，收起战船，只剩下他一个人立身在苍穹下！
轰隆！
阴阳二气爆发，两条河流交织处，那里出现一道门，而石昊已经冲了进去，站在门中！
“走了，就这样离开了！”
“从此世间再无荒！”
有些人在感叹着。
还有许多生灵默默看着虚空中的生命禁区遗地。