荒逃走了！
这则消息像是一个炸雷，响彻在异域上空，惊的各族修士目瞪口呆，一个少年而已，身为阶下囚，在高手如云的古界居然从容而退。
这太荒谬了，让人觉得难以置信。
而最为过分的是，许多人都听到了传闻，荒是坐着一条鱼逃走的，着实惊呆了一大批人马。
在得到消息时，所有人的反应都一样，绝对不可信，太荒诞了！
当异域是什么地方了？坐着一条鱼，飞上天空，就这么离开了？
这种事情，让人觉得，像是一头牛被吹上了天空。
“吹牛过头，一定有内奸，放走了荒，故意编造理由，太可笑了！”
“哈哈，我听到了什么，荒骑着一头鱼就这么逃了？这个笑话不是多么好笑，很冷。”
……
许多人都不信，这事太离谱。
可是，当越来越多的消息传来，渐渐指出，那是真的后，各族生灵都傻眼了。
“不可思议，一个斩我境界的年轻生灵，只身一人就逃出了我界？”
所有人都傻眼，都有一种想诅咒、想骂娘的冲动，各族不少修士都恨死了荒，结果……他逃走了。
早知如此，还不直接让至尊一个指头按死他呢！
异域风波起，难以平静，尤其是年轻一代全部哗然，那个恐怖魔王手上血腥累累，好不容易被俘，结果又这么遁走了？
许多人都没有办法接受！
“什么始祖鱼苗，那是什么鬼东西，没有听说过，是不是我们这边有内鬼，故意放走了荒，赶紧彻查！”
“我受不了，我界有不朽者，可以横推帝关那边的生灵，怎么容忍这种事发生？”
自这一日起，异域刮起风暴，引发轩然大波，一片争吵。
很明显，荒的意外逃走，给予了他们极大的震动。
事实上，的确如此，不仅各族年轻生灵在吵嚷，恨意难消。
就是老辈人物亦不能平静，甚至高层都在担忧。
不朽之王点名要的人，就这么脱困，没有能留下，这是天大的事，那等至高存在言出即法，不容违抗。
帝关，寂静了多日。
因为，自从荒被交出去后，整座城池的气氛都有些异样，人心不稳。
不过，在这两日间，一些小道消息传来，令城中气氛微妙起来，因为那是关于荒的。
先是有人带来消息，说荒在异域被人废了，沦为阶下囚，饱受折磨，这让城中的人为之而沉默。
清漪、小兔子等更是为之心伤，黯然落泪。
造成这一切的，是谁，又能怪谁？
是他们交出了荒，原本他对帝关贡献巨大，击杀诸多异域敌手，还带回来了让不朽之王都动心的烂木箱。
可是，最终却落得那样一个下场。
许多人心情复杂，清漪、长弓衍等人，更是为之而心寒，心有愤懑，异常不甘。
然而，很快又有消息传来，称荒复原了，实力精进，在异域击败帝族，杀的年轻一代避退，他所向披靡。
“这是真的吗？”当太阴玉兔听到后，当即兴奋的跳了起来。
毫无疑问，这则消息让人欢欣鼓舞，跟石昊有关的故人，都振奋起来，非常高兴。
也有人怀疑，荒得多么逆天，成为俘虏后，还能在异域混的风生水起？这有些让人难以置信。
“重磅消息，荒逃走了，已经脱离异域，踏上了归程，我们准备接应！”
就在今日，一则更加轰动性的消息传来，震的所有修士发呆，双耳嗡嗡作响。
荒，逃回来了？这怎么可能，他是如何做到的？！
异域强势，在边荒不设防，不像九天这一边筑帝关阻断通路，相对来说发生一些事更容易传播过来。
石昊击败时间之兽，在异域扬威的消息如潮水一般传来，并且有进一步的秘闻，他是骑坐着一头大鱼逃走的。
“这……是真的吗？”
就是帝关内的生灵都有些无语了，击败帝族，让人将信将疑，但若说坐在一头鱼身上遁走，那就有点荒诞了。
最起码，这边没有见到他回归！
“不好了，有消息称，荒已经叛逃，归顺异域！”
就在同一日，又有这样的传闻出现。
这自然引发哗然，许多人被惊动。
有功之臣被交出，送到异域，成为阶下囚，寒了他的心，若是叛逃，这容易让人相信与接收。
甚至，有些人自己就有那种念头，若是那么对待自己，还不如直接反了算了！
“传谣言者，斩！”
同一日，孟天正下了一道命令，谁敢乱语，蛊惑人心，格杀勿论。
“我相信，荒真的踏上了归程，异域的修士在故意泼脏水，埋汰他，为的是挑拨是非，一旦他出现，让我等产生嫌隙。”
的确，荒从异域逃走了，有人开始有针对性的散发一些言论，故意传到帝关这边来。
一时间，帝关内得到各种秘闻，消息满天飞，都不知道哪种为真了！
有人相信相信荒在异域纵横，击败了帝族，将时间之兽当作食物，极尽辉煌。
但也有人觉得应该理智一些，那各种壮举不太现实，或许，荒真的一怒而反了，不再心向九天。
荒是英雄，一身正气，还是因愤而反，化作魔王？
一时间，明面上无人敢多说，但是私下里却在议论纷纷，甚至争吵！
荒究竟在哪里？
此际，他真的进入了一片古怪之地，超出外界的想象。
始祖鱼苗奋力一跃，挣脱海瀑，模糊而黯淡了，脱离这片古界。
在异域，很多王族都知道，海瀑布的尽头很可怕，贸然接近，尸骨无存，形神俱灭，会从这一界消逝。
现在，石昊他们体验到了一种生不如死的折磨。
鱼苗身上发光，如同一轮黑色的天日，在对抗着某种神秘的力量，自身在极速缩小。
而石昊他们，也承受着莫大的压力，体内骨骼噼啪响个不停，全都断掉了！
怎么会如此？神冥花容失色，强大如她，身为遁一境界的黄金葬士，现在也要死掉了。
三藏同样如此，浑身破烂，圣洁气息衰败，整个人都要被碾压的爆碎了！
至于石昊，同样处境堪忧，随时会死掉。
因为，他还没有到遁一境！
不过，这个地方怪异，所带来的压力只是超越自身的极限，像是某种特别的考验。
很快，他们神色变了，始祖鱼苗浑身是血，血肉模糊，眼看也要不行了，要知道，这次正是借助它离开的异域，连它都不支了吗？
“快看，它身上的祖纹暗淡了，要全部破碎了，这意味着，它将失去庇护！”神冥说道。
轰！
最后一声剧震，他们所有人都昏迷了过去，在此过程中，他们只有少许意识，听到了模模糊糊的祭祀音。
甚至，做了一个梦，很不真切。
始祖鱼在以自身祖纹为火，以血献祭，燃烧自身，跃出命运之河，要进入到一个地方。
不知过了多久，石昊醒来，耳畔听到了祭祀音最后一个音节，像是真的进行过某种仪式，而现在正好结束。
他很惨，但是活了下来。
浑身骨头断裂，血肉模糊，但这可以接受，当盘坐下来时，石昊的肉身响个不停，所有断骨开始重生。
不远处，神冥、三藏，更为凄惨，身体分成了很多块，被兵解了，几乎彻底毁灭。
很久后，他们才睁开眼睛，但是无比虚弱，元神之火都暗淡了，险些熄灭。
两人惨笑，这也太凄惨了，一身道行都被削的七零八落，想要复原需要时间，更要付出极大代价。
“你……所受影响不大？”当他们将四分五裂的肉身拼凑在一起，看到石昊的状态后，全都动容，非常吃惊。
“不愧是荒！”对此，三藏只有这么一句评价。
“我在考虑，选你为道侣。”神冥更是直接，强忍着伤痛，妩媚的眨了眨眼睛，颠倒众生的魅惑散发，勾人魂魄。
“这条鱼怎么了？”石昊看向远处。
那条鱼，身长缩短太多了，而今只有百丈长，满身是血，破破烂烂，骨头全都碎掉了，眼看活不成了。
不过，它身上还有一块祖纹没有磨灭，此时闪耀，发出刺目的光辉，抽取它自身的精血，开始发威。
在咯嘣咯嘣声中，这条怪鱼发生异变，再次缩小，成为十丈长，相应的是它粉碎的骨头愈合，破烂的躯体复原，生命在回归。
这等若是消耗满身血气，肉身缩小，来恢复性命。
很明显，它比之前弱小了。
最为让人惊愕的是，它的形态也发生了变化，霸龙一般的头颅以及上面的牛角退化，开始向禽类转变。
其头颅，更像是一只鹏，金黄璀璨！
身子还是鱼身，没有过多的变化，但是纹络在产生，很复杂与玄奥。
石昊当即震撼，心中凛然，这纹络有些像鲲鹏符文啊，他了解那种生物。
这怎么可能，始祖鱼苗要化成鲲鹏？
最后，鹏头消失，它成为一条黑色的鱼，但是，其体内分明蕴含着鹏的气息，明显不一般了。
“跳出命运之河，这始祖鱼苗发生异变，不可测了。”三藏说道。
石昊一阵蹙眉，所谓的始祖鱼苗到底怎么回事，有多少条，鲲鹏是这般产生的不成？
很快，他们静下心来，考虑自身安危，观察周围的情况。
这究竟是哪里，太空旷了，没有一点声息，像是残破的古宇宙，是一片荒芜之地，太空旷了，枯寂无边。
显而易见，他们离开了异域，超脱出来，进入一片神秘古星空。
“看，那里还有几条始祖鱼苗！”神冥说道。
只是，那几条鱼苗很不幸，都已经死了，有的长达万丈，有的也只有十丈，蜕变失败，不知死去多少万年了。
除此之外，太荒凉了，这是废弃的古宇宙，是残破的遗土吗？
突然，远方有波动传来，并且传来了宏大的祷告声，更是响起祭祀音，仿佛上古的先民在一齐恸哭，在祷告。
“有人？！”
几人都吃惊的睁大了眼睛，他们闪目观看，发现几百个生灵，横渡过寂静的虚空，整齐划一而来。
石昊当即发呆，整个人被惊的发毛，那种生物在现实中出现一两头都会引发轰动，会异常震撼，这里一下子出现数百头？
最为重要的是，它们驮着一张草席，上面躺着一个人！
哀恸正是它们所发出，像是在祭祀一个死去万古的大帝！