这是什么火神经强大如石昊,这个时候也有点懵了.
这太诡异了,火光平和,在其面前不断变换,火中一枚又一枚符号如金属铸成,光泽闪动,并有质感.
"又开始了！"石昊瞳孔如刀锋,紧张地盯着.
它的变化一次比一次清晰,一次比一次真实,甚至有了生命气息.
此时,火团再次化成一株树,主干如同虬龙向天攀,一根又一根枝条垂落,如同秩序神链,哗啦啦作响.
"更像了,柳神！"
随后是雷帝术,闪电密布,凝聚成人形,傲立苍天上,演绎万古不灭法,神秘无比.
"原来可以如此！"
石昊心头剧震,这团火并未展示具体的术,只是在演绎,而后阐释出一种超脱的意境,让他有触动极大.
它像是一面镜子,映照出无上法！
一瞬间,石昊仿佛看到了自己的不足,盯着这团火"映照"出来的法与道,发现了自己的法与道的一些瑕疵.
"以火为镜."石昊目光盛烈.
他让自己静心,就这样看着那楔与道,观看这团火一遍一遍的演绎,映照己身,观看自己道途上的弱点.
"这样下去,即便我不是雷帝,不是鲲鹏,也许有一天也能展现出他们才能发挥出的最强战力吧"
任何一种宝术,都是开创者才能发挥到最强,因为那是最适合他自己的东西,后人很难契合到完美境.
罡风扑面,地下世界抖动,齐道临回来了,不仅在施展**天功.还在运转一个法轮,稿到了此地.
一股难言的灼热,让人觉得剧痛,袭向全身.无论是血肉还是灵魂都快焚成了灰烬.
此地一片炽盛.石昊双目刺痛,神念宛若被天刀斩中.都快昏厥过去了,宛若坠入史上最残酷的炼狱中.
他大叫坏了,这团火在爆发,要发威.他可能因此而遭劫了.
不过,预想的万古黑暗与虚无并没有到来,他依旧活着,还站在原地,那团火消失了,他伸展手臂,并未受损.
"好厉害.这团火足可以烧死无上禁忌人物."齐道临神色复杂,惊疑不定,在这里寻觅.
那团火宁静时,柔和而神圣.若一盏古灯长明不熄,伴着诸天,看着大道,可是一旦爆发,却可怕无比.
齐道临深刻体会到,即便是老天人最巅峰的黄金时代来到这里多半也得饮恨,那由符号组成火焰太诡异了.
"它去哪里了"齐道临问道.
石昊摇头,刚才光芒璀璨,他几乎以为自己将被焚成尘埃,根本看不清神秘火光究竟飞向了何方.
齐道临蹙眉,他的神觉何其强大,但是刚才却一下子就捕捉不到了那神秘火的气息,像是凭空消失了.
这很怪异,仿佛那团火膨胀到极点,就人间蒸发了般.
"不会进入你的身体了吧"齐道临疑惑,但是抓住石昊的一条手臂,一番探查,却没有捕捉到其踪迹.
石昊内视,也同样没有任何感应.
"奇怪了,去了哪里"师徒二人寻找.
"是不是进铜棺了"石昊说道.
"不可能,我刚才就在这个方向."齐道临摇头,他站在铜棺与火光间,那道火绝对没有接近九具龙骨还有古棺.
在地下世界转了一大圈,他们也没有任何发现.
"咦,它动了."石昊惊异,看到铜棺摇动,九条龙骨发光,氤氲光雾弥漫,释放出一股惊人的波动.
随后,虚空模糊,塌陷,这个地方开始扭曲.
"启程了！"齐道临目光如电,盯着那里,但是却没有动.
因为,在这个过程中可能会很危险,当年他的师尊就是追逐远渡的三世铜棺而遭受重创,导致最后殒落.
"轰！"
这个地方波动剧烈,虚空裂开,如同一轮金色的大日炸开,九具龙骨与三世铜棺一下子从这里消失了.
"十道仙光出世,不知道会发生什么事,我得回去,要密切关注这几日内上界的变化."齐道临神色凝重地说道.
这种变故不知道是好还是坏,很难预料其影响与结果.
临行前,齐道临再次为石昊检查了一番,确信并无那团火,这才离开,道:"不行的话,得去夺大赤天火."
那一团负有盛名的古火,依据掘开的古迹看,极度惊人,昔年的大赤天主纵横九天十地,可怕到极致.
"不用了！"石昊摇头,一是不想走其他人的路,二是不愿齐道临去冒险,因为那火焰是天仙书院与神崖竖眼的交易筹码.
霞光一闪,他们从这个地方消失,来到地面,而后回归那寂静的山门.
接下来的两日,齐道临观天,且不时消失,赶往各地,去探究上界是否出了什么异常,他很紧张.
因为十道仙光冲出铜棺,没入广袤无人区方向,不可能无缘由.
"哈哈….[,！]…"大笑声传来.
在齐道临又一次消失后,山门迎来访客.
石昊大喜,迎了出去,居然是二秃子孔求己.
当然,现在这只孔雀可不是什么秃子了,当出行时,五色羽翼亮丽,如不朽的仙金横空,灿烂夺目.
"你怎么来了"来到上界后,石昊特别想念下界的人,熟稔的且知道底细的没有几人上来.
"你闹出这么大的动静,我想不知道都不行,击破天命神话,腰斩幽宇,在各大教的年轻弟子中广为流传,我能不知道吗"
二秃子很,一身五色羽衣,化作一个青年的样子,比以前更年轻更有气韵了,不知道还的还以为名门贵公子呢.
"来.来,来,今日不醉不归."
故人重逢,自然有许多话语.石昊想了解上界.二秃子也想知道下界的情况,两个人跟话唠似的.
很快.石昊感应到,山门外有各种气息,全都很强,他足足发现了数百道神念.在附近徘徊.
"都是什么人"石昊蹙眉.
"自然是各族强者,你斩掉幽宇,着实引出了天大的风波,知道荒在这里后,很多人都想过来一观,你现在成为了名人."二秃子嘿嘿笑道,一副很猥琐的样子.小声补充道:"当中不乏各族美女."
"有孔雀族的美女吗"
"滚,那是我的后院,孔雀族的丽人你也敢乱打主意,当心我禀告神主废了你！"
两个人在这里吹牛乱侃.而外面很不宁静.
不久后,山门前来了一个很朴实的小胖子,包子脸,大眼纯净的跟水晶似的,一副很腼腆的样子.
"这是谁家娃,一看就是天真的傻乎乎,让人卖了都不知道."二秃子一看就乐了.
石昊露出古怪之色,道:"估计,他能把你卖了."
他可不认为这小胖子纯真,在元天秘境时,这小子黑心黑手,直接坑杀初代,偏偏还让人觉得人畜无害.
正是曹雨生,这家伙也来了.
"过来一块喝酒吧."石昊招呼.
"这胖子很厉害"二秃子狐疑.
小胖子羞涩一笑,道:"我只是一个小尊者,还没成年呢."
"少来,体内刻有上界第三杀阵,可发混沌剑气,轻松坑杀初代,也敢装纯！"石昊直接揭穿,这死胖子还坑过他与十五爷呢.
二秃子当即炸窝了,瞪圆了眼睛,道:"妈的,第三杀阵都刻入了体内我族都没有！这死胖子,肯定是传说中被雪藏的那种怪物吧"
"对,他就是怪物,神神叨叨的进一片遗迹,在找第二杀阵呢,也想铭刻进血肉中."就在这时,一只巴掌大的雪白小兔子蹦了出来,眼睛跟宝石似的,在那里叫道.
并且,它的嘴里还嚼着一株药,发出光辉,弥漫出清香.
石昊的眼睛当时就瞪圆了,怒道:"兔子,你敢偷我的准圣药！"
他气的追了过去,这些日子他在山门最神圣的宝地中开辟了一块药田,将一些灵药种了进去,其中更是有一株准圣药.
结果,这只兔子不知道什么时候混进去的,跟啃萝卜似的,吭哧吭哧几口,眼看着就要吃完了.
二秃子眼睛也直了,这可是准圣药啊.
见到石昊扑来,雪白的小兔子尖叫道:"在元天秘境时你还抢过我一株圣药呢,小气！"
正是太阴玉兔,她自称是该族年轻至尊的妹妹,但很多人怀疑,其实这就是正主.
石昊讪讪的,最终停了下来,毕竟他与曹雨生还有这只兔子曾经联手大战群雄,也算曾经共患难.
巴掌大的雪白兔子,化成了一个非常粉嫩的小姑娘,漂亮的跟瓷娃娃似的,特别是一双大眼睛红如宝石,看的二秃子眼睛都发直了.
几人坐在山地中,烧烤凶兽,大碗饮酒,当然小兔子美其名曰不吃荤,将石昊的药园子祸祸了个够呛,让他直牙疼.
还好,他将奇药与几株圣药都留给了十五爷,不然损失惨重.
当然,小兔子说只吃素,可是几杯酒下肚,直接开始在这里活蹦乱跳耍酒疯,抢火堆上方烤的喷香的烤肉,吃的满嘴流油.
二秃子露出一脸虚假的笑,主动跟她套近乎,敬酒,最后砰的一声被小兔子弹腿,踹到了云层中.
"我#……这兔子的脚力也太猛了！"二秃子呲牙,若非早已进入神火境,估计直接要翻白眼了.
对此,小胖子曹雨生深有感悟,很同情的说道:"她没事就跑到金翅大鹏山去,别的兔子踹鹰,她天天踹金翅大鹏,为此鹏主都有意见了,亲自登门,找上了太阴玉兔族的族长."
"乱说,我每年只去几个月而已,守山待鹏."小姑娘纠正.
"妈的,变态！"二秃子发现,这胖子还有大眼睛红而亮的粉嫩小姑娘都不能以正常人来看待.
"话说,你风头太劲了,这可不是什么妙事,尤其是齐道主放话,所有尊者与神火境强.[,！]者都可来挑战你,不少人蠢蠢欲动."
"还有谁敢来"
几人一边饮酒,一边畅聊,提到了这个问题.
"总会有狠人的,据我所知,有人可能持大杀器出门了,此外多半还会有神火境的个别初代."小胖子说道.
石昊变色,这一世神火境的初代极少,因为大家都在拼命压制境界,等待三千州大决战的大造化.
"真不要脸啊."二秃子说道,露出严肃之色.
"无妨,百川汇海马上就要开始了,等我去参战,再次回归时,说不定都天神境了."石昊笑道.
"小心点吧,别真来个狠人."
"是吗"石昊闻言一动.
"仙殿传人来了,还有那个补天教的圣女."小胖子神秘兮兮的说道,看着石昊.
石昊回头,道:"你消息倒很灵通."
"我只是碰巧看到而已,最近几日内天仙书院来了不少人,都是各教的修士,慑于齐道主凶威,不敢直接闯进此地,暂时去了天仙书院.仙殿传人与补天教圣女月婵似乎对一个叫清漪的少女很感兴趣."小胖子贼兮兮的说道.
"死胖子,你知道的不少啊."石昊一惊,感觉这胖子似乎看出了月婵主次身的问题.
"我也听闻了,仙殿传人出现在天仙书院,似要带走该院一名女弟子."二秃子说道,他也去过那里,是从该书院赶到此地的.
"找死！"石昊腾的站起来,他这才明白为何两日来都不见清漪出现,原来被人堵在了书院中.
"喂,你想去干吗,击杀仙殿传人吗"小兔子兴奋跳了起来.
"去天仙书院！"石昊说道,当先飞了出去.
()