清风拂面，下方山川清晰，无比的壮阔。
石昊御风而行，横渡浩瀚的汪洋，越过无垠的金色沙漠，还有葱郁的百万大山。
无量天在九天中很有名，十分的宏大，无边无际。
前方，赤色的山峰如同海中晶莹的珊瑚般，红的莹润，灿烂的剔透，很是奇异，很明显这是一片神土。
山体透亮，近乎透明，但是依旧生长着许多植物，都是灵株，还有诸多药草长在山体上的缝隙中。
而且，有阵阵薄烟腾起，略带淡红色，这里如同仙境般，加之山体非常的壮阔，分外吸引人的注意力。
石昊路径这里，略微驻足。
这里有不少修士，人来人往，很是热闹，还有一些老修士在望气，在查探地下灵根，这明显是要在这里大兴土木，兴建门派。
石昊降落在山脉中，向一个人请教，这里究竟怎么了，何以至此？
“你不知道吗，如今仙院大兴，圣院鼎盛，都出了了不得的人物，这是他们的人在寻找洞府呢。”有人答道。
石昊诧异，仙院与圣院都有净土，与世无争，是天下间灵气最浓郁的地方，还需要出来寻找洞府？
很快，他知道了情况，来往的人很多，有人解释。
“如今，仙院、圣院大兴，鼎盛无比，但两院并不满足，在考虑合并的事，要组合在一起，促进院内弟子交流，以便应大劫，警惕天地大变。”
石昊一怔。这并不突兀，他想到了两院去天神书院选拔弟子时的一些事，当时就曾有传言，三大书院将会合并。
到了那个时候，三院地下的山脉祖根将会被拔起。移在一处，甚至书院下的仙家洞府也一同搬走。
到了那个时候，天地精气肯定要浓郁的化不开，成为九天上最惊人的修炼圣地。
“选址在这里吗？”石昊进一步询问。
“这只是目标之一，还不能确定呢，共有几个目的地。分布在九天间，现在正在进行最后的筛选与确定。”
仙院与圣院选址，肯定会挖掘出最惊人的仙迹，注定会非常的惊人，事实上早已秘闻流出。那些老怪物在寻找传说中的几处仙道府邸！
这么漫长岁月的寻觅，他们大概洞悉了位置，如今真要选出一个地址来，注定会坐落仙道古地之上。
“唔，真要寻到仙王秘境，那简直不可想象啊，会得到仙王级的终极传承！”
“嘘，别乱说。这还没有公开呢，当心院中的长老责罚你！”有人打断了那个人的话语。
这让石昊都吃了一惊，传闻中的几处古地。老怪物们寻找的古洞府，竟然是仙王秘境？这太惊人了！
自古至今，能有多少个仙王？
石昊倒吸冷气，须知，到现在为止，连真正的仙都没有了。不可见到，而且就是在仙古岁月。长生者也极少，数的过来。
可是现在却要挖掘仙王秘境。这如何不惊人？！
毋庸怀疑，这是九天十地最大的事件之一！
不远处，紫气东来，大片祥和之气如同瀑布般从天垂降，染的山脉都紫了。
石昊诧异，那是什么人，排场倒是不小，就这样驾驭祥云而至，不过修为应该很是不凡。
“那应该是……紫日天君的书童，来这里选洞府。”有人小声说道，似乎非常的忌惮。
按照众人的议论，石昊了解到，仙院的一些绝顶奇才都遣出了追随者，在几处可能成为日后修炼圣地的山脉抢占洞府。
一旦真的选址后，灵气最浓郁的地方肯定要送给那些绝世奇才。
紫日天君很出名吗，石昊摇了摇头，他没有听说过，只知道仙院的九幽獓、还有小天王，其他人不曾听闻。
紫气蒙蒙，如同薄纱，笼罩山川，有一种莫名的祥和气，让人的心都跟着共鸣，想要对之顶礼膜拜。
这真的只是一个书童吗？石昊有点惊讶了，应该已经是教主级人物了，不过此人的做派有点高调。
“这个书童，还真是……顽皮啊。”有人想冷笑，想说出一些不好的话，但到最后又改口了。
“道兄还请慎言，莫要得罪了他，不过他的确很年轻，在紫日天君面前小心翼翼惯了，难得出来，有这样的表现，情有可原。”一位年岁不小的老天神说道。
石昊有点忍不住了，询问那紫日天君到底是何许人也，他的一个书童都让人这么忌惮吗？
一些人像看怪物般，不由自主看了他几眼，显得很古怪。
“这位道兄一定是闭关不少年月了，久未履尘世，故此没有听到过紫日天君的脱与辉煌。”有人微笑道。
很快，石昊就知道了紫日天君如何了不得，这些人提及时，一个个都无比的敬畏。
紫日天君，出身自某一长生家族，那个地方名为——紫府，是九天十地中最强盛的古地之一！
该家族起源自上一纪元，或许可以说是不灭的长生者建立的，昔年有无上的威势，煌煌若天日横空。
紫日天君，年岁不大，是一位绝代天骄，在他出生时族中祖地出现各种异象，如：各种神兽与仙禽嘶鸣。
除此之外，最为惊人的是，一轮紫日从天穹上落下，宏大无边，照亮了山川万物，挤压满了虚空。
最后，它竟然缩小，落入产房中，没过多久，紫日天君就出世了。
这则传说很富有传奇色彩，许多人不信，但也有相当一部人确信，并且言称有证据，认为他是仙道人物转世。
而自幼他就被送进了仙院，接受那里的老怪物教导，得到了家族送来的最顶级资源。也得到了仙院老怪物赐予的各种稀珍药草等，被以各种神药洗礼肉身，据闻还在年少时就修成了紫金之躯，号称不坏！
随后，更有传奇色彩的是。在仙院的老怪物挖掘地下的一座仙府时，年幼的紫日天君在也场，洞中竟飞出一枚紫色的种子，自主没入他的躯体中。
“知道那是什么种子吗，鸿蒙紫气，万古难得一见的无上宝种。在仙古纪元时名气太大了，号称一旦融合，可以横推九天十地，那是无敌种！”
有人叹道，其他人也露出羡慕之色。虽然不止一次听到紫日天君的种种传说，但依旧感觉这个人太凡了，简直就是上苍之子，得天庇佑。
至于他的战力更是无以伦比，如今他已经跟鸿蒙紫气彻底融合，完美无暇，出关日之日，紫气浩荡三万里。震惊天上地下。
这种融合的惊天气象，比之古代的传闻更甚，越前人！
“你们都知道北海石林吧。修为强大者可以去留名，刻写上自己的名字，紫日天君去了后，直接在一座武道绝峰上题名成功，光彩足足照耀了九天！”
当听到这里时，石昊哑然。这个人的人生轨迹太灿烂了，想不名动天下都不行。
早先。紫日天君一直在闭关，故此还不被人知。自从出关后，天下皆闻。
而石昊也知道了紫日天君那位书童为何这般强大了，因为，紫日天君平日喜欢诵读各种经文，旁边的伴读就是这个书童，岁月积淀，书童也悟道了，道行猛增，越各族的翘楚。
轰！
不远处，传来激烈的碰撞声，让赤色的山峰都跟着摇动了起来。
有人在跟紫日天君的书童对决，赤红流转，如早晨喷薄的红日炸开，又若无穷的岩浆在虚空中流淌，一片红光，炽盛而惊人。
“咦，那是什么人，竟敢跟紫日天君的书童起冲突，而且想要镇压吗？”
所有人都很惊诧，要知道如今的紫日天君如日中天，光耀人界，许多老怪物都对他抱以厚望，少有人敢惹。
“真敢动紫日天君的人啊，那是谁？”
“那血红的光华，像是大手印”有人惊疑道，而后眸光大盛，道：“我知道了，难怪敢对那书童动手。”
“那是大须陀的追随者，自然无惧紫日天君的人，因为两者本就难分高下。”
石昊一阵沉默，看来在他闭关的这段日子里出了一些了不得的人物，而他都没有听说过。
不用多想，那个大须陀一定十分的惊人，不然何以能跟紫日天君并列。
他自然要向旁边的人请教。
“大须陀，那可真是一位逆天的人物，将来的成就恐怕无法想象，注定会成仙啊。”有人感叹。
还有这样的事？石昊真的不怎么相信，如今这世间都没有长生者了，有几人敢说自己必然成仙？！
“你知道名为‘僧’的这种修行者吗？”那人小声道。
“知道！”石昊自然知晓，那种修士在仙古时存在过，而且十分的强大，也很神秘，是一种古仙。
只不过，这种古仙灭绝了，在今世不可见。
“大须陀不像别人那样融合了一枚完美的种子，他很特别，在一处遗迹中现一枚古僧的舍利子，两者竟然融合了。”
按照从仙院中传出的消息，那古僧的舍利子惊天动地，蕴有恐怖到无法想象的力量，据传是一位古仙一生精华浓缩。
真仙级古僧的舍利子，跟大须陀完美融合，自然引了各种异象，他得到了古代仙僧的传承，实力深不可测。
那舍利子的功效不弱于一颗完美的种子，有人推测，涅槃坐化的古代老僧，可能有惊动九天的来历。
带着一些感叹，带着一些惊异，石昊上路了，向天神书院赶去，他没有想到出关后外界风云变幻，有那样的妖孽级奇才相继出世。
不久后，他回到了天神书院，现这里更为热闹，来了很多人，都是从仙院还有圣院赶来的。
这里人声鼎沸，许多人都在谈论，在比较如今那几个人最强大，可以成为年轻一辈的至尊人物。
怎么会如此热闹？石昊有点不解。
随后，别人的谈论让他明白了，因为天神书院的地下有仙家洞府，有一座从来没有被开启过的府邸，如今三院要合一了，这座洞府自然也要见天日了。
故此，两院的奇才相继现身，要来这里分造化，夺机缘。
“唉，可惜啊，这是我天神书院的古府，可惜却没有天才可与那两院的人争锋，到头来徒作嫁衣啊，真是不甘心！”有人不忿。
因为，如今的天神书院可谓人才凋零，真正了不起的人物都被两院选走了，剩下的人相对来说泯然众人矣。(未完待续)
：".."，。，谢谢！