“可笑，尔等愚昧不堪，就是给你们成仙的环境，又有几人可成功，孱弱而卑微，如何能与我等并论。【】”黑色大手的主人冷漠的说道，他自始至终都没有露面，只有一只大手跨界而来。
人们已经明白，正如大长老所说的那般，他的真身过不来，被严重限制，不然的早降临了。
众人稍微心安，最坏的那一刻还没有到来！
短暂宁静后，人们心中有一股怒火，更有一种愤懑，那个生灵太看不起人了，一副指点江山，轻蔑众生的样子。
“他不仅真身过不来，且也修为可能会被压制，我们这片天地等若为他戴上了规则枷锁，不用担心。”仙院一位老头子开口，进一步鼓舞众人，并扬言两界稍微贯通，必然会引发变故，这个世界会慢慢恢复成仙的环境。
这是古书上的记载，只是没有几人知晓因由。
按照有些人的推测，应该是当年异域的生灵在这个世界做了什么，但终究会被打破。
“唔，若是尔等不服，我可以遣出不曾踏足不朽领域的后辈，和你们一战，看一看孰弱孰强。”黑色大手的主＋≠人这般说道，让人们一怔。
大长老开口，道：“进一步证实了我的猜想，随着时间的推移，你越发难以在此界长存，唯有退走，支撑不住了吧？”
“你在说什么？”黑色大手的主人冷酷无情，道：“我只是想让你们知道，哪怕是同岁月的人，同样不曾长生的人，依旧可以死死的压制尔等。”
说话间，黑色的大手退回了那座深渊，不见踪影。
这引发众人一阵讨论，尤其是长生世家、仙院、圣院的高手一致认为。大长老的猜测应该是真的。
也许，还未到两界通道真正可以开启的时候，尤其是这里，天地排斥异域不朽的生灵，会形成最宏大的世界之力，进行镇压。
那边的至强者无法真正过来，而只能跨过部分躯体，发动攻势。
“快查，大赤天都有什么典故，有何战史。有哪些疑点，都一一寻出来，这个地方有古怪，看他们很急迫，并且希望震慑我等，一定有十分重要的原因与秘密！”大长老低语。
不止他一人这般猜想，仙院、长生世家、圣院的一些领军人都一致这样认为。
有专人去研究，去寻古籍，立刻追寻。
“轰！”
就在这时。那黑色的深渊暴动，喷出滔天黑雾，形成一股可怕的场域，而后冲出密密麻麻的身影。
远远望去。他们站在扭曲的虚空中，立身在黑雾内，如同一群最可怕的大魔神！
“过来了，世界另一岸的生灵成功踏足我界！”有年轻人大叫。
“王八羔子。跟他们拼了，都杀干净！”一些血性很强的人不惧怕，反而怒吼了起来。
对面。煞气铺天盖地，如同汪洋一般席卷来，让所有人都神魂不稳，咔咔作响，要崩碎了。
这群人的力量太强大了，合在一起，形成一股恐怖的场域，要瓦解一切。
圣院、仙院、长生世家的高手一起轻叱，释放神威，抵住了这股场域，让那股风暴不能临近。
这是一群真正的魔王，太强了，一个个在黑雾中，如同一座又一座铁塔般，耸立在那里，让人颤栗。
“你等不是不服吗？这是我界的后辈，可以和你等一战，看一看究竟有多么大的差距！”深渊中传来威严的声音。
那群人迈步，黑雾不散，依旧包裹着他们，不能彻底看到他们的真身，只能见到一道又一道黑影，让人压抑。
“可敢一战？”对面，那些黑影中有生灵开口，带着自负，还有一种孤傲。
“尔等祖上已败，败将的后裔越发不堪，何以敢挑衅？”黑雾中有生灵蔑视，完全看不起。
九天十地这一边，众人蹙眉，尤其是各大长生世家更是在议论，要不要出手，要不要在这里挑战？
要！
很快，他们就达成一致，因为真的需要掂量下异域的生灵，究竟有多强，需要派人出去一战。
“阶下囚的后裔，尔等的祖上都曾匍匐在我们的脚下，现在你们还要一战吗？我修为一般，但自认为镇压你等足够了，谁想来挑战？”就在这时，一个高大的生灵从黑色深渊那里迈步走出，应该是一头野兽，其形体有四足着地，很庞大与雄武。
不过，那黑雾太特殊了，终究是没有能看出它清晰的真身来，只知道如同狮虎般强壮有力。
“既然你修为一般，那就滚回去，派一个高手来战！”圣院的一位老头子脾气很暴，这般呵斥道。
“你想被灭族吗？”那黑影的神念之音森寒，被激怒了。
言语不通，两界人都是在以神识对话。
“就凭你还不配！”圣院的老头子冷笑，并呵斥道：“既然要战，就让一些够分量的生灵出场，免得你们到时候输掉找借口！”
“很好，那就换一些人来，在真正的争战一场试试看。”黑色的深渊下，传出威严的声音。
而后，雾霭冲起，大片的身影出现，一个个精气神超级恐怖，比刚才那群人还要凌厉一些。
“要比就比正规一些，吾修道百万年，谁来与我一战？”黑渊上，一道身影走出，其声音有极强的穿透力。
所有人都感觉到了，这个生灵很可拍。
“师傅，让我去一战！”一个面容清癯的老者走出，灰发披肩，身材偏矮，对着圣院的大长老施礼。
许多人不知他的身份，都露出诧异之色。
但是，各大强族中却先后出现一些惊呼声，像是非常的震惊。
“他……居然还活着，是当年的那个人，号称血气之力惊九天，百万年前圣院弟子中数一数二的人！”
“什么，他是向峰？传言他不是走火入魔。已经坐化数十万年了吗？”
各大古世家的人都惊呼出声，引发哗然。
这是百万年前的一代奇才，在当年号称至尊种子级人物，是那个时代圣院中力气最大的年轻强者。
而且，他是圣院大长老的首席大弟子，身份非同一般，曾经打遍那个时代，同辈中只有一两人可与他争锋。
这是百万年前的年轻至尊，曾是那一代人中排名前三甲的强者！
这种身份，如此战绩。当年乃是一代风云人物，绝对的王者！
其实，一些人不同意向峰出手，但是他已经站起，不太好反对。
向峰向前走去，身体虽然有些矮，但是整个人带动出的血气太旺盛了，如同被一片血色星辰海包裹着，沐浴无上神辉。
恐怖的力量波动。向着四方传荡。
“他是圣院大长老的首席大弟子，绝对的强横无匹，有足够的资格代表我界百万年前的那一代人出战！”许多人点头，这是一个极佳人选。
对面。黑色深渊畔，那个生灵走来，离开了浓重的黑雾区域。
他并非不朽者，相对来说修为还不足以引发此界反噬。最起码在黑渊近前不会受到这天地的压制，如同在他们那一界般。
“我名向峰，来吧！”向峰开口。展动躯体，将动用最强横的力量一战。
“没兴趣知道你是谁，我只为来杀你。”对面那个生灵开口，他形似人族，只是额头上有一排竖眼，足足九只。
这一边，所有人都惊怒，异域的生灵这是自负，还是故意折辱，太轻狂了。
“杀！”向峰出手，动用了最强力量，血气如虹，从他的天灵盖冲起，击穿天宇，一身神力沸腾。
两大强者战在一起，惊天动地！
修为到了他们这个境地，都已经算是站在人间极道巅峰上了，所造成的破坏力无法想象，恐怖无比。
不时有剑气冲起，斩落下大星来。
然而，仅仅百招过后，一声闷哼传来，并带着大片的鲜血扬起，向峰倒退。
他失去了一条手臂，被对面那个生灵生生的扯断了，简单而狂暴，无情而冷酷。
“不过如此。”那生灵低语，向前冲去，继续搏杀。
“啊……”向峰大吼，断臂重生，而后跟他拼命，生死激战。
“噗！”
又进行了五十招后，向峰双目失神，七窍淌血，什么话都说不出来了，他的眉心竟已经被那人一把抓碎，元神成灰！
“向峰！”圣院的大长老心痛，张嘴喷出一口血。
众人震撼，这可是百万年前同代中前三甲的至尊人物，就这么被人击杀了。
“唔，我还不曾动用我自己的神术，只用了你们这一界当年的法。”那个生灵说道，丢下向峰的尸体，向回走去。
向峰，一代传奇人物，就这么的死去了？所有人都不敢相信！
早有约定，这种决战外人不得干预，否则的话，圣院的大长老一定会出手，长徒如子，让他悲恸无比。
其他人也难以置信，那么强横的向峰就如此的殒落了，太快了，结果过于可怕。
“你究竟是谁，在异域什么身份？”有人大吼，那圣院的人，一个个眼睛都红了。
“我名蒂砣，百万年前同辈中勉强排名第十九。”这个生灵转身，说完这句话后，头都没有回，走向深渊畔。
这一刻，鸦雀无声，人们被惊住了，虽然心有悲愤，但是不得不感觉到一阵寒意，排名第十九的人，将这一界前三甲的人轻易击杀，这是何其可怕的事？
就在此时，黑色深渊那里另一个生灵开口，道：“吾修行五十万年，谁与我一战？”
也几乎是同一时间，九天十地这一边的人群中，也有人高呼，道：“我修行二十年，谁敢与我一战？！”(未完待续。。)
...