ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！
引魂莲银光动天地，瞬间绽放出冲霄的神霞，在石昊的手中剧烈挣动。
哧！
所有人一起出手，怎能眼睁睁的看着他独得这株稀世神药，成片的光束打来，可惜都被化解，法力免疫。
唯有凤翅仙金镋、神剑、战戟、长矛等刺来时有效，石昊不得不对抗。
突然，石昊手中剧震，银色莲叶溶化，化成了液体，而后花瓣凋零，也成为晶莹的汁液，在这里化掉了！
虚空中，银色液滴凝聚，从石昊的手指间飘起，冲到半空中，在那里聚集成一团浆液，银光灿灿。
这株神药竟然融掉了，在这最为关键的时刻发生突变！
但浆液还在，悬在虚空中，芬芳扑鼻，比刚才要浓烈十倍不止，所有人都眼中炽热，一起向前抓去。
“神药成熟，自行脱落，化作宝液，其根须逃走了！”有人叹道。
石昊身在最前方，自然不会错过，大手一探，向前覆盖，希冀掌握在手。
然而，那些人全部发力，这是肉身的拼杀，一干年轻至尊皆展开恐怖手段，一个个血气滔天，向前猛攻。
石昊身体剧震，不得不严肃戒备，因为他的身体在摇动，唯一洞天在扭曲，要崩开了。
不仅是这些人冲击所致，还有一个原因，法力免疫要失效了，这些人都很不一般，早先所施展的符文异常可怕。法力免疫这一能力被严重冲击，现在不能支撑了。即将要消退。
轰！
绿陀的一双手掌绿油油，轰杀了过来，足以轰穿天穹。
石昊一手抓引魂莲浆液，另一只手则在快速震动，匆匆间，分别与其双掌碰撞，响声隆隆，劲气澎湃，虚空扭曲、炸开。
哧！
剑芒如匹练，王曦的神剑刺到。
喀！
虚空被斩开。仙院的女子手持凤翅仙金镋，也立劈而下，直取石昊的头颅。
此外，仙院另外两人也杀到，长矛、战戟一同落下，锋锐无匹，光泽冰冷，洞穿长空，直指石昊要害。
轰！
石昊的唯一洞天发光。迸发宝术，金色的柳枝化成秩序神链，冲向四面八方，无差别攻击。此外。雷道万重，在此地爆发。而其体内更是发光，轮回奥义浮现，席卷四方。
这是一场大碰撞。石昊怒战，法力免疫将消退，他在利用最后的优势厮杀。
嗡！
虚空一颤。而后剧烈轰鸣，各种宝光浮现，这些人大喜，因为他们的符文又生效了，全面轰杀向前。
就在刚才，几人还脸色难看，因为他们的宝术对石昊无效，而对方的鲲鹏法、雷帝神通、轮回符文等全面迸发，着实让他们变色。
现在形势逆转，这些人的宝术发挥了作用，全面倾泻，该来的攻击到了！
石昊目露神芒，虽然被干扰，被冲击，但是那只覆盖了银色浆液的手并未收回来，掌心浮现一口鼎，收走了所有液体。
“咚！”
这些人的宝术落下，强大如石昊，也不可能力敌所有人，唯一洞天模糊、暗淡、扭曲，要炸开了。
哧！
平乱诀生效，一剑刺了进来，溅起一朵血花。
石昊躲避及时，避过要害，但还是被剑芒伤到手臂，有嫣红的血液落下，伤不是很重，但是剑气滔滔，蕴含着一股精神意志，要破坏石昊的肉身。
“破！”
石昊断喝，背后一对鲲鹏翅浮现，猛力一震，太阴与太阳神力纠缠，旋转着，从体内逼迫那剑气。
“轰隆！”
绿陀捏拳印到了，跟石昊硬撼，打的天宇咚咚作响，虚空崩塌。
当！
当仙院女子的凤翅仙金镋落下时，石昊侧击，掌指打在凤翅边缘上，铿锵震耳，火星四溅。
战戟、长矛刺来，另外两大高手冲击，指向石昊眉心。
最为关键的是，仙气弥漫，符文汹涌，宝术狂暴而来。
……
石昊陷入险境，跟多人激战，都是年轻一代的至强者，是九天十地中未来最强的一列人，自然处境不妙。
砰！
石昊收起银色浆液，双手结法印，大战众人。
震开战戟，荡开长矛，他勇不可挡，想要突围，但是这几人都脸色铁青，一起猛攻。
引魂莲，太奇妙了，一个人的元神碎掉都可以藉此莲复活，涅槃再生，谁不想得到？这等于一条命！
轰！
当石昊再次徒手对抗凤翅仙金镋时，这杆兵器突然发光，温度高的吓人，简直可以焚毁世界，烧穿九天。
石昊掌心一阵剧痛，他低头发现，掌中一片焦黑，若非他实力足够强，刚才一条手臂都要化成灰烬。
“杀！”仙院的女子轻叱，她整个人都仿佛燃烧了起来，沐浴着冲霄的火光，她向石昊扑击，以神焰封锁了此地。
“焚天焰！”有人惊呼。
石昊则深感意外，这种火焰太强大了，对他都造成了威胁，让他感觉一阵炽热，严阵以待。
“可以焚天的道火，无上神焰！”他知道了那是什么。
因为，曾经见识过这种古法，这是大焚天功，是一种无上古法，其火焰可以烧毁诸天。
哧！
火光连天，向着石昊席卷而去，让炽热难当，其掌心焦黑处更是剧痛。
轰！
石昊凝结法印，气势陡变，睥睨天下，施展六道轮回古天功，将自己的几种宝术都驾驭了起来，轰杀向前。
这一刻，他是狂暴的，宝术交织成光，在这里冲击，像是真的开启了六道之门，还有轮回时光。
“锵！”
下一刻，石昊抽出了一柄剑，初时暗淡，可才一催动，神光暴涨，飞向之光冲天，光雨迷蒙。
“喀！”
凤翅仙金镋被斩断，且内蕴的仙金向着石昊手中的剑胎涌去，一件重宝被毁掉了。
这是大罗仙剑胎，石昊一般情况下不动用，一旦取出，就意味着杀红了眼睛，要拼命了。
哧！
剑光一闪，跟六道轮回天功配合，差点将仙院女子的手臂斩掉，她快速倒退，脸上写满了心疼之色，难以忍受。
她的凤翅仙金镋毁掉了，被人一剑斩断，且吸收走了内蕴的仙金，成为了废铜烂铁。
铮！
其他人攻击来时，石昊施展六道轮回古天功，驾驭此剑，他已经放手，剑胎如虹芒在这里盘旋，带着诸天道纹。
这剑胎像是复活了，非常神秘，光雨成片，一个模糊的人形生物在剑胎上浮现，仙雾弥漫，十分慑人。
“喀！”
王曦的剑刺来时，被大罗仙剑胎劈中，当场断为两截，其内蕴的仙金被吸收。
石昊吃惊，许久未动用此剑，他发现这剑胎越发的厉害了，随着他实力的提升，此剑胎像是也被滋养了，比以前也不知道可怕了多少倍。
王曦俏脸发白，心疼的要死，这可是一柄绝世宝剑，就这样被人斩断，太可惜了。
“轰！”
石昊像是疯狂了，催动六道轮回神通，轰的这些人变色，他只身独剑就这样杀了出去。
哧！
仙院女子的肩头溅起一朵鲜红的血花，她差点被斜斩斩断。
砰！
王曦倒飞，六道轮回大神通一施展，身体剧震，王曦攻在前面，首当其冲，被震的嘴角溢血。
“哧！”
剑气纵横，石昊闯出险地，从围攻的状态中解脱了出来，而后驻足。
他被人围住时的确没有办法，这么多年轻至尊围剿，而他居然无恙的杀出，若是传出去肯定会震动天下。
现在众人很无奈，石昊就站在不远处，进可攻，退可守，但不是多么的积极。
“谁还想引魂莲吗？”石昊问道。
现在就是想要也没有办法了，都知道为啥，跟着一起在哼歌。
哼！
绿陀冷哼了一声，第一个退走，冲向远处。
王曦转身，一语不发，也默默的退走了。
“竟让我负伤，早晚要你好看！”仙院的女子这样说道。
“不服，现在就来一战！”石昊喝道。
“改日与你战，我现在要去收缴战利品！”仙院的女子咬牙说道，调头就走。
一群人都心头震动，无人愿跟这个疯子一战了，都想继续去寻神药。
因为，他们知道，此人掌握有鲲鹏法，速度太快了，如今得到神药，脱离包围圈后，若是不敌，想要遁走太容易了。
一瞬间，此地清净，众人都走了。
石昊冷笑，跟了下去，现在该轮到他主动了，他盯准了这些人，谁要得神药，便去洗劫谁。(我的》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)