一位至尊杀来，闯入金家，这是惊天之事，九天都要因此而震
金太君成道太古前，威名赫赫，竟然被人追杀，披头散发，满身血迹，狼狈不堪，疲于逃命。
她的确慌了，认为跟黑暗生灵勾结的事泄露，顾不上什么了，一路向家族最深处冲去，只为保命。
沿途，没有人能阻挡，因为，在至尊气息弥漫下，所有人都瑟瑟发抖，跪伏在地上，抬不起头来。
有些人因为抗拒，想要强行起身，结果自身龟裂，而后整具躯体炸开，形神俱灭。
曹雨生看的清楚，寒毛倒竖，从头凉到脚，他第一次意识到，至尊这么的恐怖，他而今跟昔日的故友差距太大了，石昊都无需出手，所外放的气机就碾压一切
曹雨生之所以能安然无恙，主要是那只小狗崽在庇护。
沿途，精气腾腾，奇石罗列。
“收”石昊在路上看到一座宫阙，当中摆满了石块，有的绽放神霞，有的流动混沌气，都很非凡。
“都是稀世宝贝，其中有混沌石残块，有世界石碎片等”小狗崽说道，都快流口水了。
这些东西无论是炼制甲胄、兵器，还是用以布阵，都是核心材料，就拿世界石碎片来说，连真仙都要动心。
平日间，想进入这里太难了，此地已经算是金家重地，有大阵守护，可今日金太君乱了分寸，一路逃亡，等于自己在为外人蹚路。
药园
前方，馥郁芬芳，出现一片果园。都是神圣果树，黄澄澄的黄金桃子，红灿灿的朱果，紫莹莹的麒麟果。
这片果园不简单，有几株半神树，所结果实为半神果。放在外面的话，那可都是价值惊天的药果。
没什么可说的，小狗崽汪了一声，飞扑过去，一下子就咬掉了几枚果实。
这种半神树，不可是高产的品种，每株就结有数枚而已。
曹雨生见状，立刻狗嘴里夺食，上去争抢。
石昊更狠。连这块果园的土壤等一起拔起，收入空间法器内，因为这种果树一般的土质养不活。
他就这么给搬走了，这等于在抄金家的底蕴。
长生家族强大，是方方面面的，各种积淀，这神圣果树自然也算是一方面。
“神药园在哪里”小狗崽在踅摸，石昊也在寻找。那才是他想得到的东西，放进仙域都算是稀世大药。
金家的人快哭了。他们心中清清楚楚，这就是几个土匪啊，一路见什么抢什么，横扫而过。
甚至，连宫殿都没放过，整体搬走。
可是。他们有什么办法，无力阻止，全都跪伏在地上，浑身颤抖，连头都抬不起来。连人什么样子都没看清。
“可恨，这座楼阁，是玉石铸成，居然只是茅厕长生家族，还需要用这东西”曹雨生诅咒，在那里差点骂娘。
他跟小狗崽争抢，同时，也学石昊，见什么收什么，连宫阙都给搬走了。结果，不曾想，有一座白玉楼居然是茅厕。
-----这是华丽的分割线--