两大高手在此激战，飞沙走石，山摇地动，许多巨大的石块乱飞。【】
须知，天神书院所在的这片区域曾经是一处战场，曾有无上高手大战，仙剑纵横，斩落下满天星辰，地上陨星无数，堆积成海。
在这片地方，古老的山脉高的吓人，巨大的石块到处都是！
只是后来有人以**力祭炼，将所有陨星都炼化了，石山都变小，地貌才看起来正常。
但是，诸多石山、古地还是很特殊的，格外雄浑，一些石山沉重的吓人，因为它们是陨星所化。哪怕被炼化，看起来正常了，但也远比一般的巨石重很多倍。
现在飞沙走石，地动山摇，自然惊人，因为从某种意义上来说，这是一颗又一颗陨星在飞舞，在横空。
一般的人对决，根本战不到这一步，太惊人了！
这块区域尤为明显，巨石等有金属光泽，一看就是当年被劈落下来的大星所化！
昔日，剑仙怒啸，剑斩苍宇，星辰如下饺子般簌簌坠落，着实震动天上地下，宇内皆颤。
轰！
独孤云浑身金色血气雄浑，滚滚而出，黄金光璀璨夺目，如同一尊古老的战仙从仙古纪元走来，强大无匹。
隐约间可以看到，他周围漂浮着的巨石等重新化成了大星，一颗又一颗，发出星光，被他推动着前进，镇压向石昊。
人们发呆。这种气魄还有这种异象，着实可怕无边，双手转动日月星辰而行。这是何等惊人的场面！
咚！
然而，荒没有退后一步，气势如渊海，深不可测，他在正面迎击，神威不可挡，跟独孤云抗衡。
他捏拳印。有一种无敌的大气魄！
喀嚓！
荒在挥拳，带着漫天的符文。像是有亿万闪电在交织，笼罩高天，遮盖四方，恐怖无边。在他的周围。那些飞来的大星都炸开了，陨石四裂！
当的一声，一块青金色的巨石最为巨大，被他一拳轰开，其中一块碎石能有房屋那么大，径直撞向不远处的地面。
来自圣院的使者还在昏厥中，一下子被这块巨石撞中了身体，还在昏迷中，身体就不由自主的痉挛了起来。
因为。看着是一块青金色的石头，但其实这好比一颗流星从域外飞来，砸的他血肉模糊。筋骨折断。
“啊……”最终，他活活疼醒了，见到这一幕简直是目眦欲裂，心胆皆颤，实在是不可忍受。
他何曾吃过这样的亏，今日受辱。遭了大劫，有点让他气的回不过神来。
“还不快带我后退！”他冲着元宏怒道。
元宏憋着一股气。快速到了近前，他的身份也非同凡响，但要看跟谁比，面对圣院的弟子他真是窝火，被这样呵斥，却不能发作。
因为，这一次他就是想借圣院的势，才跟随这个使者来此。
轰隆！
不远处，一块淡金色的石块砸来，那是独孤云打飞的，又撞向这里。
元宏展开袍袖，直接震碎，他其实很想出手去击杀那两名毫不将他与圣使看在眼中的年轻人，但却不敢，因为这里是天神书院，有长老注视。
元宏有教主级实力，但在这里却束手束脚，很是窝囊。
轰！
另一边，石昊与独孤云大战到白热化，惊呆了一群人，没有想到他们都这么的可怕，远超想象。
“那就是金色的无敌血液而带来的力量吗，太强大了！”有人叹道。
那里金色血气流转，气息恐怖，压的人要窒息，将周围的陨星石块等碾压的崩碎，众人心惊胆颤。
而另一个少年却不受影响，大开大合，跟拥有金色血液的人激战，凌厉无匹，不断进攻，逐步推进。
“荒真的太厉害了，面对无敌血脉传承者，居然这般从容！”
就在这时，独孤云退开了，不再出手，跟石昊拉开一段距离，道：“你很强，也跟特别。”
“服输了吗？”石昊的脸皮相当厚，还没有镇压对手呢，就已经以胜利者自居。
独孤云并不生气，道：“你有资格跟异域的皇族成员一战。”
“岂止一战，统统镇压！”石昊哈哈大笑。
就在这时，神山上的青铜建筑中有长老陆续出现，他们也不想两人继续战斗下去了。
“元宏，你已被逐出，为何还敢进书院？”五长老喝问。
元宏当即面色发白，张了张嘴，心中害怕，没有人比他更清楚这些老家伙多么的可怕。
“长老息怒，他是为我引路而来，我是圣院的使者。”那个年轻人说道，此时很凄惨，半边身子都被陨石砸断了。
“你上山来说话。”五长老一指点出，一道匹练飞来，将他卷走。
接着，五长老再次一展袍袖，轰的一声甩来，如青天崩塌，压落而至，当场将元宏击的骨断筋折，七窍流血，横飞了出去。
众人倒吸冷气，元宏可是一位大高手啊，在长老面前居然这么不堪一击。
“将他丢出书院，再敢入内，定斩不饶！”五长老说道。
石昊上前，提着元宏就走，脸上带着笑意。
元宏的脸当即就绿了，居然又是这个小子奉命将他扔出去，他心头悸动，但却无可奈何，因为这次被五长老差点废掉，无力反抗。
“啊……”
不久后，天神书院的门口传来凄惨叫声，所有人都面面相觑，许多人跑去，要看个究竟。
远远的看到，石昊在出手，差点将重伤的元宏活剥了，敲断了他所有骨头，将他身上的法器、丹药等各种珍贵之物都洗劫了个干净。
元宏只剩下一口气，在原地躺了三天，这才离去。
若非书院中的长老有命令，石昊直接一刀就剁了他，一了百了。
圣使留下一封书信，灰溜溜的走了，很没面子。
数日后，独孤云上路，被两位长老亲自护送，前往太初古矿，惹出一片波澜，人们都在猜测，他要去做什么。
大半个月后，消息传回，太初古矿发生异常。
“天啊，守护者的后代进入了那座古矿，一呆就是数日，最后被黑色的血液冲了出来！”
这引发大震动，天神书院所有人吃惊。
独孤云进入太初古矿数日后，矿中出现黑色血液，竟如地下泉水般，从古矿出口汹涌而出，震惊天下。
独孤云无恙，跟着黑色血液而出，脸色铁青，一语不发，没有人知道他看到了什么，在想什么。
待他出来后，古矿恢复正常，黑色血液退去，腥味在数日后才散干净。
古矿中到底有什么秘密，怎么出现了黑色的血液，独孤云是否知道当中的大秘？所有人都在猜测，不禁想到了三头王的话语。
因为，三头王曾提到过太初古矿，上以纪元时他们也曾在在古矿中挖出过黑血，而今被证实了。
“呜呜……”
火犀号角响起，沉闷如同从另一个世界传来，带着沧桑古意。一艘数万丈长的银色战舰冲向天宇，飞向一座悬在天神书院上方的祭坛。
“目的地——界坟！”二长老亲自带队，要领着一群奇才去寻找仙种，成就各自的大道。
不仅石昊、王曦、绿陀、十冠王、邀月等人一个不少，就连独孤云也在，要跟着进入界坟。
“喂，你进太初古矿见到了什么，怎么会有黑色血液汩汩涌出？”在战舰上，石昊问独孤云，也只有他什么都不在乎，跟这个曾经交过手的人随意开口。
独孤云容貌俊美，发丝光滑柔顺，他闭着嘴巴，什么也不说。
祭坛发光，银色的战舰从虚空中一下子模糊了下去，而后他们从原地消失，将前往所谓的“世界坟墓”。
“喂，你怎么跟一个闷葫芦似的，到底看到了什么，说说看。”在战舰中，石昊锲而不舍，一再追问。
其他人虽然不说话，但也都竖着耳朵，暗自关注这两人。
独孤云终于开口，道：“你如果很闲，不妨养精蓄锐，准备应付界坟中的危险，说不定在那里你会如愿，能跟某些古老的皇族成员一战。”
“什么，异域的生灵能在那里出现？”石昊相当的惊讶。
“只要你敢深入，说不定就会碰到上一纪元时被困在那里的皇族成员！”独孤云答道。
这一刻，别说是天神书院的学生，就是长老们，也都大吃一惊。
“你确信？”石昊问道。
“当年我的祖先亲自将那些人引进界坟，我自然可以确信，而且相信，那批大军还活着，甚至留下了后代。”独孤云说道。
他很不忿，心有怒意，他的祖先付出了太多，被视作守护者，可最后却被这个世界的自己人暗算。
“什么，还有这等事，需从长计议，一定要小心谨慎！”连长老们都大为吃惊，他们不止一次来过，却从未听闻。
人们知道，这一次来此地，多半能见到一些奇异的东西。
界坟，那里是世界的坟墓，有一片又一片残破的古宇宙，混乱不堪，谁也不知道究竟蕴含了多少秘密。
当年，有人曾从那里找到世界树，并带出。
也有人在那里发现宇宙种子，栽种在自己体内，成就无上圆满大道。(未完待续)
...
...