咚！
虚空中，传来巨响！
整片天地都在轻微动荡，有浩瀚的规则之力在弥漫，犹若开天辟地的巨人在挥动斧子，再次开辟乾坤。±頂點小說，
乱了，世间很多强者都面色变了，深感寒意，生出一股无力感。
那是域外，有一方古界漂浮而来，跟三千州接近，短期内多半会连在一起，真正的融合或许要开始了！
天地动荡，九天十地在整合中，早晚会融为一体。
远处，有一处古界，被模糊的星空包裹着，发出朦胧的光，在缓缓接近，跟三千州临近时，两者间有无数雷电闪耀，有恐怖规则绽放。
虽然接近，但并未连在一起，就引发了天地颤动。
人们担忧，一旦碰撞，一旦连接在一起，会不会毁掉两界诸多生灵？
这或许将是一场灾难，让人焦虑，令人忧心。
轰隆！
与此同时，九天上有一些“天”已经无限临近，在融合，要归于一地。
“比想象中的要快！”有人低语说道。
仙域的人马聚集在一地，开始收拢，并没有跟黑暗生灵决战，他们在商议，在讨论，有人提出立即撤退。
因为，在一刹那而已，天地间精气锐减！
稍微一融合，九天十地就会贫瘠不少，这是天地的反噬，在快速步入末法时代！
所谓九天十地重归为一界，只是表象，真正的本质是，将伴着末法时代，甚至无法时代到来。
三千州某一地，石昊、曹雨生、小狗崽止步。静静的看着，感悟大天地的变化。
“糟糕的年代到来了，本王选在这时出世大事不妙。”小狗崽神色凝重，这一次绝不是装神棍。
“有什么具体说法？”曹雨生问道。
“末法时代，天地反噬，除却修为难有寸进。各族生灵的寿元都要急骤下降，动辄活了百万岁的老怪物，将绝迹！”小狗崽说道。
这是它的忧虑之处，如今它已经不是真仙，不能长生不死，生命有了尽头，对它影响太大了。
并且，哪怕是真仙，也会在天地反噬中遭遇危机。这是一处危险的古地！
依照小狗崽所说，九天十地已经不适合强者居住了，将有大变。
“最严重的情况会怎样，世间诸强，命运如何？”石昊也开口询问，神色肃穆。
“所有人的生命都将无多，比如那百万年以上的修士，可能直接步入晚年。没有几年好活！”小狗崽严肃的说道。
“还有呢？”
“哪怕是至尊，只要是年老者。都将血气干枯，活不了多少年了！”
“我呢？”石昊问道。
“你是幸运的，因为，你还年轻，便已经是至尊级强者，还有大把的岁月可活。估计能有一万载命元。”小狗崽说道。
曹雨生倒吸了一口冷气，成为至尊后，也只有万载岁月了，这很恐怖，同以前相比。这骤降的厉害！
“错，很可能只有三四千年可活！”小狗崽这般说道。
“什么？”曹雨生险些跳起来，越说越可怕了，连至尊都只有那么一段岁月可活，其他人呢？
“普通人无感，寿命不会有太大变化，主要是针对修士，不然何以被称作末法时代？”小狗崽说道。
“以前发生过吗？”石昊问道，若是发生过，结果如何？
“曾有过，修士死绝，仙域被波及，受损不轻。”小狗崽认真的回想，它有些焦躁，遇上了最不好的时代。
举世同寂，天下无修士，这将是最恐怖的结果。
“会对黑暗生灵有影响吗？石昊问道。
“一样，只要是修士，都会被天地反噬。”小狗崽点头，这或许算是不幸中的一则好消息。
此时，石昊站在恶魔岛，看着仙坟，那里依旧没有什么变化，他的祖父还在坟前，而阿蛮还是盘坐坟上。
隐约间，两人仿佛跟这里凝结为一体，守护此地。
但他们不曾睁眼，没有苏醒，始终一动不动，哪怕过去了三十年，依旧没有什么变化。
石昊不放心，到了这里，露出忧色，黑暗物质侵袭，接着末法时代要来了，他是否要强行带走两人呢？
“不可！”小狗崽说道，它第一次露出惊容，情绪波动剧烈，让这只狗崽子有这种变化，着实是头一遭。
“这见鬼的地方，居然复苏了，这里的路要通了，那个人，那一族什么时候归来？”它在喃喃。
“你知道什么？”石昊询问，有这样的妖孽在此，他自然要请教与询问。
“我不知道那是什么年代的生灵，仙古年间，这里也有动静，有一些可怕的事情发生，但是最后，正主没有能归来。”小狗崽说道。
它坦言，就是它也不知道那位存在的真正的来历，究竟古老到什么程度。
那或许是一位无上存在，或许是一个无上的种族，真正归来时，可能就是天地最惨烈的纪元初始时！
不仅当世在流传，世上最可怕的大清算将要到来，就是当年也有无上强者看到一角未来，预测到，下一个纪元可能是浩劫的开始，而后一切结束！
“一切结束，什么意思？”曹雨生毛骨悚然，他真的害怕了。
“就是，清算所有，什么都没有剩下。”小狗崽答道。
这个答案，让曹雨生头皮发麻，这……太可怕了，最后举世死寂，这般收场？
“黑暗生灵会否来这里？”石昊问道，这是他所有担忧的。
“不会，他们也怕这条路上的生灵，能参与清算的，都是至高存在，黑暗生灵也不敢轻易招惹。”小狗崽说道。
这让石昊长出了一口气，他怕祖父还有阿蛮始终在这里，因为逃不走而黑暗化。
“这两人多半被这条路上的生灵选中了，应该有一番机缘。”小狗崽说道。
数日后，两人一狗出现在九天上。
在此过程中，王大被严刑拷问，但他嘴巴很严，就是不说，事实上他也没有办法说出平乱诀。
那是一种禁忌，在他的识海深处，被布下的了禁制，一旦触及平乱诀的秘密，他就会元神炸开。
事实上，在拷问的过程中，他有一次都几乎自爆了，被石昊强行压制，而后没有进一步逼问。
“平乱诀啊。”石昊轻叹，他念念不忘，但是该族防范措施严密，就是王长生的长子王大，其头颅中都有禁制，宁愿他死，也不泄露秘密。
虽然已经掌握有草字剑诀，但是，石昊依旧对平乱诀，有一种执着，很想得到。
隐约间，他明白，那平乱诀最适合他！
将元神锤炼成剑胎，坚固不朽，那是他所希冀的，锻神的无上**，不是说说而已。
“王长生出动了，亲自出关，正在满世界寻你呢。”曹雨生小声道。
自来到九天上，他们就听闻了这则消息，王大被俘，引出王长生出关。
金太君、风族老祖也发话了，谴责这种行为，声援王家，这是九天上传出的消息。
石昊舔了舔嘴唇，有些好战，他想掂量一下其他至尊的实力，渴望一战。
“王家、金家、风族，哪一族没人坐镇，确切的说是否至尊出关，不在家中？”石昊问道。
虽然想去见一见金太君，但如果对方族中没有至尊坐镇，他更愿意去拜访。
他对金太君的神药园子很感兴趣，他对王家的藏经阁更是眼热，他想去“串门”，留下自己的足迹。
咚！
九天上，有两块“天”连接在一起，今日完成融合。
没有想象中的大地震，不曾死伤无数，只有规则在浩荡，斩向一切修士，让许多人忍不住大叫了一声。
隐约间，他们觉得，自己失去了一些东西！
末法时代，天地反噬，终于是来了。