轰！
石昊身体五大秘境共鸣，全力以赴，施展这一纪元前所未有的法，这是他开创出的路，最最适合他本身。
“啊！”
石昊一声大吼，一手持剑，一手捏拳印，向前轰杀。
这一刻，他在其周围，真凰、鲲鹏、雷帝、混世魔猿等异象纷呈！
五大秘境共鸣，石昊所展现的不仅有自己的力量，还有异象之力！
这可不是虚影，而更像是召唤来那些仙道生灵的真身一般，力量太磅礴了。
他没有施展那些宝术，但是它们却以异象的形态自动浮现。
此外，还有其他闻所未闻，见所未见的异象。
比如，他的腹部也就是轮海那里，金光澎湃，大海滔天，他的头顶上空，混沌翻涌，浮现出许多神秘星辰，如同在开天。而这可不是宇宙中的星辰，而是随着他施法浮现的异象。
轰！
很多种异象，都拥有攻击力，而非虚影，一起共鸣，镇压向前。
噗！
残仙咳血，他被异象覆盖后，居然踉踉跄跄，负伤了。
毫无疑问，这对于残仙来说是灾难性的，他原本就身体枯竭，怎么能经得起这种硬撼，这种消耗。
“残仙，纳命来！”石昊大吼。
周围，一种又一株青色道莲生长，足有万株，在虚空中扎根，摇曳间，大道声音震世，这是异象！
附近，一个又一个身影盘坐，有的为十凶成员，有的是仙王，在那里诵经，模糊而慑人，这亦是异象！
天宇上，星斗无穷，凝缩在其头顶上方。演绎开天奥秘，这还是异象！
……
各种异象浮现！
石昊的路，他的法，越发成熟。现在发动时，天崩地裂，斩神杀魔！
噗！
残仙不断被异象击中，身体横飞而起，在半空中大口咳血。
轰隆！
强大的不只是异象。石昊一拳跟进，轰在了残仙的躯体上，打的他再次横飞，身体迅速龟裂。
那是旧伤发作，也有新伤增添。
昔日，鲲鹏展翅，打在他的身上，让他险些炸开，满身都大裂缝，这么长的岁月过去法则依旧在。他无法彻底治疗好伤势。
轰！
又是一拳，残仙被打的倒飞，身体旧伤崩开，新伤溢血，他开始要四分五裂了。
噗！
最为可怕的是，大罗剑胎横空，将之洞穿了，绞碎其身体内很多生机。
“啊……”残仙大叫，怒发冲关，但是没有办法阻止这一切。他早年受创太严重，肌体枯竭，如今无力再战了。
就是想逃都逃不走！
噗！
石昊抽出剑胎，而后剑锋一转。石昊猛力轮动大罗仙剑，寒光照耀九天，而后噗的一声，将残仙的头颅给削落了下来。
一片可怕的血冲起，染红这片破碎的星系。
“难怪没有仙道高手的风采，你的仙之血都暗淡无光。还算什么真仙？！”石昊冷声道。
的确，残仙出了大问题，仙道精血早已被消耗用来保命，衰弱到了极点。
自从跟鲲鹏一战过后，他就不敢现身了，因为没有多余的生命力用于消耗，今日是这破例，要诛石昊。
可是，到了最后，却将他自己搭进去了，这显然是要走上灭亡之路了。
剑仙不甘，头颅落下的刹那，他竭尽所能，躲避杀机，那颗头颅发光，如同在燃烧似的，元神遁出，想要逃走。
“你还走的了吗？”石昊大喝。
到了这一步，怎么可能会发走残仙，要一战除掉后患，彻底杀灭。
他的周围，异象纷呈，比如那一道又一道模糊盘坐在虚影，一起在诵经，同时探出大手，向前抓去。
此外，他头上的混沌还有星辰摇动，洒落下无数的星辉，禁锢天地，封锁残破宇宙。
残仙急了，难道要死在这年轻人手中不成？
他叹息，若是如此，太可悲了，他认为那是一种耻辱，对方还没有成仙啊。
“我恨，不能展现巅峰之力，这不是真仙的实力，死的耻辱！”他低吼着，心中有无尽的怨念。
哧！
神虹划破破碎的星空，那是他的元神，强行突破，而后跟不远处的一柄残剑结合在一起了。
他是剑仙，当年强大无比，而今困兽之斗，不想这么死去，想拉上石昊一同走向灭亡。
他知道逃不走，艰难挣脱元神后，第一时间与剑合一，掉头来劈杀石昊。
那剑光非常恐怖，如同回光返照一般，进行最后的抗争。
哧！
石昊抬手，其中一指殷红如血，绽放赤霞，太犀利了，比之仙剑之光还要惊人。
“这是什么？”残仙惊叫，虽然跟其剑器相合，但还是感到了一种危机，觉得非常不妙。
斩仙铡刀，所蕴含的赤光不可想象，当年渡劫时，石昊曾得到过一道精粹，熔炼手指中，如今毫不保留的绽放。
当！
一道赤霞飞出，斩在那口残剑上，让其哀鸣，而后坠落。
同一时间，有一道元神脱离，无比暗淡，旧伤发作，满是伤痕，要四分五裂了。
元神到了这一步，就是走向毁灭之道。
“我不甘这么落幕！”残仙嘶吼着。
他化成一道光，扑杀向石昊，已为元神状态，途中遭遇各种异象的绞杀，越发的暗淡，伤口无数，要炸开了。
但是，他依旧冲到了近前，扑杀石昊。
轰！
石昊的胸口内，那里盘坐着三股气，那是仙气，当年曾在他头上浮现，现在各自化形，其中自有盘坐着的小人。
三股气冲起，轰隆一声，天地剧震，再次浮现在他头顶上，左边与中间的清气中两个盘坐的小人，睁开了眸子！
“杀！”
残仙大吼，俯冲过来，要灭杀石昊的元神，也想毁灭这小人。
中间的小人站起，挡在那里。
砰！
剧烈的冲撞，仙剑的元神本就要碎掉了，现在更加不堪，他震惊无比，盯着那里，失声道：“怎么可能？”
他曾经为真仙，哪怕残缺了，元神之力也非同小可，在拼命，要同归于尽的情况下，居然被撞开了。
那个小人身上，有一道枷锁，现在开启了，化成一股粗大的仙气，缭绕在石昊的头顶上方。
那是始气！
其实，石昊当年共修出四道仙气，第一道也就是始气曾散掉，保留不住，结果后来竟又被他凝聚了出来。
不过，这太逆天，遭遇了天谴，那道气将他头顶上的第二个小人锁住了。
如今经过残仙一撞，这第二个小人脱离束缚，始气脱离，悬在石昊头上，不再封印第二个小人了。
这一刻，石昊感觉神清气爽，心中空灵，越发的觉得强大，自信无敌！
第二个小人代表了当世无敌之力，此时开启枷锁，让他身心通透，越发的恐怖。
轰！
果然，石昊肉身与元神齐震，还有头顶上仙气所化大道之花上托着的小人也共鸣，一起出拳，向前轰杀。
砰！
剑仙元神炸开，原本就要碎掉了，现在经受不住，彻底毁灭，散尽，化成光雨。
一代剑仙就此毙命！