清风吹过，天域幽寂。∑，
石昊只身独行，他离开荒域，来到了天域。
这是他从三千州下来的地方，他要去那处生命禁地。
因为，他思来想去，或许能帮助葛沽的还有那位禁区之主，那位存在曾教出多位真仙级弟子，传下各种妙术。
石昊觉得，他或许精通真龙宝术！
原本，他就想来这里的，因为跟禁区之主有约定，还会再来。
此外，他时间不多了，也想问下，身上的诅咒是否会对他造成剧烈伤害。
他此前不是很担心，因为在所有人包括残仙都觉得他要废掉的时候，他能体会出，没那么严重。
因为，当时，他体内的那团火曾无声无息的点燃，充斥在他的血肉中。
不过，折仙咒依旧在，那团火不曾帮他焚去，保留了下来。
在当时，或许只有五行山知道，看出端倪，因为此前它就知晓了石昊的体内有一团神秘的火。
当时，五行山表态，说石昊已废，应该是为了配合，麻痹残仙。
当时情况危急，除却残仙真身外，还有另一人的兵器与法旨在侧威胁，那肯定也是仙道人物！
“不是我为自己，为你却先跑来这里一趟，这个弟子收定了。”石昊自语。
他觉得，自己的确要有所防备了，收一个弟子是应该的，尤其是真龙这种逆天的生物，那就更不能错过。
这块区域，无比荒凉，越发的幽深与寂静。
石昊临近生命禁区边缘了，他取出那块古玉，不然的话在这里容易迷失。
天地变幻，景物朦胧，这里的虚空扭曲。如同有一方古界藏在山水间。
轰！
石昊化成一道闪电，经天而过，极速冲了过去，他闯入禁区所在的这片古地。
风驰电掣，百万里消逝。
最后，石昊到了地方，再次见到了那片残破古地。
很矮的山，枯萎的药田，以及干涸的小湖，更有金属残瓦。都陈列在此。
轰隆！
忽然间，这山水活了，一刹那间，干枯之地有了生机，小桥流水，亭台殿宇，原本黑雾缭绕的阴暗之地，一下子光灿灿，如同仙境。
药田内。芬芳扑鼻，全都是神药，没有其他种类！
山峰上，皆为宏伟的金属殿宇。威严而宏大，神圣无比。
不远处，山脚下，那里有一个湖泊。还有茅屋，一个白衣男子，丰神如玉。眸子灿灿，正在饮茶。
在他的背后，一男一女，唇红齿白，都很漂亮。
“你来了。”
“是的，前辈。”
这一次没有经历考验，石昊踏着宇宙湖，就那么过来了，不曾遭劫。
“比我想象的要快。”白衣男子说道，放下茶杯看着他。
“我有求于前辈。”石昊很坦诚，也很直接。
“说吧。”白衣男子的回应很简单。
“我想求取真龙宝术。”石昊看着他。
“我不会再传任何宝术了，曾经的路被证明错了，在你前面，共有八位绝代天骄学过我的法，结果都死去了。”中年男子很平和的说道。
石昊愕然，竟得到这种回应。
对方很干脆，这算是拒绝了。
他有些不解，既然如此，白衣男子让他来这里做什么，不是传下道统吗？
“我想你误会了，我需要培养出一位强者，最好能成为史上最强，但是，他并非我的传人。”白衣男子说道。
石昊看着他，没有说话。
“你所学的法已经够多，关键不在于掌握秘术多少，而是其他，我要给予你足够的磨砺，培养出最强战斗力！”白衣男子很直接。
“可是，我想学真龙宝术。”石昊咕哝。
“我时间不多，只是残碎烙印，每一次显化都要虚淡一分，不是说笑，你要把握机会。”中男子说道。
而后，他又补充，道：“我从来就没有得到过真龙宝术，就是想教你也没有办法。”
石昊一叹，真龙宝术果然非凡。
“既然你来了，就珍惜这次的机会吧。”
白衣男子说道，用手一点，石昊一下子腾空，不由自主飞向一座山峰，那里有一座银色的大殿。
在这块区域，有很多座山峰，每一座上都有一座金属巨宫，镇压这里的时空。
石昊被送进这座银色殿宇中，殿门一下子被关闭了。
“嗯，不好！”
下一刻，石昊脸色变了，因为他体内的折仙咒发作，剧烈无比，要腐蚀他全身的道行，极其糟糕。
“这一次的磨砺，便是折仙咒，如果熬下来，还能活着，道行不失，就算过关。”白衣男子说道。
石昊：“……”
他真不知道说什么好了，想诅咒，想骂人，因为，他这次来也想准顺便问下折仙咒的事，结果，直接被引的发作。
禁区之主不但没有相助，还让折仙咒复苏！
“折仙咒如今没有全面爆发，我只是激活部分而已，想成为最强者，就必须要熬过来。”白衣男子提醒。
“这是为真仙准备的，你让我熬过去？”石昊急眼。
“并没有全面发作，只是部分威能。”白衣平淡的说道。
这也足以杀人，针对仙道生灵的诅咒，哪怕只是部分而已，也让人难以承受。
这是一次炼狱般的折磨，银色殿宇中发出低吼，声音恐怖，有时候如魔王长嚎，有时候则如九幽鬼音。
这是一种煎熬，石昊宛若陷入地狱中。
他体内那团火蛰伏，很平静，任折仙咒吞噬他的生机与道行。
“给我回来！”石昊眼睛都红了，他所苦修出的法力，他的一身道行怎能被斩？
他身体内，法力疯狂运转，血气滚滚，道行由弱便强。
石昊在对抗，消失一点法力，他就疯狂运转几轮玄功，在夺取，在补回。
整整三日，银色殿宇中，嘶吼声不断，如同鬼啸神嚎一般，令人发瘆。
最后，殿门打开了，石昊披头散发，踉跄而出，仅三日功夫就瘦了一圈，面色苍白。
“不错，你熬下来了，成功了，我期待有一天你在人道领域时便能抵住折仙咒的全面发作！”白衣男子说道。
下一刻，青山绿水都不见了，这里一片凄冷。
地上，有一颗残缺的头骨，雪白如玉。
石昊对那里深深施了一礼，而后转身就走，越走他的身体越轻便，法力汹涌，血气滚滚，他觉得如同从地狱回归，来到人间，身体舒泰，元神凝练。
石昊回到了石村。
“唉，真龙宝术没有求取到，看来只能进虚神界了。”他轻轻叹道。
黄金狮子凑了过来，它知道石昊去了何地，听他这么一说，顿时很失望。
“对了，五色雀呢，是否出现过？”石昊问道。
黄金狮子顿时咬牙切齿，摇了摇头，它这两天一直在大荒中转悠，想找五色雀的麻烦，结果压根就没见到。
“哥哥，我已经查的差不多了，雨族真的可以跟他们的上古神联系上，有些古怪。”清风回来了。
他已经查的差不多了，石国究竟有那些势力想反扑，要支持曾经的皇族嫡系，这查起来不是很难。
不过，让他心惊的是，雨族的人真的可跟神沟通。
“神，回头我吃了他！”黄金狮子大咧咧的说道。
“吹牛，被五色雀在鼻子上拉了一坨鸟粪，到现在都没有捉到它呢。”有孩子揭短。
打人不打脸，骂人不揭短。
黄金狮子闻听，脸色顿时黑了，它真想嗷的一声扑过去。
“不急，等我从虚神界回来，去那些势力家族走上一趟，弄个清楚。”石昊说道，他倒要看一看，那些人有多大的能耐，想反清风。
当然，雨族是他重点要探究的对象。
石昊不会大意，他始终认为，能从另一个世界投影过来的神，一定很强！
他盘坐石村中，闭上了眸子，而后轰的一声，元神出窍，击穿天空，进入了虚神界！
跟着他一同去的还有赤龙葛沽。
石昊将凭借十块青铜碎片，去交换真龙宝术。