堕神子止步,他心头一凛,因为那是原住民,不能招惹,不然的话很难在仙古立足,会有大祸.
石昊的目光也很冷,看着他,一步一步向前走去,这个人居然还敢重提旧事,拿折辱两位师兄的事刺激他.
"小友,能否将东西交换给我们,帮你解决他,顺便将他的门派灭掉."一位老者开口.
周围,一群人都石化,原住民这么偏袒石昊,真是出乎人的预料.
"我自己来,不用几位出手."石昊说道,仇人就在眼前,曾经将两位师兄踏在脚下,讽刺与羞辱,如果不能亲手击败此人,那真是愧对至尊道场.
"呵呵呵……"堕神子顿时笑了,有点冷,像是在奚落,也像是在不屑.
他满头灰发飘舞,微眯眼睛,内蕴诸天神魔皆灭的可怕景象,见到原住民退后,他嘴角微翘,平淡而冷漠,自恃无敌.
"难怪,你寻求几大种族庇护,想以此自保吗"他看着石昊,双目幽邃.
"我说了,你我间的恩怨,你我来解决,你不用怕."石昊反讽了一句.
"我会怕吗,如果心中有畏,我就不会有今日的成就,其实就是有强人为你出头,我也一样要击杀你."他淡淡地说道.
打神石气的嗷嗷直叫,大声嚷嚷着,你死定了,它很想看到当石昊露出一道仙气时堕神子会是怎样一副表情.
这片街道大乱,随后葬城也难以宁静,很多人接到消息向这块区域赶来,要目睹一场绝世激战.
一位古代怪胎出世,将要对近来名声大噪的荒出手,自然是轰动性的,让人期待.
从某种意义上来说,这是第一个出动真身,要镇杀当世英杰的古代怪胎.堕神子的出现引发了轩然大波.
即便传言有古代的王殒落在凶巢,但毕竟人们都不曾见到,没有办法求证.
故此,堕神子的出世,在所有强者看来,这才是古代怪胎第一次现真身,要大开杀戒！
"难得啊,荒引动了古代的王的关注,我很期待,看一看孰弱孰强！"
"古代的王.称尊一世,或者几世不败,真想看一看他们到底有多么的绝艳！"
……
片刻间,街道拥挤,天空中密密麻麻,满是人影.
当！
忽然,一道钟声响起,对面的琼楼玉宇发光,一口玉钟摇动.发出柔和的涟漪,席卷葬城.
那是遗族拍卖行.
它是葬界最大的拍卖行,由原住民建造,在仙古各个小千世界也能排在前十.负有盛名.
很明显,拍卖的时间到了,那宏伟的玉石殿堂上的神钟敲响,这是在告知所有人各种秘宝竞价要开始了.
所有人都纠结了.要观看大战,还是要进拍卖行,有点为难.
此战堪称绝世之争.将是众人进入仙古以来影响最大,也是级别最高的大战,没有人愿意错过.
可是,遗族拍卖行早在半个月前就放出了风声,这次将有世所罕有的神珍拍卖,机缘大的惊人.
据闻,可能有天神果出世,那种神物一叠食下,可以让人立地成为天神,超然在上,横推仙古诸敌.
还有传言,将会拍卖一张古图,记载了一处仙家洞府所在地,当中的造化就不用说了,注定会震动所有小千世界.
"先去拍卖行."
关键时刻,石昊开口,心中很静,根本就没有受堕神子咄咄逼人的气势所影响,无比镇定,全部按照自己的计划来行事.
因为,他也听到了一些传闻,遗族拍卖行有一些他所要的东西.他即将闭关,去修第二道仙气,必须要有充分的准备.
"也好,正合我意."堕神子笑了,他本就是冲着拍卖会而来,要选一些神珍.
"年轻人,看中什么了可以跟我们说,我等同你交换."八臂魂族,古魔族的几名老者凑过来,无比殷切.
"我想先看一看."石昊说道.
"嘿,这么说来你身上有不错的东西,保存好,看来这次我的收获真的会有惊喜."堕神子看来,淡淡一笑.
而后,他大步向琼楼玉宇间走去,进入了拍卖行.
"这混账,太可恨了！"小兔子磨牙,瞪着红玛瑙般的大眼睛.
就是曹雨生等也是心中不平,堕神岭的传人果然盛气凌人,自负到让人恨不得想立刻动手,跟他决战.
"他是故意的,激怒我们,这个人很深沉,不会这么肤浅,这是在干扰石昊的心境."清漪说道.
他们也向拍卖行中走去,因为马上就要开始针对各种奇珍竞价了.
进入金碧辉煌的圣堂中,眼前所见,比在外面还要恢宏,空间广阔,座位与包厢等成片,足以容得下数十万生灵.
这宏大的建筑内明显有空间法则.
"谁说原住民古板,这是他们的拍卖行,生意最为火爆."
"这里是由一些强大的种族联手建造的."
.有人低语,小声议论.
这里很讲究,连座位都是美玉刻成的,石阶为青玉,粗大的柱子为黄金玉,而那高台则为羊脂玉.
"赶紧开始吧,竞拍到所需,好去看一场龙争虎斗."人们兴奋而又期待.
现在已经传开了,堕神子出世,强势无比,来到葬城竟要镇杀荒.
许多人都在猜测,他可能迈出了那一步,故此才出关,来到葬城,但是没有人可以证实.
"堕神子一向深沉,不出手的话,不好猜测,无人知道他究竟有多么的强横."
"堕神岭,为魔道四大祖庭之一,而堕神子号称该教最可怕与潜力最大的人,若是迈出那一步,未来的上界都要因他而颤栗！"
三千州.何其广阔,门派众多,而堕神岭却可在魔道四大圣地中占据一位,不用多说,足以说明它的恐怖.
"请大家静一静,拍卖马上开始了."
羊脂玉石筑造的高台上有人开口,那上面有年老的原住民强者,也有美丽动人的少女,风姿绰约.
人们很快静了下来,都很期待这次拍卖会.
果然.遗族拍卖行没有让人失望,这才刚开始而已,就点燃了所有人的情绪,第一件拍卖品就引发轰动.
"蓝骨刀,号称可斩杀真神境所有高手,威力强绝,无物不破."老者介绍,话语一落,引发哗然.所有人都震动.
拍卖行内的情绪一下子被点燃了,很多人都站了起来,心中起伏,盯着高台.
须知.真神境对于很多人来说便是进入仙古所能达到的了,而且需要花去漫长的时间积淀,修行.
现在居然有这样一柄骨刀,可斩杀所有真神境高手,怎不让人动心
除却古代的王等少数一些人外.其他人根本不去想如何在一定时期内突破真神境,而一旦掌握此刀,足以纵横各个小千世界.
有美女出现.双手捧着一柄蓝莹莹的骨刀,如梦似幻,带着薄烟,看起来美丽而妖异,展示给众人看.
"我出两株圣药！"有人喊道,并且伴着吞咽口水的声音.
"真是土包子,两株也好意思开口"
"五株圣药！"
"半块星精！"
……
拍卖行喧嚣,竞价声此起彼伏,直接将蓝骨刀推向一个天价,无比热闹.
最终,骨刀被一个神秘女子竞拍到手.
"第二件拍卖品,是一位天神的部分原始真骨."台上一位美丽的少女轻启红唇,大眼乌溜溜,这般说道.
"天神的部分真骨,这……岂不是能打造天神残器"
"果然没有白来,好东西太多了！"
宏伟的殿宇中,人们激动,这才刚开始啊,就出了两件了不得的宝物,可以想象后面会如何.
不过,也有不少人咋舌,暗自轻叹,凭他们的实力以及手中掌握的材料与药草等,根本没有办法竞逐到所需要的奇珍.
随着时间的推移,出现的神宝越来越惊人.
最后,终于到了重头戏,轮到了天神果.
"诸位,我知道大家都在期待,想得到天神果,但是那种东西太逆天,不可能真的有果实出现在这里,我们所要拍卖的是一幅骨图,记载了天神果生长的神秘区域."
高台上,拍卖师说道.
话音刚落,此地便哗然,很多人都极度不满.
"不是拍卖天神果吗,原来只是一则消息,这有什么用,如果能寻到,你们早起自己去采摘了,何必来拍卖."
"弄幅图就想蒙骗我等,太不厚道了！"
群情激愤,都很生气.
"诸位,这不是蒙骗,的确有那样一个地方,只是周围有空间乱流.所以,自古以来,没有几人成功从那个地方采摘出天神果,但不少人都亲眼目睹过."拍卖行的老者说道.
许多人撇嘴,兴趣缺缺.
就是石昊都没有参与,因为他暂时不需要那东西,没必要去冒险,而且他想凭借自己修到那个境界.
"一块太阳石,一块天神晶核……"堕神子站了起来,不断报出材料,以比底价高一点的价格参与竞拍.
并且,他斜睨了一眼石昊等人,带着冷意,还有嘲讽.
"谢谢诶,拍下来,帮我们保存好."道.
"放心,如果你们听话,我会好好培养的,让你们成为我的天神部众."堕神子笑的很灿烂.
"一会儿就见分晓,等你大败."小兔子鼓着腮帮子,很生气.
"呵呵呵……"堕神子笑了,声音很大,肆无忌惮,他看向几人,道:"拍卖会马上就要结束了,一会儿收你们为仆从！"
(.)