柳神踉跄，居然被震退！
钟声不绝，悠扬而鸣。
那大钟上的“终”字，光泽莹莹，符文湛湛，如水波般向外席卷，震的人神魂为之鼓荡。
而这些钟波又汇聚向一处，全部没入柳神那里，不伤其他人，有选择性的针对。
“这无终之钟果然超凡，不愧是至宝，竟有如此威力，压制了这株神秘的柳树！”有人惊喜，大声说道。
须知，从开始到现在，柳神一直强势，横推四方敌，接连击杀教主级人物，让人胆寒，无力抗衡。
可现在居然有人抵住了它，而且似乎还能伤它，让他们看到了希望，希冀藉此扭转乾坤，将它击毙。
“无终之钟，震动万古，据传跟三世铜棺一般，都是上一纪元的古物，在那个时代威震天下，名不虚传！”
一些人心中激动，刚才实在被柳神杀的怕了，损失惨重。
“无终之钟有大来历，自然强大无边！”西方教的教主说道。
他拥有丈六金身，浑身如同金属铸成，黄澄澄，散发神圣而超然的气韵，他知道很多隐秘。
因为，该教之所以能兴起，就是因为曾经发掘出一处古迹，那是上一纪元的一处至尊洞府，他们藉此成教。
该教传承于上一纪元古僧一脉，在那一世是名动浩瀚天宇的至尊传承。
也正是因为如此，西方教的教主从那个遗迹洞府中了解到一些秘密，看到过关于这口大钟的少许记载。
它昔日的主人名叫无终！
一位绝世至尊，得见了长生，曾经无敌一个时代，法力滔滔，神威不可匹，只要一出手，便镇压十方敌。
可惜，岁月悠悠，无人知道在那仙古纪元末年究竟发生了什么，连战斗中无上人物的法器都受损了。至于当年的人，就更不知道在何方了。
哧！
柳神定住人形躯体，不要倒退，且脑后出现一轮神盘，光环当中一株金色柳树将柳神之人形躯体衬托的超凡入圣。
那神盘抖动，当中射出百重符文，千道枝条，如同一根又一根金色的矛锋，全部刺进那钟波间。
声声金属颤音发出，当当作响，那是柳枝矛锋击在大钟上的结果，响声激烈，震耳欲聋。
“终结一切！”大钟旁边，那道身影喝道，他是此钟当世的持有者，身份不凡，法力绝世。
这一声喝吼，大钟光芒更为璀璨了，那“终”字莹莹，喷薄混沌光，还有更为复杂的规则符文等。
“砰！”
柳神的一些枝条被震退，竟有些暗淡，而且“终”字刺目，发挥出它恐怖的超级力量，真的要终止一切。
“不好！”就是一些教主也遭受了波及，极速倒退，他们的法器等居然在龟裂，要被终止存在于此世的形与魂。
让生命走到终点，让一切归于终结。
这终字奥义，绝对的惊悚人间，很难抵挡。
“砰！”
成百上千条柳枝发光，而后数以万计的金色柳叶落下，在虚空中纷舞，全部打向钟体还有那个人。
“当……”
钟声愈发激烈，最后大钟横飞了起来，而此钟当世持有者也嘴角溢血，一步一步倒退，守着大钟，脸色略白。
“我来助你！”仙殿的老教主喝道，手持那座拳头大的铜殿，轰隆隆，向前镇杀而来。
仙殿轰鸣，内部喷薄混沌气，外部绽放法阵纹络之光，向着柳神冲击而去。
无终之钟的当世持有者，更是一声大喝，再次向前杀来，而这一次钟体上的两个字一同发光，并且交织了起来。
“无终”二字灿灿，烙印虚空中。
两个字不再是单一的显化，而是彻底交融在一起，形成了一种更为繁复的奥义。
“嗯，怎么回事？”有人吃惊。
不少教主在出手，想要相助那两人，结果发现这片虚空都不再稳固，他们贸然加入进来，几乎陷入绝地中。
这无终二字发威，时间混乱，仿佛将人打进了一片冰冷的宙中，永远的放逐，感受时间挥霍，岁月蹉跎。
时间奥义！
让人陷入无边际的放逐中！
近前的人迅速倒退，不敢临近。
这钟太诡异了，刚才还是另一种规则，现在转瞬间又涉足时间领域中了。
谁也不敢尝试岁月的威力，一个弄不好，就将自己葬送。
柳神也陷入困境中，被时间放逐，被岁月斩中，这可不妙，若是其他人遭此攻击，多半就要丢掉性命了。
“杀！”
仙殿的老教主，白发飞舞，眼眸立了起来，气息暴涨，若凶龙出闸，似仙兽咆哮，释放出极其危险的气息。
他接连施展宝术，每次变化法印时，都是一种绝世神通，都是至强奥义。
“砰！”
柳神被打的倒退，深陷时间领域中，被无终奥义笼罩，现在又遭遇这等攻击，可谓雪上加霜。
“终究是一株病柳，残缺了，你若有当年之勇，我等师尊复活也得败退，转身就走！”仙殿的老教主说道。
“柳神！？”远处，石昊握紧拳头，非常担忧。
另一方，不灭生灵等也在出手，想要救援都不能，被一群教主围住，难以突围，他在那里大开杀戒，搅起一片血雨腥风。
也许能除掉柳神，不少人看到了希望，全部在远处出手，为那口大钟加持法力，相助他的持有者。
“噗！”
柳神祭出的一些金色枝条炸开，化成粉末，也有金色叶片凋零，这个结果有点不太妙。
“杀！”
咚的一声打向，青铜仙殿与那无终之钟一起震动，向前镇杀，两大至尊合力压制柳神。
再加上其他教主等在远处相助，联合起来，对抗柳神，让这里越发的危急，情况非常糟糕。
柳神倒退，金色枝条断裂一些，叶片残缺，随风而舞。
叶片上的金色汁液，莹莹发光，像是血液般，飘飘扬扬，有点凄然的美。
所有人都意识到，这株柳神多半出了问题，可能要被镇杀。
“诸位，还是坐下来谈一谈吧，没有必要内耗。”远处，白色老龟说道，又一次劝阻。
“祭灵大人！”另一边，正在厮杀的九大教主都急眼了，更加奋力，怕柳神出现意外，向这边冲击。
“现在说这些有什么用，趁此机会将它镇杀！”有教主喝道。
“没错，不能放走他们，无论是这株柳树，还是那不灭生灵，亦或是那个小辈——荒，全部击杀，免得成为祸害！”
他们加紧攻势，希望一举破敌。
可是，场中的主力，仙殿的老教主还有大钟的主人却神色凝重，无比严肃，并没有像人们想象的那么乐观。
因为，他们两人竭尽所能出手，自身的绝世神通接连施展出，且两件仙道法器也在发光，涌动滔天神力，可还是不能镇压这种柳树。
长此以往，时间流逝，那柳树若是脱困，对他们将大为不利！
轰！
事实上，柳神脱困远比他们想象的还要迅速，猛力一震，乱叶凋零，金色枝条有些折断，但是它震开了那些规则领域。
“轰！”
仙殿的老教主踉跄倒退，嘴角溢血，浑身道袍全部炸开，衣衫褴褛，很是狼狈。
而在其旁边，大钟的主人也是如此，口鼻溢血，被法力反噬，被柳神击的横飞，在这个地方负伤了。
“不好，速退！”一些人大叫。
“你们不想止戈？”柳神问道，话语依旧平和，向前迈步，扫视所有人。
众人心惊，被逼的倒退。
“既然如此，就以血止杀伐！”柳神说道。
“轰隆！”
下一刻，它的气势完全变了，整个人发光，三千世界化成的光团没入其体表，成为烙印，像是披上了一身古老的甲胄，色彩斑驳，气息盖世。
柳神向前杀去，如虎入狼群般，没有金色柳枝飞出，也无其他符文弥漫，只是在挥动一双莹白的手掌。
“砰！”
这对手掌太强了，无坚不摧，这才一交手而已，就让这里见血，一位教主被击飞。
“喀嚓！”
有人祭出法器护体，阻挡攻势。
结果，柳神一掌拍出，那座古鼎轰隆一声爆碎，化成数百块碎片，一件强大的法器就此毁掉。
接着，柳神翻手一掌，向前拍去，任那人法力通天，速度超越极尽，可还是难以逃脱这片领域。
“噗！”
这个人被打成了肉饼，元神跟着融化，死在了这里。
“当！”
大钟再次冲来，结果这一次柳神一掌拍出，天宇崩开，掌指击在大钟上留下深深的五个手指印记。
大钟的主人飞退，可还是被其手指扫中，噗的一声，肩头变形，整个人接连摇动，体内骨头噼啪作响，他张嘴大口咳血。
“坏了，这是无敌道，他陷入了一种奇特的境地中，眼中唯有敌手，忘记了其他，难以对抗，这是他前世之道行的觉醒。”一些人惊恐了。
“道友，今日就此收手可好？？”仙殿的教主开口，他是一位古老的至尊，活过漫长岁月，经历的太多了。
此时一见到柳神的状态，当时就凛然了，这几乎难以战胜，除非请出长生者，不然那陷入无敌道中的柳树，根本不能制衡。
“你说结束就结束？我还没杀够！”平和的柳神居然这般回应，让人惊悚，所有人都寒毛倒竖。
“哧！”
柳神白衣飘飘，向前走去，看起来如同谪仙般，纤尘不染，超凡脱俗，掌指发光，喷出五色神芒。
仙殿的老教主喝斥，不断结法印，跟它抗衡。
噗！
可是，仙殿的古祖口中咳血，他的手臂在痉挛，在这次剧烈的交锋中吃了大亏。
“你老了。”柳神说道，轰的一声，居高临下，一巴掌拍落，震的仙殿古祖嘴里腥咸，哇的一声，不断咳血。
砰！
接着，仙殿的老教主身上战衣破损，披头散发，被击的横飞了起来。
这一战落幕了，人们知道，持着青铜仙殿还有大钟的两位强者不敌，那么也意味着其他人也讨不到任何好处。
也许，会有成片的人头滚落！R1152