石昊惊诧，呆立当场，居然会发生这种事，它在叩首，这剑胎有什么来历？
葬士，诡异、神秘、强大，便是异域修士听闻都要胆寒，脸上变色，今日一名强大的葬士被惊扰出世，结果在这里竟是如此表现。【】
它形体威猛，能有一丈高，背负一对宽大的腐烂羽翼，漆黑雾气翻涌，如同一个魔神从地狱中走出。
毫无疑问，这名葬士很强，银色瞳孔如同刀锋一般，隔着有段距离，就让人皮肉剧痛，要裂开了。
石昊的俘虏，异域的那名年轻修士，脸色苍白，没有一点血色，完全被吓住了。
这一刻，在他的眼中，石昊绝对是一个大魔王，连葬士都在朝拜？这没天理，让他寒毛都倒竖。
因为，他被石昊扔在地上，观看角度不同，不知道葬士是在膜拜剑胎，而且他也不认为这口拙朴的剑有什么来头。
他所看到的是，石昊镇定的站在那里，俯视葬士，任它叩首，而自身很矜持，也很自负，连动都没有动一下。
其实，石昊是身体僵住了，没有预料到这个结果，不知该怎么回应。
忽然，他心中一凛，感觉到了一股寒意还有杀气，立即横剑在胸前，守护己身。
≡因为，这名葬士膜拜完毕后，霍的抬起了头，盯着了石昊，那双银色的眸子实在太亮了，有些刺人，并且有一股杀意弥漫。
呼！
大风呼啸，黑雾滔天，这名葬士直接探出一只大手，漆黑如墨，向前抓来，对石昊果断的动手了。
拜剑胎跟跟臣服完全是两码事，它虽然敬畏剑胎。但是对石昊却没有什么敬意，居然要直接格杀。
石昊挥剑胎，并且向后极速倒退，他压根就没有抱幻想，没那么容易脱险，指望一名传说中的葬士臣服，那不现实。
噗！
地上那名俘虏还没有明白怎么回事，就被黑色大手抓烂，成为一团血泥，他死的很冤枉。到最后都满是不解。
锵！
石昊震剑，格挡那只大手，跟它血拼，他不能束手就缚，哪怕知道希望不大，也要力拼到底。
很明显，葬士对剑胎敬畏，带着一股天生的惧意，居然不敢触及剑胎。它在倒退。
这很矛盾，它膜拜剑胎，却想杀持剑胎的石昊，它心情复杂。银色瞳孔中都在闪耀诡异的光芒。
“磨哒骨坎……”
它张嘴，吐出一串晦涩难明的话语，这太古老了，根本无法辨别。不能探究是何年代的语言。
石昊也算是经的多见的广了，了解很多种语言，甚至连异界语都能说上几句。可现在却发懵，一点也听不懂。
当然，他也明白，如果能听懂那才怪呢，葬士太古老了，连安澜、俞陀都要去挖掘，比他们都岁月悠远，根本无法考证是何年代的生物。
接着，葬士眉心乌光点点，扩散开来，形成朦胧涟漪，在释放古怪的神识。
这一次，石昊终于透过神念，模糊的理解了它的意思，它在问剑胎怎么出现他的手上，速速道出。
之所以很模糊，是因为以神识力诡异，没有生之气，带着浓郁的幽冥之力，跟石昊神识相冲，两者不相容。
石昊谨慎戒备，捕捉到一缕识念，大致了解后便快速倒退，怕元神被侵蚀！
“剑胎有什么来历？”并且，石昊反客为主，这样追问葬士。
“磨哒骨砍哀默……”葬士声音发寒，大声呵斥。
这一刻，石昊想到了很多，这根本不是行尸走肉，不是一般意义上的古尸，不是简单的死后通灵，因为它居然有记忆，有意志！
葬士很有可能是一个族群，一个神秘而强大的未知种族。
它们终年在葬土下沉眠，在等待一个时机，迟迟不肯复苏过来，有不为人知的惊天大秘。
当然，关于这些不是石昊一个人的猜测，有许多都是那名俘虏告诉他的，异域有不朽有过诸多猜想。
葬士冷漠，关于石昊的喝问，它根本不回应，只想从石昊这里了解到一些什么。
轰！
黑色的大爪子再次拍来，可怕无边，山地崩塌，石昊口中咳血，这仅是余波而已，正面被避过了。
这一次，他举剑胎，向前劈去时，葬士又惊又惧，猛的一咬牙，居然直接向前抓来！
石昊有些不解，对方分明这么强大，为何如此惧怕这口剑胎？
嗡！
虚空剧颤，剑胎轻鸣，发出奇异的光华。
下一刻，石昊终于知道，葬士为何这么惧怕了，它当场颤栗，不断的倒退，不敢临近这口古剑。
在强大的外界压力下，特别是在葬士独有的死气刺激下，剑胎发光，璀璨如神虹，横贯这里。
这口剑胎全面爆发了，释放出强大的威能。
成片的光雨洒落，煌煌剑光惊鬼神，压盖天日，太过绚烂与刺目，圣洁无暇，宛若飞仙的光雨。
而在剑胎上，更是浮现出一个人形生灵，举霞飞仙，那是剑胎上的印记，这一刻真实浮现。
此情此景，让人很怀疑，如同有人在飞仙，过于炫目。
当然，这还并不是全部，因为这些石昊早在很久以前就见到过！
在这神圣画面之下，另有隐情，也是葬士所惧怕的原因所在。
人形生灵飞仙，在其脚下，在光雨外的暗淡之地，浮现出更为壮阔的景象。
那是一片古葬区，坟头无数，大渊漆黑，古穴成片，不知道葬下了多少生灵，这场景很模糊，宛若在染血的残阳下，在傍晚中，在昏暗内定格的画面。
鲜血在流淌，成为河流，漫过一片又一片的葬地，无声而可怕。
一座不起眼的古坟是裂开的，有一口铜棺横陈，唯独它没有被血水浸染、临近，而在铜棺上坐着一个人形生物，一只手抱着膝，侧着头，望向染血的夕阳，一动不动。
这很模糊，非常的不真切，无论石昊怎么努力都看不清楚。
但是，这画面绝对是震撼的，让石昊发呆，有些毛骨悚然的感觉，觉得发瘆。
要知道，这片景象，就在飞仙画面之下，都是大罗剑胎映出的，是它造就的！
一柄剑胎，两种烙印，两个场景，第一次齐现，被石昊捕捉到。
上方，光雨密集，神圣无比，有人形生灵在飞仙。
下方，葬区连绵，血水流淌，一口铜棺横在坟头上，一个生灵坐于棺上。
不远处，那名葬士十分惧怕，自然是对血色残阳中的葬区以及那口铜棺还有坐在上面的生灵恐惧。
怎么会如此？
在石昊的认知中，大罗剑胎是神圣的，同时也有杀伐气，是仙家宝具的粗胚，可现在居然发现了这样的一面！
“我以前没有见到过，神圣飞仙烙印之下竟还有这样一幅画面？”石昊震惊。
他仔细盯着手中的剑胎，在其上果然还有一些模糊的痕迹，是那葬区的景象，此时因为剑胎轻鸣，显现出来，造成两种画面齐浮现的场景。
他意识到，这剑胎远比他想象的还要神秘，还要久远！
在三千州时，一些人认为它是天然形成的宝具，因为它最早是从古矿中的一块岩石中挖出来的。
持有它的历代剑主最后都不能善终，皆死的很惨，它很不祥。
而在九天上，也有一些人盯着它看过，觉得它很像是昔日一位仙王的佩剑，看着十分眼熟。
而在异域，同样有强者认识，昔年，夺不灭经时，鹤无双因缘显现，曾言这剑胎跟炼仙壶一般久远。
同时，鹤无双还曾贬此剑，哪怕它再逆天，也是边角料铸成的。
可是，而今看来，所有人都错了，这剑胎的神秘程度不可想象，远比所有人预料的都要古老，来头大的了不得。
因为，它涉及到了古葬区，这名葬士认得它！
须知，葬士不属于此纪元，就连俞陀、安澜都在挖掘葬区，认为它们太古老，需要掘开古地才能洞悉。
石昊确信，剑胎多半贯穿了几个纪元，有常人无法想象的根脚！
此时，剑胎振动，上方是飞仙之景象，下方是葬区的可怕画面，让人惊悚。
那名葬士在后退，它很害怕那个坐于铜棺上的生灵。(未完待续。。)
...