“回家！”石子陵重重的点头，他心中酸苦，看着长子，难以平静下来。
长子天纵之资，号称这一纪元最年轻与强大的遁一境界修士，打破纪录，创造神话，结果却落得这么一个下场。
在夫妇二人看来，长子际遇太凄惨，原本可以改写历史，成为无敌的存在，会俯瞰九天十地，高高在上，结果却被人废掉了，太残酷。
“回家，我们回去，再也不回来了！”秦怡宁流泪。
虽然在最近这些天，外界都在传石昊的威名，他一路横扫多个门派，压制的各方低头，莫敢不从。但是，秦怡宁还是伤心，觉得心中苦涩，因为她知道，那是长子最后的灿烂与辉煌了，一月之期很快就会过去的！
“哥哥，我在三千州等你归来！”秦昊说道。
后方，秦长生一声叹息，道行被斩，修为被废，不久后石昊就会沦为凡人，而那将是永久性的，此生都不能再修行了，还如何回来？
“会回来的，一定会回来，我们要为大哥哥报仇！”
一群孩子，足有数百人，他们在喊着，在握拳，一个个全都在抹眼泪。
那是从边荒跟着石昊而来的少年，有男有女，最大的也不过十几岁，小的才会走路，一个个眼睛通红，都很伤心。
同时，他们也在憋着一股劲，要崛起，要回来为石昊复仇，要击杀那名残仙。
“不知道这么多年过去，八域究竟怎样了
www.shukeba.com
。”石昊轻语。
上一次，虽然曾进虚神界，但是来去太匆匆，都没有来得及去详细了解，后方便有人截他后路，想把他封死，他不得不快速离开。
石昊看向秦长生，想从他那里了解一下如今的下界。到底如何了。
因为，他知道，在三千州有一些顶级大教都有特别的手段，可以沟通下界。洞悉个究竟。
秦长生摇了摇头，略微苦笑，道：“如今不同了，无法战天意，根本送不下去人。”
他略微沉吟。想了想，道：“你随我来。”
秦族最深处，在一座古老的石山前，有一块区域，混沌气翻腾，那里很朦胧，也很神秘。
这是一块不稳定的空间，在剧烈的动荡着。
“这是我所寻到的一块奇异的空间节点，若是在正常的年代，可以透过这里。将法力传到下界去，但如今很难了，做不到。”秦长生说道。
石昊深感惊异，在这里，如同有一块水晶壁，它充满裂痕，仔细凝视，仿佛可以看到水晶壁后面的世界。
“法力投影？”他问道。
“对，当年可以法力投影，在下界显圣。但现在不行了。”秦长生说道。
石昊观察，这果然是一处空间节点，不太稳固，但是却无法击穿。
“若是强行冲击。会遭遇反噬，天意如刀，斩人元魂，很恐怖！”秦长生说道。
如今的时间不对，当世再也能像多年前那样随意而为。
石昊点头，他也早已知道。时至今日已无法战天意，不能违逆大界规则而进下界八域，会被冥冥中的规则惩罚。
不然的话，当年所谓的七神下界，也不至于那么艰难。
石昊点了点头，连秦长生这等人物都无法沟通下界了，这也算是好事，证明上界很难干预下界八域了。
不久后，秦族的库房全部大开，晶莹璀璨，流光飞旋，神光冲霄。
这都是最近以来各教修士送来的，有成堆的天材地宝，有神兵法器，有绝世神骨，还有阵旗道台，更有稀珍药草等。
别说其他人，就是石昊的眼睛也有些发直，道：“这么多？”
马上就要离开了，现在开始收装，全部都要带到下界去。
“你自己最近让人十倍于过去的进贡，难道还不能预料到吗？”秦长生笑道。
“哈哈……好！”石昊大笑。
最近以来，他并未焦躁，也没有忧虑，情绪始终都这般，跟往昔一样，这种神经粗线条也着实让人无言。
因为，连其他人都在为他伤感，都在遗憾，他自己却没有深陷那种挫败当中。
一箱又一箱，都是神料，足以堆建起来几个最顶级的大教，这就是石昊最近以来的收获，实在惊人。
事实上，东西远比这还要多，还有一些是药田，被收在空间法器中。
比如，黄金狮子身上就有几件特别的法器，专门是为了收那些神草药田用的。
可以说，石昊在对付一些门派时，可谓挖地三尺，将人家药田中的药土都给铲平，打包带走了，非常彻底。
“走了。”
石昊一叹，将所有东西都带上了巨大的战船，那数百名孩子早已站在上方，一个个小脸红扑扑，很激动。
他们脸上有泪水，也有笑容，要去一个崭新的世界了，他们要在那里崛起，修成强大的神通，回来为哥哥复仇。
“你真的要去？”石昊看向一个紫衣少女，正是云曦。
她亭亭玉立，衣袂飘舞间，紫气氤氲，宛若要乘风而去的谪仙子一般。
不得不说，云曦真的很美丽，不愧为天人族最耀眼的明珠，秀发光滑柔顺，肤色莹白，瓜子脸上写满坚毅，一双如黑水晶般的眸子带着雾霭，很迷蒙，她用力点头，执意要跟着他下界。
“孩子，到我这里来。”秦怡宁开口，最近虽然伤感，但是此时却难得露出笑容，拉着云曦，真像是在对待一个满意的儿媳般，那种眸光让天人族的少女十分尴尬。
石昊回头，看向了黄金狮子，眼神明灭不定，露出复杂神色。
“你……想做什么？”这头狮子非常敏锐，预感到有些危险，它不禁倒退，满身的金色毛发都快倒竖了起来。
这几天，它心中极度兴奋与高兴，因为荒被废掉了，在它看来，时机到了，或许可以脱困了！
一个月的期限，对纯血的无畏狮子而言，非常短暂，它可以静静的等待，耐心的熬过去。
真要到了那一天，它便可以跟荒好好的算一笔旧账了！
“你是不是很高兴，等着我废掉呢？”石昊问道。
“没有，你怎么能这样想？现在我们是一根线上的蚂蚱，早已是一辱俱辱一荣俱荣，是利益共同体！”黄金狮子义正言辞，大声叫嚷道。
“我觉得这不是你的真心话，你是不是想着等到下界后，将我斩掉？”石昊看着它。
当这些话一出口，很多人的面色都变了，包括石子陵、云曦等人，因为这非常有可能成为事实，早先他们真的疏忽了，险些忘掉这个大患。
“我看不如先在这里吃一顿红烧狮子肉，然后我们再动身。”石昊说道。
锵！
秦昊很直接，手中提着一根银色的战矛，直接就抵在了黄金狮子的眉心上，想替自己的哥哥动手。
黄金狮子瞳孔收缩，寒毛炸立，它很紧张，不是因为秦昊的杀意，而是荒的决定，它一阵忐忑与不安。
“荒，你不能这么做，我跟你一路走来，可没有害你之心，相反帮你出战了很多次！”它死也不会承认。
“看在你跟随我有一段时间了，我倒是也不愿意真个将你击杀，但是，这样带到下界去，太危险了，你或许会成为祸胎。”石昊说道。
当人们听到后，都暗中一叹，看来荒真的被废掉了，不会有奇迹发生了，他不像是在伪装，不然的话，怎会说出这样的话。
“无妨，我这里有一件神物，可以解决这个问题。”秦长生开口。
他张开手，在其手心有一张很陈旧的卷轴，当打开后，法力弥漫，规则交织，带着丝丝缕缕的金色雾气。