原本金色的殿宇，现如今散发点点乌黑而深邃的光泽，像是黑色仙金打磨而成。
显然，那是黑暗之力，侵蚀了此地！
中央巨宫内，威严的声音在回荡，隆隆作响，殿宇摇动，越发显得庄严、神圣，不可侵犯。
但是，石昊步履坚定，有力，不为所动，有一种果断与决绝，大步而行，每一步落下都让这片殿宇群轻颤。
一时间，地面在抖动，黑暗天庭的所有殿宇都在跳动，仿佛要腾空而起。
巨宫内，很空旷，看不到所谓的天兵，有的只是陈旧，沧桑，还有一种凄凉感。
因为，殿宇内有些残破了，随着前行，石昊露出异色，因为地上先后出现一些尸骸，死去也不知道多少个纪元了。
此外，整座古殿中，尘埃遍布，一些塑像，都覆盖满尘土，地上的遗骸也快被灰尘淹没了，看起来无比的荒凉。
正是在这样的殿宇内，有一道威严的声音响起，冷漠的针对着石昊。
“遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。”
那声音宏大，跟天地一起共鸣，震的苍茫大地都在剧烈颤抖，仿佛有一尊仙帝降临，威压人世间。
石昊蹙眉，这个生灵的确太强大了，超越以往所有对手，令他的神魂都跟着震动不已。
若是换作其他人，就是刚才的数十个字，一句话而已，就足以被震出真魂，就此踏上了轮回路。
这实在太强悍了，口诵真言，就能送绝世仙王去往生，丢掉仙道真命。
“轰！”
面对这种威压，石昊一拳轰出，阳刚气息铺天盖地，霸道绝伦，径直打向殿宇深处，直接镇杀之！
“装神弄鬼，我同列准仙帝境，哪个敢收吾真命，谁能言送我往生？轮回路上，送你行！”
石昊喝道，声音宏大，如同天帝在下旨意，言出即法则，大道符文在虚空中凝聚，化作一张金色的法旨，也跟着向殿宇深处轰杀而去。
这种威势太强盛了，整座黑暗的殿宇都被照亮了。
此时，石昊犹若一轮发光的璀璨骄阳，照亮黑暗天庭，光辉洒满每一个角落，令这里神圣无比。
他如同永不坠落般，超脱在上，天帝法相尽出，神威盖世，金色光辉普照黑暗，改变了这里的一切。
“放肆！”
就在这时，那布满灰尘的古老殿宇中，传出这样一声呵斥，带着震怒，还有杀意，以及无穷的黑暗符号，那个生灵出手了。
一只灰色的手掌，近乎干瘪，皮包着骨头，缓慢而沉重的向前拍击而来，带动起滔天的帝者威势。
在那掌指中，日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缭绕，更有一条轮回路若隐若现。
手掌看着不大，尺寸很平常，但却掌控世间一切，他开天辟地，掌握轮回，实在骇人之极！
“谁在放肆！？”石昊声音宏大，白衣展动，傲世而立，捏拳印，迎上了那灰色而枯败的手掌，爆发出无量仙威。
轰！
惊世大碰撞，整片黑暗古地都在哀鸣，颤抖，大地全面崩开，天宇也在龟裂，形成了无边的风暴。
殿宇坍塌了，这亿万年长存不灭的黑暗天庭，在此时崩裂，一间又一间古殿在此时倒下，成为瓦砾地。
要知道，这里可是布下了准仙帝级的无上法阵，历代皆不可灭，仙王来朝圣，若有不恭敬者，都将被镇压，这宫殿群中不缺少仙王血。
巨石横飞，粗大的支柱断开，黑暗仙金瓦片碎断，并四散飞舞。
两大强者，绝世一击，震动了天上地下，岁月长河都疑似曾被截断。
石昊岿然不动，白衣不染尘埃，黑色发丝飘舞，他整个人虽然清秀，但是双眸却越发的凌厉了。
对面，殿宇倒塌，尘埃扬起，地上一具又一具尸骸露出真形，在虚空中漂浮，溃灭，而后又消散。
在更远处，在那些倒塌的殿宇中，还有这样的遗骸，都穿着甲胄，手持着兵器，原本被尘埃覆盖着，现在露出。
天兵天将，浸染都已经成为尸骸，而在今日都再现人间，可却也紧接着毁灭，尸骨无存。
在帝者力量的对击下，没有什么可以长存，没有生灵可以不灭，就是有准仙帝法阵守护的黑暗天庭都崩坏了。
石昊瞳孔收缩，他看到了倒下的殿宇中那些尸骸，看着一致的甲胄以及整齐的兵器等，分明都是昔日的天庭兵马。
这里曾经很强盛，辉煌无边。
当年，也曾有诸多天兵天将镇守于此，守护天庭，但是，不知道因为什么，那些生灵都被击杀了，被尘埃埋葬。
整片殿宇都化成了黑暗之地。
同时，石昊也见到了那所谓的帝！
一道枯瘦的身影，高坐玉石椅上，那巨大的宫殿，虽然四分五裂，但还没有倒下，他高高在上，俯视过来。
中央巨宫，只有这样一个活着的生物。
他就是自称帝的生灵！
显然，他是强大的，无敌的，高坐在那里，面色冷漠，跟石昊对击，并没有受到任何的伤害，带着不朽与万古长存的气息。
只是，他的身体太枯瘦了，且很灰败，有些不正常，皮包骨头。
只有一双眼睛是那么的慑人，如同两盏金灯，或者说更像是黑暗轮回中的两轮太阳，可接引迷失的神魂。
他满头灰发，就连眼白都是灰暗的，但瞳孔是金色的，犀利慑人，发出的光泽，足以撕裂仙王。
一身帝衣，陈旧而古老，穿在他那瘦骨嶙峋的体魄上，显得宽松、肥大。
在他的头上，带着帝冠，流动九色光彩，普照众生，但是在九色中也纠缠着黑色的气息，浓郁的骇人。
“堕落准仙帝？”
石昊询问，神色冷冽而凝重。
“帝者无上，岁月更迭，纪元轮回，哪怕诸天尽灭，万物皆凋，我身亦永恒长存，谈何堕落？”
玉石椅上的灰发人，声音平淡，冷漠，带着一种惟我独尊的气概，藐视万物，天下间唯有帝者永存。
石昊没有说话，而是依旧盯着他，凝视他的全身上下每一个部位，此生灵还活着，的确不是什么傀儡物。
但是，为何给他奇异的感觉，总觉得异常。
一代准仙帝，为何形体枯槁，手掌都是干瘪的，血肉仿佛枯竭了，只留下一层皮，包裹着骨头。
不过，这个人真的很强，是石昊遇到的一个大敌！
“这片浩大的天庭，是你开创的？”石昊问道。
“不错。”
自称为帝的存在，点了点头，满头灰色发丝扬起，眸光慑人，透发出一股睥睨天下、唯我独立绝巅的气势。
“天兵天将，为何都死去了？”石昊问道。
“违背帝之法旨，吾亲手镇杀之。”帝冷冷地说道。
石昊倒吸了一口冷气，在那些天将中，绝对有一些仙王，有许多都是道行高深的强者，归于天庭，为何反叛，就这么被击杀了？
石昊目光冰寒，凝视着他，道：“界海那一端，黑暗侵蚀，葬地与异域的崛起，接引古殿的沉浮，是否都与你有关？”
“你可以这么认为。”自称为帝的存在，漠然回应道，瞳孔中光彩流转，金霞如天道般犀利，他整个人都被混沌还有黑暗渐渐淹没了。
“不远处，骨海成片，那些是怎样的生灵？”石昊喝问。
“天庭部众，以及朝圣者。”
“你杀了他们？！”石昊寒声道，他感觉到了一股诡异，一种不祥，说不出道不明，事情似乎比他想象的还危险。
高坐玉石椅上的生灵没有全部回答，道：“献祭，对于他们来说，是最好的归宿。”
“还有呢，在界海另一端被黑暗侵蚀、被你们接引过来的生灵，都在哪里？”石昊大喝。
他想见到柳神，见到大长老孟天正，见到火灵儿，他不相信外面的骨海中有他们的魂或骨，因为那都是很多个纪元以前的遗骸。
“你的问题太多了。”玉石椅上的生灵冷冽的说道。
“那就战吧！”石昊大喝，锵的一声，他直接拔出了自己的仙剑，璀璨光芒照亮黑暗之地，极度慑人。
神圣光辉流淌，将他笼罩，令他无比威严，如天帝临尘，拥有一种无匹的气韵！
这口剑胎，属于准仙帝级别，无坚不摧，横空而出，化成一道流光向着前方的灰发人斩杀过去。
“当！”
在这人的手中，出现一柄雪白的骨尺，晶莹如羊脂玉，散发柔和的光芒。
显然，这也是准仙帝级的武器，跟仙剑碰撞，火星四溅，两者间爆发出的符号太神秘了，截断时间长河，让这一瞬间成为永恒！
“轰！”
随后，此人张口吐出一座骨印！
它迅速放大，向着石昊镇压，景象恐怖，骨印带着岁月，缭绕着至强的法则力量，轰向前去。
轰隆！
石昊的头顶上方，出现一口法则池，演化万物，浮现诸天规则，将他守护在下方，万法不侵。
那骨印砸落下来时，法则池摇动，喷薄无量瑞霞，将之荡开。
“有些意思，多少个纪元了，我没有出过手了。”灰发人眼睛森寒，他站起身来，从高高在上的玉台走下，一步一步逼近石昊。
锵！
石昊祭出法器，任它们跟对方的兵器对决。
他自己，没有再动用其他兵器，而是赢了上去，真正考验他准仙帝级实力的时候到了。
“纵横古今，天上地下无敌，渴求一败而不能，这时你出现了，但也终究只是一个献祭者。”灰发人冷漠的说道。
“跟我这么说话的生灵，都被我杀了。”石昊的回应简单而直接。