黄金门上，拳印太多了，凹凸不平，景象恐怖！
并且，最后，有一只拳头贯穿了过来，生生将那巨门打穿，震惊当场。
一群人毛了，虽然早已知道荒强大，不可想象，但是当见到这个场面，还是忍不住惊悚。
太变态了！
那可是灵界的通道，是精神国度的门户，是规则所化，超越了世间的极限的力量，不可能被破坏才对。
可事实摆在眼前，容不得他们不相信，荒就那么杀回来了。
当！
当那只拳头收回去，再次轰击时，黄金门颤抖，那破洞一下子大了很多倍，许多人都清晰的看到了那个年轻人。
此时，荒带着冷冽的神色，正在漠然的看着他们，拳头发光，宝术绽放，其威通天动地！
这个景象有些骇人！
“逃啊！”
有人大叫，这一次，他们知道将荒得罪惨了，绝对惹出了大祸。
接下来，多半将是狂风暴雨，要面对他全面横扫，无情击杀。
当！
一声大响，超越以往，石昊这一次轰出拳印，各种流光飞舞，拳力绝世，因为那是数种宝术结合的威力。
整座黄金门被打的横飞了出去，震惊了灵界内的生灵。
虽然许多人在逃，但是那黄金门依旧结结实实的撞在了不少强者的身上，因为太猛烈，速度过快，无法避开。
噗！
成片的人咳血，不少人大叫，当场骨断筋折，负了重伤。
这一切。发生太快，是不可预料的变故。
这能怪他们大意吗？根本不是，原本认为。这是必杀之局，可结果就这么被瓦解掉了。
荒强大的离谱！
谁能料到。他可以击穿黄金门，因为，自古至今就没有人可以真正的打穿过，这超越了常理。
现在，荒用实际行动告诉世人，他是无敌的，超越极境，连灵界通道之门都挡不住他。
“噩梦啊。这个人简直就是噩梦！”一些生灵大叫着，极速逃遁。
轰隆！
石昊踏了过来，一拳轰出，闪电光划破数万里远，那些早已飞上半空，逃到天际的修士纷纷中拳。
这是雷帝神通，是闪电拳的体现。
一拳轰出，拳芒数千道，全都长达数以万里计。
结果，天空中。下起了“修士雨”，噼里啪啦，成片的生灵坠落。全都被轰落下来。
在这一拳下，没有什么悬念，许多人炸开，化成齑米分。
还有不少人成为焦炭，倒地不起，同时毙命。
这绝对是一桩惨案，因为在灵界受损，现实中也要元气大伤。
而现在，可不只受损那么简单。这是在猎杀，或许可以说是大屠杀。
灵界的有些伤害。如果太过恐怖的话，在现实中会直接毙命。
理论上来说。用精神界出产的灭魂针、灭魂塔才能彻底将一个人击杀，导致在现实世界中也毙命。
但是，有些情况下，如果杀伤力太强，将元神在灵界或虚神界米分碎，也可能会导致人彻底死亡。
现在，石昊含怒出击，自然恐怖无边。
这一日，三千州，一些大教内，不少人惨叫，而后肉身渐渐冰冷，失去了生机。
这是一桩惨剧，这一日对于一些古老道统来说，绝对的恐怖，有些高手就这么死掉了！
灵界内，石昊面色寒冷，真的动怒了，带着无边的杀气，滚滚如同汪洋在汹涌，浩荡天地间。
“边荒一战，为了抵挡异域，许多英杰血洒战场，再也没有回来。而你们这群人，从未出现在过那片战场，不能相助也就罢了，还一直想杀我等，有种去边荒，你们这群人当被杀个干净！”
轰隆！
石昊化身为一头鲲鹏，巨大无边，扶摇直上九万里，漫天金色羽毛璀璨，带着黑色斑纹，恐怖气息盖世！
这一刻，石昊是无敌的，身化鲲鹏，横扫了也不知道多少万里，在这里毫不留情，屠杀这群生灵。
身后的黄金门被他打爆，现在，他又这么的神勇无敌，横击山川，灭度各族修士，当真让这里跟世界末日似的。
轰隆隆！
天崩地裂，鬼哭神嚎，这一路大追杀，流血漂橹，但凡曾经参与封印黄金门的修士，不说全部被击杀，也差不多了。
至于灵界规则之神，那位石人，这一次又出现了，结果自身龟裂，化成流光再次散开。
超越极境，是虚神界还有灵界永恒的主题！
只要做到，将算真正的超脱，胜过历代所有前贤，就能打破规则，颠覆常理！
石昊在追杀，化成万里长的鲲鹏，呼啸山河间，所向披靡，没有一个人可以拦阻。
他有些明悟，越发了解灵界与虚神界了，这是古人在训练最强者的圣地吗？
石昊一路横扫，令这块区域山川破败，尸体成片，无一抗手。
这一日，三千州大震动，一些古教可以说在比惨，一个比一个惨，教中高手全都遭遇了厄难。
有一些人元气大伤，对于他们来说，今日之经历是永远挥之不去的噩梦。
而对另一部人来说，那就更黑暗了，直接毙命，再也没有醒转过来。
“住手！”
远方，传来大吼声，一座古朴的铜殿，带着一缕缕仙道气息在前方浮现，向着石昊镇压而来。
石昊心头剧跳，瞳孔收缩，他还真不敢大意，庞大的鲲鹏躯体缩小，重新化成了人身。
因为，那座铜殿很危险，带着仙气，带着慑人的力量。
仙殿的人？
哧哧哧！
那座铜殿发光，同时，飞出数十块绿铜锈，如同诅咒之云，弥漫天地间，带着一种惊人心魄的力量。
仙殿的铜锈，那是诅咒的体现。
当年，石昊在下界时，就曾被仙殿的老仆人以铜锈击中，就此陷入死境，被埋在石村外一年才复生。
可以说，那是他人生一战中最危险的一次。
现在，他怎么敢轻视，怎敢大意。
他侧身避过了这些绿铜锈。
同时，他心中凛然，这里可是灵界，铜殿显化，这是带来了真正的仙器之灵吗？
还是说，那是无上至宝的投影，没入了灵界内？
石昊身影如电，极速躲避的同时，他锵的一声，抽出一口剑胎，向前劈去。
他早有准备，以这口兵器对抗冒着仙雾的铜殿。
任何神兵利刃，只要内部交织有规则与秩序等，同样可以使之进入灵界或虚神界。
当！
远方，火星四溅，石昊一剑劈出后，让那口铜殿剧震。
他心中没底，因为，传闻青铜仙殿中沉睡着一位仙人，虽然早已半残，但还是不可揣度的。
现在，这样一座铜殿浮现，是投影还是规则的交织，要来镇杀他？
如果真是那口铜殿的话，是否有仙在当中！？
石昊自信超越极境，可以在虚神界、灵界中横推对手，但那都是红尘中的生灵，属于人道范畴。
可一旦涉及到仙，哪怕是残废的，也多半难以预料后果，凶多吉少。
他觉得，这片精神国度不见得可以压制仙的等阶跟他一样。
“小辈，你敢对我仙殿挥动杀剑？”一个中年人出现，站在青铜仙殿前，冷冷的逼视着石昊。
“少废话，是你在阻挡我，先对我出手。”石昊冷声道。
“因为，你造下杀孽，斩了太多的道友，我来挡你，阻你杀戮。”那中年人冷冷的喝道。
“真是慈悲啊，边荒大战时，怎么不见你去发挥力量，这一次，他们恶毒的要断我生路，反倒引动你们仙殿出世，跟着出手了，我倒是想问一问，你们想做什么！？”石昊喝斥。
“大胆！”中年人喝道。
“滚，别仗着有真仙在世，我就怕你们，非要低头不可！”石昊见他自负，且向前杀来，自然不留情，举起剑胎，就向那边轰杀。
噗！
短暂的交手，十几击过后，仙殿的中年人血光迸溅，被剑胎劈中了，整个人横飞，右臂离体而去。
仙殿又如何，撕破脸皮后，石昊照杀不误！