c_t;饺子？黄金狮子听的清清楚楚，虽然重伤，遭受重创，但还是很敏感，有种不寒而栗的感觉！
它清楚的知道，进入湖泊中的这群大修士或许更可悲，居然被当成了一堆饺子！
外界，天地混乱，黑色的大裂缝密集，如同成千上万柄黑色的天刀，灭世间一切生灵，无处可逃。【】[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]
就在这群大修士扑进轮回池中后，乾坤崩，山河失色，一刹那天地倾覆，一切都不同了。
那头曾在古代真龙争霸中，神威震八荒的可怕强者，现在复苏了，那铁链在响，震动了整片的天兽森林。
在石山间，生灵被清空，随着它的眼皮的跳动，没有投进湖泊中、正在逃亡的修士都爆碎了。
至于远处，最先逃走的那批人，也是肌体裂开，伤势严重到将死的程度。
石山间，古兽的气息太可怕了，摧枯拉朽，无物不破，根本就没有办法抵抗。
投进湖泊中的那群人，胆魄很大，实力群，但是，他们下场也注定会非常惨。
而逃到最远方的那群人则也是道行高深之辈，性格相对保守。
这两批人都是大修士，是围猎者中最强绝的人。
现在夹在两群人之间的修士，最悲剧，实力不上不下，处境最危，一个个面无血色，浑身都是裂缝。
“哗啦！”
石山间，传来的铁链声响竟然无远不届，哪怕相隔再远都能听到，慑人心魄，更加让他们胆寒。
因为，此时铁链摇动的声音，如同来自地狱的催命之音，在请他们上路，每一个人都胆颤不已。
这不是恫吓，而是真的要带走他们的生命。
“轰！”
一声惊天动地的响声出，所有人都明白，那头龙彻底复苏，他们心中最后的一丝侥幸都被击的支离破碎。
石山上，铁链绷的笔直，头上插着一杆生锈仙矛的古兽睁开了眼睛，一刹那，混沌铺天盖地，仙道之光，席卷天上地下reads;！
这种力量太强大了，只是正常的复苏而已，就让世间其他生灵承受不住，全都要炸开了！
跟以前蛰眠时对照，不可同日而语，这种自然外放出的气息太狂暴了，简直是要灭世一般。
反应最直接的就是，逃进天兽森林的众多修士，此时一个接着一个的炸开，血溅苍穹。
“啊，不！”
这是强者出的声音，怒吼着，带着不甘，但也仅止于此，而后便崩开了。
早先侥幸残存、没有死掉的年轻人，此时则连叫都叫不出来，便在虚空中寸寸断裂，成为血泥，烟消云散。
年轻的群体，全灭！
这根本不是一个数量级的，古兽复苏，自然流转出的气息就压塌了天地，毁掉了成群成片的修士。
“不，给我机会啊……”有人嘶吼着，面孔扭曲，无力的伸出手臂，向前抓去，然而，后方一股气息冲来时，他便一寸一寸的湮灭，成为残血！
“它怎么会这么强，我都已经冲出那片区域了啊，天要亡我！”有大修士咆哮，因为真的很不服，他的遁术极强，逃离了那片区域，冲进了遥远的古林深处，可还是被一道光辉击穿了，碎骨混着血肉，四溅开来。
这是那头古兽睁开眼后，射出的一缕光芒，正常的眸光，最初的绽放，竟带着一股原始战意，故此将他击杀了。
毫无疑问，古兽在当年经历过一场无法想象的可怕大战，被锁在这里，哪怕沉睡无穷岁月了，可依旧带着昔日残留的杀意，故此，眸光初绽，那个逃的最远的大修士殒落了。
这是一场灾难性的后果，随着古兽复苏，所有逃亡的修士都惧怕到极致，心中没有了希望！
轰！
气息浩荡，伴着混沌气，弥漫也不知道多少万里，卷震八荒，摇动星河，尘世间的一切，显得那么渺小reads;。
噗噗噗……
在轮回池还有逃的最远的那批大修士之间，处在不尴不尬境地中的那些强者，生命注定要失去色彩。
他们的眼神定格在这一瞬间，许多人都被那股波动蔓延到了，在可怖的场景中，他们一个又一个的解体，元神炸开。
可以看到，那片山林的上空，下起大片的血雨，染红苍穹。
很明显，来到这块区域的修士远比石昊想象的多，这个时候，死亡成为了清点人数的残酷魔音！
仅一刹那而已，伴着古兽双目睁开，方圆也不知道多少万里的修士全部爆碎了，形神俱灭，没有一点的悬念。
血染的天兽森林！
这片区域，到处都是强大修士死后的血迹，血雨飘落，山地赤红！
早先时，谁都不会料到，会有这么惨烈的结果，一头古兽复苏，造成群雄毙命，相继爆碎，这是何其可怕的结果？
如今，就是逃到最远处的那批修士，也都吓的颤栗了，并且重伤垂死，眼看也要不行了。
这是非常强大的一批修士，全都在遁一境界高层，能够远逃，一是因为没有登上石山，离的足够远，二是自身修为的确凡入圣。
可即便如此，已经远去不知道多少万里，但还是不能松一口气，依旧有十万仙山压顶之感！
他们的肌体在龟裂，在淌血，额骨更是缓慢碎掉，元神如同被天刀斩过，分成几个部分，要解体了。
“不！”
终于，逃到最远处、最强大的一批人也大吼着，生命将终结。
噗！
那一刻，还是到来了，有人爆碎，震动山河，漫天血肉横飞，血雨腐蚀山川，让下方一片破败。
轰！
有些大河蒸干了。
“嗡隆！”
有的山脉成为灰烬！
在这漫天精血坠落时，这里成为魔土，许多地域毁掉。
因为，这群大修士太强了，他们的精血有无法想象的力量。
可是，这么强大的一群人，还是在毙命，一个又一个的倒下，只因那头古兽觉醒了，它释放出的波动便足以灭杀这样一批大修士！
很快，那所谓的精血燃烧，化成精气，消散在半空中。
很可怕，这些大修士死后什么都剩不下，真正的灰飞烟灭。
这种惨烈，深深震撼了每一个人，遁一境界的大修士逃到外围区域，仅剩下少数人还未死，在艰难逃亡。
他们生出一股无力感，这样的生灵别说对抗，根本就仰望不到它究竟有多高大，面对它如蝼蚁仰望天日！
亦如同蚍蜉面对苍龙，双方的差距如同天堑鸿沟！
那头古兽并没有动手，只是这样外放的波动就已经如此，它若是参战，那将是怎样的一番情景？
以天兽森林这些强者的境界来说，无法想象这头古兽昔年跟人决战的盛况。
噗！
噗！
……
这批逃的最远、残活着的大修士，也在一个接着一个的爆碎，少数幸存的顶级高手，也都喋血长空，先后殒落。
还只剩下最后一两人了！
“我不甘啊，为何会这样？！”剩下的人，满身是裂痕，在那里大吼着。
与此同时，天兽森林外围，更远处的山脉中，传来了长啸声，有凡人物增援而来reads;。
“生了什么，为何要这样示警？”山脉中，有人喝问。
因为，天兽森林边缘的强者看到了天空中先后腾起血光，那是有人在以性命出警告。
当然，只有个别人成功，其他人早已炸碎了，并未来得及做出这种动作。
“有一头古兽复活，而我等死的差不多了！”逃亡出来的最后一两人泣血大吼。
“莫急，我等来了！”
他们居然敢临近这里。
“请不朽之血！”
“揭开封印，书写无敌法旨！”
远方的山脉中，有一些人大喝着，解开封印，将神秘古罐中的璀璨血液倒在光法旨上，顿时让那里腾起刺目的光，撕裂苍宇。
“吼！”
然而，伴着天兽森林深处，一声巨大的咆哮，什么都不复存在了，天地崩碎！
那所谓的无敌法旨，当场崩开，那所谓的不朽之血迅燃烧，虚空都化成了殷红色，天地都被血浸染了。
轰隆！
这个地方天崩地裂，万物凋零，山河都倾覆了。
至于逃亡的最后一两人，还有山脉中自信可以来此援救的强大修士，全都化成碎块，成为血雾，然后散成灰烬。
古兽，一吼之威，这片森林被清空，这片天宇崩开，与此同时，可以看到一颗又一颗大星坠落下来，而后炸碎。
混沌气澎湃，将这片山脉淹没，将这片天兽森林覆盖！
这是无上神威，一吼之下，如同灭世，什么都不复存在了。
...