冰冷与黑暗来临，石昊被封住了，身在虚无牢笼中，找不到回路，看不到尽头，眼中只有永恒的孤寂。章节更新最快
此时，他从浑噩状态中醒来了，可却是如此的危急，怎么才能才逃出去。
“破！”
他竭尽所能，用力轰击，想要开辟出一条路，重归现实世界中，可是此地难以撼动，一片可怖。
此地未知、神秘，一切的过往，都仿佛永远的失去了，这里很难撕开，是一片坚不可摧的牢狱。
“杀！”
石昊抬手，结法印，动用上苍之手，希望打出去，但是一次又一次都失败了。
“怎会如此？”并且，他现四野更黑暗了，什么都见不到。
而且，他的元神在被消耗，得不到补充，照这样下去，必要湮灭，彻底散开，他将从世间除名。
一瞬间，石昊寂静了，不再动，也不在对抗，而是思忖，保留元神之力。
冰冷中，寂静无声，漆黑是永恒的主题，时间流逝，仿佛一下子带走了他三生三世，这是一种诡异的感觉。
石昊盘坐，他觉得无比孤独，默默思忖中，他觉得时光碎片在飞舞，像是一下子过去了千百年。
这是一种可怕的感觉，让他惊悚！
曾有一种说法，洞中方七日世上已千年，他被困在此，外界究竟过去了多长时间？
石昊不知道，他脊背生出一股凉意。
“当年，小仙王也是如此吗，留下肉身，元神被封黑暗之地，不能脱困。”石昊轻语，他警醒了过来。
他在粗糙的石壁上曾经见到那样的画面，小仙王失败了。有人抬尸而归，送入炼药殿，空留肉壳，不见元神。
此时此际，他彻底的明白了究竟。
“我要怎样才能脱困，不能步他的后尘！”石昊的元神化作小人，盘坐于此，握紧了拳头。
他要出去，外面有石村，有亲人。有朋友，有他要守护的东西，有他想见到的人，不能困死在绝地中。
然而，冷幽幽，无尽的冰寒涌来，漆黑如墨，将此地笼罩，他摸不到什么。也触不到什么，没有办法冲出。
并且，就在这个时候，他感觉元神在虚弱。被这黑暗虚空汲取魂力，要逐渐磨灭。
石昊通体冰凉，如何熬过去，怎么对抗这种可怕的侵蚀。别说逃走，就在再多滞留一段时间他便可能会烟消云散。
这就是此地，侵蚀元神。磨灭灵魂，没有什么可以长存吗？
石昊尽量让自己陷入到最冷静的状态，不能冲动，他要活下去，要突破出此地，不能就此磨灭。
他曾见到，有一些黑暗牢笼在时间长河中漂流，一座又一座，当中至今还有光点，那是强大的生灵。
他们为何还活着，难道有抵御的办法吗？
石昊仔细思量，审视自己，有什么办法可以对抗黑暗侵蚀，让自己的元神保持“不朽”，可以在此活下去？
“仙道，神道，这是两个纪元的不同体系，我要怎样做？”
他刚才动用了宝术，施展了神道力量，没有用，不能抗争，元神消耗的严重。
可是仙道，他根本不懂，这一纪元不是那种体系了，没有那样的传承。
“仙气，我曾修出一道！”石昊自语，甚至他已经修出第二道了，只是元神被脱离肉壳，身体失去了意识。
“嗯，有一丝？！”石昊探查自己的一切，那两道仙气都没有来得及跟进，但是自己怎么还有少许？
他尝试调动，而后吃惊的现，元神消耗减少，甚至那种侵蚀被阻挡了，恢复到了一个平衡的状态中。
这是怎么一回事？石昊不解，虽有惊喜，但也带着疑惑。
仔细内视，探究真相，他蓦地想起，自己在青石路闭关时，在点燃两千九百条青石道火后，便修出一缕很弱、很淡的仙气。不过那个时候，他的伤太重了，几乎毁掉，那仙气没有能彻底祭出，反倒最后滋补了躯体。
石昊明白了，是那一缕，养其躯，壮其神，昔日看着消散了，其实有仙道气息留下，而今体现了出来。
“融入了我的体壳，化进了我的元神内，虽然不强，但是却也有妙用，救了我一命。”石昊低语。
如今，这缕气早已与他的肉壳还元神不分彼此，被反炼化了，甚至可以说，不算是仙气了，只是真我的一部分。
“我要出去，藉此脱困！”石昊静心，调动这种力量，修养己身，壮大自我，要恢复到巅峰状态。
一遍又一遍的摸索，在黑暗中挣扎，跟侵蚀元神的力量对抗。
不断的继续，期间他多次遇险，但最后又稳住了，终于有了全新的体会，果然可以从虚无中汲取力量。
唯有仙道气息才行，能够做到！
石昊凝神，盘坐在那里，尽最大的努力为自己争取，他必须要活下去，一定要成功开启黑暗牢笼。
时光流逝，很难想象过去了多久，石昊心都快凉了，因为仿佛已经过去了百年，这是错觉吗？
这么漫长的时间，他才恢复到巅峰，因为虚无中的魂力太难吸收了，这是他拼尽一切才努力到的结果。
这样的力量能打开黑暗空间吗？
石昊不知道！
但是，他必须要尝试，要尽最大的努力争取。
“若是失败，是否还要等百年？”石昊心头沉，他深吸了一口黑暗之力，而后让自己平静，尽量克制，再次开始汲取虚无中的力量，养魂，壮大元神。
又是数十年吗？石昊不知，他觉得元神强大了不少。
他要尝试，已经无法等待了。
若是外界真的已经过去了上百年，那么他的肉身还在吗，是否已经坏掉，而仙古的争霸也快要落幕了吧，甚至一切都结束了。
“我要回去！”石昊在心中呐喊。
这么多年过去。可以生太多的事，他怎能甘心在此受困。
“拼了！”
如今他已经比进来时强大很多，元神灿灿，在黑暗中生辉。
“破！”
石昊搏命，动用了所有，拼尽一切，想要挣脱，要开启黑暗牢笼，这样打出去。
仙道气息，与自身各种法与秘术凝结在一起。用元神来演化，出了他目前的最强一击！
嗡！
黑暗牢笼颤抖，隐约间，仿佛扭曲了，但是依旧没有能能破开。
而这一击则让石昊元神剧震，差点散开。
“再战！”
石昊大吼，拼尽力量，接连出秘术，一下子打出九击。
噗！
石昊倒退。跌落黑暗中，自身迅暗淡，他的元神极衰弱，遭受侵蚀。
方才这牢笼动荡了。不断的扭曲，但就是没有破开，他遭受了反噬，受了重创。
石昊运转自身力量。迅对抗侵蚀，而后静心凝神，又一次开始养魂。壮大元神。
有过一次经历，他很快稳固了元神，但是想要汲取虚空中的力量还是太艰难，石昊在孤寂中一个人修行，壮大自我。
“多少年过了，又是上百年了吗？”当他再次睁开眼睛时，露出一种悲哀，更有一种不甘，还有一丝脆弱。
他不是为自己而悲，而是想到了外界，不知道怎样了，那些亲人，那些熟悉的人，如果见他不回去会怎样？
早先的约定，要在数十年内回石村，去看大家，可是而今过去多少年了？
还有火桑树下那道身影，如今在何方，还好吗？
他不想看到村中的人一个一个的老去，不想看到一辈又一辈人消失，葬于村后的坟地中，他要出去！
“我要回归！”石昊悲怆，大声的吼着，但却也没有忘记汲取力量，壮大己身。
黑暗中，他不断修养，让自己强大起来，越以往，但是没有再次轻易尝试，他要变到最强。
他要让神识凝练无比，让自己元神璀璨无比，如此才有希望破开这牢笼。
就这样，他修行再修行，不断的强化元神，其魂力缓慢增加，不断壮大。
这让石昊生疑，这是怎样的一个地方，为何有魂力？他居然能在此慢慢的修行，黑暗牢笼是怎么回事？
难道这就是轮回吗，他肉身已死，而今在等待轮回？
“没有轮回，我会回归的！”
岁月匆匆，石昊不知道过去了多么漫长的时间，感觉像是千年，像是万年，无比沧桑，他都快石化了。
“为什么？”他在喃喃。
在这里，于枯寂中，他更能看到自己的心，所有往事都浮现心头。
从幼时，到长大，一幕又一幕。
幼时失去至尊骨，鲜血淋淋，日渐虚弱，记忆衰退，唯有阿蛮相护，留着泪告诉他，要记住，不要忘记。
然后是石村……
还有柳神……
“我要回去，要见他们！”
石昊感觉像是过去了千百世，他觉得，已积攒的足够强大了，单以魂力来论，恐怖无比，难以想象！
“轰！”
他一拳轰出，拼尽所有力量，终于起作用了，他打穿了黑暗牢笼，透出一道曙光，看到了时间长河，看到了其他一座又一座牢笼。
“我该怎么回去，如何辨别方向？”石昊激动、颤抖，他觉得能打破这座牢笼，但是该如何踏上回路，怎么走？
外界，钧道、天国的王者、神庙的古圣子在接近，带着不少人，有阵法大师出手，竟破开了山腹中的法阵，看到了石昊的真身。
这是一个级阵法大师，是一位原住民！
黑暗牢笼内，石昊觉得过去了漫长的时间，像是有千年、万载，但其实并没有，那只是黑暗侵蚀，给人的错觉。
那里，魂力丰沛，他目前的元神经历多次磨砺，强大的离谱！
他若一旦回归，元神必格外强盛，让人震撼！
“两道仙气绕体？！”暗中，钧道震惊。
就是天国的王者也变色，那个人盘坐在地，肉身裂开，但是却被仙气缠裹，在慢慢愈合，要恢复了。
“他沉眠了，没有灵魂波动，连我们兴师动众破开法阵都无觉，这是机会，出手！”
他们极而进，果断出手。(未完待续……)