readx;石昊顿时动容，这是什么人？口气这么大，令人不得不心惊！
“这不是魔尊的坟墓吗？”他这般问道。
“魔尊，口气倒不小，是昔年死在这里的小家伙吗，不过是挨着我的墓罢了。”老者说道。
他的脸色蜡黄，有些皮肉腐烂的都快脱落了，甚至颧骨都露了出来，眼窝那里也已松弛，很惊悚。
石昊盯着他，又看向他身后的大坟，这里还另有来头？
魔尊殒落后，不是葬于此地，而只是碰巧伴着这座大坟？
他又看向阿蛮，以及那口玉棺，那棺椁果然古老，上面的纹络与符号不属于这一纪元。
只是，没有想到，这当中还有隐情，会牵扯出帝落时代的人与旧事！
“帝落时代，真是好久远，那是怎样一个辉煌年代，你真身殒落，所留残体空空荡荡，虚虚无无，飘飘渺渺，不知是何状态？”石昊询问。
有大坟的原因，他很难看透这个老者，在这个地方，天眼通都无效。
“年轻人，你不该来此，到了这里便是活死人，幽冥仆，速速退去吧。”老者说道。
“何意？”石昊问道。
他平静了，因为经历的事太多，现在没有什么能够动摇他的根本心！
“这是强者的安息之地，容不得打扰，但凡来此，就会被诅咒缠身，若不知道进退，哪怕现在熬过去了，早晚也会来此赴死，化身为仆！”老者很严肃的说道。
石昊面无表情，盯着他，要看个仔细。
“你可知，这里的诅咒是如何产生的？”老者开口，他发丝为灰色，还算密实，可是发丝连着头皮却要从头骨上脱落下来了。
“如何产生？”石昊问道。
“残躯生前所带符文破碎。自坟中泄出一缕，化作诅咒之地。”老者说道。
“残躯在坟中，你只是显化的虚影？”石昊盯着他。
仙坟太妖异，在这里天眼通无效。真的很难辨别虚与真，他动用神识亦很难穿透坟前的诅咒迷雾。
同时，他也露出异色，只溢出一缕气息，就让这里化作绝地。若是残躯暴露，那会发生什么？
像是知道他在想什么，老者道：“若是真身露出，天塌地陷，众生凋零，葬下这一纪元。”
按照他所说，他此时已经不算是帝落时代的强者，只是残躯，身已腐烂，还带着些许残识而已。
早已不可同日而语。
可是。真正的残躯若出世，就要葬下这一大世！
这个说法，未免太恐怖，被葬于坟中的躯体到底有多么的恐怖？
“这河流，是残躯昔日溢出的几滴残血，凝聚了岁月的气息，还有雷霆的力量，化作长河，近一个纪元大坟浮现世间后，残血自动流淌而归。”老者说道。
若是其他人在此。一定会颤栗，这是怎样可怕的秘闻，让各方巨头皆要震撼，实在是太惊人了。
石昊平静。几番沉浮，历经生死，战过帝族，面对过安澜，哪怕是在这个地方也很沉着。
因为，他有自己的判断。更有自己的底气。
“这里的一切跟我无关，我只是想带走那个少女，还有这位盘坐的长者。”
石昊指向阿蛮还有大魔神十五爷，他要带走这两个人。
“年轻人，你的要求太高，来晚了，他们已经成为活死人，化作仆从。”老者说道。
锵！
石昊不说话，径直向前走，并且直接穿上了长生战衣，银甲灿灿，让他显得英姿勃发，体外神环更为璀璨。
“怎么，你还想在这里动手？”
轰隆一声，大坟摇动，从里面穿透出一股恐怖的波动，令人敬畏，宛若一个庞然大物在复苏与觉醒。
“想化他们为仆，除非我死在这里！”石昊无比坚决的说道，表明心意。
“这样不好，年轻人你实在不知进退。哪怕你现在挡住了诅咒，有朝一日，你也会自动寻来，化身为仆。”老者说道，神色冷了下来。
即便像是一个活死人，他还是有一些表情的。
石昊不停步，依旧在向前，这里有他的爷爷还有阿蛮，哪怕有天大的危险，他也不可能离去，怎能看着他们失陷在这里？
锵！
下一刻，他连大罗剑胎都拔了出来。
“咦，看着有点熟悉？”老者说道，同时像是寒毛炸立般，老皮上居然起了了一层小疙瘩。
接着，他快速倒退。
这让石昊露出异色，再次前进。
轰！
大坟在此摇动，非常剧烈，并且冲出了十分恐怖的气息，还有强大的波动。
轰隆！
同一时间，有一道身影浮现，跟老者重合，向着石昊抓来，那只手掌太大了，恐怖无边，带着阴惨惨的气息，手掌腐烂，露出骨头。
这种力量实在可怕，天地崩开，要压制万道，令万物毁灭。
瞬间，这片世界，诸多星体像是炸开了，万族哀嚎，整片世界仿佛有无穷的生灵同时殒落，化成一团又一团血雾。
这太真实了。
天地间，像是在发生一些事，传到这里！
“哼！”
石昊种种一声冷哼，道：“早先引我化道，而今还是这种虚妄，也想困我？”
他十分冷静，早已看出了什么，手中大罗剑胎向前刺去，并不迟疑。
轰隆隆！
一刹那，天地毁灭、万物凋零的景象消失。
那只腐烂的大手，被剑胎刺穿，不过并未破毁，而是收了回去。
“镇！”
那老者喝道，这一刻，至强波动传来，隆隆而鸣，非常剧烈，并且大坟上有些黄土飞起，组成一座黄泥大印，镇压而下。
砰！
石昊手持剑胎，猛力一挥，直接斩开那方黄泥印！
噗！
他扫了过去，剑胎无物不破，仿佛还能压制这里的诡异，噗的一声，将老者手上的部分腐肉削落下来。
下一刻，老者转身就走，就要进大坟中。
“砰！”
石昊抬手间，掌中出现一块碑——虚空仙金碑！
这是葬士三藏送他的，是从仙域带回来的，疑似为帝落时代的无字天书。
此碑飞出，被石昊当作板砖来用，砰的一声，轰在了老者后脑上，顿时打了他一个踉跄，大道符文绽放间，让他怒吼出声。
“你不是说，残体出世，将天塌地陷，这一纪元都要被葬下，众生皆凋零吗？”
石昊冷笑，大罗剑胎一扫，剑芒暴涨，若非小心控制的话，不知道会长达几万里，可能会斩断大坟。
“不要动古坟！”
那老者惊悚，像是无比惧怕，居然在颤栗。
石昊心中一动，他生出感应，有某种直觉，仿佛真要斩开大坟，会发生什么无比恐怖的大事件。
还好，他一直在控制着，剑芒斩中老者，并未尽情激发而出。
噗！
老者拦腰断为两截，化成两道土黄色光芒，两段躯体没入大坟中。
石昊看的仔细，大坟那个地方有一道缝隙，可以进出。
在这一刻，他相当的勇猛，居然……跟了进去。
“你……”
老者很吃惊，别人在这里都要被诅咒侵蚀的尸骨无存，死于非命，这个年轻人太变态了，居然可以进来。
须知，自古至今都没有几人可以触碰大坟，因为诅咒之力太强盛了。
至于跟进坟中，那就想都不用想！
只要稍微探进来，骨肉都要剥落，化成尘埃，形体腐朽个干净。
石昊浑身剧痛，但是他能支撑，跟了进来，冷冷的逼视着老者，要擒住他，因为关于这里有太多的疑问。
砰！
大罗剑胎压落，击在老者的天灵盖上。
他一声大叫，当即露出本体，坠落在地上，居然化成了一块腐肉，当中还有一块残骨。
这就是他的真身？石昊发呆。
“你究竟有何来历，什么身份？”石昊喝问。
“别，你不要在这里乱来，这坟内不容放肆，不然，你我都要形神俱灭。”
“我在问你话！”石昊喝问。
“我……只是一块腐肉与残骨，不知哪个年代被未知强者遗落在这里。”老者颤声道。
他真的很没骨气，直接就这么告知了。
但是，石昊却相当的震撼，按照老者所说，他不是这一纪元的，昔日有一个生灵来此窥探，被坟中的一道光斩中，落下一段指骨，就是它的前身。
漫长岁月过去，这段指骨通灵，有了自主意识，就成为了他。
什么样的强者，连遗落的一块腐肉与残骨都能化作这么强的老者？
因为，这老者真的不弱，非常强横！
最为关键的是，那段指骨在这诅咒之地，也仅是腐烂，并未毁灭，而且还通灵了！
“这是什么地方？”石昊喝问。
“我此前说的是真的，的确为强者的安息之地，因为，漫长岁月前，禁区之主来此凭吊，那个人曾自语过。”
石昊听闻，一阵发呆。
“还有什么？”石昊问道。
“这里不能破，我曾听到，将来会有史上最黑暗的大动乱爆发，将展开清算，而这里就有个疑似要出手的生灵，会在此地出世！”老者声音发抖。
“什么？”石昊被惊住了。
“这里是流血大动乱的一角之地，未来天地间的一个主角将从这里归来，这是一条路途的门户。”老者声音中带着惶恐。