山中无岁月，寒尽不知年。
石昊在修行路上越走越远，忘记了岁月，忘记了寒暑，时光在无声无息间流逝，很快就过去了十几年。
他的道行在增长，法力越发的深厚，轻轻一动之间，便迈步进星空中，呼吸时，吞吐日月之精，白气茫茫。
可以看到，漫天星斗都在发光，银辉璀璨，向着他集中，这片星海的精华都在他口鼻间出没，景象骇人
十年岁月，石昊道行精进，越发的稳固，自身隐患解决了不少。
盘膝坐在星空中，他放松躯体，法相一下子放大，磅礴无比，浩瀚无边，如同一个开天辟地的巨人。
宏大的躯体，太过惊人，在他的周围，日月星辰环绕，发丝垂落下来时，发出光辉，如一挂银河坠落！
“终究是进入了末法时代，不然的话，我或许进入至尊巅峰期了！”石昊轻语，睁开了眸子，双目间，神光如匹练，照亮冰冷的宇宙。
事实上，他的修行速度已经够快了，远超常人的想象，如果被其他人知道，一定会愤愤不已，这可是末法时代啊！
不过，同他自己相比，的确放缓了，而且这种速度会持续低迷下去，直至有一天道行难有寸进。
这是天地的压制，是一种反噬。
唯一庆幸的是，那天意之刀在下界没怎么找他麻烦，这片牢笼像是天生有某种禁锢，强大的惊人。
这牢笼枷锁封住了各种出路，但是也阻挡住了末法来临时那种可怕的反噬。
若是跟三千州对比，这下界的末法时代还算轻的！
成也牢笼，败也牢笼。
曾经困住修士，如今到成为了庇护伞。
不过，所谓的牢笼终究也要被渗透，末法时代全面来袭不远矣。
“又该去对抗折仙咒了！”
石昊起身，前往禁区之主那里。
这些年来，他的修行很有规律。每隔一段时间就去虚神界，生死搏杀，跟牢笼那里的生物大作战。
而后，他拖着垂死的元神回归。默默坐关，仔细体悟。
直至消化后，再去禁区之主那里。
一转眼，又过去了二三十年，修道无岁月。石昊全身心的投入在当中，增进自己的道行，不断前进。
这一年，若是细算下来，石昊的生命已经过去了百载，可是他一直物我两忘，全身心的在悟道与战斗中度过，遗忘其他。
所以，他并没有沧桑感，依旧如过去。就像是骨书中所记载的一些修士那般，即便出生年代久远，也能心灵通透，纯净如水晶。
他就是为修道而生！
他的这种速度实在惊人，超越寻常修士的想象。
百载岁月，他已攀升到了至尊巅峰，站在了人道领域的最高处，可以横推人世间的高手，无所畏惧。
相对来说，最近数十年的修行速度的确变慢了。是一点一点堆积起来的，末法时代，个人被天地锁困严重之极！
并且，末法造成的影响还在持续中。这乾坤不曾稳固，剧变一直没有停顿下来，最近几十年又加深了。
“吼……”
黄金殿宇中，石昊的嘶吼声很大，承受着莫大的痛苦，许多血气从殿宇的门缝中溢出。搅动风云，这个地方电闪雷鸣。
百年身，似乎这天地也有所感，天意之刀斩来，飞入禁区内的黄金古殿中。
石昊对抗折仙咒，也得分心对抗天意之刀，
这一次，持续了数日，他浑身骨骼都被碾碎了，进行了一次重组，道行压榨，被化掉少许。
在别人看来，这是在废法力，斩修为，而在石昊看来，这却是在锤炼，火炼真金，留下精粹，直到有一天，这道行化无可化时，他就成功了，无敌了！
石昊轻轻一叹，睁开了眼睛，走出这座古殿，最近来道行精进极其有限，他已经臻至人道巅峰，便是折仙咒每次化掉的也极少了。
石昊走出这里，金色殿宇化成光雨，消失了，留下枯寂，还有光秃秃的断山等。
这古殿本就是禁区之主化出来的，本不应存在。
石昊站在那里望天，用数十年修到至尊境，而后又用数十年在这个境界缓慢推进到巅峰，这天地果然越发的残酷了。
不过，他也该知足了。
毕竟是至尊了，道行等达到了人道的最高层次，所以他还能对抗反噬，不断前行。
而最近几十年出生的婴儿则渐渐失去了修行的土壤，很难筑基，难以走上修炼路。
“天地间灵气干涸，大道渐远，越发的可怕，末法的残忍终究是体现出来了。”石昊自语。
如今，他的修为到了至尊巅峰，但却没有去拜见禁区之主，不曾请他出手构建传送阵去那堤坝世界所在之地。
修为越高，越能体会到自身的不足，石昊并未满足。
至尊巅峰，已经算是人道绝巅，不能再前行半步了吗？他一直在思索着，难道下一步就只能是真仙了？
可是，为何他觉得成仙前的大长老分外的不同，超越其他至尊，还未踏足真仙，就有种无敌的气息！
这种气质在金太君、甚至异域的至尊身上并没有，除却大长老孟天正外，石昊只在后来最巅峰状态下的王长生身上看到端倪。
“还要更强！”
石昊又进入那片残破世界，是禁区之主提供的，那是至尊级的战场，都是史前生物，有些闻所未闻见所未见。
当再次拖着疲惫之躯出来后，石昊回到石村，开始思索日后的路，要想个透彻，因为现在路到尽头了。
这数十年来，石村变化不小，人口更多了，房舍占地越来越广。
庆幸的是，石村早有准备，这里有九龙拉棺镇压。并且在那铜棺中有一方世界，草木丰盛，灵气充沛。
村中新生的孩子以及部分老人都被送进去了，在那里筑基或者安养晚年。那是一方净土。
虽然是在棺中，看着不吉祥，但其实真的造就了石村的后代，不至于在末法时代来临时无法修炼。
村中其他早已走上修炼路途的人，这数十年来终于体会到了这个时代的不幸。哪怕被带到混沌中，哪怕也曾进铜棺修炼，依旧觉得，修行速度放缓太多，有些不能忍受。
当中的一群佼佼者，这些年来收获很大，西陵界成为他们征战的宝地，磨砺自己，常在那里浴血搏杀。
现在，地下的几层世界。被他他们打通了数层，涉及到至尊的埋骨地，他们实在没有办法下去了。
这些年来，一群人修为有所增长，但是远无法同当年的速度相比。不过，所有人的道基都被夯实，坚固的无法想象。
这些年以来，穆青、石钟、朱琳等人苦修不辍，奈何，依旧在遁一境界中后期。跟至尊无缘，寻不到出路。
便是赤龙也是如此，在遁一境界后期，再难精进分毫。
五百年的魔咒。除却石昊外，看来外人很难打破了。
更遑论是在末法时代，就更加显得无力，他们在怀疑，这样下去的话，是否能在有生之年成为至尊。
太艰难。尤其是最近几年，道行几乎停滞，无法增加一丝一毫。
怎么办，路到尽头！
“昊叔，我们的路仿佛断掉了，持续修行，也难有寸进，需要大量岁月去磨，才能增进一点道行，这样不行啊。”
“大兄，我们想变强！”
一群人找上石昊，有些焦虑，他们知道日后要面对何等严峻的考验，大环境将会无比的残酷，如今这点道行怎么行？
石昊盘坐在村头，默默翻看一部玉石书，这是当年三千州大战时，他从仙古遗地中带出来的仙道经书。
那终极之地，有一些古棺，每一口棺中都有一部仙道经文！
当年，他、十冠王、宁川、谪仙、石毅等人都曾得到，每人一部。
昔日，石昊也曾翻阅，但直到最近数十年，石昊才真正开始细细研读，小心修炼，体会到了仙古法的种种妙处。
可惜，这部法也没有记载末法时代如何破局。
朱琳、穆青等人也都在翻阅，对于这些人，无论是今世法，还是仙古法，石昊都曾传下，任他们自己去选择道路。
随后，他又取出一个玉匣，可惜，开启后里面还有一层封印，凭他而今至尊境界的修为，居然都没有能够开启。
据他猜测，这当中应该也有一部古经。
当年，在那仙古遗地中，除却有多座古棺藏着仙道经文外，还有一个祭坛，供奉着这个玉匣，与众不同。
石昊轻轻一叹，收起玉匣，他猜测，很有可能是仙王经文！
“大兄，我们得求变才行，不然的话会困死在下界，末法时代越发的残酷了，比之数十年前可要严重多了。”穆青说道。
他比石昊小十几岁，如今一身道行在遁一境界后期，但就是不能增长了。
“不知道那群走进仙域的天才如何了，那时，他们就在遁一巅峰，难道还能突破进至尊不成？”朱琳有些羡慕。
“不可能，便是在仙域，他们也难以打破魔咒，除非仙王亲子，天生有仙王馈赠的无敌血脉！”石钟不相信。
“我在摸索一条路，但还不成熟，不敢教给你们。看来，我得抓紧了，求变！”石昊说道。
他感觉到了压力，这么多年过去，仙域的修炼环境跟这里可是完全不一样，他必须得迅速崛起。
哪怕是天地大环境变了，也不能成为他停滞不前的借口，需要突破，他要打开末法时代的枷锁，唯有求变。