“你！”天人族护道者倒退,混沌浮现,胸襟被血染红,他负伤很重,最为触目惊心的是地上那根犄角,沾着血,闪动乌光。水印广告测试水印广告测试
这是他的绝世大神通,此牛角可以裂开苍穹,斩落下日月星辰,可现在却被人生生折断,可怕之极。
孔雀神主一句话,你已经老了,让护道者胸膛剧烈起伏,非常不服与愤怒！
“自古美人叹迟暮,不许英雄见白头。”孔雀神主轻语,这是一种感悟,也是一种无奈,他想到自己将来也有那样一天。
因为,到了他们这等境界,终于明白,再强大的存在,也终有朽灭的一天。
甚至,十凶也莫过于此,他们或许达到了无可再高的巅峰,但终究是走到了尽头,要坐化在时间长河中。
他怀疑雷帝、鲲鹏等,都是被岁月斩了一刀,最终败亡,现在应该都不在世上了。
此刻,孔求己兴奋,虽为人身,但是却也现出部分原形,尾羽绽放,五色羽毛亮丽,在现场来了个孔雀开屏。
至于天人族,一个个脸色难看,同时心中翻腾,孔雀神主太过可怕,居然一个照面就重创了护道人。
“轰！”
恐怖气息散发,混沌从天垂落,将此地笼罩,护道者虽枯瘦,皮包骨头,但此时却透发出无以伦比的威压。
这是至强者之怒,带动诸天之力,隐约间有星光洒落,降落在天之城。
护道者身前与背后,法链密布,与天交织,融在一起。这一刻简直代表了天罚,许多大星于苍穹上出现,可怕之极。
远方,一些大教的天神动容。他们知道。天之城有至强者对峙,出了大问题。
“你血气干枯。不足全盛时的十分之一,现在与我一战,没有一点胜算。”孔雀神主平淡地说道。
他不会留情,看不惯天人族以势压人。这样欺辱一个少年,再者柳神与他有那样的关系,他自然不会坐视。
“哧！”
孔雀神主的背后,五道神虹并排冲霄,绽放绚烂光彩,如五柄绝世仙剑般切开混沌,斩断从天而降的秩序规则。
这一刻。护道者脸色潮红,憋了一股郁血,他整个人像是踏在悬崖边上,一脚踩空。跌落了下去。
恐惧、无奈,更多的是无力！
他一下子失去了锐气,没有了精气神,这一击打败了他的信念,他终究是衰老了,不堪一战。
天人族几大天神都变色,心头浮现阴影,护道者太过年迈,早已没有了巅峰战力,人在岁月中不服老不行。
砰！
护道者猛力踏了一脚,这天地间符号闪烁,一股莫名的力量浮现,笼罩整座天之城,形成无上神威。
“咝！”
此刻,所有天人都抬头,无论多远,都心中震撼,因为有人开启了太古年间六大天人所布下的混沌大阵。
浩瀚威压出现,混沌弥漫,从天而降,笼罩此城！
事情闹大了！
此时别说是现场的人,就是普通的天人族修士也都凛然,心中生出一股惶恐,这关系到了未来的“族运”！
天人族几大天神面色雪白,心中打鼓,不希望这种情况发生,他们与孔雀族结盟,而今若是闹翻,后果不堪设想。
原本想用护道者震慑,怎们料到,而今的孔雀神主正当巅峰,不可战胜！
“唉！”
一声叹息,这天地间的法阵与符号还有混沌,忽然都消散了,恢复清宁。
大殿外,一个老人走来,分明站在那里,但是却感觉很模糊,像是与天地融为了一体,是大道在的载体,难以看清。
老天人出关！
他一脚落下,整座巨城都生出祥和之光,伴着瑞彩,景象惊人,化解了一场大劫难。
事实上,孔雀神主都准备搏杀了,取出了镇族至宝,要贯穿天地,裂开此地。
“孔雀,你这样做值吗,为了一个少年,要与我族开战”老天人开口。
“我想保他一命。”孔雀神主平和地说道。
老天人刚要说什么,突然神色一变,从原地消失。
“战帝你来了吗”
他冲出苍穹,眺望十万里外,矫健如真龙,血气若汪洋,同那护道者相比,他简直像是在壮年,强大到无法揣度！
很快,他又消失了,没有了声音,隐入虚无间,不知是否出城。
天之城,恢复宁静。
一时间,大殿中静了下来。
“报,冥主驾临,欲拜访我天之城。”突然,真神亲自跑来,禀报这一消息,顿时震动了这座大殿。
冥主,那绝对非同小可,而今上界几块死地被统一,合成了一股超绝的大势力,简直要演化成为冥界了,此地之主亲临,让人震动。
“请！”
最后,几位天神相商,又请示护道者,迎冥主进城。
因为,天人族还是有底气的,即便让一些巨头进来,只要六大天人布下的混沌大阵还在,就不怕变故。
最主要还是老天人苏醒了！
一辆黑色的冥车出现,高大而神秘,被九头太古凶兽拉着,驶入天之城,弥漫冥雾,如同开启了冥界。
“不请自来,还请各位道友见谅。”
冥车中走出一个男子,一身黑金战衣,闪烁冰冷的乌光,整个人妖异而俊美,看起来只有三十几岁的样子,他就是冥主,一个可怕的至强者。
没有人知道他存世多久了,据传他是一具混沌古尸,通灵后,再生神识,化作冥土之主。
也有人说,他的前生就是一个无敌人物,不然仅凭一具肉身怎么可能还会活过来,成为一方主宰。
还有人说,他目前正在回思前世。若是能记忆起一切,前世与今生合一,也许三千州再无敌手！
冥主一头黑发,浓密无比。只是俊美而妖异的脸显得很苍白。此时见到孔雀神主,微笑点了点头。
“听闻那个名为荒的少年在天人族。他杀了我族冥子,今日特来一见。”他带着淡淡的笑意。
事实上,所有人都知道他所为何来,要一观雷帝仙经。因为他是混沌尸通灵,无论修为多么强大,始终带着一丝阴气,难以褪去。
他想得雷道宝术,以这种最阳刚与霸烈的仙经洗礼自身,让自己百尺竿头更进一步。
冥主来了,摆明不会放过石昊。此地气氛越发的紧张。此时就是天人族收手,孔雀神主想保住石昊,问题也很大。
“报！”
很快,大殿外再传来道音。有真神进入,向在场的高层禀报,补天教的教主来了,欲拜访天之城。
这一次,不光是天人族心头一震,就是石昊也露出惊容,他没少与这个大教打交道,但只局限在下界。而今上界真正的至高教主出现了,这让他生出一股奇异的感觉。
冥主也露出异色,不曾想到此人赶来。
大袖展动,若一尊将要羽化登仙的出世之人,这是一个老者,没有烟火气地走来,进入宏伟的古殿中。
所有人都吃惊,不敢小觑,此人若是发威,能够横推数十州,绝对的可怕！
补天教在上界名气极大,并且同仙殿关系要好,经常共进退,少有人敢惹。
“小友,我看你与我教有缘,不如随我而去如何”补天教的老者开口,带着淡笑。
这句话一出,所有人都变色。
石昊摇头,道:“我只与孔雀神主走。”
“我没有恶意,月婵对你评价不低,我只是想问你一邪而已。”老者笑道,很随和。
但是,没有人敢不重视他的话语,到底什么意思,是在说反话,还是真想护住石昊并带走
有一点人们相信,补天教主面对雷帝仙经也绝对会动心,不可能云淡风轻。
石昊心头一跳,此人是在跟他荒的身份对话,还是在同石昊的身份交谈
接着,阴阳学院的人来了,而后开创了百兽真经的兽海之主也降临,一下子让天之城气氛更加压抑与紧张了。
“荒在这里吗,听闻天人族道兄深明大义,将之擒下,真是天幸。”火魔宫之主来了,这是一头赤羽鹤,化成人身,为一尊穿着赤色道袍的老者。
他带着冷意,刚一降临就已放言,这次要杀掉荒,绝不会让他再活下去,也算是帮衬天人族,为他们说话。
在元天秘境时,石昊大杀火魔宫的人,让该族教主震怒,堵在出口,结果没有捉到,今日特异赶来。
“真是大言不惭,你算什么,也敢来此大放厥词”突然,一个女子的声音从天外传来,直斥火魔宫的主人。
“谁”火魔宫之主大怒。
“你不配知道。”女子虽然在轻叱,但声音很美,如同天籁般动听。
随后,天地寂静了下去,那女子并未入城。
接下来,秦长生出现,来到天之城。
再后来,魔葵园之主现身,这是一个恐怖的生灵,如同一轮黑色的大日般,释放乌光,化作人身,走进古殿,让许多人心头一颤。
不久后,云曦出现,赶到这座殿宇中,张了张嘴想说什么,但是此地都是高层,有一些教主,气氛压抑。
天人族几大天神蹙眉,很想让她离开。
“天国之主求见！”有人禀报。
“什么”众人惊呼,这个血腥的国度之主来了简直不可思议,这是一个杀手神庭,从来都是行走在黑暗中。
“老夫仅是副教主,并非真正天国之主。”来人身影模糊,不能看清,无法看透,但是所有人都感觉到了,他的可怕的与强大,并有一股浓浓的血腥味,丝毫不加掩饰。
恍惚间,有尸山血海堆积在前,很难想象这人究竟杀过多少生灵。
就是各大教主都感觉很不适应,此人血腥味太浓烈了,过于可怖,偏偏他得了大道,功参造化。
“荒,不能留。”
天国副主的话语很简洁,只有几个字,却代表了该教的决定。
众人一凛,无论是谁,看向石昊时,都觉得他活不了了。
“我若保他呢”孔雀神主开口。
“神主,何必呢,为了他不值。”有人说道。
“呵呵……”天国副主笑了。
其他道统的强者也露出异色,火魔宫之主更是摇头,道:“这么多人在,他……多半活不了。”
此时,再次有人拜访,进入天之城,并传来了清脆的声音,动人心神,道:“我要保他。”
众人露出异色,这绝对是早先那个从天外传来的声音。
一些人露出不快,特别是火魔宫的主人等,全都站了起来,杀意弥漫,盯着大殿入口。
一个雪衣女子出现,冰肌玉骨,青丝柔顺光亮,眸若黑宝石,蕴含灵性,顾盼之间,丰姿绝世。
便是这些教主见惯了世间的人杰,此时也都露出异色,深感吃惊,这女子太特别了,竟有股仙道气息。
她站在那里,面对巨头,依旧是风采自信,雪衣展动,明眸疠,神韵超脱,真正的绝世而独立。
“你是谁,凭你也敢阻挡诸教的意志”有人开口,火魔宫之主更是冷哼了一声,露出杀意。
“就凭我是叶倾仙,我的人,你们也敢动”她话语平和,但是却惊的一群人目光一滞,她竟敢如此说话。
“年轻人,你太过了。”天人族一位天神冷漠开口,这女子居然敢来他们的殿宇这样说话。
“天人族,你们很不要脸！”女子直接这般说道,话语清脆,如大珠小珠落玉盘。
众人皆变色,在天之城居然敢这样说话。
云曦吃惊,这个女子看起来跟她年岁相仿,但却敢斥责天人族的几大天神。
“你……在跟我们说话吗！”天神戚拓目光阴冷,俯视下方。
“是,怎么了”她毫不在意。
叶倾仙白衣胜雪,身材修长挺秀,一步一步走来,若谪仙临世,停在石昊的近前。
“你竟敢来此搅闹,何派弟子”有人轻叱,开口的人为某一大族之主。
“闭嘴！”叶倾仙转身,喝斥一教之主。
众人吃惊,这个女子竟敢如此！
顿时,有教主释放神威,要镇压他,然而彩光流转,浩瀚威压被莫名地消散于无形间。
“我说要保他,我看谁敢动！”叶倾仙站在石昊身边,目光清澈,整个人有一种灵性,扫视众人。
她虽然为一女子,但此时绝有绝代风华,睥睨众人,独对众多教主,令人心头大震。
()