热门推荐:
众人全都在仰头，看着曹雨生远去，化成一个小黑点，越来越远，直至消失看不见。
这很震撼，曹雨生在铭纹与列阵两大境都有建树，都做出了不可思议的突破，刻出天下第三杀阵。
他有极强的杀伤力，可是，眼前发生的这一幕，让所有人都发呆，他被人一拳轰的没影了。
“昏厥过去了！”魔女小声咕哝道。
因为，不少人在曹胖子消失前都看到了他的窘态，被一拳击晕，翻白眼，昏死过去。
“真是丢人啊！”太阴玉兔没有一点同情心，嘻嘻哈哈，因为知道，那胖子死不了，只是受罪而已。
此时，所有人都看向那地面，寻找真凶！
人们都已石化，张口结舌，那里……太匪夷所思了。
好长时间，这里都很安静，众人的表情相当的精彩，跟活见鬼了一般！
因为，此时所有人都注意到了那是什么生物，一个只有个指节长短的家伙，在那里趾高气昂，一副得意的样子。
那是一只蚂蚁，金色的躯体，寸许左右，正是它轰飞了曹雨生！⊥
“唔，胖子是废柴，真的好丢人啊！”小兔子捂着脸，替他脸红，这也太让人无语了，一只蚂蚁啊，一拳将胖子轰的昏迷了。
这个时候，曹胖子都不知道落到哪里去了，看那样子，最起码在数十里外了。
所有人都不知道说什么好了，这个场面也太滑稽了，十分的古怪，想笑可又笑不出。
“不服就是这个下场！”神池旁边，瑞霞腾腾，氤氲水雾弥漫，那里十分的灿烂，蚂蚁无比的自傲。
金色的躯体很结实。如同一粒金沙打磨而成，小小的躯体直立着，跟人似的，将一双手臂抱在胸前，昂着头，大眼如金灯，一只脚在前，一只脚在后，一副吊儿郎当的样子。
“哈哈……”
终于，有人忍不住大笑了起来。
就这么一个“豆丁”。将曹雨生轰飞，直接没影了，也太可笑了吧，那胖子日后还怎么做人，还敢吹牛与得瑟吗？
“笑毛啊，不服你们也过来！”黄金蚂蚁伸出一条手臂，跟人的手臂一样，上面也有五根手指头。
毫无疑问，这是一只奇异的蚂蚁。虽然很小，但有点类人，它勾了勾手，向众人叫板。那意思是要单挑群雄。
听着它稚嫩的话语，看着它轻佻的行为，所有人都有种很荒谬的感觉，这么大一丁点。也敢吊儿郎当，如此张狂。
“你说，这口神池是你洗澡用的？”天神书院一位弟子问道。
“然！”这只金色的蚂蚁点头。大模大样，分明还很稚嫩，但却装作一副成熟的样子，道：“正是本王沐浴之地，尔等没事喝我的洗澡水作甚？”
这家伙真是欠揍啊，所有人都一股冲动，扑过去，拿鞋底向他身上抽，估计直接就能覆盖埋上。
当然，如果是一般的蚂蚁，肯定一鞋底子就拍成肉酱了。
“还好我没喝。”太阴玉兔吐舌头，凤舞等人也庆幸。
因为，身为美女，都很矜持，不可能跟着一起噗通一声跳进去，跟着痛饮，那姿态肯定不够美，也不淑女。
此际，一些人没有出声，都在盯着那只蚂蚁，如石昊，自从见到这头黄金神虫后，一直都在严肃以待。
还有长弓衍魔女莫道等人，都在仔细观察。
“天角蚁！”石昊低声说道，观看很久，他得出了这样的结论。
这三个字一出，众人当即变色，而后心头剧烈翻腾，竟然是这种仙蚁？太不可思议了，不是早已灭绝了吗？
天下间，若论勇力第一，当推天角蚁，比力气的话，没有人比的过，号称横推世间一切敌。
就连真龙都没有它力气大，这是名副其实的至高虫族！
当然，仙古年间的天角蚁，跟现在的后裔是不同的，它们成年后，身躯不可能只有豆子那么大，最起码在丈许开外。
有的甚至还会进化为人形，带着蚂蚁的特征，那将会异常的恐怖！
在他们还未成年时，便可以轻易的撞踏一座巨山，踢开一条山岭，力大无穷，不可比拟！
人们仔细观看，意识到忽略了什么，在其头部，有一个小突起，不细看的话，根本难以发现。
那就是天角蚁的“天角”，可以裂开乾坤，破开宇宙，传闻成年天角蚁的这只角便是世间最强武器之一！
它还幼小，故此没有彻底显化，长出来。
金色的躯体充满了力感，虽然个头很小，但是无形中竟已经形成了一股场域，纯粹是力量形成的。
这种生物，神力盖世，以力之极尽而冠绝于世！
许多人吃惊，同时很忌惮，在这里见到了一只幼小的天角蚁，难道还有成年的蚁王？
这让人惊悚，太古十凶之一，难道要出世了吗？
一些人面色难看，包括最后面的几个年轻至尊，都神色凝重，因为太古十凶的脾气都不是很好，不然何以有那种称号。
只有石昊眼睛冒绿光，盯着那头金色的小蚂蚁，嘴角带着笑，简直快要流口水了。
对他来说，这是逆天的造化，做梦都想得到，那意味着天角蚁的无上宝术，代表了力量之道的至高神通。
掌握一只小蚂蚁，石昊的实力必将突飞猛进！
因为，他本就肉身强横，力大无穷，比炼体士更像炼体士，如果再掌握了那种盖世神通，天下谁可阻，当呼啸于九天十地，纵横八荒！
同时，他有一种疑惑，在三千州时，仙古遗地开启，谪仙不是进入一座天角蚁的巢穴吗，在那里杀了以十万计量的人，那不就是天角蚁的栖居地吗？
怎么这里也有？而且还见到了幼虫。
看来。其巢穴不止一处，而这里很关键！
石昊一直不敢小觑谪仙，因为他知道，那个人应该修成了力之极尽宝术，且可能掌握有一只古角。
当年，若非他有万灵图，绝对会被那只神秘的古角轻易干掉！
“小蚂蚁，你父母可在？”一位女性修士微笑着，向眼前的幼虫打招呼。
“去掉小字，称我为王。本王在此，尔等竟敢小觑，当我是孩童！？那只金色的蚂蚁背负双手，昂首而立，一副老气横秋的样子。
但是，其声音太稚嫩了，怎么看都很幼小。
“你才多大年岁？”有人问道，尽管知道它出身惊人，甚至可以说恐怖。但还是对它缺少敬畏心，因为太小了。
“本王已经活了一个纪元还多，你说我多大年岁？”小蚂蚁冷幽幽的说道。
“啥？”一群人都惊。
一个纪元，这是胡说吗？那是多么久远的岁月。当世应该没有那么大年岁的人。
除非，它是一只老怪物，涅槃重生了，不然的话怎能有那么大的年龄？
众人打了个冷颤。这不是没有可能，因为听到过一些传说，一些老怪物盗取天地之精。夺取人间生气，可以从生命本质上返老还童。
“豆丁呢？”就在这时，曹雨生出现，他昏死过去的快，复苏的也快，很凄惨，一瘸一拐，冲了回来，衣服破烂，真跟被一群莽牛踩踏过一般，差点散架，受伤不轻。
“本王在此，大胖子还不过来觐见，顶礼膜拜！”金色的小蚂蚁傲然说道。
曹雨生这叫一个气啊，眼睛都绿了，跟石昊的兴奋不同，他是郁闷的，额头青筋暴跳，被一只蚂蚁轰飞，让他情何以堪，就说脸皮很厚，可也太羞煞人也。
“胖子，别妄动，这是天角蚁，你被轰飞，不算丢人！”石昊提醒。
“天角蚁！？”曹雨生的声音一下子提高了八度，由阴转晴，那张包子脸渐渐出现笑容，比花还灿烂。
他不争气的擦了一把口水，用肩头碰了碰石昊，小声道：“力之极尽血啊，这意味着，我们以后不缺这种宝血了？”
“咳！”石昊咳嗽了一声，让他不要声张。
“哈哈哈……”曹雨生放肆大笑，眼神绿油油，一点也不幽怨了，而是开心，兴奋。
在圣院，也有一些力之极尽血，但是都被金展小圣人戚顾道人霸占了，别人很难获得一滴！
对于炼体者来说，想蜕变，欲涅槃，那是最稀珍的宝血，可以让人力大无穷，以最惊人的变化改变体质！
“那胖子，你在嘀咕什么，找揍吧，当心我第二拳将你轰成渣！”金色的小蚂蚁很不客气的说道。
曹雨生又有点郁闷了，他低着头看着那个微型生物，体形差距这么大，力量怎么不成正比呢？
嗒！嗒！嗒……
脚步声传来，几名守城人走来，黑色的甲胄，带着神秘而又冷冽的光泽，手持重型兵器，如同几尊不苟言笑的战神。
“这里有机缘，凭各自能力获取，但是真正的核心传承，只留给两位仙古血脉最纯净的王者后代！”
其中一个守城人很直接，这样说道。
人们看向雪白的麒麟幼兽，还有那只金色的小蚂蚁，顿时知道了，两条仙古血脉一定是指它们。
“前辈，你等是仙吗？”后方，大须陀身边的一位年轻至尊开口，想知道答案。
所有人都静听，无不想知道。
“我等只是几个老兵，当年血浪冲天，举世皆灭，所有强者全部战死，我等残存的意志挣扎到此，将自身制成傀儡，在此进行最后的守护。”一人说道。
众人闻听，无不动容。
恍惚间，仿佛看到天地间喊杀震天，尸骨如山，血流成河，所有种族都到了末日，走向终点。
那种可怕的景象，仿佛迎面扑来。
几名老兵，拖着残躯到此，只是为了保留火种，他们是可敬的。
“费尽心力，终于将天角蚁大人的后代救活，亿万年沉眠，让它恢复，完整的在这个世上孵化出。”又一人说道。
人们明悟，不禁叹息。
“大人，仙古血脉重要，但是不意味着后世人不如前人，今后大战的主力还要在我等中出，你们不能心有成见，让最重要的传承与我等绝缘。”蓝仙开口，极力争取。
“好，给你们一个机会，谁能搬起那座元母鼎，我就认可他！”为首者这般说道，用手中黑色的大戟指向前方。
那里有一座石山，仙气一缕又一缕的冒出，显然那是一处极为重要的洞府。
在山顶，有一座鼎，不是很宏大，只有三尺高，坐落在那里，散发着古朴的气息。
“元母鼎，我好像听说过……”蓝仙蹙眉。
“它是仙古年间第一重器，沉重的无法想象，因为它是天角蚁的兵器，一般人别说挥动，就是连搬都搬不起来，连触碰都要被震飞。”大须陀说道。
“有人想上前吗？谁能撼动，我们便认可他！”一位老兵木然而又呆板的说道，早已是傀儡，缺少灵性，只有当年注入到傀儡身中的残缺的守护意志还剩少许，很机械。
“我来！”一位年轻至尊排众而出，要尝试。
“荒，你也要去啊，你力大无穷，我觉得有机会成功！”天神书院的弟子都很希冀他出手。(未完待续。。)