五条龙这等大人物都被人按在地上揍，这跟天方夜谭般，所有人都石化。⊙，
各大长生世家的人看到这一幕，都已经失去声音，能说什么？告诉自己，这不是很真的？可是却在真实生。
“噼啪！”
响声清脆，五名老兵很无情，他们出手，就是五条龙也承受不住，皮开肉绽，骨头断掉。
若是旁人敢动他们，肯定会被震碎，还没有接近就会被震成血雾，哪怕五条龙被封印了道行，肉身也能自动形成场域。
可现在，他们如羔羊般，挡不住五名老兵。
“仙古的亡魂，你们早该消散了，竟辱我等！”王五是一个暴脾气，在这种情况下非但没有收敛，反而在怒喝。
他被气的浑身哆嗦，对于他来说这是奇耻大辱，从未有过的憋屈，被人按在地上抽嘴巴，真是不可想象。
从古至今，有哪位大人物经历过这些？
此时，他恨不得自爆躯体，结束这种耻辱，太难受了，无法忍受。
“噗！”
一名老兵大巴掌落下后，手指间闪动刀芒，将他的头颅劈下，跟颈项分离，并且伸出一指点向他的眉心，动了杀手。
“住手，不要伤他性命！”王四叫道，真的害怕了，他已经看出，这几名老兵太无情了，化作傀儡，泯灭了原来的情感，对所谓的长生世家没有一点感觉。
“你们服吗，还敢仗势欺人否？”金色的小蚂蚁叫嚷道。
所有人都无语，这个小祖宗还不想罢手吗，这都快将五条龙折磨死了，对他们来说，这种羞耻比死都难受。
“停手吧。”大长老开口，让五名老兵住手。
“就这样放他们离开，岂不是养虎为患？”金色的小蚂蚁不满。这五条龙一看就不是省油的灯，必会报复。
“他们是高手，世间少有对手，这样的人不能如此对待。”大长老说道。
“孟天正，你是想缓和关系吗，早干什么去了？！”王三怒喝，气的怒冲冠。
“砰！”
大长老一脚踢出，让他横飞了起来，体内骨骼一阵噼啪脆响，当场折断十几根。伤势更重了。
“你……”王三惊怒交加。
“我求情，不让你们再遭罪，可不是为了放低姿态，更不是为了让尔等撒野，王长生没有管教你们，我不介意抽出时间为你等上一课。”大长老冷漠的说道。
“那你想做什么？”王三盯着他。
“留下有用之身去边荒杀敌！”大长老说道。
王家五条龙顿时一愣，而后醒悟。
所有人观战的人也都一惊，明白了大长老要做什么，将他们全部送到边荒。让他们凭借高绝的战力去杀敌。
这是配，被送到那里去多半永世都回不来了，最后的结局可能就是战死！
“孟天正，你这是……公报私仇。要葬送我们五人的性命！”
“孟天正，这是你能决定的吗，要由各族自主决断才行！”
王大与王二当时就急眼了，大声喊道。真要走上那条路，还能活吗？
“闭嘴！”大长老一脚一个，将他们踢飞。鲜血染红天空，道：“各族都在边荒拼命，你王家还没有送人过去，就是你们了！”
随后，大长老冷漠的盯着他们，道：“不过，也正是你们这副态度，还让我抱着一点期待，再信任你们一次，没有投敌。”
“长老，他们在演戏，都该击杀！”金色的小蚂蚁很叫道。
“胡说，你们想断送我们的性命，不可忍受，我要与族人对话，要跟家族打招呼！”王三喊道。
他们不想被押送到边荒，不愿赴死，希望能够跟王长生见面，请他出面干预。
“空有一身绝世本领，不去杀敌，岂不是浪费了，就这么决定了，王家这艘战船开赴边荒，去参战！”大长老说道。
人们一叹，五条龙的命运很难更改了，注定要去边荒大战。
许多人都暗中拍手称快，尤其是一些长生世家更是长出了一口气，觉得就该如此。
只有少数人很遗憾，因为没有看到王家九条龙一齐出现，那样的话就可以上演一幕九条龙齐出手的无敌大战！
都说九条龙合一，天下无敌，可是无法得见。
“不，我不会屈从，并非怕死，而是要跟父亲相商，我王家可以去参战，但不能被人逼迫，那太屈辱！”王五叫道。
“没错，我王家愿意去边荒尽力，但不能以这种形式前往！”王四也吼道。
“既然不怕死，就去吧，早去早尽力，凭你们的本领在边荒一定会立大功，你们也知道，那里有大造化，说不定会得到极大的好处！”大长老呵斥道。
“你……独断专行，不能如此！”王二嘶吼，他又惊又怒。
王家五条龙都在抗争，不愿前往，在这里嘶吼，挣扎着。
就在此时，天空中仙乐阵阵，瑞霞绽放，一条金光大道铺展也不知道多少万里，从域外降落而下。
人们心惊，无比震撼，这可是跨界的通道！
有人以无上**力撑开乾坤，从九天上另一处到来，进入无量天。
“禹余天的金家！”
有人一眼认出，因为看到了金光大道上的古老辇车，上面有禹余天金家的标志，这是十分强大的长生世家。
所有人都心头一跳，因为这辆辇车可非同小可，专属于一个人，该族的老太君，一个修为无法想象的老妪。
她是金家的古祖，为该长生世家第一个高手，法力无边。
这辆黄金战车虽然看着很暗淡，并且有些破损，但那都是曾经辉煌战役的见证，贯穿了两个纪元！
它是金家从上一纪元传承下来的古战车，成为族老太君的座驾。
此时，战车隆隆。沿着笔直的金光大道从九天中的清微天跨界而来，出现在无量天中，降临天神书院。
也唯有这辆辇车才能这般轻易的在九天间穿行，如履平地般！
“有麻烦了！”有人叹息。
因为，长生世家的人都了解，猜到了她所为何来。
金家，培养出一位绝代天骄，名为金展，在圣院修行，号称打破古今各种奇迹。开创出了自己的路，在今世法一途上，无人可敌，越历代前贤！
就是这个金展，跟王家的王曦定亲了。
可以说，王家跟金家联姻，强上加强，让所有最顶级的大势力都忌惮无比。
“金太君！”就是大长老孟天正也是很严肃，盯着这辆战车。
“见过孟兄！”金色的古战车内走出一个老妪。她很高大，岁月在她的身上留下了太多的痕迹，白苍苍，满脸皱纹堆积。血气有些干枯了。
不然的话，这等盖代人物一出，血气稍微外放一点，就会让苍穹裂开。大地沉陷。
她很珍惜，所有血气都内敛，不敢多溢出哪怕一丝。
“孟兄。我是来求情的，可否赏个脸，放过五条龙。”金太君很直接，这般开口，满头丝雪白如银，眉心有一只闭合的竖眼。
她是一个可怕的人物，也不知道有多少万年没有出世了，而今驾驭该族古战车，来到无量天，就是为了救五条龙。
暗中，人们叹息，王家跟金家联姻，果然是同气连枝，这种场合下，金太君出面了。
金家，是庞然大物，而金太君更是一位盖代高手，真正曾照亮太古岁月，光芒冲天，没有几人可跟她争辉。
不过，而今她的确老的不成样子了，但不管怎样说，她依旧让人惧怕，还可能有无敌的战力在体内。
所有人都在看着，默默注视，很多人不希望赦免五条龙，但是却也知道，金太君开口后有些事就难说了。
大长老孟天正看着她，沉默片刻后，开口：“不行！”
只有两个字，很干脆，就这样拒绝了。
“孟兄，你也有晚辈，也有……后人，就不能留些余地，为后人着想，讲些情面吗？！”金太君说道。
在说这些话时，她着重提了“后人”两个字，这让人一惊，大长老也有后代？许多人都是第一次知道。
因为，按照传言，大长老孟天正终生未娶，没有道侣，现在却被传出，他有后代！
“你在威胁我吗？”大长老冷声道。
“不敢，我只是想说，将心比心，宽厚一些，给后人一个机会，这样的话，九天都会和和气气，不至于在将来生什么不好的事情。”金太君慈眉善目，这般随和的说道。
很多人都听出了她话语中的锋芒，这是在暗示，更是一种威逼！
“少废话，这件事谁来了也改不了！”大长老直接严厉拒绝，并且道：“我的后代在边荒，生死有命，战死那里是他们最好的归宿！”
当听到这些话语时，所有人都震动，不由得肃然起敬，大长老的后代在边荒，这是何等的无私，将后人直接都送到了那里！
此时，无论是暗中的人，还是站在这里的人，全都生出一股敬意。
“哧！”
就在这时，天空中彩光摇曳，仙雾阵阵，銮铃声响，有神兽驾驭战车而来，接连四五道强大气息铺天盖地。
都是长生世家的人，一些最古老的人物出现了！
“我等支持孟兄的决定！”有几人走出，混沌翻腾，仙雾隐现，同时开口。
几大长生世家一起支持，这让金太君脸色一变，最后点头，道：“好！”
轰！
就在这一刻，天际尽头，一道巨型门户大开，冲出无数的兵马，甲胄璀璨，刀光慑天，异常的灿烂，这是一股精锐，跨过空间之门走来！
“几个不肖子孙而已，孟兄尽管责罚，就让他们去边荒立功吧，同时我王家再出十万精兵！”
那空间之门内，传出这样的声音，那是王长生！(未完待续……)
：".."，。，谢谢！