变故，太突然了！
一杆冰冷的矛锋，漆黑如墨，锋锐无匹，刺透王天明，将他高高挑起，任鲜血洒落下来。【】水印广告测试水印广告测试追莽荒纪，还得上。
地面崩开，一共五人，全都披着黑色的甲胄，他们或手持黝黑的大戟，或持天戈，或持冷冽的战矛。
外加一个金色的小蚂蚁，站在为首者的肩头，他们突兀的从地下出现，崩开地表，来到天神书院。
“啊……”
王天明惨叫，并没有立刻死去，他十分的痛苦，面孔都扭曲了，浑身痉挛。
这一杆黑色的战矛十分粗大，并且很长，从他肋部穿入，从他的颈部下方刺出，洞穿了他的整个胸腹，这种伤害太严重了。
尤其是，冰冷的矛锋从他的颈部下方刺出后，沾染着鲜红的血，正好出现在他的面部前，这种景象格外的瘆人。
身为受创者王天明吓得魂不附体，那矛锋刺透后，还这样抵在眼前，强烈的视觉冲击让他简直要昏厥过去了。
但是，他无法昏沉，因为那种痛太厉害，炙烤着他的灵魂，焚烧他的体魄。
这兵器太可怕了，不仅他自己能感受到，所有人也能清晰的见到。
黑色的战矛，缭绕着一圈神秘符号，那是咒文，也是秘力，更是神力外放，形成的大道纹络，在那里浮现。
这种符号如同地狱之火，炙烤着王天明的肉身，并侵蚀他的灵魂。
“不，放下我，快救我啊！”王天明大叫，他忍受不了这种折磨。
人们变色，要知道王天明可不是一般的人物，是一个超级大高手，哪怕比不上仙院的长老等，但也身份极高。
可是现在，他屈服了。在被矛锋刺透后，他的灵魂都在瑟瑟发抖，像是在被进行末日审判般，无法抗争。
鲜血滴滴答答的洒落。沿着矛锋流淌而下，落在地面上，让这种景象触目惊心。
王天明就那样被挑着，被一杆巨大的战矛钉在半空中，周围的虚空都裂开了。他难以挣动哪怕一下！
景象可怕，四周所有人都骇然！
“你这种东西，实在太嚣张了，在你们王家的领地内作威作福也就罢了，还敢跑到这里来发狂，不知死活！”金色的小蚂蚁冷声道。
它真的气坏了，跟石昊从大赤天边疆回来后，居然被这种奸人诬陷，并想将他们拿下，让它怒火填膺。
他们在在战场战斗。石昊一人独战十王，而王家不去御敌，却在后方做手脚，要除掉异己，实在可恨，金色的小蚂蚁焉能不忿？
预感到危险时，它跟石昊简单交流，第一时间就走了，悄无声息的没入大地下，去天角蚁的仙府搬兵。
“放下他！”远处。王家的两位大人物脸色阴晴不定，这个变故超出了他们的预料。
这是突发事件，他们暗自心惊，对这个地方了解的不够。没有想到天角蚁能搬出这等神秘的救兵来。
所有人都能看出，走出来的几个身披黑金甲胄的士兵，不算真正的有血有肉的生物，已经化成傀儡，但对天角蚁绝对服从，有一种神秘的灵性。让他们保持些许清醒。
“你说放就放啊，算什么东西！”金色的小蚂蚁站在身穿黑金甲胄的士兵首领的肩头上，在那里冷声道。
它十分厌恶王家的人，此时感觉比对异域的人还要仇恨。
石昊上前，没有看开口的那两位大人物一眼，只是盯着王天天明，道：“警告过你，再不知进退，必杀你！”
“放下我，快！”王天明低吼，他实在承受不住了，那黑色的战矛被符文包裹着，如同地狱之火在炼化他的灵魂。
他的元神想逃离都不能，被禁锢在肉身中，被腐蚀，被黑色火焰化成飞灰，不断的消失。
这是一种无法想象的折磨，眼睁睁的看着灵魂一点一点的成为灰烬，看着自己慢慢死去，这比直接死亡更让人恐惧。
“你们真的心中有鬼吗，拒捕也就罢了，还敢出手杀巡视者，我等一路巡视而来，探出各地是否安稳，唯有尔等嚣张跋扈，真的要反了吗？”王家的一位大人物沉声道。
“你们还要脸不，这种话都能说的出口？”曹雨生忍不住骂道。
王家这分明是颠倒黑白，自己心中有鬼，却倒打一耙，还在为石昊等人扣大帽子。
事实上，那两位老者也无奈，被逼到了这一步，实在没有其他理由，如果直接服输，那么一切都无意义了。
他们是为不灭经而来，遵从王家最高旨意而至。
“放开他，我们既往不咎，只要你们讲明大赤天的情况，可以还你们清白。”王家的一位老者说道。
因为，他不敢真个强硬，金色的天角蚁所带来的五大高手，让他心悸，尽管知道他们不是活人，只是战争工具，还是让人忌惮不已。
“你王家真的不要脸了吗？”石昊开口，他一摆手，冲着金色小蚂蚁开口，道：“杀了那个人！”
轰！
金色蚂蚁说了一句话，那士兵首领手中黑色的战矛一震，腾起一股黑色的火焰，轰的一声，王天明惨叫着，整具躯体化成了一截焦炭，元神更是直接被焚成尘埃。
王家一位身份很高的人，就这么被击毙了！
四周，有不少人都在围观，心惊肉跳，这可是长生世家的一位大人物，就这么死掉了。
“荒，你知道在做什么吗，拒捕、杀巡视者，你要反了吗？！”王家一位老者怒吼，但是明显有些色厉内荏。
石昊喝斥：“拒捕？你们王家算什么东西，谁封的你们为巡视者，你们有什么资格拘捕他人？所有长生世家都在前方搏命，你们却在后面行阴暗之事，还敢在这里一副大义凛然的样子，还要脸吗，恬不知耻！”
声音如雷，震的许多人双耳嗡嗡作响，王家的人更是脸色骤变。
“你……即便觉得不公，也可以讲出来。为何直接出手杀人？而且，还是用那种黑色的魔火，焚烧人的神魂，太毒辣了。”王家有人争辩。
“你们要缉拿我等。不问青红皂白，还好意思这样质问我等，真是无耻！”金色的小蚂蚁寒声道。
“你觉得这种黑色火焰恶毒吗，这是仙道符文，当年。它曾杀敌，在战场上杀异域人无数！”那士兵首领木然说道。
这些话语一出，让所有人都心惊，这可是前贤啊，跟异域人征战过，谁敢质疑他们？
而王家人更是心胆发颤，这个傀儡还有真正的自主意识不成？
“请几位前辈出手，将他们全部拿下！”石昊说道。
锵！
五个人一起向前走来，手持着战矛、大戟、天戈等，全都杀气滔天。带着一股洪荒岁月都无法磨灭的可怕气息。
“你们……不要乱来！”王家的人心虚了，这一刻全部胆寒，因为那五个人虽是傀儡，但深不可测。
“还有谁比你们王家更敢乱来的吗？”曹雨生喝道。
“乱来，我在这里想问一声，你王家是没有记性，还是真的想反出九天了？”石昊断喝道。
“你在……说什么，不要乱扣罪名！”王家的一位老者神色难看。
“不是如此，今日你们为何这样做，质疑前方战场下来的有功之人？”此时。天神书院的长老也走来，因为那两人不敢阻拦他了。
“王家人，如果不是想反，那你们忘记了吗。不久前，我与大长老还曾去你们王家做客，曾杀了一些人，你们的古祖王长生亲口许下诺言，不再沾惹是非，可是才过多久。你们就出尔反尔，来此挑衅，想死吗，还是想灭族？！”石昊怒斥道。
他真的很愤怒，心中有一股火气，王家一而再的出手，不断针对他，难以宽恕。
周围，所有人都发呆，敢这么喝斥王家的大人物，并直呼该族古祖王长生的名字，这需要一种胆魄。
“你……”王家的人心中无底，原本想迅雷不及掩耳之势拿下石昊，逼问出不灭经，不曾想遭遇这等变故。
“你什么你，王家既然丧心病狂，想要灭亡，会得到满足的！”石昊说道。
“你……你敢，我王家有九条龙，更有古祖，你敢声称覆灭我等，必有大祸！”王家那个年轻人喊道。
“杂草一根，土狗一般的东西，这里哪有你叫嚣的地方！？”石昊直接迈步，右臂探出，大手向前镇压而去。
“你……”那年轻人早先就曾大放厥词，现在被一巴掌拍中，当场噗的一声炸开了，化成一团血雾。
“欺人太甚，你竟敢随意处置我王家人，这是在挑衅一个长生世家的威严！”王家有人喝道。
“王家还有什么威严，败类而已，不服吗，今日就是要拿你们开刀，我看王家是否真的会反！”石昊呵斥道。
“你敢！”一位中年人快速出手，想要先拿下石昊，当作人质，轰的一声，他的一只紫莹莹的大手到了近前，要抓走石昊。
“噗！”
鲜血溅起，他发出一声惨叫，因为石昊手中持着一口剑胎，刺透了这只大手，让他那伤口鲜血不止，那剑胎有魔性，简直要吸干他全身的血液。
这一刻，王家的人都心头一震，就是两位老者也变色，他们知道，这个年轻人光是自身就不好对付，身上还有很多古怪。
“杀了他们！”石昊说道。
金色的小蚂蚁早就迫不及待了，请五大高手上前，黑色的战矛、冰冷的大戟等，全部向前刺去。
“你们敢！”王家的两位老者大声喝道。
“有什么不敢，王家的人出尔反尔，这么快就不遵守诺言了，杀你们也是白杀，我看你们王家的九头龙是否会出来！”石昊冷声道。
“噗！”
就在这时，血光溅起，五大高手的战矛、天戈等刺到，王家的人根本无法反抗，瞬间被刺透！
只有那两个老者避过，的确是高手，奋力对抗，但是最终也不行，五件兵器挑着其他人，再次一齐向他们刺去。
这是战阵，曾经在战场上，斩杀无数异域强者，拿来对付他们两人真的有些大材小用了。
“喀嚓！”
两个老者以性命交修的宝具等，在战矛、天戈下，全都被击成齑粉，而后两个老者也被兵器生生刺透，挑了起来，被钉在半空中，鲜血淋淋。
众人震惊，这可是王家的大高手啊，是该族的元老，结果在五大傀儡战兵的兵锋下，全都被挑杀！
“你们，居然敢如此，我族老祖不会坐视，必要出手除掉你等！”
“我王家有九条龙，一旦齐出世，谁也不能敌！”
王家的两位老者不甘，虚弱的喊道。
“九条龙敢出来的话，全都屠掉！”石昊冷声道，而后道：“杀了他们！”
“噗！”
五件兵器一震，被挑在上面的那些人，包括王家的两位老者全都爆碎，化成血与飞灰！
就这么解决掉了，全部被杀死！
现场鸦雀无声，长生世家的大人物就这么被击杀了！
“接下来怎样做？”金色小蚂蚁问道，完全是意犹未尽的样子。
“自然是出手，将无量天中王家的一些据点拔掉，尤其是离天神书院较近的那些地方，一个不留，全杀！”石昊杀气腾腾的说道。
“什么？”众人惊愕，这太疯狂了，这是要跟王家开战吗，可是，谁能敌王长生？
“孩子，一切从长计议！”天神书院的长老上前，他怕石昊遇到危险，惹出大祸，因为那九条龙真要出来，如今无人可压制，更可怕的是，王长生若是出关的话，那麻烦就更大了。
“大长老回来了，还没有离去！”石昊只有这样一句话，暗中告诉这位长老。
今晚有些事，只能一章了。(未完待续。)
[记住网址三五]
...