断壁残垣，瓦砾遍地，讲述了辉煌尽头的悲与欢，这是诸神成神的世界，还是另有玄机？
那一座又一座太古神山都断裂了，混沌云雾缭绕，茫茫无际。小不点长奔，黑色的长发飘向后方，风驰电掣，速度非常快。
终于，他到了尽头，踏上金色的通道，霞光一闪，从原地消失，来到了初始地。
“这是谁，怎么蹲在通道上，真以为自己是熊孩子，也想弄下来两块符骨？”
“真是无聊，学谁不好，非要学那家伙。”
初始地，小不点出来后，蹲在那块大青石上仔细地看，上面有嵌着几块宝骨，他觉得比以前的更晶莹与灿烂。
他当然不会去再挖，曾经被驱逐过一次，他可不想被虚神界永久封禁，只是有点怀念而已，想起了过去的事。
他蹲在上面琢磨，敲打大青石，奇怪的姿势自然引起了别人的注意，人们指指点点，在那里议论纷纷。
小不点没有露真容，想先了解一下情况。
“喂，我说少年人，别真当自己是那凶残的孩子。”
“你这样模仿，是要被群殴的节奏啊。”
小不点闻言挠头，站起身来，向四处打量，初始地没有什么变化，跟过去一样。
“熊孩子来了吗？”他明知故问。
“来什么来，死在补天阁了，这就是太能蹦跶的结果，到头来把自己的小命都搭进去了。”有人说道。
“不见得，又没有见到尸体，怎么能确定他一定死了。”有人反对。
“切，必死无疑啊，你也不想一想。依照他的性格，如果还活着，怎么可能不来虚神界？要知道现在已经过去两年零一个月了，他的封禁期已经过了。”
初始地，人来人往，非常热闹，当提到熊孩子这几个字后引起了很多人关注，不少人都谈论了起来。
有人嗤笑：“就凭他，还想他逃出补天阁？早就化成灰烬了。据传连他们的几位老祖都战死了，他虽然天赋吓人，但一个小毛孩子而已，很难活下来。”
“哎呦，这不是四大家族的人吗。我认得你，记得两年多前曾被熊孩子堆在‘人山’中，怎么还在初始地，不曾离开啊。凭你的修为，我想早该可以进入更高的洞天福地了吧？”有人揶揄。
“这还不知道，无论是四大家族，还是对补天阁有敌意的一些大势力。都有不不少人来到了初始地，这是在等待消息呢。”
“据传补天阁有个别漏网之鱼，令各大族不舒服，这是在广布罗网啊。四处打探。”
……
小不点诧异，虚神界也不平静，比他想象的复杂，补天阁一战虽然落幕。但是影响还在，波澜不曾平静。
想到那一战。他握紧了拳头，心中很不不好受，那么多师兄师姐都战死了，血染红了净土。还有长老们，几乎都没有活下来，为了护送门徒离开，他们一个个以血与命阻挡大敌。
小不点挤出人群，向着远方走去，一个人默默的思量，很长时间心绪才平静下来。
他再次变换容貌，以毛球的宝术改变身高，像是个竹竿似的，跟以前大不一样了，而后熬唠一嗓子，道：“熊孩子没死，我刚才听到有人低语，说见到过他。”
他仅是在试探而已，结果一群人急速冲来，全都有带着煞气，几乎同时喝问。
“在哪里，谁看到的？”
“快说，那凶残的少年在何方，何时又出现了？”
他们声音急促，体外各种符流转，密密麻麻，大有不满意就要刚猛出手的意思。
小不点几乎一瞬间就感应到了几种不同的骨，四大家族的人皆有，此外还有的人体外雨雾迷蒙，缭绕四周，很可能是雨族的人。
除了这些人外，还有其他势力的人马，也都聚集而来，不用想肯定有拓跋族等。
当初，诸教联手，大破补天阁，不止拓跋世家、雨族、西陵兽山、四大家族等，还有一些极其厉害的传承。
小不点眼中异芒一闪而没，心中冷笑，这些人可真是阴魂不散，即便进入虚神界都能看到，而且还在寻觅他，这是要斩草除根啊。
看来不少人都觉得他还活着，故此四处撒网，希望能得到一些线索。毕竟他表现出来的天赋太吓人了，就是一些上古大教也怕他真个活下来，最终成为大患。
“快说，你在哪里得到的消息，什么人在议论？！”这些人语气不善，直接威胁，带着森寒的杀意。
而且，更多的人围聚了过来，全都有杀气弥漫，一个个来者不善，都想知道熊孩子的下落。
小不点直接言明，这只是听到的，并不能确定是否为真。
“少废话，赶紧讲出来！”四大家族有人喝道。
“别自误，不然小心你的命！”雨族的人更是直接。
“是两个老头子，一人肩头上有只鸟，跟另一个看起来很奸诈、有点贱的糟老头子在悄悄嘀咕。”小不点道。
“什么，鸟爷，还有精璧大爷？！”
“走，赶紧去寻那两个老东西，他们一直在初始地，从来没有去过更高的洞天福地！”
……
这群人直接冲向远处，如一股狂风般，虽然还有部分人冲向小不点，也想把他拿下，但他趁乱没入人群，快速消失了。
当年，那两人因为兜售小不点的各种真的、假的消息，而在初始地臭名昭著，许多人都知道。
熊孩子相当的惊讶，这都过去了两年，两个老东西还没有离开吗？还真是有些古怪。
精璧大爷，一看就是那种很贱、很油滑的人，正在溜达，结果被人莫名其妙的给围上了。差点挨一顿胖揍。
鸟爷就在不远处，见状撒丫子就跑，结果刚跑出去十几步，就被人给堵个正着，同样有一群凶神恶煞盯上了他。
“年轻人别乱来，老夫身份可不一般，对我无礼的话，你们的祖师会怪罪尔等。”精璧大爷一副世外高人的样子。
一群人都拿白眼斜睨他，冷笑不已。这老东西也不怕牛皮吹破了而炸伤自己？若非想问他消息，早就先拾掇他一顿了。
“诸位别乱来，有话好说。”鸟爷摆手，不让众人靠近。
“少废话，你们两个老东西当初坑骗了多少人。现在有事询问你们，不得说假话。”一个人恶狠狠的说道。
“说，熊孩子到底在哪，你们如何发现的？”雨族的人凶戾的逼问。
“熊孩子？”精璧大爷那副得道高人的样子顿时变了，一双眼睛骨碌碌的转动，而后快速做出反应，道：“想知道消息。先付一百精璧！”
而且，他快速补充，道：“是一个人一百精璧，我是不会公布于众的。谁买，速速上前来成交。”
人群外，小不点看的目瞪口呆，这老家伙真贱。明明被人堵住了，而且什么都不知道。却还要兜售假消息，真是个老混账啊。
“老东西，你坑蒙拐骗，两年来划拉走多少精璧了，还想坑我们？”当场就有人大怒。
“消息可靠，你们不信的话，暗中自然会有人来高价求买，到时候别后悔。”精璧大爷傲然说道。
“扒了你的皮！”有人要出手。
不过，却被人拦住了，他们转身问另一边不声不响、看起来相对憨厚一些的鸟爷，道：“老家伙你来说。”
“二百精璧一则消息。”鸟爷淡定的回应。
“我#￥#，老东西你疯了，我问你消息，你也想兜售？而且还贵了一倍！？”众人大怒。
“我卖的消息是真的，那老家伙卖的消息是假的，我的自然要贵！”鸟爷不慌不忙的说道。
精璧大爷愤懑，道：“老东西你诋毁我，如果说谁的消息价格高就为真的话，那么我决定了，三百精璧一则。”
“我呸，假消息还敢乱真，别跟我比，你就是个骗子，我一向童叟无欺。”鸟爷斜睨。
“胡说八道，你才是个老骗子！”
……
两个人争吵了起来，吹胡子瞪眼，相互掐架。
众人发呆，捉这两货问话，结果两人不仅顺杆爬，想高价兜售消息，彼此间还打架，争执了起来，简直要让人疯了。
“够了，你们有完没完，快点说出熊孩子在何方，真身藏在哪？”拓跋族的人出现，极其霸道，实在受够了他们。
“拿精璧来，少一个子都不告诉你！”两个老家伙异口同声。
小不点无语，这俩老货在这种境地下都不忘了坑蒙拐骗，真不是什么好鸟。
“不知死活！”有人大怒，再也忍受不住，向前逼去，直接出手。
“砰”
然而，来的快去的也快，想教训鸟爷的人，被他肩头的那只鸟一翅膀就给抽飞了，撞在远处一座石山上，口中吐血。
所有人都吃了一惊，不禁倒退，这绝对是高手啊，而且似乎还强大的有点离谱。
这一刻，每一个人的脸色都变了，不敢再轻举妄动，他们忽然明白了，为何这两老货一直蹦跶到现在，都没有人收拾，原来是硬茬子。
人群后，小不点露出异色，这两个家伙果然不一般。然后，他笑了起来，也许可以拉这两人一起入伙，做笔买卖。
熊孩子这次回来，可不是单纯的磨砺己身，他想搅出天大的风波，要复血仇，对付覆灭补天阁的那些上古大教。
以他的性格来说，自然不会直接站出来并立时跟这些大敌干仗。
他刚才已经试水，早就算计好了，他要兜售自己将出现的消息，让各大教花费极大的代价，拿海量精璧、原始宝骨来交换。
他希望对方无比的“热烈”，以盛而多的大礼来“欢迎”他出现。
原，他还想自己独干呢，改变容貌，变成另外一个人在那里贩卖消息，与各大教进行交易。
现在看到这俩老货，他觉得有必要放手，因为这两个与他交情还不错的老混账很不简单，似乎很能镇得住场子，最为关键的是，这是两个“惯犯”，对于如何敲诈勒索以及坑蒙拐骗，可以说是“门清”，太精通了。
小不点没有耽搁时间，迅速传音，暗中对俩老头说了一些话语，快速而简单的沟通。
结果，两个老货跟打了鸡血一般，眼睛顿时就亮了，开始冒绿光，熬唠一嗓子，震动了整片初始地，吓得围堵他们的人全都不由自主倒退，怕他们暴起发难。
“我决定了，提价，只能拿原始宝骨，或者太古遗种的宝血来交换，而且必须是价值足够的的那种，不然别跟我们做交易。”
“这样明说吧，我们知道熊孩子的真身在哪里，也知道他在虚神界的何地磨砺，绝对是真消息，如假的话，愿以项上人头赔偿！”
“当然，我还要补充，小喽啰就别来碍眼了，最好让你们各族的族主前来，以最珍贵的宝贝交换，不然无可奉告！”
……
这俩老家伙你一言我一语，不断的补充，要出了天价，而且条件苛刻。但他们发誓，消息绝对为真，愿以项上人头担保。
很快，初始地沸腾了，熊孩子没死，又要出现了？
而且，消息迅速传向更高的洞天福地，引发了一场轩然大波。
当口干舌燥、彻底得瑟完后，两个老东西眯缝起了眼睛，彼此相互对视了一眼，在无人处小声嘀咕。
“这熊孩子心可真黑啊，连蹦跶出来，都要让人来拿宝贝来换消息，实在可耻啊。”
“这小子脸皮也忒厚了，心真黑，明明是自己要跳出来，去复仇，弄得好像别人求他似的，真坑人！”
“在说你们自己吗，我觉得形容的很恰当！”熊孩子黑着一张小脸，对他们磨牙。
大家想看这么能折腾的熊孩子到底啥样吗？古灵精怪，发丝上挂着晶莹小塔，手持断剑，肩头上有金色的毛球，终于请人画好了。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送小不点三个字，就能得到回复，看到原图。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗