;
真的寻到了！
石昊惊讶，更多的是喜悦，看着巍峨神岳上的那株古树，心中满是激动。
一步一步接近，隔着很远就能体会到那种神灵独有的气机，古树的金色叶片、花朵、枝干、果实等莫不流转氤氲精气。
它很高，也很粗大，树皮开裂，若巴掌大的鳞片展开，整株树体呈黄金色。
“年轻人，你是幸运儿，居然走到这里。”古树开口。
很明显，天神树不是一般的药草，是真正的强大生灵，仅结出的果实都可以让人成就天神位，更遑论是它自身。
“见过前辈！”石昊相当的客气。
他已经看出，此株古树比之在仙药园见到那那棵要强大很多，因为那一株遭受过重创，树干都快断裂了。
眼前这一株如同一头黄金天龙在蛰伏！
“唉，老天真是不公，看你小小年岁就快比肩天神了，枉我修道无尽岁月却始终不能突破。”古树叹息。
身为天神树，可结出大道果实，让别人成就天神，这是何等的逆天？
可是它自己却被天地压制，很难修行，它的路早已断，不能成为真正的无上高手，如今也只是天神巅峰，一只脚迈进教主列而已。
**
但总的来说，它比其他神药要幸运，总算有强大的战力。
须知，无论是虚天神藤、渡劫神莲等神药，还是白龟驮仙这种无上长生药，虽然有逆天的药性，但都不可进行深层次的修行，实力不强。
“我辈虽可修行，但是却被生老病死困扰，不得长生。而前辈生而为天神，自古不朽。寿元绵绵，无有穷尽时。坐看世间一代又一代天骄归于黄土，实属超然在上。”石昊说道。
“你倒是会说话，我的境地不过如此，有苦自知，若非扎根在这劫土中，早已被人掳走，当作神药栽种。”黄金古树说道。
它有数十丈高，枝桠繁茂，通体呈现金黄色。有一股神圣气息，叶片发光，撑开了云朵。
“罢了，你既然能来此地，你我就是有缘，我送你一颗天神果，让你稳固道行，成就天神位。”它这般说道。
石昊心头火热，他自然也想尽快突破。时不待他，越是强大越好，因为他知道乱世要来了，唯有自身修为超绝。才能更好的活下去。
他委婉表达，可否能多得几枚果实，因为他见到那树上黄澄澄的果实可不是只有一两枚。
“很不巧，只有一枚果实成熟。其他不是花朵，就是还很青涩，服下也无用。”金色古树摇头。枝叶哗啦啦作响。
石昊虚心请教，服下天神果都有哪些何妙用。
“最起码可以让你百劫不侵，秽气不临体。”古树说道，除却能瞬间成就天神位，还有这等妙用。
“百劫不侵是怎么回事？”石昊问道。
“可避雷击，可挡火劫，可抗水祸……”天神树一桩又一桩的说道。
石昊闻言，脸上的表情当即就垮了，可避雷劫，这怎么行？！他每一个境界都要渡劫，要淬炼己身呢。
“前辈，那雷劫……”
“哦，我忘记了，这一纪元很难见到雷劫，有此药效与否都不影响什么，不用担心。”古树说道。
“怎么不担心，我需要渡劫。”石昊说道。
“什么，你说你渡过天劫？”天神树吃惊，他以为石昊是个幸运儿，是从外面意外闯进来的，而非硬抗天劫降临。
“我已经渡过三次天劫了。”石昊点头。
瞬间，他感觉到一股强大的神识扫来，随后这株古树探出一条金色的枝桠，搭在了他的肩头上。
“好强的肉身，拥有经历过雷劫洗礼的元神！”天神古树才一触碰到，就感觉到了不同的气息，大受震动。
石昊并未抗拒，因为他有比肩天神的战力，而且看出老树没有什么杀气等，且可以随时护持己身。
“前辈，你久在此地，对外界都陌生了，可愿跟我出去？”石昊试探。
到了现在，他觉得天神果对他作用不是很大了，但是却可以帮助亲朋故友，这绝对是一株无上神树。
他本身就已经比肩天神，吃下果实后也无太大意义，而且万一因此无法引来天劫，那就麻烦大了。
此外，他觉得修为还是靠自己修来为好，这样突然一下子成就天神位，总让人不踏实。
但这株树对他来说依旧拥有莫大的吸引力，若是能带回石村，让族长爷爷吃上一颗天神果，就不用担心他一天比一天衰老的问题了。
石村那么多人，若是让那些阿叔、伙伴都吃上一颗天神果，不仅变强，还能在接下来的岁月中继续相守，而不至于看着一个又一个亲人衰老、死去。
至于自己的祖父大魔神，石昊相信，他自己也能修到天神位，真要是不行，自然也会让他服下天神果。
所以，这个时候他盯着古树，不知不觉间，眼睛已经开始冒绿光了，恨不得立刻挖走。
“小子，你想干什么？”天神古树被看的发毛，总觉得这小子不是善类，看的它浑身不自在。
“前辈，外界要大乱了，太古的盟约、边荒、广袤无人区等，一个有一个问题都将爆发，世间大乱，你这里将不再是净土。仙古遗地所在的空间出现大裂缝了，即将与外界贯通。前辈要早作打算啊。”石昊说道。
“你在说什么，外界怎样了？”天神树露出凝重之色，详细询问。
当它从石昊口中了解到详情后，树干上显化出的老脸阴晴不定。
外界发生了这等事，仙古都将不复存在了，那么这片不被外界打扰的古地多半也要跟三千州贯通。
“若是能跟那长生之地贯通就好了。”天神树自语，但是它知道多半不现实。
“前辈，晚辈愿领路，请前辈出去。”石昊说道，越发的热切。
“就凭你身在圣祭领域中。如何保我，外面可是有一群教主呢，到时候我注定会被人掳走，被栽进药园子中。”天神树说道。
“前辈，我才二十岁，就已经有如此道果，若是再有几年呢，眼光需长远。”石昊微笑，他打定主意，要带走这株古树。
二十岁。比肩天神，这绝对是吓人的，就是在上一纪元也称得上不凡了。
下一刻，石昊不加掩饰，露出三道仙气，在头顶上方结成三朵模糊的大道花瓣，日月精华，天地之精，随之而动。且与诸天道则呼应。
天神树不能淡定了，惊的一下子跃起，根茎从泥土中拔地而出，呼吸急促。树叶剧烈摇动，满树金光璀璨。
“三道仙气，你竟然走到这一步，就是在上一纪元也是少有的年轻至尊了！”
这让它深感意外。大受震动，在这个天地大变、逐渐走向“末法时代”的纪元中，还能见到如此修道奇才。着实令它心头震撼。
天神树的态度一下子变了，早先它可以淡定，现在则不能宁静了，觉得遇到了一个“靠谱”的强者，也许可以跟着走出去。
接下来，一老一少相谈甚欢。
天神树摇动，那些金色叶片上滑落下一些甘露，居然带着淡淡酒香，它请石昊喝了一杯。
“这不会也能避雷劫吧？”
“不用担心，这只是天地甘露，被我酿成酒浆了。”老树说道。
连石昊都没有想到，此行如此顺利，已经说动天神树，它动心了，很可能会跟他一起离去。
天神树有些顾忌，告知石昊，它这么繁茂，跟在石昊身边太过显眼，到时候一定会引发各教争杀。
它可以缩小，藏在空间法器中，但是这样会影响它生长，天生果实等容易脱落，不是办法。
石昊也蹙眉，道：“没有其他办法吗？”
这么大一株古树，除非栽种进补天教、仙殿、冥土这些地方，不然在他手中肯定保不住，太招人嫉妒了。
“你若是能寻来那万物土，我即便化成一尺高，也可以在当中涨势旺盛，道行精进，可结出累累硕果。”
“我有万物土！”石昊道，想到了从钧道手中夺来的那一盆土，但已经送给了小兔子。
天神树告诉石昊，在这片古地深处也有万物土，疑似蕴含着上一纪元的秘密。
石昊上路，既然此地有万物土那最好不过，能是能寻来直接就可以将老树带出去了，不用担心被人发现。
天神树百般叮嘱，告诉他前方很危险，就是它也不敢闯，路途上有最强雷劫！
石昊笑了，他就是从雷劫中闯过来的，已经渡劫三次了，对于其他人来说是必死之局，但他根本不惧怕。
果然，这片山川中，有的地方很祥和，植物葱郁，可有的地方一片焦黑，雷霆万丈。
石昊蹙眉，最深处的雷劫果然可怕，真的有最强闪电不时劈落而下，更有一些电弧化成生灵，张牙舞爪，向他冲来。
也有安全通路，但下一刻就可能会雷电淹没，想要通过，除非有大气运，不然就是有秘宝，或者自身足够强。
前行了数日，石昊看石拱桥，通向一片净土中，那里草木晶莹透亮，霞光万丈。
石昊踏在青石上，向那里走去，结果雷霆将他劈的一片焦黑，若是一般的人当成就爆碎了。
隔着还很远，他遥遥看到当中的一些景象，净土深有一块奇地，各种异象纷呈，璀璨瑞光流淌，神圣无比。
“万物土！”石昊大喜。
同时，他也很震惊，因为在那万物土间有诸多异象，很是神秘。
最让他吃惊的是，土中霞光点点，如同镜子般，映现出一个女子的身影。
“怎么有点熟悉？”石昊当场就有点发呆，感觉认识她。
是谁呢？可以抢先看到，我将她发在**上了，画的相当的倾国倾城，大家想看的话可以去加我**cd44444，或者直接搜索我名字辰东两个字，就能找到我。(未完待续……)