“这地方真美！”
远处，几名少女踩在成片的荷叶上，从一条碧绿的小溪中一路而来，长裙皆拖在水面，她们清丽脱俗，宛若仙道世家走出的女子。
的确，碧落湖美丽出世，蓝如宝石，虽然还相隔很远，但是那种灵动已经可以感受到，随风送来阵阵洁白色的仙气。
一株一株冰晶树生长在此地，扎根湖泊周围的的灵山上，它们发出剔透的光，这种树很特别，都是半透明的，树中纹理清晰可见。而且，树体颜色分多钟，有紫色的，如同紫金铸成，有红色的，宛若玛瑙般透亮。
“的确很美！”石昊停下来，遥望这片圣地。
“这个人好胖啊，嘻嘻！”几名少女路过时，皆掩嘴轻笑，看了曹雨生几眼。
“这是福态懂不懂？”曹胖子辩驳。
很快，几名少女远去，凌波而渡，进入碧落湖，踩着灿烂的湖面，又飞上前方一座宏伟的灵山，上面有亭台殿阁，银瀑流泉，白雾缭绕，景物都十分有意境。
“是卫家的四位仙子！”
“是她们，传闻中的卫家四凰！”
离碧落湖不算很远的地方，有不少修士出没，看起来年岁都不高，皆在三十岁上下，在轻声议论，道出那四名女子的身份。
很多人没有资格进入碧落湖，无法参加天才盛会，但是很希冀见到那些传说中的人，故此来到外围地带，在这里关注着。
卫家四位仙子名气很大，当有人道出她们的身份后，立时引发不小的躁动，许多人都议论了起来。
不仅是因为她们的惊人美貌。更因为天赋超凡，来头很大，让人敬畏。
卫家。并不是人族，但是帝关内三大长生世家之一。与外界隔绝，九天的生灵根本不知，传承十分神秘与古老。
该家族在这一代中有四凰，为四名惊艳的女子，号称天才绝世，四人联手可以横扫同龄所有人！
忽然，隆隆声震耳，一辆银色的战车驶来。速度太快，车身腾起阵阵银光，宛如火焰，灿烂中亦有慑人的气机传荡开来。
“五灵战车！”有人惊呼。
这战车很特别，通体锃亮，以银白金属铸成，虽然发光，但是也有斑驳古意，留有昔年大战的点点痕迹。
最为特别的是，拉车的并非真正活着的生灵。很像是五只燕子，银白雪亮，展翅翱翔。轻灵中也蕴含着一种霸道与凶猛。
它们灵动中带着冷冽的金属光泽，个头不算小，拉着战车隆隆而过，威势慑人。
这是传说中的宝具，五灵战车征战四方，银光所向，诸敌避退，曾立下赫赫战功，它属于一位无敌者。是他的座驾。
“这是齐宏，如今此车属于他。深得那位无敌者看重，是其隔代传人！”
帝关中有几位无敌者。道行深不可测，一直在祖坛闭关，轻易不会出现，是此城的最高守护神！
“那位无敌者将五灵战车都赐给了他，齐宏果然了不起，深得那等人物器重！”
一些人惊叹，因为五灵战名气太大了！
五只银鸟看起来像燕子，其实是朱雀，当然也有人视其为真凰，只是没有璀璨翎羽，炼制时注重其神，而不看重其形。
此车锃亮，并非赤红色，跟车身同材质，坚固不朽。
所有人都知道五灵战车的可怕，曾在关外闯阵、杀敌，在异域大军中所向披靡，杀的尸骨如山，血流成河，敌人闻风丧胆，此战车于战阵中可长驱直入！
可以说，这是一位无敌者辉煌的见证，是帝关中最重要的宝具之一，令所有人都眼红不已。
因为，传说仅凭此战车就可以碾压诸敌，甚至不用主人自己动手，五灵战车就就可以踏平千军万马！
这是一桩大杀器，更是让帝关中所有修士眼红的座驾！
齐宏，虽然不算是五灵战车主人的真正弟子，但是却得其指点，修为深不可测，从未有过败绩。
“齐宏，无敌者的继承人，注定要崛起，没有人可以阻挡他前行的脚步。”
齐宏也来了，这样的年轻天骄自出世后，一直无敌到现在，前途光明，无人可以预料他能走到哪一步。
“曾有传言，五灵战车压诸天！它可能不是凡间兵器那么简单，只是一直没有真正激活而已。无敌者将它传给齐宏，这意味着什么？”有人低语。
五灵战车一来，令碧落湖剧烈波动，碧光冲霄，引发了惊人的异象。
周围的灵山上以及碧落湖中的宝船上，许多人心惊肉跳，更有一些人直接前去迎接五灵战车的主人。
刷的一声，银光铺展，从战车上落下，形成一条路径，如同天道在轰鸣，让附近所有人的元神都一阵悸动，如同在面对一位无敌的至尊。
“战车太可怕了！”有人低语。
银光大道铺展到地面，从战车中走出两个生灵，其中一个神圣无垢，被银色光焰笼罩，如天帝临尘。
他有非凡命相，格外出众，拥有一头黄金长发，就连瞳孔也是如此，如同两轮金色的烈日，慑人之极！
他的肌体很强健，呈淡金色，如同不灭金身般！
金身，却在绽放银光，这是惊世的异象，相传古代大贤、部分仙道者才能有如此命相。
众人倒吸冷气，这就是齐宏，比传说中还可怕，如同一尊古代战仙转世，睥睨天下，俯视群雄！
在他的旁边还有一人，被混沌气包裹着，只露出模糊的轮廓，一双眼睛如同天日般璀璨，开阖间，神光裂天，太过可怕。
“金展！”有人认出了他。
他是金太君的最看重的后人，主修今世法。号称九天上的绝代天骄，神勇不可敌。人们没有想到，金展竟跟着从五灵战车上走下。可见跟齐宏关系莫逆！
“请！”战车的主人齐宏说道。
“齐兄先请！”金展说道。
他们进入碧落湖，又踏上一座灵山。许多年轻强者出迎，对齐宏敬畏无比，在这帝关中没有听说此人的极少。
同时，金展也不容任何人轻视，他来自九天上，传闻走在今世法这条路的最前沿，将来也许要打破所有神话，开辟出更为宽阔的修道大路。
“齐宏兄你来了。看你金身银光，越发惊人，无愧为为敌继承者，他日注定要登临武道绝巅，人间无敌！”有人开口。
齐宏很从容，并无倨傲之色，谦逊的还礼，并向周围介绍身旁的金展。
“一代天骄金展，久闻大名，果真是人中真龙！”有人恭维。
齐宏、金展两人被围着。如同众星捧月一般，很多年轻强者拥簇着他们一同向前走去。
“真是好神气，好威风啊。”曹雨生说道。
他们还没有踏入碧落湖。就看到了这等排场，五灵战车载着两大强者参加盛会，如同真正的至尊出行一般。
小蚂蚁撇嘴，它对金展也很不满，因为金展是王家认定的女婿，此人要跟石昊争锋，要为王家出头。
以五灵战车代步，的确排场极大，震撼了年轻一代诸强。
“淡定。他不惹我们，便相安无事。平静而来平静而去。”石昊说道，不愿在这里生出什么风波。
如今。异域大兵压境，有冲破边荒的大危机，他哪有什么心思在这里争强好胜。
“王家那女人呢，怎么没跟金展走在一起？”曹胖子在附近踅摸，他说的自然是王家的第一明珠王曦。
“别找了，来了。”石昊说道。
最远处，前后有两辆战车横空而来，发出爆鸣声，几头可怕的蛮兽拉着坐骑，踩踏的天地剧震，轰鸣作响。
由远而近，响声变大，最后如雷霆般，让人惊惧。
“拓古家族的闪电战车！”有人吃惊的说道。
那是两辆紫金战车，一前一后，全都沐浴着雷电，一道又一道电弧向外喷薄，可怕之极。
“拓古驭龙，拓古家族的真龙！”有人低语，盯着第一辆战车上的男子，非常忌惮，不敢招惹这个人。
拓古家族，是帝关三大长生世家之一，为真仙后裔，体内流淌着部分仙血，人口并不多，但是该族十分强大。
尤其是拓古驭龙，号称该族的真龙，实力逆天，才二十几岁而已，但一身修为在这个年龄层上惊古今。
拓古驭龙独自一个人站在第一辆闪电战车上，迎着风，满头紫色长发飞舞，神目如雷霆，发出紫光，让人心魄皆颤。
这是一个绝顶年轻高手，在帝关中负有盛名！
卫家有四凰，而拓古世家则有一龙，形成对比。
在这辆闪电战车的后方，还有一辆辇车，在上面有两个女子，其中一人红衣鲜艳，带着电光，如一朵火红的玫瑰，十分娇艳，正是拓古驭龙的妹妹，名为拓古落雁，人如其名，沉鱼落雁之姿，十分美丽。在她的旁边，则是王曦，雪衣猎猎，立身在闪电战车上，犹若要乘风飞仙而去。
“难怪没有和金展走在一起，这是两线出击啊。”曹雨生自语。
金展跟齐宏同乘五灵战车，而王曦则跟拓古家族走在一起，这是在分头行动吗，极力拉拢两大传人，要将长生世家等绑在自己的战车上吗？
“这群人想要结盟，得小心！”天角蚁说道。
“无用，一人成仙，就可以覆灭天地！未来若有大变，追求的将是个人的极致战力，再多的绵羊也抵不上一头狮子。”石昊说道。
随后，他们看到了小天王骑坐在一头古兽上，进入碧落湖，引起许多人出迎。
接着，大须陀、戚顾、蓝仙等人也都到了，还有更多的人到此，有不少都不认识，都是帝关中的年轻修士。未完待续