“嗡”的一声，一只银白大手探来，那个少年相当的冷漠，一句话也没有说便直接出手了，击向石昊。.
“引龙手！”很多人惊呼，皆露出骇然之色。
那只银白的大手密布银色鳞片，初时还能看到掌指，后来化成一条真龙，张牙舞爪，恐怖滔天！
石昊动容，补天阁了不得，竟有这种宝术，与真龙有关，着实震惊世间！
这不是完整的宝术，只是残缺的，但依旧显示了出这一大教的底蕴，令人悚然。
“轰”
石昊气息一变，整个人如一座山岳般，收起了嬉皮笑脸，一掌向前按去，迎击向引龙手。
这两者间，光芒汹涌，狂涛怒卷，符文如海，剧烈碰撞与澎湃，相当的霸烈。
石昊身体一阵摇动，他并没有动用宝术，只是以最原始的符文迎击，挡住了引龙手，惊呆了战场所有人。
那个少年能有十七八岁，向后退了几步，脸上惊疑不定，觉得不可思议，居然有人挡住了他这样刚猛霸气的一击。
石昊同样心中一震，补天教果然了得，一个年轻的**而已，居然这般强横，实在出乎意料。
事实上，其他人更为震惊，认出那个少年的身份，绝对是补天教最核心的**之一，竟然落了下风。
这一刻，所有人都像是看怪物般盯着石昊，他是谁，有什么来历，这般厉害，很难想象其身份！
在那少年的身畔，还有两名女子，同样被圣洁光辉笼罩，朦朦胧胧，她们亦吃惊，明白这位师弟多么的非凡，在教中有非同一般的地位，结果却被人震退了。
“你究竟是谁？”少年问道，通体被圣光笼罩。
“月婵仙子来了吗？”石昊反问。
补天阁的三人闻言，神色都不是很好看，尤其是那少年，显然对月婵仙子心有向往，不容别人乱语。
“我师姐不久会来此，现在可以说出你的身份了吧？”少年冷漠的问道。
月婵仙子也要来，令众人心头凛然。
“你去问月婵，她知道我是谁。”石昊说道，收起了嬉皮笑脸，也不想与该教闹僵。
“我知道了，你是那个所谓的少年至尊？！”少年神色冷漠，眸光闪动，盯着他看个不停，在他身边，那两个女子也一惊。
她们深知，月婵仙子有几个目标，这个少年至尊而今可是地位非同小可，被格外看好。
现场不少人猜出石昊的来历，全都倒吸了一口凉气，不由自主倒退，尤其是天眼圣山的人想起刚才的无礼，莫不心头剧跳。
这可是一个煞星，所向披靡，隐约间荒域这一代中难有压制他的人了，他的敌手不是同辈中人。
“我正在寻你，要领教一番！”补天教的少年开口，眼中有一种炽盛的光彩，有倨傲也有一丝妒意。
“我跟你没什么仇吧，与月婵倒是有几番交情。”石昊微笑。
少年听闻石昊称月婵二字，眸子变冷，脸上充满敌意，道：“我倒要看一看我师姐寻的这几人怎么样，究竟是不是浪得虚名之辈。”
“师弟，不得无礼。”另外两个少女开口，她们同样不凡，不在于容貌多么美，而是气质出众，有一种圣洁气息。
“两位师姐，你们不要拦我，我要亲自看一看，荒域这个人究竟有没有传说中那么厉害！”少年眸光闪动。
石昊笑了，故意说道：“月婵与我把酒言欢，共赏明月，一路相伴月余，可谓知己。你既然是她的师弟，为何对我有这般敌意，所为何故？”
少年闻言，眉毛不断的跳，脸色难看，一声不吭，向前冲来，气息比刚才恐怖了很多倍。
“师弟算了。”两个少女在劝解，但不起作用。
显然，这个少年在补天教来头不小，多半是某位大人物的子嗣，不然那两位少女也不会如此照顾这位师弟。
“轰！”
这一击如云中龙摆尾，少年腾空，一条腿扫了过来，犹若一条真龙浮现，刚猛无比，抽向石昊的头颅。
他十分凌厉，气息蓬勃，符文若星河，少年动了怒火，心中妒意燃烧，猛攻石昊。
“砰”
石昊掌心发光，一枚残缺的赤色符号闪烁，在其掌指间浮现一头朱雀虚影，正是太古朱雀四击的雏形。
面对有真龙气息的宝术，他并不大意，稍微动用了一些手段，要掂量下这个少年的强弱。
“轰！”
掌指对脚掌，云雾澎湃，这个地方炸开，山石迸溅，符文汹涌，地下岩浆冲起上百丈高，气息迫人。
所有人都倒退，补天教的核心**对决荒域少年，让众人都心头剧震不已，这可真是一场龙争虎斗。
少年脚掌吃痛，退后了一些，目露奇光，对面那个少年比他还小了几岁，怎会如此的厉害？难怪他的祖爷爷告诫，不可骄横，纵然是荒域，也可能会诞生不世奇才。
“再来！”
少年喝道，气息更恐怖了，浑身符文密布，宛若在燃烧，战力提升了一大截。
石昊点头，不愧为补天教，有这样的少年传人，最起码在荒域的人族中很罕见，这一代中寻不出几个来。
他并不轻视，太古朱雀四击展现，不再是雏形，第一击出手，掌心一个鲜红的朱雀印记栩栩如生。
“轰！”
天崩地裂，这个地方爆开，岩浆逆冲向苍穹，附近的人脸色苍白，这个少年太厉害了，压制的补天教的核心**都没脾气。
那个少年脸色苍白，被震的嘴角溢血，不断后退，每一步落下，大地都要崩开很广的一片区域，可见他的脚步多重，身体承受了怎样一股压力。
“杀！”少年咬牙，身体腾起一片圣光，犹若通神，再次拔高实力，这让人吃惊，他是怎么做到的？
“师弟不可逞能，补天术你不曾修成，不应这般用。”一位少女叫道。
石昊心中一惊，他知道补天术的传说，荒域中也有，但补天阁的是残缺的，唯有上古圣院中才有无缺的。
即便如此，补天阁的宝术还是失传了。
这一宝术与太古十凶无关，但却一样恐怖，据传为人族一位天生至尊所留，称得上惊天动地泣鬼神。
石昊此前不知，是与魔女接触后才有所了解的，对这宗宝术格外上心，因为他原本也是天生至尊，迫切想见识一番。
可惜，那少年不曾施展出来，只是令宝术作用自身上，神光绕体，加持己身，他冲了过来，与石昊大战。
场中符文澎湃，霞光四射，剑气动天，两人各展手段，激烈交锋。
石昊自然留力了，他想看一看补天术的奥妙，逼少年施展出，可是却不见他运转，不禁有些不满。
此人的确厉害，经此加持，绝对是罕见的一位少年强者，若非遇上石昊，真的是少有敌手。
“没劲！”石昊嘀咕，一脚踹出，踏在少年的**上，将他踢飞。
“啊……你！”少年不是痛的，而是气的，这也太羞愤了，堂堂一代少年奇才，居然被人踹**。
“你们两个也一起上，让我见识下补天术，月婵总是跟我客气，只知道与我对饮，不愿与我切磋。”石昊点指那两名被圣光笼罩、身体朦胧的少女。
众人皆变色，这家伙太彪悍了吧？视补天阁核心**为普通人，点指过来，随意征伐。
少年向前冲，两位少女怕他遭劫，不得已也加入战场中。
这一次人们呆住了，即便是三个人，石昊还是刚才那副表情，一样的对抗，并未有什么吃力的征兆。
“砰”
数十回合后，他再次一脚将那个少年踢飞，而且在一名少女的**上拍了一巴掌。
“你……我杀了你！”
那名少女毛了，彻底发飙，宝术一则又一则的飞出，十分凶悍。
下一瞬间，另外一位少女头上的簪子被石昊摘走，摆弄了起来，道：“不是什么特别的宝具，我以前跟人摔跤，摘下个耳坠，可是了不得的东西呢。”
“你……登徒子！”另一名少女羞愤，跟他拼命。
补天教三位**都发飙了，跟他大战，可惜石昊依旧失望了，一直杀到后来也不见他们动用出补天术。
“你们不会补天术吗？”他实在忍不住了，激怒几人，不就是为了这种神通吗，想要一观究竟。
他注定要遗憾，因为补天术关乎甚大，为镇教宝术，年轻一代中唯有月婵仙子等少数几人可学，场中那少年也只学了部分，还不曾修成。
“没意思！”石昊也不过分，将三人都制住，而后又放开了。
“你得小心点，这可是补天教的人，跨越几域而存在的无上大教。”火灵儿小声提醒。
“无妨！”石昊说道。
这片区域鸦雀无声，以域外少年强者居多，皆心头打鼓，这太惊人了，荒域的一个少年压的他们这些域外的天才抬不起头来。
至此，众人才算收起高傲，不敢小觑荒域了，不说其他，仅这一个少年而已，就足以俯视他们所有人。
“他是荒域的少年至尊？！”
“仅此一人，就足以与几个无上大教的最强**分庭抗礼，可撑起荒域的大旗，难怪月婵仙子看重他！”
各教**皆服气了，暗自琢磨。
“你……有本事不要走，月婵师姐马上就要到了！”那个被摸了**的少女愤愤的喊道。
至于那个少年则脸色难堪，不想在月婵仙子面前体现出这种失败。
“好，我便在这里等上几曰，与月婵仙子见上一面。”石昊答道。
至此，火族祖地轰动，域外的少年强者皆心惊，奔走相告，令众人期待。
事实上，此地也有无惧几大教的域外少年，他们来自古老的神山，为纯血生灵，但是到了此地后，见到石昊，简单对峙后，皆退后了。
石昊凛然，域外似乎真的很繁盛，他隐约间觉得，跳出荒域后，在同龄人中他会遇到一些大敌。
“火族公主真是你妹妹？”有人不明所以，认真请教。
“当然，我都说了，连月婵仙子都是我妹妹。”石昊答道。
“你不要乱语！”对面，那个少年不忿。
“怎么是乱语呢，那是我准备扛回村子的人选，用族长的话说，那就是我妹。”石昊一本正经的答道。
闻言的人皆愕然，这是什么乱七八糟的。
“你在胡说什么？”补天教的一位少女也斥道，不容许人亵渎教中的圣洁仙子。
“怎么会是胡说呢，我留下就是等她啊，马上就要回村子去了，进虚神界迎接一战大战，在此前自然要扛回去一个胖子，满足族人的心愿。”石昊一本正经的说道。
火灵儿已经回皇宫了，去与他的父亲相见，分享喜悦。但大眼少女等人却留了下来，此时闻言皆睁大了眼睛。
“你说的不会是真的吧？”
“她将来可能会成为我的敌人，帮助我的大敌，与其如此，不如趁现在我突破了，尝试将她先扛走。”石昊大咧咧的说道。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗