热门推荐:
“见鬼了！”此时，就是圣院那不苟言笑的戚顾道人都忍不住叫出声。W
“不，应该说是见仙了！”胖子曹雨生更正。
远处，乱石崩云，可以看到一道又一道身影腾空，巨大无边，血气贯穿日月，那种威压太可怕了。
虽然隔着很远，但是却感觉有一件又一件仙道兵器复苏，震慑人的灵魂，要知道那种东西当世都寻不出几件！
可现在在一个地方，一口气爆出四五件以上，威势滔滔，若星河决堤，呼啸而来，不可阻挡那种大势！
仙坟开启，仙尸冲霄，这种异常的景象，千古未有！
这是什么地方，他们为何要听从这里白骨女子的号令，绝对是这琴音在召唤他们，要他们来此杀敌。
在加上不远处那六头顶天立地耸入苍穹的身影，大地在抖动，那就更加可怕了。
六头不朽的生灵，越来越近，到了眼前，将要出手！
远有仙尸，近有不朽的尸体，这还让人怎么对抗，完全是死路一条，没有一丝的胜算。
“走！”
最佳的选择就是逃，真要在在这里死战，必陨落无疑，不会有什么意外。
大长老展动裹尸布，包裹住众人，就要开启一条空间通道，径直逃离此地。
异域的人也动了，他们虽然好战，但也不会平白无故的送死，在这种必杀之的境地下果断催动炼仙壶，开启逃生路。
呼！
狂风呼啸，带着血色，还有黑色的闪电，这天地间的景象一下子变的很诡异也很可怕，干扰两件兵器。
周围，腾起阵阵古老的符文，仙光弥漫，一座古代大阵在此复苏，中断了他们的逃生之路。
“不好。没有办法横渡虚空，被锁定了，这个地方太古怪了！”异域一位老者低吼。
“再试！”有人咆哮，生死关头。必须得拼命，不然所有人都要死在这里。
“在这片天地中，炼仙壶被压制，它需要对抗天地意志。”有人神色难看，炼仙壶是无上法器。连仙都能镇杀，但是进入此界后却一直要对抗大乾坤。
另一边，大长老孟天正比他们还焦急，他同样受阻，此地大阵奈何不了他们，但是却干扰了他们远遁。
这片土地，这片虚空，都曾摹刻有十分复杂的图案，万古不灭，发挥了极大的作用。
“嗡！”
虚空爆鸣。铺天盖地的一只大爪子落下，覆盖着青色的鳞片，那是异域的不朽尸体，体形庞大，足可以抓下日月来。
这个时候，径直向着双方人马落下，要击杀他们所有人。
“你是我界先人，怎能如此！？”异域一位老者大吼，眼睛瞪的滚圆，真是惊怒交加。
当！
炼仙壶发光。挡住了这一击，但也在震动。
“哧！”
另一只巨兽张开血盆大口，一口咬碎了苍宇，瞬息而至。要将他们吞进去。
大长老孟天正手持剑胎发光，射出一道犀利的芒，向前斩去，并且裹尸布发光，撑开一道盛烈的光幕，对抗这一击。
形势危急。不朽的尸骸闯来，挥动可怕的躯体，要破灭他们。而远处，仙尸也快到了，化成极道神虹，粉碎天地，没有什么可以阻挡。
琴声叮咚，依旧在响，召唤与控制这些骨尸。
“压制它！”
异域的人吼道，好战的种族，战斗意识都很强，第一时间转变观念，不再想着逃走，而是攻向那弹琴的雪白骷髅。
只要能镇压她，危机自解。
大长老孟天正也动了同样的念头，更直接，向前杀去，要越过晶莹的白骨架，直接从这方离开。
双方同时出手，攻击女子，结果引发凤梧仙琴的阻击，并且那头巨大的凤凰尸骸也展翅，扑向前来。
这有点让人心惊，因为，隐约间人们已经看出，连不死凤凰都很在意这雪白骷髅骨，在守护着她。
“拼了，哪怕我等受到大震动，也要冲杀过去，让炼仙壶全面复苏吧！”异域的人大吼。
轰！
这一刻，异域一群老者都在全力催动此壶，口中吟诵咒语，像是一种祷告，更像是一种祭祀仪式。
炼仙壶发光，不朽之气冲天而上，如同异域古祖复活，在混沌中睁开了眸子，透发出无以伦比的杀意。
“杀仙！”
恍惚间，有这样两个古音节发出，那是炼仙壶存在的本质意义所在，它能诞生于世，就是为了葬掉所有仙。
天崩地裂，哪怕这里有大阵守护也不行，炼仙壶爆发出无以伦比的威势，而且天地意志都仿佛暂时被震开了。
若隐若无间，他们听到异域无数生灵在诵经，这是也不知多少世的积累，无数种族的至强者加持与祭拜过这无上兵器。
乾坤炸开，混沌气翻腾。
前方，那琴音都被中断了，因为这种威势太惊人了，炼仙壶真正复苏的话，盖世无匹。
只是，这种代价太大了，炼仙壶下方的一些人当场被震的大口咳血，甚至有年轻王者爆碎，在这种波动下承受不住。
不是炼仙壶暴虐，不识敌我，而是因为这种武器不是为他们准备的，它属于异域最强的几位古老存在。
对那种生灵来说，这种震动自然算不了什么。
哧！
琴音被断，那雪白骷髅骨一阵迷惘，像是失魂了一般，在那里侧头，在努力思索着什么。
一声鸟鸣，那头凤凰尸骸俯冲，拼命对抗炼仙壶。
而远处，唯一活着的生灵，那头还未成年的堕落血凰则尖叫不止，像是在跟雪白的骷髅骨架沟通。
“千载难逢的机会，这具骷髅骨架，头骨中连魂火都没有，还在思索，真是见鬼了，冲过去！”异域的人大吼。
同一时间，大长老也动用全力，俯冲了过去，必须要逃离这里。
因为，就在后方，不朽的尸骸总共有六头，再次出击了，而仙尸也到了近前，简直在灭世！
砰！
成年的凤凰尸骸，眼中闪动着赤光，带着滔天的火焰，硬撼炼仙壶，发出一声剧震，它哪怕曾经无敌于世，但毕竟死了，此时翎羽凋零，翻飞了出去。
“杀！”
异域的人大吼，全力催动炼仙壶，哪怕它透出的波动震的他们自身都在龟裂，口中咳血，也不想停下来。
那雪白而晶莹的骷髅，依旧在发呆，一动不动，远处的未成年血凰尖叫，大声提醒。
当！
炼仙壶打在了它的身上，那白骨架哗啦一声散掉了，落在地上一堆。
“成功了！”异域的人欢呼。
但是，他们的眼神紧接着一冷，因为那白骨架虽然散掉了，但是并没有断掉哪怕一根。
并且，在这个时候，它们发光，快速重组，成为一个修长的身影，站在那里！
“这是什么怪物，炼仙壶可是能杀仙啊，怎么连一堆白骨都无法震断？”这群人惊悚了。
不过，还好他们冲过来了，没有被挡住。
同一时间，大长老孟天正他们也一冲而过，躲避过了后面的必杀一击。
“这棺椁，带走吗？”异域有人低语，因为就在前方的祭坛上，那口仙木古棺横陈，上面绿叶晶莹，发出阵阵仙雾，就在眼前。
“别妄动！”有人很谨慎。
但炼仙壶冲过时，还是带起了阵阵罡风，惊动了这口古棺。
“那是……”异域的人惊呼。
被惊扰的古棺发光，棺盖透明了起来，能看到里面的景物。
“天，是她的棺椁！？”此时，九天这边的人也冲过，正好见到这一幕，
木棺很特别，此时晶莹灿烂，露出里面的真实情况，那里有一个美丽的女子躺着，完美无瑕，一身雪衣，无尘无垢。
正是早先他们看到的那个骷髅血肉重生时的样子，两者一般无二。
“不对，只是一层皮！你们看，她的身上有一道口子，里面是空的，像是遗蜕！”
“她的头部有一个光团，那是要复苏吗？”
这相当的可怕，更十分诡异，这个生灵还没有死彻底吗，还是说是一头不可想象的英灵，亦或是说这是一种蜕变？
如果是蜕变，那未免太可怕了，理应褪下老皮，而后新生才对，她却是退下骨骼等，唯独留下绝世容颜。
“难道真的存在鬼成仙？这个地方有通天造化，她被滋养，可能完全是另一种生灵了，死后再成仙，早已不是原来的人！”大长老孟天正说道。
嗡！
天地抖动，虚空被禁锢了。
无论是炼仙壶，还是仙王裹尸布，都是一震，被一股强大的场域锁住，而后又被生生拉扯了回来，不能逃离此地。
棺中，那个女子睁开了眼睛，一双眸子中宇宙初开，诛神杀魔的景象频现，更有一颗又一颗大星转动，步入毁灭。
“真是什么鬼经历都见过了，不仅见到了仙尸，不朽的骸骨，还有什么传说中的鬼成仙！”曹雨生诅咒，又惊又怕。
这女人睁开眼睛的刹那，连两大无上法器都被向回拉，实在太可怕了，这是要留下他们所有人吗？
此时，每一个人心头都压抑，仿佛被万钧神山镇压。
“是谁扰我万古梦，是谁乱我宁静心？”平缓的声音从那古棺中传来，直达每一个人的内心深处！(未完待续。)