仙域，喊杀震天，各路豪雄齐出手，反击黑暗大军。
石毅，自身在解体，化成光雨，包裹着一团真血，而后猛然在这里蒸腾而起，刺目光华照耀苍宇。
轰的一声，剧烈波澜震动这片星空，许多人见到这一幕都黯然，一代重瞳者，在仙王中有无匹之资，而今却兵解了。
“呵呵，哈哈……”鸿帝在笑，只是有些冷。
“你以为仙王之血有效吗，真是笑话！”苍帝冷淡的笑着，不以为意。
在他看来，除却传承有石昊生命印记的真血，比如他的子嗣的血，是他生命的延续，会有奇效外，其他近亲的血效果不会很大。
然而，结果出乎准仙帝的预料。
那种血被祭出后，无声无息，竟被石昊的躯体隔着虚空快吸收了，跟他融为一体，激增了他的活力。
这让鸿帝、苍帝都大吃一惊！
“昔日因，今日果，还你！”这是石毅最后的声音，而后，那片星空就彻底暗淡了，再也见不到他的身影。
仅有少部分人知道，他所说的因果是什么！
“何必如此决绝？”石昊黯然，他真的不愿意族人这般。
他自然知道石毅所说的因果是指什么。
昔日，重瞳者石毅曾得到石昊的至尊骨，蕴含着他的一丝真血，而今献祭后，对石昊的确有大用。
因为，在重瞳者体内，的确还有石昊昔日的一丝真血流转。
轰！
石昊气息强盛，引得三位准帝忌惮。
“我明白了！”远处，秦昊自语，他知道了真血藏于何地，他虽然不是仙王，但体内也有石昊的血。
早先时，石毅阻止了他，那是好意，想保住他的性命。
“我来也！”秦昊低吼。
就在这一刻，他没有任何的犹豫，再次献祭，很果断，化成了血与魂，轰然祭出。
当年，石昊将殒落，临死前，曾将至尊骨送给秦昊，其体内也蕴藏着荒的一丝真血，现在还上了。
……
仙域大战激烈，而堤坝外的界海中，也更加的惨烈了。
石昊得到真血，自身血气渐盛，哪怕只有一丝，经过干枯的躯体的温养后，也完全的不同了。
可见，他们早先的消耗有多么的巨大！
这些真血相当于引子，也像是种子，让他们枯竭的躯体再次焕蓬勃生机。
仙域内，各路高手血战。
“杀！”
十冠王挥动着世界树，所向披靡，一路厮杀，他手中的宝树威能奇大，每次扫出都是一片的黑暗生灵覆灭。
哪怕遇上黑暗王者，他都一路强势杀过去！
轰！
他遇上了敌手，黑暗生灵中有极度强横的人物手持重宝，杀了过来，挡住了十冠王，爆大战。
很快，那里就有血液溅起，他们杀的非常的激烈。
远空，另一片天地，飘渺如同仙灵般的谪仙，一袭蓝衣，空灵而出尘，正在大战黑暗生灵中的佼佼者。
“噗！”
血光闪耀，有仙王殒落，血溅天地间，谪仙手段惊人，斩落一位王者。
“吼！”
另一地，麒麟咆哮，仙域这一方失利，此时一头雪白的麒麟喋血，通体赤红，从血色的泥沼中跃起。
但很可惜，一只黑色的大手覆盖而下，笼罩宇宙星空，噗的一声将它打成了血光。
“小白！”太阴玉兔悲呼。
那头麒麟正是当年她所救助的那一只，成长起来后，早已无比强大，虽然不像天角蚁那么强横，但也足够厉害了。
可惜，今日它被一位黑暗巨头一掌拍中，形神俱灭。
“走！”
一声断喝，赤龙杀他到了，满身鳞片脱落大半，相当的惨烈，它在另一片战场杀到了这般境地。
它乃是石昊的弟子，更是十凶的后代，跟天角蚁、白麒麟交情莫逆，现在白麒麟殒落了，它很悲恸。
但是，赤龙却明白，逞强的话，他们也得死，故此带着太阴玉兔极而遁。
当！
天角蚁出手，他现在是十凶后代中的第一人，手持破烂的仙金大棍，轰砸而下，跟那位巨头硬撼。
力之极尽，神威盖世！
噗！
天角蚁咳血，身体踉跄倒退，不过那尊黑暗巨头的嘴角也在溢黑血，并向后倒退出去很多步。
这相当的恐怖了，天角蚁居然可以硬撼巨头。
下一刻，天角蚁浑身摇动，而后腾起一股恐怖气息，他陷入了狂化之境，跟黑暗巨头搏杀！
“当！”
最终，黑暗巨头被天角蚁的仙金大棍砸的倒退，口中咳血，居然不能占据上风，有性命之忧了。
杀到这一步，勇者胜，怯弱者死，气势很重要。
天角蚁完全豁出去了，故此，所向披靡，越杀越勇，他渐渐有了一种无敌气势。
就在此是，有几大强者一同出手，向着天角蚁围猎而去，要将他绝杀。
“敢逞凶！”屠夫咆哮，他在远处呵斥出声，探出一只大手向前拍去。
噗！
血光溅开，有堕落王者战死。
随着屠夫、葬主等强者的冲杀，黑暗生灵有一批人倒了下去，大军被杀的七零八落。
不过，这仅是局部胜出而已，仙域太大，征伐无数，渐渐的，仙域的修士陷入了被动中，毕竟黑暗生灵太多了。
石昊回，正好见到一幕，一道白衣身影，雪衣鲜红，如同梅花绽放，她就那么的死去了，被击杀。
那是邀月公主，在黑暗大军中死于非命。
同时，也并非所有生灵都有骨气，都敢玉石俱焚，征战到底，在这乱世来临时，仙域有一些族群早已投效接引古殿。
“宁川，你真的投效异域了吗？！”十冠王大喝。
他万万没有想到，当年跟他齐名的惊艳男子，竟然投身黑暗，选择跟仙域的生灵为敌。
在他的对面，有一个出尘的男子，不得不说，他风采出众，很有气质，其容貌比许多女子都漂亮。
正是六冠王宁川！
“谈不上背叛，我的祖上，体内流淌的本就是黑暗之血，而我是他们的后裔，如今不过是认祖归宗。”宁川很平淡。
“杀！”
十冠王向前杀去，气息很是恐怖。
宁川并不曾登临仙王境，他虽然惊才绝艳，但而今还是差了一些，他转身就走，在他的身畔有堕落仙王迎击十冠王。
“昔日，九天十地的守护者一脉也是黑暗生灵。”宁川说回道。
“到了现在你还妄想挑拨吗？”十冠王轻叱。
不过，他也有怀疑，因为独孤云那一脉，其体内的血液有时的确会转化为黑色，像是被侵蚀了一般。
而独孤云是守护者一脉的后人。
“我的祖上的确曾被黑暗侵蚀，但是复苏后，选择归于仙域，就如同现在与我们并肩作战的葬王，跟黑暗一刀两断！”独孤云出现。
他修道两百万年了，如今为真仙，离仙王还有距离。
“杀！”独孤云杀向宁川。
而十冠王则大战堕落王者。
仙域，越的混乱，各地都在爆大战，强者辈出，英才不断的殒落。
“吼！”
堤坝那里，一声大吼，石昊体外腾起阵阵炽光，他得到真血滋养，气势不断攀升。
同时，也是在这个时候，他知道了禁区之主、水晶头骨、金色手掌等存在的下落，居然都不在世间了。
他们是执念，早已活够了，当黑暗大军来临时，他们选择了征战。
昔日，他们就是在界海中殒落的，现在仅是执念，生无可恋，一战到底，都烟消云散了。
石昊洞悉这些后，心中悲凉，连禁区之主他们的最后一面都没有见到，他忍不住低吼，尽管对于那几人来说，死去等若解脱，可还是让石昊伤感，心有悲戚。
噗！
他看到了宁川跟独孤云血战，到头来两者同归于尽。
他看到了十冠王手中的宝树炸开了，有巨头来袭，不止一尊，同时猎杀他，将世界树都打崩掉了。
吼！
十冠王嘶吼，披头散，他真的很强，生生杀出一条血路。
屠夫、葬主杀至，接连出手，击毙了几位黑暗巨头。
另一边，谪仙不幸战死，他很强，也很惊艳，奈何被堕落王者围上了，即便他再强大，也寡不敌众，最终血溅星空中。
太可惜！
石昊都为之惋惜，奈何，此时他腾不出手了！
那一幕幕，都被石昊见到，他的神魂受到巨大的触动，同时代的人，没有剩下几个了，都战死在大动乱中。
一时间，他感觉自身的血气沸腾了，忍不住躁动，欲癫狂，他的气息也更为强盛了！
此时，小石头献祭了，依旧选择这么做，为的只是想要让自己的父亲恢复到更强状态。
老兵守着小石头，此时皆悲恸大吼出声。
“嗷吼……”
就在此时，一头原始巨龙冲起，正是天下第二，浑身破烂，满是血迹，杀了过来。
它也在保护小石头，只是，他自己选择了血祭，天下第二鸟爷也改变不了什么。
它还有仙金道人都曾遭受重创，比黑暗侵蚀了躯体，一直在坐死关，现在却冲了出来。
噗！
老兵成片的战死，天下第二也一头栽落下半空，血染红了大地。
“啊……”仙金道人出击，跟黑暗诸王厮杀，战到自己的身体崩开，他可是仙金之躯，可却最终四分五裂。
这一幕幕都映入石昊的眼中，故人一个一个的殒落，都不在了，让他内心中有一股情绪爆炸开了。
轰！
石昊的体外，腾起一股妖艳的光彩，刺目无比。
尤其是，当小石头献祭后，那股色彩更为浓烈了，让他整个人像是在生着一种血色的蜕变，如同要从残破的躯体中挣脱出另一个自己。
“嗯，这种气息？！”
羽帝吃惊，他感觉一阵悚然，那种妖异的光彩，宛若血云一般，弥漫而来，让石昊看起来很可怕。
“阻挡他，不能让他生蜕变！”羽帝喝道。
三大准仙帝一同出手，向前镇压。
这一刻，天上地下，无论是仙域，还是葬地，亦或是堤坝上与界海中，都感觉到了一股让人灵魂颤栗的气息。
石昊的残破身体在龟裂，仿佛要挣脱出一个全新的自己来。
“不可能，无人可以真正成功，他还妄想成仙帝不成？”苍帝沉声道。
这些话语一出，如同灭世天劫般，震动了诸天，闪电交织，隆隆作响。
“我不要你们死，我要你们的生命印记再现啊！”
界海中，石昊大吼，仰天咆哮，其音震动古今未来，散出一股磅礴而恐怖的气息，席卷诸界。