显然，下界便有一个最佳人选，那就是禁区之主，那可是闯过“堤坝世界”的猛人，强的一塌糊涂。
当然，他也残了，如今只剩下半颗头骨，不过执念似乎更甚，本该早已消亡了，但是却不愿散道在这天地间。
拳头高的祭坛，静静漂浮着，上面的水晶头骨、金色手掌骨、滴血的眼球都寂静不动了，暂时陷入平和中。
石昊一伸手，发出一缕光，然后跳动出火团，将小祭坛笼罩，就这么带着它离开西陵界最深处。
他不愿在这个地方久留，疑似蒲魔王的人可能还活着，且不时来这里，万一要撞上的话多半不太妙。
虽然他相信蒲魔王一定出了大问题，早已不复巅峰，不然的话，何必隐藏，遮遮掩掩，上来就炼化三个老妖怪就是了。
而今石昊能跟祭坛上的三圣灵对峙，相信即便是遇上那个只剩下残碎元灵的蒲魔王也有一战之力。
不过，他必须要尽快提升修为了，这世间纷乱太多，虽然到了末法时代，可越发的危险了，一旦那场最可怕的杀伐岁月到来，弱者根本就没有生存的希望。
哪怕是为了家人，为了朋友，他也得活下去，守护一方。
仙古一战，九天十地几乎被灭尽各族，就不要说这一次了，天知道会发生什么。
真仙一击，一片星海就会炸开，更遑论是真正的无上高手绝代仙王
当年，九天十地之所以被震的四分五裂，所有生灵惨死，便是这个原因，寻常各教一般的修士。在盖世强者路过时，随意一道眸光划过都可能会直接焚成灰烬。
外边，战斗依旧很激烈。主要是这里的生物层出不穷，幅员辽阔。地域无疆，古兽密集。
原始大山接连起伏，一座挨着一座，古树耸入云朵中，貔貅、鸾鸟、真犼、三足金乌等，踩踏天宇，划破天际，闪动着耀眼的光芒。扑杀而来。
穆青、朱琳、石钟身上都挂彩了，有血迹，而有些人更是早已一动不能动了，躺在那里，被人护着。
有极其强大的生灵杀出，让几个年轻的头领都疲于应付，主要是这里生灵太多，而他们总共才几百人而已。
石昊站在这里，依旧没有动，静静的看着。嗖的一声大黑龟冲了过来，躲在他的身后探头探脑，随后拍了拍胸口。一副受惊过度的样子，道：“吓死龟爹了，妈的，遇上一个老王八，专门追着我咬，一看就是史前的巨无霸。”
轰隆
一座大山瞬间崩塌，那是因为上面出现一只黑色的大爪子，直接就将山给按倒了，在后面探出一只巨大的黑色脑袋。属于一头巨龟。
这龟够强，防御力惊人。石村的年轻人打不动，龟壳发光。黑色的躯体跟仙金铸成似的，打在上面铿锵作响。
“杀”穆青出手了，穿透力惊人，一条雷霆神枪出现在手中，他身与枪合一，化成一道金色的雷电，一往无前，杀了过去，噗的一声最终将这头遁一巅峰境界的龟中霸王给钉死在那里。
轰
雷帝宝术汹涌，以神枪为中心，全面炸开，周围许多凶兽都被电的抽搐，浑身焦黑，更有不少直接炸开。
穆青的实力在这群人中数一数二，哪里出现最疯狂的凶兽，他就挡向哪里。
哪怕是历练，也要讲究实际，过于强大的生物对于其他年轻人来说，就不算是磨砺了，而是致命威胁。
当然，必须要让每一个人都见血，感受到那种死亡压顶的气氛，这样才能起到锤炼、磨砺的效果。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--