存在足够悠远的家族，自开辟时代就留下的传承，对最这种征兆最为敏感，他们能活的久远，自然有其道理。
所有这些家族都有一种天生的敏锐直觉。
这是祖先传给他们的，有血液的传承与烙印，因为，他们的祖先躲避过各种天灾、人祸，经历过仙古的末日动乱！
他们预感到，大祸可能临近，不远矣！
各大道统都在想对策，若是有不可预测的大劫来临，他们该如何相处，怎能自保？
“进仙域，一定要想办法进仙域，这下界没有净土了，注定会要被打残，成为焦土，洒满生灵之血！”
有一位长生皇朝的老皇主，很急促，很迫切的说道，在家族内部会议上，他情绪非常的激动。
人到晚年，直觉通灵。
“怎么才能进仙域？”有人低语，皱着眉头，那个地方不是你想进就能进去的，太严格了。
而这一次，仙域选拔无敌种子，是在积淀力量，预感到了什么，这是有意识的，还是纯属巧合？
他们这些人多半都进不去，也许只有族中年富力强的个别精英才有机会前往仙域。
“仙域的使者，他如今在哪里，要尽快找到他，送他奇珍异宝，请他通融，一定要为我族多争取几个名额。”
“难，太难了，他不敢太过分，因为各族都在看着，而仙域肯定亦会有人过问！”
当想到仙域的使者，人们自然不可避免的想到他如今的态度，九天十地一些古地发生异变，使者也一定听闻了，持什么态度？
“快遣人去拜见那位使者大人，他现在究竟有什么打算，怎么看这次的惊变！”
有一些世家遣出族中的重要人物，去见使者，想探个口风。
可是得到的消息让他们心头发凉，那位使者大人正在收拾行囊，正准备离开，十分匆匆，不愿多耽搁哪怕片刻。
“为何会如此，难道真的有大祸来临？”一些人心中更加不能平静，越发的焦躁。
使者这是要逃离吗？他或许意识到，有大灾要降临。
“据闻，使者可能是在下界遭受挫折，因此而离开。”
“在下界受挫，怎么了，发生了什么？”
“下界出了一个大凶，曾追杀使者大人，让他狼狈逃亡，险些死在虚神界中！”
这是意外的消息，足以让人瞠目结舌，但是在天地异变发生后，其轰动性被对冲了部分。
不然的话，足以让上界大地震，引发巨大轰动。
哪怕如此，消息传来，各族依旧很长时间没有说出话来，心中狐疑不定，下界出了一个混世魔猿？！
“使者，被逼走了，这也太……”一群人心中波澜起伏，心情复杂至极。
“不对，那只是表象，真正的本质是，这一次的天地异变问题太严重，连仙域的使者都无法镇定了，提前逃走！”
“他是……因此而逃走？！”
这样的分析一出，一些大修士惊悚，大劫真的要到了吗？
“盯着他，看个仔细！”有老族长吩咐。
很快，消息便传来，有了结果。
仙域使者，听到各地汇报过去的消息后，转身就走，片刻都不带停留的，他离开九天十地，带着几名年轻人火速的冲向仙域。
仙域使者竟然就这么走了，离开这一界，让一群人半晌无语，越发的忧虑与恐惧。
“他说过什么话吗？”
“他说去禀报，请仙王决断。”有人禀告。
一时间，九天十地各大古教都陷入不安中。
仙殿，古老的铜殿，巍峨不动，它是仙器，更是一座神圣议事大殿，坐落在那里，恢宏而古朴。
在它上面，绿色铜锈斑驳，轻轻一碰就能成片成片的坠落，尽显沧桑古意。
今日铜殿发光，仙殿的至尊在祭拜，透过此殿跟地下的残仙沟通，向他禀明情况。
残仙活在地下的一口仙泉眼中，以此维持生机。
“真的发生了那样的事，我们必须要离开了，不然的话，必然会死，要进仙域！”
残仙复苏，给予了这样激烈的回应，告诉仙殿的至尊，一定要静心等待，等着仙域的人再现，到时候无论如何也要驾驭铜殿进入那一界。
轰隆隆！
这一日，仙殿古地隆隆作响，龙气蒸腾，仙雾弥漫，残仙再施展大法，尝试将仙泉眼带出，他准备提前离开！
“残仙要走了！”
消息传出后，各方大教一阵默然，现在不需要多作猜测了，这一界注定要有大乱。
几日后，仙殿所在区域，仙泉眼浮出地面，并且伴着一座祭坛，残仙盘坐在上，在那里施法，整座祭坛璀璨无比。
他在叩仙门，他想以秘法沟通另一界，在祭祀，以他所珍藏的奇珍、不朽之血等献祭，要贯通那道门。
可惜，最后他失败了！
“仙域拒绝了残仙，连他都进不去！”
这一日，各教哗然。
仙域，无谁是谁都打不进去，但从那里出来的生灵有手段，可以献祭，跟那边联系，显然有秘境可交流。
只是，残仙被拒绝了，超出所有人的预料。
不久后，仙域传下法旨，唯有无敌种子可以进入仙域，并能携带部分族人。
这则消息一出，四方震动，能携带部分族人，这岂不是说让一族实现了大转移，只需要重要成员跨界，就可以再造一个大族。
一时间，谪仙、天角蚁、重瞳者，都成为了各族争相拉拢的对象，给予他们最优厚的条件，希望拉入自己的道统内。
因为，无敌种子越强，所能携带的族人越多。
直到这一刻，一些人才愕然，才后悔不迭，若是荒在，他多半可以带着大量的人进入仙域中！
“荒到底废掉了没有？”
“使者大人被追杀，是混世魔猿还是他？”
一些人在怀疑。
此刻，就是仙殿都有些沉默了，连他们都没有资格回归，无法进那一界。
现在，荒若是还活着，没有被废掉的话，跟他交好，便可以被一同带进仙域，许多人彻底木了。
“不行，要去虚神界走上一趟，如果荒还活着，还无恙的话，一定要将他请回来，无论花费多么大的代价都值得！”
有些人很急迫，很想将他从下界带上来。
可是，谈何容易，那个地方不一般，两界无法贯通，一般的人没有办法往来，等若绝了天地通。
同时，关于虚神界的一些可怕消息，最近几日也传遍了上界。
天国的副教主、仙殿的第二强者、犼族的大修士等，一群强者，包括九天上的王家与金家的高手，在虚神界毙命。
人们又惊又叹，心有惧意。
“太可怕了，那些强者居然被吃掉了！”
“是荒，还是混世魔猿，应该是后者吧。”
一些人在猜测。
在上界议论之际，石昊正在修行，艰苦的对抗。
所谓的要成为至尊，就是要在血色沼泽地中生死激战，跟曾经的至尊厮杀，跟他们大战。
鸟爷与精璧大爷放开了这片古地，让它露出真实的地貌。
在沼泽深处，有残骨，有尸体，那都是昔日的强者的精神残骸，有些曾为人道至尊，生前强悍，无以伦比。
现在，这里依旧残留着他们的大道痕迹。
他们复苏了，石昊正在跟他们血战，一个又一个的杀过去。
“等有一天，你能杀他们时，自然就成为了至尊！”鸟爷说道。
石昊吐血，还用两个老货说吗，真要可以杀这些生前为至尊的强者，自然也进入了那个等阶中。
在这里，他唯有战斗，没有选择，因此而遭了大罪！
他被至尊残骸追杀，被碾压，被镇封，太过惨烈了。
石昊没脾气了，还好，沼泽地深处，那些激战之地，哪怕被击碎成光雨，也可以复活。
这里，笼罩着一座巨大的阵台，确保决斗者无恙。
这是一片血战之地，为磨砺强者而准备。
石昊知道，这的确可以刺激他快速成长，不断跟至尊交手，想不变强都不行！
现在他发现在这下界中，的确有他需要的东西，禁区之主那里能磨砺真身，虚神界亦锤炼真我。
他期待，他蛰伏，等那一天，一飞冲霄！手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...