一剑横空，寒光照耀金灵界，斩掉神庙最强传人，这是何等的霸气！
要知道，那可是当世三千州最强奇才之一，天纵之资，睥睨同代人，可现在却被荒一剑削落头颅。
“喀嚓！
虚空裂缝密集，前方大战惊天，那里早已沸腾。
黑暗神子对决荒！
“那是什么，他们的体外怎么都缭绕着一道白气？”有人狐疑，看着可怕的战场，心头悸动，神魂颤栗。
那天地龟裂，下方的金属山体不断的熔化，相隔很远，还没有被两人的骨文扫中，便损毁了，难以矗立。
那两人的躯体很模糊，但是有一个特点，在体外都有洁白的一缕气，从肌体溢出，令他神秘而强大。
“为何，我觉得他们远超我等，简直如同天神般，根本不可力敌？”有一位初代开口，声音略带颤抖。
所有人都悚然，因为这是一种真实的感觉，前方两人太恐怖了，真神上去也根本抵不住，强的离谱。
“仙气！他们……竟然迈出了那一步！
有人惊叫出声，尽管不少人都猜到了，但是被人真正吼出，还是充满了震撼性。
“天啊，他们修出了一道仙气，居然成功了，超越了古人！”
一声惊叫，引发滔天波澜，所有人都难以宁静，眼中写满了震惊还有激动，这是在开创奇迹啊。
这是他们第一次见到仙气，心中波澜起伏，眼中狂热，对于他们来说不可思议。
上一次，石昊与堕神子大战，所选择的战场为一处凶地，整日被煞气笼罩，即便有仙气溢出也看不到。
而那一战。虽然有很多传闻，不少人猜测他们迈出了那一步，修出了仙气，但终究没有得到证实。
而且，后来钧道一口咬定，石昊与堕神子还没有成功，故此人们也就没有多想了。
可而今亲眼目睹了！
“看来，堕神子死的不冤，钧道也走眼了，荒……早已迈出那一步！”
“太可怕了。他居然成功了！”
这个地方沸腾，引发轩然大波。
对于黑暗神子，人们还是有些心理准备的，因为他的肉身太不凡了，是太初年代葬下的古尸，今朝复苏。
无需多想，他的前生有着天大的来历！
甚至，有人推测，他可能是上一纪元的强者。殒落后，葬于地下，肉身不坏，长存了下来。
“砰！”
虚空中。两人的速度太快了，空气爆鸣，化成雾霭炸开，他们极速对击。符文若星辰炸开般绽放。
突然，暗中有人出手，是天国的强大杀手。活下来的、走到这一步的都是精英，此人极其超凡，无声无息，就到了石昊的背后，直到动手才有骨文爆发。
然而，让人吃惊的事情发生了，那柄杀剑虽然剑气如虹，扭曲虚空，但是在临近石昊的肉身时，却被抵住了。
一道仙气迷蒙，化成氤氲雾丝，贴在石昊的体表，融入其体魄中，让他莹莹发光。
那滴血的杀道神剑在簌簌颤抖，像是承受了巨大的压力。
杀手脸色骤变，原本一击不成，他现在应该立刻远退，可是第一次这样接近荒，他十分不甘，猛力催剑，向前刺去，想要奏功。
让他发毛的事情发生了，真神法剑呈暗红色，祭炼也不知道多少年了，此时却喀嚓一声，剑尖折断。
随后，暗红色的真神法剑寸寸断裂，随着他猛力向前刺去，一截又一截的折断，化成金属粉末。
这太恐怖了，让身为杀手的他震惊莫名，修出一道仙气后到底有多么强？根本就没有办法衡量！
他们这个级数的人想要对付荒，明显没用，人家背对他，站在那里，他都刺不动！
“轰！”
暗红色真神法剑中的骨文爆碎，化成一团焰火消失，这么强大的兵器居然就此灰飞烟灭。
“不！”
杀手惊悚，那个人后背传来的一股巨力压的他要窒息，无论怎么退后都不行，他口鼻难受，七窍喷血。
在这一刻，他的意识模糊了，但是却也看到是了一个事实，荒连头都没有回，自始至终都没有出手对付他。
“修出一道仙气后，太可怕了，根本不是一般的神祇所能对抗的！”这是他最后的念头。
而后，噗的一声，他整个人就碎掉了，一片血雾蒸腾而起，其他什么都没有留下。
人们瞠目结舌，脊背冰凉，一股寒意扩散向全身。
他们看的分明，那杀手突兀出现，刺向石昊后，莫名其妙就被被黏住了。在此期间，荒力敌黑暗神子，两者激烈交锋，不断变换方位，那杀手随他而行，直到化成一团血雾。
“太恐怖了，就像是一个稻草人挂在身上，在剧烈的运动中突然解体。”
人们回过神来后，觉得头皮发麻，迈出那一步后究竟有多可怕？天国的猎杀者都没有被石昊放在心上，直接拖着走，直至其爆碎。
“我终于明白，为何古代的王都难以成功修出仙气，一定无比艰难，但是一旦炼出，便也意味着可以纵横九天十地了！”
有人叹道，羡慕而又忌惮，神色复杂的看着那两人。
“砰！”
这一次，荒与黑暗神子隔空对了一掌，发出的声音格外的沉闷，如同仙鼓在轰响，震的许多人气血翻涌。
“哇……”
一些实力弱的人大口咳血，踉跄倒退，满脸骇然之色，他们已经站在远空了，可还是被那两人闹出的动静伤到了。
石昊凝神，他第一次见到这样的生灵，肉身之强无法想象，绝对超越了应有的境界。
黑暗神子站在虚空中，周围冥雾翻腾，只有一双眸子若鬼火般，幽幽而燃，说不出的可怕与强势。
他的肉身超越了同辈对手，受到攻击时，能够自主发出符文，反杀敌手，那种光束无坚不摧，可怕而神秘。
哧！
石昊一拳轰出，如一片星河坠落，那是成片的骨文在交织，神秘的符号在绽放，神威震世！
然而，黑暗神子不阻挡，直接出手就向前攻去。冥雾翻腾，在他的肉身自主发光，被石昊拳芒所笼罩的部位，一道赤霞飞出，后爆发。
石昊横移身子，再次震指，左手五根指头如同龙爪一般，飞出五道光束，若是其他人被刺中，肯定身体前后透亮，留下五个血洞。
可是，黑暗神子的肉身却铿锵作响，如同打铁般，火星四溅，并且那个部位发出了紫光，若大海般冲出，向石昊扫去。
“砰！”
石昊脚下迈步，缩地成寸，而后整个人腾起，身子旋转，一腿猛的扫了出去，隐约间发出龙蛇齐鸣之音。
事实上，真的有一头真龙与一条金蛇缠绕，抽向黑暗神子，威势霸道！
石昊看似简单的动作，都是至强的散手，有的得自元天秘境，有的是自己琢磨出的。
“嗡！”
黑暗神子遭受攻击的肩头，腾起一条乌光，化成了一头魔凤，恐怖无比，带着黑色的烈焰，扑向龙蛇。
咚！
天地崩裂，这个地方的虚空塌陷，景象惊人。
而下方，金属山体成片的崩开，数十上百座山峰折断，化成金属碎屑，而后又成为滚烫的金属液体。
这里太过妖异，景象可怖。
这还怎么打，黑暗神子的肉身过于可怕，每一寸地方都仿佛封印着一种宝术，一旦被攻击，必绽放骨文。
就是石昊也动容，这样的对手还是第一次见到，居然打不动！
在过去，一向是他肉身无双，单凭躯体就能压制敌手，今日居然遇上了一个怪物，体魄若金刚，不朽不坏，还能自动发出宝术！
这不是元神在控制，而是肉身的本能在释放！
这一刻，石昊知道了，黑暗神子的前生有惊天的来历，连岁月都没有磨灭其可怕躯体，还能如此，无法想象。
“一睡千古，只剩下了破烂的肉身，终究是差了太多啊，不然你这样的虫子又怎能在我面前乱舞。”黑暗神子幽幽的说道。
这让很多人心颤，他果然强势，连面对荒都这么的自负，带着轻蔑之色。
石昊冷淡的开口，道：“一具尸骸而已，也好意思自负，你有什么？不过是新出现的元神，跟你所拥有的躯体的前生没有半分关系，他的成就与你无关，你能站在这里只是因为幸运，有一个不错的尸壳，不然什么都不是！”
在说话间，两人极速飞行，纵横天上地下，已经出手成千上万次了，都太快了。
“没用的，这仙古内无人可以杀我，与我决战，便意味着尔等将落幕！”黑暗神子幽幽说道。
轰！
他出击，极速而行，攻杀石昊，一缕淡淡的仙气缭绕体外，身体许多部位发光，宝术交织在一起，异象惊天。
“原来这样啊！”石昊睁开天眼，看着冥雾中的那缕仙气，点了点头，道：“不过如此。”
“斩！”黑暗神子喝道，整条右臂化成了一柄黑色的神剑，立劈了下来，肉身化成剑胎，黑暗气息暴涨。
“你身上的一缕仙气根本不是你自己修出的，而是靠那肉身自行滋养出的，这么一点成就也敢自傲！？”石昊冷笑，展动巨大的鲲鹏翅，裂天而行！(未完待续……)