界灭二字出口，仙域动荡，各方震颤，便是仙王闻之都色变了。
“住手！”
有人喝道，想要阻止。
可是，禁区之主的半颗头骨，所喷吐出的仙火实在可怕，早已照亮大片的星海，已经来不及了。
一刹那，到处都是香气，那柱香不知道在何地，并不是禁区之主身边发出的，恍惚间，整片星海都是飘漾檀香味。
“吾为仙王，岂受威胁！”
这是敖晟仙王的话语，冷漠而无情，如同天道压盖下来，要毁灭万物，镇杀而下。
那是一道法则，绚烂如虹，降临在这片星海中，避过所有生灵，只是要将石昊笼罩，将他击个形神俱灭。
太始仙王没有出手，敖晟仙王执意要杀。
哪怕界灭二字震荡星空，他还是出手了。
同一时间，恐怖气息浩荡，那是一炷香的威力，被仙火点燃后，导致了不可思议的事情发生。
这片宇宙仿佛在焚烧，异常的绚烂，且各地都是香气。
“坏了，真要引来大因果，敖晟你给我住手！”
“敖晟仙王，请停下！”
此时，数声断喝传来，并且有人祭出法则，阻挡敖晟的那盖世一击。
仙域发生了奇异的变化，这片无垠的星空仿佛透明了，能看到界外的景象。
“那是……”但凡有大神通的生灵都震撼了，见到了不可思议的一幕。
那是一片海，浩瀚无边，每一朵浪花都蕴含着残界，在起伏，有时间碎片流转，海中有仙尸，有不朽骸骨，沉沉浮浮。
同时，也有生灵活着，屹立在残界化成浪涛上，正在渡海。
“界海！”仙域中有人大叫。
同一时间，界海那里，活着的生灵仿佛也看到了这一边，见到了璀璨的仙域，视它为灯塔，照亮了他们的前路。
轰！
并且，有人发动一击，在海中手持战矛，竟向着这里刺来，要以无上仙矛刺透浩瀚的仙域，直闯进来。
石昊怔然，那是堤坝世界后面的海。
点燃“界灭”，竟然是在为那些生灵指引前路，许多人出手，要攻破仙域，直接闯过来。
“噗！”
有一杆血色战矛，刺透了这片宇宙，宏大的矛锋赤红如血，已经穿透了进来，那些巨大的星体接二连三，不断炸开。
这就是界灭吗？居然有这种真义！
不仅石昊震撼，各族修士都在发呆，灵魂颤抖，这景象太恐怖了。
那里有一片海，有一些活着的生灵在渡海，对仙域发动了最为恐怖的攻击，那些生物太强大，有仙王，有不朽者，若是全部杀来，当真要毁掉这一界。
这柱香相当于灯塔，点燃后，可以接引界海的生灵，为他们指引前路，若是让他们过来，足以毁掉一界。
“住手，我等保荒无恙！”
“停下！”
那几声断喝，都是出自最古老的仙王，他们真的心惊肉跳。
关于界海，没有人比他们更清楚究竟有多么的可怕，大清算时，那里便有生灵要归来！
当！
有人出手，把那杆血色的战矛崩飞了出去，将之震开。
轰！
尽管仙域的巨头做出反应，并且有承诺，但是可怕的事情依旧在发生。
首先，石昊被一道法则余波扫中，当场炸开，形神皆爆碎。
这还是有人出手干预的结果，有仙王在阻挡敖晟，干扰他的这道法则，不然的话，更为恐怖。
“敖晟！”一位仙王发怒。
“我不接受威胁！”敖晟冷漠的说道。
“你想让我等一起镇压你吗！？”混元仙王开口。
界灭点燃，后果太可怕，就是强大如仙王也都变色，一旦这里成为界海中的生灵第一登陆点，那么仙域就完了。
注定被打残！
还有仙王在找那柱香，但是没有发现，来不及了。
禁区之主早有准备，他知道自己殒落后，所余力量有限，施展了秘术，令那柱香难以被人发现。
“吼！”
禁区之主长啸，那雪白的头骨中喷出成片的仙道符文，并且在那个地方有一滴仙王精血浮现，笼罩石昊粉身碎骨之地。
与此同时，水晶头骨、金色的骨掌、滴血的眼球都在发光，喷薄刺目的符文，将那里缠绕住。
“还好，一滴仙王精血可以替死！”星空深处，有人这般说道。
哪怕如此，石昊也经历了一次死亡，在那一刻，他那坚固不朽的躯体被人打碎了，骨头都化成了碎渣，在仙王一击的情况下，根本承受不住。
而且，这还是有其他无上强者干预的情况下，不然的话，早已化成灰烬，什么都剩不下。
一滴仙王精血，是禁区之主施法，为他替死而行。
仙王绝杀，想要摆脱死劫，谈何容易？唯有仙王精血，才能化解，可以承受那么巨大的因果！
无论是石昊的元神，还是肉身，刚才都粉碎了，按理来说，注定要形神俱灭，但是他却在第一时间重组。
“敖晟！”石昊低吼。
他额头上青筋直跳，这一次是如此的无力，在仙王的一击之下，他险些就此陨落，彻底灭亡。
仙王之名不能轻易呼喊，尤其是这样带着恨意，顿时惹的敖晟之法相显化，露出了更为恐怖的杀意。
“够了，敖晟，你已经出手数次，对荒杀之不死，也该收手了！”盘王喝道。
身为仙王，对一个为为成仙的生灵出手，已经够欺人，结果屡次不曾得手，在希望看来，这是天意使然。
“不当灭，你若想结大因果，不妨再出手！”混元仙王冷漠的说道。
盘王、混元仙王有意庇护。
宇宙中，香味消失，那柱香熄灭了，禁区之主倒有分寸，他罢手了。
石昊脸色苍白，元气大伤，道基都击碎了。
在他附近，有一股勃勃生机，浓郁的化不开，那是蟠桃不死药，显然也被毁掉了，留下一股生气。
盘王相隔无尽星空，用手一点，那团清气没入石昊的躯体。
禁区之主喷出一口仙光，焚烧石昊身躯。
石昊道基愈合，肉身与元神修复，元气也补足了，但是多余的蟠桃药性被禁区之主生生逼了出来。
他不愿石昊藉此有了突破的契机，那样只能是战力最低的人仙，不在意在日后的变局中杀出。
这个地方寂静了，敖晟仙王没有再出手，其他几位仙王也退去了。
“他日我为仙王时，必扫平……”石昊满头发丝舞动，眼神冷冽到极致，剩下的话语他没有说。
因为，禁区之主摇了摇头，如今石昊还未成仙，他一个誓言，只要提到那个名字，就会那等无上存在。
哪怕相隔亿万里，隔着无数星海，也会被感知到。
“走吧，那一天不会久远，我送你一桩造化，是我能为你谋夺的最厚重的一份大礼！”禁区之说道。
石昊无声的向他还有水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球行大礼，若非他们，今日他就死去了。
“焚去所有痕迹！”
禁区之主在做法，口中低吟一段古咒语，在他身前，一滴仙王精血焚烧，化成流光，将他们笼罩了。
轰！
一声巨响，他们洞穿宇宙，从这里消失。
在此过城中，他们不断路径诸多星海，越过一片又一片星空，路途无尽远！
几次洞穿宇宙，不断变换区域。
最后，他们到了一片荒凉的星空，随后降临在一颗古老而干枯的星辰上。
这本是一颗生命星球，但是却死寂了。
“很多人来过，但却进不去。”禁区之主叹息，他不知道石昊能否有机缘，是否可以进去。
最起码，一些仙王都曾寻到这里，但是最后却无功而返。
“很多个纪元以来，都没有人成功过。”水晶头骨也说道。
“仙王精血祭祀！”禁区之主说道，在此开始施法，将那滴精血祭向虚空中。
“嗯？”石昊吃了一惊，因为，祭祀还没有完成，血祭才启动而已，他体内就传出了莫名的声音。
“他化自在大法……”石昊怎能不惊，他在边荒大战时，曾有此功显化，导致异域的生灵震撼。
现在，到了这里后，莫名共鸣，有经文声响起。
很快，半空中，有一道裂缝浮现，接着扩大，有光亮透出。
“成了，居然出现了！”禁区之主惊叹，显然，就连他也很吃惊，这么快就浮现了，找到了入口。
要知道，这么多年来，有很多盖世强者寻到这里，最终都无果。
水晶头骨等三个老妖怪也很震惊。
这里就是通天之地、造化之地、奇异之地？石昊打量。
“走！”
太难得了，万古不见得开启几次，谁人可进？便是能入内，却也不见得有所获，一直只是传说。
禁区之主的心绪都不能平静，让石昊动身，向里冲去。
进入这裂缝内，见到了一条路，通向远方一处迷蒙的古洞，正在向外喷混沌与仙气。
“呜……”
才一进来，还在半路上，他们就听到了大哭声，无比伤心，不只一个生灵在哭。
这让禁区之主化成的白衣男子神色一僵，身体当即都顿住了。
其他三个老妖怪也是心惊，定在那里。
石昊愕然，他感受到了熟悉的气息，而后他看到了某种生灵，竟然是雷灵，足有数百条，在那洞中大哭。
见到过！
当年，他跟三藏、神冥曾经见到过这群雷灵，共同抬着一具被草席子裹着的尸体，从外界进入仙域！