很多人还并不知，九天上已经发生了一件惊天大事，目前小部分人在来的路上隐约听闻，有人杀进金家去了！
“金家的事是……荒做的！”有人声音发抖，点破这层窗户纸，他的身躯都略微发颤了。
这是天大的事件，居然敢攻打长生世家，并且成功了，荒能够站在这里足以说明了一切！
他毫发无伤，就这么安然而归，可是金家那里早已乱套，成为是非漩涡，目前各大长生世家都去调查了。
“你在说什么？”许多人自然无法理解，因为，他们根本不知道已经发生这等骇人之事。
“金家曾被人攻伐，大阵都被攻破了，长生家族内剑气冲霄，发生了流血性大事件！”有人说道。
那人很谨慎，也很迷茫，这终究是在路上听到的传闻，而后又结合眼前所见做出的一些判断，还不能十分确定是荒所为。
即便如此，许多人还是不寒而栗，望向场中那个年轻人，生出阵阵窒息感。
荒，真的是他吗，这么的可怕，今天他这是要捅破天吗？连金家都敢攻击！
“石昊，真是你做的？”这边，天角蚁、拓古驭龙等人自然也听到了，一阵惊诧，这……细细想来还真是他的风格！
曹胖子开口，大笑：“哈哈，自然是我们，杀了个天翻地覆，鬼哭神嚎，你没有看到，我等抄金家老巢时的情景，那是何等的英雄气盖世。”
他这人脸皮十足的厚，一边说一边手舞足蹈，仿佛身心都陷入大战中了，眉飞色舞。相当的激动。
可是，他只是一个目击者！
众人自然知道他的禀性，一个个闻言都翻白眼，太阴玉兔更是直接揪住他的耳朵，道：“你只是从头看到结束吧？是一个旁观者。”
“松手！”曹胖子叫道。
“小家伙，你是谁家的孩子。来，让叔叔揉揉捏捏！”天角蚁怪笑，去捏曹胖子的小脸。
曹雨生现在看起来七八岁的样子，返老还童，胖乎乎，被捏住小脸后，呲牙咧嘴，但奈何面对力之极尽者，单以肉身来说。挣脱不了。
“你……还好吗，这么多年是怎么过来的？”清漪到了近前，看向石昊，美眸中有雾气，这些年来她不染人间烟火，像是要跟这红尘彻底斩断了。
但现在，她心绪起伏，始终不能宁静。终于又见到了这个人。
此时，毫无疑问。她是清漪，不是月婵。
石昊点头，面对这些故人，面对清漪，他也情绪波动剧烈，看到众人真性情流露。哪怕修成至尊，站在高峰上，他也心中不平静。
不过，有再多的话想说，也不是现在。因为王家第八条龙还在旁边，需要解决掉。
王家第八条龙，分明还不是至尊，结果却敢在这里现身，疑似有所倚仗，不单是为救王十而冲动闯来。
石昊向前望去，而此时王家的人也终于回过神来。
王家老八心情复杂，他真的不敢相信，这是当年的荒，那个小子已经超越他了，成为这天地间最年轻的至尊！
打破神话，再造历史！
“真是超出我的预料，当年真该不计后果的灭了他！”王家第八条龙心中叹气，说什么都晚了。
不过，细细想来，他们也不是没有出手，奈何都被孟天正所阻，想杀也杀不了。
“金家的事，是你做的？”王家第八条龙询问，他面孔还算年轻，一头灰发，看起来春秋鼎盛，正在巅峰时期。
“是。”石昊简简单单的回应，只有一个字。
“轰！”
这个地方顿时嘈杂声不绝，如同沸水般，猜测是一回事，被证实又是一回事，众人都不禁骇然。
荒得有多么强？连这种事都能做的出来！
那可是金家啊，一个长生家族，被他攻破了山门？据传，金太君都负伤了，被人一路追杀，逃进族中。
“荒……你到底对我族做了什么？”金展呼喝，他来的路上只是大概有些耳闻，但并不知道细情。
直到此时，听到众人的议论，他才知晓，金家老祖都受创了。
“上路吧。”石昊话语平淡，轻飘飘，抬手一点，一道神虹飞出，如太阳神火漫天，笼罩那里，金展那颗头颅砰的一声化成灰烬。
这里一下子安静了，所有人都屏住了呼吸。
荒，已然成道，虽然仅修行数十载，但已经跟王长生、金太君等人一般，高高在上，是有数的至尊之一。
那些中立的生灵想明白这点后，再也不敢乱语，都对他敬畏无比。
金展真的很强，可荒就这么随手一击，就灭亡了！
“我很好奇，你有什么手段，如何敢出现在我的面前。”石昊看先王家第八条龙。
说话间，他抬手了，不想浪费时间，径直就要将王家老八镇压掉。
“道友，你未免天小觑天下人了！”王家第八条龙说道，眼中带着冷冽之光，并无敬畏之心。
“你的十弟喊我为前辈，你不跟着称呼一声吗？”石昊脸上带着淡笑。
并且，他的一只大手划过虚空，向前抓去，隆隆而行，可以看到，在其掌指间，日月转动，星光点点。
这是异象，也是真实威能的体现！
到了如今，荒随意一击绝对可以覆盖天宇，截断星域，就是这么的强横。
“你来看，何人敢欺王家！？”就在这时，王家第八条龙哗啦一声，抖出一副画卷，横在虚空中。
古卷斑驳，开启后露出真容，在当中画着一个生灵，很年轻，如同十六七岁的少年，唇红齿白，眉清目秀。
“王长生！”
石昊露出讶色，画中之人竟然是王长生。
“你以为一副画卷就能挡我？”
“走！”王家第八条龙，拉着王十就走，快速后退，因为这个地方至尊气息弥漫，慑人心魄。
其他人也都战战兢兢，踉跄着倒退，面色苍白，缺少血色。
“道友，何必如此，得饶人处且饶人。”画中人竟然开口，它蕴含着王长生真身的精气神！
“难怪，相当于王长生一道化身吗？”石昊说道。
“哧！”
石昊向前迈步，身上绽放瑞霞，烈焰腾腾，那是真凰之火，焚毁天地，要将那画卷化成灰烬。
“哼！”
画中人冷哼，眸子开阖间，射出神芒，画中人竟然动了，整幅画卷如有生命，纸张退去，只留下一个人。
咚！
天地炸开，那少年看着人畜无害，可是此时发威后，眉心光芒一闪，剑胎乌黑，径直向着石昊劈去。
这是王长生留下的烙印，化成人形，直接祭出最强神通，动用了平乱诀！
上来就是要分生死，施展盖世剑诀！u