上界，天仙学院。
湖畔，凤舞皱着鼻子，使劲踩脚下一头凶龟，一脸不爽之色，她自然已听到大凶昊天的传闻，有点坐不住了。
“我跟他的一战不会被人见到了吧，我的仙剑遗落在那里，这家伙会不会乱语？”她自语。
若是大凶昊天将揉她鼻子、捏她脸这种糗事说出去，当作炫耀资本，她非吐血不可，想到这种可能，她呆不住了。
“不能忍啊，不可饶恕！”
她想得到一枚圣丹，立刻恢复元气，杀向铜雀坛，因为败的太不甘了，天赋神术没有来得及施展就被偷袭了。
铜雀坛，一人独立，地上满是生灵，来自不同的种族，一个时辰而已被镇压了一大片。
虽然石昊一个人都没杀，但是凶名在外，但凡自行兵解的强者，人头数都算在了他的身上，昊天二字俨然已是凶气滔天。
“咦，白银族的人到了。”有人低语。
这一族很特别，半金属半血肉，周身银灿灿，雪白锃亮，非常强大，肌体上有一层冷冽的白银光泽。
据传，他们的祖先乃是白银古矿中孕育的精灵，与人族一位至尊结合，才有了他们这样一族，绝对强横。
他们人数不多，但地位很高，一般人不愿意招惹。
“罪血后人，你虽凶名赫赫，但除你义不容辞，容不得你上来作乱。”一个白银强者走来，踏在青石路上，铿锵作响。
“虽大凶横立吾往矣，你是怀着这种气魄而来？可笑！别这么自恃好不好，不就是惦记我的‘凶术’吗？”石昊嘲讽。
他已听到身后的俘虏介绍，知晓这一族不好惹，但也不以为意，因为柳神便斩过一个黑金雀，也是一头先天精灵，而这些人只是白银精灵的后代而已。
“轰隆”一声。那位白银强者冲来，后方几人盘坐在地，竟口诵真经，并未行动。
“不对！”石昊一凛，这虚空凝固，他竟难以动弹。
那后方的几人合力祭出一件法器，口诵经文，催动起来，若一轮银色的太阳照耀当空，封住了此地。
而那冲过来的白银族强者不受影响。转瞬及至。一拳轰出。击向他的头颅，狠辣而凌厉，白银符文绽放。
远方，一些人惊呼。于虚空中发光的法器为“白银道花”，是该族的秘宝，据闻是老祖以自身银精炼化的。
他们将器魂带进了灵界，也算是一次大手笔。
“开！”石昊低喝，体内神力沸腾，浑身发光，竭尽所能对抗，他艰难的抬起一只手，封挡在身前。
“轰！”
那白银族强者轰杀而至。两者相撞，石昊横飞了起来，因为太被动了，他被白银道花压制，未曾被镇杀就已经很惊人。
“竟然逃过一劫。”白银族强者吃惊。
“区区一朵道花而已。又不是你们的始祖亲自来，更遑论是在压制境界的铜雀坛，今日看我如何破你们。”
石昊低语，这一刻缓慢站起，顶着浩瀚的压力，身体熊熊燃烧，绽放神焰，他像是背着一座巨山而行。
隐约间，他露出鲲鹏背，宽阔无比，背负青天，那是曦光构建而成，与他重叠，看的群雄一阵惊疑不定。
“杀！”
石昊大喝，动作越来越快，那白银道花虽强，但却不能压制他了，他已经能够缓慢动作。
说到底，那只是一件出名的法器，而非真正的至宝，在这里还是要遵守一定的规则之力，被压制了部分威能。
“轰！”
石昊爆发，像是一个庞然大物出世，浑身神光暴涨，一下子冲破了高天，震的四野所有人都摇颤。
他一拳向前轰去，成片的金色羽毛飞舞，那是鲲鹏羽，伴着无敌的力量。
对面，那盘坐的几人全都变色，被一股浩瀚的巨力震的飞了出去，不能在加持那件秘宝。
而身在场中出手的白银族强者自然不敌，他被罡风吹起，极速逃遁，他知道难以镇压对方了，绝对不敌。
天空中，金色羽毛飞舞，无穷无尽，化成一片光雨，且爆发浩瀚波动，瞬间将他笼罩，包裹住，拉扯回来。
“砰！”
石昊轻轻一按，这位白银族强者口吐银血，身体差点崩碎，倒在地上一动不不能动了。
“走！”
另外几人大叫，催动银色道花，裹着几人飞逃。然而，后方一个金色的拳头砸来，轰隆一声震的秘宝横飞，当场有两人跌落下来，被掳走。
白银族强者持着负有盛名的宝具而至，但还是败了，被镇压三人。
接下来，越来越多的人赶到，都想见证下界大凶，自然不可避免的发生激战，虽然大多数人很谨慎，但却不缺自负的天才。
结果就是，大凶昊天越来越凶，将一群高手镇压，扔在青铜台上。
“巨石族的人到了。”
隆隆声传来，那是一群巨大的石人，高大百丈，举手抬足力大无穷，他们流淌着山神的血，动辄就可搬山移岭。
石昊一声招呼，将打神石扔了出去。
“吭哧吭哧……”结果，打神石狂咬，石屑纷飞，痛饮山神精华，大快朵颐。
这样虽不能杀死巨石族人，但是却让他们元气大伤。
毫无疑问，这笔帐算到了石昊的头上，传到外界后，都说他一口一个吃掉了上百山神后代，使他凶名昭著。
一阵骚动传来，一个浑身都是金色鳞片、背负一双神翅的生灵走来，且生有一只竖眼，强大气息逼人。
这引发一阵惊呼，很多人兴奋，而后躁动了起来。
“灵族的人到了，他是甄古的胞弟，天赋惊人，有灵王之称！”
灵族，是一个超级巨族，有很多支脉，形态各异。强大无匹。
甄古，号称天纵神人，出生时具有各种异象，左手握凝血化成的战矛而生，是一个真正的“初代”，号称能刺穿一切，为灵族年轻的至尊。
来人是他的胞弟，名为甄仑，同样强大无匹，只是没有那种天赋神术而已。
“特来领教一二！”甄仑抱拳。他高有两米多。通体金黄。据传这是得到过西方教金刚液洗礼所致，化成了金身。
“请！”石昊眸子亮了起来，他现在渴求一战，希望遇上一个强大的对手。而今终于来了一个惊人的强者。
一位“初代”的胞弟，还曾被西方教赐福，绝对是一个了不得的人物，有灵族之王的美誉。
甄仑冲来，带着漫天的黄金气，无以伦比，狂暴若战神，炽盛霞光挤压满了天地，那种波动浩大无比。
一瞬间而已。周围许多人全都被震上高天，被这无量黄金光卷飞了。
他像是一个神勇的巨人，而其他生灵都是稻草人，承受不住这种威压，被带动着翻飞。
当！
一声惊天巨响发出。石昊迎了上去，一只手掌与那金色的拳头撞在一起，两者间像是发生了大爆炸。
“吼……”甄仑大吼，满头金色长发倒竖，与此同时，他身后一对金色翅膀如阔刀般，向前劈斩。
铿锵音震耳，这个地方道纹浮现，符号密布，若闪电般交织，石昊的手掌接连拍击，对抗那金色的翅膀。
一瞬间，两人大战数十回合，雷鸣震耳，金色闪电交织，像是两尊天神在大战。
“哧！”
甄仑眉心的竖眼此时倏地睁开，飞出一片由符文交织成的五色光束，隆隆而鸣，大道之音震人魂魄。
在这么近的距离内，任何人都难以躲避。
石昊双臂一展，若凤凰翱翔，正是真凰宝术的第一式，一对火红的仙翅横空，浴火重生，挡在身前。
那竖眼中的五色符文全部击在凤凰翅上，火星四射，铮铮作响，像是一曲大道神音在响，许多人颤栗，承受不住这种压迫。
这是一场惊人的大对决！
竖眼无功，光满退去。石昊的真凰翅一展，与对方的金色羽翅不断碰撞。
“轰！”
一瞬间而已，石昊身后鲲鹏翅突然浮现，将甄仑的金色羽翅击的鲜血淋淋，他倒退了出去。
“我在西方教的金刚池中浸泡四十九日，被赐予不坏之身，居然还是被攻破了。”甄仑轻语，对石昊的肉身感到震惊。
就在这时，他的左手发光，一条赤红光束凝聚成形，那是一根矛，自掌心喷吐而出，拥有无量威能！
“怎么会如此，不是说甄古才是‘初代’吗，手握凝血化成的战矛出生，可以刺透一切阻挡，他的胞弟也有这种能力？”所有人都大惊。
很多人都睁大了眼睛，不可思议的看着前方。
哧！
赤霞冲霄，仅这一瞬间而已，什么色彩都暗淡了，这天地中只剩下了一杆血色战矛，虽然只有一米长，自甄仑的掌心中喷薄而出，但红艳艳的光，照亮不朽，与天地共存！
众人闭上了眼睛，太刺目了，根本无法正视。
一阵激烈的搏杀，随后赤霞敛去，众人这才能见到场中情景。
石昊的右手在淌血，有一道可怕的伤口，赤霞闪烁，差点将其掌心洞穿，那是一根凝血战矛刺破的！
“好强大，无愧那种传说！”许多人惊呼。
甄仑体形高大，浑身金光绽放，背负神翅，一动不动，巍峨如山岳般，气息迫人。
“这就是灵族初代的神通吗，果然厉害，刺透了我的肉身。”石昊轻语。
“不，我的凝血战矛无法与我胞兄并论，威势远不及。”甄仑说道，不断倒退，体内发出脆响，有骨在裂。
而且，他每退一步都咳一口血，显然遭受了重创。
“那就去请你的兄长吧，我想领教一番，见识一下真正可刺穿一切、与其左手共生的至尊矛！”石昊说道，这甄仑并不盛气凌人，而且居然可以跟他大战这么久，支撑上百回合，他十分期待灵族的那个真正的“初代”。
“好，我会将话带到！”甄仑转身就走。
“轰！”
就在这时，一声天崩地裂的巨响传来，那对黄金门内，爆发来一股无敌的恐怖波动，震撼人心。
在这一刻，许多人直接就跪倒在地上，被一股莫大的威压所笼罩，难以站立，全都瘫软在地！
接着，一轮金色的大日飞来，璀璨无比，浩瀚若宇宙意志降临，镇压向石昊。
“这是……”许多人大叫。
煌煌耀天，无以伦比的金色大日中，盘坐着一尊身影，如神王般高高在上，通体璀璨夺目，他闭着眸子，所有光都是他发出的。
大日压落，他盘膝不动，直接以身体镇压石昊！
“这是一个初代，属于哪一族？！”有人大叫，这种力量唯有那等年轻至尊才能拥有。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗