!断空城，灰褐色的城体宏伟而高大，虽然是古城，但依焕发着活力。
尤其是最近几日，越来越热阄，各个顶级大教、诸多古世家都派遣奇才来此，准备进入百断山。
这些少年天才一个比一个惊艳，在各自的族中排在最前，未来将是这片大地上的主人，执掌天下众教。
“快看，那里有一条怪蛇，怎么一个头，两个身体？”小布袋内扯了扯一位师兄的袖子，示意朝前看。
一条怪蛇，通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。
路上的行人皆躲避，不愿接近。
补天阁的几位天才皆倒吸冷气，将小不点拉到一旁，暗自告诉他，不要乱语，这是一条太古遗种，名为肥遗。
“这就是肥遗啊。”小不点睁大了眼睛，他读过大荒经，专门介绍各种生灵，想不到竟是这个样子。
肥遗一出，必有大旱，那是因为它通晓火道宝术，为此中高手，成年的太古遗种肥遗能以一一己之力毁掉上亿口的大部族。
“别惹它，这虽然是一个幼崽，但是人族天才中却少有可与其匹敌者。”补天阁的一位师姐告诫，一脸严肃之色。
这条肥遗长只有几米，施施然爬过，整条街道上的生灵都为它让路。小不点好奇的看着，暗暗猜测，一个头颅，两个身体，这样战斗起来好控制吗？
这条赤红的怪蛇斜睨，眸孔冰森，看了他一眼，一条尾巴突然甩了过来，赤影如电·啪的一声将地面抽裂，激起一片烟尘。
若非小不点动作快，绝对要被抽中了。
“胖长虫你敢挑衅我？！”小不点大叫，就要向前扑去·补天阁的几位弟子顿时脸色一变，急忙上前抱住了他。
可是，他们的肉身怎能与小不点相比，不过一位女弟子的轻语起到了作用，道：“陶冶前辈说了，在城中不准惹祸，进了百断山由你折腾。”
“算你走运·以后见到我绕路走，别挑衅。”小不点点指肥遗，愤愤的说道。
整片街道都静了下来·这孩子是谁啊？这也太逆天了，警告一头太古遗种，如果反过来还差不多。
“这······我怎么觉得他是一头真正的人形太古凶兽啊，不然怎么敢说这种话。”有人低语。
肥遗停了下来，躯体赤红，如神金铸成，闪烁冰冷的光芒，同时充满了力感，它盯着小不点·口中咝咝有声，吐出红信子。
“他还是个孩子，不用在意。”补天阁的弟子冲肥遗说道·拉着小不点就走，迅速没入人潮中。
肥遗没有追，目视他离去·浑身流动血色霞光，刚才就在小不点要冲向它的刹那，它感应到了同它一般凶猛的气息。
“一个人族的天才，这般恐怖，百断山见。”肥遗看着他们的背影，眸光越发的冷了。
一只蝴蝶翩然，流光溢彩·散发宝辉，令众人避退·它有一米多长，展翅飞舞，散发瑞光，甚是瑰丽。
路上众人皆避退，显然这也是一族强者，虽然只出现一只，但却令人生畏，它通体都是天然的符文，流转神秘奥义。
“裂天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天，这是古书中的记载！”有人低语，露出恐惧之色。
当然，古书上所记载的乃是太古年间的纯血魔蝶，眼前这只幼蝶血脉不可能那般纯净。
这一路行来，小不点觉得眼睛快不够用了，见到了人形的金属人，会说话的石头，还有扎根虚空中的可怕植物祭灵，一个比一个神秘与强大。
人族天才数量众多，其他种族则单体实力强大，城中来了不少奇形怪状的生灵，各个都极度恐怖。
当然，还有很多种族与人类相近，或者多了一只独角，或者生有双头，或者人首蛇身，皆身体散发宝光，宛若神明般，格外强大。
“生灵真多呀，原住民都没有来的修士多，到时候百断山容得下吗？”小不点发出疑问。
“百断山名字带山，但实际上是一片小世界，开启后进入当中你就知道有多么的非凡了。”补天阁的一位师姐解释。
“这样呀，真是期待。”小不点喜悦，不是荒凉的破山最好了，他还想寻点宝贝呢。
很快，他们就将城中逛了大半，见到诸多种族，了解不少秘密。
唯一令小不点不开心的就是，他的赏金翻倍了，头颅更值钱了，有人愿用稀珍的宝具、骨书、灵药等合起来交换。
听到这则消息，小不点的脸色黑黑的。
紧接着另一则消息传出，更为糟糕，有人做出了精准的推测，熊孩子必然在补天阁的队伍中，只要盯住了他们，就洞悉了他在哪里，究竟是谁。
这则消息得到了很多人的认可，毕竟补天阁为上古净土，传承久远，教中高手众多，熊孩子加入补天阁，这么长时间下来他们不可能始终无法发觉。
“师弟，你脸怎么那么黑啊？”旁边的漂亮师姐问道。
“太阳太毒了，晒的。”小不点哼哼道。
“我怎么觉得，我们五人跟你走在，早晚会被人给一起干掉呢？”另一位男弟子带着古怪，听到那些传闻后他们自然有所觉。
“该不会真是你吧，如果是，请先让我打一顿屁股！”另一个漂亮的师姐磨牙，这熊孩子在补天阁折腾出那么大的动静，净土上下都想揍他。
“哎呦，你个色狼，敢动我……”漂亮的师姐惊呼，满脸通红，小不点居然先给她丰满的屁股来了一巴掌。
“与人征战，讲究先下手为强，后下手遭殃，来吧师姐，我已经做好决战的准备了。”小不点一本正经，振振有词。
三男两女，五位天才皆傻眼·这毛头小子真是挺可恨的，看其表现绝对是熊孩子没跑。
“揍他！”五人追赶。
小不点撒丫子狂奔，道：“别打了，万一让人知道·我们是补天阁的弟子，你们也跟着倒霉。”
五人虽然想殴打他一顿，但是在这座城池中也不好真个追赶、镇压，万一暴露身份，确实让他们都会受到牵连。
城中有一座祭坛，但凡入城者大多都会来此凭吊一番，因为相传这是上古诸圣留下的东西·曾经浸染过圣血。
补天阁的几位弟子来到这里时，早已是人流涌动，那祭坛破败不堪·只剩下了一些黑色的石块，再也寻不到其他，诸圣刻下的文字等早已遗失。
此地不仅有人族，还有不少特别的生灵，令人不敢过分接近，因为散发的气息太慑人。
“人族的一个天才在虚神界闯下了偌大的威名，近来都是他的话题，真是无聊啊。”一个树人说道。
“他很有名气吗，不若抓来做奴仆好了·我已经有四名美丽的侍女，十二名健壮的护卫，都是人类中的佼佼者·号称天才。”一个拥有人身，但是却长有一只金色的独角的生灵开口，满头紫发·面孔与正常人类相近，只是长着一对雪白的獠牙，很凶狞。
“谁都不要与我争，到现在我都还没有收一个奴仆呢，既然人族都在说他厉害，那我就选他了。”
就在这时，一道如神钟轰鸣般的声音响起·震的人双耳嗡嗡作响。一只狮子通体金黄，璀璨夺目·竟然生有九颗头颅，极其威猛，霸气而恐怖，慑人心魄。
“这头狮子太强了，这还是幼年呢，就已经生出九颗头颅，说明其血液相当的纯净，不是很斑杂，未来的成就了不得啊。”一位路过的老人惊叹，为某一上古世家的老族长。
“吼······”就在这时，九头狮子吼啸，浑身金光大盛，压盖了下附近所有人的气息波动，道：“都说他不错，这个人类我预定了，你们不要抢，强大的天才成为我的奴仆才，跟在我的身边，将来他才有威震浩瀚大地的机会。”
九头黄金狮子咆哮，其音如雷，震动的古祭坛都在摇动，所有人都心神震颤，不敢多语。
过去并非没有这样的例子，曾有人族强者追随过太古凶兽，最后归来后，裂土封王，统御亿万里江山。
“黄金狮子一定很好吃，我最爱吃红烧狮子头！”远处，小不点磨牙，黑着一张小脸，小虎牙亮晶晶。
“别乱来，这九头黄金狮子离纯血不是太远了，万不可招惹，除却石毅等少数人外，我估计少有人族天才可与之对抗。”补天阁的师姐拉住了他。
“好菜当然要慢慢烹饪，等进百断山再说！”小不点边说边擦了一把口水。
补天阁五位天才哑然。
八十万里外，石国皇都，雨族府邸。
这是一片宏伟的建筑区，殿宇成片，宫阙如林，全都高大无比，散发着一股压抑的气息。
在一座宝殿中，符文闪烁，瑞气弥漫，盘坐着不少雨族中的重要人物，此外还有一张信笺。
“枫儿从补天阁传回消息，已经确定虚神界的孩子究竟是谁，他名为昊天，而今已经到了断空城，肯定要进百断山。”
“名字沾了一个昊，与当年那个孩子年龄相仿，而且仔细观看，其眼角眉梢有那么一点像当年的石子陵，你们说这是不是太巧了？”
此语一出，殿中一阵沉闷。
“那个孩子已经废了，不可能活下来。不过补天阁的昊天其肉身极其惊人，不会比毅儿差多少，值得注意。”
“唔，我曾看过一本古籍，有一种推测，天生至尊失去其骨，若能挺过去也会涅再生，更为强大与恐怖。你们说，这个名为昊天的孩子……”
这个推测一出，所有人都倒吸冷气。
“不管怎样说，这个孩子都极为了不得，我族的天才以及收养的人杰都已经得到了命令，进入百断山后务必要盯紧了他，若是有机会……无需顾忌！”
七天了，拼到现在很疲惫了，看看时间又不早了，但我觉得七天要圆满，都要爆发，我继续去写第三章。感谢起点以及贴吧等所有书友，谢谢你们，看到了大家的给力支持。