石昊主动补充，这表明了一种态度，看着那锁困的空间，他心绪起伏，迫切希望破开，见到父母。
小塔轻轻一震，一片霞光洒落，令那神灵法阵敞开一条路，它散发光晕，裹着石昊，进入阵中。
这里精致优美，有一个湛蓝的湖泊，一片古建筑，一块竹林，灵气浓郁，近乎液化。
“与武王府的一角布局一样！”石昊看向最深处，那里是一些房屋，是他幼时居住过的建筑风格。
“不对，那里有古怪！”小塔轻语，这法阵深处还暗藏其他符文，尤其是最里面那一块区域，很特别。
“今日你破开封印，放出那生灵，还想来此，我不会让你如意！”五行山的神念波动传来，充满怒火。
“小气，我只是带走两个人而已，何至于此。”小塔满不在乎的说道，它想带走人，对方还能阻拦不成。
小塔悬在石昊头顶上方，混沌气流转，所有法阵皆开，石昊如履平地，快速向前奔去。
“砰！”
沉闷的声响传来，有人在用利器切开虚空，一次又一次的尝试。最深处，一对夫妇无比焦急，奋力出手。
隔着很远，石昊就已见到，当时便双眼模糊，那是他的父母，分别十几年，终于再次见到。
他们手持一柄匕首，为虚空兽骨祭成，不断斩破虚空，想要离开此地，但是一次又一次失败，精疲力竭，还在继续。
“父亲，母亲！”石昊大叫。
多年的渴望，只在梦中相见，今日终于重逢，见到了那对熟悉的身影。
他忘不了，当年在石都一战时。石子陵为了他大开杀戒，以黄金战矛怒杀为虎作伥者，愤而反出家族。
也还记得，母亲带着他远走西疆，也不知道远行了多少万里，夫妻二人一路上遭遇截杀，身受重创。
恍惚还在昨日。父母抱着襁褓中的他，脸上写满了不甘，以手摩挲他虚弱的身体，想为他续命。
他们没有任何办法，一路寻觅，找到石族祖地。想求救，可是却失望无比，两人忍不住落泪，黯然神伤。
最后，他们不得不远走各大太古神山，以身犯险，很可能会随时殒落。却义无反顾去求药，还是无果，绝望而进入玄域。
“昊儿！”
夫妇两人看到他，声音发颤。
几疑在梦中，虽然分别十几年，但是他们确信，这就是当年的孩子，是他们留在荒域的幼儿。而今长大了。
一瞬间而已，两人皆颤抖，张了张嘴，却难以说出一句完整的话。
多年来，一直有心结，不能得见，现在突然相逢。这是一种巨大的冲击，夫妇两人大叫，向前冲来。
这是他们的孩儿，刚才以剑指向神明。傲视秦族，大战四方，只是为了来见他们！
命运多舛的幼儿，现如今长大了，成为一个惊才绝艳、傲视群雄的少年，这让他们心潮澎湃，脸上虽有笑，但也有泪滑落。
这么多年，各种事纷繁复杂，他们难以出谷，今天相见，终于得以慰藉，可是内心最深处也有负疚、遗憾、愧对等，也在爆发。
此时，他们的心都在颤，饱含着感情，含着泪，在呼唤那个名字，喜悦与愧疚等各种情绪，复杂交织。
两人踉跄，快速冲来。
“父亲，母亲……”石昊落泪，这些年来，他只身一人走出大荒，闯出赫赫名，一路嬉笑怒骂，从未有过这般伤感。
自幼时开始，他便很少落泪，长大后更不曾有，但是现在却忍不住，泪珠模糊了双眼，期盼这一日已经很多年。
“孩子，这是我的孩儿！”秦怡宁大哭。
石昊擦泪水，冲了过去。
小塔一震，四方法阵皆碎，成为坦途，不过最中心处还是有古怪，竟有一座祭坛，很是诡异。
有小塔在，无论是什么倒也不用担心，它悬在半空中，守护这里的一切。
踉跄的脚步，带着泪痕的脸，石子陵夫妇二人冲到眼前，心中像是有一团火在燃烧，难以自抑。
“你真是我的昊儿吗……”虽然相信，但还是忍不住发出颤音，秦怡宁摩挲石昊的脸庞，痴痴的看着，泪水成串的滚落。
便是石子陵也是虎目蕴泪，呼吸急促，抓住石昊的双肩，想大笑，但是却有泪水滑落，这一刻，他们喜悦与悲伤，各种情感共存。
“是我！”石昊大声道，任泪水流淌，大声呼喊父亲母亲。
秦怡宁一把抱住他，放声大哭，再也忍不住，这么多年的思念，在这一刻尽情的宣泄，多少年来时常从梦中惊醒，可惜枕畔都是泪。
石子陵也搂住自己的亲子，他没有说什么，只是强忍着自己的情感，身为父亲，本应是一座大山，守护着孩儿，他不想让孩子看到自己软弱的一面。
此时，一家三口相见，有着太多的话语想说，可是一时间又都难以说出口，激动与喜悦占据满了心里。
秦怡宁一遍又一遍的摩挲石昊的脸，看着他，再想到小时的样子，一阵心酸，一阵高兴，一阵落泪，一阵带笑，一阵失落。
石子陵则不断的拍他的肩头，为有这样一个孩子而感到高兴，忍不住想大笑，可是不知觉间，眼中又有了泪，他急忙转过身去，背对着石昊擦净。
“这些年，苦了我的孩儿，娘与你父亲对不起你……”秦怡宁说着又落泪了。
在相见的刹那，石昊心中的一点酸苦便已消失不见，他能感觉到父母的爱，这种亲情不是时间与距离就能斩断的。
即便分隔在两个大域，即便多年未见，在冲到一起的刹那，所有的隔膜都消失了，有的只是一种感动。
“娘，父亲，我从来没有怪过你们，只有想念……”石昊开口。幼时见到别人家的孩子都有父母，他曾一个人黯然神伤，长大后一路横扫诸敌，所向披靡，可他内心最深处还是有一处柔软，今日得见，被深深触动。
夫妇两人开心的落泪。伤感着微笑，想到这么多年都没有照看过石昊，负疚感与遗憾全面涌出。
“孩子，一切的错，都在我们身上……”秦怡宁哭泣。
当年，以他们的修为。不可能与尊者争锋，在太古神山自然求不到圣药，只能远走大荒，进入玄域，踏进不老山。
一路上，他们九死一生，因为石子陵带着石昊突围时。就早已负伤。
而石昊的母亲秦怡宁，更是早有暗伤，修为曾受损过。
关于她的暗伤，石昊知道，在石都时已经见过雷族大小姐的母亲，听她说起过去的事。秦怡宁来自域外，出自不老山，在荒域历练。曾遭人暗算，修为近乎废掉，后来得遇石子陵，相敬相亲，最终走到一起，成为夫妻。
石子陵的父母来到不老山后，立刻被软禁。随后得悉，当年秦怡宁负伤与族内人有关。
而石子陵也才知道，自己的妻子来历惊人，为上界中人。那种争斗涉及到上界，延伸到了八域牢笼。
秦怡宁没有细说，他也不好细问。
夫妻二人的孩子，竟然身具至尊骨，传回后震惊不老山，这引发了一场轩然大波，不管是否曾有争端，并涉及上界族人间的争斗，这件事都得重视。
可是，至尊骨已被挖，一切都弥补不了，无论如何也难以挽回，不可能再重新接续。
而且，这时传来上界秦怡宁一脉的人战败的消息，这件事就更变得微妙了，最终的结果是无人在意那个失去了至尊骨的孩子。
但是，秦毅却被他们盯上，下界不老山做出决定，等待成熟时，重新“采摘”回来，不得落在外界。
石子陵夫妇不甘，百般苦求，要去石村，送去圣药，医治好那个可怜的孩子。
可惜，不老山的主事者等人十分冷漠，不答应，称那是浪费，根本不可能为一个废儿续命，那些话让夫妻二人感觉血淋淋，倍受打击。
而此后，他们被囚山谷中，不得离开。
事情的转机是，上界要实行至尊涅槃计划，需要他们再生一子，只因他们第一个孩子曾为天生至尊。
一般情况下来说，再生一子，还想为至尊，那种几率不大，但却也有一定的希望，古籍中有过类似记载，而且即便不成功，最起码第二子的血脉也会很不凡。
当然，最主要的是，上界秦族一直在致力于这方面的研究，有各种推演，随后便派人送下来一块神秘的天骨。
此外，还有各种宝药，以及诸多的秘方。
此事被列为第一机密，怕上界其他大教知晓，特异放在了下界进行。
秦族人讲的很明白，若孕出第二子，很有可能可藉此孩子救第一个孩子，以相似的强大精血相度，滋养那个衰弱将死的废儿。
并且言明，那种情况，圣药也无法救得了石昊，唯有那种相似而强大的精血才行。
夫妻二人心中只有石昊，只要让他活下来，便能接受一切，甚至愿意用第二个孩子去救第一个孩儿。
可是，后来秦族人食言，不让他们离去，不理会他们的请求。
“孩子，娘对不起你，最后以死要挟，终迫使族人同意，带着我们去那石村寻你……”秦怡宁黯然落泪，想到当年种种，充满遗憾与悲苦。
当她与石子陵再回石村时，却遭受无情打击，只见到一片废墟，方圆十万里一片枯寂，早已被血洗，什么都没有留下。
甚至，连一只蚁虫都没残存。
那个时候，他们万念俱灰。
石昊落泪，他知道，一定是吞天雀、穷奇祸乱大荒，争夺山宝后所致，因此而错过了。
第二章到，手残党努力中，接着去写第三章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗