“我要变强！”石昊大吼，面对雷海，仰望无穷闪电，他希冀修出第三道仙气。
轰！
雷霆打来，天崩地裂，鬼神哭号，这乾坤下洒落血雨，猩红刺目，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。
茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。
“啊……”石昊低吼，他已经攀升到了目前所能达到的最高峰，神火大圆满，极尽升华，即将迈进真神领域。
从来没有一刻，他是这么的强大，超越以往，浑身溢出各种霞光，在黑暗中燃烧，照亮永恒！
“当！”
那巨大的闪电打在他的身上，居然火星四溅，就跟打铁一般，铿锵作响，声音刺耳。
这简直让人难以想象，远方的人见到这一幕，无不目瞪口呆。
这还是人吗？雷光击来，若是别的生灵肯定难挡天威，化成劫灰，就是不死也要重伤，他居然这般逆天。
“哐！”
又是一声巨响，雷光密集，一条又一条，都粗大如山岳，先后劈在他的身上，火星四溅，铮铮作响，太惊人了。
所有人都瞠目结舌，感觉一阵发毛，荒的肉身未免太强大了。
石昊突破在即，潜能全部释放，恢复到巅峰后，极尽升华，对抗雷劫时，展现了惊人的手段，硬抗而不坏。
但是，他没有大意，因为最可怕的雷光还在后面，他知道这次若是稍有大意就会死去，这次的天劫太强烈了。
“第三道仙气，还不出现吗？”他焦急了，到了这最后一刻，还没有蜕变，不曾踏出那传说中的一步。
相传，在仙古时代。一些人渡劫，经历最可怕的劫难时，会直接再蜕变出一道仙气，让自己踏上最高峰。
他已经难以压制己身了，即将突破，可是第三道仙气却依旧不见踪影，这让他无比失望。
“没有吗？！”石昊仰望苍天。
上方，雷海密布，滚滚而涌，现在全面暴动。如同汪洋一般倾泻下来。
“不好！”石昊变色，最担心的事情发生了，雷海中那些生灵复活了，有了生气，开始向他扑杀。
“嗷吼……”一头饕餮，摇头摆尾，吞噬万物，从那雷电云层中踏出，它比山岳还高。扑杀而来。
这是巨大的雷光化成的，凝实无比，孕育而生，这仿佛是一个神胎。此时拥有了灵魂，不可抵挡。
石昊长啸，全面出手，毫无保留的对抗那饕餮。要将它击杀在虚空中。
“轰！”
雷霆爆发，将虚空都击穿了，这个地方四分五裂。
并且。饕餮吞噬万物，张开了巨嘴，熔炼一切。
“噗！”
石昊皮开肉绽，鲜血淋淋，在这种雷劫下终于承受不住，遭受这可怕的一击，披头散发。
“杀！”
但是，他的目光越发犀利，一个踉跄后，重新站直了身体。
“既然没有第三道仙气，我也不勉强了。”石昊低语，而后霍的抬头，盯着那头饕餮，他开始疯狂出手。
并且，他已经开始释放最后的精气神，冲击真神境。
“嗷吼……”咆哮声响起，在雷劫中炸响，压盖了所有雷声，可见声音多么的巨大，那饕餮发狂，跟他对轰。
“噗！”
毫无保留的石昊，凶猛无比，比凶兽更像凶兽，速度太快了，伴着闪电而舞，一拳竟将饕餮的眉心击穿。
因为，这个时候他太强大了，半只脚迈入了真神境，生命在升华，在超越自我，在进行一场蜕变。
故此，他前所未有的强大！
也就是在这时，他吃惊的睁大了眼睛，因为有一缕模糊的仙气，缓慢凝聚，将要呈现出来，在其体外显化。
然而，这一刻，天雷暴动，雷海无尽，全部砸落了下来，石昊被淹没了。
“坏了！”石昊心惊肉跳，这种感觉太糟糕了，如同世界末日来临，让他寒毛倒竖，生出一层鸡皮疙瘩。
他的心脏都要停止了跳动，近乎窒息，这是本能直觉在告诉他，大难临头，可能要殒落掉。
“轰！”
果然，这一道雷超乎想象的强大，隐约间，石昊看到很多生物咆哮，向着他扑来，虚影密布，全部可怕无边。
这雷海整体砸在他的身上，重逾亿万钧！
石昊大口咳血，浑身骨头断裂多处，在生灵的咆哮声中，成片的猛兽、神禽一起向前扑杀。
“砰！”
最可怖的是，一只金色天碑浮现，从天而降，将他在镇压在下，一瞬间让他体内噼啪作响，全身骨骼都要断裂了。
“这是什么？”石昊吃惊。
在这没有天劫的年代，强行引动雷劫，果然可怕惊人，处处透着妖异，弥漫着恐怖。
居然连一面金色天碑都出现了，密布着无尽的符文，在其旁边，更是有诸多可怕生物嘶吼，震耳欲聋。
而这些都是雷电所化！
雷海孕育天碑，怎么形成的，藉此镇压吗？
石昊不信邪，举拳轰击，打在天碑上，雷光暴涨，两者间茫茫一片，炽盛无比，什么都看不到了。
下一刻，石昊横飞，猩红的血洒落，他被茫茫雷光击成重伤。
这天碑太不简单了，在其周围，无数生灵膜拜，影影绰绰，蕴含着可怕的力量，爆发出的雷电无以伦比。
“凭此就以为可以阻我吗？”石昊大喝，满头发丝粘着血，倒竖了起来，他举拳轰天。
可那石碑真的非常的恐怖，缓缓压落，将他镇在下方，让他一寸一寸下沉，震塌虚空，将他要镇杀了。
“给我起！”
石昊怒吼，这天碑不可躲避，始终压在他的头顶上方，而今更是让他覆灭。
“当当当……”
他挥动拳头。全部击在天碑上，让它响声大作，隆隆摇动，有细微裂痕出现。
而与此同时，石昊即将彻底成为真神，且那缕仙气更清晰了一些，将要彻底成型，显化在世间。
“喀嚓！”
在金色天碑碎开一角的刹那，无数在那里跪拜、进行膜拜的生灵，莫不惊恐大叫。瑟瑟发抖。
这虽然都是雷电所化，但是场景却如此的真实。
“锵！”
一道雪亮的刀光扬起，冲破云霄，短暂地震散雷海，让天地万物都重新显化。
“天啊，那是什么？”远空，所有人都睁大了眼睛，写满了惧意，还有震惊。难以置信。
金色的天碑，居然横着倒下，从里面绽放出刀光，白茫茫。简直要刺瞎人的眼睛，那里神圣无比。
这是一口铡刀！
所谓天碑，不过是外在表现，此时通体符文照耀。发出最为绚烂的光芒，形成一口神秘的铡刀。
“噗！”
它可怕无比，拥有莫测威能。在石昊没有反应过来之际，瞬间将他卷了进去，一道血光溅起，它将石昊铡为两段！
“啊……”
石昊大叫，剧痛无比，他感觉自己崩开了，不仅肉身如此，仿佛元神都被铡断了。
“大道铡刀下走一遭，灭度苍生！”
隐约间，他仿佛听到了这样的宏大声音，所有这一切都是规则所化，包括铡刀，包括这种法音。
一切都显得无比可怕，这天地到底摹刻了什么，昔日真有这样一口铡刀吗？它秉承什么意志。
这一刀落下，石昊躯体断裂，法则弥漫，他感觉自己崩开了，连元神都要熄灭了。
剧痛，让人难以忍受！
最为可怕的是，他体外的仙气竟，被这一刀中断，在这大道铡刀下走一遭，死的不仅是人，还有法与道！
“呜呜……”
大道铡刀两侧，无尽的生灵跪伏，哭嚎，簌簌发抖，在那里叩首与膜拜，仿佛在献祭，将石昊当成了祭品。
“不要！”
石昊不甘，嘴角溢血，仰天怒吼，怎能如此，他辛苦修出第三道仙气，居然被这样铡断了。
法则在交织，雷光在侵袭，将他的断体劈的千疮百孔，想要最终毁灭掉。
大道铡刀下走一遭，在仙古也是最可怕的劫难，一般都是为修出第三道仙气的最强一列人准备的。
扛不过去什么都不要想，就此灰飞烟灭，扛过去了才有更进一步的可能！
就是这么的严苛，史上最强天劫再现。
石昊在剧痛中想到了白龟的一些话，心有所悟，这是最可怕的磨砺与考验，生死关头来了。
“轰！”
他燃烧己身，两道仙气浮现，强行凝聚他的肉身，在雷光中重组。
每一块血肉都蕴含着雷霆，充分被淬炼，虽然焦黑，但是一旦熬过去，注定要更上一层楼，脱胎换骨。
“啊……”石昊大吼，他的肉身拼接在一起了，两道仙气环绕，浑身血气沸腾。
“我不能死，还要上九天去采摘雷劫液呢！”石昊低吼，怎能被这一关挡住，要他连闯九重天，去沐浴金色雷劫液，从而脱胎换骨。
这是一场生死战，石昊出拳，轮回奥义尽显，在其周围时光碎片飞舞，漫天都是，一瞬间时空都被干扰了。
轰！
大道铡刀重新化成天碑，从虚空中模糊了下去，散在雷海中。
石昊度过了这道关，一息间，他血气滚滚，神力爆发，修复伤体，并且滋生出第三道仙气！
喀嚓！
与此同时，体内像是有一声脆响发出，某种桎梏破碎了，他晋升到真一境，成为一尊真神！(未完待续。。)
(.)