“小辈你觉得我的脾气很好吗？”那位天神开口，脸上带着冷意，屹立在天空中。
“我的脾气也不太好，所以杀了他。”石昊回应。
众人都是一呆，荒果然无畏，面对天神并不惧怕，居然敢这么说话。
事实上，石昊自从看到这六大天神就知道没法善了，无论他是否服软，都一个结果，还不如率性而为。
“不知死活！”那天神探出一只大手，向着擂台这里抓来。
“道友请息怒。”虚空中，传来喝声，一道符文绽放，抵住了那只手掌。
不过，来人并未显化踪迹，不想直接与外界的天神对抗，只是以符文拦阻。
“我劝道友莫要干扰我等行事，仙古将裂，外界诸教都将进来，还是留下一份善缘为好。”那天神收回手掌，这样说道。
他声音不高，但是却有一股威慑力，听的原住民都是一颤。
对于原住民来说，仙古若是破开，那真是一场巨大的冲击，不知道外界诸教会如何对待他们。
虚空抖动，又一名天神向前走来，俯视着擂台，道：“尔等留下造化，方可离去。”
这个时候，很多人都从那条光门内走出，回到了擂台上，见到被堵住前路，全都感觉一阵压抑。
“你就是荒？”那名天神目光冷幽幽，看向石昊，道：“把玉棺呈现上来！”
“凭什么？”石昊反问。
“你问我凭什么？”那天神大笑，而后忽然转冷，道：“界壁已经被击穿，你们所谓的争霸该结束了。”
这是一种冷漠，更是一种傲然，还有一种轻蔑。
对于天神来说，再强大的天才也不够看，都可以击杀。
天神领域其跟其他境界不一样。如同高高在天上，低境界的人不可超越，很难跨境界跟这种人战斗。
“唔，你们两人也过来，不得离去。”另有天神上前，盯住谪仙还有十冠王。
“报大人，仙古造化不止一具玉棺，还有多部玉石书，最起码有十部古经被带了出来！”就在这时，有人禀告。对天神献殷勤。
“砰！”
十冠王出手，一拳将那人轰的爆碎，留下一地血与骨。
“呵呵……有意思，居然有诸多古经！”几位天神胸膛起伏，心绪剧烈波动，全都难以平静下来。
所谓的造化居然是古经，毫无疑问，跟仙道有关。
“献上经文，任尔等离去！”有天神开口。强大如他们也都心中激动，堵住了一杆天才，可以夺取造化。
没有人交出，更无人上前。
“我说的话。你们没有听到吗？荒，从你开始，将古棺献上来，否则杀无赦！”一位天神开口。
“想要的话。自己来取，你当你自己是天神，我可没认为。只是几个无耻的人而已！”石昊说道。
“大胆，敢与我等这般说话，没有你的活路！你真以为自己是个天才，引动了全天下的风云吗，在我看来，没有成为天神前，再强大的天才也只是野草一根，斩掉你后，什么都不是！”那人喝道。
“除了年岁比我长，你还有什么，你我若是同处一代，我一根指头就点死你！”石昊叫板。
这些话语一出，惊呆了所有人。
荒未免太强势了，面对天神，竟这样**裸的叫阵，根本没有一丝的惧意。
“外界的诸教，恨不得立刻杀你，我现在出手，很多人都会感谢，荒你没有必要活下去了！”那天神寒声道，一步上前，一拳就轰砸下来。
这一刻，不光是石昊出手了，就是谪仙、十冠王也动了，因为他们深知，荒若是被拿下，他们也好不到哪里去。
几人各自催动手中至宝，一下子让这里沸腾！
刷！
那天神倒退，躲避了出去，脸色阴沉，就在方才他居然心头悸动，有些发毛。
他盯着十冠王的世界树、谪仙的天角蚁独角以及石昊手中的鳞片，神色非常冷，觉得很没面子，居然被逼退了。
“你们还想反抗吗？！”其他几人上前，一人压制不了，几名天神一起上，毕竟等阶在那里，高高在上。
“再给你一次机会，荒，你若是将玉棺敬献，我允许你逃走。”一名天神说道，又看向众人，道：“尔等也一样。”
“当年我轰杀的人，任何一个活到你这般年岁，都会比你强十倍。”十冠王冷幽幽地说道。
那天神大怒，多少年不曾有人跟他这样说话了。
不过，人们细想后，十冠王所说的话也不见得夸大，他不轻易出手，能被他盯上与当作对手的奇才绝对无比可怕，若是活下去，的确能超越天神。
“动手！”
那几位天神一起向前逼来，同时出手。
轰！
这个时候，石昊、谪仙、十冠王、石毅等全都动了，各自祭出秘宝。
其他人也相助，比如手持一角轮回盘的男子、长弓衍等。
世界树发威，震碎虚空，轮回盘恐怖，混沌气席卷十方，这个地方一下子崩塌了。
“嗯？不好！”有天神怒喝。
因为，他们所禁锢的天地被击穿了，那几件宝具太过可怕，贯通天宇，震散了封印之力。
人影冲天而起，擂台上的一干天才全都遁走了，沿着那破开的缺口逃离此地。
“小友这边来！”暗中有人对石昊传音，正是八臂魂族的老天神，不久前也正是他阻止外界来的天神出手。
石昊感应到了他的气机，朝着一个方向极速而去，紧接着挥动大罗仙剑斩开了虚空，从那里消失。
“无上剑胎！”
“追！”
有两大天神目光炽热，早已锁定石昊，哪怕他脱困了，也被他们所感应到，一路疾驰。跟着破碎虚空，追了下去。
其他四名天神也有目标，各自冲向一方。
“怎么消失了。”才跟了一段时间，跨过四个小千世界，那两名天神便变色，因为彻底失去了石昊的气息，不能感应到了。
“有天神出手，带着他离开了。”一人冷声说道。
“逃不了，究竟是谁带走的，等我们了解一下仙古的情况后就能猜测。到时候去讨要！”
……
这一日，仙古暴动，先是六大天神出现，接着有又六人降临，共十二尊天神杀进仙古，震动各方。
这些人追击各路天才，夺取造化。
在这一日，有古代王者被擒，失去道书。
还有一些人虽无道书。但却被击杀，死于非命。
并且，进来的天神，有人传音各个小千世界。让荒出来，请原住民不得包庇。
事实上，原住民也不能平静，也有部分人开始行动。寻找那些天才，面对仙古造化，谁不心动？
“荒。速速出来，你无论如何也走脱不了，若是献上玉棺、仙种等，可以留你一命！”
对于部分王者，比如说宁川、孤剑云等，十二位天神不敢下杀手，甚至没有去追击，因为他们的师门过于强势。
荒，被各教忌恨，因此那些天神等没有顾忌，想击杀他，夺取所有。
谪仙、十冠王处境也很危险，这两人来历神秘，没有听闻背后有何等大势力支持。
“荒，你若是不出，你的亲朋会受到波及！”这一日，有天神冷声说道。
“太聒噪了！”石昊身在八臂魂族，这般说道。
事实上，有些人猜出他在这里，出现在周围，就等着他出来呢。
“请前辈出手，将他们全部击杀。”石昊说道，面对是一个披头散发的老者，正是魂族的古祖。
“小友，这样的话，我与外面的道统便结下了大因果。”八臂魂族的第一强者叹道。
“前辈，你是教主级人物，还怕什么，当心他们对你魂族不利吗？若敢如此，到时候你可大开杀戒，斩他们的子孙，谁不忌惮？”石昊说道。
一般来说，这等人物无论是外界还是在仙古，都有莫大的震慑力，罕有人愿意招惹。
“前辈不用担心外界教主多，不久后，我可以让几大族的古祖都复苏，解除诅咒。”石昊下了一剂猛药。
“……”
石昊道：“要不了多久，我便会突破，到时候再渡劫的话，所得到的雷劫液品阶一定会更高，能救活大量的强者！”
八臂魂族这位老祖心中一颤，若是能将一些老友救活，到时候可以抱团，那样就不怕外界冲击了！
而且，无论如何，他也不会舍弃石昊，因为族人还等着他解救呢。
“好，小友，我为你斩掉他们！”魂族古祖答应了。
“前辈，无需你总是出手，不久后我若是渡劫，天神再敢进仙古，我一个一个都杀个干净！”石昊霸气的说道。
“哈哈……我期待小友君临天下那一刻！”八臂魂族的古祖大笑。
“献出荒者，将被诸教接纳，成为我等盟友！”有天神再次传音。
“荒，必须得死，外界各教很多人都不希望他活下去！”另有天神寒声道。
这些话语，传遍诸多小千世界，这是在警告原住民，也是在表达他们不可动摇的意志，要击杀荒。
“你们这几人，若等我渡劫成功后，全部是渣子！”石昊出现，冲出魂岛，来到山脉外。
“小孽畜，你还真敢出来，哪里走！”当场就有四名天神将他围住。
“既然出来了，就别想回去了，你自裁，还是等我们出手？”一位天神平淡地说道。
“同样的话，我想问你们，自己抹脖子，还是等我来杀？！”石昊说道。
“找死！”有人喝道。
可是下一刻，他们惊悚了，一只大手铺天盖地而来，禁锢虚空，让他们动弹不得，而后一把将他们全部抓了起来。
“教主？！”
“原住民中的教主不是都走不出闭关地、皆处在浑噩中吗！？”
他们大叫，心中焦急。
即便这等人物能出来，也不敢得罪他们才对，此人怎会如此鲁莽，就不怕外界的教主将来报复吗？
“小友交给你了。”八臂魂族的古祖将几人丢到石昊的近前。
形势逆转之快，让几名天神难以接受！
“荒，你站住，不得过来！”有一人大喝。
“你想做什么！？”另一人焦虑，奋力挣扎，但是身体被封住了，不能动弹。
“聒噪，我早就说过了，你们可以自杀，或者被我杀。”石昊说道。
锵！
他抽出大罗仙剑，手持无上剑胎，果断出手。
噗！
一剑落下，一颗人头飞起，鲜血窜起很高。
噗！
又一剑落下，一人被立劈，两半躯体倒落，鲜血狂涌。
石昊接连出了数剑，斩杀四大天神，尸体倒下，神血染红虚空。
“啊……”四大天神的元灵怒吼。
可惜，他们的元神也很快被灭杀了，石昊一剑一个，全部粉碎！(未完待续。。)
(.)