纠正，上章末尾出现的长生战斧应该是长生战戟，笔误，孟天正跟王长生对峙时曾写到过这杆战戟。
长生战戟，这杆东西出世，杀气卷星河，仙雾遮苍宇，其威当即就撕裂了大乾坤！
“不好！”
一些人脸色煞白，面对这盖世一击，如何抵挡？根本是无解！
因为，这杆战戟一出，大宇宙都要被劈碎，不可阻挡，它是真正的仙道兵器，无以伦比！
须知，便在仙古年代也没有多少件仙器，不是每一名真仙能寻到无上材料炼制出与自身相匹配的兵器。
便为真仙，所用也多为凡尘中的武器，不是仙道领域中的！
而到了这一世，仙器就更稀有了，不可见，九天十地，数过来数过去也就那么几件而已，还多为残缺的。
因为，都在仙古一战中毁掉了，连真仙本身都战死了，更遑论是他们的兵器，皆在最后一刻跟着玉石俱焚，跟着炸开。
长生战戟，在那一世就是一件至宝，属于了不得的武器，更何况是在当世！
故此，无损的战戟一出，域外的大星都在簌簌抖动，天宇崩开，十方共鸣，天外离的近的一些小行星等更是坠落了下来。
这就是长生战戟的威势，可以横扫天地间诸敌！
“起阵！”天神书院的长老喝道，这可不是一般的地方，是天神书院，平日间谁敢攻打？
就凭一群老怪物聚集在一起开设此院，就无人敢挑衅。
但今日遭劫了！
此地，埋有古阵，虽然是残缺的。但却是仙道法阵的一角，在这一刻被激活，全面复苏。闪耀出冲霄的光束。
战戟古朴，太可怕了。从高空中劈落下来，混沌气翻腾，天地被斩开，成为两半，威力太强绝了！
这种仙威令所有人都不敢想象，灵魂都在跟着在瑟瑟发抖，也知道有多少人瘫软在地上，哪怕相距数十上百万里也不行。
没有几人可以站着！
“敢杀我儿。你们都要陪葬！”这是王二的声音，冷酷中带着残忍，还有一种寒风般的杀气，席卷而下。
“砰！”
天神书院中，大阵发光，成片的光束交织在一起，形成一片星辰光幕，宛若星河汇聚，组成一幅天图，阻挡这战戟。
“残阵而已。也想阻挡我族无上至宝！”王二的声音很冷冽，带着自傲，还有一种与之对应的不屑。
“嚓！”
果然。这杆战戟无双，威势太强了，斩裂乾坤，劈开混沌，落在光幕上，让上面所浮现的诸多星辰成片的湮灭。
天神书院的法阵挡不住它，战戟压落，大阵所的有大道符号都暗淡了，仙道残纹不能挡住的它的无敌攻势。
“区区天神书院算的了什么。也敢称雄，我王家不出世。不来灭尔等，应当本分才好。招惹王族，灭你们全部！”王二冷幽幽的说道。
轰！
天神书院的法阵摇动，各处地基下开始释放无量神能，形成了一道更为璀璨的光幕，宛若大宇宙在开辟，伴着混沌光。
仙道法阵，无以伦比。
若是完整的话，自然可以封魔杀神，无物可临近。
但现在只能集中力量，发动惊天一击，抗衡那不可敌的长生战戟。
当！
刺耳的响声传出，因为残阵的符文凝聚成了一面武器，是块盾牌，上面符文繁复，玄奥莫测，如同宇宙在演化，在上面有那些斑驳的痕迹。
绝世防御！
如果是过去，法阵没有破损时肯定能挡住仙兵的攻击！
战戟劈在在盾牌上，震耳欲聋，震动九天，也不知道有多少古老世家倒吸冷气，全都一阵惊悚。
此刻，各大长生世家都在关注，动用了族中的那些通天镜、照神镜等，用以观看这绝世一战！
大戟喷薄艳艳仙光，锋锐无比，杀气荡八荒，不可阻挡，压制的众生的灵魂都要走向毁灭了。
这一戟将那盾牌切开，还是无法阻挡，长生战戟所向无敌，再次击碎了法阵的防御。
四野，所有生灵都惊悚，双股战战，这是怎样的力量？
各大长生世家，那些老怪物们更是变色，仙道法器果然无解，没有办法抗衡，这是一个困住了所有人的难题。
不过，人们也看到，这一次战戟被震起，没有能落下去，仙道残阵还是起了作用，挡住了这惊世一击。
不然的话，任那长生战戟劈下，这方大地都要崩碎，彻底的毁灭，更不要说那些活着的生灵了。
“居然挡住了这一击，我看接下来你们能如何？！”王二冷笑。
他再次扬起了手，手持那杆大戟，冷幽幽，而后喷薄仙雾，十方混沌光，立劈而下，斩向天神书院众生。
这是要绝灭，毁掉此地！
“当然，那个名为荒的小狗还死不了，我看到你了，对于你来说，想死都还不行，没那么容易！”王二的声音很冷。
他满头灰白长发散乱，更是被混沌气裹着躯体，神秘而强大。
轰！
天地崩碎，无物可挡！
天神书院的法阵复活，需要天地精气，需要海量能量积攒，刚才已经耗尽了，可见长生战戟的攻势多么的可怕。
这次如何抵挡？
所有人都有点发懵，难道天神书院真的要覆灭？
每一个人都心惊，长生世家的九条龙果然可怕，不世出则已，一旦出来就是天塌地陷，血雨腥风，无人可制。
“请前辈出手！”
天神书院一座铜殿前，石昊跟小天角蚁还有五名老兵站在一起，此时请几大战者出手，他递出了大罗剑胎。
为首的老兵接过剑胎，腾空而上，向着高空中迎去。
“嗯？是那个小崽子的剑！”王二眯起了眼睛，知道此剑古怪，但是他无惧，坚信长生战戟无敌。
轰！
他猛力加持此戟，仙光滔滔，比刚才更可怕了，有摧毁天地之势。
锵！
在这种压力下，大罗剑胎发光，十分奇异，漫天的光雨洒落，并且剑体上浮现出一道人影，如同在举霞飞仙。
这景象奇异，场景惊人！
当！
剑胎与战戟撞在一起，两者间火花四溅，光芒耀眼，那些光束如同闪电般，将虚空撕裂。
他们的兵器碰撞，爆发出了常人无法想象的威势！
“就知道这个小崽子会借兵器给你们，正好收来，多谢尔等馈赠！”王二眼中闪烁着炽热的光芒，盯着大罗剑胎。
“嗯？”地上，所有人都是一惊，因为感受到了一股奇异的力量。
战戟压制剑胎，而那艘大船上更是浮现出一张法旨，虽然陈旧，布满裂痕，但是依旧发出了仙光，普照天地。
“定！”
战船上，王大出现，一声大吼，他祭出这张仙道法旨，禁锢大罗剑胎。
“不好！”
这一刻，天神书院所有人都吃惊，脸色难看无比，王家要夺仙兵，大事不妙。
“想不到啊，王家不仅请出长生战戟，还动用了传说中的始祖法旨！”某一长生世家，有老怪物惊叹道。
所谓的始祖可不是王长生，而是他的父亲，那个真正的仙道盖代高手，那是仙古的人物。
“荒，你这个小崽子，真以为有一柄不错的剑胎就可以为所欲为了吗，今日收了，壮我王族！”王家人在那里冷笑道。
谁都能感受到，他们心中的那股快慰，因为这剑胎一看就不凡，一入王家，将让他们如虎添翼，可以补充长生战戟的无敌威势。
王家用始祖法旨束缚剑胎，用长生战戟压制并夺取，极有可能成功！
“高兴太早了吧，我的东西不是那么好夺的！”石昊冷声道。
“战者，岂容他人夺兵！”老兵手持剑胎，木然的说道。
“在我面前逞凶，你真当我天角蚁一脉的府邸是摆设，没有一点家当？！”金色的小蚂蚁更是叫道，无论怎么看都不是焦急，而是激动与兴奋。
“元母鼎，收！”老兵一声断喝。
地下腾起阵阵仙雾，朦胧无比，地层深处形成一股巨大的吸力，化作一个漩涡，那里面有一颗又一颗星辰在跟着转动。
十凶之一天角蚁武器，此际显现神威！
漩涡转动，浮到地上，变得巨大无边，要吞噬天地，更是要将王家仙兵——长生战戟，彻底的收进去！
“不好！”王二大叫。未完待续