石昊与魔女上路，共同赶往最终的禁区之城。
相传，那里是一座帝城，恢宏而壮阔，压制边荒，保三千州平安！
而这些在三千州却很少流传，石昊与魔女也是来到禁区深处后才听到的，有各种传说。
“呜……”
在一片汪洋前，奇异的声响发出，各种生灵都战战兢兢，路上的猛兽等更是全部跪倒在地上。
这是禁区深处，居然还有海，此时碧波无垠。
海中有一只海螺浮现，是它在自鸣，发出涟漪，震荡的汪洋起伏，浪涛击天。
“这是什么海螺？”石昊在远处见到这一幕，很惊讶，连他都觉得身体微颤，有些不受控制。
接下来，他更加吃惊，天穹炸开，大地沉陷，虚空中各种神兽猛禽哀鸣，簌簌坠落，激荡起无尽风暴。
这种景象有点不可思议，让人无法理解！
“那是号角，一旦吹响，天崩地裂，可毁日月。”魔女说道。
石昊闻言，一阵蹙眉，睁开天眼后发现，那海中的景象只是烙印，而非正在发生的事，这让他长出了一口气。
“上一纪元之战，号角响起，就是这般景象，当真是山崩海啸，星河颤栗。”魔女说道，这是她从骨书上看到过的记载。
而且，这样的海螺号角可不是一两只，可以想象那种场面，号角连天，宇宙动荡。
而那还不是真正的大战，只是揭开序幕。
真正的战端，不朽者的对决会有多么的恐怖？简直无法想象，难怪完满的世界会被打成九天十地。
“大战真的临近了，号角留下的烙印自鸣。意味着那一天不远了，这个世界也许会重蹈仙古覆辙。”
哧！
这海中突然腾起一道又一道剑气，每一道切开了天地。光芒粗大无比，照耀永恒。
这可不是什么印记。而是真正的攻击！
石昊与魔女快速躲避，一退就是无穷远，避过这片怒海，那剑芒擦着他们的身边而过，将成片的山峰削掉。
至于高空中，则是剑气万重，乱剑破天，域外有陨石砸落下来。
这是什么地方？
两人面面相觑。心有余悸，如果避之不及，一定会被斩杀成飞灰。
“也许这海洋中埋葬着仙器的残片，偶尔复苏，导致了这一结果。”他们推测。
毕竟见到了号角印记自鸣，可以得知当年这里必然是战场，有残器留下，也就显得不是那么异常了。
这片海不可渡，事后他们路过一座城池时求证，那些生灵告诉他们。的确是一处古战场。
海中有各种古怪之事，少有人可以平安渡过，强大如教主进去后也必死无疑。抵不住通天一剑。
禁区深处，城池不多，但每一座都有特色，很惊人，有数不清的高手栖居。
这海也不知道方圆多少万里，石昊与魔女绕行，沿着海岸走了半个月还没有到尽头，还不时见到危机。
一晃又是十几日过去，在路途上。石昊与魔女数次遇险，但都又挺了过来。没有殒落。
事实上，别说是他们。就是栖居在禁区深处的古代绝世强者的后裔，也少有人这样长途跋涉，因为越了解越明白，这里多么的危险。
终于绕过了那片海，他们快速而行，一路向前，目标只有一个，那就是所谓的禁区帝城。
只有到达那里，才能进入天神书院，进一步修行，让自己崛起，更加强大。
“三大至尊有特别的路可以走，是否已经到达了那里？”
“他们肯定有古传送阵，跟那座城池有联系，我想早已进入城中了。”
石昊与魔女两人猜测。
沿途上，他们风餐露宿，昼夜都在奔行，可是依旧还是没有寻到那座城池。
两人甚至怀疑，走错路，偏离了正轨。
直到再次遇到一座古城，通过那里的生灵才明白，依旧在路上，方位没错，只是还没有到达那座帝城。
“我们是否会最先到达？”石昊问道。
“这可说不好，我没有费什么力气都走到了你的前面，如果其他人也凑巧踏上奇异的传送阵，说不定早已达到目的地了。”魔女说道。
石昊点了点头，有时候运气也是实力的一部分。
走到这一步了，必须要继续前行，勇猛直进。不久后，他们见到了一片赤红，封锁大地，一眼望不到尽头。
这是什么，又一片海吗？！
石昊与魔女发呆，一眼望去，波澜壮阔，赤色汪洋翻腾，滚滚灼热迎面扑来，震撼热心。
在这个地方，草木等早已消失了，山峰等更是不存在，这是一片炽热的古地。
那是岩浆！
可是，它却比肩海洋，太浩瀚了，没有尽头，赤红一片，岩浆汹涌，鲜红的如同血液般。
“我们来到了什么地方？”他们实在很吃惊，这岩浆未免太浩瀚了吧，凝聚成湖也就罢了，这可是海啊。
这一次，他们没有绕路，因为在附近看到了一块残碑，上面有文字记载，这里并无大凶险，反倒可能有机缘。
两人在岩浆上方横空而过，极速而行。
“轰！”
一头巨大的怪兽，翻腾起炽热的光芒，火红一片，向着石昊他们拍击而去。
一条鱼！
那是一头赤红带着金光的巨鱼，在岩浆中游动，体形庞大，跟座小山似的。
“发财了！”
石昊不惊反喜，因为认出了，这是阳鱼，蕴含着浓郁的神性物质，是一种十分罕有的生灵。
可惜，这头生灵早已成就天神位多年，神觉敏锐，在看到一只大手向它抓去时。它立刻缩小，而后沉入岩浆海中，迅速消失。
石昊蹙眉。大手探进岩浆下，猛力搅动。结果什么都没有捞到。
“有点古怪，海底有残存的法阵，挡住了我的神觉。”
“那石碑上都说了，没有大凶险，言下之意，还是有凶险的，只不过不是过于艰难。当然，如果这是一位无上人物留言。当我没说。”魔女说道。
两人彼此看了一眼，都觉得有些不妙，有点大意了，因为若是教主以上的人物留言说无大凶险，对一般的人来说却不见得是坦途。
“进都进来了，就不要瞻前顾后了，还是极速而行，即便有危险，我想凭我们两人联手也能化险为夷，大不了逃之夭夭。”魔女先是很严肃。而后又笑嘻嘻地说道。
石昊点头，跟她极速而行。
数日后，一只可怕的大爪子探出。从海中抓向他们，它白惨惨，是一具巨大的骷髅骨架，直接粉碎虚空。
两人心悸，祭出宝术，竭尽所能，横移了出去，而后快速逃遁。
因为，他们感觉到了。这骷髅骨架太强横了，教主来了。如果跟它硬撼，多半都会被拍落。
而这只是一具骨架而已。因为在它的头骨中，只有微弱的光在闪动，证明它还没有纯粹的意识，只有朦胧的一点灵魂之光。
它之所以强大，是因为这具骨架本身，它高达十万丈，站在岩浆海中，有点茫然，只是想抓住石昊与魔女。
“轰！”
天地破碎，骨架威力太强了。
“定！”
魔女出手，祭出那颗石珠，总算抵住了它再次探出的那只白惨惨的大手，挡住了白骨架。
“这肯定是在仙古纪元战死的可怕生灵，光是骨架而已就可以随意抹杀天神，当年若是有血肉时，这生灵得多么强大。”魔女说道。
还好，镇魂珠超凡，那十万丈高的雪白骨架带着迷惑，盯着此珠，而后缓缓的躺在了岩浆海中，慢慢下沉，就此消失不见。
“万古过去，这具骨架都不朽，真是惊人！”连石昊都只能这样惊叹了。
不久后，他们看到了一块礁石，处在岩浆海上，上面居然刻有古字，警示后人。
“帝骨海域。”
石昊蹙眉，前方有危险，按照礁石上的记载，那里葬有昔年的一些盖世人物，埋有他们的骨架。
“帝者，也许成仙了，也许还在红尘中争渡，敢以帝为名号的，肯定是一族有史以来的最强者。”魔女说道，这是她在截天教藏经阁中所看到的记载。
这个“帝”可不是人间王朝的帝，而是修行路上的帝。
“帝骨葬区，难道葬有一些大帝？”
他们两人止步，没有敢乱闯这片区域。
石昊睁开天眼，希望能看个究竟，只见到赤红岩浆海汹涌，那海底似乎横陈着一些骨架，比早先看到的那个十万丈高的白骨架还要慑人，更加恐怖。
其中一具骨架盘坐，似乎并不高大，但是却璀璨如太阳，在岩浆海底发光，感受到了石昊与魔女的气息。
那骨架身上，秘力自行流转。
“哧！”
且，在其天灵盖中更是冲起一股残余的血气。
“天啊！”
魔女惊呼，那残余的血气化成赤霞，击穿天宇，让天上的星辰簌簌坠落下数颗。
这让两人愕然而又震撼！
一族之帝，这就是他们的威势吗？还没有临近呢，在远处就看到了这等景象，要知道他们都殒落无尽岁月了，所剩下的残骨还有如此盖世威能！
“这些大帝是战死的！”魔女以肯定的语气说道。
石昊默然，当年的战况真的太残酷了。
一族古往今来的最强者，才能称之为大帝，有的早已长生，有的还在争渡，不管怎样说，敢号称大帝的生灵，都是震古烁今的存在。
而在这个地方，居然葬有这样的人，遗骨不止一具。
跟大家说下为什么这么晚，更新不给力。我女儿，一岁半的小孩，发高烧，还上吐下泻，实在折腾了一家人，所以这几天更新成问题了。一般情况下我不想说这些事，可不说，大家以为我懒，不更新。真的要解释下了。这几天太折腾了，尤其是今天扛不住了，就一章吧。我欠着大家的章节都记得，回头等家里平静了，立刻开始补，不会少的。未完待续
(.)