道音悠远，仿若从九天外传来，越向前走越觉得宏大震!耳到了最后他们感觉四周像是有一一口赤色的的大钟在轰鸣，且有诸天奥秘流转，无尽符号闪烁。
空旷的大殿，出现这等异象自然慑人心神。
石昊与火灵儿一路向前，那赤色的大钟若隐若现，诵经声更加清晰了，仿若就在他们的耳畔响起。
终于，到了一处地方，前方有一座高大的道台，以红色岩石筑成，上面摆着一卷古经，散发古朴的大道气息。
“什么？”纵然是石昊也是心神震动，怎么会这般直接，来到这里后竟然直接就发现了一卷经书。
在他看来，前路一定会充满险阻，要经历很多难关才能有所获，不曾想这般的直接，就在前方的道台上就有经卷。
赤色大钟轰鸣，符文闪烁，悬在道台上，笼罩古经，悠扬而鸣。
这座大殿无比的空旷，见到这样一座道台，呈现一部古经，并有大钟守护，自然让人心神难宁。
“这是······上古圣皇的古经吗？”火灵儿激动，美丽无瑕的俏脸上写满了渴望。
道台赤红有符文幻灭，上面的经书更是流动各种古朴的符号，大道气息弥漫，一看就知道不是凡物。
然而，石昊刚一到近前，就承受了一股巨力，被生生推拒了出去，不能接近。
“我曾听闻，这经书很特别，不能强行开启，只能盘坐在此聆听，领悟多少要看个人运气。”火灵儿说道。
石昊一叹，这明显是火族圣物，他多半没有那种机缘。
火灵儿向前走去，同样被一股莫名的力量所阻，但是她很快就盘坐了下来·直接与经声和鸣。
她的洁白肌体在发光，族中所传的经文与道音共鸣，在她的体表出现一个又一个赤红的符号，释放神秘气息。
“有效果·你也试一试。”火灵儿回眸，向他示意。
石昊闻言盘坐下来，对着红色的道台，闭上了眸子，默默感应那种经文，想与之脉动一致，聆听道之真义。
可惜·他在这里只能听到宏大的诵经声，但是却不能辨清那是什么，感觉都掩盖在了大钟的轰鸣声中。
石昊盘坐半个时辰·始终不能有所获，发现火灵儿早已入静，宝相庄严，宛若一尊女神般，圣洁而祥和，笼罩朦胧光芒。
他站起身来，围绕着这座道台走动，仔细观察，盯着那本古经·这需要学有火族人的传承才能领悟吗？
这可真难为他了，这些本是为拥有朱雀血脉的火族人准备的，他一个外人进来根本不可能有所获·这令石昊一叹。
直到三日后，火灵儿睁开眼睛，精神饱满·通体浮现出密密麻麻的赤色符号，都是聆听古经所获。
“果然如父皇所说的那般，每一个人在这里聆听到的真义都不相同，这是圣皇所著的一部惊世古经！”
她充满喜悦，当年他父亲也曾在这里悟道，令自身升华，为日后的一飞冲天打下了最为坚实的基础。
“你没有收获吗？”火灵儿问道。
石昊摇头·笑道：“能不能将火族的符文传授我一些，不需要多么高深的经义·只要在世间流传过的就可以。”
“你的脸皮真厚。”火灵儿自然知道，这家伙也想在此参悟，可真正的火族奥义不能外泄，哪怕他们关系很好。
她想了想，还是传下了一段口诀，这是火族的基本符文，已经不算是什么秘密，在外界也有流传。
“多谢！”石昊欣喜，当即盘坐下来，开始诵经，而后去感应那道台上的经卷。
在修行上，他真的算是天资过人，即便是新得到的法门，到了手里后也瞬间如臂使指，一下子就运转了起来。
刹那间，他浑身喷薄火焰，赤红的符文密布，将他笼罩，而后石昊身体一震，听到了一种宏大的声音。
一种古朴的道，但却藏着一种霸气，蕴含有皇者威严，仿佛有一尊圣皇盘坐在道台上正在讲述天地奥秘。
石昊得到了一些法，但这却不是他所想要的，他需要的是神通，渴望朱雀宝术，而非圣皇的传承。
一瞬间，火灵儿小嘴张成了“，型，觉得不可思议，这家伙也太厉害了，拿到火族符文就能在此感悟？
石昊依旧在悟道，此时他所聆听到的东西不一样了，越发繁复奥妙－，最为重要的是，他能见到一些异象了。
就在那前方，道台上出现一尊模糊的身影，被赤色大钟笼罩，在其身边有些模糊的字符，仔细观看，能看清一些。
石昊吃惊，认真辨认后，发现是各种提示，比如法相、符文、朱雀真火等，这像是等待去选择。
每一种都无比的诱人，石昊仔细观看，见到了宝术二字，而后毫不犹豫的与之共鸣，希望能选中。
“轰！”
火光澎湃，道台上出现一头赤色的神禽，睥睨天下，俯视过来。
石昊知道坏了，这头凶禽一冲而下，与之大战，令他惊出一身冷汗，他盘坐在此很难挣动，一时间竟起不来。
“不对，进入了某种幻境中，需要精神饱满，觉察出这一切！”石昊自语，而后眉心发光，一团炽盛的光发出。
下一刻，他能动了，摆脱了那种禁锢，一冲而起，迎向那头赤色的凶禽。
“你在做什么？”远处，火灵儿一声惊叫。
“当”
与此同时，一声大响发出，若黄钟大吕在轰鸣，石昊惊醒，发现不是与赤色神禽碰撞在一起，而是一掌打在了那口赤色大钟上。
轰的一声，一股卜来，他整个人倒退，被一股无与伦比的大道气息震的横那种力量实在太霸道了。
还好，石昊第一时间卸力，并动用鲲鹏宝术，以太阴之力化解总算没有伤到自己。
“这是怎么回事？”石昊自语。
火灵儿走来，详细向他询问，而后蹙眉，道：“我父皇说过不是我族人若是进来也不是没有机会，可以挑战，若是成功，便能得到造化。”
她猜测，刚才石昊就是陷入了那种境地中，要挑战圣皇古经所造下的难关。
这个时候，他们感觉这座巨宫不一样了有了一种莫名的气机，道台隐去，古经消失前方却有光亮在闪耀。
两人狐疑，一路向前。
那里有一个蒲团，符文闪烁，发出大道雷音，像是有一个长者在教诲，要指点后辈。
“咦，是这里，得到传承后要在这里修行与巩固。”火灵儿了解的很多，径直向前走去刷的一声还没有临近，那个蒲团就将她吸了过去，盘坐在上。
一时间那里道音不绝于耳，各种赤色符号浮现，笼罩火灵儿并且奇异的事情发生了，早先那部古经再现，悬在她的头顶上方，哗啦啦作响，自动翻页。
火灵儿的的眉心发光，那里有一个赤色的小朱雀印记，晶莹灿烂与那经书一起闪烁。
在这一刻，火灵儿震惊而后充满喜悦，看了一眼远处的石昊，道：“我可能要陷入沉眠中，你自己小心，不要乱来。”
她得到了一种莫大的机缘，想到了她父皇的布置，在其体内刻下的符文与封印的力量果然起了作用，引发圣皇经复苏，与之交融。
当然，依照她父皇所说，最主要的是她的血脉之力十分强大，不是朱雀，但却有那种真血。这么多年来，火皇将那种真血镇封，就是为了等到她有一天能进入这座圣皇宫才开启。
一时间，那里火光闪烁，真火淹没火灵儿，一部古经哗啦啦作响，不断翻动，流淌下一缕又一缕符文，没入她的体内。
石昊看的发呆，这果然是为火族人准备的，他在这里只能干瞪眼。
“咦，不对！”
他回头，看到了另一个方向浮现出一座黑色竞技场，以乌黑的巨石筑成，非常的巨大，并且旁边有一块碑，刻有文字。
这绝对是新出现的！
石昊走到近前，认真观察，碑文解释了一切，这是留给非火族强者挑战用的，若胜可以得到大造化。
“太古朱雀四击！”石昊震动，他万万没有想到，奖励会如此逆天。
碑文上写到，火族的圣皇经不可能外传，但别的东西倒可以留给有缘人，且特别注明同样强大绝伦。
什么是太古朱雀四击，下方有一些注释，石昊看罢，不禁震惊。
小红的祖上，曾出过天神，其祖母更是亦点燃神火，成为火国的祭灵，全都威名赫赫，震动上古。
它们极其强大，不断涅，再现朱雀真血，堪称极为恐怖的一族。
不过，它们并没有得到祖先传承，所拥有的神通虽然也号称惊世，让各大神山避退，不敢撄锋，但依旧无法与太古朱雀的盖世宝术相提并
太古朱雀，那是真正横扫天上地下的无敌存在，是天阶古禽，拥有无上神威，众多太古凶兽与神禽都要臣服。
可惜，它的传承不在荒域。
小红的祖上，那几位上古大能一直在推演，希望能还原出太古朱雀的宝术，结果都失败了。
火族圣皇也是一个封神的存在，体内亦有朱雀真血，也曾研究过那些心得，想还原那无上神通。
令人遗憾，无论是小红的祖上，还是圣皇，都没有成功。
但也算不上彻底失败，他们研究出太古朱雀四击，这是几代神人的感悟，是他们留下的废篇。
据传，若是能推演出太古朱雀十击，便可再现那可焚毁诸天神魔的无上宝术。
这四击号称废篇，但也不是绝对没用，亦可施展，只是要求太苛刻了，需要具有比肩太古朱雀的体魄才行。
不然的话，一经施展，自身先裂，不曾伤人，先把自己毁掉了。
石昊了解后，一阵无言，这种法太霸道了，难怪被称为废篇，有几人可以做到？有那种体魄的生灵，肯定出身非凡，有自己的种族传承。
他没有什么迟疑，更不曾犹豫，直接进入黑色的竞技场，要进行挑战。别人不能施展，不代表他不行，也许正好可以让这废篇发出璀璨光辉。
“轰”
一头火红的鸟儿飞来，俯冲而下，这是由赤色符号构建的神禽，强大无比。
石昊出手，与之大战！
这个地方沸腾，各种霸道的符文密布，这天地都几乎被打裂了，恐怖绝伦。
显然，设下关卡的人也明白，唯有足够强大与自信者才敢登场，不够厉害，凭什么去施展太古朱雀四击？
故此，这种考验惊人的可怕，那头由赤霞构建成的朱雀厉害的离谱，可以轻易抹杀一般的少年，就是纯血生灵来了也凶多吉少。
石昊不曾藏拙，希望快速结束这场战斗，最后连鲲鹏力都施展了出来，更是动用十大洞天，这个地方仿佛要崩开了。
整片黑色的竞技场剧烈摇动，而后龟裂，最后轰然爆碎，那头赤色的神禽被格杀，这里的一切都消失了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗