元青，一个让石昊心中很不舒服的名字，居然出自两院。--x-
石昊终于明白，元青做出那样的事后，还能送其子孙进入天神书院，并成为正式弟子，原来竟基于此，来头惊人。
在接下来的修行中，人们不得不惊诧，清漪的修炼速度太快了，青月所过之处，那些文字所蕴含的大道真义便能被她所理解。
“天生适合修仙古法！”四长老惊叹，这种成绩让人瞩目，想不关注都不行。
在此期间，月婵不动声色，跟在后方，通体发光，白衣无尘，越发的圣洁了。
石昊知道，她也得到了莫大的好处，因为她与清漪一体两分，彼此能够感应到对方的一切，是同一个人。
尤其是近距离内，两人间没有什么秘密而言，等若是一个人，故此清漪所掌握的文字，她也跟着悟透了。
“这不是下界来人吗？居然这么强！”许多人露出异色，吃惊的看着清漪。
在九天十地中，九天高高在上，而三千道州属于十地中的一员，故此被称作下界，以示九天的超然。
当然，这也是九天的人习惯性的称呼，并非真正的说法。
自这一日后，关注清漪的人越来越多了，就是书院中的长老都来了一些人，默默看着，皱眉思忖。
一些人通过古籍的记载，还有前往三千道州询问，终于确定，那青色的火焰是上一纪元青月仙子殒落时所留的火种！
“了不得，这个女子成就不可限量，别看目前只有一道仙气，但是那青月中肯定孕育有其他仙气，会为其补上！”
当这则消息在小范围传出后，许多人开始行动了。首先是一些女子接近清漪，希冀跟她交好。
随后一些青年男子也开始行动了，都为一族翘楚，有意识的接近，表现出过人的风采，很明显都有所图。
“这个女子一定要拉进家族中，未来也许有一桩大机缘！”这是某一古老家族中的族长亲自传下的话语。
这绝非个例，在随后的一个月里，一些家族纷纷行动。
就是长生世家的人也不例外，比如说王曦的家族、邀月公主的家族、绿陀身后的大势力等。郑重告诫族中子弟，一定要拉拢清漪。
“为什么，难道她比修出三道仙气的人还有潜力吗？”同性相斥，一些少女不服气，对于这样拉拢一个来自下界的女子很不满。
至于年轻的男子倒不至于此，因为清漪国色天香，是一位绝代佳人，如此姿容本就动人心旌，早就有人觊觎她的美色了。
“你们记住。谁如果能将她拉进我们的阵营，无异于得到了一座仙古宝藏，价值无量！”长生世家的宿老暗中告诉弟子，神色严肃无比。道：“那团火是青月仙子所留下的火种，看样子分明是有极大的古怪，也许葬着那位女仙的终极秘密！”
“什么？还请族老明示！”听闻这则消息的人都不禁倒吸冷气。
“关于青月仙子一直有一则传说……”
青月仙子才情惊仙古，一直在精研不朽之法。进行多种尝试，与六道轮回仙王还有无终仙王是好友，从他们那里受到过诸多启发。
据传。她要修一种渡劫法，便是纪元溃灭，天地倾覆，她暂时消散，早晚有一天也还会回来，活着出现在世间。
这是一则秘辛，更是一种传说！
当年没有人当作一回事，可是而今人们看到与众不同的青月焰，洞悉是她所留下的火种后，一下子都坐不住了。
如今青月再现，与众不同，自然牵动了一些古家族的神经。
“谁如果有本事，将清漪娶进门中，可以考虑将下任族长之位传给他！”这是一个很激进的家族的族长做出的决断，激励族中弟子。
其他家族虽没有这么**裸的奖赏，但也有所暗示，只要能跟清漪拉近关系，便会给予方便，极大的提高他在族中的地位。
他们之所以如此，不敢过于紧逼，是因为在担忧，万一真正的青月仙子重新来到世上，看到有人敢打她的注意，对她亵渎，那么一定会出手，毁灭一个长生世家。
石昊露出异色，他也听到了一些小道消息，想到跟清漪还有月婵的恩怨情仇，心中有点打鼓，还能惹出一个青月仙子不成？
不得不说，这些古老家族的能量大的惊人，不久后直接洞悉清漪与月婵的关系，居然是一个人分成的。
这让他们大吃了一惊！
要知道，这两个女子各自修出了一道仙气，如果有一天融合在一起，那可不是简单的叠加，会更强！
再加上青月焰内蕴的仙气补充，她的成就不可限量。
不说青月仙子的传说，单只是这个丰姿绝世的少女，其未来成就就难以估量，会非常的惊人与可怕。
白玉山上，百万文字彻夜发光，熠熠生辉，整整一个月了，所有人都在这里修行，认真参悟。
这一日，四长老运用**力移来一座石山，在隆隆声中，使它落在废墟上。
众人回头观看，都露出异色，因为这山体形状很特别，像极了一座火炉，只是有些破损了，一些地方残缺。
“复苏！”
四长老催动，一道又一道神光打入石山中，令它微微颤动，底部仿佛有炉火出现，在焚烧山体。
而后，一缕又一缕仙雾弥漫出来，从那山体的裂缝中溢出，且伴着清香。
“长老这是什么？”
“这是一座炼丹炉，传承自仙古，是我们从一座仙家洞府中挖出的。虽然不是什么无上宝具，但真的炼过仙丹，拥有惊人的药性。”四长老如实道来。
“长老为何将它搬来？”有人请教。
“送你们一场机缘，这丹炉中有药性凝聚，如今化成宝药，凝而不散。”四长老道。
众人都心头一动，这么多年过去了，一座残破石炉中还有神药？
“你们猜对了，石炉中多灰烬，但是却埋有一些宝丹，正是修炼仙古法所要用到的一种非常重要的伐脉丹，用它梳理肉身，更容易修炼仙古法。”四长老说道。
这引发众人一阵议论，纷纷露出喜色，毕竟天地大环境变了，修仙古法难度加大，有这种神丹的话，自然可以减少阻碍。
“丹药有限，一切凭实力领取。”四长老补充。
一句话而已，便点燃了紧张气氛，所有人都彼此都分开了，相互对视。
“刷！”
而且，在第一时间内，有人腾空，向着那座石山冲去，要从丹炉口入内去取丹。
四长老点头，表示赞许。
“轰！”
一拳而已，十冠王出手，他施展的是龙拳，霸气无双，隔着很远，三道仙气化成真龙缠绕在一起，飞向前去，直接将那人击的大口咳血，撞在石山上。
他横空而去，冲向石炉顶部。
“走！”
与此同时，其他人都动了，飞身而上，向着丹炉口杀去，人影绰绰，光束冲天。
石昊自然也腾跃而上，来到了山口，这座丹炉非常宏大，整体为石质，在炉口这里，白色雾霭蒸腾，清香扑鼻。
而也正是在这里，几大高手激烈争锋，大战了起来，暂时无人能够入内，因为谁敢抢先动，就会成为被攻击的焦点。
十冠王、王曦、绿陀、谪仙、邀月、玄昆等都先是对峙，而后出手，在激战！
目前，无人可以打破平衡。
当石昊到来，其他人都露出异样之色，彼此相视，像是有所交流。
“莫道，开道！”
石昊说道，在他的身边，一直跟着莫道，这是一个修出三道仙气的至尊跟班。
“轰！”
莫道出手，向着丹炉内杀去。
“拦住他！”其他几大至尊自然不可能看着他们抢先进去，对莫道出手。
石昊背负双手，随后而至，没有立刻出手，因为几大高手对他虎视眈眈，一边拦阻了莫道，一边盯着他。
“清漪仙子，这边请。”绿陀开口，因为这个时候，清漪也到了，站在丹炉入口处，白衣猎猎，仿若要乘风而去。
“清漪，我们一起入内。”石昊微笑，对她开口。
“久闻兄台法力精妙，道行高深，可惜一直没有切磋的机会，不如现在较量一场。”对面有人开口。
显而易见，有人要挑战石昊。
自从他归来后，一直表现的很神秘，所有人都知道他厉害，道法超然，但是却也有很多迷雾，不知道他究竟厉害到何种程度。
因为，关于他的强大与否，都是猜测。
比如，有人说他斩杀了三头王，还有人说他击毙了虚空兽，可惜都没有得到证实。
现在有人按捺不住了，想在天神书院中掂量他的深浅。未完待续。。