血浆很浓，暗金色的蜈蚣躯体拍击，在虚空中翻腾，螳蜈的躯体被扯为两段，剧痛让它难以忍受。
哧！
它上半截躯体逃窜，挣脱了出去，为此它付出代价，自己又断落下一截身子，伤上加伤，蜈蚣血洒落。
所有人都呆住了，这么片刻间，两大高手决生死，生这等变化，螳蜈败了，而且很凄惨，躯体残破。
谁都没有想到，战斗会这么激烈，所耗时间又这么短，总觉得才开始，就又结束了！
太突然，人们都有些难以置信！
“怎么会败，螳蜈被人扯断了躯体，它的肉身不是号称坚固不坏，金身不灭吗？”后方，异域的一群年轻王者动容，第一次这么神色凝重。
别说是他人，就是螳蜈自己也难以接受，不敢相信，满怀信心，它拥有绝对的自信，要压制九天十地的高手，可结果却落到了这步田地，太惨了。
至于九天十地这一边，早已沸腾，压抑太久，终于得见一场大胜，所有人都欢呼了起来，渴望曙光，终于见到。
对于这一界来说，从开战到现在，太艰难！
先是有百万年前的至尊向峰被杀，接着赤神君等先后殒落，随后又是吕虹、紫日天君等一个个拥有完美古种的奇才被斩，实在可悲，让人觉得整片天地都是灰暗的，连呼吸都困难了。
“你……坏我道体。破我金身，我与你不死不休！”螳蜈说道，它恨极了。
刚才。它差一点就殒落，若非果断的自斩一截躯体，摆脱出来，真的就被那个年轻人击杀了。
螳蜈从未想到过，会败给九天十地这边的人，这个年轻人太可怕了，居然比它还凶猛。如史前凶兽出世。
“那你就去死吧！”石昊回应，向前逼近。冷酷而从容，比螳蜈更像魔王，杀气澎湃。
螳蜈目光冷幽幽，它没有其他选择。这种决战是无法逃避的，仙龟甲片选的对手，依照规则，唯有一方倒下去放算结束。
“我要斩了你！”
螳蜈取出一块水晶，当中封印着一滴殷红的液体，灿烂夺目，如同一轮红色的太阳石，这是其祖先的精血。
它仰头喝了下去，断体迅生长。这不是简单的重塑肉身，而是精气神全方位的恢复，迅到了巅峰。
哧！
螳蜈动了。暗金色的躯体崩开虚空，以绝度攻击石昊，它不去硬撼了，而是进行正常的战斗。
它认为，如果真正大战起来，手段尽出。这个年轻人不可能断其躯体，两人间的那种战斗。最少也需要数百招，不能浓缩在一式生死对决了！
不久前，那是硬拼，缺少技巧，更无奥妙可言。
现在不同了，它要靠自己独步天下的战斗技巧弥补，将石昊击杀于此。
果然，这只螳蜈有非凡的本领，战斗本能惊人，围绕着石昊攻击，化成了一团光。
九天十地这一边，许多人的心都提了起来，怕出现意外，好不容易出现的大胜若是因此而被扭转，那会让人吐血，觉得世间黑暗。
“送你往生！”石昊只有这四个字，他施展可怕手段，背负鲲鹏翅，脚下为缩地成寸大神通，同时驾驭雷电，三种秘术加持，度越想象。
“当！”
对于螳蜈来说，这一刻的石昊是可怕的，动用那无坚不摧的拳头，硬撼其躯，不断轰杀。
这像是有意的，以绝世霸拳向它轰击！
它体会到了，石昊战斗技巧高的惊人，绝对是一步一步成长起来的，不是世家以资源堆积而成的“天骄”。
可是，石昊却不动用那些技巧，更喜欢以最强悍的拳印直接轰杀它。
“你！”螳蜈震怒。
这不像是战斗了，像是羞辱，任你折腾，我自一拳轰来，以盖代拳力击杀之！
事实上，石昊一是想要强势击毙它，二是揣摩不灭经，运转在自己的拳头上，现果然恐怖而惊人。
轰！
螳蜈避无可避，陷入僵局，被迫跟石昊对拳，它挥动一双螳螂臂，雪亮刀光照亮了整片苍宇，刀气铺天盖地。
这让许多人变色，可是到头来却很悲剧！
当！
震天响声出，石昊硬击其螳螂臂，崩坏其肉身。
噗！
螳蜈的两条手臂都被击断了，血液再次溅起，不仅如此，石昊形体如魅影，一步一幻灭，太快了，追击杀伐。
螳蜈绝望，就如同它杀紫日天君那般，当时自信满满，力量无敌。现在对方正是在以哪种状态对付它，不可力敌。
噗！
石昊一拳挥出，带动着大道的气息，宏大无边的拳意挤压满天地，仿佛有一片浩瀚星空浮现，一颗颗大星在转动，镇压而下。
螳蜈惨笑，难以动弹，被压制在那里，眼睁睁的看着，那一拳如彗星撞击大地而来。
噗！
这一拳，石昊打穿了它的躯体，那蜈蚣身原本一节又一节，现在全面炸开，血与碎壳乱飞。
“啊……”螳蜈大叫，挣扎着，想要守护住元神。
可是，石昊的右拳光，带动着滚滚炽盛的神光，如同最恐怖的火山喷，岩浆贯通天上地下。
噗！
螳蜈的头颅被一拳击中，四分五裂，随后那拳头贯穿而过，画面定格在这里，震撼了所有人。
异域一代年轻王者毙命，就此而折殒！
死了，螳蜈战死！
战场寂静，异域的年轻王者们都心惊。很难接受，他们这一边实力很强的螳蜈居然败了，被屠掉！
九天十地这一边。出震天的欢呼声，尘埃落定，这一场战斗他们胜了！
“谢谢你，荒！”远处，紫日天君的书童跪下，热泪滚落，朝着石昊跪拜。表达感激。
还有其他人也都大叫了起来，一时间无比嘈杂。
按照规矩。石昊可以选择下场。
但是，此时，他却站的笔直，如同一株青松扎根在古战场上。很久都纹丝不动。
“下一个！”最后，石昊冷酷的声音响遍战场。
“你……好嚣张！”蛇夜叉怒斥。
“不服，你过来，斩你！”石昊话语简洁，死死的盯着它还有黄金魔鸟以及一个银女子，十分想击杀这三个生灵。
早先，他们趾高气昂，蔑视九天十地的修士，还杀死吕虹、玄昆等。唯有以血还血，才能洗尽屈辱。
“你以为不敢，等我杀你！”蛇夜叉相当的暴躁。通体银白，一对翅膀扇动，天风浩荡，吹碎了虚空，一条银色的蛇尾更是抽碎了许多数百万斤的巨石。
“那就过来受死！”石昊说道。
然而，仙龟甲片此时光。已经为他选中了一个对手。
这是一个拥有十二对手臂的怪人，头上有一对犄角。如同山羊般的面孔，毛是金色的，透出十分惊人的波动。
“死吧！”异域的这位年轻王者冲来时，直接大吼，以最果决的态度表达，杀气冲天。
十二对手臂全都在结印，一时间秘术层出不穷，这个地方被法力淹没。
“轰！”
石昊以霸道手段还击，根本不曾躲避，他在以最激烈的秘法回应异域人，他就是这么直接的暴力反击。
所有秘术都被他击散了，拳光滔天！
“亘古魔墙，镇压！”那个生灵变色，动用天赋神能，口诵咒语，十二对手臂结印，召唤出一堵黑色的魔墙，上面沾染满了血迹，漆黑中带着血珠子，压制而下。
魔墙，镇杀！
九天十地这一边，长生世家的一些长老倒吸冷气，这可不是一般的神通，而是属于异域的祖术！
这是不同以往的神通！
一个族群掌握有一种秘术，以此法击杀的人越多，该秘术会越强，传承也会及渐越厉害。
此时所见，黑色的魔墙染血，那是仙古一战中该族祖先击杀的至强者的血染红的，以诸多生灵的血液浇灌而成。
祖术，它传承的越久，威力越大，这是一个种族历代杀伐的积淀，而是一种累积。
当然，后世子孙想要施展，得激出来，自己领悟通透才行。
轰！
黑色魔墙，粘着血，落在石昊头顶上方，强行压制。
“所谓的异域传承，就是这个样子吗，不过如此！”石昊一身断喝，浑身光，几种宝术叠加在一起，他动用一身霸道力量硬撼。
哧！
在其背后，一根又一个柳树枝条化成秩序神链，冲向黑色墙体，要将它洞穿。
喀嚓！
雷电万重，伴着混沌，雷霆浮现，石昊通体出闪电，劈向那堵墙。
接着，一头鲲鹏浮现，展翅而起，背负黑色魔墙，猛力掀翻，而后怒击！
……
一道又一道宝术绽放，石昊在以最强硬的手段攻击。
最后，轰隆一声，黑色的魔墙龟裂，而后炸开了，伴着血雨，它彻底解体，被击毁掉了。
祖术失败，让那拥有十二队手臂的生灵面色苍白，大口咳血，踉跄后退，他遭遇最可怕的反噬。
石昊不给他机会，早已冲了过去，捏拳印，一道又一道拳光爆，全面轰杀了过去。
“你……”此生灵惊怒，同时恐惧，他不敌，感受到了死亡的气息。
“噗！”
最后，石昊一拳将他打爆了，根本阻挡不住，令其整个人炸开，血雨洒落，虚空被染红。
异域第二位年轻王者殒落！
这片战场很宁静，所有人都盯着石昊。
“下一个！”石昊冷漠的说道，强势无匹，说到做到，要一个人对决所有人。
“你……”异域，一群年轻王者又惊又怒。
黄金魔鸟、银女子、蛇夜叉等更是一凛，因为这一刻，石昊盯住了他们。
“你们逃不了，既然在十人列，一个一个来，全要清算！”石昊冷酷无情的说道。(未完待续)
：".."，。，谢谢！