当！
火星四溅，这石头比神铁还坚硬多倍，打磨成兵器的话，应是秘宝。…，
这让人相当的惊诧，怎么会这么的硬，看样子这人族少年应该是动用了大神通，可还是没有击破。
“是不是一战之下伤了本源，法力干枯，肉身重创，不行的话就别勉强。”诺澜微笑，带着审视的味道，看着石昊，还有那么一缕挑衅之色。
金阳也看向石昊，露出异样的神色，他希冀石昊真的负伤才导致这一情况发生，这样会让他有些心理安慰。
毕竟，一战之下，他负重创，如果这个来自下界的人族少年无恙，实在让他越发憋火。
“唉，被你猜对了，修为受损，算了，这块石头我就扛回去吧，找机会慢慢切开，怎么说也是算是从仙域带回去的东西，当个纪念品。”石昊说道。
他想将石头带走，不想在这里击碎，担心被仙域的人“截胡”，刚才虚空仙金碑出世，可是惹来了一些超级强者。
“我帮你斩开吧。”白孔雀仙子笑颜灿烂。
石昊没有想到，这个一直还算和善的少女开口，阻止他带走。
“不用！”石昊笑道，表达谢意，并称唯有自己切开才最有意义。
“别客气，我来！”诺澜开口，她径自出手，砰的一掌落下，乾坤震动，力量大的惊人。
喀嚓一声，石块龟裂，并断为两截。
这眉心有一点红痣的少女法力强横，抬手间就震开此石，所有人都闪目观看。
就是石昊自己也心中剧跳，他知道。这石中应该有东西，刚才就是因为如此，才故意留手不愿意当众撕裂石头。
然而，出乎所有人的预料，空的，石中无物。连所谓的血气、残破法体等都没有。
“唉，我的仙金古碑经文就这么被你弄没了。”石昊一声轻叹，这当然是故意的，其他人也知道。
“算了，留个纪念，残碎的也带走。”说到这里，他开始收拾。
“慢！”只是，仙域的这几名年轻人一个比一个谨慎，没有丝毫大意。依旧不肯放过，紫衣年轻男子霍弗都要出手。
石昊心中一沉，看来是躲过不去了，事已至此，他摆了摆手，表示要自己亲自出手。
断为两截的石头，满是裂痕，早已龟裂。其中较大的一块还有三尺多长。
石昊选中它，仔细观察。小心翼翼的发力，喀嚓一声，它慢慢裂开，透发出一缕一缕黑色雾气。
同时，还有一种腐烂味道，让人皱眉。
当一缕浓郁的雾霭飘出时。在场的几人全都倒退，果断避了出去。
因为，这种黑雾与血气都是危险的东西，动辄就会发生魔灾，有可能是极其危险的物质。
就是石昊自己也是心头一沉。这东西跟才想的不一样，根本不是什么至宝，居然有腐烂的味道。
一堆碎石脱落，当中的器物露出真身。
并且黑雾散开了，**味道变淡。
几人都走到近前，仔细观看，至于三藏还有神冥更是眼睛都不带眨动的，盯着这东西，十分出神。
“嗤。”诺澜第一个笑了，花枝乱颤，眉心一点红痣更是发光，身躯摇动，如风中神莲般。
“这还真是一件至宝，了不起，值得拥有，跟你很相配。”诺澜嘲笑。
金阳等人也都露出异色，带着冷淡的笑容，他们放心了，不是什么至宝。
三藏跟神冥相互看了一眼，而后又望向石昊，神色复杂。三藏拍了拍石昊的肩头，道：“回头我帮你选块石头。”
“你不是说，你也看不透吗，得凭自己的感觉。”石昊黑着脸说道。
他简直难以相信，石头内的东西太奇葩了，一截木剑……烂掉了！
尤其是，无论怎么看都是给几岁的孩子启蒙用的，剑不仅小，而且造型稚嫩，绝对是为孩童准备的。
最为过分的是，烂掉了，稍微一触碰，都会向下掉烂木头渣子。
这……谁封印的？！石昊想骂娘，太气人了，就跟恶作剧似的，讽刺着后人。
当然，前提是这些石头内的东西真是人为封印的，不然的话，他心中大骂也无用。
很过分的是，它还黑不溜秋，脏兮兮，仔细看，上面仿佛还有小手印，是孩童长时间攥着练剑的痕迹。
“再怎么说也是帝落时代的东西，是一件古器，被一些喜爱收集武器的前辈人物看到说不定会出几块神源买下呢。”诺澜调侃。
“真喜古武器的大人物，就是拿几块仙源求购也不是没有可能。”霍弗都开口，一脸认真之色。
但是，无论怎么看，都觉得是在嘲弄。
石昊一阵无言，他分明感应到有一缕跟大罗剑胎相似的气息，怎么就弄出一把破木剑？
难道所谓的相似气息，真的只是因为同出一个时代吗？
石昊不信邪，仔细研究，最后动手，捏了捏木剑，喀嚓一声，一不小心就捏烂掉一小块，落在了地上。
三藏一脸心疼的样子，道：“小心点，再怎么说也是古物，别糟践。”
“连你也气我是吧？”石昊想打人。
“先收着吧，说不定就是一件至宝呢，一会儿吸收足够的天地精气，瞬间化成一口让仙王都眼红的剑胎！再不济，传承你家娃！”神冥说道。
石昊黑着脸，有这样安慰人的吗？一口破剑，直接扔掉就算了！
忽然，仙光闪动，一个看起来五六十岁的老者浮现，驾驭浓郁的仙气，突兀降临。
这绝对是一个大高手，带着出尘的气质，可是仔细去感应其深浅时，则如同面对汪洋与深渊。不可揣度，心神都欲沉沦。
“年轻人，可否借我一观。”他微笑，须发花白，仙风道骨。
石昊递了过去，心中惊讶。仙域的人果然很看重此地，任何出土的东西都会有大人物亲自查看，不肯放过一件。
若非这个地方动不得，坑底有大秘，且容易出现莫名危险生物，估计早就被人挖光了。
随着老者观察，轻轻摩擦，木剑直接又断掉了一小块，并落了一地木渣子。
“老人家。轻点，这是我兄弟的至宝，寻了半天就得到这么一件古物，很有纪念意义。”三藏提醒。
“前辈，悠着点，这可是神圣古物，弄坏了没有第二件，您赔不起。”神冥也说道。
“嘿嘿……哈哈……”周围。金阳、诺澜等人都大笑了起来。
石昊一脸幽怨之色，看着两个黄金葬士。别人挤对、调侃也就罢了，你们两个凑什么热闹！？
“有腐烂味道，小心有不祥物质。”仙风道骨的老人说了一句，丢下木剑直接就走了，都不带回头的，很是嫌弃的样子。
这绝对是一位至尊。甚至是半步真仙，或者更强一些的生灵，他都这么表态了，木剑自然没啥稀奇，白孔雀仙子等都不愿接触。没有一人再去查看，唯恐避之不及。
最后，尽管三藏很仗义，帮石昊出手，结果还是什么都没有开采出来。
神冥也出手，结果惹出一头庞大的石兽，险些一口将石昊的头颅咬中，造成一阵大乱，有至尊级生灵赶来才吓走石兽。
“时间差不多了，你们也该离去了。”白孔雀仙子平和的说道。
霍弗都点头，言明这是仙域，如今不可能让外界生灵常驻，他们必须离开，这不是他们所能呆的地方。！
按照他们所言，能入仙域，这已经是天大的机缘，这么多年来仙域之门从未开启过，这是一桩盛事。
“一个纪元以来，无人可进！”
“今日也无人可以留下！”
若非石昊心有牵挂，他真想突围，闯进仙域深处，反正有广袤的地域至今还没有被仙道生灵探索过。
外界是他的根，有亲人，有朋友，有一些放不下的人与事，他还得要回去。
当离开那对石门时，金乌一族坐镇城楼上的中年人深深看了一眼石昊，一刹那，仙光如电，逼迫而来。
石昊觉得，仿佛有一**日压来，要将他粉碎，但他挺住了，没有倒下。
“很久没有见到这么强的人族少年了，好好活着，希望将来还有能见到你的那一日。”金乌族中年人开口。
他透露出的一些信息，让石昊一震！
这么说，仙域终究是会出手的？不过，似乎要等上很多年，那个时候，九天还能剩下多少生灵？
在石门关闭前，仙域内有一些强者早已祭出秘宝，释放仙光，在净化石昊、三藏等人所走过的路。
一刹那，三人都一阵恼怒，感觉受到了羞辱，仙域的自傲自负，随时随处可见，就是这么的直接，看不起下界。
“五百年后再见，便是在干枯的下界，我也一定能成仙，走着看！”石昊说道。
“嗤！”
诺澜、霍弗都等人嗤笑，带着不屑，还有傲然。
轰！
石门关闭，就此跟仙域隔绝。
恍若一梦，很多万年不见的仙域，竟然在今日曾经开启，还曾进去了，石昊一阵默然，在这里站了很久。
“走了。”神冥摇了摇他的手臂。
“我喜欢收藏古器，那木剑送我吧。”神冥笑的很甜。
“当作纪念品吧，我自己留下。”石昊下意识的摇了摇头。
“一把木剑而已，有什么可留的？”神冥咕哝，很是不满。
“荒兄，你知道我是黄金葬士，对地下古物比较感兴趣，我可以拿神兵利器同你交换。”三藏开口。
石昊眼中露出异色，道：“这是至宝，我早已看出它的不凡，此前不过是故意麻痹仙域的生灵。你拿什么来换？”
“你想要什么？”三藏问道。
石昊心中一惊，这烂木头真是好东西？他可没有看出，张嘴就道：“虚空仙金碑。”
“可以。”三藏想都没想，毫不迟疑的点头答应了。
石昊心中剧震，道：“一块碑还不够。”(未完待续。)