这真的是一位至尊，实力不会有假，任石昊修为惊世，傲视年轻一代，但面对这种老怪物还是不敌，唯有逃走。
不然的话，真留下来的话，他必死无疑！
毕竟，他才初入遁一境，跟这种恐怖级存在相比，差了一个大境界。
最为关键的是，至尊境不同其他，能站在这个境界的人，有几人可以被他他人逆行伐上？
站在这一领域的人，自身都是傲视古今的天纵人物。
比他们境界低的修士，想要跟至尊对决，除非掌握有仙道法阵，不然的话，就是动用仙器都不一定有用。
因为，至尊可以避过，而后择机击杀。
当然，掌握仙道法阵的人，需将阵纹刻在体内，不然的话，效果也不够。
在过去，有真实战绩显示，非至尊者联手伐这等存在，只能走这一步路，于自身体内刻上仙阵，进而对决。
可这样做的话，也要付出很大代价！
仙道法阵，别说拥有，一般人见都没有见过，那种东西只能出现在长生世家的手中。
并且，并不是每一个长生世界都能拥有，太稀少了。
石昊遁走，极速而行，可他身后的那个身影越来越快，逐步接近了。
“轰隆！”
石昊振翅，雷电与鲲鹏翅纠缠在一起，并且脚下亦是缩地成寸神通，他在提速，这种风驰电掣般的行进速度，让人发呆。
“可跟至尊比速度？”
远方，风百灵、元青等人震惊，一个个发傻。
谁都知道，至尊凌绝顶。在人道领域中已经不可比拟了，无论是攻击力还是速度等，都是天下最强一列。
眼下。一个遁一境界的小子，怎么会这么快。能跟至尊比极速！
“老祖显化，居然还奈何不了他？”风锵跟活见鬼一般，难以置信。
那可是至尊出手啊，竟然无法第一时间击杀荒，反而让他逃遁了出去。
嗡隆！
天地摇动，那个小人的身躯早已放大，仙风道骨，银发垂落。大手探出时，遮拢了天宇，规则之力浩荡，禁锢苍穹。
最糟糕的事情发生了，至尊发威，天地倾覆。
在人道领域中，没有人可以抵抗他们。
“至尊无敌，谁与相抗！”风百灵激动，因为，她知道。这才算是真正的至尊威势，荒哪怕速度再快也抵挡不了。
的确，天宇上。有星斗坠落了下来，至尊一怒，天崩地毁，下方的大地都在沉陷，都在崩塌，岩浆汹涌。
唯一庆幸的是，这块大地毗邻无人区，石昊闯进去了，不然的话。多半整整一州都要跟着沉陷。
那个时候，亿万生灵皆灭！
哧！
此时。石昊没有选择，只能动用破界符。不然的话，他就要被禁锢在那片天地中了，只能被击杀。
至尊一击，宇宙都可撕裂，天心都要颤栗。
一个遁一境界的修士，他无论如何也对抗不了，晋升至尊境那是质变，是升华，仿佛不属于同一生命形态。
嗖的一声，石昊从这里消失了。
破界符，这是唯一的变数。
“哎呀，可惜，只差一点！”
后方，风百灵、元青等人都跟了下来，动用天眼通，虽然隔着无尽遥远的距离，但还是看到了情况。
“唉，这是老祖无上神通化成的一枚符号，这样动用后，威力会锐减啊。”风百灵蹙眉。
她道出究竟，这并非是该族老祖，而只是无上神通凝聚成的一枚符，封在她的手臂中。
前方，那道身影并未止步，追杀了下去，那是至尊显化，虽然不是真身，但此时具备无敌威势。
可惜，这一次，他不可能一步就能寻到石昊，早已消失无踪了。
半个时辰后，石昊无声的出现，站在一座山体上，看着远处的风百灵等人，他潜行匿踪，要接近去追杀几人
“太可恨了，至尊都出动了，要杀我等。让我去反杀两个！”黄金狮子开口。
它刚才被吓坏了，至尊出手，那让人绝望，它唯恐被击杀，那太冤枉了，现在憋了一肚子火。
“杀！”
下一刻，一人一兽低吼，向前杀去，神通绽放，全力以赴，想要轰杀那几人。
“黑暗召唤！”风百灵很警觉，急速喊着，吟诵一段古老经文。
该族得到了黑暗古天功，当年风行天便曾施展过当中记载的魔拳，威力十足，现在风百灵则在动用里面的召唤术。
下一刻，那名至尊出现了，虽然是神通显化，但是威力恐怖。
石昊一叹，再次遁走，带着黄金狮子，最后更是又一次动用破界符。
“咦，他的战力在变弱。”石昊敏锐的发现了。
“不妙，这个小子警觉了，没有将他击杀，而他身上有破界符，我等处境堪忧。”元青脸色变了。
果然，在接下来的两个时辰里，石昊现身数次，不断被追杀，但都成功遁走了，可每次平静下来，他还会回来挑衅。
到了后来，他确信，那个由神符绽放，化形而出的风族老祖不行了，难以全部显露至尊威势。
“我还以为是你族的老东西亲自下场，原来不过是烙印，既然这样，我送你们上路！”
石昊再次杀回来，神色冷酷。
“轰隆！”
突然，风锵的身前，又一朵大道符号绽放，从当中飞出一道身影，也是银发披散，实力绝世。
两枚符！
这是第二枚，突兀出现，轰杀石昊。
“为了拿下我，你族的老东西还真是下了本钱，为何不亲自来呢？”石昊大恨，不得不遁走。
“走！”
同一时间。风锵、元青等人也在极速遁向天边，因为他们知道，麻烦大了。无法击杀掉荒，每次都让他逃掉。现在看来他们自己可能危险了。
因为，只要荒撑着，到头来总会熬过去，毕竟封族老祖的符文显化形体，终究是越来越虚弱的。
“噗！”
石昊咳了一口血，到头来他负伤了，被绝世拳风扫中，身体险些破烂掉。这是他修道有成后少有的危机。
“我必杀尔等！”他口中怒吼。
又一次逃亡，总算熬到那道身影开始虚淡，石昊面色冰冷，停了下来。
最后，倏地一声，他横渡长空，反追杀了下去。
“这个小道友还真是非凡，连至尊级的烙印显化，都没有拿下他，当真是天纵人物！”
远方。一条大河畔，有几名老者在眺望，都是太阴族的名宿。其中一人正是石昊曾经请教过的那个老人。
“在提到太阴河尽头时，我已经暗示他，那里有危险。我族不负他，这一次没有结下仇怨。”那名老者说道。
其他几人点头，太阴族与世无争，不愿卷入到这样的争斗中去。
随后，他们消失了！
现在，轮到元青几人不安了，因为两枚符都绽放了。有至尊级身影飞出，可是都不能击杀石昊。
而今。两枚符失去了威力，荒追杀下来了。
他们动用祭坛。想要横渡虚空，结果石昊直接使用破界符，追了进来，击断他们的前路。
轰隆一声，虚空炸开，这些人翻滚着，从天穹上坠落了下来。
这也就是他们，若是其他人肯定死在了虚空乱流中。
“荒，休得张狂！”风锵不忿，心中窝火，因为这一战太憋屈了，糟糕透顶。
他们可是带着至尊级力量而来，可是，最终却失效，奈何不了荒，让他们觉得毫无颜面。
石昊披头散发，满身血迹，冷冷的看着他们，一句话也不说，杀气扩散，如骇浪般席卷。
他动怒了，刚才险些被至尊击杀，让他负伤了。
“你们这群杂种，我等在边荒血战，尔等在后方破坏，今日还想除我，饶你们不得！”
石昊寒声说道，心中有一股怒焰，要焚烧九重天。
他很难想象，九天上的长生世家竟堕落到这种地步，极有可能同异域勾结，残害自己一方的人。
“成王败寇，我们真的大意了，没有想到孟天正会为你炼制那等大道宝符。”风锵说道。
“纳命来吧！”石昊杀了过去，骑坐着黄金狮子，如同战神下界般，神威凛凛，金光璀璨。
当然，他也在防备着，避免对方还有神符，召唤出至尊级的力量。
显然他多想了，哪怕是至尊想显化自己的无敌神威，并凝聚成符号而赐予他人，也极度困难。
风锵迎战，倒也很凶狂，施展黑暗魔拳，带动着罡风，黑雾滔天，跟石昊大战。
他是一名遁一境后期的修士，十分了得，在族中赫赫有名，是少数高手之一。
可是，他遇到了荒，真正大战起来后，他便被全面压制了。
“啊……”他大吼着，被震的满嘴是血。
这才刚开始，时间不长，他险些就被石昊轰杀，浑身剧颤，骨头也不知道断了几根。
“杀！”石昊大吼。
这一战，没有什么悬念，噗的一声，仅仅数招而已，强大的风锵就被石昊的闪电拳头给轰的炸开了。
虚空中有团血雾散开，其他什么都没有剩下。
“还有尔等！”
石昊喝斥，早已杀了过去，跟风百灵等人大战，同时攻击所有人。
风百灵等人焦急，刚才他们有人想驰援，也有人想遁走，结果都被一股莫名彻底场域封锁了。
石昊的强势，超越了他们的想象。
他举手投足，都有莫名的大势，跟着的他共鸣，一起脉动，造成大道符文如涟漪般，在其附近汹涌。
正是这种力量，禁锢这片长空。
“十字神道！”风百灵清啸，虽为女子，但是很强，她在虚空中劈出两道痕迹，纵横交织，形成金色十字印记，向着石昊镇杀而来。
轰隆！
石昊简单而粗暴，一拳而已，就将那金色十字神道击碎，根本就挡不住他。
这一战，让石昊很惊讶，风百灵很强，而且不是一般的强横，开始时就挡住了石昊拳头的罡风。
可惜，好景不长，噗的一声，她的拳头爆开了，被石昊击中，不会有什么意外，半截手臂当场化成血雾。
喀嚓！
下一刻，石昊更是生擒了她，而后用力一扭，一颗美丽的头颅就脱落了，将之斩杀。
“还有你这只走狗。”石昊霍的回头，看到了元青。
“小道友，且慢动手，有话好说，我告诉你一个天大的秘密。”元青喊道。
噗！
下一刻，他惨叫，因为石昊捏剑诀，将之一条手臂与肩头给斩落了下来，相当的凌厉。
“谁是你的道友？今日，新账旧账一起算！”