石昊在陆地上穿行，如一道淡淡虚影，跃过成片的大山，寻找规模宏大的巨城，只有这种地方才可能有祭坛，可以传送己身。
荒域太大了，如果只靠自己飞行，强大如他也不可能在数日内赶到那目的地。
在此途中他因为寻找传送阵而稍有耽搁，被后方的三神险些追上，遭受重创，不断咳血，几乎死去。
终于，石昊在大陆北部发现一座巨城，并顺寻到祭坛，登临上去，片刻不停留，开启一条金色通道遁走。
“又被他走脱了。”阳离脸色阴沉，追了这么长时间还没有将他截住，对他们来说，面子很不好看。
来自冥土的强者——金色的骷髅，登上祭坛，仔细研究了一番，依据留下的符文推测出石昊逃走的方位。
“要赶紧捉住他，免得被其他人得手。”穿山甲说道，它开启通道，第一个冲进去。
要知道，共有七位点燃神火的成功强者下界，另外四神多半也要行动起来了，若是石昊被他们截住，那就糟糕了。
空间扭曲，一阵模糊，他们从通道中走出，打量四周的景物，再次追了下去。
石昊仿佛在燃烧，速度极快，他施展七十二变，化成鲲鹏，又有缩地符加持，一眨眼就可以消失在天际尽头。
他而今的速度比三神快！
奈何，三神灵觉敏锐，早就锁定了他，那种气息总会被感知到，只要他沿途耽搁，稍作休息，就会被立刻追上。
这样下去，早晚会活活累死他。
“终于要到了！”还有一段距离时，石昊停下，迅速调息，恢复精气神。
短暂喘息。他直接取出一把晶莹的魔葵籽，颗颗如黑珍珠般晶莹，流动霞光，他向嘴里塞去，混着血咽下。
这种“葵花籽”拥有神效，他不再咳血，伤体得到滋润，不断发光，身上闪耀起符文，他的精气神逐渐饱满起来。
即将进入那个地方。他必须要将自身调整的最佳状态。不然的话。可能会因为气血不足而在瞬间殒落。
“竟然是魔葵园的‘籽’？你的胆子真不小，难怪被那他们诅咒，非要杀你不可。”穿山甲第一个冲到，银光闪动。张嘴吐出一道电芒，轰杀石昊。
他们的确很吃惊，谁敢将魔葵园的“种子”这样当丹药吃，一旦走漏风声，将会招致疯狂报复。
石昊自然第一时间避退，极速遁走。
追逐这么长时间了，三神虽然面色淡然，但是心中早已不愉，他们眼中的列阵境小角色实在不值得如此花费力气。这让他们觉得丢人。
可是，对方的速度就是这么快，鲲鹏身一展，再加上一张缩地符，便是点燃神火也不可能比肩。
到头来。三神竟然只能靠耐力，依靠强大的神觉锁定对方，不然还真要追丢了。
石昊擦净嘴角的血，一晃就是数十里，再一展翅又过去了数百里，他来到了一处古地，山脉起伏，一眼看不到边。
这个地方的山峰很特别，状若圆丘，犹如大坟，一座又一座，紧紧相邻，成为浩瀚山地。
石昊不停留，一跃而过，直接冲进深处。
三神紧追不舍，第一时间赶到，如三道虚影般，带起一股狂风，沿途诸多巨木被大风擦中而爆碎，可见速度有多么惊人！
“咦？”来自冥土的金色骨架惊讶，这里虽然艳阳高照，阳光很足，但是他分明觉察到了一丝旁人无法感知到的阴气。
或许，应该称之为大阴，那种寒冷不能被其他生灵感知，也只有他这种出自冥土的人才能觉察，这理应是世间阴气最重之地。
只不过物极必反，而今竟有了阳气，发生了转变，这绝对是一桩奇迹！
他并不担心，这样的地方对他来说，简直便是神圣宝土，他无比渴望，希望立刻冲进去滋补骨架。
一眨眼而已，他们就冲进去十几里，眼前景物瞬息大变！
成片的圆丘消失，蛮荒大地显现，古木参天，大岳巍峨而磅礴，高耸入云，在这里凶兽无数，神禽击天，景象惊人！
“吼……”
一头黑色的真犼，体形庞大，跟小山似的，一下子吼碎了一块域外陨石，炸开时无比璀璨，坠落向大地。
“呼……”
狂风大作，一头金翅大鹏展翅凌云，傲视人间，若一片金色的云朵挤压满天穹，那种气息令人胆寒。
三神震惊，刚一进来后就被镇住，全都发呆，内心恐惧。
他们的确强大，但是要分和谁比，眼前所见到的绝对是天阶凶兽与神禽，都修行到了最高境界，任何一个出来，就可以轻易灭他们全部。
“这是……天神？！”
刚一进来就见到这等场面，他们当即就毛了，本是高高在上，追杀一个小角色而来，这种转变太突兀了。
强大如他们，见到天神也得叩首，全都要膜拜！
“吼……”
一头饕餮，身与太古魔山一般高，吞纳万物，从旁边路过，让大地颤抖，群山摇动，隆隆轰鸣。
三神吓的魂魄俱颤，这太突然了！
“不对，这并非实体！”
终究是点燃了神火，他们的眼睛虽然被欺骗了，第一时间因先入为主而发懵，但是瞬息又洞悉到了真相。
“这些是不灭的英灵，并非真正的神王、天神等。”穿山甲长出了一口气，心中大定。
来自冥土的强者，金色的骷髅展动一对洁白的羽翼，话语严肃，道：“他们已经半实体化，不可大意，千万不要与他们接触，不然很有可能会殒落。”
其他两神立刻变色，仔细感应，不禁神色凝重，果然如此。
他们小心地向前走去，十分慎重，不久后见到一块石碑。上面有三个字：西陵界！
“原来如此，这三个字道尽了真意！”阳离点头，满头银色发丝飘舞，眸子深邃无比。
他们都是非常人，自然一下子就洞悉了一切。
这一刻，他们觉得血液流速加快，内心深处极度亢奋，这样初步演化为一界的地方多半有至宝化生出！
尤其是来自冥土的金骨骷髅，虽无血液，但是头颅中灵魂之光剧烈闪耀。表明他很激动。因为他知道的更多。
“这可能会化成冥界。为冥族之无上宝土，会成为永恒的国度！”他心中自语，兴奋到颤栗。
他为冥族之神，在这里修行将事半功倍。这里的一切对于他来说都是大补，尤其是若有至宝，也肯定会被他先得到。
若是如此，他将来说不定可以迅速崛起，成为冥族又一主！
他们早已锁定石昊，自然不会跟丢，发现他也冲着最深处而去，不由得一惊。
三人各自在原地留下一道残影，身形一晃就冲向里面。以强大的神觉避开各种半实质化的饕餮、应龙、凰雀等天阶太古凶兽与神禽等。
“咦，在那里！”
三人冲进深处，不仅看到了石昊，还见到一座祭坛。
这是一座诡异的祭坛，通体为黑色。以巨石砌成，在其周围巨骨无数，散落一地，散发滔天煞气，让点燃神火的强者都惊悚。
没有凡骨，都是天神级的！
不过，骨文都已经磨灭，不再显化。
“小子你要做什么？！”
三神不能淡然了，因为发现石昊在觊觎祭坛上的至宝，竟想先他们一步行动。
这样的地方，如此神圣祭品，一般来说需要小心去取才行，不然可能会引发什么变故，他们自然担心。
他们眼中的石昊像是在忌惮，正在犹豫，转身到祭坛的一侧，一边想行动，一边又有些迟疑，很是忐忑。
“都是瑰宝！”
三神见识非凡，一眼看到祭坛上的三样东西，立刻知晓，那蕴含着无法想象的威能。
一块金色的手骨、一颗水晶头骨、一枚沾着血的眼球，横陈在上，散发神秘气息，流动诡异的力量。
“小子，滚到一边去，等候发落！”
三神各怀心思，瞬息到了祭坛近前，对于他们来说，这古坛上的祭品也许比石昊重要。
“不知死活的伪神！”石昊冷笑，就怕他们不过来，现在没什么可担心的了。
“你找死，敢对神不敬！”阳离、穿山甲都神色森冷，眸光如刀子般望向他，到了现在一切尽在掌控中，生杀予夺随心。
然而，刚说完这句话，他们当即身体发僵，一下子寒毛、鳞片倒竖，全身冰冷，内心深处生出一种大恐惧。
而冥族强者更是差点大叫，金色骨头颤抖，咔咔作响。
他们点燃了神火，第一时间发觉到了不对，比之当初的石昊与玄龟敏锐太多了，觉得踏入了绝地中！
“蝼蚁你……知道这里的一切？！”穿山甲惊悚，转头看向石昊，庞大的躯体在发颤。
“在这里，你们也只是三只虫子而已，再显化神威啊，展现出你们的威风，飞扬跋扈试试看！”石昊大声斥道。
“闭……嘴！”冥神低斥，他一动不敢动，不敢妄动神力，不然他不恨不得立刻灭掉石昊，堵上他的嘴。
在这里不应喧哗，他感受到了一种威严，一股可怕的波动，这祭坛上的东西很可能有不朽的灵念！
“蝼蚁，想活下去的话，不得开口！”阳离神色狰狞，心中大乱，他在害怕，有一种难以言喻的恐惧，只有达到这个境界才能体悟。
在这一刻，三神的感受比当初的石昊强烈数十倍不止，因为他们点燃了神火，更加明白身在怎样一种绝境中。
“你们在害怕吗？”石昊很平静，轻蔑的扫视三人，道：“在这里，你们也不过是蝼蚁，摆什么姿态，想活命对这祭坛跪下来，叩首！”
阳离满头银发舞动，脸色铁青，若非在这里不敢妄动，他直接要将石昊烧成灰烬。
至于穿山甲与冥族的强者，真有一股跪下去的冲动，祈求宽恕，但是听到石昊的话语，他们难以付诸行动。
“别逼我立刻杀你，献祭给此古坛！”阳离低语。
“那大家就一起赴死吧！”石昊说道，从容无比。
“不要！”三神亡魂皆冒，灵魂都在颤栗。
石昊一只脚抬起后，已经重重踏下，震动了整座祭坛，像是要让它倾塌。
阳离寒毛倒竖，头皮发麻，脚不沾地，身体因恐惧而绷劲，竭尽所能倒飞，他的脸苍白到没有一点血色。
穿山甲也如此，庞大的躯体早已缩小到一丈长，电射而去，想要遁走。
金色骨架抖动，几乎要散掉，也在极力逃命。
然而，根本无用，那枚眼球转动，早已看到了众人，将他们锁定，就是如同他们不久前锁定石昊那般。
“完了！”
此时，三大强者簌簌发抖，他们知道，即便逃到天涯海角也无用，都将被镇杀。
况且，他们根本就逃不出此地！
到了这个级数，深刻能体悟到，究竟遭遇了多么可怕的一种诡异力量，接下来发生的事可能让他们生不如死。
三神的心在抖，胆在颤，一股绝望的情绪在心中升腾而起！
果然，那东西来了，磅礴而恐怖，要禁锢他们，追袭而至。
一则重要消息，由我几本书中的狠人大帝、小石、柳神、白衣神王、无始大帝、黑皇、辰南等所有人气角色集合在一起，而改编成的手游《太古仙域》，终于在苹果ios版通过审核。十号上午十点钟准时开服。现在就可以进入苹果商城开始下载了。至于安卓版，早就可以玩了，想要详细了解，大家可以加我威信，搜辰东这个名字，或者搜cd44444，加上我后发送太古仙域四个字，就能得到回复。
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗