金志飞瞳孔如刀锋，张口间就是一道雷电，右手挥动间宝光绽放，凝聚成一头睚眦，张开血盆大口，向着石昊扑去。↗
接着，他眉心也发光，露出一道剑形印记，赤红如血，化成杀剑，立劈而出，剑芒滔滔！
这才刚一开始，他就动用三种宝术，向石昊攻击！
所有人都退后，不敢临近。
“请上道台，不得在下方激战！”拓古驭龙喝道。
帝关内的子弟对于碧落岛都有感情，他们生于关内，长在关内，这里是少有的真仙遗址，疑似跟他们的祖先关系莫逆。
轰！
石昊简单而直接，双手捏法印，演化雷帝**，天空中乌云翻滚，水汽腾腾，黑压压的一大片。
并且，在这过程中，他腾空而起，不断结印，让此雷法越发的浩大！
雷帝神通，不可想象，特别是一旦跟大自然之威结合在一起，更是恐怖，达到极致时，直接沟通天劫！
轰隆隆！
雷光爆发，向着金志飞涌去。
双方都有雷电，但是却不一样。
“轰！”
雷电交击，彼此间，炽光刺目，不断对轰，而后又湮灭。
“小辈，就这么一点手段吗，我送你往生！”金志飞冷笑道，他的气势一下子暴涨了起来，神威凛凛，比刚才强了一截。
他口中喷吐出的雷电更盛烈了，右手演化出的睚眦则勇悍无比，暴涨到了山岳那么大，张口就要将石昊吞进去，同时其眉心的赤色剑形印记越发的惊人，如同一口仙剑在鸣。
咻！
石昊一击过后，腾空而上，到了这座雄浑的道台上。落在那里，双手依旧在不断结印。
他并没有放弃雷帝法，反而在进一步的推进，召唤十方云朵，聚纳亿万雷电，在天空中形成一片风暴图。
所有人都惊讶，这种手段十分可怕。
一刹那，狂风大作，飞沙走石，天地间的雷电元素被聚集于此。轰隆隆，声音震耳欲聋。
当年，石昊曾经在三千州跟天人族的真神激战，以低境界发挥出雷帝宝术的特别一式，沟通天地伟力，产生近乎天劫般的雷霆，实现跨境界杀敌！
现在，他动用的就是这种杀生大术！
轰！
狂风暴雨，雷电如海。一下子就劈落了下来，跟那金志飞的三种宝术对轰在一起。
铅云厚重，降下的雨点，都成为了闪电飞刀。这一刻，无比的可怕，这片天地简直像是被石昊控制住了。
狂风也化成了电弧，血茫茫。红色旋风呼啸，肆虐人间。
金志飞变色，原本想以斩道境的修为直接碾压石昊。没有想到他施展出这等秘术，这可不仅是一个人的力量，还有大乾坤的伟力。
因为，这个时候的雷霆有些天劫的味道了。
金志飞很怀疑，到了最后是否真的会降下天劫，对他轰杀。
“有点恐怖啊，将雷帝宝术运转到了这一步，若是有朝一日，他随意可召唤天劫，那岂不是等同于乾坤内的主宰？”
有一些人低语，如果走到那一步岂不是想让谁渡劫就让谁渡劫，灭杀群敌于一念间！
“相传，雷帝当年就可以做到，掌控世间诸多生灵的生死，但即便这样，最后还是战死了！”有人叹息。
轰！
剧烈的大爆炸发生了，金志飞口中喷吐出电芒全部融入石昊的雷海中，成为养料。
至于他右手演化出的那头睚眦则被雷霆海淹没，被雨点化成的闪电飞刀击中，浑身焦黑，怒吼连连。
砰！
很可怕，斩我境高手所演化出的睚眦被雷霆生生轰杀，化成焦炭，而后瓦解成为骨文，最后炸开。
铮铮铮！
剑鸣声此起彼伏，金志飞眉心光束滔滔，赤红如血，那里有一口小剑不断震动，劈出万道剑芒。
但是，遭遇了雷霆后，所有剑气也被阻住，不能前行，而后崩碎了。
人们倒吸冷气，荒这是何其可怕的战力？须知，他可是比金志飞低了一个境界，居然能够这样力拼。
“雷帝宝术！”远处，有人低语，目中精光毕露。
“杀！”
金志飞大喝，眉心的赤血小剑飞出，一下子就没入了雷海中，化成一道炽盛的杀光，向着石昊劈去。
这是一件凶器，绝对不只斩我境那么简单！
轰！
虚空崩塌，全被一剑斩开，就连雷霆都是如此，被击开了，斩出一片虚无的空间通道。
哧！
血色法剑，如同仙光般，万世不灭，到了近前，直取石昊的头颅。
“雷帝宝术又如何，你道行不足，能耐我何！？”金志飞大喝道。
他冲了过去，而前方的那柄血剑更璀璨了，碾灭雷霆，即将要杀伤石昊。
“锵！”
就在这时，一道龙吟般的声音发出，石昊拔出了大罗剑胎，毫无保留，全力挥出，斩中血色神剑。
所有人都只看到，一片雪亮的光芒闪耀，宛若有人举霞飞升，而后这里就又暗淡了。
那是大罗剑胎，上面有特别的印记，刻着一个人形生灵在飞仙，光雨点点，雾气迷蒙。此时，剑胎发威，这道印记浮现，灿烂若真仙横空，刺痛了所有人的眼。
再加上外面雷霆闪耀，许多人都没有看清。
喀嚓！
血色神剑被劈断，本是可怕的凶器，可是此时却断裂为两段，坠落在地上。
大罗剑胎，从不显出惊人的攻杀气机，但是若有足够强大的兵器斩向它，它则会被动还击，予以横击。
“你……”金志飞心惊，他的一件非常重要的宝具就这么毁掉了。
石昊收起剑胎，徒手跟他激战，演化宝术。
“雷霆对我无效！”金志飞冷笑道，向前扑击。横渡雷霆，因为他看出，天劫没有出现。
“哧！”
同一时间，金志飞演化出一种特别的古法，体外沐浴一层金光，神色庄严，双手合在一起，向前劈去。
“这是金家的绝学，属于仙道法印！”有人惊道。
金家出过一位真仙，留下的传承怎么可能会缺少无敌的神通。现在他展现了出来，直接要灭杀石昊。
此际，金光流淌，金志飞体外如同穿上了一层甲胄，不可破开，双手相合，如同两座仙山撞击，迸发出无量光。
那里太璀璨了，随着他向前推进。雷霆被进一步震散，消退。
轰！
这仙道法印太霸道了，震裂长空，迸发出混沌。将石昊笼罩在下方，要将他镇死。
“你差我一个境界，道行远不如，如何跟我争锋。镇杀！”金志飞喝道。
果然，雷霆散开后，石昊那里如同不设防一般。他直接就冲了过来。
“六道轮回！”
石昊动用古天功，不掩饰，在此施法。
“至尊殿堂的绝学！”有人低语，而后心中震撼。
轰隆隆！
以弱击强，石昊施展出古天功后，撕裂了天穹，时光碎片飞舞，六道门户打开，要将金志飞吞进去。
“给我破！”
金志飞吼道，双手合在一起，仙道气息弥漫，这是真仙开创的宝术，在其背后，居然浮现出一道巨大的身影，宝相庄严，要跟着他一起镇杀石昊。
接着，他不断变化，法印宏大，震破苍宇，他由仙道法印演化为一种古天功！
“金家的古天功，金刚仙天功！”拓古驭龙轻叹道，对这种绝学深感惊艳。
金志飞如同一头大金刚，顶天立地，肌体发光，体若黄金铸成，威势不可阻挡，此外他身后的影子更加凝视了，如同一头金刚仙复活，要横推世间一切敌！
两种古天功撞在一起，迸发滔天能量。
金志飞身后的金刚仙迈步，俯视万物，睥睨人间，要撕碎六道轮回门，任时光碎片斩中，他坚固不朽。
太过可怕，许多人惊的寒毛倒竖，这就是真仙的传承吗，开创出的法门太可怕了。
“轰！”
一声爆响，六道轮回门消失。
同时间，那金刚仙也炸开了，化成一股洪流，成为符号，就此溃散。
但是这种冲击太可怕了，天地剧震，跟着要毁灭了一般。
石昊横飞了出去，大口吐血，受伤了。
但没有一个人觉得他弱，反而都很震惊，他可是在以低一个境界的实力横击斩我境的天才高手，居然承受了下来。
另一边，金志飞也在倒退，嘴角溢血，滴滴答答，神色复杂，他是天纵人物，沐浴神环长大。他深知，差了一个大境界，彼此间的差距会有多么大，可是现在这个对手居然承受一击而未死！
尤其是，他动用了族中的镇教绝学金刚仙天功，还是没有能够杀死对手。
“至尊殿堂，果然神秘可怕，这一脉的天功强于金刚仙古天功，不然荒何以能以弱击强？”有人惊叹。
“你说错了，是荒自己足够强大，无敌的不是法，而是人！”另有人不认同。
“下次不会有意外了，该结束了，镇杀！”金志飞喝道，再次准备动用家族至高绝学——金刚仙天功。
“你说对了，下一次不会有意外了，该结束了！”石昊也说道。
金志飞瞳孔收缩，十分警惕，但是依旧自信，喝道：“斩我境，连真我都可斩开！更遑论是外敌外物，都给我杀！万法万灵皆灭，夙敌当世敌，全消散！
他一声大吼，气吞山河，将金刚仙古天功推向极致，浑然黄金光燃烧，如同一头不朽的大金刚，法力震世，向着石昊镇杀而去。
“轰！”
然而，下一刻，无论是地面还是空中，都是雷电，密密麻麻，在那里交织。
石昊立身在当中，万法不侵，沐浴着恐怖的雷光，如一尊谪仙般，空灵而出世，飘渺而灵动。
“小叔，不好，他参悟了雷帝的最高奥义，演化出了天劫，是依据你的法体而施展出的，快退！”金展大喊道，有些焦急。
所有人都呆住了，天劫真的能人为演化？
这……太恐怖了，若是掌握此功，天下谁可敌？全部要轰杀啊！(未完待续。。)