第三十一章洗礼
黑蛟木，坚硬而沉重，与精铁差不多，树体如螭龙，蜿蜒而苍劲，呈乌黑色，连叶子都如墨玉般。
这是一种奇木，坚而沉，可以做成兵器。同时它还有另一种异处，点燃后火势炽盛，即便是巴掌大那么一块都可以煮熟两锅肉。平日，冶炼矿石，锤造兵器，它是最好的火源。
“嘿，给我开！”
石村中一块空地前，石林虎等一群壮年男子成在轮动巨斧，卖力的劈柴，这种黑蛟木一般人根本砍不动。
“喀嚓”声不时传来，有时偶尔还会传来铿锵声，迸发出一串串火星，木质实在太坚硬了。
为了给石昊洗礼，村中进行了各种准备，老药、毒虫、泉水、古鼎，连熬炼真血的木材都选了最好的黑蛟木。
一块很大的玉石上，小不点正在沐浴，村人不断以甘甜的山泉为他冲洗身体，要将最纯净的肉身封于鼎中。
所有人都很严肃，小不点也很郑重，不言不语，默默的准备。
狻猊早被抬了过来，通体金黄，光辉璀璨，皮毛宛若金色的绸缎子般闪亮，尤其是在朝霞的照耀下，就更加显得绚丽了，熠熠生辉。
而数米长的赤色牛角，也横陈在旁，如红玛瑙般剔透，赤霞闪烁，同为太古遗种，它蕴含了离火牛最珍贵的通灵真血。
恶魔猿的手臂与成年人的手臂长短相近，并不是多么巨大，但是却散发着滔天的凶气，含有太古真血，极其罕见与珍贵。
一口黑色的大鼎散发着古朴的气息，上面有日月山河，鸟兽鱼虫，还有上古先民祭祀的场景，看起来神秘莫测。此时鼎中已经加了不少水，底下黑蛟木燃烧，水迅速沸腾，这是要用最烈的火熬煮最霸道的宝药。
族长神色肃穆，亲自立于鼎前，将一株又一株古药扔了进去，都是上了年份的宝贝，守着大荒，药草倒是不缺。
时间不长，沸水中就传来各种药香，沁人心脾，水变了颜色。
随后石云峰又取来数十个陶罐，小心翼翼，逐一打开，第一只罐子中“哧”的冲出一条紫色的大蜈蚣，长足有多半米，非常的吓人。
“啪”的一声，族长指间符文闪烁，持一柄紫金小锤轻轻一敲，将紫蜈蚣头颅震裂，扔进了沸水中。
接着，第二个包着厚铁皮的陶罐被打开，银光闪耀，一只穿山甲冲出，只有一尺长，通体银白，锃亮生辉。它同样被敲裂头颅，扔进沸水中，剧烈挣扎后，最终无声无息，成为了辅药中的一种。
数十个陶罐都被打开了，有奇异的小兽，有毒虫，都很特别，如筷子长的金色小蛇，会飞的银色蜘蛛等。
这一鼎水顿时变得五颜六色，各种古怪的气味飘散出。
一群娃子的脸当时就绿了，这实在太可怕了，这么多毒虫密密麻麻，还有那么多的古药，混合在一起，怎么看都给人不祥的预感。
还好，这口鼎是为小不点准备的，而非要去熬炼他们。
随着水逐渐沸腾，鼎内的水越来越少，最后都快干涸了，药草与各种异虫都被熬成了糊糊状，这就是辅药，到时可减轻小不点的痛苦，也能助他炼化真血。
“肢解狻猊，准备向鼎中注入宝血！”石云峰大喝道。
狻猊通体跟黄金浇铸成的一般，光辉炫目，如火焰在燃烧，即便死去了，还是有一种至强的威严气息散发。它的皮毛坚硬无比，寻常的铁斧等根本砍不动，会冒出一串串火星，铿锵作响，跟打铁一般。
庆幸的是，老狻猊寿元尽时，进行了最后一战，而后又想自毁，虽然未成功，但是已经浑身龟裂，金色神辉中有一道道血痕。
村人沿着这些裂开的伤口，挥动洗净的巨斧，艰难地将它劈开。
每一个人都很震撼，石林虎与石飞蛟双臂一晃有五六千斤的神力，在这片荒林中已经算极其强大与罕见。可此时他们却气喘吁吁，汗流浃背，只是沿着裂开的血肉劈，都累成了这个样子。
可见狻猊宝体多么的坚韧，超乎人们的想象！
当彻底劈开后，几名老人亲自动手，攫取宝血，那真血中竟蕴含着部分金色的液体，灿烂的晃人双眼。
这就是它的宝贵之处，那是太古遗种狻猊的神性力量，藏于血液中的少许黄金血价值连城，让大部落都要眼红！
狻猊虽死，但血液凝而不固，很好处理，他们拿银器装真血，地上摆满了光灿灿、超大的银罐，最后全被装满了。
而族长更是亲自动手，挥动一柄玉刀，布满了符文，冲出成百上千道霞光，将那颗最珍贵的心脏挖了出来。它足有脸盆大，通体呈淡金色，蕴含了无以伦比的强大神性，搬动时竟洒落下成片的金色光雨。
老族长不敢耽搁，直接将这颗至宝心脏放进了黑色的大鼎中，生怕浪费狻猊的神性宝辉，同时大喝道：“注入宝血！”
几个壮年男子将巨大的银器抱来，“咕咚咕咚”向黑鼎中倒去，取代了泉水，以宝血做汁液，与药糊糊等混在一起。
鼎下的黑蛟木火光盛烈，烧的这口祖传的大鼎轰鸣，鼎壁上的各种洪荒猛兽像是要复活了，仿佛传出了阵阵啸声。鼎中，淡金色的液体沸腾，那颗至宝心脏更是炽盛的夺目，金色光雨喷发，让整座鼎都灿烂了起来，里面的液体化作金光，一股特别浓郁的香气扑出。
这就是太古遗种狻猊，其体是至宝！
“烧沸，熬成大药，小不点准备好，快该进鼎了。”族长石云峰严肃的说道。
“明白！”石昊大声应道。
烈火熬大药，火势很猛，香气浓郁，鼎内成为淡金色的浆液，不时传出阵阵太古遗种的嘶吼声，慑人心魄。
隐约间，可以见到一头金色的狻猊浮现，恐怖滔天，吞吐日月，让星辰都在颤栗！
众人骇然，全都倒吸冷气，许多人都忍不住颤抖。
“这是太古的狻猊始祖留在淡金色宝血中的烙印碎片，成为了眼前这头遗种的神性源泉。”有族老稳住心神后叹道。
这还不算完，族人又抽出几条筋，放入鼎中，且从宝骨中取出不少淡金色的神髓，也放入了黑色鼎中，让大药更加的璀璨了，香气馥郁。
“族长，这块骨头上有符文，流动着神秘的力量！”就在这时，石飞蛟惊叫。
“什么？！”族长等老辈人物都迅速冲了过去，再也不能沉着冷静。
解开狻猊的血肉后，在其额骨上出现有一个符号，繁复奥妙，熠熠生辉，不断变幻，像是天上的无尽星辰在移动。
“竟然保留了下来！”石云峰激动到颤栗，而后仰天哈哈大笑，眼泪差点落下来。
狻猊临死前自毁，通体龟裂，按照村人的推测，它毁掉了自己的原始符文。但凡太古遗种死前都会想方设法磨灭种族传承下来的印记，避免落入他族手中，不容有失。
这也是原始凶骨稀珍，宝术价值无量的原因所在！
真正的大族通常也就只有一种极强的宝术，加以几种弱小的神通相辅，也就到边了。
石村众人万万没有想到，这一次出现了意外，太古异种狻猊竟因与离火牛魔、恶魔猿王激战，最终竟没能毁掉那块烙有印记的宝骨。
“藏好，谁都不能走漏风声！”石云峰很快醒悟了过来，一脸的郑重，道：“天怜我族，竟多了一种极其强大的宝术，事关重大，一定要守住秘密。”
而后，族长转头，催促道：“小不点快快进鼎，可以进行洗礼了。等你出关，便可参悟太古遗种狻猊的至强宝术！”
“族长爷爷，我早就准备好了！”
沐浴后的小不点浑身晶莹，符文闪烁，看起来漂亮又可爱，他纵身一跃，坠进沸腾的大鼎中，光华灿灿的金色液体顿时将他淹没。
“封鼎！”石云峰喝道，村人取来那黑乎乎的巨大鼎盖，几个人合力将其盖好，严丝合缝。
其他娃子全都眼晕，脸色发白，就这么盖严实了，那么沸的水能受的了吗，还有怎么呼吸？
老族长看了他们一眼，道：“等你们将骨文炼入每一寸血肉内，化成霞光，成为神曦，就不用这样担心了，可以引动天地间的神精滋养己身，到时可入水火，长时间不呼吸也没事。”
赤霞闪烁的宝角以及恶魔猿王的手臂还没有熬炼，因为石云峰担心，怕小不点承受不住，毕竟他年龄还是太小了，要看看情况再做决定。