月婵仙子来了，依旧如第一次见面那般惊艳，她雅洁出绝世姿容无双，身段修长完美，一身白衣飘动，袅娜而来，宛若自月宫中临尘。
乌黑的秀发披散，莹白额头有慧光，黛眉弯弯，一双灵动的眸子若星辰，琼鼻挺翘，红唇晶莹。
这一次她没有遮面纱，无暇而绝美的容颜展现，让人窒息，瓜子脸上带着浅笑，肌肤白皙富有光泽，宛若羊脂玉。
月婵仙子的到来得到了火国极大的礼遇，一些元老出现，送她入这片祖地，一些年轻人伴在左右，宛若众星捧月。
她是这般的出众，踏在火域中，有一股清新脱俗的气韵，一身白衣，如凌波的仙子，在火光中分外的超然。
“仙子，好久没见，别来无恙呼，甚是想念。”石昊拽文。
“噗嗤”一声，陪同在周围的一些人笑了，这家伙也就十三四岁，还想做一个浪荡子不成？
不过细细想来，这大荒中十二三岁的男子成亲的比比皆是，火族的一些元老释然，他们陪同到这里便退走了。
那个被拍过屁股的少女首先告状，道：“师姐，这个家伙是个登徒子。”
“咋了，老虎屁股摸不得？正常的对决，还管拍在哪里不成，没有打烂就不错了。”石昊道。
“你······会不会说话啊？！”那个少女气极。
至于补天阁的少年则是一脸冷色，早就退走了，不愿在这里以失败者的身份登场，面对自己心中最圣洁的师姐。
域外的少年强者，但凡身在火域中的都来了，在观看月婵仙子，她的名气实在太大了，为年轻一代的中的翘楚！
就是域外的纯血生灵也都很安静，虽然心中不服气·但是却不敢冒出挑战，对这个美丽的如同神话中走出的仙子忌惮无比。
“我正要找石兄一聚，在这里相遇，再好不过。”月婵仙子轻语·脸上带着淡笑，那一抹风情令人心颤。
石昊心中一叹，大意了，近日来连续突破，让他觉得自己可以一战二十岁以下所有人了，天下无敌。
现在遇上月婵仙子，他心头凛然·而今身在铭文镜后期，可是依旧看不透这个少女，给人以迷雾重重·看不透的感觉。
“原本我也想请你去们村子一聚呢。”他笑呵呵的答道。
“师姐，他曾说要把你扛回他们的村子。”另一位少女低声道，讲出实情。
月婵仙子稍微愕然，马上又恢复了平静。
“那是邀请好不好，一般的人值得我扛吗，唯有贵宾才值得我亲自带路，懂不？”石昊振振有词。
“嘿嘿……哈哈！”
附近，一阵骚动，很多人都露出古怪的神色·这家伙看来也是对月婵仙子忌惮啊，故此才临时改口蛮缠。
“仙子，我等听闻·石兄说你是他妹，不知道真假？”旁边，有域外少年明知故问·明显是上眼药。
石昊瞥了他一眼，道：“这位仁兄，我们切磋一番如何？”
“这个······”那几人变色，虽然想挑拨，但这种过于明显的动作让这个少年露出如此态度，令他们心中紧张。
月婵仙子神色平静，没有什么波澜·只是淡淡的一笑，道：“看来石兄很幽默啊·在这里很活跃。”
“仙子有什么就直说吧。”石昊收起笑容，不再嬉皮笑脸。
“这边一叙。”月婵仙子向前走去，翩然若仙，踏着一片晶莹的花瓣，凌空而起，衣袂猎猎。
这显然是要与石昊单独一谈，不希望别人跟随，众人面面相觑，最终都止步了，没有跟下去。
月色朦胧，古木耸立，阵阵草木的芬芳袭来，令人神清气爽。
他们脱离了火国祖地，来到了一片丛林，远离炎热，没有了岩浆等，这种环境显得格外的幽宁。
最起码，空气清新了很多倍，在火域时每日都十分干燥、灼热，令人像是要燃烧般。
夜鸟啼鸣，草木摇曳，月光皎洁，如洁白的羽毛洒落在山林中，让这里分外的祥和。
“你本是我补天教一脉的弟子，尽管只是一个支脉，但毕竟也算是同一传承，我希望你回归我教。”
月婵仙子开口，神色恬静，在如水的月光下越发显得肌体晶莹，仿若笼着着一层薄烟，带着一种超凡的气息。
石昊与她并肩而行，踏着月光，聆听夜鸟的鸣叫，此地突出林地的幽静。
“我不曾入补天教，何来回归一说，我从不认为补天阁等同于补天教，既然补天阁开派祖师早已被驱逐，也意味着与你们那一教无关了。”石昊做出这番回应。
月婵仙子回眸，道：“荒域未来将有无上大教对峙，你身后若无一个不朽的传承很难立足，我这也是为你好。”
“真的吗？”石昊大眼亮晶晶，道：“要不，你跟我回村子吧。”
月婵仙子难得的蹙眉了一次，因为她想起了别人的话，这家伙曾说过要将她扛回他们的村子，真是岂有此理！
事到如今，她已经知道，这个少年有自己的主张，作出决定后难以改变，因为此前就在石国皇都谈过了。
月婵仙子无波无澜，告诉了他一则消息，道：“石毅将回归补天教，与你做出的选择完全不同。”
“这就对了，他是他，我是我，有何干系。”石昊答道，他心并不平静，那个小哥哥终是做出了这种选择。
“自此以后，他身后将有一个大教。”月婵仙子轻语道。
“那又如何？”石昊并不屈服，颇有咄咄逼人之势。
月婵仙子默然，她知道，若是逼得紧了，对方可能会直接转身投入截天教，这样一个少年至尊若是不能为己方阵营所用，将是一种莫大的损失。
“你为什么做出这种选择呢，补天教有如何不好？”月婵仙子问道。
“想听实话？”石昊很冷淡，道：“我不想介入你们这些大教的纷争中。”
这是他的实话，加入补天教必然要与截天教对立，有机遇，但同样伴着莫大的危机，可能会被人不择手段的抹杀。
最重要的是，他不想被束缚！
一个人自由自在，这天下他都可去的，不愿沦为别人手中的棋子，成为斗争的利器与工具。
“你要知道，这样可能会错过一个绝大的机会，你以之资未尝没有竞逐我教最强传人的可能，那个时候，你知道意味着什么吗？整个补天教，跨越几域，未来都可能会听从你的号令，成为真正的至尊。”月婵仙子道。
“我想要的东西，我自己会去争取与创造，我不想要的谁也不能勉强。”石昊道，而后他又补充道：“再有，既然石毅已入补天教，那么我是绝不会踏足的，这也是你们先做出了选择，选中了他！”
“你太偏执了，这个世界没有那么多的棱与角，都可平滑的度过去。”月婵仙子很平淡，神色清冷如月光。
石昊笑了，道：“当心，石毅将来可能会成为你的对手，补天教不知会落在怎样一个人的手中呢。”
月婵仙子闻言嫣然一笑，如冰雪解冻，点了点头，道：“谢谢你的提醒。”
她风采自信，美眸中迸发出一种难以言喻的光彩，望向虚空，镇定而从容，道：“我倒是希望多几个这样的少年至尊，加入我补天教。”
石昊心头一凛，这个女子怎会如此自信，她真的强大到了可以俯视少年天骄这个地步了吗？
“我真的很希望你加入补天教。”月婵仙子最后一次邀请。
“也不是不可以，传我补天术。”石昊笑嘻嘻，不再似刚才那般严肃，恢复了轻松的神色。
“你若加入补天教，时间久了，得到认可，自然会拥有这种至高的传承。”月婵仙子道。
“那有什么意思，没有足够强的诱惑，难以撼动我的根本心。”石昊摇头，两者话都说到了这个份上，一切都已注定。
“这么说来，真的没有可能了？你要知道，自今日后，你将是与我教弟子石毅决战。”月婵仙子拢了拢额前的秀发说道。
“还有一种可能，你们将失去那位弟子，而你也将被我扛回石村。”石毅放肆的说道，还以颜色。
月婵仙子没有动怒，而是笑了笑，有一种惊人的美艳，动人心旌，道：“未来这一大域整体都要乱了，你认为自己能在神圣皆腐朽的年代崛起吗？”
“我若是努力并认真做的事，到现在还不曾有失败过的。”石昊答道。
“你就不怕，我在这里斩掉你吗，不久后便没有所谓的少年至尊大决战了。”月婵仙子淡淡的笑了笑。
“那么请仙子出手吧。”石昊很平静的说道。
月婵仙子迈步，步履轻灵，不食人间烟火，每一步落下都有一阵彩光腾起，并且自身出现神环，特别是脑后，更是有一个神盘，宛若一尊女神降世！
最后，她又停了下来，凝视石昊。
现场寂静，两人都不说话了，但气氛无比的紧张，一战随时会爆发，也许这个仙子般的女子心中的确有了一战永除后患的打算。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗