石昊走了，果断上路。
在他身后，仙域暗流涌动，各族都在谈论，这个人究竟是谁？这般强势，霸道出手，竟然无惧三大仙王。
也有人推演，想要弄清楚这个生灵的身份，但是，谈何容易，涉及到了仙王级高手，很难弄清。
“咳咳咳……”
一位推演大师不断咳血，长发顿时枯败，连身体都缺少了昔日的生机，肤色没有光泽，遭遇反噬。
这还是他果断停下的结果，不然的话后果不堪设想。
“唔，有些古怪。什么人同时跟三大仙王同时结怨？仔细思忖，最近几个纪元以来没有这样的人物。”
一位仙王这般说道，他也在怀疑，不知道是何人。
像他这等生灵绝世强大，自然不会去关注底层修士，尤其是一个被三大仙王击杀掉的下界年轻人。
昔日，很多强者就不认为石昊能证就仙王位，哪怕三大强者不去斩杀，他自身也要失败。
仙域的巨擘在过去时，就没有投来过多的目光。
当然，还是有人很细心，敏锐的觉得，这事太诡异，说不定还真是不能以常理度之。
“别告诉我，是一个死人复活了！”有人咕哝，满身混沌气流转，而后便寂静无声了。
界海，昔日一片昏暗。
而今这里激烈无比，再也不寂静了，堤坝后方，不时有绝世大战爆发，一朵浪花一个残界，景象惊人！
石昊来了，当年他到这里时，需要谨慎小心，稍一不慎，就会殒落堤坝上。
但现在他直接闯入海中，遥望浩瀚的汪洋，这是世界之海，站在这里，让人深刻感受到了自身的渺小。
轰！
才接近这里而已，一股又一股强大的气息扑面而来，这海中有生灵在沉浮，在矗立，有些人在海中对峙。还有的人，在海中的黑色古船上打坐，他们都没有急于上岸。
当然，他们之间相距无比遥远，那种距离对于一般修士来说是天文数字，此生都不能走到尽头。
石昊感觉有人逼迫，当即浑身溢出盛烈光彩，极度绚烂，反向压迫了回去，在这界海中唯有凭实力说话。
弱者，在这里活不下去！
一般的人，也不会进界海。
带着探寻意味的人退开了，感应到石昊很强，那种气息具有穿透力，不是一个可欺负的软柿子。
界海，堪称葬海，因为死了太多的强者，从真仙到仙王，不知多少，没有人能记得清。
界海，它的尽头太神秘，通向黑暗，并贯穿黑暗之地，极尽处难以表述。
自古至今，有那么多生灵闯过去，有的是为了解决黑暗之源，将它连根拔起，因为所谓的异域的起源，或许都跟那里有关！
还有另一种原因，有人想成帝！
相传，那极尽之地，有破开仙王境、更上一层楼的秘密。
自古至今，仙王就是极点，就是顶端，再也无法超越，困住了有史以来最强大也最惊艳的那些人。
他们是各个时代的弄潮儿，是盖世天骄，经过纪元沉浮，更加恐怖，深不可测。
到了他们这一步，此生最大的心愿就是，百尺竿头更进一步！
所以，从古到今，也不知道有多少生灵进入界海，也有真仙，他们想机缘进仙王境，而强者则为仙王，要成帝。
至于至尊，也有人来，但是最后都死了，无人可以活下来。
可是，进入界海，会发生异变，会有最为可怕的事情发生，有些人还是自己，有些人却变了，陌生而诡异。
关于大清算，石昊猜到了大部分！
但是，他不去多想，如今他只需一步一个脚印，不断前进，到时候有什么艰难险阻，全部击溃之便是！
不过，他也预感到了，将无比艰难，那是一条染血的路，或许更是一条绝路，该来的时候终究会来。
他现在进界海，一是为了找敖晟、太始、元初，二就是为了试探这界海的恐怖之处，看一看这里的强弱。
“轰！”
界海，浪涛冲霄，一朵浪花绽放，石昊看到了猩红的画面，那是一个时代的落幕，无尽的生灵凋零。
又一朵浪花惊天而上，他看到了一座古殿，恢宏而巨大，流动混沌气，他第一时间知道了，那是接引古殿。
石昊心中悸动，他想到了未来曹雨生的提醒，小心……殿。
此时此际，石昊修为深厚，可与仙王决战，他无惧什么，但是心中还是有一些奇异的感应，这让他不思忖。
界海太大，石昊横扫海面，他不打算深入，因为，有的人走了无穷岁月也没有到尽头，现在还不是时候闯过去。
他只想寻找敖晟、太始、元初。
哧！
石昊盘坐界海中，他在一片浪涛上沉浮，元神之力外放，身体五大秘境发光，头上顿时瑞霞蒸腾，凝聚出一团模糊的事物。
自从他十大元神融合归一时，石昊就知道仙王路还在继续，不是才突破那么简单，因为他觉得，还能蜕变。
他在苦思一个秘境，将是继腹部轮海、****道宫、四肢四极、脊背化龙、头颅仙台后的第六大秘境。
他觉得还有路可以走，但是他的道行积淀足够深了，那个秘境却还没有水到渠成，总差了一线。
轰！
突然，像是有所感应，界海各地有不少生灵发觉了他的异常，因为，五大秘境太璀璨了，比之天日还要绚烂，照亮了黑暗的界海，一些绝世强者都看到了。
浪涛击天，一刹那而已，有不少人再次发力，向着他镇压而去。
这不是决战，而是各自暗中发力，试探他，感觉到他的修道秘法很奇特，让一些强者露出了诧异之色。
石昊没有理会，因为就在这一瞬间，他觉得要开辟第六秘境了，如果成功，那将法力无疆！
浪涛翻滚，强烈的杀气逼迫而来，界海中最顶级的生灵被惊动，压制石昊，不约而同开始发力。
有人觉得，他状态奇异，可能要有所突破，对于他们来说，界海中多为敌手，直接要断其道路为妙。
石昊却在激动，在兴奋，他的身躯都在颤抖了，这是一种本能使然，因为他要开辟出人体第六大秘境。
到了最后，那杀伐之气不加掩饰，就是为了针对他，要镇杀他，那些人一旦发力，天崩地裂，鬼神哭号。
咚！
突然，天地爆鸣。
石昊五大秘境发光，从他的躯体内蒸腾出一缕又一缕仙道精华，伴着精气神，凝聚在他的头顶上方。
尤其是元神之力，更是璀璨，如同焚烧，照亮界海。
“第六秘境，给我开啊！”
石昊大喝，倾尽一身道行，开辟人体第六秘境，演化无上之路，为自己开拓出了一片崭新天地。
在此前，他有信心跟仙王大战，因为，他有血勇，历来都是以弱击强，以下克上。
而现在，他则多了一份从容，有了极大的底气，哪怕凭道行，凭法力，他也不弱任何人。
举世茫茫，他现在有信心，可以征讨四方敌！
轰隆！
像是一个纪元被开启了，像是一段岁月被葬下了，像是诸天齐开的时代到来。
在石昊的头顶上方，有一团光，包裹着一个小人，盘坐在那里，万法不侵，万劫不坏，永世长存。
那是五大秘境升华，终极一跃，身体潜能跟精神力交织，共化第六大秘境！
这一秘境不在体内，而是在体外。
石昊的头上，那个璀璨的小人，被烈焰缠绕着，仔细看的话，那不是焰火，而是最强的大道符号。
符号拥簇着他，如同沐浴在火光中。
“举头三尺有神明！”
石昊喝道，声音传遍四方。
这是自己之神，是肉身与元神交感后的精粹，是五大秘境流淌无上精华后的凝聚物。
人体，不限于看到的有形之体，还有外部延展！
界海中许多大人物被惊动了，那些在试探他，甚至想镇压他的神念全部退走。
人们意识到，一位巨头崛起了，这是仙王中的巨头，恐怖无边，随意跟这等大人物结怨的话，后果不堪设想。
哪怕对立，也没有人愿直接打上来，还是交给他人去做出头鸟好了。
这一刻，石昊感悟太多了，真正步入仙王境绝巅，这是因为他将自己的大道延展了，更进一步。
可惜，这天地间，竟无雷劫劈来，他还想淬炼呢！
这是为何？他蹙眉。
“体系惊世，人太强了，天罚知晓无用，只会成全他，都不愿降雷劫对他拷问。”
有一位古老的生灵这般轻叹，无比的震惊，眸子开阖间，神光隐现。
一些人猜到了原因，越发的忌惮。
石昊闭着眸子，仔细感应，他一下子了解到了很多，到了这个层次后，他若不死，跟他密切相关的一界就可以长存。
他出生的地方，孕育了他，而今他足够强大了，自可以反哺。
“还有这种因果？”
不过，他知道自身事，他走的是以身为种的路，摆脱了天地的限制，可以出入诸天万域，哪怕天地法则变了，也不会对他有影响。
“回去一趟吧！”
石昊做出决定，那个世界无法束缚他，以他的大道路来说，不用反哺。
但是，石昊还是决定回转，他想去留下一些痕迹，让那一界更加坚固不朽。
很多仙王都在努力斩断那种联系，为的是确保自己，而他现在却在反其道而行。
轰！
下一刻，石昊离开了界海，回归九天十地，一身光芒照亮宇宙星河，太璀璨了。
那是大道，那是符号，那是规则，那是秩序，别人看不到他，只觉得这股力量无以伦比，乾坤由枯竭在变强。
石昊无惧，不担心自己，以身为种，他哪怕相助这一界，到头来也不会束缚自身。
他已超脱这一界，体系不同，才造就了这种情况。
其他仙王担心，有人在努力斩断跟自己密切相关那一界的联系，石昊则不怕。
这一界，哪怕彻底毁灭了，他也不会有恙，而他若是长存，则可另这一界得到庇护，不至于真正消亡。
“他……回来了！”
禁区内，有生灵惊醒，露出骇然之色。......