株树很如老龙蛰伏，石昊攀上来后，觉得它像是在呼吸所有枝叶都在脉动，有一种特别的道韵。
石昊现在顾不上这些，径直向上，快速接近到鸟巢前，它通体金黄，是由奇异的枝条筑成，光芒耀眼。
他当时眼睛就直了，这鸟巢是宝贝啊，每一根木条都晶莹，散发清香。
现在已经不是掏鸟窝的问题了，他准备连这巢穴都给搬走，他认不出这黄金树条是什么种类，但绝对是瑰宝。
“该不会是什么圣树的枝杈吧？”他越想越觉得有可能。
石昊已经到了老树顶端，就在鸟巢近前，他看了几眼黄金窝，发现它的巢穴是封闭的，连顶盖都有，如喜鹊巢似的，只有一个洞口留着出
这就像是一个金色的圆球，内部中空，只有拳头大的一个洞通向外边，巢穴黄金光璀璨。
石昊嘿嘿直笑，既然没有禁制，他更不担心了，顺着那个鸟洞向巢中望了一眼，眼睛顿时生疼。
怎么有赤光？实在刺人眼睛，跟针扎似的难受，他的眼泪当场就流了下来，感受到了一股磅礴的生命气机。
一枚赤卵？
石昊相当的惊讶，巢中有一枚蛋，通体赤红，晶莹欲滴，散发出的霞光无比的炽盛，让人睁不开眼睛。
它能有拳头那么大，宛若一块血钻雕刻而成，剔透而灿烂，密布着密密麻麻的符文，繁复奥妙－无比。
最为可怕的是那种波动，强大的生命气息虽然被封蛋壳内，但是流转出些许还是让人灵魂悸动。
仅一瞬间而已，石昊就知道，这枚蛋了不得，超越以往所见过的任何禽卵，价值连城！
这让他眼睛发直进入这片祖地深处，原本只是想转悠一番，不曾想竟能遇上这样一枚卵，实在超出预料。
最为重要的是这个地方没有禁制，不曾刻下大阵，非常安全，毫无危险，这倒是有些不符合常理。
“真是上天的厚赐啊！”石昊叹道，眼神火热，不说其他仅这蛋就了不得，他猜测多半是神禽卵，若是孵化出意味着一种太古宝术到手。
石昊朝左右看了又看，发现并未有人窥视，再也不肯迟疑，迅速探手，摸进鸟窝中，将蛋掏了出来。
一刹那间，石昊如遭雷击，差点将蛋直接给扔出去，这才接触而已
就有一股磅礴的波动涌来，让他难以承受。
“这他妈的······成精了？！”他实在不解，这鸟蛋还没有孵化呢里面的生命体就这般强大？有点不符合逻辑！
要知道，他可杀过真正的青鸾，并且吃掉了比这蛋可大多了，也没有见多么厉害啊。
这个生命体不曾出世，就有这样的波动，绝对超乎了想象，让他怀疑，这难道是真正的始祖朱雀卵？
不然何以至此！
最终，石昊将这枚蛋给掏了出来托在掌心时，他呲牙咧嘴因为除却气息恐怖外，这蛋还实在太烫了。
若非他的躯体堪比西天教的不坏金刚身以及补天教的不灭金身，换成旁人，手掌非被烧烂、化掉不可。
这温度太吓人了，石昊取出一件宝具，刚一触碰这枚卵，直接给熔成了金属液体。
“邪门啊！”
石昊抓耳挠腮，这简直像是个烫手山芋，抓着也不是，扔掉也不
他取出化天碗，扔了进去，自语道：“这玩意若是孵化出来，必然是一只逆天的生灵，说不定是天神的子嗣，远超一般的纯血生灵！”
他琢磨了片刻，口水哗啦啦的，道：“这枚蛋蕴含有大道碎片，生机旺盛如海，估计这样吃掉的话，会让我发生一次大蜕变。”
熊孩子纠结了，是让自身发生一次涅，还是等待孵化出来得到一种太古宝术呢？
他托着小碗，敲了又敲，道：“我助你一臂之力，早点孵化出来。”
他催动精气神，符文流转，包裹赤色的卵，整个化天碗都发光，这是在炼化，能孵出幼鸟来更好，实在孵化不出就吃掉。
然而，他这样催动符文作用在蛋壳上，像是捅了马蜂窝，让这里一下子暴动了，一股如星海般的力量澎湃而出。
仅一瞬间而已，石昊差点一个跟头从树上栽落下去。
尼玛······太强烈了，这波动可怕的惊人，像是万钧巨锤砸下，让石昊嘴角溢血。
幸好，他的十大洞天齐开，并且血**天也发光，并运转鲲鹏真力，守护住己身，不然的话躯体可能四分五裂了。
值得庆幸的是，恐怖波动仅那么一闪而已就内敛了。
这玩意是个祸胎啊，石昊隐约间觉得不妙－，虽说是一个还没有出世的生灵，但他多半控制不住。
这难道是天生神明？
“喀嚓”
就在这一刻，这枚卵龟裂，上面的符文闪烁，发出灿烂的光，里面的生灵要出世了。
石昊发呆，怎么才一触碰，就让它出世了？
而且，此时一股莫名的气息流转，笼罩了整棵古树，下一刻此地赤光澎湃，轰的一声化成了一片火海。
同一时间，整株古树暴耸入苍天，云霞蒸腾，赤芒缭绕，此树一下子超越山入云霄上方。
“发生了什么？”石昊发傻。
那龟裂的老皮像是龙鳞般，此时晶莹点点，叶片灿烂，流动瑞霞，风吹过时哗啦啦的响声若大道神音。
这株古树不同了！
化天碗中，龟裂声响不断传来，蛋壳破碎，还好它没有再次爆发出恐怖波动，相反在疯狂吸纳十方精气。
“啵”
最终，一只小红鸟出现，除却眼睛如黑宝石一般，通体赤红，只有拳头大，浑身符文密布，赤霞闪耀，非常的神异。
那些蛋壳化成汁液·被这只小鸟吞了下去，点滴不剩，而后更它的更加鲜艳了，赤红欲滴。
石昊发呆·托着化天碗，就这么看着这只小红鸟，怎么觉得有点眼熟啊？
这只小红鸟也有点迷惑，眨巴着一对大眼睛，盯着石昊，两个家伙对视，都露出狐疑之色。
“我是你妈妈。”石昊一脸假笑·憋出这样一句话来，想诱惑这只刚出生的小鸟，让它把自己当成最亲的人·反正刚出生，它能懂什么
然而，这只小鸟一句话差点将他噎死。
“你是公的！”
“啥？”石昊发傻，这鸟刚出生就有思想不成？他赶紧补救，道：“我是你父亲。”
“敢占我便宜，揍不死你！”这只小鸟一句霸气的话，惊的石昊下巴差点掉下来，这也太牛叉了，真是刚出生吗？
“咋说话呢·我是你的亲人。”石昊说道。
化天碗中，这只晶莹的小红鸟偏着头看他，一句话也不说·一副看白痴的样子。
“喂，小家伙你想造反吗，六亲不认。”石昊预感不妙。
“你什么意思·将我放在这个破碗里，想把哦煮了，然后吃掉？”小鸟问道，一副不怀疑好意的样子。
石昊预感到坏了，这家伙根本不像是刚出生的幼鸟啊，十分贼滑，不好糊弄。
“我怎么看着你有点眼熟？”小鸟说道。
“我也觉得你眼熟·可你刚出生啊。”石昊套近乎，他知道想糊弄肯定是不行了。
“你是石村那个小豆丁？”小鸟话语清脆悦耳·但是那副语气与神态却不怎么招人待见，太傲慢了，像个骄傲的公主般。
“你是······当初的小红？！”石昊这次下巴真是差点砸进碗中，这尼玛……不对啊，小红有巴掌长，是可战吞天雀的存在。
这家伙拳头大，刚从蛋里出生，有点对不上。
虽然都是通体鲜红，但是同种的鸟长的不都一样吗，若是同一个品种，很难分清谁是谁。
听到“小红”二字，这只火红的鸟雀当即就毛了，浑身翎羽直立，蓬松若一个大拳头，眼睛发邪光，没有牙齿，却也在用力咬。
接着，砰的一声，它飞出化天碗，一把拉，将石昊给扔进去了，它托住了小碗，向里面俯视。
“豆丁大的小屁孩，也敢称我为小红？！”
“果然是你！”
“还敢嘴硬，先收拾你一顿！”
接下来，惨叫声响起，任熊孩子本领逆天，但是对上小红也没有一点还手之力，被火光笼罩，简直要快烤熟了。
“小红你恩将仇报，柳神可是救了你啊。”石昊大叫。
他怎么也没有想到，在这里遇上小红，而且是从蛋里孵出来的，想到早先还想冒充是它的父母，此刻跟吃了死孩子似的，一脸的晦气。
熊孩子被收拾的老惨，叫了足有一个时辰才停下来，小红一甩，将他从碗中弄出，道：“当年看你只有几岁，不跟你计较，今日你打扰我修行也就罢了，还占我便宜，冒充我父母，岂有此理！”
它话语清脆，十分悦耳，但此时却凶巴巴，站在一根枝杈上，俯视着浑身焦黑的石昊。
“真是倒了八辈子血霉。”石昊呲牙咧嘴。
“你怎么跑到了这里？”小红鸟问道。
“我还想问你呢，你咋在这里？”石昊不忿，他知道对方不会下毒手，刚才也只是为了出气而已。
“我是火国祭灵，当然要呆在这里。”小红一脸傲然，瞥了他一眼，一副鄙夷之色，像是在说你很土鳖。
“就你······还是祭灵？！”石昊坐了起来，实在有点不敢相信，他觉得以这这只小红鸟的心性来说，应该年岁不是很大，绝非上古的老家伙。
“你什么意思，看不起我吗，要不再揍一顿！”小红鸟愤愤，讨厌别人质疑它。
“你是······上古的神明，被火国一直祭拜到而今？”石昊睁大了眼睛。
“不是，那个是我祖母。”小红鸟讪讪的，难得露出了不好意思的神态，而后叫道：“反正而今的祭灵是我！”
“我听说，那只金猴子落在了石村，山宝可是在它的手上啊，你见到没有？”小红鸟这句话一出，让石昊顿时一震！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗