热门推荐:
这个是一个很妖异的画面，石昊身体龟裂，如同一块巨石被击碎，但还未崩塌。
不过，从那裂缝中，不断冲出成片的神霞！
蜕变很激烈，并非按部就班，而是在最短的时间内，发生天翻地覆的变化，这才是真正的涅槃。
若是时间漫长，那就不是涅槃，而是慢慢修行了。
喀嚓！
石昊体内的骨骼进一步断裂，声音清脆，如同炮竹般，炸的人双耳嗡嗡作响，光听着就已经如此，更遑论是正在经历的人。
可以说这等同于炼狱般的折磨，一般的人绝对要在第一时间昏厥过去了，剧痛难忍。
不过石昊在坚持，在咬牙忍耐，他要看清每一步的蜕变，真正了解到是怎样涅槃的，这对他的修行有莫大好处。
他过去还是小修士到时候也曾蜕变过，但随着修为增加，越来越难了，而这涅槃的过程也不同了。
到了现在，释放人体潜能的位置全变了，石昊需要藉涅槃寻出，考虑如今后自己如何进一步开启！
“噗！”
他的五脏在裂开，甚至在粉碎，化成了五股先天精气，演化为五行。
这就是涅槃的过程，痛苦无法[想象！
有谁能坚持，眼睁睁的看着五脏破碎？
石昊满身冷汗，身体微微痉挛。但也正是在这个时候，他盯着化成五行精气的五脏，有了某种触动。
痛！
但是，他也倍受启发，来日若创法，开创与众不同的修炼体系，他想超越所有前贤，而眼前所见是否是一条路呢？
喀嚓！
四肢的骨头断裂，让石昊难以承受。仿佛跟这个世界都要失去了联系，因为这是他战斗的根本，如今却遭受重创。
吼！
他一声轻吼，脊背挺的笔直，努力让自己昂扬，如同一条真龙在背后腾起，浑身发光，但是咔的一声，那条骨依旧折断了。
石昊冷汗长流，百骨尽断。体内正在剧变。
但凡真骨，都在碎裂，而后重塑！
这是一个痛苦，但是值得期待的过程。
不久后，石昊的身体焦黑，皮肤干枯，那是因为，他在换血，在换皮！
自他的毛孔向外喷涌黑色的血液。夹杂着一些碎骨渣，这简直让人难以置信，这种蜕变太惨烈了。
一般的进化，哪里需要这样？
这简直像是在拿斧头劈砍。生生凿刻出一具新的身体，对于正常的人来说，负荷太大，受损严重。
但是。石昊体魄强健，此时虽然剧痛，但忍了下来。而且他真切的看到了自身的变化，好处巨大。
血液在发光，鲜红欲滴，浸染着一层璀璨的光泽，这血拥有了灵性，仿佛一滴血就是一株宝药！
他的脏腑碎掉后，精气凝聚，血肉凝聚，开始重塑！
至于骨头，断掉后骨髓璀璨，如同太阳般，涅槃重生，长出新的骨骼！
这个过程是新生，也是再塑，开始了一个全新的他，名副其实的涅槃再生。
当然，这并不是全部，还有一种更危险的变化正在到来，他的头骨在龟裂，骨骼重塑，闪烁发光。
至于发丝早已脱落了又重生，这是神迹。
轰！
终于，他头颅剧痛，天灵盖内，一尊拳头高的金色小人在挣扎，在痛苦的嘶吼，那是石昊的元神。
它也在变化着，元神龟裂，不断脱落下一块又一块碎片，释放出了更为璀璨的光华。
这个过程，有些像是精致的瓷器碎掉了，又有些像一枚神卵在孵化，蛋壳碎落，一个更强劲的生命出世。
随后，他的元神外表裂开了，绽放神芒，出现一个更为璀璨的金色小人。
不仅肉身涅槃，就是元神也如此，都更加强大！
体内骨骼噼啪作响，血液流速加快，五脏更迭，元神蜕变，所有这些都在快速进行着，这就是涅槃的过程。
石昊呼吸间，先天精气喷薄，他感觉到了自身的强大，超越以往。
早先他的肉身就已经天下罕有，而今更加超凡，最起码在这个境界，古来寻不出几人可与之比肩。
这是一次新生！
苦难折磨时，那是灭度。
现在，他沐浴圣火，已经再生。
一个强大的石昊的出现了！
他的皮肤淌血，或许可以说是排血，将老血换掉，骨头重塑后，不断律动，像是在千锤百炼，让莹白的骨质更加坚硬。
石昊的感知在全方位的提升，神觉超凡。
而此时，他的元神涅槃也到了尾声。
忽然，石昊听到了脚步声，有人在接近！
他所选择的地方已经很僻静了，结果还是有人打扰，寻到此地，这不算多妙。
“咦，这里有一个人，浑身是黑血，他遭受了重创！”一个青年说道。
另一年轻女子则蹙眉，目射神光，紧接着露出凝重之色，道：“错了，他在脱胎换骨，实现了一次涅槃。”
“什么？”其他人闻言，都心惊肉跳。
这是一群年轻翘楚，足有十几人，有男有女，都很年轻，最重要的是非常的强大。
因为每一个人都有仙气绕体，异常的惊人，这样一群人走在一起，足以让任何一股大势力震撼。
他们代表了未来，潜能无尽，成就不可限量。
谁都知道，给他们时间，一定可以崛起，将来有君临天下的一天，注定会成为九天十地中的超级强者。
石昊一看就知道，他们来自天神书院，也只有那个地方才能集中起九天十地最惊艳的一批天才。
事实上，的确如此，这是天神书院学生。
原本，他们想下来，每次不得超过五人，以防全军覆没时损失严重。
只是这几日，石昊闭关，有五人借助九凰炉下来后，正好避过了石昊，没有危险，他们搜寻未果，平安退了回去。
这自然引发轰动，导致后来其他天才也要进太初古矿，也样人就多了起来。
事实上，这几日间，一切都很平淡，石昊闭关，他们下来后在安全的区域内寻找早先消失的同伴，一无所获。
至于古矿深处，他们不敢临近，因为一股莫名的气息让他们颤栗。
当时，石昊也在悸动，黑色殿宇中六大强者的气息实在恐怖，更曾让他大口咳血，整个人横飞。
“他的涅槃是因为那药液，不次于我们书院的真凰血池！”有人惊叫，终于洞悉了那里的秘密。
可是，那池子快干涸了，几乎没有剩下什么，那个**着躯体的年轻人已经熬炼己身用掉了。
“他在这里涅槃了，得到了这么大的造化，可惜啊，我等竟错过了！”有人捶足顿胸，遗憾无比。
“问一问他，是否见到了我们的同门，我觉得此人有古怪，趁现在他还在蜕变，先拿下他！”有人阴冷地说道。
涅槃若是被打断，极其容易出现大问题，重则死亡或走火入魔，轻则遭受重创。
“哧！”一片曦光绽放，有几人当场就出手了，想先拿下石昊。
他们犯了同样的错误，如同前几批人一样，觉得有九凰炉在手，什么都可以镇压，同阶人根本不可能反抗。
可是，他们完全错了！
石昊涅槃接近尾声，现在正好完满，他直接长身而起，并且手持万灵图出手了！
“轰！”
石昊展动躯体，施展出六道轮回天功的起手式，不断结印，六式同现，光彩照亮太初古矿，剧烈轰鸣。
“不好，这个家伙太狂野了，实在了什么秘法，快镇压他！”
“咦，九凰炉怎么失效了？”
现场一片嘈杂，彻底大乱。
石昊以天功驾驭六种宝术，同时施展，一刹那而已，仿佛照亮了永恒，彩虹万道，仙光朦胧，混沌气涌动。
太过强大了！
这些人虽然都不凡，但却全都被打飞了出去，一个个遭受重创，嘴角溢血。
“六道轮回……这桩古天功再现人间！？”一个美丽的女子擦净嘴角的血，艰难而震惊的说出这样的话语。
“真的是……六道轮回，至尊殿堂又要复苏，君临人间了吗？！”另有人声音颤抖。(未完待续……)R1292