这是哪里传来的声音？由起初的若隐若无，到后来的宏大震耳，很是突兀。
轮回池还别有乾坤不成？石昊在站在池底，很是惊异，仔细寻觅。
黄金狮子萎靡不振，以它的实力来说，不足以进入湖底，只因为传承于古僧一脉，故此在此受到庇护。但是，它现在负伤颇重，哪怕跟此地很契合，也十分艰难。
石昊撑开一片光幕，保它不死。
“在地下！”
石昊确信，那声音来自湖底的骨堆之下。
因为，越的清晰了，已经可以辨清，不再模糊。
这让他有些迟疑，湖底枯骨无数，都是古僧一脉的大德高僧坐化后所留，难道要扒开他们的遗骸？
这里面有金色骨骼，疑似为仙僧所留！
最后，石昊还是动手了，经历过古佛十八拍，被这些僧骨敲打过，他倒也没有什么心理压力。
黄金狮子亦被逼迫上前，去搬僧骨，去开辟道路。
这得是所么可怕的积累？石昊震惊的现，挖下去百丈深，还是僧骨呢，让他觉得有些麻木。
最后，到了一百零八丈深时，终于见底。
下方是一片石窟，有一些古洞相连在一起，密密麻麻，如同蜂窝般。
嗒！嗒！嗒！
忽然，地窟中有声音出哪来，像是脚步声。
这十分突然，让石昊的神经一下子绷紧了，这地窟中也有湖水，怎么会传来这种古怪的声音？
至于黄金狮子，也非常紧张，它很吃惊，这湖底下的地窟内还有其他生灵？
哗啦！
那是枷锁的声响，伴着铁链的声音，宛若从空旷的地底深处传来，令人惊悚。
怎么会如此，仿佛连通着地狱，被锁住的可怕生灵在一步一步走来，将要出现。
“头前带路！”石昊推了一把黄金狮子，让它向着地窟深处走去。
这轮回池下还有这样的诡异，出石昊的预料之外。
地下洞穴有很多，都连接在一起。
突然，黄金狮子寒毛倒竖，浑身金色毛全部倒竖了起来，皮毛蓬松，它像是遇到了十分惊悚的事。
很快，石昊见到地窟下的一角情景，在昏暗的地下洞穴中，有一支队伍死气沉沉，没有生机，戴着枷锁，若隐若现，从那里路过。
“古尸，还是阴兵？”石昊心中剧震。
亦或是说，那是葬士，他们来到了莫名之地，闯进了葬域？
黑暗中，枷锁声音刺耳，铁链带着寒光，犹若阴冥中的过境死者，在这里路过。
这未免太诡异了！
石昊戒备着，凝神观看，可惜那条地窟不算开阔，那支队伍消失在尽头。
“追！”
短暂沉默，石昊说出这样一个字，推了黄金狮子一般，让它在前开路。
“你……疯了！”黄金狮子不情愿，在它看来，这里太妖邪了，不是通着葬界，就是连向地狱，这样跟下去是在找死。
石昊只是冷漠的看了它一眼，顿时逼的它不得不硬着头皮前进，因为，它还不想死，不愿这么憋屈的殒落。
半个时辰后，黄金狮子由惊悚到麻木，因为感觉真的进入了地狱中，见到了很多支队伍。
这些生灵都带着枷锁，在地下古洞中出没，要前往一个地方。
“这是阴兵过境？”黄金狮子非常忌惮。
石昊没有说话，一路跟在后面，途中甚至绕过一些队伍，跑到前方等待，不断的观察着。
“嗯？”很快，他惊诧，觉得不可思议，因为见到了一头古兽，非常庞大，有些眼熟。
这是在天兽森林见到过的一头天兽，怎么跑到了这里？
“尹拓大人？”就在此时，黄金狮子觉得难以置信，盯着一个方位，看向一位老者。
它也认出了其中一人，正是这次围猎石昊队伍中当中的一位大修士，现在正站在一支阴兵队伍中，死气沉沉，向前走去。
石昊觉得有些怪异，向前望去时，他也认出了那个人，那个所谓的尹拓曾经追杀过他，怎么在这里？
按理来说，古兽一声吼，这片区域所有生灵都爆碎了，不能存活下来，形神俱灭。
至于躲进轮回池中的大修士，侥幸活下来的几人，也都被石昊送上死路，尸骨无存。
“真是怪了！”石昊不解。
在接下来的路上，他们又认出了几人，同时看到了更多的天兽，都应该属于地上古森林。
最后，在一条地窟的尽头，石昊看到几扇巨大的石门，不多不少，整整六座！
那些队伍聚集在这里，便不动了，像是等待着什么。
一刹那，石昊想到了不久前的宏大声音：轮回之地，道门开启！
难道就是这里，是那声音所说的地方？
无论是他，还是黄金狮子都露出震撼的神色，这是在轮回吗，那些死去的生灵要被送去往生？
突然，石昊神色僵，在一道石门前又见到一具熟悉的生灵，那是天鼠，刚进天兽森林时遭它追杀。
他清晰的记得，这头天兽被一株神秘古树的干枯树枝击穿，最后它哀求，吟诵了一段咒语，要去轮回。
并且，石昊还看到，它疑似跌落进轮回池。
“它……来到了这里。”
这些生灵是怎么下来的，要知道，石昊一直在僧骨上方，结果这些生灵仿佛可以避过他与黄金狮子，在地窟中直接显化。
“难道说，古兽一吼过后，天兽森林毁了大半，当中的各种天兽以及异域部分大修士被强行送到这里轮回？”
这太不可思议了！
石昊想到了天鼠的话，被送进轮回池，便要臣服，可能要失去自我。
因为，天鼠说过，天兽森林中的所有生灵都迷失了，应该跟此有关，处在懵懂无知中。
“这是古僧一脉所构建的轮回？”石昊怀疑的同时，觉得有股寒气冒起，同时也极度佩服。
很多生灵都死了，甚至形体都不见了，可是又在这里浮现，疑似等待轮回，这是大手笔。
“难道说，整片天兽森林都是一个试验场？”
石昊严重怀疑，不久前被古兽吼死的那些生灵都被拘禁到这里，可能要重新转世了。
当然，他觉得所谓的转世肯定不是真正的活了过来，而是肉身再现，意识朦胧，更像是成为仆兵，听从号令。
“道门开启！”那个宏大的声音再次响起。
轰！
六扇巨大的石门都被打开了，汹涌混沌，神秘而可怕。
这些阴兵、死尸，分成六股人马，面无表情，分别上路，踏进了六扇石门内。
与此同时，六扇石门这里出光泽，伴着雾霭，古意沧桑，有诵经声响起，送人往生，前去轮回。
“真是怪了！”石昊自语，这是古僧一脉的手段？
“咦？”忽然，他的目光被六扇石门间的纹络吸引住了。
那是经文，还有一些复杂的石刻图，非常神秘，竟记载着某些无上神通！
“古僧一脉的传承？！”石昊非常吃惊。
绝非一种经文那么简单，而是不在少数，刻满了这片石壁，透出惊人的大道气息。
黄金狮子也被惊住了，而后盯住某部经文，被深深的吸引住，不可自拔。
不过，这些经文都不完整，大多都是残缺的，最多记载过半。
而石昊也盯上了一片石刻，用心去记下，那是八副刻图，结成神秘法印，烙刻在那里，有种深不可测的道韵。
没有进一步的阐述，只有八副刻图。
图是完整的，但是缺少相应的运转之法，也就是最重要的经文。
石昊有种怪异的感觉，这八副刻图似乎包容了古佛十八拍的奥义，十分宏大，蕴意深远。
他心中剧震，对于古佛十八拍深有体会，那东西价值连城。
同时，他更为明白，所谓的十八次拍击，也是一种非常恐怖的攻击手段，无限放大一个人弱点，这是何其慑人的法门？
它的原图在这里，若是能悟通，将会是一种惊人的攻击秘术！
“哧！”
突然，六扇石门一起光，并且这里的壁刻图、经文字符等也都在光，作用在石昊与黄金狮子身上。
然后，他们被打入一道石门内，跌落了进去。
这是被打入了轮回，要送他们去往生？
两个人毛了，但是却没有办法脱困，眼睁睁的看着自己，被送向远方！
...