大半年过去了，荒一直没有出现。有人叹息，有人幸灾乐祸，表现各不相同。
一个奇才，修成两道仙气，这样被天神逼的坠进混沌蚊湖，就这么的殒落了，让许多人都感慨无比。
不管是敌视的，还是惋惜的，对他的议论声从未少过。
直到近来，风波才渐平息，少有人提及了，毕竟在强大的人一旦死去也只能是一抔黄土，与草木同在，生前的风光都不复了。
“石昊，我会为你复仇的！”曹雨生出关，得悉这一结果，一张胖脸上写满了怒容，大声誓。
清漪、小兔子曾求助，请天神为石昊复仇，但是却效果不大，遭遇了阻力。
没有人愿意为一个死人去得罪有天神的部落，活着的荒，那是奇才，拥有无尽潜能，但一具尸体算什么？
“石兄走好！”长弓衍对月饮酒，自己喝了一杯，又向地上洒了一杯。
仙古，依旧有天才崛起，有辉煌神话诞生，人们的关注点已经转移，不在荒的身上，又有风云人物崛起。
“那凶巢到底是什么地方，居然那么可怕，有天神追进去都死掉了，没能活着走出！”
人们震撼，来自凶巢的谪仙，那个手持玉笛的男子也曾遭遇天神追杀，因为怀疑他也修出了第二道仙气。
可是，他重伤逃回凶巢后，有一位天神跟了进去，最后居然殒落在里面，血雨扬起，漫天都是，震惊仙古！
在这其间，还有很多大事件。
比如，有人渡天劫，引大震动。多少年不曾有这样的人了。这一世居然有人以雷劫淬炼身体，进行洗礼。
那一日，仙古剧震，很多人前去围观，着实很壮观。
很可惜，那位古代怪胎渡劫失败，死掉了，因为自己主动引来天劫，将无比的凶猛，他遭遇了不可想象的磨难。最终被劈成焦炭。
也是在那一日，仙古原住民惊悚，因为渡劫时，有无尽诅咒降临，去侵蚀那个人，让天神都心颤，怕被殃及。
因为，对于外来者来说，第一次遭遇诅咒侵蚀还算不得什么。但对他们来说。等于点燃火药桶，会让自身诅咒更严重。
“十冠王的小树，居然是世界树幼苗！”
这则消息传出，让仙古遗地大地震。许多强者出击，寻找他的下落，引疯狂大潮。
要知道，就是在上一纪元。世界树都算是至宝，将这样一株幼苗根植在体内，无需多想。肯定能修出第二道仙气。
因为，在上一纪元曾有记载，这是最强的几颗仙种之一！
在那个纪元，有人炼化雏形宇宙的种子，与己身合一，有人栽世界树于体内，都踏出了古来最强路，最后登临仙道绝巅，战力震动古今未来！
这样的风暴自然无以伦比，原住民中的天神都坐不住了，纷纷出关，冒着被诅咒侵蚀的危险，寻找十冠王。
而且，就是其他古代怪胎也因此遭殃，有一些名气大的人遇到阻击。
这是最后一次开启仙古了，各方都亮出了底牌与造化，不能掩藏了，故此引前所未有的大乱。
直至很久后，古代怪胎中最出名的几人或殒落或消失，风波才渐渐平息。
在此过程中，一些人如璀璨彗星照耀天宇，让所有人都记住了他们的名字。
比如十冠王、凶巢的谪仙、宁川等人，一个个光芒万丈，让日月都黯然失色，他们还活着，不过天神一时间寻不到了。
三千州，毗邻无人区处。
各教修士都心绪起伏，波澜涌动，最近这半年他们透过仙道花瓣所映现的景象，看到了仙古内生的事，全都难以平静。
“好啊，我族的天才崛起了，他挖到了一株神药，实力暴涨，希望能够平安归来。”
“宁川，了不得啊，居然避过了天神追杀！”
“可叹，那个渡劫的奇才，原本天赋绝，就那样化成了一截焦炭，太可惜了。”
……
众人议论纷纷。
有人喜悦，有人忧愁，石子陵夫妇便黯然神伤，非常难过。
“嘿，半年多了，荒还没有出现，肯定死透了。”
“他这么张扬，注定要过早的凋零，能活下来才不正常！”
很明显，对石昊不满的大教有不少，比如天人族、火云洞、仙殿、冥族、钧天境等，此时这些门派的人都长出了一口气。
“可惜啊，他死了，我还等着他回来呢。”一座血色战车中，传来夜枭般的寒冷话语，那是天国之主，其音可怕。
很明显，他希望石昊活着回来是想亲自动手，而不是真正期盼他平安。
“算他走运，若是活着再现，让他生不如死！”妖龙道门的人也冷笑不已。
“这样死去，也算是一种解脱，他太幸运了。”魔葵园的人也开口道。
一群古教，弟子门徒没少被石昊熬煮掉，吃了很多，且以前也结过仇怨，故此对他恨透了。
这一次，石昊跌落进黑色大湖，许多道统都奚落，有些神火境的生灵更是哈哈大笑不已。
当然，也有很多人惋惜，这样一个奇才，如此死去太过可惜了。
不管怎样说，石昊有大半年没有出现了，没有人认为他还活着。
想借助仙道花瓣映现他的身影，那是不可能的，因为一旦修出仙气，缠绕在身，就会蒙蔽天机。
还有一种情况就是，成为死人，也无法探查。
他们能知道石昊的战绩，以及拥有两道仙气的事实，都是通过观察旁人得悉的。
当日，听闻石昊修出两道仙气时，着实让一群人目瞪口呆，引了天大的轰动，所有人都跟见了鬼一般。
“嘿嘿，死了以后。天才也不过是粪土一堆！”
“唔，某一天他要是又出现，活着归来，会如何？万一修出第三道仙气，那乐子可就大了。”
“道兄，你在说胡话，一个死人怎么可能还会活着出现，更不可能修出第三道仙气！”
就在外界与仙古内议论纷纷之际，石昊出关了，他从黑色的大湖中冒出。扫视四方。
“嗯？还有人马驻扎，守在这里，怕我没死吗？！”石昊目露精光，寒气一闪而没。
在这里，有一些生灵，如黄金象、虬龙，还有些是人形的。
石昊咽了一口口水，大半年不曾吃东西了，看着那金色的古象。还有龙气弥漫的虬龙，他食指大动。
“要节约！”
石昊暗中嘀咕，没有动那些兽类，而是无声无息的将一个人形生物拉进了湖中。没有惊动其他人。
这居然是帝昆的后裔，来自他那个不落。
很快，石昊就从这个人嘴里得悉大半年来仙古所生的事，神色阴晴不定。最后。他将此人喂了蚊子，大步走向岸边。
“天啊，湖里走出一个人！”一头龙雀惊叫。鸟喙张的很大，不敢相信所见到的一切。
“是他……竟然是荒，他还没死！”黄金象大吼，象鼻子朝天，出呜呜声，用力长啸。
“没错，石某人又回来了，从地狱中归来，你们别费力气了，一个也走不了！”石昊踏着黑色的湖水，来到岸边，扫视在场的强者。
这太震撼了，让每一个人都呆，而后心中生出一股寒气，这过于诡异。他不是死了吗，怎么又从湖中钻出来了？
他们守在这里，不过是例行公事，遵从族内的天神法旨而已，根本就没当真，不信石昊还能活着。
可是现在……活见鬼了！
“杀！”
这些生灵大叫，一起出手，想要逃走，更有人祭出了破界符。
“别浪费宝符！”石昊大叫。
这些人惊悚，现虚空被禁锢，居然没有一人可以逃走，他们出的宝术、秘宝等，都被对方缭绕着仙气的拳头粉碎。
噗！
石昊一拳一个，快解决了战斗，包裹真神等，都难以抵抗他的轰杀。
半个时辰后，黑色的湖泊畔，炊烟袅袅，一口大鼎被架起，当中的水早已沸腾，龙雀、黄金象、虬龙等被放在一起，熬了一大锅。
香气扑鼻，能传出去数里远，石昊在这里大快朵颐，大半年没吃东西了，他现在差点将舌头咬掉。
“好吃啊好吃，虬龙、黄金象还有龙雀，都是人间美味，恨不得天天能吃上一顿！”
石昊的嘴巴很刁，若是以往肯定会很挑食，但现在饿极了，就是给他炖一头猪，他也觉得是美味佳肴。
“荒……又出现了？！”
消息像是龙卷风席卷大地，一下子传了出去，让仙古一些小千世界内大震动。
一个死去人的，怎么又出现了？
“我不相信，那可是混沌蚊湖，跌落进去，连天神都不能复生，荒怎么可能还会再现世间？！”
这是一场轩然大波，很多人不相信。
但是，却有人带来确凿证据，告诉外界人，荒活着回来了，正在黑色大湖畔熬煮黄金象、虬龙呢，烧烤龙雀，正在大吃特吃。
众人愕然，这……太假了吧！
石昊不管这些，他知道消息走漏了，但是他无惧，故意为之。
“他……刚一活着回来，就在那里炖了一锅肉，这是在回击与挑衅那些天神族群吗？！”
这一日，根本不能平静，消息太惊人了。
与此同时，三千州不少修士也知道了。
广袤无人区的边缘，人们通过仙道花瓣映现的景象，洞悉了千古正在生的事。
当然，依旧无法捕捉石昊的踪影，因为他有仙气遮体，可是却通过其他人的嘴，知晓了这一情况。
“怎么可能，荒……他还活着，又回归了！？”
不久前，还有人幸灾乐祸，奚落荒活不长，注定要过早的凋零。
可结果他又出现了！
不久前，不少人都带着敌意，大肆谈笑，比如天国、冥族、仙殿、天人族等，结果人们现，仿佛挨了一记耳光，荒……他活蹦乱跳，又出来了！
特别是，不久前有人曾戏言，荒没准会出现，若是修出第三仙气，那乐子就大了。当时，所有人都嗤笑，认为那是白日做梦。
然而，这梦成真了！
许多人都觉得脸上火辣辣。这个少年再现，注定要掀起天大的风浪！
仙古内，黑色大湖畔，石昊大吃特吃，扔了一地骨头，终于心满意足，他长出了一口气，道：“吃饱了，他们也快出现了吧？”(未完待续……)
(.)