王长生的话语让所有人都发呆，内心震撼，万万没有料到他居然做出这样的决断！
那道门十分庞大，如同一座宏伟的仙岳开凿而成，顶天立地，撑开了乾坤，形成跨域的神道门户。∏∈頂∏∈点∏∈小∏∈说，x.
一队又一队的士兵走出，一个个血气滚滚，精气环绕，这些人的神力外泄出，汇聚在一起，如同惊涛拍岸，震荡长空，让这里不稳固。
这绝对是精锐，盔明甲亮，兵器寒光照耀九天，悚人元神，如同从地狱中走出的一群魔神，要征战八荒。
起初，还算平静，可是随着后续大军到来，出现蛮兽坐骑，开始躁动，都是古兽，动辄就是修炼了万年以上的异种，上面坐着骑士，持着长枪、战戈等，十分冷酷！
这些凶兽，鳞甲森森，如同金属片闪耀冷芒，体形庞大，一个个在低吼，在咆哮，震的虚空都裂开了。
足有上万头古兽，不少头上长角，冷幽幽，割裂长空，如同天刀般，蹄子巨大无比，踩踏的天地颤抖，隆隆轰鸣。
人喊马嘶，杀气腾腾！
这样一股精兵，绝非一般充数的队伍，无论杀向哪里，都会导致一场血雨腥风，会造成巨大的震撼。
谁也没有想到，王长生会下这么大的血本，将这样一支大军交出来，支援边荒！
这还不算完，嘹亮的禽鸣响起，巨大的翅膀横空，从那空间之门内冲出一只又一只凶禽，展开神翅后，铺天盖地。
如同一朵又一朵乌云飘来，在地面投下大片的阴影，让人感觉心头压抑，呼吸都要停止了。
一万头凶禽飞来，上面都坐着修士。人与巨禽合一，形成强大的组合，释放出滚滚杀意，席卷高天。
这些凶禽，由各种神鸟的后代组成，而领队的更都是神禽，比如金乌、鹏鸟，青金鸾等，宝翅裂天！
一万猛兽骑兵，一万凶禽骑兵。还有八万坐在战车上的士兵，全都御空而来，造成了巨大的震撼。
“这就是我的诚意！”空间之门背后传来王长生的声音。
人们没有想到会是这样一种大手笔，毫无疑问，这不是滥竽充数的战兵，乃是王家的嫡系强军，是非常重要的一股强大力量。
王长生居然将他们送出了，去边荒增援！
这跟人们预想的完全不一样，他献出了一股非常重要的力量！
大长老孟天看着这支大军。短暂沉默后，笑道：“王兄高义，这样一股大军对边荒算得上雪中送炭！”
天空中，几条金光大道收敛。没入几名老者的体内，几人跟孟天正站在一起，都是长生世家的真正决策者，为绝世高手！
他们没有说话。原本还想支援大长老孟天正，一同向王家讨一个说法，但现在见到这一幕都只能轻叹。
金太君先是惊异。而后露出微笑，道：“王兄了得，依旧如年轻时那般，豪情盖世，气吞万里，这种奉献，让人敬佩！”
“杀！”
十万大军共同吼出一个字，结果天崩地裂，空间大裂缝漆黑如深渊蔓延开来，他们整齐划一，威势惊世。
这在彰显王家强军的底蕴，绝对是赫赫战者，都有超人的本领！
“很好，若是各族都能如此，边荒牢不可破，我界可以保住，给后世更超绝的子弟留下时间成长！”大长老孟天正的身旁，长生世家一位老怪物点头道。
“父亲，我等不孝，为你丢脸了！”天神书院，被镇压在地上的五条龙中有人开口。
五条龙没有求救，也没有诅咒大长老孟天正等，只是这种语气却也让人不禁多想，他们是在响应王长生的大气魄，还是在提示着什么？
“蠢货，不自量力，好好的去边荒立功吧，在那里多杀敌，洗刷你们的罪与乱！”王长生说道。
五条龙全都变色，王长生真的做出了这种决定，送过来十万精兵并不是要换他们回家族，他们还是要被发配。
他们短暂沉默后，遥遥一拜，遵从命令。
王长生道：“十万兵士交给你们五人，要带好他们，多杀敌，而不要再愚蠢，莫要让他们白流血，荣耀与血并存！”
“明白！”五条龙大吼，双目都幽邃了起来，十万大军是为他们准备的，也许这是他们能叱咤边荒的根本所在，不能浪费父亲的苦心。
远处，众人眉头一皱，但又舒展开来，王家的大军外人想指挥，多半很难，也还只有五条龙名正言顺。
对此，无论是大长老还是长生世家的几个真正的主宰者老怪物都没有干预，承认了这种事实。
“王兄豪气，高义！”金太君笑呵呵，而后亲自出手，将天神书院的五条龙的禁制解开。
“轰！”
一刹那，五条龙血气滔滔，从天灵盖中各自冲出一道击穿天宇的赤霞，那是他们的生命精血，缠绕着浓重的混沌气。
这个场面太吓人了，五条龙实力超绝，衡勇无敌，压盖人间数不清的大教！
这次若非是参与过仙古末世大战的五名老兵出手，别人根本就不要想去镇压他们，全部都要被轰杀。
他们在一刹那就接上了断体，体内如同雷鸣，那是血液流动的声音，伴着仙雾，还有混沌气，直接就复原了。
这种强人，生猛的一塌糊涂，哪怕将他们车裂，将四肢与头颅分别葬在天地各处，都能迅速收回来，快速生长在一起。
实力到了这一步，很难杀死，难以葬掉！
“都是好男儿啊，英雄正当年，希望你们在边荒多多杀敌，谱写神话，扬王家昔日的盖世仙威！”金太君眯着老眼笑道。
“多谢前辈！”五条龙一同施礼。
他们目光冷冽，扫了一眼石昊、曹雨生、金色的小蚂蚁等人，不过这次没有过多的表示，不曾针对。
但是。那种一瞥而过的幽寒光芒让人心悸，如同被史前巨凶盯上了，极度危险。
“王兄何不过来一叙？”孟天正开口，请王长生从王家走出，降临天神书院。
“好！”
空间之门内，一条宽阔的金光大道出现，瑞霞成片，祥和无比，一直向这里铺展，在周围飘落下诸多的大道之花。诵经声此起彼伏。
这是至强者行走在世间才有的气象，触摸到了长生领域，即将要成仙了！
半步仙人！
这就是王长生的实力，号称这片乾坤中最强数人之一！
金光大道上一个少年走来，生命蓬勃，丰神飘逸，这是超然而又出尘的少年，太年轻了，惊掉一地眼球。
因为。很多人都是第一次见到这位传说中的巨擘！
人们简直不敢相信，这么一个人畜无害，看起来只有十七八岁的翩翩美少年就是震古烁今、威压万古的王长生，太不可思议了。
不过。他没有给众人多观看的机会。
金光大道从天际尽头铺展进天神书院，其他人很快就见不到了。
“道兄之风采真是让我辈心折啊！”长生世家的一位主宰者感叹，这是真心话，而非奉承。
“老了。终究是老了，想活出第二世，只成功了小半。”王长生微笑。牙齿雪白，灿烂的有些晃眼。
“你们几个都过来，向孟兄赔礼道歉。”王长生招呼几个儿子。
相对而言，五条龙都是老者，发丝灰白，跟他比起来，外人真是不知道谁该是长辈。
五条龙木然，对孟天正施礼，道：“前辈，请宽恕我等的孟浪！”
“别难为几个后生了，都是好孩子。”金太君笑眯眯，脸上的皱纹很重，这样表态。
大长老对王长生传音，道：“王兄，我这人很直接，有什么说什么。荒这个孩子得到了一篇经文，他送我参悟，我觉得此经很了不起，你若感兴趣，他日我会送你参悟。”
他进一步传音，道：“我已经在荒的元神中施加九道禁制，外人无法观阅经文，否则此经会被磨灭。”
王长生目光湛湛，看了一眼石昊，又盯着大长老。
“此经非常不凡，王家将来若是对九天十地做出大功绩，自然会有资格观阅，到时候我会亲自奉上。”大长老道。
王长生双目很深邃，隐约间可以看到里面有天地初开时的景象，更有日毁月坠的画面，散出一缕又一缕混沌气，十分惊人！
最后，他点了点头，什么也没有说。
长生世家的几位主宰者短暂驻足，相谈片刻，而后便各自离去。
“开赴边荒！”王家的十万精兵上路了，在大长老还有长生世家一位巨头的带领下，一同去参战了。
九天自然也要有人守，有巨头留下！
风雨飘摇，这片大乾坤又到了生死存亡的时刻，各族都有序的动作了起来，准备对抗。
作为年轻一代最强的一批人，自然不会被人遗忘，就在当日，就有人寻到了他们。
“你们想快速成长起来吗，你们想成为奇迹吗，唯有血与火的洗礼，才是一个人最快的成长途径！”
这是响在石昊耳畔的声音，如大钟在轰鸣！
“先民强大，那是因为善战，多战，时时战。曾有传说，先民中有人跟你们年龄相仿时，便奔赴边荒，沐浴敌血，越战越勇，逐步登天，先成人间至尊，而后再破死关，直接化作战仙！”
“昔日，有人可以做到，你们能吗？想名震千古，还是要碌碌无为，是要奋进，还是要躲在温室中？！”
“须知，边荒不光是战场，还是造化之地，山势广袤，仙土无疆，葬地无垠，古代大能的道场连绵成片，有太多的机缘。从小兵做起，从底层杀出，可让尔等得窥成仙路，在血与生死间，一路高歌。有谁敢去，你们有勇气吗？！”
这声音震动了天地，让人战血跟之共鸣。未完待续。。