“咳”
一声咳嗽传来，那是一个老者，身穿灰衣，走到近前，开口道：“这是赤王最终隐居之地，无人敢进。请大家搜索看最全更新最快的小说”
他不得不提醒，虽然也是尾随者，但却不是带着敌意的人呢，而是带着使命，就怕荒任性与乱来。
赤王，凶名太盛。
这么多年都没有出现，但还是被世人所牢记。
哪怕是异域的生灵，都觉得这位不朽之王太凶。
后方，很多人遗憾，为什么要提醒荒，让他进去自寻死路好了。
古地中，不朽之气弥漫，那是强大与恐怖的体现，跟仙气一般，都是一个级数的物质，在这里非常浓郁。
石昊没有进去，站在这里，闭上了眸子，像是在体悟，又像是在思考。
很长时间后，他才开始行动，在这里展动身躯，不断结印，又一次如同在体悟妙术一般，旁若无人。
很久后，石昊绕着此地走了一段距离，但并未进去。
他自然不会执拗，来这里也只是听闻赤王凶名过盛，在外面感应一番足够了，谁知道赤王如今是活着还是死掉了，他不想去探究。
石昊又上路，一路向西，不久后他来到了一片沼泽地，默默的看着，一句话也不说，站了很久。
因为，在这里他感觉到了一股悲绪，莫名共鸣。
“嘿，真是敏锐，你发觉了是吗此地之所以为沼泽，因为都是血肉化成的，当年一群奴仆反抗，全被坑杀于此。不得不说，那是一批十分强大反叛者，死去后，其血不干涸，浸染大地，化成血泥沼泽。”
有人开口，明显带着敌意。刺激石昊。一路跟随下来，他们不敢出手，但在言语上针对完全没问题。
石昊知道，所谓的奴仆应该是九天战败后，被掠到这里的一批强者，被残忍镇压。
因为，他不止听说过一次了。跟异域年轻一代争雄时，他们也曾故意刺激过石昊。说该族有老奴，是九天的先民，至今还在为他们服务。
石昊在这里站在了很久，一句话也没有说。
最后，他转身离开了。
接着，他进入一片雄伟的大山间，这里有很多石壁，都刻着大道符号，有的璀璨冲霄。有的宏大无边。
“金榜题名”
石昊看着此地，很是惊异，这片山地有真正了不起的大道气韵，诸多高手曾在此留名。
“但凡开创天功，或研究出稀世祖术者，都可来此题名，供后人瞻仰。记录下万世功勋。”依有人说道。
异域好战，崇尚武力。
只要在修炼路途上有非凡贡献者，都会被铭记。
显然，这不是一般的地方，石昊走不进去，这里被封印着。只能远观。
但即便如此，也让他大受触动，在石山上刻下自己名字的人，伴着大道气息，显露出了关于对道的部分理解。
哪怕是在远处观望，也会有收获。
在这个地方，石昊驻足数日才离去。
“这家伙还真沉得住气。就这么一路走走停停，真的是在悟道吗”有人低语，皱着眉头。
就这样，石昊耗时一个月，走了很多地方，甚至还曾进入几个王族古地，以及帝族的栖居地外围。
这一日，石昊前行，路过一个寨子时，发现里面的人很原始，很多人都衣衫褴褛，赤着臂膀，且气质很凶，如同匪盗一般。
“这是哪一族”石昊讶异。
在这异域，他还没有发现这么狼狈的族群呢，所栖居的寨子又旧又破，而且很脏乱，如同一群流浪者的聚居地。
“跟你来自同一个地方。”有人嘿嘿的冷笑。
石昊闻言，顿时一惊，而后走了过去，接近寨子。
“你们来自帝关那一边”石昊询问。
结果，寨子中的生灵都很谨慎，眼中精光闪动，没有人愿意回答。
“我也来自那一边”石昊主动告知。
“是吗，你也是流离失所者，如今没有人愿意收为仆从吗”有一名大汉走来，带着逼人的气息。
同一时间，还有一些人围来，包围石昊。
“将你身上的宝具、法器等都交出”一群人很凶，眼中寒光冷冽，居然要抢劫石昊。
而这绝非开玩笑，石昊感觉到了他们的杀意，一言不合，就要杀戮。
这是为何石昊一怔。
“都闪开”就在此时，早先曾劝阻石昊不要进赤王闭关地的灰衣老者又出现，在这里喝斥那些人。
“您来自王族请问，还需要战仆吗”其中一名壮汉小心翼翼的问道，盯着灰衣老者袍袖的上的标记，认出他属于某一王族。
石昊愕然，为什么会这样，居然主动要求人收为战仆
“呵呵，看到了吗，被掠来的生灵并非每一个都是硬骨头，这才是真相”灰衣老者笑道。
石昊沉默，能说什么那些人居然有很强的奴性。
这一刻，他明白了，许多事跟他想象的不一样，先民留在这一界的后人不可能都会硬气到底。
所谓的血战到底，所有的傲骨不屈，很多都是理想化的。
不过，石昊也明白，不该怪这些人，漫长岁月过去，一代又一代人处境糟糕，早已不是仙古时期的那批先民，早已对九天没有了归属感。
就是曾经很硬气的种族，也很可能会被折磨的失去所有骄傲。
有这样的寨子，很现实，不可能每一位九天后裔都会保持着血性与傲骨。
时间是一把利刃，斩掉了很多，斩掉的有荣耀，有自尊，还有当年的不屈与骄傲。
石昊一叹，他不怪这些生灵，相反很同情，这其实是一群可怜人。
果然，在接下来的路上，他又在这片区域见到了几个石寨，看到了一群很原始落后而又甘愿做王族战仆的族群。
石昊不想多停留，很快就离开了这片区域。
“这样的族群才能活的长久，有血性与硬气到底的九天后裔你也曾看到过，生存艰难，朝不保夕，比如战神书院的陪练者，注定要流血至死。”灰衣老者说道。
两日后，石昊接到一份请柬，上面的字熠熠生辉，非常灿烂。
“咦，居然会邀请他”
后方，还有一些带着敌意的尾随者不曾离去，见到那请柬后一个个都非常的吃惊。
“那可是大机缘啊，没有道理邀请他，凭什么让他去”有一些人不忿，连他们都没有那种机会。
石昊看向那灰衣老者，此人就是负责跟着他的人。
“这是茶道会的请柬，非我界超绝天才不会被邀请。”
石昊得到了答案，并很快了解到详情。
所谓茶道会，又称为悟道茶会。
在这异域，有一株仙药，极其特别，价值巨大，它便是悟道茶树
仙药成树，本就稀少，况且是可帮人悟道的茶树，那简直不可想象，每当它成熟时，都会引发轰动。
对异域很多生灵来说，很多年一个轮回，每一次茶叶可采摘时，都注定会是一场盛会
到了那个时候，许多天纵人物都会出现，围坐在悟道茶树下，在那里品茶论道，进行切磋。
当然，想品茶也要有资格才行。
每一年，去的人何止百万，但到头来只有少数人有幸饮悟道茶。
因为，那株古树一般来说，产量很少，而最繁盛的时候也只生长三千片叶子，一片叶便可让人顿悟，价值惊天。
“有不朽者出现吗”石昊问道。
“虽然是盛会，但多以后世的天纵奇才为主。”灰衣老者答道。
并且，他也没有隐瞒，在那里论道，胜出者可以得到更多的悟道茶树叶片，那意味着可以不断顿悟。
昔日，有人在那里喝下了一杯又一杯悟道茶，最后得悟大道，破至尊境，成为不朽，震惊四方。
还有人厚积薄发，盘坐悟道茶树下，从斩我境界一路向上冲，异象惊天
“有些意思”石昊点头，最后决定前往。
悟道山，绝对负有盛名，是异域的一处圣地
只因，这里生长有一株悟道茶树，是一株绝世古仙药，珍贵到无法想象。
每当茶叶成熟时，这里都会有一场盛会。
石昊到了，来到悟道山脚下，这山体真的很大，异常的雄浑，散发着仙雾。
才到山脚下，就看到了很多生灵，各个种族的都有。
“不要伤害我祖母，呜呜”就在山脚下，传来哭泣声，呜呜稚嫩，在那里有一个四五岁的小女孩护着一个老妪，扑在她的身上，护着她，不让人伤害她。
“犯了错的奴仆，赐她死都是应该的，这么多年过去了，九天都要完了，你们还想要那骨气与血性可笑”
一个年轻人脸色很冷，抬脚踩踏下去。
石昊眉毛立起，有怒，也有欣慰，怒这个年轻人狠辣，连小女孩都要一起踩，欣慰的是看到了九天后裔中也有跟石寨不一样的人。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
,