第一千八百五十三章往日不可回
黑暗中，看不到具体细微的神色表情，年轻的孟天正，残破黄金战衣染血，他缓缓而动，将一位真仙拉进伸手不见五指的可怕区域。
“啊……”
那真仙凄厉惨叫，声音吓人，像是遇到了最为可怕的事，居然发出这样惊悚之极的尖锐叫喊声。
要知道他可是真仙！
冰冷与黑暗的宇宙深处，模糊间可以看到，真仙正在挥动手中的黑金仙锏，想要击退敌手，震散诡异与不祥。
但是，这是徒劳的，他像是一下子虚弱了下去，连叫声都孱弱了，几乎听不到，无力挣扎着。
那是什么？来自生命禁区的那位强者一下子寒毛炸立，从未遇到过这种可怕的事，让他感受到了巨大的危机。
残仙，不断倒退，他面色煞白，觉得如坠地狱深渊一般，这种经历让他颤栗，元神与躯体都绷紧了。
这种感觉相当不好，就像当年他们四位真仙一起面对那跟异域强者大战过后重伤垂死的鲲鹏一般，不禁发抖。
虽然那一役得手了，成功种下折仙咒，但是他们四人也险些全灭，若非有从仙域带来的救命大药，他们便都要死掉了，哪怕如此，此后的岁月中也是苟延残喘。
“轰！”
不远处，那位来自生命禁区中的神秘强者出手了，一掌拍下，天崩地裂，黑暗的宇宙成为湮灭之地。
这块地方的群星早在此前就被击成了宇宙尘埃，现在巨大的波动冲击，一下子席卷更加远处的星域。
在可怕的光束中，星辰海焚烧，那片星系成为火海。那是因为被这惊世一击打的所有星体都炸开了，熊熊燃烧。
这是一种无比可怕的场景，翻手间，一块星域成为过去，被彻底打残！
刹那绚烂过后，是无边的黑暗，那里也成为毁灭之地，只留下灰烬，化作尘埃，在黑暗的宇宙中漂浮。
而风暴的中心。却是孟天正那里，刚才的极尽灿烂不过是被波及的星域！
残仙紧张，握紧了拳头，盯着宇宙深处。
让他失望了，孟天正依旧在，眸子冰冷无比，回头向这边望来，盯住了来自禁区的那位仙道强者！
此时，手持黑金仙锏的仙域强者已经无声了。被孟天正拖着，扔进了那道黑暗门户内。
那里，仿佛通向另一方大世界，正如同仙域的门一般！
就这么拖走了。不见踪影。
随后，一只大手伸来，略带苍白，从那里抓向来自生命禁区的强者。
“吼！”
那位强者大吼。竭尽所能，拼尽全力，取出一柄利刃。发出照亮天宇的璀璨光芒，割裂了大宇宙，他想搏杀大长老！
灿烂的光，照亮了那里，大长老被黑雾笼罩，带着不祥的气息，肤色略白，如同玉石雕刻出来的一般。
他没有任何表情波动，只有眸子深邃，里面闪动出神芒，砰的一声，他一把抓住了那柄利刃，而后也攥住了来自禁区的强者的手臂，黑暗翻涌，光华尽消失，这位强者也被拖走了。
“啊……”
残仙大叫，吓到胆寒，那可是两位真仙啊，就这么被人拖走了，让他毛骨悚然，那人有什么根脚？
他转身就逃，亡魂皆冒，一刻也不想停留。
不过，他心中无底，怕在逃亡的过程中被一把抓回去，毕竟他已经半残，远不如遭劫的那两人。
出乎意料，后方，黑暗中无声无息，那道身影只是拖走了两大强者，没有理会他。
石昊热泪盈眶，全程目睹了这一切，那真的是大长老啊，居然还能再次见到！
“前辈！”他话语带着颤音，很激动，也很伤感，向前走去，想要靠近那里。
昔日一战，孟天正舍生取义，血战边荒，以下伐上，搏杀不朽者！在这不可成仙的年代，临阵突破，成就仙位，可是那时他伤的太重，没有机会稳固。在那一日，他要血战强敌，还要对抗不祥，结果一战落幕后，就那样走了。
此时，孟天正回头看向石昊，眼中微有波澜，但很快一双瞳孔都成为漆黑色，空洞无比，慢慢转身，不再回首！
这个情形就像是在边荒最后一战时，功成日，身死时，最后毅然带着无边的黑暗雾霭，独自走向宇宙深处。
现在，依旧如此，太相似！
石昊怔住了，伸手向前抓去，但又徒然落下手臂，眼中忍不住落泪，大长老，永远的大长老！他，真的回不来了，那一战后，他油尽灯枯，永堕黑暗！
“大长老！”石昊大吼。
宇宙深处，有一道门，伸手不见五指，漆黑如墨，什么也看不到，大长老孟天正英姿勃发，只是双目漆黑，他毅然迈步走了进去，再也回不了头，消失不见！
真的走了，不能回来。
“一个纪元又一个纪元的沉浮，究竟是谁在岁月长河上方俯瞰，冷眼面对那人间更迭，大世轮转。若有轮回，哪一天你才能醒来，何时能再相见！？”
石昊心如刀绞，他为大长老此生的命运而感伤，充满了不甘，想要挽回，却抓不到什么，无力回天。
一个纪元又一个纪元，若有轮回，大长老是否在亿万年后还能够苏醒？那时，还能见到谁？还能记起谁？
石昊离开这里，回到三千州，没有再去攻打仙殿，他已经试探出，仙域有人想擒他，居然能调动禁区人马！
这是一个糟糕的年代，对石昊来说，是一段残酷的岁月，他若稍有不慎，就可能会被人击杀！
变强，他要变的无边强大，直到有一天，无人敢杀荒，无人敢蛮横不讲道理。无人敢在这天地间恣意妄为。
想到昔日有些人所说的，看到一角未来，预示着的一些事。
“杀到世间无人敢称尊，既然要大清算，残酷到底吧！”
石昊一个人漫步，去那仙坟处，看望祖父还有阿蛮，结果依旧，这里诅咒之力浩荡，常人不可接近。
他们两人居然还在沉睡中！
两人无恙。被仙坟所散发的场域笼罩，不曾被天意一刀斩坏道基。
这里非常可怕，是某位强者或者是某一族的回归的路，敢参与大清算的无上强者，他的手笔外人无法想象。
便是末法侵蚀，这里依旧坚固不朽，仙坟如常。
石昊走了，隐居在九天上，整整三年。他无声无息，体悟着末法时代的天地剧变，期间很危险。
这天意洪炉像是盯住了他，不断要将他焚成道则。让他归于大道。
不过，石昊都熬了下来，三年静修，他的修为在增长。在激增，正式步入至尊境更高一个层次。
再给他一段岁月，他注定要进入至尊境后期。
不过。他却蹙起了眉头，体会到了一些不妥，当年想尽办法成为至尊，路途不太稳，过于急迫了，现在他隐约觉得不安。
就是金太君都曾看出，说他道行不稳固，曾经讥讽他不算真正的至尊，有一定的道理。
“该回下界了，我去解决自身的后患问题。”
之所以三年后才回去，那是因为石昊感受到危险，试探出仙殿跟人勾结，对他不死心，有埋伏。
哧！
他一冲而过，身体穿过十字阴阳地，沿着那条路，向着下界走去。
没有遭遇伏杀，数年过去后，这里已经变得安静了。
下界，灵气干枯，也步入末法时代，而且颇为严重！
在禁区中，石昊见到那半颗雪白的头骨，听到了禁区之主的叹息声，但是却没有停留，快速离去。
他有些急迫，冲向荒域，赶向石村。
到了而今这等境界，抬脚间，一片星空便会落在后面，他自然一刹那就回来了。
站在山峰上，看到了石村，他长出一口气，那里很祥和，有笑语，有喊声，孩子们带着一些凶兽幼崽跑来跑去，不像是有不好的事情发生。
临近这里，天神树发光，各种神药灵草吐纳精气，这里虽然也步入末法时期，但是远比其他地方强上不少。
他看到了村后头的九具龙骨，还有那口铜棺，它像是可以镇压末法的惨烈，阻挡住了某种侵蚀。
“是了，仙家法器，不朽之物都有一定的效果，看来一些存在能够藉此活的长久一些。”石昊说道。
老族长石云峰无恙，只不过额上多了一些皱纹，早先转黑的发丝又出现了一些雪白。
石昊稍稍安心，连年岁最大的长者都还算气色不错，其他人自然影响不到什么。
因为，这里没有活过百万年的老妖精，不会刹那寿元干涸！
此外，还有九龙拉棺这种仙道之物镇压，令这里不曾恶化到让人忧心的地步。
“叔叔！”
“大哥！”
一群青年围了上来，见到石昊，格外的激动与喜悦，他们已经知道末法时代到了，一直在为久不见的石昊担心。
“你消失这么久，这群小兔崽子很焦急！”大红鸟凑到近前。
“嘿，都被我操练着，这帮家伙道行没有退化，都在精进中！”大黑龟探头探脑，在那里表功。
“叔叔，上界怎样了，我们什么时候杀回去？！”一个美丽的少女问道。
这群人，有的是在石村中出生并长大的孩子，还有的是边荒七王的后代，是石昊从帝关那里带回来的。
如今，他们都早已成年。
“所谓边荒，所谓九天十地，如今已经略显过小，日后我们要征战的地域将没有边界，大到无疆，异域，黑暗之地，仙域，都可能是我们兵锋所向的地方！所以，你们要变强，跟上的我脚步，有朝一日，会杀到这天地变色，日月无光，星河倒转，乾坤颠覆！”石昊说道。
“发生了什么？”黄金狮子走来，它虽然一直想着摆脱坐骑的身份，想要叛逃，但这个时候还是被惊住了。
其他人也吃惊，有朝一日，连仙域都可能要成为征伐的浩瀚疆土？
“没什么，抓紧时间练兵，修行！”石昊说道。
“我们一直在苦修，迫不及待了！”
石昊闻言，想了想，道：“那好，现在就带你们去一个地方，检验你们的修行成果，实战才是最好的练兵之法。”
“去哪里？”一些人兴奋，摩拳擦掌，早就想走出这片大荒了。
“百断山脉，或者西陵界！”石昊说道。