可悲的结局，一位准仙帝，傲视众生，一览诸天万界，所向无敌，结果却凄凉的死在这里。
他只是想平黑暗大动乱，还界海那一边安宁，渡海而来，结果自身却先行殒落了。
出师未捷身先死，可惜，可悲，可叹。
曾经威名赫赫，震古烁今，也不敌命运。
“柳神！”
逝者已矣，石昊改变不了，他所能做的只是守护好还活着的人，他大步向前走去。
准仙帝的道火在跳动，庇护着那株尺许高的柳树，它伤重早已陷入沉睡中。
“咦！”石昊惊异。
那焚烧的残躯，跳动的大道火焰有一股非常强烈的抗拒之意，阻挡外物接近，散发准仙帝威压，难怪可以庇护柳神不灭。
“自身难保，还妄想救人，想必自此之后这里又将多上一团帝火。”灰发人冷笑道。
“你究竟是谁，为何要如此，发动黑暗大动乱对尔等有什么好处？！”石昊转身，大声喝问。
他的胸腔中有一股怒焰，在腾腾的跳动，要窜出来了。
“苍帝！”
灰发人道出自己的称号，眼中有的只是冷漠，对于所谓的黑暗动乱，他没有多说。
“手下败将，凭你也奈何我？！”石昊喝道，他已经击败苍帝，不相信仅凭此人就能击杀帝落时代的那位准仙帝。
想到堤坝上那行淡淡的脚印，再看到眼前那正在焚烧的残躯，他轻轻一叹，一位先行者就这么惨死在此。
黄昏染着血色，如同末世的凄云。
大地无垠，疆土浩瀚。
在那地平线尽头，出现一条紫金色的大道，隆隆作响，周围金莲遍地，神禽飞舞，苍茫天地都在颤栗。
有一个生灵出现，他头戴紫金冠，脸膛亦有紫金色，身段颀长，高挑，这是一个恐怖的生灵，压迫的人要窒息。
在其周围，诸天印记纷呈，将他环绕着。
一位准仙帝，就这么突兀的降临了！
“苍帝，你遇到敌手了，还不曾解决吗？”来人开口，声音隆隆，破开时空，伴着岁月的力量，如同在亿万年前传来。
“鸿帝，你来了。”灰发人开口，看向头戴紫金冠的颀长身影，此生灵被尊称为鸿帝。
鸿帝，一身紫气滔天，立身在大道符号构建的路上，俯视万古诸天，眸子转动时，岁月长河浮现。
他的气息太强盛了，口鼻间的气机，自然流转时，让宇宙星海龟裂，他像是不属于这个世间，若是这般出世，会毁掉一切。
“一觉万古，世间又多了一尊帝者吗？可惜，亦不懂天机，一意孤行，只得送他上路！”鸿帝更为强势，冷酷的俯视前方的石昊。
石昊一声轻叹，他就知道，这终极之地怎么可能会如此简单，如果只有灰发人，仅凭一个苍帝的话，他有何可担忧的，都已经击败了。
可是，现在又多了一尊准仙帝，又一位帝啊，万古以来在异域、界海中都不曾得见一尊，这里居然有两大强者。
难怪帝落时代，从仙域走出的那名帝者最终会饮恨，殒落在此，有两大帝者出手，终究是难敌。
到了这个层次，都为准仙帝，谁会比谁差？
就是石昊胜出一筹，击败了苍帝，令灰发强者眉心裂开，他也不能确定一定高出对方一截，再出手的话，不知道要花费多少精力。
准仙帝，乃是自古至今最强的生灵，一个又一个纪元过去，到现在又有几尊？
就是盖世仙王，都没有资格见到他们，那么多渡海的生灵，生前根本就走不到这个地方！
可以说，万古以来的主角，只有那么几尊的话，都在这里！
石昊面色凝重，准仙帝跟他平起平坐，而对面却有两尊，他能胜过吗？
前车之鉴，帝落时代的那位无名生灵，其残躯还在焚烧呢。
“为什么，界海那一端跟这里井水不犯河水，本应平静相处，你等这么超然，为何还要造下大祸？”石昊沉声问道。
“有吗，你理解有误，我等只是召唤子民，有缘者会被接引过来而已。”苍帝说道，灰色发丝披散，金色瞳孔熠熠生辉。
石昊怒目而视，召唤子民就要发动黑暗动乱吗？让多少修士泯灭真灵，连凡民都不放过，最终只进化出黑暗生物。
石昊知道，最根本的原因，肯定是这一界超乎想象，跟界海那异端完全不同。
“你从来都没有明白界海那一边跟这个世界的关系。”鸿帝开口，其音冷冽。
“不过你也没有必要知道了！”他补充道，杀意弥漫，一心要诛杀石昊，铲除这个万古以来新出现的大患。
锵！
石昊的头上，那法则池浮现，在他的手中则有一口仙剑，璀璨夺目，照耀万古，时光都被切开了。
此外，在他身畔，还有一顶骨冠，以及一根雪白如玉的骨杖，在那里沉浮，同样散发绚烂的准仙帝光辉。
这是两件起源古器，曾造就出葬士、异域的黑暗进化者。
“这是我等的信物，炼制出的法器，携带着本源，造化万物，都被你得到了，看来你当真是一个异数，不简单。”
鸿帝说道，浑身紫气氤氲，磅礴威压越发的慑人了，眸子开阖间，天地龟裂，宇宙星辰都要化作尘埃了。
他亲口承认，造就了起源法器，影响着界海那一边。
“本源之力，都没有同化你，倒也算是个变数。”苍帝点头同意。
“羽帝，还不速来，格杀此异数！”就在此时，鸿帝开口，紫气浩荡亿万里，淹没了整片苍茫天地。
他的杀气极盛，比之灰发人苍帝似乎还要恐怖一些。
终极古地深处，炽盛光芒漫天，神圣而璀璨，照亮万古，划破时间长河，帝威浮现而出。
“扰我沉眠！”
一道低沉的声音，震动乾坤。
接着，一尊盖世生灵出世了，一辆古老的战车，极其绚烂，发出的光华，流转着，压制天地四极。
战车隆隆，在九头古兽奔腾中，拉着它极速而至。
那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，它们像是真龙，可又不是，都属于从未见过的种族。
九头古兽踏着岁月长河而行，载着那辆九色仙金战车杀来了。
战车之上，一股帝爆发，而后一片神圣的光雨弥漫，有一尊帝者站起，俯视这个方向。
他背负一对神圣羽翼，整个人都强势而又圣洁，像是一尊无暇的至强者，整个人都进化到了最完美的状态。
一尊准仙帝！
就是石昊也不禁倒吸了一口冷气，事态严峻，他怎么去抵挡？
这可不是在仙域，不是在九天十地，昔日，他曾为天地间的至强者，横扫诸域，世间无对手。
到了这里后，所遇到的准仙帝跟他一样，是从无数纪元中崛起而出的有数几个生灵，都高高在上。
可以说，他们是同一类生灵！
这样的三尊强者，同时对上他，如何对抗？
“没有永恒不灭的天地主角，你或许是这一纪元的异数，可是遇上我们三个同样的生灵，又能如何，可以逆天吗？”羽帝开口，颇为冷漠，霸道无比。
他站在那辆战车上，手持一杆帝矛，矛锋在滴着血，猩红而刺目，那属于准仙帝的血，长矛指向石昊。
石昊瞳孔收缩，他能感觉到一股熟悉的气息，帝落时代的准仙帝，独自渡海而来，被三大强者击杀，那矛锋上的血属于他。
“帝落啊，帝落！”
石昊感慨，当真是帝落时代，那一世曾经有准仙帝殒落，而今会轮到他吗？
大决战来临了，情况远比他想象的糟糕，他面临着生死大劫难！
“我想知道，那曾经被你们召唤来的生灵都在哪里？”石昊没有立刻出手，而是尽量平和的询问。
“有你在意的人？”灰发强者苍帝问道，到了他们这个层次，不需要多说，就知道石昊在意着什么。
“是！”
石昊点头，没有什么可隐瞒的，他想见到那曾经的人。
轰！
突然间，苍帝开启虚空，远方浮现一座巨大的殿宇，正是接引古殿之一，它连接着黑暗牢笼的出口。
可以看到，成片的牢笼，一座又一座，在那接引古殿的通道内浮现，在时间长河上方起伏，弥漫出浓郁的黑暗气息。
到了而今，石昊的神识强大到了不可想象的地步，恐怖绝伦，一念间，就可扫过亿万里长空。
就是一界发生的事，也难以瞒住他多久。
而现在，他有意为之，全力搜索，感应故人的气息，自然可以做到。
找到了！
他竟然有发现，轰的一声，他的神念强行开启了一座牢笼，那里有一个女子的元神，摇曳着明灭不定的光。
她化成人形，身体修长，婀娜挺拔，面庞上有些茫然，近两百万年的黑暗囚禁，她已经迷失了，不知道身在何方，不知道自己是谁。
“醒来！”
石昊一声轻叱，并且动用最强法力，庇护她的元神，要将她带出来。
火灵儿复苏了，当她看到远处的那个人时，虽为元神状态，但还是有热泪滚落的感觉，她泣不成声。
竟然见到了，真的再次看到了他！
“石昊，真的是你吗？”她哭了，脸上写满了伤感，还有无比的眷恋，伸出手，生怕立刻又见不到他。
“是我，我来接你回去，回家！”石昊身为准仙帝级高手，哪怕仙山崩于眼前，都面不改色，可是而今却有种酸楚感。
那是少年时代的感情，竟然萦绕至今，到了他现在这个高度，曾经的各种情义等都不曾泯灭，依旧还在！
火灵儿顿时泪眼模糊，曾经火桑花开，她等了一年又一年，都不见那个人回来，直到有一日天地大变，罪州被一只大手抓走。
而今，她被关押黑暗牢笼多少年了？自身都迷失了，记忆都模糊了，却又再次被唤醒，得见那个人。
“我说过，哪怕你不在了，也会打破轮回，再次见到你！”石昊大声道。
“我知道……你一定会来的！”火灵儿笑着，哭着，晶莹泪水滚落。
“我带你离开！”石昊说道。
“你能带走谁？”鸿帝冷漠的开口。
“都要带走！”石昊大声道，他在寻找孟天正，也想见到这位恩师般的长辈。
“轰！”
可是，这个时候，鸿帝出击了，一只大手向着火灵儿按去，无情而冷酷，要灭绝她的灵魂印记。