大风呼啸，卷动九天风云！
大长老如同一头鹏鸟，扶摇而去，抬腿迈步间，一纵就是几万里，他的速度太快了，超越了想象。
而且，这还不是极致，速度还在提升，这让石昊心头震撼，他终于理解，何以大长老是人间绝顶高手。
这种速度干扰了时间，时光碎片飞舞，在其周围，更是有日月星河转动，景象宏大，气息磅礴，太惊人了！
这只是赶路而已，就造成了这等惊人的天象！
时光碎片洒落，大长老带着石昊撕裂星域，赶向王家。
王家在无量天，倒也不用击破大界壁，本就在这片天地中，故此对于大长老来说可以迅速赶到。
而对于常人来说，这段路简直不可想象，因为太漫长了，动辄就需要以“亿里”来计量，是天文数字！
轰！
很快，大长老大袖一甩，震碎了虚空，从当中踏步而出，来到一片浩瀚大地上方。
到了！
实在太快了，短暂的赶路，径直就来到了无量天的另一边。
石昊暗暗咋舌，如果他来走的话，需要借助成百上千座巨大的空间传送阵，不断赶路，纵是如此也需要很多天。
前方，陆起龙蛇，山卧麒麟，悬崖有飞凤，瑞气蓬勃！
当然，所谓的龙蛇不是真龙，而是巨山，那一道道天地脊梁似的巨大山脉蜿蜒。一条又一条，并列在一起，缭绕仙家白雾。如同龙蛇并起。
而那些大岳则如麒麟匐卧，紫气袅袅，氤氲腾腾，长满芝草，充满祥和与神圣。
崖壁陡峭，如同一只又一只飞起的凤凰，带着超脱韵味。特别是一些崖壁上还有洞**，喷出彩光。如同羽翼展动。
这就是无量天最负盛名的三大洞府之一，它属于王家，号称长生王府！
昔年，这里出过长生者。万劫不坏，永世不死，在仙古纪元时该家族强盛到极致，哪怕到而今依旧辉煌灿烂。
漫长岁月过去，没有人敢来撒野，哪怕是其他长生家族也不愿招惹。
大地浩瀚，而这里更是古木参天，各种神禽猛兽出行，天空中更是有诸多神鸟与魔禽展翅。共同起舞。
“什么人？”
大长老他们刚一临近，前方就传来喝声。
一头紫金暴猿高达百丈，手持一杆战矛。跳了出来，顿时大地都跟着摇动了几下，在那里拦住去路。
这头暴猿浑身紫色毛发锃亮，如同金属铸成，极其凶猛，毫无疑问。这是一头洪荒遗种，非常强大。
“闪开！”大长老呵斥。
“大胆。来到王家府邸所在，还敢硬闯，你活的不耐烦了吧！”紫金暴猿吼道，顿时让这里飞沙走石，地动山摇。
“好大的口气，距离王家还有八百里，就想阻人前进了不成？”大长老冷冷的说道。
他之所以降落下来，是因为看出了不妥，这前方居然被人布下了绝世大阵，十分可怕，能拦阻至强者！
“桀桀……”紫金暴猿怪笑，带着戾气，眼眸大睁，道：“谁不知道，距离王家三千里就要徒步而行，以示礼敬，你竟敢这么张狂。”
“无知猴儿！”大长老面色微沉，大袖一甩，这只强大的离谱的暴猿，刹那大叫了一声，口喷鲜血，躯体全面龟裂，而后一下子横飞出去足有数千里，消失在天际。
“天啊，来了一个什么样的老怪物！”这暴猿在数千里外撞在一座大山上后昏厥过去前最后的念头。
暴猿早已身在虚道境最巅峰，马上就要突破了，可是现在在大长老面前，就如同一个木偶被甩飞，这是何等的差距，云泥之别。
八百里大阵，十分惊人！
就是大长老踏入当中都一阵蹙眉，因为这是绝杀大阵，一般的人进来若是乱闯必死无疑。
就是至尊到此，都要一阵迟疑。
大长老带着石昊站在阵中，默默揣摩，仔细计算了一番，而后迈开脚步，径直向前闯去，速度极快。
他像是一道大风吹过，周围数百上千斤的巨石到处飞，许多参天古木更是连根拔起，被开辟出一条道路。
不是大长老有意破坏，而是这里是绝地，唯有悟透法阵，并且强力破除，才能前行。
他没有任何的犹豫，摧枯拉朽，一路前进，脚下闪耀出成片的符号，都玄奥而复杂无比。
轰！
在大长老走过的地方，爆发万丈雷霆，直接轰击向天穹，不断破开苍宇，震散云朵，如同世界末日般。
在他的身后，地表崩开了，地下岩浆化成数千高的红色浪涛冲向天空，染的一片赤红！
法阵很惊人，强如大长老破阵时都闹出这么大的动静，不能于平静中度过，因为需要动用的法力极大。
各种猛兽咆哮，凶禽长鸣！
这个地方的风波，引发了前方的警戒。
八百里，对于凡人来说很远，但是对于大长老而言，一瞬间就度过了，闯阵成功！
“好大的胆子，竟敢触王家天威！”天空中，传来一声爆喝，金光澎湃，并且有剧烈的罡风浩荡而来。
那风太大了，连地上的山体都摇动了起来，上万斤的巨石都如稻草般飞起，景象恐怖。
一只神禽，巨大无边，通体呈金黄色，神异超凡，双翅展开，足有数千里，覆盖满了天宇，璀璨惊人。
这是一只可怕的猛禽，眸子射出的寒光慑人心魄！
“金翅大鹏！”石昊吃了一惊，这可不一般的金翅大鹏，血脉注定纯净，而且境界高的可怕与吓人。
“这个年岁，有了半步至尊的修为，真是不简单。”大长老颔首。
一头可怕的金翅大鹏，俯冲而来，在地上投下大片的阴影，大风呼啸而过时，山川都在动荡，可见它的威势。
“我不管你是谁，擅闯王家重地都是重罪，是你自缚手脚去请罪，还是要引发王家的雷霆之怒。”金翅大鹏喝道。
“这八百里山川何时成了王家的私土？”大长老平淡的看着金翅大鹏，道：“念在你修行不易，速速退下，不要自误。”
金翅大鹏恼怒，它性如烈火，十分刚硬，见来人轻视他，当即化成刺目的金光俯冲了下来，伸开巨爪，抓向大长老还有石昊。
轰！
在周围，一些巨石直接崩碎，在一股波动下爆开，根本承受不住这种威压。
石昊心头剧震，这只神禽可怕的过分，这样的威势多半可以直接扑击下月亮，实在凶悍与恐怖。
然而，大长老平静无比，面对这样惊世一爪，站在原地，只是伸开了右手而已，迎向这头数千里长的金翅大鹏。
金色神辉漫天，让虚空都扭曲了，大鹏神威绝世，震动山河，虚空寸寸崩碎！
这种景象极其震撼，简直要灭世一般！
可是，更为让人震惊的事情发生了，数千里长的无匹大鹏鸟，冲击而下时，居然发生了变化，它在不断缩小。
如同天地倾覆，时间倒转，什么都改变了。
数千里长的金翅大鹏鸟，黄金光刺目，冲入大长老的手中时，不断缩小，成为了巴掌大，被禁锢在掌中，不断拍打翅膀，但就是飞不起来。
至于它锋利的爪子，落在那掌指间，火星四溅，根本奈何不了，最后它的爪子更是鲜血长流，要断掉了，至此它不敢动了。
这景象十分可怕，金翅鹏鸟何其威猛，如此强大，可是搏击大长老时根本无用，就这么被降服了。
这头鸟倒也机灵，虽然暴躁，但现在什么都明白了，这是一位无上人物，九天十地中都寻不到几个来。
早先它还能借助王家的威势叫板，现在看来，此人多半连王家都不怕！
“你的祖先鲲鹏何其强悍，它的子孙却落到为人看家护院这个地步，可叹。”大长老说道，轻轻一拂，这头金翅大鹏鸟当即就昏了过去。
“何人闯我王家？”
数十里外，有宏伟的建筑物，拦在那里，有人盘坐在宏大的建筑前。
“轰！”
大长老将王莽龙的半截躯体，还有该族老者的头颅一起抛了过去，撞在一座牌楼上，顿时让那里崩塌，烟尘冲天！未完待续
...