热门推荐:
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！
孟都败北，险些被斩杀，这对所有人触动都很大！
人们对于石昊的战力评估再次提升，认为这是一个极度危险的人物，连同样修出三道仙气的人都不敌他，令人万分忌惮。W
“你没事吧？”石昊看向清漪。
清漪摇头，她感觉很怪，一轮青月悬在头顶上方，让她神情恍惚，在这一刻她像是看到了很多模糊的景象，感觉一名盖代仙子正在向她的内心世界走来，逐渐清晰。
“青月……”她喃喃自语。
附近，众人都是一阵惊诧，难道说那秘辛是真的，传说要成真了？昔年的一代真仙将要再临世间。
所有人都心头大震，觉得不可思议，露出一副难以置信的神色。
“哼！”石昊发出一声冷哼，如神锤落下，敲在众人心头，让他们回过神来。
人们皆是一凛，特别是仙院的人，更是觉得一阵发毛，这位简直就是一个无敌杀星，将孟都都战败了，还有几人可制衡？
拥有三道仙气的强者，那都是绝代人物，未来会统御九天十地，会成为无上强者！
可是，那样的人物还是被石昊险些击杀，不顾颜面的遁走，足以说明了这个来自下界的人多么的可怕。
石昊现在的表现让这些人觉得非常不安，都不敢靠近。
远处，仙院那名被毁掉凤翅仙金镋的女子见到这一幕，心头一阵打鼓，她真不知道是该庆幸还是要诅咒
“刷！”
青月一闪，重新没入清漪的体内，柔和月光消失，她从那种迷茫状态中醒转了过来。
“你还不会真是一个轮回身吧？”石昊问道。
“不是有一些至尊证实了吗，世间根本就不存在真正的轮回。”清漪摇头，但她也弄不清这这轮青月跟她到底是怎么回事。
“走吧，去采摘神药，我感觉这里是一个被遗弃的药园，栽种的都是神药！”石昊说道。
他带着清漪向来路飞去，那里有八珍麒，从某种意义上来说比一般的神药都还要稀有，价值更高。
在两人离开后，这个地方不能宁静，仙院的人都大受震动，有一些人低语。
“他所拥有的三道仙气应该……都是自己修出来的，不是取巧，并非盗天机！”
“我想……应是如此，跟仙古纪元的无上年轻强者一样，都是靠自己修炼出来的，不是被长辈造就所得。”
这些话自然引起了巨大的波澜，众人看着石昊远去的背影，眼神复杂而又盛烈。
他们可以确定，这是一位真正的盖代年轻高手！
仙院的人早已听闻，当世虽有三道仙气的年轻至尊，但有些是生生“堆砌”出来的，是被大人物们相助而生的。
比如，有些人汲取了古代的仙尸中蕴含的气息，有些人换了一具肉身！
当然，这一世同样不乏靠自己修出三道仙气的绝代英杰，只是难以确定哪些人是真金，哪些人稍差一等。
而现在人们可以确定，石昊必然是一颗真金！
“拦住它！”
另一个方向有人大喝，在捉八珍麒。
这个地方被法阵围住了，但是那麒麟形态的植物太灵活了，在土层中出没，遁术无双，难以猎取。
而且，由于众人在拼斗，彼此出手与对抗，就给它带来了极大的方便。
特别是当石昊重新回归时，一些人焦急，竟直接撕开法阵的一角，而后在外面埋伏下乾坤袋等空间宝具，冒险争夺。这样一来，那八珍麒更是得到了逃生的机会！
“蠢货，你在干什么！”绿陀怒了，大骂仙院的一位年轻男子。
哧！
邀月公主也在此，祭出一道月光，扫向地层深处，但还是晚了一步，那八珍麒沿着那缺口直接就冲出去了。
“收！”仙院的那名高手轻叱，催动一只乾坤袋，堵在缺口那里，就想收走。
“哧！
另一边，王曦毫不留情的出手，眉心发光，元神分出一半，化成剑胎，跟剑芒还有仙气凝结在一起，直接劈了出去，威力强绝。
她以平乱诀出击，自然恐怖无边！
仙院的那名男子吃惊，仓促应战，手中一抖，乾坤袋光华摇曳，没有能够收走八珍麒，与之擦身而过。
“不！”许多人大叫。
“轰！”
石昊杀来，凌空而至，探出一只土黄色的大手，拍击向地面，震开土层，而后一把抓了下去。
一时间，土石飞溅，五行气乱涌，这个地方烟尘冲天。
铮！
神剑轻鸣，斩开苍穹。
“当！”
大钟悠悠，声动数千里，摇曳出时间涟漪。
“嗡！”
道塔六层，镇压而下，让空间不稳，虚空颤裂，法则压制此地。
……
这些都是大道兵器，为年轻至尊们的武器，在这里的土层崩开时，众人全都毫不保留的出手，乱中攻击。
很明显，石昊那里十分吸引火力，众人担心他得手，不少人都是冲着他去的。
事实上，无论是谁有可能得到八珍麒，都会在关键时刻被群起而攻之，遭受各种法器与宝术的压制。
石昊如一道幽灵般，身体一晃，无声无息，横移也不知道多少里地，避开了各种武器，冷漠的看着众人。
他那一抓也失败了，没有捉住八麒。
众人自然停止了攻击，全都脸色难看，一株稀世的八珍麒居然就这么逃掉了，原本都被困在了法阵中。
“你这自私的小人！”绿陀怒斥，向着仙院那名年轻男子攻出了一掌。
其他人也都不忿，邀月公主扫出一道月光，进行攻击，就是仙院的人也恼了，不曾相助。
这个地方一片混乱，非常嘈杂。
石昊也很恼恨，恨不得一巴掌拍死仙院那个男子，错失这个机会后，便很难再次捕捉那株八珍麒了。
咚！
突然，远处一道沉闷的声音传来，大地都在跟着抖动，惊呆了所有人。
接着，又是一声巨响，跟天塌地陷般，虚空都在颤抖，发出轰鸣声。
所有人一起回头，在震撼中注目，看着同一个方向。
一片最原始的符文腾起，挤满了天空。
“是祭灵文！”有人失声惊叫。
如果说当世有什么跟上一纪元相近，那么就是祭灵，不过祭灵文早已失传，或者变了。
无论是仙古，还是当世，祭灵都存在，实力弱小的守护一个村落，实力强大的守护一国，或者一片大天地。
只是，而今的祭灵跟仙古又有些不同了，只为自己而生存，少有联系，没有彼此秘密交流的祭灵文。
“走！”
一群人快速冲天，向那个方向飞去。
石昊也动身，跟清漪一同上路。
一座小破庙，一座低矮的小山。
这就是目的地，非常的简单，没有壮丽山河，不见秀美景象，这里太过单调了。
小破庙破烂不堪，马上就要倒下了，只有一间，坐落在山根前。
小山光秃秃，没有植被，以山石为主，低矮的不像话，勉强能称之为山，不过百余米高而已。
可那惊人的祭灵文就是从山体发出的，将虚空映照的一片璀璨。
在山体前，有一些身影让石昊神色严肃了起来，不敢大意，那是跟十冠王齐名的谪仙，还有守护者的后代独孤云。
此外，还有仙院的最厉害的两位人物，此时都站在小山前。
那里的石壁上，有一些痕迹，刻痕模糊，但符文却正是从那石壁中透发而出。
一道门，就在那石壁上，那几人刚才攻击了它，似乎是想从那里进去。
这让众人一呆，分明是刻下的一座模糊的门，怎么被当成了道路？
咚！
这时，谪仙出手，攻击石壁上的一些图案，非常用力。
仙院的那两人也动了，再次出击，同样攻击石壁。
耀眼的符号冲天，从山体中发出。
“咦，那石门刚才像是清晰了一些！”
“你们看到了吗，这石壁上的宝瓶，刚才也在发光，像是要真实显化了一般。”
众人议论，全都凝神关注。
“你认识那些祭灵文吗？”石昊问清漪。
“并不全识。”清漪道，但还是念出了一些文字，足以让石昊心头震动了。
“五魔封天种，就是此地，要走这石山路！”这清漪的话。
“轰！”
就在这时，守护者的后人独孤云出手，并且他居然咬破中指，向着那石壁滴落下一些金色的血液。
于此时刻，变故发生！
“嗷……”
那石壁中，传来惊天动地的一声嘶吼，像是从远古时代而来，带着苍凉气，还有一种原始与狂野。
随后，人们震惊了，因为那石壁上的门中，竟真的出现了一道模糊的身影，像是从天地的尽头走来，慢慢接近！
“天啊，这不是刻在石壁上的一道门吗，怎么真有生物在里面行走，这是要过来了吗？”有人大叫。
那道身影很模糊，但是也很慑人，带着一股霸气，还有一种兴奋与蛮横，快速奔跑，震动天地。
就是山体外，众人所在的这片世界中，大地也跟着抖动，跟着共鸣。
“嗷吼……”
随着一声大吼，这山体剧烈摇动，那道被刻在石壁上的门中，突然间探出一只手，毛乎乎，伸了出来。
那身影要出世了！(小说《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152