对面星空中，那个人一阵沉默，可是心中却有波澜，暗自思忖，这个强者好霸道，这是要跟三大仙王死战吗？
他想看清那个人，究竟什么样子，但是而今的石昊修为深不可测，岂是什么人都能窥视的？
在他周围，混沌气弥漫，神秘无比，他像是亘古长存的帝王，俯瞰仙域，气势骇人之极，唯有一双眸子冰冷如刀锋，透过雾霭，光束璀璨！
甚至，连石中天、阿蛮也都被他的气息所笼罩，无人能奈何他们，都被至强的场域所庇护在内。
“道友，既然如此，那我就不相劝了，你好自为之。”星空中的人说道，自始至终都没有露面，他准备退走。
修为到了他们这等境界，神觉何其敏锐，他预感到了危险，再纠缠下去的话，多半是一桩大因果！
“告辞！”他选择一走了之。
然而，星空中还有一个声音，在挽留他，道：“前辈，他出手这么毒辣，残害我辈修士，还请您做主啊！”
他以神识传音请求，可是，他却不知道，石昊而今十大元神合一，道行突飞猛进，高的吓人，若非绝世高手，暗中以神念交谈的话，都可以被他清晰的捕捉到。
“走吧，这个人太凶！”星空中的神秘强者说道。
“前辈，还请出手，今日若能留下他，我祖父敖晟仙王会感念你的援手之情！”那个人说道。
哧！
显然，那个人意识到了什么，释放混沌气，竟敖晟的孙辈血脉包裹住了，庇护在身边。
“敖晟的亲孙子？既然有这层关系，那你就不要走了！”石昊说道。
在昏暗的宇宙中，石昊一步迈出，直接出现在前方，眉心发光，迸发剑气，斩向对面星空那里。
“道友，还请留情！”那个强者阻拦。
“我跟他们这一脉有不共戴天之仇，你如果阻拦，便是我的敌人！”石昊平静的说道。
轰！
此时，剑气激荡，都是混沌剑芒，从他的眉心飞出，无坚不摧，这种光束太吓人了，足以斩仙伏魔。
对面，那个神秘强者带上敖晟的孙儿，转身就走。
敖晟的孙儿辈，那绝对是一个古老的活化石，自身为修为通天，不过要看跟谁比，在眼下他不够看。
他是一个准仙王，修为不可揣度，漫长岁月以来，曾想尽办法，欲更上一层楼，奈何都失败了。
砰！
这片星空都被绞碎了！
石昊眉心飞出的混沌剑气，跟那专修元神的平乱诀相比，都不会弱了，灭经被他完善，补足后，导致了这一结果，元神亦可不灭，化作剑气。
这个地方太过恐怖，星空粉碎，诸多大星化作宇宙尘埃。
“你莫要逼人太甚！”那个人在退，带着敖晟的孙儿，冲到另一片星域中。
“庇护我的仇人，那么，你是想以实际行动告诉我，与我为敌吗？”石昊逼向前去，神色冷冽了下来。
“我不与你计较！”那个强者冷声道，极速而遁，他想远离这里，带着敖晟的孙儿进入该族统治区域。
到了那里，自然会有敖晟仙王出手。
“轰！”
然而，石昊怎么可能放任他带着仇人逃走，一只大手拍出，只手遮天，整片星空都被他覆盖在下方。
“你！”
那人真的是一个高手，他快速相抗，手中出现一杆凤翅镋，刚猛而霸气，向着石昊的大手迎去。
当！
天地都在剧震，这个人大吃一惊，对方的力量太强大了，他用心血祭炼无数岁月的兵器，居然喀嚓一声，出现裂痕。
凤翅镗的利刃断落一截！
噗！
同一时间，他的肩头中剑，石昊眉心发出的混沌剑气无坚不摧，斩中对方的肉身，让那里溅起一朵血花。
“啊……”
这个人大叫，带着怒意，化成流光，在宇宙中逃遁。
“你庇护我的敌人，就是与我敌，我当镇杀！”石昊发出最后的警告。
这个人心头一沉，他猛力掷出，将敖晟的孙儿送向遥远域外的一座巨城内，那是敖家的地盘了。
他仁至义尽，能做到这一步就不错了。
他又不敖晟那种级别的绝顶强者，没有必要强硬，尤其是对方并不是专门针对他。
砰！
石昊的肉身如同最可怕的剑胎一般，斩裂宇宙，第一时间出现在那座巨城前。
“拦住他！”
敖晟的孙儿大叫，他组织一群高手迎敌，同时激活祭坛，准备禀告家族，请所有强者援手。
但是，一切都晚了，石昊一路横推了过去，巨城内的祭坛炸开，拦阻的人爆碎，一群高手接连殒落。
噗！
石昊大手拍击而下，哪怕是敖晟的孙儿，修道岁月漫长，自身实力恐怖的吓人，但依旧支撑不住，当场形神俱灭。
轰隆！
石昊虽然没有大开杀戒，但在一冲而过时，这座城池还是四分五裂了，整片星空都险些就此崩开。
“杀！”
石昊强势出手，他知道自己到了什么地方。
这是敖晟所统治的区域，这是敖家的宇宙，到了这里，他无所顾忌，虽不想血洗，但却要将敖嫡子嫡孙给揪出来，一路杀向敖晟闭关地。
“不好了，敖凌老祖殒落，死在奎木星空的仙城中！”
这则消息传出，让敖家这片宇宙顿时一阵大乱。
所有人都凛然，仙王的孙儿死去了，出手的人是谁？敢跟敖晟仙王这种顶级强者为敌，应该是从界海中新归来的绝世强者。
“轰！”
当日，敖家一座非常出名的巨城上空出现一道身影，探出一条手臂，将这个地方的最强者一把抓起。
“天啊！”许多人大叫，那可是敖晟仙王的亲传弟子，在这里坐镇，虽然没有成为仙王，但据闻，道行可怕之极，被认为有机会可以走到仙王那个层次
可是今日人们看到了什么，有人一把就将他从府邸中给抓了出来。
“是你这小……”此人大叫，满脸震惊之色，认出石昊，但是他后面的话语没有说出口，就被石昊一把攥成血雾。
“敖晟，老匹夫，你给我滚出来，本座驾临，第一个清算你！”石昊喝道。
声音震动诸天，各方强者都露出惊容，敖晟可是一块硬骨头，这么多年来都没有几人敢啃，今日有不世强者要对他出手了？
一些人心中惴惴，对界海越发的忌惮，那里跳出的怪物太恐怖了，一年比一年强，邪乎的厉害。
然而，敖晟没有出现，任那不世高手杀来，他的洞府一片寂静。
“轰！”
石昊降临敖晟仙王所在的古地，这是一块漂浮亿万年岁月的大陆，在上面有一座城池，内有无上洞府。
轰隆！
这一日，巨城被打破了，一只大脚落下，踩塌宏大如魔山般的城墙，以及城门楼等，破开仙王城。
“敖晟滚出来！”
石昊喝吼，他进城了。
然而，敖晟没有出击。
一些人意识到，敖晟不在，不然的话，他怎么可能忍气吞声。
“挡我者死！”
石昊喝道，看到有人拦截他，他不断弹指，那是一些仙道高手在出击，结果在他弹指间，一道又一道光束飞出，令这些人全都在半空中炸碎，血雾飘起。
这太震撼了，弹指击杀真仙，他一路向前，没有人能挡住他的脚步。
“你是谁？！”
敖家权柄巨大、身份极其高贵的一个人出现了，他是敖晟的继承者，也是敖晟在当世唯一还活着的亲子！
敖晟一直在培养他，想将他推进仙王领域，几次都险些成功了，但是，那个境界太玄妙，他总是差那么一点。
“杀敖晟的人！”
石昊喝道，他不管此人是谁，拦阻他的去路，对他抱有强烈的敌意，那么只需果断出手。
轰隆！
这个人很强，敢跟石昊厮杀，但是，第一招就吃了大亏，一条手臂龟裂，而后噗的一身化作一团血。
“啊……”他嘶吼，断臂重生，祭出兵器，攻杀石昊。
他怎么是荒的对手？结局可以想象，他被格杀，血溅仙王府。
“敖晟老匹夫，你直的不在吗？”
石昊没有乱杀无辜，但是却没有放过这座府邸，径直闯了进去，搜刮所有能带走的东西。
“仙药，哪里走，追随本座去吧！”石昊张开五指，将想遁走的一株长生不死药禁锢，抓了回来。
这里的神物太多了，价值惊人。
可惜的是，仙王府邸最深处的洞府闭合着，没有办法开启，除非敖晟死掉，不然的话，强行启动这里，整座洞府都会崩碎，到时候里面亿万年的收藏都将化为乌有。
“敖晟到底在哪里？说！”石昊逼问敖家众人。
这一日，仙域剧震，有人强势出手，杀进了仙王府邸，这是大事件！
因为，那是敖晟的府邸，他是一名绝顶强者，在仙王中都赫赫有名，不然的话，怎能强势万古岁月？
随后，详情传来，引发了大地震。
敖晟的孙儿还有唯一的亲子，在今日被人击毙，实在骇人听闻，出手的人太强势了，居然敢这么做。
“敖晟的孙儿啊，一位准王，而他唯一的亲子更是了不得，继承了他的血脉，结果就这么死掉了，敖晟要发疯啊！”
仙域，各族热议。
最后，一道消息传来，人们知道了敖晟究竟在哪里，去了何方。
“敖晟、太始、元初，进入界海了！”
这像是****般，在世间震荡。
他们去界海做什么？
很快，有秘闻传来。
敖晟、太始、元初进入界海，去见一位老前辈，要将那个生灵接引回来，请他入仙域！
人们变色，无比吃惊，一位老前辈？到底有着怎样的身份，连三大仙王那个年代的人还要尊其为前辈吗？
“敖晟，既然你们去了界海，我就去截杀尔等，击毙于界海中，了却因果！”
这一日，荒的声音传出，引发山崩海啸般的大波澜，他不加掩饰，就这么直抒心意，太强势了。
随后，他将十五爷、阿蛮送回了他们的栖居地，让他们呆在阿蛮师傅的闭关地，千万不要出来。
石昊上路了，他要去横击仙王，了却因果，免得三大仙王威胁到他身边的人，一战剪除祸患！
今天就这一章了，越到最后，我越得注意了，我很认真也很谨慎的在写后面的内容。