生命怒绽，独臂老人等身死道消。
大漠寂静，帝关城墙上，一群孩子跌坐在地上，肝肠寸断，泪水长流，大声哭嚎着。
只是，这一切都不以他们的意志为转移，死去了终究是死去了，再也回不来。
“爷爷！”
一群稚嫩的大哭声，让帝关城墙上很多人的眼角也有晶莹，看着那些老弱病残悲壮谢幕，他们心中抽动。
悠悠铃声响起，金背老牛又动了，迈开蹄子，拉着古战车向前而来，要过天渊。
战车中，一片混沌，看不清，只有一只手探出，依旧托着原始帝城！
安澜无匹，战力震古烁今，就这样托着那座城，他掌指发光，要横渡过天渊区域。
帝关上，所有人都从头凉到脚，谁还能挡住他？
“不朽之王！”
千百万大军发出大吼声，天地都在颤栗，大漠都在剧烈摇动！
大军分开，为战车让路。
“他们略占优势，要打破平衡了，强渡天渊！”城墙上，一位名宿开口，这该怎么办？
此时，一切都仿似无用了，实力差距摆在那里，没有真仙，没有至高强者，根本就不可能阻击。
这让人绝望，是绝望之局！
“该我们出手了，原始帝关内的人能舍生忘死，焚命怒击，我等又岂是贪生怕死之辈！”城墙上，有人大吼。
只是，他们不是真仙，不是不朽，能挡的住吗？
有心驱敌，却无力！
“我不想死后被后世人说是懦夫，哪怕不敌也要一战，以我血溅青天，明我志！”一些统领纷纷大喝。
城中，原本萎靡的气氛被引爆了，生死见惯。还有什么可怕的，最大不过是死！
“杀出去，拼了，就是现在。就是此时，血溅青天！”各族高手纷纷大吼。
情绪被引爆，所有人都不再低迷，战意高昂。
就在此时，一名老人排众走出。叹了一口气，制止了众人，道：“你们都退后，让我去。”
“师尊！”齐宏叫道。
他是五灵战车原本的主人，是齐宏的师傅，一位老至尊，被称作青木老人。
城中的几位无敌者守护帝关，这么多年来一直跟异域的至尊对峙，在这座城池呆了大半生。
在他壮年时，驾驭五灵战车。曾威震天下，所向披靡，在至尊中都是佼佼者，难逢敌手。
如今虽然血气枯败，但是依旧是至尊，是城中的无敌者。
他要出关，一个人去战斗。
齐宏等冲了过去，怎能放心，他师尊虽然强，但怎么能挡得住不朽之王的脚步？
“迫不得已。我们得提前动用那块碑了。因为，机会稍纵即逝，等他真正走过天渊，什么都晚了。”青木老人说道。
他白发披散。有些清瘦，早已有了决断，要出关去一战。
因为，安澜现在以**力托住了原始帝城，正在一点一点的走过来，现在或许是最后的出击机会了。
若是等他过来。再也没有一点办法，无人可敌！
孟天正站出，刚要开口，被青木老人阻住了，道：“不要争，不要多说，让我去，这里由你坐镇！”
城墙上，安静了，其他几名至尊也都沉默了。
最后，他们一起消失，去搬一块古碑，送青木老人出关。
帝关前，霞光一闪，青木老人出现，背着一口碑，一步一步向前走去。
那碑起初不大，只有一人多高，但是他却背的相当吃力，随着他迈步向前，石碑变得越发高大，雄浑起来。
青木老人很吃力，宛若凡人在负岳而行。
这里距离天渊中心还很远，但是他的脊背都快被压断了，随着他一声大吼，轰隆一声，整座碑离开他的身体，变得巍峨如山。
它越发雄浑起来，高耸入云。
青木老人的腰背挺的笔直，他转过身体最后看了一眼帝关，而后蓦地回头，再也不肯向后看一眼。
他浑身发光，符号万千，跟那座碑仿佛绑在了一起，带着它一起向前而进！
“师傅！”齐宏大呼，眼中带着泪，他知道，这是他最后一次见到他的师傅了，以后再也见不到。
城墙上，所有人都沉默，心中压抑。
风已起，大漠中沙尘飞，老人挺直脊梁，迈开大步，朝前奔跑，人们知道，他此去将不复还！
“镇仙碑，随我去镇杀那个不朽的生灵，斩了那个王！”
青木老人低语着，吟诵古老的咒语，而后大吼了起来，他浑身爆发无量光，血气燃烧，滚滚沸腾，冲向那辆古战车。
同一时间，那面碑发光，血淋淋，上面有各种符号，都是仙道规则，带着肃杀之气，向前飞去。
“镇杀啊！”青木老人大吼。
传闻，这面碑很特别，一旦催动，可以镇杀真仙，斩杀不朽的生灵，但是，用过后便也耗尽法力。
这是当年仙古遗留的一面禁忌古碑！
迫不得已，帝关提前亮出底牌！
“拦住他！”
千百万大军中有生灵喝道，有至尊出列，甚至有一头银色的不朽生灵跟在战车旁边，也要出手！
“蝼蚁而已，一面旧碑，何足道哉！”
战车中，无人说话，安澜沉稳，一只手托着天空中的城池，是拉车的莽牛在开口。
金背莽牛，体形庞大，带着混沌气，声音沉闷，如同惊雷一般，响彻大漠。
异域，所有人都止步，没有动作。
能够给安澜拉车的古兽，岂是凡种？
天空中，那面碑放大，漆黑如墨，带着血迹，所有符号发光，压盖世间，释放仙道规则力量。
这是镇仙碑，只要祭出，连仙都可杀。
如今。安澜正在对抗原始帝城与天渊，这或许是唯一的希望了。
帝关，城墙上，所有人都屏住了呼吸。紧张、不安、压抑，各族强者都在等待，心脏跳动的厉害。
就等那一刹那！
所有人都希望可以起效果，能够扭转战局。
轰隆！
镇仙碑发光，镇压而下。在那里还有一个老人，跟随它而下，他浑身都是血，把自己当成了祭品，催动此碑！
“师尊！”后方，城墙上，齐宏大吼，热泪滚落。
很多人都心痛，又一位可敬的老者要逝去了，能杀伤不朽之王吗？
战车内。安澜寂静，纹丝不动，不起波澜。
只是，这辆战车饱经战火洗礼，铭刻上了太多的痕迹，此时发光，有刀痕、有箭孔……绽放不朽之芒。
哪怕只是一辆乘坐的战车而已，也自动发光，纹络等交织而出，斩中那面石碑。
喀嚓！
带着血的镇仙碑断成数截。崩开了，从战车四周坠落在地，根本就没有办法临近。
噗！
青木老人的身体也被斩中，当场爆碎。化成一团血雾，就这么逝去了。
至尊殇，天地有感，会显化异象。
然而，战车这里，那些斧痕、箭孔等。道纹流转，磨灭一切，才要显化的天哭等景象直接崩散！
“区区一只蝼蚁，也敢在不朽之王面前动刀兵，死不足惜。”金背莽牛开口，话语张狂，震动天地。
这深深刺痛了帝关内很多人的心，一位至尊舍生忘死，拿命去挡敌人，以血精催动镇仙碑，却这么死去了。
可是，金背莽牛虽然嚣张，但是却让人无力反驳，真的挡不住。
人们绝望了，帝关的底牌都出动了，还是无用，若是让安澜顺利过来，天地都要逆转，这一纪元注定要覆灭。
绝望之境！
“愚昧的生灵，弱小的种族，螳臂当车，自不量力。”金背莽牛冷笑道。
被一头牛嘲讽，且是被一头拉车的坐骑讽刺，让人愤怒，但却无奈，真想杀掉它，斩尽来犯的群敌。
可是，形势比人强，不朽之王叩关，无人可敌！
“还剩下什么，只剩下最后一张牌了，祭出第一杀阵！”城墙上，出现一名老者，年岁太大了，身上满是尘土，足有几寸厚，像是被尘封过一段岁月。
这是帝关中年岁最大的至尊，他带着无奈，还有一丝悲凉，要出动一座杀阵。
“没有补齐，法阵不完整。”孟天正叹息。
到了这一步，不成王，谁也挡不住安澜的战车！
世间相传，有杀阵号称第一，可是从来没有人见到过，都说可能不存在于世间。
谁也没有料到，帝关中有残图，被人摆下了！
“杀！”
那满身都是尘土的老人大吼着，祭出一张残图，伴着海量的阵旗，还有阵台，从帝关内冲了出去。
“嗯？”金背蛮牛觉得浑身牛毛倒竖，感觉到了危险。
帝关上，曹雨生嘴巴张的很大，他有第三杀阵，但是他师傅说过，跟第一杀阵比较起来，提鞋都不配。
因为，那第一杀阵是多个纪元以来就存在的，天地孕生。
一角残图出世，带着无尽的法旗、阵台等，轰向安澜。
其中，有数百杆大旗后面，都站着一名老者，都是城中的名宿，他们在催动精血，尽一份力气。
而那年岁最大的老至尊则盘坐在残破阵图上，浑身淌血，进行献祭。
轰！
盖世神威压落，要轰杀安澜。
这一刻，战车中，那个人终于动了，不再寂静无声，有一根手指探出，啵的一声，点在虚空中。
接着，这里发生了大爆炸！
轰隆隆！
天崩地碎，血染长空。
所有阵台、大旗都解体，崩开了，那些名宿爆成血雾，至于帝关年岁最大的至尊也是一声长叹，在残图上化成光雨，直接身死道消，痕迹皆灭。
“蝼蚁，全灭，死的好！”金背莽牛大笑。
帝关，绝望！
没有了希望，看不到生路。
不过，也正是因为安澜这一次动用了另一只手，他托着上方的古城似乎不稳，剧烈摇动起来。
同一时间，原始帝城中心，七王中唯一还活着的王似乎得到喘息，猛力发动，天宇浩瀚，剧烈震荡。
天渊爆鸣，至高仙道规则之力降落，轰杀向安澜。
安澜的那只手发光，极力对抗，托着古城，同一时间，那五张法旨也再次震动起来，爆出万古不朽之力。
恍惚间，有五位不朽之王大吼着，一起合力，要毁掉天渊。
咚！
天渊颤抖，被撕裂了，出现一道巨大的缝隙。
那种层次的战斗超越了想象，连仙道最高规则都被撕扯出缝隙，足以震撼古今未来！
哧的一声，那里仙光澎湃，接着一道大河奔涌而出，力量太强大了，引发大道规则混乱，秩序不稳。
“撕裂了时空！”这一刻，就是异域的人，也有不朽的生灵发出惊呼声。
那种力量太可怕了，造成天地秩序不稳，干扰了古界的生死存亡，时间长河都打出来了。
“谁与争锋，一群蝼蚁尔！”金背莽牛长笑。
天地颤栗，时间长河奔腾，让金背莽牛很快闭上了嘴巴，因为它觉得这个地方太危险了，仿佛贯穿了时间之门。
它听闻过，这种最高级别的战斗，可能会引发一些不好的事，超出不朽之王的预料！
轰隆！
下一刻，恐怖气息弥漫，沿着天渊裂缝，一口鼎突兀的浮现，庞大无边，一下子压盖了边荒！
这太突然了，惊呆了每一个人？
它从哪里来，其气息太恐怖了，震动了天上地下。
谁都没有料到，大战时，有一口鼎浮现，竟然渡过时间长河，从时间之门内飞出，降临边荒！
一颗又一颗巨大的星辰跟着那鼎一起浮现，在其周围转动，鼎内喷薄万物母气，仙金炼成的鼎壁染着血！
至于鼎口那里，有诸天星辰，全部要被吞进鼎内去了。
“怎么可能，从时间长河中震出一口鼎？！”就是不朽的生灵都震惊了。
大鼎压落，万物母气流转，让大漠震荡，金背莽牛颤栗，它当即就惨叫了一声，腿骨折断，跪在大漠中。
这是何其伟力？
“鼎上还有一个人！”这一刻，有人大叫，看到了鼎口上方的景象。
那里有一个人，身躯伟岸，背对众生，带着血，他像是在另一片时空经历过血战，站在那里，如天帝临尘一般！
什么人，渡过时间长河而来？直接压的安澜的拉车凶兽都跪伏在地？！
关于鼎，关于这个人，大爆料，放在我微信上了，有图文解释。我的微信号是：cd后面加五个4，名字叫辰东。加上我后对我发送鼎这个字，或者发送帝这个字，就能看到我发给你的图与文了。
.
.(未完待续。)