这一滴血如同一个世界，内部喊杀震天，仿佛有千军万马在征战，而且很多都是难以想象的绝顶人物。
一滴血悬在虚空，仿佛映照出了古今未来。
石昊不动，看着前方，那里有一个男子，模模糊糊，傲立天地间，头上悬有一座鼎，垂落下母气，还闪耀九种仙金光彩！
这男子一动不动，与石昊像是在跨越万古凝视，那眸子无比深邃，在传递难以述尽的神秘与信息。
可是，石昊无法感知，心中焦虑，难以窥透对方想传递怎样的消息。
他有一种感觉，对方很想让他知道，可是他却不能理解。
“不存于天地，不属于这里，无法阐释……”隐约间，他像是听到了雷鸣，伴着无上仙道天劫，若隐若无的话语传来。
石昊震惊，盯着那个人，想要看个通透，听个明白。
那人沐浴雷光，神色更复杂了，但就是说不出，无法开口。
这真的只是一滴血吗？为何有这种诡异景象。
“当！”
一声钟响，在那战场中响起，如同震荡了时间长河，干预了古今未来的稳定，有一口大钟悠悠而鸣，有一个人盘坐，背对众生。他正在施法，跟人一起出手，将一口鼎推出，让它冲入一条通道，时光碎片如雨点般洒落。
“那鼎，就是眼前的鼎吗？”石昊露出惊容。
一声叹息，有一位女帝，绝代风华，手中有一仙器，化剑化环化面具，绽放无上光彩，她也出手，打向一条通道，助那鼎飞来。
“咦，那是曹雨生？！”石昊剧震，他又看到了另一个人，跟小胖子太像了，不过却更胖，人到中年，是个道士，也在出手相助。
那是怎样一个地方？
石昊看到，诸天神魔殒落，血染九天十地，景象太过可怕，有几尊身影傲立，在厮杀。
时光模糊了，斗转星移，像是过去了亿万年那么久远，石昊的眼睛生疼，盯着那里，直到剩下一口鼎，就在不远处。
还有一个人，立于鼎下，更加模糊，他是一尊天帝，俯视九天十地，但却无法在这里开口。
在他面前，诸天神魔仿佛都那么渺小，不够看，全部要跪伏下去，向他叩首，不怒而威，天帝气盖世。
“你想对我说什么？”石昊忍不住喝出。
他有一种感觉，这个人来到此地，想告诉他一些非常重要的事，只是因为一些原因没有办法开口表达。
“因为你只是一滴血而无法表述吗？”石昊喝问。
他觉得，那件事太过重要，冥冥中有一种感悟，需要了解，弄个清楚明白，不然将来会有大害！
而且，这种大祸会席卷天上地下，影响无比深远。
这个人来此是在告知他吗？为何不能交流！
魔女被一股力量推向远处，不能临近，只能看着，她非常的震惊，那是怎样一个人，为何如此的强大，超越她见到任何一个人。
“远胜教主，当为天帝！”魔女竟有这样一种感觉，那个人的气场太足了，虽然不说话，静静的站着，但却可以俯瞰万古山川，镇压诸天。
她很吃惊，为何石昊不受影响，而那个人没有俯视他，仿佛还要想跟他交流，奈何始终不能进行。
这世界出问题了，还身她要疯了？这人间怎会有如此可怕高手，超越了极限，不能理解。
终于喊杀声消失了，各种景象也都不见了，那个人还有一口鼎也暗淡了，化成一道流光就此逝去。
当年那鼎来过这里！
只是，鼎早已破碎虚空而去，只留下一滴血，映照出昔日种种景象。
刚才所见都不是真实的人与鼎，皆是烙印。
“为什么，相隔数年，那人仿佛知道有人要来此，会跟他对视？”魔女不解。
所有波动都消失了，只有一滴鲜红的帝血。
石昊伸出手，想去触碰。
这血很非凡，让神祇都要颤栗，但是此时对石昊来说却很平和，并不伤他，对他不作出任何反应。
“小心！”魔女出声提醒，向前而来，她还没有临近呢，就感觉浑身寒毛炸立，太可怕了。
石昊摊开手，想要将它放在掌心中，可是很快愕然，手掌穿过虚空，并没有碰到那滴血，它仿佛不存在。
这是为何，让人难以理解，他几次尝试，都不能攥在手中。
这血在沉浮，伴着时光碎片，像是不属于这个世间，仿佛停在永恒未知处。
这种变化超出了石昊的理解，怎么会如此？
这是一滴血，还是一道烙印，他都有些难以说清了，不能看透。
有一点是可以确定的，它不属于这一世！
这涉及到了时间还有天地至道，诡异而惊人。
无论石昊怎么出手，都不能将它拘禁，无法从那时光碎片中捉出来，只能看着它漂浮。
“古怪！”魔女说道，想了又想，又道：“以万物土来收它试试看？”
石昊点头，取出那骨鼎，当中尽是宝土，散发瑞光。
“咦，动了！”两人吃惊。
这一滴血落入到了鼎中，没入万物土内，就此不见。
他们面面相觑，这太诡异了。
石昊珍而又重的将此鼎收了起来，捧着它，就像是一座仙道山峰般，觉得很沉重，这主要是心里的压力。
因为，他觉得这滴血太重要了，在为他传递信息，即便现在不能窥透，将来也有一天会懂得。
绝不能有失，故此他小心的收好！
是未来的一滴血吗？石昊沉默，日后会发生什么，何至于此！
很久后，他才会恢复过来，摇了摇头，暂时抛开了这一切。
“喂，你回神了，刚才有什么体悟？”魔女好奇，向他询问。
“老天让我收了你这妖女，不允许你在祸乱世间。”石昊随口说道。
“去死！”魔女说道。
两人在这片古地采摘到一些圣药，便准备踏上归程，不在这里耽搁下去了。
“这么多雷劫，你居然无恙，任最强闪电劈在身上，没有损伤？”魔女睁大了美眸，泛出异彩。
在向外闯时，自然遇到了雷电群。
“我乃天帝降世，这些雷电算什么？”石昊大言不惭。
轰！
一道电光轰在了他的脸上，结果一片焦黑，头发根根倒竖，要多狼狈有多狼狈。
魔女瞠目结舌，而后大笑，道：“你这脸皮得有多厚啊，连雷劈都没用，闪电都无法击穿，佩服！”
石昊运转柳神法，去掉焦痕，恢复正常，举拳轰天，对抗雷电，带着魔女向外闯去。
魔女不得不惊，看着石昊的三道仙气，她承认，这家伙而今崛起了，日后天下间注定会少有对手。
“你这三道仙气都是怎么修出来的，月婵修出了几道仙气，而今如何了？”她问道。
“这是不传之秘，想知道的话给我当几年丫鬟，我教你。”石昊笑道。
“人心不足蛇吞象，你跟补天教的仙子勾勾搭搭也就罢了，还敢对我乱语。”魔女奚落，眸波转动间，还给了他一个大大的白眼。
“左边一个仙子，右边一个女魔头，若是都收为侍女，我也算是逆天了吧？哈哈……”石昊大笑。
“别做梦了，快走！”魔女催促，白衣如雪，身段婀娜，衣袂飘舞，静时若谪仙，一笑间却又妩媚倾城。
“什么叫做梦，将来我必镇压你这女魔头，到时候你别哭着喊着赖在我身边要当侍女！”
两日后，他们闯了出来，来到了天神树所在的古地。
魔女当然就被镇住了，巍峨的高山上，一株古树金光灿烂，如同黄金铸成，繁茂无比，挂着神果。
这是天神树？她认出了，而后眼中出现狂热，向前跑去，跟石昊争树。
“魔女你敢偷袭我，想被我立刻收到身边作丫头吗？”石昊叫道。
“小友你真的寻来了万物土？”老树开口，探出黄金枝条，向他询问。
“没错！”石昊取出骨鼎。
“哎呀，吃大亏了，这万物土有我一半，老树神跟我走吧，保你千秋万代，长生不朽！”魔女叫道。
刷的一声，天神树缩小，只有一尺高，没入鼎中，扎根在万物土内，它觉得无比舒坦，散发出的金光越发的璀璨了。
“走喽！”石昊说道。
魔女心中不平衡，这可耻的家伙，拿走万物土居然是为了收服这老树，这买卖太吃亏了。
“不行，这树有我一半！”魔女像是狗皮膏药一般，赖在石昊身后不走了，跟着他一路同行，闯出这片古地。
他们回到了正常的小千世界中。
“你真要下定决心追随在我的左右，甘愿当丫鬟？”石昊取笑道。
“去死，去死，去死！”魔女叫嚷。
轰！
这天地剧震，仙古诸多小千世界都不稳定了，像是要破开了一般。
“发生了什么？”石昊变色，问旁人。
“连续几日了，外界的教主要进来了，马上就要破开了仙古！”一位原住民说道，神情惶恐。
要变天了！
教主将君临仙古，这注定会影响深远。
“也许，我该离开了，该得到的造化也差不多都到手了。”石昊轻语，必须要做出选择了。
他知道在离开时，要伴着诸多危险，会有激烈对抗。
静等仙古大裂缝全面破开，那个时候，就是脱困时，当然也得去联合仙古的教主，要战就战到癫狂！
外界，也不能平静，不属于三千州的神秘来客，那当中几名年轻人，只有一个人出手，就横推三千州众天神，无人是其对手。
“你们这一地真的没落了，凭此也能镇守边荒？”那年轻的天神摇头，非常蔑视。
在这段时间里，他们踏足三千州诸多地域，结果发现，没有一尊天神是那年轻人的对手。
对于上界来说，这是一种耻辱。
“你们忘记这一古地的来历了吧，甚至都不知道我们来自何方，真是败落了。”那年轻的天神摇头，体外缭绕仙气。
“你口出狂言，真想挑战天下所有天神的话，就再等上几日，自然有人来败你！”上界的天神说道。
这是天神间的对抗，教主不曾动手，因为神秘访客中也有至强者。
“好啊，让我看一看这片古地中还有什么人值得我出手。”那年轻天神轻蔑大笑。
“有，六冠王，谪仙，还有荒，只要出来一个，就能败你！”
只是，三千州不少修士沉默，荒还能出来吗，那些教主会放过他吗？R1152