火桑花开，随风飘零。
漫天都是红色花雨，花瓣透亮如水晶，鲜红若染血，飘洒下来。
石昊伸开手，想要握住什么，却一把抓空，什么都没有，殷红的花瓣落下，直接碎掉，成为光雨。
在天渊前，在大漠间，在不朽之王的气息弥漫下，什么花瓣，什么火桑树，但凡落下的，都成为烟雨。
石昊长啸，如同受伤的野兽，满头黑发飘舞起来，双目猩红，有一股悲愤的情绪在喷薄，在爆发而出。
“啊……”
他大吼出声，雄姿慑人，整个人化成一道流光向前杀去，震动了万古长空！
这一刻，他的气息是绝世的，是强大的，无以伦比，战力虽然在衰退，但还能与不朽之王一战！
“安澜，你纳命来！”石昊大喝，气吞万里，爆发出毁灭性气息。
他一剑斩出，劈开了红色的汪洋，要进入那混乱的天渊间，想将安澜截住，想把罪州夺回来。
那里有罪血后人，有封王者的后裔，更有他所在意的人！
“杀！”
石昊竭尽所能，一剑断天渊，太过刚猛霸气，只是为此付出的代价也极大，这里是秩序的汪洋。
诸天规则、漫天神链交织，鲜红一片，如同血海滚滚，才一接近，他就遭遇了反噬。
噗！
石昊大口咳血，他虽然斩开了天渊，见到了安澜的背影，但是自身也付出了代价。
“咚！”
大鼎横空，在其身边，头顶悬浮着万物母气鼎的生灵双手结印，所向披靡，撑开一片天宇，隔绝混乱秩序海。
他在为石昊护法！
轰隆！
俞陀、安澜反击，他们要进入异域，这个时候见石昊敢冲过来，当即全力出手。
并且，最为可怕的是，那五张法旨发光，浩荡无上威压，那是不朽之王的祖术在释放，震古烁今。
有不朽之王隐在异域，真身不临，但是他们的至高神通化成烙印，早已封印进法旨内，焚烧时，跟真正降临区别不大。
他们不显，是在躲避如同诅咒般的反噬，因为天渊就是为他们准备的。
九层塔出现，沉沉浮浮，流动万古长存的气息，如同从那帝落时代震裂长空而至，爆发无量威能。
它在守护石昊，在跟着爆发！
砰！
石昊坠落出去了，正个人大口咳血，身子横飞。
天渊神秘，不朽之王绝世强横，数人阻击，他无力追杀！
“吼！”
石昊嘶吼，如同疯魔般，满头发丝乱舞，漆黑如墨，眼神寒冷若电芒。
此时此际，他拼尽力量，站在天渊前，再一次出手，熊熊符文仙光燃烧，将他淹没。
并且，在他的身体两侧，那两大强者也都在动作，分别驾驭大鼎还有九层塔，跟着发出，焚烧符文，祭出盖世法力。
隆隆隆！
天崩地裂，鬼哭仙嚎，天风猎猎，世间大震荡！
这像是要灭世一般，大漠翻涌，天渊塌陷。
石昊低吼着，化作无敌魔神，又一次冲进天渊，斩向猩红的汪洋，杀向不朽之王安澜。
这是在拼命！
只是，异域方向也传来低吼声，仿佛有几尊盖世王者苏醒，发出了通天动地之威。
喀嚓！
闪电雷鸣，几道血光直冲天际，那是五张法旨抖动，全都碎掉了，开始燃烧，透出不朽王血的气息。
盖世强者留下的烙印激活，五张法旨被点燃，要毁掉了，而这也将是终极一击，会是最强一击。
轰！
天渊剧震，红色的汪洋席卷，骇浪滔天。
最绚烂的光爆发，可怕的法则交织，诸天都在颤栗，苍穹下，万灵瑟瑟发抖，这是一种灭世的气息。
在这个地方，爆发出巨大的法力风暴，无以伦比，超越以往。
无论是帝关上，还是异域大军那里，什么都见不到了，不知道战场中心发生了什么。
若非红色的法则汪洋将那里淹没，遮拢了一切，帝关绝对不保，要成为废墟，而异域千百万大军也要化作尘埃。
轰隆！
最后一击，若开天辟地，天地万物模糊，混沌气扩散。
也不知道过了多久，人们看到，天渊前，有一个人满身是血，摇摇欲坠，踉跄后退。
那一滴血的战力锐减到谷底，头顶上悬着九层塔的身影明灭不定，那个跟鼎共存的神秘强者也模糊不清。
在天渊前，石昊情绪波动剧烈，耐不住仰天长嚎，如孤狼啸月，空有一身绝世法力，却无力回天！
他闯不过去，天渊相隔，几位不朽之王阻击，那红色的法则之海截断了两界。
“火灵儿！”
石昊握紧拳头，眼睛赤红，黑发披散，不甘而绝望。
不久前，他隐约间看到，在那罪州大地的边缘，火桑树成片，一道身影站在林片，依着火红的古树，跟他遥望，伸开纤手，可是却够不到这一岸。
时下，他法力盖世，可与不朽之王一战，能跟最强者争锋，辉煌到绝巅！
可是，他却连红颜都没有不住，就这么眼睁睁的看着，她被那只巨大的骨手抓走，连同罪州一起失落异域！
她一个人守在那火桑林边，晨露沾衣，晚踏夕霞，采桑归，安静的等待他回来，年华随水去，可是，多年不见人归。
石昊想到这些，握紧拳头，忍不住想长啸，离别很多年，很想相见，可是始终未能归。
今日，那是她吗？匆匆瞥见，却是分离，隔绝两界间，不能再相见。
对于石昊来说，这是天大的遗憾，遥遥一望，便再也看不到了。
岂能这般！？
“吼！”
石昊大吼，心有酸楚，带着大憾，恨不得冲霄去，裂天而战。
隔在两界，哪怕最后他可以一飞冲天，尽展鲲鹏意，可是，红颜年华随水去，岁月流灭，他能挽回什么？无力改写。
天地崩，石昊挥剑，撕裂苍宇，剑气万道，斩破星汉！
可是，他依旧只能站在原地，心力憔悴。
乱世殇，折了几多天骄，争天命，战火滔滔。
这注定将会是一个激烈的大世！
石昊站在原地，双眼中有无穷火焰在焚烧，从来没有这么一刻，他是如此的渴望力量，他想要有独断天地的能力。
石昊低吼，眼睛血红，如受伤的野兽，咆哮不断，双手用力握着，指节都发白了。
漫天火桑花落尽，伊人已去！
动乱起，金戈铁马，天下何处为家？
石昊咆哮着，眼睛中的火光焚烧塌了虚空，额头上的“罪血符文”震裂了天宇，他宛若一尊魔主复苏，弥漫着冲天杀气。
一粒种子埋下，他想蜕变，横击不朽之王，更要迎击那最黑暗岁月的到来！
当他沉静下来时，九层塔还有大鼎都消失了，那两大强者也就此不见，化作光雨飞散。
他化自在大法失效。
异域方向，安澜的白骨大手已经长满血肉，他的眸子冷如仙剑，刺透天渊，盯着对面。
而后，他探出了手掌，要横穿天渊！
“不可，秩序之海沸腾，杀伤力攀升到极致，不能再触动，这是针对你我的法则汪洋！”俞陀劝阻。
但是，安澜没有听，因为他看到了石昊，他化自在大法暗淡，那种战力彻底衰竭，可以击杀荒了。
轰隆！
大手探去，红色的汪洋沸腾。
最为可怕的是，原始帝城碎片飞舞，伴着一道盘坐的身影，在那里诵经，而后炸开。
轰隆隆！
天渊间，法则交织，成为永恒！
噗！
安澜一声闷哼，嘴中喷血，他的那条手臂血肉全部脱落，瞬间化作枯骨，他快速收回。
可是，还是遭受重击，有一条因果线，十分璀璨，带着亮光，从其手臂骨上蔓延，要进他体内。
喀嚓！
安澜冷漠，果断而决绝，他的另一手捏刀印，刮骨灭因果线，疗治法体，砰的一声，斩开了那片光。
轰隆！
天地剧震，天渊成为一片红色的火海，亿万符文焚烧！
不朽的生灵，数百年都不能通过了，除非因果火焰熄灭。