四方都是人，强大的教主坐镇，让石昊陷入绝境，这还怎么逃？
哧！
另一个方向，霞光如长河，伴着万种道则碎片，还有汹涌的混沌气，引发一群人惊呼。W<>
“世界树幼苗！”
就是教主都心头火热，一些人带着喜色，俯冲了过去，他们知道那是十冠王。
可是，那天地碎灭，一条可怕的通道出现，十冠王手持小树击穿了众人的封锁，想要逃走。
那小树的太过可怕，弥漫出的道则比之宁川的真仙手骨只强不弱，让各方教主都忌惮不已。
最为关键的是，世界树幼苗可瓦解法阵，十冠王居然要突围了。
“走不了！”有人大喝，一只毛茸茸的大爪子拍击而下，要强行夺取世界树。
“兽海的主人！”有人惊道。
那是万兽之主，极度强大，居然也来了，瞄上了世界树幼苗。
“嘿，老夫若是想带他走呢？”有人冷笑，一条雪白的石拱桥出现，横贯数十法阵，到了近前，柔和的力量带着十冠王上桥。
“帝族！”有人惊呼。
那是当世帝族的人，居然这样出现，直接带走了十冠王，看样子双方关系很好。
“这……难道说，十冠王来自一个帝族？！”
刷的一声，那石拱桥来的快去的也快，瞬息消失了，就是有人想阻止都不行，太快了。
不过，又有几人敢惹呢？当世帝族，那代表了最强的一股势力之一！
就是兽海的主人，号称兽中至尊的教主也没有追。
“可惜了，世界树幼苗啊，就这样被带走了，不过也唯有当世帝族能守住。不然一般的人还真无法持有。”
人们轻叹，很是不甘。
随后，这片区域的教主又盯住了石昊。
“没什么可说的，小辈，先将玉石道书献上来，一会儿给你一个痛快！”火云洞的老者冷幽幽地说道。
这是羞辱人，凭他的实力，自然可以镇压石昊，而后夺走他手中的仙道经书，可却要让他主动献上。
“老东西。别倚老卖老，说起来我在仙古可是遇上了不少火云洞的弟子，实力差的要命，还一个个自命不凡，说什么要镇压罪血后代，可笑！”
石昊不会妥协，也不能退缩，因为即便示弱，对方也不会放过他。
尤其是仙谷火云洞罗浮真谷妖龙道门等。都是最古老的大道统，一直在联手镇压罪血一脉。
这个时候，怎么可能会放过他！
“呵呵，有意思。区区一个神王，自以为天赋了得就能纵横天下了吗，你还差的远！”
就在这时，有一位老者颇不期待。抢先出手了，他是妖龙道门的人，一巴掌下来。如同长辈削不肖子孙般，劈头盖脸。
“道友，轻一点，别这么快就弄死！”天人族的护道者说道。
轰！
石昊手持万灵图，进行对抗。
一瞬间，万灵奔腾，各种走兽与神禽冲起，挡住了这一击。
“咦，好东西，这是什么，防御力如此之强？！”当时就有人惊讶了，越发的欢喜，这是至宝。
“拿来吧！”天人族的护道者冷声说道，干巴巴的手掌张开，向着石昊抓去，就像是拎小鸡仔似的，想要这么对付石昊。
“滚！”
石昊喝斥，另一只手中逆龙鳞祭出，抵在身前。
“哧！”
龙影蒸腾，圣光蔽日！
一声剧震，石昊近前狂暴汹涌，若非万灵图发光，有各种生灵护体，他绝对会被一下子捏死在这里。
“你们不要弄坏我地府的天纵神尸！”虚空中，一座白骨山上，冥主冷幽幽地说道。
在他眼中，石昊已经是一具尸体，注定要被葬入冥土，来日竟等一个修出三道仙气的可怕生灵觉醒。
“你就是荒！？”喝斥声传来，神庙的人到了，这是一个中年男子，威严无比，如同众神之主，俯视着石昊。
“我杀了古圣子，你想报仇，想不要脸，就过来吧！”石昊说的很干脆，即便在被一群教主围住了，也无惧意，更不服软。
因为，即便他退缩，也没有好下场，还不如凭本心行事，不让自己委屈。
“好胆，多少年了，都没有人这么跟我说话了！”神庙的强者声音冰寒。
石昊暗叹，计划赶不上变化，他都已经拉拢九位教主了，保他出仙古，不曾料到被仙道花瓣直接将自己收走。
现在身在绝境中，如何逃离？
他没有世界树幼苗，很难击穿所有法阵，打出一条通道。
他手中的万灵图虽然超凡，但是只能被动防御。
“若是我没有看错的话，这应该是原始真解的一部分——万灵图！”就在这时，西方教的教主也到了，丈六金身，宝相庄严。
“原来是这件至宝，好，好，好！”有人大笑，道：“他身上有万灵图仙种玉石书大罗仙剑，另外他的尸体也被冥族的道友盯上了，这样看来，几件好东西也够我们分了。”
“别耽搁了，送他上路吧！”天人族的护道者，再次出手，他怕夜长梦多，恨不得立刻结果石昊的性命。
“轰！”
这一瞬间，几只大手探来，将石昊压在下方。
万灵图莹白，腾起各种古兽神禽，咆哮着，裂开天地，对抗几只大手。
“噗！”
石昊大口咳血，差点当场爆碎。
即便万灵图超凡，但是他毕竟还不是教主，拥有这么强大的至宝也在几人的浩瀚波动中受了重伤。
哧！
石昊化成一道流光，极速逃了下去，以万灵图护体，开辟出一条虚空通道。
但是，法阵发光，截断前路，他很快又被阻住了。
后方。几位教主很平淡，根本就不怕他逃走，因为料定他没有机会。
“轰！”
一只大手探出，冥主出手，雪白的手掌带着黑雾，粉碎天地，将石昊再次劈飞，哇的一声，大口喷血。
“不错，这肉身很强。是我在他这个境界见过的最强体魄，将来必然会是无敌奇尸！”冥主点评。
他很随意，这样一击，只是为了掂量石昊的强弱而已。
这很羞辱人，将石昊当成了货物，像是在挑选一般。
“好了，别浪费时间，一掌拍死，省的留下祸患！”有人说道。罗浮真谷的老者说道，他们镇压罪血一脉，决不可让一个后期天才崛起。
“轰！”
这一掌拍来，天崩地裂。若非万灵图发光，石昊直接就成为了血泥，根本就活不了。
“哇！”
他大口咳血，整个身子横飞了出去。
石昊怒极。他手中发光，出现一枚古符，神秘莫测。这是当年在三世铜棺所在的废墟中发现的。
那个时候，他得到了数枚古符，只有一枚不知有何用处，一直谨慎的保留着，这个时候毫不保留的祭出了。
哧！
一道犀利的神光飞出，而后噗的一声，将罗浮真谷那位老者击穿，鲜血淋淋，让他一声大叫。
什么？！
所有人都呆住了，这个变故太突然了，一个小辈而已，居然重创了一位赫赫有名的教主。
石昊也吃惊，这枚古符果然有古怪，他攥在手里，仔细凝视，上面多了一道裂口，显然是因为用了一次的关系。
“道友太大意了，诸位道。
轰！
就在这时，神庙的强者出手，运转九天十地经，宝相庄严，大道神音如海啸般冲击向石昊，当即就震的他七窍流血。
石昊就要在再祭古符，但是还有其他人也出手了，不甘落后，想直接将他身上的至宝夺走，怕落后于人。
这让石昊一下子陷入生死险境，一名教主就无法力敌了，更何况是数人一起逼来。
“砰！”
石昊遭受重创，身子横飞，鲜血染红躯体。
“铮！”
一种金属颤音发出，石昊被剑谷强者的无形剑气震慑，肌体都是裂痕。
“噗！”
天人族护道者大笑，头上的牛角发光，扫中石昊，让他骨头都断了。
随后，冥土兽海太阳神宫魔葵园等教的高手皆动了，掂量石昊以及他的宝具。
“这万灵图实乃至宝，诸位，其他东西我不要，只要这块骨！”有人叫道。
因为，所有人都看出来了，万灵图的超凡，价值无量，凭借它而已，让一个圣祭领域的年轻人一直不死，活到现在，匪夷所思。
“轰！”
有是一记拳印，打飞石昊。
“哇！”他大口咳血。
突然，剧烈的波动传来，接着天空中像是下饺子般，噼里啪啦，坠落下密密麻麻的一群人。
“什么，那是明翰！”
“不，那是我族的初代！”
……
在这一瞬间，在场的教主都愤怒了，因为从天空中坠落下成片的死尸，都是他们的后辈。
这是谁，他狠辣了，一下子将在场的人都得罪了，一些人杀气滔天。
而此时，一个身穿金色道袍，看起来鹤发童颜，卖相相当不错的老人出现了，从天穹上降落下来。
“齐道临！”有人咬牙，认出了这个臭名昭著的道主。
“没错，是我。”齐道临扫视众人，道：“我说过的话，你们忘了吗？哪个老不死敢杀我弟子，我便以其人之道还治其人之身，让那一族的精英后代绝灭！”
齐道临霸气地说道，盯着所有人。
“就凭你一个人，也敢现身？！”就在这时，远处一座青铜仙殿颤动，传来这道喝声。
“还有我！”这一刻，金色翅膀铺天盖地，有一个万丈高的生灵出现，伴着混沌气，顶天立地。
“不灭生灵！”人们惊呼。
“我说过，谁敢动荒，我就杀谁！”不灭生灵喝道，有种盖世的霸气！
他松开大手，一群天神尸体坠落，都是各教的强者，被他刚才顺手击杀！(未完待续。。)u