擂台上,龙争虎斗,四大至尊争锋,长啸山河崩.
"嗷……"
一声龙吟,九天共鸣,十冠王神拳盖世,他的拳头缠裹着一条真龙,粉碎虚空！
在他挥拳间,自身血气滔天,将十方云朵都冲散了,远远望去,如同一座不朽的仙道洪炉在释放精气.
谪仙翩然,身姿矫健,凌空而渡,穿行在十冠王的滔天血气中,不弱下风,跟他生死大战.
人们看的神驰目眩,心神摇动.
另一边,石昊与宁川亦大战连天,异象惊人,如同两尊战神在决一生死,搅动起九天十地的风云！
"宁川你纳命来！"石昊大喝,此时他通体金黄,修成柳神的法后,如同一尊不灭金身.
他向前稿,光束万条,每一道都如同彗星的尾光,摇曳出璀璨的神芒,让周围的虚空都裂开了.
他挟万道绚烂光束,长达数十里,若宇宙中的帝星从天外砸来,群星护卫,炫目之极,不可直视！
此刻,他捏拳印,犹如无上神王降世,要震碎山河！
可以看到,他的金色拳印在燃烧,金黄色的血气弥漫出来,让擂台都在抖动,在摇颤.
若非此台坚固不朽,换作其他地方早已爆碎了.
因为,拳印发光,瑞彩万道,其中有一些细小的金光溢出,冲向了远方的山脉中,直接让巨山崩塌.
可以想象,石昊此时一拳之力多么的恐怖,简直可以将天上的星辰轰落下来一颗！
所有人都呆住了,这样的一拳有几人可敌！
"罪血后代,受死！"宁川喝道,白衣展动,银发飘舞,他高洁无比,散发神圣光辉.结出一道至强法印.
一息间,在其身边,有九尊古神虚影浮现,一个个宝相庄严.气息滔天,如同九尊天神共出,要镇压前方那一人.
"咚！"
这一击,天崩地裂,鬼哭神嚎,更有电闪雷鸣,血雨滂沱,景象让所有人都寒毛倒竖.
这是两人的惊世大对决,因为超出了这一境的极限,超脱在上.引发天地诡象,发生了天哭般的奇景.
擂台下,所有人都胆寒,这是怎样的一种大对决
那两人周围,虚空大裂缝出现上万道.冲向四面八方,两个人如同无上战者,全都气吞山河,举手投足,将这天地都撕开了.
黑暗的虚空大裂缝被他们拳芒充满,如上万条闪电,纵横交叉.越发的可怕.
血雨洒落,神魔哀嚎,这不是真实的血水,都是光雾凝聚而成,再现了昔日超越极境的强者血拼时的可怕景象.
两人大战,引发天地共鸣.再现古代最强者争霸时烙印在天地虚空中的异象.
"不可想象,太强大了！"
在血雨中,在闪电中,在虚空大裂缝间,白衣宁川风采绝世.不染尘埃,不沾血迹,越发的超凡脱俗了.
但是,他的每一击都带动着日月星河之力,滚滚星辰气弥漫,如同大星殒落,轰砸下来.
咚！
他随意一击而已,就击穿了苍穹,神威不可想象.
人们脸色发白,这种力道若是打在他们身上,怎能抵挡就是成百上千的真神上去也不够看,会被击杀,没有任何悬念.
也唯有荒,才能抵抗,跟他激战.
在不久前,人们还在说,荒要死了,可眼下他堪比一头人形天龙,富有活力,血气滚滚,撕裂乾坤.
"天啊,我受不了了！"
擂台下,有人颤抖,噗通一声坠落下虚空,软倒在地上,难以承受那种威压.
至于半空中,石昊的正前方,没有一个人,都不可承受那种拳印的可怕气息,简直要粉碎乾坤般.
这拳印,无坚不摧,汪洋恣意,宏大到极致！
两人对决,一刹那间就会有千百次交击,如同闪电碰撞,每一次都发出刺目的神光,映照的诸天都一片绚烂.
这是天纵神人之战,比起他们,众神苦涩,内心沮丧,差距真的太大了.
这样的人,古来有能有几个
都是天纵之体,随手一击,就可以击杀同代翘楚,他们的敌手不在一世,需要跨越古今,需在时间长河中寻找.
也正是因为如此,不同时代的年轻至尊都封印到了这一世,谋夺造化,能够相遇,才有了敌手.
不然的话,每一个人都注定在各自的年代中孤寂无敌,想求一败都难.
"宁川,你不是口口声声要镇压我吗,来吧！"石昊断喝,向前猛攻.
"一元炼虚空！"宁川轻叱,张口一吐,混沌气喷薄,祭炼虚空,让这片天地都模糊了,要被熔炼为一颗金丹.
随后,他的额头发光,龙纹密布,这是他天生的大神通,传说他可能是无上禁忌人物转生,曾以龙血温养母胎,留下残痕,化作龙纹.
当然,传说只能是传说,无人可证实这世间有转生者.
"轰！".
石昊狂暴,体外雷光万道,他施展雷帝秘术,一颗又一颗雷霆化成的星辰显化,密布在虚空中.
远远望去,宛若一片古老的星域被截取了出来,镇压这片虚空.
"爆！"
石昊一声大喝,所有闪电化成的星辰全面崩开,这片古星河沸腾,击穿天地,粉碎虚空.
他以此法破解禁锢,体表金黄,如同不灭金身般,杀到宁川近前,举拳就轰杀,带着滔滔电芒.
"轰！"
两人的手掌碰撞,爆发出无穷神光,四方茫茫,都被炽烈的神芒挤压满了,擂台在轰鸣,摇颤.
至于远方,众多修士莫不心惊肉跳,这种力道若是冲到他们近前,很多人绝对要化成肉酱,立刻死亡.
两人在对拳,一拳强过一拳.仿佛要打破天地炉鼎,得见长生！
这个级别的战斗,千古罕有！
在血拼中,各种霞光迸发.如同飞仙,光雨洒落,神秘而又震撼.
石昊一叹,这个对手真的举世难找,太过强大了,若非他修行到这一步天地,多半会很不妙.
要知道,自他出世以来,仅有那么一次,跟人一起围攻一人.就是宁川.
当日,石族三兄弟,一个个飞扬自信,说是没有看得起宁川的那道灵身,但终究是一起攻伐的.
当日他们斩了那道灵身.并不是宁川不够强,而是石毅与石昊走在一起,可怕到逆天.
那一败,不足以说明问题,不能说宁川弱,反而突显出他的风华绝代,曾经以一敌三！
此时.他的真身出现,举手投足都与天地相合,拥有莫大威能,仿佛能够镇压一切,不可匹敌！
石昊自然要叹,此人无愧为千古人杰.绝代强者.
事实上,宁川比他还要震动大,心中波澜涌动,无法平静.
须知,他是六冠王.积攒六世,奋六世之神威,天下无敌那是理所当然的,可是眼前此人却是一世崛起！
宁川自问,这数世他演化至极尽,将自身的路推演的清清楚楚,明明澈澈,没有了一丝的滞涩,故此可以横推仙古,世间无敌.
而眼前此人,却于这乱世中冲天,一跃而上,不曾有过前世积淀,全靠此生,着实让他忍不住轻叹.
"吼！"
这一刻,十冠王突然乱发飞扬,一声大喝,震的天宇都裂开了,这个人血气弥漫,席卷天上地下.
不要说擂台上,就是擂台外,众人躲在足够远处,也一阵难受,很多真神都大口吐血,横飞了出去.
而个别神火境的修士则更是肉身龟裂,几乎炸开！
这种盖世神威,别说是三千州的天才,就是原住民中的前辈强者都已变色.
"这擂台,只有最强者可以站立,先敌我这一拳,看一看你们是否有资格在上面！"十冠王大喝.
他居然暂时舍弃了谪仙,龙行虎步,如同一尊天帝转世,杀到了石昊与宁川的近前.
轰隆一声,山海崩！
十冠王出拳,第一击攻向了石昊,这是举世无双的龙拳,一条真龙缠绕在他的手臂上,他气吞万里,径直打来.
一拳既出,天地倾覆,什么都看不到了,只有龙吟荡九天.
"我也想看一看你是否有资格在这上面！"石昊一声大喝,针锋相对,腾跃而起,如同鲲鹏在天.
他的拳头发光,变成了金黄色,偶尔流转出一些黑色斑点,这是鲲鹏拳！
鲲鹏对决真龙！
这是十凶宝术的大碰撞,更是荒与十冠王的第一次交手！
一瞬间,日月无光,天地失色,呜呜声震耳,仿佛群魔在哭,诸神在泣,血色闪电交织,无尽雷霆绽放,更有数不清的神魔虚影浮现,不断殒落.
这是天地异象,绝世可怕.
一头鲲鹏出海,跟一条腾渊而上的真龙厮杀,惨烈无匹,鹏羽染血,漫天飞洒,真龙长鸣,鳞片残碎.
这一击所造成的可怕奇景,震惊了所有人,让许多强者手脚冰凉,这是怎样的一种手段与威能
"三道仙气！"石昊瞳孔收缩,他看到了十冠王拳头上缠绕的三道仙气,跟他一样,绝世无匹.
这一击,血气滔滔,神力压世.
两人分开,交错而过.
十冠王露出异色,这一世让他期待,又多了一名敌手！
咱们的书评区举办活动,大家可以去书评看下,有各种奖品可以拿,有我的签名书(别嫌我字难看啊),还有诸神赞助的金戒指等,礼品丰厚哦.
(.)