主街上一道身影漫步而来，虚寂而又飘渺，他手托一座青铜塔，径直来到了武王府前。
“止步！”有人轻喝，阻挡来人，不让他上前。
“吱呀”
朱红色的大门被推开，一个男子走出，发丝乌黑，肤色白皙透亮，有如玉石，双眼灵光隐现，气质出众。
“你们退开。”他开口，让府中人退向两旁。
在十五爷同雨王大战时，石子腾退到了武王府门楼处，一直在等待，现在迎接此人进入府邸中。
这是一个男子，看起来四十岁左右，一双眼睛漆黑，与其说是深邃，不如说是像深渊，形成可怕漩涡，像是可以吞噬人的魂魄。
他拥有一头碧发，身体不是很强壮，颀长而空寂，不说话时，仿佛融入了虚空中，让人感觉不到他的存在。
石子腾上前见礼，将他引进府中，走向最深处。
“你是谁？”府中有人喝道。
刚才石子腾与大魔神对峙，而在十五爷与雨王一战时，他脱离了战场，现在回归，又带来一人，怎不让人警惕。
来人回头，眸子漆黑，若两口黑洞，形成两个漩涡。
不远处，那个对他喝问的人顿时一声大叫，直挺挺仰头栽倒在了地上，从其眉心飞出丝丝缕缕的霞光。
附近的人身体发寒，全都倒退。
这很诡异，只被那个人看了一眼，魂魄就像是离体而去了，没入对方的眼中，十分吓人。
“石子腾，你想做什么？”远处，一些元老吃惊，大声质问。
“没什么，请一个长辈来家里做客。”石子腾回应·话语平淡，引领这个人进入府邸深处。
这让一群人忌惮，尤其是十五爷的一群老兄弟立刻祭出宝具，向前围拢·准备阻挡。
“诸位别妄动，你们都是我的长辈，平和相谈，我是来止戈的。”石子腾道。
众人怎会相信，他与大魔神对立，依他的性格来说，肯定有强大的后手·而此时出现的人这般恐怖，怎会无风浪。
天空中，一道高大的身影出现·大魔神回来了，降落而下，到了一眼那个碧发人，道：“冲着我来的？”
而后，他龙行虎步，径直坐在了一把宽大的宝椅上，没有再看他，盯住了石子腾，道：“子腾·不死心吗？”
“十五叔你太强势了，我请一位长辈来评评理。”石子腾淡笑道。
“你的那支箭是从黑色森林带出来的吗，拿来一看。”碧发人望来·眸子化成深渊。
“你手中那座青铜塔像是我丢掉的，送过来一观。”十五爷斜睨他。
若是熊孩子在这里，一定会犯嘀咕·怎么有点像他，风格有些接近。
“你很自信，但也要有自知，信心过分膨胀往往会走向自毁。”碧发人说道。
“你来我族府邸中说教，是自负还是觉得真的可以指点江山，你所说的话很适合你自己。”十五爷道，靠坐在在宝椅上·冷漠的看着他。
“你倒是不错，跟我走吧。”碧发人说道。
“一缕灵身而已·而且还遭创严重，也敢来我府邸中指点，你觉得能做什么？”大魔神的后背离开靠椅，坐直身子，盯着他。
众人都吃了一惊，这不是一个真实的生灵，竟是一道灵身，都很震动。
“不错，我在路上遇到了一位‘老朋友，，激烈一战，故此耽搁了来石国皇都的时间。”碧发人说道。
“哧”
突然，他抬起了手掌，掌心浮现八块骨，紫色、莹白、金黄等，颜色各不相同，云霞蒸腾，瑞气喷吐。
他抖手间，将八块骨都祭出，洒落在八方，镇封了武王府，将这里彻底封住了。
众人都是一惊，这也太强势了，来到了武王府，将此地完全困住了，这是在避免十五爷逃走吗？好自信！
这时，石子腾起身，向碧发人施了一礼，向后退去。
碧发人用指一点，一条光道出现，将他送出了府邸，他很谨慎，置身事外，不想身在大战危局与险地中。
“我很欣赏你，随我离开吧，以你的天资来说，成就不可能止步于此，至于你的断臂，只要少许圣药或神丹，想要恢复，轻而易举。”碧发人说道，
“你虽然碍眼，但我觉得你留下来也不错，要不你就留在武王府中？”大魔神回应道。
“等我出手吗？！”碧发人声音提高，若雷电劈过。
“你来试试看！”大魔神说道，并且已经站起身来，准备主动出击。
所有人都已经大概猜测出，碧发人来自太古神山，多半出自石子腾的师门，来头甚大！
想到这一刻可能，众人心头发毛，一股凉气自心底升起，那是何等强大的人物，太古凶兽与神禽代表了无敌啊！
“嗡”
碧发人的眸子化成两个黑色的漩涡，可怕无比，有一股强大的吞噬之力，让人的神魂不稳，竟要离体而去，冲向那里。
附近许多人惊呼，全都倒退，身体发软。
“砰”
十五爷在地上用力跺了一脚，奇异妁亮起，而后炸开，扰乱了虚空的宁静，那种古怪的吞消失了。
“让我看来一看你究竟如何！”碧发人冲了过来，迅速接近到十五爷的眼前。
他手指向前一划，直接就是一片寒气，白茫茫，此地温度瞬息降落，刷的一声，十五爷消失了，那张宝椅被冰封，而后整体化成齑粉。
“极限冰冻！”
众人惊呼，这是太阴真力运转起来的一种体现，一旦被封住，不仅肉身死亡，还要粉碎。
“轰！”
十五爷显化，在敌手背后出现，单臂一振，一条黑龙冲出，化成一条黑色的锁链·缠绕向他的肉身，龙吟动九天。
碧发人躲过，横移数百丈远，出现在另一个方位·不曾想那黑色的锁链如影随形，纠缠在他的身上。
“秩序黑链！”
碧发人惊讶，这是规则之力，是一种秩序，十五爷居然已经掌控，黑龙缠绕在他的肉身上，迅速箍紧。
“断！”
碧发人大喝·一股妖邪的火光自其肉身冲起，而后那黑色的秩序神链寸寸崩断，脱离其躯体·就此被破解。
同一时间，他气息暴涨，眸子空洞的有点可怕，没有一点生机，那像是连接地域的大门，令人觉得发。
果然，那空洞的眸子中，交织出一片灰色的符文，没有光亮·犹若亡魂，虚空裂开，开启了一道门户。
呜呜声不绝于耳·从那里传出，这是一片魔窟，像是地狱·影影绰绰，里面一道道黑色的身影飞舞。
他以一双眼睛打开了一道奇异的门户，要将十五爷送进去。
这是一种大神通，亦是一种可怕的手段，寻常人怎能开启，听都没有听说过！
十五爷遭袭，身体闪烁·一下子没入那片虚空中，即将要被吞进去。
“呜呜呜……”
成片的黑影向前扑杀·要将他淹没在那里。
十五爷身上出现黑白二气，猛烈纠缠在一起，迅速旋转，化成螺旋劲，成为黑白两道真龙，而后轰的一声震碎诸多黑影，他挣脱了出来。
再回头，那片地狱般的虚空还在，向这里镇压下，他眸光冷冽，弯弓搭箭，迅速射出，轰隆一声，终于让那道门户炸开了。
碧发人神色平静，掌心的青铜塔飞起，迅速放大，变的跟山岳般巨大，矗立高空中，压的整片武王府都要炸开了。
此塔威能太强了！
“收！”他一声大喝。
塔身发光，青铜上有斑驳的岁月痕迹，此时都成为了符文的体现，威能释放，越发显得恐怖。
十五爷一阵悚然，这一次感觉涌来的力量格外强大，竟然不能阻止，他的肉身离地而起，向着塔内冲去，竟要被收进去。
“当！”
他弯弓搭箭，将那银色的箭羽射出，瞬间贯穿虚空，而后射在了那座巨大的青铜塔上。
火星四溅，并没有击穿，符文发光，璀璨夺目，这个地方一片耀眼。
“神灵法器！”大魔神神色凝重无比，心头有点沉，这个人很可怕。
这是一场可怕的激战，没有选择，不能留后手，唯有死战。
“当！”
银色箭羽飞出，与青铜法器碰撞，铿锵作响，符文幻灭，非常的恐怖。
这一战从地上打到了高空，让皇都的人都惊颤，不得不说，碧发人的境界太高了，而且有掌握这样的大杀器，所以这一战无比的惨烈。
打到后来，十五爷竟被青铜法器收了进去，让武王府一群人都脸色发白，感觉天塌地陷了一般。
然而，碧发人却神色一变，没有放松，果然那青铜塔震动，里面传来剧烈声响，不是一支银色神箭，还有一支黑色的神箭，十五爷在里面开弓！
而外面的那支银色的的神箭，也在自主攻击，不断撞向塔身。
这天地间像是打铁般，剧烈抖动，响声震耳，令碧发人心惊，生怕青铜法器毁掉。
“轰！”
最终，十五爷杀了出来，挣脱青铜塔的束缚，尽管嘴角溢血，身上有伤，但他成功逃脱了。
“杀！”
再次相见，没有什么选择，两人展开了绝杀，全都动用最强大的力量，浴血搏命。
皇都众人心颤，大魔神这也太强了，竟然能与来自太古神山的生灵一战！
无声无息，武王府中多了一道身影，没有人看到他是何时来的，一旦发现后，不敢正视，心中惶恐。
“人皇！”
“拜见人皇！”
武王府中一群人惊颤，急忙参拜。
“这一战该结束了。”人皇开口。
人皇来了，谁也没有想到，他刚一到此就说出这样的话语，这是要止戈吗？
在那里，一片光芒璀璨，炽盛无比，金色光辉若一片汪洋起伏，浩瀚如海，人皇居于中心，婉若一条真龙，傲视天地。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗