昨天晚上更新了两章，但起点书架出了问题，一些书友以为没有更新。
蟠桃盛会还有几日才开始，可是，现在就已经风云汇聚，各族皆有名人到来。
尤其是，人道领域的老牌强者，还有后起之秀，纷至沓来，只因角斗场内一人的战绩吸引了他们。
“真是盘羿，他居然出关了，亲身驾临这里！”有人惊呼，发现了一个青年男子。
混沌客栈内别有洞天，神岛漂浮，巨山林立，神瀑垂挂，在这里仙气环绕。
盘羿皮肤呈古铜色，不是多么的俊美，但是有一股慑人的英气，他长的很结实，骨架粗大，浓眉大眼，一双眉毛斜飞入鬓。
周围有多人，男的俊朗，女的漂亮，肤色白皙，如同玉石，带着仙道气韵。而他古铜色的体魄，强健的肌肉，显得与众不同，宛若一尊战神屹立在场中。
这是一个高手，哪怕隔得很远，石昊也能感应到这个人的不凡，血气滚滚，如汪洋一般，蛰伏在体内，不漏出一丝一毫。
降真龙，伏兽王，他给人以强势无匹的感觉！
盘羿也在注视石昊，认真打量。
“终于遇上一个绝顶强者！”
这是石昊的评价，哪怕他现在屹立极道巅峰，真仙以下无对手，但现在也感觉到了一丝丝的危险。
这个人很强，远超常人的理解！
不愧为仙域中人道巅峰最强者之一！
石昊已听闻，敖晟仙王的后人敖乾、盘王的后人盘羿等几人，乃是当今人道领域中的无敌存在。
这几人都有大志向，气吞寰宇，立志要做仙王！
“盘羿来了，难道他想下场？”一些人激动。带着希冀之色，这世间谁不知道盘羿，渴望他出手。
因为。他很久没有在世间行走了，众人都想看他如今强大到了何等程度。
在许多人看来。他成为真仙只是早晚的问题，在于他如何取舍，只要他愿意，破进那一个领域完全没问题。
他正在积淀，筑仙王根基，唯有在人道领域中打下坚固不朽的的道基，日后进军仙道领域，才有称王作祖的可能。
“你很强。跟我想象的不一样，五百岁前成道，打破许多人的信念，揭开了尘封多年的辉煌纪录，被人忆起。”
盘羿暗中开口，对石昊点了点头。
便是在仙域，五百年成道的也极度罕见，都是在那极其遥远、最残酷的年代，战斗不辍，血与火漫天。
据闻。几位古老的仙王，就是在那种残酷年代崛起的，只是自身却非早成道者。
很可惜。在那个年代过早成道的人，最后都死掉了，被击杀于那残酷的大世。
仙王是踏着他们的尸骨崛起的。
并不是说早成道，就一定笑傲到最后，成为盖世强者，最起码那几位仙王的成道岁月都不是那么的过早。
盘羿，如今不足五千岁，修道岁月不算长也不算短，早已成为至尊很多年。确切年代没有人能知道。
这一直是个秘密！
正如敖家的那位年轻大人敖乾一般，成道岁月也一直是个迷。有人说他千年前成道，也有人说他两千年前成道。
“你这样欺负人。胜之不武吧？”盘羿说道。
他跟石昊一直都是在暗中传音，外人不知，若然知晓，一定会吓一跳，连他们敬仰的盘家盖代天骄都这么看重荒，他们谁还敢下场？
此时，石昊已经十八场连胜，击败了各路对手，收获了小山般高的一堆仙源。
“没办法，九天十地残破了，进入末法时代，灵气干涸，我一群弟子无资源可以修行，空有天纵之资，却无法鹰击长空，鱼跃百万里。”石昊回应。
当然，还有一点，有一些修士带着敌意主动上门，他自然不会放过斩肥羊的机会。
客栈的掌柜，一双八字胡翘起，不断用手去摸，带着惊喜之色，石昊收获了一对仙源，混沌客栈也因此而所获甚多。
“要不咱俩切磋一番，就赌一座真仙洞府，你看如何？当然，前提是带回下界它也不至于干枯，还能用。”石昊暗中传音。
盘羿，斜飞入鬓的双眉微挑，十分英武，他看着石昊露出淡笑，道：“我倒是想跟你切磋，不过家中的老怪物警告我不要妄动，有故人打过招呼。”
石昊闻言心中一动，有故人跟盘家的老怪物打过招呼，会是谁？
他第一时间就想到了身上禁区之主、水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球，不过他们有那么大的面子吗？
要知道，盘王可是傲视仙域都无敌的存在，俯瞰古今未来，是真正最强大的几个生灵之一！
或许，禁区之主他们跟盘家的其他人打过招呼？
毕竟，盘羿所说的老怪物身份不明，并不见得是盘王。
“你也该收手了，总是这么欺负人可不行，盘王城会生出乱子。”盘羿告诫。
这是他们的底线，不可能总是看着他扮猪吃老虎。
事实上，许多人都回过味来了，这家伙多半有问题，跟谁大战都很激烈，可是最终却都赢了，这不正常。
“好吧，再战最后几场，让我多收一些仙道资源。”石昊说道。
盘羿没说话，就这么看着他，从来没有见到过这么混账的至尊！
“谁还敢与我一战，最后五场，过期不候，人道领域，某家天下无敌，渴求一败！”石昊喊着。
一群人脸色都不是很好看，他们来自浩大的仙域，分散在不同的疆域，都是各地各族的佼佼者，今日却接连吃败，居然没有一人可以胜他。
当下，有不少人看向盘羿。结果他纹丝未动，并无出手的意思。
“盘羿至尊早已不需要以战来证明自己，人道无敌。世所公认，不屑与他一战！”有人开口。
“哪个在乱语。哦，青毛，是你啊，过来一战，我可以在十招内单手镇压你！”石昊叫板。
那个人自然被刺激了，这也太狂妄了，十招内，单手镇压他。以为自己是盘羿、是敖家的年轻大人敖乾吗？
很不幸，这位青发男子被石昊在第九招轰的七窍流血，浑身痉挛，骨骼断裂多处，横躺在角斗场中，一动不能动了。
“还有四场！”石昊喊道。
可惜，没有进行到底就被终止了，盘家有真仙出现，冷冽目光扫过所有人，开始清场。
这种没有悬念的赌战。严重扰乱了这片区域的秩序，他们不愿见到。
尤其是，荒来自下界。跟一些家族注定会有纠缠，连敖晟仙王一脉的修士都在对他不满，再继续下去会出乱子。
“想不到，你进仙域了，我以为这辈子都再也见不到你了。”在角斗场外，邀月公主说道，怔怔的看着他。
一些故人，如今分散在广袤的仙域各地，如今只有几人刚进盘王城。
此时。唯有谪仙、邀月公主、大须陀出现，他们第一时间到了现场。
大须陀很感慨。荒无论走到这里，都不会默默无闻。才来仙域就闹出这么大的风波！
“没办法，天妒英才！”石昊笑道。
“你是为清漪进仙域吗？”邀月公主问道。
石昊没有回应，而是看着他们，道：“你们还没有突破进至尊境吗？”
几人苦笑，就是谪仙都一阵无言，修道千载就想进至尊境，谈何容易？唯有经历才能明白，这条路多么的难！
“你以为都跟你一样吗？”邀月公主没好气的翻白眼。
虽然五百年禁忌之线已经过去，但是也并不意味着超过这个年岁就能成道！
“我要告诉你一个不太好的消息，当年，千载以下成道的生灵，没有一个笑傲到最后，无人成就仙王位，都死了。”
大须陀这个老实人很不厚道的说道。
“怎么会？”
“成道的时间，并不能决定终极成就。”谪仙告知。
“我在下界分明听到，有的盖世仙王在五百岁以前就成为至尊了。”石昊蹙眉。
“那都是谣传，盘王、敖晟虽然不知诞于何年代，但有传言称，都是两千岁以后才成道的！”邀月公主说道。
“这么慢？”石昊诧异。
三人都默默无语，不想跟他说话了！
两千岁成道，那还算晚吗？
或许，也正是因为敖晟、盘王太强了，故此世人在极力美化他们，都言他们修道数十载时就成为了至尊。
但真实情况并非如此！
故人相见，原本有很多话想说，石昊也有许多事想问他们，不过没有机会说，就被盘家的人请走了。
故人打过“招呼”，盘家人尽职尽责，要保护他的安全，还真怕敖晟仙王家的年轻大人来了后找他麻烦。
石昊很不情愿，但是，终究是无法违逆仙王家族的意志，被请进该族的一座别院。
这是一座很宏大的洞府，但相对真正的盘家祖地来说，便不能比了。
在石昊离去不久，清漪赶到，千年过去，她白衣胜雪，风采更胜往昔，带着出尘的仙道气韵，是名副其实的仙子。
可惜，混沌角斗场已经清场，她来晚了，没有见到石昊。
隆隆隆！
一辆战车横过宇宙，出现在城门口，敖家的年轻大人敖乾到了，不久后寻到清漪，跟她结伴而行。
数日后，盘王城人越来越多，真仙不时降临。
随后，这片天地都在轻颤，而后宇宙间有花雨洒落，有金乌横空，有真凰起舞，有金色莲花扎根虚空中。
仙王驾到！
这场蟠桃盛会不止一位仙王亲临！
这种异象在这数日间接连发生了好几次，黑暗的宇宙中长满了金色的莲花，发出大道和鸣声，震撼时间。
这几日来，这片星海都很圣洁，缭绕着混沌大道的气息。
一日后，蟠桃盛会开始。
石昊终于被“请出”，不用困在这别院洞府内，要去蟠桃盛会赴会。