热门推荐:
经文如歌，柔和的飘来，光雨点点，仿佛要散落进人的灵魂中。
石昊如痴如醉，得偿心愿，在这里听到了六道轮回歌，一种至高无上的经文，在他的心中回荡。
他全身心的投入了进去，钻研每一句，明悟每一段，任何一偏经文都会思忖良久，默默的体悟。
他的眉心发光，一枚神秘的印记在流转瑞霞，跟那位至强者共鸣，双方间神光万道，彩霞斑斓。
一股宏大的气息在弥漫，这是相同血脉的人彼此交感，在这里轰鸣！
可惜，那位盖代高手早已逝去，不能留下什么，任石昊如何努力，也无法探索到其精神残念等。
石昊抛开了这些，不再考虑，不再计较，只专注于六道轮回经文，默默的揣摩真义，了解其最本质的奥义。
不得不说，这门古天功博大精深，任石昊是一位修道奇才，天纵之资，在这里也不断皱眉，百般思索。
他不得不强行记住经文，有些地方太晦涩了，短时间内根本不可能悟通，唯有留待来日了。
石昊被难住了，他越是参悟，越发觉得繁复难测，奥妙无穷，仿佛掌握它就可以驾驭诸天星辰，宇宙万物。
这就是六道轮回天功，初步阶段而已，就已经让石昊都感觉一阵头痛。
随着经文回响，向着后期演化，他仿佛看到了万物兴衰，宇宙更迭，一个纪元又一个纪元的逝去。
这种景象让他惶恐，究竟是怎样的一种力量，连天地都在衰败吗，都在往复。实在令人毛骨悚然。
世间，没有什么是不朽的，包括这这世间。终究有到尽头时！
那么，如何规避。如何逃脱，唯有轮回吗？
当理解到这一步，石昊觉得脊背森寒，灵魂发冷，这与他的认知不同，与他想法不一样。
真有轮回吗？他不相信，只承认自己不灭，一路走下去。
可现在接触到了这种传说中的古天功。分明与他的信念相冲，这还能修炼吗？
两者相冲，他真的不知道是否要修炼下去。
石昊蹙眉，有点迷茫，有点失神，这样下去可不是办法，错过这样的机缘，下次就不知道什么时候了。
“必须得修炼，什么相冲，就让我看一看有何玄秘。跟我的心念不符之处的根本，看一看它的真义！”
石昊做出决定，目光再次湛湛发光。他将参悟当成了一种战斗，要比较一番，要体悟当中的种种。
唯有了解才能比较，真正窥透究竟。
经文声不绝，石昊眸子变得越发深邃了，他站在这里，聆听道的本源之音，参悟这种无上*。
此时，他感觉不到了时间的流逝。一切都仿佛凝固了。
他如同一座石像，跟这天地共存。同那古代呼应，仿佛存于人间千百世了。
到了后来。时光仿佛混乱了。而石昊也有了一种奇异的感觉，自身渐渐复苏，又像是悟道了，一刹那，他仿佛经历了万古，看尽人世浮沉与浮华。恍惚间，他又像是才得到六道轮回天功，才开始领悟。
很奇异感觉，也很矛盾。
此时此际，他一会儿觉得自己从古代走来，忘记了一切，一会儿又觉得自己才出神片刻间，正在遥望未来。
他像是迷失了，竟有些忘记了自我。
直到很久后，石昊猛然一震，张嘴喷出一大口血，才从这种奇妙的状态中解脱出来！
“好厉害！”石昊惊叹，这就是六道回轮天功吗？
这并不是结束，仅是开始，越是参悟，石昊越觉得这法门的博大，难怪被会被称作“天功”！
自古以来，被称作天功的可不多，可以数的过来，而且有些一些道统是自己加的天功名号，实际不够格。
在这太初古矿，石昊静下心来，准备在此修行，一直参悟透彻为止。
石昊双手结印，他开始模仿那六大强者，因为每一个人都在展示一种姿势，玄而又玄，不可揣度。
早先没有得到经文时，石昊参悟他们的起手式时，头疼欲裂，模糊一片，根本无法理解。
可现在石昊懂了，像是刹那顿悟了一般，对六大强者的身体仔细观察，认真明悟其中蕴含的无上奥义。
“这只是起手式啊！”
石昊叹道，六种起手式就这么的厉害，让他越看越沉迷，不能自拔。
轰！
第一起手式，石昊已经完成，一瞬间，天崩地裂，一个浩大的灵秀世界仿佛出现，扑面而来。
这很诡异，让石昊当即吓了一跳，道心不稳，那起手式随之而散，那场景自然就消失了。
“不是驾驭宝术的法吗，怎么还有这种体现？”他一阵狐疑。
慢慢静心，他深吸了一口气，让自己平静下来，再次结印，施展第一种起手式。
轰！
果然，又一次崩开虚空，仿佛在开辟一方世界！
那里山川明秀，仙雾弥漫，一片圣洁，无比的飘渺。
“这个起手式，很特别，充满了天道气息，所谓的六道轮回，难道就是这样吗？”石昊若有所悟。
很快，他放弃这一起手式，改换另一人的法印。
下一刻，天地剧震。
且，阴风怒号，黑雾滚滚，一派阴森，仿佛森罗地狱降临了人间，让这里化成了恐怖之地。
这一式石昊也懂了，这是鬼道！
石昊笑了，所谓的六道轮回天功，仅仅是指这样的六道吗？他嘴角露出一缕淡笑，并不是多么的敬畏。
随后，他尝试驾驭宝术，御使六种大神通，发现像是欠缺什么。
“嗯，我的领悟有错吗？”石昊露出疑色，所谓的六道还有所指，并不是那样简单的天道鬼道等吗？
他神色凝重，重新参悟起手式，并且这一次很认真，从头到尾，将六大强者的起手式都悟了个遍。
“还好只是起手式，可以迅速领悟！”石昊自语，自从聆听到无上经文后，他两相印证，可以参悟个究竟。
六大强者，他们的起手式蕴含着无上大道奥义，虽然很复杂，但石昊还是施展了出来。
“咦，还有另类的解答！”
突然，石昊一惊，当他稍微变动时，那六种起手式居然显现出了完全不一样的力量。
一瞬间，地火风水……六种生灭，六种演绎，在这里成型，而后展示了出来。
“怎么会如此？”此六道非彼六道，跟早先的领悟不同了。
这也是一种六道轮回吗？
随后，石昊再悟，观摩六种起手式，一一施展，仔细钻研，又有了新的体验与成果。
这次完全不同了，石昊仿佛看到了一位至尊，在天地中凋零，血肉精魂化成沃土，再伟大的存在也有走向生命终点的一天。
但是，他所化成的沃土，很快又被一株大树吸收，一些养分生长为翠绿的叶子，开始了新的生命轮回。
那叶子被一头生灵吃下，成为它的一部分，随后这个生灵在漫长岁月后再次成长为一位无上至尊。
在此期间，那些生命物质，可以称得上颠沛流离，很不真实。
石昊恍惚，一阵沉默，这也算是六道轮回吗？
慢慢的，他钻研此法，又有了其他新的体验与发现，六道轮回不局限于一种形式，多元多样。
直到此时，他才明白，前人的典籍多么重要，跟他想象的不一样！
所谓的六道轮回，跟他的信念不见得相冲，这六道轮回有各种体现，每一种不同的体现都很惊艳。
接下来，石昊全身心的投入了进去！
难怪需要以六大强者的尸身来演化那种法门，因为这世间没有比这更适合的了，这种法太玄奥，一般的人施展不出。
普通修士只要摆出这种姿势，自身就要遭重创。
随后，石昊修成了六大起手式，非常顺畅，已经可以预想，它的威力究竟有多么的强！
轰！
巨大的响声，搅起了不一样的气机。
就这样，石昊悟透了六种起手式，实力超越往昔，可以称得上超凡入圣。
最后，他练成了！
今天就一章吧。状态很差。(未完待续)R655