石子陵十分激动，离开下界很多年了，今日终于可以去了，他很高兴，非常振奋。
不过，很快他又神色一黯，因为十五爷还在仙坟，不能跟着他们一起走，这让他很遗憾，甚至想留下来。
“祖父若是出关，最起码需要几年，我们先去，既然找到了那条古路，将来还有机会往来。”石昊说道。
石子陵点了点头，也只能如此了，他也知道，长子在上界多呆一天就会多一分很危险，因为惦记他的人绝不少，个个都是大人物。
若非仙院还有圣院的两大强者相阻，九天上会有至尊来三千州除石昊。
“可惜啊，冥土、天国这些地方都未去，还没有跟他们算账。”石昊很遗憾。
“孩子，先不要计较了，还是赶紧下界吧，只要人平安便好！”秦怡宁说道，她一直都很担忧，怕生意外。
长子能从边荒活着来太不易了，她不想再生什么意外。
石昊点了点头，暂时放下了这一切，因为，他知道，三千州还有残仙，他还不能俯视。
石子陵、秦怡宁第一时间离去，开始收拾东西，准备踏上归程，对此，秦长生并不阻拦，任他们自己做决定。
让人惊讶的是，秦昊一动不动，还站在那里，没有离开的意思。
石昊心中一动，看向他，并询问为何不去收拾。
“哥哥，我想留下，有你照看父亲、母亲，我很放心，我要留在三千州，在上界继续修行。”秦昊开口。
他表明心意，想留在上界，在这里继续修行，因为下界灵气匮乏，大道规则不全。并不适合修道。
石昊闻言，轻轻一叹，点了点头，明白了他的心意。
秦昊所说的确是一个问题。若论修道环境，下界八域无论如何也没有办法跟上界三千州相提并论。
石昊皱着眉头，道：“一会儿，你向父亲和母亲道别，好好说一下吧。他们多半舍不得你。”
“哥哥，你这样去下界，你的修为”秦昊担忧。
这是自真心的，到了现在，他的兄长已经成长到了不可思议的高度，未来的成就不可限量，会打破这一纪元所有纪录。
如果就这么去下界，等于在自缚手脚，对自身的修行没有好处，甚至止步不前！
石昊仔细想了想。道：“或许有影响，但也不见得一定会阻我的路。”
仔细思忖，他抬起头道：“对我来说，也许是一种不可缺少的磨砺。”
离开三千走，前往下界牢笼，不仅是躲避仇敌，也算是一种另类修行。
不可否认，石昊选择去，除了思念故土，主要是为了避祸。要避开风族、王家、金家以及残仙等，免得他们加害。
此外，他此番去下界，还想在极端的环境中磨砺真身。
他有这种自信。因为，他的路与众不同，以身为种，到头来所要开启的是自身宝藏，对大天地依赖较少。
事实上，以身为种是一条最艰难的路。之所以有这部**，就是因为，有人觉得，如是天地变了，规则更迭，那个时候，修士可能会处境堪忧。
石昊这一次去下界，算是一种锤炼，要到下界磨砺己身，看一看在最差的天地中，如何生存与突破，强大起来。
“什么，孩子，你要留在上界？！”秦怡宁来后，知晓秦昊的决定，眼睛当时就红了。
她很伤感，也很意外，没有想到次子要留下，并非一家团圆的到故土去。
“修行有什么好，只要你们平安，一家人在一起就好了，我们远离纷争，不需要在上界冒险。”秦怡宁劝说，眼中带着泪花。
秦昊帮她擦泪，道：“娘，我想变强，不想平淡的过一生，我知道哥哥也不会，他去下界也只是暂时的蛰伏，早晚还会来。而我呢，就在上界修炼，等他，将来我们也会接你们再来的！”
“你这孩子，在说什么。”石子陵看着他，他自然也很希望次子去。
“我们是修士，既然走上了这条路，便要一路走到底，唯有站在巅峰，成为最强者，才能脱，才能俯瞰**八荒，才能无拘无束。天地间，早晚有一天还会大乱，短暂的平静不过是表象，我与哥哥现在就是要抓住这段不知何时会结束的宁静岁月来修行，快崛起，以应付将来的变局！”秦昊很坚定。
石子陵夫妇张了张嘴，不知道说什么好了。
石昊也很意外，没有想到自己的弟弟竟说出这样一番话来，果然成熟了不少。
“你自己保重！”石昊脱下长生战衣，还给自己的弟弟。
而后，他想了想，道：“你随我来。”
他要将一些保命手段、秘术等，传授给秦昊，这是历经血与火的洗礼，拿命换来的秘法与经验。
就这样，石昊多停留了两日，教导秦昊。
秦长生很乐意看到这一切，他的很多心血都放在了秦昊身上，也希冀他留下，而今自然不会打扰。
在这两日来，6续有门派登门，送上重礼，比以前的更贵重了。
很显然，石昊一战杀出威风，连至尊烙印都没有办法将他击杀，可以想象，日后他一定会崛起，早晚会成为至尊。
当然，灵界一战，也是主要原因，连仙殿都吃了大亏，生不可预测的事，让诸教震动，心有惧意。
“太棒了，这么多灵药啊，每人一天吃一株都要吃好久！”
“这些兵器都是珍品，每一件都有来头，我喜欢那杆方天画戟！”
被石昊从边荒带来的孩子们，一个个兴奋无比，这些天非常的开心，他们负责整理各教送来的礼物。
黄金狮子也在督办，将成堆的珍品分门别类放进不同的空间法器中。
在此期间，6续有人登门，都是大人物，皆为各教高层。
甚至，有一教之主，有一族的太上长老，在各自的族群中一言九鼎，他们来到不老山，只是为了见石昊。
这些人有的是为了请罪，有的是为了拉拢关系，都知道荒是一条潜龙，早亡要一飞冲天。
“小道友，不愧人中之龙，将来的成就不可限量啊。”客厅中，有人恭维。
这两日，石昊传授秦昊秘法，没有怎么见客，但对于一些大教来人还是要慎重的，最后他不得不见上一番。
“贤侄，可否有道侣，小女年方二八，绝丽天下”
大厅中，一位掌教居然这么开口，他来自一个很存在岁月很悠久与古老的道统，居然这么直接的拉拢。
“还未有！”秦怡宁也在场，更为直接，眼睛都亮了，因为，她想石昊早点成家，留下子嗣。
不然的话，两个儿子都不是省油的灯，这些年来着实让她担惊受怕不已。
石子陵闻言，也是心头一动，点了点头，两个孩子志向高远，都想“击天”，他也希望早些抱上孙儿，以后随便长子与次子折腾去吧。
“哈哈，太好了，小女绿竹，明眸善睐，今日也来了，可以让孩子们先认识一下。”玉华教的教主说道。
说罢，他还真的召唤进一个绿衣少女，婀娜挺秀，明媚动人，的确是一个难得的美少女，非常靓丽。
石昊一阵无语，他先看向秦昊，又看想父母，道：“与我弟弟年岁相仿，可以为他成亲，照料他，留他一个人在上界，我们都不放心！”
“我一心向道，暂时无尘心。”秦昊急忙摇头。
“孩子面皮薄。”秦怡宁笑了笑，而后狠狠地瞪了兄弟两人几眼，接着又将那少女拉到近前，热情的不得了。
而后，她很霸气，也很坚决，对兄弟二人暗中传音，要求必须一人娶一个，不然的话她不答应。
“你想留在上界，必须得满足父母的心愿！”石昊瞪眼，看向秦昊，他不好跟父母抗争，只好压制秦昊。
其实，石子陵与秦怡宁最希望石昊先成婚，有自己的子嗣。
但是，他们也曾了解到，长子身上有很多故事，比如恩师孟天正才离世，火族的红颜知己火灵儿失落异域，也不太好逼他。
不过，当另外一些人登门拜访时，让秦怡宁改变了主意，并且眼中有怒意。
“天人族，他们竟然来了，还带来了一个姑娘？！”
“是，应该是那个名叫云曦的少女！”有人答道。
“天人族想缓和关系吗？我明白他们的意思，让那叫云曦的孩子留下，他们可以走了！”秦怡宁说道。
她心中有一股怨气，因为，深深知道，当年长子就是为了护送那个叫云曦的女子去天之城，结果被恩将仇报。
她对于该族上下没有一点好感，今日打算替长子先收个女子，算是收债！
明天三章，今天就一章了。