几个长生世家意识到，可能会有祸乱临头，他们焦躁不安，内心深处有种惶恐，真要是细查的话，多半要露马脚。
这一日，他们都害怕了，在族中密议，认真商讨，用以应付家族接下来可能要到来的巨大危机。
在他们看来，出手之人太狠了，击中他们的七寸，在关键时间点给予了致命一击，若是应对不好，会有厄难降临。
“我觉得，不能死咬着与我等无关了，必要时需要放弃几个人，为了家族必要的付出是值得的。”
这样的话语一出，一些人当即就变色了。
外界，自然震惊，烂木箱都要送个黑暗生灵？胆大包天，也太过分了。
难道这一切都是真的吗？
时至今日，许多人都听闻过那件东西，是石昊在边荒九死一生带回来的。
最后，烂木箱落在仙道家族手中，由几族共同执掌，可是却在三十年前不翼而飞，没有查出结果，并被遮掩了下来。
后来，仙域被惊动，结果却也不了了之，成为一桩无头公案。
在仙域一些强者看来，那口木箱应该还在，只不过被某一族藏了起来，为了进仙域，当作最后的筹码。
现在，居然有这样的丑闻！
“这事到底是真是假？”外界，所有人都不能平静，内心涌起滔天骇浪。
如果是真的，有些家族实在令人惊悚，化身为恶鬼，什么仙道家族？到头来要成为地狱的使者。
经过郑德等一些名宿的鉴证，晶石作伪，还了长生世家清白，可是现在为何却还是让人不寒而栗呢？
这是人们的一种直觉，这事还没有结束，过于可怕！
郑德等人活了漫长岁月，经的多见的广。现在觉得骑虎难下，隐隐有种莫名寒意，一阵心惊肉跳。
还要站出来吗？硬着头皮，他再次驳斥了几句。然后，他害怕了，内心惶然。
他现在后悔了，贪图仙道世家给予的一些利益，为他们“澄清”。为他们“呐喊”，结果现在陷自己于被动中。
“斩了魑魅魍魉，干掉长生家族！”有一些人叫喊，比如曹雨生等人，拍手称快，预感到仙道家族或许将倾。
一些家族反应迅速，就在当日便做了一些决断。
以金家为例，金太君降下法旨，彻查家族内部，看一看是否真有个别不肖子孙败坏门风。一旦查出，定将严办。
随后，风族老祖更是果决，要在族内严查，若有子孙真的勾结黑暗生灵，将杀无赦！
……
他们的应急反应不可谓不迅速。
仙道家族害怕了，与其到时候被人揭开丑闻，不如现在主动“自查”，给外界一个交代。
一些名人后悔了，心脏在剧烈收缩。脊背发凉，越发觉得惊悚，昧着良心给仙道家族洗刷污点，自身陷入漩涡中。
仙域有了反应。来的不算快，但也不算慢，共有几股人马，都是强者带队，奔赴几个长生世家。
世间哗然！
这几族真的有问题吗？许多人大惊，随后外界一下子安静了不少。所有人都在看着，静待结果。
至此，石昊不再出手，他知道预料中的事正在发生。
当年旧事，真要查的话怎么可能一点都查不清，必然有蛛丝马迹，仙域不乏顶级高手，自有其办法。
至此，石昊去访友，去见天角蚁，去看拓古驭龙等人，长生家族没有在蹲守他，自顾不暇，陷入一场祸乱中。
现在谁还顾得上他，那几个敌视他的仙道家族都在煎熬中度日，整片天地都乱了。
“一剑西来，天外飞仙，太凌厉了，哈哈，给予他们这一击，大好！”拓古驭龙哈哈大笑道。
“来，荒兄，我们喝一杯，静等那些家族黑暗一面被揭开，今日将浮一大白！哈哈……”
他们见到石昊，得悉是他做的，倍感兴奋与激动。
外界，各族都在等结果，所有人都知道，一场暴风骤雨要来了。此前长生世家的辩解，可能要出大问题。
就在此时，金家自查，称发现了不肖子孙，或许真的做了一些让祖先蒙羞的事。
这是第一例，是他们自己放出的风声，抢先自揭短，避免被仙域真正查出一些事情后被动。
随后，风族高层也透露一些事，他们倍感痛心，该族有三名弟子曾跟黑暗生灵有染，彼此有往来。
这比金家更进一步，算是揭开了风暴的一角，直接承认该族有人跟黑暗生灵勾结，表示要严厉惩戒，该杀就杀！
世人被震撼，高高在上、神圣无比的长生家族，守护九天的中流砥柱，居然真的不再无暇！
巨大的风暴开启，世人都被惊呆了！
早先的辩解，几大家族的不认账，现在看来都是为了遮掩，不负责，欲盖弥彰。
对于几个仙道家族来说，这是一场巨大的危机。
世人相信，晶石内的烙印多半是真的，这……捅破了天！
此时，除却长生世家焦头烂额，心中恐惧外，一些名人也惶恐了，充满无力感。
不久前，他们还话语铿锵，义正言辞，驳斥投出神晶的人，称那是污蔑，是卑劣的，在侮辱仙道家族。
现在，他们全都脸色发白，嘴唇发抖，张口结舌，说不出话来。
“骗子，什么德高望重的前辈名宿，都是一群鬼话连篇的伪君子！”
“他们也都算是名人，居然做出这种事，还谈什么大公无私，还说什么还世间一个公道，这群人太卑劣了！”
……
转瞬间，一群名人成了过街老鼠，人人喊打。
尤其是郑德，对外号称大德之人，人脉很广，认识各族有名望的人，这一次他呼朋唤友，支持长生家族。现在压力巨大。
他早就知道，仙道家族不干净，但是，收人经文、大道法器。自然要替人消灾，他卖力呐喊，义正言辞，指出那神晶内的烙印是伪造的，纯属污蔑。
现在长生家族自己都初步承认了。开始纠察，让他脸色铁青，而后又变成煞白色，他小心积攒起的名望，付之东流水。
毫无疑问，所谓大德之人翻船了，许多人憎恨，这种人居然也无底线，行无耻之事，让人唾弃。
“该死的郑德。末法时代到了，你的寿元怎么还不干涸！”
出离愤怒的人大声诅咒着。
仙道家族动作不断，不断做出反应，金家老太君下令，接连杀了五名十三世孙，并向仙域强者请罪。
金太君老泪纵横，称被后世子孙蒙蔽了，出了这样大逆不道之悲，愿意付出代价，接受惩罚。
而风族老祖。则是亲手斩杀了一名亲孙儿，六名九世孙，可以说都这是他的嫡系后代，在族中地位颇高。
但是。这又能如何？人们相信，他们跟黑暗生灵有染，现在这样表态也改变不了过去发生的事。
许多人意识到，这两族多半完了。
“王家呢，什么反应？”拓古驭龙好奇，没有听到他们有什么动作。
曹雨生冷笑道：“我猜。他们不知如何是好，想那王长生枭雄一世，到头来还是进不了仙域，注定无法成仙，现在多半在呕血！”
“去看一看！”石昊说道，他知道，早先有人针对他时，必有王家几条龙推波助澜。
既然王家现在没有什么反应，他不介意自己去寻找机会。
王家，一个古老的道统，来自仙域，强大无匹，平乱诀已震慑世间两个纪元那么久远了。
此地，上万座灵山弥漫紫气，蒸腾神光，一看就是最适合修道的净土，隐约间，各座山峰间传来阵阵龙吟声。
粗大的龙气，巍峨的山体，彼此纠缠着，景象惊人。
“王家真是好气象，瑞光澎湃，这是大兴之兆啊。”曹雨生嘿嘿笑道。
“嗯？”
忽然，石昊吃了一惊，他神觉强大，异常敏锐，隔着很多万里就听到了哭泣声，带着悲恸之意。
随后，由远而近，天边有一队人踏着虚空缓缓而来，中途不断撒下纸钱等，那些人共抬着五口朱红色的大棺。
悲咽声，大哭声，响彻天宇。
“怎么回事，是王家的人？”天角蚁露出惊色。
很快，他们得到消息，一下子呆住了。五口朱红色的大棺葬着王家这一纪元五个非常重要的人，竟然分别是：王二、王三、王四、王六、王七！
“谁杀了他们？”拓古驭龙当真吃惊，眼眸睁大，有些不敢相信。
“王家一下子死了五条龙？”曹雨生震惊，这不是等于捅了王长生的心窝子吗？将他的亲子斩掉，谁做的？
下一刻，当得到确切消息后，他们震撼了，呆住了，难以置信。
王家五条龙，是被王长生亲自宰掉的，手起剑落，一剑一个，将他们劈杀了个形神俱灭，死无全尸！
“这，谁能告诉我，王长生发什么疯，真是令人惊悚啊！”消息太惊人，让人觉得不真实。
很快，他们探知到，在神晶才出现一块时，就是在第一天，当王长生听闻后，第一时间就将自己的几个儿子镇压，送到仙域诸强眼前，当面审问，最后一刀一个将他们都给宰了！
只是，这件事没有传出，直到很多天过去，直到现在，王家人抬尸而回，这才见光。
“当真是一个狠人！”石昊叹道，他意识到，王长生比他想象的要可怕，要厉害。
金太君、风家老祖曾努力洗刷污点，又是请人，又是驳斥，最后更是挥泪斩子孙后代，折腾了很长时间。
可是王长生最开始时就直接斩了自己的五名亲子，这一对比，让人发怔。
“王长生这个人实在可怖，看着清秀绝伦，如同一个十七八岁的少年，一旦有所决断，天崩地裂，让人不寒而栗。”曹雨生感叹，有些发毛。
两日后，有消息传来，金家、风族接到法旨，两族无缘进仙域，且法旨中提到，让两族老祖亲自动手，从亲子开始诛杀，但凡同黑暗生灵有勾结者，杀无赦！