在村中，他起初有些不自在，因为见到了云曦，她依旧如故，平静而安宁，带着淡淡的空灵气韵。
这些年来，她始终如一，在石村等候，从来就没有离去的念头。
云曦来这里，是因为石昊在上界被残仙废掉，而她却甘愿跟随，来到这贫瘠的下界，愿意照顾他的后半生。
后来，他们成亲了，却是因为石昊在想尽办法成道，同她成亲，更像是要斩断过去，明志，忘记一些旧忆。
石昊有种愧疚感，觉得对云曦不公，所以哪怕成亲了，如今还是相互礼敬，不像是真正的夫妻。
随后，他想到了很多，这一生他也遇到了几个女人，可是而今跟随在他身边的，却只有这么一个。
不管出于什么原因，不管有哪些理由，他都不应该负了云曦。
“能在明知你将成为废人的情况下，还愿意跟你下界，不离不弃，愿照顾你残生的女人，你不要负了。”这是多年前族长石云峰郑重对他说的话。
这个世间，或许老族长才是影响石昊最深的人，是他将石昊养大的，能有今日的石昊，都是他一手造成的。
“云曦，如果你愿意，我们以后就是真正的夫妻，真正的道侣。”石昊看着云曦，轻轻开口说道。
附近无人，云曦发怔，灵动的的眸子灿灿，她略带讶然，这么多年过去她居然能听到石昊说出这种话。
当年，他也曾说过荤话，但那只是一个满世界追杀凶兽、吵嚷着要吃烤肉的少年对一个少女说出的调戏的话，怎能当真。
他很少有这么郑重的时候。最起码，云曦跟他在一起时，他没有郑重起誓什么。
云曦，眼睛略微发红。什么也没有说。
“一路相随，有你，谢谢！”石昊说道，轻轻一个拥抱，而后转身离去。他在准备，要带着那些精力旺盛的少年去实战。
他在告诉他们注意事项，仔细叮嘱，毕竟这是一次实战，会有生命危险。
“记住，实战中身死道消很常见，今日之兄弟，明日可能就是一堆骨，没有经历过血与火的洗礼，只能算是温室里的豆芽菜。长不成参天大树！”
他们上路了，石子陵夫妇如今已经不再阻止，不会干预石昊的决断，因为他们知道，孩子长大了，如今已为至尊，超出了他们能想象的境地，自有他自己要考量的道理。
朱厌也跟来了，要看一看这传闻中的百断山被打开后的样子，它很有兴趣。
因为。听闻里面有只猴子，很是不凡，毛球想看一看什么品种。
这是一处奇异之地，是一处封印的上古小世界。身在当中会被压制境界，难以超脱上去。
这里，每隔一段岁月才能开启一次。
石昊当年进去时还是一个小修士，身在洞天境，在那里发生了太多的事，结识了火灵儿。认识了云曦等。
“叔，难道你让我们进去跟洞天境界或者灵虚境界的生灵作战？”
“大哥，里面的生灵境界未免太低了吧？”
这群经历旺盛的家伙，觉得来这里无法检验他们的修道成果。
“此地可以压制闯入者的境界，说明必然是昔日的大能所布下的，我让你们去探险，追寻出此界最深层次的隐秘，而不是仅仅对付里面的一些生灵。”石昊说道。
此外，如果这群人都被压制了境界，进去后，不见得能一帆风顺，低层次血战，也是一种检验。
如今还不是百断山开启的时候，这里的小世界每过一段岁月才能自行开启一次，平日间不显山不露水。
石昊站在此地，仔细的看着，而后出手了，他强行开启封印，身在至尊境界他有这样的能力。
“嗯，至尊的手段？”他吃了一惊，这方小世界跟至尊有关，是这等人物的手笔。
喀嚓！
山脉间，爆发出一道黑色的闪电，巨大无边，割裂了此地，虚空湮灭，而后一方小世界浮现。
与此同时，无尽的白雾浮现，快速翻涌而来，如潮水一般，将众人席卷，把他们淹没。
“怎么回事？！”
那些年轻人都是一惊，不过却不慌乱，做好了战斗的准备，有些人竟早已修出天眼，的确称得上良才美质，天赋惊人。
入口出现，他们随雾而行，进入这方小世界。
灵气扑面而来，这里受末法时代的影响稍微轻一些，应是封印所致，有一定的缓冲作用。
漫天都是白色，洁白如雪，随风飘洒，那是一粒又一粒蒲公英的种子，带着点点光泽，雪白纷舞，到处都是。
石昊心中顿时一沉，他感受到了一种不同寻常的气氛，这方小世界出了问题，跟他当年历练时不同。
不过，他没有开口，站在最后面，看着这群年轻的男女应对。
这群年轻人没有让他失望，毕竟，有些人当年可是在残酷的边荒出生的，在原始帝城见惯了生死。
一些人跟他下界时，都早已记事，懂得修行，骨子中烙印下了边荒残酷大战的不灭印记。
“小心，不要让这些种子接近，严加防御！”有人喝道。
“这里法则强大，但却没有压制我等的境界，跟石大哥所说的不同，出了问题，谨慎应对！”
……
不用石昊提醒，这群人自主防御，戒备着，相互提醒，严阵以待，他们都有敏锐的直觉，预感到此地不妥。
“呜呜……”
啸声响起，如同鬼哭一般，漫天雪白的蒲公英种子飞舞，向着这些年轻人发起攻击，银光闪耀，雪绒一般的种子变得尖锐无比，要刺透众人的血肉，扎根进去。
“轰！”
烈焰焚天，这群年轻人中有实力强大者催动真火，焚红了天宇，将漫天蒲公英种子点燃。
噗！
不过，也有实力相对弱上一截的人，被蒲公英种子突破了，刺进肌体内，刹那生根发芽，汲取其血肉精华，要借体重生，壮大己身。
“妖孽你敢！”
其中实力最强大的几人，几乎同时动了，到了近前，拍向那几个实力较弱的人，帮他们逼出种子，并焚烧尽毒血。
“结阵，给我杀！”
有几人站出，喝令同行者，刹那间，这里分成几股人马，每队能有百人。
他们并不慌乱，有条不紊，一个个带着惊人的杀气，结成战阵，向前逼进而去。
石昊点头，这群年轻人不错，缺少实战经验，但是却没有乱了阵脚，都是可塑的精英。
向里走去，白骨遍地，死气沉沉，居然没有见到一只会跑动的生灵，很可怕，如同进入了地狱一般。
这里有草木，有灵气，但就是没有凶兽，没有猛禽，这跟石昊当年经历的不一样！
“见鬼了，怎么都死绝了，全是白骨，谁造的孽，都是这古怪的蒲公英吗？”大红鸟怪叫，当年它也来过这里，正是在此地被石昊降服并带走的。
向里走去，凶兽与猛禽都死绝了，地上有很多庞大的白骨，也有腐烂的鸟羽等，唯一相同点，血肉之精被吞噬干净了。
“不用慌，见神杀神，遇魔斩魔！”
那些年轻人中的几个首领都很镇定，他们走在最前方，非常的冷静，毫不惧怕。
“蒲魔树！”
石昊想到了这个名字，当年，他在百断山脉曾遇到一个强敌，便是那蒲魔树的后代，那时世间仅此一株。
那一战，他费了很大的力气，才将那株蒲魔树战败，让它负伤。
在离开百断山脉时，蒲魔树没有出来，独自留下了，扎根小世界内。
“是它？也不对！”石昊蹙眉。
他想到了一些事，相传，在上古年间，有一株蒲魔树，实力高深，被人从上界追杀到下界，在八域搅起无边风云，吞噬了不知道多少生灵。
最后，天下共剿，才艰难将他斩灭。
除此之外，石昊参与过边荒大战，他还了解到一则非常重要的消息，仙古一战，异域曾有一个无敌之王。
那便是蒲魔王！
那是一位不朽的王者，实力太强大了，斩杀了九天无数高手，相传，他的一身道行比之赤王都只强不弱。
须知，赤王可是一个变态，曾以赤王鼎吞食过仙王。
不过，蒲魔王命运不够好，遭遇了一个又一个狠茬子，总是找最强者碰撞，仙是跟真龙大战，结果又遇到六道轮回王，最后杀红眼时，又去跟无终仙王血拼。
他被无终仙王击杀了！
不过，没人能找到他的尸体，在大战结束后，其尸不翼而飞。
“都给我注意，这里有古怪，谨慎一些！”石昊喝道，他都亲自开口了，让所有人都神色一滞，神经绷紧。