宏大石山上，一口神秘湖泊，名为轮回池！
这让石昊狐疑，不知此地有什么讲究。而无畏狮子则很直接，确认这里有一桩大造化。
“那头小狮子所说是真的吗？”山脚下，一名老者眼中出现异样的光芒，有些期待，看了一眼周围的人。
谁都知道这个地方不一般，居然有一头另类的真龙被锁在此地，实力强的不可想象，虽危险，但却也意味着可能有大机缘！
故此，一些人都动了心思。
哪怕这一次是为荒而来，主要是想带走烂木箱，但在此期间若发现天缘等，为何不取呢？
“还是早点动手吧，将荒与烂木箱拿下！”另有人开口，不想节外生枝。
但是，谁上去，谁愿登山？没有人应答。
因为，所有人都忌惮，一旦登山山峰，也许会出现大危机，毕竟那里离“天下第二”很近！
“嗷……”石山上，一声大吼传来，无畏狮子已经动手了。
在山脚下，所有人都看到了，金光澎湃，如同火山喷涌，那股能量太剧烈了，横虐天上地下！
可以看到，云雾翻腾，一只巨大的金色爪子笼罩天地，想将荒一把抓起来，攥成肉泥。
在那么近的距离内，这样一爪之威，很难躲避，唯有硬碰。
轰！
果然，那里一阵刺目的光绽放，荒出手了，力敌黄金狮子，将那一爪震开。
这一刻，没有人出声，因为他们的心都提到了嗓子眼，更有部分修士吓得面色苍白，恨不得立刻逃离。
每一个人都心脏剧跳，神魂都在悸动。
这是吓得，担心自身刹那死亡。
谁都没有想到，无畏狮子这么鲁莽，居然这般动手，没有一丝的忧虑，狂暴攻击，跟荒开战了。
要知道，那座石山距离那头古老的“真龙”不是很遥远，这样的波动若是将它惊醒，谁能逃走？
在众人看来，那头古兽一旦复苏的话，必将天塌地陷，所有遁一境界的大修士都要在第一时间爆碎成血雾。
这不是一个数量级的，相差太远了。
一瞬间，一群大修士在退，无声的向后逃，虽然他们骨气很硬，敢进天兽森林就早已做好了身死在林中的准备。
可是眼前，显而易见算是枉死，没有人愿意凑上去。
战死可以，这样主动招惹禁忌，白白送死，那是非常不明智的，根本犯不上这样自寻死路。
山巅上一击后，两名年轻高手分开，没有再进行第二击，他们像是也在评估，在探测那头古兽的状态。
山脚下，那些脸色发白的大修士长出了一口气，刚才所有人都一阵惶恐，有种末日来临般的感觉。
事实上，那一刻，许多人心中都忍不住诅咒，十分愤怒，觉得黄金狮子太莽撞了。
无畏狮子开口，道：“各位前辈，你们不了解九天十地的一些特殊法门，这是锁天**！可以保自身血精与元神永固，它不会醒来的。当然，谁若对它有恶意，会触及它的法，会被直接抹杀。”
这种法极其特别，让自身生机不流失一丝一毫，保持肌体在当年的巅峰状态中，号称禁忌法门。
只是，能施展这种**的生灵，天上地下也没有几个！
这头古兽何时醒来，取决于它自己，而不是外界！
不过，谁敢触它逆鳞，那么就是白白送死。
所有人惊悚，这么强大的古兽，感知何等敏锐与厉害，可现在却无觉，如同一块冰冷的石头般。这说明它的状况很糟糕，不然可以需要施展这种锁天**？同时，从另一个侧面说明，那种**十分不一般。
让那种无上强者都要彻底封闭五感九识，何其变态？
短暂的几句话，令下方的异域修士都动容，锁天**属于九天十地，是一门无上奇功，当年连俞陀、安澜都曾寻找过，可惜没有得到。
这种**还可疗伤，能让只剩下一缕幽魂的生灵得以保存自身，并且能慢慢复原！
想到这些后，众人双目深邃，深知这头古兽受伤太重了。
“恐怕也正是因为如此，我等才能站在它的面前，不然的话，远隔数十上百万里，它都能感应到我等，睁开眼睛，一念间就能灭杀我们。”有人低语。
石山上，两名年轻强者在对峙。
“荒，你今日要殒落了。”黄金狮子冷漠的说道，庞大的躯体非常的雄武，狮鬓垂到地上，金黄璀璨。
它的肌体强健有力，如同金属铸成的一般，充满了爆炸性的力感，满身的金色毛发如同绸缎子似的，发出光辉。
“又不是没战过，当时，再有一点时间，你恐怕就死了。”石昊平静的说道，他提到了在厄土附近的一战。
“是吗，你觉得那一战，我很弱吗？那好，现在决战吧，我登上石山，一是为了拿走我该得到的造化，二就是为了斩你，了结个心愿！”无畏狮子说道。
许多人惊异，这头金色的狮子王，有个心结，这是要跟荒决一死战啊。
石昊觉得有些古怪，这头狮子想来夺造化，还想跟他一战？表现的目的性太强了，它为何不等到一个人来此时得造化呢？须知，这轮回湖如此诡异，石昊此前并不知道有机缘，没打算入内。这不是等于为他提醒了吗？
石昊道：“你们这一脉手上沾满了血腥，投靠异域，掉过头来杀自己这一边的人，令九天十地诸多先民饮恨，憋屈，今日来个了断吧，拿你开刀！”
“我也有杀你了断之心！”黄金狮子说道。
噗通！
然而，正在石昊拳头发光，准备出手时，黄金狮子居然一下子就跃进了轮回湖中，非常的突然。
山脚下，异域群雄也都惊诧。
下一刻，人们明白它为何要这样做，因为，那平静而神秘的湖泊，一下子波光粼粼，而后荡起仙光，弥漫出不朽的气息。
成千上万道霞光，化成一枚又一枚符文，向着无畏狮子身上烙印而去，有一股巨大的生机冲进其体内。
它的骨头噼啪作响，疑似在进化，得到了莫大的好处。
所有人都骇然，这个池子如此的逆天吗？黄金狮子刚一进去，就得到了这等机缘？
石昊果断出手，没有任何的犹豫，捏拳印，轰向池中，神力之猛，可以击落下月亮，璀璨光华将湖泊淹没！
距离这么近，石昊这一拳完全笼罩此地，任对方有天大的神通也得被迫硬撼，躲避不出去。
然而，出乎所有人的预料，这湖泊发出光辉，并伴着阵阵奇异的经文声，如同佛陀在诵经，震撼当场。
石昊这拳印被化解了，那璀璨拳芒与骨文等，被湖泊中的炽盛霞光全部炼化，将神力融入湖泊中。
无畏狮子都没有还手，这轮回池就自动熔炼了他的神力，这十分惊人。
“你们也去！”山脚下，有一名老者提醒后人。
事实上，这一刻所有人都看到了黄金狮子得到了极大的好处，都动心了，那池水泽疑似可以让人脱胎换骨，进行涅槃。
不用他提示，当场就有六七名年轻人一齐冲向石山，要分得一份造化。
轰！
石昊再次出手，驾驭雷电，劈落下去，闪电交织，想击杀黄金狮子。
结果，便是闪电也被那湖泊汲取了，化解于无形中。
石昊心中剧震，这个池子不是很大，可是却孕育着浩瀚的力量，宛若汪洋一般，能包容一切。
并且，他看到黄金狮子在脱毛，重生出新的金色毛发，更加金光绚烂了，这种蜕变太过惊人。
“噗通！”
石昊也跳了进去，争夺造化。
“呵呵……”黄金狮子笑了，非常的诡异。
...