!像是一条由青金锻造成的道路，闪烁青霞，各种繁奥符号齐现，犹如漫天星辰点缀，令这里神秘而又祥和。
一行人踏入后，有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的感觉，肉身与精神像是要分离，被单独剥落，这是一种奇异的体验。
像是经历了一生那么就远，又像是才开始启程，碎金闪耀，青光蒸腾，前方出现一个发光的门户，到了路的尽头。
骨文交织，古怪符号诸多，出口非常璀璨，像是有神火在燃烧，构建成一道神秘的门户，一行人踏了出来，全都长出了一口气，总觉得踏在真实的地面上才有安全感。
那青色的通道已经模糊，光雨纷飞，从这里消失不见。
“这就是祭灵构建的道路吗？”小不点回首，怔怔出神。
一位元老点头，道：“我补天阁的祭灵威震这片大地，只是近年来年岁渐高，很少发出神威了。”
这里地势平坦，并没有来到巍巍群山间，向远方眺望，依稀可见一座古城坐落在地平线的尽头。
“我们不是要去百断山吗，这里连丘陵都没有。”补天阁一位天才惊疑。
“那个地方何时开启，谁也无法给出精准的时间，不过应该就在这几日内，离这里很近，我们先去那座城池。”补天阁的元老陶冶说道，这一次他负责带队，护送几位少年天才来此。
同行者除却他与小不点外，还有五人，三男两女，都是了不得的俊杰，被补天阁高层收为弟子，平日很少出现在天才营。
“呀，你们就是被老怪物开小灶而单独收走的弟子？”小不点眨动大眼，好奇的看着几人。
此话一出，不仅这五人瞪了他一眼就是陶冶也哑然，如果这样说起来，他也算是老怪物中的一员。
“别瞪眼呀，那些老怪物平日都教你们什么？”小不点凑上前去套近乎。
“先进断空城。”陶冶带着他们向那城池行去。
这是一片古老的大地曾经生机勃勃，但因大战而渐衰落。按照陶冶所说，这里曾经有一个无比辉煌的古国，统御亿万里江山，但终是在岁月中灰飞烟灭了。
“那他们的祭灵呢？”一位天才问道。
“自然死了，不然古国也不会迅速衰败。”
他们一边说一边走，很快就到了大地尽头一座城池坐落前方，颇具气势，城门楼宏伟灰褐色的墙体很高大。
断空城，为一座古城，被时间雕刻上很多痕迹，但依旧还算繁荣。
城中车水马龙，街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与骨书等。
“好多人都是强者修为很不弱啊。”
“很多人都是从远方大地赶至的，专为百断山开启而来。”陶冶解释道。
百断山脉每隔数百年开启一次，每次都会震动天下无垠大荒，浩瀚山河，所有顶级大势力都会护送族中的天才赶来。
这些天来城池内一天比一天热闹，人声鼎沸，修士越来越多，不少人专门为做诸多强者的生意而特地带来很多珍物。
“我们来的还算早，找到了住处，再晚些天只能找块巨石在上打坐了。”陶冶笑道。
这是一片园林似的建筑，环境很好有假山小桥，有亭台湖泊在这样一座城池中能找到这样的住处，也非补天阁这样的顶级大势力不可做到。
显然，能住进这里的人都有来头。
小不点转身，看到了一副奇异景象，一阵发呆，脸上露出古怪之色
不远处，那个独门院落中驶出一辆辇车，以几头可怕的凶兽拉车，以一位人族强者为车夫，前后更是跟随有不少护卫。
辇车的帘子以玉石串成，难以掩住车内的景物，那里竟然坐着一只白虎，眼神凶戾，煞气弥漫，有两位美丽的少女在服侍，喂它吃鲜嫩的肉块。
“那只小白虎居然坐辇车出行，还有强者侍候左右，他的主人得多么强大啊。”补天阁一位女弟子惊叹。
“不要乱语！”陶冶脸色一凝，以非常严厉的眼神制止了他。
这几位弟子都不是常人，刹那醒悟，这多半是太古遗种的子嗣，并非什么宠物，不然何以这么大的派头。
一声低沉的咆哮传来，那头小白虎眼眸立了起来，非常的凶悍，气息恐怖，冰冷的盯着刚才开口说话的那个女弟子。
“自己掌嘴，不然你们将有杀身大祸！”那个车夫说道，很是严厉。
“道友，孩子不懂事，不要计较。”陶冶开口。
“祸从口出，这也是教训，不然何以让她记得，而我这也算是轻罚，不然真个等虎主动手，你们会丢掉性命。”车夫冷漠的说道。
这些护卫上前，浑身甲胄发出乌光，一个个杀气腾腾，而辇车中那个小白虎已经立起了眸子，凶气滚滚。
众人都是一惊，这头太古遗种的幼崽了不得，血脉极其强大，惊人心魄，有一股人的威压。
几位天才在补天阁中也见到过特别的弟子，那是几头太古遗种的子嗣，但也只是远观，这还是第一次这样面对。
“嗷吼······”白虎啸，震动的这片园林都一阵抖动，它像是动了怒
车夫的脸沉了下来，道：“晚了，它要吃掉那个女弟子。”
众人一凛，这太古遗种也太强势了，只因一句话而已就要杀人，果然凶焰滔天。
“道友，就这样算了吧，你劝劝它。”陶冶开口。
“不行！”车夫摇头。
陶冶不再多说什么，掌心金光一闪，出现一个黄澄澄的葫芦，流转符文，道：“我们来自补天阁，虽不愿惹事但也不怕事。”
补天阁三字一出，对面的车夫神色一变，那是上古净土，绝对实力恐怖与强大纵然小白虎出身高贵，也不能随意在此血杀。
“补天阁了不起啊，不过也应让你们知道，我们来自哪里——西陵兽山，山不转水转，总还有相见日。”车夫冷声道，颇有些针锋相对。
陶冶一惊除却小不点不了解外，其他几位天才弟子也都心神一震，面露凝重之色。
西陵相传是太古凶兽诸多强者的一处葬地，虽然无尽岁月过去了，早已是沧海桑田，凶骨不可寻。但是，那里却一直有太古遗种出没，守护西陵，它们所居住的山脉称作西陵兽山，极度恐怖。
“嗷吼……”白虎一阵咆哮，让!辇继续前行。!
车夫回头·道：“它让我告诉你们，进入百断山脉后再会。”
那头白虎回首，眸子森冷无比·杀机毕露。显然，若是进入百断山脉，万一相遇·肯定有一场可怕的血战。
“前辈我错了。”那名女弟子低着头，向陶冶请罪，只因她一时好奇，无心的一句话就惹下了这样可怕的敌手。
“别担心，不就是一头异种虎吗，到时候们我们一起收拾它，虎肉可香了。”小不点开口。
众人哑然·那是一般的虎吗，恐怕在太古遗种中也极度强大·是王者的后代，一旦相遇必然是惨烈的血战。
“兄弟果然豪气凌云，我喜欢，到时候你们如果需要相助，来找我。”不远处一个紫衣少年笑道，向几人传递善意。
众人自然客气回应。
紫衣少年扫过小不点时，眸中神光一闪，他年约十七八的样子，修为深刻不测，向几人仲出橄榄枝，言称到时候可以结盟。
“我叫楚夏，来自火国。”他自我介绍。
“可是上古世家楚家的子弟？”陶冶问道。
“回前辈，正是。”楚夏没有否认。
“果然英雄出少年啊，了不得。”陶冶点头。
“吱呀”一声，不远处一道院门被推开，走出一个青衣少年，脸上露出淡淡的冷笑，道：“楚夏，你这是在拉拢盟友吗？”
“多认识几个人总会不错。”楚夏道。
“我古家一直不稀罕结盟。”古姓少年冷嗤。
“走吧！”陶冶说道。
小不点回头观看，那两人还在对峙，这里还真是复杂，这些才是十几岁的少年而已，就已经在勾心斗角，他们几乎被人拉进漩涡中。
“此地过于复杂！”补天阁的一位天才咕哝，刚一来就得罪了一头太古遗种，现在又差点涉入两个古世家的争斗中。
进入他们自己的院中，陶冶瞥了他一眼，道：“这算什么，进入百断山后会更可怕，一步一杀机，奇才汇聚，遗种出没，能活下来就是最大的胜利。”
他说的是实言，进入百断山脉能活下来的人，经过一番磨砺，后来都成为了了不得的大人物，只要没死，皆会名震一方。
“这城池不算小，来了很多年少的英雄，师兄师姐，我们出去转转，先去看看有哪些人物。”小不点建议。
陶冶原本想阻止，怕他们惹出什么风波。可是后来想了想，进入百断山脉会更危险，如果现在就怕这怕那，还来此作甚！
“也好，你们去吧。”
补天阁另外五个天才都很强大，走在街上，自然会引人注意，至于小不点这么小，虽然灵秀，但却并不被认为是个威胁。
前方传来争吵，那是两个家族的子弟针锋相对，足有数十人，就要在街上动手，符文出现，密密麻麻，璀璨夺目。
“吵死了，真有本事去百断山脉决战，在这里争斗算什么？”一个在旁边茶馆中喝茶的少年嫌他们吵闹，一拍桌子大喝道。
“关你什么事？！”双方人马皆回头怒斥。
一声长啸，那少年的肩头一直五色斑斓的灵雀飞起，张口一吸，化成一个恐怖的漩涡，将这数十人全部吞进了中。
“噗”
那五色灵雀合拢嘴巴，顿时鲜血迸溅，数十人全都在其口中碎掉了，被它当场吞食。
而后，斑斓霞光一闪，它重新飞到了饮茶少年的肩头，闭目养神，一动不动了。
少年连头都没抬，为自己倒了一杯茶，口中只吐出两个字：“聒噪
街道上，顿时鸦雀无声，众人毛骨发寒，这个少年也太恐怖了，所养的一头鸟就有如此神通，他自己有多么强大？！
补天阁的几位弟子心中一凛，不想招惹是非，就要离开，可是却发现小不点正在盯着那只鸟，口水都要流出来了。
这是什么表情啊？几人抓狂，这小子还真想吃掉那头可怕的灵雀不成，这可是一头可怕的魔禽啊！
“走啦。”几人拉他的袖子。
“血肉宝药啊。”小不点擦了一口口水，恋恋不舍的离去，一边走一边咕哝道：“可惜，它吃人了，我不想吃它了。”
补天阁的几位一个趔趄，回头看他，一齐翻白眼，这个小师弟怎么如此另类啊。
一行人拉着小不点快速离去，进入了城池较为中心的地方，发现很多人围聚，正在谈论着什么。
“喂，发生了什么？”小不点向前挤去，朝人询问。
“天价悬赏……”有人说道。
小不点大眼发光，道：“什么悬赏，给什么宝物，需要做什么？！”
“自己看呗，那碑上刻写的明明白白。”
小不点闻言，急忙冲了过去，可是片刻后他又灰溜溜的逃了出来，因为有人要摘他的头颅！
“这边还有，一样是要对付熊孩子，不过这个要求比较严厉，一定要活捉，掉胳膊掉腿倒是无所谓。”
小不点在这里转悠了一遭，小脸发黑，不只一股大势力要对付他，很多人猜到，以他的性格肯定要进百断山，誓要拿下他。
“要活捉我的，多半是那失去了赤羽宝扇的家族，那绝对是一件镇族宝具，其他人······管他呢，战场上见！”小不点自语。
他知道，这一次进入百断山一定会有诸多波澜，可能会大战不辍，险恶重重，但也无尽的机会，毕竟这里是诸神洒泪、喋血之地，不老神泉、武圣传承、天骨、圣药等绝不会少！
突然，整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。
一头凶兽顶天立地，从这里路过，庞大的身影遮住了太阳，而后御空远去。
“这头太古遗种也太恐怖了！”
人们心惊肉跳，这头古兽多半有了太古凶兽的威严，不然何以如此慑人。
“它是送子嗣过来的，现在离开了，看来百断山的征战注定可怕无比，许多天骄俊杰要喋血与殒落，唯有至强者能活下来。”
人们悚然，一阵议论。甚至迟疑了，到底让不让己族的子弟进入百断山。
求最后的双倍月票，还有九个小时了，看到书评区一片热络，感谢打赏与投票的兄弟姐妹。