热门推荐:
歌声飘渺，仿若从那仙乡传来。
古矿内，有黑暗区域，有流光之地，有混沌凝聚之所，还有仙雾蒸腾之处，明灭不定。
伴着这歌声，古矿斑斓，越发显得神秘。
石昊静了静心，让自己恢复到冷静与镇定的状态，仔细打量周围的景物，在这里寻找生命之石等。
事实上，即便他再镇静，也不可能古井无波，心中空明，不需要其他理由，只因这里是太初古矿。
自古至今，在这个地方发生了太多的诡秘，任你天大的英雄，一旦走进来都有可能殒落。
石昊确信，若非万灵图护体，他多半危矣，前方的那具古尸自然外放的气息太过可怕。
他轻灵的迈步，避过这具古尸，走向洞中，睁开天目，寻找所谓的生命之石。
古洞幽幽，才前行一段距离而已，就发现有各种岔道口，如同迷宫般，他终于知道那么多人下来，为何都回不去了。
光是这种迷宫般的通道，估计都会留下九成的人，更不要说别的危险了。
石昊想了想，始终沿着最开阔的通道走，在路途上，影影绰绰，他看到了一些尸骸，全都不腐。
而在此期间，他甚至看到了一些古尸｀｀在走，满脸苍白之色，眼睛碧幽幽。
这一瞬间，石昊头皮发麻，急忙避过，唯恐跟他们遇上，这实在是一种大恐怖。
因为，他知道，在这座古洞中出现的骸骨，肉身到现在还没有腐朽的，一定都有天大的来头，这种强者的遗体通灵，绝对可怕。
很快，石昊发现。他走入最宏大的古洞有点错误，因为太危险了。
不过，他也明白，这应该是主路。
一头黑色的大蜘蛛走来，行动缓慢，高有一丈，无声无息，带着浓烈的死亡气息，那八条蜘蛛腿跟黑色的战矛般，在划动间。铿锵作响，将虚空都刺透了。
这让人不得不叹，心头发紧，明明已经死了，只有模糊的本能，却还能有如此伟力！
地面很坚硬，被神秘符文的力量守护着，黑色的大蜘蛛，其蛛腿落在地面上。火星四溅。
只差一点，一条蛛腿就扫中石昊，它茫然无意识的前行，喷薄死气。跟石昊擦肩而过。
这头蜘蛛绝对超越教主，石昊凛然！
不久后，他又看到一头金色的大蜘蛛，更加庞大。足有十丈长，并且在古矿中结了一张网，金丝蛛丝盘绕。遮住古洞。
依旧是一只死蜘蛛，虽然通体金黄，但是那种浓烈的死气还有僵硬的动作无不述说着，它早已殒落很多年了。
不过，这只大蜘蛛真的很强，不会比入口处那里看到的老道士差。
石昊能明显感觉到，若非有万灵图护体，他都不能站在这个地方，他尝试着将一件天神法器扔在地上。
“喀嚓！”
结果，那柄骨匕当即就碎掉了，在金色大蜘蛛的尸气下龟裂，化成粉末，被磨灭了个干净。
可以想象，真正的天神站在它的面前也注定会是这个结果，不会有任何的意外。
这地方真是太危险了！
石昊神色阴晴不定，他看着这张金色的大网，又看向那头大蜘蛛，阵阵心悸，还好那是死物，只有混乱的意识，是死后的尸体生出的些许灵智。
这个地方很特别，虽然殒落的都是绝代高手，但是很难真正彻底由死而生，出现冥土中那样的生灵。
古矿有古怪，压制这种逆转与变化。
石昊观察金色大网一段时间后，内心剧震，他看出了一个事实，这蛛丝都是那金色蛛王生前吐丝结成的，并不是死后所为。
这让他一阵惊悚！
有生灵可在太初古矿生存？尽管后来它也死了。
他不仅想到了王家人所说的那些话，这古矿久远的吓人，甚至比仙古纪元还古，在上一纪元时不知是何缘故被人填上了，直到这一纪元又被人重新掘开。
石昊觉得脊背在冒寒气，这地方太妖邪了，并且曾经很恐怖，结果在当天在古洞中生活的蜘蛛都变成了绝世高手。
他有一种猜想，在很久以前，久到世间已经无记载，比之仙古还还要远，这里曾经是一处不可思议之奇地。连当中生活的一只小蜘蛛都成长为了后世人眼中的至强者，而后由于种种原因，这里成为了死地。当后世人掘开时，也就成为了古矿。
石昊觉得很荒谬，他怎么会生出这样的念头，用力摇了摇头，他要继续前进。
“嗯？”
忽然，他盯着蛛网，心头一动，这绝对是天材地宝中的罕有奇物，若是能采集一些带出去，肯定有大用。
只是，这只供蛛趴在上面，有点恐怖。
石昊尝试，结果发现，这诸王太坚韧了，任他百般努力都无法撕下哪怕一小根，无法带走。
结果，却惹得这头供蛛转头，僵硬的挪动身体要过来，他心头一急，赶忙从蛛网下冲过，向古矿深处闯去。
“咚！”
就在这时，金色蜘蛛动了，可怕到石昊无法想象，分明是一具尸骸，只有些许混乱的意识，但是一旦发动起来，依旧恐怖无边。
这只金色的大蜘蛛随意一击而已，就砸塌了虚空，那种气息给人感觉可以轻易击落下日月星辰！
尽管有万灵图守护，尽管已经奔行出去很远，但是石昊还是觉得像是被一头太古莽牛撞在了身上。
轰的一声，他直接横飞了出去。
砰！
他结结实实撞在古矿的石壁上，整个人都近乎变形，这个地方的岩石太坚硬了，密布着神秘的力量。
石昊的嘴角淌血，遭受了重创！
因为，就在刚才那一刻，他觉察到，这古矿中的神秘力量居然能够对抗万灵图，消弱了它的防御力。
这是从未有之事，一直以为万灵图超凡，虽然不具有攻击力，但是防御力却很强，一般来说不会被人攻破。
但是现在发生的事，却让石昊毛骨悚然。
他快速离开了石壁，看到有一片曦光内敛了进去，消失不见。
石昊回头，看到金色大蜘蛛向这边移来，他迅速奔行，逃离此地。
“骨头断了十几根，脏腑都受伤了。”石昊擦去嘴角的血，就刚才那一下而已，撞在洞壁上，他居然受了这么重的伤。
都是死物吗？
偌大的古矿没有其他，都是这些危险的东西，让他一阵阵惊悚，总觉得像是坠入了死亡的国度中。
而且，在这个国度中没有小兵，都是大块头，都是昔日的至强者殒落后化成的。
就在这时，仙雾流动，石昊快速冲了过去，即便得不到生命之石，他也要找到仙气源头，在那里修行一段时间。
因为这太重要了，对于这个时间的修行人来说，那是最可贵的道土！
“有一缕生气？”
石昊惊讶，在这死气沉沉，不时可以看到绝代高手尸骨的地方，他居然有感应到了一种生命波动。
虽然不是很浓郁，但是却给人很特别的感觉，无比的祥和神圣，那种生气像是可以让人举霞飞升，瞬息成仙。
他身上的伤都仿佛一下子好转了，要在第一时间愈合。
石昊露出异色，放缓脚步，凭着强大的神识仔细捕捉，而后沿着一条矿洞追了下去，想要看个究竟。
早先初入古矿时，他曾听到女子歌唱，难道这缕生气是她发出的？
石昊有点怀疑，可又觉得不太像。
就这样，他一路前行，途中遇到了多重危险，如果没有万灵图，他绝对寸步难移，根本不可能上路。
因为，有几具尸骸散发出的气息，刚猛霸烈，可以轻易抹杀天神！
这种人物活着时得有多强？如今早已殒落漫长岁月了，其肌体透出的波动还能如此，当真是强到离谱。
石昊并没有放松，尽管有万灵图在身上，但是他也知道，此地十分危险，可怕的事情肯定还在后头。
在这里一个弄不好就万劫不复，心神俱灭。
这一路上，充满了危险，更有很多诡异之处，比如说，他看到了无数道天兵天将，在一条古路上远去，看起来妖邪无比。
他想尝试靠近，结果发现根本不可能。
那条路，通向虚空中，而且是断路，伴着混沌，那些古代兵将身穿冰冷的甲胄，踩着断路，伴着混沌，直至消失。
“这是什么鬼地方？！”石昊有点懵了。
好在，前方的生气更浓郁了，且传来了药香，这让神情一震，难道是神药？
这古洞超出想象的长，曲曲折折，石昊在地下穿行，走了也不知道多少里，最后闻到了浓郁的香气。
他知道，一定有惊世神药，这种芬芳太特别了，就这样吸上一口气，就让人浑身舒泰，要飘了起来。
并且，来到这片区域后，尸骸变少了，最后更是不能见到。
又前行了数里，石昊觉得自己都仿佛要成仙了，精神圆满，体内越发的舒畅，前方光雨点点，一片朦胧。
这景象太惊人了，让整片古洞都氤氲蒸腾，彩霞到处都是。
“超越了神药，那长生药！？”
他可以肯定，这古矿中，蕴含着无尽的死气，葬下了大量的绝代高手，但也有一株不朽的仙药！(未完待续……)R1292