一吼之下，天地倾覆，乾坤崩塌！
这头古兽复苏，发出一声兽吼，不同于以往，这一次的音波实在太恐怖了，将天兽森林冲灭！
在石山正前方的区域，如同被犁过一般，这可不是一般的大壑，而是山地整体毁灭，前方的天兽森林，方圆也不知道多少万里，彻底毁掉。
草木干枯，成为灰烬，数以万丈高的巨山如同海滩沙丘，一个浪涛拍过，成为过眼云烟。
原本茂密的古林，现在成为枯寂之地，所有浓郁的葱绿都早已不复存在。
十万大山，全都崩塌，根本就没有留下一座，地面光秃秃。
若是有人来这里，见到这一幕，根本不会想到此地曾经古树参天，绿意蓬勃，是一处浩瀚的古森林海。
在地上，一道又一道大裂缝，漆黑的缝隙，粗大无比，从宽数十丈到几尺不等，密密麻麻，恐怖无边。
数以百万里都如此，这片号称无垠的古森林，于这个方位全部毁灭了。
过半古地，成为废土。
这还不算最可怖的，音波所过之处，正面方向，大地沉陷，成为盆地、裂谷，可以清晰的看到，赤红一片。
岩浆涌了上来，最后填满那些深谷、8√地窟等，成为红色的汪洋！
岩浆海出现，炽热无比，让这片天兽森林大变样，截然不同，跟往昔相比，完全认不出来了。
并且，天空中，还有星体落下，坠入红色的岩浆中，激起滔天骇浪，席卷高空！
这种景象，完全就像是在灭世。斩尽万灵，毁掉乾坤生机。
并且，随着混沌雾扩散，笼罩这片区域，当星体坠落下来，溅起冲霄的红光时，显得有些朦胧与模糊了。
而这更加透显出恐怖气氛！
“发生了什么？”天兽森林外，有人惊叫出声。
在这片区域有大军驻扎，感觉到剧烈的能量波动，而后便看到陨星横贯长空。前方山林红光炽盛！
“灭世啊，这是那传说中的古兽的手段吗？”一位遁一境界大圆满的修士站在一块巨石上，震惊的看着这一幕。
这片区域还剩下万余里的森林，没有化成焦土，可以说只剩下最后的一块“隔离带”。
但是，他们却也能感应到，那声兽吼，太过惊心动魄，令他们神魂不稳。许多人的道行险些掉落一个境界。
“若非天兽森林中有古代仙阵守护，加持着整片林海，也许我们都危矣！”有人说道。
最后的一块隔离带，便是那古代大阵的最坚固边缘。这块区域若是崩开，那外界的广阔区域多半也要遇大劫。
石山绝巅，轮回池。
不久前，曾骇浪滔天。神液澎湃，璀璨夺目，巨浪外泄。洒落山地间。
现在，所有液体都从山地间倒流，回归古池内。
湖泊不宁静，哪怕兽吼声结束，还是在汹涌澎湃。
湖底，石昊震撼，虽然早已想到这种可能，但依旧心惊肉跳。
至于黄金狮子，则更是战战兢兢，这不光是心灵上的压迫，主要的确有一股神威碾压而至，禁受不住。
黄金狮子曾经在湖底爆碎，不过它接受的是古僧一脉的传承，在这里，它经受神液洗礼后，汲取神性，又活了过来。
至于石昊，真的算是险些玩火**！
哪怕躲在湖底，身体也几乎炸开，那力量太狂暴了，古兽大吼时，盖世霸气，摧枯拉朽。
在那一瞬间，他几乎认为自己也完了。
但是，所料到的事，终于发生，守住了湖底。
这是古僧一脉的埋骨地，有历代高僧的皮囊，更有仙僧骨架等，全部葬于此地，在构建一个世人无法想象的轮回地！
最后关头，湖底许多枯骨动了，迅速拼凑在一起，重新化作人形骨架，盘坐在那里，诵经文。
他们定住了湖底，当那股毁灭之气扑下来时，在金色骨架的带领下，一群僧骨发光，顶住那灭世之力，保住了此地。
不然的话，石昊必然形神俱灭。
这在他的意料中，但是却险而又险。
他早就知道，这里不凡，因为，轮回池三字意义太大了，可不是随便取的名字。
尤其是古僧一脉，曾诞生过仙王，怎会平凡？说不定就有那位僧王的手段用在这里。
同时，石昊看到这块石山区域中，仅有两块碑，一块上面刻着“天下第二”几个字，另一块上刻有“轮回池”三字。
他觉得，两者可能有必然的联系。或许，古兽被锁在这里，很有可能是古僧所致。
或许是帮它疗伤，或许是真正囚禁！
这样看来，轮回池应该不弱天下第二才对。
所以，石昊敢赌！
不赌的话，他将永困轮回池内，并且会有源源不断的异域高手出现，到最后总会有办法对付他，还不如主动出击。
这一次他赢了，可以说这一役让对方损失惨重，死了也不知道多少高手。
最起码，他所知道的，大修士最起码死了七八十人以上，还有早先没有发现、藏在林中的，那多半更多了。
“蛄族跟帝族的年轻人不曾登临石山，不知道是否在这块区域，死了吗？”石昊自语。
在他的旁边，黄金狮子木然，由早先的发毛，到现在的静若枯木，这是一种巨大的心理变化，有落差，有沮丧，甚至有万念俱灰感。
今日经历的事令它心情复杂，造成了巨大的心灵阴影，这一生都无法磨灭。
“我是罪人啊！”黄金狮子在咆哮，在那里自责，心中有悔恨。
当石昊听到这句时，眼睛当即就瞪了起来，抬手直接给了它而一个大耳瓜子，响声脆亮，震开了湖水。
“你敢！”黄金狮子瞪眼，鬓毛浓密。很长，都快垂到狮爪处了，看起来十分的威猛。
此时，它突然挨了一耳光，这般受袭，刹那的失神，忘记了它现在是俘虏的身份。而在过去，谁敢动它？是真正的狮子王。
“你们这一脉背叛九天，杀了那么多先民，都不见你有负罪感。现在我间接斩了一些刽子手，你反倒心疼了？！”石昊越说神色越冷。
“我打的就是你，还要踹你！”石昊又给了它一巴掌，声音更响，抽的黄金狮子则原地直接转了一圈，一头栽倒在地上。
砰！
并且，石昊一脚跺下，令它的头骨都裂开了，鲜血滴滴答答。随着湖水涌来时混合在一起。
“杀了那么多先民，你们不愧疚，死了几个魔崽子，你却心疼。我踩不死你！”石昊砰砰不断踏下。
可怜的黄金狮子，又近乎解体了。
石昊看向上方，有一些光团，还有一些残肢败体等。他没有立刻上去，而是在等，怕那头古兽还会咆哮。
他觉察到。那头古兽被惊扰醒来，其音波超越数天前，太过猛烈，一个不慎就会引来灭身大祸。
主要是因为，他觉得那头古代真龙的意识不清醒，可能依旧处在迷失状态，不然的话不会这么嘶吼。
而这种情况下，极度危险！
古兽若是有灵，它记得身为九天十地内的一员，想来会助他，石昊这样猜想，所以现在他不能指望对方有意识的出手。
“我说，你们行不行，太弱了，这才开始而已就完蛋了大半，赶紧的，都给我坚持住！”石昊仰头冲着上方喊道。
那是一些残体，还有一些则是只剩下了破碎元神的光团，一个个剧震不已，实在是被气坏了。都到这种地步了，那个小子还在说风凉话，实在可耻、可恨！
不久前，石昊在他们投入湖泊时就曾冲了上去，准备一一拿下，全给宰掉，结果那头特殊形态的真龙吼出声后，那种力量超出他的想象，他不得不逃命回到湖底躲避。
这群人身为遁一境界的大修士，原本高高在上，可是进入湖泊中完全不一样了。有的人当即解体，血肉化成精气、神力，成为湖水的一部分，就是骨头也成为霞光，彻底化掉了。这批人惨死！
过半人就这么直接消死掉了！
因为，这是轮回池，非常恐怖，不管多么大的人物，多么高深的境界，到了这里都要被压制。
这里的力量总可以占据绝对优势的碾压你，这考验的是体内孕育的潜能，以高于你修炼境界的力量碾压。
所以，一些人当场形神俱灭。
但不得不说，能修炼到遁一境界，没有凡人，更有一些非常出众的英杰，故此有些人抵住侵蚀，还没有死。
只是活着的生灵也付出了巨大代价，有不少人都被化掉了肢体等，如今残缺不堪，甚至有的只剩下一颗头颅。
更为惨的修士，肉身尽灭，如今只有参与元神还在挣扎，但眼看着也不行了，即将化成光雨。
只有个别人，形体还算保持完好，在那里苦苦支撑。但毫无疑问，长时间下去，必死无疑，不会有悬念。
“你们太差劲了，一个个都弱爆了！”石昊站在下方鄙视，进行奚落，道：“不久前，你们一个比一个凶狂，对我追杀，怎么现在跟瘟鸡似的，蔫了吧唧，弱成废渣了！”
上方一群人真的气的胸口发闷，怒不可遏，这混账小子真是得志卖乖，这么讽刺、羞辱他们，令人恼火。
可是，他们却没有办法针对，而且现在他们是处在弱势地位，根本奈何了不对方，甚至可以说处境极度危险。
现在还有一战之力吗？没有！
在这湖泊中，想活下来都难，更遑论去战斗。
“你们在湖泊上面不保险，如果那位存在再吼一声的话，你们都要爆碎，还是下来吧。”石昊热情的打招呼。
并且，他身体力行，已经出手了，强行抓下来数人。
噗！
这些体魄残缺的生灵，在途中直接便四分五裂，化成霞光，成为神液，在深水区域溶解掉了。
石昊继续仰望上方，道：“咦，你的本体是一只鸡？那里还有一条大蛇，唔，我又发现了山羊精。都是好吃的啊，修炼到这个境界，皆为上等食材，太难得了。这辈子我还没有享受过以遁一境界为食材的美食大宴呢！”石昊一个一个点指他们，进行评价，最后竟开始为鼓劲，道：“坚持住，熬下来才有光明，想活下来的话，就得忍住，千万不要在这里被化掉。以后，我弄个猪圈，养你们！”
“#$%5……”异界还活着的高手，一个个气到肝疼，七窍生烟，可惜，就是奈何不了石昊。
“嗯，等一等！”突然，石昊收敛了笑，面色阴沉，盯着一具残体，道：“混账家族也来了？跟你们算一笔总账！”
他已认出，那是帝关中的生灵，不久前曾假意救他，其实对他抱着极大的恶意。(未完待续。。)
...