热门推荐:
烂泥塘裂开，泥水汩汩，在下方出现一缕缕仙气，仙府要开启了！
石昊站在最中央位置，占据有利地形，随时准备闯进去，这自然让四大至尊严重不满。
“不知天高地厚，你以为在天神境不俗，就可以来此搅闹吗？”有人寒声道。
“我就站在这里，又能怎样？不服，滚过来开战！”石昊冷漠说道。
现在，一切虚伪都被撕开了，注定要开启大战，将是荒与至尊级的大对决，可是他能行吗？
所有人都有疑惑，在天神境强，并不代表在更高一个大境界依旧无匹。
“你确信要与我等相争？”忽然，紫日天君笑了，竟一改早先的愤怒，他平息了怒火。
“是又如何。”石昊冷淡。
紫日天君看向其他三人，道：“几位道友觉得如何，他有资格跟我等一争高下吗？”
“他算什么，赶走就是了！”有人以神念斥道，不知是谁所发，因为其音穿透虚空，在整片烂泥塘激荡。
“看到了吗，你什么都不是，速速离去，免得自误！”紫日天君带着笑容，但声音却更冷了。
这是要将其他三大至尊拖进来，一同敌视荒，让他无生路，别人想救都不行，因为那样做要冒着同时得罪四大至尊的可怕风险。
“人贵自知，不要忘了自己的斤两，早点离去吧！”有人冷幽幽的说道。
石昊霍的回头，看向那口赤金钵盂，它属于大须陀！
众人怀疑，难道一直是大须陀在开口。
“你是想留下吗，后果自负！”与此同时，紫日天君寒声道，很是严厉。
“你能奈我何！”石昊针锋相对，气质大变，跟早先的云淡风轻不同了，睥睨四大至尊。
“好，你想找死，我们成全你！”紫日天君杀气澎湃，早就想全力以赴，动用更高境界的力量了。
再加上其他三的至尊也都被挑动了情绪，紫日天君觉得荒插翅难逃，无论有什么秘法都走脱不了。
“虚道境，跟道交融，以完美的种子为媒介，触摸大道，你永远不会懂得那一刻的伟大！”紫日天君说道。
虚道境，在天神境之上，亲近大道，融于大道，可感悟天地间的妙理，第一次跟道全面接触，甚至给人以错觉，宛若化身成了大道！
在这个境界的人一般可以开宗立派，尊之为教主。
当然，并不是每一个教主都在此境，因为教主是一个称号，并非什么确切的境界，只是大多教主在此境而已。
紫日天君爆发，通体紫光炽盛，宛若一轮太阳，璀璨夺目，令人睁不开双眼，紫气本是祥和的，但是此际却杀意弥漫！
石昊嗤笑，仅有四个字，道：“手下败将！”
现在可不是低调的时候，因为烂泥塘在剧烈波动，出口随时会出现，下方冒起的氤氲仙雾越来越浓郁了。
以身为种成功后，石昊自己都不知道究竟有多强，如今四个至尊就在眼前，是最好的检验机会。
蓝仙浅笑，开口道：“荒，你很强，的确非常不凡。但是虚道境与众不同，你如果没有融合一颗完美的种子，还是早点离开吧，免得为自身招祸。”
她非常的美丽，精致的面孔莹白如玉石，如同上天的杰作，很难挑出瑕疵，一双蓝宝石般的眼睛蕴满灵性。
蓝色长发披散，一身湛蓝衣裙随风飘舞，她站在那里，如同将要乘风而去的谪仙子般。
“是吗，虚道境原来一定要借住所谓的道种啊。”石昊嘴角噙着一缕冷笑，严肃起来，道：“这里是天神书院，仙府属于这里，凭什么你们来争夺，却要排斥我？”
“不离开的话，可能会挨揍哦。”蓝仙有点轻佻，调侃石昊，一副很轻松的样子，不当作一回事。
“我这人没别的爱好，一是吃，请问你什么种族？二是喜欢扛女胖子回家，别惹我。”石昊盯着蓝衣仙子。
众人面面相觑，还真有人敢这么对蓝仙说话啊！
对于石昊第一个问题，蓝仙还可以无视，可对于胖子两字实在太敏感了，磨牙道：“不识好人心，有你好受！”
“不知天高地厚者，镇压！”暗中，那冷幽幽的声音再次响起了。
这一次，石昊又一次回头看向那钵盂，凝视大须陀。
此际，大须陀真身已现，站在那里，佛气蒸腾，圣光普照，令人无法直视。
这是一个容貌平凡的人，皮肤蜡黄，如同贴了一层金色纸张，形体枯瘦，双手合什，低眉默诵经文。
在其头上，有一个钵盂，呈赤金色，十分古朴，悬在半空中，垂落下一缕又一缕佛气，将他守护在下方。
这就是大须陀？众人讶异，很多人都是第一次见到，他很普通，除却肤色外，看不出什么出奇之处。
可是，他却得到了仙僧的舍利子，与己身融合，注定要踏出一条常人无法想象的路，也许会长生。
“不是贫僧开口，自始至终都是这孽畜讲话。”大须陀指向钵盂，从里面当即探出一只巨大的头颅，非常突兀，也极其恐怖。
因为，那头颅探出后，一下子放大，跟一座巍峨的巨山一般，挤压满了虚空，鳞甲冷冽，面目狰狞。
众人大吃一惊，从小小的钵盂中露出一颗头颅后，居然变大到了这等地步！
“赤龙！”
许多人仔细辨认后，不禁骇然，这是一头龙吗，浑身赤红如血，鳞甲如金属铸成，体态刚健，巨大无边。
众人倒吸了一口冷气，想到了传说，大须陀得舍利子时后，曾经行走天下，降妖除魔，镇压过一头妖龙。
“就是这头吗，据说它道行高深，实力恐怖，仙院的老古董得知后不让杀它，觉得它是难得的战力！”
连仙院的老古董都惜才，可见多么的超凡，这是一头返祖的赤龙，血脉已经相当的纯净了。
“就是你这头妖龙屡次乱语，在冒犯我？”石昊冷冷的问道。
“是我又如何？秃头不愿杀生，我则没有什么忌惮，来降服你！”那条赤龙冲出钵盂，带着狂风，俯冲向石昊。
那庞大的躯体吓坏了很多人，比之山岭还要长，还要恐怖，让这片地带隆隆摇动，虚空都崩开了。
这景象太吓人了，这么庞大的躯体居然都只是盘附在小小的钵盂内。
轰！
飞沙走石，烂泥飞溅，虚空裂开，这个地方什么都看不到了，刮起了飓风，呈赤红色，带着漩涡，吞噬一切，数十吨的巨石进去当场化成齑粉。
而后，隐约间黑洞都出现了！
这条妖龙得多么的可怕？人们难以想象它的实力，难怪当年被大须陀降服后，会被仙院的老古董看重，留下性命。
天地崩！
这就是妖龙的实力，它一经出手，便要镇压石昊，而四大至尊还没有出手呢。
“哈哈，真正虚道境的完美级力量岂是你能懂得，妖龙出手就足以将你抹杀，主上失利只不过是因自缚了手脚。”
书童很惨，半边身子都破烂了，但是此时见到妖龙的威风，红色飓风笼罩此地，他还是忍不住大笑了起来。
然而，飓风就在这一瞬间，突兀的止住了，漫天的红色妖风消失干净。
场中只剩下了一道身影，就是荒！妖龙去了哪里？所有人都愕然，刚才它大发神威，强到了何等地步。
“妖龙呢，它怎么不见了？”书童迷惑，连他都有点看不懂了。
其他人一阵怀疑，到底发生了什么？
“救命啊，光头，大师，救救我啊！”就在这时，传来妖龙的惨叫声，无比的凄怆。
众人一个个木然，终于发现了它，那比山岳还磅礴的庞大躯体，刚才是何等威风，惊天动地，山崩海啸，可是现在……
它成为一条腰带，缠在石昊的腰上，头与尾被当成了绳子的两端，被系在一起！
所有人都晕了，这可是传说中的那条妖龙啊，连仙院的老古董都惜才，而且刚才那么恐怖，结果就这么收场了。
“不简单。”平日间沉默寡言，不苟言笑的戚顾道人开口，一身灰色的古旧道袍，他面无表情，很是古板。
“手下败将，还有那蓝衣女胖子，以及那个光头，都给我过来！”石昊看向前方。
众人无言，他疯了吗，叫板三大至尊。
轰！
就在这一刻，紫日天君出手，忍无可忍，一再被讽刺为手下败将，长此以往将成为他耻辱的印记。
在他拳印轰来时，拳头爆发滔天光芒，如同紫色大日炸开，那种炽盛神光无以伦比。
让人震惊的事情发生了，面对融合完美种子的虚道境至尊，石昊直接出拳，进行硬撼，崩开了紫霞！
咚！
这一刻，天翻地覆，混沌气浮现，伴着石昊那一拳，整片世界都像被颠覆了，被破灭了一般，气息悚人。
身影交错，紫日天君低声嘶吼，在那里惊怒，咆哮。
接着，人们看到，荒的身影如战神一般，沐浴黄金神火，带着滔天的威势，又杀向了蓝仙，大开大合。
在他的拳头前，仿佛有诸天大星在转动，跟着他一起脉动，共鸣，他长发披散，眸子冷冽，有一股气吞山河之势。
砰！
一拳而后，粉碎虚空，跟蓝仙撞在一起。
蓝色霞光迸溅，一道婀娜秀丽的仙躯摇动，充满了震惊，美丽的面庞上表情呆滞，不敢相信。
这种力量太可怕了，震惊了年轻的女至尊，雪白的纤手剧痛，在轻微的抖动！
当！
就在这一刻，石昊又冲向了大须陀，拳头化成了银色大手印，上面刻满了各种符号，如鲲鹏狻猊等，奇异而可怕。
大手印击向大须陀，被钵盂阻挡，结果那宝具轰鸣，而后直接炸开，这件古器被毁！
“天啊，我看到了什么，这是真的吗？！”
有人惊叫，就在这片刻间，发生了惊天之变，荒一人而已，横击三大高手！
人们很难想象，一个没有完美种子的人，他居然会这么的无敌神武，一人而已，同时攻击三大至尊，威压乾坤，震撼人心。
“他没有无上古种，为何……这么强？”书童脸色苍白，双唇哆嗦，他跌倒在地上，身躯在发抖，真切感受到了荒的恐怖。
其他人在震撼的同时，也有同样的疑问，这就是荒的真正实力吗，为何没有完美道种，还能走到这一步？！
这里沸腾！R1152