“你们说发生了什么，这么长时间山上都没有什么消息，那个人真是所谓的守护者后代吗？”
在神山脚下有很多学生，他们在等待结果，以他们的身份无法登上长老的议事大殿。【】
“我看多半是异域的阴谋，不然的话怎么可能会放这样一个人回来！”
这是谁都能看清的事，异域的修士不会成全九天十地，这样做必然有什么目的，人们都在猜测。
山顶山，青铜建筑物内，气氛很沉闷。众长老多次劝阻未果，独孤云执意要有所行动，为祖先复仇。
“这么多年过去，别说当初的那些人，就是他们的家族、后代都多半消散了，任他去吧。”二长老开口。
因为，刚才通过一番对话，他了解到独孤云所提到的那几族特征，应该不属于当今这一世的长生家族。
既然缺少复仇对象，众长老也不担心什么了。
“只是他的血液为何会变成黑色？”他们心有疑虑，后殿几位长老数次试验，发现果然如三头王所说的那般。
他们蹙眉，对此不能做出任何解释，至于独孤云则一语不发，不予任何回应。
“下山了，他们出来了！”山脚下，这些人都是高手，当中更是不乏拥有天眼通的人。
他们看到，在那古老的青铜建筑物中，那个身穿黑暗仙金战衣的人走了出来。他没有戴头盔，一头乌发披散，在朝霞的映照中。整个人看起来如同沐浴着一层神圣光辉。
“咦，一位绝代佳人！”有人惊诧
因为，独孤云太漂亮了，他的美丽是出尘的，风姿超然，远比一般的所谓丽人胜出很多。
这引发哗然，吸引了所有人的目光。同时人们也惊疑不定，他为什么就这样下山了。没有人限制他的行动。
“不对，是男子，并非女子！”有人看出端倪，失声惊呼。
“啊。真是男子啊，太俊美了！”一些少女惊愕，这让她们都觉得自愧不如，很是羡慕，又很恼火。
有些人叹道：“是了，一定是守护者的后代，不然怎么会还他自由身，拥有金色血液的人，未来注定会无敌！”
这引发热论。许多人眼睛放光，盯住了独孤云，心绪难平。
当然。也有不少人很清醒，书院中的长老不可能真正放任他自由行动，暗中肯定会留意注视，不然的话真出了大问题，谁也担待不起。
“天知道他究竟是不是守护者的后代，说不定就是异域生灵在冒充！”也有人低声道。话语酸溜溜。
“有谁敢去跟他切磋一番吗，看一看所谓的无敌金色血液到底多么强！”
“不错。这是个好主意，最起码也可以通过他来了解一下世界另一岸的生灵到底怎样，有多么可怕。”
山脚下，一群人议论，目光灼灼，有部分人不太服气，很想出手。
然而，事情的发展出乎他们的预料，独孤云下山后，冷淡的扫了他们一眼，主动开口，发出挑战。
“就这么一群乌合之众，也想跟另一个世界的生灵决战，痴心妄想。”
他的声音不高，但是却很清晰，传遍山脚下，令许多人都听到了。
一些人神色骤变，全都目光不善。
更有些人直接上前，以行动表态，当场拦住他的去路，要在此地出手。
神山上，那座青铜建筑很宁静，没有一个长老出来，不曾有人制止，显然是在放任事态发展。
“你们不爱听，也很不服气，是吗，但这就是事实，一群实力低微的人！异域古老的皇族子弟，就是来一个人便可以扫平你们全部！”独孤云越发的不客气，语带轻蔑。
“大言不惭，让我们来看一看你究竟有什么本领！”有人忍不住，向前冲去。
“太弱了，你们一群人一起上！”独孤云说道。
在他开口时，已经抬起了手掌，动作不是很快，缓缓地向前推去，当即发出沉闷的声响，如同雷鸣。
那里黄金血气滚滚，他整个人气势如巨岳，巍峨而浩瀚，不可撼动，但他的手掌更是像一方天穹倾塌下来。
轰！
那冲上去的人，大口咳血，动用全身力气，结果才一个照面而已，就被轰的飞了出去。
“小心！”
后方，一些人喊道，并且出手相助，帮他化解那股力量，防止他重伤。
然而，独孤云这一掌实在太厉害了，并未止住，依旧在向前缓缓平推，罡风浩荡，金色血气滔滔，如山洪倾泻。
“啊……”
那些人皆大叫，足有十二名高手出手，结果全都惨呼，更有人闷哼，嘴里咳血，身子如遭雷击。
那金色血气压迫的人要窒息，这个可怕的年轻人强大的离奇，远胜他们，根本不是他的对手。
独孤云仅这一掌而已，高下立判，震伤了十几人，一下子让此地鸦雀无声，所有人都深感震撼。
“我高估你们了，这样的修士就是有再多人都无用，异域来一位年轻至尊足矣，横扫一切阻挡。”独孤云毫不留情的说道。
“再来！”
后面的一群人不忿，有一些人联袂出手，直接布阵，要将他擒下。
可惜，这一次败的更快，独孤云动了，如同一道鬼魅般出击，速度实在太快了，只留下一道黄金残影。
噗！
一群人全部吐血，被打成重伤，惨叫着，栽倒在地。
“可惜，没有发现当年的家族！”独孤云自语，他在寻仇。想发现血液中所记载的仇敌后裔。
“太精彩了，不愧是守护者的后人，金色血液无敌。没有人可以抗衡！”
在这关键时刻，有几名少女居然这样叫道，一脸的惊喜，目光火辣辣，顿时让人无语。
“什么守护者，被人俘虏而去，囚禁多年。早已磨去了昔日的荣光，他现在究竟站在哪一边很难说。”
“就是。一个囚徒而已，哪里还有守护者的风采！”
一些人反驳，言辞尖锐。
独孤云眸光冰冷，刷的一声从原地消失。接连出手，有数人躯体裂开，险些被击毙，肉身都崩开了。
这着实镇住了所有人，那些不忿的人也忍住了，不然的话，肯定会被镇压。
“快去请绿陀、王曦，让他们出手！”有人低语道，心中憋屈。被这个年轻人轻易击伤，都很没面子。
“咦，荒下山了。他在这里，可以请他出手啊。”有人看到了石昊下山。
“石兄，还请出手，镇压这个来历不明的人！”有人喊道。
“休要乱语，这可是守护者的后人，长老们已经证实了。”石昊说道。步履平缓的下山，很放松。没有一点出手的**。
他对守护者一脉很同情，对这个年轻人兴不起战意，其经历有些可悲，只能让人一叹，难以多说。
“他太过分了，狂妄无比，看不起我天神书院，下手很重，还请石兄出手主持公道！”有人喊道。
正在这时，独孤云也看向半山腰的石昊，道：“你很强吗，过来一战！”
石昊瞥了他一眼，自然不会害怕跟人战斗，如今他有无敌志，无惧任何一位年轻对手。
“莫道，你去跟他一战！”石昊吩咐道，如今他已经位列天神境，即便是面对修出三道仙气的至强者，也有矜持的资格。
莫道下山，头上有三朵大道之花浮现，整个人气势陡升，他很想掂量一下这个拥有金色血液的人究竟多么强。
“比起你的姐姐，你差了一大截，她是个天纵人物，让皇族都吃惊，可是你……不是我对手！”独孤云说道。
莫道当即就是一呆，一门双至尊，是他们这一族最大的荣耀，千古罕有。
而事实上，他的姐姐更强，被不朽者接引而去，带到属于不朽的净土中，跟某一古老皇族的人在一起修行。
“你见过我姐姐？”莫道追问，他很长时间没有见到了。
“见过，真正的天纵生灵，我都见过！”独孤云说道。
就在这时，绿陀、王曦、玄昆等人出现，得到禀告后，亲自赶来。
事实上，他们一直在等待消息，只不过出于矜持，没有在山脚下等着而已，现在全部赶来了。
绿陀、邀月、十冠王等人才是天神书院的强大奇才，比刚才出手的人强太多了，外放的气息如渊海般。
“很好，免得我去找了，谁敢与我一战？”独孤云开口，这让众人面面相觑，他真是快狂了，要挑战所有年轻至尊？
“就从你开始吧！”独孤云盯住了玄昆。
轰！
这场大战爆发的太突兀了，没有过多的话语，也无什么交流，直接开始。
独孤云冲了过去，结金色法印，压盖日月，震动河山，气息太刚猛了，简直要颠倒乾坤，以无敌姿态去压制玄昆。
“好，就让我们看一看异域的至强者有多么了不起，跟那所谓的皇族来比试一番！”
后方观战的绿陀等人轻语，他们确信，独孤云应该不会比异域皇族弱。
然而，不久后，他们的脸色都变了，因为战斗局面剧变，玄昆不敌，被打成重伤，口鼻溢血，身体痉挛。
玄昆败退！
当着所有人的面，独孤云神勇无敌，金色血气流转，让他的发丝都变成了金黄色，整个人气吞山河。
原本绝美的容貌，现在看起来英气慑人，当真有一种绝世的风采。
“噗！”
玄昆口中鲜血连喷，他被打的倒退，先是中了一掌，又被一脚踏在身上，躯体龟裂，倒飞了出去。
这一战结束，让众人震撼。
这就是守护者一脉吗，拥有金色血液的人，果然具备无敌的气魄，要以一己之力横扫天神书院吗？(未完待续)
...