“老家伙，你的命可真大啊，还没有死！”石昊眼中冒寒光，他冲了上去，一把抓住了那个残体。
不得不说，这名强者太凄惨了，早已没了人模样，四肢早就断掉了，头颅龟裂，腹部以下也消失不见。
如今，他还只剩下一小截躯干，这个下场很可悲。
不久前，石昊被这伙人骗上一辆战车，曾将计就计击杀一位遁一境界的老者，后来图穷匕见，这群人翻脸，跳出数名大修士，对他展开追杀。
这伙人一直在后方缀着，跟异域的修士合流，走在一起，没有一点心理负担，可见已经彻底投向异域。
结果，这些人也同样很倒霉，石昊惊扰那头古龙，引发一场大灾难，该族来的中青代全灭，老辈冲进湖泊，结果是瞬间受损。
“可惜了那辆战车！”石昊仔细观察后，发现一辆残破战车护在那人的身边，发出朦胧的光，若非如此，这个人早死了。
即便如此，此人也残废了，而那战车被湖水侵蚀的破烂不堪，也注定要解体了，神性会消失殆尽。
在石昊看来，这一族来的人的确很强，但却比不上异域的那些老者，连异域的大修士都七零八落，死了九成，这个人不可能活下来才对，一切都是因为那辆战车。
“说吧，你来自哪一族？”石昊问道，这是他十分关心的问题，被一族算计，他格外留意。
虽有猜测，但是需要证实才行。
“你……”这名老者实力极强，但是现在虚弱的不成样子，随时都要湮灭。
“别担心，乖，只要你听话，我保护你，不会让你死在湖畔中。”石昊笑吟吟。
即便身负重伤，形神将灭，这个老人还是感觉发毛，起了一层鸡皮疙瘩，这个该死的荒，居然敢这么取笑与吓唬他。
这可是小辈啊，在他看来，乳臭未干，不久前还被他们追杀的如同丧家之犬般，四处逃亡，结果现在蹬鼻子上脸，这么的糟践他。
“小子，你别过分！”他低吼道。
“还给我摆架子，找削吧？”石昊一把拎住他的衣领子，可惜，那所谓的宝衣损毁的厉害，当即被扯碎了。
砰！
石昊从旁边揪过来黄金狮子，当成木棒轮动，砸向老者。
噗的一声，老者半截身子消失，被撞碎了，只剩下一颗头颅，越发的凄惨。
这一击，传来两道闷哼声，一个自然是老者，怒火填膺，他已经垂死，如今又失掉躯干，只余头颅，注定没有好下场。
另一个自然是黄金狮子，恨欲狂，羞恼到极致。
因为，刚才石昊太随意了，从旁边将黄金狮子抓过来，这是将它当成了什么？一根木棒，一件工具，一根无足轻重的杂草？
真的实在太随意了，气的黄金狮子身躯都在发抖。
“说吧，你来自哪一族？你是知道的，我可没有那么好的耐心，尤其是被你们追杀这么久，脾气不会很好，不说的话，你应该知道下场会很糟糕。”石昊说道。
“你得罪过哪一族，现在跟谁势不两立，自己还不清楚吗？”这颗头颅恨声说道。
当听到这些话后，石昊瞳孔收缩，他觉得，情况有些复杂！
到底是不是王家，亦或者金家？这两个长生家族跟他对立，是敌人。
可是，老者这么痛快就招了？
还是说，这是想误导他？若有其他长生世家参与进来，那情况就更复杂，更可怕了。
石昊一句话也不说，闪电般出手，抓住这颗头颅，要探其神识海，真正了解个究竟！
若是在过去，他肯定不行，这是一个遁一境界的大修士，元神力盛烈如一轮太阳，可以焚掉低境界者。
可是现在，石昊道行精进一大步，并且对方实力锐减，所剩无几，此长彼消，可以说轻而易举就得手了。
“不！”这名老者抗拒，他竭尽所能的挣扎。
很快，石昊倒退，面色阴沉，如一道光影般离去，回到湖底。
砰！
老者的头颅炸开，波及到了周围的人，哪怕有湖水阻挡，结果还是有三人带着不甘与愤懑，同他一道死掉。
“头中有可怕印记，触之便被引爆，绝对是某一长生世家的手笔！”石昊面色难看。
连遁一境界的大修士都被种下印记，必要时，轻而易举的牺牲掉，这除却少数自古长存的家族外，还能有谁这么的有魄力。
上面，一群大修士沉默，但心中却很惶恐，身为遁一境界的强者却有这种心态，这让他们羞恼不已。
“嗯，上面没有动静了？”石昊咕哝，他说的自然是外界的那头古代真龙。
哧！
与此同时，有人也动了，冲向湖泊外，想要就此逃走。
在这湖泊中，每一瞬间他们的身体都在瓦解，遭受着巨大的破坏，若非想活下来，他们怎会投进湖中？
他们相信，外界的其他修士应该都死了，他们现在虽然凄惨，但毕竟还活着。
哗！
有人跃出了水面，催动残体，就要彻底遁走，现在负伤太重，随时会死掉，不是跟荒算账的时候。
石昊露出一缕冷酷的笑容，他提到外界，那样咕哝，就是想让人去探路。
当然，即便明白他的心思，那些人也得无奈这样选择，因为，此时的荒在他们看来就是一只长角的恶魔，不动的话，多半接下来就要等着他屠杀了。
噗！
跃上水面的人，没有被那头古兽的气息碾碎，结果却被石昊的一道剑气劈开了头颅，连同残躯被斩为两片，元神被毁！
“逃！”
当喊出这个字时，幸存下来的大修士感觉很耻辱，面对一个二十几岁的毛头小子，居然需要狼狈逃窜！
“别走，我的鸡，我的羊，我的鸭，我的牛，你们别逃！”石昊在后面喊道，并且已经动手了。
前方，这些大修士怒发冲冠，浑身怒血飙升，气的牙根都在疼。
噗！
石昊毫不留情，掌心喷出一股璀璨的剑气，将一人拦腰斩断，而后又补了一剑，刺穿额骨，击毙元神。
接着，又是一道雷光发出，将一个四肢不全，本已经虚弱的大修士重新轰落下来，令他浑身焦黑，元神干枯后又迅速溃散，死于非命。
咻！
石昊冲了上去，如同离弦神箭，迅速到了湖面，浑身每一个毛孔都发光，成千上万缕神芒爆发，如同璀璨骄阳，在这里绽放！
在噗噗声中，伴着血光，这些神芒太犀利了，将剩余的几人钉住，洞穿躯体，顿时令他们血溅当空！
一刹那，所有人都死掉了。
毫无悬念！
投进湖泊中避险的数十名大修士，到头来没有一个人能活命，全部殒落。
包括那名实力非常强大的银袍老者，帝族旁系，此时死不瞑目，当再次落入湖泊中，残体被化了个干净。
同时，石昊睁开天目，看到了对面石山上的景象，那头龙闭上了眸子，四面八方的精气正在向那里涌去。
石昊震撼，因为看到了远处的景象，大半个天兽森林都毁掉了？葱绿消失，红色岩浆翻腾！
此刻，红色血雾、绿色勃勃生机，从残破的山地间飘起，没入古兽的身体中，成为它吸纳的精气。
石昊迅速落入湖泊中，因为他觉得，稍有耽搁，他都将化成一股精气，冲进古兽的肌体。
“咦？”
忽然，湖水滔滔，外界巨响，如同潮汐澎湃，石昊很吃惊，他再次来到湖面，上来观察。
“这是……”古兽发光，浑身溢出精气，席卷向前方，在石昊震撼的目光中，山地岩浆退去，巨山隆隆，拔地而起，接着，绿意喷薄，植被快速成长。
这种景象太惊人了，生命如初，迅速生长，再现出来。
这不像毁灭那般，天崩地裂，但是却更加让石昊震动，他的身躯被一股生机滋润，得到了巨大的好处。
毁掉的半个天兽森林迅速恢复了，重新绿意浓郁，生机无限！
“毁灭，生命的演绎……”石昊如痴如醉，在这里静观，浑身发光，道行在增进。
...