红日西沉，天边还有些残红，即将彻底消失，天色已经有些昏暗了。(百度搜大草原上，狮吼震天，令人灵魂都要出窍了，所有人都迅速远退，避开了这片可怕的战场。
小不点大战九头狮子，闯入大草原深处，远离了那座宏伟的石山，战场波及范围极广，宝术神辉惊天。
黄金狮子长啸，九只头颅一齐嘶吼，可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣。
这是黄金狮子一脉的宝术，为真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，草原上百草折断，全部倒伏，景象骇人。
小不点全力对抗，两人战到了白热化，一路冲击，纵横数百里远，战场范围越来愈大。
“吼……”
狮吼功惊人，九只头颅皆咆哮，音波形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。
他们纵横冲杀，不断变换战场，在草原中又见到了一些石山，然而在狮子吼下，金色大浪席卷而过，这些低矮的石山全都四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。
一路跟随下来的众人目瞪口呆，一个个都在颤栗，这音波功太厉害了，这种神通非黄金狮子一脉不能施展。
草原茫茫，狮王怒吼，强者争霸，吼震动了山河，弱肉强食，适者生存，这就是大荒的现状。
黄金狮子体形慑人，粗壮而雄武，那对金色的大爪子每一次落下。都有山崩地裂般的威势，与小不点的拳头撞在一起，符文漫天，神音隆隆。令远方众人骇然。
人们惊的不是黄金狮子，而是那个小小的身影，为什么会有这般强大的力量，肉身碰撞。不落下风。
甚至，可能更胜一筹。
黄金狮子每次都在以符文裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力镇压敌手。两者每一次碰撞，都爆发出阵阵雷鸣声，呼啸过这片大草原。
“锵”
除却真身对抗外，两者间不时爆发刺目的光，宝具也在冲击，九头狮子张口吐出的九柄飞剑不断劈斩。
这是一组可怕的宝具，有两种形态。一会化成利剑。一会儿又化成狮子獠牙。璀璨夺目，宛若九轮太阳在镇压。
显然，九口飞剑是以黄金狮子的牙齿祭炼而成。但不属于这头幼师，是其长辈传下的。不然不可能有这般大的威力。
“哧”
九只金色獠牙横空，皆有一米多长，发出惊人的光束，擦着小不点的头颅飞过，斩下几缕发丝，将不远处一座石山截断。
“好厉害的宝贝！”小不点心惊，全力以赴，手中的宝镜发出一道道刺目的雷光，照射向天空，与对手激烈争锋。
“当”
雷光打在金色獠牙上，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的每一位观战者都心驰神颤。
小不点遇上了真正的敌手，黄金狮子的确恐怖，两者打了个天翻地覆，狂风呼啸，整片大草原都在摇动。
“太可怕了，这个人族少年到底什么来头，居然能与黄金狮子分庭抗礼，不弱下风！”
“怎么感觉他的肉身真的能比肩太古凶兽幼崽，这太不可思议了吧？”
众人议论，那些异族则心惊肉跳。
战场中，九头狮子本身更为震惊，它境界较高，却才势均力敌而已，若是两者修行时间相同，那可真的不妙了。
轰！
又是一次大碰撞，黄金狮子咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。但是那个人族少年却如神一般，宝光遮体，神环笼罩，全面扛住了。
小不点也杀到了狂，跟平日不大一样，头一次这般吃力，浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人。
“杀！”
他的头顶上方，火山口出现，赤红“岩浆”滚滚，一件金色的宝具沉浮，发出夺目的霞光，冲了出来，斩向黄金狮子。
骨剪再现，由两块金色的骨头组成，宛若两条蛟龙纠缠在一起，发出犀利的光芒，无坚不摧，无物不破。
金蛟剪刹那冲了过去，发出阵阵龙吟蛟啸的声音，让万灵皆颤，忍不住要跪下来臣服！
九头狮子大惊，极速躲避，化成一道金光在大草原上纵横，一会儿到东一会儿到西，像是一片炽盛的金色雷海在移动，嗖嗖声中，金光连成片，将草原都染成了金色。
它在爆发，在迅速移动，喀嚓一声，金色骨剪划过，将一座石山截断，上半截倒塌，隆隆滚落下来，溅起无尽的烟尘。
黄金狮子狼狈无比，鬓毛被截下一大片，且有一颗头颅差点裂开，被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染红了。
“吼……”
狮吼震天，自其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与骨剪撞在一起。
响声如雷，这个地方发生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了大草原，令人悚然，双股战战。
“轰！”
最终，小不点与黄金狮子都口吐鲜血，双双倒飞了出去，他们的宝具也回转，落在各自的身旁。
“好强！”小不点进入这片小世界后还是第一次负伤。
九头狮子心中更是震撼，它比这个人族的少年长了几岁，境界高了一截，居然还只是平手而已，怎一个恐怖了得！
“真的可以比肩虬龙的子嗣，他到底是谁？”黄金狮子生出一股敬畏，心中发毛，担心小不点身后的长辈。会不会真的是貔貅、应龙等神灵？
至于观战者更是心惊不已，九头狮子绝对是太古遗种中的佼佼者，将来若是得到大机缘，也许真有机会向纯血凶兽转化。可现在却负伤。难以镇压那个人族少年。
“再来！”小不点开口，敛去了纯净的笑，一脸肃然，此时他如一个斗战圣者。眼神慑人，向前扑去。
“杀！”
黄金狮子暴吼，这一战没有退路，必须胜出。
两者再次搏命，小不点浑身散发宝光，一轮银盘出现，将他笼罩在内，且月中的宫殿、古树、魔禽都全都浮现，令银月威势更盛。
与此同时。他张口喷出一片云烟。动用狻猊宝术。将草原淹没了，这种雾霭很特别，即便眼神如电。也难以穿透。
“吼……”
小不点发狂，以青鳞鹰一脉的宝术护体。动用狻猊的宝术攻杀，如一头蛟龙般向前冲去。
云烟如海，将这个地方彻底淹没，没有人能够看清到底发生了什么，小不点展开了最为恐怖的袭杀，身处云海中，通体电芒爆发，化作金色的雷神。
没有人能看到里面的战斗，只能听到狮吼与小不点的轻叱，两者激烈大战，最后突然爆发出一团惊人的光，将雾霭震散了。
众人吃惊，发现小不点与黄金狮子厮杀在一起，纠缠住了，在草原上翻滚，都血迹斑斑。
宝具在交击，震耳欲聋，神光冲霄。而他们的真身亦在对抗，展开了最凶险与凌厉的近身决战。
“砰”
小不点坐在黄金狮子的身上，抓住它的鬓毛，奋力向它正中那最大的头颅轰击，雷声震耳，恐怖无比。
“轰”
就在这时，黄金狮子眸光冰冷，一声怒啸，一团可怕的光团飞出，击向背上的小不点，那是一头金色的小狮子，栩栩如生。
“无畏狮子印！”
远方，许多人都惊呼，补天阁的几位天才脸色刹那白了，这种宝术太出名了，为黄金狮子一脉的镇族神通。
可即便拥有王血，也要到成年后才能施展，谁也没有想到这头年岁不大的九头狮子竟在此时展出了。
神印惊世，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。
这一法印，可以搬山填海，可以呼啸风雨，能够惊扰九天雷电，端的是神秘而恐怖。
即便九头狮子没有掌握，仅这样一击，显出雏形，也实在是令人颤栗，这片草原四分五裂。
小不点横飞，迅速躲避，他感觉到了一股山河压迫而来，无畏狮子印就是如此，刚猛而霸烈，有搬山之威！
小不点口中轻叱，并没有动用狻猊宝术迎击，也没有化出太古魔禽，而是灵光一现，要施展另一种法。
他心中思及原始真解的各种要义，尤其是螭龙大战神明以及金翅大鹏屠神的那些烙印图，一一浮现脑海中。
那是战神图录，记载了最顶级的存在舍生忘死的大决战，他从当中受到过无尽的启发。
在那些神图中并没有记载下宝术，但是所动用的通用符文与奥义等却有录入在原始真解内。
小不点横移，掌指间符文闪烁，不断变化，口中大喝：“卸！”
他并非照搬战神图录，因为从来没有相同的两场战斗，情况不同，胡乱套用的话只能自取灭亡。
小不点掌符文不断变化，从火符到电符再到风符，引发一串轰鸣声，不断卸力，与此同时他身形晃动，一会儿如饕餮猛进，一会儿如太古神猿跃天，一会儿又如螭龙遁海。
仅这一瞬间，小不点的身法足足换了数十次，或进击或飞退，而其掌指间的符文亦如此。
“轰！”
无畏狮子印终于是力尽，被他化解，力道卸掉。
小不点并未动用宝术，都是通用的符文，数十上百种组合在一起，化腐朽为神奇，破开了无畏狮子印。
这是受战神图录的启发，灵光一现，证明顶级大战不一定都要用盖世大神通，他觉得踏入了一片新天地，心中豁然开朗。
黄金狮子眸光暗淡，这可怕的大神通耗去了它太多的精气神，萎靡不振，它转身就逃。
“哪里走！”
小不点一跃而起，骑在九头狮子的身上，举拳就砸，神武无比。
众人发呆，黄金狮子败了，其血气不足，力量开始变得薄弱，几乎被小不点压在了地上。
九头狮子怒吼，浑身金光大盛，摇头摆尾，宝术爆发，要将他掀下去，但是小不点亦发光，雷电交织，进行镇压。
远远望去，他如一尊幼小的天神般，骑坐在一头神兽上，下界而来。
众人发怔，这可是堂堂的九头狮子，号称小无敌，居然就这么败了，此时沦落为坐骑！
“你让我犹豫了，若是出门骑着这样一头黄金狮子多威风啊，直接吃掉的话太可惜了。”小不点自语。
他曾听闻，上古年间，九头狮子在坐骑排名中曾挺进过前十，连诸神都很喜爱，它浑身金黄璀璨，生有九头，端的是威猛无比。
小不点美滋滋，古国所祭拜的神明都愿意降服的坐骑，自己现在就有了一头，到底是吃掉还是养着呢？
“要不，我吃掉几颗头颅，回头给你找疗伤宝药，你可以再慢慢生长出来，你看咋样？”他带着商量的语气。
火国公主等一群人族天才闻听，皆相当的无言。而其他种族的生灵一阵则发毛，这也太凶残了！
“吼！”九头狮子怒吼，黄金光芒爆发，淹没了大草原。
“别生气，不然立刻吃掉你。”小不点威胁道，他现在很纠结，很想立刻红烧了这头太古遗种，可又想留下来当坐骑。
无弹窗小说网www.qmshu.com