这是怎么了，石昊思绪凌乱，又见胖道士，而且还多了一只方头大耳的黑狗！
那是成年的曹雨生，或许可以说，是无尽岁月后的胖道士，被人埋在地下不知道多少年后又见了天光。
“时空紊乱，那不只是上古诸事，还有岁月长河拍击两岸后映现的一些不可预测的时空的事件。”三藏开口。
那只狗太威猛了，黑亮的皮毛跟一挂乌光闪耀的星河一般，体型庞大，比得上一座太古的魔山。
“这是什么品种，比之史前凶兽的气息都要凶猛，或许能轻易活吞饕餮，生吃狻犼等！”神冥露出惊色。
三生药，这么的珍贵吗？
石昊终于深刻意识到，那东西不简单，他还以为就葬士将它当成至宝呢？不曾想连那胖道士都如此！
“三生药对于黄金葬士来说，为古今第一奇珍，拥有一株就意味着能进化为葬王，那胖子如果有发现，我等可以截胡！”神冥微笑。
因为，他们已经弄清楚，那不过是未来的时光碎片，并非真正发生在眼前的事，哪怕对方是真仙，也奈何了他们。
大坟林立，横陈虚空中，相当的诡异。
那一人一狗纵横，翻过一座又一座古坟，但是，最后他们失望了，没有半点收获。
虚空不稳，很快，他们便模糊了，不能长时间显化。
只是，偶尔还会有犬吠声，以及胖道士的怒斥声，
除此之外，还有最后凄怆的悲呼声，其中还有那只大黑狗的。他们失败了，并没有寻到三生药。
要救什么人？他们竟寻到了这里，这可是界外，奇异之地，超脱诸世上。
在此过程中，三藏和神明在快速出手。在周围扫荡，一座又一座古坟中都留下了他们在踪影。
这个地方很古怪，分明在星空中，怎么会有如此多的坟？
然而，所有古墓都是空的，内有棺椁，但是并没有葬士沉眠。更无生灵骸骨。
空空荡荡，生灵没有，死骸也不见，这里太空旷了。
雷灵在寻找，抬着那草席上的尸体。扫荡了整片古坟区，最后一无所获，再次向前而行。
接下来的路，仿佛到了宇宙的边沿。界壁残破，时间痕迹太浓重。还有一条又一条可怕的缝隙，在虚空中，在星骸上，在界壁上。裂缝不断蔓延。
似乎，有人大吼一声，这里就会崩塌。
不过，当三藏尝试去击了一拳时，他发现，远比他想象的坚固，最起码还能长存很多万年呢，这里不会毁掉。
“咦，祭坛，你们看，那里有非常古老的祭坛，它们登上去了，这是要去哪里？”神冥惊异。
在这残破的废弃之地，有一座祭坛，是以不知名的骨头祭炼而成，闪动着暗淡的光泽，形成一座古坛。
开启的方式很简单，只需要催动法力，注入能量，就可以激活。
五角星芒一闪，数百头雷灵抬着那具无上尸体，就这么的消失了。
“还追吗？”神冥带着怀疑之色。
他们自己都不知道到了哪里，离开真的已经够远了，从异域的海瀑超脱出来，登上未知古虚空。
他们见到了雷灵抬尸，一路跟随，见到了大坟无数，而今又要进一步横渡天地，要进无法预料之地了吗？
“看，鲲苗，还在跟进！”石昊说道。
那条鱼很坚定，自始至终都在跟随，没有离开的意思。
“或许，始祖鱼苗的回归之路，还在继续中，它要回归发源地，我们也跟进！”三藏说道。
按照他的理解，始祖鱼苗从源头而出，来到各地，如海瀑中，稍微成长到一定阶段，会沿着原路返回。
只是这条路太特别了，不是水泽，不是大河，而是星空，还有祭坛！
最后，他们迅速的跟进，怕追丢雷灵，踏上了新的征程。
五角星芒闪烁，他们在一座平台上出现，周围混沌气弥漫，四野都是残破星辰，这里依旧是一片废弃之地。
不远处，还是一座祭坛。
可以感应到，那里有雷灵离去后的残余波动与气息。
“这是要去那里，不断借助祭坛，我们还能回去吗？”便是冷静的三藏，这个时候也一阵头大，有些怀疑了。
但是，还有选择吗？
他们彼此相互看了一眼，再次上路。
这一次，从祭坛传送出来后，他们发现在一棵古树上，它巨大无边，整体干枯，没有枝叶。
“干枯的神树，在进化为世界树的半途中死亡，连带着这片星空都干涸了！”三藏神色凝重。
这让他们怀疑，所过之地都是残破古界，而非同一片星海，是另一片天地。
就这样，他们不断的横渡，每一次出来后，都能见到一座祭坛，全都阵纹复杂，疑似可通向不同的天地。
就这样，他们接连横渡多次，共登上过九次祭坛，这才临近目的地。
说是目的地，因为他们发现雷灵停了下来，而且这个地方不再有可以继续上路的祭坛了。
这是哪里，更为空旷了，灰蒙蒙，如同初开的天地，万物不显，生灵不见，一切是那么的原始。
太初之气流动，阴阳纠缠。
“好古怪！”
他们不确信是否还能回去了，因为，那些祭坛像是单向的，不可往返。
雷灵，在这里徘徊，最后嗖嗖的一起动了，穿过一片迷雾，笔直在虚空中前行，它们仿佛很激动。
“寻到了目的地？”三藏露出异色。
前路，很特别，也很古怪，残破的战戟，碎掉的石斧，还有千疮百孔的战舰，居然突兀的浮现。
在混沌迷雾中，越来越多的废弃战船，还有断裂的兵器等，在路途上出现。
很明显，这里曾发生过大战。
“很可怕，虽然那些兵器等彻底毁坏，符文被人为的抹除了，但是可以感知，它们曾经极度强大，不乏仙器！”神冥做出判断。
有些曾为绝世兵器，可是被毁掉了，而且是彻底的抹除痕迹，可惜所蕴含的仙道金属精华都被采集走了。
“到了，那里有有一对门！”
“这么大的……门？”
那是一对石门，真的太大了，在它面前，星辰都显得很小，就这么矗立在星空中，不知道连接着哪里。
而在这门前，各种器物更多了，除却战舰外，更有破烂的岛屿。
说是岛屿，更像是陨石，被炼制而成。
此外，还有尸骨，有的很大，如洁白的头骨，跟一颗星辰般，甚至更磅礴。
只是，它们没有符文，也无神力波动，都被采走了精华，只有骨质还在。
一些兵器，如紫色的锤子，跟月球那么大，被斩掉一半，尽失精华，也散落在这里。
一具又一具遗骸，生前也不知道有多么强大，但而今，只剩下了皮囊，还有不坏的骨头。
“难以想象，这些都是绝代高手，是无法想象的生灵，居然殒落了不少，当年这里发生了什么？”
就是这对石门，截断了他们的前路吗？
石昊怀疑，这里的法器等，还有生灵等，层次高的骇人，只不过不知道什么原因，都被人抽去精华，斩尽道则，只留残骨，磨灭了曾经的辉煌。
“等一等，有些熟悉的味道。”石昊忽然开口。
不远处，有一块陨石，就在石门前，那上面有一个生灵，早已死去不很多万年，血肉干枯，精气尽失。
“他的身前竟然还有血，还没有干涸！”
这是一个惊人的发现，所有生灵精华尽失，他居然还留下了部分，相对这里来说是奇迹，是重大发现。
在那生灵前，有一些字，很古老，也很神秘，是以血书写而成。
前半部分是金色的血液，后半部分是黑色的血液。
可是，石昊不认识！
“回……不去了！”三藏说出这样几个字，他竟然认识，而且告诉石昊，那是真正的仙文！(未完待续。)