九种秘术，九大神通，可以镇杀当世敌，所向披靡！
蓝仙惊艳古今，这个年龄段的少女，一身精通九大宝术，着实超凡入圣，战力无匹！
她站在那里，身体周围出现九色光彩，形成一个斑斓光晕，如同璀璨神环般，将她笼罩在当中，无尘无垢。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..
轰！
天崩地裂，九大神术击碎长空，在前方绽放，攻伐石昊，要将他磨灭。
须知，一种神通就足以震世，到了他们这个级别，怎会施展寻常的宝术，她来自长生世家，也在仙院修行，最不缺的就是傲世神通。
许多人胆寒，因为那种威势让他们深感自身的渺，虚空炸开，那种余波就慑人心魄，不可力敌。
噗！
有人吐血，一些波动涌来时躲避不及，被侵蚀了，就骨断筋折，险些被撕裂成碎片。
“怎么可能，这得是多么强大的神通？！”一位虚道境的强者惊呆了，同时觉得背后发凉，有些恐惧。
同在虚道境，差距怎么会如此之大？跟年轻一代的至尊相比，他真的不够看，差了很多！
在他的另一侧，有几名天神更惨，也是不信邪，没有及时躲避，结果一些光辉洒落，他们身体被击穿，鲜血四溅，险些身死。
弹指间，灰飞烟灭！
在这一刻，这些人心中生出这样的感觉，如果一位年轻至尊真要无情对付他们，太容易了，实力超绝，可以直接碾压！
可是，当他们看到前方的景象时，则是一震，灵魂悸动，内心颤栗。那是荒在出手，超凡入圣，不可揣度。
他张嘴喷出的一挂星河，不仅阻挡住了那九大神术，而且那些骨文在演化，化成了万灵，漫天都是身影，铺天盖地。
这一刻，不仅是他们，就是其他人。包括老辈人物也都愕然，有些石化，那种景象太震撼。
成千上万的生灵，遮天蔽日，到处都是。有黄金猛犸象，站在地上，仰天咆哮。有巨山一般大的白金狮子，鬓毛如瀑布，威猛无比。吼裂虚空。有乌云般的吞天雀，在地上投下大片的阴影，双目如血月般大而猩红。有饕餮，站在虚空中。狰狞无比，大到无边，要将域外的星辰吞噬下来。还有可怕的鹏鸟，双翅如垂天之云。扶摇直上，要去击落大星！
……
人们仿佛穿越到了仙古末年，万灵齐出。与天争，与异域恐怖修士大战，全都暴动。
在这世间能想到的强大生灵几乎都出现了，显化躯体，或展翅撕裂乾坤，或站在大地上大吼，像是要吼落下月亮！
身影密密麻麻，且都大到无边，故此看起来像是覆盖了大地，遮蔽了无垠的星空，全都是至强生物。
所有这一切，都是石昊喷吐出的那道星河化成的，一气化万灵，彰显至高手段！
这些神禽猛兽，奔跑着，长啸着，踩踏的大地崩开，虚空破碎，无以伦比，没有什么可以抵挡。
在这一刹那间，蓝仙的九大神通一下子变得暗淡了。
最初始时，荒吐出一挂星河，只是阻拦住九大神通，想镇压，但终究是在对抗中，可现在却改变了，九大神通在破灭，在瓦解，正化为无形。
这才片刻而已，石昊就转守为攻，突破极限，要压制蓝仙。
当然，人们关注的重不是这些，胜负反倒不是第一关键了。
所有人包括哪些老古董都在盯着那些生灵，怎么会有这么多，这是什么宝术，可以在一念间召唤万灵？
轰！
天空中，如同山海爆发，洪荒猛兽无穷，狂奔着，碾压一切阻挡。
九大神通崩开，挡不住这些生灵，万禽万兽齐鸣，谁都要变色，那些活化石级人物目露精光，若有所思。
“是原始真解的第一部，神引中消失的万灵图记载的法！”有人意识到了什么，出这样一番话。
众人一怔，而后吃惊，居然是这部法，所有人都发呆，那不是化腐为奇的最原始的骨文吗，怎么会还有秘术？
“传言，当了悟到高深境界，就是寻常的法也能释放出惊天动的威能，我不知道荒是怎样做到的，居然展现出万灵，数以万计的生物，实在超凡！”仙院的一位长老低语道。
这让人震撼，荒果然不一般，将这部真解居然参悟到这种境地，世间罕有，古来没有怎么听闻过。
蓝仙陷入被动，被各种古兽包围了，发生危险，一些猛禽甚至俯冲了下来，要将她撕裂。
她的一角衣袖都崩碎了，被一只黄金鸾的喙扯碎，险些让她的藕臂化成一团血雾，不是她的神通不强，而是对方的手段太惊人了。
蓝仙的九大神通一则比一则恐怖，曾经击杀很多神禽，灭掉数百上千头可怕的古兽，这绝对是惊世级的。
奈何那些生灵太多了，每一头都是传闻中的战兽，是好战的种族，是强大的生物，能击杀一些就算是了不起。
更何况是她杀死如此之多！
但是，挡不住就是挡不住，数以万计的生灵奔跑而过，展翅击天，让这里化作废土，什么都留不下。
此时，不要其他人，就是石昊自己都发呆。
这一式法竟如此的可怖，他喷出先天本源精气，催动这几次闭关都在参悟的原始真解，居然有这种威力，如此的声势浩大。
这超出了石昊自己的想象，不曾料到，原始真解中的寻常骨文全部展现，被他极尽升华后，竟能如此！
但是，这一次的演化，消耗的神力也难以想象，万灵浮现，每一头大如山岳，有的如紫金真犼等要吞吐日月，鹏鸟等更是扶摇直上域外，要击落下星辰来。这是何等的霸气？但消耗太巨了！
强如石昊，这一刻也有一些虚弱的感觉，随着这一挂星河冲出，化成万灵，就像是一口黑洞不断吞噬他体内的精气神。
“一气化万灵，好强，但也很凶险！”石昊自语。
这也就是他，化作另一人，此时多半已经成为了人肉干，被彻底吸干了。根本无法供应万灵的消耗。
轰！
最终，他张口一吸，所有生灵都化成一颗颗光，凝聚在一起，如同一挂星河，而后没入了他的躯体中。
众人看的瞠目结舌，皆一阵惊悚。
“唵嘛叭吽……”就在这一刻，宏大的经文声响起，仿佛可以镇压九天十地。刚一出现惊扰了乾坤的某种平衡。
这经文声让每一个人都迅速回神，而后骇然，一起回头，望向大须陀那里。他已经盘坐在虚空中，口诵真经。
这一刻，人们才恍然想起，石昊不止是在进行一场战斗。而是在同时横击三大高手，刚才只是跟蓝仙的拼斗太过精彩了，故此让人遗忘了其他两场。
仙古最强心经之一。便是名为僧的那种修行者开创的，成就圆满心，觉悟真性，问心问道，那是他们的法。
这些古僧，一个个精神力强大的惊人，无以伦比！
他们可以依靠经文，单只吟诵而已，就能超度对手，镇压群敌，最是诡异与强大。
仙古当年，那个在年轻时自称为佛的年轻至尊，曾经有过壮举，禅唱声响彻四方，结果度化了所有仇敌，让他们追随在身边，成为他的部众，端的是神威盖世！
大须陀得到了这种传承，如今在动用强大的精神力，催动佛陀心经。
经文不绝，在虚空中化成一个又一个如山般巨大的符号，闪烁冰冷的金属光泽，全都飞向石昊那里，镇压他。
此际，荒一个踉跄，身形不稳。
这引发一阵惊呼声，所有人都侧目，盯着那里。
主要是刚才，石昊贸然动用万灵奥义，将原始真解阐释到了最高境地，消耗的精气神太多了，堪称海量。
故此，现在短暂的有虚弱。
轰！
滔天神焰爆发，石昊那里再次璀璨，他定住了身形，体内一道又一道“门”的缝隙仿佛变大了一些，源源不绝提供潜力。
“咄！”
石昊一声大喝，在其眉心前，那个盘坐的元神人一下子刺目了起来，同样诵经。
这是精神的压制，是神念的对抗，到了最后，那个元神人化成一柄剑胎，绝世犀利，哧的一声飞出，向着大须陀斩去。
这一刻，站在人群中的王曦愕然，这不是王家的不传之秘吗？
平乱诀！
古往今来，最强三大剑诀之一，可让元神坚固不朽，化成兵器，斩断自身一切羁绊，劈掉世间所有阻挡！
其他人也震惊，觉得不可思议。
荒怎么学会了？这不可能！王曦在心中大叫，没有真正的心法，无论如何也不可能演绎出。
大须陀原本平静无比，此时却眼角直跳，最后不能宁静，快速出手，不再盘坐了，双手不断结印。
“哧！”
就在这个时候，紫日天君也出手了，没有等到鸿蒙紫气种彻底凝结完毕，便直接扑杀了过去。
因为，完美的种子显化，需要消耗很长时间，毕竟他才融合而已，还不能随心所欲，现在看到战机，不想错过机会。
可是，专注大须陀的荒，此时竟然冷笑，霍的转身，手捏法印，向他冲来，激烈搏杀。
轰！
在荒与紫日天君这两人间，爆发了最为可怕的战斗，拳拳到肉，掌掌见血，这是硬撼，更是血拼。
“嗯？”远处，大须陀诧异，他发现上当了！
那冲过来的元神剑胎是虚影，是假的，不是真身，而看到石昊生龙活虎般，激战紫日天君，他瞬间就明白了，其元神早已归窍。
轰！
激烈的厮杀，猛烈的碰撞，石昊与紫日天君大战到白热化，紫日天君怒吼，他原本想夺走石昊的肉壳，不曾想陷入这般境地。
他倒也不是畏惧石昊才这样抢先夺其肉身，只是想先抓到手中奚落一顿，羞辱石昊。毕竟早先吃了大亏，遭受了屈辱。
可现在看来，他失算了，对方从来不曾让自身陷入险地中。
咚！
天崩地裂，鬼神神嚎，石昊接连出重手，雷帝印接连轰击，将紫日天君震的咳血，紫气跟闪电混合在一起，身体剧烈颤抖。
哧！
大须陀赶来。出手了，他觉得被戏弄了，不再只动用真经，已经挥动蜡黄色的大手，向前抓来。
“光头，你肉身还不行！”石昊喝道，轰然一掌震开紫日天君，让他嘴角再溢血，而后右手化成拳头。打向大须陀。
砰！
大须陀丈六金身发光，跟石昊硬拼时，剧烈摇动。
接着，石昊张口一啸间。清光漫出，到处都是，要禁锢大须陀。
蓝仙冲来，纤纤玉手发光。施展出一种古天功，蓝色涟漪沸腾，遮拢此地。
当！
石昊简单而粗暴。面对这位谪仙子，他一拳击退大须陀，转身径直扑击了过去，双手捏拳印，全力轰杀。
吼！
紫日天君追击，再次加入战场。
大须陀身体一晃，佛光普照，也加入了进去。
石昊跟他们各自硬拼了一记，集中全力格杀蓝仙，全力以赴。
噗！
最终，衣袖飘舞，蓝仙的衣裙破碎，两根袖子都断掉了，露出藕臂，可以看到右臂上有五道血痕，那是石昊的拳印，差将此臂膀直接击断下来！
蓝仙面色通红，娇艳如花，连衣服都被人打碎了，实在有损她谪仙子的形象。
“唵！”
大须陀大喝，以咒语配合自己的手势，向着石昊发出惊天动地的一击。
面对这种攻伐时，石昊元神出窍，化作剑胎，斩向其头颅，但是大须陀不再上当，径直攻击石昊，只是稍微阻拦那剑胎而已。
轰的一声，两者间剧烈碰撞，石昊以刚猛霸气的一拳格挡住了大须陀的全力一击，让他再次无功。
而与此同时，大须陀寒毛倒竖，因为那斩过来的元神剑胎，居然冲破其阻挡，飞了过来，不是虚影。
他快速出手，竭尽所能拦阻。
最后关头，那剑胎化成了一个拳头高的璀璨人，在其头上盘旋，没能突破大须陀的护体神光，但是却做了一个动作。
啪！
那人直接在其头上削了一巴掌，响声清脆，尽管是撞在护体金光上，但犹如打在肉身上般响亮。
众人瞠目结舌，就是大须陀也一呆。
这是**裸的调戏啊！
所有人都有无语，荒绝对是故意的，即便这一击伤不了人，也要吓他一跳。
大须陀抬手就向上抓去，用大神通，想禁锢虚空，将那元神人捉住。
瞬息，人化成光雨，迅速散开，冲了回去，那只是部分元神力，回归石昊的眉心中。
轰！
石昊肉身发光，跟紫日天君力拼，右手璀璨，伴着一条条秩序神链，柳神法出击，险些将紫日天君的颈项锁住。
噗！
紫日天君一声闷哼，伴着血液溅起，还有一绺发丝坠落。一条金色神链，擦中他的脖子，截断了他的一截紫发。
所有人都看的神驰意动，激动不已。
这是最级的大战，前所未有，属于年轻一代最高层次的争锋！
尤其是天神书院的弟子，一个个激动的颤抖，大呼了起来。
其他人也有不少如此，他们的心绪随着场中的身影而起伏。
石昊一人独战三大至尊，纵横天地间，神勇无匹，他横击三人，不落下风，在这里展现出不可敌的姿态，睥睨天下。(未完待续。。)