石昊出关后，悄无声息，并没有惊动其他人，无人知道四大天神殒落了。章节
他第一时间直扑宁川所在的古地，前往那处适合圣祭的地方。
那个人绝对是大敌，他想尽早解决。可惜，他扑空了，数十株圣人木暗淡，近乎枯萎。
宁川离去，若无意外应该也进入圣祭领域了。
石昊在原地搜索了一番，没有久留，也未失望，正是因为对方这么的犀利，修行速度猛烈，才被他认为是一个可怕的对手。
当然，他无惧。毕竟对方积累了六世，能有这么快的速度理所当然。
“该起一些风浪了。”石昊说道，声音很冰寒，让小千世界都近乎结冰。
随后，他一步迈出，山地模糊，天地倒转，从这里消失了。
石昊前往寒界，曾在那里闭关，他怀疑几天神引动的太阴之水就是来自那个小世界，在大开杀戒前他要去看一看。
寒界，天寒地冻。
果然，那成片的雪山发生了异常，溶化了很多，形成一个黑色的巨湖，都是太阴神水。
看着雪山，望着黑色的湖泊，石昊一阵出神，他想到了清漪与月婵，在这里曾发生过激战，在这个小千世界曾旖旎风光无尽。
便是此时战力比肩天神，他也心中也是一阵荡漾，那一日所发生的事匪夷所思，清丽脱俗的仙子，雪白晶莹的肌体，动人心旌……
“清漪去了哪里，该不会有了吧？”石昊神色古怪，这样自语。
在说这些话时，他神色一动，因为感应到了天神的气息，就在不远处。
他抬头。看到一个男子黑着一张脸，正在神色不善的盯着他，双目中有怒火。
“你在说什么？！”那男子这般说道。
“关你什么事？”石昊斜睨了他一眼。
数月前，他见到天神还得躲避呢，而现在却根本无惧，任何一人敢来到他的面前，他都可以直面。
“怎么不关我的事，清漪是月婵的次身，你这小魔头对她做了什么？”此人很激动。
石昊诧异，这是一名天神。城府很深才对，为何这么气愤与失态，恶狠狠的盯着他。
“你是补天教的天神？”
“是！”那人冷哼道。
“哦，这就难怪了，清漪无恙。倒是月婵，可能有了，快成为我孩他娘了，你看到没有？”石昊笑着说道。
他自然是说反了，有与没有。跟月婵没什么关系。
“你在说什么，再说一句试试看！”这看起来很年轻与英俊的天神大怒，额头青筋都在暴跳。
“你急啥，那是我孩他娘。我都没着急呢，你乱跳干吗？”石昊一副很不爽的样子，警告道：“你少打我孩他娘的注意！”
“胡说八道，小魔头你纳命来。竟敢如此诋毁我教圣女，镇压！”
这年轻而英俊的天神冲了过来，直接就祭出一座四象塔。发出炽烈的玄光，弥漫丝丝混沌气，镇压石昊。
“找揍吧，提我孩儿他娘，你激动成这个样子干吗！？”石昊自然是故意得瑟，气死人不偿命。
当然，他手底下可没闲着，一瞬间爆发出天神级战力。
“轰！”
他力举山岳高的天神塔，以后一巴掌扇飞了出去，打的那古塔铿锵作响，火星四溅，当场残缺了一块。
“咦，这么硬，没有毁掉？”石昊惊讶。
这看起来很年轻的天神，无比吃惊，这塔可不是凡物，居然被打碎下来一角，这实在有点惊人。
而且，他一下子惊醒了，这家伙难道比肩天神了？未免太快了，这是要打破古代纪录吗！？
补天教这个人真的很强，在天神中不一般，武器受损，不曾影响到他的斗志，反而激起了他怒火，喝道：“你将月婵还有清漪怎样了！”
说话间，一记大神通劈来。
石昊并不在意，施展雷帝宝术，掌心发出一道刺目的光束轰向此人。
此人并不躲闪，反而迎着他冲了过来，且手中宝术更加璀璨了，杀向石昊。
石昊眉毛一跳，迅速躲避，因为他知道，对方肯定拥有补天术，跟敌手玉石俱焚时，最后的刹那能够补救，可以逆转。
果然，他刚错开身子，补天术绽放不朽符文！
这个人的确很不凡，居然能够跟石昊对攻，非常强大。
即便石昊还不是真正的天神，但是圣祭后已经有了相应的战力，实力恐怖。可是，这个人居然支撑了片刻，且怒火燃烧，显得越发猛烈了。
“你这老小子，身为补天教天神，打别人家娃他娘的主意，是不是有点老不羞啊，我教训你一顿！”
在一阵乒乓叮铛中声中，石昊爆发，将此人的数件法器全部震裂，如同打铁一般。
此人即便很强，但还是石昊轰的横飞，口中淌血。
那人站起身来后踉踉跄跄，既震惊又神色复杂，看着石昊，这小子才多大，二十岁左右，将他击败了？！
他有点无言，但是想到那的话，心中的那点佩服又焚烧干净了，怒目而视。
石昊干净利落，结法印，而后将此人拍进了地层中，打的浑身是伤，眼睛都乌黑了。
不过此人有秘宝，护住了躯体，性命无忧。
“说，你到底对月婵还有清漪做了什么！？”这名天神大吼。
“老小子，你谁呀？你都问多少遍了。”石昊满不在乎地扫了一眼，随口问道。
“我是月婵的舅爷！”这个看起来很年轻英武的人怒道。
石昊闻言，顿时一呆，踏出去的脚收了回来，拳头也放下了。
他直嘬牙花子，月婵的舅爷不就是清漪的舅爷吗，结果让他给揍了一顿，看着对方的乌眼青，他真不知道说啥好了。
“你跟仙殿、冥土那些人联手。想除掉我？”好久后，石昊问了这样一句话。
“我没有参与，只是路过这里，碰巧看到你！”这名天神咬牙道，再次追问自己外甥女的下落。
“我还没杀月婵，你若寻到，可以赶紧带走。至于清漪，不知道是不是有了。”石昊说道。
“我跟你拼了！”这天神气坏了，身为清漪与月婵的长辈，他恨透这小子了。觉得太缺德了。
“我说的是真的，不是造谣，也不是占你们补天教便宜，也别气。”石昊说道。
结果，这两人噼里啪啦一顿交手，月婵的舅爷又被放倒了，这次英俊的面庞都被打肿了，气的不行。
最后，石昊对天发誓。说所言都是真的。
这位天神就更气了，恨不得跟他拼命，按照他的说法，他外甥女是圣女。圣洁无暇，可却被小贼惦记，有了这个结果，不可忍。
“那天是我吃亏好不好。那是我的人生耻辱，被人禁锢了！”石昊叫道。
结果，一没留神。又将这位舅爷揍了几拳。
最后，他撕开空间，将这位舅爷扔走了，不跟他纠缠了。
“补天教这家伙冷静下来后，不应该跟我拼命，也许外界的补天教会站我这一边？”石昊无比乐观的说道。
当然，他也只是说说而已，无论结果如何，他都无惧。
最后，石昊一个猛子扎进太阴湖中，费了半日工夫，破开法阵，取出一块太阴本源石。
这就是昔日飞仙失败的那个部落强者留下的至宝？石昊想了想，可以送给太阴玉兔。
“我的！”打神石怪叫。
“等小兔子参悟完给你。”石昊说道，同时他也想研究一番。
石昊离开了此地，开始真正大开杀戒。
“魔王来了！”
石昊凶名赫赫，这是真正的大魔王出动！
因为，他已经接连击杀三名天神，都是在众目睽睽之下，震撼了所有人。
“荒怎么样了，还没有解决吗？”冥族的天神跟人说道。
“不好了，荒来了！”有人传音，震动天宇。
下一刻，石昊杀到了，追击一位天神到此。
他想要找这些天神太容易了，因为这些外界来的天神不曾掩藏，自认为可以俯视仙古了，都在一些净土寻机缘。
“荒？”
冥族天神目光幽幽，他皮包骨头，浑身乌黑，看起来如同一个骷髅般，目中鬼火幽幽。
到了这里，石昊舍弃了其他，只盯住这尊天神，因为他知道，冥族还有仙殿的天神是主要发起者，要绝杀他。
“小崽子，你难道还成气候了不成？”冥族天神阴恻恻地说道。
下一刻，他知道了事情的严重性，荒爆发后，血气滔滔，直逼天神，根本不弱一分一毫。
“当！”
两人对击一掌，这位冥族的强者即便前世金身坚固，由尸而生，依旧保持着躯体的强大，但还是吃不消。
他觉得手臂剧痛，仿佛要折断了。
这一战，冥族天神竭尽所能，但是最后被折断了一条手臂，黑色冥血从干瘪的皮肤中透出，他转身就逃。
追杀天神！
石昊一路疾驰，追杀冥族天神，不紧不慢，就在后面跟着。
一路上，许多人石化，全都在发呆，那是荒？靠自己的实力在追杀一尊天神？太不可思议了。
这才多久啊，他才多大，居然有了这样逆天的战力。
他要是能活过百岁，千岁，万岁，会有怎样的成就？
这是一个活着的神话传奇！
石昊故意放他奔逃，去寻求救援，免得他一个一个招。
果然，这路途上有，有一些天神加入进来，对他阻击。
石昊大开杀戒，这一次动了雷霆之怒，血腥出手，一连又击毙四尊天神！
这实在震撼人心！
最后，冥族的天神被石昊拆掉了，将身体震裂，将黑色的冥骨折断。
沿路上，所有见到这一幕的人无比发呆，心中**汹涌。
“不知里面如何了，天神入场，相比有了巨大的收获。”外界，无人区，有教主说道。
“砰！”
说话间，一颗头颅被人从那入口扔了出来，元神已灭，只剩下一颗黑色的头骨。
“嗯，冥族的天神？”
“什么，这是谁做的，居然敢这般大胆地扔出仙古？！”
无人区中，那些人震惊，彻底沸腾了。
“不怕死，就将天神都送进来，来一个我一个，来两个我杀一双！”有人在界壁这一边冷幽幽地说道。
这是挑衅，**裸的下战书，针对一些教主。
嗷一声，小石开始崛起了，求月票啦，本月已经进入下旬，求大家支持。
.(未完待续。。)
(.)