穆青、皇蝶、打神石等，一个个都激动的难以自抑，这些年来，天庭的人么躲在盘王的领地内，根本没有办法走出去。＋◆，
即便如此，还时常被三大仙王家族的人袭杀，可以说，这么多年来，有一大批神将都死的不明不白。
甚至，跟穆青并列的朱琳都死去了，被击杀在某一星域中，形神俱灭。
“师傅，你要为朱琳他们报仇啊！”赤龙哽咽着，想到死去的那么多人，他们的心都在颤抖着。
这些人激动、兴奋、伤感，情绪复杂，他们借助盘王城内的传送阵，赶向那片星海中。
怎能想到，石昊还能活着回来，五十万年后再相见，这是一桩奇缘。
清漪、大须陀、长弓衍、谪仙等也在接近，速度极快，事实上，还有各教的修士都想赶过去，看个究竟。
那可是三大仙王啊，就这么被人镇压了！
不过，比所有人都要快的是，六道无上的身影，横渡宇宙，气息磅礴，压的人透不过气来，几近窒息。
一眨眼，六名可怕的生灵就从仙域各地驾临了，带着惊涛骇浪般的恐怖波动，他们乃是万古长存的霸主。
这些人是仙王，来自仙域不同的古地，道行深不可测，修为逆天。
今日，这里发生了这么大的事，他们被惊动，不得不心惊，并且要走上一趟了，这件事影响太大了。
当清漪、谪仙、天角蚁、穆青等人赶到时，他们惊悚，蓦地止步，看到了六道模糊的身影盘坐，围住了荒。
那六人一动不动，被混沌包裹着，神秘无尽。
六大生灵，各自镇守一方，将石昊堵在场中，使他不能安然离开。
显然，这里发生了惊变，有新的情况。
这是怎么了？所有人都惊悚了，来了六位仙王，团团将石昊给围住了，这是要发生更恐怖的战斗了吗？
石昊屹立场中，他没有去看那盘坐在周围、将他堵在中心的六大仙王，只是盯着那口池子，依旧在炼化。
在那里面，敖晟、太始、元初都在战，很痛苦，短时间内，他们不可能死亡，仙王号称永世，不朽不灭，极难杀死。
但是，他们的道果却遭受着威胁，长此下去，很有可能会动摇他们的根基，那个时候，会无比凄惨。
各家修士赶到这里后，都毛了，隔着很远就不敢动了，浑身都在颤栗，六大仙王啊，同时现身在此。
这真是惊破天了！
他们觉得距离足够远，算是安全区域呢，可是现在还是瑟瑟发抖，主要是这里的仙王太多，那气息浩瀚慑人。
“道友，考虑的怎样？”
忽然，一名仙王开口，他依旧盘坐在那里，被混沌包裹着，询问石昊。
“不必说了，这三人我不可能放过！”石昊很干脆的拒绝。
什么？
六大仙王想让石昊放走敖晟、太始、元初？听到这则消息的人都心惊肉跳，这是在逼宫吗？六大王者将荒包围了！
“修成仙王不易，若是那三人凋零，未免太可惜，道友还是慈悲为怀吧。。”有人说道。
他言语平淡，没有什么情绪波动，这样相劝，让石昊放走敖晟、太始、元初，不要再难为三人。
“凭什么，他们不易，难道我就这么可欺吗？”石昊寒声道。
他也没有想到，最后关头，直接出现六位仙王，分别属于不同的纪元，这些老古董活的岁月太悠远了。
敖晟、太始、元初是他的仇人，此生相遇，都只能有一方倒下去才行，他怎么能放过？
“道友，你莫要执拗，而今天地不稳固，需要那等强者坐镇，你要有大局观才对！”一人冷漠的说道。
石昊听到后，目光倏地刺人，如同天剑在轻颤，冷冽的看向那人。
“大局观，他们三个何曾有过？”石昊喝问。
他们过去行事无顾忌，想杀他就杀了，而今怎么轮到他出手后，却被人限制了？
“道友，还请三思，他们很强，能有今日之成就很了不得，你不能耗掉我们自己的实力。”另一人再劝。
界海不宁静，大清算早已开始很多年。
“考虑完毕了吗？！”另一人冷酷的说道，带着一股磅礴之意。
石昊很镇定，话语传遍各地，道：“是吗，他们三人很强，难道我就不够强吗？我便这么可欺吗？今日，我杀了三大仙王，足可以取而代之，顶上他们的空缺，有什么不好？”
这么张扬而霸气的话，足以让这片星域的人听到了，他的声音在宇宙中轰鸣，荒要杀三大仙王，哪怕被六大王者堵住，都不怕。
“道友，你要三思，否则后果自负！”有一人开口，这么说道。
“我这人从不接受威胁，你要一战，你们尽管试试看！”石昊沉声道。
这样的话语一出，仙域上下剧震，荒真的有那么强大的本事，还是说，他疯了，竟敢说出这样的话来。
“不要自误！”
六大仙王同时起身，进一步堵在了这里，跟他对峙，他们真不想敖晟、太始、元初出事，那可是绝顶仙王。
“你们敢威胁我？”石昊说道。下一刻，他一声低吟，施展奇异秘术。
“他化千古，他化岁月……”
一刹那而已，石昊的头顶那里，浮现一道身影，走了出来，跟他并肩而立。
它是风华绝代的至强者，因为，它的模糊样子跟柳神相仿，背后有大树参天。
“他化自在，他化雷帝，他化鲲鹏王！”
随着石昊轻喝，在他的周围，出现了那些身影，跟他比肩而立。
“这……”一群人倒吸冷气，早先穆青、赤龙等还跟担心，现在见这一幕再也不用害怕了。
连六大仙玩都一阵后怕，他们知道，这事态严重了，超出了他们的掌控。
不久前，荒只有一个人而已，自己出手，就造成了那等恐怖景象，眼下他化自在，一下子召唤来三位强者。这如果起了冲突，怎么办？
这里有六大仙王，可是荒站在那里，他身边还化出了三位历史赫赫有名的强者，跟他同进退。
这太让人震撼了，六大仙王一下子神色凝重，不敢轻举妄动了，怕这个杀星真的踏过那条线，跟他们拼命。
这要是决一死战，说不定真的还会有仙王被镇压！
远方，各族修士都无言，荒的战力究竟得有多么恐怖？他镇压敖晟、太始、元初时，显然还有底牌！
一位仙王露出笑容，态度缓和了不少，跟刚才比，不再强硬，而是带着商量的语气，道：“你要知道，现在正是用人之际，缺少敖晟、太始、元初，对我等不利！”
让六大仙王都转变了注意，不敢过于逼迫了，荒的强势，令各族莫不惊叹，实在太厉害了。
六大仙王中，有人态度大变样。
“为了不至于此消彼长，我决定出击，开始去猎杀，针对仙王，对冲掉敖晟、太始、元初等的不利消息。”荒说道。
他疯了？这是要去哪里，再杀三大王者？
六大仙王也发呆，石昊的表现出乎了他们的预料。
“请告诉我，目前有哪些王与我们为敌，而今在何方？”石昊问道。
“在界海，有我们的大敌！”一位仙王答道。
石昊转身，看向清漪、谪仙、天角蚁、穆青等人，他用力点头，暗中传音道：“你们都在就好，等我回来！”
这一日，石昊杀入界海，搅动起滔天风浪，震惊了仙域，他还真敢上路，一个人去那里杀至强者！
数日后，石昊提着两颗染血的头颅而回，引发轩然大波，那两个生灵还活着，身为绝顶王者，想杀死没那么容易。
回来后，荒将还未死的彻底的两个生灵的头颅交给了某位仙王，让他们去炼化掉。
“这一次去，打草惊蛇，只杀了两个，还有一个，我去异域杀之，凑齐！”石昊说道。
他早就想过去异域了，而今正好上路。