绿霞洒落，一个人袅袅娜娜，体态美妙，莲步向前，在她的周围飘着一片又一片叶子，充满了生机。
并且，也有些种子悬浮，在虚空中扎根，生长为神藤、宝树等，将她拥簇在中央，进行守护。
第一个出手的年轻至尊竟然是一个女子，裙子很长，拖在地上，走起路来摇曳生姿，十分的美丽。
她拥有一头绿，肤色雪白，一双眼睛很大，灵性十足，瞳孔成深绿色，如同一个从最原始的山林深处走出的精灵。
她美丽惊人，而且相当的富有灵性，更有一种常人难以想象的浓郁生机，如同一片浩瀚的生命源地伴着她。
“是她！”有人低语，认出了她的身份。
“这个女子是谁？”很多人都不认识，因为年轻至尊中有些人非常低调，在真正融合完美种子后，虽有传闻，但出手次数有限。
“被称作生命女神的女人！”有人说道。
年轻至尊中什么时候有了这样一个人？众人愕然，可是她刚才的确跟大须陀、蓝仙等人走在一起。
“新出关的，起初很多人不知，但仙院一位长老亲自点评，称她在神道时代也许可以成就生命主神之位，万古不灭。”
众人呆，这是何等高的评价，这样一位女至尊，她融合了什么样的一颗种子？
许多人私下议论。越来越多的秘闻流传出。
这个女人来在长生世家，整个族群都是仙古后裔，曾出现过仙。尽管现在可能早已死透的骨头都烂掉了。
但是，任何一个长生家族都是庞然大物，无人敢轻视，更不敢挑衅，他们有着可怕的底牌，是仙所留！
这样的族群走出的年轻女至尊自然可怕，再加上得到仙院长老点评。想不让人忌惮都不行。
“她名叫吕虹。”
这一刻，人们知道了她的家族。吕家，一个可怕的族群，不是人族，但是拥有人形。没有人知道他们的本体是什么，只知法力滔滔，神威压世！
吕虹莲步款款，向着城中那座石山而去，她没有敢飞行，而是靠双足行走。
因为，在这种地方容不得任何人放肆，早有传闻，虚空中密布着一些法阵。若是太过张扬，可能会引来劈杀。
“不是异域修士，便可以在此城飞行。但不得释放出杀气。”守护古城的一位老兵说道。
“好！”吕虹倒也不矫情，冲天而起，迅向那石山飞去。
众人闻言，全部跟随。
金属城很大，九座石山很宏伟。
眼前这座，恢宏而磅礴。它倒也不是高的惊人，但就是有一种让人敬畏的气势。如同仙道最高峰般。
半山腰有一座古洞，在向外冒仙气，一缕又一缕，但是没有人可以临近，因为那里有巨大的场域，阻挡一切。
青石台阶直通山顶，在山上，有一座古鼎，三尺高，向外涌白雾，而且里面有日月星河的倒影。
它像是装着一片宇宙，浩瀚无边。
很平静，路上没有任何意外，所有人都顺利降临在山顶，登上了这座仙山，所与人都心潮澎湃。
“起！”吕虹上前，用力抓住一只鼎耳还有一只鼎腿，想要将它搬起。
她看起来很娇弱、柔美，但是力量真的很大，在其雪白的手指附近，虚空全部崩开，形成可怕的大裂缝，贯穿此地。
但是，她失败了，任她用滔天之力硬撼，也难以让此鼎动弹分毫。
“冲！”
吕虹再次轻叱，浑身光，生命力如海洋一般起伏，而且她动用了宝术，各种骨文交织，组合在一起，形成强大的神通，想要将这口鼎卷起。
她真的不信邪，凭借自己的神通，长生族的绝世宝术，难道还不能将一件器物拖动吗？
轰隆隆！
这里出巨大的声音，各种雷光一起绽放，闪电交织，景象十分恐怖，哪怕被称作生命女神，也有狂暴的一面。
结果，大鼎纹丝不动，依旧坐落在山峰上，静如磐石，在当中混沌气弥漫出来，日月星辰在光。
“此鼎，用神通攻击是无用的，你再强大，还能胜过这件名震千古的法器吗，它可以化解一切，只能凭真正的力量举起。”一位老兵说道。
人们恍然，这是天角蚁的兵器，自然是要从力量上入手，想靠神通宝术等抓起，多半不能成功。
吕虹数次努力，但是不得不承认，她失败了，根本不能撼动此鼎分毫。
元母鼎，稳如泰山，寂静不动。
“前辈，这不公平，这是一位仙人的兵器，哪怕我等天资不凡，可是毕竟离仙道境界还远，怎么可能搬得起来！”吕虹有点不服气。
“真正的元母鼎，你等根本不可触及，不然的话会被直接震成齑粉，这是它的投影，凝聚而成。”一位老兵说道。
听到这样的话语，许多人傻，这并不是真正的元母鼎？
看起来跟真的一样，没有任何区别，用手触摸，同样冰冷。
守城人直接明言，天角蚁的兵器无以伦比，在仙古一战中完整的保存了下来，是天下最可怕的仙器之一。
不说其他传承、机缘等，单只这件兵器落在这里，就了不得，关乎甚大，那是一件无上古兵！
将来真有大战的话，谁能来此唤醒此兵，驾驭它出击，绝对会有惊天动地之盖世神威！
“这件兵器的投影凝聚成型，说重不重，说轻不轻，正好是当年的天角蚁大人年轻时所能挥动起来的合适重量。”一位老兵解释。
众人惊叹。心中难以平静，不愧是十凶，年轻时代就这么的可怕。力量雄冠天下！
毫无疑问，年轻的女至尊吕虹无法与天角蚁同样年龄时相比。
“我不如它！”她有点沮丧。
后面，其他几位年轻至尊也都蹙眉，他们估计，自身也很难成功。
“我来！”
就在这时，紫日天君开口，沐浴紫气。被紫霞包裹着，走上前去。他早已平复了心绪，没有看石昊一眼，开始举鼎。
“起！”
他大喝，用尽了力气。体内骨骼嘎吱嘎吱作响，紫光爆开，如同雷鸣一般，结果依旧无用！
那口鼎纹丝不动，始终不离开原位分毫。
“再起！”紫日天君大吼，一颗紫莹莹的种子浮现了出来，化成一道鸿蒙紫气，缠裹在那口鼎上，要将它提起。
“噗！”
结果。让人心悸的事情生，那紫气崩开，紫日天君大口咳血。直接横飞了出去。
现场鸦雀无声，众人惊悚，这也太可怕了，紫日天君妄动完美种子后，居然遭受反噬，遭受重创。
“我失败了！”紫日天君一叹。缓步向后退去，真的很不甘心。但是却对此鼎无可奈何。
“还有谁要上吗？”老兵问道。
“那是我的兵器，谁能撼动！”地上，那只还不足一寸长的金色小蚂蚁撇嘴，一副傲然的样子。
“我来试试！”蓝仙上前，她浑身蓝霞澎湃，结果衣裙猎猎，任她用尽力气，脸色苍白，也不能让此鼎动弹分毫。
随后，曹雨生等人不信邪，也都一一上前去尝试，结果都脸红脖子粗，不能硬撼此鼎。
“让我试一试。”
就在这时，大须陀开口，他缓步向前，抓住此鼎，而后口诵真经，禅唱声响彻天际。
在他的身上，浮现出炽盛的金光，皮肤跟黄金浇铸的一般，整具躯体如同化成了金刚不坏之身。
咚！
就在这一刻，元母鼎出一声颤音，居出声了。
众人吃惊，大须陀果然了不得，这是要搬起吗？
可是，也仅止于此而已，大须陀放下了手臂，并没有进一步尝试。
“太可惜了，怎么不继续啊，都已经让它出声，马上就撼动了，大须陀你怎么放弃！？”许多人惋惜。
“我失败了。”大须陀摇头，没有多说。
接着，戚顾出手，来自圣院的这位少言寡语、非常古板的年轻道士直接上前，硬撼此鼎。
“咚！”
大鼎轰鸣，出响声，在那里隆隆如同雷音。
众人惊诧，这个不声不响的道士好大的力量，居然也能做到这一步，不比大须陀弱。
只是，鼎声震耳，它就是不动，无法被搬起。
戚顾道人一叹，也走向了一旁，承认失败。
接着，又有两位年轻至尊上前，结果依旧失败，无人可以举鼎。
场面有点冷清，所有人都沉默了，当世这一代无人可与天角蚁年轻时比肩吗？
这岂不是说，当世远不如仙古，注定会更快的灭亡。
别说其他人，就是那些年轻至尊都一语不，很是寂静。
“不用沮丧，力量并不能代表一切，更何况力量之道是天角蚁的最强项，但却不一定是你们最擅长的。而这也不能作为战力强弱的衡量标准。比如真龙，它年轻时力气同样比不上天角蚁，但能否定它的战力吗？在十凶中绝对数一数二！”一位老兵说道。
众人闻听，心情好了不少，的确如此，强如真龙也无法与天角蚁比拼力气，他们用不着为此而有挫败感。
“这注定只能是我的兵器，无人可以动用！”金色的小蚂蚁挺着胸膛，睥睨四方。
可惜，众人需要低头才能看到它。
“还有人要试吗？”一位老兵最后问道。
此时，许多人的目光齐刷刷看向石昊，也许只有他还有一拼之力了。
“没有与一颗无暇的种子融合，但是……你也很强，怎么回事？”一位老兵很疑惑，皱着眉头，非常不解。
“我试一试。”石昊选择出手，哪怕失败，也要进行一搏，衡量一下自己跟天角蚁这个种族有多大差距。
所有人的目光都集中到了他的身上。
“奇怪，的确没有跟完美的种子融合为一，为什么还会这么强？”老兵中的领疑惑，仔细凝视。
“当！”
清脆的金属颤音传来，元母鼎被石昊抓住后，他猛然用力。
“起！”
他一声大吼，动用肉身的极道力量，越以往，真正展现自身千锤百炼后的*有多么的强横！
看着修长，但其躯体十分的强健，整个人喷薄出滔天的血气！
这一刻，所有人都不由自主倒退，一个人的肉身怎么会这么强，自主化成了场域，影响周围的时间与空间。
众人瞠目结舌！
轰隆！
元母鼎离地而起，被拔了起来！
“怎么可能，难道说……这一纪元有人走通了那条路！？”一位老兵颤声说道。
“我的兵器，怎么先被别人拔起来了？！”金色的小天角蚁大叫，它被吓了一大跳，觉得自己看错了。(未完待续)
：".."，。，谢谢！