readx;石昊内心空明，遗忘外界的一切，有的只是对道的思索，徜徉在自身玄而又玄的妙境中！
他盘坐金色池水内，用心去体悟，去感受，如何斩掉始气，让他成为自己身体的一部分，这关乎着他的道果。
在他头顶上方，三朵大道之花开了又枯萎，两个小人模糊了又再现，自始至终，那道始气都不磨灭，成为纹络，烙印在第二生灵的身上。
事已至此，第二小人沉寂了，不能动，不能言，只能盘坐在那里，被牢牢的封死，如同一截干枯的木桩。
石昊在思忖破解之法，如果将这个小人解救出来，他自身的战力将会大幅度提升！
这将是非常恐怖的事情，第二生灵主杀伐，刚才所显露的部分威能就足以证明它的强大。
此外，他也在想如何最大幅度的提升自己目前的道行。
他还没有进入“斩我”这个大境，一直在压制着，但今日战力却在激增。
这有点不符合常理，我身的境界不变，可是道行却在增长，实力大增，称得上是恐怖的变化。
这是道基被夯实到极致的体现，为的就是令自己同阶无人可敌！
自古至今，一些有志于争霸世间、气吞山河的霸主，在成长的过程中都是如此压制自身，在某一境界达到古来的极限！
事实上，石昊一直在做这样的事，每一个境界都走到最强，不说前无古人，但也不弱于人。
而有些境界，的确真的超越了古代贤圣，比如洞天境，古来唯一，将先民的猜测、推演，真实演化而出，十洞天熔炼归一！
而这一次。石昊早就可以晋升斩我境界了，但是他一直在压制着，就是为这种极限战力考量，要做到最强！
轰！
一刹那。石昊头顶上剧震，三朵大道之花全部炸开，化成仙气，两个小人跟着消失，随仙雾冲进体内。
石昊捕捉始气。想要将它分离，把它禁锢，从而炼化。
可惜，他失望了，那条始气不能捉住，撼之不动，如同一条蛮龙缩小，力大无穷，直接就挣脱了出去。
并且，那始气缠绕着一粒光点。仔细观望，那里面如同一片仙域，有一个小人盘坐，被始气锁在那里。
石昊一叹，这始气果然难以对付，摆脱不了。
这一次，他失败了，数次尝试都不能奈何对方。
锵！
石昊取出大罗仙剑，将之收入体内，施展大神通。让它缩小到寸许长，去斩那条始气！
可惜，依旧无效，这一刻的始气如普通雾霭。云卷云舒，任你劈来，伤不了它一丝一毫。
而且，到后来，它更是跟那小人凝结为一体，不分彼此。再斩下去的话，第二生灵肯定要先一步被击杀。
石昊在这里想办法，但却发现无解，针对不了始气。
轰！
又是一声剧震，石昊头顶上三朵大道之花重现，再次绽放，两个小人盘坐在上，神秘而悠远，强大而深邃，望不穿。
这一次，石昊抬起左手，并指如剑，捏法诀，哧的一声，食指中射出一道暗红色的神芒，绝世锋锐，竟有一股可斩神杀仙的威势。
附近的虚空当即崩开了，被刺透。
石昊谨慎催动出一股暗红之光，临近第二生灵，斩那道始气。
“锵！”
出乎意料，这一次如同两柄仙剑斩在一起，火星四溅，并且有滔天威能冲起，压迫的四周的黄道石都在抖动，而后发出嘎嘣嘎嘣的声音，在龟裂。
“咦？”这让石昊惊讶，他只是抱着试一试的态度，没有想到，斩仙铡刀的那道精粹居然可以撼动始气。
“铮！”
他继续催动，再一次劈向前去，以暗红色的神芒斩落而下，结果又发出了金属颤音，若仙剑轻鸣。
石昊不断劈落，暗红神光跟始气果然可以交击，有点作用。
可惜，到最后，无论他怎样劈斩，也仅止于此了，不能斩开始气，它柔时若水，坚硬时更胜仙金。
“我没有办法了。”石昊无奈，暂时想不出其他法，这始气不可想象。
也许真的如大长老所说那般，到头来始气终究会斩杀他真身，葬掉他所有的道果，现在就已经初现端倪。
同时，他也明白，这么逆天的东西，连斩仙铡刀的精粹都对付不了，将来若是能炼化，必是逆天机缘！
石昊静心，不再理会始气，思考这次的得与失。
重新得到始气，而后又孕育出第二生灵，让道行增进，这是最大的收获，可惜第二生灵原本可以发挥出巨大战力，结果却被始气镇压了。
“得到，又间接失去，一得一失，算是平局场面吧。”石昊轻叹。
当然，这是忽略了始气的危害的结果。
“不去想那么多，专注修行，如果战力压制不住，我便进入斩我境界！”
他盘坐金色池水中，继续修行，忘记了其他，开始疯狂汲取当中的神秘物质，来滋补身体与神魂。
他觉得，如果自己顺利突破，也许大道本源之伤也能顺便治疗好。借一刹那的突破，进行最深层次的进化，弥补本源裂痕！
“目前我主修仙古法，那就以它为主，开始突破！”石昊下定决心。
他取出玉石书，默诵经文，古老的文字如同活了过来，跃入他的心海中，密布在他体表上，形成纹络。
仙古纪元的体系，仙道强者留下的经文，在其体内与体外浮现，经文声自现，震耳欲聋，神圣无比。
石昊如同披上了一层仙家甲胄，熠熠生辉。
在他体内，三道仙气散开，均匀的分散在全身各部位，包括五脏六腑，以及骨髓间，无处不在。
虽然大道之花已经绽放，但是按照仙经的记载。那是无根之花，长时间下去要枯萎，不能走到极道绝巅。
隆隆隆！
这池水开始沸腾，神曦灿灿。一条又一条被抽取出来，快速没入石昊的体内，挤入每一寸血肉中。
这种物质，可以让金牛复生，是仙家手段造就出来的！
故此。它连仙气都能滋养，是人间不可寻觅的宝液，任何一滴流落出去都会让人疯狂。
石昊修炼数年了，也没有发现什么特别有效培育仙气的物质，在这里寻到这口神秘古池，连始气都能滋养，让它再生出来，自然也对三道仙气有效。
此时，三道仙气化作成千上万缕，十分细小。跟其体魄交融，都是微弱的曦光，在流动，在接引仙池中的秘力。
池子沸腾，最有效的物质冲进石昊的体内，被三道仙气化成的细微气芒所吸收。
嗡！
虚空颤抖，石昊也跟着剧震，体内发生了奇妙的变化。
三道仙气分散后，犹若蒲公英的种子，在四肢百骸间游动。扎根进合适的“土壤”中，开始生长。
石昊努力很久了，都没有能让仙气在体内全面生根发芽，以前只是局部的。可现在如同春季到来，大地上开始生机勃勃，焕发强大生机。
“这池子太逆天了，可以让始气复生，也可以滋养三道仙气，让我省却了数年功！”
石昊这般评价。如果按照他以前的修炼速度，最起码数年后才能有现在的结果，这实在太疯狂了。
此时，他都有点不敢相信，三道仙气分解，化作成千上万蒲公英一般的种子，扎根在他体魄中，全面进化。
石昊的躯体内，一个又一个部位，生机勃勃，如干裂的土地得到甘露滋润，枯寂之地开始变得葱绿。
啵！
石昊的五脏间，细小的仙气种子格外的密集，犹如破土而出的幼苗，长满了五脏，仙气密集，一条又一条，逐渐壮大。
五脏都被刺透，甚至被撕裂，他负了重伤，但是仙气弥漫，霞光闪耀，很快便又让五脏愈合，而且更加莹灿！
这是一种进化，五脏在跟仙气融合、凝结，成为一体后越发的强韧了。
锵！
石昊的骨头，如同在被锤凿，骨骼被撑裂，有仙气生长而出，一道又一道裂纹出现在体表，很明显是仙气在蔓延，在跟骨质交融。
痛苦是短暂的，骨头在进化，很快又长好！
这是在调整，也是在蜕变，让他的骨头更加超凡，蒙蒙光辉流动，看起来根本不像是人间的骨骼，犹若仙骨初露峥嵘。
这等变化让石昊可以省却数年苦功，远远超越同龄者，在他这个年纪进入斩我境，绝对是前无古人！
而最为重要的是，他在此境本就是在走极限路，将以最强姿态闯关过去，而不是纯粹的晋阶。
轰！
如同大河长啸，山洪奔涌，这种声音震的地底深处都在跟着抖动。
那是因为，石昊的身体发生了更进一步的变化，他的骨头中，鲜红的骨髓内，仙气种子扎根，极速生长。
全身的骨头都在共鸣，骨髓发光，也不知道有多少仙气生长出来，扎根骨髓间。
这种变化最为惊人，骨髓的颜色在变化，由鲜红转化为银白，而后成为深紫，接着又转为深蓝，再后又化作金黄，璀璨无比。
到最后，仙气弥漫，诸多种子成长，生出根须，跟骨髓交融在一起，让金色骨髓又成为鲜红色。
只是它变得越发的晶莹了，如同红色宝石溶化，在骨骼中缓缓流淌，生命气息旺盛的如同汪洋。
“传说中洗髓，在这一刻要完成了！”石昊心情激动。
骨髓进化，跟仙气全面融合，令之生根发芽，两者一同蜕变，进化到无暇的境地！
真正的洗髓，会影响全身各处的变化，毫无疑问，石昊在这里将如浴火的凤凰一般，实现一次最深层次的大涅槃！(未完待续。)
...