黄金古树摇动间，漫天星光闪耀，无尽星辰在金色叶片上随着颤动。
银色战舰启航，从这里消失，沿着被推演出来的路径赶向与之遥相呼应、对称的另一片土地。
“快到了！”
这块区域很安静，山峦起伏，五行本源气浓郁，成片的从地层中蒸腾出来，氤氲精气如同仙雾般。
几位长老仔细推演，认真确定阴阳眼所在的精准位置，不敢再前进了，因为传说很可怖。
“呜呜……”
忽然，当前行百余里路后，前方的山地中传来呜咽声，像是有人在哭泣。
当临近时，众人面面相觑，那只是一个山谷，当风吹过时，发出了这种悲咽声。
“就是这里！”二长老神色郑重，其他人闻言都紧张了起来，此时战舰停下，悬在半空中。
依据传说，这地方一定会非常危险，如果真的布有反五行大阵，那么一定会是绝地，进去的人都得死。
峡谷很大，在半空中望去，那里雾霭翻腾，仿佛连通着幽冥。
偶尔间，有大风将雾气吹散，可以见到山谷中满地都是骸骨，有的雪白如玉、有的金黄透亮、有的紫莹莹……来自不同种族，骨骼颜色不同。
｀｀
不知道过去了多少年，那些神骨都风化了。
“反五行大阵！”一位长老很肯定的说道，因为这个地方符合传闻，他看到了至尊的骸骨，不只一两具。
连那等人物都照样击杀？
虽然没有进去，但是远远的看到了不少尸骨，都是绝顶高手，没有一个是寻常之辈。
“有些人不像是被斩杀，倒像是坐化于此！”二长老露出惊容，有些不解。
“咦。还真是如此，你们看，有些人盘坐在谷中，直到血肉腐烂，只剩下骨骼，还保持姿势未变，像是在参悟着什么。”三长老点头，表示认同。
“跟我们想象的有点不一样。”另一位长老说道。
风还在吹，呜呜声再次响起，加上谷地中的各种骸骨。这片古代遗迹越发显得神秘，有一种让人说不清的感觉。
“退后！”
二长老下了命令，银色战舰启航，从这里远去，保持足够的安全距离。
随后，五长老取出一个雷击木雕刻成的战偶，不过三寸高，通体漆黑，如同墨玉。不时闪现出雷光。
他抖手抛了出去，战偶迎风变大，化作正常人高矮，很魁梧。如同一个穿着乌金甲胄的强大武士。
这只战偶是难得的精品，实力非常强，远超天神，此时经五长老催动。它轻灵的如同一只猫，快速向山谷中跑去。
“你真舍得，这件战偶你祭炼多年。要毁在这里吗？”四长老说道。
“总得付出一些代价，才能真正弄明白谷中到底怎么回事。”五长老很无奈，他们不可能直接闯进去，必须得先试探。
战偶进入了山谷，一身雷光闪耀，形成光幕，护住了全身上下，机警的如同有生命一般。
所有人都很紧张，有天眼通的人都睁开了天眼，密切注视，等待结果。
当然，由于距离太远了，哪怕是天眼通也很吃力，没有几人能够看的清，因为几位长老非常谨慎，靠的非常远。
“咦，进入山谷深处了，它没有什么反应，不曾遭受意外。”五长老惊诧，跟预想中的情况完全不同。
“反五行大阵不是极度危险吗，破坏五行根基，万物皆在五行中，只要涉足，就会发生意外。怎么会是这种情况？”四长老感觉不解。
五长老闭上了眼睛，他的一缕元神印记跟那战偶融合在一起，可以清晰的感知到山谷中的一切，此时正在观察。
半个时辰后，众人等的急躁了，觉得很不安，甚至有些不耐烦了，五长老才睁开眼睛。
“很奇怪，山谷最深处非常宁静，没有任何的异常，可以进入！”
这则消息影响不小，让二长老都吃了一惊。
“我在那里看到了一些石刻文，上面提到了一些事，我觉得值得参考。”五长老补充。
“什么事？”其他人问道。
“莫名其妙的话语。”五长老神色古怪，接着补充道：“以乾坤为炉，以岁月为火……”
那石刻上，竟提到炼丹，但丹炉与火焰未免有些吓人，按照上面的记载，这里是炼丹之地。
“当然，有些地方破算了，碑文不完整，说的不是很清楚。”五长老说道。
“走，我与你去看一看。”二长老说到这里，分出一道灵身，迅速离去，进入那山谷，跟战偶汇合。
也不知道过了多久，二长老的灵身还有战偶返回，神色异样。
“怎么样？”其他长老问道。
“这个地方，可以进去，跟我们想象的不太一样，最起码到而今这一世，山谷中已经安全了。”二长老说道。
其他人大喜，都想去看个明白，就是石昊等年轻人也坐不住了。
银色战舰腾空，重回山谷近前，而这一次径直闯了进去，降落在谷地深处。
空旷、悠远，带着远古的气息与沧桑，这个地方有一种说不出道不明的味道。
地上有很多骨头都风化了，巨石等也在风雨与昔日的战火中破损的不成样子，战舰落在这里，众人陆续走出。
“这里有不少遗刻，都在谈论反五行之地，我们刚才仔细搜索，认真研究后认为，如今这里不再危险了。”二长老说道。
“为什么？”其他人自然不解。
“反五行大阵停止运转了，只要不触动，不会有任何意外发生。”二长老解释。
“究竟是什么原因，你们都发现了什么？”就是其他长老也都带着一头雾水。
“这片山谷就是阴阳眼所在地，若是昔日，我等根本不可能这样从容进来，需要以**力抵抗，冒着随时会殒落的危险。”二长老进一步解释。
有一条石刻写的很明白，当有一天可以轻易迈步进山谷，那么说明此地的危险解除了。
这里是封印地，依据那些记载，原本封印着绝世凶物，一旦放出来生灵涂炭，不可想象。
有很多记载表明，这里也是一处炼丹地，古人特意引来巨凶，使之入瓮，以五行大陆为炉，以岁月为火，进行淬炼，使之成丹。
“究竟是什么丹药，需要花费这么大的力气布置，需以无穷岁月为火进行熬炼？”
“按照记载，那丹药如今该出炉了。”二长老道。
提到此药的价值，连他都一阵激动，心潮澎湃，因为那丹药是仙家之物，可以复活仙王！
“什么，这是为仙万炼制的丹药，需要等待一个纪元？”所有人都傻眼，难怪布下了反五行大阵守护。
“五魔封天种，封的是无上大药？”就连几位长老都露出了异色。
“所谓的五魔，应该是指反五行大阵，天种可能就那是可以复活仙王的药。”五长老点头说道。
“不太对，我总觉得有古怪。”三长老不太相信。
“这里石刻很多，有一则记载，提到的确有一枚完美无瑕的种子，是为了配合封印巨凶所留下的，如今应该还在。”二长老说道。
因为遗刻太多，他们只能相信记载较多的那些事，对于这些模棱两可的记载，不怎么确信。
所以，二长老与五长老虽然探索过这里了，但也不能真个确定是否有一枚完美的天种。
突然，一艘战船从远处而来，荡起雾霭，缓缓降落。
“晦气，他们怎么也来了！”三长老叹道，发现了仙院的战船。
“诸位，又见面了，不过这一次我们不会礼让与退走了，这个地方有仙缘，我等要留下来。”一位老怪物出面。
天神书院众人一阵无奈，这个地方注定不能宁静了，到最后也许会激战与争抢。
“你们了解这里是什么地方吗？”二长老问道。
“自然知道，比你们还清楚一些，当年仙院可是有人从这里活着带回去了。”一位老怪物说道。
只是，那人活着回去后，没有交代几句就死了，故此仙院的人也不确定此地的确切位置，这次来了后一直在忙碌寻找。
“虽然看起来平静了，没有危险，但谁也说不好一旦开启药炉会发生什么，我们联手开启乾坤炉如何？”一位老怪物说道。
“好！”二长老痛快的答应了。未完待续……R1292www..