“这个少年真的太强了，一个人类能达到这一步，简直不思议，生平仅见！”顽石低语，在小不点的发丝上闪烁晶莹光泽。
小不点神色凝重，石毅的符文造诣极恐怖，深刻不测，很难衡量他现在到底有多么的强大与可怕！
周围各族的天才都叹服，虽然一个个心高气傲，但是面对这等天纵神资的人，他们却不得不低头，差距过大。
“第五次战败裂天魔蝶，不知道它会不会屈服？”
“嗡”
虚空剧颤，魔蝶浑身斑纹灿烂，轻轻一振翅，瞬息飞出去数百丈远，它剖开一座矮山，从当中一穿而过。
众人倒吸冷气，这只神虫太强了，仅一振翅就宝光冲天，若非石毅在此，谁与争锋？
魔蝶落在了一座山峰上，通体发光，像是在调息，而后引发了天地共鸣，无尽的精气疯狂向着它涌去，让它像是燃烧了起来。
最终，魔蝶拍动翅膀，再次飞来，双翅闪烁，惊雷滚滚，电芒霍霍，这个地方云雾翻滚，炽光刺目。
“它又要发动攻击了，在一日内接连挑战，要进行最后的一搏吗？”
太古魔神的后代发怒，要进行最后的决战，一直大败，让它不忿，这次竭尽所能，动用了所有的神力。
魔蝶浑身发光，通体璁璨，其翅像是两柄仙剑般，交叉在一起冲向石毅！
轰！
隔着很远，那惊雷声就震的人耳朵剧痛，雷光宛若星海般狂砸了过去，无尽电芒劈舞，绚烂而慑人。
魔蝶宝术惊人，令观战者一个个瞠目结舌，全都寒毛倒竖。
石毅宛若神一般立在那里，光辉笼罩，发丝飞舞·瞳孔有令人心悸的光芒闪耀，宛若一尊天神下界。
他没有多余的动作，只是抬起右手，遥指苍穹·这一刻他浑身水雾弥漫，与霞光混合在一起，疯狂暴涨，席卷天地。
“轰隆！”
与此同时，他头顶上方乌云笼罩，雷鸣惊世，巨大的闪电出现·劈舞而来。
“他也动用了雷电宝术，好强大！”
众人吃惊，不过也终于释然了·这种宝术此前石毅曾经施展过，终于没有见他施展出第六种宝术，那样的话太惊人了！
“这是雨族的宝术，是他母亲家族中的镇教神通！”
石毅以闪电对雷霆，这种宝术得十分恐怖，雨点若晶莹的花瓣漫天飞舞，雷电则狂暴到了极致。
“在他手中发挥的威力明显比雨族施展时强大很多！”
人们感叹，天纵神人果然了得，任何一种神通到了他的手里·威力都会提升一大截，让人难以望其项背。
“一身兼五大神通，任何一种都可以作为镇族宝术！”
石毅浑身沐浴雷电·金光璀璨，宛若神一般对抗那只魔蝶，两者可谓针尖对麦芒·全都用雷罡交锋。
这是最刚烈的征战，至刚至阳，无物不破，闪电宛若星河垂落，一挂又一挂，这个地方绚烂无比。
所有人都捂住了耳朵，那种音波太可怕了·耳膜都要被震裂了，电光如惊涛·卷起无尽雷暴骇浪。
众人看的神驰目眩，符文造诣到了这一步，果然算是通神了，谁与撄锋？这两人的对决堪称经典大战。
诸神的子嗣来了都要变色，石毅与魔蝶太强大了！
“我若没记错的话，武王府只有两种至强宝术，其余都的是一些辅助性的小神通，他怎么会掌握有五种镇族宝术？”
“这些不都是武王府收录的？”
“武王府不缺小神通，但真正的至强宝术一个大族只有一种就不错了。”
众人低语。武王府的两种大神通加上雨族的镇教宝术，这才三种而已，还有两种宝术，石毅是何处学到的？
人们惊疑，但也只能一叹，这种天纵神资的人自然会有自己的大机缘。
再说，武王可不是一般的人，年轻时竞争过人皇位，实力强的吓人，即便多年来不曾现身，人们也不会忘记。说不定他早已得到一两种隐秘神通，秘密传下，外界不知而已。
“轰”
魔蝶被震飞，它的雷电很强，不弱于石毅，终究还是败了。
重瞳者很可怕，一双眸子能够将点滴破绽无尽放大，而后攻杀进来，只要给他一点机会，必然摧枯拉朽。
“刷”
雷电散尽，魔蝶不甘，化成一道流光冲了过去，双翅如两柄仙剑般晶莹剔透，灿烂的让人睁不开眼睛，且有杀光万道。
那对翅膀上神芒迸发，一道又一道向前扫去，将那山峰、谷地全部击裂了，轰隆倒塌。
众人骇然，不禁发毛。
那对晶莹灿烂的蝶翅真像是两柄仙剑般，太犀利了，发出的光无坚不摧，斩向石毅。
石毅无惧，眸子睁开，射出一片恐怖的纹络，伴有神音响起，一片由神秘符号组成的蒙蒙光辉将前方笼罩。
这种景象很惊人，宛若在开天般，蒙蒙光辉像极了混沌气，汹涌澎湃。
“重瞳开天！”有人惊呼。
传言果然是真的，石毅的一双眸子拥有无量玄奥神能，可镇杀敌手，他眸露神光，定住了乾坤。
魔蝶挣扎，最终双翅僵固，被束缚在虚空中，双翅光暗淡，难以发出剑光，整片天地都宁静了下来。!
“你除了这些还有什么？”裂天魔蝶虽然被定住了，但并不慌乱，声音清冷，竟是一个少女的声音。
石毅不语，通体发光，轰的一声，在其周围出现各种符文，最为恐怖是，有几个洞天出现，内蕴如神明般的生灵。
其中一口洞天内是一头五色孔雀，展翅而鸣，摇曳下璀璨光辉，强大而慑人。
另一口洞天内为一头狴犴，凶猛无比，形似神虎长有龙角，通体光光华绽放，刺人双目，昂首咆哮。
第三口洞天内有一只金鹏如同黄金铸成，眸子如电，浑身金光澎湃，宛若太古年间的天神再现！
第四口……
共有五口洞天发光，都盘踞着一头恐怖的生灵，五色孔雀、狴犴、金翅大鹏等一个个缭绕在石毅的身边，绚烂光雨飞舞将他衬托的如同众神之王，睥睨人间。
众人惊异，这是将宝术炼到出神入化之境的体现五大神通符文奥义何止万千，但是每一种宝术都被他浓缩成了一枚符文，滋养在一个洞天内，化生出了那些太古神禽、凶兽！
“一枚符文，一种至强宝术！”
“一个洞天滋养一头至尊生灵！”
人们纷纷惊呼，这也太恐怖了，唯有天资极高、对符文的领悟与理解达到极尽的人才能这样显化出异象！
“不愧是重瞳者，这类人只要出现，正常成长起来就是堪比上古圣人、神人的存在啊！”
各族强者都惊颤，这个人族少年简直不可敌！
人群外，小不点掏出一把金色的泥沙向嘴中塞去，“吭哧吭哧”的嚼了起来，面无表情。
在他的发丝间指肚大的顽石温润如玉，流动淡金色光泽，见状立时哀嚎：“那不是给我留的吗？你怎么又吃啦！”
“吃掉，吃掉，全部炼化”小不点自语，口中咀嚼晶莹的沙粒，话语含糊不清道：“真想再大上两三岁！”
“不管怎样说，你也不能吃神砂啊这东西你真消化不了。”打神石看着他这般糟践，心疼的要死。
“你不懂！”小不点道，他虽然在嚼金色沙粒，但却有些失神，思绪万千，昔日一幕幕皆浮现眼前。
打神石惊异，看着小不点吃泥沙，忽然觉得他心里一定深深埋着什么，看似很凶残，其实是在不顾一切的提升实力。
“那个神一般的少年是你的敌手？”顽石问道。
小不点“咚”的一声敲了它一下，道：“我是无敌的！”
顽石抗争，道：“再敲我，直接走人。”
小不点一把抓住它，放在嘴里咬，道：“你吃了那么多好东西，神性精华一定很多，我尝尝啥味道。”
“救命啊！”打神石尖叫，这凶残的孩子，真在嘎吱嘎吱的咬它。
石毅再次放开了裂天魔蝶，任它飞进天骨禁区深处，没入雾霭中，接着重瞳者也入内，从人们的眼前消失。
“轰”
半个时辰后，一声惊天动地的巨响发出，整片小世界都在抖动与发光。各域的通道皆开始模糊，所有的金色门户都迅速暗淡，而后彻底消失。
整片小世界各区域融合，相连在一起，无需借助那些金色通道跨区域而行了。
真正的百断山整体出现，而不再是分割成一块又一块。
这一次的开放时间到了尾期，将要结束了，再想进来需要树百年后。而这也意味着，真正的危机到来了。
自古至今一直都如此，各域相连时，不仅天才容易发生碰撞，最为可怕的是，白断山内的原住民要开始猎食了！
“嗷吼……”
沉闷的咆哮响起，震动了这片天地，各大山脉深处，散发恐怖气息，令万山都在摇动！
这些强大的生灵，这些原住民，不少一直被封在狭小的区域中，现在彻底解脱，疯狂冲出自己的领地。
他们像是得到了某种命令，开始对这些闯入进来的外界天才屠杀！
“呜呜……”
一群巨大的蝙蝠振翅，发出呼啸声，每一头都如翼龙那么大，从一片封印的深渊中脱困，铺天盖地，杀向四方。
一头银豹从一座雾气笼罩的山谷中苏醒，站起身来，高足有数百米，浑身银色鳞片闪烁，一跃而起，而后轰的一声降落在一座山峰上，大爪子落下，直接让山头崩塌。
喀嚓！
一座活火山裂开，一头浑身赤红的莽牛冲出，踏着岩浆，吼声震动这片小世界，让四野的山川都裂开了。
“这些外来者挖食灵药、搜刮宝具，在这里逍遥够久了，我们的盛宴也该开启了！”一头碧眼金睛兽开口。
它从一座大湖中走出，形似麒麟，头上长着鹿角，赤色鳞片密布，尾如钢鞭，臂爪锋锐，全身赤红，水汽弥漫，霞光蒸腾。
一座大岳上，一头孔雀与一头金鹏并立，俯视着山川万物，而后通体迸发宝光，令山体四裂，它们展翅击天，分别冲霄而上。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗