此战落幕，无人再敢上台！
有目共睹，荒不可敌，连盘羿、‘混’天、敖乾都败了，谁还能是他的对手？
“蟠桃不死‘药’归荒所有！”
有人说道，声音不高，但是却传遍这片园子，众人‘露’出羡慕之‘色’，那可是无上仙‘药’，梦寐以求，被荒所得了。请大家搜索看最全！更新最快的.访问:.。
谁都说不出话来，这是荒大战赢下来的。
仙王‘洞’府深处，一株老树若真龙蛰伏，树皮开裂，犹如鳞片张开，枝叶茂密，带着绿霞，在上面结有蟠桃。
这种果实‘色’泽金黄，香气扑鼻，馥郁芬芳，真正的蟠桃不死树，结有让外界众人心颤的果实。
一枚果实自动脱落，坠在一个白‘玉’盘上，向外飞去，而后被一位真仙接在手中，他眼神炽热的看着这枚蟠桃，但却不敢打主意。
盘王赐下仙‘药’，谁敢觊觎？
真仙护‘药’，将金‘色’蟠桃送来，它是整片桃园的母株所结下的果实，是真正的不死‘药’。
所有人都目光热切，但也只能看着而已，真仙降临，将那‘玉’盘递给石昊。
“多谢前辈！”石昊说道。
一枚金‘色’果实到手了，他小心而谨慎的封印在‘玉’鼎内，避免仙气外泄，这可是真正的长生大‘药’。
石昊下台，所有人都不由自主，为他让开一条大路，再也无人敢小觑他来自下界，真实战绩一出，十方瞩目！
石昊回归，跟清漪同坐桃树下，共饮‘玉’石桌上的美酒，时隔千年，两人终于有机会再坐一起。
不久后，谪仙、大须陀、邀月公主等人都先后过来，跟石昊叙旧，他乡遇故，格外的亲切。
几人向石昊询问而今的九天十地，当了解后，一阵感慨，末法时代竟那么的可怕，许多活化石都坐化了。
“你平掉了金家、风族？”这些人震撼。
不过，认真想来，石昊有足够的实力，的确可以做到，如今在仙域都所向披靡，镇压各路高手，在下界自然更加强势。
故人散去，他们懂得分寸，将时间留给了清漪，给两人足够长的相处时间。
“这些年来你还好吗，残仙有没有出世？”清漪问道，目光柔和。
“平淡归真，修道无岁月，这些年我带着石村的子弟扫平黑暗生灵中的强者，也曾击杀残仙。”石昊答道。
“什么，你连残仙都杀过？”清漪轻呼，很震惊，同时也为石昊担忧，显然他经历过太多的危险。
清漪有很多的话想说、想问，细声细气，在这里跟石昊‘交’谈。
“我与云曦结为道侣了。”忽然，石昊这般说道，没有隐瞒，道出实情。
清漪的神‘色’一下子僵住了，她的心都在轻颤，面‘色’有些发白，咬着鲜‘艳’的红‘唇’，眼中有水雾出现。
“为什么……”她有些失神，不自禁的说道。
石昊不想隐瞒，也不愿欺骗，故此主动告知了真相。
“当年我在三千州被残仙废掉，她毅然跟我下界，发誓要照料我的残生，一直不离不弃，守在石村很多年，我无论如何也不能负她。”石昊说道。
清漪听闻，面‘色’苍白如雪，道：“你在怪我吗？”
“没有，残仙‘逼’迫我时，你不在三千州，你若在，我想也不会弃我而去。”石昊摇头。
“可我最终还是进了仙域，没有跟你一同留在下界。”清漪说道，眼中有怅然，有遗憾，有失落，神‘色’很复杂。
“这不能怪你，三千州进入末法时代，修士的路已断，呆下去如同坐困牢笼中。我当时被仙域某些势力敌视，没得选择，不然也会进仙域。”石昊说道。
“你虽然在下界，依旧走在我们的前面。”清漪轻轻叹道，美眸闪动异彩，为石昊的成就而感到振奋，同时也有些失落。
“你想成仙吗？”石昊取出白‘玉’小鼎，里面装着蟠桃不死‘药’，向前递去。
“不，这是你的，我希望你能尽快成仙！”清漪说道。
石昊收回‘玉’鼎，默默思量，这就是他的路吗，服食蟠桃仙‘药’，立地成仙？
若是如此，他一生的成就也只能止步于此了，没有自己成仙的感悟，借助外物，直接突破进去，能得到什么？
便是成仙，也多半是实力最弱的真仙。
石昊拥有匹敌仙王的实力，想尽早成仙，可这一切又是如此的矛盾。
此时，清漪在出神，内心惶然，有悔意，有失落，有无尽的遗憾与怅然，石昊竟与云曦在一起了……
在得到这则消息后，清漪面‘色’微白，绝世容颜失去了重逢后的喜悦，她心中有些苦涩，怎能不在意？
进入仙域，这些年来，她一直在用清漪这个名字，而不是月婵，足以说明了很多问题。
可是，到头来等到了石昊，却也得悉了那样的一个结果，这种结局让她遗憾，让她心中满满的苦涩。
她后悔了，当年若是不离开，或许就不是这般情景。
可是，若要重头再来，她多半还是渴望成仙，希冀进入仙域中。
这些年，她一直在努力，想借助一些大势力，确保荒的安全，将他从下界接引上来。
最终，石昊来了，可是，她却也听到了心碎的消息，得知石昊与云曦在一起后，她难以过了心中那一关。
……
盘王府邸深处，‘混’沌翻涌，这里很模糊，有几位仙王盘坐，但很少说话，沉默无比，如同几尊塑像立于此地。
终于，有人开口。
“将荒带来，我‘欲’知晓祖祭灵在何方。”
“道兄，执念太深。”盘王说道。
“我‘欲’斩掉荒！”就在此时，敖晟仙王突然开口。
“何需跟一个小辈计较。”盘王劝阻。
他不认为敖晟仙王是为了该族的敖乾出头，那种所谓的天纵后人，在他们眼中什么都算不上，不成仙王终究是蝼蚁。
这些年以来，仙王后代中还缺少天赋绝世的人吗？
有些殒落了，有些成为了真仙！
而仙王从未过问，他们内心深处古井无‘波’，不会因后人的殒落而出手，到了他们这种境地，几近大道无情。
敖晟之所以出手，唯一的可能就是，心生感应，得见一角未来。
果然，另一位仙王也开口了，道：“我亦有此意。”
其他几人默然。
唯有盘王劝阻：“我已答应一位故人，保他不死！”
“如今大道模糊，天机已‘乱’，我看不到他的路以及他的未来，但是觉得对吾不利。”敖晟仙王说道。
“一介蝼蚁，何需挂怀。看不到的人与事，不见得与你有关。”盘王说道。
“宁错杀！”敖晟仙王话语冷漠。
有一点，他不想说，既然得罪了祖祭灵，那么它的传人就没有必要留着了，免得成为祸患！
仙王杀生，不需要理由，他也懒得去解释。
另一座古‘洞’中，盘王被‘混’沌气笼罩着，身穿古旧道袍，模糊而飘渺，而在他的身前，有半颗雪白的头骨。
盘王真身跟几位仙王在一起，品尝蟠桃不死‘药’。
而这里的盘王，显然是一道意志降临，然在面对禁区身上。
“我虽想庇护，但两位仙王却要杀他，你要知晓，仙王意志不可拂逆，言出即法，我难护他一世。”
禁区之主化成一个丰神如‘玉’的男子，背负双手，轻轻一叹，道：“麻烦大了。”
“你知晓，仙域杀机万重，一步错，便万劫不复，为何要带他来。”盘王问道。
“为寻一地，送他进去。”禁区之主倒也不隐瞒。
“为了这个年轻人，你倒也煞费苦心。”盘王道，而后他又点了点头，道：“是了，凭仙古纪元，你与祖祭灵的‘交’情，料也会照拂他。”
“除却庇护他外，我再向你求取三滴仙王‘精’血，事后，你我因果两清！”禁区之主说道，白衣胜雪，风华绝代。
“血可以给你，但若是仙王‘精’血，那关乎太大。”盘王道。
“非仙王‘精’血不可用。”白衣男子叹道。
“你要寻找那传说之地？有人去过了，但应都失败了。”盘王道。
“那就是我与他的事了。”禁区之主说道。
p