请回上界，无需再送。
柳神平静，但话语相当的霸气，让上界巨头皆变色，脸上阴晴不定。
“原始之门！”
这道门户的出现，更是让一些人眼皮直跳，深为惊撼，一些逝去的传说浮上心头，一时间竟犹豫不决。
“此门关乎甚大，此役过后我等可共同研究。当务之急是先斩此人。”有人开口，点指柳神。
第四杀阵已出，被封当中，有几人可走脱？自古凶名赫赫的法阵，专杀此等人物，任何巨头都要忌惮。
此刻，并非一位巨头主持法阵，而是数位联手，无论谁身陷当中，都恐怕要饮恨而终。
原始之门喷薄混沌，伴着仙光，越发朦胧，但也有一种神秘的波动传出，抵住第四杀阵的威压。
场面一时很静，一些巨头眸子开阖，深邃若渊，全部盯着柳神。
“既不愿走，我邀诸位共进此门。”柳神说道。
它一挥袍袖，早先殒落的强者的精气化成一股洪流，滚滚而起，汇聚而来，没入那道神秘门户中。
那门更朦胧了，内部传出若隐若无的诵经声，古老而神秘，悠远而模糊，让一些巨头心神恍惚，竟要悟道。
“说什么请，你在下界多年，定是得到了那超脱篇，或是其他造化，今日你须拿出，不然走脱不得！”有人道。
此时，第四杀阵开启，混沌气汹涌，这个地方一下子模糊了，变成了古来最为可怕的杀场之一。
小塔严肃。单是这些巨头合围，联袂而行，就是一场大恐怖。就更不要说，这第四杀阵了，一旦全面爆发。难以想象。
它化成一团光，悬在柳神肩侧，随时准备一搏。
忽然，虚空裂开，一片又一片叶子浮现，在此飘舞。碧莹莹，全都散发宝光，化作阵旗，猎猎作响。
“嗯，又一座杀阵？！”有人脸色一变，这是早已布下的法阵。竟然不知。
“哧！”
绿叶飘落，一道圣光浮现，将前方说话的一人笼罩，符文如锁链般，将其困住，难以挣脱。
“杀！”
有人大喝，开始出手。柳神身在阵中还敢出手，他们自然也要强势起来，一战解决这个可怕的生灵。
事实上，每一个人都觉得柳神在下界多年，得到了他们所渴求的某一逆天造化。
法阵发光，符文无穷无尽，这虚空仿若一块天骨，记载了无上的法门，此时全面的复活，浩荡出无以伦比的力量。
混沌气翻涌。碧绿的叶子亦飞舞，爆发灿烂的光，在此发威。
法阵对决，强者出手，这个地方沸腾。
柳神与小塔身在原始之门的旁边。诸多杀光冲来，全部没入那道门户中，就此消失不见，并没有伤到它们。
第四杀阵名不虚传，震古烁今，若非是原始之门，刚才的力量绝难以这般容易化解，可斩杀一切。
“啊……”
一声惊呼，柳神所布下的法阵困住的人影难以摆脱禁锢，此时被拘禁了过来。
哧！
柳神用手一点，他身体剧震，周围伴着光雨，大道符号密密麻麻，将他裹住。
而后，这些符文更盛了，化成绿金般的秩序神链，捆住他，将他投进那道朦胧的门户中，眨眼不见。
“道兄请上路。”
这是柳神的话语，虽然没有什么烟火气，但是却令人肌体一寒，一位了不得的强者就这样从这片天地消失了。
一时间所有人竟都止住了攻势，就是控制第四杀阵的强者也寂静，观看着那道门户，想知道一个结果。
无声无息，那门中流淌出一缕血，泛起阵阵光晕，更加神圣了，宛若可以净化诸位巨头的神魂。
可是不少人却心头发冷，那缕血的气息很熟悉，正是刚才投进去的强者的心头血，居然这样流出。
他仿佛在挣扎，又像是在解脱，就此超然了。
那血竟传递出这样一股莫名的波动，而后彻底暗淡，精华散尽，再次没入门中。
模糊的诵经声传来，悠远而超然，让外面的人再次身心空灵，陷入悟道境，停滞多年的修为竟有增长的趋势。
一位巨头的血淌出，却让此门更神圣，这是一种可怕的变化，众人的目光若那星海般变幻莫测，现场一阵寂静。
“我已布下第四杀阵，你还能走脱吗？”那大钟上的身影忽然说道，他盘坐在那里，缭绕着混沌气，很不真实，声音仿佛从史前传来。
“我从未想走脱，现在邀请各位共进此门，谁愿与我同行？”柳神道。
既然不愿走，那就共进此门，柳神就是这个意思，如此平淡，但却让人忌惮不已，它手段难测。
“法阵对决，难免伤及无辜，我们换一地考虑。”柳神再次开口。
虚空中，柳叶纷舞，璀璨如一颗颗大星，而后燃烧，竟带着这里的一切冲起，轰隆隆作响，没入虚空大裂缝中，踏入混沌内。
众人迟疑，它被困第四杀阵中，犹若带着牢笼一起冲向混沌，要跟下去吗？
“走！”
瞬间而已，这天地中一下子宁静了，所有身影皆消失，跟了下去，无论如何，他们也不愿错过，要一窥究竟。
不进门也可以远观，那原始之们蕴含莫大的诡异与恐怖，还有造化。
天地间，一条又一条大裂缝消失，因上界巨头下界而来而造成的异象尽散。
特别是血色的闪电以及雷霆，都化归虚无，荒域一下子静了下来，天地朗朗，重见那轮火红的大日。
大地上，众多生灵心头的压抑消失，无论是修士还是凡人都长出了一口气。很多人看不到真相，但是本能却有所觉。
天地晴明，乌云尽散，可是石昊的心也一下子空了，非常失落。带着感伤。
就这样走了，柳神与小塔不会再回来，从此分开，甚至可能永远都不见不到了。
刚才一战，别人或许看不清，但他不在此列。因为他持有一颗重瞳，将那种种尽收眼底，心神震撼。
可是，此时却为何这般伤感，那道门的背后是机缘吗，他怕柳神如飞蛾扑火。点燃自己，再也不能于世间现。
寂静无声，他一个人在站在皇宫内的一座高台上，直到星辰浮现，月色冷清，依旧一动不动。
而后，太阳升起。朝霞洒辉，他才轻叹，走下高台，被那金色的霞光映照的一片柔和，带着圣辉。
一日、两日……始终没有动静，不曾有消息传来，根本不知那一战怎样了。
“不灭的生灵未现，这一战难道还没有结束？”石昊轻语，最后一战，关乎甚大。影响深远。
便是教主下界而来，也不能停驻太长时间，石昊心头充满了不解，怎么始终不曾听到确切的消息？
那几个不朽的大教也很平静，显然还不知结果。这几日都很安宁，没有任何的动作。
接连数日，无论是荒域，还是其他如玄域等地都如此，像是迎来了最为平和的一段岁月，不再受打扰。
“陛下，月婵仙子出现了。”鹏九来禀告，他是了解内情的人，奉命一直在调查与防备，关注补天教仙子的动态，因为这是一个大敌。
此时他带来这样的消息，让石昊从最后一战的思绪中醒转。
“她在哪里？”
“就在石国境内，一座道山上。”鹏九答道。
“她真是好大的胆子，又要来与我一战吗？”石昊道，同时心中思忖，柳神走了，小塔亦离去，外界都知道了吗？
若是如此，麻烦应该要出现了，有些人对他心怀恶意，定要有所行动。
“不仅是她，还有其他人，如那位魔女也跟着来了。”鹏九说道。
石昊讶然，而后有所明悟。
鹏九详细禀报，证实了他的猜想。
不光是月婵主身，还是宣明、碧古、蓝雨、水月等上界子弟，一同进入石国境内，确切的说他们遍游八域，这一站到了石国境内。
一只白乌鸦飞来，进入石都，衔着一封信，到了皇宫外。
“一小块虚空兽骨？”石昊讶然，真是好大的手笔，这种材料，价值连城。
白乌鸦是以这种兽骨雕琢而成，能穿越虚空，用以送信的话，最是迅捷，拥有天下极速，但却相当的奢侈。
“这场聚会，还是推脱不掉啊。”石昊观看完这封信后说道。
鹏九劝阻，现在外面看似风平浪静，但也许正酝酿杀机，这最后一场大劫不知是否真正落幕，充满未知。
“既然是大劫，在哪里呆着不一样，我相信柳神，也勉强相信小塔那家伙所说的封神一战。”石昊说道。
“想去就去，哪里不可去。”这是柳神的话，只因它站的足够高，无所畏惧。
石昊虽不能如此，但是别人到了石国，距离皇都不太遥远，这般邀请，若都不去，也太过缺少气魄。
“我又怕谁？”石昊神色淡然。
临去前，他自然要带上一些东西，虽无害人心，但却也要有所防备，不能平白陷入被动与吃亏中。
石昊离宫，前往一座道山，也许正好能从宣明、水月、魔女等人口中了解到最后这场大劫的内幕。
只是，这样的聚会，月婵主身也在，不知道会是笑语相向，还是会利剑遥指，注定会有一些事。
石昊嘴角微翘，露出些许笑意。
帮人做个广告：《灭尽苍穹》，掌握古帝之眼，踏破九天苍穹，这是一个少年的崛起之旅，也是一个来自地球灵魂的重生之旅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗