石昊一直都知道天神书院的地下有仙府，不曾被开启，他甚至还曾见到大长老垂钓，以圣药为饵，想将地下那座仙家洞府中的一只生灵诱出，结果几年都未果。
这座洞府很神秘，就连书院中功参造化的大长老等人都不能解开其封印，可见它多么的牢固，不可撼动。
无需多想，里面有惊人的仙家宝藏，不然的话，不会这么难以开启，无穷光阴流转，那古代的大阵还完好无损，挡住了所有人的脚步。
“唉，真是让人觉得有点憋郁啊，这是分明是我天神书院的仙家遗地，却注定要被两院的天才攫取走，我等最后多半什么都捞不到。”
“谁叫我等不如人呢，谁能挡的住那些绝世奇才，号称至尊，只要一个人就足以横推如今天神书院的所有弟子，无法抗衡啊！”
天神书院的一些年轻人在议论，充满了沮丧，他们在各族绝对是最耀眼的天才，故此能才被送到此地。
可是，经过两院选拔后，他们是被遗弃者，没有被仙院还有圣院看中，从某种意义上来说是失败者。
现在书院地下的仙家洞府要被三院联手探索，而他们却成为了边缘人，没有资格竞逐，想要临近都不能。
因为，不约而定，最先去进入洞府的人肯定是两院的年轻至尊，等到天神书院的学生下去，估计什么都剩不下了。
“呵呵，这不是莽牛一族的道兄吗，哦，还有黄金巨象族的师弟。看你们自怨自艾，真是让人怜悯啊。”
不远处，有人走来，带着淡笑，露出一嘴雪白的牙齿。很是灿烂，不过却让正在议论的几人觉得很不舒服。
“仙院的人？”莽牛族的青年问道，他十分高大与敦实，一头紫浓密，头上还有两根巨大的犄角，冲向天空。
虽然是人形。但是依旧带着一些种族的特疼，比如一双眼睛格外大，而说话时很洪亮，如同闷雷在轰鸣。
来自仙院的的年轻人笑了笑，道：“其实。你们想进仙家洞府也不成问题，可以跟随我等入内。”
“你是什么意思？”天神书院另一名学生问道，他皮肤成金黄色，体格更为高大健壮，他是黄金巨象族的天才。
“早就听闻，莽牛一族还有黄金巨象力大无穷，背负山河而行，可谓轻而易举。到时候你们可以帮助我等，去洞府搬移一些重型古器。”年轻人笑呵呵。
莽牛族的青年大怒，头上的两根犄角光。他很想一巴掌拍向这人的脸，实在是欺人太甚！
这是将他们当成了什么，帮助仙院的人去背负重器，根本就没有提他们也是竞逐者的事，太小看人了，真的当他们是驮物的蛮力甚至牲畜了吗？
“道兄。别多想，也别生气。能够在第一批进入仙家洞府很不错了，要知道。你们是在帮几位年轻至尊向外运重器。”这个年轻人依旧在笑，一副很平和的样子。
莽牛族的人脾气暴烈，鼻子中向外喷白气。黄金巨象族的年轻人一把拉住了他，而后对那人道：“你等有空间法器，什么东西带不上来，何需我等，该不是让我们做炮灰吧？”
“你多想了，众目睽睽，天神书院的前辈在外，谁敢这样做？只是因为，仙家洞府的东西可不是说收就能收起来的，有些古器只能搬运。”
“欺人太甚！”莽牛族的青年低吼。
“随你们怎么想，不愿去就算了，不过这天地大变来临，三院将合一，我觉得，你们还是跟仙院一些高手愉快相处比较好。”那人淡淡的说道，而后走了。
天神书院的人心中闷，实在是有些愤懑，奈何，形势如此，天神书院如今没有一个负有盛名的高手，根本无法跟两院竞争。
最强大的天才都进了仙院与圣院，如今的天神书院早已沦为普通，弟子门徒中无惊艳高手，两院弟子从来不会将他们看在眼里。
这是一个角落里生的事，足以说明了现状。
石昊路过这里时，什么也没有说，没有什么表示，与他们擦肩而过，因为目前这种意气之争早已不被他放在心上。
强敌是谁，真正的剧变在何时，未来惨烈的大战会达到什么程度，那才是他关心的。
“你们说，现在谁是第一人？谁能想到，这一世竟一下子出现如此多的天纵奇才，早先不声不响，可这两年来一个个融合完美古种，相继成功，实在是震惊古今之大事！”
有人在感叹，提及了这两年来的盛况，心驰神动。
在这两三年来，仙院的奇才不断有人融合道种成功，皆是仙古纪元的无上古种，震撼了天下人。
有谁能想到，在上一纪元时就名动人界的无暇古种会传承到这一世来，先后出现，并且被人完美继承。
由此可以推测出，仙院的确花费了巨大的代价，不然何以能够收取到。
早先还有人认为，这一世不如仙古，注定要以悲血染天穹，会暗淡落幕，可是现在看到一些绝世奇才出现，许多人的心火热了起来，一些老怪物都充满了期待。
“我觉得，紫日天君可能会君临天下，当然也或许是小天王为天下第一。”有人开口说道。
有人反驳，道：“你们提到的都是仙院的人，我却不这样认为，戚顾道人可能会是一个无敌的人，不断打破极境，蜕变到了无法想象的境地，可谓今世法无敌。”
“戚顾道人，就是那个喜欢穿灰袍、整日板着脸、没有任何笑语的年轻道士吗？听闻是很强，妖邪的离谱，但是我不认为他是天下第一，最起码，光是圣院就有人只在他之上不在他之下。”旁边有人站出来说道。
“你该不会是在说那个人吧，早年就已跟小仙院的小天王齐名，后来一直闭关不出的小圣人？”
“对，就是他，十年前就号称小圣人，更何况是现在。”
“唔，我也听到过这人，近几年来很低调。可是，他不见得比现在的戚顾道人更强吧，戚顾道人现在打破了多个大境界的极境，数次涅槃，如同凤凰重生般，一次比一次强大，早已无法想象了！”
一些人在议论，说了数名奇才，可是石昊在以前时都不曾听说过，他不得不叹，变化真的很大。
同时，他也知晓了，他已经离开两年多，快三年了，这真不算是一段很短的时间，外界已是风云变幻。
“唔，说起来，你们可能漏了一个可怕的人，也是圣院的，号称一代天骄，无以伦比，多半可以力压群雄。”
“谁？”
“你们应该知道长生世家的天之骄女王曦吧，有一个未婚夫，就在圣院中，名为金展，我想有些人或许听闻过吧。”
当下，一些人疑惑，个别人则倒吸冷气。
“金展，这个人还活着，你确信吗？！”有人惊声道。
“自然还活着，不然的话，王曦仙子的族人何以说要联姻，绝对活着。”有人以无比肯定的语气说道。
“我还以为是另有其人呢，是小圣人呢！原来她的未婚夫是金展，这个人如果还活着，日后谁敢得罪王家，谁敢惹王曦仙子？”有人惊叹连连，神色紧张而又振奋。
谁都没有想到，一个传说中本应死去的人居然还在世间。
金展，是圣院中一个传奇英杰，不知是何种族，只知是人形的，强大的无法想象，号称一代天骄。
他曾在半年内，连破两大境界的极境，百尺竿头更进一步，再造巅峰。
后来，传闻他想在半年内，再破两个极境，疑似是想将十洞天融合归一，还要将体内刻下无上先天杀阵，结果出了问题。
一团道火出现，焚烧其躯，让他死于非命。
可以说，这个人太恐怖了，只是因为对自己要求太高，急于求成，导致身死道消。
现在，听到有人提到是他，依旧活在人间，怎不让人心惊，所有人都感觉阵阵毛，人们明白，谁是天下第一真不好说了。
石昊惊讶，竟还有这等秘闻，听着众人的议论，他觉得两院真的是人才辈出，有一些隐居的异人。
“唔，提到金展，谈及王曦，我想到了另一人？”
“谁？”
“荒！”
这个名字一出，所有人都是一愣，很久了，少有人提到这个名字了，近三年的时间，说长不长，说短不短。
但是，在这风起云涌、人杰辈出的大时代，强者真的很容易被人遗忘。
不过，荒毕竟是特殊的，刚一提及，很多关于他的传闻一下子又浮现上了这些人的心头，一时间竟有些怔。
“可惜了这个人啊，那也是一代人杰，只是时过境迁，他已经成为过去。”有人摇头感慨。
“你们说，当年如果荒进入仙院，并且得到一颗完美的种子，到如今会是什么境界，会有怎样高的地位？”
“我想……应该会很强，非常强，年轻至尊中会有他的一席之地，只是可惜了。”
石昊过去的强势以及惊人战绩，让人难忘，快三年过去了，当再提到他时，还是让人怀着复杂的心绪。
“呵呵，我觉得，如果他真的去了仙院得到一颗完美的种子并成功融合后出关，现在多半有大麻烦了，多半逃不过一代天骄金展的镇压！”有人提到了这个问题。(未完待续)
：".."，。，谢谢！