石昊发呆，内心震撼，那是怎样的可怕区域？浩瀚无疆，一切都充满了未知，连上界的巨头都不敢踏足。
那便是迈出那一步后，要到达的地方吗？
路有几条，选择不同。古来一直有传言，最终踏出那一步后，将会伴有大恐怖与大诡异，是那里吗？
上界广袤无垠，无穷种族、亿万生灵所活动的区域比下界也不知道大了多少倍，而那也只是上界的一角而已。
“还记得火国境内药都附近的那株药吗？”小塔问道。
石昊从出神状态中醒转过来，点头道：“自然记得。”
那座山谷内栽种有一株奇药，号称上界第一灵根，被无穷法阵守护，第二次大劫时引来几位巨头攻击，要采摘走。
结果，那是一个杀局。
“这株灵根本是一个可怕的生灵，无尽岁月前，三位将死的巨头共探神秘无疆的区域，与之遭遇，殒落两人，艰难将其斩杀，它才化成此药。”小塔说道。
“什么？！”石昊张口结舌。
这则秘辛听起来很诡异，让人难以置信，一种奇药，虽然号称是第一灵根，但其前身……也太离谱了！
“也只是各教眼中的第一灵根，神秘区域那么大，谁知道，还有多少。”小塔道。
银色月华如水，如一层薄烟笼罩石村，它坐落在大荒中，此时宁静而安谧，远离尘世。
远方大山巍峨，原始山脉壮阔，隐约间传来各种凶禽猛兽的嘶吼声，但是却不敢临近这个村落。
村头，柳树碧莹莹，流淌柔和光晕。
石昊在树下盘坐，一阵失神。只是初闻而已，他就被吸引住了，神游物外，很想自己实力足够强，去探个究竟。
显然，这只是一例诡异事件而已，还有太多。
“白鹿书院、造化书院，每一个都不比大教弱，曾联袂探那未知区域，两位院长的修为震古烁今。带着最强的一批学生进去，结果皆喋血。”小塔又讲述了一个实例。
据逃回来的一位弟子说，深入不久，一位院长便见到一截焦黑、丈许长的雷击木，任他法力震世，结果却被生生化成一滩血。
而另一位院长死的更蹊跷，发现一滴散发十色光彩的水滴，接引到手，结果将他直接化成一具白骨。血肉与元神尽溶。
石昊听罢，瞠目结舌，感觉匪夷所思，这太诡异了。
“神秘区域里面没有生灵吗？”好长时间后。他忍不住问道。
“有，都很妖，强的难以想象，见到的人差不多都死了。”小塔道。
也有不是很离谱、人们可认出的生灵。曾有人发现一枚石卵，缭绕混沌气，仔细辨认发现。那是一枚真龙蛋，可以孵出真龙。
当时，他以秘法向外传讯，请门中高手尽出，前去接应，结果这一门派在路上踏过一块拳头大的黄泥时，莫名皆死。
石昊难以言语，在夜月下沉思，有心惊也有探索的**。
上界到底是怎样一个地方？连各大不朽的传承，都只能栖居一隅之地，无尽种族、亿万生灵所活动的区域不足上界的十分之一，这真是令人震惊。
更为广袤地狱，笼罩着迷雾，充满了未知。
“太古时，我曾选择一条路，破生死关，最终疑似进入那片区域深处，而后……遇到大诡异，击穿一条通道回归。”柳神开口。
它话语平和，无波无澜，可是不光石昊一惊，就是小塔也一震，心中有风浪。
柳神惜言，没有多说。
难怪，柳神怀疑，穿过原始之门也可能是进入神秘区最深处。
“那些古老的书院、学府等，经过漫长岁月的钻研，曾推测出很多东西，尽显灵异与可怕。”小塔道。
“上苍之上。”柳神一叹。
他们时断时续，说的很零散，谈了很久，很快就到了下半夜。
“小塔，你这么强，曾言要重开一界，难道还不能尽探那神秘区域吗？”石昊问道。
“我说的重开此界，又不是上界，这里虽然也囊括日月星辰，疆域无尽，但很多星河都是上界投影，此界只是一个牢笼，我自有手段。”小塔难得低调了一次。
用它的话说，上界很坚固。
石昊哑然，又是一阵思忖。
今日，他听到了很多秘闻，需要消化与吸收。
“八域还有最后一战。”柳神道。
上界的巨头还能下来一次，这下界牢笼中着实有一些东西让他们心动，比如说原始真解的超脱篇等。
下界生灵不强，疆域虽广阔，但远无法更上界比，按理来说这些造化应该被寻到才对，可是却始终难以成功。
在上古时，倒也有人搜走一些东西，当相对来说，还有几种更为重要的始终不见踪影。
“最后的机会，将是封神一战。”小塔也道。
“什么是封神一战？”石昊不解，认真问道。
“有人不满上界，想要下界无神。”小塔道。
“嗯，何意？”石昊蹙眉，进一步问道。
“下界的强大的生灵在前两次差不多都被捉走了，遗存下来的伪神，尽在不朽的道统内，有人不满，要斩尽。”小塔解释。
石昊闻言，倒吸冷气，这是绝对是一则今天的消息，传出去的话，八域都要大动荡。
“是谁？”
“你认识。”小塔说道，散发混沌气，显然它亦要出手。
“被压在五行山下的不灭生灵？”石昊惊讶，早就知道，这主不会善罢甘休，没有想到这次要这般激烈行事。
“封神一战过后，他就要上去了，嘿，我想某些大教要头疼了，将是一场大震动。”小塔幸灾乐祸。
此战过后，将绝天地通。上下两界难以相连，再想下来，那就不可能了，只能等待漫长岁月后。
这一次有些不同，以往到了这个时候，八域必将繁荣无比，神灵尽显，诸圣争霸，大规模探索下界。
而今，更多是巨头的争锋。不曾有诸多神圣显化。
“相信，绝天地通后，这一界才将开始真正繁盛，会有诸多强者如雨后春笋般崛起，显化神圣。”
只是，到了那个时候，就不关上界的事了。
而神圣尽显，这么多“大药”，尽将被存贮下来。下一个盛世时被收割，真不知是好是坏，是悲是喜。
石昊闻言，握了握拳头。上界之人肆无忌惮，根本就没有将八域当作一回事，连真正的“药田”都不如，生杀予夺。仅凭心意而已。
“想去上界看一看真正的道，无缺的法则，趋近完美的天地。”石昊自语。目中神光湛湛。
“嘿，小子我看好你。上界无垠，种族无数，天骄并立，初代崛起，希望你上去后不要被埋没在当中。”小塔道。
“再辉煌也不过仅占十分之一都不足的地域而已。”石昊撇嘴，还没有上去，已开始轻慢。
“你可知道，便是十分之一，也需要数不尽的八域合在一起在才能相比，人杰地灵，神山无数，仙乡众多，有着太多的圣地等着你去探索。”小塔贼兮兮，吐了一口混沌气，又道：“给你个建议，上去后，选择加入那万古不灭的天仙学院吗，那里面啧啧，可都是美女啊。”
石昊鄙视，道：“你一座而已，流啥口水。对了，上次你去追魔女，得见镇神石珠，到底怎么回事？与什么故人有关，难道法器也有道侣？”
小塔被噎住了，喷薄混沌气，差点将石昊掀飞到天际去，被柳神一挑绿莹莹的枝条拉了回来，稳住身形。
“柳神，我真舍不得你走！”石昊真情流露，平日虽然开朗，甚至有时没心没肺，也有些小凶残，可此刻却有些多愁善感起来，他怕再也见不到柳神了。
因为那道原始之门，过于神秘与恐怖，自古以来，但凡迈进去的，只有鲜血流淌出来，此后便再无动静，永不会再现。
便是如此，它也吸引了古往今来所有最惊艳、最强的无上存在，要踏足进去，真正超脱。
“上苍之上……只为超脱啊。”柳神轻语。
这一刻，它划出人身，立在石村前，白衣猎猎，在月光下当真是风华绝代，像是一眼望穿了古今。
在其周围，数不尽的光团出现，在其周围沉浮，犹若一轮又一轮天日，传出诵经声，那是三千界！
每一个朦胧的光团中都有一尊神祇，在对它顶礼膜拜，而他们的身后则是众生，无穷无尽。
“那是什么？”石昊问道。
“那是它的经历。”小塔言道。
那明灭不定的三千界，有的是一个不朽的神国，有的是一方世界，有的是类似八域牢笼般的地方，代表了柳神踏过的路。
它曾被人当做祭灵，称作神圣，唤作禁忌，所有这些汇聚于此，那便是三千界。
柳神，到底是怎样的存在？石昊震撼。
登天而去，踏上界，可能听到它的传说？详细了解它的过去。
“还能见到吗？”石昊再问。
“也许吧，有朝一日，在上苍之地……相见。”柳神说道。
石昊一震，这是师尊，也是朋友，柳神曾给予了他太多，如果有有一天真能帮助它，那一定要努力了。
他不会忘记，族长爷爷的话语，柳神当年可是挟万丈雷电降临在石村的，通体焦黑，近乎枯竭，十几年后生出一根枝条，到底经历了什么，那是一种怎样的选择。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗