仙殿何其强势,核心人物虽然不多,但是却威震上界,有多少人敢招惹
尤其是,该教的那个在太古年间就已经陷入沉睡中的恐怖存在而今还在世上,令十方强者皆忌惮.
要知道,那个人可是敢跟至尊殿堂昔日的无敌教主厮杀的可怕人物,面对他令诸多教主都心中沉重.
可是,就在此时有人当着仙殿的面,将该教挣扎,逃脱出来的天神又给拖了回去,摘下头颅,扔了出来.
这是怎样一种气魄
太过惊人,各教都在热议,一片喧吵.
一座青铜殿悬在虚空中,混沌气弥漫,在这广袤的无人区中有一种惊人的威压,震慑四方.
此时,里面的人一语不发,但是所有人都心中惊悚,随着他的呼吸,这片山川都在起伏,其正常吐纳如同汪洋汹涌一般.
有人在从沉眠中复苏！
所有人都惊颤了！
那个人来了,只是这几年一直在蛰眠,仙殿中另一位教主人物守在旁边,代他关注这里的一切.
可现在,这个人似被惊动了,要觉醒了！
"好恐怖,上界风云将起！"有人低语.
这个人物一醒,注定是惊涛拍岸,各方皆惊,他要是震怒,让群雄都要心惊胆颤.
"半人半禽半兽,吃不下,跟冥族一样,废物种族,一点用处也没有."
界壁内,传来这样的声音,很随意,很轻佻,满不在乎,将仙殿天神的尸体也扔了出来.
正在热论的人都停了下来,一个个神色古怪.
这个魔头太嚣张了,竟敢这样说话,将仙殿的天神当成了什么.纯粹是在当猎物啊,这种口吻充满蔑视.
同时,他还捎带上了冥族,该一干冥人脸色铁青.怒目而视,恨不得冲进仙古将他撕碎.
从来没见过这样的人,张扬而强势,将一位天神杀了,还敢这般挑衅,叫板外界的几个古教的人马.
须知,仙殿的人号称是人仙的后代,身上淌有仙血,最是可怕,种族天赋绝伦.结果反被鄙视了.
"一定是荒！"有人猜测.
"自然是他,我敢肯定！此子当诛,诸位同道需联手除魔."天人族的修士火上浇油.
因为,他们害怕了,石昊成长太快了.照这个趋势下去要不了几年就敢登临天人族,去天之城发威.
这一刻,天人族一些重要人物有那么一刹那的恍惚,非常后悔.为什么要招惹这个魔王,当年鬼迷心窍,没有压制下心中的贪婪,为了十凶宝术等不惜污蔑与加害这个护送族中明珠回来的少年.结下了天大的因果.
至于火云洞,妖龙道门,罗浮真谷等道统,更是有一种惧意,还有无穷的压力,那是罪血后人,必须要镇压,不然几教都将危矣！
从来没见过这么逆天的罪血后代.二十岁而已,就已经可以追杀天神了,说出去的话足以吓住一群人.
这等大凶一瞪长起来,也许比边荒的人还恐怖！
他们怕了,无比担忧.必须要除掉石昊.
至于冥族,魔葵园,神庙等就更不用说了,都与石昊结下了因果.
就连天国的主人,这个冷血残酷,心比铁硬的杀手至尊都动容了,站在滴血的古老战车上,手持一柄剑器,目光幽幽,像是要看穿仙古,看透那个人！
石昊的表现,终于引起了教主顾忌,其成长速度让这等人物都有些忌惮了.
因为再这样下去的话,这个少年就不仅仅是天神的敌手了,甚至有挑战在场这些大人物的可能.
那个场面很不好,一个年轻人叫板他们这群从古代一直斗争,厮杀到现在的强人,令他们心中不舒服.
一个被教主们忽视的少年,其崛起之势终于引发了所有强者的忌惮,连教主都不例外了！
故此,有不少人大恨,但也很焦急,心中隐约间不安.
"不听话,那就杀了！"天国的主人说道,很霸气.
"我冥土损失不小,需要一个拥有三道仙气绕体的年轻尸骸,将他埋下,也许成千上万年后会造就出一具无敌奇尸！"冥主开口.
"死！"青铜仙殿内,该教的第二号人物只有一个字,杀气腾腾,群山皆崩裂了.
各方在表态,一鞋级大势力在下决心,要除掉石昊,而且是必须的.
"喂,外面的小朋友,有不服气的吗,可以进来,我免费带你们游逛仙古."界壁那一边传来荒的声音,有点慵懒,还有些漫不经心.
这一边,各教修士一个个咬牙,相关道统的人鼻子差点气歪了.在场的人,哪一个不比他年岁大,竟敢如此老气横秋,占众人的便宜.
这是撩拨,也是轻视,更是挑衅！
"无趣,我去横推仙古,再见！"石昊说罢,转身走了,也带走了灵身,因为时间一到,战力衰退,留下灵身会出问题.
此时的仙古,波澜不平,浩瀚起伏,全都是因为荒的崛.起导致的.
清漪,站在雪山上,冰清玉洁,一个人看着穴纷舞,不知想什么.
月婵,听到消息后阵阵出神,此时正跟亲舅爷站在一起,这个平日间不食人间烟火的仙子此刻有点烦躁,心不能静下来.
"婵儿,你跟他不会真有什么吧"补天教的天神问道.
"我跟他能有什么"月婵心不在焉,头都没有抬.
"孩子啊."补天教的这位天神,修为很高,但是同后辈的沟通与交流能力着实不咋地,一句话而已,让对面的外甥女腾如踩了尾巴般,一下子跳起.
"舅爷,你在说什么！"月婵又羞又怒.
"其实,这小子也算不错,潜力强大的没边,古来有几人可敌与可比,若非你是我教圣女,还真可以商量,实在不行去找教主通融一番……"
"舅爷,你走火入魔了吗"月婵满脸通红.
"什么走火入魔,我恨那小子还来不及呢,我被他揍了一顿,鼻青脸肿,气煞我也,连教主都没这么对过我！"补天教这位天神愤愤地说道.
另一处遗迹中,一个紫衣女子轻轻一叹,她也听到了外面的传闻,得知荒强势崛起,追杀各路天神.
而且,现在还在进行中,那个人所向披靡,也不知道杀了多少天神了,甚至有她同族的人！
云曦看着这片遗迹,叹道:"就知道你会一飞冲天,却不曾想这般的霸道,直上九霄.我想,族中的大人们后悔了吧.只是你的处境也越发的危险了."
她神色恍惚,心情复杂,随后怔怔出神.
"这个人的确很厉害,比我在古代见到过那几人还要强！"在遗迹中,还有一个青年,坐在一块紫色大石上,看着天边的火烧云.
"三石前辈,以你的恐怖实力该不会要去挑战他吧"云曦一惊,这般问道.
"现在不想."这个青年摇了摇头,又道:"我沉睡了漫长岁月,心理年龄不比你们大很多,不要叫我前辈."
若是有其他人在此,一定会无比吃惊,此人乃是消失在时间长河中三石天君！
遥想太古,天人族之所以崛起,是因为有六大无敌天人,故此被尊为皇族.
那六人都曾得到过天命石.
而在后世,该族还有一子弟,一个人就独得了三块天命石,震古烁今,被尊为三石天君！
这个人很强,深不可测,被誉为天人族中兴之主,可是后来他莫名消失了,再也没有出现.
"哇哈哈,石昊崛起了,以后他要是能平推了仙古,横推了天下,我是不是可以去各教的药园子随便遛弯了拔两颗萝卜,吃一棵扔一棵,错,是圣药,随便折腾,那感觉想一想就美妙！"小兔子也在大笑,眨巴着火红的大眼睛,一副憧憬的样子,乐的满嘴漂亮的牙齿都露出来了.
曹雨生,雪琳都很无语.
……
这一日,各方反应不同.
石昊大开杀戒,无人可挡,早先进入仙古的那些天神被击毙了不少,被追的上天无路入地无门.
直到另一些人彻底隐伏下去,无法寻到他们的踪迹后,石昊才收手.
他第一时间前往魂岛,跟该族的老天神交谈,并向魂族的古祖请教,他准备渡劫了,为了自己更加强大！
他需要询问各种注意事项,也想请他们暗中注意护法.
虽然他无惧什么,但是有防备总胜过自己一个人渡劫好.
毫无疑问,八臂魂族上下都震动,无比振奋,激动到了难以附加的地步,所有人都在期待,都在等着那一刻来临.
因为,那关乎着他们的生死,是否能化解诅咒,全在此一举！
为了这一日,他们等了太久了.
而今,石昊即将渡劫,第一时间找上他们,这说明视他们为自己人.
这让老天神还有族中的古祖欣慰,早先为石昊出手,不惜得罪外界人,这样的付出没有白费,这个少年果然念着他们的好,所有这一切都值了.
八臂魂族不敢大意,暗中联络其他族的人马,要为石昊护法,助他顺利过关.
他们很担忧,因为这个少年依旧要渡最强天劫,他的路注定很艰难,谁也不知道在那神秘的雷霆中会出现什么,不知他能否活下来.
(.)