一段焦黑的树桩，生机尽灭，孤零零，枯死在那里。
这一幕，深深刺痛了石昊，他悲怆无比，仰天长啸，一头浓密的黑发暴涨，割裂天宇，他如同魔化了一般。
自少年时开始，他便一直在追寻着柳神的脚步，希冀有朝一日可以与它并肩作战！
因为，柳神在少年时代的小石心中留下了太深刻的印象，影响了他的一生，他之所以踏上这条路，就是因为柳神。
怎能接受这个结局？柳神死在了他的面前！
“柳神！”石昊大悲，伸出双手，想阻挡这一切，可是已成定局，他改变不了什么。
自从成为准仙帝后，外物难动他根本心，虽然不像苍帝、鸿帝、羽帝那么冷漠，但一般的悲欢离合难以让他情绪失控。
可是现在，他双眼模糊，泪水不断的滚落，多少年了，他都没有这么觉得这么凄怆。
大悲大恸，石昊忍不住大哭出声。
或许，从未有这样哭泣的准帝，但是石昊抑制不住，如同一个悲伤与迷茫的孩子，泪水模糊双眼。
柳神就这么离去了，化成一段焦黑的树桩，下场太可悲！
“我终于追上了你的脚步，可以跟你并肩作战了，能挡在你的前面，去杀敌，可是……你却不在了！”石昊心中疼痛。
若没有柳神，就没有现在的石昊。
历经诸多生死磨难，小石终于崛起。
可是，柳神却早已独自上路，谁都不知道界海这一边究竟怎样，但是却明白，一定有很可怕的危险。
可柳神却依旧上路了，不为成帝，只为平乱，这就是它的初衷，至于个人生死，早已置之度外。
事实上，曾有一批仙王都如此，前仆后继，杀向界海深处，哪怕明知可能是一条死路，也不畏缩。
他们想以生命开路道路，为后来者留下更多线索。
这是一群可敬的人，也是一群可悲的强者。
大多数人都死去了！
而黑暗之地依旧迷雾重重。
石昊黯然神伤，他已经尽力了，在最短的时间内成就准仙帝位，打破神话，开古今从未有之奇迹。
他没有耽搁，一路杀了过来，因为一直在担忧柳神，想早一天见到它，就怕它出意外。
可惜，到头来他还是没有能改变什么。
柳神为了他，拼死缠住羽帝，绝对是在拿命来填，为他争取时间，帮他换来生机，而自身却这样可悲。
“我还是不够强啊，我来晚了！”石昊自责。
他前行的动力，就是为追赶柳神的脚步，那是少年时就立下的目标，可现在却是大悲过后一场空。
其实，他已经足够努力，有谁可在一个纪元内崛起，成为仙王后又破入准帝境，从未有过！
他来界海这一边已经够快了，但很可惜，还是晚了！
“吼！”
石昊如同入魔了，仰天咆哮，身体暴涨，原本清秀的他如同一个盖世大魔王，疯狂出击，将羽帝镇压在下。
羽帝遇到了大麻烦，因为那团火覆盖了他，在侵蚀其躯，更要刺入他的灵魂中。
准仙帝，古来只有那么几尊，一个个都神通广大，震古烁今，即便是帝落时代的那位先行者殒落了，其道火亦长存。
这么多年来，羽帝、苍帝都没有动它，就是怕它的最后一击，现在这团火爆发了。
它没有了昔日准仙帝的主要意志，可以说那个人死去了，但是却有一种本能，残存的执念与魂火驱使他敌视羽帝等人。
羽帝嘶吼，一双羽翼扇动间，天地崩开，混沌四溢，在这里开天辟地。
但是，两个石昊“真身”，一同镇杀，让他陷入绝境，原本就被准仙帝火光侵蚀，神魂遭创，遇到的大麻烦，现在就更加不堪了。
同一时间，石昊施展秘法，将柳神“放逐”，将它送入无人可感知的空间，破开一片又一片残界。
就是他自己如果不全力以赴，都难以寻到。
“柳神，你的根茎还在，黑暗之体也在，等我登临绝巅，会将你复活的，还一个真正的你！”石昊自语。
希望渺茫，因为是准帝仙帝出手，灭杀了柳神，这样的状态下，其神魂都早已被打散，磨灭了。
所能寄托的只是那黑暗柳神，石昊希望自己足够强大时，能够逆转乾坤，再见真正之柳神。
“杀！”
石昊大吼，全力以赴，轰杀羽帝。
他的一道真身顶天立地，右手中光芒闪烁，绚烂仙光冲霄而起，在那里化出一柄巨斧，璀璨夺目。
轰隆！
而后，他轮动下来，猛的向着羽帝劈去。
“当！”
羽帝虽然遇到了大麻烦，但一身战力摆在那里，他拼命驱逐准仙帝火光，并迎击石昊，以手中的的弑帝战矛挡住巨斧。火星四溅，这个地方崩碎了，什么都剩不下，这种盖世一击，超越了世人的理解。
在这个地方，浩荡出的涟漪都可以破灭世界。
一刹那，光辉亿万丈，有大界被开辟。
下一瞬间，天地崩溃，黑云滚滚，群星殒落，有大界覆灭，从此走向终点。
这就是准仙帝战，在对决中，开辟乾坤，又毁灭世界，生与灭不断的流转。
噗！
另一个方向，石昊的他化之身咆哮，掌指间发光，手持剑胎噗的一声刺进了羽帝的后心，猛力搅动。
“啊……”
羽帝大叫，仰天咆哮，一双羽翼震动，铺天盖地，他将体内的准仙帝火逼出一片，双翅猛震，身体****而去。
“哪里走！”
石昊大吼，再次轰杀。
事实上，羽帝走不了，被那准仙帝火光束缚住了，如同被困在一座火域牢笼内。
最起码，给予了石昊足够的截杀时间。
“当！”
这一次，巨斧劈落，剑胎斩来，打的羽帝咳血不止，踉跄倒退，他浑身焦黑，并且不断淌血。
“羽帝，纳命来！”
石昊杀红了眼睛，拼尽力气要灭杀他。
这一役，他不计后果，只为击杀羽帝。
奈何，准仙帝实在难杀，哪怕身负重伤，被帝火包裹着，不断遭受侵蚀，羽帝也在挣扎，百战不死。
尤其是，他手中的那根战矛很恐怖，每一次刺出，都仙光亿万重，具有极大的杀伤力。
此时，两人都疯狂了，一个为了保命，一个为了复仇，眼睛早已赤红，杀气沸腾。
三道身影纠缠在一起，比之早先的大对决还要激烈。
噗！
巨斧落下，石昊将羽帝立劈为两半，血光滔滔，那种仙血蔓延亿万里，混沌都被湮灭了。
羽帝咆哮，被立劈为两半，这对他来说，是一种巨大的创伤，他的神魂都分为两半了，法体暴涨，撑破天地。
他嘶吼着，挣扎着，分成两半的躯体依旧在战，根本就不像是一个被剖开的生灵应有的表现。
“杀！”石昊喝吼着。
另一个他自己手持剑胎，同时施展出平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀，这三大剑诀融合归一，被推向绝巅，极尽升华。
以他准仙帝的道行演绎无上剑法，神威盖世。
噗噗噗……
血光不断闪耀，石昊催动三大剑诀，将羽帝劈杀的满身是血，身体残缺，血与骨一起飞了起来。
“吼！”
羽帝暴怒，自古至今，他都是一路碾压敌手，还从来没有吃过这样的大亏，被人肢解了躯体，血光冲霄，这是从未有之事。
他的神魂燃烧，强行凝聚血液与残体，跟石昊拼命。
不过，哪怕他能重组在一起，拼成一个完整的躯体，上面依旧有一道道可怕的伤口，无法消失。那是石昊的法则在肆虐，一时间难以逼迫出来。
“授首！”
石昊大吼着，轮动手中的巨斧，震开了弑帝战矛，火星四溅，并且斧光澎湃，切开混沌，斩在羽帝那庞**体的脖子上。
噗的一声，一颗头颅飞了出去，带起大片的血花。
石昊再一次将他重创，斩下首级，他冲了过去，进一步镇杀。
此地，雷霆滚滚，石昊动用这种秘法，炼化羽帝，将他的一身精血都快耗尽了，不断抹杀其肉身，炼化其神魂。
不过，到头来他又遇到了早先的问题。
就如同对决苍帝、鸿帝时一般，击败了敌手，但杀之不死！
石昊手段尽出，将羽帝的神翅剥落了下来，将其肉身碾压成血雾，将其神魂熬炼，恨不得立刻化成灰烬。
“你杀不死我，最终殒落的会是你，大势在我这一边！”羽帝咆哮，其神魂跟真身没什么区别，披头散发，血迹斑斑。
他的眼神如同野兽般，带着野性，还有凛冽的杀机。
“噗！”
面对这样的威胁，石昊直接一斧子剁了下去，将其元神头颅劈开，而后猛力催动大道之火，进行熬炼。
“吼！”
最可怕的局面到来，鸿帝再现，紫气澎湃，杀意撕裂千古，他披散着长发，满身是血，大步走来。
“你在劫难逃！”苍帝也来了，灰发乱舞，眼神冷酷，他满身是血，出现在此地。
这两人刚才都很惨，神魂被斩开，接连崩散，但就是杀之不灭，他们以准仙帝之道行熬了下来。
现在，虽然元气大伤，自身状态糟糕到极点，但他们还是赶来了，再不出现的话，或许羽帝真会出现意外。
“竟杀到这一步。”
石昊难得的寂静下来，没有发狂了。
不过，当他再出手时，让在场的几人莫不变色。
轰！
他召唤来准仙帝级骨冠，强行打入那被他镇压的羽帝神魂中，而后猛然催动，让这里一下子爆开了。
混沌大爆炸！
别说羽帝，就是石昊自己都在咳血，身体破烂。
“啊……”
羽帝嘶吼，神魂一寸一寸断裂后，破碎的不成样子，化作一簇又一簇的准仙帝火光。
“还是杀不死？！”石昊叹息，虽然早有预料，但还是难掩失望之色。
羽帝再现！
那狰狞的面容，那冷酷的眼神，无不说明着他有多么的愤怒。
哧！
石昊与他化自在身一起动了，冲向苍帝还有鸿帝，迎上这两大强者。
“嗯，你要做什么？！”
两人大喝，因为，这一次石昊的出手，很诡异，厮杀时，彻底抱住了他们，浑身焚烧，散发恐怖的气息。
他们预感到大事不妙，这是要玉石俱焚吗？！
最终，抱着鸿帝那个石昊忽然爆开了，包裹着鸿帝，拉着他一同走向毁灭。
另一边，石昊的真身也动了，将纠缠在一起的苍帝，推进那爆开的光华中。
鸿帝凄厉惨叫！
“啊……”同时，苍帝也在痛苦的嘶吼着，咆哮着。
但是，相对来说，苍帝伤的并不是很重，他第一时间就摆脱了那可怖的光华之海。
石昊轻叹，不是他非要自损躯体，而是因为他化自在身有时间限制，他刚才预感到，那具“真身”要消失了。
故此，他不计代价，这么血拼。
他化自在**，渐渐被他理解通透了了，可以化出无上战体，但被时光所困，不能长存。
且，他化自在**施展一次后，短时间根本可能再施展了。
羽帝、鸿帝，都遭遇了元神之伤，若非到了这个级数，早就形神俱灭了！
毁灭准仙帝级法器，玉石俱焚等手段，都不能拉走他们的性命，这着实有些可怕。
“你还有什么手段？该上路了！”羽帝寒声道。
苍帝、鸿帝也一起逼来，都带着刺骨的杀意。
“你们都残缺了，神魂不稳，精血破散，谁杀谁还不一定呢！”石昊冷冽回应道。
接下来的厮杀，苍帝成为主力，对抗石昊。
另外两帝想要边战边恢复，不过遇到发狂的石昊，他们的如意算盘打空了，石昊如同疯魔了一般。
他不计后果，不计代价，血战三帝，完全是在以命耗命。
这一战，足足厮杀了数年，他们自混沌中打进了黑暗之地，又杀进终极古地。
他们全都放开了手脚，激烈的血拼。
岁月流逝！
这是属于准仙帝的大战！
谁都无法料到，石昊跟苍帝、鸿帝、羽帝会杀到这般光景，整整一万年过去了，他们的战斗还没有停下来。
他们的躯体都残缺了，神魂亦如此。
早先时，羽帝被那团火覆盖，又被准仙帝级法器爆开神魂，虽然熬了下来，但其实真的伤了魂魄之根基。
而鸿帝似乎伤的更重，被石昊的他化自在身抱着同归于尽，虽然他没有死，但这些年来其状态极其糟糕。
不然的话，石昊根本坚持不到现在。
毕竟，他在跟三大准仙帝厮杀，一战就是上万载。
杀到这一步，他们都在血拼，想熬死对手，谁要是退缩的话，对谁就会极其不利，容易遭受阻击。
外界很难想象，这一战竟会持续如此之久！
事实上，在接下来的战役中，颠覆了过去的大战纪录。
他们足足征战了三万载！
彼此都早已是皮包骨头，精血尽失，再这样下去的话，准仙帝也熬不住了。
轰！
大浪滔天，黑色的浪花席卷向天宇。
不知不觉间，他们杀到了界海中。
“呵，你所在意的都在海的那一端，我们选那里为战场如何？”羽帝冷笑着。
“真不想毁掉那里啊，那是黑暗子民的孕育之地，这么放弃太可惜了。”鸿帝说道，嘴角带着冷酷。