两个人浑身都是血，身体破烂，少年至尊战让他们都半残骨骼断裂很多根。
小石头差点被石毅眸子中飞出的战戟立劈为两半，而大石头则被石昊撕下右臂，且胸部被击穿，短时间内难以修补。
两败俱伤之局，而现在则要动用至尊骨了！
黑色的角斗场十分宏大，似以血染成，整体乌黑，承载着岁月的气息。两个少年分别站在一端，脚下都是血，他们遥遥相对，即便身体破败，可精气神依旧旺盛如神火燃烧。
“杀！”
这一刻，他们同时呼喝，化作闪电冲向一起，展开了终极大对决。
“轰！”
像是天穹崩碎，大地沉陷般，无尽的雾霭弥漫，浩瀚的神力波动汹涌，这个地方沸腾！
天空战场颤栗，无尽的符号飞起，照耀虚空，烙印在每一寸空间，上古英灵皆现，呜呜哭泣，像是在跟着共鸣。
“好恐怖！”人们惊悚。
这座天空战场远胜从前那座，便是浮现的英灵都更为可怕，栩栩如生，在这里演化秩序神链，嘶吼不断。
“轰”
石毅胸部涌出一股秘力，滋养整具肉身，瞬间让他的气息暴涨，简直要将这乾坤撕裂了。
他化成一道闪电，扑杀向石昊。
与此同时，石昊浑身燃烧，古老的符号密布全身，他在演化鲲鹏法，推向更高的层次，强化己身。
这一次的碰撞，称得上是彗星相遇，仿佛大战到了宇宙中，一瞬间而已，各种符号与光芒就淹没了天空战场。
“嗷……”
上古的英灵厉叫，处在战场中，被这两股光芒磨灭许多·像是光雨般散去，绚烂无比。
这是真正的神战，两个人屹立这片战场，达到了这个境界的生灵所能走到的尽头·很难再迈出半步。
“轰隆”
天空战场摇动，要崩开了，出现细密的裂纹。
域使震惊，已经换过一座角斗场，这一座坚固不朽，号称神级擂台，居然还是险些破开·让他露出不可思议的神色。
“上古最辉煌的年代再现了吗，竟出现了这等人物，仅此二人就足以让这个时代与众不同。”域使低语。
这一次的对决太可怕了·称得上天崩地裂，鬼哭神泣，世间风云变幻，宛若一场大溃灭。
石毅胸部涌现至尊秘力，对决催动鲲鹏宝术的石昊，双石大战，进行到了白热化，两个人纵横，若闪电般交织。
“轰！”
激烈一击·两个人都横飞了出去。
“受死！”石毅大喝，而后动用禁忌神通。
他的胸口发光，宛若太阳初升·冲出一股神霞，并不是多么炽盛，但那种气息太恐怖了·震散了漫天的云朵。
十方天地皆颤，所有人都颤栗，忍不住要跪伏下去，震慑天下英雄！
“这是什么？”
此时此际，群雄悸动，不由自主的发抖，犹若在面对一位上古的真神·忍不住要叩首，进行膜拜。
黑色的角斗场内·石毅浑身都发光，尤其是胸部，似有一轮璀璨的太阳升起，照耀人世间，不可直视。
“我······控制不住自己！”有人声音发颤，身体摇动，最后噗通一声软倒。
天空战场内的气息太恐怖了，透入人的骨髓中，进行压制，让人的灵魂都悚然，瑟瑟发抖，这是一种先天的压制。
“逆天的神威，无力抗衡！”就是教主级人物也变色，脸色苍白，他们知道，若是给石毅时间，这样发展下去，将天上地下无敌。
这种宝术太厉害了，压制所有人，根本就让人抬不起头来，难以对抗！
“这本是我的······”宏大的角斗场内，石昊站在黑色的地面上，幽幽一叹，身体如一道虚影，横移了出去。
“轰！”
那道神霞划过长空，无物不破，将黑色的角斗场击穿，那成片的栏杆炸碎，地面更是出现一块恐怖的大窟窿。
这是至尊骨的秘力，透体而出，以神光的形式冲击外物，连号称坚固不朽的黑色战场都损坏了。
这个方向，群雄震颤，就是尊者也都感觉通体冰凉，石毅有如此天赋神能，这天下有几人可制衡？
再给他几年时间，达到更高的境地，便可以纵横天下，睥睨荒域，太古神山的尊者们齐出也没有用。
重瞳者在上古年间是不败的神话，在这一世当可以续演！
“哧”
石毅胸口再次发光，符文密密麻麻，若一部经文，并且竟响起了诵经声，宏大而有惊人，隆隆作响。
石昊脚下生风，若一头鲲鹏，在原地一个闪灭，就此消失，出现在另一个方位，那道光落下，再次击碎一大块区域。
小石头化被动为主动，张口就是一声清啸，从侧面扑了过去，双手捏印，迅速演化，黑色浪涛击天，一条鲲鱼游动，向前而去。
“轰！”
石毅转身，双手亦结印，动用至尊骨的力量，让自己的双手发光，去迎击对方的宝术。
这一次的相撞，天地茫茫，道音不绝，犹若两名真正的至尊遭遇，发生了一场大决战，十方俱颤，世人皆惊。
他们太强大了，震动的天空战场龟裂，黑色的巨石不断坠落。
“我小觑了他们，该准备最强大的战场！”域使一叹，眸子中有炽热的光，他知道这种人杰注定要青史留名。
又一次分开，两个少年对立，石毅从容不迫，若神临尘，虽然失去一臂，但是战力一点也没有减弱。
“我的好弟弟，感觉如何？至尊骨无愧其名，有压盖日月星河之威，可以傲视天上地下，若由它斩了你，算是一种圆满的结局吗？”
石昊闻言，ˉ漠，道：“重瞳不过如此·到头来却要仰仗别人的骨你的力呢？”
“我的重瞳之力自然更为更高深，在我心中当排第一。我的双眸还有最高天赋神能未现，它才是我最大的底牌·不过你没有机会看到了，用你曾经的至尊骨镇杀你，这是最理想的结局。”石毅平静道来，声音不高，只有两人可闻，道：“你的骨而今与我不分彼此，在上古圣院中·我用补天术祭化，重头再来，它完美无瑕的扎根在我的体内。”
一切都如石昊猜测的那般·大石头果然在上古圣院中有大机缘，化至尊骨为己身所用，再无瑕疵。
“战到现在，你我平局，皆负重伤，或失去手臂，或差点被立劈。但是，现在一切都将不同，你如何与我战？还有什么底牌？！”石毅大喝·若神音贯耳，震人魂魄，他气势飙升。
“等你赢了再说！”石昊冷淡回应。
无需多言·石毅开始了最可怕的攻击，当着全天下人的面，他要爆发·动用至尊骨镇杀这位族弟。
轰隆一声，他的胸膛内，像是有大海在起伏，又若有闪电在轰鸣，发出的声音宏大无比，震动了整片苍穹。
这一次，他胸口飞出的光不再只是一缕·而是成片浮现，绚烂无比·由符号组合成，竟有一种镇压九天十地的神威！
每一个人都震撼，双股战战，有些发毛，这实在太强大了，非人力可敌。
“好强，这个人了不得！”天边那个处在神焰中的身影，发出这样的惊叹，一双眸子内闪耀出赤红的光火，焚烧九重天。
在他的身后，那几个纯血生灵震撼，追随这位大人数年了，还是头一次听他如此评价一个人，着实让他们心惊。
“赢定了！”金蛛尊者点头，提前给出这样的结论，魔灵湖众人皆无比喜悦。
那神光更盛了，震动苍茫天地，石毅整个人都被笼罩在内，那里如一挂又一挂天河出现，惊动人间。
“这是······上苍劫光，我终于明白是怎样一种力量了！”一位老尊者吃惊，忍不住大叫。
与此同时，火皇、石皇、木皇等也都从辇车上站起，无比凝重，全都盯着石毅，他们认出那是怎样一种神威。
“与古籍中记载的‘上苍劫光，相似，波动太像了！”木皇轻语，充满了震撼。
强大如皇者都不能平静，睁大了眸子，死死的盯着。
上苍劫光，号称世间最可怕的劫罚，难以阐述，为天降神光，可破灭万物，斩掉诸天强者，最是恐怖。
这种力量只在传说中出现，从来不曾听闻，它能在一个人的身上体现，虽然这还只是“萌芽”，但却让人惊悚。
“这······至尊骨，果然逆天啊，竟然孕生出这种伟力！”连年岁最大的尊者都忍不住惊叹。
究竟是不是上苍劫光，并不能真正证明，只是与古籍上所记载的很像，令最强的一批人都震颤。
石昊沉默，这与他胸骨内蕴的那股力量不一样，涅后果然不同了。
“这一战要结束了。”这是所有人的心声。
石毅漠然，如神王临尘般，大步而行，胸口射出的神光一道又一道，炽盛无比，全部飞向石昊。
这一刻，石昊有心动用鲲鹏宝术，但犹豫的刹那，果断开启肉身洞天，对抗这成片的神光。
现在想躲避的话根本不可能了，至尊骨在发威，笼罩此地，漫天都是符号，唯有硬撼。
“不！”火灵儿闭上了眼睛。
事实上，很多人都一叹，小石头足够惊艳，但是此时拿什么去对抗？光靠肉身挡不住，他没有动用鲲鹏法是最大的失误！
石毅时刻准备祭出补天术，双眸也在发神光，防备石昊的鲲鹏法，而主要靠至尊骨将他绝杀！
“轰隆隆！”
所有“上苍劫光”都飞向石昊，恐怖无比，这天空战场都炸开了，毁灭所有的有形之质。
“咦，不对！”木皇轻咦。
尊者们也都吃惊，没有看到想象中的毁灭景象，石昊肉身不灭，依然屹立在那里，不曾被击杀。
“那是我的骨，你不过是个卑劣的偷盗者！”石昊声音不高，但是却震动了苍茫天地，隆隆颤动。
众人震惊，而后省悟，是啊，这传说中的至尊骨原本属于小石头，他才是……真正的先天至尊！
“不错，这本属于他啊，太不公了！”人们跟着共鸣。
“发生了什么？”有人大叫，忍不住惊呼。
石昊肉身洞天开启，在那里绽放出一个光团，而后将所有力量都汲取了进去，他的胸部在发光！
轰的一声，这天地暴动，腾起无尽光芒，茫茫一片，什么都不可见了，只有无尽的神秘符号密布虚空中。
这是怎么回事？人们震惊！
那里像是有一位先天至尊在觉醒，气吞八荒，惟我独尊，恐怖气息弥漫，无尽的符号交织，烙印乾坤间，光辉淹没天地。
石昊眯起眼睛，他知道发生了何等变化，他胸部的至尊骨被激的复苏，浩荡出无以伦比的神威！
在滔天的光芒中，这黑色的角斗场被绞碎，石昊一步迈出后，乾坤暴动，他逼向大石头。
人们模糊的看到，一位少年至尊在茫茫神光中迈步，而后···…撕开了另一个人的躯体！
“啊……”一声厉叫传来。
诸强震撼，这是怎样一种景象，那是小石头在迈步吗，是他扯裂了敌手吗，至尊气息弥漫，淹没十方！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗