石昊一路急追，他有些恼火，也有些无言，一株药而已，居然跟他争夺烂木箱，截走这神秘箱体。
难道它知道什么？所以才引石昊入厄土，最后又截胡，抢他造化！
“你若不留下箱子，当我抓住你时，非炖你了不可！”石昊在后面威胁。
这株长生树速度非常快，在土层内穿行，如一条流光穿过迷雾，十分迅疾，无物可当。
当听到这种威胁，这树宝树越发的迅疾了，显然被吓住了，同时也是在用行动对抗石昊的这种警告。
石昊出手，雷道符文闪耀，一条又一条闪电飞出，在泥土中冲击，想要击中它，可惜这株药太快，留下一道又一道残影，不断变换方位，全都躲避了过去。
“轰！”
石昊捏拳印，向前击去，直接打穿这片土层，发出夺目的光，让这里塌陷，发生了一场剧烈的大地震。
这一刻，地面上的山地都崩掉了，全面解体，乱石等冲上高空，击穿云朵。
长生药逃的更迅疾了，它没有很强的战斗力，但是却是遁术大师，少有人可及，同时还能穿行于各种禁制法阵间。
“哪里走！”石昊磨牙，这株药太滑溜了，居然将他甩的越来越远，若非锁定了它的那种气机，早就追丢了。
“在那里边！”天空中，帝族的年强者、蛄族传人、无畏狮子追了下来，看到了这片山地塌陷，烟尘冲天。
“哧！”
三道光飞射下来，每一道都有山岳那么粗，全部击穿了大地，让这里隆隆作响。
巨大的光束，没入地层深处，形成可怕的黑色大渊！
石昊蹙眉，他险些被击中，这个结果很糟糕。他在追击长生药，却还被人打扰，得对抗这三大强者。
且，经过这次的阻挠。长生药竟然没影了！
“滚！”
石昊恼怒，冲上地面，向着天空中轰了数拳，刚猛无匹，十分霸裂。那天穹顿时被轰碎，一片大裂缝蔓延向四方。
三大高手躲避，并没有迎击，他们皱眉，并不想跟他开战，截住仙药最要紧，十分担心它就此逃的无影无踪。
“虚空涟漪！”蛄族的年轻高手断喝，他在施展一种秘法，一瞬间，十方长空都在共鸣。有神光化成的涟漪波动，向四野扩散。
“在那边！”他一声轻叱，指向一个方位。
蛄族掌握空间大道，对天地虚空十分敏感，他刚才利用一种天赋秘法感知周围的生灵，寻到了长生药。
石昊自然不会落后，也冲了过去，事实上，他手握那株药的一片叶子，也已觉察到它在哪里。
轰！
在此过程中。石昊毫不客气，主动攻伐，对三人组轰出去一道雷霆，这道雷很不同。带着雷池印记。
当场，险些引来大天劫！
主要是，现在容不得石昊有足够时间准备，没有办法酝酿出最强雷劫。
不过，即便如此也让无畏狮子大吃一惊，盯着石昊时。杀机毕露，决定要趁他远离帝关的时机，将他除掉。
边战斗便追逐，很快他们再次分离，石昊因为有那片叶子的关系，独自沉入地下，追向“盗贼”。
数次间，他看到了那株树，挟着木箱，很是晃眼，就在前方逃窜。
不得不说，它的速度真的太过惊人，无论是异域的三大高手，还是石昊，都被它甩在后面。
因为，它是仙药，土遁术炉火纯青，独步天下，其他生灵根本没有办法跟它比较，就是石昊实力强大也不行，最起码在这桩遁术上不如它。
轰！
突然，仙药冲出了地面，跃上了高天，它在虚空中飞行，速度同样惊人，无以伦比。
当石昊跟着冲上来时，他的浑身骨骼发出脆响，光芒大盛，接着他发现自己的血肉重塑，生长了出来。
远处，异域的三大年轻高手也如此，血肉重生，恢复了过来。
再回首时，发现已经早已远离那片圣地还有厄土，故此发生在他们身上的诡异消失不见了。
“那名女葬士离开了吗？”石昊回头望向圣地方向，他一直不信所谓的化蝶，坚信并非活在别人的梦中。
可惜，没有见到女葬士，这一次不能理论了。
事实上，当他在厄土发现另外三具骨架时，就明白了，之所以会如此，一定跟那片古地有关，而非自身化蝶。
“荒，纳命来！”
血肉重生后，无畏狮子越发的璀璨了，黄金鬓毛垂到地上，金色躯体庞大，毛发发光，它如同一轮太阳般。
它的声音巨大，拥有可怕的爆发力，若是修为再高一些，简直可以直接吼下月亮等星体来！
“你对我敌意很浓？”石昊看了他一眼，又看了一眼消失在天边的仙药。
“可惜，时间紧张，不然我立刻斩尽你们这一反骨族！”石昊说道，再次追了下去，
“杀你，不需要理由！”无畏狮子寒声道，“轰”的一声，一只巨大的黄金爪子向前拍去，遮拢这片天空。
无畏狮子的强大，外人很难想象。
它所施展的是昔日古僧一脉的“掌中僧国”，化成了一片天地，要留下石昊，将之炼化掉。
“忘记告诉你了，不久前，我在厄土杀了三头黄金狮子，等我时间闲下来该轮到你了！”石昊说道，手中的剑胎发光，爆发出惊天动地的一击，他在掌中僧国闭合前，一剑斩开乾坤，横渡而去。
轰！
蛄族高手出击，时间长矛飞出，洞穿天地，射向石昊的后背。
“当！”
石昊没有回头，剑胎上浮现不灭经文，璀璨而慑人，反手一剑，劈开了这杆惊人的长矛。
“记住，待我拿到烂木箱，必然跟你们清算！”石昊说道。他再次追了下去。
突然，一阵冷幽幽的冷气袭来，这片区域格外的枯寂，还十分的寒冷。地面上的草木很多，也很高大，但就是给人几分阴寒的感觉，所有树体都如化石般，一动不动。
石昊一路疾驰。不肯停歇，果然又发现了仙药的踪迹，深入这片区域。
此时，长生仙药速度略慢了，它在不停的诅咒，因为它十分疲累，哪怕天生遁术无双，可是被人这般追击，还是有些吃不住了。
无论它逃到哪里，那个人都能追上来。并最终找到它，这让它有些无奈。
哧！
它又一次没入了地下，进入这片寂静的苦寒之地。
石昊没有犹豫，跟着冲了下来，刹那而已，闯入了这片宁静的古地深处，来到了地层下，追杀仙药。
忽然，石昊觉得不对劲，这里阴冷的让他肌肤都生出了小疙瘩。简直让人灵魂都要被冻住了，太过森寒。
砰！
仙药一个趔趄，跟人一般，险些摔倒。而后横移过前方的阻挡，再次逃遁。
而当石昊路径这里时，突然间，一只惨白的手掌从黑暗中伸出，一把抓向他的手臂，那种冰寒让人骨髓都要凝固了。
这里有一口棺材。太古老了，早已石化，从当中探出一只手，抓向石昊。
石昊寒毛倒竖，没有想到遇上这一诡异之事，还好他反应敏锐，虽然被触及到了手臂，但是摆脱了，没有被它抓牢。
葬士！
石昊一下子明白了，难怪早先会感到阴寒，他居然误入葬地的支脉中了，闯了进来。
吼！
一声大吼，黑色雾霭澎湃，后方那口棺材彻底裂开，一头可怕的生物挣脱出来，追击石昊。
一头沉眠无尽岁月的葬士被惊动，出棺追杀他！
唯一庆幸的是，这名葬士虽然比他修为高，但也不会太过离谱，不能在第一时间禁锢此地。
石昊没有跟它争锋的兴趣，转身就走，依旧追那株长生药。
“应该只有这一名葬士吧？”石昊自语，万一闯进葬士窝，那就麻烦大了。
不过，按理来说，这种生物喜欢沉眠，若是小心与谨慎一些，应该问题不大。
仙药跑的很快，亡命飞逃，那头葬士的出现刺激到了它，因为刚才它也差点被抓住。
须知，它就是从古葬地最深处的区域逃出来的，如今可不想再落入那种生物手中。
它已经失去了一截主干，被一名葬王炼制成了棺椁。
突然，石昊一凛，因为这地下气氛妖邪，而且温度越更加阴寒了，他有些琢磨不定。
“啊……”
突然，尖叫传来，那是仙药发出的。
石昊一惊，那家伙遇到了什么？他很想退走，但是又不甘心，硬着头皮向前赶了一段路。
仙药想要沿着原路逃回来，结果撞见石昊，一阵惊慌，不得不又再次掉头，超前冲去。
石昊深感意外，他们来到的这片地层有许多奇异的石壁，仙药居然不能穿行而过，被有效的阻挡了，许多地方不通。
不知道过了多久，前方突然开阔！
仙药一下子冲了出去，并且又发出一道惊叫声，很是慌乱。
下一刻，石昊也冲出土层，进入到一片奇异之地。
他顿时有点发懵，难逃离开了地下，回到了地表之上？可是，看了看又觉得不对劲，这应该还是地底深处，只是见到了一片空旷的古地。
没有泥土阻挡，这里宛若一个坊市。
可以看到，影影绰绰，那是一些身影，更有些诡异的器物摆在地上，那些生灵在交换与购买等。
石昊发呆，这是什么地方？
真是一个乡村集市？
不对啊，这分明是地底深处才对。
很快，他明白了，接着毛骨悚然，这是属于葬士的区域，是他们的坊市，居然一下子见到这么多！
并且，他见到了一些葬士没有死气，很平和，跟正常的生灵差不多。他立刻知道了，那是黄金葬士！
明天三章。这么晚，真是一场黑暗轮回啊，今天终结掉，就一章了。(未完待续。)