“轰隆！”
惊涛拍岸，乱石崩云！
这个场面非常的壮观，黑色的汪洋激起滔天的浪花，直接将空中的云朵淹没，将这片厄土覆盖。
这太猛烈了，无比的慑人！
事实上，这不是真正的汪洋，而只是一种黑色的能量，但是看起来跟暴怒的神海一般无二，席卷天上地下。
石昊在逃，疯狂远遁，那种能量太可怖，他确信可以击杀比更高境界的大修士，神挡杀神佛挡弑佛。
在后面，那三大高手更是亡命飞逃，冲向大致相同的方位，浑身燃烧，不惜消耗本源！
砰！
石昊尝试撕开虚空，想要横渡这片天地。
结果，他手臂发麻，指头剧痛，虽然撕开了一些裂痕，但是发现根本不能彻底打开。
这一刻，他终于明白了，后方那个蛄族强者为何一手时光碎片飞舞、一手空间碎片闪耀，却也不能开启乾坤了。
因为，这个地方被封禁，不能开启空间通道，无法直接横渡此域而去。
故此，他们只能迈开脚步逃，发疯一般冲击，要离开这片毁灭之源。
“糟糕！”
石昊越发惊悚，因为，他发现拼尽力量，也不过逃出六百里而已，所施展缩的地成寸神通无效。
而且，这段时间内，他居然没有离地飞起来，被一股强大的力量压制着，冲不上半空中。
这让人头皮发麻，他们渐渐被压在地面，没有办法立刻远去，黑色浪涛像是千军万马一般，呼啸着，发出震耳欲聋的声音，从后面铺天盖地而来！
后方的三大高手来头甚大，结果现在狼狈无比，拼了命飞奔。
相对来说，石昊还算安全，因为在他们的前面。
“黑色的能量，这是何种秘力？”石昊一边极速飞奔，一边不时观看，仔细的感知着。
这种秘力很奇特，影响乾坤，干预了空间的稳定，让时光也仿佛要凝滞了，简直要定住了此地。
并且，他们几人的神通、祖术被严格限制，居然不能有效施展，不然的话，鲲鹏法翅一展，早已冲霄而去。
石昊眸子精光一闪，抬手间，向着后方轰去，果然，强大的神通不能成型，没有办法聚集起来。
不过，他的神力还在，虽然被压制了不少，可依旧有部分化成神光冲向后方，迎向那黑色的大浪。
结果，不可预料！
轰！
当那道光落入黑色浪涛间，一下子激起了山海崩开般的声响，震动天上地下，并且带动起恐怖能量之光。
神芒与黑色能量遭遇后，引发了强大无匹的反击，仿佛上百万口火山在瞬间一起喷发了，淹没苍宇。
只不过，这股力量不是红色的，而是黑色的，如同来自地狱的岩浆，洗尽苍天。
“吼！”
那头黄金狮子骨架，发出震慑人魂魄的吼声，愤怒之极，因为这黑色的浪涛爆发后，波及到了它，正在它这个方位。
“你是哪一族的，想找死吗？！”无畏狮子一脉的真正返祖者怒了，而且是暴怒，直接吼出这样的话语。
若是在平日，它是冷漠的，也是无情的，寡言少语，根本不会说出这种带着情绪的话，只会直接出手。
现在危急关头，它什么都顾不上了，展现了最为本能的情绪波动。
“你来此地时，你族祖上不曾告诫过吗，不能力抗，你越强它越强！”那个人形骨架也开口。
这是某一帝族培养的强大弟子，时隔数万年后，帝族又一次走出古地，踏上边荒，神威不可揣度。
但是，它还没有来得及发威，就在这里遇险。
石昊心中一动，这个地方还有这种说法？他理解了他们的意思。
这种黑色能量，越是强大的力量冲击它，它便会越发的暴躁，反击力度越大！
在这一瞬间，石昊非常心动，他想拼尽力量，去轰击这片黑色的汪洋，让它将三大高手全部吞没。
但很快他又摇了摇头，因为他此时神通难以施展，法力也没有那么强大了，即便全力出手，效果也不会很大。
不然的话，刚才无畏狮子就死掉了，而不是被波及。
刹那间，石昊心思电转，他现在是骷髅状态，而且有意隐藏真身气机，也许能暂时装作是异域修士，到时候给予三大高手致命一击。
“对不住，我有些紧张，一时忘记了。”石昊传音。
那人形骨架不再言语，蛄族高手一直保持沉默，只有黄金狮子骨架愤怒的一声低吼，因为它的尾骨剧痛，被黑色光芒扫中，折断了一截！
这真是奇耻大辱，返祖的无畏狮子若是成长起来，可搏仙道强者，何曾断过尾巴？
它的眸子中射出两道冷幽幽的金光，但是没有再出声，直接亡命飞遁。
就在此时，一道流光闪耀，乱石林中还有一头生物出现，也在飞逃，不能藏住真身了。
石昊一眼看到，正是那株仙药，它也在逃窜，估计自身没有料到这个地方会如此的危险。
石昊诅咒，这株滑溜的老树故意引他来此，想干掉他，这让他心中大怒，再次见到后，直接冲了过去。
嗷的一声，那老树居然大叫，吓的枝叶乱颤，跑的更快了。
它不能穿透虚空了，也不能遁地了，只能在地表撒丫子狂奔，完全暴露了出来。
这对一株长生树来说，很致命！
不过，它的速度实在太快了，即便不能横渡虚空，迈开一双大长腿后，还是逃的贼溜。
后方，帝族的年轻大人、蛄族的传人、还有返祖的无畏狮子见状后，当即眼露精光，心中剧震不已。
若是换作常人早就惊叫出声了，居然意外见到一种长生树，这价值太大了，哪怕是不朽都要眼红。
这三大高手调整方位，一致向这里追来！
“哪里走！”石昊拼命，追击仙药，这是难得的机会，老树不能有效躲避了。
老树的根须跟触手似的，落在地上，嗖嗖贼快，这种速度让几大年轻高手都目瞪口呆。
因为，它也是拼了，再慢一点的话，肯定要落入人手，没有什么好下场。
尤其是它挑逗过石昊，知道一旦被捉住，绝对吃不了兜着走。
它浑身发光，五色仙雾缭绕，色彩斑斓，一根嫩枝上叶片翻动，摇曳出大道光辉。
石昊的速度在提升，比刚才逃命时还要快，都是因为被老树刺激的，因为这混蛋自以为速度超越几人，逃出去一段距离后，又一次以嫩条对石昊勾手，进行挑衅。
哧！
石昊像是一支穿云破雾的神箭，留下灿烂光芒，一下子就追了上去。
“哎呀！”仙药大叫，逃的更快了。
轰！
石昊轰杀，在后面挥拳，看那架势，不惜要将老树给轰爆掉。
嗖！
突然间，那苍老的树根抖动，嫩枝摇曳，一枚仙叶脱落下来，向着石昊飞射过去。
“嗯？”石昊一惊，这是攻击吗，不太像，因为不具备强大的力量。
他一伸手，一把就抓到了手里，立时感觉到了蓬勃的生机，太强盛了，孕育着仙道的生命气息。
也就是在这一瞬间，老树窜出厄土，进入那片葬区圣地中。
哧溜一声，它钻入地下，就此不见了。
“就那么分心与仁慈了刹那，又让你逃掉了。”石昊遗憾，他也重回这片圣地内。
事实上，他知道，刚才自己无论如何也舍不得轰碎这株仙药，而且距离还很远呢，便是真狠心也只能伤到它，而不能留下。
石昊没有停留，向前冲去。
不过，那三大高手进入这片圣地后，却一齐停了下来，转身望向黑色的汪洋。
“他们不怕死？”石昊惊疑。
很奇异的事情发生了，滔天黑色汪洋冲到这里后，像是遇到了一股无形的阻力，没有办法进入圣地内。
很显然，三大高手都知道会如此
“有效果，竟然……打开了那个地方，那东西出世了！”就在此时，一直沉默寡言的蛄族年轻至尊开口，非常激动。
石昊也停下了，在远处看着。
黑色的汪洋深处，腾起一团光，十分醒目，无比的神圣与柔和。
俞陀、安澜惦记的那件东西出世了！
广告一则，推荐朋友的书《杀出深海》，深海世界，玄秘之旅，斑斓古地，各种传奇。