王长生，一个禁忌，这是许多人都不愿提的名字，真正可以横推九天十地的无上人物！
在过去，他让各方势力头疼，让诸多同时代的英才殒落，跟他相比，就如同萤火与皓月争辉，差的太远了。∮頂∮点∮小∮说，x.
因为，传说，他可能是仙胎，是以仙家手段封印下来的生灵。
谁都知道，王家当年威势鼎盛，君临一域，曾出现过一位“仙”，是极尽荣耀与不可比拟的盛事。
已逝去的故老曾谈及，王长生可能不是这一纪元的人，是那位真仙亲手封印下来的后代，等到局势平稳，大乱终结后他才出世，故此横推天下，开创了该家族至高荣耀。
被真仙传授，曾经被仙气灌顶，洗髓伐脉的人，那得多么的可怕？
若非受制于这片天地环境大变，他可能早就成仙了！
正是这么一个巨头，从古活到现在，无视岁月，依旧长活于世间，彰显了无可匹敌的生命朝气。
只要他还活着，就是对九天十地各大高手的一种威慑，气吞万古，压制九重天，这就是王长生！
正是这么一个人，现在传音，让王大等人住手，请大长老进去。
这么一个号称古今不败的生灵，以这样一副态度对大长老，不是多么的强硬，但却更加让人心头凝重。
若是他直接出面，针锋相对，可能还在接受范围内。
而今，他很平和，暂时不动干戈，请大长老走进这片仙家古地！
进去还是不进去？虽然大长老做出了肯定的回应，可是在石昊看来，这依旧是一个非常严重的问题。
不进去的话弱了气势，会显出大长老缺失自信。可进去的话那就完全不同了，这里走出过真仙。天知道此地都有什么法阵。也许直接能困住长生者都说不定！
不客气的说，这里比龙潭虎**还可怕，就是大长老这等功参造化的生灵，一旦涉足当中，也将极度的危险。
这也是大长老此前在外传音，喊王长生出来，而并没有直接闯进去的的部分原因所在。
此时，大长老迈步了，一步一个脚印，一步一朵大道之花。向着王家内走去。
星辰殿成为废墟，这是门户，是进入仙家道场的必经之地，但却被大长老掷出的一颗头颅轰塌了。
龙气腾腾，神兽咆哮，这进这片古地中，所见都很惊人。
在外界看来，这里是净土，是一处府邸。
可是。走进来后会越发觉得，这是一片无垠的山川大泽，壮阔到无边。
上万座灵山，每一座都有祥和瑞光绽放。有氤氲精气流淌，缠绕在那里，如梦似幻，宛若真仙故乡。
每一座灵山上都有建筑。或是楼台，或是铜殿，或是神金铸成的巨碑。且都铭刻着繁复难解的纹络。
石昊皱眉，那是什么？仙古的文字！
从过去到现在，从来就没有毁掉过，可以感受到那种岁月更迭、时光浪淘尽的气息，斑驳光阴远去！
而这些景物依旧在，不曾哪怕有一角破损。
这是不灭的建筑物，绝对镌刻着不朽的道纹，这十分可怕，说明他们的功效不是居住、记载功绩的东西，而是镇压鸿运的所在。
这是法阵！
上万座巨山，建在他们上的铜殿、石屋、金属巨碑等，都是阵旗，万古不坏，保持着此地的庄严、宁静，外界难以攻破。
“吼……”一头黑犼咆哮，体形庞大，从山脉中冲出，追逐一群五色神鹿。
这头黑犼绝对的强大，顿时让石昊心中一沉，因为那是纯血的，绝对血脉高贵，是一头太古凶兽！
可是，而今却被养在这片山脉中，当作寻常的战兽，或者可以说是“护院”凶兽，这太奢侈了。
而那群五色神鹿也都不是寻常之物！
这种底蕴，这样的场景，让人咋舌。
最为让人心凉的是，这是一隅所见到的，随着深入，石昊有点麻木，每片区域都有超级凶物，有些古兽存在的岁月无法想象，强的不可想象。
就是在大长老看到一头白色老猿于一株青松下的磐石上打坐时，都心头一跳，因为他认出了那只古猿。
“嘿，当年的太古巨凶之一，都被降服了，在这里守着路途。”这是大长老的声音。
那头老猿微微抬头，品了一口香茗，向大长老点头示意，没有开口说话。
山川壮丽，在这些灵山间穿行时，石昊保持沉默，一语不发，第一次感受到为何长生世家，太惊人了。
一个世家若是出兵，绝对就能造成九天十地中的一场大乱，底蕴强的吓人。
路过一片赤红的山脉时，里面金光成片，密密麻麻，那是金乌，居然饲养的了一大群，这让人悚然，而后无言！
这等凶禽，一看就是活极悠长岁月的，每一头都是危险生灵，若是放出去会演变成不可想象的灾难！
“唉，当年那只金乌也被王家降服了，这是故意给我看吗？”大长老一声叹息。
他看到了一头老金乌，金色羽毛都快落光了，就站在一座石质山峰上，一双眸子浑浊，但是气息太炽烈了。
如同一轮太阳横陈，坠落在那里！
这头太古猛禽，看着衰败不堪，可是一旦发威，简直不可想象，也许会形成一域的末日浩劫也说不定。
“大长老，这些山峰上的古碑、铜殿等，都是阵旗啊，您不担心吗？”石昊小声提醒。
“既来之则安之。”大长老说道。
路途遥远，与其说是仙家道场，不如说是一片仙古遗留的原始世界！
到了！前方混沌气扩散，化成一条又一条大龙，每一头都与天齐高，磅礴骇人，挤压满了苍穹。
这是天地异象，是混沌自发成型所致！
因为。这是一处神奇而可怕的地方。
数千头大龙，汇聚一地，守护着一座恢宏的古殿，它是以石质材料建造而成，斑痕累累，饱经风雨。
就在那里，王大、王二等人早已出现，冷漠相对，立身在这座恢宏的古殿前，逼视大长老。
“这就是王家赫赫有名的祖殿吗？”大长老轻叹。细细打量。
灰色的石料，褐色的瓦片，带着最为朴素的特质，但是却被混沌气化成的数千头大龙拥簇、包裹着。
原因只有一个，因为这是当年王家的那位鼻祖，那个成仙的生灵亲自筑成的殿宇。
有人说这是他成仙前的闭关地，也幸亏如此，若是成仙后修建的，那就绝对逆天了。光此一座殿宇胜却人间诸般至宝。
就在这时，殿宇中走出五人，一个个仙家气象惊人，在他们的头顶上方。有仙鹤在飞，有大道花瓣洒落，有凌空的仙女在起舞，有婆娑净土纷呈。
那里光怪陆离。如同开辟出一片仙域！
这些不是真实的，悬浮在五人头顶上方，无论是仙女还是婆娑净土等。都是他们的大道之花绽放所致！
这是五个中年人，满头灰发中有些许白发，他们的血气更为恐怖，超越了王大、王二他们四人。
石昊知道了，这一定就是所谓的九条龙中的另外五条！
这五人中，尤以最后一人最可怕，满头灰发，并无一根白发，看起来不过三十几岁的样子，眸子合开间，那是世界在衍生，在溃灭，蕴有无尽的天机！
王九！
一定是这个人，石昊做出这样的判断。
因为，从不久前王家自己人的议论声，他已知道，王家九子，一子比一子强，后出生的几个超凡入圣，不可比拟。
尤其是最后一子，堪称上天的宠儿，独步天下，威震了一段岁月，行走世间十万年，不曾有敌，震慑一个时代！
这是石昊第一次见到站在一起的九条龙，九人合在一起的话，天下无敌，据闻不会有对手。
这是王家可以高高在上的原因所在之一！
“孟天正前辈，你的确让人敬畏，当年踏仙道失败后，都可以不死，活了下来，不愧是人间霸主！但是，人终有老去的一天，这已经不是当年那个年代，如今不仅你已经老去，血气不复鼎盛。而且，这个时代，已属于另外一些人，有新的雄霸天下的生灵崛起，属于你的辉煌早已落幕。”王家老六开口，很直接，这是要挑战的节奏。
“六哥，你不是孟天正前辈的对手，让我来吧。”就在这时，王家老七上前，满头灰发，夹杂着几根白丝。
这是九条龙中的第三强，仅次于得天独厚的最后两子！
这是下马威！王长生都开口了，请大长老进来，九条龙还不肯放弃，要在这里挑战大长老。
“王长生，你要到什么时候才出来？”大长老开口。
“呵呵，道兄既然来了，我自然要现身，不过你的确有点小觑我王家，仅是一道灵身而已，我的那些孩儿都有资格挑战。”
当此言一出，王家九条龙中前几人变色，他们不曾看出，都没有人认出这是灵身！
只有王家第八子还有第九子很淡定，特别是第九子，满头灰发没有一根白发，仿佛一切都难动他的根本心，尽在掌中把握。
第九子，十分可怕！
眼眸中是宇宙的演化以及诸天星辰的枯寂场景，此外还有飞仙之光，划过眼底深处，此人完全看不出深浅。
哧！
远空破开，一道身影出现，是大长老的真身！
他居然到了，真身来到了王家。
刷的一声，灵身归位，跟他融合归一，站在此地。
“故人出现，深感欢喜。”就在这时，王长生的话语响在众人的耳畔。
在那混沌气溢出的殿宇中走出一个少年，他眉清目秀，唇红齿白，真的实在太年轻了。
那话语出自他的口中！这就是王长生？
石昊目瞪口呆，同时心中震撼，这跟他想象中的无上高手的样子完全不同！未完待续。。
...