“叔！”
一群人围了上来，向石子陵行礼，大壮、二猛他们都曾见过他。
“婶子好！”
同样，他们也对秦怡宁施礼。
夫妻两人都曾来过石村，当年石昊性命垂危，在这里养伤，他们曾在这里住了很长一段时间。
“哈哈，兄弟，弟妹，你们来了。”
石村的人很热情，石林虎、石飞蛟等人迎了上来，至于一群小家伙也都化成乖宝宝，认真的叫爷爷奶奶。
夫妻二人很高兴，同众人亲热的打招呼，同时秦怡宁神情复杂，她都被称作奶奶了？这才多少年，她觉得自己还年轻啊。
或许，女人都如此，无论是漂亮的还是一般的，皆憎恨岁月，讨厌时光流逝，时间是她们的大敌。
“诶，这不是那个……”二猛看向云曦。
一群人来到近前，自然也看到紫发飘飘的绝丽少女，她的美毋庸置疑，号称天人族第一美女，肤若凝脂，目若秋水，身段纤柔修长，可谓丰姿绝世。
“当年的女胖子！”皮猴口无遮拦，直接叫了出来，但很快又捂住了嘴。
昔年，石昊曾带云曦来过，也带火灵儿来过，族人印象深刻，两女靓丽，跟大荒中长大的孩子不一样。
村花虎妞也来了，站在近前前，气质跟云曦完全两个风格，虎妞彪悍，像只美丽的雌豹，而云曦国色天香。
虽然村人的审美观有较为严重的问题，力量为尊，但是，也还是能体会到云曦这种柔媚比之虎妞更动人。
“弟妹！”
大壮、二猛、皮猴等一群人整齐划一，跟云曦打招呼，称呼非常一致，将云曦顿时闹了个大红脸。
她来时虽然宁静出尘，从容不迫，可是这种阵仗还真是出乎她的意料。这……太直接与莽撞了。
“我不是……”她轻声解释，不仅莹白的面孔红了，连晶莹的耳垂都红了。
见到这一幕，石昊心中异样。想到了以前的旧事，当年最开始认识云曦时，就是战斗，跟她激烈搏杀。
最终就是，他耍赖。两人摔跤，滚打在一起，他一口咬住了对方的晶莹耳垂，年少轻狂，曾经的旧事让他嘿嘿直笑。
“嘿，还不是弟妹？”大壮拿胳膊碰了他一下，小声问道。
“我说，小不点，虎妞当初可是等了你好几年，你现在如果还没成亲的话。虎妞可是会后悔早嫁的。”二猛说道。
果然，虎妞望来，眼神犀利！
“啊哈，这是我媳妇，以后叫她云曦，或者叫弟妹也行。”石昊看到虎妞望来，赶紧将云曦给拉到近前。
云曦面色绯红，轻声斥责道：“你乱说什么！”
但是，她也没有剧烈挣扎，不管是出于专为下界来照料石昊的本心也好。还是现在顾及他的面子也好，都没有太反抗。
“真是媳妇？”虎妞终于开口，眼神依旧犀利。
这个丫头长大了，体态修长强健。一般的成年男子都不是她的对手，算是石村中的大高手之一。
“当然，如假包换！”石昊揽着云曦，将一条手臂放在她的肩头上。
他暗中在擦汗。
“她一点也不强健，不够美，腿虽然很长。但是太细了，胳膊也过于纤柔，没有爆炸性的力量，面孔太白，不是健康的肤色。”虎妞评价。
云曦闻言，莹白额头险些浮现出黑线，这是什么评价标准？
“是啊，她没有你健美，我勉为其难的接受了，马马虎虎，凑活过日子吧。”石昊有种想逃的感觉。
而云曦则彻底无言了！
“哈哈，走走走，回村子，难得这么多人，好好庆祝一下，都是好孩子啊。”石林虎招呼众人。
老族长等人等在村头，石子陵他们赶忙向前，向族长行大礼，发自真心的感激他，如果没有石云峰，就没有如今的石昊。
“叔，你这头狮子看起来很厉害，满身金毛，跟绸缎子似的，这凶兽是留着吃的，还是跟那只大黑龟一样，当坐骑啊？”村中一个少年问道。
“看起来很好吃的样子。”二猛的小儿子，四五岁的样子，也憨憨的说道。
旁边，黄金狮子顿时额头青筋直跳，如果不是石昊盯着它呢，它真想张开血盆大口，让这些小屁孩见识一下，到底谁吃谁！
显然，石村一脉相传，都是吃货，不然的话，石昊也不会从小就如此，这是遗传！
石昊大笑：“哈哈，这头狮子先养着吧，等它不听话时，我替你们烤熟了，吃狮子肉。”
“哦，太好了。”一群孩子欢呼，那意思是，以后等着吃狮子肉。
黄金狮子实在气的牙根都痒痒，堂堂无畏狮子，在异域都可以称王称霸，跑到下界的一个小村子，居然被人惦记上了，想吃它！
“叔，我们能骑着它出去溜一圈吗，看一看是否比独角兽小白它们还快。”有孩子希冀的问道。
“可以！”石昊点头，而后警告黄金狮子，让它别逞凶。
一大群孩子围了上来，自从知道这是石昊的坐骑后，都很好奇，想看一看号称无敌的小叔叔降服的凶兽有多厉害。
显然，黄金狮子相当的窝火，结果一发怒，浑身霞光澎湃，将所有孩子都给卷了起来，带着一大片人风驰电掣而去。
只有个别人坐在它的背上，其他人都被光带缠绕着，跟随它而行，如同闪电一般横空远行。
“这么快，没事吧？”一群大人发呆。
“无妨！”石昊摇头。
晚霞洒落，村中各种山珍野味都准备好了，人们坐在一起，一边聊天一边准备享用美味。
石昊带回来的好东西太多了，可惜，有许多的东西村人都享用不了。
比如说，他带回来的凶兽肉，那可是遁一境界的强者真身，蕴含着恐怖的神力精华，可下界没有几个生灵敢吃。
不过。这也浪费不了，老族长准备了几口大鼎，让石昊催动道火，帮助熬炼。化作汤汁，稀释后，给孩子补身体，强筋壮骨。
“族长爷爷，不用省着。这种神禽猛兽，我这里储备了太多，不只孩子们，所有人一起用也吃不了。”石昊说道。
他亲自动手，帮一些人护法，免得肉食中的神力精华太浓郁，他们承受不了。
更多的人只能喝稀释过的肉汤。
村人从大荒中猎取回来的猎物，就没有那么霸道了，可以让他们痛快的大口吃肉大碗喝酒，好不热闹。
“希律律！”
马嘶声。带着龙吟，一头雪白的天马在石昊身边蹭，跟他讨酒喝，正是独角兽中的头领小白。
石昊七岁时就曾骑着它离开石村，闯过大荒，去石国那里。
这头独角兽自从得到柳神洗礼后，变化太大了，身上雪白锃亮，鬓毛很长，若银瀑。此外所有鳞片都蜕掉了，重新生长出来后，如同龙鳞一般！
它的一对翅膀强大有力，扇动起来时是罡风。
石昊无论怎么看。都觉得它像是天马，不是独角兽了，跟仙殿那位残仙拉车用的天马一个样子！
其实，残仙的几头天马都不是真身，事后他才了解到，那是残仙寻来的天马骨。以大法力让它们复苏。
如今，在这尘世间，真正活着的天马可能近乎绝种了，除非去仙域才能找到！
远空，风雷大作，金光如海水般，隆隆而响，汹涌澎湃，那是一头狮子在奔腾，踏着天穹而归。
石村众人心惊，到了这一刻才明白，那头狮子有多么可怕，远超神级。
黄金狮子降下，一大群孩子先落地，噼里啪啦，跟下饺子似的，而后他们趴在村头的草地上，险些吐出来，在那里干呕。
“太……快了！”
“一会儿工夫，我们便去石国转了一圈，各个角落都走遍了，还看到清风叔叔的皇宫。”一个孩子脸色煞白的说道，险些吐出苦胆水来。
因为，黄金狮子的速度太快，让他们有些受不了，现在腿都有些软了，面色苍白。
“孩子，这头狮子是……”有一位老人问道。
“这是一个可以称王称霸的种族，在边荒是一个大祸害。”石昊开始说上界的一些事。
从黄金狮子身上聊起，向村人讲述他这么多年来的经过。
这一下子，就将所有人的心神都吸引住了，让他们紧张而又期待，因为石昊的经历太丰富了，很多时候都在遭遇险情，受了不少磨难。
村中一些十几岁的小丫头，听到他的困境与艰难时，都落泪了。
不过，石昊对于自己的苦难没怎么细说，简单略过，将一些趣事重点介绍。
“啊，上界不仅有圣药，还有神药，甚至还有长生药，这些东西在下界几乎不可见啊。”族人叹息，很向往。
“喏，我可是带来了不少好东西，哈哈，这就是神药！”石昊像是变戏法一样，取出一株神药，顿时让满村都芬芳扑鼻。
“啊，这是一条藤，只剩下根茎了。”
“它是神药？”
所有人都好奇，同时震惊。
“当然，我是虚天神藤。”老药自己开口，神药都有灵智，能沟通，它是石昊在三千州天才争霸时从仙古遗迹带出来的。
“还有。”石昊笑呵呵，接连又取出几株神药，临回来时，他可是花了大力气收集。
仙院送了一株，圣院送了一株，当然，还有他当年探索仙古战场等地时，采集到的。
村人，目瞪口呆，这可是神药啊，根本不用去服食，就是每天闻这种味道，都可以延年益寿，增加很长的寿命。
就更不要说，这对修炼的好处了，不可想象！
最起码，对于孩子还有他们这个境界的修士来说，这是绝世神珍，就这么几株药而已，足以将石村改造成为大造化之地！
更何况，石昊还在向外放神药，他身上还有！
“还有哦，这里有天神树，这可是好东西啊，能够直接造就出天神来，我挖来了两株。”
石昊说道，笑眯眯。
村人震惊，喜悦的都石化了，这种逆天的东西也有？
“可是，我们这里灵气稀薄，一株神药就足以吸干大荒中的精华，怎么活啊？”老族长说道。
“我带来了一种土，叫万物土，连葬王都需要它，培养神药完全没问题，正好放在村中吧。”石昊说道。
又有黑化的迹象，明天继续向往光明。