宇宙中，一些星辰残骸，遍布周围，十分荒凉。
此外，还有血，那是不朽之血，流淌着妖异的光芒，更远处是三大不朽者崩开的躯体，有人碎掉了，有人还留着尸骸。
突然，昏暗与冰冷的宇宙内，响起轰鸣声，隆隆而震，一些星骸焚烧，化成了灰烬。
接着是三大不朽者的血与骨等，在发光，部分被点燃了，在这里剧烈燃烧。
这是他们死后的异象，很恐怖，没有天哭，也无神光普照的神圣气象，有的只是彻底的走向毁灭。
化道！
他们在化道，成为乾坤下规则的一部分，要融入这方宇宙中。
石昊快速出手，以一个玉罐为容器，汲取这漂浮在星空中的不朽之血，并在第一时间炼化成为药液。
这是不朽大药！
万物有灵，不仅草木可以成药，就是其他生物，包括人体都可成药，这就是人体不朽大药。
石昊夺取了部分真血，但是还有大半在这里炸开，血染星空，发出炽盛光辉，熊熊燃烧，归于这方天地。
三大不朽被磨灭，彻底化道，被天地法则吸收。
一战结束，天下惊！
不要说各教修士，就是几大禁区内的恐怖人物，也都眯缝起眼睛，遥望那片宇宙，认真思忖着什么。
荒，他居然可以逆伐不朽，这还是人道领域中的修士吗？
战绩太辉煌！
这亦让许多人觉得可怕，禁区内的生灵都在凛然，荒才修道多少年？他们难以接受，有些不敢相信。
石昊没有停歇，可谓马不停蹄，赶向另一片星系，进入黑暗之地，杀向一株巨大的黑色魔莲花。
此时，他的愿力化身在此，正在镇压，可是效果不大，每一次那株魔莲被斩断后都还会新生。
这株黑色莲花十分妖邪，拥有不死的特性，它在汲取混沌之气，熔炼虚空，同时有根须浮现，覆盖一些星体，扎根在上，生命力难以枯竭。
“他的主根在另一界，只有部分根须在此界，故此杀之不绝！”穆青神色郑重，向石昊禀告。
石昊早已领教过，他皱着眉头，催动自身宝术，祭出各种神通，可以击碎这株黑色的魔莲，但不能彻底磨灭。
“你们都退后！”石昊说道，他想到了一团火焰。
是那团神秘古火，由大道符号组成，当年是在九龙拉棺畔得到的，一直藏于他的体内，平日没有动静。
随着道行激增，经历了帝落时代，在那些年中，他探索到了这团火焰的习性，有时可以驱动它。
今日，他想试一试。
很庆幸，他成功了。
一团拳头高的火光出现在他身前，很柔和，带着令人安宁的气机，它并非真的火光，而是由各种古老的符号交织而成。
“去！”
石昊一声轻叱，拳头高的“火团”飞了出去，碰到了那株黑色的魔莲。
起初还算安静，但是片刻后，当这团神秘古火沿着它的根茎跳动时，意外发生了，接近根部那里，有符号在闪耀，那是魔莲孕育的。
轰！
像是一颗太阳炸开了，这团火光剧烈跳动，焚烧那株魔莲的根茎。
若是以往，它只摹刻大道符文，但现在被石昊驱动，全面爆发，自身孕育的各种古老符号在那里激烈碰撞。
巨大的黑色魔莲被点燃，化成一道庞大的火炬，熊熊燃烧。
它横亘宇宙中，有的根须扎根在星球上，有的根须扎根在虚空中，原本无比可怕，但现在遭遇劫难，它在剧烈挣动。
可以看到，它所孕育的符号在闪耀，被那团火光笼罩。
哧！
巨大的魔莲被摧毁了，因为这团火沿着它的根茎，居然要烧进另一界。
那团火消失小片刻，真的跨界了。
但最后它又退了回来。
魔莲化作漫天的灰烬，不复存在。
这是贯通两界的桥梁，是一条通道，结果就这么被毁掉了。
不久后，石昊又去边荒，镇封那里开启的通道，搬走了那座祭坛，他要去研究。
之所以没有毁掉，是因为，他有一个心结，想有朝一日杀过去，他心有无尽的执念，要去见一个人！
只是，而今时机还不成熟，他还无力逆天。
石昊回归，天庭欢呼，各方庆祝！
这一日，各教都来觐见，前来恭贺，石昊之威实在无匹，勇冠天下，震慑四方。
当然，人们并非惧怕，如今更多的是敬佩，他的出征，是为了守护这一界，而非炫耀终极武力。
一时间，荒之名，震动天下！
虽然知道他很强，但是在过去人们并没有一个直观的认知，直到他杀真仙，斩掉三大不朽，所有人都才意识到，他究竟多么的恐怖了。
他已经真正无敌天下！
最起码，这一纪元诞生的生灵，没有一个人是石昊的对手，足可以横推九天十地，难逢抗手！
各方修士来拜见，更有许多人如同朝圣一般，来到天庭，希望能够加入，成为这天庭中的一员。
最惊人的是，有一些苦修者，十分虔诚，如果不收他们，便长跪天庭外不肯离去。
“天庭将很多出名的天才收为门徒，进一步壮大了，可以料想，一两千年后会是何等的恐怖，注定会俯视天下，当真没有任何一派敢拂逆了。”
也有人忧心，看着天庭鼎盛，他们害怕整片天地都在天庭的统驭下，在那滔天骇浪下，别的道统都只能沦为一朵小浪花。
事实上，现在的天庭就已经是天下第一大教，远胜其他道统，不可比拟。
若是到了未来，那就不可想象了，天庭随便派出的一小支人马，都注定可以扫平自古长存的各大长生世家。
不过，石昊还是蹙眉，觉得天庭远不够强，事实上其他人也所有感，这一次全靠石昊一人平定大乱。
不敢想象，如果他分身乏术，或者在一处战场败了，那会是什么样的后果！
“天庭人才济济，尤其是一两千年后更是可以统御天上地下，各教联合起来都远比不上，但还是有不足之处啊，需要几位绝世高手坐镇才行！”
石昊、天角蚁、穆青等人都意识到了这个问题。
最后，石昊走了，他要去寻几位帮手，真正可以镇压四方，免得到时候他分身乏术，独木难支。
他一个人离去，没有带何人同行，第一站他就来到了火州，这里毗邻天仙书院还有齐道临当年的道场。
在这块地域曾发生太多的事。
九龙拉棺当年就是沉在这块区域的地下，而他体内的那团火也是从这里得到的。
火州有草原，也有戈壁滩。
这是一片大漠，寸草不生，石昊已经来了数日，站在那里一动不动，一直在推演，在等待着什么。
轰！
土石崩开，从地下缓缓腾起一座巍峨大山，弥漫混沌气，仿佛太初年代就存在了。
半山腰有一座古洞，喷薄瑞霞，仙雾弥漫，景象惊人。
哧的一声，他冲了过去，站在了洞中，在这洞壁上，有各种斧痕、剑痕等，都是绝世高手开凿出来的。
因为，这些痕迹都带着大道气韵，散发仙道气息。
昔日，就是他体内的那团火都浮现出来，在这里映照，摹刻个不停。
“齐师傅，我又来这里了。”石昊低语，当年是齐道临带他进来的，寻找机缘与造化。
石昊用手触摸洞壁，感觉到了一种压迫，有恐怖气息传荡而来。
混元石！
整座洞府都是以混元石打磨而成，要知道，那是仙道至宝材料，古来罕有，一般人根本就寻不到。
提到混元就很容易让人跟真仙联想到一起，正所谓混元真仙，能以此为名，足见此石的珍贵，混元石跟世界石同阶。
古洞深处有一座殿堂，那里摆放着一堆仙料，比如混元石、天缺石、世界石，此外还有虚空仙金、五行仙金、大罗仙金等，更有真龙角、凤喙等，晃的人睁不开双眼。
但是，石昊知道，这些都是虚景，不是真的，九成的仙料都被人取走了。
当年，他与齐道临费尽力气，确有所得，将供奉在最中心的一块黑色石头带走，可是经过鉴定，那是凡物，不是至宝。
他们走的时候很狼狈，一头生物出现，险些将他们留下，不过那生灵似乎无法走出古洞，没有追出去，才让他们逃过一劫。
如今，石昊又来了，他就是冲着这头生物而来。
果然，当他散发出一缕气机后，那沉眠的生灵被惊醒了，发出一声咆哮：“嗷……”
其音之大，恐怖无边，整座混元石开凿成的古殿都在摇动，并且伴随着七彩仙光，一股宏大的气息汹涌而来。
这是一个人形生灵，太璀璨了，照耀出七种光彩，气息如汪洋一边，恐怖无边！
石昊就是冲着它而来，这回一次并未退走。
轰！
一只手掌拍来，带动七彩仙光，极度绚烂，到了石昊的眼前，他站在那里，以右掌迎击。
当！
震天之响，传遍六合八荒。
大道涟漪，极速扩散，若非是在混元石开凿成的殿堂中，什么都剩不下，一切物质都要崩塌，毁灭。
这座古洞是仙道宝料，所以能承受住他们的对决之力。
当七色仙光敛去，混沌雾散开后，两人对立，彼此凝视，没有再出手。
“为何扰我沉眠？”对面，那个男子开口。
这是一个金属人，不仅口鼻远眼睛等，就是发丝都是金属化作的，浑身流动七种光彩，拥有莫测的伟力，可以看到，他行动不便，其中一只脚被石皮包裹着，有仙雾笼罩，在蜕变，还没有全部进化好。
石昊了然，这是对方沉眠、不离开此地的原因所在，还不完满。
这是一个天地生养的神胎，本是一块七彩仙金，最后通灵，化成了人形，亿万岁月的孕育，才使这头逆天生灵诞生。
七彩仙金啊，本就是无上至宝材料，它居然孕育出生灵，那就更加超凡了。
“并非有意惊扰，而是确有事相谈，想请你出山。”石昊说道。
“不去！”七彩仙金人很干脆，但是，他也有忌惮之色，因为对面那个人族太强了，给予他强烈的威胁感。
居然可以徒手跟他碰撞，那双肉掌比之仙金还要坚硬不成？
“我怀着善意而来。”石昊平和的说道，并盯着他的那只脚，道：“请你出山后，我保证你数百年内，就可以让蜕变完整。”
“你说什么？”七彩仙金人瞳孔发出刺目的光芒，有些希冀，又有些怀疑，露出戒备之色。
“我如今是无上阵法大宗师，比之我的战力更强，我可以为你布下聚集诸天精粹的法阵，集中向你的躯体，助你蜕变，数百年内可令你出世。”石昊说道。
并且，他现场动手，布下一座小阵，结果洞中精气蓬勃，大道规则垂落，一下子与众不同了。
“可相信我的手段？”石昊问道。
“你……要我拿什么来交换？”
“帮我镇守一方。”
……
两人开始交谈，气氛缓和了下来。
石昊意外得知，这本是一座仙王洞府，而这个七彩仙金人乃是古代大能点化的，得以化出人形。
不知道那是什么年代的事了，洞府的主人去参与一场大战，再也没有回来，他留下的魂灯熄灭，意味着战死了。
眼前这个生灵很强，比肩仙道生物。
按理来所，蜕变不完满，他不可能这么强，主要是因为昔日的仙王点化过他，在他体内留下了诸多的大道痕迹，让他极度恐怖。
若是蜕变完成，其拥有的战力，绝对可以等同于一尊真仙。
“我昔日来过这里。”
到了最后，一切谈妥时，石昊这般说道。
“是你！”七彩仙金人露出异色，他想起来了，三千五百年前，曾有一老一少来过这里。
石昊将那块黑不溜秋的石头取出，问道：“这是什么？”
“仙王的珍藏，一生的最爱，说是可以炼制出无上兵器，但是，我研究很长时间，也没有看出跟普通石头有何区别。”七彩现金人答道。
并且，他补充道：“若非仙王有旨意，留待有缘人，不得伤害人族，当日我绝不会允许你们带走它。”
石昊闻言，很郑重，收起了这块石头。
这一日，在隆隆声响中，石昊搬回来一座石山，带回天庭。
“我没看错吧？”小狗崽惊叫，这可是混元石凿成的洞府啊，太奢侈了。
当看到七彩仙金人后，众人更是一番震撼。