这种情况下，石昊不可能停留，如果只是鹤子铭一个人在此，他一定会返回去决战。【】
可是现在有几名遁一境界的大修士追杀而来，停下必死无疑。
虽然早已猜测到，但是真正证实所谓的救援者竟是背叛者，石昊还是怒火填膺，恨不得将他们连根拔掉。
同时，他心中也是一阵无奈，有种无力感，帝关中的强大家族却这样投靠了异域，反出了九天十地。
该族现在还没有暴露，可一旦大决战来临时，这一族注定要成为大患。
“荒，你哪里逃，畏惧一战吗，敢驻足的话，我可以让你十招！”鹤子铭喊道。
他金光澎湃，比以前强盛了一大截，再次相见，实力可谓突飞猛进，不可同日而语，带动起来的神力漩涡，如同一片金色的汪洋一般。
“如果是你自己，我直接割掉你的头颅！”这是石昊的话语，相当的不客气，也代表了他的自信。
哧！
一道神芒横贯天宇，实在太快了，踩着山林与高峰，化成一道混沌闪电，极追了下来。
这是帝族的年轻大人，他一语不，也在追杀，想要横击石昊，夺回烂木箱。
不仅是因为他有绝对的自信，号称打遍天下年轻一代无敌手，更是因为，上一次跟石昊在厄土遭遇，结果到头来却是对方带走从暗红色大坟中出土的至宝。
这对帝族来说，这是一种不能忍受的结果。
帝族，号称是至高种族，曾出过不朽中的无敌者，统御诸天，俯视万族，从来不会败。
数万年来，该族都没有年轻人走出古地，他被请出后，是为了镇压一切敌，就是要斩尽帝关所有年轻高手的。
确切的说，他之所以出世，是应外界请求，被呼唤出来杀荒。
异域年轻一代所谓的十大年轻王族高手都被杀了过半，他被请出那片洪荒古地，就是为了横击石昊！
虚空紊乱，蛄族的传人出手了，这一族一手可断时间，一手可断空间！
尽管这里是天兽森林，是一片绝地，严重限制了各种禁忌规则的全面呈现，但蛄族还是体现出了他的可怕之处。
一杆虚空之矛，无声无息，在石昊背后凝聚成型，带着无以伦比的魔性力量，刺向他的后脑海！
砰！
石昊很直接，没有捏拳印，而是轮动手中的烂木箱，直接砸在这杆战矛上，迸出一片秩序神链。
简单一击，并非随意。可谓大道至简，石昊一刹那注入了鲲鹏之力，还有雷道法则，将此战矛截断。
故此，虚空轰然一声爆炸了，毁掉了周围成片的山林，并且有巨山崩断，出混沌气息。
众人变色，这可不是一般的地方，是天兽森林，许多山岭古老与结实的吓人，内蕴强大的法道符文，很难彻底毁掉。
可是现在，一处大山灵根被击断了！
咻！
一片神虹冲来，那是几道身影，属于老辈人物，全都达到了遁一境界，追杀石昊。
这几人非常快，过了鹤子铭等人，一路追击。
这让石昊眼眸寒冷，因为当中有四人是属于帝关的强者，应该跟伊川同族，只有一人是异域的大修士。
“孽畜，还不束缚，哪里走！”一个老者喝吼，同时动用了音波神功——太古莽牛吼！
这一声喝音，比惊雷还可怕，震荡长空，让一些大山剧烈摇动，隐约间可以看见黑色的大莽牛扑来。
它无比的凶猛，高足有几万丈，越那些大山，牛角裂开了苍穹，一身黑色的毛光，凶猛与狰狞无比。
它扑向了石昊，太狂暴了。
轰隆！
周围的山地爆碎，那些号称坚固不可毁的大山也在龟裂，而后炸开，这个景象相当的恐怖！
黑色的太古莽牛，只是那个老者的音波化成的，但是杀伤力惊人。
石昊一个踉跄，遭受了冲击，张嘴就吐出一大口鲜血，脸色有些白，负伤不轻。
“小孽障，你走不了！”那老者再次喝吼。
又是一道莽牛吼，声动这片山川，越的可怕了。
石昊霍的回头看了他一眼，第一次如此痛恨一个人，忍不住斥道：“你身为帝关内的强者，结果却背叛自己的故土，投靠异域，你还有什么脸面活在世间，不知羞耻，枉为人族，畜生不如！”
他很少这样骂人，但现在真的忍受不住。
同时，石昊催动雷帝宝术，并直接显化出一个雷池，引动万丈雷霆，在那虚空中降落下来，轰击太古莽牛。
他以这种方法破解音波神功！
这很有效，不过也十分可惜，并没有能召唤出真正的天劫，虽然有一口雷池浮现，牵引十方雷电，但还是差了一些火候。
石昊过去成功过，但现在太仓促，无法渡来天劫。
“无知小辈你懂什么，不明大势，不懂时代更迭的因果，不知生死前路，你与帝关中一些可笑的族群注定会在这时代洪流中粉身碎骨。九天十地，终究要覆灭，需要一次新生，我等不过是弃暗投明，最终会开启一个新纪元。那个时候，各族都要感谢我等，因为我们将是纪元开辟者，要引领万族，我等将成仙作祖！”老者冷冷的回应道，眼中带着疯狂之色。
石昊怒道：“你们跪在了异域生灵的脚下，分明是自己膝盖软，骨头酥，没有硬骨气，就不要那么的不要脸，那么的冠冕堂皇了。匍匐在你们的主子脚下，别说什么成仙作祖，你们永远没那个资格，对那几个字来说是侮辱！”
“小辈，刚才早该杀了你，休得在这里挑拨，胡言乱语！”
那几人中，唯一的异域生灵开口，曾经佯装被伊川击杀，横尸在石昊眼前，演了一场戏，只是为了从石昊那里得到更多秘密。
因为，烂木箱关乎太大了，异域的人不想放过哪怕一丝一毫，一切秘密都想了解，掌握到手。
“老混账，你少要放肆，忘了不久前你像是一条死狗一样趴在我的身前了吗，当时真该一把火将你焚烧个干净，烧成死狗！”石昊讽刺。
当时他就觉得，那只是一具肉尸，其元神多半无恙。若判断为真的话，一旦毁其肉身，那就意味着当场翻脸，那些人不会再演戏了。
真要焚尸，那么石昊自己也要在第一时间殒落，所以他按兵不动，沉住了气，直到进入战车后才难。
结果，他成功袭杀了一名遁一境的大修士！
“你……”异域的大修士面沉似水，这是头一次有后辈敢这样羞辱他，堂堂一代强者，被一个毛头小子斥为死狗，令他杀气澎湃。
“你逃不了！”后面几大修士狠，催动神力，浑身神光万丈，如同几名巨人般顶天立地，向前追杀。
“说，你到底来自哪一族？”石昊拎着手中的年轻人，这是他的俘虏，想要弄清楚到底是何族背叛了帝关。
他不太相信伊川的话，其名字跟任何一个长生家族没有关联，但是石昊相信，敢做出这种事情的势力，绝对来头惊天！
年轻人闭紧嘴巴，一语不，不肯回答。
石昊一指点向他的眉心，想要强行搜其神魂，结果这引来一片奇异的符文浮现，砰的一声这个年轻人的头颅如同破西瓜般碎掉了，鲜红血液与白色脑浆溅起。
石昊只能一声叹息，他就知道对方肯定有各种防范措施，不容探寻。
就像他一样，他自己都为自己的元神设下了一些规则秩序，若有人搜其神魂，他的识海便会直接自爆掉。
因为，他不想不灭经、六道轮回天功等落入敌人手中。
就更不要说长生家族了，肯定有更加可怕的防范措施。
“小子，我看你能逃到哪里！”几名大修士度太快了，竟在拉近距离。
这让石昊吃了一惊，哪怕他拥有鲲鹏极、缩地成寸大神通、以及驾驭雷电的能力都不行，还在被接近。
不过，他也不担心，因为天兽森林地势复杂，且有各种险地，一时间对方还追不上他。
石昊眼中出现疯狂之色，自语道：“那就来一把大的，要不是就我死，要不就是送你们所有人都上路！”
他冲着后方喊道：“老东西，就你们几个吗，太少了，都不够我杀，所谓的异域千军万马呢，有种都来吧，我全葬送掉！”
他在主动招惹，恨不得将天兽森林中所有的异域修士都吸引过来。
而事实上，在他接下来的逃亡路线上也果然如此，引各区域的强大修士不断加入进来，人越聚越多。
第二章也写了部分了，继续去，今天不会深夜更新了。