帝族至尊竟答应的这么痛快，让人惊讶。
不过，孟天正却是蹙眉，因为，只有一位帝族至尊点头，另一人很冷漠，不曾言语。
“我界高手如云，凭什么陪你一局决生死？”第二名名帝族至尊果然拒绝了。
“那就一一对决，谁能从我这里杀过去，我自不会阻拦，也无力阻拦！”孟天正平静的说道。
他先一个人拦阻众雄，一一对决。
“我给你帝关一个机会，你们两人对弈时，两界至尊一一切磋，为确保公平，我们不会倚仗人多围攻尔等。”第二名帝族至尊说道。
形势比人强，异域高手太多，帝关所能仰仗的是仙器略占优。
孟天正看向后方几人，轻轻一叹，他们这边人数太少，根本没有优势。
“可持仙器吗？”他问道。
“为确保公平，不动仙器。当然，两人若是都持有，且彼此愿意对轰仙器，那也无妨”第二名至尊说道。
后方，金太君面色不是很好看，轮到至尊要交锋了！他们这边人数少，她注定要上场。
王长生点头，他表示同意。
帝关中的其他至尊也都点头。
最后，就这么定下来了。
孟天正跟帝族的至尊对面而坐，隔着很远。
所谓坐下来对弈，乃是在大道棋盘上执黑白生死棋，争胜负，论生死。
简单来说，这是一场大道对决，不过不是持兵器杀伐，而是演绎法则，以道行进行较量。
这看着像是文斗，其实更危险。
孟天正盘坐下来，一刹那，在其周围黑白线条延展，形成纹络，如同大道棋盘一般。
那是y阳二气。在天地间，这是最本源之气，可以描绘大道，更能演化生死。质朴而又非凡
天地间，y阳流转，生死纠缠，在这里浮现出天地本源之力。
黑白相间，大道棋盘磅礴。在此沉浮！
另一边，那位帝族至尊周围也浮现黑白二气，y阳流转，展现大道规则之力。
轰隆一声，两人间的大道之力对砰，形成宏大而完整的棋盘，其实，那是规则，是法力，是道的体现。
只不过会给人以错觉。仿佛真的在下棋。
“天地未开前，便存无量劫……”帝族至尊在诵经，通体被大道光华笼罩，朦胧而慑人。
轰隆一声，他弹指，一枚棋子飞出，那是一种法，一种神通，在虚空中绽放，化作一朵花。摇曳生姿。
“劫花绽放，量劫开启。”帝族至尊轻语。
“化世间八万法，渡无量劫。”孟天正平静说道，点出一指。那里演化成一枚棋子，翻转间，镇压向前，大道符文无数。
只是，那朵劫花很神奇，看着柔弱。但是却法则成片，在那里霞光流转，构建出一片红尘大界。
砰！
孟天正祭出的棋子发光，直接龟裂，从当中走出一个人形生灵，是一头神猿，进入那红尘界中，亲历渡劫。
两大至尊像是在开天辟地，演绎众生命运，构建出大道法域，有生灵在当中浮现。
帝族至尊抬手，演绎第二种法，一枚古朴的符号流转，这一次化成了一枚棋子，向着大长老孟天正这里飞来。
轰隆！
只是，它还在半空中时，就化成了一座大印，那是帝族规则交织而成。
其实，就是一枚古朴的符号，是一族至高传承要义的体现。
大长老抬手，也点出一道光华，化成符号，跟对方的大印撞在一起！
轰！
下一刻，它们化成黑白棋子，顶在一起，不断翻滚。
大长老动用的是不灭经的符文，构建了第二枚棋子，跟帝族的无上传承奥义对决。
“诸位，可曾想好，谁先下场？”异域的其他至尊开口，看向王长生、金太君等人。
这是要开战了，最后的大对决！
“来，来，来，谁与我一战？”异域一位至尊下场，带着黑雾，带着迷蒙的大道气息，立身场中。
“谁先下场？”金太君问帝关有资格出手的几人。
“这个生灵第一个下场，肯定不是最强的，金道友你下场去迎战吧。”王长生开口。
他说的很委婉，但是意思已经够直接，第一个下场的人实力应该偏弱。
“好，我去！”
金太君咬了咬牙，她出场了，因为躲避不过去，这边人数少，注定每一个都要下场。
“嘿，道友，看你心不宁，神不静，可能要殒落在此啊。”异域的至尊开口。
“咚！”金太君一震拐杖，让虚空轰鸣，斥道：“少废话！”
轰隆！
一场大战开启了，金太君促动秘法，施展宝术，跟此人激战。
不得不说，能成为至尊者，都是绝世之资，天纵之才，实力强的不可想象。
哪怕异域好战，人人勇武，总体来说战力胜过九天，但是能走到这一步的生灵，没有弱者。
金太君很强，跟那人激烈厮杀。
事实上，到了这个层次的修士，都是人中龙凤，都是各自时代的无敌生灵。
在虚道境、斩我境界时，异域同阶生灵中的佼佼者，似乎可以压制九天这边的年轻修士，可是到了至尊这种人道最高层次，那就不见得占据绝对优势了。
因为，至尊本就是代表了人道的极限。
偌大的九天十地，从古至今以来，而今就剩下那么有数的几位至尊了，经历过残酷的淘汰，才诞生这么几个。
这是大道的选择！
异域，诞生这个级数的生灵，或许多上一些，但是却不见得更强了！
道的选择，代表了一种果位，都是人道领域的至强者，强弱之分不可能再那么明显。
轰隆！
大道轰鸣，雷音震耳，巨大的法相充斥天地间，他们两人抬手就可以拿下日月来。激烈争锋。
不过，到头来，金太君终究还是不敌。
噗！
她被对方一掌打在后背上，整个人横飞。撞进域外，一口血喷出，一片巨大的星体永远的暗淡了下去，被至尊血毁灭。
嗡隆一声，关键时刻。大道轰鸣。
黑白生死棋盘上，孟天正一叹，轻轻点了一指，一道刺目的神光阻挡住对弈者的棋子。
同时，大道棋盘暴涨，遮拢天地，将域外笼罩，这是孟天正有意为之，为的是庇护金太君，让她逃生。
“道友。你托大了，还敢分心。”帝族那位至尊冷漠的说道。
轰！
生死棋盘上，一枚又一枚棋子浮现，都是大道本源奥义，镇压向孟天正。
噗！
最后，金太君逃出棋盘，被大长老送了回来，脱离死地。
“这一局，我们认输。”王长生出面，挡住追杀者。护住了金太君。
很险，再慢一步的话，没有孟天正的棋盘，没有王长生的迈步。金太君肯定被那人击杀了。
“道友，你修道火候略有欠缺。”异域那名至尊倒也不恼，淡笑着，就这么退走了。
因为，他知道，若非无意外。九天十地这边的至尊都要被杀干净，不急于一时。
“谁与我一战？”王长生走出，一步一步向前，他看起来很年轻，容貌只是一个十六七岁的少年，清秀的过分。
“我来！”对面，走来一个女子，很漂亮，但是却很冷，一双眸子深邃如星空。
哧！
两人冲天而上，站在域外决战。
地面上，异域的修士躁动，尤其是年轻一代有些坐不住了，虎视眈眈，盯着对面。
“我们也切磋一番如何？”有异域的年轻生灵挑衅，向前走来，当然避过了石昊。
如果石昊出手，那么肯定要由无殇的后代皓丰负责迎击。
“好啊，正有此意！”石毅平和的开口，事实上早就想一战了。
“呵呵，哈哈……”对面，有人大笑，道：“我很佩服尔等，居然真敢应战，你们凭什么？以为都是荒吗？”
轰隆！
几乎是刹那间，就有一些生灵冲来，争先恐后，双目神光烁烁，像是看到了肥美的猎物一般，怕落后于同伴。
有一些人迫不及待，向前出手。
当然，他们也不是鲁莽之悲，避开了荒，不可能去找死。
同时，他们也躲开了十冠王，因为曾见到过他，手持宝树，直接扫飞过帝族索孤的古塔。
一些人扑向石毅还有谪仙，因为他们就站在最前面。
“嘿嘿，人族的小子，送你往生，不知死活的东西！”
有王族大笑着，面目狰狞，数人齐动，扑杀向石毅，将他视为第一猎物，想刹那间击杀掉，给予帝关震慑。
“重瞳开天地，自古人间不见败绩。”石毅轻语，很平和，不是多么铿锵有力，甚至有些低沉，缺少万丈豪情。
因为，他有些遗憾，当年吃过败绩，这最强瞳术不曾施展出，便因身上不属于自己的至尊骨而意外败给自己的堂弟。
轰隆一声，随着他轻语，他的眸子变了，成为重瞳，跟平日正常的样子完全不同了。
嗡的一声，炽盛的光绽放，混沌芒乍现，惊人之极，让人恐惧的气息汹涌而出。
锵！
这一刻，竟从石毅的瞳孔中坠落出两口剑，带着混沌气，而后它们交叉在一起，化成玄光，向前斩去。
噗噗噗噗！
几声轻响，血光迸溅，人头滚滚，对面冲过来的几人全部被交叉的两口剑斩掉头颅，无头尸身栽倒在地上。
并且，他们的元神更是直接比杀于头颅内，不曾逃出，就被混沌剑光浇灭。
重瞳开天地，居然坠落出两口剑，震惊了每一人。(未完待续。)