石昊霍的回首，睥睨各路强者，后面追杀的不朽之王太多，竟有八尊以上。
此外，另有不朽之王复苏，在遥远的宇宙尽头浮现庞大法相，终究也会杀过来。
哧！
一杆金色的长枪刺到了，带着凛冽的杀意，绚烂到极尽，黄金光淹没这片宇宙边荒！
当的一声，石昊手持太始天戈，扫了出去，将那杆金色的长枪震开，两者间发出灿烂的火花，震落成片的星体！
石昊知道，这个人是一定安澜，隔着亿万里星空，刺出这一枪，威能很恐怖。
轰隆！
接着，一先一后两只大手，各自探来，属于不同的生灵，一个拍击向他的后背，一个打向他的天灵盖。
“杀！”
石昊一声轻叱，天戈燎天，对准了一直覆盖着鳞片的大手，跟他撞在一起时，居然铿锵作响，刺耳无比。
噗！
终于，有鳞片脱落，有血躺下。
天戈是兵器，强大的还是人，石昊运转法力，贯注天戈上，将对方那坚固不朽的鳞片都劈落下不少。
同时，石昊捏拳印，轰向另外一只黑色的对手，震的对方虎口崩开，血水长流。
这是短暂的交锋，就震裂了这片星空。
石昊真的想留下来大开杀戒，但是却没有办法停留，这里是异域，不朽之王都被惊动了，他若耽搁下去，将会被群王围猎。
他的确很强，但是，还没有到那种一人可敌一界的程度，异域历经漫长岁月，在纪元中沉浮中积淀。
哪怕一个纪元只有三四人、甚至一两人成就不朽王位，很多个纪元加在一起，所有老怪物跳出，那才可怕。
“杀！”
俞陀大吼，他在后面杀到，轰杀石昊。
“哪里走！”
安澜更是大喝，手中的金色长枪再次刺来，粉碎星空，枪尖上缭绕这一挂时间长河，景象骇人。
轰隆！
石昊双手持天戈，这一次横扫千军，无尽秘术绽放，伴着雷电，伴着不死仙火，伴着秩序神链等。
这里顿时铿锵作响，许多人的兵器都被击中，石昊一个人跟多位不朽之王来了一次大碰撞。
一刹那，石昊心头沉重，这些不朽之王多位绝顶王者，其中还有一尊巨头，那是可以俯视一界的有数至高存在。
此人不弱于赤王！
石昊现在也算是一界巨头，强横无匹，但是被这么多人围猎，还是有很大的压力。
轰！
此时，一个紫金葫芦浮现，属于那名巨头的，撞向石昊这里。
当的一声，他用天戈震开了，这里光华大盛，笼罩着他的躯体的混沌雾霭都被震散了，露出他真身。
“嗯？”
不朽之王凝视他，有些人愕然，有些人震惊，有些人发呆。
居然是荒？
这太意外了！
方才，石昊有意遮掩天机，现在他无所畏惧了，就是要血拼一场，大开杀戒，这般杀出去。
“荒，怎么可能是他！”
不朽之王都被惊住了，昔日一个年轻人，他才多大年岁，还没有经历足一个纪元呢，居然成王了！
“他……是那个人！”赤王果然非凡，虽然被镇压了，但依旧传出一道虚弱的声音。
轰！
石昊镇杀，震裂其元神，将之撕开成一团光。
虽然短时间内赤王不会死，可以快速再塑神魄，但是这对他也是一种伤害。
“是他！”一刹那，俞陀心有所感，因为，他们在不久前也心中惊动，曾经被蒙蔽的天机再现心中，不过很模糊。
现在真实了，清晰了，因为得赤王提醒，那道天机彻底真切了。
昔日，他们合力推演出有个变数，就是荒？
本应磨灭在岁月中的天机，从他们头脑中都消退了，可现在居然再现，令他们明白了很多事。
“是了，就是他，当年击杀他时，被白衣女子所阻，被因果之力反噬，他就是个变数！”
安澜咆哮，带着诸王一同围猎，疯狂无比。
岁月长河中的大事，不可改变。既然不属于那个时代，即便去逆天也难以改变历史的轨迹走向。
细微之处被触动，无法改变大势走向。
赤王，贯穿时间长河时，针对的不止石昊一人，但唯有荒一个人关乎着大势走向。
到头来终究被证明，大趋势如此，仙王中的巨头也无力逆天。
“杀！”
石昊发狂，被众人追杀后，他走走停停，不断掉过头来反杀，很想再干掉一位不朽之王。
不过，这些人都太强了，走在一起，联手杀他，不给他机会。
这是一场惊世大战，异域诸王被惊动。
轰隆！
炼仙壶出现，带着无上威压，气息恐怖之极，它从远方飞来，镇杀石昊。
毫无疑问，这是仙王中的另一位巨头！
当！
石昊跟它硬碰，打的此壶摇动，旋转了出去，但是威压不减，严重威胁到了他
相传，炼仙壶中的存在无比强大，在异域有史以来都算是最强者之一。
不过，炼仙壶的主人太神秘，有人说他情况不妙，在等待机会涅槃呢，也有人说他沉睡在壶中，轻易不显。
这一战，杀的日月无光，山河失色，石昊从一片宇宙打到另一片宇宙，嘴角出血了。
但是，也有不朽之王被他发狂时撕下手臂，石昊挨了几次冲击，但是却也杀的不朽之王惊悚。
他们可是在围猎啊，荒太勇猛了，一个人居然杀了出去，没有被拦下，难道还真能活着逃走不成？
咚咚咚……
有人擂动战鼓，呼唤还未登场的不朽之王，要合力擒杀荒，将他留在这里。
石昊杀红了眼睛，沐浴敌血，自己身上也有伤口，有的是被枪尖划破的，有的是被紫金葫芦喷出的烟霞割裂的。
当然，他也曾将对方震的大口吐血，更有一人险些被他用剑诀轰开额骨，差点令其当场毙命。
“吼……”
石昊大吼，跟安澜针锋相对，他很想杀死安澜，当年抓走罪州、害得火灵儿堕入黑暗的就是此人。
砰砰砰……
石昊跟安澜碰撞，十分激烈，将那口金色的长枪都要震断了。
轰隆！
一方大印砸下，落在了石昊的后背上，避无可避，因为攻击的人太多，满天都是符文，到处都是大道规则。
石昊一个踉跄，咳出一口血！
吼！
石昊霍的回头，披头散发，眸子冷冽无比。
他化自在大法，流动蒙蒙光辉，他化出几尊身影，景象骇人，轰隆一声，跟着他的真身扑杀了过去。
石昊拼命了，不然的话，也不会动用各种禁忌秘术。
这不光是拼命突围，还想再杀不朽之王！
“咚！”
炼仙壶发光，壶嘴喷薄神秘雾霭，而后形成漩涡，要将石昊真身吸进去。
“滚开！”
石昊眉心灿灿，****混沌剑芒，动用无上法力，震开了炼仙壶。
当！
安澜的长枪，俞陀的大手，还有其他人的攻击都暂时被他震开了，他嘴角带着殷红的血，向前猛杀。
“拦住他！”有人大喝。
轰隆！
石昊跟化出的几尊身影一冲而过，疯狂出手，一刹那，鲲鹏王展翅，柳神飞出金色的柳枝，洞穿虚空，还有真凰长鸣。
噗！
最终，一位不朽之王被他打穿，其兵器是一口大印，则被震的裂开了，最后更是被石昊真身一道拳印，轰爆在此地。
因为，他被这位不朽之王数次袭击，背后伤口骇人，挨了那口大印的重击。
现在，他轰穿此人，跟他化自在大法召唤来的几道身影一起，将这位不朽之王给宰掉了。
噗！
鲜血喷涌，石昊摘走他的头颅。
这个地方一片璀璨，就是安澜、俞陀等都也不得不后退，因为石昊轰碎仙王兵，能量波动剧烈，可伤他们。
同时，不朽之王的大印也这么毁掉了。
石昊出手，将赤王炉也给震出，猛烈祭炼，让它在这里炸开，跟着爆碎，肆虐诸王追击的方向。
赤王炉本就被他打穿了，现在不过是顺势而为，在此引爆。
这是奇耻大辱，一群人围猎，结果还是被他杀出，并斩掉一位不朽之王，这是何其的霸道与可怕？
轰！
下一刻，当人们追击时，石昊引爆了两具仙王的肉身，一个属于赤王，一个属于另一被杀的王者。
这是一股巨大的风暴，这片宇宙都在动荡。
石昊就这么杀出去了，闯过了异域的修士的封锁之地。
他神勇无匹，提着两颗头颅，就这么杀出了异域。
后方，有巨头出动，跟着追击，杀到了异域外。
这是一片残破的星空，异域同仙域在数个纪元前曾在这里大决战，留下诸多古迹。
一座城门就在前方，死死闭合着，那条路可进仙域。
“开仙门！”
石昊大喝，他来到了这里。
城中的人不敢，因为看到了后面有不朽之王追击，金色的长枪都刺过来了。
“安澜，尔等找死！”
石昊喝吼，当的一声钟响，他催动赤王钟，以强大的时间之力干扰后方追兵。
同时，他将太始、敖晟的元神拘禁出，准备用他们一击之下轰开城门。
这种事他不是第一次干了，不久前闯进异域时，就曾以元初仙王的元神轰碎那里。
现在，他要故技重施，这关乎着敖晟、太始的命运，两人紧张无比。
“开城门！”
城门内，有人吩咐道。
守城的那些人闻言，不禁转身观看，顿时吓的面色发白，看到了仙王！
而且，不止一尊，一下子来了十尊，他们要求开启城门，直接传音，要放石昊进来。
荒独自一人上路，去异域杀不朽之王，这等勇气，着实震动了仙域各大强者，自他走后就没有平静过。
最后，有些仙王一同出世，来到这里，看他能否活着回来。
结果，真的等到了，看到了他提着两颗不朽之王的头颅而回！
石昊进城，轰隆一声，城门关闭，这也等于镇封了一界。
“什么，这是赤王？”有一位老怪物大叫。
这批人仙王中的强者，有一位巨头，他降临在此，认出了赤王。
他们真的被镇住了，觉得无比震撼，满脸都是惊容，荒得有多逆天，独自杀进异域，居然斩杀了赤王，带回来两颗王者头颅。
他们知道，荒的崛起已经不可阻挡，真正成为了仙王中的巨头。
“谁敢出来一战？”
安澜、俞陀等人站在星空中，盯着对面那座巨城，大声的咆哮着。
“赤王头颅都被斩下，你们也想死吗？”石昊开口，冷声回应。