五大天神入场，速度极快，超出renmen预料。
雷霆化成的生灵冲来，打在他们的身上，让他们闷哼，踉踉跄跄，身上出现焦痕。
他们没有反抗，任那些雷霆落下，因为在这个地方抗争，就等若是干预了天劫，会引发不haode后果。
任何人干预天劫，那雷霆都会对他降下相应的境界的天罚。
他们怎敢那样做，故此宁可自身遭遇雷击，也不对抗，硬承受下来，自身则冲向石昊，对他出手。
因为他们已看出，第九重天的雷劫有古怪，并不是很强，随着石昊修为跌落，这雷霆也弱了不少。
这是绝杀荒的最佳机会！
他们硬抗雷击，而后出手杀向神火境的荒！
要知道，他们可不惧怕诅咒，是来自外界的天神，能抵御那浓郁的诅咒之力，因为此前不曾被侵蚀过。
魂族的人来了，但是很焦急，只有一个被石昊救治haode老天神敢进去，其他人都没辙，因为诅咒太浓郁了。
该族教主法力通天，但是此时却被人挡住，不能涉足。
哧！
石昊化成一道光，在雷霆中冲击，躲避后方的追兵，也避过那些雷霆化成的生灵，生死关头，他的速度到了极尽
还好，雷霆演化为生灵，速度居然降了，不如本身为闪电时，不然有闪电那样的速度，谁与争锋？
轰！
即便如此，这是一场大劫，雷霆爆发，石昊周围各种植物扎根，他被扫中了躯体，血肉模糊，筋骨折断，惨不忍睹。
道行减弱。法力下降，自身成为一名神火境修士，在这里绝对是死局。
即便天劫也弱了，但还是远高于他这个境界，根本没有办法化解，随便是闪电化成的一株植物都能将他镇杀。
“情况不妙，快杀了他！”
五大天神变色，因为他们预感到，即便不抵抗天劫，任它劈落在身上也不行。似乎要引动某种因果。
他们预感到，再耽搁下去的话，便等于卷入了此地，参与了渡劫。
到了那个时候，就无比可怕了，他们将对抗与自身相符的天神劫，到了那个时候，必死无疑！
要知道，他们可不是荒。不可能度过天神劫！
轰！
一位天神发狠，催动**力，向着石昊轰杀过去，暴虐无比。规则化成一片网，绚烂中带着星光。
石昊心头剧烈跳动，他虽然拥有极速，逃的极快。但是依旧受到了冲击，嘴里大口咳血，整个人翻飞。身体破损严重。
“快，他不行了！”
另一人喝道，手中神剑发光，那是天神之剑，斩开虚空，向前切去。
这是一道巨大无匹的剑芒，贯穿天地，落向石昊的躯体。
石昊竭尽所能，避过了这一击，但是强大的杀气还是袭了过来，这是无形杀意，他的身体喷出大片的血液，差点被剖为两半。
殷红的血染在长空上，石昊险些被杀死。
远处，传来惊呼声，云曦以手掩嘴，月婵眉心发光，曹雨生握紧了拳头，长弓衍瞳孔收缩……众人反应各不相同。
“荒，难道要殒落了？”
有人吃惊，有人焦急。
“哈哈，他在劫难逃！”自然也有人大笑，幸灾乐祸，到了这一境地，他还怎么扭转乾坤？
“可惜，可叹，太过自负的人就是这个下场，非要渡劫，还是最强天劫，他以为自己是谁，是战仙？”有人奚落，无比畅快。
不用谁多说，所有人都能看出石昊处境糟糕透顶，随时会死去。
“滚开！”八臂魂族的老天神大喝，他已经出手，但是奈何对面有五人，都是天神，他无可奈何。
“祭古宝！”
八臂魂族这一方有人低喝，绝不能让荒死去，同时他们请来的盟友也在布阵，想办法参与进去，想化解危局。
“噗！”
可是，就在这电火石花间，那五大天神疯狂了，对石昊出手，虽然没有击中，但是余波再次将他重创。
这一瞬间，石昊最起码断了十几根骨头，鲜血淋淋，肉身破损严重。
他暗自咬牙，一语不发，继续逃遁。
“不好！”
五大天神中的一人脸色苍白，他发出惊呼，因为他们即便抗争，但在雷霆中这样追击渡劫者也算是参与了，有雷霆冲着他劈去。
他们极速后退，脱离了天劫范围。
但是，其中一人还是卷了进去，刚才数他出手次数多，遭遇雷霆攻击。
仅这一刻而已，闪电炽盛了，天神级天罚降临，轰的一声，雷光淹没此地，那人大叫，还没有多挣扎几下，很快就炸开了。
远处，renmen寂静无声，看的浑身发凉。
不是每一个人都是荒，都可渡劫，果然如此，这个人仅这片刻而已，就死于非命。
而在此时，石昊感觉异样，他的法力在飙升，从谷底窜起，他在恢复实力。
“吼！”
石昊仰天长啸，修复肉身，疗治伤体，血气滚滚，而后他一身分四身，催动出三道灵身，跟主身一起向前杀去。
“坏了！”
那四人冷汗长流，快速逃遁。
荒恢复了过来，居然又踏足圣祭领域，比肩天神。
在这个境界，他有无敌之姿。
前车之签，无论是仙殿的天神，还是冥族的天神，都被荒斩杀了，他血洗仙古，击毙了一群高手。
这四大天神怎不害怕？
原本想趁他虚弱时取他性命，谁能想到，他这么快就恢复了，重回圣祭领域！
这简直是一场灾难！
四大天神逃遁，但是石昊一道真身与三道灵身化成四道光追杀了下去。
这是一场铁血征伐，任他们法力通天，可结果遇上天劫，遇上石昊。依旧只能逃亡。
“一个也走不了！”
石昊传音八臂魂族等人，让他们闪开，无需出手。
轰！
他的真身最先出手，一拳轰出，天地失色，风云变幻，轮回与鲲鹏法等结合，粉碎虚空！
那天神大叫，虽然竭尽所能对坑，但是身上还是出现了一层细密的裂纹。自然再变衰老。
砰！
石昊接连出拳，最红一拳贯穿过其躯体，带着大片的血液，一冲而过，此人在这里爆碎！
“杀！”
另一边，石昊的一道灵身手持大罗仙剑，催动无上法，以雷帝秘术驾驭剑胎，跟一位天神激战。
最终。剑胎一转，寒光耀十州，噗的一声，将那天神的头颅斩落。鲜血冲起数十尺高。
接着，天劫降落，将那尸体击碎。
“走不了！”
另外两名天神也被截住，跟石昊激战。
“噗！”
石昊站在那里。撑开唯一洞天，万法不侵，且自身飞出一道又一道金色的柳条。如同秩序神链般，将一名天神击穿，血洞遍体。
那人大叫，终于是无力挣扎，死在此地。
还剩下一人，在石昊灵身归一，灵身融入真身的刹那，被他施展**天功，横扫而过。
“轰！”
那个人爆碎，被打成了血雾！
天地宁静，此时renmen已经不知道说什么好了，荒太彪悍了，刚才险些死去，只是了给了他一个喘息的时间而已，就恢复了。
第九层天一片安宁，雷劫平和，不再轰击他。
他过了这一关，可以继续登天了。
石昊咳了一口血，盘坐下来，将自己调整到最佳状态，肌体泛出光彩。
终于，他起身，迈步走向高天，在那九天之上还有一片区域。
这是第十层天，也最后一重天劫。
不过这个地方很特别，古木狼林，城阙无数，各种仙家洞府等悬于高空，更是有诸多飞禽走兽，甚至见到了真凰、龙等。
在这个地方，生灵出没，全都强大无匹，虽有危险，但是一般的生物不会攻击他。
石昊曾经测算过，这么多生物若是暴动，便是他也难以幸免，因为那些生灵都太强了，不乏仙禽、长生兽。
而在这里，还有一座古台，巍峨宏大，发出刺目的光。
斩仙台！
那里有飞仙光冲起，有可怕的杀气弥漫，强如石昊也不敢靠近，只是溢出些许气机就让人身体要崩开了。
石昊绕过，在这个地方遇到了危险，但并不是很可怖，可以对抗。
前方，有一口古池，五色霞光冲霄，氤氲彩雾弥漫，混沌气飘漾，看起来无比的神圣与祥和，驱散所有诅咒之力。
仙池！
传说中，这是无上宝池，内蕴雷劫液。
这是石昊第三次见到了，这口池子不是很大，数尺见方，内蕴五色液体，非常粘稠，如同玉浆般。
事已至此，石昊知道，他成功了，这次的天劫几乎算是通过了。
咕咚！
他先尝了一口，芬芳无比，甘甜润喉，他身上的暗伤、所有的疲惫都一扫而光。
在激战中，在对抗中，他付出了极大的代价，虽然以秘法强行催动骨文将自己治疗好了，但这注定会伤元气。
可现在有五色雷劫液在手，这些都不成wenti了！
石昊笑了，守着这样一口古仙池，什么样的伤不能好，他不禁看向远处，所有原住民的眼睛都红了，都在盯着他。
别说天神，就是八臂魂族的古祖的眼睛都炽盛若骄阳。
这是他们的救命神液，关乎甚大！
而其他各族，各大天神一个个站不住了，焦急无比，恨不得立刻扑过去，所有人都对石昊露出善意，希冀他能送出雷劫液。
其中，人马族的马跃、古魔族的魔洛则变色，悔恨、懊恼无比，非常的不甘。
月底了，求月票！
呼唤兄弟姐妹，请将月票投来吧。
谢谢大家。(未完待续……)
(.)