外界，各路仙王都很长时间说不出话来，荒杀向仙域最深处，面对那传闻中的黑暗古殿逃回来的生灵，都能全身而退。
事实上是，他居然一力破之！
他战胜而归，击败了对手。
许多人都想过来询问，那里到底有什么秘密。
不过，却意外得知，荒闭关了。
“现在闭关，他是伤及本源了吗？”
“应该是负伤了，不过，也有传闻，他想破王成帝！”
仙域，一片倒吸冷气的声音，就是仙王听到这样的消息都心头震动，一个个起身，遥望荒所在的那片宇宙星海。
他们默默无语，双目都无比的深邃。
这是怎样的一个后辈强者，一路高歌猛进，横扫对手，就这么强势崛起了，而今又要更进一步了吗？
无论是仙王，还是目前仙域有数的几名巨头，都被困在王境漫长岁月了，有的生灵是以纪元问单位，看不到前路。
也曾有人尝试冲关，拼死搏一片不曾领略的天空，但很可惜，最终的下场都是死亡。
还有一部分生灵，在这一方世界看不到出路，最终选择“出海”，要渡过界海，达到另一岸。
可是，那出海之路，也一样艰辛，九死一生，到头来也是成空的多，从来不见帝者归来。
“荒，这是要冒死一搏吗，还太年轻啊，应该继续积淀才好，这么急匆匆，若是发生意外，那就太遗憾了。”
一位老牌仙王说道。
仙域中的一些老古董非常担心，怕他因此而殒落，这样的话，仙域损失太大了！
这么多年以来，荒对抗界海过来的生灵，曾经只身迎击巨头，血拼后，将之斩杀，立下巨大功劳。
他的战力，有目共睹！
而今正是多事之秋，不时爆发大动乱，仙域边缘都快被打残了。荒若是出现意外，仙域将会失去一尊无敌仙王。
而今，荒之名，震动仙域，无论是普通生灵，还是高高在上的强者，无人不知，无人不晓。
现在，石昊闭关，一下子引发很大的波澜，各方都在瞩目，都在紧张等待。
时间流淌，在凡人眼中，这是一段很长的岁月，荒的名字从如雷贯耳到渐渐成为传说。
可见，这段岁月着实不短。
真仙，都在等待，最后也有些疲倦了。
一万年、两万年……
时光消逝，十万年流淌而过。
在这期间，仙域发生了数次大战，界海中的生灵杀过来，激烈厮杀，血流成河，无比的惨烈。
在没有荒的岁月，人们才意识到，以往他发挥的作用究竟有多么大！
仙域，有一位巨头殒落，被界海中的恐怖生灵磨灭了印记。
大战平定，仙域许多地方残破，愁云惨淡，血迹斑斑，各族抓紧时机，休养生息，都在默默****伤口。
到了这一步，许多人都明白，未来让人绝望，或许每一位仙王都没有好下场，就更不要说是其他人了。
一座石洞中，布下了绝世大阵，洞口混沌朦胧，里面气机恐怖，不时发出山崩海啸般的声响。
噗的一声，一口血喷出，石昊睁开了眼睛，可以看到，古洞内一片狼藉，布下绝世大阵的闭关地都龟裂了，地上殷红色触目惊心。
十万年来，他百般尝试，不断的冲关，曾有不下于十次，都险些死掉。
一次又一次失败，如阴霾笼罩心中，让他倍感煎熬与无奈。
石昊真的尽力了，他想尽一切办法，希望踏出最后一步，就此破开王境，成为一名帝者，可还是失败了。
并且，他留下了非常重的大道之伤。
一声轻叹，石昊服下半株仙药，默默闭上眸子，数十年后才苏醒，眼中精光暴涨。
“这条路不行啊！”石昊叹息，近十万年来，他以力破之，将自身的道行推向绝巅，将肉身炼的比仙王兵器还要坚韧。
便是这样，到头来还是失败了，他强行突破，以无上法力推动自身道行，希望更强。
可是，他遭遇反噬，有几次自身解体，还有几次，形神皆焚烧，险些化成一团灰烬。
石昊出关，惊动天庭各部，许多人第一时间赶来，就是柳神、金毛犼等都是如此，想知道结果。
石昊摇头，虽然早有心理准备，人们还是忍不住一声轻叹，这太艰难。
“身体无恙就好！”十五爷石中天说道，他就怕石昊突破不成，将自身给搭进去。
因为，自古至今，强行突破的生灵，就九成都死掉了。
仙域，各路强者都震动，荒突破失败，这影响深远，让许多仙王的心头浮现了阴影，觉得帝路真的不存在了。
同时，人们也很吃惊，荒成帝失败，居然还能好好的活着，不得不说，他很逆天。
随后，石昊拜访各路强者，登临一些仙王府邸，跟他们坐而论道，探讨成帝之秘。
诸王自然愿意！
在此过程中，石昊跟他们交换了一些大法，如真龙宝术，他从一位非真龙族的老牌仙王手中获得。
他传给了赤龙，不过，而今的赤龙自己竟也早已摸索出了自身血液中的印记，两相印证，它发现自己的揣摩也无错。
无论是赤龙，还是天角蚁，都先天不足，在出生前就被人加害了，还好后天都补足了。
相对来说，其他一些仙古强者的后代就没那么幸运了。
石昊一圈走下来，耗时数千年，因为有时候，跟一位仙王论道，两者都有所获，当场悟道，很可能就是数年，数十年，甚至上百年。
“这一条路失败了，我或许该尝试另一条路了。”石昊自语。
谁都不会认为，他还敢继续，而且相隔这么近，又要冒死破王成帝了。
只是这一次，石昊静悄悄，他离开了仙域，一个人上路，回到了残破的九天十地中。
走在昔日的旧地，看着那些残土，他一阵唏嘘，他进入仙域都已经八十多万年了，这世间沧海桑田。
石昊去了下界八域，曾今的那些坟头都不见了，他一声长叹，默默在这片古地朝四方祭拜。
九头狮子、头角峥嵘的萧天、补天阁的鬼爷、还有石村的一些叔伯亲人……
太多，太多！
时光荏苒，光阴无情，若是凡人，很多记忆都早已磨灭，不可能记着了。
但是，对石昊来说，昔日之事仿佛就在昨日，还是那么的清晰。
随后，他来到三千州，又临九天，都是残破古地，漂浮在宇宙中，逐一祭祀，寻找当年的旧忆。
那残酷的血，那欢笑的泪，那无奈的结局，那心酸的往事……全都随风而散，葬在了这片古老而深沉的破败大地上。
在某一处古地，石昊驻足，双目神光暴涨，盯着一片焦土。
很快，地下深处，有一个生灵复苏，而后惊醒，最后冲了出来。
“是你，竟然是你！”
五行山，残破了，葬在大地最深处，这么长的一段岁月，它都在蛰伏，沉眠，与世隔绝。
当再次见到石昊，它愕然，而后震撼，最后又惊喜。
石昊很意外，若非他道行足够高深，在破王成帝的路上，他还感觉不到地下一块冷硬的石头是五行山。
他只记得，当年的秦家应该在这里。
岁月无情，当年的秦长生早就死去了。
五行山，当年经历过大战，坠落在此。
“道友，帮我！”五行山说道。
石昊点头，这果然是一段因果，当年五行山曾庇护他，而今他走到这里，恰好还上恩情。
轰！
神光澎湃，石昊炼器，以无上仙王火焰熔炼碎掉的五行山，并补充进去一些稀珍的天材地宝。
最后，五行山恢复了，至于当年的封印早已不复存在，毕竟连身体都曾被打残了。
“是界海中的生灵，有几人进入此界，他们之间有因果，在此交战，我也遭受重击！”
当中竟有巨头！
石昊点了点头，道：“放心，一场大清算就要到来，他们躲避不过！”
他的眼中杀气腾腾，九天十地在那一战中破损，生灵涂炭，他自然要去参与清算。
他问五行山，要去哪里。
“我想蛰伏，可是，这天下间又哪里有什么净土，不如我跟你去仙域吧。”五行山道。
石昊撕裂虚空，将五行山送进仙域，让它赶往天庭，但他自身却没有回去，而是赶往下一地。
他要去葬地，那里也有一件起源古器！
“这还是边荒无人区吗？”
路途上，石昊轻叹，当年这里充满神秘，无人区中一座雄伟的帝关矗立，镇守通向异域的通道。
但是，现在都残破了。
他在无人区中行走，除却许多枯骨外，还有诸多的遗迹，显得很荒凉。
“嗯？！”
石昊讶然，又有所觉，他盯着某一处地方，而后弹指一击，撕裂虚空，他发现了一个小世界。
当进入这片空间后，他感觉到了浓郁的仙灵气，这是一片古老的小天地，还封印着仙道气息。
他盯着前方，有一口池子，那里青霞荡漾，有一株神莲，正在摇曳，显然早已成精。
“你是谁？”
神莲受到惊吓，一阵摇动，涟漪点点，神则交织，它不算弱，当然还只是在人道领域中。
石昊眸光流转，在瞳孔中有光阴之力转动，一些画面，一些碎片，映入他的心田中，他知道了神莲的来历。
“是你啊。”他忍耐不住轻叹。
这株莲，竟跟他有些关联。
昔日，三千州天才争霸结束后，九天来人选取英才，可进入天神书院，但需要考验各族的佼佼者。
那时，曾让他们各自闯帝关外的无人区。
显然，这不仅关乎实力，也有运气的成分，如果气运不佳，遇上突发的灾难，或许就会死在路上。
三千州，曾有一名女子，名为青仙，非常强大，便是死在路途上。
当时，石昊恰逢路过，看到了她最后一面。
不过，此女着实很逆天，以她当年的境界，居然涅槃成功，化作一粒种子，请求石昊将她栽种于此，加以掩盖。
“我记得，你说，这里有你的造化，有一株混沌青莲，你可曾得造化？”石昊询问。
然而，青仙茫然，她涅槃后，等于一次新生，早已遗忘了其他。
而且，漫长岁月过去，她是在当世复苏、破土生长起来的。
石昊盯住了这个池子，凝视池底。
那里有一个生灵，确切的说是一枚残破的混沌莲种！
当年，他只是将青莲栽种在外，并非这片小世界中，显然另有人将她带进来。
是这粒神秘的莲子吗？