来到目的地，天角蚁心头火热，无时无刻不想得到不灭经，修成不灭体，再现父辈的无敌荣耀！
而且，按照他父亲的遗言，真正的完整篇章不曾出世，有机缘者才能拥有！
“我要超越父亲，成为史上最强天角蚁！”金色的小蚂蚁发下宏愿。…頂點小說，x.
石林成片，如同草木般，到处都是，这个地方替代了汪洋，成为奇异秘境。
石昊尝试，向一座超绝峰飞去，那里非常炽热，有一只古老的金乌尸体横陈在峰巅，也不知道多少万年不曾有人登临。
“嗯，压力十分巨大！”石昊露出诧异之色，起初他还以为传言过于夸张，现在看来的确如此。
哧！
一道火精飞来，化作一条金线，直接烧塌了虚空，比虚道境的法器还厉害！
石昊避过，皱着眉头，向上攀登，他想尝试登上一座超绝峰看一看，究竟有何不凡之处。
天火降落，漫天都是火光，滔滔烈焰焚烧苍穹，让这片海域的温度也跟着迅速提升，远远望去，金虹茫茫。
这里十分璀璨，超绝峰上，一只古金乌在发光，在燃烧，释放最强绝的力量。
“热死我了！”金色的小蚂蚁怪叫。
“起！”石昊一声轻叱，顶着压力，双手捏法印，推开火光，开辟出一条道路向上而行。
“呼！”
大风起，带着一片烈焰，席卷而来，当即让虚空扭曲，而后塌陷，那些焰火温度太高了，熔化天地。
石昊大袖一挥，动用袖里乾坤神通。这不是他学来的宝术，而是因为自身道法精进，对于天地理解加深，而自行揣摩出的空间道法。
当然，这跟传闻中那则绝世神通还是有差距的。
轰的一声，大火被他兜进袍袖中，就要炼化掉，然而此火生生不熄，居然依旧在燃烧，点燃了他的一角衣袖。
“真是难缠。”石昊凛然。这火如此的盛烈，居然不容易炼化。
“灭！”石昊轻叱，大手翻转，猛力一抓，将所有火焰都禁锢在手中，而后合拢那小山般的手指。
噗！
这一次，金色流光四泄，火焰终于被攥灭了。
这是以**力强行为之！
然而，这像是激怒了上方的某种秩序。火光滔滔，金色的神链交织，而后向下激射而来，垂挂到半山腰。
石昊真的吃惊。这么难，随便选一座超绝峰就阻挡住他了，还真是令人惊异，难怪被命名为超绝峰。
他快速躲避。身影如同鬼魅一般，留下一道道残影。
结果，原地被击穿。长空出现一口又一口黑洞，都是那秩序链条刺穿的，火光分散，化成一团又一团，如同幽幽鬼火排列，布满虚空，向着石昊围堵。
石昊终于明白了，为何紫日天君还有蓝仙，各自在一座负有盛名的超绝峰上留名，就足以惊动无量天了。
这种山峰真的不好攀登，十分艰难。
别说其他年轻高手，就是到了他这等地步都很吃力，需要躲避攻击，若是换一个虚道境高手来此，多半会被秒杀！
哧！
一团又一团金色的火光，如同一轮又一轮太阳，在排列组合，追剿石昊。
这种东西，是至尊级人物死后的符文规则形成的，十分恐怖！
当然，不同的人登峰，对应的攻击也会不同，这就是超绝峰的魅力所在。
在过去，它还曾被称作试炼之地，因为，任何一座超绝峰上都有古怪的法阵，无论多么强大的人来此，只要进入石林，开始登峰，一定会遭遇与其境界相匹配的攻击。
当然，这个所谓的相匹配，不一定是同一境界，可能会更凌厉！
故此，就是前辈人物来此，也小心翼翼，不会乱闯。
火光滔滔，成千上万只小太阳冲击，如同河流一般，在这里焚烧石昊。
“给我破！”
石昊大吼，被堵在半山腰，根本避之不及，光团太多，小太阳过于密集，唯有突破才行。
“咚！”
石昊捏拳印，舒展一双手臂，挥动刚猛霸气的拳头，硬砸这些火团。
呼！
当第一团火碎裂时，金色残焰飞舞，如同烟花绽放，十分的妖艳，但也异常的可怕。
这引来了其他火团的更为凶猛的攻击！
轰！
石昊一拳接着一拳的击出，每当有金色的小太阳炸开，这片天地就会剧烈颤抖，爆发出冲霄的神焰。
很快，这里形成异象，天火肆虐，焚烧苍宇。
隔着数百里都能看到，这片区域太璀璨了，像是不断有星辰在这里炸开，惊动了远方巨城中的人。
“有人在闯超绝峰，天啊，好凶残，这是在硬攻啊，不想活了吗？”
“是谁这么霸道，直接硬撼，就要这么杀上去？”
阵阵惊呼声响起，而且有大片的身影飞来，人们都很好奇，这是什么妖孽人物，居然敢这样强闯。
半个时辰后，石昊住手，他感觉浑身都是汗水，他一口气轰击了不知道几万拳，还是上十万拳，将所有的金色小太阳都轰爆了。
当他抬头时，发现四野有很多人影，密密麻麻，都站在半空中，张口结舌，如同活见鬼般，呆呆的看着他。
“真麻烦，这山峰竟如此难闯。”石昊自语。
可是，听在众人耳中，却无异于一个冷笑话，这主是谁啊？
须知，不修成绝世神通，在同代人中稳居前十，休想有机会登上此峰！
在许多人看来，任何一座超绝峰都高不可攀，是不能亵渎的神地，因为根本就上不去。
可是，眼前这个少年居然这么大咧咧，在他看来，似乎只是要费些力气就能登山。
“这是谁？”有人小声道，因为实在被石昊那副满不在乎的口气给镇住了。
“赶紧上去吧。我都热死了，汗浆如雨，别耽搁。”一个不和谐的声音催促，再次震的众人一愣一愣的。
那自然是小蚂蚁，它还真有些坐不住了，热浪滚滚，十分难耐。
石昊没有理会，他在评估，发现一般的超级青年高手难以登此峰，还真的需要修出三道仙气。或者在圣院中走极尽当世法。
“走！”
他再次动了，化成一道流光，这一次不断出拳，跟那压落而下的规则硬撼。
到了最后，整座超绝峰都在摇动，天崩地裂般，从那只古金乌的尸体中冲出神火，犹如瀑布般从山峰上垂落。
石昊大吼，动用至强的力量。一拳又一拳的向上，逆着火焰瀑布而行，虽然汗如雨下，十分吃力与疲惫。但他终于杀上来了。
“成功了，有人成功登上金乌峰！”有人大叫。
这座山峰已经有五万年没有人攀上去了，想不到今日被人“破荒”，再次站在上面。
刚一上来。所有火光全部内敛，都消失在那具庞大而璀璨的金色尸体中，一头古金乌栩栩如生。羽毛呈金色，站在那里一动不动。
很快，石昊有了一种感悟，有一篇经文响起，让他顿悟，如醍醐灌顶般。
他当即就盘坐了下来，登上此峰果然有好处！
火道经文响起，整座超绝峰氤氲灵气弥漫，下方许多人都惊喜，一个个跟着盘坐下来，在山下听经文。
一个古老而沧桑的声音在石昊心中响起，那是老金乌生前的印记所留，他曾经是一位绝世至尊！
他不讲宝术，不论具体的神通，只将各境界的妙用，都是强者最深层次的感悟。
而且，这不是照搬灌输，而是富有启发性的，让石昊自己先悟，然后加以引导，并不是让后人沿着他的路。
半个时辰后，经文声停止，石昊睁开了眼睛，他吃惊的发觉，道行精进，竟提升了一截！
这还真是可怕，让他震撼！
这才半个时辰而已，他的道行就有了长足的进步。
“我无经可讲，事实上，你在各个境界做的比我好，我能谈的只是毕生总结的一些经验。”金乌的印记模糊，那声音彻底消失。
它虽然这般说，但是石昊还是觉得大有所获。
其他人都很失望，因为这次讲经，对他们效果不大，而且结束的未免太快了！
“怎么回事，这才半个时辰啊，怎么就提前结束了？”有人不解的问道。
“传闻，越是自身在各个境界完美无瑕的人，在此听经的时间就会越短，这个人太逆天了，才半个时辰就结束了！”有人讲出真相，引发震撼。
他到底是谁？这是很多人心中的疑问。
因为，石昊马不停蹄，从天神书院赶到这里，关于他的消息还没有传来，很多人还不知道。
“我看着有点眼熟，像是……荒！”
有人起初还是以怀疑的口吻说，可是到后来，直接惊叫，因为彻底对上号了，认出了他。
在这里，有一些人曾经见到过石昊的模样。
“不对啊，荒不是消失了吗，没有得到一颗无上古种，就此没落，三年都没有他的声息了。”有人疑惑。
“不要怀疑，这绝对是荒，我亲眼见过！”
这引发轰动，随后北海石林深处有人赶来，因为得到密报，知道了天神书院的事。
当密报被传开后，这里顿时轰动。
“什么，紫日天君都败在了他的手上？”
这里一片哗然，引发巨大骇浪！
接下来，石昊不驻足，再次开始硬闯超绝峰，这一日间，他一口气登上九座，打破记录！
北海石林在这一日沸腾。
荒来了，在这里破纪录，不断登上超绝峰，引发一场巨大的波澜。
也不知道有多少人赶来，这片海域深处的几座巨城，人数众多，很多人都涌来，聆听超绝峰上的经文声。
石昊皱眉，因为得到的好处越来越少，那经文声对他无效了。
“为什么效果变弱？”他有疑惑，并且请教了这里的土著。
“荒，你是一个奇才，能够在一日内登临九座超绝峰，那真是惊天动地的大事件！不过，超绝峰也是分档次的，有些山峰数万年没有人登上了，有些则有十万年没有人登上了，还有个别的，足足有上百万年没有人临近了！”有人解释。
“嗯？”石昊点头，很快他就明白了，不灭经的线索一定在百万年不曾有人踏足的超绝峰上。
“此外，还有一座终极试炼地！”那个老人继续说道。
北海石林，在昔日也被称作试炼之地，可以理解，那终极试炼地究竟是怎样的一个地方！
石昊一惊，当即道：“它在哪里？！”
“那里算是一处禁区，你确信要闯那里？”老者吃惊的睁大了眼睛。未完待续。。
...