虚空中有太阴河与太阳河流交叉着，形成一个宏大的十字，壮观而惊人
一条漆黑如墨，一条金黄璀璨；一条阴气重重，一条神圣炽烈；一个如同来自地狱，一个犹若发源神国。
这是两条完全不同的河流，都被大道符文笼罩着，蕴含着恐怖的力量，发出海啸般的声音，震耳欲聋。
这不是过去所看到的太阴河流与太阳河流，因为昔日所见，都是不纯净的，都只是凡河，而眼前这两条是根源，是祖河。
地上，也有两条，在那灰烬之下。那是如何形成的
仔细推演，那真的是投影
天地间，有真正的太阴与太阳，横亘宇宙中，它们投影向哪个界面，哪里就有太阴之气与太阳精气凝聚，最后跟凡河混在一起，形成水泽。
灰烬下的两条河，已经算是很纯净的了，但是同天穹上的两条相比，却什么都算不上。
轰隆
石昊破开涟漪般的大道纹络，艰难的接近，到了虚空中，临近这里。
黄金狮子浑身的兽毛都根根炸立着，因为这里太恐怖了，那波动出来的气息等让它忍不住颤栗。
此地非同小可，让人敬畏，发自灵魂的悸动。
太阴与太阳，这是天地间最本源的两种规则，或许也可以称之为两种元素。
大道演化阴阳，对立而互补，便是五行元素等，都源自阴阳二气，这里是根。
在这太阴与太阳长河前，生灵自然会悸动，有无尽的感触，但凡修炼者到了这里都要灵魂颤抖。
石昊慢慢平静下来，渐渐适应这里的波动。
黄金狮子也不是一般的生灵。它一声低吼，也终于安静了很多，神魂不在发抖，跟着石昊一步一步临近。
换一个视角，他们看着两条交叉的河流，又觉得他们宁静而完美，平和而安然。
早先雷鸣般的声音，在这一刻竟然都消失了，那是一幅静美的画面，是世间最安谧之地。
怎么会如此
这就是大道
它变换无穷。不可捉摸。
可以说，太阴河流和太阳河流，是这天地间大道有形的体现，是最能说明规则与秩序的载体。
太阴与太阳之气，代表了阴阳，可以称之为规则中的母体，是超凡的力量。
现在，一人一兽有幸来到这里，当心中平静后。整片世界也都仿佛跟着安静了，在这里竟得到了不少好处。
最起码，他们对阴阳的理解一下子加深了。
这影响到了他们自身的路，石昊一声惊叹。体内隆隆作响，肉身中那些开启的门光芒大圣，绚烂夺目。
喀嚓
-----这是华丽的分割线--