十尺,九尺,八尺……
青月下降,如同一块可以映照诸天的神璃,熠熠生辉,缓缓接近下方的两人.
至此,石昊都严肃认真了起来,不再嬉皮笑脸,严阵以待,就更不要说场中心的月婵了.
初时,还能感觉到一股温暖,到了后来那是一种灼痛,宛若刀削神皮,斧劈道骨,最后更是让人的血液蒸腾,从毛孔溢出！
月婵原本浑身洁白若象牙,但是此刻体表却出现一层淡淡的血气,弥漫开来,与先天之精一同燃烧.
这很危险,一个弄不好自身就要化成一团火,烧成灰烬！
因为,这是青月焰,古今强者尽知！号称真仙殒落后所留下的绝世古火,连古代的天神都挡不住,被焚死了也不知道多少.
不能硬拼,无法对抗,唯有跟它沟通,构建一种稳定的契约关系,不然的话必死无疑.
月婵神圣无暇,双唇红润,绽放符文,她在吟诵仙古祭祀语,与那青月焰共鸣,要与它化作一体,不分彼此.
可是,她虽然再坚持,没有对决,但是依旧消耗掉大量先天本源,随着血气而从毛孔溢出,在虚空中燃烧.
因为,青月焰太恐怖了,虽然没有降下天威,但只是这种正常的光,就让人受不了.
月婵洁白的身体上起初还有一层汗珠,但很快就随着蒸发,化成白雾,跟溢出的精血一同燃烧.
她的情况有点不妙,摇摇欲坠,太过吃力,这样下去会吃不住.
石昊蹙眉.身体发光,喷薄出一股先天之精,化成一片匹练,没入月婵洁白的肉身中.帮助她补充真元.
月婵稳住了身形.眸子灵动,她舌绽莲花.符号一个又一个的从嘴里跳出,同那团火种交流.
"嗯,要成功了吗"石昊露出喜色,见到那青月柔和了不少.而且温度骤降,火种像是能感应到月婵吃力.
青月压落,离月婵的头顶不足五尺,这个距离太近了,而她并未因此而被炽火伤到,情况反倒好了许多.
石昊不得不叹,人跟人真不能比.他第一次见到的古火就是青月焰,结果差点被一片火光给淹没掉,对他驱逐.
现在月婵居然要成功了,这若是传出去.一定会震动天下！
要知道,这种古火与真仙有关,最是珍贵,天下罕有,以它成就神位,可实现最惊人的进化,潜力无穷.
四尺,三只,两尺……
青月临近,越发的祥和与宁静,一切似乎都已经成定局,将要成功.
"轰！"
突然,月婵身体一震,在青月距离她还有一尺时,火种发生了变故,隐约间有一道虚影浮现,令它再次光芒大盛.
"不好！"
石昊没有犹豫,浑身发光,催动自身的先天本源,化成万条瑞气,没入月婵的肉身中,竭尽所能相助.
而且,他口中也不断诵祭祀语,进行沟通.
青色月华灿烂,涌出一大片,将月婵包裹,散发令人心悸的气息,便是石昊不在场中,也都觉得很可怕.
这种光若是暴动,足以将天神化成劫灰！
此时,月婵一动不动,只是口中发音,任青色的月华环绕体外,她表现的很从容与宁静,无喜无忧.
石昊很紧张,这若是有意外的话,那么就不是收火失败的下场,而是形神俱灭,从此一切成空！
他现在不知道如何相助,不敢再轻易出手,怕引发那团月光异变.
忽然,石昊神色一僵,他在青月中看到了一条身影,婀娜挺拔,立身月亮当中,宛若一位真仙再生！
"这是……青月女仙"石昊大吃一惊,难以置信,怎么会有这样的烙影.
他曾请教过齐道临,询问面对这种稀世古火时是否会有妖异的事发生,当时得到答案,并不用担心,与昔日真仙早已无关.
可眼下怎么见到了一条身影这古火非同寻常！
突然,月婵发出一声轻哼,忍着极大的痛苦,躯体在颤抖,她支撑不住了.
"月婵！"
石昊变色,那笼罩她躯体的青色月辉接近其体表,触碰到了她,温度高的足以让神祇胆颤.
"怎么会如此,它不是收敛炽热,变得柔和了吗,现在怎么又可怕了！"石昊握紧了拳头.
"不行了,我可能失败了."月婵开口,这种最可怕的温度足以将任何神祇焚成尘埃,更何况是一名尊者.
在说这邪时,她的身影已经有一些模糊了,生机遭受了严重的破坏.
这是突然的变故,早先月光临体,但是并不伤害她,而现在却若脱缰的野马,冲进其血肉中,将她点燃.
"不！"
石昊大喝,口诵祭祀语,与青月沟通,想将它吸引过来,阻止这场厄难.
"没有想到,会是这样的结局."月婵惋惜,无比的遗憾,她承受了巨大的痛苦,洁白的肉身被烧坏了,难以支撑.
她现.[,！]在能说话,完全是凭着一股强大的意志,不然的话,早就倒下去了.
"我还在,不会让你死！"石昊以神念勾动火焰,采取了最为激烈的方法,他在刺激此火,希望吸引过来,让月婵摆脱.
砰！
一道光落下,炽热无比,将石昊震飞,并且让他浑身焦黑,有种剧烈的灼痛感.
他骇然,只是一道霞光而已,就让他如此,可想而知场中的月婵遭遇了怎样的厄难,即将化成飞灰.
"你这妖火哪有什么真仙气韵,跟一个小女子计较算什么,有种冲我来！"石昊放弃了古祭祀语.
因为,他知道,这火出了异常,月亮中居然有道仙影.与其他稀世宝火不太一样.
铿锵一声,他穿上了那具破烂的甲胄,毕竟传说它出自无人区,隐约间好像有什么天大的来历.
在这一刻.石昊顾不上那么多了.虽说古火不可抗,只能沟通.建立契约关系,但是现不起作用,他只能动武了.
"哧！"
他冒着生命危险,直接去抓月婵那模糊的身影.想将她拎出来.
见到他冒死来救,月婵在火光中张了张嘴,虚弱无比,道:"别送死……你快走！"
"开！"
石昊喝道,以手臂震火,想要将月光击散,将月婵拉出来.摆脱死劫.
月婵身体模糊,形体受损严重,她目光早已暗淡,但此时见到石昊相救.还是有了一些光彩,轻语道:"你快走吧,别犯傻."
这是真仙的火种,别说尊者,就是来一群最强大的神祇,也只能枉死,根本不是对手.
"砰！"
石昊不待她多说,他的手臂贯穿光幕,一把将她拽了出来,快速后退.
然而,那轮青月跟随,依旧有青色圣辉洒落,笼罩月婵,根本不退,要将她的肉身彻底化个干净.
而在这时,石昊那条手臂剧痛,他觉得像是被烧断了骨头,最起码血肉干枯了.
可若是有人在此,一定会震惊,这是什么破烂甲胄居然挡住了火威,没有让他真正燃烧起来.
"真仙遗火,不可抗衡……"月婵目中有光,看着石昊,想说什么,最终只有这样一句,用力推开了他.
此时,她的神魂都被点燃了,就不要说凝脂般的肌肤与晶莹的骨头了,生命将走到终点.
而这还是青月未曾真正狂暴,只有月光洒落而导致的,不然会直接焚成尘埃！
"你到底想做什么,毁一个人还要这样慢慢折磨吗！"石昊呵斥青月,而后猛力一震,身上的甲胄脱离,迅速罩在月婵的身上.
而后,他施展神通,直接将月婵送了出去,他自己也快速躲避.
甲胄虽然满是大窟窿,但还是有一定的作用.
月婵模糊的身体被笼罩后,暂与青月隔绝,而所有危险一下子转移到了石昊那里,青色神月中像是发怒了.
轰！
一道火光洒落,将石昊击飞,若是别人,肯定是化成了灰烬,而他则被撞进废墟深处,浑身剧痛,火焰腾腾.
石昊咬牙,挡住了这一击.
"妈的！"石昊诅咒,冒死一搏,想救下月婵,结果还是失败了.
那青月缠上了她,随影随影,这次更彻底,悬在她的头上,两者连在了一起.
且,铿锵声不绝,那破烂甲胄被震开,脱离月婵的模糊躯体,坠落了出来,不能再守护她.
石昊果断取出丹炉,想要拼命,不然的话,月婵没有一点机会了,将形神俱灭.
"你……不要过来！"这是月婵以最后的意志喊出的喊话.
她神色复杂,在远处看着石昊,抬起模糊的手臂,轻轻挥了挥.
"胡说八道,你是我媳妇,自然要救！"石昊掷出丹炉,要释放有仙道气息的雷霆,还有那块黄泥,将动用所有手段.
并且,他整个人也冲了过去,想将青月引走.
月婵张嘴,可是却已发不出话语,神念都传不出来了.
轰！
一道光洒落,神圣无匹,将石昊砸飞.
然而,出乎意料,他并未被击杀,甚至都不曾被烧伤,这月光很特别,只是为了推开他而已.
与此同时,青月璀璨,当中那道女仙烙印更清晰了一些,仿佛间似发出了一声叹息.
并且,笼罩月婵的火光不再躁动,竟在一瞬间比变得柔和了,所有这一切都发生了逆转.
月婵的衰弱气息在变强,模糊的肉身再现,像是凤凰浴火重生般,一股蓬勃的生命气息散发开来.
渐渐的,那里一团柔和,露出一具洁白而晶莹的仙躯,月婵再现,她重塑肌体,再生了出来.
"这是……"石昊吃惊.
月婵的眉心在发光,她那疑似"仙道神形"的印记,在眉心化成一个虚影,若一个女子在起舞,竟与青月中的女子烙印共鸣.