孟天正将要逝去，帝关前，血色赤霞凄艳，让人感伤。【】
一群人恸哭，都知道他将坐化，难以挽留下性命。
一代人杰，免不了最后的殇逝。
“前辈！”石昊站在近前，他有些哽咽，怎能面对？他将那些神草、仙药叶片都送了过去，但孟天正摇头，足以说明一切。
这一幕，怎能让人不悲，绝世一战过后，守住了帝关，可是大长老孟天正却断了自己的路，还要葬下自身。
黄金战衣，染着血，有敌人的，也有他自己的，辉煌落幕在即。
“吾有一憾，未能成仙。”孟天正轻语，原本在这不可能成仙的大环境中，他另辟他途，几乎要成功了。
可是，为了最后一战，为了守护帝关，他自断一世辉煌，放弃了原本的绝世荣耀。
此时，他虽然有绝世风采，但终究不免也有遗憾。
孟天正的身体气息在内敛，生命波动仿佛放缓了，不再那么炽盛，不再那么汪洋般浩瀚无穷，如今是寂静的。
“在我心中，前辈胜过诸仙！”石昊说道，他对孟天正有无比的敬意，这是真心的话语。
“老友，你想去哪里，在何处安眠？”
仙院的老头子走来，要送老友最后一程，他心中满是伤感，相交大半个纪元，而今要为他送葬。
帝关，修补的差不多了，一些人先后赶来。
“道友，我们送你！”有人叹息，至尊来送行，他们知道，已无力回天。
孟天正注定要死去，没有谁可以复活他。
“我不需要葬地，不需要墓碑，就葬在整片天地间，沉眠边荒就好。这里是我最后战斗的地方，就守在这里。”孟天正说道。
这些话语，让人心中大痛。
“与天地同在！”
孟天正喝道，而后他猛力一震。将所有人*退，并祭出一条大道神光，将石昊送走，让他进帝关。
轰隆！
这一刻，孟天正爆发了。整具躯体都在发光，仿佛在焚烧，释放出不朽的力量。
一股至强波动在浩荡，席卷了天上地下，孟天正满头黑发飘舞起来，眼神犀利如电芒，他的气息在暴涨。
从的躯体中，蒸腾起一道又一道仙光，氤氲仙雾将他笼罩，令那里看起来神圣无比。如同真仙降世！
“孟前辈！”
帝关上，人们都吃惊，他在极尽释放，要做什么？
“道兄果然气吞山河，英雄气盖世，就是生命无多，将要逝去，也要最后一击，踏那仙路！”王长生感叹。
所有人都明白了，孟天正哪怕生命无多了。也不低头，勇猛直进，要踏出最后的步子，彻底成仙。
这代价未免太大。他在焚大道，燃精气神，竭尽所能，要冲破天地大环境的阻隔，要迈入仙道领域。
这是在逆天！
谁都知道，他负有重伤。不可逆转，现在这般拼命，那么即便立足仙道领域，也活不成了。
他会死的很惨烈！
因为，那个时候，他已经耗尽了一切。
不能活到成仙那一天，那就刹那辉煌，一击贯穿，证明自己曾经来过，击碎这一纪元的魔咒，打破桎梏。
孟天正风采无双，此时灿烂而永恒，所有人都倒退，进入帝关，不可临近了。
那里光雨飞舞，带着仙道气息，带着不灭战意，那是他的意志，不屈，不甘，进行人生最后一战。
向仙道迈步！
光雨飞洒，成仙光绽放，无比璀璨，照亮整片边荒，也照亮了这一世！
帝关内，人们震撼。
可惜了，若是大弓内的神胎无损，道果不伤，那么他便不会英雄末路，能够自然成仙！
轰隆隆！
孟天正在动，演绎无双法，仙道气息蒙蒙，漫天都是瑞霞，成仙光遮体，让这里越发的神秘与宏大了。
如同战神转世，犹若真仙复生！
此时，孟天正虽然英雄末路，但是却依旧气吞山河，一声长啸，边荒震动，他在烈焰中永恒，璀璨而慑人。
轰隆！
孟天正抬手间，从域外抓来一颗又一颗大星，以带着仙道气息的法力炼化，重筑帝城，快速修复完毕。
“超越了至尊，双脚都要立足在那一领域了吗？”有至尊震撼的说道，声音都微微发颤了。
不久前，孟天正稍微踏足仙道领域，已经震撼了当世，因为个时候就已经超越了至尊，睥睨天下。
现在，他真的成功了吗？全身都进入那一领域中？！
只是，死亡也将至。
这一世道果在火光中要燃烧起来，在灿烂中踏足仙道。
轰隆！
突然，天渊方向剧震，那里波澜壮阔，法则之海沸腾了。
天渊向下倾泻法则，更多的秩序神链落下，淹没那里。
“吼！”
同一时间，异域方向传来大吼声，有盖世强者在动，可以看到有安澜之矛，无殇的大戟，全都在天渊中出现。
最早时，无殇的大戟就在那里，要劈开一条通道，送过来一位不朽者，让他葬灭帝关。
现在，不止一件兵器，而是两三件，承受着类似诅咒般的力量，全力以赴，送那名不朽者过天渊。
这是一场剧变！
喀嚓！
最后，有兵器龟裂，甚至将折断。
他们快速收手，无法再继续了，真要是彻底毁掉盖世兵器，那么漫长岁月的准备就会功亏一篑。
他们的大道法器不容有失，将来还要征伐天上地下呢。
因为，他们深知仙域的存在，现在不容受损过重。
帝关，城墙上，所有人都震撼，万万没有想到最后关头会发生这样的事，好险，对方终是失败了！
“呵呵，哈哈……”
突然。大笑声传来，源自天渊。
就在人们以为有惊无险时，有一道身影走了出来，他踉跄着。满身是血，伤口密布，深可见骨。
甚至，有许多地方血r都脱落了，骨头都折断了。部分躯体已经扭曲、变形，那是承受了无上力量所致。
轰！
但是，下一刻，他挺直了脊背，站了起来，血气遮蔽星空，震动了浩瀚边荒。
不朽的气息弥漫，至强的法力汹涌，无上神光绽放，如同一头孔雀明王降世。释放无上仙道气息。
这是一名不朽者，他成功过来了。
那几件兵器攻伐，竭尽所能，就是为了庇护他，送他过关。
天地间，杀气刺骨，整片乾坤都崩裂了，只因他站在那里，冷漠的望来。
不朽者，俯视帝关！
怎么会如此？人们如坠冰窖。从头凉到脚，感觉无比的森寒。
都以为大战结束了，可以安度数百年，迎来了最为平和的一段岁月。怎能料到最后的刹那，过来一位不朽者。
天渊中，高空不断垂落法则，秩序神链，彻底封锁那里，规则比以前更旺盛了。在沸腾。
毫无疑问，那边再也无法强闯了。
但是，这已经过来的不朽者怎么办，谁能挡，谁能相抗衡？！
不朽者看向孟天正，露出异色，很是意外，因为那个人在绽放仙道瑞霞，在迈入崭新的领域中。
“有意思，先杀你！”异域的不朽者露出残酷的笑意，一步一步*来。
当见到这个生灵出现后，帝关所有人都一阵头皮发麻，心中灰暗，很是绝望。
但是，孟天正见到他后，却没有一丝沮丧，反倒是笑了，很灿烂，带着凌霄的战意，还有一种绝世的风采。
他居然大步向前，主动迎了上去，道：“未能成仙，心有一憾，这是在为我补憾吗？”
他大笑着，黄金战衣流淌煌煌如天日般的光泽，绽放出仙道光辉，哪怕战死，也胜过寂静的坐化。
孟天正神采飞扬，黑色发丝披散，带着强大的自信，要对决不朽者。
“我一根手指就可杀你！”
不朽者冷漠的说道，并且，真的探出一指，极速放大，向着孟天正压落而去。
孟天正摘下断弓，在当中还有血在淌，落在他的身上，并且从里面落下一具躯体，带着妖异之光。
那是神胎，也是他的道果吗？
轰！
下一刻，一股恐怖气息吞没天地，乌光压盖世间。
或许，称之为神胎不符合，那更像是一具魔躯，散发着妖异的气息，乌光遮蔽乾坤。
且，孟天正自身也在发光，熊熊如天火，如十日横空，他自身更像是神胎，释放仙道光辉，永恒不朽。
嗡隆一声，两具躯体同时向前轰杀而去。
不灭经文绽放，打破永恒，得见长生！
咚的一声闷响，y阳神光照耀古今未来，孟天正与之相对应的魔躯一同轰杀对手，将那一指震开。
不朽者，缓缓收手，指端发麻，有血落下。
他冷冽的看向孟天正，道：“有些门道！”
“一指杀我？你不行！”孟天正开口。
帝关，城墙上，所有人都震撼了，孟天正在硬撼不朽者？
这真的要打破神话、得见长生了吗？！
这一刻，孟天正分为两面，一个神光普照，黑发披散，另一个却是妖异而冷厉，如同盖世魔神！
他们都很年轻，都在黄金岁月中，身材修长挺拔，英姿勃发，但是一个满头黑发，一个却白发如雪，完全不一样！
相同的是，都极度强大，带着仙道之力，穿着黄金战衣，英姿慑人，无上力量弥漫而出。
孟天正大喝道：“今日，在杀伐中前行，在血路上迈步，此生一憾，由你来补，成仙路上决战！”
灿烂、辉煌的孟天正，现在发一张他的真身图，沐浴至尊血，独对不朽者，杀出无敌风采。放在我的微信上了，微信号是cd后面五个4，直接搜就能找到我，也可以搜辰东这两个字。加上我后，对我发送孟天正、或者大长老，就能看到图文了。
.
.(未完待续。)