“你······真是从下面爬上来的？”女子目光有电芒闪耀身金色衣裙飞舞，肌体流淌霞辉，整个人都在发光。
石昊目光闪动，看着祭坛的对面，也有一条路，不过却是向上的，隐约间他看到了一个浩大的世界，仙雾氤氲，古木参天，大岳无尽，神禽横空，巨兽咆哮。
白雾飘动，一切又都不见了，那是一种投影。
“此路通向哪里？”石昊问道。
“你不知？”女子略感意外，带着玩味的笑意，自语道：“我来铜雀台凭吊，遥感前人风采，不曾想见到了你，足以数万年没有大凶爬上来了，运气啊，将你猎走。”
“你真是妖怪，活了几万年？”石昊问道。
“本仙有那么老吗？”她美眸绽放神光，倒也不动怒，道：“此地为铜雀坛，压制修为，为最好的战场，可使你我同境界一战。”
“那你肯定不是我的对手。”石昊背负双手说道。
金色衣裙的女子闻言顿时笑了，十分灿烂，道：“露出你的本体，若是九头狮子，或者真等天阶凶兽，我便收你为坐骑，想办法将你接引上去。
石昊目露奇色，围绕着她转悠，道：“看起来很好吃的样子，当坐骑也行，但你不用化出本体，这样就很好。”
女子闻言，黛眉微挑，美丽的大眼中飞出两道绚丽的闪电，整个人的气息一下子强大的了数倍。
她长发飞舞·婀娜与修长的身躯摇曳，向前逼近，脸上蒙着一块面纱，但却可以看到鲜艳与润泽的红唇。
这个女子笑容不减，反而更浓了，道：“想让我当坐骑？”
“嗯·挺好。”石昊点头，道：“也很好吃。”
女子雍容华贵·拢了拢光滑的秀发‘笑意越来越浓，而身上的气息也强盛到了一个顶点，让整片虚空都在抖动。
“那你来试试看！”她若精魅般冲来，身体在原地留下一道残影，快的不可思议。
缩地成寸！
居然是这种神通，号称天下极速，少有比拟的法门·她若一道金虹·瞬息到了近前，洁白而修长的手指拂向石昊面门。
金光一闪，石昊横移，留下一片幻影，淡金色光辉洒落，这是鲲鹏身法，与缩地成寸针尖对麦芒。
“哧！”
女子太快了·一身金色衣裙飘舞，一个旋转，修长的右腿绷得笔直，抽向石昊，果断而凌厉。
石昊微侧身，避过那条雪白的美腿，并指如刀，金色光泽闪耀·极速斩落，切向她的小腿骨处。
金衣女子十分迅疾·竟直接旋转而过，避开了，此时已经背对石昊，藕臂划出一道优美的轨迹，闪动洁白晶莹的光泽，肘部带着一片符文，撞击向石昊。
石昊嘴角露出一缕笑，还有人敢这样跟他近身搏杀，不过看这个女子倒也十分自信，应该极强。
他后移几步，待她这一肘击空，探手向前捉去，手指拂向其雪白的颈项，另一只手则捏拳印，爆发万丈金光，袭其后背。
女子灵觉敏锐，并未转身，身子非常有柔韧性，一条美腿倒踢，如鞋子摆尾，极速摆动而上。
“轰！”
这一次，两人间爆发刺目的光。
石昊的拳印去与她一只脚撞在一起，各种符文绽放，而后又溃灭，双方全都凌空而起，电射而去。
刷的一声，那女子落地，矫健中带着柔美，金色衣裙猎猎，拥有一种动人的风姿。
“不愧是从下面爬上来的，果然如传说那般，很凶。”女子舔了舔鲜红的唇，有点兴奋，明眸灿烂，仿佛见到了最好的猎物。
石昊相当的惊异，这女子是什么人，肉身这般强横，若非她体态婀娜，玲珑起伏，真怀疑这是一头美丽的凶兽。
“罕见啊，居然遇到了这么强横的凶兽，有福咯！”女子话语甜美，这样叫嚷着，冲杀了过来。
她速度极快，手捏法印，双手划动间，残影成片，嗡嗡作响，像是神禽在振翅般，带动着可怕的罡风。
仅在这一瞬间而已，两人就碰撞了千百次，这可不是纯**的对决，还伴着繁复的符号，若星河倾泻，绚丽夺目。
“砰”
两拳交击，两人同时倒飞。
但这女子立即又扑杀过来，在前行过程中，步步生莲，周围绽放大道之花，成片的晶莹花瓣洒落，十分灿烂。
她聚集出一股天地大势，眸子若闪电般，柔美躯体强势逼迫而至，举手投足更加的威势惊人了。
石昊捏印，一头紫金色的狻猊从掌心冲出，向前镇压，电芒无尽。
这女子从容无比，在其周围，洒落下诸多金色的莲瓣，化成炽盛的符号，与电芒抗衡，她自己则极速杀来。
这又是一场大碰撞，两人掌指拍击，若十手神灵对决，不断硬撼，全都快到不可思议，这是在实打实的硬撼。
“啵！”
一股巨大的气浪爆发，将他们分开，虚空扭曲，不断轰鸣。
若非这青铜坛坚固不朽，换作是其榧方早已破碎不堪，山川炸裂。
金色衣裙的女子再次主动攻击，石昊从来没有见过这么好战的女子，每次都是她抢先出手，主动杀伐。
她看起来修长与美丽绝俗，但是动作却这般的凌厉，压迫的人要窒息，动作带着美感，若狂风暴雨般，攻击不断。
一番激烈交锋后，这女子突然间身体绷紧，仙肌玉骨化成银白色，而后激射而来，整个人如同一杆箭！
“神箭术！”她口中轻叱快到了极致，在虚空中冲击，让人眼花缭乱。
石昊双手连挥，一手成为黄金色，一手漆黑如墨，他分解鲲鹏法
在此场合下活用，一手太阳之力一手太阴之力形成一个漩涡，牵引那道银白色的神箭。
这个女子惊异，第一次动容，但是她的速度极快，在虚空中变向，避过漩涡，若一道银色的闪电在冲击。
这是缩地成寸这种古神通的极致体现化作攻伐之道整个人若一杆神箭，在虚空中冲击，忽东忽西，若雷电在舞动。
还好，石昊掌握有鲲鹏法，不然速度绝对跟不上这个女子，她太快了身化银色神箭，不断冲击。
石昊也在动，一手太阴力，演化成一片黑色的汪洋，一手太阳力，掌心托着一轮金色的大日，不断拍击。
到了后来，太阴与太阳纠缠虚空中漩涡阵阵，一下子成片了让那银色神箭如陷泥沼中。
“哧”
石昊右手发光，托着一轮金色的大日，猛烈砸下，轰向这银色“神箭”。同时，他的左手摆动，黑色太阴力挤压满虚空，封堵这个女子的退路。
然而，这一刻身体绷得笔直的金衣女子，刹那柔软无比，从她的双臂间滑过，如美女蛇般灵动，并且一个摆尾，狠狠的抽向他的头颅。
“砰！”
石昊双手交叉，与蛇尾般的一对小腿撞在一起，两人皆退，都露出异色。
好长时间，两者都没有说话，石昊凝视，半晌后才道：“你不是肉身强大，而是倚仗一种特别的奇术。”
他仔细盯着，以强大的神觉感知，终于看透，在这个女子洁白的肌体上有一层晶莹的光，是这种光泽守护其身，金刚不坏。
他一直在奇怪，如此修长动人的女子怎么可能会走炼体的路，而且修到了这么可怕的极致境界。
现在终于弄清，对方的有一种盖世宝术，居然可以加持在肉身上，强大到这一步！
“你倒是不错，看出来了，这是我修成的天仙光，弥漫开来，万法不侵，我肉身不朽。”女子笑吟吟，风采自信。
“这宝术很强。”石昊点头。
“我是仙院的凤舞，你呢，哪个大凶的后代？”她带着笑意问道。
“我名昊天。”石昊说道。
凤舞笑的很灿烂，自信的女子最是美丽，但是她说话却绝对的不客气，道：“我不想浪费时间了，立刻决战，将你擒下。”
“你确信能擒下我？”石昊问道。
“确信！你这么强大，为大凶的后代，我愿意想办法将你下界的肉身接引上来，随我进仙院。”凤舞说道，又补充了一句，道：“当我坐骑。”
若无最后的补充，石昊还能微笑，听了最后的话语，他立刻道：“你若输了，是否给我当坐骑？”
“那你就来试试看吧。”女子微笑，从容而自信，肌体发光，显然是要动用一种禁术。
“这么自信？那就开始吧！”石昊二话没说，直接动用了至尊骨的力量，祭出无尽的符文。
“咦，不对，你是初代？！”女子第一次这般变色，极速倒退，美丽的容颜上写满了惊容，禁术被干烧，未能施展出。
不过，她的身体有一种更加强大的气息爆发，其眉心在发光，显然她有天赋神术，恐怖波动扩散，让石昊都一阵心惊。
但是，已经晚了，她的眉心之光未能扩散，还没有祭出，石昊的符文就已经先至，作用在了她的肉身上。
一瞬间而已，她就极速变小，化成了一个**岁的小女孩，粉雕玉琢，十分漂亮与可爱。
“哎呀，这不算，我还没准备好呢，你身为初代竟染偷袭，可敢与我真正一战？！”她叫嚷着，快速逃跑。
“喂，说话算话，你刚才怎么说的，现在可是败了，等我追进你们的仙院吗？”石昊追了下去。
这个**岁的女孩，撒丫子狂奔，身影美丽，口中诅咒连连，似乎气坏了。
她脱离铜雀坛，沿着一条小路而行，石昊眨眼就追了上来，立刻看到了前方的景象，不禁大吃一惊。
那里有一对金色的大门，能有山岳那么高，此时敞开一道缝隙，在大门前有一座石像，竟在跳动腾腾神焰。
那是点燃神火的征兆，一个石头人盘坐在那里，像是在镇守。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗