热门推荐:
那条路，从仙古年间就有人在走，可是毫无例外，所有人的都失败了！
而且，下场很惨，不是身死，就是半废，没有一个好结果！
在世人看来，那是一口深渊，吞噬所有后来者，是一条不可能成功的路，涉身当中没有什么好下场。
须知，敢走这条路的有哪一个是凡俗？都是绝艳之辈，都是一代天骄，生前威名赫赫，可一旦选择此途，就意味着暗淡殒落自毁！
这是一条理论上都还有问题的路，有待研究，更不要说真正走通了，难住了不知多少年轻至尊！
想要成功，一步到位，谈何容易？势必登天还难！
可是，眼前有一个人疑似成功了，正在大发神威，所向披靡，杀的拥有完美种子的紫日天君都要半废了。
这是怎样的一种景象，亦真亦幻，人们觉得很不真实！
许多人不相信，认为石昊隐瞒了，一定是因为自身融合了一颗不被人所知的奇异古种，故此才有如此战力。
只是，人们认真思忖，自古以来，无敌种是定数，究竟有哪些早已确定，他能去寻到哪一颗？
出名的几颗都集中在仙院内！
还有几颗，在九天十地最可怕的禁区中，根本无人能进去，带不出来，早有结论！
而且，就在近日前，那几处禁区外还有人在徘徊，在守护，充满了不甘，想寻得机会获取，证实种子还在。
这些排除后，石昊身上的种子从何而来？尽管不愿相信，但是人们不得不接受，荒……真的可能成功了！
以身为种，这四个字重如泰山，压的人要窒息，喘不过气来。
轰！
场中，神光滔滔，天崩地裂，血雨倾盆，天地中出现各种可怕的异象。
这是石昊的威势，举手投足间，飞沙走石，鬼神哭号，伴着诸多先天神祇殒落的可怕景象。
他的拳势如山崩海啸般，每一拳挥动，乾坤都剧烈颤抖，茫茫气浪滚滚而行，撕开长空，让人心神皆颤。
“啊……”
紫日天君大叫，身体剧震，根本阻挡不住，他在大口咳血，难以力敌荒的无敌大势。
石昊的动作并不是很快，此时只是在缓步而行，在虚空中一步一步向前走去，如同天帝巡天而至。
此际，他的每一个动作都是恐怖的，因为蕴含着这境界的极道力量，不可匹敌！
咚！
石昊面色冷漠，手臂舒展，右拳缓缓向前击去，压迫的虚空爆鸣，而后轰然炸开，无尽灿烂的霞光倾泻，如同大海决堤。
这种力量太可怕了，紫日天君如同一个稻草人飞起，被重山撞击，几乎要散掉了，体内骨头不知道断了多少根。
此时，石昊神威盖代！
大须陀蓝仙刚才也在出手，不过并不是多么的主动，放缓了攻击节奏，站在不远处。
此刻，紫日天君则很可悲，先是被震飞，落地后又咳血倒退，踉跄而行，披头散发，模样很惨烈。
他身为一代年轻至尊，何曾这样狼狈过，从未有过一败，可是今日却遭受了人生最大的挫折，惨败！
他打不过荒，无法力敌！
甚至，紫日天君有一种感觉，即便将鸿蒙紫气种全面释放出来，也不见得能比肩石昊，可以稳步压制他。
这十分的荒谬，这是他生平最自傲的东西，降服了此种，在别人面前却无用武之地，实在是让他沮丧。
同时，他更是很愤懑，为之努力的东西，视为最珍贵的种子居然被人比了下去，充满了太多的不甘！
“啊……”
紫日天君大吼，竭尽所能对抗，但是被石昊一道拳芒击穿胸腹，那里出现一个血淋淋的大洞，他险些破碎。
仙院的长老变色了，紫日天君败了，不能再战斗下去了，不然的话非陨落不可，这不是他们所乐意见到的。
“停手！”一位长老高呼。
可是，紫日天君像是疯狂了，遭受这样的重创，浑身紫色精气沸腾，熊熊燃烧，他开始拼命，不肯退缩。
“我是不败的，杀！”他长发染血，紫色瞳孔变得赤红。
噗！
石昊又是一拳砸来，居高临下，如同俯视天下的战仙，高高在上，不可比拟，将紫日天君震的筋骨再次断裂多根。
“怎么会如此？”此际，紫日天君整个人仰倒，栽落了出去，他瞳孔如刀锋，盯着那在后面不急不缓而来的对手。
远处，书童惊悚，脸色煞白，想到此前对荒的不敬，他忍不住颤栗。
连他的主上都如此，不是荒的对手，而他早先却一而再的挑衅，当真是嫌命长，显得不知死活。
吴泰也是面色苍白如雪，躲在人群中，浑身寒毛倒竖，冷气嗖嗖，他从来没有像今日这么恐惧过。
连拥有完美道种的人都败了，这个世间还有几人可以制衡荒？吴泰胆寒，他有一种想立刻逃走的冲动。
“紫日回来，你此时还不是他的对手，他已经走通了那条路，以身为种，功成圆满！”仙院的一位长老喝道。
这句话如天雷般在场中激荡，其实话语声并不高，只是这句话的影响太可怕了，震撼了每一人的心神。
早先也只是在猜测，石昊走的是这条路，疑似成功，但几位长老还都不太确定。
可现在，他这般传言，无疑是在向人证实，猜想无误，荒，惊天地泣鬼神，真的超越了古代前贤，他成功了！
第一个走出这条路的人，哪怕还有瑕疵，还不圆满，但是那种意义也太超凡了，让人内心翻腾起惊涛骇浪！
这是一个传奇，是一段传说，到了后世注定要会被所有人传诵！
作为开创者，作为第一个走通这条路的人，必然要照耀千古，辉煌延续到下一纪元，成为古史中不可绕过的人物。
这让人羡慕，也让人恐惧，这条路如此艰难，荒都能成功，何其的惊艳？
“以身为种，真的有人成功了。”紫日天君喃喃，他无比的失落，古来走上这条的路人哪个不是最强之人，结果都失败了，可眼前这个仇敌……竟可以走通！
这对他的冲击太大了，无以伦比！
紫日天君是骄傲的，也是自负的，结果却得见一个这么妖孽的人，让他自身的辉煌成就看起来不那么耀眼了，他心中空空落落。
“快退！”仙院的长老再次告诫。
然而，紫日天君执拗无比，满头紫发乱舞，低声嘶吼，他想召唤鸿蒙紫气种全面浮现出，不是残缺的，而是完好的显露，跟石昊进行最后终极一战！
仙院的长老变色，就要上前，阻止这一切。
石昊漠然，根本无惧，便要再出手，轰杀那所谓的天君！
大须陀蓝仙不能无动于衷了，两人刚才放缓了脚步，出手放慢，甚至没有全面参与最后的战斗。
可现在不得不出手，需要阻止荒，因为毕竟同出自仙院，长老都开口了，他们若无表示，实在说不过去。
这两人知道，再不全力以赴，再放缓进攻节奏的话，紫日天君必死无疑，因为他根本就没有时间全面召唤出鸿蒙紫气种。
轰！
战斗升级，激斗更激烈。
三大至尊联手，围住石昊，对他攻伐。
砰！
结果，依旧很是可怕，紫日天君被石昊轰飞，身子破烂，若非有一团紫色的种子浮现而出，将他包裹住，他注定废掉，甚至死去了。
仙院的一位长老变色，快速冲出，抱住了紫日天君，喂了他一颗金丹，救其性命。
所有人都惊憾，荒以一敌三，依旧重创了一代天君，书写了自己不败的神话，所有人都知道，自今日过后，荒归来的消息，将传遍天下。
他再次崛起了！
消失三年，蛰伏三年，回归后，依旧是王者，辉煌耀眼！
紫日天君倒下去，生死不知，引发惊天**，人们忍不住的惊呼，热议，这里一片喧嚣。
曹雨生小兔子等人不用说，全都很振奋，无比高兴。
天神书院的弟子则是脸色潮红，无比的激动，全都嗷嗷大叫了起来。
哪怕是仙院圣院的人，有部分人敌视石昊，但此时也不得不叹其勇力无匹，少有可以匹敌者！
王曦神色复杂，她原以为三年过去后，荒已经没落，不成威胁，可是现在看来，其成就超越了想象，连传说中的那条路都能走通，这是何等的绝艳？族人多半要担忧了！
她也在想，跟其有婚约的一代天骄金展，究竟有多强，数次涅槃，走到今世法的极尽，成就无上道果，能否敌住荒？
“真是不简单，他若是进入一个长生世家，倾尽力量培养，成就一定会更惊世！”邀月公主美眸泛出异彩，低声说道，她觉得有必要通知族人，“抢劫”奇才！
战场中，天地失色，风云动荡！
石昊跟双尊激战，主攻蓝仙，让她陷入被动，随时会发生意外，无比的激烈，到了白热化。
人们愕然，这才多长时间，又一位至尊要饮恨了吗？荒未免太恐怖了！
“嗯？”就在此时，石昊心头一跳，感知到烂泥塘周围出现了极其厉害的人物。
又有人来了，很青春的气息，毫无疑问，是当世最顶级的年轻至尊。
在战斗中，石昊灵觉依旧敏锐，时间不长，他感受到了几股气息，先后赶来。
轰！
片刻后，一声剧震，烂泥塘忽然炸开，泥浆四溅，有人在出手，想要开启仙府之门。
事实上，这个时候，瑞光果然就很浓郁了，仙气氤氲，经过这样一击，地下出现了极大的变故。
嗡隆！
烂泥塘塌陷，冲霄的仙光腾起，传来阵阵仙乐声，还有石门开启的巨响，地下世界被打开了！
刷！
这一刻，数道身影冲来，快如闪电，一眨眼都没入了烂泥塘的地下。
“过来！”
石昊大喝，召唤曹雨生魔女等人，也在呼唤天神书院的弟子，要带他们一起下去。
许多人发呆，而后羡慕，荒当真是好大的气魄，竟敢如此，以一己之力庇护一群人，要带他们同进仙府！
其他人谁敢？R1152