夜空下，那生灵一步一步走来，身材修长，可是见不到真容，周身都被墨玉般的黑金甲胄覆盖着。【】
冰冷金属战衣，晶莹的光泽，乌光烁烁，这个人有种妖异的气韵。
看不见真容才觉得神秘，来自异域则显得诡异，想不引人瞩目都不行，随着它接近天神书院，所有目光都投了过去。
在此过程中，它身上的黑暗仙金甲胄发光，有大道符号不断亮起，在探测这个世界的各种规则。
“你这是在挑衅吗，在这里了解情况，而后带回去消息，更好的同我们开战！？”天神书院的一位长老说道。
“它是一位使者，只是送信而已，你们多想了。”
虚空中，恢宏的祭坛上方，庞大的三头王在开口，它的形体真的很壮阔，遮蔽星月，实在过于巨大。
就是它开口说话的声音，都隆隆如雷鸣，震慑人心。
“将信拿来！”一位长老开口。
在得知三头王只是虚影，并非真身降临后，众长老长出了一口气，不然的话天知道要死多少人。
黑暗仙金战衣流光溢彩，这个人冷漠上前，锵的一声，从它的战衣中飞出一块玉石书，没入一位长老的手中。
天神书院的数位长老都凑了过去，一起看信，当场就皱起了眉头，全都露出怒色。
“劝我等归降，怎么不说直接让我等自杀？”四长老冷笑道。
“信中有写到。赐予你等不朽！”远空，黄金光流转，巨大的蜘蛛躯体展动。显得无比狰狞而吓人。
黄金三头王气势慑人，纵为虚影，也不是一般人可以对抗与面对的。
“笑话，说的真好听，赐予我等不朽？可这世间有几个生灵能真正不死，当年你们跨界而来的先祖，如今还剩下几人。可挡的住岁月？！”书院中的五长老更是斥道。
“都还活着，来这个世界征战的英雄祖先不曾老去。岁月怎能伤他们，都说了，他们是不朽的！”黄金三头王严肃的纠正。
当听到这些话语，在场的人皆倒吸冷气。内心深处生出一股无力感，也许不需要对抗了，结局早已注定。
“无需灰心，不要气馁，他们如果足够强大，早就过来了，何必费尽心机的游说。”久不出面的二长老开口，鼓舞天神书院的弟子。
“说的也是，那些人能活下来几个。不过是为了威吓我等罢了。”曹雨生叫道，一群人跟着响应。
“我等愿意建一个神国，人人超脱。都会不朽，帮助这世间每一个人！”三头王说道。
“真是说的比唱的都好听！”二长老讽刺。
“要说的那些话，我等都已经写在信中，为举世生灵谋求不朽的计划也列在当中，你等当仔细研读。”三头王说道。
“举世同不朽，你在梦呓吗？”一位长老禁不住冷笑了起来。这太离谱了。
“或许，这个世界有些人对我等不了解。以讹传讹，说我们穷凶极恶，罪恶滔天，但这都不真实。”黄金三头王说道。
人们愕然，他到底给书院中的长老一封什么样的信，它在说异域的生灵很温善吗？这太离谱了。
在众人的印象中，异域的生灵记载于骨书中，从来都是十恶不赦的，现在异域的三头王居然要行这种事。
“休要胡言乱语，你等不过是想探查而今的天地究竟如何了，还扯这些乱七八糟的事情做什么！？”
三长老很严肃，一眼盯住了站在近前的使者，可是任他琢磨，都看不透此人，包裹年龄、性别等，无法看清。
“轰！”
天神书院的五长老出手了，向着那身穿黑色甲胄的生灵招手，想禁锢其元神，免得到时候自杀。
他可没有留情，若非那黑暗仙金战衣被人曾经被绝世高手加持过，刻下神秘纹络，此人定然难逃这一劫难。
“叮！”
便是如此，也不会成为这个生灵无损的理由！
五长老的那只手擦中黑色甲胄，如同敲在金石上，非常的清脆，那是仙金在轻鸣，有所缓冲，抵住神力，令人心神剧震。
“你要杀它吗？”黄金三头王的声音传来。
“别以为我不知道你在等待什么，不就是想利用此人为你等探测天地的规则与限制吗？不要妄想！”五长老喝道。
同时，他这次真的动用了道行，运转了神力，准备要将那被黑暗仙金甲胄覆盖着躯体的生灵擒杀。
“谈不朽，尔等不信。如今有一个十分不简单的人站在你们眼前，还是不能认出，或者说早就被你们遗忘了。”三头王说道。
众人诧异，他想表达什么，这样的话语等很容易让人不解。且，就在这一刻，三头王抢着出手了。
“哧！”
蛛丝如瀑布，在星空下垂落，晶莹透亮，看起来让人觉得心惊，分明是一头大蜘蛛变异，还在吐丝结网呢。
虽然长了三颗脑袋，但结果还是出了问题。
蛛丝禁锢那个使者，并挡住天神书院的五长老，三头王不过是虚影而已，居然也能自己出手，一道神光冲过。
在铿锵声中，三头王念咒语，那黑暗仙金铸成的甲胄有些部分发光，翕张开来，而后噗的一声轻响，使者负伤。
“他怎么会伤自己人，疯子！”有人叫道。
“咦，那里怎么有金色的液体，分散在那个使者的周围？”
这里发生了一些奇异的事，看起来很妖，故此吸引了许多人的注意力。
“那是血液，金色的血液，天啊，这是什么生灵？！”有一些人惊叹。
那种血液太圣洁了，很美丽，一点也不血腥，有一种说不出的气息。
这引发轰动，或许有些种族的血液带着金光等，但跟眼前所见绝对不一样，它是那么的神圣而瑰丽。
分明是一种血液，但却如此吸引人注意，也着实不简单了。
“为什么会流淌金色的神血，他到底有什么来头，三头王分明话中有话，到底怎么回事？！”
书院中的弟子不明白，都露出狐疑之色。
可是院中最强大的几名长老却都变色了，包括五长老，立刻停手，不再轻易招惹。
“是那种血液，没有错误！”
“想不到，时隔漫长岁月后，这种血脉还能再现世间，不曾断绝，真是一则让人振奋而激动的好消息！”
天神书院的几位长老在说话，手指在微微逗，相当的震惊，一个个神色无比的激动。
“呵呵，总算有人还记得，有这种血液的人在世间。”三头王大笑。
“请问前辈，究竟是怎么回事？”书院中有人询问。
“他是守护者的后人，唯有这一脉的人血液最神圣，是金色的！”二长老答道。
人们倒吸冷气，他是守护者的后人？
“那是什么时代的人？”虽然隐约间猜到了，但是人们还是想求证。
“仙古纪元，他们做了太多的事，守护此界，虽人丁稀少，但却不断征战，抵挡外敌，直到这一族全部战死，被耗光。”
以守护这一界为准则，立下无尽大功，该族被称作守护者，虽然人数有限，历来不过一手之数，但特征明显，只要负伤，他们流出的就是金色血液，神圣无暇。
该族久远到可以追溯至最古老的年代！
所有人都以为，该族彻底灭绝了，有数的几人也战死了，没有后代留下，不曾想今日被三头王带来一个体内流淌着金色血液的人。
据闻，该族之所以强大，就是他们的金色血液为他们提供了无敌的力量！
“这是守护者的后代，怎么会在你们那个世界？！”就在此时，连大长老都被惊动了，再也坐不住。
无论如何，也不能让守护者绝后，因为他们昔日立下了盖世功劳，不能无后人，不然太残忍了。
“你是什么意思？”四长老喝道，不明白三头王怎么会带来一个这样重要的人物，守护者的并未绝后，必须要保护起来。
对于这个世界来说，守护者曾经付出了太多！
“唔，我们研究了很久，所谓无敌血脉，至强血液，其颜色也是会变的，这次带回来给你们看一看。”
在场的人自然不信三头王的话语，怎么可能会随意送回一个体内流淌着金色血液的人？(未完待续)
...