“只要你能活着，会等到那一天的，我相信，我兄弟荒他会回来的，可以从下界在杀上来，毙掉那残仙！”天角蚁说道，情绪很激动。
他脾气很冲，身为十凶的后人，一向天不怕地不怕，参与过边荒大战，对于王家的这位所谓的绝代天骄无惧。
“呵，我也希望啊，毕竟是我辈中的一位强者，但可惜身中折仙咒，多半永远没有那个机会了。”
不等王十说什么，便有人开口，这样冷冷淡淡，与其说是可惜，倒不如说是在揶揄。
王家、金家等势力庞大，在九天上根深蒂固，自然有一些盟友，这一代的顶级天才也有些很想靠拢想他们。
故此，在帮着说话。
“你在胡乱说什么？！”天角蚁一头金色发丝根根如灿烂刺目，如同烈焰在焚烧，当年之事让他遗憾，让他心痛，却也无奈。
总的来说，他不愿相信石昊成为凡人，而今已经步入老迈的晚年。
可是，折仙咒真的无解，谁能硬抗下来？
当年，残仙出手，谁也没有办法阻挡，只能留下这段遗憾。
“呵，三十年过去，哪怕他再天才，也已经血气枯败，而今最好的情况就是风烛残年，勉强度日，糟糕的话，已经死了！”此际，风族一位强者开口。
金家、王家、风族，这三大长生世家，都曾跟石昊对立。
当听到这些话语，一些人沉默了。
长弓衍、天角蚁等人胸膛起伏，情绪波动剧烈。
若真的是那种情况，当年的天纵强者未免太可悲，实在有些凄惨。
三十年前，他们曾下界。借道三千州，前往虚神界。
那个时候，有些人见到了石昊。他自己曾笑呵呵，一点也不伤感。但是却也告诉众人，没有几天好潇洒了，终将废掉。
那是他们最后一次见到石昊，此一别就是三十年，再也没有机会下去。
黑暗生灵侵袭，各处通道都关闭了！
三十年未见，那位故人该不会真的垂垂老矣，如那天边血红的残阳一般。英雄迟暮了吧？
这多半是……最可能发生的事！
毕竟，折仙咒无解，会斩掉人的道行，一身法力消失后，强者元气大伤，就此血气受损，逐渐干枯。
“他能活着就已经算是一种奢望，还谈什么崛起，说什么复出，呵！”金展开口。言语中带着不屑。
他跟石昊间仇恨太深，他这一生的转折点都是因为跟荒的一次大战而引起，那一次在帝关挫败。让他错失了成为同代领军人的机会。
那是他的命运的转折点，一战过后，他一度消沉，道行不稳，最后跟异域生灵血拼时，还被击杀肉身。
一役过后，王曦未履行诺言，成为他的道侣，金家、王家两家间因此有了一丝罅隙。
“你这昔日败将。忘记当年在帝关时荒是如何轻易碾压你的了吧，他不在了。你觉得自己可以睥睨群雄了？”
天角蚁恼火，故此直接出言讽刺。
金展目光阴冷。杀机无尽。
“诸位，说这些作甚，我们无需为远去的人伤了和气，这一次主要是为了谈一谈你我今后的路。”有人开口，化解这种火药味。
可惜，这种努力白费了，并不从愿。
有人针锋相对，对天角蚁、太阴玉兔等待着歹意，不友好。
“一个逝去的人，有什么可赞叹的，死了就是死了，无论过去多么惊艳，现在也只是下界废骨一堆。”那是风族的强者。
其实，当年这一族最先对石昊出手，石昊才出现在无量天，就被他们派出的元青给盯上，发配到太初古矿。
只因罪血一脉，跟该族祖上相冲，有太多的恩怨，他们不希望石族有人成长为一株参天大树。
“我怎么觉得，你说话这么刺耳？”拓古驭龙开口，来自边荒帝关的家族，跟石昊关系都不错。
因为，那是在战场中结下的交情，当年有目共睹，荒一个人便击杀异域帝族数名高手。
并且，拓古驭龙、卫家四凰等人，还曾被石昊在那最后一战中救过性命。
一些人神色不善，包括补天教仙子、齐宏等人，都看向风族的高手。
当年，该族的传人是被石昊击杀的，仇怨很深，这个人倒也干脆，直接带着敌意冷笑连连。
“逝者已矣，有什么好争论的。”王家有人开口，但却不是为了平息事态，而是有点挑衅的味道，因为，后面还有话。
“路在自己脚下，都是他自己选择的。”他平淡的说道。
这是王十、王曦之外，王家来的另一人，天资了得，是近三十年来新崛起的人物，近一二十年来尤其出彩，战力超凡。
“你什么意思？”长弓衍沉声问道。
“许多错都是他自己造成的，被废早已注定。”他淡淡的开口。
“小子，你这么不通人性，是在作死吗？石昊当年在边荒大战，立下赫赫战功时，你还在王家吃奶呢！”天角蚁相当的暴脾气，说话自然不客气。
说吃奶是夸张了，但是，当年王澜的确还没有出世呢，那时他还不足二十岁，正在修炼的关键期。
“旧事不提也罢，不过今日有一件事，要得罪了。”王澜竟没有生怒，突然改口，望向一个方位，盯住太阴玉兔等人。
“不久前，我族中一位长辈遭劫，被人掳走，据闻，曾有一个胖道士在场，他名曹雨生！”他这般说道。
“你什么意思？”太阴玉问道。
“对不住，听闻你与那曹道士交情不错，我等欲在盛会结束后请你去我王家作客一段时间。”王澜说道。
听闻此话，许多人都是一惊，而后一起望向了一直平静不语的王十，他是此次聚会的发起者之一，目的不纯。
王十冷幽幽的开口了，不再平和，跟不久前的气质不一样了，道：“我大兄被俘，今日多有得罪。”
他都这么说了，众人都明白了，早有预谋。
清漪、拓古驭龙、长弓衍、卫家四凰、天角蚁等一大群人都露出怒色，没有想到王家竟这么是肆无忌惮，要在此次聚会上拿人？
“你敢！”天角蚁第一个站出，走向太阴玉兔，要跟她同进退。
轰！
此时，跟在太阴玉兔旁边的一只雪白的小麒麟，突然间发出恐怖的血气，惊住很多人。
这也是十凶的后代，三十年过去，成长起来了！
“有点意思，不过，诸位，对不住，人我们是一定拿走的，但请放心，暂不会伤害她，只等那胖道士登门请罪。”
就在此刻，一道冰冷的声音传来，一道模糊的身影浮现，渐渐清晰，一头灰发，眼眸如金灯，气息恐怖惊天。
在其周围，虚空龟裂，他整个人站在那里，令天地都在颤栗。
“王五！”一些人吃惊，认出他的身份，想不到这个人竟也亲自到场。
“你王家行事太肆无忌惮了，这是一次同辈的聚会，你们竟要随意拿人？！”补天教的仙子轻叱。
很多人又惊又怒，跟石昊、太阴玉兔有交情的人都立起了眸子。
王家太霸道，即便王长生真的成为了至尊中的第一人，可该族这般行事也太张扬，野蛮而强势之极。
一些人猜测，这是因为王家要进仙域了，其背后有仙家古教撑腰，所以，越发的不可一世。
“呵呵，我兄长被人袭击，如今生死不知，如今我拿下一个与凶徒有关的人，又能如何，谁要相阻吗？”王五淡淡的说道。
王家九条龙身份超然，远超一般的遁一境界修士，其中几人算得上准至尊，实力恐怖无边。
他有说这种话的底气，因为他是王长生的亲子。
“是吗，你还真是张狂。”忽然，有人开口了，并且泼出一杯酒水，刷的一声，晶莹的液体洒落向王五。
砰！
许多人目瞪口呆，王五如遭雷击，竟然没有能避开，整个身躯都在倒飞，一杯酒而已！