“这是一只怪胎，居然过了五关，而且速度这么快，真是不可思议！”
“今天该不会真的要有大事件发生吧？这家伙好生猛！”
书院门口这里，惊掉了一地眼球，很多人都觉得难以置信，一个看起来很柔和的少年居然这么妖孽，连克天关，一路猛进。
多少年没有人来此挑战了？天梯难渡，难倒历代圣贤，昔日那些绝艳之辈，古代的天神等，也曾闯关，但都大败。
高台上，一团光腾起，石昊在舒展手臂，进行激烈的对抗，那里有一条条法链出现，发出清脆的金属颤音，将他环绕。
这是第六关，他在跟秩序神链对峙，以尊者境的修为破解。
“这家伙，早先看起来很可恶，像个色胚，现在看也不赖啊，好帅，很厉害！”
“喂，别发花痴好不好。”
“其实他真的不差，发丝那么光亮，眼睛有神，面孔清秀，而且还这么的强大，的确算是英俊呀。”
一群少女很兴奋，叽叽喳喳，脸上写满激动，有部分人叛变了，改变了立场，不再攻击石昊，态度趋于和缓。
众人望着前方，石昊发出炫目的光辉，周围瑞霞不断腾起，如神焰在跳动，炽盛无比，将他映衬的英武而迫人。
“咚！”
他在出手，捏拳印，猛力轰出，竟发出洪水呼啸的声音，震的人耳鸣，带动四方元气，让这片天地都在颤抖。
颀长的身影，神光滔天。如同神中至尊，所向披靡，横推一切阻挡，震动了此地。
“怎么会……如此？”吴峰声音在颤，不能接受这现实。想到不久前的针锋相对，再看到对方天纵神武的样子，他脸色雪白。
在他的旁边还有一群人，都闭上了嘴巴，早先他们曾共同奚落石昊，讥讽他不知天高地厚。妄想登天梯。
可现在发生的事，成为最有利的回击，让他们张口结舌，内心震撼，全都被惊的有些发慌，心中涌起滔天大浪。
“我没来晚吧。”一个蓝衣少女轻灵地走来。瞳孔如蓝宝石般，发丝也是水蓝色的，轻轻甩动，如蓝色瀑布般。
她带着笑，整个人都在发光，有种难以言喻的柔和之美，宛若是水做成的。灵性中带着神圣之感，引人瞩目。
“咦，天瑶出现了，想不到钟声将她都惊动了！”
一瞬间而已，这地方人声喧沸，许多男子都露出热切的目光，向那里望去，看着这道美丽的身影。
“哈哈，惊动了绝色榜上的丽人，排名第四的天瑶出现了。”
不光是男子在惊呼。露出火辣辣的目光，就是一些女子也都惊讶，对这个优雅如精灵般的女子给予了极高的关注。
“大消息，天瑶师妹出关了，诸位师兄师弟你们还沉得住气吗？快去一观啊！”
书院深处。许多人得到消息，非常惊讶，全都起身，向书院门口赶去。
“就是他在踏天梯？”天瑶拢了拢一头水蓝色的长发，洁白的面颊上带着笑容，盯着那里看个不停。
呼啦一声，一群人围了上来，有男有女。
“天瑶师妹，这家伙可没安好心，他想与你们共浴。”有人开口，大声提醒，千万要当心。
“喂，柳师兄，你不要诋毁人家好不好？”有女学生抱打不平，替石昊说话。
天瑶闻听轻笑了起来，贝齿发光，很灿烂，并不表态，只是盯着那高台上的身影。
“轰！”
就在这时，高台上，发生异变，那些秩序法链全部发光，燃烧了起来，化成黄金色，而后缠上了石昊。
“好强的气息！”人们凝神，都很紧张，隔着很远都已觉得呼吸不畅，胸口发闷。
“这是秩序审判，考验对法的理解！”天瑶说道，美眸眨动，神曦点点，蓝色衣裙飘舞，很是惊艳。
喀嚓！
响声传来，所有人都一凛，那金色的神链寸寸逼近，最后勒进了石昊的血肉中，要将他截成数段。
与此同时，神华缭绕，道音轰鸣，法链铮铮作响，火星四射。
所有人都知道，石昊遇上了麻烦，如果不能破解，他可能会被神链截断躯体，血染天梯。
吴峰发白的脸色有了一丝血色，道：“我就知道，他会失败，此前肯定在作弊，一会儿就要原形毕露了。”
“咦？”又有人赶来，这是一个男子，紫衣展动，英武无比，眸子开阖间，犀利若冷电。
“夜凌雪师兄来了，他也出关了。”有人惊呼，显然这是名人，为天仙书院的奇才，是一个非常强大的高手。
夜凌雪看着高台，露出淡笑，道：“看来他遇到了大麻烦，不见得能过关。”
“要失败了，赶紧被截断躯体吧，天仙书院不是你能进来的！”吴峰低语道，因嫉恨而脸色狰狞，失去了平常心，他握紧了拳头，紧张的关注，迫切希望石昊失败。
喀嚓！
突然间，高台上所有法链都断了，被石昊崩开，他如浴火的魔神般，遍体都是骨文，神焰腾起数十丈高。
一瞬间，所有法链都断开了，成为流光，四溢向八方。
石昊站在那里，背对众人，如同一座神炉，释放磅礴神威，光焰滔天。
当！
第六声钟响传来，传遍天仙书院内外。
这个时候，就是不知道此钟声代表何意的学生也都抬头了，觉得愕然，准备去看一看发生了什么。
而坊市中，也是一阵大乱。
至于书院门口，人声嘈杂，许多人张大了嘴巴。
陈琳，如今被挤出十美，是排名在第十一的丽人。原本心情很糟糕，讽刺石昊，结果不曾想最终会遇上一只怪胎，有这样惊人的表现。
她捂着鲜红的樱唇，美目大睁。一脸的惊容，觉得匪夷所思，内心怦怦跳个不停，被她所轻蔑对待的少年，竟要在今日开创一个传奇不成，打破尘封的神话？！
“第六关了。还差最后三关，他就要成功了，难以想象啊，漫长岁月来无人可走过的天梯要被闯过去了。”
“他若是成功，肯定要载入我天仙书院史册中！”
“也不见得，据闻凤舞可能过关了。只是没有张扬，有高手蒙住了道钟，不曾让它发声。”
一大群人都在议论，全都很激动，也很振奋，当然也有不少嫉妒的人，神色复杂。想到此前还攻击石昊呢，不禁微慌。
显然，天仙书院的一些教头也都知道了，真神、圣者、天神先后露面。
“喂，我还没有看到他的真容呢，怎么不回转过身来。”天瑶说道，皱着琼鼻，结果只能看到一条背影。
夜凌雪默然，刚才还以为石昊要失败了呢，结果赶到这里刚说一句话。对方就破关了。
高台上，场景再变。
白雾扩散，空中龙鳞闪烁，探出一只小山般巨大的龙爪，寒光闪烁。锋锐无比，将那少年笼罩。
轰！
许多人大骇，向后退去，这是一种天威，震慑人心，如同一方至尊降临在此，俯视如蝼蚁般的他们。
“精神威压，考量承受力。”一位真神低语，道出了此关的真义。
石昊站在那里，眉心发光，神识如太阳，身体虽摇动，但是没有后退半步。
当！
片刻后，那巨龙消失，钟声响起，他熬过了第七关。
“这种威压，连点燃神火的人都承受不了，他居然抵住了！”有天神惊异。
附近，很多人跟从水里捞出来的一般，即便没有身在高台中，但还是感同身受，特别是那些学生，刚才都要昏厥过去了。
这一关，看似容易，但其实是精神的对抗，是意志的磨砺，那个少年不曾倒下。
“就是他吗？”这个时候，又有人赶来，为书院最强大的几位奇才。
并且，不远处还有两名绝色榜上的丽人，联袂而至，看向高上，皆国色天香。
这自然引发了一片惊叹声，竟惹出了他们，但是很快人们就转过头去了，不曾过度的关注，而是密切盯着高台上的身影，因为还剩最后两关了。
天地昏暗，连石昊的背影都模糊了，难以看见，仿佛陷入幽冥间，虚空中出现一盏青灯，只有豆粒大的光。
石昊盘坐在那里，与青灯相对。
“何为道？”青灯中传出声音，传入每一个人的耳中，振聋发聩。
石昊宁静片刻，开口：“无根无茎，无叶无荣。万物以生，万物以成，命之曰道。”
“何为道？”青灯中还是这句话。
“先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，可谓之道。”石昊再答。
“可为道？”
“大道泛兮，其可左右。”
“何为道？”
“一阴一阳，谓之道。”
“何为道？”
……
一问一答，石昊从各个方面阐释，但这个问题太宏大了，即便请巨头来讲上几天几夜，也难以透彻。
因为这个世间，所有人都在求道，修道。
最后他站起身来，一脚踢翻青灯，道：“这就是道！”
众人目瞪口呆，全都说不出话来。
“这家伙疯了？敢如此无礼！”好长时间有人开口。
更有人幸灾乐祸，哈哈大笑了起来。
然而，出乎众人意料，青灯消失，天地中传来一声钟鸣，悠远而清扬。
石昊向前走去，进入最后一关，将所有人都镇住了，不知道说什么好。
那里一片昏暗，伴着丝丝神秘雾霭，此时已经看不清石昊的体貌，连背影都成为了一个轮廓。
“我们来晚了吗，错过了一场盛事，连他真容都见不到了。”有一名如同画卷中走出的倾城女子开口，略带遗憾。
这是绝色榜上的丽人，又有两人来到此地，站在一起，都带着惊讶之色，看着高台上，不曾想那个人居然走到了这一步。
至于几位奇才，都露出凝重之色，保持沉默。
“还剩最后一关，他能过去吗？”
到了这一刻，众人发现，竟很紧张，都很期待，要见证最终的结果。
那里出现一道骨门，洁白如玉，内部混沌弥漫，充斥着神秘的气息。
“踏入此门，将面对天则，若承受不住，形神俱灭。”
那里出现一行字，浮现骨门上，熠熠生辉，让所有人都心头一颤，暗自衡量，若是换成自己，敢入内吗？
石昊根本不曾犹豫，直接迈步走了进去，结果……骨门崩塌，瞬息溃灭。
“道心坚定，过了。”一个宏大的声音响起，在轻叹，似很遗憾，让他闯关成功。
这……众人警醒，前八关就足以拦住所有人，最后一关不过是考量一个人的信念是否足够坚定而已，说容易很容易，说难也难。
若有迟疑，那么自然是败了，怀疑自己，还有什么路可走。
众人震惊，有人成功了，闯过了天梯，打破尘封的历史！
现场一片寂静！
“梯子呢，在哪里，怎么没见到，就这样到头了？”
在所有人惊撼时，一个突兀的声音响起，正是石昊，这一下子打破了宁静，惊掉一地下巴，这人……太生猛了！
“这样过关了，是否可以和十美共浴了？”随后，这道咕哝声一下子更是引爆了此地。
轰的一声，人声鼎沸。
至于绝色榜上的几名丽人，有的人嘴角翘起，有的人额头冒黑线，还有的人在磨牙！
月票榜上，我们能彪悍崛起，壮举一把吗？求票，我们杀上去！
我们的书友数量这么庞大，相信能奋起，请各位投上一张月票，让我们冲上去！
感谢大家。
()