一滴血而已，居然带动天地大势，滚滚而涌，让大漠沸腾，沙浪拍天，所有人都在颤栗！
异域百万大军全都跪伏了下去，进行膜拜！
刹那，域外诸多星斗都在摇动，整片大宇宙都要震荡起来，那种威势不可想象，撼天动地，岁月长河跟着浮现。
一滴血而已，就造成了这般无法理解的恐怖景象！
所有人都知道，那是异域的无上强者演绎的，真身过不来，洒出一滴血，跨过天渊，飞临这片战场中。
一滴血，晶莹欲滴，绽放五色不朽之光，滚滚而来，看着很小一滴，但是气势磅礴，压的乾坤轰鸣，要崩溃了。
帝关，城墙上。
许多人胆寒，哪怕有巨城可守，难以攻破，众人也惶恐，神魂都在不由自主的颤栗。
“我就知道，孟天正惹大祸了，我都已经谈好条件，他还出城，今日若有大难，他将是千古罪人！”金太君说道。
至于各族修士，包括金系人马、杜家等都早已说不出话来，那种恐怖波动，让他们一个脸色苍白。
许多人都觉得，不朽之王是不可战胜的，万一他们真的动身过来，城破了怎么办？
“应该……不会跨界吧？”一些人颤声道，这是杜家的大统领。
“跨界与否，一直是五五之数，就看他们的心意了！”金太君手拄着木杖说道。
帝关前，出城作战的帝关修士自然也都面色发白了，虽然说他们很勇猛，无所畏惧。但是那种压迫让他们身体难受。
轰！
几件仙器发光，隔绝外界，绽放出一缕又一缕白雾，那是仙气在弥漫，守护了他们。
然而。那滴血也发生了奇异的变化，迅速放大，如同汪洋一般，席卷了天上地下，迅速而来，铺天盖地。
仿佛世界末日来临。震撼人间，所有人都惶恐，难以抗拒。
域外，一颗又一颗星体都在跟着颤栗，在抖动。间要解体，要在这一刻崩开。
一滴血，居然造成这种要灭世般的景象，怎能令人不畏？
“不朽之王！”
这一刻，异域百万大军顶礼膜拜后，全都高呼，他们激动，神色疯狂。带着敬仰，还有无比的崇敬，仰望血海。
五色血液浩荡。真的如汪洋席卷而来，淹没这里。
“铁血战旗，不复苏更待何时！”孟天正站在那里，一招手，将那面破烂的战旗取到手中，一声大吼。而后猛力将它掷出。
破烂的战旗，饱经岁月洗礼。带着万古的沉重与沧桑，哗的一声卷动。朝前方飞去，而后不断放大。
到了最后，它抖动起来，原本暗淡的旗面，发出盖世的杀气，滔天而上，滚滚沸腾。
大旗横空，如银河翻卷，猎猎作响，绽放出刺目的光，上面有血迹，虽然过去了一个纪元，还未彻底干涸。
因为，那是属于仙王的血，此时像是要滴落了下来，从旗面内不断渗出！
它带着一股不可想象的气息，横贯古今，压盖日月，绽放出无以伦比的力量。
这是至宝，是无上法器，更是昔年的仙王裹尸布，曾带着两位仙王的尸体从前方战场而归，血液精华都流进旗面中。
这个时候，异域不朽之王的血液出现，激怒了战旗，让蛰伏在当中的仙王血爆发！
因为，它感觉到了昔年仇敌的血气，拥有跨越万古的大恨，它们是夙敌，不死不休，从来不可能和平以对。
不朽之王的一滴血虽然可怕，化成了汪洋，但是复活的铁血战旗更为恐怖，仙威盖世！
原本想要战旗真正复苏，需要难以想象的神力灌注，要付出巨大代价，且不见得能成功，只能发挥出部分威力。
但现在不同了，这一次，它完全是自己复苏，蛰伏的仙王血沸腾，滚滚而涌，恨不得要焚烧九重天。
那是昔日的仙血，蕴含着战死的仙王留下的不灭战意，此时，战气滚滚，浩荡了天上地下，一下子冲击了过去。
旗面也不知道铺展了多少万里，覆盖天穹，轰的一声，它第一时间击溃了五色血海，直接轰爆。
那一滴不朽之血，显出原形，再次化成一滴，晶莹璀璨，如一轮很小的天日横空。
轰！
旗面猎猎，再次飞舞，横扫了过去，那滴血被笼罩，直接被旗面就给吸收了，隐约间听到当中有仙音震动，那是王之怒，是昔日英灵的吼声。
下一刻，天地寂静，所有的可怕异象都不见了。
只有一面大旗漂在空中，呈暗红色，带着古朴的气息，鲜血内敛了进去。
没有人不骇然，这面战旗果然比想象的要可怕，极其重要，不朽之王弹出的一滴真血就这么被它炼化吸收了。
异域百万大军刚才还在激动呼喊，结果现在戛然而止，所有人都石化，如同泥塑木雕一般。
那滴血就这么被收走了？！
铁血战旗，复苏的迅速，但是解决掉那滴血后它又暗淡了。
“杀！”
孟天正一声大吼，亲自催动战旗，向着异域大军挥去，旗面化成一片山河，那里有无数高大的身影咆哮，昔年面对末世来临时的绝望，还有不屈的眼神都浮现了出来，最后化成熊熊战火，高昂战意，他们冲向敌手。
此际，昔日场景重现，曾经战死的英灵仿佛要从大旗上走出，一同杀敌。
虚空中，密密麻麻，到处都是人影，到处都是英灵，跟着呼啸，震动乾坤。
“杀啊！”
无数人大吼，那是仙古的不甘，那是末日的抗争，此时仿佛重临，大旗招展，轰杀向前方。
“走！”
异域几名至尊震撼，全部催动仙器，乾坤袋、紫金锤等几件法器复苏，在这里对抗，尤其是乾坤袋收走海量大军，他们极速退后。
这一役，他们失利了，赤普被俘，生死难料，他们不想再战了。
当然，最主要的还是那滴不朽之王的血被收走，令他们胆寒，心有忌惮。
轰！
虽然有几件仙器守护遮挡，但是，大旗抖动间，旗面还是将数万人马覆盖，轰隆一声全部卷起。
而后，它带着那些人到半空，轻轻一震，噗的一声，所有生灵都化成了飞灰，这就是至宝的恐怖之处。
真正要是发挥出威力，不可想象！
异域大军极速后退，被几件仙器包裹着，冲向天地尽头。
这个时候，乾坤袋不仅收进去很多人马，最重要的是，几件兵器都发光，形成一片与天齐高的守护光幕，裹着所有人极速而遁。
“杀啊！”
孟天正出手后，让跟着出城的那些统领跟着热血沸腾，大吼了起来，拼命催动神力，帮助祭仙器。
至于青木老人等几位无敌者就更不用说了，在催动十界图、九凰炉等，在后追杀。
“杀啊！”
此时，就是帝关内，许多人也都忍不住大吼了出来，甚至就是王家、杜家、貔貅等族都有人跟着血脉喷张。
因为，这个场面何时见过？帝关的生灵居然兜着异域大军的屁股追杀，令人激动而畅快，从未有过。
可以说，这一战让他们无比的痛快，就是城中的许多大族都坐不住了，一些高手纷纷怒吼着，冲出帝关，希望跟着杀敌。
大漠浩瀚，但是仙器非同一般，速度极快，迅速穿过了天渊区域，到了地平线的尽头。
轰！
仙器轰向前去，又有一些异域修士爆碎，化成血雾。
虽然有乾坤袋、十界图守护，难以真个绝杀他们，但还是有部分人被震死了。
咚！
突然，大长老止步，不再前进，手持大旗，示意其他人也驻足。
因为，在这里遥望到了天渊外面，那里有恐怖的身影，如同亘古长存的魔山一般立身在不朽的雾霭中，一动不动。
很模糊，看不清，但是却无比的压抑。
那是超越了人道巅峰力量的生灵！
他们没有动，在看着天渊，似在思忖，像是在想破解之法。
追杀到此的各族修士都止步了，喊杀声止住，他们收起激动的心绪，默默遥望。
“走！”
孟天正身体一个踉跄，咳了一口血，说出这样一个字。
“大长老！”
“孟前辈！”
许多人惊叫，怕他出现意外，毕竟，不久前的孟天正一人独自斩杀数位至尊，不可能不付出代价。
“我无妨！”孟天正脸色苍白，最后看了一眼大地尽头方向，有遗憾，也有不甘，道：“何时能杀过去？！”
最后，帝关的修士们拥簇着大长老向回退去。
谁都没有想到会是这样的大胜！
临近帝关时，他们忍不住再次大吼了起来，表达激动的情绪，震动天地，而城中也有人在欢呼。
但是，许多人还很冷静，他们知道，这件事还没有完呢！
尤其是金系人马最为惧怕，杜家、貔貅等族也很不安，孟天正活着回来了，到时候会不会清算？
许多强者都在猜测，孟天正跟金太君不睦，这一次回归多半要爆发大冲突！
此时，金太君正在用力握着拐杖，手指节发青，那是用力过猛所致，显示出她内心的不宁静。
因为，她知道，这一次孟天正回来后，很有可能会针对她！(未完待续)