石昊的庞**相，矗立在那里，高大万丈，顶天立地，直接将这头八千丈长的古兽撕成了两半，并高举过头顶，一下子震撼了附近所有人。
谁才是凶兽？
“嗷吼……”这头凶兽还没有彻底的死透，在那里挣扎，元神想要挣脱，但是却被禁锢在**内，无法离开。
哧！
石昊猛力一震，轮回神通爆发，让它的肉身直接像是苍老了很多万年，兽皮松弛，不断脱落，骨骼露出，并且暗淡无光，不再坚固了，而它的元神更是开始老化、衰败。
特别是在它重伤的情况下，后果更是不妙，根本就没有办法对抗石昊的轮回神通！
噗！
下一刻，它的元神腐坏，不满了裂痕，像是被天刀斩过数十上百次，接着成为灰烬，一下子散开了，老到腐朽，彻底消亡！
“杀的好！”许多人都大叫，拍手称快，因为这头巨兽刚才太凶狂了。
老修士的几位弟子目中蕴泪，冲石昊点了点头，没有多说什么，转身就去杀敌了。
因为，在这战场上，生死太常见了，再强大的修士都有殒落在这里的一天，在这杀到癫狂的时刻，他们无法驻足，没有办法停留，周围都是敌人，还要再战。
“给我杀了他！”
远方，有人挥动战旗，指向石昊这里，命令高手冲击，斩掉石昊的头颅！
死去的是一头王兽，这般屈辱的战死。被人活劈成两半，实在影响士气，必须要铁血镇压那对手。
石昊发现，那块莹润的骨牌发光，闪现出一个数值，瞬间便加了五十人头战绩，这头强大的凶兽可以抵五十名虚道境修士的头颅。
远处，有数十个牢笼。刚才放出了数十头巨兽，凶气滔天。横扫群雄，这个时候听到命令，全都朝着石昊这个方向奔腾而来。
这种巨兽太磅礴了，如同巍巍大岳在移动，震的虚空都在咚咚的颤抖。声势骇人心神。
一头卷毛凶兽冲来，如同狮子般的躯体，长着黄金猛犸象头，足有两万丈高，体形庞大如山，轰的一声，那条黄金鼻子就抽了过来，虚空炸开。
其鼻子太长了。真的跟一条山岭坠落般，抽向石昊！
并且，它散发出惊人的黄金光，动用了祖术，加持象鼻。要将石昊击毙在这里。
很明显，它的境界很高。在斩我境，而且大圆满了。凶狂无比，同样是一头流淌着王血的凶兽。
所有人都变色，石昊刚才的表现很超凡。但是现在危矣，谁都不想看着他死。
“快退！”
“不要硬撼！”
因为，这头凶兽道行太高深，不能硬撼。
同时，另外的方向，有几头凶兽同样逼来，一个个超级恐怖，最小的一头都在万丈高，杀气滚滚。
“不好了，被斩龙者发现了，这是要除掉荒！”有人低语。
异域，有斩龙者，专门负责盯着战场，发现有特别强大的人，或者潜力巨大的年轻修士，便会暗袭，实施斩首行动！
锵的一声，石昊取出一柄奇异的武器，这是一枚鳞片，来自染血的黑色古船，是一枚龙鳞！
他曾请大长老观看，确信这是真龙逆鳞，这是惊人的至宝，蕴含着无以伦比的杀伐气，但他从来就没有激发出来过。
龙有逆鳞，触之必怒！
这枚鳞片不能轻碰，容不得亵渎！
现在，石昊准备当作武器，在这里尝试激活，大开杀戒。
然而，事情并没有糟糕到这一步，在几头巨凶扑击并冲杀到近前时，天穹上响起一道弓弦响动的声音。
哧！
一道铁箭，宛若从天外飞来，快过闪电，如一道永恒的仙光，太恐怖了，射的虚空塌陷，爆开！
噗！
血花溅起，那头狮子身、黄金猛犸象头的怪物，一下子就被射穿了头颅，发出一声凄厉的惨叫，而后躯体化成一团血雾！
这可是一头数万丈高的巨兽，就这么被一箭射杀了！
接着，另外几头庞大的凶兽也全部中箭，在天空中爆碎。
所有人都回头，那里有一个中年汉子，手持大弓，神色平静，像是做了一件很平常的事情。
要知道，刚才的几头巨兽可是在斩我境，结果就这么被他解决掉了。
“是他，帝关十大神箭手之一！”有人惊呼。
“神箭无双！”许多人惊叹，而后面露狂热之色。
石昊惊异，他见过这个人，刚入帝关时，曾见到他练箭，每一箭都射向域外，据说每一箭都可以射碎一颗星辰！
现在得到了验证，他射杀斩我境的凶兽，就如同在射那些近在咫尺的纸糊的牛羊一般，太具杀伤力了，直接就是射爆！
“猎魔者！”
异域那个方向，有人低语，瞳孔收缩，盯着神箭手。
同异域相似，异域有斩龙者，九天十地这边有猎魔者，是为了斩杀对面的特殊强敌而出现的。
现在，有人要斩石昊这条龙，九天这边直接作出强势回应，猎杀他们的出手者。
特别是，这个猎魔者非常不一般，是帝关十大神射手之一，且本身是遁一境绝巅的人物，实力深不可测。
“暂时不要群雄逐龙，找境界相仿的王者上去，将他给我击杀！“
异域那边有人吩咐道，对神射手太忌惮了。
如果不想引起对方报复，那么就只能堂堂正正，寻一个境界相仿的王者去击毙石昊。
大战在继续，整片战场太浩大了，这片区域仅是一隅之地。但是，这个地方却吸引了许多人的眼球。
一头金色的生灵出场，背负夜叉翅，人形躯体，很像人，但是很丑，通体如黄金铸成，有一股强大的力感！
“黄金夜叉，王族！”
“一个强大的年轻王族出场了，比之王兽的血脉更高贵！”
战场中，有人惊呼，这可是赫赫有名的王族，在异域十分出名，该族长期可排进前十五大王族之内。
“呵，一个人族而已，也值得我出手，不过既然上面有命令，我就取你头颅！”黄金夜叉扑杀而来。
这个地方一下子安静了，许多生灵倒退，为他们留下一块足够空旷的地方。
“黄金夜叉族，很厉害吗，所谓的王族，我又不是没有杀过！”石昊冷漠的说道。
“凭你也敢大言不惭，我界王族，一个就足以杀你们一群同阶生灵，连你界所谓的年轻至尊都不是对手！”黄金夜叉自负，轰的一声出手了，迅疾如雷电，黄金拳头砸塌天地，一下子就到了石昊的眼前。
“砰！”
石昊迎击，直接硬撼，拳头对拳头，爆发出无量光。
喀嚓！
骨裂的声音传出，异域那里出现一片欢呼声。
“黄金夜叉王族天生**强横，敢跟他拼肉身，不知死活。”
“一拳而已，就让那人族小子拳头碎掉了，哈哈……”
然而，异域那些生灵的大笑声，瞬间止住，所有人都愕然，因为见到黄金夜叉颤抖，踉跄倒退，他的拳头变形，整条手臂淌血。
“不可能！”许多人大叫。
轰！
石昊浑身发光，动用强大的宝术，向前轰杀，而这一次更是运转不灭经文，如同天帝在挥拳，粉碎乾坤！
砰！砰！砰！
他接连挥拳，如同闪电在移动，太快了，全部砸在黄金夜叉的双臂上，黄金夜叉在硬着头皮阻挡，不然的话，身体就会被击穿了！
结果，这几拳下来，他的手臂扭曲，而后突然间爆碎！
轰！
并且，下一刻，他的身体龟裂了，突然间也炸开了。
他的双臂并没有能阻挡住全部力量，肉身还是被侵袭了，在巨力下爆碎。
鸦雀无声，异域的人全都瞠目结舌，全以为自己这一方要大胜，结果却发现被对方轻易碾爆！
“他是谁？这是什么人？”许多人大叫。
“一头黄金夜叉而已，就算是王族又如何，你们那一界排的上名号的年轻王者我都一口气杀了十人，就更不要说是你了！”石昊冷酷的说道。
“他是荒，我去过大赤天边疆，曾见到过他灭杀我界十王的情景。”远处，冲来一道身影，这样喊道。
“天啊，是他，是那个传说中的煞星，他……就是荒！”
“给我拿下他！”有人命令道。
“轰！”
与此同时，九天十地这一边，天空中像是升起了一轮太阳，是那名神射手，傲立空中，浑身发光，为石昊护道。
同一时间，骑坐在吞天兽上的大骑士击败对手后，跃马横锏，也俯冲了过来，为石昊护道。
接着，又有两位大骑士冲来，一人喝道：“你界年轻王者不服，尽管过来，但如果想斩龙，先过我们这一关，说不得我们要猎魔了！”
“所谓的年轻王者来吧！”石昊向前走去，逼视对面成群的异域生灵，怡然无惧，在这里挑战那些强大的王族。
“真的是荒，他居然来了，在这个战场又见面了，谁能出手杀了他？大赤天边疆之殇至今难忘啊！”有生灵咬牙切齿，盯着战场中。
石昊一步一步向前，大喝道：“其实，我更想知道，有所谓的帝族年轻强者到场吗？！”