这也是其他人的担心，还是觉得早点解决掉石昊为妙，或者击杀，或者俘虏。【】
“将他抛上来！”有人喊道，那是一位年轻人，舔了舔嘴唇，露出满口雪白的牙齿，杀意很浓。
“没错，怎么能让他痛苦的死去，我界的精英不能白死，要提着他去坟前祭祀，让他跪在我界恕罪！”有人这般建议。
一群年轻人鼓噪，既兴奋，又激动，同时带着冷酷的杀气。
“将他扔上来吧！”一位老者也点头，他觉得生擒石昊比杀掉好，可以从他身上了解到更多的秘密。
湖泊中，无畏狮子的一只大爪子已经拍落了下去，黄金光璀璨，十分耀眼，震动整片湖泊。
它在蜕变，行动大受影响，但是比其他人强多了，可以照常出手。
而在水下，石昊浑身欲裂，这个湖泊像是一个可以磨灭神魔的可怕磨盘，将他碾压在下，要粉碎成血泥。
他七窍流血，但依旧身体发光，如同彗星撞击大地，要给予位于狮子致命一击。
“轰！”
可惜，在这个地方，他受的伤太重了，一身精气神流逝严重，再加上湖水的压制，不能发挥出全盛时期的力量。
结果显而易见，那只大爪子落下时，他遭遇了重伤。
无畏狮子很庞大，大爪子如同黄金钩子似的，其中一根爪钩擦中石昊的躯体，划下一片血肉，深可见骨，险些将石昊开膛破肚。
“有点意思，你居然能在湖中出手，力量没有被湖水全部化解掉。”无畏狮子说道。
岸上的生灵都动容，因为他们曾出手尝试过，任何力量都要被化解。
按照黄金狮子所说，在这里所承受的痛苦远超越自身境界的极限。
噗！
就在这时，石昊的肩头突然窜起一股血花，肩头撕裂，整条右手臂都要脱离躯体了。
接着，他又一声闷哼，右腿震动，血肉模糊，腿骨折断成数截，几乎被碾压碎掉了。
情况越来越糟糕，根本不用无畏狮子动手，石昊自身就要解体了，现在情况危急的了极点。
噗！
接着，石昊的胸口那里出现一个血洞，胸骨折断，湖水都要向里冲去了，可以见到心脏在四裂。
“呵呵……终于到了这一步，看来我只需要抬起手，轻轻割下你的头颅就可以了，不过如此。”黄金狮子笑道。
岸边，许多年轻人羡慕，荒最终要死在无畏狮子手里，这是何其让人羡慕的战果，威名赫赫的荒要殒落了。
就是老一辈人物也都露出异色，因为，这一次黄金狮子立的功劳太大了，最终这口烂木箱算是被它夺回来的。
荒一死，无畏狮子只要捞起木箱就算大功告成了。
“嗯？”
石昊虽然陷入绝境，濒临覆灭的境地，但是他忽然生出奇异的感应，因为，自身虽然在受损，但不是绝对不能抗争了，体内有一股很微小的光团释放奇异生机。
且，正是因为这种抗性存在，他能调动自身的一部分法力，行动也更迅疾了一些。
他动用柳神法，治疗伤体，希冀手臂、大腿、胸部等复原。
可惜，这股生机很微弱，治愈很难，不能立刻治疗好，而且总的来说在湖中承受的伤害更大，总体趋势是恶化的。
“咦？”黄金狮子像是觉察到了什么，心中一跳，快速出手，它也有些担心了。
在它看来，荒有点不可预料，万一真的在这里熬下来，成为第二个仙僧王，那么对他来说无疑将是一场灾难。
哪怕他塑金身成功，在第二个仙僧王诞生的情况下，也会显得暗淡无光。
轰！
无畏狮子的大爪子拍击而来，并且开始夺取那口烂木箱。
石昊没有硬撼，他感觉到了那种变化，自身的坚持，强大的体质等起效了，也许会逐渐向好的方面发展，或许他真的能藉此磨砺出更强的战体。
故此，现在他首要做的是便保存自身，活下来，不能殒落。
他横移了出去，果然这如同泥泞沼泽般的湖泊这一次没有彻底封住他，他的动作很快。
不过，黄金狮子在这里占尽优势，这湖泊对它束缚有限，那大爪子中有一个黄金钩子划过，险些刺透石昊的眉心，规则符文闪耀，恐怖无边。
“杀了他！”有一些老者也变色，让黄金狮子果断下杀手，不要俘虏了。
“很好，这样杀的也算有味道。”黄金狮子冷声道。
它稍微动了，向前逼去，因为它的金身马上就要塑造完毕，不用太担心了，新生的皮毛光亮如黄金绸缎子，十分璀璨。
这个地方，顿时神力汹涌，精气滚滚，秩序神链密布。
石昊一叹，今日真的陷入了死地，岸上有一群人虎视眈眈，很多都是大修士，他不可能上去。
可水中却这么的古怪，他的躯体都快被挤压碎掉了，还有一头凶猛的无畏狮子在出手。
最后，石昊一咬牙，抱着烂木箱，深吸一口气，向湖底一个猛子扎了下去，不管生死，都不愿落入那群手中。
“哪里走！”黄金狮子变色，跟着下潜。
但是，石昊是果断的，也是极速的，不顾身体瓦解的危机，哪怕是死，也要自己选择，不能被他人斩杀。
在此过程中，他的手臂、脏腑等都被压断了，而后碎掉了，到最后他整具躯体都扭曲、变形了，连头盖骨都裂开了。
要知道，他的肉身何其强大，可是在这里却如同瓷器般破裂。
这湖泊太可怕！
黄金狮子追了一段距离，它彻底变色，没有办法下潜了，因为它在塑造金身，这样追下去的话，会破坏掉自己的道果。
没有蜕变完全，这所谓的金身会被打破！
它的眸子露出冷芒，看到了下方那道身影渐远，并且看到石昊四分五裂，至此它才松了一口气，放下心来。
没有人比它更清楚，那湖底究竟是怎样的地方，那里比上方更可怕！
水花翻涌，黄金狮子重新出现在湖面上，面色阴晴不定。
岸上，众多的异域修士都是一惊，那口木箱没有被带上来？
“荒呢，他死了吗，箱子呢？！”一位老者急促的问道。
木箱是大问题，绝不能有失！
“放心，他死了，活不下来。等我塑造金身完毕，会尝试潜入湖底，将那口箱子带上来。”无畏狮子答道。
这个回答让众人一惊，它是说尝试去湖底，足以说明很难，湖底很可怕吗？
“这个湖十分惊人，远比各位想象的要超凡！”黄金狮子说道，像是看出了他们的疑惑。
“它究竟是怎么形成的，湖底有什么？”一位大修士问道。
“是诸佛构建的，蕴含着奇异的天地秩序，想实现轮回。你们看这些液体很恐怖，其实是无上良药，是神液。”黄金狮子以大爪子划动湖水，这般说道。
“神液？”岸上的生灵不解，这液体曾腐蚀他们，不可接近，谈的上什么神圣。
“有一种传说，一代又一道高僧坐化后，皮囊都被置于湖泊中熔化掉了。一代又一代古佛死去后，埋骨轮回池，成为神液。”黄金狮子道来。
这让人毛骨悚然，这池子里的液体是古僧一脉历代前贤死后化成的？
浸泡在这样的湖泊中，光想一想就让岸上的一群人起了一层鸡皮疙瘩！
“各位多想了，成为仙僧，身体哪还会有垢，一身神圣气息，血肉早已被净化。便是没有长生的僧侣，进入此池前也早已净化过自身，与其说是埋骨地，不如说是他们神力最终的汇聚地。”无畏狮子说道。
“荒下去了，会不会死不了，得到好处？”有人急促的问道。
“怎么可能，湖底更凶险，只要踏入，肉身会爆碎，元神会成光雨，全部消散！”无畏狮子说道。
“为什么？”
“湖底可不一般，据闻，有些古僧太强大，到头来并没有将自身全部化掉，还有躯体残留，堆积在湖底。荒若是下去，怎能承受那种压制，注定形神俱灭！”黄金狮子道。
...