大道宫，有天才喋血，人头落地，在丝丝的混沌雾中显得触目惊心。
在过去哪有这种景象？一向是战神书院的天才虐杀陪练者，很少有这种反被杀伤的事。
纵有意外，也只是负伤罢了，哪里有“战者”敢击杀书院的弟子。
所谓的“战者”，在这里命格“低贱”，很不值钱，多为九天的后裔，再不就是各族犯了大过的死囚等。
荒站在那里，他手臂上的铁链在滴血，他站在那里，一动不动，冷冷的看着所有人，无惧意。
大道宫是一处悟道圣地，混沌弥漫，规则翻腾，秩序神链交织，此时却显得有些压抑。
“荒，你敢逞凶！”有一位老者寒声道，他是半步至尊，负责在此解惑，虽非真正的讲经者，但身份也不一般。
石昊面色冷淡，没有理他，只是看着战神书院的精英弟子。
“算了，只能怪他技不如人。”另一名老者开口，看了一眼地上的头颅，皱眉道：“还不起来！”
然而，那颗头颅眼睛大睁，生命气息开始消散，头颅并没有与尸体合在一起。
人们心中一凛，吃了一惊。
那位半步至尊脸色发黑，目光冰寒，因为那个人的元神被震散了，算是彻底毙命。
“若非上面有命令，我会立时毙掉你，岂容你嚣张！”一位老者喝道，显然是个火爆脾气，双目喷火。
石昊面色冷淡，只是扫了他一眼，没有理他。
因为，在这个地方说什么都无用，像他身份特殊还好一些，最起码眼下还死不了，可是九天后裔连草木都不如。
身为陪练者不知道什么时候就会死掉，每一天都是煎熬。在这里没有人会将他们当平等的生命对待。
“今天到此为止！”一位半步至尊宣布，早已没有心情解惑了。
随后，几名老者离去，立刻传音。向高层请示。
“关于荒需要特殊对待要到什么时候，几时可以放弃他？”
在他们看来，真要到了所谓的放弃时刻，那么就可以真正当成最低贱的陪练者，想一些办法虐杀掉也无妨了。
可惜。他们得到的回应是，现在绝不允许乱来。
并且，在随后的几天里，有消息传来，安澜、俞陀等一直没有回返，这引发了人们的一些忧虑。
很多人都知道，不朽之王进入葬地了，结果一去不还，已经好多天，到现在还没有归来。令人不安。
当然，各族相信，安澜、俞陀等天下无敌，不会有什么事，应该因为什么耽搁了下来。
“唔，听闻荒戴上了枷锁，还是那么的桀骜不驯，下一次我们一起去会一会他！”
战神书院，当消息传开时，有人眯起双眼。这般说道，非常感兴趣，准备联合一些人马共同行动。
关于荒的任何消息都会引人关注。
兵器殿，这个地方十分冷冽。因为兵器众多，或插在地上，或横陈殿宇中，有骨器，也有金属器，还有石器等。
“关于兵器。可以说是我们身体的延续……”
当真正的讲经者离去后，有半步至尊在这里为众人解答疑问等。
“想要兵器与自身融合，宛若一体，需要用心去祭炼，使之生长于血肉中……”
兵器殿内，这一次人数不算少，同样有数百人，到了最后又到了实战环节。
毫无疑问，石昊等一批阶下囚又被带来了，将成为战者，在此陪练。
在来之前，石昊身上的枷锁又被加了一重，这是上面的决定，怕他再次逞凶，务必要压制住他。
果然，经历过上次的事件后，书院的一些学生对他忌惮，起初没有轻易招惹。
“你们看，这是一口凶器，以血温养，会让它威力更盛。但对自身也有伤害，它蕴含着杀气，对元神有损，长时间温养在体内，甚至会影响性格。”
半步至尊讲解，掌有一枚血色战矛，不是很长，但却红的瘆人，分明没有血沾染在上，但却仿佛有血腥味扑鼻而来。
“所以，温养凶兵要把握好一个度。究竟怎么培养，才能令凶兵蕴含的煞气与自身境界相匹配，不危害自身呢？”
当说到这里，那名半步至尊祭出血矛，化成一道红光，在噗噗声中，接连刺穿十几名陪练者。
有些人惨叫，直接炸开，而后化成一团鲜红的精血没入凶兵中，还有一些则肌体干瘪，血气尽失，直挺挺倒了下去。
“这凶器温养多年，吸收的血早已很惊人，今日只饮了十几人的血，便饱和了，若是再饮血，它的煞气就超标了。”半步至尊解释。
一群战者脸色煞白，这是他们最不愿意来的地方，因为兵器殿比其他地方都危险，动辄就会被兵器分解。
“噗！”
这一次，石昊身边的老莽牛没那么幸运，被人以一柄赤红神剑刺透胸膛，剑尖就刺在他胸口内，汲取精血。
当！
石昊看不下去，直接出手，用镣铐砸出，击断了那柄血剑。
仅这片刻时间而已，老蛮牛的毛发就灰白了不少，付出了极大的代价。
“唔，忘记说了，如果你们想温养霸道的凶器，今日倒是一个机会。”半步至尊开口，指向石昊，道：“他就是荒，很多人都应该听说与见到过，他的血液料想不凡，若想令凶器蜕变，可以在他身上试试。”
“我早就想动手了！”有人应道。
那是一个王族，体形敦实，如同一口铜钟般，而他所持的法器则是一把天罗伞，带着血光，伞面敞开时，锋锐无比。
所谓凶器，只是法器中的极端种类，一般的人不愿培养，因为对自身也有伤害。
但凡有涉猎者，自然都很激进。
在帝关，温养凶器与血器的人极少。在异域由于各族好战，相对来说要多少一截。
在来这里时，许多人就已经联合好，要对石昊出手。将他当成陪练者，给予他最疯狂的攻击。
故此，有人开口后，一群人响应。
“杀！”
首先飞来的就是那把天罗伞，旋转着。发出赤霞，血光阵阵，杀气滔天。
不得不说，这是十分强大的王族。
同一时间，其他兵器，如：丧魂钟、骨刀、石匕首等，一个个带着暗红色的光芒，全都飞射而来。
这些人都带着冷意，跟石昊有大仇，他们的族人有些曾死在荒的手中。
真正对决时。他们肯定不是石昊的对手，没有办法真正复仇，就是要利用这个机会报复。
戴着双重枷锁的石昊，眼神冰冷，突然间，腾起恐怖的杀意，挥动枷锁，当的一声直接砸在天罗伞上。
噗！
伞面被击穿，大伞破开了。
这得是多么大的力气？所有人的眼睛都直了，要知道。他现在可是戴上了双重枷锁，法力一点都不能运用，纯凭肉身之力。
而对方可是动用了最高法力，催动血器。却是这么一个结果，令人胆寒。
“噗！”
那是王族咳血，因为他的凶兵被毁掉了，这种兵器破灭，对自身有极大的伤害，因为平日也需要自身的血喂养。彼此间联系紧密。
接下来，喀嚓声不绝于耳，石昊虽然被戴上了两重枷锁，但是行动依旧快如闪电，不断挥动镣铐，将许多兵器砸断！
结果，一群人咳血！
最后，一名半步至尊脸色阴沉，喝了一声，快速结束“解惑”。
“荒，又逞凶了？！”这件事在书院中传开，引发许多人议论。
庆幸的是，这一次虽然许多人负伤，但无人死亡。
“这群弟子连戴着枷锁的荒都斗不过，是他们太不过不堪，还是荒真的那么强？”终于，有讲经者开口。
这样的生灵最差也是至尊，据闻有时还会有不朽亲临！
当然，讲经者一般都是隐藏修为的，不愿透露自身的秘密等，并且讲经后，立刻便消失。
两日后，同样是一座古殿内，发生了一次更为惊人的事。
当讲经者离去后，几位半步至尊帮助解惑时，重点“照顾”了荒。
这里是“法力殿”，当中蕴含着强大的法力，汹涌澎湃，一般的人进去会被碾碎，当几位“战者”被封住修为后，扔进去时，直接被碾爆了，场面很惨。
难得的这一次没有进行所谓的陪练，可是这样更可怖。
战神书院的弟子都在运转法力，一步一步向着法力殿深处进发，以此磨砺己身，压榨出自己更强劲的法力。
在此期间，石昊被打开枷锁，关进一座可以移动的神金牢笼中，被人用法力远远的推着，送进殿宇深处。
老莽牛等都很凄惨，被当成试验品，在半途中就被压的要爆碎了。而书院中的一些学生自然也想看一看荒究竟有多强，故此带着残忍的笑容，一起发力，将他送进法力殿宇深处。
在殿宇深处，想要活下来唯有尽情释放法力与潜能。
他们知道荒厉害，故此直接将他扔到尽头，令他承受可以撕裂躯体的磅礴法力碾压。
然而，正是因为如此，发生了灾难。
石昊起初很沉默，只是在竭尽所能对抗，拼尽力气，化解那无穷法力压制。
后方的一些人冷笑，之所以请人开启他的枷锁，送进特别牢笼内，就是想观察他的极限法力，同时也想看他受苦。
嗡隆！
突然一声巨响，此地剧震。
许多人脸色雪白，神魂发颤，而后惶恐大叫。
因为，他们的法力失效了，而殿宇中却有源源不断的法力涌出，压落在他们的身上。
这是石昊所为！
他有一种能力，法力免疫，令对方的攻击无效，且这么多年来他一直在暗暗摸索，这种能力越发不一般，发生了一些蜕变。
时至今日，已不是自身被动承受法力而免疫的问题，而是可以远远的令他对方的法力溃散，失效。
这自然是灾难性的！
足有上百人恐惧大叫，他们失去了法力庇护，被法力殿中的磅礴力量压的浑身龟裂，而后爆碎。
法力殿本身一直有雄浑法力弥漫，石昊有选择性的针对！
结果，惨剧发生。
殿宇中，那些精英弟子，就如同早先的“战者”一般，在噗噗声中，许多人炸开，化成一团血雾。
“啊……”
有半步至尊长啸，彻底怒了，快速救援。
但是，到头来依旧有八十三名精英弟子爆碎，死于非命。
这绝对是一场大灾难，谁都没有想到会是这么一个结果。
“这他妈的……就是一个灾星！”
事后，有大人物吼道。
有人被气坏了，一个俘虏而已，结果屡屡让战神书院的学生发生意外，最后死了一群人，实在不可饶恕。
“呵呵，有意思，该我们出手了，这么好的陪练错过实在太浪费了。”
“唔，这几日一直在探索这片不朽之王遗迹，暂时没有去找荒，结果他闹出这么大的动静，该让他履行当磨刀石的义务了。”
这是年轻帝族的话语。
在几人进入战神书院后，不曾立刻去找石昊，而是一直在探索此地，因为这是不朽之王留下的神土。
然而，他们来晚了一步。
“什么，蛄族动了，带走了荒？！”
蛄族，与帝族并立，超然世上，源自九天。
今天也只有一章了，会尽快雄起的。(未完待续。)