林地幽幽，山峰起伏，鹅卵石小径蜿蜒，从茂密的竹林中穿行而过，听着周围山水叮咚，倒也有一种别样的幽静之感。【】
石昊与清漪走在路上，他们出关后，径直来到这片区域，想看望一些老朋友。
因为来自三千州的人大半都选择了今世法，集中在这里。
“你已经洞天圆满，几可谓前无古人，可以说在今世法这条极尽路上得天独厚，将来不考虑继续走下去吗？”清漪问道，美丽出尘的面庞很恬静，给人以安宁的感觉。
“自然要走上一遭，只是眼下，我想尽窥古法，两相印证才有会有所得，才能有最大的机会。”石昊说道。
他修出了三道仙气，这非常不易，险些付出生命的代价，自然不可能放弃，同样他生在今世中，又怎么可能会抛下当世法呢？
甚至，他有一种勃勃的野心，有一种野望，将来还要开创出一种全新的法，一种只属于他自己的法！
那将是他的的路，与众不同，真正的超脱。
石昊思忖，他要怎么走，如何踏出一条不凡路？
“你怎么了？”清漪问道。
“没什么，即将见到一些老朋友，我心中很高兴，料想他们一定会觉得很意外吧，给他们一个惊喜。”石昊笑道，回过神来。
许久未见，一些人多半以为他已经殒落了，这么长时间生不见人死不见尸，许多谣言传出，都说元青将他放逐，令他身死他乡。
如今还只限于修古法的人知道，他活着归来了。
“会有惊讶。但有一些人肯定早就猜到你还活着，对你有信心。”清漪笑了笑，道：“许久没有见到太阴玉兔还有凤舞了。倒是有些想念。”
石昊诧异，无论是月婵还清漪都是灵动的。是出世的，平日间缺少这种女儿风采，多是圣洁与端庄的。
“当年，在火州畔的天仙书院，多亏凤舞照应，我才能静心隐居在那里。”清漪叹道，那是一段不容忘记的岁月。
石昊闻言，也想到了很多事。有些好笑，他本应进入天仙书院，结果却被齐道临捉走，成为了至尊道场的弟子。
“说起来，我跟凤舞也有非同一般的交情。”石昊点头笑道。
当年，他还没有来到三千州前，元神就沿着虚神界先一步上来了，在铜雀坛那里大战凤舞，取得胜利。
当日的凤舞，身穿一身黄衣。美丽而又清新脱俗，还问他是妖怪否，虽然两人间对决了。但无恶意，反倒各自有几分欣赏。
“走吧，反正快见到了。”石昊微笑。
“什么人，止步！”山中，有一位老者开口，守在山门那里。
最近以来，这块区域不容许人随意出入，一直在封山，里面的弟子都在进行最艰苦的修行。这里专属于踏上今世法的天才。
“见过前辈！”两人很客气，不敢造次。因为这是一位长老，是真正的前辈高手。在这里守护。
石昊与清漪说明来意，想进去。
“你们是修古法的人，暂时不能入内。”老人皱眉。
“我也学今世法，在洞天领域走到了极尽，今日过来也是想切磋一番。”石昊说道，他撑开了唯一洞天，光芒笼罩，将他衬托的如同一尊战仙般！
“好小子，竟然是你！”显然，这位长老虽然没有见过他，但是听闻过，他在洞天领域无人可及。
两人很轻松的入内了，不再被阻拦，因为这里的长老也希望这个洞天领域真正超脱了的少年能够给这里的弟子带来启发与机遇。
“长老，能赐给我一些前人总结的经验手札以及秘法等吗？”石昊走出去了一段路，又突然回头，这样问道。
“只有一些残法，真正的无上奥义在圣院，毕竟那里才是走上这条路的大成者的集中地，此地的佼佼者将来也注定会前往圣院深造。”长老说道。
石昊点头，没有停留，跟清漪走进山地深处。
这里有沼泽，毒气浓郁，死气肆虐，但当中却有人在闭关，磨砺己身。这里有桃花林，法阵转动，阵纹滔滔。这里有太古魔岳，高耸入云，银瀑高挂。
“魔女、长弓衍、小兔子、曹雨生、秦昊等人都在哪里，需要分开去找吗？”
说起来，下界来了一群人，都在此地，但应该都分散了开来。
“你和魔女见面，是不是还要战上一场？”石昊似笑非笑，看着清漪。
“你说呢？”清漪不予正面回应。
“我觉得，你们两个可以成为好姐妹，然后一起去坑杀月婵。”石昊笑嘻嘻。
“……”清漪无语。
“咦，你是清漪仙子，不是选择修古法了吗，怎么来到了这里，还有这个人是谁？”有人出现，认出了清漪，不识石昊，因为这次他是以真身出现。
“我们来这里看望老朋友，道兄你知道凤舞在什么地方吗？”清漪问道。
那个人神色微变，小声道：“她的情况不算太妙。”
“发生了什么？”清漪问道。
“她被人击成重伤，并抢走了七彩仙金箭！”那人说完，急匆匆走了，似乎不愿沾染麻烦。
“凤舞她在哪里？”清漪娥眉微挑，在后追问。
那人不说话，用手指了一个方向，掉头就走。
清漪的恬淡之色消失了，难以保持平静，凤舞在天仙书院时对她照顾有加，是最好的朋友，此时不禁担忧，同时看了一眼石昊。
“走，让我们看一看，是何人敢这样出手！”石昊平淡的说道。
不知道为何，清漪听到他这样开口，焦躁、不安等一下子平复了，因为这个少年有这样的底气，有那种魄力。可以独对一切对手。
很快，消息传开了，有人要去看望凤舞。路途上不少人惊讶，在旁指点。
“清漪回来了。居然能踏进我们今世法所在的区域，她是想要为凤舞出头吗，恐怕会吃苦头！”
沿途上，许多人被惊动，纷纷出关。
更有一些年轻男子谨慎上前，好心劝解，告知清漪，敌人非常厉害。莫要强出头。
清漪绝丽倾城，在天神书院有极高的人气，因此不少人愿意告知，劝她止步。
消息传出，远方瀑布下的金芸还有元腾被惊动了。
“呵呵，那个丫头来了，同来自自下界，这是要为凤舞强出头不成？”金芸冷笑，道：“走，该出关了。我看谁敢踏足那里！”
“轰！”
路途上，有人在激战，其中一人被打的咳血横飞了出去。
“这么激烈。一路上都见人在争斗。”石昊惊异。
“这算什么，前阵子才算激烈呢，战斗不停，没完没了，对了，清漪你们三千州不少人都受伤了，你得小心。”路途上又有人提醒。
很快，清漪与石昊来到一块平缓的山地间。
青松翠绿，清泉叮咚。这里很幽宁，一座茅屋坐落在松林中。
“是谁？”茅屋的房门被推开。一个脸色蜡黄的女子走出，面色非常难看。气血有些枯败。
“凤舞姐姐！”清漪惊叫，仔细辨认，正是故人，居然元气大伤到了这个样子。
须知，凤舞原本非常美丽，肤色白皙如象牙，可是而今却成这个样子了。
石昊也蹙眉，敌人下手有些狠，看得出凤舞修养有一段时间了，结果还是这副状况，可见当日对决时多么凶险，差点丢掉性命。
“是你们！”凤舞惊喜，没有想到是这两人到来，特别是看到石昊，眸子更是灿烂了起来，笑道：“妖怪，你还活着！”
“看你自己都伤成了什么样子，还有心情笑。”石昊取出一滴凰血，这是书院天神书院的神圣之物，当初他跟人赌战，赢了很多滴，还有余留。
“唉，这次我虽然输了，但是很不服，更很气愤！”难得开朗的凤舞都一肚子郁火，此时咬牙切齿，握紧秀拳。
“凤舞姐姐，谁将你伤成了这个样子？”清漪问道。
“一个叫金芸的女人，说好了只用今世法切磋，结果她最终动用两道仙气，将我重创，夺走我的七彩仙金箭！”凤舞气愤。
看得出，她在这里得到今世法的手札，的确有极大的收获，不然何以让对方不惜动用仙气出重手。
“居然这样！”清漪嗔怒。
“我倒要看一看，是谁敢来此地看望凤舞，我打伤的人还想救助吗，还有人敢强出头？”一个冷淡的声音传来。
一个银袍女子走来，停在远处。
在她的旁边，元腾并立，此外还有几人，有男有女。
“金芸！”凤舞银牙紧咬。
“我当是谁，这不是清漪吗？”金芸好整以暇，淡淡的笑道。
她身畔一个女子更是袅袅娜娜而来，走到茅屋近前，围绕着石昊、清漪、凤舞转了一圈，笑道：“找了两个帮手，凭他们也想报仇吗？”
“先滚出此地，一会儿找你们算账。”石昊冷漠开口，扫了一眼不远处的银袍女子，并没有看近前这个女子一眼，而后将手中的凰血递给凤舞，让她服下。
“你是谁，算什么东西，也敢对我如此无礼！”近前的女子冷冷一瞥，无比倨傲。
“滚！”石昊一声呵斥，震的虚空摇动，如一柄紫金大锤砸出，让这个女子面色苍白，嘴角溢血，整个人横飞而起，砸向不远处的石壁上。
附近，所有人都震惊。(未完待续)
...