热门推荐:
这几人很强，可以用深不可测来形容，体外有仙雾散开，不成条，不成缕，就那样弥漫，令他们神秘而超绝。
天神书院这一方，众人惊异，这是什么光景？跟史书中某种记载很像，修炼无上玄功到了关键处所致。
“仙院果然了不得，掌握仙道秘典，这几位嫡系弟子都得了真传，仙气已经融道，都是上苍之子啊！”天神书院一位长老叹道。
这让该院弟子都心头剧震，因为这种评价太高了，就是绿陀王曦等人都极少被这样赞誉。
“小有成就而已，他们还差的远。我观天神书院倒是有几个好苗子，若是细心培养，会迅速破茧化蝶。”一位老怪物说道。
四长老脸皮略微抽搐，心中很不甘，他明白对方的意思，终究是要进天神书院选择门徒的，而今的几位翘楚多半都会成为仙院弟子。
“石昊，还不将湛蓝甲胄归还仙院。”二长老说道。
这件甲胄是一件古物，以神力催动时绚烂夺目，而寂静时则古朴无华，蓝色光泽暗淡，如同蒙尘。
石昊托着甲胄，很是不舍，一看这东西就来头甚大，绝不是一般的兵甲，他不想还回去。
“还请归还！”古船上，跟吴泰交好的几人再次开口，声音很大，因为仙院的老怪物出面了，他们胆气再壮。
石昊瞪眼，两道金虹飞出，顿时惊的那几人一颤，而当看到石昊脚下吴泰等人的头颅时，心中更是打鼓。
“你们辱我在先，战败后还口出狂言，这样让我归还甲胄，是觉得我可欺，还是认为我石某人软弱？”石昊厉声问道。
那几人大惊，不由自主倒退，脸色一阵发白，被其气势所慑，心有惧意。
天神书院这一边许多人露出异色，就是几位长老也无言，这小子都将敌手的头颅摘下来了，将其余人也吓了一颤，还在觉得自己委屈，分明就是不想还甲胄。
“道兄，我提醒你一声，那可是小天王的东西，在我仙院无人不知小天王威名。”
此时，一个女子浅笑，很平淡的开口，正是后来走出的那几位年轻人之一，眼角眉梢带着仙道气韵，美丽的如同画卷中走来的丽人。
“上苍之子？”石昊小声自语，看着那几人，仔细打量，几名男女的确都很神秘，仙气散开，跟他们交融，皆如谪仙般空明。
“我又不是从小天王手中抢夺的，这是从冒犯我的敌人手里得来的战利品，如何处置，自当由我自己做主。”石昊说道。
“唉，小天王可是简单的人物哦。”那女子笑容甜美，不再多说，也没有出手的意思。
至于仙院其他人，一个个都露出奇异之色，像是在期待，又像是在幸灾乐祸，看着石昊。
“小天王何许人也，来了吗？”石昊低头，看着吴泰的残体，到了天神境，即便只剩下一颗头颅，也不会有性命之忧，慢慢调养还能复原。
“功参造化，早已寻到一颗神秘仙种，两年前就已经是教主级人物。”吴泰很本分，不敢再强硬，老实的回答。
天神书院众人都心头剧震，那人居然早已跟仙种融合成功，如今除却老怪物出手外，应该是无人可制衡了。
不过，这次小天王并未来，因为到了他那个境地已经不需要来此寻找道种了，早已成功踏出那一步。
石昊皱眉，话已说出，不可更改，且被人一再挑衅，如果对方稍一索要就归还甲胄，那他也太显得软弱可欺了。
“呵呵，既然这位少年郎要研究湛蓝甲胄，就先留在你手中吧，这东西是一件仙古遗宝，的确很不凡。”一位老怪物笑着开口。
天神书院的二长老蹙眉，但马上又恢复了平静，道：“既然如此，石昊你就留下吧。”
“好！”石昊痛快的答应。
“既然如此，我们各自去寻仙缘，就此别过。”仙院的一位老怪物说道。
古船带着仙气，发出一声沉闷的声响，慢慢腾空，而后远去。
地上只有血迹留下，吴泰等人被放回去了，虽然只剩下头颅，但要不了多久还会再生出天神躯体。
这片火山依旧不平静，天神书院所有弟子一齐出动，在这里搜寻，特别是中间的那座巨型火山更是被重点照顾。
“有封印之力，但不见完美无瑕的五行种子！”一位长老很遗憾，事实上也能够料想到，毕竟那几位老怪物在此停留了一段时间，肯定早已暗中用神念探索过了，正是无机缘才离去。
不过，书院中的弟子从中央火山内寻出两枚火道种子，价值惊人，也算不虚此行。
时间匆匆，一转眼又过去了半个月，在这片五行大陆上活跃着很多道年轻的身影，都在寻找五行种子。
天神书院的银色战舰，在不断穿行，依照古天碑的记载，按照模糊的线索，寻找那块神秘的古地。
可惜，那几处地方都寻遍了，依旧没有发现线索。
“记载有误吗？”
“毕竟只是古人的推测，不是真正的宝藏图，如果他们可以确认在哪里，就不会留下什么了。”
几位长老商议下一步该怎么办，该如何搜索。
五行大陆太广袤了，没有边际，如果一块地域一块地域的寻找，天知道会花费长时间，毕竟这里跟宇宙星空一般巨大。
哗啦啦！
远方，金光冲霄，一株大树在摇动，那是黄金古树在发光，在其叶片上有诸多星辰，跟着簌簌抖动。
“准世界树，它吸收了海量的五行精气，再有几日多半就要离开了。”
“你们说，它的扎根地会不会就是那封印地？”
几位长老讨论时，提到了这个问题。
银色战舰再次起航，降落在黄金古树不远处，在附近寻找，可惜依旧没有收获，还是没有见到那颗绝世种子。
“五魔封天种！”二长老走来走去，百般思量，而后指着准世界树，道：“它降落的地方一定很有讲究，以它为中心推演。”
“是不是反五行！？”最后，一位长老排列各种阵图时，精神一震，提出这样一种假设。
“反五行，逆乱五行根基，颠倒乾坤？！”二长老神色一震，他也想到了这则传闻。
那可不是什么好的传说，当中蕴含着大恐怖，当年追寻这阵图的人都死了，据说封印着了不得的东西。
“自古以来法阵众多，有杀阵排名，也有凶阵排名，据闻这反五行大阵位列凶阵前三甲内！”一位长老神色凝重的说道。
“以准世界树为中心，先行推演一遍！”二长老做出决断。
银色战舰上，所有弟子都不敢去打扰，因为皆知道几位长老在耗费心力推演。
石昊也很惊讶，几位长老盘坐在一座高台上，一个个宝相庄严，时间不长额头上满是汗水，随后在高台上不断划刻，篆写阵法。
“反五行真义，应该跟正五行大阵呼应，中间有一道分割线！”
他们不断摸索，最后真的推演出了一些端倪，二长老快速刻图，在高台上篆写。
“这是……”一些弟子围拢上来，都是一惊。
在准世界树的位置，被刻上一枚符号，而后不远处有一条分割线，在另一侧也出现一枚符号。
很快，阴阳二气流转，缓缓转动，逐渐形成一个圆，将两枚符号还有分割线包容在当中。
“阴阳图！”众人大惊。
不是跟五行有关吗，居然又牵扯出这种大道图形。
二长老道：“准世界树扎根地是其中一个阴阳眼的位置，五魔封天种的地方应该是对称的另一个阴阳眼的位置。”
他们竟真的推演出了，让所有人心中大震！
高台上，阴阳二气流转，大道图形显化，神秘而宏大，内蕴的阴阳眼居然成为了正反五行之地。
众人回头，看向世界树，又看向无垠大大陆。高台上的不过是推演出的阵图，而真正的大地上的地形才更加可怕，那里存在千古的大阵，得是多么惊天的布置。
“你确信另一个阴阳眼中封印着一枚天种？”一位长老心有疑问，更有不安。
因为，按照传说，反五行之地有大恐怖，不可触及，过去寻到那里的人都死掉了，从未有生还者。
“我们去看一看，站在远处，不要轻易入阵！”二长老说道，很想解开这个千古遗迷。R1152