虽然早有猜测，可是被证实所谓的下界牢笼其实是在指虚神界中的黑暗天牢，还是让石昊心惊！
这是惊天大秘！
如果传出去的话，后果不堪设想，必须要严密封锁。
石昊看了又看，这个地方只有他与鸟爷、精璧大爷，还有赤龙葛沽。
“咳，我看，还是斩了你们的记忆吧。”鸟爷说道，他老脸相当的尴尬，但是马上又很严肃了。
斩人记忆，这不是什么好事，可现在却不得已而为之。说起来这也怪他自己，是他将石昊引到这里来的。
“我们遗忘了太多，光只想着给你真凰宝术了，没有想到还有这么大的因果。”精璧大爷也开口。
石昊一阵无言，这两人得有多糊涂啊，到现在才警觉。
赤龙葛沽也在腹诽，这么大的事都能遗忘个干净，这两老头子也忒不靠谱了。
“徒儿，去吧，让这两位前辈施法，帮你斩掉一些痛苦的记忆，以便解脱。”石昊开口，带着微笑，对赤龙说道。
葛沽翻白眼，尽管现在“认贼作父”，拜石昊为师，可总有那么一点不甘，他可是当世唯一的真龙啊。尤其是听着他这么调侃，总觉得这个便宜师父也不靠谱。
在赤龙犹豫时，砰砰砰几声，另外三人一起动手，将他抓住，想反抗都不行！
“啊，怎么不从你先开始！”赤龙挣扎，对石昊分辨。
“你这不孝之徒，难道不知道有事弟子服其劳吗？”石昊一脸的正色，毫不客气的将他给按在了那里。
“我不想忘记这里，我以后还想来……”葛沽大叫着，可惜。最后被两个老头子直接斩掉了相关记忆，而后一把从这里给扔了出去。
赤龙莫名其妙，到了虚神界另一地。想了半天都不知道发生了什么，一脸的发懵的样子。最后无奈之下，离开此界，返回石村。
“该你了。”黑色殿宇旁，两个老头子盯住石昊。
“你们也好意思动手？自己神智不清，什么都快遗忘了，日后还不知道会发生什么呢，需要我为你们兜底才行！”石昊大言不惭，作出一脸严肃之色。将老个老头子唬的一愣一愣的。
“别废话，赶紧，你也得斩掉那部分记忆！”鸟爷回过神来，向前探臂。
“你还是当心你肩头那只鸟吧，如果我是你，直接将它给炖熟吃掉，杀人灭口。”石昊调笑。
精璧大爷也出手了，向前抓去，要将他给制住。
“两位大爷，那就切磋一下吧。动用你们的真本事，我早想向你们请教了。”石昊哈哈大笑。
轰隆！
这个地方天翻地覆一般，三人动手了。
不过。没有持续下去，仅几个照面而已，两个老头子就收手了，都在迟疑。
“好吧，你要守口如瓶，这事不能泄露，关系太大了，很有可能会成为最可怕的大祸！”
两个老头子严厉告诫，跟以往的气质完全不一样。
毫无疑问。他们不可能放走旭辉与伊洛，那些人都被镇封在这里。若无意外，再无重见天日之时了。
并且。三人又一次重审两人，要他们道出究竟。
同时，石昊也在向两个老头子请教，刺激他们回想过去的秘密，看是否能记忆起当年的一些旧事。
结果，还真有一定的效果，他知道了一些秘辛！
九天十地，所有精神世界，如灵界、虚神界等，都早有“骨架”，是从仙古遗存下来的。
这一纪元之初，又被诸多神祇所补充。
按照两个老头子所说，许多神祇在坐化时并不知道，他们惊人的神级精神力被接引，被融入灵界、虚神界等，维系这庞大的精神世界。
“而虚神界较为特殊，哪怕在仙古纪元都很神秘，它是一座精神牢笼，有别于其他。”
这是伊洛跟旭辉透露出的秘密。
原本他们二人自然没有资格知道，是他们身后那个年轻的王告知的。
当石昊离开这片黑暗牢笼时，心中波澜起伏，别看不久前嘻嘻哈哈，面对那么严重的事都在笑，可其实他内心很沉重。
如果被异域知道这里的事，那攻破边荒后，肯定要直接杀到下界来，将是毁灭之灾。
无需细想，仙域那位年轻的王野心勃勃，从父辈那里了解到古代大秘后，竟敢将手伸向这里，在未来多半也是一场祸事。
石昊皱眉，轻轻一叹，道：“我得变强啊，不然不足以应付。”
“你要去哪里，进入灵界？”鸟爷问道。
因为，石昊让他们打开了界门，要沿着那条石阶路登天而上。
“我想上去解决个祸患。”石昊说道。
伊洛的兄长还在三千州，想必他也是那位年轻王者的人，最好将他也给捉来，免得发生意外。
相信手下的人都失踪后，会让那位年轻的王谨慎起来，不敢随意遣人了，这也算是一种警告。
“留他在上界确实不好，万一被禁区的人洞悉什么，那就不妙了，这种事在仙域有几人知道那实属于无奈。”鸟爷点头。
九天上有禁区，跟异域关系复杂。
石昊登天路，沿着那一阶又一阶石梯而上，速度很快，再也不似从前。
“嗯？”当来到灵界之门前，他一怔，那里有古怪，布置有玄妙法阵，虽然大门有缝隙，不曾关闭，但是他感觉极度危险。
“这是阻挡下界人上去吗？”石昊冷笑，这多半是阻挡他吧，或许确切的说是设伏，敢进去的话肯定有杀劫。
都知道他在灵界与虚神界中可以纵横无匹，这多半就是为了拦住他，免得发生意外。
所有人都知道，他当日中了折仙咒，会在一个月内废掉。
“担心我在这一个月内疯狂报复吗？太小看我了。”石昊站在那里，没有前进，仔细思量。
虽然那样说，但是他却很不厚道的在心中自责，早知如此，真该早点装疯卖傻，前往灵界去搅闹个天翻地覆。
忽然间，他听到了门内有声音，有一些修士驻守在附近。
“你们说，荒如何了，是否已经废掉？”
“还用说吗，算一算时间，一月之期已至，他沦为废人无疑。”
“稍等半日就可知晓，伊洛与旭辉两位大人下去了，想必可以带回来确切的消息。”
“唔，说起来荒也够可怜，就这么废掉了。对了，他的兄弟秦昊伤的可不轻，被伊洛的兄长打的很惨。”