“当”
那钟声再次响起，令人心旷神怡，觉得很舒服，唯独对石昊来说是一种杀伐，那是诅咒之钟，斩进他的心田中。.
不过现在对他没有太大作用了，诅咒之力被他阻挡在外。
尊者们再次出手，不时有流光飞起，有宝术降落，石昊几次遭遇危机，但都避了过去。
“父皇，他失血过多，再这样下去终是要殒落的。”火灵儿十分担忧，想请火皇出手。
“不急，生死间有大造化，这未尝不是一种磨砺，这种劫难靠他自己闯过去最好。”火皇沉声说道。
像他这般威严、而又十分镇定、自始至终没有出什么表示的还有石皇，盘坐在一辆古老的辇车上，一动不动，唯有一双眸子开阖间神光暴涨。
事实上，一些人对他们十分忌惮，不然的话也早已出手了，这些人距离这两国人皇很近，感觉他们格外关注战局。
“轰！”
火光滔天，有尊者祭出先天离火，赤红如岩浆，烧的虚空颤抖，迅速将石昊那里包围。
众人倒吸冷气，这是一种先天道火，居然如汪洋般席卷而出，这个尊者来头不小，或许是一头火道中的神禽。
让人吃惊的是，石昊当即就盘坐了下来，四头赤色的神鸟围绕他盘旋，汲取虚空中的离火，淬炼真精，滋养他的肉身。
“了不得，竟然淬炼火中精华为己用。”即便对立，想夺他的鲲鹏法，也有尊者赞叹，感慨于他的非凡。
“诸位道兄，还是一起出手吧，早点将他拿下，免得他继续逞凶，祸乱四方。”惜花婆婆开口，停驻在虚空中，保持足够远的距离。
“好，我等一起出手，早点将他擒杀。”尊者纷纷响应，说到底他们还是有点像散沙，都不愿拼命。现在有人挑头，这样站出来，一些人自然希望大家共同出力，尽快得手。
石昊的境况不妙，压力越来越大了。
“哧”
一柄青铜剑飞来，不断劈落下剑光，十分的犀利，将石昊那里淹没。
“轰”的一声，一个黄澄澄的葫芦出现，闪烁灿灿光辉，葫芦嘴的塞子被拔走，那里出现一缕缕雾霭，像是一个黑洞般，开始吞纳十方，要将石昊收进去。
“嗷吼……”
一头穷奇出现，它由血色符文组成，形若虎牛，头上长角，浑身是刺猬毛，赤红如血，生有巨翅，吼啸震天。这是一种十分强大的宝术，栩栩如生，宛若一头真正的穷奇扑来。
轰隆一声，一艘木船撞来，竟溢出一缕缕乌光，充斥着诡异的气息，像是携带着一船的神魔，十分慑人。细看的话，船上有很多塑像，散发乌芒，果真像是古老的神魔在复苏。这是一种古怪的宝具，横冲直撞，到了近前。
“哧”
金光裂天，一头金色的神禽展翅浮现，扑向石昊，这亦是一种强大的神通，为传说中闪电鹰隼显化宝术，打落下来。
……
仅这一瞬间而已，石昊就遭遇各方尊者的围攻，虚空暴动，这里要被击碎了。
域使皱眉，这严重破坏了平衡，这么多人合力，影响到这片天穹的稳定，可能会让秩序规则紊乱。
石昊遭遇险情，多人围攻，显化高深莫测手段，让他九死一生，他在神通与宝具中快速穿行，极力躲避。
“轰”
石昊弹指，掌心中飞出一头朱雀，对抗那青铜剑，几乎要将它熔化，与之纠缠在一起。
“锵”的一声，他祭出化天碗，滴溜溜转动，迅速冲向高空，碗口扣在那黄澄澄的葫芦嘴上，堵住黑洞，使之不能将石昊吸进去。
显然，这并不能一劳永逸，那黄金葫芦猛烈抖动，随时会摆脱化天碗，参与到这场生死搏杀中。
“吼……”
石昊长啸，背后腾起无尽的烟云，一头金翅大鹏飞起，轰隆隆鸣响，震动了整片苍茫天地，庞大无边。
“终于露出鲲鹏法相了吗？”
“咦，不对，是只金翅大鹏，但是威力并不弱，好强！”
“不好，法相是金鹏，但是力量是鲲鹏，速退！”
一群人惊呼，但是为时已晚，天空中的穷奇被那金色鹏鸟撕裂，符文溃散。同时间金色鹏鸟身体上出现黑色斑点，威力更盛了，向鲲鹏转化，扑击闪电鹰隼。
剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如海，那只鹏一冲而过，粉碎一切，破掉这些宝术后，竟没入了人群中。
“啊……”
有人惨叫，丢掉了手臂，失去了脚掌，鲲鹏宝术无敌，当即就将两三人重创。若非一人有生死符，关键时刻挡住必杀一击，就殒落了。
石昊脸色发白，虽然他力大无穷，可以力搏群雄，但现在终究是伤体，做完这些后竟出了一层虚汗，通体发冷。
最为可怕的是，那艘木船，宛若载着无数的神魔而来，浩荡下无尽的雾霭，上面人影绰绰，阴风怒号。
“这是什么？”石昊自语，觉得不对劲。
他一拳轰出，感觉像是打进了棉花中，那里依旧有神魔嘶吼，雾霭重重，木船笔直冲来，并不改变方向。
“咦，又是诅咒！”
石昊悚然，那像是载着满船神魔的木船，符文交织，而后竟自行燃烧了起来，出现一缕缕乌光，洒落而下。
石昊发觉，这种东西太诡异了，神力竟防不住，不断腐蚀他的精气神，像是一座鬼窟落了下来。
“开！”石昊演化原始真解，以最为中正平和与原始的符文对抗。
“轰！”
终于，这木船被他击碎了，燃烧的火焰也熄灭，就此消失不见。
“钟老，连神鬼船都奈何不了他吗，那可是诅咒中的上品。”惜花婆婆传音，露出一缕焦急之色。
“很怪异，他刚才有破尽万法之势，诅咒之力重在袭杀，他有了防备，的确很难奏效，不过我还有！”暗中一位老者低语，金色的瞳孔中闪烁出妖异的光芒。
“哈哈……”
天空上传来大笑声，与月婵仙子大战的神秘男子，露出一道模糊身影，人们惊愕的发现，他很年少，不过十六七岁！
“石兄，果然了不起，现在就敢与补天教开战，不若你加入我的阵营，我帮你先斩了那恶心的老妪如何？”
他在大战中，还不忘记伸出橄榄枝，想招揽石昊。
惜花婆婆闻言，额头青筋暴跳，那个神秘少年太可恨了，竟然这样称呼她，但是她却也无奈，数年下来，几个大教的强者都想除掉这个少年，结果他却越来越强了。
对此，石昊只是一声冷哼，并没有理会。
“杀！”
终于，惜花婆婆自己也动手了，漫天花瓣飞舞，晶莹透亮，馨香扑鼻，但每一片花朵都蕴藏着杀机，不断斩向石昊。
“死老太婆你真恶心，一把年纪了，还弄些花瓣，还当自己是少女啊。”石昊的嘴巴很贱，这样说道。
惜花婆婆气的一口老血差点出来，她堂堂尊者，出自补天教，自进入荒域中后，各方教主都要礼敬。
可是近曰，先后被两个少年称呼为恶心的老太婆，遥想当年，她也是青春美貌，现在居然人见人厌了吗？
“补天教的道友，我等来助你一臂之力，此子过于张狂，赢了重瞳一场，就以为天下无敌了，作为长辈，我们有必要教育他如何做人。”就在这时，有尊者现身，不再暗中出手了。
补天教传承久远，自古至今都鼎盛无比，现在荒域将乱，若是能与这样的无上大教扯上关系，好处无尽。
石昊闭上了眸子，盘坐虚空中，竟旁若无人，开始调息。
在其体表，出现一道道符文，尤其是手臂那里，霞光万道，那是一件神灵法器——护臂。
这件宝具暂时撑起一片光幕，为他赢得时间，石昊在积攒力量，准备动用极尽战力，展开一番绝杀，而后突围。
“杀了他！”惜花婆婆喝道，当先向前攻去。
其他人也都出手，尊者们露出凝重之色，这一战就要有个结果了，他们也不愿偷偷摸摸的袭杀了，要放手一搏。
轰的一声，这里暴动，六七道身影露面，围攻石昊。
同一时间，一个老者浮现，盘坐虚空中，摆出一个小祭坛，在上面开始烧纸，更是迅速雕刻出一个小木人，与石昊模样相近，扔进火堆中。
“咦，极强大的诅咒之力，我记得当年有人追杀我时，也曾动用过这种诅咒。”天空中，与月婵仙子大战的少年露出异色。
“轰”
石昊站起身来，擦净嘴角的血液，浑身发光，像是一下子恢复到了巅峰状态，天灵盖中冲起滔天血柱，击穿了云朵。
这一刻，他的周围十大洞天开启，并且血[***]天发光，彼此交融，构建在一起，化成了一块不朽的神盘。
同一时间，他不再掩饰，演化完美无缺的鲲鹏法，黑色浪涛在脚下汹涌，金色神火在头顶上方浩荡。
脚下，一条鲲鱼跃出海面，绕着他游动。
而在头上，金色火光中，一轮璀璨骄阳升起，内蕴一只神鸟，眸子开阖间，整片世界浩荡。
“来吧，就此一搏！”石昊大喝。
轰的一声，太阴之力与太阳之力交融在一起，鲲鹏法被他推向极尽，横扫八方！
这是他极尽升华、全力催动的一击，这样的一道神通，比之大战数百回合还要疲累，耗去了无尽的神力。
但是，场景是惊人的，以他为中心，十大洞天与血[***]天支撑鲲鹏法，横扫诸敌。
噗！
当场就有一人炸碎，连哼都没有能哼出一声，就化成了一团血雾。
“啊……”
还有两人，肌体寸寸断裂，被碾压成肉酱，亦战死虚空中。
同一时间，诅咒之力涌向石昊，却被反推了回去，那座小祭坛旁边，盘坐的老者大叫，他浑身燃烧，就如同那个被他点燃的小人般。
“天啊，发生了什么？”人们大叫。
这一次的鲲鹏法，无以伦比，不像过去那般掩饰，真正被石昊展现，天崩地裂般，他自己的骨头都被震的断了几根。
围攻的尊者当场死了三人，石昊祭出灭魂针，穿透了过去，进行“补刀”。
“好恐怖，他如此重伤，不要命了吗，居然这样施展**！”有人惊叹。
“他这样血拼，不会要废掉自己吧？”
“你……”惜花婆婆惊悚，她驾驭虚空兽皮，隐入虚空中，想要逃走。
然而这一刻，石昊通天动地，十大洞天与血[***]天同时呈现，自出世以来，这样做的次数屈指可数。
“禁锢！”
石昊的声音很冷漠，禁封了虚空。
而后，他闭上了眸子，感应惜花婆婆的方位，一步一步逼了过去。
这一刻，在这块区域，偌大的一片天空一切都是静止的，唯有他一个人能动，若一尊神魔般，君临天下！
“砰”
石昊从虚空中将一个老妪猛地拎了出来，让她显化出行迹，直到这一刻被封的虚空才恢复过来。
“你……”惜花婆婆心惊肉跳。
“惜花婆婆被活捉了！”许多人惊呼。
“啪”、“啪”……
石昊二话没说，一手拎着惜花婆婆，另一只上来就给了她十几个大嘴巴，抽的她满嘴牙齿脱落，血沫子横飞。
这是一种羞辱，石昊可以斩杀她，但却没有立刻动手，而是当着全天下人的面，这样抽了她一顿大嘴巴。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗