雨天到来，起初天光暗淡，细雨淅沥沥。不久后，乌云从远方涌来，黑压压一大片，雨越下越大，在地上汇成小河。
天色一下子黑暗了下来，仿佛一瞬间就陷入了黑夜，伸手竟不能见五指，而事实上这一刻应该是白天才对。
天地间漆黑，大雨密布。几片巨大的云朵撞在一起，顿时爆发惊雷声，那闪电如金蛇在舞，贯通天上地下。
“轰隆！”
天空颤栗，金蛇横空，照亮了漆黑的天穹，洒落下光辉，大雨滂沱，这个世间水茫茫一片。
这是雨季，雷雨出现的不算突兀，但伴着惊电却很吓人，大荒中各种凶禽猛兽都蛰伏了起来，怕遭劫。
因为，有灵性的东西若是过于逆天，可能会引发雷电，被毁灭掉，比如雷击木，积年老妖，这样的例子不算少。
补天阁数十里外，一大一小两道身影站在雨幕中，任大雨落下，打湿衣衫，他们仰头观望，正是雷祖慕炎与小不点。他们在等待机会，这么强的闪电凡胎进去肯定要化成劫灰，不可能得到什么，必须要要等它退去时才好。
而且，雷劫液就是雷雨过后，最终电芒淡去时才产生的。
这是真正的九天雷电，代表了天地神威，很难对抗，与生灵所施展出来电芒相比，也不知道强大了多少倍。
终于，大雨渐小，雷云涌动，那炽盛的闪电也不再那么凶猛，可以去寻雷劫液了。
“就是这个时候！”雷族慕炎道。
他踩着一件宝具，拉着小不点冲天而上，向那翻滚的乌云而去。要探索雷电的秘密，寻获神液。
天空黑暗，乌云中电芒在闪，虽然不似刚才那么狂猛了，但是依旧很可怕，尤其是临到近前时就更吓人了。
雷光霍霍，让人睁不开双眼，在这么近的距离内观看，让人头皮发麻。浑身寒毛倒竖。
小不点当即惨叫，道：“送上门来遭雷劈，我怎么这么惨啊！”
“别乱叫，用心去感应那一缕于毁灭中孕育的生机！”雷祖斥道。
小不点可怜巴巴，瞪着大眼。看着那可怕的雷电，小心肝扑通扑通乱跳，实在是很紧张，一个弄不好就形神俱灭。
暴雨过后，这乌云间的确有一股莫名的气息，那是生之力量，孕育在雷霆中。一旦触及，必然会让毁灭之力爆发。
“仔细感应，不要出差错。”慕炎道。
于毁灭中新生，于雷暴中孕育。一点生之气流淌，小不点睁大了眼睛，终于有所感应，他没有达到那个境界。不能体悟这种规则奥义。但是却可以捕捉，感知到了这些。
“在那里！”他用手指向前方。
“轰”的一声。一道电光落下，粗大无比，直接将两人淹没。
“啊……”小不点惨叫。
就是雷祖也浑身摇动，嘴角溢血，他承受下了大部分的雷霆，挡在小不点身前，受了创伤。
“我知道了，你下去吧。”慕炎道。
虽然遭创，但目前一切进展顺利，上来就感知到了那一缕生机，远比雷祖自己摸索、冒死寻觅时强的多。
昔年，他花费无数时间与精力才得到一滴雷劫液而已，那种代价无法想象。
相比较而言，今日实在太顺利了。
他抛下小不点，让他自由坠落，而后转身向着云层冲去，迎接雷电的攻击。
“前辈小心！”小不点下坠，用金色的龙蛟剪托着自己，撤离一段距离后大声提醒。
“你退后！”慕炎喝道，须发皆张，冲进雷霆中，顿时遭遇重击，浑身电光炽盛。
“好恐怖！”
小不点心惊肉跳，雷祖精心准备的一件战衣当即就四分五裂，而后化成了劫灰，天地自然的威力太可怕了。
雷祖浑身发光，他踏入雷光中，当即浑身剧震不已，在这里遭了重击。不过，终年修习雷法，他对此感悟颇深，并非始终硬撼，他展开雷术，将电芒导向一旁。
然而，这九天惊雷拥有灵性，迅猛扑杀，一瞬间如浪涛般汹涌而来，将他打翻，全身皆剧颤不已。
慕炎变色，再次经历何种生死考验，进入雷电中，等于踏入地狱深渊般，这不是修士间的对决，而是真正的天威！
“轰！”
一片闪电坠落，将他劈的口吐鲜血，浑身焦黑，即便平日驾驭雷电，精通这种宝术也不行，在真正的天威面前，一样承受不住。
雷霆如瀑布，从上方倾泻而下，将慕炎淹没，他身体抖动，口鼻溢血，身上的宝衣早已化成了劫灰，承受着毁灭之痛。
“前辈！”
小不点心惊，这太艰难了，动辄就是粉身碎骨的下场。
慕炎在坚持，驾驭宝具，向着前方而去，口中呼喝，符交织，他想炼化雷海，捕捉那一缕生机，萃取出雷劫液。
“喀！”
雷祖再次被击飞，身体破烂，焦黑一片，不断咳血，七窍都在喷吐雷光。
小不点不忍目睹，那云层下，雷霆中，慕炎一步一步向前闯，不断遭创，那是一处毁灭之地，无论多么强大的人物，面对天威也显得单薄与无力。
但是他硬撑了下来，跌倒再站起来，驾驭宝具，始终朝着前方前进，要炼化这里的一缕生机。
“那是……好强的生机！”
雷祖浑身龟裂，上下焦黑，但是眼睛却在绽放炽盛光芒，他看到一个池子，内部有雾霭流动。
“勃勃生机……化成神池，可以诞生雷劫液！”
他心中震动，从来没有见到过这样的池子，只是在古书中看有记载。他上一次得到的一滴神液，乃是多年淬炼所致。
“啊……”慕炎大叫，肩头被击穿，骨块都露了出来。鲜血淋淋，紧接着又变焦黑。
这是一场折磨，如人间炼狱般，每前进一步都要付出惨重代价，令人揪心，不忍目睹。
“轰”
电闪雷鸣，那个由云雾化成的池子一片迷蒙，内部闪烁霞光，一缕缕生气弥漫。这是雷霆内最危险的地方。
慕炎遭受重创，经历不知多少磨难，身子都破破烂烂了，依旧难以接近，他几乎要被披散了骨架。即将殒落。
小不点骇然，握紧了拳头，雷霆深处太可怕了，这还不是它最狂暴的时候，特别选定了一个时机进入，依旧如此。
令人心惧的是，雷霆在凝聚。闪电在交织，威力渐盛了。
这一刻，给人度日如年的感觉，觉得实在太漫长了。关乎着一个人的生死。终于，慕炎走到了近前，攫住一缕生机。
他的肉身也在这时开始裂开，坠落了下去。血迹斑斑，遭受了难以想象的伤害。
小不点快速冲去。一把接住了他，向着大地降落，后方一道炽电劈来，让他也遭受冲击，浑身都是电芒，肉身剧痛，差点碎掉。
要知道，这是衰弱后的闪电余光。
“快，相助我，炼化雷劫液！”慕炎喊道。
他体内符暗淡，精气神几乎要耗尽了，全靠一口气支撑着，在其掌心中缭绕着一团紫雾，随时会散掉。
小不点急忙出手，取出狻猊宝镜，释放雷光，定住那团紫气，而后全力炼化。
同时他取出两株灵药，让雷祖慕炎服食，恢复元气。
最后，嗡隆一声，慕炎强忍着剧痛，恢复些许精气神，他开始认真祭炼，紫气收缩，雷光滚滚，它化成一滴液体。
“成了！”他非常欣喜，用一个玉罐收取，罐子内流动紫霞，顿时剔透了起来。
可以感知到，那里有一股强大的生机在波动，虽然只是一小滴液体而已，但是新生的力量与气息却惊人无比。
他们落在地上，慕炎当即就栽倒在了那里，已经没有一点力气，身上的伤太重了，很多地方骨头都已露出，成为了焦黑色。
“前辈，你没事吧？”小不点担心。
“无妨，你将这瓶神液收好，虽然只是一滴而已，但却价值无量，可以让你更加亲近雷电，对修行有莫大的好处。”慕炎道。
事实上，除却生机外，雷劫液也还有无以伦比的灵性，最适合悟道与破关用，是真正的无价之宝。
有几人可以得到？无论是谁都不愿涉险，在雷霆中寻觅。
“前辈你受伤太重，赶紧服食雷劫液，不然的话会有性命之忧。”小不点将神液推回。
“无妨，我死不了，吃了两株宝药已经没有大碍了。我希望雷劫液能为你筑下雷道根基，容不得浪费。”
无论怎样劝说，慕炎都不服用，将玉罐塞进小不点的手里，并让他立刻炼化，体悟雷术的奥秘。
小不点没有办法，只得接到手中。他取出猴儿酒，让慕炎饮，这是由数十种灵药酿造而成，可以疗治伤体，拥有神效。
雷祖大笑，有这种东西在，他自然可以恢复，这是疗伤至宝。
小不点盘坐下来，服食这滴神液，一刹那间顿时被一股惊人的生机所淹没，且有雷道法则浮现，符闪烁。
“吼……”
一声咆哮，一头金色的狻猊在其背后站起，雄壮无比。一层紫气迷蒙，笼罩此凶兽，它浑身鳞片铿锵作响，竟然在蜕变。
最后，这头黄金狻猊沾染上了一层紫色，化成符，点缀在其躯体上。
小不点的气息强盛了很多倍，雷法交织，一枚古老的符号成型，演化最为强大与可怕的雷电力量。
他盘坐那里，耗时一天一夜，这才睁开眼睛，顿时有雷光霍霍，迸射而出。
在其背后，一头黄金狻猊带着紫色斑纹，仰天长啸，它巨大无比，比以前也不知威猛了多少倍，张口一声长啸，轰的一声，一道闪电飞出，通天动地！
“雷道法则，我只能传你这些了，接下来要靠你自己去修行了。”慕炎叹道。
小不点的修行告一段落，狻猊宝术蜕变，比以前强大了很多倍，成为一宗杀手锏，攻伐力至刚至强，拥有毁灭性的气息。
在其身前，一座火山口浮现，将狻猊吸了进去，凶兽化成一枚符，在“岩浆”中沉浮，被滋养在当中。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗