“域外是哪里，你很想去吗？”年轻人问道，他身上的战衣血迹斑斑，让少年双目灿灿，不断盯着看。
“域外，就是那些生命星辰啊，有实力的强大种族都逃离了，避开这片废弃的古战场。”张百忍说道。
他虽是一个少年，但早慧，露出向往之色，眼巴巴的看着那个人。
“离开这里，只因缺少天地精气吗？”年轻人自语，他看了一眼这片土地，虽然被草木覆盖了，但是却依旧贫瘠，少有灵药等。
这片大陆上许多种族都逃离了，再也不肯回来。
轰隆！
一刹那，年轻人直接截取天地本源气，从宇宙中汲取先天之精，而后熔炼为神源液，他很自然就做到了。
这是一种本能，一种自然而然的手段。
“这……”张百忍震惊，他难以置信，能够截取天地本源的人，这世间能有几个？
年轻人将一堆神源液送给了他。
张百忍手忙脚乱，忙取来他他认为最纯净其的器皿去封印，去保存，神源液价值无量，可以让人长久存于世间。
“我想知道这块大陆的历史，我想知道更多……”年轻人平静的说道，不知道为何，他对这里很熟悉，看着宇宙星空中的几块浩瀚但却残破的大陆，他很入迷。
“我所知有限。”张百忍如实说道，虽然惦记神源液，但是却不想欺骗。
这是一个大动乱的时代，是一个最为可怕的时代，诸天都被打崩了，大陆更是沉陷，什么小世界、禁地等，许多永久除名！
数十万年前，无上强者多次降临，杀到日月无光，山河毁灭，整片宇宙都被震裂了。
据闻，很早以前，这方世界被称作九天十地，可是在黑暗大清算中被毁掉了，成为了如今这些残破的样子。
当然，还有很多灵山、神地等被人移走了，成为而今那些生命星辰上的净土、妙地。
现在，有实力的种族、道统，都居住在域外星空中，分布在宇宙各地，没有人敢在这里长久的栖居了。
因为，他们担心，昔年那些大战的恐怖存在还会出现，还会再来，将这里彻底毁个干净。
年轻人蹙眉，仰望这片宇宙星空，看着那一块又一块残破的古地，当年它们是合在一起的吗？被打成了这个样子。
甚至，按照少年所说，这片宇宙都被打的崩裂了。
这种级别的战斗，要死去的多少生灵，甚至，无数种族彻底消失也不算稀奇，当年之战虽然没有亲眼所见，但是血腥可以想象。
年轻人一叹，道：“为何我的心在悸动，很伤感？”
随后，他又问道：“昔年，九成的生灵都覆灭了吗？”
“也不是，相传当年有一大批人被无上强者带进了仙域，算是为这个世界留下了血脉，曾有人担心这一界彻底覆灭。”张百忍答道。
有些事他并不知，虽然一大批生灵被救走了，但是九天十地的本源也被截取走大半，用以增添仙域大道盛运。
“那是怎样的强者在出手？”石昊问道。
“我不太了解，老人们说的，那些事太久远，那些人强的不可想象。”张百忍答道。
依照他所说，而今这个世界无人能走到那一步，从这片残破世界有记载以来，就没有那样强的生灵。
“他们还会来？”
“我不知道，但许多人都说他们去其他界战斗了，失很长时间了，希望他们永远都不要再出现！”张百忍说道。
因为，依旧传说，那场大战还在继续，绵延诸天，影响万古，那些人太强大了。
事实上，昔年葬王所说成真，大清算在继续，数十万年来虽然杀到人胆寒，至强者都颤栗了，但是，至今还有人从界海在回归，情形越发的恐怖了。
甚至，有帝落年代的老怪物，以及更久远年代的生灵都出现了！
这是一个恐怖的大世，九天十地的战斗相对来说还算温和的，而如今在其他地方更为恐怖。
至于界海，早已波澜壮阔到极巅！
生在这一世，是所有生灵的噩梦，尤其是那些战地，这数十万年来，血染山河，大战不辍，生灵涂炭。
那名年轻人离开了，向着大陆深处进发。
张百忍在后挥手，他并不知道自己跟怎样的一个人偶遇，若是有知，一定会震撼到无以复加的地步。
他不知道眼前这个人谁，甚至，多年过去后，他都不知道究竟跟何人产生过交集。
年轻人一路走，一路心绪不宁，为何所见让他伤感，让他难过？这片天地看着有熟悉感。
他来过这里吗？年轻人在自问。
因为，他是就荒，昔日的石昊，从那万物土中复苏，但是，他却遗忘了所有。
随后，他走向那些王朝，向他们了解情况，甚至观看各种骨书，查阅记载等，了解这是怎样的一个世界。
他缺少记忆，但是，看这些骨书时却自然而然的就认得了，在他的心底深处，仿佛有一股涓涓细流，在滋养他，成全他。
石昊在这片大陆游荡，了解的越多，他越迷茫，在当世，找不到他的痕迹，他是什么年代的人？
可惜，这片天地被打残了，历史断代，许多旧事都不可查。
而这段期间，他身上的十道印记，时常轻鸣，发出神秘光晕，像是要破开天地一般。
数年后，荒，他为自己起了这个名字，因为这是从心底深处流出来的名字，他很喜欢，觉得很亲切。
岁月流逝，荒，在这片星空中游历，百年过去了，他走遍了天下，那些生命星辰都留下了他的足迹。
这个世界真的没有仙吗？他不知道，他曾遇上几个生灵，很强，也能截取天地本源了，但是同他交手时，都被他轻易击败。
他有一种感觉，自己有更强的实力，积淀在体内，竟不知道如何才能引动出来。
石昊寻遍天下，也找不到关于他自身的一些痕迹，觉得自己应该曾经沉睡过很多年。毕竟，他是从万物土中复苏的。
又是百年过去后，他厌倦了，寻寻觅觅，不得终解，他心绪不宁，总想找到什么，可却始终无解。
他内心深处，有一种紧迫感，有些焦急，不知道为何会如此，一种本能在驱使着他，想要见到一些人！
十道印记又发光了。
“我要成仙，我要去那个世界去看一看！”他竟有了这种冲动，而后十道印记便平静了。
只是，怎么进仙域，他并不知道，他曾尝试轰开虚空，但是他发现，冥冥中感应到了那个世界，但是却仿佛相隔很远。
他的力量击穿不了！
“我的力量，怎么蛰伏了？”石昊蹙眉，感觉体内有一股汪洋般的力量，可是却驱动不了。
在接下来的岁月中，很多生命星辰上都有他的身影，荒在尝试，从不同的时空节点冲击仙域，他要闯过去。
仙域不稳，历经大战，有些部位早已不似昔日那般牢固，经过很多次的冲击，有些路真的要被他强行贯通了。
要知道，他现在许多力量都无法动用，都在蛰伏。
这种壮举，让当世各族生灵都震惊！
“我怎么觉得，他很像遗迹中所挖出的骨书所记载的一个人？”有人低语，可惜那部骨书的所刻下的图像很模糊，也很残缺。
他在怀疑，荒是一位古人！
这末法时代天地残缺，生灵的寿元普遍不高，历史发生过断代，就连五十万年前的真相都快被淹没了。
这个世间能修炼到至尊境界的生灵，多处在那些封印的仙土内。
大清算爆发后，界外的一些仙岛都曾被打落下来，坠落此界，被一些强族得到，占为己有，只有这种地方才能诞生最强者。
荒，依旧在尝试，整片残破的宇宙都留下了他的身影，任何一处重要的地方都有他的足迹。
最终，有一天，他在域外一处漂浮的岛屿上，心有所感，浑身震颤，而后一声低吼，震裂这里。
地下，有一口铜棺，还有九具龙骨，横陈那里，旁边立有一块碑。
这一刻，荒像是受伤的野兽般，大叫了起来，抱着头颅，他很悲伤，但是却想不起那些旧事，他很难过。
总觉得有些人远去了，可能再也找不到了，他心中大恸。
最后，他抬起了铜棺，拔起石碑，让他害怕的事情没有发生，这碑下不是大坟，没有尸骨。
“我们都还在，天庭还在，荒，石昊，你在哪里，我们都想见到你！”
居然有这么一段话，深深的震撼了他。
“我们在另一个世界等你回来，等你参战！”
“三世铜棺，同你有因果，有缘，将它送回，希望有一天它能再次跟你相遇，你……一定要回来！”
“我们等你！”
此时，石昊落泪，他难以抑制，不知道为何，哪怕不明白那些刻字背后的故事，他也心绪起伏，想要大吼，想要大叫。
轰！
在这一刻，石昊身上的十道印记发光，如同神环般，极致璀璨。
这是十道轮回印记，锁在石昊的身上，像是十枚金刚琢，牢不可破。
事实上，这些印记远比表明看起来更惊人！
在每一道轮回印记当中都有一个身影盘坐，他们一模一样，都在伤感，都在低语着，跟石昊真身一模一样。
“你们……还在吗？”轮回印记中的石昊，声音颤抖着，他很害怕，漫长岁月过去，曾经的人怎样了。
他透过三世铜棺还有那段碑文，明白了很多事。
一个又一个鲜活的面容，都在石昊的眼前浮现，那些人在等他，等他去参战！
他握紧了拳头，恨不得立刻出世！
“你们一定要活着，要等我啊！”石昊大吼！
这一刻，十道轮回印记都在发光，无比璀璨，铮铮作响。
他觉得，或许九天十地被带进仙域的海量生灵，也是跟那些故人一起离开的。
十道轮回印记，每一道内都有盘坐一个身影，都是石昊，这么漫长岁月以来始终在闭关。
“我没有死，让你们受苦了！”他在喃喃。
因为，他知道，当年一战，所有人都以为他殒落了，都曾大悲，心伤欲绝，但是，他其实没有，一直还在。
十道轮回印太神异，在他元神被打成光雨的刹那，无声无息，将所有光雨吸收，元神化作十道，被困这里。
漫长岁月以来，十个他心灵如一，都在苦修中渡过！
漫长岁月的努力，他也只是祭出一丝元神之力，带着些许印记，入主真身，这也是他复苏原因所在。
若是成为葬士，那还是他自己吗？
石昊很排斥，这么多年以来，虽然在闭关，在苦修，但他也不放心肉身，故此，他复苏了，只是真正的元神还未出来！
可以想象，真正的元神融合，十身归一时，那是何等的恐怖！
现在祭出那么一丝而已，主导肉身，就可在这片残破宇宙横推诸敌。
石昊开创了自己的法，这种全新的大道法门，囊括了各种真经、宝术等，威力无穷，抗击数位仙王时，得到了最残酷的检验。
不灭经，也只是保证石昊肉身不灭，不能修炼元神。
可是，他采百家之长，开创新的体系后，他打破了桎梏。为何元神分成十片，藏在十道轮回印中不灭？
他的路，他的法，融会贯通，补上了不灭经的短板，元神亦可不修此法了，而今他的元神坚固不朽。
最为重要的是，十道元神运转**，万劫不坏，每一道都恢复了，立足昔日巅峰领域，漫长岁月的闭关，最后更是超越了！
一道都已如此，胜过昔日，若是十道融合归一，那将有多强？！
他一直都在，从未死去！
“我还在，从未死去，终究要回来！”
十道轮回印发光，坚定的信念在回荡着。
他想到那些人在等他，等他去参战，十道元神更加不能宁静了，某种情绪在激荡着。u