他是荒，掌握有雷帝的仙经——金色纸张，而今竟身在天之城，众人露出异色。
殿堂中寂静，迷雾缭绕，几大天神盘坐在蒲团上，朦胧而强大，所有人都没有开口说话，无比寂静。
“怎会如此？！”云曦紫色发丝光滑，莹白俏脸上满是惊愕，一路同行的魔曦居然是荒，另有身份。
幽宇气宇轩昂，目光大盛，他盯着前方那个平静的少年，这就是荒？曾杀过初代，斩过战王，竟是这个样子。
殿堂中，气氛紧张，也很压抑。
石昊站在那里，等待结果，他知道这重身份泄露后将会很危险，无论哪一个大族都很难经受诱惑。
毕竟，雷帝的法号称天法、仙经，代天执法，降下神劫，最是可怕不过，就是禁忌人物都要心动。
“你来自哪里，出在哪一教？”一位天神盘坐雾气中，平静的话语没有波澜，殿堂中混沌雾霭迷蒙，有种浩大的威压。
“我来自三千州外的广袤禁区深处。”石昊回应，此时他让自己平和，双目中没有一丝涟漪，迎着天神看去。
这样的话语一出，天人族高层莫不震动，不过他们身为天神，喜怒不形于色，看起来依旧平淡，只是心中早已翻涌巨浪。
这个少年来自可怕的无人区？他们深表怀疑，格外重视。
因为，那个地方代表了诡异、强大、恐怖、神秘，充满未知与可怕，便是天人族也不会自大到认为可以征服。
“无人区中有道统吗？”一位天神开口，没有喜怒哀乐，看不出任何表情。
“我的家族生活在当中，但我不能说。”石昊依旧不卑不亢，应对天神的问题，到了这一步他没的选择，只能拉大旗作虎皮。也许唯有如此才能自保。
云曦难以置信，美丽的面庞上写满愕然，同行数十万里的少年，如同迷一般。
殿堂中。几位天神沉寂，很长时间都没有说话，每一个人都很不平静。
太古年间，天人族无尽辉煌，有六大天人同处一世，开创皇族，征战天下，四方共尊。正是这样六大至强者，带着无尽荣耀，最后进入了广袤的无人区。可却发生了不测！
六大天人，一旦提及，天下谁不敬佩，谁不畏惧？那是不败的神话。可是到头来，只有一人活着回归。其他五人再也没有出现。
殿堂中，几大天神沉默，焉能对荒不重视，如果这个少年所说为真，那么必须要严肃对待，不能贸然决断。
这也许是一件天大的事端！
“你来自那片区域，觉得与外界有何不同吗？”一位天神开口。目光深邃，盯着下方的少年。
石昊一凛，这是在试探吗？他知道，凭一面之词不可能让他们相信，也无法震慑住，这些人久经世故。眼睫毛都是空的，不好蒙混。
“碍于祖训，关于那里的一切我不能说。”石昊说道，因为他真的不了解，而天人族却有一个老天人活着回来。多少会知道一些，一旦应付不好，会露马脚。
“没关系。”天神戚拓笑了，很平和，也很和蔼，周围虚空中有法链交织。
石昊心头一跳，他觉得今日难以应付过去了。
“魔曦，你……是荒？”旁边，云曦开口，绝美而清丽，整具躯体莹莹发光，肌肤雪白透亮，只是此时神色复杂。
“是！”石昊点头。
云曦张了张嘴，没有说出什么，一路同行，居然不知道他的真正身份。
随后，几大天神又问了几个问题，他们不苟言笑，威严而肃穆，在这几人面前，让人觉得呼吸都有些困难。
石昊一一回答，表现从容。
“好了，你下去吧。”天神戚拓开口，让他离开殿堂，这里陷入寂静。
石昊一怔，有人引领他走出这座决策圣地，他走出去很远，始终没有什么表情，喜怒不显。
殿堂中，几位天神交流，都在认真考虑与思量。
“你们相信他的话吗？”戚拓问道。
“自然不信。”有人带着淡笑。
其他人点头，神色都放松了下来，并不认为石昊来自广袤的无人区，他们洞悉了某种真相。
旁边，三大年轻至尊惊讶，都露出异色，开口询问，向几大天神请教，这是如何做出的判断？
戚拓淡淡地开口，道：“不说元天秘境他的种种表现，以及那些教主做出的判断说他是散修，单论我等身为天神，岂是那么好蒙骗的，自有神觉判断。”
这是天神的直觉，他们认真思忖，凭着神觉一致觉得，石昊所言不属实。
“他敢蒙骗，等若对天神不敬。”幽宇皱眉。
“究竟以怎样的态度对他？”一位天神开口，这是一个难题。几大天神都在心中作战，究竟如何对待这个少年？
雷帝仙经不容错过，他们想得到，这等无上秘法就是对古祖老天人都有莫大的好处，也许能更进一步。
然而，这个少年资质却也很惊人，能让仙殿传人吃大亏，实在了不得，若是能培养起来，成为天人族的护道人，价值太大了。
“我觉得，有必要取出族中的骨镜，照耀其形，看个究竟。”一位天神说道。
有人点头，表示同意，又道：“也许应该先让他悟法，藉仙玲珑闭关，这些可稍后再论。”
显而易见，石昊借助飞仙石所悟的无上法，令他们很在意，非常想了解与得到。
“给他时间，也给我们自己时间，无需急着下结论。在此期间，可以稍微与他沟通，若是他愿留下来，我们将他培养成护道人又何妨。”一位老天神说道。
其他人点头，这是老成稳妥的意见。
当然，他所说的留下来，是指石昊愿意将无上宝术留在天人族，而不仅仅是他这个人留下来。
那样的话。他们可以培养这个少年，使他有时间崛起，最终成为至强者，雄霸数十州。这对天人族有不可估量的好处。
“好，就这么定了，先让他用飞仙石悟法，那篇宝术与雷帝仙经都很重要。”至此，他们的意见大致相同了。
“有一点也要防，他现在顺从，而将来若是忌恨，一旦成长起来，也许是祸患。”在几大天神将离开时，有人这样提了一句。
“要防备。”
众人点头。心中微凛。
石昊回到小湖畔，很长时间才静心，他不知道会发生什么，天人族会如何取舍，有怎样的决断。
然而。一切都很平静，像是什么都没有发生过一般，真神栖霞告诉他，不要多想，只需悟法与修行就好了。
石昊默然，他意识到，也许狂风暴雨要来了。安谧要被打破了，在天人族的平静日子将到头了。
他知道，天人族在意他正在悟的法，更想得到雷帝仙经，现在不立刻决断与行动，那是因为他跑不了。身在天之城，有的时间索取。
“也许，还有人抱着一种念头，培养我成长起来，让我去对抗那些帝族、皇族的最强者吧？”他自语。
石昊静心。让自己恢复到最平和的状态，默默思量了很长时间，最后开始参悟上苍之手。
这一日后，无人来打扰石昊，给他创造了一个安宁的修行环境，就是那些曾来找他麻烦的年轻天人也都没有再出现。
石昊不再考虑其他，心中只有法与道。
“报，有战族的强者出现在我天人族的外部区域。”数日后，有人禀报，告知天人族高层这一消息。
“咦，难道他们还想再战吗，来到天州，进入我族领地内，这次休想讨得便宜！”有真神冷笑。
随后，有些强者出关，亲自去查看，了解这件事的意义，难道真要再开战吗？
“咚！”
不久后，天鼓响起，惊动了天神。
“何事击鼓？”戚拓出现，神色严肃。
很快，其他几大天神也降临，全都看着前方，盯着那几位真神。
“前辈，大事不好，战族有天神显踪。”
一位真神说道，脸色发白，他们捕捉到了天神的蛛丝马迹，预感到事态严重，第一时间赶回来禀告。
“看来，他们坐不住了，为荒而来！”戚拓说道。
战族知晓击杀战王的人是荒，无论从哪一方面来说都不会善罢甘休，一是要复仇，而是要得其手中的无上宝术。
现在战族的人终于来了，露出踪影。
“来我族的栖居地，他们还想讨到便宜吗？”一位天神冷笑，无形杀气弥漫，决定要报复，大杀战族强者。
上一次，他们在血色平原被伏击，吃了大亏，早就想以牙还牙了。
天人族曾为上界皇族，便是比太古没落了，也无人敢欺上门来，他们决定要横扫所有来犯的敌人。
“师叔，不好了，发现其他大教的骨船，横渡虚空，进入我天人族外部区域，有天神坐镇！”又有人回来，突然禀告。
所有人都一怔，皱起眉头，便是戚拓等高层也目光慑人，望向远空。
很快，有人通禀，十万里外来了了一艘天神级战船，有可怕强者求见，欲入天之城。
“我明白了，战族放出消息，他们不敢大举来犯我族，而是联合一些大教共同施压。”天神戚拓做出判断。
几大天神都已了然，狂风暴雨来了，天人族的栖居地注定要风起云涌，难以平静。
那些人都是为荒而来，想得仙经！
终于早了一些，我又回来了！汗，感觉像是灰太狼啊。求月票，求动力，我要早更，早更，早更！跟兄弟们一样，我对这种惯性有强大的怨念，努力克服改正中。求月票鼓励！
.
.
()