魂岛，悬在空中，青霞点点，瑞气流转，看起来祥和而又神圣。
这是八臂魂族的宝地，在祭灵祖地的外面，今日来了很多人，非常的热闹。
“多谢各位前辈的款待，只要我不死，能够活下去，一定还会渡劫，为大家取来一池又一池的雷劫液！”石昊大着舌头，在这里许诺，拍着胸脯下保证。
“小道友实乃人中龙凤，很快就可一飞冲天，我等先行谢过，等待那一天的到来！”睚眦族的天神说道。
离开祭灵祖地，他们来到了魂族的禁地，在这里推杯换盏，也算是为石昊接风洗尘，庆贺他这次渡劫成功。
很明显，石昊是宴会的主角，就是一干天神都与他同在一桌，无比的客气，跟他碰杯。
一些人心中暗叹，荒真的不能死，绝不能出意外，因为已经成为他们最后的救命稻草。
但是，也有人腹诽，这小子太奸滑了，早先肯定觉察到雷劫液可化解诅咒，可是却毫不珍惜，在雷云中鲸吸牛饮，吞了个饱。并且，在他出来后大肆送人，让长弓衍、兔子、甚至连一块石头都畅饮，这太可耻了！
这不仅是浪费与挥霍，更是在犯罪，激进的原住民此时回想起来，眼红都有点红，太可惜了，恨不得仰天长啸。
他们知道，荒是为了自保，奇货可居，让所有天神都要拼了命的保护好他。
因为，这样的话，所有人都要保护他，还指望他再次渡劫呢！
魂岛很大，悬在空中。云蒸霞蔚，上面有秀丽的山峰，有汩汩而涌的神泉，在周围神禽盘旋，云雾缭绕。
曹雨生、雪琳、长弓衍、龙女等人也来了，沾石昊的光，有幸进入这座神圣古岛。
“好多药草！”小兔子盯着远处的药园，一副小财迷的样子，无心桌上的食物，盯着药田。
“呵呵。小姑娘你如果需要，我就送你一些圣药。”八臂魂族的老者说道，笑眯眯，很是慈祥。
说是爱屋及乌肯定不对，但绝对是因为石昊的面子，在场的天神都看出来了几个年轻人跟石昊关系匪浅，值得曲线拉拢。
“好呀，我不要整株的药，每株只尝半边叶子！”小兔子一下子就蹦了起来。抱住八臂魂族老天神的手臂，一口一个爷爷叫的亲热的不得了。
“小事！”八臂魂族的天神一挥手，让人带着她去采摘。
然而，不多时。魂族的古药田中就传来惨叫声。
“怎么了？！”所有人都回头。
只见一株神药，抱头鼠窜，逃之夭夭，从药园子一端跑到了另一头。
神药！
许多人眼睛直。它被小兔子咬了一口，吃下一小块叶子。
但凡神药，都已经成精。有了灵智，可以在山川中奔跑，非常妖孽。
八臂魂族心疼，一般的药也就罢了，族中的神药居然都被这只兔子现了，看来无论如何以后都不能让兔子进药田。
“呃，没事，不过半片叶子而已。”八臂魂族的天神虽然心疼，但还是带着笑意说道。
接着，众人继续推杯换盏，谈及仙古内的各种秘密，说到了许多的险恶之地。
石昊一一记了下来，特别是圣人木等天材地宝，接下来他可能会用到，八臂魂族等毫不保留告诉了他在何处。但是也叮嘱，那些地方十分凶险，万不可去冒险，真要是需要的话，他们可以考虑帮他寻一寻。
不远处，曹雨生、洛道等人一脸羡慕，这……简直没天理了，居然有天神要为他保驾护航。
“这坑货，故意将雷劫液吃干抹净，一点不留，反倒让几大天神族这般重视。”他们腹诽。
“前辈，当日贵族究竟是何人要截杀我？”石昊看向人马族的天神，而后又看向古魔族。
两大天神顿时有点尴尬，当日的事的确有点说不过去，石昊却投奔，结果沿途却有他们族中的天神截杀。
这若是细查肯定能寻出来，便是最顶级的强族又能有几名天神？
两人一叹，这真不好办，难道还要对族中的天神问罪？损失太大了，可是若不给这少年一个交代，他肯定不满。
“小友，你已到了真一境，需要什么天材地宝吗？”人马族的天神问道。
这样转移话题太明显了，不过这也是他的打算，想以其他圣物等来补偿。
“我只是想知道，究竟是什么人对我有敌意，想杀掉我，不然心里总是不安。”石昊说道。
古魔族的天神蹙眉，这有点难办，若是这少年不依不挠，对日后影响极大，还指望他提供雷劫液呢。
不过，严惩族中天神，那很难，他们直接否定了。
“嗷吼……”
突然，一声咆哮响起，震动了整座岛屿，让所有人都心惊肉跳，连天神都不例外，寒毛炸立。
“这是什么人？”石昊吃惊。
这吼声未免太吓人了，可以看到岛屿深处成片的涟漪泛起，那是古老的大阵在光，起到了守护作用。
不然的话，没有这法阵整座岛屿都要炸开，被一声大吼粉碎！
事实上，在场的天神脸色都有点白，无比难看。
“此人放在外界，必然是教主中的绝世人物，可是怎么会如此暴戾，吼声如同古兽般。”小胖子曹雨生说道。
雪琳请教，询问那是何人。
几名天神都是一叹，八臂魂族的天神更是看向石昊，道：“小道友，来日一定要渡劫成功，救我魂族。”
他并未隐瞒，那是八臂魂族的一位老祖宗，也是该族第一高手，实力高深莫测，早已越天神境，年近百万岁了。
“什么？”雪琳等人都吃惊。
古教主级人物。此人活的久远，实力强大，放到外界去都肯定是一方巨擘，甚至更强也说不定。
原住民到了天神境还能保持清醒，只要不总是离开祖地，活下去没有太大问题。
但是一旦越天神，那就有大麻烦了，随着时间的推移，哪怕是躲在族中，诅咒也会越来越严重。
到了那等境界。自然有无上法力，可以镇压己身，但是即便保持不死，也会出现浑噩等各种可怕的问题。
很明显，八臂魂族第一高手就是这种情况，他已经疯魔几十万年了，一般情况下都在沉睡中度过。
不曾想他今日苏醒，又一次狂。
“可以去看一看吗？”石昊问道。
岛屿后方，一股浓重的黑雾弥漫。这是一片石山区域，寸草不生，跟早先所见到的祥和完全不一样。
造成如此景象的只是因一个老人所致，他被粗大的锁链固定。被锁在大阵中心，披头散，皮包骨头。
但是，他依旧顽强的活着。并且有惊人的力量在澎湃，如汪洋在起伏。
感应到有人走来，站在阵外。他霍的抬起了头，枯黄的头如野草般，一双眸子透过垂在脸上的丝射出惊人的光束。
好强！
便是天神都心悸，根本不敢踏进阵中半步。
“有办法让他清醒哪怕片刻吗？”石昊说道。
所有人闻言都是一怔，尤其是八臂魂族的人一起看向他，纵然清醒过来又有何意义呢？
“这鼎中还有一点金色浆液。”石昊说道，再次取出那个白玉小鼎，随着他运功，白璧光，溢出一缕一缕金色汁液，有股清香。
“啊，小友你还有雷劫液？！”所有人都震惊了，睁大了眸子，眼中无比炽热，恨不得扑过去。
不过，这是八臂魂族的地盘，这里有大阵，没有人敢乱动，同时也不想得罪石昊。
“小兄弟，你藏的好深，居然还有宝液！”八臂魂族的天神惊喜，手指头都哆嗦了。
“只有最后一杯多了。”石昊将白玉鼎递给他，示意他细看，的确如此，藏于鼎壁中的金色汁液加起来也不过一杯多而已。
人马族、古魔族的天神呼吸急促，他们已经喝过一杯，如果再给他们的话，就能彻底解除诅咒。
两人胸膛起伏，彻底明白了，说到底这个少年对他们两族不满，曾被他们族中的天神截杀，所以藏了一手。
“唉！”两人又是叹息，又是后悔，怨愤族人惹事。
“我族有镇魂石，可以让他短暂清醒瞬间。”八臂魂族的一名强者说道。
人们都羡慕，镇魂石那绝对是瑰宝，对于灵魂的修炼有极大的好处，几乎不用担心走火入魔等。
就是中了诅咒，走到了绝路上，还能让浑噩的灵魂复苏片刻。
石昊点头，接下来魂族知道该怎么做。
一块奇石被取出，影响人的神魂，不过拳头大，仿佛可以镇压地狱无穷魂魄，通体银白，熠熠生辉。
打神石狂吞口水，可惜这种石头想都不用想，它没有机会去吞食。
所有人都紧张的望着，大阵中心的老人一瞬间安静了下来，目光不再凶狠，有了一点清明。
“老祖，快醒来，你的诅咒也许可以化解了！”八臂魂族的天神喝道。
“谁……在呼唤我？”那百万岁的老人醒来，眸子渐渐有了光彩，恢复神智。
“我是您第六十三代子孙！”八臂魂族的天神恭敬的说道。
众人骇然，这老人果然来头巨大，身份太高了，比该族最强天神都要大上那么多辈，实力绝对的恐怖。
“化解诅咒？！”这百万岁的魂族第一高手目中神光一下子暴涨，便是隔着大阵都让天神觉得阵阵刺痛。
时间短暂，八臂魂族的天神快说清怎么回事，而后直接将白玉小鼎送了进去。
金色汁液消失在那老人的嘴里，他闭上了眸子，不久后，滚滚黑雾从他体表散出，并且在燃烧，化成黑光。
众人震动，果然起作用了。
石昊满意，终于救了一个分量足够的大人物，他有预感，这一次仙古多半会早早开启，不见得会等上上千年那么久远。
外界，估计会有一群老家伙在等着他，准备杀他呢。
若是能从仙古救活几尊绝世教主级强者，那么他可以直接杀出去！
：".."，。，谢谢！