两个老头子平日间嘻嘻哈哈，最是欢乐，可现在一个个都脸色阴郁，这触动了他们心中的底线！
谁敢放出瓦罐中的生灵，谁就是他们的敌人。
放出那些生物，会惹下人间惨剧，滔天大祸！
石昊脸色发木，因为他也在忍着怒火，并没有爆发出来，所以面孔显得很僵硬。
于公于私，他都不会答应，与两人关系莫逆的人击伤秦昊也就罢了，还敢这样利用他，真是不知死活。
不过，石昊没有立刻动手，表现的很平淡，道：“对不起，我做不到，以前曾尝试在此探寻，可这里很古怪，有危险。现在我中了折仙咒，修为已经有所下降，虽然还没有全面失去道行，但也肯定比不上从前了，无法在这里动手。”
伊洛闻言，眼中轻蔑之色一闪而过，她掩饰的很好，道：“只是想请道兄相助而已，不需要大动干戈。”
石昊心中冷笑，这是要撕破脸皮了吗？别说无法相助，就是可以帮忙，但这里有没有危险，他还会不知道吗？
“道兄，是否去触动过那些瓦罐？”旭辉问道。
石昊自然不会坦言，道：“没有，我只是在外面徘徊，但总觉得很压抑，黑色殿宇中的石像有威压传来，让人心悸。”
“一会儿，我们可以一同出手，这里不过有一些亡魂而已，无数年过去，他们肯定虚弱不堪了，没什么大不了。”旭辉微笑。
石昊在猜测，他们到底是为了什么器物而来，还是想放走这些恐怖生灵，若是后者的话。这两人包藏的祸心太大了，需立刻击杀！
“你们到底所为何来？”石昊问道。
“到了现在，我们也不想瞒你，的确有所求，那东西事关重大。”伊洛说道。
“你应该听闻过，异域进攻边荒。想要杀过来，就是要找某种东西。如果没有意外的话，这里应该很关键，多半藏有什么。”旭辉很严肃。
当听到这些话后，鸟爷和精璧大爷有些迷茫，而后又一震，眼神清澈了不少。有所觉，有所悟，回想起来了一些东西，神色越发的难看。
“这种事就是真仙也不知道吧，你怎么清楚？”精璧大爷问道。他眼神清澈了，话语平静，但是石昊却知道，他在酝酿狂风暴雨。两个老头子可能要爆发了。
来自仙域的两名年轻人触动了两个老家伙的某根心弦，让他们想起了一些事！
“真仙不知此地。但是，那位年轻的王偶然知晓了，他的家族可是仙域最强道统之一，其祖恒用无敌。是仙域的禁忌存在之一。”旭辉说道。
“所以说，我们很坦诚，将这天大的秘密告诉了道兄。”伊洛微笑。
石昊叹气，这两人敢说出来，日后肯定是要灭口的，估计跟着他们下来的人都要死，至于他，反正要废掉了，不足为虑。
“鸟爷，还想问什么吗？”石昊看向两个老家伙。
“还问个屁，真是胆大包天，这个地方也敢泄露，也敢开启，活腻歪了，统统镇压这里一百万年！”鸟爷嗷嗷叫着。
“我想起了一些事，这块地方是禁地，绝不能发生变故！谁敢放瓦罐中的生灵，谁就得死！”精璧大爷跟凶神恶煞似的。
他们已经忘记，不久前他们还亲自将石昊带到这里呢。
不过，两个老头子浑浑噩噩，这不能怪他们，现在忆起一些事，这地方关乎太大了，必须要封锁秘密。
“你们想管我们的事？”伊洛笑了，很娇艳，也很冷。
“有什么不敢管？”石昊说道，并且第一时间就出手了，砰的一声，掌刀如虹，削了下去。
这很突然，但是伊洛与与旭辉反应迅速，都极为强大，快速反击，动用最强力量抗衡。
在他们激烈交手间，人影翻飞，伊洛捂着嘴巴，横飞了出去，嘴里咳血，脸膛赤红，肿的很高，面部的骨头都裂开了。
砰！
接着，旭辉也倒翻了出去，他胸口中了一脚，胸骨断了数根，让他哇的一声喷血。
远处，来自九天十地的那些修士，一个个心惊肉跳，荒也太凶残了，一言不合，连仙域的两位年轻大人都敢动手？
这让门感觉极度危险！
这些人怕了，荒真的没有失去道行呢，现在战力依旧强大，令他们不安。
“不对，你的道行一点都没有减弱，比传说中还要强大！”旭辉惊叫，脸色难看。
至于伊洛捂着半张脸，更是恼怒，她的另一只手扬起，有一张符纸在闪耀，绽放仙光。
“你敢惹我，饶你不得！”她叫嚷着，眼神冷酷。
石昊心头剧跳，那是什么符纸，居然发出仙光，让他感觉极度的危险，迫不得已，他唯有取出大罗剑胎。
“好大的手臂，连封仙符都带来了！”鸟爷冷声道。
“还真是祸害啊，想触动这里，不过这等若摸了真龙的逆鳞！”精璧大爷，口诵咒语，让这里剧烈颤抖。
“你敢！”伊洛叫道。
嗡！
黑色古殿颤抖，那片牢笼抖动。
在某一座祭坛上，那里有一个敞着口的瓦罐，它是空的，鲸吸牛饮，一刹那而已，将旭辉还有手持古符的伊洛给收了进去，太快了。
“还好，这里还有富余的封印之罐。”鸟爷说道。
远处，来自九天与三千州的那些人发呆，震撼莫名，两大强者就这么被收走了。
“消息不能走漏，他们也得收！”精璧大爷说道。
下一刻，跟伊洛还有旭辉一同来那些人，一个个都没跑了，无法反抗，被收进同一个瓦罐中，被封在当中了。
“咦，我怎么会用那个空瓦罐？”
当做完这些后，两个老家伙有些发懵，显然他们的状态有问题，遗忘了太多东西。
赤龙葛沽直翻白眼，石昊也一阵无语。
半刻钟后，石昊砸那个瓦罐，审问伊洛与旭辉。
“说，这里怎么回事，讲个清楚与明白。”
那两人惶恐了，居然被封印，连封仙符都没有用上，准备那么充足都会失手，让他们不敢相信。
“这是仙域那位年轻的王拜托我们来此探查的，跟我们无关啊。”到了这一刻，伊洛害怕了。
连封仙符都被赐予了下来，这事情很大，影响深远，那个人对这里太看重了。
“那个人说，所谓下界牢笼，不是指八域，而是指虚神界最深处，藏着一座牢笼。”旭辉招了，他很清楚，遇上了大麻烦，再不开口的话，多半会死无葬身之地。
“异域要找的东西可能就在这里。”伊洛也赶紧补充。
石昊神色严肃，心中波澜起伏！
事情果然很大，若是细想的话，大到无边，这块区域是恐怖禁地，不可触及！