"子陵,你什么意思"一名老者开口,面现不愉之色,道:"你的长子失手杀了我族一个核心子弟,你还咆哮我等"
"都给我出去！"石子陵吼道,他又怎能不明白发生了什么,若非石昊灵觉还在,被惊醒了过来,就被人不明不白的害死在这里了.
"石子陵,你别太过分,你的长子杀了我族的嫡系子弟,你不惩罚也就罢了,还这样说话,太过分了."那个手拄青木杖的老妪阴沉着脸说道.
"滚！"石子陵怒发冲冠,长子生命垂危,即将死去,还被人这样针对与加害,最后还被反咬一口,他怒火填膺.
"锵"的一声,在他的手中出现一根黄金战矛,双手青筋浮现,用力握住,现在不需要解释什么了,他不惜一战！
"你……还想动武"几名老者都沉下脸.
有两人更是逼向前,针锋相对！
"都给我消失,你们出去！"秦怡宁也怒了,蛾眉倒竖,杏眼圆睁,点指所有人,斥道:"昊儿如果损伤一根头发,这下界不老山就不要留了！"
这些人神色一冷,心中虽然有怒,但是却都隐忍了.因为秦怡宁身份不一般,而今她那一系在上界胜出,掌控了一切.此外,植入仙骨的秦昊,毕竟是她的孩子,将来要登临至尊位！
屋中寂静,那些人退走了.一盏青铜悬挂,烛火摇曳,很昏暗.石昊又昏迷了过去,他每次都只能清醒片刻,越发的严重了.
石子陵坐在床边,沉默不语,显得很压抑,究竟要如何做
"时间不多了,不能再拖了,随着时间的推移,昊儿的身体越来越虚弱,每时每刻生命都在流逝."
石子陵声音嘶哑,痛苦无比,眼睛带着血丝,霍的站了起来.
"你要去做什么,去挖我们另一个孩子的骨吗他……会怎么想,而且可能会死掉,用他的生命换去哥哥的性命"秦怡宁带着泪问道.
"难道眼睁睁的看着昊儿死掉吗时间每过去一分,他都会虚弱不少,已经拖了一整天了！"石子陵苦闷,望着窗外,夜色迷蒙,星光暗淡,一片乌云飘过,更显压抑.
烛火暗淡,床上的石昊脸色苍白,闭着双目,身体越来越不行了.
石子陵握紧拳头,道:"不行,一定要救活昊儿！当年我们就负了他,不在身边,他那么幼小,独自在武王府经历了那么血淋淋的事,衰弱险死.后来,我们又将他一个人放在石村,从来没有尽过义务,没有好好地照顾过他.这些年来,他所取得的成就都是自己努力所致,小小的年纪,一个人从石村中走出,在大荒中面对凶禽猛与各种强敌,一步一步征战,最后崛起."
石子陵深吸了一口气,道:"他看似辉煌,威震天下,但当中到底又经历了多少苦难那是他自己奋争的结果,而我们又做了什么从来没有守护过他,没有做到父母应尽的义务,什么也没有为他做过！"
秦怡宁落泪,坐在床前,拉着石昊的一只手,轻轻摩挲,看着他气若游丝,越发衰弱,心中发堵.
长子从没有恨而过他们,一个人杀到秦族,为了救他们脱困,不惜血战最强大教之一不老山.
秦怡宁颤声道:"到底该怎样做昊儿命运多舛,而这一次难道真的没有其他办法了吗,挖出另一个孩子体内的骨,也将会承受死去的风险啊,这何其残忍."
"我们已经失去过一次昊儿,上一次没有保护好他,没有尽好身为父母的义务.这一次难道还要眼睁睁的看着他离世而去吗我一生都会愧疚与难安！"石子陵眼睛中的血丝更多了.
"可是,另一个孩子你考虑过吗对他又是何等的不公与残忍."秦怡宁说道.
"不管了,老二有心结就有心结吧,救昊儿要紧,不然他马上就要死去了！"石子陵何尝不知这样做的后果.
"父亲,你要挖我的骨吗"房门被推开了,秦昊出现,面色平静,双眸幽深,站在那里,不再迈步.
石子陵张了张嘴,什么话也说不出了.
"可以,父亲,母亲,你们如果觉得这样能救哥哥,就来取我的骨吧."秦昊说道.
"孩子,你不要多想,在我们心中,你与哥哥同样重要,不会牺牲你."秦怡宁垂泪说道,非常痛苦.
"荒域石国战王,明王,鹏王到,前来拜访,请开山门！"
就在这时,长音震空,传到不老山深处,显然来人是乃是尊者境高手,惊起一片波澜.
"报,石国的人来了,竟有……三位尊者！"有人禀告.
不老山内许多人变色,在这没有神的时代,尊者也很难见到了,石国竟然一下子出现三大尊者,让人震颤.
"石国诸王驾到,这是要针对我们吗"一个老妪手拄青木杖,脸色阴沉似水,感觉很不妥当.
山门处,明王,战王,还有鹏九一字并开,在他们的身后还有很多强者,全都是王侯,身着战甲,寒光闪烁,而每一个人都抱着一些木盒,装着宝药.
.[,！]所谓鹏王就是指鹏九,这是石昊亲封的.
"诸王请进."
最终,秦族开启山门,将他们迎了进来,料想是为石昊而来,难起征战.
不过,不老山的人着实很心惊,三大尊者领军,皆背负着神灵法器,这可是强大的震慑啊,若是闹僵,后果难料.
而在他们的身后竟没有一个兵丁,所有人都是王侯,这么一批强者一起出现,绝对可以灭掉一个大教！
在石昊出事后,战王,鹏九等发动一切的力量,收集各种古丹方,向各大教求取圣药,不计一切代价,只要能治好石昊,付出什么都可以.
而今,他们带来了大量的丹药,甚至求取来一株圣药,就是要保住石昊的命.
要知道,天下圣药太稀少了,只有个别的太古神山,以及西方教这样的不朽传承,才能拥有一株.
可以想见,鹏九他们到底花费了多么大的代价,才取来一株！
至于其他各种灵丹等,数不胜数,都积成了一大堆,不像是药,倒像是成袋的粮食了.
"陛下！"
"人皇！"
几位老王看到石昊惨白的脸色时,全都声音颤抖,老泪都快落下来了,这还是威震天下的小石吗
浑身都是伤,如龟裂的瓷器般,随时会解体,没有一点血色.这与昔日他英姿勃发,指点江山的神武姿态相比,差的太远了.
当日,石昊不顾性命之危,只身入皇宫,去解救秦风与几位老王,让他们活了下来,可自此之后他自身却不断与神开战,落到这一步.
"陛下你一定要挺住,活下来！"一位老王说道.
屋中站满了人,都是来自石国的王侯,可是石昊却闭着目,始终陷在昏迷中.
"拿碗来,化开这半枚圣丹！"战王开口.
除却一株圣药外,他们还得到半枚残丹,是圣级宝药,拥有神效.
时间不长,秦族的人送来一个玉碗,散发灵气,有霞光闪动.
战王向里注入一些灵液,想化开这枚圣丹,让石昊服下去,可以延缓衰竭,增加生命力.
"嗯,不对,这碗内有些许灵气在躁动！"战王本身也对医道研究甚深,不然也不会由他化开圣丹.
他快速将灵液等倒出,定在虚空中,脱离那个碗,皱着眉头,仔细研究,最后勃然大怒.
"谁送的碗,找死吗"他双眉倒竖,眼中射出两道神芒.
这碗若是一般的尊者都看不出,若非战王心细,昔日曾经见到过一个,多半也发觉不出异常.
"看似是一只灵碗,但其实是噩运之碗,刻有诅咒之纹,不断使用,对病人有极大的伤害！"
当战王道出后,石国来的诸王全部暴怒.
"你给我过来！"鹏九探出一只大手,一把将送碗的人的脖子抓住,拎了过来,这个人当即翻白眼,将昏死过去.
几位老王也不多说,径自探其识海,但这只是一个下人,并不知情,不过却意外发现另一桩事.
"什么,此前有人要杀石皇,被陛下自行化解了！"明王勃然站起,怒发冲冠.
"秦族,你们想死吗,想被灭族吗！"战王更是大喝,声音传出去,震的成片的宫阙摇动起来.
"是谁这么张狂,来到我不老山,还敢这样放肆！"远方传来回应声,一群老者出现.
"你们害我石族之皇,还道貌岸然,想作死吗！"一位相对来说还算"年轻"的王侯喝道.
"我族好心救助小石,尔等不思报答,还这般污蔑,是何道理"手持青木杖的老妪阴沉着脸说道.
"狗屁的救助！"鹏九断喝,直接出手,道:"就冲你大模大样喊我石国人皇为小石,就知道你的心到底怎样."
他化出一只鹏爪,金黄而锋锐,十分巨大,一下子就笼罩了那里.
"你敢！"老妪显然身份不一般,挥动青木杖,这是一件宝具,想要对抗.
"我有什么不敢！"鹏王喝道,金色鹏爪落下,将那青木杖击断,将她一把抓了起来,如同拎着小鸡仔,让她差点断气.
"放肆！"一股庞大的威压涌来,秦族的尊者出手.
"是你放肆！"明王出手,将他震退.
"不老山,你们竟敢这样加害,而且不是第一次了,究竟都我石族之皇做了什么,想被灭族了吗！"战王更是强势,大声吼道,震动整片不老山.
石子陵夫妇守护在石昊的床前,并不阻止,他们也怒了,没有想到这些人小动作不断,竟然敢如此.
"好嚣张,你竟敢扬言灭我不老山"秦族那位尊者怒声道.
"灭了你们又如何,我石国还怕你们吗,害我族人皇,扫平这里也没什么！"战王寒声道.
与此同时,明王,鹏王全部上前,什么话也不说,各自从背后取出神灵法器,随时要发出最强一击.
不老山众人凛然,这可是三大尊者啊,.[,！]是当世目前的最顶级战力,可以铲除一个大教了.(未完待续
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗