大山巍峨，红褐色带着魔性，寸草不生，就是石阶路都带着暗淡的血色。石昊登山，在一处又一处石壁前寻找刻图，希望发现历史的真相。他已经看到了十几幅图，都记载着所谓的救世主，也是当世少部分人口中的不朽者，那些生灵模模糊糊，从石壁中透出一股惊天杀意。石昊神色严肃，越看越是心惊，这图绝非一般人所留，简直有灵魂，不然万古过去了为何还能这般慑人？山势陡峭，越向上走压力越大，强大如石昊走到半山腰时也有窒息的感觉，这是怎样的一个地方？而在此过程中，他又见到了一些石刻图，神色越来越凝重。因为，按照这个记载，那些不朽者乃是无上高手，曾经击杀另一个世界所谓的魔鬼，救下了这个世界的生灵，收容他们。这颠覆了石昊的认知，他绝不相信！越是向上攀登，越是细看，那一幅幅石刻越发的刺目，让石昊身体发冷，这得有多么强大的手段，才能颠覆历史真相？他始终觉得，所谓的不朽者跟当年杀入九天十地的敌手有关，应该是他们！只是现在……他们成为了救世主！石昊心头发寒，生出一股无力感。临近山顶，但还有一段距离时，石昊止步了，因为他看到了一些人，全都满头大汗，盘坐在地上。尽管他也感觉很疲累，但依旧还能走，不过并未上路，在这里停了下来。石昊很惊讶，来这里的都是青壮年。能有十几人，他们都修出了仙气，藉此支撑。才走到这里！很快，他想到了那些传闻。这是拥有大机缘之地。每次不朽山复苏，都会有天下最惊艳的年轻人来此，获取大造化。石昊露出异色，难道他也能在这里得到什么吗？那些人望来，看到了石昊的状况，都很吃惊，一些人更是瞳孔急骤收缩。“你……不曾祭出仙气，就这样直接走上来了！？”终于。有人惊声问道。石昊心头一动，明白了为何上山这么艰难，让他都有窒息感，原来想攀登此山需修出仙气。果然，当他释放出一道仙气时，压力减弱了不少。“你是谁，居然可以不释放仙气就能登山！”有一人苦涩地说道，非常不平衡。一位中年人轻叹，道：“走了，我来到山顶也没有希望了。今年强者太多，我等与不朽无望了。”说罢，这个中年人起身。身体环绕着一道仙气，步履蹒跚，满头汗水，向山下走去，说不出的落寞。“我从大荒中走出，久在山林，远离尘世，对这不朽山并不了解，诸位道友能否为我解惑？”石昊开口。很谦逊。他想知道，这里究竟是什么地方。由何造化，因何而来。“这是不朽山。也是各大圣地古籍中所记载的救世主显化的地方，我等来此，自然是希望不朽者显灵，随他们而去。”一位年轻女子说道。她也修出了一道仙气，很惊艳，也很超凡，她并未离去，因为她还年轻，比早先走下山去的中年人潜力大，还有极高的“可塑性”。因为，按照古圣地中的记载，不朽者喜欢年龄低的英才，容易培养，可塑性高！石昊心中犹如有飓风卷过，这个地方……会有不朽者显化？这则消息是真的吗，如果属实，太过震撼了！石昊发现，此前了解到的那些点点滴滴都是真的，被串连了起来，尽显残酷与可怕。当然，这种寒意只是针对他一人，这个世界的生灵根本不会体会到。“我来到了什么地方，不朽的敌人成了救世主！”石昊一叹。他希望，自己的判断有误，一切都是虚假的，不然的话，糟糕透顶。走到这里的人都是绝艳之辈，一个个来头甚大，都是各圣地培养出来的顶级天纵人物，当然也有个别散修！他们话语不多，一个个都很沉稳，体会到了石昊的强大，暗自一叹，竞争对手太厉害了。“最强的人都已上去了，你还是赶紧动身吧。”有人提醒，发出善意，也许这也算是一种投资。因为，一旦被不朽者带走，将来的成就不可限量，注定辉煌灿烂。石昊谢过，再次开始登山，露出仙气，环绕己身，向山顶进发。压力越发的重了，到了后来，临近山顶时，石昊动用两道仙气都已经吃力，要承受不住了。他心头一寒，能到山顶上的人看来都没有弱者，全都强的离谱，这是为三道仙气者准备的路途。可是，这种人能有几名？他眯起了眼睛，山上有人，果然早就有强者到了。“嗯？”突然，看到了路旁石壁上的图案，这一次他除却见到不朽者，还看到了鲲鹏、柳神的的石刻图！“要跟不朽者战斗吗？”石昊停步，看着石刻上的强者。看了很长时间，石昊登山，沿着石阶路，终于来到了山顶上，在这里他承受了极大的压力。而也就是这个时候，他看到一个青年，身体发光，踏在虚空中，走向一块石壁，那里金光万丈，出现一条路。他沿着金色的路，蓦地从这里消失！石昊一怔，那人消失的太快了，这是去见不朽者了？同时，他心头悸动，那个人修出了三道仙气，他看的真切，极其强大，可惜只来得及对其背影送行。他不得不叹，这个世界规则秩序等很不一般，果然可怕，修炼水平似超过三千州一截。“你这人倒也厉害，凭两道仙气就上来了，为何不施展出第三道仙气？”清脆的声音传来。非常好听，如同黄莺在鸣叫。石昊露出异色，因为他觉得这声音有点耳熟。那是一个少女。盘坐在山顶，看着一块石碑。似乎正在琢磨与参悟，没有回头，但显然是对石昊说话。因为，目前这山顶就剩下他们两人了。石昊笑了笑，绽放第三道仙气，环绕己身，令自己压力骤减，一下子轻松了不少。很快。他知道这少女是谁了，那股气息，还有声音他都曾经感受过。几个月前，他初来这个世界，曾看到八只银蜈拉车，载着的就是这个女子。少女起身，体外果然环绕着三道仙气，显示着他是一位绝代奇才，可以跟谪仙、十冠王、宁川比肩！这个女子初看只能算是漂亮，称不上绝色。但是越看越觉得有种仙道气韵，眸光灵动，气质超凡。她极其不简单。整个人有一种内敛的华韵，越是凝视，越觉得风华绝代，超然在世上，远胜那些所谓的佳人。“咦，是你，我们偶遇过。”她惊讶，吹弹欲破的俏脸上露出异色。石昊一震，当日他们匆匆偶遇。且他躲向一旁，居然还是被这个女子感应到了。对方果然了不得！“人生何处不相逢。”石昊平静下来，向她询问。有几人进去了。“目前只有两人进去，不知道后续是否还有。”少女回答。很明显，这里有几块碑，上面有碑文，有石刻图，若是自身实力足够强，可以催动仙气激活石碑，便能开启通道，去见不朽者。“你怎么还不上路？”石昊问道。“有点舍不得这个世界。”少女说道，有些感性，看着山下的景物，在她的手里出现一辆小车，托在掌心，还有八只银色小蜈蚣。石昊讶然，这么强大的人物，还有点小儿女姿态，舍不得故土。“一旦去见不朽者，多长时间才能回来？”石昊问道。“很久，一直到修行有成。”少女答道。石昊跟他请教，言称自己一直生活在荒山中，对这些不太了解。他从少女口中得到了一些有价值的消息，这座不朽山复苏后，可以跟另一片天地天地沟通，形成一条古路，只有修出仙气的强者才能踏足进去。那是不朽者栖居的净土，是无上生灵所在的世界。能有资格进去，被不朽者指点，毫无疑问是天大的造化！石昊暗中倒吸了一口冷气，他如果贸然进去，不知道会发生什么呢。“说了很多，我也该上路了，虽有不舍。”少女望了一眼远方的山川，转过身躯，准备开启一条通道，就此离去，且看了石昊一眼，道：“你不走吗，一同上路。”石昊心中天翻地覆，这少女若是去了那个世界，将来再见时，就可能是生死大敌了。不朽者注定要杀过边荒，去九天十地征战！这个少女如此惊艳，天赋超绝，一旦经不朽者指点，来日成长起来，天知道会有多么可怕。而她其实是一个人族少女，并不应该是敌人，这太让人觉得可惜了！“道友，慢走！”石昊终于开口，留她止步。“你有事吗？”少女问他。“你坚信另一个世界的生灵是魔鬼吗，我们的故土被他们侵占了？”石昊说道。“不正是如此吗？”少女眸光闪动。“我曾在一些古籍、石刻上了解到，另一边的世界，那些生灵跟我们一样，都是同族啊。”石昊说道。“躯体是人，心已若魔鬼。”少女摇头。石昊蹙眉，他很想阻止这个少女去见不朽者，希冀拉回来一个强大的援手，可现在看来，似乎不可能。因为，有些观念是根深蒂固的，很难改变。石昊心中叹息，若是自己猜测为真，那真实太残酷了，不朽者首先要用培养出绝代英才攻打同族，这令人愤怒。(未完待续)
(.)