小不点没有进断空城，而是消失在大地尽头，他一个人远，要离开这片喧嚣地。
对于他来说那个地方很危险，一些强大的族群若是认出他，必然会镇杀，那时没有族人庇护，他难逃一死。
一条龙蚯蚓爬过，长达百米，吞吐泥浆，奇怪的看着坐在沼泽地中的小不点，倒也没有攻击，因为它感觉到了危险。
“去哪呢？”小不点坐在沼泽中一块干净的大石块上，挠了挠头，一扫他不久前的失落，但现在已经开开心心了，到底还是一个孩子。
“我得到这么多的宝贝，一个人跑进大荒中，找个安静的地方苦修足矣，根本不用四处乱跑了。”
他打开乾坤袋后美滋滋，拎出正在偷吃灵药块的二秃子，将它直接坐到了屁股底下，开始盘点所得。
宝具、灵药、猴儿酒、仙桃树、太一真水等实在是惊人，任何一样传出去，都会引发巨大轰动，此外还有遗种血肉，堆成了小山，以及有纯血生灵诸犍的血肉宝药等。
“好多呀！”他开心的笑着，不靠别人，依仗自己，得到了这么多的灵物，足够他修行所需。
不过这些不能都用掉，他要带回石村，给族人，给村中的孩子，让他们也能拥有这些，因为那里给了他温暖与快乐，都是他最亲近的人。
“放我起来！”二秃子叫喊，刚才被小不点一屁股坐下去，差点断气，好不容易才翻白眼恢复过来，这熊孩子的力气太大了。
“谁叫你偷食，不过幸好没动银桃，不然我会将你炖熟，熬成一锅宝药。”凶残的孩子威胁与警告。
“唔，你的处境不妙－·活不了几日了。”没毛怪鸟开口，一副很深沉的样子。
小不点拍了怕屁股起身，道：“行了，别危言耸听了·我们上路吧，找个古洞去修行，然后你随便传我一些宝术。”
“凭啥教你宝术，我欠你的吗？”二秃子翻白眼。
“你教我宝术，我名动天下，闯各座太古神山，降服那女凶兽一族·你以后就不用逃了。”小不点道。
没毛怪鸟哑然，这得是多么自信的一个少年，口气也忒大了。不过·它很快又想到了这个凶残孩子的战绩，追的螭龙跑，骑着诸犍喊着要降服，彪悍的让人有点无语。
细想的话，这孩子似乎还真是潜力无尽。唯一担心的是，他幼时就这般勇猛爆发，长大时能持续吗？要知道神禽与纯血凶兽等后劲最强，始终会一路高歌猛进，而人族先天偏弱。
“唉·别说其他的了，我观你面容很不祥，天妒英才·你真的要死了。”二秃子叹气。
“你找揍吧，为啥总诅咒我。”小不点瞪它。
“不是我诅咒，而是有厉鬼诅咒你·你额骨神光中内藏一缕黑气，马上就要发作了，以你现在的修为来说难以抗衡，过不了几日就会死。”没毛怪鸟说道。
小不点一听激灵灵打了个冷颤，他知道，二秃子没有全部说谎，确有其事·他之所以进百断山，就是为一个鬼老寻找一柄剑。
“我已经找到了断剑·看来还得要去补天阁啊。”小不点将脚下一块石头踢开。
当然，现在他不想行动，那断空城中人多嘴杂，神目如电者不在少数，这么过去不太稳妥。
“再等上两日。”他小声嘀咕。
接下来，他吞吐霞光，吸纳天精，修行符文，领悟原始真解中的无上奥义，陷入极静的悟道状态中。
小不点虽然天赋惊人，但从来不会挥霍时光，他要变得更强，没有家族可以倚仗，要靠他自己一路猛进，拼搏上去。
开辟第九洞天后，他的身体更强健了，轻轻挥动手臂，像是可以搬山填海，力大无穷。而且，在各座洞天中有金色符号闪耀，他滋养的他宝术，其符文造诣突飞猛进，提升了一大截。
“好舒服！”
朝霞洒辉，小不点站在沼泽地外的一块青石上，吞吐日菁，浑身暖洋洋，觉得修行不是那么苦，反而很舒畅。
“该走了，去找陶冶元老，再入补天阁。”
他相信，陶冶没有离去，因为现在他在百断山的所作所为传开了，补天阁一定要保护好他，不允许别人害他或争夺。
当然，如果陶冶知道，小不点跟紫衣少女摔跤，估计会发毛。
事实上，诸犍、螭龙几头纯血凶兽虽然与小不点交战，都并未告知族人，不曾动用长辈的力量报复，因为他们有自尊与骄傲。
两日后断空城冷冷清清，除却个别强者外，各族的天才生灵走了个干干净净。
他们在百断山征战了一个多月，时间太久，都已经疲倦了，很想立刻回到族中，与长辈们第一时间上路了。
“喂，大叔买剑吗？”小不点溜达到曾经的邢个住处外，果然见到了陶冶的身影，还在这里。!
这两日来，陶冶手持补天阁至宝——－葫芦，走遍断空成附近，寻找小不点的下落，怕他被人掳走。
现在看到一个精装的少年向他走来，还说出这番话，他心中一跳，而后问道：“我要诅咒之剑，不要其他。”
“成交。”小不点笑眯眯，大眼眨动。
“你这小子！”陶冶惊喜，直接敲了他一记，而后拉起他迅速进入园林，回到居所。
“这是······小师弟！”一个少女惊喜，她很敏感，从其笑眯眯的眸子认出了他的身份。
“师弟！”其他几人也都围了过来。
三位师兄中有一人死在了百断山，两位师姐都还活着，死者令人感伤，但相对来说这也算是一个很好的结果了，要知道很多家族的天才直接就是全灭。
“走，不要说了，我们立刻回补天阁！”陶冶道。
他迅速摆下几块特别的符骨，且取出一个小祭坛，念诵咒语，进行献祭。
“嗡”的一声，一条灿烂的通道在虚空中出现，通向远方。陶冶拉起他们，快速进入，而后霞光一闪，他们全部消失。
“前辈，为什么这么匆忙，难道有人会截杀我等？”一个师兄问道。
“我等没人惦记，但这里有个祸胎，很多人都很喜欢，准备捉回去当作纯血凶兽养在笼子里。”陶冶笑眯眯。
小不点顿时瞪圆了大眼，道：“我还没有捉到真、饕餮、睚眦呢，就有人惦记我了，统统镇压他们。”
“无妨，只要回到补天阁，谁都不敢来撒野，毕竟我们的祭灵是从上古活下来的，谁敢招惹。”陶冶很高兴。
因为，他听到了传闻，凶残的孩子将不老泉挖地三尺，连一颗沙粒都没放过，给彻底搬空了。
他觉得补天阁的祭灵有救了，还能活得更久远，足以震慑诸族，无人敢来冒犯。
“它还活着啊，几百年前我就觉得它要殒落了，现在还存于世间，真是恐怖。”乾坤袋中传出咕哝声。
“什么生物？”几人都一惊。
小不点打开袋子，将二秃子拎了出来，发现它又偷吃了一株灵药的两片叶子，当即一顿敲。
“好丑哦。”两位师姐都笑了。
“看什么看，我没穿衣服你们也要偷窥，就不怕长针眼吗？”
结果，它挨了几只手一齐掐，嗷嗷大叫。
霞光一闪，通道灿烂，抵达尽头，一行人走了出来，站在补天阁的禁地—祭灵修行的那片古老园地中。
“终于回来了！”陶冶长出了一口气，途中没有遇到什么变故。
补天阁的高层被惊动，一群人出现，因为得到消息，那凶残的孩子将不老泉的沙土都给打包带走了。
现在外界提到这件事，都是哭笑不得，这孩子太能折腾了，那百断山脉简直成为了他的乐园。
一群人眼巴巴的望来，当中有数百岁的老头子，有雍容华贵的中年女子，还有长相怪异的遗种，都是补天阁的强大存在。
“不要这么看着我，我会不好意思的。”小不点眨动大眼道。
一群人无言，依据你这人神共愤的风格，会不好意思？
“孩子，不老泉带回来了吗？”
“没有！”小不点摇头。
“神泉干涸了，那泥沙总该有吧？”一位老人眼神炽热如火。
小不点点头道：“有，我说到做到，将那神泉坑都给搬回来了。诸位前辈也要说话算话，是不是让我在藏经阁住上个一年半载？”
似乎没有说住这么长时间吧？一群老者面面相觑，但是这孩子的功劳太大了。
“可以，你住进去十年都没问题！”就在这时，一个浑身发光的老人出现，看不清真容，整个人神圣祥和。
“阁主！”所有人都大吃一惊。
多年不曾出现，一直闭关的阁主都出来了，而且很大气的认可了小不点的功绩，让他随便进藏经阁，任意观摩各种经书。
“真的？”小不点当即就睁大了眼睛，露出吃惊的神色，连他都没有想到从未见过的阁主这么大气。
阁主走来，宛若神灵般，被光辉笼罩，非常的圣洁，但强大气息却不迫人，给人以宁静祥和的感觉。
他摸了摸小不点的头，叹道：“多学一些东西吧，不久的将来荒域要大乱了。”
这一域，大荒无尽，群山无穷，各族被原始密林包围着，几个古国亦点缀在无垠大荒中。
故此，这一域被称作荒域。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗