一座土坟，就在边荒。
石昊默默祭拜，一句话也说不出。
这是孟天正的衣冠冢，坐落在帝关外，像是一个孤独的守护神，哪怕沉眠，死去，也要留在曾经战斗过的地方。
周围，有哭泣声，因为来了很多人，无论是年轻一代，还是老辈人物，都对孟天正很尊敬。
大长老有后人，就在帝关，这一脉人一直在这里战斗，只是外界极少有人知道而已。
到了今日，他们已经选择帝关为家，族中战神凋零，对于他们来说，这是巨大的打击，是可怕的噩耗。
哭声，渐大，终于震的边荒都动荡起来。因为，有至尊来了又去。
仙院的老头子，圣院的老不死，都是九天残存来下的人道巅峰强者，他们有人沉默，有人大哭数声，怅然而去。
看着一代人杰这般消逝，他们都在叹息。
“走了！”
“回到故乡，再也不回来了！”
坟前，有一些人在低语，互道珍重，要就此远行。
对于边荒，他们有着太多复杂的心情，生死考验，流血之战，而到头来面对至尊、不朽的生灵，他们却显得很无力。
帝关、九天的至尊，死了多位，还有孟天正在成仙路上的大决战，总算才守住这座城。
回到帝关，石昊找到孟天正的的后人，留下不灭经，并告知他们，将来若有事，只需一句话，无论他在哪里，都一定赶回来！
他也要离开了，这里留下的是血，还有伤，更有遗憾，以及苦涩。
大战落幕。虽然胜了，但是石昊却难有笑容，死了那么多人，也只是堪堪守住此地而已。
边荒七王。永远逝去了，整座城池，以及城中的那些生灵，都葬在了血与火中。
可罪血之名还在，至今不曾洗去。
没有人愿提。也无心去提，所有人都归心似箭，恨不得立刻离开。
就是城中一些原住民也打算迁移，不愿呆在这里了。
帝关，只留下了一些必要的修士，继续守护，而日后将有各族来轮流老值守。
对于很多强族来说，这是一片苦寒之地，也是一片不愿再回首的痛苦之地，若有选择。不愿再踏足。
石昊看着雄浑的帝关，他不知道什么时候才能在来这里了。
“终有一天，号角会吹响，真有那一刻，我不会再无力，要马踏异域！”石昊自语。
他带着一群孩子，都是那座毁掉的城池内的修士留下的血脉，他曾答应，要带他们去一片宁静的净土。
“真的要走了吗？”拓古驭龙、齐宏等人送行。
年轻一代这一次损失惨重，卫家四凰而今都只剩下了两人。拓古驭龙被打残，齐宏形体半废……
战死的人就更多了。
“再见！”
石昊带着孩子们，跟帝关的留守的人告别。
怎么才能回到下界八域？这是石昊在考虑的问题。
因为，想要回去真的很难。当年上来不易，而今再回头寻归路就更难了。
八域，独在漂在九天十地外，有界壁保护，不允许太强大的力量降临下去。
“在回去前，我要见一些人。”石昊轻语道。为孩子们解释。
同时，他觉得有必要去九天走上一趟，跟一些老古董请教，该如何走到下界八域去。
刚才太匆忙，带着伤感，他深思恍惚，都没有顾上这些事，应该向仙院的老头子请教才对。
“走吧，去九天，去天神书院，或者仙院，我等应该最后的再聚首一次！”
无论是大须陀，还是谪仙，亦或是邀月公主等，都在相邀他，因为此战过后，众人也许真的要天各一方了。
十冠王、谪仙等，也都在前往九天，因为他们的传承之根都在那里。
帝关，有巨大的传送阵，可进九天，各族皆早已先后上路，离开这片恢宏的巨城。
“你真要回下界去？别走了，那里不适合修行，还是留下吧！”
在路上，许多人挽留。
尤其是曹雨生、长弓衍、太y玉兔等人，更是不愿他离开，这样一别，就不知是何年才能相见了。
或许，因为帝关平静，异域不再入侵，许多人都将永远的天各一方，再也不会见到了。
传送阵宏大，效率极佳。
很快，他们就来到了无量天，石昊将一群孩子送进天神书院，让他们安心等待。
这群孩子虽然穿着破旧，如同一群小乞丐，但是石昊却知道，这是一批非常珍贵种子，来日注定会形成一股强大的冲击力。
“你真的要走吗？”清漪也在问，美眸复杂，有着一丝不舍，表露了出来。
“是，我要回去。”石昊点头。
清漪一声叹息，点了点头，想出言挽留，但却又摇了摇头，她知道，荒做出决断后，便不会更改了。
“如果，你想去下界，我在石村盛情款待。”
随后，石昊拜访了天神书院的一些长老，又去见仙院的老头子，他发现，想回下界竟然非常艰难。
“这是历史遗留的问题，下界八域可以说是九天十地的一部分，也可以说不是，有上一纪元古代大能所定下的规则，具有排斥性。”
仙院的老头子为他解释。
不是不能回去，但是需要在特定的时期，而今这个时间段，那里天意难违，很难破开界壁下去。
“应该有一两条古路，可以安全的通向下界。”
看到他失望，仙院的老头子说道，但是，他也不太清楚具体的路径，只是猜测，有几个很古古老的家族可能有秘路。
不久后，石昊又拜访了圣院，见到了那个强大的老不死，还是请教这个问题。
结果，得到的答案差不多，而这个老至尊也送给了他一些线索，告知他，若无意外，应该是能走到下界去的。
虽然都不是很肯定，但总算有了眉目，这让石昊稍微松了一口气。
年轻一代本应有最后一聚，但因种种原因，不断推迟，因为各自回到族中后，有太多的事情要禀告，要交代。
同时，不少人也要疗伤，哪怕大须陀、谪仙等，都有暗伤，更不要说其他人了。
而年轻一代在边荒死了不少，留下的都是精英，大战过后，都会成为家族的瑰宝，若无意外，都是各族未来的领军人。
石昊在天神书院梳理各种线索时，有人要相见。
最先出现的是邀月公主，她也有伤，险些死在帝关外，但回来后，被长辈一番治疗，便急匆匆赶来了。
“家族的长辈十分想要你留下，若是可以，他们愿意将你在下界的牵挂，将你的族人等都想办法请到九天上来。”
邀月公主长裙飘飘，秀发光滑柔顺，眼睛很大很灵动，这是一个绝色丽人，毫不掩饰，代表家族向石昊伸橄榄枝。
并且，她表示，愿意倾尽该族所有秘典、神药等，帮石昊破关，助他早日登临人道绝巅！
该族是长生家族，在九天上建立了一个庞大的皇朝，始祖曾为一代真仙，是从仙古大劫中熬过来的世家。
毫无疑问，他们有仙道秘典，有最惊人的底蕴等。
就是那号称仙古旗帜的仙王裹尸布，都是该族的，曾慷慨借给了大长老孟天正。
石昊摇头，而今，他的心很疲惫，厌倦了这一切，只想回到下界去，回到石村，这里的一切跟他无关了。
很快，邀月公主的族人，一位老者又找到他，很委婉的表达，他们是真心希冀他能留下，愿意让邀月公主跟他结为道侣。
“你注定会成为一代战神，比孟天正走的还要远，下界那里灵气稀薄，不是适合修道，根本不是你应该呆的地方。”
长生皇朝的人极力游说，劝阻石昊，让他留下来。
“我不愿再杀伐，对修行亦有些厌倦，既然大战结束了，当放马南山，我这也算是解甲归田，甚至，我可能再也不会来上界了。”石昊摇头，带着怅然，但态度很坚决。
显然，找到他的不止一个长生皇朝，还有其他势力，陆续登门。
所有人都看到了他潜力，在边荒一战，他连帝族都敢杀，都能杀，并且这么年轻就进入了遁一境，日后绝对可以雄霸天下，俯视众强。
第二章白天更新。(未完待续。)