“好香啊，我都要口水水了！”天角蚁闻了闻，连声赞叹，称石昊的手艺是最棒的，烧烤的东西永远是那么的正宗。↖，
其他人一听，真是快晕了，显然它跟石昊是惯犯，常厮混在一起，谈论起这些东西来都很“专业”。
只是，铜殿中，一群人都快气的肝疼、胃疼了，是可忍孰不可忍，真当他们当成了砧板上的肉吗？
“小辈，你欺人太甚！”一位教主喝道，怒发冲冠，在那里点指。
“我就是欺负你了，怎么啦，不服过来，我手把手的教你怎么烧烤你！”石昊斜睨他，根本不当一回事。
在石昊的看来，能跟仙殿走在一起的都不是好人，都是他的敌手，事实上他仔细看过，也的确如此。
那群人中就没有一个善类，天国的副教主、魔葵园的生灵、冥土的骷髅，还有金家与王家的人，都曾跟他为死敌。
“气煞人也！”那位老者七窍生烟，恨不得一巴掌怕死他，可是真的不敢独自闯过去。
现在谁不知道，荒的强横传遍九天十地，在边荒百战不死，一身战力同代无匹，而今除却至尊外，无人可制。
而在这块区域，有等阶压制，同阶论战的话，估计至尊来了也得含冤而死。
“真香，谁被烤熟了？”曹雨生向里看。
“孽障，你们找死！”仙殿的二号人物眼神阴冷，他真的怒到极点，这对与他们来说是奇耻大辱。
而且，居然是荒造成的，如果是下界其他大凶他自认倒霉，可却是被他们认为废掉的石族少年。
在他看来，那是他们的阶下囚，曾被该殿真仙强势镇压。已经被他们这一脉给废掉了，而今居然敢反扑，不能忍受。
“我呸，还敢叫板，加三把火！”曹雨生喊道。
“我来了，我来了，还有我啊！”远处，一只银发小姑娘蹦跳着，向这里跑来。
她身段细长，银发发光。披散到腰际，大眼如红宝石一般灿灿，正是太阴玉兔，这么多年过去，容貌就没变过，始终如同个瓷娃娃一般。
“烧烤我最在行了，这样的顶级食材怎么能没有我。”兔子嗷嗷直叫，在这里加了一把火。
邀月公主、谪仙这些人面面相觑，觉得这个小群体都不是正常人。太凶残了，连这么活泼可爱的小兔子都要吃肉。
“啊……”
铜殿中，有人受不了，大叫了起来。因为赤龙、石昊、天角蚁太卖力气了，火光腾腾，都是道火，涌进殿宇中。将一些人覆盖。
这不是错觉，哪怕是在虚神界，也有浓郁的肉香飘出。
“无量那个天尊。老夫与你拼了！”有人嘶吼着。
石昊当即回应，宝相庄严，一脸郑重之色，道：“无量那个天尊，老货，你尽管放马过来！”
“荒，我****先人板板！”那位教主怒了，急了，破口大骂，不顾风范，完全跟平日的气质不同了。
“我烤！”石昊以这两个字回应。
“你大爷的，荒，我#￥￥……”铜殿中，那些道貌岸然的教主，风度不在，被彻底激怒，全都急眼了，有人大骂不止。
清漪、长弓衍、谪仙、邀月公主等人全都傻眼，都觉得出乎意料，平日间气度沉稳、镇定自若、一派高人风采的教主，今日比之市井之人还厉害，骂的那叫一个凶。
这太出乎意料了！
“荒，艹你祖宗十八代，你这么损，就不怕报应吗？！”
“石族的王八蛋，你不得好死，生个儿子没屁眼，老夫做鬼也饶不了你，跟你拼了！”
……
这群人撸胳膊挽袖子，都恨透了石昊，眼神阴森，在那里诅咒个不停，全都怒到极点，受不了这种刑罚。
月婵无语，以手抚额头，这还是一群“德高望重”的前辈吗？老实人长弓衍嘴角抽搐，确信自己没听有错。
这群年轻人都一阵无言，这群老家伙骂人也挺凶啊，从来没有见过他们这样的一面。
当然，他们也能理解，遇上荒这么混蛋的做派，谁都会发疯，这不仅将人逼上了绝路，还是一种嘲笑与羞辱。
有这样烧烤的吗？端了一窝教主！
“你才是混蛋，你们全家才是混蛋……”
别人看热闹，啧啧称奇，而太阴玉兔则赤膊上阵，在那里叫阵，小姑娘面孔精致而美丽，国色天香，可是骂起人来却是特别的凶。
一群人都不知道说什么好了，长的那么漂亮，却这么上阵，独一份啊，连大嘴巴曹胖子，还有点火就炸的天角蚁都面面相觑，甘拜下风。
“你们……”有人低吼着，发出猛烈拳风，轰砸过来。
可惜，这根本没用，都不用石昊出手，赤龙抬眼间，一记真龙摆尾，直接就给抽回去了，让那人拳头断掉了。
“干嘛抽回去，就是他了，烤的差不多了，半生不熟，正是需要小火熬炖，把他捉过来精细的烤。”石昊训斥。
“好吧！”赤龙低头忍了，用了一记真龙大擒拿手，它后发先至，将人给截住，生硬的抓来。
“诸位，别客气，我请客，尽管放开了吃，大块吃肉，大碗喝酒，岂不痛快？”石昊招呼一群人，以无上神力从远处搬来一块巨石，像是一座小山，不然下方是血色沼泽地，实在不便盘坐。
一群人浑身发光，猛力一震，顿时间，都纤尘不染，洁净无暇。他们跟着石昊跃上巨石，盘坐下来，将一群教主堵在铜殿中。
“真的太耻辱了！”铜殿内有人喊着。
“人形的，我吃不下。”太阴玉兔说道。
“这是传统，我也不吃！”石昊点头。
“嗯，看一看哪些不是人形的，哪些是，挑拣一下。”天角蚁说道。
其他人闻言，都露出果然如此的表情，这几人都是惯犯，都已经吃出优越感来了，很是有讲究。
“不错，我徒儿抓回来的这只是一头魔禽，正适合烤！”石昊说道。
而后，他一巴掌将那位眼神阴冷的教主被拍翻，让他显露出本体，祭出三昧真火，将他淹没。
“不用拔毛吗？”曹雨生问道。
“嗯，烤一会儿好褪毛，交给你了。”石昊丢给曹雨生，并且很认真的说道：“最近我不杀生。”
不杀生你大爷！许多人想这么说，都到这一步了，还装圣人，太不讲究了。
曹雨生也直翻白眼，但是，这种脏活还是接了过去，负责杀生洗净。
半个时辰后，巨石上，一群人都在称赞，味道真的很好。
“唔，好香啊，臭石头的手艺就是棒，还是那么的让人忍不住要夸赞。”太阴玉兔鼓着腮帮子，在那里大快朵颐，大眼完成了月牙状，一副享受的样子。
“还是原来的烤熟手艺，还是原来的味道，还是原来的肉香，不愧是烧烤之王——荒！”这是天角蚁的赞美。
“技近乎道也，吾辈之美食王者！”这是曹雨生故作深沉的话。
一群人都晕菜，什么人啊，这几只怪物，果然是臭味相投，这都能赞美？别说，还真好吃，味道棒极了！
清漪、邀月公主等人虽然腹诽，但是却没少吃，如果不是人多，估计都要不顾淑女形象了。
“哪怕我真是修为废掉，在下界也饿不死，最起码有这门超绝世间的手艺在身，对吧？”石昊一脸自恋的样子，在那里王婆卖瓜自卖自夸。
一群人顿时鄙视。
“荒，你终究是要废掉了，我很欣慰！”教主中，有人冷笑道，带着快意。
他也是豁出去了，反正没有好下场，还不如痛快点的戳石昊的痛脚。
“我也很欣慰，下一个就吃你！”石昊一把将他抓了出来，在这里两人根本不是一个数量级的，石昊超越极境很多，可称无敌。
“这是一只犼，不错，我一直想吃这一族呢，今天送上门来了。”曹雨生哈哈大笑道。
“别一只一只的烧烤了，一次来个痛快吧。”石昊亲自动手了。
砰的一声，将天国的副教主给抓来，结果发现这是一个半人半兽的生灵，让他恼恨，一掌击毙，扔进沼泽中。
“就是你了！”石昊向前逼去，盯着仙殿的二号人物，大笑道：“一只神禽，很好，连仙殿的第二强者马上也要成为佳肴，这一次，也马马虎虎可以称得上是天下第一烧烤大会了吧？”
的确，这么多重量级人物，这么多高手在此，如果都被烤熟的话，那肯定是震惊上界的大事记！
将之称之为天下第一烧烤大会，不算过分！
可以想象，一旦外界知道这里的事，那表情肯定难以用笔墨描述。