"又是它！"石昊低语,他已经猜到,是在葬界黑渊下见到的模糊古鼎,他知道,当日所见只是烙印.
一个染血的大鼎,三足两耳,被母气环绕,鼎口内是无尽混沌,到底什么来历
每当石昊想起,心中都一阵悸动,有所波澜,那个人到底什么来头,有着太多的迷.
不过,眼下最让让石昊激动的还是再次见到柳神,尽管知道,这不是真身,还是令他心绪难平.
他想知道很多,想了解仙个纪元.
"你来晚了,我只是一段枝杈,即将不复存在,没有什么可以帮助你的了."这株淡金色的柳树说道.
此时,它的一根枝条与石昊的手臂相连,看到了另一个柳神,这是石昊有意为之,要告诉它外界的一切.
"为什么"石昊不解.
"我只是一段枝杈,记忆本就残缺,不是真身.此外,我动用了超越极限的力量,该随风而散了."柳树摇头.
它不是真身,只是一根枝桠,能够在古庙前存活这么久已经算是奇迹.
"动用了超越极限的力量"石昊惊疑不定.
"还是因为上次那个人."柳树说道.
"那个人什么来历,究竟是谁,有何等秘密"石昊也想知道,很急促的追问道.
"姓叶,已脱离仙古遗地."柳树说道,并且告诉他,只记得这么一个姓,而且让石昊一定要记住.
"有什么讲究,柳神你为何不知道其他,还这样郑重叮嘱我"石昊越发疑惑了.
"那个人不属于过去,不属于当世,为其出手,超越了我的极限,干扰与影响了太多."柳神说道.
也正是因为如此.超越了这段树杈的极限,让它身前与身后都都模糊了,不能留下清晰的记忆.
石昊震惊,只因一次出手.就有这么大的影响,这简直……不可想象！
"那个人为什么而来,都不能记得了吗"石昊问道.
"忘记了,没有印象了."柳树说道.
这简直不可想象,是天地反噬吗
石昊一叹,若是柳神真身在此就好了,一定不至于此.
后方,八臂魂族,人马族,古魔族等天神等全都傻眼,一个个震撼无边,古祖祭灵的这段枝杈陷入沉睡.居然是因一个人而起.
"染血的大鼎,载着一个人,姓叶！"石昊目光湛湛,记在心中.
"你已是真神境的修士,真一路要如何走.可曾定下"柳树问道,碧绿枝叶带着金边,枝桠滔天,神圣而宏大.
真神,便是真一境,在这条路上要有一个明确的目标,专注一途,一道.
"最强.超脱！"石昊明确而直接地说道.
"太大了."柳树说道.
真一境要定下基调,就是自己今后的宏大目标,在路途上努力前进,也算是明志,问心,专注一途.
"是.有点大了.想要最强,想要超脱,须得长生,从这一阶段开启."石昊说道.
"还是大."柳树说道.
可是,石昊却知道.就是真正长生了,也是有敌的！不然,何以上一纪元的仙会死,要殒落掉
所以想要最强,超脱,需要在此基础上才行.
"只是明志,问心."石昊说道,真一境他并不是真的要做那些.
所谓最强,超脱,就是真正长生了,都难以做到呢,更遑论是现在.
"超脱不行,最强做不到,长生亦还远,只有感悟生死."石昊又道.
"如何做呢"柳树问道.
"悟道生命."石昊说道,他一步一步缩小目标,只论当下要做的,也是如何突破真一境的步骤.
"你早有打算了."柳树点了点头.
"是的,真一境,我要悟柳神的法."石昊点头.
柳神早已将法传他,在下界时就已记在心中,只是那个时候他修为不够,还不能去参悟.
柳神曾经告诉他,最起码也得达到神火境才行,不然无法修炼,会有性命之忧.因为,它是一株柳,自身之法与自然生命有关.
只是自从进入仙古达到神火境后,石昊最迫切的是需要修出仙气,没有时间与精力专注于其他事.
直至现在,才算有时间.
若要理解生之路,就得行走于生死边缘,有生才有死,有死才有生,需要消耗极大的生命潜能.
故此,石昊从最强,超脱,到长生,再到悟道生命,最后选择于真一境修柳神的法,早有打算.
"这是古术,你看一看同那个‘我’现在的法相比,是否有变化."柳树说道,一根枝条探来,点在石昊的眉心.
毫无疑问,这是仙古纪元时,柳神的宝术,被它传给石昊.
石昊一震,心中浮现一株金色柳树,各种符文呈现,璀璨滔天,两相对比,他闭上了眼睛,收获巨大.
一种法的演变,蜕变,.这是一个过程.
一种宝术,最重要的是理解它的全部,这种从古到今的演变过程其实异常重要.
真一境,他要修柳神的宝术,而且他相信,在这一境界不会停留的太久远,因为准备的太充足了！
外界,三千州.
各教剧震,难以平静.
此时,就是广袤无人区的边缘都一下子少了许多人,不再盯着仙道花瓣上映现的景象,而是赶往上界中心地.
中州,古老祭坛畔.
此时,光束通天,银色电弧粗大到难以想象,贯通天上地下,让此地光辉无量,如同神国降临.
事实上,这仅是一种力量在催动这古老的祭坛,让残存的仙道法阵复苏.
别说是天神,就是教主都在悸动,各教许多重要人物赶到此地,密切的盯着.心中波澜起伏.
这是上一纪元留下的宏大仙阵,残存至今,被各教共同看护,寂静无尽岁月.今日居然闹出这么大的动静.
所有大教都被惊动,不得不重视.
"那生灵要过来了！"补天教的教主说道,神色严肃而又凝重.
这有些不可思议,寂静万古,还有谁会动用此阵,要来这里
这电弧分明是从虚空中击落下来的,强行牵引这残阵,让它运转,有些诡异与可怕,那生灵肯定不一般.
"轰！"
最后一声剧响.那银色电弧内敛,形成了一道门户,银光灿灿,圣洁中还冲出一股浓郁灵气,像是与一片神界沟通了.
"来了！"人们震颤.
有人迈步.向外走来,散发出强大的气息,让在场很多人欲窒息,诸多天神更是颤栗了,难以忍受.
轰！
银色通道内,最先走出三道身影,都是中年人.但是眸子中的沧桑却昭示了他们活过漫长岁月,无比久远.
三人一露面,就带着一股浩瀚威压,澎湃而出.
但很快,他们又收敛了,目光扫过所有人.
接着.在他们的身后跟着走出五六人,都是年轻人,有男有女,一个个气息惊人,散发着蓬勃生机.
这是什么人
残阵外.上界各教修士都一呆,那三名中年人也就罢了,深不可测,一时间竟不能揣度.
而这后出现的几人太年轻了,那种朝气不会有错,年岁绝对小的过分,可是他们居然都已经是天神！
一位中年人开口,那种声音古老而晦涩,难以听懂,让所有人都是一怔.
"终于过来了."
仔细品味后,有古教主才明白其意.
"这是古语,跟现在的语言有婿入,唯有仔细琢磨后才能懂,他们的语言曾经跟我们同源."上界一位教主神色郑重地说道.
这更加让人心惊,这几人来自哪里
三位中年人,高深莫测,非常镇定.
那几名年轻人还算活力澎湃,并不死气沉沉,有人开口,并且向前走来,依旧是那种晦涩的古语.
"我怎么觉得,我一人就足以横扫这一界所有年轻强者,都不怎么样啊,太糟糕了."
上界的修士仔细琢磨出他的意思后,莫不变色,这年轻人太自负了,刚一走出居然就说了这样一句话,不算友好.
不过,很快人们就闭嘴了,他身体居然浮现出仙气,震撼人心！
有仙气的天神这是什么怪物！
最起码,上界还没有这样的人呢,就是身在仙古的那群最强大的奇才,也还没有人达到这个境界.
这个年轻人一出,让各教所有天神都有点发懵.
人们仔细观看发现,几名年轻的男女全都气宇超凡,任何一个独自站出,都是人中龙凤,那种气质罕有.
不说话的四名年轻男女虽然没有显露仙气,但是绝对惊世,不在出言的那名年轻人之下,因为那种气度足以说明了一切.
"真失望啊,太弱了,年轻一代都毁了吗"早先开口说话的那个年轻人摇头,看着在场的人.
上界的确有一些年轻修士来此,但是跟那祭坛上的几人一比,差距太大了,根本就没有办法衡量.
他们面红耳赤,有人不服,道:"我等的确愚钝,不是天才,可有人不见得比你们弱,只是如今去了仙古遗地而已."
"听说过那个地方,听闻只有神祇以下的人才能进去,想来都是一些小修士,想跟天神比
差的远."那年轻人摇头.
他是天神,而且还拥有仙气,背负双手,傲视众人,自然让人无话可说.
"真弱！"他再次摇头,而后看向上界的一些天神,道:"既然你们这里的年轻人太差劲,那么我想跟各位切磋下."
"你！"有人神色不快.
"还是太弱啊,这样吧,所有天神一起上吧,我一个人同诸位切磋."他平淡的说道.
(.)