千载岁月逝去，悠悠而过。
在当世所有人看来，石昊已经三千五百岁，正是如日中天时，血气最为鼎盛的年龄。
事实上，如果算上帝落年代的经历，他已经四十九万岁还要多！
这些年以来，岁月并没有在他的身上留下痕迹，相对来说，他近乎青春永驻，保持着蓬勃的生命力。
千载时光过去，天庭越发的繁盛，一代又一代天才崛起，坐镇四方，成为名副其实的天下第一大教！
在这九天十地中，无人不知道，无人不晓，天庭威势压十方。
可让人遗憾的是，天角蚁、穆青、曹雨生等人依旧没有成为至尊，道途太艰难，尤其是在这末法时代越来越难了。
其实若是仔细思量这也很正常，就是在那仙域中，敖乾、盘羿、混天等人也是一两千岁以后才成道的。
那里是什么样的环境？
他们也算是天纵之资了！
石昊只是个例，过于妖孽，跟他比较的话，会突显出其他人略慢了，但其实根本不能拿他来对比。
千年来，世间很平静，并没有其他变故发生。
几个生命禁区死气沉沉，早已自封。
就是那只以大公鸡为坐骑的独腿老人也没有再出现，他所说的公主招亲，始终没什么动静，石昊严重怀疑是否靠谱。
要知道，早在三千五百年前，边荒大战时，独腿老人就曾去过帝关，那时就提到过在为他们的公主寻道侣。
真不知道这一寻就是数千年是什么意思。
最近千年以来，石昊从未松懈，默默苦修，因为他知道，大危机随时会到来！
“不对，有问题！”
这一日，曹雨生示警，一座法阵发光，他真身冲了过来，现身天庭，面色很难看。
“有几座阵台出现变故，那里有黑雾弥漫！”
千年前，他跟石昊、天角蚁等人，沿着他师傅所走过的路，布下了很多阵台，就是在防备黑暗侵蚀。
而今，有几座阵台同时发出乌光，有黑雾弥漫，预示着那里出了变故。
这十分糟糕！
“那边真的有生灵过来？！”天角蚁也被惊动了。
宇宙深处，黑暗之地。
一座又一座阵台，缭绕雾霭，雪白的祭坛已经彻底的黑化了。
石昊赶到这里，心中凛然，他知道，该来的终究还是来了，一株漆黑的莲花扎根在宇宙中，撕开这片星空，裂痕越发大了。
隐约间，石昊听到了阵阵的咆哮声，如同有千军万马在奔腾，随时要闯过来！
“斩！”
石昊喝道，他手持大罗剑胎，催动出照亮了这片黑暗宇宙的璀璨光芒，向前扫去。
一瞬间，星河动荡，这片星域剧烈颤抖了起来，所有星球都险些偏离原来的运行轨道，要坠落了。
噗！
黑色的莲花被斩断，晶莹的花瓣片片飞舞，带着魔性，落在石昊的周围，化成一道又一道乌光旋转。
整株黑莲如同黑色的玉石般晶莹，十分巨大，现在花瓣在宇宙中洒落，煞是美丽。
“杀！”
石昊大喝，他再次出手，立劈这种魔莲。
剑气动霄汉，这片宇宙剧烈颤栗！
毫无疑问，如此恐怖的剑光惊醒了九天十地各方强者，便是禁区中沉眠的人也睁开眼睛，凝视天宇。
所有强者都意识到，平静时代结束了，这一天终于要来了！
“石昊，快回来！”
云曦在呼唤他，很焦急，石昊身上一块晶莹的玉石发光，那是法阵结晶，可以随时接到天庭的传音。
“发生了什么？”他问道。
“边荒有变，异域生灵出现！”云曦告之，话语急促。
石昊身体发僵，他意识到，最可怕的事件一一到来，都要发生了。
“哧！”
石昊迈步，星河倒转，漫天繁星出现在他的脚下，浮现在他的身后，他一眨眼就回到了天庭。
宏大的道音响起，那供奉在天庭中的神像发出万丈光芒，接过他手中的大罗剑胎，代替他进入黑暗宇宙，去镇守通道。
那是他的愿力化身，而今越发的恐怖，被天下各族共祭，拥有了不可思议的威能。
“帝关破了吗？”石昊问道。
“没有。”云曦摇头，她抱着洁白的小鼎，看护着自己的孩儿。
这次很特别，帝关未破，但是异域有人马径直出现在帝关这一侧，越过了那座古老的城池。
“他们开启了一条新通道，要直达腹地吗？”
天角蚁也回来了，神色严肃，当年一战，封印边荒，还以为可以永固，没有了忧患，谁能想三千载时光过去，大危机又出现。
“哧！”
石昊化成一道流光，极速赶向帝关附近。
天角蚁、曹雨生跟了下去。
穆青、赤龙、朱琳等人则进入黑暗宇宙，跟随石昊的那道愿力化身去镇守那里的通道。
帝关这一侧，广袤的无人区。
这里土石崩开，有一座宏大而古老的祭坛从地下浮现而出，这个时候，有一队又一队人马正在从祭坛上走下来。
这些人一个一个都杀气腾腾，穿着甲胄，手持冰冷的天戈、大戟、神矛等，带着无比冷冽的气息。
异域人马，不会有错！
帝关第一时间发现异常，向天庭禀告！
“唔，这边还真是让人难受啊，大道压抑到让人窒息，这见鬼的天地！”
一个英俊到近乎妖邪的男子捂着口鼻，身穿银色甲胄，无比的嫌弃，带着厌恶之色，走下祭坛。
“大人，这边走！”有人立刻上前。
因为，那看起来很年轻而俊美的妖邪男子，来自帝族，是一位成道多年的强大生灵，成为至尊十几万年了。
“唔！”那身穿银色甲胄的生灵，轻唔了一声，又转身问道：“荒还活着吗？”
他名俞煜，是不朽之王俞陀的后人。
“他还活着，初步了解到，他已经成道多年了！”
“什么？！”身穿银色甲胄的俊美男子闻言后，瞳孔收缩，放下了捂在口鼻上的手，道：“他才多大年岁，怎么可能？”
“他如今三千五百多岁，而且是在未满五百岁时就成为至尊的。”有人小心翼翼的禀告。
“怎么可能，这种速度太快了！”身穿银色甲胄的妖异男子说道。
“所以，俞煜大人请小心，这个荒很不一般！”
“在末法时代成为至尊，的确不简单，但是，修道才区区三千五百载，他能积累多少道行，无法臻至极道绝巅，不足为惧！”俞煜说道。
“是吗，真是出乎意料，这个小家伙了不得啊，这么早就成为至尊，这样也有趣，不然的话直接捏死他，有何乐趣？”
就在此时，祭坛上又出现一名男子，紫铜色甲胄，面孔如刀削一般，鼻梁、颧骨等都很高，棱角分明，有立体层次感。
他带着笑，但却是有点冷。
这个生灵名为安腾，是不朽之王安澜的后代，为一代奇才，修道数千年便成为至尊了，在该族中倍受重视。
这一次，费尽周折，寻到并破开了仙古的封印，寻到那条古路后，安腾被选中，派他来九天十地立功。
因为，谁都知道，这一界半废了，没有高手，无仙道生灵坐镇，最后的底蕴都在三千年前的边荒大战中耗光了。
只要过来一些至尊，足以屠掉这一界，横扫万灵！
“呵呵，有意思，当年的小家伙也成为了跟我等一个境界的生灵，这样捉到他才有味。”
另一人开口，这是一个女子，穿着黑色甲胄，目光幽幽，有些阴鸷，笑声也很森冷。
这也是一名帝族，名为赤霄，她修道岁月相对来说也不算很长，如今只有一万八千岁，是赤王后代中的一个顶级人物。
因为，她在五千岁时成道，天资超绝。
在这个境界，她已经巩固一万多年了。
赤霄寒声道：“当年，他杀我那侄孙儿赤蒙泓，很干脆，还将他一条腿烤熟，当作食物，今日我要活剐了他！”
不光是她，从祭坛上共走出**名至尊，有半数来自帝族，全都跟石昊有仇。
在他们看来，昔日一战，那是帝族的耻辱，年轻一代的帝族强者被荒一个人战败，更有一些人惨死，实在不可接受。
“唔，我们来了，就不会给他机会了！”俞煜英俊而妖邪的面孔上带着笑。
“是啊，来场猫抓老鼠的游戏，有趣！”安腾亦笑了。
后方，还有人马，一队又一队，出现在无人区，队伍愈来愈壮大，足有数万修士。
其中，仅至尊境界的修士加起来就有十三人，为的是横扫九天，将这一界所有成道者全部斩杀个干净。
其中，四五人来自帝族。
“小心一点吧，那个小子身上有古怪，当年借助一滴血曾经大发神威。”有人提醒。
安腾神色阴沉，道：“无妨，不朽之王已经参悟过了，那滴血不是他想用就能用的，今日将那滴血夺走！”
在他们离开后，祭坛还在发光，剧烈挣动，像是有庞然大物要过来。
最后，轰的一声，三尊身影一同浮现！
这是压阵的人物，最后赶来。
守护在祭坛周围的生灵，全都行大礼参拜，一个个神色严肃，同时在轻微的颤栗，因为这是三名不朽的生灵。
“不太好的感觉，我讨厌末法时代，厌恶这一界。”一人开口。
因为，他们过来后，第一时间感应到，受到了束缚，并且迅速自我封印了部分威能。
不然的话，末法时代会引发各种变故，那恐怖的气息，那末法的痕迹，甚至要蔓延进异域那一边。
“赶紧关闭通道！”一人说道。
“这方天地在剧变，除非是这一界的土著，不然的话，若是发挥不朽级的力量，容易遭反噬啊。”一位不朽者蹙眉。
“我想，我们应该没有出手的机会吧。”另一人冷漠的说道。
前行的队伍，由几名帝族领军，一路风驰电掣，进入三千州境内，要去横扫九天，尤其是要击杀荒。
哧！
一道神虹从天而降，石昊到了，截断他们的前路。
随后，天角蚁、曹雨生也降落而下，站在他的身边。
他们曾去过一趟帝关，见那里没有受到攻击，便又追赶到这里。
“荒？！”身穿银色甲胄的俊美男子俞煜第一个站出，他认出了荒，因为在来之前就看到过他的画像。
俞煜带着妖异的笑容，道：“正要去找你，自己送上门来了，你说我是立刻活剐了你，还是慢慢收拾你好？”
安腾身穿紫铜色甲胄，也走上前来，道：“很好，成为至尊了，这样才值得我们缉拿，不然的话，杀死一只蝼蚁，有什么意思。”
赤霄身为女人，比男人还霸道，道：“滚过来请罪，去赤蒙泓的衣冠冢前祷告，领死！”
石昊冷冷的扫视着他们，他自然能感受到，那几人格外强，比其他至尊的战力都要高上一大截，他知道这是帝族。
“你们废话真多！”石昊冷冷的说道。
天角蚁、曹雨生，都站在他的身边，一点也不担心，石昊连真仙都杀过，还怕这些帝族至尊吗？
“呵，不知道天高地厚的东西，以为过早成道就很了不得吗，蠢货，你在找死！”安腾寒声道。
“对于我等来说，你太嫩了！”俞煜奚落。
石昊没有说话，直接出手，一只土黄色大手探出，猛力向前拍击而去，带动起无上伟力！
“什么？！”
这一刻，俞煜的笑容凝固了，安腾的自信没有了，赤霞的冷冽面孔扭曲了，他们全都心神发颤。
几名帝族第一时间做出反应，要遁走，因为他们感到了灵魂的震颤，不可能是那个年轻人的对手，真要迎击的话会被击杀。
他们逃的快，可是那只大手更快，一下子变大了，铺天盖地，覆在天穹上，轰的一声砸了下来。
噗噗噗！
几乎是在同一时间，几名帝族全部被拍的爆碎，化成一团又一团血雾。
而下方，还有成片的大军，结果很可悲，死无葬身之地，大半都覆灭了。
“逃啊！”
还有其他至尊，在后面督军，距离这里远，大声喝道，让幸存者快逃。
然而，一只大手横空而过，如同一片朦胧的世界，将所有人都覆盖了，收进掌内，最后噗的一声，将他们全部攥的爆碎。
就是这么的直接，果断到近乎残暴！
石昊一只大手遮天，覆灭所有人。
到了最后，也只留下几道印记而已，属于俞煜、赤霄、安腾。
“说，尔等如何跨界的，还有什么人要过来！”石昊喝问，留下他们的印记，只是为了逼供。
“你……”几人万念俱灰，强如他们，却落得这般下场，早先的言语实在显得可笑，竟被人这么一掌击杀了。
“不用问了，我们来了！”冷冷的声音从无人区中传来。
三大不朽者现身！
噗的一声，石昊手指合拢，安腾、俞煜、赤霄等人的生命印记炸开，彻底化作飞灰。
端午节，祝大家安康！