一番商议，石昊决定出海，与他们一起去寻鲲鹏宝术，然而提到汇合问题时，遇到了麻烦。*文學馆*
“我们去接你，无论多么远，告诉一个确切的位置都可以迅速赶到。”一个神仆说道。
石昊自然拒绝，石村在何方根本不能泄露，不然会出大问题，那里对于他来说意义重大，是心灵寄托之地，不容任何人侵入。
然而，不用这些人来接送，难道要自己走过去？大荒无垠，动辄数以百万里，真是要跋涉，天知道何时才能到达。
“告诉我地点，你们等我！”最终，他留下这样一句话离开了。
回到石村，石昊苦着脸，向柳神求援，不然的话全靠他自己远行，没有一两年是赶不到目的地的。
“这不是问题，很容易。”焦黑的树体不动，十几条绿莹莹放光的柳枝摇曳，做出肯定的回应。
“太好啦！”石昊开心，他并不愿长途跋涉。
当得悉他要远行、又将离开石村时，男那女女，老老少少，全都出来了，将他围住，很是不舍。
“孩子你才回来没几个月啊，怎么又要走了，就不能多呆一段时间吗？”
“外面那么凶险，你一个人闯出去怎么让我们放心？”
这些温暖的话语，让小不点心中热乎乎，拍了怕胸脯，道：“放心好了，我要是出去，会被他们当成祸害的，没人敢欺负我。”
“哈哈……”一群少年闻言都大笑了起来，前阵子他们进入虚神界。了解到了很多，深知熊孩子的大名，那可真是一个祸害，一个人神共愤的麻烦人物。
“你这孩子。就知道让我们宽心，自己不知道要在外面受多少苦呢，万事一定要小心，任何时候都要先保护好自己。”
“孩子。千万要好好的回来，阿叔还有族老们都还等着看你娶媳妇呢。”
一群人千叮咛万嘱咐，依依不舍，不少大婶都落泪了，对这个从小就没有爹娘的小可怜很疼惜，当成了自己的孩子。
“放心好了，这次我出去，一定会带回来更多的好东西！”石昊很开心的说道，要为族人带来礼物。
“不要那么费心费力。而今我们石村什么也不缺。你看连灵药都好几十株了。准圣药都结果了，更有八珍鸡等，这已经是天大的造化。”
村人不断的叮嘱。让他小心，早点回来。
大红鸟自然是百爪挠心。想要跟去，但是被小不点拒绝了，因为路途上太危险，皆是出自神山的生灵，天知道会遇上什么。
二秃子则是一开始就摇头，它是绝对不会去，似乎与太古神山有什么渊源，不愿见那些人。
“小哥哥，你要保重！”将离开时，清风挥手。
因为这一别又不知道要多久才能见了，顺利的话也许几个月，如是有大危机，那就很难说了。
村头，雷击过的树体上充满符文，若真龙盘绕，似犼对天而啸，那是焦黑的纹络。柳神发光，十几根枝条划动，一片炽盛的符文出现，绿莹莹的通道开启，不知通向何方。
“再见了！”石昊回头，虽然在笑，但是心中却有很多不舍，眼睛都快红了，不知道这一别是否将是很多年，因为大荒浩瀚，汪洋无垠，充满了太多的未知。
“哧”
一道金光扑来，毛球窜起，在关键时刻落在了石昊的肩头上，它要跟着去。
他原本要拒绝的，毕竟前路未知，那片汪洋注定要充满血雨腥风，但是最终想到金色毛球的可能来历，又带上了它。
“早点回来！”一群人在后方喊，不少人的眼睛都红了。
石昊最后看了一眼，冲进发光的通道中，身影模糊，渐渐消失不见。
符文交织，十几根柳条舞动，升起灿烂的光辉，送他离去。
当石昊再次出现时，眼前山势巍峨，地形开阔，宛若老龙盘卧，又如寿龟蛰伏，这是一片神土，刚一到这里就令人觉得身体轻飘了很多，因为灵气过于浓郁，自主向体内钻。
远方，有大山宏伟，气势磅礴，插入了云霄，那是……太古神山！
石昊到了地头，清秀的小脸上写满了惊讶，远远观望，不说那真正的神山，就是脚下这片龟蛰龙盘之地，也是这般的出众。
附近，石崖上灵瀑垂挂，脚下老药飘香，远处珍禽异兽出没。
让他惊异的是，附近还有一些茅屋，都是各个种族的强者，深居简出，在这里修行。
这就是传说中的朝圣者？他曾听闻过，一些强大之极的人物，希望拜入神山门下，不惜在此结庐而居。
甚至，有些生灵甘愿为仆，也要进入神山，希冀得到指点。
当然，这也要分地方，大多神山都盘踞太古凶兽，不见得有神灵，若是如此，生灵绝不敢在附近停留，胆敢出现，直接会被吞食个干净。
看来，这片神山的主人还算不错，属于较为和善的那种。
“你来了。”一道清和的声音传来，一个老者出现，无声无息，强大的离谱。
小不点回头，这是一尊黄金兽，人躯而生金色毛发，通体莹灿，年岁很大，佝偻着身体，至强气息流转，慑人心魄！
这绝对是一个高手，强大的过分，令人一见就生畏，忍不住要臣服。然而，小不点倒也无惧，因为天生自信，十洞天隐现，抵住那若有若无的威压。
仔细观看，他觉得有点眼熟，在虚神界看到过，当时这个牙齿都要落光的神仆，还被他警告与威胁过呢。
“嘿嘿，年轻人怕了吗？”神仆笑的有点让人发毛，他实在太强了。若是去了古国，肯定是要得到极大的礼敬。
“原来你这么强啊，真是有点不可思议，那你在洞天境时怎么不咋地啊？”熊孩子大咧咧的问道。缺少敬畏。
神仆森然冷笑，当即就僵在了脸上，这熊孩子无论是在虚神界还是在现实中，怎么都这么自信？敢跟他这样说话。
“少年人。这里可不是虚神界，你前方便是太古神山。”神仆威严无比，浑身黄金光芒滔天，宛若一轮太阳般炽盛，气息恐怖到极点。
小不点被逼，十大洞天全部开启，嗡隆隆作响，一样灿烂。
“太古神山有啥了不起，我来自神灵村。别对我摆架子。你们不是要出海吗。赶紧头前带路，别磨磨蹭蹭。”熊孩子说道。
“这……”神仆准备敲打下他，别太桀骜。路上若是不配合，岂不是很麻烦与头痛。结果没有想到。这熊孩子禀性如此，根本不吃这一套。
这家伙面对神山，依旧一副有恃无恐的样子，难道真的是神的子嗣，可是据了解，他可能是那对石姓夫妻的孩子啊。
“快点带我去神山看一看，时间金贵。”熊孩子大眼放光，早就瞄准了那片宝地。
“你……唉！”神仆一声长叹，还真治不了他，这是有求于他啊，需要十洞天的人开启那片禁忌通道。
神仆有点郁闷，浑身散发宝光，一条灿烂的通道铺展在地上，蔓延向前方，沿途中古木、岩石、溪涧等都不能阻，宛若一条贴地的神桥。
“你好强啊，老人家指点我一下吧，传我一种绝世宝术，以后我会报答你的。”石昊眼睛发光，清秀的小脸上写满渴望。
神仆觉得自己有点不能适应他的节奏，刚才还有恃无恐呢，怎么转眼又求自己了，而且还是这么直接的想学自己的不传之神通。
“好宏伟的大山，这真是当年太古诸神开辟出的道场吗，至今还这般神圣啊。”小不点赞叹。
山体若真龙，宏伟冲霄，贯通山河，宛若有生命般，上面流泉飞瀑，芝兰生长。
崖壁上盘有灵蛟，巨树上筑有乌巢，乱石堆中神貂出没，深潭中玄龟沉浮。
这个地方灵秀惊人，生存着不少罕见的生灵与奇异物种。
刚来到山门外，石昊就瞪圆了眼睛，他看到了一对八珍鸡，正在悠闲的啄灵草，顿时跃下脚下的灿烂通道，追向前去。
“诶，你干什么去？”神仆呼唤他。
“捉鸡。”小不点回应，这可是太古八珍之一，甚是罕见，他想不到在此地山门外直接就见到了一对。
神仆满脑门子黑线，这家伙也太能折腾了。
“这是神山样的灵禽，别乱捉。”
“这不是还在山外吗？”小不点不满。
“赶紧走吧，回头你若是能开启鲲鹏的禁忌通道，到时候别说送你一对灵禽，就是将太古八珍都给你寻齐都没问题。”
小不点一步一回头，念念不忘，道：“真奢侈，你们该不会养着吃肉的吧，浪费可耻！”
“这就是你们天神山寻来的人族奇才，真是凶残啊，连只鸡都不放过。”对面一个少年走来，能有十四五岁的样子，通体又一次青色神辉，脸上带着揶揄之色，讽刺小不点。
在其身后，还跟着几个老仆人，一个个都笼罩圣光，看起来恐怖无比。
“不光一只鸡不放过，其实我连你都没想放过。”熊孩子盯着他，一副要流口水的样子，似乎看出了他的本体。
“放肆！”这个少年喝道，眸光如闪电般，划破虚空，一头青发飞舞！
“你才放肆呢，找揍吧！”熊孩子瞪眼，迈开大步腾腾向前走去，就是来到了太古神山，他也是什么都不怕，令他身边的神仆发呆，这凶残的孩子走到哪里都强势啊。
“咳……”神仆急忙咳嗽，道：“这次我们几家联盟，不要内斗。”
而那少年身后的几个老仆也赶紧劝阻，不让他发怒。
青发少年眼神很冷，盯着石昊看了一会儿，发出一声冷哼。
“老实点，再敢对我哼哼唧唧，吃掉你。”凶残的孩子威胁道。
“这……”神仆无言，这到底是到谁家的地头了？怎么这家伙依旧是个刺头啊，浑然不怕，无所畏惧。
青发少年动怒，浑身青色神光飞舞，就要凌空而起，向前扑击。
“住手，我们几家联手，是为了出海寻鲲鹏宝术，现在可没时间内讧。”远处有人喊道。
几名少年男女走来，一个个都笼罩着炽盛的神光，像是天神下界似的，神圣而又恐怖，无比的惊人。
在他们每个人的身后都跟着几名老仆，皆笼罩圣光，强大的离谱。
紫衣少女为天神山主人的后代，自然在那群少年中，正是她开口，阻止了银发少年动武。
“几个女的，怎么都是细腰丰臀的大胖子，太古神山的生活就是好，全都养这么胖。”熊孩子小声嘀咕。
一个浑身笼着银色光辉的少女不解，莹白的仙颜上充满好奇，她连发丝都是银白色的，光亮无比，小声问道：“他在说谁胖呢？”
紫衣少女闻言，顿时满脑门子黑线，张了张嘴，感觉很不好解释，那熊孩子的审美观严重有问题。
柳神冲向苍穹上，扎根虚空中，对抗九天雷霆，万丈闪电通天，还有它化成人身的样子，大家想看吗？请人画了一幅图。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送柳神两个字，就能得到回复，看到原图。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗