这城很大，跟外城一般，都是由星辰堆砌而成，且有日月横空，诸多大星隆隆转动，在城外漂浮。
浩瀚无边，人间第一城！
最起码，这是石昊目前看大的最大的城池，耸入苍宇中。
不过，他现在没什么心情感慨这种壮阔，被那嘉德针对，心中有一股火，有一种怒，更有一种憋屈。
对方那纯粹是以势压人，莫名的羞辱。
他身上的雷帝甲胄还在发光，不过却是乌光，通体如墨，连石昊的心都仿佛被浸染了，有些冰冷的气息。
这一次，他们进城时依旧费了一番功夫，凭借一个人根本不能进去，嘉德还有石昊身边的那人同时祭出一块骨，且城内有人也祭出一块，融合在一起，化作阵台，将他们接引了进去。
浩瀚巨城，莽荒气息扑面。
直到此时，石昊才醒悟，他进入了帝城最重之地！
这可不是外城，这是签订了太古的盟约才能前往的地方，里面的人……居然让他进来了。
事实上，外界一直在怀疑，这内城中还剩下几名高手，是否还有活着的古老存在，因为全都不了解，这里面死气沉沉，外界感知不到。
而就在今日，石昊居然有幸踏足，这般进来了！
城真的太大了，即便进来了，石昊也觉得如同一只蚂蚁进入天帝宫阙般，看不清真正的城中壮丽奇景。
只有睁开天目时，才能窥到一隅之地。
那虚空中，一挂又一挂星河横空，全都淌在城内，还有帝星在转动，洒落下可怕的霞光。
即便如此。也难以照亮整座城池，很多地方都在黑暗中，有大片的阴影。
这里依旧寂静。石昊在昏暗中寻觅，希望能够看到帝城中的高手。他们到底什么样子。
太古六大天人中在最后一位呢，他应该来了，如今在哪里？
叶倾仙呢，又在何方？这个女子给石昊留下了太深刻的印象。
只是这里异常的安静，像是一座死城，没有一点声息。
石昊跟着向前走去，很震撼，地上有一颗又一颗大星。这可不是炼化过的，而是真正直径数千里、数万里的星辰。
它们是从域外被斩落下来的，将地上砸出一个又一个深坑，但是彼此都不曾毁掉，因阵纹而保存了下来。
大星不碎，地面不崩塌。
石昊发呆，从这样一颗又一颗大星横陈的大地上，走过时感觉到了一种荒凉，也体会到了一种原始，还有一种无形的磅礴大气。
很快。石昊看到了一些建筑物，那些都漂浮在空中，伴着碎裂的星辰。还有毁灭的星河。
那些建筑物十分巨大，一看就是无尽岁月前的产物，并无人居住了。
城中还剩下多少人？
这是石昊的疑问，他终于进来了，到了最重之地，可是却没有见到那些想象中的无上高手。
身边只有只有两人，其中一个还针对他，其他人呢？
“来了！”忽然，有人开口。在路边。
昏暗的地域，一块巨石上。有一个老者盘坐。
向远处望去，还有其他人。有的盘坐大星上，有的坐在青石上，一个个像是寂灭了，没有一点声音。
这些人服饰古老，种族不同，彼此不交流，相距很远，各处一方。
其中一些人身上，尘埃很厚，也不知道多少万年不曾动弹一下了，跟那地面、巨石等都凝结为一体了。
更有夸张者，一个巨人被尘土淹没，在其头上，有一个凶禽巢，成为一只猛禽的栖居地。
看着这些景象，石昊觉得像是翻开了一张古老的画卷，尽显斑驳岁月痕迹，有一种历史的厚重气息扑面而来。
“雷帝甲胄，又一次回来了，可是却在向黑暗靠近。”最先看到的那名老者睁开了眼睛，这般说道。
他的声音很奇特，是一种古语，事实上石昊听不懂，但其神念也在传音，故此能理解其意。
这不是三千道州的修士，来自远方。
这一刻，石昊明白了，这座帝城关乎甚大，九天十地，其他古界都派有人马驻守在此。
“嘉德，你的修行出了问题，到了你这等境界，根本不会因外物而动根本心，小心，莫要殒落。”
老者说道，他白发披肩，看了起来年龄很大，*着上半身，体魄很结实，在身畔放着一杆狼牙大棒。
“我怎么会走火入魔，如今正处在鼎盛时期，刚才不过是想搜此子元神而已，探查个究竟。”嘉德回应。
“年轻人，你究竟去了哪里？”老者开口，询问石昊。
石昊不想说，因为会牵扯到那口鼎，但也不想隐瞒令一个世界事情。
他蹙眉道：“我的确意外进入一处空间，在那里看到很多石刻图，记述了一个神秘的世界，那里有一座不朽山……”
他慢慢道来，将自己所经历的所看到的，变成了石刻上记载，告诉这些人。
“那你刚才怎么不说！？”嘉德喝问，脸色阴沉沉，目光越发森寒。
“你针对我，有必要告诉你吗？”石昊说道。
“你……说的不尽完整，肯定还有所隐瞒，待我探个究竟！”灰袍男子嘉德说道，欲再次上前，探出掌指，释放恐怖气息。
“当着这么多的人的面，在一些无上强者的眼前，你也这样行事，折辱我？”石昊喝道。
“你一个小小的圣祭境修士，也敢这样指责我，搜你识海，洞悉一切，是为以后的大战做准备，不然凭你这种人，还没资格请我动手！”嘉德喝斥道。
石昊愤怒，这就是以势压人，对方比他强。连说话都是这么的霸道，毫不掩饰的轻蔑。
“嘉德，你过分了。要逼迫雷帝战衣堕入黑暗中吗，要让一位天才转身投向敌人吗？”老者开口了。
“雷帝战衣。我们一同炼化就可以了，一个小小的圣祭境修士还不值得我敬重，让我束手束脚，搜他识海又如何？”嘉德说道。
此时，远处一些巨石上，一些横陈在地上的大星上，有几名修士睁开了眼睛，如同史前的蛮龙。令人心悸。
“放肆，你果然走火入魔了。”那老者腾的站起。
且，就在这一刻，他做了一个动作，出乎在场几人的预料，轮动巴掌，向着嘉德扇去。
嘉德变色，他很强，能够进入帝城绝对是一方至强者，他快速躲避。移形换位。
但是，啪的一声，他还是被抽中了。没有逃过这一击。
老者的手掌，扇在了他的脸上，响声清脆，力道极大，强如此人也没有能避过，整个人身子横飞而起，带着大片的血液。
谁也没有想到，老者这么干脆，直接一个大嘴巴盖了上去。将一位至强者打飞，力道沉重。
石昊心头剧跳。这是何等的力量，将一位高手这样击飞。不过他心情却是异常舒畅，有种出了恶气的感觉。
“你……”嘉德生怒，稳住身形，定在虚空中，怒目而视。
强大如他，多少年没有这种经历了，居然被人抽了一巴掌，这已经算是一种羞辱了。
“区区一个小修士，值得你这样动手？！”他怒了，在这里大吼，让另一些人也睁开了眼睛。
“你也感觉到愤怒了吗，方才你逼压、欺凌一个小修士时，他也是这种感觉。”老者说道。
“他怎么能跟我比！？”嘉德怒吼。
“你又怎么能跟我比？”老者扬手，啪的一声，再一次扇在了他的脸上，将他抽的横飞了出去，轰的一声撞碎地面上一颗星辰。
嘉德怒吼，简直要疯狂了。
“你最近参悟化魔*，心境出了大问题，还不警醒吗，不然的话，有殒落的危险！”老者喝道。
“胡说，这不是心境的问题，我无恙。探索一个小修士的元神，我不觉得有错！”他不甘的怒吼。
“你要知道，他将来的成就不会在你之下，而你这种作为，却可能将逼向不朽一脉！”老者这次说完，不是抡巴掌，而是直接拎起了狼牙大棒。
“轰！”
尽管嘉德出手了，且疯狂对抗，但是根本无用，挡不住老者那条兵器。
狼牙棒砸落，将其宝术击散，将其骨文磨灭，如同史前仙山落下，镇压十方敌。
“砰！”
狼牙大棒打在嘉德身上，让他一声惨叫，半边身子破烂，一下子撞飞出去无尽远，而后跌落在地上，鲜血汩汩。
这么一位强大的高手，在老者的面前不堪一击，险些被一棒打死！
石昊发呆，这一系列事情发生的很突然，太快了，连他都很惊诧。
须知，那嘉德可是一位至强者，镇守在此，身份非同一般，若是回到外界去，一定是一个睥睨天下的大人物。
可是在这里，他居然被人这样压制，难以反抗。
“你去闭关吧，仔细考虑清楚。”老者说道，一指点出，让嘉德被一团光包裹着，投入到远处的黑暗中。
石昊施礼，表达谢意。
老者一叹，叫来几人，一起帮石昊洗礼甲胄，进行炼化。
很明显，这甲胄有故事，因为几人都很伤感，看着这副甲胄，皆有落寞与遗憾。
“曾经有一位盖代奇才，穿着此甲胄离去，再也没有回来，应该永堕黑暗中了吧。”老者一叹。
“好了，送你去无量天，希望你早日成才，来帝城守关，到时候可以镇压十方敌！”
第三章完，这是补更。(未完待续)
(.)