(前面将长弓衍写成孤剑云了，失误，纠正。☆→☆→，)
石昊还没有真正闭关，就已经引人瞩目！
“我在等待你出关，还能那么强势吗？千万别掉队，不然你会很凄惨，体验到被人抬手间就镇压的滋味！”有人咬牙切齿。
“荒，你没有无上古种，没有惊世的天角蚁血，你拿什么来竞争，我看你还能如何保持辉煌！”
“哈哈，终于等到这一天了，熬过天神领域，我们在教主级层次相见，看一看谁能笑到最后，真的很期待啊，我都等不及了！”
一些敌视石昊的人，全都在等待结果。天神境的石昊，如同一座大山压在他们的心上，没有几人可以匹敌，他们希冀在更高领域实现逆转。
到了那个时候，就不是石昊的天下了，也许将是他们俯视石昊了，所有人都知道他的这次闭关充满坎坷。
其实，很多人也都很好奇，荒在没有无上天种的情况下，何以敢去突破，就不败毁了自己的路吗？
要知道，开弓没有回头箭，一旦他做出选择，就没有退路，要么成功，要么半废，甚至是死亡！
“石昊，你究竟选择了怎样的路，希望你一切安好！”
也有人在为石昊担心，比如清漪，他们都有忧虑，石昊就这样突兀的闭关了，没有古种，该如何前行？
“他应该不会殒落，我总觉得他跟我那个成天昏昏沉沉在大睡中的师傅口中说的那个人很像。”曹雨生小声道。
外界，议论纷纷，但天神书院中却很宁静。
石昊早已做好了所有准备，将自身调整到了目前所能达到的最高峰状态，每一寸肌肤都晶莹发光，喷吐瑞霞。
他精神饱满，元神的旺盛的生机化成一股银色烈焰从眉心中窜出。非常的炽盛，最后这股精神焰火又凝聚成一个小人，悬在那里。
大长老相当的惊讶，道：“你的元神外泄出的生机之火都已经能够如此，简直可以再造一个元神了！”
这个时候，地上的几个药池子都漾起了涟漪，当中全都是各种稀世神药与矿料，比如说天神树的叶子八珍麒仙血星沙……
任何一种都价值连城，一旦流落到外界去，一定会让人眼睛发红。令各路强者要为之生死搏杀。
“先进第一个药池！”大长老说道。
石昊坐了进去，药香扑鼻，所有的毛孔都张开了，滚烫的药汁刺激他的身体在颤栗，这可真不是一般的烫，跟铁水一般，让石昊都在呲牙咧嘴。
以他目前的肉壳而言，连神兵利刃都难以伤身。
“是仙血星沙！”石昊有点眼晕。
这不是一般的药液，那是一种沙子溶化后的产物。落在了他的身上，比岩浆温度还要高！
据传，这种星沙天地间罕见，是战死的仙血洒落宇宙染红一些星辰碎块所留。随着时间推移，只有一点精华留下，化成颗颗晶莹剔透的沙粒。
这沙粒是被大长老以一口青色的大鼎熔化掉的，如今正在当成汤汁。向着石昊头上倒去，让他无言，也太暴力了！
如果是寻常的神祇。早就被烧废了，化成骷髅骨。
莹润剔透的沙粒熔化后，化成了赤红色的液体，发出冲霄的光华，真的如同仙的血液在流淌一般。
它有淡淡的血腥味，也有一种芬芳！
“看来，传言是真的，此沙的确是以仙之血液浸染而成。”大长老自语。
石昊呲牙，这滋味可真不好受，被人用比岩浆炽热也不知道多少倍的液体淋头，这简直是在杀戮啊。
从这里可以看出，他的体魄多么的坚韧，连发丝都没有被化掉，莹莹发光，体有灿霞流转，吸收仙血星沙的精华。
“若是真正的仙血，这样浇在你身上，肯定早已将你化成了脓血，什么都剩不下，还好经过星沙汲取，又历经无穷岁月温养，削掉了杀气，只留下一点精华，如此才能被你所用。”
大长老感叹，这东西太金贵了，用一点少一点，宇内可没有多少了。
很奇快，这么高的温度，赤红色的星沙液体落入药池中，并没有毁掉其他药物，反而交融在一起，越发浓香了。
石昊怀疑，不是温度过高让他感觉剧痛，而是仙血残留的一点精华在斩其肌体！
就这样，他忍着剧痛，在第一药池中沉浮，身体如同刀割般，被不断的淬炼，到了最后大长老甚至取来一柄大刀，对着他砍。
石昊的脸都快绿了，大长老何等的功力，一刀下来还不让他形神俱灭吗？
“放心，我会控制好力道，你赶紧动用锤骨法！”大长老提醒。
啪！
下一刻，石昊知道了什么叫痛彻骨髓，大长老一刀斩下来，刀气茫茫，绚烂如银河坠落，铺天盖地而下，但却不伤他的肌肤，全部斩进骨骼中。
这种力道的控制，还有技巧的显现，让人叹为观止。
石昊当即一声闷哼，真的很疼，也不知道有多少根骨头被劈开了，露出骨髓，让他直冒冷汗，不久前在辟邪神竹那里的痛苦经历又重现了。
“我在检验你的成果，看一看你在仙丘的收获是否足够，查漏补缺，帮你臻至完美！”大长老说道。
能不完美吗？连天神树的枝叶八珍麒仙血星沙都用上了，以这样的东西磨练躯体，想不坚韧都不行。
石昊的悲惨生活开始，被重新祭炼躯体，起初他还一声不吭，到了最后随着大长老以刀气斩他骨髓，断其筋脉，百般摧残，不断以药液淬炼，终于让他忍不住低声咆哮起来。
这个时间段，持续了十日。
而后，大长老让他盘坐在一口鼎中，洒落一些辟邪神竹的液体。一天一夜后，石昊龙精虎猛，经此一番锤炼，体质比以前还要强一截！
这是要让天神战教主吗？石昊真的有一种强大的自信，如今虽然境界还在天神领域，但是现在去有一战更强者的冲动。
“进第二口药池。”大长老不给他喘息的机会，指向第二口莹莹灿灿的池子，那里白雾蒸腾。
石昊进入，当即一阵寒毛倒竖！
在当中，泡着的可不仅是多种药物。还有各种虫子，全都是洪荒异种，拥有剧毒！
在白雾的下方，那液体虽灿烂，但是一看就很可怕，并不神圣，色彩斑斓，腥味扑鼻，密密麻麻的虫子让人发瘆。
同时。旁边一口鼎已经烧沸，里面的汁液不断溅起，当中各种神虫更是稀罕，有的还活着呢。需要以神鼎熬炼。
石昊头皮都有点发麻，但却默默的呆在里面。
哗的一声，大长老将大鼎中的液体还有虫子倒了下来，全部淋在他的身上。落在第二口药池中。
“活的！”
石昊感觉到了，从大鼎中倾泻下来的液体内的虫子没有一个是死的，全都附着在他身上。开始啃咬。
睁开眼的一刹那，满身的白蝎子，尾巴都刺向石昊的肌肤，那钩子锋锐的吓人，比之神兵利器还要坚硬。
大长老喝道：“别抵抗，让它们刺进去，千万不要震死它们，这可是白玉蝎，珍贵而罕见，都是血统高贵的稀有生物！”
石昊无言，还要主动配合，让这些蝎子刺他。
下一刻，他全身放松，不然的话可能会震死这些白玉蝎，这些东西尽管有不少都达到了神级，但依旧会被天神境的石昊的肉身震裂。
“啊……”石昊一声惨叫。
这蝎子剧毒无比，他全身上下，除却眼睛外，都被白蝎子覆盖了，也不知道有多少根蝎子尾巴刺穿其肌肤。
满身都是蝎子，被刺中，挂满了躯体，蠕蠕而动，让人惊悚！
如果是女人早已尖叫，忍不住呕吐了，还好，石昊作为一个神经大条的人，不怎么在乎，因为他还吃过蝎子肉呢。
只是，那种剧痛，还有密密麻麻的凌乱感觉，依旧让他很不舒服。
关键是疼痛，这绝对能蛰死一般的天神，因为这是神级的毒虫，这么多聚集在一起，想不恐怖都不行。
不久后，白玉蝎子由白变的赤红，那是石昊的血浸染的，最后毒血回归，重返石昊的体内，他忍不住翻腾，闷哼出声。
“啊……”
最后，他大叫了起来，被这种万毒之虫钉穿躯体，简直不可忍受，毒血回归后快要腐蚀尽他的五脏六腑与全身血肉了。
他动用锤骨法，四肢百骸跟炒豆子似的噼里啪啦响个不停，它们在造血，冲洗全身筋脉。就是头骨也不例外，铿锵作响，再造天神血！
终于，一天一夜后，石昊结束了这种折磨，所有的天蝎都死掉了，毒虫精华溃散。
但紧接着，石昊一阵眼前发黑，因为密密麻麻的蜈蚣出现了，都是金色的，长着翅膀，从大鼎中出倾泻而下，全部落在他的身上。
这么多蜈蚣，在一起游动，爬满每一寸部位，石昊都觉得肌肤发寒，接着剧痛再次袭来。
“长老需要这样淬炼肉身吗？”他有点忍不住了。
“当然需要。熬炼筋骨皮，需要以各种凶恶手段进行，经历所有磨难，才能检验是否为真金，未来不需要温室里的豆芽菜，现实会比这险恶一万倍。”大长老很平淡的说道。
就这样，整整十天十夜，石昊被十种最为可怕的毒虫折磨，死去活来，最后又以神药液浸泡，恢复肉身。
果然，效果极佳，十种毒虫本就是天地间的瑰宝，是熬炼身体用的最高等级的“天材”，现在配合各种神药，果然起到了惊人的作用。
“长老，我什么时候可以以身为种？”石昊觉得自己已经做好了准备，随时可以进行蜕变了。
“你已经在途中，虽然还没有进行那关键性的一步，但是已在路上。想以身为种，自然需要在各方面攀升到极巅，成为天神境最强者，不然何以有成功的希望？”大长老很严肃。
这二十几天来，外界发生了一些惊人的事。
“大消息，仙院的一位绝世奇才突破了，融合一颗无瑕的古种，实现了一次生命高层次的涅槃，他成功了，被称作完美进化，没有一点的瑕疵，无敌之姿惊世！”
“唔，圣院也有人成功融合天角蚁的力之极尽血还有凤凰的涅槃精血，并且前无古人，将十洞天融合归一，在体内刻下先天混沌杀阵，生命层次在本质上升华了！”
外界，一些惊人的消息传来，陆续有人突破天神境，达到了更高的领域，实现最完美无缺的进化，震惊世间。
而此时的荒，他究竟怎样了？所有人都在等待。
不少人冷笑，没有无上天种，他如何去与那些人相比，注定要尝尽败果！(未完待续。。)u