嗡！
又一箭射出，这一次众人感应深刻，因为看到了，不光是雷霆，还带着时光碎片！
这果然是石昊数种宝术的糅合，集中在一起，形成莫测神威。
天空中，黑色魔禽缩小，庆坤不敢施展庞大法相了，因为目标太大，哪怕动作快如闪电，也不好躲避。
然而，这一次，他依旧没有能避过，再次染血，被射穿躯体！
因为，箭羽中饱含着轮回符文，带着时光之力，干扰时空，难以避开。
噗！
鲜血四溅，庆坤怒极。
“四方上下曰宇，我气吞寰宇！”黑色魔禽长鸣，庆坤发威，满身黑色羽毛燃烧。
宏大的经文声响起，他在施展秘法，将石昊隔绝，让荒仿佛陷入泥沼中，周围虚空被熔炼，在消失。
而石昊自然也要跟着一起被化掉，这是庆坤一族的秘术，可吞天地。
砰！
就在这一刻，邬昆摆脱柳神法则所化的枝条，手持天刀向前立劈。
“石昊，你纳命来！”同一时间，余禹也喝道。
庆坤振翅，跟另外两大高手合力，血拼石昊。
石昊陷入被动，一时间被三大帝↗，..族的经文符号环绕，被淹没在当中，三的高手毫不保留，动动用了最强禁忌手段。
轰！
石昊体内，清光流转，弥漫出一股特别的力量，那里是腹部，是轮海，是他体内的门在释放潜能。
他撑开一片光幕，守护自己，以身为种，全面开启体内的力量，并通过几种至强宝术绽放出法力。
石昊在硬撼。随后依旧选择攻击庆坤，似乎不杀他不善罢甘休，为此还承受了邬昆刀气一击，身体一个踉跄。
他在弯弓搭箭，誓要射杀对方。
庆坤愤怒了，荒觉得他好欺负吗，这是要捡软柿子捏吗？
“杀！”
庆坤怒吼，身上浮现诸多黑色的羽毛，宛若利剑一般，而后整整而鸣。向着石昊斩来。
哧！
然而，让他愕然的是，荒突然纵天而上，背后鲲鹏翅拍动，双手闪电符文闪耀，胸口轮回符号密布，脑后一株金色小树浮现，跟他对上，不惜挨了另外两人的重击。
荒像是一尊谪仙。强大而慑人，爆发出最为璀璨之光。
轰！
石昊各种宝术轮转，像是一个帝君，睥睨天下。带着迫人的气势，他施展出六道轮回。
他轰开了邬昆还有余禹的围堵，径直杀向高天，专心要除掉庆坤。
他将诸多宝术都融合进去。开启六道，让时间轮转，令雷电交织。使鲲鹏力撕裂天宇。
石昊动用一身道行，搏杀那头魔禽。
“哪里走！”邬昆大吼，手中长刀一挥，刀气滚滚，劈中石昊后背，但被一片符文所阻挡，没有斩为两截。
余禹大喝，双掌轰出，震耳欲聋，如同大印压落下来，也击在石昊的后侧。
轰！
电光闪耀，符文交织。
石昊的后背那里，爆发出璀璨光芒，守护己身，硬抗两人的攻击，但是，他咳出一口血。
他的身体一阵摇动，但是挺住了，到了近前，跟庆坤血拼。
此时，石昊背负鲲鹏翅，也如猛禽般，只是他的翅膀不是真的，而是法力交织构建而成。
六道轮回神通一出，比之以前威力也不知道大了多少倍。
随着石昊道行加深，他对这种天功的理解越发的精深了。
“一门古天功而已，也想压制我！”庆坤低吼，他动用帝族秘法，体外发光，化成一轮真正的黑太阳。
就在此时，它也祭出了自己的兵器，一杆天戈，漆黑如墨，击向石昊。
轰！
天地剧震，两人剧烈一击，让这里爆碎。
“荒，你哪里走！”
而也就是在此时，邬昆、余禹追了上来，再次围攻。
可是，形势有些不一样了，庆坤嘴角溢血，在真正的硬撼中，他被震的重伤，身体略微痉挛着。
“就是这滴血！”石昊指端浮现一滴血，那是属于庆坤的血精。
而后，他一声咆哮，周围符号密布，一共出现数支神箭，有鲲鹏法力凝聚的，有雷霆化成的，有轮回符文构建的……
他将那滴血涂抹在箭羽上，而后爆发。
“誓死射杀！”
石昊低吼，催动一身道行，而后祭出这几箭，都沾染着庆坤的气息。
“六道轮回杀！”
石昊大喝，六根箭羽轮转，不再是通过大弓，而是从六口黑洞内飞出，飞向庆坤。
而后，石昊就不管了，转过身对抗那杀来的两人。
“怎么会这样？”庆坤惊悚，逃避不了，护体光幕也无用，第一根神箭飞来，这一次刺透他的身体后，发生了可怕的事，在那里炸开。
轰！
一头鲲鹏在庆坤肩头炸开，让他的一条臂膀断落，化成血雾，废掉了。
噗！
接着，第二支箭羽飞来，射中他的胸口，一片时光碎片飞舞，在那里炸开，让他迅速苍老，胸口先后透亮。
“六道轮回，竟能演绎到这一步！”
远处，有人震撼。
荒太强了，这么年轻就能以六道轮回，驾驭这些宝术到这等境地，实在恐怖。
“啊……”
庆坤大吼，他在挣脱，他在逃，可是却逃不走。
又一支箭羽飞来，在那里炸开，化成一株柳树，柳枝如丝绦，将他缠绕上了。
噗！
接着，又一箭飞去，洞穿其躯体，将他射的炸开。
轰隆！
虚空中，六口黑洞突然合拢，融为一体，将庆坤淹没，禁锢了他。
“爆！”
石昊大喝，黑洞炸开，爆发无量神能，将庆坤震的四分五裂。
尤其，箭羽闪耀，噗噗声中，那里有六支神箭再现，在虚空中飞过，全部射进庆坤的头颅中。
噗！
他死于非命，头颅化成一团血雾，无头尸体坠落下高空。
庆坤被杀！
“好胆！”
另一边，邬昆与余禹惊怒，眼睁睁的看着一幕，竟没有办法阻止。
六道轮回天功被演绎到那一步，根本不像是这境界的修士所能展现的。
“该你们了！”石昊冷声道。
身上带着血，但不是自己的，都是敌人之血溅落在他的身上所留。
他催动几种秘法，以散佛八式出击。
三人纠缠，全都拼命了。
石昊也不是很好过，嘴角溢出一缕血，因为刚才杀庆坤时，他消耗太大了，为了尽快斩杀对方，那险些抽干法力。
同时，还要应付邬昆与余禹，故此压力巨大。
还好，他以身为种，潜力无边，稍微调息，又精气滚滚了。
轰隆！
大战连天，生死对决。
从开始到现在，已经过去上千招了。
还好，石昊已经杀掉了两名帝族高手。
“杀！”
激战两千多招时，石昊低吼。
这一刻，他在动用散佛八式时，突然手掌光芒大盛，他融合进不灭经文，肉身一下子强大极致。
噗的一声，余禹的法印被击穿，手掌血肉模糊，不能力敌荒。
当！
同时间，石昊一拳轰开了邬昆的长刀，徒手震开，并且咚的一声轰在了邬昆头顶的紫金大钟上，让这里钟波碎苍宇。
邬昆身体摇动，倒退而去。
“杀！”
石昊低吼，盯上了余禹，再次轰杀。
邬昆吃惊，他虽然被震飞，但是第一时间又杀了回来，他真的怕石昊又再次击杀一名帝族。
轰隆！
激烈交锋，三人依旧在纠缠。
但是，这一战终究是落下帷幕，石昊将不灭经推到极致时，肉身恐怖的吓人，尤其是拳头光彩撕裂天宇。
噗！
最后，他一拳击穿了余禹的胸膛，将之打爆了！
天空中，血雨飞洒，场面相当的恐怖。
“啊……”
余禹大吼，极其不甘，快速重组肉身，血肉与精血倒流，拼在一起。
但是，他没有来得及再嘶吼，石昊的右拳带着一片场域，轰砸下来。
嗡的一声，将之彻底覆盖，砰的一声，石昊一拳轰落，让他整个人都炸开了，这一次他再也不能重组真身。
因为，石昊一拳将其元神彻底击杀，肉身爆开。
“人形的不要！”
石昊说到，未留其躯。
“该你了！”
石昊盯着邬昆，数种宝术绽放，守护自身躯体，而双手则浮现不灭经符文，无坚不摧，向前杀去。
当！
到头来，石昊徒手截断邬昆的长刀，将刀体打的爆碎。
当！
而最为可怕的是，他还一拳击穿了那口紫色的大钟，将守护邬昆的这件防御性法宝打爆。
“杀！”
石昊大吼，一拳横空而过，将邬昆击穿，鲜血飞洒，他将四大高手中最后一位帝族也格杀了！
他如盖世魔神一般，当空而立！
荒四连杀，配上红尘仙的吼声还有那战歌，应该有点感觉的，可以去加我微信，收听下。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m