“三位，请！”
一身雪衣飘飘，禁区之主说不出的出尘，哪怕遭劫了，也潇洒不羁，怎么看都像是有道真仙谪落在人间。
他伸手做了个请的动作，让水晶头骨等跟着降落在茅屋畔，不远处翠竹摇曳，沙沙作响，带着清新的草木芬芳。
茅屋前，宇宙湖晶莹透亮，聚集了满天的星斗，汇纳成湖泊，实乃大手笔。
两个道童，一男一女也再现出来，立身在禁区之主的身后，在这里泡茶，招待贵客，尽管那三大生灵都不喝。
祭坛放大到半人高，降落在地上，
“你们是被那个养了一群鸡的生灵杀掉的吗？”禁区之主问道，神色严肃，跟三大生灵交流殒落之事。
石昊一怔，这是什么话语，养鸡的高手？这未免太荒谬了。
突然，他想起了一些事，意识到那是什么人，他亲耳听闻过，未来之曹雨生曾隔界大吼，提到过一些事。
其中，便有一个生灵，身边有一些真凰，当作鸡一般散养在家门口，这是何其霸道与恐怖的存在？
难道禁区之主说的是它？
“惭愧，我等被人轰杀，元神破碎，如今已经不知前身因果，只有几许记忆，只知殒落在清算中。”水晶头骨说道，像是有无尽的惆怅。
“一点印象都没有吗？”禁区之主微笑，自顾说着，而后再次提起一个生灵，道：“可是被那卖假药的斩杀？”
“很熟悉，不知是否有因果。”水晶头骨说道。
这令石昊不得不再次猜测，卖假药的，这说法太另类了，究竟是怎样的恐怖强者，绝对不是一般的生灵。
虽然说的古怪，但是石昊觉得此中定然蕴含着大恐怖！
“难道是那个生灵？”
石昊曾听闻，有一个生灵。身体分成六块，被分别封印在六块不同的长生药中，这实在是骇人听闻。
只有这个生灵跟药有关，结果便被起了这么一个不中听的称谓？
“再不然就是那杀猪的？”禁区之主再次微笑。这般平和的问道。
石昊彻底无语了，这都是什么称谓，看来某些禁忌存在都有着独特的一面，不然的话，怎会被这么称呼。
“杀猪的？道兄这是在骂我们。还是嘲讽我们。恍若有些记忆，有个生灵斩杀万灵，杀尽各族第一人，死去的生灵都被他称之为猪猡。”水晶头骨苦涩，轻轻叹道。
“确切的说，该叫他屠夫，是一个应该被万族千刀万剐的生灵，不知道是否已经形神俱灭。”禁区之主自语。
石昊在旁听着，几次想开口。
禁区之主看了他一眼，道：“有些事情过早知道对你的修行没有什么好处。还是一步一个脚印前行吧，到了那个层次自然知晓。”
石昊想起了禁区之主以前点到为止的黑暗世界，果然是蕴含着大恐怖，连俞陀都是一个黑暗进化者，异域都被侵蚀过。
“自帝落开始，一个纪元又一个纪元，这些人与事，终究是岁月长河中的一朵浪花，哪怕所在年代时为天地主角，风浪滔天。但纵观历史，也不见得能傲视群论。”禁区之主这般说道。
而后，他想到了自己，摇了摇头。残身一具，头骨半颗，还剩下什么？只有不甘的执念，还在人间留恋与徘徊。
到头来，石昊听的云里雾里，他只知道。堤坝后面有真相，是祸乱源头，那里有大恐怖！
难怪柳神会消失在那里，自有其目标，有其道理。
柳神还能回来吗？他的心提了起来，强如禁区之主，也只有残躯挣扎着爬回来，仅留半颗头骨。
“几位前辈，我想去堤坝上历练，修行！”
石昊忽然开口，向他们请求。
“你在说笑吗？”水晶头骨眼窝中紫金火焰跳动，竟显得有些冷冽。
石昊并不气馁，很直接，道出曾经去过那里，曾亲身站在那个区域，当然他没有敢逾越堤坝。
那的确是一个可怕的地方，仙道层次的绝世高手都只挂尸于堤坝上，留下骸骨，显得分外的惊人与恐怖。
“我只想在堤坝这边磨砺自己，而不是真正过去。”石昊进一步解释。
“千古以来，纪元沉浮间，最强大的生灵走到修炼路途的终点处，莫不想去那里，的确是一个好地方。”禁区之主赞叹。
而后，他又笑了笑，略有些冷，道：“修到极点，而后如同飞蛾扑火一般，自寻死路，只是一些活腻的了老家伙才愿意去啊。”
“年轻人，莫要好高骛远，本本分分的修行吧，如果你能修到真仙境界，倒是可以去感悟一番，不然的话，就不要多想了。”水晶头骨说道。
就是强大如它，虽然去过那里，但当年也不敢逾越雷池半步，不曾去过堤坝另一边。
所以，当它得知禁区之主能活着回来，非常的震惊。
“这样吧，只要你能修到至尊无暇，完美无缺之境，我便可以考虑为你提供一个传送阵，送你到那里。”禁区之主竟松动口风。
石昊当年去过，但是所走的路途匪夷所思，如今不可能复制了，只有这种老妖怪才能有其他路途。
“我甚想将那群少年也拉过去，那块区域有一片雷霆深渊，是锻炼他们的好地方。”石昊咕哝。
“你自顾不暇，还有心情管别人，你当自省，急于求成，修行速度过快，你道基不稳固！”禁区之主毫不留情的点到其弱点。
石昊一叹，这是事实，连金太君都能看到的问题，更遑论是这等无上大人物。
这几年一直在思忖自己的路，甚至想斩道基，重新再来！
“你有两个选择，一是继续用折仙咒熬炼真我，在痛苦中，在绝望中度过，慢慢磨平你的隐患，铸就金身。另一个，便是重头再来！”禁区之主说道。
旁边，水晶头骨吃惊，他没有想到，这年轻人居然中过折仙咒，还能这么活蹦乱跳，无恙的活了下来。
“先用折仙咒熬炼吧，从这一日开始，我要闭关，不成为无暇的至尊，绝不出关！”石昊说道。
他听到了太多的隐秘，什么屠夫，什么养了一群真凰却当成鸡的……这太惊人，刺激了他，一般的成就，根本不够看。
“你先去那座金殿吧！”
这一次，禁区之主指了指一座黄金殿宇，让石昊进去，承受折仙咒发作后的可怕痛楚。
石昊硬着头皮进去了，每一次来这里，他必然要经受一番折仙咒的折磨，哪怕不止一次了，可还是感觉身体不由自主冒冷汗。
折仙咒，这是世间最痛苦的惩罚，一旦发作，斩人道行的同时，还让人三魂七魄都受到剧烈的煎熬。
三日后，石昊满身是汗水，此外，还有血浆，从肌肤中向外渗透，细看的话还有些一些碎骨渣。
很难想象，折仙咒究竟是怎么折磨一个人的。
即便三十几年过去了，可这种折磨还在，并且愈来愈痛苦了。但是，按照禁区之主所说，这很正常，越是到后期越是残忍。
水晶头骨跟活见鬼一样，怪怪的看着他，这有人能熬过来，道行没有被化个干净？
“你体会到了什么？”禁区之主问他。
“我在怀疑，这可能是世间第一残忍的修行功法，化掉自己的道行，不断挤压，看着是要废掉修为，但其实是在淬炼，如同火炼真金。”石昊回应。
便是禁区之主也露出古怪之色，这就是一门废人道行的古法，他还真没想让石昊有这种感悟，因为事实不是那样。
不过，既然他自己那么说了，禁区之主便默认了，告知他，再接再厉。
“前辈，我想战斗，今日看到石村中的后起之秀以血战磨砺自我，令我触动颇大，自我离开边荒后，很久没有征战不辍了。”石昊说道。
在他看来，闭关不是枯坐，也可以大战不止，在生死搏杀中悟道。
“那好，送你去一个地方，让你见识一下消失的各族究竟有多强。”禁区之主说道。
他开启了一条通道，将石昊送进了混沌中，那里有一片残破的世界。
“虽然都已经死去，但是召唤出他们的战魂，还是可以的，你征战吧！”禁区之主说道。
这是他早年就为石昊准备好的，但一直没有用上，不达至尊境的话，进去就是要死，那是一片至尊战场。
“杀啊……”
石昊闯了进去，才一涉足，就遇上了各种生物，不得不激烈大战起来。
十日后，石昊出来了，浑身是血，骨断筋折，一头栽倒在地上，险些昏死过去，可以想象，这场征战多么可怕的惊人。
“我去闭关，参悟所获，下次再来。”石昊告辞。
闭关半年，石昊进入虚神界，前往黑暗牢笼那里厮杀，这里也是磨砺己身的地方。
大战很久后，他再次回去闭关，参悟自己的法，揣摩日后的路。
就这样，石昊开始进入疯狂的修行中，以实战检验，以血为引，道行在不断的精进中。