星空中，光芒刺眼，异常的绚烂，残仙粉身碎骨，被一只金黄色的大手攥爆，血溅星空，元神破碎。
“啊……”那是悲愤的嚎叫，充满了不甘，那是灵魂最后的挣扎，真仙绝望！
他怎会甘心，修为恢复后，原以为可以君临天下，他成为了真正无暇的仙，可居然败给了一个凡人，那是人道领域的修士。
尤其是，两千四五百年前，他曾亲自出手，将石昊给废掉，以折仙咒斩其道行，视之如弱小的杂草。
何曾想到过，有一天他会被那株杂草斩杀，结束他的一生。
太憋屈，他恨意滔天，这样死去充满了屈辱，有哪位无暇真仙被人道领域的修士击杀？他或许是第一个。
这会载入史册中，等于将他永远地钉在了耻辱桩上。
千百世后，肯定会有人提到他，一战之下，居然是真仙殒落，成为陪衬，将荒的璀璨衬托的极致耀眼。
真仙，终究是真仙，哪怕元神粉碎，还是没有彻底消亡呢。
那是他的烙印，一道真灵要逃走。
可惜，那只金黄色的大手落下，将他吸附到了掌心，封在那里。
这是真仙烙印，石昊想要研究，了解这一领域的秘密。
“你杀了我吧！”真仙大叫着。
这样落在石昊手里，生不如死。
真仙太强，哪怕元神炸开，他还机会复活，可惜被石昊抓住了那道印记。
噗！
宇宙中，那爆碎的躯体，四散的血液等，被炼化了，成为一罐浓郁的仙血大药！
这是人体大药，被石昊采集。
随后，那座铜殿被拘禁过来，成为他的战利品。
忽然，石昊翻掌，如同一片宇宙倾塌，“砰”的一声，将远处的一个生灵压在那里，并一把抓碎。
昔日，曾有四位残仙，早已伏诛两人，剩余的两个也在今日授首。
最后这个残仙没有恢复到巅峰，怎么可能挡的住现在这种状态下的石昊，故此，第一时间被磨灭了，形神俱灭。
“一段因果就此揭过。”石昊平静的说道。
当年，从战场上归来、重伤垂死的鲲鹏曾被四大真仙暗算，现如今四大高手都殒落了，被斩杀在这片星空下。
石昊得到了鲲鹏的传承，而今也算是为它复仇了。
这一战，震撼九天十地，谁能料到，一位红尘中的修士将真仙击杀，这是不可想象的辉煌战绩。
“果然啊，逆天了，注定要载入修炼史中！”
“逆行伐仙，荒做到了，万古仅此一役！”
……
这片天地中，各族皆震惊。
但凡强者，都第一时间知晓了结果，无不惊悚，都在猜测，荒到底有多强，他怎么能击杀真仙？
几大生命禁区都不能平静了，他们也被这一战绩吓了一跳，荒的表现太妖孽。
殒仙岭，昔日的两个年轻人如今早已成熟，人到中年，实力强绝，但现在亲眼目睹这一战后，他们面色发白。
昔日，他们想杀掉荒，结果请真仙老祖出手都没有留下对方，当时还不服气，现在一切都明白了。
真仙留不住荒，真敢动手，会被反杀之！
“我们结了不小的因果啊！”
两人彼此对视，心中不安，仙殿的残仙之所以会出世，就是因为他们去知会的，请他出手。
虽然拖了一千多年才出手，且仙殿本身就跟石昊有大仇，但是，这两人在其中还是起了不小的作用。
“无妨，我族之主天下无敌，我们这一族不怕他。”
然而，很快，该族之主降罪，责罚他们，令他们速去闭关，再敢牵连上什么因果，直接抹杀！
那语气严厉之极！
“为何？”这两人恐惧了。
没有为什么，一只大手探来，将他们抓走，险些令他们解体而亡，被镇压在一座山峰之下，不得出世。
显然，殒仙岭的族主功参造化，预见了一角未来，怕沾染上不可测的大因果！
九年后，云曦产子，一个健康的婴儿，浑身流光溢彩，漾中丝丝仙气，降生在这世间。
连石昊都没有想到，云曦足足孕育这个孩子九年，这才让他出生，时间真的很长，出乎了所有人的预料。
“生了！”
许多人惊呼，不管是天庭的人，就是远方时刻注意天庭动静的各方势力，也都忍不住大惊失色。
这是一名男婴，降生时居然有天地异象。
一刹那，精气澎湃，神霞滚滚，大道轰鸣，有数不尽的天地规则交织而来，向这里聚集，垂落。
这孩子太惊人！
此时，石昊出手了，一掌翻出，遮天蔽日，将所有的大道规则、神霞等全部给震散了。
尤其是，那从天宇上垂落下来的漫天法则，更是被他破除了个彻底。
“师傅，这是大道涟漪，是天地的秩序，用它洗礼这个孩子，或许能让他得到大造化！”赤龙不解。
“我走的是以身为种的路，他若是被这天地赐福，被诸天道痕环绕，不见得是好事。”石昊说道。
他看着苍穹，自语道：“有一天，这天地也可能会覆灭，各界崩塌。”
大清算来临，没有什么能够可以永恒长存。
即便如此，这个孩子也很特殊，太过不一般，啼哭时，声音洪亮，犹若金钟长鸣，中气太足了。
并且，他肌体晶莹，带着一层宝光，很坚韧，天生蕴有法力。
“嘶！”
一群人倒吸冷气。
“汪！”就是那来头很大的小狗崽都忍不住叫出声来。
这个孩子一出生，就带着先天法力，这若是成长下去，那还了得，天赋太好了！
“交给我吧，我肯定能让他成为无终仙王第二！”小狗崽说道。
这件事惊动了禁区之主，连他都对这个孩子颇为感兴趣，仔细看了又看。
不过，他没有收徒的兴趣，因为，这个时代太乱，根本没有时间培养起一个盖世高手了，大动乱随时会到来。
云曦抱着这个婴儿，一脸满足之色，充满溺爱，抱着这个孩子，像是抱着整个世界，她无比的喜悦，母性光辉灿烂。
这一日，一只巴掌的的小鸟，衔着一只寸许高的白色小鼎，从那下界飞到了上界。
石昊愕然，那是五色雀，是石村中那只鬼精灵的贼鸟，时隔这么多年，居然主动来到他的身边，是从下界上来的。
它嘴里衔着的白色小鼎，石昊也不陌生，正是石村当年的一口黑金鼎炸开后显化的白色骨鼎。
七神下界时，石昊、朱厌曾经挟那口祖鼎去迎敌，结果它外表的金属皮龟裂，脱落下来，浮现真身。
但也在那一役，白色小鼎消失了。
“天地赐福你不取，避免遭天妒，日后用这口小鼎常为他洗礼身体吧。”
五色雀第一次对石昊开口说话，能口吐人言。
“这是什么鼎？”石昊询问。
“一口药鼎，很不凡。”五色雀说道，它直言，这是仙家炼药用的古鼎，蕴含着极强的药性。
若是它熬水，洗礼身体，可以祛除污秽，磨灭灾厄。
并且，它告诉石昊还有云曦，若是舍得，可以将这个孩子直接封印在这口鼎中，等到千百世后再让他出世。
云曦一瞬间，目蕴泪花，很伤感，险些大哭出来。
石昊也听明白了它的意思，这个时代太险恶，太可怕，将来会发生什么恐怖的事，或许有些预兆了。
为了稳妥、保险起见，五色雀建议他们封印这个孩子在鼎中，留到将来，让他在一个平静、祥和的黄金大世出世。
“你为什么对我这般友好？”石昊狐疑。
“仙古的祖祭灵，让我照料你一二。”五色雀这一次很坦诚。
“你究竟有什么来历？”石昊问道。
“我好像来自界海的那一边。”五色雀这句话，惊的石昊震撼莫名，让木青等人更是石化了，他们的心中掀起滔天骇浪。
“你来自界海那一边？！”石昊心中情绪波动剧烈。
“我其实也不知道自己是谁，只模糊记得，来自界海，仙古年间，栖居在祖祭灵的本体上，得到它允许，在那里筑巢，与它为邻。”
五色雀告知，它只是一团神识，并非真正的有形之体，像是一道元神。
只是，它遗忘了太多，很迷糊，总之来自界海。
“不要觉得我是盖世高手，其实，我的修为真的很一般，应该被人斩过道基，没有留下多少战力，无法恢复。”它很直接。
最为重要的是，它也不知道界海有什么，丢掉了旧忆。
五色雀扔下这口鼎直接飞走了。
禁区之主若有所思，道：“它跟祖祭灵有大因果，这一世注定要还，水落石出。”
“柳神啊，你怎样了？！”石昊一叹，他想念柳神，想到了小塔，若是它们能回来就好了。
最终，石昊没有能狠下心来封印这个孩子，最主要是因为云曦太不舍，眼中噙着泪水，央求将她与孩子一同封印。
“我们不彻底封印，但让他在鼎中沉眠，每隔一段日子让他醒来一次。”石昊说道，想了个折中的办法。
若有不可抗拒的大恐怖来临，他会彻底封印此鼎，送走孩子。
至此后，云曦每天都陪着熟睡的孩子说话，每隔一段时间孩子都会苏醒，眨动着明亮的大眼看着她。
这样她很知足了，抱着鼎从来不肯分离。
“石昊，我找到了师傅留下的一本笔记，这世间有大恐怖啊！”曹雨生出现，找上门来。
当年，黑暗生灵究竟是怎么来的，从那里进入九天十地的，一直是个迷。
近日，曹雨生发现了他师傅封印下来的手札，洞悉了真相。
他泪如雨下，道：“我师父死了，他跟躲在三世铜棺中的一些战魂一同出世，去封印，结果一去不归，黑暗生灵成功入侵，说明他们那些人都死了个彻底！”
虽然早已知道，他师傅应该死去了。
但是，这样这样彻底证实，明晓他师傅最后是惨死，他还是忍不住泪如雨下，痛彻心腑。
黑暗生灵中的无上强者可以侵蚀虚神界、灵界等所有以精神构建的世界。
他们是从精神国度跨界而来！
那黑暗生灵可以精神化，可以实体化，变化莫测，最是恐怖。
“黑暗来自界海深处，蛰伏于异域……”
这是曹雨生他师傅的手札中所写下的话，因为，在仙古年间时，他们就曾在对抗黑暗生物，跟异域交手过。
要知道，异域的古祖俞陀都是黑暗生灵进化而成的。
“边荒七王挥泪焚亲人体魄，斩落战友头颅。”
其中有这么一段话，实在让人不寒而栗，石昊仔细看这本手札，心中无法平静，波澜起伏。
一些旧事有了答案，他终于知道了。
石昊曾登上染血的黑色古船，在那里，他看到了一口石鼎，当中全是头颅，有很多都是仙道生灵。
“那是因为，那些人早已经战死，不能将尸体留给黑暗生灵，不然的话，会造出一群不可想象的绝世高手，将归属于黑暗！”
帝关，古代时，也曾有人看到边荒七王斩杀己方统帅头颅，这是同样的道理。
从这本手札中，石昊了解到，日后无论如何都要割下那些强者的头颅，才能不给黑暗生灵可乘之机。
失去的头颅的躯体，是无法死而再生，进化成黑暗生灵的。
石昊、天角蚁、曹雨生，当日就动身，前往一些古地，并进入宇宙深处，探查当年的黑暗生灵进军之路。
他们默然，黑暗来自界海，太过恐怖了。
未来大清算，他们是要全面现身的，彻底大爆发。
而且，异域同黑暗生灵有着无法分割的联系，这意味着安澜、赤王、无殇、俞陀等恐怖之极的不朽之王还是要再临人间的。
这也意味着，边荒的封印挡不住！
事实上，他们已经怀疑，黑暗生灵可以随时将异域的人马放过来。
“最终之战，源自界海，是那场大清算！”
石昊忧虑，难怪柳神去了堤坝后面的那片海，而不是杀向异域，它要去终极之地，寻找解决办法，从源头灭掉祸端。
可是，它还能活着回来吗？
事实上，当年各个纪元都有无上强者渡海，都是与此有关啊！
“当年，从界海中出现过两件古器，一件落在葬地，名为起源古器，另一件落在异域，也名起源。”
这也是曹雨生师傅的手札中所记载的内容。
两件古器，都神圣无暇，光彩照耀诸天！
“没有提到烂木箱！”石昊蹙眉。
界海，又是界海，是从那里传出的。
“帝落年代，疑似有帝，有人言他殒落在那个年代，亦有人说他留下一双淡淡的足迹，进入界海深处……”
“我等猜测，他不是帝，这世间无帝！”
这手札太惊人，以上都是最后几页的记载，道出了一些震撼人心的秘密。
界海，许多事都指引向那里！
今晚只有这一章了。