所有人都呆住了,看着远方,那里烟尘冲天,每一个人都如泥塑木雕般,站在那里,一动不动,难以开口说话.
小破山门,断壁残垣,瓦砾遍地,伴着枯死的老树以及半人高的蒿草,一片荒凉.
可是现在现在谁敢轻视
一只土黄色的大手从虚空中退去,消失在山门内.
这一幕镇住了所有人！各教修士呆立不动,都懵了,有点发傻,这般景象与结果震撼了每一个人.
远方,山岭被砸断.那是一位天神,竟被狠狠的扇飞了出去,撞倒二十几座山峰,大地裂开,巨石崩云！
地上有血,如小河般流淌,让那片山地一片殷红,触目惊心.
"这是真的吗"有人小声低语,生怕触怒什么禁忌.
"我……刚才看到了什么天啊,一位高高在上,俯视各族生灵的天神被扇飞了！"有人大吼,像是从梦中惊醒.
人们口干舌燥,出现咽口水的声音,觉得不可思议,难以置信,这种场面,这个结果,实在震撼人心！
残破的山门前,只有一个少年站在废墟上,黑色的长发,纯净的眼神,让他看起来从容而宁静.
"轰！"
远方山地上,一个庞大的身影站起,震开压在身上的山峰,顶天立地,双目如同两轮血月般,可怕无比,盯着这里.
他带着滔天的杀意,迈步走来,震的整片山地剧烈摇动,山石滚落,成片的参天古树哗作响,乱叶凋零.
各教修士全都大惧,不由自主的向后倒退,内心生出凛冽寒意.在这种惊人的压力下发抖,灵魂悸动.
许多人在哆嗦,在这一股无上威压下,一些人不由自主跪了下去,浑身骨文炽盛,对着那天神顶礼膜拜.
这是一种臣服,不受控制,源自灵魂与本能,对上位者天神,无条件的服从与敬畏！
天神威不可挡.其他下阶的修士一旦遇上,根本没有办法抗衡,有一种天生的惊惧,从而忍不住叩首.
只是,这样一个高高在上的强者,刚才被人一巴掌扇飞,并断掉了一条手臂！
"齐道临！"
天神莫罗发怒,其音震的四野抖动,天上像是有惊雷出现.四方云朵溃灭,全被震散了.
"啊！"一些人大叫,捂着耳朵踉跄倒退,更有一些人七窍流血.满脸雪白,骇然退去.
这等威势,实在惊人.
"老祖！"天人族众人大叫,看着赶来的天神.
"聒噪什么.再不识抬举,灭了你！"小破山门内,传来不耐烦的声音.彰显霸气,不屑一顾.
所有人都后背生寒,阵阵发毛,这是何等的吓人,张口就要屠掉一尊天神,而他却说的这般理所当然.
"齐道主,你为何要这么做我与你无冤无仇."
大地抖动,庞大的天神迈步,一些巨石等竟被震的离地而起,像是簸箕里的谷物般,被高高颠起,而后又落下去.
他每迈出一步,地上的山石,枯木等巨物就会如此,被震上半空,而那些扎根在地上的粗大老树等则剧烈摇颤,要折断了.
宛若一场地震！
近了,人们已经看到他！
"无冤无仇,你跑到我的山门来做什么,欺凌我弟子,你在找死吗,想化成飞灰！"齐道临的声音传出,强硬的让人无言.
这可不是什么阿猫阿狗,是一位天神,可是齐道主态度恶劣,语气冷硬,那意思是随时可以捏死他.
"老祖受重伤了！"天人族众强发毛,感觉一阵惊悚,族中这么强大的人物居然被人击成这个样子.
这对于他们来说,跟天塌下来了一般,族中的高层,护佑天人族不衰,可在上界鼎盛下去,而今却丢掉一臂！
所有这一切,都是因一个少年而起.
天神临近,他身穿紫金甲胄,闪烁可怕光辉,有一股慑人的杀伐气,在其头上则带戴着紫金冠,束着长发.
他的眼神可怕无比,比太阳还炽盛,让人无法正视,所有人都与之目光相触都会感觉灵魂剧痛！
唯有对他低头,或者在后面对他仰望,不能直视,这是一种天威！
只是这位天神情况不是很好,半边身子血流如注,右臂断裂,紫金甲胄破碎,血液都溅到了长发上.
"嗡！"
天神莫罗发光,虚空颤抖,刚才爆碎的臂骨还有散开的血气等快速倒流,聚在一起,重组其臂膀.最后,符光炽盛,出现勃勃生机,断臂再生.
这就是天神的威势,肢体断开,可以快速就长好,不用漫长的修养,因为到了这等境界已算是高高在上,超越众强理解.
"他只是一个散修,很多人都知晓,怎么成了齐道主你的弟子"天神莫罗的态度明显软了很多.
"我不久前收的不行吗再有,我凭什么向你解释,再不识抬举,别怪我无情！"齐道临呵斥.
"齐道主,不要忘了,你曾.[,！]在我天人族学艺."莫罗提醒.
"闭嘴,我那是在偷师.再有,你滚还是不滚"齐道临说道,一点也不觉得不好意思,而是理直气壮.
许多人无言,震撼于他的强势,但是却也在惊叹,这位道主太另类了.
只有一些老辈人物知晓原因,齐道临所偷师的那些大教有半数都是因为被他所憎,才故意去偷学.
齐道临曾经为某一个古老道统的唯一传人,在那一教被仙殿与人联手攻击时,部分大教落井下石,还有一些过去关系不错的见死未救.
故此,齐道临后来疯狂偷师,强大己身,有意祸乱一些大教.
天神莫罗脸色铁青,僵在了这里,这实在很丢人.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)齐道主毫不留情,强势而冷硬,让他进退不得.
同时,他心中非常震惊,当年齐道临被各教围剿,虽然战力不比一般的教主弱,但境界还是差了一线.
那时,他与齐道临都是天神,可而今再看,齐道临早已在超脱在上.莫罗心中很不是滋味！
莫罗比齐道临年岁大了不少,可对方却迅速崛起,在最短的时间内成为一方之主,将他远远的甩开了.
他心里很不平衡,故此最初相见时直接称呼对方的名字,有些托大.
但是现在,他沉默了.
"老祖,六杰折损半数,真神等亦有殒落.而且幽宇被腰斩,失去了天命石,落在那小孽畜之手！"天人族一位神祇暗中传音,表达不忿.
"什么！"莫罗惊怒.别的还好说,但是幽宇被斩,遗失无价至宝天命石,这不能容忍.
因为.一块天命石就意味着可以造就出一位绝代高手,庇护天人族不衰,甚至中兴.再现无上辉煌.
他盯住了石昊,眸子中射出冷冽的寒芒,杀气弥漫,决心不可动摇.
"齐道主,让他交出我族奇石！"莫罗说道.
"你有什么资格在这里说三道四,我不杀你,当我好脾气是吗"
宏大的声音从小山门内震出,所有人都惊骇,因为看到了一道又一道涟漪扩散,呈金黄色,冲向莫罗.
那只是声音而已,但现在却化形,比骨文还炽盛,比汪洋还浩瀚,全部压向那高高在上的天神.
莫罗震惊,第一次也就罢了,这次他准备充足,并且以老天人赐下的秘宝护体,可还是支撑不住！
在这种道音下,在金色的涟漪中,他整个人横飞了起来,像是被一柄巨锤砸中,体内骨骼断裂声响起,并大口喷血.
天神莫罗砸在了远方的山脉中,遭受重创,久久难以爬起.
现场鸦雀无声,所有人都毛了,这是何等的威势！
天人族则面如死灰,从尊者到神祇,都颤栗了,这还如何去征战,连族中的天神都不堪一击,被这样震飞.
他们看着山门处的少年,第一次发现,惹了一个大麻烦,居然引出这样的祸患！
但现在说什么都晚了,大仇早已结下.
忽然,一股波动传来,一条金光大道铺展了也不知道多少万里,极速到了近前,那上面有两人,散发冲霄的神辉.
一个中年男子目光犀利,搀扶着一个老人,两人伴着大道共鸣声,踩在数万里长的金光大道上,出现在此地！
这种手段惊住了各教修士,人们噤若寒蝉,不敢乱语.
"护道大人！"
天人族众人大叫,都快哭了,这次实在被压制的很惨,当见到族中的禁忌人物,他们像是找到了靠山.
过去一向是他们压制别人,强势无比,今天却屡屡受挫,连天神都被呵斥的吐血横飞,心情可想而知.
"齐兄,你这是要与我天人族开战吗"金光大道上的中年人开口,他也是一位天神,昔日与齐道临是同一境界的人.
"你们敢战吗"平淡的声音的从山门内传出,接着又补了一句,道:"我奉陪！"
所有人都一颤,齐道临只是一个人而已,要挑战一族确切的说是昔日的皇族！
场内寂静.
那位天神没有敢再说话,因为这影响太大了,他如果敢接下来,这可能就是族战,影响他们十万年族运！
"小齐,你的脾气越来越大了."天人族的护道者开口,他身体干枯,头上长有一对黑色的犄角,被朦胧光辉笼罩.
光辉盛烈,至尊道场山门前多到了一道身影,齐道临出现,一身金色道袍猎猎,仙风道骨,超然世间上.
"小辈争霸,神火境出手干预也就罢了."齐道临站在那里,神辉普照,声音变冷,道:"连天神都敢来,真不想活的话,来多少我杀多少！"
他话语铿锵,铮铮如剑鸣,震颤人心,让所有人都一阵惊惧.
手里有一张齐道临的图,是他施展**天功时的姿态,大家想.[,！]看吗可以加我威信cd44444(我的笔名首字母加上五个四),或者直接搜索我名字辰东,加上后对我发送齐道临三个字,就会得到回复,能看到他施展**天功时的样子了,图与他神似.
()