又是一句“下一个”，可是现在异域年轻王者的感受完全不同了，没有比这更糟糕与可怕的事情了！
早先，石昊第一次说下一个时，许多人还都觉得他是在找死，不知天高地厚，给予了他一顿奚落。
可现在许多生灵都心惊了，真实的战绩摆在这里，这不是吹嘘出来的，而是杀出来的，连安澜的后裔都被击败，谁还敢轻视，谁还能小觑那个年轻人？
这绝对是一个可怕的年轻至尊，可猎杀诸王！
“可恨，这只蝼蚁居然想吞天龙，失败者的后代中出了一个怪物！”蛇夜叉很不甘心，这样贬低道。
银色的躯体，粗长的蛇尾在那里扭动，它早先一直想动手，但现在绝对心有顾虑了，十分忌惮石昊！
展锋，体内拥有四分之一的安澜族真血，那是何其的强大，可是连他都败了，一缕真血凝聚成的金色长矛都被那人折断，实在镇住了不少异域生灵。
“杀的好！”
“什么安澜真血，什么真名的力量，什么无上家族，这个所谓的奇才不过如此，还不是照样被荒击毙？！”
九天十地这一边，人们自然惊喜，在那里欢呼，所有年轻修士的脸上都泛出光彩，接连大胜，着实鼓舞人心。
主要是，早先的败绩让人压抑，一位又一位英杰惨死，殒落在这片古战场。着实严重打击了所有人。
现在，石昊一人独自横在前方，接连击杀三位异域英杰。挟不败神威，引发巨大波澜，成为焦点。
“下一个？很多年没有人这样蔑视我界修士了，今日在这个地方，你们竟然被一个人杀的抬不起头来，有些惧他的了吗？！”
在后方，一道模糊身影站在黑暗深渊近前。如同亘古长存的化石，一动不动。可是话语在激荡，震慑人心。
他没有大发雷霆，但是这种冷漠的话语，却更加让人心惊肉跳。深感恐惧。
年轻一代的王者，一个个都露出愧色，面对那个人族修士，他们刚才都忘记了驳斥，没有立刻对抗，这实在有辱勇武气概。
“有什么可怕的，自古至今，我界也不知道出了多少强大的天骄，震古烁今。他的手段跟那些生灵比起来，算的了什么？”有异域年轻王者高声说道。
“杀了他，不过是仙古那群失败者的后人而已。连成仙者都已败亡，他们的祖先都被杀的匍匐在我们的脚下，身为后裔，他算什么，如同对付他的祖先那般，斩了就是！”
一股又一股战气冲霄。异域的年轻王者都有种天生的优越感，十分自负。瞬间鼓噪起来，要杀石昊。
并且，在人群中有两名年轻王者的身影格外醒目，一个个都散发混沌气，分外出众！
这两人从开始到现在一直都没有说话过，直至此时才目射精光，眸孔中，宇宙幻灭、天地崩塌的景象不时浮现。
可怕高手！
石昊扫了一眼，但并不惧怕，尽管他知道，那是种威胁，有可能会是不可想象的年轻敌手，但他依旧沉稳。
仙龟甲片并没有立刻发光，不曾直接为石昊选择下一个对手。
因为，他连胜三场，力压对手，这算是大胜，可以退走，更可以修养一段时间。
这是规矩，是当年仙古一战时定下的决战准则。
可以说，这完全是在模仿仙末期的巅峰大战。
那一役，杀的鬼哭神嚎，日月无光，大星不断坠落，出动了仙王血拼，很可惜，九天十地这一边还是败了。
曾经的战旗，裹着仙王的尸体而还，血染红了残穹，更击散了那一世的人心与信念。
今日，这一战自然比不上那震古烁今的末世大对决，但是同样影响深远，胜利或许跟族运等有关联。
异域那边是喊杀、怒斥声，九天十地这边是欢呼声，形成两种极端，石昊身在战场，自然成为中心焦点。
“张扬什么，他还真妄想一个人对决我界十位王者吗？注定要惨死，为自己的狂妄付出血的代价！”异域的一位年轻强者说道。
石昊本可以退下，但是他却如一杆标枪般钉在那里，一动不动，等着新对手出现。
“曾经有一批人，号称与日月同辉，与天地同寿，是成仙者，可是跟我界对决后，日月被击落，天地被打崩，这些人自然也败亡了，一些人侥幸未死，却也成为阶下囚，更有人被抹杀意志，成为最听话的奴仆。”有人故意说道，奚落石昊为失败者的后代，先民下场可悲。
这一刻，九天十地这一边的欢呼声停止了，所有人都目光冰冷，怒视着那些人。
这很过分，一再辱及先民，那是他们的祖辈，被这样侮辱，实在让人咽不下这口气，恨不得立刻为先人讨一个公道。
“是吗，昔年那些所谓的至强者有些成为了奴仆？”异域有人故意做出不解状，问过别人后才道：“唔，我记得，我家古祖的身边就有一个行尸走肉般的奴隶，原来是这界人的祖先啊。”
九天十地这一边，许多人闻言后眼睛都红了。
“够了！”石昊呵斥，他也忍不住了。
“昔日，你们的祖上赢了一些战斗，但并非尔等，我界曾经的侮辱，早晚有一天会讨回！”石昊冷声道。
“哈哈……”对面，一群年轻王者大笑，故意如此，以缓解三场败绩后的沮丧、愤懑等。
石昊一句话也不说，盘坐了下来，取出一口鼎，注入神泉等，开始催动神火。
这是要做什么？一些人惊异。
“把我战利品丢过来。”石昊冲着曹雨生喊道。
曹雨生等人顿时知道了他要做什么。迅速将螳蜈的躯体、还有那只形似黄金山羊的残体送了过去。
除此之外，石昊亲自动手，将安澜族的后裔展锋被击杀后的残躯抓了过来。
展锋。其本体如同一头白狮子，通体雪白如玉石，只是此时残缺不堪，如同螳蜈跟那只金色的山羊般，都只剩下部分肉身，因为被轰爆了。
石昊一个人坐在战场中，亲自动手。剥皮、冲洗，他在处理三大高手的肉身。动作流畅，非常娴熟。
“你在做什么，侮辱我界年轻王者吗？！”
对面，异域生灵中的那些讽刺。那些大笑，那些冷言冷语终于止住，有人忍不住爆喝，看不下去了。
“这是我的战利品，你管我做什么，想讨回，拿鸿蒙紫气种跟生命之种来换，不然，滚！”石昊冷冷的回应道。
到了这一刻。所有人都知道他要做什么了，这实在太明显了。
螳蜈、黄金羊、展锋都沦为食材，被他处理干净血肉后。丢进了鼎中，开始熬煮。
“你想死吗？”对面，有人疯狂了，大声吼道，实在被气到不行。
堂堂异域的年轻王者，居然要沦为一个人的食物。而且就是在战场中，实在是一种莫大的羞辱。
“闭上你的嘴巴。不服就过来送死，我的食物中必然会多上一种！”石昊直接斥道，义无反顾，在这里收拾食物。
鼎中，熬煮着三大生灵的血肉，发出灿烂的光辉。
而在鼎外，石昊又弄出一簇道火，直接进行烧烤，无论是金色的羊腿，还是另外两种生灵的血肉，都被烤熟，滴落下油脂，肉质鲜美，发出诱人的香味。
这也就是石昊，一般人不可能将这等年轻王者的血肉以道火烤熟，因为蕴含的神力太强了。
“你……竟敢这样做！”异域，那些年轻王者都坐不住了，石昊的反击太突兀了，不能以常理度之。
他们辱及九天十地的先民，提到有些人成为阶下囚，被击杀意志，沦为异域的仆从傀儡，石昊则来了这样一手。
你们只是我的食物，这绝对是场中那个年轻人要表达的含义，所有异域年轻王者都知道！
而对方却不说，就这么用直接行动来抽他们的耳光，太清脆，太痛了，让一些生灵怒血冲头，眼睛赤红。
“好！”九天十地这一边，许多人忍不住大叫。
众人觉得体内有一股热流奔涌，快速的冲击着，热血沸腾了起来。石昊此举，让他们觉得痛快，很多人都忍不住想长啸。
此时，石昊没有战斗，但是这个举动却让九天十地这一边的许多人都觉得，更胜过十场大战。
“你的所作所为，超出了我等容忍的底线，一定要将你千刀万剐！”异域的年轻王者中，很多人吼道。
“我等着，谁过来，我杀谁！”石昊这般回应。
而后，他那里飘出浓郁的肉香，还有一道道精气光束，不得不说三大王者的血肉蕴含的精华太惊人了。
这绝对是大补药，堪比神级参果等。
“我这个人有一愿望，想尝遍天下美味，这是我第一次享用世界另一岸的食物，唔，真的很不错，太美味了！”
战场中，荒独自坐在那里，开始吃金黄的肉块，肉食伴着成片的瑞霞。
“杀了你！”对面有人大叫，实在被刺激了，许多人怒发冲冠，简直要被气的昏厥过去了，从未有过这种耻辱。
“螳蜈、一头金色的羊、还有拥有安澜真血的白狮子，三种都是陆地上的生物，如今放在一起烹饪，若为这道菜起个名字，我觉得地三鲜很贴切。”
石昊一边吃一边口齿不清的说道，浓郁肉香漾开，简直要将人的舌头都融化掉了。
九天十地这一边，众人听闻后，先是一阵无言，而后皆笑了。
“今日，你必将惨死，要以血来赎罪，洗涮尽这种耻辱！”异域的诸王大吼。
“拿酒来！”石昊冲后一招手，豪气冲天，向后方的人索要美酒。
哧！
一坛神酒飞来，是长生世家一位长老亲自送出的。
石昊站起身来，拍开泥封，提着酒坛子，大口饮酒，战气凌云，道：“地三鲜只是开胃小菜，来吧，来一个我杀一个，我要凑凑足十全大补！”
这张扬的话语，这大吼声，震动了大赤天边疆，一个人要独自镇杀异域年轻一代所有王者！
被你们猜到了，今天只能一章了，明天接着努力。未完待续www..