石昊的手指非常有力，擒住他的一条手臂，双方都在运转玄功，骨节发出清脆的声响。;.
林天挣动，脸色当即就变了，对手的力量太强大了，如同仙道枷锁将他束缚，让他的臂膀剧痛。
“轰！”
在两人间，冲起刺目的光，那是宝术在迸发，那是符文在绽放，剧烈冲击。
噗的一声，一道血光闪烁，林天腾跃而起，冲天而去。
所有人都望向两人，刚才的短暂搏杀谁胜了？
“一条小臂！”一些人惊呼。
“荒太强横了！”许多人心惊肉跳。
在石昊的手中一只小臂，鲜血淋淋，这是被他生生扭下来的。
天空上，林天面孔扭曲，额头上满是汗水，那是剧痛使然，他断掉一条小臂，遭受了重创。
可以说，这是他有生以来受伤最严重的一次，在他的那个古界，他是天之骄子，即便有过败绩，也不可能断臂。
人们哗然，所有人都大震动！
“林天负伤了，断掉了小臂！”毫无疑问，这是一则爆炸性的消息，因为在他来到三千州后一路横扫，根本无人是其对手。
在这上界，也不知道有多少天神败在其手下，最强大的人也不过支撑了十招而已。
现如今发生这种事，颠覆了人们的感觉，那高不可攀、几近无敌的林天居然这就这么败了，被人折断手臂。
“啊……”
林天长啸，其音如龙吟，若雷鸣，众人体内血液澎湃，躯体摇动，有些承受不住。
就这么败了，先在宁川手下吃了大亏。又在那个夺了他五色战车的人手下丢掉手臂，他有一种严重的挫败感。
“你是荒？！”虽然已猜到，但是这样亲口喊出又是另一回事。
“不错，是我。”石昊回应，他看了看手中的小臂，运转玄功，想让它显现出原形，结果发现本身就是如此。
“真是让我失望，人形的，还你！”石昊抖手一扔。将那条小臂抛上天空，那洒落出的血液异常的璀璨。
人们心颤，这是何其可怕的血统，蕴含着仙道之气，难怪如此强大。
可正是这样一个人，还是败在了石昊的手下，令人震撼。
林天将那手臂抓住，脸上一阵青一阵白，但终究还是接上了断臂。神光一闪，符文绽放，他的手臂完好如初。
事实上，即便石昊不还他。他的手臂也可以血肉再生，不过是需要耗费一些先天精血罢了。
此地一下子静了下来，人们都已经看出，石昊将手臂还他并不是什么示好。而是根本不在乎，哪怕对方在最巅峰状态，他也无惧。
五色战车上。通臂神猿傻眼，在它眼中，自己的主人战无不胜，所向无敌，可现在却这么败了。
林天先是败在宁川手中，又被石昊折断一条手臂，遭遇人生最惨重的大败。
“林天回来！”紫金战船上，那蓝色眼眸的女子说道，让他回归，不要再战斗了。
那女子发丝光华如绸缎，瞳孔如最纯净的蓝色海洋，泛出神光，看着麒麟岭间的宁川，又看向很平和的石昊。
“想不到，三千道州也有这等人物，我们还以为这片古界彻底没落了呢。”她这样轻语。
林天虽然不甘，心中愤懑，但短暂的迟疑，还是回归了那艘紫金战船上。
一是这女子身份不一般，极其强大，说话有一定的分量，二是林天已经明白，他的确不是那两人的对手，再战下去的话肯定要吃大亏。
不远处，宁川望来，看向石昊，对于他来说这是不世敌手！
石昊也看向那白衣男子，没有杀气，但眼神炽盛了起来，整个人凌空而起，随时准备发动一战！
人们感觉到了一股压抑的气氛，都很紧张，忍不住倒退，脱离这片被强者气息笼罩的区域。
直到他们退的足够远，那股压抑消失后，才能长出一口气，并且开始期待起来，难道说荒要与六冠王决战吗？
不少人都已经知道，他们势同水火，一个扬言要镇压罪血后代，一个曾经直接去干扰对方渡劫。
事实上，石昊曾经在雷劫中杀的宁川重伤，一路洒血退走，这件事很多人听闻过。
很明显，这是宁川此生的耻辱，那一战让他吃了大亏。
现在两人对峙，无形的场域形成，仿佛有电火花闪烁，即将爆发大战。
但是，两人都没有出手，因为不远处还有一艘紫金战船，上面有五大高手，一个比一个厉害。
“下次决战！”宁川吐出这样几个字。
石昊笑了，没有说什么，转身看向那艘紫金战船。
“两位都是人中翘楚，都是一方至尊，有资格加入天神书院。”战船上，一个紫发青年说道。
这出乎人们的预料，原以为会有一场大决战，域外来客会一起出手对付石昊还有宁川，不曾想没有发生。
“这样就可以了？”有人嘀咕。
“没错，只要你们当中有人可以击败林天，或者击败我们当中的任何一人，都有资格加入天神书院，离开三千道州。”那蓝色眼眸的女子笑道，她肤色雪白，非常明媚动人。
可是，同代人中谁能胜过他们，遍寻这上界，恐怕也只有石昊等有数几人吧。
人们很失落，这样看来，注定没有什么希望去天神书院了，这仅是针对最强大的几人而铺就出的一条道路。
“去天神书院能有什么好处？”石昊很直接。
紫金战船上，林天对他怒目而视，很不服气，尽管败了，但是他很不甘，也很窝火。
“九天十地，远比你想象的广袤，有诸多秘籍。有一位又一位在各自天地间的绝代高手，只要加入天神书院，这些都可以向你展示。”那女子说道。
“有妞吗？”打神石叫嚷道。
战船上，那蓝色眸子的女子愕然，绝色容颜一僵。
即便是石昊脸皮很厚，也觉得很丢脸，斥道：“你在乱说什么。”随后，他又向身畔的火灵儿解释，这石头口无遮拦，一向如此。
谁知紫金战船上那女子笑了。缓过神来，道：“自然有，我不就是吗？”她竟然没有动怒，笑容很甜，浮现出仙道气息。
“加上你身后那冷冰冰的女人也才两个啊。”打神石说道。
火灵儿掐石昊的腰部，低声道：“都是你教它的吧？”
“冤死我了，这货本身就不是好东西，跟我没有一点关系！”石昊撇清。
“我怎么听说，你在仙古曾经叫嚣。将古代怪胎中的男的统统镇杀，女的全部都抓去暖床，而且你还的确那样做了。”火灵儿在他耳畔说道。
“我的确镇杀了一些古代王者，但是没有抓一个去暖床。”石昊小声道。而后贼兮兮的说道：“要不今天晚上你帮我暖？”
“去死！”火灵儿俏脸粉红，而后道：“你没有抓到暖床的，那是因为古代王者中几乎没有几名女子，你未见到。”
“乱讲。龙女不就是少女吗？我见到了。”石昊咕哝道。
别人听不到，可是紫金战船上的五人神觉强大，完全能透过那两人的体外的护体符文而捕捉到他们的对话。
一时间。这五人啼笑皆非，一阵无语。
“我可是听说了，你第一次见到龙女，在那凶巢中，就摸过她的屁股！”火灵儿说道。
石昊流汗，回头道：“哪个混蛋泄密，错，哪个混账乱说？”
他一下子盯住了打神石，神色不善。
“别看我，是皇蝶告密的！”打神石道。
石昊狠狠地瞪了它一眼，这货绝对故意的，这不是等于证实了吗？
紫金战船上，那蓝色瞳孔的女子笑了，开口道：“九天十地，无量无边，就是有真仙的后代出现也不稀奇，有真正的仙家女子现身于书院也有可能。”
她似笑非笑，看着石昊，道：“你敢抓她们去……暖床吗？”
石昊瞪她，这女人绝对故意的，诚心给他制造麻烦。
果然，火灵儿再次动用龙爪神功，在他的腰上扭了几下，让他呲牙咧嘴。
“你这样的人，虽然资质不错，但如果进入天神书院不够本分，肯定要被人打的抱头鼠窜！”战船上，还有一名冷冰冰的女子，就跟冰山一般，难以溶化，不过的确异常美丽。
“忘记介绍了，这位妹妹的祖上就曾出现过真仙。”蓝色瞳孔的少女笑嘻嘻的介绍。
“你们两人已经有了资格，如今可愿前往？”紫金战船上，那紫发青年开口，打断了他们的调侃。
“去哪里？”宁川问道。
“去见几位大人物，他们有些话要对你们讲，也许还能拜在他们的门下，成为他们的弟子。”林天冷飕飕的说道。
他虽然败了，但是在这件事上却不敢不尽心，因为他是奉命在选人。
“好，那就去看一看。”石昊点头。
“请登船！”有人道。
石昊一挥手，将那通臂神猿抛出，对林天道：“还你！”
不过，他却很不客气的将五色战车收起，而后一揽火灵儿的腰，带着她冲上了紫金战船。
同一时间，宁川也登船了。
下方，众人既惊又羡慕，这就要去拜师了，要离开三千州了不成，也太过迅速了，跟他们想象的完全不一样！
战船远去，瞬间消失，洞穿虚空。
轰！
这个地方沸腾，消息像是张了翅膀吧，飞向四面八方，传向三千州。
荒、宁川被选中，即将入选天神书院，也许要离开这片大世界了，震动天下。
战船上，火灵儿很不自在，因为那五人看了看她又看了看石昊，很明显不认可他带家眷上来。
不过，五人倒也没有明确反对。
不知道过了多久，他们冲进中州，来到一座巨大的断崖前，见到了三个人。
那是三名中年男子，他们如同庙宇中供奉的无上至尊般，宝相庄严，一动不动，笼罩着混沌气，还与丝丝仙道气息。
石昊当即就是一震，这种大人物绝对恐怖！
“你们可愿拜我为师？”其中一人开口。
“我有师尊。”石昊答道。
“唔。”那人点头，道：“我知道你，同那株柳树有关，我不勉强你，更不能强做决定。”
他这样一说让石昊心头一震，更加确信自己要去域外，要加入天神书院，因为通过他们就可以了解柳神。
“可以带家属吗？”石昊脸皮很厚，这样问道。
上面的三大至尊，面色古怪，啼笑皆非，九天十地，其他英才看到他们，哪个不诚惶诚恐，这家伙居然敢这么问。
“你以为是去游山玩水吗，你是去修行，要去的地方无比险恶，困难重重，你自己都不见得能活下来。”一人说道。
“要去什么地方？”石昊询问。
“首先，要去了解太古的盟约，去一座古城，这是对你等的考验，能成功者，才可以进入无上书院！”
“什么！？”石昊吃了一惊，他一阵思忖，真的有必要前往，若是一路走下去，他心中的很多疑问都将会得到答案。
成恶性循环了，昨天三章写到快天亮，结果今天的更新就又更晚了。今天就一章吧，我要调整！这次欠下的章节还有以前的我会补的，但不是明天。我得先把作息给纠正过来，不然我觉得长时间下去，太折磨了。(未完待续。。)
(.)