荒要杀王家五条龙，而且是不及掩饰的，当众说出，与其说是石昊的一种决心，不如说是一种态度！
这次王家太过分了，居然放雷灵伤他，那是稀世物种，只在传闻中出现，掌控天劫，换作他人必死无疑。
就是石昊，若非感应敏锐，提前预知，说不定也会被偷袭成重伤。
王家多次要置他于死地，根本就不考虑是否大敌大前、帝关外有千万异域大军，只为一己之私，欲除他而后快。
这次，石昊怒了，非常愤怒，王家一而再的想害死他，怕他成长起来，将来威胁到该族，手段用尽。
他现在当众说出，不指望众人敢去杀五条龙，但就是将事情挑明，打王家的脸。
原本，这件事王家多半要遮遮掩掩，他就是要当众揭开，让所有人都知道。
因为，帝关中并不是所有人都知道这雷灵是王家的，人们更多的是羡慕石昊的好运，能收服这种逆天生物。
一群老头子很尴尬，虽然不齿王家，但是让他们现在一起杀过去，斩掉五条龙，还真是做不到。
要知道，王家是一个庞然大物，这么杀过去，就等于跟王家开战了，不是一件小事。
王家有一个王长生，号称无敌人物，跟孟天正并列，只差最后半步就成仙了，法力盖世，无以伦比。
若非是天地大环境变了，这就是一位真仙！
若是天地不曾改变，他肯定会成为一名真正的仙人，可以睥睨千古，傲视万族，天下无敌。
而且，有人推测，随着异域的攻击，两界的界壁早晚要破，会交融，会演化，那个时候大环境说不定就会剧变，到了那时，王长生可能会成就真仙果位！
人们不愿出手，有出于私的一面，也有出于公的一面。
出于公，帝关不能大乱，攻击王家这个庞然大物，肯定会引发暴乱。
毕竟，王家除却五条龙外，还来了十万精兵，是王长生亲自点兵排将，送到这里来的。再加上帝关中本就有王家的部分人马，是一股不可小觑的势力。
“小兄弟，这件事还是不要冲动为好。”
“对啊，我们知道你有委屈，但是如今不宜大动干戈。”
有人劝阻，这也是出于好心，无论如何，帝关中不能出大乱子，各方都不容许。
不过，人们也知道，王家肯定要大出血，不然的话这件事多半是不会完结的，最起码孟天正就不会答应。
“王家欺人太甚，屡次害我，这样下去，我早晚会被他们加害，为何不能严惩？！”石昊愤怒的说道。
他在这里表达自己的意思，这件事必须要有一个说法，更需要一个保证，不然的话，这种暗害防不胜防。
“没错，王家太无耻了，一次又一次出手，我看应该直接灭了他们，将他们彻底扫平！”曹雨生点头，到了而今，站在石昊这一方，他早已算是跟王家对立，也不怕得罪他们了。
“王家五条龙之所以来帝关，不是因为真的慷慨激昂想要来支援，而是因为他们犯了大错，就是因为要杀荒，才被放逐到这里的，如今又犯恶果，必须要严惩！”太阴玉兔还有天角蚁也纷纷指责。
“王家，欺人太甚，屡次害我，诸位同道，你们确信这一族会成为抵抗关外大敌的中流砥柱吗，如今就这般同室操戈，这个家族让人害怕，关键时刻万一做出什么极端的事，必然是大患！”石昊一脸严肃之色。
他不怕事情闹大，可着劲的张扬，就是要让王家焦头烂额，唯有如此才能让他们大出血，得到更多好处。
他不指望这一次将该族拔掉，那不现实。
“好胆，小辈你敢侮辱我王家，有什么证据，而且你无故杀我族人，击毙一名长老，还没跟你算账，现在又想寻衅，留你不得！”
远处，有人一声大吼，站在天边，云雾澎湃，混沌蒸腾，显然是一位超级大高手！
他并没有真敢过来，因为毕竟孟天正在此，只是想辩驳，表明一种愤怒的态度而已。
石昊闻言，双眉当时就倒竖了起来，他差点被加害，对方反倒来指责了。
“你们还要脸吗？”石昊断喝。
“真是无耻啊，做出那等事情，还想反咬一口。”曹雨生喊道。
“放肆，王家岂是尔等放羞辱与污蔑的！”天边，有人喝道。
事实上，王家的确很愤怒，虽然他们是付诸行动加害石昊的人，但是最终的结果却是石昊未死，且得到了造化。
无论是雷池，还是那道神秘的光束，都让王家眼红，平白成全了敌人，而非自己得到，他们心中恼火。
最让他们愤怒的是，雷灵竟失去了，再也无法培养，这是该族极具潜力的底牌与后手，若是能培养好，绝对会成为三名无敌战神。
可惜，加害荒不成，反被他收走，成为了他手中的利器，日后多半会用来对付王家，此消彼长，怎不让他们暗恨。
当然，这一切都是站在他们的角度考虑，根本就没有想过是因为他们针对石昊所致。
“尔等越来越不像话，究竟谁在放肆？”大长老孟天正开口了，脸色冷冽，并且直接探出一只大手，向着天边压落而去。
“啊，不！”那里共有三人，转身就逃，吓得亡魂皆冒。
孟天正是谁，跟他们的祖上王长生并立，天下无敌，谁与撄锋？
他们站在远处，根本就没有出手的意思，没有想到，这样“辩驳”了几句，就引发了大长老的严重不满。
大手遮天，帝关中很多人的呼吸都要停止了，被一股压抑的气氛所笼罩，成片的强者软倒在地上，战战兢兢。
大长老出手，无人可挡。
也不知道有多少大修时瑟瑟发抖，最后跌落在地，身不由己，发自灵魂的颤抖。
噗！
三人全部被大手压落下来，体内骨头噼啪响个不同，全面碎掉。
这是大长老留情的结果，不然的话，仅是一道威压落下，不需要真正击中，他们就得爆碎成血雾。
“押进死牢，留待日后送上战场去杀敌，用以赎罪！”大长老吩咐道，立时有人俯冲了过去，提着三人，送进大牢内。
“孟天正，你欺人太甚！”远处，有人低吼，来自王家所在的建筑物，哪怕相隔无尽远，但声音还是传到了。
“欺人太甚？你们也好意思说的出口，正好要算账！”大长老孟天正一脸肃穆之色。
石昊是大长老亲眼看着走上以身为种、迈出自己大道之路的人，无论如何都要替他讨一个公道。
“轰！”
大手横空，当然所有人的面，大长老出手，那只手遮天蔽日，压盖苍宇，向着王家那里抓去。
“砰！”
沿途上，一些身影纷纷坠地，爆发血光。
“道兄请息怒！”就在这时，祖坛方向，那里传来苍老的声音，并且有一条五色神光大道一直蔓延而来，到了近前。
在五色神光大道上有一辆古老的战车，由古兽拉着，两名道童驾驭着，到近前后赶忙下车，对大长老恭敬无比，施大礼，请他上车。
“道兄，请前来一叙，我必然让兄满意，还请暂不要出手。”祖坛方向，那里传来这样劝阻的声音。
“好，我便先给你面子。”孟天正说道，登上了战车，沿着五色神光大道迅速消失。
在离开前，他将雷池祭出，还给石昊，并告知，他已经施加封印，不用担心那道光束逃走。
在这帝关中，倒也不用担心有人敢抢。
事已至此，一场风波暂时停歇。
许多人都明白，王家这次不大出血肯定没完。
大长老一走，所有人都长出了一口气，不然的话，感觉像是有一座大山压在这里，让人战战兢兢。
而且，这还是大长老收敛威压的结果，若是自然外放，所有人都要匍匐在地，不由自主的瑟瑟发抖。
至尊境，实力高高在上，无法想象。
此时，不仅是一群老头子活跃了，一起向前冲来，就是曹雨生、太阴玉兔等也都哇哇怪叫，向石昊那里扑去。
“快让我看一看，这雷池到底是什么东西！”天角蚁也喊着。
一群人将石昊围住，争着看雷池。
“当！”一位老头子手欠，直接敲击雷池，恨不得弄下一块来，结果震的自己手臂发麻，虎口都崩裂了，没有击碎。
并且，因此而招惹出一道巨大的雷光，将他劈的浑身焦黑，须发倒竖，狼狈无比。
老头子摸了一把脸上的黑灰，倒也不生气，反而嘿嘿直笑，道：“这东西逆天了，再让我研究一下！”
这个时候，石昊也在敲打，仔细的琢磨，这东西到底怎么回事，真的是一种岩石开凿而成，古老的不成样子。
“诶，等一等，我怎么好像看到这池子中有东西在游？”突然，一个老头子怪叫。
他让石昊手持雷池不要动，就定在那个方位，他仔细的看向池中，除了晶莹的雷劫液，他恍惚看到了什么东西。
“咦，好像真有生物啊！”另有人发呆。
“好像是从雷池壁里面钻出来的，是活物，天啊，我似乎看到几条真龙在池中游！”有人震惊大叫。
“喂喂喂，诸位前辈，让一让，别这么拥挤，让我们也看一看。”曹雨生喊道。
“我请大家喝一杯神酒——雷劫液，我们坐下来慢慢研究。”石昊强忍着震撼，这般开口。