这个小人不大，盘坐额骨前，却宝相庄严，跟石昊一模一样，但是比他要严肃与与神圣太多了。【】
他宛如一尊混沌古神，又如一位真仙，寂静不动，口诵真经，绽放出一缕又一缕曦光，且有混沌气。
随后，三道仙气流转，缠绕在拳头高的小人身上，将他衬托的越发威严，不可侵犯。
石昊沉浸在一种奇妙的境地中，锻神法在施展，自行运转，锻造其元神，引导黄泉果的力量注入进来，熔炼自身的精神力。
经文神秘，从原始真解到六道轮回天功等，逐一而逝，不断显化，而后又慢慢化成文字，全部烙印在小人身上。
这是一种神奇的变化，石昊觉得自己在顿悟，在参道，诸般奥义在心中流淌而过，越发的通透了，比之前理解的更深刻了。
许多东西以为掌握，可是现在才发觉，还能更深入，此时元神在进化，让他的领悟力在增进，道行在加深。
竟可以如此！
这是一种难以想象的造化，一枚黄泉果而已，让石昊元神在强壮，从而导致了一番惊人的变化。
那拳头高的小人悬在虚空中，盘坐石昊的额头前，元神离体，在这天地自然中参悟至理与规则。
一瞬间，锻神法突然停止了，只有这个小人凭着本能在诵经，汲取诸天的奥义！
石昊一动不动，唯有元神化成拳头高的小人盘坐在那里，事实上那就是他，此时他在吟诵各种经文。
神光闪耀。他陷入到了诡异而不可描述的状态中，如同在经历轮回，在经历一次远古的重生，另一个他正从虚无缥缈中走来，要活到这一世！
原始真解诸般要义呈现。前所未有的清晰，过去他苦悟不断，随着境界加深才能理解，但是现在却在贯通、融汇，比原来想象的还要深邃、深刻！
昔日自以为精通了，可现在看来还不到位。还差的远，直到这一刻，他才对这卷经文悟通，吃透！
原始真解不是宝术，不是天功。是这世间最古朴的法，最原始的道理，掌握它才能接近这乾坤的本质。
它将一切繁复都化的简洁，让一切奥秘无所遁形，将诸天之秘视作通俗。
化繁为简，大道至简！
这不是看其义、明其理的问题，而是真正在生命层次上懂了，不是眼前的所谓字面上的理解！
在心灵通透的刹那。石昊有种恍然大悟的感觉，如醍醐灌顶，一切是那么的清晰。再回过头看待自己所学的东西，变得有些不同了。
“最宝贵的经文，最珍贵的东西一直在我身边，只是没有彻底理解。”他有心所感。
也许，不光是他，世上所有人都不曾真正见识到原始真解的本质真义。它可以让一个人看待世界、体悟诸天奥义的眼光跟以前不一样。
化腐朽为神奇！在过去时，石昊曾捕捉到一些。但和现在比起来那只是皮毛！
现在他真正懂了，什么叫化腐为奇。最简单的骨文也可构建出玄妙的神通，平凡的宝术也有绽放光彩的那一天。
没有无用的符文，也无威力浅薄的宝术，只是还未到它光彩夺目的那一天，总的来说只有不够强大的人。
当然，如果神通足够强，起点或许会更高一步。
原始真解并未否定鲲鹏法、雷帝术等无上神通，它只会让这些道法更强，以最古朴原始的真义去推动。
“我会更强！”
石昊有这种一种感觉，在这一刻他有了那种触动，深深的明悟，如同大梦方觉醒，一下子悟了。
在此之前，他也心高气傲，觉得自己已经是古往今来天神境最强的几个人之一！
直到现在他才明白，那个时候太自负了，唯有此际真正理解，他才觉得如今应该是古来最强的几人之一了。
而且他相信，也有人理解过这种真义，即便不通过原始真解，通过其他法也能明悟，会有觉醒的那一天。
对于石昊来说，原始真解并不是无敌宝典，只是一部最有用的经文，触动他心灵最深处，让他觉悟。
一切是如此的突然，服下一枚黄泉果，在元神壮大、吟诵经文的刹那，他竟然藉此诱因而悟透真解。
黄泉果不是关键，只是触因，如果没有这次的机缘，早晚也会由其他原因而触发。
只是，这次巧了，也让他的感悟提前到来罢了，积累已经足够，只差一道灵光的隐现而已。
元神悟道，经文加持，越来越多的符文烙印在拳头高的小人身上，密密麻麻，让他显得愈发的神圣与庄严。
锻神法反倒被排斥，此时不运转，只有石昊的本能存在，吟诵真经。
原始真解通透后，便开始了雷帝宝术、六道轮回天功等，如同轮回一般，一遍又一遍。
“似在轮回……”到了最后，石昊有一种错觉，仿佛真的在转世，每一种至强宝术或者天功，都仿佛曾经学过，只是在往生的过程中遗忘了，现在重拾了起来。
不知不觉间，三道缠绕在元神上的仙气早已升腾到头顶，化成大道之花，其中一朵上有一个生灵，在打坐，在诵经，伴着无穷的时光碎片，不属于这一世，不属于未来，身在永恒过去处。
石昊那由仙气构建成的三朵大道之花，其中有一朵是与别人完全不同的，那花朵中生出了一个生灵。
那像是他自己，一个活在过去、早已消逝万古的自己。
只是现在被沟通，跟他共鸣了起来，他有轮回的感觉，他有学过世间万法的恍惚感，都是源于此。
甚至。他刚才悟透原始真解，也是这个宛若活在过去的生灵起了巨大作用。
那生灵在诵经，被时光碎片包裹着，至高无上，冷漠而无情的俯视着今生的他。睁开了眼睛。
这让他心灵悸动，有一种难以说清的体验，有恐惧，有兴奋，还有新奇，十分复杂。
“没有真义意义上的轮回。只有生命本质的演绎……”直到这一刻，石昊也还是不太相信有转世之说，他在用自己的理解去阐释。
悟道，无比深层次的感悟！
这是石昊此时最大的收获，那朵奇异的大道之花上的生灵跟元神共鸣。不断体悟大道万千的奥义，感悟沧海桑田的变迁，一瞬间的出神，像是千百世的轮转，太奇妙了。
石昊的元神上，各种经文此起彼伏，在那里共响。
但是到了最后，只留下最核心的一篇。那就是原始真解，成为本质，其他都是点缀。浮于上方。
万法匆匆过，唯有原始最真！
到了后来，原始真解化成最繁复的纹络，从元神上剥落而下，向着那朵承载着神秘生灵的花朵上烙印而去。
这些纹络要刻在那个生灵身上。
随后，其他神通法则也璀璨了起来。不只是浮现，流于表面。而后竟开始铭刻元神中，到了最后也剥落。向着最中间那那朵大道之花上刻印而去。
“咦？”石昊讶然，他苏醒了过来。
神奇的演化，一个是过去，一个是今生吗？两朵花代表不同的意境。
而那些经文也在有选择性的取舍吗？
石昊觉得自己像是抓住了什么，但是又错过了什么，可惜他已经彻底苏醒，这一切都终止了，消失不见。
不知道下一次再进入状态，需要等到什么时候。
最大的收获是，他彻悟了原始真解，这是根本！
“另外两朵大道之花上何时出现生灵？也许那个时候，一切都会变得明了，我便功成了！”石昊自语。
这是他的一种直觉，有那种预感。
他觉得刚才的过程只是某种演绎，并不完整，只有原始真解还有仿佛存于过去的那个生灵相互凝结算是完成了什么。
其他的法以及另外两朵大道之花还不完整。
至此诵经声停止了，而锻神法开始运转，继续壮大元神，汲取黄泉果的神效。
就跟在辟邪神竹那里一般，石昊的收获并非神药本身，而是奇异的感悟！
在辟邪神竹那里，他悟出自己的路的雏形，而在这里则彻悟了原始真解，并与一朵大道之花上的生灵共鸣，宛若轮回。
“我变强了！”
石昊真切的感受到原始真解的奇妙之处，对于掌控各种法愈发得心应手，比以前更为顺畅，可发挥出不可测的神威。
他觉得，如果现在出去，跟天神境其他人决战，一定会很奇妙，不会有艰险，他无比渴望出去检验自己的成果。
只是，他还不能走。
接下来，黄泉果该发挥应有的作用了，石昊的元神在蜕变！
不知过了多长时间，他迷迷糊糊，昏昏沉沉，元神在壮实，在增强，让他宛若陷入了沉眠中。
不过，下一刻的森寒突然惊醒了他，让他从睡意中醒来。
睁开眼的刹那，他看到了一条黄色的河流，带着死气，灭绝生机，流向空旷而死寂的大地尽头。
周围，尸骨亿万，不知多少，铺成恐怖的骨质大地，都是枯骨，都已经快化成了粉末。
这让石昊毛骨悚然，发生了什么，这是在哪里？
“黄泉果……”
一瞬间，他心有明悟，一下子知道了，为何此果有这样一个名字，有其道理！
黄泉果，早先看着神圣，霞光万道，瑞彩千条，他忽略了本质，只看到了它金光璀璨的一面，直到这一刻他警醒，这是黄泉果啊。
黄色河流的尽头，有一处浩瀚的断崖，在下方有一座巨大无比的火山，那山口黑洞洞，如同地狱深渊。
河水坠落在当中，了无声息。
那就是地狱吗？当中有什么，隐约间，石昊仿佛听到无穷神魔在嘶吼，还有数不尽的厉鬼与枯骨在挣扎。
很奇怪，这河水的尽头原本无限远，但是石昊现在却看到了，见到了断崖，看到了那死火山口中的地狱。(未完待续)
...