铜雀坛颤栗，隆隆摇动。
虚空如大风中的一副破烂画卷，哗哗抖动，随时会解体，这是一种无敌大势，这世间像是没有什么可以阻挡此人！
石昊双眉倒竖，来人太自负与强势了，居然这般盘膝而坐，径直压落，浑然没将他放在眼中吗？
哧！
石昊一手指天，剑气煌煌，冲霄而上，那是超越了一般生灵理解的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今。
虚空中，那人闭着眸子，姿势未变。
这是何等的傲然？一轮金色大日横空，一个男子盘坐当中，就这样从天降临，巍峨而神圣，镇压石昊！
大日璀璨，轰然爆响，金色符文垂落，释放不朽的气机，一条条、一道道，若神瀑挂在空中。
这一刻，剑气与神瀑碰撞，此地被剑意还有金色大日笼罩，璀璨而炽烈，令人无法直视！
所有人都闭上了眼睛，一些强者的眼角在淌血，这么强烈的圣光伤到了他们，这种凌厉而强大的攻击，让人灵魂颤栗。
轰！
天地共振，不断轰鸣。
那剑气如虹，刺穿霄汉。
而那大日神圣，金光璀璨，像是从海面升起，镇压天空。
这场对决激烈而霸气，强绝到一般人无法凑近与目睹，两大强者所冲起的战意如山岳般高不可攀，神威如狱。
轰！
又是一声大响，炽盛的光散开，天地间的景物逐渐浮现，一切都可以看到了。
石昊站在青铜台上，衣袂飘动，静若处子。
而空中，金色大日璀璨，神圣不可侵犯。那男子宝相庄严，盘坐当中，紫发披散，依旧闭着双目，宛若佛陀降世。
这一击看不出输赢，两人都保持原有姿势，在此对峙。
“他……是谁？”这是很多人的疑问，深感震惊，来人高高在上，神辉普照。仿佛一尊无上的神王下界而来。
那种气度，那种风采，当世罕见，绝对是一位年轻的至尊，体内生机蓬勃，蕴有无上法力。
“我知道了，他来自火金族，是一株……神藤！”有人颤声道，认出了来者的身份。
火金族。吞火食金，以各种火焰还有金属为食，是一个非常特别的种族，该族形体不一。有的为神藤、有的是大树、还有各种人形与兽形的。
“竟然是他——藤一，火金族的年轻至尊，一位近年来崛起的‘初代’，号称不败。横扫了十万圣山，败尽各路强者。”
十万圣山，那也是一州。高山无穷，大岳遍地，当中的圣山就有十万座，那是一片原始与莽荒之地。
藤一，一个惊世奇才，是无敌的代称，由一株火金藤化成人身，天纵神姿，所向披靡，虽然年龄不大，但是却有无上风采。
火金族，在当世来说，这并不是一个大族，但是却出了藤一这等绝艳人物，神圣而强大，从未败过。
藤一被当场道出身份后，所有人都震撼，莫不吃惊，不可思议的看着他，未曾想到是他降临在此。
“他并非天仙州的人，怎么到了这里？”
众人惊疑不定，对他有一种敬畏，但也充满不解，灵界与现实世界对应，十万圣山距离天仙州那可是相当遥远，他怎会横渡而来？
一般的修士，需要走上数年才能到达。
“吞金食火，还真是奇妙，竟是一株藤，为火金族的生灵。”石昊自语，他听到了众人的议论，目露奇光。
“你很强，出乎我的意料。”藤一开口，被金色大日笼罩，盘坐虚空中，威严而神圣，哪里有一株藤的气息，倒像是神佛。
他是一株火金藤，早已修出肉身，神觉强大的人可以感知到，他体内有一股滚滚如海般的血气，浩瀚无穷，收拢在血肉中。一旦爆发，必将震世。
“他虽然年龄不大，但是却已成为火金族护道者之一。”
显然，藤一身份超然。
“有生灵从下界攀上铜雀坛，我特来降服，为我护圣山。”藤一开口，不需要多说，他就是要来镇压石昊的，将他捉走去守护山门。
“嚣张！”石昊只有这两个字，此人神圣而超然，但是却也非常自负与强势，竟敢如此！
嗡！
这虚空扭曲，发出轻鸣声，藤一动了，双手结印，左手捏神月，右手捏大日，向下镇压而来。
这一刻，光芒万丈，无尽璀璨！
日月神印，这是一种流传久远的古老宝术，不知是何族开创，但是而今真正懂得奥义的生灵却如凤毛麟角般稀少了。
此时此地，藤一再现此术，引人瞩目，所有人都瑟瑟发抖，难以开口，感觉像是无尽的山岳压来，将要窒息。
轰！
他左手捏印，状若神月，杀到了！
石昊无惧，黑发飘舞，整个人的气势暴涨，若一尊神魔傲视天地，左手乌光闪烁，掌心浮现一枚鲲鱼印记。
轰隆一声，他迎了上去，两者撞在一起，月光满空，一片柔和，而后又有黑色汪洋滔天，冲洗明月。
这是一种天地奇景，震撼人心！
随后，暴烈的光芒绽放，藤一的右手化成一轮当日，拍落下来，那刺目的光无穷无量，净化每一寸空间
石昊针尖对麦芒，黑发向后飞舞，右手掌心浮现一枚鹏鸟印记，金色光彩绽放，轰杀向天！
这是一场剧震，天穹都仿佛被击穿了，到处都是阳刚之气，璀璨的光，照耀向每一个角落，无穷无尽。
嗡的一声，关键时刻，这铜雀坛发光，飞起一头古雀，那是符文所化，展翅击天，封印了这片虚空，使他们的能量不能倾泻出，不然其他人危矣。
“日月当空，天地轮转！”藤一口诵经文，神圣无暇，宝相庄严。
他的双手捏日月神印，天地倾覆，虚空中无数大星浮现，一起降临，一颗又一颗，璀璨夺目，一同镇压石昊。
石昊严肃，双手缓缓合在一起，而后猛力一震，天地间神芒爆发，像是要灭世般！
他左手捏鲲印，右手捏鹏印，太阴与太阳交融，黑暗与光明对立，阴与阳互分，景象惊世，此刻合一，宛若开天辟地。
噗噗声不断传来，虚空中日月暗淡，诸天星辰簌簌坠落，不断破碎。
这是异象，虽非真实大星等，但一样可怕，那是法力的对抗，秩序规则的冲击，这是一场龙争虎斗。
石昊凛然，这是一个不世大敌，不禁动容，他虽然击穿了日月神印，但是却没有将对方轰杀下来。
藤一依旧超然，盘坐虚空中，被一尊大日笼罩，神圣而威严，闭着双目，双手同时结印，高举过头顶，状若宝瓶。
那是一个真实的宝瓶，迅速在其双手间凝聚成型，通体火红，晶莹灿灿，赤光滔天，瓶口喷吐火雾，对准了石昊。
“火金宝瓶印！”许多人惊呼，全都变色，对这种神通听闻已久。
火金族，而今不是强族，人数也很少，但是在太古前却是绝对的强横，号称十大种族之一，威震上界。
那个时代，该族糅合各族法诀，开创了火金宝瓶印，有夺天地造化之威能，难以尽述，震古烁今。
只是，随着该族的没落，这一法门失传了，到了而今这一世早已无人可以修炼。
人们想不到，今日再次见到，与骨书中所描绘的一模一样，手捏宝瓶，高举过顶，吞吐宇宙洪荒气，威能盖世！
“怎么可能，不是失传了吗，他才多大啊，居然再现了这一无敌宝术……”
众人发呆，躲在封印的战场外，也唯有如此才能开口，若是没有铜雀封印虚空，所有人都将瘫软在地。
藤一双手高举过头顶，凝结宝瓶，莹灿灿，赤霞冲天，对准了石昊。
石昊如临大敌，这一战十分危险，他感觉到了一股危机，此人自负确有其道理，这般强势做派，并不是故意做作，而是直指本心，是真我的体现，他就是如此的自信！
石昊通体迸发曦光，运转鲲鹏法，可以见到，一只又一只小鲲鹏不足一寸长，在其体表流转，在其掌心凝聚！
石昊一手指天，一手指地，顿时爆发出阴阳二气，这是最本源的力量，二气轮转起来，这宛若是要灭世般！
“轰！”
藤一动了，双手微震，在其头上，那宝瓶发光，符文密布，喷薄无量符光，全部冲击向石昊这里。
南离神火，铺天盖地，一头火雀横舞，发出鸣叫，震慑各族。
太阳精火，一头金乌展翅，黄金气弥漫，三足裂天地，扑杀而来，冲击向石昊。
涅槃生火，沸腾而涌，璀璨夺目，一头真凰浮现，羽翼亮丽，浴火重生，越发强大，浩荡天威而杀来。
……
仅在这一瞬间而已，藤一头上的宝瓶震动，便已经喷薄出数种天火，皆为某一领域之最，恐怖无边，要焚尽世间一切。
所有人都呆住了，这是何等可怕的神通，火金宝瓶印，一则神通内糅合了几大强族的部分奥义，当真是盖世。
石昊心头震动，双目如神灯，光芒慑人，他双手划动，阴阳二气滚滚而涌，击向前方，他遇到了大敌！
他必须要全力以赴，不然若有失误，也许会殒落在这里，这个对手真的太强大了！
今天超废，干坐了很长时间，蜗牛速度写完。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗