这场对决来的突然，战斗的激烈，那神焰腾腾跳动，烧的虚空扭曲，神秘男子施展六种宝术，光芒璀璨。
传说中，如果掌握太古十凶中六种宝术，同时施展，就会宛若六道轮回般，那个场面难以用言语描述。
什么强大的人物凑上去，都只能沦为劫灰，挡不住六道轮回一击！
可惜，终究是传说，从未见人施展，因为不要说同时掌握十凶中的六种，就是四五种也跟神话似的。
自古以来，虽有各种传说，但并未被证实。
神焰中的男子十分强大，他不可能拥有六凶宝术，不过是由一种恐怖的神通带动而已，即便如此，也有六片小世界轮转，相当的恐怖。
不说其他，但论这种雏形就足以让人悚然！
这种“路数”不是谁拥有宝术就能施展的，六术合一，动辄就会大崩溃，斩掉自己，强大如尊者也不敢妄动。
而他却这般娴熟，发挥出至强奥义，逼迫的月婵仙子动用体内的神剑，施展出补天教最繁复的奥义。
两人间符号密布，全都是古老的文字，烙印虚空中，一枚枚，若晶莹的星辰般在闪耀，并且铮铮作响。
他们早已脱离天空战场，在那苍穹上激战，因为这座灰褐色的角斗场不是为他们准备的。
众人看的目瞪口呆，双石大战刚落幕，结果这两人又战了起来，出乎所有人的预料。
最为可怕的是那种波动，还有那苍茫若瀚海般的符文，与此前那一战相比，一样的激烈与恐怖。
这才刚开始。这两人就展出了如此神通，若是拼到后来那还了得吗？
“不次于双石大战！”当即就有尊者下了这样的结论。
所有人的心神都被吸引住了，神驰目眩，盯着战场，那个神秘男子太过彪悍。居然要抢补天教的仙子，常伴自己身边。
这若是传出去，必将天下哗然！
怎会有这样胆大包天的人，他到底什么来历？荒域众强露出惊容，寻找域外的修士，想问个结果。
进入荒域的不止一教人马。自然可以寻到，可是刚一询问，就有人摇头，告知这个人简直就是天神复苏，不要探究。
他的来历十分神秘，就是域外的人也不是很了解。只提了关于他的一件事，喜好猎艳，曾经将一个名震天下的大教的圣女劫走。虽被追杀，但是此人越战越勇，崛起于血与火中，纵横天下，逍遥世上。
众人听的发懵。这跟天方夜谭似的，一个名动天下的大教的无暇圣女都被此人得手了，他却依旧活的好好的。
“有人说他是天神涅槃，还有人说他是一个转世身，拥有无上道果，故此可以傲视人间。”
这是一个比较离谱的说法，但是域外很多人都相信。
在众人议论与猜疑时，石昊最为淡定，盘坐在天空战场上，默默疗伤。那一切都与他无关，他现在只想复原。
然而，好景不长，那两人大战波及甚广，不多时又杀了回来。险些将他卷入战场中。
域使开口，道：“这不是为你们准备的战场，想要对决，择日再战！”
让人吃惊的是，两人不曾休战，秩序神链密布，剑气通天，甚至那团神焰中还夹有一记大神通，化成一道火柱，轰向域使。
众人哗然，这家伙疯了吗？实在是吃了神人胆！
域使神色阴沉，刷的一展袍袖，收走了那座天空战场，不让它显化在此。
“咦，域使没有动怒？”有人惊讶。
“域使是虚神界的一缕意志，确切的说是掌管这片净土的执法者，无故不能发神威，不可能立刻报复。”
这些话语让人惊讶，觉得颇为古怪。
“唔，我怎么觉得神焰中的男子是故意的，这算是一种挑衅吗？”有人怀疑。
同一时间，天际尽头，几尊纯血生灵露出凝重之色，他们心中剧烈跳动，觉得将有大事件发生。
他们了解这位大人，这次多半要捅破天，预感到一场超级恐怖风暴要来临了。
“我们准备撤退，大人这次要闹个天翻地覆，图谋甚大！”有一位生灵做出判断。
石昊盘坐一件法器上，依旧在疗伤，不时向四野望去，他准备寻找机会就此离去。
然而，他发现很多道目光一直停驻在他的身上，一举一动都倍受人关注，显然一群尊者盯上他了。
所有这一切都是宝术惹的祸，除却青铜宝书外，多半有人已经认出鲲鹏法，这足以让人疯狂与铤而走险。
石昊默默思量，反复观察，而后又检查自己的伤势，不禁一叹，一旦冲突，这将是一场可怕的血战啊。
“轰！”
一片火光洒落，一群修士大叫，在虚空中翻滚，他们沾染上赤火，宝具当即就被烧的龟裂，而自身亦血肉干枯，骨头寸断。
正是神秘男子洒落下的火光，实在太强了，只要触及，必将走向毁灭，有数批人遭遇劫难，死在这里。
石昊一惊，这家伙是故意的，成心要搅乱此地，引发大乱。
果然，连一位尊者都被惊动了，因为他的两位子孙被火焰吞没，让他震怒。
“杀！”
这样的人物出手，自然引发一场更大的乱子，宝术一出，波及范围极广，将更多的人卷了进来。
这可不是在角斗场中，没有围栏杆，更无符文护持，只要开战，漫天都是流光与宝术，容易引发祸乱。
“轰！”
最后，数位尊者被动参与了进来，或者是有心，或者是无意，都开始动手了。
石昊一凛。他发现有人向他靠近，要藉此对付他，这可不是什么好兆头，大乱将起！
与此同时，那神秘男子搅动火光。祭出一片真火，向这方位击来，对石昊也出手了，将乱子扩大。
“他想做什么？”石昊惊疑。
现在由不得他多想，有人浑水摸鱼，对他发难。一片恐怖的宝术如铅云般落下，茫茫无边，将这里罩住。
石昊不得不出手，站在法器上，身体还是有些踉跄，毕竟伤势不轻。抬手间一块盾牌出现，挡在身前。
这是玄武神通，他右手捏宝印，海浪涌动，一头玄龟拓海而行，撑起一片光幕，将各种攻击而来的符文都抵住了。
“几位道兄此时不动手更待何时。趁乱取他性命。”金蛛开口，以密语传音，联络太古神山的尊者，要大开杀戒。
“金蛛兄不要忘记，在这个地方我们与他处在同一个境界，若是交手有殒落的危险。”有人说道。
“他重伤垂死，浑身骨头断裂多处，你我皆为尊者，若是连这样一个伤者都杀不了，不如一头撞死算了。”
青铜宝书为不世传承。而鲲鹏法更是足以让各教疯狂，同出在一个人身上，足以引发一场浩劫。
虽然人们不是重瞳者，并不能确定石昊一定掌握有鲲鹏法，但是一旦有所怀疑。那也是很可怕的事。
这片苍穹上，神焰中的男子不断波及周围，让此地大乱。
石昊看的明白，很多人是主动加入进来的，欲趁乱出手，很多股强大的气息在接近，出现在他的周围。
轰！
终于，有尊者出手，不知道是谁，隐于虚空中，发动了极其可怕的一击。
这个地方沸腾，石昊一叹，他被迫要血战了，事已至此没有办法逃避，当即调整身体，眸子中精光爆射。
“钟老，准备动手，找到机会，斩掉这个块小石头，不能让他活下去。”惜花婆婆低语，眸光很冰寒。
“小姐那里……”钟老瞳孔中闪烁金色符号。
“小姐暂时不会有问题。动用最强诅咒，务必一击必杀，而且要截取到他的本源印记，若真有鲲鹏法，将影响我教千古气运。”惜花婆婆叮咛。
此地喧沸，但是出手的尊者都是老奸巨猾之辈，没有人会轻易犯险，都是趁乱出手，你一击、我一斩，这样先后连在一起，对石昊造成了可怕的威胁。
他们都没有冒头，想趁乱活活将石昊磨死。
没有人愿做出头鸟，都想避开风险，因为怕石昊发狂，临死一击，拉上他们当中的一些人跟着一起上路。
这样的混战，让石昊很难受，找不到主敌，他一声冷哼，眸子中符文闪烁，交织出两道光束，望穿整片战场。
下一刻，石昊身形一展，火光滔天，宛若一头人形朱雀，横空而过，他盯住了远空的大金蛛，直接出手。
既然不能将敌手一一找出，那么就主动从源头开始，先杀一儆百，在他心中，魔灵湖还有补天教都上了黑名单。
在他与石毅决战时，这两教人马竟然暗中干扰，袭杀与算计他，早已让他动了杀机，若是有机会，绝不会放过。
“坏了！”
金蛛变色，他刚才也曾出手，但每次都是一击远退，置身战场外，现在暴露了出来，让他预感不妙。
事已至此，金蛛尊者也不顾颜面了，转身就走，竟然不战而退。
群雄哗然，这可是堂堂一代尊者啊，居然对一个少年如此忌惮，避而不战，让许多人心中震动。
事已至此，人们恍然，石昊强势崛起，如日中天，在这一境界真正有无敌之姿，让尊者都无比忌惮。
这是何等的威势？不说其他，单只金蛛避退、不战而逃这则消息传出，就足以让荒域大震，为他再加一片辉煌光彩。
“哪里走！”石昊大喝，身形赤色闪电，太古朱雀四击展开，横空而来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗