星空中，爆发了一场罕有人知的大战，他们打入宇宙深处，横扫星域，神力激荡，规则不断释放。
一串血花溅起，洒落在星域中，成片的星辰暗淡了。
绝世大战，最起码在这片天地中，在这古老的宇宙间，他们的力量达到了人道最高层次，诸多道则束缚不住，导致星空受损。
若是在过去，这种人早该进仙域了，唯有那里的不朽大地才承受更高层次的力量。
“你授首吧！”石昊大吼，此时，他身上带着血，披头散发，但是却更加勇猛了。
在这一刻，他手中的大罗剑胎宛若复活了，有了自己的生命，伴着飞仙光雨，剑体上浮现一个人形生灵，举霞飞升！
当！
天地隆隆鸣颤，星斗摇动，那口铜殿被祭出，发出刺目的光辉，这是仙道法器，而今在至尊的催动下防御力惊人，跟剑胎碰撞。
若非有剑胎在手，石昊肯定挡不住这口仙器。
“当年至尊殿堂的老匹夫被我率人围杀了，鲲鹏也被我教真仙与人联手一起种下谪仙咒，最终饮恨而亡，全都死了，你能奈我何？！”仙殿的老者满头白发乱舞，眼神阴冷，在星空中大喝道。
他说的是实情，道出了当年的惨案，为的是只是激怒石昊。
“吼！”
石昊一声咆哮，身体暴涨，双脚踩着无垠的星域，周身环绕着星河，并且三头六臂，法相威猛到极致。
仙殿的老者失算了，他以为可以激怒石昊，乱他道心。不想却被对方引导那股躁动，施展混出世魔猿的传承——*玄功。
乱世杀伐，越愤越强。这就是混世魔猿一脉每当天下大乱、杀伐不止时才能崛起并越战越强的原因。
同时，石昊也在施展其他的秘术。三头六臂，不同的手结不同的法印，有的催动剑胎施展草字剑诀，有的结下雷帝印，还后的施展真凰宝术……
石昊爆发，跟他大决战。
仙殿的至尊白发染血，嘴角不断向外流淌殷红的液体，被那浩瀚的法力震的身体龟裂。摇摇晃晃。
他有些不支，一个血气方刚、正是朝气蓬勃的年轻至尊，是他最不愿意对上的，他这种老至尊血气干枯，没有旺盛的精力了。
但是，石昊盗走了仙泉眼，他必须得追回来，不然的话，残仙定要发怒！
他所能倚仗的就是自己的经验，还有高深的道行。毕竟曾经强大，险些问鼎天下第一，神勇无匹。
这一纪元。九天十地有多少至尊，而今又有几人还活着？但凡能进入这一领域的，没有一个是常人！
可以说，他们都是各自时代最璀璨的星辰，照耀一世，震古烁今，都是一段岁月中的天地主角。
现在，一个老牌强者跟新晋这一领域的后起之秀争锋，自然非常激烈。
仙殿的老至尊庆幸荒才踏足进来。一旦给其时间，让他再次巩固。晋升到至尊中期，他就死定了。
他暗中骇然。同为一段岁月中的天地主角，对方才是至尊初期，就能跟他这个老牌无敌者争雄了。
天地间，一头高的身影，在石昊那本就顶天立地的法身背后出现，在凝聚，那是混世魔猿一脉的精气神，在显形。
任何一种宝术，都凝聚着开创者一脉的心血，这是一种恐怖的异象。
仿佛间，那混世魔猿一脉的始祖出现了，这里越发的暴乱。
“都说人族亦为几大神猿之一演化而来，看来有其道理！”仙殿的至尊心惊。
轰隆！
巨大的手掌拍击而来，恐怖的剑胎化成仙光斩在铜殿上。
砰！
仙器对抗，至尊拳掌碰击，发出刺目的符文之光，仙殿的至尊这一次被震的哇的一声，大口咳血，倒退了出去。
石昊的嘴角也在溢血，但胜在年轻，此外还掌握真凰不死术，烈焰第一时间遮蔽全身，浴火而行，伤势在快速恢复。
“一定要得手啊，将那最后的仙泉精粹攫取出来，断残仙后路！”石昊低语。
“什么？”仙殿至尊闻听，脸色当即就白了，这个年轻的对手的话语让他不安，心惊肉跳。
是那只小狗崽吗？仙殿的至尊心神乱了，难道那只小狗崽又杀回去了，夺取残留的小部分仙泉精粹？
“你们敢！”仙殿至尊怒喝，他拼命了。
同时，他向回杀，此时他的心已经乱。
石昊嘴角噙着一抹无情的冷笑，一声断喝，天地间气息突然变了，他竭尽所能，以手中的剑胎震开铜殿，近身搏杀了过去。
有那铜殿在，仙殿的老者哪怕被震的不时咳血，但也难以灭亡，那件仙道法器笼罩在头顶上方，万法皆不能斩其性命根本。
能伤到他，但需要巨力，以蛮劲冲撞，可却杀不了！
现在，石昊利用他心神不宁的刹那，撞开铜殿，到了近前，激烈搏杀，血拼仙殿至尊。
突然，仙殿的至尊全身汗毛炸立，一刹那，肌体绷紧，感觉像是末日来临一般，他极速召唤铜殿。
但是，他慢了一步，他觉得自己祭出的法力等，无限消弱，符文等轰落在荒的身上，没有起到应有的效用。
法力免疫！
时隔多年，石昊终于再次用出这一禁忌杀招，他成为至尊后，寻到了一个绝佳的机会，想趁机斩至尊！
不久前，金太君没有给石昊最好的机会，那个老妪一路逃，无心应战。
现在，他遇上了仙殿的这位老牌强者，展开绝杀。
“啊……”仙殿的至尊大叫，声音动霄汉，群星乱颤，在这绝望之极，他焚烧生命本源，不惜两败俱伤，哪怕死，也要拉上石昊。
人到了这种境地，连死都不怕了，身体宝藏自然会开启，居然被他挣脱了那种束缚，那种死境。
石昊所谓的法力免疫，在急骤失效。
不过，他已经抓住机会，在第一时间催动剑气，伴着一道赤霞，那是斩仙铡刀之光，噗的一声，仙殿至尊的头颅被斩落了下来，鲜血冲起很高。
那头颅想逃，带着光雨，没入虚空。
哧！
又是一道赤霞，斩开了这颗头颅。
“啊……”仙殿的至尊大叫，元神飞出，被一团精血裹着，冲进铜殿内。
“哪里走！”石昊大喝，舍弃他的尸体，提着剑胎追了上去，对着铜殿就是一击，猛力劈落而下。
当！
火星四溅！
铜殿内，那元神大叫，被一股巨力震的龟裂，那团精血则在焚烧。
仙气弥漫，铜殿剧震，撕开了星空，它极速远去，朝着该道统所在地遁走。
石昊追击，不惜祭出剑胎，让它也化成一道流光，斩了出去，再次击在铜殿上。
噗！
铜殿中，那团精血耗尽，焚烧成灰烬，那元神大叫着，惊恐着，最后砰的一声炸开了。
不是铜殿防御力不强，而是这股巨力太大了，且那元神早已中了剑气，本身就岌岌可危，承受不住了。
现在，终于是彻底在这里炸开。
“终于送你上路！”石昊双眼深邃，如同星空，有些冷漠无情，此时他连发丝上都带着血。