谁都没有料到会是这么一个结果，太血腥了，也太惊人了，临门一脚时，石昊再次成为废人。⊥，
当然，这一次不是人为的，是老天要收他。
“或许，他刚才蜕变的肉身太强大，注定要被天地阻击。”帝族至尊说道。
这不是没有可能，联想到荒来自帝关那边，如果在这边重塑其躯体的话，等于补全了曾经在有缺天地熬炼无暇真身的遗憾。
这片天地大道圆满，如果在这里重塑真身，熬炼自我，那么可能会比他以前强盛一大截，孕育出惊世潜能。
“天地阻击吗，呵呵，不管是不是，这个小子命运多舛啊。”一位至尊淡淡的笑了。
因为，这不能怪他们，该做的都做了。
如果到头来荒真的生不测，只留下元神，若有不朽之王追究责任的话，也应该去蛄族问罪。
因为，这真的跟他们无关，相反，他们还曾极力救石昊，为他讨来凰血，仁至义尽了。
此时，他们在极而行，撕开虚空，横渡天宇，正在赶向蛄族古地。
这是最后的尝试，如果没有效果的话，那么石昊注定要灭亡了。
蛄族，一个强大而神秘的种族，一手可断空间，一手可断时间，那两大盖世神通是他们的绝学，也是他们可以横推天下群雄的倚仗所在。
这是一个无敌的种族！
该族成员跟帝族一样稀少，繁殖不易，但是只要走出一个便是恐怖人物。
一片石山，被雾霭笼罩，它们虽然不高，朦朦胧胧，但是却带着奇异的力量。
这些石山看着都很沉重，雄浑而霸气，带着一股难以言喻的秘力。
仔细看的话，总觉得这些石山是浓缩的。仿佛蕴含着大宇宙的力量。
这就是古族的栖居地，外人不敢临近，只能止步。
几位至尊带着石昊来了，要借阴阳炉。帮石昊最后一次，或许真能扭转乾坤，改写结局。
阴阳炉，一座带着神秘色彩的仙炉，它孕育阴阳二气。可以颠倒乾坤，再演大造化，赋予一个人改命的机会。
这东西之所以强大，最本质的原因是，它孕育阴阳二气。
因为，这个世间任何的物质等都可以用阴阳来阐释。
石山成片，很广阔，区域面积巨大，只不过被神秘雾霭淹没着，看不到尽头。不知道蛄族的真正底细。
仙雾弥漫，不朽之力扩散，强大的气息以及飘渺的仙家道韵等交织在一起，这里就是蛄族的净土。
刚一临近，才降落在山门外，几位至尊便是一怔，因为早有人等在这里，看着他们来一点都不惊讶。
那是一个老者，白带着淡金色，身材矮小。眼睛跟金灯似的，炯炯有神，它是蛄族的至尊，正是他曾经害得的石昊废掉。
“蛄易。你在等我们？”一位至尊带着迟疑，这样问道。
“是，等候多时了。”蛄族至尊蛄易点头回应道。
“你……早已预料到，会如此了吗？”一位至尊眼露神芒，逼视了过去。
“蛄易，你是不是故意的。让我等去求取凰血，知道会是这样？”有人喝问。
“当然不是故意的，只是刚才心血来潮，有所感应而已，你们要知道，我们蛄族号称一手可断空间，一手可断时间，对与自身有关的事格外敏感，自然提前洞悉了。”蛄易说道。
此时，蛄易见到了石昊的惨状，走上前去，仔细凝视，并询问了经过。
“呵呵，如果能一次成功，那他还真是逆天了。”蛄族至尊笑着摇了摇头，道：“帝关那边，天地有损，真想在这边重塑真我，重头再来，那有那么容易，必会被反噬！”
他以非常肯定的语气说道，认为这比较正常，因为，如果随便从帝关过来一个人都能将以有缺天地熬炼真身的遗憾弥补上，那就太儿戏了，那才不现实。
“阴阳炉中走一趟，肯定是必须的一个经过。对这个小子来说，可能是因祸得福，真正熬炼出一个震古烁今的无敌身来。”蛄易说道。
他看了一眼昏迷过去、浑身是血、身体渐冰冷的石昊，得出这么一个结论。
“睥睨古今的无敌身就算了，能恢复过来，或者比他以前强盛一些就好了。”立刻有至尊这般拦阻。
“我只是说说而已，呵呵，想那么做，付出代价太大了，他又不是我蛄族子孙。”蛄易笑了笑。
几人点了点头。
“不过，哪怕将他救活，恢复过来，恐怕也不是一蹴而就的事，需要一些天材地宝辅助才行。”蛄族至尊蛄易提出要求。
按照他说，荒被废到这一步，已经相当严重了，多半也唯有阴阳炉能将他熬炼好了，但需要一些稀珍药草等投进炉中。
“很麻烦，得需要认真对待，才能熬出一具宝体来。”蛄易很淡定的说道。
几人都露出异色，帝族至尊更是直接开口，道：“你这么折腾，有何所图？”
“既然你这么认为，那就带着荒都走吧。”蛄族至尊蛄易说道。
只是，几人怎么可能走，虽然一直在怀疑他的动机，但现在也只有蛄族能保住荒，逆转乾坤。
事件传开，各族都知道了生的一些情况，引不小的波澜。
因为，需要一些天材地宝，需要去收集，瞒不住一些有心人。
且，在战神书院时，便有很多人亲眼目睹石昊被废掉了，所有这不是秘密，外面早已传开了。
荒被废掉，曾让一些族群拍手称快。
而今，却又要救荒，这让他们有些凌乱。
但是，了解内情的一些人都上路了，赶向蛄族古地，想看个究竟，也有人想看石昊死掉。
“天地秩序崩断于他的体内，还想复原，别做梦了，就这么废掉也好！”
在这异域中，想说石昊好的人肯定不多。
数日后，蛄族至尊蛄易所开出那几种稀世药草还真的被收集全了，是几位至尊等联手拿出来的。
当然，在这个过程中，也生了其他的一些事，比如来了很多高手，有至尊，甚至不朽在关注。
其中，自然也少不了各大族群间的人马，以及私下的一些交易！
“阴阳炉，虽看似一个整体，但内分阴阳二炉，我没有别的要求，只为孙儿求上阴炉，跟那荒同熬炼，可否？”
这是一位帝族至尊的话语，说的很直白，这一次送来了一些稀珍大药，可以就荒，但是也要成全其孙儿。
“不行，这一次阴炉中将安置我蛄族的一个孩子，这个机会怎么可能送给外人！”蛄易很坚决的拒绝道。
有其他人路过，特别是另外一个至尊，隐约间听到了，顿时惊异。“怎么回事？”他忍不住问道。
“争夺造化。蛄族很不厚道。”帝族的那位至尊脸色很冷冽的说道。
“嗯？”路过的那名至尊带着疑问。
“荒，重塑真身时，天地间众多规则与秩序神链崩断在他的体内，这是一场大造化。”帝族至尊冷声道。
仔细想下去，那名路过的至尊明白了，若是一般的人早死掉，化成血雾了，荒能够以残体承载着那些道则与秩序，完全是因为正好有几大高手在身边，帮他封住了。
他被送到这里，在阴阳炉中熬炼的话，那些断掉在体内的秩序神链等，将价值惊人！
“蛄易，这些你都是故意的吗，你是否早已料到会这样？”一位至尊喝道。
“绝对不是故意的。”蛄易摇头。
此时，真正的阴阳炉被请出了，很多人护着，抬到一片由石山围成的石质谷地中。
这里，不仅有混沌气，还有真正的不朽火光，这石谷非常不一般。
“将药投进炉中！”蛄族强者蛄易吩咐道，熬炼要开始了。
至于荒，早已被放进那阴阳炉内。(未完待续。)