这本是天神书院，王家凭什么来这里主事，看他们的姿态，听他们的话语，完全是将自己当成了此地的半个主人。
“呔，九叔祖在问你话呢，何不回答！？”不远处，有一个年轻人走来，他十分英俊，但是眼神有点阴鸷，不算多么和善。
“是你的九叔祖，不是别人的。”石昊淡淡的回应，他见过这个王家年轻人，以前此人见到他时十分敬畏，现在却姿态这么高，分明是有恃无恐。
对面为首的那个中年人就是那所谓的九叔祖，他看起来正在壮年，血气鼎盛，但是其实早已修行漫长岁月了。
“为何不回答？！”又有人喝道。
“你王家人来天神书院颐指气使，当这里是什么地方，我凭什么要对尔等低头，何需回应你们？”石昊看向他们。
“王家人真是厉害，跑天神书院撒野来了，在大赤天边疆我怎么没有看到你们的人，在这里凶什么？”曹雨生忍不住了，开口讽刺，他并没有回圣院。
“小辈，我没有问你话，哪里有你说话的份儿！”那所谓的九叔祖王天明说道，扫了一眼曹雨生。
“这是天神书院，我愿意说就说，关你什么事，又不是你王家，想耍威风回你们的长生世家去！”曹雨生针锋相对，一点都不犯怵。
“闭嘴！”就在此时，王天明一声断喝，他动用了道音，其音如雷，震的虚空都在轰鸣，天神书院都在摇颤。
所有人都变色，他这是要做什么？
这里是天神书院。其他人都一惊，见到王家的一群强者赶来，进入书院，本就觉得奇怪了，现在居然还要针对石昊等人。
“说，你们为何逃离战场。独自跑了回来，做了逃兵吗？”王天明旁边，有人低声喝道。
这种情况很不妙，不问青红皂，直接就为石昊等人扣了一顶大帽子。
“你王家人太霸道了，这是天神书院，你们凭什么自视为这里的主人。到底想干什么？！”石昊反问，大声呵斥。
此际，天神书院安静了，一些学生走来，看着王家的人。都觉得今日太古怪了。
“天地有变，异域入侵，我等巡视各地，免得有意外发生。天神书院是一处重地。你等回归，自然要认真询问。”王天平波澜不惊的回应道。
而后。他神色严厉，喝道：“去了那么多人，为何只有你们几个回来，行踪鬼祟。一定是擅自逃离了战场，给我拿下，严格审查！”
所有人都变色，这太严重了，王家的人要对石昊动手，他肯定没有好下场。
不少人立刻知道了，这是在报复，王家趁此机会要拿下石昊，这是找借口针对他。
“放肆！”石昊大喝。
同时，曹雨生也怒了，愤懑无比，再次喝道：“你们这群人，在大赤天边疆没有见到尔等，却在这里作威作福，算什么本事，有种去战场上表现，一群孬种！”
石昊认真回想，真的没有在大赤天边疆看到过王家的人，难道他们听到祖龙号角后，一个人都不曾前往？
这很可怕，边荒大战之际，九天十地的后方很有可能出现别的乱子！这让石昊心头出现一缕阴霾。
王天明冷漠的说道：“一群小辈，岂懂大人物的格局，我等奉命巡视，确保九天各地安稳，免得有人趁机作乱。现在不是跟尔等解释的时候，速速招供，为何逃离战场。立刻出手，都给我拿下！”
在他身旁，几名中年人一同上前，释放强大的气息，要镇压石昊曹雨生等人。
“你当我天神书院无人了吗，王家真是好本事，欺负我们头上来了！”不远处，传来冷哼声，一位老者走来。
正是天神书院的一位长老，其他长老都走了，号角一响，跟随战船前往大赤天边疆，去参战了。
可以说，天神书院非常无私，只留下一位长老看守此地，为的是指引留下来的年轻人，做好更惨烈大战的准备。
“道兄，好久不见。”就在此时，不远处走来两位老者，是王家的活化石级大人物，堵住了那位长老的去路。
王家疯了吗？
这是所有人的不解，王家摆明要强势出手，针对石昊等人，哪怕天神书院有长老级人物干预了，他们也铁了心要动手。
“放肆！”天神书院的长老真的怒了，王家太过了。
“道兄稍安勿躁，先拿下几人，我等审问一下便知。”一位老者笑呵呵的说道。
“你们到底想干什么？”天神书院的这位长老冷声道，现在的事情太明显了，王家在找事。
“真的可恨啊，荒在战场前方血战，连败异域十大年轻高手，扬我九天神威，而你王家在哪里？在后方排除异己，对自己人下手，卑劣而可恨！”曹雨生愤声道，他平日嘻嘻哈哈，但现在真的被气坏了。
所有人都动容，荒在边疆大战了？那种战绩，十分辉煌，在两军对垒之际，大杀对方十王，光想一想就让人激动。
“一面之词，都是你们几人说的，谁人会相信，我要先拿下尔等，一审便知！”王天明说道。
谁都知道，落在他们手中，石昊保证没有好下场，不死也要废掉。
“许多人都可以作证，各族的年轻天才都回归了，都返回了各族，发生的事马上就会传遍九天十地。”
当听到这些话，王家两位老者还有王天明的眼皮一跳，但马上镇定了下来，还是坚持要查。
“石昊，将战场发生的事在这里一五一十的讲出来，告诉所有人。”天神书院的长老开口。
石昊并无隐瞒，讲述了大赤天边疆的事，让在场的很多人呼吸急促，情绪起伏。紧张而激动。
特别是，得悉紫日天君吕虹等人战死后，每一个人都心头发沉，那可是年轻一代的佼佼者，号称在最强的一列人内，居然凋零了。
当听到石昊以平淡语气讲述自身十连胜时。人们可以想象那种大战的场面，无不热血翻涌。
“一面之词，你比紫日天君吕虹能强多少，他们战死，你却安然回归，还说什么十连胜，虚伪。我看必有隐情！”王天明不阴不阳的说道，他很强势，执意要先拿下石昊，进行审问。
“王家你们到底想怎样，难道欲叛变九天十地。要反出去了吗？！”这时，天神书院唯一留下来的长老忍受不住了，勃然大怒，因为对方的要求太无礼了。而且很荒唐，一再胡搅蛮缠。
“想做什么。直说！”石昊喝道。
“妈的，在前方战场没有见到王家一个人影，却在这里却耀武扬威，针对自己人。什么东西！”曹雨生也怒斥。
王天明脸色阴晴不定，因为吃相太难看了，但实在没有其他借口。他得到命令，如果有机会，一定要拿下石昊，从他神识中搜出一篇经文！
这是王家九位老祖中的几人下的命令，那是王长生的几个亲儿子。
因为，他们得到消息，石昊从北海石林那里得到了一篇了不得的经文，很有可能是不灭经！
据闻，这是王长生亲自推演，算出来的！
这片经文太重要了，王家古祖王长生若是得到，很有可能会踏足长生领域，能够成仙！
故此，王家洞悉后，不计代价，哪怕得罪所有人，跟诸天为敌，也不会退缩，要得到那经文。
只要王长生成仙，打破禁锢，将会无惧所有势力。特别是在不能成仙的年代，一旦迈进那一领域，得到的好处将会无法想象，不止简突破为真仙那么简单，甚至更高！
所以，王家的人来了，守在这里，表现的有些“丧心病狂”，不顾脸面，一定要拿下石昊。
“话不能乱说，不然，会有大祸！”王天明看向天神书院的长老，平日他得礼敬这位长老，但现在却不在乎，因为王家有两位大高手在此！
而且，可能还会有王家的绝世人物亲临！
“真是嚣张，跋扈，王家你们想反出九天，便要做好付出惨烈代价的准备！”天神书院的长老喝道，直接要开战。
“这样污蔑我等，实在不应该。”王家的两位老者上前，挡住了他，释放战气，令他无法救援石昊。
所有人都一震，王家撕破脸皮了，执意要对付石昊，现在大长老二长老等都去参战了，没有回来，大事不妙。
“你自缚手脚，还是等着我们动手？”王天明背负双手，一步一步走来，一切尽在掌控中。
“荒，你这叛徒，编造什么谎言，还说什么连胜十场，今日拿下你，让你现原形！”王家的那年轻人冷笑道。
“滚，我们在战场对敌时，你这种鼠辈也只能躲在后方放冷箭，不敢上战场！”曹雨生喝道。
“我就站在这里，我看谁能动我！”石昊冷漠的说道，十分的镇定。
“呵，真是张狂，一个小辈而已，修为确实有称赞的地方，但在我面前，是龙你也得给我盘着！”王天明寒声道，带着几名中年人到了近前，直接就要出手。
“我警告你，再动一下，立刻杀了你！”石昊冷幽幽的说道。
所有人都是一呆，形势危急，荒居然还敢这样说话，十分张扬！
“哈哈……”王天明大笑，而后突然神色变冷，向前迈步，道：“我亲手镇压你，你能奈何我？”
“杀！”石昊一声轻叱。
王天明脸上带着嘲讽之色，原本很镇定，可现在他一下子僵住了，而后惨叫。
地面崩开，一杆黑色的战矛，带着无情的杀道之光，从地下冲出，噗的一声将他穿透，高高挑起。
“在我的地盘，你也敢撒野，找死！”一直没有声息的金色小蚂蚁出现，领着几名穿着黑色甲胄的古战者，从地下走出。(未完待续。)