大动乱的一角，天地间一位主角的归来之门？
石昊相当的诧异，心中震撼，这是什么鬼地方，一座大坟怎么就变成了路途，成为了门户？
“你还敢胡言乱语！”他斥道，因为，这个老者不久前就是鬼话连篇，所说言过其实。
现在，他有点不太相信，这座坟真的这么妖邪与可怕吗？
“我句句属实，若有谎言，愿形神俱灭！”老者发誓。
事实上，石昊心中半信半疑，因为，早先时这老者虽然不太靠谱，但是有些事倒也没有完全撒谎。
最强黑暗的大动乱，流血的纪元，残酷的末世，终究有一天会到来。
那时，将有一次大清算，很难想象都要有什么样的可怕生灵出现。
石昊万万没有想到，这个地方，可能就是大乱的一角之地，这里有一条古路，连接向永恒未知处。
来日，会有生灵自这里出现，来到世间！
“头前带路，让我去看一看！”石昊喝道。
地上的腐肉与骨发光，再次化形成为一个老者，但是已经被石昊用大道符号锁住了，防止他出乱子。
老者很配合，在前带路。
漫长岁月以来，有谁敢进大坟，还这么的主动向深处走去？
除却禁区之主，恐怕也只有石昊了，若是常人在坟外就要化成枯骨，被侵蚀的不成样子，死无葬身之地。
而若进坟中，多半最坚硬的道骨都要瓦解，化作尘埃！
石昊抵住了侵袭，通体发光，绽放出一把零八道神环，将他覆盖，让他如同屹立于宇宙中心，俯视众生。
“你的前身什么来历，一点也想不起来了吗？”石昊问道。
“没有记忆。”老者摇头。
这个老者只是某个生灵的一小段指骨。失落在这里，血精尽失，都腐烂了，最后还能通灵。化作一名可怕的强者。
昔日那个人实在可怕！
大坟很广阔，像是走不到尽头，内部无垠，仿佛一个大世界！
黄土消失，青石地出现。那是被人为开凿出来的，坟墓中出现一条古路，通向地平线尽头的一片发光之地。
大坟内，仿佛一片平原，很浩瀚。
青石地，占据满平原，通向目的地。
“快到了！”老者说道。
两人都是高手，实力强横，自然可以缩地成寸，径直赶往目的地。
当临近时。这片土地发生变化，不再开阔，也不再发光，返璞归真。
它竟又成为了墓道，化作坟场。
黄土坟内，唯一的路径，指引向一座青铜门。
它紧闭着，带着缕铜锈，很古老，锈迹斑驳。像是很多个纪元过去了，从来没有开启过。
这就是终极之地！
它闭合着，没有办法开启。
因为，石昊让老者去推门。老者吓的面色土黄，身体略微颤栗，根本不敢临近。
“这座门没有办法触碰，生者若是触及会立刻死亡，成为烟尘！”老者说道。
他不得不说实话，不然石昊真的会逼迫他前行。去打开青铜门。
此外，那条河流也流淌到这里！
大坟外，有一条灿烂的长河，在虚空中奔腾，有人说它是仙道雷霆余波所化，也有人说一个生灵的血液。
最后，它没入大坟，而终点就是在此。
青铜门下，有一道缝隙，很微小，那银光灿灿的河水从那里没入门内，就此消失不见。
“这河流居然流入门中，到底有什么讲究？”石昊在这里凝视。
同时，他感受到了无比恐怖的气息，整具躯体都要炸开了，要被瓦解掉了，这个地方的诅咒强的骇人。
他觉得，若是以前的自己，没有走上以身为种的路，来到这里的话，多半已经被侵蚀成枯骨，甚至骨骼都要化作齑粉了。
诅咒太严重！
都是从那道门户后方透出的。
“我早先所说并非全部为虚。”老者开口，为他解释。
因为，石昊手中的大罗剑胎已经指在他眉心上，稍有蒙骗，就要洞穿过去，结束他的性命。
“这条河流，名为接引河流，可以将那要回归的生灵从无尽遥远的神秘时空接引回来，使它踏上归程。”老者说道。
这很惊人，一条河流贯通未知世界，只为接引一个生灵？石昊动容。
“不见得是一个生灵，或许是一个族群。”老者实在对眼前的年年轻人发怵，被逼着说出他所了解的一些事。
当然，关于这些他都是听禁区之主说的，不然的话，凭他还不可能知晓。
他早先所说的话语有些的确是真的，比如说这条河流由几滴溅落在这片世间的血液再聚而成，混合着岁月，还有诅咒等。
而那几滴血属于青铜门后方那个在将来要踏上归程的生灵。
正是因为如此，才能接引它，为其提供了最为精准的坐标！
明白这是一个什么样的地方后，石昊神色凝重，在这里站了很久，这是祸乱之门，是某个生灵或某一族的归途路径。
“你很不简单，诅咒之力如此强，你却安然无恙，可以常年生活在这里。”石昊看向老者。
老者苦笑，很想说，你不是也坚持下来了吗？
他轻轻一叹，道：“我是因为失去了血精，留下的只是腐肉糟粕，跟诅咒之力同化了。”
他这般说道，从某种意义上来说，若有血精等还在，一旦通灵，肯定比现在强大。
石昊问了他许多，想知道青铜门背后到底连向那里，那是怎样的一条古路，可最后实在无法从他身上榨出什么有价值的信息了。
“我想知道，外面的两人究竟怎样了？”石昊很严肃。
并且，他压着老者重新走出大坟，不能长时间呆下去了，哪怕石昊再逆天，也无法长久的立身在满是绿铜锈的古门前，侵蚀之力太可怕。
“这老家伙，不知道什么原因，跟魔尊残留的真血很亲近，无比融洽，可以聚集散落在附近的残血。”老者说道。
“你怎么说话呢？”石昊瞪眼，呵斥道：“他是我的祖父。”
老者立即改口，道：“啊，这位老前辈很古怪，能融合魔尊的血，多半会有大造化，当然一切顺利的话。”
“别肉麻，他比你岁数小多了。”石昊说道，对这个老者真不知道说什么好，太没骨气了。
大魔神十五爷，如今看着很年轻，黑发如瀑，三十来岁的样子，正是春秋鼎盛时。
“他什么时候可以苏醒？”石昊问道。
“怎么也得个万八千年吧。”老者说道。
“这么久？！”石昊不相信。
“魔尊何许人也，当年踏足仙道，若非被雷霆还有诡异的黑云笼罩，便成真仙了。他的残血自然珍贵，想融合，想都不要想，必死无疑。你祖父不知道为什么可以一点一点的融进去，但是两者境界相差太远，自然需要以岁月来累积。”老者说出事实。
石昊蹙眉，轻轻一叹，他点了点头。
“阿蛮怎么回事？”石昊指向坟上的少女。
“她，我也不知道，很神秘，也很妖邪。”老者带着怀疑之色，盯着阿蛮，有些忌惮。
他居然露出这样的表情，大大超出石昊的预料。
“为何这样？”
“她早先中了诅咒，结果不像其他人一般化道，成为枯骨，而是通体有殷红纹络缭绕，像是阵图，又像是某种大道的体现，结果竟将青铜门前的玉石棺给召唤了出来，出现她的身畔。”老者解释。
这让石昊吃了一惊，在阿蛮身上发生了什么？
老者怀疑，阿蛮多半在外界得到过什么古物，跟这里有关，同青铜门有的神秘古路有关，故此惊动玉石棺椁。
“这玉石棺椁原本停在青铜门前？”石昊问道。
“是！”
那玉石棺让老者忌惮无比，这么漫长的岁月以来，他都不敢触碰，仅有的一次让他险些丢掉性命。
可是，这一世，古棺居然主动飞出，来到黄土坟外，出现在少女的身边。
这也是他被惊醒后，见到坟外有两人，却不敢轻举妄动的原因所在。
“你有什么猜测？”石昊问他，毕竟老者常年生活在这里，了解的肯定比他多。
“我怀疑，那玉石棺椁是青铜门背后那个生灵来日回归时要用到的，这个少女可能在将来发挥很大的作用。”
“说详细一些。”石昊神色不是很好看。
“这个少女，不是传承者就是要成为仆从，将负责镇守此门，并亲手开启那条古路！”老者说出这样一番话来。