一群人聚集在此，争夺白麒麟幼崽！
石昊一夫当关，独对宁川、金发男子等人。｀｀
“这麒麟我要定了！”金发男子开口，他志在必得，要带回无量天，对于族中的古祖来说，麒麟血有不可想象的作用。此外，对于他自己来说，一头麒麟认主，那意味着什么？未来光明璀璨！
“你当自己是谁，想要就要？！”石昊嗤笑，即便面对强大的对手，他也毫不在意，非常地淡定。
“回你的无量天，我与这麒麟有缘！”宁川也开口，冲着金发男子说道。
“呵呵……”金发男子笑了，他并不怒，很随意，道：“你们要知道，天神书院很有可能会建在无量天，我很希望能与你们和睦相处。”
“你在威胁我？”石昊开口，目光平和，虽无怒意，但是有一种无形的压力已经扩散开来。
他讨厌别人恫吓，对方言下之意很明显，在无量天中，他们的族群、门派很强势，如果双方关系不好，到时候多半会发生各种事端。
“哇呀呀，太可恨了，太可耻了，抢我的小白，还威胁我们，去死！”
在后方，小兔子瞪着红宝石般的大眼，挥舞着小拳头，在那里对金发男子叫嚷，仰着小下巴要揍他。
此时，气氛压抑，域外的修士在逼近，一个一个的走来，跟金发男子站到了一起，要参与这一战。
当然，无量天还有强者未动，站在远处，在那里观战。
至于宁川，他的身边出现了孤剑云，手持一柄神剑，且还有几人也走来。要跟他共进退。在当中，有古代怪胎！
这里越发的紧张。
长弓衍、龙女、曹雨生也走来，跟石昊站在一起，跟他们对峙。
十冠王、谪仙、石毅、魔女、月婵等未动，在远处平静的站着，准备观战。
“兔子，你可真能折腾，怎么跑到了这里，还捉到了一头小兽。”曹雨生问道，小胖子虽然长的很清秀。但此时却表现的大大咧咧，道：“是麒麟吧？回头蒸吃，还是煮着吃？”
“嗷……”
雪白的小麒麟一声惨叫，差点撒丫子狂逃，在太阴玉兔的怀中来回折腾。
周围的一群人石化，这胖子还真敢说，要吃麒麟，这玩笑可开大了，许多人都露出异色。
当然。现场的气氛也因此而轻松了一些。
“死胖子，你在乱说什么，别吓我家小白！”太阴玉兔不满，嘟着嘴。瞪着大眼睛。
“真的可以考虑下，这是仙兽，吃下去的话绝对是大补，抵的上长生药。”曹雨生嘿嘿的笑着。
“唉！”石昊叹气。他也是一个吃货，但是认识这头小麒麟，若非是故识。说不定还真会发表看法赞成。
“胖子，等我长大后，把你喂天角蚁！”这个时候，小麒麟开口，细声细气，非常稚嫩，瞪着一双大眼睛。
它所说的天角蚁乃是十凶之一，异常强大，若论力气，九天十地，无人可比这一族，天下第一！
“你怎么出来了，你觉得这只兔子就是前世那个女孩吗？”石昊问小麒麟。
“我……”雪白的小麒麟不过一尺长，此时看了看太阴玉兔，又看了看宁川，神色有点古怪与复杂。
石昊没有听到它的答案，就不得不准备动手了，因为那些人逼了过来，此地不再宁静。
“锵！”
金发男子第一个出手，手中出现一杆黄金长枪，气息暴涨，他单臂持着，猛力一抖，枪尖破碎虚空！
成片的光芒绽放，从金色枪尖射出，它比剑芒还可怕，一扫就是一大片，枪尖乱抖，到了石昊近前。
这一枪足以轻易钉死一名天神，太犀利了，锋芒劈开长空，恐怖绝伦！
这就是金发男子的一击！
“当！”
然而，出乎所有人的预料，石昊面对这样一击，徒手对抗，避过黄金枪尖，以掌刀斩在这杆神兵上。
一瞬间，火星四溅，道音隆隆。
两人间，各种秩序规则交织，远远望去，如同一片闪电笼罩，封锁了那里。
有几颗火星溅起，落在远方的山脉中，结果让成片的群山炸开，化成飞灰。
人们变色，这太惊人了。
仅是掌刀与黄金战矛撞在一起后溅起的火星就能如此，那两人间真正形成的秩序神链又如何？
交手的两人皆惊，金发男子十分震撼，对方居然徒手跟他手中的绝世神兵碰撞，这是何其的可怕？
石昊吃惊是因为这杆黄金长枪太不一般了，当中掺杂着仙金！
锵！
石昊直接抽出大罗仙剑，不是说徒手不能敌金发男子，而是他觉得这是难得的机会，可以让进一步祭炼手中的剑胎。
这柄剑对于仙金分外渴望，已经吸收过数种了，如光明现金、七彩仙金等。
“锵！”
灰暗的剑胎开始发光，随着石昊轮动，一下子照亮了永恒，一个人形生灵浮现，它在飞仙，光雨点点，云雾弥漫，非常圣洁。
这一刻，天地像是被贯通了，羽化飞升，这种景象太真实了！
而这一切都是剑胎上的图痕显化，直接造成的。
当！
两件兵器撞在一起，神芒炸开，雷霆滚滚，天地间秩序神链交织，一下子冲出去也不知道多少里。
而虚空，更是被密密麻麻的秩序规则撕扯碎了。
所有人包括宁川、小兔子、域外的修士等，都退了出去，躲避这余波。
“喀嚓！”
“不！”金发男子大叫，因为他听到了刺耳的声音，他的兵器被那柄剑胎斩裂了。
掺有仙金的兵器，坚韧无比，无坚不摧，怎么会被其他兵器斩开呢？
可这就是事实，那剑胎斩裂长枪，并且黏在了上面。吞吐剑光，开始吸收黄金长枪的精华——黄道仙金。
“啊……”金发男子大叫，催动一身宝术，向前攻伐，想要夺回长枪，这可是一件举世罕有的秘宝，不能有失。
可是一切都晚了，那剑胎太快了，一眨眼的工夫就吸收掉了黄金长枪的精华，留下的只是糟粕。
“喀嚓！”
长枪碎掉。化成破烂金属块屑，簌簌坠落在地。
与此同时，那剑胎吸收掉仙金精华后，越发的灿烂，在那飞仙人物的头顶上方出现金色闪电，裂开了虚空！
那是雷劫，是吸收刚才的黄道仙金所致！
至此，这柄剑又多了一种仙金，或许原本就有。而今只是在补充，将那渡劫的场面刻了出来，越发的真实。
所有人都是一呆，这剑胎太诡异了！
这个时候。域外其他高手也动了，原本想助金发男子夺回长枪，结果晚了一步，此时随他一起向石昊出手。
石昊舒展身体。收起大罗仙剑，想徒手掂量这些人到底有多强，以便了解无量天的战力水准。他拳头发光，雷霆万道，显然是动用了雷帝法！
“咚！”
像是擂鼓般，随着石昊挥拳，这个地方轰鸣，且天地颤栗。
石昊跟几人交手，一人独对他们，如同一尊战神，符文密布，圣光滔滔，神勇不可挡。
“砰！”
其中一人被石昊一拳击中，整个人的胸口被击穿，任他穿着宝甲，动用护体骨文，但还是被轰的险些爆碎。
这是石昊手下留情的后果，因为他不知道这样杀死域外修士后，那三大至尊是什么态度，他们说过不要内耗。
域外的修士脸色都很差，石昊一个人而已，压制他们数人，这太过难堪。
就是域外那几位在远处观战的强大修士也都动容了，很想过来一战，化解这种尴尬危局。
“轰！”
石昊大开大合，宝术不断变换，鲲鹏翅一展，将另一人腰斩，任他带着大片的血横飞了出去。
石昊没有追过去灭其元神，就已经算是留情了。
“他怎么会这么强？！”域外的几名少女皆变色，快速赶过去救治，早先她们还不服气呢，现在都神色凝重。
金发男子长啸，他发生了变化，血肉金属化，成为黄金之体。
这是黄金家族的秘法，他们的祖上是黄道仙金通灵而成，化成人形，后代也有相应的能力。
当！
但是，他即便化成黄金之体依旧无法镇压石昊，两者间越发的激烈。
就在这时宁川出手了，冲向小兔子，速度快若闪电，因为他担心石昊镇压域外的几人后，到时再想夺白麒麟就有难度了。
“既然如此，你们一起来吧！”
石昊断喝，他舍弃域外的几人，退到小兔子的身边，阻挡宁川。
“杀！”
除却宁川外，那金发男子领着几人又杀到了。
这是一场龙争虎斗，非常激烈。
毕竟有一个六冠王，凭他就可以震动十方，能跟石昊大决战。
长弓衍等人要出手，结果被石昊阻止了。
砰！
石昊有选择性的攻击，先解决弱者。
砰的一声，他将域外一名修士踢的横飞，小半截身子炸开，鲜血淋淋。
“噗！”
随后，石昊一拳轰去，将另外两人打的大口吐血，浑身龟裂，如同血人一般。
“当！”
金发男子也如遭雷击，他的后背被石昊结结实实一拳轰中，这一拳震的天穹都裂开了，就更不要说一个人了。
金发男子虽然拥有黄金之体，祖上为仙金所化，他也有部分相应的能力，但整个后背还是被击穿，那里当场爆碎。
他被打的飞了出去，七窍流血。
域外众人生寒，这样一个高手就被石昊废掉了，太过可怕，而石昊应该还算是留情了。
域外的几名女子没有参战，都花容失色，这样一个少年若是进入天神书院，跟各大真仙后裔碰撞，会爆发出怎样的绚烂火花？
轰！
石昊迎战宁川，越发的从容了。
“宁川，在仙古遗地时，你便被我杀的遁走，现在想自寻死路吗？！”石昊喝道。
此语一出，无论是三千州的修士还是域外的强者都动容！(未完待续。。)
(.)