龙行于空，异象纷呈！
石昊一拳击穿天穹，周身神圣符文如同焰火，熊熊燃烧，璀璨夺目，这一击霸气无双。
元丰当即变色，快速祭出一件法器，阻挡在身前。
这是一杆战矛，流光溢彩，照亮天宇，并且一击之下让虚空崩开，裂缝蔓延数里，威力强绝无比。
当！
石昊这一拳径直轰在了矛锋上，跟那金色的锋锐撞在一起，并未血流当场，而是爆发刺目的光束。
在铿锵声中，他这一拳砸的黄金矛锋碎裂，化成数百块碎片，向着四面八方激射。
一瞬间，宛若一片流星雨横空，砸落向大地，绚丽而又惊人，场面有些大，让这红褐色的地面千疮百孔。
砰！
下一刻，整杆黄金战矛爆碎，不仅是那矛锋，就是后面是长杆也在此崩开，极为璀璨。
石昊的铁血一拳，威力强绝，带动着恐怖血气弥漫开来，让虚空在颤栗，让周围的人全都震撼。
噗！
元丰吐了一口血，他的手臂在痉挛，剧痛无比，刚才那一拳透过战矛而传导过的力量让他脸色苍白。
如果没有黄金战矛，他便被活活震死了。
这是一件秘宝，用罕有的神料铸成，可结果在那人面前却连一拳都接不下来，被生生的轰的爆碎。
元丰很果断，极速后退，如一头苍鹏展翅，迅猛而气势惊人，就要逃走。
他知道，这个人不可敌，他如果留下来必死无疑。
周围的人更是惊异。元丰的强大有目共睹，结果在这人面前却被一拳震的咳血，不敢撄锋。直接遁走。
这个是谁？他们看不清，因为此时的石昊被神圣符文笼罩。太过璀璨，体外有金色的烈焰在燃烧。
以他为中心，像是一个大火球，神火滔天，烈焰茫茫，没有人能够看清当中那个人形生物的真容。
元丰猜到了，因为刚才一接触的刹那，他看到了那双眸子。如同那一日在天神书院对峙时所见，很从容，无比自信，太随意了。
而且，今日在那眸中还有一种嘲讽，更有轻蔑，不将他当做一回事。
“难道真是他？！”他内心震颤，怎么一下子变得这么强了，远超出他的想象。
他逃的快，可是后面追来的人更快。一眨眼而已，就到了身后，可以感觉到那拳风的暴烈。呼啸而来。
这已经不是简单的一拳，而像是海啸，声音破空，惊涛拍岸，轰砸而来。
拳未至，那股炽热，那茫茫拳风就到了，震的他向前冲飞，大口喷血！
这个人太可怕了。元丰简直不敢相信，一个仆从而已。压制的他这个修成两道仙气的人没脾气，不是对手。
这到底是谁？一定另有身份。恐怕就是比之绿陀、王曦也不见得弱上多少吧，他被这种猜想惊住了。
一个莫名出现的高手，甘愿低调，潜伏在天神书院中。
他猜测，这个人多半也修出了三道仙气，不然不可能这么强大。
可是修出三道仙气的人如凤毛麟角般稀少，尽被人知，这个人是哪里跳出来的，怎么这样的突兀？
不得不说，元丰的反应敏锐，一刹那就想到了一个名字——荒！
难道是来自三千州的那个修士？想到这一可能，他通体冰凉，一下子就毛了。
那个人被他的祖父放逐到太初古矿，一去不返，据说已经死了，一个异常强大的天才英年早逝，凋零在域外。
元丰打了个冷颤，寒毛倒竖，他猜想到了，是那个人活着回来了吗？
他从头凉到脚，终于知道了这个人为什么赶来，要强势镇杀他，这是他的祖父造下的孽，这个人来报复了。
兼且，刚才他羞辱三千道州的修士，轻蔑与看不起，正好被此人看到，故此一并算账。
呼！
拳风扫来，他如同一片落叶般被扫飞，大口咳血。
元丰大惊，想逃都逃不走，他果断横移身形，转过身来，张嘴吐出一粒亮点，迎击石昊。
那粒亮点快速放大，竟是一个龟壳，雪白如玉，暴涨到数丈高，化作一面盾牌，挡在的他的身前，抵住了拳风。
“镇压！”
他大喝，没有办法了，只能动用身上的最强宝具，这是一块来头极大的法器，材质惊人，据传是至尊遗下的龟甲碎片。
身为元青的后人，怎么可能没有好东西，这件奇物若是流传出去，自然会引发一片血雨腥风。
石昊见状，冷笑一声，取出大罗仙剑，轻轻一划，震开了白色的龟甲，让它上面早先就有的裂缝发光，张开的更加大了。
“咔嚓！”
响声传来，元丰变色。
这可是昔日至宝的残片，虽然精华流逝，已经受损，但是阻挡天神级修士绝对足够了，不可能被击穿。
可现在却发生了这种事，很明显对方身上也有极为逆天的东西。
“咔！”
又一声脆响传来，石昊手持剑胎，将龟甲刺穿，爆发出炫目的光芒，向前斩去。
元丰大叫，内心惊恐，这样的绚烂的一剑让他感觉到了死亡的威胁，根本就挡不住。
“噗！”
还没有临近，剑气就已经袭了过来，他催动所掌握的所有的宝术，祭出成片的道符，可是血光一闪，他的手掌还是被剑气击穿了。
再次面对时，石昊收起了大罗仙剑，快到元丰都没有看到他那剑什么样子。
元丰想大叫，呼唤别人来救援，结果发现四周除却红毛兽外，没有其他生灵，他这一路疾驰，早已孤单在外。
他很希望绿陀等人在附近，但是失望了。
“不要杀我！”他呼道。
“给我一个理由！”
“我是元青的最道，完全是在心乱之际顺口喊出的，因为平日间这是他最大的倚仗。
可是紧接着，他如五雷轰顶，因为蓦地想起这个人可能是荒，是被他祖父放逐的人。
“你可以上路了！”石昊说道，一拳向前轰去。
“救命！”元青大叫，竭尽全力对抗，冲着远方嘶吼。
的确有人来了，可却是三千道州的人，那些人一路跟了下来，在远处出现，要看他殒落的结果。
“轰！”
石昊一拳轰出，面部的金色霞光与雾霭等散开，面对着元丰。
“是你！”元丰面色苍白，承受着一击的力量，整个人颤栗，他的符文被击穿了，整个人被拳力笼罩。
而且，这个时候，他看到石昊的容貌，心中的猜测彻底成真了。
他曾见过荒的画像，就是这个样子。
同时，他也看到那个人容貌再变，成为了王曦追随者的样子。
“不，我祖父会杀你的！”在这绝望的关头，他没有任何办法了，这样发出颤音。
只是，不管他怎样表达惶恐的情绪，都无用了，他的身体在龟裂，因为一拳的光芒砸中了他的身体。
“噗！”
元青整个人炸开，化成血雨。
石昊一冲而过，以拳头轰开了一切，金色符文密布，化成神火般的光芒，在其体外腾腾跳动着。
远处，追下来的人正好见到这一幕，看着他的背影，只能震颤，张口结舌。
战神！
这是石昊这强势背影给人的感觉，一拳就轰爆了元丰，这是何其可怕？怎不让人心惊肉跳。
“嗯？”石昊惊讶，他看到了一枚骨符，正在悄然吸取那血精。
石昊记得，这是天神书院的长老赐给正式弟子的保命符，还真有大用不成？
他快速冲了过去，捡起此符，意外发现，元丰的元神藏在骨符内，还没有死，吸收的血精可能会再塑其躯体。
“嘎嘣！”
石昊直接捏碎了此符，当中的元神跟着湮灭！
不然的话，吸收一定的血精后，此符会遁走，回到天神书院长老那里，他可能会再生。
元丰，就这么死了，被石昊打爆。(未完待续)
(.)