身为教主，纵非开天辟地以来的最强者，但也纵横天上地下，横推各界，所向披靡，怎会被惊走。
这一战不可避免，即便不老天尊投影被击杀，其他人也不可能直接退走！
西方教的教主通体金黄，流转秘力，这是金刚不坏身修到极致的体现，向前迈步，压的天宇破碎。
天地似容不下其真身，在他的体表外星光浮现，他并没有变大，但是宇宙仿佛缩小了，似有星河绕着他的躯体。
“轰！”
他一掌拍来，强大的法体压的虚空隆隆轰鸣，金色道身不朽，拥有至强神威，在那掌指间混沌气翻涌。
柳神捏法印，平凡一击，修长手指拂过，闪烁莹白光泽，蕴含大道至简真义，与那丈六金身碰撞。
这虚空无声的湮灭，丈六金身倒退，柳枝摆动，这两者间星光溃灭，混沌云雾汹涌，皆被笼罩了。
“哧！”
剑光灿烂，斩开混沌，若域外不灭之光，转瞬及至，犀利无比，要断柳神的手臂与其身后的碧绿神树。
“当！”
旁边，小塔发光，化成一座通天巨塔镇落，与仙剑撞在一起，声音之大，若神金石裂天，响彻四方。
紫气滚滚，凝聚成一道法身，双手抵天，托住了洁白的塔身，化解塔威。而他的本体则手持仙剑迈步，继续杀向柳神。
一时间，剑气如虹，道则流转，皆指向柳神要害，每一道剑气横空，都若一挂星河绽放，瑰丽而宏大。
不灭的生灵也出手。至刚至强，一对金色羽翼闪动，雷电如暴。金霞漫天。
不过，他被五行山挡住了。山体放大，释放金木水火土五行神光，化生万物本源气，至刚至大，轰向前去。
不老天尊投影被杀，五行山自然不平静，激烈出手。不断发威。
“砰”
突然，西方教主与柳神错身而过，冲击向不灭的生灵，金色掌指不朽。与他的金色拳头碰撞，让虚空轰然爆碎。
一个金色法相无敌，一个肉身走到极致，这两者遭遇后若针尖对麦芒，激烈无比。
与此同时。一道剑光斩落，在紫气氤氲中，与柳神对抗的无上强者刹那侧身挥斩，剑虹冲击向不灭的生灵。
这是一场大混战，敌手不固定。随时变换，只要能有力有效的灭掉对方的主力，便可奠定此战胜局。
嗡的一声，五行山倒转，化成宝印，镇压下柳神的头颅，垂落下一道道如瀑般的光辉，将下方的身影笼罩。
伴着绿光，随着生命波动漾起，一株碧莹莹的柳树伸展枝条，吸收这五行精气，滋养己身，散发朦胧光晕。
五行山一声怪叫，这天地本源五行气对那株祭灵神树来说，仿佛是养料，能被炼化，让它震撼。
五行山敛去霞光，化成纯粹的一座巨山，以不朽之身镇压而下，要震碎那道身影还有那株生气勃勃的大树。
“咚！”
碧绿枝条一起冲向高空，至柔之力流转，化解这种刚硬，短暂的刹那，将缠绕住了这座五行大山。
与此同时，那修长的身影飞天，一掌拍出，莹白掌心出现一个繁复玄奥的符号，可怕无比，印向五行山。
五行山一惊，这是反五行之符，为混沌时代神纹印记，对方居然随意施展，要破其真身。
“嗡！”
五行山剧震，山体上出现五个符号，而后旋转，化成一个五行光团，想吞掉那一枚符号，要将其炼化掉。
“轰！”
这里一震，一下子炸开了。
五行山摇动，那团光被破开，五行精气汹涌，被那莹白的手指吸收了部分，令它剧震不已，急速倒退。
“嗡！”
柳神探出一只手，出现在五行山近前，一把捞起，抓住它猛力向前轰去。
“当！”
山体化成宝印，被柳神暂时掌握，用力拍下，正好击在那柄仙剑上，爆发出炽盛的光芒，其音震耳。
仙光艳艳，手持剑器的无上强者张口喷出一团光华，化作符文，禁锢虚空，并以剑光斩向柳神的手臂。
“啪”
小塔挣脱紫气，击散那具化身，极速俯冲而来，塔身放大，底部化成一个漩涡，疯狂转动，汲取那些虚空中的符文。
混战激烈，他们各展手段。
随后，最主要的攻击还是集中向柳神，因为上界巨头知道，它是关键，不将其击败，此战没有意义。
西方教的教主古朴而神圣，金色法身坚固不朽，他探出一只手掌，极速放大，一下子笼罩了这片天地，将柳神覆盖。
掌中世界，这种大神通负有盛名，成就最大者便是这位教主，号称摘星捉月，一袖遮乾坤，一手掌天地。
那掌指发黄，浩大无边，每一根都如撑天支柱，抵住了苍穹，一些星云浮现，环绕在那些巨指中。
而柳神则出现在那掌中心，像是要被禁锢当中。
“哧！”
破空之响传来，柳神接连捏印击出，要震破这掌中世界。法则流转，秩序之力密布，这掌中世界一片混沌，不稳固，似要破碎。
轰的一声巨响，这手掌变了，化成一座洪炉，要炼化柳神，神炉金黄，密布符号，龙笼罩天宇。
柳神抬手，猛力击出，此时手中还持着五行山化成的宝印，砸向这金色的手掌所化成的宝炉。
“就是这一刻！”一直很沉默、只激战而不说话的丈六金身开口，猛的翻转手掌，向下压落而去。
金色神炉重化天地，星河无数，向下垂落，甚至还有大星砸下。西方教的教主翻手，这是要将柳神一把封印。
“轰！”
同一时间，五行山发光，挣脱柳神手掌。配合那股宏大的气息，也开始镇压，两者合力。
这有预谋。五行山本身并不这么弱，早先故意被擒。它充当了封印法器，此时极速放大，配合那西方教主，释放不朽的气息。
柳神平静，依旧镇定自若，任星河压落，自身坠向大地时。其体外神盘发光，震开所有符文的压制。
与此同时，自它的掌心飞出一道绿霞，演化生之道。无尽植物扎根虚空中，汲取五行之力，并吸收那丈六金身的法力。
这是一种奇异的景观，绿霞遮天，一株通天的柳树暴涨。极速冲霄而上，破开了所有混沌气，若一株世界树。
轰的一声，掌中世界破灭，丈六金身倒飞。五行山亦暗淡，都被平白夺去了一股浩瀚的精气，滋养了那株树。
它仿佛扎根开天前，天地都容不下其真身，每一根枝条都挂着一道星河，每一片叶子都托着一颗巨大的星辰，在那里闪耀光辉。
而一条修长的身影则站在晶莹的树冠上，俯视众生。
“轰隆隆！”
紫气东来，那手持仙剑的强者摆脱不灭的生灵，张口一啸，紫气漫天，席卷而至，带着一种大道气息，镇压而下。
“轰！”
小塔飞来，对抗他的威势，这天地剧震。
剑光一闪，这名强者消失，自身化成一股清气，任小塔冲来，结果扑空。
紧接着，这天地中道音隆隆，四面八方，到处都是那人的身影，全都手持仙剑，流淌玄黄气，向前斩杀。
一具身影为一个符号，这是他的道，化身天地的烙印，无远不届！
“哧！”
柳神亦出手，它脚下的柳树发光，千百条柳枝碧莹莹，全部化成秩序神链向前冲去，与那人对决。
非常令人震惊的是，每一根柳条的前端都金光闪闪，化生出一只鲲鹏，凌厉无匹，要击碎这天地。
这种景象很惊人，在场的至强者莫不动容。
每一根碧莹莹的柳条都像是连着一头金色中带着黑色斑点的鲲鹏，冲击向前，破灭万物万法！
“连鲲鹏的道都可信手拈来，融在自己的宝术下，臻至最强……”有人轻叹。
“轰！”
这天地爆碎，清气散开，一柄仙剑被震碎，化成流光消散在虚空中，紫气翻涌，那人倒退而去。
“诸位都已领教过，是我请你们回去，还是自己转身归上界？”柳神开口，神念传音，分不清是男是女。
修长身影站立，一株碧莹莹的神树相伴，超然而惊艳。
“赶紧逃吧，难道要等投影被击杀吗？虽说不是真身，但将来传出去，也好说不好听。”小塔冷笑，嘴巴不饶人。
西方教的教主通体金光大盛，散发最强威压，一瞬间而已，震动了这一界，像是要毁掉下诸天星辰。
他面色平静，连脸都是金黄色的，此刻一手指天一手指地，结成无敌法印，一股莫名的禅唱响起，震动三千界。
此刻，他气机惊人，像是天上地下唯我独尊，不可匹敌。
他结成了最强的法印，通体金黄无比，各种符文密布，交织在天地中，就要向前按来。
柳神发出一声道音，体外三千神明膜拜，祭祀音同时响起，让这天地一颤，将那神圣金光破开。
西方教的教主一叹，最终收起掌指，没有施展无敌法印，因为这是下界，他不能久留，时间快到了。
“哧”
他化成一道金色光束，贯冲天穹而去，就此消失不见。
“也请上路。”柳神再次开口，看向紫气绕体的无上强者
紫气汹涌，那里的身影倒也干脆，他与西方教主虽然还有一些时间，但是争下去也奈何不了柳神。
轰然一响，他化成一股紫气，冲霄而去，也不见了。
五行山见状，直接就震开了虚空，没入混沌内，不敢在这里停留。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗