荒，进去了，就消失在那道门的背后！
地面上嘈杂声，议论声，非常纷乱。
真的有这样一条古路，让许多人又是吃惊，又是怀疑，荒在最后关头，还这么逆天，寻到一条神秘通道。
有人眼中露出火热的光芒，盯着天穹的长河，看着那道门户，到现在还没有闭合呢。
太阴河滚滚，黑雾翻腾，如同魔域般。太阳河滔滔，金色太阳之精沸腾，绚烂而神圣，灼烤的苍穹都要熔化了。
“我曾听闻，下界八域十分神秘，十凶中有大部分都曾在那里出没，有天大的秘密！”
“不错，一直都有传言，八域牢笼隐藏着惊天的东西。”
一些人眼神火热，盯着那道门户。
“机会难得，有人想走这条路吗，去下界看一看！”忽然，有人低语。
早有人蠢蠢欲动，想到一些传说，欲趁此机会下界，因为他们怀疑，荒之所以从九天回来，急匆匆下界，就是有某种目的。
不然的话，那里一片荒凉，凭他天纵之资，怎么会为自己画地为牢呢？
在人们看来，荒之所以崛起，能有现在这种成就，多半真的在下界得到过什么，那里有非常恐怖的秘密。
当然，这只是一部分人的联想，故此想冒险下界。
而当一些大教的高层有这些念头后，事情就更简单了，直接遣出部分忠于该道统的弟子，让他们去闯上一闯。
不管他们是否有收获，去下界走上一遭对该教应该都没有坏处。
结果，一些年轻人，一些前辈名宿。纷纷腾空，唯恐落后，冲向太阴河和太阳河的交叉处。到现在那里还有混沌雾。还有一道门户，若隐若现。不曾消失呢。
“啊……”
可是，当一道惨叫声传出来时，一下子让所有人的心都提了起来。
接着，人们从头凉到脚，有一股刺骨的寒意让所有人都变色，为之而惊悚。
一些人面色苍白，看到前方那一幕后，忍不住大叫出声。
方才。一群人争先恐后，怕落在别人的后面，奋力向前冲，结果足有数十人齐头并进，冲了进去。
可是，只有一人发出惨叫，其他人连哼都未能哼出一声，就死掉了。
所有人都看到了，那群人冲进去后，身体直接炸开。化成一团血雾，骨头都没有剩下，形神俱灭。
这不是一人、两人。而是一群人，数十名高手刹那惨死，只留下一些血雾，彻底毁掉了。
在他们的后面，还有上百人，一个个吓得发抖，生生止步，而后极速倒退，那场面太恐怖了。让他们胆寒。
“为什么会如此？”一些人大叫，充满不解。
在不久之前。许多人看到，荒平静而从容的迈步。就那么轻灵的走了进去，什么事情都没有，可轮到他们时，让一群人全灭！
“哧！”
地面上，一位教主祭出法器，想试探那道门户内到底有多么可怕。
喀嚓！
结果，他的法器飞进去后当场解体，化成齑粉，一件强大的宝具就这么轻易的毁掉了。
鸦雀无声，这一次所有人惊惧，深感不安，一个个不由自主倒退。
至于天空中，那些临近门户的人，则更是颤栗，面上苍白如雪，全都掉头就跑，这太吓人了。
对他们来说，那道门仿佛通向地狱，吞噬神魂，不可接近！
还有人不信邪，动用各种手段尝试，都失败了。
这一次，人们沉默了，荒到底有多强？刚才，有目共睹，他从容的走了进去，毫不受影响。
结果轮到他们时，谁贸然闯入，谁便要惨死！
这种差距太大了！
在隆隆声中，两道长河翻腾，混沌雾消失了，那道门户也彻底不见。
不仅如此，虚空中的两道长河还有那片废墟，也跟着模糊，最后消失不见。
不要说进入门内，就是让此地显化出来，他们都做不到。
人们明白了，这条路跟他们没有关系，根本就走不通，那只属于荒，唯有他可以无惧那种毁灭性的力量。
事实上，数日后，仙殿的老者来了，他是一位至尊，终于让此地天穹上的太阴河流与太阳河流显化，也最终让那道门浮现，只是很模糊，不清晰，他站了很久，未曾进去。
当这则消息传出后，所有人都知道了，那条路果然只有荒可以走，连仙殿的老者在迟疑，可见恐怖。
那条路针对的是对自身的挑战，远超自身境界的极境才行。
事实上，石昊踏进这条路后，并不像人们想象的那么轻松，不过他曾经进来过一次，有了经验，故此很平静。
哪怕如此，他也很吃力，一步一步向前而去。
到最后，走出一段距离后，甚至嘴角溢血了。
数十里路后，道路依旧漫长，看不到头尽头。
石阶路，在虚空中蜿蜒，不知通向何地，真的是下界吗？
在周围，迷蒙无比，混沌汹涌，隐约间还有嘶吼，宛若古兽在咆哮。
石昊仔细聆听，那不是真正的古兽，应是不同的规则碰撞形成的轰鸣声，远处有一些秩序在交织。
他神色一凝，因为，那种规则之力对现在的他的来说，都是无解的，不可能去冒险，离不开这条路。
随着前行，沿途看到的规则、秩序等更多了，如同杀红的铁条般，在虚空中交织着，非常刺目。
石昊谨慎前行，他越发觉得这条路不一般，脚下的石阶很真实，这不是规则所化，真的有人曾这样铺路。
似曾相识的感觉！
当日，他跟三藏、神冥两位葬士从仙域出来后，寻找归途时，曾误入一片雷电深渊，看到过一条鹅卵石小路，铺在虚空中。
“八域，蛮荒苦地，真的算是一片牢笼吗？”石昊擦了一把嘴角的血，压力极重，他负伤了，但还是在思索，心中有各种念头。
一路走来，石昊都快忘记了时间，就这么下行。
这条路，在向低处去，如同真个从天穹上蔓延向地面。
一日，两日，或许三日过去了，石昊分不清。
在这个条路上，感知仿佛迟钝与失效了，时光更迭，空间错位，一切都是那么的难以辨清，很诡异。
石昊身体受损，这条路始终有一种恐怖的力量，在斩石昊，在压制他，换作其他人早就爆碎了。
石昊一路坚持，虽然咳血，但是他始终屹立不倒，一步一步前行。
这里有神秘的场域，要将人挤爆。
石昊想要提速都不行，每次抬腿时，都如同被一颗又一颗大星砸中，阻力巨大。
轰！
终于，看到了希望的曙光，因为，不知道多少里后，不知道过去了几日，他眺望到了石阶路的尽头，是一块陆地。
咳！
石昊咳嗽，终于走出这条古路了。
一刹那，有一股苍凉之气扑面而来，有些熟悉，这应该是八域，他所曾经生活过的下界。
“咦，不对，还有其他！”
因为，只在一刹那而已，石昊就心头悸动，有些难以置信，他闻到了一股沁人心脾的馨香，宛若要举霞飞升一般。
这肯定不是一般的大药，哪怕是神药对目前遁一境界的石昊都没有那么大的吸引力，那么答案只有一个了，是长生药。
石昊呆住了，下界怎么可能会有这种药？要知道，当年想养活一种神药都不可能，灵气稀薄的过分。
“可是，这种芬芳与药效，只能属于长生药！”
石昊激动了，这才会下界，就遇到了长生药，他降落在哪块区域了？
路的尽头，很空旷，这是一片大戈壁，缺少生机，在这种地方会有药香扑鼻，那绝对是算是异事。
有时浓郁，有时清淡，那种香气不断变幻，幽幽香气不断。
石昊加快脚步，向前走去，穿越这片大戈壁。
“嗯？”
结果，他才翻过一片沙丘，就看到了前方的部分景象。
沙漠中，有一片是非常古老的药园子，并且远处还有了丘陵，出现的太突然了。
这截断了石昊的前路。
一块石碑，立于前方，上面有几个大字，那是长生者刻写的文字。
“一处生命禁区？”石昊愕然，脸色当时就僵住了。
下界，还有生命禁地？
他有些发呆，这令人难以置信，所谓的生命禁区，应该在九天之上才对，怎么会灵灵气最稀薄的八域？
要知道，这里可算是牢笼，谁愿自投囚牢？
今天只有一章了。