“砰”的一声，一只金色的翅膀坠地，将山石都砸裂了，这是一只半血鹏翅，比铁石都坚硬，拥有无量神性精华。.
“啊……”
金翅大鹏大叫，竟然败了，而且这么惨，它坠落大地上，淡金色的血液飞溅，将大地砸出一个深坑，裂缝蔓延出去数十上百米。
“赶紧止血，别浪费啊！”大红鸟心疼，向前冲，因为那是血肉宝药。
小不点毫不留情，踩着晶莹的狻猊宝镜已经俯冲下来，手持断剑向下斩去，生死决战到了这份上，不可能手软。
“不……啊！”鹏鸟怒吼，金色瞳孔圆睁。
小不点冷漠，手中剑气如虹，直接就扫了过来。
鹏鸟浑身金光璀璨，羽毛灿烂，它的额骨裂开了，体内亦传出爆响，自毁符骨！
小不点一声叹息，充满遗憾，与大鹏一族的至强宝术擦肩而过，让他无奈，但却没有任何办法。
“噗”
剑气如虹，横空而过，一个硕大的金色头颅斜飞了出去，带着大片的血，坠落在地上。
不用多看，金翅大鹏体内重要的符骨都裂开了。
半血神禽就这般败了，让一群太古遗种都感觉很不真实，那么强大的金翅鹏鸟居然不敌一个人族少年！
逃！
十几头太古遗种转身就逃，而且是冲向四面八方，分头遁走，那个少年太凶残了，不可力敌。
所有这一切都发生在电火石花间。小不点反应迅速，解决金鹏后，竭尽所能，催动断剑。朝着那片区域劈去。
断剑发威，剑芒如海，汹涌澎湃，将那片大地一下子就劈烂了。乱石四起，尘烟冲天。
这一剑威力太强了，一群逃遁的太古遗种当即受到了冲击，有两头直接被劈杀，其余的遗种身体踉跄，总算没有被击中，迅速逃离。
“追，不要放走一个！”小不点大叫，今日之事若是传出去多半会有大麻烦。毕竟那白虎与金色巨鸟都来头甚大。
九头狮子深知其中的厉害关系。一声大吼。拖着伤体，追向一个方向。大红鸟、紫貂、三眼族的两兄弟、以及火鸦等也明白，全都追杀。
它们不求能斩掉对方。只要为小不点拖住，等他来援就可以了。
小不点杀红了眼睛。很快就追上了一头遗种，断剑发威，将它们腰斩，而后迅速驰援各处。
这一刻，怒吼声、凶禽长鸣声交织，在这片染血的大地上响起，激烈搏杀，宝术惊世，神光纵横飞舞。
这一战比刚才还激烈，一方想逃走，一方拼死阻拦，无比的血腥，舍生忘死大决战。
十三头太古遗种被小不点干掉了四头，九头狮子等合力也拦住了五头，但还是有四头逃向远方。
尤其是其中三头为禽类，已经展翅，冲入云层，再要想追上的话太难了。
“绝不能放走！”大红鸟眼睛都红了，舍弃一头凶兽，腾入高天，去追杀一头凶禽。
它受伤不算很重，还算是生力军，速度极快，没入云层中，要斩杀那头遗种，不想让消息走漏，而引来祸端。
九头狮子等都遭过重创，五色鸾鸟差点被人撕裂、火鸦几乎被烧焦，现在联手勉强缠住对手，但却无力斩杀。
小不点也追向一头凶禽，一脚踩着金色骨剪，另一只脚踏着狻猊宝镜，两件宝具光华流转，相互交融，一瞬间速度提升了数倍，他不惜代价，燃烧精气神，急速追赶。
短时间内可以保持这种速度，但无法长久，不然会令精血干枯，活活耗死。他只争这片刻间，穿入云层，终于看到那头遗种的身影，举起断剑就劈。
凶禽怒鸣，浑身翎羽燃烧，也开始拼命提速，并且祭出宝具阻挡，想要争那一线生机。只要逃离这里，告知鹏鸟的祖辈人物，可以让那人族少年大祸临头，难逃一死。
可惜，断剑爆发，它没有机会了。茫茫剑波涌来，不是斩，而是直接压落，轰隆的一声，它爆碎在天地间。
“嗷……”
另一个方位，大红鸟长嚎，浑身都是火光，那口以禽卵壳炼制而成的宝具——黑锅，发出万缕霞光，瑞气蒸腾，硬撼一头猛禽。
它们的战斗更为激烈，血雨喷洒，当小不点寻过来时，大红鸟坠落向大地，惨叫连连，怒道：“痛死爷了，我一会儿要吃十只凶兽！”
它的对手被击杀，坠落向大地，大红鸟自己也差点毙命，扑棱着翅膀降落下来。
“噗”
小不点补剑，将九头狮子等拦住的几头太古遗种一一诛杀，果断而凌厉，再也没有一丝嘻嘻哈哈。
“可惜，还是走了两头！”他们全都神色凝重。
即便是满地的遗种，血肉宝药丰厚的吓人，他们也没有笑意，因为白虎还有那金鹏来头实在太大，风声走漏的话很不妙。
突然，一声禽鸣传来，且天空中有血雨洒落。
“咦，那傻鸟怎么又逃回来了？”小不点惊讶。
此语一出，顿时让大红鸟、五色鸾鸟、火鸦愤懑，他们也是禽类，讨厌这样的称呼。
小不点踩着金色骨剪，当即就冲了起来，挥动断剑，噗的一声，将这头目露怨毒、但却又很恐惧的遗种斩杀。
远方出现几道身影，火灵儿抱着幼神出现，几个斗篷人分布在四方，是他们将太古魔禽后裔给逼了回来。
“多谢师妹！”小不点降落在地，眨了眨眼，向前抱拳。
“这些遗种……都是你斩杀的？”当一行人来到近前后，火灵儿张口结舌，美眸中满是不相信的光彩。
她与几个封印者来了有段时间了。不过却没有靠近，一直立身在远方，由于遗迹间雾霭缭绕，看的并不是很真切。
“我有那么凶残吗。很少杀生！”小不点断然否决，大眼望向九头狮子、大红鸟等，道：“看到这些凶残的家伙了吗，一个个都沾着血。是它们斩杀的。”
九头狮子、火鸦、三眼族强者等全都翻白眼，一起冷哼，谁凶残啊，几乎全都是你一个人杀的！
看到它们这个样子，火灵儿哪能不明白，当即无比震撼，尤其是见到了白虎、金翅鹏鸟后，就更加大受触动了。
这得多凶残啊，将金翅大鹏都给杀了！
一名斗篷人上前。蘸了一点淡金色的血液。仔细观察。失声道：“这最起码是半血神禽，潜力无限，很难遇到对手。”
火灵儿十五六岁。俏脸吹弹欲破，莹白而有光泽。瓜子脸，黛眉弯弯，大眼灵动无比，此时泛出奇异光彩，充满了惊撼，不可思议的看着小不点。
小不点腼腆的笑了笑，挠了挠头，道：“虽然我很英武，但你也不能这样看着我啊。其实……你只要坚持减肥，纵然比不上我，也不会差到哪里去。”
他的一双大眼乱瞄，看了那些不该看的地方，意思很明显。
火国公主原本对他还很震惊，无比佩服呢，听到这些话后立即抓狂，斥道：“去死，去死，熊孩子！”
旁边，几个斗篷人沉默，心中涌起无边波澜，这个少年太强悍了，斩杀这么多遗种，还包括半血鹏鸟，这实在惊人心魄，令人魂颤。
“他还这么年少，可塑性很强，当真是潜力无限。”
“比之人皇年幼时恐怕也不会差，实在是恐怖！”
这是几人迅速得出的结论，心中难以平静，眼神怪怪地看着那个凶残的孩子。
“唉，到底还是逃了一头凶兽，这下麻烦大了。”小不点愁眉苦脸。
“现在知道怕了，惹祸时怎么不去多想一想？”火灵儿幸灾乐祸，躯体曼妙，曲线玲珑起伏。
“它们要吃大红还有我小弟，我当然要拼命，哪怕惹出滔天大劫也不能退缩！”小不点话语铿锵有力。
九头狮子相当的感动，差点吼上一声。
后方，火鸦、三眼族强者等也神色异样，心中感激，毕竟这一次如果不是小不点杀来，它们都死了。
只有大红鸟撇嘴，它对熊孩子太了解了，即便它们没有遭劫，依照凶残孩子的性格，也会吃掉白虎等。
“傻鸟，你什么眼神，没事翻白眼干吗？”小不点将它的黑锅夺了过来，哐当一声扣砸在它的头上。
“爷跟你拼了！”大红鸟跳脚，使劲揉后脑上的大包。
“再吵，吃掉你！”小不点露出亮晶晶而又雪白的小虎牙。
大红鸟顿时蔫了，没办法，这孩子太凶残，在场的九头狮子、五色鸾鸟还有它，都被吃过。
“师妹，你父亲是人皇，功参造化，一身修为足以傲世而行，在这片大地上应该少有敌手对吧？”小不点问道。
“是又如何？”火灵儿警惕的看着他。
“要是能跟他成为结拜兄弟，一定没人敢惹吧？”小不点问道。
火灵儿顿时娥眉倒竖，这熊孩子想占她便宜？
“别误会，他那么老了，我怎么会跟他结拜。”小不点连忙摆手。
“你怎么说话呢，什么叫那么老？”火灵儿气极，这坏胚说话真不中听。
小不点憨憨的问道：“人到老都怀念年少时。他不想寻一个忘年知己吗？像我这么英雄盖世的少年，遍寻整片大地也找不到几个。”
火灵儿被气乐了，道：“你惹了祸，想让我父皇庇护你？亏你想得出！豆丁这么大点，还想跟人皇同辈论交。”
“有什么不可以，很多女天才认的干爹都上百岁了，你怎么知道我跟你父皇不能成为忘年交？”
“滚！”
平日间，火灵儿婀娜秀丽，知书达理，充满灵性，但此刻却很暴力，黛眉微挑，差点张牙舞爪地扑上来。
“呜呜……”
就在这时，火国公主怀中的小狼叫了，鼻子翕动，冲着一个方向示意。
小不点一拍额头，道：“什么人皇，什么忘年知己，不需要了！”他一把抢过幼神，道：“赶紧帮我寻到那条漏网之鱼！”
幼神一直在旁观，知道他所需，一言不吭，伸出一只小爪子指向一个方位。
小不点收起笑容，持断剑极速追了下去，九头狮子等见状也都露出凝重之色，在后跟随。
一行人风驰电掣，山川快速倒退，依靠幼神的鼻子追寻，终于在百里外驻足，小不点一剑劈了过去，将一座石山震裂。
“嗷吼……”一头凶兽扑出，恐惧而又怨恨，终究没有逃过这一劫。
最终，金翅大鹏、白虎等十几只遗种全部伏诛，没有一头逃脱。
“这下放心了。我与火国公主、九头狮子等遭遇伏击，经过一番血战，终于斩杀众凶！”小不点握紧拳头，用力挥动道。
“我没出力，是你们杀的。”火灵儿撇清自己。
“不都是你自己大发神威，斩尽诛绝的吗？”九头狮子等疑惑。
“先不说这些，现在美味堆成小山，看着就流口水，我们先吃吧。”小不点热情的招呼。
火国公主没有说话，她旁边的几位封印者低语，道：“那可是半血的金翅鹏鸟，为稀世宝药，不能错过。现在跟着一起享用，即便日后被金鹏族的强者得悉，也值得，并不亏。”
火灵儿点头，半血神禽其价值难以想象，不能眼睁睁地看着一群凶残的吃货糟践掉，最起码她知道一些古方，可以让精血药效发挥到最大。
“这个地方很安静，我们去熬炖。”
一群人齐出手，寻到一道清泉，开始剥皮与洗漱，要在这里熬炖太古遗种，以神性精华滋养与壮大己身。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗