堂堂仙域来人，就这么被打出来了，扫地出门，偏偏没有任何办法，五人脸色阵青阵白。
就这样回仙域？可是有人“关照”过他们，一定要将荒请来，连这些事都做不好的话，会显得他们很无能。
在他们看来，这片世界灵气干枯，异常贫瘠，只要稍微作态，表示可以带荒进仙域，他必然相随。
可是，现在看来完全不是那么一回事，对方的回应太平淡了，根本不在乎。
“我们是不是被人利用了，当枪使了？”一人脸色铁青。
那荒似乎知道什么，对进入仙域不怎么上心，跟想象中的完全不一样，在他们看来这一界的生灵若是得悉，一定会欣喜若狂才对。
甚至，他们认为，为了进仙域，这一界的天纵之才会匍匐下身躯，央求他们带着离开。
“等，我就不信他不动心，看他能拿捏到几时！”一人说道。
然而，数日后，他们有些慌了，石昊根本就没有理会他们，镇静的过分，没有离开的意思。
不得已，五大高手再次拜访，这一次的放低了姿态，认真求见，再也不敢带着傲气，言语间很谨慎，请石昊进仙域。
“我考虑一番，你们先下去吧。”石昊冷淡的回应道，直接端茶送客。
五人又被强硬的请走了，他们倒是想翻脸，可是却不敢，没有停留，脸色难看的走出天庭的巨宫。
“早知现在何必当初，我师傅又不是非要去不可。”赤龙在后冷笑道。
白袍少年、紫发青年都神色难堪，很想出手，但是却一声轻叹。连荒的那道化身都打不过，真要妄动的话，估计会被击杀。
接下来的两日间，他们焦虑了，十分忧心，日子越来越近。还不见荒有什么动静。
“还请禀告，我等求见荒。”
他们又来了，这一次的姿态更低，跟站在巨宫门口的朱琳请求，让她代为禀报。
“你们不是觉得仙域高高在上吗，连外人触碰一下那张请柬都不行，为何还要执意请我大兄前往？”朱琳冷笑。她明确告诉几人，石昊正在悟道，没时间见他们。
五人焦躁，欲哭无泪。
进仙域这种契机出现，还要主动求别人？
他们清楚的知道。这一界的至尊在过去那些年有多么的渴望前往仙域，奈何没有机会。
荒还真是与众不同，机会摆在眼前，就是不为所动。根本就不愿搭理他们！
一切都反过来了，他们数次登门。求石昊做出回应，请他务必进仙域，简直是三顾茅庐，好话说尽。
“这位仙子。这是七窍玲珑丹，服食后可以增进人的灵觉，在仙域也算是珍贵的神丹，还请收下。”有人低语，悄悄塞给朱琳。
“就这么一颗啊？”朱琳斜睨，嫌弃太少。
几人无语，这都是什么事啊，来下界送请柬，到头来还要求爷爷告奶奶，还需要反过来送出稀有神丹，却还被人嫌弃，这也太憋屈了。
若是在过去，理应这一界的生灵送他们大礼才对！
并非朱琳贪财，而是石昊暗中叮咛，若是能让五人出血，尽管去做。
“我这里还有一颗，这种神丹太稀有，真的不多。”
“唔，我这里有一颗金身丹，服食后，能让血肉强健，有机会成就金刚不坏身。”另一人说道。
他们真的是大出血了，因为时间临近，再请不走荒的话就真的来不及了。
“我要跟另外几人平分，东西真不算多。”朱琳拿捏。
几人险些翻脸，他们也算是仙域的人道强者，乃是天才人物，结果现在这么的憋屈，姿态摆的太低了。
“忍！”他们暗中咽下这口气。
最后，这几人捏着鼻子，将身上的一些稀有神丹都送了出来，黑着一张脸，杵在那里，不想再理朱琳。
“我师傅说了，你们几个先回去，两日后再来，他要考虑一番。”赤龙走来，这般告知。
“还要两日？！”白袍少年一听就急眼了。
“最多还有一日时间了，还请速速决断！”紫发青年也急了。
早知如此，他们真的不会跟荒强硬，到头来这么的难受，求爷爷告奶奶似的，反过来再央求他。
石昊离开上界，沿着阴阳十字地前往下界，到了禁区之主那里。
旧事重提，他告诉禁区之主，仙域的人来了，送来请柬，前倨后恭，请他进仙域。
在很久以前，他便向禁区之主说起过，因为，这个存在是他可以放心请教的古代巨擘，或许会有好的建议。
当年，禁区之主曾说可以考虑前往。
“我跟你走上一遭。”今日，禁区之主这般说道。
石昊吃惊，居然能惊动禁区之主亲自前往仙域，他想做什么？
禁区之主如今只剩下半颗雪白的头骨，他还有当年的威势吗，竟要陪他进仙域，肯定是想做一些事。
“旧地重游而已，看一看能否了结一些因果。”
当听到他说出这些话，石昊毛骨悚然，这等存在，当年可是高高在上，盖代无敌，他要了却的因果必然惊人。
“除我之外，他们也要去，这样更稳妥一些。”白衣胜雪、丰神如玉的禁区之主说道，指向另一边。
一座很小的祭坛，不过三尺高，在上面有三件活物，分别是水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球。
“你们也要去？”石昊惊诧。
“对你不放心，为你保驾护航。”水晶头骨说道，眼洞内神焰跳动。
石昊心头剧跳，他才不相信这三个生灵是为了保护他，多半也是要去了却什么因果。
这种存在，一个比一个危险，一个比一个古老，他们所处的纪元年代不可想象，他们真要有仇敌，那太恐怖了。
“放心，不会有事。”水晶骨头说道。
这倒也是，以这种生灵的身份，绝不可能会做出去送死的蠢事，必有所依仗。
只是石昊想不明白，他们都已经残缺了，只留下残骨等，还能跟昔日的“故人”争雄吗？
当然，另有可能就是，仙域有人欠他们的人情，而今去收账。
“有那柱香就不会有问题，将之藏好，别让人看到！”禁区之主说道。
石昊心头一动，知道他所说的是什么。
昔年，异域入侵，石昊跟大长老孟天正曾在大赤天边疆迎敌，误入过混沌中的一个小世界。
在那里有一个女子，有一口古棺，她自化禁区，表示的很清楚，从此自成一界，不再参与如今世上的纷争。
据悉，她来自仙域，曾是昔日的绝代人物！
在将孟天正与石昊他们请出那片禁区前，她曾送出一物，是一支香，不足半尺长，曾点燃过，但早已熄灭。
在它上面铭刻着一些文字，其中两个字属于仙古文字，其他文字不认识，应该属于某些特别强大的种族。
认识的两个字为：界灭！
数百年前，石昊曾跟禁区之主提到过这件事，请教他，这支香有何奇异之处，让他解惑
犹记得，当年禁区之主神色凝重，久久未语，最后告诉石昊，一定要收好，这炷香很恐怖，关乎甚大。
这一次禁区之主提到了它，自然引发石昊心中震动。
“点燃这柱香的话，便会有天大的因果发生！只要收好这支香，进了仙域这便是最大倚仗，谁敢伸爪子都得掂量一番。”禁区之主说道。
“怎么用它？”石昊问道。
“看谁不顺眼，将之当面直接点燃就好了，估计会让一群老不死吓白了老脸！”禁区之主嘿嘿直笑。
当日，石昊带上四个老妖怪，回到上界天庭，这一次他很痛快，没有耽搁时间，决定跟那五人进仙域。
五人都快急疯了，他们发现，荒还真不是拿捏，并非做作，而是真没将他们五人当回事，一点也不急。
他们很想喊一声，祖宗，我们错了，赶紧上路吧！
“放心，我不会有事，你们都回去吧，好好修行。”石昊说道，他为云曦拢了拢秀发，又向穆青等人叮嘱。
一道仙门开启，石昊上路，跟着五人进入仙域！