战船速度非常快，如浮动的光，似逝去的影，在天穹上穿过，当发出神光时，让玄域的人误以为发生星陨。
很快，战船再次撕开域壁，又一次开始跨域而行。
荒域，终于到了，回归到这片熟悉的土地上。
战船停了下来，悬在天空中。
石昊站在船头，俯视着下方的苍茫大地，疆域广阔，无边无垠，地上古木参天，多为原始山林。
这是一片大荒，整片荒域大多如此，不然也不会被称为荒域。
石昊深吸了一口气，跟上界比起来，灵气真的很稀薄，无法常年提供滋养肉身与神魂所需的物质。
但是，石昊却一点也不失望，心境平和，有一种满足感，还有一种感动与欣喜。
因为，他终于回来了！
这是熟悉的味道，是他所怀念的故土。
离开这片大地很多年，仔细算来，十年以上了，真的很亲切，现在看着这片大地，让他内心觉得无比的充实。
刷！
石昊纵身一跃，离开船头，扑向大地上，从数万丈高空落下，砰的一声踩在地面上，他抓了一把土，而后扬起。
“我又回来了！”
石昊大吼，这里虽然是大荒，但也属于石国边境了，这是他当年所走过的一片路途，可以通向石村。
“你们在后面跟着，我先去了。”石昊喊了一声，而后大步扑入山林中。
因为，他怕这么大的战舰横空会惊扰了石村，那里是一片净土，是与世无争的世外桃源，村人太质朴了。
他希望那里永远宁静，那是他心灵的港湾。
大荒无边，草木丰茂，更有诸多的凶禽与蛮兽出没，都是洪荒异种，大的可与山体比高。
当年，石昊还是少年时，只身穿过这片大荒时，时刻面对生死考验，要避过各种强大的古兽与凶禽。
现在，当他行走在这片大荒中，他仿佛成为了一头人形大凶兽，各种神禽等都要避退。
“嗷吼……”
一头金翅神猿跳了出来，生的体形高大，足有数丈高，背后还有一对金色翅膀，阔口獠牙，扑向石昊。
这是一头兽王，方圆数千里内无对手，所有飞禽走兽都得对它臣服。
当它看到有这么一个人形大凶路过此地时，惹的万兽惶恐，它跳了出来，阻击石昊。
“一只小猴子也敢撒野，跟我回石村去看门吧。”石昊伸手一点，五色霞光绽放，直接禁锢了它。
他仔细看了又看，露出古怪的神色，可能认识，当年路过这片山脉时，还曾躲避过，那个时候他很弱小，还是个孩子。
现在，十几年过去后，他直接可以轻易拿下这头神猿了。
想到昔日的事，再想到这么多年的经历，石昊心中滋味难明，有幸福，也有苦涩。
当年，他才八九岁而已，就敢闯大荒，带着兄弟清风一路摸爬逃窜，赶到补天阁去报名，还真是胆子大。
刷的一声，他将金翅神猿丢到了百里外的战船上，非常精准。
石昊大步在山林中穿行，那是他当年所走过的路，他在找昔日的心绪，只是完全不同了。
一路上，他不需要潜行，不用躲避，故此不时有些凶兽袭击他，不过只要他稍微露出些许气息，那些森林之王就会逃遁。
路上，他见到了一些巨兽，当年能够活着穿过大荒，真的不易，毕竟那时他还年少，道行不足。
石昊开始散出神识，搜索这片大荒，想看一看有什么特别强悍的生灵。
“咦？”
他还真的有所发现，露出惊异的神色，这片山林中有点燃神火的强者？
神级存在！
要知道，整片荒域也没有几人，尤其是后来经历过大劫，神迹消失，不可见了。
石昊神色凝重，一闪身，冲着九百里外的一片山脉闯去，他要看一看究竟是什么样的生灵。
毕竟，在这片大荒中有石村，在这里出现一个神级生物，多半是一个很大的威胁。
他很担心，这么多年过去了，石村是否经历过什么。
这是一片明秀之地，水汽腾腾，高山上有一挂银瀑，砸落下来，在水潭中隆隆作响，并形成薄烟，令这里灵气朦胧。
一头黑色的生灵，懒洋洋的躺在岸上的一块大青石上，翘着二郎腿，很是悠闲，正在向嘴里扔烤鱼，晒着太阳。
石昊顿时露出古怪的神色，太熟悉了，他认识这个家伙。
这是一头大黑龟，很大，比磨盘都要大上很多，通体漆黑，懒洋洋，十分的舒服与自在的躺在那里。
一般的龟怎么可能会这样？仰躺着，四肢还那么长，都能翘起二郎腿，这副做派怎么看都不像是个好鸟。
“三黑，你怎么躲在这里？”石昊开口。
他自然认识这个家伙，这是从上界跑下来的龟，当年石昊亲手拿下它，收为坐骑，可是在七神作乱时，趁着石昊迎敌，它跑了。
后来，石昊一直没有寻到它，便去了上界。
“鬼啊！”
大黑龟一下子就蹦了起来，那动作太麻利了，敏捷无比，长胳膊长腿，背着一口“大黑锅”，嗖的一声就跳出去了。
“你鬼嚎什么，不认识我了吗？”石昊斜睨它。
这混蛋当年逃的比兔子都快，他跟七神拼命时，这只大黑龟是玩命的逃。
“你怎么可能出现？天啊，鬼啊，你快走吧！”大黑龟叫着，转头就逃。
砰！
它怎么能逃的了，石昊一把就揪住了它的脖子，将它给拎了回来，露出一嘴雪白的牙齿，道：“我饿了，熬一锅乌龟汤，正好你身上还自带黑锅，多省事啊。”
“大哥，饶命啊，真是你啊，我有眼不识泰山，还以为是哪个混账王八蛋冒充你呢！”大黑龟变脸比什么都快，一脸贱笑。
“王八蛋？你是骂我呢，还是骂你自己呢？”石昊没好气的瞪它。
“骂我自己。”大黑龟急忙扇了自己一嘴巴，它那龟臂很长，动作灵活的让人无语。
“大哥，你怎么回来了，我震惊的魂都飘起来了，所以才口不择言，你大人大量啊，我太吃惊了，也很好奇，没有想到十年过去，还能见到你老人家！”
“我还没有你老呢，风华正茂，二十几岁正是黄金岁月期。”石昊翻白眼。
大黑龟真的很震惊，虽然它的表情有夸大的成分，但还是体现了它的心绪，的确跟活见鬼一般，怎么也无法想象，居然就这么见到了石昊。
同时，它也很无语，心中暗自嘀咕，这主怎么又回来了？
当年，石昊离开下界时，它曾大声欢呼，嚷嚷着，这天下归它所有了。
因为，那个时候，它实力强横，算是天下最顶级的强者了，石昊一走，谁还能制它？
“你怎么在这儿？”石昊问它。
“我这不是找石村嘛。”大黑龟顺嘴一说，结果又后悔的要死。
“你什么意思，当年我在的时候，你跑了，现在一个人偷偷摸摸，却在找石村，你想干嘛？”石昊盯着它。
“大哥，你千万别误会，我因为敬仰你，更向往石村，最近心血来潮，所以在以朝圣的心态，努力追寻到这里。”大黑龟双手合什，作出一副虔诚的样子，只是那双小眼睛叽里咕噜的转动，出卖了它的真诚，一脸很贱的样子。
“你该不会是想抄我老巢，袭击石村吧？”石昊目光凌厉。
“冤枉啊，打死我也不敢啊，别说大哥你还健在人间，就是冲着那里还有一只挺不是东西的猴，我也不敢造次啊。”大黑龟叫嚷，使劲拍胸脯，表达忠诚。
“你管谁叫猴？”石昊为朱厌抱打不平，堂堂太古最强种族之一，被这黑龟给埋汰成不是东西了。
“啊，对，我说错话了，那只大猴啊，啊不，朱厌，挺厉害的。”大黑龟得瑟。
“行了，别胡说八道了。”石昊看着它，道：“既然你想去石村，我带你去。”
大黑龟顿时一脸苦瓜相，龟脸都褶巴起来了，直嘬牙花子，当年它就是逃跑的，现在怎么可能愿意被人管，跟在这个小魔头的身边？
“你什么意思？”石昊斜睨它。
“我太高兴了，太感动了，见到大哥就跟见到了亲妈一样，都想哭了！走，我跟大哥去石村，咱哥俩好好的喝一顿，不醉不归。”大黑龟做出一副喜极而泣的样子。
“你这混账真不会说话。”石昊直接给了它一巴掌，而后警告道：“我父母就在后面，你一会儿别跟我称兄道弟，听到没有？”
大黑龟叫嚷：“乌龟怎么了，王八怎么了，这是天生的种族，难道就不能跟人称兄道弟了？”
啪！
石昊对它后脑勺又是一巴掌，道：“当年被我收为坐骑，现在你倒是逞能了，是不？”
“没，好吧，我们没人时再称兄道弟！”大黑龟缩头，躲进“大黑锅”中。
这一路上，他们风驰电掣，石昊再也没有耽搁，当年的路他已经温习了一遍，随后径直赶向石村。
远远的，终于看到了，一个村落就在大荒中，那里很祥和，如同世外桃源一般，它没有变，依旧在。
石昊眼睛发酸，险些落泪。
这么多年来，他有喜悦，有开心，也有伤悲与无奈。
这段日子，他一直掩藏自己真实的情绪，哪怕面对父母时也没有表露，直到现在才泄露出内心的一切。
边荒一战，大长老死了，悲壮落幕，血溅星空。火灵儿连同整片罪州被人抓走，生死不知，失落异域。
帝关外，没有了战斗，看似胜利了。
其实，他们败了，死了那么多人，流了那么多血，到头来也只是因意外而止战结束。
他们算是败了，带着遗憾还有伤痛离开。
大长老的死去，火灵儿与罪州被抓走，石昊怎能不放在心里，怎会大咧咧的忘记，只是一直藏在心底不说而已。
他想回下界，想回石村，就是一种潜意识的逃避，想回来疗伤。
现在终于到家了！