皇都很大，气势恢宏，而城内街道纵横交叉，每一条主街都是以青石铺路，并行多辆青铜兽车都没有问题。
大街上，不时有凶兽嘶吼，奔腾咆哮而过，拉着车子隆隆作响，气派非凡。
人们对此早已见怪不怪，一些王侯或者贵族子弟出行，必然是猛兽开道，宝车隆隆，流光溢彩。
甚至还因此而产生了很多议论，比如谁家的青铜车气派，哪一家的凶兽威猛，都成为了人们茶余饭后的话题。
当然，商家、家境殷实的人也可以有自己的青铜车等，只是一般的人养不起凶兽，只有以寻常的牲畜拉车。
今日，大街上很喧嚣，因为一辆又一辆战车隆隆而过，那些凶兽格外的高大，凶煞气息惊人，恐怖无比。
路上的行人纷纷躲避，不敢招惹，人们知道，这些都是贵族，不敢冒犯。
其中一条大街最热闹，青铜车、甚至黄金战车不断冲过，凶兽嘶吼，鳞甲森森，全都朝着一个方向而去。
“怎么了，为什么这么车辆，好像是那些王侯府中的战车啊。该不会出什么大事了吧，这些车辆也太集中了，要做什么？”
“你们不知道吗，各大王侯府邸还有那些出名的贵族府中的天才都先后回来了，要为人皇祝寿，他们这事实要先小聚一番。”
“这些天才离开皇都多年，有些人交情莫逆，有些人本来就喜欢人老，多年不曾相见，自然要聚会一番。”
“不止如此，有些家族以及天才不对付。这样的聚会少不了比较，甚至针锋相对，肯定会很热闹。”
很多人都羡慕，那战车隆隆，散发宝辉，符文密布，宛若一股又一股洪流。
“排场真大啊。”石昊自然也上路了，赶向聚会的地点，这一路上看到了很多青铜车疾驰而过。荡起阵阵罡气，符文闪烁，强大而惊人。
很多都是王侯子弟，以及贵族中的天才，也有皇子与公主。个个气派非凡。
相对来说，像他这样徒步行走的宾客不说没有，但也不会太多，有点另类。当然，还在路上，没有人知道他也要赴会。
青林园，位于皇都西北角。占地极广，除却殿宇林立，宫阙宏大外，还有大片的园林。生机勃勃，绿木葱葱。
在这繁华的皇都中有这样的一处大型园林，真是不易，因为寸土寸金。而这里不仅有古木园林，还有湖泊。甚至还有几座山峰。
可以说，在皇都这里是一处极佳的赏景之地，而一些大型聚会也常放在这里。
此时，青林园那宏大的一对石门外，宾客络绎不绝，不断赶来，那一辆辆青铜车等彰显了主人的身份。
石昊抱怨，这路也太远了，主要是皇都太大了，他从客栈赶来，未曾施展宝术，不曾通用骨文，故此耽搁了很长时间。
即便如此，他还没有到达，还有段要赶呢。
“轰隆隆”
战车隆隆作响，六头凶兽拉车，全都是强大的遗种，各个高大健壮，体魄庞大彪悍，鳞甲森森，碾压而过。
几乎是同一时间，另一辆银色的战车冲过，与之并驾齐驱，兽吼震天。
“哼！”
一声冷哼传来，两辆车突然向一起靠拢，而后发生了一次可怕的大碰撞，轰的一声符文冲起，光芒闪耀，宛若惊雷炸响。
银色的战车凹陷，车辕破损，符文残缺，一下子横向了一旁。
而那青铜战车则完好无损，有炽盛霞光闪烁，慢慢敛去，继续向前，并且传出声音，道：“紫威侯府的车不行啊，该大修了。”
“少要得意，一会儿青林园中见！”银色战车中传来一声冷哼。
显然，他们间有怨，刚才进行了一番比拼，针锋相对。而这种情况很普遍，今日来参加聚会的人很多都不睦，存在竞争的关系。
而这还不算什么，可以看到，就在远处有几辆战车回到了，地上有大片的血迹，早先曾发生过血战。
石昊相当的惊讶，问路人道：“他们这般肆无忌惮，没有人管吗？”
一个路人摇头，看了他一眼，道：“你刚来皇都吧，怎么对这些都不了解，这些不是贵族子弟，就是一方少年强者，一个个桀骜不驯，谁服谁啊，发生这种事情很平常，没人会管。”
石国以武立国，自古至今都有彪悍风气，事实上王侯等更是鼓励子嗣等强势，连人皇也说过类似的话，不希望王儿孙辈懦弱。
尤其是像这种聚会，摆明就是一个有比较，有争锋的聚会，发生流血事件也没有人会深究，早已成为惯例。
“我喜欢！”石昊点头，他在大荒中自由惯了，可以说最怕束缚，被各种条条框框的礼节所困住。
现在看来，这样的聚会很不错，很奔放，很粗犷，有什么不愉快的地方当面针锋相对即可。
“喂，我说小兄弟你这是要去哪里，别走错路，那是青林园的方向。”有人提醒。
因为那条路今日很危险，几乎没有别的行人了，全都是一些天才，以及一些王侯子弟，这样上路可能会被冲撞到。
那些车辆太迅猛了，呼啸而过，经常有时是数辆并头而行，铁甲声隆隆，寒光闪耀，有些吓人。
“我去赴会。”石昊答道。
岔路口的人闻言，目瞪口呆，连辆战车都没有，这样去不是被笑话吗，那些天才最讲究体面啊。
果然，在接下来的路上，几辆战车驰过时，都曾有人注意他，露出诧异的目光，光脚来的人不是没有，但似乎真的不多啊。
“姐姐，你看，又一个标新立异的人。他以为自己是凌波小侯爷啊，人家是真的强大，无以伦比，一向如此，从来不坐战车，他居然也效仿。”
一辆银色战车驶过时，一个小丫头的声音传来，帘子掀起，那里露出两张美丽的面孔。小声议论。
石昊郁闷，朴实点都不行啊。
就这样连过去几辆战车，车上的人都对他露出异色，让他很不爽，自己真是失策了。快成被人指点的怪物了。
“嘻嘻……”轻笑声传来，醉到人的骨子中，一辆辇车驶来，晶莹透亮，瑞兽拉车，荡起阵阵雾霭，甚是朦胧与强大。
“为了吸引姑娘注意。故意这样走来，你这是要与众不同吗，不过有点过时了，人家早就玩过了。”辇车上。有一个小丫头撇嘴道，正是那个小狐狸。
辇车停下，天狐族的少女露头，莹白面孔美丽的让人窒息。大眼水汪汪，道：“来吧。姐姐载你一程。”
“算了，我还是自己走吧。”石昊赶忙拒绝，凭着本能他知道，这个天狐族少女十分危险，极其强大，虽然有魅惑众生之姿，但是很不好惹。
“小姐，你不知道他有多坏，我说卖给他一个圣洁仙子时，他还要买一送一，将你也搭上。”小狐狸在旁告状。
“那好啊，回头到了青林园，告诉那个圣洁仙子，就说人家都不愿单买她。”天狐族少女笑盈盈。
石昊一阵头大，越发觉得，这个狐狸精不好惹，跟她走在一起的话肯定会被利用起来，用以对付那个仙子，还是少惹为妙。
“你不愿搭车？那我们可走了。”狐狸精咯咯的笑道，洁白肌体摇动，魅惑至极。
辇车远去，石昊摸了摸鼻子，他觉得这女人很不好对付，别真拉他下水，万一弄出点事来可不妙啊。
“闪开！”
后方传来呼喝声，蹄声震耳，八头凶兽拉着一辆战车狂暴的冲来，凶煞气息扑面，猛烈无比。
石昊无言，已经站到路边了，并未阻路，怎么还会被人喝斥，这也太霸道了吧？
他再次退后了一些，并不想生事，结果那辆战车依旧冲来，贴着路边奔腾，这可是**裸冲撞他而来。
石昊再退，可是其中一头凶兽已经咆哮，脸盘大的蹄子扬起，冲着他就踏了过来，冷森气息扑面。
他立时恼了，这实在是欺人太甚，他一退再退，结果对方却纵兽行凶，那脸盘大的蹄子踏向他的头脸，凶狂无比。
这也太暴虐了，只要被踏上，必然伤残，嚣张霸道到了极点。
“你们有病吗？”石昊喝道，腾空而起，避过了这一击，落在不远处。
这辆战车快速止住，停了下来，那车夫斜睨他，喝问道：“我家主人问你，刚才那辆辇车为何停下来，天狐仙子对你说了什么？”
“关你主人屁事啊。”石昊说道，丝毫不给面子，没有什么好言语。
“你大胆，知道在对谁说话吗？！”车夫喝问。
石昊自然看出了，这辆车的主人很在意天狐仙子，不是想追求，就是有其他什么念头，他一阵摇头，那狐狸精果然是祸水，连跟她说句话都引来这样的麻烦。
“问你话呢，听到了没有？”车夫没有镇住石昊，车内的主人开口了。
车中有几个人，同行而来，身份都不一般，年龄相仿，都为少年。
“你们有病吧，得治！”石昊很彪悍的说道，盯着前方。
“你找死！”车夫扬起马鞭就抽了过来，相当的彪悍，而且他确实很强大，虚空中划出一串符文，抽向石昊的脸。
石昊是谁？凶残的熊孩子，何曾吃过亏，凌空而起，一脚踢断鞭子，同时脚掌踏在了车夫的脸上，当场让他横飞出去数十丈远，牙齿自嘴里喷飞，惨叫连连。
若非石昊留情，他的头颅肯定要爆碎，即便如此，也是颧骨裂开，痛的他涕泪长流，满地打滚。
“你找死，敢动我的人。”车内传出喝声，一个少年冲出。
“帮你治疗！”石昊强势出手，轰隆一声，右掌化成黑色，一头玄龟虚影出现，将此人镇压，而后直接摔在了地上！
“你……”车中几个少年大怒，冲了出来，结果被紫色闪电劈中，全都乱插，浑身冒黑烟，皆被放到了。
石昊一脚一个将他们踢下车去，而后道：“这车我征用了。”
说罢，他驾车扬长而去。（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗