“你们都退后，不要过去。↖道，神色严肃无比。
他非常担心，这里是否会出现活着的生物，若真是有不朽的生灵从堤坝那边爬过来也不是没有可能。
“那一边，是仙界，还是异界，难道连通着一个无比强大而神秘的世界？”赤龙小声道，内心忌惮。
这才来到此地，就见到了真仙遗骸，那具尸体很残破，伤痕累累，有各种伤口，如爪痕，拳洞等。
此外，还有雷击后的焦黑等，以及一股不祥的气息。
他究竟经历了什么？
“我怎么觉得，他才死去数十年，不像是很多万年前的尸骸？”天角蚁说出疑问。
石昊点头，正是因为如此，他才谨慎而小心，让众人倒退。
所有人都严肃无比，一边后退，一边打量这里的环境，堤坝太惊人，如同钢铁洪流，拦在那里，迫人之极。
在这块区域，有很多巨大的星骸，散落着。
石昊一个人踱步，向前走去，仔细打量周围的景象，查看异常。
还好，终究是没有见到活物。
在这里，他感受到了大道之力，有各种可怕的规则，超越了九天十地，有些规则过于惊人，不曾见过。
这里，有一层又一层神秘的涟漪，一般人根本就感受不到，唯有石昊这等境界的生灵才能捕捉。
那是无形的，可在他眼里，仿佛一道又一道光，正从堤坝后方传来，化作涟漪。
“无数的规则，无尽的大道，果然是一个慑人的地方，在这里悟道。磨砺己身最好不过！”石昊说道。
但是，他知道，那种涟漪，那种光，不适合其他人，他们看不到，只因境界还过低。
“当年的法阵呢？”石昊寻找。
昔日，他跟三藏、神冥之所以能离开这里，是因为发现了一个简陋、如同信手涂鸦的图案。
“还在，不过无法借助它离开。愈发的模糊了，且那终点而今不可接近。”
堤坝这里，腾起阵阵灰雾，越发的幽邃了，石昊觉察到，这里气息危险。
“大兄，堤坝后方到底有什么，我们可以去看一看吗？”朱琳询问。
其他人也都非常渴望，充满期待。
石昊摇头。很明确的告诉他们，别说是他们，就是他，现在都无法到堤坝另一侧去。
当然。他一会儿肯定要尝试去探测，毕竟比昔日强大太多了，不过却不能带上他们。
“走吧，我送你们去修炼。磨砺自身，路从可触及的脚下开始！”石昊说道。
他指向后方，有一片沙地。让他们朝着那里转身，向那片区域走去。
一片沙地，很幽静。
这么多年过去，这片沙地上只有一行淡淡的脚印，很浅，烙印在细沙间，没有其他。
一行脚印，明灭不定的路，很轻，有些看不清，但是可以确定是人形生物所留。
“轰！”
当天角蚁迈步，踏上沙地时，血光显现，雷霆汹涌，轰击而来。
咚！
天角蚁剧震，满身焦黑，踉跄而退。
这很可怕，在这里有神秘之力。
同一时间，血雾翻腾，莫名气息爆发。
“带上这根柳枝！”石昊说道。
一条晶莹的柳树枝条出现在他的手中，这正是当年在这块区域所得，是柳神留下的，他当年也曾得此枝条庇护。
“这是一条磨砺之路，还要神树枝桠保护？”几人惊疑。
“这条路本就不是一般的人所能走的，只有真仙、不朽才能踏过，而无数岁月间，不知道多少个纪元以来，却只有一个人能留下足迹。”石昊说道，指向那浅浅的一行脚印。
石昊取出柳神的枝条，亲自送他们上路，前往雷电深渊那里。
果然，在路上，他们震惊了，沙地上留不下足迹，任他们施法，根本就没有一点效果。
“不用试了，有史以来，根本不知道有多少无敌生灵来过了，强如禁区之主，还有仙王，都不能留下足迹！”石昊说道。
这惊呆了每一个人，他们深深的震撼。
“看到这行浅浅的脚印了吗，有古以来，所有人都是沿着它的足迹，追逐着这条线索而来。”
之所以发现堤坝，有真仙、不朽来到这里，并死在这里，都是因为追寻这行足迹。
天角蚁、曹雨生、石钟等人惊悚，真的被惊呆了。
“我当年便是从雷电深渊那里起步的，你们也从那里开始吧。”石昊说道。
沿途有危险，有不祥气息弥漫，有血雾蒸腾，引来雷光轰杀，但是有惊无险，他们到了雷电深渊近前。
“拿好这根枝条，你们不要分散太远，关键时刻，它能庇护你们。”石昊叮嘱。
到了雷电深渊近前，一群人都震撼了，这是由雷霆组成的渊海，在那里，有一口又一口雷池在沉浮。
而有的雷池更是伴着仙气，有仙光流转，太惊人了。
石昊没有离开，盘坐下来，要给他们护道，先守护上一段岁月，怕出问题。
整整三年，他都没有离开，期间自己也曾深入进去过，在这里渡劫，洗礼自身。
当然，每当他进去时，其他人都会远避，不然的话必遭牵连，难以活命。
所有人都震撼了，这雷霆中蕴含着各种大道法则，像是天劫的源头，藏着神秘的法与道。
石昊静静看着，在这里保护。
雷灵复苏了，如鱼得水，似龙归大海，太适合他们了，三条雷灵尖叫，扑入进去，贪婪汲取雷光。
三年间，它们在不断进化中！
……
第四年，石昊离开了，独自一个人前往堤坝世界。
没有柳神的那根枝条，他在这里居然险死还生，在这一路上留下太多的鲜血，肉身几乎炸开，遭遇劫难。
石昊心中震动，这条路果然是真仙、不朽以上的强者才能踏足的路，他这么强大，都负了重伤。
不过，他坚持了下来，重回堤坝附近。
而且，在路途上，他不断调整，当登临堤坝时，伤势又已经痊愈了。
“我想看透，堤坝那一方到底有什么！”
石昊登临堤坝，站在上面，向前眺望！
迷雾无尽，一眼望不到边，看不到尽头，像是什么也无法捕捉。
此外，还有涟漪，在这个境界才能看到的光，扩散而来，干扰着他。
那是大道涟漪，那是规则之光，一般的生灵看不到，那只是堤坝这一侧自然漾出的。
“我要看清，至尊天眼，堪破虚妄！”石昊低吼。
他盘坐在堤坝上，竭尽所能，用尽一身的道行，双目一下子深邃了，并且散发出仙雾，而后有炽盛仙道光辉流转。
这是他所能动用的力量的极限，竟蕴含着仙道气韵！
看到了，所见让石昊震撼！
波涛起伏，神海无边！
堤坝后是是一片海，一片不可思议的海。
在波浪起伏间，一个又一个残破古界在沉浮，在浪花间隐现，有的破灭了，有的干枯了，有的成为泡影。
“怎么可能！？”石昊觉得难以置信。
那海无边无际，如今算是平和的，宁静的，只有少许波澜在动，可是每一次都有很多残破古界在幻灭。
这浪涛，浪花，都是由它们组成的吗？蕴着法界。
轰！
突然，大浪翻天，石昊看到了更为宏大的世界，在那浪花中浮现，在滔天的巨浪中隐伏。
“界海吗？！”他震撼莫名。
此时，他感受到了不同的古界，不同的气息，跨越岁月长河，扑面而来。
那不同的浪花，不同的残破古界，蕴含着不同的气息，不同的大道演绎。
“救我！”
不远处，浪涛间，有一个生灵满身血迹，虚弱到极点，在海中挣扎，想要接近这里。
她身上有仙气，有不朽之力，但是随着一个浪涛拍下，她绝望了，口鼻溢血，渐渐沉入那海中，消失不见。
她已经接近堤坝，但依旧不可触及。
石昊神魂都是一颤，这个地方太神秘了，也太恐怖了，居然见到了活着的生灵，是哪一个纪元的生物？
在接下来的十年里，石昊都一动不动，静静的观察。
其间，他曾有很多次双目淌血，不得不停下来。
但是，每一次过后，他坚持都的时间都会延长，看的更远。
十年后，他看的更远了。
“海中有岛！”
他看到了，在那海中，在较深处，有岛屿横陈，有生灵站在上面，竟在焚烧自己真身，驱散可怕雾霭。
他看到了更远的地方，有生灵渡海，浑身是伤，疲惫将死。
当然，他也看到了极度强大的生灵，居然没有受损！
他看到一个男子，手中提着一盏灯笼，在昏暗的迷雾海中前进，走的很慢，要归来。
此外，他在一些岛屿上，也看到了不动的生灵，都在矗立，一动不动。
“黑色……古船？”
除此之外，石昊还见到了古船，漆黑如墨，有人在依靠它渡海！