古大陆浩瀚,这里被称作无量天,高高在上,俯瞰星宇.
总共有九重天,而这种这便是其中的一重天,是神话中的极尽之地.
一眼望去,根本看不到边际,诸多星辰排列,跟这块古大陆比起来,犹如一颗又一颗沙粒.
很明显,天日不止一颗.
每一片区域都是有固定的一颗,清晨升起,傍晚落下.
"都是古金乌的尸体所化！"石昊叹道.
他知道,其中一些古金乌生前实力强大无匹,当中有超越人间极限的存在.可惜,已经死了,如今连尸体都化成了太阳.
当石昊离开战船不久,一艘紫色的大船横渡虚空,进入这片古大陆,追上了蓝色战船.
"道兄请留步！"
这也是一艘奴隶船,从太初星辰赶来,一路风驰电掣,追上了蓝色战船.
"何事"蓝色战船停下,其主人问道.
"我们从太初古矿而来,我族一名很重要的奴仆逃走了……"王家的一名老者追了下来,原本他就要回来,正好藉此机会查看一下心中的怀疑是否成真.
可惜,来到这块大陆后,早有一批人离开了蓝色战船,他便是登临这艘战船寻找,也注定一无所获.
石昊并不知道这些,早已借助地上的一座古传送阵,离开了这片区域.
"天神书院！"
他这个时候只有一个目标,赶到那个地方,尽快了结心愿.
自从离开三千道州,他并不算顺利,耽搁了太长的时间,必须要在最短的时间内赶到那.没有光阴可以挥霍了.
他曾去过边荒那一端,登临过不朽山,见到了那边的生灵早已行动了起来.也在备战！
时间紧迫,如果不能尽早崛起.登临最绝巅,一旦爆发大战,即便你天才绝艳也无用,需要登临高境界才行.
"距离也太远了！"
石昊有点发呆,真的无法想象,这块大陆太浩瀚了,所谓的无量天比之三千道州还要大很多倍.
九天,高高在上.比十地要广袤,更加的人杰地灵！
就像三千州相当于下界八域,这九天与十地比较虽然没有那么夸张,但也超出很多倍.
石昊有点头疼,沿途只能去那些巨城,花费高昂代价,藉超级传送阵前行,不然指望飞渡有点不太现实.
石昊借道一座又一座传送阵,走过一座又一座古城,不断朝着一个方向前行.
耗时半个月.付出很多稀有天材地宝后,他终于借助那些巨型传送阵接近了目标,来到了天神书院所在的区域.
星辰海.属于神话之地.
关于此地,有着太多的传说.
据闻,当年大战时,陨落星辰无数,全部砸落下来,星光无量,远远望去,神虹贯天,色彩斑斓.无比绚烂.
那一战,有大能一剑斩断天穹.大星坠落无数,直接将这个地方给淹没了.光华无尽,远远看去,宛若一片星辰的海洋.
事后,这块区域成为废土,因为天上落下的星辰太多了,将此地砸毁.
若非这里足够浩瀚,且大阵无数,肯定要被砸穿,彻底毁灭.
便是如此,这里也彻底大变样,原本的平原化成了山地,因为陨星无数,尽管有的砸进了土层中,但还有大量在地表.
陨星堆积成山脉！
而且,这些山脉高的无法想象,耸入云层中,磅礴气息压世.
当然,造成这种奇景的依旧是大阵使然,不然的话,怎么会遗留有这么多星辰呢.
后来,又有大能炼化了一番,使之所有陨星真正化成了山脉,而植被也再次生长了出来.
这块区域,便被命名为星辰海.
除却星辰外,还有一些至宝碎片葬在此地,更有无上强者的血与骨跟着埋葬,让这里越发显得神圣不凡.
并且,还有几处仙家洞府被无尽的星辰淹没,埋在了地下.
这么多年过去,星辰海早已焕发生机,并且许多地方有仙道气息冲起,越发的神圣祥和.
而天神书院所选的地址,则是最祥瑞之地.
据传,它所在的山脉之下,有上一纪元的仙家洞府,等待着开掘,快要出世了.平日间,整座书院都会有淡淡仙气出现,端的是神异而超凡.
很明显,这是最理想的修行之地,足以让各大古教为它争抢而打破头颅.
只有将它作为天神书院的根基地,其他各教才能平和,不再舍命争夺.
星辰海很大,这块区域比得上三千州中的十州之地！
来到这里后,只要稍微一打听,几乎所有人都知道天神书院在什么哪里,一点也不用担心迷失方向.
因为,这段时间以来有很多人赶向那里,希望能被选中,得进书院.
在路上时,石昊就遇到了不少年轻才俊,细问之下,跟他抱着同样一个目的,要进天神书院.
这让他愕.然,选拔不是早就结束了吗还有这么多的人赶去！
当进入星辰海深处,临近天神书院后,路途上见到的人更多了,有些人骑着白色古神象,有的人坐在龙纹雀身上……多都是超级大势力的弟子！
终于,到了！
前方,大山巍峨,紫气滔滔,瑞光澎湃,一看就知道是人间少有的净土.
那山势起伏,如同上万条真龙蛰伏！
"这里的山脉都是由帝星堆积起来的,灵气十足,神性物质密布."有人说道.
刚来到了山门外,石昊就被镇住了,这人也未免太多了吧.
天空中有各种神禽,载着一些公子还有小姐,都是人间俊才,全都是在修道路上有一定的成就.
可以说,都是高手,放眼望去没有一个是凡俗.
地上更是有许多蛮兽,拉着古战车,释放惊人的气息,同样载着各族的翘楚,有一域最强者的子嗣,有皇朝的公主.
这些人身份超凡,来头皆甚大.
人太多了,一眼望去,无边无沿,无论是空中还是地面,亦或是山峰上都挤满了生灵.
石昊有点眼晕,这竞争未免太残酷了,这得是多少人才能选中一个进去啊.
山门内,圣洁无比,那一座又一座巨山上,琼楼玉宇,神瀑垂落,仙光腾起,瑞气缭绕,好不惊人.
那些山上更是有圣药飘香,流光溢彩.
甚至,还能看到神药,会自行在山地中奔跑,让人惊愕.
更有巨湖,当中养着古神蛟,被当做观赏性的鱼虫,不时喷吐水花,电芒.
石昊只是匆匆看了几眼,就不得不叹,这是大手笔！
山门内很广阔,一眼望不到尽头,他只能望见最外围的一些胜景.
"怎么有这么多人来此,该院弟子的选拔不是早就结束了吗"石昊忍不住问旁边的人.
顿时,引来其他人翻白眼,对他不理会.
只有一人不解,道:"你难道不是想成为追随者吗"
一句话而已,就让石昊一惊.
很快,他详细询问,才了解到了真实情况,顿时有点发傻.
天神书院选拔弟子早已结束了,各教的翘楚,初代等来此,所争夺的不是成为弟子的机会,而是成为核心的弟子的追随者.
每过一段时间,天神书院一些弟子就会选些仆从,侍女,追随者等.
这些人远道而来,只为了一个能够进入天神书院的机会而已,并不在意那种身份.
石昊吃惊,真的有点不能理解,当中可是有一族的年轻至强者啊,有强大种族的继承人,还有古皇朝的公主等.
凭这些生灵的身份,以及他们的超凡道行,还至于如此吗
"你有所不知,进入天神书院,成为那些核心弟子的追随者,如果足够惊艳,是机会成为正式弟子的！"有人解释.
"就为了这么一个机会,连一族明珠都要先去做侍女,连一族的年轻至强者都要先去做仆从"石昊问道.
"做任何事都要付出代价,更何况是要进天神书院,接受史上最强传承！"一位美丽的女子叹道.
"史上最强传承"石昊惊异.
旁边的人不怎么理会他了,因为发现,他什么都不知道,整个就是一个无知者.(未完待续)
(.)