穿过这块区域，他发现，如同在看着史书与古画卷，他不属于这片时空。
不知道前行多少里，石昊有所觉，他看到了天穹上的异象，有一道波纹，在那里定住，横贯乾坤间。
那是时间之力，是无上的时间法则！
是它导致了这一切！
它是有形的，如同一道巨大的涟漪，竟截断乾坤，作用在这片疆土中，让广袤无垠的大地都定格了，成为不动的画面。
石昊震撼，这是怎样的一种伟力？
可是，他为何无恙，没有受到影响，是他身上有什么东西可以抵御吗，还是说这一切都成为了历史的烙印，他只是见到了昔日的景，只是古代的画面？
石昊并不知道，总觉得很紊乱，他无法辨别，看不透这里，只能作为一个孤独的观望者。
再前进时，他心悸了，神魂都在摇动，像是要炸开了。
这个时候他止步了，感受到了一种致命的威胁，他已经来到了这片大地的尽头，前方已然无路，没有土地了。
奇怪的是，这条河流还在淌，渡过虚空，进入神秘未知处。
石昊竭尽所能，睁开天眼，遥望虚无的尽头。
他看到了巨大的涟漪，那是某种波澜，更是时间法则，长存在那虚空中。
并且，随着双目如小太阳般，他又看清了一些景物。
在无垠虚空尽头，有一个色彩斑斓的世界，很朦胧，也很神秘，看不清，但它真实存在。
这条河流便是通向哪里！
连着彼岸，那是什么地方？
时间涟漪就是从那里发出的，在这一路上，共有数条，僵固不动。
“那是……”
当石昊瞳孔炽盛到极致时。他看到了真相！
那是一片染血的世界，带着血光，在发生剧烈大战，有仙道之光冲起。有不朽规则交织！
不过，一切都定住了！
石昊看到了元凶，一口大钟，在那个色彩斑斓的古界边缘，横在那里。巨大无边，镇压十方乾坤，钟体上满是血迹。
一切都明了，这路途上的涟漪是它发出的，禁锢了一切，让时光都似乎静止了。
绝世大战，涉及到的层次高的不可想象，不知道有多少种族与生灵参战。
那大钟之体非常宏大，镇压一界，钟波化作涟漪。席卷洪荒天宇，都穿到了这一边，而那斑斓大界也被定住了。
有激烈厮杀，有恐怖大战，但都陷入死寂中。
“有字！”
石昊看到了钟波间，有无上符文，不属于这个时代的文字，但大道相通，那大钟在释放规则，可琢磨出意思。
“无始！”
石昊皱眉。心中震惊的同时，有各种怀疑，那钟波中蕴含着道则奥义，竟有这样的纹络。
昔日。有无终仙王。
这无始又是怎么回事？
他目光凝聚前方，瞳孔都要裂开了，想要清楚与明白的看透那一界，可是，太遥远，像是不属于这个时代。不可辨清。
他的目光追逐着那条河流，沿着它而动，仿佛看到了在那条河的尽头，有一个白衣女子，独自坐在河边，雪衣飘飘。
可是，一眨眼，又什么都没有了。
石昊猛力摇头，眼角在淌血，太勉强自己了，吃不住了，看不透前方。
他想继续前进，沿着而河而行，可是，自身却吃不住了，他觉得再走下去的话，自身会消失，会毁掉。
“那边发生了什么，有什么？”石昊自问，擦去双眼的血。
他有点怀疑了，所见到的是真的吗？
这只是烙印，还是真实的景？
在这里驻足时间太长，石昊承受不住了，他不得不开始倒退，沿着原路而归。
道路艰难，他的体内骨骼响个不停，的确被压迫的要爆碎了。
这还是不灭经加持的结果！
终于，石昊退出，离开光门，重新回顾熟悉的世界。
他砰的一声倒在河岸边，大口喘息，居然虚脱了，在那里面消耗了他全身的力气，法力都几近干涸。
休息很久，石昊才坐起，凝视着这道门，太可惜了，他如今实力还是不够，没有办法坚持下去。
“河流很长，其源头太诡异了！”石昊自语，心中有种惊悚的感觉。
“该向谁请教？”他一阵蹙眉，在这下界，能请教的人不多啊。
禁区之主吗？去了的话，肯定要欲死欲生，遭受大罪。去肯定是要去的，但近期石昊不打算再去受折磨，才回来没多久。
“去虚神界！”他决定问鸟爷和精璧大爷。
越是接触，他越发觉得那两人神秘，万一他们能想起过去的一些事，从魔化中彻底清醒，肯定能吐出一些大秘密来。
“嗯？”石昊吃惊，在这条河近前，他没有办法进入虚神界。
这里不属于下界八域吗？石昊神色严肃，回头看了一眼那道光门。
光门毗邻鲲鹏巢，是因鲲鹏巢在此，才有了这条河流，还是说应该反过来，是因为有这道光门，鲲鹏才在这里筑巢？
石昊决定离开，没有再耽搁下去。
直到看到黑色的北海，他发现，才再次可以进入虚神界，身后那片区域果然不一般。
想进入虚神界的话，必须要保证肉身的安全，无人打扰。
石昊没有在外面冒险，而是选择回归石村，不然的话，在海面上元神出窍，天知道会发生什么。
石村依旧，如同世外桃源。
远处，山地间，一群孩子在演武，在修行，非常认真，从边荒而来的孩子们十分刻苦，带动村中的孩子也不敢怠懈。
当看到黄金狮子皮笑肉不笑、尽量和蔼的凑过来时，石昊反应平淡，觉得这货肯定是没什么好事。
“我觉得，我也能修炼真凰宝术！”果然，这头狮子无事绝不会献殷勤。
“你抓到五色雀了吗，就是那个在你鼻子上留下鸟粪的小家伙。”石昊不厚道的问这种问题也就罢了，还特别在后面加了一句，实在是戳到了黄金狮子的肺管子里去了，让它当场差点发飙，气的蹦了起来。
这一刻，什么凤凰宝术，见鬼去吧，它转身就走，不想理那混蛋了。
同时，它心头充满怨念，一直想逮住那只小家雀，愤怒的低吼了一声，扑进了大荒，又去寻找了。
石昊进入了虚神界，赤龙葛沽屁颠屁颠的跟进来了。
因为，上一次的经历太诡异，也太奇特了，居然见到虚神界最深处有囚牢，藏着真凰宝术。
他觉得，自己这个便宜师傅多半又要去挑战了，不知道今天能带出什么来。
显然，他多想了，石昊只想去见那两个老家伙，了解一些事。
“鲲鹏巢旁边，一道光门内有凝固的世界？”
鸟爷与精璧大爷都是一脸发懵的样子，不知道是遗忘了，还是压根就不知道，反正现在问不出结果。
“嗯？”
突然，鸟爷脸色微变，道：“又来了！”
精璧大爷也是如此，神色有异。
“什么又来了？”石昊问道。
“上界有人下来了，在捶打虚神界的大门，想要进来。”鸟爷没有隐瞒。
这让石昊露出讶色，但并不多么吃惊，道：“那就放他们进来啊。”
“我怕虚神界发生大乱，挡不住他们。”精璧大爷的这句话一出，这才引发石昊露出惊容。
“为何？”
“他们来自仙域！”
“什么，走，去看一看！”石昊闻听后顿时来了兴趣。