“真的是他！”有生灵低语，盯着石昊，目中寒芒毕露。
“没有想到他也到了边荒，敢在这里出现，也不知道有多少人想杀他呢！”另一位年轻的异域生灵冷笑道。
大赤天边疆一战，异域年轻一代大败，被一个人连斩十王，这种战绩让每一个人都觉得无地自容。
当消息传回世界另一岸时，引发各族震动，居然有人可以这样强势，连杀异界年轻一代十位大高手，怎不让人吃惊？
可以说，在这一年当中，异域年轻一代许多生灵都在摩拳擦掌，皆憋着一股气，想跟那个人对决。
就是一些老辈人物，也知晓了大赤天边疆的战果，对于后代人惨败这件事，看法各不相同。
可以说，石昊在异域一定的范围内已经小有名气，不少生灵都曾听闻过，年轻一代很多人都视他为敌手。
如今，他的真身出现在这里，自然引发很大的轰动！
“来了正好，将他击杀，彻底解决掉这个祸胎！”
“洗刷大赤天耻辱的日子到了，斩下他的头颅，就在今天！”
对面，有不少生灵都在低吼，一个个握紧拳头，跃跃欲试。
异域，各族皆好战，被视为战斗种族，非常勇武，哪怕是年轻一代，见到石昊后不仅不惧，还都想下场。
当然，有这种念头的，敢下场的大多为王族！
因为，普通修士很明白，上去必死无疑，唯有王族才能一战。
哧！
虚空扭曲，一道身影快速出现，来到了近前。
这是一头大蜘蛛。浑身银光锃亮，长约一丈，不是太过庞大，但是很慑人，比人还高大的蜘蛛伏在前方，令人心悸。
“银蛛王。九天十地这一边也有。”石昊盯着它，这是投靠过去的种族，还是沦陷后被征服的种族？
他知道，异域有大片的领地中栖居着跟九天这边一样的生灵，比如莫道，跟人族区别不大。
“你就是荒，那个传闻中杀了我界十位王者的人族青年？”银蛛王问道。八条腿触地，银芒闪烁，如同冰冷的金属体。
“是！”石昊点头。
“那就没问题了，纳命来吧！”银蛛王很果断，扑杀了过来。
这块区域原本趋于宁静了。但现在一下子被引爆。
银蛛王向前扑来时，狂风大作，飞沙走石，大漠一下子沸腾了。
轰！
砂砾大浪滔天。高卷十几万丈，淹没了苍穹。尘沙滚滚，遮天蔽日，整片乾坤都是一片黄蒙蒙。
最为可怕的是，神力漩涡出现。一个又一个银色的漩涡，撕裂了长空，要将石昊吞噬进去。
银蛛王出手，上来就动用了绝学，它深知石昊可怕，想占据先手，先声夺人，将他压制在下风，寻机击杀。
石昊抬手就是成片的金色羽毛，那是鲲鹏羽，化成一根又一根神箭，全部射进银色的漩涡中，这犹若火星落尽油锅，瞬间点燃。
轰！
金芒与银光炸开，在那里燃烧，虚空塌陷。
沙浪翻腾，大漠如同汪洋，在神力的作用下，汹涌澎湃，许多沙尘大浪直接拍击向天外，云层等全部震散。
“天罗地网！”银蛛王大吼。
它不敢有丝毫大意，动用自身最强神通，在其周围，形成一条一条涟漪，向外扩散，这是惊人的场域。
并且，它在喷吐神力丝绦，跟那些涟漪交融，构建成一面巨大的的蛛网！
一面八卦网，铺天盖地，向着石昊那里笼罩而去，灭绝生机，拘人魂魄，十分恐怖。
“不好！”哪怕相隔很远，观战者中有人也禁受不住，元神不由自主出窍，被直接吸附了过去，落入那大网中。
炼人元神！
“啊！”
有人惨叫，当场横死，被那张网将元神吞没，死的十分凄惨。
这让人心惊，这头蜘蛛太可怕了。
轰！
银色大网落下，无处不在，让石昊无法躲避，将他遮在下方。
“你不是肉身无双吗，我拘你元神，炼你魂魄！”银蛛王狰狞的咆哮，敌手被大网遮住，就意味着它要成功了。
因为，过去的敌手从来没有人能从网中逃脱。
石昊站在那里没动，但是他周围的场域却强大了也不知道多少倍，并且高空中铅云密布，雷电霍霍。
“轰！”
雷电如瀑布，从天上倾泻而下，这不是一般的雷霆，带着丝丝混沌气，十分的恐怖，震撼人心。
并且，大雨洒落，电闪雷鸣，景象恐怖。
石昊动用了雷帝宝术，并且释放非常强大的一式，以雷劫横扫天地，涤荡乾坤！
一瞬间，那号称可以炼死虚道境诸雄的蛛网化成劫灰，全部断裂，而后消散。
“啊……”银蛛王大叫，因为它被一道又一道粗如山岳般的闪电击中，浑身焦黑，很快就炸开了。
一位王者殒落，而且是这么的迅速，让异域那边短暂的沉静。
“跟黄金夜叉一样，抵的上二百人头！”石昊自语。
当听到这种话，对面一群生灵怒目而视。
“好，杀的好！”九天这边，有人高声欢呼。
“轰！”
就在这时，苍穹上出现一根手指，呈黄金色，压塌天地，带着一些陨星坠落，快速向着石昊压去。
这景象十分恐怖，他绝对能一根指头就碎月亮，这样庞大的一根金色手指，如同撑天支柱般，隆隆声震耳。
所有人都骇然，这个强者高坐苍穹上，绝对的强横无匹，现在出手灭杀石昊。
手指未免太大了，山岭跟他比起来都渺小的不成样子。
“你敢！”
骑坐在吞天兽上的大骑士喝道，腾身而起。离开了坐骑，手持那根赤金锏，打向苍穹。
一刹那，赤金锏放大，迎了上去，发出大道雷音。无数的符文宝光冲霄而起。
“轰！”
天地间，闪耀出炽盛的光，那金色手指变换为金色大手，铺天盖地，所有人都无法正视，太璀璨了。
咚的一声，赤金锏劈中苍穹。跟那金色大手撞在一起，撕裂天宇，在许多人吃惊的目光中，域外一颗又一颗小星体碎掉，坠落下来。
“你异域不是勇武吗。最善战，喜欢王者对决，今日为何这般？”手持赤金锏的大骑士冷声道。
异域各族好战，十分勇武。被称作战斗种族，但今日却有大人物要直接抹杀石昊。显然看出了苗头，觉得未来他是一个大威胁。
“又不是凡人间的战斗，讲究沙场秋点，兵对兵将对将。我等皆为修士，哪有什么讲究。”天空中，出现一轮金色的神环，一个强大的生灵被笼罩在当中。
这是一名处在遁一境界巅峰的强者，俯视下方。
“哧！”
九天这边，回应给他的是神箭破空声，接连四箭，化成四道可怕的神虹，没入异域方向。
“不！”
“啊……”
共有四名强大的生灵，发出惨叫，根本就躲避不了，第一时间爆碎，被神箭射杀的尸骨无存。
他们都是王族，都是有潜力的高手，结果却被人在抬手间就灭杀了。
毫无疑问，出手的是帝关中十大神射手之一，他面色冷淡，道：“既然如此，我也没有必要佩服异域的勇武了，猎魔开始，管他是小虾米，还是大鳄，看中就杀！”
异域生灵变色，帝关中的几位神射手，是他们最害怕的敌人，在战场中简直如同噩梦一般，避无可避。
轰！
然而，异域顶级生灵并不妥协，依旧强势，接连三道身影飞来，并且还有一只黑色的神箭，射向石昊。
“当！”
九天这边，神射手开弓，一箭射出，风雷大作，秩序神链漫天都是，将那支黑色箭羽拦住，并击碎。
“杀！”
并且，九天这边，有几名大骑士出现，向前迎击，阻挡那几名异域大高手，天空中一下子爆碎了。
各种规则出现，瑞光成万条，在天地间绽放！
那种能能量太浩瀚了。
“杀！”
来自帝关的神射手大喝道，不断张弓，结果瞬息间而已，就有成片的人被射杀成血雾，景象可怕。
“哈哈，异域的孬种，你们贪生怕死，不敢单独一战，鼓动老鬼出来袭杀，怕了吗？”
“嘿，被荒在大赤天杀破胆子了吧，异域年轻一代无人敢撄锋，都只能躲在后方，所谓的战斗种族，我呸，叫无能种族还差不多！”
九天这边，有人奚落。
异域，年轻一代一个个怒发冲冠，他们虽然残忍，但不得不说勇武，好斗，这是骨子里的天性，受不得激。
且，他们原本就没有请老辈人物动手，而是真的想亲自击杀荒。
“请几位老祖罢手，我们愿摘下荒的头颅，洗刷大赤天边疆之耻！”
“请老祖成全，如果不能公平一战，无法灭掉荒，我界年轻一代都会觉得羞愧，永远洗脱不掉那耻辱的痕迹。”
一些人同时大吼，向几位老祖请愿。
天空中，正在战斗的几个异域生灵蹙眉，都有点不愉，他们刚才很想直接击杀掉石昊，不曾想这里有数人为他护道，都是顶级人物。
他们已经看出，石昊潜力可怕，留着他将来可能是个祸患。
可是现在自己这一边的年轻一代人如此激愤，一个个勇气惊人，若是不满足，可能会影响士气。
并且，他们认为九天十地必灭，如今为了一个小修士这般兴师动众，而不顾本界年轻人的感受，确实不好。
因为，他们坚信，自己这一方，肯定有年轻高手能击杀掉荒。
刷！
异域的几位顶级强者后退，不再出手。
大漠无垠，大战连天，而这块区域只是战场中的一隅之地，别处依旧在流血，在厮杀，不过这里的动静却也引起远方很多人的注意。
“这一次，我界年轻一代可有惊艳人物来边荒？”一位老祖问道。
许多人摇头，并不了解。
“年轻一代，最强大的十大王族高手，可有人到来？”
“好像没有！”
“不，有，排名第四的武天王可能来了！”有人小声答道。
异域，年轻一代中可排进前十名的王族高手，才可以称之为天王！
石昊杀了一些异域王族，但还从来没有跟天王争雄过！
此外，号称天王的人都曾被不朽指点，绝对的强大，每一个人单独放在一域，都会同阶无敌，可以横扫群雄。
那个身处金色神环中的巅峰强者点头，道：“好，竟然是排名第四的武天王，我知道他，很了不起，将他给我找来，让他给我在两军前击杀掉那个叫荒的年轻人！”(未完待续。)