有人摇头，道：“与帝族并立，蛄族是然的，但并非帝族。『≤，”
一些人认为，称六小帝尚可，加入蛄族就显得有点怪了。
轰！
石谷震动，冒出的火光越的盛烈，熊熊燃烧，将那阴阳炉都快吞没掉了，神霞普照，温度吓人。
这不是人为催动的道火，石谷内本身就有，此时稍一激，火焰便腾了上来。
关于此地的火光，有各种说法。
有人称，这里是悟道圣地，埋藏有形大道痕迹，跟地下岩火融合，形成道火。
还有人称，当年蛄族那位古祖，也就是跟真龙厮杀过的那位存在，曾在这里常年炼药，也在此悟道，石谷摹刻下了他的道，承载着至强道火。
阴阳炉，沉沉浮浮，如同在水中升降。
实际上，它在半空中，跟地面有一段距离，承受着道火的焚烧，熬炼内部的各种精华宝药等。
此炉，非常神秘，同时也异常的强大，是从帝关那一侧带过来的，成为了蛄族的至宝。
哪怕是在整个异域，此炉也排的上号，是数件至宝之一，令不朽之王都心动，若非接纳了蛄族，肯定早已杀上门来夺走了。
谷口那里，很多人都在望着，想要看清此炉。
可惜，它很模糊，被道则所笼罩，被秩序缠裹，朦朦胧胧，古朴中带着一种宏大的气息。
它承载了万古岁月的冲击，接受了不知道多少强者的大道洗礼，百炼不灭，万劫不坏，见证过无数场大战。
它可以炼药，但是从未有人将它定位为药炉，只因太强了。
可惜，大半个纪元以来，此炉都没有被移动过，只能放在这谷中。因为这关乎着蛄族的兴衰危亡。
因为，据传，该族那位古祖还活着，但是需以此炉镇压己身。有传言，他就埋在此地。
谷口那里，议论纷纷，许多人都在谈论这件至宝。
人们亲眼见到后，顿时沸沸扬扬。将一些秘闻都给扒了出来。
“据闻，蛄族的那位祖上，只差一点就成为盖世仙王，最后关头被人干扰了，到如今性命都要不保了。”
“是谁，该不会是我界的……”有人小声谈论，但面色早已变了，说到最后时都不敢说下去了。
“不，是仙古时伤的，另有隐情。不然的话，蛄族还不见得投进我界呢。”
蛄族老者蛄易的面色当即就沉了下来，这是蛄族之痛，一位盖世王者的路被人阻挡，影响太深远了。
虽然过去多年，但是，该族还是不愿被提及。
“你们给我闭嘴！”蛄易寒声道，杀气弥漫，这一刻，就是帝族都不要触霉头。更遑论是那些人。
故此，山谷那里短暂寂静，而后再无人提这件事了。
炉中，石昊复苏。意识已经清醒，不然的话，无知无觉的被熬炼，非成药粥不可。
而在此过程中，他不仅现炉中有其他生灵，也在关注外面的情况。听到了谷口那里的一些议论声。
石昊很吃惊，蛄族背叛九天，疑似有些故事，是谁阻击了该族祖上的成王路？
他没有时间多思虑，因为，自身亦处在危险境地中，需要全面对抗火炉内的阴阳二气带来的窒息感。
阴阳炉，其炉壁古朴，但是却扩散出奇异的力量，要将他分解掉了！
此外，炉中有两种气在澎湃，遮盖了炉中所有人。
石昊的状况很复杂，有帝族强者施加的封印，不然的话，他的体魄早就爆碎，形神俱灭。
他承载着完整大道断裂后的那些痕迹，各种秩序的“断链”，这些东西足以能将他抹杀掉！
还好，至尊强者留下的封印还在，被置入炉中后，阴阳炉开始针对他炼化。
轰！
下一刻，石昊感觉炽热无比，阳刚气息十足，整个人都要燃烧起来了，被道火包裹在那里。
阴阳炉，可分阴与阳两大内炉，而今效果明显表现出来。
石昊现自己独自坐在一端，其他人在另一端，哪怕有些拥挤，也没有过来。
他在阳炉内，而其他人在阴炉！
显而易见，那边没有他这里炽热，或许所谓炽热不足以形容这种温度，因为动辄就会让斩我境高手化成灰烬，对面有阴气覆盖着，阴炉温度可承受。
石昊被熬炼，身在阳炉中，当其冲！
因为，阴阳转动起来时，是从他这里开始的。
并且，道火焚烧，先也是在孕育阳气，激活他这里。
在被焚身时，石昊双目内神光湛湛，他在承受阳气炙烤时，也在观察对面那几人的状况。
邬昆、余禹、莫坤，这三人他认识，至于赤王的后人赤蒙泓，他也曾在仙台山见到过。
此外，蛄族的年轻强者蛄宏，也是熟人，曾与无畏狮子还有另一位帝族年轻人在神药山脉那片区域追杀过石昊。
而另一名帝族年轻人，名为索孤，是俞陀的后代，也在场中，身在阴阳炉内！
邬昆、余禹、坤莫、赤蒙泓、索孤，以及蛄宏，都曾见过，故此，场中只有一个少女是石昊所不认识的，她是六小帝中的一员。
当！
突然间，阴阳炉仿佛被撞击了一般，出宏大的声响，此时不像是一座炉，而像是黄钟大吕，振聋聩，让人警醒。
接着，道韵弥漫，随着宏大声音而扩散，让炉中的人陷入悟道妙境中。
这至宝炉体果然不一般！
喀嚓！
同一时间，石昊听到了身体内出的声响，如同有一层隔膜被撕开，那是至尊的封印，如今被开启了。
这是阴阳炉所致，它在牵引石昊体内的秘力。
轰！
大道气息弥漫，完整道则断裂后，在他体内形成的痕迹等，此时全面浮现。
阴阳炉，它可将万物分解为阴阳二气，能阐释一切，如今全面熬炼石昊，等若在以阴阳二气调和并解析那些道则。
这是一种神秘的变化，石昊那里一下子朦胧了，整个人都被一团气所包裹着。
“这就是那几个孩子的机缘啊。”石谷口，古族老者蛄易说道。
一些人点头，懂的人都知道现在炉中的情况。
阴阳炉，可定乾坤，能以阴阳二气通大道，现在正全面解析断裂在石昊体内的那些秩序神链等。
完整的道则崩断，留下了最真实的大道痕迹！
而这一切，都是以石昊为载体，这很不易，正常来说，他当初就应被毁掉。只因现场有几位至尊，当时迅封印了他。
这在真实世界中罕难寻找的大道痕迹，现在被古炉所熬炼着，在被全面洞悉。
对面，六小帝都睁开眸子，一眨不眨的盯着石昊，同时等待阴阳二气“哺育”！
因为，石昊身上有哪些痕迹，至宝在解析，可以令他们跟着得到与拥有！
异域有完整的道则，他们自然藉此锤炼过真身，但是，每一个人对道等理解的不同，而且也不可能全面掌握。
如今，他们有机会藉至宝浏览大道痕迹所蕴藏的东西。
这等若在聆听至高存在讲经，也同等于近距离接触天地大道，亲手在触摸着。
这自然是逆天之造化！
所以，他们的长辈动心，为他们争取机会，送进了炉中。
“凝神，仔细体会，那等若是天道自己在讲经，尔等认真感悟！”谷口那里有帝族至尊喝道。
炉中，各种神药都在被分解，还有王血石等矿物也在被炼化，药性充沛，散开来，滋养每一个人。
轰！
阴阳二气转动，两个内炉共颤，形成莫名的联系，六小帝还有蛄宏跟着剧震，聆听大道之言，感悟极深。
除此之外，他们还有一种期待，想得见石昊自身的道，想以阴阳炉阐释出荒的法与道，获取他的造化。
毫无疑问，阴阳炉逆天，若是共鸣起来，以阴阳二气为桥梁，有可能洞悉万物，或许真的能为几人阐释荒的路。
这是山谷谷口那里几位至尊所希冀的，送后辈进去，也正是因为有这个念头，让他们走一遍荒的路，不是模仿，而是借鉴，用以完善己身，从而更辉煌。(未完待续。)