一拳贯穿，鲜血飞溅！
一个如同魔神般的身影，独自屹立台上，黑发披散，眼神若两道冷电划过虚空，单臂擎天！
敖乾败了，很彻底，他双目失神，身上滴滴答答在淌血，落在地上，他难以接受这一切。（好看的小说
此时，他被石昊那一拳轰穿了躯体，并且被他那条手臂擎着，身在半空中，他有心反抗，但是全身无力。
因为，一身道行被禁锢，法力干枯，被荒这一拳全部击散，将他第一时间镇压了！
别说反抗，就是能活下去都要看石昊的心意，只要稍一发力，他就会解体，被震的四分五裂于半空中。
强到他们这个境地，彼此都知道，一旦放开一切出手，那是何其可怕的事，而今他没有一丝还手之力，对方要杀他太容易了。
擂台下方，各方修士寂静，鸦雀无声，这个结果让他们难以置信，敖乾居然败了，而且是大败。
堂堂敖家的年轻大人，驻足人道领域千年以上，傲视各族强者，就这么被人强势镇压，一败涂地！
他号称人道领域无敌，横扫各族高手，难求一败，这么多年过去，敖乾威名动十方，各族皆知。
仙域的名人，真仙之下最强几人之一，成为人道领域一座不可超越的大山，在今日，竟轰然倒塌。
“兄长！”敖坤一声大叫，打破了宁静，让这个地方一下子喧沸了起来。
敖家的一些强者，一个个都面色难看，敖乾居然败了，他们族中的不败天骄被人生擒，随时可镇杀。
“敖乾天纵之资，有古祖年轻时代的风采，怎么会败？”一个老者喃喃，不敢相信。
若是败给盘羿、混天也就罢了，可他却败给了来自下界的一个修士，那里法则不全，大道有缺，而且如今步入了末法时代，这太过让人震惊。
“敖乾败了，他的辉煌被人终结了，一代天骄今日竟然这么落幕！”
人们轻叹，有震撼，也有感慨，这些年以来敖乾号称仙域最杰出的几个生灵之一，竟在今日败北。
可惜，可叹，许多人都摇头。
荒何需人也？在此之前，不少人根本不了解他，现在纷纷交头接耳，向人打探。
仙域太大，种族过多，除非真个名震各教，不然的话，很难被人记下。
石昊在下界很有名，但在这仙域只有部分势力知道，九成以上的人都无觉，因为跟他从未接触过。
“不简单啊，他曾经在边荒大战过异域高手，击杀过帝族？唔，等同于我们这一界的仙王家族子弟！”
一些人了解后，不禁点头，这的确是辉煌的战绩。（好看的小说棉花糖
“这个年轻人是一个异数，至今才只有千余岁？当真是不可思议，以微末之身冲天而上，可杀仙王后代！”
尤其是，当知道石昊成道于千年前，踏进五百载的禁忌线后，一群人被镇住了！
那样的年岁，对于寿命悠久的修士来说还略显稚嫩，他居然就成道了？这可真是盖代的奇才啊！
五百岁以下修行到至尊境，这跟天方夜谭一般，有多少年没有出现过这样的生灵了？
细细追思，也只有在最强仙王崛起的年代，才有那等天纵之人，生而神圣，勇力绝世，在朝气蓬勃的年代就绽放了璀璨光辉！
那样的生灵，但凡出一个，便会照耀一个时代！
有些可惜，有些遗憾的是，那几个盖世奇才英年早逝，居然没有一个走到终点，无人成就仙王位。
最后崛起的反倒是敖晟、混元仙王等。
甚至，那等盖世奇才，在后来的争霸中，就是死在了敖晟、混元仙王、盘王的手中，很是惨烈。
敖晟、盘王等，之所以如今冠盖世间，那是杀出来的威名，便是同为仙王，他们也是最强大的，宇内称尊！
“荒，放下敖乾！”下方有人喝道，不知属于哪一个势力。
敖家的人顿时坐不住了，谁都能看出，荒无所畏惧，尤其是在这擂台上，真要刺激到了他，直接将敖乾给杀了，悔之晚矣。
他们觉得，有人包藏祸心，就是要挑拨荒，当众击杀敖乾。
“荒，请手下留情，放过敖乾！”敖家的人站起，对擂台上拱了拱手。
石昊面色冷漠，神目如电，在人群中扫视，最后将敖乾放了下来，问道：“你可服了？”
其实，他很想格杀敖乾，听闻到他们曾针对柳神，自然第一时间确立了敌对关系，可这毕竟不是下界。
敖家有仙王，一念间，可屠万灵！
敖乾怒目而视，一语不发。
敖家人急眼，有人大喝道：“荒，请不要动手，敖乾已败，他输了！”
“敖乾，退一步海阔天空，不要执拗！”同时，有人向敖乾暗中喝道，怕他当众跟荒叫板，惹来杀身之祸。
敖乾面孔扭曲，他这一生还从未败过，从未低头，现在却要当众认输，真是如同利剑穿心般难受。
“敖某，技不如人！”敖乾咬牙说道，说完这些话，面色如土，仿佛耗尽了精气神。
“石昊，放了他吧！”清漪站起，也当众求情。
不管怎样说，这些年以来敖家的这位天纵强者对她还是多有照料的，哪怕知道，石昊跟他难以共处，还是忍不住求情。
石昊放开了敖乾，将他丢在擂台上，鲜血洒落，整片台面都一片殷红，那是至尊血在流淌。
敖家顿时有两大强者飞了上来，将他搀扶而起。
敖乾艰难起身，推开了他们，转过身来，深深看了一眼石昊，道：“他年我若为仙，定然再战！”
敖家的人心中松了一口气，只要敖晟没有失去斗志就好，天纵之资，一时的挫折算不了什么。
有一部分势力很失望，若是荒将敖乾镇杀，那就好了，免得他日敖家再出现一位准仙王。
许多人觉得，敖乾或许成不了仙王，但接近那个境界还是可以做到的，绝对是未来最强真仙之一！
“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”石昊平静的说道。
众人愕然，这是何其的自负？
荒的信心太强了！
或许也正是因为如此，他才能有如此成就，凌绝顶，一览众山小！
大须陀、蓝仙、小天王、邀月公主等，这些人在蟠桃园中，他们这些故人了解，唯有一声轻叹。
在他们看来，荒或许真的有这个资格，唯有了解的人才能明白他的一路辉煌。
“太强了，居然将敖家的年轻大人击败，还这么的自信，我有些嫉妒那个名为清漪的女子了。”有一名少女小声咕哝。
其他妙龄女子也是双目发光，在那里小声嘀咕，议论起来。
众人哑然。
他们的长辈面色发黑，有人一声轻哼，这才打断她们。
石昊站在擂台上，一语不发，睥睨群雄，谁敢一战？这是无声的震慑！
敖乾败了，但是，这真正的战斗还不算结束，一枚蟠桃不死药，足以让所有人心动，眼神火热。
只是，有谁还敢再战他，人们有自知之明。
“我与你一战！”
终于，有人登台，这是一个女子，身段修长强健，她容貌姣好，但却是小麦肤色，流动着晶莹而健康的光泽，在这仙域中罕见。
一般的女修到了这个境界都是冰肌玉骨，肤色洁白如玉，可她却不同，体魄婀娜有力，如同一头美丽的雌豹般。
“混天也上了！”人们吃惊。
她是混元仙王的后代，跟盘羿、敖乾并驾齐驱，是当世最强大的几位至尊之一，战力恐怖。
轰！
没有什么言语，她上来后战斗就直接开启了，混天的名字不太像女人，而且战法也很阳刚，上来就猛攻。
“混元大道经！”有人惊呼。
才一开始而已，她便施展出该族最强大的仙王经，跟石昊争雄，要分出个胜负，孰弱孰强。
混元大道经文声轰鸣，震的石昊气血翻腾，他还从未遇到过这么勇猛的女子，敢跟他这么猛攻。
砰！
一千四百招时，石昊脊椎骨腾起一条大龙，四肢宛若天地四极，生生将混天镇压，令她嘴角溢血，不断倒退。
她倒也干脆，直接倒退，道：“我败了！”而后，便一跃而下，离开擂台。
众人默然，这一次喧声比较少，全都心中剧震不已，荒胜过敖乾果然不是什么侥幸，真的太强了，将混天也击败了。
“你还是不是男人？”就在此时，混天开口，横眉对着盘羿。
许多人闻言顿时露出古怪之色。
因为，早有传闻，混元仙王与盘王一脉有意联姻，被选中的后代就是这两人。
盘羿尴尬，用手摸了摸鼻子，而后登上擂台，冲着石昊传音，道：“能不能让我赢一场，应付母老虎？”
“这种事不能让！”石昊拒绝。
“好吧，手下留情啊！”盘羿说道。
轰！
大战爆发，盘羿虽然战前示弱，但那是玩笑性质，真动起手来，勇猛无匹，盘家至高神通被他演绎到极致。
轰隆隆！
天崩地裂，鬼哭神嚎，这两人间的大战无比的激烈，一时间杀的日月无光，令众人神驰目眩。
不过，当战到一千四百多招时，盘羿还是败了，在他的周围遍地都是金莲，响起大道轰鸣声，将他捆住。
轰！
石昊迈步，黑发披散，目光雷电，神勇无敌，一只大手遮天，覆盖而下，将他压制，口鼻溢血，不能动弹。
“停，我败了！”盘羿也很磊落，当场认输。
石昊松手，任他离去。
至此，仙域最强大的几大年轻高手，接连败了三人，令这里鸦雀无声。
一个来自下界的修士，竟独占鳌头！
一个法则不全、大道有缺的地方，竟走出这么一个年轻生灵，勇冠人道领域，天下无敌！
所有人都意识到，真仙以下，或许没有一个人是荒的对手。
“谁敢与我一战？”石昊问道。
偌大的蟠桃园，宏大的仙王府邸，没有一人应声，再无人敢出手，石昊震慑群雄，傲视人道领域。
所谓极道，就是一人屹立诸雄之上，镇压万道，在此境真正的无敌。
“若是给予一个称号，或可在人道领域称之为帝！”盘家一位古老的真仙开口。