“吼……”虚空兽巨大的身影黑压压，沉重如山，它抬头大吼，口中喷出成片的光刃，这是空间之刃，割裂天地。
而且，这种力量无处不在，到处都是，将石昊那里笼罩。
“开！”
石昊所能做的是撑开唯一洞天，形成一个绝对领域，抵挡这空间神则，并且整个人化成一道彗星般的光束，砸向前去。
巨大的碰撞声传来，他凌空杀来，拳头砸向虚空兽的头颅，结果跟那迎上来的犄角撞在一起，如同打铁，响彻山脉。
两大强者的激战到了白热化，天风浩荡，电闪雷鸣，各种神通异象纷呈，让山脉抖动不止。
石昊双手结印，演化雷帝宝术，勾动九天上的雷霆，向下猛击。
这绝对是一种对付空间神则的妙术，雷电无所不在，更何况是这么的狂暴，杀伤力惊人。
虚空兽咆哮，眼眸森冷，此时它头上的十八根犄角全部发光，通天动地，简直无所不能般！
轰！
虚空炸开，能量风暴化成了汪洋，逆天而上，迎接万丈雷电。两者相撞在一起，如同一颗又一颗大星爆炸，天穹上景象惊人，色彩斑斓，雷鸣震耳欲聋。
这种声势太浩大了，惊的人胆颤心惊。
就是石昊也目瞪口呆，这虚空兽未免太强了，这是在正面跟他相抗，没有避退，利用虚空海迎战雷海！
轰！
天穹爆碎，一人一兽全都倒翻了出去，踉踉跄跄，石昊披头散发。
它们分开，彼此对峙。都为对方的实力感到心惊。
这里一下子寂静了，刚才的一系列交锋看似惊人，激战不断。但都发生在电火石花间，时间几乎是停滞的。
附近。一群人都目瞪口呆，太震撼了！
三道仙气的年轻至尊大战传说中的虚空王兽，这绝对是惊世的一战，他们激动，很想告诉其他人。
“一群废物在此，太碍眼了！”虚空兽突然开口，而后它从原地消失了。
“啊……”
在很远处的一座山峰上，一名年轻人惨叫。他的脖子被一只锋锐的爪子划开了，鲜血窜起很高。
他英气逼人，实力超绝，可是此时头颅却坠落了，脸上带着凄凉之色，带着不甘，他知道自己活不成了。果然，他的眉心被一道光刃斩开，元神碎灭，就此结束生命。
这绝对是一个天才。修出一道仙气，可以在一域称尊，可是在这里却只能枉死。没有反抗之力。
主要是虚空王兽太强了，掌控空间，无处不在，连石昊应付起来都很吃力，更何况是他。
“畜生找死！”
石昊呵斥，他已俯冲了过来，但还是晚了一步，只能看着这个天资超凡的年轻人殒落，没有能够挽救。
“一群血统低贱的生灵没有资格看我出手。”虚空王兽冷冰冰地说道。
远处。就是来自世界另一岸的修士也是一阵头皮发麻，这位“大人”的修为太可怕了。
大部分人认为。这位大人是为了激怒那位对手，故意如此。
也有部分人凭着感觉。认为这位大人可能是因为没有立刻镇压对手，而不想让别人看到，故此大开杀戒。
“咻！”
虚空兽消失了，不远处又传来一道惨叫声，一个青年从眉心裂开，一直蔓延到双腿间，整个人被分成两片，就是元神也如此。
他直接被一记虚空大裂斩劈开，死于非命！
石昊双目怒睁，火焰跳动，这头凶兽居然这么残暴，当着他的面开杀戒。
轰！
他也动了，冲向自己这一方的人，想抢先出手，将他们收走，免遭杀害。
同时，那些人自己也在逃，冲向山脉外。
但是，这片天地一下子不同了，竟然被禁锢，掌控虚空，那些人都不能动了，有些还在飞行中，就突然僵住了。
噗！
血光闪耀，接二连三，虚空兽再次又击杀了四人！
就是石昊的身形都受限制了，他以*力强行突破，撑开空间，向前杀去。
“果然都是废物，连杀六人，有半数都没有修出仙气，也配进这处战场？真是一代不如一代，你们这片残缺的宇宙越来越不行了，彻底没落。”虚空兽摇头。
在它的大爪子间，鲜血滴落，猩红而触目惊心，在这说这些话时它很淡漠，死几个人根本没有放在心上。
“虚空王兽！”
天穹上，最后一个人这样大声喊着，带着不甘，而后身体就成为了碎片，化成血雨。
因为，刚才有很多空间之刃斩中了他。
“什么？！”远方的战场，人们听到了他的吼声，看到他在高空上化成了血雨，全都心头一震。
这一刻，众人终于知道来了怎样的一个强者，那片山脉中己方的人马绝对都完了，谁能挡的住虚空王兽？
因为，自己这一边的几位年轻至尊都遇上了敌手，不能过去支援。
“大人果然神武！”山脉中，另一个世界的生灵大声称赞虚空王兽。
石昊则是怒发冲冠，这是第一次有人在他面前这么肆无忌惮的杀人，他向前冲去，目标也换了。
“噗！”
第一击而已，一根柳条冲出，就将一人的眉心击穿，挑在半空中，而后将之震碎。
“想学我，没那么容易。”
虚空兽冷笑道，它想阻止，要禁锢虚空，阻止石昊。
可是，石昊杀意滔天，此时三道仙气滚滚，并且他穿上了雷帝战衣，手持大罗仙剑，这意味着他发了真怒。
“哧！”
手持剑胎的同时，十万八千根金色神羽再现，斩向四面八方。就是虚空兽掌握空间神则，也不可能全部阻住。
而这是一个修出大道之花的年轻至尊的含恨一击，勇不可挡。
“断！”
虚空兽大喝。奋力出手。
可是金色羽毛并未全部断裂，射杀四方敌！
那几名来自世界另一岸的生灵都惨叫着。睁大了眸子，倒在血泊中。
“你敢杀我的仆从！”虚空兽低吼，在那倒下去的生灵中有几人是专门服侍它的，是他的仆从。
“是吗，那我也会心安一些了。”石昊说道，原本他不想杀戮的，因为总觉得这些生灵跟九天十地的生灵同源。可是，刚才怒火填膺。实在忍不住想大开杀戒。
“身体内流淌着肮脏血液的虫子都解决了，没有碍眼的东西了，可以慢慢收拾你了。”虚空兽舔了舔嘴，目光湛湛，向前逼来。
四野，隆隆声传来，倒塌的高峰等都在复原，山脉在恢复，因为这是十界图与乾坤袋演绎出的小千世界。
“免得再有虫子打扰，换一个战场。”
虚空王兽说着。它通体迸发光芒，笼罩了天地，裹带着石昊跟它一起从这里消失。来到了山脉的尽头。
石昊阴沉着脸，并未反对，跟着来到了这里，胸腔中有一股滔天的杀意。
“唔，你居然去过我们的世界边缘，身上一定有秘密，现在好了，远离了战场，你身上的所有机缘秘密等都属于我了。”
虚空王兽自语道。很自信，同时眼中光芒炽盛。盯着石昊。
这是它寻找石昊的原因所在，想独自得到秘密。
石昊自然知道。它所说的世界边缘肯定是指那座黑色的不朽山，他目光冰冷，道：“你有恃无恐，觉得一定可以拿下我？这一代人中，还从来没有一个人敢这么小觑我！”
说到最后，石昊声音嘶哑，怒发全部倒冲了起来，必须要为死去的那几人报仇，击杀此獠。
“六——道——轮——回！”
石昊大喝，一字一顿，整个人的精气神极速提升，虽然看起来只有一人高，比之山岳大的虚空王兽矮了很多，但是那种气势却显得高不可攀。
此时，他神力沸腾，将道行提升到了极尽，施展出了绝世攻伐！
六道轮回，六种法印的起手式在这一刻全部完成，融合在一起，轰的一声，爆发出了惊天一击！
“竟然是这种古天功！”
虚空兽大吃一惊，它一声咆哮，身上的虚空兽皮发光，头上的十八根犄角更是抖动，迸发无量神芒。
“九转天功！”它在爆喝。
轰！
下一刻，两者间爆发出了无以伦比的神力波涛，浩浩荡荡，席卷这片山地，摧枯拉朽，无物不破。
虚空兽真的没有想到石昊掌握有六道轮回这种盖世天功，在那上一纪元时，这种古天功曾经给予它们那一界的人造成了极大的伤害，死了不少名动天下的至强者。
而今，这一古天功又出现了，让它怎不神色凝重，不敢有丝毫大意。
故此，它也拼命了，竭尽所能，动用了一桩古老的功法，阻挡六道轮回，跟石昊血拼！
接连大碰撞，六口黑洞出现，吞噬虚空，克制它原本的本命神通，熔炼一切，六道轮转，无物不破！
不过，当九转天功出现时，总算让它摆脱了危局，这同样是一种曾经震撼了一个纪元的古老功法，神威不可敌。
这里仿佛大破灭了一般，混沌雾丝翻腾。
轰隆！
最后一击时，两个生灵的身影才再次出现，全都嘴角溢血，踉踉跄跄。
但是，石昊眸子发光，还在动，并且迅疾无比，一下子就到了近前。
“轰！”
这一拳直接轰向虚空兽的头颅，刚猛无比。
“吼！”
虚空兽咆哮，浑身发光，但是两者间还是传来了沉闷的声响，石昊动用终极力量发出的这一拳太过刚猛，距离这么近，将它头上的鳞甲都轰的破碎了，鲜血长流。
当然，虚空刃也同时斩中了石昊，让他身上鲜血淋淋，从雷帝战衣原先早就有的破碎地方淌出。
“咚！”
石昊一脚踏上了那颗庞大的头颅，脚掌仿佛与亿万钧之力，要活活踏死它。
“杀！”
虚空王兽吼道，头上十八根犄角发光，化成十八道光束，将石昊困在当中，想以虚空之力炼化掉。
“孽畜，受死吧！”石昊大吼着，双手结印，再次动用古天功。