古僧一脉的圣兽，这种生物来头极大，是高手中的高手，不然的话怎么会被称作护教圣兽？
而它居然就这么被吊死了！
石昊面色变了，盯着这树枯树。而黄金狮子更是眼神警惕，觉得异常危险，在这里观看。
这树上的死者未免太多了，都吊在那里，漫长岁月逝去，全都风干了，整整一株巨树许多枝条上都是如此，显得非常可怕。
接下来，黄金狮子头皮发紧，毛骨悚然，同时很愤怒，也有一种恐惧，因为它又见到了一头庞然大物。
那个生物同样属于古僧一脉的护教圣兽，而且以攻击力闻名于世！
这是一头狮子，跟它一个种族，为无畏狮子！
古狮体形跟小山一般，骨架粗壮，庞大的吓人，只是相对这棵枯树上就显得不是那么磅礴了，它早已干瘪。
金色皮毛暗淡，皮包骨头，被勒死在枯树上，一条树梢吊着它的脖子，比其他生物的死状都要凄惨。
“我的祖上？！”黄金狮子愤怒，想要冲起，将那头古狮放下来。
“别妄动，如果你想死的话，我直接拍死你，别连累我。”石昊制止了它。
“昔日，我的一位祖上消失了，它当年强大无匹，不曾想居然死这里！”它很激动，更非常的愤懑，怒火汹涌。
“死的好，活该，背叛九天十地的生灵，就该被执法！”石昊很不客气的说道。
黄金狮子闻言，想发狂，结果不幸，遇上了一个强硬的荒，等于自讨苦头吃，最后伤痕累累，无奈的垂下了高傲的头颅。
石昊认真观察后，确定这株高耸入云的古树像是一个巨大的坟场，挂着很多死者。
其中，有部分死尸很凄惨，是被活活吊死的，丢失了灵魂。
他严重怀疑，这地下的血色沼泽是那些生物所留。
“这树难道是……当年的菩提古树？”黄金狮子仔细观看后，震惊的得出这样的结论。
古僧一脉曾有一株宝树，名曰菩提，拥有奇异的伟力，盘坐在它下面修行，非常容易悟道。
只是昔日那株树青翠苍碧，生机勃勃，可以摇曳出冲霄的霞光，神圣无比，跟这一株完全不一样。
古僧一脉的菩提树？石昊摸着下巴，在这里沉思，这株树怎么通体漆黑，遭受了什么样的大劫？绝非雷击所致。
“难道它被侵蚀，发生了剧变，神性消退，带上了黑暗属性的力量？”黄金狮子自语。
它不是为石昊解释，而是自己有疑惑，想要弄清楚这件事。
当年，它们这一脉背叛九天，其古祖逃到异域后，一直念念不忘的一件事就是想得到菩提古树。
因为，这树太超凡了，对修行有莫大的好处，当年仙僧王疑似藉此成道！
到头来，当天地大乱时，它的那位祖先遣出一个子嗣去寻找菩提古树，结果那头狮子一去不返。
现在看来，是被吊死在这里。
“古树通体发黑，难道是地上的血滋养所致，侵蚀了它的神性？”黄金狮子说道。
石昊也觉得，一定是在过去发生了意外，曾经的僧家宝树落难。
“都说在这株古树下修行会有意想不到的结果，你不想试一试吗？”黄金狮子撺掇石昊。
“有道理。”石昊点头，并没有一点惧意。
黄金狮子不太确定他说的是否为真，又加了一把火，道：“据闻，这株古树是古僧一脉的至宝，因为树体当中可能有烙印，留下了该教历代的传承！”
“既然如此，我便给你一个机会，在这树下悟道，替我将古佛十八拍悟出来！”石昊说道。
黄金狮子张了张嘴，刚想拒绝，石昊冷冷的看了它一眼，道：“你如果不悟道，我可以考虑击杀你。因为，想成为我的坐骑，实力不强是不行的。”
面对这么一个野蛮人，黄金狮子恼火却又无奈，它这么的强大，何曾被同代人威胁过，太憋屈了。
接着，石昊毫不掩饰，有斩它之心。
黄金狮子阴沉着脸，在这树下平静下来，它尝试要感悟天地道理，虽然它没安好心，撺掇石昊，但这未尝不是它自己想做又忌惮的事。
现在被威逼，它一咬牙便真的做了。
因为，这株古树的确如此，有莫名的力量，是帮人悟道的至宝
“啊……”可才一开始，黄金狮子就惨叫，以一双大爪子抱着头颅，满地打滚，染上很多血迹。
石昊跃了下来，不再骑坐，他皱着眉头，问道：“怎么了？”
黄金狮子脸色灰白，眉心有裂痕，它很长时间才平静下来，道：“这树出问题了。”
石昊出手，彻底封印了黄金狮子，令它一动不能动。
而后，他自己盘坐在菩提树下，谨慎而小心的悟道。
轰！
仅一开始而已，石昊就受到了可怕的冲击，这还是有准备的结果，不然的话会更恐怖。
一片惨烈的气息，如同有形的兵器斩来，铺天盖地，冲向他的脑海，威势惊人！
石昊眉心溢出一丝血，但是他挺住了！
隐约间，他看到了一片宏大的战场，无数强者大战，喊杀震天，有鲜血不断洒落，坠入此地。
这株树沐浴各种带着杀伐气息的血，最后成为了赤红色！
这些画面清晰的在石昊的头脑中映现出来，让他颇为吃惊，难道是菩提古树枯死的原因？
事情绝非那么简单！很快，他看到有生灵开始浇灌菩提树，那个容器中满是血液，发出绚烂的光。
用神血浇灌此树！
那是何人？
这样做到头来会让这棵道树化成一株魔树，竟不惜花费代价，这么催生它。
“吼！”
一声大吼传来，响在石昊的心中，他看到了一头黄金狮子发出吼声，简直要将他震裂了，让他眉心血迹淌的更多。
“嗷……”接着，他看到了一头巨大的白象，挤压满天空，也在嘶鸣，震的他神魂不稳。
这些杀意都是古树中透发出的，难怪黄金狮子当场翻滚，就是石昊也险些不支，树体中杀伐气太盛烈了。
这才稍微接触，树体烙印中便显化出古僧一脉昔年的两种护教圣兽，有些恐怖。
随后，古树的魔性之处进一步显化，恍惚间，石昊听到了敲木鱼的声音，震的他元神要不稳，要崩开了。
并且，他看到了有一只手，满是血迹，在敲一个暗红色、血迹斑斑的木鱼。
“本是道树，却显化可怕景象，真的魔化了不成？”石昊自语，努力对抗，保持清醒。
他身体摇动，已经不稳，马上就要摔倒在血沼泽中了。
而这个时候，石昊的心中浮现出一座染血的庙宇，它十分宏大，只不过没有了圣洁，每一块瓦片、每一块砖、每一根柱子都被鲜血侵蚀。
但是，这血淋淋而宏伟的寺庙内，却有人诵经，震耳欲聋。
仔细聆听，那是一部魔经，引人堕落，要扑向一口黑色的深井中。
“什么情况？”石昊嘴角溢出一缕血，曾经的神圣庙宇居然在讲魔性经文，这很离谱，非常可怕。
“血菩提，这棵道树果然被血滋养成了了魔性圣树，如果再次发芽，长出叶子时，将完全不同！”旁边，黄金狮子自语，内心震撼，近乎颤栗。
这跟传说中的记载一般，菩提道树若是被各族至强者的血浇灌，也许会展现出不为人知的一面。
而黄金狮子竟在这里见到了，有人真的这么做了。
毫无疑问，这无上宝树如今化成了一株血菩提！
“不过，它当中的烙印应该还在，记载有古僧一脉的传承。”黄金狮子眸光闪动。
石昊在坚持，他没有退缩，哪怕这树魔化了，他也无惧，竟视作磨砺，将此树当成了一块磨刀石。
他心中浮现昔日景，恍惚间，他穿过古僧一脉的最高古寺庙的大殿，正在前往藏经阁。
他想观阅经文，在此悟大道。
但是，这很危险，一个弄不好，就会被魔树同化，堕入黑暗中。
...