终于，可以出师了，石昊长出了一口气，再回首时，身后一片荒凉，宇宙湖干涸，茅草屋消失。
地上，半颗雪白的头骨，静静的躺在那里，一动不动。
虽然不是第一次经历了，但是石昊还是觉得很怪异，片刻前，这里还春风柔和，飘漾长生药香，各座神山上金属殿宇巍峨、恢宏。
可转眼间，一切成空，只剩下废墟，在灰烬中隐约可见残瓦、断椽，都是金属质地的，不然也留不到现在。
曾经灿烂，照耀人间，若煌煌天日，可到头来却尽归坟土间。
石昊轻叹，没有永恒的强者，也无不朽的传承，到头来都有走向没落的一天，尘归尘、土归土。
盛极而衰！
月有阴晴圆缺，往复而更迭。
仙古辉煌，却走向终点。
帝落时代，耀眼、无上，不可比拟，但最终却也归于传说。
“我希望永不坠落。”石昊自语，他不想如同仙王一般，若那禁区之主一样，璀璨大半世，到头来却如烟花凄冷。
只是，世上谁人可以做到？与古今同存，同天地共岁月。
或许，安澜、俞陀、赤王算是胜出者？是一时的，还是恒久的？
仙域，历来神秘，不可探测，据闻当中有几个古老的道统，可追溯到很多个纪元以前，那几个鼻祖级生灵，是否算已经永恒不灭呢？
仙域，是否有帝落时期的生灵活到现在？不好确定。
石昊离开，又一次经历折仙咒的痛苦，成功熬了过来，还学到了混世魔猿的传承，他的战力在增长！
当回到石村后。石昊看到了朱厌毛球，见它正在抓耳挠腮，苦思六道轮回*。
“想不想学一门至高传承。没有比它更适合你的了。”石昊微笑，他觉得。朱厌最适合*天功了。
这门传承本就是朱厌与混世魔猿的共祖所开创的，号称盖世法！
“想学，什么法最适合我？”朱厌叫道。
“有没有至神至圣的大玄武王八拳啊，我也想学！”不远处大黑龟三黑伸着大长脖子凑了过来。
“去，边呆着去！”毛球将它的头扒拉到一边。
不得不说，这种法就是为朱厌一脉准备的，它学的极快，在那大荒中可以看到一头金色的暴猿矗立。仰天咆哮。
原本，毛球一般情况下身躯不高，可现在，不由自主，还没有施展法相天地呢，就顶礼天地了。
*天功一出，它战意高昂，金色毛发披散，火眼金睛，射出的光华。如同天剑般，撕裂高天，气冲斗牛。
接下来的几日。石昊都在传朱厌法，毫无保留，教给了它。
在此期间，他也在演绎真凰宝术，督促赤龙学到通透为止，还期盼它日后施展出龙凤合击之无敌大术！
赤龙很卖力，如同天凤浴火重生，龙吟阵阵，凤影重重。焚烧的域外都一片通亮，火光熊熊。景象惊人。
石昊驻足数日，也在悉心指点了孩子们的修行。看着他们一个个身形矫健如龙虎，远胜父辈，他很高兴。
从边荒带回来的那群“苗子”就更不用说了，比之长生家族用心培养的精英都要强！
艰苦与生死的磨难，让那群孩子过早就懂得了唯有变强才能改变命运的道理，再者他们是七王后代，体内中蕴含着绝顶强大的血脉。
石昊相信，有朝一日，这将他是追随在他左右的一批最强大的子弟军！
“你要小心。”云曦来送别，美丽的大眼中有忧色，怕他在上界发生意外。
最近以来，石昊一直忙于修行，觉得有些冷落了天人族的明珠，不过没有办法，他的时间很紧迫。
“你也保重！”石昊说道，一脸真挚之色。
可是，其行为却不是多么的庄重，用力给云曦来了一个拥抱，很长时间都没放手，让云曦先是一呆，而后用力推他。
“这不是真情流露嘛。”石昊大笑。
最后，他上路了。
石昊要去上界看一看，这么多天以来，种种迹象表明，上界很不安宁，十分的不确定。
他还不知道黑暗初临，只知道，有一些神秘的古路要呈现了，一些不知道属于何年月的古代强者要回归。
他有些担忧，毕竟，他的祖父还有阿蛮在仙坟，那里便有一条路，不知道连接着什么时空，有什么存在要从那里回归。
大世沉浮，那条路存在不止一个纪元了！
石昊来到天域，跨过那片荒凉的禁区，从这里前往上界。
阶梯路，很荒凉，一块又一块鹅卵石浮在那里，石昊踏着这条神秘古径，走向云深未知处。
两个月前，他就是从这里下来的，从十字阴阳地回到下界。
这条路很危险，需要顶着巨大的压力，一般的人根本没有办法行走，动辄就要粉身碎骨，哪怕是石昊，强如他，浑身骨头也在响。
这是一条超越极限的路，任何生灵，只要来到这里，都会承受着比自身境界还要高的恐怖压力。
无形场域如海一般，要将行走于当中的生灵碾碎！
轰！
终于，石昊成功了，走了很久，再次来到了十字阴阳地。
那是一道门，猛力的推开的刹那，异象浮现，两条河流交叉着，混沌气迷蒙，时光若陷入永恒。
太阴与太阳同时出现，交叉地便藏着那道门！
哧！
石昊冲了出来，身上竟带着血，嘴角还有殷红洒落，他负伤了，能够行走在这条路上的生灵，没有几个！
他目光深邃，他相信，这条路足够安全，能挡住千军万马。
“我又回来了。”石昊一叹。
离别没多久。但是却发生了很多事，他是被仙殿的残仙废掉而退回下界的，上界很多人都认为他泯然众人矣。
“早晚打进仙殿中去！”
“我现在是混世魔猿！”
石昊说道。他这次上来不打算暴露真身，毕竟残仙还在。而他还没有晋升到那个层次呢。
低调蛰伏，退守下界，也还好，省的总被人惦记。
噼啪之声爆响，如同炒豆子一般，石昊的身形变了，化成一个彪形大汉，魁梧无比。高足有一丈。
他掌握*天功后，对于七十二变的运用已经炉火纯青，他化成了另外一个人。
石昊快速离开这里，这是废墟，是人迹罕至的荒芜之地，没有人注意。
他风驰电掣，一对淡淡的凤凰羽翼在身后扇动，他的速度超越了常理，径直向一个方向而去，目标——五行州。
他登临恶魔岛。沿着那条横在虚空中的河流，一路向前，在路上。石昊眉头皱起，因为诅咒之力比以前更猛烈了。
到了尽头，一座大坟横亘那里。
“怎么会这样？”石昊吃了一惊，因为这座坟比以前更高大了，耸入云层中，超越太古的时期的魔山。
行走于这里，诅咒浓郁的化不开，成为有形的涟漪，如同天剑一般斩来。
在锵锵声中。石昊的肌体火星四溅，神魂亦在动荡。这诅咒之力侵蚀入骨，透进魂魄中。杀伤力数倍于过去。
他看到了自己的祖父，也看到了坟头上的阿蛮，他们依旧在，没有变化，也无危险，还在蜕变中。
两人都闭着眸子，一动不动，陷入最深层次的悟道境中。
石昊没有打扰，而是尝试进入大坟内，并呼唤那个诡异的老家伙，那是腐肉所化，是一个诞生于诅咒之地的强者。
“你……又来了。”那个老家伙跟个厉鬼一般，皮包骨头，缺少生机，见到石昊后吃了一惊。
石昊跟他入坟，亲眼凝视那条路，深感担忧，诅咒之力就是在那条路蔓延过来的。
“快了，那一边的生灵或许就要君临大地了。”老鬼说道。
石昊看了他一眼，问他这里的具体情况。
“请放心，你的祖父还有那位少女无恙，越发强健了，尤其是后者，我想那个叫阿蛮的姑娘真的成为了那条路上的无上强者选中的人。”老鬼一脸复杂之色。
那条路被门当着，但是可以感应到部分可怕的气息，像是有史前的洪荒猛兽，随时会冲出，无可抗衡。
“究竟是哪位？”石昊在琢磨。
有无上强者，在很多个纪元以前，一身被分成六块，分别封印在长生药中，与大世共沉浮。
那个人会出现吗？
还是说，将一些真凰当作鸡群养的生灵要出现了？
……
石昊离开，很快，他就震惊了！
因为，他听到了黑暗初临的消息，整片世界都仿佛蒙上了一片黑暗的色彩。
灵界被侵蚀，化成黑暗，并且直接击破精神界，渗透到现实世界中来，短短数日内，化十五州为死地！
这消息太惊人了，让石昊听闻到后都瞠目结舌，这是何其可怕的事？有多少生灵会因此而毙命。
古来从未有之惨祸，最起码这个纪元在此前并没有见到过，更没有听说过。
石昊动身，赶向那里，可是随着临近黑暗之地，人烟稀少，能跑的生物都逃光了，不走就会死！
赤地亿万里，黑暗笼罩。
石昊惊悚，这是怎样的一桩惨剧？
“嗯？”
他一惊，那是什么？看到了熟悉的东西！
九条龙拉着一口青铜棺椁，在这个地方出现，石昊心中一震，居然在这里见到了它们！
起点的作者会结束了，但我刚赶回到家中，这章是在路上写的，今天还只能是一章了，明天可以重新成为勤奋帝了。