虚神界，一片热闹，许多人都来了，都想看一看小石，是否真的再现。
葛沽以前还很不服气，现在一看，小石曾经的名气真的太大了，远超它的想象，才一现身就惹出这么大的风波。
石昊自然不会停下，带着葛沽，一闪而逝，极速远去，除却少部分人外，其他人都没有见到他的踪迹。
“骗人的吧，石昊真的出现了吗，我怎么没有看到？”
“在哪里，我特异进入虚神界，就是想看一看小石的风采。”
成群的人出现，让虚神界嘈杂一片，但是大多数人都错过了。
“那两个老东西在哪里？”石昊咕哝，真想寻找鸟爷也精璧大爷的时候，却不见得能找到。
事到如今，他都没有探清那两个老家伙什么来历，总之绝对不一般，有自身的秘密。
依照只言片语，他知道，两人遗失了肉身，只有神魂呆在虚神界内，不知道过去了多少万年，都快迷失自我了。
一念成佛，一念成魔，说的是就这两人。
葛沽也在寻找，可是依旧没有见到两人。
“平日间他们神出鬼没，都是自动出现的，从来不是寻出来的。”葛沽说道。
那两人喜欢天才，一旦有天纵人物出现的话，他们多半就会现身。
比如，昔日石昊初来乍到，才进虚神界，便立刻别他们的注意。
还有近年来，葛沽还有西固对决，也引起他们的注意，出现在他们的身边。
虚神界一片议论，沸沸扬扬，很多人都是来看小石的，结果什么都没有见到，很遗憾。
石昊与葛沽则费尽力气寻找那两个老家伙，结果一无所获。
“不对啊，这么热闹的事。他们应该现在才对，尤其是知道你回来了，更应该现身啊。”葛沽说道。
石昊停了下来，冷笑道：“我知道了。这两个老东西是故意的，不想见我，想耍赖皮！”
“什么意思？”葛沽不解。
“当年他们就推三阻四，不愿兑现承诺，现在是故意躲避我。道，他琢磨出了一些味道。
“那可怎么办？”赤龙葛沽苦着脸。
它现在对石昊服软了，身为真龙，居然不懂该族的秘术，这实在有点耻辱，它觉得如果石昊真能教它无上秘术，哪怕……拜师也不是非要拼死抵制的事。
一条龙被逼到这一步，可见是急眼了。
不然的话，它可能会成为史上最不靠谱的真龙，也是最弱的真龙。还将会沦为笑柄，会被载入史册中。
这些是黄金狮子私下跟它嘀咕的，为的是给它压力。
当然，这是石昊授意的，谁让他想收徒呢。
“很好办，我来解决，逼这两个老家伙出头。”
“轰！”
当石昊看到一处祭坛时，走过去后，深吸了一口气，直接一拳轰爆。
然后。他一路前行，一路轰击，从高山到大河，再到殿宇宫殿等。看到什么就轰击什么。
结果，这引发一场轩然大波。
这是精神国度，相传为诸神构建的世界，是以秩序和规则搭建的。
它很坚固，如同一片完整的世界。
但是，这个坚固也是有限度的。面对石昊这等超越极境的人来说，有些规则可被毁掉，能被击溃。
当年，他破纪录时，就曾做过这种事。
“天啊，那是什么人，破坏狂吗，他想将虚神界拆掉！”
周围的人吃惊，见到了那个人所过之处，虚空崩塌，仿若在灭世，影响到了虚神界的稳定。
接着，许多地方浮现石碑，那是纪录碑。
一旦有人破纪录，便会出现这种神碑，昭告天下。
“拳力第一！”
这一刻，各地，许多人都失声惊呼。
这是有人破纪录了，而且是一个绝对惊世的纪录，竟然是拳力，压盖当世，俯瞰古代各族高手。
这可不是一般的纪录，因为拳力从某种意义上来说可能接近战力！
拳力第一，哪怕不是战力第一，估计也不远了。
纪录有很多，但是有些很特别，占有极大的分量，毫无疑问，拳力第一太具有冲击力了，震惊天下。
就是葛沽也发呆，这个一直想成为他师傅的家伙，也太生猛了吧，好像并没有刻意去破纪录，就是一路搞破坏而已，就造成一桩惊世纪录！
赤龙有点发晕，它看到了那璀璨的碑文，那里不仅有文字，还有一个拳头，释放煌煌神光，照亮天宇。
这说明拳力高的吓人，超越过往纪录一截！
所有人都震撼，一时间竟都失音了，有些发傻。
很快，有人注意到了石碑的下方，那个留名之处。
何人破了纪录？所有人都预感到，多半就是那个人，小石回来了，还能有谁！
“噗！”
当有人关注那名字时，忍不住喷出口水。
就是一些矜持的少女，此时也神色古怪，实在忍受不住，全都捂着嘴，笑的前仰后合，花枝乱颤。
“哈哈……”至于男人，那就笑的更加肆无忌惮了。
“真是他啊！”
“哈哈，还是这个名字，如果不是现在出现，我都快忘记了！”
……
一群人狂笑。
人们已经确定是小石所为，他回来了。
但是，那留下的名字却不是石昊二字，而是一串较长且古怪的名字：最爱吃兽奶！
“噗哈哈……”
此刻，不要说是他人，就是跟在石昊身边的葛沽也忍不住了，当即就喷了，笑到弯腰，小脸憋得通红。
石昊满脑门子黑线，狠狠地瞪了它一眼，此时真是感觉晚节不保，威名扫地，
他当年还是个孩子，无法无天，想什么就做什么，当时还没彻底断奶呢，破纪录时便写了这个名字。
从此，这虚神界就记住了他，那个名字成为他在这一界的名称与符号。
故此，只要他一出现，真要令石碑浮现其纪录，便会显化那个名字。
这么多年过去，他早已不是孩子，而是二十几岁的青年了，身在黄金岁月，可是，居然还是那个名字。
虽然说石昊的脸皮很厚，但是，现在他还是觉得老脸发烧，火辣辣，这实在是有辱他的英明决断啊。
最爱吃肉奶，这是何等让他脸躁的名字，他真想逃走。
尤其是，当着自己的内定弟子，还有当着天下人的面，这名字又一次“火”了，举世皆知。
因为，那纪录碑会浮现在各地，昭告天下，所有人都知晓。
石昊真想一头撞碎此碑，毁尸灭迹，而后逃之夭夭。
“当！”
想到做到，他浑身发光，对眼前的一块纪录碑出手了，一拳轰的炸开。
这令葛沽变色！
这足以证明了石昊拳头的坚硬，不然的话，怎可打碎纪录碑？一般来说不可能！
然而，让石昊抓狂的是，此碑碎掉，紧接着，又浮现出一块石碑，上面有了全新的纪录。
依旧是关于拳力的，他在这片刻间，打破了自己的拳力纪录。
上面，还是落款为最爱吃兽奶几个字，太醒目了。
“噗！”
许多人忍不住笑了。
因为，上面写的清楚，他因恼羞成怒，毁掉纪录碑，要被惩罚，但同时他又破纪录了。
石昊真的快晕了，这也能行？
他脸色阴晴不定，这也太糗了！
“哈哈，真的是小石，嘿嘿，依旧是过去的风格，无法无天，还想毁尸灭迹，结果他那名字更显著了。”
“哈哈，我想他肯定后悔的肠子都青了，当年的决定，写下这么一个名字，太具有颠覆性了。”
许多人在笑，同时幸灾乐祸。
能见到小石吃瘪，看到他抓狂，那是许多人都很很乐意关注的事。
在石昊黑着脸时，他终于见到了鸟爷和精璧大爷，这两位联袂出现。