石昊听到这些话，心都是一颤，很不好受，真会有那么一天？
他拥住云曦，轻声道：“不会的，你不会老去，永远都这么年轻，我会给你夺来不老的容颜！”
他不擅长安慰人，真实的说着心中的感受，对于此时的云曦，他越发有种愧疚，当想到有那么一日，难以接受！
云曦微笑着落泪，略带伤感，有几许遗憾，同时也终究释然了，道：“我知道，会有那样一天，但我没有遗憾了，一世已活的充实，精彩，我们一路走过，哭过，笑过，所有这些都铭记在我心中，此生永不忘记。”
她越是这样说，石昊心中越空空落落，轻轻吻在的莹白的额头上，道：“不要多想，走，和我一起去！”
他要去的地方有危险，的确想留下云曦，独自带着穆青、赤龙等人上路，可现在他改变了主意，一路同行。
“你不要顾虑我……”
“走！”石昊很霸道，揽住她的纤柔的腰，前往天庭。
各地都有天庭的宫阙，当中立着石昊的神像，愿力浓郁，汹涌澎湃，这是一股惊人的力量。
如今石昊哪怕不露面，也足以颠倒乾坤，可刹那间杀伐各地，仅凭着这愿力就足够了，能在各地凝聚成人形，显化世间。
“穆青，你们过来。”
石昊传音，在一座巨宫内开口，天庭在各地所建的巨宫内，所有神像都亮了起来，发出绚烂圣辉，传出声音。
这也是愿力的妙用，在天下各地，哪怕相隔无尽远，也能藉此而显化，联系到众人。
这一日，穆青、赤龙等人都被召唤，向这边赶来。
当人聚齐后，石昊探查所有人的修为，皱着眉头，道：“你们大多都走了今世法这条路，而今却难寸进了，我想让你们再尝试另一条路。”
这些人大多以今世法为主，因为仙古法想要臻至最高层次，需要完美无暇的道种，可是上哪里去寻找？
当年，小天王、谪仙、大须陀等人早已瓜分完了，没有留下。
除却今世法外，穆青等人也都学了石昊开创的法，但却只能参考，没有办法真个全部继承。
因为，最开始那一步就拦住了所有人，需要以身为种，这太艰难，就是石昊当年迈出那一步时，也付出了难以想象的代价，九死一生。
惊艳如孟天正，昔日都没有在以身为种这条路上彻底成功，差了一步，最终险些身死道消，道行废掉很多年，重修其他法。
石昊一直在想办法，自己所走出的这条路，应该可以越过以身为种那道关卡才好，如何具体开辟出可行之路，这是他这么多年以来一直在苦思的问题。
他相信，早晚能解决！
不过，而今时不待他，石昊真心希望这些人早点变强，可以跟随在他的左右，而不是困在红尘间。
“如果给予你们无暇的道种，你们能否更进一步？”石昊问道。
石钟、朱琳等人都傻眼，他们都已经走上了今世法这条路，错过了融合道种的时机，还怎么去再修？
此外，那样的种子是无价之宝，举世难求，当年就没有几个，都已经被去仙域的那些人带走了，而今还上哪里去寻找？
他们知道，当年就是石昊都没有得到那样的种子，迫不得已，才走上以身为种的道路。
“大兄，你就不要费心了，那种仙珍，万古来能有多少颗，我们不需要，走今世法这条路，早晚会成功的！”石钟说道。
“这些你们不要管，我就是问，如果给你们寻来，你们敢重修吗？”石昊问道。
“敢，有什么不敢，只是，那种东西太稀珍，如今天地都干枯了，上哪里去寻找？”朱琳咕哝。
石昊点了点头，他想让这些人将仙古法与今世法一起修炼，而后两者碰撞，说不定就能产生剧变，最终破关成道。
因为，他早年时就是同修两法，两条路都走。
“好，你们做好准备，不久后我们出发！”石昊说道。
所有人都吃惊，还真有完美无暇的种子存世？这怎么可能，这些是有定数的，还能残留着？
随后，石昊让他们去寻曹雨生、天角蚁，也要带上那两人，一同前往。
“我也要去准备一番！”石昊说道，他前往下界。
穆青等人吃惊的发现，他背上了大罗剑胎，很郑重，足以说明了此行的危险，因为这段岁月以来，石昊几乎都不用兵器了。
并且，他跟水晶头骨、金色的手掌骨、滴血的眼球开始沟通，这是从西陵界带出来的三个老妖怪。
这些年以来，他们大多数时间都寂静不动，在沉眠。
“你想通了，要跟我们融合？”水晶头骨惊讶。
“不，这一次，只是借手掌一用！”石昊说道，看着那只金色的骨掌，对于水晶头骨还有眼球，他说什么也不会融合，那涉及到了头颅元神，太危险。
最终，他们一番密语，达成条件，那只金色的骨掌跟石昊的左手融合在了一起！
穆青等人都非常吃惊，同时无比担忧，他们知道，石昊一直很反感，不愿跟三个老妖怪谈条件融合，结果今日竟这么做了。可见，要去的地方多么的恐怖。
“别担心，没什么大不了。虎口夺牙，想要有所获，就必须得做好各种准备。”石昊笑了笑。
他带了不少人，如皇蝶、打神石、雷灵、黄金狮子、穆青等，一同上路，这些都是当下的佼佼者。
天角蚁、曹雨生自然也站在石昊的左右，要一同前往。
回归上界，进入九天区域，石昊带着人来到天神书院旧址，借助这里的一座巨型传送阵，轰的一声，光彩照亮夜空，他们从这里消失了。
他们在穿梭时空，无数星海倒退而去，进入一片幽寂之地。
“这是要去哪里？”
当战船载着他们出来时，速度不减，依旧在极速向前冲。
突然，前方出现绿意，一株草，巨大无边，叶片翻动，将星空中的几颗大星一起给卷了下来，而后直接吞食。
“传说中的食星草！”天角蚁倒吸了一口冷气。
这东西，虽然没有清醒的高级意志，但是实力十分恐怖，一般的生灵遇上它只能绕着走。
“小心，我们接近目的地了，这里有古怪。同时，此地真的孕育着几颗最顶尖的种子，望穿万古，它们都算是绝世道种，若能有所获，修道之路将会无比辉煌。”石昊说道。
......