直接就是一片雷电砸了下来，天地被击穿，这浩瀚战场都被覆盖了，什么都要被毁灭。````
石昊有一种感觉，这种雷电太过可怕，任何一道都足以击穿一个大州，若是发生在三千州，后果不堪设想。
没有意外，这口鼎又冲了上去，它像是在斩因果，削秩序，在磨灭什么。
最终，这在石昊看来史上最可怕的仙道雷霆消失了，全部化成光雨，就此散开。
不过，这口鼎暗淡了一些，上面的沾染的那些血珠在滚动，内部有奇异光彩绽放，但最后归于灰暗。
这口鼎很强，斩掉了雷霆，但是它也付出了很大的代价！
石昊知道，之所以出现毁灭性力量，完全是因为他与鼎对话造成的，那些天机影响到了这个世界的平衡与稳定。
他内心生出一种不安，未来究竟会怎样？这口鼎前来寻他这样一个“古人”，说明了事情的严重，到了不可想象的地步。
此时，他们只是简单的说了几句话，还没有涉及到核心，不曾真正毫无保留的交流呢，就造成了这种景象。
石昊明白，它们无法真正沟通，即便现在迂回、稍微触及，彼此猜想，都已经如此了。
真要是彻底讲出，那一定是灾难性的！
那样做会改变历史，影响太大。
因为，这口鼎是从下一个纪元而来，回归到了所谓的过去，因果大到无法想象！
对于后世人说，此时这些都已经发生，无法更改了，而强行打来一口鼎，却只能看着，不能更改什么。
不然。诸天万界都不会容它。
发生的事无法更改，岁月早已宣判。
便是来世人法力再滔天，也没有办法了。祭来一口鼎，若强行干预，这鼎便是古往今来第一器，也要被抹灭。
“承载着希望，到头来却不能告诉我全部，让我去慢慢地猜。”石昊看着鼎，轻轻一叹。
这口鼎虽然说了，希望在那一战看到他。但这则消息对于他来说，并不能破解本质性东西。
而且他也相信，这口鼎无法再透露，只能如此引导。
“我已经看到了一角未来，万古孤寂，一世苍凉，独伴神道，这是我的结局。一切都不复存在了，连柳神都死了。化成一截焦炭，在我的身后，我背对它盘坐。”石昊自语，这他曾经看到的一幕。
“这就是结局吗。你若是来自下一世，那个纪元的人应该洞悉这些了吧？”石昊问道，面无表情。
可是，这一次古朴鼎没有反应。这不是沉默的承认，也不是反对。
它像是在怀疑，在分析着什么。
因为鼎壁上那些帝血在发光。一闪一闪的，很有规律，不断波动。
石昊眯起了眼睛，他虽有不甘，但却不是沮丧，他在试探，未来会怎样！
不过，透过这口鼎，他有点不能宁静了。
关于他，关于这一纪元的结局，难道后世人也说不清吗？
这一纪元结束后，他将会在哪里？
是死去了，还是出了什么变故？
石昊自语道：“看来，很多事都应言在我身上，不然你又何需来此呢。”
只是，他看到了一角未来，那是最后的终极结果吗？他握紧了拳头，不肯接受。
如果万古死寂，举世皆灭，留下他一个人还有什么生存意义，朋友、亲人、甚至敌人都死了，这个世界那么的灰暗，太过可怕。
“我可以扭转一切，那不是未来，不是结局！”石昊说道。
这口鼎竟在摇动，像是点头，又像是承受着莫大的因果在抗争。
哧！
突然，它动了，撕开了这片虚空，一路向前而去，从石昊眼前消失了。
这让他一怔，这口鼎将他接引到这里，最后又毫无留恋的离去，一切都很突然。
他一声叹息，总的来说他还不够强，如果实力震古烁今，那么就可以主掌一切，强行留下那口鼎也说不定。
“是了，它说来早了，要见的、要等的自然并不是现在的我，一定是此生最强大的我。”石昊很明白。
只是，他怎么回去？这应该不是早先呆的那片区域了。
石昊神觉相当敏锐，他知道沿着那条通道，来到一片奇异的空间战场，多半是在帝城中，跟三大至强者离的太远了。
“它离开了，那道缝隙还在，没有闭合。”
石昊看到了前方的光亮，那是鼎消失后留下的余波，五彩斑斓，那个地方虚空有一道缝隙，居然还在鸣颤。
他想也不想，快速冲去，身化一道虹芒。
石昊知道，这鼎不会害他。
若是有危险，它不会留下路，这是在引导他吗？
估计，它也只能做到这一步了，再强行干扰的话，多半会接引来仙鼎都无法斩灭的因果。
四野灰暗，焦黑的大地寸草不生，到处都是枯骨，那是漫长岁月前留下的，不知道有多少英杰战死。
黑暗中，唯有那道斑斓彩光最醒目，于这蒙蒙死界照出光亮。
刷的一声，石昊一冲而过。
下一刻，花香鸟语，草木清新，青山绿水，灵气荡漾。
石昊愕然，这种场景与他想象的完全不一样，不再是死寂，不再是焦土，没有了尸骸，有的只是勃勃生机。
鼎消失了，石昊所面对的是一片葱绿，瑞光点点，看起来很祥和。
“我来到了什么地方？”石昊一阵恍惚，前后反差太大了，上一瞬间他还在古代战场中，下一刻却身处净土内。
身后的彩光消失了，那道虚空缝隙愈合，就此不见。
这是一处空间节点吗？石昊回头望了一眼，将这个地方记住，也许想要返回去，还要用到这里呢。
他想看一看究竟到了何地，没有飞起。怕因为莫名规则压制，显然这个世界很不一般，他感觉到了一股浩瀚与宏大。
仿佛有一种大道在降临，在这祥和中给他造成了很大的压力。
哧！
突然，一只还在鸣叫的小鸟化成一道绿光，向着石昊飞来，速度太快了。
“当！”
石昊用手一档，居然在其掌指间发出火星，铿锵作响，如同金属撞击在一起。
这让他震惊。一直巴掌大的小鸟而已，怎么会有这样的力气，还如此坚硬的躯体，不可思议。
绿光一闪，这只鸟儿倒退，如同鬼魅一般，留下一道残影，降落在不远处的一座山峰上，死死地盯着他。
石昊眯起了眼睛。天目睁开，仔细凝视。
刚才它速度太快了，不曾注意到，现在看了个真切。很快石昊倒吸了一口凉气，这种生物三千道州没有！
它不大，但是长相怪异，鸟喙如一条真龙般。弯曲着，形状若龙，太邪门了！
此外。在其绿色的鸟羽上，还有一些模糊的骷髅图案，天然形成，而非描绘。
“死亡龙嘴鸟？！”
石昊不敢相信，他认出了，现实中没有了，早已绝迹，这是骨书上记载的魔禽。
它太古老了，老到这一纪元初开时，才能寻到那么几只，但很快就灭绝了。
但是，据传在上一纪元时，这确是一个强大的种族，虽然形体不大，但是整体实力相当的恐怖。
“我来到了什么地方，怎么见到了这种生物？”石昊不解。
因为，据他所知，这一纪元，天地早已发生大变，规则秩序不同了，很多生物不适应，消逝在了历史长河中。
仙古纪元的很多生物都绝灭了，不适应这一世。
就是在三千大道花瓣绽放后所贯通的那片仙古遗地中，这种魔禽也消失了，不适合乾坤变化，举族皆灭。
可以说，这一世根本不可能见到这种鸟了。
只是，眼下却被颠覆了。
这头死亡龙嘴鸟，分明强大的离谱！
不过石昊也注意到了，它的眼睛是红色的，同记载中绿如宝石不同，太妖艳了，闪动着一种诡异与可怖的光芒。
这让石昊心头一跳，不可不免的联想到了仙古纪元一战。
当年，有些入侵者就是这个样子，眼睛赤红如血，如同魔化。
石昊惊悚，他有了一个可怕的联想。
“我来到了哪里，难道是那个世界？！”
如果属实，绝对是震撼的。
不过，他又使劲摇了摇头，觉得有点不太真实，边荒很难击穿，不好逾越。
但是，那只鼎……也许有如此实力，他思忖着。
“哧！”
绿霞一闪，那只鸟儿又到了，快到不可思议，而且这个时候发动了道法，龙吟声不绝，鸟喙发光，飞出一道又一道龙形光刃，劈杀石昊。
一般的天神碰上都得死！石昊感叹。
他全力以赴，最终动用鲲鹏法，将这只鸟儿镇压，想要弄个明白，询问它这是哪里。
可是，令人悚然的事情发生了，当此鸟被镇压后，它的血眸暗淡了，随后自身开始腐烂，接着羽毛化成飞灰。
时间不长，它就成为了尘埃。
这片刻间，它像是经历了万古那么久远，形神俱灭。
石昊在这里搜索，发现这只魔禽是附近的霸主，所有生物都是在它统治下生活。
不过，这块区域很诡异，但凡活着的凶禽猛兽，眼睛都是赤红色的，不能驯服，一旦受伤，直接化成尘埃。
“世界这一边，我来到了敌人的领地了吗，要探个究竟！”
石昊心头剧烈跳动，这次的意外之旅让他难以平静，一直在猜想，敌人到底什么样子，有何来头，现在他可能寻到了机会，也许马上就能洞悉一切了。(未完待续。。)
(.)