界坟，残破苍凉。【】
许多星辰都是凋零的，损缺不堪，还有诸多大陆，无尽内世界，像是遭遇过最为猛烈的冲击，千疮百孔。
银色战舰速度非常快，穿过破烂的古地，越过昏暗的雾区，见到诸多尸骸密布虚空中，众人踏上归程。
“轰！”
一只手突然拍落，带着大片的阴影，许多大星簌簌颤抖，随着它而动！
大手漆黑如墨，覆盖天空，向着银色战舰压去，狠狠地拍击，景象恐怖吓人，周围有星斗暗淡、陨落。
“不好，有人攻击！”别说是天神书院的学生，就是长老都大叫了起来，这种力道太可怕了，场面令人惊悚。
这有些让人沮丧，个人的力量在这只大手面前太过渺小，微不足道，他绝对可以摘星捉月，撕扯下太阳。
它黑的瘆人，遮蔽苍宇，就这样覆盖而来，周围的虚空不断的碎掉，可怕的大裂缝蔓延的到处都是。
银色战舰摇晃，马上就要崩开了，若非有各种骨文交织，有强大的守护法阵存在，它早就化成灰烬了。
这简直不是人力，超出了众人的想象。
“起！”二长老喝道，取出一幅宝图，流动混沌气，爆发出冲霄的光芒，横贯天宇上，阻挡这只大手。
“砰！”
大手被宝图阻挡住了，混沌光四溅，周围残破的星辰，漂浮着的古大陆迅速龟裂，轰然一声巨响，这里被神光淹没。
这是一股毁灭性的力量，让人双股发抖。战战兢兢。
众人惊悚，此时什么都看不到了，战船发出咯吱咯吱的响声，随时会爆碎。
“可惜了！”那声音尽显遗憾，那是一个古老的存在，大手是他的投影，没有能抓住银色战舰，很难再发出第二击了。
十界图。乃是仙道秘宝，可以对抗真正的乾坤袋。被二长老带来防御，守护众多学生，这次发挥了巨大的作用。
不然的话，在场所有人都会死在这个地方，在离开前竟然险些团灭！
战舰如同离弦之仙箭，迅速远去，二长老收起十界图，神色凝重，看着后方的无垠的天地废墟。
“是那个人！”
早先他们进入界坟时。就曾见到一个可怕的模糊身影，对众人带着浓郁的恶意，如今又一次出手。
“他被封印了，只是投影显化！”
一具投影而已，就有如此可怕威力，令人恐惧。
人们知道。刚才肯定路过了他的封印地，他顺势一击，险些造成一场大毁灭。
“这个人难道也是异域的皇族吗，被封印在此？”
人们带着疑惑，战船离开了界坟，速度越来越快，最后逐渐模糊，随着几位长老祭出一座骨质祭坛，它撕开了虚空，开始横渡乾坤。
嗡！
天神书院中心地，银色光辉闪耀，历经一番艰险，众人回归，终于到了安全的地方。
这一次，虽然收获不小，众人都得到了各自的道种，也算的上是满载而归，但是依旧有些损失。
死了一些很强的人。不乏高手，须知这可都是天才中的精英，不然何以敢踏上修古法的路？
“余明殒落，霍蒙消失……”随着一个个名字念出，众人警觉，能活着回来真的不易。
特别是当脚踏在天神书院的土地上，这种体悟更真切了，活着比什么都好。
书院内，神山一座又一座。银瀑垂落，紫气腾腾。这是宁静而祥和的净土，远离征战，让人身体与灵魂全都放松了下来。
“想保住这方种净土，需要你们未来去战斗才能守护住，如果想要你们的后人远离杀戮，不经历血与火，唯有你们一战平天下，在这一世去战胜恶敌才行！”一位长老说道。
“这一次才死去十几人而已，跟未来相比，微不足道，到时候你们会明白，什么才是大世凄凉，什么才是血比天高，为了活着，你们必须要奋起，真正掌握住自己的命运，不然的话都要沦为劫灰！”一位长老严肃的说道。
所有人都知道，他们说的是实情。
“既然得到了种子，我们去闭关，从现在开始蜕变，走向此生的最高峰！”
“种子已经到手，可以融合了，可以修炼仙道古经了！”
所有人都振奋，想迅速突破，走上自己的辉煌道路，因为时间很紧迫，留给他们的机会不多了。
“可惜，没有寻到完美的种子！”有人轻叹，非常失落与不甘，这自然是出自拥有三道仙气的年轻至尊之口。
石昊也是沉默以对，这次远行，并没有捕捉到一颗完美无暇的种子，令他无奈而遗憾。
谁都知道，那种东西可遇不可求，想要得到一枚，比修出三道仙气还要艰难十倍，自古至今全部加起来又能有多少枚？
“唔，你们当中，有人持有界树幼苗，有人掌握阴阳种，已经算是了不得了。”二长老说道。
这样的话语一出，引发一阵惊叹声，而后一片议论，无比嘈杂，居然还有人掌握了阴阳种？
阴阳变化，究极天地奥秘，任何都可用阴阳来阐释，这是道的两面，是对立与统一的体现。
阴阳种，是阴阳交泰的结果，是天地孕育的种子，是道的体现，几乎无人见过，可现在却被人得到了。
毋庸置疑，那是一枚无上宝种！
在他们当中，居然还有一个这样的人，持掌绝世种子。
人们议论纷纷，都在猜测那个人是谁？皆嫉妒而又羡慕。
石昊叹息，心中略有失落，很不甘心就这样迈出那一步，不然将影响此生的道果，他很需要一枚天种。
待人群散去。石昊上前，向二长老请教，道：“一个人可以融合多枚天种吗？”
“那是死路，不通，前人已经走过！”二长老摇头，他自然知道眼前这个少年的心思，想以大量种子来弥补先天不足。
可惜，真正的无上宝种就那么有数几枚。这个少年没有得到，的确很可惜。二长老也十分看好石昊的潜力。
“真的没有别的机会了吗？”石昊问道，有些怅然，如果因为缺少一枚种子而不能进军无上武道，那真的太遗憾了。
他早已准备好，也确信自己有那种潜能，可以崛起，在这乱世到来时可以冲天而上，只是眼下前路受阻。
他深知，未来的大战一定会残酷。流血漂橹，九天十地到处都是征伐，到处都是修士在凋零，他难道只能眼睁睁的看着别人争锋吗？
不成为最强一员，只能沦为仰望者，生命能否延续取决于别人的战斗胜负。他不甘心！
“路是前人走出来的，道法是古人开创的，谁能说那就是终点，没有最强种子未必不能踏出最强路。”二长老安慰。
“就如同当世法，所有人都以为到尽头时，不是出现圣院了吗，开始突破极限，走极尽路。”二长老补充。
当然，这依旧是安慰，他不觉得靠一个人可以再造巅峰。接续断路，那需要很多代人共同努力才行。
石昊沉默着离开，向远处走去，清漪追上，跟他并肩而行，安慰道：“未必没有办法。”
后方，二长老像是想起了什么，道：“也许还有一些办法，仙院中可能藏有无上宝种！”
“嗯？”石昊转身。再次看向他。
“真正的最强种子，是难以毁灭的，天难灭，地难葬，哪怕曾经与人融合，当那个人殒落后，它也会再次凝聚出。”二长老道。
据他推测，仙院可能保留有这种无上“古种”，因为他们发掘出诸多仙迹。都是仙古大战后留下的洞府。
“也许有办法弥补了！”清漪露出笑意，劝石昊先不要急于闭关融合种子。
“毕竟是人家的种子。怎会无缘无故的送我呢。”石昊说道，因为他知道仙院的弟子，是一群老怪物各自亲自教导出的门徒，并不是像天神书院这般广收拥有仙气者，共同教徒。如果有宝种留下，多半也会赐予他们的亲传弟子。
“未必，如果你足够惊艳，说不定那些老怪物会赐予你暗藏的无上古种！”二长老说道。
说到这些，他略微一顿，越想越觉得有可能。
随后，二长老传音，告知书院中几位拥有三道仙气的年轻至尊都暂且不要闭关融合道种，等待机缘。
仙院真有古种的话，肯定要竞争激烈，为了公平起见，为了让每一个人都有机会，他告知最有潜力的几位人物。
王曦、绿陀、邀月等人原本都在沉默，非常不甘心，此刻听到这则传音自然激动，都开始等待新的机缘。
事实上，仙院来人比想象中的还要快，仅两日后就到了。
“融合种子的人都且停下！”天空中传来这样的声音，震动整座天神书院。
那是一个庞然大物，遮蔽了天日，浩大无边，震散了所有云朵，气势恢宏。
这不是战船，也不是一般的飞行法器，而是一颗星球，看起来是石质的，巨大无边，从天外而降。
所有人都发呆，以一颗行星作为法船，横渡星空，这还真是震撼。
很明显，石质星体内肯定刻有无穷符文，这是一艘隐蔽的战船，应该比宝具等更为恐怖，绝对拥有强悍的攻击力。
仙院的人来了，带着他们的精英子弟拜访天神书院。
同一日，圣院的人也到了，同样带着一批最强弟子，降临天神书院。
早先就有传闻，两院人杰会来天神书院交流，居然在同一日都到了。
“仙院的小天王来了。”
“圣院的小圣也到了！”
两院的人才到，就传出这样的消息，果然是最强弟子等全部齐临，英才汇聚。
...