一杆战戟，很粗大，也很冷冽，立劈天渊，将之要斩开！
这个景象太突兀了，也很恐怖，天渊剧震，法则之海沸腾，红色浪涛击天，整片大漠都在颤栗。【】
尤其是那股气息，哪怕隔着天渊，且有帝关阻挡，还是让人一阵阵心悸，灵魂都在瑟瑟颤栗中！
所有人都以为大战结束了，将就此平和数百年，可是才一转身而已，绝世霸主的一杆大戟就斩到了。
许多人惊悚，那绝对是不朽之王在出击，不然的话怎么会有如此恐怖的力量？
怎会如此？他们又要进攻！
许多人呆住了，从头凉到脚，天渊难道还是不能阻挡他们的脚步吗？
那里有因果之海，有秩序汪洋，是专门针对盖世强者的天堑，难以逾越，想要硬闯需要付出巨大代价。
当原始帝城爆碎，唯一的封王者化成光雨，融入天渊后，那种力量就更加惊人了，天渊成为禁地。
不久前，安澜才在这里驻足刹那，一条手臂就化成了枯骨！
尤其是，那种影响会是持续的，数百年都难以逆转，深深威胁到不朽之王！
那种杀伤力，那种巨大的危害已经被证实，可是现在怎么还会有人涉险？
这是一杆青铜战戟，很古朴，也很沉重，切开天渊，只差一点就划破秩序海的边缘，就要抵临帝关前。
一道又一道光泽流转，无穷的赤霞照耀，红色的法则海洋淹没大戟！
青铜大戟冰冷无比，横在那里，任秩序神链冲击，任法旨之海侵蚀，它都一动不动，散发着杀机！
所有人都毛了，这是谁的兵器，那个人要亲自过来吗？
帝关。城墙上，一下子鸦雀无声，这跟他们想象的不一样，战斗还没有结束！
“天渊已成。完全激活，规则可侵蚀不朽之王，他为何要冒这种危险？”有人颤声道，近乎绝望。
轰！
大戟一震，想要突破天渊。真正的斩过来，带动起滔天杀劫，雷电都狂涌而下。
哧哧哧！
赤霞亿万，光华无穷，血色符号熊熊燃烧，淹没大戟，将它镇住，没有让它破开那片血色的大幕。
天渊，比以前强了，在起作用！
“专门针对不朽之王！”人们惊喜。心中稍松了一口气。
“会侵蚀他的兵器吗？”一些人在希冀，盯着天渊，希望那血色的法则之海毁掉这杆不朽王兵。
最后关头，它连安澜的手臂都曾腐蚀干枯，血r消亡，那么也应毁掉这杆兵器才对！
然而，出乎所有人的预料，青铜大戟没有破损，且在发出微光，它在对抗天渊。化解法则之海。
轰！
就在此时，大戟又一次剧震，*退血色符文，震开秩序之海。深深震撼了每一个人。
一刹那，帝关，城墙上，许多生灵都毛骨发寒，浑身冰冷。
这是怎样的威势，连天渊都不起作用了吗？
“我……知道了。他是那个人，传说中的盖代强者！”
有人声音发抖，面色苍白，他道出了一个名字，但是却没有敢将那些字连在一起道出，而是分隔开来的。
因为，他不想引发危险。
不朽之王，拥有盖世莫测的能力，若是呼唤他们的名字，可能会显化在当场，无以伦比。
虽然有天渊相隔，但是，那人还是没有敢真正叫出全名。
无殇！
但是，人们也知道了，那个生灵是谁？赫赫有名的无殇！
关于这个盖世王者，有着太多的传说，哪怕是在异域，都要让人畏惧，让人发颤。
因为，他太强大了，也太古老了，据闻比之某些不朽之王可能还要高出半辈，地位尊崇，可怕的吓人。
无殇家族，最古老的帝族之一！
无殇，就是该族之祖，一直活着，历经不止一个纪元，法力盖世，天下无敌，是一个真正无匹的人物。
他手持一杆青铜战戟，号称杀遍天下无敌手！
“是他，竟然是他！”
此时，就是帝关中的一位老至尊声音都略颤了，神岳崩于眼前，他都不会变色，可是现在却那么的不自然。
无殇，凶名太盛，昔日仙古一战，他是一个杀戮者，打破了平衡！
“法力免疫，万法不侵，这就是那位无敌的王者！”有人叹息。
无殇，名气太大了，其盛名惊古今，可与天比高，到了一定的层次，全部都知晓他的辉煌。
因为，这一族的秘术太惊人，太霸道，堪称盖世绝伦！
神通免疫，万法不侵，这就是他的傲人资本，先天不败，无人可与之争锋！
石昊在面对同阶者进攻时，也可以做到法力免疫，但时间有限，只有刹那的机会。
而他一直都知道，这种盖世秘法在异域非常出名，源自一个古老的帝族，他们掌握有此法。
如今，真正见到了，不朽之王无殇亲自祭出兵器！
难怪青铜大戟不坏，可以横在天渊中，甚至想要斩出一条道路而跨界。
这是无殇的兵器，自然可法则免疫！
“难道……帝关终究要破开？”有人快绝望了，感觉人生的天空是如此的灰暗。
“所谓的法力免疫、神通无效，只是相对的，并非绝对，最起码天渊挡住了他，不能突破过来！”孟天正开口，他沉默多时了。
“不错，真要是可以神通免疫，他早就出击了，何需等上这么多年，那只是相对的！”另有人点头。
人们冷静下来，知道自己吓了自己一跳。
若是红色的秩序之海对他无效，那位盖世王者肯定早就过关了！
“看，青铜大戟出现裂痕！”有人眼尖，见到那一幕。
果然，大戟戟刃处，有裂痕浮现，很是醒目！
“他此前没有进入天渊，不像安澜那样被侵蚀，而现在就更不可能以身犯险了！”孟天正说道。
许多人闻言，都长出了一口气。
轰隆！
可是，就在人们如释重负时，天渊剧震，大戟发光，浩瀚莫测的力量汹涌澎湃，震撼人世间。
“那是……”
“不好，它在开辟道路，这是要送过来一位不朽者？！”
一些人面色变了，心中剧震，脸色发白。
在那大戟上，有一个生灵走来，散发着滔天之威，不是不朽之王，但是超越人道力量的巅峰，慑人之极。
不朽的生灵，是一种强大的存在。
如果以九天这边的等阶来划分的话，那是一位真仙！
“天啊，竟是一位仙道级高手！”
“这还如何对抗？”
一些人毛了，彻底炸窝，临到最后，就在所有人都以为战斗结束时，竟有不朽的生灵跨过来。
人们知道，那是无殇所为，以兵器开道，用他的盖世天赋祖术对抗天渊，要护着一位不朽的生灵过关，破开帝城。
当世，九天这一边缺少真仙，而这样一位不朽的生灵足以碾压所有人。
“噗！”
不过，在他双脚离开青铜戟，跨向天渊边缘时，他突然大口咳血，踉跄后退，没有能过去。
他跨域失败！
很明显，天渊阻击了他，因为这里本就是为不朽、以及更高层次的王所布下的禁地。
帝关，城墙上，一片欢呼声。
敌人的惨痛、失败，便是他们的幸运，是他们辉煌。
可惜，笑容不曾长久便凝固了，所有人都盯着天渊那里。
无声无息，足有数十名身影出现，沿着青铜大戟而来，一个个冷峻的吓人，如同魔神从地狱挣脱枷锁而归。
并且，他们跨出了天渊，来到了帝关前。
他们不是仙道高手，没有不朽，但是最差的也是遁一境界的生灵，那是一些至尊，出现在大漠中。
“我就知道，事情没有那么容易结束，还要有一场恶战！”有人叹息。
王长生、金太君也都在场，神色凝重，需要有一场至尊战！
因为，天渊镇压不朽，但是对人道巅峰的力量却不怎么压制，跟此以前一样，对他们来说，天渊可闯。
如今，这么一群强者出现，联袂而至！
“荒，可敢下来一战！”
下方，有人喝道，那是一张年轻的面孔，在其周围还有一些生灵，男子英姿勃发，女子惊艳世间。
“帝族！”
石昊嘴里吐出这么两个字，很冷漠，也很无情。
“除却仰仗一滴血外，你还有什么，还敢一战否？摘你头颅！”有人叫阵。
同一时间，也有至尊冷冷的传音，邀帝关中的无敌者一战。
“呵……哈哈！”石昊笑了，有些冷，也有些兴奋，眸子中光芒炽盛。
“临走前，还有人送我一桩又一桩功绩吗，帝族，你们这是在找死，杀你们全部！”石昊很霸气的吼道。
今天就一章了，这么晚写不动了。(未完待续。)