“最新消息传来了，天人族第九座神矿被震塌了，荒只身大开杀戒，闯进重地，击毙天人族一群高手！”
消息骇人，不断传来！
“一个少年而已，居然敢如此，挑战天人族的尊严，这样打上门去，实在惊人！”
各族生灵难以平静，全都震惊，因为消息不绝，不时被人从草原中带回来，荒的战果在持续扩大中！
“天人族遇到了麻烦，被一个年轻人挑战，最后如果不能将他擒杀，被他毫发无伤的走掉，必然有损皇族威名。水印广告测试水印广告测试”
人们的神经跟着绷劲，情绪随着跌宕起伏，整座扶风城的人都震撼，消息在此惊起滔天波澜。
当然，他们知道，消息虽然传的快，但肯定还是有时间差，相对滞后了。
这些都是被确定的战果，但依此情形来看，应该还会有一些惊人的战绩，已经发生，或者正在上演中。
若是那些讯息传来，也许更惊人！
石昊风驰电掣，在低空中横过，体表有一层光焰，所过之处下方草木尽碎，山石崩碎，地面被犁出一条可怕的沟壑。
在他冲过去很远，才有震耳的声音传出，因为他的速度太快了，远超音速，身后空气爆鸣，如同惊雷一般，在后方炸响。
一片金碧辉煌的宫阙坐落在草原上，瑞气袅袅上扬，相当的气派，这是天人族矿区中的一片道场。
平日间，这里有高手坐镇，总领各大古矿的事物等。
近两日，最大的神矿出了问题，丢掉无价仙珍，所有真神都疯了，跟着两大天神四处寻找，让这里空旷了下来。
石昊在这里止步。默默调息，仔细感应一番后，轰的一声爆发出刺目的神光，血气滚滚，他出手了。
虽然现在没有那么多高手坐镇，但这里毕竟是矿区重地，依旧有神火境的强者驻扎，当即全被惊动了，冲了出来。
“神祇，就只有你们四个吗？！”石昊双目深邃。背后鲲鹏翅一展，如同惊雷般，带着爆炸声，横空而至。
这是一种轻狂的语言，身为尊者，却这样对神火境的高手出蔑视，让几大高手皆冷下了脸，杀意扩散。
“折辱皇族的人，从来活不长。尤其是你这样的后生，自以为是，注定早夭！”一人冷幽幽的说道。
得罪了天人族，无论是什么奇才。他们都敢去斩掉，自有族中的天神、祭灵等出面撑着天空。
“没有想到，是你荒！”有人眸光暴涨，认出了他。一声冷笑，体外的符文更加刺目了。
显然，石昊的画像都送到了各地。天人族上下一直都在寻找，不想放过他，要夺其宝体，灭其形神。
“荒，你可知道，欠了我族一条命？留下来吧。”另一人寒声道，目光大盛，快速启动此地的法阵等。
“恩将仇报的东西，我救你族的天女，却这样针对我，真是狼心狗肺，现在杀你们没有半点愧疚感！”
石昊说道，自从被天人族囚禁，而后又逃出，他心中始终憋着一口气，今日连斩该族神火境高手，破毁神矿，一股情绪在激荡！
“报！”
远方，传来喊声，有从半空中跌落下来，累到瘫软，惶恐的喊道：“荒出现了，是他盗取了我族仙珍，而现在又在报复，连毁十四座神矿，大杀四方！”
“什么？！”这座道场的人震惊，才明白发生了这样的事。
“你来玩晚了，我已经亲临此地，这是此次的目标。”石昊说道，盯着那人，终究是有漏网之鱼，跑来送信。
显然，现在发生的事，扶风城根本不知呢，注定要滞后不少。
“轰！”
草地崩开，土石与草木如同大浪般卷起数十米高，从石昊的脚下蔓延出去，席卷那片宫殿，这就是他的威势。
他只是一个尊者而已，却睥睨神祇，强势的过分。
“杀了他！”吼声响起，此地高手尽出。
石昊无惧，向前杀去。
一场战斗再次开启，地层崩裂，神光普照，地下如有一**日升起，炽热而与恐怖并存，散发至强威压。
石昊敢来，自然有把握，最后让这个地方化成废墟，金碧辉煌的宫殿群崩开，一地神血在发光，触目惊心。
石昊远去，前往下一个目标！
这是一个杀戮日，石昊长途奔袭，转战四方，天人族喋血，掀起轩然大波，震动了这片大草原。
连不远处的扶风城都得到了消息，天人族各部自然也知道了，火速驰援，围剿石昊，下达了灭荒令！
“擒杀他，只留下一缕魂念即可，不计一切代价将他给我留下！”有真神怒发冲冠，咆哮着，震动矿区。
这次事件太严重了，一个年轻人血战八方，连灭天人族据点，是对他们最大的蔑视与羞辱，若不能擒住，还有什么颜面？
天人族出名的神矿总共只有几十座，而今却在一日内毁掉了三分之一，甚至连草原中的道场都被夷为平地，血洗了个干净，是从未有之耻。
“给我杀，掘地三尺也要找出来！”
得到消息的真神，纵横四方，赶往各地，火速支援，寻找石昊的下落。
然而，让人震惊的是，荒并未遁走，依旧在行动，避过真神的围追堵截，寻机出手。
“轰！”
一道闪电划破漆黑的天穹，格外的刺眼。
乌云如黑锅底般，要压到了地面，并且有雨点噼里啪啦的打落下来，天地间蒙蒙一片。
石昊抬头，轻语道：“天助我也！”
喀嚓！
闪电炽盛，如一道巨大的银蛇横过天空，接着大雨滂沱，坠落下来，草原上积水成河。
只有闪电出现时，才能撕裂黑暗，看到周围的景物。不然如同黑夜一般，伸手不见五指，雨点狂砸。
石昊消失了，在雨幕中如同一只可怕的幽灵，他在出击，在游荡！
随后，他出现在天人族各座神矿附近，徘徊，出手，斩杀高手！
灭荒令下达了。但是却起到了反作用，寻不到石昊，却被他一路奔袭，连毁神矿，天人族损失惨重。
“给我守株待兔，不要寻了！”有真神眼睛赤红，发丝倒竖，身体溢出无穷的杀机，这是耻辱日。
今天。注定要被铭记，一个小小的尊者而已，居然杀的他们这般被动，接连有神火境高手殒落。这是难以接受的羞辱与灾难。
大雨如同瓢泼般，石昊前行，他来到了最大的古矿，也是曾经取走“仙金”的矿区。仰头看向天空。
在他唇齿在发光，符号一个又一个的冲起，并亮起。而后没入了黑云与雨幕上方。
“你……来了！”真神的灵识何其敏锐，第一时间感受到骨文的波动，极速冲出。
有三大真神留守在这里，就是以防万一，怕他胆大包天，攻击这最重要的神矿，这个时候全都杀气滔天。
“真是好胆，一个少年，连毙我族高手，最后还敢闯到此地，我佩服你的勇气！”一位真神咬牙切齿，目中充血，像是要噬人的猛兽般。
“人敬我一尺，我敬人一丈。你们要杀我，得宝术，今日我来了，自己送上门，给你们杀！”石昊话语很冷，道：“可若杀不了，我就送你们所有人全都上路！”
“他疯了！”一个真神怒极而笑，带着冷酷，带着嘲讽，虽然早先被各种消息气到颤抖，但此时却真的笑了。
因为，无论尊者多么的惊艳，终究不可能跨两个境界对战真神，这样必死无疑。
“好，荒，来自下界的罪血后代，来吧，让我看一看你有什么本领敢张狂！”另一位真神大喝，杀了过来。
石昊没有躲避，向前走去，最后再次抬头望天，大雨倾盆，那里黑云翻滚，要压到了地面。
“雷动九天！”
就在这一刻，他轻启双唇，顿时间骨文冲霄，他在诵咒语，施展出古老而诡异莫名的宝术。
“这是什么气息？”此时，连真神都悸动了，预感大事不妙，看向天空后，立刻转身，躲避冥冥中的危机。
“轰！”
可惜已经晚了，那乌云中，一挂闪电落下，如同长河般，滚滚而下，那不是劈落，而是倾泻！
三大真神毛了，这可不是修士施展出的一般闪电，这是被激发的天威！
这样的闪电，动辄就是十几亿伏，甚至数十亿、上百亿，远胜神火境生灵所施展的极限，超越他们的抗击力。
“啊！”
一位真神惨叫，身体剧震，就是成就了神位也不行，在这一击下浑身焦黑，血肉模糊。
但他终究是神，第一击并未死，目光大盛，想要逃走。
而另外两人更是惊的亡魂皆冒，欲极速消失在地平线上。
可是，已经来不及了，这只是第一道天威，上方还有，轰隆一声，这次黑色的乌云中雷瀑成片，一道又一道的坠落，贯通天上地下。
远远望去，漆黑的天地中，雨水很大，而一道又一道如同撑天支柱般粗大的电芒，连接着天上与地下，将这个地方挤占满。
这是一副奇景！
这就是雷帝宝术，号称仙道神通，在特别的条件下，能发挥出难以想象的天威，超越修士本身的极限。
当然，条件很苛刻，不可能每次都能施展。毕竟很难遇到这么大的雨天，乌云压盖满了广袤的大草原，才能有如此无穷雷电之力抽取。
自身演化的**是不行的，唯有这种天地间无尽的雷云才行。
“啊……”
就是真神，也架不住这种天威，忍不住惨呼，这不是一般意义上的雷电，而是雷帝咒语勾动出来的苍穹劫罚。
“不，怎么会这样！？”
三大真神惨不忍睹，被劈的血肉脱离，白骨断裂，焦黑无比，最后全部殒落。
有新月票出炉吗？求兄弟姐妹投来一张，恳请支援