欲寻一地！
禁区之主化成白衣男子，此时面无表情。
盘王神色凝重，非常严肃，好久都没有说话。
可见，那个地方多么的非凡，足以惊仙，不然的话这两个生灵怎会是这种表情。
“好吧！”
很长时间后，盘王点了点头，随后，一滴血从虚空中流淌而出，坠落下来，太璀璨了，比之太阳还耀眼，仙光万丈，瑞霞亿万缕，足以普照山河。
幸好这是一件密室，被仙王镇压，刻下了最为玄奥的法阵，不然的话足以惊动仙域。
这是一滴仙王精血，蕴含的法力与规则不可想象！
盘王的本体并不在此，但是，却可以无声的渡来一滴精血，瞒天过海，无人得知，主要是密室太不一般。
随后，第二滴仙王精血淌落，殷红如血钻，璀璨破苍穹，无以伦比，神圣气息弥漫，挤压满了这件密室。
很快，三滴血凑齐！
这种东西，任何一滴出世都会引发大地震，这不仅是仙王血，还是精血，饱含着诸天大道碎片。
这种精血，堪称无价！
白衣男子丰神如玉，生前潇洒，是一个绝世美男子，但已经殒落，不可逆转，他重新化成半颗雪白的头骨，以头骨承接三滴仙王精血。
“两位仙王言出即法，意志难改。”盘王说道，算是善意的提醒。
到了这个层次，平日间，他如同神像一般，盘坐蒲团上，一动不动，时常数万年都没有一句话语，不辍的感悟大道。
像今日这般主动对人开口，认真相劝，很少发生，所谓仙王几近大道无情，泯灭了身为生灵的诸多情绪。
“我带来了半支香，名为界灭。”禁区之主说道。
这石室间一下子爆发出两道闪电，那是盘王化身的眸光，他凝视着眼前的半颗头骨，早已动容。
“好，我知道了，会委婉告知。”盘王说道。
蟠桃园，石昊同清漪坐在一起，无话不谈，这么多年过去，各自的经li尽已知晓。
期间，仙域一些生灵不时上前，结识石昊，很是热络，在他们看来，可以击败敖乾、盘羿、混天的人太惊人。
荒，这个名字已传遍盘王府，他的许多旧事都被提及，引发阵阵惊叹。
“这等良才美质，注定要留在我仙域成仙，不然的话，埋没在下界岂不是太可惜了！”有人说道。
敖家的人闻言，脸色微黑。
“不错，在下界就能修练到这一步，若长驻我仙域，岂不是要一飞冲天。”有人点头附和。
就是真仙都已动容，看向石昊时目光复杂，唯有经li过由人到仙的蜕变，才能深刻知道这条路多么的艰难。
看到石昊后，他们觉得这的确是一个可造之材，放在下界太可惜了。
蟠桃盛会持续了数日，石昊结石识不少人。
敖家对他不理会，还有一些强da种族对他带着歹意，但是也有很多顶级大家族向他伸出橄榄枝，表达善意。
几日间，荒之名传出，震动这片星空，盘王所统治的星域尽人皆知。
谁都知道，一个盖代天才崛起了，击败盘羿、敖乾等人，问鼎人道领域第一人的宝座，几乎无可争议！
荒出名了，想不让人知道都不行，仅此一战而已，震动这片星空，并且向着其他仙王所统御的宇宙星空传去。
“敖晟漠然而去，太始仙王面无表情。”
盘王告知，这不是什么好消息。
“话已经带到就可以了，就看他们最后的选择吧。”禁区之主说道。
“你该不会真想点燃界灭吧？”盘王问道。
据他了解，那根香的确失落在下界，若是点燃，因果太大，谁能承受？当真要惊天动地，毁掉一界。
这柱香承受着巨大的因果！
石昊并不知道，一场巨大的危机已经发生在他的身上。
“仙域繁华无边，不死物质浓郁，的确是修士梦寐以求的净土，可以造就出真正的仙道高手。”
“既然来了，就不要回去了，日后想办法将你的弟子接引来就是了。”
……
邀月公主、拓古驭龙、齐宏、大须陀等人相劝，几日来，这些故人齐聚，想挽留石昊。
“留下吧，你……还要回去吗？”清漪也在看着石昊。
石昊没有回应，他听到了禁区之主的传音，正在聆听，不久之后盘家有人来接引，在前带路。
“我去去就回！”石昊起身。
不久后，他进入石室，见到了盘王，这是第一次如此近距离的接触一代无上仙王。
不过，他给石昊的感觉如同一尊石像般，仙王气韵内敛，什么都感知不到，并且被雾霭遮拢着。
禁区之主亦在这里，告知石昊有危机。
“我想带你去一个地方，但是，两大仙王或许要取你性命。”
石昊听到后，心中一阵翻腾。
“何地？”他想知道。
盘王面无表情，但暗中点了点头，这个年轻人听到两大仙王要杀他，没有惊慌，确实有些胆魄。
“通天之地，造化之地，奇异之地！”
禁区之主说道，依照他所说，那里妙不可言，无法细说，不能阐释清楚，唯有亲身经li才能明白。
“血与乱要到来了，你的时间不充裕，这是我能给予你的一份大礼。”禁区之主说道。
“我怎么能活着到那里？”石昊问道。
这是关键，两大仙王惦记他，能活下来吗？
“我们尽li而为！”禁区之主说道。
来不及跟清漪他们告别，石昊动身了，极速而行，离开盘王城，撕开了宇宙，消失在冰冷的星空中。
“哼！”
然而，某一片星域中，敖晟一声冷哼，身为无上仙王，他法力无边，俯瞰万古之上，究竟有多么大的神通，外人很难想象。
呜的一声，一只大袖展动，他探出了手臂，一下子覆盖了也不知道多么广阔的星域，径直向这片星空抓来。
这一刻，万灵惊恐！
各族修士全部震惊了，内心惶恐到了极致，仙王出手啊，一只大手横渡无垠大宇宙，抓向某一地。
可以看到，这片星域，一颗又一颗星辰化作齑粉，在那之大手落下时，无声无息，成为宇宙尘埃！
敖晟仙王一只手覆盖，万物寂灭！
砰！
另一只大手出现，发出柔和的光，挡住了敖晟的手，并且让这片死地盛满了生机。
“盘王！”
一道冷漠的声音传来，那是敖晟发出的。
随后，一根手指划过宇宙，它漆黑如墨，跟星空快融为一体了，无声无息的到来，向石昊那里点去。
沿途山，一颗又一颗大星炸开，指端前方，星空湮灭，化成虚无，恐怖之极，足以让真仙骇然。
这是太始仙王，同样为仙域巨头之一！
他也出手了，要断因果，灭掉祖祭灵的传人。
砰！
盘王再次出手，掌心发光，生命气息流淌，挡住了这死亡一指，并让许多宇宙尘埃重组，演化成完整的大星。
此时，众生颤栗，各片星域中，但凡有真仙驻守的生命源地，所有种族都胆寒，全都吓的战战兢兢。
这可是仙王斗法啊，一个弄不好，就会毁掉各地，让星域凋零，成为死地。
有真仙飞起，离开各自镇守的星辰，站在星空中，内心震撼，他们如临大敌，怕毁灭之力波及他们。
最终，手指、大手等都消失了，宇宙星空恢复宁静。
石昊目睹了这一切，那宏大的意志，无以伦比的法则，压制的他难以动弹，身体险些在这里爆碎。
这就是仙王的手段吗？他捏的手指节发白，刚才他若那怒海中的浮萍一般，便是有盘王出手庇护，也随时要葬送此地。
“我欲成仙！”石昊低语，握紧了拳头。
此时，他站在星空中，深刻感受到了仙王的恐怖，高不可攀，随意一击，就可以取其性命，无法反抗。
事实上，他的表现算是好的了，换作他人，早已瘫软在地，身体被压制地炸开了。
“你要活下来，莫要辜负我为你争取的机缘。”禁区之主说道。
此时，他浮现在石昊的身边，此外，水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球也同时出现，有些沉默。
“荒！”
就在此时，敖晟所统治的宇宙星空中，传来一声低吟，但是却涤荡了这片古老的宇宙，传到了盘王所统驭的大域中。
众生皆听闻，发自灵魂的颤栗。
“敖晟仙王要杀荒？”清漪大叫，面色雪白，露出惊恐之色，瞬间无比哀伤。
谪仙、石毅、邀月公主、拓古驭龙等人都变色，他们知道，石昊危矣，多半要命断仙域，仙王要杀生，谁人能抵抗？
这一刻，所有人都明白了，荒要覆灭了！
“当真杀意浓！”禁区之主寒声道。
这片星空下，有一道涟漪落下，发出宏大的声音，在喝斥荒，那是敖晟的手段，要再次镇杀。
“喀嚓！”
这一刻，禁区之主化成半颗雪白的头骨，迎了上去，结果发出清脆之响，头骨上出现一道触目惊心的裂痕。
与此同时，水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球都冲起，帮石昊挡下这一击。
结果，三者暗淡，水晶头骨、金色骨掌都出现了可怕的裂痕，滴血的眼球有血溅起！
“不！”石昊大吼，目眦欲裂。
庆幸的是，禁区之主还有三个老妖怪虽然在那仙王轻叱下，各自出现一道可怕的裂痕，但没有爆碎。
这一击又避过去了。
“再一再二不再三，你在逼我！”禁区之主寒声道。
“一代仙王殒落，执念不散……”另一片古星空深处，敖晟冷漠的说道。
禁区之主化成的半颗头骨，口鼻间，喷出一道烈焰，那是仙道火光，一下子席卷宇宙，照亮星海。
“界灭！”与此同时，他喝出这两个字！未完待续。
......