纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
这是一个紫衣女子，天生带着一种贵气，一看就不是寻常家族的女修，顾盼之间，虽然妩媚动人，但是也有种淡淡的威压，令人不敢轻慢。
“敖家太自以为是了，什么横推天下无对手，最好谁能站出来，将他们家那个所谓的年轻大人镇压。”紫衣女子笑道。
她居然能说出这种话语，并不惧怕敖晟家族，愿意敢看他们吃瘪，这着实很令人惊讶。
“秦琳仙子，何苦为难我等？”白袍少年白泽苦笑，眼前这一男一女还真不好招惹，因为他们身后的人都太厉害了。
“我只是实话实说而已。”紫衣女子秦琳莲步款款，走到近前，盯着石昊看，最后小声咕哝道：“也没看出什么特别之处啊。”
她听闻过敖家吃亏的事，但是，亲眼目睹石昊后，她并没有看出这个年轻男子有什么惊人之处。
相反，石昊太清秀了，就跟邻家少年一般，一脸的淡定，人畜无害，这就是敢跟敖家搏杀的狠人？
“你胆子不小啊，仗着熟悉地势，在你们那一界难为敖晟仙王的后人，抢走了那株万道树，真是吃仙心魔王胆！”
金发青年开口，目光烁烁，具有侵略性，带着几个随从，就这么站在这里，对石昊虎视眈眈，有出手的欲望。
他名金旭，家族就在这盘王城，本身就是真仙家族，而他的妹妹更是嫁给了盘王后代中的天纵奇才盘羿。
那位天纵奇才盘羿，可是敢跟敖家那位年轻大人放对厮杀的猛人，实力恐怖，跟那敖家的敖乾并立！
所以，相对于秦琳来说。白泽几人更对这个魔王感觉头疼，不愿意招惹，这主来头太大，而且做事不讲究，有些混账。
就是因为他的身份以及跟盘王家族的关系，没有多少人愿意招惹。
“金旭公子。还请别为难我等。”白袍少年白泽向前，措辞谨慎，如果没有必要，他真的不愿意跟这些人碰撞。
“放心，我是不会为难你的，谁敢动他，便是跟我为敌。”秦琳开口表态，紫衣飘舞，红唇鲜艳。十分妖娆。
“白泽，有些事不是你能挡得住的，你身份还不行。”金旭开口，斜睨白袍少年、紫发青年等人。
他这也算是客气了，换作一般人，他可没有这么好的耐心，因为白袍少年等人这个年岁便成为至尊，都算是猛人！
这都是日后有望冲击真仙的潜力者。就是顶级大势力也不愿意将他们得罪死。
很多人都愿意招揽他们。
“金旭公子，这一次我们出入仙域时。不仅得到了敖家的法旨，还有盘家的法旨，不然的话，是没有办法过去的。”白袍少年白泽提醒。
“唔，这样啊，那我也不为难你。就跟他说几句话。”金旭说道。
“金旭我警告你，别乱来，这是姐姐我看重的人。”秦琳笑眯眯，大眼弯弯，很是动人。
“是看中。还是看重啊，哈哈……”金旭大笑。
“你最好别捣乱，不然打断你的腿。”秦琳冷笑。
金旭嘿嘿直笑，道：“我知道，你那闺蜜跟敖家的年轻大人本是天作一双，结果出了点意外，你这是要为你的闺蜜出头报复敖家？放心，我对敖家也没好感，看他们吃瘪还来不及呢。”
石昊一直没有说话，但是却听出了意思，这些人间的关系还真是乱。
“毛头小子，听闻万道树落在了你的手中，敬献给我吧，给你一份大好前程，就不用回那贫瘠的下界去了。”金旭说道。
石昊没搭理他，就这么看着远处，打量这座宏大的盘王城。
“敖家需要绝世天种，金家、盘家同样需要，你若是奉上，好处巨大！”金旭劝道。
石昊斜睨，这些人间的关系还真是微妙，充满竞争，有各种姻亲关系。
“毛头小子，我在跟你说话，听到没有，还不敬献？！”金旭喝道，他看石昊一直没有理会他，眼神顿时凌厉了起来，充满野性。
石昊不慌不忙，看向身边的几人，道：“这黄毛是谁啊，真唠叨，跟个话唠似的，说个没完没了。”
短暂的冷场，所有人都发呆，包括金旭的那几名随从，全都傻眼，一句话都说不出来，跟见鬼了似的，看着那个清秀的过分的年轻人。
直到片刻后，秦琳回过神来，不顾形象，在这里掩嘴大笑：“哈哈……黄毛小子，话唠，哈哈，太形象了！”
白泽等人也都是一脸的无语之色，这主也太彪悍了，才来仙域而已，这就要跟一个小魔王碰撞了吗？
他们五人感觉一阵头大，不能让荒有失，可是，这种话都说出口了，对面那个金旭会善罢甘休吗？
黄毛？金旭鼻子都差点气歪了，还有人敢这么称呼他？！
同时，最可恨的是后面话唠两个字，是可忍孰不可忍，真是吃了仙王胆了，敢奚落他为话唠，这是找死啊。
“毛头小子，你有种！”金旭咬牙切齿。
他真被气坏了，荒说那些话也就罢了，他最受不了的是对方那种神态，轻飘飘，一副浑不在意的样子。
那眼神，那神采，要多招人恨有多招人恨。
“你们请我来仙域，难道就是为了听这话唠在这里唠叨？”石昊问白泽等人。
白泽、紫发青年紫锟等五人一个个都不知道说什么好了，这主的嘴巴还真不是一般的招恨。
金旭被气的最后都想笑了，还头一次遇上这么一个比他还混账的人，敢这么跟他叫板，也够浑的。
秦琳在那里笑个不停，花枝招展，引的街上的人纷纷侧目。
“小子，你有种！”金旭点指石昊。都快碰倒他的鼻子上了。
石昊眼中寒光一闪，就要动手。
白泽赶紧上前，推开了他，同时紫锟也挡住了金旭，道：“金公子，你要知道。盘王下过旨意，任何人在盘王城出手，都将杀无赦！”
金旭神色一僵，平日间若是无人注意，闹点不算太出格的事也就罢了，如果真较真的话，惊动盘王，必然会被严惩！
据闻，当年有两名真仙生事。在盘王城起了冲突，大打出手，坏了规矩，事后被盘王全部击杀。
“不是有角斗场吗？有了冲突与争执，可以去那里解决！”金旭狞笑道，看着石昊，道：“你敢不敢去？”
“当事人不愿意去，无人可以勉强。”紫锟说道。
“我凭什么去指点你？”石昊不拿正眼看他。
金旭真被气的不轻。这主什么人啊，来自下界。脾气这么大，比他还拎不清，也太混蛋了，太不会说话了。
他被气乐了，道：“小子，我发现你跟我挺像。虽然气的我想杀了你，但也有点对胃口了，跟我一战你若是表现不俗，我愿意跟你结交一番！”
白泽、紫锟一阵无语，这都能行。金家这位公子被气糊涂了吧？
“臭味相投？”秦琳适时总结。
石昊不领情，道：“一看你就是个混蛋，谁跟你像啊，像我这种注定要成就仙王真身的人，没时间跟你陪练。”
“毛头小子，你找死是吧！”金旭觉得这家伙太混账了，比他还不会说人话。
事实上，他自己也知道自己的禀性，很混蛋，今天他觉得难得遇上个同类，结果还被这么的鄙视。
“进了角斗场是有彩头的，我若是输了，送你仙道奇珍，你若是输了，将万道树交出如何？”金旭说道。
他也是没脾气了，想诱惑石昊，但是，他知道这种脾气又臭又硬的人多半会不为所动。
然而，一切都出乎他的意料，那小子的眼神当时就亮了，一副很财迷的样子，道：“仙珍？具体说说看！”
几人又是一阵无言。
这家伙不是很刚烈吗，怎么一下子变化这么快？
金旭一脸愕然之色，瞪着石昊，久久未语，最后才道：“神源，仙源，都是修炼物资，对于贫瘠的下界来说，那可是好东西，赌战否？”
“这种东西我那一界又不是没有，虽然少，但也算不得奇珍。”
“我可以大量给你！”金旭说道。
“大量是多少？”石昊问道。
“足够你修行一万年！”金旭说道。
“身为至尊中的极道人物，人道领域古今无敌，我不需要那种东西，不过我的一些弟子倒是需要。”
“你……还真是张狂！”金旭发现，这小子比他还牛气冲天，太嚣张了。
就是秦琳也一阵无语，自古至今，有多少人道领域的至尊敢称极道，而且还自负古今无敌，的确有些狂妄了。
“你想多少仙道资源？”金旭咬着牙问道，他真有点不想理石昊了，被怕气着。
“给我准备八百份吧，每一份够一人修道十万年，这样的话我就考虑答应。”石昊说道。
“你怎么不去死！”金旭果然被气的不轻，就是在仙域中，仙源等也是价值不菲的物资，八百份，每一份够人修道十万年，就是挖空一座仙源老矿都凑不够啊。
“话唠，我以为你多了不起呢，这么穷啊，那就别赌了。”
是可忍孰不可忍，金旭想一巴掌拍死他。
“没有那么多，现在我身上只有部分仙源，可以供一百人修炼一万年。”金旭说道。
“那好吧，就当开胃小菜，先收你这部分仙源。”石昊点头，一副勉勉强强的样子。
“嘿，你以为赢定我了？！”金旭忍不住了，很想上演街头大战，但最后克制住了，怕盘王格杀。
石昊很淡定，走过去，拍了拍他的肩头，道：“对了，你可以呼朋唤友，多叫来一些人，带上各种仙珍，我们那边严重却少这种资源。”
这也太可恨了，金旭被他气的脸都绿了，实在快克制不住了。
“你放心，我已经通知了所有朋友，马上就到，嘻嘻！”旁边的秦琳仙子正在摆弄一件法器，可以对城中的友人传讯。
“嘿，我们也通知了，你真有本事的话，一会儿就等着各族人马出手吧！”旁边，另有一人开口。
因为，这是在最繁华的盘王城内，这里人来人往，而秦琳、金旭都不是一般的人，他们驻足这里，自然引来很多人围观，立时知道发生了什么。
“我通知了盘王家族的人。”
“我告诉了霍家、古家、孔雀族等一批强盛的大家族的传人！”
“嘿嘿，我告诉了三大仙王家族的那几位！”
……
看热闹的不嫌事大，注定要搅动起盘王城风云！