这种心绪太复杂了，所有人的嘴角都略微抽搐了一下，张了张嘴想说什么，可最后又闭上了，因为这太打击人了。
天神书院的大长老，号称九天十地中的绝世高手，降下法旨，让石昊成为书院弟子，而这个少年居然还在犹豫，还在考虑是否加入。
“人跟人的差距怎么就这么大呢？”终于，有一名修士忍不住小声嘀咕。
他当时为了加入书院，拼尽一身力量，激战不辍，跟人争夺那个资格，险些死掉，费尽千辛万苦才进来。
“我想……揍他！”一个少女说道，正在咬银牙，她相当的美丽动人，修出了仙气，但当日为了加入天神书院，也曾经历经种种考验，身负重伤。
许多人不忿，为了有资格成为天神书院中的一员，他们都付出了极大的大家，当成功的那一刻心血激荡，无比激动，很多人更是曾经热泪盈眶。
可是眼前这个少年，直接被大长老邀请入内，根本没有付出什么，而他却还挑三拣四，不是很情愿，怎能让他们不愤愤，心里太不平衡了。
这也太打击人了，一群年轻男女的目光都很不善，嫉妒羡慕恨的同时，也很无言。
至于来自书院的势力，比如王家的人以及其他高手等，则一个个神色凝重，非常的严肃，这可不是小事！
大长老开金口，让石昊加入天神书院，怎不让人震动？
所有人不得不郑重对待，就是王家的人也直接哑火了，一遍又一遍的打量石昊，重新审视，这个少年太妖邪了。
一些人眯起了眼睛，自然明白了，这少年不简单！
一时间。石昊成为了焦点，短暂寂静后，一片议论声。
王家最是难受，一个戴上本族金刚琢的仆从，居然闹出这么大的动静，牵扯到天神书院的大长老，这可不是小事。
王家早先针对石昊的人，一时间不知道说什么好，刚才还在呵斥呢，现在却神色阴晴不定。
“前辈。不管他是谁，做错事总要付出代价！”王家的一位老者开口，看向天神书院的那位长老。
很明显，他们没有起初那么强势了，但是也不得不去争，如果因为这个少年被天神书院看重，王家就放下恩怨，那就显得他们太无能了。
毕竟，他们来在长生家族。自己底蕴也足够强大。
“王曦怎样了，在哪里？”天神书院的长老开口。
同时，这也是王家最关心的问题，因为外面的传言太不堪了。让他们的心一直在揪着，恨不得杀了石昊。
他们也想了解，究竟发生了什么。
“她很好，在熟睡中。”石昊答道。
这句话一出。非常的冷场，所有人都不开口了，盯着洞府出口那里。
就是邀月公主也吃惊的睁大了眼睛。这家伙真敢乱来？
短暂的寂静，一群人心潮澎湃，完全被惊住了，觉得心绪激荡，大受刺激。
因为，那话语有些**，有些让人浮想联翩，熟睡这关键词着实刺痛了王家那几位高手。
“你这个小畜生，敢欺我王家，不想活了吧！”王家一位老头子大叫，向前扑去，就要杀石昊。
因为，这关乎甚大，王曦被家族认定要与一位绝代人物成婚，如果发生什么意外，绝对无法忍受。
“找死啊，快杀了他！”那位脾气最为暴躁的中年人哇哇暴叫着，也跟着向前冲去。
所有人都傻眼，没有想到会是这么一个结果。
天神书院不少学生都很受伤，被刺激到了，特别是对王曦有好感，一直在关注的人，更是愤恨。
“这家伙还真是……果断啊，这是要造成既成事实吗？不是好东西！”也有人这样小声嘀咕道。
“你们疯了？”石昊喝道，而后快速躲避。
天神书院那位长老醒悟过来，再次出手，阻挡王家的人，不能在这个时候看着石昊被杀，毕竟受大长老所托。
砰！
剧烈一击，此地烟霞冲霄，符文璀璨，交织在虚空中。
“前辈，发生了这种恶劣的事，你还能袒护这个狂徒？”王家的人愤恨，杀气弥漫，一个个眼中凶光毕露。
天神书院的长老也无言了，看着石昊，神色不善，这也太能惹祸了，怎么善了？
“发生了这种事，你说怎么解决？”天神书院的这位长老指着石昊说道。
“还能怎么解决，千刀万剐，然后拖出去喂狗！”王家的人恨极而笑。
“不知道你们在说什么。”石昊摇头，一副不理解的样子，他很云淡风轻，这个姿态让王家越发抓狂。
吃干抹净，没事人一般？王家人的眼睛都红了，那是杀气弥漫所致。
“到现在你还敢这么嚣张，我看天神书院怎么保你，谁能包庇你这恶徒！”王家那位年龄很大的老者寒声道。
他怒极而笑，但没有失去分寸，也没有急着出手。因为，他现在不怕事情闹大了，如果天神书院真是袒护，他们不介意请动老族长出来，大闹一场。
“什么乱七八糟的，听不懂。”石昊摇头。
所有人都无言，这家伙心理素质太强了吧，都这份儿上了，还在那里很淡定呢。
“王曦呢？曦儿出来！”王家的人传音。
“别吵嚷，当心扰了她的美梦。”石昊说道。
天神书院的长老觉得有点不对头，这家伙未免太镇静了吧，不像是觉得自己惹了大祸的样子，何至于此？
他谨慎的问道：“王曦呢，你跟她究竟怎么回事？”
听闻他这样问道，王家的人还有其他修士等，也都一怔，看向石昊。
“我跟她关系莫逆，一块修行，我先醒来，而她还在沉睡中。”石昊答道。
王家的人面色难看，但忍住了，没有立刻开口。天神书院的长老继续问道：“你们究竟怎么修行的，那是什么功法？”
“自然是奇功妙法，适合两人同修，真的很不一般。”石昊答道。
王家的人坐不住了，这家伙说的也太明显了吧，一男一女同修？就差说双修两个字了。
“啊……”王家有人大叫，被刺激大了。
“说，到底怎么回事啊？”天神书院的长老喝道，询问石昊，他是局外人，看到了石昊眼中一闪而没的异样光彩，觉得这小子在故意针对。
“就是一起修行，没其他什么事，我还能说什么。”石昊说道，淡定而无辜。
这个时候，别说天神书院的长老，就是其他人也都看出了一些问题，这家伙绝对是有问题，不然何以敢如此镇静。
天神书院的长老一步迈出，从这里消失，而后下一刻将王曦带了出来，她真的在沉睡，很安谧。
“曦儿！”王家一位中年人大叫。
天神书院的长老用手一点，王曦当场醒来，快速起身，有些不解。
“王曦，究竟发生了什么？”王家的一位长老喝问。
“没什么，我从仙家战场得到了一本《心梦古经》，我要入梦悟道，而初始篇还需要一人入梦相助……”王曦解释。
众人闻言，都露出异色，盯着石昊，这家伙鬼扯那么多，都快将王家人的心肺气炸了，原来只是帮人悟道而已。许多人都觉得，这家伙是个混账，太缺德了，谁经受的起这么惊吓。估计王家人现在还愤恨呢。
“外面传言，你被他偷袭并压制，我等特意来看一看，准备救援。”王家的人说道，讪讪的，真不知道说什么好了。
“谣言。”王曦摇头，根本就没有多说什么。
“我宽宏大量，不跟你们计较。”石昊说道，摆了摆手。
不仅是王家，就是其他人也都神色发木，还能脸皮再厚一点吗？这是要气死人的节奏。
“好了，这件事过去就算了，一场误会而已。”天神书院的长老出头，并且送来一则中重要的消息。
“这样就算了？！”王家人不干了，短暂平静后，一个个都带着冷冽的笑。
“我族明珠的名声在这件事中受损，你如何补偿？”王家有人喝道。
“简单，既然你们有这样的顾虑，就将王曦嫁给这少年好了。”天神书院中传来大长老的声音。
一群人傻眼，而王家的人接受也不是，拒绝也不是。(未完待续……)
...