这个结果对于石昊来说，太残酷！
而这些话语，又是如此的平和，从一名残仙口中道来，这是一种赤裸裸的轻蔑，更是一种无情的打击。
在场所有人都呆住了，就这么结束了？
还以为有一场绝世大战，属于五行山跟残仙的碰撞，不曾想，才片刻间而已，就这么落幕了。
荒，他怎么了？
所有人都吃惊的看着天空中，都一阵不解。
因为，对于很多人来说，根本就没有听到过折仙咒，不了解那是什么，会造成怎么残忍与可怕的后果。
“折仙咒，古往今来，有机会吃这一击的人不多啊。”
不远处，跟古钺并列的法旨发光，一枚又一枚符文亮起，那是另一位残仙的声音，他在开口。
“从此世间再无荒，他完了，此生尽毁，道基废掉，数月后将彻底沦为凡人！”仙殿的老者哈哈大笑道。
他的声音很大，如雷声一般震耳，他很畅快，残仙出世，谁与相抗？
“折仙咒，就是真仙中了都要被折落，沦为凡品，更何况是你！”
人们终于知道，接下来将好会发生什么，一个个震撼莫名，荒被废掉了，从此将成为最平凡的人类。
这……令所有人都惊悚，而后一阵沉默，这绝对是残酷的惩罚，比杀了荒还有可怕。
现在，谁不知道他天纵之资，二十几岁就是遁一境界的修士，横扫当世，连老辈人物都没有多少人可以与之相抗。
他现在已经打破神话，改写一个又一个纪录，再没有比他更年轻的遁一境界修士了。
这么一个天纵人物，不杀他，而是废掉他的道行，让他在大世中沉沦，品味苦涩与折磨。这是何其残忍的事！
“不，孩子！”石子陵大吼，眼睛都红了，冲了过来。
“我的孩子！”秦怡宁也披头散发，冲上了高天，眼中满是泪水。
他们一下子抱住了石昊，内心焦躁。带着恐惧，还有无尽的愤懑。长子命运多舛，一生经历了太多的痛苦，最后怎么又落到这步天地？
“我与你拼了！”石子陵怒吼道，双目赤红，就要向前扑杀，要跟残仙拼命。
砰！
石昊一把拉住了他，咬着自己的下唇，道：“不要去！”
他简单到只有三个字，不愿多说。不想看到仙殿之人，只是用力的将指节捏白了。
他可以去跟仙殿拼命，但绝不能让父母陷入危局，从而白白枉死。
“年轻人，你还自为之。世界那么大，由不得你张扬，总有些规矩需要遵守。”那发光的法旨上传来声音。而后，它跟古钺冲天而上，伴着仙雾，撕开大宇宙，就这么消失了。
那声音很平淡，近乎漠然。但是听在石家人耳中，却极其刺耳，那是冷酷，也是无情的体现，更是蔑视。
分明是残仙来袭，主动下杀手，到头来却将石昊说的那么不堪。不知天高地厚。
这怎不让石家人愤怒？只因那是残仙，高高在上，可以镇压与俯视一切，便能随意出言定下罪责。
但是，又能如何？
秦怡宁，也想扑出去，同样被石昊抱住了手臂，仙殿的残仙还在，这样上去无异于飞蛾扑火！
“年轻人，好自为之。”
银色战车中，那残仙竟也这样说道，由他这么重复，就更加显得刺耳之极，让人觉得这是莫大的讽刺。
轰隆！
当八匹天马昂头，人立而起时，踩踏的长空崩碎，域外群星都在颤栗。
他要离去，准备回归仙殿。
不过，在临去前，他盯住了石昊手中的大罗剑胎，还有那漂浮在一旁的铁血战旗。
一道仙光飞来，就要夺走。
轰！
下一刻，五行山动了，从天而降，挡在中间，隔断了他与石昊的联系，并发出宏大的声音。
“早有约定，你只是一击，还不够吗？！”它的声音十分冷冽，非常森寒。
“呵呵呵……”八匹天马拉着银色战车，隆隆而去，踩着苍穹，化成雷电，撕开乾坤，从这里消失了。
“天纵奇才？如今沦为废物！”仙殿的老者哈哈大笑，他也转身，就这么走了。
“欺人太甚，你们欺人太甚！”秦怡宁哭了，她真的为长子而伤，这样的结局她难以接受。
轰！
知道残仙离去，这个地方在开始沸腾。
人们简直不敢相信，荒被废掉了！
哧！
五行山发光，径直落向秦族深处，就此隐去。
“唉！”秦长生来了，一声叹息，看着石昊，神色复杂，他没有料到，竟会这么落幕，是如此结果。
“哥哥！”秦昊叫道，扶着石昊。
“天啊，真的发生了，世间再无荒，他被真仙斩掉了道行，就此沦为凡俗，再也不是那个天纵神人了。”
“太惊人了，那可是荒啊，打破各种纪录，造就这一纪元修炼史上的神话，结果落得这么一个凄惨的下场！”
“他刚从边荒回归，在那里击败异域诸帝族，横推一切敌手，战绩辉煌，凯旋而归，谁能料到，会这么的凄惨。”
这里炸窝了，人声嘈杂。
人们议论纷纷，所有人都在在开口，主要是这件事太惊人。
有些人为石昊感觉可悲，这可是才下战场啊，结果被自己这一界的人给废掉了。
他浴血搏杀，在边荒大战，立下赫赫战功，但凡参战的人，但凡去过帝关的种族，都在传他的好。
可是，眼下他却英雄末路，落到这一步！
不少人愤怒，为他而叹，感觉不公，虽然惧怕残仙，但是内心在却在呐喊，老天不公。
“残仙，他都不敢去边荒参战，有什么理由让人敬他，太可恶了！”有人低语。
但是，同伴扯了扯他衣袖，提醒他不要乱说话，毕竟荒可是前车之签啊，站错队伍，说错话，可能会有大祸。
一些人非常同情石昊，这种结局对他太残忍，不公平。
当然，也有人笑了，很畅快，也很高兴，极其的兴奋。
比如魔葵园、天国、冥土的人，看到这一结果，一个个都露出了淡淡的笑意，这等若去掉了他们的心头之患。
“哈哈，荒，你终于废掉了，也有今天？！”
终于，有人大笑出声，忍不住在这里大声喊了出来。
“从此再无荒，只有一个沦为凡俗的人族！”
一些人品评，都是曾经带着重礼、来这里想接近荒的各族修士。
“父亲……我们就这么走了？”一个绿衣少女问道，有些迟疑。
“自然，你难道还想留下，当真以为我说跟石族联姻是真的？就凭他，如今已废，贼也威胁不到我等！”以为教主说道。
/html/book/4/4154/l