“咦，那片山峰间有雨族的人出没，他们也在第一时间赶到了，我们快走！”拓跋古世家的二公子低喝。文学馆
在山川中，有雨族人显踪，几乎快与他们齐头并进了，这可不是什么好兆头。现在谁都知道，熊孩子身上有青铜神书，号称无价之宝，谁都想得到。
除却一批真想杀熊孩子的大教外，还有大批人是冲着至宝而来，欲得宝书，竞争激烈。
“嗯，那边也有人，有几头太古遗种，情况不妙啊。”这个时候，雨族也发现了拓跋古世家，此外还见到西陵兽山的强者。
一群人猛冲，宝具发光，载着他们贴着山林驰行，留下一道道虹光，穿过山脉，流光溢彩，煞是绚烂。
这片山脉顿时热闹了起来，几个古教的人马皆显踪，争先恐后，向着山脉深处冲去，都想第一个寻到小不点。
“看来那个孩子就在这片山川中，速去报信，告知教主带领强者尽快赶来！”
还有许多修士没有接近，而是转身就走，祭出宝术，包裹着自身，奔向大地的尽头，要去禀报教中的高手。
一时间，各种霞光闪耀，宝光飞舞，如一颗颗流星般冲向远方，这片山脉注要大乱了，不再宁静。
在此期间，各教已经开始竞争，到底还是拓跋古世家和雨族强势，因为他们的主力来了部分，人马足够多，齐头并进，最先冲进原始山脉深处。
“在那里！”
有人眼尖，一眼就看到了小不点，顿时露出激动之色，因为这意味着丰厚的宝藏。斩杀他的话会得到青铜神书。
在他们看来，熊孩子马上就要死了，就像是掉牙的老虎般，再也没有了威胁，即便不杀他，他自己随时都要断气了。
果然，就在林地间，有大片的血迹，可以看到草地都被染红了。显然他失血过多，性命将不保。
拓跋世家的人振奋，迅速分散开，将这片山林包围，避免他再一次走脱。
雨族的人变色。强行从一个方位突破了进来，必须要插上一手，宝藏就在眼前，怎能错过而不分上一杯美羹。
“死到临头了还在发呆，看来开辟十洞天失败，依旧沉浸沮丧与悔恨中，我最喜欢看你出现这种神色。”
拓跋族的六公子当即就笑了。非常的畅快，但是眸子中却有点冷，盯着前方那个坐在山石上的少年。
其他人也都笑了，没有比这再好的结果了。
雨族众人除了冷笑外。还在咬牙，因为有血海深仇，就在半个月前这个熊孩子毁掉他们的净土，大开杀戒。令他们痛彻骨。
小不点的确在发呆，坐在一块山石上。百思不得其解，为什么没有给予他奖励？应该破纪录了才对。
在逃亡的过程中，他听到了一些传闻，过去荒域无人在虚神界开辟第十洞天，因为太危险了，他应该独自做到了，纪录石碑应该有所显示才对。
“为啥？”熊孩子不开心，大眼中充满了“惆怅”，总觉得有什么地方不对。
继而，他愤懑，觉得虚神界终究是法则与秩序交织的，不能全部感应到，有所遗漏了，他忍不住仰望向苍穹，叫嚷道：“欠债还钱，欠我宝书，你还不降临！”
众人皆发呆，这家伙疯了，看来知道穷途末路了，气到癫疯，不然怎会这般乱语，向虚神界讨债……
“小心点，别被他耍诈，这次说什么也不要让他逃走！”雨族众人寒声道，想第一时间将他击杀。
“你焦急也无用，装疯卖傻只显得可怜，第十洞天开辟失败，你今生今世都没有资格了，在悔恨中结束这一生吧？”拓跋世家的二公子冷笑道。
这个时候，他掌指间出现一根赤红的神针，正是灭魂针，这是要让小不点形神俱灭，不给他机会，真身都会因此而死亡。
熊孩子一直在发呆，仰天发泄过后，这才关注他们，斜睨所有人，自然不会有一丝紧张与惧意，姿态很高。
很多人怒了，一个将死之人也敢如此？这是在蔑视他们啊，根本就没有放在眼中。
一群人就要向前冲，结果他们相互间发生了冲突，拓跋古世家与雨族的人争执，都想杀小不点，欲夺宝书。
“诸位兄台，是我们先发现他的，总有个先来后到吧？”拓跋世家六公子说道，不阴不阳的看着雨族。
“他与我族有大仇，怎能不报，必须要由我等杀他！”雨族的人据理力争，向前走去。
刹那间，双方对峙，剑拔弩张，竟然起了矛盾，火药味十足。他们认为小不点完全无一战之力，成为了一块肥肉，似乎忌惮，在这里争抢。
“这样吧，击杀他后，我们私下去商讨如何分青铜宝书。”最后，拓跋族一位老者露面，怕时间耽搁过长，引发变故。
这里可不只他们两族，还有其他人马，都在快速接近中，再有片刻功夫，估计又要有人加入进来，要求分上一杯美羹。
“好，那就先击杀他，而后我们再商量如何分。”雨族的元老点头。
一群高手围拢，向前走去，个个神霞灿烂，杀气澎湃，到了这一刻终于要手刃熊孩子了，不少人都很冷酷。
偏偏，熊孩子这个时候在斜睨他们，更加轻蔑了，让这些要收割猎物、志得意满的狩猎者愤怒。
那是什么眼神？无论怎么看，都像是在瞥阿狗般，根本就没有一点紧张，毫不在意，这也太嚣张了。
“你明知必死，所以放开了吗？我告诉你，想死都很难，我要让你明白，惹了我雨族有多么的可怕！”一位强者喝道。
“有多可怕？”小不点问道。
“生死不如！”那个人喝道，用手指点指他。
“我讨厌被人指着。”小不点早已站起身来，他抬起手。向前点去，符文闪烁，噗的一声，雨族那位强者爆碎。
“什么？”所有人都大吃了一惊，这个少年如何出手的，抬指一点就要了一人的性命？
“没什么，他只是强弩之末，撑不下去了，没看到他此前那一战的表现吗。快油尽灯枯了。”有人喝道。
“唉，英雄末路啊，想不到我天纵神武，也要落到这般田地。”熊孩子感叹，眼神似乎很落寞。
众人闻言。皆神色一振，连他自己都泄气并承认了，还有什么可担忧的。
“我不想多说什么，交出青铜宝书，给你一个痛快，也不想过于为难你。”一个老者道。
然而，并不是所有人都这么想。
拓跋族的六公子眸光闪烁。看向一旁的二公子，道：“二哥，我们的赌约还算数吗？”
“自然算数，谁先杀他。功劳就是谁的，回到族中时另一人不得分功。”二公子说道，开始向前迈步。
不过，他们并没有亲自动手。而是让手下的人开始出击，要以雷霆手段。迅速摘下小不点的头颅。
同一时间，雨族众人也出手了，霞光沸腾，宝术成片，向前斩去。
“人生百态，看尽了你们的丑态，送你们上路！”就在这时，熊孩子收敛了笑容，一下子威严无比，浑身发光，符文密布，气息恐怖到极致，让人震撼。
所有人都灵魂悸动，几乎要跪伏下来，这是一种先天的敬畏，源自骨子中，想要叩首膜拜。
“怎么回事，这是至尊神威吗？”一位老者惊恐大叫。
他曾听西陵兽山的人说过，一旦开辟十洞天，会有一种至尊神威相伴，让人战栗，灵魂都要发颤。
“轰！”
小不点周围形成一片场域，金色符号密布，宛若神界开启，他下界而来，出现在人间。
“噗”
仅一瞬间，冲过来的人全都炸开了，四分五裂，在金色的符文中，成为血雨，化成飞灰，不能靠近！
这种威势，震撼了众人，每一个人都惊的神魂发抖，简直不敢相信。
包括那些攻来的宝术，也全都被分解，并炸开了，光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，绚烂无比。
在那炽盛神霞中，一个少年，黑发披散，眼眸清亮，有一种难以言表的威严，若一尊幼小的天神，一步一步走来，踏出神域。
“为什么会这样，发生了什么？！”
这些人双唇都在哆嗦，寒毛倒竖，内心恐惧到了极致，这种威势如何抵抗？
“快，拦住他，别让他过来！”仅一瞬间，很多人就崩溃了，转身就要逃走。
然而，这根本无用，小不点周围炽盛无比，光雨飞洒，他一招手而已，拓跋族的六公子就倒飞了过来。
“啊，怎么会这样？”六公子惊恐大叫，身体不受控制，竟然向后飞。
小不点如神灵般，将他隔空摄了过来！
拓跋族的六公子手抓脚蹬，剧烈挣扎，但这是徒劳的，在浑身发光的小不点面前，他弱如一只鸡崽。
所有人都骇然，六公子何其强大，是少有的天才，结果却这般不堪，跟那个少年一比较，犹若土鸡瓦狗！
这是土石与明珠的区别，天壤之别。
小不点从六公子的手中抽出一根赤红的神针，闪电般刺进其头颅，果断而无情，迅速结果了他的性命，懒得多说一语。
神魂灭尽，他的真身也得死！
“啊……不！”拓跋族众人大叫，难以接受，族中一个极为重要的天才俊杰就这般死掉了，而且是如此的窝囊。
“哧”的一声，小不点徒手夹住了一根飞来的赤色神针，是拓跋家二公子射来的，而且他已经驾驭宝具，冲空而起。
“回来吧！”
小不点喝道，声音威严，可以看到从头的口中冲出一股金色的涟漪，恐怖无比，极速蔓延，轰的一声令二公子脚下的宝具炸碎。
人们心神皆颤，这是怎样的一种威势？一声轻叱，震坏了一件宝具！
小不点一招手，将二公子也隔空摄来，没有多看一眼，直接将夺来的那根赤色神针钉入其眉心，噗的一声，令他身死道消。
“啊……”
所有人都胆寒，恐惧大叫，冲向四面八方，就要四散而逃。
因为，每一个人都毛了，浑身寒冷，这种威势不可挡，让人灵魂都在抖，要臣服下来。
“没有人可以离开！”小不点轻语，声音不高，但是却有一种可怕的威严，仿佛一尊天神下了旨意。
“轰”
以他为中心，符文爆发，绚烂如星河，璀璨夺目，像是无尽颗大星撞击，而后爆炸开了。
金色的符文，铺天盖地，席卷十方，冲向所有人，禁锢了整片虚空。
这一刻，发生了一种奇景，众多强者都被定住了，时间仿佛停滞，所有的东西都静止了，他们保持原有的姿势，或悬在虚空中，或立在地上。
这些人眼中有惊恐，保持着要逃走的姿势，看起来诡异无比，就那样被禁锢。
直至，小不点发出一声轻叱，这种禁锢才解除，但是金色符文炸开，所有人都大叫，发出最后一声哀嚎。
“轰！”
一具又一具身体四分五裂，全都爆碎，在金色光雨中成为劫灰，被十洞天的少年至尊神威碾碎了。
小不点看都没有多看一眼，通体缭绕着灿烂的光辉，大步向山外走去，他要大会群雄！
嗷一声，熊孩子是否威武？觉得够热血激情，就请投月票吧，熊孩子嗷嗷大叫，呼唤月票！也请大家顺手投上一张推荐票。感谢。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗