当帝族镇压，当一种又一种无上祖术在此绽放，当死亡来临时，人体潜能终是打开了，这是石昊目前的状态。
他的体内有一股深邃的力量，宛若从天渊中崛起，在波动，在扩散，在冲出体表！
他左半边身子如黄金一般刺目，铿锵作响，如同金属，犹如烈阳，散发出最为阳刚的气息，震撼四野。
他右半边身子漆黑如墨，如深渊般，像是可以吞噬进去所有的光，深沉而恐怖，有一股至阴的力量在流转。
甚至，就是他的发丝，也是如此，一半金黄如火焰，一半漆黑如魔域，黑雾滚滚，走了极端！
这是十分惊人的变化，谁都不曾料到，他会演变到这一步，完全是因为深陷绝境，被逼至此！
当然，或许也可以说，这是压榨到极致时的释放，一股恢宏的力量在他体内浮现，一头生灵在后方崛起，跟他一同咆哮。
太阴、太阳，两个属性的力量分别对立，但却在一个体魄中展现，庞大无边，让石昊战力沸腾！
这是一种宝术达到极致后的异变！
正如雷帝宝术，在杀伐中蜕变，让石昊领悟到至高真谛，他悟出雷池，威力倍增。
如今，鲲鹏法蜕变，在死亡境地中，一举推向极致，也被石昊领悟到了真谛，掌握了最终极的奥义。
在其背后，一头神鹏，展翅翱翔，站在黑暗中，自身金色斑纹密布，黑与金两种神光交融，吞没天地。
“轰！”
石昊爆发。一声大吼，挥动拳印，展现那最极致的力量，动用太阴与太阳的神威！
他击向帝族，迎战四方敌！
只是，敌人太多。巨大的力量如星辰压落，一颗又一颗，强如他，体若不灭金身，此时也在龟裂。
“还是不行，一个人岂敢与帝族争锋？”有人冷漠的说道，帝族不止一个。联手在一起，真的不可战胜。
这是一群人！
石昊体表淌血，骨头都在轰鸣。
“啊……”
他一声长啸，喷出一口血精，体内的黄金光还有乌光冲出。在那里交融，太阳与太阴成图，抱在一起，轰向前方。
威力激增。此图对抗异域诸敌，这是鲲鹏法演绎到极致的体现。他在此顿悟。
砰！
此图，向前轰去，在那里发生了惊天动地的大爆炸，太阴与太阳碰撞后。产生的力量无以伦比。
轰！
石昊飞了出去，依旧在咳血，肉身破裂，摇摇欲坠，但他没有死，依旧挺了下来。
没有人笑他，都沉重以对，原本以为他会被镇杀，帝族联手后敌人必死无疑，可是这一次他还是未灭。
这本身就让人大震，吃惊的看着他。
雷帝真谛还有鲲鹏真谛都被石昊得到了，他若是活下来，再静静体悟一番，其收获将不可想象。
可惜，他只是一个人，哪怕得到了真谛，现在还是不能独自迎战一群帝族，终究是要死！
“你还有什么手段，若是没有了，将被葬于此地！”一位帝女，冷漠无情，婀娜躯体展动，率先出手。
石昊很宁静，不似刚才那么暴烈。
哪怕获得两种无上宝术的真谛，也还是不行，单独战可以，但是跟一群绝代生灵对抗，依旧是要死。
此时，他身体发出微光，漾出绿霞，在其背后，出现一株柳树，扎根虚空中，枝条垂落，绿如翠玉。
“杀！”
石昊断喝，绿色柳树变成了淡金色，随着他挥拳，成千上万道柳条蔓延，向着前方冲去。
轰！
下一刻，这柳树由静而动，穿透乾坤，所有枝条都恐怖无边，面向帝族每一个人！
并且，在帝族的联合的威压下，这树柳树气息越发的磅礴，走向极端，而后猛然爆开，散发出无尽原始精气。
嗡！
大乾坤震颤，到了下一刻，这株留雾化，成为云烟般，带着难以想象的先天混元气，裹住石昊，伴着他向前冲杀。
天地混沌中的一株柳，其宝术演化，如今归于原始，走向起源，得见了柳神的一些秘密。
从某种意义上来说，石昊也得见了这种宝术的真谛，掌握了最高奥义！
同一天间，他先后掌握三种宝术最高真谛，都是生死战逼迫出来的，了悟真义。
轰！
一股原始精气伴着石昊，跟那些帝族碰撞在一起。
这里无比璀璨，十分刺目，石昊还是不能压制群敌，整个人斜飞，大口吐血，肉身险些崩开。
这一次对决，他又接下来了。
远处，人们震颤，内心有滔天骇浪涌起，他居然又挡住了一次绝杀！
“柳树，是那个生灵，你得到了它的传承！”一位帝族说道，哪怕是天劫所化，居然也有震惊之色。
冥冥中，这种大劫摹刻下了太多真实的东西！
显然，柳神在异域有非同一般的名声。
甚至，连九天十地的生灵都不知道。
因为，这一纪元是是断代的，九天十地曾彻底覆灭，所有强者被葬送，导致很多东西，很多秘辛，远不如异域知道的多！
“终究不是我自己的法，不是我第一个走出的路！”石昊在轻叹。
这些法，得到任何一种的真谛后，都算是无敌神通，可以睥睨天下，傲视群雄，但是想要以一敌诸帝族还是不行。
事实上，也没有人相信，有生灵可以靠一己之力，独战帝族的联手杀伐。
“我还有什么？”石昊自问，当看到那些人走来，各自踏在一条金光大道上时，他轻声一叹，难道真的要落幕了，非常不甘啊。
“杀！”他双手发光。哪怕是死，也要在此战死。
他运转原始真解，同时动用不灭经，在这里跟帝族激战。
砰！
噗！
响声震耳，伴着血光，哪怕石昊再强。面对多位绝代生灵的无上祖术也是不行的，肉身崩裂，鲜血飞洒。
在激烈交锋中，他的身体被轰爆了一次，人头飞出去很远。
“哧！”
一根又一根柳枝飞出，卷住残躯，他动用柳神法。夺回肉身，在这里重组，令伤口愈合。
这非常的惨烈，渡劫到这一步，也算是前无古人了。竟会遭遇这样的对手还有折磨。
“你还有什么法？”一位帝族问道，他们要绝杀了。
“要有自己的路，要有自己的法。”石昊自语，站了起来。浑身都是血，连头发都湿漉漉。
伤口很多。他如一个瓷器，身上密密麻麻都是裂痕，似乎轻轻一碰都要碎掉。
末世人雄！
许多人都暗叹，荒走到这一步。已经不易，真的难以坚持下去了，注定要殒落在此。
“我的路，我的法，还有点远，未容我踏出那一步，不过我要一试！”石昊的目光重新璀璨了起来，如同两道火炬在燃烧。
当初，他已经初步摸索出一条路，唯一洞天压缩进体内，于腹部形成极点，而后爆发，在那里开天辟地，攫取肉身内的无限宝藏。
只是，那还很粗略，不够精细，今日被逼到这一步，他什么法都想试上一遍！
“都什么时候了，还妄言踏出自己的路，你以为自己是谁，真当是仙王复活吗？”
远处，王曦的叔祖实在忍不住，暗自奚落，虽然声音极细微，但还是被一些人听到，人们忍不住怒目而视。
“今世法，仙古法，我的粗略法，糅合在一起，体系合一！”石昊大吼。
他心中有一条路，此时迷雾渐散开，看清了一些，将要付诸行动！
这几年，他以身为种，一直在探索体内的秘密，得见到一道又一道门，多集中在血肉中，在躯体内。
既然每一寸血肉都有无尽的宝藏，为何要修骨文等，为何不去从血肉着手？这是他想尝试的法！
而他琢磨、研究许久，看到腹部的门最多，像是力量的集中点，等待引爆，开启！
当然，这是以身为种成功后才有的体悟，只有真正做到这一步后，才能看清那些门的清晰排列。
轰！
这一刻，石昊动了。唯一洞天浮现，笼罩己身，璀璨无比，犹若神环。
这让九天的修士吃惊，这是今世法的极致，人们听说过，石昊第一个做到这一步，十洞天融合归一，而今亲眼目睹了。
异域的帝族也惊诧，盯着他，且选择结印，要灭杀。
出乎所有人的预料，唯一洞天缩小，并不是要进行防御，而是进入腹部，在那里化成极点，随时准备炸开！
这次不同于以前的尝试，而是要全面的爆发，一个弄不好就会形神俱灭，自身爆碎。
“鲲鹏法！”石昊大喝。
太阴与太阳浮现，抱在一起，形成阴阳图。
“雷帝法！”
雷劫出现，代表毁灭，但是也孕育着新生。那是一口雷池，自身是毁灭的力量，但是内部却有雷劫液，意味着生的希望。
砰！
雷池缩小，成为一个点，注入阴阳图中，雷劫液脱落，也注入阴阳图，它们成为生死的两极点。
“柳神法！”
石昊大吼，一口原始气喷薄而出，化成形似柳条般的东西，而后注入阴阳神图中，成为太阴与太阳的分割线。
哧！
这一刻，此神图成型后，也冲进了他的腹部，不断缩小，跟那将爆开的唯一洞天极点重合，融为一体。
所做的这一切，为的是保驾护航，避免真个将自己炸个粉碎！
刚才的图，看似简单，但却蕴含了鲲鹏法、雷帝法、柳神法，是规则与秩序交织而成，跟洞天融合，没入腹部，蕴含着无上奥义与秘力。
但这还不够！
石昊一声轻叱，调动体内最珍贵的三道散开的仙气，施展仙古经文，包容腹部，守护在腹部所有门的附近，让这里白蒙蒙，如同仙境！
仙古法、当世法等都动用了，石昊仰头一声大喝：“开启吧，我的路，我的法！”
他要引爆那里，开启众门，踏出自己揣摩的路，石昊的声音铿锵作响，道：“第一步，我称它为轮海！”(未完待续。)