一块暗淡的石头做成的盒子，看起来很陈旧，没有什么花纹做工非常粗糙，当打开的刹那，一颗珠子呈现，灰扑扑，没有光泽，甚至并比浑圆。
“这就是你说的镇神珠？”石昊拿起来，仔细打量，并未看出什么特别之处。
非要说不一般，那就是太不像宝贝了，很像孩童打磨出的石珠，无美感可言，灰不溜秋，像是蒙着尘埃。
“好东西都如此，经过岁月的检验，在时间长河中不朽，造就传奇，最终归于平凡，返璞归真。”魔女故作深沉道。
石昊一点也不觉得好笑，而是认真再次打量了一番，而后运转神识探了进去，刹那间他感觉到了一股宏大波动，若汪洋压来。
这东西果然了不得，能镇压人的神识海！
看起来普通，可一旦催动，犹若一块奇石经过岁月洗礼，而真正掩去了浮华，有的只是内在的神韵。
“怎么用？”石昊问道。
“有点风险，先要不显一座锁识法阵，困住一方天地，然后进入月婵的识海，将此石珠镇在其识海核心印记上。”
“这么麻烦？”石昊蹙眉。
“若是一般人也就罢了，抬手就镇压，但是月婵一般啊，我怀疑她识海深处沉眠着一尊神。”魔女道，难得的露出郑重之色。
“这样做有一定的风险，我觉得不值。”石昊道。
“放心好了，此石珠乃是上古瑰宝·就是寻遍八域，也难以找到第二颗，仅此一枚，就是真神的识海都可镇封。”魔女道。
而后，她循循善诱，告知石昊·如果真的成功侵入进去，说不定能得到补天教最高奥义·她舔了舔鲜艳而性感的红唇·对那神胎涅古法很在意，想藉此机会得到。
“好！”石昊点头，而今他不缺的材料，便是石国皇宫遭过洗劫，布下一座锁识阵还是轻而易举的。
这一日，石昊在一座宏大的密室中布阵，与魔女一起推演·而后仔细考虑了所有问题·觉得无误后，准备镇月婵。
“父亲，母亲，我要闭关几日……”石昊去打招呼，毕竟刚回来，他便又要消失了。
重归故土，再回石都·石子陵心潮澎湃，感慨万千，这一日带着妻子城中游逛，见到一些府邸几次想进去都又止步了。
“子陵，你难道还近乡情怯吗，不好意思见故人？”战王出现，邀请二人去做客。
这一日，石国皇都轰动·人皇父母回归，这算是太上皇吗？
当年的石子陵可是石都有名的奇才·一走就是十几年，当中的隐情与原因浮出水面，都很多人都已知。
“你们可知，太上皇是陛下亲自接回来的，打进玄域，掀翻了不老山！”
“不可能吧，你所说的可是真的？这未免太吓人了。”
魔帝之名震动玄域，所有人都知道了，但是还没有传遍荒域，只有少人知晓而已，因为目前跨域很难。
但是，消息既然松动，个别人知道了，显然就要传遍大地了。
最起码，在玄域早已是沸腾，一个少年只身一身杀进不老山，做出这样的逆天壮举，着实是一个奇迹，要震撼世间。
毫无疑问，当得到证实后，无论是补天教、还是西方教等，都要谨慎行事了，天下所有大势力都得慎重思虑。
石昊开始“闭关”，不许人打扰。
月婵仙子便为俘虏，也很从容与淡定，雅洁出尘，雪白的长裙拖在地上，亭亭玉立，修长身段曲线玲珑起伏。
她肌肤如象牙般洁白，乌黑的长发很柔软与光亮，眸子若黑宝石般，睫毛很长，红唇艳丽，画中走出的绝代丽人，挑不出一点瑕疵。
“月婵，我们啥时候成亲？”石昊轻佻的问道。
还为出手，言语却已开道，要让她情绪波澜起伏，而后趁虚而
“你要是能捉来那魔女，收她为丫髻，用以伺候我，不是不可以答应。”出乎预料，月婵仙子竟是这副姿态，与以往不同。
虽然这样说，但是她话语平淡，没有一点烟火气，像是超然世外，对这红尘没有一点兴趣。
石昊心头一动，这个女子难道神觉敏锐到这一步了吗，有所觉察，在故意试探？
“这个简单，我们成亲后，我会考虑将她捉来，与你相伴。”石昊带着笑容说道。
“她不是来了吗？”月婵露出一抹意味深长的笑容，很美很灿烂，向周围打量。
石昊心头咯噔一下，此女果然非凡。
“妹妹来了，怎么不出来，你是特意赶来对付我吗，要夺我道果？”月婵的声音很动听，若天籁般，在阵中回荡。
石昊摇头，道：“你在怀疑什么？”
“小石，给你一个忠告，这个世间，最可怕的人便是那魔女，你可要注意与小心啊。”月婵说道。
石昊无言，这两个女人都不是省油的灯，这种关头了，还在挑拨与离间吗？
“你见过魔女的两种样貌，最起码有一种是灵身，而你确信剩下的那一种就是真身吗，她是谁，真正样子，你都不见得知道啊。”月婵道。
“你想说什么？”石昊道，不急于动手，也想透过的口，进一步了解魔女。
月婵仙子浅笑，当真是风华绝代，一时间让整片空间都灿烂了起来，道：“对一个连真身都不曾见过的人，你就那么信任，当心她设局，连你一起算计。”
石昊叹气，聪明的女人果然麻烦，月婵几句话而已，便让他心头不安·果然有些动摇了。
魔女了解那么多，这次来联合他一起出手，可是要要连他一窝端，那还真是悲剧，令他不得不思量。
“她连真身都不曾显化，怎值得信任？”月婵仙子笑了·越发的明媚，肌肤莹白·大眼灵气逼人·琼鼻挺秀，唇齿晶莹，道：“她真正怎样你不知，有各种可能。也许她要相助你，也许她包!藏心，也许根本就是妖魔，也许她与我是一体两面·所有些你都无法求证。”
她说了这么多·最后一句让石昊倒吸了一口冷气。
他觉得有必要以上古重瞳者留下的那颗神眼看一看魔女，该不会真是月婵的主身来了吧？
这是一个很荒谬的念头，但是却让他一个激灵，他知道，月婵口才很好，所说这些让他忌惮了。
“月婵姐姐，我来了·要亲眼看着你嫁人。”魔女轻灵的走进阵中，她白了一眼石昊，轻哼了一声，表达不满。
“我为神性，你为魔性，何至于此？”月婵说道。
这些话语，有点令人吃惊。
“月婵姐姐，我不得不佩服你·神觉强大的可怕，已然通灵·难道你能感知到了将要发生什么？”魔女道，直指她挑拨。
石昊不语，静静站在一旁，思忖片刻，道：“出手吧。”
魔女意外，道：“你不信她挑拨之语？”
石昊笑了笑，道：“我自信可以镇压一切，若是在这皇宫中，我的地盘上，还让谁翻盘，那我一头撞死算了。”
“自负而嚣张！”魔女咕哝道。
“那我们挽臂共进。”石昊调侃，过来拉住了他晶莹透亮的藕臂。
“少占我便宜！”魔女瞪他。
最后，为了表示坦诚，两个莹灿灿的小人分别自他们的眉心冲出，手挽手，同时没入月婵仙子的眉心内。
此时，月婵仙子修为被封，不可能阻止这一切，唯有在自己的识海内，做好了迎战的准备。
这片识海内，一个白衣女子站在那里，正等着两人，看向石昊，道：“这一战，无论结果如何，哪怕无意外，你也该防范魔女了，她才是最可怕的人。”
“月婵姐姐你真不厚道，明明要嫁人了，却还这样算计我，投下一颗不信任的种子，唉，仙子都不是好人呀！”魔女叹气。
月婵嫣然一笑，道：“究竟如何，日后自然揭晓。”
毫无疑问，她挡不住两人联手，尤其是魔女手持石珠，可定住这片识海，端的是可怕无比。
而石昊头上，有一枚宝印，垂落下一缕缕龙气，将他守护在当中，万法不侵，可以所向披靡！
那是人皇印，蕴有一国气运，为一至宝，在这皇宫中，可镇压一
“轰！”
石昊与魔女共进，推开了那对黄金门，里面沉睡的潜意识——那名女子，才是他们要慎重对待的敌手。
这片识海晶莹透亮，无瑕无垢，说明了月婵仙子的潜能庞大，神魂纯净，而在这片识海的上空，云雾笼罩，悬有琼楼玉宇。
在一座宏伟的玉宫中，有一个女子在沉睡，笼罩金色的霞光，肌肤雪白透亮，姿容绝代，看起来神圣无比。
在黄金门被推开的刹那，她刷了睁开了眼睛，射出两道有神秘符号组成的光束，整个人漂浮而起，宛若神！
这个月婵气息格外恐怖与强大，仙肌玉骨，乌发飘舞，身上笼罩金辉，连那发丝都有了一层金色的光彩，眸光灿灿，她凌波微渡，飘然而至。
“你放她进来，就不怕她将你我一同镇压吗？”月婵问道。
“不怕。”石昊背负双手，头上人皇印垂落下丝丝缕缕的龙气，整个人朦胧无比。
“讨厌，为什么不给人家一次机会呢。”魔女嗔道，瞟了一眼石昊，看着他头上的人皇印。
“出手！”石昊说道。
下一刻，这片晶莹的识海中，爆发了大战，三道人影如神凌空，似仙飞升。
魔女手持石珠，这一刻镇神之珠尘埃尽去，绽放瑞彩，可定八荒，简直要将这里的虚空凝固了。
然而，这个如同神般的月婵，傲然世上，那种神魂之力超乎想象，远超其应有的境界，竟在这里可以对抗，进行激战。
“你不是说，连真神都可以封住吗？”石昊问道。
魔女笑的很灿烂，道：“这才说明她来历非凡，擒下她，绝对可以得到莫大的好处。”
“哧！”
石昊连发通天剑气，斩向月婵，这是神识的对抗，同样可以演化各种宝术。
“哧！”
一头真龙浮现，盘绕在月婵身边，昂首吟动九天，磨灭所有剑气。
魔女吟诵咒语，周围一朵又一朵莹莹的花瓣飞舞，笼罩向前，将月婵淹没，每一片花瓣都刻着道之印记，威能无穷。
轰的一声，在那绝代仙子的身边，一头仙凰出现，沐浴火焰，宛若涅，与她共存，燃尽所有花瓣。
这个月婵远超其原有境界，不好对付！
若非镇神珠早已极大的消弱了她的神魂，恐怕这场战斗将完全是另一种场景。
这是一场激烈的大战，持续时间漫长，各种光束飞舞，神通无量，全都在此展现。
“轰！”
月婵仙子发光，通体飞出一道又一道秩序神链，像是九天上在最神圣女神般，俯视万灵，睥睨天下。
情况很不妙－，她的力量超乎想象。
“姐姐，你来历果然神秘，不过镇神珠为上古至宝，你挣扎也无用。”魔女说道，施展秘法，催动这颗石珠。
一个神秘气息弥漫，干扰了天地规则，自成领域，镇压诸天！
石昊惊异，还好他有底牌在手，不怕魔女也针对他。
“出手！”魔女对他传音。
这一刻，截天术出世，那一道光成为永恒！
同一时间，石昊施展鲲鹏法，这一神通亦照亮这晶莹的识海，封向那绝代丽人。
终于，一切寂静，那丰神如玉、绝艳天下的仙子，被一道道符文禁锢，彻底封住了，而一颗石珠亦镇在了她的身上。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗