第七个！
三个字，很冰冷，也很无情，震慑诸王。
一时间，这片寸草不生的古战场很宁静，所有人都望向场中，看着那个如同战仙般的年轻男子。
荒，连杀七位王者，一个人独对异域年轻一代，长胜不败，震慑了诸王！
“可恨啊！”异域有人低吼，攥着拳头，手指节都捏的发白了，恨不得立刻诛杀石昊，斩掉此人。
可是，血淋淋的现实摆在眼前，那个名为荒的青年，真的太可怕了，不可战胜，各族年轻的王都没有把握对付。
就是九天十地这一边，这一次人们也没有欢呼、喧沸。
因为，接连七战，石昊斩杀七大高手，人们亢奋劲到后，开始渐渐冷静了下来，为石昊担忧。
异域无强者吗？不可能！
因为，据长生家族所知，有几个古老的家族，他们所培养出的年轻人在古代做出过何等的壮举，简直吓死人，惊了真仙！
那些壮举，任何一种摆在当世，都是无法超越的，如同武道丰碑，压的人窒息！
那几个家族走出的人，年轻时代就有人可以摘星捉月，张口吞四海，那是怪物中的怪物，究竟有多强，简直无法想象！
这么漫长岁月过去，几个古老的家族不可能没落，家中绝对有怪物后代蛰伏！
“荒，多谢你，要小心！”后方，吕家一些人开口，悲中带着怅然，表达谢意。
拥有生命之种的吕虹，被所有人看好，尽管不善战，但是领悟生命真义，也许会成为长生者，可结果却死在黄金魔鸟手中。
石昊击杀金发女子，算是为她复仇了。
异域的生灵。此时心情极其复杂。
许多人都在思量，这个叫荒的年轻怪物，也许真的不可敌，最起码出场的年轻生灵中很难寻出匹敌者。
“或许。他不会比安澜家族的人弱上太多！”有人低语，而后默默思量。
安澜族，那是异域最古家族之一，强到不可思议，无法想象。该族的姓氏便是禁忌。呼唤真名，都会显威。
“安澜族，很多万年才会培养出一两个至强血脉传承者，最多不会超过三个，不知道这一世究竟会否走出一人。”
后方的异域王者在评价，在低语，因为这个时候，他们希冀该族人出现，横推九天十地，强势镇杀石昊！
就连该族一位天赋不是很强的女性外嫁他族。都生出展锋那样的天才，成为年轻一代中的王者之一，可见安澜族有多么的恐怖。
事实上，该族嫡系，真正血脉无匹的人，从来不会外嫁。
可惜，该族人口少的可怜，血脉太霸道，严重影响了繁衍。
“下一个！”
就在战场寂静时，场中那年轻人开口。三个字如同三柄铁凿般，戳进异域年轻一代人的心中，让每一个人都一颤。
这一刻，许多人都有一种屈辱感。更有一种愤怒，还有一种挫败感！
对面，只是一个人啊，就挡住了诸王的道路，所有人都奈何不了他吗？难道真的要回去请人才行？！
一个人独自挡在那里，让异域年轻一代的王者没有对策。难以力敌。
这个场面，再加上那三个字，自然格外的刺耳！
“下一个”，这三个字带着一种蔑视，还有一种冷漠，仿佛一个俯视他们的主宰者在冷酷的宣判。
这怎能不让异域的年轻高手觉得愤怒，还有屈辱，因为历代以来，都是他们他们这一界的生灵蔑视九天十地。
今世，居然反过来了，有人挡住了他们的路，一个人震慑了他们一群王！
单对一个人来说，有这种威势，绝对是是一种荣耀，更是一种辉煌，石昊目前初步做到了。
不管今后如何，不管他是否会战死，在这短暂的片刻间，他站上了一座高峰，让异域各族的王都不敢撄锋！
也许，诸王人数有限，来的不是很多，异域还有更强者蛰伏不出，但在这一刻，这个场面足够了！
后方，九天十地的年轻高手，既是羡慕，又是嫉妒，同时热血跟着澎湃了起来，石昊如此威势，让他们跟着心潮激荡不已。
时光流转，自古至今，九天十地这一方的生灵一直被阴影笼罩，遭受威胁，今日一个年轻人能压的世界另一边的生灵低头，自然让人激动、振奋。
“你狂妄！”对面，有人喝道。
但是，无人站出来，此时仙龟甲片并未发光，没有为石昊选择对手。
因为，每胜三场，都会有个时间节点，允许他在战场中休息，不为他选择对手。
刚才，蛇夜叉、黄金魔鸟因为曾经胜出过，可以随时下场，不用仙龟甲片选择，故此可跟石昊激战，导致他连胜至七场。
现在他可以短暂休息了。
“我只来得及吃地三鲜，下面还有四喜丸子、五花肉……真是让人头疼，好东西太多，如何选择，怎么熬炖，也很伤神。”石昊叹息。
“你……嚣张的过分，他日注定要惨死！”对面，有生灵忍不住了。
什么地三鲜、四喜丸子、五花肉，就没有一个中听的，太俗，土的掉渣，这是在故意埋汰诸王。
地上，金发女子化成了一只黄金神禽，蛇夜叉的躯体四分五裂，银光闪烁，还是有银色蛇躯留下。
石昊不紧不慢的收拾，准备享用美味。
战场上死一般的宁静，这很诡异，许多人都望着他，尤其是异域年轻一代眼睛赤红，一个个杀气滔天！
“这就对了，你们是否也体验到了这种悲愤、无助、感伤？”石昊站起身来，望着他们，冷笑道：“这些一直都是你们加诸在我们身上的，自古一直如此，威胁着我们的生死，生存艰难。而今，我不过杀了你界年轻一代七个生灵，你们就忍受不住了吗，想一想你们的所做作为，看一看你们沾满血腥的双手，这漫长岁月以来，恶事有多少？！”
石昊一点也不同情，在那里喝斥，睥睨异域群雄，包括老一辈人，他很愤懑，有股怒气。
“年轻人，虽有血性，但依旧成不了事。天运在我，在大势滚滚镇压而来时，无论是你，还是真正的仙，一切都成粪土！”一个中年男子冷声道，他丝毫没有因为后辈人接连大败而恼火，依旧冷漠、无情，那双眸子闪动着冰冷的光泽，如同寒夜中的两颗刺目的星辰。
“那没什么可说的了，我会一代一代的杀下去，从年轻一代到中年一代的你，再到老一代真正的刽子手，以血还血，以杀止杀！所谓的大势如何？我等着！天运如何，我不管，只需击破！”石昊回应道。
“你杀我？蝼蚁一样的东西，也敢吵嚷，我一只手就能捏死你！”中年人寒声道。
“蠢货，你过的来吗，等你能真正能跨界时，我想我一只手可以捏死你了！”石昊非常强势的回应。
因为，按照九天十地这边人的猜测，异域的人应该是有什么目的，才这样不惜一切的冲破大赤天边疆，开启一个缺口，但受界壁之力的压制，规则的阻挡，他们其实还无法深入，只能在边疆驻足！
“你敢斥我？！”中年人剑眉倒竖，杀气滔天，如同一片魔海在浩荡，席卷天上地下。
“报出的你名字！”石昊说道。
“你还不服？记住，我名敕德！”
“很好，我记住了，我说到做到，他日，一只手捏死你！”石昊很干脆的说道。
“你……”敕德终于忍不住了，大怒，向前迈步，想抬手杀死石昊。
然而，他身体摇动，行走不是很自然。
九天十地这边的众人变色，他被界壁之力所压制，说明他极度强大，引起了规则的反噬，越强的人越明显。
“你想死吗？”就在此时，天神书院的大长老孟天正开口，声音如惊雷，震的那中年人一顿，他冷哼了一声，返回。
“接下来，可以速战速决了，还剩下三人，我允许你们一同出场！”石昊开口，睥睨异域人马。
这引爆现场的气氛，异域许多人都怒了，包括一些中年强者，他们眼中的卑微生灵，站在一个曾被征服的世界，身为失败者的后代，居然敢这样轻视他们。
石昊非常不客气，道：“我知道，你们怀有不可告人的目的，我想说，图穷匕见，早点出招吧，让你界年轻人一个一个枉死作甚？如果真想让他们继续送死，那就一起送过来，我一并斩杀个干净！”
第二章也写了一些了，继续去。未完待续。
【作者提醒您！，那里有更快、更清晰的小说章节，网址】