到了而今，他杀出赫赫威名，虽然是后起仙王，但是却不弱于人，甚至可以说能纵横天下，横推强敌。
现在，竟有人这么算计他，想逼死他吗，借异域之手将他猎杀界海中。
这种事让他震怒，愤懑，他在外面搏杀，仙域中居然有人这么行事，借敌人之手剪除他。
“是了，我从来都不是仙域的生灵，只是一个过客，这方世界不属于我，谈什么自己人！”
石昊这么说道，声音很寒冷，眼中带着无穷的杀光，一下子变得深邃了起来。
这一次，他很寒心，身后竟有人敢如此行事，胆大包天，险恶之极，令他杀意暴涨，前所未有。
一些王者顿时心惊，看着荒的样子，全都露出忧色，这种话都说了出来，他这是要反出仙域去吗？
这可是糟糕的大事！
荒现在什么修为？他如果背弃仙域而去，损失太大了，且若是搞出一些大动静，仙域更是会受损。
“道友息怒！”有人硬着头皮开口，劝阻石昊。
就是盘王、混元仙王也上前，跟他密语，请他不要动怒，仙域自然会给他一个交代。
“道友，我等得到消息，都第一时间杀出仙域，赶往界海去接引你，还请你不要心生芥蒂。”有人说道。
“我就问一句，那老东西在哪里？”石昊对这些王者表示谢意，但是，那老古董却让他生出了强烈的杀念。
“道友，还请暂息怒火！”诸王上前，让他不要冲动。
这些人毕竟是救他而来，石昊倒也不好一点面子都不给。
“我等他来见我！”
石昊说完这句话就走了，带上天庭的人马。
“道兄！”后面有人喊。
“多谢各位道友相助，我去养伤，日后再答谢各位。”石昊抱了抱拳。
众人觉得有愧，说是去界海接引，但他们并没有帮上什么大忙，荒太勇猛了，一个人在界海中厮杀，他们的作用只是开启了进仙域的路而已。
回归后，石昊详细了解情况。
天下第二、仙金道人都有些愤怒，石昊竟被关在城外，在后有追兵的情况下无法进来。
同时，他们道出了另一件事，让石昊怒了。
那个所谓的老前辈，回归后，直接就来兴师问罪，威逼天庭，气势之盛无以伦比。
若非有天下第二、仙金道人坐镇，天庭还真的危矣。
同时，盘王第一时间赶到，此外，阿蛮的师傅也被惊动，出手庇护了这里。
“那个所谓的老前辈这么恐怖？”石昊动容。
“是一位巨头，曾将在仙域威名赫赫，四方共尊，非常强大！”天下第二郑重告诫。
不然的话，一般的仙王也不会才回归就能左右镇守通道的那些仙将的意志，主要是昔日威名太盛。
“你负伤了？”仙金道人问道。
鸟爷和精璧大爷都很担心，石昊何其强悍，在界海的表现有目共睹，可绝代仙王一旦负伤，也是极其严重的。
石昊点头，道：“起源古器了不得，我需要闭关一段时间养伤。”
天庭很安宁，没有任何动静。
外界，人们猜测，荒可能真的负了难以想象的重伤。
不然的话，以他的性格来说，怎么会这么的安静？
一座石洞中，石昊闭关修养，负伤的确不假，但绝对没有外界想象的那么严重，他主要是体会那一战的过程。
起源古器给他留下了太深刻的印象，可以严重威胁他！
在石昊看来，这是目前为止，有数的大杀器之一，太危险了。
一旦彻底开启那口箱子，会发生什么事情？他在思量。
他不知道异域是否有发现，那件古器曾经龟裂。
在他离开时，远离那口箱子，不再接触后，箱体上的裂纹都渐渐消失了。
石昊的伤早就好了，他在研究身上的那些器物，究竟是哪一件，竟然可以开启起源古器？
他身上的确有一些特别东西，都是独一无二的，比如说大罗剑胎、从七彩仙金人所在洞府中带回来的黑不溜秋的石头、纪录原始真解的洁白骨块……
此外，还有一团火，曾伴着三世铜棺，而今在他体内。
到了仙王层次，石昊已经看出，这团火的恐怖之处。
它在摹刻世间各种大道！
究竟是哪一件？
还有那口烂木箱！
昔日，那口烂木箱子没有办法收进空间法器内，不过在石昊成为仙王后，这个难题渐渐被解决了。
当然，这也是他成为仙王中的巨头后才做到的。
起初步入仙王领域时，他依旧没有办法将烂木箱收起来，只能持着。
石昊研究了半天，也不能确定，究竟是哪件器物可以开启起源古器。
“一枚种子，化作钥匙。”他在轻语。
突然，石昊身体一阵，双目光芒大盛，他想到了另一种可能，一直在寻找外物，忽略了他自身。
“我以身为种，这……”
当想到这种可能后，他焉能不震动，不过，他很快又摇了摇头，那枚种子在无数个纪元前就在流传了。
他以身为种，在当世才成功，应该不是。
不管怎样说，他知道，自己或许能开启那口箱子，破解起源古器的终极之秘。
石昊小心的将这些器物都收了起来，只要保存好，早晚会用到。
接着，石昊又将新斩的那名不朽之王的元神从法则池中抓了出来，仔细观察他的情况。
因为，他曾经将此人的元神投掷向起源古器，让他当场惨叫，发生异变。
“在衰竭，长时间下去，元神会灭掉？”石昊露出惊容，那起源古器果然恐怖，杀伤力惊人。
数年后，石昊出关，见过天庭众人后，他将天角蚁请到密室中，放出了鹤无双的元神。
“啊……”天角蚁的眼睛当即就红了，大滴的血泪滚落而下，他想到了兄长，想到了几位姐姐，那些亲人再也见不到了。
这是它的执念，无时无刻不在，见到这个大仇人后，它恨欲狂。
“我想亲手杀了他，我要亲手杀了他啊！”天角蚁大吼。
许多人都听到了天角蚁如同疯魔般的声音，他像是疯了，人形之躯披头散发，而后又化出了本体。
自这一天后，天角蚁消失了。
只有高层知道，他发疯了，陷入到疯狂的修炼中，最后更是进入了仙域那片属于天角蚁一族的大凶之地。
那是他们的祖地，它们始于仙域，不过在该族灭亡后，那里沉陷了，蕴含着无穷的杀机。
天角蚁受了刺激，鹤无双在仙王境，若非石昊的话，他根本杀之不死。
他想崛起，他要闭关，进入该族祖地，不惜冒死，在那里磨砺自身。
他请石昊镇封鹤无双的元神，来日他自己了断。
石昊点头，这样也好，激发起天角蚁无穷的斗志，他或许真的能因此而破关成王，石昊期待那一天。
“那个老家伙没有来？”石昊询问鸟爷与精璧大爷。
“没有，倒是有跟他关系不错的仙王曾打探你的伤势。”天下第二说道。
“老不死！”石昊眼中杀气更盛了，对方还真想向他动手不成？身为仙王，一旦发怒，有可能会浮现出各种异象。
这一日，这片宇宙中，风云动荡，赤红的血云遮天蔽日。
石昊出击，犹若雷霆，狂暴无匹，震惊了所有人。
他出手了，主动杀上门去，有仙王想在沿途劝阻，全都被他的杀意惊退。
毫无疑问，这是一场巅峰大战。
不得不说，这位老前辈神通广大，法力无穷，的确是一位巨头，跟石昊厮杀，血拼了上千回合。
“小辈，你想反出仙域吗？”鲁谷怒斥。
他后悔了，这个年轻人的强大超出了他的想象，比传闻还要厉害。
这让他无法理解，一个后起之秀而已，怎么会如此强，让他这样的巨头都倍感吃力，承受不住了。
鲁谷，出生的年代古老的惊人，修道岁月漫长，什么样的天才没有见到过，可是像荒这种人还是第一次遭遇。
“你也能代表仙域？如果你能的话，我便反出仙域，又能如何？！”石昊喝道。
这种话也只有他敢说，换作任何一个仙王都不敢。
噗！
大战到最后，石昊将这位老前辈徒手撕裂，将其元神镇压在法则池中。
不是不能杀，而是他发现，留下这些元神都有大用，比如说可以轰开异域、仙域的城门等。
若是让人知道，他留下这些人的元神想干什么后，一定会目瞪口呆，说不出话来，那真是奢侈的浪费啊！
别人若是能囚禁一位仙王元神，一定会想法设法，研究其道果，掠夺过来。
石昊以身为种，而今不假外物，不然也不会这么强，他走出了自己的路，目前不需要这些。
他倒是在思量，能否用仙王元神成就天庭的一些神将。
鲁谷被斩，引发天大的波澜。
异域大地震，各族莫不震撼，这简直是捅破天了，一位巨头就这么被荒给宰掉了，着实威慑各族。
也有人来求情，让石昊放了鲁谷的元神，说那是仙域的一代至强者，日后守土时离不开他。
石昊严词拒绝，留下鲁谷可以，那他就此离开仙域。
经此一役，石昊确立了自己的霸主地位，早先时，杀敖晟、斩太始等人，他已经神威赫赫，无人敢触怒了。
但是，他终究是太年轻，一些从界海中回归的老古董，对他并不是太尊重，倚老卖老。
经此一战，他仙王中的巨头地位再次提升，无人敢拂逆，一时间天下各族莫不敬畏！
再加上他不止一次独自杀进异域，连昆谛都击败了，自然使其威名推向巅峰！
岁月匆匆，二十万年悠悠而过。
在这二十万年来，界海多次发生暴乱，有强大的生灵登岸，杀向仙域，闯向异域，爆发多次大危机。
在这期间，石昊亲身参与了数次大战，最为严重的一次，他亲手格杀了来自界海中的一位巨头。
六十万年过去，情况严重，最糟糕的这一次，仙域于一役中就战死了六位仙王，多片宇宙被打的残破。
黑暗大动乱，一次比一次恐怖了。
唯一庆幸的是，荒崛起了，修为越发的强大，情况最严重的一次，他杀到癫狂，浑身是血，灭掉对方那来自界海中的两尊巨头，并且横推了过去，闯入界海，大开杀戒。
这是一片血雨飞扬的年代，也是仙王劫的爆发期。
世间高手不断凋零！
石昊敏锐的发现，有更强者在吸收死去的仙王的印记，获取他们的道果。
为了成帝，这世间惨剧越发的多了。
七十万年过去，终于迎来一段平缓期，战乱稍微少了一些，但是所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静。
石昊利用这十万年，默默闭关，打磨自身，他很想破王成帝！
在这段平和期，石昊也在推演，他想知道柳神而今在何方，派人寻找了柳神在过去所留下的所有痕迹。
最后，石昊动身了，强大如他，也是付出了一定代价后，才推演到柳神的一些蛛丝马迹。
“荒，进界海了！”
石昊的一举一动，而今都牵动了很多人的心，他太强了，没有举动，仙王都要惊醒，都要注意。
至于异域，得到禀告后，也都密切关注。
不过，这一次暂时无人去界海中阻击他，因为这数十万年来，他杀出了震世的威名，没有几人愿意招惹。
沿途，他一路杀敌，但凡想要攻仙域的生灵，被他阻杀了不少。
石昊这一走就是两万年，他终于登上一座岛屿。
“传送法阵，真是难得！”
在界海中，无法布下法阵，唯有特别的岛屿，才能够有此造化，一般情况下都会被磨灭的。
一座法阵，可以让仙王省去数十万年功，不然的话，那样飞行，不知道多少岁月才能进入界海最深处。
嗡！
法阵光芒交织，石昊上路了。
当他再出现时，还是界海深处一座岛屿，这里光泽流淌，带着某种神圣而又妖异的气机，很古怪。
石昊震惊了！
岛屿很大，也很开阔。
岛屿外，波涛汹涌，一片灰蒙蒙，看不到尽头，也无法望远。
在那岛上，有一株柳树，庞大无边，耸入云层中，垂落下亿万缕枝条，带着秩序的力量。
“柳神！”
石昊大喊，他向前冲去，但到了附近又止步。
因为，整株柳树漆黑如墨，散发乌光，叶片、枝条等，如同墨玉刻出来的一般，乌光流淌，气息恐怖。
这是一株黑暗柳树！
柳神堕入黑暗中了？
石昊整颗心都沉了下去！
这株柳树很沉静，像是被封印了，又像是在沉眠，它居然没有复苏。
石昊心情沉重，有万千话语，一时间都说不出口了，他默默来到近前。
蓦地，他神色僵硬，看到了一块碑，上面清晰的骨文，记述了一些事，那竟然是柳神所留！
“舍弃躯壳，踏足黑暗，横贯生死之间……”
石昊震动，他仔细阅读，生怕遗漏一个字，凝视这段碑文，洞悉了一些惊人的真相。
柳神，舍弃了躯壳，要以元神进入黑暗，抵达界海尽头的那片土地，它就这样杀过去了。
同时，还有一些其他记载。
柳神，不止涅槃一次，它曾在各地留下一些遗蜕、法体等，就如同眼前的黑色树体。
在上路前，柳神将数世的积累，所有的涅槃之力都激活了，集于一身，实力突破到了很恐怖的境地。
它记起了过去，了悟了每次涅槃前的种种。
最后，它仔细推演，发现想要渡海、抵达尽头，所耗的岁月太漫长了。
最终，它选择了一条外人不敢想象的路，主动被黑暗侵蚀，舍弃躯体，任它诞生新的元神。
而它自己真正的元神，则进入黑暗牢笼，选择从那里突破，杀向终极之地！