一口破烂的池子，以灰色的金刚岩围砌而成，直径不会超越五尺，很小，但是却有一种时光斑驳的气息。中文
这不仅是一口池子，更像是历史的见证者，是一段有形的岁月。
那些金刚岩早已破损，要风化了，不过在灵气的浸染下，在丝丝缕缕仙气的滋润下，还能保持不塌。
四大高手在暗战，不断刺杀与袭击，不时传来闷哼声，虽说主攻向风行天，但谁都能不能相信谁，彼此戒备着。
这时，他们都做了同一种选择，快速奔向那口池子，每一个人都不甘落后，怕错过一场最大的机缘。
因为，不管是任何东西，只要腾起丝丝仙气，绝对价值连城，无法估量。
他们觉得，那池中有至宝，很有可能是当年在在这片战场遗落下来的残破仙器，一旦出土，注定会震动九天。
这种东西跟九凰炉一样，是长生者留下的无上法器，人间寻不出几件来。
须知，在当年就是长生者也不见得每一个人都拥有，因为材质太难寻找了。
只要池中的器物不是残存的太厉害，就会成为绝世大杀器，如果比九凰炉完好一些，那么毫无疑问就成为无量天第一法器。
哧！
玄昆出手，咬着牙跟石昊硬拼了一击，因为石昊起初跟他并肩而行，结果很快超过了他，接近了破旧古池。
虽然刚才是联盟者，但这个时候，关乎到一件古代至宝，所谓的同盟关系就显得脆弱不堪了。
原本玄昆极其强横，若非现在受了重伤，本源有损，谁都无法小觑，就是风行天也不敢去袭杀他。
道伤。这是一种最可怕的伤痕，换作一般的修士必死无疑，就是教主也很难活下来，但他有三道仙气，故此能保命。
只是这着实影响战力，故此这一击后，他脸色苍白。
“轰！”
石昊直接又是一拳，六道轮回之力喷薄，化作六股黑色浪潮，从六口黑洞中涌出。震的玄昆剧哇的一声大口咳血。
另一边，月光满院，在这处地宫中无比柔和，邀月公主很特别，被皎洁月光笼罩，人如其名。
此时她跟风行天也惨烈碰撞了一次，两者间雷电黑暗天风月光等剧烈沸腾，彼此纠缠着，骨文炽盛。
面对一口古仙池。谁都不能平静，全都舍生忘死，莫不想得到。
轰！
又是一声巨响，四人离的太近了。虽然暂时分成两对厮杀，但是彼此间的符文还是融汇到了一起，发生剧烈大爆炸。
这可不是在毁灭凡物，而是裂开了苍宇！
在深渊上方。所有人都瞠目结舌，很难想象下方在进行着怎样的战斗，因为有四股符光冲霄而上。照亮昏暗的夜空，让那天穹崩开了。
他们一阵胆寒，噤若寒蝉，这种力量如果打在他们的身上，这还怎么活？
可以想象，一旦被击中，必然什么都剩不下，会身死道消。
这就是修出三道仙气的人吗？太过可怕，高高在上，这样的人根本就不属于他们的世界，难以力敌。
“早先拥有三道仙气的人还不至于这么让人绝望，可一旦初步结出大道之花，我等便像是与他们隔着一道天堑，难以跨过了。”
有人感叹，道出了一则事实。
地宫中，附近那些带着旧时代印记的建筑并没有破损，在这种巨大的力量的冲击下依旧完好。
能够自古长存，保留下来，总是有其道理的，当中有着不少大道纹络被孕育在建筑体内，保持它们不坏。
石昊邀月玄昆风行天大碰撞后，冲到了古池近前，都想伸手向着雾霭弥漫的池水中抓去。
然而，下一刻，他们激灵灵打了个冷颤，像是被可怕的兵器抵住了咽喉般，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
不得已，四人全部果断倒退，脸色苍白无比。
就是邀月公主也不例外，虽天生丽质，肤若羊脂美玉，但是此时却小疙瘩遍体，破坏了一些美感。
那种感觉太强烈了，简直就像是去森罗地狱走上了一遭，灵魂差点被冻结，留在那里。
“那是什么东西？”这是四人共同的念头与疑问，不像是仙器，倒像是有一个生物在这里蛰伏。
想到这一可能，他们激灵灵打了个冷颤，心中一下子冰凉了，感觉有点不祥。
短暂的寂静，他们相互防备着，而后再次谨慎的向前跨步，睁开天眼要看个究竟。
虽然感觉不安，但是仔细思虑后，这……很可能是一桩天大的机缘，不容错过！
彼此对峙，但没有贸然出手，来到近前后，四人都只是盯着那口古池，看着当中有什么。
很模糊，看不太真切，即便有拥有天眼也如此，隐约间可见有神泉液在当中，不过并不多了。
各种灵光与彩雾蒸腾而上，如同滚烫的沸水在冰天雪地中腾起浓雾。
之所以看不清晰，是因为那东西被混沌雾丝裹着，朦朦胧胧。
“好像是……一只蝴蝶？”邀月公主惊讶，因为那种形状，还有模糊的影子，很像是一支三尺多长的古蝶。
石昊蹙眉，因为这个时候，他觉得体内某一口鼎中有点异常。
皇蝶！
它在复苏。
最近以来，皇蝶一直在体内的某一口骨鼎中沉眠，始终无动静，不曾想现在在此地要苏醒了。
石昊一惊，他可以确定，池中就是一只神蝶，在那里蛰伏着，而且有非常大的可能跟他体内的皇蝶有关。
也许是同族也说不定。
皇蝶太稀少了，自古以来很难成双成对的出现，有人怀疑，自太古至今都是那一只蝶，是她自己在不断涅槃。
“嗡！”
石昊体内，那口鼎中腾起一片烟霞，皇蝶彻底苏醒了，它感受到了外界的气息，像是洞悉了什么。
这个时候，池中的雾霭竟因此而散开了一些，最底部的混沌变淡了。
“果然是一只古蝶！”邀月惊讶。
其他三人也都怔怔的看着，暂时没有出手。
这只蝴蝶三尺长，若是朦胧一看的话，双翼还有躯体有一种说不出的美感，像是世间最完美的艺术品。
可惜，它遭了天妒，透过雾霭细看能发觉，它应该死去了，原本色彩斑斓的双翼大面积的暗淡，甚至躯体都腐烂了。
只有少部分金色斑纹以及彩色纹络等还在身上，不曾磨灭。
可以想象，它如果无损的话，一定会美丽的惊艳，便是如此，从那种腐烂的气息中还是不时腾起阵阵仙光。
那丝丝缕缕的仙气，也正是从腐烂的躯体中溢出的。
几人都吃惊，所谓的古池中所藏着的“仙器”居然只是一只蝴蝶，早已死去很多年了，浸泡在灵液中。
“这……原本是一位长生者，一位无上强者！”他们震撼。
因为，在死后还能溢出仙气，还有斑斓仙光腾起的生物，多半早已成仙了。
可是，就是这么强大的一尊生灵还是死在了过去，很明显它是战死的，遭受了不可想象的重创，身体破损，当发生在仙古纪元时。
它体内有可怕秘力在侵蚀躯体，是敌人所留，这么漫长的岁月过去了，它还能遗存下来，着实不简单。
“一位长生者！”
无论是玄昆还是风行天亦或是邀月都目光盛烈，动了想要立刻夺走的念头。
因为，这是古代的不朽之仙，是当世不可能再诞生出的至高强者，它即便腐烂了，受损了，但一样是无价之宝。
这只蝴蝶的体内，也许有什么器物留下！
这个级数的生灵，便是仙古也没有多少，属于最可怕的天地之主，是世间的主宰者，他们的任何遗物都是不可想象的。
若是在其体内发现道书兵器等，那就更加惊人了，会震颤九天十地。
石昊体内，霞光点点，皇蝶很慵懒，想从骨鼎中爬出来。
先把昨天的第三章送上。不然总觉得会被一些书友的怨念加身，睡不踏实。
作息虽然混乱，更新时间各种疼，但我的确很想补完欠上的章节，别急，慢慢来。我先去吃个饭，回来补觉，然后继续今天的作战。未完待续……
...