再次踏上征程，众人不是在山林中穿行，而是借助了传送阵。
这是三大强者所允许的，不然的话，让他们去穿山越岭，将耗时良久，动辄就要几个月。
不久后，石昊他们回归，再次来到早先传出麒麟幼兽的风波的那座城池。
事实上，石昊并不认为能寻到小麒麟，因为这个小家伙相当的执拗，不等到当年那个少女，根本不会出世。
而这又怎么可能，除非有轮回出现。
当然，还有一种可能就是出现一个和当年那少女长的非常相像的人，如同一朵相似的花朵，蒙混过去。
“这里有被黑暗侵蚀的人，石昊你曾在这里杀了一队天神，毁掉一座祭坛吗？真不知道是否还能再揪出一些蛀虫来。”小胖子曹雨生说道。
“一切都是碰巧而已，如果进入城中，一个一个去排查，那真的太难了。”石昊道。
他所说的事实，那些人若是不魔化，不主动展露出杀意，很难发现端倪。
一道冷冽的寒意从远处传来，正是来自无量天的那个金发男子，匆匆一瞥，对石昊漠然一笑，让人心悸。
“此人不弱，要小心。”长弓衍说道。
事实上，这些来自域外的强者哪一个是凡俗？不然的话，也不可能得到机会来到此地，都有非凡表现。
“别跟我们对上，不然要你好看！”那金色男子并不掩饰自己的敌意，就这样在远处开口。
“想死你就过来！”石昊只有这样几个字。
这才开始而已，双方就已经相互对立了，注定会有碰撞，不过并不是现在。只要有机会，他们肯定有一战。
“克制，三大强者肯定不希望我们内耗。这样对决的话，会留下极低的印象分。”有人劝金发男子。
城池依旧。人来人往，都是绝代高手的后裔，漫长岁月过去，聚集的生灵越来越多了。
在这几个月来，那头白色小麒麟依旧不时显出踪迹，但是还是无人能将它捉到，只能看到它时不时的出没，吊人胃口。
不久后。十冠王、谪仙等人先后都来了。
这自然也包括了月婵、魔女等，强大的一批人纷纷现身，进入这座城池。
“宁兄，这是你的造化，我觉得这一切都是为你所准备的！”剑谷弟子孤剑云说道，他是一位古代怪胎，但对宁川一直很敬服。
宁川银发垂到腰际，雪衣飘舞，连鞋袜都是白色的，说不出的的洁净与神圣。他目光平和，看着整座城池，没有说话。
事实上。但凡对他有所了解的人都觉得，他的机缘可能要到了！
因为，他所谓的额生龙纹一直被外界误会，其实是麒麟纹！
在他出生时，额上神纹滔滔，异象惊人，跟他背后的天图一样，引发大轰动。
而且，他的出生地有传说。那里有白麒麟隐伏，这一切都预示着。白麒麟幼兽跟他相合，冥冥中早已注定。
因为。他从出生时开始，就跟麒麟有缘，纠缠在一起。
石昊自然看到了宁川，他最不愿那种情况发生，因为他神游仙古时，曾亲眼看到小麒麟的主人，是一个少女，而不是宁川。
这一世，若是因为他身上有麒麟气息，而导致小麒麟亲近，那将会令人无比遗憾。
“咦，有情况！”
进入城中后，小胖子曹雨生发挥他的专长，暗中去了解情况，发现有一些诡异之处。
“那麒麟幼兽像是有些异常，被有心人瞒了下来，并未被绝大多数人知晓。”
这则消息被他们重视起来，但很明显，所谓的秘密随着时间推移便算不得秘密。
半个月后，很多人都知道了，那小麒麟再次现身时，很欢快，跟以前不太一样了。
这只幼兽太嫩了，其开心与否都写在脸上，被人看出了异常。
虽然那只是它的投影，并不是真身，但是足以表露了它的情绪。
“有人在接近它，并且渐渐被认可了！”
最终，有人做出这样的判断。
这像是一道惊雷般，惊呆了许多人。
小麒麟要认主了吗？整座城池都沸腾了，所有生灵都因此而不能平静，消息太惊人了。
许多人都是为了小麒麟而来，这则消息对他们来说太过重要了。
尤其是有个别了解内情的人，更是震撼，被惊住了。
“这是要证明世间有轮回吗？”
“那头小麒麟是在等一个人，而今那个人出现了，意味了什么，证明的了六道轮回仙王的猜想成真了吗？”
这引发了轩然大波，各方都坐不住了。
究竟是谁，引起了小麒麟的注意，最终得到认可，要因此而出世了？
石昊心头剧烈跳动，他在期待，也在忐忑，心中竟很紧张，因为若真的有那么一个人，他可能会见到一位故人。
尽管那位故人只是梦游仙古时所结识的，但是跟真正现实中的感情是一样的，那个经历太真实了。
“宁川失踪了，谪仙还有十冠王追了下去！”龙女说道，她身上有一枚古角，可以通灵，映现出一些景物。
“我们也走！”石昊一声低吼，这个时候真的坐不住了。
事实上，不光是他们，来自无量天的金发青年等人也动了，化成一片流光，冲向大地尽头。
所有人都有点发懵，难道说，小麒麟要等候的人就是宁川，目前两者生出了感应，开始彼此靠近了？
“宁兄，你的感应不会有误吧？”孤剑云问道，一路跟随，同宁川一同疾驰。
“不会有错，是它，一头真正的麒麟。我额上的神纹感应到了，它要出世了！”宁川说道。
平日间，他很冷静。也很平和，但今日他却难以保持那种心态了。露出激动之色，跟他以往的气韵不相符。
相距甚远，他们在广袤的无人区中穿行，不管不顾，接连奔行数日，早已一头扎进了原始大荒中，危险无比。
要知道，他们从三千州赶向禁区中时。是沿着一条古路，相对来说不算多么危险，却已经要了很多人的性命。
现在他们踏出了那条路，进入了最恐怖的区域。
若是遇到危机，一个弄不好就形神俱灭。
事实上，不光是他们，谪仙、十冠王、石昊，以及域外的强者等，一个个都动身了，跟了下来。
“宁兄。他们都跟了下来，手中有秘宝，可以寻到我们的踪迹。这样一路下来，到时候肯定会跟你激烈争夺小麒麟，会不会徒作嫁衣？”孤剑云提醒。
“不会！”宁川很自信，道：“只要让我抢先一步跟那头小麒麟照面，一切便都难以改变了！”
他只要先一步得到小麒麟认可，便无惧一切，别人抢不走小麒麟，他有信心可以取得那头幼兽的信任。
“嗷呜……”
前方，有黑色的旋风刮起。传来阵阵嘶吼声，让孤剑云心胆皆寒。头皮发麻，面色苍白无比。
“那是什么东西？”隐约间。他看到了几道黑影，从前方山谷中冲出，化成黑色狂风。
“战死的英灵！”宁川说道，他也毛了，因为那黑影太强了，超越教主，从这里冲过，让一些山川都崩碎了。
而这仅是他们正常奔行时所带起的狂风，就有这般的威力。
“别动，别管他们，视作无物！”宁川提醒。
“咚！”
忽然，山林中，传来沉闷的声响，有一具腐烂的尸体，背负巨大黑色羽翼，身体破烂，踩踏山峰，一路向远方走去。
“一具至尊尸骸？！”就是宁川都变色了。
他们来到了什么地方？怎么总是有这种东西，太过强大了，可以肯定，那具腐烂的尸骸生前强横之极。
就是如今也无人敢招惹，他的身上依旧有某种恐怖气息，一旦爆发开来，能击落天上的日月星辰。
“到了，就是这里！”宁川忽然止步，他看着前方的山林，不再前行。
那里很安静，但却很诡异，山林中无风，没有一点声音。
地上，有许多水洼，细看的话，成猩红色，那是一滩又一滩血迹，也不知道过去了多少年，至今还不曾干涸。
此外，这个地方还有一些尸骸，有的在地表上，有的在土下，仅露出部分。
古战场吗？他们不知道！
“是这里吗？我来看一看！”很明显，域外也有修士神识敏锐，觉得小麒麟就在这附近，抢先行动了起来，冲向山林深处。
突然，地上的许多血洼发光，拥有吞天之力，一下子将他从半空中拉了下去。
噗！
那个修出仙气的年轻天才，直接落入地面上一个很小的血洼中，瞬间就就溶化掉了，成为脓血。
“什么？！”但凡看到这一幕的人都惊呼。
一位强大的天才就这么死掉了，也太容易了，让人胆寒。
人们沉默了，没有了声音，这一结果很残酷，也很惊人。
不过，此时宁川却难以保持宁静了，他的额头在发光，越来越烫，麒麟纹自主浮现，璀璨如骄阳，他忍不住了，因为感觉小麒麟就在此地，要出世了。
“麒麟！”他一声大喝，催动额头上的纹路，跟此地的山川沟壑共鸣，发出大道神音。
结果，这个地方一下子不同了，混沌气浮现，仙霞腾天，所有的一切都朦胧了，将这里笼罩，包裹住了。
并且，前方一座大山裂开，爆发出滔天的圣洁气息。
隐约间，人们看到一头雪白的小麒麟冲了出来！
并且，让人愕然的是，在它的身边还有一个少女，带着仙道气息。
石昊一下子呆住了，小麒麟真的等到了仙古纪元的那位少女？怎么可能！
如果为真，这证实了轮回存在世间吗？
他睁开天目，要看一看，这个少女究竟是谁，在这一世他是否曾经见到过。
很快，石昊石化了，如泥塑木雕般，站在那里，张口结舌。
很长时间后，他才颤声道：“是她……竟然是她，难道她在这滚滚红尘中轮回吗？！”(未完待续)