传言，当年金太君险些要倾尽族内各种神道资源培养金志飞，若非后来金展出世，实在凡脱俗，他可能就会成为近代金家的灵魂人物。
此时，两强对立，隔空相望，彼此间有雷霆在轰鸣，有电弧在闪耀！
相差一个大境界，并且，金志飞幼年得大造化，炼就出坚固凡的元神，孰弱孰强，在人们看来一目了然。
许多人都为石昊捏了一把汗，这么一个有为的年轻天才不该在此受挫，元神对决，稍一疏忽就是影响终生的大问题。
“最后时刻了，你还有什么想说的吗？”金展露齿一笑，很雪白，病态中难得的见到了灿烂。
这让一些人变色，这是让人交代遗言吗，太霸道了，想不留情而施展辣手吗？
“我说了，点到为止。”天空中，吞天兽上的大骑士警告道。
“我会留情的，不过当今的年轻人好虚名，总觉得自己名气很大，其实不过是温室里的豆芽菜，我怕他承受不住，好心提点他一下。”金志飞笑着说道。
“我前往大赤天边疆杀异域十王的时候，你还在金家当少爷呢，少废话，开始吧！”石昊道。
“好，既然你无自知之明，敢越级挑战，我就成全你，让你知道天有多高，地有多厚，你有多肤浅！”金志飞冷声道。
“开始吧！”那位大骑士说道。
轰！
就在这一刻，两人都迸出了惊人的光芒，尤其是眉心，璀璨夺目，如一轮太阳升起，煌煌耀天。
这股能量太惊人了。许多人都倒退，这还是两个后辈吗，居然有这么大的精神力，影响到了周围空间的稳固。
这可完全是精神力，是神念所致！
两人周围，虚空撕裂。黑洞浮现，景象骇人，这是何等强大的元神，一念间而已，就能造成这种破坏结果。
咚的一声，如同仙庭的战鼓被敲响，震慑人心。当即很多人面色苍白，灵魂受到冲击。
要知道，他们并没有在战场中，隔着很远，只是稍微波及到了而已。就有了这种剧烈的感受。
轰！
金志飞那里，眉心中走出一个小人，璀璨夺目，沐浴着神圣而炽盛的光辉。如同一颗天日在沸腾般。
太灿烂了，根本无法直视！
谁都没有想到。金志飞这么的霸道，直接元神出窍，这是要动用全部力量，全力轰杀石昊啊！
元神出窍。绽放全部精神魂力，造成的冲击太大了，这个地方形成可怕的场域，无形中扭曲了时空。
“快看，真的化成了一轮太阳，这是完美元神的体现啊，至刚至阳，强大无双！”有人惊叹。
许多人都呆住了，小人熔化，成为一轮太阳，冉冉升起，让许多人都要忍不住顶礼膜拜下去。
这是传说中的几种元神异象之一，化成太阳，意味着金志飞的元神至刚至强，少有人可以比拟。
这几乎算是斩我境界的一种完美元神异象！
荒拿么什么去对抗？许多人都感觉，他凶多吉少了。
金家的人自始至终都很轻松，一直都带着笑容，因为对金志飞太有信心了，神念对决，有几个是他的对手？
那轮璀璨的元神太阳度极快，向着石昊那里镇压而去！
“嗯？”
突然，许多人都变色，石昊眉心冲出的元神之光也很绚烂，照亮了天宇，其气息恐怖，让人心惊肉跳。
这是怎么回事？一个虚道境的年轻人，其元神这么的可怕吗？
很快，照亮天宇的元神光收缩，而后凝聚成一口兵器，且光泽生变化，漆黑如墨了。
石昊的元神生异变，那个很强大的小人化成了一口黑色的剑胎，流动着杀伐气，而后直冲起来，向前劈去。
“天啊，那是……元神剑胎！”
“王家的平乱诀！”
有人惊叫，真的太吃惊了，这是何其不可思议的事，荒怎么掌握了王家的平乱诀？
平乱诀，威震万古，号称最强攻击剑诀，为有史以来最负盛名的三剑诀之一，是王家的镇族绝学，外人不可窥秘。
可如今石昊施展了出来！
不远处，那轮元神太阳一震，金志飞一阵迟疑，因为平乱诀名气太大了，当年杀的异域大军都饮恨。
如今可是在进行元神对决啊，这太危险了！
“不用担心，王家绝学从未外泄，他在虚张声势！”场外，王长河喊道。
因为，在过去，荒就曾用这种手段恫吓过对手，最后证实不过是虚张声势，是空架子，他并不曾掌握。
“轰！”
元神太阳更耀眼了，向前冲去！
只是，那黑色的剑胎也越的让人心悸，如同一道黑色的闪电，向前劈去。
“咦，不对，真的成剑胎了，怎么会这样？！”王长河一声大叫。
这句话一出，所有人的脸色都变了，因为他是王家嫡系，最有言权。
场中，金志飞顿时动摇，如果真正的战斗他无惧，可现在是元神对决，他怎么会不怕平乱诀？
可以说，实力相近时，若是元神比斗，没有人不惧平乱诀的，这是杀人元神的无上**，无解！
就是这么的瞬间动摇，两者接近了。
一刹那，金志飞闪现过各种念头，意志不再坚定，他怕元神被一剖为两半！
另一边，石昊的元神化成黑色剑胎后，一往无前，没有一点的退意，毫不动摇，斩杀向前，可以说，全力以赴！
两者反应不同，在刹那间遭遇。
元神太阳光，施展秘法，祭出法则，向前镇压剑胎。
元神剑胎流动古朴的光泽。有神秘符号闪耀，一斩而过，劈开了诸多法则。
噗！
一刹那，两者撞在一起，天地剧震，虚空中出现诸多黑色的大裂缝。让一些黑洞漩涡成片的浮现。
神念一击！
是这么的激烈，两者竭尽所能，相互斩在一起！
“不，那真的是元神剑胎，王家，你们的镇族绝学怎么泄露了？”金家的人焦急，一个个面色惨变。
“啊……”
场中。天崩地裂，神念一击，不比真身对决声势小，引巨大的震动。
可以看到，那柄黑色的元神剑胎剖开了元神太阳。将它斩成两半。
“该死，不要啊！”金家的许多人都大叫，金志飞是天纵人物，如果这样殒落太可惜了。绝不能容许。
第一时间，就有人动了。要出手干预。
“嗯，何人敢制造不公？”天空中，那位骑坐在吞天兽上的大骑士喝道，一抬手。将金家几名强者全部压制，大手遮天，将他们盖在了地面上。
很明显，这是一位“遁一境”的恐怖人物，是演武场中场层次最高的领军者。
在某些场合，这种人被成为至尊，尽管并不是，但却获得了那样的美誉，实力强大之极。
金家数名斩我境的高手都被他一只大手按在了地上，一动不能动，这让人骇然，暗叹遁一境的人果然恐怖。
场中，金志飞被剑胎直接斩为两半，出一声凄厉惨叫。
众人的呼吸都要停止了，这个结果太可怕了，出人意料，一个虚道境的年轻人竟然重创了斩我境的大高手？
此时，王长河脸色白，呼吸困难，心脏剧烈跳动，他简直不敢相信这一切，家族的无上秘法泄露了？
“喀！”
突然，场中，那柄黑色的剑胎也断裂了，出清脆的声响。
众人愕然，情况有变，并非他们想象的那般。
“这平乱诀有问题，荒并未得到真传！”有人醒悟，知道了真相。
与此同时，王长河感觉可以呼吸了，刚才惊怒到晕眩，现在现荒并没有洞悉平乱诀的秘密，因为那剑胎上的符文跟王家的不一样。
“你险些蒙蔽了我，纳命来！”金志飞大喝，他那两半的元神融合，不过光芒暗淡，受创很重。
他心中十分震惊，自己幼年曾得到养魂神草熬炼元神，神魄强大无匹，今日怎么会跟一个年轻人拼了个两败俱伤？
故此，他想再战，用尽杀手锏，击毙对方。
喀嚓！
那柄元神剑胎彻底碎掉，化成一大片光雨，在那里飞舞，而后快组合在一起，成为一头金色的鲲鹏！
“嗯，不对，他怎么没有受伤？”金志飞震惊。
其他人心头也一跳，那剑胎明明折断了，怎么现在其元神不受影响，依旧强大？
王长河心惊，这是什么法，怎么跟平乱诀一样？
显然，石昊并没有掌握平乱诀，不过是模仿而已，本质上，他是动用不灭经！
这一年以来，他一直在摸索，进行各种尝试，结果现不灭经最适合肉身，用于元神修炼的话，则很不适应。
不然的话，那是何其恐怖？
最终，百般尝试，也只能将元神当做肉身，稍微运转不灭经瞬间。
刚才就是如此，他以不灭经加持元神，让其坚固无比，进行了一次大碰撞。
元神虽裂，但在那刹那间，不灭经瞬间的作用，让他迅重组，进行复原，并未伤到根本元气。
一声禽鸣，天地动荡！
石昊的元神化成了一头鲲鹏，向着前方扑杀而去，依旧在巅峰状态！
金志飞神色惨变，现在他现对方的状态这么的完美，而他元神被斩成两半，早已大伤，现在要吃大亏。
同时，他难以置信，荒的元神为何这么强大，跟他不受伤前相比，都在伯仲间！
事实上，石昊的元神本就是这么强大，因为他服食过金菩果、引魂莲、黄泉果，都是壮元神的神药。
此外，他曾多次渡天劫，锻造元神，远胜常人。
从某种意义上来说，他现阶段的元神比肉身还可怕！
鲲鹏扑击！
噗！
这一次，光雨飞溅，金色的神鸟无恙，而元神太阳则缺失了部分，被鲲鹏险些撕碎！
“啊……”金志飞惨叫。
元神飞遁，洒落下成片的光雨，如同血液在流淌，其实这比精血还珍贵，那是元神负伤所溅开的精神力。
金志飞大败！
如果真正战斗，凭借他斩我境的修为，肯定要占据巨大优势，可现在因为进行神念搏杀，落得这样一个下场。
刷的一声，石昊的元神归窍，而后整个人腾起，向前追击。
金志飞又惊又怒，这个后辈居然在追杀他。
石昊的度太快了，金志飞的元神负伤，竟然还没有进入眉心内，他就已经杀到了。
那头南里神火犀牛载着自己的主人肉身转身就逃，迅疾若闪电，但是依旧快不过石昊，被他追上了。
“你……”金志飞懵，他的元神距离自己肉身有段距离了。
砰！
不远处，石昊从空中落下，一脚踩在金志飞肉身的脸上，将他踢了下来。
所有人都看的都一咧嘴，光看着都觉得痛，因为金志飞那张脸都变形了，隐约间传来了骨裂的声音。
在金志飞肉身坠落地上的同时，石昊也落下，一只脚踩在他的脸上，将他踏在了脚底下。
“你曾飞扬跋扈，不可一世，自恃甚高，说了很多，结果如何？不过如此啊，阿猫阿狗一只！”石昊说道。
这一刻，金志飞险些暴走，怒到狂，他现在是元神状态，眼睁睁的看着石昊将他的肉身踩在脚下，这太屈辱了。
所有人都呆，居然是荒胜了！
金志飞恼怒无比，这一刻太难受了，元神在外，想回肉身中，那么就要面对一张大脚踩在脸上的处境，不回去的话，现在对方出手的话，无肉身庇护，极度危险。
真是进退两难啊！
“你不要这肉身了吗？”石昊问道，砰的一声，在他的脸上跺了一脚。
“你住手！”金志飞大喝，实在难堪，回归肉身的话，那得是多么的屈辱，不回去的话，会出大问题。
“你服了吗？”石昊冷淡的问道。
“我……”金志飞愤怒，曾经说了很多话，奚落这个年轻人，到头来却是这么一个结果。
他觉得脸上火辣辣，等于自己抽了自己一个大耳光。
“我败了！”金志飞不甘心的说道。
轰！
这个地方，一片噪杂，人们议论纷纷。
“好了，胜负已分，到此为止吧。”天空中大骑士话。
“给你的皮囊！”砰的一声，石昊轮动右脚，像踢球一般，将金志飞的肉身踢飞起来。
金志飞大怒，元神冲起，回归肉身，结果一刹那间，他就感觉到了身上的剧痛，特别是脸上哗啦啦，因为那里还有清晰的鞋底印呢。
“气煞我也！”金志飞又羞又恼，今日之事实在是一种耻辱。
他想召唤坐骑，现石昊一跃而起，坐到南离神火犀牛的背上，强行驾驭，收为坐骑。
“那是我的！”金志飞怒道。
“这是我的战利品，如果是在战场上，连你都是我的战利品。”石昊冷冷一瞥。
太耻辱了，金志飞恨不得仰天长啸。
这个时候，很多人都看向他，目光异样。
金家的一些人面色铁青，就是金展也来了，冷漠的看着这一切。(未完待续。)