鸦雀无声，诸强看着这一幕，神驰意动，皆叹不愧是荒，即便是在前途抉择时刻，依旧这么的强势。
纵然是仙院弟子，说打就打，毫不含糊！
现场许多人都张了张嘴，可却说不出什么，就是被擒下的两人也呆住了，居然有人这样羞辱他们。
“荒，你打我？！”那银发女子尖叫，那一巴掌扇在她脸上，痛到骨髓中，面庞肿胀的不成样子，连丹凤眼都被虚肿封住了。
石昊迈步，砰的一声脚将她踢了起来，丝毫不留情。
“啊……谁替我杀了他？！”银发女子大叫，再一次受辱，简直要失去了理智，她为仙院中一位大人物的后代，何从遭过这样的罪，此时惊怒而又恐惧。
咚！
虚空震荡，如同一面大鼓被人砸中，在这里颤个不停，剧烈抖动起来，震的附近的人气血翻腾，快昏死过去了。
是那紫发男子在出手，他刚才被石昊扔在地上，一脚踏断鼻梁骨，脸颊凹瘪，现在听到女子尖叫，暗中出手。
在他手中，那杆紫金降魔杵瑞光万道，流彩千条，发出的威势无以伦比，崩开虚空，砸向石昊。
毫无疑问这杆降魔杵了不得，能轰杀天神，是一桩大杀器，或许可以说是伏魔神兵！
以它为中心，扩散出惊人的涟漪，触物必击碎，十分惊人。
不远处，有几人惨叫，被降魔杵发出的紫色涟漪扫中，神光激荡，直接翻飞出去。大口咳血，险些死掉。
然而，战场中心首当其中的石昊却安然无恙，岿然不动，立于场中央，被一片神霞笼罩，如沐浴仙光。
他宝相庄严，双目深邃。霍的转身，看向男子。道：“不长记性！”
许多人心头震动，他居然在这一击下无损，没有任何异常，着实惊住了诸强。
“是唯一洞天吗？！”有人失声惊呼，天神书院的人都听闻过他的本领，知道他突破极境，开辟出举世无双的洞天！
洞天发光，如同烈日当空，绚烂无比。将石昊守护在中央，万法不侵，任那降魔杵压来，根本不能伤他分毫。
“砰！”
石昊一脚踏下，那紫发男子大叫，根本躲避不了。刚才他不过是半撑起身体来挥动降魔杵，现在被一脚跺翻。
“噗！”
他大口咳血，那只脚如同一座大山压来，无处可避，带着大道的气息，让他窒息！
“喀嚓！”
接着，他感觉胸部的骨头断裂，郁血满怀，剧痛让他面孔扭曲，大吼道：“荒。你还想进仙院吗？！”
他想以此威胁，让石昊住手，确切的说是住脚，不然的话，他觉得整具躯体都快被石昊踏的坏了。
“当！”
下一刻，他觉得手中一松，那降魔杵光泽灰暗，紫霞内敛，被一只脚踩的变形。骨文消散很多。
这让他大吃一惊，眼前这个少年得有多么可怕的肉身还有法力？凭借一只脚就毁掉了一件神兵！
降魔杵龟裂，失去了应有的神能。
砰的一声，紫发男子被一脚踢飞，体内骨骼噼啪作响，断裂了不知道多少根，整个人半废。
同一时间，石昊迈步，将那女子踢的横飞而起。口鼻喷血，毫不留情。
所有这些都发生在一刹那。快到让人反应不过来。
“啊……”
银发女子痛叫，终于醒过身来，她意识到这不是仙院，无法庇护她，眼前这个少年敢辣手摧花。
她催动宝瓶，竭尽所能防御，怒目而视，同时喊道：“师兄快救我！”
石昊没有留情，一指点出，风雷大作，震耳欲聋，景象十分惊人。
他被一团神阳笼罩，看起来圣洁无比，此时点出一指，如同神佛降世，降妖除魔，在展动神威时，还有一种大威严，也有一种飘逸的气质。
这有些矛盾，但却同时出现在一个人的身上。
喀！
宝瓶炸碎，绚烂之极，碎片飞向四方。
很多人石化，那可是一宗重宝，承载着大道纹络的宝瓶，就这样被荒一指击碎，有些骇人听闻。
那女子惨叫，身上伤口密布，被宝瓶碎片击穿多处，带着大片的血雨摔飞出去，一动不能动了，只能痛哼。
“住手！”
金光大道上，刚才被击飞的那些人喝斥，皆手持法器，想要阻挡石昊。
石昊转身，并没有再下杀手，因为他也不想真个杀人，不然的话那些老怪物肯定不答应。事已至此，他已经给了两人足够的教训。
这里先是宁静，而后一片吵嚷声，发生这样的事想不引起轰动都不行，谁都没有想到石昊会这么强势。
“仙院的人也不过如此啊。”有人小声嘀咕道。
这种话语无异于火上浇油，在挑唆与激化矛盾，许多人寻找声源，结果一无所获。
不少人望向天空中的白骨葫芦，那是圣院的飞行法器，人们怀疑，也许是他们当中有人在奚落。
不管怎样说，暗中的人成功了，让仙院的人脸色铁青，即便知道那个人心思不纯，但也忍不住想出手。
事实上，即便无人这样小声咕哝，仙院的高手也不会坐视不理，不可能被荒这样强势镇压而默不作声。
石质星球摇动，发出潮汐澎湃的声音，并且形成一股可怕的场域，禁锢长空，远处有飞鸟路过，瞬间静止。
众人变色，这场域
星体出现一道门户，飞出一道虹桥，一些人沿着神桥走出，站在彩霞汇聚成的拱桥上。
“你真是不知天高地厚，屡屡冒犯小天王威严，如今天王亲临，看你如何翻出风浪！”有人冷声说道。
从星体中走出很多人，都是仙院的年轻天才，人数不下数十，可见这次交流会仙院也费了一些心思，带来不少高手。
“小天王出现了！”
下方许多人都吃惊，正主终于现身，要跟石昊对决吗？
相传，那可是一位绝代天骄，傲视同代，根本就没有对手，号称天王，因年龄不大，故此又加了一个小字。
当得起这种称呼的人，足以说明了一切，可以睥睨九天十地同辈中人！
所有人都盯着那七色虹桥，看着那一群人，都想见识小天王的真容，到底有多么的不凡。
在那里，男男女女多达四十几人，一个个都精气滚滚，神识如匹练，全都修为高深，在同龄人中罕见。
当中，不止一两人拥有三道仙气，有些人头上大道花瓣绽放，开满三朵，景象骇人，演化神道奥义。
在他们中间有一个男子，肤色白色，如同羊脂玉石，带着晶莹剔透的光泽，身体散发仙雾，超尘脱俗。
他拥有一头水蓝色的发丝，如绸缎子一般，光滑柔顺，面孔谈不上特别英俊，但是始终带着微笑，很平和，很祥静。
他的一双眸子清澈，没有杂质，发出湛蓝光彩，如同无暇的蓝宝石般，不染尘世气息。
这个人很不一般，只是这样看着而已，就容易让人生出亲近感，因为他与道相近，远离红尘俗气。
这简直就像是一位谪仙，根本不像是人世间的修士，有一种常人难以理解的风华，仿佛是仙人再生。
“超凡入圣，气质绝俗，这样的人自古以来人间罕有！”
“很像真仙的亲子！”
有人叹道，这种气韵与风骨跟史书上所记载的仙道之子一样，太不一般了，那种以仙气滋养的体质一目了然。
这种人其成就不可想象，若无意外，必然成仙，踏足长生后，实力注定惊古今。
“我不是他的对手！”在石昊的身边，莫道轻声叹息。
这种人自然外放的气息，让他感受到了威胁，莫道有种熟悉的感觉，生平曾认识一个类似的人，他远不是对手。
“你太缺少自信了。”石昊看了他一眼。
莫道摇头，有些苦涩，张了张嘴，很想告诉石昊，他见过这样的人。
“分明离成仙还远，但是却有真仙的丝丝缕缕气机，跟我认识的那个人一样，所以我自知远非其对手。”莫道终究还是讲出了。
石昊回头，看向他，很快猜到那个人是谁，道：“你姐姐也有这种仙道风采？”
“是！”莫道回答，一门双至尊，这是惊动异域的大事，可是在其姐姐的光彩下，他这个至尊有些不够看。
所有人都知道，他的姐姐是真正无双的人，也正是因为如此，被不朽者看重，被接引走，跟皇族人一起培养。
“持我湛蓝甲胄，你有所获吗？”
半空中，小天王开口，声音有种磁性，很温和，让人如沐春风，浮躁的心绪都会跟着静下来。
“不愧是小天王，居然有这种绝世风采，一举一动都暗合仙道！”天神书院，有些少女美眸泛出异彩。
“真的跟骨书中所记载的那些真仙子嗣一般，风华无匹，这种人注定要长生，不会在人间久留。”小天王才一出现，便引人瞩目，高度评价。
“略有所获。”石昊答道，看着天空丰姿绝世的年轻男子。
天空中，邀月公主倾城倾国，白裙随风猎猎作响，她跟仙院的人有交情，站在那座石拱桥上，立于小天王身边。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
(.)