其实这些年并不平静，无论是边荒无人区的那处通道，还是宇宙深处的黑暗通道，每隔一段时间就会出现裂缝，冲过来生灵。
可以说，这么多年以来天庭的修士都在战斗，是在激烈的厮杀中度过的。
唯一庆幸的是，这一边是末法时代，让那边的生灵非常忌惮，不敢真个贯通两界，都在克制着什么。
同时，石昊请来禁区之主、水晶头骨等几个老妖怪，一同布置，确信不朽之王无法跨界，这才稍微松了一口气。
“界海大乱，有生灵要登岸，异域在备战，不朽之王如临大敌！”禁区之主道。
数百年前，石昊最后去了堤坝世界一趟，便再也没有去了，因为有生物开始接近，将要登上堤坝！
那里肯定要有一战，而且注定无比惨烈，先登岸的生灵会阻击仇敌！
“关于那口烂木箱，研究出什么了吗？”石昊问禁区之主。
自从当年从帝落时代回来后，石昊就将烂木箱交给了禁区之主，彻底信任他。
“没有，还是无法开启。”
虽然这东西非常重要，但就是无法打开，连禁区之主都头疼，无能为力，联合水晶头骨等几个老妖怪也不行。
他们坦言，这东西关乎重大，是帝落时代的神秘器物，或许比之异域和葬区的起源古器还神秘！
“又来了！”
突然，石昊起身，他得到消息，不得不快速赶向黑暗宇宙深处，黑色魔莲又现，要撑开通道，需以石昊体内的那团火才能焚毁。
嗷……
这一次，有些不同，黑暗宇宙中，一群黑暗生灵冲了过来，带着惨烈的煞气，还有浓浓的黑雾。
不朽！
对面，有一个不朽级的高手，那是一头暴猿，通体雪白，在黑雾中显得格外刺眼，他缭绕着血色的闪电，密密麻麻，交织在一起。
这头暴猿太强了，而且体形高大，简直快将黑色魔莲通道撑爆了，有一股气吞天地的可怕气息。
“嗷……”
它一声大吼，直接就吞掉了一颗星辰，阔口獠牙，那星辰被它咬碎，咀嚼，发出灿烈的光，化作精气，被它吸收了。
“杀！”
七彩现金人出击，结法印，向前轰杀。
同一时间，石昊也到了，他首先轰向那株魔莲，要将它毁掉。
银色暴猿，口中喷吐黑雾，那是黑暗物质，跟七彩仙金人大战在一起。
“小心，不要被黑暗侵蚀！”石昊大声提醒。
他已经俯冲到魔莲花的根茎处，突然间，啵的一声，那根茎破开，探出一根锋利无比的角质钩子，巨大无比，比星辰还大。
石昊身上起了一层鸡皮疙瘩，第一时间祭出那团神秘火焰，落在了上面，焚烧那里。
“吼！”
一声巨大的咆哮，透过界壁传了过来，周围一颗又一颗星辰炸开，化作齑粉，景象恐怖之极。
所有这一切都是因为，那个生物的一声大吼。
这还隔着界壁，只是通过通道传过来一些波动，就造成了这等景象，可见它何等的强横，若是真身过来，不堪设想。
那根角质钩子退走了，被神秘火光灼伤，它退到了黑暗世界。
魔莲根茎破碎，被点燃的刹那，石昊隐约间见到了世界另一岸，有只巨大的爪子，角质钩子只是它的一根指甲！
这个生物得多么的恐怖？指甲就比星辰大，可以说体形大道无边！
它若是施展法相，那就更加不可想象了。
石昊意识到，日后的路越来越艰险了，这可能是一位准仙王级的生灵。
这一役，银色暴猿被击杀，哪怕拥有不朽级战力也不行，但是，石昊等人意识到事态的严重性。
有准仙王级强者要出手，日后艰难了！
石昊揉了揉太阳穴，他感觉一阵头疼，界海的生灵要登岸了，注定要战火滔天，很可能就要波及到这一界了。
而异域还有黑暗生灵却也在这个时候杀来，所有事情都赶在一起。
“多事之秋啊！”
毫无疑问，最残酷的时代接近了，真正的困苦局面将呈现。
果然，在接下来的五百年中，战斗越发的残酷，不时有强横的生物越界，无论是七彩仙金人，还是三大鬼仙，亦或是英灵们，全都出动了。
而石昊，愿力分身还有真身齐动，镇压四方，同人战斗。
天庭也有损伤了，英灵有些殒落，甚至，三大仙级英灵中的一位强者化道了，归于天地法则中。
但是，活下来的人越发强大了，经过两界通道出口处的大战磨砺，越挫越勇，有些人只要活下来，就会越来越强。
而这个时候，在世人眼中，石昊已经五千五百多岁了。
天角蚁、穆青、赤龙等人的年岁也差不过，到了这个时候，几人终于要突破了，时间不会太久远。
五千多岁成道，这无论是在仙域，还是在异域，都算的上天纵之资了，更何况这里是末法时代。
如果在仙域，他们或许不比敖乾、盘羿等人慢上多少。
石昊的情况，只能算是个例，不能拿来比较。
这个时候，云曦步入了晚年，她难以成为至尊，以她目前的修为来说，生命岁月已经不是很长了。
不过，她的容貌依旧如明媚如少女，始终不老，保持在当年最美丽的时刻，这让她很满足，无比的幸福。
“我只是放心不下小石头啊。”云曦看着白鼎内安然熟睡的孩童。
这段岁月，小石头始终都在沉睡，因为被封印了，只是偶尔将他抱出来，沐浴日月星辉，为他洗礼肉身。
“你不要多想，有我在，怎么会让你离开。”石昊说道。
“不要为我浪费仙血大药，谁能成为至尊，便给谁准备好，留给更强的人！”云曦拒绝。
说到这里，她的目光又变得柔和了，道：“你对我很好，我此生已经无憾，再也不用再做其他。”
随后，她又露出异样之色，道：“我知道，你心中始终有难以磨灭的执念，想去异域，想要再看一看那个人。”说到这里，她声音有些发抖了。
“你不要多想，我哪里也不去，就在你身边！”石昊道。
云曦听到后很开心，道：“这一生你只属于我。”说到这里，她目光游离，略显迷蒙，道：“等我老去，等我离开世间，你去找她吧，我不介意的，不要让自己的心困在牢笼中。”
当听到这些话，石昊的眼神霍的刺目了起来，道：“不要多说了，你跟我共岁月！”
“我不要你的仙血大药，我只想自然的离开世间！”云曦摇头，态度坚决的拒绝。
“我用我的血，为你续一世命！”石昊说道。
他撕开手腕，逼出真血，璀璨如赤霞，竟照亮了天地，一滴又一滴的落下，带着芬芳，带着药香。
他的血液比之真正的仙血大药有过之而无比及！
石昊很霸道，强行炼化自己的真血，为云曦洗礼肉身，将那不死药性化入她的体魄中。
“这样会伤了你的元气，我不要！”云曦很倔强。
但是，她怎能反抗的了。
“不要担心，伤不了我，当年族长爷爷、大壮、二猛等人，都被我用真血洗礼过。”石昊说道。
云曦眼中带着泪，如果有选择，谁又会愿意死去，谁能割舍幼儿，生死别离亲人？
她就像是当年的老族长、二猛、虎子等人，之所以拒绝，其实是不想石昊耗去自身的真血精华，怕他受损，怕他日后道行难有寸进。
唯有真正在乎，才能如此。
也就是在同日间，天角蚁成道，声势惊天动地，终于突破了那道关卡，迈入至尊之列。
数日后，穆青与赤龙一同成道，晋升为至尊！
这是喜事，天庭结彩，上下欢天喜地，庆祝这场盛事，同时出现三位至尊，这是震惊天下的大事！
但是，紧接着边荒无人区那里爆发大战！
异域再次侵袭，这一次亡命一般冲击，有准不朽之王探出大爪子，要跨界而来！
不过，这天地越发的可怕了，末法时代，压制一切，对于外界的生灵天生排斥，阻挡他闯进来。
当年，石昊所斩杀的三大不朽者都是自封才过来的，更不要说这等强者了，被压制的更厉害。
最后，他被生生逼退了回去！
石昊带领众强迎战，在此役中，他的瞳孔收缩，死死的盯着通道出口那里的一头黑色巨狼，神色近乎僵滞。
这是一头巨狼，体型庞大，像是一堵太古魔山一般，给人无比压抑的感觉，让人感觉要窒息。
它的毛发又黑又亮，背后还有一对翅膀，如同堕落神祇的羽翼，同样漆黑如墨，并且缭绕着黑色的闪电。
整片战场都在血战，很激烈，但是石昊却一阵失神，险些忘记大战。
吼！
巨大的神狼咆哮，吼碎了山川万物。
砰！
石昊探出一只大手，磨灭所有风暴，定住了那扩散而来的大道涟漪，不然的话后果不堪设想。
随后，石昊发狂，真身施展了一个法相天地，他如开天辟地时代的无上魔神，所向披靡，杀了个血雨纷飞。
噗！
三名接近不朽者的生灵，才杀过来，就被他轰爆了，血溅山川。
石昊杀红了眼睛，冲向通道那里，他想要抓住那头黑色的巨狼。
因为，他看着眼熟，这很像是当年火灵儿身边的那头小狼，是他们一起从百断山脉带出来的神狼幼崽！......