仙域的生灵可以无惧，但是来自九天和三千州的人不能不怕，如果石昊真的无恙，那就太恐怖了。
连折仙咒都伤不了他吗？他们是不信的，毕竟，那东西这是为杀仙而准备的！
“道兄说笑了，我只是命硬，比别人能多坚持几天而已。”石昊回应，他现在没有必要显呗，得知仙域之门开启后，他曾想了很久，这天下不能宁静了。
他现在不愿去做那出头的椽子，不想被人盯上，尤其是残仙未灭，若是得悉他中了折仙咒都还可以安然，一定会更惦记他。
周围，来自九天与三千州的人听到石昊的解释，总算长出了一口气，心中不再惧怕了。
不过，他们却不敢再挑衅了，都很老实与本分，只要现在荒还没有真正废掉，那就让他们不得不敬畏。
“那就可惜了，我听说过你，在边荒十分神勇，很不错。”身穿万兽袍的年轻男子旭辉笑了笑说道。
他自然也不信石昊可以挡住折仙咒，不相信下界有人能硬抗下来。
“你是一个人才，在那边荒可以跟异域帝族激战，的确凡，不过，我敢肯定你所对上的帝族年轻人并非佼佼者。”身穿火红色长裙的女子伊洛也说道，容貌姣好，带着淡笑。
“是吗，怎能确定呢？”石昊问道。
“上一纪元的最后之战，不说高层的对决，只论同代年轻人的一战，想想就很可怕。仙域几大天骄，数人重伤，一人战死，很是惨烈。”伊洛答道，并且进一步补充，道：“他们遇上了帝子！”
石昊哑然，又一个纪元过去了，他上哪里去找帝子。想来俞陀、安澜不会那么老不羞，再生出什么亲子吧。
他想跟帝子战斗，注定要成为真仙才有机会了。
同时，石昊心中凛然。当年九天十地覆灭后，仙域果然跟异域交手了，那是迟到的一战。
“石兄，既然你道行还在，帮我一个忙可好？”旭辉问道。
“何事？”石昊问道。
“我们来虚神界。是想找到一个地方，寻一些东西，想请你出手相助。”来自万兽宫的旭辉说道。
周围，其他人都露出异色，现在他们虽然不是很害怕石昊，但还是有些忌惮。个别人眼神大胆，打量着他，希冀他早日废掉，不然的话总觉得压力倍大。
“只要你相助，我可以保你家人平安。”伊洛更为直接。美目闪耀光华，这般说道。
“你什么意思？”石昊沉下了脸。
“哦，我是说，你道行将失，趁现在还可以光热，那就助我们一臂之力吧，去血拼一把，这也算一份交情。”伊洛说道。
虽然比刚才客气了一些，但是石昊还是听着不舒服，这分明是有威胁之意。不去的话他的家人就不能平安吗？
“这天地间随时会兵荒马乱，谁都说不好会生什么，比如说你的那个弟弟，天赋好像不错。但有些傲气啊，很容易得罪人。”伊洛说道。
看到石昊脸色越冷冽，有些难看，旭辉笑了笑，道：“小事而已，你放心。无人会动你的弟弟。”
石昊脸色有些青了，冷漠的看着两人，这是什么意思，明着说没事，其实是**裸的威胁吗？
“别误会，只是正常的切磋，你的弟弟负伤了，养几个月就好了。”旭辉看着他说道。
他越是这样说，石昊脸色越难看，目光冰冷，看着这两人。
“不是我出手的，这一次跟使者来了六七人，有一个家伙好战，想掂量一下九天十地的修士的实力，挑战十几场，你的弟弟受伤不算很重。”伊洛说道。
“我倒要谢你们两人的好意了？”石昊冷声说道。
伊洛柔和一笑，一改此前的态度，她也现了石昊的冷漠，不愿逼迫，道：“石兄尽可放心，我们回去后，就会竭力维护，保证不再会有不愉快的事情生。”
此前，她觉得石昊都要废掉了，自然不需要多么的重视，说话随意，甚至带着俯瞰的味道。
但是，她想到要去的那个地方很危险，或许可以让荒帮他们探路，故此一改自负与孤傲。
“石兄，我们很钦佩你，在这下界你是地主，可得领我们好好转一转。”旭辉也很客气。
他们的态度在转变，很微妙，让来自上界的其他人都有些惊异，但却不敢多说什么。
石昊神色缓和，点了点头，他不希望自己的弟弟秦昊出事，如果这两人帮衬一下，他不介意给予相助。
两人越的客气，都带着笑容，显然想明白了，跟荒没有必要闹僵，若是能借他之力再好不过。
“我们要找一个地方，是一处神秘的囚牢……”旭辉说道。
当听到他描述，石昊立刻知道了那是哪里，就是他得真凰宝术的那片黑暗天牢，封印着很多恐怖生物。
“道兄久居下界，比我们更清楚一些事，不知能否帮我们寻来虚神界的掌控者？”伊洛问道。
这两人想向掌控者请教，那片牢笼在那里，对于他们来说，那个地方有大秘密，更蕴藏着大造化。
“不用找了，我知道那片牢笼在里。”石昊说道，他没有为他们介绍鸟爷和精璧大爷，而是带着他们径直前往。
事实上，他很好奇，想知道这两人到底要干什么。
在前进的路上，石昊无声无息，就控制了一位来自三千州的年轻人，对石昊来说，这太容易了。
此人依旧在前进，外表看不出什么，可是其识海已经被石昊的一股强大神念禁锢了。
石昊不动声色，在其神识海中搜寻，知道了上界一些事，他当时就怒了。
秦昊果然被打伤，而出手的人就是伊洛的兄长，同时也是旭辉的结拜好友。那个人原本是冲着石昊来的，听闻他在边荒一战，表现非凡，便想挑战。可是，石昊被废，且早已离开三千州，那个人便找到了荒的弟弟，与之一战，结果秦昊败了，受伤颇重。
难怪伊洛早先态度不是多么好，原来就是她兄长出手的，结果现在她反过来还想利用荒，石昊双目冷漠。
石昊克制住了，没有出手，而是真的带着他们前往那片古地。
鸟爷和精璧大爷自然也跟着呢，他们都不动声色，同石昊有同样的念头，想看一看这两人到底要做什么。
“啊，就是这个地方，想不到石兄这么厉害，居然找到了这里！”旭辉大喜。
他们看到了那座黑色的古殿，更看到了后方那数十座都摆放着瓦罐的祭坛，这跟有人向他们描述的一模一样，应该就是这里。
“你们到底想做什么？”石昊问道。
“实不相瞒，我们不是为自己，而是为我们这一代的王者探查这里，如果可以的话，取走一些东西。”旭辉说道。
这两人都十分强大，可居然心甘情愿，这样为他人出力，来这里冒险，可见那个人的非凡。
“道兄，可否相助，帮我们开启几个瓦罐，有些东西藏在当中，对我们来说很重要。”伊洛说道，带着请求之色，显得很诚恳，说以后会报答他，或者帮他照料秦昊。
石昊闻言，很想一巴掌拍出去，就是她的兄长出手针对秦昊的，现在还敢诓骗他，欺辱了秦昊，还要他这个当兄长的卖命，实在可恨。
此时，就是鸟爷与精璧大爷，脸色都不是很好看，但是，没有作，强自忍住了。
这是什么地方？每一个瓦罐中都封印着一个恐怖生物，绝不能放出，不然的话将是一场大祸，可是这两人为了得到什么东西，居然要开启封印！
因一己之私，要释放出大凶大恶，无论谁这么做，都会成为历史的罪人，这有可能会毁掉虚神界！