元青，这个人对于石昊来说，称得上大仇人！
石昊所经历的许多磨难都跟此人有关，才刚一进入九天，就被此人镇压，若非有人干预，当场就可能遭了他的毒手。
便是那样，石昊还是被他送进太初古矿，从而被王家压制，强行收为仆从。
可以说，若是没有元青，就不会有后面的一系列的事。
再后来，元青还曾派出子孙，去天神书院针对石昊，竟要斩草除根！
庆幸的是，天神书院严厉惩戒了，元青之子被废，其孙亦在仙古战场中被石昊击杀。
多年过去，元青气色很不错，比以前更年轻了，黑发披散，十分浓密，双眼炯炯有神，盯着石昊。
石昊并不认识其他的人，但那几人都很强，同时给人十分危险的感觉，或许是他们身上有让人忌惮的东西。
“小孽畜，你真是命大，在边荒都不曾战死，而今还一路高歌猛进，真是留你不得啊！”元青开口了。
他的这番言语，让石昊眼中寒光暴涨，杀气弥漫。
边荒大战，元青从来就没有露过面，未曾去帝关增援，没有尽一分力，现在居然以这种语气开口。
石昊在边荒奋战，舍生忘死，到头来回归后，此人便跳了出来，想要将之击杀！
“你这伪至尊，来此徒增笑料，半吊子的修为，如今有了一点长进，想来送死吗？！”石昊寒声说道。
在至尊不出的年代，遁一境界的修士就会被一些人私下尊为至尊，但是，谁都知道他们不是，只是一种尊称而已。
那是在希冀，有朝一日，那种强人会更进一步。
至于元青，他当年还差一线没有进入遁一境。
现在，他终于突破了。击穿那道关卡，成为遁一境界的修士，带着他身后的人来到这里，要阻击石昊。
“你这在找死！”石昊进一步说道。
他有这样的底气。这么年轻就是遁一境界的生灵，给他时间的话，可以一路横扫各方敌手。
“小辈，你现在再自负又能如何，我等根本就不会给你机会。你的一生就此完了，想登临至尊境，那是痴心妄想！”元青很直接。
他带人而来，就是要阻击石昊，不给他蜕变的机会，不让他成为至尊。
他自己或许不行，但是他带来了身后的那股势力，要扼杀天才，只手遮天，不给一个潜力无穷的少年最后崛起的机会。
事实上。他们之所以匆匆离开九天，急迫而来，不顾后果，就是因为内心怕了。
石昊在边荒一战，实在让某些人心中发凉，在他们看来，荒的潜力太大了，真要成为至尊，绝对可以横推九天十地。
到了那个时候，谁能阻挡他？
他一旦要清算。一些族群注定要覆灭，哪怕动用仙器，拿出长生世家的所有底蕴，还是不够看！
“我等在边荒拼死。你等战战兢兢，在后方苟活，享受平安。一旦大战落幕，便一个个狰狞跳出，对我等挥动屠刀。面对异域时，你们的胆子呢。你们的气魄呢，你们的威风呢？真是怪事，现在却凶狂了，如同那秃尾巴狗一般，窝里横！”
石昊说的话语很难听，因为心中实在有一股寒意，让他不得不想爆发，这群人卑劣无耻，当诛！
“啊……”
远处，一些人依旧在惨叫着，痛苦的挣扎。
那些都是藏在太阴河流尽头中了诅咒的生灵，有人形的，也有其他物种，此时全都惨不忍睹。
噗！
有点人化成白骨，坠落进黑色大河中，就此灭亡，因为元神被腐蚀的烂掉了，彻底终结。
还有的人眼睛裂开，额骨淌血，五脏烂掉，元神在焚烧，哪怕是不死，也要去掉大半寿元，并且道行废掉了。
可以说，早先藏在河底的强者，有九成都要废掉或者死掉，只有个别人熬了过来，但是失去了半条命。
就是这么的霸道，仙坟的诅咒无解，只能靠自己硬抗。
尤其是，这一次是石昊从仙坟内部带出的诅咒，就更加的不一般了，动辄就可以覆灭一方的生灵。
埋伏在河中人废了九成！
但是，元青身后的那几人却不为所动，一个个都很从容。
“有点意思。”其中一人开口，很平淡，也很宁静，根本就没有太在意，像是一切都尽在掌握中。
这个人背负双手，向前走来，他身穿月白长袍，长发垂落到腰际，有点仙风道骨的味道，可是眼神中却带着冷意。
此人看起来三十几岁的样子，但可以料想，这绝不可能是一个真正的壮年男子，而是活过漫长岁月的前辈修士。
“呵呵……”有一个女子也笑了，一袭鹅黄色的长裙，面容姣好，浅笑着，但是在嘲讽，还有一种蔑视。
这个女子也很强，绝对是遁一境界后期的高手，同样对石昊有些轻慢。
“装什么大尾巴狼！”石昊说道，很直接，毫不留情面。
那几人神色顿时一僵，虽然知道荒天不怕地不怕，但是这么的不讲究，上来就喝斥，还是让他们面色有些冷。
“你可知道，我们代表了怎样的一股力量？”身穿月白长袍的男子冷声问道。
“不就是长生世家吗，还是那种没有担当，连异域大战时，都不敢赴死而战的世家。”石昊说道。
现在想都不用想，敢对他动手的，肯定是长生世家或者皇朝。
那几人面色更冷了。
“我一直在想，边荒大战时有人通敌，甘做内奸，究竟是哪一族，现在我明白了。”石昊说道。
“闭嘴，我们与你是私仇，同那些无关！”身穿鹅黄色长裙的女子呵斥，打断了他的话语。
“是吗，我怎么觉得，就是你们！”石昊说道。他盯着那几人。
“胡言乱语！”那男子冷声道。
“堵住他，莫要让他逃走！”另一人说道。
元青在旁笑了，很轻浮，虽然年岁不小了。但是却很张扬，仔细看笑容也很冷冽，因为终于要杀荒了。
这几年，石昊成为他的心病，自从当年针对这个少年。没有击杀成功，反而不断听到其突破的消息，让元青着实坐不住了。
“小孽畜，今日终于等到了你的死期！”他冷笑着。
有些人就是这样，分明是有错在先，结果到头来却认为是别人负他，还要变本加厉的不断针对。
“真是可惜了，想你们的先祖何等的英雄了得，到了你们这一辈却是这么的不堪。”石昊说道。
他没有理会元青，而是看向另外几人。
因为。他知道，自始至终元青都只能算是一条走狗，如今对他来说根本算不了什么。
遁一境界的强者？他照杀不误！
“哦，你确定了我等的身份？”那身穿鹅黄色长裙的女子笑道，毫不在意，很是放松。
“不就是风祖的后人吗，你不觉得有愧祖先吗？”石昊冷声道，言语中带着轻蔑。
对面有一两人面带愠色，不是那么平静了，透出杀气。双眼幽邃，也很冰寒，冷漠的看着石昊。
“我都不需要细想，就知道是尔等！”石昊漠然说道。
因为。当年通过一些线索，他了解到元青听命于长生世家风族，之所以针对他，就是想压制他的“气焰”。
他通过一些途径，知晓了一些旧事。
风族的某位老祖，曾经针对石族。对罪血后人压制，起到了十分重要作用，态度鲜明，下命令惩处石族等。
罪血后人，这个定罪是怎么来的，在帝关时，石昊有了进一步了解，有残仙的身影，如仙殿等。
此外，还有九天上的势力，如风族的某位祖上。
“你们这样做，就不觉得愧对你们的始祖吗，那位风祖当年仙古一战，可是铁骨铮铮，立下不时功勋，身为他的后人，你们这么的卑劣，投效了异域，不觉得可耻吗？”石昊喝问。
“我再说一遍，这只是私人恩怨，跟其他无关，别给我们乱定罪名！”对面，有人森冷的说道。
石昊笑了笑，没有在这个问题上深究，因为的确没有证据，他只是猜测而已。
当初，在帝关时，有人投靠异域，还曾在天兽森林跟异域的修士一同追杀他，到头来也没有泄露身份。
不过，据他判断，肯定为某一长生世家，如果不是王家、金家，还能是谁？
此外，他当年跟风族一些嫡系交过手，也了解过该族的态度，故此现在怀疑他们就是那撮人。
“风行天，我族修出三道仙气的最强传人，连完美无暇的种子都为他准备好了，结果却被你先行阻杀！”那身穿鹅黄色长裙的女子，此时面孔有些扭曲，十分的狰狞。
“你是他什么人？”石昊问道。
他自然记得，风行天的强势，十分可怕，精通黑暗古天功，还有十字神道，当年曾跟他激烈大战，结果在仙古战场被他击杀。
“我是他的祖姑姑，名为风百灵！”女子答道，鹅黄色长裙飘舞，带着无尽的杀气，跟以前的气质不同了。
很显然，她一直在忍着，现在终于到了最后时刻，要杀石昊了。
“还有我的侄孙——风钊，他的死也一定跟你有关！”身穿月白长袍的男子冷冽的说道。
他名风锵，活的岁月悠远，实力非常的强大。
“风钊不是我杀的，他死于古皇蝶手中。”石昊很平静的说道。
当日，在那片古战场中，他们发现一个洞府，那里有一只皇蝶尸体，散发不朽仙光，将风钊击杀。
当日，风钊曾说过，哪怕灭掉九天那些修出三道仙气的年轻修士，也无所谓，只要他风族无恙，哪管他洪水滔天。
根本就不管日后异域攻来时，是否会有人抵挡，不在意会有怎样的后果。
因为，他说的明白，他们是长生世家，当年能从仙古活下来，自保无恙，这一世依旧可以。
在那时，石昊就知道了该族的态度，哪怕不投敌，也会如那些生命禁区般，多半置身事外。
“风钊很强，被封为风侯，想来他的死对你们来说是一个巨大打击，不过死在皇蝶仙光之下，他也不冤。”石昊哈哈大笑。
“今日既然都说开了，让你做了一个明白鬼，你可以上路了。”风百灵说道。
“要活的，忘了吗，老祖要见他。”另一人说道。
“就凭你们？”石昊哈哈大笑。
别说是他们，就是该族的至尊来了，他也不见得一定会死。
“既然敢来，就有击毙你的手段。”风锵冷冷的说道。
“差不多了吧，大阵已经激活。”风百灵说道。
就在这一刻，四野，群山万壑都在蒸腾瑞霞，发出炽盛的光芒，要封天锁地！
“真奢侈，真浪费啊。”石昊漫不经心的说道。
明天开始恢复两章更新。