“快，快，速度还要再快，去晚的话我们什么也得不到，拓跋一脉还有雨族早已深入进去了。”
山脉外，一群人在极速奔行，身体被霞光包裹着，冲向原始山林深处。
这是一群强者，来自传承久远的古教，皆是高手，为了青铜宝书而来，要在这一落幕战中分上些许战利品。
另一个方向，一群凶禽出现，形体都很大，羽翼鲜亮，有的如火炭似的，有的则紫雾迷蒙，有的则灿如闪电。
这是一群遗种，**头强者领军，带着一大片猛禽，密密麻麻，跃过山林，恐怖无比，缭绕各种炽盛符文。
“天啊，北天峰的魔禽来了，这下可难办了，与它们为敌将非常危险！”
山林中，不少人仰头，全都变色，一群魔禽中有近十头太古遗种头领，这是一股可怕的力量，闪烁各种光辉，若一片彗星横空。
劲风扑面，一些凶禽贴着山林飞过，顿时让许多参天古树爆碎，山地间一片狼藉，各种断枝残叶凋零。
“我们赶紧走，不能落后。太古神书价值连城，即便无法凑全，也可以单独拿出去与人交换到至宝。”
一群又一群的修士赶来，即便见到横空而过的太古遗种，也没有退却，依旧迅速冲向原始密林深处。
山林中，流光溢彩，不时有宝具横空，大批的强者迅速赶至，在这片山脉中搜索，要寻到目标。
呼喝声。喊叫声，禽鸣与兽吼音，此起彼伏，这片山脉一片热闹。无比的喧嚣，山中所有生灵都被惊动了。
“好大的阵势啊。”
小不点迈步，山风吹来，他满头浓密的黑发飞舞。双目有神，像是有两道闪电射出，他感受到了一种杀机。
四方云动，无数高手赶来。他却无所畏惧，大步前行，迎着众人而来的方向走去，要面对群雄。
“找到了，在这里，哈哈……”有人大笑。感觉无比的畅快。总算没有来晚。竟然先一步寻到了那个少年，他还未被人斩杀。
“那群凶禽追过头了，真是运气啊。我们先发觉了。”
这是一群高手，大多都为散修。在山脉外相遇并结盟，成为一股很强的力量，在这里将小不点包围。
“没什么可说的，将青铜宝书交出来！”有人喝道，他们就是为了至宝而来。
“凭什么？”小不点问道。
众人闻言冷笑，凭什么？自然是实力，在他们的认知中，熊孩子将死，早已失去了战斗力，而今是砧板之肉。
“我劝你老实地照做吧，免得遭罪，不然的话有时候人活着比死掉还痛苦。有人讥笑。
这是对“虎落平阳遭犬欺”的最好诠释，这些人觉得此时此地的小不点不堪一击，可以欺凌，对他威胁。
不然，若是在往昔，又有几人敢上前？他们心中的九洞天者代表了无敌与不败。
“你们尽管来试试看。”小不点平静的说道。
这些人皆森然冷笑，不再多语，迅疾出手，他们也怕发生变故，若是其他上古大教都赶来，多半就没他们什么事了。
灿烂符文闪耀，当中的几大高手冲在前方，直接就是最强攻击手段，以骨文镇压，将这片山地笼罩。
数十人联手，自然威力十足，这个地方罡风浩荡，参天古木连根拔地而起，乱石穿空，矮山四裂，隆隆而鸣。
他们虽然表现轻狂，但真正动起手来，全都尽了全力，也怕有什么变故发生。
“哧”
小不点眸子冒出两道金色光束，慑人无比，一缕缕璀璨符号沿着眸光飞出，噗的一声，将冲在最前方的四名头领洞穿。
“啊……”四人皆大叫，眼中露出惊恐，简直不敢相信这一切。
他们的胸部鲜血淋淋，出现碗口大的洞，这令人绝望而恐惧，仅是两道金色的光束，就摧毁了四大强者。
“吼……”
与此同时，在小不点的背后出现一头巨大的紫色狻猊，与山岳齐高，冰冷眸子无情，俯视众人。
它张口巨口，顿时让数十人亡魂皆冒，转身就逃，可惜晚了，紫色阔口开阖间，他们全都倒飞了过来，没入那炽盛的嘴里。
那是一张雷霆化成的巨口，落入的刹那，数十人爆碎，而后化成了飞灰，几乎什么都没有剩下。
这群人全部殒落，当狻猊消失、一切恢复平静时，空中只有一些飞灰洒落下来，没入林地中。
除此之外，山地间空空荡荡，连那四具尸体都被狻猊化成了劫尘，这里很干净，并未有任何残血与碎骨留下。
小不点再次上路，踏着枯枝败叶，向着山脉外而去，微风吹来，衣袂飘动，有一股出尘的气质，根本就不像刚镇杀完群敌的样子。
终于，群雄赶来了，诸教发现了他，因为刚才这里传来的呼喝声传的格外悠远。
“在这里，不要让他遁走！”许多人大叫。
这一次，真正是十方皆敌，人影绰绰，各大教门都围了过来，从四面八方赶至。
“嗷吼……”
兽吼动天，腥风扑鼻，一群猛兽如洪水般出现，巨大而狰狞，有的如小山般，踩踏的山地隆隆作响，甚至直接撞塌矮山，开辟道路。
领军的是几头遗种，都很可怕，或鳞甲闪光，或兽皮如绸缎子似的，发出灿烂光华，带着滔天凶气，带着众兽奔行。
地面不断摇动，山林中乱叶狂飞。
群雄皆惊，赶忙避退，为它们让出一条路来。
为首的是碧鳞豹、金睛龙角狮、恶魔猿等六大高手，一个个都跟小山似的，气势惊人。眸子大若磨盘。
“这是西陵兽山的强者，它们也到了，看来不能善了啊，想要得到青铜宝书必有一场血战。”人们心惊。
“都闪开！”那高达数十丈的碧鳞豹吼道。庞大的躯体摇动，山林颤抖，眸光恐怖，喝道：“少年人。滚过来，将青铜宝书交出！”
“西陵兽山，你们过了，凭什么让他将宝书交给你等？”人族也有些大教的强者不服，一起向前逼去。
“不错，宝书天成，落入谁的手中就是谁的，想要这样威逼与独吞，不可能！”一些上古世家的人也喝道。
一群生灵对峙。大声喝吼。谁都不服谁。即便是太古遗种前来了，也都无所畏惧。
这么多的人族强者，漫山遍野都是。难道还怕领军的这些遗种吗？想来再强大也架不住这里的人多。
“我们不管这些，先解决掉他的性命最要紧！”
昆、离、蒙、渊四大家族的人也出现了。当中有人这般说道，他们与小不点有大仇怨，希望先斩杀他，再去论青铜宝书的归属。
“不错，先将他斩掉，我们不想再看到这张面孔了，希望他的性命永远从这个世间消失！”四大族的人附和。
其中几位强者手中持有魔器，这是想让熊孩子的虚身与真身同时败亡，他们取出了族中的底蕴，愿意付出这般代价。
“闭嘴，你们没资格与我们争！”如小山似的碧鳞豹吼道，磨盘大的眼睛散发凶光，俯视群雄。
“聒噪，你们都给我闭嘴！”最终，处在群雄包围中心的小不点开口，瞪起眼睛，再也忍受不住了。
刹那间，这片山脉静了下来，诸多大教的强者，众多古世家的高手，以及太古遗种等，四面八方，也不知道有多少生灵，全都看向场中心。
“少年，你可知道在跟谁说话？！碧鳞豹嘶吼，凶光毕露，居高临下，俯视着他。
“不知死活！”小不点对它只有这样四个字。
“找死！”碧鳞豹浑身灿烂，有一层细密的鳞片，它直接一爪子拍落了下来，它这般的巨大，这只爪子足以将一座石山都给拍碎。
众人极速倒退，不敢在这里站着，这样的庞然大物一旦发狂，那后果不堪设想。
然而，让所有人都吃惊的事情发生了，小不点一声轻叱，也是举拳轰砸，与那只大爪子撞向一起。在这个过程中，一团无以伦比的光芒绽放，宛若一轮太阳，巨大无比，自那少年的拳中冲出，直接将碧鳞豹淹没。
所有人都惊惧，这到底是怎样的一种神威？拳头喷薄的符文居然这么的可怕，如汪洋滔天般，将这里给覆盖了。
“轰！”
伴随着一声巨响，小山般巨大的太古遗种惨叫，迅速四分五裂，而后炸开，血雨伴随着金色的霞光，看起来可怕而又凄美。
“天啊，发生了什么，他不是油尽灯枯了吗，怎么还会有这等战力？！”
所有人都震惊了，这样一拳而已，就解决了一头庞大的遗种，这是在多么惊人与可怕的一件事！
“离族、昆族、渊族……你们还敢来，在百断山得到的教训还不够吗？”小不点回头，看向那四大族的强者。
“你……”
四族人马惊退，全都发毛，怎么会如此，与得到消息不相符！都说熊孩子已经要死掉了，而且四族有人在上一战中与他交手，得到了证实，可现在却完全颠覆了。
“嗡”
魔器腾空，向这里镇压而来。
四大族的人出手，而以攻代守，而后迅速撤离。他们怕熊孩子发难后，便没有一点机会了。
小不点一声冷哼，浑身金光万丈，一缕缕神羽飞出，化成无数的天剑，每一柄都是如此的真实，绝世锋锐。
这是鲲鹏宝术，现在被十洞天的他施展开来，宛若神灵镇杀四方敌，尽显恐怖威势。
“噗”
一柄又一柄金色天剑贯穿而过，四大的族的人马死伤无数，尤其是他们的头领，更是被夺了魔器。小不点进行反镇杀，四族的领军人物皆被魔器击中，当即大叫，带着不甘与恐惧，死于非命。
山林中，血雾缭绕，杀声震天，小不点背后金色翅膀一展，如虎入狼群中般，在这里镇杀群雄。
这些人都是为他而来，他没有什么留情可言，一路血杀，祭出至强宝术，摧枯拉朽，将山峰都给削平了。
顿时间，这里如地狱般，到处都是逃亡的人影，到处都是溃败的高手，诸多上古大教的人马皆不敌，全都开始逃命。
“发生了什么！”一群凶禽冲来，它们来自北天峰，方才飞过头了，现在回转，正好见到这一幕。
“轰！”
小不点眸光寒冷，举拳轰天，一头鲲鹏冲起，金色身体上带着黑色斑纹，挤满天空，当即就将几名头领给轰杀了，血雨纷飞，羽毛凋落。
“逃啊！”
众人心胆皆寒，向着山脉外奔去，这场战斗没法继续了，再战下去，所有人都要死。
小不点如一尊魔神般，踏着众人的尸体前进，大步走出山脉，一个人追杀群雄，这简直是在横推，没有什么能够阻挡他！未完待续)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗