头群人惨叫，他们耗尽心血，费尽力气，折腾了大半夜!‘弄出来的金色神卵居然被小不点抱着跑了，要去吃掉，怎不焦急？！
每一个人都气急败坏，在后追赶，绝不能让他手，不然众人非被气疯不可。
“站住！”一群人大叫，可是狼群无尽，小不点早已没影了。
“追，我在金色神卵上洒下了几滴幽兰草的汁液，他跑不了，我们一追寻踪下去。”一个黑斗篷人说道。
“嗷呜……”
狼嚎不绝，全都朝着一个方向奔行，这个时候很多巨狼已经舍弃了火国公主等人，追杀向小不点，这无疑也为他们指明了方向。
这一夜，大草原暴动，所有生灵都不得安宁，到处都是狼嚎声，一双双碧绿的眼睛跟鬼火般，在蒿草中出没。
一具具可怕的身影对月长嚎，令整片大地都在发抖，群狼沸腾，露出雪白的獠牙，在这片疆土疯狂奔跑。
“好可怕呀，无穷无尽的狼跟我抢金色的神卵。”小不点吃惊，第一次见到这么多狼暴动，简直像是洪水般隆隆而鸣，后方烟尘冲天，草被都踩没了。
银色的巨狼、青色的头狼、黑色恶狼、赤色的独角狼，应有尽有，铺天盖地，黑压压一大片，带着一股惨烈的杀气，穷追不舍。
小不点动用金色骨剪杀出一条血路，本来已经逃出了包围，闯入了远方，但是这些狼的嗅觉太敏锐了，一路追踪而至，再次成合围之势。
无边无沿，狼群没有尽头，雪白獠牙在深夜中显得明晃晃，格外人，绿眸如电·茫茫草原上的所有凶残族群都出动了，赶到了这里，进行围堵。
“哧哧”声不绝于耳，后方数十头狼王都懂得强大的宝术·根本就没有一个弱者，群攻小不点，排山倒海，光芒飞来，将他近前的石山都震塌了。
“我逃！”
小不点踩在晶莹的骨镜上，用尽力气，催动体内的神精·离地三尺高极速飞行，这样速度虽然快，但是消耗甚巨。
可却也没有办法·他只能飞逃，不然非被狼群淹没、生吞活剥不可。
“累死我了！”终于，他停了下来，脱离大草原，落在一片山地前，成大字型躺在那里一动不想动了。
“嗷呜……”
休息了半个时辰，远方再次传来狼嚎声，群山万壑间都在轰鸣，跟着一起震动。
“噗通”
小不点被逼无奈·跳河跑了，因为狼群的鼻子过于敏锐，根本无法摆脱。
这条大河很宽·也很湍急，他随水波而沉浮，也不知道过了多久才冒出水面·两岸翠绿，杨柳随风摆动，到了一片丘陵地带。
“应该摆脱了吧？”他抱着金色的蛋冲出水面，来到岸边。
这个时候天光已亮，东方泛起了鱼肚白，这个小世界并没有真正的太阳，那轮红日据传是一只太古金乌的尸体。
每天·它都升起与降落，散发炽热·是一头真正的太古神禽，纵然死去，也威势惊天，很多人都打过注意，但却都惨死了。
“这神卵是什么东西，真的是狼蛋吗？”小不点来到丘陵间，烘干了衣服，抱着这枚卵敲敲打打，琢磨个不停。
金色的蛋能有水盆那么大，像是黄金铸成，在蛋壳上有一些奇异的花纹，流动光泽，有一种神秘的能量波动。
“这不是一般的禽乱，说不定真的是神灵的后代，那岂不是能比肩饕餮、杌、真等真正的太古凶兽？”
他很开心，进入这个小世界最大的希望就是想抓一头太古凶兽幼崽，带回石村，虽然机会渺茫，但他一直满怀希冀，现在似乎要成真了。
“如果真能将它给孵化出来，我也许会得到一种盖世的宝术，定然无以伦比，强大震世！”小不点激动，眼中闪烁着兴奋的光芒。
然而，他细琢磨了一会儿，又突然泄气了，直接将金色大卵扔在了地上，然后一屁股坐在了上面。
他托着下巴，道：“这是上古小世界，从无尽岁月前到现在，这枚金色的卵一直没有孵化出来，我怎么等的起。”
他推测，这只金色的蛋应是坏掉了，不然早该孵化出一头太古神兽了，不该拖到这一世来。
“真是让人伤心啊。”小不点相当的沮丧，刚才还满心欢喜呢，可是却得出这样的结论，让他不甘。
“算了，以后我自己去捉一头神禽幼崽好了，还省的孵蛋呢。”他很开朗，才片刻间就又笑了起来，扑闪着大眼，盯着金色的卵，咕噜一声，咽了一口口水。
“我觉得它一定很好吃，即便神胎死掉了，也肯定还有大量神性物质，不然不会这样发光，如果现在不吃掉的话，肯定会遭天打雷劈的！”小不点很快就做出了决定，并立刻付诸行动。
山地上，一堆火已经生起，铁锅也架好了，他自语道：“怎么吃呢，早晨应该吃荷包蛋才对。”
已是清晨，天空中的太古金乌发光，朝霞绚烂，洒落下来，丘陵间水汽很重，被照耀的五色斑斓。
小不点寻来一块尖锐的石头，开始凿这枚卵，“当当”作响，跟打铁一般，火花四溅，震的这片山地都在轰鸣。
火灵儿、银血巨人、羽王等一行人累到吐血，途中几次改变方向，他们诅咒连连，这熊孩子怎么来回绕圈跑啊。
最不可原谅的是，最终他们沿着一条大河追寻时，发现又绕回来了，与那初始地相距仅十几里而已。
这熊孩子到底有没有方向感啊？他们想骂人，整整绕着大草原跑了一圈，居然又到了原点，这片丘陵距离草原真的很近。!
所有人皆气到吐血，腿肚子都跑到转筋了，连脚脖子都跑细了，折腾了一宿，跑了大半夜，居然又回到了出发地早知道坐在这里等比什么不好，他们额头青筋暴跳。
“气死我了！”
“这熊孩子有没有方向感啊，折腾了我们一夜，又跑回来了？！”
众人诅咒连连气到头发都快着火了。
唯一庆幸的是，那幽兰草很神秘，沾上一滴汁液后几天内都会有淡淡清香，可以一直追踪下去。
“啊，他在那里，找到了！”有人惊呼。
当一群人看到小不点后，气到嘴角抽搐头发倒竖，他真要吃掉啊。这个家伙正在摆弄一口铁锅，已经烧红那金色的蛋被放在当中，他来回的颠锅，像是在炒菜般。
“快熟啊，赶紧裂开，我饿死了······”
他一边烤蛋一边嘀咕，念念有词，似乎很想立刻吃掉。
“天杀的，你给我放下！”火国公主身边，几个神秘的黑斗篷人怒吼简直要疯了，他们千辛万苦弄出来的神卵居然真要被这个熊孩子给吃掉了。
“凶什么，又不是说不给你们吃一会儿我请你们吃煮蛋，看来是烤不熟了。”小不点抬头看了他们一眼，而后抄起铁锅将当中的金蛋扔进了旁边的铜鼎中。
“啊……不！”
一群人惨叫，眼睛都要瞪出来了，真可谓是目眦欲裂，心都在滴血，气死人啊，他们怒火攻心，恨不得立刻飞扑过去阻止。
但是晚了“噗通”一声，金色的蛋落入铜鼎内的沸水中水汽汩汩而蒸腾，神卵在里面沉浮，跟着动荡。
“我跟你拼了！”火灵儿气到浑身哆嗦，高挑而修长的躯体发抖，水灵灵的大眼喷火，晶莹雪白的肌体露出成片的符文，要大战小不点。
“太糟践东西了，这可是神灵的后代啊，居然给煮熟了，要吃掉，我恨啊！”银血巨人与羽王也都哇哇暴叫，气的骂娘与跳脚。
一群人都疯了，一起冲过来，一刹那间各种宝术飞舞，如雨点般向这里飞来。
小不点不甘示弱，祭出金色的骨剪还有狻猊宝镜，发出雷霆神威，对抗一群人，气呼呼，道：“你们太不讲究了，我又没说不给你们吃，见者有份。”
谁跟你抢啊，谁想吃啊，我们是为了将它孵化出来，日后成神，满眼的泪啊，众人抓狂！
这群人在神窟大战了一夜，而后又跑了大半夜，早已精疲力竭，远没有小不点精力充沛，人虽然多，但短时间内却拿不下他。
“师弟，我们来帮你！”补天阁的五位天才也出手了，对抗那群人，他们都很强大。
一时间，宝术乱舞，霞光乱窜，附近的几座丘陵都被削平了，一群人怒不可遏，心绪难以平静下来。
“别打了，这蛋要熟了，散发出清香了。”小不点开口，将铜鼎中的蛋捞了出来，而后直接又扔进了铁锅内，利用火灵儿祭出的火术，进行烧烤。
而且，他还不时用一个大铁勺，用力拍几下，想将蛋弄碎。
一群人看的气急，但是却没有办法，这小子太厉害了，短时间内难以拿下。
“蛋壳真硬，怎么弄开不开啊，要是毛球在就好了，它的牙齿最坚硬与锋锐，一定可以咬碎。”小不点嘀咕。
毛球没有跟来，被他留在了补天阁中。
小不点最后将这枚金色的蛋当成盾牌，抵挡众人的各种宝术，对抗熊熊大火与炽盛的电芒等，藉此烧烤。
“喀嚓”
突然，蛋壳传来一声脆响，竟然裂开了一道缝隙，冲起一股氤氲霞雾。
“啊，裂开了，别打了，蛋被你们敲碎了。”小不点大叫，露出惊喜之色。
众人闻言都是一惊，不约而同，全都停了下来，闪目向这边观看，而后快速冲来。
“熊孩子，天杀的，你毁掉了一颗神灵的卵，啊啊啊······”一群人大叫，各种宝术再次飞了起来。
小不点抱头鼠窜，扛着金色的神卵，振振有词，道：“不是我弄裂的，是你们用宝术敲碎的！”
“胡说八道，明明是被你烤裂的，一个幼神被弑杀了，不可饶恕啊！”
一群人大叫着，愤然向他出手。
“喀嚓”
金色的蛋再次传来响声，裂纹多了一道，溢出更加绚丽的霞光，氤氲蒸腾，甚是神秘。
“不对，我怎么觉得这蛋里面有活物在折腾？”小不点停了下来，抱着蛋直犯嘀咕。
这个时候，众人也是一惊，迅速住手，刹那围了上来。
他们一起聆听，全都露出惊容，而后发出喜色，因为蛋中真的有动静，像是要破碎金色的壳而出来。
小不点很警惕，向后退去，道：“我警告你们，不许抢，这枚蛋大家一起吃。”
“阿噗”
众人想吐血，这熊孩子现在还想吃掉呢，这枚金色的蛋留在他手中果然不安全啊。
“喀嚓”
金色蛋壳碎裂，自当中出现一个小东西，蜷卧在小不点的掌中。
“啊，孵化出了一只神！”一群人大叫，一起向前挤。
“天啊，真的是一尊神，一个很幼小的神明！”火灵儿激动的酥胸起伏，莹白肌肤闪烁晶莹光泽，恨不得立刻夺过来。
所有人都一起向前冲。
无弹窗小说网www.qmshu.com