石昊睁大了眸子，又一次见到了那九条龙骨，正在拉着一口青铜棺椁，在黑暗区域附近沉浮，而后远去。↑，
“追！”
他只有一个字，快速跟了下去，它们怎么来到了这里，这是在做什？
可是，那九条龙骨太快了，拉着铜棺直接没入黑暗中，隐约间，他听到了龙吟阵阵，哀鸣回荡。
石昊一叹，站在黑暗区域外围止步，静静的看着，他没有追进去，因为早已听闻，里面是绝地。
任何生灵进去，到目前为止，还没有能活着出来的呢！
铜棺与龙骨为何在这里显现？他一阵琢磨，它们就这么深入了，会有什么作为？
“这是什么物质？”石昊蹙眉，盯着前方，那里漆黑一片，伸手不见五指。
太阳当空，却照不进去光亮，如同地狱深渊，吞噬光线，最边缘区域黑雾翻腾，滚滚而涌，如同墨浪一般。
“不祥的气息！”
石昊在这里感受到了熟悉的味道，有些像大长老孟天正消失前天空中所降下的黑雾，但是更为浓郁。
“侵蚀灵界，而后又腐蚀了现实世界，这么的霸道……”石昊一阵迟疑，他想触及，亲身感受。
但他不可能贸然行事，哪怕再自信，面对这种黑暗物质也得谨慎，因为三千州触及到黑雾区域的还没有一个人活下来呢。
这当中包括年岁久远的老教主等。
十五州之地，那是多么广阔的疆土，自然有一些大教，都没有来得及撤出，就这么被吞没了，全灭！
石昊将从别处带来的一条毒蟒扔进去。仔细看着，几乎一刹那而已，那水桶粗的独角蟒蛇便不动了，浑身僵硬，无声的横尸那里。
尸体无破损之处，不像是宝术绞杀所致。这让石昊眉头深锁，毒蟒死的太蹊跷。
他向后退去，而后一招手，动用秘术，将那蟒蛇的尸体带了出来，想近距离检查一番。
可是，黑雾翻腾，一股恐怖的气息向他扑来，石昊果断倒退。他竟感受到了生死的威胁，令他警惕。
“这么难缠！”
当黑雾后退时，他再次动手，真正将毒蟒拘禁到眼前，认真检查它的躯体，结果令他越发的迷惑。
不像是遭受突然的杀伐，它的元神就散掉了，直接被斩了个干净。
“哧！”
石昊抬手间。草字剑诀发动，一道剑气飞出。将毒蟒斩断，他发现蟒蛇的躯体内的血液颜色变了。
黑色！
由猩红化为黑色，死气沉沉，没有了以前的灵性。
除此之外，再也看不到其他不同之处。
当一道黑雾从蟒蛇躯体内飘出，向着他涌过来时。石昊一掌震开，让它化成丝丝缕缕。
然而，这像是阴魂不散般，那分散的黑气再次向着石昊扑去，要将他缠绕。
石昊发动雷帝宝术。以最阳刚霸道的法诀清洗这种黑暗物质，一时间电闪雷鸣，倾泻而下。
那丝丝黑雾被震散，再也没有出现，如同被净化了一般。
可是，石昊却没有丝毫的喜色，这才是一道黑雾散出的黑暗物质而已，就已经如此，而前方一望无垠的黑色汪洋，如何对抗？
要知道，它现在可是蔓延十五州之地了！
那么多那么广的黑暗物质，谁能相抗？真要触及，注定要死。
不久后，石昊又抓来一条毒蜥蜴，这是一头凶兽，残忍而好战，算是一方祸患，曾一口吞掉一个人族部落。
如果按照实力来划分的话，它在真神境！
“吼，放开我！”它咆哮着，虽然是凶兽，但早已开了灵智，剧烈挣扎，它预感到不妙。
石昊很冷漠，将它扔进了黑雾中。
结果让人吃惊，它依旧没有一点反抗的力量，才落入黑暗中就毙命了，跟毒蟒没什么区别。
石昊以秘术将它从黑暗中拉出，发现死因一样，元神溃散，肉身内的血液也有变化，它的成为了银灰色。
“没有办法对抗，长此以往，三千州都要尽化于黑暗内。”石昊深深的忧虑。
他想了各种可能，发现根本没有用，这么多的黑暗物质，足以侵蚀三千州与九天，根本无从化解。
“无解啊！”石昊重重一叹。
当！
清脆的金色颤音发出，在那黑暗最深处响起，石昊惊讶，而后它看到了九条龙骨拉着青铜古棺飞了出来。
随后，他看到了不少带着斑驳锈迹的铁箭跟着飞出，有些击在铜棺上，发出清脆之音。
石昊吃惊，这死气沉沉的黑色汪洋中竟有生灵？
他凝神戒备，可是却没有见到有人追出来。
至于那口青铜棺椁则被龙骨带着，飞行远方。
石昊略作犹豫，快速跟了下去。
那龙骨速度太快了，撕开虚空，风驰电掣，眨眼就不见了踪影。
“在哪里！？”
前方赤地万里，所有生灵都逃走了，只有一个方向虚空不稳，不应该是其他修士所留，而是那龙骨与铜棺。
不就后，石昊发现了端倪，九条龙的骸骨还有那铜棺坠落进一处大峡谷中，横陈那里一动不动。
“它居然可以闯进黑暗中，自身无损。”石昊围绕着它们转了一圈。
“轰隆！”
石昊出手，将九条龙还有铜棺给扛了起来，在过去时还觉得它沉重，很吃力，但现在毫无问题。
他觉得，这铜棺看不透，当中有大秘密。
他想要收进空间法器中，结果发现根本做不到。
“我要将它们带到下界去慢慢研究。”石昊自语，眼神火热。
不过，他现在还不想离去呢，放下铜棺，便在这里布下法阵，遮掩了一切，消除了铜棺与龙骨的气息，避免被人发现并带走。
石昊再次去黑暗区域边缘，他想仔细探索，希望能有新的发现。
略微思忖，石昊弹出三滴血，落入那黑暗中，结果他发现鲜红透亮的血珠子，一刹那就变黑了。
“可怖！”石昊神色严肃。
到了最后，他开始冒险，抬手间，从远处拘禁来一缕黑雾，要以身试法，看一看这黑暗物质究竟多强。
结果，他冒汗了，哪怕是一缕，也相当的恐怖，跟那黑色汪洋有联系，侵入其躯的刹那，后方剧烈汹涌，如同惊涛骇浪一般，黑色物质翻卷而来。
锵！
到了最后关头，石昊发动草字剑诀，一剑斩下，隔断黑暗物质，极速而去，这才算避过一劫，没有比黑色汪洋淹没。
真的无解，那东西不可沾惹，哪怕他石昊遁一境界，都觉得头疼而麻烦，就跟更不要说其他生灵了。
可见，九天十地，除却少数人外，其他生灵一旦被触及，都要立刻死亡，毫无悬念。
“真的成为了灭世之祸啊！”石昊叹道，他头大如斗，没有办法了。
还好，这两日间，黑暗物质短暂的宁静了，没有再席卷天下，而是于十五州之地内澎湃着。
突然，石昊一闪而没，从这里消失了，因为感觉到了异常，有生灵在接近。
果然，未过多久，从天空中射来几道神虹，化成黑影降落在地，都被宽大的战袍所包裹着，不露真身。
“是否会看错了？”
“没有错，我刚才在高空用神镜探查时，模糊的看到了这块区域有一口青铜棺椁被白骨拉着，曾在附近出没。”
那几人在对话，声音很低。
远处，石昊惊讶，其中一人的手中居然持着秘宝，隐约间看到了九条龙拉着铜棺。
几人在附近搜索了一番，一无所获。
“先不要管这些了，跟黑暗中的生灵约定的时间要到了。”一人说道。
而后，他们腾空而起，绕着黑暗区域边缘，向远方而去。
石昊心中一翻，黑雾中真的有生灵？跟九天十地这边有联系！
他们要相见，将会谈什么？
他神色严肃，在后跟随，事关重大，要看个究竟。u