显然，帝关这一边告急，两大强者王长生还有孟天正都被帝族针对，被对方率众封堵，要进行镇杀。【】
九天其他至尊倒也因此而减轻压力，因为主力在镇杀王长生还有孟天正，让他们暂时脱离生死险境。
不过，这是一时的舒缓，只要王长生还有孟天正战死，大局就定了，他们都要跟着覆灭。
“太弱。”
“杀个干净。”
有人轻语，带着敌意，还有可怕的波动，带领剩下的至尊，向帝关这边的至尊展开攻击。
帝族！
帝关这边的人，心中咯噔一下，最糟糕的事情发生了，第三名帝族现身，来到这里，负责杀他们。
异域为了这一战，出动了太多的高手，帝族亦动！
算上早先被孟天正在大道棋盘上镇压的那个生灵，那就是四名帝族至尊！
“这么弱，也想防住，一个也走不了。”那名帝族修士轻飘飘的开口，不急不缓，就这么一步一步而来。
但是，在此过程中，这天地间浮现出可怕的涟漪，他的脚步落在星空中，仿佛踩在水中，波澜扩散，那是大道符号。
这些符号如同涟漪般，向外震动，威压四方！
不远处，来自九天的一位女性至尊顿时一震，她遭遇了攻击，快速后退。
只是，不远处还有其他异域至尊，在围拢，在堵截，不让她逃遁。
“没用的，送你上路，谁来了都救不了你。”帝族至尊开口，他看起来很年轻，二十几岁的样子，不过眼眸沧桑，肯定活过漫长的岁月了。
与此同时，他脚下的涟漪更可怕了。向外扩散，波动越发的剧烈，如同雷鸣一般，震碎周围的星空。
早已重伤。在决战中险些殒落的女性老至尊，一个踉跄，口中溢血。
在她的白发上，有许多血珠子，有敌人的。也有自己伤口内的血y溅起所致，她摇摇欲坠。
“噗！”
到了最后，随着那名帝族*近，女至尊居然大口吐血，面色发白，要栽倒在星空中。
怎会如此，这让人心惊r跳，帝族可怕到这一步了吗？
“那是踏仙九步，小心！”远处，有一位老至尊大声提醒。
帝关这边。所有的至尊都年岁极大，都是各个时代活下来的前辈人物，可惜，长生无望，而今都垂垂老矣，血气干枯，不再巅峰状态了。
“没用的，九步踏出，送尔等上路。”这名帝族至尊平淡的说道，继续向前。
踏仙九步。闻其名就可以想象其威，这是一门震古烁今的绝学。
“杀！”
女至尊大喝，她知道，情况很不妙。必须要拼命，不然的话可能都没有机会出手了。
一刹那，霞光万道，瑞彩漫天，将诸多星骸都淹没了，这里非常的璀璨。
那是女至尊在出手。对抗帝族强者。
可惜，终究是晚了，她本就负重伤，现在面对帝族的全力以赴，她明显不敌。
“第五步、第六步……”
那名帝族在数着自己的步伐，轻诵出来，当第八步迈出时，天地崩，神光如海啸，将前方女至尊的宝术全部击散。
并且，星空下涟漪扩散，剧烈无比，女至尊被震的不断咳血，身体上满是裂痕，这是大道在激荡，在镇压。
“砰！”
最后，女至尊的身体在龟裂，多处部位炸开，十分凄惨。
“上路吧！”
帝族强者说道，冷漠无比，手中出现一柄魔刀，赤红如血，嗡的一声轮动起来，向前砍去。
女至尊虽然竭尽所能抗衡，但终究改变不了什么，噗的一声，她的人头飞起，元神被绞杀了干净。
这很震撼，威慑了所有人。
“没剩下几人了，送你们全部上路！”帝族至尊这般说道，冷漠无情，*视余下的人。
“啊……”
远处，传来长嚎声，孟天正被困阵中，在剧烈挣扎，要闯出来。
此时，他的眼睛中带着血丝，因为亲眼目睹了九天这边一位又一位至尊殒落，都要被人杀干净了。
都是熟悉的老朋友，不然也不会跟他一样，出现在这里，他们信念相同。
就这么眼睁睁的看着他们战死，孟天正心中悲愤，如困在笼中的野兽般，他大吼着，带着悲意。
“何时才能复苏，复活吧，曾经的战血！”
孟天正低下头，看着手中那张大弓，在低语，在嘶吼，如同在诵一种古老的咒语，要释放出什么东西。
可惜，他尝试了很多次，大弓赤红，沾染着血，但并没有发生奇异的事。
“孟天正，你逃不走，很快就会被镇杀！”
此时，针对孟天正的帝族率领其他高手一起发力，轰向法阵中，要将孟天正绝杀，彻底覆灭在此。
“一生道果，孕育至今。”
孟天正浑身发光，对抗众人的攻击，若非他修炼成不灭经的至强奥义，肯定早就殒落了。
须知，现在可是帝族强者在率率一些至尊于阵外炼化他，这种景象不可想象！
孟天正的体魄强到极致，才能忍受被炼化的痛苦，才能坚持下来，不被磨灭。
他以手摩挲大弓，很轻，带着不舍，还有一阵惋惜，最后一声长啸，他竭尽所能，开始毁这张大弓。
“这是怎么了？”所有人都大吃一惊，尤其是帝关这边的强者，更是震撼，充满不解，为他担忧、惊惧。
孟天正在毁自己至尊兵器！
这张弓来历太大了，在孟天正未成名时就跟随他，s杀天下强敌。
只因，他在以身为种的道路上发生意外，自身半废，此弓亦半毁，而后从那一世开始就再也没有见到。
如今再现世间，此弓威力无穷，不久前曾接连s杀至尊，所向披靡，应该是孟天正最珍爱的兵器才对，怎么要毁掉？
“轰！”
孟天正用尽全身力气，他折断了长弓，从当中竟淌出一滴又一滴血，落在他的身上，让他低吼，神色复杂，无比遗憾。
大弓，为何滴血？
便是异域的修士都吃惊，带着不解。
“你的道果，你的成就，都在这张弓内，原来如此，当年身与弓皆毁，被你葬下，却孕育出了大道生机。”远处，王长生心惊，这般低语。
弓内，有血r，有鲜血，甚至有骨！
所谓芥子纳须弥，对这个等阶的人来说不算什么。
这弓中另有乾坤！
隐约间看到，弓中有一个人，很年轻，此时被撕开了，随着大弓被折断，他的成长被打断，浑身都在滴血。
“曾经的孟天正，当年的路，一切都还在！”远处，有老至尊颤抖着说道，激动而有遗憾，神色复杂。
“当年，都说他废掉了，注定要死去，结果他却重新崛起。原来他斩掉废体，将部分真灵随之一起葬入弓中，封在里面孕育。”
“道果，若是自然孕育出，跟真身相合，成就不可想象！”
一些人猜出了究竟。
九天的一些老至尊，一个个神色非常复杂。
他们知道，孟天正做出了最痛苦的决定，不等神胎自然出世，而是主动折断长弓，强行让他苏醒。
一滴又一滴真血落下，没入他的躯体内，孟天正的气势在变强，一股恐怖的气息在星空中弥漫，在浩荡，在壮大！
“他……曾想以这种办法成仙？”帝族的修士瞳孔收缩，感觉一阵心惊r跳，哪怕他不知道过去在孟天正身上发生的事，但现在也看出了一些端倪。
“快，一起上，杀了他！”帝族强者大吼，他不想出现意外。
“轰！”
可是，已经晚了，一股宏大的气息爆发，孟天正持着滴血的战弓，释放无以伦比的可怕波动，震碎大阵，一步就迈了出来。
咚！
他轮动手中的断弓，向前轰去。
噗！
就在这一瞬间，当即就一位至尊爆碎，直接被轰爆了，景象恐怖。
孟天正为了提前变强，等若毁掉了自己的未来之路，让神胎道果提前出世，血精洒落，融入其躯。
未来看不到了光明，这是一种让人遗憾与痛惜的结果。
但是，现在他的实力的确激增了，像是打开了枷锁的战神一般，再无人能阻挡，血气滚滚，要挤爆了天地。
若隐若无间，有成仙之光散发，照耀天宇！
“一只脚迈进了仙道领域，他要成仙了？”帝族至尊震惊。
而这一刻，孟天正到了，一步迈出，仿佛便是斗转星移，岁月变迁，空间拦不住，时光在飞舞。
轰隆一声，孟天正一拳轰来，而人也到了近前，跟帝族强者碰碰撞在一起。
噗！
帝族强者大口咳血，被打的横飞了起来，他惊吼：“啊……”
咚！
断弓砸落，孟天正霸气无双，直接轮动自己亲手毁掉的兵器，轰在了帝族强者的身上，对方躲避不过。
砰的一声，血y绽放，帝族高手的身子直接就被击断为两截，大片血雨飞洒。
孟天正，一只脚迈入仙道领域，在人道绝巅进行了突破！(未完待续。)