齐道临金色袍袖猎猎作响,神色严肃,双目中有宇日月星空幻灭,头顶上方有一缕缕瑞气蒸腾.
"你知道"他郑重的问道.
石昊心头一跳,九条龙与一口青铜棺居然让老头子反应这么大,很显然他知道一些隐情,也许能解密.
"我在天仙书院听到人谈论."石昊并没有立刻吐露实情,因为对方臭名昭著,不光彩的事太多了,怕被他坑掉.
"何人提及"齐道临问道.
"三千州大战将近,天仙书院一些奇才在谈论各种至宝,有人说到了这东西,言称可怕至极."石昊说道,并再次请教.
齐道临看着他,久久未语.
"道主你怎么了请为我解惑."石昊心有波澜,但脸上很平静.
"罢了,就是知道在哪里又如何,无人可以开启,只会葬下更多的人."齐道临悠悠一叹,像是放开了心思,不再过于严肃.
"究竟有何秘辛"石昊问道.
"它名三世铜棺."齐道临说道.
石昊当即一震,对于这个名字并不是第一次听到,在初入上界不久后就有耳闻了,更是险些卷入那一场风波中.
仙殿传人,甄古,魔女等一干初代都在追寻一个银发女子,导致她重伤,据闻不是与至尊殿堂有关,就是与三世铜棺有关.
石昊那个时候粗略的听闻到,三世铜棺为上界一至宝！
他没有想到,所谓的九条龙与青铜古棺就是三世铜棺,名字很有讲究,不知道是否真的蕴含非凡意义.
"关于这东西,我了解的也不多,但却知道它很可怕,也很神秘.起源仙古."齐道临幽幽开口.
石昊对此深信,他曾掀开棺盖的一角,曾见到可怕的一幕大战,喊杀震天,疑似真仙降世,参与当中.
"我的师门,每代只有一人,虽然我不曾真正拜入……"齐道临说到这里很伤感,也有些惆怅.
石昊没有打断他,尽管已经大致猜测到是何道统.但并未揭开.
"九条龙与那口青铜棺与我那师门有一点关系."齐道临提到了那个传承,言称那一道统的无上老人曾追寻此棺很多年.
也正是因为如此,那位至高的老人荒废了很多事,没有留下一名成长起来的强大传人,算是传道失败.
"那位老者可曾探出什么"石昊问道.
"由他证实,那铜棺不可打开,不然强至绝巅,也有殒落的可能."齐道临神色凝重,还有一点遗憾.
当年.那位老人追寻漫长岁月,终于寻到,掀开古棺时发生了一些异常的事,导致他道基受创.
随后.他就迎来了大敌追击,仙殿自太古就沉眠的无上强者复苏,联合其他几人,对他展开大围剿.
最后.他终是殒落了.
不然以他功参造化的实力,也许到这一世还有一些寿元,不至于化为尘土呢.也正是因为如此,他当年没有急着扶起一个强大的传人.
所有意外皆因九条龙与青铜棺而起！
"整片仙古都被葬下了."齐道临说到这里,仰望天空,目光深邃,像是要望穿天穹,想看到什么,轻语道:"只有九条龙拉着一口铜棺驶出,其它都葬在了身后."
他近乎梦呓,说着一些往事.
他的师门,那个至高无上的老人为了揭开古代大秘,探寻仙古真相,半生都在追索,可惜饮恨而终.
故此,这也成了齐道临的心结.
石昊默然,这个老头子恶名远播,但通过接触,他觉得应该不至于坑他,但是他还是没有讲出真相.
因为,他很担心,万一齐道临因为有心结,而不计后果去硬撼三世铜棺,那后果不堪设想.
石昊决定,过几日再讲,等老头子平静下来,避免他出现什么意外.
"道主,你有什么办法降服稀世神焰吗"石昊向他请教这个问题,因为这对他很重要,迫切需要了解.
"哦,你发现了宝火,想点燃己身成神"齐道临来了兴趣.
"三千州天才大战临近,我这不是在早作准备吗"石昊道,他很头疼,见到的两种火都让他没辙.
虽然月婵曾说,她有一些办法,到时候告诉他,但还是觉得不太稳妥.
"唔,身为我至尊道场的传人,这次你如果不能在三千州大战中崛起,我直接清理门户！"齐道临眯缝着眼睛说道.
"凭啥！"石昊叫屈,这简直比邪教还可怕,动辄就要被"人道毁灭",不是因为大错,只是因为那些变态的要求难达到.
"你若是第十名以后,就不要回来了,自行了断吧."齐道临说道.
"咦,你不是要我第一"石昊愕然,这老家伙不是一向高标准吗,这次怎么好说话了.
"上界三千州,英才无尽,天骄无数,连初代都要成批的出现,想进前十谈何容易,尤其是这一次."齐道临轻轻一叹.很显然,他知道一些事,了解到了.[,！]不少隐情.
"连仙殿那货,都号称压的年轻一代喘不过气来,傲视同龄人,我注定要镇压他,难道还不能前几名,甚至独占鳌头"石昊从不欠缺自信,当然在很多人看来,他很喜欢吹牛.
"我都说了,想成为我至尊道场的人,必然要败仙殿传承者,他的确很强,但并不是最大的威胁."齐道临道.
"你该不会是要告诉我,他这么强大,同代中数一数二,也进不了前十吧"石昊惊讶.
"数一数二谁封的,狗屁！"齐道临瞪眼,根本就不承认.
石昊心中一惊,这次的天才大对决中,难道仙殿传人还不是第一等的人物吗
"须知,人外有人,天外有天,谁敢自称第一当年不少奇才都曾这样自封.结果没用多久就有人站出来,将其击败,古来谁敢妄称无敌！"齐道临触动极大.
"我！"石昊大言不惭的说道.
齐道临直接被气乐了,不怒反笑,道:"好,小子,你如果进不了前十,看我如何收拾你！"
石昊咕哝:"我说道主,你也太长他人志气,灭自己威风了.什么叫至尊道场.自然要天下第一,有这种气魄才行,你不是也曾这样说过吗为何提到三千州大战,直接就萎掉了."
"我给你立下的目标,是将来称尊,你需要积淀,期待来日.而非争这一时,这次与众不同,不想你去……送死！"齐道临郑重告诫.
臭名昭著,一向对石昊严格要求,要他走到最巅峰的齐道临.此时竟是这样的低姿态,让石昊吃惊.
很明显,对方是好意,担心他遭劫.故此才郑重解释与细说.
"是因为雪藏的年轻生灵吗"石昊问道,他曾听闻,当世有古老道统雪藏着绝世天骄,可称雄同代中.无有抗手.
"也对,也不对."齐道临摇头,为他道出隐情.
若只是当世隐藏的年轻而无匹的生灵也就罢了.还好说,仙殿传人足以位列第一等,进前十根本不成问题.
可怕的是,还另有秘闻.
"三千州天才大战,每隔数千年上万年就会举办一次,自古至今从来就没有断过,只因它蕴含了太多的造化,谁若得到某种东西,当可不朽,傲立万古绝巅上！"齐道临叹道.
石昊静静聆听,不曾插话.
"你以为我说的雪藏是指当世那几个奇异生灵吗,我是另有所指,还有他人！"齐道临眸子发光,犀利若闪电.
石昊不解,这有什么不同吗
"我说的雪藏,是指古代封于冰山,葬在堰中的人,几大冰雪禁地下,压着一些你难以想象的年轻至尊,足以傲视古今未来！"
"什么"石昊终于忍不住,发出惊呼声.
"只为了超脱,为了那仙古纪元留下的大造化,有人一直在等,一直蛰伏,要在最恰当的时机出现,进行破局."齐道临轻语,连他都很无奈.
石昊足够惊艳,但若是与那古代积淀下的无敌年轻至尊相比,也许就有些不足了.
然而,石昊撇嘴,风采自信,道:"我当什么人,原来是一群这样的家伙,到时候我一个一个打过去,男的镇压,女的捉来暖床！"
"噗！"
齐道临一口老血差点喷出,这牛吹的也太过了,要有个度才行啊.
"你懂什么"他斥责道.
石昊撇嘴,道:"不就是一些温室里的豆芽菜吗,而且还是挨过冰冻的,回头我炒吧炒吧,就是一盘又一盘凉菜."
"吹牛适可而止,自负也要有个度."齐道临教训,道:"被压在那些冰山禁地下的人没有一个是温室里的花朵,有些人不只一次参加三千州大决战了."
"啥！"这下石昊被惊住了.
"那些人几乎都曾参加过这种旷世大战,而且获得了各自那一世的第一名！曾有辉煌一世,君临天下,俯视三千州！"齐道临郑重说道,只是在各自的那一世,他们并没有发现那所谓的最大造化,无功而返.
"变态啊,一群史上第一"这一次,石昊神色凝重了,觉得受到了极大的压迫,未来的大战注定会很艰难,要流血征伐.
"据传,当中甚至有十冠者,隐约间有古今第一人之势！"齐道临再次说道.
曾有一人,先后在不同时代显化,共参加了十次,皆独占鳌头,天下第一！
石昊闻言,觉得寒毛嗖嗖的竖起,身上冰凉,这还要不要人活有一群变态要出来！
()