山壁上有一个门，那是一副石刻，并非真正的门户，但是此时人们却能够藉此进去。【】
金色血液流淌，在石壁上发光，那是守护者的后人独孤云的金血，以它为引子开启了此地封印之门。
早已冲进去一群人，余者都彷徨，是否要跟进？
“派人去禀报长老，我等先行一步！”
“也许里面很危险，那是封印异域皇族的古地，真要陷进去，多半永远都走不出来了！”
一番争吵，有人退后，离开此地，去禀高两院的长老，因为这实在是一次重大的决定，很多人下不了决心。
当然，冒险的人也在行动，相继闯入，消失在石壁中。
这是一片荒凉的大地，一眼望不到边，灰暗是永恒的主题，铅云快压落到地面上来了。
“哪里走！”
石昊大喝，闯入这片天地，依旧不死不休，非常强势的追杀那红毛生灵。
鲜血溅起，红毛生灵数次遭遇重创，脖子那里的伤口十分可怕，险些被斩掉头颅，而此时胸口更是被洞穿。
“等我恢复，一定要抽你生魂，熬炼百年！”红毛生灵寒声道，化成一道红毛旋风，从这里遁走。
石昊紧追不舍，根本就不想放过他，手中大罗仙剑爆射出绝世剑芒，再一次在红毛生灵的后背上留下可怕创伤。
冰冷的大地一片空旷。昏暗无天日，只有一些带状黑雾在缭绕，看起来如同魔土。
红毛生灵大恨。若非失了先手，他怎会这样狼狈，还从未有年轻一辈的人敢追杀他呢，如今却亡命逃遁。
他诅咒，待他恢复过来，一定要折磨石昊，将他魂魄抽出。
石昊已经感应到。这个生灵的确强的过分，若是真正决战。是一个劲敌，不过他可不想跟其浪费时间，现在如果能击杀掉，那最好不过。
红毛生灵的脖子发光。伤口愈合，但是侵入进去的符文短时间内不可能全被磨灭，故此他不敢停。
后方，从石壁中闯过来的人见到这一幕，都一阵感叹，虽然同为天神书院的学生，但彼此间差距太大了。
若是一般的人对上红毛生灵就被杀了，强如玄昆、王曦都败了，可石昊却像是撵狗一般。在后面追杀红毛生灵。
“荒果然了不得，超凡入圣！”一些人惊叹，也只能这样感慨了。他们无法比拟。
“吼……”
红毛生灵跑的很快，留下残影，扭曲虚空，径直逃到地平线的尽头，而后闯入一片迷雾区。
刷！
石昊立刻止步，没有再前进哪怕一分一毫。
不久后。后方的人也都赶到了，看着眼前的这一幕。
地平线的尽头。雾气很浓，笼罩着前方，有种神秘感，像是披着一层轻纱。
那里有山，而且很多座，都被这迷雾淹没着。
刚才的地域非常空旷，是荒凉的大平原，突然来到这样一片山区，让人很不适应，它像是瞬间出现的。
在这里让人心悸，十分的恐怖，像是有一些盖世魔王在沉睡，随时会冲出来。
石昊睁开天目，仔细眺望，发现了异常，在山地深处不时有符文腾起，发出神芒，流光溢彩。
这个时候，其他人也都赶到了，特别是独孤云更是在遥望，面色阴晴不定，似是要进去，又在犹豫。
石昊腾空，站在高天上向前望去。
与此同时，十冠王、谪仙、王曦、绿陀等人也是如此，都在密切注视。
“那是……”
拥有天目的人看到了，在那山地深处，有许多大岳，其中有一块区域非常密集，诸多山体包围着一处古地。
在那里有一个宝瓶，是以山体凿刻出来的，石质古朴，坐落在群山中心。
所有的符文还有流光等都是它发出的，恐怖气息也是从它那里逸散开来，不用多想，这就是封印皇族的地方。
“早先，我们乘坐战船进入界坟时，曾有一个无上强者出现，进行恫吓，那应是异域皇族高手显化。难道他在这里？”有人惊悚，贸然进来，觉得很后悔。
“应该不是，这块区域阻止过于恐怖的巨头出入，就像是捕鱼的大网，专捕大鱼，任小鱼自由穿行。”有人说道，判断依据是两院的长老不能在此出入。
红毛生灵跑进去了，站在那石质宝瓶近前，回过头来，正在以仇恨的目光看着众人，确切的说是看着石昊。
他回去后，一语不发，盘坐在地上，开始疗伤，驱除体内充满破坏力的符文。
“独孤云消失了！”忽然，有人惊叫。
“怎么没有拦住他，不是一直在盯着他吗！？”许多人神色大变，全都生出不好的预感。
“他以秘法穿透空间，是突兀离开的，无法锁定！”
随后，人们怒视，因为已经看到了独孤云，他在那红毛生灵的近前显化，已经进去了。
“他要破解封印！”所有人都变色。
“独孤云你要想好了，一旦破解封印，放出什么不朽的怪物，你自己也要死，跟他们合作无异于与虎谋皮！”石昊喝道。眼下的情况很危急，真要破解开封印，九天十地将迎来一场大难。
“我不会放他们出来，只要得到一个答案！”独孤云暗中对石昊传音。
石昊皱眉，虽然得到这样一个回应，但根本不能放心，如果石瓶中还有生灵活着，那简直不可想象！
哧！
独孤云划开了自己的手腕，金色的血液顿时流淌而出。洒落在那宝瓶上，让它窜起刺目的光，一下子照亮了乾坤。
那宝瓶整体为巨石。跟山岳一般齐高，矗立在那里，恢宏而雄伟。
它既然是宝瓶，又是洪炉，封印着仙古异域的一些可怕生灵，有人想将他们炼成大药，漫长岁月过去。不知道结果如何了。
“嘿，相对于那么宏大的一座宝瓶。独孤云的那点金色血液不够看，就是流尽宝血也难以洗礼瓶体。”有人放松了下来。
“瓶中，是否还有人活着，我来解封印。但需要你等告知一些事！”独孤云开口，跟宝瓶内的生灵对话。
“天种也在那宝瓶中吗？”仙院的一位年轻至尊轻语，带着疑惑。
“想必在里面，它既是炉，又是大道之瓶！”有人相信，露出希冀之色，惦记着天种。
但是，更多人的担忧，那瓶中的的生灵如果被炼成了丹药也就罢了。如果没有，一旦出世的话，真不知道要造成怎样一场血雨腥风。
也许。都不需要异域的大军杀过来，光是被封印在此的异域皇族就足以铲灭九天十地。
独孤云的血液很神奇，但是还不足以开启封印。
“你确信你的祖上都还活着，为什么没有任何回应？”独孤云问红毛生灵。
“有人死了，但有人活着，不然我怎能被送出来！”红毛生灵说道。
“你怎么出来的？”独孤云继续问道。
“自然是他们以**力送出的。这个地方遵循的规则是一致的，捕大鱼。漏小鱼，我境界最低，实力最弱，所以九死一生的逃了出来。”红毛生灵道出因由。
“你为何没有动那天种？”独孤云再次问道。
“你自己看，洒一些金色血液到瓶口那里！”红毛生灵有中怨念。
当一些金色血液化成光雨落在瓶口处时，仙光腾天，伴着雷鸣，还有冲霄的剑气，斩碎苍穹。
瓶口的塞子是一个小瓶，堵在大道宝瓶口那里！
“天种在那小瓶里，藉它进行封印！”红毛生灵说道。
他并未隐瞒，甚至刻意大声传音，让外面的人都听到了，想藉众人之手将它摘走。
人们倒吸冷气，这天种得多逆天，它居然是封印此地的关键所在。
“这点血不够，不仅需要你的金色血液，还需要他们的血！”红毛生灵对独孤云说道。
“要怎样做？”独孤云问道。
“先以你的金色血液为引子，激活群山！”红毛生灵指引向四方，那些山岳非常高大，围拢着宝瓶。
点点金色光雨，不是很多，但却很灿烂，落在周围的山峰上。
“嗷……”一刹那而已，天地间像是有万鬼在哭嚎，这种声音太凄厉了，响声刺耳，慑人魂魄。
这片山地，所有山体都在摇动，每一座山峰上都在快速长出一种植物，扎根在绝巅，带着浓重的雾霭。
“嗷……”那些植物疯长，一座山体一株植物，最后如同巨树般，且绽放出花蕾，在每一朵花中都出现一头生灵，嘶吼着，咆哮着，要挣脱出来。
这是怎么回事，发生了什么？
群山外，人们大吃一惊，全都飞快倒退，感觉头皮都在发麻，浑身凉飕飕，那种气息太可怕了，而凄厉的叫声更是令人寒毛嗖嗖倒竖。
不过是独孤云的金色血液洒落而已，就让每一座山峰都长出这样一株植物，且当中有人，有可怕的生灵，因何至此？
众人感应到了，天地间的灵气暴动，如同山洪般倾泻，从天穹上坠落，向着那些山体涌去，没入那些植物中。
同时，花朵中的生灵都站了起来，露出了真身，睁开了眼睛，一齐仰天嘶吼。
“许多都没有见过，是异域的物种！这是被封印的皇族所统率的那支大军吗？糟糕！”人们脊背生寒，预感不妙。
下一刻，万灵暴动，全都跃出花朵，有的提着战矛，有的持着大戟……疯狂杀来，喊杀震天！(未完待续)
...