石昊要以天地为炉,以诸天万道为火,焚出一个真我,超脱出来！
这若是传出去,一定会让人神色凝固,心中震撼,认为他疯了,因为这很难成功,怎能超脱出去
注定要被焚成尘埃！
不过,他的第一步成功了,三千青石路,便是第一阶段,那里蕴含有三千大道,是他所要走的路的一部分.
一般来说,就是在上一纪元,天地规则允许的情况下,一条路也只能修出一道仙气,不可能继续衍生.
路尽,见仙气！
这是常识,也是规则,是诸强公认的.
然而,他的这条路太过可怕,故此三千道尽,第一道仙气凝聚成功,后面还有路可走.
也正是因为如此,才证明这条路的艰难,动辄就要身死道消,因为三千青石路算是第一阶段悟道,石昊便已九死一生.
眼前的仙种不断变化,从不足寸许,到大半丈长,令人觉得分外惊奇.
石昊默默体会,立时感应到,无尽道则,沿着母气进入仙种内部,进行滋养,若是用心去沟通,可以听到震耳欲聋的诵经声.
"像极了蛋."
无论它的大小怎么变化,但都是椭圆形的,如同一枚仙卵,当日石昊就怀疑会不会是天凤等产下的蛋.
齐道临曾摇头,这只是天地孕育的仙珍.
石昊闭上眸子,默默感应,这蛋内蕴含着各种烙印,天地大道加持,各种经文声在轰鸣,像是能与整片世界沟通.
一瞬间.他看到了天地万物,诸天星辰,一草一木,神禽走兽等.
所有一切.尽在眼中！
这就是此"胎盘"的最珍贵之处.
天地母气,蛋壳等所有物质合在一起.能与万物沟通,与诸天万道亲和.不断的汲取养分.
自古以来,有几人能看到神圣之物的形成过程
这是奇景,就是真仙也难见到,上一纪元的长生者或许可以寻到仙金.但是想要见到这种雏形,正在孕育的至宝,很难！
石昊一下子就沉入进去了,心神皆仿佛徜徉万道中,与之共鸣.
他没有立刻引万道焚真我,而是先行沟通,仔细体会,因为这比三千青石路那里的闭关会更危险.
寒界.天气足够冰冷,据说可以湮灭各种道火.
如今石昊已经洞彻原因,知道并未夸大,这里有人几乎成仙.可以冰封天劫,最后殒落在此,自然森寒惊世.
他觉得,一旦以诸天万道焚烧己身,这个地方也许能帮化解部分劫难,不至于成为灰烬.
毕竟,这里有仙道气息,那个人几乎飞仙,折损在此,其冰寒之气还在,也许能有帮助,助他熬过此关.
接连数日,石昊都一动不动.
小兔子揣着沉眠的皇蝶,带着打神石,漫山遍野,在方圆数千里内转悠,采摘雪莲,搜寻仙道遗物.
幽月小世界.
清漪同月婵对峙,这是两人第四次交锋了,互有胜负！
第一次时,青月焰一出,直接惊退月婵,她使用破界符遁走,毫不停留,根本就没有激战.
当第二次对决时,月婵灵魂波动与清漪一模一样,连最细微的差别都消失了,面对青月焰,有了一定的底气.
果然,第二次对决,她多少受了一些伤,但是青月焰对她并不是致命的了.
第三次时,两人交锋,清漪没有轻易动用青月焰,因为知道了对方的打算,想要一点一点适应此火.结果第三次时,她负了轻伤.
而今是第四次相遇,两人再次激战.
此时,她们都露出了真容,皆穿白衣,说不出的灵动与超然,便是在激战,也显得不食人间烟火.
两人身姿婀娜,修长挺秀,全都如真仙降世一般,美丽到极致,挑不出一点的瑕疵.
雪衣飘舞,青丝飞扬,黛眉弯弯,眸蕴诗菁,挺翘的琼鼻,鲜艳的红唇,可谓完美无比.
最为重要的是,两人一模一样,这样战斗,居然有一种难以言喻的美感,如同真仙在起舞,风华绝代.
"轰！"
不过,她们的战斗力也是惊世的,傲视同代,举手抬足间,一座山峰被削平,接着一条山脉被一根指头截断.
"清漪,你就是我,我就是你,何必固执,与我融合,我们可以立刻迈出那一步,修出一道仙气！"月婵说道.
"你是主身,你想占居主导,磨灭我心中的很多东西,我怎能答应！"清漪说道.
"你又何尝不是,想要反客为主吗"月婵浅笑,恬淡中,还有一种惊人的魅惑力,绝艳世间.
"我没有你那么决绝."清漪说道.
"我已在那条路上走的很远,即将迈出那一步,只需要我们融合,立刻就能成功."月婵说道.
清漪只是一声冷哼,施展大神通.
"我知道,你在这条路上也很超凡,连青月仙子所遗留下来的仙种.都得到了,并且点燃了神火,它都不离去,可见机缘多么深厚.你我若是融合,我的道与你的路对接,必然要在第一时间腾起仙气."月婵说道.
"好啊,我们尽可融合,你放开身心."清漪说道.
"清漪,你只是次身,要求太高了,不过你可放心,一旦融合,我们谁都不会磨灭,那样的唯一真身才是真正的我们."月婵说道.
"那好,就来融合吧！"清漪冲了过去,青月焰璀璨无比,再次出现.
月婵淡笑,绝世出尘,白衣飘舞间,眉心光芒大盛,灵魂波动与清漪一模一样,牵引青月焰.想要夺过去.
"轰！"
两人对轰了一掌,口上说融合,但谁都不会手软,怎么可能信的过对方.
这一战.两人都负伤.最后各自退去.
在接下来的半个月里,她不断交战.其中一次居然冲向一起,融为一体,当时青月焰璀璨绽放,一下子冲出一道淡淡的仙气.
"清漪.你我所得到的东西,果然都很超凡,我们与青月仙子有缘."
轰！
然而,一声剧震,她们又分开了,全都大口咳血.
"你想抹去我的印记"清漪美眸射出冷电,跟她对峙.
"你误会了.我只是想清理掉你我间一些不需要的斑驳旧忆."月婵道,并且看着她,道:"你刚才不是也想抹除我的部分印记吗"
这一次,两人皆退.因为受伤不轻.
寒界.
"那家伙一动不动,就想这么傻坐下去了"小兔子咕哝,盯着山脉中心地的彦,石昊盘坐在上,始终没有什么动静.
这段日子,小兔子与打神石一直在寻找仙珍,可惜依旧没有收获.
"轰！"
突然,那雪山上,出现一道道火焰,有的来自虚空,有的来自天穹,太过壮观,一下子将那里淹没了.
蕴含着规则与神力的冰雪,第一时间就溶化了,那雪山仿佛要化成了岩浆地.
"天啊,这么多的道则,诸天规则齐现了吗"小兔子惊呼,瞪大了通红的眼睛.
"太凶猛了,别把自己搭进去."打神石犯嘀咕.
"咦,好奇快,冰雪又出现了,这片山地在发光,有仙道气息."小兔子瞪大了眼睛,山地再次冰封.
她很快醒悟了过来,叫道:"发财了,那个差点成仙的家伙果然有东西留下！"
彦上,那火光越烧越旺盛,简直要毁掉了天地,隔着很远就让人难以忍受,道骨与神力都要化干净了.
这让小兔子与打神石都震惊,这是何等的伟力
但是,这片雪山很奇怪,不断溢出符文,冰寒汹涌,大雪等溶化了又再现.
一时间,小兔子还有打神石都忘记了寻找仙珍,只是呆呆看着盘坐彦上的石昊,他在那里接受无穷道火焚身.
"变态啊,太厉害了！"
这火一烧就是三日,在此期间,各种道音响起,犹若禅唱,又似诸天仙魔在诵经,震撼人心.
"咦,清漪姐姐,你来了"小兔子惊讶,看到了绝世倾城的清漪,一身白衣,降落此地.
"他成功了吗,居然有这种异象,果然惊人."若广寒仙子般的绝代丽人,露出惊容,美眸闪烁异彩.
"还在继续中.对了,清漪姐姐你去寻主身,将她镇压了吗"小兔子扑闪着大眼问道.
"我负伤了,她很难对付."清漪摇头,脸色有些苍白.
"啊,不要紧吧"小兔子吃惊,赶忙取出一株圣药,让她服食.
"无妨,休息一下就好."清漪道,而后向她询问此地的情况,闻言后惊讶,道:"险猩仙……这里有无上神珍"
"对！"了一遍.
"唔,你们去寻仙珍吧,我估计应该埋在地下,我在这里守护,顺便养伤,也许能从石昊的修行中悟出一些什么."清漪说道.
"好呀！"小兔子早就想去寻找了,打神石更是二话不说,一头扎进了雪地中.
半个时辰后,彦上大火剧烈摇动,发出轰鸣声.
砰！
那盘坐的身影摔倒了,无尽火光消退,石昊浑身焦黑,遭受重创！
以诸天万道为火,岂是儿戏,即便他准备充足,如今强盛到极点,且已经修出了一道仙气,还是差点殒落.
这条路,太艰难了！
石昊无比虚弱,浑身剧痛,艰难的坐起来,这次太惨烈了,差点就身死道消,总算在关键时刻抵住了.
"好难啊！"他轻叹,第二道仙气想要修出,难于登天,他皱眉苦思.
刷的一声,一道白光出现,一位绝代佳人降临在彦上,白衣猎猎,如同谪仙,美丽的惊心动魄,超凡脱俗.
"清漪,你怎么来了,难道有结果了"石昊问道.
"还没有,我负伤了,暂时要修养."清漪摇头,而后.关切的问他,现在怎样了.
"有点麻烦,需要静养几日."石昊轻叹.
以他目前的实力,以及可怕的肉身来说,即便重伤,修养个一两日也可以痊愈了.
可现在,他居然要修养几日,可见这次伤的多么重,这是近乎殒落的大道之伤.
"修出了一道仙气,还伤这么重"清漪吃惊,更加关切,认真询问.
并且,她走上前来,抓住石昊的一条手臂,亲自查看,叹道:"的确要修养一段日子了."
"嗯！"石昊突然一惊,因为他发现,不能动了.
清漪出手,封住了他的重伤之体！
"砰！"
且,她不断结印,从石昊的肉身到元神,全部镇封.
"你……"石昊盯着她.
清漪恬静一笑,她美丽到极致,身段修长,提起石昊横渡虚空而去,若凌波仙子般,白衣展动,从雪山消失.
(.)