最后的画面，永远定格在人们的心间，哪怕过去很多年，也无法忘怀！
那是战神，一代人杰，可惜，就这么消失了，再也不可见。
仙道雷霆滚滚，成仙光如海，此外还有黑雾扩散，笼罩孟天正，陨落的星体如雨点般，在那片宇宙中落下，他不见了！
那片古大陆崩毁。
孟天正，这一纪元最有希望长生之人，不过却因提前破关，断了自己的路。在最后的守护大战中，他击帝族，斩诸多至尊，所向披靡！
可是，最后却是英雄末路。
心有遗憾，他焚道祭身，对决不朽者，进行巅峰大战，补憾！
帝关宁静了，而他却不见了，沐浴不朽之血，平动乱，镇边荒，功绩惊天下！
一战杀出绝世风采，可是，辉煌伴着葬歌。
“大长老！”
“孟前辈！”
帝关，城墙上，许多人大喊着，不少人落泪，为孟天正而遗憾，太可惜了，一代天骄就这么消逝。
那无敌的身影，那绝世的风采，怎能让人忘记？
这一战，给人留下了太深刻的印象，不可磨灭。
黄金战衣染血，辉煌而灿烂，他横击群敌，斩杀不朽的生灵，一战慑天下，可是到头来却聆听着自己的葬歌，独自上路，前往不知处。
不归路，身在何方？
星空中，还有残血，那是不朽者所流，在焚烧，化作炽霞，将一些大星淹没，成为巨大的火球。
孟天正临逝前，催发杀气，斩尽所有痕迹，导致不朽者的骨与血都没有留下。干干净净，彻底消亡。
人们看着，带着伤感，带着悲意。注视那灿烂的火光。
仿佛间，又见到了一个高大的身影，呼啸天地中，叱咤风云，在辉煌大战中永生！
“前辈！”
石昊哽咽。带着遗憾，还有悲恸，大声呼唤，可是并不能改变什么。
孟天正等若是他的护道者，也是为他领路的师长，给予了他太多关照，视他为关门弟子，就这么离开了。
石昊大喊，长啸惊空，最后颓然一叹。
帝关。城墙上，有大哭声，有呼唤声，仿佛要将那消失的战神召唤回来。
“没有死，一定还活着！”有人说道。
“那黑雾呢，哪里去了？”一些人想去寻找，看个究竟。
不过，他们被仙院的老头子拦住了，那是不祥，那是诡异。黑雾若是扩散开来，他们都要饮恨。
强如叶千羽、摹无道，还有一代天骄孟天正，都没有办法化解。
“老友。走好！”圣院的老头子也轻叹，大声喊道，为孟天正送行。
他知道，孟天正不可能活下来，他知晓诡异的黑雾，哪怕就是留下了躯体。也不可能有自己的元神。
“可惜了，道兄，你若不是提前破关，伤了神胎道果，断了生路，那神秘雾霭也不能奈何你吧。”王长生开口。
“嗡！”
忽然，星域深处，剧烈一颤，而后一片阴影飘来。
其中有一缕雾丝从天而降，落在边荒，出现在大漠中，尝试要侵入天渊内。
轰隆！
结果，这引发剧变。
冥冥中有一股力量，对这雾丝十分敏感，让天渊沸腾。
哧！
一刹那，天渊最高处，疑似裂开了，像是有仙门开启，光彩炫目，简直要照亮古今未来！
轰隆！
仙道之力倾泻，规则成片，飞仙光雨无穷无尽，从最高处落下，将天渊覆盖。
人们呆住了，这是怎么了？
它难道真的连接着仙域？因为，人们看到，那仿佛有一扇门开启，从中喷薄无穷的仙光。
秩序神链密集，成千上万，都是仙道级的规则，而且极其高级！
那是法阵，那是封印，那是禁锢之力，封锁天渊，横断两界。
隐约间，听到了祭祀音。
像是在筑城，又像是在砌一堵墙，镇封那里。
当一切平静下来，人们惊愕的发现，那里很迷蒙，混沌气丝丝外泄，变的陌生了，不可横渡。
有人尝试祭出法器，想要横穿。
结果，法器坠落，被阻挡在外。
早先，那里只有不朽的生灵被阻，针对那个级数的存在，可现在已被永封，谁都不能通过。
那里如同有一堵仙道墙壁，断开两界。
“黑雾引发了仙域最高规则之力……”王长生双目深邃，盯着前方，看不出心中所想。
“永封了！？”有人颤声道。
“不知道为何，竟能引发剧变，像是有某种盖世阵法被激活，封印这里。”仙院的老头子说道。
一块碑浮现，立在混沌雾霭间，不注意的话，根本看不到。
哧哧哧！
帝关内，有些身影出城，极速冲了过去，在那里观看。
“是仙文。”
“上面记载，的确永封了，不可再跨界。但是，亿万年后，此地一旦破开，九天十地就会干枯，毁灭。”
因为，这法阵汲取九天十地之力。
这样做，相当于在饮鸩止渴，当被破开时，也意味着这片世界不行了，被耗尽了。
所有人都变色，这则消息很糟糕！
这意味着，帝关这边会逐渐虚弱，走向末法时代。
一年又一年过去，哪怕没有了异域入侵，可是这片天地也在被消弱，被法阵所吸收无穷的本源力。
有一天，这片大界会走向末路，行至终点。
但是，也有一小部分人露出喜色，因为，这意味着，千百万年内都没有敌人会杀过来，再无威胁。
对于这些人来说，只要自身这一世无恙，哪还管他死后洪水滔天，得享此生就足够了。
“哈哈……不用担心异域了，再也不会有什么不朽之王在五百年后叩关了，这里被永封了！”有人大笑着。
“闭嘴！”一位至尊呵斥。
“暂时安宁了。可是千万年后，亿载岁月后，整片古界都要沉沦。最好的情况是，末法时代，此界无人再能修炼。最坏的情况是，整片乾坤到了那时直接毁灭。”圣院的老头子叹息道。
“这件事，暂时不要泄露！”一位至尊说道。
这影响太大了，会对修士造成剧烈的冲击。
不久后，帝关沸腾。
人们只知道，大战结束了，在相当长的岁月中都不会有外敌入侵，而两界被隔断，被彻底镇封。
“太好了，大战终于落下帷幕！”
“哈哈……可以回家了！”
许多人在庆祝，在欢呼，一些人激动的眼泪都流了下来。
此时，石昊眼中有茫然，更有伤感，他有无尽的遗憾！
就这么结束了？
孟天正离开人世，而火灵儿则失陷异域，两界隔断，再也回不来。
这对石昊来说，都是很难接受的现实。
“啊……”石昊大吼，满头黑发舞动起来，带着悲，带着愤，他充满了不甘，还有无奈。
怎能如此？
大战虽然胜利了，但是想到这些，石昊心中剧痛，失去了太多，那些遗憾怎么才能补？
对于孟天正的结局，他难以阻止，无力改变，但心中却在发誓，有朝一日等他强大了，一定会马踏异域，扫平群敌，为大长老复仇！
可是，而今两界隔断了。
同时，这也意味着，他哪怕修为到了那样的高层次，也难以过去了，同时也救不回来火灵儿。
“我不甘啊！”石昊呼啸，两界隔断，日后他想杀过去都难，都不行了。
“会有办法的！”仙院的老头子走来，拍了拍他的肩头，进行安慰。
带着怅然，带着失落，石昊转身，大战虽然胜利了，但是他却没有喜悦，这一役失去了很多。
边荒之行，在这里的磨砺与大战，竟是如此的苦涩，就这么结束了。
石昊哪怕不愿接受现实都不行，边荒大战彻底落幕，一切都已结束，将翻开崭新的一卷。
那黑雾到底是什么，竟会引发边荒异变，他在思忖，在考虑，日后如何能杀过去？
石昊明白，那黑雾很可怕，将来他若是到了那个层次，免不了要全面对上。
“平息了，就此没有了干戈。”圣院的老头子叹道。
“或许吧，不过，依照前贤预言来看，那最黑暗的岁月是怎么回事？诸天大战，不可避免。”仙院的老头子在怀疑。
“预言是一些还未发生的事，可很难明确那些事一定会发生。”王长生说道。
边荒落幕！
如果分卷的话，边荒这块肯定算是一卷，到这里此卷结束。今天就这一章吧，我要再仔细想一想后面的部分，因为，许多坑等着填呢，很多伏笔都要开始收拾起来了。(未完待续。)