“道友，你过了！”仙殿的二号人物冷冷的开口，气势沉稳，毫不惊慌，竟在逼视石昊。
“呵呵，小小的一个下界牢笼，竟出了这种凶灵，不过是一片蛮荒之地，真是出乎意料。”来自九天上的王家人冷笑道。
一群人并不是很惧怕，这其中有九天上的家族，如金家、王家等，也有三千州的一些道统在内的高手。
石昊惊讶，他们不怕？
“年轻人，莫要以为这天下无人收的了你。荒如何？不知道天高地厚，还不是被我教给废掉了。你很强，但是也应谦逊一些，当懂得尊师重道。”仙殿的二号人物平淡的说道，一派高手风范。
石昊最恨就的就仙殿之人，如今居然还拿他负面例子，并在这里教训他，真是有些可笑。
他直接捏拳印，向前轰去。
“嗯？”
但是，他又快速后退，因为这个时候，仙殿的二号人物祭出一座铜殿，向前压来。
青铜仙殿，这可是一件仙器！
石昊自然不会撄锋，他在考虑是否要动用大罗剑胎，只是那样的话，身份注定就暴露了。
咚！
铜殿落在地上，响声沉闷。
石昊发呆，仙殿的二号人物更是发傻，居然没有起到作用，并不能去镇杀那个生灵。
“诸位道友快助我，一起催动此器！”仙殿的二号人物喝道。
一群人快速冲来，全都竭尽所能，拍击在铜殿上，令它发光。
显然，这些人都知道仙殿的强者带着仙器而来，早先之所以有恃无恐。这就是倚仗，现在都有点慌了。
仙殿的二号人物，转身没入铜殿中。其他人见状也都快速冲了进去，即便不能杀敌。也可以自保。
“诸位，若有残存法力，不要吝啬，还请一齐催动！”仙殿的二号人物喝道。
不得不说，若是竭尽所能，有些人还是可以释放出部分法力的，让铜殿发光，向着石昊镇压而去。
只是。石昊快速就躲开了。
他很有兴趣的看着，而后堵在铜殿入口，嘿嘿的笑了起来。
“作茧自缚啊！”他大笑着，这群人还真是背运，在这个地方，想催动仙器，那得需要多么庞大的精元。
他们做不到，只能勉强驾驭。
“看到你们连逃走都很费劲，现在又都扎堆进去，这下我便放心了。”石昊相当的放松。
“小辈。你以为自己是谁，这是仙器，哪怕在这里也可以护我等离开！”仙殿的二号人物冷声道。
果然。铜殿发光，他竟有一些非凡手段，铜殿轰鸣，竟要带着他们要离开。
这是他们敢进虚神界探查的底气所在。
石昊一怔，见到了殿宇内的情况，那里有一张纸符，略微泛黄，被点燃后喷薄精气，而后法力弥漫开。催动此器。
铜殿因此而动，哧的一声。腾空而起。
“你以为你们走的了吗，早先我是怕你们分开逃走。不想暴露身份，既然你们自己入瓮，正好将你们一窝端，还怕什么，真身伺候你们。”石昊哈哈大笑。
他跃起，腾入半空中，抽出一件兵器，向着铜殿就劈去。
当！
铜殿剧震，斜着翻飞。
里面的人双耳嗡嗡作响，不知道他动用了何等兵器，全都震惊。
“我真不相信，这可是仙器啊，我们这么多人催动，还不能将他镇杀？”铜殿中，一位教主恼火。
若是在别处，众人一起催动法力，驾驭此器，可谓神挡杀神佛挡弑佛，谁都拦不住，法力雄浑不可测。
然而，这个地方限制了所有人的的发挥，一些人连一丝的法力都无法祭出。
“哪怕不能镇杀他，自保也应该可以吧。诸位，赶紧出手吧，有手段不要藏着掖着。”天国副教主开口，他半边身子都残了。
哧哧哧！
几道神光照耀，都是古符，是异宝，居然可以在这里点燃，催动铜殿，向着石昊轰砸而去。
可惜，依旧被压制，这个区域太特别，那些特别的道符也不能彻底发挥出应有的力量。
当！
石昊躲避后，再次追击了上去，又是一剑，劈在铜殿上，震的它轰隆一声砸在泥沼间，血泥四溅。
直到这时，他才向前走去，提着大罗剑胎，站在铜殿入口那口。
“烧烤教主开始，好大一口锅，还是你们自己主动跳进去的，这真是一窝端啊，嘿！”石昊催动法力，掌心居然有火光喷出，焚烧这座铜殿。
“你是……”有人惊叫，因为此刻终于看清他手中的兵器，一眼认出，那是大罗剑胎，属于荒。
“荒的兵器怎么落在了你的手里，难道说你是荒……没有废掉！”王家的人惊悚了。
“不可能，真仙的手段谁可化解，荒就是再厉害也废掉了，你是从荒的手中夺来的吗？”仙殿的老仆哪怕剩下一颗头颅了，也还在不甘的叫着。
仙殿的二号人物脸色有些冷，此时神色变了又变，死死的盯着石昊，道：“你究竟是谁？！”
此时，所有人都在盯着石昊手中的剑胎，一群人跟活见鬼一般，都不敢相信，真的是那个人吗？
“荒应该殒落了吧，他的剑胎被昔日仇敌所得，此人是下界的大凶……”有人低语。
“让你们失望了。”石昊的阔口獠牙在变形，连身材也变了，露出清秀的身影，眼神很亮，带着灿烂的笑容，看向众人。
可是，看在这些人的眼中，这好比是恶魔的微笑，太瘆人了！
嗡的一声，一群人的脑袋当时就大了，有些发懵，真的是荒，他为何没有废掉？这让人难以置信！
连残仙亲自出手都没有废掉他？
谁都知道，仙人中了折仙咒最后也得饮恨，终究会废掉，荒凭什么，他怎么做到的？
一群人预感大事不妙，都很惊悚！
所有人都毛了，尤其是仙殿的人更是面色发白，全都僵在那里，如同遭遇过雷劈一般，这是一次信念的动摇！
“你就这么露出真容了，打算将他们全都干掉吗？”曹雨生露头，接着清漪、赤龙等人都跟了过来。
“这还用说，你们难得下界，我怎么也要盛情款待一番吧，烧烤教主，味道应该不错！”石昊大咧咧的说道。
“孽障，你敢！”仙殿的二号人物惊怒交加。
其他人也都勃然变色，愤怒无比，荒太嚣张了，竟要这么对他们，一个人要斩杀铜殿所有生灵。
“我有什么不敢，连异域的帝族我杀过，更遑论是你们！”石昊冷笑。
他的手心在发光，焚烧铜殿，将一群人当作野味。
“走！”
铜殿中有人喝道，一起发力，想催动古殿，就这么逃走。
可惜，石昊轮动剑胎，直接就将铜殿给砸了下来，响声巨大无比。
“我们也帮个忙吧。”曹雨生说道。
他们这群人在这片地方绝对占尽了优势，在虚神界中最看中的就是潜能，赤龙、天角蚁、月婵等，哪个不强？
神光祭出，他们跟着一同祭炼铜殿。
“给我开啊！”仙殿的二号人物大吼。
可惜，他无力回天，铜殿被石昊手持剑胎生生镇压了。
“快请器灵复苏！”有人叫道，因为这是仙器，他们不相信青铜仙殿复苏后，荒还能拦得住。
石昊严阵以待，他手中持有大罗剑胎，倒也不担心，因为这件兵器遇强则强，不怕仙器。
预料的最后那惊天动地的一击并没有到来，仙殿的二号人物脸色铁青，道：“这是仿品，内部蕴含着仙道规则，可以使用两次，可它没有器灵，在这个地方不会复苏。”
所有人闻听都一阵头大，心都凉了。
这是残仙制作的消耗性法器，虽然内部有仙道纹络，但是使用过后，此器就会迅速废掉。
在别处还好说，它能发出仙威，但在这里根本不行。
“哈哈……”石昊大笑，全力催动道火，更是把赤龙叫到近前，让它喷火。
“为什么是我？”
“你不是龙吗，龙不都是会喷火吗？”
赤龙：“@#%y%^……”
“啊……”最后，铜殿中传来惨叫声。
有火光直接沿着入口喷涌进去了，让他们愤怒同时又非常的惊恐。
不久后，这里传来肉香。