远处的祖坛承载着亘古岁月、大道印记，血气滔滔，太旺盛了，凝成的三道身影顶天立地，矗立人间。
而此时，在金光大道铺展过来后，他们的身体又威猛了几分，血气带上了淡金色，威压整片大乾坤！
远远望去，一人虬须，手持白骨大棒，身着兽皮，**着上半身，粗犷而狂野，宛如正从远古部落走来！
另一人，沐浴着火光，手持金色骨块，背负如同真凰翎羽般的神翅，眸子若闪电，带着汪洋般的神火，睥睨天地间。
还有一人身影有些模糊，不能全部显现。
这三尊身影，都显得有些原始，恐怖无边，他们是由染着淡金光泽的血气组成的，并非真身，但是栩栩如生，神道力量恐怖无边！
这就是一直在祖坛闭死关的几人吗，他们号称无敌，年岁大的吓人，比王长生、孟天正都要高上半辈。
当石族三兄弟各自抬脚，彻底踏上金光大道时，整片天地间都为之一震，如同仙域崩塌，波及人间！
这种波动太剧烈了，让每一个人都胆寒，王长河、顾明道等人面色雪白，＄c再也承受不住，被一股威压撞击，全部跌倒在地。
而这里很多人都更是不堪，瘫软在那里，忍不住膜拜！
这是几位无上祖神，他们仿佛发怒了，矗立苍穹下，俯视着众人，盯着诋毁石族的那些生灵，让人恐惧。
可谓峰回路转，形势陡然变换。
“钉在耻辱桩上，你们真的敢说话，很过分！”叶倾仙开口，盯着顾明道、王长河、金家等人，神色冷淡。
“前辈，请宽恕。我等不该胡言乱语！”那些人低头，他们非常紧张，有些人在不停的颤抖，实在没有想到会是这样，心中震撼莫名。
祖坛那里的人，身份何其超然，高高在上，号称无敌者，很少露面，除却孟天正、王长生这等人物外。没有多少人见到过他们。
可是，今日三尊无敌法相出现，血遮日月，俯视在场的人，怎不让人惶恐？
可以说，这三个生灵如果直接出手，将他们抹杀在此，不会有人为他们出头，就是他们族中的祖宗也只能默认。
“等一等。还有我啊。”曹雨生在后面挥手，因为在这个地方就剩下他自己了，就连金色的小蚂蚁都早已站在石昊的肩头上。
他虽然很胖，但是动作矫健。嗖的一声就窜上了石昊所在的那条金光大道上，跟只活兔子似的。
恢宏金光大道退走，并伴着隆隆声，可以看到。许多大道符文出现，笼罩在石族三兄弟身上，令他们体内道骨齐鸣。
“天啊。这是道则共振，法力洗礼啊，这几人等于得到了一场不小的机缘！”有人低声道。
可以看到，包括曹雨生在内，那几人都身体摇动，体表腾起阵阵金霞，化成光雨，围绕着他们转动，最后又没入进去。
若是一般的人，得几位无敌人加持，用法力洗礼，肯定会脱胎换骨，发生巨大变化！这几人根骨极佳，故此不是很明显，但也得到了不小的好处。
这就是几位前辈无敌人物的态度吗？
所有人都心中一凛，明显是在护佑石族三兄弟，让人不得不大震动。
难道说昔日的遗案，有什么隐秘吗？顾明道、王长河等人脸色难看，不过唯一庆幸的是，没有受到责罚。
石族三兄弟就这么被接走了，跌倒在地上的人一个个面色尴尬，非常羞愧，同时心中还是惴惴不安，三位大贤这般出手干预，实在出乎预料。
他们希望事情到此为止，千万不要被追究过错。
涉及到那等无上人物，任何一个责罚，都是不可承受之重，甚至让长生家族都会为难。
“只听闻祖坛那里有几位前辈坐关，很少出世，他们都是什么来头，从未见过啊。”
很久之后才有人开口，小声议论，想了解那几位活祖宗的来历。
古老到不可考据，很难说是什么年代的人物，只知他们法力通天，张口就能吸下一挂星河来，补充自身精气。”
“比金太君、王长生、孟天正前辈还要年岁大，多半是……上一纪元末就出生的生灵！”
“曾有人有幸远远的见到过他们的侧身，据闻如庙宇中的金身般，金色皮囊包着骨头，应该是……年岁太大了。”有人小声嘀咕，原本是想说，快坐化了，但没敢直言。
其他人蹙眉，刚才所见到的三尊身影，虽然说是法相，但也应该是真身的体现才对，可并不是皮包骨头的样子啊，都体形健壮，气势磅礴，不太一样。
但是，没有人敢去深究，谁敢去祖坛看，根本没有那个资格！
“石刻，假的，不是真人？！”
帝城深处，神秘的祖坛前，这里远没有外人想象的那么璀璨。
可以说，走在这里，一眼望去十分陈旧，断壁残垣，如果不知道这里是祖坛，还以为是一片废墟遗迹呢。
惊叫出声的是曹雨生，他愕然，盯着金光大道所收敛的目的地，居然是三副石刻图，并非三尊真人。
在他看来，一定有三位无敌人物坐在蒲团上，伴着仙雾，周围星辰转动，眸子开阖间，九天中闪电不断，可眼见所见根本不是那么一回事。
这是祖坛深处，没错，但所面对的只是一面古墙壁，其他部位被混沌气淹没，只有这部分可见。
在这片区域上，刻着三尊身影，就跟刚才淡金色血气所凝聚的磅礴法相一模一样，简直要透壁而出！
“真身呢，怎么只有石刻图。前辈请出，晚辈觐见，愿以最虔诚之心礼拜，同时请您指点。”曹雨生磨磨叽叽，在这里拱手施礼。
“你真想见他们？”叶倾仙走来，袅袅娜娜。身材好的没话说，修长纤柔，轻盈若精灵起舞，长裙飘起，如同飞仙。
就是曹雨生这种见过各种场面的人都有点腼腆，看着这位绝色丽人，嘿嘿笑个不停。
“他们是？”石昊询问。
“手持白骨大棒的是石族的祖先，那个沐浴火光的是火族的祖先，另一个人是他们的战友。”叶倾仙回应道。
石毅、秦昊都是一震，盯着石刻上的人！
石昊则心惊。他一下子就想到了边荒七王，这是他们？仔细凝视，真的很像，因为他曾在染血的黑色古船上看到过他们的模糊身影。
深吸了一口气，石昊问道：“他们是七王中是三人？”
“没错。”叶倾仙点头，而后又看向曹雨生，道：“你真想见到他们吗？”
“想！”小胖子直接点头，搓了搓手，在那里很开心的叨咕着。正在想如何讨要到几件至宝呢。
“很难见，因为多半阴阳两隔，你得先自斩。”叶倾仙道。
“啥？”曹雨生发呆。
叶倾仙道：“这是祖坛，不仅是几位无敌人物的闭关地。也是祭祀之地，你们看到的三大强者都是古代的人物，至今生死成迷。”
这是怎么回事，三尊法相。血气贯冲霄汉，压盖日月，那种威势不会有错。结果到头来却是假的，只是石刻？
这是如何做到的？就是石族三兄弟也不解。
“这里是祖坛，为了帮你们，我献上了一些祭品，唤醒了石刻图上残存的执念，或许他们本身未死也说不定。”叶倾仙漫不经心的说道。
“什么样的祭品，才能有这种效果？”石毅蹙眉，因为这太惊人了。
“几块破骨头，可能是异域古祖殒落后所留，在我这里没什么用，就献祭了。”她很随意的说道，拢了拢秀发，眸波流转间，风姿倾城，美丽的让人心动。
金色的小蚂蚁石化。
石毅、秦昊发呆。
曹雨生：“……”
石昊震撼，异域古祖的骨头，实在太惊人了。
安澜、俞陀皆为异域古祖，身份超然，高高在上，号称无敌的帝族开创者，法力无边，横推了仙古时代！
还有，战死的洛摩也是如此，拥有五色真血，活活拼死了这一界拥有混沌血的仙道无敌者。
叶倾仙到底什么来头，居然能取出这样几块祖骨，拿来献祭，这等手笔太惊人了。
“你们几个呆鹅，别傻兮兮的好不好，又不是我猎杀的，是我家人捡到的，留给了我，放我这里也浪费，正好用上。”她笑着说道。
便是如此，也让人震撼！
此地的祖坛，很了不得，是仙古年代的真仙制造的，可以说逆天通灵，在此献祭，如果祭品价值足够，能呼唤留下残念的英灵。
很明显，异域祖骨足够了，是对战死的先民最好的安慰，故此叶倾仙唤祖成功！
“是不是太浪费了，为我们几人，耗用那么惊人的祭品。”曹雨生小声道，而后眯起眼睛，道：“你不是喜欢我吧？”
砰！
他直接跌了个四脚朝天，而后又被一道神光笼罩，砰的一声一头栽进不远处的一处泥塘内。
“不喜欢我也不用这么暴力啊！”曹胖子惨叫。
叶倾仙笑嘻嘻，道：“不算浪费祭品，若是英灵还在，送上这些祭品，可以让他们在世间存在的更长久一些。”
“这样能骗的了那些人吗？”石昊道。
“依靠活着的人震慑他们多没意思，当他们知道真相那才好玩，觉得丢脸，直接抓狂，七窍生烟，那个画面……想一想真美。”叶倾仙道。
石昊几人当场无语。
外面，王长河、顾明道等人很不甘，罪血后人怎么会得到几位无敌人物庇护？他们心有不解，托人了解情况。
几个长生世家底蕴雄厚，在城中自然有一定的人脉。
“前辈，到底怎么回事，那几位不是在坐关吗，为何要为几个小子出头？”
当顾明道向一位发丝稀疏、年岁大的吓人的老祖级人物请教时，结果发现对方露出异样之色。
“你想知道真相？”老人脸上的皮皱巴巴，跟晒干的橘子皮似的。
“想知道！”顾明道用力点头。
不远处，王长河、金展的长辈、还有黄金巨人等一些大高手也都在眼巴巴的望着，想知道原因。(未完待续……)