第一千四百四十六章连杀
蛇夜叉，曾第一个出场，狂傲不可一世，睥睨对手。但它真的很强，将玄昆击杀，可叹一个修出三道仙气的年轻至尊，惨死当场。
而且，蛇夜叉还一而再的鄙夷这一界的生灵，数次出言羞辱，言语恶毒，蔑视这一界，更如嘲讽逝去的先民。
也正是因为如此，石昊才想将它击杀，欲除它而后快！
黄金魔鸟，这一族十分可怕，曾在仙古年间对这一界造成巨大伤害，逼得无终仙王亲自横渡进异域，以道种灭其族。
可惜，还是有漏网之鱼，这一族如今早已恢复了元气，又强盛了起来，一旦开战，又是大麻烦。
对面那个金女子，就是来自该族，击杀了拥有生命种子的吕虹，奚落此界无人，不堪一击。
现在，石昊盯上了这两个生灵！
“赢了四场，马上就要过半了！”有人低语。
“怕什么，我便去会一会他！”蛇夜叉做出决断，它忍受不住众人的目光，若是因此畏惧不出，在以勇武为荣的异域，它将无立足之地。
只是，仙龟甲片已经选了一个人，一个十分高大魁梧的雄壮男子，拥有双头。
“双子王！”有人低语，这一族的人十分可怕，可以双头破万法，号称法术修行者中恐怖族群。
这一战，很激烈。天地间法力沸腾，双子王两颗头颅都是吟诵异域的古老咒语，干扰天地平衡。
“嗯？”远处。观战的蓝仙等人惊悚，体内的完美种子在躁动，受到了严重的干扰，影响颇大。
双子王吟诵的咒语，是异域这么漫长岁月来的研究心得，能干扰无暇古种！
双子王，原本就是最适合修秘术。此时施展出来，是先试探。石昊究竟是否有一颗古种。
可惜，他失望了，不曾试探出，而他自己还陷入了被动。石昊以全力轰杀他。
“光辉普照，涤尽原罪！”
“黑暗永恒，欲无止境！”
双子王，两颗头颅都是吟诵秘言，光与暗同时出现，并对立，两种古术绽放，最后碰撞在一起。
光暗之歌，响彻天地！
轰！
并且。伴随着毁灭之力，汹涌澎湃，浩瀚激荡。绞碎一切阻挡。
大战十分惊人，就是石昊都惊讶，这个双子王很强，但是他可以抵住。
并且，石昊以极限度，还有最为霸道的拳力。生生轰开了光暗之幕，杀到了近前。轰击这个对手。
双子王，张口长啸，各种符文与咒语施展，形成死亡风暴，黑色的漩涡极扩大，要吞噬石昊的肉身。
可惜，他的愿望落空了，那漩涡被石昊生生撕开，不能将他吞没进去。
砰！
天地剧震，石昊捏拳印，轰出震天之响，粉碎双子王的护体光幕，而后一拳击穿其躯体。
噗！
血雨纷飞，双子王殒落！
他整个人在那虚空中炸开，元神想逃，直接被石昊一把抓住，合拢收场的刹那，神光炽盛，磨灭了干净。
第五场胜利，石昊已经连杀五大王者了！
“蛇夜叉、黄金魔鸟你们恐惧了吗，用你等的话说，跪下来臣服，或可饶尔等一死！”石昊大声道。
这个两个生灵，曾对玄昆、拥有生命之种的吕虹进行过类似的威胁，折辱他们的人格，石昊当时就十分不满。
更因，玄昆与吕虹战死，他就更加想除掉这两个嚣张的敌人了。
“满足你的愿望，我来跟你一战！”蛇夜叉喝道，它被逼到了墙角，没有退路了，必须得一战。
不然的话，它在异域将抬不起头来，彻底丢掉颜面。
它曾胜出一场，现在可以选择再入场，不用经过仙龟甲片选择。
哧！
蛇夜叉飞来，宽大的银色夜叉翅展开，如同从那地狱中冲出，带着可怕的气息，席卷这片古战场。
它拥有人族的躯干四肢等，但是头颅是银色蛇头，且背后还有一条蛇尾，银白锃亮，图通金属铸成。
这是一个非常强大的种族，肉身坚固不坏，如同不坏金身般。
不久前，玄昆跟他的一战中，竭尽所能，但就是打不动蛇夜叉，最后反被它击穿躯体，撕裂成碎片。
那时，它凶焰滔天，张狂不可一世，让人忌惮。
“上一纪不乏成仙者，可还是战败了，有些更是成为了我界大人物的奴仆，听闻是你等的祖先，你有何感想，以为胜了几场就能翻天了吗？来吧，我来战你！”蛇夜叉嘴巴很毒，上来就挑动石昊的情绪，想激怒它，扰乱其道心。
“哧！”
石昊在原地留下一道残影，向前轰击，直接就出手了，神光万道，如同一轮太阳炸开。
“荒，动怒了！”九天十地这一边，有许多人惊声道。
石昊的确怒了，蛇夜叉一而再、再而三的挑起古人的话题，侮辱上一纪元的先民，他自然要无情出手。
“哧！”
天风呼啸，不得不说，蛇夜叉的一对银色翅膀十分可怖，鼓荡出大风，不仅吹碎了虚空，而且形成场域，禁锢一些人的行动。
石昊的度稍微变缓，终究是受到了影响！
到了后来，更是如同陷入泥沼，举步维艰，仿佛快要难以挣动了。
不久前，玄昆就是因为被它定住，而后被击杀的。
“我以为你有多么大的本领呢！”蛇夜叉吐出红信子，嘶嘶有声，猛然力，成片的符文全部向着石昊镇杀而去。
“嗖！”
突然，石昊动了，迎着对方，加而行，要撞到蛇夜叉的近前。
那所谓的禁锢，只是在初时起到片刻作用，然而便被瓦解，对石昊难以构成威胁了。
哧！
蛇夜叉，挥动一对翅膀，向着石昊立劈，银色光束璀璨，天穹一下子被它截断了，世界如同被分成了两半。
可是，噗的一声，石昊一拳击穿它的一只翅膀，顿时鲜血淋淋，让它出一声闷哼。
这才没有开始多久啊，蛇夜叉便受伤了，很明显不敌。
“杀！”
蛇夜叉大吼，浑身银光炽盛，如同燃烧起来了一般，并且有刺目的光华冲上云霄，淹没此地。
它动用极致力量，并且出致命一击，身后的那条银色的蛇尾无声无息，化成一条银色的战矛，刺向石昊的头颅。
玄昆就是这样死去的，被它的尾巴洞穿肉身，死于非命。
锵！
石昊抬起右手，出成片的瑞光，而后猛力向前斩去，风雷声大作，响音真的十分震耳！
噗的一声，石昊的右手如同刀一般，向前斩去，血液溅起，蛇夜叉一声惨嚎，翻滚着躯体，逃离那里。
它号称不坏之躯的银色蛇尾，被石昊斩断下一截，直接让它断尾！
不久前，它还无坚不摧，击杀了玄昆呢，可现在却被人击断，让它痛吼的同时，还有一种不安与惶恐。
主要是因为，石昊一直在揣摩不灭经，用在了自己的一双手上，故此无物不破。
“呼！”
蛇夜叉，扇动翅膀，顿时电闪雷鸣，景象恐怖之极，这是它夜叉的一面，动用了其种族奥义。
而它的蛇头也没有闲着，吟诵咒语，猛攻石昊，希望能杀死他。
“轰！”
石昊冷冷的看着，动最强力量，轰杀向前。
那些咒文、光幕等都消失了，石昊的一双拳头轰开了一切，蛇夜叉肉身被打的横飞，鲜血长流。
它的一双翅膀，已经破破烂烂，被打残了！
“吼……”
蛇夜叉怒吼，心中不甘，拼命厮杀。
噗！
它的结局已经注定，石昊施展不灭经的符文，双手坚硬的不可想象，将蛇夜叉半截身体都打爆了！
“你的霸道呢，你的张狂呢，来吧！”石昊喝道。
啪！
最后，石昊捏着拳印，一拳轰进了蛇夜叉的额骨内，将之击杀。
蛇夜叉，就这么死了！
“黄金魔鸟，你不想下场吗？”石昊喝道。
此时，他已经连胜六场了，让异域的年轻王者都心中凝重。
“杀！”
那金女子杀来，攻击石昊。
石昊不客气，第一击而已，就动用不灭经文奥义，拳头外神光沸腾，如一片怒浪在席卷，打向前方。
噗！
结果，黄金色的羽毛凋零，这只化成美丽女子的魔禽受伤。
再这样下去，石昊真的要一路杀到底！(未完待续)
：".."，。，谢谢！