石昊留了下来，很安心，没有再四处乱跑，他一心想要提升自己的修为，让自己真正的可以鱼跃化龙！
形势*人，这天地间不安宁，不再是曾经的平和时代，他若是凡人也就罢了，没有选择，而他天赋真的很强，有崛起的希望。
黑暗进化开始了，还有后面号称有史以来最可怕的大动乱——血腥清算，那是死亡的呼唤，压的人要窒息。
在这种年代下，只要是修士，莫不想自保，想变强，从而改变自己的命运。
石昊苦修，用心却感悟，去揣摩自己的大道之路，要在这乱世中崛起，为的是日后杀出自己的一片天地。
他要在黑暗动乱中活下来，他要保护身边的人，他要庇护石村的宁静与平安，他不想看到亲人惨死，他不愿见到大世凋零，最后只剩下焦土、枯骨。
但是，他不知道能否真的成功，未来太残酷，哪怕他曾见到过未来的一角，也并不可信。
因为，任何的预言，都不能当真，没有发生的事情谁能确定一定会到来。
况且，他当年看到的那一角未来，其结局也不是很好，虽然他活了下来，但是却称得上凄凉，无助，大悲！
无论多少年过去，他都难以忘记初次惊见一角残酷未来的情景。
举世同寂，万物绝灭，所有人都战死了，只有他孤零零的活着，在他的背后，是一株焦黑的柳树残骸，其他什么都没有剩下。
每一次想到，他心中就会抽痛，难以抑制，有种无比发堵的感觉，那是他今世唯一的恐惧之源。
他不愿相信，也不敢相信，一直认为，有办法可以逆转结局。
后来，石昊也到过一些厉害的人物，也曾向他们请教，比如大长老孟天正，他们倒不是十分在意，告诉他，没发生的事不算是结局。
此外，按照他们的分析，哪怕真的发生了那等事，石昊所看到的亦不是最后的画面。
因为，他最后踏着苍穹，踩在神道绝巅上，再次上路了，那说明事情还没有完……
而这却更让石昊心悸，没有结局的画面，就已经如此，他未来都要经历什么？如同一片Ｙ影，不时浮现心头，怎能心安？
他想真正强大到能够扭转一切，尤其是今次去了上界，看到了黑暗生灵，见到仙域出兵，他越发觉得，道行的不足。
“我要变强！”
在大荒中，石昊大吼着，其音裂天，还好这个地方离石村足够远，不然的话，这种大道涟漪发出，会出大麻烦。
不过，他迅速控制了，令神音冲向域外，在苍穹上激荡。
石昊叹了一口气，这下界的土地对他来说太脆弱了，稍一不注意就可能会惹出杀生大祸来。
这还真不是一处适合修行的地方，不仅大道有缺，连脚下这片大地都容易沉陷、崩开。
“大道有缺，是对我的磨砺，我要从自身出发，以身为种，不断突破变强！”
但是，坚固的场地呢？
石昊瞄准了八域边缘，可以杀进混沌中去，那里风暴猛烈，虚空不稳，动辄就会发出虚空大裂斩，湮灭修士。
或许，那等地方才是适合他的修行之地！
石昊说到做到，击穿域壁，杀入混沌中，用最狂暴的能量风暴炼体，助他自己修行。
他有古经，他有秘术，他掌握了许多绝世**，而且走以身为种的道路，他缺的就是岁月的洗礼，还有静下心来顿悟。
石昊全身心的投入进去了，不过也不算是一根筋的修炼，不时往返石村间，他要找人切磋！
每隔一段时间就回来，去虚神界的黑暗牢笼中检验成果，跟那些瓦罐中封印的存在激战，跟几尊被铁链锁住的石像血拼。
并且，有时还要去那片荒凉的生命禁区，接受禁区之主的折磨，比如让折仙咒复发。
而最近，他甚至开始初次接触黑暗之血了，以殒落的危险，来淬炼自身的大道之路！
“什么是亿万古载不朽，什么是永恒，都是打出来的，我要剑斩万古，一双拳头镇压古今未来！”
石昊发誓，他低吼着，坚定自己的信念。
“什么剑斩万古，镇压古今未来，臭小子你给我回来，年岁也不小了，该娶媳妇了！”
在石昊慷慨激昂、为自己打气之际，身后嗷唠一嗓子，让他的身体当时就僵住了，如中了定身法。
原本，他还斗志旺盛呢，可结果就这么被人无情的打断了。
天大地大，老娘最大！
身后，正是石昊母亲，就这么一嗓子将他给喊了回来。
说是老娘，不过，而今的秦怡宁还相当的年轻，风华正茂，年岁还不大，更何况她是修士，且修为不弱。
近来，她很上心，总怕石昊出现意外，想让他早些成家，安定下来，留下子嗣。
因为，这个大儿子太不让人省心了，当初也就罢了，一个人上九天，去边荒，闯仙院，杀群敌。
而今，身体都被残仙暗算了，道行有可能消失，还是那么的不安分，没事就跑到上界去。
尤其是，她听到了，石昊居然跟什么黑暗生物交手，至今还是不死心呢。
“我不管你有多高的志向，但你是我儿子，你必须得成亲！”
秦怡宁平日间很温婉，是一个贤妻良母，但现在她有点上火了，难得的行使了天大地大老娘最大的权利。
她在害怕，在担心，希望一桩婚姻能让石昊安分一些，不要再去冒险，不要去想着一个人去跟黑暗生灵厮杀。
有些事，石昊没有对他们全部说明，怕他们担心。故此，秦怡宁不是很了解，只觉得目前的生活环境很宁静了，而长子却躁动了。
“娘，你是知道的，我志在大道，希望万古过去，还能俯瞰着岁月长河，看着一个又一个纪元沉浮。”石昊说道。
“我知道这些，但你姓石，到了成婚的年龄，该留下一个子嗣了！”老娘最大，很霸道的说道。
“孩子，你该考虑一下这些事，为人子女，你要理解父母的心情。”这一次，难得的是慈祥的老族长石云峰也开口了。
“族长爷爷！”石昊张了张嘴。
事实上，不仅是他们，就是石村内的其他人也都希望他成亲，留下后代。
甚至是，他的徒儿赤龙都在嗤笑，挤对他，说他早该成亲了，安心呆在石村，不要出去惹祸。
结果，这条龙被石昊一脚踢飞，惨叫着，打着旋，消失在天际。
“娘，你也知道，我在上界见过长生皇朝的公主，接触过不朽世家的明珠，都不曾动心，你让我现在就选道侣，一时间真的没有合适的。”石昊找借口。
“那里不就有一个吗？！”秦怡宁小声道，但却很强势，指向从大荒中采药回来的云曦。