一个雪衣女子，青丝飘舞，黑水晶般的眸子闪动神曦，如同画卷中走出的仙子，傲立大殿中，风采绝世。
正是这样一个冰肌玉骨而又灵动绝尘的女子，竟在呵斥天神，独对众教主，让很多人惊异与不解。
无论怎么看她的年纪都不会很大，熠熠生辉的轻盈身体空灵中带着一种勃勃生机，应该说非常年轻。
正是因为如此，才让人愕然，觉得不可思议，她居然在跟一干教主对峙，很难让人想象她有何种底气。
“放肆！”天人族的天神斥道，这里毕竟是该族的重地，让一个后辈闯进来，这样盛气凌人，有些不像话。
“我看是你们放肆！”叶倾仙抬头，看向高坐殿中的几大天神，言语不敬，根本不在乎。
“年轻人，这里不是你该来的地方！”有教主开口，散发威压。
嗡的一声，赤光突兀出现在大殿中，若天边的晚霞般洒落，红艳艳中带着刺目的金边，迫人之际，向叶倾仙斩去。
有人出手，想给她教训，让她明白这里是教主的殿堂，而非一个后辈可以撒野与挥洒个性的地方。
忽然，赤霞凝固，若被冰封了一般，在虚空中定住，殷红中带着金色的一根翎羽出现，停在那里。
哧的一声，它燃烧了，在距离叶倾仙还有一丈距离的时候化作炽盛的神火，照亮整座殿宇，最后噗的一声化为灰烬，洒落在地面。
众人神色一滞，这次看的清楚，一片神秘的涟漪阻挡住了这一切，令那根神羽无法接近，而被化作尘埃。
火魔宫之主心惊。这是他发出的一根红色鹤羽，蕴含有惊人的神力与该族特有的宝术符文，结果突然间炸开，燃成劫灰。
这一刻，众人动容，不得不重视。
“你很喜欢拔自己的羽毛吧，我不介意帮你清理个干净，都扯下来，不信你再来试试看？”叶倾仙开口，这是**裸的威胁一宫之主。她在逼视赤羽神鹤。
火魔宫的主人面色阴沉，但心中震撼无比，这个女子太神秘了，居然可以挡住他的一击，他心头不宁。
“年轻人，你究竟来自哪一教，在此搅闹你族长辈知晓吗，不要自误，为族人惹出麻烦。”有人说道。
“我不愿与你一般见识。还是退在一旁吧，今日诸教之主在此，你多听多看少说为好。”火魔宫的赤羽神鹤说道。
“我不找你麻烦就算了，还威胁与教训我？”叶倾仙笑了。
火魔宫之主脸色骤变。当着这么多人的面，实在有点下不来台，脸皮有种灼烧之痛。
“你不服气？！”叶倾仙唇红齿白，聘婷秀雅。白衣展动间仿若要乘风而去，可在顾盼之间，却也有一种难以言表的的霸气！
这是一种很矛盾的气质。她明艳不可方物，可是睥睨间，却也有种惊人的强势，尽显自信与超脱之态。
火魔宫之主震怒，头顶发光，赤霞绽放，随时要发动雷霆一击，他转身看向天人族的天神，道：“几位道兄，你们怎么看？”
天神戚拓等皱眉，这名问题少女很麻烦，现在让他们都有点无底，不知道什么来历，而这头老鹤肯定也是心虚了，故此想将他们拉进来，而这是天之城，他们也不好不管。
“什么怎么看，你刚才偷袭我了，当然要帮你拔一些羽毛，以示惩罚。”叶倾仙说的很随意，声音动听，悠扬如仙乐。
她肌体发光，皎若太阳升朝霞，明艳而灿烂，婀娜挺拔的躯体上披着一层神圣光彩，轻灵迈步，逼向赤羽神鹤。
众人心头一跳，她还真敢动手？这么的主动！
“小辈，我给你脸你却不承情，还敢与老夫动手，拿下你！”赤羽鹤自然不会退缩，到了这一步，必然要强势到底，不然的话，还有何颜面在世间立足？
轰的一声，整座古殿都在颤抖，他左肋发光，一只巨大的翅膀横空而出，赤霞如火，熊熊燃烧，并且爆发雷霆。
这个地方烟霞刺目，雷鸣震耳，大道符号密布，绚丽与炽盛无比，一下子将叶倾仙笼罩在下方。
哧！
叶倾仙迈步，口中轻斥，她身体绽放瑞彩，化作涟漪，在古殿中荡出，如同钟波般，竟也发出了轰鸣声。
“这是什么？”很多人都大吃了一惊。
这涟漪看似轻柔，但发出的声音却很宏大，振聋发聩，为大道音，并且击穿了那片赤色的烟霞，扫平了火光，磨灭了赤羽符号。
“嗯？！”火魔宫之主心跳，他的宝术被破了，火道神通暗淡，那涟漪冲击了过来，要斩中他的躯体。
他一声大喝，那只红色的鹤翅如天刀般，锋锐无比，血色中带着杀气，斩落而下。
“当！”
涟漪击中他的神翅，发出清脆的金石之音，接着让人惊颤的事发生，那鹤翅龟裂，翎羽纷飞，落在地上。
火魔宫之主发出一声闷哼，快速敛去翅膀，虚空中留下一串血液，他居然在踉跄后退。
“哧！”
同一时间，那敛去的翅膀竟然再次发光，燃烧了起来，因为那密密麻麻的涟漪涌了过去，打在了上面。
“啊……”火魔宫之主愤怒，被一个小辈击伤，让自身翎羽燃烧、凋零，实在是一种奇耻大辱。
“轰！”
叶倾仙的身上流动神秘光彩，身体猛震，发出的涟漪更多了，全部打在对面的老鹤身上，根本无法躲避。
于此刹那，火魔宫的宫主一声大叫，半边身子漆黑，赤色道袍半毁，化成了灰烬，整个人横飞了出去，嘴角溢血。
显然，那道袍是他的翎羽所化，现在被毁了小半。真个等于被人拔毛与清理了。
殿宇中顿时不能平静，天人族的那些真神都被镇住了，他们还是头一次见到有年轻高手这般强势。
“这个人是谁，她难道是某一帝族的嫡系核心后代？”
“一个少女而已，居然能击伤火魔宫之主，匪夷所思，她接下来要针对我天人族吗？”
这个结果引发大震动，不要说是他们，就是那些教主也眯起了眼睛，露出异色。难以平静。
火魔宫不是最顶级的大教，但也很不是软脚虾，他们的宫主成就了天神位，结果就这么败了，吃了一个暴亏。
此时，天神戚拓等坐不住了，一个少女而已，闯上门来在此发威，居然不弱他们。这可真是惊人心神。
“你服吗？”叶倾仙看向火魔宫之主，这样问道，声音带着磁性，别有一种风情。明媚动人。
但这个时候，没有人会将她当成一个柔弱的美丽少女了，都视之为超凡入圣的强者，惊艳到不可思议。
火魔宫之主能说什么。脸色赤红，一口血咳出，简直在这里难以立足。
“服了。彻底的服了，姐姐，你是真仙啊！”不远处孔求己大声赞叹，若非被孔雀神主瞪了一眼，多半屁颠屁颠的跑过去了。
叶倾仙白了他一眼，没好气的说道：“我有那么老吗，没你年岁大。”
此语一出，再次引发大震动，这究竟是何等的一个妖孽？人们相信，她身上绝对有大秘密，不然无人可在这个年岁有这种实力。
“小友惊才绝艳，古来罕见，但得饶人且饶人吧。”殿宇上，天人族的一位天神开口，想阻止她。
毕竟，火魔宫之主曾帮衬他们，向着他们说话，此时在这里出事，如果不闻不问那会让人鄙夷。
“你天人族很卑劣。”叶倾仙转身，看着几大天神，没有一点惧意，直接这样不敬地说道。
几大天神目光冷冽，这是在天人族的殿宇中，她竟然不留情面。
“小友你过了！”戚拓开口。
“更过的事还在后面呢，他好心送你族天才回归，你们为何恩将仇报？”叶倾仙指向石昊，而后又看向他们，大声质问，目中带着煞气。
“此种有隐情，他心怀叵测，欲染指我天人族至宝。”一位天神冷漠地说道。
“笑话，当日我也在血色平原，看的清清楚楚，你很无耻。”叶倾仙语不惊人死不休，在天之城叫板该族高层。
“大人，请放过荒，他护送我行数十万里，于我有大恩。”云曦开口，她神色复杂，对面那个雪衣女子居然可以呵斥天神，而看年岁与她不相上下。
“你怎懂人心险恶，退下！”戚拓沉下脸说道，一股磅礴威压笼罩下来，让云曦难以开口。
几大天神神色冷冽，暗自责怪，族人为何让云曦出现，应该让她去“闭关”。
“我懒得与你们多说争辩，我的人，你们也敢动，今日给我个说法，不然绝不能善了！”叶倾仙说道。
她白衣绝世，不像是一个柔弱的少女，仿佛要君临天下，俯瞰三千州，为一代君王。
所有人都一震，都以为她只是想营救荒，将之带走，没有想到，她还想要一个说法，强势的离谱。
众人更加好奇了，她来自哪里？
与此同时，天国副主、秦长生、魔葵园的古祖、冥主、补天教主等全都露出异色，探出神念去查她。
“轰！”
这一刻，叶倾仙白衣上腾起大片的霞光，神秘涟漪再次绽放，居然形成护体光幕，与外面隔绝了。
“不简单！”
纵为大教之主也凛然，这个女子身上有大秘密。
“天人族，给我一个说法，拿出一个有诚意的交代，不然今天的事没完！”叶倾仙说道。
霸气的女汉子求票了，错，是强大的仙子，向兄弟姐妹求月票！
谢谢大家支持！
.(未完待续。。)
()