湖底，有一个女人，如同白玉雕刻而成，躯体洁白无暇，发出莹莹光泽，她身材极好，曲线起伏，拥有一头蓝发，披散到腰际。
毫无疑问，这是一个美女，堪称国色天香，倾国佳丽！
她身上的衣裙早已腐烂，但是关键部位却有甲胄，竟是以黑暗仙金铸成，高耸的胸部等处都被覆盖着。
这仙金甲胄乌光点点，即便漫长岁过去依旧不朽。
不过，可以看到，它上面有裂痕，并非是岁月所侵蚀的，而是曾经遭受过重击，护住了她的胸口，但是黑暗仙金受损。
很难想象，那是怎样的力量！
凭着感觉，石昊知道，这个女子存在岁月久远，虽然她肌体雪白如玉，栩栩如生，但是那黑暗仙金甲胄却流淌着古老的气息。
“难道是女仙？！”
石昊心中有惊涛骇浪在奔腾，这个女子给他的感觉太妖异了，虽然美丽绝伦，但却让他心惊肉跳。
特别是，在那女子的千丈外，还有一段骨骼，雪白如玉，那是一段龙骨！
那骨骼长达十丈，气息恐怖惊人，血肉已经不存，在上面趴伏着两头混沌古蚊，一动不动！
“没错，是真龙！”
石昊震惊，那种气息跟当初进入鲲鹏巢以及进入仙古凶巢时的感觉相仿，至高至强，让人敬畏与颤栗。
真龙在这里断下一截骨，究竟发生了什么？
一个女子，倾国倾城，横陈在湖底，莹白而绝丽。一条龙骨，古意盎然，恐怖气息弥漫，让人生畏。这样组合在一起。实在诡异。
这是什么地方，为什么会有这种景象？
石昊远远的看着，没有接近，心中波澜起伏，难以平静，这太惊人了。
仔细观看，他有了新的发现，在那女子的眉心有一点殷红，曾经被刺穿，这是她殒落的原因所在吗？
不过。为何那肌体还有蓬勃的生命气息，仿佛还有生命，难道还能复苏？
一个绝代丽人，小半截龙躯，都横陈在湖底，这是怎样造成的，让人遐思万千。
“两者是仇敌吗，相互血拼，最后造成了这样一个结果。还是说为盟友，全被敌人击杀了？”
石昊轻语，他难以推断过去的事。
他只能慨叹，仙古纪元太可怕。真龙、仙都有敌手，会有殒落的危险，那是怎样的一个时代，让强者热血沸腾。无比向往！
他盯着两只混沌古蚊，目光闪烁，渐渐明白它们为何这么强大。被这湖泊孕育出时，它们就已经很超凡，后来多半又吃下了真龙遗落在这里的血肉！
两只蚊子，吃下真龙血肉，光想一想就让人觉得疯狂！
不然，它们何以趴在真龙骨上，将那里当成了栖居地。
要知道，真龙即便死去，其血肉也不会腐朽，能长期保存下来，而今消失了，很容易让人联想到被古蚊吞食了。
石昊呆呆出神，眼前所见超出预料，这就是混沌蚊湖的可怕原因所在吗？
很明显，那两只巴掌大小的古蚊发现了他，但是没有过来，而是在振翅，像是在警告，发出恐怖波动。
它们只剩下了本能，如果还有灵智，后果不堪设想。
万灵图还有石昊体内那团神秘的火给它们留下了深刻的印象，故此没有攻击石昊。
石昊倒退，远离真龙骨，接近那名绝世佳人，因为让他身体感觉好转的精气正是源自那里，丝丝缕缕，向外逸散。
石昊接近，起初还好，可是当临近十丈近处后，一股莫名的力量直接将他震飞，让他七窍流血，肉身再次龟裂！
这种力道太突然了，环绕在女子的周围，形成场域，将她守护在中央。
她身上有诡异的力量，即便漫长岁月过去了，依旧还在，且有蓬勃生命精气，仿佛还在沉睡中。
石昊擦去嘴角的血，露出奇异之色，难怪两只古蚊没有吃她，居然有这种力量。
他在十丈外盘坐下来，开始运功疗伤，顿时有一缕又一缕涟漪般的波动从那女子身上传来，化成霞光。
石昊犹如在干旱的沙漠遇到甘露，全身都得到了滋养，这种力量很奇异，带着生命朝气，对他有极大的益处。
并不像神药等那么猛烈，但却也在向好的方面发展，肉身被神秘的精气补充，他调动浑血气修补伤体。
就这样，石昊一坐就是**日，而进入这座黑色大湖已经一个月了。
随着时间推移，他身上的伤痕慢慢愈合，重新焕发生机，流淌晶莹光泽，如同七彩神璃一般，熠熠生辉。
不过，肉身修补好了，但是大道之伤却一直还在，没有立刻痊愈，这很难治疗，就是天神遭劫，被大道重创，都可能会死去，不见得能治好。
石昊拥有两道仙气，虽然觉得能够复原，但是却需要花费时间！
就这样，他一动不动，心中空灵，动用所有的精气神来调理自己的伤体，抹平道伤，希望尽快好起来。
又是一个月过去，大道伤终于有了明显的改善，好了七七八八了。
“若非是这具仙子躯体散出神秘气机，真的麻烦大了！”石昊自语，虽然最后也能养好伤，但是必然要耗费漫长的时间。
第三个月，石昊彻底痊愈，精气神恢复到最巅峰，两道仙气绕体而行，他感觉前所未有的强大！
此时此际的他，已经站在了目前的人生最高峰上！
“终于恢复了，不知道外界怎样了？”石昊轻语，他估计，很多人都会误以为他死掉了吧。
他没有离开，而是继续巩固修行。这是难得的宁静之地，是理想的闭关之所。
又是一个多月过去了，石昊的第二道仙气得到这名雪白如玉的女子溢出的气机的滋养，居然同第一道一样，达到了顶峰。
“仙气圆满。不能再强大了，除非修出第三道仙气。”想到这里，石昊摇了摇头，他的极尽就是两道仙气，再也没有办法另寻他途了。
他决定熬炼己身，让自己身心都达到最强状态，而后准备引天劫！
“也许，在天劫中能出现第三道仙气吗？”他觉得，在这个没有天劫的年代渡劫，一定会无比可怕。也许能诞生出第三道仙气。
因为，他在仙药园时恍惚听白龟提及过！
只是，这一纪元没有天劫，强行去接引，一定会恐怖到极致，一个弄不好就形神俱灭，万劫不复！
故此，石昊不敢轻易尝试，必须认真准备。让自己的状态超越以往的极限。
“天劫因人而异，我已经修出两道仙气，想来降下的劫难一定会更可怖，说不定会是最强雷劫！”
石昊凛然。他曾听闻过，在上一纪元，诸多天纵奇才都会死在天劫下，难以活命。
那不可是儿戏。不是谁想渡就能渡过。
积极备战，并不仅是调理身体，他还要锤炼己身。在接下来的一个月里，石昊开始了自虐般的修行。
他脱下与雷帝有关的破烂甲胄，**着躯体，盘坐湖中，对抗那蕴含着无尽杀气的黑色湖水。
“这东西，该不是上一纪元的强大生灵的血液吧？”
石昊怀疑，黑色湖水是无上生灵的血液，散掉了精华，只剩下了为，让人的肉身难以承受，剧痛无比。
蚊虫能够承受，因为是这种液体孕育出的。
在这一个月内，石昊不断对抗黑色液体的侵蚀，多次受伤，最后来到湖底，借助那女子散出的精气修养。
一晃眼，他进入黑色大湖已经快六个月了，此时他的肉身与元神等适应了黑色大湖，不怕侵蚀了。
可见，他的进步有多么的惊人！
但是，他依旧没有去渡劫，还在准备，他开始去主动招惹那些蚊子，当然没有触动金色的天神与混沌古蚊。
真神级的银色蚊虫，长达一米多，全都扑了过去，口器锋锐，刺在他**上火星四溅。
密密麻麻，无尽的虫子，一起攻击他，石昊借助他们的刺击，锤炼己身。
这很惨烈，即便他很强大，起初可以挡住，但是到了最后总有疲累的时候，肉身便会被刺穿。
“我这是在自虐吗？！”石昊咬牙坚持。
每次重伤后，他都会潜入湖底，在那丰姿绝世的仙子十丈外修行，默默盘坐，借助她溢出的精气疗伤。
“必须得对自己狠一些，十冠王有仙道小树，凶巢的男子更是入主一处仙地，他们都有大造化，而且积累了很多世，我得夯实根基！”
蚊子有剧毒，且口器尖锐，对石昊造成了极大的伤害，在接下来的时间里，他不断负伤，又不断恢复。
铮！
针形口器发光，刺在石昊的肉身上，神光闪烁，铮铮而鸣，就跟打铁一般。
在这最近的一个月修行中，不断以真神境的蚊虫淬炼己身，令自己千锤百炼，起初满身都是伤口，肉身被毁的不成样子，时常流尽精血。
到了后来，他逐渐适应了，体魄越发强大与坚固，精气神无以伦比的充沛！
“喀嚓！”
到了后来，真神级的虫子口器刺在他的身上，其体表会泛起成片的霞光，若雷电交织，他的宝体难以损毁。
“可以了，该出去渡劫了，不知道外界怎样了，他们是否将我遗忘了。”
石昊出关，准备离开黑色大湖！
第二章到，去写第三章，求月票！.
(未完待续……)
(.)