播报关注，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
石昊提着剑就闯进去了，残缺的仙阵发光，已经不能阻挡他，如今他迈出那半步后，真正有了无敌之力。
人道最高峰，已经踏上
他有一种感觉，长此以往，继续修行，哪怕在末法时代，他或许还能更强
他有一种自信，开创出自己的法，以身为种，走出最适自己的路，道行的加成，实力的拔高，他强到极致。
唯有最适合自己的，才是最强大的
所谓残仙，都已经废掉了，如果以他目前这种状态还不敢对上，那还算什么无敌状态
现在，他有一颗无敌的心
砰
土层被他切开，仙道残阵被磨灭。
有些不对，石昊蹙眉，因为，没有感应到残仙的气息，还有那座青铜仙殿也不在此地。
轰隆
石昊站原地未动，将剑胎插入地下，无尽神芒爆发，都是剑光，一刹那激射出成千上万道剑气。
地下被绞碎了，哪怕有阵纹守护也不行。
地下没有残仙的气息，他不在这里
残仙居然不在，破开法阵，这里空空如也，地下那原本的仙泉地没有他的踪影，而今不知去向。
石昊提着剑胎走了出来，抬手间，将一个遁一巅峰的老者一把拘禁了过来，那老者倒飞，噗通一声坠落在这里。
当面对石昊时，老者瑟瑟发抖。都抬不起头来，主要是此时的石昊气息太恐怖了，压迫的他要窒息。
比外。他的骨骼咔咔作响，血液剧烈汹涌。他自身要炸开了。
这是仙殿的总管，统驭很多仆兵，实力很强大，在遁一巅峰，可是面对如今的石昊却太不堪了。
他觉得自己如同一只蚁虫，想努力仰望天穹上的巨龙，遥不可及，差距太大。神魂与肉身在一起颤栗。
“真仙大人数十年前就离开了，没有说去哪里”他颤抖着，嘴唇都在哆嗦，艰难的说出这些话。
石昊收敛了气息，没有参与这场战斗。
事实上，当看到是荒杀来时，仙殿的人早已心胆皆寒，还有什么破釜沉舟的气势，全都惶恐了。
“负隅反抗者杀无赦”
穆青喝道，率领八百子弟兵围剿这些人。
有些修士直接就跪了。哪怕生于仙殿，自幼为仆，此时也恐惧了。不再忠诚。
不过，还真有一部分人相当的凶狂，不肯降服，激烈厮杀，赤红着眼睛，都是特别忠于仙殿的仆从。
石昊转身离去了，骑坐上雪白如玉的天马，遥望远方。
这一役，仙殿覆灭
这里的建筑都是铜质的。着实有不少天材地宝，朱琳、石钟等人打扫战场。没有浪费，将能搬走的都搬走了。
因为。这一战过后仙殿彻底除名
-----这是华丽的分割线--