热门推荐:
“迫不及待，早该开始了！这一战，要扬我界天威，就如同列位古祖那般，将所谓的真仙击杀于脚下！”
蛇夜叉大笑，非常的张扬，异域的年轻王者提到当年那一战都无比的自豪，有一种发自内心最深处的底气。
因为，在那一战中他们大胜，斩掉了这片大乾坤的几位最强大的领军人，彻底颠覆了此界。
“遥想当年，几大古祖出世，连所谓的仙王都只能横尸，被坐骑驮着尸体回去，震惊此界，那是何等的威风自在！”
有异域生灵追忆，脸上满是沉醉色，提到当年的光辉战绩，恨不得重生在那个时代，击杀仙道高手，争夺不世战功。
“每次去看我界那块被血浸染成暗红色的镇仙碑，我都热血沸腾，祖先何其强大，杀到这一界所有生灵匍匐在地，无人可抗，可谓千古伟业，真是恨生不逢时，无缘那一战！”
有一些人缅怀，神色激动，从骨子中透出一种战意。
异域的这些年轻修士一个比一个好战，眼神如小太阳般刺目，充满着强大的自信，希望立刻开始猎杀对面的人。
由于祖先的种种炫目战绩，令他们有一种与生俱来的优越感，都非常自信，从小培养出凌驾于其他界生灵之上的信念。
“都有谁要出战？”昏暗中，一个尊古老的生灵问异域的年轻修士。
“我！”
“我要出战！”
不仅近前的十几人，黑暗深渊那里又走来的近七八位，共有二十余名年轻高手出列，一个个战意高昂。
“你们谁要出战？”圣院的大长老问自己这一方的人。
双方原本人数相仿，可是异域那边一下子多出一些生灵，一个个都深不可测，让人不得不蹙眉。
“你们也补充一下，要有二十几人参战才可。”异域那里，有人冷冰冰的说道。
“不行，五场定输赢，毫无必要让那么多人参战。”仙院的一位老者说道，因为担心损失惨重。
这些后代都是希望，其中一些人融合了完美种子，花费了太多的心血，培养不易，用去也不知多少神药经文等，如果一战败落，过早的死去太可惜了。
“如果他们现在败了，留下性命到将来又有什么意义。”对面，昏暗中一个古老的异域生灵说道。
“各出十人，分个高下，论个生死！”异域一位老者补充。
“如果你们怕了，就求饶吧，哈哈……跪下臣服！”异域年轻一代中，一个青年高手张扬的大笑道，带着轻蔑之色。
“长老让我们一战！”许多人怒了，士可杀不可辱。
“好吧！”
人选确定，拥有完美种子的人毫无疑问都上前了，但人数没有对面多，随后但凡修出三道仙气的以及圣院的顶级年轻奇才也都走上前去。
这一刻，气氛压抑到极点，让人要窒息。
这个地方陷入短暂的沉闷，两界修士都不开口，宛若有百万座太古大山镇压而下，让每一个人都呼吸困难，要昏厥过去了。
大赤天边疆，陷入绝对的死寂中。
所有人都在等待下一刻血战的爆发。
叮！
突然，昏暗中，有数十枚温润如玉的龟甲片出现，在那里跳动，闪耀光辉，随后混沌弥漫，天机混乱。
“仙龟甲片！”长生世家的一些人低呼。
这是本是一头仙龟的甲片，可以占卜，能问道未来，有不可思议的力量，不过在当年一战中被打残。
后来，这东西虽然能用来卜卦，但却不能预测大天机与未来了。
仙古末年一战，就是以此龟甲片定对手，将它们抛起，那里天机混乱，归于蒙昧，龟甲会将战场中的一些人定为对手。
有人说，这是随机选择的，但也有人相信，这其实是在某种因果下进行的，未来会关乎对手所在两族的族运等，玄而又玄。
哧！
霞光一闪，一块龟甲冲破混沌，飞向雾霭中，落在异域一位银光跳动的年轻生灵近前。
“哈哈哈……”蛇夜叉走出，银色的蛇头高昂，吐出银色匹练般蛇信子，凶气滔天，在那里张狂大笑。
“很幸运，我第一个出场，我的对手是谁，颤抖吧，匍匐在我的脚下吧！”它目光阴寒，大步向前走去。
它有人族的躯干双腿双手等，蛇的头颅以及银色的蛇尾，更有一对银白的夜叉翅，凶猛而吓人。
另一边，所有人都心头一沉，人选出现了。
玄昆！
他早年为天神书院弟子，跟绿陀王曦邀月公主并列，都是修出三道仙气的天纵奇才，修为极强。
不过，很可惜，他进入仙院后，并没有得到一颗无暇的古种，按道理来说不如大须陀蓝仙小天王等人。
故此，所有人都心中沉闷，难以说出一句话来。
玄昆一叹，看着眼前的龟甲，短暂沉默，而后笑了笑，道：“诸位道友，何需如此，为我助威，我去杀敌！”
“玄昆，必胜！”有人大声道。
“必胜！”许多人大喝，为他鼓气。
“好，我去了！”玄昆大步向前走去，精气神如沸腾的烟雾般，从躯体内冲起，每一步落下他的气势都提升一截。
到了最后，他进入战场时，三朵大道之花悬在头顶上方，不断绽放，垂落下丝丝缕缕仙道薄烟，没入体内，形成一种大道循环。
天地颤抖，空间塌陷扭曲，星斗在其周围浮现，一朵又一朵金莲在附近绽放，各种异象频出。
这是修出三道仙气者，感悟大道，亲近大道，有所收获时出现的惊世异象。
在这一刻，玄昆悟道了，将自身提升到了有生以来的最绝巅状态中！
“你不行，换一个人来！”蛇夜叉十分暴躁，突然这样大吼，面对最强状态中的玄昆，竟是这种姿态。
九天十地这一边，所有人都愤怒，这太欺辱人了，竟敢这样面对一位强者。
“你没有一颗完美的种子，不是我想要的猎物！”蛇夜叉嘶吼道。
很明显，完美的种子对它很重要，让它彻底愤怒以及失态了，机会难寻，第一个出场，却没有遇到真正要杀的生灵。
“少废话，杀！”玄昆出手，三道仙气化作三柄神剑，成为惊天长虹向着刺去。
“锵！”
蛇夜叉目光阴冷，他背后那长大的银色蛇尾猛然一甩，伴着灰色的雾霭，砸塌虚空，跟三口神剑撞在一起，金属声音刺耳，火星飞溅。
众人动容，这蛇夜叉虽然张狂，但是真的太可怕了，它居然在以肉身硬撼仙气化成的三口剑？
“不对，那些灰雾很特别，堪比仙气，让他肉身不坏，坚硬到了无法想象的境地！”有人看出虚实。
大战就这样爆发了，玄昆舍生忘死，大战蛇夜叉，出动了各种神通，施展了所有的宝术。
但是，很快人们的心就沉了下去，明显看出，玄昆不敌，因为那蛇夜叉太从容了，身体坚固不坏，或以蛇尾抽碎各种宝术符文，或以双手崩开各种神通，冷静而镇定。
它并不费力，身体强悍的无法想象，玄昆有数次以法印打在它的身上，结果只是冒起一串火星，根本打不动。
相反，蛇夜叉一次手臂擦中玄昆时，让他大口咳血，两者有一定的差距！
激战一百多个回合时，蛇夜叉目光阴冷，背后的银色翅膀发光，符文铺天盖地，向前拍击，顿时让虚空崩碎，毁灭之力到处都是。
这是一种强大的攻击，各种异象频出，比如星斗坠落，虚空淌血，伴着诸多大日滚动等。
这是蛇夜叉的绝学，练到高深境界时，双翅一展，星空崩，大宇宙都要龟裂，毁坏！
玄昆遇到了危机，他挡不住，不断退后，但却被牢牢的锁定，只能硬撼。
银色双翅再次拍击间，银光沸腾，战场被淹没了，玄昆也被淹没了，一切都看不到了。
“结束吧！”蛇夜叉冰冷的声音响起。
“啊……”一声惨叫传来，然后战场渐渐静下来了，银光敛去。
没有奇迹发生，玄昆败了，而且战死。
一对银色夜叉翅遮盖前方，禁锢了玄昆的躯体，令他无法挣动，一条银色的蛇尾此时如长矛般，刺入玄昆的胸口，汲取他一身的精血！
“不！”
后方，许多人大叫，目眦欲裂。
玄昆眸子暗淡，望着九天十地这一边，早已说不出话，因为生机断绝了。
那条银色的蛇尾不仅刺透了他心脏，还从体内冲进头骨中，绞碎了他的元神。
噗！
最后，玄昆身体炸开，化作血雾，形神俱灭，不复存在。
可是，所有人都忘不了他临死前那暗淡的眸子，遥望着九天十地这一边，他有话想说，要告别吗？
但是，就这样死去了！
“依照当年的规矩，我是胜利者，还可以留在战场，我还要战！”蛇夜叉凶威震世，露出一嘴雪白的獠牙，这般说道。
“这个生灵太弱，没有传说中的那无上宝种，实在不够看，下一个人别让我失望。”它冷幽幽的说道。
九天十地这一边，所有人都气坏了，尤其跟玄昆认识的人，都发丝倒竖，怒血沸腾，恨不得要仰天长啸。
“玄昆……”许多人大叫与悲呼。
石昊看到远处的仙龟甲片发出清光，又要为蛇夜叉选择对手了，他立刻迈步而出，大吼道：“慢！”
他向前逼去，道：“没有必要这样选对手，我来出场，一个打三个，如果你们还是害怕的话，我一个人打你们十个，何需要十场对决！”R1152