血与骨的恨！
许多人都快狂了，但是却难以吼出声，接连四场大败，四位年轻王者横尸战场上，倒在血泊中。
任你不甘，可现实就如此血淋淋。
在此时，所有人都体会到了仙古末年那一世的人有多么的不甘还有绝望，这种战斗结果让人悲愤。
甚至，很多人心如死灰，觉得前方一片黑暗。
号称拥有无敌古种的人，都这么败了，还有什么希望可言？心虽然忿，有哀，但是却看不到光明。
从这些战斗中，所有人都看出了端倪，异域绝对的强大，无论是古代的生灵，还是当世的年轻王者，一个个都如同不可战胜的魔神般。
早先，石昊还很怒，还很恨，但现在他神色冷漠，一句话也不说，只是冰冷的望着战场。
他的心从未有过的沉重，如何去战，哪怕他无惧对面的年轻王者，可是赢了的话，还要面对更多的人。
他深知，这一界的无暇古种被异域找出了破绽，寻到了对付的方法，后果严重到极点。
也许，日后少有人可与他并肩作战了。
石昊心中冷，哪怕给他时间，有朝一日他成长起来，也可能要只身面对无数的人，少有战友可相助。
一个人，独战一域？那得多么的可悲，不现实！
“太弱了。”螳蜈吐出这样几个字，打破了战场的宁静，它看着地上的尸体。
“不！”有人大叫，那是紫日天君的族人，还有仙院的长老，真的不忍看到这一幕。许多人悲呼。
“主上！”还有一个书童，也在撕心裂肺的大叫。
清冷的风划过大地，卷起一阵血腥味，让这边的每一个人都体会到了一种绝望，还有森冷。
“天运在我们这一边。”异域的一位古老生灵说道。
螳蜈转身时，忽然现。跟他对应的那块仙龟甲片出盛烈霞光，瑞气滔滔。
“天象大吉！”异域老一辈人又惊又喜。
“下一个对手，会导致你道运隆厚，真是罕见。”异域一位老者解释。
他们这一边许多人都惊讶，没有想到会生这种事。
就像是黄金魔鸟对应的甲片染血一样，这种事少见，那代表了大凶。而现在则正好相反，是瑞象！
“咻！”
“我先带你保存。”黑暗深渊畔，一位老者出手，将鸿蒙紫气种禁锢，召唤了过去。并让螳蜈留在战场中。
“天运在我，哪一个来送死？”螳蜈面对九天十地的年轻奇才，十分的冷酷，目光幽幽。带着冷意，还有一种轻蔑。
跟他对应的甲片瑞光澎湃。十分的炫目。
仙龟甲片通灵，预示了大吉之象。
异域的一群年轻王者一个个都无比羡慕，恨不得取而代之，去前方征战。
只是。他们不敢妄动，古祖已经话，没有人敢下场。
九天十地这一边，一片悲声，瑞光居然为异域而生，让所有人倍受打击，一些人身心灰意冷。
在大哭声中，一群人将紫日天君残躯抬走，为他拼接，努力组成完好躯体。
就这么死了吗？这一族人不甘，就是外人也简直不能相信，紫日天君降生时，可是伴随着一轮紫色大日啊。
“孩子，你太在意胜负，何须如此？也许正是那颗种子害了你啊，若无它，你也许走的更远。”一位老者凄凉长叹，老泪滚落。
哧！
仙龟甲片光，飞出一块碎片，再次选择了一个人。
螳蜈没有退走，那么意味着他的对手出现了。
“居然是他！”
人们侧目，看着一个方向。
秦昊呆呆愣，他成为了出战者，被选中。此时，他的战衣铿锵作响，银光灿烂，体内更是出道鸣声。
就是异域的生灵亦望来，盯着他。
“嗯，他的战衣有古怪，很有可能是仙王甲碎片炼成！”异域，一位古老的生灵露出惊容。
“古怪，在他体内有……一块骨，太特别了！”黑暗深渊畔，一位古祖开口，非常吃惊，他的眉心露出一只竖眼，竟看透了秦昊体内的秘密。
很快，他们醒悟了，立刻明白，那块骨多半是上一纪元某一位大人物的，寄存在他的体内，还有生机。
“造化啊，那块骨了不得，难怪仙龟甲片异动，一旦杀了他，便可得到那块骨，有大秘密！”
他们低语，洞悉了原因。
“恨不是我出手！”异域的一些年轻高手嫉妒，想取而代之，换掉螳蜈，去猎杀秦昊，从而得到大机缘。
“哈哈……”螳蜈一改早先的冷酷，放声大笑，点指秦昊，道：“你，过来受死！”
“你，我会杀了你的！”秦昊气愤，迈开大步，向前就走，他是一个骄傲的人，从以前不断跟石昊相比就可以知道。
突然，一条手臂拦住了他的去路，前方一道身影背对着他，如一堵山，横在前方，挡住他的路。
“哥哥！”秦昊低声叫道。
“你不要去！”石昊沉声道，他没有转身，而是盯着前方的螳蜈。
“你这不知死活的人，想阻碍我获取猎物吗？”暗金色的螳蜈目光变冷，站在前方的一块巨石上，俯视着石昊。
“哥哥，让我去杀了他！”秦昊道。
“你年岁还小，修为不足，需要时间去巩固。”石昊说道，他的手臂非常有力，横在那里，不肯放他过去。
因为他知道，自己的弟弟若是前去，必死无疑，不会是螳蜈的对手，他不能看着自己的弟弟枉死。
“我……”秦昊想要说什么。
石昊一摆手，不让他多语，他面对战场。看向螳蜈，道：“我是他的兄长，让我替他出手，可否？”
“笑话，你算什么东西，凭什么阻我获仙骨。走开！”螳蜈冷笑道，昂起了头颅，不屑一顾。
“这个人谁，真当自己是什么人物了吗，居然屡屡干扰决战，真是可笑，不知死活。”
远处。异域的年轻王者皆取笑，在那里奚落，看不起石昊，不将他放心上。
唯有黄金魔鸟一阵心悸，感觉阵阵胆寒。总觉得面对此人时，生出一股非常不好的感觉。
此时，九天十地这边的许多人也都望来。
“哥哥，你走吧。让我过去！”秦昊脸色通红，透过石昊的手臂。愤怒的看着对面那些生灵。
“不行！”石昊纹丝不动，阻在这里，挡住他的去路。
“年轻人，你当这里是什么地方。又一次搅闹，这次我若杀你，别人都无话可说！”
“哥哥，你快走！”秦昊想绕道过去。
“砰！”石昊一把抓住了他的手臂，让他难以挣动。
“年轻人，你想葬送在此吗？”对面，异域那里传来浩瀚威严。
同一时间，九天十地这一边，大长老也散出强大威压，针锋现对。
“我按规矩来，你们请看！”石昊大声道。
同时，他对秦昊传音，道：“全力激活我送给你的至尊骨！”
“哥哥！”秦昊望着他。
“快，不要耽搁时间！”石昊斥道。
秦昊的心结早已解开，对石昊不再像当年那么抗拒，他闻言照做。
哧！
一团神圣光辉冲起，无比灿烂，至尊符文蔓延，气象惊苍宇。
与此同时，石昊也激**内的的至尊骨，让某一种天赋神通迅复苏，两个人的气息竟完全一样。
他们的体内，都流淌着同一种至尊血，还有同源的至尊骨。
石昊共有三种天生的宝术，曾经送骨于秦昊，故此有一种宝术重生于他的体内。
哧！
这一刻，悬在空中的那块仙龟甲片摇动，被石昊一把抓在手里，依旧在光，当场选中了他。
石昊松了一口气，跟他猜想的一般，成功了！
“你退后！”石昊对自己的弟弟说道。
“哥哥！”
“回去，这里由我来！”石昊神色严肃，话语很重，命令他立刻退回去。
这一刻，所有人都呆，这仙龟甲片怎么还能如此，选定一个人，居然还能变吗？
众人愕然，就是异域那边的生灵也都张口结舌，一阵无言。
秦昊想坚持自己去一战，可是被石昊呵斥，最后低头，听从他的命令，向后走去。
“哥哥，你要小心！”
“放心吧，我不会有事，该他们要当心了！”石昊以平静还有自信的语气说道。
秦昊退走，石昊松开手掌，那块仙龟甲片并不飞走，出清辉，照耀在他的身上，确认已经选定他。
“怎么会这样？”异域的一些修士不解。
“他们是兄弟，且竟有同一种血脉之力，十分罕见，并且刚才气息完全一样，等同一人。”一位年老的生灵解释道。
石昊大步向前走去，这一次异域无人反对，谁都没有想到会生这种事。
“荒，你一定要赢啊！”在后方，有人喊道。
失败了太多，接连数位年轻至尊殒落，让许多人都憋了一口郁气，已经快要吐血，渴望一胜，迫切希望一扫颓势。
石昊出场，让很多人都生出一股希望，因为知道他非常强！
不过，还是有不少人心中无底，失败了多场，心中忐忑，且对石昊并不是真正彻底的了解，怕他也败亡。
这一刻，众人都十分的紧张。
战场中，螳蜈脚下的巨石龟裂，而后炸碎，它以人类的双足站在虚空中，蜈蚣躯体半立，目光冰寒。
“你竟敢破坏我的大机缘，我要将你分尸，你这不知道天高地厚的东西！”螳蜈很生气，面色阴冷。
“你马上就要死了！”石昊很干脆的说道。
螳蜈大笑，满是讽刺之色，道：“你们这一界的人死了一个又一个，都是所谓的天骄，算的了什么，你也一样，在我看来，什么都不是！”
“哈哈……”远方，异域的一群年轻王者皆大笑不已。
“我，既然站在这片战场，就要杀你们全部！”石昊平静而冷漠的说道，话语震动了天地，如雷音在激荡。
远处，有一个书童跪下，冲着石昊叩，道：“荒，我求你了，一定要杀死那条蜈蚣！”
他是紫日天君的书童，曾很敌视石昊，而现在却含着泪水，跪在那里，真诚道歉，认真叩，饱含着感情，道：“过去，我错了，求你，为我的主上报仇，杀了他！”
说到最后，他悲吼着，而后放声大哭。
不管他过去如何，这一刻他是重感情的，为紫日天君而伤，向石昊求助，希望为自己的主上复仇。
“好，我答应你，就在今日，就在此地，我杀了它！”石昊喝道。
“就凭你，妄想杀我，别做梦了，看你的状态，都在抖了！”螳蜈冷笑道。
不光是它，其他人也都看到，石昊的双手在微微抖，甚至躯体都如此，不过所有人都明白，这不是害怕，而更像是一种压抑后的释放。
“我从来没有一刻像现在这般感觉状态良好，终于……可以出手！我的身躯在兴奋，在颤抖！”说到最后，石昊大吼了起来，一头黑色的长在乱舞，如同一个盖世魔王，一股滔天的杀气冲出，席卷了天上地下！
此时，他比异域的修士还凶狂，伸展双臂，仰头望天，咆哮道：“今日，我一个人要杀你们全部，来一个我杀一个，来一对我杀一双，斩尽你们年轻一代人！”
伴着这种话语，他的周围出现一道道巨大的闪电，贯通天上地下，跟他的声音共鸣，有一座又一座巨大的雷池浮现，这是天地奇景，不是在施展宝术，其声音在整片天地间回荡！(未完待续。)
：".."，。，谢谢！