石昊说的轻飘飘，不是那么的郑重，顿时令一些生灵露出异色，这可真是针尖对麦芒了！
两人曾经同在阴阳炉内熬炼，不过并没有结下什么善缘，赤蒙泓始终带着敌意，很想击杀掉荒！
而今在悟道山相见，他早已做好大决战的准备了，赤王的后代一向冷酷无情，铁血杀伐，令各族惧怕。∮，
山顶，土质坚硬，呈现金属光泽。不过，依旧有如茵绿草，出莹莹绿光。
就在这一刻，两人间突然腾起一股旋风，撕开了空间，而后爆出巨大的雷霆声，在那里炸开。
还没有交手，他们之间的无形场域就造成了这么惊人的破坏力，令其他修士心颤。
自始至终，赤蒙泓都没有起身，一直盘坐在绿草地上，相当的自负，哪怕是面对荒都没有站起来。
他拥有一双赤瞳，红如宝石，又若血日，慑人心魄。
他长披散，很年轻，也很英武，一副有我无敌的气势，沉稳而自负，静静盘坐在那里如同一堵不可越的太古魔山！
赤蒙泓绝对强大，可以睥睨同代生灵！
石昊迈步，脚步很轻，如同在散步，一步一步向前走去，可是山巅却随之而颤动了起来，整片天地都开始跟他共鸣。
这是一种无形的大势！
拥有这种力量，等若在挥动大道，号令乾坤。
轰！
就在这两者间，又有一股可怕波动冲起，这一次，虚空中出现各种异象，龙吟狮吼，电闪雷鸣！
喀嚓一声，虚空中的裂缝更加密集了，且黑色的缝隙越巨大，如同天穹被击碎了一般，要贯通另一界。
“住手。尔等若是想大对决，请离开山顶中心区域！”
有人大声喝道，那是守护悟道茶树的高手，树下盘坐有多位高手。都是老辈人物，常年在此。
因为，此树事关重大，值得各族守护，为避免有人盗取。一直有强大的修士坐镇。
赤蒙泓一向自负，高傲而冷酷，现在没有反驳，平静坐在那里，没有再出手。
因为，这里距离悟道茶树太近了，像他们这个级数的战斗，肯定会波及到古树，哪怕有法阵守护，也让人担心。
赤蒙泓没有再动。看向石昊时，目光很冰冷，嘴角噙着冷笑，杀意不减，不过却没有再多说什么。
“荒，好好的享受一下最后的时光吧，不然的话便没有机会了。”
赤蒙泓身后的战仆开口，是一张非常年轻的面孔，他在轻笑，带着阳光般和煦的温暖气质。
一个仆从而已。跟石昊对话，这么的放松，将自己定位的很高，仿佛可以石昊平起平坐。在那里指点。
石昊蹙眉，焉能不反感？最为重要的是，这个战仆是人族，居然心甘情愿，非常享受那种姿态与地位。
奴性！
石昊心中直接浮现出这么两个字，盯着那里。不过却没有任何一句话，跟一个仆从若是争吵起来，那会让自己掉价。
“呵呵，荒，你很强，但不要自误，我劝你还是趁早请罪，若是我家小主人满意，你的命运会被改变。”那个年轻的面孔又一次开口。
在赤蒙泓的身后还有三个战仆，年岁比较大，他们不是人族的，此时只是释放出一股战气，极其强横。这三人目露神芒，一个个都神色不善，很想代赤蒙泓而战，若是由他们镇压荒，那将效果与意义将完全不同。
石昊目光冷漠，赤蒙泓的仆从都敢这般，可见平日他们多么的自负，在这种场合下居然还敢这么张扬。
“哼！”石昊一声冷哼，如一道雷霆劈在那名人族仆从的身上，让他的心海剧震，简直要炸裂了。
赤蒙泓盯着石昊，目露冷电，他的背后腾起一片光，帮几位仆从化解厄难，不然的话会出大问题。
许多人见到这一幕，都倒吸了一口冷气，荒这么强大，一声冷哼或许就可以葬下诸多敌手。
“时间差不多了，准备采摘悟道茶叶！”有人开口，山顶顿时一片嘈杂，人们都露出喜色，目光灿灿。
众人很高兴，因为来悟道山就是为了此茶，现在它成熟了，可以采摘了。
石昊与赤蒙泓的对决中断，没有再继续，而是都在盯着前方，看向悟道茶树。
树下的人站起身来，收起了各种持着的秘宝，那里的光幕消失了，露出仙树的全貌。
老树粗大，如一头虬龙蛰伏，枝桠很多，非常的苍劲，不过上面的叶子真的不算多，一眼望去，稀稀落落。
这并非是今年低产，而是悟道茶树一向如此。
枝杈很多，但是一根枝杈也不过挂着一片叶子，故此一眼望去，枝干显得有些光秃秃。
但树体绝对不缺乏生机，因为它弥漫出浓郁的生之气，这是仙树，号称世上最顶级的药草之一，自然有仙气流转。
“一片、两片……”一些人在点数，而后全都惊喜，欢呼起来。
因为，仔细点数，枝桠上共有三千枚叶片，不多不少，正好符合某种规则数量。
“三千大道，三千叶片，哈哈，真的太好了，这是一个丰收年！”众人喜悦无比。
因为，悟道茶树也不知道多少年才能采摘一次，动辄便是成百上千年才能成熟，而每一次所生长的叶片少则一百多枚，唯有特殊情况下才会有三千枚。
“唉，这一次生出三千枚叶片，下次想要大丰收，多半就要数千年后了！”也有人感叹，觉得需要漫长等待了。
老树被采摘走叶子后，早晚会重新芽，缓慢生长，消耗的时间太巨了。
“祭祀！”
在采摘前，居然还进行了一番特殊的祭祀，随后那些老者才开始采摘，很谨慎，小心翼翼的摘那些叶片。
“铮！”
寒光闪耀，一枚叶片被触及时居然出剑光，并有铮铮剑鸣声。
那叶片细长，形若神剑，在虚空中沉浮。
“当！”
一声悠悠钟声传来，另一枚叶片光，出土黄色光泽，如同一口大钟在轰鸣。
并且，它的形状很特别，不是扁平的，而是如钟一般，非常的神异！
呼的一声，火光腾起，那是一片赤红色的叶片，形状跟一口宝炉没有什么区别，现在正在散火光。
这不得不让人惊讶，尤其是石昊，第一次见到悟道茶树，深感吃惊。
其他年轻人也非常的惊奇，因为他们虽然听说过，但也是第一次来这里，因为以他们的年龄来说，上一次采摘茶叶时，他们还未出生呢。
“嗷……”
一声虎啸，其音刚烈，非常威猛，那是一枚白色叶片出的，它形若白虎，栩栩如生，非常的逼真，此时竟传出呼啸声。
接着，相邻的一枚五色叶片，腾起五色神光，出凤鸣声，沐浴涅槃圣辉，伴着神火，璀璨夺目，那是一只形似凤凰的叶片！
仔细看去，三千片叶子完全不一样，每一种都是与众不同的，无论是形似生物，还是各种大道兵器等，都非常逼真，并有那种威压。
这就是悟道茶树！
它就是这么的神秘与神奇，故此才被称作千古奇珍，是诸多修士梦寐以求的稀世宝树！
采摘茶叶的几名老者非常的小心，生怕损坏叶子，最后他们将这些叶子分别放进三千个小玉罐中，郑重封印。
“现在是收获的时刻，茶会开始！”一位老者宣布，是守护古茶树的强者之一。
茶叶被摘光，那苍劲的古树光秃秃，连一片叶子都没有了，不过它依旧有磅礴的生命精气，不显萎靡。
在树下，有一座祭坛，很低矮，但是却很神圣，它是土质的，出神秘光辉。
三千个玉罐都放在了祭坛上，密密麻麻，光辉点点。
土质祭坛光，很柔和，将三千个玉罐笼罩在光幕中，越显得祥和与宁静。
“凭实力，更要凭机缘，各自取茶吧！”
“一次只能取一片茶叶，泡茶后，饮下并悟道成功，才能继续取下一片茶叶。”
几名老者纷纷开口，告诉众人这里的规矩。
“每一片茶叶，都蕴含着一种无上大道，就看你们各自与道的缘分了，或许亲近哪片叶子，就意味着该走那样的路。”另一位老者提示。
轰！
下一刻，许多人出手了，站在远处，以强大的法力从祭坛上攫取玉罐。
然而，大多数人都满头汗水，根本撼不动祭坛，虽然百般努力，但是徒劳无功，无法取到任何一片叶子。
嗡！
终于，有的玉罐动了，从土质祭坛上拔地而起，飞向人群中。
场外那么多强者，可却也只有数十个玉罐被法力捕捉，先后飞起，少的可怜。
其中有一个玉罐飞向石昊，他成功了，同时非常期待，想看一看跟他有缘分的叶子什么形状，是否能为他指出一条路！
下章白天更新，屡败屡战，再继续努力调整。(未完待续。)