石昊元神归位，他睁开了眼睛，站在原地久久未动，很沉默，想了很久。
旁边，为他护法的黄金狮子一双金睛闪耀个不停，它也在琢磨，那是什么地方？竟引得荒出神。
九天十地的人在角逐，为了争那进入仙域的资格，也为了得到仙域强da道统的赏识。
石昊细思，同时又想到了那不可测的少主等，让他心中不可能无波澜。
若是他没有中折仙咒，那个生灵居然想拉着他去追随一位所谓的少主，有些出乎意料。
“给他人去当班底？”石昊漠然，他在猜测，那种生灵到底多强。
他有一种紧迫感，必须要苦修，踏出自己的路，不然的话，将来还真说不好会遇上什么可怕的对手呢。
同时，他有一种豪情，在最底层的下界默默潜修，他一样能成道，早晚还是要冲出去的。
上界在争霸，仙域在激荡，肯定有大波澜，而他现在要沉下心来，修自己的法，见证自己的道，一切都要圆满才好。
石国东部，这场灾难结束了。
不久后，石昊返回石国皇都，后方是一片呼声，许多人口呼石皇，发自真心的感激。
石国皇都，有一些客人，比如说芊芊郡主，玄域十大美人之一，在石昊下界后，最先与她相遇，而今果然来拜访。
今日的客人很多，在证实小石回来后，一大群人到访。
九头狮子金宏来了，浑身金光灿烂，九颗头颅熠熠生辉，如同天神下凡一般，不得不说该族天生的神武。
他化成了人身，敛去半颗头。跟常人一般，带着数人一同来见石昊，有火鸦、五色鸾鸟、紫貂、三眼族的两兄弟。
可以说，这几个人跟石昊也算是不打不相识了。
首先，九头狮子当年被石昊欺负的很惨，都当过坐骑，当然有前因，九头狮子太傲了，轻慢石昊。
其他几人，五色鸾鸟也比较惨。被石昊斩落过一大块肉，在百断山脉所在的小世界中，被石昊给烤熟吃掉了。
最后，还算圆满，几人跟石昊越走越近，九头狮子金宏还成为小石的结拜兄弟。
这么多年过去，提到小石过去的事，许多人都会提及九头狮子。
“有长进！”石昊哈哈大笑，迎了过去。跟九头狮子等人相见，多年后重逢，有喜悦，更有无尽感慨。
连九头狮子自己都在摇头。笑自己，当年两人可是打生打死过，最后能尽释前嫌，成为兄弟。还真有些不可思议。
“这位是谁，我的本家兄弟吗？”九头狮子打量黄金狮子。
黄金狮子一向自傲、自负，从来就没有化成过人身的念头。最起码现在不想，他觉得自己的种族是超然的，不屑化成人型。
现在，听到下界一头狮子对它评头论足，还称他为兄弟，顿时大怒，很不满。
“你这头小狮子，敢对我无礼！”黄金狮子呲牙，恫吓九头狮子。
“啪！”
石昊相当的不客气，直接在它头上拍了一下，道：“别呲牙，不得乱来。”
而后，他转头告诉金宏，这是他的坐骑。
“哦，我说本家兄弟，你也太没出息了，怎么跑我兄弟这当坐骑来了。”九头狮子金宏说道。
石昊无言，这家伙也不是善类，调戏黄金狮子呢。
黄金狮子大怒，在它看来，下界的所有生灵，包括它的近亲，也什么都不是，敢这么跟他说话，嫌命长了。
纯血的九头狮子，号称十大坐骑之一，但他们很凶残，曾经弑神，将想骑坐他们的主人击杀，凶名远播。
严格来说，它们这一脉跟无畏狮子还真是近亲，不过长有九颗头颅的黄金狮子明显是变异了。
“有空将你的压箱底绝招教给他一些。”石昊对无畏狮子说道。
“凭什么？！”无畏狮子大怒。
“你这本家兄弟也曾当过我的坐骑，但后来跟我成为了兄弟，你传授它一些绝技，我想他会指点你解脱的。”石昊忽悠。
这效果相当的明显，后来，无畏狮子跟九头狮子走的相当近。
不久后，另外一群人来访，他们来自下界的补天阁，这一次清风也跟着迎接了出去。
对于补天阁，他们有非同一般的感情，毕竟当年曾在那里修行，也是补天阁的弟子。
当然，这跟补天教不同。
石昊哪怕在补天阁修行过，也只认鬼爷，不认补天教。
下界的补天阁，是鬼爷在上界叛出补天教后，来到下界开创的。
当年，在那里发生了太多的事，石昊心绪波动，一声叹息，他会去那里看一看的，那里的祭灵，那株葫芦腾再生了吗，是否涅槃？
“头角峥嵘！”
当看到补天阁的那群人，石昊对着一个银袍青年哈哈大笑了起来，那是萧天，是当年补天阁内同辈中石昊之下的最强者。
当听到头角峥嵘几个字，银袍少年萧天额头黑线浮现一大片，打人不打脸啊啊。
当初，石昊跟他的初次相见太具有戏剧性了，不断拍他黑砖，打他闷棍，将萧天的额头上敲的满是大包，将他折磨的不成样子，也就有了头角峥嵘之说。
“哈哈……”一群人都在大笑。
这些人有周宇豪、彦心、飘雪等一群人，都是在补天阁时的旧识。
一番相距，相处愉快，清风也跟着他们推杯换盏，而石昊被问及上界之事时，轻轻一叹，说出了一些。
有许多事，他没有办法细说，太过光怪陆离，不可思议。
众人误会石昊的修为在天神境，即便如此，也惊呆了一群人，十余年而已，这是何等逆天的修练速度？
石昊苦涩一笑，儿时的伙伴，早晚有一天会远去，他知道，等他再离开时，或许跟这些挚友再难有交集了，因为他的路太幽远，艰辛而危险，更注定了会很孤独。
这一刻，他有些羡慕仙域那些古老的道统了，那些年轻人成长起来后，他们少年时的伙伴想来还可以一路同行。
他轻轻一叹，有些怅然。
不过，石昊也知足了，这一次回来，能够见到他们就足够了，哪怕日后再难见到，彼此的路已经相距遥远，但曾经有过欢声，有过笑语，有过美好的回忆，这就够了。
最后，他送走了众人，相约会去一一拜访。
事实上，次日而已，石昊就来到了补天阁，那是在废墟上重建的家园，这里有他们曾经的记忆。
当年一战，补天阁死了太多的人，最后是一批年轻人走在一起，再塑家园。
在这里，石昊还见到了一个熟人——夏幽雨，跟萧天资质相仿，实力强da，这个女子当年也给石昊留下深刻的印象。
因为，在石昊离开石村，走出大荒时，那是他第一个见到的外界人。
那个时候，夏幽雨正好在石国边荒，在原始山林中见到了七岁的石昊。
“夏师姐好！”石昊在这片故地打招呼，思绪一下子回到了从前。
补天阁还有老辈人物，但是极少了，硕果仅存那么几位，石昊很认真，一一拜见，他对这里心有感情。
清风更是落泪，很是苦涩，有点想哭的冲动。
当年，补天给覆灭时，那么多长老为了护着弟子逃生，几乎全部战死，还有许多师兄师姐为了断后，让更小的孩子逃走，英年早凋零，力战而死。
“慕炎前辈，我看你来了。”石昊在一座坟前祭拜，眼睛发酸。
这是一位可敬的老人，当年教他雷道神通，可以称之为他的师傅，最后死于那场风波中。
临告别前，石昊见到了补天阁废墟上的一株藤，他的眼睛灿灿，盯着它，那是昔日的祭灵所结下的那枚种子长出的，被人寻到了。
而今，它秦翠欲滴，神霞澎湃，一看就非常强da！
可是，很快，石昊又黯然，这株藤不记得从前了，虽然涅槃重生，但早已遗忘其他，只是一株新的神藤。
“有希望就好，嫩芽翠绿，生机勃勃，那是生命的升华。”石昊离去了，带着希望走远。
他心情复杂，来这里相见，更像是告别，他在祭奠曾经的点滴旧事，也在祭奠逝去的岁月，因为他知道，日后他可能回不来了。
走过曾经的轨迹，这或许是提前的告别。
一旦他踏上心中的那条路，那么，就可能是永远，再无法回头！
离开后，石昊没有让清风陪着，更是打法走了黄金狮子，他自己一个人漫步，沉默着，不言不语，径直赶向北海。
大海翻涌，漆黑如墨。
石昊眺望，他回到了下界，那个地方一定得要去，看个究竟，那就是鲲鹏巢！未完待续。
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...