天仙书院，神山与巨城结合，瀑布垂挂山上，银光腾腾若龙，且有古树参天，扎根崖壁上。至于城区，则建筑气派，街道宽阔，非常宏伟。
“咦，那人怎么很眼熟。”书院中有人驻足，看着远去的那道背影，露出思忖之色。
“你也觉得似曾相识？”另一人惊讶，而后皱眉，最后一声惊叫：“天杀的，是他，居然又来了！”
这块地方嘈乱，有些人已认出石昊就是在书院门口承接“生意”的那个人，扬言可欺负低年级师弟，可吊打高年级师兄。
一群人恨得牙根都痒痒，因为皆已猜测到，他来自那破落的山门，臭名昭著的道统，一脉相传。
再加上鹿铭、柳师兄等一群人去至尊道场“凭吊古迹”时被收拾惨了，传回来后，易引起公愤。
“赶紧追，不要让他跑了！”
书院内的一大帮学生醒悟，“呼啦”一声向下追去，想将石昊截住并包围，为民除害。
可惜，他们干着急却没有办法，前方那人速度太快了，左转右转，才十几步而已就消失在书院深处。
“胆大包天，他太嚣张了，惹事后还敢进我们书院，这是＂chiluo＂裸的挑衅啊，兄弟姐妹们赶紧搜查，不要让他走脱。”
有人建议，发动力量，一起行动。
事实上，这几日间早就有一大批人曾经出动，前往那片被蒿草淹没的废墟——至尊道场。进行“叩关”。
很遗憾，那里空空如也。不见该道统的传人。
“前方有人发现他的踪迹。”一名师兄得到禀告，迅速告知众人，一大群人浩浩荡荡再次追了下去。
这成为一种奇景，如同滚雪球般，人越来越多，向前进发。
很快，有人变色，因为那家伙的目的很明确。竟是前往女生宿舍，这是在成心招恨吗？
“太可耻了，光天化日之下，居然敢闯女生区，果然是一脉相传的恶徒。”有人愤懑，大声喊道。
更有少部分人脸色怪异，因为想到了数日前的那一晚。有传言称，恶徒曾与绝色榜上的清漪仙子并肩漫步，像是一起从仙池走出的。
这则消息曾在小范围内引起哗然，人们并不相信，只认为是那恶徒心思不纯，动了邪念。引人误会。
“我龊，真进去了，天杀的，这家伙居然闯进去了女生区，那法阵怎么失效了。不能阻拦他？”
有人大叫，目睹石昊走进那块神圣之地。而且是大摇大摆进去的，布下的法阵等并未发光，骨文内敛。
“太可耻了，当我天仙书院是什么地方了，连女生的清静净土都能敢闯，不可饶恕，绝不能放过！”
这次显然是炸窝了，群情激奋，一大帮子人涌来，向守护此地门庭的人讨要说法，为何放他进去。
“他有我书院的特别令牌，可畅通无阻，并未违规。”守护此地净土的人觉得很冤，不该被指责。
众人不相信他能合理拥有这样的重宝，一定是以令人不齿的手段盗取或者强夺过来的，一时间更加义愤填膺。
这个地方乱了，人越来越多，执法队都被惊动了，快速赶来，要求进去清理“败类”。
当然，女生宿舍区内也被惊动了，很多女子出关，询问出了什么事。
这个地方，小湖湛蓝，古树发光，一片又一片的精舍坐落在石崖上，松林间，说不出的清幽与雅致。
石昊很顺利就进来了，沿途并未遇到阻隔，他腹诽，齐道临有这样一块令牌，当年是否就是藉此差点偷走院长的玄孙女？
他虽然发觉后面有点乱，但是并未在意，很快就到了月婵所在的灵山上，这个地方瑞气一缕缕，祥和而安宁。
“该出发了。”他暗中传音。
在霞雾中月婵出现，青丝飘舞，眼眸若星辰，冰肌雪肤，长裙随风而猎猎扬起，站在灵山上，说不出的出世与圣洁。
“媳妇，你又漂亮了！”石昊赞叹。
如果是别人，面对这样一个神姿玉骨的佳人，一定会很小心，不愿唐突，甚至自惭形秽，但石昊显然不在这一列。
月婵面色平和，出尘而清雅，并没有责斥，也未多说与纠正，因为深知这家伙的禀性，那样是无用的。
“十五年没见，真是让人想念啊。”石昊来到近前，打量眼前的女子。
“你又乱说什么。”
“一日不见如隔三秋，五天了自然等于十五年。”石昊向前走来，脸不红心不跳，张开一双手臂，笑道：“为了庆祝我们的重逢，来个热烈拥抱吧。”
月婵向后退去，清艳过人，眸波流动，有倾世的风采，道：“规矩点，别毛手毛脚。”
两人立在灵山上，伴着紫气，衣袂展动，都有过人的风姿与气韵。
当然，前提是不要去看石昊那一脸的“贱笑”，不然的话很容易破坏这种意境，而他对此毫不自知。
两人商议，如何去收青月焰，并肩走到一起，认真讨论。
而不知不觉间，石昊牵上了月婵的素手，一脸的恳切，道：“我一定会助你功成，再现仙古青月之风姿。”
月婵无奈了，若是旁人，谁敢亵渎？她浑身晶莹发光，圣洁气息弥漫，早已在不经意间避开了他的手臂。可谁知这家伙将鲲鹏身法与缩地成寸神通用于此道，发挥到了出神入化之境，没有揽住她的小蛮腰，但还是牵住了她的一只玉手。
“咦，那不是清漪师妹吗，与一个男子同行，那是谁？”有一些女生看到月婵与石昊。
两人已腾空。瑞霞澎湃，决定上路。远远望去真的如同一对真仙临世，御风而行。
“侧身很像走天梯的那个奇才，只是面孔不一样。”有少女眨动大眼，浮想联翩。
而与此同时，骚乱蔓延到这里，执法队带领一批神情激奋的人进入清静雅地，搜索恶徒。
“什么，清漪师妹跟人走了？坏了。那是一个臭名昭著的恶徒啊，怎们能跟他离去，赶紧去营救。”当了解情况后，许多人大叫。
“乱语，那个师兄可不是恶徒，我看很像是走过天梯的那位天纵奇才，你们是不是嫉妒羡慕恨。故意栽赃啊？”有女生抱打不平。
“怎么可能？！”一群人怪叫，而后彼此相视。
一些人生出妙的感觉，难道说弄错了，那个人应该是只在天梯出现一次、而后就神秘消失、被书院雪藏起来的奇才？
“肯定没认错，先去将清漪师妹找回来再说。”有人叫道，其实打了退堂鼓。
当然。更多的人也很不忿，将气都对准了破落的山门——至尊道场。
“不管怎样说，这个门派确实复苏了，今日我们再去围剿，将那人捉住！”
怨气需要宣泄。矛盾需要转移，一群人开始组织。决定再次征讨那片废墟。
火州，大草原。
这里是流寇的净土，是犯罪者的乐园，也是冒险者的天堂，三教九流，形形色色的人都有。
只因这里出产各种稀有的神料，古矿众多，上界各大教都在此驻扎有人马，采掘天材地宝，运往各自的家族。
在这片土地上，充满了罪恶，流血事件不断，争矿、抢神料的事时有发生。
“听闻，这片草原上有一处震动古今的仙矿，当中孕有七彩仙金？”石昊问道。
月婵点头，那座仙矿很诡异，更很可怕，是上界有记载孕育出了七彩仙金这种无上至宝材料的矿洞，但是却无人能采。
据闻，自古至今，光是可以睥睨天下的大教之主就已死去多人了，此后就很少有人敢去问津了。
“凤舞很需要那种至宝材料，但是天仙书院却只能从其他地方想办法。”月婵提醒。
“那我就不去打主意了，不过等我闲暇下来，倒是可以去一些大教所在的神洞走上一遭，先去收些利息。”石昊轻语。
他早已听闻，各教的天才等会被派来，在这片罪恶之地磨砺，进行护矿等，可谓异常热闹。
相对来说，他所踏足过的火州草原，只是一个小角落，与火州广袤的神土相比，很微渺。
“就是这里！”石昊点指，路上没有什么耽搁与意外，他们到了目的地。
巨大的峡谷非常寂静，深不见底，一片黑暗，如同一个史前巨兽张开了可以吞天大嘴，横在前方。
“就是这里？”月婵动容，这地下深渊太广阔了，方圆恐怕足有万里。
相对来说，这片区域很荒凉，因为并没有什么出名的神矿，生灵踪迹较少，倒也不用担心有人打扰。
两人一同下降，进入深渊，一路俯冲，很快就到了地底，而后又经石昊引路，穿过地层大裂缝，来到那片废墟中。
“这是……仙古遗迹？”月婵动容！
这里并不是漆黑一片，因为废墟中还有残留的符文，闪耀点点光泽，令这里朦胧而又显得虚渺。
“往事成尘，多少辉煌盛世都葬在了岁月中。”月婵自语。
石昊点头，不过现在不是怀古时，三千州大战越来越近了，需要努力准备，以最强姿态参加，他与月婵在瓦砾上行走，寻找那团火种。
时间流逝，已过去半个时辰，不知不觉间，两人竟感受到了一种柔和，有淡淡朦胧光辉洒落下来。
“今晚月色这么柔和……”说到这里，石昊惊愕，猛的抬头，而月婵也异常吃惊，仰望高空。
在天穹上，有一轮青色的月亮，无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾，月华如水，洒落下来，说不出的圣洁。
“青月焰！”石昊叫道。
因为这是地底世界，怎么可能有月亮，分明是一团古火！
月婵也激动了，难以保持宁静，绝美的容颜上写满了欣喜，大眼中更有惊人的光彩，颤声道：“就是它！”
就在此时，两人感觉到了一股灼热，天空中的月光洒落下来，让他们身上的衣服迅速燃烧，化成灰烬。
()