“你要想清楚，连拥有小仙王称号的人都失败了，踏上这条路也许将会是十死无生。”白龟告诫。
在它的身上，那个半尺高的雪衣女子也眨动大眼，灵气逼人，仙雾缭绕，认真点头。
石昊郑重点头，他没有别的选择。
到了此世，不是你想选择什么路就可以选，到目前为止，他也只苦思与琢磨出这样的一条路。
仙古纪元，有真正的仙活在世间，百花齐放，万道争鸣，无比鼎盛。
在那样的纪元，仙不是虚渺的，于世共存，自然留下了各种各样的路，可供后人借鉴，依迹前行。
这一世呢？只能靠后世人自行琢磨，石昊能踏上这条路，修出一道仙气已经算是逆天，很了不起。
他还能奢求什么，放弃此法，再去寻一条路吗，那不现实。
白龟了解到他所想，轻轻一叹，道：“小仙王有那样的机会，他可以放弃此法，再走一条路，但是却没有那样做。”
因为，小仙王背负了太多，只有成为最有潜力、最强的人之一，才能进入那片浩瀚战场，才有资格扭转乾坤。
否则的话，到头来也只能白白流血，枉死沙场中。
石昊听闻，结合自己在粗糙的石壁上所看到的画面，心有触动，道：“那个拥有小仙王称呼的人真的很不简单。”
“自然，比来自仙之故乡的人也不会弱！”白龟点头。
“嗯，还有这样一个地方，在哪里？”石昊眸子犀利，向它追问。
“我不知道，我想逃出此地，离开三千州，前往那个可以长生的地方。但也不知道怎么走。”白龟苦恼。
石昊心头大震动，思绪起伏，可是无论怎么询问与请教，也没有什么有价值的消息了。
打神石摩拳擦掌，准备暴打一顿老龟，可是它很滑溜，逃入仙古遗存下来的仙道残阵中，探头探脑，不出来。
“后世，不可见仙。没有活着的长生者，难道真如小仙王所说，世界变了，天地规则不同了，影响巨大，连仙也因此而不存在了？”石昊轻语。
他觉得，小仙王有大气魄，料到了种种日后的种种惊变，故此严苛自己。但可惜失败了。
“对很多生灵来说，影响巨大，对仙也有冲击，但是不至于让他们不复存在。最主要的原因应该是有不可战胜的敌手。”白龟插嘴说道。
石昊开始采药。为了闭关做准备！
他没的选择，不曾获得过任何仙道残迹的传承，只能自己摸索，向前踏出一条路。不可能临时变换了。
因为，这条路不说在外界，就是在仙古内他就已经悟了两年多了。打上了深深的印记，难以更改。
“我想知道，还有哪些路可与万道焚身、让真我脱的路比肩？”石昊一边采药一边询问。
因为，他想起了在十丈密室中坐关时所见到的景象，小仙王曾说，他走这条路，才可以与另几人比肩。
“有啊，仙之故乡的路，真正的仙道手段，外人……不可理解。”白龟道。
石昊蹙眉，让它详说。
“你知道，我负过重伤，伤了根基，丢掉了很多旧忆，很多重要的事都忘记了。”白龟无奈叹道。
这更加让石昊怀疑，它是否是战死的仙王等，被埋葬在万物土中，时隔漫长岁月后通灵，化成了一株长生药。
因为，的确有过这样的记载，有仙殒落，最终化生为一株绝世仙药。
“我知道一些。”白龟背上的女子清丽脱俗，只有半尺高，但是倾城倾国，仿若是一位真仙缩小，化身而成。
石昊连忙请教，他很想知道。
“比如说，以世界树为仙种，让它于体内扎根、生长，衍生出无尽道则。”
听闻此语，不仅石昊凛然，就是打神石也跟着倒吸冷气，可演化为一方世界的树，无法揣度多么的凡。
“还有人得到宇宙雏形的种子，与身相合，造化万物，演绎出无上道途。”雪衣女子声音带着磁性，无比动听。
然而，这些听在石昊耳中，却如惊雷般，那样的大机缘不可想象，仙古纪元的人果然得天独厚，大环境太好了！
“此外，仙之故乡的手段，不可揣测……”
很长时间后，石昊表情木然，因为着实被震撼住了。
“变态，仙古纪元这么辉煌，如此灿烂，可还是被覆灭了，真是不敢想象！”打神石龇牙咧嘴。
“这一纪元，还能见到那些仙种以及传承吗？”石昊轻语。
“也许吧，毕竟仙古纪元破灭，万灵殒落，凋零如枯叶，但有些东西是不灭的，可以再续传承。”白龟开口，并说出推测。
依据它的猜想，说不定这片古地所谓的最大造化当中就包括有那些东西。
石昊目光湛湛，没有说什么，准备闭关。
然而，白龟一句话，让他止步，没有办法再进石头殿了，那里将封闭。
虽然知道就是能进去，十丈密室也不能用了，机会只有那么一回，但是他觉得那里足够宁静与安全，现在看来落空了。
“这座岛屿，不能滞留太久，马上就要进入虚空乱流，再次开始横渡了。”白龟说道，连它都不知道要去哪里。
很明显，石昊不能停留了。
“你就不考虑跟我一块走？”他问道。
白龟一缩脖子，而后猛力摇头，道：“我可不想被你吃了！”它躲在仙道残阵中，打死也不肯出来。
依据它所说，这一世将是古地最后一次开启，落幕后，天知道会生什么，也许能撕开界壁，坠落进仙之故乡。
它要等待机会！
当然，按照它所预测的最坏结果，并不是进长生地。而也许会跟外界广袤的无人区对接也说不定。
“都你要离开了，就没有什么礼物要送我吗？”石昊说道。
“你这小子，敲诈勒索我很多东西了，比如光明仙金、两滴长生液、进入石头殿的机会，还想要什么？”白龟瞪眼。
石昊斜睨它，道：“做龟要诚实，得仙金是为了救你。两滴长生液，你也好意思说的出口，你那么大个，熬一锅汤都够了。只给我两滴，吝啬的过分！还有这石头殿，明明是我自己打进去的。”
“你……还想熬一锅汤？！”白龟嗖的一声没影了，受了惊吓。
“喂，再怎么说，也得送我点神药吧，比如那株黑鑫药，还有天神树。”石昊在后面喊道。
“那兔子还有蝴蝶已经祸祸它们了，你还好意思要？”老龟开口。
“得送我几片黑鑫药的叶子！”石昊道。
“只能一片！”老龟道。
黑鑫神药欲哭无泪。不久前那太阴玉兔已经在它身上咬了一口，啃走了一条凤翎状的叶片，那皇蝶也飞来，同样咬去一片。现在这少年也要要，它身上总共就九片叶子啊。
石昊得到得到黑鑫神药精华，封在玉瓶中，而后又踅摸。寻找天神树。
“那古树你就不用想了，它遭受过重创，而今只开了一些花朵。还没有结果呢。”白龟说道。
远处，蝴蝶翩翩，天神树上，皇蝶起舞，吸收花粉精华，得到了巨大的好处，结果……老树跑了。
“对了，这岛上似乎还有神药吧？”石昊问道。
“喂，小子你别过分，虽然说你帮了我的大忙，但是……”白龟的声音戛然而止。
因为，远处传来惨叫声，一只兔子抱住了一株神药，在啃呢。
“啊……”另一株神药慌了。
皇蝶也快飞去！
石昊呆，难道说，这兔子还真适合采药？要知道，神药可是通灵的，跑的贼快。
“放手，放手！”白龟呼喝。
最后，它像是送瘟神一般，赶着他们离开。
“好饱，我想长居此岛！”太阴玉兔叫道，红宝石般的大眼转来转去，不想离开。
“走，赶紧给我走，你已经采摘十篓药了！”白龟赶人。
“每株我只采摘了一枚叶子，一片花瓣，根本没多采！”小兔子愤愤，嚷嚷着自己最适合在这里做园丁，护药园。
“我讨厌兔子！”白龟吼道。
嗡！
虚空一颤，远处那座凰巢光，五光冲天，十色迷蒙，伴着混沌雾气，断崖上的真凰古巢缩小，最后化成拳头大，嗖的一声，落在雪琳手中。
白龟又是一呆，喊道：“你们这帮强盗，别让我再看见！”
这让石昊都是一惊，那凰巢中可能有传承，了不得！
“这本就是人家凰族的东西，而今被后代取走，理所当然。”打神石道。
“那是……神庙的古圣子，他走了！”雪琳说道，盯着远空，险些祭出凰巢砸过去，考虑到这里是虚空乱流地带，异常危险与不稳固，没有那样做。
“我也看到了他们，曾在最外围区域采药，那杀手头子还对我很凶呢。”小兔子道。
岛屿上有古阵，不是谁都能深入，其他强者即便能接近，也只是在最外围采药，无法真正进去。
石昊寻觅，找天国的古代怪胎等人，希望遇上，来个了断！
可惜，他失望了，不曾见到。
不过，刚一出来，他就听到了传闻，钧道传音四方，告知天下，荒得了大造化，从古药园中采摘到了长生药！
这引轰动！
同一时间，神庙也有人附和，称可以作证，荒不仅得到白龟驮仙这株药，还寻到真凰巢穴，并带出来了。
“找死！”石昊的眸子当即冷冽了，这是在为他树敌，要让他举世皆敌。(未完待续……)