简单的一页纸张，呈银白色，铮铮剑鸣斩人心魄，迫人灵魂，它并非剑体，而只是记载剑诀的载体而已。.XsHutXT
很长时间后，它才宁静下来，一动不动了，唯有银光流淌，像是银河凝聚而成，纷繁复杂的骨文在上面点缀着。
它未坠地，而是悬在半空中，寂静无声。
石昊来到近前，将它抓到手中，可以见到，丝丝缕缕的剑气又再次斩出，不过并不狂暴。
“是它！”
石昊大吃了一惊，认出这是何种剑诀，他曾经接触过，也曾修炼过残篇，没有想到在这里得见正本。
草字剑诀！
当年，他少年时，在虚神界大战各路生灵，曾得到一张兽皮古卷，开启后，那上面记载有部分草字剑诀。
那时，他年少懵懂，只听闻那是一位绝代剑圣所留的剑意。
到了后来，他去上界，逐渐了解到，十凶中有一位便是一株草，其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气斩开大宇宙，天下无敌。
“所谓的剑圣，应该是那株草的后裔！”石昊明悟。
关于那株草，在十凶中最为神秘。
因为，便是当年也没有人知道它究竟有多强，不知是否为仙王，未容它发光发热时，便过早的殒落了。
仙古大战时，它很不幸，恰遇四位不朽之王跨界，而它正好扎根在那里，根本无法避免，唯有浴血一战。
四位不朽之王，谁人可敌？
哪怕那株草再强，也不可能是对手，没有人亲眼看到那一战，但曾感受到无尽剑气撕开星海，切裂大宇宙。
最后，它便再也没有出现。
它究竟有多强，无从判断。
在那个年代，早先时它从未跟最强者交锋，一直很低调，而临终前，却遇到了四大不朽之王。
之所以把它排进十凶内，一是因为，它敢跟四大不朽之王血战，自然凶到绝巅。
此外，相传，自古至今，共有三大剑诀，代表了攻伐极致，号称无敌术。
其中一门便是平乱诀，举世皆知，它曾经生生阻住过仙古中期时的一次异域侵袭，平天下乱！
据闻，草字剑诀亦为三大剑诀之一，所向披靡，真要能修炼到绝巅，可以斩破古今，得见永恒！
它的辉煌，在更为古老的时期，可惜后世无人能了解详情。
仙古年间，人们还是知道一些的，故此将其和平乱诀并论，号称最强三大攻击术法之一！
所以，那株草虽然没有举世皆知的战绩，但是，它是那一脉的传承者，便很轻易的被列为十凶之一。
可惜这一脉虽为植物，是一种草，但从来都是人丁稀薄，很多年才会有一粒草籽从劫土中生根发芽，出现世间。
那个所谓的“很多年”，也许是大半个纪元那么久远。
草字剑诀，无物不破，斩物质如同神兵削烂泥，非常轻松而简单。
它的修炼法门，跟平乱诀大不相同，后者锻造元神，化成剑胎，而草字剑诀则锤炼物质为剑胎，甚至以手臂、指骨等为剑胎，无坚不摧。
“难怪啊！”石昊点头。
至尊殿堂有六道轮回天功，这是专门驾驭宝术的**，怎么可能没有绝世宝术呢？
理应如此才对，驾驭世间诸多秘术，最起码也需一种无上秘术为“锋”才对，草字剑诀最适合当那锋芒！
“当年，我从虚神界得到的兽皮卷内，也藏着六道轮回中的几个字，看来这不是没有道理，草字剑诀与六道轮回原本就属于一家啊。”
毫无疑问，那是之至尊殿堂的残缺传承，流落在外。
仔细回想后，石昊进一步醒悟，当初曾有一只巨龟驮着一座古殿在石村附近的大荒中出没，那就是至尊殿堂。
而山宝在那块区域浮现，这也就显得理所当然了。
“传说，那只龟所驮着的殿堂虽然不一定为真，但肯定与那一脉有关，情况复杂，的确如此！”
石昊无法确定，所谓的山宝是巨龟故意留下的，还是那头巨龟也在驮着殿堂寻找那失落的传承。
接下里的日子里，石昊盘坐湖泊上，静静体悟这门剑诀，非常用心，认真揣摩。
因为，他对平乱诀太眼热了，一直想得到而不能，那是锻造元神之法，而眼前的剑诀虽非炼神之术，但毕竟跟那一剑诀齐名，自然值得他倾尽心力参悟。
数日后，剑气冲霄，在石昊的体外，诞生出九片叶子，那是银色的草叶，也是剑叶，轻轻翻动间，斩破苍穹，惊神慑佛！
这剑芒太犀利了，绝世霸道。
毫无疑问，石昊意外得到了一桩绝世神通，威能无尽，让他的战力顿时有所提升。
他露出欣喜之色，这真是一桩大收获，十凶宝术之一，他又得到了一桩！
“如果以六道轮回驾驭六种宝术，展开绝世一击，会有怎样的效果？”
石昊自语，因为现在跟以前不同了，如今他所掌握的宝术，最起码有六种以上号称绝世神通，跟十凶秘术同阶。
下一刻，石昊动了，以六道轮回驾驭六大神通运转，他盘坐在那里，宝相庄严，神圣无比，让众生颤栗，要对他膜拜。
可以看到，在石昊的体外，鲲鹏、雷帝、柳神、真凰、九叶剑草一起浮现，此外还有他自己的轮回宝术。
六种秘术，任何一种都足以傲世行，现在被驾驭在一起，将会有何等的威势？
石昊不知道，他没有敢轻易发动。
以前所施展的六道轮回是残缺**，而且，那时驾驭的宝术没有这么强！
现在，他想找人去试法，有两个选择，一是去禁区之主那里，让他安排地狱式的磨砺，二是进虚神界，跟残缺的至尊神魂大战。
石昊准备选择后者，因为前者太变态，上一次主动让他的折仙咒发作，险些将他折磨死。
他觉得，既然是试法，找一个正常的途径比较不错。
临去前，石昊看了一眼鸿鹄圣者，弹出一粒金丹，直接送给了它，可以延续它一定的寿元。
“多谢！”鸿鹄圣者一闻药香便知道，这颗药丸了不得，能让他多活上一段岁月，若是能突破进真神领域，那么就可以解决他的生命无多的麻烦了。
最后，鸿鹄圣者真心投靠，被朱厌带回了石村。
“师傅你来了，有一头大凶堵在界门外，天天轰击，鸟爷与精璧大爷都快烦死了，那个人口口声声说要见混世魔猿。”赤龙前来，告知石昊。
“怎么回事？”石昊问道。
鸟爷出现，告诉他，上一次他惹了大麻烦，以混世魔猿之身出现，追杀仙域的使者，引起不小的轰动。
现在，仙域有强者特异赶来，要求见他。
“很强，可以横扫下界！”精璧大爷答道。
“嗯？”石昊吃了一惊，道：“不会是一位真仙亲自下界吧？”
“你多想了，哪怕是在仙域，真仙的数量也不会很多，那都是绝艳之辈，十分罕见。有一定的人数，全靠岁月的积累，是漫长时间以来逐渐增加的。”
鸟爷告知，那是一位至尊，一个十分强大的生灵，现在要进虚神界，带着一道法旨而来，欲召见混世魔猿。
“很好，我想拿他试剑！”石昊说道。