这头狮子笑的十分邪门，巨大的狮头，看起来很威猛，也很狰狞，金色毛发长达数尺，阔口中的雪白獠牙如同锋锐的匕首般。【】
石昊落水后，浑身僵硬，像是被冰封了，当然这比冰窖的温度要低的太多了，他的血肉被挤压，简直要碎裂了。
他暗叫一声不好，快速对抗。
可是，接下来，极寒消失，池水突然沸腾，比之岩浆温度要高上也不知道多少倍，池中神力滔滔。
此际，石昊心中震撼，同时悚然，他的肉身居然要熟透了，同时要被撕裂了，这池子有极大的古怪。
他没有感应到造化，相反自身要被撕扯开了。
由极寒到极热，这个变化太快。
“你们不要下来！”黄金狮子喝道。
因为，这个时候有六七道身影冲到了山上，俯视着池子，双眼都爆射神芒。
站在岸上，可以清晰的感应到湖中沸腾的神力，太浓郁了，并且有一股清香，这仿佛是一池仙道浆液。
这几人根本没有理会黄金狮子，直接纵身而入，溅起成片的浪花。
“啊……”
有人大叫，感觉浑身剧痛，那种痛一直蔓延进灵魂中，他们承受不住。
当场就有人想跃起，挣扎着，要离开，可是结果却被撕扯下来，禁锢在水中。
噗！
一股血花溅起，其中一人直接被湖泊熔炼掉了，化成一掊血，形神俱灭。
“不，这是什么鬼地方！？”另一人大叫，他的肉身在被腐蚀，接着化成万缕霞光，他也消融了。
“放我走！”其他人嘶吼着，剧烈挣扎。
可是，没有意外，他们有的肉身先行瓦解，有的元神先一步化成光雨，结果都一样，皆被分解在池中。
七名年轻高手刹那身死，形神俱灭！
这是一桩惨剧，后下来的几人都死了。
这哪里像是一个造化地，简直就像是一个魔池！
这个结果让那些大修士的脸色当即就变了，这几名年轻高手有几位可是来自王族，结果就这么不明不白的死掉了。
“小狮子，你最好给我一个解释！”下方，一位老者的脸色当即就阴沉了。
“前辈，他们太鲁莽了，这桩机缘不是那么好得到的。”黄金狮子摇头，它刚才已经阻止了，结果那几人不听劝。
此时，池水中，石昊经受了莫大的痛苦，在那几人溶化的刹那，他已经知道池子是魔窟，中计了。
这池水太霸道了，简直要将他的肉身绞碎了。
并且，他的元神也遭受袭击，要被分解。
这让石昊不解，为何黄金狮子无恙，他进来后，却要走向毁灭？
石昊清晰的看到了那几名王族年轻人惨死的下场，若非他天赋异禀，道行精深，肉身强大，也步了他们的后尘。
石昊想挣脱，但是发现如同陷入泥沼中，居然动弹不得，被禁锢在这里。
“呵呵，我的机缘你也敢夺？”无畏狮子笑了，有些冷酷，带着杀意。
远方，一群人见到这一情景后，都不禁露出异色，觉得这头狮子有点狠。
“难怪你这么高调，这是故意让我跟你争夺造化。”石昊冷冷的看着它。
在此过程中，他的身体出现一道又一道裂痕，眼看就要支撑不住了，烂木箱漂浮在水面，没有沉下去。
“呵呵……我说了，今日你要殒落在此，这种造化不是谁都能得到的。”黄金狮子冷漠的笑着。
并且，此时它口中在吟诵一种咒语，很模糊，外人无法听懂，加持己身，正是这种经文在保它无恙。
早先它是默诵经文，现在则明着吟诵，这也算是在奚落石昊。
就在此时，山脚下那群人都动了，向山上而来，当然还有半数人很谨慎，没有妄动，不曾登山。
“任务马上就要完成了，可以带着这口箱子回去了。”一名老者微笑，来到了山顶上。
在确信那头古兽不会清醒后，他们稍微松了一口气，不少人站在湖畔，望向湖中。
“呵呵，真是有意思，这算是瓮中捉鳖吗？”一名中年人取笑，觉得这样困住荒，实在有些意思。
“哈哈，荒你再逃啊，还不是要授首，这样被捉住是不是觉得很窝囊？！”有几名年轻人则在放肆的大笑。
这个时候，很多人都上来了，站在山巅，看着石昊，要见证这一特殊时刻。
“有种你下来捉我啊？”石昊这样回应道。
他满头冷汗，遭受了莫大的痛苦，身体要被分解了，疼的难以忍受，灵魂都快化成光雨了，在被腐蚀。
这口池子很古怪，一会儿冰冷，一会儿炽热，一会儿又有规则蔓延，然后时间不长又会有诵经声响起。
这里太不一般了，是多变的，也是危险的，要将进入池中的生灵化成池水的一部分。
岸上，一些年轻人大怒，一个个嘴角噙着冷笑，毫不客气的出手。
正常情况下，他们远不是石昊的对手，现在见他陷入绝境，还这么强势不肯低头，自然想教训他，杀了也无所谓。
哧！
成片的光落下，都是可怕的祖术，然而，让他们吃惊的是，这些手段都失效了，那些神光被湖泊吸收，全被分解。
“这……”几名年轻人面色阵青阵红，敌人就在眼前，让他们随意攻击都无法奈何，真是岂有此理。
“无畏狮子王，这是怎么回事？”一人开口请教。
这个时候，一位老者也出手了，他面色阴沉，不是很好看，因为他的一位后人不久前溶化在这里。
“前辈不要！”黄金狮子提醒。
“怎么了，难道我还不能碰这池子？”老者冷冷的问道，他对无畏狮子没什么好脸色，觉得自己的那个后辈死的太冤。
无畏狮子一脉实在太强大，他们的祖上疑似还活着，震慑天下，若非如此，这老者很想对黄金狮子惩罚。
“这是轮回池，很奇异，也叫磨砺池，任何人进来都要承受超越自身所能忍受的极限痛苦，会被磨碎。”黄金狮子解释道。
哪怕你是大修士，也是一样，将承受超越遁一境界极限的力量，没有办法对抗。
“你怎么无恙？”那老者沉着脸问道，并且，他已经探出一只手，想要尝试，稍微触及水泽。
哧！
结果，他有一根手指碰到湖水后，慢慢被腐蚀，最后血肉模糊，险些碎掉。
老者快速退了回来，倒吸了一口冷气，这是什么鬼池子？
其他人见状，也一个个都露出震惊的神色，早先他们还以为这只针对年轻一代，他们可以从容进去呢。
现在看来，这池子远比他们想象的恐怖！
“因为，这池子本就是为我们这一脉准备的。”黄金狮子解释。
“什么？”许多人都惊异。
石昊承受着巨大的痛苦，一直在坚持，虽然岌岌可危，但是并未毁灭。
这让黄金狮子目露神霞，为石昊的强韧而觉得吃惊。
“这口轮回池，应该是古僧一脉留下的……”黄金狮子开口。
它来到这片地方时，隔着很远就感觉到了轮回池的气息，跟它们那一族记载的一样，这是古僧演化的结果。
当年，无畏狮子的古祖，可是追随过仙僧王。
或许，可以说是无畏狮子的祖先曾被古僧降服，加入了这一教。
所以，它们精通佛法，掌握古僧的种种大神通，知道诸多秘辛。
“古僧一脉想要演化轮回，这是他们的壮举……”黄金狮子并未隐瞒。
这池子，究竟有什么终极妙用，它不能具体说清，但是知道，可以利用这口池子修行，对自身有巨大的好处。
前提是，要掌握有一种特别的古经文，用以加持己身。
同时，还需要具备古僧体质！
所谓古僧体质，是指常年修行这一道统的法门，掌握佛法，精通妙理后，他们能承载奇异法力的体质。
确切的说，就是常年修炼古僧一脉的经文后的体魄。
无畏狮子自然满足条件，故此一见到这口池子，它便激动了，对它来说是一桩大造化。
“这口池子如此不凡，我等就没有机会吗？”一位老者问道。
因为，他们深知古僧一脉的可怕，以及强大不凡，当年的仙僧王可是让异域付出了无比惨痛的代价。
“我即便教你们经文，也需要修炼数十载才行，让身体有了佛性，才可入此池。”黄金狮子答道，露出淡淡的笑容。
“就没有别的办法了吗？”一些年轻人不甘心，因为，他们已经知道，这是一桩极其惊人的大机缘。
“有，除非你可以逆天，能承受这种磨砺，可以活下来，但是你敢试吗？古来，只有一个仙僧王在年轻时做到过，曾散去佛性，坠入此池而不毁。”黄金狮子道。
说到这里，它一阵皱眉，盯住了石昊，因为这么长时间过去了，他居然还没有被化个干净，依旧活着！
“他怎么还没有死，别告诉我，又一个仙僧王要诞生了！”岸边，一位老者双目流转可怖光芒，盯住了石昊。
这引起所有人的关注，荒下去有段时间了，按照黄金狮子的说法，应该被化掉了才对，可现在怎么还活着？
...