荒来了，风波席卷这片山脉！
但凡没有闭关的人都得悉了，修炼今世法的生灵着实不在少数，引发巨大的轰动。【】
松涛阵阵，凤舞的栖居之地来了很多人，都想看一看荒究竟是什么样子，至于早先在此观战的人更是被人为围住，询问刚才发生的事。
不过，此时石昊已经从这里消失，他可不想被人当作猴子般观看，跟清漪、凤舞找故人去叙旧了。
“哇咔咔，你果然没有死！”这是出关的小兔子得意而张扬的大笑声，抱着一头雪白色的幼兽，蹦跶着，从一座古洞府跑出来。
她依旧如同从前那般，是个乐天派，银发齐腰，光可鉴人，面孔精致，大眼若红宝石，她欢快的跟只鸟儿般。
她怀中的麒麟幼兽被捏的呜呜直叫，在抗议与不满，可怜一头仙兽而今却被虐待。
对于这件事，天神书院中的长老真的很不满与心疼，曾经几次找太阴玉兔谈话，结果她都当成了耳旁风。
若非这只小麒麟很黏人，跟定了她，书院中的长老早就黑着脸抢走了，并且会责罚她一顿。
正是因为如此，小兔子的地位有点特殊，有点超然，没有人愿意招惹，便是金芸等人得知她闭关后，都没有来惊扰。
“什么，凤舞姐姐被人欺负了，怎么不来找我，直接砸死他们！”小兔子瞪着红红的大眼，凶巴巴的喊道。
这自然吓得她怀中的小麒麟一缩脖子，真要砸人的话，它肯定充当板砖的角色，会被丢出去，每次都不例外。
“我就知道，那个人肯定是你！”太阴玉兔说道，盯着石昊。早就怀疑王曦身边那个人了，如今得到证实。
很快，来自三千州的其他修士纷纷出关，都赶到了此地，比如灵族的甄古、火金族的藤一等。
可惜，曹雨生、长弓衍等人没能立即出现，因为他们在闭长关，那块区域倒也算是安全的，有长老守护。
但凡进去的人，只要自己不出关。外人不得去打扰。
最后，石昊前往，去见那位长老，跟他商谈了很长时间，才得以呼唤曹雨生、长弓衍出关。
“哈哈……真是没有想到，你即便是被元青那老家伙针对，也能大摇大摆的赶来，并闹出这么大的动静！”小胖子曹雨生大笑道。
虽然一直相信石昊没有死，但当真得知详情后。还是有点让人目瞪口呆。
一群人在山地中围绕着篝火，一边畅饮美酒一边聊天，提到这段时间以来发生的事，很多人愤懑。
因为。九天上的一些修士针对他们，不少人因此而受伤，让人火大。
曹雨生嗷嗷叫着，表示要去报仇。其他刚出关的人如长弓衍、龙女等也是愤慨，要出手抗击。
“没有必要如此了，石昊刚才已经出手。一下子降服四大高手，不会有人再针对我等了。”凤舞笑道。
其实她才是受害者，不过已经出气了，不想事情闹大，避免让彼此走向对立。
“天地都要大变了，异域的生灵随时会杀来，执迷于九天与十地的小恩怨，真的没有必要。”龙女说道。
众人一阵沉默，都知道未来很可怕，没有几人能活下来，这个话题太过沉重。
“哥哥，你进太初古矿发现了什么，怎么脱困的？”秦昊也来了，身穿银色甲胄，如今身材修长，已经长大。
到了现在，他虽然还有一些心结，以石昊为目标，拼命追赶，但已经不像过去那样近乎偏执。
当然，他的心底还是有一些异样情绪的。
太初古矿，那是一个神秘之地，太过古老，仙古纪元前就早已存在。
上一次，石昊虽然进去了，但是并没有走到最尽头，里面太过神秘，充满了未知，他不可能探查清楚。
那一次，最大的收获就是得到了六道轮回这种古天功的传承。
石昊有选择的介绍了一番，听的众人神驰目眩。
“哈哈……上一次书院去了不少人，结果有数十人在古矿中被人擒住，而后又被丢开，原来是你所为！”许多人都大笑了起来。
“如今，石昊身份明了，很快那些人就会知晓是怎么回事了，因为他曾被元青放逐进古矿。”
一些人都露出笑意，事实上，上一次引发大轰动，一群高手成为俘虏，最终虽然侥幸脱困，但惹出轩然大波。
事实上就在刚才，这片区域的其他人就已经提到了这件事，都意识到当日是谁在太初古矿出手。
“元青，这个人是个大麻烦，石兄你得小心一些！”长弓衍提醒。
不用他说，所有人都明白，此人不死的话，对石昊是个威胁，当日就敢针对他，现在得悉他活了下来，多半又要生出心思。
“他的后人元丰死在了仙家战场，该不会是你所为吧？”小胖子曹雨生怀疑道。
听到他这样一说，其他人都大吃一惊，如果是这样的话，那麻烦就大了。
石昊不语，元丰自然是他亲手击杀的，当日虽然以一副外人不认识的面孔出手，但是细想的话，瞒不住人。
只因为他是荒，活着出现了，曾经去过仙家道场，有这些就足够了！
谁都知道，他跟元青结下大怨，他这样的一位年轻至尊，在那里连三头王都曾杀过，怎么可能会放过元丰呢？
“坏了，元青不会善罢甘休啊，听闻他对那个后人非常看重，就这么被击杀，他定会震怒！”凤舞叹道。
“他不敢轻易出手。”石昊说道，有大长老庇护，他相信元青不敢来书院中撒野。
不过，他却在蹙眉，有一种担忧，因为他可不是只杀了一个元丰那么简单，还曾击杀风行天，那可是风族的年轻至尊。
甚至，风行天的的六叔，一位超级大人物风钊也因皇蝶死在了仙家道场，这些都是大因果。
风族若是得悉，肯定会发狂！
显而易见，现在风族应该就已经发怒了，得悉石昊出现在天神书院，多半会眼红。
石昊并不后悔，他就是想让风族心痛，是有意去击杀风行天的，因为元青当日之所以压制、并放逐他，是风族授意的。
风族，一个庞然大物，为第三古老的长生世家，没有多少人敢对抗
“大乱将起，哪有时间内斗，我想那些人如果不讲规矩，大长老等肯定会霸气出手，一并铲除！”清漪说道。
石昊笑了笑，不在这个问题上继续纠结，转而看向太阴玉兔，道：“这只小麒麟怎么回事？”
他有很多疑问，曾听闻，这只麒麟跟宁川也有些亲近，此外最为关键的是，当初石昊梦回仙古，曾经见到过这只雪白的小麒麟。
“这家伙差点当叛徒，不过还是我的魅力大，它最后不再理会那个比女人还美丽的臭屁宁川了。”小兔子耿耿于怀的说道。
有人说，宁川身上有麒麟血脉，近乎返祖，故此曾经吸引小麒麟，还有人说宁川可能就是白麒麟转世。
不过有一点是可以肯定的，宁川掌握有十凶之一的麒麟的宝术！
“你还认识我吗？”石昊一声叹息后，看着雪白的麒麟幼兽，此时此际，他想到了神游仙古末年时的种种。
那样一群风华正茂的奇才，过早的凋零，在他眼前一个又一个的逝去，真是太可惜了，至今想来还让人心酸。
“有点熟悉，我在梦中好像见到过你，那个时候是另一个很单纯的小姐姐抱着我……”麒麟幼兽传音。
石昊鼻子发酸，心神剧震。
这只小麒麟果然就是当初的那一只，它不是轮回，不是转世，是当年侥幸未死而被封印下来的。
还记得，它曾经的主人怀抱着她，无奈的笑，倒在血泊中的场景，无比的凄美。
石昊眼睛发涩，苦声道：“你还记得谁？”
“还有凰女，还有背负仙金剑那个青年，还有很多人，只是记忆模糊了，我……很想哭！”雪白小麒麟忽然伤心的大哭了起来，呜呜声听起来非常的伤感，它异常的难过。
石昊抚摸它，想通过它了解仙古旧事。(未完待续。。)