试剑？
两个老头子拿白眼看他，试剑？掺什么乱啊！
“你们什么意思，干嘛拿死鱼眼看我？”石昊不干了，瞪向两个老家伙。
“小子，你怎么说话呢？”鸟爷胡子都翘了起来。
“别翘尾巴。”石昊满不在乎的说道。
“嘿，你个小兔崽子，真不会说话，信不信我将你丢进仙道炼魔地，镇压你个七七四十九万年，化你成一滩脓血！”鸟爷瞪眼。
“别说没用的，赶紧替我安排，去揍那敢冒犯我威严的货，既然叫板，他就得有挨揍的觉悟。”石昊大咧咧的说道。
两个老头子都干瞪眼，你一个遁一境界的修士也敢跟人道巅峰的仙域来客比胳膊粗？！自找不痛快，主动要去被镇压吗？
“快点，我时间很紧！”
“行，你自找不舒服，那就去吧！”精璧大爷说道。
界门附近响声很大，这几日不时有巨响爆发，有人在轰击那对门，隆隆而动，不时出现电闪雷鸣。
“开门！”石昊一挥手，让鸟爷去开门，一副很大气、很牛气冲天的样子。
“龙儿，过来。”他招了招手，让赤龙过来，很淡定的说道：“替为师拟法旨。”
葛沽这个气啊，什么龙儿，这两个字让他起鸡皮疙瘩，这是哪个王八蛋先叫的，好像是那个叫曹雨生的胖子，亦或是那只金色的蚂蚁？
“怎么，没听到为师的话吗？”石昊斜睨他。
赤龙不情不愿，走到近前，在那里腹诽，还拟法旨，什么人啊，谱也太大了，你又不是什么仙君！
就是鸟爷与精璧大爷都看不下去了，都斜着眼睛看着他，就差指着他鼻子鄙视了，小小年岁摆什么架子。
“屁大顶点，毛病真多！”这是精璧大爷的话。
赤龙用力点头，太有认同感了，觉得自己那便宜师傅就得这俩老货来埋汰才行。
“你点什么头，忤逆为师吗，速速磨墨，书写法旨！”石昊敲了一下赤龙的头，而后对那两个老头子开口，道：“那个人从仙域来，不是带来了法旨吗，凭什么自认为高人一等，我也对他下张法旨。”
两个老头子算是明白了，这家伙记仇，对仙域生灵的咄咄逼人、高高在上，十分反感，耿耿于怀。
赤龙也无语了，这便宜师傅还真不能招惹啊。
咚的一声，界门开了一道缝隙，石昊又开始叫了，道：“两位前辈，你们看着点，情况不对劲的话，赶紧将我们弄到一座可以同阶厮杀的擂台上去！”
“你不是想教训别人吗？”鸟爷翻白眼。
“万一要被他教训了呢？”石昊说道，一点也不脸红。
“那你还说什么试剑，跟人叫板？”
石昊的脸皮相当的厚，一点也不觉得羞愧，信誓旦旦，大言不惭，道：“揍他没商量，我只是提前有个防备而已。”
当！
界门缝隙变大，外面的那个生灵等不及了，一拳轰出，响声震耳，令一对大门直接被撞开。
一刹那，混沌翻涌，扑面而来，将赤龙给掀翻了出去。
“尔等敢如此怠慢我，久不开启此门，轻视仙域吗？”这是一位战将，修炼层次很高。
不过，他是这次从仙域走出的几位战将中，等阶最低的一个人，还是凡级呢，没有踏足仙道领域。
“你，速速去叫混世魔猿过来，恭迎法旨！”他看到了最前面的赤龙，点指向它，让它去叫人。
赤龙气的牙根都痒痒，被混沌撞飞也就罢了，这个生灵才一登场，就这么的趾高气昂，颐指气使，令它恼恨。
“听到没有，还不快去，让混世魔猿前来跪接法旨！”这位战将喝道。
事实上，他已看到了不远处的石昊、以及鸟爷与精璧大爷，但依旧这么说，有试探也有自负的成分在内。
赤龙气的很想一爪子按在他的脸上，给他来个满脸开花，验证一下真凰爪的威势。
一个没有真龙传承的龙，始终想着用凤爪毙敌。
远处，鸟爷与精璧大爷脸色不是很好看，至于石昊那就更不用说了，脸色黑黑的。
“你，该不会就是那混世魔猿吧，还不过来！”这位战将终于将目光投在了石昊的身上，昂着头颅，眼睛犀利，俯视着石昊。
“师傅你要先念法旨吗？”赤龙撺掇，它也憋了一口气，郁闷坏了。
“不要。”石昊否定。
无论是赤龙还是鸟爷与精璧大爷都是一愣，这货转性子了？居然没有挑事，这么低调！可这事不能忍啊，就是他们都觉得愤懑，那货很记仇才对，居然能忍？！
“我在与你说话，听到了吗，你可就是那混世魔猿？还不过来跪接法旨！”战将喝道，他一身战袍，甲胄闪动冰冷的金属光泽，十分高大威猛。
石昊的脸更黑了，冷幽幽的看着那人，对鸟爷和精璧大爷道：“弄个擂台，先让我削他一顿，暴打他到半身残废为止！”
赤龙恍然大悟，这便宜师傅的性子果然就没改过，这是憋大招呢。
他这是准备将人暴打一顿后，才让赤龙给那人念法旨。
鸟爷与精璧大爷也是一副了然的样子，他们压根就不相信他会转性子，这货是什么人，他们还不清楚吗？
“你在说什么？”那战将问道。
“揍你！”石昊只有两个字。
而后，他看向俩老头子，道：“送他进角斗场！”
“你不是要拿他试剑吗？”
“先揍一顿再说！”石昊答道。
两个老家伙原本还想拿捏呢，可是战将刚才的姿态实在有点张狂，让他们都也很不舒服，故此相当的配合。
霞光点点，烟雨迷蒙。
场景大变样，他们出现在一片角斗场间。
赤龙还有两个老头子在场外，可以在此观战，石昊还有战将出现在角斗场中央，彼此对峙。
“你想做什么？”战将神色变了，他自然觉察出对方的敌意，看向场外的两个老头子，道：“这就待客之道吗？”
“来，小爷我来招待你，保你浑身舒爽，满意之极！”石昊说道。
“放肆，我是代表仙域而来，有法旨对你宣读，混世魔猿，还不快恭迎法旨！？”战将大喝道，声音如同炸雷般，若是一般的人肯定被吓住了。
可是，石昊是谁？根本就没有怕这个概念，他心中一直不忿呢，想暴打神将一顿！
“兔崽子，过来！”石昊叫道，这么个叫法让战将有点受不了，兔崽子？他比石昊的玄祖的玄祖都要大，居然被这么称呼。
“轰！”
战将出手，身上的甲胄铿锵作响，他扑杀了过来，剑气纵横，神芒激荡，将这片角斗场都给笼罩了。
“魔猿，孽畜，过来跪领法旨！”战将喝道，面色阴沉，俯视前方的年轻生灵。
石昊对仙域生灵最看不顺眼的就是，他们这种高高在上的姿态，脸色越发的黑了，再加上此时一副阔口獠牙的容貌，跟黑煞鬼似的。
锵！
剑气激荡，草字剑诀斩破云霄，而后又横扫了过去，同阶一战，角斗场中十分的激烈。
可惜，所谓的激烈没有持续片刻，石昊一剑就劈开了战将的护体光幕，将他整个人都斩飞了。
哧的一声，石昊冲了过去，凌空就是一击，一剑将战将给洞穿了，胸膛前后透亮。
在落下的刹那，他拎这了战将的甲胄，将他给他了起来，上去就是一个大巴掌，抽在了后脑勺上。
“你奶奶的！”战将被气的不轻，有些发懵，主要是因为这一巴掌太重了，几乎将他的整个头颅击碎，让他元神震荡，同时实在有些耻辱感。他可是战将，结果就被人这么削后脑勺，感觉像是大人在揍不听话的坏孩子。
“还敢叫板，拿鞋底丈量你，信不信？！”石昊威胁。
战将还真不信邪，激烈反抗，然而等待他的是一片乌黑，那年轻的魔猿当真手持战靴，正在用鞋底子拍下来。
啪的一声，特别的响亮与清脆，战将的口鼻还有眼睛都被给盖上了，鲜血长流，双眼被封，惨不忍睹。
“兔崽子，服不服气，我看你还叫板不？！”石昊说道。
啪啪啪！
接着，他又用鞋底子来了几下，打的战将口鼻窜血，双眼肿的跟桃子似的，彻底懵了。
尤其是，当停下来后，他的脸上，还有鼻子上，有特别清晰的鞋底印记，十分的醒目。
“啊……啊啊……”战将回过身来，惨叫连连，脸上伤的倒不是特别重，但是这种耻辱感让他抓狂。
堂堂战将，被人用鞋底子丈量脸膛？气的他七窍生烟！手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...