“啊……”石昊悲愤，对天嘶吼，如同月下一只受伤的孤狼，独自品味伤痛，陷入孤独的绝境中。
这种结果太可悲，虽然早已知道，进入异域后不会有好下场，但是这么的凄惨，还是让他悲郁。
他是修士，是一个一心追求超脱的强者，一路走来，风风雨雨，各种煎熬，由弱小到强大，真的太不易了。
可是，一朝间，所有成就毁于一旦。
这怎么能接受？
石昊哪怕再坚韧，这一刻也觉得人生灰暗，缺少希望，与其如此，还不如直接面对死亡。
只是，他不是一个甘愿屈服的人，在进入异域时，从未想过懦弱的自杀，一直在抗争着，在对抗命运。
可惜，到头来他还是不能改变什么，噩运这么快就降临了。
“道兄，你这样做未免太过分了，如何将不朽之王交代？”就是坐于蒲团上的几人也都沉不住气了。
尤其是异域的三位强者，更是脸色大变，霍的站了起来，这种惩罚太重了，跟早先的预估不一样。
“还没有彻底废掉，只能算半废，其元神力没有全面瓦解。”蛄族的老者说道。
他平平淡淡，没有一点的情绪波澜，丝毫都没有将这当作一回事。
“你……”帝族至尊目光冷冽，盯着他看。
“道友，还是暂且放过他吧。”就是皮毛金黄的老狮子这个时候都在暗中劝阻，让他别意气用事。
“呵呵……”蛄族老者笑了笑，依旧很镇定，道：“放心吧，元神不毁掉就没有问题，可以向古祖交代。”
所有人都觉得，这个老家伙太狠了。
虽然在笑，但是他露出的雪白牙齿令人觉得很阴寒，就这么直接废掉了荒？
没有人将他的话当真，都到这个份上了。还谈什么只废了大半，在人们看来，荒应该是没有一点希望了。
石昊的元神越发的暗淡了，他能清晰的感应到。一丝丝、一缕缕秘力被抽离，被瓦解，他在虚弱。
“小心一点，他元神中的禁制快被触动了！”堕落古僧开口，认真提醒。
那样的话。荒就不是被废那么简单了，而是当场爆碎，形神俱灭。
石昊觉得自己太虚弱了，如同风中的烛火，随时会熄灭，生命快干涸了！
他也不知道是该悲还是喜，在道行被斩的刹那，他万念俱灰，可是在生命之源摇曳时，又轻轻一叹。或许早点结束就是解脱。
“呵呵……放心，我有分寸，他死不了。”蛄族的老者微笑道。
石昊透过晶莹的炉壁，看着他们，又看向蛄族老者，为什么对方这么针对他？比老狮子以及异域的人还激烈。
“年轻人你绝望了吗，是否想着自毁呢？”蛄族老者看着他。
石昊原本充满了仇恨，觉得此生黑暗，但一下子苏醒了，恢复了。他冷漠的盯着，不予回答。
元神之光很暗淡，但是，石昊却没有在痛惜与悲怒。而是超乎寻常的静了下来，就那么的沉默着。
他不会自绝，哪怕被废，就当作是人生最后的体会与经历了，他觉得，自己不会有脆弱。
“来吧。就让我体验这痛、这苦、这伤……早已知前路灰暗，还有什么可懊恼的呢。”石昊说道。
远处，那些学生倒吸冷气，透过炉壁，感受到了他的这种情绪，一个个都很心惊，荒到底多么的神经粗大，还是说真的那么的性格坚韧？
这样的可怕经历，他们光是看着都觉得通体冰凉，若是放在他们自己的身上，早已绝望了。
荒还在品味？要认真的感受？真是一个变态！
年轻一代看向炉中的荒，眼神都变了，觉察到了荒的某些特性，他能够这么强大，一路横推对手，跟其坚韧很有大关系。
这样的人若修行时，道心绝对的坚定无匹。
在那炉中，一朵又一朵鲜红的花绽放，那是人体大药熬炼的差不多了，石昊的骨头、血气、皮肉、脏腑等在被萃取，到了尾声。
有种香气蔓延出来，让一些人忍不住露出异色，有人贪婪，也有很多人蹙眉，觉得那炉药让人敬畏，有些胆寒。
突然，石昊的元神发光，整座炉体震动！
“快，止住！”
无畏狮子一脉的老狮子大吼，它第一次真么的失态，在阻止炉体发光。
因为，荒遭遇重创，元神不稳，很有可能触及到识海中的禁制了，他多半要炸开。
而荒若是完了，怎么向不朽之王交差，若是怪罪下来，他们承受不起！
“速速阴阳倒转，不然来不及了！”帝族至尊吼道，他也失态了。
因为，这是阴阳炉的仿品，有所谓的阴阳二气，可颠倒乾坤，让一些东西倒转。
轰！
宝炉发光，蛄族老者结印，催动道火，让此炉更为璀璨，烈焰腾腾。
炉中，石昊的元神并未炸开，那才触到其识海禁制的力量被熔断，保住了他的性命，元神未灭。
但是，阴阳二气冲击，却也伤到了他的元神，让那团神魂暗淡，当场差点熄灭。
“你在做什么，真的要毁掉他吗？！”帝族至尊吼道。
“他还活着，元神还在，小心一点，不会有问题。”蛄族的老者说道。
此时，炉中的元神太暗淡了，仿佛一阵风吹来都会将它击散，令人觉得很难保存下来。
所有人都觉得，蛄族老者太狠了。
堂堂的荒，一个天纵奇才，就这么被蛄族的老者斩掉了道行？如此落幕，太凄惨！
“不行，荒这种状态很不稳定，得改变，需要救活！”那个散发着丝丝不朽气息的异域生灵喝道。
老狮子一阵无语，他也觉得，蛄族的老东西下手太狠了，让它都觉得心惊肉跳，事情闹大了。
“很难复原，他是在帝关那一边锤炼的形与神，规则等不全，在我界经历了刚才的熔炼，将其道果彻底毁掉了。想要复原，除非用天材地宝，在我们这一法则完整大界帮他重新锤炼，但是代价太大，没有必要为他而出手。”蛄族老者说道。
殿宇门口那里，书院的学生大气都不敢出，因为，他们都感觉到了几位至尊的愤怒。
“你……办的好事，若是荒的元神散掉，我看你如何向不朽之王交代！”异域的一位至尊寒声道。
“不是有不朽同意熔炼他吗，是上面做出的决定。”蛄族老者说道，随后他又补充，道：“可以带着他的元神去我族，动用真正的阴阳炉，到时候一定可以破解其元神内的禁制。”
还去熔炼？帝族的至尊差点骂他滚！
最起码，在荒这种状态下，绝不能乱出手了。
事后数日，战神书院中来了一些大人物，都是各族的至强者，为高层。
当探及石昊的情况后，有些大人物脸色难看，险些发飙。
“不行，绝对不能将荒送到蛄族的阴阳炉去，他随时会死掉啊。”
然而，蛄族也不认为自己有错，因为，他们早有言，需以真正的阴阳炉炼化石昊，才有可能破解其识海中的封印。但是，起初有人阻拦，他们只能在战神书院动用一个仿品。
“那真炉有邪性，怎么让人放心？！”另一方反驳。
“不行，无论如何，也得改变荒的情况，这种状态太糟糕了，得让他复原！”有人坐不住了。
因为，他们担心不朽之王回归后会发怒，或许关键的不是荒识海中的东西，古祖捉他，是另有用途也说不定。
当思及到这些时，一些人不淡定了。
一些人知道，这一纪元注定要不平静，或许会碰撞出有史以来最为妖艳的光彩，古祖的决断，不能被干扰。
“在我界重新帮他锤炼出道果，让他复原！”有人寒声道。(未完待续。)