“咦，那两个家伙呢？”石昊复苏，涅盘真正结束后，发鲡发丝中的打神石还有皇蝶不见了。
他从树上一跃而下，破开守护太阳树的金色光幕，重新坠落在下方的岩浆中，散发神念，寻找它们。
“嗷······”伴着一道赤色的岩浆大浪冲起，一块晶莹的石头被赤霞缭绕，微微带着淡金，嗷嗷怪叫。
打神石充满惊喜，这几日它吞纳了大量精华物质，灵性十足，若是被人见到一定会眼红，这是顶级至宝粗胚。
它变得越发超凡，流动晶莹光泽。
长此下去，根本不用祭炼，它就是天生的至宝，无需刻什么法阵等，自身就能进化为最强兵器。
石昊一招手，它落入掌心，温润而剔透，散出点点精辉，越看越是惊叹。
“将来能成为至宝啊。”他轻语，抖手一扔，打入赤色的汪洋中，顿时让下方崩溃，无穷赤色大浪卷上高天。
打神石怪叫了一声，翻江倒海，带着赤光，屁颠屁颠的飞回，口中念念有词，毫不吝啬的进行赞美。
“大哥，你就是我人生路上的灯塔，指引我从迷雾海中通向彼岸，走向超脱……”
它最近跟在石昊身边，连获机缘，现在打它都不会走了，可着劲的拍马屁，化成一个赤金色的小石头，再次挂在石昊的发丝上。
另一边，皇蝶出现，有一种奇妙－的波动·它附在太阳树的光幕上，汲取黄金光，也是得到了的好处。
它虽是金虫形态，但是身体两侧却有一层透明的薄膜浮现，犹若透明的翅膀，可以在此飞翔。
“这么多的地火液·不弄走一些太浪费了！”石昊的熊孩子风采尽显，唏哩哗啦的流口水。
虽然他现在用不上·但是族人需要·石国需要，他所奉行的是原则一向是：我的，我的，都是我的！
他打开青铜宝盒，将倾国倾城的月婵带了出来，用世界宝盒吸收地火液。
“这是······”月婵仙子白衣胜雪，清丽出尘·这种美丽不属于人间·见到眼前这一幕，不敢相信。
“婵婵，我在攒老婆本，回头我们就去生几个拥有最强血脉的孩子。”石昊取笑，摸了一把她莹白的下巴。
轰隆一声，赤色浪涛袭天，地火液向世界宝盒内涌去·灵气四溢。
可惜，这世界宝盒不是很大，空间有限，以丈来计量，但这也足以吓死人了，要知道这可是灵液。
最后，石昊将月婵封进乾坤袋中。
这灵液火毒厉害，炽热难挡·也只有世界宝盒适合盛装，让石昊颇为遗憾·不然乾坤袋空间更大。
“我们也上去，黄金树上有大造化！”石昊带着他们，冲上壮阔无边的古木。
金黄的树体有一种浩大的神能波动，无论是叶子，还是枝干，亦或是老树皮，都是无价的瑰宝。
只要斩落下任何一块，都会得到神性力量，可惜它坚固不朽，外力难以撼动哪怕一块黄金树皮。
越是向上攀登，石昊越发震撼，这株古树太超凡了，宏大无边，尤其是每片黄金叶子上都托着一颗正在孕育的星辰。
“这是真正的神话啊。”打神石惊呼。
或许可以说，神话正在上演。
“我知道了，这古树在涅盘，已经不能称之为太阳树，超越了自我，而今正在向世界树进化。”打神石开口。
石昊一怔，这是要再造一界吗？
他也认为这早已超过了太阳古树的力量范畴，这金色的巨树庞大而不朽，简直像是在开天辟地。
在此前，昆木曾为世界树，贯通各界，为人神互通的桥梁，可惜在绝世一战中被伐倒。
漫长岁月过去，黄金古树也要进化为世界树了吗？
“咬不动啊，就是能咬下来，我也消化不了。”打神石纠结，吭哧吭哧的撕咬了半天，那金色的树皮纹丝不动。
它只能吃土石或岩浆类的物质，觉得坚硬的黄金树皮相近于金石，结果却撼不动。
皇蝶发光，它对这株正在蜕变的世界树更为迫切，可惜这树有灵，散发圣辉，进行自我保护，无法啃咬那些叶片。
“这是神药，若是能咬下一块就是一场造化！”石昊一边向上攀爬，一边尝试，可这树不朽，难以斩开。
皇蝶虽然很逆天，但毕竟还为虫态，落在嫩叶上，竭尽所能也仅能汲取出少许本源金辉，滋养己身。
不过这依旧令石昊很吃惊，感觉它的力量多少变强了一些，金色的虫体外那一对透明的薄膜渐晶莹。
“可惜啊，皇蝶若是能吃到太阳树，肯定能蜕变！”他轻语。
“赶紧向上冲吧，这可是世界树，不要说什么混沌古殿，就是这树本身便是世间最大的造化之一，说不定结出世界果等，若是能得到一枚，那就逆天了。”打神石。
石昊心动，快速向上冲击。
这树穿云破霄，一片金色的叶子能托起一座大山，宛若进入了一个童话世界，让人觉得一切都不可思议。
石昊加速赶路，看到皇蝶能汲取一点嫩叶的神辉，便让它等待在下方，慢慢汲取，也许有突破的可能。
数日后，石昊与打神石也不知道冲上了多高，感觉早已到了域外，虽然不能飞，只能奔行，但也走出去了无尽远。
“哧！”
五色宝光一闪，一件法器突然出现，击向石昊的后脑，狠而精准，这是一根鹿角，挟尊者神威而至。
石昊轻移脚步，轻灵地躲向一旁，看到一头五色鹿，此时它已化成人形，面带杀机，正是它在偷袭。
“又是你！”此前，石昊已经见过。
“你的胆子倒不小，自身连尊者都不是，居然也敢来此，自行献上所有法宝，我饶你一命。”五色鹿很直接，并不掩饰。
“凭啥？”石昊问道，他观察四方，发现这里竟是一处古战场。
显然，在太古年间就有不少生灵来过这里，树干上、枝桠上有一些骸骨，更有不少横在金色的叶子上，显得很诡异。
这分明是一株神树，结果却有带着死亡的场景。
“修者征伐，弱肉强食，就凭我是尊者，你是一个小小的列阵境修士。”五色鹿漠然说道。
与此同时，他轻轻一点，那根鹿角回旋，快速放大，垂露下五色神瀑，将石昊淹没在下方。
然而，让他惊诧的事情发生了，石昊胸部发光，而后一片神秘符号浮现，化成一道光环将他笼罩在内。
五色鹿的力量难以破入，并且那根鹿角竟然在龟裂！
“这是什么力量？”五色鹿大吃一惊，不敢相这一切。
石昊非常果断，化成一道神虹便冲了过去，体外有一层由符号构建而成的神盘，笼罩着他，万法不沾身。
五色鹿几次催动宝术，结果都被化解，如泥牛入海般，无法攻破那道光幕。
并且，石昊转瞬及至，体外符号密布，犹若一片经文，尽显无上奥义，挟无上神威杀来。
五色鹿震惊，一个列阵境的强者而已，其体内的神力不可能与尊者比肩，可是这种宝术为何如此的让他恐惧？
他转身就走，对于一个尊者来说，对一个列阵境的修士退避，简直是奇耻大辱，但是他却顾不了那么多。
尊者神觉敏锐，趋吉避凶，有一种超乎想象的本能，他觉得如果不退避，这一击会让他有殒落的危险。
然而，他发觉太晚，双方太近，此前过于自信，导致难以在第一时间内退走。
并且，石昊的速度太快了，而这种宝术也能干扰五色鹿的五感，临近后甚至还能剥夺其神觉，一下子就遮盖了下来。
“不！”他大叫。
他的护体符光熄灭，几件宝具先后自体内冲出，结果依旧是碎裂，在那道神环面前，犹若朽木，直接崩开。
“这怎么可能？！”他充满了惊恐，相差一个大境界，从来没有听说过列阵境修士可以伐尊者的，除非借用祖先所赐的秘宝。然而，这个少年做到了，仅凭宝术！
“打破常理，是······初代至尊！”他像是一下子明白了什么，一声狂吼，想要挣脱。
然而这片符号落下，将他覆盖在当中，他的躯体不断的干枯，而后燃烧，最终化成一道光，从这里消失。
“变态啊！”打神石咕哝。
石昊体悟良久，对自身孕育的符文信心一下子提升了一截，比预料的还要强大！
五色鹿在这片古战场寻找遗物，它不够强，一直尾随在后，倒也小心，不曾想遭遇石昊，想要凌弱，结果一战身殒。
冲过这片古战场，上方黄金雾弥漫，越发的神秘，一些叶子上竟有楼阁矗立，这是古人所留。除此之外，还有一些石像，那是对太阳金乌的礼敬，是关于金乌一族的神话。
所有这些都建在黄金树干上，以及巨大的金色叶子上，十分的惊
“到了！”石昊见到了那座混沌古殿，就在最上方，他已经接近黄金树最顶端。
同时，他见到了一些人影，在古殿旁的一座神山上出没，激烈对抗。
“还有山？”石昊吃惊。
混沌汹涌，这山若隐若现，有强大的生机。
“这是世界山，为世界树孕育而成，绝世造化啊，赶紧冲上去！”打神石叫道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗