一个月了，还是没有荒的消息，依旧未出关。
两个月了，天神书院那片区域依旧被大阵遮拢，没有任何变化，不曾有什么讯息传出。
外界，一些人嘴角翘起，忍不住笑了，觉得荒多半凶多吉少，失败大于成功。
“两个月过去了，还没有出关，这是在做什么，跟女人一般生产吗，哈哈！”
“仙院有无上古种的人，都相继大涅槃了，从生死关中走出，荒没有一颗完美的种子，还在坐关，还在坚持，说出去真是可笑！”
两个月逝去，荒还是没有一点动静，这种无声无息引起了外界的一些风言风语，部分人在嘲讽。
许多人认为，他这样的闭关算是失败了！
没有契合自身天赋的道种，便无逆天改命的机会，他拿什么来突破？根本没有办法崛起。
以他的资质，成为一位较强的教主应该毫无问题，但是所有人都知道他不会甘心，早有消息传出，他一直在备战，要一举成为绝顶人物。
可这很不现实，修古法，他没有适合的古种，走今世法的路，他没有得到圣院的倾力支持，两院没有为他开启通天之门！
三个月了，石昊还是没有动静，天神书院深处，大长老的居所那里蒿草都长出来了，在灵气的滋润下，可谓是疯长，到了一人多高。
这里野草丛生，缺少人气，一副破败的景象。
无人来打理，因为大长老曾吩咐。任何人都不得靠近，免得惊扰正在闭关的石昊。
“荒，真的能做出惊人的突破吗？”
“肯定比一般的人强，但是他没有适合自身的种子，再想跟那些绝世妖孽比肩。已经不可能了。”
“可惜，没有得到两院的重视，荒注定要没落了，难以踏出一条极尽辉煌的道路。他将来会比我等强很多，远胜一般的天才，但是已经失去和两院绝顶奇才竞争的资格。”
就是留在天神书院的一些学生都有这样的看法。对他不再看好，因为这就是残酷的现实，缺少两院相助，荒的前路没有了光明。
本院的人尚且如此，就更不要说是外界了。一些曾经敌对的人在冷笑，静等着看石昊的笑话。
尤其是随着一位又一位强大的英杰出关，那些人的笑意越的浓了，已经看到石昊尝尽败果的暗淡路。
“呵呵，我等着他出现，真是期待能够见到荒啊。”有人呵呵淡笑，脸上的表情很平静，也有一些冰冷。
在众人的猜测中。在一些人的敌意中，石昊始终在闭关。
此际，灵山脚下。石昊也不知道换了多少口药池，百般折磨，不断锤炼，从药浴到剧毒侵袭，再到刀兵加身，无休无止。
比如。他曾被大长老无情的用青铜战矛挑起，矛锋所向。他全身都是可怖的创伤，千疮百孔。惨不忍睹。
而后，再用药液为他洗礼，在此过程中，石昊忍着剧痛，运转锤骨法，在地狱般的处境中修行。
按照大长老所说，石昊他们这一代看似经历很多，其实差远了，所遭受的磨难与苦楚有限，远远不够，全都是温室里的花朵。
真正的动乱开启时，那将是人间炼狱，大战连天，时刻都会被伤病困扰，如果没有一具百炼金刚般的体魄，光是那种景象都要将人吓的失去斗志。
这不是故意折磨，而是真正在锤炼其筋骨皮，在锻造一具不灭的金身，让他达到最理想的状态。
“想要以身为种，没有一具完美的体魄根本就不要妄想，不然的话在中途就会解体，自身爆碎。”
这段时间以来，石昊曾被神山砸的躯体断裂，几近化成一滩肉酱，更曾被万仞兵解，削成白骨架。
即便如此，大长老也一直在让石昊运转锤骨，强韧如石昊的粗大神经也险些崩溃。
他咬牙坚持，不曾诉苦与嚎叫，唯有一路走到底。因为，大长老说，现在受苦是为了不久后的化蝶，是为了完美的新生！
大长老也曾经走过这条路，但是很可惜，他失败了，故此他对石昊千锤百炼，将他当成一块宝铁，要打磨成仙金，一定要成功！
历时三个月时，石昊已经从磨砺*过渡到了锤炼精神，很显然后者更危险。
在此过程中，大长老手段尽出，刺激其精神，熔造其元神，不断的逼迫、压榨其潜力。
“第二元神！”
大长老对他抱有很大的期待，逼他锻造第二元神，因为他的精神力十分强，早已远同境界的天神。
银色的精神焰火熊熊燃烧，石昊的第二元神在成长，到了最后栩栩如生，跟石昊的第一元神一模一样，只是略小而已。
“这……”大长老暗自吃惊，他只是想这个少年尝试而已，没有想到真的筑出一个粗胎。他想用这一法门锻炼其神魂与精神，未曾料到，居然成功了。
此时，石昊有一种奇怪的感觉，两个自己，一心多用，很奇异，也很美妙，简直可以说是一种另类的新生。
这样的话，他是否可以做很多事呢？
只是，大长老接下来的一番话，打消了他的这个念头。
“大道至简，唯精唯一，什么身外化身，什么傀儡元神，什么第二法体，什么第三无量身，都是弯路，都是短暂的辉煌，到最后都要被敲碎，被打破，只有一个本源的自己才是真，唯一至道。”
所谓大道至简，不是说说而已，第二元神、身外化身等都只是修炼路上的手段，而非要走下去的无上路。
“生天地间，我们自身也是一片天地，一方雏形宇宙。已经具备一切，我们要做的只是进化，极尽升华，脱出来，然后登峰造极。塑造真我。而非画蛇添足，为自身加上什么额外的肢体与神魂。”大长老很直白的说道。
他说的不一定是至理，但的确有其道理，或许限于生命层次，他还不是古来最强的真仙级高手，所说或有谬处。可大体是金贵的真言。
不久后，石昊的第二元神被他自己当成一堆神焰，焚烧自己的第一元神，火光腾腾，不断跃起。没入主元神内。
第二元神成为了养料，壮大了主元神。
可以说，从分化出第二元神，再到熔炼归一，这如同一种锻造，百般锤炼，精益求精。
将元神视作一块铁胚，不断的淬炼。碾去神魄中的杂质，让他纯净无暇，化作百炼精钢。万炼仙金。
这不是结束，才是开始！
“锻神法来自仙院，很明显那里的绝世天才也进行过这样的蜕变，只是你要尽可能做的更好，进行的更多才行！”大长老告诫。
到了最后，大长老传授石昊一些更为奇特的古法。不再局限于仙院的那种秘术。
他让石昊将元神铸成兵器，而非第二元神等。这很危险，但也很磨砺自身的意志。是一条绝之路。
失败的话当场死亡，留下一具没有意识的肉壳，成功的话精气神会逐渐强壮起来！
起初，主元神还在，手持以元神力铸成的兵器在那里舞动，景象惊人。
再后来，主元神都消失了，自身成为剑胎，化作金色战矛，锤造成一口无坚不摧的天刀等！
这十分惊人，千般塑造，万般淬炼，让元神反复锻造，去其所谓的杂质，留下精华，进一步的壮大。
石昊忍不住颤声道：“这不是平乱诀吗？”
那种号称有史以来最强三大剑诀之一的*，在仙古纪元时，曾经杀的异域来犯者血流成河，尸骨成山，平定了一个时代！
而此法就是以元神化剑胎，威力无穷，所过之处，山崩海啸，星辰溃灭，什么都挡不住它的一击！
“只是残诀而已，用来锻炼元神还行，想要进行攻击，那还远不够，这种神秘的*在仙古纪元时都神秘莫测，向来单传，想要得到太难了。”
石昊的元神不断的磨砺，越的精悍了，十分的强大。
不久后，大长老取出一杆兵器，它火红如同烙铁般，形若赤金锏，共有十八个节，专打人的灵魂。
这是一件灵魂武器，是为杀元神而造的。
可想而知，石昊接下来的历程多么的可怕，以元神对抗灵魂武器，这实在凶险到了极点，很有可能会被直接击毙。
“你的肉身可以对抗神兵利器，十分强大了，正在向不灭金身转化，元神也当如此才对，能够对抗魂器才好！”
大长老明言，异域有十分恐怖的魂器，当年这一界在仙古末年的大败，就是因为对方出动诸多魂器，才让九天十地的生灵遭受巨大的损失。
其中，有几件无上的魂器，更是斩杀真仙，灭掉了那个等阶的一些生灵的元神，震惊了这一界。
石昊闻言，倒吸一口冷气，先是沉默，而后让大长老不断动用赤金锏攻向他的元神，他以*的元神，徒手对抗。
“看来平乱诀远比想象的珍贵啊，有朝一日，我不仅要肉身不灭，还要将元神修行到不坏那一步，不惧任何攻击！”石昊神色郑重。
很明显，既然平乱诀可将元神锻造成兵器，杀敌无数，斩灭一切阻挡，那么肯定是让元神坚固到无以复加的地步了。
连攻击都如此的犀利无敌，就更不要说被动的防御魂器了，那是一种无上古法！
四个月过去了，石昊没有出关。
五个月过去了，天神书院还是很宁静。
半年过去了，外界一些人摇头，一个没有希望的天才闭关这么久，能有什么惊喜？
“唔，仙院的奇才有四人出关，圣院最强的几人也差不多都现身了，皆功成圆满。可是荒还不见踪影，我可以说他的架子很大吗，哈哈……”有人大笑。
“那几位年轻至尊拥有完美的古种，都没有花费这么长的时间，而荒却这么的‘矜持’，羞羞答答的不肯出来，还真是腼腆与可爱啊，嘿嘿！”
一些人冷笑，毫不掩饰的奚落与讽刺，不少人都在等着看石昊出丑。(未完待续)
：".."，。，谢谢！