三千州，无边无垠，一个人精力有限，即便再强大也很难走遍。
石昊身化鲲鹏，带着一种不舍，有一股难以言喻的心绪，振翅击天，横渡天地。
也不知道过了多久，他感觉到有强大的人物盯上了他，这才斩开虚空，从苍穹上消失。
他按照约定，要去那片浩瀚无人区，走进传说中的禁地，也许会经历很多凶险，甚至直接死亡。
在接下来的路途上，他借助州与州间的巨大传送阵，开始向着目的地进军。
而在这个过程中，石昊意外得悉，域外来客放宽了条件，允许所有人去走那条古路，只要能够寻到那座古城，就算过关，有资格加入天神书院。
上界一下子沸腾了，到了如今，各方都已经知道域外来客所为何来，诸多天才动心，恨不得立刻赶到无人区。
不过，各教一些高层却在蹙眉，如果那些年轻俊杰过于自大，不顾一切的上路，那么很有可能会让上界损失惨重。
“昔日，造化书院的老教主都死在了禁区中，你们如果进去，一定要掂量一番。”
“自古至今，能活着出来的人，毕竟只在少数，小心，谨慎，三思！”
一些大人物出面，话语不多，但是却像是一盆冷水浇头，熄灭了不少年轻高手心中的炽热火焰。
这是一个事实，三千州很大，而那可怕的禁区更壮阔，充满了危险，真正踏足进去注定要九死一生。
虽然有一些区域已经被开辟出来，相对来说还算安全。但是，那试炼路，那条古道绝对不在此列。
到底去还是不去？
在接下来的两日里，三千州不能平静。各地都在喧哗，许多人在讨论。
“你以为你是十冠王，人家是有真正的实力，有资格进入天神书院，故此踏上那条路也没什么。”
“是啊，我等当清醒，不曾修出仙气，远无法和谪仙几人相比，如果想凭运气进去而获得资格，那不现实。”
……
当然。也有人不屈服，不信邪，认为自己还有潜力可挖。
“从古至今，真正的超绝至尊往往都是大器晚成，都是数百岁以后才渐渐崭露头角，逐步强大起来。我坚信，等我踏足天神领域，一定可以突飞猛进，不弱任何人！”
一些年轻人心有野望。觉得以后可以崛起，不甘于平凡。
他们的长辈在叹息，认真劝告，骨书中记载的至尊。都是亿万中无一的，不值得去效仿。
域外来客，那三名中年人在这一日放宽条件时，还道出一番话语。告诉三千州的天才们，修出仙气与否不要紧，因为他们还有崛起的机会。天神境可蜕变，甚至后面的大境界也能浴火新生！
这无疑鼓舞了很多人，不少怀着梦想的天才上路！
上界越发喧嚣，不能宁静下来。
石昊按照约定，已经来到了无人区外，不过这地方与进仙古遗地的区域不同，隔着数十州。
这是一片可怕的区域，平日间少有人敢踏足。
而通向仙古遗地的无人区，那里虽有险情，但已差不多被探索过了，可以进入。
嵊州，最边缘区域，毗邻高耸入云的巨山。
石昊站在这里，向前眺望，禁区中那些大岳未免太高了，黑压压，气势磅礴，仿佛在支撑着天帝的宫殿。
在半山腰就已经是云深雾锁，那不像是山岳，如同一根又一根撑着天穹的柱子。
“你决定了？”在不远处，一座矮山上，域外三大至尊都来了，盘坐在上，看着下方的石昊。
此外，林天、蓝瞳女子等也都在，站在一旁，对那三人很恭谨，聆听吩咐。
“我决定了！”石昊说道，已经做好准备，随时都可以踏上征程。
“你且坐在一边休息。”矮山上，一位中年人用手一点，虚空中出现一个蒲团，以白色神草编织而成，莹莹发光，隐约间有阵阵禅唱响起。
一旁，蓝瞳女子等五人都无比惊讶，特别是林天，露出羡慕之色，似乎很在意那个蒲团。
石昊也不多语，凌空而起，盘坐在上，闭眸休息。
刹那间，他心头一震，这蒲团太怪异了，他才坐上来而已，就让他心中平和，离愁、不舍等都被斩去了。
很快，他就陷入空灵之境，隐隐要悟道！
这是什么蒲团？他暗暗猜测。
像是知道他在想什么，那蓝瞳女子笑道：“这可不是一般的神草编织成的蒲团，那是仙家洞府中的东西。”
石昊吃惊，他知道，九天十地中有很多机缘，有不少造化，自然不乏真正的真仙古洞。
可是，如今亲自坐在一个与仙有关的蒲团上，还是让他相当的吃惊。
很快，他又释然了，类似的东西他又不是没有得到过，当年从鲲鹏巢中还带出过一个呢，不过那个蒲团让他喂皇蝶吃了！
这自然是败家的行为，被人知道，肯定会奚落他。
连等几日，宁川来了，谪仙出现，十冠王再出！
除了他们之外，还有很多人，不下十万！
人不算少，但是跟进仙古遗地时相比，还是少了太多，因为这次远行太危险了，注定九死一生，没有多少人可以活下来。
“嗨，这边！”人群中，石昊看到一个胖子在拼命摇手，正是曹雨生。
此外，石昊还看到了一些熟人，比如说天仙书院的凤舞，补天教的月婵，截天教的魔女等，她们都来了。
此外，还有一些仇敌，如剑谷的孤剑云等。
仔细望去，十万人中来了一些身份与地位不一般的俊杰，阵容强大。
“我再说一遍，此去动辄就会殒落，你们要考虑清楚，现在退出还来得及！”矮山上一位中年人开口。进行最后的提醒。
虽有喧哗声，但是无人退缩。
“好，那就开始吧！”
矮山上，其中一位中年人站起，大袖一展，天风浩荡，无人区中出现一道璀璨的光，化成一条金光大道，冲向前方。
“就是这条路，你们一路前行。只要能够坚持走下去，就可以寻到那座古城！”
随着他的大袖展动，那片禁区中腾起很多符号，仿佛被激活了，尘封的古道被开启，迎接试炼者。
“前辈，这条路你走过吗？”谪仙开口。
“我没有踏足过这条路，但我有其他办法进入那座古城。”站在矮山上的中年男子说道。
这句话一出，许多人脸色发白。一下子就变色了，连这位至尊都没有走过，还让他们前进？
“我退出！”
刚才无人退出，可现在一下子足有上万人选择后退。不再前进了。
“还有人吗？”三大至尊都站了起来，看着众人。
“好，既然无人了，那么就上路吧。”三人一同施法。这个地方烟霞冲天，骨文如同海洋般，他们将剩下的人送上了那条路。
“石昊。这边！”小胖子曹雨生喊道。
然而，他注定失望了，三大至尊出手后，所有人都化成了雨点般，噼里啪啦，没入禁区中。
众人分开了，很少有相邻者，全都分散在这条古道上。
这条路，仅宽就有八千里，长不可想象，直通无人区最深处！
有的人已经在百万里开外了，而有的人则刚开始起步，这是三大至尊联手所致，动用**，将他们分开。
石昊进来了，踏在这片古地中，他觉得不像是在密林中，而像是来到了荒凉的大戈壁，因为太寂静了。
尽管古木参天，植被葱郁，但是却没有一点声息，看不到鸟雀，听不到兽吼，甚至连一只蚁虫都见不到。
这很诡异，但这就是真实的无人区。
没有同行者，最起码现在还未见到。
石昊睁开了天眼，谨慎的打量所有景物，任何异常都不会放过，因为在这片区域黄泥、水滴都可能杀死教主。
“啊……”
突然，凄厉的惨叫声传来，就在那前路数十里外，有修士惊惧大叫。
石昊眉头一皱，身子一动，如一道光般贴着林地，极速冲了过去，然而让他吃惊的是，听着是在数十里外，结果却奔行出去数百里才发现。
眼前的一幕让他心惊，一条古树桠上挂着十几具尸体。
或许，确切的说，是十几张干瘪的人皮！
不是剥落下来的人皮，而是有什么东西吸光了他们的血液，溶化了他们的骨骼，吞噬了骨髓、内脏等，仅留下一张完好的皮，随风而飘荡，被悬挂在古树上。
石昊目光冷冽，那是什么东西，未免太诡异了，他的神识不曾捕捉到，而他极速而来，也没有见到什么。
“哧！”
突然，一根枯草抖动，向他飞来。
石昊避过，那株枯草轰的一声，直接将远处一座高耸入云的黑色的大山砸成齑粉。
石昊转身，看向一个方向，锵的一声拔出了大罗仙剑，能让他动此剑时，一定是他有了杀意，或者情况极其不乐观。
一道森冷的笑声传来，带着无尽的寒意。
而后，一种古语，从来没有听说过，在密林中响起，带着极大的恶意。
石昊听不懂，但是却感知到了其神念。
“越过边荒，一下子见到这么多的食物，真是运气！”
这种话语，让石昊激灵灵打了个冷颤。
他知道，坏了，出了大事！
恐怕那三大至尊也不会想到，这条路出了意外，居然有边荒那一边的生灵闯过来，这是天大的事件！
究竟是什么样的生灵？石昊瞪起了眼睛。(未完待续。。)
(.)