金色光点消失，那召唤经文声远去，不能被听到了。
它们沿着葬地支脉没入最古区域，令这里回归宁静。
很长时间此地都没有声音，未有话语，刚才的事太诡异，居然冲出来一个生灵，那是一个无比强大的元神！
“它的肉身呢，在何年代失去的，它究竟来自什么地方？”终于，一位黄金葬士开口，带着颤音。
葬渊，一处绝地，被认为不可能有生命，就是葬士下去都要死的地方，沉静万古后，居然有元神挣脱出来。
这令人由自内心的产生一股寒气！
“有些传说不见得为虚，这个地方非常古怪，关于葬王的诞生值得思索！”一位黄金葬士小声道。
其实，如果论吃惊程度，又有谁比的上石昊，他比在场的人更明白那元神究竟来自哪里！
黑暗牢笼，这个久远的名字都快尘封了，哪知今日再次得见，并看到有生物挣脱出。
那是怎样的一个地方，一个又一个牢笼在岁月古河中沉浮、漂流，都是怎样产生的？
“我最讨厌这种诡异！”在石昊的肩头，仙药不自禁打了个冷颤，这般自语道。
葬渊，一片黑暗，暂时恢复宁静，悄无声息。
一时间，竟无人敢下去寻宝，也没有人再说话，都为刚才的惊人场景而出神。
忽然，黑色深渊再次波动，有涟漪般的霞光闪耀，向上扩散而来。
“该不会又有一道元神冲出来吧？”
宁静被打破。
“不是，这一次是真正应该有的波动，有葬宝浮现。”神冥说道，并且动手，第一个向大渊走去。
其他人见状，也快速行动起来，这次是为了机缘与造化而来，他们自然不愿落后于人。
“荒兄请。”三藏打招呼，跟石昊一起向前，他们站在深渊的边沿上，透过混沌雾气，向下望去。
所有人都睁开天目，向大渊中遥望，要看个究竟与透彻。
涟漪灿灿，十分神圣，不时漾上来，如水波与春风般轻柔。
“唔，希望能得到一件葬宝，到时候带上它去外界闯上一闯。”三藏自语。
其他黄金葬士没有什么反应，但是石昊内心却大震动，葬士要主动去外界？这跟他了解的不一样！
是否领会错误了？地下的生物不是一直喜欢沉眠吗？
接着，其中一名黄金葬士的话语，证实那不是虚言，石昊领会的意思没有错误。
“想进那座大城，还是去关外之地？”
“唔，到时候再说吧，沉寂无穷岁月，那些地方应该有些热闹了。”三藏说道。
这让石昊心中波澜起伏，骇浪滔天，葬士不是死寂的吗，竟然掺和在这些事情当中？他难以置信！
很明显，他们所说的大城是指帝关，而关外之地应该是那异域。
“唉，可惜，不知道葬王在想什么，沉眠无穷岁月，从不离开古葬区，不然的话，葬地将会广袤无垠！”
一位黄金葬士的话语让石昊感觉诧异。难道葬王所过之处，便会化作葬地？当想到这一可能，他脊背生出一股寒气。
“不会吧，将来一定会有大乱！”石昊吓了一跳，因为刚才随意的一个联想，就让他觉得将来也许暗无天日。
异域入侵，已经可以覆灭九天十地了。再有葬地复苏，那真的不敢想象。
石昊木然，想到了在时光长河前胖道士师徒的对话，难道真的要一步一步验证？到时候所要面对的远超想象！
“除却我等少数黄金葬士外，其他族人没有办法进入那些区域，会被发现的。”神冥说道。
事实上的确如此，黄金葬士跟外界的生灵没有什么区别，甚至更为神圣，一个个如同谪仙、神祇一般！
“来了，小心！”有人大叫。
在深渊中，有一片霞光冲了上来，所有黄金葬士一起动手，各展手段，开始捕捉。
“该你行动了！”石昊对老药说道。
可惜，老药不能翻白眼，不然的话肯定要瞪他。
“你别乱语，当心露出马脚。现在还不是我行动的时候，要靠你自己，葬兵乱舞，会把我分解的！”仙药说道。
石昊赧然，对这里果然不了解。
他当即取出九脸葬石，这是依照老药所说，顿时间，吸引数道神霞飞来，向他这里斩杀。
“嗯，葬兵！”有人惊呼。
九脸葬石真的太好用了，一下子就吸引来这样的兵器，仿佛有一股魔力，成为黑暗中的指路明灯。
但是，杀机也是无限的，那些葬器冷气嗖嗖，带着寒光，可以看到，那是一些极其古老的兵器。
有些带着斑驳锈迹，有些龟裂了，还有一些十分残缺，但此时都在发光，拼命向着九脸葬石飞来。
这一刻，就是神冥都忍不住叹息，道：“不愧是葬宝——九张鬼脸的葬石，让这些葬兵齐来朝拜。”
石昊讶然，这块石头比想象的还要珍贵，竟有这种功效。
但是，这些兵器斩来之际，也为他带来了危机，寒芒闪耀，杀气滔天，一个弄不好就会将他斩成数段。
他将那团血块取了出来，干枯的血如今硬的跟石头一般，没有一点波动，也无强大法力。
然而，让人瞠目结舌的事情发生了，那些飞来的兵器中有一些坠落，重新跌回葬渊，有一些咔咔作响，裂痕都仿佛扩大了。
几件兵器没有一件过来，或掉头遁走，或落入深渊，都没有能最终临近。
看到石昊吃惊的样子，仙药得意洋洋，道：“被称作葬宝的东西能平凡吗？”
按照它所说，无论是九脸葬石还是这团干枯的血，都是真正意义上的葬宝，价值连城！
石昊黑着脸，道：“你要明白，原本冲过来的葬兵又走脱了，我一无所得，都是因为这块血！”
“无妨，两件葬宝出现，尤其是这块血带着奇异力量，如今只是牛刀小试，逼退了那些兵器，一旦有兵器敢过来，那肯定也是葬宝，更妙！”仙药说道。
葬宝稀少，都是无价之物。
周围，一群人脸色也是黑黑的，因为冲向他们的葬器也都转变方向，全都逃离，或者坠入深渊了。
“荒兄，这样不行，除非是强大的葬宝，不然的话没有器物敢过来，最终我们难有收获。”一位黄金葬士说道。
“荒兄可以先收起，一会儿你我联手进入深渊中的那座葬殿时，可以用上这两件瑰宝。”三藏说道。
还要进入深渊下？这让石昊吃了一惊，这跟他了解到的不一样。那里竟有一座殿宇，有何来头？
“你们……要进传说中的那座殿宇？”其他人震惊，显然对那里无比恐惧。
“漫长岁月过去，没有几人进去过，太危险了！”还有黄金葬士这样说道。
“无妨，现在有两株仙药，再加上我们三人的葬宝，应该能搏上一搏！”神冥也开口，她也要掺合进来。
“好吧。”石昊点了点头，收起两件葬宝。
神冥十分羡慕，这两件东西都是从坊市中发现的，结果却被她错过了，她十分遗憾。
“荒兄没有其他葬器吗？”三藏问道，露出异色。
因为，石昊收起两件葬宝后，没有其他法器在手了。
须知，这里很危险，无论是神冥还是三藏等黄金葬士都取出了强大的葬器，用以防守。
这个问题，让石昊一阵头大，他哪里有什么葬器，难道要取出大罗剑胎等？
“快看一看，我这些兵器中哪一件能蒙混过关。”石昊暗中对仙药传音。
“都不行，跟葬器没有一毛的关系！”老药全给否决了。
“这件呢？”忽然，石昊发现了一件被尘封数年、一直没有动用的古器。
仙药倒吸了一口冷气，它没有看到实物，只是通过石昊以神识演化的印记而判断出的，这东西了不得。
“就是它了，这是一件了不得的古葬器！”它做出这种判断。
石昊心头一震，一刹那联想到了很多，因为，这件东西真的很不一般，他一直不曾动用。
现在，他没有犹豫，取了出来，顿时间这里一阵黑暗，随后点点乌光漾出，并且伴着混沌气！
当这件古器一出，所有人都一阵吃惊，露出羡慕之色，看向这里。
这是一口鼎，很小，不过拳头高，通体乌黑，带着点点无尽光泽，古朴中有一种十分神秘的气息内敛。
鼎身上充满了裂痕，像是被击碎过，又被强行粘合在一起，伴着混沌，让它一看就显得很不一般，古意沧桑。
不说其他，单是其材质就足以让人震惊，因为这完全是以黑暗仙金铸成的！
自从得到后，这几年以来，石昊一直没有动用过，因为对这件法器不太放心，总觉得它很妖诡！
甚至，他曾经一度想用大罗剑胎毁掉它，毕竟，那剑胎可以吞噬仙金，用以补充己身。
“好东西啊，昔年一定是无上至宝，可惜毁掉了，竟密布着这么多的裂痕，究竟经历过怎样的大战？”
“或许，葬过仙。”
这鼎一亮出来，就让这群黄金葬士惊叹，深感震撼。
他们一致认为，这是一件来头极大的古葬器，存在岁月久远，它所透发出的葬兵气息太浓郁了，让他们一个个都觉得身体舒泰，想要飞天而去。
它真是葬器？石昊心中无法宁静，他想到了一些旧事，一时间心潮起伏，现在看来，许多事情远比他认为的要复杂与可怕。
逆天失败，今天一章后闭关去，明天奋起。