萧天恨啊，最终努力转过了身也没看到是谁偷袭了自己，被一榔头敲翻在地，双眼翻白，带着不甘，昏厥了过去。
小不点扔掉白骨大棒，拍了拍手，道：“敢偷袭我？马马虎虎，算扯平吧。”
如果有人在此，一定会目瞪口呆，从九万多人中脱颖而出、号称第一天才的少年萧天竟被人这样撂倒了。
这条白骨棒晶莹剔透，乃是一头凶兽死后所留，可惜岁月太久远，符文磨灭了，但结实的惊人，小不点捡来正好当榔头用。
就这么两下，直接将第一天才给偷袭了，放倒在了地上。
当然，也跟他准备充分有关，他早已盯住银袍少年多时了，最终选在这个地方布置，进行偷袭，一击得手。
原本，他是想与对方一战的，后来觉得，早先古鳄追杀他时，银袍少年曾偷袭过他，来而不往非礼也，故此就有了这样一榔头。
可叹萧天，至昏厥过去时还在恨呢，这样被撂倒也太委屈了！
小不点蹲下身，动作麻利，将银袍少年翻了过来，非常娴熟，开始在他身上寻宝，那叫一个利索。
一瞬间而已，萧天身上的东西就都易主了，被小不点接掌，除却二十五块补天石外，还有两瓶宝丹，可以补充精血，可以治疗重伤，价值连城。
收获甚丰，但小不点还是不满意，咕哝道：“怎么就没有一件宝具呢？也太穷了。”
他又怎知，萧天天纵之资，本是为了独占鳌头而来，族中虽有宝具给他，却没有带来。只是为了证明自己在九万人中最强。
小不点将银袍少年扔在了一株古树上，免得他被野兽叼走，而后拎起骨棒，潇洒地转身离去。
也不知道过了多久，萧天苏醒了过来，感觉脑瓜仁痛的要死，而后像是想起了什么，猛地坐起，差点从树上坠落下去。
“哎呀。疼死我了！”他以手抚后脑，感觉那里像是要裂开了一般，剧痛无比。
而后，他又觉得脑门也生疼，用手一摸。一个如同犄角般的大包出现在那里，气的他差点栽下高空。
“呼呼……”银袍少年生闷气，他乃是真正的天纵奇才，随宗老走访过无数的大部落，至今未尝一败。
想不到，今天竟然在这里吃了这样一个大亏，而且连对方的面容都没有见到。
“肯定是他！”萧天想到了曾被自己拍了一掌的那个孩子。当时以为他身上有补天石，欲夺取，不曾想那个孩子表现惊人。
让他遗憾的是，当时也没有看清其容貌。对方头也没回，直接反手回了他一掌，而后跃过了一座矮山。
“气死我了！”银袍少年无比愤懑，输的这么惨。居然连对方是谁，什么模样都不知道。也太丢人了。
他调息了片刻，跳下古树，来到一条河水旁，看着自己的倒影，顿时青筋暴跳，额头上那个包也太大了，真跟长出了一只独角似的。
“哎呦！”
额头青筋跳的刹那，自然牵动了这个大包，让他气到不行，连发作都不能，不然更痛。
“不要让我再遇到你！”银袍少年吼完后，又立刻抱住了头，捂着额头，哎呦叫出，直嘬牙花子。
小不点美滋滋，两榔头就解决了补天石的问题，根本不用费劲巴拉的去找人夺了，这多省事啊。而且，也显得很和善，不用与人争，可以与一干天才和睦相处，这样大家都好，他心满意足。
“唉，还是有麻烦，我挖了第八区的宝骨，那群老头子千万别给搜出来，不然前功尽弃了。”他有点担心。
“毛球不在，不然可以让它带着原始宝骨先跑路。”他自语，在进入第八区时，毛球就被拦了下去，任何人都不得带战宠，以免作弊。
小不点完成了任务，也不贪心，没有再去争夺补天石，满山林溜达。
“诶，外面发生了一件趣事，你们不知道吧？”一个少年笑嘻嘻道
前方有几个少年，显然他们结成了联盟，并没有相互征战，手中有了足够的补天石，走在一起是为了共同防御。
“怎么回事，你怎么知道的？”有人问道。
“有个家伙刚从外面进来，还没有见到碑文，不知道要在这里做什么，傻乎乎的向我请教。我便问起了他外面怎样了，结果他说了一件趣事，差点笑死我。”
“快说，快说！”
“第八区暴动了，整整八千九百多人组团闯出了最后一关，全部成功了，而补天阁的几位长老一副见鬼的样子，差点昏厥过去。”
“不可能吧？”
“是真的，据说第八区的符骨被人给洗劫一空，故此阵域失效，那些人组团闯关成功。”
林中，几个少年的嘴巴张成了“o”型，简直不敢相信，这也太匪夷所思了。
“这风格怎么如此熟悉，我觉得似曾相识啊。”
“我也觉得。”
“像虚神界那个奶娃！”有人惊道。
他们顿时一阵热议。
“诶，不对呀，第八区发生的事，刚进来的那个人怎会知道？他又不是那个区的。”很久后有人回过神来问道。
“他虽然是第二区的，但也听闻了，因为发生了那样惊掉人下巴的大事，补天阁的人迅速去检查了所有的区，各区都知道了。”
“原来这样啊！”
远处，小不点听到这些后，愁眉苦脸，一双小手绞在一起，唉声叹气。
他早就料到了，一直在发愁，苦思办法，现在听到这些话语，发现情况比他想象的还糟糕，竟然是补天阁上下尽知了。
第八区，熊飞、卓云几位长老与各大部落的族老相商，最终咬着牙。差点落泪，答应可以允许三千人通过。
从八千九百多砍下这么多人，似乎很多，但是细想起来，也可以了，毕竟留下了三千人，远超越历届啊。
“第八个区必须重新选拔，除却进入第二战场的天才外，这次闯关不算数。”
怎么选出这三千人？或许只有重新再来一次了。
小不点无比纠结。他在林中见到了几个很晚才进来的少年，间接打探到了外面的消息，真是发愁啊。
“唉，麻烦倒也很好摆脱。可是我费时费力，可怜巴巴才收集到二十几块补天石可能就用不上了。太伤心了。”
如果银袍少年听到他的话语，肯定会吐血，更会怒吼，那是我费心费力、耗时良久、以命拼杀来的，跟你有一个精璧的关系吗？！
八个区域不通，但是天才们进入第二战场后就能汇合了。
小不点背着装满补天石的包裹，选择第三区。他决定反向而行，逃回去。
“轰”的一声，毫无悬念，他有这样强大的实力。自可击破那符文闪烁的屏障，出现在第三区域内。
而后，他贼兮兮的左右看了又看，直接向着出口那里跑去。不准备当天才了，只准备当个普通的过关者。
他自然顺利通过。直接就闯了出来。
可是出来后他就有点傻眼，怎么才这么一丁点人啊，他如果加入进去，最后被长老稍微一注意的话，估计还是会穿帮。
唉，发愁啊，小不点蹙眉。
“第八区怎么那么热闹？”他看到那里有很多人，跟人海一般，偷偷问第三区同样闯关成功的人。
“第八区太极品了，被虚神界那个奇葩孩子给折腾惨了，现在长老们正在聚拢人呢，准备重新让他们闯关。唉，真是幸运啊，这次居然给了他们三千个名额。”这个少年心不在焉地答道。等他再想多说什么时，发现问他话的人没影了，早已不在身边，他跟见鬼了一般。
小不点自然是一溜烟的跑了，重进第三区，而后击穿第二战场的屏障，再次进入天才的试炼场。
“这下好办了！”他美滋滋。
他准备从第二战场退去第八区去，在那里等着“大部队”，而后一起组团出来，那样就彻底洗白了，三千多人谁会注意啊。
“唉，天才战场人太少了，只有一百多名天才，我在这里太显眼了。”小不点叹气。
“真是纠结啊，可怜我这么费力的弄了二十几块补天石，原本还想独占鳌头、以第一名的身份闪亮登场呢，天道不公啊，我好可怜。”小不点一副幽怨的样子。
“我怎么好像听到有人在说二十块补天石，还什么不公？我他妈的才不公呢！”银袍少年正好出现在这片区域，气到一脚踢断了一株参天古木。
“咦？”小不点心生感应，极速冲了过去，扒在枝叶间再次见到了银袍少年。
“又是他！”小不点摸了摸下巴，琢磨着，补天石在他手中会作废，要不要还给银袍少见呢。
这一刻，他真是心有千千结，无比的幽怨，唉声叹气不止，觉得自己太可怜了。
熟不知，真正可怜的人，现在一块补天石都没有了，很有可能成为失败者被淘汰，心中的郁闷可想而知。
“算了吧，谁叫我这么善良呢，还是还给你吧，不过以后你得连本带利一起还我！”小不点做出了决定。
萧天心中窝火，苦不堪言，原本第一的天才可能会被淘汰，这也太丢人了，现在想寻人夺石都很难，那些人都藏了起来，或者结成了强大的联盟，共同抵抗他。
“愁啊。”小不点自语。
而真正愁的人，则是想说愁都说不出来了，只知道在这片山林傻转悠。
银袍少年心不在焉，漫无目的的走着，忽然间他寒毛倒竖，头皮发麻，不好的感觉再现，迅速应变，可还是晚了。
“咚”
他感觉后脑勺钻心的疼，眼前发黑，跟上次的感觉一样，又挨了一闷棍！
“我去你妈的，又来了！”这一刻，他实在忍不住爆粗口，使劲瞪着眼睛，不让那些乱冒的金星将自己弄昏过去，而且还想极力扭转头颅，非要看清楚不可。
不过，这一次头还没有转过来呢，那条白骨大棒主动转到了他的前面，一榔头下来，敲在了他早先那个大包上。
“呃……”银袍少年翻白眼，带着滔天的怒火，就这样昏了过去。
“唉，我真可怜。”小不点一副忧郁的样子，当着软倒在地上的银袍少年的面，这般说道，颇有些自怨自艾。
不知道银袍少年若是有知，听到这句话会是何感想。也许会化身成上古狂人吧，一连吼啸上个三天三夜。
“记得哦，以后连本带利一起还我！”小不点挥了挥小拳头，而后将一包补天石扔在了银袍少年的身边。
同时他顺手将其发丝间的一根簪子摘走，这似乎很值钱，上次寻宝时给遗漏了，这次再过了一遍手。
“我好可怜呀。”小不点落寞的转身，向着第八区而去。（未完待续）