雷道宝术一成，小不点整个人都多了一股锐气，闪电霸烈，代表了至强至阳，内蕴在他的身体内，养成了一股别样的气韵。
当然，这只是他的一种宝术而已，影响不到他的真正气质，只是眸子清亮中多了一种坚毅。
他满头黑发披散，一身修成两大宝术，或许可以说是令原的两大神通蜕变与升华了，更为厉害与强劲。
猴儿酒药劲非常强大，慕炎身上一道道霞光乱窜，他的骨头噼啪作响，血肉律动，正在造血与生骨，开始重组。
他是将死之身，但却被生生拉了回来，以数十种灵药熬炼的神酒，药效十分霸道与剧烈，开始接筋续骨。
一天一夜的盘坐，认真的运转符，慕炎最终恢复了过来，身体无大碍了，如此伤势能活下来称得上一个奇迹。
“真是厉害，有幸喝到传说中的猴儿酒，真是让我老怀快慰。”慕炎哈哈大笑。
小不点感动，雷祖虽然性格火爆，且这一个月多来对他进行地狱式的磨砺，看似苛刻，但人真的很好，为了他差点死掉。
“很好。”当回到补天阁后，柳老也点头，露出喜悦之色。
“上古圣院是一个什么样的地方，我能进去吗？”小不点询问。
两个老人都一阵叹息，摇了摇头。
“那其实是一个小世界，自上古传承至今，每百年才开启一次，有圣人的感悟与烙印。”
“不同于百断山，圣院只为一个人或几人开放。”
两人都很遗憾，若非石毅天纵奇才，超乎他们的预料。竟直接生生踏了进去，他们说什么也要送小不点进入。
现在已经关闭，说什么都晚了。
何时打开，根没有定数，即便这补天阁不复存在了，那上古圣院也不会受影响，唯有时间到了，才会再现人间。
“在那里也许会有前人的感悟，可得大造化。但有得必有失，少走了一些弯路，但修行讲究炼身、炼性，缺失了一段历程。”
“这样啊，那我还是自己在这红尘中争渡吧。一步一步向前踏出。”小不点点头。
在接下来的数天里，小不点参悟宝术，翻阅骨书，每日都诵经，巩固这半年来的修行成果，身体活性越发强大。
“这家伙怎么转性了，如果是以前早就坐不住。跑外面折腾去了。”大红鸟嘀咕。
“他整日诵经，一坐是就一整天，真跟小西天那帮老家伙一样了。”二秃子也叹道。
“哧啦”
一道闪电飞来，两人浑身发光。而后黑烟冒起，倒地抽搐不已。
“这家伙的耳朵怎么如此敏锐，相隔如此之远都能听到。”两人愤懑。
小不点雷法一成，威力极速提升。堪称顶级宝术，若是与人对决。他自然更加恐怖了。
“小师弟，有情况。”这一日，有人来找。
“怎么了？”小不点睁开眼睛，站起身来。
“山门外近日有些人影出没，被我们捉到了一个，竟是昆族的人，冲着你来的！”一位师兄告知。
小不点蹙眉，离、渊、昆、蒙四大族在虚神界与他发生冲突，在百断山更是要杀他而复仇，结果被斩杀殆尽。
现在又有人出现了，这可真是阴魂不散。
“没事，师弟莫怕，我们补天阁向来团结，师弟有麻烦，我们都会出手，若是闹大，门中长老等也不会袖手旁观。”一群师兄走来。
“谢谢师兄。”小不点感谢。
“还等什么，杀出去，让他们看一看我补天阁的厉害。”大红鸟凶残的叫道，忘记了它根不是这里的弟子。
“先摸清底细，看一看都什么人来了。”小不点道，让让大红鸟去观探，这家伙天生就是做贼的命，拥有极速，最适合探寻消息。
很快，神出鬼没的大红鸟就带来了消息，山门外有不少人，错综复杂，什么门派的都有。
小不点蹙眉，情况不妙，这显然是针对补天阁而来，都在探听消息。
“离、渊、昆、蒙四族都来了，他们是冲你来的，对你咬牙切齿，已得悉你在百断山杀尽了他们的人。”大红鸟道。
“先去禀告长老，而后我们再动手。”一位师兄说道。
四大族共来了数十人，补天阁的弟子足可以对付，为了以防万一，他们还是去禀告了门中的长辈。
“我去找人。”伍风师兄说道，天才营还有少量人，而普通弟子则更多，至于老怪物的门徒也有人还未撤离。
时间不长，足有数百号人马被拉来，其中不乏二十几岁的师兄师姐，入门都在十年以上了，极为强大。
小不点吃惊，补天阁上下真是齐心，这才一个招呼而已，就一下子拉来了这多人，若是门徒没有撤离，还不得数千人齐出啊？
“谢谢师兄师姐。”他表达谢意。
“凶残的小师弟，别说这些，我们补天阁弟子绝不能任人欺凌，敢堵在我们山门外不轨，一定还以颜色！”
“不错，换作是别的师弟被欺，我们也要这样出手。”
小不点看着那些二十几岁的师兄师姐，还有跟他年岁差不多，或者大上几岁的同门，第一次感觉到门派的意义，有了一种归属感。
虽然他无惧，但是被门派中的诸多师兄师姐保护，还是感觉很温暖，体会到了门派内的和谐与情谊。
“走，去给他们一个教训，敢来我补天阁撒野，还想欺负我们的小师弟，去扫平他们！”
一群人浩浩荡荡，冲出山门，而后如虎狼之师般，符漫天，直接就向着四族的藏身地杀去。
山门外，青山绿水。一样是美景，甚至还有门派的药田，平日间有人打理，但近来却有些荒废了。
四大族的人发懵，一下子出现这么多人，直接就冲杀了过来，让他们吓了一跳，迅速反击，而后开始逃亡。
毕竟这是补天阁。真要闹大，他们吃不了兜着走，来此不过是想等待机会，能除掉那个熊海更好，除不掉也没什么。
他们最主要是目的是打探补天阁的虚实。因为外界风波骤起，都言这处上古净土可能有大变，很多巨族都想浑水摸鱼。
上古净土底蕴深厚，真要是就此破败，留下的东西足以让很多族崛起，令不少门派眼红。
“轰隆”
小不点一道闪电劈出，直接将前方十几人放倒。化成了焦炭。
“小崽子你真敢出来！”有人怒吼，一个中年男子急眼，因为刚才死去的人中有他的子嗣，掉头杀来。
显然。这是一个高手，在境界上足以压制诸多少年。
“无论你是谁，来我补天阁撒野都杀无赦！”后方，一位师兄开口。年月二十六七岁的样子，凌空而起。一道火光扑出，符密布，迎上了中年男子。
“轰”的一声，宝术碰撞，那三十几岁的中年男子竟然不敌，大口喷血，横飞了出去，而后在空中炸开，化成一团灰烬。
“是林木师兄，他还没走，依旧在教中！”许多人吃惊，而后大喜。
这可是一位强大的天才师兄，入门十几年了，拥有极高的威信，深受下面这些师弟师妹的喜爱。
“小鬼，你们太过了，补天阁垂垂朽矣，马上就要分崩离析，还敢这般张狂，你纳命来！”
人影飞舞，接连三位老人出现，向前杀来，一人要擒杀小不点，一人要镇杀林木师兄，还有一人扑杀向教中重要弟子。
他们都是极为可怕的强者，手段高超，隐藏在人群中，这个时候暴起发难，的确很可怕。
“补天阁再衰败，也容不得你们放肆！”就在这时，几道身影出现，横空而来，杀向前方。
正是教中的宿老。一群少年并不是莽撞之辈，出来前已经禀报了师门，早有防范。
“轰隆”
仅几个照面而已，天空中就已是符密布，接着血花飞溅，四大族的长老被击杀，他们根不是补天阁宿老的对手。
“杀！”
数百弟子浩浩荡荡，向前杀去，将四族人马困住，进行镇压。
最终，雷祖慕炎都亲自出面了，亲自追杀了下去，一个雷霆放出，雷光数十重，将山地彻底淹没，四族起先逃走的那些高手全部炸开，化成劫灰。
“敢犯我补天阁者杀无赦！”他立身空中，雷电交织，大喝声震动八方。
暗中，很多势力的人马吃惊，全部倒退，不敢再过于靠近，补天阁虽然不如过去辉煌，但也不是一般人可以招惹的。
小不点心头热乎乎，感觉很激动，这就是门派的温暖，上下团结一致，越发有归属感了。
“都没有我表现的机会。”大红鸟懊恼，一件宝具都没有抢到。
这一战很迅疾，摧枯拉朽，才刚开始，又快速结束了。
日子一天天过去，门派中的弟子越来越少，尤其是一些天才，如萧天、彦心等也终于被送走了。
普通弟子光这一届就足有三千人，实在太多，最后门中决定，将他们送回各自的部落，实在不愿走者也可留下，将被陆续转移。
离别注定是伤感的，自此一别，有些人一生一世都难以再见到了。
小不点送走了一批又一批师兄与师姐，每个人临走前都会捏一捏他的小脸，让他努力修行，将来屹立天地间，超越祭灵。
到了那个时候，无论补天阁有神藤与否，都无惧外界了。
“你这么小就如此凶残，我们都看好你，努力！”
一张又一张熟悉的、陌生的面孔，都对他抱有很大的希望，在门派大难来临时，他们依旧很乐观，充满憧憬。
小不点与清风也要被送走了，因为时间不能再拖延下去了，祭灵情况很不妙，有些叶子已经开始枯黄，实在坚持不住了。
然而，在他们即将离开时，慕炎、柳老蹙眉，临时得到了消息，甚是不安，没有让这批人启程。
两日后，一则可怕的消息传来，补天阁阁主张口吐了一口鲜血，忍不住一声悲吼。
慕炎更是浑身都是电芒，掀翻了一座灵山，如怒狮般仰天咆哮，无比的疯狂。
就是平日间总是像睡不醒的柳老，也无比震怒，眸子中射出迫人的光芒，被气的大口咳血。
补天阁高层震动，所有人都已发狂，无法忍受，气血翻滚。
有消息传来，补天阁多年来在外开辟的七个据点，被人拔除了三个，弟子与教中高手损失惨重，近乎全灭。
这是多年经营的心血，早在数百年前他们就开始准备了，一切都在秘密进行中，能够送往七大据点的都是教中真正的精英。
这样的损失太大了，无法承受。
“天要亡我补天阁吗？”有宿老悲呼，眼中滚血泪。
当小不点得悉后也震惊，而后非常悲伤，不久前还在为那些师兄师姐送行，想不到转眼间就已是天人永隔。
还记得离别时，他们一起偷喝长老的酒，一醉方休，酒醉时众人又哭又闹，说将来一定重建净土，这才多长时间？就这样永别了。
还有许多师兄师姐，都不认识，帮他去战四大族的人马，让他觉得很温暖，希望补天阁强大起来，有一种回家的感觉。
想不到，才过去没多久，许多人就再也见不到了。
他摸了摸自己的小脸，似乎还能感受到那些师兄师姐捏他时的感觉，那般叮嘱，寄托了希望，结果却很快阴阳两隔。
七大据点被拔除三个，补天阁转移的人一下子被灭了近半，而剩余的四片净土也不一定安全了。
现在教中剩余的人无法继续前往了。
补天阁上下一片悲伤。
“只要留下一颗火种，将来就可以成为燎原之火。”净土深处，祭灵栖居地传来一声叹息。
神藤复苏，通体碧霞通天，它话语平静，没有喜怒哀乐，但若是用心去感应，似乎有一种苍凉，道：“我决定了，留下神种，将来让它守护再生的补天阁。”
“祭灵大人！”所有人都悲恸，到了这一刻显然无法挽回了，祭灵的生命走到终点，复生的奇迹不可能出现了。
“祭灵大人请指引我们前行的路！”很多人悲呼。
“杀出去，只要有一个人活下来，补天阁就不算灭亡，早晚有一天会浴火重生！”祭灵道，它自上古到现在，经历了太多，为了守护净土曾付出过沉重的代价。
此时，它拔地而起，碧霞冲霄，一条条秩序神链交织，布满了天空，道：“战斗开始了，我的敌人来了！”
远方，恐怖气息澎湃，天穹上有神环笼罩，有至强者睥睨天地，金光大道从数万里外铺展而来，宛若自天界而降。
除此之外，补天阁四野人影绰绰，也不知道来了多少人，什么生灵都有，不止人族，要将这里瓜分。
“走，杀出去，只要我们有一人活下来，补天阁就不算灭亡！”教中宿老大吼道，浑浊老眼中蕴热泪。
末日来临，求祭月票宝具渡劫。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗