（昨天称呼异域时失误，已改正，写作时间很晚，果然容易出问题。）
黑水天牢中，石昊无声的坐着，忍受黑色汁液的侵蚀，身体剧痛，但是他似乎已经习惯了，连眉头都没有皱一下。
他大胜而归，连挫败黑水城附近的各大王族，引发巨大波澜，自然也遭受了惩罚。
被关进天牢后，他依旧被戴着镣铐等，被困着，虽然不再是至尊亲手施为，但想运转法力也很困难。
这是一种折磨，他被牢头报复了，现在主动蜕变体魄都不行，只能被动承受着煎熬。
因为，这次的风波不小，影响极坏，同看守天牢的几名强者所料到的结果完全不同，原本他们想让各族出气，践踏荒的尊严，一同来观看阶下囚。
谁能料到，到头来反倒成全了荒，他们低估了自己这一界各大王族的自尊心，各族的强者都想从哪里跌倒便从哪里爬起来。
可是，到头来这些王族生灵都自取其辱，一个个不但没有从原地爬起，反而掉进了更深的坑中。
一群王族出手，结果被一个年轻的荒犀利镇压，一路横推了过去，杀到他们没有脾气，这真是难言的羞辱。
一个阶下囚而已，让一群人灰头土脸，胸中有一股郁火，但就是发泄不出来。
好战的民族，栽了这么一个跟头，让很多人都抓狂。
确切的说，他们被一个人连着踹倒了两次，最后一脚更是如同被踩进了地坑中，异常的羞愤，火气极大。
石昊血肉被腐蚀，骨头再次破烂不少，但在牢狱中一声不吭，闭着眼睛，体会这种剧痛。
没有神力可用，时间一长。他自然会被化成污血，但在活着的这个过程中，这种身在地狱中的煎熬也是一种磨砺。
他没有怨天怨地，没有沮丧。心灵反而宁静了，静静的体会，感受着黑色汁液带来的创痛等。
若是能活下去，他知道，自己一定会越来越强。因为异域的法则是完整的，每时每刻都在锤炼他。
在这里生存，只要身体不被困着，一定会越来越强，哪怕他什么都不做，完整的法则都会主动熬炼其躯。
“荒，你在挑战我们最后的耐心，我等不介意现在就废掉你，然后将你丢出去，任各族出气！”
天牢外。有人低声说道，那里站了几个生灵，都是负责看管这里囚徒的强者。
“是不是来了更多的人，想让我出去？”石昊睁开眼睛，平淡的问道。
牢笼外，那几人不说话，都在盯着他，眼神越发的冷了，杀意隐现。
正如石昊所说的那般，黑水城越来越热闹。更远地区的修士赶来，都是出名的大族强者，要求见到荒。
黑水天牢的牢头有点头大，他们低估了这次风波。荒树敌真的太多了，尤其是死在他手中的都是名门望族子弟，闹出越来越大的动静。
“你如果放明白一些，或许可以安度余生，若是再进行你无所谓的狂妄，注定会凄惨！”一个牢头阴冷的说道。
“你想我怎么做？一个注定没有好下场的人。我会在意你们吗？”石昊自嘲，眼中带着轻蔑。
而在这个过程中，他的部分躯体被溶化，成为污血。
“带他出去！”一人喝道。
石昊又被带出天牢，出现在黑水城中，这一次没有被吊在城门前，而是直接被带到了城中最大的角斗场。
这个地方很大，容纳数十上百万人都根本没有问题，就是为强者准备的战场。
来到这里后，石昊拖着破烂的躯体，不时踉跄，双腿还在淌血，就被牢头逼进了这片注定要成为战场的地方。
这里有很多的生灵，一眼望去，形态各异，三颗头颅的黑色凶蛟，背负着雪白羽翼的丽人，脑后笼罩着神环的堕落古僧，与天齐高的紫血巨人……
来的族群太多，都是顶级大族，方圆数百万里的各大王族都到了，此外还有其他疆域中的豪族等。
显而易见，狂徒——荒，所带来的风波超乎想象，引发许多生灵不满，都想看着他被人击败，斩杀。
石昊看着他们，直接开口：“又来了一群废物，有没有所谓的上古十大高手，有没有所谓的帝族生灵？没有的话都滚吧！”
谁都没有想到，那个身体伤残、还在淌血的年轻人族这么的嚣张，他们还没有行动呢，他却主动奚落了。
当着数十万修士的面，荒在在这里大放厥词。
不用石昊再刺激，一群年轻人眼睛都红了，就是老辈修士也都双眉倒竖，瞳孔中寒光毕露，太嚣张了。
从来都是他们俯视帝关那边的生灵，可是，一个俘虏而已，如今成为囚徒，却在藐视他们，这么的看不起人。
“荒，你算什么东西，一会儿活剐了你！”有人恼羞成怒。
“连你界的祖先，都成为了我们的奴仆，如今有些还活着，在各族被役使，你哪里来的自信？！”有人反击，想羞辱石昊。
石昊蹙眉，但最后只是冷淡的开口：“说那些没用，我只知道如果光明正大一战，你们都是废物。”
时至今日，异域不少人都觉得不可思议，他们应该占据主动才对，结果就是被这么一个囚徒弄的肝火大动。
说到底，还是民风使然，因为好战，一向强势，他们俯视着九天十地，始终不能接受荒可以压制他们。
“今日可有帝族来，若是到了，我想我们的憋屈可以结束了！”有人在低语。
“来了，我听闻有数位年轻的帝族大人分别走出自家的古地，被人请出，赶到黑水城！”
这些消息私下传出后，引发了巨大的轰动。
许多人都在期待着。
“我来与你一战！”一头螳蜈出现，下半身为雪亮的蜈蚣身，双臂则是银色镰刀，这是一个十分强大的王族。
昔日，石昊曾经杀过这一王族高手。
不过，这一头分明更强，早已身在遁一境，而且是一个中年人，沉着脸，化成一道银光极速而来。
石昊深吸了一口气，浑身晶莹，迅速治疗双腿，他站在原地没有动，只是一只拳头在发光，灿灿夺目。
因为，他的身体状态不是很好，或许说很糟糕，刚从牢笼中出来，还没有复原呢。
不过，他依旧无惧，刹那间，猛吸了一口气，右拳化成金黄色，蒸腾起仙雾，并伴着成片的道则！
这一刻，石昊有深刻体会，在异域施展不灭经很不同，完整的道则笼罩，连金色的拳头都异常了。
毫无疑问，这是强大的体现！
轰！
下一刻，石昊出拳，迎了上去，轰向前方，金色拳头击穿天地，规则秩序缭绕其拳指，景象骇人。
螳蜈带着冷酷之色，脸上还有一种微不可见的嘲讽，直接硬撼，手臂为螳臂，如同银色长刀，劈落下来。
同样，他也带着大道规则，撕开了长空，伴着些许混沌气，极其强大。
“嗯？”石昊蹙眉，他觉得身体不对，撕裂般的痛，本源不稳，挥出去的拳头都攥不住了，金光暗淡。
他看到了对方脸上隐去的嘲讽，也见到了几名牢头脸上的诡异笑容，立时明白了，这是有针对性的，就是要将他挫败。
石昊明白了，看管黑水天牢的几名强者在他身上动了手脚，关键时刻，他们有所动作，干扰这场战斗。
他们就是想让荒当众被击败，受到羞辱，结束这些日子以来的风波。
“卑劣！”石昊额头青筋直跳。
吼！
一声大吼，他通体发光，体内有很多门在开启，清光汇聚在一起，形成一枚种子，在他体内绽放。
轰隆！
他的躯体出现裂痕，要被撕裂了，那是有人在暗中出手，在他身上动过手脚，现在全面阻击他。
只是，石昊的拳头还是亮起了，越发的璀璨，重新化成金黄色，爆发出比先前还要强大的力量！
前所未有，石昊癫狂，不顾身体其他部位被撕裂，右臂金黄，拳头带着大道的气息，无坚不摧，迎了上去。
喀嚓！
当撞在那雪亮长刀时，清脆的响声传来，螳蜈的手臂被撕裂开了，而后爆碎，接着那一拳有穿透螳蜈的胸膛。
噗！
螳蜈族的大修士被石昊轰爆！
他动用了超越了极限的力量，拼尽法力，调动体内所有潜能，将所有的杀意与战力集中在这一式中。
所有人都发呆，一招而已，螳蜈族大高手就被轰杀？！
几名牢头面色铁青，今日他们早有安排，结果还是没有能拦住石昊，又让他大胜了一场，这实在令他们恼火。
难道真的只能请帝族下场，几名牢头知道，的确有这等人物到了。(未完待续。)