这龙眼大的丹药碎片，呈暗金色，带着金属质感，还有淡淡清香，这很难让人理解，即便悠远的岁月过去了，埋藏在灰烬中药丸还有灵性，实在惊人。【】
虽然不可避免的有大量药性流失，但依旧能如此，足以说明了它的不凡。
“难道真是九转仙丹吗？”石昊放在掌心，看着上面的纹络，星辰状的痕迹，也有神禽猛兽的模糊影子。
这还是丹药吗，该不会是人为刻上的去吧，大道痕迹未免太过逼真了，显化成了天地万物中存在的事物。
“这不是九转仙丹，但效果也不会太差！”莫道开口，目光很亮，如同两道神焰闪耀，
“你认识？”石昊回头。
“我曾在骨书上看到过记载，这是炼制无上仙丹时往往会有伴生丹，虽然不可比拟真正的仙丹，但是对于修士来说也非常稀珍，可以伐毛洗髓。”
石昊闻言点头，神秘仙丹在炼制的过程中炸碎，其伴生丹自然也难逃爆开的下场。
他收了起来，小心放在玉瓶中。
在这个过程中，莫道也有收获，用一个白玉罐收了些许浆液，芬芳扑鼻。他们不敢耽搁时间，这石炉虽然很大，但是来的高手太多了，且都是人中龙凤，再多的好东西都不够分。
唯一庆幸的是，这个地方有仙气弥漫，有特别的规则压制，很多神通不能施展，包括天眼通也都失效了。
因为，这是一个宝炉，当年其主人炼丹时考虑到过很多，不允许旁人窥视。设下了不朽的禁制。
也正是因为如此，灰烬下的宝丹才没有在第一时间被这群人搜*净。
“这石质丹炉在外面看着如同一座山，可是进来后比想象的还要大。方圆足有八百里，实在不可思议！”
这是什么人炼丹。才需要这么大的地方？
丹炉内发生过大爆炸，很多有灵性的东西遗留下来，都是各种伴生丹药！
“真不知道当年的人要炼制怎样的大药，会留下这么多灰烬，这不像是炼丹，倒像是炼制了一方小世界的精华。”有人惊叹。
进来的人绝大多数都有所获，露出喜悦之色。
在某一处地方，光华冲霄。彩雾氤氲，那是药性的集中之地，蕴含着浓郁的芬芳，在那里共发现了十块丹药碎片，都雪白如玉。乍一看，像是羊脂玉般，上面没有一丝纹络，但是却隐约间可听到经文声从它们当中发出。
“好东西啊，这可能是炼制失败的主药的碎片！”莫道惊道。
在这里自然了激战，拥有三道仙气的年轻至尊都在这里争夺。罡风浩荡，宝术冲击，就是王曦都在施展平乱诀。
石昊他们自然加入了进去。进行争夺。
“可惜啊，时间太长了，药效流逝的太严重了，不然的话这些丹药碎片足以让人涅槃，不断脱胎换骨，这是仙家炼制的丹丸啊！”有人惊叹。
这是没有办法的事情，没有什么东西能挡住岁月。
但是，人们知道，即便如此。这雪白的丹药碎片依旧价值连城，能极大的改善人的体质。因为场中有炼药师，第一时间就探查出了药性。
甚至。它让人涅槃重生一次也不是大问题。
可是这么稀珍的丹药，在当年炸开后，其主人却弃之如敝履，彻底放弃了，不曾收集。
人们有理由相信，这石质丹炉之所以有很多裂痕，已经半毁，也多半与那最后一次炼丹有关，失败后，不仅丹毁，就是炉体也裂开了。
“走开！”
绿陀大喝，跟莫道激烈碰撞了一次，两者间光束滔天，简直要淹没整座炉体了。
“该走的是你！”石昊大喝，介入他们的战斗中，现在没有什么可掩饰的，抬手就是一记鲲鹏拳，大开大合，舒展拳意。
轰！
鲲鹏可吞天地，庞大无边。
石昊在舒展身体时，在其背后出现模糊世界，一头巨大的生灵，由鱼而禽，在宇宙星海中遨游，撕开无尽星河，粉碎亿万星辰。
那种气息太恐怖了，场面更是惊人！
这就是鲲鹏，一旦展翅，别说江海，就是宇宙海都容不下，可以破灭一切阻挡！
轰隆隆！
在石昊与绿陀之间，成百上千道神光绽放，撕开虚空，震耳欲聋，神力浪涛将众多强者掀翻了出去。
不过他们没有死战，不想浪费时间，因为都是为了争夺那些雪白的丹药块。
哧！
石昊抬手间，攫取到了一块。
可就在这时，五色霞光闪耀，混沌气汹涌，十冠王出手，手持一株小树扫来，口中喝道：“定乾坤！”
混沌光一闪，石昊那只手与丹药近乎被禁锢了，世界树名不虚传！
呜！
虚空中，形成一股狂风，在石昊的那只手掌前，出现一株通体碧绿，但最后又闪耀淡金色光芒的巨大柳树。
他结法印，施展柳树的法，显化其可怕奥义，一拳轰出千万丝绦，柳树化成无穷秩序神链，锁向世界树幼苗。
刷的一声，石昊带走了那枚雪白的丹药碎块。
与此同时，他向着十冠王轰去一拳，两者间如两颗星辰撞在一起，先是光芒璀璨，接着又如同天地在湮灭，不断暗淡。
这个地方发生了大混战，修出三道仙气的修士在此争锋，彼此间争夺那雪白的药块。
噗！
玄昆吐血了，在这一战中负伤。
事实伤，杀到后来，这些年轻至尊都有血洒落，混战实在太激烈了，见人就厮杀，就对抗，没有人后退。
甚至，有一位修出两道仙气的修士怀着侥幸之心潜入这里。直接被打爆了，整具躯体化成一大片血雾。
若非四长老及时出手，护住了他的元神。此人当场形神俱灭。
事已至此，在无其他人修士敢临近半步。这里成为了年轻至尊的专属战场，成为禁地。
当激战的后来，石昊都披头散发了，嘴角溢血，身上的衣服破破烂烂，很是凄惨。
当然，他的对手们也好不到哪里去，事实上每一个人都负伤不轻。
比如。哧啦一声，石昊跟邀月公主争夺一枚雪白的丹药碎块时，直接将其神蚕丝战衣撕下一大截。
“石昊你混蛋！”邀月公主惊叫。
因为，她的一条藕臂彻底暴露了出来，且衣袖被扯下的有点大，连雪白的香肩与后背都裸露了出来。
须知，这种神蚕丝坚韧无比，比之诸多神金战甲都结实，可是在鲲鹏爪下还是被毁掉了，若无此保护。石昊多半就伤到了她的肉身。
“砰！”
石昊的后背挨了一击，那是一块黄金宝印，结结实实砸在了他的背上。是王曦祭出的一种秘宝。
哇！
石昊咳血，虽然没有伤到筋骨，但是气血翻腾，还是遭受了一定的创伤。
“我刚才没有将你收拾惨吧？！”石昊对王曦怒喝道，居然被偷袭而负伤了。
“轰！”…
与此同时，绿陀又一次出手了，结出一百零八种大手印，向着石昊压盖而去，到处都是磨盘大的手掌。
“哧！”
数百根金色柳条冲起。迎向绿陀。接着石昊更是腾空，一脚向着绿陀胸口踏去。
咻！
可是在激烈的对决中。他的身体突然变向，刹那从原地消失。攻向再次以宝具压制过来的王曦。
人影翻飞，年轻至尊争霸！
砰！
到了最后，石昊一掌拍在了王曦的胸口上，打的哪里神金甲胄崩碎，一面护心宝镜更是炸开，王曦大口吐血，整个人横飞。
她又羞又恼，身体上出现一个巴掌印，太清晰了。
“绿陀你也纳命来！”石昊怒喝道，再次腾空，浑身都是雷电，双手结印，如同推动着日月星辰而行。周围全都是雷电，化成了一片宇宙海，组成诸天星辰，以及一条又一条星河，璀璨夺目。
轰！
天雷爆响，一颗又一颗雷电化成的星辰炸开，将绿陀那里淹没，石昊在出手，跟他剧烈征战。
“还有你，十冠王，真的以为龙拳无敌了吗？！”
石昊杀到东，又战到西，不断跟人交手，黑色乱发飞舞，眸子绽放闪电般的光芒，如一尊无敌的战神般。
最后，这场战斗终于结束了，年轻至尊皆负伤，血染战衣而归。
石昊得到三块雪白晶莹的丹药碎片，可谓满载而归，收获巨大！
回来后，所有人都立刻闭关了，动用所得到的丹药疗伤。
当一块雪白丹药被化在鼎中，跟神泉一起熬成芬芳扑鼻的汁液时，石昊盘坐了进去，淬炼体魄。
效果是惊人的，仙道气息被吸收，神性精华没入其躯体，而后一些黑色的杂质从他的躯体毛孔中被排了出来。
这一刻，石昊感觉身轻体健，自身灵动了不少，仿佛真的沾染并拥有上了仙道的气韵。
“这也太夸张了！”
他不得不叹，因为体内居然能排出一层黑色的物质，他的肉身得多么肮脏才能有这样的事情发生？
“不用多想，那是因为你第一次尝试运转白玉山上的文字道法，并服用了与之相匹配的仙古丹药，故此效果极佳，有了不凡他变化。从某种意义上来说，这是你第一次修行与动用仙古法，也算是因此而导致的第一次蜕变，效果自然非凡！”
石昊手中还有两块雪白的丹药碎片，他低头看着，不知道还能带来怎样的变化。