一大群生灵围了上来，什么种族的都有，修为从天神境到遁一境，各个境界都有分布。
因为，荒回来了，造成了巨大的轰动，自然也传到了这里，在这里见到他跟人争执，怎么可能不会引人瞩目。
当然，还有一群人明显站在一起，颇有些同仇敌忾之感，隐约间跟石昊对立。
跟石昊针锋相对，并且呵斥石昊的几人站在当中，对着他冷笑。
“这些都是什么人，很讨厌！”太阴玉兔小声道。
一群年轻人都跟了下来，看到对面黑压压一大片，也都皱眉，那些人想对立吗？可能会引发冲突！
平日间身在演武场的生灵，都是好战分子，在这里修行与闭关的少，彼此交战的人则是普遍性的。
因为，真要修行与闭关，都会选择安静之地，各族都有极佳的修炼净土。
故此，在这里的生灵，绝对都是刺头，都非常好战，最容易生出事端！
“看热闹的人来自各族，至于那聚集在一起、怀有敌意而冷笑连连的修士，多为金家、王家等族的追随者，或者就是那些大族的人。”
有人认出他们的身份，对石昊还有太阴玉兔等人提醒。
“嘿，还犹豫什么，将你那战功牌亮出吧，去领战功，我等看着，究竟杀了几人，值得你这么得意张狂。”对面有一人冷笑。
所谓战功牌，是一种骨牌，可以记录帝关修士杀敌的数量。
石昊还清晰的记得，第一次上战场时，在大漠战场中一位老修士赠与他一块，当时他不明所以，杀敌后再知晓。
“太肤浅，杀了几名敌手而已，便自以为是，真的当自己立大功。这么急匆匆的敢来领取战功，只会显得可笑。”另有一人讽刺。
石昊冷漠的看向对面，当得知这些是金系与王系以及敌视荒的族群与人马后，他目光很寒冷。收起了平和。
这些所谓的追随者，还有该族的嫡系，还真是不死心，想要跟他继续过意不去吗？
不过，这群生灵真的很强。有斩我境界的修士，更有遁一境界的大修士，在那里冷冷的看着石昊。
当然，身为大修士还是比较矜持的，此时不再冲在最前面，而是嘴角噙着一缕冷笑，静观事态发展。
但有足够的迹象表明，现在出言挑衅的人是受大修士的鼓励，因为有他们在此，那些人便不会担心。
若是荒出手。他们坚信，遁一境界的大修士一定会借故出击，给荒以颜色！
这是一些心怀叵测的人所期待的，更是部分生灵真正需要的，若是有一个合理的借口，挫石昊的勇气，让他大败吃瘪，是几个大势力所乐意见到的。
“你们太过分了！”长弓衍喝道。
“滚回金家，滚会王家，去找你们的主子去！”天角蚁是个暴脾气。虽然身体很小，但是声音震耳欲聋。
一群人顿时带着冷冽的寒意，向它望去。
“怎么，还想对我动手？”天角蚁不示弱。瞪了回去。
石昊阻止了它，道：“我领我的战功，他们吐他们的唾沫星子，随他们好了，事实胜于雄辩。”
石昊向不远处的一座宫殿走去，那里可以检验骨牌。验证战功的多少与真假。
当听到这些话语，对面的一群人都心中一动，其中一些人立时明白了，这次荒多半真的收获不小。
“一个年轻修士而已，能杀几名敌手，我等杀遁一境界大修士时，都不曾这么急匆匆，而是积攒了两颗人头才来此地，年轻人……真是沉不住气。”
一位大修士说道，他名罗翰，看起来人在中年的样子，长发披散，在那里带着淡笑。
在他们看来，石昊即便天纵之资，但毕竟境界还低，战功不可能太过惊世。
当然，他这样说也是一种试探，想观察石昊的表情，从而洞悉他究竟杀敌如何。
“你是你，我是我，你虚伪你的，我真诚我的。”石昊这般冷冷的的回应。
罗翰露出一缕怒色，平日间遁一境界的大修士高高在上，年轻一代有几人敢这么开口？
“我看是有些人尾巴翘上天了吧，连遁一境界的大修士都敢顶撞，你是不是觉得这一次立下的功劳能跟前辈比高下了了？”另一名中年修士冷笑，他头戴紫金冠，身穿锁子甲，甚是威猛。
这也是一名大修士，名为戚林，为金家的追随者，但是自身真的很强，早已步入遁一境界。
很明显，那群人越发觉得，石昊不可能立下绝世战功，毕竟他还这么年轻。
当然，他们首先是将烂木箱这个意外抛出在外了，不然的话，那就没法评价了，战功逆天。
“现在的年轻人太浮躁，一点也不稳重，有点功劳后，尾巴就敲上天了。”罗翰点了点头。
两位大修士都纷纷开口，针对石昊，让那群人底气越发的足了。
“你们不觉的很过分吗？”清漪开口，连她都看不下去了，平日间她的脾气绝对不坏。
“是不是想欺负人，大不了一战！”好战分子天角蚁叫道。
“妈的，有种上至尊擂台，那里限制修为，可以同境界一战，我一个打你们八个！”曹雨生叫嚷。
这个胖子虽然不忿，但也不想真个被大修士镇压，故此吵嚷着，要同阶一战。
“嗤！”
罗翰与戚林都嗤笑出声，摇了摇头，越发的坚信，石昊不可能在战场上立下大功劳。
“真是幼稚，你们以为到了战场上，敌人会压制境界，跟你同境一战，太天真了！”他们嘲笑。
“是不是觉得自己身为大修士很了不起啊？”石昊寒声道，这群人屡次挑衅，他觉得有必要削他们一顿。
正是这时，远处又来走几人，都是熟人，为首者是金焜与金逸，同为遁一境大修士，都是金家的嫡系。
此外，还有几人陪同，当中不乏王家的人。
“出手，教训他，重创他无妨。据可靠消息，孟天正闭关的巨宫外，所悬挂的魂灯要熄灭了。应该是撑不住了！”
这几人还没有接近，就已经暗中传音，示意罗翰与戚林等人正好可以藉此出手，光明正大的教训荒。
并且，他们带来了孟天正将死的消息。
这顿时让在场的那群人底气足了，不然的话，还真不敢妄动，心中忌惮之极。
金焜、金逸等人来之所以来此，是因为始终不甘心，一直想寻机对付石昊，并且他们觉得石昊说不定还真立下不小的功劳，可能会引发各方惊叹。
如果在他领取战功前，因为其自身主动挑衅大修士，而被狠狠的修理了一顿，那么无疑会影响其光辉。
这等同于要对冲石昊的光彩，这是在有意针对他，金家的人一直没有放弃，总想压制他一段时间！
尤其是，不久前金展大败过后，他们的这种心思更重了，恨不得直接出手，将石昊镇压起来。
“年轻人，既然你很狂妄，看不起大修士，那么我就指点你几招，如何？”罗翰等人得到授意后，准备出手。
“当长生家族的狗，真的很有面子吗？”显然，石昊真的怒了，自从他回来后，这伙人一直在阻拦，针对他，击败一个金展还不够吗？
这些话说的相当不客气，让那群人脸色顿时铁青。
戚林冷幽幽，寒声道：“我等曾摘下过遁一境界大修士的头颅，都没有这么高调的领过战功，今日，便考校一下你这个小辈。”
他不说对决二字，因为，他自己都觉得太以大欺考校，以便明目张胆的拾掇石昊。
“你，你，你，还有你，都给我过来！”石昊面无表情，指向罗翰、戚林、金焜、金逸等人。
“年轻人，一个人考校你就足够了，你还没资格选老师。”戚林寒声道。
石昊冷淡的说道：“既然说到考校，我一个人也可以考量你们这些人，想看一看你们这些大修士是否真有资格被人尊敬，还是说名不副实，徒具其表。我怀疑，你们所谓的杀敌，取得的战功，都有水分，不是自己一个人所杀获取的。”(未完待续。)