ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
石长生三给字，即便是石昊自己说出的，都觉得一阵不自然，心中略有沉重。
这是就长生祸吗？他竟也遇上了！
所谓长生祸，究竟是什么，他以前并没有弄透彻，现在则有了一些猜测，见到了端倪。
“你们究竟是一个生灵，还是三个？”石昊问道。
头骨、兽骨、颜色明显不一样，还有那眼球也太大，不像是水晶头骨眼窝中的。
“一个或三个对你很重要吗？”水晶头骨眼窝中出现点点火光，呈紫金色，妖异而神秘，让人神魂都随之而脉动起来。
“我不想别人的骨融进自己的体内。”石昊说道，这般拒绝了。
“本是唾手可得的力量，就这么放弃，我无法理解，融合这块骨你便拥有长生不死的力量！”水晶头骨叹息。
“那种力量，我自己也能修出来。”石昊答道。
“有金光大道可以走，能在最短的时间内崛起，为何要绕远路，你要知道，如今这天地晦涩难明，暗涛汹涌，多一分实力就多一分自保的力量，你这样拒绝可是不明智啊。”水晶头骨说道。
“那我要付出什么呢？”石昊平静询问。
“什么也不用付出，只想将这至神至圣的力量传承下去，不让他白白消散在天地中。”水晶头骨说道。
石昊摇头，不再多语。
“你在拒绝吗，还是不相信？”水晶头骨道。
“曾有一个很强的生灵跟我说过，越强的存在越注意平衡，讲究因果，哪怕它跟我交情不错。·也一直在进行等价交换，当然，它还是坑了我。”
“好吧，你如果非要这么认为，那么也可以这样理解，将来在你方便的时候，帮我等复仇，灭掉仇敌。”水晶头骨说道。
“你不实在。”石昊倒退，为何早先不说，被揭露才说要他接下一段因果。这多半还不是实情。
事实上，通过穆长生、王长生、秦长生，他觉得，这当中有绝大的风险，到最后甚至会死无葬身之地。
他不想沾惹是非。
“年轻人，你很不错，成长速度让我等惊讶，只是你要明白，这世间最稀缺的就是时间。你要懂得珍惜，这是一次鱼跃而起的机会，会为你节省大量的岁月。”
“我怕万劫不复，我怕融合后。有朝一日，我再也不是我。”石昊很直接，明白人面前不装糊涂。
彼此间有什么打算，不用藏着掖着。
“末法时代到了。天地剧变，各域生灵都退走了，难得的迎来了一段恐怖的时期。世界安静，我不认为缺少时间，这是我的机会。”石昊进一步说道。
并且补充，道：“你们如果真的有所图谋，我们可以联手，给予我其他方面的支持，日后必有回报。你等能看出，我的修行速度很快，值得拉拢，而非融合，说不定有朝一日会成为你们最强大的盟友。”
“年轻人你太谨慎了，我等非要作恶，更不会融合后吞并你，而是真的欣赏你……”水晶头骨眼窝中的紫金火焰越发的浓郁，渐渐深邃，如同两口紫金洞，令人安静。·
渐渐的，石昊越发的觉得平和，感觉心中寂静，情绪波澜尽消失，竟要睡去。
不知不觉间，恹恹欲睡。
石昊已是至尊，居然险些沉眠在此，无觉间就险些着道。
“哧！”
草字剑诀发出，透过剑体****，一道又一道，全部打向祭坛上，至尊一击，漫天星斗的要被击落下来。
不过，这祭坛上的器物果然不一般。
那只金色的手掌骨瞬间飞起，轰隆一声，拍落下来，遮天蔽日，将这片虚空笼罩，将所有剑气都覆盖了。
剧烈的碰撞后，便是无声的湮灭，黑洞无数，吞噬天地之精粹。
当这里宁静后，祭坛还在，手骨如同黄金铸成，漂浮在虚空中，头骨眼窝中火光明灭不定，而那只眼球也在转动，盯着石昊。
“年轻人，你这是要跟我等杀伐一场吗？”头骨说道。
“是尔等先动手，若是强来，我接着便是！”石昊说道。
他有一定的底气，因为如果对方足够强大，能够肆无忌惮，就不会跟他多说什么了，早就直接动手融合在一起。
“既然如此，那就走吧，一点想火情都不留，就此陌路！”头骨说道。
“我说过，如果你们相信我，可以选择合作。而若是融合，顶多就是再现你们昔日的力量，我一生的成就多半也就止于此了，而若是给予我帮助，则可能是另一番天地。”
石昊没有立刻离开，而是说了这样一番话。
沉默很久，水晶头骨妥协了，它竟答应了下来。
石昊瞳孔收缩，他知道，它们似乎很紧迫，时间无多，不然不至于此。
哧！
那座祭坛缩小，只有拳头高了，而后金色手掌骨、滴血的眼球、水晶头骨都跟着缩小，依旧陈列在上。
祭坛漂浮过来，出现在石昊的眼前。
石昊不敢将它们带在身上，怕着道。
“我们苏醒一次不易，耗费不小，你不用多疑，不会害你。”水晶头骨说道。
“既然我们成为一路人，选择合作，那么有些事你们是否可以告诉我了？”石昊问道。
“你想知道什么？”水晶头骨开口道。
“你们是谁，为何在这里，究竟想做什么，这西陵界是你们构建的，跟虚神界融合有什么目的？”
一声叹息，拳头高的祭坛上，那里沉默了下去，好久都没有回应。
石昊也不说话，静静的等待。
“我如果说，我们是失败者，被打残了，遗忘了所有，你相信吗？”头骨终于出声了。
“不太相信。”石昊只有四个字。
“我们被打残了，是真正的失败者，只有一些浅显的记忆，真正的自我是谁都记不得了。如今心中只有一个执念，恢复巅峰，我们是长生者，要再现长生荣耀。”头骨说道。
石昊神色一动，这就是长生祸吗，有一群这样的生灵。
“还有呢，连敌人是谁都不知道吗？”
“不知。只有一些烙印无法磨灭，我们是上一次小清算的失败者。”头骨失落的说道。
“什么？！”石昊大吃一惊，这一次真的动容了，它们居然有这样大的来历！？
所谓小清算，也很久了，是无穷岁月前的事，最起码比仙古久远。
“终极一战，最后的大清算要来临了，我们不甘啊！”水晶头骨嘶吼。
石昊思忖，心中越发觉得，未来的大清算过于恐怖，涉及到的层次太高了，不同纪元，真正跳出来都老妖怪，会超出想象！
“西陵界怎么回事，我想你们一定清楚，这不可能遗忘吧？”石昊质疑。
“西陵界是我们不小心构建的，曾意外发现一块骨书，不信你看。”说到这里，水晶头骨张嘴吐出一块焦黑的骨头残片，上面竟真的有一些记载。
不过，水晶头骨一口否定，他们并未尝试融合虚神界，也没有想去做什么不可告人的大事。
“另有其人？”石昊不太相信，半信半疑。
“的确，那是一个后来者，是最近几十年的事，他在做这些，我们没有理会，彼此忌惮。”水晶头骨告知。
“他什么样子，有何来历，你们看的出吗？”石昊请教，神色严肃。
“身高过丈，带着腐烂的味道，如同从尸山中爬出来的生灵，强大而不可测，身上有残缺不全的鳞片，但也不时飘洒雪绒毛。”头骨认真的告知。
石昊闻言，头皮发紧，他预感大事不妙，听头骨的形容，他第一时间就想到了蒲魔王，该不会是他吧？
“我们走吧。”石昊最后这般说道，他觉得，面对这三个老妖怪，难以看透深浅，也不能洞悉所说是真是假。
最好的办法就是，再去找一个老妖怪，以妖制妖！