云曦张了张嘴，想说什么，可是有些开不了口。[^][]
“你还是回去吧。”石昊说道，他知道云曦为何而来，但他怎么会答应呢。
“石昊，族老要我问你，如何才能退走，善罢甘休。”云曦终于还是点出来了，如果不说，无法向族人交代。
“让那几个所谓的族老出来，我一并解决掉，从此便与天人族恩怨皆消。”石昊很平淡地说道。
云曦睁大了眸子，非常吃惊，石昊虽然话语平和，但是那种杀气太重了，迫人心神，这是要大开杀戒啊。
对于天人族来说，条件太苛刻了，是不可承受之重。
一族能有多少天神，几位族老是天人族的高层，是该族最强大的几名天神，如果被屠杀掉，那么该族将一落千丈。
这是要将天人族高层一窝端吗？！
远方，城墙上的一些人听不到他的话语，但是可以看到唇语，以此判断出他说了什么，一个个都怒不可遏。
这太嚣张了，一个人而已，居然要屠掉一族高层。
别说他们不认可他的实力，就是真有那种手段，天人族高层又岂能坐以待毙，等着他去杀。
天之城，一片骚乱，很多人不忿，瞬间嘈杂了起来。
城外，云曦怔怔的看着石昊，进行最后的努力，道：“我知道，当年族老等对不住你，可是……能否退一步呢？”
她想问石昊需要什么补偿，天人族可以付出各种天材地宝，以及诸多的灵丹宝药等。
石昊的回应很强势，根本就不想退步，道：“云曦，你回去吧，看在我我们同来自下界的份上，我不为难你。不过其他天人族高手若是来劝我，我一剑斩之！”
云曦不说话，眼圈通红，默默转身离去，这次交谈以失败而告终，她夹在中间，真的很为难。
“毛头小子，你以为自己是谁，长生者吗，动辄就要取我族高层头颅。你还没有无敌天下呢！”城头上有人爆喝。
天人族曾经为皇族，从骨子里来说是骄傲的，怎能容忍这种屈辱，被一个小辈轻视，很多人炸窝了。
天之城发光，向石昊镇压而去！
可是，石昊手中有万灵图，自保足矣，它防御力惊人。
事实上。石昊想攻进城中也不现实，没有那样的大杀器，万灵图属于“被动型神物”，除非遭遇攻击。才能进行防御。
就这样双方一下子僵持住了。
石昊还好，不算焦急，但是天人族就不同了，这样被一个小辈堵住山门。封住祖地，实在是奇耻大辱。
而他们最担心的还是这则消息泄露出去，会引发各教嘲讽。轻视他们，认为天人族彻底衰败与没落了。
石昊想攻进去，而天人族也想镇压石昊。
“天之城是上界有名的重宝，我们是无法攻破的，这样僵持下去好吗，他们也许会有特别的底蕴等。”火灵儿开口，提醒石昊。
“无妨，我只需要堵住他们的神城一两日，就足以让他们威名堕下，在上界抬不起头来。”石昊说道。
如今他可以比肩天神，但却还不足以覆灭一个大教，他也知道，想要攻破天之城不现实，但却可以让他们焦头烂额，名誉扫地。
果然，才过去半日而已，天人族众人就坐不住了，这太丢脸了，一个毛头小子居然将他们逼到了这一步。
“坏了，戚拓天神在外面，算一算时日要归来了，如果被这小贼截住，那就麻烦大了。”天之城有人低语。
他们很担心外出的戚拓天神遭遇阻击。
“咦，这个小子哪里去了？”众人都是一呆，因为石昊不见了踪影。
“在下面！”
有人发现，石昊还在那方圆十万里的祖地内，不是在狩猎，也不是在采药，而是将那早先被他击落下去的真神提起，一个一个拷问。
很快，他眼中露出精光，居然有一名天神在外，马上要回归，这是一次好机会。
特别是，当石昊听到那个天神的名字时，目光炽盛，握紧了拳头。
“戚拓，是你！”
当年，正是戚拓将他从血色平原掳到天之城。
“谁知道，戚拓在哪里，赶紧为他送信？”天之城内的人急了。
那可是一位强大的天神，可是所有人都在担心戚拓殒落，可见在他们的心中，荒是何等的凶残，简直成为了天神杀手。
可惜的是，无人知道如今戚拓在哪里，天神的归途以及位置很难确定。
石昊仔细的盯着这片古地，看向天之城，守株待兔，静等那位天神回来。
并且，他让打神石布阵，用以监测，为了更好的截住戚拓。
“太嚣张了，在他们的地盘布上，将这类当成了什么？”有人怒喝，驾驭天之城再次冲了过去。
“咦，来了！”石昊木光炽盛。
他没有看向天之城，而是盯住了下凡的故地，有人从外界进入这里，踏足方圆十万里的猎场药园。
石昊一眼认出，正是戚拓！
“快躲避！”天之城有人也发现了他身影，赶忙传音，大声呼喝。
戚拓，正当壮年，血气旺盛，反应神速，快速冲天而起。
然而，石昊早已盯住了他，驾驭闪电，背负鲲鹏翅，刹那就冲了过去。
两人都撕开了虚空，将速度发挥到了极致。
可是，戚拓终究了慢上一些，再快也无法同鲲鹏相比。
“是你！”他一眼认出石昊，心头凛然，尽快数年前，他像是拎小鸡仔一样将石昊捉到天之城，可现在却没有办法轻视了。
因为，这些日子以来，三千州都在传荒的名，在仙古大发神威，连斩天神。震动四方。
“轰！”
戚拓拼尽神力，动用所有道行，对抗石昊。
与此同时，天之城也镇压而下，想要解救他。
石昊双眼如同金灯般，犀利无比，射出的光束异常的绚烂，且锵的一声拔出大罗剑胎，向前斩去。
一般来说，石昊不轻易动此剑。一旦拔出就意味着他杀气滔天。
剑光冲霄，宝术惊天，海浪般的骨文将此地淹没，两者间对决。
“噗！”
一颗人头飞起，戚拓被斩杀了，就连元神都没能逃走，被石昊补了一剑，贯穿眉心，当场毙命。
“啊……”天之城上。许多人惊呼，而后大声尖叫。
在这一日间，天人族已经殒落两位天神了，莫罗戚拓先后毙命。这是不可承受之重。
“怎么会如此，怎么会这样？”城中，有一些族老怒吼，太憋屈了。被人打上门来，他们只能龟缩，无法出去杀敌。
“可恨啊！”天人族许多人大叫。
特别是一些激进派。眼中早就红了，这是不可承受之重。
可是，无人敢出城去报仇，堂堂一族，被人堵在这里，实在是让他们觉得屈辱。
就这样，石昊一堵就是一天一夜，让该族简直要疯了。
城中，有不少人请战，希望联合起来，去镇杀荒。
故此，城中一片嘈杂，无比喧嚣。
“发生了什么，为何这么吵闹？”一座冰宫中，传出苍老的声音，正是天人族的护道者。
“大人，荒来了，堵在天之城外，连杀我族两大天神。”一位道童谨慎的禀告。
“什么，荒，那个小辈来了，敢这样行事，那柳妖是否跟着他来了？”护道者问道，他内心有些紧张，若是那株柳树来了，谁可力敌？
“没有，只是荒自己。”
护道者闻言，当即出关。
随后，天之城的高层得到禀告，立刻赶来，觐见他。
“大人，你伤势未愈，还请静养！”有人劝道。
“我还能静养吗，那个小兔崽子都杀上门来了，我去收他！”护道者面色铁青。
前阵子那场大战，影响深远，天人族护道者侥幸逃得一命，回来后一直在闭关修养，险些死掉。
“护道者大人出关了，要去击杀荒！”
“我猜，大人肯定是要活捉他！”
天之城沸腾，人们都在期待。
“嗯，那个老家伙出现了！”石昊一凛，他一直在动用天眼通，注视着天之城。
结果，护道者刚一出现，第一时间被他捕捉到。
“我们赶紧走吧！”火灵儿劝道。
“不急！”石昊摇头。
“小孽畜，你还敢出现在我天人族！？”护道者大喝，直接探出一只枯瘦的手掌，向前抓来。
“老家伙，上一次在仙古遗地外，你被人打了个半死，第一时间逃走，如今又开始耀武扬威了吗？”石昊讽刺。
他在极速后退，躲避这一击。
天人族护道者面色冰寒，肤色苍白，缺少血色，他直接跃出天之城，追杀石昊。
“老家伙，听说你重伤垂死，怎么还敢出来蹦跶？”石昊奚落。
但是，他没有敢耽搁，以大罗仙剑斩开虚空，快速逃遁，兵器准备好了破解符，化成流光远去。
他不可能跟护道者硬碰。
“轰！”
天地沸腾，虚空炸开。可是护道者脸色阴沉，宝术失效了，没有打中石昊，还让他逃了。
护道者追了下去，结果却没有追上。
因为，石昊手上有一些秘宝，可让他异常是迅疾，比如说仙古遗地的九大教主崩他炼制的金色破界符。
这枚符可以反复用，且还拥有极境速度。
“逃出来了，我们别回去了。”火灵儿长出了一口气。
“不用担心，他如果足够强，我们怎能逃走？”石昊目光闪动，他很想干掉那名护道者。
“那个人太强了，我们不能招惹。”火灵儿劝阻。
“他原本就寿元无多了，这次更是遭受重伤，我觉得可以去挑衅，慢慢磨死他！”石昊说道。
护道者无功而返，很不甘心。
然而，时间不长，石昊又出现了，挑战天人族，指点天之城上方的护道者。
护道者脸色越发的阴沉了，再次追击，结果还是被他逃走了。
“我们还要回去？”火灵儿吃惊，石昊逃走后，还会回去，不断的挑衅。
“没错，逼这老家伙动动筋骨，耗也要耗死他！”石昊说道。
第五次后，天人族护道者盘坐了下来，推演石昊的下落。
“大人不可！”天之城有人劝阻。
“我原本就寿元无多了，这一次更是负重伤，注定要死去了，正好对他探究一番！”护道者说道。
若是石昊足够远，护道者也不会推演了，可近在咫尺，他觉得很容易成功。
“噗！”
可是，很快护道者就吐血了，脸上写满惊恐，他伤了大道本源。
“为什么，他就在附近，这么近的距离内，不容易遭受反噬才对，我遭天谴了吗？！”护道者震惊，喃喃自语。
可是，他不甘，再一次推演，想在临死前做些什么，镇压石昊。
这一次，更严重，护道者大口喷血，遭受重创。
“怎么会这样？”他以前也推演过，知道石昊极其不凡，不可窥视。
那一次是因为相距太远了，难度异常的大。
可今日，石昊就在附近，他居然还是失败，不能推演，且伤势严重到极点。
“我想临死前抓住他！”天人族护道者有一股执念！
他又一次推演，结果自身眉心剧烈，七窍流血，喃喃着：“怎么会是这样，我看到了一角未来，这个人……”
天人族众人，看到护道者居然在微微颤抖，他震撼而有惊悚。
“大人你怎么了？”
“荒……”护道者只吐出这样一个字，接着眉心龟裂，整个人大吼了一声，仰天栽倒在地上，浑身是血，就此毙命。
“天啊，护道者大人死了！”
一声惊呼，震动天之城。
“那个小子，他逼死了护道者大人！”有人惨呼，悲恸无比。
“走了！”石昊说道，带着火灵儿离去。
这一日，消息传出，很快就有部分人知道了，无比震惊。
荒连杀天人族两大天神，结果还耗死了该族的护道者，让得到消息的人目瞪口呆。
显然，这是一场大波澜，会引发一场大地震。
月中，求下月票啦。
呼唤兄弟姐妹，求月票支持下。
感谢！(未完待续。。)u