“嗯？”石昊的手臂只弹出去一丈多长，不得不说，这个地方对道行的压制到了极致，强如他，越极境，也只能做到这一步。z网
但即便如此，也足以惊人了，若是其他修士看到一定会露出一脸震撼之色。
因为，别人都被压制的跟凡人一般，只有他还能这么施展秘术，等于高高在上，有俯视群雄的底蕴。
“何方妖人？”月婵倒退，裙摆下方被带着点点猩红，那是血泥浸染所致。
无论多么强的生灵到这里，长时间下来以后，都不可能足不沾地，必须得踏足在血泥间，都吃不消。
一缕指风从她的鼻端划过，让她修长的妙体绷紧，雪白藕臂探出，竭尽所能，要结出补天印，可是太难！
“相距这么近，她都没有听出我的声音，看来这迷雾还真的有点诡异啊。”石昊自语。
他在考虑要不要进去，真要闯入，虽然可以横扫一批人，但是他也怕自己成为一个睁眼瞎，在那里乱摸，看不到出路。
那样的话“乐子”可就大了，想必那两个老货正躲在一边看热闹呢，很乐意见到他吃瘪。
“鸟爷、精璧大爷在何方，现身！”石昊招呼，可惜没人搭理他。
他蹙眉，想了想后，径直进入那片沼泽地，在这里他是猛虎，来自上界的生灵相对来说很大一部分人都是绵羊，他有什么好怕的。
真要是遇上，他一定要将天国之主还有仙殿的生灵，一个个都活剥了！
当然，也可以先救人，第一个目标就是月婵，嗖的一声，他冲了过去，一刹那而已，天地变幻。风云失色，滚滚雷声震耳。
明明很近，可是一旦进来后，却显得那么远。仿佛经历了漫长的距离，长达百里。
这是错觉！石昊意识到，要抛弃五感，要以本心去度量才行，故此。他度不变，自由落地，相信最早先的判断。
像是一下子跃过去数百里，砰的一声，石昊落在地上，血水四溅，不过他身上纤尘不染，一层淡淡金光充溢而出，守护体表。
若是古僧一脉有人在此，一定会大惊。这是不坏金身，甚至层次更高，万法相通，到了一定的层次，各种法与道都有相近之处。
当落地的刹那，那风雷声消失了，那电光不见了，只有迷雾，还有一道朦胧的身影就在近前。
“你是谁？”月婵倒退，严阵以待。
石昊揉了揉脸。刹那间，阔口獠牙，也只有他还能在这里面动用一定的秘术，改变形体。
“本座。荒域大凶，缺压寨夫人几个，你，被选中了！”说罢，他上去就扛。
月婵，真的快晕了。想一巴掌扇过去，这是什么生灵？大言不惭，说压寨夫人已经够可恨的了，还说缺几个，她是其中之一，是可忍孰不可忍！
砰！
可是，交手的刹那间，月婵的神色变了，哪怕她的指端神芒****出也抵不住。
石昊惊讶，月婵与清漪初步融合后，果然比以前强盛了一大截，不可同日而语。
但是，片刻间，数次碰撞后，清漪还是被石昊制住了，不是对手，这让她变色，待看到真是血盆大口的凶灵后，她花容失色。
“嘿嘿，压寨夫人，走吧。”石昊扛起来就走。
月婵眼前黑，跑到下界来，突然遇到一个大凶，就这么直接被抓走了？她神功初成，这打击也太大了。
最让人受不了的是，她要成为压寨夫人，真气煞人也！
“不对，你是……石昊！”突然，她心中一颤，这般轻呼出声，被这人扛在肩头后，她若有所悟。
“混蛋！”她用力捶打，醒悟了过来，刚才只因受惊而乱了分寸，现在冷静后，她相信这下界唯有石昊有如此可怕战力，有绝对优势压制各路人马。
“老实点，本座号称无情摧花大魔王！”石昊威胁道。
“无情你个鬼，敢蒙骗我，欠镇压吧？”清漪挣扎，扯他的耳朵。
“啪！”
结果，她浑圆挺翘的美臀挨了一巴掌，响声清脆，那里一阵轻颤。
刹那宁静后，月婵的莹白面孔一刹那跟充血了一般，赤红如霞！
“姓石的，我跟你拼了！”她恼羞成怒，张牙舞爪，在石昊的肩头挣动，跟他拼命，这也太羞人了，居然被这混账这么拍打。
此时，她的心理是矛盾的，两身初步融合后，属于清漪的情绪对石昊亲近，而属于月婵的情绪则对石昊咬牙切齿。
这就是初步融合的弊端，还没有彻底成为一个人。
“嘿嘿，都老夫老妻了，别闹。”石昊扛着她，拍了拍她的大长腿，继续扛着向前走。
“姓石的放手，不然我真的跟你拼了！”
石昊冲着虚空传音，道：“鸟爷，精璧大爷，适可而止，我要带人出去。”
结果，依旧没人搭理他。
“放我下来！”月婵挣扎。
石昊哈哈一笑，将她放下。
月婵神色复杂，盯着他看了又看，道：“你的修为没有废掉，这么说来，那伊海果然是你镇压的？”
“马上就要废掉了，还有不足半月好时光，我的命硬，但也不能逆天啊，只是将折仙咒作的时间推迟了十数日而已。”石昊叹道。
月婵一阵沉默，而后又问：“真的？”
“咦，那不是冥土的修士吗，走，过去看一看。”石昊说道，在前方有一个骷髅，通体金黄，在迷雾中行走。
“呔，那骷髅留下买路钱！”一声断喝，惊的那骷髅快倒退。
“你是谁？”显然，金骷髅目光阴鸷，带着残冷之色，在这个地方，一时间竟无人能第一眼认出阔口獠牙的生灵是石昊。
“本座就是你们口中的下界大凶，纳命来吧。”石昊果断出手，对冥土、天国的人他不会有任何的心慈手软。
昔年，这两教就不断对他出手，而在不久前残仙登门去废他时，这两教更是摇旗呐喊，冲在前面。
轰！
仅一拳而已，这具金色骨架就被他击散，化成点点光雨。
“诶，谁有灭魂针，借来一用。”石昊喊道，并又看向月婵。
“不对，这光雨融入了血泥中，并未遁走。”月婵吃惊，她在盯着那片光雨。
一般来说，修士在虚神界若非被人擒住并镇压，他一旦死掉，元神光雨就可逃走，离开精神国度，回归肉身。
现在，石昊与清漪清晰的看到，这光雨被血色沼泽地吸收了。
到了这一刻，石昊才意识到，这里多么的危险，如果在这里死掉的话，那么就意味着此生终结了。
他诅咒，鸟爷与精璧大爷这次玩大了。
“曹胖子在那里！”
在这个地方，石昊的灵觉依旧敏锐，比其他人要强盛一截，第一时间现曹雨生，带着清漪快冲了过去。
他如一道轻灵的电光般，无声无息，眨眼就到了近前。
砰的一声，石昊拍在曹雨生的肩头，让这胖子熬唠一声大叫，半边身子都扎进血泥坑中，着实被吓了一大跳。
居然有人可以欺身到近前，这么容易与直接，怎不让他惊悚？如果这个人怀着恶念，对他出手，岂不是危矣？！
“你，你是……”曹雨生寒毛倒竖，看着这个阔口獠牙的生灵。
“本座下界大凶，小子，奉我为主，叩见吧！”石昊大咧咧的介绍，说罢，伸手去摸曹胖子的头。
“是……你！”曹雨生眼中露出惊喜，因为，他看到了后面的月婵，一直跟着这位大凶，瞬间猜测到这是谁。
“闭嘴，小声点。”石昊说道。
“哈哈哈……”曹雨生畅快的大笑，非常高兴，道：“仙殿的人誓，说你已经废掉，对我等嗤笑，现在一个活生生的荒站在此地，他们见到后会是什么表情？”
“唔，仙殿的人来了，在哪里，我很想念他们。”石昊说道。
一听这话，曹雨生呲牙，露出一嘴雪白的大板牙，哈哈笑了起来，这绝对是荒的风格啊。
“我刚才还见到他们了呢，提前避开了，没有招惹那些人。”曹雨生指向一个方位。
“有不少人？”石昊问道。
“是，有一些强者跟仙殿的生灵走在一起。”曹雨生点头。
“那就更好办了，省的我一一去寻找，走，带你们一起去见识下，怎么烧烤教主。”石昊挥了挥手，豪气十足。
清漪与曹雨生面面相觑，要不要这么凶残啊！？