山脉广袤，天山如巨象横陈，一座又一座，而这片战场区贼一片破败。
所有人都倒退，不知古代怪胎为何都一齐现身，全都赶到了这里，难道都是为了荒？
石昊提着大罗仙剑，倒退了几步，处在一个有力的位置，只是此刻他的状态很糟糕，不宜再战。
而且，他有点心悸，总觉得很危险，像是被什么生灵盯上了，不敢轻易妄动。
“一名、两名、三名……”
有人点数，不禁倒吸冷气，最起码留有**名古代王者，皆出现在这片山脉中。
这绝对是大事件！
“还有人在赶来，发生了什么？”人们惊疑不定。
难道说，因为荒修出了第二道仙气，如此成就震动了仙古，引起了所有人的兴趣？
可是，消息还没有传出去，这些人未r先知吗，掐着时间赶来了？
“一定有我们所不了解的情况发生了。”有人低声道，不认为所有人强者都是针对荒而来…
来自凶巢那如同谪仙般的吹笛男子，被混沌气包裹的十冠王，踩在山河图上圣洁无暇的宁川，都是人们关注的焦点。
三大高手，任何一个出现，都会引发轰动！
宁川银发如星河，飘散在胸前与背后，完美的面庞上，一双眸子很清澈，他正在凝视这个方向的石昊。
两者间注定会有一战，避免不了！
这是他们的真身第一次相见，在这里遇到。
只是，石昊的状态太糟糕了，很难血拼，眼前的形势不容乐观。
嗡！
忽然，石昊觉得虚空一颤，奇异波动扩散，早在他与古圣子对决时有类似的感应，但是不曾注意，现在露出疑色。
“在那个方向！”有人惊道，点指向西方。
事实上，在有人开口时，十冠王等就消失了，极速而去。
轰！
虚空破开，一座宏伟的宫殿撞出，周围黑色大裂缝密布，蔓延向远方。
这是一座神秘的古宫，散发神圣气息，伴着丝丝缕缕的仙雾，看起来庄严而肃穆，瓦片是金色的。
只是它有点模糊，并没有彻底的显化出来，像是埋在虚空中，巨大的石柱、恢宏的宫殿、黄金瓦片等组合在一起，极其壮阔。
这疑似是一座仙宫，带着仙道气息。
手持玉笛的空灵男子、十冠王等正是冲着它来的，一路跟随，追到这个小千世界。
“是它，黄金道宫出现了，昭示着仙道擂台用不了多久就要显化了吗？”有人震惊，终于明白发生了什么。
黄金道宫，一般都是与那无上擂台先后出现，只要它真正显化，那么就意味着仙古内最强争霸战要开始了。
黄金道宫伴着那座擂台，两者似乎相连。前者出现，后者也就不会太远了。
在过去，曾有人进入过古宫，得到了神秘造化，在外界开创了一个不朽的大教！
“还没有真正显化，但是快了，快则半年，慢则十年，估计它就会彻底冲出虚无地带，仙古争雄便会开始。”有人叹道。
所有人都知道，大决战将舍在一座神秘擂台上展开，只有最终的胜出者者才能被它传送走，去取终极造化。
石昊露出异色，他没有想到，风波是因为这座黄金道宫而起。
“这座仙宫很神秘，偶尔会向外喷bo瑞霞，坠落出古宝，威力强大的无法想象。”
即便它不真正显化，有时也会有古宝坠出，异常的神秘，古代怪胎自然是为了它而来。
忽然，悠悠笛音响起，来自凶巢的空灵男子吹响了洁白的骨笛，音符欢快，与那黄金道宫共鸣，要破入进去。
哧！
十冠王的身畔，一株小树于混沌气中朦胧浮现，轻轻一摇，一片烟霞洒落，飞向那座黄金古殿。
还有其他人也出手，不是攻击，而是在与之交感，引发这座殿宇共鸣。
“他们已经出手，开始取宝了。”
这个时候，又有人赶到，见到这一幕都很吃惊。
人们一路追踪，这黄金古殿已经连续穿越六七个小千世界，每次都停驻一段时间，引发群雄追逐。
“长弓衍你也来了，究竟怎么回事？”石昊发现一个熟人，向他传音。
“这是上一纪元的道宫，当中有传承，更有仙古纪元的兵器，都在努力争取呢。”长弓衍说道，看到石昊浑身是血与伤，他吃了一惊。
“哧！”
突然，一道璀璨的光团出现，竟然直接冲向虚空中的金色古殿，宛若一道长虹。
这一刻，无论是十冠王，还是凶巢来的男子，都睁开了武道天眼，露出惊容，这是他们第一次变色。
而后，他们果断出手，一起向前扑去。
“天啊，那是什么人，这样冲撞黄金道宫？会被震死的，一般来说，强闯根本没戏。”
“不对，是一个娃娃，这么小，怎么会有如此魄力。不对，它是一个元神，天啊，难道说这是……仙胎？”
其他人也反应了过来，相继出手，脸上写满了震撼。
一直都有传说，仙古内有各种天材地宝，如圣人木、天神果等，更有仙胎，只是难以见到。
现在，最强大的几位古代王者睁开了天眼，见到了真实景象，怀疑那就是一个仙胎。
因为，那是一个元神，有一尺多长，缭绕混沌雾霭，太神秘了，化成流光，直冲黄金道宫而去。
最强者出手，可惜晚了，只能抓住一道残影，禁锢住它所留下的残余混沌气，没有捉住它。
轰！
天崩地裂，神哭魔嚎，景象骇人之极。
那“仙胎”撞进黄金道宫时，自身燃烧，如同飞蛾扑火，化成了火炬，但就是不肯停下，拼死冲击，
它燃烧了大半，最终成功撞进去了！
“这……”人们震惊，不要说是战场的人，就是天神来了，教主驾临，也没有办法这样贸然闯入。
因为，过去曾有例子，强行闯关，任何生灵都要化成灰烬，被毁灭个彻底。
这个“仙胎”成功了，尽管它损掉了九成躯体，只留下一个光团，但终究是进去了。
“有一个匾额！”
有人眼尖，趁着仙胎焚烧、最后一抹火光消退前看到了一个金色匾额，上面有两个古字，发出羌辉。
“不认识，那是什么意思？”许多人都不识，不可能认出上一纪元的文字。
但是，现场有原住民，他们是遗民，尽管已经变异，但是某些残碎的传承还是保留了下来，盯着那里，一人低语：“接引！”
这座古殿，这座黄金道宫，竟然名为“接引。”有什么意义？
石昊露出疑色，心中大震动，因为就在看到仙胎的刹那，他有觉得有点熟悉，心中涌起滔天骇浪！
他并不认识那个仙胎，但它所缭绕的力量让他有所感应，竟带着黑暗牢笼的气息！很可能跟他去过同样一个地方。
“这是怎么回事？”石昊自语，很快，他吃惊地睁大了眸子。
难道说，在他破开牢笼、被九天十地经招魂而回归时，不止他，还有一人也因此而踏上了归程？
想到这一结果，他有点毛骨悚然的感觉！
这得是多么老的一个“妖怪”啊，到底活了何等漫长的岁月，简直让人不敢相信，人……疯狂了。
要知道，他在那里不过被封一段时日，就感觉像是过去了上万载，几近发疯。
这个生灵，极有可能是上一纪元的修士，被困千古，它是怎么熬过来的，就是能活着，精神也该崩溃了吧？
“真是……古妖孽！”连石昊都只能如此震撼而叹了。
这座黄金古殿名为接引，难道说，与此有关联？
一瞬间，石昊觉得发毛，他想到了太多，太多！
在那黑暗之地，时光碎片飞舞，有一座又一座黑暗牢笼，其中一些至今还有光未熄，而他更是看到两三个恐怖到极致、无法想象的璀璨牢笼
这说明了什么？
在这里有一座黄金古殿，名为接引，结果那脱困的元神不顾一切的逃了进去，不禁让人遐思万千！
“咦，古擂台也出现了？”就在这时，有人惊呼，在那古老的金色宫殿旁边，有一座模糊的擂台，隐约可见。
那就是最终战场，是古往今来所有天纵奇才的争霸之地！
就是石昊也不例外，心怀ji荡，朝着那里望去，那里注定会是最强者的以血书写传奇的所在地。
嗡！
最后，光芒大盛，那接引宫殿还有擂台，像是凭空蒸发一般，瞬息不见！
这次不是跨界，而是直接的消失！
就是持洁白骨笛的空灵男子还有十冠王也没有看到它的去向，不能追踪了。
“难道说，它只是为了这个仙胎而来，因它而现？”有人猜测，充满了不解。
随后，此地寂静，无人出声，古代的怪胎们都很遗憾。
石昊不曾停留，转身就走。
突然，虚空扭曲，有人释放场域，禁锢四方，在针对他，阻止他离开。
同一时间，那些古代怪胎都望来，一个个表情各不相同，有人带着冷意，有人漠然，还有人面无表情。
他们当中有人透发杀意，比如宁川，那是不加掩饰的。
即便他超然，姿容完美无瑕，但面对仇敌时，也一样的冷冽，目光幽邃。
“呵呵…”小友请留步。“一个中气十足的声音传来。
石昊一叹，只得站住，最担心的事情发生了，有天神驾临，其实他早就感应到了，一直想突然撕开虚空。然而，直觉告诉他，有人早已锁定，随时会袭杀他，引而不发。故此，他一直没有妄动。
果然，有天神来了！
还有比这更糟糕的事情吗？古代的最强者都集聚在此，还有天神驾临，实在是让令人不得不叹。
(.)