c_t;血菩提，本是无上宝树，可藉它悟道，而今却魔化了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]
但是，石昊还是在尝试，想要在古树下悟道，从中体悟到什么。
因为，树体中真的有印记，他听到了黄钟大吕般的声音，看到最高古寺庙，金色砖瓦，出神圣光辉。
只是，殿宇在淌血，虽然有震耳欲聋的诵经声，但是却显得很诡异，宏大的古殿，金色的瓦片，带着殷红血丝。
血迹斑驳，落在地上。
盛烈的金辉洒落，同时也有黑雾弥漫，这是石昊心中所见到的世界，他惊疑无比。
尤其是，走到藏经阁前，那声音震的他躯体一阵摇动，仿佛不是禅唱，而是一尊大魔在讲经！
要推开那扇门吗？他一阵迟疑。
已经来到了最重要的地方，但是这里却也极度危险，这是内心世界映现的景象，肯定是血菩提内的烙印。
再进一步，说不定也许会被同化为魔，亦或为僧佛？！
“轰！”
最后，石昊推开了那扇门，他要走进去，看一看所谓的诞生过仙人、最终出过仙僧王的古代神秘传承。
一切都不同了，金色瓦片上流下一条又一条黑色的的血，落在地面，出可怖的声音！
……
天兽森林外。
异域的人马很多，无边无沿，为了那口烂木箱，他们兴师动众，出动了也不知道多少高手，各族都在被征调的范围内。
“这片古森林刚才分明毁掉了大半，现在怎么又绿霞滔滔，葱郁一片了？”有人诧异，觉得十分震撼。
这太过不可思议，所有人之前都曾感应到一股毁灭性气息，并看到山林崩塌，山脉沉陷，岩浆汹涌，陨星坠落。
可到头来，却又生机勃勃，很快就复原了，这非常神秘。
“我们的人怎样了？”有一位赤老者询问，是一个领军人物。
当然，他还不是至尊，只是统率各族大军的负责人之一。
真正的至尊的确来了几位，盘坐天穹上，浑身混沌气弥漫，一个个身影都很模糊，一动不动，宛若塑像。
他们这么低调，气息内敛，可还是让望向那里的修士感觉压抑，忍不住就会叩下去，进行朝拜。
“情况可能很不妙，山林中的一切消息都中断了，那些人失去了联系！”
“去查，探个清楚！”
不得不说，异域这批人的效率极高，几十支队伍冲进森林中，很快就有了结果。
“许多人应该都死去了，毫无声息，现不了他们的踪迹！”
“是的，想点燃他们的魂灯，结果大多都失败了！”另有一部人这样给予证实。
这是一个让人震惊的消息，那可是很多强者啊，光是大修士就有百人以上，若是都死掉，代价未免太大reads;！
“帝族的那位年轻大人呢？”有人急促的问道，帝族的后人若是出了意外，他们怕担责任。
因为，那处古地已经数万年没有走出传人了，刚一出现，就这么殒落，好说不好听，他们没有照料好。
“蛄族的传承者，他是否也遭劫了？”还有人问道，因为这一族也十分恐怖，见帝族不拜，可以比肩。
“还好，他们留下的魂灯都点亮了，没有死！”有人露出喜悦的神色。
又过了很长时间，得到确切消息，山林中曾毁灭大半，但凡这个区域的生灵都遭遇厄难，全部殒落。
他们彻底失联，魂灯黑暗，一片冷寂。
而得到回应、确定还活着的人，则都在另一块区域，但是也有不少高手负重伤，如今情况很糟糕。
“如我们所料那般，那头古兽曾短暂复苏，出了惊世一吼，音波正面的所有生灵都被杀死了！”
当这样的消息公布后，天兽森林外一片哗然，许多大修士都感觉一阵惊悚，浑然寒冷。
这片深林太恐怖了，进去那么多高手，说灭掉就灭掉了，何其不幸与可怕。
“荒呢，他怎样了？！”有人迫切的问道。
这次是为他而来，所有人都在追杀他，石昊的生死自然牵动了每一个人的神经。
“我们不可能有他的魂灯，没有办法确定他的生死，按理来说，他如果在那片区域，绝对死定了！”
“我们曾得到禀报，那些修士就是去围剿他，荒应该曾在那片区域出没！”
众人一阵沉默，这么说来，荒也已经死掉了。
“木箱呢？这才是关键！”一位银老者喝问。
不管石昊是否死掉了，那口箱子都要被寻到才行，不然的话，这次的兴师动众便显得毫无意义了reads;。
他们很担心，那头古兽惊世一吼过后，还能剩下什么？
大修士都死无葬身之地，那口箱子能存下来吗？
“箱子绝对毁不掉，不然的话，就不足以埋古坟中而万古不腐，肯定还在森林中，给我展开地毯式搜索，一定要找出来！”一位领军人吼道。
他很焦躁，因为，这是安澜、俞陀亲自传下的法旨，任务艰巨。
“一定要找到！”这时，就连那始终盘坐天穹上、一直寂静无上的几位至尊，都有人开口了，语气坚定，不容置疑。
这是在逼迫所有人，给他们下了死命令。
不久后，许多队伍上路，分成了数十股人马，而这些人在途中又继续分散开来，全面搜寻。
“找到了！”
许多后，当远处的喊声传来时，天兽森林外围所有人都精神大振，终于了有结果，这他们激动而又倍感欣喜！
“在哪里，将箱子带过来！”有许多老者吼道，他们第一时间想到的自然是烂木箱，根本没有其他念头。
“不是……找到的是荒，他还活着！”从森林中冲出来的送信人赶紧解释。
“什么？！”一群老者当即呆住了。
至于其他人，一个个震惊，满脸都是不敢相信的神色，这则消息太惊人，不久前生毁灭性的灾难，荒怎么可能活下来？
“这个孽畜！”忽然，有人大叫，眼睛都红了。
因为，他们这一界刚才可是死了足有数十上百名大修士，这些人都为追杀荒而去，结果他们都死了，而荒还活着？
这让人气愤，怒火汹涌。
尤其是，跟那些死者有关的族群，则更为震怒，他们觉得那些人死的太冤了，一点也不值。
为了去杀荒，一群大高手都遭劫难，被天兽森林中心地的古兽活活吼死，而那正主却安然无恙，还在逍遥reads;。
让许多人眼睛赤红，杀气滔天。
“复仇，杀了荒！”
“我要去宰了这个小崽子，从没有人让我这么愤怒过，近古以来，我等何曾蒙受过这种屈辱？上百大修士殒落，这是血仇，这更是在犯罪！”
“杀，斩他级，拘禁他魂魄，让他生不如死！”
这一刻，有些人将烂木箱都暂时抛开了，只想着除掉荒，将他碎尸万段，因怒而抖，丝都倒竖了起来。
也有人很冷静，眼神冰冷，在那里琢磨，荒为何能活下来，他到底是怎么做到的，因为这不符合常理，是一个奇迹。
一个年轻的修士而已，怎么能强过那些遁一境界的大修士，如何可以熬下来？
“要小心一些，不要再生悲剧！”有人高喝道，提醒所有人。
因为，不久前的事太惨烈了，那么多强者惨死，让各方都非常头大，也很痛心，回去后如何向各族交代？
“放心，这次不会有意外，我们已经寻到了他的确切位置，这个小子居然在一棵枯死的古树下盘坐，在那里修行！”有人咬牙切齿，非常肯定的说道：“他跑不了！”
“这一次，他插翅难逃，我们不会再给他机会了，先暗中围住那里，而后一起出手，将他击杀！”
“他死定了，仙来了也救不了他！”
一群人怒火滔天，战意高昂，誓要迅拿下荒，将他千刀万剐。
“我希望这一次不要有意外，如果再次死掉很多强者，那简直是一场灾难，悲剧万万不可重演！”有十分稳重的老修士郑重地说道。
“不会，他完了，荒惹怒了我们，他将生不如死！”有人吼道。
...