“这里究竟怎样，真的可以轮回吗？”石昊想知道。⊥，
依照禁区之主讲述的话语来看，这里通天、通古今，是一处造化之地，有着外人难以理解的奇异。
“古怪在洞穴最深处。”
小狗崽擦去泪水，在前带路，穿过混沌雾霭，看着万物母气弥漫，石昊深吸一口气，汲取此地的仙气。
“就是那里！”
最深处，有一间石室，只有一丈长，那里很简陋，没有桌椅，没有精美饰品，只有粗糙的石壁。
当然，这一丈石室内混沌与仙气更为浓郁，带着莫名的波动。
就是这个地方？石昊面色平静，这里根本看不出什么，他想临近，去看个究竟。
可是小狗崽却吓了一跳，大声阻止，真怕他没有做好准备而贸然进去后出现大问题。
“我未感受到危机。”石昊说道。
“这地方十分诡异，一旦进去，就可能意味着消失，不知道身在何方，有可能就此永远的迷失，寻不到归路。”水晶头骨开口了。
“是了，就是这里！”禁区之主说道。
此时此刻，水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球都早已苏醒，散发朦胧光辉，对那一丈石室无比忌惮。
“究竟会怎样？”石昊向禁区之主请教。
“在仙王间，有一则传说，这里可以通古今，经历无尽岁月，也有人说，能得见未来。”禁区之主说道。
事实上，到了这里后，他也不能全部说清了，当年也只是听到过一些秘辛，今日来这里有极大的冒险的成分。
小狗崽将无终仙王精血放进去后的情况细细讲述，提到那血液仿佛勾动了岁月长河，那岁月河流若隐若现。
石昊开始做准备，要进石室。
禁区之主颇为不平静，道：“我当年与人一同推演，认为这里可以活着轮回，若真是如此，那就是对你最大的一份厚礼。”
这是他的希冀，之所以冒险带着石昊来这里，就是希望能得到这种馈赠。
现在石昊最缺什么？
大世到来，血与罪乱将要开启，可他却生不逢时，还没有真正成长起来，禁区之主担心，万一大清算开始，哪怕石昊天纵之资也不够看。
因此，禁区之主带着他来这里搏上一搏！
“经文声又响起了，在呼唤我进去，一切的机缘与危机都在这里！”石昊说道。
他化自在**，在他体内响起，非常清晰，像是跟这石室引发共鸣。
昔日，他在边荒曾展动他化自在**的无上威能，震撼异域各路高手，但是，那个过程中，却是被动的。
现在，那经文如流水一般，从他的心田中流淌而过，每一句，每一段，都是这么的清晰，印在心底。
“这完整的经文出现了，被我所掌握在手了？”石昊震撼。
原先虽声，但是却是模糊的，现在字字清晰，烙印在识海深处，就像是在对他一个人诵经。
“一滴血！”
水晶头骨开口了，眼洞中火光喷薄，盯着石昊的眉心，他很是吃惊。
其他人也都抬头，看到了异常。
在石昊的额头上，有一滴血浮现，映照出诸天，带着宏大的气息，简直像是在开天辟地，随后发出声音，隆隆而鸣。
“又出现了！”
石昊震惊，他自己也有所觉察，再次感应到了那滴血。
昔日，之所以能施展他化自在**，在边荒跟异域无上强者对抗，就是因为这滴血的缘故。
这滴血，来自一口染血的万物母气仙金鼎，是从它上面得到的。
而那口鼎，曾在帝关外出现，还曾有一个生灵踏鼎而来，大战异域不朽之王！
后来，石昊了解到，那滴血其实不属于那口鼎，只是机缘巧合，附着在上，它是一滴神秘古血，贯穿岁月长河，亘古长存。
“帝落年代的古血！”
依照边荒大战时石昊的亲身感受，以及踏鼎的无上强者的只字片语，禁区之主综合后，做出这种判断。
轰！
石昊的身体不由自主的动了，他向前迈步，进入一丈石室中。
一刹那，他的身体模糊了，在这里剧烈颤抖，不断的摇动，仿佛站立不稳。
他化自在**，其经文声越发的宏大，震的石昊双耳嗡嗡作响，彻底牢记在心田中。
但是，经文声还是不绝，一直震荡，跟石室共鸣，就是禁区之主等人也听到了某种天音，非常吃惊。
轰！
突然间，石昊的身影从这里消失了，这让小狗崽吃惊的睁大了眸子，在这里寻找。
禁区之主默然，有成功的希望吗？若是成了，那就是石昊最大的机缘，迎来他最厚重的一份大礼。
若是失败，那么就可能死亡了，从此世间不显！
“与其来日身陷黑暗大清算中，不若今日冒险搏杀，赚一份底蕴。”禁区之主幽幽说道。
“他去了哪里，真的会通古今，消失在岁月长河中了吗？”小狗崽大叫。
水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球都在沉默着，盯着石室，他们在思量，在猜测，如今石昊怎样了。
“哧！”
不久后，石室生出异象，依旧朦胧，混沌光照耀，仙雾浓郁，在石壁上出现了一些痕迹。
那是最为古老与粗糙的石刻，太模糊了，不是很清晰，属于古人所留！
“自帝落年间开始，无穷的岁月长图，属于未知而遥远的时代，居然浮现出痕迹。”禁区之主化成一个白衣男子，神色前所未有的凝重！
早先，那石壁粗糙，根本没有什么痕迹。
现在石昊进去后，居然起了变化，浮现出昔日的烙印。
那是一副斑驳的历史画卷，讲述帝落时代的模糊旧事，看不真切，但是可以感知，那是怎样的残酷大世界。
或许，帝曾存于世间，大战连天，而后殒落。
帝落时代，那个时代以此为名，实在过于敏感，想不让人做出这种猜想都不行。
“若有帝，绝非凡间帝。”水晶骨头幽幽开口。
轰！
一丈石室剧震，那粗糙的石刻在变化，仿佛在讲述着昔日的旧事。
他们很想看清，但终究只能看个模糊的轮廓。
“千万不要告诉我，这是在讲述轮回的旧事，而没有轮回的人！”小狗崽带着哭腔，非常紧张，盯着石壁。
“是他！”水晶头骨失态，死死的盯着的粗糙的石壁刻图。
那里在演绎，在变化，他们终于得见了一些景象，看到了一个熟悉的人，在石壁图中的故事中浮现。
“荒！”小狗崽大叫。
禁区之主眼眸中流动璀璨光彩，他也在盯着那里，的确，粗糙的石壁上出现石昊的身影，在旧事中演绎。
“怎么可能，帝落时代怎么会有他的身影？！”小狗崽吃惊无比，不敢相信。
与此同时，仙域，盘王城内。
盘王坐在洞府最深处，眸子如那宇宙星空一般深邃，手中捏着一根发丝，那是石昊的，正在推演！
在他的双目中，有宇宙生灭的景象，有岁月长河奔腾的声音，十分骇人！
哧！
他手中的那根发丝，不受控制，焚烧了起来，化成灰烬。
盘王双目越发的恐怖，幽幽叹息，道：“他已不在当世，不属于而今这部古史！”
这是石昊离开盘王府前，他悄然取到的一根发丝，此时推演过后，得出了这种结论。
古洞中，一丈石室内。
粗糙的石壁上，石昊的身影不断浮现，那段岁月中，有他的痕迹，他的身影！
“他化自在，他化千古，为我准备，亦或徒作嫁衣，终有一天，我会回来的……”
这一刻，小狗崽毛骨悚然，它听到了某种声音，在这里回荡，很飘渺，很悠远，像是跨越了千古。
禁区之主、水晶头骨等，也是双目神光暴涨，盯着石室内，看着那粗糙的石壁。
随后，他们看到了一滴血，在石壁上流淌，映照诸天，烙印亘古岁月，沧桑古意，要断岁月长河。