五条龙全部被拿下，皆授伏，被扔进了天神书院中，血迹斑斑，但依旧带着混沌气，彰显他们的威势。
远处，见到这一幕的人无不胆寒，这可是五条龙啊，居然被拿下了！
他们的神威，无以伦比，合在一起，可以掀翻九天！
此时，没有人笑话他们，因为想到了他们的对手是谁，那五个老兵是从仙古年间遗存下来的百战不死的先民。
仙古大战，何其残酷，万族尽出，共敌异域，打到天崩地裂鬼哭神颤，世界都崩坏了。在那种境地下，所有强者都战死，各族高手尽凋零，这五名老兵能拖着残体活下来，本身就是一个奇迹，足以说明问题。
正是因为如此，五条龙跟这五名老兵刚才杀的那般激烈，已经证明了自己，不是他们不强大，而是遇到的对手太超凡！
因为，五名老兵杀到最后，体内沉睡的英魂复苏，战斗意识回归，腾起阵阵仙雾，无匹于世间！
“小崽子！”面对金色小蚂蚁的奚落，王大冷森的回应，而后腾起，抬手就要想前拍去。
如果被他打中，哪怕是金色的天角蚁血脉，也得化成肉泥，死于非命。
砰！
后方，一杆战矛抽来，当作大棍使用，黝黑的金属体，沉重的力量，直接击在王大的脊背上，将他打的大口喷血，整个人横飞。
还未等他落地，老兵的战矛飞出，噗的一声，刺透他的身体，将他狠狠地钉在了地上，鲜血溅开，再也不能动。
这就是经历过仙古一战的老兵，强大而果断。出手无情。
王大闷哼，躯体剧烈挣扎着，簌簌抖动，不得不说他异常强大，在这种可杀人魂魄的战矛下，居然熬了下来。
“你们还想覆灭天神书院吗？”石昊看着几人。
“哧！”
王二抬头看着他，双目中突然射出两道银芒，混沌气沸腾，他击穿天地，要击毙石昊。
“当！”
一杆雪亮的大戟挡在那里。将他双目中射出的混沌银芒崩开！
一名老命出手，干预了这一切，并且挥动手中的大戟，向前劈去，噗的一声，将王二县斜肩斩断，鲜血喷涌。
两截躯体分开，场面相当的可怖，王二身体痉挛。愤怒无比，眼神怨毒而无情。
王真是他的长子，被击杀于天神书院，他亲自领军而来。喊上几位兄弟，并且请出了镇族仙宝，可却被俘。
“还想逞凶，你们执迷不悟吗？”曹雨生低着头。看向几位活化石级人物。
王家五条龙，全都被打翻在地上，每一个人都血迹斑斑。受了重伤，在过去这是不可想象的事。
谁不知，王家九条龙无敌，怎么会这样的一天，而今成为了阶下囚！
五大高手愤怒，感觉到一阵羞辱，他们从来没有想到会有这样的一天，沦落成为俘虏，王家高高在上，一直无敌，可今日神话破灭。
连长生战戟还有始祖法旨都被夺了，他们成为了王家的千古罪人。
“始祖无敌宇内，真言动天地，请归来，压制魑魅魍魉！”王大吼道，他还是不甘，尝试召唤始祖法旨。
轰！
地下发出万道神芒，那法旨在挣动，剧烈挣扎，因为上面有王家始祖的真灵印记，听到召唤后想要救后世子孙。
大地龟裂，长空崩开，一瞬间仿佛要崩坏乾坤般！
但是，这仅是刹那的躁动，瞬息间就被镇压了，元母鼎摇动，吞吐日月，直接将它压制。
在鼎口内，数不尽的大星在转动，在混沌中缓缓而行，压制法旨，让它一刹那就动弹不得了。
“请战戟复苏，全面显化于人世间，击杀诸敌！”王二虽然被斜肩斩断，鲜血洒了一地，但是依旧不甘，没有屈服，在那里吟诵一段古老的咒语，想要召唤长生战戟。
“铮铮铮！”
那是战戟在动，发出的光芒，比绝世剑气还可怕，撕裂开高天，震动了人世间！
战戟一出，天下无敌。
相传，真正的战戟复活后，扔到星空中，直接就能压塌一片星域，毁灭星辰无数，可怕无边。
大长老走来，催动仙王精血染过的铁血战旗，哗啦一声，将那战戟裹住，让它的暴动归于安宁。
“你……”王二震惊。
“昔日仙王裹尸之物，还有数不尽的先民精血染红了它，这战戟有灵也不该对抗才对。”大长老说道。
“天神书院你们欺人太甚，孟天正你当我王家无人吗？！”王二恼怒。
“孟前辈，你这样以大欺小，就不怕落下恶名吗，要知道，我王家还没有没落，我父亲还在！”王三开口，神色不善，而且有些咄咄逼人。
因为，他们相信，短时间内，孟天正不会伤害他们的性命，忌惮他们的父亲。
“我王族正当蒸蒸日上之时，小九已经突破到极致，紧追我父，孟天正你这样欺人，就不怕你的后辈与天神书院在将来会被铲平吗，人都有老去的时候，你也不可能始终保持血气长盛不衰！”至于王四更是底气足，有些嚣张，在那里威胁。
远处，各大长生世家的人也都一阵沉默，因为他说的不算夸大，王家出了一个老九，太过可怕。
世间有传言，王家九条龙，一条比一条强，末者为最！
据说，王九直追王长生，功参造化，本领逆天。
在这世间，修士都有老去的一天，都会死，大长老哪怕功力盖世，也开始走下坡路了，注定要在不久迈向人生黄昏晚年。
而王九正当血气沸腾的年代，到那时注定会攀上人生最高峰，将无敌天上地下，若是报复的话，无人可制衡。
“你多想了，老夫在世一天，就不允许牛鬼蛇神乱世，必会出手镇压！至于后世，我相信，依旧有人会崛起，主大世沉浮，王家不能乱世，王九有人可敌！”大长老说道。
石昊感觉到大长老瞥过来的目光，心中滚热，无论如何，他都要崛起，无论是对异域，还是压制王家，护天神书院，都需要盖世的实力！
“大长老你太仁慈了，对付这样的人给他们讲什么道理，要是我，大耳光子扇不死他们！”曹雨生说道，他也是豁出去了，跟石昊还有孟天正站在一起。
“小辈，你算什么东西，敢辱我等！”王四一声咆哮，虚空颤抖，哪怕遭受重创，修为被封印，也很惊人。
他挣扎着想站起来，要一巴掌拍死曹雨生。
但是，老兵很无情，一人持天戈，直接落下，噗的一声，将他的的头颅割了下来。
“啊……”王四惨叫，这是极刑，他从未受过。
他虽然强大，但是一直高高在上，出身王家，不可能遭受过这种磨难，心中窝火之极。
人头落地，他死不了，而且还可以迅速接续断体，但是老兵暂时没有给他这个机会。
“没错，曹兄说的对，大长老太仁慈了，对付这五条野虫子就该狠狠的扇他们大嘴巴，不要说什么大道理，更无需客气。”金色的小蚂蚁叫嚷着，唯恐天下不乱，它请五名老兵出手。
啪！
结果，这种事情真的发生了，五名老兵照做，因为他们是天角蚁大人的部下，守护该族血脉是他们的职责。五条龙都曾侮辱天角蚁一脉，此时出手针对几人，他们没有一点心理障碍。
让各族惊愕的事情在此发生，噼里啪啦，王家五条龙身份何其高贵，可是在这里却在被抽大耳光。
那抽嘴巴的声音特别的响亮，数十里地之外都清晰可闻。
各族修士瞠目结舌，不能言语，这实在太惊人，那可是王家的五条龙啊，就这么被人按在地上抽耳光。
“这……”人们无言，不知道说什么好。未完待续……i1292