天地间，猩红一片，整片宇宙都化作了赤红色，迷蒙而惨淡，这是大道的哀鸣，带着苍凉悲意。
因为，石昊曾得到过天心印记，被这天地认可，哪怕他舍弃了，但也跟这方世界共鸣，有着非同一般的密切联系与意义。
现在，他被击杀了，元神覆灭，化成光雨，消散在这片乾坤间，令整片星域颤栗，令九天十地轰鸣。
“不啊……”
天庭有人大叫，目眦欲裂，透过法阵，他们看到了宇宙深处的这一战，到头来是如此的凄艳与悲烈。
石昊被杀，禁区之主、金色掌骨等，也都解体，被打碎在星空中，这一幕太凄惨。
“呜呜……”
宇宙星河间，阴风阵阵，如同呜咽声，这星空中从来无风，但今日却有这般异象。
石昊殒落，引发了太多异常的景象。
“啵！”
虚空中，有一株又一株血色莲花浮现，扎根在宇宙空间，每一朵绽放都洒落下大片的血雨，十分凄艳。
接着，黑色闪电一道道，血色云朵扩散，九天十地，各处都出现妖异景象。
天庭大恸，最糟糕的时代来临了，石昊早逝，这意味天庭将崩，就是那原本要带走众神将的禁区之主，其头骨也化成了碎块。
如今，群龙无首。
大哭声，响彻天地，天庭众神将，有很多都是来自石村，是当年八百子弟兵的后代，而今大悲。
“啊……”天角蚁怒号，眼睛赤红，声音嘶哑。
“师傅！”赤龙浑身鳞片翕张，逆鳞都要脱落了，它悲怒交加，恨欲狂，就这么生离死别。
穆青、打神石、皇蝶、朱琳，眼睛都红了，含着血泪，握紧拳头，牙齿紧咬，嘴角向外淌血。
“呵！”
一道冷漠、轻慢的声音，在世间响起，那是敖晟仙王，道：“我就是天意，本座就是最大的因果，也敢与吾争锋？你们，太可笑！”
“杀之，蝼蚁尔，无趣。”太始仙王说道，他第一个退走了。
元初仙王，带着冷漠之色，透过仙门，凝视下界，他只是露出淡笑，什么都没有说，转身离去。
轰！
敖晟仙王探出那只土黄色的大手，向着黑暗与残破的宇宙深处抓去，那里有一具尸体，满身是血。
“敖晟，够了，你还要毁其尸体吗？与你身份不符！”
仙门那里，一条蟠桃枝桠冲出，苍劲若虬龙，将敖晟仙王的大手抵住，盘王出手了，他的声音很寒冷。
他本要出手的，可是太始仙王、元初仙王，两大高手堵在他的洞府前，跟他对峙，令他未能如意。
“也罢。”
敖晟仙王说道，即便如此，他那强大的神念也降临了，一下子扫遍这片星空，无远不届，上穷碧落下黄泉！
虽然为仙王，但他是一个谨慎的生灵，确信荒的元神点滴不剩，的确没有一点残留，他这才离去。
身为仙王，一念间就可以断宇宙，他有通天彻地之能，别说眼前这种景象，就是躲藏亿万栽的生灵，他若有心寻觅，都可找出。
敖晟也离开了！
他不想将盘王得罪死，毕竟他们可是将其故人禁区之主打的崩碎了！
如果他再强势下去，盘王估计会发狂，会在仙域同他血拼！
星空中，一座雪白如玉的残塔沉浮着，从石昊的身体畔横空而过，显然殒仙岭的主人也在探查。
盘王一声冷哼，弥漫杀意！
“道友得罪了！”
殒仙岭内，传来一道声音，这位族主施展法力，带走了残塔，确信石昊的确死了，元神被镇杀。
事实上，根本无需多想，别说荒，就是真正的仙王遭遇敖晟、太始、元初轰杀，遭遇殒仙岭主人镇压，也难逃一劫。
四位绝代高手出手，谁人可敌？
天庭内，三大鬼仙露出异样之色，荒已经死了，意味着，天庭走到终点，是从此大崩还是他人另立，取而代之？
这一日，三大鬼仙离开，是一座石室密议！
同一日，一片朦胧的雾霭笼罩了天庭，所有神将等全部消失，就此踪迹渺然。
消息传回仙域，引发不小的波澜，一个冲击仙王境的绝世天才，就这么被击杀在成就仙王果位的半途中。
真仙惊悚，尤其是达到了准王境界的人，脊背生出阵阵寒气，他们意识到，想成就仙王位还需要看人脸色。若是自己独自冲关，说不定就会被人谋算掉。
也有人大笑，比如曾跟石昊有过冲突的敖乾等人，甚至长生世家王家也有人在拍手称快。
至于太始仙王、元初仙王的家族就不用说了，他们的族人以高高在上的姿态，睥睨四方，言称，杀掉荒算什么？他不知天高地厚，理应当诛！
“荒，他也想成为仙王，做梦吧，永世都不要想，凭他也敢妄想与我族古祖敖晟仙王平起平坐？”敖族有人冷笑。
“他？能成就真仙位就不错了，痴心妄想，怎能去跟仙王并论！”太始仙王家族也有人在外这样说道。
……
石昊战死，在仙域引发一阵嘈杂声，自古以来，成王败寇，在这仙域得到了最好的阐释。
尽管许多人都知道，敖晟、太始、元初不地道，以仙王之资，不惜付出代价降临下界，去杀一个后辈，实在欺人太甚。
但是，没人敢多说什么，仙王威严，谁敢挑衅？前车之鉴，荒并非主动招惹三大仙王，还被杀了呢。
也有一部分人伤感，在仙域内，有来自九天十地的一批年轻人，他们纷纷叹息，当真是天妒英才！
“可惜了荒啊，有仙王之资，在这个年龄段冲关，前无古人，震动天上地下，结果落了这么一个凄惨的下场！”
“他本应该扶摇直上九万里，俯瞰古今，结果就这么被仙王击杀了！”
这些故人，昔日曾经视他为竞争对手，可是到了后来看到他崛起，一路破关，早就改变了心态。
如今，石昊这么死去，让他们遗憾，让他们惋惜，为他而叹。
“呜呜……你怎么死了，不是说，要俯瞰古今高手，终有一天杀的世间无人敢称尊吗？”仙域，一颗星辰上，太阴玉兔大哭，眼睛很红，无比伤感。
当年，她被人裹带进仙域，至今容貌未变，银发光灿，大眼如红宝石，十几岁的样子，从来就没有变过。
另一片星域，秦昊跪在地上，双眼赤红，有泪水滚落，他双手握紧，虎口都出血了。
“哥哥，兄长，我恨啊，你怎能死去？冲击仙王境，居然遇害了，那几个老匹夫该死啊！”
不管年少时关系如何，真到了这一天，他感觉心中剧痛无比，高不可攀、巍峨如不朽神山般的兄长，居然在今日殒落了，让他难以接受。
“石昊……”
另一片星空中，清漪喃喃，双目暗淡，泪水不断滑落，失去了往日灵动的神采，她心中剧痛，嘴角有血迹淌出。
“我很后悔，当年不该离开下界，不应该进仙域，我也后悔上次在这里相聚，又一次错过了你！”
清漪哭了，从来没有一次像今日这般伤心，跟她平日飘渺灵动出尘的气质完全不一样。
“如果你能再出现人间，我一定会第一时间出现在你的身边，再也不分开！”清漪落泪，冰肌玉骨散发红尘气，她很想回到过去，回到从前。
三千州，天庭一朝崩！
这让世人感慨，也让人遗憾。
从九天十地崛起的一位天纵英才，理应高高在上，比肩仙王，结果却落得这么一个可悲的下场。
连他所在的天庭，都因此而在一夜间分崩离析，因为连众神将等都不在了，死的死，消失的消失。
“可惜了，我们理应接收，号称三帝都可以，毕竟那么多的愿力啊，对修行大有裨益。”
三大鬼仙还在，他们很遗憾，眼中凶光闪过。
“我们可以重新创建！”有一位鬼仙说道，但是底气不足，他们怕惹来仙域强者的反感，来灭杀他们。
三大鬼仙虽强，但毕竟不是荒，根本没有那种大气魄，只要有人来宣仙道法旨，他们肯定立刻臣服。
“加入天庭，到头来什么都没有得到，不如我们去将他的墓盗开，他的躯体可是不简单啊。”
一位鬼仙眼中凶光大盛，盯着天庭遗址，那里一片破败，断壁残垣，成为一片废墟。
后山，那里有一个新坟，埋葬着荒！
“算了，还是不要妄动，盘王立碑，连敖晟仙王等都给面子，未动其尸，我等还是别沾染因果了。”
“不错，还是走吧，找机会进仙域，在天庭这些年也不算亏了，毕竟我等得到了真正的仙道经文！”
“呜啊……”
最近几日，天庭废墟上不时有人来凭吊，这是一个时代的结束，荒的一生落幕了，他终究没有能逆天。
在后山那里，有一座土坟，摆着不少鲜花，一些人长叹，还有人落泪。
这是天庭的一些老人，各地那些天宫内的修士，当得知中央天庭已崩后，难以接受，无法相信！
他们纷纷赶到这里，进行祭祀，凭吊，全都带着感伤。
这些年以来，天庭蒸蒸日上，早已成为九天十地第一道统，冠绝古今，甚至荒都敢跟仙域诸雄争锋，杀掉的真仙都不止一个了，这是何其辉煌的盛事。
可惜，到头来石昊殒落，天庭大崩，就在这一朝间，全面崩塌，这个道统完了！
“呜呜……”有些少女在哭。
“可恨啊，为什么如此，敖晟、太始，你们身为仙王，却这么的容不下人，怕荒有朝一日超越你们吗？！”有老人愤慨，在这里骂天。
“谁在哭！？”就在这时，一座大坟裂开，传出这种疑惑的声音。u