金色柳条发出金属碰撞的声音，这些柳叶，这些柳枝居然如同锁链一般，有金属质感，缠绕在王曦的身上，牢牢困缚。
“开！”王曦轻叱，满头秀发飞舞，修长的躯体在剧烈挣动，手中的黑暗仙金剑挥动，斩出一串又一串火星。
她想破开束缚，斩断这些金色神链，然而却这些柳枝却越发的勒紧了，坚韧不朽。
哪怕黑暗仙金剑锋锐，斩断了一些，但是其他部分马上补充过来，这些金色的枝条有一种强横的生命力。
“王曦被擒住了！”人们大吃一惊，随后瞠目结舌，一个个都说不出话来。
这太让人觉得震撼了，那可是长生家族王家的小姐，一个修出三道仙气的仙子，惊才绝艳，战力无匹，今日却遭擒。
“轰！”
一片南明离火腾起，王曦化成火炬，从她每一寸雪白的肌肤中喷薄光焰，焚烧那一根又一根枝条。
很快，她就被火光淹没了。
此时，石昊早已化成一道光冲了过去，快速出手，就要将她拿下。
哧！
王曦是非常人，尽管肉身暂被束缚，但是依旧能动，撕开虚空，横渡了出去，想要逃离此地。
此时她的右臂也被缠住了，手中的黑暗仙金剑离去，在她的元神催动下，斩身上的秩序神链，同时抵挡后方的强敌。
可是，这依旧不能阻挡石昊脚步，毕竟她被禁锢了，战力锐减。
“轰！”
下一刻，王曦的周围冲出十条身影，都是她的灵身。一起向石昊杀去，有朱雀、金乌、九头蛇等各种世上最强的神禽凶兽。
当然也有人形的生灵，但都是养在洞天中的灵身。合力围杀石昊。
“王曦竟被逼迫到了这一步，开始动用灵身了。真的是没有办法了。”
“想不到一代天骄女居然被那曾经追随她的人压制，即将成为俘虏，这让人无言！”
所有人都明白，出动灵身是难以改变现状的，因为对手也有灵身，这只能说明王曦走投无路了。
人们一叹，这样的天之骄女恐怕是第一次被擒吧？
石昊笑了，身体一摇。并不像常人那样一下子出现十口洞天，而只是一团朦胧的光，但是却冲出很多道身影。
“鲲鹏？！”一些人惊叫。
“人形雷电？”
“还有一株柳树？！”
……
惊呼声此起彼伏，许多人睁大了眼睛。
虽然早有预料，在看到那少年施展鲲鹏法，而后又莫名出动柳神宝术时，就已经大致猜测到了他的身份，但这时才算确认。
因为，随着石昊出动灵身，跟他所擅长的宝术结合了起来。全都暴露了，道出了他究竟是谁！
轰！
天崩地裂，鬼哭神嚎。石昊的灵身一起出动，迎击对方的十大灵身，激烈搏击，进行阻杀。
很明显，不加掩饰的石昊是强势的，无以伦比，此时每一道灵身都掌握有一种惊世大神通，现在叠加，威力绝伦。
这个地方沸腾！
“他是荒。竟然没有死，来到了我天神书院！”
“元青不是出手了吗。将他送进太初古矿，传闻他已经死在了矿中。为何在这里现身了？”
“天啊，原来他就是荒，是下界那个名为石昊的少年，终于得到证实了，我就说嘛，无缘无故怎么可能会出现这样一位年轻至尊！”
一片议论声，这些人既激动又兴奋，热切的观战。
王曦要被拿下了，人们惊叹，这对王家来说绝对是一件糟糕透顶的事情，要知道这可是该族最惊艳的弟子，修出了三道仙气！
况且，这个少年还曾经冒犯他们，让他们感觉羞辱，下不来台，而此前更是跟王曦传出过绯色消息。
被这样的一个年轻男子擒住，对于王曦来说，对于王家来说，绝对不是什么好事！
砰！
虚空中，战斗激烈，有些身影被击飞了，王曦的两道灵身遭遇重创，预料中的结局要落幕了。
忽然，一阵难言的压抑瞬间笼罩上众人的心头，包括石昊也如此，暗叫一声不好，快速倒退而去。
一道绝世剑芒，从王曦的眉心中冲出，太快了，摇曳着刺目的光华，直接斩向石昊！
“那是什么？”
“是王曦的元神出窍了吗？”
“天啊，这剑气怎么会如此可怕，甚至比平乱诀都要恐怖几分，她是怎么练成的？”
许多人惊叫，此时的王曦肉身不动，可是眉心间，有一道神虹出窍，太快了，要击杀掉石昊。
只有少数人看的明白，那是王曦的元神出窍，是一个与她一模一样才小女婴，拳头高，抱着一口手指长的黑色小剑，发出万丈光，冲向石昊。
那种景象非常诡异！
因为，那小人虽然是元神，但是整体流动的不是元神力，而是剑气，形成剑罡，在体表外形成循环。
元神力怎么成为了剑气，化作无敌剑罡？
众人大惊失色，一个个心惊肉跳。
“这不是平乱诀，不过比之更强啊，这是什么剑意？”
“错了，这是平乱诀，而且是练到高深地步的体现，将元神都化成了剑胎！”
“天啊，这丫头是怎么练成的，也太可怕了，你们看到她手中黑色小剑了吗，如同黑暗仙金般，无坚不摧，那是元神所化啊。如果女婴消失，元神彻底化成一柄剑胎，那么就将无敌了，臻至无上境界！”
没有人不动容，元神化成剑胎，古来少有，尤其是这个年龄段，根本就不可能成功，称得上前不见古人。
石昊寒毛嗖嗖倒竖，感觉到了一个杀意，那元神冲过来时，凌厉无匹，斩神杀魔，无坚不摧，太可怕了！
若非他躲避迅速，直接就被洞穿了！
他还真没见过这么可怕的剑罡，从虚空中斩来，破灭万物，最重要的是她太快了，难以躲避。
若非他不加掩饰，动用鲲鹏法，一顿神翅扇动，极速闪开，那么刚才就可能被难元神剑胎斩掉头颅了。
这也太惊人了！
石昊意动躯体，留下一道又一道残影。
一道黑色残影划过，快到天眼通都几乎难以捕捉到，这就是平乱诀中的元神剑胎，杀人于无形中，防不胜防。
当！
火星四溅，响声震耳。
与此同时，石昊停下了，不再躲避。
“完了，平乱诀中的元神剑胎速度超过思感，这样停下来的话，将再无法躲避，一下子陷入被动中会被击杀的！”有人叹道。
“平乱诀简直无解啊！”一些人附和。
“当！”
又是一声碰撞，石昊怒了，捏拳印，跟那元神剑胎碰撞，火星四溅。
“什么，他拥有何等的拳意，竟能跟上王曦的速度，可撼动平乱诀中的元神剑胎？”许多人大惊。
须知，元神剑胎超越思感，一旦祭出，原则上可斩一切同阶敌手。
“他融合了鲲鹏法等诸多奥义，是凭一种最直接的战斗本能在出手，凭直觉拦住了平乱诀中的元神剑胎！”
人们心惊肉跳，那种速度太快了。
到了现在，他们已经根本看不到王曦的元神剑胎，即便睁开天眼，也只能看到一道残影，捕捉不到真身。
邀月公主等人，早已变色，这样的王曦未免太可怕了，一旦遇上，有几人可敌？！
“轰！”
突然，石昊浑身发光，体内至尊血液复苏，一下子施展出三种宝术！
上苍、轮回，还有第三种未明的神通，可以加持前两种神通，让它们威力更盛，令自身神力愈发恐怖，此时三种宝术的符文在其体内的血液中纠缠着，叠加在一起，让他发出了最为刺目的光！
一刹那，光雨无尽，从他的肉身冲出，淹没此地，那种叠加在一起的宝术无处不在，席卷四方。(未完待续)r655
...