两者都在提速，石毅浑身金黄，如一头金翅大鹏般，向杀，罡风凛凛，吹的天空战场都在龟裂。
石昊也是通体发光，但有些不同，金黄中还带着黑色斑纹，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议，他所过之处，淡金色的基石、栏杆等爆碎！
域使脸色难看，皱起了眉头，这样修补真不是个事，他在考虑是否要换一个战场。
两人相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。
石毅觉察到不对，这一刻他的双目像在燃烧，喷薄金色符文，各种符号密布，盯着石昊的身形。
那种速度快到让他心头剧震，不再慢若蜗牛，而像是一只神禽展翅，俯冲而来，凌厉与强大，挑战速度极尽。
他原本要分解对方的动作，于关键时刻发动致命一击，斩下这位族弟的头颅，不曾想这种速出超出其预料。
“哧”
石毅出手，那条手臂若鹏翅般扫过，虚空扭曲，璀璨无比，发出至强波动，金光淹没了天地。
石昊侧身，避过斩向头颅这一击，手臂发光，砰的一声探出，竟抓向石昊的这条手臂，要与之近身搏杀。
“啵”
衣衫破碎的声音传出，碎屑飞舞，石毅的宝衣破裂，一条臂膀露出。这在他看来，不可想象，那种蜗牛速度怎么蜕变了，触及到了他的肉身。
“血液溅起了！”有人惊呼。
两者交手，动作迅如闪电，尤其是这一次与众不同，石毅的眼睛没有能发挥出应有的作用。
石昊的右手扯裂其宝衣的刹那，翻手间再斩，噗的一声击中其手臂·让那里血流如注，血花冲起很高。
石毅遭创，虽然只是被划中而已，但是手臂依旧出现一条可怕的伤口·触及到了骨头，鲜血汩汩而涌。
众人一惊，重瞳者吃亏了，那对眸子的力量失效了吗？
石昊并没用尽展鲲鹏术，但却动用了它的极尽速度，有如此战果后进一步追击，再下杀手·掌心浮现符号，散发宝光。
“轰！”
这一次，石毅挥动拳头·与他对了一记，两者翻飞，全都倒退了出去。
石毅久久没有说话，盯着石昊，刚才对方的速度超出了常理，让他第一次心中凛然，哪怕此前被击断两根胸骨都不曾变色。
他的左眼流出洁白光辉，淌向那条手臂，伤口得到滋养·鲜血止住，瞬间闭合，最后连道疤痕都没有留下。
“是缩地成寸·还是无暇的金翅大鹏身法，不对，你去过北海·这应该是鲲鹏身法！”不得不说，石毅相当的聪敏，第一时间就猜到了这种身法。
这一次，他话语很低，并未让人知道，眸子中出露出炽热的光，盯着这个族弟·像是在看着一头猎物。
他不希望别人知道，想独自斩杀·而后夺得对方的造化。最后，他的嘴角泛出一丝冷酷的笑，道：“福缘不浅！”
石昊眸光一凝，此人未免太敏锐了，与人大战不少次了，这是第一次被人立即就发觉出此法的端倪。
很快，他又释然了，他若是重瞳者也能推断出。因为这个世间，让重瞳可能失效的身法可以数的过来，藉此排除，能够确定。
缩地成寸就不用说了，那是人族的无上神通，运转到极致，可以纵横九天十地。
至于其他几种身法，多为神禽所掌控，但失传已久，很难在世间寻觅与还原。
“弟弟，你得到的是残法，还是无缺的宝术？”石毅意味深长的问道。
“很感兴趣吗，你拿什么来换？”石昊揶揄。
“谈什么交换，你我是兄弟，回头我们一起去参研。”石毅淡淡地说道，这自然有潜台词，要擒下石昊，将他带走。
“就怕你没这个本事！”石昊冷漠回应。
刷！
下一刻，两人都动了，速度提升，若两道闪电般纠缠，一瞬间碰撞了千百次，实在太快了。
在他们碰撞的地方，成片符文出现，金色符号烙印虚空中，轰隆隆作响，像是一篇宏大的经文在被铭刻。
隐约间可以见到，一头金翅大鹏鸟浮现，与石毅相合，再现太古神王气息，恐怖绝伦。
“好强大，这个石毅果然了不得，能将这种宝术推演到这一步，堪称惊艳！”
众人皆心头震动，这个大石头所掌控的宝术非常惊人，人们推断，这些应该是他以重瞳解析宝术，而后推演所致。
这不仅是一个受上天庇护的天骄，还展现出了超绝凡俗的天资。
另一边，石昊显化为人身，只是掌指间蕴生金霞，浮现黑色斑纹，没有具体展现出宝术的源头。
但是，人们吃惊的发现，他不仅速度极快，而且攻击力恐怖无比，让重瞳者都遭遇了大麻烦。!
“不错啊，弟弟，你的速度真的很非凡，在我眼中你已经脱离蜗牛范畴了。”石毅道。
“少废话，有什么你尽管施展出来。”石昊道，他深知，重瞳秘力无穷，有很多变化，视别人速度如蜗牛般，不过是其中的一种而已。
“别急。”石毅平静的说道。
下一刻，两人再次冲向一起，激烈大战，看的众人心神动荡，神驰目眩，随他们而共鸣。
“混沌天地。”石毅轻语，他的一双眸子流动蒙蒙雾霭，整片天空战场都不一样了，有白色雾气弥漫。
他的眸子深邃无比，像是世界的源头，向外涌混沌，这个地方一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。
这个变化很不妙－，最起码石昊觉得身体仿佛受到了一些禁锢，冲击时不是那么的顺畅了。
“杀！”
石毅下杀手，接连施展不同的法，他一下子化成了狴犴·狂暴无比，踏着混沌而行，碾压而至。
石昊举拳轰杀，同时变换方位·防止他在这种环境下袭杀。
果然，狴犴化成霞光消散在混沌中，天际出现一道火光，一轮金色的太阳浮现，而后镇压而下。
“咦，这是什么法？”场外很多人吃惊，这种宝术绝对恐怖·即便相隔很远，他们也觉得心头压抑，甚是恐怖。
“状若混沌的雾霭·抵消我的速度。”石昊自语，他在思忖，要不要毫无保留，直接动用鲲鹏法。
最后，他忍住了，因为还没有一击必杀的把握，对方可能有底牌在防备，也可能会随时针对他。
这个时候，天空中的金色太阳降落了·石昊不敢分心，迎击而上，以原始真解中记载在古朴符文对抗。
这一刻·他双手不断结印，各种符号飞出，密布虚空中·都是最原始与朴素的骨文，但却有有一种化腐朽为神奇的力量。
当然，这不是全部，他还在动用宝术，时不时猛攻，突然大杀一通。
金色太阳忽左忽右，不断变化·最后轰的一声变大，压盖满了天空战场·镇杀向下。
“轰！”
石昊挥拳，这是肉身之力极尽升华，再加上原始真解中的朴素符文，组合在一起，雄浑而霸气。
这一击，惊天地泣鬼神，战场中那些战死于上古的英灵复苏，皆呜呜哭泣，大声哭嚎，景象人。
在炫目的光芒中，那金色的太阳被击碎，化成数十上百道碎片，那是符文与道则的演化。
“咦！”
这一刻，石昊惊讶，金色太阳被击碎后，并未被终结，而后又重组，那些金色碎片化成了最为纯粹的符号。
它们凝聚在一起，成为一口金色的大钟，悠悠轰鸣，震动天空战场。
外面，很多人捂着耳朵，迅速倒退，这钟声震的人魂魄不稳，竟要散掉，非常恐怖！
“这是借敌人战力淬炼己身道兵的手段吗，好一个无双侯，手段惊人，在这般年纪，当世有几人可以做到？”有尊者露出惊容。
“这个人很可怕。”惜花婆婆轻语，看向月婵仙子。
白衣仙子点了点头，没有一点瑕疵的仙颜上很平静，明眸中有神霞一闪而没，随后她又无喜无忧了，十分恬静。
“当……”
大钟悠悠，它完全是由金色的符号组成的，从太阳中炼出，借助石昊的神力“孵化”，这可能是石毅的成道之兵。
金色大钟向下压落，钟波如涛，非常恐怖，震的天空战场的围栏杆接连爆碎，可见它的强大与恐怖。
现在避无可避，石昊眸子冰寒，他逆冲向天，浑身散发各种符文，一会儿如狻猊，一会儿如朱雀，提升自己战力。
“当……”
他出拳，击穿钟波，艰难来到大钟近前，接连施重手，拍向大钟。
人们骇然，这得是多么强大的肉身？那钟波震断了天空战场不少围栏杆，令域使脸色铁青，而石昊却肉身无损，就这般突破了上来！
他身在天空中，猛击那口大钟，震的乾坤都在摇动，发出恐怖的钟鸣声。
“不好，这家伙太厉害了，那可是毅儿辛苦炼出的道兵，该不会毁掉吧？”远处，魔灵湖有强者心头一震，露出担忧色。
“闭嘴！”金蛛尊者轻语，一摆手，让魔灵湖的生灵住口。
“当……”
大钟悠悠，上面浮现出成片的符号，宛若一篇经文铭刻在上，接着竟真的响起了诵经声，震动天上地下，如神在吟诵咒语。
“要有一个结果了吗？”一位尊者轻语，睁大了眸子。－
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗