“你这小子，一回来就毁虚神界，想造反吗，要给予你惩罚，所有破纪录的奖励都不会给予”精璧大爷给了他一个下马威。，
“什么惩罚，我是来讨债的，当年欠我的宝术压根就没有兑现呢。”石昊向前走去。
两个老家伙，虽然脸皮厚，但是也有些挂不住，因为的确不厚道，这么多年都没有兑现诺言。
“你们应该知道，上次我可是从灵界打下来了。”石昊进一步说道。
“先离开这里，我们借一步说话。”鸟爷说道。
嗖嗖几声，他们从原地消失了，极速而去，因为很多人向这里赶来，有人发现了石昊的踪迹。
“别敷衍我，青铜碎片我已经集全，就差你们的承诺的天书了。”石昊斜睨他们。
这个地方十分荒僻，但很不一般，四野在冒混沌气。
“唉，不是不想给你，是有点麻烦。”鸟爷说道，眼神发散，而他肩头的那只鸟也很迷茫，有点失神的样子。
石昊看了又看，这两人状态不是很好，就是那只鸟也出了一些问题。
“你们一念成魔，一念成佛，不会真坚持不住了吧”石昊担忧的问道。
上一次回来时，他就发现了问题，这两人精神寄托在虚神界，出了很大的问题，居然有魔化的迹象。
“还成，目前问题不大。”精璧大爷说道，用手捋了捋白须。
“这头龙被你降服了”鸟爷问道。
赤龙顿时不爱听了，翻白眼，怒视两人，虽然知道他们可能是虚神界的掌控者，但还是非常的不满。
“这是我弟子，日后将会继承我的部分道统。”石昊答道。
“你年岁这么轻就收徒了”精璧大爷笑眯眯，他觉得这条赤龙当石昊徒弟倒也匹配。
“唉。我身中折仙咒，可能时日无多了，得留下个弟子啊。”石昊作出长吁短叹状。
“什么”那两人都是一惊，一下子清醒了，不再眼神散乱，被刺激到了。
折仙咒，那是什么，连真仙中了都得废掉，不会有什么意外，霸道之极
“两位前辈可有化解之法”石昊虚心请教。
因为。在那处生命禁区时，他曾问过那白衣男子，此咒无解，最起码禁区之主没有听闻过如何化解，只能硬抗。
但是，据传闻，除却仙王之外，但凡中了此咒的人到最后都废了，只是时间长短的问题而已。
石昊当时就有点懵。竟然无解
禁区之主很坦诚，告诉他，正是因为无解，才值得他藉此考验石昊。只有他最后创造奇迹熬下来，没有被废掉，才有可能成为史上最强大的遁一修士。
当时，石昊就苦笑。最强遁一境界的修士有什么用，连真仙都得废啊。
当然，他明白禁区之主的心情。因为对方经历的太多，见过的灾难也太多，需要一个超越诸多强者的人物崛起，最起码要超越那位禁区之主本身。
不然的话，培养起来也无意义，就如同早先的八位真仙一般，都死掉了。
禁区之主面对的敌人或者某种环境，可能极其恐怖，不然的话，他自己也不会死。
石昊知道，白衣男子是想去堤坝那一边，一路向前，但当年他喋血而归，不久就死掉了。
这等人物所需要的继承者，自然要超越古人，达到最强才行
折
-----这是华丽的分割线--