荒,一个充满妖异力量的名字！
当他的身份泄露后,人声鼎沸,群雄震惊,嘈杂声冲上云霄.
"怎么会是他,没落小山门的弟子竟然是荒！"
这是一场轩然大波,嘈杂声震耳,很多人血液流速加快,睁大的了眼睛,盯着前方那个清秀的少年.
从普通修士到尊者,再到神祇,男女老少都震撼莫名,这实在令人心潮澎湃,体内有一股热流在奔腾.
"天啊,他就是荒,终于见到了,竟有这样的手段,果然逆天！"
许多人大叫,感觉不可思议.
消息太惊人,真相揭发的太突兀了,众人没有心理准备,一下子得知这个结果都很激动,难以置信.
荒,崛起于五行州,同各路初代大战,名动数十州.后来他与天人族恩怨纠缠,据闻惹来很多教主前往,天之城因此而风云汇聚.
现在他又到了这里,身份曝光,自然成为焦点,所有人都在议论,睁大了眸子,像看怪物一样盯着他.
"杀冥子,斩太阳神藤,熬炖紫金真犼,力敌仙殿传人,击战王……一件接着一件,其战绩太辉煌了！"
"现在他又大败幽宇,腰斩天人族第一青年至尊,实在神勇！"
许多年轻人眼神炽热,热血澎湃,目光中带着敬畏,看着场中那个少年,对于他们来说这是同代中的绝世强者.
"我就说嘛,他这么清秀,气质出众,宛若谪仙,怎么可能是那些人口中所谓的败类,不过是暂时栖身在没落的小山门而已,他是荒！"
天仙书院,一些女生眼中发光.握紧了秀拳,神色非常激动,早先她们就曾因此而与人争辩过.
"太厉害了,他就是荒,连天命神话都被他攻破了,天纵神人啊！"
很多人都非常兴奋,部分人有戌拜,也有些人畏惧,看着场中的强大的少年,心绪难以平静下来.
如果说谁最失落.显然是天人族,这一刻他们像是一脚踏进了万丈深渊,天翻地覆,眼中发黑.
这一结果让他们颤栗,充满耻辱感,竟然如此,连幽宇都大败了,差点直接惨死当场.
神级高手都在发光,烈焰腾腾.杀气冲天,刚才他们竟然击空,无法快过那个少年,眼睁睁的看着他一刀斩落.
"啊……"有神灵嘶吼.满头发丝乱舞,愤怒无比,释放出无边杀气,让万木上的叶子簌簌坠落.
有人抱住了幽宇.快速帮他疗伤,阻止闪电骨文侵蚀其伤体,避免他殒落.
幽宇失去了下半截躯体.鲜血四溅,满脸苍白,一个绝代青年强者,原本气吞山河,可以傲视各族翘楚,结果却大败,落到这一步.
这对天人族年轻一代来说,打击是巨大的,那一刀简直劈掉了他们的自信,击断了皇族的骄傲,斩下了太古的辉煌！
皇族中的初代,融合了天命石,并且开启天命神话,已经达到最强,但还是被人腰斩,这是何其的可怕.
幽宇不是一般的人,已经是天人族的最强代表,在最巅峰的极点,被人干净利落的斩掉,这种打击最大.
这简直击中了整个族群最痛的地方,重创了他们的某种信念！
"啊……这不是真的！"一些年轻人大叫,不能接受这个事实.
很多人望向那里,对天人族有点同情,惹谁不好,竟遇上这样一个妖孽,这一战简直快击溃该族年轻一代的道心了！
天人族中,云曦发呆,万万没有想到那竟然是荒,是来自下界那个少年石昊,她娇躯震颤,心一下子乱了.
早先幽宇曾经暗中传音,告诉族中的神级高手,他的对手是荒,不过年轻一代包裹云曦在内并不知.
直到这一刻,大战落幕,荒的身份真正曝光,云曦才明了,她忍不住颤抖,看着前方那个少年.
崛起于下界,嬉笑征伐,曾人神共愤,曾强势如魔王,曾痴嗔如无赖,曾若末世英雄悲歌去战七神而力挽狂澜……
这个少年,率性而为,一路前进,凭自己生生杀到上界来,闯下了荒这个令各方瞩目的名号,惊动各大教.
云曦默然,绝美的容颜上写满了复杂,石昊为了保护她而血行数十万里,结果却在天人族成为阶下囚.而今竟然在这个地方,在这种场面下相见,石昊强大无匹,斩落天人族的绝代天骄幽宇,让云曦心中翻起巨大波澜……
远处,清漪带着淡淡的笑,一袭雪衣,秀发柔顺,眼睛清澈,宁静而出尘,静静的望着场中的身影.
她早已知道,这个少年必有强大手段,不会落败,即便是遇上天命神话,也能自保,因为她太了解这个家伙了,眼下所见果然如此.
"清漪师妹,你是不是早知道他是荒"凤舞问道.
"猜到了一二."清漪微笑.
"可惜啊,他原本成功闯过天梯,即将加入我天仙书院,结果却发生了意外."一位老者捶胸顿足,后悔不已,他也洞悉了一切.
但是还.[,！]能说什么,被那个臭名昭著的家伙抢走后,还指望将人夺回来吗！
"什么,他是荒,也是曾经在我天仙书院闯过天梯的那个人"书院中的一些学生闻听,当场震惊,都开始发呆.
"这个大师兄……"许多人无言,他们曾不屑,还想组织力量征讨,镇压这个行为不端的家伙,怎能想到他的身份一重又一重,所谓的小破落山门的弟子,不过是掩饰,真的惹不起！
"他踏过了天下书院的天梯！"各族修士听到后,再次哗然,这引发轰动.
因为,天仙书院太有名了,他们的最高考验自然也曾引发其他大教一些弟子的兴趣,曾详细了解过.谁不知那天梯的难度漫长年月下来,无人可以横渡.
"是了.因为他是荒,所以这般强大,能够成功也在情理之中！"
人们吃惊过后,又都释然,只因这个人是荒,便足够了.
从某种意义上来说,众人高度认可了他,认为荒可以位列而今上界鼎最顶尖的一列年轻翘楚内.
一时间,所有人都向前望去,盯着那道身影.
山地上方.石昊屹立,手中托着一块奇石,它色彩缤纷,发出炫目的光雨,冲上了云霄,笼罩了此地,它一会儿洁白如玉,一会儿赤红如晚霞,一会儿紫气氤氲.
天命石.只有拳头那么大,但是散发出的波动非常恐怖,如汪洋在汹涌,令山地中古木等都跟着起伏,摇动.
并且.它的光芒太璀璨了,比如:赤红时,染红了整片天穹,化为紫色时.又如紫气东来,像是有大片云朵倾覆而下.
圣洁的气息弥漫,光辉万丈.从石昊的掌心中蒸腾而上.
无需多想,这是绝世神圣之物！
毫无疑问,此刻的石昊万众瞩目,成为各教强者关注的焦点.
"荒,心性卑劣,手段残忍,屡屡针对与冒犯我天人族,今日容不得你留在世间！"
一道冷漠的声音响起,正是天人族的高手,神火跳动,炽盛无边,并有滚滚杀气弥漫而来.
众人心头一跳,知道该来的终究要来了.
荒与天人族势成水火,在场的人都知道,怎么可能会善了.
天人族此时上下皆愤,怒焰腾腾,杀气滔天,刚才他们并没有急于行动,而是冷漠凝视.
早先急于出手,那是担心幽宇落败,可现在一切都成定局了,早杀晚杀都一样.
没有能够救下幽宇,看着他被腰斩,失掉天命石,让天人族一群强者心中剧痛,震怒无比.
"还在向我身上泼脏水,你们还要脸吗这么虚伪,可否举例,我如何对不住你们！"
场中,那少年镇静无比,唯一洞天发光,如同一轮金色的太阳笼罩,整个人看起来璀璨而强大,如同战仙般.
"你混入我天之城,心性卑劣,欲盗我族至宝飞仙石,事败后还恶言中伤我族.如今更是来到火州,残忍杀戮我族高手,毁我神矿,所作所为,人神共愤,灭绝人性,应该遭天谴！"一位神灵冷漠的说道.
山地上,各教来了太多的修士,人影绰绰,密密麻麻,所有人都在低语.
最近以来,这些事闹的沸沸扬扬,很多人都听闻到了.
"我曾听闻,天人族是想谋他的宝术."
"这次荒真的好猛,只身大开杀戒,毁天人族神矿,手段惊人."
有人贬,有人赞,生灵众多,想法不可能一样,但是纸终究是包不住火,真相如何,早晚会大白天下.
"可笑,我救你族天女,却被你们强掳进天之城,谋我宝术,囚我进黑牢,还有比这更无耻与忘恩负义的族群吗！"石昊大声斥责道.
在有些高手看来,无需多辩,只看行动.但是石昊却相信,在天下人面前驳斥,议论,别说是真相,就是假的,也会让人联想,从而热议,最终让天人族灰头土脸,焦头烂额.
远处,云曦低头,脸色很红,心中难受.
石昊继续开口,道:"神矿是我毁的,这是在向你们讨利息,不过你天人族真的很废,枉为皇族,所谓的高手跟土鸡瓦狗一般,便是你族所谓年轻至尊也很差劲,不堪一击！"
这样的话语一出,天人族众人脸色铁青,简直快要闭过气去了,气到浑身哆嗦.
众人更是哗然,这个强大的少年还真是不客气,什么都敢说,这样戳天人族之痛处,让他们的脸向哪里放撕破脸皮到底！
而且,这很难反驳.
因为,现在谁不知道,荒大闹火州,将草原搅了个天翻地覆,让天人族大败,连天神都被惊动赶来救场了.
至于天人族的年轻俊杰大败之事,那就更无法辩驳了,众目睽睽,所有人都目睹了,就发生在刚才.
现在荒这样揭伤疤,真是血淋淋,比杀掉他们都难受,让该族有一种严重的挫败感,更有一种屈辱.
事实上,石昊这简单的几句话,当众说出来,比大战几场,比毁掉神矿,比刚才击败幽宇更具.[,！]有杀伤力！
天人族很多人眼睛都红了,难以忍受,恨欲狂,要仰天长啸！
有时候,嘴上的几句话,比之教主的全力一击还有力道,能让一族挫败,屈辱,此时天人族很多人都在颤抖,握紧了拳头.
"小孽畜,你满嘴胡言,恶意中伤我族,不说其他,单从你无故毁我族神矿,杀我族人之这件事来说,就不能容你在世上多活一天！"有人吼道.
"云曦,祭出你的天神法器,杀了他！"暗中,有高层冷漠说道,让她动手.
云曦身体一震,霍的抬头.
"这是我族的耻辱,若是能由你这个同辈人击杀他,还能保存那么一点颜面."那道声音很冷.
云曦一震,最终抬起了头,向场中那个少年看去.
与此同时,石昊也察觉到了,向这边望来.
()