热门推荐:
“唔，也许真会那样。W”有人点头，很多人都知道，荒跟王曦仙子间曾发生过不睦，王家的人曾经针对他，甚至在他的头上戴上过金刚琢，想收为仆从。
当年，这件事可是闹的沸沸扬扬，天神书院很多人知晓，而为此，荒曾压制过王曦，孤男寡女相处了一夜。
许多人都听闻过，荒是为了洗刷王家给他的耻辱，但却也因此而深深得罪了这个长生家族。
也有人摇头，道：“不见得，金展是一代天骄，应有大胸襟，大气魄，不见得出关后就会去找荒的麻烦。”
“可惜啊，时过境迁，曾经的荒……”有人摇了摇头，颇有感慨，两三年都过去了，融合无上古种的人都出关了，而没有完美种子的人却销声匿迹，不用多想，许多人都得出了结论。
荒已消失，不再出现，结局可以预料！
“人的道路是自己选的，怪不得别人，当日仙院不给他无暇道种，他若是选择加入我圣院，又岂会如此？将是另一种局面！”有人冷淡的说道。
“算了吧，加入圣院后荒能得到真龙的心头血吗，能得到天角蚁的力之极尽血吗？肯定不行，都被戚顾小圣人等占有了。”有人道。
不远处，蓝霞一闪，迷蒙的雾霭洒落，也染上了幽幽蓝光，看起来清冷而又神秘。
在那里，有一道朦胧的身影出现，身材十分高挑，双腿很长，蓝色衣裙飘舞，掩盖不住那傲人的曲线。
这是一个女子，看起来不过双十年华，肌肤雪白晶莹，如同玉石一般美丽，从蓝色的雾霭中走出。
看的真切了，她的瞳孔也是蓝色的，并且一头长发也如蓝色的水波般，光亮而柔顺，随着她莲步款款，蓝色长发漾起阵阵晶莹的光泽。
毫无疑问，这个女人极度美丽，肤色白的透亮，眼睛富有灵性，大而美丽，睫毛很长，扑闪着，放出灿灿曦光。
“是她，长生世家蓝族的公主——蓝仙！”有人低声惊呼，认出了她的身份，引发一阵热议。
所有人都转身，向她注视，不仅是因为她风华绝代，绝色倾城，还因为她是一个女至尊，一个真正无比强大的年轻人。
她曾经跟紫日天君对决过一掌，仅一掌而已，削掉了北海石林的一座神峰，须知那个地方坚固不朽，难以撼动。
漫长岁月以来，很多人都曾去那里题字留名，彰显自己的境界高深与强大，不同境界对应不同的石林，那里是一处神圣古地。
罕有人可以毁掉那里的石林，更不要说是仅次于超绝峰的神峰了！
蓝仙曾经跟紫日天君对决一掌，不分输赢，以平局收手，两人便没有再交手，外界猜测，他们相互忌惮。
原本这个只因美丽绝世而闻名的女子，自此一战后，震动天下，所有人都知道她的勇武，看似柔弱，娇美如仙，其实强大的人间罕有。
“她融合了一颗‘天穹种’，碧蓝如钻。这颗种子出世时，曾经染的仙院碧蓝如天穹，谁都不知道这颗种子去了哪里，直到蓝仙融合道种成功，跟紫日天君一战，人们才恍然。”
有人低语道，提到了蓝仙的道种来历。
不远处，石昊目光闪动，他真切感受到了这个女子的强大，这就是如今年轻至尊的实力吗？
不过，他也知道，蓝仙收敛了自身的绝世气机，不然的话，肯定会更加恐怖，他之所以能探知出一部分，完全是灵觉使然！
所谓天穹种，在古代时，号称贵不可言，敢以天穹命名的种子，怎不震世？
仅此一颗，号称天穹！
在过去，鸿蒙紫气种被称之为绝对可以让人合道的无敌种，最终能成仙，长生不灭，是一颗无敌种，而与之对立的就是天穹种。
这天穹种，颗种子被称作是上苍留给子嗣的，是最大的馈赠，可以力敌威震人界的鸿蒙紫气种。
如今，这个女子亲自来了，赶到天神书院，这意味着年轻至尊们都将现身了吗？所有人都很期待。
紫日天君蓝仙小天王大须陀，这四人赫赫之名震动九天十地，代表了仙院的最强战斗力！
此外，还有戚顾小圣人以及一代天骄金展，这三人一个比一个强，曾经数次涅槃，不可揣度深浅。
谁是当今的第一人，谁年轻一代真正的第一至尊？
很多人都在私下议论，并且无比热切渴望知道答案，在这段日子以来，就连老辈人物也在私下谈论。
“其实，还要加上守护者的后人独孤云，以及十冠王天子，还有那个最神秘的谪仙！”
有人轻声叹道，因为这三个人并没有去北海石林题字，而且在此之前也没有特别辉煌惊世的战绩，不被人了解。
但是，所有人都知道，他们一定很强，而且强到看不清真正底细。
“谪仙就算了，没听说他得到无暇道种，但那十冠王一定恐怖无比，毕竟是融合了世界树幼苗啊。”
“说这些没用，真相如何，谁又能全部知晓？我觉得还有个别人没露出真正的底牌呢，会更强也说不定。”
仅仅随便一提，就已经罗列出十大高手，他这两年多以来是人们口中谈及的焦点人物。
“唔，十大高手啊，或许有些人可以换一下，因为还有隐藏的高手，不过最起码前六七名还是很准的，不易被人替换掉。”
比如九幽獓，虽然曾经败给石昊，但是有人认为，他也许有资格进入十大高手内。
还有，圣院中有传闻，有一个名为奕蚁的少年跟天角蚁的力之极尽血契合，神力盖世，勇绝天下，注定会强到无可比拟。
除此之外，有人确信，阴阳种得主另有其人，不是人们早先认为的谪仙，那个人阴阳融汇，混沌初成，有盖代之资。
就这样，人们排出十几人，都有资格进入十大高手之列。
长生书院的紫日天君蓝仙小天王大须陀，圣院的戚顾小圣人金展，这是已经确定的，绝对的超绝者。
还有十冠王天子谪仙守护者的后人独孤云，以及曾经跟石昊大战数千回合惜败的九幽獓，另有奕蚁融合阴阳种的神秘人等。
哧！
不远处，霞光迸发，五色缤纷，十分的耀眼。
一群人当即就冲了过去，接着所有人都侧目，而后群起而动，因为感觉到了浓郁的仙道气息，是从地下涌出来的。
谁都知道，天神书院的地下有一座仙府，一直没有打开，此时此际，怎不让人多想！
“烂泥塘！”
有人惊呼，是大长老最喜欢垂钓的地方，很多人都一直猜测，仙府入口多半就在那里，如今烂泥塘发出仙光，顿时引发轰动。
轰！
天际尽头，赤霞澎湃，带着金虹，席卷而来。
在那里，有一个赤金钵盂出现，向着下方压盖，要笼罩烂泥塘。
“是……大须陀！”
有人失声惊呼，得到了古僧舍利子的人出现了，号称注定要成就不灭之躯的人，会成为仙僧！
那钵盂就是古僧传承的体现，是大须陀以宝术凝聚出的，可以纳日月星河，此时他想收烂泥塘。
“啵！”
蓝光一闪，神秘雾霭激荡，在那里有一个蓝衣仙子，轻轻展动宽大的袍袖，将钵盂震开，她立身在那里，傲人的娇躯曲线起伏，魅力惊人，正是蓝仙。
谁也没有想到，烂泥塘才刚出现仙道气息，年轻一代最有名的两大至尊就出手了，针锋相对！
呼！
就在这个时候，一个灰袍道人出现，立身在烂泥塘中，狂风大作，飞沙走石，许多古树都连根拔起。
他不是刻意为之，只是自身自然流转的一种气机而已，就荡开看所有的杂物。
这是一种天风，保持自身无垢，不染尘世气息，有人也称之为仙风，是超脱者潜力巨大道行高深的体现。
“戚顾，他也来了！”人们惊诧，圣院的年轻至尊现身。
他很年轻，但相貌普通，同时看起来很古板，没有言笑，面无表情。
这是一个数次涅槃的人，如同凤凰般，浴火重生，几次突破今世法极境，恐怖到极点。
“戚顾道兄来了，我也凑个热闹。”天空中，紫色光雾浮现，祥和气息弥漫，笼罩四野。
紫气东来！
这是贵不可言的瑞气，浩荡三万里。
很明显，紫日天君来了，这个人中至尊，连出生都富有神秘色彩的天纵奇才，赶到了现场。
一座仙家洞府，竟惹的几位最强年轻至尊纷纷降临，实在是令人心头大震不已。
“我知道了，天神书院地下的府邸，很有可能是仙王所留，这里的传承多半足以震古烁今！”有人做出这样的推测。
众人心中一颤，顿时觉得有道理，这地下可能是仙王秘境！
烂泥塘发光，瑞气蒸腾，像是有东西要上来，引发了极大的震撼，所有人都一起向前冲去，都想争夺。
结果，四大高手一起出手，大须陀真身未出，但是钵盂再现，收拢天地，仙僧气息茫茫无尽，垂落下来，让诸多强者敬畏，不敢临近。
接着，蓝仙结法印，天穹隆隆，压落下来，整片天穹居然化形成为一篇大道经文，遮盖在上！
轰！
紫日天君更直接，竟跟戚顾道人隔空对决了一掌，当即涟漪如汪洋，震惊十方。
还好，此地有法阵，挡住了那股恐怖的波动。
“唔，都不要挤，不要太靠前！”有人站出，维持秩序。
“仙院还有圣院的人可以站在最前方，天神书院的人靠后！”这种声音让天神书院的人着实愤怒。
显而易见，四大至尊可以降临在烂泥塘中，处在最中心位置，若是仙府开启，可以第一时间冲进去。
其次是仙院还有圣院的人，接近那里，紧随四大高手之后。
虽然这里是天神书院，可是书院的学生却被要求排到最后面去，不准临近。
“凭什么，这是我天神书院，怎们能如此对待我等？”天神书院仅有的十几名学生不服。
“就凭天神书院太过不堪，无一人可以出来一战，只是末流，机缘当留给强者，不堪造就的人要有自知之明！”有人很是鄙夷。
这可以说是一种奚落，但对于天神书院的学生来说，这是一种羞辱，实在太难堪了。
在自家的门口，守着自家的宝藏，却无权开采，要退到最后面去，让人觉得欺人太甚，咽不下这口气。
哧！
就在这时，烂泥塘中冲出一道蒙蒙流光，包裹着一物，引发巨大轰动，四大年轻至尊分别出手。
结果，他们立刻发生了冲突，彼此发生大碰撞。
蓝仙对决大须陀，戚顾对决紫日天君！
其他人想出手争夺，但是又有些惧怕，怕惹怒四大至尊。
就在这时，最外围那里，天神书院的学生中走出一人，抬手间，清光流转，直接将那一物摄了过来，抓到掌中。
所有人都是一呆，有人敢在四大至尊口中夺食？！
这个是人谁，难道又一位年轻至尊来了？所有人都侧目，一起注视！
“他……怎么看着很眼熟？”
“这是……天啊，他是消失很久的——荒！”R1152