什么情况，王五被一杯酒水击飞，这景象有点不真实，让人瞠目结舌，深感意外与震惊！
王五实力强横，修道岁月漫长，在当世可以说是至尊之下有数的高手之一，居然遭遇了这样一击。
错，这不应该说是一击，太被轻视了，出手之人非常随意，就这么泼出一杯酒水，便将人给撞飞出去。
这是什么人？听话语很年轻！
所有人一齐回头，寻找开口之人，看向一个方位，想知道他是谁。
那里有一个人，生命气息蓬勃，应该很年轻，这种血气不是衰老的修士身上所能拥有的，可是，他坐在那里，却有些虚无感，难以真实捕捉他的真身。
一张玉石桌后，一道身影若云深不知处的仙山，有白雾迷蒙，他安静的坐在那里，自斟自饮，默默品酒。
王五化解那股冲劲，终于稳住身形，落在地上，但即便如此，还是踉跄后退了几步。
可见刚才他收到了怎样的冲击，一杯酒水就让他横空而去，太惊人了。
“你，究竟是谁？！”王五面色难看，能这样*退他的人绝对恐怖，王长生可以轻易做到，王九也可以，比他要强一截。
那个人没有搭理他，端着酒杯，像是在出神，想着一些心事，将他给无视了。
“你到底想怎样？”王五再次开口，心中有一股火焰，十分炽盛，居然被人小觑，他暗中咬牙。
“看不惯你张狂的样子。”那个人似乎回过神来，平静的回应。
“你，管过界了！”王五沉声道，盯着石昊，又扫了一眼太Ｙ玉兔等人。
“这句话如果是你的父亲来给我说，还不算过分，凭你也敢嚣张？”那年轻人眉毛挑了挑。这般说道。
附近，所有人都非常吃惊，这个人究竟是谁，这么的强大。竟在蔑视王五，他有何等惊人的修为？
王五脸色难看，这个人比他嚣张，太看不起他了，居然这么一副教训的口吻。
那自然是石昊。他在旁边看的清楚，对方居然要*迫、带走太Ｙ玉兔，他自然不能坐视不理，要给予教训。
事实上，自从他来到这里后，就没有打算放过一些人。
“朋友，太Ｙ玉兔是我父亲点名要带回去的。”王五深吸了一口气，再次开口，神色郑重无比。
他觉得，眼前那个人年岁应该不是很高。哪怕知道修为比他深，故此也没喊前辈，而是称作朋友。
同时，他抬出了王长生，这是一种警告，让石昊不要Ｃ手这件事。
“你好像没有明白我的意思，纯粹看不惯尔等的行径，哪怕抬出你父亲来也没用！”石昊冷淡的说道。
所有人发呆，这位太强势了，不给王五面子。直截了当的说出，很是讽刺。
“朋友，你未免欺人太甚！”王五开口，神色冷漠。身为王长生的第五子，他习惯了强势，罕遇这种事。
“你没资格跟我称朋作友，并且不太明白自己的处境，小小的第五虫，也敢在我面前张扬？”石昊说道。饮下玉杯中酒。
众人心惊胆颤，这位到底是谁啊，这是在藐视王家第五条龙啊，根本不放在心上，像是在训斥小辈般。
王五心有怒火，他还不知道这是石昊，若是明白估计会吐血，曾经的小辈，今日以这等姿态训斥他，等于跟他父亲平起平坐。
“道友，你这样强出头，有些过了！”王五恼火。
“一个小辈而已，屡次顶撞我，还想抬出你的父亲威慑我？”石昊扫了他一眼。
一刹那而已，王五涨红了脸膛，被人鄙夷了，看不起他。
可是，他为何从这个人身上感受到了一股相当年轻的生命朝气？应该是一个年轻人才对。
但是，此人“倚老卖老”，看样子好像还真是一个前辈。
“不知道前辈你修道多少载，成道哪一年？”王五开口。
“修道怎么也有数十载了吧，怎么，你还不服气是吗？”石昊嘴角带着一丝冷淡的笑。
开什么玩笑，修道数十载，就有这等修为？王五觉得对方在消遣他。
其他人都笑了，看到王五吃瘪，长弓衍、拓古驭龙、天角蚁等人都很振奋，这不知道什么身份的修士出现的太及时了。
“欺人太甚！”王五低吼道，开始结印，心有不甘，想掂量一下这个人是否真的进军至尊境界了。
还是说，只是一位准至尊？
“小辈你妄想跟我动手？”石昊大笑。
他起身，脚下出现一条金光大道，蔓延向前，神圣无匹，光华灿灿，径直通向王五那里。
在金光大道的两旁，浮现一株又一株神莲，扎根虚空中，叶片翻动间，发出大道轰鸣声。
人们倒吸冷气，大道在其脚下，这个人多半真的成道了！
王五出手，捏法印，施展宝术，向前劈去，可惜，当那符文冲击而来时，在石昊的身前全部溃散了。
那金光大道磨灭一切，斩尽术法等，石昊宛若万法不侵！
砰！
到了近前，石昊一巴掌而已，将王五抽飞，让他大口咳血，看的众人心中颤栗。
“你要强行带走太Ｙ玉兔，这么大的人却欺负一个小姑娘，不嫌害臊吗，还要颜面吗？”石昊问道。
同一时间，他对王五露出真容，可以让他看到究竟谁。
“你……”王五震惊了，眸子睁大，简直不敢相信自己的眼睛。
啪！
这一次，他的话语被一巴掌给扇回去了，脸膛龟裂，想躲避都不能。
噗！
王五喷出一口血，这不光是负伤了，最主要是气的，他浑身都在哆嗦，眼角都要瞪裂开了。
这是谁？当年那个小子，不仅没有被废掉修为，还成为了这等高手，多半进入至尊境界了，这非常可怖。
这气的他要吐血，分明是一个小辈，却以前辈自居，俯视着他，带着鄙夷之色。
这种感觉太难受了，当年石昊被他们兄弟视作小虫子，若非孟天正拦着，早就抬手就给碾死了。
可是今日，一切都被改写，调过来了，那个小辈高高在上了，已经可以轻慢他，俯视他。
“你……”王五要再次开口，并想爆发神识念。
结果，砰的一声再次挨了一掌，整个人横飞，满嘴是血，牙齿脱落，爆发出的一切气息都被压制了回去。
他目眦欲裂，但是却没有办法，他不是没有手段，体内刻有神秘法阵，能让他爆发出无以伦比的力量。
可现在失效了，那个人脚踩金光大道，早已克制死了他，他毫无还手之力。
因为，石昊研究过王大的法阵，知道如何针对九条龙，本就可以压制，现在更是迅疾了。
砰！
王五横飞，不过这一次没有再容他呼喝与怒啸，石昊探出一只大手，一把就将他抓起，捏的他浑身骨骼嘎嘣嘎嘣作响，寸寸断裂。
最后，石昊直接将他镇压，塞进一个丹炉内，封印了起来。
须弥断山上，鸦雀无声，所有人都看傻眼了，王五就这么被人收了！
“既然出手，那就********，一杀到底吧。”石昊轻语。
他一眼盯住了风族那个传人，毫不犹豫，探出一只大手，噗的一声，将他攥成一团血雾。
不说昔日该族加害石昊的旧账，单是该族欲将烂木箱同黑暗生灵交换出去这件事，就足以让石昊生出杀机。
接着，他又盯上了金展，因为他刚从金家那里赶来，将金太君都重创了，自然不介意斩掉该族传人。
金太君私下接触过黑暗生灵，石昊杀他们毫无愧疚感。
“你是……”因为，最后关头，他看到了石昊的真容，活见鬼一般，怎么可能是他，居然活着成为至尊了。
“不，等一等，我有话说。”金展呼喊，他实在不甘心这样被杀，将死不瞑目，他很想问一问，石昊怎么能熬过折仙咒，且道行精进到这一步。
“噗！”
金展被石昊弹指间，一道剑气斩下头颅，但没有被立刻诛杀掉元神。
此时，石昊又看向了王家王十等人。