九天中，黑色雀羽飞舞，兽爪裂开，血雨洒落，非常惊人。文学馆
大战非常惨烈，灰发老人发狂，而四大至强者也拼命，霞光霍霍，瑞彩缭绕，杀气澎湃，大战到了白热化。
“噗”
灰发老人如一头古神，勇不可挡，将南陨神山的人形生灵的肩头削掉，差点就将他斜肩斩为两段。
那口断剑发光，锈迹全部脱落，比日月星河还璀璨，像是可以映照出人的魂魄，令老人缓慢觉醒，释放出不朽的气息，大杀四方。
符文交织，如星河一挂又一挂，从那天外垂落下来，断剑如一轮太阳斩来，铿锵一声将穷奇的一只牛角击断，让它大叫不已。
兽吼声震天，鲜血洒落，灰发老人与断剑合一，晋升无敌境，有一种舍我其谁，惟我独尊的气概，神威不可抗衡。
“杀！”
四大至强者大喝，全都血拼，竭尽所能要合力诛杀他。
“这老东西真是棘手，但我看你能发狂到几时！”吞天雀喝道。
他们已经看出老者身体有大问题，其头颅被插入一柄古剑，让他的状态很不稳定，在不断淌黑血。
老人嘶吼，双眸空洞，但是杀气却越发的盛烈了，剑气凌云，黑色符文闪烁，竟形成一道道神链，交织在空中。
看起来很诡异，神链哗啦啦作响，如仙金铸成，闪烁乌光，密布在虚空中，截断四大强者的后路。
而且。黑色神链蔓延，要将他们全部锁困，晶莹闪亮，气息恐怖。渐渐弥漫出一层雾霭，笼罩了九天。
“杀！”
四大强者见状，也都拼命，这个老家伙太可怕了。不愧为一代鼻祖，竟然可以对抗他们四人，越发的强大了。
横空而过的巨翅，也不知道有几千里，扇动时令域外的陨石都崩碎了，巨大的穷奇一声吼啸，九天都在摇动。
南陨神山的人形生物发光，手持黄金骨幡，摇动苍茫天宇。让域外星辰都仿佛颤抖了起来。
嶷山的强者更是散发宝辉。脑后的神环急骤放大。宛若一**日压在天宇间，闪烁金色的光芒。
四大强者纵横冲击，欲击断黑色的神链。围绕着老人厮杀，希望将他击毙在这天穹上。以绝后患。
然而，老者的强大超乎他们的想象，有无尽潜能，越战越勇，手中断剑灿烂，横斩竖劈，噗的一声将吞天雀的以另一只羽翅斩断，血液溅起很高，九天都被染红了。
“哧”
剑芒如虹，将穷奇的胸口洞穿，出现一个血淋淋的大洞，前后透亮。
同一时间，两个人形生灵也都遭创，嶷山强者脑后的神环被切开，就是后脑都被斩下一块，让他惊惧大叫。
至于南陨神山的强者也遭创，手中黄金骨幡被削掉一截，手指头断落多根，不断的淌血，让他极速倒退。
“祖师神武！”
“为祭灵大人报仇！”
大地上，补天阁众人看的热血沸腾，心中激动无比，希望灰发老人将四大至强者全部斩杀个干净。
数十年上百年前的门人回来了，甚至有更古老年代的门人来援，令净土中的弟子突围了出来，而此时见到这样一幕，很多人想再次大杀回去。
“不要莽撞，能够活着离开就好，这是凌天侯、岐山族主、战王等人来援的结果，莫要辜负了他们的一番心意。”补天阁阁主劝阻，不让他们冲动。
他仰望苍穹，心中不安，灰发老人的状态很糟糕，那口古剑抖动，让其头骨出现裂痕，黑血打湿了发丝。
果然，一番激战，重创四大强者后，灰发老人一阵踉跄，他虽然在嘶吼，但终究是没有能拔出那口古剑。
在铿锵声中，那口剑震动，又再次缓缓插回其头颅，令他口中淌黑血，头骨裂痕变大，身体一阵摇动。
“我们走！”补天阁阁主大吼道。
他的心在滴血，看着净土破败，被众多生灵占据，在这里接受洗礼，他很难受，但是却没有办法。祭灵殒落，鼻祖本已逝去，而今莫名现身，状态却很糟，时间一长，吞天雀、穷奇等多半会挣脱，大发凶威。
“拦住他们，不要放走！”
有人大喝，许多强者也都在仰头观望，看到了灰发老人状态不佳，出了问题，心中的恐惧渐消失。
“补天阁的鼻祖早就死在了上古，这不过是残尸遗念而已，不用怕！”
“杀啊……”
一瞬间，地面上喊杀震天，所有人都再次开始冲击，围困补天阁众人。
“不要恋战，我们分头走！”补天阁阁主命令道，让门人分散，朝不同方向突围而去。
庆幸的是，他们已经逃出大包围圈，现在的情况比不久前好多了。
“师兄保重，我带着一部分门徒走了！”有人过来道别。
“好，我等分头行动，将来无论是谁活下来，都一定要重建补天阁！”
一些人过来与阁主道别，而后各自带领一股人马杀了出去，闯向不同方位。
慕炎、柳老等几位老祖亦是如此，大开杀劫，要趟出一条血路来。
“吼……”
你们走不了，远方有黄金光芒闪烁，来自太古神山的可怕生灵出现，正是黄金兽，他占据了一个方位，截断前路。
“拓跋家族诸祖在此，你们一个也比想逃！”
另一个方位，几名老头子大喝，眸子开阖间，神芒如电，带领黑压压的一群人阻挡在一方。
“西陵兽山飞蟒王在此，我看谁敢逃！”另一个方位，出现一头巨大的飞蟒。通体闪烁霞光，如一条山岭般横亘那里。
……
诸多方向都有可怕的强者拦路，事情并非想象的那么简单，情况依然危急。
“一群跳梁小丑而已。也敢阻我去路？！”战王相当的强势，一冲而过，击溃了一群强者，率领众人突围。
“杀啊……”
雷祖慕炎在另一个方位。释放球状闪电，当即便有成片的强者横飞，化成焦炭，而后又在空中炸碎。
这是一片可怕的战场，补天阁众人与十方强者大战，突围出去后，发现还有生灵，只能一路血战。
“杀啊！”
“不要放他们走掉！”
……
十方皆战，杀到沸腾。但凡与补天阁有仇怨的人都在今日出手了。最为可怕的是有太古神山如嶷山等表明了态度。遣出黄金兽，这是一种灾难性的后果。
这是一片乱战之地，喊杀震天。血染红了大地。
小不点跟着冲杀，彻底打懵了。都不知道在跟着哪位老祖逃亡了，杀到浑身是血，在人群中纵横。
现在，他已经不辨方向了，跟着一群师兄弟飞逃，一路闯关与大战。
“噗”
六七位长老为了守护他们这群人，战在最前方，结果都被击杀。那是一头古兽，狰狞无比，恐怖滔天，一只爪子拍落下来，山峰都粉碎了。
“长老！”众人悲呼。
“畜生！”远方传来怒喝声，补天阁阁主、陶冶等也正好在这个方位，他们合力催动补天阁至宝，一个黄澄澄的葫芦。
“轰”的一声，那葫芦放大，混沌气弥漫，镇压而下，将古兽震的炸碎，化成一片血雾。
众人顿时震惊，让开一条道路，无不悚然。
“该死，敢杀吾弟子！”一头黄金兽出现，人类的躯体，满身的金色毛发，号称神仆，侍候太古神兽，法力高强，恐怖滔天。
“嗡”
黄澄澄的葫芦发光，再次被祭出，轰的一声，将黄金兽震的横飞，口中咳血。
“好强，不愧是至宝！”黄金兽吃惊。
这个葫芦大有来历，也是祭灵结出的，只是并未成熟。上古年间，天地动乱，神藤参战，守护净土。在那一战中，它遭受了无法想象的重创，几乎身死，也正是因为如此，落下病根，导致它而今支撑不住了。
当年，它曾开花，结出一个葫芦，可惜还未长起来，就因那种伤势而提前脱落。
由于生长时间极短，而且耗尽元气，所以这个葫芦脱落下就意味着会化成光雨而散掉，因为远未成熟。
然而，补天阁内的前贤想尽办法，动用诸多灵物，炼化进葫芦身中，总算将它保住。
按理来说，这个葫芦提前脱落，威力不会很大，但毕竟为神藤的结出的，百般祭炼，依旧成为补天阁的护道法宝。
这里剧战爆发，远超众人想象。
小不点随着人群远去，这里的战场四裂，他们插不上手，逃亡是最好的选择。
“杀啊……”
随着喊杀声，众人一路冲闯，逐渐分成很多股，各自逃向一方。
“大胖子！”
突然，小不点惊讶，看到火灵儿立身在远方一座山峰上，旁边有一道发光的古战车，停留在那里。
“父皇，救救我的师兄师姐他们吧。”她央求。
“好，你在这里洗礼成功，毕竟也曾拜入补天阁门下，我欠下了他们一份情，这一方的人我来救。”
辇车中，传来一道威严的声音。
轰！
下一刻，古战车发光，宛若一轮太阳，且有无尽符文密密麻麻的亮起，照亮了乾坤，可怕的气息如汪洋般浩荡。
拓跋家几位老祖追杀到此，都是一惊。
而补天阁这个方向的领军人物浑身是血，战到癫狂，身体都快碎掉了，即将殒落。
就在这一刻，那战车发光，笼罩此地，结束了这一战，那声音宏大而威严，道：“拓跋族，请退开。”
“火国人皇，你不该干预这件事！”拓跋族一位老祖大声道。
“这件事我要管！”古战车中只有这样几个字。
“你……”
拓跋族的人惊怒，但是又很畏惧。
“嗡”的一声，战车发光，有金色符文组成一片光幕，直接笼罩了所有补天阁的门人，他们从原地消失，而后被送出去十几里远。
“你……”拓跋族的年轻人想要阻拦。
但是，几位老祖急忙制止，生怕冒犯人皇，惹来大祸。
他们转身就走，欲绕道过去，继续追击。
然而，人皇抬手，辇车中飞出一道炽盛的光，横断前路，直接就给封印了这片山地。
“欺人太甚！早晚有一天……”拓跋族有一位年轻人杰咬牙。
一道神光飞来，要将他笼罩。拓跋族一位老祖见状大惊，竭尽所能，拍出一片汪洋般的符文，对抗那道光，想救下自己的孙子。
“噗”
这位老祖的手臂炸开，化成血雾，人皇威不可抗！而他的那位子孙更是直接化成一滩血泥，根本就拦不住。
“我们走！”拓跋族老祖见状，不再多说，迅速带着人离去，再也不敢追击。
那辆古战车发光，载着火灵儿横空而去，符文交织，宛若雷电在闪烁，无人敢阻，眨眼消失在天际尽头。
这个方向，补天阁数百位门人成功突围而去，全是人皇所赐。
远处，小不点发呆，而后捶胸顿足，“大胖子”的父亲在那里，早知道的话，真该向那个方向突围。
结果，他慢了一步，背后是无尽乱军，前方一片空旷。
“我逃！”
他再次冲入人群中，开始冲杀，寻到了补天阁另一路人马。
这是一场混战，也是一场大杀劫，多年来仅见，小不点他们一路逃亡，已远离补天阁，但始终胶着，无法摆脱追兵。
天空中，有一群凶禽在追杀，地上有无数的人影与庞然大物在追击，这是一场惨战。
他不知道别人是否突围成功了，但他们这一股人马却越发的危险，初时雷祖慕炎领军，而后不知道大战到了怎样的地步，人群散开，又分成了十几小股。
这一路上，也不光都是追杀者，也有人援手，如一些王侯，他们曾经将子弟送入补天阁，在这里得到洗礼，欠下一份人情。
一些人被他们救，脱离战场。
但小不点相当的倒霉，一次也没有遇上，路途中见到了几次，都是眼睁睁的看着，与那些人擦身而过。
“熊孩子，我看你向哪里逃！”后方，传来大吼声，有人专门盯住了他，竟然从人群中杀来，径直追向他。
“是四大族的人！”他心头一震，极速逃遁，道：“大红别装了，赶紧走！”
在他的旁边，除却清风外，还有两头怪兽，皮毛光亮，凶残无比，竟是大红鸟与二秃子，它们穿着兽皮，一路狂奔，怕被空中的一群凶禽给盯上。
因为，在空中飞行比在地面更可怕，有一群极其厉害的强者在横扫天空，就是为了防止他们快速逃走。
又是一场大追杀，小不点他们跳上大红鸟的背，让它在低空飞行，亡命飞逃。
半个时辰后，他们暂时摆脱追击，但大红鸟却也差点被人给撕掉，一群凶禽追杀，比四大家族的人更凶残。
庆幸的是，而今它的速度极快，超过那些人。
“不行，我要休息，不然要废掉了！”大红鸟一头扎在地上，赶忙疗伤。
这里肯定远离了战场，早已看不到空中的大战，大半日的时间过去了，不知道灰发老人怎样了。
突然，一道乌光出现，而后锵的一声，一柄断剑落下。
帮我们的书友做个广告《妖妖玉仙》，修真三千界，界界争斗不休，阴谋算计，只为一路修仙之途，问鼎那虚无缥缈的亘古长存。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗