这名老者慈眉善目，话语平和，建议应该救下荒，不能放任他死在神药山脉。
刚才泼脏水、说荒是泄密者的那些人顿时一怔，因为认识这个老者，他来自天人族，不是听闻该族跟荒有怨吗？
“唔，年轻真好啊，代表着朝气还有希望，荒是一个潜力强大的孩子，不应该看着他遇害，不然将是一种莫大的损失。”
老天人叹道，并且直言，过去天人族对不起石昊，曾经有过冲突，但现在得悉他落难，一定要相助。
这令不少人都露出异色，老家伙出自真心，还是在作秀，有意向一些人示好吗？
“荒，自己不知天高地厚，贸然闯进神药山脉，不懂进退，落得那个下场，怪得了谁！”
追随王家的一些强族，有人站出，这般开口，进行拦阻。刚才，就是他们当中有人泼脏水，结果被呵斥了。
现在他们觉得，不攻击荒，这样阻挠，不让众人去救援荒，应该不会被人责备。
“那是他自己的错，却需要耗我帝关精英去援救，这对其他人来说很不公平，难道别人的性命就不是命吗？”其中一个生灵大义凛然，这般说道。
然而，出乎这些人的预料，他们又拍在马腿上。
铜殿中，一个蒲团上，那个满头灰发的中年男子，眸子绽放神芒，口鼻间喷吐混沌气柱，冷冷的扫向他们。
这是王家九条龙中的一条，实力深不可测，在帝关中唯有大长老等有数几人可以压制他！
“你们闭嘴，在大是大非面前，总是这般耍心机，动手段，当诛！”这是王家第五条龙的说法。
他很魁伟，哪怕盘坐在那里，也比别人高出足有一两头来，体魄强健，血气滚滚，如同一头人形蛮龙。
刚才说话的人顿时大口咳血，踉跄后退。
他们有些惊恐，又一次说错话，引发王家第五龙不满，他们也没有想到，王家这一次居然偏向荒。
这些人心中琢磨了片刻，觉得王家也许只是在做戏给人看，不见得真的要营救荒。但是，他们却不敢随意发表看法了。
“唔，那就商量一番，怎么援救最为有效吧，最好也不要让我帝关中的精英有损伤。”金家的那位老妪开口。
“我看，直接去祖坛面见几位至尊，请他们出关，定然可以迅速将荒救回来！”有人这般说道。
就在这时，铜殿外微乱，许多人起身，在那里参拜。
因为，有一道金光从祖坛那里铺展到此地，一个老者出现，横渡数万里，径直降临而下，正是孟天正。
“拜见前辈！”所有人都起身，没有人敢托大。
大长老孟天正收敛了所有的气息，平凡的如同一个普通的老人，走下金光大道，进入宏伟的铜殿中。
“前辈，我等正在商议如何救荒。”金家的老妪起身，这般说道。
哪怕是王家的第五龙，心中对大长老多十分敌视，但此时也面无表情的站了起来，没有太失礼。
“你们继续！”大长老坐下，让他们接着商议。
接下来，他皱着眉头，神色严肃，一语不发，因为神药山脉的事传回来后，孟天正真的为石昊担忧。
石昊的行踪居然泄露了，引得异域修士去猎杀他，这很糟糕。
“前辈，我等觉得应该立刻去救荒，您觉得呢？”有人问道。
大战老叹息，倏地睁开眼睛，光束迫人，扫向所许多人的面孔，点了点头，道：“我会亲自动身！”
“谁在向我兄弟身上泼脏水，你仙人板板的，说石昊是泄密者，叛到了异域，我看是你脑袋被王家的龙蹄子踢了吧！”
就在这时，铜殿门口那里一阵吵嚷，曹胖子赶到了，此外还有太阴玉兔、长弓衍等。
一般情况下，年轻人是没有资格进入这座铜殿的，但是今日破例，他们被允许进来。
因为，早先有人泼脏水，称石昊可能有大问题，需要调查他的亲朋故友，要将他们带到这里询问。
许多人露出异色，这胖子还真敢说话，脑袋被驴踢了，被他换成脑袋被王家的龙踢了，实在有点胆大。
“没人去救石昊吗，我去请我师尊，让他出关，我就不行救不回来！”曹胖子咋呼。
他的师傅非常神秘，除却少数人外，几乎无人知道。
不过，但凡有所了解的人，都会忌惮无比，因为那个老怪物太过恐怖，能预断诸多秘事。
比如，曹胖子整日说的，自己要被活埋，注定要在无穷岁月后再现人间，而且会成仙，就是他师尊预言的。
“无知蠢货，你在这里吵嚷什么，出去！”蒲团上，王家第五龙出言，声音如惊雷一般在铜殿中震荡。
他的实力深不可测，仅凭一声断喝而已，就能让曹雨生解体，在这里炸碎。
此时，第五条龙虽然没有下杀手，但也足可以让曹胖子大口咳血，横飞出铜殿。
但就在这一刻，金太君的女儿那名老妪突然出手，大袖一展，隔断了第五龙的音波，护住了曹雨生。
大长老孟天正冷冷的望向第五龙，目光中冷冽气息弥漫，让第五龙感觉一阵头皮发麻，他即便自负，无比强大，可是面对大长老，还是硬气不起来，心惊肉跳。
“替我向你师傅问好。”大长老转过头来，对曹胖子很温和的说道。
仅此一语而已，所有人都变色，再也无人敢针对曹雨生，就是第五龙也心中震惊。
大长老是何其身份，居然对那小胖子很客气，跟他师傅是旧识。
所有人都知道了，曹胖子的师尊来头可能极大！
“前辈，赶紧去救石昊吧，我担心他出事！”太阴玉兔催促，因为，在他们看来，晚一刻钟，石昊的情况就会糟糕很多倍。
甚至，有人猜测，荒多半已经殒落了。
“前辈，是否要去祖坛那里，请出另外的至尊？”金太君的女儿询问。
王家的第五龙无论如何也不会主动跟大长老说话的，被憋屈的发配到边荒，结怨太深。
“不必了，我自己去！”大长老说道。
“前辈，那太危险了，只你一个人而已，那可不是什么善地，神药山脉称得上是大凶之地。”有人说道。
“多年没有进行真正意义上的一战了，我的兵器还没有生锈，今日去走上一趟！”大长老说道。
“前辈，要多做打算，最好请上一两位至尊相助！”有人劝道。
“荒，算是我的弟子，他若有难，自当我出面。若是因此而让帝关其他人受损，我心不安。”大长老平静的答道。
同一时间，所有人都有一股来自灵魂颤栗的感觉。
因为，这个时候，他们仿佛看到在孟天正的平凡躯体中，有一团火光燃烧，汹涌，即将要冲出，席卷星域。
人们知道，那是至尊的战血，即将复苏，一旦全面放开，将惊天动地，日月星辰都要随它而动！
相传，一滴至尊血就能击落星体，葬灭太阳等，可谓神威浩瀚。
只是，寻常的人都没有见过，也无从得见。
今日，许多人都明白了，大长老将要毫无保留的释放自己战血，不是为了切磋，而是要以命搏杀！
轰！
下一刻，大长老走出铜殿，他的体内骨骼噼啪作响，一股恐怖的气息铺天盖地而出，震动整座帝关。
要知道，帝关无疆，城墙是以星骸堆砌而成，其规模之大不可想象。
但是，现在全城人都感觉到了一股气息，整片世界都在颤栗。
而这还是大长老没有全面爆发的结果，他只是在让至尊血复苏，让自己恢复到巅峰状态！
轰隆！
又是一声剧震，传自大长老孟天正的体魄中，那是至尊血液在汹涌，被彻底打开枷锁，释放出来。
它比雷声还大，比山洪爆发还凶猛，简直不可想象！
大长老依旧在克制，没有让威压影响到帝关，一切的变化只限于他的躯体内，不然的话，将会引发大灾难。
“他……难道突破了吗？”王家第五龙变色，感觉一阵惶恐，强大如他都忍不住发抖，要顶礼膜拜！
此时，大长老已经站在苍穹上，体内山崩海啸的声音不绝，至尊血复苏，冲洗肉身，让他在迅速变化。
“返老还童，这是获得了新生吗！？”有人大叫，灵魂瑟瑟发抖，早已跪拜在地上，声音发颤。
这个时候，帝关中无数生灵不由自主，都软倒在地上，这还是大长老最为克制的结果。
天空中，他在变化。
体内骨骼噼啪作响，肉身发光，形体大变样，不断的鼓胀。
早先，他只是是一个枯瘦的老人，岁月在他身上留下了太多的痕迹，十分衰老。
但现在，他的形体发光，骨骼生长，血肉再塑，剧烈变化，像是完全变了一个人。
轰！
所有人都呆住了，看到了天空中释放蓬勃生命气息的男子。
那是一个年轻人，黑发披散，英姿勃发，躯体挺拔，两道剑眉入鬓，眸若星辰，充满了浓郁的生之气息。
这是大长老孟天正？
他看起来最多二十五六岁，处在黄金年岁月，身体修长而强健，近乎完美，面孔无暇，十分冷峻，英气逼人！
在他的体表，覆着黄金战衣，金色光辉包裹着他，如同一位无敌的战神，从那未知的古代走来！
他在极力压制，令自己的血气不散发出，可还是有无数的人战战兢兢，跪在地上叩首，完全是出于一种本能。
就是第五龙以及金太君的女儿也面色发白，快控制不住了，要叩拜下去。
这种神威不可挡！
此时，天宇上的那个年轻人如同浩瀚星空，深邃的不可想象，强大的难以仰望！
...