“该杀，可恨啊……”异域的年轻王者中有生灵忍不住嘶吼，被石昊的话语刺激的热血直冲天灵盖，怒发倒竖。
何曾有过这样的耻辱，他们这一界凌驾众生上，睥睨九天十地的的修士，自古以来一旦开战都是大胜，可而今一个年轻人却对他们这般羞辱。
同类中年轻的王，平日间都高高在上，但今日却成为了一个人的的食材，被他当众蒸煮！
不可饶恕的是，他居然为那道所谓的菜品起了个名字，叫“地三鲜”。
这三个字的杀伤力太大了，让诸王脸色铁青，肺都要气炸了，从未有过的屈辱感，身为异域的年轻王者，那三个人合在一起被起了这么一个土的掉渣的菜名，注定会成为一个笑话。
甚至，可以想象，由于“地三鲜”杀伤力太大，将流传甚广，响遍各地。这样的话，到后波及范围太广，导致各族尽知，也许会被当趣闻载入史册中。
一方怒极，另一方则大笑。
自开战后，九天十地这边的修士从未像现在这么心情舒畅过，看着石昊吃“地三鲜”，许多人的神色都灿**。
“你活不了，再得意一时，马上就要死了！”异域那一边，蛇夜叉等人阴狠的说道，在那里诅咒。
战场很开阔，石昊站在那里，一只手抱着酒坛子，另一只手则持着一块金黄脆嫩的肉块，大碗喝酒，大口吃肉。
他并没有喝斥那些人，因为该说的狠话早就说过了。
此时，他平静了下来，只是在赞美这肉质鲜嫩，味道美妙，从未吃到过，是世间顶级的美味佳肴。
一方怒斥，大声诅咒。扬言在战场上杀他性命。
可是石昊却是那么的镇定，只是目光偶尔射出犀利的芒，如同黑夜的闪电划过，刺进人的心灵中。
“白色的狮子。体内拥有安澜族的真血，味道的确不凡，有一股特别的芬芳。”石昊在点评。
此言一出，对面失音了，异域的修士又惊又怒又怕。这个年轻人何其大胆，真敢要将安澜一族得罪死吗？
他们觉得，这个人得庆幸，这里没有安澜族的嫡系，不然的话，注定要发生可怕的事情！
很多年轻王者心惊肉跳过后，加愤怒了，安澜一族让人敬畏，高高在上，值得所有人仰视。是他们不败的守护古祖之一，岂能容一个小修士亵渎？
一些生灵指责怒斥，话语自然不好听，但是石昊就跟没有听见一样，反而问道：“展锋是一头白狮子，安澜族到底什么模样，别告诉我真正的安澜族也是地三鲜中的一味主料。”
许多人面部抽搐，忍可忍，这些话语太大胆了，论是谁都不能辱级安澜族。
“唔。这螳蜈味道也不错，剥开硬壳，里面的肉白白嫩嫩，味道鲜美。这种蜈蚣肉比之龙宫中出产的神虾都要强。”石昊又一次评价。
螳蜈一族，顿时有人怒斥，他们可不是蜈蚣，而是一个超级王族，高高在上，俯视着万族。
石昊大口灌酒。大口享用美味，在那里自语道：“这是我第一次吃到异域的食物，终生难忘啊，痛！”
就在此时，仙龟甲片终于动了，发出刺目的光，其中一枚甲片落在异域的一位年轻王者那里。
时间到了，甲片为石昊选定了一个对手。
那是一个红艳艳的生灵，赤光冲霄，一步一步走来，大地在其脚下熔化，融为岩浆，它火红与炽盛的如同烧红的铁块般。
“火岩王！”有人轻呼。
这是一个十分强大的年期王者，跟其他生灵不太一样，因为它简直像是由岩浆组成，缺少血肉。
据传，这个种族是在岩浆海中被孕育出来的，天生控火，掌握太阳之精，凝聚火脉之力。
石昊看了一眼，轻叹道：“异域没有人了吗，派出这么一个怪物。”
黑暗深渊前，世界另一岸的生灵都怒目而视，他真是越来越狂妄了，还没有交手居然就开始鄙视对手。
九天十地的修士都有种稍微吐出一口恶气的感觉，早先论是蛇夜叉还是黄金魔鸟等都鄙夷对手，看不起这一界的人。
现在终于反过来了，荒挟三场大胜之威，开始轻慢异域，看不清对面的王者了，一切都发生逆转。
而且，这还让那些人难以反击。
“你太过分了，这样小觑我界王族，注定要被血祭掉！”有异域生灵呼喊。
石昊解释道：“你们误会了，我不是看不起他的实力，而是觉得，所谓的火岩王族体质太糟糕，居然都是火岩石，没有肉，怎么吃？我还想凑足四分材料，做四喜丸子呢！”
他不紧不慢，这种话语，这种语气，顿时让异域的诸王气歪了鼻子，很想一把捏死他！
他那种解释，分明就是轻蔑诸王，早已直接将对手当成了一盘菜。
“杀！”
火岩王大吼，扑杀了过来，它没有定型，从人形躯体径直化成一头赤色猛虎，扑击而来，要将石昊撕裂。
“轰！”
大地崩开，岩浆汩汩而涌，后冲上了高天，远远望去，赤红的吓人。
噗！
就是虚空都被烧的塌陷了，在那里破开，鲜红液体流淌，毁坏一切。
石昊惊异，这个怪物还真是有些门道，竟有如此手段，掌控火道力量，温度高的吓人。
不过，他并不惧怕，撑开唯一洞天，站在那里，顿时万法不侵，神光滔滔，形成一道混元神环。
砰！
石昊提速，冲向那头火岩王，一掌劈落，打向赤色的猛虎，让它发出一声震天咆哮。
猛虎突然就不见了，化成了红色的岩浆，跟从地上带到天空中的赤红液体混合在一起，不知所踪。
“毁灭！”石昊一声断喝，双手齐动，神威惊世，动用一身法力去压制这片红色的岩浆。
然而，大地早已熔化，化成了一片岩浆海，焚烧天地，形成赤红的骇浪，拍击上的了天穹上，景象骇人之极！
如同一片红色的汪洋，炽热冲天，席卷这里。
所有人都变色，就是石昊也是惊异，小觑这个生灵了，手段很不一般。
砰！
石昊拳力匹，竭尽所能，轰在这片岩浆海上，激起滔天骇浪，那里发出一道闷哼声。
“还不出来？”石昊喝道，十根手指齐张，雷霆霍霍，迅猛的劈了下去，打的岩浆海顿时，甚至要干枯。
“哧！”
突然，天空中的那轮太阳射出一道惊人的光束，那是太阳之精，被接引而来，熔炼万物。
火岩王沟通天地，召唤来了太阳之精的伟力。
轰！
可惜，它遇上了石昊，不能以常理度之。石昊动用鲲鹏宝术，冲天而上，其翼若垂天之云，隔断太阳精华，将之击散了。
这场厮杀持续时间不是很长，但足以引发石昊剧震，看着不起眼的一个火岩王居然这么的强大。
噗！
火岩王终是不敌，真身被石昊从岩浆海中用逼出，当场被击杀，身体爆碎，除却大片的火岩外，还有莹莹亮光。
这头生灵不进是岩浆还有神石组成的，还有了部分血肉。
“四喜丸子有着落了。”石昊说道。
异域，许多人眼睛都红了，那可是火岩族的血肉啊，原本是岩石，后能生出血肉，注定是稀世大补药。
有异域生灵认为，这种岩石转化成的血肉，胜过一些神药。
异域，许多生灵在低吼，接连四场大败，让他们难以接受，且居然是在同一个人手上失利，太不应该了。
一些生灵目光幽邃，死死的盯着石昊。
石昊也向前望去，断喝道：“蛇夜叉，黄金魔鸟，你们应该清楚，我想杀的是你们，敢过来吗一战吗，我允许你们两人一起上！”
所有人都变色，这是石昊四场大胜后，直接点名邀战，影响非常大！
蛇夜叉黄金魔鸟都是一震，在这种情况下若是不应战，那就是在低头了，还如何在异域抬起头来。未完待续。