宏伟的府邸，殿宇成片，气势磅礴，宛若一片天宫矗立在人间，在夕阳下染着一种金色的光辉，庄严而肃穆，让人竟有一种朝圣的心境，要去膜拜。
然而，在瑞气蒸腾、恢宏壮阔的建筑群中却是波涛暗涌，蕴含杀机。一座巨大的殿堂中，气氛紧张，十几位老人端坐，成片的符闪烁，随时会爆发。
小不点生命垂危，至尊骨被挖，这件事震动了高层，这些老人被拉了出来，都是辈分极尊的人物，这种事不能瞒着他们。
十几人平日都在闭关，根不理红尘中事，甚至有的老祖已经二三十年不曾出现在族人眼前了，但一样被惊扰，被请出洞府。
“一个天生至尊，居然在族中被加害了，反天了吗？还商量个什么，立刻将毒妇凌迟处死！”一位老人震怒。
“她的祖父还有族人都不简单，一向强势，这样一声不吭的处死，会有很多麻烦，皇都内将议论纷纷，风言风语，而解释的话，至尊骨必然泄露于世。”另一位老人平缓的说道。
“就是人皇做出这种事，也要对天下人有个交代，就更不要说她家了。你是否想包庇，人情大于道理，想徇私枉法吗？”对面的老人冷漠的问道，眸子中浮现日月星河，透出的气息将桌子都绞碎了。
大殿中，符密布，闪电交织，非常的恐怖，火药味浓重到了极点。
小不点奄奄一息，也在此地，被人抱在怀中，以自身旺盛如海的神曦护着，滋养其生机，避免他太虚弱而死掉。
“自然会处置她，可以放在后面来论。现在的重点是至尊骨，不容有失，该是我石族的至尊，决不能因此而消逝。”满身赤霞、如沐浴在天火中的老人开口，目光迫人，沉着冷静。
“老五，你什么意思？”如黄金狮子般的老人喝问，腾的一声站起身来，道：“当然要挖出来，重新接续在昊儿的体内，这是属于他的，谁也别想占有！”
“取出来就很难立时接续上了。”
“难道只因为毅儿是你那一支的人，就要袒护到底吗，至尊骨该是谁的就是谁的！”
两人间神曦闪烁，殿中如山海咆哮，隆隆而鸣，整座神圣殿堂都在摇动。
“四哥，并非我徇私舞弊。”如血凰般的老人站起身来，指向小不点，道：“你们看，这个孩子这般虚弱，即便每日服食宝药，也难以复原，怎么滋养的了至尊骨？”
此语一出，争吵声顿时变少了，很多人都不再说话，这是一个事实，小不点能否活下来都还两说呢。
“依我看，宁可不要至尊骨，也要正族规，将那母子二人都斩了！”脾气最火爆的老人开口。
此话一出，所有人都吓了一跳，族中失去了一位至尊，难道还要让重瞳者也殒落吗？
“二哥息怒，毅儿还是一个无知的孩子，这件事与他无关，他拥有上古圣人、神人的潜质，将来必将傲视万族，不应牵连到他啊。”有人劝解。
“无知的孩子？你们看他哪点像！回来后要死要活，以刀斩颈，言称若是杀了他娘，他就跟着一起死。这等罪孽，你们还要放了那个恶妇吗，要依着他吗？”老人冷声道，浑身光华璀璨，如满天星辰般，流转恐怖能量。
“如何处置恶妇，这件事先压一压，稍后决断，现在先讨论至尊骨。”
殿中很多人沉默，事已至此，他们决不能容忍两个孩子都被废掉，最强大的血脉必须要延续下去。
“至尊骨已植入毅儿的体内，现在结果如何？”就在这时，身份最古、已经有三十年不曾出过洞府的老人倏地睁开了眸子，像是两轮金色的太阳出现，炽盛的光芒迸发，且隆隆轰鸣，慑人之极。
众人顿时安静了下来，不再争吵。
“已经与毅儿融为一体，得其血肉滋养，不分彼此，结果令人震惊，像是就在他体内诞生的。”老五开口。
众人心中震动，无不动容。竟然成功了，重瞳者若是再加上至尊骨，将来会达到何等高度？那种成就简直不敢想象！
“过几日再论，今天先到这里吧。”另一位老人开口，同样辈分很古，也有二三十年没有露面了。
众人点头，如黄金狮子般的老四，还有那位脾气最火爆的老人，相视默然，他们知道，族中不会允许至尊消逝、重瞳者灭亡。
数日后，消息传来，至尊骨在石毅体内无恙，被一团强大的生机裹着，基算是熔炼为一炉，化作一体了。
“可恨！”老四低吼，他知道无力回天了，这意味着什么不言而喻，怀抱着虚弱的小不点，他感觉很不好受。
小不点气息微弱，双目暗淡无神，虽然被族中的强者以自身精气滋养，但是却难以复原，所有人都心中一叹。
族人寻来很多灵药，但都无用，难以康复，他的小脸越来越苍白，不断咳嗽，时常会瑟瑟发抖，浑身冰冷。
半个月后，他的情况更糟糕了，大眼睛没有了一点光彩，病恹恹，像是随时会死掉。
而且，每到午夜，小不点的骨骼就会噼啪作响，整具小躯体都缩短了，失去了一身的精气神，整个人发生了严重的退化。
明明个月大，但因受损严重，躯体剧变，像是小了几个月，他的身体一天比一天糟糕。
“你是……我的四太爷吗？”小不点躺在小床上，睁开无神的大眼睛，虚弱的问道。
他不断的退化，体内像是有一个无底洞，吞噬其血精，化其骨骼，人像是只有几个月大了，而且不复以前的灵慧了，几乎快认不出身边的人了。
老人心疼，不断轻拍，哄他入睡。
“我怎么快记不起身边的人了，越来越模糊……”小不点努力想忆起，但眼中却越发的迷茫了。
明明是一个聪慧活泼的孩子，现在却成了这个样子，让很多仆人都跟着心酸，不忍目睹。
数日后，他说话都吃力了，大眼中没有了一点光芒，看着站在床边垂泪的那个小女孩，迷惑的问道：“小姐姐，你是谁？”
漂亮的小女孩抹去眼泪，轻语道：“我是阿蛮，小少爷你怎么不记得我了？”
“阿蛮，好熟悉，我怎么想不起来了？”小不点努力回想，大眼睛无神的看着天花板，失去了往昔的灵动。
小女孩哭泣，怕别人听到，捂着嘴巴，大眼中泪水成串的滚落，最后轻语道：“我听到四祖自语，你是至尊，谁也比不上，可是被人害了。”
“我是至尊……”小不点喃喃。
“是的，你是至尊，天生的至尊，小不点你一定要好起来啊！”小女孩哭道。
“我会的，我是至尊，会好起来的。”小不点轻语。
“呀，我想起来了，你是阿蛮姐，给我讲过很多故事，还说要带我去看赤羽鹤，对我可好了。”小不点突然想起了小女孩是谁。
“嗯，小少爷你一定要记住，你是至尊，还有不要忘了，我是阿蛮，一切都会好起来的。”小女孩哭着叮嘱。
“嗯！”小不点用力点头，而后像是又想起了什么，道：“我好像又有点记忆了，还有一些小哥哥小姐姐呢，怎么没有来。”
“其他下人的孩子没法来这里，石斌少爷……他们都去修行了。”小女孩勉强笑道。
这些日子来，族内其他孩子渐渐来的少了，直至不出现。而以前的族叔、婶婶，也几乎见不到了，不再来照看他。
小不点日渐虚弱，已经不是那个聪慧、耀眼、注定要崛起而成为至强者的孩童了。
族中没有人说什么，不会那么浅薄，但是却走动少了，更加显得冷漠，不过这么小的一个孩子并不懂这些。
终于，小不点越来越虚弱，退化到了一个极其严重的地步，连阿蛮与四太爷都认不出了。
“小少爷，你要记住啊，你是至尊，也不要忘记我，我是阿蛮啊。”漂亮的小女孩站在床边孩哭泣，大眼红肿。
可是小不点已经说不出话来，不知道如何开口讲话了。
一个月后，石子陵回来，并没有寻到十三爷，且进入府中立刻就感觉到了不对劲，气氛怪异。
“昊儿呢？！”他喝问。
当夫妻二人见到小不点时，震惊到发颤，这还是十个月左右的孩子吗，为什么这般虚弱，如此瘦小？眼睛没有一点光彩，曾经的灵动与慧光呢？
虚弱的小不点见到夫妻二人，下意识的张开小手，没心没肺的笑，像是感受到了一种亲情与温暖，想让他们抱。
“昊儿！”石子陵嘶吼，眼睛差点崩出血来，老父失踪，幼子遭劫，他恨欲狂。
“我的孩子，你这是怎么了？”小不点的母亲几乎要昏厥过去，一把抱起了他，紧紧的搂在怀中。
“子陵，是我对不起你们夫妻，没有照顾好昊儿，我不该让别人喂养他啊，你们来惩罚老头子吧！”黄金狮子般的老人痛声说道。
“到底怎么回事？！”
当石子陵得悉真相后，恨欲狂，满头黑发倒竖，提着一杆黄金战矛，浑身缭绕符，战气沸腾，轰的一声，一矛就挑飞了一片宫殿，径直杀向石毅那一支脉的居地。
“老十一息怒，有话好说，我们会给你一个交代！”一群人听到动静，迅速冲来。
所谓的排行第十一，并不是有十个亲哥哥，而是在族中这一代中排行第十一，只是为了显得亲密，家族融合，才这样排序。
“滚！”石子陵眼睛立了起来，黄金神矛一扫，符漫天，像是瀚海汹涌，怒击苍天。
轰隆一声，一群人全都飞了出去，全部口吐鲜血，根挡不住，护在身上的纹络全都炸开了。
石子陵如一个黄金战神般，沐浴滔天的黄金神焰，手持战矛，大步向前走去，眸子中神芒迸射，声音无比寒冷，道：“谁敢挡我路，我便杀谁，不管他是谁，什么来头！”
“老十一，不要冲动！”一个青年男子开口，阻在前方。
“冲动？哈哈哈……”石子陵狂笑，眸光冰冷，喝道：“你是毅儿的亲叔叔是吧，欺负我们这一脉无人？滚！”
他手中黄金战矛向前刺去，神光万重，无尽符，构筑成一杆又一杆光化的战矛，散发滔天光雾，飞向前去。
“噗！”
对面那个青年出手了，但是根挡不住，兵器折断，宝具破碎，而后被一杆黄金神矛洞穿胸膛，飞向远方。“咚”的一声，插在了一座巨宫的门楼上，大口咳血，他眼中满是骇然之色，他们的差距太大了。
“子陵，不要乱来，恶妇交由你处置，但毅儿还是一个孩子，你不能杀他。”一群老人出现。
“都给我滚，我儿受苦难时，你们都在哪里？她断我儿一根骨，我断她儿百根骨！”石子陵怒吼，眼中含着泪水。
回到族中，见到过去可爱而聪慧的儿子竟变成了那个样子，让他的心在抽搐、在滴血。
“轰！”
石子陵手中黄金战矛一划，宝术惊天，宛若诸天神明一起吟唱，隆隆咒言自鸣，震耳欲聋。
那阻挡在前的几位老人全都被震飞了，口中狂喷鲜血，无比骇然。
张子陵想到自己的儿子，心如刀绞，小不点太可怜了，是至尊，却被人夺骨，他一边落泪，一边要大开杀戒。