黑暗剑胎斩来,是他的右臂所化,锋锐而刚猛,散发滔天乌光.
石昊横移,背后的鲲鹏翅爆发,若覆天之云,庞大无边,整体扇了过去,阴阳二气流转,碰撞在一起,爆发出一丝丝混沌雾霭！
"轰！"
这一击,虚空炸开,黑色剑胎与鲲鹏翅膀交锋时,火星四溅.
"当！"
剑气滔滔,响声刺耳.
然而,石昊这一边也是金羽漫天,将之全部化解.
不过,下一刻麻烦大了,黑暗神子浑身发光,各种宝术绽放,向前扫来.
因为这一次石昊的动用的力量太庞大了,鲲鹏羽翼如金色云朵,遮天蔽日,全方位攻击对方全身.
这自然捅了马蜂窝,让其肉身本能进一步释放,招惹出成片的宝术,连在一起,全面大爆发,无比的壮观.
很明显,石昊有意为之,他在探测黑暗神子的全身,他不信这样一具肉身各处都封印着可怕的符文,总会有弱点.
不然的话,若只是攻击,他还有其他手段,不曾运用.
"轰！"
乌云滔滔,宝术交织,居然传出了诵经声,源自黑暗神子的肉身,这很恐怖.
刷！
石昊横移,继续催动宝术,雷霆成片,全部打了出去,将黑暗神子淹没,进一步刺激,让他肉身璀璨,仿佛燃烧起来了.
不得不说,他很自信,在这种境地下居然见猎心喜,想到的不是如何迅速斩掉对手,而是探索全部.
一具太初年代的古尸,甚至很有可能源自上一纪元,引起了他极大的兴趣.
石昊不得不叹,对方的肉身太可怕了.光是本能反应就能灭掉成群的天才,自行释放宝术,坚固不朽,先天不败.
许多人都看出来了,就是黑暗神子站在这里,不动手,让观战者围攻,都难以拿下他,反而会被那躯体击杀.
"嗯,有一些部位不曾发光.没有符文与宝术冲出,难道是相对薄弱之处"石昊说道.
这是他全面攻击的成果,看到了黑暗神子的肉身还有一些区域暗淡,没有任何反应,他猜测那也许是弱点.
想到这里,石昊止步,而后调动浑身力量,开始发动猛攻,锵的一声他如同披上了一层金色的甲胄.
在其体外.黄金羽毛无数,一根又一根的悬空,太过盛烈了,宛若宝藏出世.震动金灵界.
这是鲲鹏宝术的演化,是强大的体现,所有羽毛都为神剑,足足有十万根.立身在石昊的周围.
"杀！"
石昊大喝,体外的那道仙气也暴动了,他狂宾手.
十万根黄金神羽在这一刻极速放大.每一根都顶天立地,矗立在乾坤间,通天动地！
这样的羽剑,每一根这如此巨大,一齐向前劈去,这已经不算是斩,而是砸！
并且,它们是构建法则,交织在一起,笼罩乾坤,由剑而法则,构建成炉！
剑炉！
十万巨剑,其锋芒化成秩序,构建成炉,这个场面奇异而又壮观,将黑暗神子封在一座炉中.
无穷剑气流转,进入炉中,开始催动,犹如剑芒,又若火焰,在这里焚烧！
"这……太恐怖了！"
远方观战的人,脸色苍白,由剑而炉,中间以法则交织,景象惊世.
谁能抵挡,许多初代都不由自主绷紧了躯体,不断倒退,身临其境,仿佛自身在那炉中苦苦挣扎.
"当当当……"
万剑齐发,巨大的炉体内,无尽流光冲击,全部打在黑暗神子的身上,火星四溅.
"什么,这么强"
人们简直不敢相信,一个人的肉身会这么恐怖,怎能对抗这么多的剑气.
毫无疑问,鲲鹏法演化到这一步,足以称之为绝杀之术,不说其他变化,单是剑炉一出就足以惊艳世间.
"咚！"
"咚！"
……
巨大的响声传来,所有人都骇然,那剑炉通透,可以看到里面的情景,一道身影在冲击,以拳头轰向剑炉.
他在承受剑芒,自身虽然发光,以无尽宝术抵挡,但毕竟很被动.
"他抵住了！"有人惊叫.
因为过去了片刻,黑暗神子肉身无双,依旧没有被斩掉,浑身发光,且拳头的力道更大了,打的剑炉嗡嗡轰鸣.
他将炉体有时击的居然会凹凸不平,不断变化,景象惊人.
外面,石昊立身长空中,十万黄金羽剑全部倾斜,剑锋指向前方,他身在剑林中,岿然不动,宛若一尊帝王.
"杀！"
石昊一声轻叱,剑炉忽然变了,显化为法则,化成本源剑气,攻向黑暗神子身上一些特别的部位,那些区域暗淡,并不发光.
与此同时,石昊自身也动了,因为剑气化炉,进一步测试出对方的身上不能发出宝术的确切位置,该出手了.
.
天地间,一声呼啸,若汪洋般汹涌,因为随着石昊稿,十万黄金羽剑齐动,全部冲向黑暗神子.
"你以为看透了我,能杀我吗"黑暗神子冷喝,浑身爆发乌光,那缕仙气与他的肉身融合,他如同一轮黑太阳般.
惊变发生,在黑暗神子的身上,有几处原本不发光的部位此时亮起,比太阳还璀璨.
哧！
其中其一块区域飞出一道赤霞,符文刺目,最后演化为一口小钟,极速冲向石昊.
好快！这是所有人的感觉,眼睛根本难以捕捉其轨迹,只看到残影,而后这天地间就响起了钟声.
当！
那是一口赤色的小钟,并非实体,而是法则构建的,发出的声音震的虚空中成片的修士坠落在地,七窍流血.
"天啊,这是什么宝术"
所有人都震惊.极速而遁,这太妖邪了,相隔这么远无差别攻击.
"锵！"
下一刻,赤色的小钟再次发声,不过却不是钟波,而是剑鸣声,当中的钟摆化作了一柄小剑,绽出奇异的涟漪,向石昊疯狂冲去.
"这是堕魂术,失传已久.可怕啊.黑暗神子的肉身居然有这种符文,他当年是何等的人物"一些见识广博的人惊叫.
众人闻言,无不变色.
堕魂术很诡异,可杀人元神,直接冲击神识海,肉壳等挡不住.
刚才只是余波而已,就伤到了天边一些相对弱小的修士,可见场中心的荒经受了怎样的冲击,这种宝术最是可怕.
元神是什么生命印记的寄托地.一旦消散,那么什么都终结了,不复存在.
赤红色的小钟,在人们的眼中一下子成为了恐怖的源头！
"你以为我身体暗淡之处是弱点.错了,那是我自己已经能随心所欲发出宝术的地方,为最强之地！"黑暗神子冷笑,进行嘲讽.
不用他说.石昊已经知道了,堕魂术与其他一些宝术齐出,无比强大.运转自如.
"最强之处,不过如此,区区堕魂术能奈我何"石昊淡漠说道.
所有人都吃惊,石昊盎然而立,黑暗神子的几种可怕宝术全出,居然都被一道光幕挡住了.
石昊撑开了唯一洞天,而后雷电与鲲鹏力运转,集结在上,一个又一个符号出现的唯一洞天形成的光团上,璀璨如星辰.
他早就想在唯一洞天上刻符文了,这只是初步摸索,就体现了无双的防御力.
"轰！"
接着,上苍之光也被他加持了上去.
不过,也能到此为止了,摸索阶段,一切都不稳固,唯一洞天有些扭曲了.
"杀！"
石昊大喝,唯一洞天发光,而后燃烧,居然脱离了他,向前飞去,笼罩小钟等,全部磨灭了个干净.
并且,唯一洞化成的符文光束,更是冲向了黑暗神子.
"咚！"
可惜,这个家伙的肉身太变态,远超同代人的境界,只发出一声闷响,便宝术齐发,全面绽放符文,抵住了.
石昊主动攻伐,道:"我不信,你的金刚不坏能持久下去！"
他眉毛立了起来,动了杀意.
"来吧,荒,别人怕你,可是你在我眼中不算什么,若非一睡千古,你这样的人我一口气能吞掉十万八千个！"
黑暗神子挑衅,这个时候露出了真容,冥雾散尽,他身穿黑金甲胄,一张脸苍白,有种病态的美.
"杀！"
他一声断喝,也冲了上来.
两道身影纵横天地间,激烈对碰.
"荒,你轰击我全身各处,逼我的身体本能释放,想耗尽我的力量是吗让你失望了,我肉身无双,永不枯竭."黑暗神子奚落.
"我只是对你好奇,想看一看是否有值得借鉴的地方,但是失望了,那么现在就不浪费时间了！"石昊冷声道.
"砰砰……"
两人宝术大碰撞,惊人之极.
"我看你有什么手段."黑暗神子无惧.
"你宝术虽多,但只是烙印血肉中,无法显化供我观看.你肉身虽然不凡,但却是一具人形尸体,无法熬煮吃掉.可以说,一无是处,就是个废物,杀你！"石昊喝道.
这邪语一出,不仅让黑暗神子眸子冷冽,也让众多观战者发呆.
"锵！"
在石昊手中出现一柄剑,那是轮回符文,上苍符文以及第三种天生至尊术纠缠在一起所形成的剑体.
这一剑一出,风云变幻,天地失色.
石昊的身上的那道仙气也缠裹了上去,让此剑更加非凡.
他的速度太快了,鲲鹏极速与缩地成寸还有闪电翅结合在一起,超越常理,围绕着黑暗神子攻伐.
在当当声中,黑暗神子的一些部位居然溢出血迹,甚至有一两处被刺穿！
人们震惊,那么强大的肉身也要被解.体了吗不敢相信.
"你的弱点,就是在那孝光的部位,在可绽放宝术的区域,对吧,难以掩饰！"
石昊冷声道,那些区域有几处在岁月中破损了,可以击穿！
"噗！"
黑暗神子喷出一口乌血,身子横飞了起来,第一次遭受重创.
"一具尸骸而已,也在我面前狂言,自负到那般境地,你算什么！"石昊喝道.
他再次稿,手中那柄剑绝世犀利,噗噗几声,震散成片符文,击中黑暗神子几处要害.
"轰！"
黑暗神子在动用大神通,但是还是难以阻挡.
众人颤栗,石昊这是何等的宝术,居然让黑暗身子在快速的虚弱,有些不支.
石昊惊异,他的宝术中有上苍,轮回等,只要击中,必然要瓦解,前方那具肉身虽然不支了,但硬抗多次,实在惊人.
"啊……"
黑暗神子大吼,发动凌厉攻击.
"锵！"
石昊将大罗仙剑也取了出来,道:"早先想掂量一下你有什么特别之处,能否借鉴,但让我失望了,你还是早点上路吧."
他右手是自己的至尊术凝聚成的剑胎,左手则持仙金剑胎,双剑齐动,无坚不摧！
"杀！"
黑暗神子大喝,与之征战不休.
便是到了这一步,他又与石昊激战了五百回合,肉身奇异无比,不时绽放骨文.
噗！
石昊斩掉了他的右臂,那里弱点明显,早已探出,断臂喷出一片黑色,横飞了出去.
"嗯"
石昊震惊,那断臂飞出去后,又快速倒退了回去,想要愈合,那肉身太邪乎了.
"还想接回去,没门！"他双剑齐动,将那手臂斩成了数段,而且将其身体重创.
"噗！"
随后,石昊将他腰斩,上半截躯体飞了出去.
突然,虚空中响起了诵经声,天地尽头,有一道模糊的身影盘坐,传来若隐若无的经文.
这一刻,众人灵魂颤栗,全都发毛,想要膜拜.
"神庙的……九天十地经,他是古圣子！"有人颤声道,知道是谁来了.
"尽管来,敢与我一战,来一个杀一个！"石昊喝道.
他对抗经文声,不受其干扰,再次向前冲,噗的一声,斩开黑暗神子胸部.
只是,他微微蹙眉,那肉身太妖邪,都到这步田地了,断肢等还要聚向一起,进行重组.
"噗！"
石昊不管那么多,手中双剑合一,一剑斩掉了黑暗神子的头颅,鲜血扬起很高！
(.)