夜色凄迷，这是一片残破的土地。
冷月高悬，地上光秃秃，到处都是碎石，还有如同黑渊的般的裂缝。
这么快就到目的地了吗？战船上众人惊讶，感觉才飞行没有多久，虽然刚才在穿梭虚空，横跨了漫长的距离，但也不至于这么快才对。
“还不是那处古地，这仅是入口，需要从这里的一座祭坛启航。”天神书院一位长老站在甲板上说道。
金色的战船在夜色中发光，黄澄澄，不仅绚烂，还有一种暖意，冲淡了凄冷的月色。
在古地深处有纵横交织的纹络，如同有生命般吸收日月精华，这是法阵，一般的人到了这里后必然受阻，不能前进了。
因为，这是仙道残痕，当世有几人可强力破坏？
还好，战船上有高手，有天神书院的长老，掌握有古法，知晓这些残阵的布局与秘密，亲自驾驶古船，避过凶险之地，一路向前。
终于到了，那是一座祭坛，久远而苍凉，像是一块丰碑记录着曾经的点点滴滴，有一种历史的厚重感，更有一种物是人非的凄叹。
这是先民的遗迹，当世只能追溯与凭吊了，那无论是辉煌的还是屈辱的，都一去不复返。
“入口就是这里！”一位长老说道。
那祭坛很宏大，如同一座山般，以各种稀有的奇石堆砌而成，镌刻着风霜的斑驳痕迹。
它很大，但比起一座庞大岛屿般的金色战船来，还是要小上很多。
只是当战船下降时，一切都变了，像是斗转星移，岁月变迁，世间万物都在更迭。战船在缩小，如同一粒尘埃般。落在这祭坛上。
众人倒吸冷气！
这祭坛是给什么人用的，终极目的地是哪里，这么庞大的战船落在上方，都微弱如尘埃，真不知道其终极作用会多么可怕。
“古来四大祭坛之一，同三千道州消失在仙古黑渊中的祭坛一样，同样神秘，终极作用现在已经不能还原与体现了，因为都已残破。”一位长老说道。
石昊闻言，心中一惊。他想到了借助仙道花瓣所进入的仙古遗地。在那里试炼与争夺造化时，他曾进入一座黑渊，看到了一座残缺的祭坛，更看到染有帝血的三足两耳圆鼎的烙印，疑似来自未来。
也不知道动用了多少神力，几大长老都快精疲力竭了，这座祭坛才亮起，发出微光。
当然，也仅是部分纹络发光。并非整座祭坛复苏。
但即便这样也足够了，几大长老催动，并在那了献祭，滴落数种宝血。洒在祭坛上，而后定下坐标。
嗡！
一瞬间，天宇被击穿，黄金战船冲天而去。从这里消失。
下一刻，船上的人都大惊，这速度太快了。虚空扭曲，光线模糊，一切都变形了。
最后，战船跃进，冲进特殊的空间通道，一路风驰电池，超越极限速度。
不过，这通道很稀薄，半透明，有些模糊，恍惚间，他们看到光阴流转，时间紊乱，像是在横渡时间长河。
“我们这是要到宇宙另一端吗？”
这是一次无法想象的远距离旅行，他们觉得，瞬息就跨过了数百上千星系，来到了宇宙的另一端。
所有人的脸色都白了，这如果让他们自己飞行，生命到尽头时，也不可能到达。
这距离太夸张了，远的离谱。
这艘黄金战船如果在途中出现意外，搁浅在路上，他们也许会迷失，永远找不到回去的路了。
“那祭坛的终极作用不是这条路，原本有何用？”有人发出疑问。
他们只是借用了一下而已，就已经这么夸张了。
时光消逝，一个又一个星系远去，他们还在前进，到了这一刻许多人都脸色发白，这距离有点吓人了。
终于，他们像是听到了神魔的嘶吼声，冲出了半透明的通道。
那是一座岛屿，悬在宇宙中，苍远而神秘，浩瀚星海，无尽星空，在这里竟有一座岛屿！
“这就是仙家战场。”一位长老说道。
这岛屿悬在那里，与漫天星斗比较起来，显得格格不入。
在这幽暗中，在这寂静中，它不是陨星，不是星河，只是一座岛屿，亘古长存。
原以为不大，其实根本不是这样，随着他们的临近，岛屿在逐渐放大，直至透发出压迫人的气息。
只因他们早先离的太远，现在极速飞行，才感觉到它的浩瀚。
或许可以称之为一座大陆，因为它太大了。
不知道过了多久，黄金战船接近这座岛屿，马上就要降落在地上了，而在这个时候速度变慢，如同进入了最可怕的场域中。
在砰砰声中，整座战船发光，燃烧，一些部位都快熔掉了，将不复存在。
这岛屿有一股排斥性！
在这个过程中，众人都听到了凄厉的长嚎，有神魔嘶吼，透过无垠时空，从那遥远的过去传来。
砰！
落到地面后，那种排他性消失了。
由于速度极快，落下来时都没有看清岛屿的整体地貌，当然最主要的原因还是这座岛屿太大了。
这块区域，没有植被，土地呈褐红色，石砾有很多，荒凉是永恒的主题。
“有生灵！”有人惊叫。
原以为这里死气沉沉，可结果刚一来就发现了奇异的生物。
那像是一只老鼠，浑身长满红毛，能有水牛那么大，极速冲来，铿的一声，咬在黄金战船上。
当！
清脆的金属颤音发出，那头红毛凶兽目露凶光，牙齿间火星溅起。
人们愕然，这怪物太强了吧？
须知，黄金战船可不是一般的东西，是几位长老炼制的，它咬下去后居然没有被震死。
“小心，这个地方很古怪，有些区域压制法力！”一位长老提醒。
“这丑陋的红毛兽是什么东西？”一位弟子询问。
“不得轻视！”旁边的长老轻叱。
他认真告诫，在这个地方只要出现生物，哪怕它是一只蚂蚁，都得万分小心，不能有一点大意，不然会殒落的。
哧！
还没有等长老出手，那红毛怪物化成一片赤霞，就此消散，没入了地下。
“咦？”所有人都惊讶。
“这里的生物大多由仙道煞气凝聚而成，一旦被他们重创，便可能万劫不复。”有长老严肃的叮嘱道。
随后，他们下船了，站在了冰冷大地上。
几位长老一个一个的分发骨符，不过仅限于正式弟子，让他们带好，称不能有失，这是保命符。
石昊无言，他……没有拿到。
“嘿，一个仆从而已！”元丰就站在不远处，低声说了一句，有点刺耳，他的目光更是有些冷。
王曦走向远处，跟一位长老交流，想多取来一枚骨符，结果没有成功，被告知数量有限。
元丰走向一旁，自语道：“在这里要自求多福，我们千万不要遇到，不然有你好看。”
石昊知道，这种低语在针对他，元丰暗中做的很隐蔽，在激怒与挑衅他。
“你们可以去探索了，这片古战场充满了未知与危险，但也有天大的机缘，说不定就能发现一部仙道经书，甚至能捡到一柄仙器！”
一位长老在讲话，告诫了一番，让他们上路。
王曦石昊他们一起向前走去，其他人也都动身了，各自分开，有的人速度很快，冲进了红褐色的大地深处。
“啊……”
可是惨叫声突兀的响起，就在不远处，某位奇才的追随者被一头红毛怪物一口咬掉了半颗头颅。
那种景象很凄惨，连元神都般啃掉了一半！
他在挣扎，但那是徒劳的，瞬息而已，整个头颅与元神都被那红毛怪物啃食了。
所有人都大吃一惊，这才开始前进，还在岛屿的边缘就已经开始死人了，天知道这里有多么的恐怖与危险。
“哧！”一位长老出手，击穿了那个红毛怪物，可惜它崩开后，化成了赤霞与雾霭，并没有肉身。
“我再提醒一遍，千万要小心，特别是当遇到有血肉的生物时，更加注意，落入到那样的生物手中，生不如死！”
这种告诫很严厉，让所有人都变色。
石昊平静依旧，他在寻找目标，除却防备那些可怕的生物外，还准备出手猎杀对头。未完待续。。
...