“你活着，那我算什么？”石昊凝视她。【】
这一切太怪了，葬士，长有腐烂羽翼的生灵，如今成为一个翩翩美少女，青春靓丽，一改形象。
而他自己只剩下了白骨，虽然莹白，看着不是很幽森，但毕竟血肉全失，不像是活人了。
“我如果活着，你觉得自己怎样了？”少女平静的问道，收敛了笑容，她的背后是一对洁白的羽翼，婀娜与修长的身体伴着仙雾，要多圣洁有多圣洁。
“这是幻境！”石昊大沉声道。
少女走上前来，没有说什么，只是轻轻敲了敲他的手臂，那里的白骨发出叮的一声脆响，很结实。
石昊发呆，他伸出手，摸向全身，真的没有血肉之感，如果是幻境，蒙蔽了他的双眼，难道触觉等一样不准了吗？
同时，他觉察到少女手指的柔软，那才是血肉之躯！
“别挑衅我，赶紧散去幻境！”石昊说道。
“唉，为何真实的不愿相信，逝去的总在留恋，一直徘徊。”这个美丽而纯净的靓丽女子轻声叹道。
“等一等，难道你是……”突然，少女蹬蹬向后退去，面上露出惊恐之色。
因为，她想到了什么，忆起这里的传说。
“圣地下的那具骨？！”少女震撼了，她盯着石昊，而后满脸激动之色。
石昊被她看的发毛，完全不理解。
少女身躯略微发抖，很长时间后才平静下来，深吸了一口气，让自己恢复到原来的状态。
她拿出一块铜镜，熠熠生辉，递给了石昊，这是一块强大的宝具，但也有镜子的基本功能。
石昊接过，向里望去，那里面有一个骷髅，张了张下颌，无声的盯着镜子，而在颅骨中有一团光，在明灭不定的闪耀。
那是灵魂之火，不曾熄灭，依旧有生命波动。
石昊快速扔掉铜镜，根本不相信自己这副状态，这太荒谬了，莫名其妙自身就成为了一个骷髅，说破天他也不信。
“你将我带到这里，有何用意？！”石昊喝道。
“或许我该换个说法，见到的不一定为真，那只是不灭的执念，但看到也许是本质。”少女幽幽开口。
“别乱语，说的直接一点！”石昊喝吼。
因为，他真的有点担心，元神发光，照耀自身，他能清晰的感知一切，内视自我，的确就是一具白骨架而已。
他的血肉不在，只有骨质，唯一庆幸的是，元神无恙。
这是什么鬼地方，为何会发生这种事。
“你听闻过某位葬王的事迹吗？”少女说道。
“我怎么知道，都没有去过葬域！”石昊不满。
“那位葬王经历一场大劫，身死道消，葬于坟中，但执念不散，血肉化成一只蝴蝶，翱翔于世间。那位葬王一直以为自己还活着，可是蝴蝶翩翩，有朝一日落入一座古坟，见到一具枯骨，那时迷惘，自问我是谁，谁是我。”
石昊寒毛倒竖，他向后倒退了几步，道：“妖女，我一直以为你很木然，现在才发觉，你很狡诈，想让我迷失吗，不可能，我道心坚如铁！”
“我骗你何用，在你身为‘蝴蝶’时，我实力比你强大，抬手就可以击杀，何需蒙骗？”少女摇头。
她的眸子很灵动，看向这片幽寂之地，道：“没有比这里更真实的了，这是葬域曾经的圣地，能映照真实本质。”
石昊冷笑，道：“真是荒谬，你是不是想说，我就是那位葬王，如今化蝶而归，见到了自己的尸骨？而我们如今在一座大坟中。”
“自然不是，你不是那位葬王，但是你比他更可怕！”当说到这里，少女目露精光，叹息着看他。
“我比他还可怕，为何？”石昊问道。
“因为，他死后执念不消，血肉化成的仅是一只蝴蝶，翩然遨游各界。而你呢，却是死后神念不散，执念难灭，千百万年后血肉化成了人，跟生前一模一样，依旧行走于世间！”少女说道，声音很高，她非常激动。
这些话语像是炸雷一般，震的石昊觉得身体都在颤动，他不由自主向后退去。
“休得乱我心志，你当我是三岁孩童吗，岂是那么好骗的！”石昊毛了，要跟她翻脸。
因为，少女所说太过匪夷所思，如果是真的，简直不可想象，让人惊悚，他无法接受。
“唉，你为何不相信呢，曾经的无上存在，你已经逝去，如今只是执念不散，有未了的心愿，故此行走人间。”少女带着怜悯之色，看着石昊。
石昊无言以对，真不知道说什么好了。
他想反驳，可是浑身都没有血肉，骨头雪白如玉，温润晶莹，以元神内视也会发觉，自身就是个骨头架子。
“你为何不相信呢，这里是一处圣土，曾是无上的葬地，能真实映照出本质，你该醒了，执念已经归体。”少女说道，同时她很激动，道：“传说是真的，我见到了奇迹！”
“什么奇迹，是磨叽，你在乱语，我跟你拼命！”石昊怒道。
“无上的存在执念果然坚定，哪怕逝去了，也不愿意相信自己死去了。”少女幽幽一叹。
她进一步解释，道：“自从你来到这里，我便注意到了那种变化，亲眼见你倒下，化成光雨，血肉已散，得证传说。”
“你胡说什么？！”石昊怒斥。
“你执念不消，昔日的血肉化成一具人身，行走于世间，而今大梦已醒，重归故地，见到自身的骸骨后，血肉才化光，一切本质浮现。”少女说道。
石昊什么也不说，转身就走，他不想在这个地方呆下去了。
只是，脚踩在地上，咔咔作响，那是骨节的声音，这让他抓狂，难以接受。
到底怎么了，他来到了一个什么样的鬼地方，一切都这么妖邪，他真不能相信少女的话。
可是，种种迹象又在向他暗示，少女的话可能不是虚假的。
“你知道这里是什么地方吗？这原本是我葬域的三大祭祀圣地之一，只因后来埋葬下一位无上存在，而导致这里诡异重重，便荒废了，所有葬士退走。而今，我得见了奇迹，证实传说为真！”少女说道，越发的激动。
“你赶紧给我醒一醒吧！”石昊没好气的说道。
“是你该醒一醒！这里葬着的就是你的骸骨，很多葬士都曾寻找过，但是一直没有得见，还遭遇诡异。而今，你化蝶归来，一切都明了。你看，这片土地在复苏，重新变成了圣地！”少女说道。
这片幽寂之地，的确在变化，尤其是一些巨石等从地下浮现上来，一块又一块，比山岳还宏伟，太大了，太磅礴了。
这些巨石上，刻着很多古字，久远而不可识。
“是你，绝对是你！看这些记载，分明说出了因由，只有你化蝶归来，此地才会再次复苏！”少女竟大叫了起来。
石昊真的有点懵了，因为周围的葬土不断裂裂开，一块又一块巨大的石碑浮现，耸入云层中，都萦绕着大道气息。
这种道韵太过可怕，无以伦比，简直能镇压诸天的仙魔！
“我最开始时，觉得有可能是你化蝶归来，但也不怎么相信，还满不在乎呢。可现在，真的得到了证实，天啊，我见证了传说！”
少女惊叫，越发的激动了。
“这处传说中的圣地复苏了，一定会有惊天之变！”她颤声道。
石昊木然，真的像是一个葬士了，他觉得头大，心中无解，同时恍惚间，仿佛听到了有人在呼唤他。
“荒，魂兮归来，再现世间吧，呜呜……”
有人在大哭，无比的伤心。
石昊确信，这不是幻觉，他真的听到了。
“谁在诅咒我？！”他大怒，一直不相信自己死了。
“大人！”少女先是对他参拜，而后又心惊，望向远方。
就在这片葬区的地平线尽头，那天是灰蒙蒙的，裂开了，有时间长河流淌而过，有混沌雾气在翻腾。
“这是什么？”石昊怀疑。
“天变！”少女居然在发抖。
“什么是天变？”石昊不解。
“因为，圣地复苏了，导致这里的天地都会有惊变发生，一瞬间，可能撕开了时间长河，得见了不该出现的人与事。”
按照少女所说，这处圣地不可想象，复苏的刹那，会导致天变，也许能得见未来之门，或过去之世。
石昊狐疑，向前迈步，他想到地平线尽头去看一看，到底是谁在哭丧。
少女无比紧张，背后的洁白羽翼轻轻扇动，足不占地，跟在他的后面，也向那里而去。
“荒，我的兄弟，你在哪里？一个纪元过去了，天帝，你真的死去了吗？”有人在大哭，无比伤心。
“呜呜……你怎么可能会死，你遇到了什么？仙路上得见你名，轮回中见你刻字，一拳击穿阻挡！可是，为何你还是不见了，一个纪元啊，你真的殒落了吗？再也没有踪迹。我之身连葬九世，坐看岁月变迁，一代又一代天骄更迭，替换，可你为何不见了！？”
那声音很悲，那人很伤感，在那里大哭不止。
石昊头皮发麻！
这章重写了一遍，弄到很晚，今晚就一章了。
...