天神书院，最深处，一座非常宏大的祭台上，停着一辆战船，青幽幽，流淌着金属光泽。﹝〔
一群孩子站在上面，正是“罪血后代”。
如今，他们不再衣衫褴褛，早已换上了崭新的衣服，每一个孩子都不再脏兮兮，洗的干干净净，露出稚嫩的小脸。
大战结束，血与骨的绽放，边荒落幕。
他们要随石昊远去，开启新的生活，对他们来说既有紧张，也有期待，还有茫然。
“再见！”
战船上，孩子们一起挥手，告别书院中送行的人。
“保重！”石昊开口，跟众人道别。
在祭坛外，有很多人，比如谪仙、大须陀、邀月公主，甚至还有王曦。
当中，自然少不了长弓衍、曹雨生、天角蚁等，有些人眼中酸，此一别真的不知道是否还能否再相见了。
既然荒选择归隐，前往下界，他再想走出那个牢笼，很难！
并且，看他那的心境，也不想再出来了，从此以后将天各一方，重逢无期。
“干嘛要走啊。”小兔子抹眼泪，居然哭了。
“等哪一天，我去下界找你。希望没有那一日，因为再次见你，说不定就会被你埋了。”曹雨生声音沙哑。
他一直没有忘记，他的师傅所做出的预言，他早有在怀疑，那个该出现的人，有可能就是石昊！
“我在九天游历后，再三千州，你保重！”长弓衍说道。
其实，要三千州的有一批人，不过他们都没有动身，选择暂留九天上，在这里游历各教，以及名山大川。
难得来到九天上，一旦去，便很难再上来了。〔(〔(﹝<
石昊看向那个方位。当初从三千州来了一大群人，而今已经没有剩下几个了。
藤一、甄古、凤舞等还活着，至于其他人呢？全部凋零，埋骨异乡！
“真的很遗憾。没有能跟你痛快一战，哪怕败了，我也会高兴啊。”十冠王在感叹。他龙行虎步，形若一位年轻帝君。
“你这变态，拿棵破树。四处招摇，谁愿跟你交手？随便砸出去，都能放翻一片。”曹雨生说道。
这自然是调侃，谁都知道，十冠王要是同石昊对决，以他的性格肯定不会用世界树幼苗。
忽然，大哭声传来。
天角蚁很伤心，道：“石昊，你说要带着我一起去杀鹤无双，可是。我们连他的后人都没有杀掉呢。我不甘心啊，我的兄长、姐姐都死在了鹤无双的手中，好恨啊。我希望，你不要暮气沉沉，有一天能气吞山河，走出那座牢笼，跟我一起杀进异域去！”
这是伤心之语，也是激励石昊的话。
但是，这却让所有人都变色，大战落幕。真的没有人愿意再去边荒了，那里葬下了太多的英魂。
相对来说，这一世死的人还算少，若是帝关破。那简直不可想象。
最后时刻，仙院的小天王、九幽獓等跟石昊起过纷争的人也来送行，都在挥手，一杯酒泯恩仇，自此后可能再也见不到了，还有什么放不下。
石昊心中一动。取出一副湛蓝甲胄，道：“小天王还你！”他一抖手，甲胄飞向前方。
“骗人的，什么可以多出一道仙气，到了斩我境中期就没有什么效果了。”石昊笑道。
这件甲胄，号称无价秘宝，因为可以让穿戴者多出一缕仙气，当时真的将石昊镇住了，他从仙院挑衅者手中夺来。
可事实证明，有些天地规则无可逆！
“送你了，给那些孩子吧，或者传给你的弟子！”小天王摆手，又祭出，送了来。<(
“好！”石昊也不矫情。
轰隆！
祭坛光，璀璨无比，将要开启一条古路，可以直达三千州。
这一次，不走帝关，也不用过边荒，这是一群老古董亲自主持，专为石昊开启的一条路。
祭坛上，瑞霞千万条，蓬勃如生命怒放。
“走吗？”石昊问祭坛下的石毅，他们来自同一个地方。
“不走！”石毅摇头，他选择留下，不再下界八域。
哧！
一条通道出现，贯穿乾坤。
战船嗡的一声，它开始起航，进入当中。
石昊最后的，目光一一从那些熟悉的面孔上划过，他看到了从远处飞来的清漪。
她在挥手，喊着一些话语。
不过，听不到了，神芒激荡，石昊与战船从此地消失。
空间通道内，青金战船稳步航行，透过界壁，还能模糊的看到外界的星辰、黑暗宇宙，浩瀚无边。
九天十地中的十地，不是星体，都是古大6，每一块都大到无边，彼此相隔无尽星海，甚至有界壁阻挡。
距离遥远，一般的修士就是飞行上百世也难以寻到另一块古大6。
至于九天，那肯定是有界壁相阻的，处在各自的神秘空间内，所在之地大道之力相对完满、可怕。
“那是什么，有一艘船！”
忽然，一个小男孩惊讶的叫道。
很遥远的前方，有一艘古船，巨大无比，通体漆黑，染着血迹，无声无息，从那里横过。
石昊心中悸动，当即变色。
哧！
接着，另一片区域中，仙光灿烂，他看到了光雨无尽，有人成仙，那里太绚烂了。
“成仙了？！”一个小女孩惊讶的叫道，红扑扑的小脸上写满了好奇。
石昊吃惊，怎么会遇上这种事。
嗡隆！
一座殿堂浮现，混沌气汹涌，恢宏而庄严，在远处沉浮。
石昊神色严肃，心中剧震，这实在非同寻常，是一件无比可怕的大事！
染血的黑色古船、散着混沌气的古殿堂、还有飞仙奇景，这是空间旅行中最怕遇到的三件事物。
自古以来，没有人愿意遭遇，因为，碰到一桩都多半活不了。
今日，石昊居然都遇上了，让他怎能不震撼，不心惊？
三件最可怕的事物，一同出现？！
他睁开天目，仔细凝视，不对，那里伴着岁月的气息，有时间长河的力量。
“历史留影，时光烙印？”
他略微放心，不然的话，带着这么一群孩子，真遇上这种古今以来让众多强者绝望三大不祥事物，绝对麻烦大了。
轰！
远方，一条岁月长河横渡而过，果然不知何故，是引昔日残影浮现导致的。
“嗯？”
石昊像是在看着一片历史时光，但是他马上凛然，因为看到了一个模糊的生灵，在那里解体，血淋淋，一分为六，冲向六个方向，是自己兵解自封吗，怎会如此激烈？
接着，他又看到了炼仙壶，看到一座大坟，看到一片海。
这些事物，都极而逝，一晃而过，太迅疾了！
所有的孩子都不可能看到，因为，就是以石昊的修为，他的道行来说，也只是捕捉到一些残影。
那些都是古代留下的时光碎片，是岁月烙印，是昔日的空间残影。
他沉默不语，边荒大战结束了，就此落幕。
可是，他却觉得，这天地间仿佛更压抑了，早晚会爆出什么东西，什么事情来！
轰！
青色战船一震，从空间通道内穿越而出，到了目的地三千州。
“叔叔，我们到了吗？”一个六七岁的孩子，仰起小脸，紧张而又希冀的问道。
“这是中间驿站，不过快了，我们先在这里驻留几日。”石昊说道。
他要寻找那几个古老家族，请教前往下界的路。
“三千州，我又来了！”石昊感叹。
这片大地，浩瀚无垠。
在这里，恩怨纠缠，曾生过很多事，他颇有感慨，当年初次来到上界时，他还是一个十几岁的孩子啊。
一晃过去多年，他已经可以俯瞰一域！
“杀手组成的天国、还有魔葵园、冥土、仙殿、天人族，你们安好？”石昊目光冷漠。
当年，这些道统无不想除掉他。
“边荒有难，不见尔等身影，如今大世安宁了，是否又要现身？”石昊心中有怒意。
只是，这片古大6绝不简单，因为，在当中可能有苟延残喘的仙！(未完待续。)