渡劫潮,着实造成了巨大的风波,各方都在关注,牵动所有仙古遗民的心.
奈何,最强雷劫不是谁都能渡的,至今无人可打破石昊的神话,便是一般的雷劫也不能成功,几乎全死掉了.
"小友,这是一枚神丹,以引魂莲为主药,以数十种圣药为辅,精心熬炼而成."人马族的老天神说道,满脸赔笑,递给石昊一个玉石罐.
在当中有一枚宝丹,流光溢彩,将三寸高的白玉小瓶子映照的绚烂无比,打开盖子,药香扑鼻,光雨洒落.
引魂莲是神药,绝世稀珍,举世难寻,以它熬炼成的宝丹自然价值惊世.
石昊没接,问道:"听闻贵派马跃曾经奚落,鄙夷我,对我敌意深浓,不知当初截杀我的人是否就是他"
人马族的老天神尴尬,这次送来神丹,就是为了缓和气氛,同石昊结好,但是马跃所为明显过了,触人逆鳞.
上次的袭杀还没有说清呢,结果他居然又跟那些对石昊有恨的人走在一起,言辞尖锐,鄙视石昊.
"小友,马跃是个奇才,年不过百,已成为天神,但也因此而性格桀骜,若有做的不对的地方还请恕罪."老天神说道.
"这种桀骜我可承受不起,动辄就要取我性命,说实话,我也想对他桀骜几次！"石昊冷淡地回应.
马跃第一次出手,是因为觊觎石昊手上的仙道种子,连族内想庇护的人都想击杀,可见肆无忌惮.
若是就此过去也就算了,这次只是因石昊曾问了一下当日谁对他出手,他就难耐了,不曾有任何歉意,反而在知道有人渡劫后,对石昊露出强烈敌意.明朝暗讽.
这种狼性人物,石昊说什么也不会送给他雷劫液,甚至对这一族都有看法了,怕给他们宝液后.会落在马跃手中.
"小道友,老朽为你送来了一件好东西."古魔族的老天神到了,送来一杆青铜矛,据说是仙古遗物.
他们同人马族一样,也出了个天神针对石昊,魔洛的所作所为跟马跃几乎一致,这次让该族非常被动.
"两位老人家,谢谢诶,东西我留下了."石昊说道,直接拒绝的话多半会遭两族忌.与其如此,不如痛快收下.
别的他什么都没有说,真有雷劫液的话,不可能给马跃,更不能帮魔洛化解诅咒！
两个老天神失望而归.因为没有得到任何承诺,但总比被拒绝强.
他们各自回到族中,立刻召开会议,应付"诅咒危机",毫无疑问马跃还有魔洛遭到了族中老天神的质问.
只是,同为天神,两人皆是后起之秀,天资超绝.他们不可能被镇压,甚至都没怎么被训斥.
而且,两人都带着冷意,当初为了仙种暗中截杀荒,便已难回头,现在这种情况下他们更不想向石昊致歉.
"有什么大不了.等他下次渡过天劫再说吧,自古有几人可以成功,多半直接就被雷劈死了,化成粪土！"马原说道.
"孽畜,你在说什么.现在所有人都希望他能成功,你难道还盼着他死去吗！"族中的老天神呵斥.
古魔族同样如此,遇到了相同的问题,魔洛根本不悔改,反而冷笑连连,敌意甚浓.
"他如果成功渡过天劫,若识相也就罢了,不然的话,我会自己去取,不可能任诅咒发作,我必须要化解！"
"你……还想去抢！"族中的老天神惊怒.
"我也是为了族群好,我化解诅咒后,抢来的雷劫液自然会送给族人！"魔洛冷幽幽地说道.
外界,各族都在议论,外来者纷纷渡劫,引发巨大波澜.
而在这几日间,就是原住民中也有不少奇才渡劫,想要冲关,搏上一搏,因为荒的成功,着实了激励了很多人.
许多年轻翘楚效仿,也想在史书上留名.
但是,很残酷,在这几日间不断有人殒落,全部化成劫灰,无人能熬下来,这就是可怕的现实！
"荒,果然了不得,这么多天过去了,各族最强人杰不断殒落,根本就承受不住可怕的雷击."
越是如此,越发突显出荒的超凡,与众不同.
当然,孤剑云也被人认可了,所渡虽然不是最强雷劫,但毕竟熬了过来,是石昊之外唯一活下来的人.
很多强族拉拢他,认为他潜力惊人,将来不见得没有冲击最强天劫的资格！
"长弓衍,这不能忍,当初一个挑衅你的人而今都渡劫成功了,你不想压他一头吗"小胖子曹雨生撺掇.
长弓衍很平和,并不说话.
石昊暗中点头,这位四冠王果然超凡,心境很好,不被外无干扰,心志坚定,将来的成就难以揣度.
"我也想去渡劫试一试."曹胖子说道,因为他成功修出了一道仙气,不过一直不曾对外公布.
"轰！"
一道恐怖的气息爆发,震动仙古各方小千世界,这一刻每一个人都感应到了,有一股宏大的波动传出.
.云界,宁静被打破.
一座巨大的宫殿从虚空中浮现,周围是一道又一道黑色的大裂缝,蔓延出去,让此界都要塌陷了,宛若史前巨兽出世.
它宏伟,高大,气势磅礴,坐落在虚空中,慢慢显化出.
金色的瓦片,古老的浮雕,喷薄的瑞彩,蒸腾的云雾,让它看起来古老,沧桑,像是从另一个纪元跨越时间长河降临.
殿前,石阶散发大道气机,更有一根又一根巨大的支柱耸立,插入苍穹,仿佛托着高天.
黄金道宫——接引古殿,再次出现！
当日,石昊刚修出两道仙气时,就曾见到过,那时十冠王,凶巢的"谪仙",宁川等都曾赶来,想要争夺造化.
最后.只有一个神秘元神,像是从黑暗牢笼挣脱,冲进古殿.
"天啊,这座殿宇真正显化了.不是虚影,而是彻底出世."
消息如洪水滔天,席卷十方！
所有人都知道这意味着什么,那座擂台要出现了！
群雄争霸,天才交锋,谁是天下第一谁能踏向最终的造化地,谁是至尊,都将在一座古擂台上进行！
自古至今,那擂台都会伴着接引古殿而现！
果然,就在黄金道宫出现后.一座宏大的古建筑出现了,以神秘岩石筑成,是一座古老的角斗场.
它十分广袤,如同一座岛屿悬在空中,跟黄金道宫并立.
擂台没有光泽.也无仙道气息,看起来暗淡而又朴实,上面有暗红色的血迹,还有断裂的兵器,印记斑驳.
但是,它才一出现就让人觉得,一股冲天的杀机迎面而来.一般的人到了这里都惊叫,软倒在地.
太过可怕,它看着普通,但是仿佛能吞噬人的魂魄,连看一眼都觉得心悸,忍不住要瑟瑟发抖.
这就是仙古最强战场.属于绝世天才的擂台！
自古至今,在上面也不知道死了多少人,全都属于各族最强者,都是最顶级的天骄级生灵,不然根本没有资格上去.
若论古代怪胎哪里死的多.毫无疑问,就是这座擂台上.
人们不会忘记昔日的大战,就是仙古遗民想到那一幕幕都不得不惊叹.
有人还记得,宁川第一次出世时,便神姿飞扬,傲视群论,血战数月,斩尽群雄,独占鳌头的场面.
也有人记得,十冠王勇绝天下,最艰苦一战,遇到八冠王出世,展开惊天大对决,引动所有人热血沸腾,跟着高呼,他当众击杀对手.
更有人记得,四冠王长弓衍,一箭定乾坤,禁锢擂台,十方敌全部在同一时间炸开的场面！
在那过去,英雄辈出,代代都有强者,每一次大决战都会点燃仙古,让所有人热血沸腾.
这一世,与众不同,历代的王都挤在了一起,全都要出现了,在末世相遇.
他们的风采是否依旧,他们的强绝能否体现,许多人已血液奔涌,握紧了拳头,期待那些王一个个现身,进行争霸.
"进入仙古数年了,可是有些王还没有消息,他们曾在古代留下了最为灿烂的火光啊,希望都一一出现！"
"我坚信,他们会出场的,将展现无敌风采！"
不仅三千州的天才在等待,就是仙古原住民也都在瞩目,跟着心绪起伏,这将是一场盛况.
"擂台很清晰,几乎算是彻底浮现出来了,料想就在这几日内就要开启大决战！"
人们叹道,这一世未免太快了,众多天才刚进来几年而已,这仙古终极战场就浮现了出来.
"轰！"
巨大的雷光出现,惊动各方生灵.
"渡劫,又有人渡劫了,这气息实在强绝！"巢界有人震惊,全都抬头,望向凶巢方向.
毫无疑问,谪仙渡劫了,引来的雷霆不可想象,远超越孤剑云的劫云,笼罩了那方天宇.
隐约间可见,凶巢上方血月摇动,红色大日发光,异象惊天.
众人震撼,但是无人敢接近,那个地方是绝地,有千古大阵留下,连天神都曾在那里殒落过.
喀嚓！
电芒惊世,仙古一片遗迹中,雷电十万道,贯穿在一起,化成了汪洋.
那是一片被诅咒的地方,平日间无人敢接近,原住民敬而远之,可是今日竟有人在当中渡劫.
人们看到,一个背负天图的白衣男子冲进了雷海中,超然而又神圣.
"六冠王——宁川！"有人颤栗,喊出这个名字.
轰！
惊雷震世,在一片黑色的汪洋上方,也有人在渡劫,整片海水都被雷光淹没了,恐怖滔天！
"那是死亡之海,无人敢进去,现在居然发生了天罚,那个人是……十冠王！"有人声音发抖.
在这一日,发生了太多的事,仙古内风暴飙起！
(.)