鲜红的光芒流转,石昊盘坐成片的血魂草中,一株又一株的服下,他的肌体晶莹如血钻,流动一种秘力.
这一刻,他身体欲裂,血液发光,骨骼轰鸣,像是要燃烧起来了一般,肉身将要崩开.
这种奇草果然不适合其他种族,药性霸道,强行炼化,破坏身体的生机与平衡,会令人爆体而亡.
血魂草的香气浓郁无比,石昊忍着剧痛,压制这种变化,每一寸肌体都有原始骨文闪烁,阻挡自身解体的趋势.
云曦在旁守护,现在说什么都晚了,而且对方非常倔强,不听劝告.
"好霸道的药性,真是厉害."石昊咬牙自语,体表腾起一片赤霞,如同火光一般,这是血气在蒸腾,即将让他的魂魄燃烧起来了.
他依旧在压制,在扑鼻的药香中,盘坐那里,动用各种力量,镇压己身,保证肉身不坏.
"你能不能将药性排出来,别这样勉强自己,太危险了."云曦说道.
"无妨！"石昊咬牙,到目前为止,加上早先的血魂草,他总共已经服食一百五十株以上.
他的体表鲜红如血,一股神秘的力量要将他瓦解,骨骼也此了,伴着可怕的魔性力量,将要断裂.
"坚持！"他在坚持,适应这种变化.
据传,猿魔吞食血魂草,也会感觉到痛苦,但它们体质特殊,最终能完满的吸收药性,让自身蜕变.
石昊目光深邃,盘坐在那里,身子颤动,强大如他的肉身都有这种反应了.可以想象承受了怎样的一种痛苦.
在过去,曾有初代吞食一百多株血魂草,便开始咳血,最后肉身炸开.神魂燃烧.
而现在.他将这种极限推向了一百五十株,足够惊人.令人震撼.
"啵！"
一声轻响,石昊的肩头炸开,一团血花绽放,很是凄艳.还好.伤口不大,只是婴儿拳头那么一块,算不得重伤.
不过这是一种趋势,是一种非常不好的变化,在这处伤口出现时,这条手臂痉挛,而后不断绽放血花.
"镇压！"
石昊低吼.唯一洞天浓缩,压制到整条手臂,符光灿烂,晶莹透亮.使伤势稳住.
"你真要效仿猿魔,承载全部药性,强行改变己身要知道,你们的体质完全不同."云曦越发担心了.
"我比猿魔的肉身还要强,为什么做不到,一定可以."石昊自语,不过嘴角有点扭曲,因为太疼了.
到了这一刻,他浑身都有爆开的危险,一些筋脉如龙蛇般,突出在体表,将要崩断.
"喀嚓！"
就是他的骨骼也是如此,简直要折断了,嘎嘣嘎嘣响个不停,在体内绽放炽盛光辉.
一股秘力由体表到血肉,再到骨骼,不断冲击,让他越发觉得剧痛难忍.
"噗！"
他咳血,鲜红无比,并且周身多处出现裂痕,情况很糟糕.
石昊低喝,体内神霞流转,符文密布,一只又一只小鼎出现,在血液中流淌,而后发出颤音,自身都仿佛化成了一口大鼎.
这是他在化灵境领悟的法门,肉身可化道钟,鼎,神剑等,此刻化作鼎,最为稳固,守护己身.
并且,肉身为鼎,与体外洞天结合,形成不可撼动的一个整体,有效的阻止了伤势的恶化.
即便如此,石昊也是浑身淌血,他在竭尽所能的对抗,以适应这种变化,吸收那可怕的药性.
两天两夜过去,石昊挺了过来,那种剧痛开始减弱,他吸收了神秘的药性,适应了这种熬炼.
"这……是一个奇迹！"云曦说道.
石昊总共服食了一百五十多株血魂草,超越过去几名初代创下的纪录,并且他无恙,最终活下来了.
他默默体悟,而后请云曦用符光攻击他,进行检验,的确有效果！
"攻击我的法力被消弱了！"
虽然不是免疫,但是却也很惊人,若是在大对决中,这无疑是此长彼消,减弱对方的法力攻击,占据了很大的优势.
"火候还不够啊."石昊轻语,看着前方成片的血魂草,最起码还有一百多株,只不过再服食的话真的很危险了.
但是,他决定继续进行,挑战自己的极限,看一看能炼化多少株.
"一百五十六,一百五十七……"
石昊默默记下,再次开始吞食血魂草,藉此挑战自身,希望自己可以法力免疫.
云曦带着忧色,她知道无法劝解,只能默默看着,为这位救命恩人护法.
耗时一天一夜,石昊将这个数目增加到二百株,终于出现危险,肉身龟裂,神魂发光,要燃烧了.
他发出低沉的咆哮,原始真解烙印心中,万灵图随之显化,他用真解中的骨文铸就万灵图,密布血肉中.
肉身染血,龟裂了又愈合,这种药性果真对猿魔族外的其他生灵伤害巨大,难以承受.
"喀嚓！"
.[,！]
石昊的胸部,一根骨头折断,自血肉中撑出,非常吓人.并且,淌出的血不是落在地上,而是在虚空中燃烧,温度盛烈,可怕无比.
"不！"
云曦惊呼,手持宝镜,照耀出一道神光,定住石昊的肉身,帮他阻止伤势恶化.
"真是可怕啊."石昊自语,唯一洞天收缩,几乎压制到了体表上,堪堪将他包裹,保持肉身不进一步崩坏.
同时,他以真解中的骨文构建的万灵图,在体内显化,浮现而出,镇压己身.
就这样又过了一天一夜,石昊支撑了下来,终于一切都稳固了,沸腾的血平和.肉身不再龟裂与发光.
"将极限推向到了二百株！"云曦不知道说什么好,这太惊人了,这是一个全新的可怕纪录.
这一次,石昊没有妄动.盘坐在那里.调理身体,让自己恢复到最佳状态.
半日后.他开始检验成果,让云曦攻击.
"成了！"石昊振奋,第一波攻击对他无效,全部化解.法力免疫.
然而,第二波就不行了,恢复到了正常的样子,法力入侵进躯体内.
他盘坐,在那里调息,修养了一段时间,再次尝试.结果依旧如此,第一波法力免疫,难破其防.自第二波开始,就能侵入了.
"这……"云曦震惊.竟然真的被他得到了这种能力,太过逆天,一旦传出去,绝对要让各教大震动.
"只能如此,终究不是猿魔啊."石昊自语,即便如此,也让他很满意了,仅凭第一波法力对他无效,就能做很多事！
"再继续,接着服食,看一看还有什么效果."石昊目光湛湛.
然而,自第二百零一株开始,血魂草仿佛对他无效了,居然没有伤其躯体,药性的霸道没有显化出来.
就这样,石昊不断服食,剩余下的血魂草全部采摘带哦,他前后加起来总共炼化了二百七十株多株.
大量服食后,的确还是有些许效果,但非常不明显了.石昊进行最后的测试发现,依旧是对第一波法力免疫,再难有新的突破.
"不可思议,你居然真的得到了这种能力！"云曦惊叹,美目中射出神霞.
"马马虎虎吧,总算了有了一定的成果."石昊笑道.
随后,他们离开了这里,进入古战场深处,潜伏了起来,依照云曦的说法,现在拖延时间最重要,等待天人族古祖复苏.
不然的话,凭借他们,想要横渡到天州去,不太现实,整片血色平原都被封锁了,充满杀机.
"来了,他们又追寻下来了."
两日后,石昊与云曦抬头,看到了天空中盘旋的一群凶禽,露出凝重之色,总是摆脱不了.
依旧是百禽佣兵团的生灵,领军者还是那只金乌,以及一头火云雀,它们盘旋高空中,向这个方向而来.
"这群魔禽太敏锐了,早晚会被发现."石昊轻叹.
现在只能继续前进了,选一个大凶之地,最好能惊动出什么真神级生物,来对抗百禽佣兵团的生灵.
"咦,还有两个人."
石昊发觉,在金乌的背上盘坐着一个中年人,在火云雀的背上站着一个年轻人,正在俯视大地.
"这两个人形生灵属于哪一种族"石昊发现,那两个生灵眉心有紫色符文印记,如同天眼般,像是可以睁开.
除此之外,与人族差不多.
"战族,是他们！"云曦目光冰冷,她知道,此次阻击天人族的道统中,战族绝对是主力,因为两族敌对,势同水火.
"战族很里厉害吗"石昊问道.
"太古年间,某一段岁月,他们曾位列十大种族内,被称作——战帝族,极尽辉煌,天下共尊."云曦道.
石昊一惊,在上界被称作帝族,皇族,那是无法想象的荣耀,当年天人族出了六位进化到极致的无敌天人,才有那种成就.
而战族当年又有什么底蕴呢不管怎样说,绝对的强大！
"坏了,发现我们了."石昊蹙眉,百禽佣兵团不以战力闻名,但论追踪,绝对在魔州最前列.
这一路上,原本早已甩开身后的追兵了,可就是因为它们,才又被寻到.
"终于寻到了."开口说话的,不是金乌与火云雀,而是那名盘坐在凶禽背上的战族中年人.
"天命石就在你的身上"另一名年轻人也开口,器宇不凡,黑发披散,眼睛很亮,盯住了云曦,不断点头.
"战族,你们在玩火**,等我族古祖复苏,你们吃不了兜着走！"云曦冷声说道.
"未来的事谁能说的清,便是那位老天人真能活过来,也会有人阻挡他的."年轻的战族天才微笑,摇了摇头,而后又道:"你已经与天命石融合,若是强行提炼,那种奇石会威能锐减,真是让人头疼啊."
他带着一股邪性,嘴角微翘,目光蕴含金芒,道:"不若你嫁入我战族如何"
.[,！]"做梦！"云曦只有这两个字,她身体婀娜,发丝柔顺,双眸灵动,整个人丰姿绝世,如同画卷中走出的神女,异常美丽,动人心旌.
"我觉得你不错,嫁入我战族,还算门当户对."年亲人平淡地说道.
"擒下他们."这个时候,金乌背上的中年人开口,威严无比.
"还好,没有真神."石昊自语,但是这样也很可怕,若是硬撼,他必然殒落,对方高手太多了.
但是,他有一次绝杀的机会,想看一看所谓的法力免疫,效果究竟如何！
"想杀哪一个"石昊很张扬,询问云曦,让她点指.
"不知死活！"天空中,一群凶禽还有两名战族高手全都冷笑不已.
"杀战族！"云曦说道,冲口而出,双方世代为敌.
"杀我们"战族年轻人仰头大笑,摇了摇头,目光中带着冷酷,还有中杀意,道:"我不杀你,将你带回我族成婚,所谓的由人而天,就在我战族进行吧."
中年战族强者点了点头,道:"一个融合了天命石的少女,嫁给我战族,想来天人族得悉时,脸上一定会很精彩."
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗