荒站了起来，还活着，双手托着自己那颗流血的头颅，放在脖子上，那里精气四溢，神霞万道。
颈项那里，可怖的伤口消失，在飞快愈合，那苍白的面孔也浮现了血色，双目由呆滞而渐渐有神采！
这非常诡异，他分明已经死掉，可又恢复生命体征。
须知，斩仙台上的铡刀可不是仅斩肉身，还毙元神，不会给生灵活命的机会。可现在，石昊分明无恙，就跟只是肉身被截断般般，神魂还在。
地上的精血倒流，全部沿着他的毛孔没入其体内，归于体魄，让他恢复了过来。
很快，石昊精神奕奕，不再萎靡，重新龙精虎猛，甚至被雷劫劈出的焦黑伤口等也在愈合。
“我不相信！”王曦的叔祖咬牙，对这个结果最是不能接受。
今日渡劫，石昊体现出了他的无穷潜力，对于王家来说这不能容忍，一旦让他来日登临大道巅峰，必是大祸。
金展的叔祖面色阴冷，这个结果他也不能接受，金家与王家已经联姻，而且数次跟荒对立，不希望是这个结果。
“太好了，哈哈，居然挺了过来，活了下来！”曹雨生大笑。
在这里，太阴玉兔、天角蚁也都十分喜悦，激动无比，远以为要为石昊收尸，不曾想他熬过了此劫。
其他人也都惊叹，心中莫不震撼，这果然是一桩奇迹，被他们亲眼见证。
就是五灵战车的主人齐宏都忍不住轻叹：“荒，真是了不得，斩仙台上走一遭都可以活下来，这可真是万古罕有。无愧是天纵之资！”
长生世家的传人拓古驭龙也道：“不得不让人佩服，居然可以逆死而生，他到底用了什么手段？”
卫家四凰等也都在疑惑，斩仙台上走一遭，谁能得活，上一纪元有成功的例子吗？她们不知。眼下的荒是怎么做到的？
此地沸腾。很多人议论，都想知道荒是怎样复活的。
斩仙台上，石昊站在这里没有走动，身体在微微发光，张开手看向那几道印记，久久未语。
同时，他的变化还没有完。依旧在进行中。
“咦，快看，他的头上出现三朵大道之花，其中一道上面有一个生灵！”
有人惊呼，发现了他的变化。
当年。石昊在天神境时，就已经做到这一步，由三道仙气凝聚，在头上绽放三朵大道之花！
这是取自那道生一。一生二，二生三。三生万物之意。
尤其是，其中有一朵大道花蕾绽放后，当中盘坐着一个生灵，被混沌气包裹。被仙雾淹没，平日间看不到。
只有石昊自己曾清晰得见，那生灵跟他一模一样！
而且，那生灵很特别，自始至终都不言不动，像是盘坐在过去，处在极悠远的古代岁月前，不在当世！
那生灵很奇异，无比特别。
这些年，石昊都没有研究透彻，也没有借出什么战力。
而且，不久前，他修仙道经文，发现早先的修炼，犹如无根之萍，仙气演化超前，不曾扎根体内。
故此，他散开三道仙气，让它们扎根血肉、脏腑、骨头中，重新孕育，使之成长。
这个生灵也跟着消失，不过，石昊自己知道，修出的这桩道果并为散去，而是依旧在体内的一个角落。
这一次，他为了活下来，动用了各种办法，从柳神的生命大法，再到元神寄托于他处，还有启动轮海中的生命之力等。
但是，到最后他发现，都无用，没有效果。
到了斩仙台上，他终究是挨了一刀，被暗红色的铡刀当场截断脖子，斩下头颅。
在那一刻，石昊一声叹息，斩仙台上走一遭，终究是要死，此生要就此终结了。
只是，到了后来，让他没有想到的事情发生了，那从来不曾调动的“道果”、那个昔日盘坐在大道之花上的生灵，自主浮现！
关键时刻，它从暂时的栖居地轮海中冲起，进入头颅，跟其元神暂时合一，抵抗那铡刀的暗红之光。
原本，那是暗红的血色力量是要毙掉其神魂的，但是此时却被阻挡住了。
那一刻，石昊发现，这个神秘的生灵替他而死，要在这里消散，湮灭。
当时，他感觉到一阵失落，想大叫，要嘶吼，想要阻止，但是却很无力，没有办法干预。
他知道，这修出来的道果对他意义重大，不能失去，此时将替他而死，他十分难过，无法接受。
最终，他活了下来，没有死！
不过，最后的刹那，他看到一道印记飞向那个生灵，让原本要消散的它，也稳固住了，抵住铡刀之光，活了下来。
此时，彻底复生，石昊站在展现台上，抬头看着重聚的大道之花，以及上面盘坐的生灵，仔细的看着。
而后，他又看向的自己的右掌。
没错，的确少了一道印记，只剩下四道了！
石昊有过几次奇异的经历，如同在轮回一般，在手掌上先后一共出现五道传说中的轮回印，最近的一次是在不灭山得到的。
那时，他去取不灭经，所见到的一切光怪陆离，那场经历十分的可怕，他血战敌手，同归于尽。
那一次，他的手掌上浮现第五道轮回印。
此时此刻，他的手掌上，少了一道印记，只剩下四道了。
而在大道之花上盘坐的生灵，虽然被混沌还有仙雾遮拢，但是石昊依旧能够看清，它的身上多了一道。
不过，不是跟他一般，烙印在体表，而是很特别。
那道印记如同枷锁，如同一个钢圈，箍在它的身上，令它一动不能动，将它束缚、镇压！
这让石昊愕然，心中震惊！
一直以来，他都不知道这个生灵的能力，也不明白轮回印到底有什么用，现在终于得见衣角。
那生灵替体受死，那印记阻止了它破散，如今两者相依，印记镇压那生灵，保证它不灭，依旧存在。
很长时间，石昊都没有说话，脸上阴晴不定，他在思忖，这件事很诡异！
轰！
斩仙台散开，化成一片雷光就此消失了，独留石昊立身在那里，伴着雷电，伴着可怕的天劫之光。
到这一步后，一般的雷光已经难伤他了，从九天十地杀上来，很多次濒临死境，他的磨难够多了。
天劫已尽尾声！
隐约间可见，天穹上出现一口模糊的池子，从当中落下几滴晶莹的液体，石昊抬头，那液体清香，沁人心脾，他以手接到，送进嘴里，浑身光芒大盛。
令人惊愕，那模糊的池子不断也有液体落下，向他这里坠落。
石昊目光闪动，并没有现在就冲上去攫取，而是盘坐了下来，任液体落下，他张开了嘴，大口吞咽。
此际，他的肉身十分的灿烂，惊人之极，所有的伤口都消失了，就是断骨都在第一时间重塑，再生了出来。
“雷劫液，大造化啊！”许多人都惊叫了出来，脸上满是羡慕之色，那东西可是传说中至宝液体，喝下去对自身有天大的好处。
尤其是这种雷劫，史上最强，其伴生的雷劫液会更惊人，对于年轻一辈来说，这是绝世造化。
而现在，那雷池就这么的溢出液体，不断淌落，坠入石昊的口中，实在太惊人了。
太阴玉兔虽然很青春靓丽，但是此时不顾形象，擦了擦嘴巴，因为口水都快流出来了。
“回头，请我喝一杯啊！”曹雨生更是喊道。
远处，更有一些人眼睛都红了，恨不得立刻取而代之，据为己有。
这其中就有金展的叔祖等人，他脸色铁青，盯着前方，双目赤红，很不甘心，荒不仅没有死，可能还要因此液蜕变，会更强大！
“我不甘心啊，怎么还没有回信！”王曦的叔祖自语，握紧了一双干枯的手掌，眼中杀意隐现。
无声无息，他的袍袖中突然一动，多了一物，是穿透虚空而来，无人察觉。
“嗯，送来了东西！”王曦的叔祖大喜，而后寒声道：“荒，我要让你明白，什么叫杀人于无形，你不是要得道了吗，我让你废在半路上，道果尽毁！”(未完待续。)