“自寻死路！”仙殿至尊只有这么四个字，在白雾中，眼神冷如电芒，他缓缓探出一只手掌，向前抓去。
轰！
一声剧震，秦族内大阵有感应，发出刺目的光彩，阻挡住了那只大手。
“那苟延残喘的仙道生灵，它自己怎么没来，是不是走不动路，真的要殒落了？”石昊冷笑道。
他已经知道，仙殿那里有一口仙泉，可以温养元神与肉身，不然的话，那个残仙早就死了。
而这一次，残仙因意外而受创，更是无法离开那里。
“一再蔑视真仙，罪无可赦！”仙殿至尊冷声说道，那只大手震动，突破了秦族的法阵防御光幕。
“道友，你过了！”秦长生开口。
这一刻，秦族深处，五色神光扑面，向外涌来，带着磅礴之气。
“不解封印，难挡我仙殿步法！”仙殿的至尊冷声道。
虽然这样说，但他还是退后了一些，怕五行山突然揭开封印，对他轰杀。
“不管怎样说，今日无人可救你！”仙殿的至尊盯着石昊，又看向那五种光彩。
“装什么大尾巴狼。”石昊呵斥，言语不敬。
“呵，今日哪怕是五行山解开封印，也改变不了现实！”仙殿至尊口诵真经，他想要召唤什么。
哧啦！
虚空裂开，一杆大旗猎猎作响，从那九天上坠落下来，径直出现在石昊的手中。
这让他一下子呆住了，不禁抬头，心中波澜起伏。
这是仙王裹尸布，是那仙古战旗，曾在边荒大战时立功！
这是九天上的至宝，属于长生家族，而今居然降临，出现在他的手中。显然有人送下界来，在关注这里，借给他用。
仔细思索，这多半是仙院或者圣院的两位老者出手。
石昊已经听闻。风族老祖要下界除他，正是那两位老人堵住了他！
现在，他们又来相助！
可以理解，因为孟天正同他们交情莫逆，现在他们之所以帮石昊。一切都是看在孟天正的面子上。
石昊一叹，想到大长老他心中就是一痛，天妒英才！
“谁？”仙殿的至尊停了下来，冷冷的看向高空。
“哗啦！”
这个时候，石昊一展大旗，直接就杀了出去，这可是仙王裹尸布，可匹敌完整的仙道法器，威力强绝无匹。
当初，在边荒时。这东西能挡不朽！
裹尸布现在有旗杆了，是被至尊接续上的，但杆子肯定不仙道之兵。
不过，有旗面足够了！
轰隆一声，石昊摇动大旗，直接撕裂了长空，向着仙殿的至尊扫去，威势刚猛无匹，慑人心魄。
所有人都呆住了，荒果然了不得。居然有九天上的家族相助！
而这一刻，所有人都发傻，因为，那大旗威力太强绝了。粉碎苍穹，将仙殿的至尊抽了一个跟头。
没错，那个超级大人物大意了，自以为大袖一展，便可以将石昊拿下。
结果，那仙王裹尸布拂动间。浩荡无上仙威，虽然没有击中他，但依旧让他翻腾了出去。
地上，人们震撼，五行山发光，守护秦族，不然的话，那种波动可能会毁掉这里，杀伐之气太浓烈与可怕了。
“小辈，你敢辱我！”仙殿的至尊寒声道，再次出手。
人道绝巅，抬手可抓下日月来，但是，对这杆大旗他太忌惮了，居然束手束脚，不敢真个碰撞。
轰隆！
石昊又是一击，大旗面横斩，如同天刀斩破大宇宙，截断了碧空，令仙殿的至尊再次横移躯体，一下子就到了域外。
他面色难看，仙道法器令他恼怒，不敢真个撄锋！
“老东西哪里走！”石昊纵天而上，追了下去。
所有人都发呆，荒敢追杀仙殿的至尊？这跟天方夜谭似的。
人们知道，荒很厉害，但是，他毕竟还没有踏足那个领域呢，怎么能追杀人道巅峰级存在呢？
“你让我动了真怒！”仙殿至尊森寒的说道，下一刻，他从原地消失了，突兀不见。
石昊心中凛然，呼啦一声，用大旗之面裹住了自己，防御全身上下。
果然，一只黑色拳头砸来，想要袭杀他的后脑。
隆隆隆！
如同闷雷在响，石昊极速旋转，大旗面再次展开，粉碎天地，让仙殿的至尊忌惮，再次退了出去，并且消失。
这杆大旗浸染过仙王之血，与众不同，就是仙殿的至尊也忌惮，连跟它一碰的勇气都没有。
“小辈，你以为掌握仙器，我便杀不了你吗，强大的只是自身，外物都是虚的！”仙殿至尊冷声道。
他不见了，跟大天地融合在一起，恐怖无边，仿佛化成了大宇宙。
轰！
石昊猛力一击，震碎域外长空。
砰！
突然，仙殿至尊浮现，他身子坠落出来，像是突兀遭了一击。
“谁！？”他惊怒，有人暗中对他动手。
石昊明白了，是送给他大旗的人，是至尊，在暗中出手。
他持大旗，向前扫去，全力以赴，轰杀仙殿的至尊。
“砰！”
这一次，仙殿至尊身体又是一凝，因为，暗中有两股场域极速而来，险些将他禁锢，要将他定在长空中。
结果，大旗扫来时，他退的慢了一些，直接再次被仙道罡风抽了一个大跟头。
暗中有人出手，在针对他，是至尊在搅局！
可是，外人看不出，都以为是石昊所致，一个个惊呆了，张口结舌，荒有这么恐怖吗？
在人们看来，哪怕石昊手持仙器，跟至尊决战，也是有败无胜，就像是孩童手持利器，也多半伤不到大人。
可现在完全不是那么一回事，仙殿的至尊吃瘪了。
“砰！”
当虚空涟漪剧烈荡漾时，仙殿至尊再次被束缚，大旗扫来之际，令他几乎被击中，这一次他狼狈退出去了。
关键时刻，他将那法旨召唤过来，挡住了大旗一击。
喀嚓！
金色法旨碎裂，化成点点神光，在这里绽放，非常的刺目。
“你敢毁真仙法旨！”
“一张废纸，也就你将它当块宝，算的了什么！”
此时，仙殿至尊感觉一阵恼火，有些憋屈，暗中有至尊居然在针对他，令他十分被动。
甚至，他感觉到了，那两人若非忌惮残仙，可能就下死手了。
最后，他怒了，真的太狼狈了，在这里数次被大旗罡风扫中，凭他至尊身份，居然失去了威严。
古老的咒语声响起，跟天地尽头的一物呼应，共鸣了起来。
轰！
遥远之地，仙殿的根基所在，一座青铜仙殿拔地飞起，击碎虚空，极速而来，赶到这里。
“不好，真正的青铜仙殿到了，这是仙器！”有人颤声道。
所有人都一阵头大，这是要进行仙道大对抗吗？
此时，仙殿至尊披头散发，衣衫破裂，面色铁青，若非伤了尊严，他不会这么快就召唤青铜仙殿。
凭他的身份，今日来擒荒，居然要动用这等神圣之物，不是很光彩。
“是否欺人太甚？”此时，秦长生开口，他面色冷冽，有些发怒了。
他曾说过，秦族不怕事，哪怕有残仙存在亦是如此，因为他知道残仙一般来说走不出栖居地，都在修养，苟延残喘。
“开！”
他一声大吼，施展秘法，像是揭开了某种封印，秦族深处顿时光芒大盛，神圣气息铺天盖地。
石昊吃惊，秦长生真的能解五行山的封印？
“轰！”
地面上，五色霞光冲霄，仙气滔滔，十分慑人，让日月星辰都在颤栗，太阳都要坠落了下来，大宇宙不稳！
接着，五色仙光一闪，直接向着青铜仙殿扫去，要将它剥夺。
见到这一幕，石昊自然不会发呆看着，疯狂挥动铁血大旗，向着轰杀，针对仙殿的至尊。
这一刻，域外震动，日月沉沦，星斗暗淡，一些大星当即炸开了，很多星体爆碎。
轰隆！
这一次，又有两股力量冲着仙殿至尊而去，又一次禁锢他。
砰的一声，石昊扫中仙殿至尊，哪怕有铜殿阻挡，敌人也是咳出一口血，身子横飞。
这一切发生的太快了，谁都没有想到，仙殿至尊披头散发，嘴角淌血，居然被击飞，这般受伤了！