就这么一瞬间，所有人的冷汗都出来了，通体冰凉，预感到了极大的不祥！
因为，那个方位太明显了，正是发现荒的地方，毫无疑问，肯定出大事了！
“血光滔滔，冲霄而上，这是大灾难，一般来说来是很多强者同时殒落才出现的场景。【】”有人声音非常不自然，这般说道。
不用他解释，所有人都心中一沉。
“去，看一看发生了什么，是不是真的出事了！”一位老者焦急的吩咐道。
如果再出事，他们真的不敢想了，接二连三出现变故，是否预示着诡异与大凶？早有传说，天兽森林不能轻易踏足，非常容易出事。
在来的时候，他们还心存侥幸，总觉得大军压境，有至尊跟来，无所畏惧。
现在看来，完全不是那么一回事，这个地方太可怖了，比传说还要妖邪！
“报，不好了，的确是那个地方，血雾弥漫，惊恐叫声不绝于耳，那里出大事了！”不久后，有人惊慌禀报。
嗡的一声，在场的高手都感觉脑袋充血，一阵头大，心中压抑无比，这则消息太糟糕了。
从来没有遇上这么邪门的事，为了一个年轻人出动那么多大修士，结果却平白陷一些强者于死境中。
事情闹大了，那可是数千人马进去啊，到底发生了什么，看样子即便没有全部死掉，也差不多了。
“你确信，那里……出了意外？”一位老者嘴唇都哆嗦了，说话不利索，他内心惶恐，这一次损失超乎预想。
“是的，那里出事了！”禀报者很肯定的说道。
“天啊，发生了什么，为何要这样，这难道真是一片诅咒之地吗，无法踏足？”有人撕心裂肺叫道。
可以说，这里都是高手，平日间都很沉稳，少言寡语，可现在却失态了，有些不顾形象。
今日发生的事实在令他们受不了，回去后，将会有面临各族的责难，质疑他们的能力。
因为，那些人都是从各族抽调来的好手，就这么丢掉性命，死的不明不白，那些族群怎么会善罢甘休！
“前辈，请出手！”
一群高手对虚空叩首，仰头望向天穹，带着希冀，更有一种惧意。
那里有几道模糊的身影，缭绕混沌气，正是来自异域的几位至尊，负责在这里压阵，一直保持着沉默。
现在，众人恐惧了，无法想象天兽森林中出了什么问题，想请几大高手去镇压。
只是，一位至尊睁开眼睛，轻声叹息，道：“这片山林，我们不好踏足，你们应该知道传说，我等进去，可能会更危险。”
“可是现在出了这么大的乱子……”一位老者低语，他们实在无奈了，到现在都不明白为何会发生二次悲剧。
天兽深林深处。
枯树附近，血雾弥漫，这次真的死了太多的生灵，那一条又一条干枯的树枝伸展，比闪电都要快，击杀一名又一名大修士。
但凡出手的人，没有一个能逃走，全被刺穿了。
他们不明所以，自然剧烈挣扎，竭尽所能的抗争，动用最强大的祖术反击，结果一些人爆碎。
那些树枝轻轻一震，就足以将一名强者撕裂，如同破布娃娃一般，不堪一击。
许多人都死了，还有一些人被钉杀后，躯体留了下来，被送去轮回，通过一条空间通道坠入轮回池内！
其他人见状，自然都惊恐。
就是早先没有出手的那些人也都出击，为了自保，为了逃脱，全都催动法器、秘术等，结果这里绚烂之极。
但这也注定了是一场悲剧，更多的黑色枝条冲出，如同自地狱中探出的死亡矛锋，击杀那些生灵。
在血雨飞洒中，在乌光交织中，一群又一群异域生灵毙命，惨不忍睹。
数千大军，到头来只有少部分人离的够远，且吓的石化了，没有出手，而暂时保住性命。
最后，他们没有战意，没有勇气，转身就逃，这样的个别人活了下来。
黄金狮子亲眼目睹了这一切，心胆皆寒，面孔发白，惊悚到寒气遮体，这桩惨案比之在轮回池那里有过之而无不及。
这么一批强者，死的太可惜了，才一出手就全被钉死！
黄金狮子看的清清楚楚，这一惨剧就在它眼前发生，让它浑身皮毛炸立，觉得异常可怕。
也不知道过了多久，这里血雾弥漫，已经静悄悄了，黄金狮子才从石化与惧怕中回过神来。
它悄悄的瞥了一眼石昊，结果一阵发呆，露出无比复杂的神色。
因为，在这个过程中，石昊很安静，自始至终都没有醒来，依旧在那里闭关，静静的盘坐，都根本不知道外界发生的事。
在这一刹那，黄金狮子为那群死去的大修士感觉可悲，这么强势而来，信誓旦旦要杀对手，可是到头来，那个年轻人——荒，都没有睁开眼睛，甚至不知道他们兴师动众的第二次围杀。
这是何其可悲的事，异域的这股大军至死都没有惊醒石昊，枉死在此，而对方始终淡定的在悟道。
双方这样对比一看，太荒谬了！
黄金狮子叹气，如果那群人地下有灵，知道这种情况，估计全都要大哭出来，这是他妈的什么事！？
石昊并非黄金狮子想象的那么安宁，看着祥和，其实很危险，他在内心中征战，在血拼。
他看起来寂静无声，是因为内心被血菩提的烙印所吸引，徜徉在一片道则化成的世界中。
这里，金色庙宇宏伟，只是藏经阁等建筑上的金色瓦片在淌血，并有黑雾笼罩，阴风怒号了起来。
石昊在厮杀，在激战，在黑雾中血拼。
魔化的菩提树，染血的金色古庙，早已不是净土，自从他推开藏经阁的大门，便有一群金身强者冲出，跟他大战。
并且，到后来，金色僧人消失，一群漆黑如墨的僧侣出现，如同魔王怒吼，向他扑杀。
且，虚空中不稳，不断撕裂，每一道大裂缝中都可以看到一片战场，疑似见到了上一纪元的真仙大决战。
石昊看到了不少经书，但是却没有办法开启，在这里拼命，每一次进入藏经阁，都会引发各种异象。
历经血战，九死一生，他几乎死在自己的心灵世界中，最后终于开启了一部古经！
散佛八式！
就是这个名字，拥有一股奇异的秘力，是他唯一所能开启的经书。
为何这部经文认可了他？石昊不知道。
直到当他诵读经文，他才明白原因，这就是古佛十八拍，是由这八式演绎出去的。
早先，他在轮回池下的六扇门户前，曾见到许多石刻图，其中有八副石刻为结印的姿态，吸引了他，可缺少心法。
现在，他得到了。
他明白为何能够得到了，有前因，他先是通过了古佛十八拍的考验，又见在石壁上见到结印手势，掌握这些，才从而在此触发。
只是，在阅读这部经文时，却极度危险，石昊险些死掉。
因为，这原本发黄的古书，突然淌血，冲起阵阵黑雾，他遭遇了可怕的阻击！
那是血菩提魔化后的力量！
轰！
现实中，一声剧震。
黄金狮子震惊，因为它看到石昊突然身体一震，嘴角溢血，接着见到有八只黑色的大手从石昊背后探出，向他拍击。
魔化后的散佛八式，在现实中映现了！
这是石昊遭遇的危机，他在心中征战。
而现实中，他也在结印，正是散佛八式，跟魔化后的八只黑色大手对轰，令这里剧震不已。
黄金狮子吃惊，这枯树怎么没有立刻杀死荒？
“还有佛性！”黄金狮子做出判断。
它认为，石昊通过轮回池的考验，在这里又悟得经文，虽然菩提古树魔化了，但也还残存些许佛性，故此抵住了杀机。
也不知道过了多久，石昊睁开了眼睛，宝相庄严，他背后的八只黑色大手消失了，他结神圣法印，如同战佛一般！
石昊内心不平静，散佛八式很强，绝不是一般的神功，是古僧一脉的护道**之一，攻击力极强！
现在，他掌握了！
...