一剑斩天穹！
寒光烁烁，若星河匹练，横扫乾坤间。
洪真，直接毙命，眉心有一个不大的血洞，不断淌血，早已横尸于此。
“啊……”附近的人大叫，更有至尊发出吼声，惊天动地，苍宇一下子炸开了。
他们怎么也没有想到，荒在这个时候到了，果断而凌厉，直接出手，一剑毙掉了洪家后起之秀，一位于英才凋零，血溅圣土外。
这种声音，足以吼落下日月星辰，震死成片的强者，但是，洪家的那位至尊没有冲击补天道，音波刹那内敛，破坏力消失。
嗖的一声，其中一位至尊出现在洪真尸体前，掌心发出成百上千道瑞霞，想要挽救回他的性命。
可是，这怎么可能！
至尊一击，遁一境界的天才再惊艳也接不下来，洪真的躯体看着完好，结果稍微一碰，就化成光雨。
一道剑气，斩断三世！
哪怕有轮回，哪怕有来生，这个人也都死透了，往生成空，那剑意如潮，早已毁掉所有生机。
光雨过后，便是灰烬。
咚！
天空中有人交手，另两位至尊追击，想要拿下石昊，他们三大高手在此，荒居然还敢这么肆无忌惮。
这杀的是洪真，可斩的却是他们尊严。
哧！
第三名至尊也追击，舍弃洪真，杀向高天。
补天道坐落在灵秀间，皆是神山，散发着白雾，蒸腾着瑞光，看起来五色缤纷，龙气腾腾而起。
在这里，有悬空的岛屿，有不坠的古城，还有神药香气扑鼻，更有仙道遗迹。
今日，山门外爆发大战，他们的法阵全面复苏，不敢有丝毫的耽搁，护教大阵开启，射出道道仙气。
“荒，当真是神威惊世！”一位老者叹道。
“这等人物，一个纪元也只有这么一个啊！”另有人点头。
“再强又有何用，他进的了仙域吗？一生成就已到尽头。”也有一名老者摇头。
这代表了补天道不同的态度。
清漪，眼眸如水，静静地看着前方，眼底间发出灿灿神霞，白衣飘舞，仙道气息越发的浓郁了。
她的心其实并不宁静，内心深处天人交战，一会儿是那月婵，一会儿又化成了清漪，曾经的点点滴滴，一一浮现。
这一世，她的命运轨迹时常和那个人纠缠在一起，何去何从，如何取舍，怎样抉择？
清漪眸子迷蒙了，带着水雾，恍惚间，往事一幕幕又都重现，向她挤压而来。
下一刻，她又寂静了，清冷如月，带着出世的气息，那是月婵，她亦在争渡，这一生她别无他念，只为成仙。
红尘过往，皆可断！
她可以挥剑，斩落最后的执念。
“清漪，你还在吗？”天穹上，石昊纵横，跟三大至尊游斗，向下看去，这般询问。
“你走吧，莫要留念，清漪就此断了尘缘，要登天路而去，进那仙域间。”补天道一位老者说道。
“小友你还是尽快离去吧，不然的话，会惊动一些对你带着敌意的人。”其中一人很和善，这般劝告。
石昊看向清漪，道：“你要离开这一界吗？”
清漪，身躯摇动间，缓缓抬起手臂，像是要挥手，但是很快，那藕臂又在那里，不能动了。
她内心间越发的乱，融合为一体的两魂，仿佛又要裂开，在那里对峙，这代表了这个完整人格的心绪。
怎样抉择？
“还请离开！”补天道另一人开口，凝视石昊。
将举教进仙域，他们跟一个古老而强大的道统有了密切往来，或许会依托在那一诞生有仙王的巨无霸之下。
现在的荒虽然天纵神武，可是跟仙域小部分道统不睦，他们已经得到不少消息，不想节外生枝。
比如残仙之祖，比如某位年轻大人所在道统，都曾跟荒有摩擦！
进入仙域，便是补天道也得收敛，由不得他们不谨慎，如果跟荒交往过密，怕是会发生许多不可预测之事。
“清漪！”石昊喊道，声音变大。
补天道，灵山一座座，很朦胧，白雾弥漫，一道清丽的身影站在那里，在犹豫，在彷徨，最后她像是在摇头。
“小友，你还是离去吧，请自己多保重！”补天道的道主开口了。
终于，清漪站在那里，她慢慢摇了摇头。
“好，再见！”石昊说道，猛地纵天而去。
“哪里走！”三大强者一起追赶，要截杀荒，将他留下。
就在此事，石昊一身分三影，三朵大道之花绽放间，他像是多了几道身躯，分别冲向不同的方位。
他就这么离去了，清漪的心猛烈收缩，很痛，更很怅然，她抬起藕臂，伸手向天空中。
补天道，一群人也都露出惊容，没有想到这位震动了九天十地的年轻奇才这么的果决，就这样远去了。
他们中也有人怅然，很遗憾，谁都能看到荒的绝世天资，这样的人若在仙域，若可以成仙，将会有何等的风采？
可惜，他不会去，而这个世界不能成仙！
现在不能，日后也不能！
注定要进入末法时代了！
谁能创造奇迹，谁能打破桎梏，连法都不可修了，还谈什么成仙！
噗！
远方，伴着一道血光，伴着一道通天剑气，星辰成片的被斩落，此外还伴着一条手臂连带着肩头，坠落下来。
来自仙域洪家的至尊，在分别追击的途中，其中一人险些被立劈为两半，他整个人都栽倒了下来，带着血花。
至尊血，击毁山河，隆隆剧震，景象骇人。
补天道众人看的心惊肉跳，这就是荒，在离去前，还来了这么惊艳的一剑，斩掉其中一位至尊的手臂。
然而，事情还没有完，突然间，一道神虹从天而降，太快了，如同远古的帝星坠落，轰砸天地万物。
轰隆！
那是荒，他居然不退反进，杀了回来，追击负伤者，要将他击毙。
“你……”洪家这位至尊大惊，荒的胆子未免太大了，居然敢如此行事。
“小辈，哪里走！”另外两人追击了错误的目标，而今疯狂杀回来。
砰！
失去断臂的至尊，被那如同仙王一般从天而降的身影冲撞，整个人大口咳血，横飞了出去，并且再次遭遇一剑。
噗的一声，这一剑斩中后，他全身都是裂痕，是剑气在激荡。
“啊……”
此人一声大叫，整个人在寸断，在剑光中腾起大片的血雾，景象骇人。
不过，那两人终于杀到了，快速守护在旁，并出手相助，帮此人化解剑气，但他还是遭遇了重创，战力锐减。
三大高手站在一起，不敢分开了，也不再追击，而是谨慎的防备，并开始焚一张黄色的符纸，在传讯。
“再敢跟下来，杀无赦！”荒这么说道。
他就这样离去了，很随意，大自在，就这么当面踏星空而远行。
太耻辱，三大高手一起伏击，结果还被重创一人，他们面色铁青，这实在是一种奇耻大辱，荒怎么会这样强？
补天道，一众人默默无言，都被震撼到了。
“清漪，在你离开前，我去送真正的你。”星空深处，传来这么一道平和的声音，只有清漪能听到。
最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...