千军万马闯绝地！
这不是一句空话，而是真正成为现实，异域的大军冲向天兽森林，准备将一些重要地点包围起来。【】
从这种动作来看，他们十分焦急，迫切希望立刻找到石昊，夺走烂木箱！
十几支队伍分头上路，已经先大军闯进山林中。
异域实力雄厚，但是也不敢让大军全部进入绝地，只能选出部分人去追猎。
因为，万一发生意外的话，代价不可承受。
异域虽强，但也没有到只手遮天的地步，不然的话，葬地、天兽森林、迷失海、仙家遗土等怎么会成为禁地，不能随意踏足呢？
在过去异域也曾有狂人张扬，带着大批强者闯入一些绝地，结果一去不返，再也没有回来。
这些事情，尽人皆知。
当然，这跟不朽没有办法过来出手也有关。
天兽森林中，石昊在原地站了很久，仔细的检查，认真的观看，当真毛骨悚然，那到底是什么古树？
树枝都干枯了，居然还有这种力量。
天鼠、老妪等，哪一个不是遁一境界的超级高手，结果被轻易钉穿，有些瘆人。
大部分人都死了，只有遁一境的修士留下肉身，一步一朝拜，消失在密林深处。
“那轮回池究竟是什么，这天兽森林真的是一座牢笼吗？”石昊皱眉，这里的未知事物太多，过于危险。
石昊深深看了一眼密林前方，总觉得那里很模糊，看不透，那就是枯树的扎根所在吗？
他深吸了一口气，向前走去，想要看个清楚。
可是，随着他前行，没有感应到一丝异常，这块区域太平静了，甚至石昊横渡数百里后都没有见到什么枯树。
这是怎么回事？可以钉死天鼠的古树在哪里，都已经前行这么远了，还没有感应到它的气息。
石昊平静下来，站在原地，他散发神识，用心去感应，想要寻出那株树在何方。
因为，他知道，这株树肯定早已发现了他，它是那么的神通广大，连天鼠都一击钉住，足以说明它的超然，他想去尝试沟通。
“嗯？”
石昊心中凛然，他当仔细感应时也无效果，直到心中浮现那枯枝的样子，再去感应时，才有异常。
“天，难道跟安澜、俞陀一样，呼唤其名，或冥想其法相，就会显化神威？”石昊神色凝重。
此时，他一阵心悸，胸口发闷，连灵魂都要离体而出了！
这很严重，他都已经是虚道境的修士，结果遥感一株古树时，却有这种反应，实在是有点可怕。
最后，石昊徐徐腾空而上，静静的眺望，隐约间，他看到了一株树，在数百里外，静静的扎根。
石昊扭头就走，一刻也没有停留。
因为，在那一刻，他心中生出一种十分不好的感觉，心神险些沉沦，那株枯树不可触及，不然有大祸！
石昊远去，他换了一个方向，那株古树太危险了，他觉得没有办法沟通，一旦误闯，将是杀身大祸。
在接下来的两天里，石昊脸色难看，他意识到了巨大的危机降临，因为，他先后遭遇了异域数股人马，发生血战，艰难逃走。
这还是因为，他遇到的多为斩我境界的修士，只比他高一个境界！
异域的生灵知道他天赋绝伦，虽然年少，但实力出众，派一般的修士进来不是他的对手，可是派出遁一境的修士，又会意味着可能要承受莫大损失。
因为，这是天兽森林，任何人进来都有可能丧生，再也回不去。
故此，异域遣出的人马很有讲究，实力强大，但也不会太离谱，虚道境的生灵为辅，斩我境界的为主，遁一境界的少许强者为领军人。
石昊经历了几场血战，身负重伤，他一路逃亡，越发感觉情况不妙。
他连续突围，发现天兽森林几个主要方位都有人马进来，等于布下了天罗地网，虽然这片森林浩瀚，但异域已下定决心要锁住此山林。
“这个地方危险了，我应该潜回去，从神药山脉那一边逃走。”石昊自语。
他又经历一场大战，跟一些斩我境界的修士血拼，而后在遁一境界大修士赶来前，又加速逃遁。
“被堵住了！”石昊躲在林间，深吸了一口气，有些无奈。
在通向神药山脉的方向，已经没有安全路径了，异域来的人太多，封锁了那片区域。
“既然你们疯狂了，派遣来这么多大高手，我就陪你们来一次大的！”石昊寒声道。
他彻底豁出去了，朝一个方向奔逃。
因为，他已经意识到，每一次他的方位暴露，整片天兽森林内分布的十几支队伍就会跟着调整方向，一齐包抄他。
那些人拥有奇异法器，可以彼此感应，能第一时间告知同伴，荒逃向了哪里。
“混蛋！”
天兽森林外，异域的几位老者大怒，十分生气，因为刚刚得到禀报，在这两日来折损了一批精英高手。
第一支队伍全灭，没有一个活口留下，因为再也联系不上了。
他们不知道，那是枯树所杀。
“肯定是不是那小子的本领，应该是遇上了最可怕的天兽。”
接着，又有消息传来，其他队伍中虚道境界的新生代有一些关键人物被击杀，斩我境界的高手也被暗袭，损失不少。
“九头麒族的小公子被杀了，被荒十招内击毙，戳破他九颗头颅，拥有九条命身也不能保住自己！”一位老者说道。
这是一件非常严重的事，九头麒族的小公子被认为潜力巨大，身份极其高贵，因为出道晚，还没有来得及去竞争，挑战，进入高手榜，但有人认为只要给他时间，他的名号注定要传遍异域。
可是，就这么一个潜力无穷的年轻人被荒给击杀了。
“谁放九头麒族的后辈进去的？不是说了吗，荒很危险！”一位老者怒道。
这种天纵奇才殒落，是莫大的损失，他也曾是被认为在将来有望成为不朽的种子之一。
“他说想击败荒，并且有强者跟随，不曾想他自己遭遇意外！”一位中年人悲愤的说道，他是九头麒族的一位长老。
所有人都明白了，荒的名气太大了，在异域年轻一代中杀出了赫赫威名，但总是有些天才不服气，尤其是才走出自家古地的奇才，更会如此，都想击败荒，一战成名。
“报，不好了，齐仑天王战死，被荒击杀！”又一则坏消息传来。
就在不久前，异域年轻一代十大王族中第三人齐仑遭遇荒，被斩下头颅，死在天兽森林中。
“什么，齐仑何时进去的，谁放进去的？”那几位老者真的怒了。
又一位潜力高手啊，排名第三的年轻高手，号称天王，那可是一位不朽的记名弟子，结果就这么被杀了。
“死的太可惜了，荒的威名早已传出，为何要九头麒族的年轻人前往？！”几名老者脸色冰寒。
没有人回答，因为答案而早先的一样，齐仑也是因为不服，潜入天兽森林，想要击杀石昊，结果却以殇收场。
“真的一场耻辱啊，十大年轻王族高手被一个人杀了多半，还有什么脸面？！”一位老者忍不住，在那里咆哮了起来。
自从上次在大漠中一战，十大年轻王族高手中的武天王等人殒落，石昊可谓威震异域年轻一代，所有人都想除他。
而年轻一代人中更是有一个心结，希望有同辈中人可以独自杀他。
尤其是，一些刚走出各自家族古地的奇才，需要战绩来排位，就更加想杀石昊了。
齐仑可以说是石昊目前击杀的排名最高的一位年轻高手，当然也有人认为九头麒族的那个小公子潜力更大，等他显露头角时，他的排名也许更高。
“报……”又有人奔来，进行禀报。
“又怎么了，别告诉我，荒又杀了我界一位种子高手！”一位老者寒声道。
“正是，位列十大年轻高手中的……”来人硬着头皮禀告。
“何时是个头，你们是不是想告诉我，十大高手都会殒落，都将被他一人所杀？因为，我看也没有剩下一两个了！”那位老者怒道。
事实的确如此，十大高手都快凋零干净了！
“报！”他话音刚落，果然又有人来禀告。
“说！”
“经过统计，荒连杀我界拥有强大潜力的年轻高手二十三名，同时击毙斩我境界三十九人！”来人禀告。
这是最新统计出来的数字，一下子让所有人都皱眉。
损失太大了！
“废物，进去那么多人，遁一境界高手呢，就奈何不了他吗？”终于，有人爆发了。
“早已将荒击成重伤，但是他很滑溜，一路逃窜，目前已经掌握他的行踪，相信要不了多久就可以击杀了。”有人小声道。
“耻辱啊，我界就没有一个年轻人能杀他吗？”
“帝族的年轻大人刚才听到伤亡后，亲自动身已经进去了，蛄族的传人也上路了！”有人回应。
这样的两个种族，其传人绝对的恐怖，所有人听闻后，都稍微送了一口气。
“鹤子铭来了！”有人低语。
“终于来了，听闻曾顿悟后，又得到其祖先鹤无双的亲自指点，修成无上的不灭经，这次专为杀荒而来！”另有人兴奋的说道。
“专为杀荒的人出现了！”一些人激动起来，因为最近太屈辱了，年轻一代中居然无人是荒的对手。
不得不说，帝关也不弱，竟在第一时间掌握了这里的消息，引发全城轰动。
“荒这么威武，在连杀异域的种子高手？”
“太强大了吧，所谓十大年轻王族高手都快要被他杀干净了，如果真个成真，那将是一项壮举，留下美谈！”
帝关中许多人欢呼，因为传回来的消息实在鼓舞人心。
“听闻，帝族的年轻强者去了，蛄族也有人动身，甚至还出了一个什么号称专杀荒的人……”
“吹什么牛，我希望荒继续发威，将他们全部杀个干净，让异域的老家伙们脸彻底绿掉！”
...