石昊的体外，浮现一层流光，很灿烂，如同古僧一脉的普度神环，照耀众生，将他包围在当中。
在那里，他成为整片世界的唯一，一条又一条道纹在流转，在弥漫，在扩散，若亘古长存的不灭意志。
什么是永存不灭？不朽也有战死的那一天，谁可在纪元轮回中长存，熬过黑暗，俯视亿万载岁月沉浮！？
这一刻，所有人都有种错觉，荒所在之地，仿佛超脱世外，不受大界干扰，从这一界孤立出来，很超然。
恍惚间，人们错以为，那是一位长存不灭者，可以遨游在纪元轮回之外，俯视红尘，历经百纪而不灭，超越古今群雄。
“真是古怪！”很快，有强者醒悟过来，那只是一个斩我境的年轻修士，怎么会给人以那么怪异的错觉？
一阵摇颤，石昊身体周围腾起浮光，很奇异，有的光为淡金色，那是惊人的战气，光团中仿佛立着一尊不败战神！而有的光为赤色，那是血光，在当中有很多身影在挣扎，仿佛在争渡一片苦海。还有紫色的光，在当中有不灭的天庭矗立，镇压万古……
荒给人非常奇怪的感觉，周身腾起各种光彩，不同颜色给人不同的感觉，代表的意义不同，有的是战力，有的是杀戮，有的是秩序的建立……
“不简单，一般有望迈出最后一步的至尊才会凝聚这种大世之光，这是照耀诸天的道光，可破蒙昧，对自身日后的修行路有一定的启示作用！”站在悟道树下的几名老修士动容，有人这般说道。
石昊不动如山，体表流动着神秘光彩，身如神璃，明净透亮，比之最精美的玉石都温润，道则缠绕，越发浓郁，他在变强。
他的体内，有一道始气在动，逐渐成型，聚集在一起，如一条大龙般贯穿其身躯！
石昊知道，如果真正运转起来，他的头顶上出现大道之花，浮现盘坐着的小人时，那始气便会锁住一个小人，以那种姿态出现。
不过，他没有妄动，不想让异域过的人见到他头顶上方会出现盘坐的两尊小人，避免不必要的麻烦。
此时，他体内的门从腹部的轮海开始，不断的发光，有些新的门浮现，并出现裂缝，蔓延向胸膛，让那里跟着璀璨。
斩我境后期，只差临门一脚！
须知，他才突破没有多久，刚在那天兽森林进军斩我境，而后巩固到中期，结果现在又要突破了。
这若是认真分析他的成长轨迹，一干人都要目瞪口呆，因为实在太快了，简直不符合常理。
须知，如今除却少数帝族天才外，一般的生灵修炼到这个境界都需要极其漫长的时间，就是一些天才花费很多万年都不稀奇。
到目前为止，他的修行速度已经越过常理，在这一纪元中冒尖，超过历代前贤！
如果继续这么突飞猛进，以二十几岁的年龄破入斩我境后期，那么同上一纪元的天纵人物对照，都可比较孰快孰慢了。
就是帝族的几位传承者，这个时候脸色也微变，因为他们比之石昊大了几岁，见到他这么生猛，都感觉到了巨大的压力。
赤蒙泓，瞳孔中射出两道血光，长长的发丝根根晶莹，如金属丝线一般透亮，飘舞起来，杀意更浓了。
石昊一声轻叹，从那种悟道境中退了出来，一杯茶水，作用时间有限，他已经脱离了悟道境。
直到这时，许多人才转移目光，而后开始品味自己的悟道茶，当然还有不少人一直在闭目，不曾关注石昊，始终沉浸在自己的世界内。
石昊从杯中取出那片叶子，放在掌心，自己观察，它已失去灵性，没有光泽了。
他看向土质的祭坛，那里还有两千多个玉罐，堆积在一起，简直就是一座巨大的宝藏，若是能坐拥这么多，对修行的好处太大了。
石昊思忖，这些叶子各不相同，都有自己独特的形状，可是，却让他有些似曾相识的感觉，有些眼熟。
“和另一株仙药很像！”
他在争夺烂木箱时，曾见到一株仙药，还曾因为追逐它而误入葬区的一条地下支脉，前往葬渊。
那株药本体是一株树，结果被葬地中某位葬王斩断一截树桩，拿去做棺椁，那株仙药一气之下逃了出来。
“像！”
石昊越发觉得，那株药跟悟道茶树极像，虽然那株树只剩下了树根以及一条嫩枝，但是它们生长的叶子都是那么与众不同。
他还清晰的记得，那条嫩枝上的晶莹叶片呈现各种形状，如长矛、塔、箭矢等，很是奇异。
尤其是，他还得到一枚，保存在玉质器皿中，不过留给帝关的故人了，没有带到这里。
“也有不一样的地方。”石昊记得，那株药的叶子芬芳扑鼻，药香浓郁的化不开，蕴含着不死物质的精华，非常适合炼长生药！
而眼前的悟道茶树，其叶子更适合煮茶，用以悟道，但所蕴含的不死物质有限！
“相传，不知是哪一年代，不要说是不朽者，就是不朽之王，每到悟道茶树叶子成熟时都会现身，来此喝上几杯茶。”
在山顶安静下来时，守护悟道茶树的几名老者有人开口，竟说出这么一些话。
一些人先后从悟道境中醒转，闻听后都露出讶色，认真请教，询问这是为什么，茶树会那么逆天吗？
“天地间，真正的仙根还是有一些的，有些是天地所生，是真正的一界祖根，还有一些是仙王或不朽之王殒落后所化，意义非凡。”
当听到这些话时，石昊神色凝重，早先就曾听闻过，真仙若是殒落，有化成仙药、另类生存下去的可能。
而今，终于得到异域强者的证实，真仙都不行，仙王级存在殒落后才有可能会化成仙药！
这震动人心！
“悟道茶树，当年足以排进前三甲祖根内，是最负盛名的仙药之一，不朽之王喝此茶水，都会有些许感悟，其价值无法衡量。”
一位老者说出这么一句话，顿时镇住了所有生灵。
“可惜啊，它遭劫了，这株祖根被人分割，其根脉化作两部分，分别栽种于不同的天地中，药效变弱了。”
这些隐秘一出，让人发呆，一株无上仙药居然被人狠心分割成两部分？化作了两株树！
顿时，各族生灵都非常遗憾，若是悟道茶树完好，他们喝下这么一杯茶，会有多么强大的感悟？
要知道，当年连不朽之王都会过来喝上几杯茶，那是多么辉煌的盛会？
“怎么会被分成两株，太可惜了！”帝族年轻强者邬昆叹道，深感遗憾。
“这算什么，所谓第二仙根，传闻被分成六株，更为妖异与可惜。”老者说道。
“啊，为什么会这样？”一群人惊呼，第二仙根到底是哪一株，是天地自生的祖根，还是后天转变的？
“据闻，我界的不朽之王都在防备那株仙根，有秘闻传出，那祖根被一分为六，葬下一个生灵的六大部分，有一天会重聚在一起的！”
这让人倒吸冷气，那是什么生灵，是什么年代的事？
“唔，是一位已经故去的极其古老年代的不朽之王晚年研究一块古碑所说的。”老者回应，神色恭谨，带着敬畏之色。
哪怕那位不朽之王早已死去无穷岁月，还是让他敬畏，不敢有任何的大意，以非常尊敬的口吻述说。
不朽之王逝去，虽然惊天，但也不是没有过，最起码上一纪元就曾战死过！
至于他说的老王，那真不知道是什么年代的事了。
“好了，接下来，就看你们各自的造化了，谁的手段强，谁就能多得！”
悟道茶树下，一位老者开口，指向土质祭坛，上面有两千多个玉石罐子，都是稀世的悟道茶叶。
争夺仙茶叶之战正式开始，谁都可以抢夺，这一次不再限于一罐，各族都可出手，你若是足够强，夺走一百罐都行！
那就意味着，一百枚叶片，会有一百次悟道的机会，光想一想就让人觉得疯狂。
一个要闯过黑暗轮回的废柴，虽然跌跌撞撞，但一直在努力，目标从没变，拍砖时温柔点吧，要成功的节奏吗？