“别捣乱，快点闪开，我还没有结束，最重要的东西要跑了！”
石昊一把将一个头发乱糟糟的老头子扒拉到了一边，很是不客气，看的所有人都目瞪口呆。
不过，这个时候石昊真的很着急，神色严肃，因为他在盯着斩仙铡刀留下的那道精光，在追逐。
面对这道光束，他没有轻易用肉身去碰，怕吃大亏，毕竟他的头颅都被暗红色的铡刀斩落在地。
为了保险起见，他决定动用雷池，都是在天劫中诞生的东西，彼此间应该不会相冲突，而且他试验过，雷池坚固的邪门，斩之不动。
“小子，你什么态度？”那个老头子瞪眼，不过倒也不生气，虽然翻白眼，但脸上的笑容还是很随和的。
“咻！”
不得不说，那道光太快了，如闪电掠过，如惊虹冲起，简直不可追及，没有什么比它更快的了。
它所过之处，时光都仿佛凝滞了，穿透永恒！
哧！
一位老头子出手，帮助石昊将那道光束逼了过来。
不过，这道匹练如同有生命般，居然懂得变向逃亡，向另一个方向激射而去。
“咦，有点意思，这东西成精了不成，还有意志？”另一位老头子出手，因为此光飞到了他这里。
“好东西啊，这也是从雷劫中坠落出来的，我没有看错的话，应该是斩仙台上的铡刀断落的一角所留。”有人眼神炽盛，无比感兴趣。
“这东西多半非常逆天，很有可能比雷池价值还高，挡住它，千万别让它跑了！”有人说道。
一群老头子一起出手，在这里阻击，不让这道光束逃遁。
刚才石昊还在抱怨，认为一群老头子挡路，现在则长出了一口气，这群人太强大了，有他们在四方阻挡，这道光无法逃脱。
“小心！”
有人惊呼，因为，这道光直接击穿虚空，就要破空而去，这很惊人，一旦让它走脱，便很难捕捉了。
“给我出来！”一位白发苍苍的老妪大喝，手指微微发出银光，并且极速放大，拍向前去。
轰隆一声，那片天宇被她的大手拍碎，不断瓦解，神秘光束被逼出，未能潜逃走。
“这东西真滑溜，给我收！”另一位老者轻叱道，他取出一个金皮葫芦，黄澄澄，拔出玉塞子，就要收走。
这葫芦极其非凡，伴着五色神光，当然以黄金光为主，葫芦嘴那里出现一个漩涡，简直能将天地都收进去。
这是一件极其强大的宝具，光散发出这种波动就很惊人，结果那在天空中逃遁的光束被吸附了进去。
“哈哈，到手，被镇压了。”老者哈哈大笑。
然而，他刚堵住葫芦嘴，结果这黄皮葫芦就剧烈振动，而后更是突然发出喀嚓一声脆响，葫芦底部那里直接出现一道亮光。
“我的宝贝！”老者大叫，脸都绿了。
葫芦底部被穿透，那道光冲了出来，居然收不住它，被它逃窜了出来。
“这东西真邪门，让我来试一试。”其他老者纷纷出手，取出兵器，攻击这道光束。
结果，让人吃惊的事情发生了，那道光太尖锐了，刺透一面古盾，割裂一杆神矛，更是斩裂一张大网。
根本就收不住它，最为可怕的是，它发狂后，还将一位老者的手掌刺透，直接洞穿，鲜血淋淋，十分吓人。
这东西很凶，一时间无人能阻。
“太不一般了，这到底是什么东西，真的只是一道光吗？”此时，所有人都在关注此光束。
轰！
突然，一只黑色的大手横空，铺天盖地，让帝关很多人都要窒息，几乎软倒在地上。
“什么？”人们惊呼，这种威势太可怕了，无人可抗，许多老头子都脸色发白。
“来自祖坛那里！”有人低语，神色大变，不敢多说什么了。
祖坛，那是一个特殊的地方，除了供奉着历代战死的战神，还有几位无敌的隐士在那里闭关，是帝关的守护者。
这个时候，一只黑色的大手探出来，不用想也知道，肯定是当中闭关的一位无敌者被惊动，于此时出手。
连这等人物都看上了这道光束，可见它有多么的不凡。
“唔，就这么一道精光，量太少，不够分，还是留给年轻人人吧。”就在这时，大长老孟天正出现。
“定！”他一声轻叱道，并且一指向前点去，顿时间法力滔滔，如赤红的岩浆一般向前涌去。
神芒，一下子被禁锢了，不能再逞凶。不得不说，大长老神威盖世，法力无穷，有他出手，一切都变得简单了。
哧！
大长老一招手，将雷池收了过去，用它将这道光束镇压，收了进去，至此才算结束。
黑色的大手略微一停顿，但最后又无声无息的退走了，没入虚空，隐在祖坛中。
很多人震撼，但是没有敢过多的议论祖坛。
短暂的沉静，人们纷纷开口。
“这该不会是斩仙台的精粹吧？”
“那口铡刀斩神杀仙，它溢出的一道神秘之光，肯定非凡，这东西是无价之宝，应该可以与雷池并列。”
一群老头子炸窝了，不能平静，一拥而上，冲了过来。
当然，在帝关中没有几人可与大长老比身份，都不敢在他面前放肆，全冲向了石昊。
“小兄弟，这雷池个头可不算小啊，敲断了，卖给我一块如何？”有人开口，打雷池主意。
“谁说很大，雷池还不足一尺见方呢！”石昊像个财迷般，眨巴着大眼道：“我嫌它太小！”
“我不嫌小，跟我交换吧，给你一块稀世神料，甚至遁一境的法器随便你挑。”一位老头子笑眯眯。
这次还没有等石昊表态，其他人都不干了，纷纷数落。
“我说卫老头，你可是出自帝关中的仙道世家——卫家，这么寒酸的出手也好意思说！”
卫家，跟拓古驭龙的家族一般，位列帝关三大长生世家之列，有卫家四凰。
“不用多说了，我出一块黑暗仙金！”一位老头子说道，很大气，直接开出一个惊人的价格。
所有人都是一惊，现场一阵沉静，仙金那是什么？可炼制仙道法器，举世难寻！
一般的人怎能拿的出手？根本就寻不到。
“当然，我只有一小块，拇指大，你们也知道，这种东西遍寻九天十地也很难凑足炼制一件兵器的分量。”老者说道。
人们点头，这是实情。
不过，认出他是拓古家族的人后，人们也暗叹，也唯有仙道世家才能拿的出黑暗仙金来。
“我认错，小兄弟，我也愿意出一块仙金，比他的略大！”卫家的老头子赔不是，依旧想换取雷池。
因为，这东西太神秘了，是从天劫中出现的实物，古今未见，也只有一个变态的荒，做出这么出格的事，敢这么夺下来。
这是人们第一次见到一口由古岩石开凿成的雷池，都感觉它了不得，若是天成，肯定有讲究，也许蕴含着大道至理。
若是人为开凿，那就更神秘了，蕴含着太多的秘密与信息，故此都想得到。
特别是长生世家，就更不用说了，欲研究到底。
至于斩仙台上飞出的那道光，他们也很迫切，但是都不敢开口，因为觉得大长老孟天正可能看上了。
“我出一件至尊法器！”又有人开价。
所谓至尊法器，是孟天正王长生这等人物炼制的宝具，究其一生，用心血祭炼，最多也只能炼成一件，这是他们的“命宝”。
不然，所炼出来的只能算是强**器，称不上至尊器。
这等兵器，无比强大，一旦全力催动，几乎等若至尊出世，恐怖无边，世间流传的极少。
从某种意义上来说，比之仙器也不会多。
而且，只要天地大环境变了，这东西是有可能进化为仙器的。
毫无疑问，他们的材质都是逆天级的，如世界石仙金等。
“诸位前辈，这东西我真不能交换。”石昊挠头，说实话，他对那些宝贝很动心，但是却也不可能将雷池换出去。
他自己还想研究呢，这东西来历太不一般了。
“我只想换一小块，不要整个雷池！”有人放宽条件，向后退了一步。
远处，一群年轻人都傻眼，荒这是得到了多么大的造化？一群老头子疯狂开价，光这雷池的价值就不可想象了，就不用说雷劫液还有那道光束了。
众人无不羡慕，渡过史上最强虚道境的天劫后，荒得到的好处太大了！
“这样吧，给我族研究半年，这块仙金就是你的了！”一位老头子再退一步。
石昊为难，最后还是不能答应，道：“这样吧，诸位前辈，我有一个请求，如果你们愿意帮忙，这东西我当众交出，送给你们了。”
这句话一出，所有人都惊愕，这小子比泥鳅都滑溜，一直死不松口，现在居然这么痛快的要交出来？
别说是一群老头子，就是一群年轻人都不怎么相信。
“你到底要我们帮什么忙？”一位老头子问道。
“我这人最喜欢吃，这是一大嗜好，人生最幸福的事，没有办法戒掉。”石昊在那里大言不惭的说道。
众人狐疑，这跟要众人帮忙有什么关系？
“王家有九条龙，其中有五条就在帝关中，谁能给我送些龙肉来，我就将雷池给他！”石昊很干脆的说道！
一时间，众人石化。
“五条龙好像很凶，但是我们这么多人，一起杀过去，我就不信吃不到龙肉，大家一起上的话，我便把雷池送出。”石昊蛊惑。