九目道人，眉心有一排竖眼，每一只闭合着，额骨上萦绕着一些雾气，让他看起来面容模糊。
他身材颀长，是一个人形的老者，身穿一身灰色道袍，带着一股莫大的威压，站在那里，如同一片深渊，深不可测。
这是异域的一位高手，修成九眼神通，法力越同阶者，在他那一代人中赫赫有名！
连这等人物都到了，可见异域对荒多么的重视，怕年轻一代受损，有老辈人物亲临神药山脉坐镇。
当然，到了这个时候，一些生灵认为，这不是单纯为荒而来，觉得很可能是在吊帝关中大鱼，等着他们救援。
“年轻人，即便你很强，也没有必要这么张扬，这个世间从来不缺少天才，但是能活下来的只是少数，就是历代以来号称天下第一的奇才，又有多少个生灵真正走到最后一步？大多都夭折了。”
九目道人开口，不是多么友善，虽然没有呵斥，但是这种警告更显出他的态度，其杀心是不掩饰的。
“老家伙，少倚老卖老，你觉得自己能从年轻一代中活下来，很了不起是吗？可如果在这个年岁殒落，就更不光彩了，算不得什么寿终正寝。”石昊相当的不客气，针锋相对。
“闭嘴，敢忤逆九目大人，荒，今日你难逃一死！”有年轻人大声喝道。
“嚣张，一会儿看你如何求饶，大人会亲手镇杀你！”有人寒声道。
异域的年轻人自然不忿，承认荒的确强大，但是敢这样对异域前辈名宿不敬，让他们都很恼怒。
“嘿，可惜蛄族的人不在，无畏狮子中的返祖者也不在这片区域，不然的话，何需老大人出手，年轻一代就有强者可以直接将你击杀！”有人冷笑道。
石昊一点也不生气，向前踱步，彻底从山林中走出，好整以暇，道：“那就来吧，别客气！”
九目道人的身边还有一个老者，金金须，开口道：“现在的年轻人还真是自负，想当年我等虽然也年少轻狂，但却不至于敢小觑天下生灵。呵呵，年轻人你虽然不错，但毕竟还没有成道。你们的祖上，比如上一纪元的先民，也曾那么的骄傲，但全都战败了，如今有些在异域为仆从。既然你这么张狂，我不介意将你也炼制成战仆，在我府中听从调遣。”
此地，有两大高手，这金金须的老者，个子不高，可以说很矮小，但是却气息迫人，散着浓烈的血气。
他说话真的很冲，如金钟在嗡鸣，提到了先民，这等若是在撕裂九天修士的旧伤，那是帝关中的人最不愿意面对的事实。
“没什么可说的，拿下他！”九目道人冷声道，向前迈步而去。
所有年轻修士都跟进，包围石昊，想进行围剿。
石昊笑的跟一朵花骨朵似的，他这么的张扬，主动向前凑，不断挑衅，就是怕这些人太平淡，过于分散，那样真的不利于全部击杀！
因为，他最担心的是，九目道人还有那个金金须的老者太敏锐，提前感知到葬士的气息而逃走。
其实，他多虑了，这群人刚进山没多久，并不知道葬士的存在，怎么会防备？
“道兄，还是让我来吧，我都承诺了，要将这个娃儿炼成战仆，怎么也要对他履行诺言吧。”金老者笑道，很冷，也很残酷。
“也好，交给你了。”九目道人点头。
“嘿嘿，一代凶人——荒，终究是要殒落了，可惜，没有看到帝族的年轻大人亲自出手，还想见证那一伟大时刻，想看荒被他徒手撕为两半呢。”有人叹息。
“倚老卖老，我不陪你们了，走人！”石昊说道，作势欲逃。
“来都来了，还想走？留下吧！”金金须的老者寒声道，轰的一声，一抖袍袖，向着石昊兜去。
他上来就一记袖里乾坤，大袖化成一方朦胧的世界，将石昊遮盖在下方，要收进去，可以说相当的不屑。
他想抬手间就拿下石昊。
“既然你盛情相邀，那我便留下不走了，不过你别后悔！”石昊站在这里，在猎猎罡风中，身体挺的笔直。
“嗯？”突然，金老者一惊，因为大袖落下时，一道乌光被收了上来，太快了，确切的说，应该是对方主动冲进了他的袖里乾坤世界。
他急忙抬手压了下去，动用**力，全力以赴的镇杀。
噗！
然而，他在第一时间就吃了一个大亏，血液溅起，那只手腐烂了，接着整条手臂被抓住，并且他的袖里乾坤世界崩碎。
轰隆！
黑雾滔滔，向四外扩散。
葬士显真身，就那么抓住了他，禁锢他的身子，一动不能动。
主要是，他太大意了，以为抬手就能拿下荒，怎会料到，还有一个凶狂的葬士在暗中虎视眈眈。
除此之外，葬士太强，拿下他绝对没有问题！
“啊……”金老者满头丝一下子枯黄了，身体干瘪，血肉腐烂，瞬息就吃了大亏。
这一幕，生的太快了，震惊了每一个人，原以为荒要被拿下，哪里知道，自己这一方的一位名宿当场遭劫。
“你不是让我留下吗，好，我便站在这里。看你这般遭罪，便送你解脱吧！”石昊说道。
他抽出大罗剑胎，就跟削萝卜一样，张扬的挥动剑胎，“噗”的一声，将金老者的头颅劈落在地。
元神未死，想要挣脱，但是被一股黑色的死气缠绕住了，没有办法遁走。
噗！
石昊挥剑，将之刺透。
所有人都傻眼，从头凉到脚，像是做了一场噩梦一般，都难以相信眼前所见的事实，这一切生的太快了，很多人都没有反应过来。
“退，它是葬士！”九目道人大吼道。
但是，已经晚了，葬士早已准备多时，就等着此时的凌厉一击呢，背后的一对腐烂羽翼极放大，笼罩了天际。
什么叫遮天蔽日，现在它的这对黑色羽翼给予了最好的诠释，带着黑雾，滔天而上，覆盖天地。
死气滚滚，淹没了森林。
一股强大的场域，禁锢这里，所有生灵都惨嚎，或被腐蚀的血肉腐烂，或者被禁锢，难以逃走。
刷！
九目道人第一时间出手，一下子就睁开了九只竖眼，九条神光射出，如同一挂彩虹横天，气息慑人。
他撕开了黑雾，打开了一角封印，要带着所有人逃出去。
然而，葬士实在太强大了，哪怕九目道人很逆天，成名多年，是一个老牌王族，可还是远远不敌。
葬士的一对羽翼，朝着那挂彩虹覆去，火星四溅，黑雾翻涌，在当当声中，九只神眼射出的光束都被瓦解掉，神通被破。
特别是，那对腐烂羽翼压落，直接抵近，压到了九目道人的身上，遮住了他额骨，覆盖了九只神眼。
这一刻，葬士动用了一种特别的古术，封天绝地，除却石昊外，所有人都如同带上了枷锁。
“我动不了，没有办法逃走！”
“不好，九目道人前辈那么大的神通，结果……根本就没有来得及血拼，就被压制了！”
有些人忍着血肉将腐烂的剧痛，在那里痛苦大叫。
“真没意思，毫无成就感。”石昊摇头，因为，这不是他拿下的，这一次葬士竟大凶威，一口气定住了所有生灵。
“唉，你们怎么不逃啊，这样对尔等出手，就跟斩稻草人般，有什么区别？”石昊一脸的不情不愿。
所有人都大怒，恨不得破口大骂，这个小子忒可恨了，得了便宜卖乖，如今落在他的手上，肯定要遭殃。
同时，还有人在惊惧，毕竟见到了葬士，竟跟荒走在一起。
“我这人最仁慈，见不得别人受苦，你们中了葬士的诅咒，这么的痛苦，我还是送你们上路，让你们解脱吧。”石昊说道。
他向前走去，扬起了剑胎。
所有人都寒毛倒竖，同时倍感憋屈，这不是真正意义上的战斗，事实上没有一个人能展现出一身可怕修为，便被葬士给封印了。
就这么死去，实在太窝囊。
尤其是九目道人，号称他那一代中的出色生灵，负有盛名，可现在就要莫名其妙的死掉了，这太让人无法接受。
“就从你开始吧。”石昊走向九目道人。
“小崽子，你……”九目道人又羞又怒，在那里呵斥。
结果，他这么凶狠，为自己招来了罪受，石昊的剑法此时显得很不精准，连斩数次，将九目道人跟砍韭菜似的，接连收割数茬儿，让他身体短了好几截后，这才算是被杀死，被毙掉元神。
所有年轻生灵都毛骨悚然，同时为九目道人感到悲哀，堂堂一代高手，居然死的这么窝囊，太憋屈了。
“噗！”
接下来，石昊没有客气，接连挥动剑胎，一颗又一颗人头落地，满地是血，人头滚滚，这些生灵全被击杀。
可惜，天神树跑了，没有能捉到。
石昊倒也不急，在后面继续追寻踪迹。
这一路上，他又遇到了几批生灵，结果都被杀死，葬送了数批人。
“呵呵，荒应该被拿下了吧，接连进去五六股人马了，还有几个老伙计跟随，我想他插翅难逃。”山脉外，有一名老者手捋胡须，这般笑着说道。
“千万不要一不小心杀掉他才好，说好的，要留下活的，帝族的那位年轻大人可是有吩咐的。”有人低语。
“唔，蛄族的人也是这么说的，称这是一块磨刀石，可以帮该族的无敌年轻生灵练手。”另有人道。
“不好了，几位大人，出事了！”远处有人喊道，很是焦急。
“怎么了，难道一不小心将荒击的半废，没有能完好的生擒下来？”有一位老者问道。
“我们带来了‘百劫天梯’，这是无上至宝，能带着尔等顺利进入神药山脉，难道路途上还是遇到了大麻烦？”另有人问道。
“都不是。”来人满头大汗，无比焦急，能不急吗，进入的多股人马都死了！
“唔，慢慢说，不要慌。没关系的，便是一不小心将荒击杀了，也无大碍。帝族年轻大人那里，由我去解释。”王族的一位重要人物开口。
：".."，。，谢谢！