九头狮子何其威猛，通体黄金铸成，强壮而慑人，金色的鬓毛极其耀眼，整体充满了爆炸性的力感。它眸孔冰冷，宛若一尊上古神祇降生般，这样走在山脉中，惊的诸多生灵颤栗。
“我没看错吧，那是九头狮子啊，传说中的遗种，一旦成长起来将法力通天，不可战胜，现在怎么沦为了坐骑？”
“我看到了什么？真是九头狮子！我曾经远远的看到过它，一吼之下连石山都四裂了，这样一个王者所向睥睨，现在怎么被人降服了？”
山脉中也不知道有多少生灵震惊，堂堂的九头狮子号称太古遗种中的王族，体内流淌有神血，威名远播，其祖上震古烁今，在太古年间号称神王。而今，一头血脉恐怖的黄金狮子居然被一个人族少年给降服了，化成了坐骑，这绝对是惊人的消息！
小不点坐在九头狮子背上，感觉相当的满意，走在山林中，闯过大野，根本就无生灵来挑战，全都胆寒，无比敬畏。
有这样一头坐骑，当真是威风凛凛，震动了这片山脉，所过之处，诸多生灵望风而逃，全都战战兢兢。
“小弟，你还真厉害，在山林中一走动，当真是万兽皆惊，百禽俱恐啊，我们从早晨出来到现在就没有遇到一个敢找麻烦的人。”小不点赞道。
九头狮子闻言都要哭了，化身成坐骑，这样一路行来，别人能不怕吗？在古代也只有神祇才能以他们这一族的强者为坐骑。别人谁敢？
再说，昔日他们这一族的祖上化成纯血太古凶兽后，直接屠掉了神，这样凶残的一族。有几个敢惹？
九头狮子愤懑，一路行来，他们震慑八方，令其他种族的天才都逃了。但是对于它来说却算不上什么威风，毕竟化身成坐骑了。
他们与火国公主以及补天阁的几位天才分手了，小不点要去找不老神泉，寻其他机缘，走出这片区域。
“你那一串金色的念珠真不错，每一颗都宛若一片小世界，让人生畏。”小不点对它的晶莹骨珠赞不绝口。
九头狮子傲然，也不想想这串珠子什么来历，乃是前辈大贤死后的黄金遗骨精心打磨而成。拥有他们这一脉的恐怖符文规则之力。九灵王赐下后。被它珍若性命。
“能给我看一看吗？”小不点有些腼腆的笑着，向它伸手，说是要观赏一番。
“不能！”九头狮子的鬓毛炸立。浑身金色毛发倒竖，眼眸当时就立了起来。严词拒绝。
因为它知道，这要是送出去，绝对是肉包子打狗，这个结拜兄弟太凶残了，拿到手中肯定不会归还。
“小弟，为人要大气，日后才可气吞山河，君临天下。不就是一串念珠吗，看看又不会少什么，你也忒小家子气了。”小不点不满。
“到了你手中，我还能收的回来吗，肯定是你的了！”九头狮子回应，一副打死也不会交出的样子。
小不点摇头，道：“算了，不就是一串珠子吗，看你紧张成了什么样子，等以后为兄送你百八十串，让你看到珠子就想吐。对了，把那九只獠牙化成的金剑给我看看，这个总该没问题吧？”
“不行！”九头狮子坚决而果断，说什么也不能借出去。
“小弟，这就是你的不对了，区区一件宝具而已，为兄连看一眼都不行，你说你得有多小气，做狮要大气，不应该如此！”
九头狮子不理会，心中嘀咕，稍微一大气宝贝就易主了，宁可这样小气点。
一路上，小不点苦口婆心，反复告诫，为狮要大度，不能计较，将来才能有大成就，他想方设法要借宝贝一观，结果都失败了。
最后，他提高声音，道：“你到底借还是不借？”
“不借！”
“那就不要怪为兄了，我自己动手抢过来一观！”小不点威胁。
“这两件宝具与早已成为我骨骼的一部分，你再逼迫，我干脆自爆算了！”九头狮子倒也干脆，反过来威胁。
“一毛不拔的小气狮子！”小不点愤愤。
“嗷呜……”九头狮子惨呼，道：“你抓下我一把金色鬓毛，这是一毛不拔吗？再抓我皮毛，跟你拼了！”
“你不给我宝具，送我点黄金皮毛总可以吧，编织成一件坎肩似乎不错。”
“我与你拼了！”
这一路上，他们两个一会儿奔腾，一会儿怒斥，根本就没有片刻宁静的时候。
前方雾气迷蒙，已经到了这片区域的尽头，那里有一条发光的通道，可以通向另一片区域。
“哧”
小不点抬手，用手中晶莹的骨镜一照，远处山林震动，闪电劈舞，惊出一群生灵，其中不乏极强的存在。
九头狮子昂着头颅，浑身金光璀璨，大步向前逼去，问道：“近日来，这里有什么反常之处？”
即将跨出这片区域，进入另一片陌生的环境，他们也只是随口一问而已，不曾想却得到了令他们心头一跳的消息。
“有些人族强者进进出出，似乎在等待什么人，在通道另一端布置着什么。”一头凶禽传音。
“有埋伏！”九头狮子一惊。
“小弟啊，人族强者肯定是冲着你来的，想捉拿你这样的太古遗种，因为你全身都是宝啊。一会儿动手时，你一定要拼尽力气，为兄在旁助你一臂之力。”小不点正气凛然。
如果不了解他，九头狮子定然颇为感动，可是这几天接触下来，让它觉得，这小子肯定不会这么好心，它迟疑道：“我听闻，人族很多大势力都想捉到你。该不会是冲着你来的吧？”
小不点义正言辞，驳斥道：“我人族再内斗也不可能这般凶狠，临进来前，我曾听闻有一族要炼出六转灵丹。需要六种强大的太古遗种的宝血。传闻九头狮子通灵，你显然被列在了那张药方上。即便同为人族，我也看不过去，这次为兄助你一臂之力。杀他们一个落花流水！”
九头狮子拿眼白斜睨他，怎么都觉得有点不靠谱。不过，它却也不怎么能安心了，因为进来前确实有过类似的传闻。
“走，我们选择另一条通道，然后绕到他们后面去，在那一域中包抄他们，杀个痛快。”小不点道。
这片区域总共有两条通道，通往外界。他们迅速改变方位。奔行向另一条路。
九头狮子拥有极速。化成一道黄金光驰骋大地上，惊扰了无尽生灵。
另一条通道前，水汽蒙蒙。霞光点点，后方宛若一片泽国。此地并没有什么生灵出没，因为实在很偏僻。
“走！”
小不点驾驭九头狮子，一闯而过，踏着金色的通道，跨界而去，离开了原先的区域。
细雨蒙蒙，雾霭缭绕。
小不点他们闯了过来，觉得这一域的灵气浓郁无比，只是这种潮湿让人觉得颇为难受，不太习惯。
深入数十里，雨还在下，整片天地都雾气蒙蒙，且大地上多湖泊与河流，简直像是一片泽国。
“那里有一条蛟！”
小不点指着一条大河，让黄金狮子奔行过去，欲下河捉蛟兽，结果才一临近，那条青蛟就跑了。
很多生灵都被惊动了，对于骑坐九头狮子而突然闯入的少年，感觉一阵惊悚，莫不避退，不敢招惹。
“轰”
突然，九头狮子载着小不点踏入一片山川时，一片符文闪烁，各种神芒穿插，宛若利剑一般斩向他们。
这是一场劫难，符文密布，神光蔽空，将这个地方淹没了，恐怖到令人颤栗。
“吼……”九头狮子怒吼。
小不点也仰天长啸，他们奋力对抗。
这是一座符文阵，他们踏入当中，激活了古阵，令这里成为劫土，一道道道神芒横扫而过，将山林夷为平地。
“好强大的阵法！”
两人竭尽所能对抗，各自祭出宝具，进行冲击，想闯出去，不然稍微一耽搁就可能会殒落在此。
“哧”
小不点手中的金蛟剪发光，斩断了一座石山，破开符文大阵的一处重要所在。九头狮子亦怒吼，口中喷出一串念珠，击碎一片石林，向前狂冲而去。
他们闯过这片阵域，然而等待他们的是更为耀眼的一片光华，无尽阵纹再次亮起，将这里淹没。
“还有一重阵！”
一人一骑吃惊，竭尽所能，不断破阵，要杀出去。
“轰”
符文闪烁，山地再次摇动，又一片阵纹亮起，笼罩了此地。
“该死，到底有几重法阵？”九头狮子心中生寒，预感大事不妙。
随着他们出手，这片区域都亮起了无尽的光芒，整整五重符文杀阵被激活，将这里困住，要他们镇杀在此。
这也就是小不点与九头狮子，换做旁人多半早已被斩成了血泥，死在了这片符文杀阵中。
天空中密密麻麻，到处都是神光，各种符号闪耀，化成光箭，凝聚成战矛，组合成神剑，还有小斧子，在这里纵横冲击，可怕无比。
最终，他们杀了出来，身上有点点血迹，负了一些轻伤。
“是谁在伏击我们？”九头狮子怒吼，它的肩头被一片符文扫中，鲜血流淌，浑身金光澎湃不已，动了真怒。
小不点手持骨镜，盯着远方，那里传来破空之响，五座符文杀阵被激活，惊动了远方的人。
“什么，杀阵被破了？”
共有十人赶来，一个个都很不凡，皆为少年强者，他们露出惊容。
“九头狮子！”他们惊呼，看到了正从烟尘中走出的一人一骑，眼睛都有点发直。
竟有人降服了九头狮子，让这一行人皆震惊，原本这是石毅的目标之一，他要进来寻几头坐骑。
可是，此时黄金狮子背上的那个人绝不会石毅，竟然是另一个少年，让他们心中皆颤。
“是他！”
仔细观看后，他们认出了小不点，正是虚神界的熊孩子。
“你们是谁，为什么设下法阵伏击我？”小不点声音冰冷。
细雨迷蒙，洒落在这十人身上，令他们腾起阵阵宝光，每一个人的气息都强大了一截，一个个眸子冰冷，但却并不开口回应。
云雾涌动，简直要压到了地面，雨更大了，这不是自然现象，似乎是因为十人站在这里，才导致这里大雨倾泻。
小不点见状，心中一凛，大概猜到了他们的身份，相传雨族沐浴大雨时，神能会提升一大截。
“八年前，我族出动高手阻击石子陵夫妇，虽然殒落不少强者，但也让他们血染西疆，遭遇重创，相信很难活下来。”
一人开口，他并没有道出他们这一行人的身份，只是说了这样莫名的一段话，而后便死盯着小不点，看他的反应。
小不点面无表情，冷漠的看着他们。
显然，这些人是在试探他的身份，若是当年那个孩子，可能会被激怒，因为这是一段难以化解的恩怨。
小不点本为天生至尊，结果被石毅的母亲挖走至尊骨，血淋淋，植入自己的亲子石毅体内，这个女人出身雨族。
最后，他们没有请罪，不曾认错，反而展开数十万里大追杀，要除掉石子陵夫妇。
小不点冷漠无比，骑坐在九头狮子上，没有说一句话，只是扬起了手中的宝镜！
无弹窗小说网www.qmshu.com