“真要去禁区？”天角蚁艰难的咽了一口唾沫，他相当的吃惊，刚才不过是随口说说而已。
以石昊现在的道行来说，可以去吗？在天角蚁看来，太危险了。
“去走上一遭，他们若是让我等在那片石壁观摩，自会念其好，若是拒绝也不强求。”石昊说道。
天角蚁怔怔的看着他，亲身感受到了石昊跟过去不一样了，从容而镇定，在提到禁区时很平淡。
“好！”天角蚁一向胆大包天，自然无惧，决定跟他走上一遭。
大赤天，殒仙岭。
这是一处生命禁区，据闻就是真仙来伐也要殒落，故此这道庞大的山岭便有了殒仙之名。
殒仙岭，与天齐高，灰蒙蒙，没有一点草木，枯寂、幽静是它永恒的主题。
它太浩瀚了，几道山岭错落，构成几大禁区之一，十分恐怖。
无人敢闯，谁来到这里都要止步，不然的话，有进无出。
漫长岁月以来，也不知道有多少生灵死在山岭前。
可以看到，第一道山岭之下有不少枯骨，厚厚的一层。
石昊与天角蚁到了，站在高空中，跟这殒仙岭持平，神色严肃的凝视。
几道山岭间，有不朽之气弥漫，有仙雾笼罩，在几块葱郁之地，散发生机，隐约间有仙药芬芳飘出。
那是禁区生灵的栖居之地！
“天角蚁求见，拜会殒仙岭内的前辈。”
天角蚁开口，很客气，声音很轻，避免将一些沉眠的存在扰醒，他相信这个时代该族肯定有人苏醒着。
末法时代，大清算要来临了，哪一族敢不警觉？
果然，才一出声而已，磅礴的殒仙岭内就有生灵出现，带着十分恐怖的气息。
灰雾飘荡，这个生灵来到高天上，相隔很远，俯视着看着石昊还有天角蚁，他是人形的，眼神冷漠，没有一点感情。
他一语不发，就那样盯着两人。
随后，两名年轻的生灵出现，应该是当世的修士，而非古代沉眠活下来的老古董，他们一左一右出现在那恐怖生灵的身边。
“你又是谁？”其中一个年轻冷冷的问道，看向石昊。
“荒，见过道友。”石昊答道。
“是你，所为何来？！”一个人断喝。
天角蚁蹙眉，连他都感受到了那对年轻人身上的敌意，他知道此行多半无果，甚至会惹来麻烦。
果然，禁区恐怖，不能轻易接近！
“为不灭经而来。”石昊很平和，不带烟火气，如实相告。
“你还敢来这里！”
“妄想！”
两名年轻人敌意甚浓，目光冷冽，杀机隐现。
天角蚁惊疑，他们不曾跟这片禁区有过交集，那两人为何如此？
“我自问没有得罪过尔等。”石昊说道。
“一千多年前，这里走出去一尊真仙，去寻你，结果再也没有回来！”一个年轻的生灵寒声说道。
居中的那名恐怖的强者，此时也有了法力波动，灰色雾霭浓郁，向外扩散，露出丝丝缕缕的仙道威压。
石昊双目射出两道冷电，昔日，仙殿的残仙曾请来两位真仙，其中一人是仙域的人马，另一个生灵出自生命禁区，去追杀石昊。
结果，两名真仙都被那黑暗侵蚀的孟天正生生拖进黑暗中。
石昊目光带着冷意，这个禁区当年等若对他强势出击，那个时候的他才成道不久，怎抵的住真仙？
“我们走吧。”石昊说道，了解因果后，他知道，对方不会让他去看那篇残经。
“站住，不许走！”一个年轻的生灵喝道。
“老祖，还请出手，我族真仙难道白死了吗？”另一人说道。
显然，那居中而立的强者是一位仙道人物，实力恐怖之极，如今复苏，就是在戒备着，末法时代，大清算将至，生命禁区也都在忧虑。
“小友，请留步。”那一直未开口的恐怖生灵终于说话了。
从外表上看，这是一个中年人，灰色发丝披散，法力流转，灰雾澎湃，整个人神秘而强大。
“有何指教？”石昊转身，停了下来。
“久闻小友天纵之资，今日想见识的你风采，一招而已。”灰发中年人说道。
天角蚁有些后悔，他觉得冒失了，不该来这里。
然而，出乎他的预料，石昊并不忧虑，冷静而平淡，道：“好。”
轰！
下一刻，那中年男子出手，一根手指晶莹如玉石，但却巨大无边，如一根撑天支柱倒落下来，带着仙道气息，压向石昊。
真仙一指！
这般威势，攻伐至尊的话，足以直接镇杀！
令所有人都没有想到的是，石昊不躲不避，并且没有取出大罗剑胎，同样是一指点出，莹光灿灿。
砰！
虚空一颤，两指对击在一起，大道涟漪破灭，骇人之极。
最终，那所谓的道则，在两人间溃散，没有波及到其他。
灰发中年男子一下子呆住了，眸光大盛，死死的盯着石昊，难以置信，他是真仙，难道还压制不住一个人道领域的修士？
石昊很平淡，站在那里，纹丝不动，道：“告辞。”
天角蚁亦震惊，他看到了什么，石昊居然力敌真仙，那可不是残仙，是一个真正无比可怕而强大的生灵。
石昊带着天角蚁远去，就这般消失了。
“老祖，怎么没有将他留下？”一个年轻人不解。
灰发中年男子依旧在发怔，很难接受，最后道：“要大乱了！”
“什么？”那两个年轻人心惊。
“荒了不得，让人难以相信，他竟然平静的接下真仙一指！”灰发中年人说道。
“他既然这么惊艳，那么就请出族主，直接打他个形神俱灭，我不信他能活下来！
“那就再出手啊。”
两个年轻的生灵先后开口。
灰发中年人摇头道：“族主推演过，这个人太不一般，我族不应跟他牵扯过深，我今日出手，或许犯了忌讳。”
“凭他？族主若是出手，他死无葬身之地！”一个年轻的生灵不服。
“杀之不死，后患无穷。”中年男子轻叹，低语道：“这个荒身边也有几个老怪物，虽然不复昔日盛况，但多半可以助他逃生，此外这个人族年轻人身上有些东西令人忌惮。”
他表露的意思很明确，想要除掉荒，不见得能成功！
石昊回到了天庭的一座巨宫内，静静盘坐，思忖了很长时间。
就在当日，一头大公鸡流动五色霞光，载着一个独腿老人，从天而降。
这是一个熟人，来自另一个生命禁区的使者，边荒大战时，他曾去过帝关，索要关于烂木箱的一切讯息。
“真是想不到，你今日有这等手笔。”独腿老人来见石昊，露出古怪之色，深感吃惊。
石昊客气的请他入座，平和的笑了笑，没有多说什么。
“大乱将起，你要小心啊。”独腿老人说道。
随后，他旧事重提，道：“我族的公主可能会择道侣，你兴趣去我们禁区走上一遭吗？”
石昊摇头，道：“多谢看重，我已有道侣。”
“你越是拒绝，我族的公主估计越会不甘心，越发的不舒服。”独腿老人摇头一叹。
石昊平静盘坐，无形中有一股莫名的气势，令独腿老人暗自心惊不已。
“我今日来此，还有一则消息要告知你，昔日仙域人马退走前，曾为仙殿残仙留下珍贵大药，千年过去后，他可能恢复了。”独腿老者说道。
“恢复又如何。”石昊很镇静，无所畏惧。
“我听闻，殒仙岭有人知会了他，你要小心，他多半要出山了。”
“敢来，我便杀之！”石昊冷漠的说道。
不知道为何，独腿老人感觉阵阵心惊肉跳，这个年轻人让他看不透了，那气势比之他们族内的长生者都不弱啊。
他知道，这世间多半要有大事发生了，或许足以载入史册中！
又是一年高考时，高三党加油，祝所有高三学子取得好成绩！