击杀帝族？孟天正的话语不高，但是，却如雷霆横空，震的人心中骇浪滔天，为之剧震。
多少年来，谁可伤帝族？那是不败的种族，是无敌的象征！
当然，一般人也见不到帝族，他们数以十万年都不会现身，数量稀少，蛰伏在祖地，潜心修行。
除非遇到不可战胜的敌手，其他各族才会去请他们出世，但是这一纪元，几乎从来没有这种情况。也只有石昊在边荒外厮杀时，才惹出一个所谓的年轻大人，以及今日出现一位帝族至尊。
“哈哈……”那名帝族大笑，黑色的甲胄，高大的身影，很模糊，仿佛站在天地的尽头，但是却无比慑人，笑声若惊涛骇浪拍来，让整片战场群雄颤栗，身躯要爆开。
还好，他有意控制，不然异域大军百万也会受到冲击。
“从未有人敢与吾这般对话，让我赤普来看来一看，你有几分本领！”帝族至尊赤普沉声道。
锵的一声，一道寒光闪耀，一根漆黑的兵器出现在他的手中，那是一杆天戈，金属的冷森气息迎面扑来，杀气滔天。
喀！
他一步迈出，天地都在抖动，天戈横扫，黑雾吞天，席卷大漠，如同盖世魔主复苏，恐怖绝伦。
在黑雾中，冰冷的天戈发出铿锵声，可斩杀人心魄。
嗡！
天戈扫来，金属长杆微抖，虚空都跟着爆鸣，如同混沌天雷炸开，当场让大漠中冷如地狱，冰寒刺骨。
一刹那，有黑雾涌到域外，卷下星体来，震撼人心。
天戈横击，域外星体摇颤。
哧！
孟天正拔剑，灰暗的剑胎刹那发光，璀璨夺目，神虹射出，他迎击帝族高手赤普，劈向那杆天戈。
当的一声，整片战场都在摇动，大漠翻腾，沙粒所组成的浪涛击天，不要说云朵被拍散，就是虚空都被震开，出现千万道裂缝。
还好，其他人早有经验，都知道边荒战场的残酷，其他至尊出手，隔断这种冲击，不然的话后果难料。
一杆又一杆大旗被掷出，隔绝那里，不然的话，两人交手造成的冲击波破坏力太大。
很明显，这杆天戈非常不一般，铭刻着不朽的符文，是一件瑰宝，只要赤普迈进不朽领域，他这兵器也会刹那晋阶。
“锵锵锵……”
火星四溅，孟天正持剑胎跟赤普大战，两人快速交手，瞬间便各自出手上万式，全都是绝世手段，他们如闪电一般缠斗在一起。
“锵！”
剑胎一震，撕开虚空，到了赤普的眉心前，直指其元神。
“当！”
赤普弹指，击在剑胎侧面，发出震耳欲聋的声音，那里绽放出刺目的光泽，伴着三千多条秩序神链。
这让帝关上的人心惊肉跳，赤普的手指太坚硬了，居然敢硬撼剑胎，这是何其可怕的一个生灵？
“截仙指！”异域，有一位至尊开口，眸子发出神虹，死死的盯着那里。
所谓截仙指，号称可以截仙，横击至强者，这是一桩十分可怕的祖术，在异域赫赫有名，可以击仙。
外界虽有流传，但都是残缺的法，很不全，完整的心法只有赤普一脉掌握，号称一种镇教祖术！
轰！
远处，铁血战旗翻卷，猎猎作响，依旧想横扫万军，可惜被乾坤袋挡住了。
“孟天正，你还妄想将荒带回去吗，不可能！”大漠深处，有至尊冷冷的说道。
喀嚓！
乾坤崩，有一股莫大的吸力席卷万物，仿佛要将整片战场都容纳，都包裹进去。
那是一幅画卷，仙光普照，十界图浮现，铺天盖地，覆盖整片大漠。
“你敢！”
因为，这个时候十界图发威，一刹那就收走了不少人，一道又一道身影倒飞向天空，被十界图纳入当中。
砰！
异域方向，飞来一柄残缺的紫金锤，接着还有其他残器，一同镇压十界图。
帝关方向，青木老人等轻叹，虽然早已知道无效果，但还是有些遗憾。
异域带来了仙道残器等，可以化解这等攻击。
十界图一抖，噗的一声，刚才被收进去的千百生灵都落出，在虚空中爆碎，而后化成了灰烬。
这就是至宝的威力，无以伦比！
哗啦啦！
铁血战旗还有十界图倒飞，悬在帝关人马的头顶上空，将他们保护在下方，出城的各族高手都心有暖意。
在这种时刻，孟天正还在想着他们，怕他们出现意外。
紫金锤、乾坤袋等横陈在另一边，跟这边对峙，随时戒备着，也准备找机会出击。
“孟天正，我先将荒送走，你慢慢受死吧。”大漠深处，那位至尊冰冷的说道。
而后，所有人都看到，一辆囚车缓缓而动，当中困着荒，他带着枷锁，缠绕着粗大的铁链，身囚笼中，被带走了。
看着缓慢，但是那辆车很特别，在穿越虚空，眨眼间就到了地平线的尽头。
“石昊！”
清漪、长弓衍、天角蚁等都早已来到帝关外，身在战场中，也想在这里搏杀，可是，却也只能看到这一幕。
夕阳下，天地见赤红，一个孤独的少年身带枷锁，被困囚车中，越行越远，只给他们一个背影，渐渐消失。
最后，荒彻底不见了！
许多人大吼，但是却改变不了结局，石昊被带走，驶过最后的天渊区域，进入异域所掌控地界内。
吼！
这个时候，孟天正发出一声咆哮，震动了天上地下，域外有星体都四裂了，他遥望地平线尽头。
而地上，仙器发光，迅速守护大军。
即便如此，也有人七窍流血，软倒在大漠中，难以承受那种威压还有可怕的音波之力。
噗！
甚至，仙器不曾彻底笼罩的地方，有一些人直接炸开了，身体爆碎。
但早在此前，孟天正的肩头已经溅起了血花，被天戈扫中，已经负伤，深可见骨！
“看来，你很在意那少年，身为至尊都分心，情绪不宁，这很不应该啊。”赤普冷漠的说道。
正如他所说，至尊怎么会犯这种低级错误？
“杀！”
孟天正只有这样一个字，手持剑胎，向前刺去。
这个时候，清光冲霄，他体内的门在开启，并动用了他所掌握的各种神通秘术，一时间天地爆响。
孟天正发威，长发披散，身上染血，如盖世战神一般，溢出磅礴的战气，滚滚而涌，震慑诸天。
噗！
当大战的白热化时，孟天正一剑扫出，正中赤普的手臂，让那里血流如注，小臂差点断落下来。
“这怎么可能，他能伤帝族，这一纪元，不应该有这样的人才对！”异域的一些人动容，瞳孔收缩。
一个荒也就罢了，很特殊。怎么孟天正也会这么的可怕？
“杀！”
帝族至尊赤普怒吼，自从他成为至尊以来，从未受伤过，走出族人所在的古地，是为了震慑帝关。
结果，他居然负伤了。
两人缠斗在一起，一下子冲霄而上，到了域外，大星破开，他们从一地杀到另一地，不断的血拼。
一刹那，星空暗淡。
接着，又迅速璀璨，那是星体破灭，也是两人燃烧神能，极力血拼所致。
“哧！”
突然间，在他们从地上打到域外，又从域外杀到大漠时，有一道绝世神虹飞来，太突然了，伴着时光碎片，因为那超越了极速。
噗！
避无可避，孟天正的后背被洞穿，那是一个战矛，长过丈，刺透他的胸膛，穿了出来，带着大片的血。
这是一位至尊偷袭所致，那人站在大漠中，刚才突然掷出此矛！
“暗夜至尊！”有人惊呼。
那是异域的一位特殊至尊，名声不是多好，喜袭杀，让人闻风丧胆，他在这个时候动手，又一次成功了。
帝族至尊赤普有些不喜，但是却也没有多说什么，略微沉下脸，加速出手。
“大长老！”
“孟前辈！”
许多人惊骇，深感震惊，同时心都提到了嗓子眼，万分难受，深怕他在这里殒落。
吼！
孟天正一声长啸，那杆战矛噗的一声飞出，带着大片的血，在虚空中爆碎。
杀！
就在此时，孟天正收起剑胎，手中出现一杆暗红色的长弓，他一抬手，漂浮在虚空中属于他的血，化成血箭，出现在他的手中。
轰隆！
这一刻，日月无光，天地失色，随着弓弦被拉开，乾坤都要大崩了，出现密密麻麻的大裂缝。
哧！
一道神箭飞出，呈赤红色，冲向那暗夜至尊。
噗！
让人震撼性的一幕出现了，暗夜至尊居然躲避不了，因为整个人被定在了半空中，一动不动。血光冲霄，这一箭洞穿其眉心，让他头颅炸开，至尊殇！
结果，天地出现各种异象，似乎在哀悼一位至尊的殒落。
谁都没有想到，会是这么一个结果！
“是孟兄年轻时用的那件兵器！”青木老人吃惊。
其他几位至尊也都动容，深感意外，非常震撼。
孟天正年轻时代，以身为种，结果不曾圆满，在最后关头发生意外，几乎殒落，半废了很长时间。
那个时候，他的兵器是一把铁血长弓，杀伐气绝世，结果也在那一次跟他自身一样，处在半毁中。
有传言称，那把弓杀伐气太重，有干天和，惹来天怒，故此让孟天正自身也吃到了苦果，从此半废。
因为，那把弓只要一出，就要血流成河，而且还会伤主人自身的性命，极其不祥。
谁也没有想到，多年过去，这把弓又出现了，这是孟天正最早用的兵器。
“此兵不祥，杀人，杀地，杀天，杀仙，杀己，我亦不能控，今日，你们纳命来吧！”
孟天正吼道。
哧！
大弓被挽起，长弓若满日，弓弦轻颤，一道血箭飞出，那是以孟天正的血精为箭羽，射爆了天穹！
“你！”
帝族强者赤普心惊，迅速出手，他身上也有各种秘宝，不信邪，跟孟天正争锋。
喀嚓！
可惜，一面绝世宝盾爆碎了，赤普震撼，那可是马上就要成为不朽兵器的瑰宝啊，让他心疼不已。
噗！
同一时间，他的一条手臂阻挡时，被射碎掉了。
他很吃惊，因为，那一刻，他的身体形体缓慢，只能以手臂阻挡，他相信换作他人的话，刚才都不能动了。
“动仙器！”有其他至尊大喝。
但是，帝关这一边，也有人催动铁血战旗、十界图等，进行阻挡，隔绝那个方位。
“杀！”
孟天正更是一声大喝，再次弯弓搭箭，从他的心口那里飞出一道亮莹莹的血迹，那是一身血精所聚，哧的一声飞了出去。
噗！
刚才喊用仙器的那位至尊当场爆碎，他没有来得及赶过去催动。
但是，孟天正自身也一个踉跄，脸色苍白，显然付出的这种代价非常巨大！
哧！
他又一次弯弓搭箭，胸口再次溢出一缕璀璨的血液，成为长箭，瞄准帝族赤普。
“我说过，千古以来，帝关缺少一个头颅，需要以你界所谓的帝族来祭奠英灵，借头颅一用！”孟天正大吼。