不见了，消失了，这块葬区重归宁静，没有了声息。
石昊静静的站着，一句话也没有说，依旧望着地平线的尽头，很长时间都没有动一下。
女葬士没有打扰，站在一旁，她的眸子中神光闪动，内心深处至今还在波澜起伏，刚才见到的太过震撼。
直到此时，女葬士都不能静心，所经历的事有点匪夷所思，天变就在她眼前发生！
又过了一段时间，石昊默默转身，离开了这个地方，向着这片古葬区深处走去，当年这里号称是圣地，有大秘密。
霞光闪耀，光雨飞洒，石昊的身体顿时一颤，他一阵惊愕。
后方，女葬士也发呆。
石昊身上的血肉消失不见，此际又成为了白骨架，这让他一阵头大，刚才血肉不是再生了吗？
怎么会如此？
“你能说清这究竟是怎么回事吗？”石昊问身边的女子。
女葬士，一身长裙飘舞，雅洁出尘，背负的洁白羽翼轻轻闪动，如同一个出尘的精灵，闻言蹙眉，她也有点不懂了。
如果是无上存在不灭的执念，化蝶翩翩遨游各界后，回到这里应该散开神识，明悟己身是谁，尘归尘、土归土才对。
那血肉不应该再生了！
可是，石昊的身躯却在反复，血肉脱离了又再生，跟传说完全不一样！
依据女葬士的了解，化蝶而归，执念散尽，什么都将不复存在，可是这个人还在眼前。
“执念太深！”她对石昊这么评价，认为他有太多未了的心愿，故此不愿死去，还想行走在人世间。
“执念你个头！”石昊神色不善，若非不是她的对手，早就敲她那光洁的额头了。
自始至终，他都不相信自己死了，是所谓的一个无上的大人物的血肉与执念等融合的生灵，他就是他自己
葬区内，有的地方光秃秃，寸草不生，可有的地方植物茂密，生机勃勃，各不相同。
尤其是前方一片区域，因为这片圣地莫名复苏，从地下耸起很多的巨碑，耸入云雾中，异常的宏大。
隔着很远，石昊就看到了，在那巨大的石碑间，有一些建筑，虽然残破了，但依旧神圣、雄浑。
只是，有些不协调的是，还有一些大坟在建筑物间。
“啊，祭祀祖地出现了？！”女葬士惊呼。
三大祭祀圣地，这便是其中之一，其最中心之地浮现！
据闻，这片古地当年无比的神秘，只是因为那些旧事而逐渐荒芜，葬士们撤走。
石昊向前走去，白衣少女也很激动，她也在临近，要看个究竟。
“你原本死气沉沉，羽翼腐烂，怎么到了这里，反而神圣了？”在路上，石昊询问。
女葬士瞪了他一眼，显然对这些话很不满。
她木然说道：“这里祭祀圣地，显化真实景象，让我真身显化，不再有腐烂的味道。”
一刹那，黑雾扩散，从她的身体溢出，仿佛又要变成那个漠然、什么都不关心的冷酷女葬士了。
“嗯？”石昊一惊，真的只是掩藏吗？为何这一刻再次体会到了那种阴冷。
女葬士有些沉默，过了片刻才道：“走出这片葬地，我的确会带着死气，不是这么神圣超然。”
按照她所说，她还未脱离葬士阴体，只有实力强大了，阳气鼎盛时，才会显化为圣洁的样子，跟人族等并无区别。
而这里是曾经的古葬区的一处圣地，在这里的话，所有葬士都能被滋养，如同褪尽阴气，血肉圣洁。
石昊愕然，脱口而出，道：“这不就是死人吗，最后发生尸变而通灵，褪尽死气后成为正常的生灵！”
他一阵毛骨悚然，还真以为葬士不可理解，现在感觉，这似乎就是由尸体进化而来的。
“你错了，我们的确是一个种族，天生就如此，只有不断进化，才能褪尽死亡迷雾。”少女反驳。
“怎么可能？”石昊不太相信。
“事实就是如此，我们可不是被人埋葬的，而是天生葬域中的。”少女说道。
“我不信，难道你们也有父母，也是被孕育出的？”石昊问道，因为，他实在觉得不对劲。
哪知，女葬士点头，此时收敛了黑雾，再次变得神圣无暇，肤色莹白，带着点点光雨。
这是她未来的样子，得葬域圣地滋养，暂时为阳气之体。
“你有父母，是被生出来的？！”石昊张口结舌。
“废话！”少女狠狠的瞪了他一眼。
石昊有些凌乱，葬士真的不是尸变而成？！
“有些葬士，天生就是阳体，跟你们人族、跟其他种族一样，行走于阳光下时，和你等没有区别，被称作黄金葬士。”少女说道。
石昊一怔，他想起在神药神脉时，异域的生灵见到他跟一位女葬士联手，都神色大变，有人惊叫，认为他是一位黄金葬士，出没帝关中，跟人族等勾结在一起。
当想到这些，石昊一阵头大，心中生出诸多念头。
葬域，到底是怎样的一个地方？有诸多莫名的存在，连黄金葬士都有，真要是走出来，注定会很难辨别！
“现在你知道了吧，古葬区深处不见得黑雾滔天，尸雾滚滚，有些大人物的栖居地，很有可能是花香鸟语，神圣气息弥漫。”少女说道。
石昊摸下巴，一阵琢磨，葬区还真是神秘！
难怪有人养了一只真凰，当作家禽，散放在门口，原来葬区深处不见得黑雾腾腾，竟也可以如同仙境。
真凰圣洁，不可能栖居在死地中。
“当然，有的大人哪怕褪尽阴气，也不喜神光普照的环境，还是愿意栖居在黑暗中，体悟葬士起源之秘。”少女道。
在那些地方，注定会漆黑如墨，死亡气息弥漫，是名副其实的恐怖绝地，大坟无数。
“咦，那里有什么东西！”
突然，石昊一惊，感应到祭祀地最深处有惊人的灵性，带着芬芳，隔着很远就传了过来。
女葬士也露出讶色，难道还真的有外界生灵最渴望的那种药草生长在这里？
石昊跟女葬士进来，就是想碰碰运气，欲寻长生仙药，现在他心中怦怦剧烈跳动，竟有些紧张了。
他们都闭嘴了，不再说话，如同两只狸猫一般，悄无声息，但动作敏锐，速度极快，无声的向前扑去。
很快，就到了近前，看到了断壁残垣，以及一些还没有倒塌的宏大古殿，此外还有暗红色的大坟矗立在此。
有些坟头真得很高，比得上山岳！
“这坟中有没有至宝？”石昊小声问。
“碰不得！”女葬士摇头。
曾有一位无上的存在安葬在这里，这些都是陵寝，不可触及。
当然，她想到眼前这个人可能就是那位无上存在的血肉与执念凝聚而成，又不知道说什么好了。
可是，石昊绝不承认自己是别人的执念所致，他自然不会去冒险，没有挖这些大坟。
况且，芬芳也不是暗红色大坟中飘出的，而是在后方。
“足有数十里上百里路，异香居然能飘这么远！”石昊惊讶。
终于，他们看到了，在数十里外，在一些巨碑的后方，有一些光在跳动，神圣气息正是从那里散发出的。
近了，透过神圣光雾，能够真切的看到了。
一座道台，能有百丈高，裂痕斑驳，都快彻底的崩塌了，但是还在勉强屹立着。
在那满身的裂痕中，向外汩汩而涌，都是紫色液体，弥漫出最为祥和的气息，紫霞蒸腾，氤氲弥漫。
“好地方啊！”石昊赞叹。
这是一座宏大的道台，而今要垮塌了，可是却成为了天地之精粹汇聚的地方。
只一眼而已，石昊便已看出这是紫府液，是一种神圣宝液，除此之外，当中还有祖脉灵根孕育的地髓等！
古道台斑驳，竟从缝隙中向下淌这些神液！
“仙药！”
下一刻，石昊呼吸急促，他们终于见到了，转了半圈，在道台的另一侧看到了一株植物扎根在道台的缝隙中。
难怪会有紫府液、地髓等汇聚而来，因为这里扎根有一株长生药！
它不算矮，能有一米多高，五色神光澎湃，仙雾滔滔，将它包裹着，发出朦胧的仙光，说不出的祥和。
仅一株药而已，居然将这里化成了仙土，有它在，这片古地顿时飘渺、圣洁起来。
石昊曾经见到过白龟驮仙那株古药，可惜捉不到。
也曾在太初古矿，发现过一株药，结果更无缘，都没有看清它究竟什么样子。
因为，长生药通灵，可飞天遁地，突破诸般禁制等，几乎不可捕捉。
此外，它们有强大的意识，不是纯粹的植物，更应该算是精灵，有自己的思想念头。
“这是……一株树！”女葬士惊讶。
仙药稀少，树体就更不用说了，不可见到。
只有在葬区深处，有那么两株树，还都扎根在不同的区域，属于不同的大人。
这里有一株！
“这树被人伐过，你看，还有断开的树桩，如今古根再生芽！”石昊也很激动。
那仙药一米多高，是刚抽出的嫩芽，晶莹欲滴，五色仙光闪耀，弥漫出惊人的神圣仙雾。
“叶子都不相同啊！”石昊咕哝。
一株古树，新抽嫩苗，上面的叶子全不一样，并不重复。
很奇异，那些叶片色彩不同，形状都有讲究，有的是兵器，有的是药炉，还有的是生灵。
“居然是它，那株年岁最古的仙树！”女葬士吃惊。
“有什么讲究？”石昊轻声问道，怕惊动那株仙树。
女葬士道：“有一位无上的葬王想将它的树干挖成棺椁，但一直舍不得，据说这株仙树很特殊，对我们葬士也有效，盘坐在它下面修行，容易悟道。”
“谁这么败家，到底还是把它给砍了！”石昊有种想骂娘的冲动。
“它居然从葬域深处跑了出来，多半发生了什么事！”女葬士说道。
祝大家国庆假期愉快！今天就一章了。