堕神子表情僵硬,他被踢在脸膛上,身子倒飞了出去,有一些血液洒落.
对于他来说,难以接受,一个"新人",手下败将的小师弟,居然给了他这样一脚,踏在面门上！
这不仅是失利与吃亏,更是奇耻大辱.
他是古代的王,杀过三冠王,斩过一世英杰,独占鳌头,在仙古称尊,号称不败的传奇,今日居然受辱.
若是没有踏出那一步,遇到其他古代的王也就罢了,可现在面对一个当世少年,居然被一脚踹在脸上,简直不可想象.
"漂亮,干净利落！"远方,小兔子嗷嗷直叫,又蹦又跳,挥动小拳头.
其他人都震惊,堕神子被人踢在脸上,飞了出去,这……难以置信,才一开始就吃了个大亏啊.
战场中,堕神子觉得脸上火辣辣的疼,颌骨仿佛都裂开了,这个结果让他目光当场就冰冷到了极点.
耻辱,羞愤,戾气,交织在一起,让堕神子浑身发出乌光,如同来自地狱的魔神一般！
砰！
还在倒飞的他,直接定住了,而后如同标枪一般钉在地上,牢不可撼动,他的的双目幽深,景象瘆人,眼底深处,有成片的神尸落下.
"小觑你了！"
仅几个字,像是金属在撞击,让人听在耳中难受无比,他一步一步向前走去,逼视石昊.
他的确大意了,没有想到石昊这么超凡.
砰！
他手捏法印,轻轻一震,周围的虚空就裂开了.
随着他的动作,整片天地都摇动了起来,那种气息.那种波动,让人神魂不稳,要跟着崩开了一般.
堕神子出手了,法印纠缠着一道洁白的仙气.攻杀石昊.那只捏印的手气息太狂暴了,虚空中的裂痕更多了.
"咚！"
石昊不闪不避.刚猛一击,右拳灿灿如彗星砸落,与他的法印击在一起.
嗡的一声,战场剧烈摇动.两人不断震臂,以最强硬的手段交手,这个地方像是响起一道道炸雷声.
远方,许多人惊呼,快速倒退,因为有神秘符文蔓延,席卷天上地下.相隔很远了还是被波及.
众人一起飞退,少部分人在那种无法想象的波动下,浑身发软,战战兢兢.简直像是菜虫在仰望巨龙般.
战场中,两人如两道闪电在移动,不断碰撞,发出一团又一团璀璨的光,有些芒直接破入了天际,击散云朵.
这一战,无比激烈,他们的拳头撞在一起,发出的光居然不断的让虚空塌陷,那种景象太恐怖了.
很多人脸色发白,这等战力怎能相比跟他们不是一个数量级的,许多心高气傲的天才倍受打击,生出一股挫败感.
因为,那种差距太大了,他们怀疑,就是成为真神,也根本不够那两人击杀！
终于,两人分开了,各自立在一方.
虽然只是一瞬间,但他们的拳与掌早已对击了成百上千次,发出的光裂开了周围的虚空,可怕到让人无法相信.
而此时,他们已经横移数十里远,深入古战场.
堕神子目光很冷,盯着石昊,他很难相信,自己迈出那一步,超越了古代前贤,修成仙气,还杀不了这个人.
"哧！"
他祭出一件秘宝,朦胧的光笼罩了这里,与外界隔绝.
"你也……迈出了那一步！"他的眸子很冷,不包含感情,盯着石昊,除此之外,还能有什么解释.
"你很自傲吗,觉得那一步很艰难"石昊平淡的问道.
堕神子心头一沉,他修出一道仙气,神觉敏锐的吓人,很多东西可以提前感知,可是居然没有先行发现,荒已经是同类人.
这种体会,很不好！
他神色凝重,对方两天前就来到了葬城,而他今日才出关,这说明荒比他还先成功！
须知,古往今来,数不尽的天骄都倒在了这条路上,无人可迈出那一步.
今日,堕神子出关,信心满满,有种气吞山河,惟我独尊的豪情,因为他超越了历代古人！
他认为可以纵横仙古了,便是遇到宁川都能一战,至于其他人,诸如荒等,可以一路横推过去,轻易抹杀.
怎曾料到,他所轻视的敌手,比他年岁还小,只用了一世就修出了仙气,可以跟他平起平坐了.
对于一向俯视群雄的堕神子来说,这种感觉太糟糕,从没有人可以超越他,今日却遇上了一个可怕的怪物.
"你以秘宝封锁这片空间,是不想走漏消息吗"石昊嘲笑.
堕神子脸色阴沉,战场中有雾霭,外人难以看出他们的仙气,他封困此地是不想两人间的谈话外泄.
他的确是想隐瞒,不想让仙古内其他古代的王者知道他成功了,想要在关键时刻进行绝杀.
可是,眼前的人比他还早,他的这般作为就显得有猩笑了,让他脸上一阵发青.
"哈哈.……"石昊笑了,带着揶揄,也带着蔑视,还有一种舍我其谁的锋芒,针对堕神子早先的跋扈姿态.
无声无息,石昊的体外出现一道仙气,纯净如虹,洁白如玉,若一头真龙盘绕在他的身上,无比祥和.
可是看在堕神子眼中,却是如此的刺目！
他的瞳孔急骤收缩,这是一记重击,他傲视群伦,自负天才盖世的成就,结果却被人这般轻易展示出.
"同修出一道仙气,你以为就能与我比肩了吗"堕神子说道,张口一声长啸,收起了秘宝,向前杀去.
"轰！"
这一次,两人一个乌光蔽日,一个金芒耀天.撞在一起,迸发出无尽璀璨的光,如同百万火山喷涌.
"好强大的波动,好可怕的两个人.荒竟强大到了这一步.可以大战古代的王！"
远方,人们再次看到了两人的身影.见他们这样大对决,都无比的震撼.
"传闻,堕神子可能迈出了那一步,怎么依旧无法镇压荒.难道说后者也成功了太可怕了！"
两人交手,震惊十方.
不得不说,堕神子可怕的逆天,不愧是古代的王者,不然何以能称尊一世,横扫仙古,强的过分.外人无法想象.
他随意一击,都尽显那种宝术的至高奥义,被他演绎到了登峰造极的地步,超越古代各路贤者.
"当年你的两位师兄也号称奇才.绝艳天下,但还不是匍匐在了我的面前,今天我就打掉你们这一脉最后的骄傲与尊严,什么至尊,都要伏在我的脚下！"
堕神子大吼,居然比狮子吼,莽牛吼还惊人,四周的血色山峰在龟裂,在倒塌.
"啊……"
一些人大叫,七窍流血,快速倒退,惊恐无比.
这种人的战力超出了他们的想象,相隔这么远,都可以波及到众多强者,若是真正杀来,将会怎样
人们简直不敢想象,这就是古代的王吗一个人就可以横扫群敌,所向披靡！
见面更胜闻名,众人心头悸动,他们真正见识到了什么叫无敌,什么叫纵横天下不败,什么叫可以称尊世间！
"咻！"
堕神子一击,乌光成片,将古战场中一片山峰都扫掉了,成片的半截山体落下,震的大地隆隆摇动,烟尘滔天.
砰砰砰……
两人对决,不断冲向一起,爆发出最为绚丽的符文,那里神圣无比,两人如同众神之主,激烈厮杀.
"你就这点手段也敢大言不惭"石昊说道,讽刺堕神子.
"杀你足够了,这世间能与我为敌者只有几人,但却无你！"堕神子喝道.
咚！
又是一声剧震,两人各自退到一边.
下一刻,堕神子完全不同了,满头灰发飘舞,眸子深邃的如同黑渊,整个人在缓慢的结印,一股磅礴的压力透发出,震动天上地下！
四周,数十万斤的巨石等,都跟着漂浮了起来,悬在虚空中,随着他结印而抖动.
最后,又轰的一声,所有巨石都爆碎了.
这里分外恐怖,随着堕神子结印,乾坤都在轰鸣,如同破烂的画卷在抖动,可怕无比.
"那是堕神印！"
远方,人们惊悚.
在堕神子的周围,浮现出可怕的异象,无尽的神魔殒落,从那苍穹上坠下,遍地都是神尸,四野尽是魔骸,血雨在飘零.
这震撼人心！
所有人都头皮发麻,这种景象太可怕了.
堕神印,为堕神岭最高绝学,相传起源仙古纪元,是从地下挖出的遗迹中发现的.
有人曾考证,这是不朽者开创的无上神通,可杀诸天神魔,强大的离奇,超出想象.
石昊并不废话,左手轮回,右手上苍之光,此外还纠缠着第三种天赋宝术的雏形符文,整个人爆发出的光芒,灿烂到让人震颤.
哧！
他周围的虚空都裂开了,黑色裂缝炸开.
石昊直接就扑杀了过去,两者间光华刺目,淹没高天,剧烈碰撞.
砰！
最后,人们看到堕神子飞了出来,大口咳血,并且双鬓出现了白发,他遭受了重创.
"就凭你也敢大言不惭,要来杀我"石昊大喝.
他在快速出手,掌指如虹,爆发万丈光芒,一拳又一拳的向前打去.
"砰！"
堕神子的法印被击穿了,整个人咳血,横飞了起来.
石昊追近,右腿横扫,震开漫天神魔尸体形成的光幕,轰隆一声抽在他的身上,让他再次倒飞.
"还没完！"
石昊大吼,缩地成寸,到了近前,震开对方的双掌,一拳砸出,几乎将堕神子击穿,胸部那里爆裂,血与骨皆现.
"折辱我的两位师兄,赢过也就罢了,还一而再的提及,在我面前挑衅,其实……你算什么！"
咚！
.
又是重重一击,石昊再次一拳砸出,光芒滔天,将堕神子轰击的横飞了出去,撞踏一座山峰,嘴中不断溢血.
"不要大意,堕神岭的人最抗揍！"曹雨生喊道,不知道是在提醒,还是在讽刺.
至于其他人,则都早已傻眼！
(.)