金家这位老者话语一出，原本热闹的场面顿时安静了不少，人们都转头望来。
场面有些僵，因为这实在有些破坏气氛，金家的人居然在这个时候提出这种要求。
当然，有些人认为这或许是合理的，因为烂木箱关乎甚大，于公来说石昊需要上交，让各族长者研究。
但是，大多数人都意识到，金家这位老者是故意的，有压制荒的意思。
因为，石昊这次闹出的动静太大了，造成异域统率大军围堵天兽森林，甚至惹出了至尊大战。而“始作俑者”却安然活着回来了，风头一时无两。
早先，几乎九成的人都认为，石昊要死在关外，注定英年早逝，而现在完全不是那么一回事。
不说其他，单是石昊这种劲头，在边荒搅了天翻地覆的勇气，都已引发帝关内各方震撼，可谓光彩夺目。
就更不要说他成功带回这口木箱了！
连异域都万分想得到的东西，被他夺到手中，送进帝关，这是大事记，也是一件极大的功劳。
无论如何，这一次都需要给予石昊褒奖，他纵横边荒，引发了各族惊叹，。
金家的人这个时候出头，很明显是要压制他的“气焰”，有针对性的打压。再进一步说，这是想削落他的光环，抹灭其光彩。
这引起了一些人的不满，比如天角蚁、比如曹雨生、比如长弓衍，一个个面色都变了。
清漪开口，道：“石昊带回这么重要的一口木箱，功劳极大，可谓有功之臣，无论如何都应被尊重，而你这副姿态，摆出这种脸色，不怕寒人心吗？”
这些话语平和，但是却分量不轻。让金家老者的脸色顿时变了。
“说的好，荒舍生忘死，在边荒外纵横冲杀，带回这么一口至宝。你却冷冰冷，什么意思？”曹雨生也逼问。
一些人不忿，抱打不平。
这个地方，可不仅是一群年轻人，就是各族的一些老辈人物也被惊动。赶来了，想了解详细情况。
此时见状，许多人都露出异色。
当然，也自然有人偏向金家，那是跟他们关系莫逆的追随者与家族。
“金前辈无恶意，是你等太敏感，多想了。”有人说道。
“咳！”其中一位老妪更是咳嗽了一声，道：“还是将木箱交上来吧，我等去请高人研究。”
金系的人纷纷表态，虽然承认石昊有功。但依旧索要木箱，并以大义压之。
明显，他们的态度是一样的，就是出言附和早先开口的那名金家老者，无形中也等若压制了石昊的风光。
长弓衍开口，很郑重的说道：“如果都是你们这样的人，以后还有谁愿意去拼杀，荒分明有功而归，你们却像对待有罪之人，如此的漠然。姿态摆的这么高，是谁给你们的权利？”
“年轻人你想多了，我并无私心，只是出于紧迫。需要立刻请帝关中的各族高手一起研究出此木箱的秘密。”
最早先开口的那名金家老者再次开口，他名为金逸，是一位大修士，修炼进遁一境界有些年头了。
到了这个层次，自然可以俯视群雄，最起码。在帝关中算是绝对的大高手。
“还说没有私心，你就不能客气一些吗，这么颐指气使，还不是嫉妒荒？想要打压他，真的气死人了，可耻啊。”太阴玉兔更直接，虽然长的粉嫩无比，银发柔顺，大眼红而亮，但是一点也不温顺，在这里哇哇的吵嚷着。
“哼，我承认荒这一次立下了不小的功劳。”金逸冷哼了一声，这般说道，而后又面色冷淡的看着一群年轻人，道：“但是，他惹的麻烦也不小！”
“不要脸，分明是想压制荒，还说什么惹的麻烦不一说看！”太阴玉兔发飙。
谁都没有想到，这个小女娃话语这么冲，居然敢顶撞一位大修士，而且言语非常的不留情。
石昊没有说话，一直在看着，因为他有底气，想看一看金家到底想做什么。
“前辈，你这样说未免有失公允，石昊究竟惹来了什么麻烦？”清漪依旧平和，这般质问。
“你们可知道，孟天正前辈为了救他，付出了怎样的代价，重伤而归。他一个小小的斩道境修士险些陷一位至尊于死境，这样的麻烦还不大吗？”金逸高声说道。
当听到这些话语时，一些人不忿，觉得他故意挑刺。
天角蚁更是第一个毛了，斥道：“你们金家的至尊来帝关了吗，出城了吗，从未想去营救吧？现在却一副大义凛然的样子，说什么影响到了至尊的安危。你也好意思说的出口！”
“孟前辈跟荒有师徒之情，出城救助，成功归来，而荒还带回来异域发疯想要得到的木箱，这本是皆大欢喜之局，值得庆贺。你却鸡蛋里挑骨头，没事找事，什么意思？”曹雨生也喝问。
“你眼睛有问题吗？”太阴玉兔最敢说话，直接斥责，道：“异域为了这口木箱，出动无尽大军，有多位至尊亲临，足以说明了事关重大。而我帝关，理应去决一死战，精锐尽出，抢这口木箱才对。到头来，孟前辈怕各族损失惨重，自己冒死出关，独战各路至尊。这本是一桩美谈，怎么到了你的嘴里完全变味了？你们金族的金太君不出关也就罢了，还要责问别人，是何道理？！”
年轻人都露出冷色，就是其他各族的老辈人物听到后也蹙眉，看向金逸时神色不是多好。
“呵呵，年轻人都很热血，正直，这是好事啊。”王家的人出头，一位老者开口，他为金逸化解局面，道：“金兄也是一时焦急而已，说话的口气未免有些重。主要是，他很担心孟前辈的安危，一位至尊负重伤，影响巨大，他们是守护我帝关的最高力量。”
王家说这种话，有几人信服？因为，很多人都知道他们恨死了石昊与孟天正。
“对啊，金兄是一番好意，为人正气，只是担心孟前辈的伤势，所以说话的口气未免有些重。”金家的追随者中有人附和，这般说道。
而金家嫡系，一位中年男子金焜双目如电，也开口了，他看向石昊，道：“年轻人你还真是沉稳，在场的人有了些误会，你若早些作出解释，也不止于此。是否觉得这一次你立下了不小的功劳，自恃不凡，不屑跟我等说话？”
当听到这些话时，石昊不再沉默，冷冷的扫了金家人一眼，道：“恬不知耻，我有必要向尔等解释？自以为是！”
“你，真是狂妄，自认为立下大功，就敢这么藐视我等！”中年男子金焜喝道。
他竟也是一位大修士，身在遁一境界。
旁边，金逸当时也沉下脸，道：“年轻人，无论在哪里，不管你有多么大的功绩，尊重前辈都是应该遵守的。”
很明显，这两人都超级高手，也是金家来人中最强的两人，有些针对石昊。
石昊严重怀疑，在天兽森林时曾遭遇帝关某一家族的阻击，是否就是金家？他有理由这么猜测。
因为，刚一回来，金家就这么恶劣的针对他，令他产生诸多联想。
“人贵自知，自己不要了脸面，还要别人给他留吗？”石昊冰冷地说道。
众人都是一惊，就是曹雨生等人也没有想到石昊这么强势，这可是在面对遁一境界的大修士，他连暂时低头都没有。
与此同时间，远处有一些人飞来，皆是年轻人，带来了一则消息。
“不太妙！”曹雨生上前，拉了一下石昊的袖子，暗中传音道：“孟天正前辈闭关的巨宫外，悬挂的那盏魂灯暗淡了不少，我想金家之所以敢发难，正是因为如此！”
石昊心头一沉，所谓魂灯，那预示着大长老的安危。
不过，很快他又平静了，因为，在离开前，大长老曾明确表示，他不会有事，相反还要尝试蜕变呢！
金家的大修士被石昊顶撞，不留情面，导致该家族许多人露出冷意与怒色，这个时候金展开口了。
“荒，你过了，知道刚才在跟谁说话吗？”金展气势如虹，瞳孔发光，慑人无比。
石昊转身，看向这个号称金家近古以来天赋最佳、无人可及的奇才，冷冷的回应，逼视着他，道：“你知道自己在跟谁说话吗？！”(未完待续。)