他是何人，怎么出现在了那片神圣山脉中，这让石昊心头涌起一股紧迫感，这可能是争夺不灭经的敌手。【】
同时，他心里充满了太多的迷雾，这究竟是怎样的一片地方，为何可以见到异域的绝顶生灵。
满地的至强者尸骸，恐怖的炼仙壶，神秘的血凰狮还有神山下的背影，这些都是怎么一回事，如今还无解。
石昊微眯双眼，精气神内敛，自身的躯体微微绷紧，随时准备发动雷霆一击，进行一场绝世大战。
不过，他并没有妄动，因为还不需要。
那片神山上，金色的兽皮纸张翻动，跳出一个又一个符号，是道的化身，承载着繁复的奥义，不可触碰。
此外，小天角蚁还在跟人决战，石昊走不开。
其实，他很想出手，去针对血凰狮，但是却也理解小天角蚁的心情，它想靠自己镇杀此獠，将之斩灭。
唯有如此，才算是报仇，了却一个心结，不然的话心中执念难消，会影响它的道心。
因为，这种执念实在太强烈了，它还未出生，家人就死绝了，全都是惨死，包括他的母亲，还没有生下它就战死，这是何其的惨烈？
故此，小天角蚁别看平日大大咧咧，可是真正涉及到它的亲人，那就是触动了逆鳞，恨不得梦回仙古，参与到那一战中去，不然难解心头之执念！
“啊……我要杀遍异域。斩尽所有敌手，什么不朽，什么无上高手。你们统统给我去死，还我父亲的命来，还我母亲的命来，还我哥哥与姐姐的命来！”
小天角蚁哭嚎着，眼中热泪不断滚下，在决战中，难以忍住这种悲伤。如同疯魔了一般。
这很可怕，它的实力不断激增。简直超越了它这种年龄所能达到的极限，这是一种超越固有极境的无敌体现！
目前，除却石昊有数几人外，其他人不可做到！
吼！
血凰狮怒吼。鬓毛倒竖，它疯狂挥动大爪子，并且张开了血盆大口，简直要将天地都吞噬进去。
砰！
剧烈的碰撞，无穷的搏杀，鲜血溅起，神力滚滚沸腾。
血凰狮的一只大爪子血肉模糊，被金色小蚂蚁的拳头击裂了，并且爪趾被震断下来。
“虫子。你给我去死！”血凰狮怒了，哪怕在可怕的异域，在另一个世界。它也算是血统高贵者，可现在却被一个小东西压着打，遭受重伤。
吼！
狮子王的吼声，响彻这片战场，它一口吞下了苍宇，包裹小蚂蚁在内。要一口炼化个干干净净。
在此过程中，神圣山脉中。那个身影被其吼声惊动，微微皱了皱眉头，但还是没有回过头来，也未转身。
“噗！”
下一刻，金光炽盛，血气如狼烟，金色的小蚂蚁狂暴了，它生生打爆了血凰狮的嘴巴，杀出一条血路来。
吞噬天地，这本是另一种大神通，在嘴里形成可怕的炼狱空间，将敌手慢慢磨灭。
血凰狮施展这一神通后，激怒小蚂蚁，让它的狂化到了极尽，发挥出目前最大的实力，生生用一双拳头打破牢笼，而后轰开了它的嘴巴。
“啊……”这一次，血凰狮损失惨重，凄厉大叫，因为一口獠牙都被击断了七八根，脸膛更是被打穿，负伤太严重了。
“杀！”它也杀红了眼睛，连连遭受耻辱，血凰狮动用了所能展现的所有手段。
就在这一刻，它身体两侧的一对血色翅膀舞动，罡风猎猎，切开天地，荡起阵阵混沌气，而后向着小天角蚁斩去。
这是传承自堕落血凰的宝术，劈天裂地，斩灭一切阻挡！
堕落血凰，那是真凰一族中的叛逆者，但是实力却不是假的，真正的举世无匹，恐怖无边。
堕落血凰的神通自然惊世，血凰斩，天下闻名，号称依靠一对血色的凤凰翅可以斩尽天下英雄！
有一种传说，堕落血凰其躯之所以赤红，尤其是一对翅膀鲜红如血，那完全是因为杀的生灵太多了，是在它堕落时，反出去杀的至强者的血染红的。
这个时候，血凰狮发动这样一击，实在可怕之极。
“我天角蚁一族以力镇天下，就是堕落血凰亲临，我都不怕，更遑论是你！”小蚂蚁豪情万丈，大吼着。
当！
它用拳头迎击，两者碰撞，仙气激荡，血光崩开，天地更是粉碎！
这样的对决，太惊人了，也太惨烈了。
赤红的羽毛凋落、翻飞，鲜血四溅。
血凰狮倒飞了出去，一对翅膀仿佛折断了，难以抬起。
而另一边，小天角蚁也在轻颤，因为一双拳头上伤口可怖，血液长流，那对可怕的血色翅膀斩开他的皮肉，有些血羽插进它的身体内部。
就差一点，险些将它的拳头劈断下来。
“我天角蚁一族，越挫越勇，越战越强，一双拳头就是在战斗中不断蜕变，不断变硬的，负伤一次，强盛一次，纳命来！”小蚂蚁疯狂大叫。
它的一双拳头金光大盛，并且脱落一层死皮，伤口痊愈，露出一双更为璀璨的神拳！
轰！
小蚂蚁是一个战斗疯子，又冲了过去，要击杀血凰狮。
“杀！”血凰狮怒吼，硬着头皮跟这个小东西激战，拼尽气力，动用了各种禁忌手段。
但是，经过数十上百次的硬撼，它的一双血色凰翅已经折断，无法抬起，开始被小蚂蚁追杀。
“吼！”
最后。血凰狮这么骄傲，也不得不狼狈奔逃，不然的话它就废了。会被击杀在此。
“纳命来，你的叛徒父母亲临都救不了你！”小蚂蚁追杀，杀到疯狂。
血凰狮怒极，但不得不接受一个现实，发狂的天角蚁不可力敌，它真打不过，这一路疾驰。它身上骨骼断裂很多根。
不得不说，这是十分辉煌的战绩。小天角蚁以弱击强，居然胜出，不愧为十凶的后人！
“砰！”
小蚂蚁怒奔，速度极快。追上血凰狮就是一记大神通，直接让它的身体横飞，骨断筋折。
“说，你是如何害死我兄长的，我相信你根本没有那个能力，我的兄长是天下无敌的青年强者，凭你的实力远远不如！”
小天角蚁红着眼睛说道，因为他曾听几名老兵说起过，它的兄长还有姐姐。都惊艳的过分，如果不死，也许会超越他的父亲。
“快说！”小蚂蚁大吼。
石昊静静的看着。他有点明悟，老天角蚁指点他们来此取不灭经，也许早已预见了什么，这是要帮自己的儿子消除执念，解除心魔，要通过一战让它顺利成长。父爱如山，关怀无处不在。
“杀！”小蚂蚁再次出重手。将血凰狮那早已折断的翅膀生生撕裂了下来，鲜血长流。
吼！
血凰狮痛吼，发疯一般反抗，怒道：“你这只虫子，欺人太甚，我就是将你的兄长吃掉了又如何，你能耐我何！”
随后，它人立而起，开始结印，通体发光，血色毛发转为金黄，说不出的神圣与浩大，且有一股宝相庄严的味道。
“无畏狮子印！”石昊低语，并且变色，提醒金色的小蚂蚁当心！
随着对仙古纪元越来越多的了解，连石昊都听闻过这一门禁忌神通！
这是古僧一脉的绝学，可以护道，守护一教兴衰。
相传，在最早的时候，无畏狮子还未归隐古僧一脉前，曾经凭此绝世神通生生拼死一位仙僧，一位仙道至尊！
最后，无畏狮子被古僧一脉一个修成丈六金身的存在压制，收服，彻底归顺。
此后，无畏狮子一脉世世代代皈依古僧山门中，直至后来出现一个叛徒，跟堕落的血凰一起反出，前往世界另一岸。
吼！
无畏狮子印结成后，血凰狮大吼，要跟小蚂蚁拼命。
然而，小天角蚁眼睛赤红，根本就没有一丝惧意，完全是一副不要命的姿态，放开了防御，要跟他生死力拼。
轰！
最后这关键时刻，血凰狮软弱了，信心不足，展开一半攻击，而后再次转身就逃。
“完整的无畏狮子印，也算是至强神通之一，但有一个前提，那就是需要无畏，你这个杂种，心有惧意，如何配施展这门神通，受死吧！”
小蚂蚁大叫着，吼声如雷，震动天地，一拳击穿光幕，打在血凰狮的身上，让它体内骨头噼啪作响，不知道断了多少根。
但是，血凰狮的生命力是顽强的，依旧拼着一口血气，蹿到了天穹上，并且口中大喊着：“救我！”
它冲向那片神圣山脉，向着那个立于神山下参悟古老经文的年轻身影求援，亡命而逃。
“杀！”小蚂蚁一路追赶，不断出手，打的血凰狮浑身是血，眼看性命就要丢掉了。
石昊不能旁观了，快速跟了下去，因为他怕小蚂蚁吃大亏，那山脉中的青年看不出深浅，给人高深莫测的可怕感觉。
这种感觉非常不好，到了石昊目前这种境界，不说可以横推同代，力压古来虚道境所有高手，但也差不多了。
可是，在这个地方，他居然遇到了一个奇异的青年，摸不透修为究竟如何！
山脉内，那个青年转身，不再凝视山峰上那不断翻动的金色兽皮纸张，他看向血凰狮还有小天角蚁。
“主人，救我！”血凰狮大叫。
青年一声低语，结束了感悟，面对他们。
这一刻，小蚂蚁即便狂化了，也是一怔，感觉震惊，这血凰狮叫那年轻人什么？
同时，在后方的石昊也是大吃一惊，几乎怀疑自己的耳朵，血凰狮何其可怕，堪称一代中的至尊了。
可是，在这个地方，它居然呼唤一个年轻人为主人。
不知道为何，当听到这个称呼的刹那，石昊立刻生出一种可怕的感应，可能遇上了有生以来最可怕的敌手！
血凰狮可是堕落血凰跟无畏狮子的后代，凭借它的高贵血统还有身份，怎么可能与人为仆，为坐骑，这不可想象！
而现在，看它的样子，完全是心甘情愿。
“你的祖上何其惊艳，连仙道古僧至尊都能拼死，而你太软弱了，唯有心中无畏才能真正无敌啊。”那青年轻轻一叹。
“你是谁，什么人？！”小天角蚁喝问。
“不用追杀血凰狮了，斩杀你兄长还有姐姐的人我，是我亲手镇压了他们，斩落下头颅，而后将一只天角蚁赐给血凰狮吃。”青年人平静的说道。
“什么，啊……”小天角蚁痛彻心扉，忍不住仰天长嚎。(未完待续)
...