轰！
虚空中，神光澎湃，天穹龟裂！
四道闪电交织，仔细看，那是身影，他们在空中剧烈交击，甚至不限于石昊跟他们的争锋，还有异域三大高手彼此间的碰撞。
因为，谁都想得到烂木箱子，这个时候的无畏狮子还有蛄族传承者都很激进。
原本帝族的年轻强者、无畏狮子、蛄族传人，他们是一路的，联合在一起，但现在有了利益冲突。
烂木箱子关乎甚大，三大年轻高手都希冀第一时间掌控，而后打开，也许会有影响他们一生的终极造化。
不然的话，俞陀、安澜为何会争夺？谋划漫长岁月。
此前也就罢了，三大年轻高手不知道是否可以拿到，故此一同进退，现在机会就摆在眼前，明显可以抓住！
故此，他们一边攻击石昊，一边又在各自针对，彼此间有冲突，互相出手干预，争先恐后，想抢先得到。
这个场景很诡异，石昊成为攻击的第一目标，但是另外三人间也是杀气弥漫，不断爆发祖术之光。
砰！
虽然在交手，但是几人都没有动用极尽杀伐大术，因为那需要准备，需要催动全身的精气神与法力。
可现在他们拼的是速度，无论是向前冲，还是相互出手，都快如闪电。
石昊一声咆哮，承受了无畏狮子一击，借其势，向前猛冲，扑向那个烂木箱子。
轰！
可是，后方神光一道又一道，帝族年轻霸主出手，将那块土地打的崩碎，烂木箱子横飞。
哧的一声，帝族的年轻强者速度太快了，一下子横空而去，带着刺目的电光，抓向烂木箱子。
只是在此过程中，蛄族的传人出手，一手时光碎片飞舞，另一只手空间之力沸腾，召唤间，将那烂木箱子直接以空间大神通禁锢而来。
吼！
无畏狮子大吼，神通惊世，一声狮吼震动山川，这里的长空崩开，黑色大裂缝蔓延出去也不知道多少里。
很明显，它以一记狮子吼大神通暂时瓦解虚空，截下烂木箱子。
石昊不得不叹，这头狮子比他的那几个兄弟真的强的太多了，高了一大截，是真正的返祖者，同样的神通，威力却是天壤之别。
砰！
石昊腾空，遭受三大高手轰杀，这里的光芒无比璀璨，一下子将他淹没了。
哪怕三大高手略有嫌隙，但依旧是主攻他，排斥他，毕竟他来自帝关，是最为关键的敌手。
哧！
神光冲霄，石昊腾天而上，避开他们的绝杀，抬手间，一根又一根金色的柳枝蔓延，成为秩序神链，要将那箱子夺来。
“荒，别人怕你，我却不怕，早就想杀你了！”无畏狮子喊道，通体金黄，哪怕如今没有血肉，但还是展现出恐怖异象。
在其背后，出现一头庞大的狮子，若黄金山一般高耸入云，那是其古祖印记，烙印在它的骨子中。
此时，那头古狮，狮鬓更是璀璨如黄金烈焰，整具躯体散发着无以伦比的力量，渐渐跟那黄金骨架重合在一起，仿佛上一纪元那头老狮子再现人间！
轰！
它一爪子向前拍来，一下子撕碎了天宇，体形庞大，神威惊世，简直如同不可战胜的开天时代的神魔般。
石昊很冷静，直接就是一拳，轰了过去，并且冷声道：“叛孽之族，也敢言勇，你族早就跪过异域了！”
这一击，天罡鼓荡，神芒慑诸神，太过剧烈了，霞光挤压满天地！
轰隆一声，两者对决还未有结果时，旁边，蛄族的年轻传承者出手了，左右双手各出现一杆长矛，冷冷的道：“荒，莫要以为胜了几名王族，就天下无敌了，接招！”
不得不说，蛄族真的太可怕了，在石昊看来，绝对是一种威胁。
因为，那两杆长矛都是大道神则所化，蕴含着极其恐怖的气息。
一杆长矛是时间之矛！
它带着时光的力量，在刺过来的刹那，时间紊乱，光阴仿佛停止，连带着让这里的一切也都要静止了。
另一杆长矛是空间之矛，凝聚空间之力，刺透一切阻挡，带着这片天地的力量。
这简直不可想象，时间与空间双矛，其威力无以伦比，让同代者要惊悚。
“锵！”
石昊动用六道轮回，六口黑洞齐出，吞噬那两杆战矛，以此针对蛄族高手。
轰！
另一边，一股无比狂暴、足以惊动天上地下的力量传来，帝族的年轻高手取出兵器，立劈而来。
那是一柄长刀，煌煌神威，慑人之极，此刀格外的长，这一刀之威让斩我境界的所有生灵都要绝望，实在太强大了。
帝族的年轻高手终于要发威，想先解决掉石昊，刀气滚滚，浩荡也不知道多少万里，斩杀这片疆域内的生机。
就是蛄族的传人还有无畏狮子也都一阵惊异不定，他们怀疑，帝族的年轻高手是不是也想针对他们展开绝杀。
还好，刀气横卷乾坤，但只是斩向石昊。
锵！
石昊拔剑，大罗剑胎灿烂，跟那长刀隔空对击！
远处，烂木箱子不断翻飞，被他们的大战余波冲击的不能停在一个地方，随着乱石等飞起。
四大高手准备血拼，在这里对决！
毫无疑问，石昊一个人而已，一旦被围上，处境会很被动。
“莫要掣肘，容我杀了他！”帝族年轻高手冷声说道，让无畏狮子、蛄族传人不要扯他后腿，不要攻击他。
“大言不惭，若非时间紧迫，我一个一个杀了你们全部！”石昊冰冷的回应。
轰！
他一剑劈出后，另轰出一拳，不灭经文闪耀，震动长空。
石昊突围，追向烂木箱子，他还真怕发生意外，万一再出现一个生灵，夺走此箱那就麻烦大了。
因为，这不是没有可能，因为这里有葬区的支脉，很可能会惊醒沉眠的葬士。
最起码，圣地中就有一名女葬士，不知道为何，一直不现身。
“杀！”
后方，三大高手喝道，全都轰杀而来，神光成千上万道，击穿大地，再次让那烂木箱横飞而起。
并且，三人达成默契，觉得还是先除掉石昊比较放心，然后彼此再争夺造化。
烂木箱子横在一处地面上，终于不动，离战场稍微有些远了。
“嗯？”
“不好！”
片刻后，他们全都大叫，一起向前冲去，就是连想杀石昊的心情都没有了。
因为，那烂木箱子开始移动，而后加速，快的不可思议。
四大高手一起腾跃，向前追去。
箱体怎么会自己跑？
很快，他们明白了怎么回事，是一个生灵在地下托着它，想要盗走！
四人各自睁开天眼，都一阵惊诧。
石昊有些无言，偷盗者居然是那株仙药！
它也凑热闹，跟着掺和。
被发现后，这株药不加掩饰了，以枝条缠绕住箱体，而后极速逃遁，实在太快了。
这个时候，黑色能量海早已退走，对这个地方的禁锢减弱，这株仙药速度非常快，又可以飞天遁地了。
“咻！”
它直接就没影了，穿越虚空，就此不见。
“你走不了！”蛄族传人喝道，他掌握空间大道神则，手中的空间之矛洞碎虚空，一下子又将仙药逼了出来。
哧的一声，它遁入地下，这倒十分麻烦，因为这里是圣地与厄土，这片古老的土地十分诡异，天知道地层深处有什么。
这里很容易隔绝人的感知，难以彻底把我它的行踪。
“逃不了！”石昊冷声道。
连一株药都跟他抢，这箱子越发让他觉得神秘，同时他也怀疑，早先这株长生树引他进厄土，不光是要对付他吧？或许还想借他之力打这箱子的主意。
哧！
石昊不担心自身安危，没入地下，追逐长生仙树。
他不怕追丢，因为，在他的手中有一片叶子，是早先追击这株长生树时得到的，有一股浓郁的印记气息。
石昊在地下锁定了这股气息，一路追杀！
后方的三大高手蹙眉，觉得有些麻烦了，怕追丢掉。
他们感觉一阵不妙，担心最后这箱体属于石昊。
地下，仙药飞遁！
这实在有些疯狂，一株长生药而已，它居然跟石昊争夺，要抢走烂木箱。