“是，许多人称她为蓝月仙子。．`”白衣男子点头。
那个女子，丰姿绝世，清艳动人，脑后有一轮蓝月，映照**八荒，她若开天辟地时代的神祇，俯瞰天下。
一颦一笑，皆是美丽。
青月仙子很平和，圣洁无暇，这应该就是她生前的神态与气质，哪怕面对禁区之主也非常的从容。
“看着祥和宁静，但是她很骄傲。”白衣男子笑了笑，随后目光又暗淡了，道：“也死了，她殒落在仙古末年。”
石昊心中波澜起伏，难以宁静，他真的被惊住了，对于早先的那些人他不了解，也不知晓，没听说过。
可是，对于最后一人，他岂能无闻，还曾见到过她遗留下的火种，那轮蓝月！
蓝月仙子，其传承下的火种，被清漪得到了！
那团火，那团符文，早已跟清漪凝结在一起。
甚至，有人作过推演，曾怀疑，蓝月仙子跟清漪有某种关系，甚至算是转世，难以说清与道明。
石昊自然惊讶，在仙古时期曾经名动天下的蓝月仙子，居然跟此人有关系？
“她是你的弟子？”石昊问道。
“算是吧，我传了她**。”白衣男子点头。
石昊默然，此人到底多强啊，教了八个生灵，各个都是通天动地之辈，通过蓝月仙子就可以知道，其他人凡入圣。
这位禁区之主太神秘了，绝对是一位盖世人物，听他的话语，他是从仙古纪元初就开始传授弟子的。
奥古，来自混沌族，是第一个走到这里的强者，诞生于仙古纪元初。
可以料想，这位禁区之主活的多么久远！
“都死了。”白衣男子轻轻一叹，微风吹过，将他一身白衣都吹起。令他看起来有些萧索。
“我喝下此茶，那么……”石昊谨慎的开口。
因为，他可不想莫名其妙的死去，喝下此茶的人都死了。实在不祥。
“你是第十人，我等候了一个纪元，今日终于相见。”禁区之主说道。
石昊一阵头大，道：“我不想步他们的后尘。”
白衣男子听到，摇了摇头。道：“我不会逼你去走那条路，甚至，当年我还曾反对他们过早的前往，结果还是有人提前上路，结果殒落。”
什么样的一条路，让那些人如此迫切，那么的渴望，以身犯险去探究。
“他们自知此生修为到了，无法突破了，所以明知会失败。也要前往，唉！”白衣男子竟然这么叹道。
“我知道，他们尊我为师，所以想为我而去一战。”白衣男子说道。
石昊不解，什么意思，禁区之主有大仇人吗，他自己为何不去？
白衣男子用手轻轻一拂，天崩地裂，鬼哭神嚎，宇宙被撕开了。而后浮现出一片幽静的景象。
“那里是……”
石昊震撼，内心难以宁静。
很为，他曾经去过那个地方，曾看到过部分真相。
现在。白衣男子拂开虚空，再现那里的景象。
这应该只是一副画面，而非真的再临那里。
一条堤坝，横亘那里，自古长存，隐约间。有浪涛起伏的声响从堤坝后面传来。
天色昏暗，迷雾重重。
那个地方很神秘，一切都看不真切。
不过，石昊还是看到了，在堤坝上，有一具身影，带着血，散仙道气息，那是一位真仙，殒落在那里。
随着目光移动，堤坝远处，同样垂挂着不朽级的生灵尸骸，死在堤坝上。
石昊曾经去过那里！
当初，他跟三藏还有神冥从仙域出来后，寻找归路，曾见到过一片雷电深渊，闯过去后一路前行，最后见到一堵堤坝。
在那里，他还现了柳神的踪迹，柳神也去了，进入堤坝后的世界！
此外，还有一行浅浅的脚印，不知道属于哪一个年代，似乎所有后来者都是沿着那行脚印追寻过去的。
白衣男子所说的路，就是那里，是堤坝后方？！
石昊焉能不惊，无论如何，早先也没有料到！
突然，他的心神绷紧了，因为在那画面中见到了一个生灵。
他白衣胜雪，纤尘不染，尘脱俗，站在堤坝上，最后迈步，踏了过去。
是禁区之主，当年他曾深入！
石昊震惊，走过去的人还能活着回来吗？种种迹象表明，那是一条神秘的绝路，从未有人带出过有价值的消息。
他曾在那里66续续见到过一些仙道遗骸！
轰！
很快，他听到了堤坝后狂暴的声音，像是骇浪在翻腾，又像是在大战，而后逐渐远去。
一天又一天，一年又一年。
那里时光碎片飞舞，看着那画面，不知道究竟过去了多久，是几个月，还是很多年？
直到有一天，一只血色的手掌扒在堤坝上，沾染着血，破损的厉害，打破画面的宁静。
接着，那只手在用力，在艰难的向上爬，要翻过堤坝，不久后一颗头颅终于露出。
那个人披头散，面孔上都是血，双目暗淡，缺乏神采，他在艰难的挣扎，终于上了堤坝。
他浑身都是红色的，满身都是伤口，眉心都龟裂了，身上有数不清的血洞等，伤势吓人。
战衣残破，猩红而血腥。
他身体踉跄，摇摇晃晃，几次跌倒，又几次起来，向着远方逃去，终于离开了堤坝。
石昊震撼，他认出了，那是禁区之主。
原本他白衣胜雪，可现在看到的却是，浑身战衣破烂，早已被血水染红了，他失去了往昔的绝世风采。
画面如涟漪，向外扩散，最后全部消失！
石昊一惊，他回过神来，看着茅屋前的禁区之主，强大如他，当年去堤坝那里，都九死一生，艰难逃脱回来吗？
此后，他所教的弟子，也都去过那里，大部分人都葬在那里了吗？
“喝过此茶的人，大部分都死在堤坝那里了。”白衣男子说道。
“那里究竟有什么？”石昊询问，他真的非常震撼，强大如眼前的禁区之主都险些死掉，险死还生的回来。
“唉，当年，他们也想知道，前仆后继，前往堤坝后，结果都死了。”白衣男子叹息。
而后，他看向石昊，道：“你还想知道吗，敢去那里吗？”
如果是其他地方，石昊或许还有犹豫，真的要考虑，但是，这个地方他没有什么迟疑的，当即就点头，非常痛快的说敢去，一定要去！
因为，不说其他，单是柳神进入堤坝后的世界，就让他不得不做出这种选择，他早晚都要过去。
前提是，他要先变强，积累自身的道行，日后可以横推堤坝！
“我要去那里，我敢去，但是，前辈，你应该教我天功宝术，将早先那些人所学到的东西都教我！”
石昊双目光，这般说道，他对那些古功真的很眼热，什么屠仙术、搏龙天功等，光听名字就知道极度强大。
“仙古结束，我足足等候了一个纪元，才见到你，是我辈中人，但是，这一次我不会再传下任何**了。”白衣男子摇头。
“为何？”
石昊急眼，从第一代的奥古开始，到最后一代的蓝月仙子，那个不曾继承白衣男子某种天功**，都得到了莫大的好处。
每一个人所学都不同，可见禁区之主多么的逆天，掌握了太多的秘法，学究天人！
“我曾教给他们绝世**，令他们变强，可是到头来，他们都没有踏出自己的路，只是循着我曾经的背影前进。”
“这样的路，哪怕他们追上我，跟我齐头并进又能如何，不过是多了一个我，我要的是越者。”白衣男子说道。
“那你要怎样做？”石昊询问，内心怦怦剧烈跳动。
“等了一个纪元，终于见到一个合适的人，我会引领你，令你自己上路，打造出一个真正无敌的存在！”白衣男子说道。
“你要如何做？”石昊心中难以平静下来，他知道，很有可能有一桩天大的机缘摆在眼前。
当然，也可能一切成空。
其实，他很想学那些**，融会贯通后，他再去创法，走出自己的路，也不迟！
“拿好这块玉璧，你便离去吧，等你俗世事了，来这里寻我。”白衣男子的声音再次变得为温和，富有磁性。
霞光一闪，石昊手中多了一块陈旧的玉石块。
“去吧。”白衣男子挥手。
石昊施礼，躬身向他告别。
然而，等他抬起头来时，不禁呆住了，简直难以置信。
周围，那里还有什么茅屋、草木，四野一片荒凉，所谓的宇宙湖不见了，远处的药田等干枯了。
附近，还有一些残山，也死气沉沉。
直至，石昊抬头凝思，他看到了一颗头骨，雪白如玉石，他才一震。
此时，石昊手中无玉块，而那玉块的确存在，就在头骨的近前，此外，那里有还有一个茶壶，破损了，以及半个茶杯，陈旧不堪。
石昊呆住了！
这是什么地方，不久前他在同谁对话？
很快，他又看到另外两颗头骨，很暗淡，已破损了，在那雪白头骨的后面。
“禁区之主，还有他的一对道童……”石昊觉得，自己的声音在抖！
一副凄凉的画面！
曾经的禁忌存在，堂堂的绝世人物，他是如何死去的，有一天竟这样葬下自己吗？