石昊接走自己的祖父，更想带走阿蛮，结果发现，这很困难。
两人都没有苏醒，仿佛在沉眠。
他露出忧色，真的很担心，十五爷跟魔尊之血融合，他并不意外，因为他早先得到了魔尊一团封在神石中的真血。
至于阿蛮的变故，绝对超出了预料。
“你不用担心，多半是好事，将来若是青铜门开启，你跟这条路上的强者等若拉上了关系，天下若有决战，你可以得到庇护。”老者说道。
人在屋檐下不得不低头，尤其是，像他这么没骨气，自然各种低姿态，认真帮石昊考虑与分析。
“阿蛮会成为仆从”石昊问道，这是他绝对不能接受的事实。
“不一定，或许会成为传人。”老者说道。
接着，他嘴唇翕动，又道：“可能还有更惊人的事也说不定。”
“何意”石昊看向他。
“那等生灵，法力盖世，神魂永固，万劫不坏。我想多半有各种手段回归，或许这少女会成为它的眼眸，学了它的法，它便会有感应，可以看到当今这个世界怎样了。”老者开口。
他虽然跟一个孤魂野鬼差不多，但是见识也不少，因为活的岁月太长，连禁区之主都见过，更不要说其他了。
“这更不能接受”石昊说道。
“或许，真的是无上大造化，那石棺代那个生灵选徒。”老者又这般说道。
石昊沉默不语，他不允许阿蛮出现意外。
“无论发生什么，你现在实力还不够，肯定动不了，那口棺椁上有神秘的力量，我当年稍微触及，差点形神俱灭。不然的话，会比现在强。”老者说道。
石昊轻轻一叹，这是现实。
他修道岁月还短，真要涉及到那个级数的手段，哪怕他再逆天，也无法化解。
他要变强，到了今日，他越发觉得，唯有掌握横推天地间诸世敌的实力，才能保护好身边的人。
不然的话。总是被动。
阿蛮还好，她在这里不见得是坏事，有可能是造化。
而想到边荒的事，石昊心中便发堵。
边荒七王全部殒落了，原始帝城崩开，熊熊燃烧，坠落大漠上。
火灵儿生死未知，被安澜连同着一州之地抓走。
石昊无力阻止，只因他修为不够。只能眼睁睁的看着。
“我要变强，找一个无人打扰的地方，潜修，直至我可以睥睨诸世敌”石昊说道。坚定信念。
他来这里救人，结果发现，根本带不走两人，相对来说。他能纵横三千州了，可是一旦涉及到未来之乱，他还显得很不足。
“她需要多久才能醒来”石昊看着阿蛮。
很遗憾。都没有能跟她说上一句话，还是儿时的记忆呢。
&
-----这是华丽的分割线--