重瞳开天地，混沌四溢，一击之下，斩掉数名王族，无头尸体倒在地上，鲜血汩汩，场面相当的震撼！
石毅，站在场中，黑发飘扬，瞳孔慑人，眼内像是有同心圆，那里是重瞳，叠加在一起，散发可怕光束。【】
在过去，异域没有人知道他，根本不了解这个人，但是，今日过后许多人都要记住，难以忘掉了。
铿锵作响，那两口剑缩小，成为神芒，回到了瞳孔内，归于眼底深处。
混沌气跟着没入，让他的双眼越发的深邃！
这让人震撼，那可是一双瞳孔啊，居然孕育着两口剑，那么的锋锐，连王族都不可抵抗，直接被斩杀！
何其的锋锐，那是两柄杀神之剑，让人忌惮！
“你是谁？”远处，有人大喝，第一次郑重审视石毅，盯着这个人，在过去绝对没有重视过他。
直达此时，石毅造成这么轰动性的后果，睁眼间，眸光击杀数位王族中的佼佼者，才引发剧震。
“石毅。”石毅开口，很平静，没有喜怒哀乐，道出自己的名字。
虽然一口气就斩杀了数名高手，但是，他却没有一点激动，而是很平淡，并不觉得这是辉煌战绩。
因为，在他的信念中，重瞳不败！
在这一脉传承中，瞳术无敌，根本就不应有对手才对！
这种信念已经根植于他的灵魂中，早已成为信心与信念的源泉所在。
“石毅？从未听说过！”
对面，有人自语，因为这名字太陌生，没有任何的分量，对他们来说只是个符号，可是他为何这么强？
“无名之辈，倒也有些斤两。”异域年轻一代中有人说道。
他们是骄傲的，也是自负的，有些王族哪怕知道石毅危险。但还是故意贬低，这般轻蔑的说道。
帝关，城墙上，许多人兴奋而震动。石毅。那个重瞳者，竟然这么强，两口剑从眼中坠落而出，居然斩杀多名王族。
这是何等惊人的战绩！
现在，他们听到异域的生灵贬斥石毅。自然一个个心生不满，出言维护。
“没有听说过重瞳者，只能说你们孤陋寡闻！”
异域，一些生灵听到后当即就笑了，哪怕知道石毅超凡入圣，是一个可怕的年轻强者，但还是忍不住出言打击。
“什么重瞳者，没有听闻过，真以为胜了一场，就能纵横天下吗。别以为又是一个荒！”
那边的人哈哈大笑。
总的来说，他们对荒忌惮，同时也想挑拨，挤对石毅，因为的确不知道他的身份。
“重瞳又如何，我界帝族出手，必然斩你！”
“不是每一个人都是荒，并且，荒他也活不长了！”
异域的修士冷笑着，带着傲意。还有那么一丝冷酷无情。
就是曹雨生都有些忍不住了，出言斥道：“没有听过重瞳者，我来告诉你们，他的确不是荒。但他是——荒他哥！”
这话一出，让异域一些修士顿时神色一滞，张口结舌，非常的震惊，不知道说什么好了。
一些人原本还想奚落，嘲笑呢。但是，现在他们短暂发怔后，快速闭嘴了！
荒……他哥？
这是真的吗？一母所生，亲兄弟二人？
异域这边，一群年轻的生灵有点发晕，这关系太不一般了，让他们傻眼。
现在，没有人再讽刺，也不再说石毅是无名之辈了。
因为，真要是荒他哥的话，他们认为，的确有资格被重视，被调查个仔细！
这段时间以来，荒给他他们的冲击力太强烈了，刚才更是五连杀，击毙六小帝中的五大高手。
这是何其可怕的事，战绩辉煌，足以流传百世，震动这一纪元。
现在，荒他哥又蹦出来了，是否又一个怪胎出世了？这让一群人有点没底，有些发懵。
就是其中的帝族，也是神色凝重，他们这一界非常看重血脉之力，相信一族的天赋传承。
连荒都那么恐怖了，他哥……会多么的吓人？
而且，仔细回想，刚才“荒他哥”的确超级可怕，只是瞪眼而已，就从眸子中坠落出来两柄绝世剑胎。
一刹那而已，便一口气斩掉了数名强大的王族青年，干净利落，杀伐果断！
这么一瞬间，重瞳者石毅被他们深深记在心中，再无一人敢小觑，一个个都露出凝重之色，盯着他看。
荒……他哥！
异域众人再也不敢取笑，直接给他打上了这么一个标签，视为极度危险的人物。
他们的表情，他们的神色，自然一一看在石毅、大须陀、曹雨生、清漪等人的眼中，明白了他们的所思所想。
一群人都无言，荒……他哥，这么拗口的称呼，这么一句戏言，居然成为了很惊人的标签与烙印，让异域年轻一代严阵以待。
帝关这一边，一群人都无语了。他们想笑，可是又笑不出。
始作俑者——曹雨生，也一阵无言，随口一说而已，就让异域的王族、甚至帝族格外重视起来。
“荒的兄长，倒是失敬了，我愿与你一战，敢否应战？”
异域方向站出一人，那是一个帝族子弟，跟索孤同族，都是俞陀的后代，现在带着杀气要出击。
荒杀了他的兄长索孤，他估量后，觉得不是荒的对手，上去多半同样要饮恨。
故此，现在得悉荒也有一个兄长，索明想在这里跟石毅决战，他要竭尽所能击杀掉石毅。
有帝族挑战，要跟石毅决战，气氛一下子紧张了起来。
就是曹雨生、太y玉兔这些乐天派都神色凝重，不再乱说话了。
“可以，过来一战吧！”有人开口。
然而，这让人发呆，因为开口的不是石毅，而是那谪仙，相当的让人惊诧。
这不是在挑战石毅吗，荒他哥，谪仙怎么站了出来？就是帝关这边的人都有些不解。
“你是谁？我要挑战的是荒他的哥！”索孤的族弟索明冷漠问道。
“自然是……荒他哥！”谪仙答道。
异域一群人发傻，又一个荒他哥？他也是？荒到底几个兄弟？他们有些发呆。
石昊也一阵无语，谪仙居然这么说话。
帝关，这一边的修士都有些神色古怪，而后醒悟，谪仙这是在调侃，故意的。
谁都知道，谪仙来历神秘，平日空灵，飘逸若仙，是年轻一代看起来最超然、最接近仙道气韵的人。
平日，他是温和的，也是空明的，谁都没有想到，他现在居然来了一个冷幽默，自身竟也有这样的一面。
知道谪仙底细的人，都明晓他看起来空明，其实铁血杀伐，手段绝对可怕，是一个极度危险的人物。
当年在三千州天才争霸时，他可是双手血腥累累，战绩可怕的吓人，比之石昊、十冠王杀的人都要多千百倍！
“到底谁是荒他哥，过来一战！”索明喝道，他觉得自己被戏弄了。
“好，我与你一战！”
此时，还没有等石毅、谪仙出击，十冠王动了，龙行虎步，若一位帝君出行，每一步迈出，都有大道符文在脚下浮现，看起来神威慑人，气吞山河！
“你……又是谁？”
对面，异域的一群人有点恼了，尤其是索明。
“荒他哥！”十冠王说道。
一群人都无语了，又跳出一个荒他哥来，这明显是在嘲弄人啊！
“找死！”
异域，一群年轻强者全都大怒！
帝关这一边许多人忍不住哈哈大笑了起来，都没有想到，威严的十冠王、空灵的谪仙也会有这么一面。
连石昊都一阵腹诽，就说那几人比他年长，但至于一个个都以荒他哥的身份登场吗，明显也是在调戏他啊。
“管你是荒他哥，还是荒他弟，可敢与我一战？”索明怒吼，他实在恼怒了。
异域，年轻一代很多人同样大怒，觉得被调戏了，那几人不将他们放在眼中。
“我与你一战！”
“杀！”
“斩！”
这一刻，十冠王、谪仙、石毅几乎同时出手，爆发无量符文，一起出手，向前轰杀。
特别是，十冠王还手持宝树，很不讲究，直接就轮了过去，砸向索明。
三大高手并进，争着出手，不约而同发出一击，这自然十分恐怖。
当然，最可怕的是还是十冠王这一击，轮动世界树幼苗，海量大道符号汹涌，将索明震翻，倒飞出去。
宝树幼苗，威能无穷！
后方，众人看的神驰目眩，一腔热血上涌，大喊着，杀！
一些人向前冲，都杀了过去，包括大须陀、小天王、蓝仙、戚顾道人、奕蚁、齐宏、拓古驭龙等。
“还有我，荒他哥的哥也来了！”金色小蚂蚁天角蚁还有曹雨生起哄，带动着一群人跟着叫嚷，向前冲杀。
“还有我们，荒他姐也到了！”太y玉兔、卫家四凰等也跟着起哄，声音清脆无比。
异域，年轻一代的修士，一个个脸色铁青，他们知道，被嘲弄了，被调戏了，大吼着：“杀！”
“哼！”
石昊一声冷哼，也向前冲去，大混战爆发！(未完待续。)