灵界之门这里，一群人寒毛倒竖，头皮发麻，从脊背向外冒凉气，无比惊悚！
那是谁？来自仙域的年轻大人啊，名为伊海，据闻在另一个世界很有名气，为某一大教的杰出弟子。
可是，他在通往下界的路上遭遇了什么？被人横击！
地上，那雪白的牙齿，带着丝丝赤霞，触目惊心，一个强者被人将满嘴牙齿打落大半，足以说明了问题。
若非遇到极大的危险，怎会如此？那是丢脸的事，宁可其他部位受伤，这里也不能中拳啊。
“那是指骨，被震断了，飞到了这里！”
他们一起倒退，伊海到底经历了怎样的重击，连手指骨头被断开，飞到这里，撞在界门之上！
这些人心中发颤，怎能不害怕，那位来自仙域的年轻大人刚刚进去，就遭遇这等惨祸，实在令人觉得惶恐。
谁在阻击他？真的遇到了下界的大凶吗？
一般的上界生灵对下界不太了解，只知道那是放逐之地，关押着古代的囚犯，以及穷凶极恶的生灵。
越是不了解传的越邪乎，甚至有传言称，还有仙古年间镇压在那里的大凶呢，等待着脱困而出。
其实，有些事若是细想起来，也并非空穴来风，比如十凶之中有人活到这一纪元的太古年间，曾在下界出没。
“快，快去请人啊！”
“快去禀报给各位掌教！”
这些人惊慌失措，一个个大叫着，不少机灵的人转身就逃，藉此离开这是非之地。
“去几个人就好了，不要全都离开！”有一位老者呵斥。
可惜，没有人听他的，几乎一下子就跑掉了大半人，冲向四面八方，最后就是那老者也浑身起鸡皮疙瘩，跟着跑了。
因为，就在这片刻间，通过灵界之门那里传来吼声，如同野兽凶魂在哀嚎，太过惨烈。
“嗷……”
又是一声很凄厉的叫声传来，即便早已远离界门，躲的很远，可那群人还是忍不住颤栗。
有一群人跑了，但最终还是有半数人被迫留下，在最远处监视，怕被那些掌教知道后责罚。
“天啊，伊海大人进入了地狱吗，怎么会这样嘶吼？”
“我觉得，下界很有可能连着地狱之门，埋葬着史前的各种巨凶，现在可能突破封印了。”
一群人战战兢兢，实在被吓住了。
连仙域很有名气的年轻高手都在这里遭劫，发出不像是人叫般的声音，怎么让人惊惧？
此时此刻，铜雀坛上，伊海浑身是血，踉踉跄跄，不断向后退去，他遭遇了人生最黑暗的一天。
从来没有一刻像现在这般觉得耻辱、愤懑，他真的打不过那个生灵，被人压着暴揍，身体都快残了。
这是一种巨大的挫败感，他从来没有经历过。
在仙域，他也是名动一方的俊杰，哪怕有敌手，也曾被人追杀，但也未遇到过这种大败。
这太耻辱了，那个人族年轻强者，一拳强盛过一拳，就这么横推过来，压着他猛攻，将他下巴击穿，将他的手掌打爆，将他的胸膛击穿，前后透亮。
这还是人吗？他忍不住想诅咒，想大骂，从来没有遇到过这么凶残的人族修士，要知道在那仙域中，最凶狂的种族，也没有这种巨力吧。
此时，他觉得不是一个生物在跟他战斗，像是有一颗又一颗星体缩小，但质量等未变，不断轰砸在他的身上。
“轰！”
又是一拳砸落，伊海举起残破的双臂挡在前方，结果双臂爆开，血液飞洒，猩红一片，太过惨烈了。
他的双耳嗡嗡作响，双目模糊，口鼻也不能呼吸了。
顺着他的耳朵，沿着他的口鼻，以及他眼睛，都在向外淌血，这是被活活震伤的，七窍要裂开了。
“啊啊啊啊……”伊海嘶吼着，如同野兽在哀嚎，做困兽之斗。
他简直要疯了，今日遇到荒，除却最开始的一百多招，他还能占据一些主动外，接下来全都是在被动迎击，每一次都要受重伤。
他的体内，骨节噼啪作响，疯狂的重组，血肉也在蠕蠕而动，他数次让断臂重生，让破烂的下巴愈合。
可是，依旧无法抗衡，双手一次又一次被荒轰击的断裂，碎掉，那种疼痛折磨的让他他要发疯了。
在他看来，仙域那些古老道统中走出的年轻传人也不见得就能一定压制荒，总觉得这荒太邪门了，强的离谱。
他甚至觉得，荒超越了人族的极限，发挥出的潜能不正常！
在他自己的认知中，仙域自古至今所出的盖代高手，都源于那几个血脉稀有的特殊种族，所向无敌！
而人族基数巨大，人口是海量的，血脉不稀奇，都说体质不重要，可是超脱后，达到某一层次时，还是有作用的。
他曾听闻，那是仙王的体验，是无上高手自身的真实经历，有些先天条件是不可缺少的。
可是，这个荒简直就没有这种极限短板，血气滚滚，强盛之极。
“我知道了，你的体内肯定还流淌着其他无敌强族的血液。”伊海低吼着。
“滚！”石昊一拳轰杀而来，将他的身体再次击穿。
石昊自己是什么种族还不知道吗？同时，他也觉得有些可笑，强与不强跟种族真的有那么大关系吗？
“所谓体质，所谓种族，肯定是你家大人说的吧，蒙蔽你这种无知之人，给你们信心，其实算什么！”石昊横空而来，一脚踏下，空间崩塌，让伊海整个人也要四分五裂了。
“嗷吼……”伊海惨叫。
“既然觉得人族潜力不够强大，为何你们又选择人形进化方向呢？”石昊冷冷的说道。
这些话语让伊海一呆，但很快又清醒了，道：“你不懂，所谓人形，只是与人族外表相近，但内部大道纹络完全不同！”
“也就是说，人族天生是接近大道的种族，只不过有些桎梏需要打破罢了。”石昊非常平静，但出手时却毫不留情。
“啊……”伊海惨叫，像是受到了刺激，同时也像是受到了启发，一声嘹亮的凤鸣声响起。
他的身体暴涨，血液剧烈涌动，他一下子变成了魔猿的面孔，但背后生出凤凰的双翅，此外双足也化成凤凰爪，而双臂则为魔猿臂。
这一刻，他的样子很怪异，也很吓人。
“原来是个杂种！”石昊冷笑。
“我要杀了你！”伊海怒吼，这是在返祖，他不是纯血凤凰，也非纯血大力魔猿族，故此这一脉进化为人形后，一般来说都不会显现本体了，觉得难堪。
到了伊海这一代，已经固定为人形，很难显现出祖上的本体，如果想要返祖，需要付出极大的代价。
因为，该族曾使用过固化术，就是为了追求某一领域的极致强大，抛弃了曾经的一些身体潜能。
他这一生也使用不了几次返祖之术了，因为不光是肉身的变化，神魂也将撕裂，重组，对他伤害很大。
轰！
下一刻，石昊背上出现一对巨大的凤凰翅，炽盛中带着赤霞，凤翅一震，天地动荡，那景象太过恐怖。
此时，就是那坚固的铜雀坛都龟裂了，要爆碎，但是随着凤翅发光，它又禁锢了这里，让万物凝固。
“你不是有凤凰血脉吗，让我来教一教你怎么施展凤凰神通。”石昊声音冷漠。
伊海惊恐，随着对方的凤凰翅发光，他动不了，跟虚空与铜雀坛一起僵固在这里，无法动弹一下。
轰隆！
石昊一脚踏下，踩在他的胸膛上，压着他落在铜雀坛上，将他的身体碾压的爆响，全身骨骼尽碎。
“所谓返祖，也不过如此啊。”石昊轻语。
伊海惊悚，简直是万念俱灰，在他眼中，这是一个少年大魔王，或许只有仙域那几位年强的王者才能以同辈之资镇压吧。
“就这样的人，也敢来下界作威作福？”石昊低头俯视着他。
伊海想到了不久前，他也曾这样将荒的弟弟踩在脚下，结果现在反过来了，他成为了被践踏者。