百般寻觅，不见其踪。
忽然间的回首，恰见就在石缝中。
这真是一场意外，石昊惊诧而又喜悦，这东西绝对不平常，居然就这么被发现了。
祭坛很不凡，呈淡紫色，石体厚重，有一种贵气，那骨钥就在一条刚刚新绽开的缝隙中。
无需细想，昔年肯定有很多人出入这里，在此寻找，结果都一无所获，就此离去，只余下空盒。
石昊换了一个方位，再次睁开天眼，尝试凝望，结果依旧没有见到那骨钥，目光穿透祭坛，一无所见。
“真是奇怪！”跟他猜测的一般，这骨钥了不得，分明在那里，但天眼射出的符文对看不穿。
他没有耽搁，回到原来的方位，探手取了出来，入手温润晶莹，雪白如玉，而它真的是一柄钥匙！
这是开启什么地方的古钥？
石昊稍微一催动，这钥匙冒出了一缕缕混沌气，惊人之极，宛若一件蒙尘的至宝等待着复苏。
但是，任他再继续动用神力，此钥无其他变化了，亮晶晶，白若象牙，同时还有一种大道气息。
料想中的符文漫天与恐怖波动没有出现，它真的只是一柄钥匙，只是材质特殊，坚硬若仙金般。
石昊心头一动，将万灵图取出，两相对比，将它们放在了一起，发现它们的洁白与莹润度惊人的相似。
“是同一种材质？”他心头一跳，眼神一下子变得更为火热了起来。
石昊再用力，这次不是为了催动，而是为了破坏，神能滔滔，若汪洋席卷。即便数十天神在此都会被击杀。
可是，这钥匙纹丝不动，哪怕连一丝裂痕都没有出现。全部承受了下来。
这东西跟原始真解同源？很有可能是用一种骨头打磨而成，实在怪异！
石昊不能平静了。可以说心中涌起滔天骇浪。
他快速收起，免得被那两人发现，因为这东西关乎重大，一旦泄露出去会引发巨大波澜，天神书院那些隐世高人都会出动。
石昊继续研究这座祭坛，将它搬起，时不时还猛烈捶击，让它出现更多的裂痕。观察内部是否还有什么。
这东西真的很重，石昊怀疑这是不是一颗星辰炼制而成？
远处，呵斥声还在，那两人捕捉神药，被激起了真火，他们也算是天纵之姿，可在这里却屡屡被一棵神药挑衅，却抓不到。
当然，两人在不时观察石昊，看他是否有收获。只是没有注意到石昊早已收起了一柄骨钥。
“要帮忙吗？”
终于，石昊放弃了那座祭坛，因为都被他弄的解体了。没有其他东西了。
“好，我们联手将这株神药逼出来，到时候平分它！”邀月公主微笑道。
话虽然这么说，但是他们知道机会不大了，耽搁了太长的时间，那无头生灵随时会回来，真要被堵在这里必死无疑。
火叶兰，有真正的灵智，可以遁地。可以化入泥土中，出没于无形间。
它的确在挑衅。不时出现。
一片月光洒落，遮拢向它。邀月公主出手。
石昊脚踏地面，暗中施展柳神的法，一缕又一缕金色秩序神链从脚底心向着土层中蔓延，想要禁锢此株。
柳神的术对于植被生灵来说，有一种压倒性的优势。
可是，依旧失败了，当金色秩序神链探入地下后，他发觉到了诸多古阵，纠缠在一起，错综复杂。
轰！
突然，一声巨响传来，如同天塌地陷般，从远方蔓延到这里。
石昊转身就走，想也不想，一纵就是数万丈，离开地宫，逃出深渊，冲向远方。
邀月公主、玄昆同样如此，将速度发挥到了极尽状态，很憋屈，在这里什么都没有得到，结果却还不得不狼狈逃命。
在途中，石昊动用一枚破界符，横渡虚空！
他吃惊的发现，破界符威力变小了很多，在这个地方受到了最大的压制，但总算起了一些作用。
轰！
一只黑色的大手没入虚空中，向着他拍击而去。
石昊一咬牙，极速变向，同时祭出万灵图，进行阻挡。
浩瀚神力涌来，那片虚空被拍的粉碎，如同一张画卷坠入烈火中，喷薄刺目的光，熊熊燃烧，但又快速熄灭。
“好险！”石昊擦了一把汗水，在一片破碎的山地中出现。
那只生灵本能大于意志，头颅都没有了，还能剩下什么？如果是其他生灵早已尘归尘土归土了。
不过这个在仙家战场遗存下来、被埋在神药畔的古尸不能以常理度之。
“那只大手向我拍来，另外两人岂不是逃的很轻松？”石昊自语。
不过，他也没有什么可抱怨的，因为他的收获极大，就冲着那柄骨钥跟原始真解同种材质，也不是凡物。
也许有朝一日能够出现惊天仙缘也说不定。
除此之外，皇蝶应该算是最大的赢家，石昊期待它苏醒的那一天。
深渊附近，所有人都胆寒，噤若寒蝉，那个无头的生灵太彪悍了，一掌落下去天翻地覆，鬼哭神嚎，异象惊人。
最为让他们吃惊的是，天神书院的一位顶级人物出现，在此跟他交手，结果却被压制在下风。
所有人都逃走了，不敢临近。也不知道过了多久，那里才恢复平静。
“什么，风行天死了，被人击杀在深渊了！”
不久后，一则爆炸性的消息传出，震惊这片古地，让各方势力的天才都目瞪口呆。
那可是一个修出三道仙气的生灵，就这么死了，被人击杀，有点不真实。
“谣言吧，你们怎么知道的，听谁说的？”
“黄金战船上的魂灯熄灭了，你说是真是假，有位长老都掀翻了桌子，据说他跟风族有关。”
“天啊，风行天死了，爆炸性消息啊，一个拥有三道仙气的人居然落得这样一个结果！”
一群人瞠目结舌，而后又开始议论纷纷，所有人都觉得太突然了，这可是被当成种子培养的天之骄子，就这么死掉了。
“是哪个猛人做的？”一群人生出强烈的好奇心，究竟是谁杀了风行天。
可以料想，风行天殒落，会让风族疯狂起来，花费无数天材地宝、自幼便以神药液浸泡的风族骄子，就这么被击杀了，怎能甘心？
各种谣言满天飞，有人说是邀月公主还有玄昆击杀的。
结果这两人第一时间站出来辟谣，坚决否认，怕引火烧身，因为风族的怒火肯定不会小，报复起来的话，就是长生世家也得发怵。
“那猛人是谁啊，难道真的是此前我们所见到的那个人？”有人犯嘀咕。
不少人都曾看到，有一个人跟风行天一边交手一边落入深渊地宫，也未免太可怕了，他居然能杀风族年轻至尊，到底什么来头？
“别猜了，肯定是书院中那几名平日很低调、但却修出了三道仙气的奇才中的一人干的！”有人做出这样的推测。
石昊寻到了王曦，这位绝代丽人有点惨，半边身子都是血迹，那辆古战车都受损了，像是遭遇过重击。
“咦，仙子你这是怎么了？”石昊惊讶，同时还有一点隐去的笑意，这位天之骄女居然吃了这么大的亏。
王曦不出声，很明显，刚才她又一次被人袭杀了，追逐了很久才逃脱出来。
“风行天死了？”她问道。
“没错，我亲眼所见！”石昊答道，并向前走去，道：“其实只差一点，我就亲手格杀掉他了，结果让另外一个人捡了便宜。扬名天下的大好机会啊，就这么被人夺走！”
他一副懊恼的样子，恨恨的挥了挥拳头。
王曦撇嘴，这家伙自负过头了。
“仙子，战车受损，还要我背着逃命吗？”石昊问道。
数千里外，一座黑色的巨山，狼烟滚滚，血气滔滔，景象异常的惊人。
黑色大岳上，有一座祭坛，诡异而妖邪，充斥着令人心悸的气息，此时血光点点，正在自行开启，形成一个模糊的通道。
在那里面，人喊马嘶，响声如雷，像是从世界的另一岸传来，他们随时会冲出。
一股狂风卷起，席卷向整片大地！
这一刻，仙家战场上所有人都感觉到了异常，身体发冷，生出一股不好的感觉，这战场上居然刮起了妖风，令人发瘆。(未完待续)
(.)