这个决定有点冒险，但是，他不想错过机会，总觉得那道光门内有什么重要的秘密，吸引他前进。∮∮，
石昊深吸一口气，向前走去，涉足灵液中，在水中漫步，向那道门前行。
如果是在过去，他没有这个实力，会被光门周围形成的场域碾碎，但今日他已经踏足那座门半步。
世界树枝桠，横在那里，十分的显眼，石昊自然不会客气，将之搬开。
有部分枝桠破灭了，这等东西号称万劫不朽，永世不坏，可还是毁掉了小半，让石昊一阵肉痛。
到底经历过什么？世界树枝桠都会如此，竟腐烂部分，令人心惊。
世界树，是开天辟地的无上古树，完整的大世界才会有一株，而今却破灭了。
石昊一叹，到了今日他怎能想不明白，这多半就是此界的世界树，毁在这里。
毋庸多想，仙古一战，世界树被人连根毁掉，彻底击杀了，留下的部分残株也毁于这一纪元之初。
“好东西啊。”石昊将残缺的枝杈收起，很谨慎，也很郑重。
可惜的是，当年的无上精粹，它所蕴含的精华流逝的干净，如今只剩下丝丝缕缕了，不然这东西价值惊人。
沉重的压力，要将人的神魂碾碎了，石昊半边身子都进入了光门。
“咝！”
他倒吸了一口冷气，难道只有元神才能进去，肉身不行吗？肌体欲裂，哪怕修有不灭经都让他难忍。
哧！
可是，当他探出神魂时，也一阵剧痛，有霞光落下，如同天刀斩来，要将他的元神劈碎。
“这个地方……”石昊一阵摇晃。险些栽倒在光门入口处。
最后，他深吸了一口气，神魂归位，就这么再次迈步，身与魂同进，要挤入光门内。
剧烈的撕痛感传来，他觉得肉身仿佛在被磨盘碾压，神魂也像是在被被刀割，从里到外，痛苦的让人难以忍受。
石昊挤入光门内。身体如同背负着数十颗星辰而行，压的他腰背都要弯下去了，发出嘎吱嘎吱的响声，那是骨节在动，随时要折断。
而在他眉心那里，也发出铿锵之声，仿佛有刀在斩其神魂。
“真是一种残酷的锤炼！”石昊自语，居然将这当成了一种磨砺。
换作一个遁一境界的修士来此，绝对形体被碾碎了。不会有什么意外，在这片光的世界中个人显得无比的渺小。
也不知道过了多长时间，石昊渐渐适应，昂着头颅。微眯起眼睛，打量四周。
这是一个安静的世界，也是一片祥和的净土。
在这里，他脚下的河流呈金色。缓缓而淌，没有声音。
至于整片土地也是如此，带着淡金色的光芒。草木干净，发出柔和的光，总体来说宁静而祥和。
若不是身体与神魂上的压力，很让人怀疑，这是一片无上净土，与世无争，适合隐居。
“净土，或许真仙喜欢这里，在这里栖居。”石昊若有所思。
他的身躯站的笔直，适应了很久，开始向前迈步，很沉重的脚步，带起大片的水花，在这里显得很刺耳，打破了宁静。
砰！
终于，石昊踏上了岸，绿草如茵，笼罩着朦胧灵气，氤氲霞雾蒸腾。
就是这绿草地也带着点点金光，很神圣。
事实上，这片世界都仿佛镶嵌着金边，如同很多轮太阳初升，是那金霞洒满大地的灿烂时刻。
太安静了，也太祥和了，这里真的像先天神祇的国度，真仙的净土，没有喧哗，没有红尘纷扰，安谧无声。
石昊绷紧躯体，竭尽所能对抗无形的压力，继续迈步，向着这片神秘之地最深处走去。
他在岸边草地上沿着河而行，因为，当年那些染血的纸船就是从这条河漂流而下的。
世界都仿佛荒芜了，石昊一个人走在天地的尽头，在追寻与探索，要进入那永恒未知处。
他真的不知道要通向哪里，目的地有什么，只能顶着随时会压断筋骨的压力，一步一步前进，在这个地方飞不起来，所有的法力都用来对抗无形的压迫了。
时光流淌，仿佛过去了千年，又仿若才过去瞬间，容易让人有种紊乱的感觉，在这块区域内很反常。
石昊一直在戒备着，谨慎而小心。
终于，前方雾气朦胧，景象不一样了，天空有些灰暗，大地上失去金色光彩，尤其是植被都干枯了。
沿途所见，生机开始绝灭，土地干硬。
一片灰雾，如同与天齐高的城墙一般，将这净土截断，分成两块区域。
再前进的话，完全不同了。
石昊略作迟疑，还是前行了，依旧沿着河，向最深处进发，身体已经被灰雾所笼罩。
“嗯？”他惊讶，这河流的颜色也变了，不再有灵气，也再是金色的，它呈暗灰色，没有神光缭绕。
这是一片干枯之地，如同死地，绝灭了。
这一路上，依旧没有见到染血的纸船！
不知道过了多长时间，石昊穿过了灰雾区域，见到了一片广袤的大地，这仿佛是另一个世界。
在这块区域，他心神剧震，眼中充满不解。
这里是一片死地，更为寂静，连他的脚步声都听不到了，甚至无法感应到自己的心跳声。
整片世界都如同凝固了一般，如同一幅古老而斑驳的画卷，永远的定格在这一刹那间！
远方，有生灵，有城池，还有神殿，更有古树等，但都一动不动，如同泥塑木雕般，乾坤都趋于寂灭状态中。
一些干枯的古树，结满果子，有的果子落下了，它们是干瘪的，静止在半空中，没有坠在地上。
有些生灵行走在路上，抬起脚，却没有落下去，永远定在那里。
这是一个静止的世界，神秘而可怖。
它毫无声息，不知道突然遭遇了什么，就这么定格在这一瞬间。
显然，这一界发生过激战，有人祭出兵器，发出神光，可是却也定在半空中。
有的城池被宝具击中，毁掉了一大半，烟尘冲起，瓦砾四飞，可也凝固在那里，城墙倒塌的瞬间，一切静止。
不远处，有如山般庞大的生灵，浑身是血，手持战戟，作出前冲的状态，结果一动不动了。
如同发生血战时，被外力突然干扰，世界凝固了。
石昊迈步，他充满震惊，只有他能动，看着这里，满是不解，这是多少年前凝固的世界？如同一幅历史的画卷。u