一剑寒光耀九天，王十头颅飞起，鲜血冲到很高的空中。
这个场面，令现场鸦雀无声，许多跟王家关系密切的修士莫不微颤，从头到脚都生出一股冰凉的寒意。
王十被王家寄予厚望，该族天赋最强之人，可是在荒的面前，毫无还手之力！
一个是至尊，一个是遁一境界的俊杰，自然无可比性，战力差距太大。
可是，有一点是相近的，那就是他们的修道岁月，荒也仅修行了数十载而已，但是现在已经成道了。
“真的成功了啊！”有人喃喃，低声轻语。
即便不相信也不行，荒的战力摆在那里，斩杀遁一境界的强者不费吹灰之力，可以轻易做到。
辉煌成就，照耀千古！
当冷静下来后，人们都渐渐意识到，荒的成就太了不得了，创下古今新神话，都说没有五百岁以下的至尊，可是他打破了历史。
此时，不要说是王家、金家等族情绪波动剧烈，就是清漪、拓古驭龙等这些故人也都难以自抑，激动异常。
“吼！”
黑暗生灵大吼，眸子变成了赤红色，如同两轮血月一般，在黑色雾气中冰冷而残忍，向石昊扑杀。
那爪子漆黑而庞大，而一座小山似的，拍击下来，这本是真犼，结果黑暗侵蚀后，它彻底变异了。
它抓碎天地，这头黑犼神能惊人，伴着法则之力，禁锢虚空，要将石昊控制，灭杀在这个地方。
“当！”
石昊根本就不退避。无惧黑暗物质，扬起手，硬撼兽爪。其掌指发出瑞霞，形成巨大的光掌。跟黑色大爪子碰撞，响声惊天。
这景象相当的恐怖，域外，有一些星体坠落，焚烧着，撞向这片大地。
不过，在两人的交战中，涟漪扩散。扫向域外时，那些坠落的星辰又都炸开了，化成齑粉。
他们早已腾空，到了域外，化成电芒，激烈厮杀，速度太快了。
那黑暗生物虽然庞大，但是石昊施展了一个法相天地后，也与天齐高，矗立在天外。如同开天辟地的巨人。
兽吼连连，黑暗生物化为至尊，实力强大无匹。若是九天其他生物见到会直接弱上三分，惧怕黑暗侵蚀。
但是石昊如今完全没有那个顾忌，勇猛直进。
黑犼吐息，黑色烈焰焚烧，域外有一些星体直接炸开，远远望去，如同最为绚丽的烟花，让人毛骨悚然。
这就是至尊战，分明在针对敌手。可是稍微不留意，溢出的丝丝缕缕精气就足以斩落下日月星辰。
真犼扑击。如同最凶狂的古兽嚎叫着，粉碎天地。那音波像是要灭世一般。
还好，石昊发出了道音，截断那种可怕的力量，他浑身都是光，体外浮现可怕的魔光，气息越发的强横。
在这世间，若论好战种族，混世魔猿肯定数得上，排在最前列！
这一族，每逢乱世时才会大兴，能强大起来，那是因为好战，在乱世中勇猛精进，横推各路敌。
石昊现在动用该族秘术，战意高昂，近乎魔化了，也发出了可怕的乌光，漆黑的护体罡气在体外澎湃着。
“杀！”石昊大吼。
一刹那，化生出三头六臂，实力暴涨，他飞扑了过去，六臂齐动，轰杀这头至尊级的真犼。
砰！
真犼即便勇猛，凶狂，可还是中拳，被打的踉跄倒退，结果它发出低吼声，嘴里黑色烈焰喷薄。
一口黑色的炉体飞出，要将石昊收进去。
这不是实物，并非法器，而是黑犼的道行体现，凝结法则，构建成炉，要镇压敌手，想将石昊炼成灰烬。
当！
可惜，这黑色的炉体，直接被石昊打爆了，并且，他飞身而上，跟真犼接连的大对抗中，骑坐在了它的身上。
石昊六臂齐动，按着真犼的头颅，禁锢它四肢，猛力轰杀。
嗡的一声，真犼冲起，化成了一轮黑色的太阳，整具躯体黑暗化，要毁灭背上的生灵。
它将石昊掀飞，震退出去。
大战很激烈，一人一兽对抗。
不得不说，黑暗生灵的确可怕，肉身坚固到难以想象，超越正常的同阶生灵。
但是，随着战斗继续，这头犼还是败了，噗的一声，它被石昊扭断颈项，并一拳打穿胸膛，前后透亮。
果然，那是黑色的血，异常的可怕。
石昊极速后退，在近身搏杀中，他将真犼重创，将其身体撕裂，但是也不想沾染上这种黑暗之血。
嗷吼！
这头犼咆哮，哪怕元神龟裂，也还是没有死呢，生命力强大的可怕，要进行反噬，继续跟石昊对决。
石昊占据了主动，怎么可能给它机会。
一刹那而已，草字剑诀发出，亿万重剑气激荡，全部斩向这头真犼，令它避无可避。
总的来说，黑暗生灵悍不畏死，从不避退，这也导致了若是不敌，注定会殒落的下场。
石昊催动剑气，将这头受重创的真犼斩杀！
黑色血液迸溅，其额骨裂开，元神被斩成碎片，而后又被剑光彻底绞灭！
就这么死了，一位黑暗至尊被斩杀！
天哭，域外落黑雨，那是血，是黑暗生物的精华。
石昊施展大神通，全部收走，置于一口由规则构建的鼎中，全力炼化，不然的话这将是一场大祸。
就这么死了，一位至尊被斩杀，而且是黑暗生灵！
下方，须弥断山附近，众人震撼，当年的荒竟成强大到这一步了，已然强势崛起，成为这天地中一方至尊。
石昊降落，杀气收敛，但依旧令人敬畏，尤其是金家、王家等有关的人，莫不胆寒。
“该算一算你我之间的账了。”石昊冲着王家第八条龙而去。
当年，王家九条龙一直想击杀他，都没有成功，现在他自然不会留情。
尤其是，这王家第八条龙竟引来一位黑暗至尊，包藏祸心，跟黑暗生灵接触太深了，不可饶恕。
“说一说王家到底跟黑暗生灵有什么交易？”石昊问道。
“你莫要血口喷人。”王家第八条龙说道，无论如何他也不可能承认，一旦招了，将万劫不复。
“不说是吗？”石昊很平静，但是哧的一声，一道剑气飞出，将他的头颅劈开，露出元神。
“荒，你这样逼迫，就不怕我父日后将你镇压吗？”王家第八条龙阴阴的说道。
“哧！”
石昊一句话也没有说，剑光一闪，就这么落下，将那元神一劈为两半，让王家老八大叫，其音惨烈。
不过，石昊没有杀他，不仅要取他体内的法阵，还有其他用处，暂时不想让他化作劫灰。
“荒，你放开我八哥！”不远处，王十开口，被石昊斩首后，其头颅漂浮在那里，不能与肉身融合，因为被禁锢了。
“那便从你入手！”石昊回过头来看他，一剑落下，斩开王十额骨，露出其元神。
“荒，你竟敢如此，我父不会放过你的！”王家老八颤声道，他的元神先一步被劈为两半，此时遭受了致命性的重创。
“是吗？”
石昊依旧平淡，再次出手，一道剑气扫过，还是冲着王十而去，其元神被剑光笼罩，也要被劈为两半了。
但就在这时，惊变发生，王十元神之光大盛，映现出一个影子，像是从无尽遥远的一座高台上穿透而来，显化于此。
“道友请留情！”那个影子喝道。
“王长生！”石昊惊讶。
王长生对王十果然不一般，在王十濒临杀身大祸之际，居然有王长生的影子从其元神中映现出来。
“这……唤灵神台！”王家老八惊异，而后道：“快，呼唤父亲，让他速来！”
他在王家的元神中，看到了一座很小的古台，王长生那模糊的虚影就立身在上。
石昊也见到了，他没有想到，在王十的元神中竟藏着这样一座古台！
只有王十自己不知。
“呼唤父亲，速来击杀他！”王家老八暗中对王十大吼着。
修修改改，状态不是很好，只有这一章了。