“不灭？都被人打进鼎中了，马上炼化你！”
帝关，城墙上，有人看不顺眼，恨不得立刻能诛杀安澜，但是许多人也明白，想杀不朽之王是很难的。【】
哪怕荒占据上风，多半也会有麻烦。
嗡！
大鼎摇动，当中万物母气流转，九色仙金鼎壁晶莹，流光溢彩，开始炼化安澜。
锵！
并且，同一时间，大罗剑胎发光，在鼎中纵横激荡，斩落下一道又一道仙芒，真的要将安澜杀掉。
在当当声中，安澜以左手古盾阻挡，守护己身。
轰隆一声，九层塔压落，堵住鼎口，合力炼化安澜，要将他灭杀在此。
“古祖！”
异域，一群生灵大叫，尤其是安澜一族的人马更是震惊，同时愤怒，堂堂一代不朽之王，号称不败的神话，怎么能被人镇压？
大鼎摇了三摇，天渊便震了三震，这方古宇宙都仿佛要崩开了。
“俞陀古祖！”
异域，有人惊慌了，呼唤俞陀，希望他出手，不然的话真怕安澜发生意外，被那荒杀死在天渊中。
俞陀皱着眉头，深感意外，因为，一滴血而已，早该焚烧尽潜力了，怎么还能发出这等神威？
“他化自在**不愧为震慑古今的绝学，这么厉害！”俞陀叹道，只能说那种古法太逆天了。
他托着原始帝城，准备出手，不然的话，的确也担心安澜出问题！
同为不朽之王，他知道彼此的能力，更了解他们这个级数的生灵的情况，虽然难以杀死，但是，那滴血不焚烧干净，还是让人不放心。他不得不出手。
轰隆！
天渊震动，原始帝城发光。
俞陀一震，托着那座古城，露出凝重之色。因为，他感受到了一股危机。
天空中，红色的秩序神链交织，笼罩四方，镇压天渊内的强大生灵。
真的宛若诅咒一般。不朽级的生灵在这里受到的影响太大了，仿佛要被镇压一般，一个个觉得心情很沉重。
石昊感受到了一股危机，那是源自天渊的镇压，他身体一颤，同时觉得不妙，浑身上下都是符号，那滴血的力量真的要消退了。
天渊镇压，无分别，对他与安澜都在释放莫名规则之力。
同时。那一滴非常神秘的血焚烧，在其体内化成霞光，仿佛要消散，他的力量在衰减，两件事同时发生。
这很糟糕！
“杀！”
石昊大吼，九层塔摇动，堵住鼎口，跟那口大鼎共鸣，一同镇压。
噗！
鼎内，安澜大口咳血。因为遭受重击，他的身上有裂痕出现，这是不知道多少万年没有的事情了。
他居然负重创，险些被两件兵器震碎。
当然。最为可怕的是，鼎中还有一口剑胎，在劈杀他，跟其手中的黄金战矛还有盾牌撞击。
其中，有一些剑芒斩安澜的身上，让他所谓的不坏金身遭遇了巨大的考验。他在失血，他的状态很不好。
噗！
下一刻，一道剑光闪耀，在鼎中划过，险些将安澜的头颅斩落下来，在其颈项处留下一道可怕的血口子。
咚！
一股血气从鼎中冲起，安澜爆发，他体内的血的颜色变了，化成五色，冲霄而上，震开了九层塔，他要从当中冲出来。
“杀！”
石昊大喝，因为，他的机会不多了，如果不能斩杀安澜，那滴血的力量耗尽时，他可能会死在这里。
安澜探出半截身子，九层塔再次轰砸下来，法则笼罩，将安澜镇压的浑身都出现裂痕。
最为可怕的是，剑胎横扫，噗的一声，这一次真的险些将安澜的眉心刺透，抵在了额骨前，让那里鲜血淋淋。
安澜发光，竭尽所能，全力对抗。
不得不说，他真的太强了，额骨坚硬无比，剑胎竟没有在第一时间刺透。
红色秩序神链从天渊上方压落，震的安澜一个踉跄，险些倒在鼎中，他神色严肃，感觉事态严重。
对这种秩序的镇压，他极为忌惮，比之面对石昊的轰杀还要神色凝重。
因为，他是不朽之王，哪怕是同级的生灵想杀他，也不可能一下子就成功，而那天渊上的规则与秩序则不简单，如同诅咒，一旦沾身，可能要危害很多年才能消退。
“吼！”
安澜咆哮，他吐出一口五色精血，焚烧不朽之王的无上力量，奋力挣脱，对抗天渊之力，也要从鼎中脱困。
石昊体内有些空虚，因为他觉得大事不妙，那滴血的力量真的要消退了。
“杀！”
三大高手一起发光，竭尽所能，轰杀安澜。
三件兵器共振，一起镇杀不朽之王。
“轰！”
万物母气沸腾，那口鼎剧震，将安澜要炼化了，他身在鼎中，身上裂痕斑斑，要炸开了一般。
哪怕他有古盾，有黄金战矛防护，但还是不行，依旧受了重创。
九层塔压落，将他打的一个踉跄，在鼎中不稳。
最为关键的是，那口剑胎被三大高手合力催动，一剑落下，噗的一声，这一次将安澜的颈项切开了。
这极其糟糕，将之斩首！
骨碌一声，他的人头落地，不是不躲，而是被鼎与塔暂时禁锢了。
“啊……”异域方向，所有人都在大吼，简直要发疯狂了，这是怎么了，安澜古祖的头颅居然落地？
这太不真实了，无敌的存在怎么会负伤，会被削落下头颅？
这一刻，俞陀终于出手，哪怕要沾染红色秩序神链，所受压制激增，付出巨大代价，他也得要救下安澜。
不可能看着一位不朽之王真的出现意外！
轰隆一声，天崩地裂，俞陀探出一只大手，并切出一件秘宝。震动天渊上方，要将安澜救出去。
石昊一叹，他知道，危矣！
因为。他的力量在衰减，他的强大时期，快要结束了。
咚！
果然，九层塔被撞开，俞陀大手发光。将鼎中的安澜抓了出来。
安澜头颅虽然被斩落，但是，不可能死去，头颅早已自动飞回颈项，正在愈合，快速的修复伤口。
俞陀带着安澜极速而退！
这倒是出乎石昊的预料，对方并未发现他变虚弱。
石昊一叹，有些无奈，但还是想要阻击。
“速退！”
就在这时，他的耳畔听到了一道秘语。有人在暗中传音。
他心头一惊，是那座原始帝城，七王中唯一活下来的人在对他开口，在警示他。
石昊没有耽搁，快速朝着帝关方向而去，与此同时，另外两个生灵还有九层塔与鼎都在跟着退去。
“难道是……那滴血要耗尽力量了？”异域方向，有人猜测。
同一时间，安澜、俞陀瞳孔收缩，并且同时出手。向着石昊的背影拍去，要下重手。
轰隆！
然而，天渊震动，从最上方铺天盖地而下红色的光芒。那是秩序，那是天道规则，镇压两位不朽之王。
“敢尔！”
安澜、俞陀都断喝，快速出击，不希望那股力量出现。
轰！
天渊崩，最上方的苍穹居然炸开了。红色秩序化成了瀑布，而后又化成了血色的汪洋，浩浩荡荡，坠落而下。
这一刻，红色的汪洋将两大不朽之王给淹没了。
“嗯？不好！”许多异域生灵都大叫。
天渊居然毁掉了，但是，他们却没有欣喜，因为这最后关头，两位不朽之王居然被淹埋在下方。
“起！”
俞陀大吼。
同一时间，安澜长啸，就要挣扎而出。
轰！
一刹那，天地震动，天渊尽毁，残破宇宙焚烧！
这场面太惊人了，那一颗又一颗大星跟炮竹一般，在这里爆炸，那股能量波动让人惊悚，让不朽的生灵都胆寒。
虽然是残破的，但是毕竟曾为宇宙，诸天星辰爆炸，那是何其可怕的事情。
轰！
最让人吃惊的是，原始帝城飞起，虽然解体，在化成碎片，但是也在镇压安澜与俞陀。
“完了，短时间过不去了，这法则之海决堤了！”异域有人心中震撼，这般喃喃道。
此时，远方，葬地也有生灵眺望，看到了这一幕，也极为震惊，他们知道，出大事情了。
天渊之内的法则汪洋倾泻，还有原始帝城居然将安澜还有俞陀镇压在下方。
轰隆！
原始帝城焚烧，熊熊发光，而后开始解体，将不复存在。
这是粗暴的，也是决绝的，发挥出最大的力量。
原始帝城中的最后一位王，本就是要玉石俱焚，要跟他们激战，故此天渊崩裂，城池也解体了。
轰隆！
红色的汪洋汹涌，将安澜与俞陀击中，让他们行动等大受影响。
原始帝城解体，发光时，天地皆震，四海皆惊。
这是一场大灾难，毁掉的原始帝城，带动着整片天渊被激活，天崩地裂，巨石崩云。
“噗！”
安澜还有俞陀都吐血，遭受重创。
原始帝城，响起悠远的战歌，激昂而悲壮，城中的生灵选择赴死，跟敌人玉石俱焚。
“不！”安澜大吼，现在这片被点燃的宇宙，各种本源之力沸腾，全都加持在规则之海，那片红色汪洋上，对不朽之王的威胁都极大。
他们确信，这种恐怖的汪洋可以持续数百年，才会自动散开。
而在此期间多半不能穿过了。
此际，两大不朽之王都遇到了生死威胁，被原始帝城压住，被无上规则之力侵蚀。
“不甘心啊，不能如此，那东西要拿回来！”安澜大吼，他猛的长啸，而后探出一只大手向前抓去。
轰！
那只手在前行的过程中，血r模糊，都露出指骨了，最后穿过天渊时，白骨森森，很是吓人。
咚！
大手不停息，在放大，恐怖无边，一下子遮拢了天地。
轰隆！
他拍中帝关，剧烈摇动，帝关上方，城门楼摇动，被击穿了，不朽之王一击而已，就让帝关危矣。
他想带走什么？
所有人都听到了他的低吼，知道有大问题！(未完待续。)