石昊加快脚步，冲了过去。
果然，他见到了一处奇景，那里有一个池子，并不是很大，当中瑞气腾腾，馨香扑鼻！
并且，他隐约间见到了一株药，在池子中努力挣脱了出来，有着难以言喻的灵性。
尽管很模糊，还有混沌气散开，他还是模糊的看了个大概，那植物晶莹透亮，一跃而起，居然化成一只小兽，快速逃了！
石昊一声大叫，动用大神通，想要堵住它的去路。
可惜，这只小兽包裹着仙雾，太快了，如同一道流光一般冲向古洞深处，且在途中更是撕开了虚空。
石昊心中空空落落，无比失望，那可是一株长生药啊，他有幸见到，居然就这么被它走脱了。
他清楚都知道，长生药被惊扰后，再想捕捉就难了，这种东西通灵，可以飞天遁地，难以真正捉住。
望穿千古，有几株长生药？
这东西别说一世，就是数百世也不见得能见到，就更不要说采摘与捉住了。
据石昊了解，三千州只有一株，曾养在下界，后来被人带回上界。
当然，如果加上仙古遗地的白龟驮仙，那就是两株了。
可见有多么的稀罕，一个古界只有一两株。
石昊不死心，一路追了下去，果然如猜测的那般，他一无所获，这种长生药没有战力，但若论逃跑本领，都是天下一等一的强者。
“可惜了，是只什么样的兽？”石昊遗憾，连那只小兽真身都没有看个清楚，就这么被它逃走了。
在这座古矿中，他终于见到一个活着的生灵，而且还是一株仙药，内心激动澎湃。可惜终究是无所得。
“唉！”
石昊少有的重重叹了一口气，真是不甘啊。
这太初古矿中居然有这种长生药，可却没有办法捉到。
“怎么还如此之香？”他惊讶，向回走去，看到了那个池子。
池子不大，不过五尺见方，内部的液体晶莹透亮，伴着丝丝混沌气溢出。此外，还有瑞光不时腾起，化成阵阵光雨。清香扑进口鼻中，
“嗯，这池水很特别！”石昊又惊又喜，他一下子想起了什么。
当初，他曾听闻神庙的古圣子有大机缘，在仙古遗地发现了一个混沌池，当中有神秘液体，令其肉身蜕变。
当时有人推测，那所谓的一池宝液。可能是仙药溶化后所留。
此刻石昊心有所感，一下子激动了起来。
他捧起一些池水，放入嘴里，仔细品尝。是药草的味道，馥郁芬芳，一下子让他那重伤的躯体好了一些。
仔细观察，他看到了池底中有残碎的叶子。折断的茎，甚至还有根须，不过都在溶化。与这池水化作一体。
“是它！”
石昊大惊，终于明白，跟那长生药有关。
“是了，长生药涅槃，新的株体脱下一层老皮，获得新生，逃走了。”
他刹那就明白了，这是长生药在神泉中溶化后的液体，神效惊天！
世间，很难寻到不朽的生灵，但这长生药肯定是在此列内，每当大限来临，它们都可以涅槃，继续复生。
很明显，刚才那化成小兽的仙药就是如此，它落下的叶子，蜕下的老皮等，直接就成为了滋补圣品。
这些东西跟古矿中的神泉凝结为一体，就成了天生的至宝药液！
石昊快速布下法阵，阻止精气外泄，令这个地方氤氲蒸腾，香气更浓烈了。
“咕咚！”
石昊捧着晶莹的液体喝了一大口，体内的断骨、脏腑等快速愈合，简直有奇效。
这么一池子宝液，光雨点点，混沌气弥漫，绝对价值连城。
石昊认为，这比生命之石更稀有，得到这一池宝液比什么都值。
可惜，这还算不上真正的仙药，毕竟只是它蜕下的一层皮，犹如蛇蜕，也似蝉壳。
“这地方不错，有一池长生液，我可以在此修行了，不急着出去！”石昊轻语道，感觉无比满足。
太初古矿虽然危险，但此时于他来说却是修行圣地。
无量天，天神书院。
这片区域，紫气腾腾，龙脉起伏，神禽展翅，瑞兽出没，无比出世，是名副其实仙家洞府。
这块区域十分广袤，一眼望不到尽头。
表面看起来，这里异常的祥和，但是却充满了竞争，无比的激烈，不是一个安逸之地。
今日，有一些年轻人登门，进入天神书院，带来一则消息，引发不小的震动。
“荒，还活着，并没有死，他只身一人从三千州来到了无量天！”
消息迅速传来，引发极大的波澜，让很多人都关注。
因为，石昊修出了三道仙气，早已被人得悉，虽然他不曾来此，但是早就被一些有心人关注了。
“他不是在三千州道州禁区深处的帝城战场消失了吗？”
一些人不解，因为曾经亲身经历过。
当日，三大至强者百般寻觅，徘徊三日，都不曾将他寻出，都以为他发生意外，不在这世间了。
哪里料到，他居然来到了无量天，活着出现。
很明显，送信的人是石昊从登仙台带出来的那些天才，他们来自各大家族，现在赶到天神书院，将石昊的消息带来，告诉人们，元青将他发配到太初古矿，对其不利。
“元青，属于那边的人！”天神书院有高层人士低语，目露神芒。
时间紧迫，天神书院的高手立刻动身，前往太初古矿。
很快，院中各路奇才都听到了消息，一个个皆露面。
曹雨生、小兔子、长弓衍等人担忧，怕石昊出现意外，希冀他能活着回来。
“嘿，真是天妒英才啊，所谓的三道仙气者。居然被人发配到了太初古矿！”也有幸灾乐祸的人。
“这个人虽说来自积弱的三千道州，但自身不简单，可惜他注定难有作为了，即便他侥幸活着回来，又能如何？”有人淡淡的冷笑道。
因为，石昊已经迟到几个月了，想必这一来一去救他，还要花上很长时间，那荒注定难以在初期崭露头角了。
最开始不能在天神书院崛起，那么后期也就无望了。因为最好的仙道资源等都被佼佼者领取走，并用掉了。
不远处，有皇族贵女走来，也有龙行虎步的青年翘楚，头角峥嵘，皆是一代至尊，成就不可限量。
“王族的小姐，你是人仙后裔，神觉敏锐。看一看这个荒能否活着回来？”有人问道。
场面快速静下来了，因为一个长生家族的贵女来了，刚好出关，被人请来点评。
“他错失了先机。可惜！”这个风姿绝世的女子说道，轻轻摇了摇头。
人们明白，她所谓的错失了先机，是指石昊晚来了几个月。无法争夺到稀世宝药、凰血池等了。
“不错，荒错过了时间，耗掉了自身的机缘。凰血池已经干涸了，他没有办法藉此蜕变了！”
一位年轻至尊走来，这般说道。
“他可以慢慢追赶，只是天神书院的机缘注定与他无缘了，因为他即便赶来，也争斗不过同修出三道仙气的其他人了。”
所有人都不看好石昊，觉得命运跟他开了个玩笑，错失了天神书院的大机缘。
“除非他能寻到长生药，才能跟凰血池、仙家洞府中的机缘等相比，不然的话，一切都已经注定。”
……
太初星辰，几名高手降临。
他们是天神书院的强者，得到消息后第一时间赶来，要救走石昊。
“元青他太过分了，不怕被镇压吗？”
“他是那边的人，之所以敢这样做肯定是有人对他打了招呼，无惧责难。”
他们议论着，很快寻到了古矿附近。
他们并未暴露身份，只是暗中走访，寻找石昊的下落。
不久后，他们了解到，石昊被该族当作奴隶买下，而后送进了太初古矿中。
“哎呀，怎么会这样？！”天神书院的一位强者大叫，面色发白，这次……竟来晚了。
“那可是一位奇才，就这么死去了，太可惜了，还没有等到他威震天下呢！”
来自天神书院的几位高手面色缺少血色，他们来晚了一步，心中震怒，连看向此地的人的目光都冰冷与森寒了。
几人恨不得出手，直接镇压此地所有生灵。
但是，他们忍住了，这样血洗此地的话，并不能改变石昊的命运。
接下来，他们没有立刻离开，而是静等在太初古矿外，希望有奇迹发生，等着石昊出来。
可是，一天又一天，一下子就过去了大半个月，石昊踪迹皆无。
事已至此，他们都心头凝重，脸色难看，一位种子级天才就这么的凋零了，没有能救回来，这是巨大的损失。
“走！”
最后，几人离去了，回归天神书院，要向最高层反应，告诉他们发生了什么，以及请示是否需要出击。
消息传回天神书院后，不说高层的反应，单是各族的天才就先吃惊的热议了起来，一片嘈杂。
“一位天纵奇才就这么殒落了。”
“原以为他能活着回来，虽说难以崛起，会被那几人压制，但谁曾想他直接丢掉了性命！”
“属于荒的传奇结束了吗？”这一刻，就是月婵都神色复杂，这样轻语。
今天只有这两章。(未完待续。。)
(.)