“何时一战？”石昊问道，这句话一出，让人们的注意!高度集中，所有人都屏住了呼吸。
“现在，将来，都可以，我在这铭纹境站着，你来便可一战。”石毅回应，带着一种自信，更有一种霸气。
众人心头剧震，这两人一战后，多半有一人要殒落，再也难在这个世间出现了。
“那就来化灵境一战吧，我也站在这里，等你过来一战。”石昊说道。
“化灵，太低级了，那只能成为年少的记忆，如果你还没有达到铭纹境，我给你时间，等你！”石毅平淡的说道。
这彰显了一种自负与强大，更有一种俯视的心态，他不愿回头，要站在这个高层次的境界迎敌。
“铭纹境也好意思显摆，不会太久远，我自可圆满，算的了什么。”石昊说道。
此语一出，让很多人都无言，要知道很多人都无法破入这一境，而许多老辈人物都被困在铭纹境，一生都难以突破。
他这样说出，着实打击了一批人的信心。
人们知道，他所言并非大话，是真有那样的天资，相信不会太久远，世间就会多上一个少年天侯。
那不是册封，而是真正有那样的实力！
“我的弟弟，你的口气有些大了，人生在世，当谨记谦虚二字。”石毅说道。
“我还用你教？你自己谨记便可以了。”石昊答道。
显然，两人间火药味浓了一些，更加让众人渴望，期待他们大战。
石昊再次开口，道：“你在化灵境不够圆满，既然谨记谦虚，那便回来，我教你如何更强。”
众人无言，这个小的似乎很凌厉啊虽然失去了至尊骨，但是却无比的强势。
人们知道，他心中肯定有一股气，对重瞳者不服要以**凡胎去迎战对方的神人之资。
“你还是个孩子，我等你。”石毅说道，平淡中带着一股强势，视对方如孩童，似没有平等对待。
“一句话，我在自己所能达到的境界，夫下无敌。”石昊说道。
这句话声音不高甚至可以说很轻，但是却震的每一个人都目露神光，所有人都望了过去心头震撼。
这个小的口气很大，十分自负，比之石毅似乎还霸气，居然能说出这种话来。
其意明显，他在所能达到的境界中无敌，那么石毅若与他同境自然不是对手，这是**裸的叫板。
“这是自己的封的吗，毅儿不与你一般见识，在铭纹境等你给你时间修行，却不知感恩。”
远处，一个中年人黑着一张脸小声自语，自以为声音很低了，只有族人能听到不曾想还是被石昊捕捉到了。
“你让他回来一战试试看。”石昊冷淡的说道。
那是雨族的人，闻言后面色铁青，没有说什么，他怕为族人引来大祸，万一这个祸害再将化灵境这片区域的根基也给拔出，那真是哭都哭不出来了。
“我的好弟弟，你太自以为是了就是真神也不敢说天上地下无敌。”石毅冷漠的回应。
“我敢说！”石昊很干脆。
众人无言，石族这个小的还真是强势什么话都敢说，这是性格使然，还是心中有那种信念？
“无敌信念自我出生伴随到现在，倒是真希望与你立刻一战了。”石毅自语。
“那还等什么，过来一战。”石昊道。
“战？你区区一个化灵境的修士，也值得我过去吗？太欺负你了。”石毅嘴角带着一丝嘲弄。
石昊没说什么，大步走进雨族府邸中，这是一片宏大的净土，瑞气蓬勃，霞光闪耀，非常适合修行。
在这里有灵药田，有各种瑞兽，都是虚神界的精神力所化，跟真实的没有什么区别。
石昊如入无人之境，大肆扫视，无所顾忌，完全没有将这里当做一回事，雨族众人又惊又怒，不断后退，不敢拦阻。
上一次的教训太深刻了，他们损失惨重，根本就没有办法对抗这个少年。
“去取神灵法旨吧，或者将石毅请来。”石昊开口。
显然，来者不善，他就是挑事来了，同雨族有大仇，这样闯进来后没有一点负疚感。
雨族众人脸色铁青，提到神灵法制，他们是满心的伤痛，那样的神圣之物被这个熊孩子连啃两次了！
“你不要过分！”一个年轻人怒道。
“过分，当年你们造孽时怎么不自问？”石昊冷声道，与此同时一巴掌将拍出，雨族根基地中心的一块功德碑折断。
那上面有雨族祖先的名字，记载了他们的丰功伟绩，是荣耀的象征，结果被石昊一巴掌就给斩断了。
这让一群人暴怒，目眦欲裂，可是却没有一个人敢上前，上次实在被打怕了，事实上是，自石昊踏进这片根基时，许多重要人物直接退走了，宁可放弃这里。
“战还是不战？”
石昊刻字，功德!碑石屑纷飞，那些光辉记载皆成灰烬，只留下那样几个字这是战书，要雨族送给石毅。
这一刻，虚神界变得有些宁静了，人们知道，大战可能不远了，石毅终究是要应战。
“轰隆隆”
很快，石毅有了回应，他是如此的霸气，没有开口，没有多语，直接破了一项纪录。
一块晶莹的石碑浮现，上面有纪录因由等，而他更是在上面直接留言：要我回去，陪孩子嬉戏吗，你凭什么与我一战？
这是一种轻视，也是一种高傲与自负，觉得这样回去，有损其威严，认为石昊还差些资格。
“轰！”
一声天崩地裂的巨响发出，石昊右脚用力在地上一踏，成片的宫阙爆碎，化成光雨，更有人员伤亡，这片浩大的古地崩开了。
这个景象恐怖的吓人·符文密布，闪电交织，火焰腾腾，这片古地有多重大阵守护·可此刻都废掉了。
那一条条大裂缝太宽了，不断裂开，最后宛若峡谷般。
雨族宝地化成废墟，一切都是这一脚之威所致。
一面晶莹的石碑浮现，石昊右脚之力震动十方，破了过去的纪录，无人可比。
“够资格吗？”
石昊在晶莹的石碑上除却填下一些必要的信息·还加了这样一句，回应刚才对方的嘲讽。
这是纪录碑，只要创下纪录后·各地都会浮现这种石碑，昭告天下，而且是同步与瞬时的。
众人震撼，这两人尼玛的……也太邪性了，居然以这种方式对话，强大的离谱！
晶莹点点，光雨纷舞，又一面石碑出现，石毅于铭纹境再破纪录·上面只有几个字：你在逼我吗？！
石昊身体符文密布，神识波动剧烈，整体如一座大火炉·他一拳向前轰去，爆发出一股滔天的气息，肉身与精神共鸣·展现自身的强大，天地在颤。
一面石碑浮现，他在上面只写了一个字：是！
众人傻眼，这真的是太奢侈了，以破纪录的方式来对话，这·……跟听天书似的，让人颤栗·无比的震撼。
从来就没有见过这样的人，也没有见过这样的对峙·这让一般的人会惭愧死，这是何等惊人的对峙？
这一刻不要说是虚神界，就是现实世界中，各地也是大震，人们得到消息后，呼朋唤友，快速进入虚神界，观看这场将史上留名的对决。
嗡的一声，石昊离开这片废墟，这一次他踏上阵台，要进入某一特别的区域，那里格外的远。
可以说，那是一片禁地，平日间根本不会有人族去凑热闹，会远远的避开。
因为，那是太古神山区域，同人族的净土相距无尽远的距离，也唯有以阵台开启金色通道，才能迅速到达。
“这······”人们一阵迟疑，但最终跟了下去，仗着胆子，要看个究竟。
这本是一片宁静地，平日无人敢来打扰，可是今日生灵众多，跟随在石昊的身后，赶到了这片禁区。
前方有一个湖泊，非常大，碧波荡漾，灵气腾起，霞光闪烁，这里景色十分的优美。
大湖岸边，有一片古老的建筑物，宛若上古的神庙般，宏大而庄严，甚至散发着一股神明的气息。
一座巨型的大门上方，有一块匾额，上面只有三个字：魔灵湖！
石昊来了，竟然到了这里，所有人的心头都怦怦乱跳，不敢靠近，远远的看着。
“啪！”
下一刻，石昊出手，一巴掌将那对巨门拍碎，将那匾额摘了下来。
“轰！”
匾额发光，瑞霞万道，魔雾翻腾，这竟然是一件异宝，十分强大，要震碎石昊的掌指。
“给我开！”
石昊大吼，十大洞天齐开，禁锢这里，鲲鹏力施展而出，他徒手将这块青铜匾化成齑粉，寸寸磨灭。
而在这个过程中，一股神焰在燃烧，熊熊跳动，无比的剧烈，消散在虚空中。
“一丝神明的力量！”众人震颤，那匾额绝非凡物，可就这样被毁了。
所有人都惊悚，这家伙太强势了，跑到这里惹魔灵湖的人，毁他们的山门，这可真是胆大包天。
一刹那间，一块晶莹的石碑浮现，毁太古魔湖匾额，打破神明点化过的青铜匾，破了纪录。
众人头皮发麻，这家伙要逆天吗？
石昊面色平静，在石碑上留下两个字：战否？
“轰！”
铭纹境所在的区域有人破纪录，一块石碑浮现，上面只有一个字：战！
短暂沉寂，众人哗然，石毅应战了，显然他要降临化灵境所在的区域，要在这里与石昊一战！
中旬了，求下月票，谢谢大家。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗