高空中，天神呼啸，带着妖艳的光辉，普照血色大地。
血液在绽放，宿敌征战，没有后路，唯有向前。
“这是……天神大战！”有人惊颤，整片血色平原都在抖动，仿佛重现了远古那一战，再次沦为流血之地。
这是两个大族的恩怨，更是牵扯出了各种错综复杂的势力，让战场中分外惨烈，神血染红长空。
天神参战后，其他等阶的强者也先后出手，冲向大地深处，封锁各地要道，阻挡天人族带回天命石。
“杀啊……”
喊杀震天，这一战远比预料中更为恐怖，卷入了太多的人，连各大佣兵团都受到了极大的好处，全部在参战。
可想而知，天人族与战族这两个势力会出动多少人马，如洪流冲过大地，千军万马在奔腾，在杀伐。
这是一个大世，辉煌到了顶点，这一战点燃了此世的疯狂，魔州出魔，天州出神，神魔乱舞，血战苍穹！
毋庸多想，这一战注定会被载入史册中，因为影响深远，这是打破上界宁静的一个引子，是导火索。
当然，老天人与战帝出世，这种盛况就更不用说了，无论他们做什么，都要铭刻骨书中。
“饕餮吞天！”
有蛮兽嘶吼，张开血盆大口，将几头神祇吞了下去，血腥无比。
“真犼啸月！”
一头巨大的凶兽出现，比山岳还高猛，张口咆哮，虚空中一片强者爆碎，莹白骨块粘着血丝坠落在地，血雾弥漫，惨不忍睹。
参战的种族太多了，为各大佣兵团的人，也有两大族请来的高手。杀到沸腾。
因为，老天人与战帝都去天外决战了，两族岂能善了，都在拼命。将各自的盟友请来，进行血拼与厮杀。
这一战，关乎未来的族运！
“嗷吼……”神在嘶吼，魔在咆哮，乱天动地。
除却神级强者在天空大战外，还有尊者，甚至还有列阵境的年轻人，在大地上奔跑，探索各地。
两族出动了太多的人马，全部进入血色平原。
因为。封锁血色平原的大阵被老天人一念间磨灭，生生毁掉，故此许多传送阵又可以用了。
当然，这片平原的主宰，十二位可怕的魔王也都殒落了。老天人发怒，怪他们相助战族，透发出十二缕血气，将他们震的爆碎。
大军在源源不断的涌来，进入血色战场。
无论是天人族，还是战族，都曾位列为上界十大种族内。是昔日的帝族、皇族，故此人口众多。
这一次，两组大战，来的都是精英，铁蹄震动天宇，坐骑咆哮。响彻云霄。
可以清晰的见到，一群又一群铁甲骑士冲出传送阵，而后踩着虚空，腾向天际，杀入浩瀚战场。
大战分成了很多区域。以十二座崩塌的罪恶之城为中心，向外辐射，冲击进诸多远古战场遗迹中。
石昊与云曦心惊，这一战超出想象，不仅是为了天命石，还有族运之争，将会影响未来十万年。
显然，他们被波及到了。
“我们出去吗，与族人相认。”云曦说道。
“不太妙，天人族处在下风，占据劣势，尤其涌进这片战场的生灵，几乎都是战族的，这样出去，你会成为活靶子。”石昊皱眉。
“那是因为战族准备充分，图谋甚大，他们请来了几个非常有名的强族，联合围剿我族。”云曦担忧。
昔日，有六大天人出世，开创辉煌。
而今，有四人得到天命石，意味着会造就出类似的四大高手，其他族怎能容忍，故此暗中联合了起来。
石昊与云曦所在的这片远古战场占地最广，方圆足有二十万里，也最为危险，内部雾霭浓重，与外觉隔绝。
甚至，走进深处后，连一些秘宝等都失效了，这里有诡异的规则影响所有的生灵。
因为，相传这里曾经有位功参造化的至强者坐化，他的血，他的骨，他的道行，铭刻在了山川间，一直不曾消散。
而这也是石昊与云曦选择逃进此地的原因所在，为了自保。
他们还不知，血色平原的大阵被毁掉，连十二魔王都被老天人击毙，就是知道，也没有其他选择。
因为，整片大地都乱了，杀伐不断，千军万马在冲击，还不如躲进这里。
“轰隆！”
大地颤动，大旗猎猎，一群铁骑冲来，全都弯弓张箭，射杀前方的一群溃兵。
“咻！”
乱箭齐发，天空中光彩夺目，各种神虹划过，带着长长的尾光，异常的绚丽。
前方逃遁的十几人惨叫，被箭羽洞穿身体，噗通噗通倒在地上，其中最小的不过十几岁，还未成年。
“是我族的人马！”云曦焦急，并愤怒，但是救援已经来不及。
血色平原，大战连天，分为很多区域，这块区域的天人族战败了，其中一小股逃进这里，依旧难逃杀身之祸。
“救……救我。”其中一个少年，面孔稚嫩，显然看到了云曦与石昊，无力的伸出手，嘴里不断咳血。
可惜，一切都晚了，那少年眼神涣散，噗通一声，也如族人一般倒了下去。
“不！”云曦鼻子发酸。
战到这一步，的确已经偏离了原来的初衷，不是单纯的为了截获天命石，而是是为族运大战，以消灭宿敌为目的。
“还有两个，不错啊，运气很好。”铁骑中的一个头领说道，看了一眼石昊，而后又盯住了云曦，感觉非常惊艳。
“这么美丽的女子，当真是天下罕见，此地居然有个绝色，给我拿下她，带回族中！”他一挥手，数十铁骑冲向前来，包围了石昊与云曦。
“将这个碍眼的小子拉出去斩了，不要在这里碍事。”铁骑头领说道。他为神火境高手，自不会在意一名尊者。
“是！”
当即就有十几骑人马弯弓搭箭，对准了石昊，而后发光。十几道神虹飞快冲来。
“喀嚓！”
石昊不怒而威，体外腾起一片闪电，环绕着他，噼啪作响，全部击在那些箭羽上，当场发出刺目的符文。
而后，响声不绝，十几根箭羽全部炸碎。
“大人，有点不太对劲，这两人与密报上的人物有点吻合。可能是我们要找的人。”有人低语。
“是吗？！”铁骑头领双目圆睁，放出光彩，顿时哈哈大笑了起来，连道好运。
“大人小心，听说这两人很不好对付。有神火境高手因他们而殒落了，我等需戒备。”有人暗中告诫。
“我知道，布阵，杀了他们。”铁骑头领一挥手，所有铁骑全都倒退，掷出大旗，想要封锁这里。
“杀！”云曦动了。刚才族人惨死，让她悲怆，祭出一面宝镜，照耀四方，洒落各种光彩，击杀敌人。
而石昊更快。瞬息突破了出去，横空而起，杀向那名头领。
“轰！”
两人对掌，符光冲霄。
“去死吧！”突然，旁边有人出手。神火炽盛，竟比头领还强大，袭击石昊，以貔貅宝术轰击了过来。
“我才是真正的头领。”他狞笑，扮作亲兵，而铁骑上发号施令的头领居然是他的灵身。
轰！
让他吃惊的是，符文无效，轰在石昊身上后全部被磨灭了。
与此同时，他那道灵身则已惨叫，宝术无用，身体碰撞，被石昊接连出重手，轰杀在半空中，连同蛮兽坐骑都被撕裂了。
“你纳命来！”石昊横空，他时间不多了，必须要快速解决这一战。
头领真身变色，向后倒退，但是根本无用，石昊掌指间发光，极速冲来，爆发至强肉身神威。
这一战，有惊无险，石昊在法力免疫消退前，将此人打爆，血与骨溅起很高，散成一片血雾，死于非命。
石昊夺来一张大弓，连续开弓，惨叫此起彼伏，想逃走的那些人跌倒在血泊中，更有一些人连同坐骑一起被石昊射爆，在远处炸开，血淋淋。
征战一向如此，从来不会平和，充满血腥，这队人马全灭，然而石昊却难有什么喜悦的心情，他预感到不妙，大军冲击，早晚会被发现。
“走！”
他带着云曦快速立刻这里，向着古战场深处进发。
果然，就此不太平，那一队人马被击杀后，有后续铁骑搜索，发现蛛丝马迹，一路追杀了下来。
自此之后，石昊两人一路血战，斩杀了十几支队伍，沐浴鲜血而行。
“不行的话，你放下我，自己逃走吧。”云曦说道。
最危险的一次，来了一尊真神，若非被石昊引进一头金刚魔的巢穴前，他们多半危矣。
“没事，他们还追寻不到。”石昊自语。
“咦，这两人是被通缉的人吗？”不久后，他们又遇到了一支队伍，其中一个年轻人一眼看到了云曦，用一面宝镜照个不停，观看其真身容貌。
“是他们，给我包围！”他大喜，喝令手下数十高手上前。
“小王爷，请小心。”一位老仆人开口。
年轻人是战族一位王者的后代，不过他自身并未被封王，一直耿耿于怀，道：“我们这一代有三大战王，其中一人就在附近，我要先于他拿下此女。”
云曦吃惊，三大战王来了，那可是年轻一代威名赫赫的年轻至尊，居然有一人就在附近，他看向石昊，露出忧色。
战族内，一旦被封为战王，就意味着天资超绝，压盖前贤，有真正傲视同代的实力。
这等人物的身边必然会跟着一些厉害人物，进行守护，随他们而出征，确保不会被人暗害。
“我倒是很期待，所谓的战王到底多么厉害？！”石昊自语，眸子发光。
要知道，这可是太古十大种族中的战帝族，他们的战王，数十代都难以封出一个来！
这一代有三人，实属例外。
第二章到。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗