这三人，一个个都是白发如雪，肤色晶莹，如婴儿的皮肤一般，非常的滑嫩。【】
这很不正常，他们的年岁绝对大的吓人，从那沧桑的眸子就可以看出，可是一个个肉身莹白，蕴含着蓬勃的生命之气。
什么是鹤发童颜，什么是仙肌神骨，这就是，他们的境界不可想象，本身活了无尽岁月，可是还保持着旺盛的生命力。
这三人绝对的强大，超乎想象的可怕！
而这还不是全部，清风吹来，在后方又包抄来一人，身体颀长，眉心发光，大道印记显化，又一位绝世高手驾临。
四大高手，全都沐浴仙辉，踩踏着洁白的雾气，如同长生不死的真仙躲避过千劫万险，从古老的蒙昧时代划破时空，一步一步走来。
太神圣了，不可想象，他们的气息压制的金色小蚂蚁都忍不住要瑟瑟发抖，这是自然外放的仙雾。
“孟天正！”对面，第一个出现的人断喝，月白道袍猎猎作响，头上紫金冠闪动仙道威压，一双眸子如亘古的星河，深邃而又莫测。
他的声音有一种魔性，看着这个人仙道力量澎湃，可是断喝间，却要斩掉人的魂魄般，十分可怕。
大长老肌体微微发光，斩断一层涟漪，将其音波磨灭！
石昊与金色的小蚂蚁都变色，就在这一瞬间而已，大长老已经和对手对决了一记。那个人的喝斥声，带着可怕的力量，若是一般人在此，直接被斩掉了元神。
这个层次的争斗，果然惊人，涉及到的领域高深莫测，让虚道境的生灵都只能惊叹，在后方仰望！
“孟天正，我知道你很强，但是敢来我王家撒野。你还不行！”那个身穿金色道袍的人也上前来。
他一步一幻灭，仿佛正在从开天辟地前而来，无上气息弥漫，流光溢彩。让人要叩首，对他进行膜拜。
这个等阶的人，实力超绝，无法想象！
而且，他的金色法袍上绣着日月星辰。随着他迈步，那些大星都在隆隆转动，发出轰鸣声，清晰，真实！
法袍上，凝练着星辰，这是何等霸气，绝对的恐怖滔天！
事已至此，石昊终于知道，大长老叫孟天正。这是他的本名，世间知道的人不会很多。
“王大、王二，你们真是长能耐了，敢对我吼。”大长老平静的开口，盯着前方那两人。
王大、王二是谁？石昊有些犯嘀咕，难道是王家第一人与第二人？
“孟天正，你的确功参造化，号称盖代高手，震慑了很长一段岁月。但是江山代有人才出，各领十万年。属于你的时代过去了，凭你这般来我王家挑衅，这件事没完！”王大说道，一身月白道袍展动。罡风呼啸，天宇崩塌，在他的这股气势下，天地隆隆轰鸣，山河在不安的颤抖！
这是怎样的一股威势，一言一行便影响了乾坤的稳定。震撼人心！
“我兄弟几人都已经登临绝巅，哪怕单对单，都不见得会弱于你，还想在我王家面前摆你的无敌威势吗？今日，你走不了！”王二冷漠的说道，身上的金色道袍星辰剧震，星光冲霄，乱天动地！
“你们是不是觉得如今修为有成，臻至此生最巅峰，就可以睥睨九天十地，想压制谁就压制谁吗？”大长老问道。
“不管怎样说，你今天来了，就别想走了！”王二再次冷声道，星河一挂又一挂，在他的周围出现，他如同站在大宇宙的中心。
“修为圆满后，你们的确比过去脾气大多了，从前在我面可不是这个样子的。”大长老冷淡的说道。
“哼！”王大一声冷哼，道：“我们已经知道，你是为这个少年而来，想为他出一口气，警告我等不得动他是吗？那我告诉你，这少年我们杀定了，即便暂时不杀，也要镇压在我王家，再也不容他翻起风浪！”
“孟天正你来的正好，送上门来来了！”后方，另外两人也都语气坚决，要无情出手！
“王三、王四，你们两个昔日很低调，看来最近神功大成啊，面对我都这般张扬了。”大长老带着一丝讽刺。
远处，所有人都呆住了，王家的人一个个震撼莫名，听到王大、王二时，还有些不解，可是当听到王三、王四后，他们醒悟了，知道了那是谁。
那是王家的几位祖宗，很多万年都没有他们的消息了，都不知道是否还在王家，不曾想今日一下子就出现四个！
他们是王长生的亲子，天赋绝伦，在当年曾引发轰动。
王长生是真仙的亲孙子，王家能有今天这步天地，都是他所造就的。而他另外一件出名的事就是，有九个儿子，一个比一个厉害，号称九条龙！
这是极其罕有的事，九个儿子没有一个是平常之辈，天赋绝世，曾让其他长生世家大震动！
而这也是王家敢“百无禁忌”的原因所在，九条龙成长起来后，成为了王家的“底蕴”，任何时候，九人齐出，都会引发天大波澜，所向披靡！
这九个人太厉害了，早就成长为这个世间最顶级的绝代高手，追上了年岁最古的一批人，所以如今无比自负。
就是面对大长老，他们也敢叫板！
“真是四位祖宗，他们竟然现身了！”
“管他敌人是谁，只要有几位祖宗在场，一定可以轻易镇压！”
……
在场的人议论，而后激动到喧沸，一片热闹。
石昊还有金色的小蚂蚁从他们的议论中听出了究竟，知道了眼前四人是谁，一时间顿时感觉阵阵寒气袭体。
这四大高手太可怕了，王家的底蕴强的吓人！
“孟天正，别人怕你，我王家无惧于你，既然你敢登门，那就付出代价吧！”王四喝道。
当然，他们有真实的名字，只是一些人习惯按排行称呼他们。
“我是来讨说法的。不是被你们威胁的。”大长老淡淡的说道。
“嘿，让我来试试看，这么漫长岁月过去了，我早就想跟你交手了。”王大说道。月白道袍呼啸出天风，他快速动了。
仙辉普照，雾霭迷蒙，他从原地消失，与此同时。天空剧震，他化成一道光电攻击大长老，各种法则交织！
太快了，也太可怕了，外界很难想象他们究竟进行了怎样的碰撞，只知道攻击力无以伦比。
“天啊，打破了苍穹！”有人低呼。
一道光束，从两人交手处迸发而出，冲向域外。
轰隆！
不久后，有星辰落下。这是被他们的大神通击落的，横空而过，并且被莫名气机牵引而来。
这是王大在出手，探出一只手，抓住一颗大星，炼化成为一颗球体，向着大长老拍去！
这是何等的霸气，威势盖世！
只是，大长老并不惧怕，大袖一卷。那颗星辰拍落下来时，直接爆碎，但所有可怕的能量光芒都被他的袖子卷走了。
两人接连出手，人影翻飞。接着啪的一道清脆响声传来。
所有人都是一惊，因为肯定有结果了，只是不知道谁输谁赢，别看时间短，但是以两人的盖代神通，刚才肯定攻击了千百次。
洁白的仙雾散开。大长老平静而立，王大站在另一边，目中是腾腾怒焰，在燃烧，要喷发而出。
因为，在他的脸上，有一个巴掌印，他精气旺盛，生命力蓬勃，肌肤原本雪白晶莹，皆现在那里一片赤红，被人打了一巴掌。
毫无疑问，这是大长老干的！
现场鸦雀无声，就是王二等人都吃了一惊，想不到这么多年过去，他们都已经成为这个世间最强绝的人物了，还是不敌大长老。
“孟天正，你……好，好，好，今日的事没完！”王大怒火焚烧，满头白发都倒竖了起来。
“本来这事就没完，我是来讨说法的，为这个少年出头，你们不道歉，还要对我动手，自然不能善了！”大长老寒声道。
“孟天正，你的确强大，但是我兄弟共有九人，只需要数人齐出，就能够镇压你！”王二开口。
“那好啊，让我看一看，所谓的九条龙齐出，究竟是否能乱天动地，横扫九天十地！”大长老冷冷的说道。
“老匹夫，你太自大了，我兄弟九人若是联手，连天都可以掀翻，更遑论是你！”
“呵呵……”大长老笑了，而后神色严肃，道：“来吧，九条龙，让我看一看你们号称无敌古今的神力，都一起出来吧！”
“老家伙，你这是在找死！”王四森寒的说道。
与此同时，王家内腾起五股血气，一个个如狼烟般冲向高天，震动了这方大世界，那种威势太恐怖了！
“不得乱来。”但是，就在这时一声断喝传来，让那几股血气为之一顿，而后恐怖气息敛去，逐渐消失。
“天正兄来此，你等岂能放肆。”一个十分苍老的声音传出，并且有一股银白血气滔滔，冲向域外。
而后，化成几朵大道之花，采集域外的星辰精华，带着浓郁的天地之精，迅速回归，没入刚才传来话语之地。
“王长生，你果然还活着，不曾坐化。”大长老神色凝重，第一次有了压力。
石昊与小蚂蚁早已傻眼，那是何等的修为，大道之花在域外绽放，采集星辰之精，携带回来留作己用。
这太震撼人心了，那等力量不可揣度！
“父亲，为何不让我等出手？”王四说道。
“将贵客请进来。”王长生的话语传出，威严不容置疑！
王大、王二等四人不敢违逆，面色阴沉离去。
“我们……真要进去？”金色的小蚂蚁口中发涩，这里比龙潭虎穴还惊人，它自然不愿意闯。
“我们来此讨说法，自然要进去。”大长老平静的说道，而后不经意望了一眼天际。
他们要面对王长生，还有九条龙！
石昊知道，太凶险了，动辄就会有性命之忧，而大长老却不止步，执意要讨个说法，这是在为他消除日后的祸患！
如过今日成功，逼宫长生世家，一定会震动九天十地，引发滔天大波！
今天太晚就一章了，明天继续努力。(未完待续。)xh118
看完记得：方便下次看，或者。
...