九头猿魔,肉身强横,此时全都散发乌光,身体晶莹了起来,它们走的是极致炼体之路,气息恐怖。
嗖！
一瞬间而已,它们就扑了过来,体术惊人,镇杀石昊。
下一刻,石昊动了,将云曦收进一口紫莹莹的骨鼎中,去掉后顾之忧,而后全力应战这些对手。
砰！
一声剧震,他的拳与一只猿魔的掌撞在一起,罡风大作,气浪滔天,将这片远古战场都震摇动起来。
这是一头神火境的猿魔,专修体术,肉身之强超乎想象！
然而,这样一击,石昊却承受了下来,毫不落下风,发丝飞扬,目光湛湛,体内血气滚滚冲出。
“好强！”猿魔嘶吼,对于他来说这不可想象。
下一刻,魔气滔天,其他八头猿魔全都到了,竭尽所能镇杀,这是一场血战。
强大如石昊陷入危局中,不是法力对决,但纵然如此,也是一场生死大战。
他的肉身的确可怕,达到了极境,单以体魄来说,便是对上神火级强者也无惧,可是这九头猿魔太不一般,本身也是走极尽肉身路线的。
九头肉身恐怖、并在神火境的猿魔,对于其他人来说,绝对是一场噩梦,无法战胜。
石昊也陷入险境中。
仅一交手而已,他就被震的血气翻腾,因为九头猿魔同时出手,他速度再快,也难以全部抵住,挨了一拳！
这比不了法力对抗,符文漫天,可以阻挡成片的攻击,现在是肉身搏杀。
他境界过低,能这样挡住,已经算是一个奇迹！
“杀！”
石昊速度变快了。缩地成寸神通展现,即便符文无法作用对方身上,会被免疫,但是自己却可提速等。
生死搏杀。他毫不保留,浑身血气澎湃,杀到沸腾。
轰隆！
上百回合后,石昊眼中精光爆射,一拳轰出,将速度提升到了极尽,追着一头老猿魔轰杀。
在与金乌、火云雀等凶禽的对决中,这头老猿魔受伤最重,战力锐减,现在成为了石昊的目标。
砰！
石昊拼着挨了其他猿魔一掌、两拳、还有三爪。身上血液溅起,但依旧一往无前,杀到这头老猿魔的近前。
他的拳头发光,晶莹近乎透明,带着淡金色。力量提升到了极限,轰然击出。
喀嚓！
老猿格挡时,臂骨折断,被那一拳击中,横飞而起。
石昊跃起,扑杀而至,舒张筋骨。右臂如同利剑般斩落,噗的一声将老猿的头颅削掉,黑色血液窜起很高。
“嗷……”
其他八头魔猿大叫,疯狂厮杀,比刚才更更恐怖了。
“杀！”
一百五十回合时,石昊轻叱。一拳贯穿另一头的猿魔的胸膛,带出大片的血雨,将它活活击毙。而他自身也遭了两爪,鲜血淋淋,一片模糊。
……
第三百回合时。石昊摆腿,如同鞭子一般,踢在一只猿魔的头颅上,如同西瓜般炸开,破烂一片。
这是一场恶战,石昊浑身是血,每杀一名强敌,自身也要遭创。
相对来说,他刚进入这片古战场所遇到的第一头猿魔,绝对是最弱的一只,其他八头明显强大很多。
显然,那一头已经在刚才的大战被击毙。
杀到最后,石昊浑身是血,虽然遭遇重创,但始终没有倒下去,这让其余的几头猿魔都发毛了。
……
也不知道过了多久,云曦觉得身体一震,从紫莹莹的骨鼎中脱困而出,被放了出来。
当看到眼前的景象,她大吃一惊,足足有六头猿魔横尸地上,黑血流淌,被人生生击杀,其他三头不知去向。
而不远处,一个少年躺在那里,浑身是血,遭受重创。
“你怎么了”她快速冲了过去,将石昊扶起,这个结果让她震撼,都是他一人所为吗
“我没事,休息下就好了。”石昊精疲力竭,没有想到,在一片古战场中竟遇到这么强大的几头猿魔,实在超出预料。
光以肉身来论,九头猿魔绝对算是罕见,堪称劲敌。
“你一个人杀了六头猿魔”云曦真的被惊住了,这样的战绩如果传出去,一定会引发轰动,尊者境击杀六头走上炼体极尽路的神级猿魔,跟天方夜谭一般,这是一个神话！
“勉强击杀,可惜跑了三头,我力气不足了。”石昊被她扶起后,摇了摇头。
“这……太惊人了,便是初代来了,也不见得会有这种战绩,多半会殒落。”云曦真的不知道说什么好了,这也太生猛了。
她睫毛轻颤,大眼中写满了不可思议的目光,莹白俏脸上满是惊色,这一战绩太过辉煌。
“我也是一个走上炼体路的人,自然有些手段,它们虽强,还奈何不了我。”石昊故作轻松的说道。
他没敢耽搁,快速盘坐下来,浑身发光,开始疗伤,一时间遍体都是神圣符文,将他笼罩了。
两个时辰后,石昊再睁开眼睛,气血充盈而旺盛,虽然伤势不可能立刻痊愈,但是战力恢复的差不多了。
云曦也利用这段时间进行疗伤,并吞下一枚宝丹,一下子好多了。
“走,赶紧去抄猿魔的老巢,趁着将他们惊走的这个空当,看一看有什么收获。”石昊非常期待。
古战耻大,雾霭缭绕,他们在一座石崖前停了下来,这里就是猿魔的巢穴,断崖上有几口石洞。
而在断崖下,则有一些血色的药草,如同红珊瑚般,晶莹透亮,散发着一股浓郁的香气。
“血魂草！”云曦惊异,竟然一下子发现了数十株,这种宝草极其珍贵,能够提升人魂力,是血色平原的稀有特产。
“这种药草怎么用”石昊问道。他是来寻找猿魔那种法力免疫的秘密的。
“需要跟很多种灵药熬炼在一起,取其精华,服食下去,可以滋补神魂。”云曦说道。
石昊点了点头。腾空而起,进入崖壁上的石洞内,仔细搜索,虽有一些器物,但并不是他所需的。
“你知道,猿魔为何能法力免疫吗”石昊问道,这才是他最关心的。
“与它们常年服食血魂草、金菩果有关。”云曦将所知讲出。
“就是这种草”石昊目光一亮,走到石崖下,仔细大量。
总共有五十几株,每一株都有一尺高。赤霞闪烁,晶莹如玉石雕琢而成。
云曦进一步解释,道:“这种东西,对于其他种族来说,没有想象中那么大的效果。因为猿魔是直接吞食的,我等只能与其他药草熬炼,取出部分精华服用,有八成的药性不适合其他种族。”
“还有这种说法。”石昊惊讶。
猿魔体质特殊,可以直接服食血魂草,但是其他族就不同了,无法汲取那种药性。只能吸收部分有益的精华。
云曦道:“所谓的糟粕,也就是另外八成药性,对于我等来说是致命的,但对于猿魔来说却是大补。”
上界太大,三千州族类过多,总有些种族是特别的与奇异的。正是因为如此,有些族类才显得与众不同。
除却魔猿这种诞生于死地的生灵外,真正法力免疫的种族只有三五种。
“限于体质,人族不能服食吗我不信,试试看。”石昊自语。他当年为了提升实力,连号称不能直接服用的太一真水都吞咽了数斤。
“你可别乱来,也有人想得到猿魔的那种法力免疫的能力,直接吞食血魂草,结果都死了,身体四裂。”云曦警告。
“无妨,我试一试看。”石昊不信邪。
云曦焦急,道:“不可,有很多天才跟你一样,都不服输,想拥有那种能力,结果强行尝试都死掉了,从来没有人成功过。”
“那些人都死了”石昊神色凝重。
“几乎都死了,当中甚至有几位初代,在服食数百株后,最终不幸殒落。”云曦无比严肃,认真告诫。
“那就没问题了。”石昊笑道,这里才数十株而已,距离传说中的上限还远,他不用担心什么。
这种草香气浓郁,红的晶莹醉人,石昊盘坐在这里,直接采摘了一株,送进嘴里,几口就吞下去了。
“你不能这样！”云曦焦急,想要阻止,这个少年太执拗了。
“我迫切需要实力,如果能够得到这种能力,对我有很大的好处。”石昊说道,而后笑了笑,道:“味道不错,酸酸甜甜,灵莓味。”
云曦闻言,差点崩溃,他就这样吃下去了,还在琢磨滋味,这得神经多大条啊。
很快,石昊身上发出了红光,在的体表流转,像是要将他点燃一般,他仔细内视,发现有一种古怪的秘力在流淌。
接着,他又服食下了第二株、第三株……
“快停下来,即便是那几名初代,虽然服食了上百株,但是却分隔在很多天内,你这样太快了。”云曦心惊肉跳。
她有点难以理解,这个少年太胆大了,这样做真的等于在自杀。
石昊一口气服下了二十株,果然感觉到了异常,体表形成了诡异的秘力,仿佛要将他撕裂一般。
并且,这种秘力由体表向血肉、骨头中渗透而去,令他仿佛要炸开。
“禁锢！”
石昊盘坐,撑开唯一洞天,将自己笼罩,禁锢自己的躯体,阻止肉身解体,并且再次开始吞食血魂草。
“天啊,你在做什么,不能吃这么多！”云曦急了,毕竟这个少年是她的救命恩人,怎能眼睁睁的看着他送死。
“不用担心,我觉得有效果。”石昊轻语,一口气又吞下了十几株。
“你……”云曦震惊,她想闯过去阻止,结果刚触及到唯一洞天,便一下子被束缚了,难以破开。
这是什么,难道是洞天
她心头震撼,近距离观察,而后又几次触碰,她怀疑这真的很有可能是洞天！
只是,它怎么会如此特别
这简直像是所有洞天炸开、而后又融合所形成的一口巨大的洞天,气息恐怖,神威惊人。
云曦想到了下界的石昊,曾记得,他的洞天也很特别,格外巨大,并且十口洞天能连接在一起,化成神盘。
而眼前这个人,则更加特别,居然修成可怕而神秘的唯一洞天,有点近乎梦幻。
她想测试,这究竟是否为真实的,通过不同的方法,动用秘宝、撑开自己洞天等去验证,结果震颤。
“这真的是……一口洞天！”
几次进入这口洞天范围内,她被束缚与禁锢,被“打回原形”,露出了真正容貌。
一刹那间,紫发发光,披散而下,柔顺无比,云曦露出绝世仙颜,额头饱满莹白,睫毛轻颤,大眼充满灵性,如同画卷中走出的绝代佳人。
石昊睁开了眼睛,将洞天收起,束缚之力消失。
云曦一下子冲了过来,道:“快停止服用血魂草。”她一把抓住了石昊的肩头,用力摇动他,真担心他突然暴毙。
紫莹莹的发丝很光滑,披散下来,垂落在在石昊的身上,有一股清香。
石昊看着近在咫尺、肌肤洁白晶莹的女子,想到了在百断山的经历,当年两人可是满地打滚摔跤,兼且咬了对方的耳朵。
他抬手示意,自己没事,手掌滑过紫色的秀发,不经意间,碰到了对方晶莹的耳垂。
“你！”云曦一惊,快速倒退,盯着石昊。漂亮而敏感的耳垂被碰到,让她一震,一下子想到了过去的很多事。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗