“你要我们给你一个说法”天神戚拓阴沉着脸,端坐上方,俯视这个白衣女子,杀意弥漫。
不管怎样说,这是在天之城,他人不应该造次,无论天人族做了什么,外人都难以干涉与威胁。
其他几位天神目光冰冷,身为天神,很少有情绪波动,但这次他们有辛不住气了,都发出符光,准备出手。
“你一个人对付不了他们,赶紧走吧。”石昊传音,他并不认为叶倾仙真的可以无敌天之城。
“放心,你是我小弟,自然会带你出去。”叶倾仙笑着说道,并不担心什么。
石昊哑然,要收他为小弟！
“仙子,收兄长吗”孔求己没羞没躁,舔着脸凑上前去。
“滚！”叶倾仙虽然风姿绝世,漂亮与空灵的近乎梦幻,但关键时刻一点也很不含糊,一个字噎的二秃子直翻白眼。
“够了！”戚拓开口,见她旁若无人,在这里与人交谈,将几大天神都晾在那了那里,目光顿时更冷了。
“你是想给我一个交代吗”叶倾仙转身问道。
“这是天人族,不是你的门派,别说我们擒下了心怀叵测的荒,就是当场将他击毙,也轮不到你来管！”戚拓寒声道,并扫了一眼石昊。
“对天人族有恩的人,成为了心怀不轨的狂徒,亏你说的出口,而且说杀就杀,当真霸气！”叶倾仙冷笑,青丝飞舞,婀娜与修长的躯体发出莹莹光芒。
戚拓目光森然,不再迟疑,张嘴吐出一个紫皮葫芦,绽放瑞霞。
“收！”他一声轻叱,动用了天神法器。
紫皮葫芦放大,葫芦嘴那里符文密布。化成一个紫色的漩涡,吞噬万物,雾气迷蒙,要将叶倾仙收进去。
叶倾仙身体发光。抬手点出一指,居然依旧是一道涟漪,荡漾而出,发出大钟轰鸣声,击在那紫皮葫芦上。
当！
如暮鼓晨钟,响在天地间。
并且,火星四溅,紫皮葫芦被涟漪击中后,铮铮作响,并有符文迸发。
“镇！”
戚拓喝道。他没有想到天神法器居然奈何不了叶倾仙,根本就不能撼动分毫,当即祭出紫皮葫芦,直接撞击。
这是一件秘宝,在天神法器中也排在前列。非常的厉害,此刻宛若一座紫金神山蒸腾紫气,向下压去。
“收！”
让人惊愕的事发生了,叶倾仙一声轻喝,她身体发光,涟漪如绳索般,层层叠叠。将紫金葫芦束缚。
“嗯”天神戚拓一惊,觉得自己与那法器失去了联系,不能掌控了。
涟漪扩散,密密麻麻,冲向紫皮葫芦上,最后将它包裹。将之炼化。
“这是……”所有人都吃了一惊,这个丫头太厉害了,小小年岁怎么能这样轻易收走天神法器
“她体内有神圣宝物！”秦长生开口。
“很有可能是……混沌法器！”魔葵园的古祖说道,整个人都被一轮黑色大日笼罩,身处乌光中。被魔焰所淹没,恐怖无比。
这样的话语一出,众人顿时吃惊,混沌法器绝对的惊人,所有教主都会眼红,因为太难得了。
“丫头,你以为有一件法器,就能纵横天之城,在我族撒野吗”其他几位天神站起,其中一人喝道。
“呵呵呵……”叶倾仙不答,像是嘲讽,发出一串银铃般的笑声,眼中有惊人的光彩,无比的自信。
“将阶下囚带走。”一位天神吩咐道,命令人将石昊带下去。
“我看谁敢。”叶倾仙挡在那里。
“丫头,你不要自恃法器惊人,就觉得可以为所欲为,我天人族的事你管不了。”天神戚拓道。
“今日,我管定了！”叶倾仙说道,道:“既然你们不给一个交代,我自己来讨。”
她看向石昊,见到了他身上的血迹,道:“这是何人所为”
“一个牢头。”孔求己说道。
“是吗”叶倾仙屹立当场,一双如黑宝石般的大眼,刹那飞出两道金色光束,那是符文所化,盯着石昊。
“武道天眼！”这一刻,不要说是真神等,就是天神,以及那几位可怕的教主也都震动,全都露出惊色。
两道金色光束扫过石昊,居然再现一幅情景,地牢中的事慢慢回放,那是一个片段,展现出牢头如何狰狞,以法器洞穿石昊的肉身,鲜血淋淋,非常血腥。
“好一个天人族！”叶倾仙轻语。
众人都异常震撼,武道天眼果然神秘,居然还可以追溯不久前发生的事,令人深感诡异。
“怎么可能,她小小年纪居然有武道天眼！”
别说是真神,就是天神,以及那些教主都没有人修成,这种东西与实力无关,全在于自己的肉身与灵魂。
整座大殿都不能宁静,一片哗然,那些教主也都露出了异色。
“听闻武道天眼可以‘嫁接’”有人低语,这十分危险,在点醒在场的高手,可以说是包藏祸心。
“就是你,过来吧。”叶倾仙出手,一片符光飞出,将一名真神从大殿外拘禁了进来,正是牢头。
他跟人一起将石昊押送过来,还没有离去,一直在殿外,此刻被生擒活捉。
“有混沌气息,她动用了法器的力量,而且是一件真正有自己强大意志的无上至宝！”冥主说道,俊美而苍白的脸上露出异色。
“容不得你放肆！”
天人族几大天神都动了,一起镇压叶倾仙,宝具发光,符文交织,天神法链如同蛛网般密布虚空中。
“开！”
叶倾仙喊道,她雪衣发光,自体内冲起一片炽盛的符文,烙印出一幅图,释放不朽的气息。
“咦”
此时,莫说其他神祇。就是几大教主都心头凛然,因为他们感觉到了真正的仙道气息,在虚空中流转。
“这是什么”几大天神惊呼,因为他们的法器都如泥牛入海。深陷虚空中,不能挣动,被禁锢了。
在虚空中,光彩晶莹,如同玉璧般,出现一具神形,那是一幅神图。
那是一个人,看不真切,由朦胧的光组成,盘坐在那里。绽放仙纹,将几件天神法器定住了。
“果然是至宝！”一位教主低语,目光炽热,这种神物太难得了,连他都要动心。
不过。补天教的教主、魔葵园的古祖、冥主等最为古老的几大教主都神色凝重,没有轻易表态,他们惊疑不定,在思忖着什么,有些不太确定。
轰！
叶倾仙身体炽盛,爆发更为灿烂的光,让虚空中那具神形。也就是那幅神图凝练了一些,仿若真有一个人盘坐,释放仙威。
几位天神闷哼,全都踉跄倒退,一副活见了鬼的样子,几人脸色潮红。嘴角溢血,不敢相信这一切。
因为,盘坐虚空中的朦胧身影,喷薄仙光,扫中了他们。皆遭受重创,对抗不了。
“我要讨说法,你们还阻拦吗”叶倾仙看向几人,而后禁锢了那名牢头,轻轻一指点出,圣光绽放。
“不要！”牢头大叫,虽然身在真神境,但是根本走脱不了,被神秘光辉笼罩,一动都不能动了。
喀嚓一声,他体内有骨裂的声音响起,并且血肉中所有符文都瞬息磨灭了,他整个人在瞬间萎靡。
“你……废了我的修为”牢头大叫,脸上写满惊恐。
“我从不杀生,但又不想放过你这种人,只好如此了。”叶倾仙冷淡地说道,将他丢开。
“真仙妹妹,好手段。”孔求己拍马屁。
大殿中,许多天人震怒,这是在他们的地盘,一个少女而已,震退几大天神,废掉一位真神,不可想象。
“轰！”
突然,有教主出手,镇压叶倾仙。
然而,叶倾仙依旧无惧,身体发光,而在虚空中显化的那具神形,更清晰了一些,烙印在那里,符光流转。
那是一个人,盘坐不动,但却在释放仙道气息,震慑人心。
那位教主大震,无功而退,所发出的一击被化解掉了。
众人倒吸冷气,这是什么
“你们不要妄动。”补天教的教主说道。
“这就是传说中的仙道烙印吗”冥主眸子开阖间,乌光暴涨,冥雾将身体笼罩。
“相传,古时有无上生灵——仙,莫名殒落,留下神形,烙印在曾经的法器上,可以在后世显化。”魔葵园的古祖悠悠说道。
“所谓神形,是指神识形体。”有人补充道。
“什么！”众人倒吸冷气,全都吃了一惊,这少女身上竟有这种东西,难怪可以傲视群雄,这是在借助仙道烙印的力量。
“你来自那片广袤的无人区深处”天国副主开口,他身体模糊,站了起来,带着一股血腥味。
叶倾仙微笑,并不多语。
“让我试一试,究竟是否为仙道神形。”天国副主手持一口血剑,蓦地爆发,这一刻天之城颤栗,仿佛开启了森罗地狱,也不知道有多少人瘫软在地。
众人寒毛倒竖,难以承受这种杀机,就是一些教主也都忌惮,向后退去,没有人愿意与杀手神庭的头领这么靠近。
他消失了,此地只有尸山血海,以及无尽可怕杀气,而后爆发出冲霄的血芒。
“轰！”
一柄血剑横空,突兀斩向前去。
符文绽放,那虚空中有朦胧的身影发光,逐渐凝实,一道身影盘坐,背对众人,释放不朽的气机。
当！
血剑被震开了,天国之主一下子显露出身体,踉跄倒退,露出震惊之色。
“都在传,这世间只有两具仙道神形,我竟有幸见到一幅烙印图。”他自语,想后退去,没有再出手。
这一击被仙道神形挡住,也让叶倾仙受到了些许冲击,她轻微摇动,但很快又止住了。
这下,所有人都沉默了,便是几大教主都怔住了。
“两具神形,都在广袤无人区深处,昔日有人见到过。”补天教的教主开口。
“哧！”
叶倾仙掌心发光,一个古朴的盾牌浮现,将那神形收了进去,在盾面上有一个模糊的人盘坐,散发仙道气息。
这就是那件古老的法器
众人盯着,与其说是盾牌,不是说是一块钟体残片打磨而成。
“我说带走他,讨个说法,你天人族是否同意”叶倾仙开口。
天人族沉默了,这个少女来自无人区深处,那里太神秘了,她很难惹！
“老天人我来了,你不出来一见吗”叶倾仙开口。
一声叹息,老天人出现,道:“你可以将人带走了。”
然而,叶倾仙并未离去,依旧站在这里。
“你还有事吗仙道神形并非无解。”老天人道,他与天地交融,宛若道的载体。
“太古的盟约,你还记得吗”叶倾仙开口。
“记得。”老天人点头。
许多人不解,唯有那几名最古的教主倒吸冷气,都很吃惊,盯着叶倾仙。
昔日,六大天人进入广袤的无人区,可最终只有老天人活着归来,难道是那时定下的盟约
还是说,曾有一群人参与,立下了太古的盟约众人盯着场中央,都想知道！
本月还剩下最后几天了,呼唤兄弟姐妹,将最后的月票投来吧。
请求大家支持！
谢谢你们。
.
.
()