王家法旨出，四海皆惊！
只是，这一次跟以往不同，并非弘王家之威。
大长老跟王长生一战惊天下！
荒之名，更是因此而传遍各族，引起各方侧目，严令弟子门徒不要去惹事。
这一战的效果体现了出来，各大家族一般情况下来说不会再针对石昊，所有人都看出了大长老的态度，不容挑衅。
“这可真是……”曹雨生咋舌，得到消息时，目瞪口呆，有点怀疑是否为真。
因为，这次的动静太大了，为了荒，大长老居然跟王长生对拼，兴师动众，不惜要进行大决战。
许多年轻人擦冷汗，既是羡慕，又是嫉妒，天神书院第一高手，九天十地中最强者之一，孟天正表明姿态，守护门徒，谁敢招惹？
有这样的师尊，可以在九天十地横着走。
“王家活该，本就当如此，他们觉得自己是九天上的霸主，就可以随意掌控他人的生死？这次大长老灭了他们的气焰，真是让人拍手称快！”一些人议论。
天神书院，许多人都很兴奋。
地下仙府的探索告了一个段落，那些年轻高手都出来了，包括紫日天君、大须陀、蓝仙，戚顾等人。
此时，王曦听到众人的议论，脸色微变，很想立刻离去。
与此相反，邀月公主十分开心，敌对家族吃瘪，没有比这更让她高兴的事情了，两族是宿敌。
邀月公主的父亲是徐明轩，这一次徐家将仙古战旗借给大长老，显然是一种结盟，算是共进退。大长老挟裹尸布之威，硬闯王家祖地，让徐家至宝在那里发威。也算是变向在帮他们针对宿敌。
“王曦仙子你不用担心，想那王长生老祖何等的惊艳，号称是仙胎，此次并没有败。”有人安慰王曦。
圣院不少人都了围了过来，表示金展就要出关，从圣院中走出，到了那个时候也许会跟荒决战。
金展，号称一代天骄，是一个传奇，没有人可以揣度他的深浅。在今世法这条路上超越历代前贤。
只是再怎么安慰，人们心头都有点沉重，因为石昊以身为种，前不见古人，他独自成功了，这种天资太过可怕。
“荒修的是古法，金展师兄修的是今法，孰弱孰强，战过才知。”
“况且。听闻他才迈出那一步而已，还需要摸索，即便是在年轻至尊中也不见得能排进前三甲。”
一些人说道，圣院的人十分看重金展。
“要不要约个日期。对决一场，我帮忙联系荒，你们去请金展？”邀月公主嘻嘻笑道。
圣院的人顿时瞪来。
远处，紫日天君一阵沉默。他也曾经是万众瞩目的焦点，号称这一代人中最强者之一，可是跟荒一战过后。遭受大败，失去了问鼎第一人的资格。
大须陀、戚顾等人还好，虽有交手，但毕竟还不算真正跟石昊决一死战。
“都什么时候了，你们还在争吵这些，还是努力提升自身修为吧，世界另一岸的生灵随时会打过来。”仙院一位长老呵斥。
就在这时，天风浩荡，大长老带着石昊回归。
其实，他们两日前就应该回来了，可是途中去采摘神药，为了炼化紫府草，需要多种老药为辅料。
可惜，还是没有能收集全，有些神药太稀有，哪怕强如大长老进入各种绝地中，都没有寻到踪影。
不过，这无需急，紫府草可以让人元神坚固，什么时候服用都有效，石昊出关不久，才做突破，没有必要立刻再有所进，可以留作以后。
“大长老！”许多人惊呼，而后上前行大礼。
石昊也被人围上了，太阴玉兔、长弓衍、凤舞等人都很高兴，这一次石昊绝对转危为安了，无人再敢加害。
“喂喂喂，你们小心点，别乱拍他肩膀，本王在此，休得放肆！”在石昊的肩头上，金色的小蚂蚁不满的叫道，躲避那些大手。
石昊笑了，这一次闹的动静未免太大了一些，他从心底感激大长老。
此时他心中不是很平静，因为在路上他提到了一个疑问，以王长生盖世的战力，怎么会这样妥协？
须知，他跟大长老是以平手收局，并不是败了，无愧他绝代高手之威名。
大长老曾神色严肃，曾轻叹道，这是因为王长生太敏锐了，觉察到了什么，藉这次之事要置身漩涡之外。
这一战，也许给了王长生一个借口，他暂时要闭关，不会再出现。
故此，在回来的路上，石昊心中总觉得有些不宁，无论是大长老还是王长生都是当世无上高手，他们的直觉一定可怕的过分，居然有了那种感应。
“唔，人到到齐了，我们是否该商议一下，三院合一后究竟选哪处仙土为根基？”圣院一个老头子说道。
这并非突然做出的决定，在此之前就有提及，仙院、圣院、天神书院将要合在一起，为了让弟子交流、切磋，鞭策他们更强。
当然，主要也是发现了几处仙家道场，如今要开掘出来了，可以利用里面的资源培养三院弟子。
早先，大长老不在，带着石昊在外，如今他回来了，作为一个重要人物，当然也要请他发表意见。
故此，这一次不少老头子亲自赶来。
除此之外，这些人也想探寻大长老跟王长生一战的详情，毕竟这太惊人了，许多人都很吃惊与好奇。
“几处古地都很逆天，皆为古代真仙的洞府，若是都开掘出来，并归整到一处，将成为无法想象的宝地。”大战老道。
“你的意思是，将几处洞府都搬移走，合在一起？可这难度太大了，毕竟是真仙的洞府，会设有各种恐怖阵纹。”有人皱眉。
众人在商量，如何选址，究竟将书院设立在哪里。
就在这时，天地间出现一股惊人的波动，虚空炸开，一艘破烂的战船冲出，带着血雾，还有惊人的煞气。
“什么人，敢闯天神书院？”一位长老喝道。
大长老摆手，不让他喝斥，神色凝重无比，盯着那艘青铜战船。
这一刻，所有人都一惊，仰头望天，都盯着这艘满是血迹的金属船体。
发生了什么，这艘都已经断了半截的船为何闯到了这里，上面不断有血滴滴答答的淌落下来。
“来自边疆！”大长老神色肃穆，道出这样几个字，顿时让在场所有人都一阵发寒。
这艘船的式样是边疆特有的，而且上面有清晰的战旗印记，刻在船首，铁血战旗，滴血的旗帜！
各族在九天十地行走时都不得用这个标志，唯有在边疆可行。
青铜战船冲出来后，便没有动静了，死寂无比，毫无声息。
“哧！”
大长老腾空，快速冲了过去，其他几个老头子也赶忙跟进。
“醒一醒！”大长老登上战船，立刻发现一个昏迷的中年人，只剩下了半截躯体，鲜血淋淋。
大长老为他输一股神力，并且刺激他的身体，让他慢慢醒转。
“不好了……边疆雄关崩裂，异域强者出现！”中年人呼喝道，虽然很虚弱，但是声音依旧很大，响彻天宇。
“什么？！”
这一刻，无数的惊呼声响起，而后人们全都一阵头皮发麻，脊背寒气森森，这些话语太惊人，简直要让这里炸窝了。
这是惊世的消息！
或许，可以直接称之为噩耗！
没有比这更糟糕的消息了，边疆生变，人们最担心的事情发生了。
所有人都知道，早晚有一天异域的生灵还会出现，再次杀进这个世界，到了那个时候将会天下大乱，血流汇海，尸骨亿万。
真到了那一日，绝对会是最黑暗的一段岁月，意味着血与骨，天地从此不宁。
怎能料到，这一天来了，是如此的突然，让人难以接受。
所有人的心都凉了，如今他们还没有准备好，可世界另一岸的生灵就已经杀来了！
许多人心神摇颤，或许……最可怕的时代开启了！
第二章还是白天更新。(未完待续。。)
...
...