所有人都止步，全部震惊，感觉不可思议，望着前方的禁地！
虽然听到过此地传闻，但是有几人见到过？
据闻，有一头古兽在天兽森林沉眠，实力盖世，是各方天兽都要朝拜的终极存在。
但是，无论是帝关还是异域的生灵，都罕有人知它真正的来历。
众人站着的地方，草木清新，如同碧玉般，绿莹莹发光，生命精气太浓郁了，而前方却又那么光秃秃，截然不同。
“天下第二？！”有人失声道。
这片山地的环境很奇异，但不是让人发毛的原因所在，主要还是那头生物。
所有人都跟石昊最初一样，有些石化，站在那里，仰望那寸草不生的石山，看着它仙气翻涌，以及半空中的生物。
那头生物浑身都是银色鳞片，像是一条穿山甲，也像一条古鳄，但是更强壮，肢体粗大而有力。
当然，它不可能是穿山甲，也不会是古鳄，在其头上有一对真龙角，并且那头颅也跟真龙极其神似。
不是鳄头，也不是其他猛兽头，居然类龙！
此外，在它的背后还有一对巨大的翅膀，遮天蔽日，呈银白色，也密布着无穷的鳞片，熠熠生辉。
这头生物实在可怖，它的形体大的过分，超越所有巨大石山。
它的双翅伸展开来时，它无意识，鼓荡混沌，朦胧而恐怖，并且发出仙道流光，让虚空都在跟着颤栗！
这是一头绝对强大的生物，光只是悬在那里，人们就承受不住那种威压，遁一境界大修士居然有人在发抖，要跪拜下去！
这不受控制。
要知道，这头生物闭着眸子，悬在半空中，自身精气全部内敛，没有一点的气息溢出体外，可谓密封自身精气神。
那些仙气还有混沌光等，都是由于它长存这里自然而然出现的异象！
这究竟是怎样的一种生物？内敛生气，如同化石般，横陈虚空中，可还是让人敬畏。
尤其是，异域有一些大修士忍不住窥视，想要探查此生物时，直接大口咳血。
噗！
一刹那，十几名遁一境界的生灵软倒在地上，他们是这群修士中的最强的一列人，艺高胆大，想要推演、探索此此地。
结果，立时感觉到前方仿佛有一轮银色的大火炉，矗立天地间，他们的识海、肉身等一刹那被灼烧了，全都遭遇重创。
这简直不可想象，窥视此生物，悄悄探查，结果遭遇这种反噬，不能对它生出什么不好的念头。
并且，当所有人都盯着此生物后，这个地方仿佛被镇压了，令每一个生灵都发抖。
“噗通！”
果然，有不少人忍不住，直接跪了下去，这是不由自主的，一种本能驱使他们的肉身，不受控制的，对那生物顶礼膜拜。
“不好，可能有是一场突发的大祸！”有人惊声道，预感到不妙。
“怎么会如此？！”一刹那，许多强者的冷汗就流下来了，如同面对世上的最高神祇，要叩首朝拜。
有个别人想要对抗，不愿臣服，结果传来噗的一声轻响，他的身体四裂，摔倒在血泊中，差点就毙命。
只有少部分人站着，但是脸色苍白，难看到了极点。
“不要去看它，或许说，不要去揣摩它，不然的话我们都要死！”其中一位强者低吼道，告诫所有人。
异域的这群大修士完全处在一种无形恐慌中，因为接二连三，又有几人倒在血泊中，甚至有一人爆碎，形神俱灭。
这是何其可怕的事？
要知道，他们只是看着那个生物而已，根本就没有动手，只是稍微探寻它的秘密，就这样了。
“它封闭了五感与九识等，锁住了血气，密闭了肌体，不使精气露出一缕，处在不生不灭中！”一位强者说道。
这个时候，他们都顾不上石昊了，只是想活下来。
因为，所有人都在一场危机中，这是一场惊变，来的太突然，一个沉睡的生物就让他们陷入死地。
“怎么可能，它封住了自身的一切，我们还有性命之忧？”这让人难以相信。
“是这样，正是因为如此，才显得可怕，我等若是不看不去想它，就不会有危机，不信你们尝试。”
很快，一些人平静了，走出死亡的阴影区，不再战战兢兢。
接着，所有人都如此做，长出一口气，刚才真的太危险了，若非有人醒悟，点醒众人，将是一场大祸。
一座石山脚下，石昊浑身都是汗水，他跟异域的修士隔的很远，刚才他也差点形神俱灭。
直到他摆脱那种心绪，不再关注这头生物，一切才发生逆转。
他咕咚咕咚喝了几口金色的汁液，是从神药山脉中带出来的宝液，让自身恢复了过来。
“这个生物的境界无法想象，也许能比肩我界站在金字塔顶端的存在！”有人说道。
它现在处于蛰眠中，锁住了自身的精血，如同死去了一般，按理来说跟一块石头没有什么区别。可是，它还是给众人造成了致命威胁。
“不生不灭，这是一种接近死亡的状态，生命不会流失一毫，是最深层次的蛰伏。”有人道。
“它一旦苏醒，我们都要死，没有一个人可以承受那种威压，所有人都会在第一时间爆碎！”一位老者沉声道。
每一个人的脸色都很不好看，因为他们真的被惊住了。
他们很怀疑，这是上一纪元未曾战死的可怕存在，于这里陷入假死状态，它可能在养伤！
远处，石昊听到这些话语，心中骇浪滔天，这头生物只要复苏，所有遁一境界的大修士便要爆碎，直接毙命？
这未免太吓人了，到底强到了什么程度？
想到这些，石昊脸色泛白，因为，他清晰的记得，前两天刚接近天兽森林时，曾听到可怕的兽吼声，他曾要望到这森林最深处有一头古兽咆哮，裂开苍天。
毫无疑问，就是这头古兽！
当时，虽然距离遥远，但这头生物磅礴，过于恐怖，石昊看的模糊，但却不会认错。
“它并不是常年陷入假死状态中，两日前还复活了呢，这意味着，它随时都会苏醒！”当想到这里，石昊毛了。
“这到底是什么生物？”当不再看它时，众人不再承受威压，那种自身要毁灭的感觉消失了。
也正是因为如此，他们才敢轻语，发出疑问。
这让石昊惊异，这么强大的一头生物如果不是来自异域，那么属于九天？当年，没有跟异域征战过吗？
难道是更为古老的生物，发生意外过早，错过了上一纪元的终结之战？
这头生物绝对不正常，任谁来到这里，都可以一目了然。
它被一条可怕的铁链缠绕，锁住了，并且拴在下方的一块石碑上。
在它的头颅上，那杆兵器绝对是仙家战矛，虽然有锈迹，但是还溢出一缕又一缕仙气呢。
它这么强大，为何不拔掉此矛？
亦或是说，其元神早已被钉死了？
“是了，它出了大问题，虽然强横逆天，但还是被人以神链锁在这里，恐怕那杆血色仙矛也是封印器物之一！”异域有强者做出这样的判断。
很难想象，如此强大的一头古生物，还会被人镇与锁！
石昊眯起眼睛，不敢久视那头古兽，只敢匆匆一瞥，距离太近，而它又这么的恐怖，只要盯着它思忖就会有暴毙的危险。
他低头琢磨，连异域的人都不认识它，只听到过些许传闻，证明了它的古老，或许古老到真的是错过了末世一战！
“我知道它是谁，有什么来历！”
山林间有强者开口，金光绚烂，一头黄金狮子迈步走出，威猛而惊人，向这边走来。
“无畏狮子！”石昊在远处一惊。
他意识到了什么，那无畏狮子一脉曾经源自九天十地，后来反出去了，投靠异域，斩杀自己这边的人。
无畏狮子认识这头生物，这极有可能证实了这头古兽曾是九天十地中的一位大人物！
...