“石昊！”
一群人大叫，望着那空空的祭坛，再也见不到那道身影，清漪等人心中也跟着空空落落。
他就这么离去了，还能活下来吗，还能回归吗？
人已去，空留兵器，大罗剑胎插在青石地上，其他法器也是横陈，排列在这里。
这让人遗憾，故人已去，唯见兵器遗留。
不过，有一件兵器有点特别，那就是雷帝甲胄，居然发出了阵阵乌光，像是被黑暗侵蚀了一般。
“这件甲胄当年便有大怨，现在……”齐宏的师尊变色，但却无可奈何。
雷帝甲胄变成黑金色，很是诡异，不再锈迹斑斑，深邃的如同黑渊一般。
哧！
一位无敌者出手，将其镇封住，怕出现意外，而后交给天角蚁。
许多人短暂失神，而后全都飞起，冲向那高耸进苍穹中的城墙，想去最后看一眼荒，为他送行。
事实上，哪怕是金家、王家、杜家、貔貅等族，也都想看一看荒出城后的最后画面。
所有人都冲霄而上，到了气势恢宏的高大墙体上，向前眺望。
远远的看到，石昊一个人接近那片甲胄冷冽的大军，已经到了近前，只能看到一个背影，身体挺的笔直。
他昂着头，站在那里，一个人面对一望无垠的铁骑，毫不畏惧。
相隔帝关已经很远了，石昊即将被那片甲胄冰寒的大军淹没，很快就会看不到。
这个时候，有一支队伍冲出，全都骑坐在古兽上，连那些坐骑都披着甲胄，一个个狰狞无比，向石昊而去。
一刹那，城墙上许多年轻人的心都提了起来。
这群铁骑人数不多，只有三十几骑，披着黑色甲胄，坐骑都阔口獠牙，体形庞大，不知道是何种凶兽。
而坐骑上，那些人一个个都持着黑色的长矛，以及锋利的天戈等，都是重型兵器，全部遥指向石昊。
虽然只有三十骑人马，但是跑动起来时，如同一片小山在移动，让大地都跟着共鸣，隆隆作响。
锵！
能听到兵器发出的颤音声，他们很快就到了近前，毫不犹豫，向着石昊刺去，也有人持天戈出击。
黑色的战矛，发出呜呜声，刺破长空，速度太快，一下子就到了近前，还有那天戈也是撕裂了空间。
这些人修为都很强大，一个个眼睛赤红，带着杀意，要杀石昊。
正如人们所猜想的那般，荒杀了太多的异域修士，仇家遍地，刚一出城就有这么一群年轻人围攻他。
此际，异域的那些高层等没有任何表示，都在静静的看着。
帝关，城墙上。
各族修士的脸色都变了，尤其是清漪、长弓衍等人，更是面色发白，这才是开始啊，石昊前往异域，真是要凶多吉少了。
“他会出手吗？”金系人马中有人在猜测。
锵！
石昊手臂发光，并指如刀，发出一道璀璨的刀芒，一下子将一头坐骑的头颅斩落，手起刀落，血液溅起很高。
他出手如电，动用的是雷帝宝术中的一记雷霆刀，速度太快了，威力强大。
异域大军一阵骚动，很多人都惊异，没有想到他面对百万大军还是这么的桀骜，当众出手，毫无顾忌。
并且，石昊不曾停手，夺过来一杆黑色的战矛，轮动开来，横扫四方，以傲视年轻一代的绝世勇力镇压。
当！当！当！
兵器撞击的声音传来，这数十骑人马都剧震，他们手中的兵器全被那杆黑色战矛击飞了，握不住。
每一个人手上的虎口都裂开了，鲜血长流，整个人都身体剧震，至于坐骑则是差点软倒在地上。
砰！
石昊将手中的黑色战矛当作大棍使用，横扫千军，抽在每一个人身上，还有那些坐骑身上。
当场，骨断筋折，一群人惨叫，一群坐骑嘶吼，都大口喷血，横飞了出去。
场中，只有一个年轻人，黑发披散，眸子如同闪电一般，单臂持着一杆黑色的大矛，立在那里，矛上染着血！
他原地未动，如钉子一般钉在地上，身体挺的笔直，昂首而立，如同一尊不屈的战神一般。
帝关，城墙上，有不少人都忍不住大叫出声：“好！”
尤其是常年跟异域血拼的主战派，更是有人拍手高呼，觉得痛快，跟异域大战就需要这样的勇武者。
很快，人们平静了下来，越发的为荒而担忧。
特别是清漪、太阴玉兔、长弓衍等则愁眉不展，石昊这么强势，哪怕被献出去了，还敢这样出手，多半会引发异域一些强族的怒火。
“大胆！”
黑压压的大军中，传来一声断喝，如天雷炸开，有异域统领级人物神色冷冽，骑坐在古兽上，冷冷的看向荒。
石昊毫不惧怕，站在那里，手持黑色战矛，缓缓抬起，遥指向那个喝斥他的人。
这是一名实力很强大的统领，坐下的古兽摇头摆尾，青色鳞甲森森，口中獠牙雪白，非常狰狞。
“荒，你已经成为阶下囚，还敢无礼？！”
“没有人可以辱我，大不了此身殒落！”这是石昊的话语，听的帝关城墙上很多人心中一颤，荒这么刚烈，危矣。
“石昊！”
城墙上，一群人高呼。
轰！
那名统领目光冰寒，其坐下古兽踏着虚空，极速而来，太快了，他轮动手中的一杆黄金大槊，如同仙山压顶，砸了下来。
石昊在异域名气很大，杀敌过多，许多族群对他有敌意，也因此而有不少高手不服气，觉得他一个年轻人而已，有什么实力斩杀那么多大修士，故此有些强者想亲手掂量，将他击杀。
比如这个统领，看着是中年人，其实活的岁月很长了，早已晋升入遁一境界很多年，此时杀意澎湃。
当！
石昊持黑色长矛，迎了上去，矛锋那里，飞出一头又一头鲲鹏，都只有巴掌大，但是极为璀璨。
“轰隆！”
这名统领身体发光，也运转了祖术，展现最强神威。
可惜，他不敌荒，被鲲鹏法重创，当场大口吐血，手中的黄金神槊被黑色长矛生生击断，砰的一声这名统领横飞，摔倒在血泊中。
这个地方一阵骚乱，一些异域生灵面色严肃，终于知道荒的实力有多强了，那些死去的人不冤。
同时，他们的脸色也不是很好看，这分明是一个俘虏，应该沦为阶下囚，可却这么的强硬，在这里反抗，出手。
“放肆！”
“本为阶下囚，岂容你在这里撒野！”
有一些人喝道，一群统领出现，催动坐骑，将石昊包围。
石昊一句话也不说，提着染血的战矛，指向他们，不需要多说，若是死亡，那不如轰轰烈烈的战死。
“大人，我要去阻止他们吗？”大军中，那辆的黑色古战车旁，一个老仆人面对战车躬身施礼，轻声传音。
“不必，看一看再说。”战车中传来帝族那位至尊平淡的声音。
大军中一片喧哗声，看着石昊这么强势，许多人都露出了杀机。
“杀！”
“斩掉荒！”
大军中很多人喝吼，一些人在鼓噪，要求在这里击毙荒，这是他们的大仇人。
那群统领级人物，驾驭坐骑，将石昊包围在中央。
石昊无惧，准备迎敌，血战到底。
黑色战车中的帝族至尊，没有表态，想看一看，不代表其他至尊会袖手旁观，目光冷冽了下来。
“放肆，阶下囚就要有阶下囚的觉悟，这里岂容你逞凶！”终于，有至尊开口。
锵！
并且，他弹指间，一道神虹飞出，那是金属祭炼成的枷锁，迅速将石昊笼罩，而后加在他的身上。
在此过程中，他想反抗，结果是徒劳的，至尊的法力太过浩瀚，根本不是一个数量级的，没有办法相提并论。
哼！
接着，异域那位至尊一声冷哼，旁边一位士兵手中的战矛自动飞起，朝荒极速而去。
噗！
石昊被一杆战矛刺穿身体，那可怕的兵器钉在他的身上，一阵摇动。
“啊……”帝关上，一群人大叫，神色彻底变了。
“我看不下去了，大长老为何没有来？”天角蚁接受不了这个结果，跳下城墙，其真身向着孟天正的闭关之地飞去。
有它带头，其他一群年轻人都离开，向那里冲去，不忍目睹石昊在大漠中的景况。