左掌心内四道印记都不是很大，但却很繁复，如同深邃的星空，又如轮回生死盘浓缩而成。【】
四道轮回印，非常的糊，但很真实！
石昊呆呆发愣，这是怎么了？他所经历的是真的吗？但为何现在又完好的站在了这里，此身未变！
一瞬间，他想到了很多，在这里一动不动，如同石化在了岁月中。
犹记得，他修第二道仙气时，险些身死道消，元神离体，进入一片黑暗牢笼，在那里看到了很多被关押的神秘元神。
甚至，恍惚间，他在那片黑暗之地看到了轮回转生！
“一刹那的回身，一瞬间的凝神，就是一次前世今生。”石昊低语着，心中涌起了惊涛骇浪。
轮回，转世，这是一个非常严肃的话题，让无数天骄迷茫，万古无解，谁都难以说清楚。
普通人很好迷惑，有些人迷信，认为肯定有天界与地狱，有前世今生，但修士怎么会相信这些呢？
越强大的人越相信自己，而不信所谓的天命，所谓的冥冥中的注定，修士逆乾坤而行，就是要扭转因果，逆天改命。
不然的话，修士何以能长生，寿命远超普通人。
只是，无尽光阴流转，悠悠千古逝去，却始终无人可道破轮回真谛，不确信是否真的有。
说他没有，可是有时候个别人身上会有魂种复苏，比如说清漪，还有的天骄身上会有轮回印记显化，比如此际的石昊！
说有轮回，可是又无最直接的证据，谁能言某某是古代殒落的真仙转世？
也许，轮回只是某段光阴的烙印，是神游太虚时的一段奇异旅程。是元神离体后的一段虚幻经历。
石昊琢磨着，沉思着，总结着。
他唯独不太想去思忖真正意义上的前世、今生、未来，因为这跟他观念相冲突。
不知道过了多久，他才抬起头来，从这种沉寂的状态中醒转。
“我刚才出神的半刻钟，心中不宁静，觉得此时所有经历都在过去曾经发生过，这是否也算是一种轮回？”石昊自嘲的笑了笑。
有时候，他觉得正在做的事。曾经发生过，似曾相识，这是否真的该算是某种回轮。
他摇了摇头，这不是他现在应该追究的秘密，那是真仙涉足的领域，唯有自身可以长久于天地中，再去揣摩生死轮转，才有意义。
他现在要做的只是变强！
“元神力真的很惊人啊。”石昊自语，连他自己都赞叹不已。一般的天神怎会有如此恐怖的元神。
石昊站在原地不动，眉心发光，一个小人迈步从额骨走了出来，神芒万道。射出万缕霞光，瑞气缭绕，无以伦比的神圣与超然。
它站在石昊的眉心前，如同一轮小太阳在发光。绝对是天神境中的至尊，古往今来，这个境界没有几人的元神可与之相比。
无形中。它有一种大威严！
除此之外，这个拳头高的元神上，还有各种骨文，密密麻麻，形成了一副天然的甲胄，将它护在中心。
“原始真解。”石昊自语，这些纹络是原始真解的骨文，如今跟他的元神凝结在一体，化作无上甲胄。
元神回归头颅中，石昊精气神饱满，攀升到了到目前为止的最高峰！
无论是肉身还是精神，石昊都已经站在自己的武道巅峰上，如果再遇到九幽獓，他坚信不会战的那么艰苦。
现在，他有信心横推敌手，如今在天神境还有敌吗？！
石昊取出一个很羊脂白玉小鼎，采摘剩余的黄泉果，第一株上早已空了，被黄泉虫吃光。第二株上原本有三颗果实，但已经被他吃下一颗，第三株上还有五颗金色的果实。
七颗果实金黄透亮，带着醉人的芬芳，但是却也极度危险，谁能想到，服食下一颗后，居然如同轮回。
一个弄不好，就会让人沉沦在当中，永远无法自拔，难以清醒过来。
直至现在，石昊依旧在怀疑那究竟是梦还是真实的？因为手上的四道轮回印记太醒目了，时时在提醒着他！
他并未服食第二颗，因为大长老嘱咐过，黄泉果吃一颗足矣，再多吃也无效了。
“剩余七颗可以送人，但是得为他们护法，不然容易出大问题。”石昊说道，他转身离开了这里。
他没有挖三株果树，因为带离这里也栽不活，他曾听闻，生长有黄泉果的地方一定是极阴之地，恐怖之极。
这意味着，必然是尸骨万千的地方。
而此地之所以圣洁，是因为这里的尸骨不是一般的生灵，多半为仙尸，虽然数量不多，但是却有奇效。
“无论是这里，还是不远处的山谷，都有几具疑似真仙的遗体，可惜以我现在的本领难以接近。”石昊说道。
不然的话，他不介意当一回掘墓人，看一看那至强的生灵身上是否有仙道宝物遗留。
他沿着原路走了一段，然后又改变路径，在这片丘陵地寻觅，看一看是否还有其他的机缘，毕竟此地名为仙丘。
不久后，他来到一处石林区域，乱石林立，有的如同天剑，直插向天，有的如同老牛横卧，阻挡前路，有的如鲲鹏展翅，兀立在前。
并且，这块区域有丝丝缕缕的仙雾，让人忍不住要接近。
石昊走了进来，凭着感觉走，追寻向前，最后来到了石林最深处，这里有一座石山，不是很高，但是却有一股雄浑大气。
“咦，又是那个老农！”
石昊见到了早先看到的那个老农，也在此徘徊，不过这一次对方没有出声，他像是在聆听什么道音，在此悟道。
石昊也听到了，有阵阵诵经声传出。
而且，不是一个人在诵经，很斑杂，甚至很吵闹，经文不绝，整座山体都染上了一层奇异的光彩。
刷的一声，石昊腾空而起，来到石山上，向山后眺望，而后头皮一阵发麻，极速后退。
这石山的背后阴雾笼罩，一片昏暗，但也夹杂着一缕缕仙雾，在那里鬼影绰绰，各种生灵皆有。
在黑暗与昏沉中，它们低吼着，咆哮着。
同时，一些非常的生灵在盘坐，一动不动，在那里诵经，在这种生灵的周围有很多追随者，跟着坐下来，感悟其经义。
英灵！
这么多的英灵，密密麻麻，如同尸山骨海般，全部集中在一个地方。
大多数英灵都是残碎的，只有那些盘坐下来讲经的强大英灵才完好，与其说是讲经说法，不如说是显化大神通，降服手下。
“这是一股十分强大的力量！”石昊心中震动，若是有朝一日将这些英灵放出去，天地都要变色。
“你仔细看，在最后方有几头英灵都变成了金色，没有阴气了，比生前都弱不了几分。”老农出现，在石昊身边这样说道。
石昊睁开天眼，果然看到了阴雾中，密集的英灵深处有几点金光，灿烂夺目，如同夜空中燃烧着的太阳。
这让他心中悸动，神魂都快僵固了，那几个生灵太强大了，前所未见，带着仙道气息，而非死气！
“这些英灵太强了，如果它们离开此地的话，谁能阻挡？”石昊打了个冷颤，别说那几个带着金光的英灵，就是其他手脚残缺的，一旦冲过来，都难以善了。不仅石昊可能会死在这里，就是世间都要出大乱子！
老农开口，道：“这里名为仙丘，其实是古葬地，大战后埋下了太多的生灵，不乏真仙！有些化成了英灵，造成此地景象恐怖。不过有一点倒不用担心，它们暂时走脱不了，因为这里有封印！”
石昊腾跃上更高的天空，果然见到了石山的另一侧，贴着一张发黄的纸，生面刻写着一个仙古文字：封！
一张陈旧的纸而已，风吹雨打，都发黄了，竟还有这么大的威力，镇压了这地无穷的英灵，没有人可以逾越雷池一步！
“有人好像说过，后世有缘人可以来此揭开封印，带走这批英灵去参战，只是要小心一些，一个弄不好便敌我不分，英灵荼毒世间。”老农说道。
他是被人画在石壁上的，后来才诞生灵智，并不能全部知晓过去的事，但是透露出的这些东西就足以惊世了。
石昊呆呆出神，看着那无尽英灵，其中几个金色的光团无比恐怖，那些东西如果出世绝对的可怕。
“舍此之外，我似乎听到一个声音告诉过我，让我转告给后来者，在这片古地之下还沉睡着更为恐怖的至尊。”老农进一步说道。
石昊霍的回头，看向他，心中更不能宁静了。
“据说，应该是英灵中的无上强者，在仙古纪元时就已经成为至尊英灵，其真正的前身久远的无法想象！”老农神色凝重，告诉他，这里的英灵是一把双刃剑。
“我记住了！”石昊说道，如果有选择，他不愿来此，但如果真有那么一天，他也会义无反顾的降临，揭掉封印。
石昊转身离去，没有再此聆听那些杂乱的经文，对他没有太大的意义。
“再见，我去修行。以身为种，一定要成功！”石昊决定返回天神书院，离开仙丘，开启自己的涅槃之路。(未完待续。。)