热门推荐:
仅仅一指而已，书童就飞了出去，如同枯黄的叶片凋零，坠落在地上，满嘴都是血沫子，染红地面。
可以看到，他整个上半截躯体都呈不规则的扭曲状，像是被一颗陨石砸中，躯体凹瘪了下去。
这是一次重击！
石昊的手指刚才放大，如同上一纪元被称作“僧”的那种古仙般，掌化天地，主宰一切。
一根指头如撑天支柱，随意压落下去，将强大的书童击成重伤，倒在地上后再也爬不起来，已然半废。
书童的肉身在痉挛，四肢在抽搐，不由自主的颤抖着，承受了这样可怖的一击，失去了行动的能力。
正如曹雨生小兔子魔女等人叫嚷的那般，一根指头就足以点废他，如同预言般，真是这样一个结果。
现场鸦雀无声，人们如同中了魔咒，见证这一幕后，难以开口。
这就是荒吗，如今他到底有多强？一根指头点残了书童，让他失去了一战的能力，实在震撼人心。
须知，这个名为梓潼的书童可不是一般的人，追随在紫日天君的身边，年轻天君平日所修炼的经文允许他整理研读，得到的好处无法想象。
可以说，在如今的仙院圣院中，书童也算是一个了不得的人物，称得上是一个杰出的强者。
可就是在这种情况下，他依旧被人抬指间压制，疑似被废，这是何等的恐怖？让人不寒而栗。
再想到这个人是荒，众人就更觉得事态严重了，昔日的年轻王者，有无敌之姿态，所有人都以为他要没落了，结果他却这样归来！
一时间，这个地方气氛有些压抑，许多人不相信他没有得到一颗完美的种子，一定是有惊天的际遇！
同时，不少人望向半空中那轮紫色大日，看向那位年轻的天君，都想知道他会如何表态。
此地无声，有些压抑，因为马上就有可能会爆发年轻至尊战！
到了现在，人们虽然不解，但是不会怀疑了，石昊依旧很强，是一个可怕的王者，只是不知道是否足以位列至尊位。
“唔，好手段，以原始真解破法，化腐为奇，唯有熟读此经文，真正理解透彻的人才会有此造诣。”蓝仙开口。
众人讶然，从她的言语中解读出石昊动用了何等妙术，居然是原始真解这一古老的经文。
关于这篇古法，上篇名为神引，在少数顶级古老的大教中有收藏，一族继承人有机会研读，故此不算绝对秘密。
不过，上篇神引中的万灵图就不是每个人都能见到的了。
石昊当年是从下界西陵的葬地中一个附近满是神骨的神秘祭坛上得到的，那里供奉有一只金色的骨手一颗水晶头骨，还有一块莹白的骨——万灵图。
石昊不仅修了神引的字符，还参悟了此图。
而在这个年龄段，接触原始真解上篇神引的人，很难尽数参悟彻底，唯有一些老古董才能走的远一些。
石昊几次闭关悟道时都触动了原始真解，已经悟到骨子中，远比其他人理解的更深刻，不可想象。
此时他没有表态，什么也没有说。
天空中，那轮紫色大日中终于有了动静，年轻的天君声音虽然依旧平和，但是却更加有距离感了，仿佛站在天外，给人冷冽，清寒的感觉。
“竟是原始真解。传言称，哪怕不修宝术，只研读此法，若是能参悟到最高境地，也可万法融汇，以最原始与朴质的骨文败尽诸敌，看来有一定的道理。”紫日天君这般说道。
众人心头一震，这是在认可石昊，赞扬此法的高深莫测吗？
许多人都曾听闻，此法入门还不算最艰难的，最可怕的是后面，想要真正钻研通透，就是一些老古董都束手无策，仅上篇神引就会拦住许多人。
至于后续篇——超脱，不要说钻研了，就是想寻到都不可能，不知在何方，自古至今没有几人见到过。
有传言称，超脱篇在至尊殿堂，可是它已经破落，不存在了。
“石兄，我想问你，真的没有得到一颗完美的种子吗？”紫日天君询问，语气认真。
其他人更想知道，石昊到底得到了一颗什么样的种子，也都在聆听，想弄个明白。
“仙院虽然余下一两颗宝种，但听闻要给其他人，我没有机会得到。”石昊回应，坦言不曾得到绝世道种。
听他这样一说，许多人都是一愣，没有一颗稀世宝种，他依旧有如此成就，若是早先能得到一颗，会有多么强？
许多人都在感慨，惊叹不已，但同时也为他觉得可惜，若是他没有融合过一颗无暇的古种，那么不管石昊如今多么强，多么的惊艳，都注定无法与那几名年轻至尊相比。融合天地认可的完美种子后，如同上苍之子般，强大的无法想象，其他人根本不能比肩，不可超越！
“你是否得到过古仙的舍利子，从而融合？”就在此时，大须陀突然开口，他并未显出真身，一口赤金钵盂悬在虚空中，从里面发出声音。
众人一怔，明白了他的话语，因为大须陀就是因此而崛起的，得到古僧的舍利子，被视作仙古传承者。
所有人都恍然，难道是这样？
“不曾。”石昊回答道，这一回应破灭了众人的猜想。
至此，所有人都确信，他真的跟完美的种子无缘，事已至此，在诸强看来，哪怕石昊再惊艳，也抵不住紫日天君的镇压。
“真是遗憾啊，石兄这样的人天纵之资，却没有一颗属于自己的无暇道种，可惜可叹，错过了人生的极致辉煌。”
紫日天君摇头，在那**日中传出惋惜的声音。
天神书院的学生彻底失望了，同时很愤懑，觉得仙院不公，怎能舍弃石昊，将那多出的两颗种子送给他人。
“还不是因为你仙院的老家伙徇私，罔顾奇才，将仙种送给跟他们关系非同一般的的长生世家的继承人，无视荒，实在可恨！”
天神书院中有人抱打不平，愤愤地说出这样的话语。
关于仙院最后那一两枚古种究竟送给了谁，到如今都不知，没有定论，一直是一个迷。
“仙院公正严明，还请慎言。”紫日天君的话语不再平和，变得严肃而冷漠。
众人心中一凛，须知，这位年轻的天君出自仙院，鸿蒙紫气种是因仙院开启古洞府而得，怎可在他面前针对该院？
“真是可惜了，原本我还想与你一战，了结一个心愿，现在看来，你让我失望了。”紫日天君俯视着下方。
一些年轻修士一叹，荒已经足够强大了，刚才虽然只是简单的出手而已，但是却镇住了很多人。
可是，在紫日天君看来，没有得到一颗无上古种，就失去了跟他一战的资格，不配作为他的对手！
他的语气虽然很平和，但是这种自负与强势的表态，顿时令许多女修士眼中发出灿灿霞光，深感他有一种与生俱来的霸气，强者当如此。
尤其是，他所面对的是荒，昔年曾有不败的神话，战绩辉煌，他还能如此表态，这种果决霸道，就更加让一些少女心折了。
“天君果然超凡，为当世至尊！”有人喊道。
特别是一些跟石昊对立的人，此时都很振奋，希望紫日天君强势，如果能够出手就更好了，镇压那个让他们不安的人。
“主上若是出手，自然可以镇压一切敌，荒，他绝不是对手！”就是那书童也强忍着伤痛，脸色苍白的开口。
至于将他身后的金角犀则很紧张，不敢随意说话了，躲在那里。
“天君强绝，盖代无匹！”仙院中，吴泰等一些人都在这样高呼，冷视石昊。
“真是自负啊，什么乱七八糟的天君，我从来都没又听说过！”小兔子气呼呼，为他们的话语而恼恨。
曹雨生凤舞等人也想反驳，但是却又觉得，这个年轻天君如日当空，的确有那种傲世的资本。现在如果讽刺，他万一要跟石昊大战一场，该如何是好？怕石昊战败，遭受重创。
“当年，石昊独领时，怎么不见这些牛鬼蛇神出来，现在一个个都觉得自己无敌了，自称至尊，骄横的不成样子，真是没脸没皮！”太阴玉兔磨牙，继续这般奚落。
哧！
紫日天君弹指，一颗药丸飞出，落在书童的口中，化成一股热流，冲向他的四肢百骸，治愈的了他伤势。
这是一颗神丹，以数种最名贵的药材炼制而成，主药自然是生死人肉白骨的神药，立刻见效，书童浑身发光，一股灼热涌动，让他筋骨接续，很快他就站了起来。
“主上，还请出手，荒太过张狂，这般辱我，也算是对您不敬！”书童恳求，在看向石昊时咬牙切齿，希冀紫日天君镇压这个人！
“闭嘴，退后！”紫日天君斥道。
“你不是想与我一战吗？”石昊问道。
“在现在这个境界，没有必要了。”紫日天君淡淡的说道，有点冷漠，有点拒人千里之外，更很自负。
因为，正如他所说的那般，对于没有融合一颗完美种子的人，他不屑为敌，与之出手交战。
石昊嘴角微翘，带着一缕笑，道：“不试试怎么知道？”
“可以！”忽然，紫日天君这般回应，让所有人都有一些惊讶，他不是不屑一战吗，怎么又突然答应了。
“我知道，你在天神境最强，那么好了，你我就在天神境对决吧！”紫日天君说道。
所有人都是一呆，他果然是非常人，异常的自信，竟要要这样跟石昊一战！
要知道，荒在天神境太辉煌了，所向披靡，从未有过一败，震动各族天骄！
现在，紫日天君居然要跟他在天神境一战，何等的张扬与霸气，要以此来决一胜负。
许多女修士当即兴奋，个别人甚至尖叫了起来，觉得紫日天君果决而强势，真的如同一代君王般，敢以这种姿态迎战敌人最强的一面。
“天君必胜，天下难求一败！”几名对他有好感，无比激动的少女高声喊道。R1152