域使面无表情，眸孔若刀芒，他对石昊并不陌生，这个少年曾被虚神界驱逐过，更是打坏神级擂台。
“这个问题没有答案，需要你自己去寻获。”他这样说道，而后身影模糊了下去。
虚神界依旧如过去，每日人都有很多，特别是大劫过后，修行之风更盛了。
初始地，虚神界最低层次与开始的地方。
“知道我是谁吗，小石是我教出来的，那是我徒弟，你们这群人别不信，去打听一番，虚神界无人不知。”一个老者摆了个地摊，被一群刚入虚神界的少年围着。
“这老头又想讹精璧，骗鬼啊！”有人不屑。
“少年人莫要乱语，我老人家怎么可能会坑人。放眼虚神界，你去探究一番，无论是小石成名的地方，还是终极一战的地方，都闪耀着我老人家最为灿烂的身影。”老者义正言辞的说道。
“真的假的，好像有这样的传闻？”有人狐疑。
“什么传闻，还不是他们自己整日吹嘘、造谣，最终让一些人信以为真了。”有年长者解释。
“小石的试炼秘法，一百精璧大甩卖了，想要的话快来啊。”另一边还有一个老头子，肩头站着个鸟儿，正在那里叫。
“怎么又一个？”一些刚进入虚神界的少年不解。
“无耻二人组，怎么能少的了他，要是只有一个才怪呢。”一些人小声嘀咕。
然而，任年长者揭穿还是有大量年少的人围了上去，甚至真有人花费精璧购买那秘籍。
“这书讲的很详细，当中记载了小石在虚神界的试炼步骤与过程，想同他一样崛起的话，速速来买。”这时，有几人跟着说道。
“哇戳这俩老货真不要脸啊，居然雇托了变本加厉开始组团忽悠人。太不像话了，整日坑蒙拐骗，偏偏还真有人相信。”
“没办法，谁叫石昊强势崛起，以十五岁之姿，威震天下，横扫四方当年的确跟这俩老货有过交集致使他们行骗方便了不少。”
石昊站在远处，看的有点无言，这俩老东西果然是本性难移，依旧如此，这么多年过去了还在坑骗。
“老东西，你坑我，这本修行手册第一页就要我们去打破石碑被虚神界驱逐出去两年，这是……什么烂手册啊？”有人愤懑大叫，十分不平，觉得被骗了。
“少年，你火气太重了，请叫我精璧大爷，不能随便喊老东西，当年小石可都是对我客客气气的。来我给你讲解，让你打破石碑自有深意。我问你，你能做到吗？这只是让你努力，定一个目标而已，提升自己的攻击力。不信，你问他们，当年小石是不是如此，第一天就是这样做的。不过，他很一般，毕竟只有一个小石，直接震碎了石碑，被虚神界驱除了。年轻人，不懂就要问，莫要冲动，这样不好。来，再交我一百精璧，我详细给你讲解一番。”
那少年迟疑，最终交了一百精璧，将耳朵凑了过去，吃了一顿“小灶”。
“这老东西，骗人的手段炉火纯青，真是······”
“不过，当年确实是这么回事，他就是这样真真假假的行骗，你还真拿他没办法。”一位中年人道。
石昊挤进人群，脸上带着淡淡的笑意，道：“我也想买一本手册。”
“一百精璧。”鸟爷头都没有抬，因为生意太好了，啪的一声甩出一块骨书，上面刻有一些文字。
“我不需要这样的书。”石昊摇头。
“精装版以及高深版，价格是要翻很多倍的，你确信要吗？”鸟爷依旧在忙，他肩头的怪鸟却惨叫了起来，尖叫道：“杀人放火的来了。”
当年，石昊曾对它出手，令它翎羽燃烧，光秃秃，吃了大亏。
“我想获取虚神界的青铜宝书，你能指点吗？”石昊开口。
这时，鸟爷闻言霍的抬头，一阵干笑，道：“今天没什么可卖的了，收摊。”
同一时间，精璧大爷也嗖的一声起身，非常麻利，卷起地摊就走。
“这少年好眼熟，他是谁？”
“你眼拙啊，这是小石，当今石国的人皇，他······怎么来了？！”
“真的是石皇，天啊，他居然出现了！
“难怪两个老东西要跑路，正主找上门来了，谁叫他们整日坑蒙拐骗，终于要被拾掇了。”
石昊再现，引发轩然大波，所有人都震惊，时隔两年多他又来了，这么近距离观察，很多人都激动。
他真的太年轻了，只是一个十五六岁的少年而已，居然就已经可以横行天下，震慑八荒，这实在惊人。
精璧大爷、鸟爷被石昊揪住，先是干笑，而后坦然，一副见了熟人的样子，热情的打招呼。
“你们看，我没说假话吧，小石来看我们了，铁证如山，谁还想要试炼手册，还不速速来买。不过，现在是一千精璧一本了！”
众人想揍这两人，太黑太可耻了。
但是，许多少年还真就信这个，纷纷出手，让他们生意爆好。
石昊额上青筋直蹦，这两人脸皮之厚让他自愧不如，到了这份光景，还在坑蒙拐骗。
“老头，你们别过分！”他一把拎起两人，拖着就走。
“为民除害啊，这俩骗子，请石皇镇压他们！”有人叫道。
这时，几名老者走近，站在人群后，有人摇头道：“别招惹，这两人不简单。我的祖父少年时就见过他们，很多年前他们的容貌就是这个样子·一直未变。只不过那时没人留意，直到小石崛起，昔日的老人再来初始地，才有所惊觉。”
石昊听到这些话语，心中一动，当年他便听到过类似的传闻·现在看来是真的。
“别冲动，我们两个老胳膊老腿可不禁你折腾。”鸟爷叫道·他肩头的那只鸟更是早已扑棱着翅膀·逃到了空中。
“我不是找你们算账，是来请教的。”石昊松手。
“早说啊，我这里有终极手册，五百万精璧一本，你要不？”
看到石昊目露杀气，精璧大爷立马干笑，道：“免费赠送！”
“我想要青铜神书·而今得到八块了·怎样才能集全？”石昊问道。
“这个简单，你以而今的成就，一路破纪录，去碾压，自然就能得到了。”鸟爷拍着胸脯说道。
这一日，虚神界震动，十方俱惊。
小石再现·于虚神界大发神威，从初始地开始，一路横杀，神勇无敌，连破多项纪录，震撼所有人。
“快，师兄师姐，赶紧进入虚神界·有天大的事正在发生！”
“怎么了，何故这样慌慌张张·成何体统。”
“小石出手，快将虚神界掀翻了！”
这是一个门派的反应。
“诸位，赶紧入虚神界，快去观看啊，石昊再现，恒勇无敌，连破各种纪录。”
“什么？速速进去！”
各地皆如此，所有人都在呼朋引伴，告知身边的人去观看这一盛事。
虚神界沸腾，人山人海。
也不知道有多少年了，从未像进入今日这般火爆过，人流密集，根本挤不动。
“快看，纪录碑又出现了，他这是要逆天吗？”
“我数过了，他一路猛冲，根本就没有停留，已经一路破了数十项纪录！”
只要破了一项纪录，就会有石碑在各地浮现，让整片虚神界皆知，从开始到现在，石碑不断冲起，晶莹闪烁，轰动当世。
就从来没有见过这样的人，一路高歌，所向披靡，横推各种纪录，彪悍前进。
古代，也许有这样的天纵至尊，但是修行到了这一步，谁还会再来这样横扫纪录，今日众人开了眼界，莫不震颤。
这是要逆天吗？
“天啊，妖月的纪录被破了，保持千年之久，就这样成为过去！”
这引发轰动，妖月是千年前进入虚神界的强者，生命力旺盛，在搬血、洞天境等都称最。
这可是含金量极高的纪录，生命力代表了自身的潜能与本源的磅礴，石昊今日竟破开了这种纪录。
这绝非一般的小纪录可比！
“又破了，六道的肉身纪录被破，小石这可真是气吞山河，连破重大纪录啊！”
三千五百年前的六道，肉身称最，在列阵王者境时，举世无匹，没有人可与之并立，震撼了一个时代。
这绝对是一个具有极大意义的纪录，石昊一冲而过，屹立在一个更高的位置上。
今日，注定是一个沸腾日，虚神界大地震。
而现实世界，各方修士也都瞠目结舌，这太逆天了，小石令人感觉惊悚！
这一日，无数的人登临虚神界，迫不及待去观看，要亲眼目睹他将走到哪一步，会破多少纪录。
石昊一路强势，虽有疲惫，但马不停蹄，一路奋勇而进。
当然，有的纪录他肯定破不了，比如数万年前的火云仙，其御火之术天下称最，至今保持高高在上的位置上。
石昊对火道宝术虽有研究，但是并未登峰造极，不可能破掉。
这是某一领域的纪录，不涉足、未曾深入苦修，是不可能在技巧上胜过的。
他所破的纪录，更多的体现在潜能、与大势上，恒勇超凡！
在这个过程中，鸟爷与精璧大爷的眸子愈发深邃了，像换了个人，随着纪录的不断出现，他们像是得到了滋补，跟在石昊身后，竟渐渐散发出滔天的恐怖气息！
求月票，五月第一天，呼唤所有兄弟姐妹，让我们冲起，请投来一张月票吧。努力去多写。
感谢！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗