"呵呵,真是一次盛会,古代的王不止一人出动,也算是一项壮举啊."
三千青石路,有人笑道,不过却没有暖意,只能让人感觉到很冷.
此地旌旗招展,强者云集,雾气滔天,一眼望去,人影密密麻麻,各族生灵都有,分为几大阵营.
黑暗神子,钧道……一个又一个,若是传出去,注定要震动天下的强者,他们来头都大的吓人,可是今日却云聚在一起,要统一行动.
"荒,凶残成性,肆虐各族,手上粘满了血腥,各族皆不满,今日要共除他,也算是一桩幸事."有人开口.
"嘿嘿……"
不远处,一颗巨大的头骨上,站着一道身影,其笑声如豺狼虎豹般,让人头皮发麻.
天国第一猎杀者恭谨的站在头骨下方,垂手而立,等待着命令而出击.
这让人震撼莫名,天国的王,这个号称古代怪胎中最可怕的存在之一,亲自来了,并且现出真身,不曾隐伏,足以说明他的决心.
连第一猎杀者都这么的拘谨,在其面前大气都不敢出,可以想象他有多么的恐怖绝伦！
想到他的传说,以及那在历史上的辉煌岁月,人们几乎要窒息,这可是刺杀过几位古代王者的致命生灵.
"堕神子,你看到了吗,我来为你复仇了."钧道说道,笼罩着紫色雾霭,身体散发出的气息强大慑人.
他养好了伤,而今将在此血战！
"神庙的道兄,请你不要顾忌,杀掉荒,是在除害.联手无妨！"钧道看向不远处另一人.
人们再次震动,古代的王,一个又一个,联合在一起.无论敌人是谁.都要死啊.
"还说什么,进攻！"黑暗神子声音冷漠.站在后方,冥雾笼罩天地,这里漆黑如墨.
唯有他的身体流光溢彩,能震裂虚空.那是因为体魄太强大了,这是前世积淀下的不坏宝体,有至强符文残留在血肉中.
"杀！"
大军前进,要破开大阵.
大旗猎猎,杀气如海,这个地方人影绰绰,无尽符文亮起.战意滔天.
几位古代的王出现,向前走去,带领众人围拢一片青石路,开始出手.要杀掉荒.
"砰！"
大阵遭受冲击,当中亮起符文,并且伴着一声轻蔑的冷斥,道:"滚！"
这一道声音如惊雷般震动天地,响彻四方.
"荒！"
"石昊！"
有人怒喝,化成灰烬也能辨别出这就是他的声音,此外也有他的气息激荡而出.
这是石昊留下的烙印,封在塑像内,并且经过"回声法阵"加持,这般喝出,震耳欲聋,挑动了每一个人的心绪.
此外,他曾洒落一些精血,也经过奇异法阵增持,再现其血气,让法阵中有滚滚赤霞滔天而上,将那盘坐的身影淹没.
"果然在此,这一次你插翅难逃！"许多人喊道,一个个露出兴奋之色.
有古代怪胎在此坐镇,且不止一人,他们还怕什么,只要瓦解这座大阵,荒必然要殒落,血溅青石路.
"杀啊……"喊杀震天,所有人都出手了.
青石路外,得到消息,火速赶来的各族生灵全都震惊,远远的看着.
谁都没有想到,荒会在这里闭关,就在仙古入口处,盘坐青石路上,超出在众人的预料.
"可惜啊,荒就要殒落了,就算他为天纵神人,也挡不住各教联手攻杀,就是宁川被这样围上,也难脱困."
后方,人们议论.
"轰！"
青石路上,大阵发威,第一波攻击就引起了它强烈的反击,当场将四十几人击碎,血液溅起很高,白骨块飞向远处.
这无比惨烈,也很惊人.
才一开始,就死掉了这么多人,要知道,这可都是高手,都是精英.
出乎意料,荒没有动,也不再出声.
"我知道了,荒悟道到了关键时刻,身体可能有恙,没有办法起身,真的……危矣！"
远方,观战的人变色,有人做出这样的判断.
"嘿嘿,荒的末日到了！"
"你不出来,就等着我们杀进去吧,将你覆灭."
青石路上,几方大军进攻,自然也有人猜测到,石昊闭关出了问题,故此现在不出,借助法阵御敌.
"轰！"
更为可怕的符文爆发,大阵复苏,将一大群人笼罩,这个地方顿时剑气纵横,符文燃烧,若烟花绽放,似星河垂落.
一息间,成片的强者爆碎,被击杀成碎骨与残血,赤色雾气弥漫.
"杀！"
"斩掉荒！"
后方有人喝道,声音冰冷,制止逃回的人,下达命令.
此地沸腾！
……
寒界,冷到不真实,寒气刺骨.
山脉深处,光雨漫天,犹若.有人在飞仙,这里太绚丽了.
石昊手持大罗仙剑,宁神戒备,感应八方天地,并且撑开唯一洞天,将小兔子护在身边,他觉得这里很诡异.
"为何会有仙道气息"他体外的那条仙气绕着他的躯体,如一条真龙般.
"呃,难道是我不小心触碰了这座祭坛"打神石犯嘀咕.
很明显,无尽岁月前,在大灾难来临前,这个部落在祭祀,美丽的少女们在献祭.
可惜,祭坛半毁,什么祭品都没有剩下.
"退后！"
石昊说道,严肃的戒备着,向后退去.
果然,当他们离开祭坛那里后,那漫天光雨消失了,此地慢慢恢复宁静.
"真邪门,我看那祭坛石料特别,就咬了一口.居然就这样了."打神石犯嘀咕.
石昊皱眉,就在刚才,此地温度骤降,简直快要要威胁到了他.若非修出一道仙气.自身强横到了绝巅,绝对危矣.
直到过了很久.他才收起唯一洞天,放出小兔子.
"好冷,刚才我感觉到了一种神秘的力量,至阴至强."道.
石昊震开冰雪.让昔日的古老的部落再现世间,彻底露了出来.
古老的山寨,仙古的风格,上一纪元的风情,这片古地保存完好,风雪淹没,将这里封印的很完整.跟当年一样.
"好多的植被,都被冰封了."小兔子大眼骨碌碌转动,她寻找是否有冰封的圣药等.
这种情况说明,漫长岁月以前.寒界不寒,有浓郁的生机,只是一股灾难突然降临,笼罩这片小千世界,冻死了所有生灵.
很难想象,那是怎样的一种严寒,应该蕴含着无上符文之力,不然绝不会发生这样的事情.
对于那场灾难,没有线索,石昊寻遍这片部落,都没有什么发现.
"看来,只能从那祭坛入手了,与它有关."石昊皱眉.
"小心一点."小兔子没有靠近,而是听从劝告,远远的躲了出去.
"嗡！"
当大罗仙剑触及祭坛时,祭坛轻颤,此地再次飘起光雨,如同飞仙,神圣气息弥漫,且寒冷刺骨.
石昊没有退,他取出了原始真解——万灵图,洁白骨块持在手中,让他镇定了很多.
"轰！"
更加璀璨的光绽放,光雨洒落,淹没此地,寒气滔天.
这祭坛在摇动,虽然残缺了,但是也有剧烈的反应,光辉弥漫,席卷四面八方.
石昊没有后退,身上的一道仙气流转,浑身符文绽放,抵御严寒.
"那灾难不会再出现吧"小兔子发毛.
"应该……不至于吧."打神石以不确定的口吻说道,心中也没底,他们紧张的盯着石昊那里.
石昊闭上了眸子,透过神觉,通过感知,他看到祭坛传来的一组又一组画面,以及各种古代烙印,一下子震撼了.
"我欲成仙！"四字震耳,如惊雷般在其神识海中响起.
他看到了一个男子,英姿伟岸,对天而啸,身上伴着光雨,带着炽盛的虹芒.
那种气息,那种威力,还有那种风采,震撼人心！
古往今来,有谁成仙最起码在这一纪元没有,都失败了,因为天地规则已变,世间无仙！
可是,这个人却这般大吼,震动了天上地下,气息盖世.
这个人绝对不弱于叶千羽,一啸星河崩,天地因他而颤栗,恐怖无边.
石昊通过虚体神藤了解到,太古年间,帝族叶千羽在星空中渡劫,几乎成功,但最后死于不祥,一个黑色大爪子探下,淹没了一切.
这个人的气度,不差于叶千羽分毫！
"果然,果然啊,跟仙道有关！"石昊震撼莫名,看着那协面,看着那个人,以及飞仙之光.
"此人没有引来不祥,也无诡异发生."他吃惊的看着那一切.
……
三千青石路,喊杀震天.
"轰！"
大阵爆发了,突然发出奇异的光彩,将附近所有人都笼罩了进去,有奇异法阵激活,让攻打此地的人陷入绝阵中.
众人一下子慌了,刚才还在阵外,现在莫名被卷了进来.
"坏了,那不是荒的真身,只是一座塑像,是一个骗局！"钧道大喝,当进入阵中,他眉心裂开,出现一道竖眼,在近距离内观察,终于发现了真相.
天眼可开在眉心,也可与双目重合,一样的可怕惊人.
"轰！"
三千青石路颤动,大阵发威,展开了血腥杀戮.
远方,所有观战的人都脸色煞白,不由自主的倒退,这太可怕了,古代的王放手攻伐,结果却遭遇大劫.
这一役,几方大军损失惨重,几乎全灭.
钧道陷入阵中,燃烧秘宝,遭受重创,几乎身死,艰难逃出生天.
黑暗神子体魄无.双,躯体自行绽放至强宝术,生生闯一条活路,受损不是很严重,其肉身之强震动十方.
天国古代的王,不曾入阵,安然无恙,却冷笑了一声,当众开口,日后要绝杀荒！
……
此战震惊四方,但凡观战的人莫不心胆皆寒,不敢相信.
古代怪胎带来的大军几乎全部折损,让人难以置信,消息传出,许多小千世界哗然.
这一役,令仙古大震撼,也令外界各教大震动.
(.)