沙地上，脚印很浅，很轻，有些看不清，但是，一定是人形生灵所留。【】
虚淡的白雾袅袅而起，在前方散开，有些飘渺，有些神秘，就是天眼通也看不到尽头，只有淡淡雾丝。
那里很安静，跟雷电深渊完全不同！
这边，电闪雷鸣，在深渊中狂轰不止，惊雷阵阵，成为汪洋，都为电芒所化，惊涛拍天，浪花滔滔！
石昊他们已到雷电深渊的边缘，回头看着那条鹅卵石小路，还有雷海，一阵心悸，险些就被劈死在当中。
能够过来，绝对算是幸运。
“若非那株金色古树庇护，我们都死了，至尊来了也都要化成劫灰！”三藏说道，镇定如他都有些后怕。
后方，那雷电色彩斑斓，比之刚才恐怖了也不知道多少倍，若是被那种浪涛拍中，必死无疑！
还好，他们逃了过来！
就这么离开了雷电深渊？这让他们觉得有点不真实，分明有大恐怖啊，可是，他们横穿过来仿似很轻松。
即便已经被重创，身体都曾被击穿，吐血不止，但是，相对这等绝地来说，这样过来未免显得太容易了！
“小心一些，别倒在黎明前的黑暗中。”神冥提醒。
回头望去，那几口雷池在沉浮，很模糊，若隐若现，但是给人非常压抑的感觉，还好它们没有爆开，不然的话不堪设想。
鹅卵石小路远去，在雷劫中不坏，万古不朽，不知是何人所筑。
这究竟是何地？趁着雷霆略微散开，露出小径的时候，他们仔细凝视，回头观望。
在小路的附近，有一些残骸，不成样子，料想当年一定是绝世高手。死在了这里，没有三人幸运。
“这里有鹅卵石小路，是人为祭炼出的吗？”神冥猜想。
若是人为设置，那很惊人。究竟为何目的，这里可是聚集着雷电深渊啊，居然将小路建在此地。
“是为了收集雷劫y吗？”石昊有一个惊人的猜想，但是，这未免太吓人了。
雷池是什么东西。有几人可以得到？望遍千古，都是传闻，当世只有一个石昊在帝关很生猛的捕捉到一口。
如果有人为了收集雷劫y，而造出雷电深渊，那当真不可想象，让人毛骨发寒。
“雷池这种东西是不可控制的，应该不是为了采集雷劫y，而是为了穿过这片雷电深渊，去前方的沙地中。”三藏做出判断。
并一切，他进一步补充道：“你们看。如果不沿着刚才的鹅卵石小路，那雷霆会猛烈数十倍啊！”
石昊点头，再回首，他们已经发现，小径上的雷霆相对小很多，若是不走那条路，会更吓人。
“走吧！”
他们上路，到了雷电深渊的边沿，再迈出去一步就是沙地了。
三藏摊开手掌，向前伸去。很谨慎的感应着什么，这块地方很寂静，没有丝毫波动。
当他尝试踏出一步时，异变发生。轰隆一声，沙地中黄雾翻涌，太暴烈了，虽然是雾霭，但是跟惊雷般。
他的那只脚快速退后，黄雾波动的非常剧烈。杀伤力惊人，他的那只脚掌战靴碎掉，皮r都破了，有血淌出。
须知，黄金葬士r身格外的强大，而这里的黄色雾霭居然能伤他的真身。
“不比雷劫差啊！”神冥惊叹。
这是一条险路，有未知的危险，那黄雾蕴含着什么？
“可怕的杀机！”
三藏神色y沉，因为，他觉得该拼命了，但却不一定能过去，或许会死在这里。
轰！
当神冥试探，祭出一件兵器，横空而行，尝试飞过去时，结果同样遭遇阻击，天坠大雾，同样黄雾翻滚，让这里堪比渡天劫，那件兵器炸碎！
她不得不倒退，而后眸子眨动，看向石昊，道：“你手中的枝条还管用吗？”
柳神遗落的一截枝条，能有三尺长，绿莹莹，早先每一片叶子都如小太阳般璀璨，而今光华收敛。
不过，叶片的边沿都染上了一道金边，那是吸收金色古树所致。
石昊点了点头，手持柳枝向前试探，轰的一声，地面腾起黄雾，如风雷一般，轰了过来，蕴含着可怕的力量。
但是，这根枝条发光，竟挡住了，撑起一片光幕，形成一片净土，让石昊周围一片宁静。
柳神留下的枝条，可以保护他。
“果然有用，我们前进！”神冥大喜。
三人上路，进入沙地中，果然不受损，都在光幕的庇护下。
“我们怎么无法在沙地上留下痕迹？”神冥惊讶，沙地看着柔软，但是踩在上面，却没有脚印。
轰！
神冥猛力一跺脚，让石昊与三藏两人都心中一跳，虽然有柳枝守护，但是怕她惹出祸端来。
然而，地下黄雾才冒头，又被柳枝的光芒*压了回去。
只是，地上依旧没有留下神冥的脚印，不曾撼动分毫！
这可是沙地，居然留不下足记，实在有些怪异！
便是三藏、石昊也都忍不住，尝试了一下，结果依旧如此。
这地上的淡淡足记是何人所留，最起码是长生者吧？
“是柳神所留吗？”石昊轻语。
一路前行，千丈外，路途中，出现一块碑。
“最古老的仙文！”神冥说道。
在那碑上，有一些字，纪录了一些事。
大意是，警告后来者，再深入下去会越发的危险，那个地方不是谁都能尝试到达的！
“什么？”
当读到后面时，一向沉稳的三藏都失声惊呼，而后低头看向那一行浅浅的脚印。
“所有人都是在沿着这条浅浅的脚印前进，后来者无人可以在沙地上留下足迹，追寻那明灭不定的道路，欲探个究竟。”三藏解读出大概意思。
石昊震惊，这是多么惊人的事？
万古以来，所有后来者都无人可以留下脚印吗，都在沿着这条古路而行，想要探查什么？
这是何人所留的足印。存在几个纪元了！？
绝对是盖世高手，震古烁今的存在所留！
只是，太古老，无人知道。只能沿着其脚印而行，想要追逐下去！
这条路，很寂静，后方的雷声都听不到了，要知道才没有走出去多远啊。就是这么的诡异。
路途中，很宁静，仿佛间，看到了诸多前贤沿着这条路前进，最后又都倒在了前面。
不久后，黄色沙地上出现一些石块，接着，前方的色彩变了，那是赤色的沙地。
当石昊他们踏足这里时，直接有血雾蒸起。轰隆一声，伴着血光，威能惊人，在这里炸响。
“好可怕，如果没有这根柳枝在，我们的实力再强盛十倍也要死在这里。”神冥面色变了。
当然，最为可怕的是，后方传来剧烈的波动，有雷光浮现，横击这里！
“轰隆！”
这个地方更恐怖了。神威惊世！
“雷电是冲着血雾来的，仿佛在净化不祥！”三藏说道。
果然，血雾涌出，就会有雷电劈来。
“雷电深渊的存在。是为了镇压这里的血雾等物质吗？”他们思忖。
“柳神要去哪里？这条路太可怕！”石昊沉声道。
就这样，他们前行了一段距离，惊雷不断，震耳欲聋。
终于，他们走出了赤色沙地所在的范围，来到了正常的土地上。是泥土地。
这里没有雷光，也无雾霭，很寂静。
同时，柳神的枝条不再发光，它所撑开的光幕敛去，说明这里没有危险了。
“那是什么？”
神冥惊呼，有些震惊。
前方的泥土地，很远的地方，有一条堤坝，横在那里，有一个生灵像是从堤坝另一边爬上来的，无力的垂下半截身子在堤坝这一侧。
他已经死了，不知道干枯多少万年了，但是地上，还有堤坝上，还有一些血在发光，竟未干涸。
那血缭绕着仙气，晶莹而灿烂！
当石昊他们尝试接近时，周身剧痛，肌肤喷血，骨骼都要断掉了，整个人要爆碎了！
那是真仙之血，至今还有力量没有消退。
隔着还很远，当他们这般尝试时前行时，便要解体，那是何其可怕的一股力量？是仙血发出的！
他们踉跄倒退，嘴角淌血。
并且，那几残留的少许鲜血有一种大威严，竟要让人顶礼膜拜，要叩首下去！
这让人震撼！
柳神的枝条发光，隔绝了那一切，他们才长出一口气，刚才太压抑了，眉心都要裂开，要爆碎了。
三人不得不快速倒退，直到枝条光芒内敛。
“那尸体已经干枯，只洒落的部分血还有威能，不然的话，尸体说也有精气外泄，那后果会更恐怖，这样四溢的仙血威能，都能碾碎一切！”三藏沉声道。
“有星骸！”神冥示意。
在那堤坝的另一侧，有一些星骸，坠落在那里，庞大无边，恐怖无比。
可是，它们虽然大，但早先却容易让人遗忘，目光都会被仙血所吸引，那血有奇异的魔力。
“这个生灵死时，诸天星崩吗，坠落下来所致，留下这些星骸！？”三藏无比严肃。
随后，他们不再前进，而是横向移动，注意观察。
“不朽的尸骸，死去万古了，r身还在，那几滴血是不朽的！”神冥变得肃穆了。
因为，在不远处的堤坝上，又出现一具尸体，料想也是从堤坝另一边爬上来的，死去无穷岁月，上半截尸体垂挂下来，在堤坝这一边。
这让人毛骨悚然，这是什么地方？
柳神去了堤坝那一边吗？如今怎样了？
石昊心中波澜起伏，这是怎样的一片古地，太惊人了。(未完待续。)