烂木箱，出淡淡金光，很朦胧，被包裹着，给人十分神秘的感觉。
它静静的横陈在暗红色的土地上，没有什么特别的波动，可却令人忍不住想探寻里面究竟有什么。
厄土内十分静寂，可怖的黑色能量海退走了。而葬王、俞陀、安澜也都离开，就此不见。谁都没有想到会是这么一个结果！
这里成为宁静之地，自古以来引得异域不朽之王惦记的东西就在那里，成为无主之物。
可以说，这一刻，无论是石昊还是蛄族传承者等，内心深处都有一股躁动，恨不得立刻冲过去，将之捡起！
但是，他们心有忌惮，连俞陀、安澜都失败了，他们能成功吗？
虽然古地无声，十分平静，那烂木箱子也没有危险气机，但是他们还是有些心中打鼓，没有敢轻举妄动。
毕竟，这神秘器物流传太久远了，可以说，从无尽岁月前开始，异域的不朽之王就在谋划，想要弄到手中。可是，都失败了，始终没有办法拿到。
现在就凭他们，只是几个年轻人而已，可以成功吗？
这可是万古瑰宝，俞陀、安澜等无上存在都为它大动干戈，若是被几个年轻人轻易取到手中，显得很虚幻。
故此，虽然近在咫尺，但无论是帝族的年轻大人，还是无畏狮子，亦或是古祖的传承者，都没有动，在那里看着。
他们眼神炽热，心潮澎湃，但就是没有付诸行动！
石昊同样如此，他虽然来到了圣地边缘，毗邻厄土，将那烂木箱子看的真切，清清楚楚，但也未真正出手。
他在迟疑，心有忌惮，毕竟这东西太古怪了，埋葬在那样的暗红色大坟中足有一两个纪元那么久远了，天知道是否会有什么诡异缠身。
万一拿到这个箱子后，它突然爆，有莫名波动传荡出，也许能将他化成血泥。
因为，这是俞陀那个级数的生灵曾经争夺过的东西，若是有威能，注定不可想象！
“你是哪一族的？”突然，帝族的年轻大人开口，望向石昊，接着又点了点头，道：“不错，在刚才那种危境中逃过一劫，着实不易。”
他是指黑色汪洋滔天时，他们一起逃命时的事。
蛄族的传承者还有无畏狮子闻言也都点头，面对石昊时，并不倨傲，很是温和。
接着，他们伸出橄榄枝，请石昊过去，相助他们取那烂木箱子。
石昊略有迟疑，一副不愿、但又迫于帝族威压而不得不过去的样子，认真做戏。
他现在虽然是人形骨架，但并不显得突兀，因为许多强大的生灵都会化成人形，比如现在帝族的年轻大人就是。
此外，异域更是有人族，有大片领域内的生灵跟九天十地的一样。
石昊做出硬着头皮前进的样子，而他暗中却在考虑，当临近时，先杀谁合适！
到了他这个级数，如果对方没有防备，任他到了近前，也许可以一击必杀！
按理来说，该杀那帝族的年轻大人，因为这种人物绝对的恐怖，异常的强大。可是石昊却也觉得，蛄族的传承者，同样实力惊人，或许不会比帝族弱！
“能否双杀？”石昊心中波澜漾起，他准备要出手。
因为，这个时候临近了，对于他这等强者来说，距离足够了，可以出击！
轰！
石昊出手，准备同时轰杀帝族的年轻大人还有蛄族的传承者，左手施展六道轮回天功，右手运转不灭经，霞光普照！
并且，其他神通法则等也全部开启，甚至动用了法力免疫那种古怪的秘术。
为的只是一击必杀！
然而，让他吃惊的是，对面三大强者也几乎同时出手，猛攻向他，祖术璀璨，法力沸腾，全面轰杀过来。
事实上，此时异域三大高手比石昊还吃惊！
不久前，他们心有怀疑，觉察此人形骨架有些不对劲，跟石昊交谈，不过是麻痹他而已，为的是引他过来，进行诱杀！
不曾想，石昊也抱着这个目的，亦是要除掉他们。
毫无疑问，双方的念头一样，都是想突然出手，拿下对方，结果就这么直接的碰撞在一起。
不过，石昊不担心，因为他动用了法力免疫这一秘力，当年吞食金菩果等，意外练成这一奇异本领，在突然的战斗中可以挥意想不到的大作用。
轰！
让他惊诧的是，这一次法力免疫不曾奏效，被化解掉了。
帝族的年轻人身上有一块黑石坠光，抵消了这一作用！
“嗯？我界的绝学，它属于一个古老的帝族，居然被帝关内的人掌握了！”无畏狮子吃惊。
异域三大高手都瞳孔收缩，显然对这一本领很意外，且很是忌惮。
“你这反骨的东西，忘了来自哪里，真把异域当你的祖土了！”石昊呵斥，越看它不顺眼，恨不得一巴掌拍死。
他出的宝术等，稍微向无畏狮子倾斜！
“找死，果然是你，荒！”无畏狮子声音寒，瞳孔冰冷，冷漠无情，道：“我族早已杀出九天，来到了更为广阔的世界，天下何处不为家，你这个失败者的后代永远不会懂，注定还是要被灭！”
轰！
这一刻，双方交击，神光澎湃，石昊出的神通跟对方的祖术碰撞，这里绚烂无比。
三大高手出击，围猎石昊，这自然是极其严重的事！
“不用担心他的法力免疫，我可化解！”就在此时，帝族的年轻大人开口，早先虽然吃惊，但很快就平静了。
事实上，蛄族的传承者还有无畏狮子也早已恢复常态，虽然对这种能力忌惮，但也不是多么害怕。
异域，有一古老帝族，有这种无上能力，号称禁忌绝学，自然会被其他各族研究，想办法化解。
同为帝族，自然更在意！
眼前这位帝族的年轻大人身上挂着的黑石坠，就是最好的诠释，那是该族老辈强者加持的一种法器，可以化解。
蛄族强者、无畏狮子一脉也研究过，也有一些应对手段。
任何本领都不可能真正无缺，不可化解，不然的话，掌握法力免疫的那个帝族，就真正天上地下无敌了。
这种本领只能让他们更加强势，占据主动，但并不能保证一定所向披靡！
因为，其他帝族，其他大族，一直都在揣摩破解之法。
喀嚓！
电闪雷鸣，鬼哭神嚎，飞沙走石，这个地方生了大爆炸，混沌光浮现，仙气弥漫，双方激烈交手。
袭杀行动失败，石昊没有硬拼，不曾落入包围圈中，在最开始动手时他就占据了最有利的地势。
不得不说，这三大强者太过恐怖，这只是才初步遭遇而已，就杀的天穹四裂，古地要沉陷了。
哧！
石昊弹指，一道神光飞出，不是攻向无畏狮子，也不是斩向蛄族传承者，而是飞向那片厄土内。
这让对面的三大高手同时变色，他们知道石昊在做什么。
“当！”
那道光击在烂木箱子上，将它震的横飞了起来，依旧出柔和的淡金色光辉。
厄土中没有意外生，烂木箱不曾爆诡异力量，而这片古地深处也没有黑色的能量海汹涌而至。
可以取到手中？另外三人瞳孔如同刀锋般，犀利慑人。
此时，他们三人也都扬手，出刺目的光，轰向那烂木箱子，也在尝试！
果然，箱体横飞，响声震耳，它依旧很稳定，不曾爆什么力量。
并且，厄土枯寂，黑色能量没有席卷而来，此外那暗红色的残坟不久前消失后，也没有于此时再现威。
毫无危险，那箱子可取！
这一刻，四道身影如同四条闪电，全都极向前冲去，都想抢夺到手中，成为烂木箱的主人！
什么战斗，什么猎杀，现在都不重要了，最为关键的是，谁能第一个将木箱抓到手中！
：".."，。，谢谢！