热门推荐:
一轮紫色大日悬空，神焰腾腾，紫气成千上万条，遮拢虚空。W
“天君无敌，打破所有神话！”有许多人喊着，望着空中那轮紫色天日。
在这些人中，有许多都是年轻的女子，不乏来自一些大族的明珠，对于紫日天君高声叫嚷着，非常的兴奋。
同时，也有一些男子，如吴泰嘴角挂着冷笑，看着场中的石昊，他充满了期待，迫切希望看到荒败亡的景象。
他在界坟大败，被石昊夺走湛蓝甲胄，怀恨至今，无时无刻不在想报仇雪耻。
书童也在尖声喊着：“主上，一定要将他镇压，什么荒，什么不败的神话，算的了什么，主上一出，他必死无疑！”
金角犀瞪大了眼睛，金色瞳孔发出幽幽神光，他很激动，如果紫日天君将石昊压制，那他就彻底安全了，他也在低吼。
此时，一片喧嚣，这个地方无比热闹，很多高手都赶来了。
紫色的大日缓缓而行，当距离石昊不算很远时才静止不动，里面一道模糊的身影散发出盖代神威！
鸿蒙紫气种，号称仙古无敌！
历代跟此种凝结在一起的人，都是九天十地最强战力之一，可以说绝艳，关于它有着太多的传说！
此时，万众瞩目，所有人都在盯着空中的那**日，都在仰头观望，恭谨而敬畏。
紫日天君成为焦点，当空而立，模糊的身影如同一位盖代仙人，天下无匹，傲视群雄，身外的紫色大日散发出恐怖的光焰，越发的炽盛。
一些人在颤栗，忍不住要顶礼膜拜。
因为，那**日发出的紫色瑞光成为了涟漪，浩荡而出，令诸多强者战战兢兢，灵魂都在悸动。
而另一边，石昊平平静静，衣袂随风而扬起，有些单薄，有些冷清，看起来有种出世的气息，只是有些缺少霸气。
此时，众人的目光都凝聚在紫色大日上，看着那位天君。除却曹雨生长弓衍小兔子等人外，少有人关注石昊。
因为，诸强心中都有了定论，今日荒必然要败，哪怕他曾经辉煌无敌，但很快就会成为紫日天君的踏脚石了。
一些人在叹息，为他惋惜，荒之英名也许将尽毁。
还有一些人嘴角噙着冷笑，静等他耻辱大败的那一刻到来，比如吴泰书童金角犀等人。
“来吧，天神境一战，荒，让我看一看你曾经究竟有多强，是否言过其实！”紫日天君的声音冷漠，无情，有种让人窒息的压迫感。
“石昊！”在后方，太阴玉兔曹雨生凤舞等人都露出担忧之色，哪怕是天神级对决，也是吉凶难料。
因为，对方融合一颗完美的种子后，身体是全方位的进化，压制到天神境界，身体素质依旧在。
“不用担心。”石昊对他们微笑，他举步而行，迎向那轮紫色的大日。
终于要开始了，所有人都很紧张，一些目光开始投向石昊。
“他还真敢迎战啊？”仙院中，一些人出声，听起来有些刺耳。
“呵呵，他毕竟是荒嘛，曾经的一代年轻至尊，怎么好意思退后呢，无论如何也要死战到底。”吴泰幸灾乐祸的说道，他终于等到了这一刻，迫切想看到石昊惨败的景象。
没有人看好石昊，不管是仙院中那些敌视他的人，还是那些不相干的人，都觉得紫日天君融合道种后，无论在哪个境界都是无匹的！
“真的可悲啊，也曾辉煌过，但却要这样凄然落幕了！”连有些胆怯的金角犀也开口了，十分兴奋。
“但且放心，主上出手，没有人可以挡的住，自此之后荒注定要开始没落，走下神坛！”书童冷笑道。
轰！
就在这时，一声剧震，所有人都闭口了，因为一股大道之气流动，让众人心惊胆颤，内心不安。
紫色的大日缓缓转动，像是存在了亿万岁月那么久远，如同从宇宙星河深处慢慢驶来，降临在人间。
那是鸿蒙紫气所化，它本就无比古老，岁月不可考！
此际，它包裹着紫日天君，带动着莫测的道则，隆隆而下，压向石昊。
此时，瑞气滔滔，紫光万道，如同山海咆哮，声音惊天动地，这里景象骇人之极。
天神级的力量？
人们心颤，简直比一些教主还要可怕，如何去对抗，简直如同不朽者在呼啸一般！
咚！
就在这时，石昊动了，缓慢的在虚空中拍了一掌，那铺天盖地而下的紫气随着他的一掌而浩荡，发出风雷声。
席卷向他的紫气都散开了，不能临近其躯！
众人目光一凝，在天神境，荒果然有傲人的风采，连如日中天的紫日天君都奈何不了他吗？
“如果没有意外，你我原本是没有交集了，不会有任何机会对决，但是我一直很想看一看，最辉煌时期的你，究竟怎样！”紫日天君开口。
其意很明显，若无意外，在教主级高手之列内，他不屑同石昊交手，因为对方失去了作为他对手的资格。
如今，他自缚手脚，自降修为到天神境，两人才勉强有交集。
“你太自信了！”石昊平平淡淡，只有这样一句话，并没有驳斥什么。
“荒，尽你最大所能出手吧，希望不要让我失望！”紫日天君喝道，其音如晴天中的霹雳，震耳欲聋，而后他俯冲了过来。
一刹那，日月无光，山河失色，这天地都在隆隆的抖动，这片虚空崩开了！
鸿蒙紫气化成的大日笼罩着他，极速冲下，如同宇宙中的帝星冲撞而来，带着无可比拟的威严还有压迫。
轰隆！
漫天的紫光，乾坤被淹没了！
恐怖的气息如汪洋在汹涌，这是一种无敌的大势，不可改变，可以镇压一切！
所有人都呆住了，这就是紫日天君的真正实力吗？在天神境就这么的无匹，如果不压制的话，会多么的惊人？
诸强都看到，那下方的身影被紫气埋住了，快看不到了，那是荒，他显得很单薄，很清秀，也很让人同情。
就这样要结束了吗？因为，紫日天君的这股威势太强了，比之当年对战九幽獓时的石昊还要恐怖数倍！
在曹雨生看来，这让人绝望。太阴玉兔凤舞等脸色苍白，早先就十分担心，此时更是觉得，石昊多半完了，要有性命之忧。
“我就知道，荒如今不行了，算得了什么，很快就会被主上拿下！”书童大笑。
“嘿嘿，荒你也有今天，看到了吗，紫日天君的实力比你当年强数倍，你不行了！”吴泰笑了，觉得无比畅快。
“这才开始啊，就要结束了吗？”有人大笑。
在那里，紫日中发出一道又一道神霞，肆虐下方，逐渐淹没。
起初，那里还宁静，但是后来人们渐渐觉得不对劲了，为何紫日压落后，始终笼罩在那里，不能真正的粉碎那里？
果然，沉闷被打破了，一道修长的身影在紫日下捏拳印，在以雷霆之威硬撼，轰击那轮紫色大日。
随后，祥和气还有紫光不能覆盖那里了，被全面打破！
轰！
最后，一道惊雷撕裂虚空，粉碎乾坤，在那里炸响！
咚！
接着，紫日下的身影清晰了，石昊依旧清秀，看起来很出尘，但是动手间却很霸道，那看似朴实的拳头，没有发光，但是却直接打的那轮紫色的大日摇动，要崩开了！
众人骇然，一时间鸦雀无声，场外安静的落针可闻。
这是怎么了？刚才还看到紫日天君的驾驭神日而行，压住了石昊，怎么转眼间，一切都变了，那大日都要被轰碎了！
刚才还在奚落还在冷言冷语的人都闭嘴了，全都心头冒凉气，一个个不说话了。
就是那书童也闭嘴，紧张的盯着，吴泰更是如同被割了喉咙的鸭子，戛然而止，还有其他人都有股颤栗感。
荒，比以前更强了！
同样是在天神境，但是他比之前更厉害了！
许多人心中波澜起伏，心中复杂无比，看着石昊，都不知道说什么了，这样一位曾经的至尊，太可惜了，为何没有得到古种？
哪怕其他奇才在进步，因得到宝种而蜕变，在突飞猛进，荒也没有落下，在天神境依旧有傲世之资。
咚！
又是一声剧震，石昊展动双臂，如同鲲鹏展翅，释放出无以伦比的威压，震撼了当场！
他将那轮紫色的大日震的龟裂，冲上了半空。
刷！
大日裂开，化作成千上万道紫气，瑞气蓬勃，挤压满了天地，全部没入当空而立的紫日天君的体内。
“说好不动用更高境界的力量，这些紫气便不能用，只会影响我的战斗，现在收起！”紫日天君开口。
此时，所有的紫气都内敛，但是他的真容依旧不可见，因为被莹莹紫光遮拢，连面部都是朦胧的。
但人们已经能看到他的形体，雄姿挺拔，紫发披散，眸子若冷电般，他十分的英武，有种绝代霸气。
跟他早先说话时的平和不相同，现在是雄姿慑人，张扬而霸气。
“荒，来吧，尽情一战，别让我失望！”紫日天君俯冲了回来。
轰！
下一刻，人们觉得闪电在纠缠，雷霆在轰鸣，这个地方电光霍霍，气机瘆人。
紫日天君出手时，疾若雷霆，快逾闪电，在刹那间就跟石昊碰撞了千百次，这种景象骇人听闻！
哧！
可以看到，他整个人都被紫光笼罩，盛烈惊世，每次移动时都如同彗星横空！
在其背后，浮现出一头可怕的紫麒麟，如同要灭世般，呼啸天地间，庞大的躯体比山岳还要磅礴，高耸入云。
那种气息压迫的人要窒息，喘不上气来。
众人惊撼，这是麒麟宝术！
紫日天君抬手就是十凶宝术之一，可以想象他的身家底蕴多么的雄厚，大开大合，麒麟拳惊世！
石昊浑身发光，第一次开始璀璨起来，宛若化成了一头鲲鹏，同样用十凶宝术对决。
轰！
一头鹏鸟，展翅击天，撕裂苍穹，长啸间山崩海啸，无以伦比，压制一切！
在这种境地下，石昊如同一尊魔主，横空而立，有无敌之大气势。
此时此际，人们终于惊恐了，这荒怎么比想象中还要可怕，真是不可揣度，释放出的气息直接冲抵了紫日天君的威势。
嗷……
麒麟长嚎，比山岳还要庞大，顶天立地，紫光冲向四面八方，整片乾坤内都是麒麟的庞大身影，狰狞而恐怖。
轰！
麒麟的大爪子拍向那鲲鹏，那里的虚空直接炸开，许多黑色的大裂缝密密麻麻，天穹尽破碎。
鲲鹏长鸣，扶摇直上，仿佛要破入宇宙中，瞬息也不知道多少里。
石昊并不是避退，而是奋勇直击，迎了过去，真正的硬撼。
咚！
两者间撞在一起，麒麟爪碰上了鲲鹏爪，粉碎虚空。
如山岳般的紫色麒麟咆哮着，震散了漫天的云层，雷电跟着降临，它庞然矗立，冷漠无情。
而后，它扑向鲲鹏，要跟他决一死战。
刹那间，鲲鹏翅交击，黑色与金色二气流转，阴阳浮现，互相碰撞时，混沌光爆发。
砰！
麒麟遭受重击，嘴角淌血，横飞而起。
紫日天君跟着遭创，剧烈摇动，随着飞了出去。
石昊展动双臂，化作鲲鹏，一下子俯冲了过去，两者间生死搏杀。
“吼！”
虚空中，传来嘶吼声，紫色麒麟跟扶摇直上九万里的鲲鹏厮杀，纠缠在一起，瞬间鲜血飞溅，虚空崩塌。
他们在激烈大战，一下子就到了白热化。
而且，两人的速度都太快了，瞬息就可以攻击上百招，故此时间虽然短，但是碰撞频率却可怕的惊人。
噗！
麒麟哀鸣，血浪滚滚，一只角被鲲鹏的利爪生生折断了，带着大片的血，坠落而下。
虽然是宝术所化，但是依旧反作用到了施法者的身上，紫日天君剧震，眉心淌血，遭遇十分可怖的反震。
他踉跄倒退了出去，怎么会这样？
他居然被荒击伤了！
紫日天君勃然变色，他居然失利了，对于一个自负天下年轻一代无敌的人来说，这是不可接受的！
其他人则都已石化，谁都没有料到会是这么一个结果，紫日天君眉心染血，已经负伤。
“吼！”
一声惊天动地的大吼，紫日天君身体暴涨，化成了一头神禽，紫色羽毛亮丽，长长翎羽比山脉还长。
这是一头紫凰，大到无边，每一根羽毛都如同山岭那么壮阔，浑身光泽流转，紫霞璀璨，十分的耀眼。
众人动容，无比震撼。
“真凰宝术！”
有人惊声道，这种厉害的神通一展，谁人可敌？
在世人的心中，真龙还有真凰，这都是绝世的，是不可战胜的，有着特殊的意义。
轰！
紫色真凰一出，天地失色，风云变幻，绝世恐怖，隆隆而鸣的雷声突兀显现，自主降临。
石昊依旧是人形鲲鹏，抗击凶禽中的另一霸主，鲲鹏对决真凰！
哧！
两人化成闪电，极速冲向在一起，一刹那间，灿烂神光爆发，席卷天上地下，无法正视。
在那里，电闪雷鸣，狂风大作，阴风怒号，乾坤间血浪滔滔，不时有翎羽坠落，沾染着血，两头仙禽霸主在激烈厮杀，争锋。
这是一场大决战，无比的惨烈。
吼！
分明是一头紫凰，但是却从嘴中发出兽类般的嘶吼声，震的每一个人都气血翻涌，有人甚至大口咳血。
这头紫凰极速放大，一刹那，就耸入苍穹，仿佛要到了域外，巨大无边，而后它张口直接将鲲鹏吞了下去。
须知，那鲲鹏此时比山岳还要大很多倍，可是它现在却直接一口吞掉了。
这就是凰鸟之威，盖世霸气，要吞食，炼化掉敌手！
众人看的心惊肉跳，一个个瞠目结舌。
然而，还未等书童人欢呼，就在此刻，那紫凰的腹部鼓胀，而后轰然雷鸣，最后砰的一声一下子炸开了。
在那里光辉璀璨，十分的刺目，一头人形鲲鹏出世，石昊捏拳印，所向披靡，无论是凰羽还是凰骨符文都不能挡！
砰！
他以无敌之拳印，撕裂了真凰的腹部，脱困而出。
这虽然不是紫日天君的真实腹部，但是依旧让他遭受重创，凰鸟缩小，他显露出真身，而后整个人横飞！
砰！
紫日天君被击飞，大口咳血，栽落在远处。
惊天动地的大战，没有人能数清究竟交战了多少招，因为他们的速度太快了，就这样落幕了吗？
紫日天君站起身来，脸色冷漠，想要再战，但是咬了咬牙，终究是没有继续！
那些原本早已准备好欢呼的人，此时全都沉默了，皆哑口无言，居然会是这样一个结果！
“还要一战吗？”石昊问道。
这句话一出，紫日天君双眉倒竖，握紧了拳头。
至于其他人，则不知道说什么好，早先针对石昊的人一个个都紧闭嘴巴，难以开口。
“呵呵……哈哈……”小兔子第一个笑了，而且是放肆的大笑。
接着，曹雨生等人也一个个都笑了起来，听在仙院众人的耳中格外的刺耳。
“哈哈，我们胜了，荒大胜啊，紫日天君不敌我天神书院的荒！”天神书院的那些弟子大叫，兴奋无比。
“你们少要得意，这场比试算的了什么！”书童在那里叫道，他十分的不甘。
“有什么可笑的？！”吴泰也恼怒，在那里冲着天神书院众人发火，大声咆哮。
“砰！”
石昊出手，依旧是一根指头，极速放大，结结实实压落在书童身上，让他骨断筋折，横飞了出去，再次半废。
“你……”书童惊怒，大口咳血，怒目而视，可是石昊根本不屑，直接又一脚将他踢飞。
当着紫日天君的面，就这样出手，毫不留情面，让书童筋脉碎断，震惊了所有人。
“聒噪！”石昊只有这两个字说出口。
“砰！”
接着，石昊捏拳印，一击而已，将吴泰轰的骨骼寸断，爆飞了出去，险些化成肉酱，他根本躲避不了。
“还有你，过来，让我尝一尝金角犀什么味道。”石昊冲着远处的金角犀说道，吓得它战战兢兢。
众人发呆，荒毫不顾忌，当着紫日天君的面，就这样肆无忌惮的出手，根本就没有在乎他！R1152