在天劫中大战,不但要应付闪电化成的生灵等,还要跟对手激战.
尤其是雷池畔,虽然这一层天很平和,但是却有诸多生灵,一旦引爆,会更加可怕.
"轮回拳！"
石昊大喝,拳头发光,时光碎片飞舞,仿佛震开了古今未来,随着他的爆发,光芒万丈,整个人如同燃烧般.
这天地被击穿,那闪电被逼退,那时光在消逝,拳头带着秩序神链,击向宁川.
"天图断古今！"
宁川大喝,在其背后,腾起一副天图,这是他与生俱来的至尊术,那图刻在其背上,当中蕴含日月星辰,宇宙星空.
哗啦啦！
这幅画卷展开,如同一方大世界降临,笼罩此地.
可以看到,两人仿佛置身在宇宙中,一颗又一颗大星在黑暗的宇宙中转动,一挂又一挂天河在垂落.
轰！
石昊狂暴了,一拳贯穿一颗星辰,杀向宁川.
"断！"
宁川喝道,虚空裂开,宇宙被截断,石昊被隔在另一岸.
且,这个时候,大星隆隆,一颗又一颗星辰燃烧了起来,照亮冰冷的宇宙,向着石昊那里砸去.
人里有穷尽时,跟一片宇宙对抗,显得太过渺小.
"罪血后代,你一个小小的生灵,如何与大宇宙为敌！"宁川声音冰冷,如同无上神王,俯视天下,镇压石昊.
"等你真的炼化一片宇宙为己用时再口出狂言吧,这不过是一片鬼画符！"石昊说道.
他睁开天目,不被眼前所见所困惑,轮回拳越发璀璨,击穿宇宙,打碎一颗又一颗星辰,向着宁川杀去.
"斩开云天破九霄！"宁川冷冷的声音传来.他的咒语之力与法印结合,那天图摇动,宇宙星辰发光.
哧！
在这一刻,天图内的星河化成一柄星空神剑.斩向石昊,切开了九霄.
与此同时,石昊的拳头突破虚空禁锢,击穿一片星辰,打到近前.
"噗！"
血花溅起,石昊的肩头有血冒出,那是星空神剑切开其肩头,伤了他的肉身.
"不好！"
有人惊叫,石昊若是殒落,关乎很多人的生死.不少原住民还指望他救治呢.
"呵呵呵……"有人笑了,偏向宁川一方,因为发现石昊的拳头终究是距离宁川还有一段距离呢,不曾打中.
"哈哈,荒终究是差了宁川一筹.即便能渡过最强雷劫又如何,还是不行！"有人大笑,不加掩饰.
这其中就包括银血魔树一族等,他们无比期待.
然而,宁川自身却变色,身体摇动,极速后退.而后大口咳血,他的双鬓竟出现白发,衰老了一些.
"那是……在剥夺岁月,拳未至,但是那时光碎片早已纷舞而来,宁川中招了！"
一些人看出了门道.全都吃惊.
这才一开始,两人就负伤了,尤其是宁川咳血不止.
"荒,战斗经验太丰富了,肩头出血.不过是皮外伤,那道则还不能伤他筋骨,可宁川遭遇了轮回之力,伤了内里啊."
"也不对,荒挨了那一击绝对不好受,那是天图内蕴的星空神剑,肯定伤了他的骨头！"
有人议论,分析战况.
"罪血之人！"宁川变色,轮回拳非常犀利,拳未至,但是时光碎片已经打进他的体内,伤人于无形中.
他的肉身在变暗淡,双鬓斑白,额上也出现几许皱纹.
还好,他阻挡了这种变化,没有再继续衰老！
但是,有一点很可怕,这轮回拳不仅与时光有关,还有惊人的破坏力,故此他接连咳血,伤的不算轻.
石昊骨骼噼啪作响,崩飞那口剑,肩头那里冲起的血很高,很显然肩头受损了,但是他浑身发光,快速让骨骼愈合.
"杀！"
这一声爆喝,石昊气吞山河,脚下发光,身边遍地是金莲,栽种在宇宙中,他踏踩着一颗又一颗日月星辰,冲向宁川.
噗！
在其后方,天图所呈现的一颗又一颗大星被他踩的爆碎,如龙虎出闸,杀向宁川,大开大合.
轰！
两人不断碰撞,生死交击.
杀到癫狂,他们全都拼命.
"坏了,宁川才渡劫,身子很很虚,不见得能挡住荒,他太凶猛了！"有人变色.
"无妨,荒刚才也渡劫了,还不曾来得及恢复多少,如今又闯进了宁川的天劫内."
"天图镇压！"
宁川一招手,诸天星辰旋转,全部向着他手中飞去,而后化成一片大宇宙星图,被他持在了手里.
"轰隆隆！"
他像是托着一方宇宙,向着石昊拍击而去.
这种景象太恐怖了,仿佛一个开天辟地的巨人,单手擎着宇宙,砸向一个人！
鲲鹏破法！
.
石昊化成了一头鲲鹏,扶摇直上九层天,展开金色的羽翅,将诸天星辰都拍碎了,那庞大的躯体压的宇宙在龟裂.
"还是不行,镇压！"宁川大吼.
砰！
整片宇宙被他压下,砸在了石昊的身上.
石昊整个人横飞了出去,张口吐血,遭受重创.
这就是宁川,实力强大,连荒都可伤,无愧其六冠王无敌名.
只是,在一些人的欢呼声还没有开始时,战局又变了,漫天都是金色羽毛,且有黑色汪洋起伏.
石昊稳住了身形,他演化鲲鹏极尽奥义,一头黑色的大鱼在水中跃出,与天空中一头金鹏共鸣.
他一手太阴,一手太阳,鲲与鹏并起,释放出不朽之力.
"杀！"
随着石昊一声轻叱,他横空而过,击穿这宇宙,不断出手,那鲲鹏法印全部拍击向宁川.
"噗！"
宁川横飞.嘴里咳血.
"再战！"
宁川额头发光,龙纹密布,一声长啸,似有真龙虚影浮现.而后,他捏拳印,展开绝杀！
"你以为你是十冠王,想施展龙拳,先学会完整的宝术再说吧！"石昊冷笑.
"嗯,不对！"就在这时,很多人吃惊,那不是龙,就是石昊也惊异,那拳风浩荡.恐怖无边.
一头白麒麟浮现,随着宁川狮而咆哮,有王者之风,气息盖世！
"额生龙纹,其实是麒麟纹！"有人惊呼.
宁川麻痹了所有人.过去不曾施展,而今才真正演绎出这种绝世神通,须知,麒麟宝术亦是十凶绝学之一！
他到底什么来历,要知道,这是他的天赋神术,是与生俱来的.怎么直接传承了麒麟术
轰！
麒麟拳,血气滔滔,拳风撕开苍宇,太过恐怖.
宁川平日间丰神如玉,温文尔雅,可是此时却有一股王者之气.浑身是血,发丝披散,眸若冷电,跟石昊决战.
"麒麟拳又如何！"
石昊抬手间,运转柳神法.浑身金光灿烂,一拳轰出时,成百上千条金色秩序神链跟着拳头向前打去.
两拳碰撞,轰的一声,击穿了苍穹.
结果引动了第十层雷霆海,让这里暴动.
"不好！"
所有人都吃惊,这层雷霆海最是可怕,栖居有仙禽,神兽等,一旦爆发,难以抵抗,此外还有一座斩仙台,更是不可测.
"荒,你敢！"宁川呵斥.
因为,两人在激战过程中,石昊再次掠夺雷劫液,宁川自己也在收取神液,在相互干扰中,都只取到部分.
这让宁川杀红了眼睛,因为这本是他的,被石昊取走哪怕一滴都会显得不完满,是耻辱.
满满一池宝液,石昊在跟他激战的过程中,居然抢的比他还多！
十凶宝术——麒麟神通再现！
宁川杀气滔天,一头雪白的麒麟,随着他捏拳印而咆哮,栩栩如生,向前冲杀.同时,他背负神图,脚下亦腾起阵阵烈焰,各种宝术尽展.
在其身畔,金乌长鸣,龙虎争霸,当然还是以白麒麟为主,景象恐怖.
石昊拳头发光,左手轮回拳,右手雷帝拳,背后一株金色柳树,向前冲杀.
不好！
就在这时,关注他们大战的人都惊呼出声,因为第十层雷电世界中,有真龙腾起,有天凤盘旋,向他们稿.
两人决战,引发了大麻烦,雷海中的生灵复苏,虽然是都是雷电所化,但是却有如活着一般,神通莫测.
真龙冲向宁川,天凤飞向石昊！
他们两人大战,还要跟雷霆中的生灵对决,越发混乱,除此之外,还有其他生物逼近,两人遭遇险情,浑身是血.
"哧！"
特别是,斩仙台发光,剑气成百上千道,横扫天宇,让他们全都变色,极速躲避.
噗！
他们都曾被擦中躯体,鲜血长流,可怕之极.
就在这一刻,两人几乎是同时大吼,因为都在提升自己的气势,将准备多时的无上**施展出.
"九五至尊天功！"
"**天功！"
两人大吼,意味着他们动用了极尽绝学,这是驾驭宝术的法,一下子祭出,也意味着他们所有最强宝术齐现了.
**天功,运转鲲鹏法,轮回,雷帝术,上苍,柳神法……
这个地方沸腾了,宝术叠加,无以伦比.
虽然这一天功有瑕疵,不是很完美,但是在石昊目前这个境界施展,也足够了,还影响不到什么.
轰！
天地混乱,混沌澎湃.
这就**天功造成的景象.
而另一边,九五至尊天功一出,同样可怕,驾驭几种至强宝术,如同仙道至尊临尘,横扫天下！
这一击后,天地模糊,什么.都看不见了.
直到很久后,人们才发现,两人全都踉跄,浑身破败,残缺,石昊已坐在雷池前,肆无忌惮的收取雷劫液.
"宁川肉身不及荒,吃了大亏！"有人叹道.
"毕竟荒曾经渡过了神王劫,肉身坚固到了无法想象的地步,自然占据上风！"
所有人都盯着场中,有人焦急,有人欣喜.
"啊……"宁川长啸,愤火焚烧九重天,那是他的雷劫液,结果现在正被荒洗劫.
可是,他此时受的伤太严重了,战力锐减.
"轰！"
战仙台摇动,仙光绽放,第十层雷劫消退,那雷池也模糊了下去.
"别逃,我还没收取完呢！"石昊大叫,很是不甘.
"噗！"
远处的宁川被气的喷出一口血,那些都是他的,结果荒却是这种姿态.
"我要杀了你！"宁川怒喝,浑身精气滚滚,燃烧了起来,再次杀去.
"我也想彻底结果你的性命！"石昊冷笑,收好雷劫液,直接就向宁川扑杀而去.
(.)