热门推荐:
事情的发展出乎了所有人的预料，元家人以高姿态而来，召见石昊，可谓是咄咄逼人，结果现在……却被暴打在地。
这才多长时间，前后逆转之快，让人咋舌，有点目瞪口呆。
“你当神书院是什么地方了，大呼喝，高声叫嚣，如果不给予你们足够的教训，是不是敢铲平此地，认为元家是一方帝主了？”石昊撇嘴道。
砰！
石昊一脚踢出，元宏惨叫，身子斜飞了出去，撞碎一块数十万斤的巨石，整个人跌落在那里，嘴里的血沫子不断流出。
变化实在太快了，原本高高在上颇为自傲的元宏被打成了这个样子，毫无招架之力，骨断筋折。
“喂，别装死，你不是代表元青来的吗，难道元青就这么不济吗？”石昊走到近前，又是两脚，踹的元宏直翻白眼，差点昏死过去。
“你这样不知进退，对我出手，活不了多久！”元宏发狠，他实在气坏了，他的身份很高，来自强大的元族，结果到这里后被人当成土狗般暴揍。
对于一位大高手来，实在太憋屈了，气的他浑身颤抖，差点昏厥过去。
“还敢嘴硬，你们元族做的那些破事一堆又一堆，也好意思在这里自傲，打你成猪头！”石昊道。
他走上前去，拎起元宏的衣领子，而后轮起大巴掌，就开始抽，噼里啪啦，响声清脆，就跟打竹板般。
元宏口鼻溢血，气的七窍生烟，甚至脑袋都快冒烟了，从没有受到过这样的屈辱，被一个少年人抽。是可忍孰不可忍。
他剧烈挣扎，双目喷火，恨不得立刻活吞了石昊，这与平日间仙风道骨的样子大相径庭。
“啪！”
石昊可不会客气，二话不，又是一顿大巴掌落下，抽的他晕头转向，不知东南西比，双眼冒金星，并且耳鸣。
“崽子。你竟敢这样羞辱我，这辈子都不要想进圣院了，也不妄想去仙院，修不了绝世法，止步于此吧！”元宏怒发冲冠，大声威胁。
“你算什么东西，有什么资格替两院做主，我让你嘴硬，再赏你一顿耳光！”石昊道。噼啪作响，非常的不含糊，揍就揍。
“子，你在此逞能。等你进入两院，让你生不如死，所有高手一并镇压你，求生不能求死不得！”元宏嘶吼着。眼睛充满了血丝。
他实在快气疯了，什么都不顾了，手脚并动。也不管自己是否有力量，只想杀石昊，彻底失去了理智。
石昊不跟他废话，依旧是开揍，这一次元宏的脸彻底变形了，嘴里的牙齿一颗接着一颗的飞出，很快就落光了。
堂堂一代教主级人物，遭受这样的耻辱，真是比杀了他还要难受，他双目赤红，发丝倒竖，浑身绷紧，彻底抓狂。
奈何，石昊此时也已经有了教主级实力，再加上三道仙气缠绕在身上，压制他非常容易，按着他在那里暴打。
所有人都目瞪口呆，这两人在干什么，一个是元族的重要人物，有了教主级实力，一个则修出了三道仙气，为同辈中的至强者，身份都很惊人，可此时却如市井中人般，在那里撕扯着争斗。
当然，这肯定是那少年有意为之，为的就是埋汰元宏，在那里拎着他衣领子揍他。
这有点让人啼笑皆非，身份超然的两人居然这样纠缠在一起，大嘴巴狠抽，拳头猛力砸，让人看的发晕。
时间不长，元宏的脸肿胀无比，像是一下子变大了许多，连眼睛都被肿胀的肉给封住了。
身为教主，躯体若百炼金刚，不金刚不坏，但也绝对不止于此，结果还是如同市井无赖打架般，负伤的状态出奇的相似。
“耻辱啊，真是奇耻大辱！”元宏嘴里没有牙齿，话都漏风，在那里喊着。
“你真是元青的亲子吗，可是表现太糟糕了，没有一点实力，真为你的老父丢人！”石昊摇头，在那里评价道。
他已经松手，将元宏丢在地上，居高临下，在那里俯视。
众人一怔，刚才都几乎忘记了元宏的身份，那可是元青至尊的子嗣，是他的嫡系后代，居然被这样殴打。
“都了，你们元家不行，太过自以为是了，分明是一个半步至尊，非要冒充成至尊家族，现在露馅了吧，实在不禁揍！”石昊奚落。
元宏现在出气多进气少，都快没脾气了，躺在地上，脸色铁青，肿胀的不成样子，张着嘴喘气，真的像是被打成了一条土狗般。
“你还有什么话想吗，所为何来？”石昊坐在一块大青石上，这样问道。
众人一阵无语，这家伙还真不是善茬儿，早先元宏兴师问罪，气势如虹而来，他不搭理，现在将人揍成了这个样子，反倒开口询问了。
元宏气的牙根都要咬碎了，如今他趴在地上，很难动弹一下，全身骨头都被打断了，还怎么责问？
石昊目光湛湛，抬手间，一道剑芒在其指端吞吐不定，他很想斩落下去。
“将他丢出神书院。”五长老忽然开口。
石昊略有迟疑，但终究是没有下杀手，很明显，书院中的长老不希望他杀伐，已经给予了他足够的照顾。
谁都没有想到，事情会闹到这一步，最后元宏被石昊拖着，非常的不体面，被扔出了神书院。
也不知道过了多久，元宏才恢复些许力气，治疗伤体，咬牙切齿，愤懑无比，气到肝疼，可是却无可奈何。
“对了，圣院的使者快到了，我要去见上一见！”他站起身来，恨恨的看了一眼神书院，转身便走。
书院中，消息传开，引发热论，一片哗然。
元青的第三子来到神书院，结果被打成土狗，并被丢出书院，这是何等的变态事件。
尤其是，在两院修士即将赶来挑选人杰的关键时刻，荒居然**裸的折辱元青子嗣，这是在叫板，就不怕元青跟两院的熟人打招呼，为难他吗？
“他也没有办法，跟元青有怨，无法化解，与其放低姿态讨好，还不如强势出击，不定还能引起两院中一些老怪物的注意呢，从而瓦解元青的各种动作。”
有人谈论，为石昊这样的行事感觉吃惊。
很快，修今世法的人，还有学古法的人都出关了，要做各种准备了，即将要前往各自的古地去修道。
特别是修古法的人，要去寻自己的仙种，这对他们来至关重要，会影响日后一生的成就。
神书院中景色很优美，有许多灵土，此时石昊跟一群故人聚集在一个碧蓝如宝石般的湖畔，迎着月光，在此饮酒。
湖中的蛟龙沉浮，对月吐出神珠，霞光灿灿，如同灯火，将岸边都映照的一片朦胧。
更有一些神鱼，在湖中游动，闪耀五光十色。
“不久后，我们就要去界坟了，听闻那里很怪异，有诸多崩塌的世界残骸，有破灭的大宇宙残迹，被吸附在界坟中，虽然通过描述，可以知道那里诡异，但很难想象到底什么样子。”石昊道。
“我也听闻过界坟。”白麒麟幼兽开口，早在仙古前，界坟就存在了，那个地方充满了迷雾。
正是因为有各种未知，才让人充满探索的**。
那里很危险，外围还好，可是最深处发生过诸多可怕的事，在古代时曾经有一些绝代高手一去不复返。
此外，人们还曾在较深处发现过仙骸，死在那里的至强者太多了。
“这么可怕，还去作甚？！”有人咕哝。
“那里有好东西啊，听闻有生灵在那里发现过完美的宇宙种子，是最强大的仙种。此外，据传世界树也是被人从那里带出来的。”麒麟道。未完待续。。
...
...