若星河生灭，似朝露滚霞，这天地中明灭不定，各种光乱，繁复与玄奥的秩序呈现，而后又突然溃灭。
可怕的波动与无以伦比的气息缠绕在一起，虚空像是一幅破烂的画卷，在那异常的光雾中抖动，哗啦啦作响。
这情景特别，这法则难明，晦涩而繁奥，流转着混沌光，十分的恐怖。
天地大变，无上强者显化，将要降临！
寸许高的小塔轻轻一震，洁白霞光垂落，将石昊等笼罩在内，护在当中。
“当！”
不远处，一座青铜古殿发出颤音，正是原来五行山上的那座，并未损坏，此时坐落在山地中。
在它上面，绿锈斑斑，此时不断脱落，整体竟开始发光，如绿玉般剔透，有点不像青铜，而像是宝玉。
这般莹灿的铜，也算是世间罕见。
“铜殿是不灭的坐标！”小塔说道，它严阵以待，若真是那个人下来，麻烦很大，它都要卷进去，要有一战。
远处，那生灵发狂，自身瘦小，但是那双金色羽翼若垂天之云，浩荡无穷金黄雾霭与霞光，轰隆隆雷鸣。
双翅一震，天地爆碎！
这是一副无比可怕的景象，他发狂了，不计后果，天穹如瓷器遭击，迅速龟裂，并且蔓延向域外。
而在其脚下，那地面直接爆开，无声的湮灭，化成巨大的深渊，他抖动五行神链·铁索音响个不停。
“镇！”
五行山大喝，若不出手，这片大地都要沉陷，寸草不生，不老山肯定不复存在。
还好，它的五行根基能造化万物·代表了天地中的五大本源，足以护持此地·波纹扩散向天外·而这片山川却无恙。
“轰！”
一声爆响，那对金色的羽翼下，雷电交织，混沌气剧烈翻涌，那股力量强到极致，破碎了一切禁锢。
那祭坛炸开了！
原本五行神链锁着不灭的生灵，拴在这座祭坛上·使之难以远逃·可是现在古坛被毁，这生灵将要解脱。
金色羽翼一震，域外星辰河化生的精气不断汇聚而来，没入他的双翼中，冲入他的口鼻间，极速补充其元气。
上界巨头要下来，逼的他不得不拼命·不惜伤筋动骨，以秘法强行炸开那祭坛。
满头焦黄乱发披散到脚下，遮住了那干枯的躯体，一双眼睛射出金色光束，冲破天宇，望向苍穹，充满战意。
五行山发光，猛烈一震·符号密布，化成五团朦胧的光·那是本源之力的显化，锁困这头生灵。
到了这一刻，靠它自己想把他封印很难，唯有等待上界的巨头下来，合力出手，才有机会成功。
符光冲霄，洒满天地，诵经声响起，在那虚空中显化出一尊巨大的身影，盘坐在那里，通体缭绕着一层璀璨的银色光环。
他每诵出一个字，都化成一座符号巨山，向着那生灵压去，这是一种非常诡异与可怖的景象。
“不老天尊！”小塔大叫。
那人果然出现了，盘坐虚空中，不断的诵经，以无上的念力笼罩，整片玄域都在共鸣，轻微的颤动。
这是一个法力无穷的生灵，身影模糊，高坐九重天，银白光辉化成神盘，若一轮银白大日将他裹在当中。
一个又一个符号，从他嘴里跳出，他诵的是不老仙经，众生皆可度，现在竭尽全力要度化那不灭的生灵。
而五行山亦配合，此时化成真正的法器形态，五种光束合一，成为一块宝印，刻着开天时代的印记。
它悬在不老天尊的头上，与其共鸣，加持那送出的经文，一个又一个符号化成神山，镇向那盖世生灵。
“有点不妙－，这生灵刚脱困，被压了无尽岁月，元气大伤，别再被封住。”小塔开口。
石昊一家人也在紧张关注，尤其是他的父母，对于这难得的团聚，倍感惊喜，感伤带泪，生怕出意外，此时患得患失。
只有一个秦昊显得很沉默，银白法衣明亮，小脸非常严肃，用力握紧战矛，眸子竟有些深邃，一瞬不瞬的看着。
“轰！”
不灭的生灵仰头第一次发出自己的声音，这是一声长啸，满头发丝发光，通体像是黄金铸成，演绎无上法则。
在其头顶上方，一座又一座符文神山粉碎，被他无敌的战气绞碎，他双翅一震，这天地都容不下他的躯体。
轰的一声，一对金色羽翼像是两道神剑，斜斩向高天。
天空中，那盘坐的身影依旧诵经，但是却也探出一只莹白的大手，如玉石般晶莹，向下拍去。
这一击足以震动当世所有强者，流动不朽的气息，那是大道的对决，也是信念的争锋，更是个人意志的对抗。
那里爆碎，万物俱要灭。
五行山化成的宝印垂露下光幕，锁住余波，护持不老山，并且将很大一部分神力导向域外。
在这一击中，那不灭的生灵身体踉跄，通体金黄，他终是身体枯竭，没有恢复到巅峰，吃了个大亏。
但是，他战意高昂，并不惧怕，体内力量暴涨，他的躯体一下子放大，顶天立地，渐与天齐高。
可以看到，神力在疯狂的运转，闪电瓣啪作响，他整体拥有一种难言的压迫感，众生都要仰望。
随后，符号隆隆，他的一双羽翼展开，厚重的金色云雾滔天而上，在其体外有一片状若星河般的光带缠绕，他仿佛亘古长存，始于开天辟地前。
这是一次惊天的对决，他双手捏印轰杀而上。
那盘坐的身影一阵摇动，笼罩他的银色大日被击破，被逼起身，亦捏法印向下拍去，与之对决。
“这么年轻！”
在那银光被破开的刹那，石昊双目炯炯匆匆间看到了那位天尊，年轻的惊人外表不过十**岁俊美无比，充满生机。
这与想象中的庄严、古朴、暮气沉沉不同，颠覆了此前的想法。
天空中，大战惊世，那是大道的碰撞！
“父亲，母亲，弟弟我们快走！”石昊反感不老山现在这般危险，不想呆下去，要带着亲人远离此地。
“我不走！”秦昊摇头，看着天空，目光坚定无比。
小塔若有所觉，垂下混沌气，去触碰此地的祭坛那里散发有莫名的至尊气息。
它刚一触动，那里便腾起无尽的符号，恍惚间有龙吟，依稀间见到神凰涅，那里诡异无比，有莫名的道韵流转。
“这是什么，人为造就至尊的根基所在？”小塔自语，瞥了一眼少年秦昊。
这座祭坛一动立时惊动虚空中的不老天尊，他口诵真经传下一道神念，宏大神圣，亦有一股威严。
“我不老山的血脉，怎能容外人干预！”
“天尊，我不走！”秦昊大声道。
石昊蹙眉，没有说什么。
石子陵夫妇拉住次子的手，目光中焦急，也有一种隐忧，最后看向那座古怪的祭坛。
“很麻烦！”小塔开口，它盯着那祭坛。
这个时候，古朴的祭坛流动光辉，垂落下一道道秩序神链，竟与那秦昊连接在一起，两者共鸣。
“小塔，将他们带走！”石昊道。
他对不老山没有一点好感，当年不去救有血缘关系的他，视他为路边野草也就罢了，还囚自己的父母，伤自己的祖父，更是要夺他石国。
他与不老山对立，双方间难以善了，他不希望家人在此，要带到宁静与安全的地域去。
“我的路，不用你安排！”秦昊目光很盛，严词拒绝。
石昊一怔，他的确没有资格与权利左右弟弟的路，可是放在这里，他真的不安，不老山不是一个善地。
石子陵夫妇张了张嘴，搂住石昊，又拉住秦昊，看了一眼那祭坛，难以说出口，他们知道情况复杂，次子的成长与这里有密切关联。
“轰！”
虚空中，传来激烈响声，对决不断，银色光团爆碎，不老天尊的身影再次显化，而那不灭生灵也倒退。
小塔一振，大笑道：“原来是上界的投影，并非真身降临，只能在短时间内发威。我就说嘛，想下来必要付出血淋淋的代价，怎能如此随意。”
“小塔帮帮我！”石昊暗中传音，带着恳求，他希望家人能脱离此地，不想出现什么意外，渴望亲情。
“管他什么古怪，统统先收走！”小塔说道，通体发光，混沌气洒落，将此地笼罩，刷的一声，无论是祭坛还是石子陵夫妇亦或是秦昊都被收进塔身内。
“那是我不老山的人，你无法真正带走。”虚空中，不老天尊开口，不过却没有干预，继续与那不灭的生灵开战。
小塔冷笑，没有理会，它在静等时间，因为这是不老天尊的投影，发威时间有限。
果然，时间不长，那不灭的生灵不再踉跄倒退，稳住了局势，纵横冲杀，虽然也不时被五行山压制，遭受重击，但战意却越发的惊人。
他很难被杀灭，不然也不会被镇封到现在。
“嘿，去宝库！”小塔道，裹带着石昊一闪而灭。
对于此地，它神念一扫，便什么都可探得，驾轻就熟，经验老道无比，一下子就寻到了一座封印的洞府。
混沌剑气一扫，禁制被毁，那石门成为齑粉，当中宝光流转，刺的人眼睛生疼。
石昊原本还心不在焉，一直想着父母还有弟弟，可进入这里后也被惊呆了，好多的神物，不老山底蕴吓人！
入目便是一堆神料，莹莹灿灿，缭绕瑞霞，光雾澎湃，神力波动惊人。
小塔哈哈大笑，连它都没有想到，收获能这么大，在这里一次性发现很多天材地宝，神性光辉普照。
“昊哥你是我的神，塔爷你是我人生路上的指明灯。”打神石苏醒，在石昊的发丝上摇动，可着劲的拍马屁，这里也有它需要的宝料。
便是石昊，见过石国的皇宫宝库，此时也有点眼花缭乱，这里一片祥和，太绚丽了，无尽宝物堆积。
“嗯？”他在一个角落，看到一小块残骨，莹白而润泽，与那些神料比起来，很不显眼。但是，他却心头大惊，快步冲了过去，一把捡到手中。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗