readx;“啊……”
敖晟嘶吼着，他身躯残破，被石昊斩开，仙王血染遍星空，他在竭尽所能阻挡对方的杀伐之力。
谁能想到，五十万年过去，昔日的荒竟有了这种手段，力敌仙王，并要强势灭杀之，这是何其的可怕？
他这么多年究竟是如何过来的？
有这么年轻的绝顶仙王吗，岁月无情，葬掉了太多，过去或许有绝世惊艳者，很早就成为仙王。但是，他们有荒这么强势吗，这可是在跟三大绝世高手征战啊。
敖晟咆哮，满身都是符文，都是彩光，璀璨的剑翼覆盖其躯，阻绝杀伐！
那断掉的躯体，被斩掉的头颅等，都在极力飞向一起，要再次重组！
身为绝顶仙王，被人逼迫到这一步，不知道几个纪元没有了，事实上从他成名后，就没有这么狼狈过。
“噗！”
石昊手中的剑胎，无坚不摧，这个时候力道奇大，一道血浪飞起，石昊将敖晟的躯体再次斩断一截！
宇宙中，黑暗被照亮，因为仙王血太鲜艳了，带着斑斓色彩，还有混沌光，在这里席卷。
敖晟四肢、腹部、****、头颅都分离了，被斩杀成数截，他怒发冲冠，这当真是奇耻大辱啊，偏偏占据下风，被人压制着打。
太始长啸，在其背后，一头巨兽浮现，那是他本体的样子，而今以血气还有大道符号构建而成，模模糊糊，朦朦胧胧，狰狞而恐怖吓人。
吼！
一声大吼，巨兽张开血盆大口，向着石昊吞去，拼命救敖晟仙王。
同一时间，元初长啸，站在远处，双手不断划动，结成无上法印，向着石昊轰杀而去，他在改变天地秩序排列。
那是一片仙光，起源于开辟时代，是天地间最本源的大道符文光华，被元初炼化为自身的无上神能。
这光号称无物不破，端的是威力无疆。
太始动用本体，而元初则动用本命仙王术，一个比一个发狂的厉害，为的只是阻止石昊，将他击杀。
敖晟绝不能被镇杀，不然的话，他们两个会更为被动。
“小道尔！”
对于这种攻伐，石昊的声音相当的冷漠，无所畏惧，他立身在仙雾中，整个人都很模糊、飘渺。
但是，他的眸光却非常刺目，冷冽而慑人，在混沌雾霭中射出，冷幽幽的看着那两人。
轰！
石昊的肉身撑开一道光环，跟头上的那团光中的小人共鸣，两者交融，璀璨到极致。
此时，他那理应生在第三种至尊骨上的秘术，再被施展，他整个人的气息一下子暴涨到了一个骇人听闻的地步。
杀！
石昊一声大吼，猛的转身，轰杀两大强者，他左手为拳印，右手持剑胎，横扫两人。
砰！
这是最直接的冲撞，石昊的拳头砸向那头巨兽，那庞大的躯体，狰狞的骇人，血盆大口，吞食其拳印。
轰隆一声，血光溅起，石昊的拳头无恙，那只巨兽则横飞，满嘴都是血，獠牙都断落了下来。
吼！
太始仙王怒吼，那是他的法体，那巨兽横飞让他的真身也动荡，有血自其嘴角淌出，他踉跄倒退。
最后，那险些炸开的巨兽跟他融合在了一起。
同一时间，石昊迎上了元初，他头上的那个小人张口一声长啸，竟然鲸吞牛饮，将元初的仙光给吞掉了。
“你……给我回来！”元初大喝，这是他采摘开天辟地时代的无上大道符文仙光，这是至宝，算是一种另类的兵器，怎能有失？
然而，那小人太妖邪，两腮鼓胀着，吞下这仙光就是不松口，在努力炼化。
砰！
石昊发威，拳与剑胎同出，将元初仙王的护身法相击破，将其甲胄打的崩碎，让他七窍流血，倒飞了出去。
“死！”
石昊大吼，他手中的剑胎扫出，再次斩向敖晟，令他重创的不成样子，躯体越发的残破了。
“光明永加吾身！”敖晟诵出经文声。
他的肉身自行瓦解，化成了大道符号，在天空中弥漫，成为一片可怕的秩序汪洋，向着石昊冲去。
原本，他的肉身被石昊斩断，有石昊的规则在其血肉中蔓延，阻挡他恢复。
怎能想到，敖晟发狠，焚烧精血，让肉身解脱，一下子化作光雨，成为秩序符号，此时近乎“化道”了。
这是在玩火，一个弄不好，他的真身就永远没有办法恢复了，自身融进大道中，成为天地规则的一部分。
但是，他现在没有办法，遇上石昊这么一个可怕的生灵，他唯有拼命。
轰隆！
敖晟天威惊世，漫天大道符号笼罩下来，要将石昊淹没，将其斩杀。
“没用的！”石昊冷冷的说道。
一刹那，他演化出一口雷池，这当中不仅有雷光，还有他的各种神通符号，如真凰在当中起舞，时光碎片在那里弥漫。
这是他的绝世手段，什么柳神法、不灭经、雷帝秘术、真凰古经、六道回轮天功等，都被吸收了，融汇于一身。
他现在以五大秘境催动，有的是自己的法，但是却也囊括了昔日那些经文的无上奥义。
现在，他施展出了，六大秘境发光，万千法则，无穷妙术纷呈，尽在眼前这口池子中。
雷池表象，蕴含诸天奥义！
它的形状，像是一口鼎，变化后又像是一座塔了，而当时光碎片飞舞时，又像是一口钟体了。
它总是在变，最终又化为一口池子。
哧！
这口池子并不大，一尺见方，发出无量光，而后开始疯狂吸收天空中的各种大道符号。
“你……”敖晟惊悚。
他真的悚然了，他已经近乎“化道”，暂时舍弃肉身，将躯壳给焚烧了，只留精血在跟大道符文交织。
结果，他还是吃亏，被那口池子要吸收进去了，这样要是炼化他的话，当真危矣。
“吼！”
敖晟大吼，不得不全力对抗，藏在大道符文中精血点燃，迫不得已，他又将肉身再塑了出来，向着后面坠去。
“哪里走？！”
石昊早已到了近前，祭出一口古池，熔炼各种秘术，阐释出了最本源的奥义，要炼化敖晟。
同时，他真身挥拳，近距离内镇杀敖晟。
砰！
两者间接触不可避免，迸发出刺目的仙光。
“啊……”
敖晟大叫，他的肉身龟裂了，这可是仙王体啊，就是挡不住荒的绝杀。
因为，石昊一直在动用全力，甚至施展第三种至尊术，加持自身，攻击力暴涨。
“小贼，休得张狂！”
太始仙王手持一杆天戈向前杀来，而元初仙王则红着眼睛，祭出另一半开天辟地时代的神秘仙光。
敖晟也发狠了，在坚持，在对抗，到了现在他终于低头了，对两人的援手不再抗拒，因为如果是他自己的话，危矣！
“杀！”石昊喝吼。
他动用所学，施展各种手段，大战三位仙王。
其中，他有一个侧重点，就是主攻敖晟，全力轰杀，这一次他凭着挨了元初一记仙光，也在疯狂镇杀敖晟。
噗！
终于，敖晟被他打的再次爆碎了，精血跟大道符号凝聚在一起，在远处呈现。
“我虽然败了，被击破肉身，但是，绝顶仙王是不死不灭的，你终究是奈何不了我！”敖晟冷冽的说道。
他心中虽然大怒，但是也无奈，败了就是败了，不过绝顶仙王几乎难以杀死，他倒也不是很担忧。
“给我收！”
石昊跟他们血拼到最后，终于用那口池子将敖晟仙王的元神还有璀璨的大道符号给收了进去。
“啊，不，这池子能伤我不灭的元神！”敖晟大惊。
直到这一刻，他的心中才浮现出密集的阴霾，荒的手段太逆天了，居然可以灭他的元神之光！
砰！
石昊挥动拳头，打的太始仙王踉跄，披头散发，就连手中的天戈都持不住了，快脱手而去了。
噗！
终于，太始仙王大口咳血，他半边身子被石昊震的龟裂，鲜血刺目，在星空中不断的绽放。
他的天戈被打落，而后被石昊一把抄在了手中。
轰！
石昊舞动起来后，像是劈开整片大世界，太威猛了。
“斩！”
石昊不信邪，继续杀伐。
一番惊天动地的大战后，太始、元初也被荒打的肉身瓦解，不过他们不朽不灭，可以再塑无上法体。
“收！”
石昊大喝，动用那口池子，将另外两人的元神还有大道符号也一并收了进去，开始炼化。
这片天地都寂静了，没有一点声息，有的只是星骸，宇宙尘埃，真的被打的不成样子了，很惨烈。
石昊盘坐星空中，眼前有一口池子，里面迷迷蒙蒙，混混沌沌，容纳了他所有的神通奥义符文，在那里熔炼三大仙王。
他在蹙眉，难道绝顶仙王真的杀不死吗？
他听到过传闻，想杀死绝世仙王，必须得准备充足，有特别的手段，不然的话，一个弄不好就会让对方死灰复燃。
“不！”
然而，敖晟、太始、元初三大仙王却不这样认为，自从被收进池中后，他们浑身森冷，感觉自身元神会被瓦解掉。
当然，那需要一定的时间，但最后终究是难逃一死。
轰！
仙域轰动了，荒一个人而已，镇压了三大仙王，将他们收进了神秘古池内。
“太好了，赢了，石昊他战胜了三大仙王！”
“三个老匹夫，你们也有今日？终于被荒镇压了，一个一个慢慢的收拾你们，谁都跑不了！”
穆青、打神石等都在大叫，无比激动，这可是在镇杀仙王啊，荒竟然成功了。
“走，我们过去，一别五十万年，还能见到他，真的太不容易！”天角蚁说道，他眼圈都发红了。
同一时间，邀月公主、拓古驭龙、清漪、十冠王等也都在向这个方向赶来，要见到他。