大赤天边疆依旧，死气沉沉。
古城化作废墟，在那里有一个巨大的深渊，黑暗无边，数十道身影矗立在上，寂静无声，冷酷如魔神塑像，他们在等待。
九天十地这一方，人早已离去，无一人镇守于此。
哧！
炼仙壶发光，撕开乾坤，从混沌中回来了！
“如何？！”原本无声无息的数十道人影全都仰头，望着接近的炼仙壶，难以保持镇静了，很激动。
呼！
大风呼啸，仙王裹尸布展动，朝荡起罡风，从远处横空而过，没向天地尽头，没有接近这里。
“进去了，发现了一些情况。”炼仙壶落下，一群人显露真身，他们遥望着天边的大长老孟天正等人，很想击杀掉。
天边，裹尸布被收起，大长老、石昊等人显出真身，远远的看着，不曾临近。
双方遥望，都很想击毙敌手，但是都十分无奈，无法成功。
“可惜了，那个女人怎么会置身事外，当年分明曾经参战，是一个盖代高手，如今怎么是那副态度了？”蓝仙低语。
“鬼成仙，早已不是原来的人了。”大长老孟天正一叹，他也很遗憾，若是能在那片古界击杀异域人，留下炼仙壶，那此行就圆满了。
“走，回去说，无上的大人耗去了太多的法力。”深渊畔，一位老者低语，最后狠狠的盯着九天这边，露出了冷酷的笑容，道：“边荒破时，灭你们九族！”
这是**裸的威胁，他们跨界而行。怀着目的而来，结果却很不顺利。
“杀你爹啊！”曹雨生的嘴巴一向很贱，张嘴就来，肆无忌惮，在这里对异域的领军人爆粗口。
“小鬼，等我界大军入关时。千军万马杀修士，斩尔等，一个也活不了，就让你们先嘴硬吧！”那老者冷冷说道。
“别太自负，有朝一日，我会入异域，斩尽不朽。杀遍万敌，掀翻你们的祖台！”石昊也发狠说道。
近来，他很少这样带着仇怨、带着戾气说话了，这般的发狠。
可是现在，他却抑制不住。很想击毙群敌，斩灭祸乱的根源之地。
一群人都冷冷的望来，盯着他，因为这个年轻人给他们的印象太深了。一个人斩十王，击败十大高手。让他们遭遇了一场前所未有的大败，对于好战的种族来说，这是一种奇耻大辱。
“跨界之时，斩你人头的人会是我！”在对面。一个金色神环笼罩的年轻人带着笑，冲着石昊点手，正是鹤子铭。
“早晚会杀了你！”一群年轻王者也吼道，他们感觉很屈辱。
“所谓的诸王，不过如此，早已领教过，真正在战场见面时，我要杀你们全部！”石昊冷酷的说道。
“嚣张！”
“狂妄！”
黑暗深渊前，那些年轻王者自然沸腾，一个个怒目而视。
“你真以为自己天下无敌了吗，告诉你，我等是王者不错，但还不是最强的十大年轻王者！”
他们自然不甘，异常的怒怨。
“回去问一问你们九天所谓的长生世家，他们一定知道，我域年轻的无敌之人有多强，曾开创一个又一个无法超越的奇迹！”
大长老瞳孔收缩，听到对面那些言论，他想到了一些旧事，异域的人的确可怕，当年有各种秘辛流传。
在古代时，异域的年轻无上强者，不足而立之年，就可以吞吐星辰，入太阳神星炼体，进太阴海中追杀史前巨凶。
那种战绩，实在无以伦比，难以被打破！
相比较而言，这一次异域出场的年轻王者，真的是小巫见大巫，还称不上年轻至尊，无法与古代传说中那些人相比。
大长老孟天正跟长生世家的老头子们曾短暂交流，认为此世一定还会有那样的年轻至尊，异域的后代不会弱于古人。
也许当所谓的十大王者中的前几人跨界出现时，就会真正显现出那种无敌威势了！
“哼，我等是年轻王者，但还有帝族，安澜、俞陀等古老家族的年轻帝者真正走出他们的古地时，你们九天十地的所谓奇才，都将会是土狗，不堪一击，什么都算不上！”
对面，有人冷酷的说道，很冰寒，带着一种狂热，还有一种向往，对九天十地的年轻人表示不屑。
这些话语一出，让九天十地这一边所有人都心头一沉，感觉到了愤怒，还有压抑与凝重。
异域最强年轻强者，果然都还没有露面，王族之上，还有帝族！
“十连败，也好意思叫嚣？”石昊望着他们，语态轻狂，长发飞扬，道：“我等着，先斩诸王，再杀帝族！”
“休得嚣张，他日战场见，以你血洗兵锋！”异域年轻王者虽然不甘，但在老辈人的带领下不得不转身离去。
一道又一道身影没入深渊中，从大赤天边疆消失不见。
他们虽然能出现，但是却无法深入大赤天，因为界壁阻隔，天地之力压制，在排斥他们。
如今，还不是杀过来的时刻，他们在等，到了己方大界交融九天十地时，到时候将横杀所有敌！
大地尽头，石昊、曹雨生、大须陀等人都在盯着，一语不发，能够想象未来的大战会多么血腥。
喀嚓！
突然，他们看到了可怕的一副画面，每一个人都震惊，全都毛骨悚然。
那黑暗深渊在颤抖，在四周，有几只大手出现，而后缓缓向着黑暗深处沉去。
“天啊，是几只大手支撑着深渊，使它不闭合，这太可怕了！”小胖子曹雨生惊叫。
几只大手离开深渊边沿后，那里缓缓闭合，世界裂缝在慢慢消失。
这是多么大的力量？几只手撑开了天地，保持这条通道贯通，神威盖世，不可想象。
“回去！”大长老说罢，带着这些年轻人撕开虚空，就此离去。
他们跨界，在九天中穿梭，从大赤天到无量天，天文数字的路程，漫长到无法想象，但在大长老的神通下，天堑可行，时间缩短。
在路上，一个又一个年轻人离开，都怀着沉重的心情，前往各自的家族送信，因为大赤天发生的事，九天上各大教还不知。
甚至，真正的主战场在边荒，一些大教都不见得得悉呢。
到了最后，战船上没有剩下几人，大多人都离开了。
回到无量天，大长老一闪身就消失了，让石昊等几位年轻人自行驾驭战船回天神书院。
“咦，回来了！”
书院中，有人惊呼，仰望着苍穹。
石昊、曹雨生等少数人落下，出现在天神书院的广场，其他人有得前往了仙院、圣院、有的回到了自己的家族，天大的事情发生了，都在第一时间去禀报。
“异域人真的入侵了吗？”
“是否发生了大战，异域那些仇敌都什么样子？”
一群年轻人冲了上来，围住石昊几人，问个不停。
这些人没有资格前往战场，因为当时只带了年轻一代中的佼佼者，让他们去增长见识，其余都是老辈高手。
“开战了，一个残酷的时代到了！”石昊神色沉重，严肃的说道。
“你们怎么回来了，去了战场，不跟着战斗，却在第一时间退缩，算是当了逃兵吗？”就在此时，不和谐的声音传来。
石昊的眉毛跳了又跳，忍住一股火气，回头望去，心头顿时一沉，那几人看着有些眼熟。
瞬息，他认出来了，不久前跟大长老一同强闯长生世家王家，大战王长生时，这几人中的两人曾在很远的地方观战，这是王曦家族的人！
他们怎么来了？石昊回想，还真没有注意在大赤天边疆是否有王家人前往参战。
“说，你们为何回来，前方战事如何了？”为首的中年人冷冷的问道。
这让石昊心中一翻，情况很不对，王家的人怎么来到天神书院，在此指手画脚，在这前方大战的时刻，这透着诡异，是一个十分危险的信号！未完待续。