月婵！
居然是她,在这里出现.
石昊露出讶色,在远处凝视,补天教的人来了吗将有什么动作,为何在这里迎接神崖书院的人.
拥有倾城容貌的月婵,此际并未露出真容,也只有拥有天眼,重瞳的人才能看透她的绝代芳华,可世间能寻到几人.
显然,她拥有类似于七十二变的神术.
她敛去了绝代容颜,一身淡黄色衣裙,看起来清新而雅致,虽不能与昔日的仙子姿容相比,但依旧气质出众.
"子潇兄,小迪姐,恕我迎接来迟."月婵浅笑,此时很清秀,虽无闭月羞花之貌,但却别有一番明媚.
众人确信,果然是神崖书院的绝代双骄来了.
赤龙驹上的男子名为穆子潇,他高大英武,神纹护体,圣光弥漫,赤金甲胄亦锃亮,闪烁赤霞,有股迫人的气势.
而那女子名为左小迪,并非人族,紫色瞳孔晶莹,流动梦幻般的光彩,这个战神般的女子,据闻为某一古国的公主,而今在神崖学院修行.
"这就是清漪妹妹吧."左小迪微笑,她身材修长,跃下赤龙驹,站在地上与一般的男子齐头高,美丽中带着英气.
"见过清漪师妹."穆子潇也跳下龙驹,带着和煦的笑容,但即便如此,也有种王者威严.
远处,石昊惊讶,月婵用了化名,怎么跟他一样刹那间,他心头一动,难道说是……月婵次身！
"这就是天仙学院另一位奇才,据说一年前加入该院,天纵之资.与凤舞是最要好的姐妹."
有人说道,点出清漪的来历.
"我自然知道,她来自天仙学院,看其袖子上的标记就知道.只是没有想到她就是清漪.这是要做什么"
很多人惊讶,清漪是天仙学院后起天骄.名动火州,天仙州,昆州,是该书院近年来最惊艳的少女.
至此,石昊确信,她就是月婵的次身.曾与他拜堂,入过洞房.
意外再次相见,石昊露出异色,心中涌起涟漪,月婵次身没有去补天教,而是选择了另一条路.
显而易见,她怕被主身灭口.毕竟她与石昊当日在月下成亲,风光旖旎,甚是暧昧,石昊曾见到她洁白玉体.风情无限.
主身知道这些,更了解他们有肌肤之亲.
次身若是贸然返回补天教,很可能危矣.
同时,石昊也明白,为何在元天秘境中主身识破他身份没有声张,因为也怕他胡言乱语,真若扯出与次身的关系,那么将有损补天仙子的圣洁光彩与无暇风姿.
"啥时候可以带着月婵次身去主身面前走上一遭."石昊暗中嘿嘿直笑,若是那样相见,主身会露出怎样的表情与神态
石昊不禁恶趣味的笑了起来.当然,现在也只是想想而已,他连次身还不能去相见,不然可能会出现意外.
清漪,穆子潇,左小迪远去,进入城中一座府邸,显然有事相商,而在他们周围有几道强大的气机隐伏.
"我知道要谈什么事."有人道.
"哦,说来听听."很多人都感兴趣,想知道两大书院的翘楚为何走到了一起.
"肯定是为了大赤天火."
"什么"
很多人惊呼,那是一种排在最前列的火焰,藉此点燃,冲破至尊境后,可以实现完美进化,根基稳固,战力惊世.
同在神火境,大赤天火造就的修士,所向披靡,征伐世间,难有对手.
大赤天火,其名代表了一切,在古代传说中"大赤天"三字重如神山,不可撼动,以它为名的火自然超脱凡尘上.
自古以来,没有几人得到,是传说中最强宝火之一.
它同天堂焰一般,可遇不可求！
据闻,天仙书院有大赤天火的线索,故此神崖的人震动,遣出两名绝代天骄亲临,与她们谈判,想得到那种火.
事实上,世间瑰宝神焰有一些,但并不是每一种都适合修士,而对于神崖道统来说,他们最需要的就是大赤天火.
因为,十万古崖间,有一座赤龙池,孕育真龙赤血,蕴含无尽奥秘.该书院最惊艳的人有资格入内浸泡,用以洗礼,故此拥有了赤龙的一些变化与能力.
而大赤天火与之匹配,若能得到,如虎添翼,如龙入海,战力将会飙升,能发生最为惊人的蜕变与进化.
故此,这一次神崖书院急了,迫切来扶风城,与天仙书院的人接洽,愿付出极大的代价得到宝火线索.
扶风城,位于火州,天仙州,昆州交界处,毗邻几大书院,大道统都有在此设下府邸,拥有很强的根基.
"天啊,大赤天火竟然要出世了,真的要造就出一对无敌的天骄吗"人们洞悉隐情后,无不惊叹.
现在,神崖两大奇才穆子潇与左小迪亲临,自然是他们最需要,而高层人物肯定要竭尽所能培养.
大赤天火,自古至今仅出现几次,很难寻觅,只要有.[,！]一点线索,该院肯定不会放弃.
"神崖的绝代双骄在备战,要以最强姿态迎接三千州大战,百川汇海,说不定他们真的可力压各族强者."
有人轻语,道出了究竟根由.
若能得到大赤天火,带进决战之地,他们可以在那仙古遗地中第一时间突破,这两人都可筑下最强道基,在无数种族的天才大对决中,谁与争雄
有消息传出,最终战场与仙古纪有关,不然各教何以如此大动干戈,那里有无法想象的大机缘.
不得超过尊者境,算是拦路石,但进去后就没那么多限制了.
"各族都在备战,都想自己的弟子一飞冲天,即便不能最终胜出.也要能自保,带回来大造化."
很明显,不仅神崖在准备,其他道统也都如此.一絮代都在压制境界.只等真身进去后爆发,只是神崖比较幸运.意外得知了大赤天火.
石昊闻听,不禁蹙眉,他不想错过,也要着手应对.
"天仙学院提了什么条件.毕竟大赤天火太惊人了,有了线索,怎能随意与人交易,壮大竞争对手."
"自然是需要同样惊人的东西来交换."有人叹道,说出一种物质的名字,结果引发所有人倒吸冷气.
"七彩仙金,天仙书院的胃口真大啊.居然要这种传说中的东西,谁能拿出"
很多人都知道,天仙书院的凤舞擅长用箭,当然并不是利用大弓射出.而是配合其宝术直接祭出,可以乱天动地.
显然,天仙学院这是在为她准备,用以备战,将以世间最珍贵的仙金为她祭炼出无上兵器.
都言,七彩仙金为伴生的七种仙料,一旦合在一起使用,威能无敌.
若是藉此打造七根神箭,到时候七种光彩闪耀的无上兵器一出,简直可以崩天裂地,谁与争锋
最起码,在同代中多半没有对手了.
众人知晓,天下书院的老院长是一位宝具大师,能为她铸造出最惊艳的兵器.
"大消息,神崖书院与天仙学院初步谈拢了,有可能会进行交换."
"什么,大赤天火与仙金都要出世了"
众人震撼,这才谈了一个时辰而已,竟有这样重大的突破,出乎所有人的预料.
半个时辰后,扶风城中央广场光芒盛烈,天仙学院的凤舞来了,进入那片府邸,进一步商谈.
不久后,尘埃落定,两个大教初步达成一致,各取所需.
只是,天仙学院提供的线索,只是指引向一处遗迹,那里充满了危险,能否得到大赤天火还是个未知数.
而神崖书院也只是给了一块很小的矿石而已,出自该书院的遗迹中,当中只蕴含有部分七彩仙金,不足以打造七根神箭.
这让人惊疑,这是双方放出的烟雾,还是在互相拆台,不想给对方守秘,为何这么快就透露了出来
石昊思忖,看来他得努力了,未来的三千州大战,远比他想象的可怕,强者辈出,手段都很惊人.
"混沌焰,真的存于世间,在火州吗"他轻语,想到了从流寇嘴里得到的隐秘消息,陷入沉思中.
不久后,一则消息传出,天仙学院面向所有佣兵团以及各大散修发出悬赏,他们提供了几大禁地,谁若能探出里面是否有七彩仙金,将有重报.
仙金所在地必有隐秘异象,无需人们真正采掘,因为肯定是绝地,九死一生也难以取出,不然古来为何才出土几次七彩仙金
天仙学院只需要人们提供确切的证据与线索,哪里有七彩仙金就可以.
"他们愿意付出什么样的报酬"有人问道.
"他们提供一池水,可以在当中浸泡一天一夜."
"这也太小气了吧！"很多人摇头,简直难以相信,更不能接受.
"是栽种有渡劫神莲的神池！"一人补充.
这句话一出,所有不满声都消失了,化作一片惊呼声,还有吞咽口水的声音.
渡劫神莲,是真正的神药,这种东西可以再造血肉,能让人突破瓶颈,冲关成功,它一瞪熟时,花与叶会溶化在仙池中,化成神圣宝液,只留下根茎再生.
这是逆天的东西,整片上界据闻似乎也只有天仙学院有一株,让各教的天神都眼红,盯着不放.
石昊听闻,怦然心动,因为他手中有一枚神果——金菩果,一直没敢服用,需要神药保驾护航.
"天仙学院,有这种东西吗！"他轻声自语.
谢谢大家投月票,接着去写第三章.请原谅,手速太慢.正在努力中.
接着写.
()