鹤鸣山，名气不大，但景致还算秀丽，属于道家山脉。
这个地方地势不高，与其说是山，更应该称作丘陵，不过山中奇石横陈，山泉潺潺，倒很幽静。
主山上有座小道观，可是而今已荒废了。
这片山最有名气的时候是上古年间，曾出过神圣，可惜再辉煌的传承也有落幕的一天。
石昊到来，观看摩崖石刻，了解到了此地点点滴滴，更是意外看到一幅壁刻，令他心神剧震不已。
上面刻着一株树，名为蒲魔！
他在百断山时，听闻过蒲魔树的传说，也了解过一些，上古年间诸多神圣皆殒落它在的手中，几可谓无敌。
状若蒲公英，但却为树，白絮飞舞，令诸圣凋零，神明避退。
“哈哈，石兄来了，请你一聚，真的很难，让我们不得不跑到石国境内，若是你再不来，我们就要去皇宫求见了。”有人大笑，正是碧古，恰见到他观摩崖石刻，大声打招呼。
他形体强健，一头碧绿长发，连瞳孔都是绿色的，显得有点妖异，此时心情极佳。
“此前误会你擒下月婵，囚禁身边，我在此赔罪。”碧古笑道。
同为上界人，早先他就流露过对月婵仙子的热忱，想要一见，而在太阳神树上的混沌殿中，匆匆瞥到石昊乾坤袋中的女子，曾心有疑惑。
“好说！”石昊微笑，只是不知道一会儿见到补天教仙子，她会是什么表情。
碧古领着石昊进山，鹤鸣山占地不算少，山脉深处景色更为秀丽，残留着一些古迹。
“当年的蒲魔树在此殒落，有传言称，它并未真死，涅槃为一枚种子，我等也是好奇。来自走上一趟。”碧古说道。
石昊哑然，这都多少年过去了，便是有什么种子，也早已被他人所得，现在来此也只能忆古而已。
“没有想到蒲魔树之名都传到了上界，出乎意料。”
“错，蒲魔树本就来自上界，只是为了避劫，才自废己身，逃到下界。”碧古摇头道。
石昊惊诧。还有这等秘事？
“那株树不简单。据传它本是神秘区域中流落出来的一粒种子。”碧古道。
话已至此。无需多说，自然可以联想到许多，那些大人物们肯定对这粒种子诞生的强者感兴趣。
“唔，它其实很难杀死。都说它殒落在上古一战中，但有人相信，它难以覆灭，在等待新生。”
石昊闻言，想到了曾经见到过的一株小树，问道：“蒲魔树不曾长成时就很强吗？”
“出生时，不会太强，但是会越变越强，它能扎根敌手的身上。得到对方所有的能力。”碧古道。
仅此一项就已逆天，它拥有惊人的学习能力，越到后期越发逆天，不可战胜。
“石兄来了。”有人打招呼。
鹤鸣山主峰上，古松成片。清泉石上流，当真是一处幽静与清雅之地。
此时，琴声叮咚，悦耳动听，伴着泉声，融入自然，再加上草木的清香，以及青松翠柏，越发显得和谐。
有不少熟人，如蓝雨、宣明、水月、红凰等，也有一些不认识的年轻人，男的英俊，女子靓丽，十分出众。
经过介绍，石昊得悉，有一些人来自上界，早先不曾与碧古、蓝雨他们走在一起，不久前才相遇。
还有部分人本就是八域子弟，为较为惊艳的一列人，来头皆不小，如玄域的芊芊郡主、西方教法名为丈六的和尚等。
这些人都望来，而今小石之名震四方，如日中天，曾掀翻不老山，震惊八域，谁人不知，哪个不晓？
大部分人热络，有拉拢之意，前来攀谈，与之结交。
可是也有部分人，虽然掩饰的很好，但那种敌意还是被石昊感应到了，他面色平静，倒也不在意。
“石兄考虑的怎样了，可愿随我等登天路而去？”蓝雨绽露笑颜，她容颜极美，体外有薄烟般的光幕，将其修长动人的体态衬托的柔和无比。
“我执念太深，放不下这里的一切啊。”石昊摇头，他是要去上界，但却不想跟他们一起走。
“修行是一个问心的过程，也许时间还未至吧，终有一天，石兄你会踏出自己的路，去上界明悟真我。”一人说道。
按照他们所说，下界法则不全，大道有缺，难以醒悟真我，不能使自己的道圆满，会困住己身。
石昊认真请教，询问上界的一些情况。
这一次，他终于明白小塔为何说上界的土地坚固了，还以为是开玩笑，现在却是一怔。
依照这些人所说，上界大道无缺，法则圆满，天地不朽，一切自然都很坚固，或许可以反过来说，下界有点“脆弱”。
在下界可以移山填海、搬运大岳的人，在上界却不见得能做到。
上界的人来此，若是实力足够，一掌挥出，可以体验到高山成灰、大河干涸的大威势。
而相同的战力，在上界则做不到，来到下界，有了这种体验，也若算是提前体悟到了更高境界的力量。
以后回去后再修行，也许会有意外的收获，能顺利的破关。
石昊无言，不知说什么好。
“上界无垠，天骄并起，‘初代’亦可见，那才是崛起的好地方啊。石兄以你之才若呆在下界，真是明珠蒙尘，登天而上，那里才是与各方翘楚争霸，进行自我蜕变的大舞台，那里才有你真正的敌手。”水月说道，明眸皓齿，一身银白衣服飘动，笼罩淡淡白光，她十分圣洁出尘。
石昊苦笑，道：“我去上界的话，多半有人会立刻想办法杀我。”
他曾掀翻不老山，这等事情都做出了，若是上去，自然不会平静。
“无妨，石兄如果想去上界，来我逐鹿学院好了。”有人开口。适时传递善意，伸出橄榄枝。
小石可是一个“初代”，内蕴独一无二的天骨，若是能培养起来，便是在人才无尽的上界，也会有非凡表现。
上界，天骄辈出，初代对峙，虽强者林立，但那种人毕竟都是各在一方。上界太大了。不会挤在一起。
以小石之姿。一旦崛起，必然可以同那等人物硬撼，便是他来自下界，先天不足。但孰弱孰强，也要战过才知！
这等人物，逐鹿学院自然愿意出面保住。
石昊讶然，心中有一股躁动，十分渴望，很想立刻上去。
因为，听他们的口气，在上界像他这样的人是有敌的，而且对手皆很可怕。似乎还有比他更逆天的。
这几年他一直横推对手，除却大石、月婵仙子外，有几人可以威胁与伤到他？很想寻一个真正的对手，放手一战。
而上界，果然非凡。浩瀚无垠，万族林立，各族天骄对峙，更有“初代”崛起，若一颗颗彗星横空，照亮天宇。
“石兄若是愿意去上界，我生命学院亦可护得周全，可令你迅速蜕变。”少女莹莹说道，此前也认识。
八域的天才心中吃惊，上界这些人一个个眼高于顶，虽也请他们来聚会，但如何会这样放下身段来邀，竟争先拉拢石昊。
石昊得悉，邀请他的贵女与天才，来自中立的大势力，教中鼻祖不曾在下界显化。
“想都不用想，石兄若是去上界，直接到赤凰宫找我吧，在下界修行十几年，你需要一次蜕变才能不全大道，我赤凰宫的涅槃法最适合。”红凰说道。
她大咧咧，拍了拍石昊的肩头，看似爽朗，甚至有点“豪迈”，但这个一身赤红的少女却也不是简单人物。
此前，她与石昊也还算熟，在太阳神树上一战时结过善缘，此时拉拢自然占有优势。
这让八域的天才们再次无言，一阵郁闷。
“我觉得，加入补天教好，正所谓不打不相识。”一个很甜很悦耳的声音响起。
众人回头，只见一个若精灵般的少女走来，一身黑色衣裙，将她雪白的肌肤衬托的更加晶莹，美丽绝尘。
而在其身后，还有几根雪白的狐尾，轻轻摆动，充满了异样的魅惑。
这样一个女子，似清丽无双，又有夺魄之魅惑，水灵灵的大眼眨动，神态气韵等可在一念间转换。
“魔女！”石昊眯缝起眼睛。
松林中，琴声止住，一个白衣女子走来，不食人间烟火，丰姿绝世，若谪落在人间的仙子。
两女对视，眼中火花四溅。
众人无言，这还真是对头。
便是上界的贵女与天才等，也都心头一凛，因为他们皆知，这两个绝代佳人都来自上界，身份超然，贵不可言。
“今日相聚，可谈道论法，印证所学，但还是不要出手，免得伤了和气，坏了聚会的气氛。”蓝雨开口，她也极美，温婉而柔和，让许多人点头，表示赞同。
“不错，今日可不要生死相向哦。”水月、红凰、莹莹等几位少女上前，她们都很美丽，皆带着笑颜，一下子缓和了气氛。
“怎么会呢，我们也算是惺惺相惜的知己。”月婵仙子微笑道，若一轮明月悬挂，皎洁而神圣。
“就是呀，谁说我们要决战。”魔女微笑，贝齿亮晶晶，冲石昊招手，道：“小石还不快过来。”
众人闻言，都露出异色。
魔女笑吟吟，道：“不久前，外界一直传言，你镇压了月婵仙子，金屋藏娇，将她收在身边，可是背了很长一段时间的黑锅，现在婵儿出现了，终于可以洗刷你的冤屈。”
碧古闻言，笑道：“是啊，我还差点误会石兄呢，真是惭愧啊，我要自罚一杯。”
在场的年轻才俊都笑了，摇了摇头，那个传闻太过无道理，谁能亵渎高高在上的圣洁仙子？月婵真身一出，一切谣言都破了。
“我与月婵一直是竞争关系，都能对饮，小石你与她虽有争斗，但也敬月婵一杯吧。”魔女微笑道。
“误会澄清，当共饮！”碧古大笑，他对月婵仙子倾慕，很多人皆知。
“仙子，我敬你一杯。”石昊微笑，叮的一声与月婵主身碰杯，笑容灿烂。
月婵微笑，举起玉杯轻饮，明艳而绝丽，始终带着笑容。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗