点燃冥火的金色骨架、满头银色长发的阳离、还有雪白锂的穿山甲，都在第一时间跃到皇宫的上空，盯着石昊，目光如神灯，熠熠生霞。
“没有看错，真是这种古器！”
不灭金身，一种跨时代的完美杰作，需要以世间最稀有的各种天材地宝熔于一炉，再经过最复杂与繁奥的手段铭纹、刻阵，才有几许成功的希望与可能。
真正的精品，只要出世一件，必然要伴着血雨腥风，它是瑰宝，被人推崇与争夺，太古年间曾搅起无边风云。
“可惜啊，这件有缺憾，已经破损，不然将会引发一场大地震。”
时光荏苒，岁月如梭。
太古逝去后，留下的不灭金身已没有几件，大多都毁掉了，而那种锻造方法也已失传。
因此，它越发显得珍贵。即便是残缺的，也值得让强者出手，抢夺回去研究。
“这是真正能够‘以弱击强，的宝具，不需要自己拥有无敌的战力，只需要一件完好的不灭金身战衣，就可以纵横天下！”
三位神感叹，追忆那段岁月。
当年，不灭金身这种法器一出，天下震动，影响深远，它具有划时代的意义，很有可能会颠覆修行界。
凭借它，可以让一个小修士击杀很有名气的强者！
也正是因为如此，才发生了无数场流血大战，引发太古动乱，从某种意义上来说·它动摇了某些势力、某些存在的根基。
故此，它的覆灭已注定，过早的埋下了祸根与伏笔。
“咻！”
来自冥土的强者仲出一只骨掌，指骨间出现一团黑色的冥火，快去冲起，向石昊笼罩而去·要将他拘禁过来。
石昊横移，速度快的不可思议·如梦幻空花一般·一退就是十几里，他严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。
嗖！
穿山甲动了，化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来·眨眼就到了近前。
“东西只有一件·看来我们三个要商量下，如何分配。”满头银色长发的阳离看起来非常年轻，带着淡笑，也迈开了脚步，向下追来。
事实上，他算不得一个“古董”，真实年龄并不是很大·在阴阳学院也算是一个名人，曾被誉为一代天才。
三位神虽然都是为石昊而来，但此时都起了不同的心思，都想独自得到不灭金身。
这东西虽然损坏了，但是落在他们手里依旧有难以估量的价值，只要深入研究，必会有极大的收获。
石昊快速退走，仅几个闪灭间而已·便出离石都，来到一片山脉上方。
“伪神！”他的眼中充满火光·上界的生灵跨界而来，以生魂血祭，无数哀嚎声响彻洪域，令人发指。
而现在这三尊神来到石国，还这般的飞扬跋扈，折辱、欺压一国，让人出离愤怒！
“你上天无路，入地无门，命殇的结局早已注定，我喜欢你这种人的鲜血，流淌着至尊的些许气息。”穿山甲到了近前，猩红的舌头分叉，舔了舔嘴，露出雪白而锋利的巨齿。
石昊一抖手，一副卷轴展开，上面刻有一个“杀”字，血淋淋，鲜红透亮，若地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。
这副卷轴摆动，纸面泛黄，哗哗作响，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！
石昊当即就甩了出去，撞向鳞片雪白的穿山甲。
这很突然，卷轴铺展，能量浩瀚，那一道又一道神芒足以将尊者碾成齑粉，劈杀世间无数高手。
“当当当……”
响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在穿山甲的身上，火星四溅。
“神级强者留下的卷轴？”后方，冥土的金色骨架还有阴阳学院的阳离露出异色。
这是石昊身上为数不多的大杀器之一，是从石国内库中取出的，他很不愿意动用，这是一国的底蕴，但现在没有办法。
“还不行，你杀不了我。”银色穿山甲开口，虽然处在风暴中心，但是防御力惊人，银色鳞片翕动，荡漾出无数符文，化解了杀光。
“镇杀！”
石昊大喝，猛力一催动，这副卷轴发光，而后解体，当中那可血淋淋的“杀”字飞出，横贯长空，镇压银色的凶兽。
这件神级法器是一次性消耗品，威力庞大到不可想象，但只要真正催动后，便不可能再保留了。
血淋淋的“杀”字，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳!艳，杀气滔天。
“没用的，你选错了对手，我的防御力在跨界而来的神中排在前列。”穿山甲说道，带着残忍的笑。
突然，它的身体一个踉跄，眉心出现一道血丝，神识差点紊乱，凶悍的身体摇动了起来。
“竟然是灵魂攻击！”后方的银发生灵惊讶。
那个血淋淋的“杀”字压落下去后，最主要的攻伐手段竟是要斩穿山甲的灵魂，而非肉身，让它吃了一个暗亏。
显然，这并不是乱来，而是专门针对它。穿山甲银色鳞片坚固，可以守护肉身，但却防不住魂力攻击，刚才它被麻痹了，有些大意。
“吼……”
穿山甲大吼，所有鳞片都在翕张，出现一个又一个漩涡，化解血淋淋的杀字，将之磨灭。
杀字的所有笔画解体，化成滴血的长剑，刺向穿山甲的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。
可惜·当光华散尽，穿山甲的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，不曾被斩杀魂魄，只有眉心淌落!丝血迹。
“一次性的杀意卷轴，不错啊让我吃了个小亏，你越发让我渴望了这样的血食吃起来才有滋味。”穿山甲说道。
石昊不说话施展七十二变，化成一头金翅鲲鹏，飞向远方，将速度提升了极尽。
一晃眼就是数千里，远离皇都，他来到一片山岭间，停驻身形向后看去。
三尊神不紧不慢带着似笑非笑的表情看着他，有恃无恐，根本就不怕他翻出什么风浪。
“杀！”
石昊断喝，地上各种山石翻滚，符文亮起，杀光倒卷，这里有一座杀阵爆发无量光，击杀空中的三神。
当初，月婵仙子曾在这里伏击他，召唤陨石，差点让他殒落。后来，他用以反制，请打神石布阵，曾在此坑杀过补天教的尊者。
最后他更是以神料补充，进一步请打神石完善增强了此阵的威力。
现在他亲自主持，全面开启杀阵，对三神攻击，一时间群山乱摇，巨石横空，杀光沸腾！
可惜，依旧无用，三神冲了出来，一个个发光，符文照耀，睥睨人间，根本就不可战胜，无法伤到。
石昊一叹，彼此间的差距太大了，这三人早已点燃神火，高高在上，凡尘中的力量难伤他们分毫。
“你不甘又如何，愤怒又能怎样，卑微如你，改变不了什么。”满头银发的阳离说道，到了近前，伸出一只大手向前抓来。
石昊抖手，一朵火红的莲花鲜艳欲滴，从他的袍袖中飞了出去，落在那只大手当中。
一瞬间而已，火光滔天，一株巨大的莲花绽放，磅礴气息让下方的群峰摇动，山岭将要爆碎。
依旧是一件大杀器，同样为一次性消耗品，火莲怒放，熔化一切，无尽的神火滔天，仿佛要焚毁世间。
虽然还隔着很远，但是下方一些山体通红，成为岩浆，倒了下去，显得可怕无比。
至于虚空早已扭曲，烈火中一株赤莲绽开，威能席卷四方，将那尊银发强者笼罩，将要他毁掉。
轰！
最终，烈火中的火红莲花炸开，焚烧天地，地面上岩浆成海。
可是，空中的银发年轻人依旧矗立，并未身死，他的一条手臂漆黑，尤其是掌心部分焦糊，负伤了。
“没用！”他摇了摇头，轻轻一振臂，黑色灰烬飘落，脱下一层老皮，那条手臂与掌指依旧白皙，富有光泽。
“不为神，你永远不懂这个境界，即便有大杀器，你也难以掌控，我等可以轻易避开最可怕的冲击。”阳离带着轻蔑的神色，虽然负伤，但不以为意。
石昊沉默，真的没有力量可以用了，杀不了对方。
三神并立，向前逼近，脸色冷漠，目光深沉，一起动手，要将他的不灭金身战衣夺下。
“这就是你的实力，要与我们开战？”
“称我等为伪神，扬言让我们领死，就这么一点手段，真是大言不惭，蝼蚁终归是蝼蚁。”
三人很平淡，根本不曾将他放在心上。
石昊一语不发，转身就走，并且向身上贴了一张道符，纸张为淡黄色，上面符文古老，繁复莫测。这是早年得到的缩地符，配合鲲鹏身法，将他的速度提升到了一个极限。
三神变色，他们还真怕跟丢掉，石昊的速度太快了，如一道浮光在移动。
这一逃就是一天一夜，在此期间，石昊以魔葵籽补充神能，不断远遁。可是，三神锁定了他，总能追下来，可以在第一时间发现他。
“没用的，你走脱不了，注定要死。”
最后，石昊激活石国一座巨城中的祭坛，开启一条通道，径直到了北海，站在浩瀚汪洋上。
三神是何等的强者，站在祭坛上，看着闪灭的符文，很快就推算出了他所前往的目的地的坐标，跟着追了下去，到了北海。
碧波上，石昊按照记忆中的路线前进，疯狂运转鲲鹏法，他希望能引起共鸣，找到那座鲲鹏巢，藉此镇压三神！
甚至，他希望能引出鲲鹏的那柄兵器—天荒大戟，斩杀三神！
只是，这些事并不能以他的意志为转移，到头来北海，什么都没有，而有几次他差点就被击杀。
三神眼睛璀璨，炽热无比，自然感知到了，那可能是无缺的鲲鹏法，更加不肯错过，一心要活捉他！
石昊狼狈不堪，走投无路，再这样下去注定要身死道消，而且死法会非常凄惨。
石昊一叹，当真是踏上了末路，没有了希望，看不到曙光。他离开了北海，逃到陆地，不断穿行，寻找巨城。
在此过程中，后面的三大强者追击，发出的宝术余波而已，就将他震伤，大口吐血，险些死在途中。
“很有意思，逃吧，用尽你的力气，我喜欢这种狩猎游戏，看着你如野兽般力竭，在惊恐中死去。”阳离道。
石昊吐了一口血沫子，眼中发出坚毅的光，决定前往一地，他真的不愿去，当初能活着出来纯属侥幸，而现在没有办法了。
“送你们去死，便是神，也要让你们体会到那种绝望、惊恐、无助！”他暗自咬牙，心中做了决定，哪怕自己也要死。
可惜并不是七神同至，不然也许能够一并解决掉！
歪那个歪91剧讨部每周六晚八点开厅，进行剧讨，针对完美世界几个最热门的讨论点进行探讨，感兴趣的朋友可以去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗