仙院的一群人都大惊，伸开手，大声喝阻，非常担心，怕石昊直接一脚踏死九幽獓，那样的话损失无法计量。
谁都没有想到这一战会如此落幕，恐怖的九幽獓，以凶狂而闻名于世，现在如同一只小狗崽般，只有一尺长了。
它浑身痉挛，不断鸣叫，想要挣扎而起，奈何被石昊最巅峰的一记轮回之力打中，转化到了幼年期。
空有一身绝代神通，它现在却不能全力施展，任何生物幼小时都不会特别强大，它将擂台地面抓出一道又一道痕迹。
这一景象让很多人动容，哪怕幼年的九幽獓都这么厉害？要知道，那擂台上可是有密集的阵纹守护！
凭它现在这种状态，都多半能一爪子将一头凶兽给撕开！
“嗷……”九幽獓怒叫着，非常的不甘，强大如他，在仙院有天神境第一人的美誉，结果却在这里吃大亏，被人踩在脚下，这是何等的耻辱。
石昊低头，看着这只凶兽，他略微缓了一口气，放松下来，这一战真的很艰辛，他居然负伤不轻！
石昊脚下用力，那九幽獓顿时全身颤抖，不断有伤口裂开，血浆溅起，遭受极其严重的伤害。
石昊可不想等到轮回之力消散时，这头凶狂的异兽继续跟他开战，现在直接让它失去了最强的战斗力。
“不要啊！”仙院的许多人面色发白，数次大叫，荒都不理会，依旧出手，让他们感觉到阵阵心慌。
九幽獓在仙院中是重要角色，是大长老的二弟子，也是关门弟子，实力超凡入圣。是未来对外征战的主力，绝世强横，不能有损。
可现在想救援肯定来不及，谁要是冲过去，说不定难荒会发狠，直接一脚就踏死九幽獓。
石昊没有下死手，因为几个老怪物都在盯着，而天神书院的长老更是传音告诫，不要除掉此凶，不然会有大麻烦。
石昊自然听从。现在虽然立场不同，起了争执，甚至浴血搏杀，但终究是九天十地中的同类，将来还要一致对外呢。
他抬起脚，一把拎起了那只小狗崽般的凶兽，强有力的大手捏住它的要害，防备它突然恢复而暴起发难。
“呜……”九幽獓大叫，跟狼的声音差不多。呲着雪白的利齿，瞪着眼睛，凶光毕露。
至此，仙院的人长出了一口气。他们知道，石昊敛去了杀意，应该不会施辣手了。
怎会有这种时刻，九幽獓竟狼狈至此。这在过去真的不可想象，这让仙院所有人都心中滋味难明！
看到那一尺长的“小狗崽”在石昊手中挣扎，让人觉得很虚幻。为九幽獓感觉到心酸。
仙院的人最为失落，早先信心满满，要让九幽獓打爆石昊，可现在却是这样一个结果，尴尬不足以形容心情，脸色阵青阵红。
圣院的人则一阵凝重，无论是九幽獓还是石昊，在他们看来都是绝世敌手，需要加小心，严阵以待。
“荒居然这么强！”他们中有人轻叹，不断蹙眉。
至于天神书院，众人心惊，这个结果对于很多人来说是出乎预料的，在不少人心中都觉得仙院高不可攀，门徒无敌。
特别是九幽獓的下场，更是激起轩然大波，天神书院众人看到十凶的后人都出来了，觉得无人可匹。
可是，现在却是这样一种结果！
所有人的心情都非常复杂，因为荒再一次用他的战绩说明了其强势，足够的强大，哪怕是仙院下场的人，他一样可以战败！
“呵呵，我天神书院的人获胜了。”
远处，一位长老笑眯眯，跟仙院的老怪物交谈。
“仙院底蕴深厚，玄功、神药、宝具不是都有很惊人的储备吗，可以造就出不世高手，今日怎么这样大败了？”圣院的一个老头子笑道。
“有本事让你圣院的人上去试一试。”仙院的老怪物气的瞪眼。
“不允许教主级人物上场！”天神书院的一位长老急忙补充。
“我院最惊艳的人自然都早已成为教主级修士。”那老头子说道。
“我仙院的小天王等也已成为那个级数的高手，不如我两们两院来切磋一番。”仙院的老怪物嘿嘿笑道。
石昊抖手将九幽獓扔出擂台，而这个时候时间到了，轮回神通失效，那尺许长的小狼崽变大，再次成为一头恐怖凶兽。
它在那里仰头长嚎，声音凄厉，让人毛骨悚然，像是一只受伤的兽王在对天怒啸，即将要发狂。
所有人都心头一震，无比担心，那可十凶之一的后人，血脉惊人，真要发疯，许多年轻弟子都要胆寒。
还好，它很快又平静了下来，以冰冷的眸光盯着石昊，最后身形一阵模糊，重新化成一个男子，成为宇无敌。
他转身就走，驾驭一叶扁舟，冲进那颗石质星球中。
“唉！”仙院的人叹息，都很失落，为宇无敌而遗憾，分明有无敌资质，隐约间有天神境第一人之势，结果却在天神书院遭遇败果，对其打击肯定不小。
神虹构建成的拱桥上，仙院的一干英才默然无语，许久后，一群人都看向小天王。
小天王气宇超凡，静若谪仙，带着出世的气息，让那里仿佛化成了一方仙域，有灿灿花瓣飘舞。
“宇无敌败了，我说话算数，湛蓝甲胄暂且寄存于你处，等你融合道种成功，成为教主级人物，我会去取。”道，目光平和。
在其旁边，邀月公主眸波流转，露出讶色，看向小天王，又看向石昊。
擂台上，石昊哈哈大笑，没有说什么。
“还有人出场吗？再不出手的话，天神境第一人的称号就要被荒摘走了。”有人暗中喊道，其心可诛。
这是在刺激仙院的人。也是在为石昊树敌，更是想将圣院的人拉下水，让他们参加战斗。
所有人都一起望向擂台，看着那道修长的身影。
石昊旁若无人，盘坐下来，运转心法，骨文一条一条的蔓延，遮拢全身，汲取天地精华，他在迅速恢复中。
“我来与你一战！”
高空中。一只巨大的白骨葫芦上有人喊道。
“我来，让我去与他跟分个高下！”
“算了，还是我去吧！”
在那里，有几人争执，都想亲自出手，跟石昊决一胜负，他们是圣院的人。
众人侧目，石昊这么强势，还有人敢出手跟他对决吗？
“还是我去吧！”
白骨葫芦上。有人腾空。
“回来，让我跟他一战！”另一人拉扯。
众人啼笑皆非，这些人真是气魄超凡，争抢着出手。将荒当成了什么，是谁都可以与之一战吗？
王曦露出忧色，深蹙秀娥眉，她看到了石昊的恐怖潜质。圣院弟子这样争抢，让她担忧。
“你们刚才已经见到，他的手段有多么的厉害。贸然出手，会吃败果的！”王曦叮嘱。
“嫂子但且放心，我们也有手段。再说了，方才大话已经出口，如果不去一战，岂不是让人笑话，看不起我等。”
他们倒也坦诚，承认荒的强大，但是现在没有退路了，早先奚落过荒，现在若是怯场，实在丢人。
一道赤光降落在擂台上，圣院的一位强者出场，裹带着红灿灿的霞光，非常的璀璨。
“赤炎子与你一战！”来人喝道，上来就出手，举拳轰来，刚猛无比，霸道无边。
这是一个拥有两道仙气的人，这不是重点，因为圣院的人不主修仙气，真正厉害之处是突破今世法的极尽，再造巅峰。
他血气滔滔，简直像是搬来了一座汪洋，都是血气所化，漫天都是赤霞，淹没了擂台。
“好恐怖的血气之力，这个人不简单！”连天神书院的一位长老都赞叹。
石昊惊讶，此人在搬血境演化，血气贯天日，太恐怖了，从未见过这么血肉力充沛的人，简直不像是生灵，倒像是一片血海。
“他是圣院重新搬血境数一数二的人！”远处，有圣院的人低语，这是对赤炎子的评价。
“轰！”
血气化成了炎浪，大火熊熊，烈焰腾腾，焚烧九天，这是血气，是圣院开创的一种无上功法。
石昊没有大意，撑开唯一洞天防御，整个人冲了过去，跟他激烈碰撞。
“巅峰炼体士！”石昊吃惊，第一次见到这样的人，此人肉身跟金刚一般，泛出宝光，赤霞滔滔，跟他硬撼时，当当作响！
“天啊，居然能跟荒的肉身媲美，不愧是从圣院中走出的人！”
天神书院有弟子惊叹，因为他们都了解石昊的肉身多么的变态，可是现在有人居然跟他拼肉壳强度。
赤炎子摆腿，横扫千军，跟石昊的手臂撞在一起，响声震耳。而后他纵身一跃，又以威猛之势俯冲而下，双掌连拍，掌影成片，如山般压盖而下。
轰！
两者拳掌交击，血气滔滔，这个地方一片血云汹涌，激烈动荡，长空破碎。
“噗！”
数百回合后，赤炎子横飞，被石昊一拳砸的胸膛塌陷，遭受重创，坠落出擂台，口中不断喷血，已然大败。
“我来领教！”
圣院的人再次有人扑来，一瞬间，阵纹密布，他的肌体上刻满了纹络，一时间，道钟、神塔、飞剑、战矛都化形而出，激射向石昊。
这是一个在铭纹境与列阵境做出重大突破的人，施展大神通，进行攻击。
噗！
不久后，他被石昊一腿扫中，如铁鞭抽在背上，让他体内骨骼断裂，似断线的风筝般栽了出去，圣院又一人大败。
随后，接连又有三人下场，结果全都被石昊强势击败，打的口吐鲜血，身体残破，大败而归。(未完待续。。)
...
(.)