邀月公主远逃，雪白衣裙被鲜红，那是自身的真血浸染的，月光笼罩在身，她那洁白如象牙般的躯体轻微颤抖，伤势真的非常重。
刷！
在后方，绿陀与王曦也快速分开，没有再追击邀月，而这两人也朝不同方向遁走。
此战就这样落幕，出乎所有人的预料。
四大年轻至尊都负伤了，而且都很重，彼此忌惮，不敢再战斗下去，全都选择避退。
石昊双目深邃，幽光点点，他在考虑去杀谁，刹那间，便有了决断，想去杀绿陀！
然而，他才一迈步，一股恐怖的波动就从天际传来，浩瀚莫测，如星海坠落在人间，砸的大地倾覆。
可以看到，红褐色的大地在隆隆摇动，不断的崩开。
一股强大的神念扫过，席卷这片山川，万物悸动，景象惊人，许多山峰都裂开了。
石昊大吃一惊，生生止步，那是谁？一股莫名的气息如此可怕，太过惊人了，谁与争锋，如何对抗。
他潜到一块巨石后方，一动不动，静静的看着。
无声无息，最高的一座巨山上出现一道身影，在昏暗的光线中，那里很模糊，黑影高大而雄姿挺拔，压迫的人要窒息。
石昊不敢用天眼通，怕引起他警觉，这个人气息太过恐怖，仿佛翻手就可以拍击下日月星辰来。
一具无头的尸体！
石昊震惊，虽然没有动用天眼，但他还是看清了，那个人没有头颅，背对着这个方向，脖子间鲜血淋淋。像是才被斩落下首级没多久。
那种战衣，那种残破的甲胄等，无不说明他是一个古人。
“应是被斩首很多年了。他身上有一股久远的气息，连那看似殷红的血也如此。”
石昊被自己的猜想吓了一跳。这样一个生灵失去了头颅还活着吗？他的行动跟本不受影响。
如同一头至高的战仙，他的肌体有残余的仙气弥漫，更有一种魔性，震慑人心。
一个人站在那里，仿佛可以斩破九天十地！
突然，他消失了。
但是这片天地却一下子崩开了，轰隆一声，诸多山峰爆碎。地面裂开无数黑色的大裂缝，绵延也不知道多少里。
隐约间，石昊看到他模糊的背影，冲着他们所乘坐的那艘黄金战船方位而去。
地面狼藉，这片地域所有红毛兽还有其他凶物都被那股剧烈的波动压的解体，形神俱灭，不复存在。
这种力道过于可怖，让人胆寒。
唯一庆幸的是，其他人都不在这里，不然的话。损失惨重。
“快走！”
石昊才起身，发现了数里外的王曦，正在冲他招手。原来她也未走，隐藏在暗中。
这个时候，她的伤势更重了，因为刚才突兀的波动对她冲击不小，她就躲在那无头尸体所站山峰的下面。
“那是什么东西？”石昊问道，他相信出身长生家族的王曦对这片仙家战场肯定比他了解的要多很多。
“昔日死于战场的人，被斩首后，身子还有活力，被埋在了有神药的地方。故此长存于世。”王曦解释。
她果然知道，按照她所说。那种东西通灵了，如今可以走出有神药的地方。由于肉身还残存着昔日的一些力量，非常可怕。
石昊非常惊讶，刚才那个无头的生灵可以说相当的恐怖，一身战力简直不可想象，而这还只是昔日的一些残余力量？
“别忘了这里是什么地方，仙家战场，能来这里参战的人绝大多数都超越教主，不可揣测，当中甚至还有仙王等！”王曦白了他一眼。
“你怎么样，要我抱吗？”石昊伸开双臂道。
王曦瞪着他，这个家伙是真呆还是装傻，一本正经的样子，说的这么随便与平常。
“我就是负伤了，也用不着你来凑热闹吧，就是想照顾我，也应该说是背吧。”王曦说道。
“那我背你上路。”石昊说道。
“不用！”王曦擦去嘴角的一缕血丝，面色虽然有些苍白，但是依旧不减绝代风华，怎么看都是超然在世的仙子，让诸多圣子等都要自惭形秽。
只是，她走了一段路，就有些不支了，略有踉跄。
四大年轻至尊对决时，可以说是四败俱伤，都伤了本源，若是一般人就死了，被古天功击伤，那便是大道伤，很难治愈。
还好，他们都不是平常人，修出了三道仙气，故此可以长存，能在一定时期内修养好。
当然，王曦之所以伤的这么重，最主要的原因还是来自那无头生灵，他一脚踏碎大岳，让周围的天地炸开。当时，王曦就在山脚下，离的太近了，故此伤的很惨。
石昊跟她并肩而行，很不自觉，并没有上前去搀扶。
王曦又咳出一些血丝，很不满，回头看了他一眼，道：“你怎么这么不自觉？”
“你不是说不用我照顾吗？”石昊说道，边说边扶住了她，问道：“看你这么虚弱，想来另外三人也好不到哪里去，我现在带你去杀他们，应该很简单吧？”
“不用想了，修出三道仙气，并且结出大道之花后，战力将是本质上的不同，你远不是对手。”王曦摇头。
石昊撇嘴，不以为意，他虽然没有达到天神境，但已经修出了两朵大道之花，自信可以出手。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。三花聚顶，远超你的现象，远胜两朵道花的人，你别太自信。”王曦说道。
石昊没有在这方面争执，转移话题，道：“刚才那无头生灵冲着我们的战船而去了，不会出问题吧，几位长老守的住吗？”
“书院中的第二高手来了，持有九凰炉，绝对没问题。天神书院可远比你想象的强，是九天十地中退隐下去的一批古老存在组建的，深不可测。”王曦说道。
“那样就好，免得我们被断了后路。”石昊点头。
走了一段路，王曦有点不支，再次服了一枚神丹，还是很虚弱，主要是因为伤了本源，是大道之伤。
“要背吗？”石昊道。
王曦闻言，先是看了他一眼，而后掌心发光，取出一辆辇车，绽放七色光彩。
他们一起上了战车，石昊负责催动，即便无神兽拉着，也可以御空而行，速度极快。
“这破车太耗神力了。”石昊抱怨。
“你再打我主意，我便念咒语，让你头上的金刚琢缩小，勒紧你的元神。”王曦美眸眨动，轻飘飘地说道。
“少女你多想了，我就是不愿意浪费太多的神力，你当我愿意背你啊。”石昊道。
终于，他们离开了那片区域，而兽潮此时也散开了，红毛兽等变少了，他们降落在一片宁静之地。
按照王曦推测，附近必然有一处宝地，栽种有神药，是那个无头尸体的栖身之地，也许还有仙道传承也说不定。
他们准备寻找，将尘封的密地开凿出来。
无头生灵能够长存，肉身有活性，根据推测，肯定是被埋在了长有神药的地方。
两人希冀那是一座没有被人开掘过仙家洞府，如果是那样的话，收获就太大了。
“你疗伤，我去转一转，寻找那密地，另外如果能遇上绿陀、玄昆他们，顺手解决掉。”石昊说道。
“你能谦虚一点吗？”王曦翻白眼。
“我这个人最谦逊了，一向说实话，你为什么不信呢？”石昊一副很诚恳的样子。
“你既然有那么大的本事，就去把邀月给我杀了。”很明显，王曦对邀月公主心有怨念，因为不久前被围攻时，邀月对她阻击最厉害，她如今的道伤有大半都是邀月施展的古天功造成的。
“哦，那个捉回来是暖床用的。”石昊说道。
“立刻消失，别在我这里乱语，扰我清净！”王曦很不想跟他多说话，怕被污了双耳，觉得这家伙越来越不靠谱了。
刷！
石昊消失，他在这片古地中移动，寻找神药密地，同时也在搜寻邀月、绿陀等人。(未完待续)
(.)