剑胎不再灰暗,每当复苏时,它都光耀乾坤,让日月黯然失色.
此时,它在自主轻鸣,没有开刃,整体厚重,可却仙光万道,刺破天穹.
在剑胎上有惊人的画面浮现,一个人形生灵在飞仙,在其周围伴着大片的光雨,还有洁白的雾霭,那是仙气.
"喀嚓！"
匕首在龟裂,出现缝隙,这个场面让人震惊.要知道,这可是堕神岭的至神至圣的宝物,虽然遭创,品阶下跌,但是材质无损,蕴含着仙金,无坚不摧,怎会破裂呢
金属裂开的声音很清晰,一道又一道彩光从匕首上流逝,向着大罗仙剑汇聚而去,七彩神霞迷蒙.
"这是……"人们动容,睁大了眼睛,吃惊的看着那一切.
七彩的神光从匕首上转移,与剑胎上的飞仙光雨凝结,闪烁出灿烂的光芒,越发的真实与生动了.
这很惊人,剑胎上的图痕充满了勃勃生命气息,仿佛活了过来.在那个人形的生灵畔,无尽光雨洒落,七芒流转.
"喀！"
最后一声脆响,匕首彻底碎掉了,坠落在地上.
可以看到,它坑坑洼洼,材质最起码少了一半,完全破损了,暗淡无光,不成样子.
"七彩仙金不见了！"
外界,众人见到这一幕,无不吃惊,堕神岭的人更是面色铁青,阴沉到了极点.
很明显,彩色匕首废掉了！
它原本蕴含有一半的七彩仙金,结果刚才全部流逝了,被那柄剑吸收,带走了精华.只留下糟粕.
反观剑胎,要多璀璨有多璀璨,很难直视,让人眼睛生疼.
剑面上.人形生灵不变.洁白仙气依旧,但光雨化成了七彩.绚丽缤纷,妖艳而绝美到极致境地.
最后,剑胎光华内敛,再次变得灰暗了.没有一点光泽,整体看起来灰扑扑.
就是那些图痕也是如此,那七彩光雨也呈暗灰色,不曾体现出七彩仙金的独特之处来,甚是神异.
石昊惊讶,这剑胎非常古朴,与以前没有什么两样.就连重量也都如此.
"不对啊,七彩仙金融入进来了,它足有几万金重,怎么还是如此."他掂量剑胎.依旧重十几万斤.
不过,他很快又欣喜,这剑胎太神秘了,居然能自主吸收七彩仙金,炼入剑体内,这是在自我蜕变.
传言,这剑胎来历神秘,不是铸造的,乃是天成,从一座古矿的石料内采出来的,几经周折,落入五冠王手中.
"好！"
石昊轻弹剑胎,响声清越,他很满意,收了起来,不再多想.
而后,他盯住了地上的庞大躯体,双眼发光.
"哇,发财了！"小兔子第一个跑来,蹦跳着,先是将地上许多瓶瓶罐罐捡起来,爱不释手,那些都是宝药,而后又盯着堕神子的肉身.
"想不到他的本体是这个样子."清漪说道.
堕神子龙头,鹤身,蕴含着强大绝伦的神性物质,虽然死去了,但依旧在散发圣辉,有惊人的波动.
"我又不能吃！"打神石不满.
"这具肉身好强大,根本斩不动."小兔子双眼发光,就跟饥饿多年般,忍不住咽口水,围绕着它观看.
"喂,兔子,你又想开荤吧"曹雨生说道.
清漪,石昊全都笑了起来,打神石也嘿嘿怪叫不已.
"胡说,我吃素！"小兔子义正言辞的纠正,但是喉咙内却咕咚一声,有口水下咽,闹了她一个大红脸.
"我怎么觉得,你跟石昊是亲兄妹啊,一个德性！"曹雨生说道.
"砰！"
小兔子瞪着红玛瑙般的大眼睛,一个兔子蹬腿,将胖子给踹飞了,消失在眼前.
远处,所有人都震撼,堕神子死去了,留下一堆宝物,但是没有人敢靠近,谁敢跟荒去争抢
此地沸腾,人们在议论,一片喧嚣.
忽然,石昊抬头,冷笑一声道:"想走"
刷！
他身形一晃,从原地消失,出现在战场外围.
所有人都一颤,寒毛嗖嗖倒竖,全部悚然无比,这可是荒,刚刚击杀了堕神子,居然出现在了他们的面前,谁不胆寒
"我等无意冒犯……"一些人慌张,结结巴巴的解释.
很快,人们发现,石昊并不是针对他们,而是拦住了一个人,只针对那一个生灵.
这个人三十岁出头,瞳孔中带着惧意,不断倒退,他正是隆宇,为钧道的手下,曾经在葬城找过石昊,说他家大人钧道与堕神子愿与石昊结盟.
结果结盟不成,反倒引出堕神子来葬城杀石昊.
"荒……大人,这不关我的事,我的确想促成你们结盟,可是中途出了意外."隆宇脸色发白的说道.
他来此观战,原以为堕神子能胜,谁曾想到,被击杀于此,让他从头凉到脚趾头,见到石昊拦住去路,.他几乎软倒在地上.
"我不想多说什么,带我去见钧道,我可以饶你一命,否则你明白！"石昊冷声说道.
隆宇犹豫了,带人去见古代怪胎钧道,这……让他恐惧！
"大人,求你放过我！"隆宇求饶.
"我可以放过你,但是我必须要见到钧道！"石昊说道,说话间,他一指向前点去,印向隆宇的眉心.
"我带大人去！"隆宇惊悚.
同一时间,石昊也知道了很多情况,不禁冷笑,道:"好,好,好,堕神子出关来杀我,是为钧道取仙尸,助他突破我亲自给他送去,看他敢收吗！"
"啊呀呀,又要去洗劫了.不,去收拾古代怪胎,太好了,出发！"小兔子兴奋的直叫.唯恐天下不乱.
至于其他人.各族天才都脸色发木,内心震撼.荒太强势了,刚杀完堕神子,就又要去斩钧道了.
这是天大的事端,注定要震动仙古.所有人的心都在跟着起伏与颤抖.
打神石出手,按照隆宇提供的坐标,快速将一座传送阵布置好,石昊他们全部踏了上去,沿着一条银色的通道极速远行,就此消失.
"轰！"
这个地方不能平静,众人发颤.荒真的说到做到,就这么杀过去了,要擒钧道.
"天啊,时代变了吗.荒气吞山河,要接连对古代的王出手！"
"杀了堕神子后马不停蹄,又要去杀另一尊古代怪胎,荒……果然绝世霸气！"
众人惊叹,一片嘈杂.
至于外界,无人区边缘地带.
各教修士也都震动,吃惊的盯着自仙古内映现出的画面.
钧道的师门,每个人都脸色难看,紧张无比,密切的注视着那一切.从来没有人会想到,古代怪胎都有这么危险的时刻,命运脱离了掌握,要看别人的举动而活.
"钧道,要离开啊,或者迈出那一步！"他的师门,有人在暗中祈祷,这若是说出去,一定会引发哗然,连古代怪胎的师门都如此了,这世道真的变了吗
只能说,荒太强横了,他的出现,引发了各种剧变与波澜！
这是一片古地,云蒸霞蔚,山中笼罩着薄烟,灵气氤氲,袅袅腾起.
山脉深处,一座古洞向外喷薄混沌气.
虚空中,一道光门闪烁.石昊,曹雨生,清漪他们走出,径直奔向那座古洞.
"有法阵守护！"打神石道.
石昊点了点头,但是没有止步,手持大罗仙剑,猛力向前斩去,在喀嚓喀嚓声中,山地崩开,高峰被削平,法阵被劈开.
这是一种暴力美,石昊的手臂缠绕着一道仙气,挥动剑胎,所向披靡,一切阻挡尽成齑粉,全部被毁.
这就是迈出那一步后的实力,举手投足,都是至强一击,再加上剑胎恐怖,没有什么可以挡住他的去路.
哧！
石昊一剑斩出,古洞的禁制崩开,他大步走了进去.
"钧道出来！"
"轰！"
古洞中,混沌雾丝弥漫,狂暴涌动,一道身影冲来,手托宝塔,爆发无以伦比的可怕符文,镇压向前.
"不好,有法阵在被开启,阻止他！"打神石叫道,它是此道的大行家,最是敏感.
古洞中,人影翻飞,宝术绽放,符文密布,恐怖无比.
石昊只身独剑,向前冲击,铿锵声不绝于耳,斩出无尽的神纹,横扫前方的敌手.
"喀嚓！"
那宝塔被他劈碎了,那道身影也被他斩成了数段.
"只是一具傀儡."
石昊不停步,冲进古洞深处,震动剑胎,发出最为凌厉的一击.
"噗！"
他不仅击碎了那座阵台,还斩开了虚空,很多道剑光冲了进去.
"噗！"
可惜,还是晚了一步,最终只有一道血从虚空中洒落出来,钧道消失了,负伤从这里离开.
"真是让人遗憾."石昊摇头.
曹雨生,清漪都不知道说什么好了,一日间连战两位古代怪胎,强势镇杀了堕神子,惊退了钧道,这等战绩足以傲视古今了.
"他很冷静,知道堕神子修出了仙气,可还是败了,明白自身肯定不敌,果断退走."打神石道.
"发财了,我们发财了,好多的神圣之物！"小兔子开心的又跳又叫,大眼发光,抱住石昊,直接吧唧了一口.
"喂,你的口水有点多,赶紧给我重新吞回去."石昊脸不红心不跳的说道.
"呸,一不小心,太激动,让你占便宜了."
地上,药草成堆,都是圣药,半神果等,实在是惊人.
此外,还有各种骨书,都是前贤所著,记载了各个境界的感悟,并且还有一些古代奇才想踏最后一步的想法等,这些书册价值连城.
"哇哦,还有神丹啊,好几枚,但惊人了！"小兔子取.出四颗水晶球,每颗当中都封印着一枚璀璨的药丸,流光溢彩.
"是一株神药炼化成的."清漪道.
古代的王闭关时动静很大,有可能会让自身半毁,就如同石昊以三千道火焚烧己身,每次都令躯体破破烂烂.故此,一些重要的东西等不能放在身上,不然的话可能会跟着一齐毁掉.
从而,这一次石昊他们抄了一个正着,把钧道的家底都给端掉了.
这里好东西无数,实在太多了,让人光看着就眼红,激动不已,毕竟这属于一位古代怪胎！
"有了这些,可以放心的闭关,修出第二道仙气了."就是石昊也无比喜悦,很激动,玲琅满目,收获太丰厚了.
(.)