荒，简单而粗暴，恣意张扬，这根本不像是对抗劲敌，更像是要暴打一名手下
一脚飞起，对着赤蒙泓的面门而去，太随意了，根本不是那么郑重，像是没有当作一回事，抬脚就踹
赤蒙泓，眼神冰冷，比野兽的目光还可怕，他没有后退，只是扭了扭脖子，脑袋避过这一脚，并且猛地用肩头向上一扛。请大家搜索看最全更新最快的小说
砰的一声，他那可以扛起大岳、能震裂月亮的肩头与石昊的脚踝撞在一起，直接将这一腿扛下
不得不说，赤蒙泓的眼神太毒辣了，敏锐把握战机，一般的天眼通也捕捉不到这种速度，他直接扛起荒的一条腿，而后一拳向着石昊便轰了过去
拳力震世，万道符文炸开，威力无以伦比
所有人都看的神驰目眩，赤蒙泓果然可怕，在对方的进击中，在强大的威胁下，他抓住机会，进行猛攻。
以攻代守，而且非常凌厉，无愧帝族绝顶年轻高手。
许多人惊呼出声，那么强大的荒，会在这一击中败北吗，因为他被动了，大意之下抬起并踹出的这一脚，被对方硬扛起来。
这极其危险，赤蒙泓肩头顶起石昊的右腿，自身则猛进，一拳直轰石昊的胸膛，拳风惊世，带动起滚滚大道秩序纹络，周围的虚空当即就爆碎了
这是要绝杀啊，要一击轰碎荒的的身体。
在这一刻，许多人屏住呼吸，紧张的注视着，静等刹那间出现的结果。
然而，石昊的反应太迅速了，那条腿发光，重若万钧，仿佛比之星体都还沉重，海量光华汹涌，震裂苍穹。
轰
那条腿居然压着赤蒙泓身子向下。险些失去平衡，影响了他最为猛烈的一击。
同一时间，石昊腰部绷紧，左腿猛力摆动，嗡的一声，他凌空而起，整个人都随着左腿冲起。但这个过程中，他的右腿还在赤蒙泓的肩头上。
咚
非常沉闷的声响。石昊的左腿荡起，如一条鞭子，又像是一条金蛇，抽在赤蒙泓另一个肩头上，力道极重。
赤蒙泓身体摇动，脸色阴冷无比，拳头发光，如火山爆发一般，狂暴到了极致。轰杀石昊。
这一刻，石昊展动躯体，两条腿如神藤并起，直接猛力一绞，锁住了赤蒙泓的脖子。
周围，一群人都失声惊呼，心脏剧烈跳动。无比的紧张。
石昊这一式，双腿如同龙蛟剪，绞住了赤蒙泓的脖子，要活活的截断，凶残而恐怖
这个过程中，他的双腿爆发炽盛的神芒。像是两颗太阳撞击在一起，神能炸开，漫天都是刺目的光，那是一条又一条秩序神链，成千上万，交织在一起，绞杀赤蒙泓的脖子。
轰隆
赤蒙泓摆头。并且捏法印，双掌若出海的真龙，霸道无匹，轰向石昊的躯体，要将他击碎。
石昊双腿绞住他的脖子，竟如陀螺般转动，以他脖子为轴心，旋转而起，避过这一击，向他的背后转去。
不过，赤蒙泓何许人也，帝族高手，年轻一代的翘楚人物，战斗意识太可怕了。
身子随之而动，跟着旋转，双掌向上轰去，几乎全部拍中石昊，暴烈的符文炸开，如汪洋一般汹涌。
这天穹当场四裂，而后崩开了
石昊的双腿最后一绞，而后整个人远去，没有挨这一击，两人分开。
许多人都没有看清，他们就交错而过，不少人都不明白发生了什么，初次碰撞就结束了。
石昊神色平静，这一击并未有效杀伤对手，但是却掂量出对方的实力，的确很厉害，无愧为帝族强者。
赤蒙泓，脸色很冷，如同挂上了冰霜，浓的化不开，他并没有受重伤，但是刚才的交战面子很不好看。
因为，荒先是非常张扬，抬脚就踹向他的面门，接着等若双腿绞住其颈项，如同骑在其脖子上一般。
他是帝族，何曾有人敢如此，骑坐在脖子上，这是耻辱
哪怕他没有吃亏，不曾受伤，但是这种颜面上的失分却更加让他不甘，帝族不能败，更不能受辱。
他觉得，荒这是有针对性的对付他，拼着险些负伤也要这样出手。
“荒，你找死”赤蒙泓，瞳孔射出两道赤光，快速向前攻去，要跟石昊决一死战。
“你多想了，我只是想踏你的脸而已，是你自己想让我坐到脖子上去。”石昊回应。
“杀”赤蒙泓脸色更加阴沉了，不管对方是调侃，还是真实意思，都不容放过，要擒杀对手雪耻。
轰
在其天灵盖中冲出一头古兽，血色的，从未见过的兽族，拳头大，如猛兽，但是浑身都是血色骨刺，带着汪洋般的血色，滚滚而涌，对着石昊就是一声怒吼
所有人都头皮发麻，全都在恐惧，就是相隔很远的强大修士，也都一个个深感震惊，浑身僵硬，彻底的呆住了。
因为，他们不能动了，被定在了那里，被血海禁锢，难以挣扎。
这是怎么了许多人都恐惧。
身为修士，主导自身，了解体内奥秘，感悟大道，精神走向圆满，可现在自己无法控制自己了。
他们不能动，不能言，处在一种绝对的静止中，全都惶恐了。
只有帝族，邬昆、余禹等早有准备，似乎知道赤蒙泓的厉害，躲避了出去，避过这道吼声，没有着道。
石昊心头凝重，他感觉现在站在了时间漩涡中，这一刻时间仿佛止住了，永远的定格在这里。
时间领域吗
这相当的惊人
毫无疑问，那头血兽是赤蒙泓的元神，是他本体的样子，果然十分凶狂，掌握着时间这一无上仙则。
不过，石昊感觉，这时间规则有些问题，似乎只是禁锢，没有涉及到其他等。比如剥夺岁月。
“荒，你纳命来吧”
赤蒙泓咆哮，显然动了真怒，不然的话，也不可能上来直接就动用了该族的某一禁忌秘术。
石昊蹙眉，他真的感觉到了一种死亡威胁，时光仿佛凝固了。他很难动弹，真的被定在了这里。
这在过去是从未有过的事。无论多么强大的年轻高手都不可能定住他，哪怕暂时的禁锢，也会被刹那冲开。
这就是帝族吗都有其成名禁忌秘术，所向披靡，号称无敌
“杀”
赤蒙泓没有浪费战机，直接就杀了过来，捏拳印，轰向石昊的眉心，这是要一拳打爆
咚咚咚
这时。一道又一道沉闷的声响传来，若一头史前巨兽的心脏在跳动，发出轰鸣声，比雷声都要大。
众人愕然，那是源自荒的体内
一些人有天眼，能够看到，他体内像是有一座又一座洪炉。全都在汹涌神火，喷薄清光，冲出体外。
那是一座又一座炽盛的神炉在爆发，汹涌出滔天的力量，它们合力，因此而共鸣。故此形成了宛若巨大心脏跳动的声音。
那便是荒的门，体内世界的门户
不过，外人看不透，只能感觉那里有一座又一座洪炉，爆发无以伦比的神力，全面喷发出来。
事实上，这就是诸多的门在共鸣。在同时开启，爆发出汪洋般的力量。
石昊神色肃穆，居然将他逼到这一步，全力以赴，开启体内的门，不曾保留，释放他独一无二力量。
这一刻，他能动了，恢复了自由
简单来说，就是以力破道
他动用极尽之力，硬撼时间领域，将之击穿，将之撕裂，恢复了自由身。
但是，石昊没有动，虽然可以出手了，但是却静静的等待，蛰伏在此。
难得遇上这么一个可怕的敌手，险些让他着道，都感觉到了死亡的威胁，他自然也要礼尚往来之。
就在这一刻，赤蒙泓杀到了，他见到石昊不动，拳印狂暴的轰杀了过来，要击碎其头颅。
毫无疑问，此时的赤蒙泓是恐怖的，是狂暴的
在其头顶上方，有一头古兽，通体赤红，不是很大，只有拳头那么高，但非常的凶猛，吼动山河，禁锢天地。就是这头小兽，掌握时间法则，释放领域，锁住了石昊。
人们惊叹，赤蒙泓果然恐怖，不愧为赤王的后代，有无敌之势。
帝族，不可战胜，天下无敌
哪怕是帝族的年轻一代，也在各自出世的年代留下不败传说，威慑世间。
山顶上，许多人神驰意动，激动无比，终于见到了无敌帝族出手，要挫败荒了，甚至要斩掉他了。
异域，一直在渴望有这么一个人，堂堂正正，击败荒，这个人出现了
轰隆
突然，在赤蒙泓要绝杀荒之际，石昊出手了。
在许多人热切的目光中，在等待赤蒙泓大胜的时刻，荒他居然反击
而且，这应该算是致命的反击，更可以称之为反杀
轰隆
石昊避过那对拳印，这一次，依旧如初始，右腿抬起，对着赤蒙泓的面部就踹了过去。
这正是他们第一次碰撞时的姿态，而今他又用出来了。
只不过，这一次的赤蒙泓没有避开，因为，无论如何都没有想到，被他禁锢的荒，一下子就突然动了。
砰
这一刻，许多人震惊，愕然，不敢相信，荒带动着滔天之威，那一脚凌厉而强大，力之极尽，踏在了赤蒙泓的脸上
还能活吗许多人呆住了，荒这种惊世神力，足以将一颗月亮蹬碎啊
而现在他狂暴无比，一脚踏在了赤蒙泓的脸上。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
,