蓝蒙在原地留下一道模糊的影子，如梦幻空花般，直接消失，而后突兀的出现在石昊的眼前。【】
砰！
他的右手抬起，炽盛无比，化成了一个金色的大磨盘，这是赤金手，乃是一种赫赫有名的宝术。
压的虚空爆鸣，这片区域剧烈震荡！
尽管人们知道，蓝蒙肯定不是荒的对手，但是见到这一幕还是很震撼，这个人的掌力太雄浑了。
这种力量过于可怕，别人上去的话，肯定要被打成飞灰，那金色的大磨盘上有诸多骨文，繁复到极点。
蓝蒙冷笑，赤金手很奥妙，他曾经跟金芸切磋过，震的她大口咳血。
他认为这个少年比金芸强，但也不可能超越太多，毕竟十冠王、谪仙这些人都被刨除在外，这个少年不是当中的任何一人，不会有逆天的手段。
可惜，他注定要失望了。
当然，在此过程中，他还是没有体会到，因为看到石昊漫不经心的抬起了手掌，向着他拍去。
“这样随意，也想对抗我？”他冷笑，觉得石昊是在作死。
蓝蒙一声轻叱，化成金色大磨盘的手掌更加的璀璨了，符文一下子激增数倍，他决心一击分胜负，在此立威。
故此，他强行提升力量，不惜动用潜能，消耗掉一口先天精气。
他倒也谨慎，毕竟金芸败了，他认为这个人不简单，所以这一掌毫不留情。
“轰！”
一声剧震，金光四散，并伴随着沉闷的哼声，一道身影口鼻溢血。横飞了出去。
在后方掠阵的王阳，原本面色无波，双目深邃。可是此时嘴角一阵抽搐，他都替蓝蒙感觉疼痛。
因为。蓝蒙直接被一只土黄色大手给拍翻了出去，就像是随手打苍蝇一般，那种巨力让人心颤。
“啊……”
蓝蒙一声大叫，撞在远处的一座山峰上，乱石穿空，草木折断，烟尘四起，他感觉浑身剧痛。骨架都要散掉了。
他有点发懵，这是怎么了，感觉像是被一头太古莽牛撞过一般，满身的骨头嘎吱嘎吱作响，不知道断了几根。
此外，胸腔发闷，五脏破损，每一寸肌体都在疼，有血溢出。
这也太夸张了，就算是被一头太古莽牛发狂撞飞也不至于如此吧。他觉得自己应该是被太古魔象给踩了一脚！
其他人也都发呆，不是不知道石昊的强横，可是眼前这一幕还是让人心惊肉跳！
那可是蓝蒙啊。一个非常强大的修士，动用一种威力浩大的宝术，气势如虹，整个人精神饱满，向前冲去，结果就这么被一巴掌给拍飞了！
别说蓝蒙发呆，就是众人也都看着无语。
“啊……”蓝蒙一声大叫，浑身血气沸腾，熊熊燃烧。他从乱石堆中站了起来，气息更盛了。
他毕竟是非常人。如同浴火的凤凰一般，浑身骨骼爆响。快速接续，天神绝巅战力尽显无疑，血肉重塑。
到了这个境界，自然可以断肢再生，更遑论远没有那么凄惨。
“你是谁，我低估你了，这件事没完！”蓝蒙眼睛都红了，在其周围，十大洞天沉浮，每一个当中都有一个神胎在沉眠，结成了茧，等待破茧而出。
这是洞天境与化灵境的结合，是他在寻求超脱这条路上的尝试。
石昊惊讶，这个人倒也有一些想法，让他稍微露出异色，仔细凝视了起来。
“杀！”
蓝蒙断喝，动用了自己的杀手锏，在这么多人面前遭受耻辱，他下不来台，不惜耗费元气也要出手。
十口洞天中，那些神胎都飞出了，那些茧在裂开，从中透发出炽盛的光芒。
而后，所有茧都炸开了，十尊神胎出世，睁开了眸子，一个个宝相庄严，如同古神庙中供奉的神像般，威严而神圣。
“轰！”
在这些神像睁开眸子的刹那，眸光如电，犀利无比，且同时结法印，轰杀向石昊。
“祭祀之力！”石昊吃了一惊，他感觉到一阵妖异的力量，蓝蒙所孕育出的十尊神胎有古怪，像是一种召唤仪式，唤醒了天地中一些古老的存在，借助其神胎出世。
“去死吧！”蓝蒙呼喝着，他所修出的仙气也出动了，跟十尊神胎纠缠在一起，像是在为他们献祭，越发显得庄严与肃穆。
力道惊人，十尊神胎发挥出了诡异而神秘的力量，从虚空中汲取，从世界尽头传来。
像是真的有十尊邪神宗祖，此时复活了！
石昊一声冷哼，他站在那里，根本就没有动，头上浮现三朵大道之花，在那里绽放，并响起出古经文的声音。
道生一，一生二，二生三……这像是一种最为古朴的真义，在此得到体现，三朵大道花蕾摇动，光华万道，三生万物，规则如泉涌，秩序神链交织与密布。
一时间，那里神光如水，仙雾卷起，灿烈的霞光倾泻而下，当场将那十尊神胎扫中。
“啊……”
蓝蒙惨叫，这次伤的太惨了，他动用了最强手段，原以为可以镇压那少年，不曾想十大神胎全被截断，他的十口洞天也龟裂，险些爆碎！
“砰！”
蓝蒙摔了出去，而且在这个过程中接连三口洞天破碎，那里神霞腾起，景象恐怖。
他面色苍白，再也站不起来，这伤未免太重了，想要重塑洞天，难度很大，这个时候他有种生不如死的感觉。
“看来那仙金箭你也拿不走。”金芸说道，有点幸灾乐祸，她自然知道对方本就是因为觊觎重宝才出手的，根本不是为了帮她
蓝蒙早先就吐了很多血，现在则又哇的一声，接连咳出几大口。完全是被金芸气的，这个女人太狠了，居然敢坑他！
那少年头上浮现三朵大道之花。是一位年轻至尊，蓝蒙怎么可能是其对手。除非进入圣院，彻底超脱。
而金芸居然不告诉他，反而刺激与鼓励他去争夺仙金箭，蓝蒙觉得自己就像是一个小丑，居然去挑衅拥有三道仙气的至强者。
“你这个恶毒的女人！”蓝蒙喝斥金芸。
“是你自己太贪婪！”金芸冷笑。
“还有你，想怎么办？”石昊开口，向前走去，封住王阳的退路。
“我……不是你的对手！”王阳低声道。他裸露着上半身，肌肉若小蛇缠绕在身上，呈古铜色，雄健有力，这是一个有些野性的男子。
可是现在他却低头了，面对石昊时，收起了所有的狂态，再也不敢多语。
“不跟我一战试试怎么知道，你不是说这仙金箭当留在九天上吗，可我总有一天会带到下界去的。”石昊淡淡的说道。
王阳面色难堪。他真的有点恨周围这些人，早先竟无人提醒，让他现在这么被动。
“如果不动用仙气。我愿意与你一战！”最后，王阳这样说道，因为被挤对到这一步，如果不出手的话，他还有什么脸面在此立足。
“你尽可出手！”石昊直接收敛了三道仙气，而后大步向前走去。
王阳见状，眸子中爆射冷电，带着一种野性，还有一种疯狂。自身气息暴涨，如洪水出闸。又如真龙出渊。
一瞬间，至阳气息铺天盖地。虚空都要被熔化了，周围的山石等早已化成岩浆，气息太恐怖了。
就是石昊都惊讶，这个人的血气果真雄浑，强的离谱，虽然比不上他，但也非常惊人了。
这完全是王阳的血气外放所致，他展动手臂，结出法印，向石昊杀去。
石昊站在那里没有动，体外出现一道光幕，那是唯一洞天，寂静无声，他站在那里，任王阳如同野兽般疯狂冲击，攻伐不辍。
轰隆！
天摇地动，无数法印，各种宝术，数不清的骨文全面交织，都打向石昊那里，他却安然无恙。
当真是先天不败，万法不侵！
唯一洞天不可破，难以攻伐进去。
王阳嘴角抽搐，张了张嘴，满脸的苦涩，而后轰的一声，他被震飞了出去，唯一洞天发光，璀璨夺目。
他遭受重创，那唯一洞天将其诸多骨头震断了。
这一刻，无论是王阳还是蓝蒙都知道了此人是谁，心中发苦，被坑惨了，恨不得杀了金芸。
两人觉得太憋屈了，刚才他们的所作所为就像是一场笑话，怎么能去挑战这个人，这是在找死啊。
一个被元青至尊放逐进太初古矿的人，都没有死去，岂是他们所能够战败的？
只是，谁有能想到他会活下来，并出现在这里呢，两人心中愤懑。
“我想知道，仙家战场那个人是否就是你？”王阳很不甘，这样问道。
他拥有一种野兽般的敏锐，觉察到了什么。
“是！”石昊点头，在此承认。
“王曦身边的那个人就是你？”王阳失声大叫。
“不错！”石昊做出肯定的回应。
这一刻，别说是王阳，就是蓝蒙、元腾、金芸等其他人也都近乎石化，他们也在刹那醒悟，彻底明白。
不是荒又是谁？
“杀了三头王，斩了虚空兽，这都是真的，是荒做的！”有人大叫。
早先，许多人都有疑问，不太相信是王曦那个追随者做的，现在全都明白了。
这个人是荒，有那样的实力！
况且，他最后更是跟王家翻脸了，毫不惧怕。
许多人震惊，一切都清楚了，人们不禁呻吟，这个强的变态的家伙早就进入书院中了。(未完待续)
...