虚神界，低吼声，血液溅起的声音，在一片沼泽地深处不时发出，相当的恐怖。
喀嚓！
那是额骨裂开的声音，冲霄的剑气在激荡。
这里的一切，跟在真实世界没有什么区别，几疑在梦中。赤龙看的发呆，他那位便宜师傅太拼了，杀进杀出，就没有停过。
即便那些至尊是残缺的，不完整，为精神残骸，但依旧恐怖，将石昊斩落在血泥地上很多次。
但是，他并不屈服，在这里激战不辍。
这是一片特殊之地，在血色沼泽的特殊地域，竟不再压制等阶，什么境界就是什么境界，在那里爆发了最恐怖的光芒。
可以想象，石昊在经历着什么，想要撑下来很不容易。
还好，正是因为极度危险，这里有阵台，有法阵，保护着挑战者的生命，即便体魄破碎，也还能重组。
如果跟外面的沼泽地一般，哪怕石昊再强也不够杀，他必然要步那些上界生灵的后尘。
这一日，上界有了动静，仙域再次来人。
除却使者外，还有几位骑士，都披着重甲，缭绕着仙气，是真正的超级大高手，他们带着重要使命而来。
轰隆！
就在这一日，几位骑士上冲九天，下去十地，分别出手，祭出一杆又一杆大旗！
总共是十九杆大旗，猎猎作响，被插在九天十地间，每一片古地镇压一杆大旗，让各处古地剧烈颤抖。
人们吃惊，这是在做什么？
“仙域诸王忧虑此界安危，特异遣下战将，以十九杆大旗镇压各地！”
这是使者所传出的消息，这几名骑士是为了镇压各处古地而来，让不稳固的那些区域变得坚固不坏。
只是，人们依旧忧虑。十九杆大旗而已，就能封住一切吗？
不可能！
许多人都知道，该来的还会来，只不过在拖延时间而已。真不知道日后会出现怎样的可怕场面。
“还不够，需要你界围绕这十九杆大旗筑祭坛，并以各族生灵之血浸染之！”
这是仙域使者传下的法旨，代表了某位仙王的意志，要求他们这样做。
无人敢抗旨。各地都开始动工，分别围着大旗筑祭坛。
唯一的庆幸的是，哪怕需要各族生灵之血，也不用杀生，只需要适当的献祭上一些就可以了。
但即便这样，依旧让人蹙眉，深深的思虑。
无论是残仙想要回归仙域时，还是现在这些人布下阵旗的期间，都在祭祀，这是为谁而祭？
冥冥中有一个无上强大的存在吗？
随后。跟使者而来的几位骑士中的一人，只身进入灵界，最后悄无声息的前往虚神界，抱着目的而来！
下界，石昊走出沼泽地，这些天以来的生死磨砺暂时结束了，他的修为有增长，道行在精进！
但是，他离开了，要过段时间再来。
很为。他整个人都陷入了杀境，无时无刻不在大战，容易让人疯魔，堕入狂乱中。
有张有弛才行。他不可能在数日内就成为至尊。
回到石村后，朱厌正在抓耳挠腮，急不可耐，现在已经大体查清鸿鹄圣者在那里，各种迹象都指向洪域某一地。
湖泊成片，碧波万顷。
这是一片湖泊群。各种水禽展翅。
其中一座大湖，石山矗立，有灵气缭绕，它坐落湖泊中央。
一个老道人白发苍苍，枯瘦如柴，盘坐一个蒲团上，正在诵经，他的血气不是很旺盛，已经进入风烛残年。
不过，他的眸子开阖间，有符文闪耀，那是强者的体征。
任谁都没有想到，这是一位触摸到真神领域的强者，神火澎湃，若非寿元无多，他早已冲进真神境。
他就是鸿鹄圣者，一个活了漫长岁月的禽族高手，是吞天雀之师。
外界都在传，他早已死了，而且是死在自己徒儿的手中，在晚年时，被吞天雀一口给吞了下去，下场凄惨。
谁也没有想到，他还活着，而且在参悟某种无上真经，可惜进展缓慢，他没有获得应有的成就。
“时不待我，生命无多，就这样随风而去吧。”鸿鹄圣者一叹。
“有意思，一个死去很多年的禽族高手，还在人间，你很低调，但还是泄露了。”石昊出现了。
他站在石山上，看着前方那个古洞，目光灿灿，可以窥破一切，洞悉了鸿鹄圣者的身体奥秘。
鸿鹄圣者在神火巅峰境界，一只脚迈入了真神领域，可惜血气不足，没有办法更进一步的突破了。
在这下界中，现在有这种生灵也算少见了，毕竟当年八域经历过大劫，没有剩下几个强者。
“小石？”鸿鹄圣者并没有很吃惊，并且第一时间认出了他。
“哦，你认识我，知道我过会来？”石昊问道。
朱厌已经跳到石崖上，盯着那里古洞中的老者，呲牙咧嘴，当年它可是得到了山宝，结果又遗失。
现在，它看的真切，就在那古洞中，一张石桌上有一个正方体的骨块，雪白如玉，泛着晶莹的光泽。
正是当年的山宝！
“老家伙，你可真滑溜，都说你被你那徒弟吃掉了，结果你徒儿的都死透了，你却还活蹦乱跳呢，而且得到了它那山宝。”朱厌叫道。
鸿鹄圣者苦笑，这朱厌还真是不客气，什么叫他还活蹦乱跳，明明血脉干枯，如同夕阳残照般。
“朱厌，你说笑了，我已垂垂老矣，朽迈不堪，随时都会死掉，哪里还有什么活力可言。”
朱厌不说话，只用眼睛盯着石桌上的山宝，眼神火辣辣。
鸿鹄圣者叹息，道：“当年，我的确险些死掉，油尽灯枯时，一道灵身在打坐，结果我那徒儿误以为是我，一口就吞下去了。”
当年，鸿鹄圣者心寒，那可是他的徒儿，居然趁他晚年时这样谋害他，也幸亏他早有警觉，以灵身代死。
提到这些旧事，他一声叹息，很是悲凉。
“也正是因为如此，刺激到了我，原本我早该死掉了，结果心中执念，憋着一口气，硬是熬了下来。”
他不仅熬了下来，修为还在随后的岁月中有所突破，摆脱了油尽灯枯的局面。
“其实，八域大劫时，我的徒儿并未死在动乱中，是最后我结果了它的性命。”鸿鹄圣者坦然的说道。
因为，他得悉，吞天雀在那些年中吞食无数生灵，造下很多杀劫，血腥累累，穷凶极恶。
早先时，鸿鹄圣者生命之火将熄，无力清理门户，随着它调养过来，以他神火巅峰的境界的修为，击杀吞天雀自然很容易。
“我那徒儿很狡诈，八域大乱时，它丝毫无伤，躲避过了各种凶险，是我突然出现，结果了他的性命。”
不然的话，吞天雀可能会活回到现在。
“可惜了，一顿吞天雀大餐。”石昊在叹气，没有能将那只凶禽送进锅中，他觉得颇为遗憾。
什么人啊？鸿鹄圣者干笑。
“你知道我所为何来吧？”石昊问道。
“知道，我早已察觉，最近几日，湖泊群附近有一些人不断小心的出没、探查，我就知道你要来了。”鸿鹄圣者说道。
而后，他指向石桌，道：“这就是那山宝，本就属于朱厌，现在完璧归赵。”
朱厌忍不住了，没有什么可怕的，直接窜了过去，跳上石桌，一把抄在了手中，翻过来调过去的看。
“我生命无多，这东西博大精深，我只参悟了一点皮毛，惭愧啊，却险些将自己活活炼死。”鸿鹄圣者叹气。
他有不甘，有落幕，还有许多的无奈与遗憾。
石昊没有想到这么的顺利，直接就到手了，令他颇为感慨。
想当年，还在他幼时，山宝就出世了，转眼间二十几年过去了，一直闻其名，直到今日才真正见到。
“有古怪啊有古怪！”朱厌掂量着，仔细的感应，激动而又忌惮！
石昊接到手中，摩挲洁白的骨块，他还没有真正参悟，就已经知，这是一件了不得的至宝！
今天可能就这一章了，晚上那章大家就别等了，抱歉，参加起点组织的一个作者会，怕晚上更新不了。