一座真凰巢穴，居然筑在古药园中！
别说是他们，就是三千州最强的几人来了都得呆。
“不好对付，看着很近，不过数里，但是真要走过去我估摸着九死一生。”打神石很快冷静了下来，不再躁动。
它深知，这药园子步步惊魂，即便当年的布置毁的差不多了，但也不是一般人可以轻易踏足的。
石昊不语，盯着前方。
数里之外，药草密集，光辉弥漫，像是水雾在流淌。那里有一座断山，并不高，不过几百丈，石质山体，呈黑褐色。
在断上上一座古巢，以凰羽木筑成，它可不是寻常的鸟雀所用的野草等，而是一种罕见的灵木，在天地间都已经绝种了。
这种木，呈现五色光彩，就如同一些凤羽在闪烁般，多年过去，岁月可磨灭一切，这种木头暗淡了，但还是不曾腐朽。
这本身就足以说明了问题！
在古巢旁边，有很多灵草，更有圣药直接扎根仙巢上，光辉淌落，如水流般。
石昊不得不叹，仙古果然不一般，灵气太浓郁了，特别是这仙药园，更是应有尽有。
这样一对比，下界就显得太贫瘠了，他曾去过鲲鹏巢，里面也长满了药草，但都是灵药，当时还觉得震惊无比，可和上界一般，灵气太稀薄，若是有这里一半的天地精华，估计那里所有的灵药都会进化为圣药等。
上界高手如云，不是没有道理，大环境使然。
“咦，还有一株神药！”石昊吃了一惊，看到一条流光一闪而没，就在那巢穴畔的崖缝内。
长生药、天神古树、神药……这药园子内的好东西太多了，石昊甚至怀疑，不止一株长生药。也许有几种也说不定。
“争取……捉到一株！”他回头，看向打神石，结果现，这家伙满头汗水。
他揉了揉眼睛，确信没看错，打神石头上汗珠子滴滴嗒塔，他用手一摸，全是石乳，清香扑鼻，是一种稀有的宝液。
“咦。你还会产奶，以后给我灌满十葫芦！”石昊想剥削。
“别惹我！”打神石咬牙切齿，它盯着前方的道路，正在推演，快崩溃了，身为石头都“出汗”了！
这里的法阵虽然残缺的不成样子，但是依旧恐怖，打神石推演了小片刻就有点风中凌乱的感觉，心力损耗严重。
“这法阵百不存一。总的来说毁掉了，很彻底。”打神石道。
“那岂不是太好了，我们可以长驱直入。”石昊道。
“残阵，虽然几近全毁。但你不要忘了，这是什么地方，是谁布下的法阵，越你我所见到的一切古阵。”打神石哀叹道。
因为。这里是无上禁阵，是真正的仙道古阵，越所有。一旦陷落进去，弄不好就万劫不复，即便它毁的差不多了。
石昊蹙眉，这很麻烦，这里的法阵也许杀伤力不是很大了，但是困住并磨灭他们多半不会有问题。
“根本不是这一纪元的法阵啊，我想破解都感觉无从下手。”打神石第一次束手无策。
它在推演，现最好的结果就是，险而又险的过关，而最糟糕的结果就是迈出去数十步就会被斩杀。
“再想一想办法。”石昊道。
“唔，有一种古法，叫做触阵术。”打神石思索良久后说道。
“何解？”
“就是我们先行离开，以奇异阵旗触这古阵，试探路径是否安全。”它这样说道。
触阵术，只能用来对付残阵，真正完好无缺的法阵半点用处都没有。
但是，这并非无危险，若是布阵的人心肠歹毒，一样会很致命。
石昊闻听，直接摇头。
“仙何其高傲，我想不会那样做，只要有人破了他们的阵法，就意味着可以从容入内。”打神石道。
这里的法阵已损，也算是破了，虽然不是他们出手，料想不会有什么歹毒的布置了，这是打神石的推测。
“阵法，即人心。”打神石道。
“那好吧，小心一点。”石昊说道，露出凝重之色，他取出万灵图，严阵以待。
自从进入仙古后，也遇到了不少危险，但他很少用这一物，也就是在凶巢对抗那神秘的吹笛男子时才开始动用。
“触阵术，是我在一块快烂掉的骨头上现的，一直没用过，不知道管用与否。”打神石道。
石昊闻言，满脑门子黑线，这家伙有点不靠谱啊。
打神石祭炼阵旗，它与石昊身上的神料太多了，根本不用担心材料的问题，半个时辰后数百杆小旗炼好
石昊跟打神石遁了，离开岛屿，站在虚空乱流间。
数百杆小旗如同长了腿一般，全都动了起来，沿着一条小径，向着真凰巢而去，当然所走的路径都是打神石推演好的。
“哧！”
才前进一段距离，最前方的小旗就被斩断了，一道剑气冲霄，并且引虚空中藏的符文，交织成网。
“果然，连天穹都笼罩了，这里是禁忌空间领域，不能横渡。”打神石神色严肃。
在接下来的时间里，一道又一道神芒冲起，璀璨无比，虽然声音不是很响，绝对可以击杀天神，那种波动让人悸动。
石昊脸色变了，短短片刻间，已经毁掉九杆小旗了，若是人进去，也意味着死了九次了。
余下的小旗在变换方位，依旧在推进，彼此间相隔很远，远远望去，如同一条长龙。
最后，这个地方不能宁静了，连混沌雾丝都引动了出来，电闪雷鸣，如同天罚，各种符号闪烁。
打神石的脸都绿了，说是残阵，百不存一。居然还这么可怕。
数百杆小旗，已经损失过半！
如果不是掌握有触阵书，真个按照它早先的推演走进去，就是给它数百条性命，都不够杀。
“即便是有数百次机会，都得死啊。”石昊感叹。
终于，在还剩下最后几杆小旗时，到了尽头，摸索出一条安全的小径。
“走，机会来了！”打神石兴奋的说道。
当他们再次登岸。来到岛屿上时，忽然现后方有人挥手，正是雪琳，银少女身段高挑，美艳不可方物。
“这里很危险！”石昊传音。
“我知道，但是我感觉，那里有东西跟我共鸣，让我的凰血激荡。”雪琳说道。
“让她过来，进凰巢没准需要她。”打神石道。
雪琳体内淌有凰血。来头极大，这个种族是古老而神秘。
石昊蹙眉，担心雪琳上来后遇险，但看到她不断挥手。最后答应了，跟打神石一块去接引。
他们聚在一起，深一脚浅一脚向前进，在沿途上。每人都采摘满一药篓子圣药，光辉笼罩，将他们浸染的浑身璀璨。药香扑鼻。
不久后，他们来到断山下。
这山并无法阵，但是他们却没有敢贸然登上去，因为那凤巢太不一般了，喷薄云霞，形成凤凰虚影，在那里盘旋。
“银子，来点血液，我要布下血引阵，试探一下。”打神石道。
“砰！”
雪琳气质高贵，一般情况下都很优雅，但是此时却一巴掌拍出，将它盖在地上。
“我错了，雪琳凰女请求支援，这里是真凰巢穴，我需要你的血液来试探。”打神石呲牙咧嘴。
最终，雪琳奉献出一些血液，被打神石涂抹在一些法旗上，祭向那古老的巢穴。
“嗡！”
这巢穴亮起，冲出诸多符文，惊的他们呆，根本来不及反应，沿着雪琳的血液所构成的那条阵纹，直接就席卷了过来。
“完了，踢铁板了，我不想死啊，我心中还有一个大秘密，其实我是……”打神石惨叫。
突然，他们都被符文包裹了，并未死去，而是被卷起，快没入那古老的巢穴中。
这巢穴并不是大的离谱，只有千丈长，而且不是石昊所想的那样，内部有亭台楼阁等，只是单纯的鸟巢。
不过，这里面的确有好东西，其中有一个五色道台不过三尺高，直接就将雪琳吸了过去，令她盘坐在上，一动不能动了。
“我感觉到了血液的呼唤，我要顿悟了。”雪琳震撼，这根本没有道理，她此时心中并不宁静，但是却仿佛对凰族宝术有了全新的认知。
一瞬间，她闭上了眸子，浑身光，血液中的传承，祖先留下的烙印碎片等，一枚又一枚若星辰般闪耀，将其雪白的躯体映照的一片晶莹，而后腾起凤凰之焰，火光笼罩了她。
“凰血石，真有这种东西，嗷呜……”打神石惊喜，它看到了数块石头，殷红如血，腾起袅袅娜娜的雾气。
据传，凤凰栖居地，会有这种奇石，原本是凤凰幼鸟磨鸟喙用的，结果日积月累，染上了它们的气息。且凤凰进化，有时会很激烈，涅槃时脱羽，有血溅起，落在石上，就成了这种东西。
足足四块，全都赤红如玉髓。
毫无疑问，这种东西是至宝，可以炼入宝具中，有不可测的奇异力量。
打神石怕石昊跟它抢，大叫着：“我要修出仙气，迈出那一步，你别跟我抢！”
而后，它一口都吞下去了，噎的它直翻白眼。
“你这败家货！”石昊想捶它，恨铁不成钢，谁听说过石头兵器要迈出那一步啊？
哧溜一声，打神石躲避了出去。
石昊无奈，只得将凰巢内很多圣药都采集一空，而后他现一种金属光泽在巢内闪耀，他快走了过去。
以凤羽木筑成的巢，在灵木间的缝隙中，石昊现一根羽毛！
这让他震动，将之捡起，看不出什么特别之处，虽然是五色的，但是没有符文闪烁。
不过，当石昊轮动起来时，却将虚空斩开了，景象恐怖！
他倒吸冷气，真不愧是凤凰，脱落下的一根羽毛都能如此，实在有点不可思议！
“这下若是炼制成五禽扇，威力应该大的吓死人了。”石昊自语。
雪琳在悟道，一动不动，隐约间，凰巢内的霞雾化成的真凰虚影等竟然围绕着她旋转，最后更是没入其躯。
石昊没有打扰，来到凰巢出口，站在断山上眺望仙药园。
“咦？”他有看到了天神古树，就在不远处！
此外，这座断山的石缝间，一道神光一闪，那里有一株神药，早先在远处时就曾匆匆一瞥。
这个时候，石缝中霞光一闪，一株通体如同黑金般的药草出现，落在山脚下，明显是想跟石昊拉开距离。
还未等石昊做出下一步行动，它竟突然传音，道：“我家大人想与你谈一谈。”
石昊愕然，这药在跟他对话？它身后还有一个主人，是谁令它认主了？
“你家大人是谁？”石昊问道。
“龟仙大人让我传话。”这株神药传音。
“白龟驮仙？！”石昊一脸活见鬼的样子，居然是一株长生药，竟然跟人一般，要跟他谈一谈？！
：".."，。，谢谢！