仙古遗地。
石昊与魔女一路走来，引起很多人注意，不少生灵都露出异样的神色，远远的看着。
“你都干了什么天怒人怨的事，我怎么觉得，他们有点害怕你？”魔女奇道。
“你也不想想我是谁，举世无敌，天下第一，他们不是害怕，是尊敬，是崇拜。”石昊很自恋的说道。
“切，我八识敏锐，分明听到有人在骂你，诅咒你这个魔王，还好意思得意洋洋？”魔女不屑。
她黑垂到腰际，身着雪衣，肤色雪白晶莹，面孔精致美丽，一笑倾人国，走在路上想不引人注意都不行。
石昊闻言，看向远空，道：“太古神猿的后代，想向我敬献猴脑吗？”
那是几只金色的古猿，闻言面色苍白，极逃遁，它们暗中诅咒，不曾想这么远都能被感知到了。
“看来，你在仙古臭名昭著啊，才吼了一嗓子，就吓走了一群神猿。”魔女啧啧叹道。
“这是杀出的赫赫威名，当初七大天神来杀我，结果全被我送下地狱。”石昊笑呵呵说道。
魔女初时还不以为意，可是后来，见到路上许多修士都对石昊敬畏，她知道，这是真的，而且当中有大问题。
很快，魔女看到了三千州的天才，见到了一些熟人，现这些人对石昊更加畏惧，远远的绕着走。
魔女招手，唤过来一些真正熟悉的人。
“圣女，你闭关数年才出现，我们都以为你生意外了呢！”那几人吃惊，认出她是截天教的圣女。
“什么圣女这是一个女魔头好不好。”石昊纠正。
那几冬全都神色不自然，表情有点僵硬，这主太邪乎了，横扫仙古杀的众神没有话说，谁不害怕。
“你们这么怕他啊不就是修为强一些吗难道他还会吃掉你们不成？”魔女好奇。
这几人都要哭了，当着石昊的面，怎敢说他坏话可是这个人真的动辄就吃强者啊，从蛟龙到貔貅，再到龙雀，什么强大吃什么。
这几年下来他在仙古杀出了威名，也吃出了威名，让这几人见到他后小腿肚子都抽筋了，因为他们的本体都不是人形的。
“喂，你们这么害怕作甚？”魔女不满。
其中一人暗中传音，道：“圣女，他真的会吃我们啊，别问了，我劝你也赶紧离他远点，谁知道他现在饿不饿，不然的话，你多半有危险。”
魔女差点气乐了，她看出来了，这几人对石昊有一种大恐惧，跟他站在一起皆毛，浑身不自在。
“他有这么危险吗？”魔女问道。
“有啊，他连天神都吃，更遑论是我们，是最危险的生物！”一人暗中传音。
“你是一头五色鹿吧，听闻鹿耸大补，你这样在背后数落我，是不是要给我献点鹿血啊？”石昊问道。
他神觉强大，在这么近的距离内，可以捕捉几人的神念传音。
那个五色鹿一族的少女闻听后，花容失色，大叫一声，双腿软，差点坐在地上，面色苍白如雪。
“行了，别吓她，你们给我说一说怎么回事。”魔女道。
不久后，她终于知道，荒现在多么的凶残，连杀天神，外界进来的各教天神让他杀了一批人，最少也在十名以上。
而且，一些强大的异种，都让他给烤熟吃掉了。
魔女神色古怪，这家伙还真是……凶残，几年未见，强的离谱了，三道仙气加持在身，果然惊人。
无论是谁第一次听说，一个少年以天神为食物，都会瞠目结舌，就是魔女也这等洒落与狡猾的的女子也有点呆。
“你从天神身上都得到了什么宝贝，要送我几件吗？”魔女问道。
“可以请吃你一顿大餐！”石昊说道，自然是天神肉。
他们没有在这里耽搁，快离去，虽说石昊现在无惧天神，但却也不想被一些居心叵测的教主袭击。
“喀嚓！”
横贯仙古的虚空大裂缝更大了，惊动了所有人。
石昊蹙眉，得想办法了，准备脱困！
他回到了魂岛，请来了一群熟人，如曹雨生、小兔子、长弓衍、雪琳、蓝一尘等，跟他们商量了一番。
随后，石昊又与几位教主相见，说出自己的一个念头，他想再次渡劫，为仙古的强者们化解诅咒。
“还渡劫，你要进入天神领域了吗？”有人吃惊，这般问道。
“不是，哪能这么快，这样修行的话，我道基不稳，太迅猛了。”石昊摇头。
圣祭领域，忽强忽弱，他不可能一下子就迈过去这道坎，还需要夯实根基。
他可以引动雷电，强行召唤来天劫，而后与之对抗，索取雷劫液。
石昊觉得很紧迫，他必须要召集来一些强大的教主，守护在身边，不然很难杀出仙古去！
怎样才能让其他教主动心，自然是送出他们最渴望的东西，任何一族都都会对雷劫液眼红，难以抗拒诱惑。
当然，那几个早已得罪到死，无法善了的族群例外。
“小友你要重渡神王劫？”五大教主当即就震惊了，要知道，石昊的劫难是最强天劫，一次能闯过去就已经是天幸了，他还要再渡。
这是自信，还是自负，亦或是不将自己的性命当一回事。
“诸位为我护法，也请各位前辈告知自己的故友，可前来一观。”石昊说道，这是在告诉他们，可以去请人，拉拢各方教主，到时候同进退。
仙古，教主很少，不是死了就是疯了，还能救活的已经不是很多了。
但是，肯定还有一些人五大教主闻言，既是为他担心，怕他失败，断了他们凡族的后路一又有些兴奋，万一此子可以不断渡劫一岂不是不缺雷劫液了？
“好，我们去请人！”五大教主离去。
数日后，仙古震动，有人渡劫，十方云动。
“天啊，怎么又是荒？”
“他疯了，这才多少天啊，他怎么又渡劫了，别告诉我他进入天神领域了！”
仙古一片哗然，所有人都觉得不可思议。
一个个目瞪口呆！
曹雨生、长弓衍、龙女也都无言了，盯着那雷海中的身影，怔怔出神。
魔女小嘴张成“。”型，也有点活见鬼的感觉，这家伙太离谱了，第二次渡神王劫，活腻了吗？
要知道，神王劫不同其他劫，在圣祭领域自身修为不稳固，渡劫过程中可能会跌落到神火境，那个时候，万一被一道强大的雷电劈中，多半就形神俱灭。
清漪也来了，月婵也在远方出现，彼此对视了一眼。
“月婵姐姐，一向可好，你与石昊什么时候将婚事昭告天下啊。”魔女挥手，笑的很开心，无比的灿烂。
月婵抬头，正好见到了失踪数年之久的魔女，顿时咬牙切齿，若非是她，当年的灵身怎会与石昊纠缠不清，有那样的交集。
补天教的那位天神也听到了，并不怒，反而很高兴，道：“婵儿，你真与荒关系密切？放心，别不好意思，舅爷我给你做主，回头让教主另选圣女，将荒招进我补天教中！”
月婵差点以下犯上，险些将秀拳砸在自己舅爷的脸上，冷哼了一声，转过头去，她莹莹而立，皎洁若明月，绝世出尘。
轰！
天劫浩荡，雷光万重，震动十方。
自然有很多高手到了，但是没有干预，因为上次石昊渡劫时，有目共睹，谁想掺和进去，自然也会遭雷击。
被邀请来的一些教主紧张，但也很兴奋，因为石昊渡劫很顺利，不曾殒活。
“快了，他要成功了！”
当石昊渡劫到尾声时，仙古内的原住民沸腾了，荒若是可以不断渡劫，岂不是说能救活他们所有人。
“怎么没有雷池？”石昊愕然。
这真的是空欢喜一场，这次雷劫他熬了过来，但是却无仙池，没有雷劫液。
他明白了，上苍给予的只有那么多，不可能无限制的降下雷劫液，每个境界只赐予一次。
这让人遗憾，石昊长叹。
各方教主虽然也很失落，但是眼睛很快又亮了起来，被请来的几人当即就飞了过来，愿意加入石昊他们这一方。
因为，几人都不糊涂，这个年轻人太逆天了，别人不敢渡劫，可他却能连续渡劫，而且成功了。
这样的人不是自负，而是真的有那种凡入圣的能力，将来若进天神境，必然可以熬过那最强天神劫！
到了那个时候，肯定少不了他们的雷劫液。
通过这件事，他们看到了石昊无以伦比的潜力，值得付出。
这一次，没有雷劫液，石昊伤的不算轻，没有能在第一时间复原，盘坐在那里，静静疗伤。
“轰！”
天地颤动，苍宇共鸣。
“怎么回事，这是透过那条横贯仙古的大裂缝传来的波动，怎么像是雷声？”有人惊讶。
“渡劫，还有其他人在渡劫！”
不久后，消息传来，宁川在渡劫，选在石昊渡劫时，他也开始了。
很明显，他在防备石昊还有这边的教主，要避开他们，故此选了这样一个时间点。
“嘿，机会来了，我们杀过去！”石昊选择出手，不顾伤势，冲向那个地方。
几位教主面面相觑，也跟了下去，其他人都吃惊，蜂拥追赶。
人们知道，这下热闹了。
石昊杀入那片小千世界，一群人跟着赶到。
石昊知道，此地肯定有银血魔树等教主守护，很危险，不过他身边有八臂魂族的教主等，显然无惧。
“杀！”在几大教主的掩护下，石昊冲进了天劫中。
别人不敢进去，害怕这种雷霆，但是他却不在乎，要击杀宁川，争夺他的雷劫液。
“罪血后代，你敢！”白衣宁川，身上满是血迹，盯着石昊，怒目而视。
若有选择，他不会在这里渡劫，可是那与外界连接的出口被石昊派人看守着，有教主灵身坐镇，固若金汤。
而且，银血魔树等人要求他在仙古渡劫，誓会守护他。这些人自然是有私心的，只是为了化解诅咒。若是助宁川离开仙古，到了外界，就不是他们所能掌控的了。
“轰！”
石昊刚一上来，就施展出了盖世神通，轰杀宁川。
天劫浩荡，雷光万重！
宁川红了眼睛，他在渡劫，对方竟敢如此闯来，跟着渡劫，被他视作耻辱。
“罪血后代，你纳命来吧！”
“小六子，你算个屁，谁是罪血，谁将丢掉性命，战过再论！”石昊举手抬足，神威盖世。
轰！
他们杀到了雷劫液不远处，石昊直接祭出鼎，在这里抢夺。
“你敢！”宁川大怒，自己也祭出法器收取，同时跟他拼命。
“我有何不敢！？”不管怎样说，石昊已经夺到了部分雷劫液，再出手时，更加无忌惮，因为已经有了大收获。
“杀！”宁川大吼，原本丰神如玉的他，披头散，浑身是血，跟石昊激战。
：".."，。，谢谢！