(上章失误,月婵主身有天蝉衣,次身只有一件神灵甲胄,已修正.(""//pnxs""target="_blank">//pnxs"target="_blank">"//pnxs"target="_blank">pnxs平南文学网))
月婵瞳孔若黑宝石,神芒大盛,她虽然嘴上强硬,但是心中很吃惊,因为对方并未显露神通,居然瓦解了她的五大宝术.
这未免不可思议！
"照天术！"月婵轻叱,这是一种宝术,经过咒言加持,威势更盛,随着她樱唇发光,一团烈日般的光焰绽放,轰向石昊.
可惜,依旧无效！
金色烈日撞在石昊身上,他的肌体发出一层宝辉,将所谓的照天术化解,消散虚空中.
石昊吞食金菩果,法力免疫能力有所增强,相应的时间延长了一些,故此体现出这种场面,任对方法力澎湃,浑身绽放符号,都无用.
两人纠缠,手臂发光,而月婵更是在运转骨文,欺对方血气衰败,强势镇压.
"砰！"
两人碰撞,如同金属交击.
石昊的确不在状态,自身血气亏损,在最擅长的领域——体术搏杀中,依旧没有立刻奏功.
若是平日,有人敢欺身到这么近的距离内,石昊必然要占据绝对的上风,拥有常人难以企及的先天优势.
"不行,得速战速决,不然的的话我非败在‘媳妇’手里不可,被她镇压,那样的话后果不堪设想."石昊凛然.
风水轮流转,这次他遭受重创,血气干枯,还没有恢复过来,万一被月婵擒住,那肯定会生不如死.
哧！
五道寒光出现,石昊的手掌锋锐无比.演化真龙爪的奥义,这是从元天秘境中得到的散手,为近战的神圣绝学.
当！
令人吃惊的是,月婵掌指如玉.洁白而晶莹.抵住了这一击.
"吼！"
龙吟阵阵,石昊捏龙印.一条真龙从其掌心飞出,笼罩月婵,进行镇压,依旧是无上体术.
其实.他很想施展其他法,比如轮回神通,但是现在法力耗尽,完整的绝学很难施展,唯有这种散手最省力.
月婵藕臂晶莹,看似柔弱,但是却可以挥动千万钧之力.能将山峰击飞,此时虽貌若谪仙,但却强的可怕.
一声嘹亮的凤鸣发出,在其掌心飞出一只火红的仙凰.迎上了那条真龙,两者纠缠在一起,发出炫目的光彩.
"龙凤呈祥,看来你我真有缘！"石昊调侃,即便身处险境,也没有忘记厚着脸皮占便宜.
咻！
仙凰翱翔,一双翅膀鲜红如火,带着滔天的光焰,稿了下来,并且月婵那只纤纤玉手也拍击而至.
石昊心头剧跳,因为法力免疫快失效了,必须要有所行动,突破对方封锁.
他强行提了一口气,浑身符文密布,动用极尽力量,将所剩不多的法力加持己身,镇压向对方.
"咻！"
石昊发光,他动用了变异的鲲鹏法,浑身金色漩涡出现,宛若鳞片,又若金色羽毛在旋转,化作漩涡.
一般的鹏族也能施展,但很难达到这等程度,因为石昊暗中在以鲲鹏法催动,这是金漩波纹功的升华.
早年他在补天阁时,学过鹏族残法——金漩波纹功,如今不可同日而语.
他用法力免疫这种手段化掉对方的赤红仙凰,而后用金漩波纹功疯狂吞噬那散开的精气与神力,壮大己身.
因为,这是最后的机会了,法力免疫马上就失效了.
金色漩涡转动,石昊发光,如同一头人形神禽,君临天下,吞噬八方天地精华,壮大己身.
这是以弱击强的神技,石昊一瞬间强大了起来,来到月婵近前,抬手就攻,掌指如龙爪.
"砰！"
这一次,月婵变色,她刚才欺对方血气干枯,现在却遇上了这种情况,手臂剧痛.
事实上,年轻一代中没有几人可与石昊的肉身并论,连仙殿传人自幼接受无上道统传承,百般磨砺,也只能跟石昊平分秋色.
月婵肉身虽然很强,但这并非是她主修的方面,因此现在露出惊容.
石昊得势更猛,竭尽所能,浑身金色漩涡转动,吞噬八方精气,吸引渡劫神莲的金色汁液,化为己用.
一瞬间,他连出重手,与月婵近身搏战.
浪涛起伏,两者间骨文交织,劲风扑面,绚烂光辉洒落,片刻间对抗了上百招.
月婵凛然,这么近的距离对她很不利.
而石昊更吃惊,月婵果然厉害,比一般的初代要强,她那眉心中发出的光让他忌惮无比,精神力凝聚成光束,可杀人元神.
"咻！"
石昊起跃,毫不保留的施展缩地成寸大神通,快到极致,围着月婵攻杀.
然而,月婵也有这种宝术,还以颜色,并且眉心不断发光,如同斩仙刃一般,无坚.[,！]不摧,那是最为可怕的神识刀！
天赋异禀,难道说这是是她与生俱来的神通,一直封印识海中,如今开启！
石昊在下界时就知道她的识海有秘密,现在一见,越发觉得可怕,一般人难以破解.
嗖的一声,石昊横越而去,来到了仙池边上,疯狂汲取渡劫神莲的宝液,他必须要尽快恢复过来,不然血气亏损,法力衰弱,难以擒下月婵.
他有几大宝术,现在竟都无力施展！
"哼！"
月婵冷哼,发现了他的弱点,对方虽然在增强,但是依旧不能与她相比,身体还是很虚弱,这是机会.
她放弃了防守,不再忌惮,全力反击,眉心出现烙印,若一尊真仙浮现,在那里起舞,莹莹灿灿,甚是瑰丽.
这一刻,她眉心发出的光密布虚空中.封锁石昊退路,凌厉无匹.
石昊震动,不仅是因为神识刀的可怕,还因为他发现月婵眉心的烙印.像极了仙道神形.令人发毛.
还好,此"神形"并不是叶倾仙拥有的那种.可以对抗.
石昊暗自思量,这世间不过两具仙道神形而已,另一具应该不会在月婵身上.
噗通一声,石昊一个猛子扎进湖底.绕着渡劫神莲而游动,汲取神力,壮大机身,只要恢复过来一切都不成问题.
"还有一枚果核,不知道有没有效果."石昊自语,取出金菩果那碧幽幽的果核,尝试汲取一点力量.
为的只是让自己早点可以再次动用法力免疫这种能力！
当然.他不敢炼化,怕出大问题.
还真有效石昊吃惊,效果不是很明显,但是的确能触发他的身体.有反应,像是可以在短时间内再来一次.
石昊反复尝试,露出古怪的神色,他居然成功了,不过法力免疫的能力很微弱,也许只能支撑一瞬间.
"轰！"
这一次,他调头而回,全力出手,撑开光幕,原始真解中的骨文化腐为奇,镇压月婵.
"什么"月婵心惊,宝术再次失效,对方一下子到了前进,将她束缚了.
石昊撑开了唯一洞天,全力出手,消耗所有法力,禁锢月婵,将她短暂的定住了.
"砰！"
他抬手镇压,封印月婵.
这一切都发生在瞬间,产生了这种惊变.
月婵眉心发光,想要抗衡,然而石昊抬手一指点在其莹白的额头,让她头颅剧痛,没有能发出这一击.
再者,在石昊的唯一洞天中,她本来就受到了限制,无论施展什么都很艰难.
石昊不断出手,在月婵身上拍击,进行封印,因为实在不太放心.
"千里有缘来相会,看来我们真有夫妻相啊."石昊笑道.
月婵肌体莹白,身上的神灵战衣发光,但是不起作用,还是被封住了几处要害,即将就擒.
尤其是,石昊揽住她的小蛮腰,轻轻在她耳畔吹了一口气,近乎调戏,让她雪白的颈项生出一层小疙瘩,更加难以静心.
这是一位绝世仙子,体态轻柔,婀娜修长,石昊揽着他,闻到了一个沁人心脾的幽香,快速封印,不肯停下.
当然,这避免不了肌肤之亲,两者不断触碰.
"敢与我公平一战吗"月婵轻语,尽量让自己平静.
"我血气干枯,都不曾被你镇压,真正大对决,你认为我会怕你吗"石昊轻语,拥着她盈盈一的小蛮腰,继续封印.
"可以告诉我你是谁了吧"月婵平静开口,肌体雪白如象牙,并且莹莹发光,面庞美丽到极致.
石昊讶异,她为何这么平静,像是套他的话一般,难道还有手段
突然间,石昊变色,大叫一声不好.
他发现,金菩提的果核裂开了,当中有一粒碧绿的种子落下,没入其躯体内,疯狂冲击他的肉身.
"怎么会如此！"石昊大叫,这太突然了,他并不知道种子更恐怖,居然与他体内的药效生出感应,彼此要融合.
地狱般的折磨又一次开始了,而且这次更危险！
唯一庆幸的是,月婵被封印了.
石昊肉身发出碧光,那种子溶化了,奇异法则与神力横冲直撞,他的肉身当即就破烂了.
他的眉心发光,额骨裂痕密布,而后喀嚓一声崩开,他的元神不稳,遭遇金菩种子内蕴法则的冲击.
这是最可怕的事,人死如灯灭,而元神就是生灵的"灯",一旦它溃散,那么一切成空,万古俱寂.
"定！"
石昊大喝,可是他无力施展几种最强宝术,精疲力竭,法力消耗的差不多了.
"唯有如此了！"
他精神力分解,成为一只又一只小鼎,道钟,神剑等,这是在化灵境时的感悟,化骨文,精神等为有形之圣物.
当！
道钟悠悠,万钟自鸣,那是元神分解成的一片又一片道钟.[,！].
铮！
剑鸣动人心魄,铮铮裂天,那是石昊元神化成的微小神剑,密密麻麻,成千上万.
轰！
大道气流淌,镇压虚空,守护己身.那是石昊的元神化成的鼎,成片的排列,都从鼎口垂落下道气.
……
同一时间,他运转原始真解,以最朴素以及消耗最少的骨文密布肉身与精神中,全面对抗.
这是生死对抗,石昊随时会"灯灭",肉身将崩开,血染神池.
钟,鼎,塔,剑等,无穷无尽,那是神识念的寄托,化成有形圣物,接受生死熬炼,随时会毁灭.
这是一个可怕的过程,石昊陷入到最危险的境地.
也不知道过了多久,他才稳住,破坏力与生机达到一个平衡,整个人都破烂了,元神暗淡.
但是,他知道,这是一次机会,若是熬过去,收获不小,这是一次生死的洗礼！
然而,让他没有想到的事情发生了,月婵动了,明眸流动慧光,冰肌玉骨,乌发披散,倾城容颜上光彩焕发.
"果然是你！"她轻启红唇.
石昊心头剧跳,道:"你怎么脱困了！"
"在下界被你所乘,镇压了一次,我不可能在同一个地方摔倒两次."月婵说道.
石昊一叹,终是要用守护神符了吗他真不想这样耗掉,因为太稀珍了.
然而,出乎他的预料,月婵宁静无比,身段挺秀,立在此地,并未出手,也无杀气.
"媳妇"石昊开口.
月婵目光灿灿,衣袂飘舞,越发宁静出尘.
"能帮忙吗"石昊心思电转,这样问道.
"需要吗"月婵眸子灵动,仙肌玉骨,曼妙躯体在发光,不食人间烟火.
"需要！"
石昊身份泄露了,是龙凤呈祥,还是猛龙过江呢请各位兄弟姐妹请将猜测结果写在月票上,投来参与.
同时,今天也是周一了,求一张推荐票.
求票啦！
感谢大家.
()