石昊这般霸道宣言，震动两界间。
城墙上，一道又一道身影，模糊而恐怖，都是仙域的王，就连他们也都是一震，这个后起之秀还真是自负！
至于对面，安澜、俞陀等，一个个面色冷冽，杀机浮现，今日他们这一界可谓损失惨重，一下子死去两位王。
同时，赤王还是巨头！
轰隆！
一道又一道身影降临，追杀到了城门前，那是异域的不朽之王，足足有十几道矗立在那里，如同开天辟地时代的混沌神祇一般，太强悍了。
石昊在异域一战，撼动八方，将一些沉睡的强者都惊醒了。
尤其是，当赤王殒落，这等巨头的血雨洒在异域大地上时，造成的异象太可怕，让整片天地都为之而恸。
所以，诸王先后复苏，有的人先杀来，有的人后觉醒，现在赶来了一群猛人。
“荒，滚出来，我杀你！”
异域，不朽之王中有一人，虽然成王多年，但是火爆脾气不改，比之年轻人还要气盛，在那里大喝。
此人，一头湛蓝色长发，双目跟两柄阔刀一般，死死的盯着城墙上那道最年轻的身影，他手持一柄黄金三叉戟，通体绽放绝世杀机。
“你这是在寻死吗？”
石昊冷漠的回应，他看了一眼对面，发现共来了十几位不朽之王，并列而立，如同一堵又一堵魔山，耸入宇宙中，太过磅礴与高大了。
他一点也不意外，哪怕一个纪元只有一两人成就不朽王位，自帝落开始，无穷岁月过去，异域的积淀也足够吓死人。
他知道，这还不是全部呢，异域肯定还有王未出！
“诸位，可敢跟我出去，杀了他们全部？”石昊询问城墙上的诸王。
现在，这里的仙王没有不朽之王多，但是，他相信，自己可以多挡住几人，到时候血拼之下，镇杀之。
城墙上，仙王以外的其他生灵，都瑟瑟发抖，在这种气机下感觉无比的恐惧。
十位仙王面面相觑，荒可真是好战啊！
“道友，现在还不是决战时，界海中有些大麻烦。”一位仙王开口，斟酌词句。
“荒，你可敢一战？”下方，那蓝发大汉吼道，在下方挑战。
“是你一人战我，还是一群人战我？”石昊问道，脸上带着淡淡的冷意，真要是有人敢单独一战，他不介意杀出去。
前提是，需要不朽之王起誓，到了这个层次，王者誓言很可怕，真要违逆，会触动天地规则反噬。
“自然是……”那蓝发大汉就要喊出独战他。
然而，安澜出手，混沌法则绽放，截断其音，挡住了他接下来的话语，不让他道出。
“道兄，你冲动了，荒目前可比肩最强巨头，你不是对手。”安澜很直接。
蓝发大汉性格残暴，一声大吼，满头发丝倒竖，跟一尊盖世魔神一般，透发出阵阵黑暗气息，他很不甘。
“如何，我允许你联合两位不朽之王一起出手，我一人杀你们三个，敢否？”石昊再次开口。
“气煞我也！”
蓝发大汉暴怒，眼赛铜铃，在他背后一头古兽浮现，那是他的本体，忍不住要显化原形，扑击前方的城门。
但是，他终究是被俞陀、安澜给按住了，没有应战。
“谁敢与我一战？”
石昊站在城门上，睥睨异域诸王，右手持天戈，左手提着赤王的钟，轻轻震动间，钟波悠悠，慑人魂魄。
而在他的脚下，还有两颗头颅，都为不朽之王，染着血，其中一个更是巨头——赤王！
这个场面，着实有强大的威慑性！
异域，那座古城中，浮现无数大军，由不朽者带领，还以为要跟仙域开战了，因为听到王的吼声，杀到这里。
可是，当这些人看到对面城墙上的荒后，无不变色，有许多人认识他。
更有一些人看到了那两颗头颅，了解到是谁后，全都吓坏了，面色发白。
两大王者，包括赤王啊，就这么被他给杀了？
异域这一边，顿时一阵骚乱，这样的消息太骇人了，荒再次出世，不仅未死，修为还到了这等地步。
尤其是跟他同时代的生灵，一个个目瞪口呆。
有些所谓天才，至今还没有臻至——至尊境！
有帝族潜力无穷的生灵，当年是至尊，五十万年过去，艰难破开死劫，成为不朽者。此时，却发现，需要抬头仰望，才能看到当年那个对手，对方已为王！
不朽之王显然注意到了那些人的情绪，俞陀站出。
“仙域诸王，这么多年的平静终于打破，也好，你们要战，那就战吧，今日来个了断，开启大决战！”
俞陀喝吼，点指前方的城池，向仙王挑战，让他们出城了结恩怨。
他需要主动，挽回己方的颓废之气，不然的话，荒站在那里，先声夺人，令他们这一界的后期之秀都无比沮丧。
“俞陀，我一只手就可以杀你，敢否一战？”石昊喝问。
他的话语极为霸道，就是这么的直接，当即就破开了俞陀的强势姿态。
“你们都回去，这里无需尔等参战。”俞陀开口，吩咐那些后辈强者回归，他还真担心荒在这里发狂，血洗古关。
“呵呵……哈哈……”石昊大笑不已，很强势。
“荒，你休得张狂，早晚取你项上首级！”安澜喝道。
“谁敢送死，我成全他！”石昊回应。
这一战，终究是没有爆发，双方各自退走了，异域充满了不甘，这些不朽之王带着怒火。
多少年来，他们每次出征，无不是破开敌手的大世界，杀的天哭地泣，血流成河，谁人可挡？
今日，他们有些窝火！
奈何，自己的这一界的巨头或沉默，或蛰伏，没有跟仙域大决战的意思，也只能失望退兵了。
仙域，大轰动！
荒只身闯入异域，杀了一个人仰马翻，将赤王的头颅给摘了回来，震动各地的古老宇宙。
强如仙王，也都相继出关，求证这件事。
这影响太大了，赤王是谁？俯瞰万古，在纪元长河中沉浮，天下无敌，这是一位恐怖的巨头。
可是，这么强大的一个生灵，掌握时间法则，却被荒给杀了，提头而归！
哧！
霞光一闪，石昊从孕育自己的秘术宝池中，将金毛犼给放了出来，而后骑坐在上，愈现威严。
那座池子内，有太始天戈、赤王钟、敖晟剑翼等，都是仙王兵，同时也镇压着敖晟、赤王的元神。
这头犼今日被惊住了，荒的强大远比他想象的还要厉害，它头皮都在发麻，亲眼目睹了那一战。
现在，它有些迟疑了，哪怕给它机会，都会犹豫，到底要不要反杀荒？
它觉得，真要那样做的话，纯粹是找死！
可是，难道还真要臣服，甘愿为荒的坐骑不成？
它虽然道果有瑕疵，不是纯粹的仙王，但是，外界众强依旧尊他一声王啊！
这等身份，给人当坐骑，实在让它接受不了。
石昊骑坐在金毛犼身上，就这么回归了，沿途引发热议，各族生灵也不知道有多少来朝拜！
一些年轻人如同在朝圣，无比虔诚，在星空中叩首，对他顶礼膜拜。
金毛吼，踩着混沌，踏着星骸，就这么一路而过，威严不可侵犯，驮着石昊，横渡宇宙。
沿途，无数修士膜拜。
事实上，只要成为仙王，就会有大批的追随者，可以统御一片宇宙，作为自己的道场。
“逆天了，荒杀了赤王啊，顺手还摘下了另外一位不朽之王的头颅，强势而归！”
“敖晟、太始、元初，败的并不冤！”
各族的老古董都在密语。
事实上，这世间许多生灵都在谈论，激动而又震撼。
早先曾有六大仙王跟石昊对峙，想救下敖晟三人，现在无比一阵发毛，荒太邪门了，这种锋芒，谁能挡？
他们当中，有些人刚才曾亲自去西天门，目睹了那里的一切，感受最深。
“荒之威严，不可触怒。”有人低语。
这等年轻的巨头，他日说不定真有希望破开王境啊，谁不忌惮？
总的来说，这一次石昊杀了赤王，证明了他的绝世无敌风姿！
石昊回归了，打神石、雷灵、赤龙都在嗷嗷怪叫，兴奋的受不了，这一役他们都不敢想象，几疑在梦中。
毫无疑问，石昊杀出了绝世威名，自此之后，天庭可以出世了，再也不用东躲西藏，在盘王的庇护下侥幸存活了。
现在，谁敢出手？先过荒那一关！
“道友，以你之资，这等年岁，成就当真是前无古人啊！”盘王都忍不住轻叹。
石昊回来了，一些仙王都曾相邀，但是都被他婉拒了，依旧回到了盘王所在的宇宙中。
“前辈，谬赞了。”石昊谦逊。
他可以跟敌人霸道，但是对于有恩自己的人，从来都很敬重。
哪怕知道许多人故人在等着自己，他也跟盘王小聚了片刻，看的出盘王真的有事找他。
“道友，以你之资，也许真有那么一天，可以破开王境，打破万古神话！”盘王道。
他盯着石昊，道：“如今，你需要早做准备，一切都该行动起来了。”
“请前辈明示。”石昊说道。
“谈不上明示，只是一些经验。”盘王点头，他此前认为无人可以走到那条路的尽头，现在看到石昊，心中未免一阵激荡。
按照盘王所说，此后需要让自己各方面都完美无暇，出不得一点意外，比如说，元神不可有伤痕，肉身必须极致完满。
“到了仙王这个层次，哪怕想精进一点都很难，世间有一些古法，可帮你进境快一些。比如，可以筑神庙，立下你的塑像，得万族祈祷，元神将会越发的强大，坚固不坏。”
“我立下天庭不就行了吗？”石昊狐疑。
“不可，天庭万不能轻言立下，那会有大祸！”盘王警告。