第九十五场,一头朱厌登场,一丈高,肌肉鼓胀,皮毛发光,拥有爆炸性的力量.
这跟石村肉呼呼的毛球不一样,它体格健壮,白头红脚,身上黑红色的毛发长达一尺,看起来很凶猛.
它双臂都快垂到地面上了,粗壮有力.
"嗷吼……"
一声大吼,其音充满了残暴的力量,朱厌腾空而起,让虚空都裂开了,这是一头强大的真神.
"朱厌王,在初代中都赫赫有名,从未有一败！"有人道.
众人屏住呼吸,紧张的看着这一幕,谁都知道,石昊的身体出了大问题,很可能会自己咳血倒在地上.
现如今这么多高手接连跟他碰撞,毫无疑问会让他的伤势恶化,也许会有生命危险.
"轰！"
朱厌的力量狂暴无匹,腾跃而起后一脚向石昊踹去,足以将一片山岳踏的崩碎,他整个身躯都在发光,毛发倒竖,凶狂无比.
这虚空在轰鸣！
石昊盘坐在地,身外血气燃烧,如同黄金圣火将天空都映照的一片金灿灿,他如涅槃的真仙,宝相庄严.
咚！
他抬手,一拳向空中击去,迎上了朱厌的那只脚,隔空一击,两者间符文璀璨,爆发出惊天动地的声响.
石昊身体摇动,自身问题太严重了,但是朱厌却更难受,那只脚掌变形,出现裂痕,有血淌落.他跟见鬼了般,一跃而起,整条腿都在痉挛,身躯都在颤抖.
朱厌以力量著称,闻名于世,非常难对付,是仅次于十凶的一列古兽之一.可现在单凭力量碰撞,他依旧远不如一个重伤的荒.
"呔！"
朱厌大喝,一瞬间,身体暴涨.这是他展现的法相,高达千丈,并且施展出三头六臂的大神通,六条手臂同时结印,向着石昊镇压而去.
虚空裂开,朱厌的攻击力异常惊人,魔猿法印威能惊人,压的人要窒息,若是换作寻常修士,直接就要被拍成肉泥.就是初代也难抵挡.
但是,石昊抬手间,柳絮飘舞,不是白色的,全都为黄金色.落在他的身上,让他惨叫.
柳絮生根,抽出枝条,将他捆住！
"变！"
朱厌喝道,千丈长的躯体迅速变小,它化成了一只蚊子,振翅逃遁.
石昊依旧坐在那里.一只大手探出,直接向前拍去,砰,朱厌化成的蚊子被打了个结结实实,显出原形,骨断筋折.翻腾着飞了出去.
"哧！"
石昊弹指,一道剑气飞出,洞穿其肉身,让他大叫,浑身是血.踉踉跄跄扑了出去,差点直接倒在擂台上.
朱厌脸上写满了惊恐,他终于明白荒有多么可怕,哪怕看起来肉身干枯,血气消散了,他这样的一族翘楚也不敌.
"看在毛球的份上,我饶你一命."石昊说道,他想到了下界的毛球,看着这头朱厌,终是没有下杀手.
朱厌踉跄,浑身是血,跃下擂台.
此时,人们全都神色凝重,荒太强大了,马上就要连胜一百场了,果然没有人能阻挡他！
"他的伤势如此之重,居然都无人可以撄锋,若是让他好起来,谁也不是对手,没有任何机会啊！"
"不见得,若是有古代的无敌王者出手,他这种状态走不下擂台！"
"我来领教！"
轰的一声,死亡气息弥漫,一头巨大的白骨架降落在擂台上,头骨中神火燃烧,这并不是冥族的强者,是一头白骨生物进化成的神祇.
"喀嚓！"
石昊直接动用雷帝宝术,漫天雷光扫了过去,阳刚气沸腾,电弧充斥在每一寸空间.
嘶吼声阵阵,这头白骨真神竭尽所能对抗,但是终究不是对手,眉心被雷光击穿,灵魂之光溃散,当场毙命.
"荒主动攻击,如同狂风暴雨般,他这是……坚持不住了,要尽快结束战斗！"许多人看出了端倪.
这让不少强者又是期待,又是紧张,已经到了关键时刻,还有最后四场战斗！
"孤剑云来了！"就在这时,有人惊呼.
所有人同时转头,向一个方向看去,全都震动,古代的王现身了,而且这位与众不同,曾经渡劫成功.
这是一个强大的人物,他来自剑谷,一柄剑横扫天下群雄,曾向四冠王长弓衍挑战.
如今他来了,人们知道,荒危矣！
这样一个人,不仅修出了仙气,还渡过天劫,在古代怪胎中都绝对是最强的几人之一,可以跟任何人争霸.
更遑论是现在,荒已经负伤,情况危急.
孤剑云会出手吗
剑谷与火云洞,妖龙道门等一样,同为镇压罪州的古老道统,孤剑云出自这样的门庭,可以说天生跟罪血后代对立.
所有人都屏住了呼吸,静等紧张一刻到来.
"呵呵,道兄,我先上去为你掂量一番！"不远处走出一个人,对剑谷传人.笑道.
"不用！"孤剑云摇头,他背负神剑,气宇轩昂,还没有出手的打算,神色淡漠.
"我本身也想去领教,即便败给荒也能逃离擂台."这个人很自信.
众人惊呼,因为看到他露出了本体.
这是一条螣蛇,通体银灿灿,粗大如山岭,跃上擂台,盘成一座蛇山,比真正的大岳不遑多让.
而后,他身体发光,符文密布,演化出蛇族至强奥义,龙吟声传出,符文向前镇压,而它自己也动了.
无尽符文包裹着蛇山,一同镇压石昊！
"嗯"
石昊惊异,这头螣蛇远比一般的初代还要强,这符文如火山喷涌,让他都感觉到了一定的威胁.
但是,依旧不够看,哪怕他快耗尽了血气,自身很虚弱,也发出了雷霆一击！
"轰！"
他轰开了蛇山.接着上苍之手压盖天穹,狠狠的拍了过去,砰的一声,螣蛇被震的大口咳血.庞大躯体翻滚.
它长嘶,蛇信子化成匹练,向前卷去,还有无穷符文燃烧,对抗石昊.
"噗！"
这一回石昊双手齐动,极速放大,如同两道山岭般,他抓住了这条巨蛇的身体,猛力一扯,直接撕成了两段.
"啊……"螣蛇大叫.刺透虚空,腾跃而去,它果然有手段,竟可在虚空中游走,逃了！
众人一声叹息.荒果然厉害,这么重的伤都可击败如此强大的初代生灵.
同时,也有人点头,这螣蛇超凡入圣,能在上苍之手下活命,也算是了不得.只是,这部分人很快愕然.因为石昊还没有收手！
锵的一声,他拔出一柄古朴的剑胎,一瞬间,爆发出压盖日月的光芒,照亮擂台,大罗仙剑出世.哧的一声刺穿虚空.
"啊……"
螣蛇惨叫,被从虚空中斩了出来,眉心出现一个血洞,被一剑刺穿,当场毙命.
"好狠.好凌厉的手段！"
人们倒吸了一口冷气,早先很多人能活命,是荒不下杀手,现在他动了杀意,连强大的初代螣蛇都逃不走！
所有人都看向了孤剑云,因为螣蛇上台前曾说,为他去掂量一下荒.
如今螣蛇被斩,他会有什么反应
人们明白了,罪血一脉跟剑谷,火云洞等对立,大仇不可化解,荒这样出手,是在对孤剑云警告吗
要知道,荒可是重伤了,自身有恙,还敢这么强势,岂不是逼孤剑云出手.
孤剑云面色平静,不曾出手,只是双目很幽邃,盯着石昊手中的大罗仙剑,渐渐露出炽热的光芒.
他用剑,自然喜欢这口绝世剑胎！
"很好,这柄剑,我喜欢！"他这样轻语道.
众人闻言都是一惊,这是宣战吗,要与荒动手了吗
"喜欢的话,你可以过来拿."石昊平淡地说道,盘坐在擂台上,用袖子擦去嘴角的一缕血,同时体外圣光燃烧,肌体越发干枯了,犹若皮包骨头.
"我会的！"孤剑云说道,话音一顿,又道:"不过我不跟一个将死之人战斗."
他没有出手,只是称呼石昊为将死之人.
"我来！"
第九十八场开始,一头黑色的玄龟登场,迎战荒.
"哧！"
这一刻,石昊没有任何保留,因为他知道,自身的问题越发的严重了,哧的一声,剑胎发光,划出一道绝世锋芒.
"喀嚓！"
黑色的玄龟大叫,它的龟壳直接被切开了,化作两半,坠落在地上.
"这不是玄龟一族的初代吗,它的防御力号称这一代最强,居然就这样被斩开了"
所有人都吃惊,睁大了眼睛.
再强大的防御也挡不住绝世剑胎一击,玄龟扔下龟壳,直立着身子掉头就跑,且边跑边喊,道:"我认输！"
看着它这般滑稽,撒丫子裸奔,石昊心中的杀机敛去,目送他离开,留了他一命.
接着,第九十九场来了,一位古代怪胎登场.
"你是古代的王,却甘愿替别人耗我气血,就这样放弃了争霸"石昊说道.
"我有自知之明,不曾修出仙气,也无法渡过天劫,与其如此,不若放弃争夺造化,跟人交易,用其他来补偿."他说道.
这一战,龙争虎斗,此人早已晋升真神境,且大圆满了！
石昊负伤,血气干枯,激战起来后有性力.
但是,当他强行提一口气,热血激荡时,一切都被扭转了,就是古代怪胎也不行！
噗！
他不曾动用仙剑,只结法印,施展轮回神通,令附近时光碎片飞舞,无比可怖,令此人迅速衰老.
最后,石昊的右手切开了此人的颈项,让一颗头颅斜飞了出去.
并且,石昊补了一指,将其眉心刺穿,殷红的血流淌,一位古代怪胎毙命！
.没有人可以阻挡他,哪怕身体有大问题,古代的王者来了也不行！
"你想登台吗"石昊看向孤剑云,只剩下最后一场.
(.)