“斩！”
王曦轻叱，藕臂洁白如玉，纤手持剑，挥动间带起蒙蒙光辉，手中的黑色的剑体切开虚空，斩向那只大手。
土黄色大手并未躲避，依旧笼罩而下，不过却有了全新的变化，雷电滔滔，犹若长河滚滚，轰砸下来。
原本它是由光雾组成的，现在由闪电交织而成，这只大手无惧仙剑铸成的剑胎，哪怕被割裂了，依旧绽放光芒。
轰！
雷瀑炸开，响声震耳，让整座石炉都剧烈摇动了起来。
王曦变色，施展宝术，令自身融入虚空中，尽全力与那雷电隔绝。
星河灿烂，在那只大手中出现一颗又一颗星辰，那是球状闪电，汇聚成雷电星河，喀嚓作响，惊人之极。
远远望去，所有人都骇然，那只手太大了，遮蔽了天穹，而在掌指中竟然有宇宙星河旋转，铺天盖地而下。
“这……”就是邀月公主等人都动容，将雷电运转到这一步，提升到宝术的极尽，当真是惊天动地，让人心颤。
“破天式！”王曦喝道，她原本清丽出尘，可是此时却英姿勃发，挥动手中的黑暗仙金剑，施展出一种古老的剑法，迎击漫天星河雷电。
“喀嚓！”
天穹炸碎，雷光千重万道，淹没此地，那只大手被劈开了，但是那数不清的球状闪电巨大无比，如同一座又一座火山从天而降，不断喷发。
场中那白衣飘舞的女子被闪电缠绕，被雷霆轰击，但是她手中剑胎却也有奇异的魔力，不断湮灭周围的雷光。
当！
突然，黑暗仙金剑剧震，一道奇异的电弧还是沿着剑体打进了王曦的体内。
金属剑胎本就导电，即便她拥有**力。也有疏忽的一刻，尤其是石昊刻意造就出一些恐怖电芒。
砰的一声，王曦倒退，身子踉踉跄跄，还好伤的不重，没有咳血等。
“平乱诀！”
王曦眸中带着煞气，跟刚才完全不一样了，如同一位女王般，这种变化让人心惊，由清纯出尘到英气逼人。再到王者姿态尽显，变化太大了！
平乱诀三个字，如同闷雷响在许多人的心头，让一些人变色，失声惊呼，王曦连族中的镇教宝术都练成了？
这种神通跟一般的法术不一样，不是说练就能成的，条件苛刻，据闻很多代人都无法练成。不能施展。
尤其是这个年龄段，想也不要想，根本就没有练成的可能！
据说，王家已经有十三代人全体失败了。无一人成功，可见多么的艰难，那可不是十三个人，而是十三代！
平乱诀再现世间。那口黑色的剑体抖动，激射出滔天剑芒，而那剑芒又开始化形。成为人形生物，在平定天下大乱。
那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，吼碎大荒，神禽展翅，激裂天穹。
而一个人形生物，则以一口剑平定天上地下，斩凶兽，灭神禽，所向披靡，威力绝伦。
事实上，这种神诀并非是在内耗，无论是那个人形生物，还是神禽与凶兽，所爆发出的力量都冲向石昊。
咚！
天地暴动，石昊施展鲲鹏真义，他的双臂一黑一金，蔓延到掌指间，左手灿若黄金，右手漆黑如墨。
鲲鹏真义，包含阴阳变化之道，是世间最古朴的法则，万物相生，抱阴阳而转，万灵繁衍，因阴阳而生。
此时，石昊黑色右拳挥动间，他的背后黑色浪涛击天，太阴之气弥漫，一头鲲鱼长也不知道多少里，巨大无边，横渡汪洋。
当他的金色左拳挥动时，鲲鱼由海中腾起，巨大无边，化成了一头金色的鹏鸟，释放太阳之之气。
由鲲而鹏，这就是一个阴阳变化的过程，蕴含着这个世间最本质的力量，自然恐怖滔天！
石昊双手捏拳印，黑色与金色光束滔滔，释放而出，阴阳流转，一下子粉碎了天地，震溃长空！
“砰！”
这股力量太强大了，将王曦震的后退，她即便动用了平乱诀，也没有占到便宜。
而若是以往，平乱诀一出，什么敌人都要被镇压，没有什么力量可以阻挡！
“鲲鹏法！”
“他是……”
众人大吃一惊，没有想到在这里见到这种盖世宝术，而且已经到了极尽升华的地步，自主推演到绝巅。
“当！”
石昊挥动拳头，跟黑暗仙金剑碰撞，金属颤音震耳。
“嗯？”
王曦心惊，仙金剑胎居然没有伤到石昊的拳头，他的一双手臂富有阴阳变化，不断变换，由虚而实，由实而虚，刀兵不侵。
“平乱诀！”
王曦又一次轻喝，霞光万道，瑞彩千条，有一个人形生物出现，举霞飞升，带动出滔天之力，不可想象！
这中变化的结果，让石昊都大吃一惊，简直是在召唤仙道之力，朦胧仙气流转，恐怖无比，无坚不摧。
石昊凌空，手捏鲲鹏印，不断向前轰击，两者间激烈搏杀，不断大战。
很快，他们冲向一起，如两道闪电般，彼此纠缠，从天上杀到地上，又此地上杀到石炉前，非常的激烈。
砰！
“平乱诀，果然可怕，不愧为古今最强三大剑诀之一，想不到她竟然练成了，上次在仙家战场跟我们激战，她都没有施展，隐藏的好深！”邀月公主说道。
“说不定那个时候她还没有练成，近日闭关有才有所突破，也正是因为如此才要在此时大决战。”玄昆说道。
“平乱诀果然可怕，夺天地造化，由宝术而成的天功！”十冠王叹道。
在外面也有平乱诀，但是跟王家的根本不可同日而语，这才是终极奥义，是无上**，外界流传都是残缺的。
同时，所有人也都在盯着石昊，居然会鲲鹏法，如今的九天十地，不超过四人会而已！
“难道是他？！”十冠王目光闪动。
“不是被元青擒下，放逐进太初古矿，死在里面了吗？”邀月公主眸光湛湛，放出异彩。
在这一刻，许多人都想到了下界那个少年，心头剧震，他居然没有死吗？
所有人都在等待，一切都将被证实！
清漪难以平静，果然是那个人吗，并未死去，这算是王者归来，再次出现世间了吗？
轰！
场中，两者大战，越发的惊人，石昊捏拳印，上击九天，下荡九幽，一会儿太阳精气滚滚，一会儿太阴黑雾翻腾，亦神亦魔。
石昊不得不叹，平乱诀了不得，实在太惊人了，神威不可测。
要知道，他现在所施展的酷鹏法极尽升华，正如古籍所记载的那般，当一种神通被演绎到极尽时，超脱出来，那么就足以挡天功，破万劫。
现在两人动用宝术，已经等于是在进行天功的打对抗！
王曦一声娇叱，平乱诀不熄，她又施展出了一种古天功，隆隆而鸣，其奥义震动古今，无量杀伐之光冲起，向着石昊那里覆盖。
“六道轮回！”
石昊喝道，双手不断结印，催动出自己所掌握的古天功，当场镇住了所有人。
“至尊殿堂的无上天功，在他身上出现了！”有人大叫。
无论是场中的王曦，还是不远处的邀月公主、玄昆等，都是大吃一惊，神色当场就变了。
就是在远处跟莫道激战的绿陀，也是心神大受震动。
天功对决后，一片虚寂。
两人都在后退，可是此时，天空中一根又一根金色的枝条出现，无声无息，快速蔓延，将王曦遮住了。
这是从虚空中突然生长出的，非常的突然。
王曦震动剑胎，想要全部斩断，可是结果出乎她的预料，金色柳条天坚韧了，有一些覆在了她的身上，第一时间将太缠裹住。
“给我断！”王曦喝道，浑身燃烧，神力爆发，想要崩断枝条，且手中的黑暗仙金剑胎也在挥动，要斩断所有柳枝。
“断不了。”石昊轻语，那些枝条上出现一个又一个符号，越缠越紧，将王曦绑住了，禁锢在虚空中。
一群人发呆，王曦被擒住了？这是幻觉吗？
下一章晚上跟新，中午有事要出去，晚上会有两章出来。(未完待续……)
...