热门推荐:
时至今日，石昊灵觉敏锐，识感超凡，第一时间觉察到自己脑后出现神盘，在映照那些神秘的人。
他们都是大道，全是无上印记，在此共鸣，在神庙前禅唱，亿万年曾有这样一群人参经悟道，长坐于此！
石昊身有所感，心有所悟，一步一步向前走去，承受了仙山压顶般的压力，体内二百多块骨抖动，咔咔响个不停，随时要解体。
但是，他没有停下，缓慢而坚定的走了过去，来到连瓦片还有墙体都是金色的古老神庙前，接近了这群人。
而后，石昊坐了下来，盘坐在这群人后方，虽然还有段距离，但是到这里已经算是极限了。
这让他骇然，究竟是怎样的一群生灵，所留下的烙印就如此强悍，强大如他，可谓天神境最强几人之一，都不能融合进去。
“喀！”
在石昊坐下的刹那，他右腿骨折断了，随着他在此静坐，聆听先天神魔诵经，他的百骸如遭锤击，当当作响。
痛，剧痛难忍！
“砰！”
一声剧震，石昊在颤抖，浑身痉挛！
他像是遭受了最严重的撞击，身体都变形了，那些骨架不足以支撑他，血肉即将瘫在地上，诡异而吓人。
石昊的骨节在分开！
此时，全身骨头都在龟裂，而后断掉，随后又出现细密而更多的裂痕，骨质全面崩溃。
这是一种最可怕的变故，简直让人绝望。
然而，石昊却强撑着躯体，让血肉复原，碎掉的骨头不散，强行凝聚在一起，继续顶着这种压力。
他是痛苦的，更是超然的，因为他盘坐下来的刹那就悟了，知道了这一结果，尽管疼的难以忍受，但心灵满足。
只因，他在接受锤炼！
那禅唱声，那先天神魔的诵经声，被他感悟，让他聆听到了一种最高神音，骨头被击开，如同被百炼。
他知道了大长老让他来此的深意，不仅是因辟邪神竹还有黄泉果，还有这种可怕而残酷的洗礼。
在这里，看到了那群古人，如同战神一般，他们在悟道，在参悟经文，在打磨肉身，而他闯进，并融合了进来，体魄在跟着脉动！
一般人融进来，粉身碎骨，形神俱灭。
但是，以石昊修出三道仙气的天资，他可以承受，能够在这里感悟，令自身自然融入。
“啵！”
可以听到，那是骨骼碎掉的声音，一声又一声，若是有人在此，一定惊心颤神，浑身发抖。
石昊的肉身在痉挛，那种痛激烈无比，意志可以坚持，但肉身本能却还在，真实反映，让他满头汗水。
此时，金色的古庙所有的砖石瓦片都在发光，越发神圣祥和，璀璨夺目。
而在这里盘坐的那些男女老少战神，更是无比肃穆，庄严而神圣，尽管是亿万年前流下的烙印，但此时跟真实的一般，一股浓郁的大道之气在弥漫。
金色气息如同水波一般向着石昊涌动，将他那里淹没，使之成为这里整体的一部分，再也不再显得突兀。
而他现在也越发的剧痛了，一根又一根大道链条在这里交织，如同一口又一口锯条，在石昊的骨骼上拉过，断其骨质。
他浑身的骨头越发的破碎！
金色的骨髓都流了出来，在那里闪耀光泽，尽显神性气机。
然而，当痛到极致后，石昊的肉身忽然停止了颤抖，有些扭曲的面孔平和了下来，他变得神圣祥和了。
直到彻底放松了，因为意志超脱肉身，在审视自己。
他跟这群人还有金色的古庙越发的自然，归于一体，不分彼此，被经文加持，被禅唱环绕，一同发光。
打碎神骨，重新塑造！
石昊从大长老那里学来的“锤骨法”自行运转，如同百炼精钢般，千锤落下，万锤砸来，重新铸其骨质。
“呜……”
一声轰鸣，一艘大船缓慢的驶来，从山脚下来到十万丈高的巨山上，到了巅峰，停在这里。
“咦，真是好运气，古代的烙印再现，在此共鸣，尔等默默体悟，会有大造化！”
在战船上，有人惊喜，那是一个老人，白发苍苍。
在船上，有很多年轻男女，都气质不俗。
不过，只有少数几人下船，其他人尝试后，浑身溢血，承受不住这种压力。
“唉，只有修出三道仙气的年轻人才能靠自己站在山上。”一位老者轻叹。
他大袖一挥，所有人都手持一枚洁白的骨符，压力顿时锐减，而后能下船了。
众人呼啦一声，围在远处，远远的看着金色古庙还有那数十道战神般的模糊身影，在这里观看与参悟。
很快，他们静心，默默体悟，参悟**。
不过，没有一个人敢轻易接近，只因压力太大了，也没有人注意石昊，因为他被金光淹没。
直至半日后，有修出三道仙气的人向前走去，忍着剧痛，接近战神区域，才有人露出疑色，因为看到了金色雾霭中的石昊。
“怎么看像是天神书院那个人？”有人惊叫。
这引起了其他人的注意，也惊动了战船上的长老，全都望来，金色雾霭稍微散开，露出石昊的朦胧身影。
“他是……战败九幽獓的荒？！”一些人怪叫。
他们是仙院的人，无论如何也没有想到在这里见到石昊，就是那些长老早先都没有留意，因为石昊跟战神烙印融为一体，气机一样。
有许多年轻的弟子不相信，道：“不可能是他，他怎么跑到古庙近前去，不是说是禁地吗，闯入者粉身碎骨！”
“这些都是亿万年的战神，天啊，难道荒是当中一个人的转世身，在人间再现？难怪他那么厉害！”
这些人意见不统一，着实被惊住了。
领队的仙院长老一声叹息，他凝神观看，自然认出是真正的使石昊，不得不为其天资而心惊。
“我仙院也只有小天王那个级数的人才敢临近。”有人说道。
才平静下来没有半日，另一艘大船又现，圣院也有一部分人到了，见到这一幕，了解到一些情况，再次引发轰动。
“是他？”王曦出现，心中震撼。
“哈哈，是石昊！”曹雨生惊喜。
两院的修士，并非石昊所认识的人都到了，还有一些人在两院闭关，甚至有人已经开始融合无上宝种。
“真是没有想到，这个人也来了，他没有进两院，也能到此地。”有人目光闪烁。
如今的石昊对于天神境许多人来说，如同一个盖世大魔王般，自从他击败九幽獓，就压的同境界的人有股窒息感。
两院修士来此，自然是各自的长老带队，绝大多数人无法登上山顶，只有依靠宝船才能飞上来。
这里有机缘，有大造化，由长老带队，想看一看是否有弟子能得到。
人们看向石昊时，目光复杂，不少人怀着敌意还有不甘，在天神书院一战时，他太强势了，让两院颜面无光。
当然，也有部分人钦佩，还有一些人对他畏惧。
一连过了数日，不少人纷纷站起，无法坚持下去了，哪怕手持长老赐下的白骨符都不行。
“好了，通过虚空桥，去那仙丘那里吧，看一看何人能有所获，若有所得，将是天大的机缘！”仙院的一位长老说道。
许多人起身，不再这里徘徊，因为战神烙印的磨砺实在不可忍受，不是他们所能坚持住的。
又过了四日，人数少了八成，仅有少数人继续在这里盘坐。
就在这一日，石昊睁开了眼睛，他全身骨头都被大道链条击碎，而后又暂时融合，金光闪烁，骨质转化，而后又洁白透亮。
整整十日，他如同在地狱中修行，只是到了后来，肉身在地狱，心灵却超脱了，有种圆满感，全部承受了下来。
石昊心有所感，露出讶色，周围的人有一些是认识的，就在不远处，邀月公主浑身是汗水，在那里苦苦支撑。
“你真是……坚韧，支撑了这么久！”邀月公主咬牙，脸色发白，她是少数没有立刻融合道种而来这里的年轻至尊。
“又见面了！”石昊微笑。
随后，他站起身来，离开古庙，向前走去。
“年轻人，你这真是了不起。”两院的老怪物赞叹。
“见过前辈！”石昊向他们行礼。
“唉，小天王等人也曾在此坚持，淬炼了肉身，我以为当世无人能做到这一步了，看来我们错了。”有人叹息。
“去吧，你在此地敲开了自身道骨，趁着还未闭合，正好去寻辟邪神竹的浆液，说不定真能找到最古老的那一株，熬炼肉身。”一位长老说道。
石昊告辞，离开此地。
高峰之巅，除却悬空的古庙外，前方还有一条小路，一直蔓延出山体，通入虚空中。
这是虚空神桥！
它以鹅卵石铺成，如同一座构建在虚空的小桥。
在路上，石昊觉得压力骤降，远离战神烙印，不再那么步履艰难，可以正常行走了。
但是，路途上有很多人停下来，在那里疯疯癫癫，傻笑兮兮，还有的人大哭大叫，都是两院的修士。
石昊蹙眉，他感受到了各种情绪，那是古代留下的英灵碎片，居然影响到了当世闯入的修士，让他们如同疯魔。
石昊不为所动，趁着骨骼还未愈合，他要尽快寻到辟邪神竹，熬炼自身。
小路蜿蜒，进入一片秘境中。
这一片丘陵，被云雾缭绕着，如同仙境，而事实上这里有真正的名字，名叫仙丘。
晚上还有更新。
。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）R1152