石昊离开后，一道仙光飞来，从那遥远未知处，径直落在补天道神门前，熠熠生辉，神圣无暇。
那是一件仙道兵器，一把量天尺，洁白如玉，这可不是一般的仙器，它被人催动，复苏了，至强无匹。
它随时要发动一击，缭绕着很多重恐怖的仙气，弥漫出要灭世的气息！
可惜，荒远去了，再也寻不到踪影。
“荒，你可敢一战！”那位深受重创的老者，怒发冲冠，恨不得立刻活劈掉荒。
星空寂静，不见回应。
三人一番祭拜，而后驾驭仙器，冲进宇宙中，想要追寻到。
事实上，石昊听到了，不过却没有理会。
原本他还欲在前方伏击，但感应到那仙器很不一般，量天尺灿灿，加持着某位存在的恐怖神念，他便没有现身。
纷纷扰扰，天地混乱。
这一役，没有人刻意宣扬，但还是泄露了，传遍天下，一时间举世皆无言，任谁得悉都忍不住一叹，荒当真了得！
那可是仙域某一道统的人马，三大高手伏击他，结果还是被他从容而去，险些斩掉一位成道者！
最近以来，天下尽是荒的消息，全都是关于他的传闻。
三十年不出磨一剑，成就至尊位，如今竟强大到了这等地步！
“是他的性格，从不卑躬屈膝，不肯低头，哪怕面对仙域人马，也不放下尊严，只是可惜了荒啊。”有一位老人轻叹。
“为何要说可惜？”他的弟子不解。
“他这样做，已经有了选择，就此不会进仙域了，而在这片无法成仙的旧地，任他天纵之资也不敌岁月，终究要坐化。”老人叹道。
荒这么果决，已经有了取舍。他不会低头，不会屈膝，可这样留下来如何成仙，现如今的大环境都无人可以迈过那道门槛。当末法时代来临会怎样？结局已经注定！
许多事不必等到发生，人们已经可以预测到结果。
荒如何决断，早已注定，人们都知道了。
“太可惜了，五百岁以下的至尊啊。这一纪元有史以来第一人，听闻仙古时代也似没有这等妖孽！”
“荒，太无奈了，残仙那一脉的祖上，是一位年代古老但却活着的仙王啊，那等任务法力滔天，他怎么进去，敢在仙域露面，必死无疑！”
若是真仙也就罢了，可那是仙王！
此外。还会少真仙吗？那种道统随意出动一个高手，那就是一场死劫！
“天纵之资，边荒血战，都付之东流啊！”
许多人为石昊而感到遗憾，觉得可惜，这等人物一遇风云便化龙，只是缺少某种机遇！
现在，他将要困守旧土，注定没有了任何的希望，与仙无缘。哪怕他再绝艳，也终究要老死在这一界。
他的寿元不会很长，末法时代到了，最多一万多载可活。
“天赋绝世。本纪元第一人！”
“史上最年轻的至尊，有些可悲！”
“有古以来，最强的年轻高手！”
这是一些人不吝啬的评价，给予他毫无保留的赞叹，单以修道来论，他的确当得起这种赞誉。
只是。有些可惜，伴着他的只能是没落、腐朽的世界，没有希望，逐渐走向衰败。
到头来，在这末法时代，他注定要要在孤独中一个人静看那岁月逝去，同时代的生灵一个一个的老死。
可便是如此，哪怕石昊不进仙域，结局已经注定，还是有一些人不想放过他，放不下心中的仇恨！
这自然有王家、金家等人推波助澜，更有仙殿以及敌视罪血一脉的族群等。
“你们都在赞誉荒，我却不以为然，他即便天资无双，但杀气太重，屠戮我辈修士，实在该罚！”
有一老者跳出，修为不弱，隔空质疑。
“荒杀的都是当杀之人，有何不可？血拼边荒，斩杀我界无人可敌的帝族，战功赫赫，杀的不够好吗？”有人反驳。
“笑话，抗击外敌是应该的，但凡我界修士人人有责，是应尽的义务，且那早已是过去的事了。我说的是现在，他居然追杀金太君这种德高望重的前辈，真是大逆不道！”老者一脸正色。
自然跟着有一群人跳出，附和他的话语。
“德高望重金太君？这真是一个不好笑的笑话！金太君都做了什么，为老不尊，一向跋扈，数次向荒发难。在边荒时，更是典型的投降派，不惜将劳苦功高的荒卖给异域，无耻之极！尤其是这一次已有传闻，金家勾结黑暗生灵，我觉得荒追杀的好，遗憾的是，没有能斩了那个老妖婆！”
这些话语一出，激起极大的波澜，许多人跟随讨伐金太君。
“闭嘴，金太君岂能是尔等可辱的，你们有什么证据，凭什么可以污蔑德高望重的金太君前辈？”
“做人竟无耻到这一步，那好，我也问你等，又有什么证据，亲眼看到荒追杀金太君了吗？”
显然，有人在故意搅乱浑水，这是要拉荒下水。
有些家族想撇清自身，顺带讨伐荒。
将要离开，或许，他们还有最后一次出手的机会，反正荒注定与仙域无缘，他们不介意踩上一脚。
针对性有些强，可以看到一些家族的身影。
“呵，你等太过美化荒，在我看来，他就是一个罪人！”又有人开口。
这种话语引起民愤，一些人喝问：“荒何罪之有？”
“他诛杀有功之人，在黑暗生灵侵袭之际，先擒王大，又伏击王五等，那可是王家的九条龙，曾在边荒立下大功，在我界生死危亡之际，荒居然下这样的杀手，毫无大局观可言，只为一己之私，便杀功臣。”
一些人闻言。不禁蹙眉，因为越来越过分了，明着要搅浑水。
这种话语经不起深究。
“可笑，王家九条龙究竟在边荒立下什么大功？自过去到现在。你们谁曾听闻过？他们之所以出现在边荒，不是被放逐去的吗？原本王家可是不打算派出一兵一卒的，曾寒了多少人的心！”
他说的是实话，昔年，孟天正血拼边荒时。王家几条龙竟趁机去抄大长老的后院——天神书院，只为了击杀荒。
在那种大势下，他们都敢做这种事，何其的嚣张。
最后，大长老震怒，赶回天神书院，亲自出手要毙掉他们，结果这才逼出王长生为他们出头，死罪免去，流放边荒。
可是。这么多年过去，直到大战结束，都没有听他们立下过什么大功，反倒是期间数次加害石昊。
被人驳斥后，依旧有人跳出。
“即便如此，荒也不对，过去的事就过去了，而今他为何还要擒杀王大、王五等人？不顾大局。”一个自称白莲圣母的修士站出这般说道。
“顾大局你爷爷，还要脸吗？这种话也说的出口！为什么要擒王大，是他主动招惹上去的好不好。他想镇压曹雨生，结果反被随同的荒擒杀，活该，罪有应得！而且。这么多年来，他杀过几个黑暗生灵？尸位素餐，毫无功劳。早就有人怀疑，他们跟黑暗生灵勾结。结果还真是，在须弥断山，王五、王家老八等人被抓了个正着。”
白莲圣母闻言。恼羞成怒。
“一派胡言，根本就没有证据！而且，我问你，荒为何要镇杀王十，分明是不识大体顾大局，要扼杀我界英才！”
“还说没证据，在须弥断山出现的黑暗至尊，不就是王家勾结的吗？被抓了个正着。还有那王十，边荒有难他不出世，当天下平定，他便来来睥睨四方了，算什么英才。此外，他在须弥断山要抓太阴玉兔，才惹出荒，愤而出手。难道为了顾大局，就眼睁睁的看着这么一个所谓的英才，去擒杀自己的好友？王十的所作所为便是识大体吗，这是什么道理！”
“就是啊，一个寸功未立的长生子，哪怕出世后也不曾杀黑暗生灵建功，却要擒杀荒的故友，还要荒去识大体顾大局，不得干涉，这不是滑天下之大稽吗？好一个白莲圣母！”
群情激奋，白莲圣母有些招架不住。
她最后冷笑道：“哼，不管怎样说，荒也算是一个白眼狼，当年边荒大战落幕，孟天正战死，王长生前辈曾经要要收留他，让他进入王家，结果他不仅拒绝了，还这般针对他的子嗣，不知感恩，狼心狗肺。”
“白莲圣母，你还要面皮吗？”
显然，这一次，所有人都觉得她很过分。
荒归来后，还需要人收留吗，去哪里不可行？
“王长生前辈很有可能是要是传他平乱诀，那是惜才，这个无耻之人不领恩情，到头来还这么针对王家！”白莲圣母说道。
很多人看不下去了，昔日，王家对荒有多么的敌意举世皆知，小孩子都能看透，而她这般狡辩，有些可耻。
当年，仙院、圣院的两位至尊都曾说过，王家这次太急迫了，不就是想将荒困在王家，谋夺其不灭经等吗，做事太过着痕迹。
“那时，王长生前辈要杀荒易如反掌，可是却没有那样做，还好生招揽那对王家有敌意的荒，真是让位敬服。”白莲圣母说道。
“他王长生敢吗？”
边荒大战落幕后，荒立下不世战功，谁敢冒天下大不讳杀他？
仙院、圣院两位至尊跟孟天正是过命的交情，肯定不答应。
且，那时，荒修为大进，至尊之下早已无人可杀他，他真要死了的话，凶手只有那么几位，而明面上跟荒有仇怨的只有金家、王家。
那时，金太君重伤垂死，差点形神俱灭，根本无出手的条件。
如果荒真的被人击杀，世人第一个想到的就是王长生，无论他怎么想，在那一段日子，绝对不敢出手。
不然的话，他将被天下所有人唾弃，最起码，如果王家还想在九天十地立足的话，就不可能逆大势。
那个时候的荒，站在大势一边。
如果王长生真的丧心病狂，不顾后果，他王家也肯定好不了，仙院与圣院两位至尊，即便杀不了他，也肯定要屠他满门子嗣。
“王长生之心，路人皆知！当年，他所谓的善意，真是一个笑话！”
“边荒大战结束，王家就迫不及待，吃相太差，想干什么，连孩子都明白，你还为他美化，羞于你同在一地。”
正主石昊，一早就发现不对劲儿，有人故意搅混水，他很简单与直接，奔着源头而去。