仙经，何其的稀珍！
那是无价至宝，以多少天石、宝具、老药来交换都不够，以价值连城来形容都不算合理，远不及。
因为，别说是城池，就是拿一个又一个古国来换取都不行，只因，人间岂能轻易见仙经？
仙古逝去，长生破灭，为数不多的真仙全部覆灭，其所留经文绝迹，除却个别古老的传承外，再难寻觅。
故此，仙道经文一出顿时引发巨大轰动！
石昊盘坐那里，观经文，悟大道，当即便被深深吸引，体内自主浮现三股仙气，在头上凝成大道之花，艳丽而繁奥。
随后，道花又散开，如氤氲雾丝，没入他的每一寸体内，此后再聚，周而复始，洗礼肉身！
仙经始动，就在缓慢的为他伐毛洗髓，这是造化，让他得到了极大好处。
须知，这才是开始而已！
可以看到，那个地方景象震世。
都是不可思议的异象，撼动人心！
真龙出世，鳞甲冷冽若金属，它在翻腾，吞吐日月，身体一动，截断星河。接着，不死鸟长鸣，火光滔滔，焚烧诸天，神祇惊惧，万灵膜拜。
且有大片的飞仙光雨冲起，围绕着石昊旋转，洗涤他的肉身，使之更坚韧，趋向不灭！
仙家气象遮天，祥瑞气绝世！
许多人都看呆了，这是何其逆天的经书，若能一观。此生定然受益无穷，恨不得立刻夺来阅读。
“真是了不得的经文，这是仙古绝代高手所著，是为后人留下的传承火种！”崖壁上，一位年老的异人轻叹。
他们是九天最顶尖的一列人，自然可以一眼看出经文蕴大道真义，藏无上神通，是一部不可想象的宝经。
其他山峰上。一些年轻人回过神来，全都露出异色。这种古代所遗的玉石书太不可思议了，让人眼红。
有些人眼中闪动冷芒，生出觊觎之心，因为这是天书，若是得到将能影响修士的一生。让一族昌盛。
得此经文，可以造就出一个空前强大的家族，有此传承的话，若是发展得立，可以让一族灿烂很多个时代！
别说是他人，就是蓝仙、大须陀等都心动，她们自身传承神秘，来头惊人。可看到仙经后还是露出异色。
小天王更是目光慑人，眸内有秩序符号出现，像是要透视仙经，想看到秘本内所记载的东西。他走古法这条路，看到这样一部经书。怎能不心动？
尤其是，小天王在年轻一代有无敌美誉。自身走到了同境界的最前沿，更希望参照一些古代秘典。更进一步！
他天纵之资，机缘甚隆，也有天书。但是谁会嫌多？特别是，可以两相印证，会有极大的好处。
一刹那，许多炽热的目光都投到石昊的身上，蕴含着嫉妒、羡慕、敌意等，想取而代之，得到仙经。
毋庸置疑，圣院、天神书院、仙院也有无上经文，不然何以能吸引来九天的奇才，但不是每一个人都能阅读。
尤其是石昊这篇经文，这么的不同寻常，才开启而已，就在为他伐毛洗髓，温养他的肉身，有些不可思议。
别说是修古法的人，就是走今世法这条路的人也都目光热切，若是得到此经，说不定可以熬炼出不坏宝体。
此时，圣院的戚顾、奕蚁、小圣人等都望来，不像平日那么平淡了。
而且，就是一代天骄金展也是如此，目光转动，瞳孔内有混沌浮现，浮现一些转动的大星，开天辟地，那是他的道，他很专注，在凝视仙经。
一刹那，有一股可怕的战气溢出，而后又迅速收敛！
金展平静下去，霍的转头，没有再看，但是一些人明白，他对此经很在意，若是条件允许，肯定会抢！
一个走今世法的人都如此，更遑论是他人！
此时，王曦、邀月公主、绿陀等人都动容，默默打量，观察石昊与他身前发光的经书。
石昊睁开眼睛，道：“别告诉我，长生世家没有上一纪元的经文，比如王家，你们可以拿平乱诀来跟我交换，我是很乐意的。”
王曦，长裙拖地，站在白雾缭绕的山峰上，身段修长而秀美，发丝光滑，闻言顿时变色。
此峰是金展占据的，此时他淡淡一笑，道：“我族也有一些古代经文，不知可否交换？”
石昊点头，道：“数日前曾见到金太君，虽为当世年龄最大的几人之一，但是精神矍铄，我对其熬炼筋骨的秘术很感兴趣，若是金家以此镇族古经来换，可以成行！”
金展双瞳内飞出两道闪电，在其近前数丈内，虚空都裂开了，他的目光凌厉的可怕。
谁都知道，金家来历今人，传承古老，跟王家一样都起源上一纪元，是最强的几个长生世家之一。
而且，金家很特别，他们的经文着重于身体的锻造，根骨的修行，有些另类。
甚至，有传说称，当世所修的骨文等，受金家启发很大，是他们的经书流传于世部分，从而影响了今世法的成型。
当然，这种传闻不可考究，后世无人可以观阅金家的镇族古经！
许多人猜测，金展身为长生世家传人，却走今世法这条路，是因为他们那部经文的包容性，与当世法相近。
即便很多人眼红，觊觎石昊的仙经，但也不敢动手，谁不知他有横推异域十王的辉煌战绩？！
哪怕禀告家族长辈，估计也无用，因为有几位异人在此讲经，谁敢来这里撒野，绝对会被镇压！
石昊安心修行，认真研读每一个符号，用心去感悟，这是仙古的法，是一种十分完整的大道体系。
昔日，他没有资格研读，因为不曾晋升虚道境，连经书都不能翻开，上面有强大的力量镇封着。
这就是仙古奇书，低境界的人无缘得见，唯有达到一定层次才能参悟。
看过初篇，石昊便轻叹，按照此经记载，能靠自身力量开启此书才算入门，是修行此经的关键。
也就是说，虚道境不过是起点！
难怪可以通向长生，这要求太高了！
不过，这也并非说仙古时代真的高不可攀，因为经中有写到，此前需要引路人为修士筑基，点燃火种。
在修此经前，主要是需要各族的前贤栽培！
而所谓的火种等，是仙古筑造道基之路。天赋超绝者，可以修出仙气！
而这部经文就是为修出仙气者准备的，不然的话，连阅读的资格都没有，可以说这是一部高深莫测的古书。
哪怕是在仙古年代，年少时修出仙气的生灵也不是很多，都是精英！
石昊认真研读，他不得不感谢天神书院，在那里学到了仙古文字，不然的话，根本就没有办法参悟。
这座山峰之上大道仙音隆隆，神秘符号从经书中蔓延出，将石昊包裹着，他徜徉在古代道法的领域中。
可以说，这是一个全新的世界，此篇经文跟当世法不同，为石昊揭开了一片崭新的天地！
在过去，他虽然在走古法这条路，但都是自己摸索，依据传闻等强行修出三道仙气，直到今天才真正见到这个体系的全貌。
道种、火种、魔种、仙种，这都是同一个说法，是古法的基础所在，其实关键字只有一个，那就是——种！
“幸亏得了此经，不然再依据传闻自身胡乱摸索下去，那么问题就大了！”石昊研读部分后，心中一惊。
都说强者要有自己的道，开创自己的法，但那是在融合各种道法后才行，站在巨人的肩膀上才能望的更远。
显然，石昊没有到那一步，不见长生，怎敢妄言创出自己区别于千古的体系？
仙气已有，是他强行凝聚的，如同种子，已经存在，并且开枝散叶，甚至在头上结成花朵。可是，这如无根之萍！
还好，此经在手，正好可以弥补了。
“有种，自要生根，而不是想着立刻开花结果！”石昊点头，对书中的经义理解了。
石昊基础太深厚了，早已修出三道仙气，并且以身为种，孕出了太多的仙道气息，接下来的路正是可以大展宏图的时刻！
故此，他才一运转此经文，体内顿时嗡的一声，亮起一道又一道光束，仙雾腾起，让他看起来神圣无比。
他浑身毛孔舒张，百骨齐震，如同铿锵仙音，又若无敌战曲奏响，正式开始了！
可以看到，他的肌体在一寸一寸的变化，仙音蔓延，在为他进行一种神秘的洗礼，宛若是一场脱胎换骨的变化。