阿蛮，很熟悉、但却也很久远的名字，幼时曾相伴，日日细心照料，让生命衰竭的他得以能够活下来。
石昊眼圈微红，当年，整片世界都舍弃了他，至尊骨被挖，他形体半残，谁都认为他活不下去了。
那个时候，只有一个小丫头，从来不曾离弃，被其他院子的人欺负，但她却保护他，照料他。
石昊深吸了一口气，让自己平静，冷静而镇定的审视此地，因为，这里分外的妖异。
十五爷闭目，一动不动，不曾苏醒。
而阿蛮却坐在山岳高的黄土大坟上，伴着一口玉棺，也相当的诡异，全都合着眼睛，显然很不一般。
在虚空中流淌的长河，银光绚烂，而在河面上，也有点点淡金光泽，那是雷霆凝聚，还是魔尊的血液化成？
如今，整条河流都在向大坟中淌，河的末端在这里消失不见！
黄土大坟，有神光冲霄，刺目无比，因为环绕着带状的雷电，甚至有诸多星体，那些都是雷霆所化。
在这个地方，甚至有仙道气息，是真正的仙道电弧在浮现，散落这里，是昔日渡劫后的残留物质吗？
石昊很认真，他没有再惊动两人，因为总觉得这里有古怪！
“嗷……”
突然，莫名吼声出现，低沉而瘆人，仿佛要穿透进人的灵魂中，如同一头盖世厉鬼在哭嚎。
石昊身体一震，什么生物，在哪里？他居然没有提前发现！
仔细凝视，依旧一无所获。
他盯着黄土坟，是在那坟中吗？
只是，没有波动从那里传出，并且天眼通在这里失效，望不穿黄土坟！
石昊神色凝重。这里有两个对他来说非常重要的人，在这里需要慎重行事！
他在认真打量每一寸地方，黄土坟上还有一些植物，都是大药，数十上百株，带着绚烂符文，熠熠生辉。
甚至，有香气扑鼻，透过至高雷霆飘过来。
阿蛮像是坐在那里，其实。腿以下都埋在坟中！
吼声消失，只是莫名其妙的一声，像是在警告他，又像是在震慑这天地中的所有生灵。
石昊目中神光暴涨，仔细看了又看，注视阿蛮。
因为，她有变化！
她秀发乌黑光亮，额头莹白，泛出湛湛光泽。美眸闭着，琼鼻挺翘，整张容颜清丽而绝美，但是脸上渐渐生出一丝丝妖异的纹络。像是魔性的符号附着在脸颊上。
这是怎么了？
那不是纹身，而是真正的某种大道符号，像是魔纹，又像是仙道符号。有神圣气息，也有诡异，在其脸上闪烁。
石昊心头悸动。盯着阿蛮，那如天鹅般雪白的颈项上也有殷红纹络流淌而过，蔓延向下。
此外，阿蛮的雪白纤手放在玉棺上，隐约间有幽光闪耀。
那玉棺半截在土中，半截在坟上，很晶莹，也很神秘，变化同它有关吗？
还是说，坟中有东西，导致阿蛮身体附着着殷红纹络，看起来这么不同寻常。
石昊不敢轻举妄动，因为祖父与阿蛮都有着非同一般的变化，处在某种平衡中。
十五爷，一动不动，盘坐在坟前，黑发披散，周围一滴又一滴血，从河流中，从坟中，从虚空中，一点一点的凝聚而来，没入其躯。
这个变化太过可怕，让人心惊肉跳。
石昊深知，这里是魔尊的殒落地，一个近乎成仙，或许已经踏足仙道的至强者的埋骨处。
这些血液是谁的？直指魔尊！想到这些，他内心不安。
石中天是他的祖父，阿蛮是他应该保护而又亲近的人，现在都在发生莫名变化，让他心中浮现阴霾。
最终，石昊向前迈步，这个地方无论如何都要闯上一闯，看一看到底有什么在影响那两人。
“爷爷！”
石昊轻声呼唤，不敢大声惊扰。
可是，那里没有动静，无丝毫反应。
同时，在他向前迈步时，可怕力量加身，那是诅咒，侵蚀人的肉身，也斩人的元神。
在这个地方，针对一切境界的修士，光修为强大也不行，只要踏足这里，都要面对死亡的威胁。
甚至，在这个地方，强者死的更快！
在过去，三千州的大人物，有些不服气，来这里探究，结果都倒在了路途上，根本就到不了坟前。
石昊的身上，怪异的符号闪耀，非产刺目，那是诅咒之力到了极致的体现。
不过，他就是不死，稳稳的站在那里，通体发光，绽放出一八零八道神环，璀璨的慑人心魄。
远远望去，他如开天时代的天帝，俯视万物，灭度苍生，手掌宇宙，诸多星河在他的眸子中中幻灭，宇宙崩开了又新生。
这是一种很奇诡的变化！
甚至，石昊能发现自己仿佛在陷入一种气势磅礴的绚烂升华氛围中，宛若自己真的来到了开辟时代，俯视万灵。
“砰！”
他脚下一震，踏碎虚空。
他让自己冷静了不少，从意志的无限膨胀中退出，因为，在那一刻，他的元神都仿佛要燃烧了，像是要合道一般，跟天地融为一体。
“莫名的气机，牵引我要合道，要化道于这里！”石昊惊醒。
所谓化道，说的好听要跟大天地合一，说的严肃一些就是坐化，意志归于天地，成为道则的一部分。
这还真是可怕，此地越发的古怪了，不曾有生灵动手，就要让他走向自毁。
而且，还是心甘情愿，觉得自己在升华，在变强，要步入至高大道中。
“诅咒之力吗，发生了变化。”石昊自语。
他盯着自己的祖父还有阿蛮，这两人是如何走到这里的，怎么抵抗住了不祥的诅咒之力？
尤其是阿蛮，居然坐在坟上，须知，大坟的诅咒之力最为严重！
当年，石昊爬上去采药，那可真是九死一生，异常的艰难。
“祖父身上有魔尊的血，可以走到这里，倒也不奇怪。”石昊觉得，这是说的通的。
至于阿蛮，在她的身上一定发生了一些事，不然何以坐在那座仙坟上，脸上爬满妖艳的神秘纹络。
还有那口玉棺，样式太古老，斑纹复杂，像是要告知后世人什么，多半有什么可怕的“旧事”。
“不像是这一纪元的棺椁，那些纹络，那些真言，我……不认识。”石昊蹙眉。
他觉得，那棺椁属于极其久远的东西，比之魔尊存在的时代还要古老。
“轰！”
突然，随着石昊临近，一股磅礴的力量透发而出，有生灵出现了，从大坟的中走出，冷冷的盯着他。
石昊心头一跳，这座大坟还真是不一般，能够隔绝所有气息，他虽然一直在戒备着，也在感应着，但是却不能提前探出。
“你……走吧。”
那生灵声音沙哑，有气无力，跟刚才的凌厉有些不相符。
这是一个老者，拄着一条拐杖，身上衣服已经腐烂，天知道被埋了多久，皮肉散发着腐败的味道。
他的脸呈蜡黄色，带着病态，或许可以说，带着死人的味道，一双眸子浑浊，周身上下皮包骨头。
这很像是一个死人！
因为，他的皮肉都要脱落下来了，腐烂而没有光泽，缺少生气，令人生畏，不愿面对。
“你是谁，为何在这里？”石昊问道。
那老人笑了，露出一嘴白牙，跟其要腐烂的躯体很不相符，白的瘆人。
他的袍袖、衣襟等，也都腐败了，此时盯着石昊，很用心，浑浊老眼中露出一丝异色，如同厉鬼与幽魂在开口。
“资质过人，但是，你有些不对。”他这般说道，冷风嗖嗖，让人魂魄都阴冷起来。
“魔尊？”石昊问道，他觉得，很有可能！
“在吾面前，谁敢称尊？”老者说道，虽像厉鬼，但是却也有某种霸道，凌厉之极。
“那你是谁？”石昊面无表情，严阵以待。
“自帝落而殇，一道腐身伴在幽冥旁，俯瞰一个又一个纪元，大世更迭，我是谁，已经遗忘。”