松涛阵阵，山上气氛紧张。(凤舞文学网)竟有点燃神火的生灵降临，冥土与不老山针尖对麦芒，在此对峙。
这是一具骷髅，但身上还有一层黑皮，紧紧的包裹着骨头，看着是人类的形体，却生有一对灰色的羽翼，死气很浓。
他的出现，让人惊惧，头骨中有炽光闪耀，那是灵魂之光，从眼洞中向外喷薄，看起来很狰狞。
但是，他已点燃黑色神火，在一些人眼中可以称之为神了，身体由内而外，有黑色的冥焰涌出，在那里跳动。
黑雾绕体，在加上淡淡的冥火，让看起来十分诡异，身影枯瘦而模糊，处在黑暗中。
别挡我，不然一不小心灭掉你，到时候后悔就晚了。年轻的冥人说道，肤色白皙，长相俊美，但绝对的妖异，眸子中紫光闪耀。
他有恃无恐，有一个神跟随，自然可以碾压一切，横行世间。
我说了，他体内流淌着我族的血，是杀是刮还轮不到你做主，他要跟我走。来自上界的不老山年轻强者驳斥。
在他的身后，那个人截然不同，这是一个发光的强者，被五色光焰笼罩，体表莹莹灿灿，充满圣洁气息。
这是有一个有血有肉的人，点燃的神火自然不是冥焰，带着五行光，祥和而浩大，气息波动惊人。
涉及到这个层面的强者，若是出手，问题很严重，别看双方还在针锋相对，但是却也相互忌惮。
特别是两尊神都盯着彼此，那骷髅般的冥族强者眼洞内光芒璀璨，犀利迫人，但却带着死亡的气息。
一瞬间，两股莫名的波动发出，带着神火，彼此对抗，而后他们的身体都模糊了下去。站在那里，无声对峙。
再不退走，别怪我不客气！年轻的冥族强者喝道，神色冷峻。
你来试试看！不老山的年轻人回应，目光冰寒，不肯退缩。
我们自己去取骨，折断下来。冥族的年轻人带着淡笑，牙齿雪白，阴气弥漫，显得有点残忍。
在他的身后。那枯瘦的身影向前迈步。一对灰色翅膀拍动间。黑雾扩散，冥火腾腾，带着一股阴冷的气息，让人生畏。
他的神火是森寒的。并非炽热。
对面，那名被五色光团包裹的强者向前逼近，抵住冥土的神，五行火焰燃烧，与之截然不同。
骷髅张口，吐出一团冥火，看着幽暗，但是却烧的虚空扭曲，威力惊人。极速向前冲去。
对面的神张开一只手掌，出现一个银色的小磨盘，慢慢转动，竟将那冥火碾压的溃散，而后消失不见。
虚空一颤。黑色的骷髅一招手，掌中出现一条金色的法杖，轻轻一挥，血色闪电交织，横贯虚空。
不老山的强者面色一变，掌心的银色磨盘剧震，迅速放大，而后击散闪电，向着前方镇压而去。
骷髅口诵真言，手中金色法杖破空而去，与银色磨盘撞在一起，爆发无尽波动，这是神能的对撼，十分惊人。
还好他们在天上对决，不然这片山地将不复存在。
吼……
一声大吼，在那骷髅的背后，一片白茫茫的骨海出现，全都是骨架，各种亡灵站起，诸多尸骨复苏，向前扑杀。
这是一片域，被召唤而出，带着诸多骨灵，一起向前厮杀，宛若一片地狱降临，冥雾浩荡。
不老山的神一声轻叱，口诵真经，祭出另一种域，火光滔滔，岩浆沸腾，向前汹涌，净化那片死域。
下方，众人默然，这个级数的战斗凭他们自己肯定无法参与，唯有召唤出相应的神，方能一搏。
你的情况不妙哦。魔女走来，大眼眨动，看着石昊，笑嘻嘻，道：你想怎么办？
自然是跑路。石昊理直气壮的说道，一点也不脸红，眼神四顾，准备遁走。
你能走吗？魔女惊讶。
打不过，我还逃不过吗？石昊说道，一副无比自信的样子。
周围众人愕然，怎么连逃跑都这么底气十足，若是别人肯定觉得难看，会很低调，他这是怎样的一种优越感？
石昊咧嘴，心中诅咒，这还真看的起他，一下子来了两尊神？看来他最近凶名赫赫，让人不放心啊。
逃？多丢脸啊，你堂堂一代人皇，不战而逃？魔女问道。
要不你将镇神珠借我，让我试试威力是否足够，将他们通杀！石昊说道。
魔女点头，道：有道理，我也想试试它有多大威力，要不从你开始，由易而难。
你对头在那边。石昊努嘴，示意她看月婵仙子。
此刻，月婵主身淡然，身体浮现朦胧的光，眸子流动光彩，变化莫测。
坏了，难道补天教也有神到了？魔女大眼骨碌碌转动。
石昊摩拳擦掌，双目神光湛湛，流露出一股强大的气势，似要去大战一般，可惜……他一声大喝：本皇逃也！
众人无言，这威名赫赫的小石还真是……让人看不透。
天际尽头，一轮黑太阳出现，截断前路，散发强大波动，发出声音，道：走不了。
身影闪动，一个黑衣女子赶到，容貌姣好，带着淡笑，道：听闻小石法力不凡，宝术惊艳，特来切磋，取天骨一观。
在其身后有一株黑色的向日葵，花朵如一轮黑日，散发乌光，并且整株生命气机磅礴，漾出点点神火。
众人倒吸冷气，这年轻女子还好说，而她身后的向日葵显然是一个植物系的强者，初步点燃神火。
石昊疑惑，道：我跟你有仇吗？
没有。女子摇头，带着点点笑意，道：不过，我很倾慕你的宝术，渴望一观，需借宝骨一用。
她说的轻松。没有杀意，但是却让人一阵发毛，随便取人符骨，比杀死还过分。
魔葵园的人！一些人皆变色，洞悉了她的身份，那可是上界的一个方魔土，长满了向日魔葵，这些生灵充满魔性，随心所欲，动辄就取人性命。
我倾慕你的头颅。你能摘下来给我吗？石昊说道。
不给。因为你没那个实力。女子依旧在笑。黑色瞳孔盯着石昊的胸部，仿若在看着珍宝。
在她的后方，那植物系强者——向日葵，流转乌光。神火跳动，神之气息弥漫，扭曲了虚空，要对石昊出手。
脸皮很厚的石昊，原本想遁走了，他不会傻呵呵的跟这个等阶的人硬撼，可是最后又一震，露出笑意，停在了原地。
而此时。冥土的年轻传人与不老山的强者分别走来，那个冥神还有五行精气绕体的神已停止战斗。
魔葵园、冥土、不老山三方各据一方，三足鼎立，都对石昊志在必得。
除了他们外，周围还有一些人眼神闪烁。像是在用秘法与远方联系，气氛一下子变得无比诡异。
有人想拉拢石昊，比如水月、红凰等，将他引入己方门庭内，因为他拥有至尊骨，可在上界崛起，睥睨一方。
但并不是所有人都如此，一些对他有敌意的人则很直接，掳其身，养其天骨，夺他的造化。
你叫什么，石什么昊，不想受罪就自己过来吧。年轻的冥人懒洋洋，语气轻慢，但带着杀意，扫了一眼石昊。
你说让我过去就过去，我觉得不如你匍匐过来吧。石昊说道。
众人讶异，这家伙不是要逃吗，刚才那么理直气壮，现在怎么又不走了。
去将他给提过来，我自己动手，将他的骨挖出来。冥土的年轻强者冷声道，对身后的骷髅吩咐。
所有人都吃了一惊，他这是在命令，而不是请求，可见身份非凡，拥有一个神仆！
不行，他的一切都我不老山的。身穿五行战甲的年轻人开口，请身后的神出手。
两位何必呢，我们三方无需动干戈，可以坐下来谈一谈，共同取出他体内的天骨如何？魔葵园子女子笑吟吟，同时请她身后的那株可怕的植物准备出手。
我说，你们真当我是盘中菜了，一个个装的跟二秃子它大爷似的，不就是跟几个刚点燃神火的伪神站在一起吗？有本事自己过来，我一只手打你们三个！石昊开口。
他目光烁烁，精气滚滚，这般强势令很多人一惊。
这些话一出口，天空中的三方人马自然目光阴冷了下来，有神在此，他还敢如此大放厥词，引发杀机。
你这下人，虽是不凡，但我是什么身份，想要你的骨自有人取，杀你都不用我出手。冥土的年轻冥人冷淡的开口，依旧将下界之人简称为下人。
呵呵……等不及了，迫切想看一看你体内的骨啊。魔葵园的女子舔了舔鲜红的唇，带着微笑。
我等也想一观天骨。就在这时，远空出现波动，又有几道身影飞来。
碧古、蓝雨等人变色，果然这里又有人召唤来了各自族中的超级强者，要分上一杯美羹。
石昊淡笑，道：我也等不及了，你们来的稍晚，先等在一边。
说罢，他冲天而起。魔葵园、还有冥土、不老山的三方人马担心他遁走，一起俯冲了过来。
石昊从容，突然立身在那里，冲着那骷髅、五行精气缭绕的神、还有那株黑色的向日葵分别点了一指，道：定，定，定！
让人愕然的事发生，没有法则波动，没有神能浩荡，三位点燃神火的强者皆被定在虚空中，保持原有姿势，难以动弹。
石昊飞身而起，十分用力，一脚一个，踏在他们的脸上，响声很大，全部踹飞。
毛神，才点燃神火也敢称神，都是伪神。石昊咕哝。
所有人皆石化，彻底傻眼。
石昊一声大喝，祭自己的天骨，施展宝术，一刹那间进行无差别攻击，笼罩那黑衣女子、冥土的年轻强者、还有身披五色战甲的年轻人。
这三人正处在震惊中，自然都被扫中了，大叫出声，身体极速变小。
砰的一声传出，魔葵园的黑衣女子坠地，像是一下子苍老了几百年，白发如雪，脸上皱纹堆积，老眼昏花，她失声尖叫，身为女子对此无比惊恐。
接着，不老山的那个年轻人坠落在她的身旁，也早已衰败不堪，发出嘶吼。
石昊从天而降，两只脚分别踏下，踩在他们的身上，差点将两人震成几段。在他的手中，拎着冥土的年轻强者，当然此时的冥土传人早已成为白发老者，也在那里低吼，难以接受。
石昊揪住他的衣领子，二话没说，先来了一通大嘴巴，打的他牙齿松动，伴着血横飞，阴气溃散，脸色苍白如雪。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗