一个少年，站在地平线上，拖着三头王的蛛腿，镇住了太多的人！
如同真实大界，天边晚霞落下，将他的影子拉的很长，并让他看起来像是镶嵌了一道又一道金边，他散发着神圣的光彩。【】
无论信与不信，三头王都战死了，所有人都知道，若是活着，以它高傲的性格，不会让自己的一只断腿落在他人手中。
很久后，众人才回过神来，都打了个冷颤。
“一位绝世英杰在这里一战成名，要就此崛起了吗？！”有人叹道。
“不行，得除掉他，不能让他成长起来，不然的话！”异域的生灵有人低语，他们相信，这多半是可与皇族中的成员比肩的天纵人物。
“我还是有点不太相信啊，真是他杀的吗？”也有人质疑。
就在此时，地平线尽头另有一人走来，白袍上满是血迹，如同从<万->吧>.nsb.m地狱杀出来的战神般，这是一个英气内敛的少年英雄！
“莫道！”
有人瞳孔收缩，一阵凛然，对于这个奇才都心有忌惮，无论是天神书院的人还是异域的生灵，都有这种感觉，因为他的身份现在很微妙。“真的是三头的血，染遍他的全身！”一些人双目射出妖异的光辉，而后一个个倒吸冷气，像是想起了什么。
“该不会是……他杀的吧？”有人小声嘀咕。
近了，莫道来到了石昊的身边，英姿过人，但却含蓄内敛，眸子开阖间，有一种慑人的威严。
石昊与三头王血拼之际，有唯一洞天护体。故此身上沾染的血迹并不多，相反莫道还有他的对手在惊变之际血淋满身。
“杀神，这个英气迫人、身姿挺拔的少年才是杀三头王的真正强人！”有人做出这样的判断。
因为随着接近，莫道身上的那股气息太明显了，白袍血迹斑斑，那是三头王独有的血，这太明显了。
“是你杀了三头王？”这个时候，连异域的生灵都叫嚷了起来，大恨无比，不敢相信。难以接受。
很多人充满了敌意，怒火冲天，此人居然击杀了他们那个世界的一个王族，大逆不道，彻底反了。“你们在喊什么，这自然是我杀的，如何。英雄气盖世否？”石昊说道，手中拎着那条巨大的蛛腿，来回舞动了几下，将大地都砸的裂开了。
许多人翻白眼。原本还相信是他所为，可是听他这样一说反倒不信了。
他若是沉稳、漠然，还能显示有一种英雄气，可现在一副自夸的样子。哪里像什么绝代英雄。
相反，观那莫道，一语不发。很是稳重，这才符合他们心中的少年霸主形象。并且，他身上沾满了敌人的血，也更符合推测。
“都什么眼神，不懂得透过现象看本质，真豪杰杀三头王就跟捏小鸡仔般容易，这条腿送你们了！”石昊说罢，将那条腿扔进人群中。
轰！
这引发轰动，许多人都躲向了两旁，不敢触及，怕沾染上因果。
“笨蛋，这是熬炼稀世大药的材料，配合一些神药放入鼎中，可以炼制长生丹等。”王曦传音。
“什么，这蜘蛛腿这么稀珍？！”石昊大吃了一惊，命令莫道，道：“赶紧出手，抢回来！”…
莫道虽有犹豫，但还是走了过去。
这个时候，异域的一些生灵也反应了过来，尤其是几位领军人物更是脸色阴沉，有人动手了，哪怕三头王已死，也要带回去部分尸骨，也算是有个交代。
“砰！”
这是修出三道仙气的生灵的大碰撞，莫道跟人血拼，同时将那条蛛腿抛向石昊那里。
“收！”石昊一声轻叱，将蛛腿收入一座丹炉中，不再外露。
轰！
土石崩开，虚空炸裂，莫道跟那人交手片刻，两人都退了回去，没有生死相向。
众人的眼神都有点不太对劲，一会儿看向石昊，一会儿又看向莫道，前者的真正实力到底如何？
“这家伙真是太幸运了，收了一个修出三道仙气的年轻至尊为仆人，谁能相比，奢侈到让人无言！”
此时，有一些人认为三头王就是石昊杀的，也有很多人认为肯定是莫道斩杀的。
当然，不相信是石昊击杀的占多数，足有**成人这么认为，因为一个沐浴王血的人更具有说服力。
“这么辉煌的战绩，你们居然不相信，让我情何以堪？”石昊不满，在那里叫嚷。
这一次，九成九的人都不相信是他了，因为实在缺少高手风范，他居然在争功，太不具有英雄气了。
刷！
有人行动，将蛛腿落在地上的血液收了一些，动作快到极点。
“带回去，请出前辈至尊施展秘法，一看就知道是怎么死去的，是何人所杀。”异域中的生灵说道。
天神书院的一些学生闻言，也有人冲了过去，同样收起了一些血迹，准备请院中的大长老检验。
实力达到了那个境界，可以从一滴血、一块骨中推演出太多的东西，甚至能推演古代诸多秘密。
相传，不朽者甚至能以**显化昔日事，可让上一纪元诸事都再现出来。
听他们这样一说，石昊没脾气了，一语不发，他还真不愿意过早暴**呢，因为在这个末世将要到来之际，冒头的椽子肯定先烂掉。
不过，看样子是要真相大白了，只要回去后，有至尊级人物出手，一探便知是他杀的。
甚至，他的容貌都会被显化出来，被那些人看个清楚。
石昊头疼，杀三头王还有虚空兽时。他热血沸腾，意气风发，可是当想到未来的结果，那真是让人头疼。
轰！
这个时候，战斗又开始了，因为有人趁着宁静时，突然袭杀，结果双方的仇视度更深了，剧烈大战。
“杀啊！”
喊杀震天，这个地方再次沸腾了。
石昊想到自己的事。没有好脾气，冲着前方的异域生灵喊道：“你们都想被杀掉吗？！”
“狂妄！”有人回应。
“莫道，去将出声的人给我拿下！”石昊喝道。
莫道略有犹豫，但还是动了，冲了过去，攻向一名年轻至尊，此时那个人正在跟玄昆大战，有莫道这样的猛人杀入进来，形势立刻大变。
战场上。随着石昊的归回，一下子发生了逆转。因为早先处在一种平衡状态，彼此胶着，可现在石昊带领一个修出三道仙气的人反扑。让异域的生灵吃不消。
“刷！”
那名被莫道还有玄昆攻伐的人转身就走，挡不住了。
玄昆追击，想要将他击杀。
“莫道，去那边。解决一下麻烦！”石昊再次呼唤，命令莫道去相助王曦，跟她一起。共杀一位年轻至尊。
现场大乱，多了一位修出三道仙气的人冲击，谁能抵挡？
异域生灵心中凛然，都感觉不妙。
一些来自世界彼岸的人更是怀恨在心，想击杀石昊，但是却没有敢妄动，因为心中不能确定是否是他杀了三头王。
如果是的话，谁上去谁找死！
一时间，石昊这里很清净，无人去挑战。
因为，两道仙气的人不是他的对手，三道仙气的生灵都早已在跟人交锋，无法摆脱。
“莫道去那边！”石昊再次吩咐。
结果，惹的一阵大乱，三道仙气者出手如同虎入羊群般，横推对手。
不过，莫道并未大开杀戒，没有斩人性命，只是震开了而已。
“吃我一击！”
有人大喝，异域一位修出三道仙气的领军人物舍弃了对手，冲向石昊，大开大合，举拳轰杀。
“所谓的炼体者，来吧！”这个人吼道。
“嗯，半步炼体者？”有人吃惊，这个人在炼体一途上有天赋，虽然走的是修法之路，但体魄也强的惊人。
轰！
石昊站着没有动，挥动拳头，硬撼他这一击。
“咚！”
这个地方一下子沸腾了，神力澎湃，如同雷鸣，又若战鼓，而且大地崩裂了，虚空炸开。
接连的大碰撞，震撼人心。
两人的拳头交锋，造成的破坏力无法想象。
“走了！”这位领军人物喝道，突然带领众人就要离去。
天神书院的人发呆，这是什么情况？那个人跟石昊对拳后，突然做出了这样的决断。
“还愣着干什么，追杀啊！”石昊喝道，嘴角有血溢出，嚷道：“快，他的一条手臂废掉了，敢跟炼体者比拼肉身，找死！”
短暂寂静，这里引发轰动。
“杀啊！”
“不要放走他们，杀！”
战场中，喊杀连天，战况逆转，来自九天十地的修士大反攻，追杀那些异域来客。
轰！
就在此时，天地裂开了，一分为两半，让很多人都有种时空崩开，历史塌陷的感觉。
乾坤袋发光，显化了出来，笼罩那些异域来客。
同时，一张古卷铺展，如同一片山河大界，正是十界图，也笼罩了天神书院的学生，守护他们。
显然，两件至宝演化的世界解体了，众人回归现实中。
“结果如何？”乾坤袋下，那座黑色的山体上，一具雪白的骷髅出现，重新从一条通道中走出，询问自己那一方的弟子。
“三头王被人杀了！”有人告知。
“什么，谁做的，谁能杀它？”那具雪白的骷髅，头骨中浮现炽盛的灵魂神光，它很吃惊，大声逼问。
同时，它在人群中寻找，并且仔细感应，发现虚空兽没有回来，当即变色。
“虚空兽呢？！”他喝问。
“啊，虚空兽真的没有活着回来？！”一群人都神色骤变，虚空兽真的被杀了，不是涅槃吗？！
脑袋昏昏沉沉，感冒还没过，今天还是一更了。
辰东送亲笔签名书啦！2015年2月26号前，成为辰东新盟主，同时粉丝值排名前50的小伙伴，可获得签名版《完美世界》一册！