百年后，石昊出关，他准备行险，要冒死冲击仙王境，他现在可以征战准仙王，能够镇杀仙王以下的敌手。
但是，真要对上仙王，那肯定不够看！
所以，他心有忧虑，必须要冒险一搏，如今没有没有时间给他继续积淀，安静马上就要被打破了。
因为，界海那里发生了惊天大战，早有生灵登岸了，已经在那里厮杀！
那个地方的强者全都不可想象，都是历史长河中活下来的天纵生灵，任何一个出世都会惊破天。
可以说，界海中的生灵都是各种时代的主角，是真正站在风口浪尖上的绝顶人物，不然的话何以让仙王、不朽之王都如临大敌？！
这些人的回归，意味着大动乱，有的生灵还是自己，有的生灵早已迷失，真我不在，换了一个人！
“去请人！”
石昊出关后，吩咐道童去传唤赤龙、穆青等人，去请天角蚁。
如今这一世，熟人也只剩下他们几个了，只有雷灵、皇蝶、天角蚁他们少数几个成为极道强者，位列至尊巅峰。
很多人都老于岁月中了！
当年的八百子弟兵都不在了，接替他们的是后人！
石昊望了一眼天庭后面的群山，那里有有太多的坟墓，有一些人曾追随他很多年，但终是敌不住岁月。
穆青来了，朱琳到了，天角蚁、雷灵、皇蝶、打神石几个也都出现。
这些人曾属于一个时代，也是此界那个时代活下来的最后的生灵了。
火灵儿也在此，这些年来她都被禁足于天庭内，倒也没有尝试逃走，在她脚下是一只半尺多长的小狼。
人们知道，肯定有事情要发生。
“师傅，你怎么了？”赤龙问道。
“我想念大家了。”石昊说道。
他想了想，让人去天庭后山，去开启一座大坟，那里有一座特别山谷，埋葬着两个生灵。
这是一处玄妙的葬穴，本不属于这里，是从其他地方移过来的。
当葬穴被打开后，里面传来怪叫声，跟狼嚎一般。
“天杀的，遇上偷坟掘墓的了，敢偷到你祖宗身上了，不想活了吧！？”
那是曹雨生的声音，气急败坏。
“汪汪……”接着，传来狗叫声：“谁敢盗我陵墓？汪！”
天庭的几名神将无语了，这两位怎么还活着啊？初时，还真吓了他们一跳，仔细观察后，发现一人一狗并未死去！
“我们是天庭的神将！”一人赶紧解释，他是八百子弟兵的后代。
喀嚓！
一道清脆声响传来，一个老道士穿着宝衣，破碎神源而出，他是曹雨生，很胖，也很苍老，须发花白。
在另一侧还有一只小狗，巴掌大，毛发都发红了，老的不成样子，是无终仙王养的那只狗，不过道行已废。
当年，这一人一狗都没有进军极道绝巅，被石昊封在了神源中，葬在这里。
“什么，荒命令你们掘墓的？”曹雨生咕哝，即便不满，也不得不出世了。
不过，倒也不担心，石昊还在，能迅速炼制神源液，将他们重新封印。
“七八千年未见了。”
当进入中央天宫，曹雨生感叹，略有唏嘘，因为当年的人没有剩下几个了，他知道，都逝去了。
随后，禁区之主、水晶头骨等几个老妖怪也被请来了。
所有人都知道，一定有大事要发生，不然的话，石昊不会兴师动众，将他们都召唤过来。
“我准备拼死冲击仙王境，今日跟大家小聚一番。”石昊很直接，告诉他们这一事实。
除却禁区之主等几个老妖怪外，其他人都发呆。
石昊命人准备了一口大鼎，而后，亲自动手，将一头古兽的躯体取出，只是半截，流动神秘宝光。
“这是什么种族？”朱琳询问。
“时间之兽，赤王！”石昊答道。
“哐当”一声，曹雨生手中的酒碗掉在了地上，砰的一响，小狗崽撞翻了一张玉石桌，太吃惊了。
赤王那是什么人，当年跟九天十地的仙王厮杀，并强势炼化过仙王的无上存在，它居然……被剁了？！
“碰巧而已……”石昊笑着，向他们解释了一番。
“太舒心了，剁的好！”曹雨生大叫，小狗崽更是汪汪的吼了起来，当年赤王可是大发凶威啊，让仙古一代人都闻之变色。
这是神胎，并非涅槃完全的赤王，石昊也不知道这蜕变中的血肉有多少精华，他一直还没动过，今日宴请众人。
接着，他又取出一株宝树，浮现在中央巨宫内，正是悟道仙茶树，挂着两千**百枚叶片，璀璨生辉。
“悟道茶。”禁区之主惊讶，化作白衣男子，坐在了这里。
这可是好东西，能帮人悟道，巩固修为，突破境界。
“这是你突破时最需要的东西，就不用惦念我们了。”天角蚁说道。
“无妨，突破仙王那个层次，这些东西多半用不上了。”石昊摇头。
不久后，这里肉香扑鼻，鼎中熬出的汤汁流淌七彩神霞，瑞气喷薄，芳香浓郁的诱人之极。
赤王若是知道，一定会被气的一佛出世二佛升天！
这些人大快朵颐，在吃赤王的肉。
“不行，这东西蕴含的精华太古怪了，虽然没有撑爆我，但是，有些难受，无法继续享用了。”曹雨生第一个叫了起来。
随后，其他人也有感，吃了一部分就停下来了。
至于禁区之主只是在喝茶，并未吃时间之兽的肉。
石昊无觉，仔细体味这种肉质，他在寻觅，看有没有不朽之王的道果碎片等，但到头来没有发现。
火灵儿也有份，石昊将鲜嫩的肉质送到她近前。
最后，大鼎中的肉大半都被石昊解决掉了，赤王的半个神胎被石昊给吃光了。
随后，几人喝茶论道，很多年未见，如今又剩下他们这几人了，自然有很多感慨，有许多话要说。
“嗡！”
突然，天地一震，石昊霍的抬头，双目中有惊人的光束飞出，望向天宇上。
他知道，出问题了，有大界之门开启，是那种强烈的波动。
天穹上，有一座门打开了，仙光阵阵，瑞霞万道，一条金光大道铺展开来，载着一些人出现。
随后，那座门又闭上了，就此消失。
“荒，是否还在世间，如果还活着，速来接法旨！”
有人喝道，声音震动了九天十地，这是一位真仙，睥睨天下，冷漠的看着这片山川大地。
一时间，乾坤内寂静了，只有他的声音回荡着，而各族修士都闭上嘴巴，没有人回应与接口。
中央天宫内，石昊轻叹，道：“我以为会是不朽之王仙对我动手，想不到是仙王先对我下手！”
他盘坐着，没有动，继续喝悟道茶。
“师傅！”
“石昊！”
赤龙、天角蚁等人都露出忧色，仙域的人马怎么又来了？这一次显然来者不善，那一股又一股气息太强烈了。
“大胆，既然伪天庭还在，为何无人应答，哪怕荒死掉了，你们也可代他来接旨！”那名真仙喝道。
他称天庭为伪天庭，带着冷冽之意。
“你就这么盼着我死去吗？”石昊出现，带着天角蚁、穆青等人，还有一群神将，迎上高天，神色冷漠。
“哪来的混账真仙？”打神石喝道。
“你还真的活着！”这名真仙瞳孔收缩，当年仙域遣出天才，在仙道高手的保护下，来这一界争夺天心印记，结果所有天才都被荒给轰杀了，连真仙都有人殒落。
他自然心中一紧，怕石昊暴起发难。
“荒，你恭迎法旨吧。”这名真仙说道，抬手间，一张金色法旨浮现，他就要宣读。
而在他的后面，还有一群人，其中有几人为真仙，还有一个生灵气息恐怖，法力雄浑，居然是一名准仙王。
这让石昊皱眉，仙域居然能将准仙王送下界了，手段惊人。
“哪位仙王的法旨？”石昊问道。
那名真仙冷笑，他手持法旨，道：“荒，你未免太高看自己了吧？”
石昊目光冷冽，像是闪电一般犀利无匹，顿时让这名真仙打了个冷颤，他不由自主倒退了两步。
“这是驮牧准仙王的法旨，还不恭迎，跪接法旨！”他轻斥道。
而后，他看向后方的几人，对那中心处的准仙王很恭敬，显然所谓驮牧准仙王就是那个人。
天庭的人都很愤怒，仙域来客未免太蛮横了，上来就让天庭之主跪接法旨，欺人太甚。
“你想死吗？！”石昊只有这么几个字，看向那手持法旨的真仙。
“念给他听！”
就在这时，不远处，那个名为驮牧的准仙王淡淡的说道，让这名真仙念法旨。
“荒，擅自立下伪天庭，逆反仙道……”
那真仙大声念道，喝斥石昊，言语严厉，为他降罪，依照法旨所说，要将石昊押向仙域，听候审罚。
“荒，你还不接旨！”这名真仙喝道。
这一次，虽然没有让石昊跪接，但是那种姿态却没有收敛，依旧很张扬，很自负。
因为，他身后站着一名准仙王，有这等大人物坐镇，他相信，这一次荒完了，要被镇压至死。
可惜，他不知道，就在这么数千年内而已，荒修为大进，成仙了，且去过异域，杀过准不朽之王！
如果他知道，一定会胆寒，不敢出声。
一切都是因为，石昊的修行速度太快，远超出了这群人的预料，毕竟才过去几千年而已。
“找死！”
石昊只有这么两个字，而后挥动拳印，轰的一声，向前砸去。
噗！
那巨大的拳头，如同一座小山似的，砸在虚空中，那真仙想躲避，可是却被法则所笼罩，套逃脱不了，当场炸开，被砸成一团血雾。
一拳而已，这名真仙就毙命了！
“你敢！”驮牧准仙王大怒，竟敢当着他的面杀他的人。
“你不过一个准仙王而已，凭什么这么自负，要对我审判，对我下法旨？”石昊寒声道。
最让他动怒的是，驮牧就在他不远处，亲自开口就是了，可居然让人传法旨，一副高高在上的样子，好像不屑于同他多说。
“我乃准仙王，尔等不接旨，想违抗仙域的意志吗？”驮牧阴沉着脸说道。
“准仙王算个屁，我又不是没有杀过！”石昊断喝，直接就出手了，向前轰杀。
同时，他施展了大神通，包裹着这片虚空，横移到了宇宙深处，避免毁掉下方的山川万物。
“你……”
驮牧吃惊，他一个没有留神，居然跟着横移到了这里，有些丢人。
那就另外三名真仙，还有一些跟随者也都被横移了过来，全都心惊肉跳。
“杀！”石昊大吼。
让众人震撼的事情发生了，激烈搏杀，在恐怖的大战中，石昊将这准仙王驮牧给击毙了，一拳轰穿他的额骨，粉碎元神，毙其性命。
噗！
准仙王驮牧炸开了，被石昊杀了个形神俱灭。
剩下的人亡魂皆冒，这个荒他要逆天吗？这才多少年啊，他连准仙王都能杀了？！