一场雷劫，影响深远，仙古原住民为之而震动。
多少岁月流逝，谁愿走上浑噩之路，怎甘心在死亡阴影中叹息？没有人愿被诅咒缠身，都渴望自由与光明。
如今有这样一个机会摆在眼前，各族自然蜂拥而来！
石昊成为中心，被人环簇在当中，十方瞩目。
当然，并不是每一族都真心与他结好，不过是流于表面，只是为了换取雷劫液。
因为，各族心中都有盘算，仙古遗地真若是裂开，与外界相通，那个时候外面的大教闯进来，一定会有大麻烦。
因为，他们已经了解到，石昊与外界的一些道统不睦，不死不休。
故此，有些族的天神表面亲近，关键时刻会如何那就不得而知了。
当然有些大族真的与石昊绑在了同一辆战车上，因为他们还想解救族人，看好石昊的未来，认为他只要活下去，什么都可做到。
这也是一种押宝！
外界的教主若是杀进来，可能会产生剧烈冲突，但是若能守护住石昊，将来会得到丰厚的回报，注定无比惊人。
不用说那越来越药效强的雷劫液，单只石昊自身就足以值得各族庇护，三道仙气绕体，若是成就教主位，将来谁还会是他的对手？
石昊自然知道，有些人在浑水摸鱼，身边虽然高手林立，有不少天神，但是真正的同路人却没那么多。
他嘴角带着笑意，道：“谁将马跃还有魔洛的头颅取来，我便将剩下的雷劫液送给他们所在的族群。”
虽然送出了不少雷劫液，但他的手中还有部分，格外优待了八臂魂族还有丽人族后，剩下的将给真正出力者。
想要雷劫液，得拿出诚意来！
早先就有人追杀那两尊天神去了，不过大部分人都回返了，做样子更胜过实际付出。
石昊记住了真正追下去的几人。
此时，他抛出这个诱饵，一些人迟疑，但有些人没有犹豫，再次迅速追杀了下去。
人马族、古魔族全都变色，心中难以平静，脸上都露出挣扎之色。
那是他们的天神，不想见那两人死去。
同时，这两族中也有一些人暗中大骂那两人，若非昔日马跃与魔洛贪婪，截杀石昊，想夺其仙种，怎会如此？
这一日，仙古波澜激荡！
石昊去了魂岛，如今他与八臂魂族彻底站在了一起。
“诸位道兄，你们甘心吗，一个外人而已，对我仙古遗民指手画脚，倚仗自己有雷劫液便对各族威胁，分派任务，我等怎能听他驱使？！”
这一日，有人走访各族，进行联络，撺掇各族联合起来对付石昊。
很明显，这都是对石昊有敌意的人’当初曾经发生过剧烈冲突，比如被石昊杀死的仙古七天神的后裔。
还有类似银血魔树一族的强者等，这样的人不可能从石昊那里得到雷劫液，故此极尽所能，进行挑拨，为荒拉仇恨。
而在此期间，马跃还有魔洛暗中更是走访了一些古地，希冀将一些沉睡中的教主唤醒，让他们出山。
“荒，手中还有雷劫液，可以解救您，掌控他就能得到一切，让族群兴盛起来。”
他们很直接，明确的告知，诅咒可以化解了，如今不成问题。
“不过，荒与丽人族、八臂魂族走的太近了，听从他们安排，不可能指望他们让出，唯有抢夺，截走荒！”
马跃还有魔洛找的都是与八臂魂族、丽人族等有仇的古地，就是为了激化矛盾，希望可以牵制那两位教主。
他们蛊惑，可以击杀荒，直接取走雷劫液，不一定非要在他这一棵树上吊死，因为还有可替代的人，比如说他们正在积极联系的宁川。
仙古风云涌动，各方皆不能平静，因为雷劫液的原因，导致一些教主从沉睡中复苏。
原住民太多了，种族林立，但是教主不是很多，不是死了，就是疯了，再就是浑噩了，只有极少部分人还能出现。
这是一场风暴！
石昊自然听到了消息，目光冰冷，那两人必须得死，竟敢这般推波助澜。
当日，八臂魂族的古祖亲自动身，原本那两人不过是天神，不被他放在眼中，不曾想他们敢搬弄是非，惹怒了老头子。
一场杀机骤起，弥漫仙古！
有人见到教主大对决，征战在可怕的荒漠中，杀到天崩地裂。
居然有人抗击八臂魂族古祖，这出乎所有人的预料。
奈何，解除诅咒后，魂族的第一高手实力更可怕了，可以毫无忌惮的出手，胜过对手。
随着一位教主喋血，被击杀灵身后，这件事被推向了**。
那人以灵扮作真身，缠住八臂魂族古祖，真身竟早已暗中杀到了魂岛，真个想要偷袭，截杀石昊，夺走雷劫液。
只是，他失算了，丽人族的教主坐镇在此，而且早先传言早已离去的两位教主竟也现身，还在此做客！
谁都知道，石昊共救了四位教主，结果有三人在这里！
“轰！”
一场激战，此人血染长空，丢下一条断臂，重伤突围而去。
八臂魂族的古祖斩杀那人的灵身后，寻到马跃还有魔洛的踪迹，隔着无尽远的距离，将他们震的身体龟裂，险些爆碎。
但是，他终究是没有下死手，而是交给了一直在追杀这两人的天神。
那几人感激，有两颗头颅就可以去换取雷劫液。
“不，你们不能这样，我们是天神，同为仙古遗民，怎能如此！？”两人惊悚了，忍不住大叫。
可惜，那几名天神皆神色冷漠，早已得知他们两人因贪婪而断送了原本应有的大机缘这件事，对两人鄙夷，无情镇杀。
当两颗人头被送到魂岛，摆在石昊眼前，他依言送出了雷劫液。
这件事影响巨大，各族反应不同，全都心头剧跳。
特别是来自三千州的天才们，一个个直冒冷汗，那可是天神啊，根本就不用石昊自己动手，就有人将头颅为他送了过去。
所有人都毛了，现在谁还敢得罪荒？真要是让他不舒服，稍微一提示，就有人会为他而战啊！
就在当日，孤剑云退出了仙古，迅速而果断的离去，逃出这是非之
古代的王者，曾经渡过雷劫的强人，就这样避退，一句话都没有留下，更加让人们心颤与发呆。
“封住出口，别让道。
当这些话语传出时，引发轩然大波，人们知道，荒对六冠王宁川要出手了，已经有了这种表示，将雷霆出击。
果然，立刻就有天神站出，在这仙古中寻找宁川的踪迹。
谁都知道，想从石昊那里得到雷劫液，得有所表示，即便不去杀宁川，也可以将其踪迹找到，告诉荒。
当然，还有一部人早已跟石昊绑在一辆战车上，直接想击杀宁川，在四处寻觅。
“轰！”
深夜，有人来袭击魂岛，差点闯进石昊的闭关地，还好有教主坐镇，挡住了攻击。
石昊蹙眉，情况有些复杂与危险。
尽管在三千州的天才看来，他现在权势滔天，一个二十岁的年轻人而已就能号令各方天神。但是他自己却知道，如今被架在了火炉子上，在被烤，并不是那么乐观。
仙古一旦开启，外界的教主杀进来，那他多半会危矣。
此外，这片遗地中也还有教主，比如刚才的偷袭者，盯着他手中的雷劫液，因与魂族等有仇，只能前来强抢。
在这里继续呆下去的话，也许一个疏忽就可能会有性命之忧。
也有好消息，第二日又一位教主登门拜访，已经处在浑噩的边缘，被石昊救活，一下子有五位教主站在他这一边了。
“有两三个教主是不可能化敌为友的，与你杀死的天神有关，与银血魔树族的古祖交情莫逆。”丽人族的第一强者说道。
石昊蹙眉，道：“我不想在魂岛呆下去了，可否有地方能阻挡教主的脚步？”
“有一些地方，但是太危险了。”魂族古祖说道。
然而，当石昊详细听他讲述后，却立刻心动了，他原本就想去寻机缘，夺造化，正好可以上路。
进仙古所谓何来？磨砺己身，进行蜕变，搜罗各种天材地宝。
他从几位教主口中得知了几处密地，很诡异，那里虚空不稳，对任何境界的修士来说都有危险。
“有一株天神树？我必须得去！”石昊说道。
当得悉其中一个地方有天神树，另一个地方有仙家洞府时，他当时就动心了，无论如何都要走上一遭。
他有一种预感，马上就要离开仙古了，在离去前，要进行最后的“扫荡”，尽一切可能争夺造化。
“唉，只见到一株仙药，白龟驮仙，若是能捉到就好了！”这是石昊的渴望，很想寻到一株长生药，带出仙古。
“我告诉你一个秘密，这世间天神树更有四株，属性不同，若是合一，可演化为一株母树，成为真正的长生药！”丽人族的教主说道。
“什么，还有这种说法？”石昊目瞪口呆。
“没错，分别对应地、火、风、水，原本是一株无上仙药，结果曾被人以**力分开，化成了四株。”另一位教主补充。
石昊思忖，他曾经见到过一株，跟“白龟驮仙”在一起。
现在，隐约间他又得悉了其他天神树的消息，怎不动心？
“仙古破开后，那只白龟肯定也会出现的，想办法跟它要那株树。”石昊说道。
“报，寻到了宁川的踪迹，在被几位天神追杀！”忽然，有人登岛，禀告消息。
石昊本想离去，突然得到这则消息，顿时大喜，道：“先解决掉他
连宁川都被追杀了，这件事影响巨大，震动仙古。
(.)