热门推荐:
真的很奇异，他来到中心位置后一切都不同了，经文如水波，若涟漪，在这里交织，到处都是！
声音振聋发聩，让人觉醒！
仅一刹那而已，石昊就要悟道了，被诸天规则淹没，徜徉在大道的海洋中，心中有无限的体悟。
在这里，他觉得自己像是一株干枯的植物，得到了雨露的滋养，获得了柔和阳光的普照，即将复苏，而后茁壮成长。
这是他所需要的东西，是灵魂的补给，是生命的超越，是自我的升华。
修道路，就是要进化，让生命层次实现质的提升，从而跳脱出桎梏，与日月同辉，与天地同生，真正的不灭。
这是很多人的终极路，是修士的最终目标。
“我要长生，我活下去，一生无尽头，但不是与天地同寿，不是与日月同辉，因为在这一界什么都要有暗淡的一天。”
石昊在悟道时，并不是沉迷，而是心有触动，灵光不断闪耀。
因为，他明白自己的路是不同的，要做到超越古代前贤，就必须要另辟奇径。
显然，得到一颗完美的种子，得到大天地的认可与这片乾坤同在，并不是他的道途，因为他根本就没有那样的古种。
不曾得到机缘，算不得上天的宠儿，故此迫不得已，他才踏上大长老与他共同研究的路！
轰隆隆！
垂天之幕，从天穹落下，震撼人心。
一道道秩序神链，如同一条条璀璨的大瀑布。从天外倾泻下来，那种壮阔的场面，他一生都难以忘怀。
这是他蜕变的开始，不是一味的摹刻万道符文，而是认真的钻研。跟自己体内世界对照，两相印证，从而要与大宇宙并驾齐驱，甚至超越。
“一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰……”
石昊自语，这是他最深刻与最本质的明悟。这不是感慨，而是真正的一种体会。
自身虽然渺小，同星辰比起来如同尘埃，同星系比起来微不可见，同大宇宙比起来什么都算不上。可以忽略。
但是，任何的个体，都是完整的，皆有等待开启的无暇“界藏”，或许可以说是一扇又一扇仙门。
更通俗的意义便是，人体宝藏，一座有一座，可以不断开启！
人体如尘埃。虽然渺小，但是一旦开启自身体内“界藏”，那么他便是无垠的。是广阔的，是无敌的！
前提是，你能开启，全方位，无尽的开启！
石昊被无穷的秩序神链缠绕，如同被绑缚在这里。化作了一座不朽丰碑，一动不动。盘坐石板上，得到洗礼。
这是借鉴。是揣摩，更是触类旁通。
想要跟大乾坤并列，便不能一味的模仿，唯有真正的灵光闪现，有自己的道与法，开启自己体内的仙门才有意义。
秩序神链很美丽，在这虚空中延展，如同凤凰的尾羽，灿烂中带着神光，耀的人睁不开双眼。
石昊轻轻用手抚摸，很温暖，此时他们不是狂暴的，而是柔和的，一切都因为他坐下的那块石板。
这是得到了认可，将他当成了被孕育的生灵，因为此时他是天地胎盘所滋养的“仙胎”。
最本质的秩序，最古朴的法则，此时在石昊面前毫无保留的展示，没有什么秘密。
他目光清澈，逐渐炽盛，如饥似渴，观看这天地最本质的“链条”，如果是平日怎能这么轻松的获取？
当然，这不是什么宝术，不是无所不能的大神通，都是最基本与朴质的规则，但正是因为这些链条存在，可以不断的组合，成为最繁复的奥义。
石昊迷醉，到了最后，他心有所悟，这跟原始真解有些相似，有最本质性的东西！
石昊有些发呆，而后心中一震，这是为什么？每一次都觉得将原始真解悟透了，可是再一次回首时却发现，又有了新的发现，有了不同的体悟。
没错，他悟道了，再一次因原始真解而觉悟。
一刹那，他的元神发光，早先原始真解化成的符文烙印在其元神上，如同披上了一层甲胄般，现在更是共鸣。
下一刻，这诸天的规则，无尽的链条倾泻下来，璀璨如神虹，耀眼若神剑，跟其元神交融，向着原始真解的符文钻去。
两者间，不断的闪耀，最后居然可以彼此印证，交相辉映。
“好！”
石昊忍不住一声大呼，神情振奋，这是他需要的东西，他要理解乾坤的原始奥义，弄清楚大天地的终极本质。
毫无疑问，如今原始真解与最古朴的规则呼应，让他看的更清晰了，无比的深刻。
随后，他的元神发光，覆盖在上面的原始真解的经文灿烂无比，一个又一个字符在闪耀，跟天地共鸣。
接着，那倾泻下来的诸天规则与秩序神链，像是要瓦解了一般。
石昊伸出手，用心去感应，去抚摸这些柔和的规则与秩序，而后他尝试真正将它们分解，化成本质的微粒。
他成功了，一条又一条秩序神链，被在他掌指中化成一颗又一颗金色的粒子，如同一颗又一颗缩小的太阳神星。
石昊心中剧震，他在捕捉规则的因子，在真正触碰这个大天地的本质，在如此近的距离内观察。
远处，一个角落里，那个美丽的如同烟雾般不真实的女子在静静观看，起初还很平静，最后露出诧异之色，直至心惊。
她没有想到，一个少年而已，这才一开始就接触到了大乾坤的本质，起点高的吓人，在着手研究最高的武道智慧之光。
石昊虽然陶醉，但并没有迷失。还很清醒，在这规则因子中徘徊研究，秩序神链分解成一颗又一颗太阳星般的粒子，熠熠生辉。
石昊动手，用自己的神念控制这些粒子。尝试重新组合，结果一个不慎，让它们碰撞在了一起，顿时引发了恐怖的后果，空间塌陷，而后毁灭！
不远处。那个女子心惊，如果这里毁掉，那么她的成道路要也要终结了。
不过，灾难并未降临，因为石昊身下的那块石板发光。古朴的纹络蔓延，阻止了这一切，让暴躁的规则平缓了下来。
这块石板能安抚一切，因为它是天地胎盘的中心，是天地交泰的产物，不受惩罚，可得到庇护。
“没有反噬，也无天谴。”石昊心中自语。那个生灵没有反噬他，而刚才初步有危险，结果又被石板轻易化解了。
这真的很顺利。但同时也让他不安。
因为，这可是在盗取天机，注定不被大道所容，是要被惩罚的。
这不像是十冠王等人，他们得到了一颗完美的种子，是被上苍认可的。持有那样的种子就等若与大天地契合，得到庇护。不会有危险。
现在石昊的所行所为，完全是反之而行。在没有被认可的背景下，强取天地本源秘密。
此时之所以还平静，危机被化解，是因为他鸠占鹊巢，暂时蒙蔽了天机，还没有被发现这种端倪。
一旦泄露，估计他就有大危机了！
说是冥冥中的注定也好，说是天地胎盘的反噬也罢，都是一回事。
不过，石昊信后者，不太相信所谓的冥冥中以及所谓的注定。
就这样，光阴无觉间逝去，体会不到时间的流转，他一个人在盘坐，在悟道，在分解秩序粒子。
渐渐地，石昊深陷当中，遗忘了一切，只在道则的海洋中思索。
此地隆隆声不绝，经文声不绝，那是规则，化成了光，成为了汪洋，将他笼罩，辉煌绝世！
石昊的元神刺目之极，原始真解在震动，自主发声，经文震世。
此经文共鸣后，让诸天的规则因子也跟着共振，那一颗又一颗金色粒子仿佛一下子变大了，更加的清晰，被石昊看了个透彻。
随后，石昊排列，这些因子随着转动，居然真的如同星河般，旋转着，构建成星系，这一瞬间他觉得身体跟着颤抖。
轰！
恍惚间，他觉得体内有一些仙门出现了，随着那些本质因子而脉动。
石昊一遍又一遍的重组，让那些因子按照原始真解的符文排列，随后又演化柳神的法，不像过去那般直接施展宝术，而是最从本质行的东西入手，亲自构建规则，锻出宝术。
于是，他沉迷了，他觉得很美妙，从最基本的东西构建出最繁复最强大的神通，这一过程让他了解到了太多。
接着，其他的法，其他的宝术等，也是如此，他一遍又一遍的演绎。
到了后来，这些发光的金色粒子随着原始真解的共振，居然也分解了，进一步分化，如颗粒，若弧光，以天眼观看都很难。
但是，石昊用悟道的心去看，却一览无余，都在神识海中浮现。
石昊沉浸当中，废寝忘食，早已遗忘了其他，此际他如痴如醉，觉得无比美妙。
轰！
突然，一个金色的锤子从天而落，砸在石昊的身上，让他当成口吐鲜血，险些粉身碎骨，唯一庆幸的是没有飞出石板。
他一下子警醒了，这是怎么了，天地惩罚开始了吗？
也不对，这是规则所化，这是……大道的体现，化成有形的兵器，击中了他的躯体。
他低头望去，身下的石板发光，刚才凝聚成一口盾牌，挡住了金色锤子大部分的攻击，不然他就四分五裂了。
“我沉迷于分解秩序神链中，迷失于钻研微小金色粒子的小氛围内，忽略了大势，确切的说无视了大道的至高理解。”
石昊觉醒，恍然大悟。
太过执迷于一隅之地，而忽略了整片天空，那宏大的“道”才是根本，有时候掌控大势，便不需要具体的小手段。
大势所下，一切都被碾压。
石昊明悟，进一步深层次的悟道。
在这奇异的种子内，在这天地胎盘中，他等若在汲取营养，壮大不灭金身，收获道的果实。
这是一条蜕变路，他在便强，在突破，是影响其一生的涅槃路！(未完待续)R655