三千青石路,道火熄灭,这里恢复了幽静.
路很长,三千条并行在一起,看起来深邃而悠远,落针可闻,让人的心也宁寂了下来.
石昊回首,就要离去了,这里造就了他的一道仙气,进仙古两年,有大部分时间都耗在了此地,收获巨大.
这只是进仙古的门径,古来无数人从这里路过,但是没有人驻足,他却选在这里闭关,成为他的道途.
"快走啊,还愣着干什么"小兔子喜滋滋的抱着一只紫金萝卜,正在啃呢,其实是一株圣参.
石昊没有出声,很长时间后才回过头来,看向打神石,道:"布下一楔阵,花费时间长吗"
"不长,上次为了对付最后的诡异与不祥,不是刻下绝世杀阵了吗,结果没有用上,阵旗还有道台依旧在."打神石道,有些不解,不知道他为什么这样问.
"那好,重新布置,一定要做到最强,杀伤力最大！"石昊说道.
"在这里不是要离去了吗,纯粹是浪费！"打神石说道,虽说他们现在的家底厚的"丧心病狂",神料堆积成片,但也不应这般挥霍.
"没关系,堕神子,仙殿传人,钧道的家当都被我们抄来了,天材地宝都快堆积成小山了,应该让它们发挥作用了."石昊道.
打神石一向不是什么善男信女,才抱怨一句,就醒悟了过来,知道他要做什么了,一阵嘿嘿怪笑.
石昊也笑了,响在三千情青石路上.
小兔子甩了甩齐腰的银色长发.瞪着红宝石般的大眼,道:"你们两个都不是好人！"
道台不少,阵旗也很多,在青石路上迅速布下.化成了大阵.让这里步步惊心,危险而可怕.
石昊亲自动手.弄出一道自己的雕像,以**力塑造,栩栩如生,让他盘坐阵中心.背对仙古各小千世界.
"布下一座隐阵,连天眼通都要骗过,不能望穿."石昊请打神石出手,围着这个背影布阵.
"有难度啊."打神石嘬牙花子,最后将从仙殿传人那里得来的阵旗取出一杆,恋恋不舍的布置了下去.
这阵旗有仙道手段,是从仙殿中带出的.同柳神在石村的布置有异曲同工之妙.
"你收缴了那么多道台还有阵旗,多布下几杆,别露陷."石昊道.
"想都不用想,一杆就够浪费了.其他我还要研究呢！"打神石严词拒绝,并让石昊去远处用天眼望向这里.
"咦,有效果."石昊惊讶.
"那是当然,也不看是谁出手,不在于阵旗多少,而是在于怎样的以辅旗布置,仙殿传人根本就是外行.这些东西在我的手中,其价值将十倍激增！"打神石自恋.
一层又一层杀阵将中心地的背影淹没,笼罩,再也看不到.
"这样还是差了一些,要布下一些奇阵,只要临近此地,就要被诱进或者强行传进这法阵中才好."
很显然,石昊的要求再次让打神石费心费力了一番.
最后,打神石又亲自动手,在最外围布下一重又一重迷阵,甚至隐形大阵,令前方的一切都消失了.
"你们两个真是恶棍！"小兔子评价.
"没有敌意的人,什么都不会发现.只有针对我,花费最大心思追踪与寻觅的人才能发觉破绽,觉察到迷阵中另有天地,有人闭关."石昊淡然说道.
"走了！"石昊挥了挥手,带着小兔子,打神石,皇蝶离开青石路,就此消失不见踪影.
寒界,这是仙古内一个天寒地冻,无比可怕的小千世界.
刚一踏进这一界,小兔子就哇哇大叫,太冷了,寒气刺骨,呼出的气体直接冻成了冰渣子,坠落在地上.
地面干裂,冷冽无比,岩石,泥土硬邦邦,这是一个寂静而寒意滔天的小千世界.
而这也正是石昊的目的地,他要动用另一物了,要闭关修出第二道仙气,思来想去,根据所了解到的情况,也许只有这个世界最适合他.
"好冷呀！"小兔子直叫,这寒气很邪乎,居然能透过神力,直袭进人的骨子中.
"你是太阴玉兔,理应抗冻才对."石昊打趣.
"也对哦."小兔子难得的没有驳斥,而是闭上眸子进行感应,喃喃道:"难道说,这个小千世界有太阴至宝"
一般的寒气无法伤她,唯有远超她想象东西才能如此.
"太阴之力,可化水,滋养万物,与我的自然之道相辅相成."她咕哝.
进入这个冷气嗖嗖,要将人冻裂的小千世界后,石昊直接向最中心而去,那是最森寒刺骨的古地.
"天啊,这是什么鬼地方,连神尸都给冻裂了."打神石怪叫,看到了四分五裂的尸体,是被冻裂的.
前方,鹅毛大雪飘舞,一片银白,森寒之意如刀子一般迎面斩来.
而当临近后,更能让人体会到这片古地的可怕,那穴中蕴含着神力,甚至有杀机,惊人心魄.
.
这绝不是凡雪！
大砚天,铺天盖地,到处都是白色,到处都是冷意,茫茫一片银装,带着肃杀气.
"哎呦,这还是雪吗"
前行数十里,穴直接砸下来的,足有脸盆那么大,随后更是见到了冰刀等从空中坠落,蕴含神力.
"这鬼地方,真是见鬼了！"小兔子也呲牙,她虽然一直在感应"寒界"的本源,但并无什么奇特发现.
皇蝶到了此地后,拼命吃半神果,最后居然又吐丝,将自己封住了,开始蛰眠.
这让石昊发呆,化成蝴蝶了.还能结茧
这是一片大雪山,雪飘万里,冰封三千里！
这就是寒界的中心古地！
在路上,一片奇景吸引了他们的注意力.有很多雪人.站在一个冰窟中,晶莹的冰洞内.那些身影千姿百态.
"不对头."
石昊蹙眉,大袖一展,符文扩散,将那些雪人身上的冰雪震散.露出一具又一具尸体,一个个僵在那里,一动不动.
这些人有男有女,全都是神祇,但都死掉很长时间了.
冰窟外,不时有风雪卷进来,故此将他们覆盖.
"这么多的神尸！"小兔子倒吸冷气.预感到这里很危险,仔细观察可以看到,当中不乏真神,但是也死掉了.
"该不会有冰仙石或者太阴本源石吧"打神石不仅没有害怕.还暗自兴奋了起来,扬言准备好了杀阵,要一路闯进雪山深处.
他们在此地观察了一段时间,而后继续上路.
冰天雪地,银装素裹,天空中的穴巨大的吓人,有时候直接就是一片朵大的雪浪拍下来.
"哇哇哇,快受不了了！"小兔子叫道,这个地方太寒冷了,冰冷可以通过神力直达人的魂魄中.
"快了,已经要接近山脉中心了."石昊道.
在沿途上,他们看到了不少尸体,埋在冰雪中,当用神力震开时,可以看到各族的生灵.
"咦,这座洞窟中,有老有少,还有婴儿！"打神石惊讶.
当路过一个石窟中,他们很吃惊,这分明是原住民,这是一个族群,拥有人形,但是长着麟角,全都被冻死了.
他们沿着这片区域摸索,震开积雪,震撼无比,看到了很多建筑,结果都被冰封,所有生灵皆灭.
这是一个部落,不知道什么原因,全都暴毙,被冰封在此.
像是有一股寒意,突然袭来,将神灵都给冻僵了,最后封于冰雪下,这里的人很多都保持着生前的姿态,栩栩如生.
"好奇怪！"
石昊惊异,他寻到了一个破损的祭坛,看到一群美丽的少女献祭,结果都保持原来的姿态,封在晶莹透亮的神冰内.
这些少女双腿笔直,身材修长,肌肤雪白,吹弹欲破,死前似乎并没有遭受任何痛苦,一瞬间而已,就成为了冰中丽人.
"你们看到了吗这个部落很大,似死前所有人都很喜悦,像是在期待着什么,结果被莫名冰封,全部殒落."小兔子很细心,神色凝重的说道.
"嗡！"
就在这个时候,石昊身上的大罗仙剑突然自主发光,发出阵阵轻鸣声.
与此同时,整片雪山都腾起光雨,弥漫出可怕的光束,像是在飞仙一般,神圣无比！
"仙道气息！"石昊震惊,因为他体外缭绕的仙气也在轻鸣,盘绕其躯,出现异常.
"覆灭荒,送他让路！"
"出发！"
……
外面,不同的小千世界都有人马调动,向着同一地聚集,要去斩杀荒.
仙古,各个小千世界,只有少部分人嗅觉敏锐,提前知道了一些消息,震惊无比.
"天啊,古代怪胎带队,要合在一起镇杀荒,天大的事情要发生了."
"这是要去哪里"
"有人看到,他们前往三千青石路那里了,现在就是谁想送信,也已经晚了,他们到达目的地了！"
黑雾翻涌,冥族强者成片,压抑无比,来到青石路前.
在后方,黑暗神子矗立,如同一堵魔山般,肉身自行散发神秘符文,令虚空塌陷,龟裂！
另一个方向,天国的人出现,一颗比山峰还高的巨大的头骨上,盘坐一个人,号称仙古最可怕的生灵之一,天国的古代怪胎显化！
在其周围,还有很多杀手！
远处,钧道陪着一个人也走来,此外还有大批的高手.
……
人越来越多,杀气滔天.
(.)