葬士，这一族出现了，有男有女，都很年轻，乘坐一辆黑金战车，从地下出现。【】
葬地，离这里不算十分遥远，他们沿着地下古葬脉而来，让帝关前有了变数。
“别误会，我们只是来看热闹，没有出手的**，沉睡这么久，想看一看当世英杰有多强。”其中一个年轻人说道。
这是突兀出现的一股势力，谁敢放松？
就是异域也不敢大意，哪怕他们很强，能俯视天下，自信满满，但是面对葬区也忌惮无比！
因为，不久前，不朽之王曾亲自去造访葬地，以十分郑重的态度面对，且一去很多日，让人吃惊。
不朽之王何其超然，高高在上，俯瞰岁月长河流逝，坐看人间天骄换了一茬儿又一茬儿，世上一切很难入他们法眼，可是面对葬地，他们极度重视！
“我们退后一些，诸位请继续。”其中一人说道。
石昊很意外，因为，这么快又见到了熟人，三藏与神冥也在，不过一直没有说话。
“奉葬王之命来观战。”终于，神冥笑了笑，露出一嘴晶莹的牙齿。
这几个生灵都是黄金葬士，其中三藏的圣洁、神冥的魅惑，都格外的引人瞩目，想不注意都不行。
过去，人们对葬区了解太少，而帝关这边甚至都不知道，直至近来才d悉。
黑金战车，带着岁月的斑驳气息，哪怕当中掺杂着少许黑暗仙金，可它还是被腐蚀的暗淡了，布满裂痕。
那是时间斩下的，岁月所留，透发着某种古老的底蕴，镌刻着大道的痕迹！
“几位，可作壁上观，待我等破开帝关。请你等去共踏此界！”一位至尊开口，对几名年轻人并不轻视。
这让人心中一惊！
石昊有理由怀疑，安澜、俞陀入葬地时，跟那里的葬王达成了某种条件。
不过。如今早已没有什么退路，还有比异域叩关更糟糕的事情吗？
“嘿，葬地的朋友，你们好，久仰了！”异域有年轻人开口。并且是帝族，向那几人打招呼。
从身份与地位来讲，黄金葬士跟帝族相仿。
“你们照旧，当我们不存在。”一位女葬士说道。
“好，我们速战速决，尽快杀了这些人，再与诸位相叙。”手持天戈的那名帝族青年开口，而后吩咐道：“还不去杀了他们，一群土j瓦狗而已，不要浪费时间。”
可以说。这相当的轻慢，带着侮辱，看不起帝关这边的人。
“嘿，哈哈……我先来，那个谁，自以为是的无名之辈，你过来，先从你开开杀！”
异域方向，走来一个年轻男子，身穿银色战衣。英姿勃发，但是现在却在大笑，很随意，不像是要大战。
他在点指金展。相当的轻狂，带着不屑。
“我名金展！”金展冷声道。
他心中憋着一股火气，恨不得长啸，什么时候被人这么轻蔑过，对方带着不耐，就想随意打法掉他？
这一次。他是为了崛起而战，若帝关宁静，平息下来，这将是他一笔辉煌的战绩！
怎能让荒专美于前？他不服，荒能屡战屡胜，他又差几分？当日虽然被荒击败，但他心中有太多的不甘。
金展自信，他脱胎换骨了，远胜从前，可以在这帝关前一战而动天下！
“什么金展银盏的，都是死人一个，不用多提，我没兴趣知道，也不想知道，因为杀了你也不会增加我的光彩。”
那银袍青年非常不客气，直接就这么嗤笑，以冰冷的目光看向金展。
哪怕石昊对金家反感，此时也觉得异域的这个修士太过了，嚣张的不可一世，真的以为帝关好欺吗？
“来，来，来，让我取你人头。”银袍年轻人走来。
“杀！”
金展怒了，这般羞辱让面色如血，长发倒竖，眼神凌厉，向前杀去，动用了该族的大神通。
这一脉体质强横，最喜炼体，金展上来就是一记掌印，轰杀出千百道符光。
轰隆一声，大地剧震，乾坤间大道规则浮现，这是金展的实力体现，他如今在斩我境中体悟极深。
“哧！”
一道银芒出现，对面的年轻人抬手就是一刀，捏刀印，斩虚空，断天地！
他相当的随意，但是攻击力惊人！
轰！
金展的掌印化作流光，在虚空中被切开。
“不过如此，就这么一点本事吗？”异域的年轻人笑道。
后方，帝关这边的人都是心惊，金展绝对强大，在同辈中已经算是天纵奇才，没有几人可以比肩。
“这个人不简单，不是一般的王族，他的体内有稀薄的帝血！”后方，有人低语。
这个银袍年轻人很强，在其运转法力时，体内散发出一缕淡淡的帝族气息，令人敬畏。
帝族，无论那一脉都数量极其稀少，繁衍非常困难，因为若是人数足够多的话，足以横扫天下！
一般来说，其他种族跟帝族通婚，若有子嗣，所诞下的九成为帝族，他们的血脉极其霸道。
当然，这仅限于正常情况下。
而在漫长岁月繁衍过程中，总有意外，以及一些帝族体魄有恙等，则可能会诞生出其他族的子嗣。
这种后代体内流淌着稀薄的帝血，比不上帝族，便成为了旁系，但也要强于其他种族。
金展很不幸，遇上了一个！
但是，从金展自身来说，他很不服，觉得受到了侮辱，因为对面有嫡系帝族，可是却不理会他，只遣出这样一个斩我境界的血脉不纯的旁系来跟他交手。
“杀！”
金展大吼，全面爆发了，额头上浮现神秘纹路，甚至长出了角，光彩慑人。
这一刻，他的气息暴涨，实力激增，宛若脱胎换骨了。
他并不是人族，谁都知道，金家虽具人形，但却另有来历，现在他施展天赋能力。
轰隆隆！
天地虚空塌陷，他要禁锢银袍男子，将之击杀。
这一刻，金展是可怕的，额头上的纹络飞出，不断扩大，每一条都如同一条山岭，镇压向前。
他在构建规则，在天空中形成一片法界，是规则之域，笼罩四方，能镇压强敌！
哧！
并且，在其额头飞出一只晶莹的角，撕裂天地，没入那片法界内，横斩一切！
这只角很特别，徜徉规则中，可以斩道，能够切割秩序，要将那镇封在法则之域中的银袍男子斩杀。
这相当的强悍，那法界轰鸣，真的定住了银袍男子，让帝关城墙上不少人欢呼。
可惜，在那只角落下，将要斩中对手时，那个人动了，突然挣脱，浑身发光，焚烧出惊世战气。
那是帝族之血，虽然稀薄，但是可以破灭所有阻挡。
轰隆！
这个银袍年轻人挥拳，向着金展扑杀，神威凛凛，击穿法界。
两人快速交手，纠缠在一起，如同大爆炸一般，虚空中发出阵阵轰鸣声，神光璀璨，照耀大漠。
不得不说，金展真的强的离谱，比以前提升了一大截。
但是，很可惜，当交手到三十几招时，他被对方一拳轰飞，大口吐血，因为这一刻对方的力量激增，令他招架不住了。
那是帝血沸腾，随着银袍年轻强者发力，打的金展口喷鲜血，面色苍白。
“你太弱了！”
银袍年亲人冷声道，再次向前进*。
轰！
银袍年轻人动作如鬼魅般，太快了，冲了过去，接连出重手。
金展被打的踉跄，不断横飞而起，遭受重创。
砰！
最为可怕的是，最后被银袍青年追上，一脚踏在他的胸口，让他浑身骨骼噼啪响个不停，断掉了。
他一脚将金展踏在了地上，俯视着，道：“帝关所谓的英杰，当真很弱，土j瓦狗！”
他用力一碾，金展胸膛塌陷，鲜血狂涌而出。
后方，一群人怒斥，金家的人急眼了，金展就这么要殒落在这里？
王家人也看到这一幕，一阵轻叹，堂堂金展，一代天纵人物居然这么容易就败了！
前后对比，他们想到了荒，为何有这样的差距，荒可是名动异域，在被囚那一界时，还曾击败过真正的帝族呢！
许多人都听闻，荒曾斩过赤王后人，击败了时间之兽。
真金需要火炼，显然，金展败了，不曾磨砺出灿烂金身，自身要败亡！
这是第一个失利者，在残酷大世中未能证明自己，无法崛起。(未完待续。)