柳神，它怎么在这里？
哪怕在生死关头，石昊也心情激荡，非常的震撼，他极速向前冲去，大喊着：“柳神！”
轰隆！
后方，雷霆如海，翻滚着，呼啸着，淹没了一切，将这条小径彻底淹埋，向前拍击而来。【】
他们狂逃！
“柳神是谁？”三藏逃亡中疑惑，他也看到了那株金色的柳树，心中震动，不明白荒为何认识这里的一株古树。
在他看来，这树体应该是雷电所化才对，因为在这里不可能有生灵。
难道这是一种真正的树体，不是闪电化形而成？这让三藏一呆！
“荒小子，你在乱吼什么，看路，挡住姑乃乃的道了！”神冥叫道，很是泼辣，身材修长，一双大长腿在飞快摆动。
虽然遭受雷劫，石昊跟三藏都漆黑如墨，给劈的不成样子，但是神冥却没有变黑，因为刚才取出一件宝衣，抵住了雷劫。
这衣衫如同轻纱一般，很薄，但是却很结实，护在她的体外，保持她形态不受损，若隐若现，曲线朦胧，非常优美。
“不会的，这不是雷电，一定是柳神，那种气息不会有错！”石昊喃喃着，而后飞快奔跑，向前冲去。
其实，他心中也是有些无奈，在这个地方能见到柳神吗？多半真是闪电所化，不过却留下了它昔日的烙印。
他知道，希望越大，失望越大！
可是今日，他还是忍不住内心情绪激荡，大喊着，大叫着，希冀那就是柳神。
雷光恐怖，从后方卷来，将三人全部扫飞，震碎长空。他们大口咳血，满身剧痛，撞击在那座雷山上。
这山体很厚重，也很雄浑。如同一头黑狮匐卧在此，带着凌厉之气，不过已经内敛。
当他们撞在山体上，喀嚓声爆发！
那是闪电，一道又一道。将他们的身体都击穿了，鲜血淋淋，洒落在这里，这雷山太恐怖了，触之便遭劫。
这种力量，过于磅礴！
也就是他们三人，若是换成别人的话，同阶的人来此，一定被打成劫灰了，骨头渣子都剩不下。
“柳神！”
石昊被雷光击中后。快速起身，向前而去，依旧在接近那株树体，到底是不是雷电所化？
为何真的感觉到了一股熟悉的气息！
“咦？”
这是……树体，真的生灵？
三藏惊讶，因为，他也感觉有些特别，那树体好像有生命波动，不是寻常的雷电所化。
金色古树挺拔，蓬勃无比。满树叶片，发出金光，树体苍劲，树干粗壮。简直要撑起苍穹般。
他们感觉，临近树体这里有些怪异，这里雷霆不稳，忽强忽弱。
树的精气，可以感受到了！
“柳神！”石昊大叫，可为何没有回应。没有应答，离的很近了。
“小心，这里很危险！”神冥喝道。
临近柳神那里，有一条小路，冒着雷光，恐怖无比，而且就在后面，雷霆海又到了，要轰落下来。
这明显是超出了他们身体承受能力的可怕闪电，带着杀劫。
轰！
前方小路，猛然炸开，发出无边的雷光，后方雷霆海则沸腾，全部打了过来，砸在他们的身上。
一刹那，三人再次负伤，大口咳血。
这个地方极度危险，他们无比的狼狈。
噗！
可是，这一次的轰击，也让他们到了近前，来到了树体之下，仰头看着这株金色的古树，太灿烂了。
“这是……”神冥抚摸，她触碰到了树体，那是真实的，不是雷电，这让她震惊。
“荒小子，你怎么认识它，以前见到过？”神冥霍的看向石昊，因为能在这里扎根的柳树肯定不简单，而且还是金色的。
“柳神，你怎么了？”石昊问道，声音都有些发抖了，这是关心则乱。
古树，一动不动，扎根在此。
“有些古怪，这么庞大的一株树，生命精气没有想象的那么旺盛，只有少许！”三藏说道。
石昊惊醒，仔细凝视，这柳神到底如何了？
他快速绕着古树走了一圈，因为那树体太粗大了，很多人都合抱不过来。
“这是……遭遇了重创！”石昊看到了，在树体另一侧，他看到树干几乎空掉了，只剩下一层老皮，里面被蛀空。
在刚才那一侧根本看不到，其实树桩已经空了，但枝条还不少，还如神链般垂落。
“死了吗？”神冥讶异。
“这是不知道多少万年前留下的树体，其元神早已不在！”三藏做出这种判断。
石昊听闻后，一阵默然，而后轻叹。
因为，他知道柳神的身份，是仙古时代的祖祭灵，实力强大，但也命运多舛，几次遭劫。
它曾断掉过根j，也曾化过种子，还曾失去一身道行，从头再来！
总之，柳神经历复杂，留下过一些残躯在各地。
石昊叹息，如今的柳神还有小塔在哪里，离开很多年了！
“咦，你们看，那雷电不过来，被这株树*退了！”三藏惊异。
在这里很安全，树下没有大雷劫，有的只是柔和的光，整株树虽然干枯，没有多少生命精气了，还是能守护这里。
柳神的遗骸，曾经的遗蜕吗？
石昊怅然若失，没有见到柳神，不是真正的它。
“可是，气息相同，千古前跟现在气息一样吗？”石昊自语。
忽然，石昊睁大了眸子，非常吃惊，他在那空d的树桩内发现一抹绿霞，他快速钻进已经中空的树桩内，仰头观看。
一截柳枝，鲜嫩翠绿，晶莹欲滴，跟那些金色的枝条完全不一样。
“柳神的气息，好浓郁！”石昊震撼。
离的这么近，那股气息一下子浓郁了很多倍，仿佛柳神就在身边。
他心中剧烈跳动，觉得这里有古怪，绝非遗蜕那么简单，或许……真的是柳神！
“柳叶发光了！”神冥惊呼。
晶莹的绿叶发光，每一片都如同一轮绿色的小太阳，仿佛在燃烧，一片叶子映现一个文字。
并且，叶片发出鸣颤！
“你若能来，此叶绽放。”
“一行脚印，明灭不定的路。”
拼凑起来后，只有这么两行字。
“柳神！”
石昊大叫，但是，却再也没有任何回应，只有那条柳枝发出璀璨的光，每一片叶子都像是一轮绿色的小太阳，浮现出那些字。
“这是大神通者留下的烙印，早已走了，不能对话。”三藏说道。
“柳神它来过这里，这是它留给我的！”石昊激动，握紧了拳头，柳神这是在指引他吗？
神冥看着那条绿色的枝条眼热，她想反驳，可就在此时，那根枝条轰隆一声，更为刺目了，绿霞滔天。
接着，整株金色古树枯萎，化成烟尘，所有金光都没入绿色枝条中，为它镶嵌上一道道金边！
而后，这根枝条就自动落在了石昊的手中。
并且，雷山倒下了，无声无息，化成电光，就此散开，前方一览无余，没有障碍物了。
只是，前方地带很特别，已经脱离雷电深渊区域，异常的宁静，像是世界的尽头，又像是沙漠的深处。
一片沙地上，有一行模糊脚印，发出微光，明灭不定。
“一行脚印，明灭不定的路？！”石昊一颤，想到了柳枝叶上的话语，指的就是眼前的路？
柳神，你在前方吗？！
石昊在心中呐喊，分别很多年了，今日终于见到它的踪迹，看到了它留下的线索。
这是在指引他的路途吗，要他跟着进去？
还有小塔，自从分开，再也没有见到，身为至宝，它是否能修补好自己的躯体？如今跟柳神在一起吗？
一个非常严重的问题，有人微信冒充我，有些书友加错人了。cd后面加五个4，是我的微信号，不是名字，那是微信号啊，名字叫辰东。冒充的人则是，名字为cd后面加五个4，你点开冒充者的资料看，他的账号主体是：深证市浪漫人生文化传播有限公司！他还很不要脸的在介绍里写着：辰东唯一官方认证平台！那个是冒充的！而我的微信，点开资料看，是认证的网络作家辰东，头像是个小孩抱着大包子。就在今天凌晨，那个冒充者还发了一个“二秃子”大红鸟的图片，那是我一年多前发过的图，他今天才抄袭发布出来。大家注意骗子，要看仔细！（我的微信号是cd后面加五个4，名字叫辰东。而冒充者则是名字为cd后面加五个4）
.(未完待续。)