闯进了葬士窝？石昊相当的震惊，莫名就陷入了这种绝地中，这不是什么善土，一个弄不好就要死在这里。
因为，葬士太神秘了，跟他完全不是一个种族，并且这种生物最讨厌被惊扰，古来但凡开启他们大坟的人，大多都惨死了，哪怕临时逃走，最后也会不得善终。
而今，这可不是一个两个葬士，而是一窝！
石昊头皮木，他面无表情，在这里静立。
那株仙药也傻眼，惊慌失措，对于它来说，刚从最古老的葬地深处逃出来，结果现在又入了“狼窝”与“虎穴”。
一群葬士望来，盯着石昊，又看向仙药，双目皆冷幽幽，也有十分空洞的，缺少生机。
这让人感觉皮肤如同被针扎般，有些刺痛，更很冰寒，宛若被一群厉鬼给盯上了。
石昊心中不安，入口那里已经有葬士出没，不能退走了，并且还不是一般的生物，是一只三头六臂的怪物，浑身漆黑如墨，不时闪现乌金光泽，死亡气息扑面。
这名葬士最起码达到了遁一境界，实力极强。
石昊硬着头皮，向前走去，进入开阔地，为自己选择有利地形，同时在观察是否还有其他出口。
这是一个坊市，有不少葬士出没，跟摆地摊似的，有不少奇异的古器。
“阿德拉都锕……”
前方，有人指点，并出这种声音，指了指仙药，又看向石昊。
什么意思？石昊听不懂！
他一阵头大，难道要血溅此地吗？
他看向不远处，葬士群中有些生物跟他差不多，没有死气，很是不凡，有极其英武者，是黄金葬士。
石昊眸光闪动，他决定行险，搏上一搏，冒充黄金葬士，当下便故作姿态，冷漠的看了看左右，没有言声。
随后，他冲仙药点指，示意它过来！
同时，他暗中传音，道：“你不想被再次栽种在大坟上的话，最好到我身边，跟我配合！”
仙药感觉相当的无语，这家伙到这份上了还在威胁它，真是淡定的过头！
任何长生药都有意识，都会开口，当年石昊跟“白龟驮仙”甚至曾经畅聊过。
“你比我处境更危险，还敢大言不惭？”仙药稍微平静心情后，也暗中传音。
“你我合则两利，可避免你再次落入葬士手中，栽种在坟前，你来配合我，当我是黄金葬士。”石昊迅回应。
仙药当即惊异，而后一阵犹豫，片刻后果断飞了过来，它觉得这个人族胆大包天，也许这个想法真的可行。
“你最好本分，如果伤害我，绝对将你揭露，到时候你肯定死无葬身之地！”老药警告。
它真的有点不放心，怕石昊一口吃掉它，毕竟它是一株长生药，很多生物莫不想得到！
“放心，你我现在是一根线上的蚂蚁！”石昊让它放心，尽量配合。
谁能想到，他们居然要合作，一人一药，这样的组合想到就觉得古怪，尤其是那株药还是仙根！
不久前，两者还势同水火呢！
“你要知道，若是暴露后，大不了我被带走，重归一位葬王所有，成为他的棺材本，而你注定要被乱刃分尸，错，会被炼制成葬奴，当真是生不如死！”
仙药磨叽，它在极力让石昊明白害它的后果，进行恐吓，怕石昊乱打坏主意。
“放心好了！”石昊答应，而后又道：“时间紧迫，你赶紧回应他们，或者交我古葬语，令我像一名黄金葬士。”
他相信，老药生活在古葬地漫长岁月，肯定懂得葬语，而且对黄金葬士等的了解远胜常人。
“摩乷尼嘎罗……”
老药倒也配合，身体缩小，根须加上嫩枝不过一尺高，它落在石昊的肩头上，当即就叽里呱啦的说了一些话。
它在配合石昊，帮助他化解危机。不过，它依旧死命抱着箱子，不可撒手。
“嘎咕米姆……”远处，一名葬士走来，带着微笑，十分的灿烂，看起来不过三十岁左右，但是实力高的吓人。
他达到了遁一境界的巅峰，且是一名黄金葬士！
他拥有一头金色的长，十分璀璨，飘散到胸前与背后，如一挂金色的长河，分明是一个葬士而已，可是却比神灵还神圣，带着氤氲宝雾。
老药，如同一个二鬼子，叽里呱啦，跟这名黄金葬士一阵交流，语很快。
“真是奇了怪了，黄金葬士就是在那最古葬地的深处都很少见，除非重要时刻，不然不会聚集这么多。”
长生树一边跟那葬士对话，一边暗中跟石昊这般传音，它甚是不解。
这十分异常，黄金葬士极其稀少，是血脉最强大的古葬士至强者诞下的子嗣，一般来说，不可能成群结队的出现。
而这里，最起码有数十名！
他们中有男有女，一个个仙雾弥漫，神圣祥和，如同最强大的一批神祇的子嗣，降临在这片葬土中。
“别光顾着独自跟他交流，快点教我古葬语，一句一句的教，我得亲自跟他们对话，不然的话很快就要露马脚！”石昊说道。
这么多的葬士在旁，异常的危险！
哪怕有大罗剑胎在手，有一定的威慑作用，但真正暴露后，也许还会酝酿出更大的危机！
因为，那可能会惹来强大葬士觊觎，夺剑胎。
老药很不情愿，但还是一句一句的教了，让石昊跟眼前的黄金葬士对话。
虽然言语古怪，音奇特，理解起来很麻烦，但石昊还是能正常的跟眼前的葬士交流了。
“道兄果然不凡，带来一株长生药，想来这次葬渊之行，一定会有巨大的收获！”这名十分灿烂、如同太阳神般的金男子说道。
他很随和，也很从容，带着温和的笑，跟石昊友好的交谈着。
石昊一阵无言，这分明是一个葬士啊，在他的认知中，这是厉鬼中的厉鬼，可看着却比他还圣洁。
他觉得应该迅转变念头，不能再认为葬士是鬼了，这是一个奇异的种族，称之为魔仙后裔到差不多。
与此同时，石昊的内心波澜起伏，大受震动，因为对方居然提到什么葬渊，那是什么地方，带上长生药便可有收获？
难怪老药不愿意教他葬语，看来这里面有隐情！
石昊一边自己应付，谨慎回答，一边威胁长生树，让它讲出所谓的葬渊是什么地方，去了那里可得哪些好处。
“你趁早死心，想都不用想！”老药一百二十个不乐意，坚决的抵制。
石昊神觉敏锐，他立时知道，那葬渊对长生药来说不是什么好地方，它很忌惮，更不愿意前往。
“你不配合，我们很快就会暴露，因为，我都没有办法跟他谈这些事，无法融入他们。”石昊警告。
“咱们有言在先，真要上路后，你给我绝对的自由，以便我随时可以离开，不得限制我，不然就鱼死网破！”长生树说道。
石昊一怔，很快明白过来，它所说的上路，是指前往葬渊。
他一阵愕然，他可不想去什么葬族密土，现在看来，似乎摊上了很麻烦的事！
“你放心，我对那所谓的葬渊不感兴趣，恨不得立刻逃走！”石昊安抚它。
就这样达成一致后，一人一药终于开始精诚合作。
这里果然不一般，竟毗邻一处古老而神秘的黑色深渊，哪怕是对于葬士来说，那也是不可预测的地方。
即便是活过悠久岁月的古葬士，对它也不了解，异常敬畏！
当石昊听到这种情况后，一阵吃惊，在他看来，这片葬土地下，葬士绝对是诡异者，不可揣测。
可是，现在现，连它们都有难以踏足的地方，实在不可想象。
“葬王可能知道，但是从不透露。”老药说道。
今日，又到了这处葬渊开启的日子，一些黄金葬士来此得造化。
因为，每一次开启葬渊，都会有天才地宝、石碑心经等浮现，运气好的话可以捕捉到。
第一章到，第二章也写好部分了，继续去。
：".."，。，谢谢！