那是怎样的一个古地，怎么才一开启就流出了仙的血，殷红中带着赤霞，如同血钻与珊瑚滚落出来。n∈，
那种气息，让人惊悚，简直要杀生魂，斩掉所有生机。
这是仙的血，那种力量太霸道了！
石昊以前见到过仙的血液，不过都是以一两滴来论的，最为重要的是他所见到的都是经过炼化的，血中的杀道之力被化解了，只留下了于人有益的长生药性。
真正的仙之血怎么可能会是平和的，它若是不处理，任其溅起，哪怕是一滴，也足以将教主等击穿。
这种血液之力太霸道了，毫无疑问，若是落在要害部位，可以直接让人魂断于此，不会有任何的悬念。
“冲进去！”异域的人大叫，催动炼仙壶，就要闯进去，因为这片封印的古界内藏着太多的秘密。
“闯！”大长老孟天正也在低喝，他出手了，手持大罗剑胎，并催动仙王裹尸布，向前急冲而去。
高达十万丈的黑色巨碑矗立在混沌中，此时微微颤动，有一道大裂缝，透出的波动与古界共鸣。
混沌翻腾，此地不平静，藏在混沌中一个纪元的古界终于要得见天日了！
赤霞滔滔，火光灼灼，一头神禽俯冲向混沌大裂缝，它在吐息，喷出的是属于不死真凤一脉的火焰，毁灭生机。
最为重要的是，它引动了地上的仙之真血，让它们跟着暴动起来，形成一股殷红的血浪，拍击向前。
这相当的恐怖，在场的生灵中可没有长生者，真要被血花斩中的话，必死无疑！
是那头凤凰。一头不算彻底成年的禽鸟，它十分的凌厉，拍打一对凤凰神翅，鼓荡起不死神焰，席卷此地。
那些流淌的仙血，被它鼓荡起来后，如同受刺激的远古巨兽般，发出了最为危险的气息。
这头神鸟很可怕，虽然没有成年，但是攻击意识特别强。针对入侵者展开攻击。
隐约间可见，这片封印的古界应该很广阔，众人没有料到，才到边缘处就遇到了一只可怕的凤凰神鸟。
噗！
血水溅起，向着外面打来，虚空直接破碎。
异域众人变色，他们讨厌仙血的味道，眼中露出惊慌之色，全力催动炼仙壶。阻挡这片赤红的液滴。
若是不幸落在身上哪怕一滴，都可能会形神俱灭！
不得不说，炼仙壶很强，自进入这片世界后。一直在对抗界壁的力量，被这片大宇宙压制着，但即便如此，还是能反击。可以对抗外部的所有威胁。
它发出朦胧的光，挡住了洒落过来的仙血。
“炼化掉这些真血，一点也不要留！”一位老者喊道。厌恶仙的血，但是不得不承认，这种血液蕴含着无以伦比的力量。
炼仙壶发威，散发不朽之气，并且在壶嘴那里形成一个漩涡，鲸吸牛饮，居然开始吞食仙血，要淬炼出精华，留待己用。
不过，在这片天地它被压制，大宇宙的规则镇落而下，全面针对它，其威力减弱了很多。
故此，想要炼化仙血，十分困难，遭遇了反击。
这些血液有灵性，哪怕一个纪元过去，还有一种不灭的战意，剧烈反抗，并且要反过来侵蚀此壶。
“砰！”
同一时间，大长老孟天正出手了，手持大罗剑胎，向前劈去，并且抖动手中的仙王裹尸布，汲取仙血。
他带着石昊等人，已经离开巨碑那里，赶到了此地，不能让异域的人先冲进去。
血液落下，仙王裹尸布发光，果然可以吸纳，这块布越来越晶莹，越发的绚烂了，不再那么陈旧不堪。
混沌中封印的古界，虽然有血淌出，但是内部其实很神圣，因为从那张开的大裂缝中还在不断的喷薄瑞霞，冲出神辉等。
远远望去，里面神山无数，长河滔滔，水泽都是灵液汇聚而成，长有不少稀世药草等。
外面的人一看就知道，这里非同等闲，是一处了不得的神圣空间。
不然的话，也不可能刚开启就见到仙禽——真凤！
鸟鸣声十分刺耳，如同一柄仙剑在震动，发出刺目的剑芒，波及到众人的耳畔。这只神禽在猛力挥动翅膀，并且开始吟诵一种十分神秘的咒语。
轰！
下一刻，灾难性的事情发生了，地上血液腾起，不再流淌，而是化形，仿似成为了有形的生灵。
“嗯？这些血……化形为生前的形态！”异域一位老者神色凝重。
在这里，地上有数头古生物出现，咆哮着，嘶吼着，向前猛冲，如同开天时代的最强生灵一般。
一头怪物，鳄鱼头犀牛身，通体褐色，向前猛的俯冲而来，当然被包裹着鲜红的血光。
这是血液化形而成，居然让它有生前的部分威势，直接撞碎虚空，张口血盆大口，向着炼仙壶吞去。
当！
炼仙壶剧烈颤抖，发出轰鸣声，被击中后，它打了一个转儿，猛力一震，将此怪物掀飞了出去。
“哧！”
天空中，一头猛禽出现，羽毛根根锃亮，如同银子铸成，无人能认出这个种族，俯冲而下，那翅膀比天刀还锋锐，展开乾坤。
最后，当的一声，它的翅膀直接劈在炼仙壶上，让那里剧震，虚空炸开，周围混沌猛烈的沸腾，如同烧开的水一般！
这些由血化形的生灵居然敢攻击炼仙壶！
噗！
很可惜，这只银色的神禽翻飞出去，自己很快解体，爆碎在那里，重新化成血液。
但是，随着远处那只不死鸟凤凰的鸣叫，地上的血液不断的腾起，在这里重组，攻击炼仙壶。
这是什么诡异的法？居然可以召唤仙血中的战意，让他们再现生前的形态。在这里参与攻伐大战。
最为可怕的是，它们连仙裹尸布都攻击，不分异域与九天，无差别进行杀伐。
轰！
一个人形生灵站起，伴着飞仙之光，一步一步逼近，冲到裹尸布附近，举拳就轰杀！
那种威势十分可怕，霸气无双！
一拳所过之处，万物皆灭。混沌崩开，贯穿天地，没有什么可以阻挡！
哪怕战死了，只是仙血作祟，但依旧有一种无匹的威势，让所有人都变色。
唯一庆幸的是，裹尸布原本就是铁血战旗，吸收两大仙王所有血液，经后世人百般祭炼。成为无上法器。
轰！
大旗招展，挡住了这一拳。并且，大长老挥动手中的那柄剑胎，斩中此人。爆发刺目的光，切开了其躯。
大罗剑胎也不是凡物，神秘莫测，威势自然不可揣度。
砰！
这个人形生灵散开。在铁血战旗还有剑胎作用下，它成为血液，鲜亮而晶莹的如同钻石般。落在地上。
不过也有部分血液被铁血战旗吸收，强行收走。
“好，这是一处妙地，可以修补战旗，让它越发强大，进化成一件终极兵器！”大长老欣喜。
远处，那只不死鸟鸣叫，它很愤怒，吟诵咒语，催动地上的血，仙血再次化形，站了起来，向着众人攻杀。
同时，更为可怕的事情发生了，这些生灵从地上捡起了一些残器，虽然没有一件是完好的，但是都曾是无上兵器！
不是每个生灵都拥有，但哪怕只三四件也是震惊当世的大事件！
仙器！
其中一个生灵手持一柄紫金仙杖，轮动开后，向前砸来，压塌虚空，威势滔天，当的一声劈在炼仙壶上，让此地一阵剧烈摇动。
炼仙壶下的一群人变色，其中一人更是惨叫了起来，因为刚才一个不注意，被震的脱离了炼仙壶的笼罩范围。
那是一个年轻王者，他面色苍白。
“回来！”一位老者出手，想将他救回。
但是，晚了，一滴仙血溅起，落在年轻王者的身上，噗的一声贯穿他的天灵盖，当即化成一滩血浆，骨头都被化掉了。
那老者大怒，伸了伸手，生起一股无力感。
“哞！”
突然，旁边，一个持着残缺黄金锤的生灵冲来，发出一声大吼，这是无上道音，震的天地崩开。
“啊……”
这名老者一声大叫，他伸出去的那条手臂整体炸开了，根本就挡不住这种威势。
所有人都变色，这是何等可怕的生物？即便战死了，血液所化成的生物都这么的恐怖，无法对抗。
咚！
那个生物得势不饶人，轮动手中那残缺的黄金锤子，砸在炼仙壶上，黄金锤受损，更加破烂，被震飞。
炼仙壶下的一群生灵心惊胆颤，全都脚步不稳，那失去一臂的老者更是踉跄而退，脱离了守护范围。
因为，他心志模糊，被那道音所慑，完全不由自主就走了出来。
“噗！”
由仙血化形的一个生物走来，一把将他拎起，而后猛力一撕，噗的一声，这个来自异域的老者原本法力惊世，可现在却直接被撕为两半。
随后，在仙血的浸染下，更是化成血浆，什么都不复存在了。
众人从头凉到脚，这里的生物太妖邪了，不可战胜，有仙生前的部分力量，有他们的战意，无法对抗。
另一边，大长老孟天正等人见到这一幕后，都一阵发毛，暗自庆幸，幸亏是异域的人顶在前方。
难道连这片古界的入口都进不去？所有人都一阵心凉。(未完待续。。)