“你是谁？”天庭中有人捏着鼻子，忍着恶气，这么询问。
“仙王敖晟的嫡系后代！”不管怎样说，敖拓对该族之祖还是很敬畏的。
在两界通道坐镇的石昊真身，第一时间得到禀报，有仙王家族的嫡系来犯，顿时让他火冒三丈。
他们在守护这一界，仙道生灵不相助也就罢了，还敢欺上门来，是可忍孰不可忍。
尤其是当听到是仙王敖晟的后人后，石昊脸上一下子布满杀机！
在仙域时，敖晟曾亲自出手，将他险些击个了形神俱灭，结下不可化解的大仇。
而且，敖晟仙王还有太始仙王当年曾经去击杀涅槃中的柳神，亿万雷电轰杀，导致它生机俱灭，落难石村。
石昊第一时间赶回来了，沉下脸，道：“你所为何来？”
“我为天心印记而来，顺手掀翻你所谓的天庭，看尔等不顺眼！”敖拓说道，倒也直接。
石昊闻言大怒，真是欺人太甚！
仙域的生灵，这是来摘桃子啊，半路拦截这一界生灵的造化！
这数千年，异域来犯他们不管，不理会，现在看到好处直接冲来，想要争夺属于这一界人的机缘。
并且，敖家还想灭了天庭，当真是霸道与嚣张。
石昊直接就出手了，被激起了怒火，不想跟此人多说什么，就冲着他是敖晟的后代，也要镇杀到底。
当石昊一只大手拂下时，敖拓迎击，施展该族无上神通，想要强势镇压石昊。
结果，他凄惨无比，才一触碰，他的那条手臂就炸开了，化成一团血雾。
接着，砰的一声，石昊的大手一把攥住了他，用力一捏，敖拓惨叫，眼中写满了骇然，不敢相信。
他的躯体断成了数段，被石昊活生生攥断。
“你凭你这种蝼蚁，也敢来天庭搅闹，给我挂起来，放到旗杆最高处！”石昊一把揪下了他的头颅，扔到天宫前。
不久后，敖拓一颗染血的头颅，被挂在旗杆上，立在天庭外，无比的醒目。
他还未死，神魂被封头颅中，羞愤到极致，这是奇耻大辱啊，太丢人了，居然被人这么轻易拿下。
这还是他所了解的下界吗？敖拓震撼了，心中羞愤。
敖家的两位真仙没有立刻出手，躲避在远空，在暗中迟疑着，这还是他们所知道的荒吗，居然这么强大了！
他们暗中查过，荒曾融合一只金色掌骨，发挥出仙威，但是，他们带来了族中的大杀器，自信可以克制。
至于下界禁区等地的超然存在干预？两名真仙相信，那些生灵不会自误，真敢那样做，震古烁今的敖晟仙王可不是摆设！
“当年，蟠桃盛会上一战，荒跟敖乾大战时，足足拼斗了一千多回合，可是而今……”一位真仙蹙眉。
荒的修为暴涨，远超他们的预料，这是一个变数，让他们惊疑不定！
与此同时，天地各处传来一些倒吸冷气的声音。
这是什么情况？几大仙王家族的人马都有些懵了。
他们看到了什么？野性十足的敖拓被人就这么给收拾掉了，简单而残暴，太直接了，无比的震撼。
那是荒？究竟强到了什么程度？！
同时，一些人惊疑不定，昔日敖晟、太始两位仙王出手，都没有让荒在仙域形神俱灭？
可他们曾得到消息，荒在那一役中消失了，连仙王推演时都发现他自世间除名，不在这片乾坤中。
怎能料到，他居然好好的活着，而且这么的强大了！
这些人都是半路摘桃子来的，都想截取此界的造化，此时眼中闪烁，犹豫不决，很忌惮。
“数千年前，我曾经见过荒，他怎么可能强大到这一步？！”一些人心中犯嘀咕。
同一日，石昊做出决定，准备开始熔炼天心印记，与之合一，感悟那种无上大道，获取这天赐机缘。
虽然有些匆匆，但是必须得出手了，仙域都盯上了这里，来客不少，为避免夜长梦多，他要尽快融合。
“啊……”
随着一声大吼，九天十地在颤栗，石昊披散着黑发，逆天而上，整个人都爆发出无量光芒，让太阳都暗淡了下去，他成为了天地间的唯一，化作永恒！
石昊冲了上去，没入苍穹，那里诸天万道显化，法则成海，是天地秩序的体现，大道显化有形痕迹。
此时，石昊的身体朦胧了，整个人都化作了规则，跟那些秩序交融，彼此相近。
轰隆！
九天十地齐震，众生灵魂发抖，这是一股不可承受之威压。
“来了，他开始了！”
“居然能走到这一步，实在不凡！”
禁区中，一些古老的存在开口，都动容，有些人成百上千万年没有睁开眸子了，一直在沉睡，但今日被惊醒了。
举世瞩目，但凡强大的修士，莫不心惊肉跳，仰头望天。
这是惊世之变，一场变局在今日开启。
石昊的身体很朦胧，此时他散发着恐怖的气息，那是大道，是无上规则的他体现。
这是一场惊天动地的演变，石昊的肉身成为了大道载体，他在接引万道，入主他的体内，孕育一种神秘烙印。
所谓天心印记，就是在这一刻形成！
天地的规则，万道的痕迹，凝聚在一起，成为天心印记，掌握它就能够主宰这片乾坤。
异象惊古今，这一刻，无数的身影浮现，都是历代的强者所留下的痕迹，一个个强大无匹，震慑诸天万界。
他们冲向石昊，拥簇着他！
不过，也有一些人跟他发生了大战，伴着雷鸣吧，伴着闪电，伴着混沌光，域外被打残了。
宇宙深处，星空幻灭，一挂又一挂星河被截断，被覆灭。
轰！
最后，所有人都震撼了，脸色发白，神魂瑟瑟发抖，因为石昊腾入宇宙最深处，在那里毁掉了大半个星空。
“天啊，他要毁掉这片宇宙吗？”
“九天十地才重新组合完整数千年，而今又要支离破碎了吗，荒在做什么！？”
世间，众多修士胆寒，一个个面如土色，被惊吓到了，感觉阵阵的恐惧，这宇宙星空要被破灭了。
轰隆隆！
接着，一颗又一颗星球滚滚转动，而后向着这片大地砸来。
砰！
星辰撞击大地，山崩海啸，如同世界末日来临一般，摧毁一切。
因为，这不是一颗星辰、两颗星辰，而是漫天星斗一起坠落，全部砸向九天十地，太恐怖了。
此时，星辰如雨，密密麻麻，根本数不过来，砸烂了九天十地，众生哀嚎，整片世界走向毁灭的终点。
“不啊！”
有人大叫，灵魂痉挛，整个人瘫软在地上了。
“好手段，好强大的天心印记。”
某一禁区中，传来幽幽一叹，让世人惊醒，所有修士都虚脱，从梦魇中挣脱出来。
他们吃惊的发现，所谓末世，所谓天地毁灭，并未发生，一切都是他们自己的神识陷入恐怖场景中。
天穹上，一个人盘坐，被天地规则与秩序淹没，诸天万道齐现，他成为了唯一，那里是中心。
“那是荒所正在经历的战斗，让我们感受到了，他在降服天心印记，在压制诸天道则！”有人慨叹，无比凝重。
此时，石昊成为了大道的载体，诸天规则都向他垂落，跟他纠缠，跟他大战。
轰隆！
最后，天劫降临，这是一场举世皆惊的雷劫，每一道雷光都带着混沌气，太过恐怖，全部劈向石昊的肉身。
就是真仙，都为之色变！
然而，石昊都接下了，肉身不灭，在那里闪动宝光，流动异彩，继续融合天心印记。
因为，滴落时代所经历的数十万年，他什么样的雷劫没经历过，早已被劈的肉身麻木，最起码在这个境界所对应的天劫，他能渡过。
“这雷劫，你能安然渡过吗？”一位真仙开口，暗中询问另一人。
此时，他们一个个都神色凝重，怎么也料不到，一个还没有成仙的人为何会这么强！
时间流逝，这场天劫持续很久，如果是其他人早就形神俱灭了，但是石昊显然不在此列人中。
可是，其他修士都看的脸色发白。
来自仙域的生灵，本是为摘桃子而来，现在却看到了石昊的恐怖之处，远超他们的认知，他们惧怕了。
这些人快速行动，了解到了这数千年来石昊究竟做了什么，一个个目瞪口呆，杀过真仙，斩过不朽？
这等人物，他们还想来竞争，抢其天心印记？
“争，一定要夺过来这场造化，他马上就要进入危险境地了，真正融合时，受不得惊扰！”有人暗中冷笑。
在石昊的身体逐渐清晰，跟天心印记融合向一起时，有人出手了，终于不再隐忍，向他攻伐。
那是敖家的两位真仙，手持仙道法器，向前轰杀，准备将石昊给击毙，夺走天心印记！
倏地，石昊张开了眸子，刺人无比，他一手大罗剑胎，一手青铜仙殿，向着杀去，迎击两名敌手。
“荒，你纳命来！”太始仙王那一族的两名真仙也动手了。
接着，又一只大手探来，呈紫金色，遮天蔽日，一把抓向石昊，干扰他的心神，阻止他炼化天心印记。
“轰！”
石昊那里，光束滔天，发生了最为惨厉的战斗，他提前苏醒，一边继续体内的蜕变，一边迎击敌手。
主力是仙域的家族，此时向他出手，争夺天心印记。
六七股人马出手，全都强大无匹，来头大的吓人，一起围猎石昊，要撕开他的肉身，将天心印记挖出。
大战很激烈，这么多人马动手，自然是惊天动地的大事件。
然而，他们失算了，石昊此时的感觉，前所未有的好，强的离谱，血气鼎盛，从天灵盖中冲霄而出，击溃万道！
血气弥漫，淹没了域外，震撼人间界！
轰！
他将一名真仙打爆了，那是敖晟仙王家族的强者。
石昊干脆祭出大罗剑胎与青铜仙殿，自己则挥动拳头，神挡杀神佛挡杀佛！
来自仙域的七八名年轻人绝望了，他们各自家族中的真仙都参与进去了，结果还是夺不来天心印记，荒得有多强。
“荒，你若执迷不悟，养怪我等无情！”太始仙王的后人喝道，此时，他正站在天庭的一座巨宫中。
“砰！”
虚空破碎，太始家族内的一位真仙，在云曦还有一口白鼎出现前，站在那座巨宫中。
而后，他们什么话也不说了。
“卑鄙，你们太无耻了！”天庭的人喝骂。
“你们在威胁我？”天穹上，石昊冷漠的问道。
“路是自己选择的！”太始仙王的后人冷声道。
“说的对，一切都是自己的选择。”石昊回应。
轰隆！
下一刻，云曦还有白鼎中各自冲起一道光束，两道光纠缠着，横扫太始仙王的后代，同时震退了家族的真仙。
哧！
石昊真身俯冲，到了近前。
他接连出手，第一击而已，就噗的一声将太始族那名被选中的绝世天才给打的爆碎了，形神俱灭。
接着，石昊将大罗剑胎祭出，跟那名真仙的一件仙道古宝抗衡，同时他捏拳印，轰杀那个真仙。
噗！
血雨漫天，最后石昊将真仙也击毙，至于那件仙道古宝，则自己极速飞走了。
这一刻，人们震撼。
石昊站在云曦还有孩子的近前，如同一堵大山般，将他们挡在身后，早先那两道光是他留下的两道不灭印记，守护着母子二人。
很快，英灵、七彩仙金人赶到了，护住了云曦母子二人，大意之下，被真仙摸进天庭，并得手，让天庭众人震怒。
“你们想要这天心印记？”石昊问道。
哧的一声，他体内冲起一道光，永恒不灭，他已经融合完毕，真正体验到了它的种种不凡之处。
“给你们！”
石昊说道，他将天心印记一分六七份，祭向不同的方向。
结果，来自仙域的几名天纵奇才，都得到了，露出惊喜之色，得到了莫大的好处。
“这天心印记，被他刚降服，短期内不会有任何危险，我们能快速融合天心印记！”有人说道。
美中不足是，天心印记分成六七份，过于分散了。
石昊给他们时间，足足半个月，那些人才睁开眼睛，周围有真仙护法。
“你们觉得有天心印记如何？”石昊问道。
而后，他便出手了，这是一场超越了人们想象的大战，石昊一个人而已，又战真仙，又战融合了天心印记的天纵奇才们。
这一战杀是日月无光，天地失色，到了后来，血溅星空，神虹万缕，有人被打爆了。
那是一个融合了天心印记的生灵！
然而，可怕的事情正式开始，接下来，六七名天纵奇才先后毙命，哪怕来在仙王家族，哪怕融合了天心印记，也还是惨死，被击杀。
“融合了天心印记又如何？”石昊冷漠的问道。
他撕天心印记，分成六七份，送给那些敌手，但最后却是这个结果，他直接轰杀了所有人。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读