外界有人杀进来了！
石破天惊！
万古未有之变局开始,让所有原住民脊背生出寒意,不知道是福还是祸.
至于三千州的天才也都沸腾,他们知道,师门要进来了,将要进军仙古遗地,可惜……迟了一步.
如果早上那么一点,荒就进不了光门！
"好可惜啊！"有人捶胸顿足,太遗憾了,就差那么一点,便成为了此生的大憾.
许多人痛苦无比,在那里大吼,更是有不少人诅咒,脸色扭曲,已经发狂,恨不得引领师门血洗仙古.
也有人身体发冷,预感不妙.
比如说一些古代怪胎,还有十冠王,谪仙等,对于他们来说,外界教主进来的话,会极度危险.
因为,他们手中持掌有逆天之物,一些人绝对要打他们的主意！
兵荒马乱,仙古若是遭劫,那些教主横扫而过时,他们的处境会很糟糕.
就是孤剑云这些背后有大教护持的人,也已变色,仙古若乱,他们这样古代王者若不能第一世间与师门会合,很可能会被人暗算.
这影响太大了！
一瞬间,众人反应不一.
"非是我不敌,而是变局来的太快！"十冠王在低语,握紧了拳头,三道仙气化成真龙,缠绕在他的身上.
他猛力一震,虚空塌陷,让众人心惊胆颤！
尤其是,跟他距离过近的一批天才,全都哇的一声大口喷血,横飞了出去,根本不可匹敌那种波动.
这就是十冠王,一怒之下,气息暴涨而出,别人就承受不住.
"咦"谪仙原本怅然.很不甘心,可是忽然间,他神色一动,因为那光门还在,并未消失掉.
谪仙青衣飘飘,若天凤展翅,轻灵而飘逸,被仙气包裹着,洒出光雨,径直到了那光门近前.
"什么.他也进去了！"人们发呆.
谪仙翩然,缭绕仙光,空明无比,一步就迈进了那道光门内,极速向里面冲去.
轰！
这个地方沸腾！
没有人可以平静,这突来的变化让人们震惊,喜悦,情绪一下子高涨了,更有很多人仰天长啸,发泄心中的压抑.
这一刻.巨大的喜悦填满了每一个人的心.
轰隆隆！
十冠王出手,如真龙出渊,一跃而上,没有人可以阻挡他.在他挥拳间,山海皆崩,天地共颤,宛若盖世神王出行.
那血气滔滔.席卷天上地下,远远望去,一座火红的"道炉"包裹着他.宏大如山,那是血气所化.
这是一个人的生机,更是他无敌的力量体现！
十冠王闯了进去,也进入光门内,所有人都为其让路.
"竟能如此,还有补救的机会,我等也能进去！"
人们大叫着,就是擂台下的人都震撼了,蜂拥而起,向台上冲去,如同洪流一般,肆虐天地间.
意外之变,让众人看到了希望,所有修士都眼热,争先恐后,不管怎样要跟进去,哪怕造化被人抢了,也要看个究竟.
一幅天图展动,内部收有日月山河,此时古卷化成一条金光大道,宁川继十冠王之后踏着天图冲了进去.
轰隆！
石毅出手,眸子发光,重瞳开天地,演化世界雏形奥义,自成一方天宇,他崩开虚空,将身边的人横扫,也闯了进去.
"怎能少的了我,注定要成仙的人！"小胖子曹雨生大叫,跟长弓衍站在一起,向前杀去.
古代怪胎都动了,各自施展手段,大神通不绝,光门前流光溢彩,法则交织,乾坤崩裂.
最强的一列人都先后进去了,但是当踏进光门内,他们发现与石昊的待遇不一样,荒是直接从这里消失的,达到目的地.
而他们则是沿着一条以法则构建的通道,需要奔行,一路疾驰,向那神秘之地赶去.
"快,一定要快！"
人们喊着,若是晚了,什么都剩不下,估计被会荒席卷一空.
别说是后面的人,就是谪仙,十冠王都沉默着,动用了目前最强的力量,燃烧法力,消耗本源,不顾一切的向前闯.
等待数世,为了什么就是这一刻,他们全面爆发了,比不久前还要可怕！
轰！
当然,在这个过程中,也还有些争斗,比如重瞳射出的光束,混沌光弥漫,跟宁川的天图碰撞.
这条路不平静！
"路怎么会如此之长！"就是古代怪胎也急眼了,极速而行,凭借他们的修为,数千里都可转瞬即到.
可是时间流逝,他们最少也奔行了数以万里计,结果还是在途中,不曾接近那终极古地前.
喀嚓！
擂台前,那条虚空大裂缝摇动,气息恐怖.
原住民都脸色难看,各自启程,返回族中,准备应付变局.
同时,也有人冲向其中一个.小千世界,要看一看何等人物进来了,准备探听消息,为族中带回有用信息.
更有三千州的天才冲向那一小世界,他们没有闯光门,而是要要接引自己的门派,引高手杀来.
在很多人看来,与其与跟荒,十冠王,谪仙争夺,不如赶紧寻到门中的教主,堵住光门,那样什么都跑不了.
玄明界,一个不算大,很普通的小界.
可是因为此地空间节点被击开,与外界贯通而彻底不同了,再也不可能平凡.
此际,神力澎湃,法则交织,天地间电闪雷鸣,各种异象纷呈,震惊了此界所有原住民.
其他小千世界的高手赶到这里后,也都一个个瞠目结舌,一条大裂缝贯通此界,其中有一段格外粗大,那是节点所在.
一位头戴紫金冠,身穿道袍的老者站在裂缝中,半截身子进入了此界.眸子若神虹般,扫过山川,眼中炽热无比.
在其身前,还有一些十几人,不过修为都没他高,从尊者境到真神境不等,都是此前为了试验这节点的承载力而成功送过来的修士.
"不好！"
这个道人一惊,感觉神魂颤栗,毛骨悚然,莫大的危机笼罩了自身.
"啊……"他一声大叫.奋力挣扎,想要冲过来,可是仙古有莫名法则,于虚空大裂缝中交织,在阻击他.
虽然在外界有人出手,相助他越界,但还是不行,他脸色一下子苍白了.
因为,有无上道则冲进了他的体内.
"不！"他大叫着.
他的额骨发光.元神冲出,想要逃进仙古遗地,因为他已经预感到了不祥,肉身支撑不住了.
可就在此时.虚空大裂缝中光雾氤氲,混沌光扫出,若绝世剑芒,劈中那道元神.根本不放过他.
噗！
那拳头大的元神哀叫一声,在此炸开,并且他的肉身也在同一时间被焚成了灰烬.
早先过来的十几人全都倒退.脸上失去血色,他们很幸运,顺利过来,而这道人实力强横,一只脚都踏入了天神之上,是一位准教主.
结果,这么强大的人就如此轻易的死去了,如同一枚石子丢进湖泊中,没有溅起太大的浪花.
外界,无人区.
大裂缝横空,血色霞光绽放,乌黑闪电交织,景象骇人.
此时,成群的人站在此地,从尊者到天神,再到教主等,都是各教的修士.
特别是,前方有一群教主一个个神色凝重,他们耗费无尽力量,终于击穿界壁,结果逐一尝试,神火,真一境的人进去不成问题.
后来急于求成,那老道人主动请缨,他们合力相助他越界,不曾想这个一只脚迈入天神之上的准教主一下子毙命了！
"难道说,我等无缘,没有机会进去"有人叹息.
刚才那一幕,他们都看在眼里,默默推演,已经确认,教主进不去,被那仙古世界排斥,不然老道人也不会惨死.
"最强也只能到天神境,一只脚踏出天神领域的人都不行."有人道.
在场的教主沉默了,他们何尝不想进去,可是反复推演后,全都蹙起了眉头,心中不甘.
"还有道友愿意尝试吗我等当竭尽所能护持."有人说道.
没有人应声,因为早已算定了结果.
"罢了,只能让我等门下的天神去争夺机缘了,我相信,他们会带出的."有教主开口.
只是,这界壁不稳,就是护送天神进去,他们也需要合力而为,撑开节点,保护越界的人.
"仙古界排斥我等,这通道不会很稳固,不知道能支撑多久,送进去的天神不会太多."有人说道.
所有人都想到了,若是这个节点破毁,他们还得重新寻一处地方,再次共同狮才能打开.
按照他们的推测,起初的一批人应该可以顺利进入.
这些名额很重要,各教相商,据理力争.
"第一批人中,当有我仙殿一个席位！"远处,一座古老的青铜殿,混沌气散开,传出一道苍老的声音.
所有人都心头悸动,就是各大教主也不例外,对他深深的忌惮.
一辆辇车中,同样传来一道声音,那是当世帝族,也要占据一个席位.
"我西方教当有一席位."
"我冥族应登临仙古造化地."
"我神庙可以用九天十地经护持此通道,理应有一个席位."
……
所有教主都在开口,争夺席位.
这个时候绝不能退让,关乎大造化,他们在瓜分仙古的最大机缘.
"什么荒,什么谪仙,什么最终胜出者,在天神压境后,只能沦为尘土！"
被选中的天神中有人低语,那是仙殿的的一名中年人,目光冷冽.
"道友所言极是,我等不曾进入时,那都是小孩子过家家,现在将重新决定造化归主,敢有不从者,只.能沦为劫灰！"
仙古中,擂台光门后的终极古地.
石昊一个人独自站立,这个地方太神秘了,他仿佛已经石化.
看完美世界最新章节到长风文学
(.)