渴求一战，希冀一败！
这是怎样的一种心态？或许，当真有这样的生灵，自出生开始，一路高歌猛进，横扫天下群雄。
直至有一天，他登临绝巅，超越在上，俯视仙王，藐视不朽者，到了这个层次，也许他真的渴求一败。
因为，他从来没有经历过，无敌过后，在他看来，举世皆寂，那是一个人孤独的路。
到了那个层次，已经找不到同他可以对话的生灵，彼此相差太遥远，从某种意义上来说，他或许算是另一个“物种”了。
黑暗天庭之主，也许到了这个级别，石昊也没有认为此人真的在撒狂，有可能实在是无敌孤寂。
同时，他有更深层次的猜想，或许就是因为一个人站在绝巅太久远，这个生灵的心态、思想，都发生了变化。
石昊甚至认为，黑暗灾难，这种古来最大的祸患，或许就是因为终极强者，比如眼前的准仙帝，其发生异变所导致的。
“杀！”
无论如何，这一战都不可避免，两人间法印不断浮现，可以瞬间封印诸天，镇杀万族生灵。
他们若是大开杀戒，一个大世界的苍生都活不了，会被屠戮殆尽，这等力量的差距实在难以计量。
这是准仙帝战！
准仙帝间爆发了大战，万古以来，何人见过？最起码，在仙域、异域、界海等地，众生不曾得见。
就是仙王也窥探不到，只能遥想。
眼下，时光长河激荡，岁月无情碾压，这个地方紊乱了，他们的分身，他们的法体在纵横，踏着时间长河而行，在激烈搏杀。
到了这个层次，种种不可思议之神通，让他们超出了仙王的想象，甚至可以厮杀到不属于这个时代的天地中。
前提是，不得干预超越此时代之事，不然的话，因果太大。
确切的说，他们有能力在那个时空出手，但是，一旦真做出那种选择，或许会万古成空，不复存在。
任何生灵都不可能为所欲为，总有力量可以制衡，尤其是对于最巅峰的生灵来说，哪怕他是真正的帝，若是一意孤行，也要承受恶果。
不然的话，这天地间，过去、现在、未来还不随他们揉捏，那还有存在的意义吗？
轰！
他们不能违逆大因果，不敢承受，但并不代表他们战力不够那个层次，现在两人间的争斗恐怖惊世。
吼！
灰发人的躯体虽然干瘪，但是气焰滔天，无敌气概尽显无疑，金色的瞳孔发光，一声大吼，黑暗之地龟裂，亿万里土地都在沉陷，下降。
至于星空中，那被浓郁的黑暗物质所包裹着的星海等，也都在炸开，不复存在。
不过，到了这个级别，无论是敌人还是万物，生死都在他们的一念间，下一刻，灰发人袍袖一展，粉碎的宇宙星空，快速愈合，再现原本之色。
灰发人的兵器，跟石昊的仙剑还有法则池在激烈碰撞，也在激烈厮杀。
这才一开始而已，血就已经溅起！
噗！
一滴血落下，岁月长河被截断，时间静止，凝固在这一瞬间，万物都仿佛停滞了。
唯有两道身影纠缠着，大战着，他们的战况越发激烈，无以伦比，仙王见到都要脸色苍白如雪，这超越了常理。
砰！
两人对掌，惊天波涛震出，那是他们的法力，而后化成涟漪，激荡黑暗大界！
喀嚓！
这一次，宇宙被撕裂，他们的掌指间，出现的涟漪撕开这片天地，造成了不可想象的可怕冲击波。
并且，涟漪不断动荡，沿着大裂缝向外劈斩而去。
轰隆隆！
结果，混沌被劈开，清气上升，浊气下降，且有颗粒发光，不断闪耀。
若是有人在这里，一定会震惊！
两大强者随手一击，就开辟了一个大世界！
那涟漪沿着大裂缝蔓延出去，开天辟地，斩开混沌，青天浮现，大地厚重，群星因此而显现出来。
谁能想到，在交手中，他们的法力波动就可以这样开辟大世界。
这就是准仙帝级的力量！
两大强者的兵器已经与他们分离，各自冲撞着，已经闯入混沌中，它们也在开辟世界，在初生的宇宙洪荒中大战。
轰隆！
石昊的体内，冲出一道元神之光，手捏法印，以君临天下之势，立劈而来！
他的这种威能十分恐怖，定住了岁月，禁锢了时间长河，万物亦僵在那里，最主要的是针对灰发强者。
“借时间永固来杀我，远不行。”灰发人冷冷的说道。
他的眉心亦发光，出现一个英姿勃发的男子，那是他的元神之光，是他曾经神武的样子，跟现的真身不大一样
“杀！”
两股元神之光绽放，撞击在一起，让岁月长河剧烈奔腾，仿佛要改道了！
而后，两股元神之光，沿着时间长河，顺游而下，激烈厮杀，前往不知道什么年代了，不过他们是超然在上的，没有涉足河中。
但是，这也足够惊世了。
“吼！”
灰发男子嘶吼，背后浮现出一道巨大的黑影，恐怖滔天，如同一头巨兽一般，一下子扑了过来，要将石昊吞噬，将他拉入岁月之深渊中。
在那里，有一幕幕旧时画面，伴着葬地的开启，异域的诞生，天地的初开，各种景象实在太骇人。
石昊心中凛然，这个男子果然强大，此人曾经追溯过岁月，到过最遥远的古代尽头，了悟诸天之秘。
“杀！”
石昊大吼，他的胸膛部位，也就是他开辟的道宫秘境，有人仿佛在过去诵经，现在真正显化出来。
那是一个小人，盘坐大道之花上，张口一吸，吞食所有花瓣，宛若活在过去中，挥动拳印，向着巨大的黑影轰杀。
两者血战，激烈厮杀在一起。
石昊胸中跳出的那个如同活在过去的身影，跟着那道巨大的黑影一起跌落岁月长河畔，逆塑时光，向着遥远的古代尽头杀去。
而他们的真身，也激烈碰撞在一起。
一时间，鲜血淋淋，景象骇人，帝者争锋，动辄就会涉及到生死，虽然彼此修为不见得有多大差距，但也是惊险的。
“吼！”
灰发男子长啸，在他的背后，浮现出一对巨大的腐烂羽翼，恐怖无边，轻轻一振翅，法则激荡，向着石昊笼罩。
这让人诧异，分明是准仙帝层次的高手，哪怕有羽翼，也不可能腐烂才对。
不过，下一刻石昊知道了为什么，一股毁灭性的气息，铺天盖地，将他束缚，要将他毁灭在当世中。
这是毁灭法则！
“轰！”
石昊的肉身发光，浑身精血澎湃，口鼻间喷出一道道白光，如同银色的真龙飞舞，璀璨无边，缭绕自身。
一念间而已，在他的周围，巨树浮现，扎根虚空，仙草成片，郁郁葱葱，长生药开花，灿烂晶莹，馥郁芬芳。
这是造化术！
对方动用毁灭大道，他便造化万物，生之力绵绵不绝，涌上高天。
他何以能对抗黑暗侵蚀？就是因为自身血气滚滚，生之气太浓郁了，甚至造化万物，演绎出至高大道来。
轰！
下一刻，两者间爆发刺目的光，连黑暗都仿佛被驱散了，这片世界光辉点点。
但是下一刻，压抑再次降临，灰雾笼罩，毁灭之力沸腾，石昊的右掌化开乾坤，熔炼万物，将对方的力量翻转回去后，突然间，他的手掌也灰败了，散发死亡气息，他亦施展毁灭大道法则。
这等于是两人的叠加，全部轰向灰发强者。
咚！
天地开辟，灰发强者撕开这片大宇宙，进入混沌海中，将无尽的毁灭之力倾泻而出，在这里开辟出一个死亡大世界。
这就是准仙帝，一个念头，就是界灭与界生，可影响岁月更迭，古今未来都为之而颤。
杀！
两者厮杀，从天上打到地上，又从地上杀进地火风水中，开辟世界，演化万物，
咚！
未来时间长河，有可怕光芒绽放，那里元神之光璀璨。
轰隆！
过去时间长河畔，血光点点，有惊世之力在激荡，不灭之意在蔓延。
而在当世，两大强者真身亦在搏杀，血液溅起，异常的可怕，有时候无比的惨烈，身体都会断成很多截。
不过，他们很快又会愈合，真身再战。
这个景象无比的恐怖，若是有仙王在此，也一定会浑身冰冷，头皮发麻，自身灵魂都要颤栗不止。
因为，这个层次的战斗太过惊悚。
无论是在过去，还是在未来，都有两大强者的身影在战斗，不过，他们超脱在时间长河上方，并不去影响那些时空。
或许，根本就无人可感知到，他们的时代曾经面对了多么可怕的战斗。
不过，有些时间节点，就是两大强者目前也闯不过去，被认为，那跟他们的生命轨迹有关，无法去影响。
最起码，在准仙帝境，他们不可贸然前往。
“你名为荒，太可惜，也太可悲，付出太多，到头来却也是血染诸天，嘿！”
灰发帝者冷笑道，他的法体不仅存在于当世，如今跟石昊激战，还分布在不同的岁月长河中。
“到了这个你我这个层次，还想凭一角未来笃定的认为那是真相，可笑！那不过是亿万种可能中的一个泡影。”石昊冷漠回应。
他的根本心不动摇，道：“准仙帝所过之处，一切皆可能，一切又都不可能了，图谋岁月者，自身终成空！”
实力越强，因果越大！
“嗯？”
石昊回眸，心有所感应，他看向时光长河的下游，在那里似乎有几尊了不得的生灵崛起，璀璨夺目。
而后，他看到了，有人逆着时光，踏着岁月，在接近这片黑暗之地，要降临这里！
那里也有生灵在激战！
一个人踏着大鼎，另一人白衣胜雪，还有一人头上悬着一口大钟……
“嘶！”
就是灰发强者都倒吸冷气！