瘦骨嶙峋的老人向前走去，跃过龙脉，径直步入黑暗之地，在他的体外仙气蒸腾，带着霞光，流动蒙蒙光彩。·
原本，干枯的肌体外就是一张金皮，看起来很不凡，现在就更加不一般了。
只是有些怪异，分明是神圣的仙气在环绕，可他却像个金色骷髅。
“黑祸又起，老夫降妖除魔，特来斩你！”老人说道。
哧！
他的速度太快了，闯入黑暗中，浑身爆发光芒，居然驱散了黑雾，让那片不祥之地灿灿了起来。
他探出一只干枯的大手，发出金光，压的虚空爆鸣，嗡嗡作响，径直抓向那金刚门的老教主。
“吼！”
金刚门的老教主披头散发，嘴角带着黑色血液，眼睛如同两轮银色的小太阳，十分的璀璨。
他敏锐的感觉到了危险，没有迎击，转身就走，但是最后的刹那，其嘴角露出的残冷笑容让人心悸。
他的目光很毒辣，似乎是要记住仙域的老者，转身竟遁向黑暗深处。
“哪里走！”修为强到了老者的境地，抬手捉日月、拿星辰都很容易，要杀生的话自然简单之极。
不过，黑暗中，一只巨大的兽爪探来了，遮天蔽日，恐怖无边！
在它探来的过程中，大地崩开，虚空寸寸断裂，黑洞都浮现了出来，景象吓人。
这是黑暗风暴幕后的生灵，他们才是真正的灾难源头，现在有一个强者亲自动手了！
砰！
两者交手，虚空炸开，黑暗物质剧烈汹涌，同时仙气也疯狂的散开。在这里交织着，冲击着，形成大道涟漪。
这是规则的碰撞，是秩序的对决，声音、画面等，都仿佛来自亿万年外。模糊中带着岁月之力。
这个层次的激战，不可想象，谁都没有想到，黑暗灾难出现后这么几天，高层就动手了，发生大对抗。·
呼！
罡风吹动，割裂长空，大地上许多庞大的山体如纸糊的一般脆弱，瞬间化作飞灰。纷纷扬扬，直接消散。
这是两者对抗时的规则之力溢出的少许波动，便造成如此恐怖景象。
他们掌握的火候非常好，几乎没有溢出狂暴之力，都在战场中心的场域内，被收敛在两只大手间。
那画面很惊人，巨大的兽爪，黑乎乎。像是蜥蜴的，又像是魔禽的。古怪而狰狞，带着乌光闪闪的鳞片。
根本不知道那属于何等生物，现在暴涨，挤压满了天地，比之星辰都要大！
而老者的手掌散发金光，皮包骨头。也早已变大，覆盖苍宇，托着那只兽爪，两者间大道涟漪澎湃，不断的冲撞。
这是真仙与黑暗生物的第一场大对决！
“仙域真没有长进。还是这么中规中矩，落败是早晚的事。”
就在这时，沙哑的声音传来，带着寒冷，还有可怕的残忍，如同万年老鬼在哭嚎般，声音刺耳而难听。
那是黑暗生物发出的，大爪子抖动，出现恐怖的螺旋形乌光，如同绞肉机般，向着仙域老者的手臂袭去。
噗！
仙域老者的手臂炸开，鲜血点点，带着仙光，每一滴都可以覆灭群星，那蕴含着真仙之力！
可是，他这么强大，依旧负伤，一条臂膀当场废掉了，被一股莫名的规则侵蚀，黑暗之光汹涌，要挤进他的体内。
“胜的太容易了。”黑暗中，那声音残忍的说道，冷酷无情。
龙脉这一边，所有人心中都是一沉，他们内心震撼无比，这个老者辈分极高，修的是金皮银骨**，肉身强韧无匹，居然上来就被人废掉一条手臂，对手得多么的恐怖。
九天十地，来自各大长生家族的人马都沉默了，连仙域的高手都挡不住吗，他们将何去何从？
到了现在，他们难有退路，除非能进仙域中，不然的话，留下来都得死啊。·
“咳，人老了，精力不济，疏忽与大意了。”金皮发光，仙域的老者咳嗽着，嘴角淌出血丝。
他在倒退，身体踉跄，不过那条断掉的手臂在重组，再生，血雾弥漫，焕发出强大的生机。
并且，天空中，有几颗星辰在迅速明亮，一些人吃惊，因为睁开的天眼时看到它们在焚烧，精气喷薄。
下一刻，那些星辰暗淡了，焚烧成灰烬，但却有几股强大的星辰精华从域外涌来，化成光束，没入老者的体内。
他直接焚大星，汲取精气，接续与复生断臂，这种手段有些惊人。
在此过程中，战斗并未停止，因为从老者的身上在绽放金光，层层涟漪扩散，如同浪涛，在阻挡那只兽爪。
事实上，兽爪挥动间，天崩地裂，在不断压落下来，想要趁势将老者击杀。
“吼！”
突然，远方发出一声大吼，金刚门的老教主身形一顿，低下头颅，银色瞳孔睁的很大，看着胸口，那里有一道仙光刺出，绞碎了他的心脏。
噗！
接着，他的身体炸开了，黑色血液四溅，残骸落向四面八方。
那道仙光是由点点血液凝聚而成，属于老者早先炸开的那条手臂的血丝，他在重塑躯体时，并非所有血雾到倒流而回，有部分渗入地下，极速而进，去追击那金刚门的老教主。
“黑暗种子被击杀了！”
龙脉这边许多人吃惊，而后欢呼了起来，这是老者的胜利，他出去就是要斩杀此獠，避免他成为俞陀第二。
因为，它的进化速度太恐怖了，像是没有上限！
没有想到，这么顺利，黑暗种子已经被诛杀了！
“呵！”金皮发光，银骨璀璨，老者发生一声冷笑，战力暴涨，跟那黑色兽爪对击。
“嗯？”忽然，人们一惊，因为那被击杀的金刚门老教主其黑色血液在动，并未湮灭，最后向着一起聚集而去，形成人形。
“什么？”许多人吃惊。
要知道，那可是一缕仙血将他击毙的，让他炸开，怎么可能还会复苏？
他不曾达到仙道领域，还是凡体，一滴仙血足以斩落日月星辰，可以磨灭一切，他居然还能活下来？
这不符合常理！
“让你失望了，黑暗种子是不灭的，他注定要成长起来。”黑暗深处，传来低沉的声音，那兽爪攻击更猛烈了。
与此同时，金刚门的老教主在全面复苏，骨骼重塑，真正生长了出来，并且一股庞大的波动在扩散。
他在嘶吼，在发狂，身形极速变大，他成为了顶礼天地的巨人。
“天啊，至尊化，法体蜕变，他要晋阶了？”人们都呆住了，这个进化速度让人难以接受。
“有点快了，退回去！”黑暗中，有人开口，并且探出一只大爪子向他压去，让他缩小，磅礴精气内敛。
可以看到，他那化成正常高矮的躯体内，黑色血液愈发的旺盛了，在积淀，在累积，日后突破时会更强。
黑暗中，一抹细微的流光，极速远遁，那是一缕仙血，裹带着少许黑暗之血。
“想带走被选中的黑暗之血？”黑暗中，传来冷笑声。
跟老者对决的兽爪，瞬间变了，急骤缩小，且其本体出现了，这个是一个类人生灵，最起码躯体相近。
他应该是故意化成人形的，就连兽爪都变成了拳头，黑暗之光沸腾，他轰击向仙域的老者，并且冲击那抹流光。
仙域老者一声轻叱，体魄晶莹，爆发无量仙力，跟他激烈厮杀。
砰的一声，那抹逃遁的流光还是炸开了，被轰爆在半空中，仙血散开也就罢了，那缕黑暗之血在四溅。
“收！”
就在此时，龙脉上，又出现一个老者，白须白发，仙风道骨，真正的像是一个老神仙，他手中持着一个玉鼎，截取天空中炸开的黑暗之血。
其中，有几条黑暗血丝落入的玉鼎内，被他封印，而后转身就走。
事已至此，那金皮包着骨头的老者也不厮杀了，向后退去，他想要的黑暗种子血到手，极速后退。
“那是……老仙医前辈！”龙脉上方，有人惊呼，认出了手持玉鼎那个老者的身份。
此时，远处出现一道光门，老仙医径直没了进去，快速离开了。
他要返回仙域，被接引走了。
“呵，费了这么大的力气，就是要带走一滴黑暗之血吗，给你又如何，你们研究不出什么。”黑暗中，有生灵冷笑。
大战结束了，黑暗种子身上的血液居然值得仙域这么大动干戈，如此夺取。
战场中，黑暗生物并不曾追击，看到老仙医没入那道光门后，他就放弃了，径自消失在黑暗中。
“前辈，这血很有用吗？”大统领上前。
“有大用，这是黑暗本源之血，被选中黑暗种子，其体内的血很特殊，若是能研究透彻，可以扭转战局！”皮包骨头的老者说道。
远处，石昊蹙眉，因为那炸开的黑血，有一滴落入他的衣襟上。
事实上，最后那缕血炸开后，飞向各州，许多黑暗生物在争抢，发生了大暴动。
而黑暗中，那强大的存在并未出手，没有去理会，他所在乎的只是仙域的高手，不愿被仙域带走黑暗之血而已。
“这一滴血，量很少，可为何给我这么不好的感觉！”石昊眉头深锁。
他斩落下那片衣襟，将之收进空间法器中，向后退走。
“不好，难道我要黑暗化了？”他吃了一惊，虽然没有沾上那滴血，但是，他依旧觉得不妙，躯体正在发出淡淡乌光。