小厮？白袍少年莫道闻言，鼻子差点气歪了，这个混账还真敢说啊，他是谁，在一域称尊，现在居然被人这样奚落。【】
须知，这个少年看起来比他还要小，且只修出两道仙气，即便是炼体者，也无法与他相比才对。
当然，石昊也看他不顺眼，居然想收他为追随者，故此也就有了对他小厮的称呼。
这个时候，战场中很多人都停了下来，地上鲜血淋淋，有一些尸体，可见很惨烈。
不过，因为这一对奇怪的人进行对赌，要有特别的一战，他们都因此而暂时收手。
“我说，小厮，这样口说无凭啊，我赢了你的话，你万一恼羞成怒死不认账怎么办？或者你一激动，直接一头撞死，自杀于此地，我找谁说去，岂不是竹篮子打水一场空。”石昊在在那里磨叽。
白袍少年莫道目光一下子冰森森，真是被气坏了，这样挤对他，怎能容忍？
“你乱说什么，莫道怎么可能会输，他是我们个那个世界最顶级的天才之一，你不过是皮糙肉厚！”一个小姑娘喊道，非常气愤，瞪着大眼。很明显，莫道是一个名人，令许多修士信服，特别是一些年轻的女修士更是对他有好感，不忍听石昊乱语。
“莫道，将他镇压，争取在十招内解决问题，不要让他张狂！”有人喊道。
都是那个世界的生灵，此时难得的同仇敌忾。
石昊看着他们，发现这些生灵跟这一界都同源，只能摇头，懒得反驳了。
莫道阴沉着脸，看向石昊道：“你放心。我莫道再怎么说也是名动一域的人物，你不要脸，我还要脸呢。只要输了，肯定是认赌服输。”
“喂。小白能不能别出口成脏。”石昊说道。
谁是小白？！莫道瞪眼，杀气陡升。
“细皮嫩肉，身穿白衣，不是想扮小白脸是什么？”石昊笑道。
“战！”
白袍少年虽然看起来相当的俊美，但这个时候却有种霸气，只有一个字，便出手了，整个人凌厉如天剑。
他的剑眉倒竖。目光幽邃，气势完全不同了，如同战神复苏，气息恐怖。
“喂，说好了，只动用两道仙气！”王曦提醒。白袍少年脸色冷漠，早先冲着王曦去时，还调侃过她呢，就是冲着她仙子的身份才出手的，针对长生世家。现在看到这种情况，让他有点受打击。
绿陀、玄昆等人都盯着他出手，窥探那个世界的生灵究竟都有何不同之处。尽管。他们刚才也都遇到了对手，但是了解的越多对他们越有利。
“嘿嘿，真是好道友，这样偏袒啊。”邀月取笑王曦。
“你还是我们天神书院的学生吗，自己人难道不向着自己人？”王曦反击。
邀月公主难得的哑口无言，张了张嘴，没有反击。
这个时候，玄光沸腾，白衣少年莫道展现了出惊人的威势。虽然只动用了两道仙气，但那种姿态慑人心魄。
他看起来清秀。可一旦发威，如同战神附体！
轰！
在其掌指间。飞出一片流光，仔细观看都是朱雀，成百上千只，火红一片，如同烈焰在燃烧般。
地面当即就熔化了，就是虚空都被烧的塌陷，温度太高与炽盛了。
须知，这里是十界图还有乾坤袋开辟出的小世界，坚固度等远胜外界，可还是受到了这样的冲击，可见攻击力多么的不凡。
“一器破万法！”
石昊宝相庄严，如同一个神棍，这样喝道。
都以为他会祭出一件兵器，可是谁知，他仅是这样喝喊而已，最后只是弹指，射出一道又一道光束，轰杀那些朱雀。
“你的兵器呢？”
“什么一器破万法，兵戈都没有！”
异域生灵起哄，都在揶揄。
“尔等懂什么，手中无器，心中有器，我的兵器已经出了，斩人心念于无形间，你们没看到他在蹙眉吗？中招了！”石昊得瑟。
中毛招！莫道很想这样说，他在纳闷呢，这个家伙不是走肉身成仙的路线吗，怎么出手不太像啊。
体修，有非常连贯而强绝的招式，迅疾如雷电，一旦发生冲突，会如同惊虹般冲击，迫到对手近前，大开杀戒。
可是这家伙怎么看都像是野路子，不像是真正无双的体修者。
不过，此人的确将肉身修炼到了超越极境的地步，货真价实，莫道这般思忖。
朱雀漫天，但都被击溃了，是石昊以单纯的神力斩杀的，天空恢复清宁。
只是这才是开始而已，离火滔滔，莫道被神光笼罩，被法则环绕，如同真仙般，英武中还带着超然，抬手间，一道五色神光就击落而来。
“轰！”
以离火为源，而后演化出五行神力，组合在一起，演化成的宝术异常恐怖。
众人变色，虽然他只动用了两道仙气，但凭这种威力绝对可以击杀同样拥有两道仙气的其他修士。
这则宝术绝对的强大，这是五行之力的运用，且出神入化。
石昊躲避时，金木说火土等五种秘力流转，在虚空中演化，生灭不断，居然开辟出小天地，要将他包裹进去。
嘶！
人们倒吸冷气，什么才是大神通，只有这样百尺竿头更进一步、将奥义发挥到极尽并演绎出自己独特的感悟才算。
五行元素迅速排列，莫道出手，演化小世界，形成牢笼，将石昊封了进去，要在这里当场炼化掉。
“好，就知道莫道师兄法力无边，镇压这个可恶的人手到擒来，还没有到十招呢！”有少女开心的叫道。
砰！
石昊手中结印，这是奇怪的法印，融合了鲲鹏法还有雷帝术，增强肉身神通，让他一下子击穿五行之力，从当中穿行了出来。
这是什么古怪法印？所有人都蹙眉，竟然辨别不出来。
与此同时，石昊横空而去，向着莫道扑杀，展开了最为凌厉的攻击。
“袖里乾坤！”莫道轻叱，白色袍袖一展，罡风呼啸，乾坤剧变，大袖飘舞间就要将石昊收进去。
石昊并不躲避，而是直接迎上，像是主动入瓮。
“小心，不要让他临近，他是炼体者！”有人惊呼，大声提醒。
莫道自然不会犯这种低级错误，大袖虽然展动，收石昊进去，但那只化出的一片空间，并非是莫道真身临近了。
呼的一声，石昊没入当中，但是紧接着那里鼓荡了起来，轰然一声，莫道的大袖爆碎。
石昊杀了出来，体外缭绕着仙气，手捏法印，向前轰杀。
刷！
如同浮动的光，莫道迅疾无比，躲避了出去，露出惊容。
轰！
石昊又是一击，大开大合，将那虚空打的爆碎。
众人变色，全都倒吸凉气，这就是体修吗？抬手一击，就崩开虚空，没有见到他施展特别的宝术。
这种人太危险了，一旦被他临近，或者被抓住，直接就会被撕开啊。
“白袍孩子，你不咋地呀，这就是你们那一界的手段吗，和我们这里的宝术没什么区别。”石昊说道。
异域的修士闻言都露出冷色，像是触动了什么禁忌。
莫道寒声道：“自然不一样，我所施展的都是从你们这一界夺走的道术，是曾经的战利品。”
这一次轮到天神书院的人变色，这自是耻辱，前人大败，很多典籍被夺走，落入世界另一岸的生灵手中。
“你准备好做小厮了吗？”石昊喝问。
听到刚才那些话语后，他没有别的念头，只想尽快结束战斗，将之收在身边听从使唤。
无论是与虚空兽战斗，还是跟这莫道交手，石昊初期都是为了观察，为了了解那个世界。
可现在没心情了，他想用最激烈的手段，分个高下，有个结果。