ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！峡谷广阔，站在底部向四周望去，昏沉一片，雾气迷蒙，如同来到了一个巨大深渊的底部。【】
仙院的几位老怪物同天神书院的二长老等人正在商议，如何开启丹炉，取出可能存在的稀世大药。
“若非那准世界树降临，扎根在一个阴阳眼上，为我等提供了参照坐标，一辈子也难以寻到这里。”他们很庆幸。
这块大陆广袤无垠，如同浩瀚宇宙，相对来说星辰坠落下来都如尘埃一样微渺，如果在这里寻找什么，没有线索的话，几生几世也难以完成。
两院的长老凑到一起，仔细研究，很明显仙院的老怪物更厉害，辈分比天神书院的长老要高上一截！
可以说，他们是世上活的最久远的一批人！
在天神书院中，也唯有大长老还有二长老跟他们是同期人物，并不犯怵。
一番讨论，仔细推演，他们渐渐弄清了此地的布局，露出喜色，确信大世变迁，这个地方不是那么危险了。
“有一层神秘的面纱，等待着我们去揭开！”
在这些人看来，他们所见到的峡谷是最表象的东西，根本不是所谓的封印地的内里与真相。
“真实的古地被掩盖了。需要我们闯进去！”
虽然洞悉了部分秘密，但是他们依旧很小心，生怕触碰到什么。避免引发惊天变故。
峡谷最深处，疑似无路了，到了尽头，一片绝壁阻挡在那里，可是几位长老却并不止步，依旧向前。
“穿过石壁，才能得见真相！”
天神书院五长老向前迈步。结果直挺挺撞在山壁上，咚的一声。地动山摇，且他身上有雷霆符号闪耀。
砰的一声，五长老被一道雷霆砸的倒退了回来，胸膛起伏。面色苍白，嘴角出血。
他负伤了，只是触碰到山壁而已，就造成这个结果！
“呵呵……”仙院的一位老怪物笑了，很淡定，但话语真的很打击人，道：“年轻人就是毛躁，这只是一道关卡而已，结果不想办法。却非要硬撞。”
天神书院的五长老面色一阵青一阵白，他都多大年岁了？岁月久远，说出来的话会吓人。居然还被人称呼为年轻人，那是一种调侃，更有一种轻视。
说话间，仙院的那位老怪物已经迈步，来到了石壁前，用心一阵推演。而后向着山壁走去。
“咚！”
一声沉闷的声响，整座峡谷还有山壁都在剧烈摇动。那老怪物大口咳血，倒飞了回来，遭创不轻。
所有人都是一呆，而后感觉到了一股深深的寒意，连一位老怪物都负伤了，让人悚然。
“前辈，你怎么比我更干脆，伤势严重吗？”天神书院的五长老诧异，一本正色的询问道。
那老怪物气的脸色铁青，一甩袍袖，哇的一声又吐出一口血，这才止住身形，并不想多说话了。
随后，又有两位长老分别上前，小心尝试，结果依旧如此，都被震了回来。
他们发现，越是强大的人受到的伤害越严重。
“你来试一试！”仙院的老怪物指向一名弟子，让他上前。
“我……长老，连你等都失败了，我过去不是送死吗？”那人颤声道。
“少废话，速速上前，这对你来说可能是一场大机缘！”老怪物很霸道，不容置疑与反抗。
那名年轻非常忐忑，无法拒绝，最后硬着头皮来到山壁前，结果一咬牙向前迈步而出。
他没有撞到山壁，从这里直接进去了，身影消失。
“他成功了，进入了真正蕴含有大机缘的古地。”
那惹一闪而没，就那样闯进去了，再也没有出来。
“你，也过来！”老怪物又选了一名弟子，仔细观看，想多次尝试。
结果依旧，那人消失，成功进入山壁内，并未受到任何的阻拦。
“怎么会如此，连小辈都能进去，我们反而被禁足，难以深入，这是何道理？”那些长老自然不忿，对他们来说这是一种耻辱。
“其实很简单，如同投在湖中的一张大网，大鱼无法穿过，会被网住，而一些小鱼则能通过网上的窟窿，迅速冲过去，就像是在走一条通路。”
很快，他们琢磨了出来，一番推演，看清了“石壁”的作用。
这不是真正的石壁，而是一种法阵，与反五行大阵有关，真个发动起来，天崩地裂鬼神哭嚎！
两院的长老傻眼，这个地方阻挡住了他们的步伐，只有“小鱼”才能进去，令他们很是不甘心，无比失望。
“刷！”
就在这时，早先进去的两人又都同时回来了，无比激动，带着震撼之色，道：“长老，里面有很多稀世宝药！”
他们成功返回，这证明了早先的猜测，推演的事成真。
众人一片哗然，他们带回来的消息很具有轰动性。
同时，人们也注意到，他们的身上有伤痕，有血迹，非常狼狈，遭遇过危险。
“你们怎么了，里面是怎样的一个世界？”一位老怪物问道。
“有很多天地灵粹，但却也有危险，我们想去采摘神药，结果被符文斩伤！”一人答道。
不然的话，他们不会这么快出来，里面虽然有稀少药草等，但如果采摘不到，先进去也根本没有任何意义。
“还有谁愿意去探险。进入里面的世界去看个究竟？”一位老怪物问道，派遣年轻高手进去，争夺造化与机缘。
另一边。天神书院的二长老等人一番商讨后，也向书院的学生询问，是否有人过去。
第一批人中，石昊、邀月、绿陀等人赫然都在列，他们都报名了，要在第一时间过去探个究竟，争夺造化。
同样。仙院那边的一批人也有大高手，为年轻一辈的风云人物。
人影绰绰。两院学生分开，从不同方位来到山壁前，彼此隔着一段距离。
“你们要小心！”
有长老在后方叮嘱，结果话语还没有落毕。两批学生都迅速动手，从石壁那里消失。
石昊并没有觉得撞上什么山体，像是穿越了一层迷雾，揭开了一片神秘的面纱，径直出现在一片古地中。
有些昏暗，光线不是很充足。
地上呈暗红色，像是经历过流血大战，将此地染成了这个样子，漫长岁月过去。泥土颜色都不变。
很快，他闻到了馨香，在那前方。灵光阵阵，瑞气滔滔，正从一处又一处地方冒出来。
昏暗古地，果然有诸多药草。
离石昊最近处，有一个池子，当中一株莲银灿灿。将成熟，散发清香。飘出数里远，吸引人的目光。
不光是他，其他人也都见到了，眼睛当即就直了，全都在第一时间冲了过去。
砰！
仙气炸开，数人同时出手，彼此间碰撞时，让仙雾一下子爆发。
都是高手，石昊、绿陀、王曦皆出手，而仙院那边也有同等阶的人，在这里对峙。
“引魂莲！”
众人各自退后，占据有利地势，随时准备第二次搏杀，因为这东西太稀珍与重要了。
这是一株稀世神药，它长在神液中，平日难以寻到，用价值连城形容都有些不够看，因为其作用太大了。
一个人哪怕他的元神碎掉了，只服食引魂莲都可以让其元神涅槃，再次重生过来。
对于修士来说，这是何其的珍贵？神药有价，引魂莲无价！
“砰！”
第二次大碰撞开始，即便是同在一个书院，绿陀、王曦、石昊等人还是彼此攻击，同样仙院的人也不齐心，彼此争抢。
只修出了两道仙气的人，根本插不上手，被那里爆发出的仙气冲击的倒退，面色发白。
这个地方，地面呈暗红色，缺失植被，生机不够旺盛，可以说，许多地方寸草不生。
“这里有凤凰草！”
不远处，有人惊叫，惊动了正在争斗的年轻至尊，所有人都大吃一惊，稀世神药真的不算少，接连出现。
轰！
一瞬间而已，有人跃起，冲向另一个方向，不再抢引魂莲，而是去争夺凤凰草。
“你就是那个荒，伤我仙院弟子，大言不惭的狂徒？”一个女子清冷的说道，她长的非常美丽，眉目如画，清雅绝世，身段修长，蓝衣飘舞，似要乘风而去，她环绕三道仙气，跟石昊对峙。
石昊确信，此前没有见到过她，跟仙院的人有冲突时，这个女子一定在船舱中，一直都没有出现。
“闪开！”石昊举拳轰杀，无论是谁阻挡其脚步，都要一战，他对引魂莲志在必得。
“哼，修古法，还对我仙院不敬，不想成为仙院弟子了吗？”女子除了动用强大的无力，还这样威胁，显然志在夺引魂莲，让敌手忌惮。
“实力不够的话，拿仙院也压不了我，我已收了一个拥有三道仙气的男仆从，你若执意与我为敌，我不介意再收一个女仆。”石昊警告。
当然，这同样是一种挑衅，带着严重的侵略性，激这位强大的仙子心绪波动。
“轰！”
又一次大碰撞，不光是石昊与这个女子对决，还有其他人出手，绿陀、王曦还有仙院的其他人也没有离去呢。
这里发生了大混战，拥有三道仙气的年轻至强者在争锋！
今天写的晚了，就一章了。(我的》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)r655
...