第一千八百二十章来头逆天的小狗崽
这是什么情况，仙域一个家族的修士成了这个样子？称呼那只小狗崽为大人，邪门透顶！
小狗崽趾高气昂，压根就没怎么在意，斜睨着他们，让人相当的无言，太诡异与古怪了。
“大人……真的是您吗？”年岁最大的那个老者颤抖着，跪在地上，向前爬来，神态谦恭，无比敬畏。
这不得不让人惊悚，彻底傻眼，来自仙域的家族怎会如此？对一只小狗这么的恭顺，非常惧怕。
“你们刚才称呼我什么来的？”小狗斜着眼睛看着他们，它已经跳到一直玉石桌上，不然的话，它太矮了。
那位老者冷汗当即流了下来，寒毛倒竖，因为该族的白衣年轻人可是一口一个小狗崽子的叫它啊，这实在让他害怕了。
尤其是，想到这只狗当年的心性，那就更加让人恐惧了，绝对的凶残，而且记仇，这么当众咒骂他，这不是活腻歪了吗？
当年，该族老祖可是没少被狗咬啊，哪怕成为真仙了，都觉得往事不堪回首，那是一段血泪史，不愿回忆。
现在，他们这些后人遇上了这位祖宗，能不害怕吗？小腿肚子都在转筋。
“大人，您不要和我们一般见识，请宽恕。”老者额头血丝都出来了，以他的这等修为自然不会被地面擦破头皮，但不得不做出这种低姿态。
他身后的几人表情各不相同，有人震惊，有人发呆，还有人茫然，不知所措。显然该族不是所有人都知道那段“往事”。
“叔父！”一位中年人小声唤了一声。
“闭嘴！”老者低斥。
“真的没有想到，这么多年过去，还能见到你们这一族。嘿！”小狗崽呲牙，在那里笑。一嘴雪白的小犬牙让人发毛。
事实上，这个老者心中也在诅咒呢，这都过去多少年了，一个纪元了，这个狗东西怎么又跳出来了？
当年，他的祖上确信，这只狗已经死了，在仙古一战中。被人偷袭，一矛钉杀，结果现在居然出世了。
他很想立刻回去，禀告给祖上，那只狗还活着！
还有没有天理？当年的魔头、恶棍，一个让他的祖上闻之都面色发白的存在，时隔漫长岁月还能现世！
“没什么可说的，过来吧，先给我的人宠赔罪，压惊。”小狗崽伸出一只小爪子。指向曹雨生。
结果，两方人这叫一个腻歪。
仙域洪家的几人实在抵触，尤其是中青代。被一只小狗呵斥，要求赔礼道歉，有点受不了。
至于曹雨生，那就更不用说了，跟喝了一桶油似的，腻歪的想一脚踩死它！
“这是您的人宠？”偏偏那个老者，还一脸的认真之色，小心谨慎的讨好问道。
“滚！”曹雨生实在忍不了了。
“我们又没责难他，只是跟那个年轻人呛了两句而已。”后面有一人嘀咕。他们承认针对石昊了，但好像还没有为难曹雨生。
“这事就是因我的人宠而起。自然要向他赔个不是。”小狗大剌剌的说道。
“叔祖，何必如此。它只是一只小狗崽，值得您这般低声下气？！”后面，那白衣年轻人早就忍受不了了。
事实上，他一直在忍着，肺都要气炸了，该族可是出了真仙的强族，现在居然这么低三下四，向一只狗崽子道歉。
他无论如何也受不了，觉得这是奇耻大辱。
因为，他并不知道该族的由来，并不了解过往的真相。
对于该族老祖来说，那是一段黑暗历史，是一段血泪史，怎么可能讲述给所有后代，只有少数稳重之辈知道。
“你不服？”
嗖的一声，小狗崽跃起，落在了白衣年轻人的头上，一顿乱拍，让这个年轻人眼冒金星，头盖骨差点碎掉，险些一头栽倒在地上。
他实在气坏了，肝疼，胃疼，浑身都觉得疼，被一个狗崽子欺负到家了，他怒火焚天！
“你敢辱我！”他大叫。
“你算个毛，谈什么辱，你祖先都是我的人宠，你这小豆丁也敢跟我叫板。”小狗崽大模大样的奚落。
“我跟你拼了！”年轻人绽放瑞霞，施展秘法，想要轰杀小狗，结果宝术落在它的身上，毫无作用。
旁边，洪家其他人都吓坏了，尤其是那位老者，面若土色，跪在地上，瑟瑟发抖。
“孽畜，你还不快给我住手！”他大吼着。
“叔祖，你怎能这样？”白衣年轻人惊怒交加。
“它……真的是我们的主上。”老者艰难开口，当众说出。
人们哗然。
尤其是仙域来的几个家族，他们听闻后都露出异色，这消息太惊人了。
一只小狗崽，张嘴闭嘴的人宠，所说的竟然都是真的，它什么来头？！
至于王大和王长生的两名仆人，还有王天，此时都发木了，面上表情僵硬，全都震撼无比。
王家人傻眼，他们认为可以倚仗的仙域家族，居然被一只小狗崽压制，服服帖帖，这简直要吓死人啊。
尤其是听那话语，怎么听怎么觉得不对劲，洪家老祖那可是真仙级存在啊，竟是这只小狗的人宠？
还有天理吗？这是想吓死各大世家啊。
最起码来自九天的长生世家的公子、小姐，都被镇住了，头皮发麻，一个个大气都不敢出，从没有像今天这么害怕过。
想到不久前，王家长孙颐指气使，轻慢那个曹道士还有那只小狗，众人都觉得一阵无语，那还真是作死啊。
啪啪啪，最后洪家的老者仗着胆子起身，对白衣年轻人一顿胖揍，打的他满脸肿胀，跪伏在地。
王大彻底呆住了，他原本还想借助仙域家族的力量呢，威慑石昊，碾压敌手，结果这所谓的盟友直接……跪了！
这个时候，石昊动手了，将王大给拎了过来，当众研究，他要弄出来其体内的阵法，准备送曹雨生一份大礼。
曹胖子如今七八岁的样子，滚圆，肥嘟嘟，穿着一身道袍，嗖的一声窜到王天近前，使劲猛踹。
“我让你派人追杀我，你再作威作福啊，这么多年，打着王家长孙的名号，满天下缉拿我，我踹！”
曹胖子发狠，当场将王天踹的快没人模样了。
哧！
王大体内发光，被石昊触碰到了铭刻在他血肉中的奇异法阵，他神魂都一阵颤抖。
“不，你不能这样！”他嘶哑着，大声喊道。
“这是我父亲王长生布下的，你若是强取，他会心生感应。”王大说道，他第一次露出惧怕之色，但也没有忘记隐隐的恫吓。
石昊哂笑，一掌拍下，让他剧震，大口咳血，同时体内的法阵光芒大盛，纹络越发的清晰了。
“大人，你跟我们回仙域吗，想必……祖上见到您，一定会……很高兴！”洪家的老者对小狗崽说道。
鬼才高兴呢，老者知道，他们的老祖恨死这只狗了，一辈子都不想见到它，真要领回去，估计，老祖想活剐了他！
小狗崽在笑，有点虚假，嘴巴都快咧到耳岔子那里去了，露出一嘴雪白的小犬牙，干笑道：“不急！”
事实上，它不敢去，太心虚了，如今它道行可是废了，真要让仙域那位人宠知道，非得剥它皮不可。
不过，其他人可不这么想，都在想着向家族中报信呢，今天这里发生了天大的事，一只小狗崽居然曾经收一位真仙为人宠！
就是来自仙域的家族，此时也觉得，这只小狗来头太逆天，得将消息传回去！