无疑,这些圣人木的树龄足够久远,远胜早先看到的那些,瑞霞蒸腾,如成千上万道神虹在这里汇聚.
一般的圣人木只有一尺高,这些都有一人多高,树皮若龙鳞,枝干蜿蜒,每一株都不同,叶片若玉石刻成,摇曳圣辉.
"哧！"
一条金线飞来,快若电火,令虚空模糊,扭曲.
当！
他抬手间,拍了过去,在他的掌指间火星四溅,这是一头金蚕,不过拇指长,但是坚硬无比,一般的真神都会被洞穿.
石昊眉头一皱,这种虫子不算少,在圣人木上看到很多.
不过,皇蝶在这里倒也不用担心,只是他还是有点不安,此地过于平静,似有危险！
这是石昊踏进树林后的感觉,这片古树林中蕴含着危机,他想在此修行,但似乎还有一定的麻烦,得找出来.
"咦,可以动用法力了."
当进入这片林地深处后,他的法力恢复了,立时撑开唯一洞天,将自己护持在当中.
"吱！"
尖锐的叫声响起,一道紫光扑来,眼红通红,这是一只紫貂,不过却疯了.
它带着可怕的气息,撕裂虚空,居然是一头天神！
石昊心头一震,居然有天神栖居在此,他转身就走,这种疯天神最是可怕,没有什么道理可讲.
"呜呜……"
兽吼声传来,紫光交织,结果一下子冲出数千头紫貂,都已经成神.
当然,最可怕的是,当**有三头疯天神,这实在过于惊人！
很明显,这是一个强大的部落,栖居在圣人木间.这里是它们巢穴,想要在这里闭关,难度太大了.
石昊无比狼狈,快速逃脱.
"噗！"
就是他足够强大.有三道仙气绕体,还是被一只紫色的利爪抓中肩头,当时就出现几个血洞,鲜血汩汩而涌.
若是一般的人,被天神击中,必成肉泥,绝对死透了.
石昊蹙眉,施展缩地成寸神通,几个闪灭,消失在树林外.在外围区域他的法力消失了,靠强大的肉身奔了出去.
他在这片险地逃遁,艰难摆脱三头疯天神.
也幸好它们都疯了,神志不清,不然的话肯定是一场大麻烦.
很久后.石昊又绕了回去,发现那里恢复了平静,但是仔细观察后他不禁倒吸冷气！
他看到了紫貂的巢穴,刚才所见到的三头疯天神还不是最危险的,居然还有一头老貂,皮毛紫中带白,老的不成样子.浑浑噩噩,沉睡在那里.
"教主！"
很明显,这是一个超级部落,无比强大,在这巢穴中居然还有一尊可怕的教主级生灵.
这还怎么对付石昊头都大了,有点无奈.
早先他还想施展秘法.将三头天神分别引走呢,想办法带入绝地,困住它们.可现在看来,彻底有点心凉了,有这头老紫貂坐镇.真要招惹的话,多半会极度危险,会死在这里.
石昊不甘心,在这里等待了数日,直到有一天这里传来奇异的波动.
那些紫貂都消失了,逃入地窟深处,不肯现身.
石昊也是一震,此地十分异常,在远处有一个沼泽,它裂开了,内部发出灿烂光辉,冲出奇异的波动.
"那是什么东西"石昊心悸.
"法阵！"石昊惊讶,是上一纪元留下的残阵.
他露出异色,这波动所过之处,金蚕,毒虫等全都噼啪坠落,陷入沉眠中.许多反应迅疾的虫子,则快速逃进洞穴内.
石昊凛然,他可不想在此沉眠,取出万灵图,守护己身,向着古树林外逃去.
然而,这种波动来的太快了,几乎就在瞬间而已,席卷整片古地,他被追上了.
随后,他眼睁睁的看着,一辛眠的毒虫等,彻底的不动了,就这样死去了,没有了生命气机.
"好诡异的法阵,让人于沉睡中死去！"石昊惊悚,此时万灵图发光,形成一个光团,万灵皆现,抵住了那股波动.
不然的话,他多半也会出现意外.
沼泽地中的霞光不稳,席卷古地时,不是多么的均匀,且如潮汐般,一会儿涌来一会又退去.
在这种神秘波动倒退时,一些洞穴中会有毒虫冲出,将那些死去的生灵抓走,当成食物.
"这个地方怪异,地下有阵纹,那波动不伤岩石等,毒虫等躲进去会很安全."石昊自语.
他没有闯进去,而是快速冲向圣人木所在的区域.
这里是重灾区,所有紫貂都不敢冒头,躲进地窟深处去了,异常寂静.
"在此闭关！"
石昊自语,虽然很危险,但是他没的选择,不然的话紫貂一出,他就没有机会了.
他让皇蝶还有打神石帮他护法,若有意外时,将他唤醒.
这么一大片圣人木,璀璨无比,它们并不相同.,有的通体金黄,有的叶片碧绿,又的整株银灿灿,散发圣气.
石昊需要它们,要藉此修行.
圣人木很特别,是一种奇异的天材地宝.
可以用它焚身,当然并不是真正的点燃,它发出的光看着像火,但却不是,是一种天地规则化成的光,可藉此淬炼自身的道与肉身.
圣祭,这是石昊要突破进去的境界！
这个境界异常的诡异,很多修士都是略过,根本不去修行,因为危险太大了.
真神过后,若是自身足够惊艳,就可以直接想办法晋升天神领域.
但世间有传说,唯有曾经踏入过圣祭领域,才能算真正的神中之王,故此最惊艳的人会选择走这一步.
传闻,不经历圣祭不可能永存,日后很难踏足神道绝巅,不能捅不破最后那一层纸,没有办法长生.
这对于世间众人来说,无需去考虑长生.因为根本没有那个资格,望遍一个纪元,能见到何人不死终要化成黄土.
故此,九成的修士都不会考虑圣祭.只有一成特别自信的人才会那样做.
圣祭,这是一个特殊的境界,一旦进入,很是诡异.
在此境界,任何人的修为都很不稳定,有时候跟天神没有什么区别,都拥有无量**力.可有时候却很危险,境界下跌,比之神火境都可能不足,就更不能与真神相比.
在这个境界.自身修为忽高忽低,若是有仇敌上门,那是很可怕的.
虽然很特别,且有危险,但是石昊却不得不走这条路.因为他想登临神道最高峰,这个境界绕不过去.
别说是他,自古以来,但凡有一些野心,想要有大成就者都会走这一步的！
因为,经历过这一领域的人,明显会更强！
当然.也有人不将它视为一个境界,因为圣祭领域的人,可战天神,几乎属于同一层次.
有人认为,他就是天神境的一种磨砺.
只是,这种磨砺未免太过危险.代价太大,不然一般的人都会去走.
因为,在圣祭领域中,若是能顺利突破也就罢了,会更加强大.可以睥睨其他人,故此有神中之王的美誉.
只是,若是久不能突破,那么便会发生可怕的事,永远也无法突破,就此沦落.
当中,情况最严重的人,直接被打落下原有的境界,比之真一,神火境的人都可能不如.
所以说,圣祭这一境界最诡异,一般人不敢尝试！
而对于这个境界的人的称呼也有很多,如圣人,神王等,都是认可与赞誉.
可是一旦在此境失败,那就不是赞美了,那样的称呼就是嘲讽,其人永远折落.
在这一境界,人们会准备诸多武器,用以代替己身遭劫,免得自身真个跌落下去境界.
故此,这世间有诸多原本可能会晋升天神级的法器暗淡了,成为废器,也有的化作稍微好一点的"圣器".
"修为忽高忽低,不能定型,有的人藉此一跃成龙,有人则被打落下万丈深渊."
这是石昊的评价与总结,用以警醒自己,万不可大意.
他在这片灵气氤氲的树林中闭关,首先要让让自己臻至真神大圆满境,然后便开始尝试圣祭,令自己蜕变.
这个时间段并没有持续很久,他本身早已接近大圆满了.
他修行了柳神的法,真一永固,半个月后彻底大圆满,可以开始圣祭了.
"你们小心一些,为我护法！"石昊叮嘱皇蝶它们.
"放心好了,不等那些紫貂出来,我们就带你跑路."打神石一点也不脸红,将逃跑说的理直气壮.
轰！
石昊气息变了,引动所有圣人木,汲取它们的精华,一片如同火光的物质出现,将他淹没,进行锤炼.
这不是火,这是道之光,也是法则碎片,磨砺他的法与道,锤炼他的肉身！
这是世间一种最神圣的洗礼！
"诶,怎么回事,小子你要飞升了吗"打神石怪叫.
它发现石昊周围的虚空裂开了,光雨阵阵,像是有飞仙之光在绽放,太圣洁了,仙雾弥漫,瑞霞四射.
石昊自己也是一惊,没有想到圣祭比想象的还神秘.
在这个境界祭炼己身时,时常发生一些不可理解的事情,比如会出现飞仙之光,还有可能会看到莫名的殿堂等.
按照骨书记载,有诸多妖邪的事情,难以看透,比如虚空中莫名出现神秘古路,引领人走上去,最后消失.
在史上就曾绝代人物,就这样离开了人间,生死不知,再也没有出现！
书评区举办活动,书评赛,送大家签名书了,有很多奖品,还有诸神赞助的金戒指等.大家来吧,发书评就有机会领取,详情请看书评置顶的公告.
(.)