ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
人们没有想到，居然会是这么一个结果。
仙域对残仙的态度，很冷漠，这是要责罚他，怪他曾经伤天害理，不分青红皂白，伤了荒的道基。
不杀他，是为了让他赎罪！
这一结论很可怕，意味着，他如果做的不好，仙域某些人随时会取他性命。
“想不到啊，荒居然被仙域一些人庇护，被这么看重，残仙倒大霉了！”
“哈哈，这可真是罪有应得，当年这残仙何其架子大，张狂无边，驾临不老山，非要废掉在边荒立下大功的荒，如今轮到他自己惧怕了！”
消息传出后，各方反应不同，一些人欢欣鼓舞，一些人则倒吸一口冷气。
目前，仙域在退军，黑暗生灵也在撤退，原本就嘈杂，十分混乱的局面，发生这种事，让九天十地越发的不平静了。
早先，几个长生家族还在造势，攻击荒，称他是刽子手，如今噤若寒蝉。
他们有的家族已经选好了路，注定要进仙域，现在可不希望出现什么意外变故。
然而，这张法旨传出后不久，又有使者出现在仙殿所在地。
这一次，措辞很委婉，虽有责怪，但是并没有什么惩罚，且赐下一瓶药剂，给予仙殿，让残仙保住性命，留待将来杀敌。
这是什么意思？三千州顿时短暂的宁静，九天上的人们也在发呆！
仙域传来的不同法旨。意思很不一样。
人们意识到，有人针对残仙，也有人在保他。代表了不同的态度，出自不同的门派。
“看来这残仙来头不简单啊！”
“据闻。后一道法旨是仙域某一古老道统的年轻大人传下的。”
九天十地无法平静，人们的猜测越发多了。
就在今日，石昊出关，从宇宙深处赶了回来，得悉这些后，他深深蹙眉。
仙域那位所谓的年轻大人，是不是就是那个惦记虚神界黑暗天牢的年轻人？他曾遣出两批人进虚神界，结果都被镇压。
不久后。又有消息传来，据传残仙跟仙域一位王有关！
“天啊，真的吗，他是某位古老仙王的后裔？”
“难怪，这种人注定会被庇护，死不了！”
因为，仙域的人马还没有完全退走，且有一部人此生此世都无法离开了，从他们那里传出一些外人所不知的秘辛。
这些秘闻在过去不可想象，昔日根本不可能洞悉。
据传。仙殿那位残仙来自仙域，在仙古纪元曾来督战，不过他很惜命。没有露头，不曾拼杀，很会保命。
故此，他活了下来。
但是，他这种态度惹恼了仙域的一些强者，哪怕他是一位古老仙王的后裔，也被责罚，也不得再返仙土。
就这样，他留在此界。
还有三位残仙。跟他一样犯下过大错，情况相近。
这一纪元初。他们发现重伤的鲲鹏，带领一些人道巅峰的强者。还有不少大军去围剿，加害成功。
据闻，他们之所以围剿，就是因为跟他们被放逐在这一界有关，鲲鹏在仙域的故旧曾针对残仙，执意放逐他们。
这涉及到了仙域深层次的对抗。
……
当这些隐秘传出，哪怕只是一鳞半爪，在九天十地还是引发轩然大波，造成不小的轰动。
“残仙，真是个杂种！”
有性情刚烈之人，忍不住破口大骂。
“嘿，荒的麻烦大了，残仙居然有这种来历，哪怕此生无法返回仙域，也还会受到一定的庇护。”
也有人这般说道，仿佛长出了一口气，觉得仙域不是所有人都会欣赏荒。
仅这一则秘闻，就在世间引发大波澜，各族都在议论。
“喀嚓！”
一道血色的闪电横空，交织在九天十地间，让许多人都从心中冒起一股寒气。
最近以来，各种可怕异象纷呈，这天地间，大道的气息越发的不一般了，有时模糊，不可感知，有时暴烈，要斩杀万灵。
末法时代，真的要彻底到来了！
它的恐怖影响越发的大了，这让人惊悚。
于此关头，黑暗生灵在退，仙域也在撤军，而又发生了残仙与荒的一些事，这天地间越发的乱了。
“咦，黑暗生灵退走了，你们看，黑暗物质不再那么浓郁，越发的稀薄了！”
有人叫道，非常惊喜。
可是，轰的一声，有天与地碰撞，九天十地在融合，有部分古大陆相连了，终究要化成一个整体。
仅在数日内，一些人神魂颤栗，觉得末日要来临了一般。
这根本不是惊喜，黑暗生灵匆匆退走，是因为预感到了末法来临过程的可怕，在逃避。
石昊回来后，静静体悟，感受着这片天地的变化，他没有恐惧，不曾尝试要进仙域。
而在这些日子以来，各大长生世家手段用尽，都想进仙域，都要离开这片逐渐到来的末法世界。
影响很大，一些负面的效果产生了。
比如，一些活过百万岁月但不是至尊的生灵，最近这段日子相继干枯，寿元要尽了。
事实上，有一部分人已经提前坐化！
末法的时代来了，它的脚步越来越近！
很难想象，最终会是什么样的结果，真有那么一天，这世间将无法修行，不见修士吗？
现有的至尊都将老死！
最强者的寿元要百倍的缩减！
石昊等了几日，无人搜寻他，残仙没有出世，便渐渐放下心来，想去寻故人。
因为，他已经知道了，这些人中有大部分多半要就此进入仙域！
他轻轻一叹，这一次分别，不知道什么年代才能相见了。
据他所闻，一旦进入仙域后，为了逃避末法时代的影响，那仙域之门将关闭，短时间不可能再开启了。
对于仙域来说，那所谓的短时间，动辄就可能是数十万年，亦或者半个纪元，甚至一个纪元终结为止！
这么漫长岁月的分别，那等于是永别。
如果石昊进不了仙域，他可能会老死在这个世界。
末法时代，至尊也只能活一万多载！
如果更为残酷与严重的时代到来，彻底无法可修的年代出现，现有的年轻至尊多半只有数千载寿元可活。
何去何从，石昊也将面临选择，要有所取舍。
据他所知，清漪与补天道要进仙域，这应该不会有误。
截天道、王家等应该都有机会进去。
十冠王、石毅、拓古驭龙、蓝仙等、大须陀等，若无意外，这一大批天才，亦会选择进仙域。
石昊认识的人，但凡能力超凡者，都将离开这一界！