王家的立下赌约的人，一个个面色通红，手指捏的发青，这个结果让他们无地自容，羞愤难忍。【】
最可恨的是，那少年还在冷言针对，一点也不留情面，话语如刀子一般刺进他们的心肺中。
怎会如此？
事实上，其他人更为震惊，一个少年至尊就这样崛起了，出乎所有人的预料，谁都没有想到会是这样一个结果。
“得饶人处且饶人，就这样吧。”天神书院的那位长老对石昊劝道。
石昊一句话也不说，就那样盯着王家的人，让他们面色难看到极点，倍感羞愤，走也不是，不走也不是。
最后，那几人跟王曦传音后，终究是硬着头皮迈开了离去的脚步了，没有认赌服输，不曾向石昊请罪，尊其为主。
“哈哈……”石昊并未阻拦，只是在后面大笑，声震这片净土。
他不曾阻拦，也不追赶，什么也不说，只是这样笑，但是却跟刀子般斩在那几人的身上。
人们神色怪异，静静的看着这一幕，随后不少人跟着笑出声。
王家的几人身体发僵，简直无法迈步了。这种笑声是对他们蔑视，更是一种不屑与凌辱。众目睽睽之下，他们不曾付出“赌注”，灰溜溜的逃走，注定会成为笑柄。并不是一场战役，但是王家的人却感觉比经历一场可怕的大战还要疲惫，在屈辱中，在笑声中，他们低着头远去。
王曦一叹，转身离去。送族中的长辈。同样的，她也回头匆匆一瞥，看了石昊一眼。心绪十分复杂。
人们看到这一幕，都感觉很怪异。这两人原本关系和睦，是非常绝艳的一对组合，如今却闹到这一步。
“走了，该散开了。”
其他人也纷纷动身，在这里呆下去没有意义了。莫道也敢开始赶人了，在石昊的授意下，他散发出三道仙气，震慑群雄！
“他是谁。我怎么觉得就是那个家伙啊，一样的卑鄙无耻的恶棍！”另一个方向，小兔子咕哝，结果被清漪还有曹雨生拉走了，不让她停留。
因为，目前石昊自己都没有暴露自身，熟人最好不要多说，尊重他的选择。
王曦洞府这里的事第一时间传遍天神书院，让许多人惊诧莫名，不敢相信竟会是这样一个结果。天神书院真的太大了，像王曦这样的弟子可拥有广袤的净土，山峰连绵，神瀑如星河，可想而知整座书院多么大。
也正是因为如此，许多人离的过远，早先不知道发生的事，此时听到身边的人谈及，简直跟活见鬼了一般。
“可惜了王曦仙子。原本跟那少年走的很近，视其为强大臂助。如今却要错身而过。”
“王曦仙子岂是你等所能惋惜的，人家高高在上。不会在意这些，有拒绝那少年的理由，因为听闻她最终会嫁给一位绝代人物。”
“真的假的，王家早先不知也就罢了，而今明白了那小子的价值还敢视若无物吗？”
“何为绝代人物？在这个世间，修出仙气并非是衡量战力的唯一标准，还有其他，还有另一群人！”
……
消息传开后，自然引发一场轩然大波！
关于那少年，关于他的身份，许多人都在猜测。
对于石昊来说，现在在书院中泄露身份与否已经无所谓了，因为跟大长老谈妥后，一切问题都已解决，不怕院中跟元青关系莫逆的长老出手。
石昊与莫道离开这座洞府，肯定不能在这里呆下去了。
不久后，书院中来人，为他分了一块净土，非常广阔，当中神山雄伟，一座接着一座，紫气蒸腾，化成云烟。
“听闻王曦的未婚夫是一个绝代人物，也许会找你麻烦。”莫道开口。
石昊愕然，这家伙什么时候这么八卦了？不符合其风格。
“一路走来，听人说的。”莫道回应。
“跟我说一下，异域究竟如何，还有不朽山后方的那个世界到底怎样。”石昊说道，他对自身的麻烦不在意，却非常关注世界另一岸的动态。
可惜，莫道守口如瓶，不肯多说一句，因为书院中的长老对他逼迫都无用。
石昊意识到，时间未到，很难从他嘴里得到什么，只能一步一步来，告诉他去典籍室观阅史籍，了解“真相”。
这不可能一蹴而就，需要潜移默化。
石昊的洞府很大，一座古洞喷薄紫霞，祥和而灿烂，灵气浓郁的化不开，跟混沌气混在一起，是一个理想的修行圣地。
他与莫道搬进来没多久，还不曾去拜访各位故友，就听到了宏大的钟声。
“当……”
这是大道之钟，振聋发聩，直接响在所有人的心中，悠悠不绝。
天神书院所有人都抬头，看着云端，那里有一口混沌迷蒙的大钟，在隆隆的震动，召唤诸强。
一时间，群英闻声而动！
“走，我们也去看一看！”石昊大步迈出，莫道紧随其后，他们来到天神书院的深处。
一片石林，仙雾弥漫，白色气体绕着山石，这个地方看起来非常神秘，拥有仙道气息。
有些巨石如巨虎，有些石块若立剑，有些形似青牛……石林一眼望不到边，雾霭扩散，白蒙蒙一片。
在石林的前方有几座石崖，气势磅礴，绝壁十万仞，矗立在那里。
在上面有一些长老，一个个神色严肃，这么多大人物一起出现，盘坐在上，绝对是有大事。
须知，当中的任何一人都是至尊，就九天十地中最强大的一批人，漫长岁月来很少出现，都是隐世人物。
毫无疑问，就是各长生世家的老族长见到他们都要礼待，不敢过于随意。
“大势注定，不可逆转，关于这些我们不想多说了。”一位长老开口。
人们屏住呼吸，都不多语，静静聆听。所有人都知道，大乱将起，九天十地将流血漂橹，征战的脚步不远了。
“书院中有一些仙道经文，是时候传下去了！”另一位长老说道。
轰！
这个地方如同开锅般，刹那间人声鼎沸。
其实，他们入书院时间还不算长，虽然知道书院中有各种无上典籍，但都以为需要一两年后甚至更长时间才能接触到，不曾想这么快！
人们意识到，这些长老们内心忧虑，等不及了，说明血染大地的年代不会太久远了，时间不够了。
“上一纪元，与我们的修行体系有很大的不同，想要学习，自然需要掌握他们的语言与文字，不然一些咒语、道术等根本无法施展。”
石崖上的长老们宝相庄严，一个个无比肃穆。
“可惜，天地大变了，在当世学古法异常艰难，甚至有些不可能。但是，若是研究，却也有会有极大的收获，触类旁通，与今世法两相印证，可助你等成道。”
长老们严肃的道来，让此地再次恢复宁静，所有人都在用心听着。
“人的精力是有限的，不可能万法皆通，现在是选择的时候了，愿意学仙古法的留下，不愿意的可以离去。”
“古法，今法，很难说清孰弱孰强，不要觉得古法可让人成仙就一定绝世无敌，其实当世罕有成仙者主要是因为天地环境变了。”
“我可以透露，即便选择今世法，一路走下去，也会有极大的收获，因为有一群绝世人杰走在了前沿，不会比修出仙气的人弱。”
“没错，在当世修仙气，那是在延续古法，并非今世法的真谛！”
石崖上，一群老者先后开口，振聋发聩，他们说的都是大道路途上的选择，让人心神剧震不已。
最近都是半夜更新的，今天没坚持住，躺在床上休息会直接睡着了，见谅。