“滚，你这个叛逆之子，没资格在这里对我指手画脚！”金色的小蚂蚁怒吼道，并且再次震动躯体，要轰开那金发青年鹤无双。【】
可是，对面那个青年纹丝不动，甚至连其垂到腿弯处的黄金长发都没有飘动一下，整个人平静的如同磐石。
不可撼动！
鹤无双，无比的从容，金色瞳孔内十字痕迹慑人，开阖间，神光毕露，让人颤栗。
“给我开！”小蚂蚁大吼，用尽所有力量，拳头猛震，发出刺目的光华，蚁拳崩天，粉碎乾坤。
然而，还是无用！
鹤无双，这个可怕的青年单臂前伸，连晃动一下都没有，依旧抓着它的拳头，露出淡淡的冷笑。
“我说了，根本无用，你的力气太小。”他说的十分平淡，像是在做一件微不足道的事。
这种事骇人听闻！
要知道，这可是天角蚁，号称世间力气最大的生灵，在同辈人中无以伦比，没有人可以在力量上跟它们争锋。
可是，眼前这个金发青年鹤无双，没有花哨的妙术，只动用了肉身之力，就这般恐怖，压制了天角蚁。
这是何等可怕的肉身，睥睨此界，当真是不可比拟！
小蚂蚁大恨，觉得是因为自己年龄尚小，还未真正成年，所以才不是对手，力量远没有对方大。
它坚信，再给它几年时间。这个世间的同龄人中再无人可以跟它较力。
“不服气吗，当年你的兄长都已经成年了，还是被主人压制。而后被斩落下头颅，你以为天角蚁神力无敌吗？”不远处血凰狮低吼，打击金色的小蚂蚁，道：“你们不行，在世界另一岸，还有比你们更强横的生灵！”
“叛徒，走狗。你给我有多远滚多远！”金色的小蚂蚁气坏了，本身就伤悲。还被这个叛逆之子羞辱，自然愤怒。
“轰！”
鹤无双目中精光一闪，有雷霆之音发出，震耳欲聋。射出犀利的神芒，如同两道金色闪电横空！
他稍微用力，金色的小蚂蚁立时嘴角溢血，受了重创！
这一刻，石昊不得不变色，缓步向前走去，不能让此人伤害小天角蚁。
同时，他心头剧震，这个名为鹤无双的金发青年真的深不可测。力大无穷，居然可以轻易压制天角蚁。
哪怕是因为小天角蚁还没有成长到那一步，但也足以说明了一些问题。
也许这将是石昊到目前为止所遇到的最可怕的同辈敌手。让人摸不透深浅，觉得如同一个黑色的宇宙深渊，能吞噬一些对手。
“天下无双，你们永远不会明白这四个字的究竟有多么重，多么的可怕，我的主人是世界另一岸年轻一代领军人物之一。这四个字是他的荣耀与封号，不可媲美！”血凰狮冷幽幽的说道。
它现在彻底平静了。不再害怕，当见到金发青年出手，它就完全镇定了，因为在它的眼中这个青年是无敌的，不可能遇到对手。
“是吗？”石昊淡淡的反问了一句，一步一步向前走去，逐渐逼近。
金色的小蚂蚁被压制了，嘴角淌血，死死的盯着鹤无双，它真的非常愤怒，有一种憋屈感，面对弑兄的仇人，居然无可奈何，自己都要陷落了。
“不用沮丧，你还小，年岁差了不少，如果你跟他同龄，鹿死谁手很难说。”石昊说道。
他逼到近前，精气神处在最巅峰的状态，随时要发动凌厉一击，他不允许那个青年伤害天角蚁。
鹤无双，自信而从容，并没有因他的到来而有任何的紧张，十分淡定，道：“既然我说过暂不取天角蚁性命，只是让它明白差距，便不会动手，我言出如法山。”
“你们当我主人是什么人，那是你们不够了解，不然还有勇气挑战吗，早该叩首了。”血凰狮十分放肆，倨傲无比，道：“我的主人是世界另一岸年轻一代的领军人物之一，他进入这一界的任务就是为了压制所有所谓的修出三道仙气的年轻至尊，以绝对实力横扫，展现无敌姿态，击溃所有年轻人的信念，永无对手！”
石昊瞳孔收缩，道：“仙古纪元，年轻一代最强的一批人，曾被你杀过一些？！”
“还用问吗？”血凰狮冷笑道：“我的主人，号称天下无双，你们这一界的年轻人绝对无人可挡！”
就在这时，金发青年鹤无双瞳孔内的金色十字划出可怕的锋芒，真的如两杆战矛交叉般，慑人心魄！
他的灵觉十分可怕，盯着石昊，道：“你说仙古纪元……你不是这一世的人？！”
他真的太敏锐了，从不经意间的言语中，就抓住蛛丝马迹，直击本质，他的一双瞳孔十分可怕，金光璀璨，锁定了石昊。
“有意思，我就说，剩下的几只年轻的天角蚁都被我杀光了，怎么还会出现一只，原来不属于这一世。”他在那里自语道。
不得不说，这个鹤无双十分可怕，面对这种出人意料的事他也很沉着，很冷静，古井无波。
“不属于这一世，他们是哪里来的人？”血凰狮大吃一惊，血色鬓毛全部炸立了起来，十分谨慎，小心戒备。
它很害怕涉及到时间的人，因为有一些传说，非常的恐怖，跟那样的人沾染上关系，可能会死无葬身之地。
“总有一些机缘，让不属于同一个时代的人产生交集，算不得什么，我的师尊也曾遇到过。”鹤无双冷静的说道。
他打量石昊，第一次这般认真观察，像是要看个透彻，洞悉个明白。
“不管你是谁，都死定了，遇上天下无双，年轻一代无人可敌。”血凰狮慢慢镇定了下来，对鹤无双十分崇拜。
“啊……”金色的小蚂蚁怒吼，竭尽所能，不甘心被杀兄的仇人压制，在那里拼命。
“主人杀了它吧，以绝后患！”血凰狮目露寒光，这般建议道。
“不，天角蚁潜力巨大，我后悔杀光了那几只，这可能是最后的一条血脉了，我要留下，豢养在身边！”鹤无双说道。
“你找死，畜生，去死吧！”小天角蚁含愤一击，拳头近乎燃烧，神光澎湃，要震开敌人。
可是，它的拳头鲜血长流，难以挣脱对方，依旧被抓着。
“轰！”
就在这一刻，石昊出手了，上来就是一则大神通——轮回宝术！
这是他的天赋神通，是他的至尊骨上铭刻的符文，涉及到了时间，还有轮回，此际光雨漫天，那是时光碎片！
可以看出，石昊十分忌惮这个对手，为了阻止他伤害小天角蚁，刚一出手就动用了绝世神通！
从他过去的交手战例来看，这十分罕见，过往极少上来就用自己这种大神通，这只能说明事态严重，对手恐怖。
“我不会害死它，要养在身边。”鹤无双开口，他松开了手，而后一甩袍袖，大风裂天，直接将金色的小蚂蚁吹了出去。
下一刻，鹤无双的青色袍袖则变大，瞬间遮拢天地，恐怖无边，简直可以将日月星辰全部兜进去。
袖里乾坤！
这是无缺的宝术，袖里乾坤大神通！
他以这种惊天秘法，对抗时光碎片，以空间针对时间，那大袖中囊括了一片乾坤，收拢那些时光碎片。
砰！
这里发生了激烈的大碰撞，隐约间，石昊看到了大袖中的那只手，缭绕着日月星辰，掌心有一片星域在旋转！
除了袖里乾坤，此人的右手内，还有一个宇宙雏形化成漩涡，这十分的惊人。
那是另一种绝世大神通，为古僧一脉的掌中世界。
轰隆！
这个地方崩碎，璀璨无边，像是诸多大星从域外砸落，而后撞击在一起，太灿烂了，无边神光燃烧、沸腾！
很久后，这里恢复宁静。
场中，两人分开，交错而过。
鹤无双很平静，道：“你是来跟我争夺不灭经的？”而后，他看向宏大山峰上几页金色的兽皮纸张。
石昊心头一凛，暗叫糟糕，那经文事关重大，若是落在对方手里，当真后果不妙。
“这就是所谓的天下无双吗？”石昊虽然心中极为震动，但面上却很平静。
“只用了你界的神通，不曾动用我界之法。”鹤无双淡淡的扫了一眼石昊，有一种强大的自信，还有一种内敛的强势与超然。(未完待续)
...