黄金狮子说完那些话后，便不再开口，全力以赴塑造自己的金身，虽然是兽形，但此时却盘坐在湖中，宝相庄严。【】
它如一**日般，散发黄金光，其脑后那里居然在喷薄佛气，形成神秘光环，更有模糊的禅唱声响起
“这头小狮子不简单，我曾听闻，古僧一脉唯有潜力强大能成佛作祖的高僧才能凝聚佛光普照之象，会有佛音缭绕，它居然做到了”一位老者叹道。
无畏狮子在塑无敌法体，臻至最高层次后，以便进入湖底，去接受古佛十八拍，让自己的战体完美无瑕
湖底。
波浪滚滚，金霞万千，瑞光若火山，不断喷涌。
一切都是那具金色骨架带动起来的
他盘坐在无尽残骨上，发出一团炽盛的光，佛音隆隆，神圣无比，如同一尊仙僧再生，普照世间。
他是神圣的，也是祥和的，但是对于石昊来说却是可怕的，他为此而咳血，形体将崩。
因为，这具金色骨架，虽然盘坐在那里，但是却禁锢了石昊，一只手对他拍击，那是不可承受之重。
那金色的手骨比之法器厉害不知多少倍，打在他的身体上，让他刚凝聚成型的不灭身竟满是裂痕。
鲜血一缕又一缕的溢出，石昊浑身都赤红了，血水从体魄上的大裂缝中流出。
这才是第三击而已，就让他要瓦解了
不是他不够强，也不是不灭神身徒具其形，而是因为这黄金骷髅太可怕，其生前的境界不可揣度。
哪怕死去了，那金色的骨头上残余的力量依旧可以轻易斩杀虚道境的修士
显而易见，这金色骨架并未下死手，不然的话，情况会更糟糕。
三击过后，这只骨手停下来来了。没有再继续攻击。
“嗯？”
石昊惊讶，不过没有多想，快速治疗伤势，而在此过程中他内视己身。发现了一些问题。
这手掌拍击的部位都是他的薄弱之处，仿佛是在“挑刺”
他心中一惊，有所明悟，这金色的骨架是别有深意吗，这是指点修行。为了他能更进一步？
片刻后，石昊动用最强手段让自己恢复，那些部位也被着重铭记，并且他在第一时间开始修行起来。
“嘶”石昊大吃一惊，当全力运转不灭经，攻克那些部位后，有朦胧光汹涌，让那些地方瞬间坚固。
他相信，这不光是不灭经的效果，还与那那金色骨架拍击所致有关。
当一切平静下来。石昊神色古怪，这金色骨架这是助他改善自身的体质吗？
砰
就在此时，一片金光喷薄，一条黄金骨臂抬起，向着石昊拂击，不是很柔和，加重了力道。
又一次拍击开始了
毫无疑问，石昊再次大口咳血，遭遇重创，比刚才还严重。
但是。他并不恐惧，相反还很期待，希冀通过这种拍击，寻找出自己的弱点。
又是接连三击。石昊浑身剧痛，多处骨骼龟裂，形成密密麻麻的纹络，景象有些恐怖。
三击过后，那金色骨架再次不动了。
石昊蹙眉，难道他身上有这么多的破绽。这不应该才对。
仔细内视，这一次，他知道了，所谓的破绽是被无限放大的结果，若是靠自身寻找，便是天眼都难发现
将瑕疵无限放大，而后给予重击，故此才让他的形体浑身是血。
“是了，这个天地间，有什么是无缺的，又有什么是完美的？若是寻找，总能看到破绽，以金色骨架的道行来寻我这个境界的修士的弱点，自然可见瑕疵。”
石昊做出这样的判断，不再蹙眉，反而放开了心神，全身心的研究，并且修复伤体，弥补弱点。
在这一过程中，不灭经发光，隆隆轰鸣，他的体内如同在打雷一般。
随后，金色骨架再次出手，又是三掌，证实了石昊的猜想，这完全是“鸡蛋里挑骨头”，这一次的三掌，很难寻出薄弱处，则直接对石昊体内的门冲击，让那里一片紊乱。
成片的清光绽放，强大的气息从门内扑出
石昊震动，这果然是在帮人修行
金色骨架没有意识，一种规则本能在导致它动手，神秘秩序在交织，让它的这种行为成为了一种原始反应。
金色骨架居然在干预石昊体内的门，想要致使它们绽放的更多，力量喷涌的越发的强大。
可惜，强如这具骨架，生前为仙僧，可以称佛，但也不是万能的，不可能真的可以干预一切。
到头来“门”稳固了，不受其影响，依旧在那里朦胧发光，如同一口又一口古洞，不急不缓的流淌秘力。
再次拍击时，那只骨手一把将石昊抓在了掌心，用力捏与碾，如同在和泥，让他忍不住差点大叫出声。
一片金光闪耀，石昊被抓的身体破损
不过，很快，他又复原了，但是却被抓在手骨间翻腾着，被反复碾压着。
再接来时，金色骨架不是一次拍击三掌了，而是一掌一掌的进行，并给石昊充分的治疗时间。
即便没有所谓的破绽，这只骨手也会将他击成重伤，那种本能驱使它苛刻的挑刺。
“不好”
石昊感觉不妙，这骨手将他的元神扯了出来，轻轻拍击，这十分糟糕，问题非常严重。
不过，他想多了，以他目前这个境界来说，元神力早已强大的离谱，远超同代人，根本无致命缺陷。
此时，他的元神被拍击，如同被锤炼，虽然金光四射，光雨环绕，但是并未有致命之伤。
他原本担心，没有跟不灭经相仿的元神修炼之法，会出大问题，结果发现，毫无问题，骨手只是在锤炼其元神。
元神似乎略有缩小，但是更加纯净了，更为坚韧，总体来说，实力不降反增
下一刻，当骨手放开他的元神后，待他恢复，又拍裂其躯，逼出一朵大道之花，并催动它绽放，显露出一个小人。
是那个疑似活在过去跟他真身相距无尽遥远的生灵
在这个小人身上，有一道轮回印记，自从替石昊挡下斩仙铡刀，它便被束缚了，一直没有得到解脱。
如今，这只黄金骨手拍在它的身上，引发了惊人的变化。
隐约间，石昊听到了来自遥远古代的低吼声，并伴着诵经声，且还有成片的混沌光与仙气弥漫而出。
“啪”
又是一击，那只黄金骨手打在那个小人身上，那条轮回印记居然被震开了，脱落下来，最后重新烙印在石昊自己的手上。
他共有五道轮回印，最初都在手上，如今离开的那条又从小人身上回到了掌间。
与此同时，石昊感觉身体一轻，像是有一道枷锁被打开了，整个人都空灵了许多，无比的舒畅。
就像是久关黑色囚牢内，有朝一日终于得见阳光般，身心都觉得敞亮。
这让他心中剧颤不已，很明显，他觉得自己浑身灵动，比以往更加明悟大道，适合修行
“是了，打开了一道真正的枷锁，我现在突破进斩我境的话才算是无拘无束”
石昊终于明白，当初他想突破时，为何潜意识总会抗拒，觉得还需要磨砺，因为自身内部的确一些瑕疵，如今被弥补了。
在接下来的时间里，这个金色骨架不时拍击，让石昊等若被千锤百炼
可以说，后面没有刺可挑了，但是这骨手也不放过他，依旧每次都将他打的咳血不止。
石昊数了数，这具黄金骨架共对他进行了十八击，这才停下来。
“唔，我该下去了，已经塑好金身，该去接受古佛十八拍的洗礼了，臻至完美无暇的境地”湖泊上方，无畏狮子睁开了眼睛。未完待续。
...