谁也没有料到，石昊胜出，将紫日天君击败！
“还不过来吗？”石昊斜睨，看向金角犀，声音依旧不高，如不久前那般。可是此刻听在众人耳中，完全不一样了。
荒大胜！
此际，虽然他还是云淡风轻般，但是却给人以极大的压迫感，没有人敢忽视他的声音，全都凝重以待。
金角犀遍体生寒，头皮麻，寒毛根根倒竖，那平淡的声音听在他耳中如同惊雷般，震的他几乎要摔倒在地上。
怎么会这样？荒赢了，紫日天君败了，这个结果让他木，万万没有想到会是这样落幕。
“你还想让我说第三遍吗？”石昊回头，双目中射出犀利的电芒，瞳孔深邃，整个人都仿佛凌厉了起来。
场内一下子安静了，低语声、议论声消失，人们心头剧跳，不少人都盯着不远处的紫日天君，他会干预吗？
须知，荒现在可是“我行我素”，无视对手，无视所有人，想怎样做就怎样做，这是一种低调的强势。
“荒，大人，请宽恕我的无礼，再也不敢了！”金角犀害怕了，硬着头皮上前，双股战战，忍不住在颤抖，向石昊低头，以谦卑的语气求饶。
此时，他无比后悔，很想扇自己几个巴掌，不久前为何不老实的等待结果，偏要在关键时刻嘴贱，在那里讽刺与奚落荒。
此时报应到了，荒胜出，结果跟他猜想的完全不一样！
而现在荒点名要尝他的味道，这对于他来说实在太惊恐。堂堂一代天才人物，晋升为教主级强者了，居然要沦为食物。
尤其是，当想到关于荒的各种传闻，不由得浮现出自身被架在火堆上。被烤成金色烤肉的画面，金角犀差点瘫在地上。
他越想越恐惧，因为荒可是“惯犯”，不止一次吃掉非人形的敌人，这对于金角犀来说，简直是最恐怖的大魔王。
“你刚才幸灾乐祸。恨不得我立刻被杀掉，现在求饶，转变的未免太快了吧？”石昊扫了他一眼。
“大人请宽恕，我再也不敢了！”金角犀小腿肚子哆嗦，抖个不停。因为。他现情况很不妙，荒这么的冷淡，摆明是要尝鲜，要吃掉他。
“脱掉，脱掉，错，吃掉，吃掉。全部吃掉！”就在这时，太阴玉兔叫嚷。
她看起来很清纯，银色长光亮。十几岁的样子，大大的眼睛红如宝石，粉雕玉琢，如同一个瓷娃娃，美丽而精致。
但此时她这般嚷嚷，如同一个小恶魔般。直接吓得金角犀一屁股跌坐在那里，浑身毛孔向外冒寒气。实在被吓坏了。
“你以为埋汰与挑衅过荒，简单一个道歉就算了。怎么也得让我们都尝尝什么味道啊。”曹雨生等人也都笑眯眯，先后这样开口。
“大人救我！”金角犀望向紫日天君，像是抓住了救命稻草一般。
“道兄，得饶人处且饶人，不过是稍有得罪你而已，何必要这样咄咄逼人呢？”紫日天君终于开口。
众人一直在关注，等待他站出，看他如何表态，毕竟荒可是当着他的面废掉了书童，压制了吴泰、金角犀，丝毫不给面子。
一时间，这里气氛凝重，所有人都屏住了呼吸，静静的观望，看事态展。
“你说的很轻巧，如果换做是你，有人嗡嗡个不停，对你责骂，想让你死，不该一巴掌拍死他吗？”石昊平和的反问道，接着又开口，道：“我很仁慈，不愿杀生，只是取些犀肉尝尝而已。”
金角犀又是害怕，又是无语，荒真将他当成会走动的肉食了？果然是一个魔王！
其他人看向荒时，眼神也怪怪的，觉得不能招惹他，不然的话，在他眼中就会等同于活着的新鲜食物。
“道兄未免不近人情，就不能宽恕吗？”紫日天君冷淡的开口，肌肤泛出紫光，晶莹透亮，还有一道又一道紫气缠裹着躯体，朦胧而灿烂。
“你说的轻松，他对我无礼时怎么不见你阻止，现在倒要表现高风亮节吗？”石昊奚落，道：“你已经败了，如果我是你就会选择退后，一句话也不说，作为失败者老老实实在一边呆着。”
说到这里，石昊向前踱步，大眼很明亮，容貌清秀，气质出尘，来到了场中央，平静的扫视四方。
这种姿态，完全不在乎紫日天君！
那种话语太直接了，毫不委婉，再加上他平淡的样子，实在有种于平和中蕴着强势的洒脱之意。
紫日天君脸色阵青阵红，从来没有人这般轻视他，居然不将他放在眼中，就这样当着众人的面，说他是一个失败者。
这是怎样一种耻辱？他觉得脸上烫，下不来台。
在过去，他从未想到过自己会被人击败，更没有预料过，会被人这样*裸的奚落他是一个失败者。
荒真的太直接了！
“你是要逼我出手，再战一场吗？！”紫日天君的声音沙哑，心中有一股火气在汹涌，在他看来，这是在挑战他的威严，在践踏他的底线。
“嗤！”
石昊出一声轻笑，很是随意，道：“不是刚战完吗，你不行，不是我的对手，难道还不服，想要再战一场？”
这种轻描淡写却很有压迫力，让众人越的安静了，谁都不敢贸然说话，怕引起误会，因为随时会爆狂风暴雨。
紫日天君心中翻腾，无比窝火，他的意思很明显，如果对方不够识相，他将会动用更高境界的力量！
这是一种威胁，更是一种警告！
可是，对方却像是没听懂他的话，依旧在那里以胜利者的姿态睥睨他。带着一缕淡淡的轻蔑之意。
没错，就是轻视，傲慢，还有自负，对方高昂着头。在俯视着他，以高姿态面对他这个天君。
紫日天君心中波澜起伏，体外紫色神曦跳动，有些忍受不住，怎么可能有人敢轻视他？太张狂了！
其他人也有些无言，荒真的没有听懂吗？
当然。也有一些人在吃惊，荒这是无畏啊，十分的直接，无比的强势，直面紫日天君。这是在叫战吗？
难道荒还真敢再来一场？是空城计，故意作出高姿态，还是真有那种实力？
“你在逼我出手！”紫日天君寒声道，声音不高，但是却有一种可怕的压迫感。
“你算什么，想出手尽管来，手下败将，我不介意再击败你一次。在天神境你差远了。唔，对于你这种输不起的人，我觉得多击败几次。会让你逐渐觉悟。”石昊漫不经心的说道。
他越是以这种语气说话，越是让紫日天君脸色青，幸好其肌肤被紫霞覆盖，别人看不到。
紫日天君真的有点怀疑，石昊是否听懂了他的意思，还是说这家伙纯碎是在插科打诨。故意轻慢他？
紫日天君面沉似水，不管怎样说。他想教训石昊，可是这个时候不经意回头时。他看到了蓝仙、戚顾等人。
几人跟他并列，都号称至尊，此际神色异样，显得有些古怪。
一刹那间，紫日天君冷静了下来，但心中却更愤怒了，因为他知道，那些人在暗中嘲笑他，如此大败，算是耻辱。
而且，他现在似乎还真的是一副输不起的样子，要跟人再战，一旦传出去，好说不好听，会毁他名声！
他是一个好面子的人，最终强忍着怒火，冷冷的说道：“好，此役算我败了，可惜，你我再难有交集，不然的话我会让你知道鸿蒙紫气种的威力！”
这是自负，也是威胁，还有一种愤懑，藉此寻找安慰。
“手下败将，还算知进退，懂事理。”石昊一边踱步一边说道，他站在场中央，一副睥睨天下的样子。
这是*裸的不屑，更是一种轻狂，根本不在乎紫日天君，实在气的的对方想吐血。
毫无疑问，石昊是故意的。看在众人眼中也很无语，荒究竟听懂天君的话了吗，居然这个反应，这么回应。
“还不退下！”石昊斥道，当着群雄的面呵斥紫日天君，他昂而立，站在场中心，成为众人瞩目的焦点。
人们皆呆，保持沉默，因为此时的情况完全反过来了。
“金角你跟我走！”紫日天君生怒，他决定不顾代价出手了，随便就拿金角犀当个理由。
然而，金角犀的反应出乎他的意料，直接向石昊低头，簌簌抖，道：“大人，只要留下我性命，我愿领罪。”
“唔。”石昊点头。
紫日天君气的满头长倒竖，牙齿险些咬碎，这个东西太不争气了，居然在这个关头吓的彻底服软。
“嗯，好了，你先闪到一边。”石昊点头，而后看着紫日天君，道：“你还有事吗，没事，就退下吧。”
众人瞠目结舌，这个结果……能让人说出什么？
只有一个紫日天君脸色一阵青一阵红，差点暴起出手，实在让他觉得羞辱难忍。
“荒，你嚣张什么，不过是在天神境赢了我家主上，如果在更高境界你什么都不是，鸿蒙紫气种将会把你压制到死，你今生今世都没有希望！”
远处，书童艰难的爬起，半边身子都破烂了，骨头碎掉不知道多少根。
“你还真跟个臭虫有的一拼，生命力很强。”石昊沉下脸，轻轻一跺脚，轰的一声，地面摇动，书童被震起，大口咳血，浑身血淋淋，要崩碎了。
关键时刻，紫日天君护住了他，不然绝对化成了血雾。
“你什么意思，一而再的当着我的面出手，真当我好脾气是吗，你若想被废掉，尽可再动手试试看！”紫日天君寒声道，无比森冷，跟刚才完全不一样了。
“你算个屁，什么境界征战都随你，我可以镇压你一次，就可以镇压你十次百次。”石昊大声回应道！
忽然，烂泥塘光，氤氲彩雾弥漫，神圣到极致，让人如沐春风，无比舒服。
“嗯？”
蓝仙、戚顾，大须陀一起落在那里，出现在烂泥塘中，就是紫日天君也一闪身，到了近前，他们要争夺仙家宝藏。
就在这一刻，石昊也动了，身如魅影，如梦似幻，留下一道残痕，直接显化真身在烂泥塘最中央。
“你也敢来？”
四大高手都盯住了他，戚顾、大须陀、蓝仙、紫日天君分别站在一方，而石昊则立于最中心之地。
“你很强，在天神境战胜了紫日天君，但是想要进行更高层次的争锋，还差了一些，这里不是你能来的地方！”有人冷冷的说道。
显然，四大高手不认为他可以在此跟他们争夺仙藏。
石昊大笑，道：“今日，我就是要入仙真洞府，倒要看一看，尔等能奈我何？！”
他的笑声隆隆如雷鸣，震动四野，让许多人气血翻腾，险些要栽倒在地上。
此时，石昊有一股大威压，还有一种蔑视，无惧四大至尊，哪怕被他们围在当中，也毫不在意。
“你……好大的口气，此地不容入内！”有人喝道。
“你算什么，我看谁敢阻我！？”石昊断喝，声音冷漠，慑人心魄！
诸强全都呆住了，早先时，荒跟紫日天君一人对峙，可是现在却一下子独对四大至尊！(未完待续)
：".."，。，谢谢！