石昊是被老族长用兽奶养大的，而今见他发丝间又多了一些白色，不禁鼻子发酸。
“爷爷，你还好吗，我非常想念你，回来看你来了！”他搀扶着石云峰。
还好，族长虽然年岁大了，但其实身子骨很硬朗，毕竟是一个老人了，多了一些白发也还算正常。
当年，石昊虽小，可却没少向村里送宝药、凶兽血肉等，村人的体质都很强健。
“好，好，好……”老人连说好，带着颤音，很激动，能够再次见到这个孩子，他内心便没有遗憾了，无比满足。
原以为此生再也见不到，毕竟上界跟下界隔开了，难以贯通。
石云峰拉着石昊的手，看了又看，眼中虽有泪花，但是却带着笑，无比的满足与欣慰，孩子终于长大了。
“能够见到你回来，爷爷很开心，从来没有想到这一天会突然到来。”石云峰笑着。
大壮开口，告诉石昊，道：“族长爷爷很想你，常常站在村头，向远方眺望，他虽然没有说，但是我们都知道他在看着山路，希望有一天能见到你突然出现。”
“是的，族长爷爷这么多年来一直在念叨你，常坐在村口发呆。”虎子也补充。
“爷爷，我会留下来很长时间，哪怕再走，也会时常再回来！”石昊眼睛发酸，忍不住落泪。
“哈哈，哭什么，今天是大喜的日子，可以说是惊喜，臭小子你回来了，给了我们一个天大的意外，走走走，去村中喝酒，要痛快。”石林虎喊道。
“这小子真的长大了，看，比我们都高了。”一群叔伯上来，扯石昊的胳膊，摸他的头。
至于一群年轻人则被扒拉到一边，大壮、虎子、二猛、皮猴等人虽然长大了，但是在自己的老子面前，一个个都很老实，被推到一边也只能跟老鼠见了猫一般。
“叔叔，小石叔叔，你天下无敌呀，这次回来后一定要教我们本领，我们也要去闯天下，横扫四方！”一个孩子嚷道。
“没问题！”石昊大笑，一把将他抱起来，放到了肩头上。
“我也要，小石叔叔抱我！”一个三岁的鼻涕娃喊着，也想上去。
石昊嘿嘿笑着，将他放到了另一个肩头。
结果，一群孩子都活跃了，连跳带蹦，像是一群小猴子，跟爬树似的，向他身上窜，都只有几岁而已，身子骨强健的不得了。
石昊被一群孩子给淹没了。
连老族长都笑了，向后倒退，将那里留给他们。
“这群小兔崽子！”石林虎、石飞蛟等人摇头笑骂，他们可以呵斥大壮、二猛等人，管的很严，但对这群小家伙却很无奈，很难板起面孔。
一群人热热闹闹，进入村中。
二猛的父亲看了一眼跟在后面的大黑龟，拍了拍石昊的肩头，道：“这么多年过去，你这孩子的风格没变啊。回来就算了，还带着这么大一只凶兽活肉，不过这么黑的老龟确实是大补，回头放在大锅里好好的熬一锅汤，够全村人喝了。”
一群汉子都点头。
后面，大黑龟：“我@#￥￥#……”
它很想骂人，但是看到石昊那眼神，不得已把后面的话又都给吞了回去，不好发作。
最后，它只能将黑脸生生憋绿，自己给自己找台阶下，道：“我说，爷们，你应该知道咱是玄龟大人啊，这么多年来纵横天下，难逢抗手，说的就是我。”
“这么大个的王八确实少见。”有人说头，完全就没把它后面的话当作一回事，太粗线条了。
一群汉子都点头，只在意这只龟好不好吃。
大黑龟急了，还真怕石昊照顾这些人的情绪，将它给炖掉，因为它亲眼看到过石昊魔头当年何等凶残，本身就是一个吃货。
“各位叔伯大爷，别吓我了，你们应该知道我啊，当年还驮着小石征战四方，横扫天下呢，我就是那尊大名鼎鼎玄龟啊，三黑！”
不得已，它将石昊为它起的名字都给嚷了出来。
“啥，就是你哪只逃跑掉的大王八？”
有人立时瞪眼，因为当年石昊应付七神之乱时，这头龟贼滑溜，逃之夭夭了。
“真是个混账王八蛋！”有人瞪它。
大黑龟顿时蔫了，不敢在这里造次。
它知道这个村子可不简单，有传说中柳神布下的法阵，还有神级生灵朱厌、朱雀后代等，不可招惹。
“毛球呢？”石昊问道。
回到村中，还没有见到毛球和小红鸟呢，那两个生灵在他离开前便已点燃神火，步入了神级。
“毛球大人非常潇洒，朝游东海，暮宿西川，跟那些海族巨头，大漠妖王时常聚会畅饮，很长时间才回来一次。”一个小孩子说道。
至于小红鸟，那就更不用说了，偶尔才会来这里一趟，研究柳神留下的法阵，它常年栖居在火族祖地。
就在这时，前面的人止步，竟然在为一只生灵让路。
石昊一看，顿时无语，那是一只鸡，没有什么艳丽的色彩，呈土黄色，显得十分普通，就那么大模大样而过，让村中的男女老少都给它让路。
八珍鸡！
这家伙，一副欠扁的样子，就那么横穿街道，逼得一群人避开，给它让路。
而且，当它看到石昊时，也只是淡淡的扫了一眼，而后昂着头，就那么慢慢踱步，很自负的走过去了。
“嘿，你这只土鸡，还造反了！”石昊瞪眼，这只鸡真是反了天，居然这么无视他。
这也太傲气了，不过是一只鸡而已，虽然号称太古八珍之一，但是也太大模大样了，这么多年没有看到他，居然还这么淡定，不理不睬。
“这么多年来多亏它了，下的每一枚蛋都堪比灵药，让村中所有孩子都健壮的跟小牛犊子似的。”有人说道。
看得出，他们很感激这只鸡，对它格外优待，不然的话也不会给它让路。
事实上，八珍鸡的确超凡，这么多年来为石村贡献巨大，由于食物好，产蛋非常快，都是灵药级的，可让孩子们壮骨、强身，价值无量。
“没事，我这次给它找了几个伴，保准它会跑过来低头，不会这么傲了。”
石昊说到这里，取出一个兽皮袋，解开捆着袋口的绳索，这是一件空间法器，可以放活物等。
扑棱棱！
几只鸡一起坠落了出来，而后被他都提了起来，全都是八珍鸡，有公的也有母的。
村人顿时直眼，对他们来说，这可是神禽，能源源不断的产灵药蛋，为孩子们筑基，对成年人来说也都是大补，可以延年益寿！
“还有公的，这是不是说，可以孵化小鸡，养一大群八珍鸡了？”有人惊喜的叫道。
“当然，就是日后想吃八珍鸡都没问题。”石昊笑道。
他也只是说说而已，村人肯定不同意。
在九天上时，他知道自己要离开，要回下界，曾委托人买了很多稀珍的东西，神药不比说了，八珍鸡等一下子就求购到六七只。
也只有九天上才能一下子寻到这么多只，毕竟这东西都快绝种了。
主要也是因为各大势力给天神书院面子，也给战功赫赫的他面子，才答应交换。
远处，正在傲然而慢慢踱步的八珍鸡，霍的回头，见到了那几只同类，顿时直眼了，而后拍打着翅膀，大声叫嚷着，扑了过来。
“去吧，你带着它们去熟悉环境。”石昊放开了几只八珍鸡，让它们汇合在一起。
忽然，远空传来禽鸣声，三道身影极速而来，如同几朵乌云一般，遮盖大半边天空，那是强大的凶禽。
石昊一皱眉，石村附近有这等凶物？十分巨大，遮蔽了天日。
但是，刹那间，他又笑了，竟然是它们，全都成长起来了。
几只巨禽，铺天盖地，从远方而来，俯冲向石村，身子在缩小，化成普通人那么大。
不然的话，石村的街道肯定容不下它们。
“啊，石昊，是石昊，他回来了！”它们惊叫了起来。
“大鹏、小青、紫云！”石昊也喊道。
这是跟他一起长大的三只凶禽，是青鳞鹰的后代，不过都变异了，幼时便如同鹏鸟，而今蜕变的毫无区别，血脉纯净。
“青鳞鹰大婶呢？”石昊问道。
“它在修炼，在远方闭关。”小青答道，快速冲来，三只鸟太激动了。
大鹏羽毛发光，若黄金铸成，小青浑身闪耀金属光泽，紫云紫霞腾腾，一个个都十分的耀眼，很强大。
它们一直栖居在石村，视村民为同类，在大荒中保护狩猎的村人，更经常为村子抓回来稀有而强大的凶兽。
“柳神当年没有白帮你们。”石昊赞叹，对它们很亲近，搂着它们的脖子，像是回到了幼年，这是跟他一齐长大的亲密伙伴。
昔日，柳神曾以为它们伐毛洗髓，令它们返祖，如今随着成长，它们越发的强横，血脉纯净。
石昊知道，以它们的如今的资质，非常适合修炼鲲鹏法！
“哎呦喂，见鬼了，我看到了谁？！”就在此时，天空中又传来声音，一只火红的大鸟飞扑下来，激动无比，它简直不敢相信自己的眼睛。
正是大红鸟，张牙舞爪，扑向石昊，想将他扑倒。
“我那二秃子兄弟呢，怎么没跟你从上界回来？”大红鸟嚷嚷着。
这货最难伺候，很不是东西，当年把二秃子欺负惨了，事实上二秃子绝对是它的前辈，只不过落毛后不如鸡。
“真是难得团聚啊。”老族长石云峰笑眯眯，摸了摸胡子，非常的高兴，道：“去，将清风赶紧请回来，告诉他，他兄长回来了。”
清风，现在为石国的人皇。
当年，石昊扫平群敌，成为石皇，后来临走前将皇位传给清风。
清风，幼时受了很多苦，一只脚都跛了，险些残废，那一切都是替石昊受过的。
石昊总觉得亏欠他，对他非常好，非常亲，那等于是他的亲兄弟。
“清风叔叔最近遇到了一些麻烦，这下好了，小石叔叔回来了，看他们谁再敢挑事。”一个孩子叫道。手机用户请访问tian