帝关在前，雄浑而大气！
它古朴中带着岁月的沧桑印记，城体是以数不尽的陨星堆砌而成，虽然陈旧，但气势磅礴，仿佛整片宇宙压迫而来。
孟天正身材挺拔，站在帝关前，黄金战衣破碎，带着暗红血迹，浓密黑发披散到腰际，一双眸子十分深邃，非常有神，他英气内敛，此时他是黄金岁月的样子！
“大长老你无恙吧？”石昊问道，他很担心，就在刚才，大长老浴血搏杀，一个人竟击毙两位至尊，风姿绝世。
若非有变故，天兽森林那里来了更多的强援，孟天正或许能击杀第三位至尊，临走前已经将对方躯体劈断为两截。
这是惊世的战绩，若是传出去，将震动天下。
或许，这是本纪元最惊人的战斗了，毕竟已算是人道绝巅领域之战！
大长老没有说话，摇了摇头，掌心出现一座祭坛，很小，不过拳头高，它发出光辉，而后击穿一条通道。
刷！
下一刻，石昊跟孟天正从原地消失，迈步走入通道，将进入帝城！
与此同时，大漠中一些身影呼啸，传来大吼声，震动了天上地下，整片金色的大漠都被倒翻了过来。
可以看到，沙漠之下，骸骨无尽，都是昔日战死的生灵，皆为神骨，在沙浪中起伏，景象惊人。
几道身影在站在帝关前，一个个面色冷冽，带着强大的杀意，但是已经没有办法，这座城池攻不进去。
此外，在更远处，还有几道身影，一个个气息磅礴，十分恐怖，散发出的血气遮蔽了日月！
异域至尊追杀。来到这里后只能遗恨，无法进去。
“不会太久了，我界将叩关，彻底开启这座古城！”有人冷冷的说道。
这一刻。城门内发光，这是一片广场，占地非常广阔，平日间许多大军都从这里出城。
“咦，有人横渡空间。踏过通道入城了。”
“唉，肯定又是寻找荒的一支队伍回归了，真是可惜了，天兽森林被包围，谁都没有办法进去。”
“荒真的太可惜了，英年早逝啊，被困绝地，无人可救。”
一些人在议论，很明显，这几天来边荒外发生的事情早已传了回来。引发城中各方关注。
异域大军驻守天兽森林外，兴师动众，杀气滔天，帝关中早已知晓，一直在关注着。
可是，那里是绝地，且异域的生灵疯了，帝关中的修士有心相救却也无力，没有办法。
很多人都想救荒，并且派了数十支队伍。大部分被大长老劝阻了回来，不让他们涉险。
有一些人坚持要去，结果到头来，看着那片铁甲无尽的大军。包围天兽森林，只能一声叹息。
“孟天正前辈能成功吗？”有人怀着希望，这般说道，希望他能成功带着荒回来。
现在很多人都知道了，荒在边荒外得到了一口木箱，异域正是因此而发疯。那一定关乎甚大。
“听闻荒连杀异域强敌，一个人纵横绝地间，十分惊人！”
一些密报传回来时，引发大轰动。
异域猎杀荒时，死了不少年轻高手，这让帝关中不少热血青年一个个激动不已，曾为此而欢呼。
“来了，出现了！”
众人望着广场内，那里有一座巨大的祭坛。
无论是出城还是进城，都要城中的法阵密切探查，进行检验，甚至会探寻生命印记，保证帝关的安全。
故此，无论是一次通过很多人，还是一两人，都要耗费某一固有的时间。
“天啊，是孟前辈！”
“啊，我没有眼花吧，看到了谁，荒……回来了！”
城门这里，广场祭坛周围，一群人惊叫，简直不敢相信自己所看到的这一切。
一道伟岸身躯，身着残破的黄金战衣，连发丝上都是血迹，带着荒回到帝城，站在祭坛上，如同一尊战神回归。
不少人揉了揉眼睛，确信没有看错，大声欢呼着。
“孟前辈神威盖世，居然带着荒杀了回来。”
“天啊，真的是神勇无匹！”
“异域大军围困天兽森林，有多位至尊坐镇，都没有能阻挡住孟前辈的脚步，带着荒杀了回来！”
谁都知道，孟天正肯定经历了异常可怕的战斗，不然的话，怎能杀出重围，将石昊安全地带回帝关？
不用想也知道，那涉及到了至尊层次的决战，是不可想象的绝世争锋。
孟天正身上染血，甲胄破碎，足以说明一切，那可是在跟至尊大战啊，战斗会多么的激烈？
战至尊而不死，活着回来，这就是最大的胜利！
“去报信！”
很快，消息就传了出去。不过却没有孟天正的速度快，他脚下出现一条金光大道，带着石昊离开此地，径直没向帝关深处。
“奇迹，荒回来了，没有殒落在边荒绝地！”
这则消息是轰动的，震动了帝关，引发各方剧震，因为早先所有人都认为石昊要死在外面，不可能回来了。
可是，孟天正一人颠覆了这一推测，浴血搏杀，胜出归来。
整座帝关都沸腾了，尽管城池宏大无边，占地广袤，但是消息散出去后，几乎是满城鼎沸。
这是一件大事！
因为，荒可是得到了一件至宝啊，引发异域窥视，想要夺到手中，而他居然成功熬了下来。
“烂木箱可否带回？”许多人都很关心，迫切想知道，尤其是几股大势力更为上心。
当然，各方对于孟天正的实力也是震惊不已，这得是多么大的神通？一个人闯异域百万大军，营救弟子回来。
“天纵神威，孟前辈果然是无敌的，若非大环境变了，他一定早已成仙！”
“荒在哪里，我们要见到，更要见孟前辈！”
许多人喊着，大叫着，非常的激动，都想了解详情，想知道在边荒外发生的事。
一条金光大道横贯帝城，蔓延也不知道多少万里，在途中时，大长老带着石昊突然降落而下。
“啊，是孟前辈！”
有人见到，顿时熬唠一嗓子，而后一群冲来，行大礼参拜，眼神火热。
毫无疑问，此时大长老如同战仙复生一般，让很多人都崇敬无比。
“暂时不要打扰大长老，他跟数位至尊激战，自己也负伤了！”石昊说道，他很担心。
“什么？”其他人震撼，一个人跟数位至尊决战？这是何等的大气魄，天纵神武！
“结果如何？”虽然知道大长老无恙，平安回来，但是很多人还是心潮澎湃。
“大长老连杀两大至尊，重创一人，若非异域有更多生灵出现，大长老说不定战果更辉煌！”石昊说道。
轰！
这里沸腾。
许多人热血汹涌，看着英姿勃发、年轻状态的大长老，一个个眼神炽热，无不尊敬。
“扬我帝关神威，孟前辈天纵人杰！”
一些人大吼道。
“你随我来。”孟天正对石昊说道。
前方是一片山地，混沌气朦胧，大长老带着石昊走进山林中，在里面有一座很古老的巨宫。
这里是大长老平日闭关地之一。
其他人止步，没有办法走进去。
“前辈，你究竟怎样了？”石昊越发的担心，生怕大长老出现意外。
说到这里，他快速取出一个玉瓶，当中放着一枚晶莹的叶子，带着浓郁的芬芳，这是他不久前得到的仙药叶子。
大长老摇了摇头，没有接过去，他的体表出现许多裂痕，如同瓷器的裂缝，很是吓人，他仿佛随时要解体。
“可惜啊，差了一步！”大长老摇头叹息。
石昊心头当即就是一沉。
“你不要担心，我没事，我只是可惜，如果遭受的术法攻击与锤炼更重一些，或许就是一场机缘。”大长老说道。
而后，他向石昊解释，他所修炼的古法很特殊。
“我曾经以身为种，结果发生意外，险些死亡，随后于劫灰上重生。这一次，我想趁机锤炼己身，结果火候不够……”
大长老的一番话语让石昊震惊与发呆。
大长老的修为到了关键时刻，在大战中时，他有意硬拼，放弃了很多技巧性的术法，想借几位至尊之手，熬炼自身，让自己进行一次关键性的蜕变。
这自然极度危险！
因为，敌人每一次出手都是致命的。
石昊觉得，大长老或许比在战斗中表现的还要强。
“锤炼不尽如人意，我要闭关，尝试冲击。”大长老说道，同时，他的伤势真的不轻。
说到这里时，他抬手间，掌心发光，烂木箱显现。
早先，他以**力遮掩了木箱的气息，现在持在手中，正在仔细观察。
最后，大长老一叹，他也没有研究出什么，早在大战时他就仔细观察与琢磨过了。
大长老将木箱还给石昊，因为他也没有办法打开。
“你这一次杀敌无数，让异域损失惨重，不要瞒报，告诉他人。这一次，你的功劳太大了，帝关中的石族应该可以免罪了！”大长老叮嘱。
石昊行礼，对大长老发自内心的尊敬，因为如果没有大长老出手，他肯定无法活着回来了。
“去吧。”大长老闭上了双眸，他必须要闭关了，一是想进行绝世蜕变，二是因为伤势真的很重。(未完待续。)