石昊出现在一座平台上，仔细看，周围有一根又一根粗大的石柱，将这里围起来，闪耀着神秘闪电。.XsHuotXT
那些电弧，有赤红色的，有黑色的，慑人心魄。
它们交织在一起，如同一条又一条铁链，缠绕在那些石柱上，将这块平台封锁。
“上界生灵？”有人低语，那是一尊银甲神灵，跳动着璀璨的火光，体外燃烧着异常强大的真火。
石昊露出异色，他从石门背后过来，居然径直落入一片囚笼，被封锁住了。
“我没有恶意，本属于域，如今回归。”石昊说道。
同时，他在仔细观察，这个银甲生灵可能并非真正的生物，而是属于虚神界的规则所化，守护这里。
“最爱吃兽奶？！”
果然，被石昊猜中了，他是规则所化，眼眸中符号流淌，凝视石昊，道出了他的“身份”。
这一刻，石昊很是羞愧，第一次觉得难为情。
因为，这的确是他昔年的身份，进入虚神界后，不断破纪录，他曾化名“最爱吃兽奶”，这就是他在这片精神国度的身份。
现在，旧事重提，哪怕他脸皮再厚，也觉得脸红了。
若是让人知道，堂堂的荒，年少时曾经这么的另类，有过这样的名字，传到上界去的话一定会被笑掉大牙。
这也太可笑了！
荒？一个吃奶娃！
此时，石昊有种冲动，要“毁尸灭迹”，去掉这些污点，这些黑历史一定要抹除个干净，太难为情了。
“不对。你身上有不可揣度的气息，原因不明，无法放你出来。”银甲神灵说道。
“我时间不多。还请通融，要不然烦请你去请鸟爷他们。”石昊说道。
然而。这只是一段规则，不是有感情的生灵，很执拗，不肯放石昊离开，并且发出警告声。
轰！
最后，石昊出手了，轰这片平台，要打出去。
虚神界、灵界。都有一个可怕的限制，那就是在特定的区域，任你神力绝世也会被限制，跟这片地域所能展现的最高等阶降服。
比如，有的地方只能展现搬血境修为，有的地方只能展现洞天境修为。
现在，这里绝对的压制，石昊哪怕是遁一境界修士，现在也一下子被禁锢在尊者境界了。
想要破除这种阻挡，唯有突破极境。打破封锁，超越规则的极限压制！
石昊是谁？一路走来，他所修的每一个境界都是如此。每次都突破极境，在各大境界进行升华。
故此，他这样全力出手，拼命攻击，结果是可怕的。
最后，他生生轰踏了平台，击碎了石柱，扯断了那些神链，杀了出去。
那银甲神灵化成一道流光。就此消散。
这里的一切都消失了，石昊怔怔出神。他发现自己站在那对巨门前，脱困了。而且是在虚神界一方。
这条路，并不陌生，当年就站在过这里。
有祭坛，有古路，还有迷雾，这片地域很安静，因为平日根本无人过来。
咚！
石昊迈步，直接进入迷雾中，他想深入虚神界去看一看。
很多年没有回来了，如今虽然不是真身，但是元神提前下界，让他还是很激动。
或许，可以碰到熟悉的人？
当然，也有可能遇到昔日的敌对势力。
不过，到了现在，石昊还怕什么，在这下界域中，难有阻抗者。
“鲲鹏殒落在下界啊，折纸船的女子来历诡异，还有西陵界那里亦很神秘……”
石昊自语，他觉得有那么一瞬间，他太自我膨胀了，仔细想来这下界有很多秘密，等着他去探索。
“还是谨慎一些吧，最起码不能弄得天下皆知我回来了。”
石昊觉得，不要惊动四方，而是先了解一下当下的情况，域究竟怎样了，是否有什么变故？
想到这里，石昊遮住面孔，没有暴露真身。
他登上了一座祭坛，破空而去，闯进虚神界深处。
葛沽，一位少年奇才，这几年突然崛起，震动域，少有人知道他的出身，但是其过人的天资着实惊动天下。
因为，他在虚神界一直在挑战各方高手，战绩辉煌，无一败绩。
有人说，他可能是一条真龙，因为在现实中，有人追逐其踪迹，曾看到他化龙，腾天而去，速度太快。
一条年岁很小的真龙，出现在下界，那是何等震撼之事？虽然没有证据，但是其潜力的确可怕的吓人。
甚至，有人已经将他跟昔日的小石并论，认为他达到了那种高度，不断破各种记录。
西固，是一个青年，最近半年，突然崛起，同样震惊天下，因为在虚神界他是无敌的，强大的过分。
他比葛沽年岁大，如今有二十余岁了。
但是，无人知道他的真正修为，因为，虚神界不同区域所能显化的修为是有上限的，被禁锢了。
或许，西固就是为了挑战各种纪录，他在不同区域出现，半年来一路都是横推所有对手，无两招之敌。
这相当的吓人，简直就是一个神话般的存在！
有传说称，他可能来自西灵界，是一个极其神秘的种族。
许多人都在叹息，西固出世太晚，以他的年岁若在早几年的话，说不定能遇到当年的大石与小石。
今日，西固与葛沽并列，就如同当年的双石一般。
并且，今日他们将有一次大对决，也是他们第一次争锋。
“双雄争霸，就在今日要分出个胜负了，谁是天下第一？真是让人激动而期待啊。”
虚神界，在这一日很轰动，许多人都在猜测，两人谁更强。
这是一场盛事，引发轩然大波，各方势力无不在关注，许多人进入虚神界，只为目睹他们一战。
一条真龙要跟西灵界开战，这是大事件！
“这两人可是打破了很多纪录啊，你们说，他们是否要去破小石的那些叫纪录？”
“听闻这两人还没有去触及，可能要再等上一两年吧，现在他们多半没有把握。”
……
一条真龙，究竟是否为真？
西灵界，无比神秘，西固真是那里走出的强者？
这让人期待，诸多高手到来。
这块区域，早已挤满了生灵，占据有利地形，只是为了观战。
当然，中心区域那里很空旷，是战场，无人靠近，那是为葛沽与西固留出来的。
此时，两道身影已经出现，带着迷雾，带着蒙蒙神光，十分神秘，从两个方向而来。
但是，砰的一声，有第三道身影从空中降落，到了这里。
“何人，速退！”西固开口，他是一个青年，体魄修长强健，黑发浓密，肌肤呈古铜色，眸子若冷电。
这个青年别人看不清真容，但是对石昊来说，根本不成问题，天眼自然可破开迷雾。
另一个方向，还有一个十几岁的少年，眉清目秀，气质超凡，很不一般，有些超然的味道。
“咦？”石昊很惊讶，这两人都绝对不一般。
“这里是战场，请你退走。”那少年也开口。
石昊没有退后，而是盯着少年看了又看，道“根骨奇佳，良才美质，但多半早有师尊，可惜了。”
石昊看着那少年，他竟有了收徒的念头。
“笑话，妄想收我为徒？”少年很傲气，听出了石昊的意思，当即冷笑，并道“你这人倒也狂妄，让我看一看你有什么本领。”
他自然有底气，因为在这个地方压制道行，所有人都在这里境界都会一样。
“你还年少，你们两人一起上都不行，太勉强。”石昊摇头。
这话一出，一下子得罪了两人。
“嚣张，让我看一看你有多厉害！”那青年男子西固也怒了。
石昊微笑，道“这样，你们若是败了，可愿拜我为师？”
远方，所有人都石化，发生了什么，这是哪里来的人，突然闯入，要收葛沽与西固为徒，太嚣张了。
石昊一时心血来潮，因为，这两人的血脉让他非常感兴趣。
“轰！”
葛沽、西固一同出手，因为怒了，向前轰杀，宝术惊天。
但是，中间的男子双脚纹丝未动，只是用两只手抓住了他们绽放无数符文的拳头，死死按住。
一刹那，两人手臂剧痛，身体颤抖，竟然无法抗衡。
人们哗然，这里一阵大乱，惊呆了所有生灵。未完待续。