火州,广袤无边.
草原深处,师徒二人从天上降落.
"冷静,千万别乱来."石昊还真怕他一激动,直接去打开青铜棺椁,难样做会有莫测的危险.
"带路！"齐道临话语简洁,神色严肃,一身金色道袍猎猎作响,**天功自行运转.
两人像离弦之箭,没入地层深处,一转眼进入了无边的黑暗中,他们在施展土行法术,一路下沉.
地下,寂静无声,空旷无比,这是石昊将三世铜棺移来后开凿出的巨洞,距离地面也不知道多少里,伸手不见五指.
刚一接近,强大如齐道临寒毛倒竖,老头子须发皆张,一身道袍鼓荡罡风,爆发出璀璨的神光.
在其周围形成一片无形的场域,将自己还有石昊护在当中,盯着前方.
地下世界被照亮,那里有九具晶莹的骨架,横陈在土层中,还有一具硕大的铜棺长满绿锈,寂静无声.
"真的是……三世铜棺！"齐道临颤抖着伸出手,一步一步向前,想要去抚摸,脸上写满了激动.
"稳住！"石昊提醒,心中七上八下,这次该不会害了这位道主吧.
齐道临站在这里,层层符文密布,照亮了整片地下世界,一切都清晰可见.
九具龙骨洁白剔透,铜棺则古老厚沉,镌刻岁月沧桑,两者连在一起,形成一种诡异的景象.
若隐若无间,仿佛有古代的祭祀音响起,又像是有无边的杀戮声如海啸般拍击而来.
石昊惊异,以前他独自来的时候并不是这样,今天还没有接触青铜棺怎么就有了这等异常反应
"不同的人.不同的景."齐道临开口,他虽然心绪起伏,但是并未因激动而失去理智,道行高深如他.不可能犯低级错误.
那团神秘火焰在哪里石昊寻找.没有见到.
"师傅,当年你为了追逐三世铜棺.将自己的命都搭了进去,让至尊殿堂没落,今日我也看到了它."齐道临开口.
这是他第一次亲口说出,究竟来自何地！
石昊并不意外.早已料到,至尊道场的道主就是至尊殿堂的最后一位传人,这个道统与仙殿自古对立.
"师傅,你说这铜棺关乎甚大,来自仙古,带出了重要的消息,也可能与我们的传承有关.所以一路寻觅,想要开启.今日我就站在它的面前,不知道能否完成你的心愿."齐道临说道.
石昊毛骨悚然,赶忙开口.道:"道主,别乱来,你睹物思人,可以在此凭吊,看一看棺椁上是否有老道主留下的线索,但千万不能自陷绝境."
他已经了解到,三世铜棺无法真正开启,一旦触及,将它打开,会有生死大祸.
至尊殿堂的主人,昔日何其的强大,就因为开启此棺而遭受重创,最后才被仙殿的古老存在联合人击杀.
"我自然知道."齐道临点头,他并不是要一味的蛮干.
随着齐道临接近,青铜棺开始发光,变得透亮如玉,与以往大不相同,非常的神秘,散发不朽与强大的气息！
"越强大的人接近它,遭受的反击力越大"石昊露出惊容,也许只有超过一个临界点,才能无惧这股光辉.
齐道临心头剧震,强如他,在靠近铜棺时也躯体摇动,元神如被天刀逼近,竟有要被斩开的危机.
"好厉害,不愧为三世铜棺,是传承于仙古的神圣之物."齐道临说道.
嗡！
齐道临浑身骨文交织,他施展**天功,数种宝术叠加,融合,他的气息一下子变得宏大无比！
在其头上,一颗又一颗大星闪烁,炼成一片,有星河涟漪扩散,如同开界.在其周围,有苍龙腾天,横亘苍宇,有凤长鸣,赤红一片,有鹏展翅,金光万重……
石昊震动,这种威势果然可怕,这样狮绝对超越几种宝术力量的相加！
然而,青铜棺也不凡,铜锈消失,整体如同玉石般,晶莹通透,释放不朽的光辉,让齐道临震动.
"我这是要遭劫吗,会被余波粉碎！"石昊自语,他觉得将老头子引到这里是个错误,太乱来了.
"不用担心,我有分寸,不会自寻死路."齐道临传音,显然他承受了巨大的压力,竟在大口喘气.
实力越强,被三世铜棺压制的越厉害.
他一步一步前行,浑身骨文燃烧,**天功被他发挥到了极致,这样才到近前,踏入巨棺内,而后他伸手触碰到了小棺.
"轰！"
齐道临剧震,大口咳血,但是他依旧不曾住手,坚定而执拗的去开棺.
"道主别勉强,你想看的话,我帮你去开启,你这样做太危险了."石昊在后喊道.
"不同境界的人,所见不同."齐道临坚定的摇头,只有顶尖人物才能探索到究极秘密.
他身体摇动,随时会倒下去,但是依旧伸出手,掀开了一角！
这一刻,仙道宝音轰鸣,自那一角.[,！]缝隙中传出,震的齐道临整个人抖动,并且哇的一声大口喷血.
"老头子你快住手,真想让我立刻就继承道主之位啊."石昊大叫.
"砰！"
齐道临整个人横飞了出去,被一股莫大的威压击退,撞进土层深处,出现一个人形深洞.
石昊一惊,快速钻进洞中,追了下去.
居然前行百里,才发现齐道临！他震塌了最后的这片空间,被土石埋着,满嘴血沫,好不凄惨.
一身金色道袍都裂开了,若非**天功护体,他刚才多半要断成几截！
"好厉害,好恐怖的三世铜棺,不愧为自古就存于世间的至宝！"齐道临叹道.
而后,他的眼睛亮了起来,并不沮丧,反而振奋与激动,道:"我感受到了师傅留下的气息,有印记落在当中,这是给我的提示吗我要看个究竟！"
"道主别冒险了,会有性命危险."石昊劝阻.
"凭我齐道主眼睫毛都是空的,怎么可能会自己送死,放心,我有分寸."齐道临说道,化成一道光,再次出现在青铜棺前.
石昊默然,跟了下来,他第一次发现,修行这条路很长,最起码现在看不到尽头,谁敢说屹立在绝巅上连老头子都在这里负伤了.
齐道临发光,**天功再次运转,接近小铜棺,它因为发光,炽盛无比,仿佛化成了洁白的玉石.
"开！"齐道临大吼,天功发挥到极尽,简直拥有击穿大世界屏障之力,终于将棺盖再次掀开一些.
"师尊示警！"他一阵悚然,感应到一片残却的印记,震惊而又发颤.
远处,石昊也是一惊,当年的至尊殿堂之主到底何等的强大,居然能在三世铜棺内留下烙印,修为震古烁今！
然而,齐道临再次被震飞了,狂喷鲜血,修为越强,遭受的冲击越大.
但是,他并不气馁,一次又一次的返回,坚持开启铜棺,要看老至尊留下的残缺印记中到底记载了什么.
第六次时,他终于成功,见到一段残缺的神识.
"来了,他们要来了……"只有短暂的几个字,化成神识符文没入齐道临的头中,让他感知到了一种悚然,震颤,还有绝望.
在远处,就连石昊也能感受到这种情绪波动,而他也见到了那段神识闪耀出的古字,当即变色,心头惊悸.
一位老至尊,功参造化,古来罕有对手,绝对是无上的禁忌人物,修为在齐道临之上,他居然会留下这种神识念.
他在害怕,在惊颤,在恐惧与绝望,这意味了什么
石昊觉得发毛,这留下的残缺印记,究竟要告诉后人什么消息
齐道临从头凉到脚,那位至尊,虽然只为他筑基,不曾留下绝世法,但依旧是他心中最重要的人,也是他眼中无敌的神话.可是眼下,连老至尊都在发抖,这……不可想象！
他倒退,不断倒退,最角流血,离开铜棺,盘坐在地,默默思量.
"也许,只有擒住仙殿那个自太古开始就一直在沉眠的古老存在,才能得悉全部."石昊皱眉说道.
因为,老至尊最后曾与仙殿有过一战,也许说出了什么,只是该教不曾透露.
很久后,齐道临睁开了眼睛,并且伤势好了一些,他再次运转**天功,道:"最后一次尝试."
"轰！"
九条龙骨发光,青铜古棺如金色的太阳般炽盛,照耀出不朽的光辉,晶莹到近乎透明！
轰！
齐道临被震的倒退,一步一吐血,但是那青铜棺却发生了异变,自主在开启,最后棺盖打开了小半.
不仅石昊瞠目结舌,就是齐道临也发呆,他只是最后一试而已,居然导致了这种变化,真的要开棺成功了.
光雨冲起,圣洁无暇,自那棺中洒落.
突然,一道身影……冲出,立身在半空中！
别说石昊,就是齐道临也寒毛炸立,嗖嗖冒寒气,头皮都在发麻,身上起了一层鸡皮疙瘩,这太突兀了,是一场惊变.
寂静万古的铜棺,居然就这样冲出一个人！
光辉万重,照耀古今,书写不朽,这个人像是傲立在时间长河上.
()