山顶，气氛顿时变了，真正的关键时刻来临，大决战要开始了！
因为，这是每次盛会最为激动人心的时刻，那么的多悟道茶叶，即便最后只分出小半，那也是上千叶片啊。，
悟道的机会，谁会放弃？一片叶子，一次顿悟的天缘，别说其他种族，就是帝族的少年都会眼红。
一刹那，杀气弥漫，各族都做好了准备！
就是早先一直沉默的种族，此时也在积聚力量，他们要联手，无论如何都要夺得一份造化。
悟道山，非常雄浑，山顶上的土石都带着暗淡的金属光泽，极其坚硬，因为布下了绝世大阵，防备激战时将这里毁掉。
现在，一条又一条纹络亮起，如同铁水在沟壑中流淌，炽热而惊人，大阵在复苏！
绿草如茵，没有人在盘坐了，便是帝族，如那桀骜不驯的赤王后人赤蒙泓等，都已经起身，瞳孔若小太阳，凝聚精气神。
悟道树，光秃秃，没有了一片叶子，但是依旧蕴含着无尽的生机，可以看到有仙雾在弥漫，在苍劲的枝杈间流转。
它的树干非常粗大，老皮张开，十分粗糙，如同一条苍龙，鳞片密布，蛰伏在这里。
树下，土质祭坛上，成排的玉罐发光，蒙蒙光彩散发，带着仙道气息，令人心神为之而动。
石昊双脚绷紧，身体微躬，如一条蓄势的人形蛮龙，随时会电射出去，对于这悟道茶叶他也很看重。
“你们到山下去等待。”石昊回头，对那救下来的祖孙开口。
“好的，大哥哥你要小心呀！”那个小女孩扑闪着大眼。乖巧地回应道，然后在老妇人带领下，几个孩子很紧张，也很害怕，匆匆离开山峰。
“开始吧！”
古树下，一名老者开口。
哧！
当即就有人冲了过去。争夺仙茶叶，若闪电惊空，太快了，只留下一道残影，那是帝族的人，直接出手，以**力轰向祭坛。
石昊露出讶色，居然是轰向那里？
他的速度也很快，若非耽搁。应该更先抵达，原本是想探手抓，结果发现不对劲，因为其他各族都在攻击。
很快，他便明白了，必须如此才行！
祭坛腾起一片朦胧的光，那土质的古坛看着很矮，不是多么的宏大神圣。但是却有一种莫名的力量，阻挡各方高手。
守护光幕！
土质祭坛非常古老。形成诸多奇异的符号，将那个地方笼罩，令人无法直接攫取仙茶叶。
很快，石昊就明白了，也改变了手段。
“昔年，不朽之王都曾来此。将这祭坛当作茶几，围坐在此，畅饮仙茶，那等盛会何其惊人，让人神往。还有再现时吗？”一位老者悠然向往。
亘古亘今，岁月匆匆，时间长河流逝，许多生灵与大事一去不复返，令人怀念。
“这么坚硬？”石昊皱眉，那光幕坚固的超乎想象，震的他手臂微微发麻，果然不好攫取。
他深吸了一口气，不付出一些真正的手段看来是难有收获的，他右手发光，缓缓划动，一刹那间，雷池浮现，粘在其掌心上，景象骇人，那里成为闪电的海洋。
其手掌不大，但是给人的感觉却像是可以捉日月，捏山河，万物尽在其掌指间。
轰！
石昊拍击过去，手指间，那雷池绝对的可怕，带着漩涡，震出万道雷光，无坚不摧，是至阳气息。
喀！
土质祭坛外，那层光幕被石昊击出一道缝隙，被他撕开。
周围，一群人倒吸冷气，这荒也太强了吧，只有亲身参与的人才能了解，这光幕多么的结实，难以破开！
许多王族联手，早已轰上十几次了，结果那里还纹丝未动呢！
突然，数只手掌探来，沿着石昊击开的裂缝，就要探进去，那是法力所化，是道则的体现。
这是要半路截胡，夺取他的机缘。
石昊面色冷淡，冷幽幽的看了一眼，当中有赤蒙泓手下的一位老仆从，还有其他王族中胆大包天者。
他知道，这些人不见得想着一定截胡，而是为了干扰他，挑衅与触怒他的心绪。
石昊的右手在虚空中轻轻一按，那雷池为之而震，从那池中倾泻出也不知道多少晶莹的是水泽，而后在虚空中猛然炸开！
那可不是一般的水，而是雷海，这样爆发开来，无以伦比，简直像是一场小天劫！
虚空中，那几只手掌全部被闪电缭绕，如同铁链锁在上面，而后爆发开来，轰隆一声，血光浮现，鲜血淋淋，那个地方炸开。
几只大手全被雷霆击穿，血肉模糊，白骨茬森森，都负重伤，手掌断掉了。
这虽然是法力所化，并非真身，但很像，栩栩如生。
同时，即便不是真正的手指，也让那几人忍不住闷哼，嘴角溢血，身体在痉挛，因为为了激增威力，他们动用了一身的法力，遭受这等重创，被反噬了。
砰！
石昊没有耽搁，趁着裂缝还未闭合，右臂探进光幕中，张开手指，就要将那成排的玉石罐子抓走。
他愕然，最终只抓上了一个罐子，其他的不能撼动！
很快，他清楚了，一次只能取到一片叶子，因为，帝族就是那么做的，取出一片叶子后退了出去，再次重新轰击光幕。
石昊皱眉，当他退出时，那裂缝果然迅速愈合。
这土质祭坛形成的守护符文难道是一种考验，这当中有不朽者的考量？
轰！
下一刻，石昊又一次动了，依旧是雷池，轰在光幕上，响声巨大，击穿那里。出现一道不算小的缝隙。
“咦！”他露出惊讶之色，缝隙大小还可以，通过没问题，但比以前小了，并且他刚才花费的法力变大了一些。
石昊快速取出一个玉罐，接着再次施法。这一次体会更深了，雷池的威能不减，但是那光幕却只出现一个小缝隙。
同一种宝术，难道说效果会越来越差？石昊露出异色。
当他取出第五个玉罐后，压力激增，这祭坛像是有某种抗性，熟悉了这种神通后有针对性的防御，很难贯穿了。
随后，他看到有人变换神通。继续轰击光幕，果然效果变强。
当石昊了解后，他不急于出手了，因为，对于他来说，还有其他手段，这只是时间的问题，可以慢慢来。
他将目光瞄向其他生灵。看各族的收获。
有一些人在联手，效果很不错。早先一些王族都没有能力得到仙茶叶，但现在却有所获了，得到了一罐。
他瞄向了其中一个王族，还有赤蒙泓的仆从，刚才出手的人有他们，对他干扰。
石昊浑身发光。肌体上符号成片，如同一层甲胄，护着他的躯体，他开始横冲直撞，奔袭向某一王族。
“你。荒！”某一王族的生灵大叫。
其实，他们一直很心虚，干扰了荒，那可是一个杀星，一直在防备其报复。
现在，他果然来了！
这一切都是因帝族的命令，他们刚才不得不出手，结果这个魔王杀到了，让他们乱了分寸，极速躲避。
他们才收获一罐仙茶叶，不可能交出去。
只是，荒的速度太快了，鲲鹏翅一展，可以击破苍穹，一刹那就能远遁万里，怎么可能逃的过去？
轰！
当两只鲲鹏翅拍击而下，这一族的几名高手大吼，全都遭遇重创，满身是血，横飞了出去。
这让其他各族大惊失色，这是何其可怕的霸力？
那几人都在遁一境后期，是真正的大高手，修道数千年了，也勉强算是小字辈呢，是精英人物。
但是，这么一群人，都被荒的一对带着混沌气的神翅劈飞，一个个险些爆碎，喋血土质祭坛前。
玉罐被震的脱离他们的掌握，在虚空中翻腾着，有人眼红，但是却没有敢伸手，不敢虎口夺食。
砰的一声，石昊牢牢的握在了手里，从容的收了起来。
“我希望一会儿你们继续干扰我，对于这种事后的利息，我是很乐意收取的。”石昊平淡的说道。
他没有进一步逼迫，因为，他还想再次洗劫呢，那几个生灵如果还能有收获，他肯定要再收取红利。
“荒，你不要过分！”有人低吼。
山顶，气氛非常紧张，所有人都在防备，怕周围的人夺取他们的收获。
在过去，各族也会爆发战斗，掠夺他人的仙茶叶，但一般都是在后面，等到各自不能从祭坛获取仙茶叶为止，大战才会如期到来。
而今天，荒从一开始就打算这么做吗？
石昊瞥了众人一眼，而后嗖的一声，冲向另一个方位，再次出手。
“你敢！”赤蒙泓瞳孔收缩，荒对他的几名仆从下手了。
石昊没有理会他，鲲鹏展翅时，可扶摇直上九万里，声势浩大之极！此时山顶范围有限，不可能那样展现法相，但一双巨翅还是压盖向前方，将三名老仆人笼罩，因为他们居然也有收获，得到了一片仙叶！
“杀！”赤蒙泓出手，向前拍击，阻拦石昊。
所有人都非常紧张，这才刚开始啊，两大年轻绝顶人物就要碰撞在一起了吗？
轰隆！
这是一场暴戾的轰杀，巨大鹏翅落下，将三名非常强大的老仆从震的口吐热血，浑身骨头噼啪作响，断了不知道多少根，并且那玉罐易主，被荒一把抄到手里。
当赤蒙泓攻击过来时，荒很是张扬，抬起右腿，轰的一声，一脚就向着他的面部踹去。
所有人都发呆，荒真的太高调了，太犀利了，居然就这么对付赤蒙泓？(未完待续。。)