小不点搭在对方的莹白的手臂上，一个背摔，伴随着炽盛的符文，轰的一声，将她砸进了地下，土石飞溅。
与此同时，他掌心喷薄霞光，一片金色的符文落下，宛若大雨倾盆，要将紫衣少女镇封。
“嗡”的一声，一片光幕腾起，紫衣少女的晶莹耳垂间，那件耳坠发光，裹带着她极速冲了出去，避过这一击。
“少年人，住手。”老者再次欺身到近前，与熊孩子交战。
小不点一边跟他交战，一边寻找破绽，对方有那对护臂，虽然被这片天地的规则秩序压制，但也很可怕。
“停下来，我有话说，将送你一场大机缘。”老者沉声道，威严无比，有一种无形的气势，向前迫来。
“故弄玄虚，有什么你就直说吧。”小不点并不在意，更无惧对方的威压，在这片天地中十洞天才是至尊。
他自然不相信对方，紫衣少与他是敌非友，从百断山开始追杀至今，怎么可能会突然变脸，送他一场大机缘？
“你在怀疑老夫？”老者道，话语隆隆，若雷鸣般在这里响。
“你孙女恨我要死，每次见到我都想咬两口，她会拉着你来送我大机缘？”小不点斜睨，一副鄙夷的样子，盯着老者。
“熊孩子！”老者老脸通红，这是什么眼神啊，他已经很多年没被人这样鄙视过了。
“砰”
结果，他一个没留神，又被小不点揍了一掌。噗通一声摔了出去，撞碎一座石山，乱石崩空。
“说吧，找我想做什么。千万别提青铜宝书。”熊孩子精力太旺盛了，一边嚷着一边冲了过去，继续攻打。
在他的认知中，双方是仇敌。不可能真有什么大机缘，他才不会被忽悠呢，从来不会自恋的认为那个紫衣凶兽会突然改变心意而对他生出好感。
“爷爷！”紫衣少女一惊，冲进乱石堆中，怕老者负重创，同时更加愤懑了，莹白俏脸上写满不甘。
她想暴打小不点，可是却不敌。
她的祖父是何人？真身一出，整片大荒都要颤上三颤。而今竟被一个熊孩子击飞。实在是令人不敢相信。
“你们该不会真的要打我青铜宝书的主意吧？”小不点揶揄。再次杀来。
他很清楚，紫衣少女一直想收拾他，不可能一笑泯恩仇。若非他肉身了得，与之近身搏战。在百断山时就被对方以宝术斩了。
从开始到现在，紫衣少女一直想报仇，怎么可能会突然改变？尤其是请出这样一尊“大凶兽”来，值得警惕。
故此，小不点并不动心，一直都在凶猛的出手，螭龙想对他不利，被他镇压了，而今快熬成汤了。
老者如果想忽悠他，也没什么可怕的，他坚信自己在这里是无敌的，对方就是拉来一个神明也无惧。
“轰！”
狻猊宝术祭出，风雷大作，紫金色符号排列，恐怖滔天，将前方淹没，老者再次被击飞。
若无那对护臂，他肯定已经四分五裂，不是小不点的对手，这是一个少年至尊，在这片天地可以睥睨一切敌手。
“好吧，老夫承认是想镇压你，但听闻你突破至第十洞天时，已经改变了主意。”老者实在受够了，开始吐实情，不然他真怕这熊孩子跟他没完没了。
“我想问，你是神灵吗？”熊孩子神转折，没有理会他说的话，对此倒是颇为感兴趣。
“为什么这样问？”老者诧异。
“我期盼啊，这样打起来多带感，小名神灵的存在，都被我给胖揍了一顿。”熊孩子恶趣味的说道，大笑个不停。
老者的脸当时就黑了下来，道：“别做梦了！”
今日一战，他实在是憋气，一代至强者超然尘世上，跟一个熊孩子在这里打生打死，传出去他这张老脸向哪搁啊。
“轰！”
小不点再次出手，雷霆一击，老者浑身被电的焦黑，头发都倒竖了起来，甚是狼狈。
“你还真敢出手啊？”老者大怒，威严气息再现。
“有啥不敢，你为你孙女出头，想镇压我，本就是仇敌。”小不点大咧咧地说道。
“你就不怕我现实世界的身份？”
“有啥可怕的，我能开十洞天，会不如你们吗？”小不点再次斜睨，那意思他也有来头。
这句话一出，所有人都凛然，心头剧震，早就有人怀疑了，这个家伙来历可能不简单，进入补天阁不过是为了历练。
现在，他自己说出这样一番话，真是令不少人都吓了一跳。
尤其是，他刚才可是在揍那个老者啊，肆无忌惮，这么说来，可信度极高？
这一刻，不少人的寒毛都簌簌倒竖了起来，起了一层鸡皮疙瘩，感觉一阵恐惧，尤其是一些敌对的大势力更是一惊，觉得真该掂量下了。
“轰！”
小不点十洞天齐开，宛若一片火山群喷涌，“岩浆”滚滚，将他淹没，耀眼无比，补充他耗掉的精气神，继续开战。
众人骇然，果然是开辟了十洞天，而今亲眼证实了，引发一片沸腾。
“难道是神明的后代？”许多人都没底了，观其言行，再见其神威，都觉得他刚才并非乱语。
老者冲起，挡住小不点，一边激战一边开口，道：“我与你相谈之事太过重要，不能喧出，需找个安静的地方谈。”
“给我一只护臂，不要一双了。”熊孩子谈条件，对来自太古神山的存在，毫无敬畏之心。
越是在如此，越让人惊颤，觉得这个家伙来历了不得。
“我要说的是——太古十凶的宝术。比这双武器珍贵无数倍！”老者低语。
小不点霍的罢手，眼睛瞪的溜圆，终于被吸引了注意力，这的确是他最渴望的东西。
螭龙横在地上。通体鳞片灿烂，一直昏迷不醒，小不点走过来，一屁股就坐在了上面。这个举动看的群雄都是一哆嗦。
那可是纯血生灵啊，就这么被坐在了屁股下，还真是让人无言。
“好香啊。”锅里的汤汁晶莹，小不点端起来就喝，又吃了几块螭龙肉，感觉是人间美味。
老者走到近前，一阵感叹，他真的老了，屁大的一个孩子做出的事情让他都惊异。这也忒彪悍了。难怪叫嚷着。要让自己的孙女去给他守村子。相比较而言，还算幸运的了，这条小螭龙也太倒霉了。
“我劝你还是放掉它吧。老夫可以出面，让它不会忌恨。”老者道。
“先让你孙女别忌恨我。她老实逼我跟她摔跤。”小不点摊手，一副很无奈与头疼的样子。
紫衣少女空灵出尘，闻听此言，顿时想咬他，谁想跟你摔跤？每次都是你打了鸡血般，嗷嗷叫着冲上来。
“每次都是你惹我！”
“胡说，如果不是你每次见到我就追杀，我怎么会被迫与你摔跤？”小不点不服。
“好了，这件事先揭过。”老者说道。
“你到底是啥种族啊，到底是不是凶兽，真不考虑跟我走？”小不点满怀希冀的望着紫衣少女。
顿时，这里杀气飙升，冷飕飕，冰寒刺骨。
“喂，老爷子，她又想跟我动手。”小不点道。
老者头疼，自己的孙女跟这个熊孩子绝对犯相。
终于，这件事暂且揭过，老者开口，道：“你不是喜欢这对护臂吗，若是以青铜宝书来换，我可以送你一件。”
“不用换，我觉得能抢过来！”小不点很彪悍的说道，说到底，这老头果然如预料那般，对他的宝书不死心，之所以露面，除了镇压自己，肯定就是为此而来。
眼看一场激战又要发生，老者赶忙止住话语，他心有郁气，堂堂一方尊者，号令大荒，在这个地方居然被一个熊孩子的凶威给镇住了。
“那好吧，就说太古十凶中事。”老者慢慢道来。
太古神山中，有人发现神明遗刻，言称在这荒域濒海之地有太古鲲鹏遗巢，据推断，可能藏着失传已久的盖世宝术。
“啥？”
小不点闻言，当即就是一惊，眼睛睁的很大，心跳加快，这是他最需要的宝术啊，他一直在沿着这条路走。
“有这种好事你会来找我？”很快，他表示不屑，这老头子一看就不是好人，摆明是要来坑他。
老者哑然，熊孩子又一次对他翻白眼，进行鄙视，这是今天第几次了？很多年没被人这样对待了。
“那是一片禁地，要求诸多，唯有化灵境的人才能出入，而且必有人开辟了十洞天，才能开启通路。”老人言道。
熊孩子更加鄙视他了，而且差点直接出手。
这老家伙果然不是啥善类，想让他去开路，最后肯定是被杀的下场，这还有活路可言吗？
“你尽可放心，这一次前去争那盖世神通，我们不会自相残杀，不止我们一股人马，需要你在那里展现十洞天的实力。”
小不点洞天境圆满，他所要面对的下一个大境界是便是——化灵。
“你自己信自己说的话吗？”小不点鄙视，虽然他进入化灵境指日可待，但是跟这样的老古董真身对决，那还是不行。
“我信，可以用诅咒发誓，若然加害你性命，必然会应言。”老者道，他们真的需要十洞天的人，不然根本无法开启通道。
上古诅咒极其神秘，沾染上的话难以根除，小不点曾惹过鬼爷，结果为了破除，不得不去百断山实践诺言。
然而，熊孩子还是不相信，他可不会认为对方这么好心与义气，说不定刚开启万通道，就直接被干掉了。
“我觉得，你还是跟我去看守村头比较靠谱。”小不点对紫衣少女道。
顿时间，这里一阵紧张，又差点发生激战，熊孩子一点不惧怕，与紫衣少女对视，同时又气呼呼的看着老者。
“请相信我的话，鲲鹏殒落，其盖世宝术若还存于世间，真的只能在那片海域中，我来与你相谈，绝对有诚意，不会加害。”老者言道。
鲲鹏宝术出世，那绝对会震撼世间，连太古凶兽都坐不住，皆要去争上一争，奈何鲲鹏设下了禁制，他们进不去。
小不点说不动心那是假的，而今他正在走这条路，如果能观摩真正的鲲鹏神术，那定然会融汇贯通。
就这样，老者苦口婆心，不断游说，谈了足足大半日，小不点神色阴晴不定，始终没有点头同意。
他很想去，但更想揍这个老家伙一顿。
对方知道他走这条路，还这般诱惑，摆明是不断动摇其心，可是真去了的话，多半就得没命。
“老家伙，我就知道，你一直没打好主意，让我帮你们开启神门，而后又能收拾我泄愤，真是一举两得。”
“小友你误会了，你们小辈的争斗，我怎会介入，况且那都是小打小闹，一笑置之罢了。”老者道。
“你来自太古神山……帮我寻两个人，如是能找到，我可以考虑。”小不点忽然说道，他想到了自己的父母，当年曾去太古神山为他采摘圣药，结果一去不返，至今不见踪影，想到这些他眼睛就发红。
“究竟是什么人？”老者一看有转机，连忙询问。
“等我想好，你先在这里等我。”小不点站起身来，嗖嗖跑掉了，连螭龙都懒得理会了。
“荒域将要乱了，如果现在不能将这一盖世神通得到手，将来难有立足之根基，少年人你要好好考虑啊。”老者在后传音，别人无法听到。
“在这里等我！”小不点回应，路过火灵儿那里时，他驻足道：“大胖子，谢谢你，以后我必有厚报。”
他知道，火皇发兵，一是欣赏他，二肯定有火灵儿的功劳，毕竟相处过一场，在百断山同进退，她多半进言过。
火灵儿不领情，发飙道：“你才是胖子，你们全家才是胖子！”
小不点跑了，速度极快，群雄惊的慌忙让路，不敢阻拦，这家伙连来自太古神山的至强者都照样揍，胆大包天，还有什么不敢做的？
小不点一路疾驰，通过金色通道回到了初始地，而后再次打开这种通道，进入混沌废墟地，见到了扎根于虚空中的柳树。
“柳神，我知晓了太古鲲鹏的巢穴……”他迅速讲了一番，想询问，如果去的话，到时候柳神能否将他接应出来。
说实话，他对那个老者还有其他至强生灵根本不相信，即便发下了誓言，种下了诅咒，也不靠谱。
唯一所能仰仗的只有柳神，到了那个时候，柳神若是相随，若能开启一条通路，就没什么可担忧的了。未完待续)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗