雪白骷髅当场急眼，它的身份不一般，但是跟不朽者比就差远了，受人之托，结果两个来头甚大的生灵全都不见身影，怎不担心？
甚至，它心中生出一股大恐惧感！
虚空兽、三头王，任何一个种族都是可以搅动无边风云的恐怖家族，那两个生灵若是死了，会引发震怒。【】
“到底怎么了？”它焦急的喝道，催问旁边的人。
“三头王被杀，虚空兽……失踪，可能也战死了。”有人小声回应。
“是谁干的！？”雪白骷髅大吼，头骨内灵魂之光跳动，整个人气息惊世，它真的要疯狂了。
异域的生灵，很多人向着前方望去。这一刻，他们不知道该看向石昊，还是莫道。
“莫道怎么也去了那边？”雪白骷髅质问。
“他叛逃了！”有人答道，咬牙切齿。
“他……惊才绝艳，名动天下，被不朽山后方的古界所看重，居然叛逃，他疯了吗？！”雪白骷髅不知道莫道是否疯了，反正它要疯了。
同时，它想到了莫道的姐姐，那个女人可是被皇族成员看重、愿意接纳的不世奇才。莫道有这样的背景还会叛变？它不能理解。
“过分啊，做错了事要接受惩罚！”骷髅吼道，头骨中的神魂在跳动，在挣扎，要施展秘法。
但是，天地隆隆，神雷滚滚，有恐怖的世界法则降临，压制了这里。
同一时间，乾坤袋鼓荡了起来，抵住苍穹。对抗规则与秩序，不让这里受到惩罚。
“轰！”
对面，十界图发光。铺展开来，如同一个宏大的世界在这里显化。守护着天神书院的学生，也在对另一个世界的人施压。
“哧！”
突然，十界图飞出数十道光彩，非常的绚烂，冲向乾坤袋那里。
这一刻，所有人都脸色苍白，无论是那具骷髅，还是站在远处的天神书院的长老们。神魂都要僵硬了。
因为，他们清晰的知道，这个级数的至宝对抗，动辄就会击穿大世界，引发最为可怕的结果。
当年的世界原本宏大无边，为一个整体，可就是因为有仙王级人物血拼，最后打残了，化成九天十地。
如今，这种至宝出世。一旦拼斗起来，简直不可想象！“嗡！”
天地颤抖，众人的心也在跟着悸动。
咚！
最为可怕的魔音。沉默如鼓声，那是十界图与乾坤袋短暂的交击，在两者间发出了最为绚丽的光彩。
许多人睁不开眼睛，难以直视。就是那只雪白的骷髅也胆寒，不敢逞强。
直到一切都平静下来，人们发现，两件兵器并未血拼，只是短暂的试探了几下而已，即便如此也让人发毛。
“我的兵器碎掉了！”
“我的护体宝器啊。当中加了五行神料，结果都化成了齑粉！”
异域生灵这一边。有些人惊叫，无比痛惜。自己的兵器等被毁掉了。
同时，天神书院这一边，也有人面色发白，自己身上的一些法器刚才在那光芒中化成粉末，被击碎了。
他们知道，肯定是十界图与乾坤袋发出的光，有些余波触及了过来，导致如此。
唯一庆幸的是，没有人负伤，这让人惊疑不定，纷纷猜测，两件至宝不想撕破脸皮来血战。
“咦，我收回来的三头王的血不见了，跟法器一起化成了飞灰。”有人惊叫，原本还要带回去给至尊看，看究竟是何人所杀，死于什么宝术下。
“无妨，可以请乾坤袋还原场景。”雪白骷髅说道，但是紧接着，他神魂一颤，有些怀疑，仰头望向乾坤袋。
但很快它又甩了甩头，不去多想了。
现在肯定无法激战了，因为有两件至宝在此对峙，真要开战，不可想象。
最为重要的是，异域的生灵无法真正跨界，不能过来呢，还需要时间，他们一直在攻克各种难关，想尽了办法。
“走！”雪白骷髅倒也果断，知道无法采取任何有意义的行动，带人回归。
一行人走进那条模糊的通道，最后回头冷冷的一瞥，全都带着杀意，带着寒气，都十分的可怕。
“等我们真正降临时，整片世界都将颠覆！”一道声音冷漠的回荡，让天神书院的人心中微颤，感觉到了一股寒气。
“待到他年征战，千山万水，诸天神魔，万古生灵，璀璨纪元，都将颠覆！”
又一道声音传来，这是从通道所连接的那个世界穿过来的，比之刚才的声音还恐怖，让天神书院的长老们都觉得毛骨发寒。
目前来说，两界不曾真正贯通，越强大的生灵越难跨界，可见等待在那一边不能过来、只能传音的生灵会多么的恐怖！
“好了，他们离去了。”天神书院一位长老说道。
并且，远处的一座山峰上，一个衰老的不像话的身影浮现，他一抬手，收走了十界图，持在手中。
所有人都是一震，知道那一定是九天十地中最强大的生物之一。
“唔，你们不要多想，所见所闻的那些都不要乱说，一切都等到回归天神书院再论。”一位长老提醒。
而后，有大人物在这里施展*，催动宝术，贯通了虚空，直接铺展出一条金色的大道，长达也不知道多少万里。
哧！
远处的山峰上，那个模糊的身影，手中的十界图突然发光，加持在金光大道上。
轰！
这一刻，天地崩毁，历史溃灭的气息仿佛山洪般扑面而来，让人恐惧。
那金光大道无限延展，直通这块大陆的最深处。
须知，这块陆地漂浮在宇宙中，远远看去像是一座岛屿，可是诸天星辰都围绕着它转动，它大到无边，堪比星海。
现在，一条金光大道却贯通了这么远的距离。有人在施展手段，足可以从星空的这一边，到达另一岸，震惊世间。
“走吧，事情有变，迅速去寻你们的机缘。”天神书院的长老说道。
原本，这是一次磨砺，更是一场生死试炼，他们不怕死人，只要最强大的几人留下就可以。
他们如同在“养盅”一般，早晚会让他们走上这条路，只需要“变数”，需要能扭转战局的关键人物。
因为，他们深刻知道，世界彼岸的人多么可怕，上一纪元已经大败了，这一世若是按部就班，无意义。
在他们看来，这一纪元即便走到最辉煌时，也不过是走原来的老路。
可是现在，新的道路在哪里？还是得走一些旧路，此时只能送这些年轻人去感悟，去获取一些可能存在的机缘。
所有人都登上了这条金色大道，感觉时间飞逝，岁月更迭，像是经历了一万年那么久远。
直到一声剧震，他们从金光大道上跌落了下来，落在一片浩大的废墟中。
此时，他们已经进入了这片陆地的最深处，是被金光大道传送过来的，不然飞上几世都到不了这里。
这片废墟，苍凉而古远。
巨大的建筑遗迹，破败的古墙壁，所有昔日的辉煌尽在瓦砾间哭泣。
断壁残垣，一望无边。
这里曾经是盛世场景，很繁华，像是一片天庭，却被人攻克，成为废墟。
即便如此，那些残迹上一些巨石间刻着的符号等，至今还在散发奇异的波动，可见完整时多么的可怕与不凡。
“仙家战场终极地！”有人惊叫。
关于这里，只有极个别人知道隐情。
“在这里有机缘，也有死亡魔渊，是否去攫取，任凭自己选择。”有一位长老竟跟了下来。
到了这里，有几人会退缩呢？
他们都是非常人，是九天十地天资最高的天才，经历过很多，都明白想要获得必要付出。
几乎所有人都选择了前进，从长老那里了解到一些情况后，纷纷上路，最后登上了一座古天台！
那是一座残台，相传昔日，登上此台就可成仙！
可惜，早已被打残了，如今只剩下半座，如同残缺的山体般，黑沉沉，看起来无比的压抑。
刷！
一道又一道身影从上面消失，转眼不见了。
石昊吃惊，他不知道所谓的机缘是什么，也不知道那些人要去哪里。因为，就是天神书院的长老也不知道这些人的目的地。
据前人经验来看，每一个人的经历都不同，去的地方也不一样。
所有这些都充满了未知！
有人曾经进入真龙巢穴，跟着一头龙共同复生，有人曾经涅槃在凤凰卵中，浴火新生……
从来都不一样，还有人迷失在时间长河中，永远消失。
石昊想了想，咬了咬牙，也登上了这座高台，而后他的身体模糊了，刹那消失！
今天还是一章了，不过感冒快好了，明天两更。