!小不点头皮发木，一个没有生命气机的老人，这般阻拦到底意欲何为？这令他寒毛根根倒立。
灰色的发丝间充满黑色的血迹，早已干涸也不知多少年，本是锋利无比的古剑，而今剑柄早已锈迹斑斑，很难想象，经历了多么漫长的岁月。
“老伯你拦我干什么，有事你就说。”小不点道。
毛球则直接躲在了他的背后，一双大眼睛骨碌碌的转动，紧张的揪着他的发丝，生怕那个老人暴动。
无声无息，老者定在那里没有任何表示，面孔犹如木塑，眼睛空洞，只是挡着他的去路。
小不点见状，避开他，向边上走去，要绕过他。
刷的一声，老人于虚空中再造，直接出现在那里，再次拦住他的去路。
“老伯，你到底讲不讲道理，有什么就说，别吓我啊。”小不点苦着小脸，暗中戒备。
这也太诡异了，怎么会出现这样一个没有生命波动的老人，到底什么来头？为何总是拦着他，真是活见鬼了！
要知道，这可是祭灵栖居的地方，怎么会有这样一个人不人鬼不鬼、身穿上古衣衫的老者呢？令人发毛。
蓦地，小不点转身，快速返回院中，嗖的一声冲向后院。
祭灵在此，难道这个灰发老人还能逆天不成，如果连守护上古净土的葫芦藤都降服不了他，那就真的没辙了。
自始至终，小不点都没有动手，因为他觉得很诡异，这个似人似鬼的存在可能极度危险，还是不要主动招惹为妙。
后院，葫芦藤依旧枯黄，接受星辉与月华的洗礼，这个地方一片朦胧与柔和。
“祭灵伯伯这边又来了一个老伯，你跟他唠唠嗑，不然他非要堵着我，不让我离开。”小不点来到葫芦藤下。
他希望祭灵能回应再怎么说，这也是在净土内，它应该会管。然而他失望了，枯藤不动，黄叶暗淡，一点表示都没有。
灰发老者也到了近前，与他对面而立还是那样对峙，挡着他的去路，用空洞的眸子跟他对视。
小不点急眼冲到乱石堆上，想动藤架上的青葫芦，令祭灵苏醒。
刚一临近，那青皮葫芦就发出混沌气，道音震耳，显化出一个符文，恐怖气息浩荡，十分吓人，一股莫名的波纹将小不点逼退。
千丝万缕符文交织，并且混沌气渐浓，笼罩青皮葫芦像是来到了开天辟地前，这里雾霭朦胧，闪电交织！
与此同时那个灰发老者身体一震，口中竟发出了声音：“还我剑来……”
在这深夜中，小不点后背令嗖嗖，还什么剑？这里确实有一柄，但就插在老者自己的头颅内，怎么还？！
“老伯，剑在你头上。”
老者像是不曾听闻依旧对着小不点发音：“还我剑来。”
小不点又惊又疑，难道要让他帮忙拔剑？他开口问道：“怎么还要不你低下头来，我为你拔出。”
“锵”
古剑竟发出一声颤音，那里溢出一道黑色的血迹，老者再次一震，喃喃道：“还我剑来。”
他挡住小不点的路，重复那句话，令石昊不知所措，到了最后小不点实在被逼急了，道：“好，以后帮你找，还你的剑。”
这句话一出，天地失色，风声大作，电闪雷鸣，老者直接消失，再也没有见到。
小不点脊背上寒气飕飕的，这太惊人了，在祭灵的栖居地闹出这等动静，葫芦藤没有什么反应，难道说两者认识？
“他到底什么来历，怎么会这般诡异？！”小不点着实受到了惊吓，一溜烟跑了，头也不回，逃离祭灵的栖居地。
毛球紧张兮兮，抓住他的衣领，像是个树袋熊般吊在他的身上，风声呼呼，身子都飘了起来，跟随他极速而遁。
补天阁很大，广袤无垠，小不点一口气奔出去数十里，终于脱离了祭灵的栖居地，向后回头，明月皎洁，繁星点点，那片大地一片沉寂，那个老者总算没有再现。
“走！”他再次奔逃。
途中，灵山巍峨，一座又一座，在银色的月华下仿佛笼罩着一层薄烟，素淡朦胧。一座座殿宇坐落在上，兼且山上有灵瀑飞落，洁白如匹练，雾霭腾起，在如水的月光下显得虚无缥缈，宛若来到了仙乡。
横穿百里，小不点回到了居所，夜很深，其他弟子早已睡了，他哧溜一声钻进自己的草屋，倒头便睡。
经过刚才的一番折腾，他可不想再去回味什么了，期盼早点忘掉，尽快进入梦乡。
毛球也是如此，向窗外瞟了几眼，紧张了一阵，而后蒙上自己的眼睛，躲在小不点的后面，开始入睡。
一连数日，一切都很正常，小不点放下心来，总算没有出什么问题，不过他却没有再去祭灵那里，怕再活见鬼。
接连数日，他老老实实，本本分分，特别是到夜里后绝不出门，只盘坐屋顶上吞吐天精、炼化星辉，困了就去睡。
第六夜，小不点忽然寒毛炸立，腾的坐了起来，刹那大叫：“鬼啊！”
那灰发老人不知道什么时候早已来了，站在他的床前，空洞的眸子怔怔的盯着他，头上淌黑血，那古剑杀气迫人。
在这夜深人静之际，这样的叫声传的格外悠远，附近的弟子都被惊动了，一群人醒来，迅速坐起。
正在酣睡的毛球自然被这一嗓子吓到跳脚，浑身皮毛炸立，迷糊中自小不点的枕头上一跃而起。
“砰”
它一下子撞在了老者的头上，抓住了那灰发，正好跟那空洞的双眼对视，它当即惨叫了一声，立刻毛了，连窜带爬，登上了他的头顶，而后又跌落在他的肩头，最后使劲翻白眼差点昏厥过去。
小不点通体冷气飕飕，也一下子跃起，一把揪住毛球的尾巴，将它拎了过来而后撞碎窗户冲了出去。
这里动静颇大，惊动很多人，不少房舍都亮起了灯火。!“怎么了，谁在鬼叫，发生了什么？”!
“究竟是谁，为何半夜惊闹，影响他人休息？！”
很多人冲了出来·寻找声源。
“这边，大家快过来，我给你们介绍一位新朋友。”小不点大叫·强自镇定，想给众人一个“惊喜”。
那灰发老者如一个幽灵般，无声无息，已经到了他的近前，就那样直愣愣的看着他。
真是鬼的话，三千少年聚在一起，阳气冲天，还不能吓走你？这是小不点的心思，当然也本着有难同当·有奇怪的“伯伯”大家一起来“相认”的心思。
“喂，你在叫嚷什么？”一群少年冲了进来，奇怪的看着他·对那灰发老人视而不见。
小不点傻眼，道：“你们的胆子都这么大，一点也不怕？”
“莫名其妙－·不懂你在说什么”这些少年不满。
特别是人群中那个曾经被小不点扯过裙子的漂亮少女更是瞪眼，叉着小蛮腰，道：“你又搞怪，折腾大家是吧？”
小不点懵了，难道这群人看不到灰发老伯？这也太恐怖了，他浑身起了一层冷疙瘩，道：“你们看不到他吗·就在我身前啊，一个老人·双眼空洞，头上插着一柄剑，流淌黑血······”
“缺德，大半夜吓我们！”那个漂亮的少女瞪他，其他人也都不满。
“我没有，哎呀，鬼啊！”小不点惨叫，这老伯越凑越近，几乎要贴上他了。
他中气十足，这么大声叫嚷，自然惊动了所有人，片刻间又有上百人到了这里，莫名其妙－的看着他。
“真有一个老伯啊，黑血都流到了脸上，你们怎么就看不到？！”小不点急眼。
最后，这里聚集了数百人，指指点点，对他很不满，因为惊扰了他们的睡眠。
“当！”
小不点急了，一跃而起，以手指轻轻弹在那柄铁剑上，发出铿锵一声颤音，原本还噪杂的院子，刹那宁静。
所有人都一呆，不禁悚然。
但部分人很快醒悟，有人叫道：“骗谁啊，你以为弄个障眼法就能吓到我们所有人？”
嗖的一声，小不点冲了过去，灰发老人自然相随，又挡在前方。
“不信的话你们都过来摸摸。”小不点叫道。
“我最不信邪！”那个一直在瞪眼的少女向前走来，此外还有几个少年同时仲手。
刹那间，他们感觉摸到了一块冰雕，寒冷刺骨，吓到胆寒，都迅速缩手，口中大叫：“鬼啊！”
明明什么也看不到，但是却能摸到，令一群少年惊悚，有几人更是在倒退过程中相互绊倒。
“啊······”那个漂亮的小姑娘更是尖叫，撒腿狂奔，踩着几位倒在地上的少年，一溜烟的跑没影了。
小不点向人群中挤去，顿时让一群孩子鬼哭狼嚎，很多人亲自触碰到了，非常惶恐，全都夺路狂奔。
仅一眨眼的功夫，数百人都没影了，此地一片空旷，小不点发呆，这也太快了吧。
这片山石附近一阵大乱，所有房舍都亮起了灯火，三千多名新弟子皆被惊动，一传十十传百，所有人都知道了。
刹那间，小不点周围一片寂静，挨着住的人撒丫子狂逃，全都没影了。
“快去禀报长老！”
熊飞、卓云两位长老最近精疲力竭，出了那么多的事，让两人焦头烂额，睡觉都不安稳。
好不容平静了几天，他们觉得应该没问题了，可是就在夜半之时一群孩子嗷嗷大叫，在他们的灵山下高呼。
“又怎么了？！”两人生出一股无力感。
“长老闹鬼了，一个头颅被古剑洞穿、流淌黑血、披头撒发的老人出现……”少年们大喊道。
“什么？！”熊飞、卓云当即变色，冲下灵山，抓住一个孩子的手，严厉无比，大声追问。
这些少年快速讲了一遍经过。
熊飞与卓云脸色苍白，嘴唇都哆嗦了，几乎要落荒而逃。
“长老怎么了，你们快去看看啊。”
“自上古到现在，每隔数百年出现一次，但凡出来，必然要死不少人啊！”卓云长老颤声道。
一群孩子听到，受到了极大的惊吓，一个个蹬蹬蹬倒退，各个紧张无比，通体发寒，头皮都有点木了。
而且，让人没有想到的是，熊飞与卓云长老没有理会他们，而是嗖嗖的跑了，转眼不见踪影。
有这么不负责的长老吗，自己先逃命了！
“你们等着，我们去请老前辈！”还好，风中传来两人的声音。
石山这里炸锅，上古就存在的灵异，自古至今都无解？这是怎么回事，居然被他们碰到了！
所有人又惧又怕，但更同情那倒霉的孩子，显然那个存在盯上了他。
很多人仗着胆子，向前走了一段距离，向那个院子望去，却不禁瞠目结舌，这家伙在干吗？好大的胆子！
小不点被惊醒后，慢慢回过神来，不再惧怕，这个时候竟然跳到了灰发老者的身上，骑在他的脖子上。
他手中抓着一块青石，不断用力拍下，不知道是想将那脑袋凿开，还是想将这口古剑给弄断，口中嚷嚷着：“还你剑，我给你凿出来，别跟着我了，真是烦死了！”
与此同时，破空之响传来，一个老人在远方出现，手中托着一个黄澄澄的葫芦，弥漫混沌气。
此外，远处长啸声此起彼伏，各座宏伟的宝山上修行的强者都被惊动了，补天阁高层震动，一起出关，向这里赶来。
票被拉近，看到老书友出现，新书友加入，同时飘红，还有很多书友为了产生月票订以前的老书，感谢不知说什么好，这个月我一定会力争到底！去写第二章。