来自异域祁隆古山脉的白银王族银灵，此时满头银发飘舞，衣裙随之展动，凌空而来，主动出击。＋，
在这片昏暗的古战场上，她显得超尘脱俗，有股清晰的气息，如同在飞仙般，清丽动人，风姿出世。
只是仔细看的话，她的眸子绝不平和，蕴着杀机，银色瞳孔灿灿，非常迫人，抬手间，她已经施展出数种祖术！
为了杀石昊，她全力以赴，不可能有一点保留。
刷！
天地银白，绚烂之极，银色的液体在流淌，大地熔化了，虚空也塌陷了。
这是白银族的能力，化一切物质为白银，收为己用，困杀对手，绞灭敌人。
石昊自然不会让她得手，事实上第一时间就动了，跟对方一样，主动出击，早已一拳轰出，击向前方。
砰！
银光炸开，如同水银倾泻，漫天飞洒，白茫茫的浪涛到处都是，许多银色液滴击穿长空，进一步腐蚀周围的地域。
“杀！”
银发女子并惧怕，反而一声断喝，口中喝出一个杀字，张口了手掌，在那里神光裂天，穿云破日！
那种光太灿烂了，向着石昊照耀而去，正是鹤子铭为她在掌心所写的一个“杀”字，光彩刺目，破碎天地。
这是古祖真血，是精华所在，能杀破万物，如今被一种特殊的药液凝结在银灵的手上，不伤其身，却可杀对手。
咻！
石昊若一道鬼魅般，动作迅疾，没有去横冲直撞，毕竟那是古祖真血，他快如闪电避过那一击。
但是，他脚步不停。从侧面向前杀去，施展雷帝的宝术，驾驭数千道闪电，将前方击的焦黑灿烂。
喀嚓！
闪电成片，银白与金霞交织，如同一挂又一挂瀑布，砸了过去，让附近的石山都跟着炸开，爆碎于此。
银发女子反应很快，她不敢撄锋。躲躲闪闪，怕被雷霆击杀。
闪电威力惊人，肆虐八方。
大地彻底焦黑，山地出现巨坑，有形物质在电芒中粉碎，就是天穹上也有数千丈的电弧在冲击。
砰！
女子的一截袍袖炸开，只是被一道细弱的电弧擦中而已就化成了灰烬，露出一段雪白晶莹的藕臂，她当即变色。
哧！
她再也不敢大意。哪怕拥有古祖真血，她也不见得稳胜，当即再次张开手掌，不断轰击。用那个杀字对付石昊。
她知道，古祖真血也是用一次消耗一次，那血中的精华会流逝的，不可能永远威势强盛。
只是。她没的选择，一旦让石昊欺身到近前，她必死无疑。前车之签，九大高手都被击杀了，而她不会更强于那些人。
在她看来，荒是一个大魔王，比异域同代的诸王更恐怖。
“轰！”
虚空炸碎，那个杀字发出的光太盛烈了，简直没有什么可以抵挡，摧枯拉朽，无远不届！
可以看到，这浩大的战场中，哪怕很远的巨山被那道光扫中也会瓦解，没什么可以可以挡住它。
银发女子彻底豁出去了，想要尽快击杀石昊，不愿耽搁时间，怕发生什么变故。
人们不得不惊，心中大惧，那只是半滴古祖真血啊，就有这么大的破坏力，实在吓人，遇山山崩，遇海海干，简直是不可撄锋。
古祖真血发出的光就如此，若是这半滴真血击在人身上会是什么结果？所有人都倒吸冷气，想到了那可怕的场面。
毫无疑问，半滴古祖真血就能可迅速磨灭一位虚道境的天才，可以斩掉他一身的道行，毁其生机。
“荒，你怕了吗，为何躲避？如果是有胆气的英雄就跟我一战，别让我看不起你！”银灵喝道，她焦急了，怕耗尽这半滴真血还无法击中对方。
因为，石昊的速度太快了，驾驭闪电而行，围绕着她攻击，她稍有不慎就会落入险境中。
九天十地这一边，许多人神色不善，这女子还真是有些厚颜无耻，自己得到半滴古祖真血，凭借的不是真本领，也好意思让人跟她硬拼？
“荒，胆小如鼠，可敢一战？”银发女子得势不饶人，一边进攻一边喝斥。
“聒噪！”石昊一声冷哼，他在观察，在研究古祖真血在异域年轻生灵手上的威力，因为将来肯定少不了打交道，现在正好可以揣摩。
他不得不叹，所谓的真血太可怕了，若是拥有此血的鹤无双来了，那得多么的惊人？
可以想象，凭鹤无双的无敌气势，也许仅站在这里，弹指间数十百滴真血飞出，就可以灭杀所有生灵！
那种景象让人不寒而栗，深深忧惧。
“银灵，我传你一道咒语，可以杀他。”就在此时，战场外的鹤子铭开口，金色的长发披散到双膝以下，体表流淌霞光，脸上带着温和的笑容，看起来十分灿烂。
他默诵咒语，传给了银发女子。
“多谢大人！”银灵大喜，鹤家的咒语那是何等的秘术，必然威力强绝。
而且，她很快揣摩到，这则咒语就是为配合他掌心的那半滴真血而创出的，可以最大限度调动真血之力。
随着一声吟唱，一股诡异的波动在这里浩荡。
而后，她的掌心发出刺目的光，如同一团火焰在燃烧，那个“杀”字飞了出来，映照诸天，轰杀向石昊。
这一次，无论石昊如何躲避，它都如影随影，跟着冲击，不给他逃走的机会。
“荒，你纳命来吧！”银发女子喝道，脸上带着快慰的冷笑，终于看到了胜出的希望。
所有人都神色一变，因为她的掌心发光，构建出一个杀字，追击石昊，轰塌虚空，马上就要镇杀石昊了。
那个“杀”字速度太快了，追击驾驭闪电的石昊，已经到了近前。
“哈哈，鹤族大人的手段果然了得，自己不出手，仅借他人之手而已就灭杀荒，击毙一个所谓的奇才。”
对面，有年轻王者大笑，对鹤子铭的手段深表惊叹，不吝恭维。
银发女子更是欣喜，因为她占据了主动，再也不用防备石昊，念动咒语，那半滴真血便自主杀敌。
“荒，你哪里走，今日覆灭你！”银灵高呼，美丽躯体展动，凌空而来。
“一个花瓶而已，也敢大言不惭？”石昊冷声道，他在观察古祖真血，大致得悉了究竟有多么强。
“你……敢辱我！”银发女子气的俏丽通红，又羞又怒。
她含怒出手，掌心对着石昊，口中的咒语宏大如雷声，配合半滴灿烂的真血出击，要杀灭对手。
这一次，当那个“杀”字来到石昊近前时，他不再躲避，锵的一声抽出一柄剑胎，直接向前挥去。
大罗仙剑遇弱则弱，遇强则强，它神秘无比，曾经在不灭峰跟炼仙壶对碰过！
所以，石昊自始至终都不担心，哪怕对方挟无上祖器来，他都有把握接下，更遑论只是半滴祖血。
啵！
一声轻响，那个璀璨的杀字直接就被大罗剑胎切开了，而后溃散在半空中。
“这是什么？”银发女子失声惊呼，快速后退。
但是晚了，石昊的杀伐之气弥漫开后，绝不会给敌人机会，他手持剑胎，斩开长空，将此地劈分。
“啊……”银发女子一声惨叫，她看到一片寒光闪过，而后手腕剧痛不已，仔细一看，手掌消失了，被斩落在地。
“不！”银灵又惊怕，内心惶恐，迅速倒退。
煌煌剑光消失，挤压满天地的森寒剑气全部敛去，让此地恢复清宁，因为石昊已经收剑，正在看着她，道：“失去半滴真血，你还有什么手段吗？”
“不要过来！”银灵变色，早先的自负，还有那种冷酷，全都消失了，此时惶恐不安。
“送你上路！”石昊并指如剑，向前逼去，而后出手。
剑光从他手指间迸发，噗的一声轻响，斩开银发女子层层护体神光，破开了她的防御。
“大人救我！”银灵高呼，冲着鹤子铭喊道。
鹤子铭蹙眉，已经抬起手，但是见到仙龟甲片后一阵忌惮，不敢干扰此战，因为关于甲片有太多妖异传说。
“噗！”
石昊一剑斩掉银灵的头颅，并一指洞穿其眉心，击毙其元神，让她死于当场。
事实上，自从手掌被斩掉，失去那半滴真血后，银发女子便慌了，此战早已失去意义，结局已经注定。
异域一群人目睹这一战，都很沉默，十大高手全部覆灭，没有一个生灵活下来。
而且，都是被同一人击杀！
这种败绩让人无话可说，这是对方真正实力的体现，对面那个年轻男子如同一尊大魔王，俯视着他们。
不少人都有种挫败感，多少年了，异域都不曾遇到这种大败。
这如同一记清脆的耳光抽在他们的脸上。
鹤子铭凝视石昊，金色瞳孔中有十字痕迹浮现！
“怎么，这样送出半滴真血后，还准备把那一罐祖血也给我吗，如果是那样的话，我便不客气了。”石昊说罢，取出一个白玉小鼎，将地上那只断手收了进去，封印起来，道：“留着喂猪！”(未完待续。。)