“鬼叫什么，吵什么，再嘚瑟，我还揍你！”石昊呵斥道。
战将快疯了，平白无故挨了一顿鞋底板，这是有生以来最大的不幸与耻辱，他压根就没有想过会有这种经历。
他还没有听说过有谁激战时，会脱下鞋来，照着对手的腮帮子还有鼻子与眼睛猛拍，这太……******彪悍了，更是很可耻！
生平第一遭，这气的他浑身都在哆嗦，口鼻都在喷白气，带着火焰，实在被刺激的受不了。
最为可恨的是，出手的这主儿根本就没办法沟通，跟个三青子、四愣子似的，二话不说，直接就开干。
他就没有见到过这么可恨的对手，一点也不讲究，临阵拖鞋，抽他脸膛，这样的经历，他这辈子都不想再回忆了。
“你给我滚开！”战将大吼。
他竭尽所能，拼尽力气，浑身都是光芒，施展一种古老的天功，一时间宝术绽放，一道又一道的冲起，向着石昊淹没而去。
战将动了真怒，用一种强大的古天功跟石昊拼命。
然而，让他吃惊而又有些慌乱的是，那少年魔猿根本就不怕，身体也在发光，一下子飞出六道光束，将其天功击散了。
很显然，那是一种古天功，比之他所施展的还要厉害，后发先至，刚猛无匹，不可抵抗！
“兔崽子，你还不服气是吧？”
那少年再次说道，让老战将真的快疯了，这没办法沟通也就罢了，说话还这么的气人，他都多大的年岁了，还被人称呼兔崽子，这真是蝎子拉屎独一份。
而且，他能看出，那少年说这些话时没有调侃的成分，非常的自然。常态就是这样，再正常不过了。
正是这种自然与这种正常，让战将更加的不忿，对于一个这么生冷不忌。有些愣的少年，他想哭了，彻底没脾气了。
接着，战将看到一只脚丫子，光着的。没穿鞋，直接落了下来，奔着他的脸膛，想躲避都不能。
“啊……”他立刻惨叫，这不是疼的，其实不怎么痛，这是气的。
就是那么一只脚，落在他的脸上，好像还带着那么一点味道，太让他受不了了。对于这等人物来说，都有那么一点心理洁癖，现在真的比杀他还难受。
“你鬼叫什么？”石昊斥道，总觉得这战将不顺眼，太能吵嚷了，没完没了，十分聒噪。他也不想想自己在做什么，换谁谁也受不了，怎么能怪那战将惊叫呢。
啪啪啪！
他抬起脚掌，依旧是光着的。对这战将的脸膛一顿猛踩，很是用力，最后他彻底舒服了，神清气爽。
再看他的脚下。战将倒在那里，脸色铁青，眼睛都快成刀子了，恨到咬牙切齿，头发倒竖向上。
“你什么意思，为什么嘴角抽搐。向外吐白沫，是疼的还是嫌弃我的脚有味道？”石昊低头，看了他一眼后，脸上露出不高兴的神色。
战将原本有气无力了，可现在听到这些后，被气的差点狂暴，挣扎着要坐起，实在被刺激的不行了。
“龙儿，是不是我不小心踩到你的龙粪了，所以熏的这位战将都快晕了？”石昊回头问自己的徒弟。
赤龙给气坏了，这便宜师傅太可耻了，居然这么的不要脸，说的它好像随地扔龙粪一样，气煞龙也！
“师傅，你从血色沼泽中跑过来，踩了一下子血泥，都是前人的腐烂尸骨……”葛沽咬着牙说道。
它还没有说完，战将就吐了，挨大脚丫子满脸乱盖乱糊也就罢了，还有什么其他乱七八糟的东西？
“你什么意思？”石昊不高兴了，踢了他两脚才作罢。
而后，他转过头来，冲着赤龙吩咐道：“龙儿，念法旨，将为师的意志讲给这凡人听。”
赤龙一百二十个不乐意，这混蛋师傅太能摆谱了，还真要这么大模大样的传下所谓的法旨？
至于战将，则是发呆，他觉得对方搞错了，应该是听他念法旨才对。
“你弄错了，法旨在我的怀中，让我起来，你再接法旨。”战将说道，好心提醒石昊，法旨在他身上呢。
“没有错，那是我的法旨，还不快跪接？”石昊扫了他一眼，漫不经心的说道。
“什么！？”
战将听闻后，先是发呆，而后羞恼，彻底怒了。
这是什么事？他来传法旨，结果，那下界大凶大怒，根本就不接，而且将他暴打了一顿，随后又反过来下法旨，让他跪接。
战将在磨牙，这些事都反过来了，完全调了个个儿，分明应该是他读旨，那大凶接法旨才对。
“气死我了！”他怒吼。
“快点，接旨吧，龙儿念！”石昊催促。
战将的脸彻底绿了，没有比今日更糟糕的一天了，乌黑麻黑，当头而来，他觉得人生的天空都灰暗了！
“奉天承运，魔猿诏曰……”龙儿开始念法旨。
结果，它直接被石昊给了一巴掌，为它挑刺，说这法旨写的不够霸气，太文弱了，但最后还是让它念了下去。
从来没有这么一刻，战将有种信念大崩溃的感觉，被逼着接法旨，不想接，还有人按着他的头去硬接。
“你记住了吗，回头告诉仙域那货，没事别来烦我，惹恼我的话，本神君去仙域扒了他的皮！”石昊说道。
“你知道是谁给你下的法旨？”战将一惊。
“不是就是那个所谓的年轻大人假托他人之名吗，那兔崽子的手下都被我灭三个了，他也就这点能耐，有本事让他亲自来一趟，我一巴掌抡死他，看他再敢挑衅否。”石昊说道。
战将发傻。
龙儿念完法旨了，硬塞到了战将的手中，让他叩谢。
石昊则过去，亲自从战将怀里掏出一卷法旨，一看就知道，是那位年轻大人的口吻，让他放伊海、旭辉、伊洛回来，否则大祸临头。
“还敢威胁我？”石昊看完后，直接将法旨给揉成一团，扔在地上，踩了一脚。
“还敢让我跪接法旨？”石昊冷笑起来，那年轻的大人口气未免太张狂了。
早先，他不确信，只是猜测是谁在惹他，现在证实了，就是那个年轻大人，他自然没有什么好脸色。
砰的一声，石昊将战将给踢飞了出去。
“就你这么一丁点的的本领，也敢跟我来叫板，回去告诉你那主子，他在作死！”石昊说道。
“轰！”
突然，战将爆发了，一跃而起，这一次他施展一身的神通，所有的法术全部绽放。
当然，这一次他再动用了古天功，直接推升到了极致境地，全力镇杀石昊，他不服，因为他的道行何其高，真正实力何其强，居然被欺凌到这一步。
石昊跟他交手，动用了一系列强绝手段，并且试验了六道轮回天功。
不过，他用天功驾驭宝术时，并未选取最强的那六种秘术，而是用了狻猊宝术、鸾族的秘术等代替。
一番交手，这位战将再次饮恨，被石昊打翻，飞了出去，口吐鲜血，惊的他心中发凉，根本就不是对手。
“太没有挑战性了，不禁揍！”石昊很自恋的说道，将战将踩在脚底下。
远处，鸟爷和精璧大爷自始至终都在看眼里，两个老家伙面面相觑，相当的无语。
“你不是要试剑吗？”
“我这不是试过了吗？”石昊说道。
现在是同阶战斗，战将不在自己原有的境界，这也算是决斗，也算是试剑吗？两个老头子相当的无语。
“来，接着试剑！”石昊脸不红心不跳，再次出手。
战将甲胄被震碎，四面纷飞，他被击成重伤，伏在地上，一动不能动了。
“不行啊，这么弱，简直像小鸡仔一样，不堪一击，难道我真的要天下无敌了？”石昊自恋的说道。
不远处，赤龙翻白眼，在那里腹诽，有本事去跟至尊巅峰的人一战啊，这么自恋。
“你……怎么不去死！”战将被气的够呛，怒到癫狂。
他感觉自己太憋屈了，明明高高在上，带着仙域法旨而来，应被人恭迎才对。
可结果他被人生猛的按在这里，暴打了一顿，反过来对他与仙域下法旨，怎么看怎么怄火，太憋屈了。