炼一条真正的龙骨入体，哪怕它现在还连着铁链……这相当的的疯狂与惊人！
哗啦啦作响，那里铁链摇动，铜棺剧颤，同时带动其他雪白的龙骨也都跟随晃荡起来。
石村不少人看到了石昊，见他回来又是高兴，又是吃惊，毕竟二三十年未见了，他一直在混沌中闭关。
“昊叔在做什么？”一些人带着惊容。
石昊炼一条真龙骨入体，还不算完，接着猛力一扯，将其他龙骨也都拽了过来，他的脊背发光，混沌气弥漫，景象恐怖。
还好，他虽然在创法，在悟道，但并没有忘记这是石村，有意控制至尊气息，只让它在体表流淌，没有外泄。
不然的话，那后果将是灾难性的！
吼！
此刻，就是其他人也仿佛听到了真龙的吼声，就更不要说石昊自身了。
现在，九条龙骨入体，跟他脊椎骨融在一处，他的感觉完全不同了，仿佛到了很多个纪元以前，大战连天，真龙纵横天上地下，喋血人世间。
一条又一条龙，在腾起，九为极数，代表了超脱，九龙拉棺，贯穿天宇！
九为极，生而变！
变数尽，终极一跃，无穷可能。
吼！
龙吟动岁月长河，，这是石昊眼中的世界，他在悟道，在创法，跟其他人所见到的完全不同。
他低吼着，涟漪阵阵，法则无穷，但是不离周身三尺范围，被有效的控制住，神光席卷。遮拢其躯，如同万法不侵。
“这是真龙九变！”赤龙来了，看到这一幕。有些震惊，难道这个便宜师傅还真能攫取出龙族的终极奥义？
它多想了。石昊所要的不是具体的法，而是一种大势！
他在创法，要的是那种极致而变的大方向，人体脊椎骨就像是一条大龙，勾连躯干与元神，至关重要。
浑身道行运转，需要这条大龙！
从形体变，到元神变。这条大龙就是一条桥梁。
龙吟阵阵，到了后来，石昊的肌体发光，尤其是脊椎骨那里，一团又一团光芒亮起，共有九团，如同九个台阶，拾阶而上，进入头骨内。
化龙！
这是石昊所开掘出的第四个秘境。
一声又一声龙吟响起，九条雪白的龙骨一条又一条的坠落而出。石昊脊椎骨那里发光。
化龙，九阶天梯，沿着脊椎骨而上。龙腾之际，仙光绽放，混沌气散出，十分的恐怖与惊人。
最后，化龙九变，没入元神，这仿佛是要登仙一般！
“是了，最后一个秘境，元神所在地。如同仙台，登上此地。他日若是圆满，全身贯通时。终极一跃就是真仙！”
石昊福至心灵，有了一种莫名的直觉，最后一个秘境的关卡也想的透彻了。
头颅，便是他所重视的第五秘境——仙台。
这是孕育元神之地，也是最关键之所，藏着身体之魂魄，真正万劫不朽，需得元神无暇，仙光普照。
到了这一步，石昊屹立在人道绝巅，达到了最强状态。
轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大秘境初成，有了方向！
他掌握的法非常多，成为至尊后，眼界广了，融会贯通诸般传承，尝试创出自己的法，虽然还只能算是“粗胚”，但足以惊天。
以身为种，这是根基所在。
到了这一步，他全身通透，五大秘境发光，同时他意识到了自己的不足之处。
“早先急于求成，想尽快成为至尊，终是落下了隐患，那一次突破，并非是以身为种，而是求借外道。”
石昊一叹，这么多年来，他都在尝试磨去隐患，烈火炼真金，但现在发现果然还有是瑕疵的，不可斩灭。
难怪禁区之主告诫，他修行速度过快，非是幸事，乱了自己的路。
石昊融百家之长，真正跳脱出来，开创出自己的法，哪怕这种体系现在还算粗浅，但也足够震惊世间了！
雷霆响起，天地炸开，万道压制而来，那是天罚，是雷劫，更有天意之刀斩杀而至。
“轰！”
石昊猛的扬头，眸子璀璨如神电，凝视域外，他一跃而起，冲向宇宙间，撕裂虚空，没入混沌中。
他的劫难自然会很大，超级的恐怖，走出自己的路，创出从未有之法，注定要引发旷世雷劫，镇杀之。
喀嚓！
黑色的闪电交织，血色的杀道之光染红天外。
这代表了毁灭，还有不祥！
一般来说，因修士太过逆天、做出不可思议之事时才能有这种寂灭大劫。
依照常理来说，被盯上的修士十死无生，注定要殒落，不可能活下去。
对于一个绝艳强者来说，这一次石昊打破了禁忌，开创出自己的法，注定与众不同，拥有可怕的对抗之力。
石昊发狂了，在混沌中，在无人的疆域中，浴血搏杀，疯狂对抗。
外人无法想象，这是一次前所未有的大劫，比石昊这么多年来所经历的所有劫难加在一起还要恐怖。
没有人知道在他身上发生了什么，哪怕是赤龙、穆青等人跟下来，也只能隔着很远，狐疑的遥望。
“血气弥漫，那里极度血腥！”朱琳说道，她睁开天眼，看到了混沌撕开后的一隅之地。
“有碎骨，有骨髓在溅起，他……到底经历了什么？”赤龙也震惊了。
“有元神之光被雷光包裹，跟肉身分裂，要形神俱灭吗？”穆青匆匆一瞥，看到一角真相。
这一次的雷劫还有天地反噬，持续的时间超越了人们的想象，这不是几个时辰，也不是一两日，而是持续了数年。
这超越常理。外人不可理解！
穆青、赤龙、石钟等人都呆住了，这是什么情况？太恐怖了，根本就不给人活路啊。
他们曾看到。那里骨髓干涸，血肉焚烧……景象太惨了。
创法。太逆天，引发了史上最强反噬，石昊在接受乾坤的斩杀，这是最可怕的磨难。
历经九年，这场毁灭灾难才结束，域外渐渐平静。
不过，依旧没有人能靠近，那里有一团火在熊熊燃烧。火光聚集，演绎成符号，而后化为炉体。
有血与骨在炉中，被焚烧。
整整一年，那里的残躯才慢慢复原，仿佛浴火重生一般，石昊，经受住了此纪元都不曾有过的严酷考验。
他成功了，熬了下来，残躯蜕变。真身再现。
从未有之惨烈，石昊在骨书记载中都没有见过这么可怕的雷劫，惩罚其创法之举。
九年灭杀。一年浴火复苏，恐怖到极致！
石昊的身体修复后，第一时间回到了石村，未等众人惊喜与欢呼围上来，他就又盘坐了下去。
喀！
这一刻，人们听到他的体内有什么东西碎裂了，而后他浑身发光，道行在剧烈动荡。
他的肉身还有元神都在龟裂！
“这是怎么了？！”
“昊叔的修行出了大问题，这是要解体了吗。难道是折仙咒发作，道行保不住了？”
许多人惊呼。无比担忧。
云曦还有石子陵夫妇，都一脸的焦急之色。站在远处，看着盘坐在那里的石昊。
嗡的一声，石昊的体内喷薄出无量精气，没入苍宇中。
“不可能，他怎么跌落下至尊境界了！？”一些人大叫，石村所有人都慌了，感觉石昊的气息在急骤变弱。
穆青、赤龙等人都看的明白，感应不会有错，石昊跌落到了遁一境界。
“既有瑕疵，便重头再来！”石昊低语，这是他的声音。
所有人都听到了，一下子安静了下来，人们意识到，石昊正在进行一场疯狂的尝试，这是大动作。
他自裂至尊体，重头再来！
石昊又离开了，拖着满是裂痕之躯，一路走向远方。
他在红尘中渡，一走就是很多年，无喜无忧，见惯了凡间界的人生百态，自遁一境界开始重修。
他在以自己新开创的法，在这末法时代，去走至尊路。
就这样，数十年匆匆而过，一点一点的积淀，比得上石昊当年从出生到成为至尊所花去的时间总和。
这一次，他以身为种，不借外道，非常纯粹，就是沿着自己独有的路，不断积淀道行，增进修为。
并且，在此过程中，他不畏身死，引折仙咒发作，不断压榨与消磨自己的道行，直到斩无可斩为之。
当石昊二百余岁时，他重返至尊境，且折仙咒对他无效了，再也化不掉他的道行，此咒被破解。
当然，最恐怖的是，他的道基坚固的无法想象，以折仙咒磨砺，斩无可斩，这是何等雄浑之大道之基？
以身为种，石昊重返至尊境！
曾有传说，至尊道基坏掉后，想要再返上来，难度太大，过于骇人听闻，几乎不可能实现。
不过，石昊走出了自己的路，他用一条独有的路成道，打破常理，没有被拦阻住，且在随后的几年内他积累足够，冲上至尊绝巅。
这一刻，石昊五大秘境发光，通体晶莹通透，彻底圆满。
轰！
接着，他又迈出半步，简直要成为真仙了。
“极道之巅！”
石昊睁开眸子，至尊与真仙间还有半步可走，难怪许多人无法成仙，这半步就是天堑，拦住了所有人。
这是至尊境，却也是其他九成九的至尊都难以步入的最高层次！
这简直就像是多出半个境界！
就此后，石昊真正站上了人道最高点，不可超越。
此时，他散发出的气息跟当年要成仙的孟天正有的一拼，同王长生有相似的气韵。
隐患解除，真正大圆满无暇，登临极道之巅！
石昊回到了石村，平和无比，带着微笑，返璞归真。
“昊叔，你终于回来了，我们非常担心你。”
“你走上了怎样的路？”
所有人都围了上来，非常的激动，有的年轻人这般问道。
“一条不同的路，等我琢磨透彻，将粗浅之法完善时，可以演绎给你们看！”石昊说道。
在接下来的几年里，他督促所有人认真修行，直到又过去数年，他召唤来一批年轻人。
“走，我们该去上界看一看了，推平所有敌人！”
最后阶段真的不好写了，今天修修改改，花了好长时间，就一章了。尾期很耗费精力，我会认真写好。