那一界，给石昊留下不少苦痛，帝关前一站，多少人杰埋骨他乡，多少英雄魂断战场，惨烈死去。
九天十地的修士跟仙域的生灵比起来，限于修炼环境，道行不是那么高，但是却给石昊留下了不可磨灭的印象。
当年一战，帝关前，那些老兵，那些统领，悍不畏死，用自己的血肉阻挡异域铁骑，每当想起都让他潸然泪下。
“异域，我要走上一遭！”石昊握紧了拳头，眼中有炽盛的光在燃烧着。
大长老在那里凋零，就此不可见。
他堕入了黑暗，当年只因血拼太猛，杀敌无数，最后无力渡成仙之难，被不祥所笼罩，最终被带走。
石昊没有立刻离开，前往盘王所在的星系，要见一见那些故人。
一座巨大的陆地漂浮在宇宙中，在上面建有一座古城，洪荒之力流转，混沌雾霭弥漫，令那里深邃、恢宏，有种大威严。
石昊驾临，各方震动！
他而今杀出了威名，现在谁人不知，哪个不晓，他镇压敖晟、元初、太始三大仙王，神勇无匹。
此外，刚才传来消息，他深入界海，摘回来两颗头颅，都是仙王层次的生灵！
盘王城门大开，该族列队迎接，一条金光大道铺展开来，绵延数十万里，就是为了请石昊登上。
此外，还有一辆战车，看着很陈旧，岁月在上年留下了太多的痕迹。但它来头惊人，那是盘王的的战车，平日间唯有他自己坐。
今日，他的一位子嗣，亲自相迎，请石昊登车，驾驭这辆意义非同一般的古老铜车进入城中。
盘王出现，站在府邸门口，真身来迎接荒，请他入府。
这已经算是最高规格的礼遇了，其他活过数个纪元的仙王来此，盘王都不会露面，只在洞府中等。
“盘王如此礼遇，令晚辈有愧。”石昊说道，他表示敬意，谢盘王庇护他的亲人、朋友。
他已经知道，这些年来盘王和混元仙王对天庭一系多有照顾，不然的话，那些人多半都要被三大仙王家族灭掉。
“小友客气了，你已经立足在仙道绝巅领域，跟我无需如此，可以同辈道友相称。”盘王微笑。
他是蟠桃树成精，化形而成，拥有蓬勃的生命精气，无论过去多少个时代，他都看起来英气勃勃，伴着朝气。
分明活过几个纪元了，但是在他的身上感受不到一点暮气。
当然，他的真身也唯有石昊这等强者才能看到，平日间，他都被混沌遮拢着，盘坐府邸中，常年一动不动，外人无法也不敢窥探。
石昊没有托大，他懂得感恩，不说其他，就是当年，盘王肯为他出手，这就是一笔大恩情，需要回报。
“道友，你这么快就杀了界海中的两位强者，提头而归，当真是神勇啊。”盘王称赞。
不过，他话锋一转，又道：“你无需将那两颗头颅交给他们，自己留下就好了，慢慢炼化，任何一位仙王级存在都是巨大宝藏。”
“那两人跟我厮杀时，都疯魔了，元神被我击穿，该洞悉的秘密，我都了解的差不多了。此外，他们的收藏也都被我取来。”
说到这里，石昊哗啦一声，放下一堆东西，太炫目了，有一大块黑暗仙金，足有桌面那么长，这让盘王都动容。
在那里，还有阵旗一杆又一杆，都是无上宝料炼制而成，是一座仙王级大阵。
此外，还有一块石头铭刻着开天辟地般的符文，那是世界石，一个大世界才会孕育完整的一块。
论价值的话，这块世界石比那块黑暗仙金可能还要惊人。
还有一柄锤，发出至强的气息，弥漫着仙王之力，这是真正的仙王法器。
同时，还有一堆稀世材料，以及很多瓶瓶罐罐，都是一代仙王的珍藏。
盘王看到后吃了一惊，这还真是顶级的宝藏啊，一位仙王所有，全都被荒给搜刮干净了。
“盘王请收下，这是我的一点敬意。”石昊将这些东西全都送给了他。
“不可，小友这太贵重了，我不能收。”盘王摇头，不说其他，单是仙王兵器就足以让人震动。
因为，不是每一位仙王都能炼出最强兵器，便是有的话，多也只能炼出那么一件到边了。
“盘王请收好，我杀了界海中两大强者，这只是其中一人的宝藏，还有一座宝藏，我自己留着呢。”石昊道。
剩下的那个宝藏，我他准备送给穆青、赤龙等人，让天庭的人马全面武装起来，壮大自己这一方的力量。
盘王推辞，但石昊执意要送，最终收下。
“其实，太始、敖晟、元初三家的宝藏也不少，肯定很惊人，等我从异域回来，再去开启，到时候邀盘王共去。”石昊说道。
盘王心情复杂，那可是三大绝顶仙王，就这么被眼前的年轻人镇压了。
回想五十万年前，荒还是一个小修士，敖晟在仙域时就想杀他，结果还是盘王隔着星空出手，拦下那一击。
数十万年过去，荒竟然成长到了这一步！
盘王焉能不感慨？至今都觉得不可思议，这个年轻人的成长速度太快了。
“可惜，那几位前辈，我对不住他们，连累他们遭劫……”说到这里，石昊眼圈发红，心中难受。
他想到了禁区之主，还有金色的手掌股、水晶头骨等几位老怪物。
当年一战，那几人为了他而出头，结果被敖晟、太始、元初三大仙王给打的四分五裂，残骨毁掉。
看到石昊眼中蕴泪，盘王动容，因为到了他们这个层次，任何情绪，什么感情，都可以很好的控制住。
除非大悲大喜，这种极其剧烈的情绪波动，再有就是，那仙王保留着赤子之心，而今依旧那么的重感情，跟一般无情冷漠的仙王不一样。
修为到了一定程度，成就仙王果位后，一次闭关动辄就是很多万年，世上沧海桑田，人间更迭轮回，甚至长时间的闭关可能一次就是一两个纪元，而身边的人换了一茬又一茬儿，他们的心便渐渐冷硬了起来。
“人生谁没有遗憾，道友不必难过。”盘王相劝。
可是，石昊怎能不伤感，那白衣如雪、丰神如玉的禁区之主，一直都在点化他，给予了他很多帮助，还为了他拼上残身，以命去厮杀。
“人生有起有落，也不尽是悲，还有喜，来，道友，我送你一场惊喜。”盘王说道。
下一刻，他们进入了盘王的闭关地，这是一座古洞中。
“前辈！”
石昊第一时间感应到了熟悉的气息，顿时大叫出声，他看到了禁区之主，依旧白衣不染尘埃，绝世而独立。
不过，他的身影更模糊了。
在他的旁边，还有小半块水晶头骨、半截金色手掌、一块干瘪的眼球，他们都还在，但是太虚弱。
“前辈，你们还活着！”石昊的热泪险些涌出来，能见到这些人真的太好了。
他以为，那一战过后将成为他一生的遗憾，几个老怪都为了他而死，这将让他痛苦与遗憾一生。
没有想到，他们还在！
“我们在上一个纪元就死了，如今还谈什么活着还有死去，一切都是执念。”禁区之主说道。
他在笑，可却带着自嘲，同时也有欢喜，再次见到石昊，他很满意。
事实上，在此前，他们则是震惊、喜悦，石昊活着出世后，他们就知道了，当看到他的战力，当真是让几个老怪物恨不得仰天长笑。
虽为执念，但也在那一役中险些彻底烟消云散，这么多万年来，他们一直沉眠，只苏醒过有数几次。
“我吾之名，斩乾坤鸿运百万载！”石昊说道，言出即法，他双手结印，斩向仙域。
轰隆一声，四方大道气息茫茫，恐怖无边，一股宏大而祥和的气息铺天盖地而来，向着这里涌动。
“大胆，何人？”
“谁在夺仙域根基造化？”
这一刻，仙域不同方位，传来喝斥声，都是仙王，因为只有这个境界的强大生灵才能感觉到发生了什么。
“吾名为荒！”
石昊开口，也算是为自己的法旨正名，以他之名斩落下来无穷鸿运，那是造化，那是天缘，垂落下来，笼罩禁区之主、金色手掌骨等。
荒之名一出，四方安静了。
这几日来，整片仙域都在流传他的名，太强大了，镇压敖晟、太始、元初，而后跟六大仙王对峙。
最后，他更是深入界海，斩杀两大敌手。
这等猛人，没有几人愿意招惹，这是杀出来的威名，战绩煌煌！
哪怕他再年轻，也没人敢轻视了，荒之名一出，拥有一股强大的威慑力。
事实上，在仙域中也没有几人能这样夺天地造化根基，非最强大的巨头不可，而且这不是没有代价的。
这世间一切都是平衡的，讲究因果。
石昊夺这种造化，他自身就要承担大因果，有一日或许会要还上。
“不可这样做啊！”
禁区之主几人的执念在变强，不在模糊，逐渐真实，他们想阻止石昊。
“无妨，诸般因果尽加我身，若有朝一日这诸天都被打沉，还怕这点因果吗？”石昊说道。
他很平静，不在乎。
“你是不是看到了什么？”盘王询问。
在每一位强者成就仙王果位时，那一刻最是通灵，能看到一些平日间无法窥透的大秘，所以盘王有这种疑问。
随后，石昊去见天角蚁、穆青他们。
“嗷……你能活着真的太好了！”打神石扑了过来，一阵猛撞，这么多年的分别，再次重逢，这个很不着调的家伙都无比激动，略带伤感。
活着，简单的要求，却蕴含了五十万年的心酸，这么多年来天庭一系真的很苦，很低落。
“师傅！”赤龙大叫道。
“大兄，朱琳她死了！”穆青哭了。
皇蝶振翅，落在了石昊的肩头。
“让你们受难了！”石昊说道，他让这些人坐下，慢慢诉说，这些年来，他一直很焦急，担心他们老死在岁月中。
还好，他们被盘王带进仙域，这里有浓郁的不死物质，这些人都活了下来。
可是，五十万年来，各种厮杀也是不绝的，他们不可能只是温室里的豆芽菜，也要在城中或者星域中走动。
“三个老匹夫都被我镇压了，等我从异域回来后，就杀了他们，去开他们的洞府，带你们一起去！”石昊说道。
可是，有些人终究逝去了，就是强大如他，也无力回天。
“这世间，若无轮回也就罢了，若有的话，所有的意志、执念，都将被我寻到！”石昊言出即法，引发虚空剧震。
有些人不信轮回，他也不信，他独自立于世间，坚信此生无敌，便可以碾压一切，解决所有问题。
但是，人力有穷尽时，看着身边的人一个一个都不在了，石昊也伤感，虽然不相信轮回，但他还是希望有。
“你真的要去异域吗？”天角蚁问道。
“要去！”石昊答道。
“是我们连累了你。”雷灵说道。
穆青、赤龙等人都低头，情绪有些低落，上一次六大仙王跟石昊对峙，他依旧强势，扬言独自一人可以顶替敖晟、太始、元初，不接受威胁。
那一刻，他甚至直接不惜一战，他化自在大法一出，化来几具强大的法体助阵，不惜决一死战。
在这一刻，他威胁六大仙王。
到头来，当六大仙王软化，妥协时，石昊却又主动去杀敌，弥补敖晟、元初、太始等人不在后的损失。
这一切，自然是顾忌正好赶来的穆青、赤龙等人，天庭部众赶来，此外还有清漪、长弓衍等，他怕一战之下，这些人都遭劫。
“不，你们不要多想，我本来就欲出手！”
石昊说道，安慰他们。
这也是事实，仙域虽然甚少援救九天十地，但双方大体上是一个阵营的，仙域之敌就是他的敌人，比如异域，比如界海中的黑暗生灵。
那些强者真要闯过来后，早晚会祸及九天十地。
从大的方面考虑，他早晚都要出手。
他如果热血上涌，跟六大仙王决一死战，后果不堪设想。
当时，他施展他化自在大法，已经震慑了他们，令六大仙王态度软化，甚至妥协，屈服。
他后来主动去猎杀敌手，一是想藉此杀敌，全面检验自己的战力，二则是一种震慑，令仙域诸王就此以后“懂得分寸”。
现阶段，彼此间最好不要撕破脸皮。
不然的话，下一次再冒犯他，那可能就真的动杀意了，或许将杀伐到他们身上。
石昊留下一座仙王宝藏，而后上路了，前往异域！
同一时间，太阴玉兔、谪仙、清漪、长弓衍等也在从其他星域赶向盘王所统治的宇宙，只是他们的速度慢了一步。
石昊决定先出击，回来后再跟所有故人相见。
好吧，本书完结时间点，发在辰东的新浪微博上了，有解释哦，那里经常发关于本书的消息，大家可以加上辰东的新浪微博。
......