黑暗大军出动了，当法螺吹响时，界海大动荡，密密麻麻的大道符文蔓延，形成风暴，景象骇人。
石昊眉头深锁，他尝试冲击，想要阻挡那批大军，但是，他失败了，三大准仙帝一同出手镇压他。
他自身都陷入了生死劫中，有可能会彻底殒落在此，形神俱灭。
轰！
突然间，石昊的****那里，骨文密布，符号交织，那是他天生的骨文，第三种宝术在绽放而出。
一刹那，他血气滚滚，法力沸腾，速度也一下子飙升了起来。
他先后失去两块至尊骨，也正是因为如此诞生了更为强大的一种骨文，形成一种奇异的无敌秘术。
这种符文可以加持他的法力、速度等，让他的战力暴涨，不断叠加。
现在，石昊爆发了，用这种骨文，加持己身，而后轰开了三大帝者的光幕，从被镇压中解脱出来。
“刹那提升法力，数倍、十倍、甚至更多倍的叠加，这依旧难以无敌，我等亦能，且有破解之法。”
鸿帝冷笑，并不惧怕。
事实上，到了他们这个层次，每一个人都有让战力叠加的法门，不然何以为准仙帝，但凡古史中出现过的盖世法门，他们都精通。
“轰！”
果然，鸿帝、苍帝亦有手段，在倒退中，躲避石昊锋芒时，自身战力暴涨，气息开始可怕。
“去吧，尔等上路，将黑暗子民都接引过来。一个又一个纪元过去了，又到了丰收的季节。”羽帝说道。
他吩咐渡海的人走接引古殿构建的道路，快速跨到海的那一边。
这么多年来，他们一直细水长流，只接引来少数黑暗进化者，不曾这么兴师动众。
积累到当世，仙域、界海中的仙王着实不少了，在准仙帝看来，收获的季节到了，将全面接引而来。
吼！
石昊披头散发，血迹斑斑，伤痕无数，他长啸着，化出巨大的法体，而后催动各种秘术，在此爆发。
这是激烈的搏杀，砰的一声，石昊的右臂化作真龙，龙吟动九天，施展真龙盖世宝术，跟苍帝碰撞。
他的另一只手臂则化成一只赤红色的凤凰头颅，鸟喙坚硬，鲜红如血钻，刺透一切阻挡。
石昊发狂，双臂交叉间，龙与凤凰共起舞，向着前方绞杀！
他的双臂一条为真龙，一条如同血凰振翅，现在两者交叉，如同一把无坚不摧的龙凤剪，锋锐无比，剪断一切大道符文。
哧！
苍帝动作慢了一些，被龙凤剪擦中，甲胄破裂，且手臂被撕裂开一道可怕的伤口，露出了他的大道真骨。
黑色的血淌落，苍帝面色难看无比。
当！
羽帝出手，手中的那杆弑帝战矛刺来，挡住龙凤剪，发出一串又一串刺目的火星。
这一战对石昊太不利了，到了这一步，他陷入随时可能会殒落的大危机中，跟三大高手周旋着。
哧！
最后，他竟然腾空而起，撕裂混沌海，杀了出去，先是对着界海的岸边轰击了一拳，阻击那群堕落强者。
而后，他再次远遁。
石昊速度极快，他不是向着界海逃去，而是深入腹地，继续向前，反其道而行，这不是归之路，而是在接近终极古地。
“哪里走！”
三大帝者在后方紧追不舍，他们不急，早先时就截断了前往界海那一端的路，现在从容追杀之。
石昊神色严肃，他再次提速，不断变换虚空坐标，为此不惜喷出几口鲜血，只为纵天而去，更加遥远。
“你能逃到哪里去！”鸿帝冷笑。
“嗯，是了，他在寻找机会，要将那两人放逐，离开他，以便足够安全。”苍帝说道，猜到了荒的目的。
火灵儿、孟天正被石昊带在身边，被他收在空间法器中，显然这很不安全，每一次碰撞中，石昊都要谨慎对待。
准仙帝大碰撞，动辄就毁灭山川万物，就是石昊的肉身都不时被撕裂出可怕伤口，他担心一不小心，藏于他身边的两名故人会惨死。
这一直让他分心，始终严阵以待，现在，他在寻找机会，准备将两人放走。
这块地方一片破败，不时有接引古殿坠落，更有大片的黑暗牢笼炸开，都是大战所致。
这对于石昊来说，是一段艰苦的历程，他还没有这么狼狈过，大战中一路主动退却，被人追杀。
终于，他寻到了一个机会，在一片混乱之地，在混沌大裂缝间，他将三大强者甩开的足够远了，这才出手。
“永恒的放逐，你们等我来！”
石昊低吼，握紧了拳头，他将孟天正还有火灵儿分别放逐了，撕裂混沌虚空，让他们前往未知之地。
而且，两者要去的地点也不同，分散风险。
神光澎湃，两人都在张嘴，有千言万语，可是石昊听不到了，他果断的施法，就是他自己都需要花费代价，才能判断出两人究竟会到何地。
在他身上，有两人的神魂印记，日后是寻找两人的关键所在！
“石昊！”火灵儿忍不住大叫，不断落泪，她最后看了一眼那个人，不知道此别究竟是否还能相见了。
才相聚，又分别，这让她充满了无奈与苦涩，但却毫无办法，因为，她亲身体验到了石昊的险境，太艰难。
“三大准仙帝啊！”
另一片虚空中，孟天正自语，他的元神同肉身合一了，仙王级力量暴涨，但是却没有失去冷静，不曾杀出去。
虽然那是他最欣赏的弟子，比子嗣还亲近，但他也知道，为了让石昊无后顾自由，最好还是远遁。
两团光分别包裹着火灵儿、孟天正，穿透一切阻挡，岁月都仿佛被击穿了，他们横渡万古长空而去。
那是石昊的力量，在光华中还伴着长生仙药，石昊担心他们负伤，有危险。
两日后，石昊停了下来，身面对三大强者，他知道，再逃下去没有意义了，已经送走了两位故人。
现在，是时候一战了！
因为，对方锁定了他，无论怎么逃都会被追上，摆脱不了。
“杀！”
石昊断喝，这一日，血光冲霄，天地激荡，石昊舍生忘死，跟三大帝者拼命，杀到浑身血液四溅。
没有其他选择，唯有一战！
当火灵儿、孟天正不在身边后，石昊再无忌惮，放开了手脚，比此前要勇猛很多，完全是两败俱伤、玉石俱焚的战法。
哪怕三大强者占据绝对的优势，也心有忌惮！
石昊如同疯魔了，满身是血，伤口无数，跟他们血拼。
法则池、仙剑、骨冠、白骨杖等都被他祭出，他又取出另外两件器物，跟敌人大战，其中一件便是烂木箱，被他提在手中，当作盾牌轰砸！
这口箱子很神秘，至今都没有开启过。
当！
在跟弑帝战矛碰撞时，火星四溅，烂木箱完好无损，不曾受到损害。
在他的另一只手中，则持着大罗剑胎，这口剑依旧如同过去，遇强则强，承受住了鸿帝、苍帝的拍击，并未碎掉。
事实上，当这两件器物出现时，三大帝者的面色显然都是一滞，他们应该是见过，或者听说过这两件神秘的器物。
“终究也不过是准仙帝级别器物！”羽帝最后冷冷的说道，他爆发了，一对羽翼拍动，轰隆隆作响，混沌海都被他分开了。
他坐骑被石昊击杀，现在羽帝展开雷霆手段，不断轰杀向前，恨不得立刻诛杀掉石昊，早点解决大患。
对于石昊来说，最残酷的一战到来，杀到他自身都要毁灭了。
谁能救他？这一世，他只是一个孤独的战者，唯有他自己一个人前行，面对所有的危机，现在情况恶劣，严峻到极点。
“荒，你能挣扎到几时！？”羽帝喝吼。
“你的确很强，但是，等若跟三个自己血战，你能胜出吗？谁都无法逆天！”苍帝冷幽幽的说道。
“望穿古今未来，谁还能与我等比肩，来此一战？你注定是一个失败者！”鸿帝冷漠的宣判。
“我若是死，你们当中也必有一人陪我下葬！”石昊说道。
同一时间，远方的黑暗之地忽然传来一声爆响，火焰滔天，熊熊焚烧，照亮了整片黑暗之地，光华射进混沌海中。
“阴魂不散，还没有死透吗？”鸿帝变色。
轰隆隆！
那个地方，火光更盛了，可以看到，有一株残破的柳树在生长，它被一团火光包裹着，不断壮大起来。
帝落时代，那位准仙帝的残躯化成的火焰，出现了剧变，无穷的准仙帝威压弥漫，滋养柳神。
“想要借体重生来一战吗？”羽帝出击，他手中的战矛突破混沌，向着黑暗之地刺去。
当！
石昊出击，手中的烂木箱子砸出，轰在了矛锋上，让它改变轨迹。
“是了，那团火魂藏在你的身上，这一次归，妄想复生，竟还有灵性！”苍帝冷冽的看着石昊。
“阻止它！”鸿帝喝道。
他也出手了，要破灭黑暗之地的那团火光。
一株参天的柳树崛起了，碧绿而炽盛，带着澎湃生命气机，散发准仙帝威压。
这是帝落时代的高手，跟柳神融合在一起所致。
“我只能帮你挡住一人，时间有限。”柳神开口，再次见到石昊，它有感触，有激动，也有欣慰，更有担忧。
它看到了成长起来的石昊，更明白他此时的艰辛处境，为他而忧虑，一个人而已，怎么能胜过三大帝者。
“柳神，前辈，你们量力而行！”石昊喊道，他怕柳神抱着跟敌人同归于尽的心态而战，那样的话，或许永远见不到他们了。
“死！”
羽帝喝道，极力镇压，他离开石昊这里，提着战矛向着柳树杀去。
轰隆一声，巨大的柳树拔地而起，带着混沌，还有无边的炽盛火光，抽出一些混沌柳枝，向着羽帝扫去。
咚！
这个地方天崩地裂，爆发大决战。
哧！
同一时间，石昊身上飞出一物，那是一座塔，没入柳树的树冠中。
“啊呀！”
那是小塔的声音，它的另一半残体冲了出来，见到自己的这部分残身，惊喜莫名，两者碰撞在一起，形成一座九层骨塔，雪白如玉。
轰！
这还不算完，帝落时代，那位准仙帝的残躯突然发光，那残骨熔化，没入塔身中。
这股气息太恐怖了，让小塔大叫不止。
到了最后，小塔的塔身璀璨刺目，被融入了准仙帝骨，并且还增加了一层，化作十层塔身。
轰！
这座塔震动，轰砸向羽帝。
“他化自在，他化万古！”
石昊拼命了，那如同咒语般的声音从他的口中喝出，他再一次尝试，想要决一死战。
现在，只有两大帝者镇压他，不能全部压制了，石昊嘶吼着，焚烧浑身的精血，不计代价，也要施展而出。
轰隆！
终于，一道模糊的身影降落，他最终化出一个自己，爆发无量威压，也跟此时的真身一般，浑身是血，仿佛穿越万古而来。
“杀！”
石昊嘶吼，此战没有退路，唯有血拼，以命搏杀！