残仙，哪怕真的半废，也没有人敢视他为蝼蚁，依旧强大无匹，不可战胜！
石昊之所以这样说，完全是故意埋汰他，因为，不久前铜殿中的残仙就是这样俯视石昊的，连杀他都说会污了自己的手。
火光灿烂，照耀永恒！
谁也不曾料到，会是这么一个结果，就是石昊自身都无法想象，真仙烙印被吞没了，被焚烧着！
原本，铜殿中的残仙印记被他自身的真火包裹着，可是现在，同样有另一团真火出现，却要弑杀他！
“这是……不！”
残仙大叫，他真的不甘心，他眼中的虫子而已，将要将他击杀，这种事说出去谁会相信？
一簇火光，完全是由符号组成，在那里跳动着，闪烁着，它是神圣的，也是祥和的，当然这只是对其他人而言。
对残仙来说，那是地狱，那是深渊，陷入当中，难以挣脱，意味着毁灭，枯寂！
吼！
他一声大吼，火光滔滔，席卷了天上地下，周围的高山大岳，全部被烧的赤红，化成浆液，而后又蒸干。
什么都挡不住，那是残仙的真火，代表了仙道之力，可焚毁一切。
可是，他就是无法击杀石昊，因为，荒被另一团火光挡住了。
“怎能如此！”他嘶吼着，大叫着，自身在解体，那所谓的仙道烙印已经龟裂，他要覆灭了。
喀嚓！
一声脆响，如同这片世界被人撕裂了，要走向末日的终点。
残仙发出最后一声大吼，整片火光炸开，将方圆也不知道多少万里夷为平地。化成岩浆海，最后又成为灰烬。
他就这么死掉了，被火光吞食！
最后。当平静下来时，在石昊的面前只剩下了一团光。拳头那么高，由符号组成，腾腾跳动着。
毫无疑问，它汲取了残仙的真火，将其精华提炼出来，融入己身内，快速吞食。
一切就这么结束了，宛若梦一场。仙道级强者的烙印就这么被焚死！
这片地域，方圆数十上百万里内，满目疮痍，山河尽灭！
这绝对的恐怖，一击之下，一团火而已，焚烧之下，造成末日般的景象。
嗖！
那座铜殿破开长空，就此远去，而后化成光雨。它遁走了。
石昊一怔，而后变色，他极速远去。到头来他也化成光雨，离开虚神界。
静室中，石昊的真身倏地睁开了眼睛，像是两道火炬般，光芒盛烈，照亮了整座石室！
皇蝶翩翩，在他的肩头飞舞。
石昊长身而起，非常迫切，如一阵旋风般冲出闭关地。他要去见父母，要见秦长生。他要带着家人立刻离开这里。
因为，他弑仙了。这是天大的事，后面将是狂风暴雨，不可预料！
若是真杀了个彻底也就罢了，可那只是残仙的一道印记而已，并不是真身，到头来，多半会有大祸。
在那种情况下，他不得不杀，没有选择！
“什么，你杀了仙？”就是石子陵与秦怡宁早已高估长子，视他为万古以来的天纵神奇才，也万万没有想到会听到这么一则石破天惊的消息。
这是怎样的一桩壮举，完全不可想象啊！
在过去，都在谈论这一纪元是否有仙，各方都认为，没有人可以踏出那一步，结果……长子这是生生屠掉的了一位真仙啊。
“不是真的击杀，只是一缕印记被我灭了，但正是因为如此才是大祸，必须立刻离开！”石昊说道。
赶来的秦长生了解情况后，也是一阵目瞪口呆，这小子还真能折腾啊，连仙殿那位存在都敢动？
“倒也无妨，不见得真怕他。”秦长生思虑后，这般说道。
“嗯？”石昊惊讶。
“据我了解，仙殿沉眠的存在，真是只是残仙而已。”秦长生开口。
通过他，石昊了解到了更多。
当年一战，仙殿的存在真的被彻底打残了，肉身只剩下一截，元神也只是残片，全都不完整，残缺不堪。
不是他不想立时复原，而是因为，敌人的规则侵蚀其法体还有神魂，根除不掉，日日恶化，只能苟延残喘。
“他出不来。”秦长生进一步讲述。
仙殿，那是一个十分神秘的古地，那里有一口仙泉，那个存在就将自己镇压在泉眼中，自古长眠。
若非有那一口仙泉眼，他早已死定了。
便是在那繁盛与辉煌的仙古年间，大地上也只有几口仙道泉眼，结果一战之下，全被击残，高手尽殁。
残仙在世，他便算是这一纪元的盖世高手了，故此剩下的那口泉眼落到他的手中，滋养其残体与魂魄。
至于那座青铜仙殿，平日间，都是坐落仙泉上，很少出动，大多时间都是用以守护那里。
残仙留下一道很重要的烙印在铜殿中，就是为了掌控一切，一旦生变，可以第一时间召唤那座古老的铜殿。
“现在，你将铜殿中那道烙印击杀，显然影响巨大，可能会对残仙造成可怕的影响，他会被反噬。”秦长生说道。
因为，那残仙本来就是残缺的，在以仙泉续命，今日又失掉一缕重要的神魂印记，对他来说可能是灾难性的。
秦长生猜测，面对这种性命攸关的冲击，残仙不敢出世，多半要一头扎进泉眼最深处，滋养废体。
不然的话，他可能会死！
“啊，竟可以这样？”石昊相当的震惊，他无意的一击，召唤出那团真火，居然真有可能彻底弑仙？
“不如，我直接杀上门去，趁他虚弱，一劳永逸。将他铲灭！”石昊发狠的说道。
有残仙在，总是一个祸患。
“不行，残仙不出世。不代表他不强以及不能战。是因为他惜命，若是豁出去了。绝对可以进行辉煌一击，发挥出最可怕的战力，神挡杀神佛挡弑佛！当然，一旦出世，进行那样一战，他多半就活不成了，等若焚灭自我。”秦长生摇头。
不然的话，何以这么多年。他都不出世，一直在隐忍，只能坐看世间风云变幻。
“枉他为仙，这么贪生怕死，我如果是他，一定拖着残躯去边荒，进行人生最后一战，辉煌落幕。”石昊说道。
了解残仙，回想孟天正，两者对比。让石昊对前者异常鄙夷，看不起。
“那毕竟是残仙啊，手段通天。哪怕无法离开仙泉，也会有诸多杀伐后手。”秦怡宁担心，想立刻带着长子回下界。
只是，通往下界的路虽然有重要线索了，但还没有完全确定下来。
“无妨，只要不是残仙真正出世，其他手段，我不老山可以接下来。”秦长生说道。
这种自信让石昊都相当惊讶，就更不要说石子陵等人了。
“这里有五行山。其他人不敢造次！”秦长生说道。
因为，五行山是神圣之物。在真正的至宝。
“可惜，它伤损了。并且处在神秘封印中，不然的话，会更强。”秦长生说道。
秦长生能得到五行山，一切都是因为那块仙骨，曾带着他，夺得各种造化。
其中，以这五行山最神秘，也最恐怖！
秦长生永远也不忘记，第一次得见五行山时的情景。
当年，他胸口发热，那块仙骨发光，从其体内跳动出各种符号，化成仙焰，指引他朝着一个方向前进。
最后，他竟进入一片残破古界中。
在那里，有一座古山，如同人的五根手指，五座山峰并立在一起，仙气滚滚，混沌翻腾。
在那山上，有一具又一具神魔遗骸，可怕无边。
在那里，他曾听到一个声音，像是叹息，又像是在追忆，五行山承载着混沌中的诸多神魔，在它上面曾诞生过很多先天神祇！
可是，到头来，大战皆殇！
秦长生没有隐瞒，讲述出第一次见到五行山时的景象，让在场的人不禁倒吸冷气。
咚！
这一日，仙殿方向，爆发出一股恐怖的气息，滔天仙雾弥漫，撕裂了天宇，让域外一些星体簌簌坠落。
这个景象，震撼所有人。
消息传出，三千州皆惊！
并且，恐怖仙道之力爆发后，那片区域突然一下子枯寂了。
没错，是蓬勃后的死气沉沉。
就像是蜡烛燃烧，在风中突然明亮，但又刹那熄灭。
“油尽灯枯，回光返照！”
第一时间，有人做出这么惊人的推测，认为仙殿可能存在的残仙要完了，多半已经殒落在沉眠地。
这绝对是大事件！
“天啊，我曾听闻，各路高手去阻击仙，便是那仙殿都出动了，难道说，因此而意外导致残仙殒落？”
爆炸性的消息震荡三千州！
这引发了一场大地震，各方强者都瞠目结舌。
很快，有人去确定，沿着一条古路，前往仙殿所在的区域，要探查究竟发生了什么。
在这世间，没有多少人知道仙殿在哪里，但是毕竟还是有的。
“仙殿封山，以那座青铜仙殿镇压整片区域，不可临近！”这样的消息传出，引发轩然大波。
人们确信，仙殿出现变故！
“逆天了，荒可能弑仙了！”这一日，有许多人大叫。
各大势力，许多高手，面如死灰，一个个都很担忧。
因为，不久前，许多大教去阻击石昊，要在灵界断他后路，结果到头来自身倒是伤亡惨重。
但是，当时他们不担心，觉得有仙殿挡在那里，最后肯定能击毙石昊，令他灭亡。
可现在看来，那是一厢情愿的想法，荒活下来了，有可能……弑仙！
这一日，许多大教派人带着珍贵的礼物，登门拜访，来到不老山，进入秦家，许多道统竟然来这里赔罪。
因为，有部分人觉得，荒便是没有在这里，也一定会跟这里有联系。
给大家拜年了，同时说下更新，过年长假期间，辰东不会断更，但跟往年一样，这期间每天只有一章了，辰东也想休息下。最近一直很疲惫。谢谢各位兄弟姐妹。