铜殿，上面有血，是早先溅上的，现在它风驰电掣而去，带着混沌气，拦阻不住。
这是仙器，冥冥中像是有一股什么力量在召唤，在接引它，极速向着仙殿道统所在的古地而去。
石昊没有拦截，他知道，这殿宇有一定的古怪，凭他现在的修为还不足以掌握，万一带在身上，器灵突然给予他一击，将死无葬身之地。
天哭发生，这片星空中下起血雨，预示着一代至尊凋零，被击杀于此。
这是石昊踏足这一领域后，第一次斩杀至尊！
曾经的仙殿至尊，视他为蝼蚁，几次想要杀他，结果都没有成功，现在被他反杀掉了。
仙殿至尊临死前带着怨恨，死不瞑目，因为这名敌手曾经真的只是他眼中的一只虫子而已，如今竟然化龙，一飞冲天，到头来结果了他的性命。
星空寂静了，彻底的安宁。
石昊在这里稍微停驻，而后刹那远去，向着约定的星空中横渡，去见小狗崽。
“怎么样？”石昊问道。
“不可能进去，那地方的仙阵发动后，彻底覆盖了那片古地，谁进去谁死，那逃掉的小半截银龙精粹捉不到了。”小狗崽遗憾。
接着，它神色古怪，道：“你竟然真的杀了一个至尊，还真是一个怪胎，才修道数十载啊。”
随后，它又露出凝重之色，道：“残仙不死，注定是大患，肯定要找你拼命！”
它说的是实情，当年石昊就是被残仙废掉的，身中折仙咒，至今还没有斩尽那诅咒，每隔一段时间都要发作，他承受莫大的痛苦。
这种古咒一旦熬不住，立刻就要道行尽废。
石昊想看一看。有朝一日他彻底挺过去，会是一番什么样的境地。
“残仙，总有一天我会跟你一战！”石昊开口。
三十年前，他被堵在不老山前。被残仙蔑视，抬手间就要取他性命，若非五行山庇护，他早就死了。
尽管那样，他还是带着屈辱才回到下界。
“想必今日之战的结果藏不住。九天十地许多人都会知晓，天哭景象虽然在星空中，一些人还是可感应到。”小狗崽说道。
它告诫石昊，最好谨慎小心，万一残仙发疯，一路追杀，他多半凶多吉少。
“无妨，如今仙泉眼在手，他蹦跶不了多久，不见得敢来杀我！”石昊说道。
他有理由这么认为。并且底气十足，因为残仙太虚弱了，自身负了重伤，没有仙泉眼滋养，他会很不堪。
残仙昔日很强，跟人联手坑害过鲲鹏，但过程并不是那么容易，正是在那一役中，他被彻底打残了。
他身上有大道伤，纠缠着规则秩序等。跟其元神等分不开，这么多年来他能活着，全靠那口仙泉眼。
虚弱如他，这一纪元几乎都只能躲在泉眼中。很难出世。
上一次，他去不老山秦族那里堵石昊，已经算是冒险了，废了大力气，一般来说他不能离开地下泉眼。
而这一次，因为涉及到自身能否回归仙域的问题。他又一次破例，去见正在撤退的仙域强者，希望可以跟着进仙域。
“我逃走的时候隐约间感应到，有一个恐怖的生灵赶向仙殿所在的古地。”小狗崽说道。
残仙，的确回归了，站在青铜仙殿上，俯视着这片道统所在的地一切，他恨欲狂。
那口仙泉眼居然丢失了，被人抢走，让他难以咽下一口恶气，他还指望着靠那泉眼救命活着呢。
“啊……”残仙大吼，发怒冲冠，他暴走了，接受不了这种损失，没有了这口仙泉眼他还怎么度日？
正如小狗崽所说那般，这口仙泉眼温养、处置不当，如今只要移动，就会泄露里面的仙道精粹，故此残仙一直不敢妄动它。
怎能料到，离开这么一会儿而已，泉眼就被人盗走了。
“谁，是谁？！”他疯狂了，一掌抓在虚空中，捕捉那种气息，而后凝聚成一道身影，他见到了石昊的痕迹。
“什么，不可能，怎么会是那个小子？他不是被我亲手废掉了吗？！”残仙发呆，而后暴怒。
附近，一些生灵炸碎，在残仙的话语声中，在他的怒焰中，直接形神俱灭，多为仙殿的仆从。
这件事瞒不住，有人感应到了虚空中的天哭。
“怎么回事，哪位至尊逝去了？这并非黑暗气息，是我界的至尊。”
“残仙在咆哮，那是仙域的方向！”
“天啊，是仙殿，他们的老至尊死掉了！”
……
消息传出，四方俱惊。
“谁这么大的胆子，居然斩杀了仙殿的至尊，要知道，那里还有一位残仙啊，这等于是在摸真龙屁股，纯粹找死！”
“究竟是谁做的？”
所有人都在打探。
显然，消息瞒不住，一些人发现了端倪。
此外，参与须弥断山盛会的年轻天才们，最为敏感，第一时间就想到了那多半是荒。
星空中，石昊跟小狗崽极速遁去，早已远离战场，降临一颗干枯的星球上，躲避了起来，他们要暂避风头。
“残仙会否发疯找来？我们还是分道扬镳吧！”小狗崽很没义气的说道。
石昊很淡定，毫不惧怕，道：“依照他贪生怕死的性格，应该暂时不会冲动，他离开仙道精粹太长时间就得死，而那泉眼中的精粹有部分残存在那里，他一定会想办法收集，然后蕴养自己，等待机会。”
石昊猜对了，残仙为了活命，这一个纪元以来就出现那么两三次而已，一直躲在地下泉眼中，就是因为怕死。
现在，他虽然焦急，暴躁，愤恨，但最终捕捉到地窟内的气息，感应到不小半截银龙还在，他大喜，一闪身便没入了进去。
他脸色阴晴不定，在盘算着，如何报复，击杀荒。
他心中不安，当年的小修士啊，是他亲手种下折仙咒的，怎么能熬下来？理应废掉，而后死去才对！
“鲲鹏死于我的手中，你这个传人，也别想活下去！”残仙话语冰寒。
今日，他去见正在撤退的仙域强者，结果并未得到满意答案，他多半进不了仙域，很糟糕。
外界，沸腾。
“是荒，他回来了！”
这个名字有点久远了，三十年过去，九天十地众人都认为他成为凡人，与修炼界无关了，今日突然听闻是他，怎不震惊？
可以说，消息传开后，十分喧沸，各教修士都震撼无比。
“怎么可能是他，不是被残仙废掉了吗？”
“你还不知道吗，他今日在须弥断山大发神威，接连出手，擒下王家两条龙，还曾跟王长生动手。”
“金家遭遇变故，被人攻了进去，也是他做的！”
“什么，杀进金家、伤了金太君的人也是荒？！”
各方修士都不能淡定了，全都目瞪口呆，当消息传开后，不由得他们不惊悚。
荒，这是要逆天了吗？
一个修道数十载就成为了至尊的生灵，他将来会走到哪一步，有多强？
一日间，他跟三位至尊动手，还斩了其中一人，这是何等可怕的战绩！
这等大事，瞬间传遍天下，引发巨大轰动，如同陨星砸落进汪洋中，激起滔天的骇浪。
“有意思，竟有这么一个出类拔萃的年轻人，将他请来，我等要见上一见。”就是正在领军撤退的仙域强者，也都被惊动了，吩咐一些人去寻找荒。