荒的速度飞快，嗖嗖嗖的向上跃，那些石阶路，那登天的阶梯，在他的脚下迅速倒退着。
“他这是在追杀仙域使者，真是疯了！”铜雀坛上，一群人都傻眼。
“那两个老人就是虚神界的头子掌控者？”有人心惊。
因为，那俩老货都出头了，正在好言相劝，想把石昊拉回去，可是却被石昊带着飞奔，一路沿着石阶路向上冲。
两个老家伙，如同两头树袋熊，挂在石昊的左右双臂上，死死的抱着他，跟着他一路狂奔，两人都已经飘了起来，可见速度多么快。
“谁掐我一把，我不是身在幻境中吧？”邀月公主低语，太不可思议了，虚神界的掌控者都在拦阻。
而荒居然这么强势，一路追杀，让人震撼的同时，还想笑出声来。
上方，虚神界的使者很狼狈，头上的紫金冠都被击烂了，披头散发，在那里狂逃，一路而上，身上带着血。
可以说，他要多狼狈有多狼狈，他可是来自仙域的使者啊，代表着那一界的意志，居然被人轰杀到这一步。
荒，得多么凶残啊，看着他那样子，让人又是吃惊，又是想笑。
他身形如电，带着狂风，嗖嗖嗖直上而来，马上就要追上了，那么的张扬，呼喝着，跟原始人在狩猎一般，狂放无比。
至于使者身边的几名年轻人，一个个更是脸Se煞白，显然受了不轻的惊吓，因为后面那位太凶残了。
“野人，这下界怎么会有如此凶狂的生灵！”有人嘴唇都在打颤。
轰！
终于，使者冲上了铜雀坛，看到这里还有一群年轻人，便是一怔，但他接着又再次逃亡，身上道袍破碎。带着点点血迹，有些惨。
须知，这位使者平日间从容自若，气质出众。那是一个难得的中年美男子，可现在却被荒追的什么风度都顾不上了。
荒在后面追，使者在前面跑。
清漪等人都觉得，就像是秃尾巴狗撵兔子一般，疯狂追击。而兔子吓的逃之夭夭，惶恐不安。
“噗！”
天角蚁天不怕地不怕，当即就笑了出来，不久前还跟来自仙域的人有过冲突呢，现在自然觉得畅快。
“不愧是……下界大凶啊，追的使者大人都吓的亡命飞逃，而几个后辈更是跟受惊的小耗子一般慌张遁走。”
果然，整日跟曹雨生在一起厮混，十凶的后人嘴里说出来的话，也实在奔放。没什么好话，相当的粗糙。
使者路径这里，听到那叫一个气啊，可是没有办法，现在不想停下，也不愿跟他一般见识。
“谁关的界门？！”
此地距离灵界之门不远了，已经可以遥望，当使者抬头时，心都凉了，不知道谁把界门给关上了。
一刹那。他身体摇晃，险些一头栽倒在地上，恨极了三千州的人，怎么把灵界之门给关上了？
“老兔崽子别逃！”后面。石昊呼喝着，凶焰滔滔。
一群人无语，这……还真是他的风格！
始终如一，变态恒久远，一直在流传，从来没变过！
“兄弟别跑。没看我们在这里休息吗，界门闭着呢！”曹雨生好心的提醒后面跟上来的几名年轻人。
那几人气的咬牙，先是恨恨地瞪了他一眼，然后，冲上去后，见到界门真的闭合时，脸上顿时失去血Se，有两人更是直接一屁股坐在了地上。
一是因为吓的，二是因为累的！
其中两名女修顾及颜面，站在那里，没有倒下，但是脸上已经没有血Se，他们一起回头观看，那大凶追上来了。
“道友，别追了，我想……我们之间有误会！”使者转过身，擦了擦汗与血，露出一个比哭还难看的笑容，面向追上来的大凶。
什么温文尔雅，什么风度翩翩，现在都被他扔了！
“误会什么，先吃我一记魔拳！”阔口獠牙的石昊，扑击上来，一拳轰来，天地隆隆，拳风浩荡。
当然，在他臂膀上依旧挂着两个人，分别是鸟爷与精璧大爷，两个老头子还在劝阻呢，告诫他苦海无边回头是岸。
后方，月婵、曹雨生等人啼笑皆非，这两老货这是在做什么？两人随着石昊挥拳而跟着动荡起来，身躯发飘。
咚！
仙域使者倒飞了出去，被轰在在灵界之门上，嘴角溢血，在那里面Se发白。
“将这东西给你的话，你还敢要吗？”石昊掌中有一座铜殿，拳头高，散发着磅礴威压，震慑着仙域使者，让他吃了大亏。
“什么普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，说什么整片下界都也是仙域的，一切都在仙域掌控下，就凭你……也敢夺我秘宝？现在，给你敢要吗？！”石昊杀气腾腾。
人们终于明白了，他为何追杀仙域使者，这是显然是被那些话给刺激了，说下界都在仙域掌控中。
当然，仔细想一想后，月婵等人都翻白眼，这家伙虽然被惹恼了，但肯定也有借题发挥的成分，就是要挑事，故意追杀上来。
估计，仙域的使者还有那些年轻人的做派让他看的不顺眼。
“快住手吧。”俩老头子还在劝。
仙域使者连声道歉，称他不是有意轻视下界生灵，言语有失，还请原谅。
“还有你们几个，趾高气昂，视我八域生灵为蛮人，将虚神界看做苦寒之地，轻慢众生，对我等颐指气使，可你们又算什么。”石昊伸出手指，一个一个的点了过去，指头分别落在那几名年轻人的脑瓜门上，让他们又惊又惧，还真怕他稍微一用力，戳破他们的额骨，绞碎他们的元神。
没人反抗，因为在虚神界时早已领教过，这是野蛮人，强悍的离谱，不可战胜！
“还不向这位道友致歉！”仙域使者呵斥。
那几人低头，全都以蚊虫般微弱的声音道歉。
“你们不是想要索取我的铜殿吗？现在就没有赔偿了？”石昊问道，獠牙突出，血盆大口张开，凶煞气息迫人。
仙域的几人都想大骂，那铜殿是你的吗，分明是仙殿的，他们正是认出了，所以想要索取，并呵斥了石昊一顿，结果这家伙太记仇了，被这家伙给狠狠的暴揍了一顿，而后还一路追杀。
连他们自己都觉得，自己像是被狗撵的兔子似的，太可耻了。
“我要赔偿！”石昊说道
月婵等人，一个个不忍目睹，这家伙果然是对人不对事，就是讹人来的，一路追杀就是要索取宝物。
至于精璧大爷与鸟爷两个老货，现在安静了，竟没有反对！
仙域使者疑惑的眨了眨眼，有点发懵，这两位仁慈的老爷子怎么不帮忙了？
“有啥好东西都给他吧，这是混世魔猿的一脉的子嗣，一旦犯了暴脾气六亲不认，仙王来都敢动手。”鸟爷说道。
“咝！”仙域使者倒吸了一口冷气，道：“曾经在仙域搅闹起无边风云的混世魔猿一族？不是只有一两人吗，下界也有？”
“嗯！”精璧大爷点头。
而后，仙域使者非常老实，身上有什么掏什么，扔下一大堆东西，彻底没脾气了。
“一只猴，威力那么大？”铜雀坛上，曹雨生不忿，小声这么问道。
“听说好像有这么一族，神通广大，掀翻了很多古教，不过没在我界发过威。”天角蚁低语。
最后，当灵界之门开启后，使者迅速远去，头也不回，像是躲避瘟疫一般，再也不想回来了。
几个年轻人也是嗖嗖几声，彻底消失，什么伊海，什么伊洛与旭辉，根本就不管了。
“再见！”
石昊背着一大摞东西，沿着石阶路扬长而去。
月婵、曹雨生、邀月公主等人看着他的背影，一阵遥望，好长时间后才回过神来，而后都是一叹。
“荒的时代就这么落幕了吗？”有人低语。
“他倒是洒脱，自己毫不在乎。”
“月婵，你是想下界去给他生猴子吗？”
“……”
一行人就此进入灵界。
下方，石阶路上，石昊询问两个老头子，道：“那片沼泽地真能使我进入至尊境？”
“只要你能坚持住，绝对没问题，到时必然可以睥睨天下！”
“好！”
……
轰隆！
这一日，上界间，如同灭世天雷在响，震耳欲聋，各教修士莫不惊悚。
恶魔岛上空，仙坟那里，整座黄土大坟裂开了，宛若宇宙被人斩开，有一条通道将浮现，向外喷涌仙道精元！
与此同时，九天上某一处遗迹间，大裂缝交织，混沌翻涌，正在发生同样的事，喀嚓一声，电闪雷鸣，不朽精气喷薄，浓郁如水。
在这个地方，有一些修士路过，无比震惊，因为他们透过那些大裂缝，隐约间见到了一条通道。
并且，在那通道内，冷漠的站着一些生灵，相距仿佛无尽遥远，一个个漠然无比，让诸天都要因他们而颤栗。
不止一地如此，有的在九天上，有的在十地间，透过裂开的缝隙，在那巨大的古老道路中，有大旗猎猎，扫荡乾坤。
他们给人很古怪的感觉，仿佛隔着亿万里星空，又像是隔着万古的岁月！