女子呈“大”字型，撞在石壁上，四周的岩石龟裂，如一条又一条蜈蚣在游动，蔓延向四方。【】
轰！
而且，最后一刻，女子身体一震，还出现一股怪力，像是再次遭遭受一击，身子砸进石壁中一部分，嵌在了那里。
整面石壁被撞击出一个人形的凹坑，看起来相当的怪异而又惊人，鲜血从她的嘴里冒出，并且鼻子也在淌血，整个人狼狈不堪，衣衫破碎。
“啊……”她惊叫着，挣扎而出，落在地上后踉踉跄跄，如同喝醉了酒似的，面色通红，同时眼睛也红了起来。
“你敢这样对我，金芸姐，你们快出手啊，将他给我打死！”她尖叫着，披头散发，状若一个泼妇。
显然，她平日间颐指气使习惯了，现在吃了这么大一个亏，自然忍受不了，恨不得立刻杀死石昊。
人们面面相觑，心中颇为不平静，那个少年露的一手非常不简单，一道音波而已，就将这名实力不弱的女子震开，着实超凡。
“你还是不知死活啊？！”石昊一声断喝，声音滚滚，全都集中一个方向涌去，这一次更奇异。
因为，那音波化成了有形之质，一片银色的涟漪荡漾，凝聚在一起，如同波澜般，冲击那女子的躯体。
“给我破开！”女子尖叫，双手抱月，施展秘法，当即有一轮银色月盘浮现，阻挡在身前。
可是，已经晚了，音波如潮，银色涟漪荡漾，虽然看起来轻柔，但是却可撼动山岳，全部砸在了她的身上。
这一次。不仅有“砰”的一声巨响，如同莽牛撞山般地动山摇，还有喀嚓声，那是骨头折断的声响。
这个女子真的如同被太古莽牛撞中了一般，整个人惨叫着，又一次砸在那低矮的石山上，这次更为凄惨。
“轰隆！”
这矮山被撞断了一截，伴着山体裂开，而那女子则跟着碎石块等飞了出去，整具躯体有些扭曲。显然她体内的骨骼折断不止一处。
“吧嗒”一声坠落在地后，她如死鱼般，一动也不能动了，在那里翻白眼，想昏过去又不能，忍着剧痛，盯着石昊，眼神怨毒，但也带着畏惧。
这是她从未有过的体验。那少年轻蔑的看着他，根本就没有将她看在眼里，不屑一顾。
“太古莽牛吼！”远处，一道冷淡的声音传来。很平静，正是金芸，没有什么情绪波动，似乎那女子的死活并不放在她的心上。
她身穿一身银袍。虽然不是长裙，但是却束着腰，很紧身。将其身材倒也才衬托出了曲线，她面容姣好，姿色不凡。
她的下巴有些尖，微微的扬着，显得很自负，同时也有些倨傲，这是一个很“唯我”的女子。
“金芸！”凤舞咬牙，她本是一个开朗乐观的少女，美丽动人，但现在却呼吸急促，心绪不能平静。
上次她真的伤的很重，若是正常大败也就罢了，可是她得到今世法的修行手札后，有很大的机缘，加且她天分惊人，有了长足的进步。也正是因为如此，引起了金芸的重视，要跟她切磋。可是关键时刻，金芸却违背了早先的承诺，直接动用两道仙气，而非今世法，进行袭杀，出其不意将她打成重伤。且，看到她重伤倒地后，金芸更是走上前去，以一只脚踏在她的胸口进行羞辱，让她肉身险些崩开，搜出她的七彩仙金箭，夺走时还冷嘲热讽，称她不配拥有。
那一次，凤舞并未动用七彩仙金箭，很明显对方就是为了此箭才来，是为了夺走这件重宝，才违背对决承诺，突然袭击，施展辣手。
“手下败将，我懒得理你。”这时，金芸云淡风轻地说道。
“你这无耻之人，跟我对决时曾说，不以仙气衡量，只在今世法这条路上切磋，分明要败了，却突然翻脸！”凤舞咬牙，这是最让她有郁气的地方，心如火焚，被夺走七彩仙金箭，非常憋闷。
“你不行，败了就是败了，哪里有那么多理由。”金芸扬着下巴，一副冷幽幽而又傲慢的样子。
“你很卑鄙！”清漪斥道。
凤舞胸膛起伏，脸色蜡黄，正是那一战的结果，她险些死掉，大伤了元气。
石昊阻止了她们两人，道：“没有必要跟这种人动气，一会儿人脑袋打成狗脑袋，让她服气为止。”
他将那滴凰血送进凤舞的嘴里，并且转到她的背后，接连出指，点在她的身上，帮她催动血气，助她疗伤。
“你倒是有些手段，能将太古莽牛这一族的音功练到这一步也算是罕见了，不过想强出头，可不是什么明智的选择。”银袍女子金芸说道。
石昊不理会，专心为凤舞疗伤，掌指拍击间，有一道又一道紫色涟漪浮现，没入凤舞的体内。
他在动用雷帝法，以阳刚手段活血，让那滴凰血扩散，并沸腾起来，帮助凤舞修复体内的各处伤痕。
轰隆！
凤舞的体内像是有一团火焰腾起，从体表溢出，裹住了她的躯体，真的如同一头浴火新生的凤凰一般。
这是凰血在发挥作用，这种神禽最神奇之处就是可以涅槃，从垂死中再生！
隐约间，更是有一声清亮的凤鸣，一头模糊的虚影跟凤舞重合，帮她修复了伤体，脸上的蜡黄色当即褪尽。
很快，她的肌肤重新焕发光彩，白里透红，跟以前相仿了，吹弹欲破，美丽出众。
石昊蹙眉，连续拍掌，并没有放松，因为凤舞最严重的问题不是这些暗伤，而是真正的“道伤”，那银袍女子非常狠毒，下了重手，伤了凤舞的本源，这是要瓦解其根基。
这一次，银袍女子动容了，不能宁静，那少年居然这么厉害，在帮人修复道伤，这种手段可是非常惊人了。
“祁宏你是蓝狮族的，可以去掂量一下，看一看他的莽牛吼厉害，还是你的狮子吼更强。”银袍女子金芸传音道。
在她的身边，有一个人身狮面的男子，高大雄健，狮子鬓毛成蓝色，看起来很威猛，狮子头慑人，铜铃大眼让人心颤。
祁宏毫不犹豫，向前走去，而后爆发出一声狮子吼，响声大的惊人，这片天地轰隆隆摇动，而凤舞的那座茅屋受到冲击，当场爆碎。
附近有不少人，都是一惊。
有些人虽然畏惧银袍女子，但也有些看不下去，这很过分，那少年正在为凤舞疗伤，她却让人这般干扰、袭杀。
石昊周围，腾起一片光幕，挡住了狮子吼的音波，护住了他们三人，也正是因为如此，不曾受到影响，只有茅屋等损毁。
“你找死吗？”石昊只有这样几个字，在说话时，手掌依旧在拍击，帮凤舞治疗道伤。
“吼！”蓝狮子再次一声大吼，这一次它露出了本体，化成一头小山般巨大的蓝色狮子，威猛而狰狞，阔口獠牙，蓝色毛发，根根发光，鬓毛更是竖立着，显得非常吓人。
狮子吼发出，蓝色涟漪如同大浪般，一重接着一重的打来，可以清晰的见到。
“杀！”石昊断喝，他所用的音波可不是什么莽牛音，只是模仿而已，其实是纯粹的大道神音，到了一定的境界，触类旁通。
他精通几种最可怕的宝术，还掌握有古天功，悟透其中一种，就受用终生，自然可以演化、推演出一些特别的法。
这大道神音中便掺杂着雷帝神通，如同天雷般炸开，一下子将那蓝色涟漪击散了，并且有一股巨力轰在了蓝狮子的耳畔。
轰！
它身体摇动，满身狮毛倒竖，口鼻溢血。
“吼！”
狮子吼再出，并且它向前扑杀而去，它猛力一摇身子，满身蓝色毛发全部倒竖，而后成千上万根蓝毛化成钢针飞了出来。
狮毛针！
许多人变色，狮毛针可是非常出名的一种宝术，脱落满身狮毛，漫天激射，这是被逼到一定地步后的全力反扑。
轰隆！
在石昊的体外，出现一片炽盛光焰，阻住狮毛针，所有蓝色毛发全部燃烧了起来。
这依旧是雷电的运用，电芒炽盛起来，如同火光一般，将所有神针劈的焦黑，碎裂，然后燃成灰烬。
“杀！”
与此同时，石昊腾出一只手，在其掌心出现一口雪亮的长刀，这是由雷霆化成的，迅速暴涨，一下子长达百丈，他快速挥动了出去。
噗！
鲜血腾起，并且伴着惊天动地的惨叫声，蓝狮子后半边身子被斩落了下来，腰斩！
它嘶吼着，震裂了长空，翻滚了出去，庞大躯体压塌许多小山丘。
“你元气大伤，正好需要狮子肉等大补之物滋补一下。”石昊说道。
听在众人耳中，真跟魔音一般，一头强大的狮子王就这么被腰斩了，居然只是为了给凤舞滋补身子用。
同一时间，石昊松开了手掌，凤舞伤势痊愈，道伤好了，这让远处的银袍女子金芸心头剧震。
“幸好不是什么严重的道伤，不然的话我也没有办法，你修养几天就可以恢复如初。”石昊对凤舞道。
而后他转过身躯，冲着金芸冷笑，道：“你，过来，算一算总账！”(未完待续。。)