“那座城在哪里？”石昊问道。。
“在三千州外，无垠禁区最深处。”一位中年男子说道，盘坐断崖上，灰色道袍如钢铁般，不随风而动。
虽然早就了解到了一些，但是此时石昊还是忍不住一声轻叹。
边荒、太古的盟约、上一纪元所有生灵战败覆灭、天人族老主人将要去的战场……这一系列都交织在一起，让人觉得分外沉重。
这些地点，这些人与事，有些是关联在一起的！
“这是必须要走的路吗？”宁川开口，雪衣无暇，银发如雪，面孔美丽到极致，让女子都要嫉妒。
事实上，将他们带来的蓝色瞳孔的女子，还有那冷冰冰的女子，在路途上都忍不住多看了他几眼。
一个男人有这等容貌也算是罕见了，再加上他天资绝世，修为超凡，想不引人注意都不行。
就是她们所了解的仙道遗族中也寻不出几个这样气质出众的青年。
“必须要走这条路，这是一种考验，更是一种历练，让你们初步明白将来要面对什么，有多么的残酷。”断崖上，混沌雾卷动，那声音冷漠而无情。
宁川没有立刻说话，而是在思忖。
那片禁区太过广阔，没有边际，根本寻不到尽头。
三千州已经够大了，但是最乐观的估计也还不足那浩瀚禁区的十分之一，可以说那里深不可测。
事实上，那片疆域的可怕与恐怖，古来无人不知。
自古至今一位又一位强者走进去，结果大多都一去无归，其中包括很多老教主，都是功参造化之辈。
“前辈，这样是不是有些强人所难？那里如此危险。我等还未臻至天神境，这样走上一遭岂不是送死？”宁川说道。
“虽然死了不少强者，但也有一些人活着出来了，你们应该知道。”断崖上的一位中年人说道。
在那禁区中，遇到活着的生灵不是最可怕的，有些神秘物质才是最令人惊惧的，比如说一滩烂黄泥，可以瞬间将一位教主溶解，一滴五光十色的奇异水珠能将一位至强者覆灭，一根普通的枯草发出绝世剑气。斩落下星辰……
进去的教主，九成都是死在了这样的物质下，而非活着的生灵手中。
“自身强大与否，不一定是活下来的关键，因为有些东西即便是对教主而言，都超出想象，无法力敌。”
他的意思很明显，修为超绝与否在那禁区中不能起到决定性作用，因为那危险因素太过超绝。凭教主的修为都挡不住。
故此，从某种意义上来说，这一代的年轻至尊同老辈教主算是在同一起步线上。
而了解到这种情况就越发让人恐惧了，可见那里多么的环境险恶。危机重重，动辄就要夺去各路人杰的生命。
“前辈，这未免太过分了吧，分明是让我等送死。我知道这天地也许要起烽火，要出现战乱，你们这样做不是在培养出高手。而是在消耗掉诸多英才。”石昊说道。
断崖上，混沌中，那三人笑了，只是有些凄冷，古板的面容上难得有这种情绪流露。
“你了解的倒不少，的确，日后注定要烽火遍地，人间乱起，那是一场无法想象的大劫！”
随后，他一声轻叹，断崖上越发模糊了，那三人像是沉浸在某种悲观的情绪中。
“你们不了解，真要开启战端会有多么的残酷，上一纪元那么强大的一批生灵全部覆灭了，更何况是这一世。”
他们不加掩饰，直接说出这种残酷而缺少希望的事实。
“在我们看来，与其培养一万头虫，还不如造就出一头龙！”
这种言语**裸，带着血腥，明白无误的告诉两人，他们要的是无上高手，不会按部就班的培养一批所谓的人杰。
进入天神书院注定要血淋淋，什么事都可能发生，他们需要可以一战扭转战局的盖世人物，不能以常规手段培养。
因为，连上一纪元的人都败了，连数十名仙都战死了，让人绝望，寻常力量不可挡住敌手，唯有超脱，唯有震古烁今，成为最强者，才能去一搏！
石昊、宁川都是非常人，不需要细说，就已经明白了很多。
这世间不缺少天才，天神书院需要的是“变数”，是不可以常理度之的至尊。
面对未来，这是怎样的一种悲观？
“其他古界选人也是如此吗？”宁川问道，他出身不凡，不会轻易陷自己于绝境中，只要正常成长起来，他就可以傲视天下。
“九天十地，各方古界，选取人杰的标准都很严格，甚至其他地方更残酷。”断崖上的人给出一个答案。
言下之意，面对三千道州，他们已经放宽了标准。
“毕竟，这里有战场遗迹，封印的古路最异常，所形成才场域影响深远，导致这里诞生的人杰不多，所以适量放宽了标准。”另一人补充。
“我觉得还是不近人情，去无人区走上一趟，能活下来靠的也许不是实力而是运气，若是让一些奇才枉死，很不值！”宁川说道。
如果真是那样必死的泥沼，他不愿涉足。
“我们也不会逼着你们送死，有一条路，很古很苍凉，通向禁区深处的一座城，相对来说还算平静，你们可以藉此走下去。”断崖上一人说道。
“为什么非要以这条路作为考验？”宁川进一步问道。
“因为提前让你们感知到，日后多么的可怕与凶险，禁区中的物质会在未来烽火遍地的战场上出现。”断崖上的一位中年人透露道。
什么？！
这些话语让宁川还有石昊都是一震，非常吃惊。
“好了，是否愿意走那条路，随你们自己决定，这九天十地间真的不缺少天才，在其他古界有不少年轻至尊通过了考验。”
“好吧，我去看一看所谓的禁区中都有什么。”石昊点头了，他要去走上一遭。
因为。他心中有很多疑问，比如柳神，比如边荒，比如太古的盟约等，都需要他自己去寻找答案。
他方才也曾问那三人，结果只是一阵沉默，让他自己去寻找。
“进入天神书院，能得到怎样的培养？”宁川问道。
“各种典籍，至尊宝术，甚至有长生者手札。更有仙家洞府用以闭关，还有不属于这一纪元的修行法，也许还会有真仙后人与你们切磋！”
一开口就说出这么多好处，每一项都让人动容，全都是绝世造化。
不远处，拥有蓝色瞳孔的女子，绝世容颜上写满了笑意，对着石昊眨眼，道：“有真正的仙子哦。可以抓去暖床。”
石昊老脸尴尬，火灵儿则又拧了他一记。
“我劝你一句，不想被人打的抱头鼠窜，进入天神书院最好本分一些。”那冷冰冰的女子开口。冰肌玉骨，风姿无双。
石昊瞪了过去，道：“要不我们切磋下，看我能否抓住你们两人去铺床倒水。”
断崖上方。三位中年人在雾霭中一动不不动，非常古板。
紫金战船上，三名青年则露出异色。至于那两名女子都一起看向石昊，表现各不相同。蓝瞳孔的女子笑了笑，如春风拂过嫩柳，那气质冷冰冰的女子则像是寒冬腊月中的一株梅，冷冽气息扑面而来，看着石昊，简直要将他冰封。
“现在你们可以去准备了。”断崖上，一位中年男子开口。
“送你们离去。”紫金战船上，五名年轻男女分成两批，三名男子送宁川，两名女子送石昊。
显然，他们也知道六冠王同荒有恩怨，不想他们现在就搏杀，拼个你死我活。
上路后，在一艘银色辇车上，蓝色瞳孔的女子还有那冷冰冰的仙子都在看着石昊。
“怎么是你们两人送我，难道真要同我切磋，先说好，想来我身边端茶倒水暖床，也不用故意输，因为你们根本就没有赢的希望。”石昊说道。
他已经看出，这两名女子想在路上动手，故此他的嘴巴很贱。
“修出三道仙气就以为了不得了吗，在仙家手段面前一切都可瓦解。”那容貌倾国、气质孤寒冷冽的少女说道。
“还真是仙人后代，一位真正的仙子？”石昊看着她，而后露出大喜的神色，道：“我还没有捉到过这样的胖子呢，谢谢你将满足我的愿望！”
那少女娥眉倒竖，仙道气韵尽显，白雾弥漫，越发的冷冽，若广寒仙子降世般。
那蓝色瞳孔的女子则笑的前仰后合，不顾自身形象，道：“这么婀娜挺秀的仙子，你也好意思糟蹋为胖子？”
“不得动手。”远空，传来三大至尊的声音。
“嘻嘻，你若不进天神书院也就罢了，如果进去，这下有好戏看了，九天十地，英才无数，有的好玩了，等你哦。”蓝色瞳孔的少女说道。
断崖上，三名中年人在叹息。
“三千道州有些弱，虽然有几个苗子出类拔萃，但是太少了，无法跟其他古界相比。”
“也许，我们该将条件放宽一些，不一定修出仙气才有资格，古往今来有不少至尊都是大器晚成，数百上千岁后才开始大放异彩。”
“那好吧，就面向所有年轻高手，不加限制，只要他们能走到那座古城，那就算成功了，有资格离开这一界，进入天神书院。”
三人做出这种决断。
银色战船上，火灵儿患得患失，不想石昊离去，因为那条路太艰险，九死一生，而她却无法相陪在身边。
她的大眼睛通红，问石昊，道：“现在，你要去哪里，做什么准备。”
“成婚！”
调整中，今天稍早了一些。
最近家里出了个熊孩子，比石昊小时候还欠揍，严重影响到了更新，准备镇压。
努力中，希望可以调整好更新时间。(未完待续。。)
(.)