天穹黄蒙蒙,如同大漠扬沙,事实上只是虚空扭曲了,齐道主一只大手探出来所致！
他霸气无边,真身不曾过来,一只手便将仙殿的强大老仆捏死,化作血光,焚成灰烬,震撼无比.
天仙书院这里,所有人都寒毛倒竖,震惊无比,一个强大的人物,都接近天神领域了,却被轻易抹杀.
"轰！"
最后,这里沸腾,齐道临强势无比,这样霸道登场,给人的印象太深刻了,让人明白了他的决心与意志.
他曾说过,尊者,神火境的人可以随意出现,去杀他的弟子,他根本不会去管,就如同数千年前那般,两名弟子被人打跑他都没出面一般.但如果有离谱的强者,想暗害他的弟子,那绝对不行.
此时他等于再一次诠释,就是仙殿的人"越界",他也照杀不误.
这是一个猛人,哪一教不是弟子成片,尤其是大族弟子更是成千上万,惹闹了齐道临绝对会被杀个干净,以其人之道还治其人之身.
这一刻,人们都感觉到了他决心,更认识到后果的严重性.
"老齐太厉害了,虽说臭名昭著,但是这种霸道对于他的弟子来说当真是一种福音,是最大的保护伞."
就是天仙书院的高层都在轻叹,一晃数千年过去齐道临越发的强大了,现在没有人愿意去围剿他了.
昔日的小齐如今成了气候,可与最强一列的教主平起平坐,没有人愿跟一个疯子般的人物结仇,不然整族都不得安宁.
至于其他人以及小辈人物等在瞠目结舌后,都在议论,被深深镇住了,这才是狠茬子,连仙殿都不在乎.
土黄色大手不曾消失.再次探下,一把抓住了仙殿传人.
"天啊,仙殿传承者被他捏在了手心,也要斩杀掉吗"一些人惊呼.
不要说书院的学生,各教的来访者,就是书院中的祭灵,护道者,院长也都是一惊,仙殿传人若是死在这里,影响太大了.
这可不是那个老仆能比的,仙殿无论是为了弟子本身还是道统的颜面,一定会闹个天翻地覆.说不定那个自太古就开始沉睡的古老存在会再一次苏醒,于上界闹出血雨腥风.
"这……真要出手吗"
"可怜的仙殿传人,太悲情了,遇上了荒,又惹上了变态的齐道主,要英年早逝啊."
不少人低语,盯着半空中.
土黄色大手捏着仙殿传人,就像是一只巨人攥着一只爬虫,两者无论的体形还是威势等都不成比例.
这绝对是大事件.齐道临无愧其凶名.
"仙殿敢随意动我弟子,难道我就不能杀你们吗"齐道主开口.
"道临."暗中,天仙书院的老院长咳嗽,向他提醒.如果杀了仙殿传人,估计他的弟子也活不了.
因为,这是一种恶性循环,如果各教都这样.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)老辈狂杀年轻一代,谁都不好过.
"败给了我的弟子,就是主身来了又如何.我给你机会,让你去融合,看一看你能走到哪一步！"
齐道临人老成精,眼睫毛都是空的,已经杀了一个准天神,这个传人他是不会杀的,不然日后石昊的日子也不好过.
除非,他能将仙殿那个化石般的古祖击毙！
他这样一说,很多人都长出了一口气,不光是怕风波太大,闹到不可收拾,还因为仙殿传人还未爆发到最强姿态了,这样被斩杀次身,会让人遗憾.
很大一部分人都想看一看,最强状态的仙殿传承者是否真的能冠盖同代,天下第一！
不过,以他次身都这么强大来推论的话,似乎没有什么悬念,真身注定会世间难逢对手.
"死罪可以饶过,但也要拿宝贝来赎命才行."
虚空中那只大手抓住仙殿传人,猛力摇动,咚的一声,首先一座青铜宫殿坠落了出来,拳头大,这是仿制该教无上至宝青铜仙殿铸造成的法器.
接着,霞光绽放,仙羽战甲脱落,如一片一片羽毛凝聚在虚空中.
再后,是一杆瑞气缭绕的大戟横空而现,骨文密布,最是不凡.
此外,还有一堆瓶瓶罐罐,装着各种价值连城的宝药.
仙殿传人憋屈,被人像是虫子一般捏着,这样摇动,将是他一生的耻辱,无论他日后多么强大,这个污点都难以洗掉.
他脸色铁青,目光冷冽,咬紧牙关,一缕缕血从嘴里淌出.
所有人都露出异色,仙殿传承者今日真的太倒霉了,遇上这样一对师徒,注定要灰头土脸,不会有什么尊严.
"小子,这是给你的教训,辱我至尊一脉,说什么腐朽,破烂,你还不是败给了我的弟子！"齐道临冷声道.
他先后抓起三件秘宝,看了又看,将仙羽战甲又扔给了仙殿传人,因为这是该道统.[,！]的标志性宝衣.
至尊一脉穿上的话,不伦不类.并且,他知道石昊有一件看似破烂的甲胄,可以对抗这件神衣.
而后,他捡起了虚空战戟,这一刻不要说其他人,就是许多老辈人物都眼热,这东西太逆天了.
持有它,可以轻易撕开虚空,瞬息远遁,是一件无价之宝.
"这宝戟不错,没有什么仙殿印记,并不是你们的东西,作为我弟子这次胜利的战利品."他直接就丢给了石昊.
这老头……还真是不客气,果然是臭名昭著,看上的东西直接就抢,真是让人……眼红啊.
石昊大喜,来到上界后,他一直对这杆战戟眼热,没有想到今日竟落在了他的手中,毫无疑问,可以让他战力飙涨.
跟仙殿传人几次大战,若非他有丹炉,绝对会被战戟劈杀.宝戟太厉害了,可以破碎虚空,连神祇都扛不住.
最重要的是,有这杆战戟在,天神等都堵不住他,除非像齐道临似的暗中来了,提前禁锢虚空,一把抓下.
"这破铜殿也给你拿回去吧！"齐道临将那铜殿抓起,猛的盖在仙殿传人的身上,将他收了进去.而后砸碎虚空,一巴掌扇飞了出去.
"这么多宝药！"
石昊只看了一眼,就心头狂跳,那些瓶瓶罐罐都飘了过来,当中不乏圣药熬炼的绝品,甚至有的宝丹中还有神药的成分.
他果断收了起来,这次真的是一场大丰收,不说其他,光这些宝药就价值无量.
齐道临没有久留.大手模糊,从这里消失了.
直到他离去,众人才哗然,一些人吞口水.看着石昊,嫉妒羡慕恨.
石昊抬头,看向月婵主身那里,虽然反应迅速.但还是晚了一步,她动用一枚破域符,从这里消失.
显然.齐道临不会管他与同辈争锋这样的"小事".
他想动用虚空战戟并祭出宝符去追,但是被清漪拦住了,因为知道希望不大,并且她现在也没有做好与主身了断的心理准备.
这一战,沸沸扬扬,传遍各教.
很显然,在各大教看来,石昊的危险程度急骤上升.
当然,他们对仙殿传人也不曾看轻,认为更危险了,因为他注定要主次身融合,三千州天才大决战时一定会出动真身.
二秃子离去了,得知石昊安好便放心了,重归族中.
雪白小兔子跟石昊约定,上界天才最强碰撞开始后可以结盟,共夺造化,而后蹦蹦跳跳的走了.
小胖子也憨厚的笑,挥了挥手,就此离去.
宁静的夜,月光下,石昊与清漪漫步.
"我要走了,百川汇海,大战即将开始."清漪轻语,她不准备在天仙州参赛,而是另寻一地.
石昊相邀,两人同行.
清漪摇头,并没有答应,她说先要去一处神秘道土,一个人静悟几天.
石昊知道,她多半是在考虑,如何与主身了断,一切都将在不久后的大战中进行.
"那好吧,大赛中相见,看我如何斩强敌,到时候请你吃各种美味."石昊笑道.
清漪无言,知道他是在说要烧烤各种强大的生灵.
柔和月华下,两人并肩同行,一直走了很远,很和谐与安谧,如同一对神仙眷侣.
天仙书院的学生有人见到,却再无人打扰.
清漪离去,而石昊也回到了至尊道场.
"我要走了."刚一回来,石昊就听到齐道临这样说道.
"老头子,你太猥琐了,模仿清漪吗"石昊咕哝,清漪不久前刚说过,老家伙居然也这样开口.
"混账东西,乱说什么呢,我有空盯着你吗"齐道临瞪眼.
石昊见到一脸严肃,不是说笑,赶紧正色,听他述说.
"三世铜棺中冲出十股仙光,广袤的无人区深处似乎出了一些问题,我想去探寻一番."他皱着眉头说道.
这两日,他多方打探,了解到一些信息.
石昊心头一震,道:"进去的人都死了,你……要去冒险"
"有死地,也有被各教掌握的一蓄地,我不会冒险."齐道临道.
石昊放心,老头子能活这么久,各教无法将他剿灭,肯定有自保手段,不会活的不耐烦而自己去送死.
只是,他的眉头很快又皱了起来,他刚有个臭名昭著的靠山,结果立刻又要失去了,这可不是什么妙事.
"离去前,我有邪要对你说,然后去火州一个重要的地方走上一遭,从此就要消失很长时间了,你自己当心."
石昊闻言点头,他也即将离去,准备找打神石还有皇蝶,而后参战！
"记住,大战开启后,给我宰了仙殿的兔崽子,别给至尊一脉丢脸！"齐道临郑重的说道,无比严肃,且立起了眼睛！
帮人做个广告,不务正业青年沉迷电子竞,想参加世界大赛…
()