蛄祖逝去了，有些可悲，那里只有起源古器在沉浮。
或许，对于他来说，这也算是最好的结局了，曾为一代天骄，忍辱而栖身于异域，他背负了太多的东西。
如今，用血洗尽阴霾，以死明志。
石昊露出黯然之色，默默祭拜，而后，他双目神光大盛，盯着那口箱子，他走到一定距离，尝试接近时，此箱顿时龟裂。
“封！”
石昊喝道，将异域的那座金色古庙移来，以它为法器，暂时封印了起源古器，而后令它缩小，化成一粒金色的光点，从这片天地中消失，进行放逐。
他要等自己伤体尽复时再去研究，弄个明白。
一战落幕，异域就这么被他平掉了，这个巨患从此成为过去，再也不成威胁。
当然，界海中还有异域昔日出走的强者，更有帝落时代的老怪物，如果真要回返，那肯定将有惊世一战。
石昊开始打扫战场，死的都是不朽之王，他们的收藏，他们的兵器等，都是绝世宝物，他不想留给异域。
比如，瞿忡那黄澄澄的葫芦，在他手中滴溜溜转动，想要遁走，结果却不能，散发出滔天的威势。
还有炼仙壶，这是一桩至宝，到了这个层次，一般的巨头都炼制不出来，在仙王法器中属于珍品！
炼仙壶，的确很强，壶体坚硬，可镇杀仙王，壶内则浩瀚无疆，别有洞天，壶嘴一张，能将诸王收进去炼化。
还有其他仙王兵器，有折断的，有完好无损的，都被石昊收了起来，事已至此，这天下间有谁的仙王兵器比他多？肯定无比肩者。
自帝落之后，有记载以来，就没有石昊这般的人物，杀仙王如草芥，屠掉了世间太多的绝世高手。
王级法器，实在太多！
“回去祭炼我自己的兵器！”石昊自语。
他准备开炉，炼属于他自己的兵器了，至于材料，有这么多的王级法器足矣，跟他自己准备的那些仙料融合，归一，想来可炼成至宝！
石昊想将诸王的成道之物混合而一，彻底熔炼，锤炼属于他的无上兵器。
不朽之王的洞府也被光顾了，毫不客气，亿万年的积累，都被取走，成为他的收藏，他不会留给异域。
这是不可想象的惊世宝藏，有太多的好东西，都是绝世奇珍，有许多东西都是历史上赫赫有名的神圣古物。
石昊真的被震撼了，在当中有古经，来头甚大，蕴含着繁复的奥义，有兵器，属于逝去的古代仙王，有仙丹妙药等，乃是诸多仙药炼成。
石昊全部取走，没有剩下。
而后，他矗立在天穹上，俯瞰整片乾坤，究竟如何处置这一域的生灵，不朽之王所在的族群，还有强大的家族等，都彻底杀绝吗？
石昊神色冷冽，双目幽邃，可是，到头来他没有下手，而是轻轻一叹。
他降落在属于三千州的罪州，默默的祭祀，凭吊，这里有很多生灵，都堕入了黑暗中，曾经的边荒七王的后裔，而今成为黑暗生灵。
但是，他们自己却无觉，尤其是当黑暗褪尽，已经感受不到自己与别人有什么不同了，可惜，元神被还掉了。
事实上，很多万年过去了，一代又一道新人诞生，早先的黑暗进化者，有许多都老死在了岁月中。
这让石昊怅然，如何下的去手？
他再看向异域其他各地，又有多少族群跟罪州的生灵相仿呢？他们的根脚究竟在哪里，或许也是自九天而来。
一战过后，并没有如期而来的兴奋与激动，石昊反倒很平静，很镇定，默默注视这片大地。
仙域的人马来了，他们的速度没有石昊快，兴师动众而至，接应石昊，怕他出现意外。
“人呢，这是……”天下第二怪叫。
他感应到了不同一般的气息，昆谛喋血，瞿忡化成劫灰，诸王都先后的殒落了，这片世界都在轻颤。
什么天哭，什么异象等，都被石昊一力镇压，不能爆发出来。
“都被我杀了，你们来接手吧，曾经的刽子手家族，双手沾满血腥的强者莫要放过！”石昊说道。
诸王被他扫平，剩下的生灵，他失去了出手的**。
但是，有些人还是要被清算的，不可能全部赦免，能够不牵连各族，已经算是他的底线了。
若是真的将这异域屠戮干净，那跟当年的不朽之王们没有任何区别了。
九天十地，自仙古末年开始断层，天地空空荡荡，连凡人都被杀的近乎绝迹了。
仙域人马大震动，这引发惊天波澜，所有人都难以置信，威势赫赫、雄霸万古的异域就这么被平掉了？
这实在是一件大事，必然要载入史册中，成为永远不会褪色的辉煌篇章，将留下最为浓重的一笔。
而这一切都是荒做的，他平掉了异域！
“蛄祖可歌可泣，并非叛逃者，而是一位顶天立地的仙王，我不希望千百万年后还有人在骂他，此战过后当还他清白！”
石昊话语沉重，缓缓道出真相，并让蛄祖殒落前的画面重现，这着实震撼了每一个人。
蛄祖，竟是这等奇人，一代天骄，背负千古骂名，承受了太多的恶名，过于沉重，他用血与生命洗去罪与乱。
仙王动容，各族强者叹息，蛄祖太可悲。
石昊走了，回归仙域，他让天角蚁带队，领着天庭的人马也去了异域，进行扫荡，清算刽子手。
天下震动，仙域沸腾了！
荒一战之下，扫平异域大患，灭绝不朽之王，这简直像是天方夜谭般，震撼了每一个人。
界海，刮起滔天巨浪，堕落仙王莫不惊悚，他们不能接受，瞿忡、刀王等何其强大，就那样覆灭了。
还有前去支援的其他王者，也都死去，被荒独自一人镇杀！
“他成帝了吗？”
“不管怎样，他都已经天下无敌了，成为无上禁忌高手，震古烁今！”
一些人叹息。
荒之名震动天下，无人不知，无人不晓，这样的战绩，实在太辉煌了，如十日横空，普照天下。
石昊闭关，自这一日后，他没有再出现，调理伤体，他要恢复过来，冲击到最巅峰状态。
十年、百年、千年、万年……
岁月悠悠，一晃就是两万年，异域的风暴终于停下了，被清扫了数遍，当年的刽子手以血还血，都被击毙。
界海，最近两万年来很平静，竟无人来攻打仙域，也没有侵入异域，太安宁了。
只因为出了一个荒，他的战力太吓人，两万年前的一战着实震惊天下，哪个王者不惶恐，谁敢与他一战？
只要头脑还清醒，没有彻底疯狂的人，眼下绝不能去跟他开战，那等于自寻死路。
什么是无敌，荒已经阐释的淋漓尽致，他用自己的行动告知了诸天强者，若不想死，就本分一些！
一个荒，坐镇仙域，就稳固了一切，界海不敢来攻。
终于，石昊出关了。
伤体，并未彻底痊愈，但他阻止了恶化，且略微向好的方面转化着。
他确信，这需要时间的积淀，短时间内无法消除各种隐患，因为他这一次的突破太霸烈，想要一蹉而就没那么简单。
这世间是平衡的，他得到了这么多，就需要慢慢品味死亡的威胁。
换作其他人早就死了，石昊这些年来不断洗涤肉身与神魂，仙丹不知道服食了多少，三生药宝丹都炼化了不止一粒。
即便这样，也才仅仅稳住而已。
幸亏有不朽之王的宝藏，有堕落仙王的遗产，不然的话，丹药都不足以供他挥霍，这等若是在延续他的生命。
石昊盯着自己的法则池，而后，他决定炼器，属于自己的兵器。
不过，在此之前，他不想鲁莽，要先试手。
石昊到了宇宙边缘，而后离开了仙域，进入界海中，他怕炼器动静太大，毁掉了宇宙。
即便如此，他一动，仙域诸王还是吓了一跳，因为他最近的各种手段实在骇人听闻，不动则已，一动就是雷霆风暴，比如杀尽不朽之王，平掉异域。
“我去去就回，炼制一些兵器而已。”
石昊传音，告知他们。
“快逃啊，荒来了！”
“盖世大魔王来了，速速撤退！”
“唯一的成帝者到了，不可敌，快走啊！”
界海乱了，各方强者得悉后，莫不逃遁，简直像是牛羊得悉恶龙出世一般，疯狂逃遁，不敢停留。
这就是石昊杀出的威名，当得悉他要过来，界海中的堕落仙王都火速撤离，不敢撄锋。
石昊来炼器，若是自己的无上至宝炼制而成，且肉身恢复，功参造化后，他便准备去黑暗之地的尽头。
大乱才起，黑暗大劫还未至呢，他要去那里，去源头解决问题！
轰！
一根又一个色彩艳丽的羽毛浮现，这可不是一般的翎羽，而是仙王的原始真羽，是一身羽翼中最神异的一根。
它孕育着仙王的大道符文，是精粹所在！
这属于禽族，是至强者的唯一真羽。
一根、两根……
石昊取出五根原始真羽，再辅以一些其他仙羽，而后开始祭炼，他按照古法，催动无上大道之火，祭炼五禽扇。
当年，他还没有成为神级高手时，就一直想祭炼这种兵器，因为五禽扇威力奇大无匹，且不用自己催动浩瀚法力，祭出后，它自身就可以运转。
前提是，你得能寻到合适的材料，需要原始真羽，而一头强大的禽族也只能生出一根原始真羽。
随着石昊境界的提升，他自然看不上比他境界低的那些原始真羽，故此五禽扇一直没有炼制成功。
现如今，他扫平异域，斩杀界海的巨头，收走不朽之王与堕落仙王的大批宝藏，收获不可想象。
而今，他终于可以炼制心目中理想的五禽扇了。
这种兵器有巨大的好处，可以给低境界的人使用，不用担心会耗尽施法者的法力，却依旧能发挥神威。
毕竟，一把五禽扇就代表了五位仙王的精粹，焉能不强？
火光冲霄，烈焰滕滕，这个地方璀璨无比，界海都沸腾了。
石昊炼制，耗时足足有数年，才真正的炼制完毕，这让许多人震动，莫不羡慕，这等法器就是仙王都需要啊。
这么多万年以来，就是那些强大的仙王家族都没有五禽扇，如果有的话，交给后人就能用，足以镇守该族无恙。
因为，材料太惊人，有哪位王者可以收割到五位禽族仙王的原始真羽？
成了！
这一日，一柄五禽扇流光溢彩，飞回了天庭，落入巨宫中，沉沉浮浮，引来众神将围观，无比震撼。
而这还不算完，石昊再次开始炼器，又是五根艳丽的羽毛，属于不同的王者。
界海、异域，那些王者的收藏太丰富了，万古的积累，怎么可能只有五根仙王级的原始真羽？！