后方是无尽的黑暗深渊，前方是崖岸。
石昊被吊在深渊上，距离彼岸很近，但就是过不去。
很诡异，这些铁链来自苍穹上，无声无息，就这么垂落下来，将他刺穿，鲜血淋淋，把他困缚在这里。
越是挣扎越是难耐，现在成千上万条刺透其躯，那宏大的声音来自他心中还是天宇上，一根铁链一根执念，这有些吓人。
烈焰腾腾，火光跳动，将黑暗深渊都照亮了，下面是无尽的尸骨。
这个地方越发的可怕，石昊血肉被点燃，骨头都露了出来，如同烧红的金属一般，在那里赤炎炎。
万念澎湃，铁链激荡，熊熊大火焚烧，石昊很快就干枯了，如同一截焦炭，还是要断裂的那种。
这至尊路竟如此艰苦？
他不言不语，对抗着，要挣脱这种困境，离彼岸还有一点点距离，触手可及，他怎么可能放弃。
“五百年，真的是一条禁忌之线吗？！”他在轻声问自己。
以他的天资来说，日后成为至尊毋庸置疑，而今，之所以陷入困境中，是因为他急于求成，想立刻崛起。
他忧时间无多，他恐其他大能不给他的机会，他虑大清算要到来了……
他深感缺少时光，再耽搁下去，什么都晚了，他怕没有机会去角逐，在人道领域中就被人击杀。
如果不迅速冲霄而上，日后注定会被人抹杀，连一拼的机会都没有，将会是生在这个时代的最大悲哀。
“成道！”
他低吼着，挣扎着，奋力向上跃起。要飞上天穹。
所谓的铁链一根又一根，都来自苍宇上，石昊竭尽所能。向那里接近，快化成焦炭的躯体满是裂痕。
血肉干瘪。消失，成为灰烬，骨头通红，要化掉了，并且细密的裂纹遍布。
可以说，已是绝境，现在他是垂死之身。
不仅躯体如此，就是元神也十分虚弱。那一根又一根铁链，也曾刺进头骨中，在那里焚烧着。
喀嚓！
真如焦炭一般，石昊的躯体断掉了，不过却没有分离，因为被这密密麻麻的铁链刺透，并缠绕着。
他的生机急骤缩减，几乎快感应不到生气了，
一双眼睛暗淡，眼窝深陷。因为面部上缺少血肉，这景象很吓人，若那焦黑的骷髅。
身死道消吗？！
接近消亡了。他的一身精气神都在枯竭。
所谓油尽灯枯，就是他现在这种状态。
锵锵锵！
突然，石昊的双眼熠熠生辉，十分惊人的璀璨了起来。
回光返照，最后一搏吗？
蓬勃的生机散发，他石昊的背后，浮现出真凰羽翼，在他体魄内冲起另一股火焰，濒临死境。他在动用各种底牌。
轰！
他冲了起来，原本成为焦炭的躯体在迅速复原。血肉生长，道骨接续。逐渐发出光泽。
在绝境中复生，在寂灭中苏醒。
凤凰涅槃，这是该族最强心法，也是世间第一疗伤大法，可谓举世无双！
它不仅可以疗伤，还能用来修行，有大决心者曾斩杀自身，磨灭一世道行，一切推倒重来，再塑真我。
在死亡中涅槃，从寂灭中归来，更加强大。
这是真凰一脉的无上大法！
石昊被逼到了这一步，无法选择，没有办法，祭出凤凰一族的无上宝术，让自己烈焰腾腾，火光冲天。
很快，他的肌体饱满了，血肉晶莹，富有光泽，至于断裂的骨骼等早已重塑，如同打铁一般，发出铮铮声。
他一路向上冲，不扯断铁链就不可能脱困，他要杀上苍宇，见证究竟是什么在束缚他。
所谓的一念一链，这是真的吗，他不太相信！
一头火光跳动的人形凤凰，杀上云霄，进入苍穹，震的虚空塌陷，大道隆隆轰鸣。
到了终点，他见到了真相，那是大道，一团混沌，一片迷蒙，在那里演化着，化成各种图案，如草木鱼虫，包括万灵。
轰！
一息间，它化成了世界树，不是很高，但是叶片摇动间，规则无数，秩序如虹，刺透石昊躯体。
铁链是它垂落的？
吼！
下一刻，它又变了，成为一头狰狞古兽，阴阳二气流转，上万根尖锐的刺长在身体上，刺透石昊的血肉之躯。
开天古兽吗？
石昊闷哼，踉跄而退，一步一血色脚印。
接着，光雨纷飞，那里又变化了，古兽消失，漫天都是种子，带着花絮，从天空中坠落下来，扎根在石昊的体内。
同样，这是一种酷刑，汲取其血，种子发芽生须，扎进他的骨头中，索取骨髓。
……
不断变化，石昊虽然在反击，但是依旧被重创。
想要成道，必要载道！
这是大道的有形显化，不断降落，压迫的人要炸开。
“生灵欲成道，道亦欲吞生灵。”
石昊有种错觉，想要成道，获取天地本源的秘密，掌握这世间各种规则与奥义，其实在此过程中，这大道亦在谋生灵。
他忽然想到了小塔，当年它总是讲平衡，谈因果交易，或许正是如此吧。
欲成道，先载道。
谋求天地奥秘，掌握诸般规则的同时，也在被这天地侵蚀，要斩杀掉，或者吞噬其精华。
故此，九成九的生灵都死了。
所谓修士，便是一群逆天而行的生灵，这修炼的过程违背自然大道，他们自然要被阻击，真相就是如此。
只是有些人在修行的过程中，想出了各种办法，顺应自然，所谓道法自然，水到渠成。
而今石昊却不是，强行登临高峰，他不曾按部就班，还没有准备好，执念太深，跟所谓的“自然而然”相冲。
当然，不曾成仙，不能见终极奥义。
石昊的刹那感悟，也只是得见了一角本源秘密而已。
“我走错了路，以身为种，以我为根，以我为本，以我为真，我却谋求外天地大道，应借鉴，而非效法。”
石昊虽然重伤，鲜血满身，但依旧在开口，话语很冷硬，心中某种信念越发的强大了。
路有偏差，但是，已经走到这里，便没有了退路，还要向前。
他不能死，只能成功。
“既然你说一念一链，那就给我回来，我自万念大盛，成道！”石昊大吼，爆发出了此生最强劲的力量。
他的体内仿佛爆炸了，发出无量神光，至尊气息铺天盖地，所有的铁链，都被绷的笔直，这里铿锵作响。
天空中，那大道变幻莫测，有时为龙，有时为土狗，有时又化世界树，但是，不管怎样都有成千上万的铁链跟石昊纠缠，将他刺穿。
石昊知道，自己遇到了大麻烦，因为成道路的选择，他的这场劫难要超过其他人，殒落的可能性很大。
“万念焚道！”
石昊大吼着，彻底豁出去了，心中的各种执念不但不曾消散，还越发的强大了，从身体中爆发而出，沿着每一根铁链，冲向大道，他反过来冲击。
火光跳动，那是他的念，化成了火光，焚烧万道。
不过，而今的他终究还无法相比大道，若飞蛾点燃自身，冲向火堆。
轰！
他被击的坠落，躯体燃烧，又化成了焦炭。
真凰长鸣，石昊在死境中施展真凰不死术，再次复苏，冲向天际，要扯断那些铁链，想要收过来。
一次又一次，不断的冲击。
直到最后，他精疲力竭，精气神都焚烧干净了。
真凰不死术，也有穷尽时，不可能无限。
天空中，那大道转动，模糊，最后竟渐渐消失了，敛去了。
什么情况？
石昊发呆，他拼尽最后一口力气，贪婪的吸收着周围的精气，补充自己所需。
最后，他缓缓降落，出现在彼岸，登临深渊对面的断崖，他这是成功了吗？
可是，天地并未降下瑞彩，也没有无尽至尊气汹涌，不曾为他洗礼。
“我自己洗礼！”石昊说道。
他盘坐在这里，接引天地万灵之气，补充所需，半毁的道骨重塑，肉身璀璨，他在快速复原。
到了这个境界，一滴血就可以复活，更遑论他还留下了残身，故此活下来、恢复到巅峰不是问题。
石昊走出混沌区域，出现在荒域，他感觉到了前所未有的强大！