“啊……”石昊大吼，他的身体发光，神焰冲霄，满头黑发向后吹去，宝术叠加，动用了强一击。
这一刻，他的气息惊天动地，数先民虚影浮现，战死的英灵排列，观看这生死一击！
战歌在回响，在激荡，声音逐渐变强，后在天地中隆隆轰鸣，带着他们的不甘，还有后的一点寄托与希望！
喀嚓！
黑色的闪电密密麻麻，血雨如瓢泼，整片天地都变成了赤红色，血浪滔滔，卷动天上地下！
这是真实的，不是异象！
地上，诸多尸体出现，上古先民死前的惨烈景象。
“杀灭一切！”鹤双大吼，灰色雾霭弥漫，他如同一尊魔主降世，不可匹敌，气息也不知道比刚才恐怖了多少倍。
轰！
他施展绝世手段，如同一口黑色的深渊，要吞噬一切，在他立身处彻底黑暗了。
一个光芒璀璨，炽盛如烈阳炸开。
一个黑暗边，一眼望不到希望，如同宇宙中可怕的深渊。
就是这样两个人，截然对立，而后碰撞到了一起！
这是为激烈的一战，也是为惨烈的一撞！
石昊怀着不7胜则死的心，跟对手进行了为巅峰的一击，在这一刻，遗忘了其他，没有恐惧，没有思绪，只有绝世一击！
在他的耳中，能听到先民在远处传来的呼唤，带着悲意，让他回去，不要赴死！可他只想一战，击毙这个所谓的领军人！
听不到声音了，看不到一切，所有都模糊了，石昊觉得自己在瓦解。在崩溃，在殒落！
“啊，不！”远处，小天角蚁清醒了，在那里大叫出声。
“主人！”血凰狮也惊呆了，虽然嗜血，虽然凶戾，但此刻它害怕了。
战场中心，什么都不复存在了，发生大崩塌。光与暗碰撞，激发出可怕的景象，天地逆转，仿佛被打回了原始时代，天地初开辟！
在这一刻，听不到声音，跟想象中的剧烈轰鸣完不一样。
那里只有毁灭，只有腐朽，一切都被打碎。难以有完好的东西。
混沌气在汹涌，乾坤破碎，至于两个人都不见了，被光芒淹没。不知道现在如何。
可是，根据这种级别的波动，以及可怕的崩坏气息来看，他们很难活下来。理应逝去才对！
依旧声息，只有剧烈的光束腾起，刺的人眼睛都要盲了。瞳孔剧痛，难以直面相对。
终于，神光暗淡了，那个地方一片破败，虚空中大裂缝内，混沌冲击，并且终于传来阵阵可怕的声响。
太过惨烈，这一击，两人都动用了各自的超绝手段！
战场不成样子！
这个时候，虚空大裂缝内有血滴滴答答淌落，洒在干枯的地面上。
景象凄惨，那是半截的肢体，属于石昊，还有一条断落下的手臂，以及折断下来的残破拳头！
金色的的小蚂蚁一声大叫，目眦欲裂，实在难以接受这个画面，跟自己一路而来的同伴就这么被击杀？
它知道，那个异域的生灵恐怖，既然能斩掉它那成年的兄长与姐姐，一定独步一域，不可揣度。
可是，真正发生惨剧时，它还是难以接受，当年它的兄长还有姐姐就是这样被击杀的吗？
看着那残肢还有断掉的拳头等，以及粘着血丝的白色骨块，它心中大伤，忍不住嚎叫，亲人被杀，同伴被斩，法接受。
“哈哈……”血凰狮大笑，充满了意，比的兴奋与高兴。那个人族青年被击毙，意味着鹤双赢了，在它看来这是好的结局。
不然的话，它真的有点担心！
因为，那个人类也很不凡，若是真活下来，必是大患。
“我的主人有天下双的封号，岂是失败者的后代所能比肩的，注定要被击杀，早该臣服才对！”血凰狮放肆的大笑，比的张狂。
小蚂蚁眼睛猩红，向前冲去，要将石昊的尸体抱起来，不忍他这般凄惨落幕。
“小虫子，你还想冲动吗，你的结局同样很惨，我的主人解决了他，接下来自然要针对你，老实的叩首，等待发落，不然的话唯有一死！真是怀念啊，当初吞食天角蚁的血肉，实在太美妙了，至今难忘！”血凰狮冷笑，极尽挑衅。
因为，它不想这头天角蚁活下来，不希望被鹤双豢养，希冀直接击毙掉，故意刺激与激怒小蚂蚁。
“嗯？”很，血凰狮发现了不对劲，因为前方的小蚂蚁突然停下，有些发呆。
血凰狮心头一跳，想起了什么，这么长时间过去，自己的主人怎么还没有现身，它向前望去。
虚空大裂缝中，不止一种血，还有一种银灰色的血，在那里不断淌落。
“什么，主人！”血凰狮大叫。
鹤双也在那里，其血大多为红，但也夹杂着部分银灰色，那是其精粹！
一旦他的血部化成银灰色，那么他将不朽！
曾有天下双的美誉，可是鹤双的躯体还是瓦解了，上下分离，且有手臂被斩断，有手掌四分五裂。
这一战太惨了，两败俱伤，他们都一动不动，像是寂灭了！
“死的好，你竟然死掉了！”金色的小蚂蚁怒吼。
这个结果，让血凰狮面色苍白，鹤双何其强大，居然会在这里殒落，实在不可思议！
要知道，鹤双是世界另一岸年轻一代的领军人物之一，绝世强横，有天下双的封号，怎么会败？！
而且，这一次将他自己的性命搭上了啊。
“不，主人不会死，他将这个世界强年轻奇才都抹杀了几个，曾斩天角蚁兄妹，现在怎么会战死？”血凰狮发抖。
它害怕了，因为鹤双的的身份太高贵了，来头大的吓人，如果死在这里，它也将没有好下场。
“石昊，你怎么了，还活着吗？”金色的小蚂蚁大呼，这个时候，它心绪大起大落，终于想起救助，万一要还活着呢。
“主人你不要死啊，这不可能，是幻觉！”血凰狮一声嘶吼，扑进了空间裂缝中。
“啊……”小蚂蚁大叫。
虚空大裂缝中，石昊只有半截躯体，不见头颅，齐颈而断，血淋淋，太惨了。
另一边，血凰狮也在颤栗，在发抖，浑身毛发倒竖，它真的胆寒了，彻底恐惧。
因为，在另一道黑色的大裂缝中，它找到了鹤双的下颌，这实在太凄惨了，他的上半截头颅呢？
在哪里？
此际，血凰狮还有小蚂蚁都疯狂了，在这个地方速寻找，同时防备着对方的偷袭与破坏。
黑暗大裂缝，居然难以闭合，被一股神秘的力量支撑着。
并且，这个时候，虚空大裂缝深处传来恐怖的气息，让小蚂蚁还有天角蚁灵魂发抖，生出一股莫大的惧意。
那是……
他们呆住了，通过天眼，看到了一副可怕的画面，景象惊人，也许以后都再也见不到了。
在黑暗的虚空大裂缝深处，出现一座殿堂，被混沌气包裹着，宏大比，门敞开着，在当中有东西在对峙。
“这是……混沌殿堂？！”血凰狮大叫了一声，冷汗流了出来，一阵心堵，惊的差点转身就逃。
若是石昊有知，一定会心惊，因为这是传说中的东西！
论是在三千州，还是在九天上都有传闻，于虚空中旅行时，怕三种景象，其一是遇到染血的黑色古船，代表了诡异还有不祥。
那艘船，石昊曾经见到过，并且登上，大罗剑胎就是从那里带出的，他也是在那里了解到边荒七王！
而混沌殿堂，比之染血的黑色古船有过之而不及！
今日，它在这里出现，当中有可怕的东西在对峙，要发生绝世大碰撞！
这几章写的很痛苦，总想着调动起激动人心的东西来。写的晚了。今天就一章吧，大家请放心，这次不会又回归一章状态。只是我自己不满意写的东西，在极力调整，接下来还是会两章的。未完待续。。