神圣光辉普照，整座祭坛都在朦胧烟雨中，好久都没有平息下来！
但是，上面已经无人。＋，
可以说，这座祭坛太宏大了，传送之力无匹，很长时间过去，还有空间规则笼罩，磅礴而绝世。
路途中，石昊、三藏、神冥惊诧，四野都是光，很绚烂，他们仿佛在飞仙，要进入一片神秘古界中。
这让人诧异，路途很神秘，到底要去哪里？
才离开仙域没有多久，难道它还能带着让人前往更为瑰丽的世界不成？
轰隆！
终于，空间通道不宁静了，传来剧烈的震动声响，爆发出无以伦比的力量，简直要将三人碾成碎片。
一道又一道雷光浮现，在他们的耳畔炸开。
三人从通道中出来了，愕然无比，这是何地？他们带着惊容，非常的吃惊，看着这片古地。
没有边际，空旷无垠。
在这里，仿佛是世界的尽头，有的只是混沌朦胧，看不到星辰，也没有仙光。
这肯定不是仙域，在这里感受到的是空旷，还有原始，此外，就是雷光，从远方轰来。
在这里，非常的不稳定，虚空中不满了裂痕，被雷光所填充，景象恐怖。
轰！
一道雷光，击在三藏的身边，让他变色，那种威力太强绝了，连他都感觉到了生死威胁。
“不好，针对遁一境界的大雷劫！”三藏非常敏锐，第一时间察觉到异常，做出判断。
“快，掩藏自己的修为，不然的话很麻烦，后果难料！”三藏快速说道，他预感到了什么。
因为。这跟一则传闻很像！
同一时间，石昊身上轰的一声，被一道雷光击中，打的他一个踉跄，半边身子焦黑，雷电威力巨大。
若是一般的生灵，一击之下就成为焦炭了，便是石昊也感觉身体剧痛，不过还好并未受伤。
他肤色晶莹，光华一闪。焦黑退去，肌体重新生出光泽。
三人都压制修为，隐瞒境界，使自己道行仿佛衰退了，成为实力不高的“小修士”。
果然，雷声稍小，闪电没那么的炽盛了。
不过，依旧有电光飞来，轰在他们的身上。但威力明显锐减，他们的肉身能轻松硬抗下来。
正如三藏所判断的那样！
这地方太怪异了，为何电光乱飞，来到这里就要挨天劫？恐怖而惊人！
须知。在外界，在那些大天地中，天劫早已不可出现，除非自身足够强。动用最强手段去接引才有出现的可能。
当然，那种做法会引来很恐怖的天罚，会让人形神俱灭。
可以说。没有多少人可以承受那种上苍之怒。而这也意味着，天劫罕见，人间见不到多少次了。
可是，在这个地方，天劫直接显现，仿佛消失了一个纪元的天劫都集中在这里！
这事绝对的诡异！
太不同寻常了！
三人都是又惊又震撼，仔细的观望着，他们觉得寒毛都倒竖了起来，因为非常有可能会被天劫识破他们在隐藏修为，那个时候的话，将是雷暴海降落。
“好广阔的古地，没有尽头，太空旷了，连一颗微尘都见不到，只有雷光，只有闪电！”神冥感叹。
“去雷电之源，看一看这究竟是什么地方！”石昊说道，在前带路，沿着电光而行，向前飞去。
“你疯了？”神冥说道，这很危险，不用怀疑，现在都有天劫降落，那真正的源头会多么的可怕？
“不然的话，我们也没有后路了，你看周围无传送阵，你知道如何回去吗？唯有前进！”石昊答道。
神冥默然，这是事实，从那座最为恢宏的祭坛过来后，便没有了方向。
“走吧，去看一看！”三藏同意。
雷光密集，就跟雨点似的，从上方倾泻而来，噼里啪啦，落个不停，打落在周围，劈在他们的身上。
一道又一道流光，全是闪电，太密集了。
“真的跟雨点没有什么区别啊，洒落而来，如果不是我们谨慎，将修为隐藏，估计麻烦大了。”三藏道。
这越发让人好奇，究竟到了何地。
越向前走，空间越发的不稳固，因为裂纹密集，整片区域就像是一块瓷器被摔碎，而后又被人强行拼接在一起。
不稳定的虚空，雷电密布的天地。
这是哪里？
“别告诉我，仙古纪元之后消失的雷劫都跑到了这里，聚集在此！”神冥自语。
这相当的诡异，让人不安，同时也让人疑惑。
可以说，只要来了一个生灵，任何人到此，都会经历天劫，会被洗礼，直接渡劫！
这天地太广阔，他们也不知道飞行了多少万里，总是看不到终点，不过如雨点一般的雷光越来越密集了。
“应该快到目的地了，我们顶住！”石昊说道。
唯一庆幸的是，雷劫虽然隆隆震耳，但是始终没有洞悉他们隐藏修为的事实，故此没有降下跟他们境界相符的天劫。
三藏一语不发，神色严肃，他在回想一些旧事。
“一本残缺的葬书上有记载，疑似有这么一个地方，雷霆无穷，仿若是源头！”三藏沉声说道。
这是他早先有所联想并作出判断的原因，曾听过一则轶闻，可惜古葬书残破，记载缺失了大部分。
他所说的事，绝对古老，葬士动辄就是以的是何年代的事。
“多想无用，仔细观察，道。
“嗡隆！”
一条雷龙飞来，它是电光化成的，张牙舞爪，在这个地方盘旋，几次就要碾压向三人。
这是一条真龙形状的闪电，栩栩如生，太形象了，伴着雷光，龙吟动天地！
毫无疑问，它威力巨大，但是，没有多纠缠，最后又飞走了。
“有古怪，传闻天劫降落时，绝对能分辨出修士道行的深浅，我们竟可以在这里瞒过去。”石昊说道。
“别大意，这多半只是一时的，大危机很有可能随时会出现！”三藏神色越发的凝重了。
他与神冥是黄金葬士，讨厌雷光，虽然他们神圣，比之谪仙不遑多让，跟古尸无关，但还是有一种天性，让他们厌恶雷劫。
“趁着现在还没有被发现，我们赶紧行动，找到出路，不然的话后果不堪设想！”神冥说道。
他们加快速度，驾驭雷光，浑身都沐浴着闪电化成的雨点，溅起成片的电弧，光彩照人。
那雷电什么颜色的都有，一时间这里如梦似幻，虽然危险，但是却相当的美丽。
“我预感快到目的方了！”
刹那间，他们毛骨悚然，浑身毛发都倒竖了起来。
前方，气息磅礴，仿佛有无尽世界葬在那里，太恐怖了。
尤其是，一道又一道巨大的雷霆飞出，在虚空中炸开，形成恐怖的光雨，伴着混沌，伴着无毁灭。
那是一片雷电深渊，从当中飞出电芒，密密麻麻，无穷无尽。
“这是什么鬼地方？”石昊惊异。
此时，他们三人都感觉到了此地绝对的危险，不敢轻易接近了。
那雷电深渊太广阔了，且无比炽盛，一眼望不到尽头，茫茫无边。
“那是……”突然，石昊神色变了，简直不敢相信自己的眼睛，盯着雷电深渊的深处。
“有……东西，那是什么？”沉稳如三藏也已经变了脸色，霍的睁开天目，仔细的凝视着。
至于神冥则美目大睁，看着那里，眼睛都不带眨动的，非常心惊。
“怎么会有那种东西？”神冥颤声道，难以置信。
难道说，仙古纪元消失后，天劫真都汇聚到这里，形成这样一片古界！？
“我真的看到了吗，这不会是真的……葬书上记载的东西，怎么出现了！？”三藏失神，在喃喃自语。
迟到的祝福，祝大家圣诞快乐！(未完待续。)u