九天十地，各方古界，近来平静而祥和，因为，边荒危局消失了。
只是，可怜了那么多英杰，更有天骄人物如孟天正等，已然战死，再也不可见。
至尊凋零，大半都死在了边荒！
同时，这也为九天十地迎来了一段难得的平和期，没有了外部的大敌，不再有让人窒息般的压抑感。
最近，无论是高高在上的九天，还是较为偏远的十地，都在积极培养后起精英人才。
边荒动荡，死了很多强者，需要后辈人去补充，去填补空缺！
所以，各族各教都在竭尽所能的培养高手，希望出现绝世人物，诞生中流砥柱级的盖代天骄！
到了而今，无论小天王，还是谪仙，亦或是六冠王宁川等，或者大须陀、戚顾、小天王等人，都被各方拉拢。
哪怕是金展这样险死还生的人都被人所惊叹，嫉妒金家有这样的恐怖年轻强者。
参与边荒一战、而没有死、最后活下来的人，成为各大势力百般拉拢的对象，这是经历过血与火考验的精英！
现在，迎来了一个平和期，各方竞争，都在培养自己阵营的强者，希冀拉拢这些人杰。
可以说，年轻一代许多人都在被拉拢，被许以各种优渥的条件。
比如，有长生世家愿意为重瞳者护道，给予他神药、经书等，助他修道。
同样，曾经跟十冠王杀的难解难分的六冠王宁川再现时，被一个长生世皇族看重，想招他为驸马。
九天十地，所有天纵奇才，都迎来是一段光辉岁月。被各族追捧，都想得到他们。
同时，人们不可避免的想到的一个人。那是就荒，这个有史以来最年轻的遁一境强者。就这么远去了。
“可惜了，荒啊，天纵之资，结果下场却很凄凉。”
“唉，从哪来来回哪里去，虽然一身道行被斩，成为废人，但终究是活下来了。回到他的出生地，也算是一种可以接受的结局吧。”
有人摇头，甚是惋惜。
无论是石昊的敌人，还是跟他有交情的人，在想到他时，都不得不承认，他天纵之资，原本辉煌可期，可是最后却黯然收场，在修行的道路上过早凋零。
“呵呵。这是天意，荒，他以为自己是谁。出在下界牢笼而已，也敢在上界激荡风云，到头来摔的头破血流，肉身半废，最后还不是被逼回那那片牢笼！”
“仙殿的大人果断出手，自有其理由，这个结果不错。”
有些仇敌，带着快意，说出一些非常过分的话。
更多的人则在轻叹。能说什么？荒在边荒立下不世大功，结果被残仙给废了。谁能改变？那是仙道生灵，无人敢站出。
“惊天消息。长生皇朝招婿，邀月公主要要选道侣了，快去报名啊！”
“长生皇朝的公主啊，这可是大事！”
一则消息传来，传遍各大古地。
“咦，金太君出关了，她要去王家讨一个说法，为他们到底是否还要联姻，王曦究竟要不要嫁给金展，这是大事件啊。”
不久后，竟出了这样一则消息，人们预感到，似乎有什么事要发生了，不然的话，为何会如此呢？
“不太对啊，截天教居然也在凑热闹，派出魔女去拉拢重瞳者了，有人亲眼看到！”
人们有些不解，这些大教为何频频有这等动作。
数日后，消息传出。
九天十地，各片古界要有一场大比！
“他们疯了吗，才宁静下来，为什么要进行这样的对决？”
“多半是因为边荒大战落幕，英灵沉眠，死了太多的人，藉此刺激修道气氛吧。”有人猜测。
无论是高高在上的九天，还是很偏远的十地，都要在各自的古地组织对决，选拔无敌者。
有年轻一代的，也有壮年，按照修道岁月划分不同层次的级别。
但是，最被看重的还是年轻一代的大对决。
就在人们疑惑之际，谜底终于揭开了。
“仙域之门将开！”
仅几个字而已，震动了天上地下，所有人都目瞪口呆，有些不敢相信。
关于仙域，在过去很长的岁月中，少有人知，几乎所有人都没有听说过。
可是，随着边荒大战落幕，很多秘辛传了回来，不少隐秘被公布，人们知道了，在那九天十地之上，还有一个浩大的仙域！
那里有真仙，有真正无敌的强者，是许多道统的祖脉与源头。
那个世界，比之九天十地还要大无数倍。
昔日，九天十地的守护者，当年的独孤一族，便是来自仙域！
“仙域之门开启，我等有机会进去？天啊，惊世的消息，怪不得长生家族频频有动作，他们提前知道了！”
“除却部分精英能进去外，还有一则传闻，仙域最强大的一些道统还会择徒，挑选最强的种子。”
这些消息传来后，让天下震动，所有人都明白了，为何最近不时有波澜暗涌。
“怪不得小天王、谪仙、六冠王等都被各方拉拢。”
所有人都不平静了，这预示着一场大机缘要到了，仙域那是什么地方，这么多年来连至尊都进不去！
可是，如今一场突兀的大造化出现，有成就者可进仙域！
很快，消息的源头弄清楚了。
是残仙有感，最先得悉的，仙殿的残仙得到启示，仙域之门内有生灵投影下来，显化无上威压，降下法旨。
“不久前我还在为荒可惜，现在得为他庆幸啊。居然是幸存下来的残仙接的法旨，若是荒还在上界，估计会被直接抹杀，不给他任何机会，斩草除根！”
一些人叹道。
这是一场大机缘，那两三位残仙肯定要阻止荒前往，毕竟已经将他废掉了，怎么可能会给他崛起的机会与希望。
自这一日后，九天十地间开始了角逐，各方强者无比想进仙域。
不过，这次的战斗都是在精神世界进行，比如灵界。
这好比八域的虚神界！
因为，边荒大战落幕，百废待兴，九天十地也不想因为这次的对决而死去很多人，在灵界激战，哪怕战死，现实中还能活过来，只要规则完善，可保无恙。
“我没有听错吧，我有要晕过去的感觉，王家还有第十条龙，号称打遍天下无敌手？！”
“王十出世？！”
一则惊人的消息传出，王长生还有第十子，只不过一直在沉眠，被封印在冰窟中，这次出世了。
“不止王家，还有一些古代传说中死去的英灵又出现了！”
所有人都发傻，这是怎么了，世界疯了吗？
“唉，这还想不清楚吗？异域叩关，这一纪元都都在他们的威胁下，我界所有人都可能会死，而一些道统在过去保留了火种！”
很快，人们都明白了。
现在，边荒大战结束，危机彻底解决。并且，仙域之门将要开启，大机缘跟着出现了。
那些被各大世家封印的人，作为火种的生灵，全被放出来了，要争那进入仙域的名额。
在各地沸腾时，也有人喝的大醉，并大哭了几声。
“我为我的兄弟感觉不值啊，荒，你在下界哪里，活下来了吗？血战时有你，造化出现时，却没有了你，这不公啊！”
曹雨生拉着天角蚁喝的大罪，心中愤懑。
“石昊若是回来，谁能跟他争，拍死他们全部！”天角蚁也嚷嚷着。
无论怎样征战，无论如何角逐那些名额，这一切都与石昊无关了，他在下界，他在走自己的路。
天各一方，八域牢笼太远，太荒僻，跟那些人不在一界。
“诶，那个人是谁，我怎么看着眼熟啊？”
虚神界内，当石昊带着葛沽出现时，有一些人露出狐疑之色。
“那是葛沽啊，天纵少年，不久前曾跟西固大对决，很多人都看到了，你不是也去观战了吗，这么健忘。”
“不对，我说的不是葛沽，是跟葛沽走在一起的人，他像极了……小石！天啊，没错，就是他！”
这引发轰动，一群人吃惊的睁大眼睛，看向那里，而后冲了过来，将他包围了。
虽然近些天都在传小石回来了，但是，没有几人见到，很多人都不相信，今日亲眼目睹，自然是一场大波澜。
“天啊，小石真的回来了，快进虚神界，去围观啊，他要做什么？肯定有大动作！”
可以说，石昊一出现，惹的荒域大震动，哪怕没进虚神界的人，也都被亲朋族人等快速告知了，火速进去了。
就像当年一样，小石一旦出现，虚神界必然要暴动，各方人马一起涌去观战。
今日，只是为了围观他，又引发一场轩然大波！
明天三章，今天就一章了。(未完待续。