石昊霍的从天院站了起来，盯着天际尽头。
与此同时，各地的最顶级的奇才都有接到召唤，询问他们是否想经受血与火的洗礼，在这乱世中崛起！
“留给你们的时间不多了，谁也不知道天地之门何时被打开，异域铁蹄一旦杀过来，那个时候什么都晚了！”
“走，去看一看，我早就想去边荒了，那是我老子曾经战斗过的地方，我要去看一看，我要在那里成道！”金色的小蚂蚁跳了起来，比石昊的情绪波动更剧烈。
各地，一些长生世家留守的老祖，甚至是一族的主宰者，如同混沌雾中的石像，此时从一动不动的状态中睁开了眼睛，做出回应。
“让族中的孩子自愿选择！”
可以说，无论是小族，还是长生世家，但凡有绝顶天才的，都曾有人召唤，都接到了传音。
是天地间的奇人在行动！
无论是圣院创建，还是仙院成立，亦或是天神书院出现时，几位奇人都曾出力！他们实力极度强大，虽然只有几人而已，但是威势不可测！
可以说，他们是仙院、圣院、天神书院共同的客卿长老。
三院之所以要整合，传言将合一，就是他们在出力！
不过，这几人平日间如闲云野鹤般，云游天下，出没无常，见不到踪影。
这次，此界有大难，他们迅回归，仔细商量对策后，决定培养年轻一代，部署完毕后再去边荒战场。
故此，这一日。九天十地最出名的奇才都听到了召唤！
事实上，这些所谓的奇才大多都是仙院、圣院、天神书院的弟子，因为早先百般选拔，得出的最强一批年轻人就是他们。
这一次，范围稍微扩大了一些！
“三院合一，真的成行了！”有人叹道。
在这一日。许多年轻人应招而去！
而在接下来的数日里，各地的年轻人都动了，跟长辈相商后，觉得哪怕不会去边荒，也要前往那个天才聚集地。
九天十地，天才纷纷行动，汇聚向一起。
“哪怕你们不去边荒也没有关系。我等会尽心指导，时机成熟，愿去的可以上路，不愿冒险的，可以回族中！”这是一个老怪物的承诺。
这是一片道土。地势壮阔，紫烟袅袅，那是地下祖脉的灵气。
石昊也来了，见到这片地势。心有感触，果然是一片尘封的仙土！
地下有大造化。为仙古所留，不过却没有开掘，只是借助这里的精气，滋养来此的年轻修士而已。
这个地点就在无量天。不过却不是天神书院，也不是圣院、仙院早先挖掘的几处仙家洞府。
“时间紧迫，我等没有时间去挖掘并布置仙古遗留下来的几座洞府了，而这里便可以满足一切！”
“此地是仙古遗留下来的一段大地祖脉，虽然打残了，只剩下一小段，但溢出的丝丝仙雾足以够你们修行了！”
紫雾弥漫的山崖上，几位老者盘坐，在上面对众人道明情况。
早先说三院合一，会选择仙王洞府，但现在哪里有时间去布置，一群强人都去边荒参战了。
几位奇人也不准备大兴土木，直接寻到并揭开一段仙古祖脉的封印，以此演化无上修炼道场，培养年轻人。
“愿去边荒者，你们有一年的缓冲时间！”
一位老者盘坐在混沌中，在那里道出一个重要的时间节点。
“在接下来的一年中，我等会讲授关于异域敌的各种优势还有弊端，也会为尔等讲授经文，解惑，尽心尽力！”
在这一年中，来自九天的这些年轻奇才们，都将会在此学习、修炼，无论你是否要赶往边荒，都可以在此修道。
“了解敌人的底细，讲述仙古遗民的实战经历，这些都是你们应该知道的！”
“曾有人一路血战，从凡尘中一个小兵，成长为睥睨异域的一代禁忌存在，我相信，你们当中也有人能行！”
“书中得来的神通，终是浅，需要生死的洗礼，那是蜕变的最快捷径，我希望这一纪元最强大的生灵会在你们中诞生！”
……
几位老者说了很多，鼓舞士气。
若非时间仓促，大战来的这么快，怎会如此？他们希望，有人能创造奇迹，在血与火中逆天而上。
在这里，石昊看到了很多熟人，清漪、魔女等就不用说了，还有仙院、圣院的众多天纵人物，比如说小天王，九幽獓、大须陀等人！
此外，他也看到了圣院的一群人，其中王曦陪着一道身影想不引人瞩目都都不行，那个人被仙雾包裹着，如帝临尘！
不用问，那是金展，号称一代天骄的男人！
他走的是今世法的路，可却有浓郁的仙气遮体，实在惊人。
除却他们之外，仙院、圣院中还有几个不出世的绝代奇才，也都来了，更有长生世家雪藏的传人！
这一次，真的可谓是群星璀璨，该来的天才都来了，这是九天十地一次年轻英才的大聚会。
“石昊，我听闻你在大赤天边疆一人力敌十王，全部斩杀，太激动人心了，哇哈哈，不愧是我兄弟！”太阴玉兔蹦蹦哒哒的跑来，拍了拍石昊的肩头，故意做出一副豪迈的样子。
事实上，她像是永远长不大，十三四岁的样子，银光亮，大眼睛如同红宝石般，怎么看都像是一个粉嫩的未成年少女。
“石昊，你没事吧？”清漪走来，目光柔和，低声询问，十分关切。大赤天边疆一战，在年轻一代中引巨大震动。
毕竟，紫日天君战死了，吕虹消亡了，那可都是号称年轻至尊的存在！
荒，在边荒横推敌手，连胜十场，想不引人们关注都不行！
此时，所有年轻人都望来，包括仙院的小天王等人，以及王曦还有陪着她的一代天骄金展等。
石昊微笑，道：“回头，我请你们吃异域大餐，那是可都是王级血脉，算的上天地间最罕有的珍肴，最起码此前我从来没有吃过呢！”
“哇哈哈，好啊，我最喜欢吃素了，还没有吃过异域的胡萝卜跟大白菜呢，这次好好尝一尝！”小兔子脸皮贼厚，一点也不脸红。
不过，熟人相聚，还没有过多的交流，这种热络就被中断了。
因为，山崖上几位老者在开口，讲述异域的一些王族，以及更可怕的无上种族！
“有一族，号称最古老的帝族之一，甚至比安澜、俞陀两族还要久远，实力可怕，让人绝望与恐惧，因为该族有一种天赋，形成真正无敌于世间的祖术，可以免疫各种神通、宝术，万法皆灭！”
当一位老者讲出这段话后，所有人都一阵震撼，感觉到了巨大的压力，免疫神通、法力等，这是何等的逆天，如何去战胜此等敌手？
石昊心头一动，他并不是刚知道，早在很久前就得悉有这样一个古老的帝族。
而他曾炼成类似的异力，法力免疫，能震散敌手的宝术等，但只能持续短暂瞬间，这是他因缘巧合而摸索出来的，主要也是因服食金菩果导致的。
可是，异域那个古老的帝族却是天赋如此，最后形成了无敌的祖术，从某种意义上来说，对方研究一两个纪元了，肯定比他所掌握的力量完善，深邃。
“等着跟该族生死一战！”石昊自语，他要藉该族之手完善自己的法。
“安澜一族，太过可怕，安澜两字是禁忌，攻击力惊仙古，当年天角蚁大人就曾被其金色长枪刺透躯体，血溅星空……”山崖上，几位老者很认真，讲述各种秘辛。
随着他们娓娓道来，来自各地的年轻人全都惊憾莫名，一个个神色凝重，都在认真的倾听，怕错过什么。
在此期间，也有人提问，几位老者认真解惑。
“几位前辈，我想知道，异域有不朽的存在，而我们这片天地中早已没有了真仙，如何去抗争，怎么抵御，若无意外，最后岂不是注定要败亡！？”
在场的年轻人都没有笑容，神色郑重，有人提出了一个十分严肃的问题。(未完待续。)
：".."，。，谢谢！