readx;石昊真的有点受不了，古葬区深处的葬士养的一只鸡其实在没有落毛前是真凰？这也太扯了，他还真的不相信。【】
“不信就算了，反正有传闻，那只鸟浴火重生失败，被大人收留，先是埋在某种无价葬土下多年，最后成为门口散放的一只鸡。”
当听到这些，石昊真是狂翻白眼，如果是真的话，那古葬区的底蕴简直不可想象！
“俞陀、安澜怎么不挖到那里，看一看到底谁更狠！”石昊咕哝。
“有人挖我葬区，一旦触及到真正的大人的家门口，有他们好受的。”女葬士木然的说道，带着一股冷意。
“一派胡言，若是有仙药生活在古葬区，它们就不怕被侵蚀吗？再有，便是再堕落的仙树也不愿被人伐倒，去做棺椁吧，不可理喻！”那株赤色的天神树冷笑，根本不相信。
在它看来，长生药是高傲的，怎么会堕落到那一步呢？
“你以为古葬区最深处一定是死气滔天吗？”葬士看向天神树，而后示意它仔细看一看石昊手中的那个瓦盆，道：“这所谓的万物土，便是最稀珍的葬土之一！”
它进一步说道：“有这种无上的葬土，仙树即便被伐过一次，终究还会重新长出树体，不会元气大伤。”
它如果所说为真，着实震撼人心，有神秘的葬士将仙树的树干凿出棺椁，这实在有些惊世。
“我有点羡慕葬区了，我真的不能去吗？”石昊眼巴巴的看着葬士，他觉得不弄出一株仙药来，不甘心。
“你是什么时候见过的？”赤色的天神树发问。
“在我沉睡前见过，因为曾去过几次。”葬士回应。
“你沉眠一次需要多长时间？”金色的天神树问道。
“短的时候十万年，长的是时候数不尽，岁月无穷，也许半个纪元吧。”它这般说道。
石昊当即就无言了，一睡就是千古。这还要不要其他人活了，就这么睡下去，还能有敌人在世上吗？
“你真的不能带我进古葬区？”石昊再次询问，跟它磨叽。想看一看有没有什么办法。
“倒也不是完全不能，但是将九死一生，你要试一试吗？”葬士木然的看着他。
“这……”石昊可不想送死，想了想道：“能不能先让我在葬区外围看一看？”
旁边，两株天神树都有点眼晕。这年轻人的胆子也太大了吧，想进葬区，活的不耐烦了！
“需要穿过山脉，去这个位置。”葬士在地上简单的画了一张地图。
石昊神色微僵，深呼了一口气，他没有想到竟然是那个地方！
“去，我必然要过去看一看！”石昊毫不犹豫的点头答应了，因为要去的地方正是这一次的目的地。
这是帝关中那张兽皮古图所标注的地域，位于神药神脉、天兽森林、古葬区合围之处，属于一处绝地。
石昊开始做准备。颇为期待，他想了解葬区，想弄明白它的秘密。
当然，更为重要的是，他原本就要去那里，寻找古兽皮上记载的那个地方的惊天大造化。
“你们要融合吗？”石昊问两株天神树。
“自然！”
石昊、葬士为它们护法，这个过程很神秘，两株古树在虚空中碰撞，一刹那，生之气息轰隆一声散开。
虚空中。有一团仙雾汹涌，剧烈翻腾，可以看到两截根须融合在一起，成为一体。
那是真正的仙树之根。对接后，越发的生机旺盛！
哗啦啦！
枝叶摇动，哗哗作响，垂落下一道又一道精气，如同星河般，让这里生命力浓郁而惊人。
最后。树体红艳艳，金光闪耀，两树融合，光泽也趋向于一个平衡，不过这不算蜕变完毕，还在进行中。
它们需要大量的时间！
哧！
融合的树体，冲向瓦盆中，扎根在万物土内，汲取生之力。
“我也要沉眠了，先去修养半个纪元。”老树说道，这完全是模仿葬士的口气。
石昊自然不相信它能睡那么久，料想很快就能复苏，道：“好生休养，等你蜕变，将来我会寻来另外两株天神树！”
接下来，石昊又遇到了零星的异域修士，他提着剑胎，直接杀无赦。
一旦遇上遁一境界的大修士，必然是黑雾翻涌，葬士出击，会横扫这群生灵。
“这群人有阴谋，不光是要杀我，还妄想钓大鱼，会不会引大长老过来？”石昊自语，在临离开神药山脉前，他很担忧。
因为，他看出端倪，异域很有可能出动了至尊，埋伏在外，静等帝关的人来救援。
很快，他得到确切的消息，他从俘虏口中了解到，肯定有那样的老祖在山外，绝下了绝世大阵。
石昊焦躁，走来走去，十分的不安。哪怕他在山中杀再多的生灵也无用，哪怕接连让遁一境界的大修士殒落，可还是难以放松。
“得想办法警示外面，不然的话，大长老等人若是赶来，会被伏击！”石昊说道。
他问葬士，是否有办法。因为，凭借石昊自身，肯定没有办法杀出去，但现在的确需要向帝关示警。
“很简单。”葬士的回应也很简洁。
“怎么做？”石昊惊诧。
“神药山脉的地下有葬区的支脉，通向大漠，汲取那片战场的死气，我可以藉此发号施令。”葬士说道。
不久后，大漠中，黄金沙粒下，成片成片的骸骨站立而起，在大漠中拼字，震撼人心。
葬士的本领十分奇异，可掌控尸树，能驾驭遗骸，哪怕隔着很远，一样有效。
大漠中，由骸骨拼凑成的文字，是石昊提前告知葬士的，向外界表达胸中之意。
石昊的留言很简洁，告知外界，他很好，不用救援，如今他正在跟一名葬士合作，大开杀戒，让异域生灵伤亡惨重。
“我准备葬掉所有来犯者，给异域一个惊喜！”
石昊的留言反复提到，有至尊埋伏在此，不用城中的人冒死去闯，他不想因为救他而导致强者伤亡。
而他所说的也是事实，目前他没有危险，不需要援救。
“嗯？”石昊吃了一惊，来了一大批生灵，有几位老头子，还有中年人，成功进入山脉中。
“你是要去葬域，还是要继续杀他们，这些人不好对付，因为挟至宝而来！”葬士说道。
石昊一惊，看到有一个生灵手中持着一个小梯子，不过一尺长，雪白如玉，其实是骨质的。
这就是百劫天梯？石昊露出异色。
有这宗宝具在手，便可避过进山时的许多危险，能训读横渡到这里。
“先不理会他们，让他们在这里自生自灭吧。”石昊不想跟他们硬碰，这一次的老头子还有中年人有些多，所持至宝太惊人。
反正这里还有血藤、金牛等大凶，如果这些人误入那些地方，肯定要付出血的代价。
“我们上路！”石昊说道。
“神药山脉太广阔，真要这么走，一路穿出去的话，实在太慢，我们走一段地下葬脉。”葬士说道。
接下来，石昊进行了一场奇异的旅程。
他跟这名葬士进入大地下，看到了一道漆黑的地脉，在那里听着一辆生锈的战车，他们踏上去后，那破车载着他们直接从此地消失。
这类似于空间传送，横渡不知道多少万里！
下一刻，石昊一震，在另一域的地脉中出现，站在一片石棺间，而后被葬士带着，极速离开地下，来到地表上。
石昊相当的惊异，不时回头看，这葬士的传送法阵太也太古怪了。
“我们这是……来到了什么地方？”刚来到地表上，石昊就觉得不对劲。
他浑身酥麻，口干舌燥，接着，他发现自己身上发出成片的光，十分璀璨。
附近，很幽静，这片地域，有葱郁的植被，也有不长草的赤地，没有一点声息，让人觉得无比的压抑。
“啊，我的血肉呢？”石昊忍不住大叫。
因为，他发现自己的血肉化成了光，不见了，他现在成为一具骷髅。
与此同时，他惊愕的发现，对面的葬士也变了，身上的黑雾消失，化成洁白雾丝，并且它露出真容。
这是一个少女，美丽的不像话，很难挑出瑕疵，肌肤吹弹欲破，白皙晶莹，满头秀发披散，光滑如镜。
而她的背后，有一对洁白的羽翼，带着仙气，神圣无比，如同谪仙子，又若天使临尘。
“不可能！”石昊变色，他即便没有见到过葬士的真容，可是却知道，它背后的羽翼是带着腐朽的气息。
现在，怎么一切都变了？
当然，最可怕的是他自己的变化，成为了一具骷髅？
“不用担心。”天籁般的声音在他的耳畔响起，正是那神圣无暇、美丽绝伦的葬士发出的。
“见到的不一定是真实的，当然也有可能就是本质。你不会有恙。”葬士安慰。
这个地方实在古怪，觉得发瘆，到了这里后会出现种种不可思议的变化！
“你生前就是这个样子吗？”石昊略微平静后，这样问道。
“我一直活着，何来生前这个说法？”少女淡笑，明媚动人，跟早先的木然完全不一样。(未完待续。)
...