到头来，还是避免不了一战！
双手沾着血腥的帝族至尊，戾气很重，他好战而凌厉，同那名跟大长老对弈的帝族至尊相比，攻击与侵略性更强。≯≤∈
“都杀光，一个都不剩，斩尽他们，我看帝关如何能守住。”
他开口说道，丝披散，有血迹，那不是他自己所流，而是不久前在域外将帝关那位老至尊杀死时溅上的。
一颗又一颗血珠子从其丝还有衣服上滑落，在虚空中焚烧，成为最本源的精气，而后被他吸收。
此人瞳孔射出电芒，一步一步向前，是目前异域的领军人物，统率其他至尊，逼向帝关这边的人。
“等这一天太久了，终于要破开此关！”帝族至尊说着，他高人一头，身体雄健，走起路来，带着罡风。
而在他的体外，有一团赤霞绽放，而后熊熊燃烧，成为一道璀璨神环，为暗红色，带着金边。
并且，在当中，还有一颗又一颗星辰残骸，如天日、月亮，行星等，在焚烧着，祭出一丝丝、一缕缕的精气，没入其体内。
此外，在星骸间，还有一个老者，其尸体漂浮着，很惨烈。
那是帝关的老至尊，在域外，他被帝族以帝拳轰穿躯体，生生击毙，血溅域外，而后跟这些星体一样，被熔炼了。
“啊，师傅！”
“祖师！”
帝关，城墙上，有人恸哭，大声哀嚎。
人们看的都不禁心颤，因为，在那帝族体外，那神环中映现的景象，不是纯粹的异象，应该是曾经生的事。
仙院第一高手来了，圣院的掌控者到了。还有一位神秘老妪，他们一起站在孟天正的身边，要跟他同进退，共生死。
此外。霞光再绽，又有两人赶来，一男一女，为长生世家内还活着的无敌者。
“这么漫长岁月过去，都早已传出。他们离世多年，不曾想还活着！”
帝关内，有一位名宿低语，十分震惊。
“唔，有什么遗言，快说吧，不然没机会了。”异域的帝族至尊，不以为意，缓缓迈步，有力而迫人。
在其周围。那灿烂神环中，仿佛有一片残破的宇宙，星骸、至尊的干枯躯体等都在当中沉浮着。
他看起来十分的可怕，如同挣脱枷锁的大魔王，从九幽杀了出来。
这一刻，无论是帝关，还是异域的出战者，有很多生灵都在颤栗，被其气息所压迫。
“终于到了这一日，出手吧！”帝关这一边。仙院的老头子叹息。
“呵呵，也好，各位上路吧，送你们所有人往生！”帝族至尊笑了。但是很冷，也很残酷。
所有人都知道，这是大决战！
干系太大了，胜则生，败不仅要亡，就是帝关与九天十地都要沦陷。大界内血水滔天。
“杀！”
大战爆，最可怕的决战开始了。
轰！
他们滕空，到了域外战场！
帝关这边，几位至尊都不含糊，催动法力，第一时间祭出仙器。
一刹那，十界图、仙古铁血大旗、九凰炉、王家的长生战戟等，全部冲起，向着异域的强者轰杀过去。
既然是最后的血战，那么一切以灭杀敌手为宗旨。
什么单打独斗，什么公平对决，双方都不会考虑，只想着灭杀对手。
异域这一边，自然同样如此，第一时间催动那些法器，如乾坤袋、带着雷电的残破锤子、骨刀等。
这些东西散着仙光，第一时间剧烈冲击，让整片域外大震，大裂缝密密麻麻，迅蔓延，撕裂星域。
轰隆！
下一刻，有一颗又一颗行星炸开。
这是天崩地裂之战，影响深远。
大漠中，双方的观战者，没有资格出手的年轻人等，一个个面色白。
“好强。”
远处，更是有一辆战车，那是来自葬区的几名年轻葬士，在这里观战，带着叹息，幽幽评价道。
生死搏杀，惨烈大战开启。
谁都知道，等这些人从域外回来，那就意味着帝关的命运要被宣判了，谁能活下来，哪一方可以胜出？
此时，异域的修士还算平静，可是帝关的生灵就不能淡定了，一个个满头冷汗，焦躁而不安。
因为，他们知道，九天这边的至尊太少，根本没有办法同异域相比，人数上处在绝对劣势，注定凶多吉少！
轰！
突然，天空一片炽盛，烈焰腾腾，并伴随着可怕的波动。
一团光在绽放，熊熊燃烧，一下子挤压满了天宇，刺目之极，浩瀚威压笼罩乾坤间。
“天日炸开了！”有人大叫。
那是边荒的天日，此时，被域外大战的生灵震的爆碎。
无尽的光波，如同骇浪席卷，横扫域外。
接着，轰隆有声，光芒全部消失，归于黑暗中。
天日被打爆，诸多星体成为尘埃，上方被清空了，天地陷入绝对黑暗中。
但是，这种黑暗，这种压抑，很快就又被打破了，因为至尊战太激烈了，他们出的光焚烧诸天，到了后来比太阳还璀璨。
嗡隆一声，那些仙器剧震后开始僵持，仿佛在对峙，形成一片可怕的场域，化作结界。
“人虽然少，但尔等倒也有些手段。”域外，帝族至尊声音冷漠，杀气越的浓烈了。
忽然，人们愕然，因为帝关上的修士透过法阵以及各种神镜等，看到了域外的景象，现自己这边又多了两三人。
看来，九天十地隐匿的至尊都出动了，来此拼命，因为他们都明白一个道理，覆巢之下无完卵。
地面，大漠中。
那位曾跟孟天正对弈的帝族至尊，此时在不断震动，他想击破封印，可是他嘴里不断淌血，就是无法站起。
他整个人面色越的白了。竟在被焚烧生命，再这样下去，马上就要死掉了。
这是惊人的手段，孟天正对弈的过程中。竟解决掉了一位帝族！
域外，大战越的残酷，非常的惨烈。
“啊……”
一声悲吼，震动山河。
就是在大漠中，也听的清清楚楚。一位老至尊要殒落了，即将殇逝。
噗！
果然，血雨倾盆，天地震动，洒落下来。
当然，在半空中时，那血就焚烧，蒸干了，不曾落入大漠，不然将是灾难。是毁灭性的。
“啊！”
拓古驭龙大吼着，大叫着，那是他们家族的老至尊，是他的祖上，就这么战死了。
可以看到，异域一位至尊，好整以暇，一只手击穿拓古家族的至尊，将其心脏掏了出来，从容而镇定。
而后。他一指点出，将那禁锢的老至尊眉心洞穿，血液溅起！
“帝族，不只一位帝族！”
有人脸色白。近乎绝望，不忍目睹了，还怎么敢看向域外？
那里除却跟孟天正激战的帝族外，又出现一名，是否还有第三名，如何去征战？
最为惨烈之局面到来。让人沮丧，心中满是阴霾，难以抱什么希望了。
“杀！”
孟天正大吼着，满头黑飘舞，带着煞气，还有无边的怒火，他战气沸腾了。
他的周围，符号密布，他在动用各种最强神通，跟那帝族血拼，并且同时向周围的生灵出手了。
不灭经，让孟天正的手掌晶莹而灿烂，横扫乾坤，大开大合，居然震退了帝族，解脱出来。
轰！
乾坤崩，域外战场大破灭。
孟天正不惜付出代价，吐出一口血，化作符文，密布在自己的双手上，他轰杀向其中一个方向。
激烈的碰撞，惨烈的厮杀，噗的一声，他将其中一位至尊打爆，成为血雨，化作血雾。
“纳命来！”
早先跟孟天正动手的帝族至尊，大声吼道，觉得颜面无光，在他的牵制下，孟天正居然还能击杀他人。
“困兽之斗，垂死挣扎，你哪怕拼命，到头来也难以改变结果。”异域的帝族至尊开口。
“嗡！”
下一刻，孟天正身边，浮现一张大弓，带着血，带着煞气，弓弦一响，震动苍宇。
因为，几件仙器对峙，凝结在一起，不被众人掌控了。
这是孟天正的法器，在年轻时代就跟随他，杀气无量。只因当年孟天正走以身为种的路出了意外，他在最后那一步时，近乎身死道消，这张大弓也跟着他沉寂很多年，后来再也没有出现过。
直到这一世，在边荒跟异域生灵大战，它再次浮现人间。
轰隆！
那弓弦声太可怕了，如同雷鸣一般，震动附近所有人。
孟天正开弓，以法则为箭羽，射杀周围的生灵。
哧！
神箭盖世，杀气无双！
这一刻，异域的生灵惊悚了，孟天正跟帝族征战，还能寻找出机会，射杀其他至尊。
噗！
有人中箭了，在一刹那炸开，身体爆碎，元神化成光雨，直接被射爆，死掉了。
这种战力惊呆了每一个人，孟天正是战魔吗？此时，他身披金色甲胄，手持大弓，要射崩天宇。
“孟天正，你找死！”帝族强者寒声道，疯狂攻击。
当！
孟天正的一箭冲他而来，将其手中的兵器震的荡起很高，让他手臂都麻。
接着，又是一箭飞来，洞碎天地，噗的一声，将帝族强者的肩头射穿，虽非要害，但也极其可怕。
“啊……”
帝族至尊嘶吼，又惊又怒，他的肩头那里炸开了，鲜血长流，半边身子都被染红，令他一个踉跄。
“这一战，不管结果如何，都要让尔等血溅星空，付出应有的代价！”孟天正开口，杀伐气更恐怖了。
噗！
血花刺目，远处，星空中又一位至尊殒落，那是属于九天的，战死在域外。
战斗太激烈了，所有人都杀红了眼睛，这一战注定要死掉很多位至尊，会很恐怖。
人们知道，大战不久后就要落幕，而残酷的结果也将到来。
今天就这一章了。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m