两个声音同时响起，在大赤天边疆浩荡！
黑暗深渊那里，那个生灵走来，地面微颤，体形健硕，他被黑雾包裹着，但也有一层淡淡的血光，形成一个光环。【】
很是可怖，那是血色神环，是他曾经杀戮生灵无数的证据！
而九天十地这一边，许多人都向那个发出声音的地方望去，是一艘仙金古船，那里都是年轻人！
一些人看向石昊，可是刚才听到的声音又不是他。
世界另一岸那些如同魔神的般的存在中也有许多生灵望来，盯着这里。
“看什么看，你们的眼睛都长斜了吗，本王在此！”一个声音如同炸雷般回响，出自石昊的肩头，而非他的口中。
人们终于明白，果然另有其人！
许多人不得不睁开天目，仔细凝视，因为开口的生物实在太小。
天角蚁，正是它吼出的，要与异域修士一战！
它对世界另一岸的生灵有着刻骨铭心的恨，父亲战死，母亲被杀，兄长与姐姐更是被鹤无双一人击毙，可谓滔天血仇。
黑色的深渊前，那些生灵依旧冷漠，有人冷冷的望过之后，无情开口道：“天角蚁，还不曾灭绝吗？！”
“我天角蚁一脉自古长存，如何会灭绝？尔等待我日后杀过去，洗好脖子！”金色的小蚂蚁大喝道。
“这一界无人了吗，让一个只还不曾成年的虫子出战。”黑暗深渊畔有人冰冷的说道。
这些人一个个都很冷酷，少言寡语，但是一旦开口就会让人觉得难受，血淋淋的战绩摆在那里，想反驳都觉得为难。
“胡说八道，本王已经修行二十载，最少十八载，亦或者十七载……谁敢与我一战？”天角蚁叫嚷。
众人一阵无言，连修行岁月都连打折扣。十凶的后人靠谱吗？
“别闹。”一位老者低语，不让它再次开口。
小蚂蚁的出发点也许是好的，渴求一战，击败异域敌。可是它还未成年，连青年一代都算不上，还轮不到它上场。
“可是，我就是想一战！”小蚂蚁很执拗。
“你若想战，有你出场的时候。但却不是现在。你没看到嘛，所出动的高手由古至今，一个一代一个时代而来，最后肯定要轮到你等。”大长老说道。
战船上，所有年强至尊都是一震，握紧了拳头，看向废墟那里的黑色雾霭区域。
“有人敢与吾一战吗？”黑暗中，那个生灵再次开口，
对面的老牌敌人出列，这一边不可能现在就让金色的小蚂蚁出场。即便暂时搅局，也无意义。
“我去与他一战！”
就在此时，仙院那里走出一个老者，皮肤蜡黄，发丝灰白，身材枯瘦，一步一步向前走去。
无法逃避，也不能避战，异域的人出列，如果九天十地无人迎战的话。那会更加打击士气！
这个人是谁？许多人都望向那里。
他没有烟火气，很普通，如同尘世中的一个老者，稍微有些病态。肤色发黄，不是很健康的样子。
许多人都在猜测他的身份，肯定不凡，不然的话，绝不敢代表这一代人出战。
“楚山河！”
不可能没有人认识，有人动容。认出了这个肤色蜡黄老者的身份，道出了他的名字。
“楚山河，他是谁，我怎么听着很耳熟，但是却想不起来？”有人低语。
不用多想，此人一定会很超凡，但是名气似乎不显，大多数人都想不起他有什么战绩。
“五十万年前号称气吞山河的楚山河，有霸王之资，横推群雄，跟另一人号称绝代双骄。”
“我想起来了，一个曾经如日中天的豪雄，只是很短暂，如彗星横空，很快就消失了。”
经过提醒，一些人想起来了，知道了楚山河的来历。
他是仙院培养出的一个绝艳的英杰，在那个时代光芒万丈，只是后来发生了一些事，生出惊天变故。
事实上，那件事牵连很大，不止涉及到楚山河，还有一些年轻王者。
那一年，楚山河等共八人同进九天上的一处生命禁区，为了得某一仙王遗落的兵器以及探索某一个传说，这些人可谓初生牛犊不怕虎。
只是，很可惜，那一走就等若是死别，最后八个人中只回来一个楚山河，其他人再也没有出现，皆灭。
而且，楚山河也自此病恹恹，缺少了过去的霸王气概，而后更是就此消失了。
有人说，那次打击太大，让他失去了一颗争雄的心，也有人说，友人全灭，让他发疯，难以承受。
须知，那再也没有回来的七人，是那个时代最惊艳的年轻至尊，其中一人更是跟楚山河并列，号称绝代双骄，并且是他的道侣。
正是这样一个人，五十万年前曾经的第一人，被认为意志消沉，早已被遗忘的楚山河居然在此时挺身而出。
“山河，你的身体有些问题，一直还没有解决掉！”仙院的长老担心。
“我可以一战！”楚山河说道。
然而，在他身体发光，神力运转时，他蜡黄的脸色出现殷红色，嘴角直接就溢出一缕血。
众人心头当即就是一沉，还未出手，自身就有伤显现，还如何去激战？
“山河，不要去了，你这个状态不行，还没有调理好伤体。”仙院的大长老直接阻止。
究竟是什么样的伤，恶化了五十万年，就是仙院诸雄都没有办法吗？这相当的可怕！
“没有关系，我可以一战，这病根虽在，但却是对我最好的磨砺，影响不了这一战。”楚山河执意要去。
“我知道了，这是在九天上的禁区中留下的病根，据闻他门曾经被黑白两道生死之光冲击，只有他活了下来。”有人轻语。
同时人们也是一叹，楚山河非要要出手，并非是他执拗与偏激。而是因为别人出战的话多半会大败。
他毕竟曾经是那个时代的第一人，且这么多年虽然身体有问题，可修行不曾耽搁，胜面会更大一些。
实在没有办法。他才决意出世，要参与这一战！
“咚！”
对面，黑暗深渊那里，那生灵走来，脚步沉重。如同踏在每一人的心间。
“啊……”
有人忍受不了，痛苦低吼，这脚步声太可怕了，让人们的心脏都要碎掉了，真似踩在人的心口上，剧痛难忍。
一些人嘴角流血，居然在这脚步声就受伤了。
“呼！”
楚山河走了过去，宽大的袖子一甩，一股大风撕裂虚空，让那里扭曲。隔断了这种脚步声，对上那个生灵。
“滴血的神环。”楚山河看着对面那个生灵，对方的体外有黑雾，更有一层赤霞化成的神环，如同神血凝聚而成。
这是杀戮的产物，是无数生灵被此人击杀后的血精化成的神环。
“来吧！”这个生灵开口，人形的躯体，庞大的血气，气势太盛了。
轰！
大战就这么爆发了，天崩地裂。鬼哭神嚎，刚一开始就让此地异象惊天。
他们的动作太快了，许多人都看不清是如何出手的，只见苍宇裂痕一道又一道。陨星划过长空，璀璨夺目。
这太激烈了，两名强者杀的日月无光，天地变色。
“喀嚓！”
黑色的闪电交织，天空中出现云层，接着。倾盆大雨洒落，让这天地间赤红一片。
居然是血雨，这不是异象，是天哭！
只因两人的交手太激烈，惊起了边疆逝去的古魂与英灵，让往昔战死的强者残魂再现，跟着哭嚎。
少有人可触及这种景象，非盖代人杰皆不可。
很明显，楚山河以及他的这个对手太超凡，引发了这种惊变。
一百招、一百五十招……
两人交锋，越发激烈，转眼就已经快两百招了，各种神术冲击，生死决战。
“咳……”楚山河咳血，脸色越发蜡黄，情况很不妙。
“结束吧！”异域的生灵喝道，在体外环绕的血色光环，化成一件兵器，腾跃而起，向着楚山河罩去。
这竟无法躲避，哧的一声箍住了楚山河，要将他的躯体勒断。
“这血色神环怎么避不开？”后方人们大吃一惊，而后心一下子沉了下去，又要死去一位至尊了吗？
向峰战死，已经打击了士气，如果楚山河再败亡，无疑更严重，连五十万年前的第一人都不敌，那结果太苦涩。
楚山河被禁锢，身体僵硬，难以出手，嘴角更是有血流淌。
对面，那个生灵一声低吼，整个人跃起，先前扑击，一爪向着楚山河的天灵盖抓去，这若是击中，肯定要直接毁掉其元神。
“哧！”
就在这一刻，楚山河那蜡黄的躯体变了，竟然腾起黑白两种光，铮的一声，将血色神环斩断，而后迎向敌手。
“噗”的一声，血液溅起，那个生灵一声咆哮，惊怒而又恐惧，想要倒退。
可是晚了，黑白二光直接剖开了他的躯体，让他从眉心开始裂开，一直蔓延向下，而后他整个人粉碎。
“那是什么？”许多人惊呼。
人们没有想到，最后关头楚山河反败为胜，扭转了战局，出乎意料。
接着，九天十地这一边的人马立时欢呼了起来，人声鼎沸，这一场胜利来之不易。
噗！
楚山河大口喷血，肌体缺少光泽，皮肉如同金色纸张贴在骨头上，干瘪而缺少精气，整个人直挺挺的倒了下去。
欢呼声立刻止住，仙院许多人飞扑向前，进行抢救。
“有意思，是这一界某处神秘禁区特有的黑白生死光，居然没有将他磨灭，反而养在身体中。”
黑色深渊那里，传出这样的声音，像是点评，又像是在叹息。
连那个人都说禁区神秘，可见多么不凡。
“山河一直在温养与祭炼黑白生死光，想将它化作兵器，如今消耗过巨，速速让他修养！”仙院大长老说道。
“有些意外，我界五十万年前的修者，在年轻时曾经排名第十一的高手，就这么被击杀了。”黑暗深渊前，有人叹息。
这些话语一出，仙院、圣院、长生世家等各大势力的修士全都神色一僵，觉得身体有些冰寒。
楚山河，可是这一界五十万年前第一天才，只是赢了对岸的第十一人吗？
虽然胜了，但是众人的喜悦感一下子减轻了不少，越发觉得心头沉重，太压抑了。
就在此时，黑暗深渊畔，强大的气息涌动，结果一下子走过来三个生灵，步出黑暗区域，来到战场中。
一个老者，一个中年人，还有一个年轻王者，从老到中年，再到青年，都有了。
“一对一杀的不尽兴，不如分成三对，速速来决战！”那老者说道。
这分明有些轻视九天十地的修士，哪怕刚才楚山河胜了，他们也并不在意。
毫无疑问，这三个生灵是代表了三个不同时代与年龄层的异域王者，他们的排名一定在各自所处的时代很高，最起码应该高于第十一名！
“好啊，本王早就等的不耐烦了！”金色的小蚂蚁第一个叫道，就要跃起，结果被石昊一把按住了。(未完待续。)xh118r1052
最快更新，阅读请。
...