烂泥塘中，一人独自站立场中央，睥睨群雄，长衣猎猎，随风而展动！
四大至尊呆呆发愣，这是怎么了，荒而已，他并无一颗至强古种，怎会强大到这一步？抗击至尊，绝世强横！
他们不敢相信，这是荒吗？完全不符合常理，他的战力与原有的认知相冲，根本没有道理。＋，
场外，一片沸腾，众人都被石昊的手段惊呆了，嘈杂音震天。
别说书童吴泰等仙院那些敌视石昊的人，就是对他有好感，且有所了解的人，都觉得不可思议。
“我有点晕，没有看清楚，荒，这家伙怎么猛的一塌糊涂，刚才在同时攻击三大至尊？”太阴玉兔使劲揉了揉红如珊瑚般晶莹的大眼睛，一副活见了鬼的样子。
的确，太难以置信了，早先他们有些沮丧，预感到石昊要吃大亏，但却没有办法，怎会想到，转眼间形势逆转，风云突变！
这些人自然高兴，一个个都欢呼，曹雨生更是拍着胸脯，对周围的人大喊，告诉众人，荒是他兄弟。
更甚的是，他搂着仙院一位重要人物的肩头，跟他唠叨，道：“看到了吧，荒跟我是结拜兄弟，打仙院一群至尊都毫无问题。”
仙院那位奇才，乃是紫日天君的一位堂兄，来自长生家族，此时脸色要多难看有多难看，恨不得一巴掌拍死曹雨生。
“这家伙，总是将不可能化为可能，在人们以为他不行之际，一而再的崛起。”魔女眸波流转，一笑倾人城，婀娜体态曼妙，凝视远处的石昊。
她感触颇深，因为认识石昊很久了。在下界时就曾合作过，有过太多的交集，彼此也算是知根知底。
“了不得，真是无法想象，石兄竟强到了这一步！”长弓衍惊叹，引发来自三千州的一群人的共鸣。
石昊强大，让他们倍感兴奋，都十分高兴，来自同一个地方的人实力超群，连带着让他们这些人也感到荣光。
目前。九天十地中的任何一处古地一旦出现一位年轻至尊，那么跟他来自同一个地方的人都会被高看很多。
“哈哈，真是痛快，荒居然这么强，没有古种也能走到这一步！”天神书院的人最是激动，许多人大笑着。
甚至，一些人眼里都泛起了晶莹，很湿润，险些滑落下泪水。
因为。这段日子以来，身为天神书院的学生倍感憋郁，甚至有一种屈辱感，被人欺负到头上来了。却无力还击。
这是他们的书院，可是地下仙家洞府即将开启之际，他们却被赶走，排斥到外围。不能临近这里。
对于他们来说，这是何等的耻辱，在自家中都要被排外。被人欺凌到这一步也是罕见了！
奈何，他们当中没有至尊，无一人可以对抗两院的奇才，没有办法去争雄，曾因抗拒而遭受过无情的镇压。
现在，荒回来了，一战惊心，震撼了他们，巨大的喜悦浮上心头，所有人都觉得出了一口恶气。
起初，他们还很担心，觉得石昊可能会受辱，怀疑他是否有那样的能力。
结果，一战之后，心中漾满了惊喜！
“荒，即便没有得到古种，也依旧可以称尊，照样可以横击所谓的至尊，谁与争锋？！”天神书院的人高喊。
石昊的荣耀，便是他们的荣耀！
如今，他们更加期盼荒的表现，希冀他一战之后，压制十方，最好压的所有年轻至尊都透不过气来。
仙院的修士此时最是迷惘，今日之事超出了他们的预料，透着诡异，荒怎么会这么强？越想越是头痛。
“真是无解啊！”有人叹道。
在当下，所有人都知道，若要走古法这条路，必然要有融合道种，那是最为关键的一环，可是举世皆知，荒没有得到合适的种子。
很多人都知晓，他执意要走这条路，注定会逐渐没落，失去曾有的璀璨光彩。
可是，今日所发生的一切颠覆了所有人的想象力，荒不仅没有衰败下去，反而一路高歌猛进，同样变强了，深刻不测！
仙院有一部人跟石昊不睦，曾挑衅过他，后来更是对决，结果一些天才被他镇压，吃透了苦头，现在看他依旧辉煌，一个个神色复杂。
而像吴泰这样的人，曾被杀爆，失去湛蓝甲胄，更是心惊肉跳，他曾放言在虚道境等着石昊，以高姿态压制他，报仇！
现在看来，他的豪言，他的猜想，只是一个笑话，他永远没有那个机会了。甚至，再次面对石昊时，要小心翼翼，夹起尾巴做人，不然会有大麻烦，有苦头吃。
邀月公主白衣胜雪，亭亭玉立，秀发柔顺，秋水为神玉为骨，雪白肌肤流动晶莹光泽，她轻声自语道：“真是不可思议，荒的身上发生了什么，消失三年后，所有人都觉得你没落了，注定辉煌不再，可是你却以这种姿态登场，给所有人一个无比深刻的教训，着实看不透，神秘与了不得！”
圣院的人也很失落，荒这样归来，所有人都觉得他难有作为，结果发现，他依旧强势。
须知，三年前，就是在这天神书院，荒曾经连败他们当中的数位绝顶人物，无人可挑战，而今依旧辉煌。
“看来，你消失的三年，曾有难得的际遇！”烂泥塘中，蓝仙开口，衣袂展动，她如同凌波仙子般，在那里出尘而绝世。
她的一只纤手有些红肿，刚才剧痛让她惊颤，觉得自己的手指要折断了般，还好避过石昊锋芒及时，没有遇到最严重的情况。
“所有人都说，你三年不见，是逃避了，属于你的年代结束了，现在看来，这是谬论。”此际，唯一没有出手。没有参战，并且很沉默寡言的戚顾道人开口，说出这样一番话来。
众人心有感触，在许多人看来，石昊自身最辉煌的时代结束了，这三年是他失去的三年，是他被遗忘的三年，远离了风云，更远离了修道高峰。
如今，一切都被证实。这不是他失去的三年，而是他蛰伏涅槃的三年，归来后，更胜往昔！
紫日天君脸色阴沉，虽然被紫霞覆盖，但是却透出一股阴郁之气，他实在震惊而又愤怒，这个仇敌，这个没落的人。竟有此等修为！
紫日天君的右手指缝间有殷红的血迹，那是在跟石昊的对决中，在肉身的硬撼过程中，撞击出来的。
在那一刻。痛入骨髓，拳头宛若断掉了一般，要知道，他在少年时便修出了紫金之躯。跟鸿蒙紫气融合后就更不一般了，超越极限。
就是那些炼体士，都难以跟他相比。他可谓拥有了不坏之体，可是刚才却被石昊压了一头，在肉身方面吃亏。
虽然只是短暂的碰撞，刹那的出手，并没有深入的巅峰对决，但是从中可窥一斑，能够发现这是一可怕的人，根本与传言不符！
这时，大须陀一叹，皮肤蜡黄，如同一层金箔镀在身上，他容貌普通，双手合什，轻诵了一声仙僧号，神色复杂。
地上，那钵盂裂成数十块，被石昊一记大手印直接拍碎了，这可是一件古器，就这么毁掉了。
他内心很不平静，荒的他肉身得有多么强大，或许能比肩仙古那个最出名的古僧了吧，也许可以媲美他年轻时！
据大须陀所得到的经文记载，仙僧中的一位至强者，年轻时以佛自称，修成丈六金身，坚固不朽，所向无敌！
“很厉害，单以肉身对抗而言，古来少有人可及。”大须陀说道。
这个言论一出，让四野震动，这是何等高的评价，荒的可怕在人们心中更加深了。
书童面色苍白，退缩在后面，神色复杂难言，他再也不敢随便开口说话了，怕引发不好的后果。
因为，谁都知道，荒一旦“轻狂”，什么都敢做，据闻长生世家的最强传人，那个精通黑暗魔拳十字神道的人杰风行天，就是死在荒的手中。
只因，风族曾鼓动元青至尊，阻击石昊，放逐他十年，接下大仇怨。
连长生世家的第一传人都敢击杀，还有什么是他不敢做的！
“紫日，你还想跟我一战吗？还有那女胖子，你狂言让我离开此地，依旧要坚持吗？另外，光头你吃饭的赤金碗实在不咋地！”石昊开口。
场外，一群人石化，都不敢言声。
因为，这是**裸的挑衅，简单碰撞后，荒依旧不甘心，还在寻事，这是打算一人独自镇压三大至尊吗？
简单出手，刹那攻击，不代表可以长久激战三大至尊啊。
荒这是要做什么，真的想以一敌三，甚至独战四大至尊吗？若是如此，何等的张扬霸气，当世年轻一代，谁能做到？
恐怕没有人敢说，自己能独占鳌头，可镇压十方英雄，压制其他所有年轻至尊！
“你在挑衅，你知不知道，同时针对我们三人的后果，想死吗！？”紫日天君恼怒，羞愤，故此言语很冲，恶言伤人。因为，他心中有一股气，暗憋着，很想仰天长啸，大吼出来发泄。
“挑衅？我只是想镇压而已！”石昊发丝披散，双目中神光湛湛，慑人心魄。
这句话一出，人们哗然！
真的太恐怖了，荒要做出这样一个壮举吗？刚一归来，就要独战多位至尊！
这一刻，所有人都在震撼，并且生出感叹。
“王者归来！”这是许多人的念头，石昊消失三年，不是他没落的开始，不是失去了光辉年代，而是在蛰伏，等待强势回归。
“杀！”
此际，没有多余的言语，紫日天君怒了，直接出手，以最强手段攻击向前方那道修长的身影，要绝杀。
轰！
于此之时，石昊体内喷薄清光，自身就如同一颗种子般，蕴含着无限的生机，有大道之气弥漫。
他没有任何酝酿，直接抬手就向紫日天君压去，大气磅礴的出手压制！
“你！”紫日天君惊怒，对方太小觑他了。
咚的一声剧震，石昊简单的一压，造成了无以伦比的可怕破坏力，震碎虚空，跟紫日天君的鸿蒙紫气撞在一起，撕裂乾坤。
“斩！”
紫日天君倒退，怒吼，霸道手段接连出手，一道又一道由鸿蒙紫气化成的天剑成型，全部劈向石昊的肉身。
这个地方破碎了，一片残败，虚空裂缝到处都是。
然而，清光幽幽，石昊立身在残破之地，仿佛有万法不侵之势，天下独尊，站在那里不受侵蚀。
他在抬手，一记又一记大手印劈出，将所有紫气天剑碾碎，震散，化成祥和的氤氲紫雾散开。
“他……徒手可以对抗完美的种子？！”远方，传来惊叹。
“女胖子，你要下场吗？”残破之地的中央，石昊独立在虚空中，看向蓝仙，而后一把就抓了过去。
其手如同簸箕般大，要将那道曼妙躯体包裹，直接擒回来。
“小贼，你敢！”蓝仙羞恼，闪动其玲珑的躯体，发出一道道蓝光，展动最强至尊力。
轰！
下一刻，石昊又攻向了大须陀，真的是跟三人激战！
“为什么，没有无暇的古种，他凭什么，难道是……传说中的那条路？”有人不解，在猜疑。
“王者归来，消失三年后……荒重新崛起，谁与争锋！？”在这一刻，天神书院的弟子激动到颤栗，都快说不出话来了。(未完待续。。)u