"各教相商,万钟齐鸣,盛会即将开始,这一世的辉煌……年轻至尊大战要开启了,百舸争流,万道竞霸,即将到来！"
草原上,一个老者拄着拐杖,牵着一头金狼,悠悠而叹.
"不会太久远,这一日终于临近了,仙古造化,遗存到今天,也许这是最后的机会了吧."
大河畔,一块长存世间的磐石抖落身上的灰尘,开口说话.
……
这一天,悠悠钟声划破千山万水,从山林中的部落到繁华的巨城,从干旱的大沙漠到瀚海之滨,让天下大震.
很多人都知道,上界天才大战快开始了,一世辉煌即将到来.
这是万教相商的结果,最鼎盛的大族聚首,共议此事,定了下来,而今各教的大钟响起,等于是在昭告天下.
从这一日开始,可以开始期待了.
道钟悠悠,划破天地,提醒让闭关的天才,告知他们需做准备了,莫要错过这一举世都在关注的大战与机缘.
天仙书院,自然沸腾.
许多人都在惊呼,议论声四起.
"你回去吧,如果有事,我去找你."石昊说道,他没有进书院,不然的话估计会被人讨伐.
月婵回眸的刹那,风姿倾世,她化作清漪的样子,冲石昊挥了挥手,进入书院.
两人也算曾共患难,彼此不需要多说什么谢.
这一日开始,天下年轻至尊都开始备战,未来注定会很激烈,石昊需要静心去思忖,如何在大战中胜出.
"你回来了,看你灰头土脸的样子,一定失败了."山门内,齐道临睁开眼睛.扫了他一眼.
"成功了,但送人了."石昊没有隐瞒,如实说出.
齐道临一阵张了张嘴,这个小子究竟在想什么,连青月焰都说送人就送人,到底是大气魄,还是傻了
"你这败家字,为了追一个女人,将绝世古火都送人了,你知道它意味着什么吗那是古来最宝贵的火种之一.号称仙种,多少教主追寻很多世都不可得！"
齐道临劈头盖脸,大声斥责了一顿.
石昊反驳:"我是谁,还用追女人吗"
"一旦三千州天才大战开启,你肯定要吃大亏.别说那锈于冰山禁地的古代‘第一’了,就是当世的年轻奇才,也都会寻到稀世宝火,进去后就会点燃而成神,你如何抗衡"
"怕什么.都说了,那些‘史上第一’都是我的菜,到时候女的全部捉来暖床！"石昊大言不惭.
"你必须要得到一种古火,也就是‘仙种’.不然的话,你没有一点希望,前百名都进入不了."齐道临很严肃.
他郑重告诫,唯有拥有无缺的"仙种"才能让自身实现最彻底的进化.完美无瑕,未来才会一片坦途.
"看来我需要去将大赤天火给你夺来."看的出,齐道临对他给予了厚望.不惜要再去扬"恶名".
石昊拒绝,信誓旦旦,不需要如此,他一样可以崛起.
他很想说出九条龙骨与青铜棺的事,以及那道神秘火焰,但是怕老头子一激动,立刻去不计后果的开棺,他觉得还是再等一等吧.
"去修**天功！"齐道临喝道,恨铁不成钢,不想看到他懒散的样子,让他去背负大山狂奔.
"道主你倒是教我法诀啊,天天背着山四处跑,被人看到,也太糗了！"石昊咕哝,十分不满.
"你没达到要求,肉身,骨文,精神合一,不分彼此时才行."齐道临沉着脸说道,将石昊震飞,并一把抓起一座大岳,压在了他的身上.
轰隆隆！
地动山摇,石昊背着大山远去,虽然一百二十个不乐意,但也不能当面顶撞,他还真怕这个臭名昭著的老家伙一狠心清理门户.
三千州,各教道钟大鸣,从这一日后,所有人天才都行动了起来,准备迎接大战.
在这最后时间里,有人静坐,有人祭炼宝具,还有人走出来同人切磋,藉此而调整自身的精气神.
天仙书院负有盛名,上界尽知,自然同很多大教有来往,在接下来的这段日子里不断有访客.
"咦,九头蛇族,阴阳书院,斜月古洞,圣羽族的一群精英来了."有学生惊叹,这些都是大教与巨族.
这段日子以来,各教杰出弟子来往,彼此论道,相互切磋,在调整自身状态.
而且,由于毗邻火州这个出产神料的乱地,各教年轻弟子常被派来护矿,鱼龙混杂,天才很多,以致到访者不绝.
"你们不知道,书院中可能还有帝族来访,要观我们的人仙遗刻,携来了价值等同的骨书进行交换."
众人倒吸冷气,预感到辩骤雨将来.
天下各教天才行动,风云已起,全都在积极备战,可以预想,不久后的那场盛会将多么的不凡,大战连天,注定要惊世.
"对了,那个小破山门的家伙出现了吗,这么多大教精英来访,若是一.[,！]起去堵他,一定揍的他满地找牙！"
"这个废柴,上次出现一次立刻就萎掉了,再也没有敢出现,书院的一群师兄去堵过他好几次了,都扑空了,他早逃走了,不在哪里."
他们提到了石昊,依旧很不满,身为名门,带着一种居高临下的姿态,对那个臭名昭著的道统很轻蔑.
当然,这些人心中还是很忌惮的,因为知道那里名声虽不好,但是出来的人却很不简单.
"你们听说了吗,草原上出了个山神,经常狂奔,很多人去围追堵截,都失败了,没有捉住它."
"唔,听闻了,也许蕴有山宝啊.我们也去看一看,如何"
"好！"
最近几日里,石昊苦不堪言,被齐道临逼着扛山,这山体都是贴了封条的,可让重量数倍甚至十倍的增加.
"究竟如何‘种道’呢"他一边狂奔,一边思忖自己的路,临近神火境,他需踏出关键性的一步.
这些天,他都在火州的大草原上苦修.因为这里很空旷,背着大山奔行,没有障碍物阻挡.
也正是因为如此,他可以分心想其他问题.
"咦,真是运气,你们看,那山神又出现了！"地平线上来了一群人,盯住奔行的巨山,一个个都露出异色.
"不太对吧.这该不会是一位强者的法宝吧,比如说覆地印,化成山体,在这里乱冲."也有人怀疑.
那山体上.古树参天,并且有符文闪烁,气象不凡.
"如果真是宝具,也是无主之物.它通灵了,所以四处乱飞."
众人议论,快速接近.要看个仔细,因为很多人都心有疑惑.
"咦,它疯了,去撞山岭了."
就在这时,有人惊呼.
大草原上也有山,比如前方,便出现了一道山岭,那座大岳依旧在狂奔,直冲了过去.
事实上是,石昊走神了,他在想如何种道,怎样才能在成神时崛起,踏出一条自己的路.
结果就是,他背着大山,轰的一声撞在了前方的山岭上,地动山摇,而后他被埋在了下方.
"呼啦"一声,天仙书院的一群人围了上来,都很振奋,盯着烟尘中的大山.
"咳……"石昊咳嗽,灰头土脸的爬了出来,暗叫晦气.
他的出现,让一群人愕然,一副活见鬼的样子,不明所以.
"他是……那个小破山门的人！"有人惊叫,认出了他是谁.
"没错,就是他大言不惭,在我书院门口承接生意,扬言可以有偿吊打高年级师兄,欺负低年级师弟."一些人怪叫.
"竟然是这个败类！"
"他在驮着山狂奔,脑子有问题吧"
一群人醒悟后,全都不解,惊诧中也带着嘲笑.
"谁是败类"石昊原本就很烦闷,被逼扛山,见到这群人后就更加的脸色发黑了,直接冲了上去.
"你们的道统臭名昭著,天下共剿,数千年不敢出现了,你还敢主动来我天仙书院挑衅,今天收了你！"
这群人可不是弱者,都为高年级的猛人,不然也不敢来收服山神,此刻见他主动出手,自然全都大怒.
可惜,他们真的不了解石昊,不明白他的嫡系,不然绝不敢冲过去.
要知道,石昊连初代都杀过.
才一交手,便有人被拍飞,跟纸糊的似的,浑身都是裂痕,鲜血淋淋,庆幸的是石昊没有取他性命.
这一结果让众人变色,他们蜂拥而上,宝具闪耀,骨文成片.
令他们恐惧的是,这个人太可怕了,徒手裂骨器,铿锵刺耳,将一片宝具全部击碎,更是将众人震的口喷鲜血,横飞了出去.
"你是天人族的"石昊看到一个青年.
"不错,我为皇族后裔."那人站起身来,以为石昊忌惮,大声说道.
"砰！"
石昊二话没说,一脚踹飞,震的他满嘴牙齿全部落下,最后又补了一脚,踢的他化成一个小黑点,消失在远空.
一群人看到发傻,而后一哄而散,这家伙是个魔王,无法力敌.
天仙书院,各教精英弟子齐聚,连凤舞都出关了,在殿堂中谈法,论道.
"这位就是坤莫兄吗,天人族的六杰之一"有人开口,客气的对一个青年抱拳.
附近的人都惊讶,连天人族都有人来访,还真是热闹.
"愧不敢当."坤莫谦虚,事实上他不在六杰内了,因为天命石的原因,造就出云曦等,将他挤了出去.
"听闻不久前天人族出现变故,各大巨头齐至,可有此事"有人问道.
"是！"坤莫点头,但是却不愿多说,因为当日的事错综复杂,难以说清.
"唔,传闻名为荒的少年魔王曾在那里搅起风云,不知是真是假."
此语一出,一群人都露出异色,全都望来,颇感兴趣.
".[,！]是,他曾出现.只是见面不如闻名,一个宵小之辈而已,算不了什么,若非有人求情,我族英杰直接就将他击杀了."莫坤说道.
"不会吧,荒名动数十州,号称是一位可怕之极的少年英雄,在元天秘境中大战各路高手,威名赫赫,怎会如此不堪"有人质疑.
"有人故意吹嘘而已,他算什么,若是真正见到,与他交手你们就知道了,不过是某些大教推波助澜,故意造出的一个魔星而已,他在我族被教训的老老实实,服服帖帖"坤莫冷笑说道.
众人惊讶,不太相信,因为听到了一些秘闻.
"我听闻天人族觊觎他的宝术,恩将仇报."就在这时,清漪开口,神色恬淡,目光清澈.
"谣言,这是在诋毁我族,是非曲直,你们去魔州与天州打探一番就知."坤莫说道,而后又补充道:"我族第一高手幽宇,以及后起天骄云曦可能会在近日内巡视火州古矿,你们若不信,可以问他们."
事实上,天人族很不光彩,坤莫不想在这个问题上多说了,藉此推脱.
"好啊,那倒是期待了."清漪开口,也就是月婵,她意有所指.
谢谢曾经那根烟,凤舞云梦飘红,感谢支持！.