焚天之地，火光滔天，到处都是，压制的所有人要窒息！
即便是至尊也感受到了那种可怕，要焚掉诸天，屠灭世间一切，这样的道韵太恐怖了！
几人都已经看到那只凤凰的异常，体形庞大，眼神冷漠而慑人，如同一个从幽冥中走来的杀戮机器。￠￡，
须知，这是一头凤凰！原本，它是祥和的，所过之处，风调雨顺，国泰民安，带给人以瑞兆。
可是现在它却是冰冷的，比山岳还高，站在这寸草不生的焚天之地，俯视着所有人，冷漠无情。
在前方那里，火光滔滔，看不到它那全部的身体，只有一个轮廓矗立在古地中，带着磅礴的压力。
这是一个盖世魔神，宛若来自地狱，将开启枷锁，要屠戮众生般。
“这位道友，冒昧打扰，还请见谅。”
一位至尊硬着头皮开口，因为这头凤凰给他的压力太大了，同时也很不善，令他肌肤冰凉。
最主要的是，他看不透这只血凰的境界，但肯定不会弱于他。
“既知打扰，那就走吧。”那红色的火光中传来冷冷的声音，不愿意与他们交流，直接逐客。
几人心头都是一凛，这果然不愧是血凰，已经成为堕落仙禽，依旧强势，但跟当年的瑞禽相比，太冷冽了。
“道友，还请让我们把话说完，这一次迫不得已，实在是有事相求。”一位至尊再次开口。
只是说到后来，他有点不知道如何进行了，因为他们几人都没有跟血凰一族打过交道，直接索要真血，那还真不太合适。
凭什么给出？那种宝血足以让各族眼红！
凤凰涅槃，浴火重生！关于这种传闻，两三岁的孩童都知道，该族之血不说世间最珍贵也差不多了。
“道友，实不相瞒。我等是想向你求取一些真血……”最后，帝族的至尊开口了，说话时，面色有些不自然。
从未谋面。却向人讨真血，这有些说不过去。
“我跟你们很熟吗？”红色火光中，那个庞大的生灵冷漠的问道，俯视着他们所有人。
这话语再明显不过，拒人千里。根本不想接触，不愿给他们真血。
“我等知道，这样贸然求取，于情于理都有些说不通，但这一次真的需要道友相助。”
无论如何，他们也不会放弃，认真讲述，称不朽之王所看重的一个少年垂死，需要凤凰的血救助。
“蛄族误伤？还是那么心黑手辣，嘿！”血凰冷笑。第一次有了情绪波动。
几人都是一怔，看来果然如蛄族那老头所说一般，两族有些恩怨，不是很和睦。
轰！
火光滔天，在那里翻涌，焚烧天宇，炽盛的温度让至尊都觉得难耐。而且，现在更为剧烈了，赤红的色的大火如同汪洋一般在澎湃。
那个生灵在迈步，要走出古地了。
果然。它出现了，露出真身，跟大山一般高，不再只是一个模糊的轮廓。鲜艳的羽毛如血在流淌。
这就是堕落血凰，号称完美的种族，曾经纵横天上地下，拥有不死之身！
它很冷冽，也很高傲，如同在俯视蝼蚁的君王般。十分冷漠，很长时间才对众人再次开口。
“凰血虽稀珍，但不是每一个生灵都能承受，想要得此血，让那个年轻人自己来尝试，看可否汲取。”
它竟说出这样一番话语，这算是答应了。
几人面面相觑，早先时这头血凰可是拒绝的，可提到蛄族伤了荒，结果它就同意了？
“道友，荒身负重伤，而今在仙台山上复苏，没有办法过来，还请通融。”有人开口。
“到底是否想要活命？若要活命就让他自己来！”血凰很干脆，也很霸道，语气不容置疑。
它庞大的躯体，呈鲜红色，羽毛根根灿烂，赤霞滔滔。
堕落血凰跟昔年的凤凰还是有所区别的，真凰羽翼绚烂，色彩斑斓，而血凰只有一种色彩，那是鲜红。
一位至尊觉得窝火，很想作，他们这等身份何曾被人冷言冷语过，今日这么客气，可对方却不给面子。
有人拦住了他，没有让这位至尊出声。
“好，我们先离去，不久后再到叨扰。”帝族至尊开口。
在离去的路上，几人面色都不是很好看，他们是什么身份？何曾这么放下身段过，却被人桀骜相对。
“我真想闯进去，直接弄走一些凰血！”有人不满。
“那地方是龙潭虎穴，不知道当年的参与过仙古大战的血凰是否还活着，若是还在，真敢在那里撒野，后果不堪设想！”帝族至尊严肃的说道。
几人在路上一直都有怀疑，偌大的焚天之地已经枯寂了，或许剩下了这么一头血凰。
“既已离开，就不要多想了。”
很快，他们赶向仙台山，重新站在那个恢宏的巨山上，这山体真的很像一颗头颅，带着仙道气息。
仅数日工夫而已，荒便还阳了，元神有光彩，不再那么死气沉沉。
“现在带走还有些早吧，他的元神之伤还不曾彻底复原。”一位至尊看着那口冰棺。
荒一动不动，躺在棺椁中，头颅光，汲取来丝丝神秘光点，自身的状态一直在向好的方面展。
当然，这一切都是指元神方面。
在这个地方，对于肉身来说，滋养效果很一般，唯有神识可在此壮大。
“再这里继续呆几天，让他元神稳固后，我们再去焚天之地。”
仅过两日，几位至尊就带上了冰棺，赶向那焚天之地。因为，他们怕血凰反悔，出现不可测的问题。
而这里还可随时回来，不用担心。
“荒，你如果还能站起来，不再残废，我一定亲手杀你！”仙台山上，有一个赤衣男子开口，眸光冰寒，盯着远去的冰棺。
他是赤王的后代，名为赤蒙泓，为帝族天纵奇才。
他的一位亲人——帝族至尊赤普，不久前于帝关外被孟天擒住，带进帝关，他觉得很耻辱。
故此，他一直想找机会报仇，当了解到荒跟孟天正关系后，他自然想杀荒。
焚天之地，几位至尊带着石昊的冰棺来到了这里。
“这是什么事啊，许多人都想杀荒，而我们却在费心的救他，帮他复原，这实在太荒谬了！”有人叹气。
荒跟异域是仇敌，这几人居然在为荒的复原而奔波，每当想起，他们都有点火大。
“都怪蛄族的老东西，下手太狠了！”有人愤懑，不然何至于此。
还未向古地中传音，焚天之地内便有一头庞大的生灵逼近了，还是上一次的那头血凰
石昊虽然一动不能动，但是早已苏醒，盯着古地中的巨大身影。这就是堕落血凰吗，虽然站在火光中，但是它的眸子为何那么冷？
“随我来！”
庞大的身影动了，度太快，展翅间，长空崩开，火焰冲到了苍宇外，太过恐怖了。
几位至尊跟上，进入焚天之地。
若是一般人，早就熔化了，火焰温度太高。
一刹那，他们前行八百里，来到了一片石崖前，这山崖非常的高大，简直像是与天齐高，呈红褐色。
同样，在这里依旧是寸草不生。
山崖成片，阻挡了前路。
仔细看，这山崖呈环形，围住了该族最中心的禁地，外人不可踏足，里面的火光更恐怖，鲜红中亦带着乌光，甚至有些地方直接就是黑色的火焰，让人心悸。
“我等多半也踏不进去！”有至尊开口，因为他们感觉到了不朽的气息，那山崖环绕的区域里面绝对有大恐怖。
“就是这里，他若有机缘，自可带走凤凰血液，若不然的话只能请尔等回去。”血凰开口。
这片庞大的山崖如同拦河大坝，阻挡在前方。
而在主崖上，更是有一些很小的罐子、以及微型的骨鼎等，吊在那里，十分的神秘。
“凰血！”
几位至尊瞳孔收缩，上面器皿不止一两件，而是足有二十几件。
且，这些器皿都是透明的，能够看到里面有血，蕴含着惊世的气机，一看就是无上宝血。
凰血，怎么会放在这里，且一看那些器皿的古旧程度就知道，早已挂在山崖上很久了。(未完待续。)