第九十二章勒索成功
初始地非常热闹，人来人往，那块嵌有符骨的大青石，方圆一丈，不时出现霞光，构建出金色的通道，一群又一群人走出。
“那皮孩子在哪，让我们看一看究竟是不是三头六臂，一日间竟能连创记录。”
“这娃可真是人神共愤啊，不过我很期待，看他怎么勒索四大巨族，嘿嘿。”
金色通道璀璨，修士成群结队的走出来，这些都是从更高层次的洞天福地来的强者，从虚神界的纪录石碑上得悉了情况，赶来凑热闹。
“道兄好久不见，近来在何地修行？”
“我在飘渺洞天中修行，当日一别已过去十载，沧海道友已经仙去，就剩下你我几人了，一会儿我们聚一聚。”
……
初始地，那块大青石上，金色通道不时出现，来的人从少年到老者皆有，更有连牙齿与头发都掉光了的老古董，相互见面后不胜唏嘘。
可见初始地吸引了多少人关注，今日比以往热闹了十倍不止。
外界纷扰，可是小不点坐在一块巨石上，托着下颌，眼睛都不带眨动地，非常忘我。他盯着自己的战利品，眼神那叫一个火热，嘴里念念有声：“东边这一堆能换一件宝具，南边这一堆要换一种宝术才行，北边这一堆……”
所谓的每“一堆”都是一百多号强者，尤其是当中还有身份显赫、地位极高的上位者，结果现在快成白菜了，被他按照“堆”来估算价值。
众人啼笑皆非，这熊孩子也太奇葩了，这让四大族的强者情何以堪？估计快气炸肺了吧。
事实上的确如此，四大族被俘的强者共有五百六十三人，被堆成了四座人山，全都负了重创，行动不便。
现在一个皮孩子将他们按“堆”估算，这些人鼻子都快气歪了，这还有没有天理啊？竟被收拾的这么惨。
四堆人山中，几个地位尊崇的大人物，平日间呼风唤雨，撒豆成兵，睥睨一方。而现在却同样被放在“一堆”里，遭了这样的罪，那种憋屈劲都快把他们噎死了。
“耻辱啊！”一个老者喘粗气，气到肝都在疼，他瞪着那坐在巨石上、托着下颌、正在看守自己“财产”的熊孩子。
“呼……”一个中年人在运气，用力咬牙，在真实世界中，他每次出行都需要诸多生灵共迎，现在气的身体簌簌抖动。
“你们两个怎么了，要坚持住啊，我的宝具还有宝术还指望拿你们来换呢，一定要挺住啊。”小不点一脸担心，生怕他们死掉。
可这种担忧出现在这样一张小脸上，实在是让这几堆人恨不得能跳起来，掐死他，太气人了。
“这娃还真是个另类！”
远道而来、前来凑热闹的几个年岁很大的老爷子也都只能发出这样的感慨了。
很多人不服气，这个毛头小子一日内竟连创两项纪录，而且还这么不光彩、不地道，忍不住向他出手。
“砰”
结果，小不点专治这类人，一时间符文漫天，曦光飞舞，一战接一战下来，地上又倒了一大片。
“你们看起来也不像是大鱼，算了，不重新弄出一堆了，就将你们分放在这四堆上吧，当作添头，如果他们家族的人来赎，你跟他们一起走。”小不点自语。
这群人欲哭无泪，竟然连独自成“堆”的资格都没有，只能算是添头，这死孩子太缺德了，说话怎么就这么损呢？
自然有高手在场，不过没有轻易动手，一个个神色冷漠，静静的观看。
“轰”
突然，洪水决堤般的声响传来，四块符骨出现，交织出密密麻麻的纹络，化成了一片蓝光屏障，将小不点封在当中。
四大家族的人来了，不知属于哪一个家族，始一出手就这么的霸道而猛烈，竟动用了四块奇骨，布下了一座法阵，封住了小不点。
“好大的气魄，这四块宝骨很不凡与神秘，一下子动用了数枚，非一般的家族所能承受。”有一个牙齿落光的老人开口。
他像是看出了什么，又迅速补充，道：“咦，不对，这是宝具显化的虚影，并非真实具现化，看来他们失去了赤羽扇，怕这镇族之宝也遗落虚神界中，变得谨慎小心了，此宝只能用一次。”
小不点眸光湛湛，他神色郑重，不敢大意，刷的一闪，手中赤色宝扇流转蒙蒙红光，且宛若有混沌气流转，发出了令人惊悚的波动。
“交出宝扇，立即放人，不然将你镇杀在此！”
蒙蒙蓝色光华扩散，将这片天地锁住，四块宝骨定住了虚空，那四位强者分别处在一方，即将出手。
“拿宝具来换，这四块骨很好，可惜只是虚影，我要真的！”小不点开口。
“好大的口气，给我杀了他！”一人断喝。
这四人都是中年男子，年富力强，都在最强盛的状态，符文一转，天地如雷罡汹涌，蓝色闪电劈舞，而后化成了浪涛，向着小不点那里冲去。
轰隆隆声震耳，如千军万马在奔腾。
小不点挥动手中宝扇，赤光如海，汹涌咆哮，夹着雷电，威能非常大，整片天地似乎都要变成了赤红色。
两者遭遇，爆发出了赤、蓝两色神光，惊起滔天骇浪，席卷了这片天地，宛若火山喷涌，高山崩塌，剧烈抖动。
很多人站立不稳，即便相隔很远，也遭受了冲击，口中吐血，横飞了起来。
众人骇然，极速倒退，这种攻击力太大了，在这里形成了一片可怕的风暴，赤光与蓝芒并起，成为神力海洋。
这是宝具的碰撞，是至宝的冲击与对抗，更为激烈，犹若两头太古遗种复活了，在这里爆发惊世大战。
这场大战很激烈，引的十方瞩目，所有人都屏住了呼吸，不敢多语，全都在紧张的关注着。
“救人！”
有人下了命令，暂时将小不点困住了，他们派出一队人马，要去解救被俘的强者。
“给我破！”小不点叫道，手掌光华一闪，出现一块莹白的宝骨，正是从虚神界通道的载体大青石上挖下来的那块。
他研究了很长时间，大体知道了此骨的作用，数块在一起时能构建金色的虚神界通道，单独祭出，有干扰空间的作用。
果然，在这一刻对方布下的符文大阵一下子不稳固了，那蒙蒙蓝光开始崩塌，而后炸开了。
小不点右手中的赤色宝扇猛力一扫，赤光如岩浆喷涌，茫茫无边，那崩开的一角古阵顿时解体，遭遇了最可怕的冲击。
他脱困而出，得势不饶人，用力挥动宝扇，将四大高手中的一人逼得上天无路入地无门，哧的一声，赤红霞光闪过，那人的一条臂膀被烧成了灰烬。
“这一族亏大了，赤色宝扇价值连城，绝对是太古遗种留下的至宝！难怪会急眼，动用大阵来此困锁，急着要夺回去。”
“唔，那孩子手中的莹白骨块也极其惊人啊，不愧是构建虚神界通道的宝物。”很多人注意到了这块骨。
而人们也知道了，为何四大家族这般兴师动众，想抢夺此骨，原来妙处无尽，极其罕见与珍贵。
“这是我的战力品，你们要拿东西来交换。”小不点再次出手，一扇挥出，前去营救的人遭受重创，赤光闪过，那些人倒地不起。
“杀！”
那四大强者重聚，再次祭古阵，四块宝骨发光，向前镇杀而来。
这一次是纯粹的镇杀，并非锁困，纵然小不点想以那块符骨干扰虚空也无用，不过他并不惧怕，这里无法超越搬血境，他无惧任何人。
“轰！”
天地轰鸣，银色磨盘转动，赤色宝扇拍击，他向前冲去，硬撼四大高手。
最终，他遭受了攻击，但是肉身无恙，符文一闪而灭，对方就不同了，全都如遭雷击，横飞了起来。
“他硬抗下来了宝具？究竟用了什么神通护体，太厉害了，不然的话他的肉身岂不是堪比狻猊、饕餮等兽的幼崽。”众人惊呼。
双方都遭遇宝具的攻击，但结果完全不同，小不点没有伤到根基，而那四人中直接有两人爆碎，化成血光，从此地消失。
还有两人遭创，一人失去行动能力，一人裹带着四块宝骨，借助古阵之力，如飞般遁走。
战斗结束，一座人山中又多了数十人，除此之外没有什么变化，小不点安然无恙。
“这皮孩子好强啊！”
众人倒吸冷气，这可是真实的战绩，没有一点水分。
接下来，四大族的强者不时来攻，结果全都大败，在这初始地，于搬血境中竟无人是小不点的对手。
所有人的神色都变了，如果说最初他们还觉得这孩子很无良，只是投机取巧开创了不光彩的纪录，那么现在则彻底改变了观念，这绝对是天纵之资的孩子，开战到现在，体现出了搬血境无敌的风采。
这一日，不断有高手前来，挑战小不点，到了最后不光是四大家族的人了，还有很多真正的强者，不乏超越洞天境的人物，来大战小不点，出于好奇，出于不相信，要与他争锋。
结果，毫无意外，所有人都败了，甚至有些前辈名宿，以及一族之主，尽管无人泄露身份，但是不少人还是能看出他们的气度与威势，绝对是一方霸主。
“太强了！”
众人心惊，震撼无比，觉得亲眼见证了一位奇才的崛起。
小不点跟四大族卯上了，败尽他们的高手，最后更是发出通牒，再不来赎人，他准备全部杀掉。
四大族的人坐不住了，这些人若是死去，那么他们在高层次领域内的洞天福地就没有人守护了，到时候会丢掉，将损失惨重。
最后，宝术没有交出，宝具也不能拿来换人，四大族各自送来一个玉罐，内部有凶兽真血。
四个玉罐看着很小，但是入手很重，内部装着不同颜色的宝血，极其珍贵，血脉力几乎等若太古遗种，价值连城。
所有人都发呆，这皮孩子勒索成功了？竟然令四大巨族低头，让很多人都羡慕与眼热无比！
很多人在考虑，是不是也去效仿。但结果又都摇头，谁能如皮孩子这般逆天，一个人战四族强者，一一击败，战绩如同神话般！
“真就勒索成功了？”
“这你就不懂了吧，这些巨族在虚神界都得到了自己专属的洞天福地，你知道那四罐宝血怎么来的吗，都是福地中猎取到的，这几百人若是死了，近几个月内那宝地无人守护，必然易主！”
四族人马灰溜溜的走了，兴师动众而来，结果却这么大败而去，实在是凄惨无比，被人镇压，还要拿宝血来赎人，实在憋气。
小不点在后挥手，颇有些依依不舍，道：“等我啊，离开初始地后，我会去洞天境等高层次的领域找你们叙旧的。”
不少人一个趔趄，差点栽倒在地上。
而也有很多人回头，眸光冰冷，咬牙道：“等你来！”
小不点怀揣着四灌宝血，心中美滋滋，他已经弄明白了珍血的妙用，若是服用，可强壮精神力，回到现实世界后，还能由精神而**，进一步滋养。
“啥，那娃勒索四大族成功了，你不会说笑吧？”
“那四族可都是狠茬子，竟然在初始地大败，无人能抗衡那个皮孩子？”
“这个孩子了不得啊，让四大族低头了！”
消息传出去，四方震动，更高层次的诸多洞天福地内，不少强者都吃了一惊，觉得有点不可思议。
初始地，人还未散去。
“锤叔、鸟爷、精璧大爷，你们找到那座山了吗，我要去破纪录。”小不点开口。
“啥，这娃要破纪录，怎么回事？”还没有离开的强者都吃了一惊，对于这个孩子不敢小觑。小不点一人战败四大族，勒索成功后，他被很多人看重，其话语分量一下子重了。
“找到了，就在数里外，石毅在那里留下了一个至今无人能超越的恐怖纪录。”精璧大爷回答道。
“什么，石毅的纪录？！”这个地方一下子炸开了锅。
石毅两字像是有一种魔力，让在场的众人沸腾，那是一个神一般的少年，简直无法超越，一路走来，留下很多传说。
无论是在现实的石国中，还是在虚神界，石毅之名都如天日般，璀璨无比，提起他，众人莫不心颤！
“他自出世以来，至今未尝一败，战绩辉煌，如神临世！”
“这一代中，没有几人可以与他相提并论，远超同代，实在太强大了。”
很多人感叹，这个名字本身就代表了极境，难有人可以超越，他虽年少，但是却足以傲世而行。
“他刚出生时就拥有双瞳，这是上古圣人、神人的特征，注定要冠绝当世，与他生在一个时代，是很多同辈人的悲哀。”
“唔，近些年来，还有一些秘闻传出，据说他是天生至尊，拥有无敌骨！”
“什么？！”众人震惊。
“如此神资，将来注定要盖世无敌，无人可撄锋啊。”许多牙齿都要落光的老辈名宿都发出了这般慨叹。
“对了，这娃是要去破石毅的纪录？”众人蓦地想起，全都露出了惊异之色。
“不会吧，这两年来，还有谁敢自不量力？很多天才不服气，去破记录，结果全都铩羽而归，信心都遭到了严重的打击。”
人们都很吃惊，露出异色，看向小不点，可他很平静，没有一丝的紧张与迫切，相当的淡然，像是要去做一件再正常不过的事一般。
“诸多天才都败了，无论是现实中，还是在虚神界，与石毅争锋，只能会黯然收场。”
“那些可都是惊世的天才，但据传，他们最终发现与石毅天地之差，根本不是一个数量级的。”
这一刻，一些心地不错的人劝解小不点，告诉他不要去尝试破石毅的纪录，那几乎不可能成功，只能自取其辱。
“他的纪录很难破吗？我打算从头一项一项的破。”小不点满不在乎的说道。
众人发呆，觉得他又有点像憨娃了。
“孩子，既然你要尝试，那就去吧。你还小，受一些挫折，也许不是什么坏事，会激励你更加努力前行。”有一些老人这样开导道。
“我是去破纪录，全部推倒重来。”小不点小声道，对他们的话语很不满，真性情流露。
“那好，我们去观看，等待奇迹！”有人起哄。
就这样，一群人浩浩荡荡出发了，前往那片山地。
很快，消息传出去了，各地轰动，竟然有人要破石毅的纪录，这得多么的自信与强大啊？
“消息可靠吗，是真的吗？”更高层次的洞天福地中，很多人震动。
“绝对可信！”
“到底是谁啊，竟然这么自负，难道真的要再现一个天纵神资的人了吗？”
诸多宝地，即便有些前辈名宿以及各族的强大族主都被惊动了，很是关注。
“这个人你们肯定听闻过，就是今日激起轩然大*的那个皮孩子。”
“啥，又是他？人神共愤啊！”
“没错，人神共愤，又是他！”
高层次的各处洞天福地中，人们张口结舌。
“走，这次一定要去看一看。”
很多人动容，因为只要破了石毅一项纪录，就注定要名动天下，所有人都听闻后，都难以平静了。
“我们也要去，看他到底能不能破掉石毅的纪录！”
“不错，我等也要去！”
这一日虚神界大震动，小不点要破石毅纪录，远比他一日内开创两项纪录以及自己一个人勒索四大族都要轰动。