堤坝上，一行淡淡的脚印，很是醒目，虽然足迹很淡，可是却真实烙印在上，在这里很难找出其他过多的痕迹！
“这……”
一群人发呆。
“原来如此，准仙帝才能留下痕迹！”
很久后，有人喃喃自语道。
在不远处，在堤坝的另一侧，也有一行淡淡的脚印，不知道起始于何年代，这曾经成为诸天强者谈论的焦点。
它也成为一代又一代人前进的动力，深入界海，追寻其痕迹，前往界海那一端。
在一个纪元又一个纪元的修士看来，那个人或许为帝，虽然没有证据，但是所有人都给予了他足够的重视。
“原来是准仙帝！”
时至今日，人们才终于弄清楚最早那一行足迹的主人究竟有多强。
当想到这些，人们心头不由为之一沉，如果那个生灵是准仙帝，他前往界海深处，是去平定动乱吗？
可是，为何这么多年来，黑暗风暴不时爆发，从来就没有止住过。
人们惊悚，准仙帝都无奈吗？
“当年，留下足迹的那个人，难道战死在界海尽头——黑暗之地？！”
这个猜测，让许多人都不安，堂堂准仙帝依旧不能安然无恙，还是要死去吗？他们想到了荒，他孤独的上路，结果会如何？
这一刻，人们心情沉重，如果连准仙帝都奈何不了界海尽头的大恐怖，这世间又有谁可以去解决大患？
俯瞰万古，亿万载岁月沉浮，一个又一个纪元逝去，终于出了一个荒，他这样的盖世高手都要失败的话，那就真的没有一点希望了。
“荒天帝，你要挺住！”
有一位老仙王说道，看着界海，那里迷蒙一片，无比昏沉，早已失去了石昊的身影。
他们的年岁都比石昊大，有的人也不知道活过几个纪元了，但是现在却都是满脸凝重之色，在提到荒天帝三字时，很认真，非常郑重。
这是他们的认可，石昊矗立天地间，早已无敌了，他的威势让人们忽略了他的年岁。
时光荏苒，岁月如梭。
数千年过去，仙域很平静，没有什么事情发生。
界海中，也是风浪不大，虽有王者回归，但是却没有闹出大风波，都像是在安静的等待着什么。
因为，现在诸天强者都已经听闻到，这世间有准仙帝，连起源古器都被他开启，并降服了。
谁敢乱来？
这么短的时间，想必荒天帝还没有走远，亦或是他根本没有离开，如是挑起纷争，绝对有灭顶之灾。
回顾数十万年来，荒不止一次进入界海，但都回来了，谁能保证这一次他不会再次突兀掉头归来？
在当世，有哪个人敢挑战荒？根本没有那个资格！
事实上，不要说这一纪元，就是望穿古今，自帝落时代后就没有人可以站在那一高度了，他注定天下无敌！
“荒天帝，当真了不得！”
有人叹道，即便很多年过去，诸王提到这个后起之秀，也是一脸的神色复杂，但都不得不称赞一声。
自末法时代崛起，强势冲霄而上，有仙王阻路，他都能九死一生的闯过来，最终登上了修士所能达到的绝巅。
“自古至今，以帝者自称的有几人？”
细细思量，真的有一些，无不是惊艳之辈，或者是功参造化的绝代巨头，或者是某一体系的开创者之一。
比如仙域体系，比如葬王体系等，但到头来，他们的结局呢？
“一旦建立天庭，以帝者自居，最终都惨死了，没有一个人活下来，可惜，可悲，可叹！”
这像是无解，又像是被诅咒了，辉煌之巅就意味着死劫，不祥，最终举族皆灭。
“汪汪汪……”
一只狗在叫，个头不小，很精神，眼神锐利。
它现在有牛犊子那么大，方头大耳，眼赛铜铃，皮毛黑油油，光滑而发亮，体格无比健壮。
“仙域怎么残破了不少，跟以前不太一样了，真是狠啊，大战都到了这个地步，太凶残。”这只狗咕哝。
在它的旁边，还有几人，其中一个胖道士发丝乌黑，面庞晶莹，很是富态，行走在仙域中东看西看。
毫无疑问，他是曹雨生，那只狗为昔日的小狗崽。
当年，他们垂垂老矣，进入暮年，都快老死了，但是却依旧发狂，拼命，满头白发披散着，背着石昊闯进葬地，哭吼着，求葬王，只为救活他。
后来，他们实在坚持不住了，选择了葬士的路，深埋万物土中，进行蜕变。
或许，也可称之为尸变！
还有一男一女，跟在他们的身后，正是神冥与三藏，正是两人唤醒曹雨生，并将记忆水晶还给了他。
那水晶中的记载，让一人一狗记起了前世今生，怎不感叹？他们曾大哭，曾呼啸，一睡就一百六七十万年，还能见到谁？
还好，天角蚁寻来了，进入葬地找到了他们，而今又带着他们进仙域。
天角蚁，满头金色发丝根根晶莹，成为十凶级强者后，他依旧在苦修，力之极尽，若是走到终点，他的成就不可限量！
“荒，石昊，我的兄弟，我们终于还是来晚了，你……竟然独自上路，哪怕让我送一送也好！”曹雨生大呼。
尤其是，当来到天庭遗址时，他的眼睛都红了，那一座又一座大坟，还有一人多高的蒿草，以及断壁残垣等，无不在述说着此地的凄凉。
他能够想象，石昊当年离开时的心情，一个人的天庭，一个人去征战，一个人的不归路！
在荒离开时，他一定在回头，在注视，但只能毅然上路。
随后，曹雨生来到那些古坟前，他哭了。
他坐在拓古驭龙的坟前，向那里倒酒，哭道：“兄弟，曾经在帝关并肩而行，虽然当年修为没有你高，但也敢跟你们一同出城面对异域的小王八羔子们，可是，我都还活着，你们却先一步走了。”
“大须陀，秃子，你怎么也走了，跟你交情不深，但是也知道你算是一个好人，却没有好报啊。”曹雨生抹眼泪。
神冥在旁翻白眼，这胖子虽然伤心，但是也太不会说话了。
“蓝仙，你是这么美丽，也死去了，当真是红颜命薄。”
……
曹雨生一顿哭嚎，最后又到了那全老兵、老将的坟前，眼睛泛红，很是伤感，道：“有许多兄弟，我们都曾一起喝过酒，你们有的来自石村，有的来自天下各地，都是下界上来的啊，却都死去了。我希望，荒能够扫平黑暗，有朝一日，提着祸胎的头颅来祭奠你们，老兄弟们，走好！”
他红着眼睛，让天角蚁也很不好受，他们都是从一个时代走过来的。时至今日，他们那一批人还剩下多少？
“荒，谢谢你！”
神冥也在轻语，遥望无垠虚空的尽头，那是界海的方向。
石昊斩杀黄葫芦的主人，击毙了瞿忡，这算是还了葬地的一桩大因果，将他们大敌除掉了。
“我们在努力成为葬王，希望有一天还能够有与你并肩作战。”三藏说道。
他知道，机会渺茫，若真的到了那一天，情况得有多么的糟糕？石昊都已经成为准仙帝了啊，还要援手吗？
“不管如何，我都要竭尽所能，帮你做一些事！”曹雨生说道。
自这一日开始，曹雨生、变大的小狗崽、天角蚁，他们在仙域中开始建立一座又一座神庙，当中是石昊的塑像。
“兄弟，我知道你很强，但是，我还是害怕你万一……战死，这是我们翻阅葬书得到的一些办法，就跟当年下界的天庭的积聚愿力差不多，希望可以帮你！”
神庙一座又一座，只供奉一个人——荒天帝。
这若是在过去，一定会遭遇巨大的阻力，他们会惹来杀身之祸。
不过，而今的仙域，没有人阻止，各族都知荒，皆在诵他的名。
“这是葬术与愿力**的结合，还有你昔日留下的残血，我们都保留着，而今全部用上了。”
“你若战死，我们为你招魂，你一定会回来，会再现世间！”
他们在害怕，担心石昊一去不归，最终死在黑暗之地，故此，现在用尽手段，希望有朝一日可以救他一缕残魂归来。
界海深处，石昊祭出一株灵根，正是封印有“卖假药的”分身的那一株，号称第一灵根。
“去吧，你的六魂该合一了，我希望你足够强大，来日能有些手段。”石昊说道。
时间悠悠，岁月无情。
一转眼，就是二十几万年过去了。
石昊孤独的前行，哪怕身为准仙帝，也不能直接渡海而过，这片海太浩瀚了，一般的传送阵根本无法在这里使用。
也只有一些岛屿，才能刻阵，才能让前进的速度变快。
仙域，二十几万年来，一座又一座神庙矗立，越发的恢宏与神圣，渐渐放出光彩。
平日间，各族都有不少人前来祭拜，在诵荒天帝之名。
尽管，这么多年过去，都没有听到荒的消息，不知道他如何了，但是许多人都在感激他。
这么多年来，界海中风平浪静，偶有黑暗风暴爆发时，又被神秘之力撕裂，而返回来的王者也不敢行杀戮之事。
所有人都知道，这是荒导致的，他在界海中前行，在出手，震慑了诸天强者。
轰！
浪涛翻腾，石昊破浪而行。
一路上，他见到一些传闻中的王，曾在古书中留下浓重的笔墨，都真正见面了，他们都盘坐孤岛上，倏地睁开了眸子。
石昊微点头，并不停留，一路杀向界海最深处！
沿途，历代传说中的王，都震惊，界海深处，最大的黑暗风暴正在酝酿，就要开始了，而这个人却只身前往。
轰！
界海深处，黑暗之力爆发，恐怖滔天，像是汪洋倒卷，向着这里席卷而来。
砰！
石昊挥出掌刀，切开风暴，击穿一条道路。
嗡的一声剧烈颤抖，突然之间，发生了一件让诸王震惊的大事。
界海深处，殿宇一座又一座，从虚空浮现，降临下来，每一座之间都有一道神虹相连，如同一条道路。
不过，除却殿宇外，其他地方漆黑一片，恐怖无边，根本望不穿。
“接引古殿，成片浮现，彼此间构建成一条大道之路！”诸王骇然。
石昊瞳孔收缩，但是无惧，他毫不犹豫，踏上了这条路。
哧！
一道光闪过，荒从这里消失了，直闯界海的尽头！