凶巢寂静，不见谪仙走出。章节
遗迹无声，宁川人间蒸发，再无身影。
死亡之海，波涛起伏，魂影重重，恶鬼无数，十冠王难觅。
……
仙古多处雷劫爆发，无以伦比，可是最后却未见有人走出那些禁地，死气沉沉，仿佛陷入了枯寂中。
这让人震惊，难道说那几人都死掉了？
不然何以宁静，毫无声息。
没有人敢闯进去，无论是凶巢还是死亡之海等地，都是可怕的禁区，都曾有天神喋血，常人不敢贸然入内。
这成为了迷，暂时无人可知！
若是这几人也死了，那就没有什么人可以渡劫成功了，可以说那是仅有的几个可以在仙古同石昊掰手腕的人。
“死了，我见到凶巢谪仙血洒虚空，坠落而下，被一道巨大的仙雷击中，身体都裂开了！”两日后，有人信誓旦旦，声称他正好在凶巢外，见到了那一幕。
“宁川也死了，最后一片雷光落下时，照亮了那方小世界，整片遗迹绝地都璀璨如骄阳，我看到他被击断躯体，倒了下去。”很快，也有人站出，说宁川殒落了。
“这么说都死了，十冠王也被雷劫击穿了眉心，一头栽进了死亡之海，一位海中的英灵曾经见到。”
这样的消息一出，仙古大地震。
都死了吗？难道是因为擂台将现，他们急于突破，想以雷劫让自己达到最强，而导致这一可怕结果。
整片仙古哗然，所有人都在谈论。
接下来的数日里，整片世界都不能宁静。
很明显，石昊越发显得不一般了，很多在此前沉默的部落也都有人出动。前去见他，希冀将来能得到雷劫液。
目前只有他有希望再获宝液。
接引古殿磅礴，金色瓦片发光，远远望去，恢宏无比。
在其旁边，那擂台越发的凝实，数日过去，它矗立在那里，散发着惊人的气息。
只是有人尝试登擂台，被震开了。终究还是差了一些，没有彻底浮现在这放世界中。
但是，所有人都知道，快了，它马上就要出来了。
祭灵祖地，最近几日石昊都在修行，他虽然未出去，但也在密切关注着那座擂台的消息，等待开启之日！
“报。银血魔树一族有强者来访！”
这一天，八臂魂族有人禀报，一个及其强大的部落有人来访，让魂岛震动。
因为。他们深知那银血魔树一族多么的可怕，那是仙古一处可怕圣地，号称最强大的部落之一。
尤其是，这一族与魂岛并不是多么的融洽。在过去曾发生过一些纠纷。
不久后，石昊被请来，从祭灵古地回到魂岛。因为来人想见他，就是魂岛的修士也不好隐瞒，不让相见。
那是三个生灵，都穿着银袍，散发出的精气如同雪白焰火在燃烧，极其可怕。
其中两名中年人，都是天神，一男一女，血气滔滔，身体犹若银色的太阳在发光。
还有一个青年，笑容和煦，神采飞扬，气质非常的出众与不凡。
很明显，那两名天神是为了保护他而来，可见这青年的身份多么不一般，而他自己也的确了得，早已真神大圆满。
“真是英雄出少年，石兄这般年轻，却开创了无上辉煌，渡劫成功，足以载入史册中！”
这个青年大笑道，并自我介绍，他名银坤。
旁边，八臂魂族的老天神暗中传音，提醒石昊，这是银血魔树一族的后起之秀，在同辈中实力超绝。并且，他有不一般的身份，为该族嫡系，深得族长喜爱，未来有可能会是扛大旗的人物。
石昊点头，微笑道：“不知兄台找我有何见教？”
银坤笑道：“我慕名而来，对渡劫成功的英雄人物无比钦佩，特异求见。”
八臂魂族的人蹙眉，感觉不妙，这一族极其强势，最为可怕的是该族有一位老祖，虽然也被诅咒锁困，但还能保持清醒。
也正是因为如此，该族强大无比，被一些部落尊为圣地。
若是在以前，八臂魂族也得发怵，在这仙古中若是有超越天神的古老存在，那就是绝世战力了，不可匹敌。
不过现在嘛，八臂魂族有了一些底气，因为雷劫液让他们那位百万岁的古祖复苏了，恢复了神智。
石昊温和的笑着，既然别人客气，他自然不会怠慢，跟他坐下来饮酒交谈。
聊了很长时间，从修行到秘宝，再到仙古内的遗闻等，银坤很健谈，跟石昊聊的非常热络。
石昊明白了，银血魔树族这是来挖墙脚的，想请他过去，前往该族。不过，他并不表态，装作不知，不想去那里。
八臂魂族的天神有些冒汗，他自然看出来了，对方这是要“横刀夺爱”，想请走石昊，这怎么能行。
“对于祭灵古祖最忠诚的部落，非我们莫属，任岁月匆匆，万古悠悠，我们一直守在这里，不曾背叛，而银血魔树他们则不同，早已离开，不再尊奉。”八臂魂族的老天神暗中对石昊传音。
石昊点头，表示知道。
而此时，银坤终于直接邀请，让石昊跟他走，前往该族。
石昊摇头，委婉拒绝了。
并不是因为八臂魂族的老天神提醒，而是因为他能感觉到，银坤虽然在笑，但是骨子里其实很倨傲。这次前来，如此低调，是因为有求于他，不用想也知道是为了雷劫液。
“道兄，你真的不考虑一番吗，去我族远比在这里强。”银坤有些失去耐性了，因为谈了这么长时间，对方居然始终装作不知，最后更是拒绝了。
“这里很宁静，在这里修行，我感觉很好，不需要换地方。”石昊说道。
此时。跟银坤一道而来的一名男性天神开口，道：“小友，你可知我银血魔树一族内有无上高手坐镇，只要你去了那里，无人敢寻你麻烦。”
“在这里，就有人会找我麻烦吗？”石昊问道。
“恐怕八臂魂族不见得能护你周全。”另一名女性天神说道。
“这么说，我去你们的部落后就能无恙了？”石昊道。
“不错，只要你呆在我族，无人可动你。”银坤很直接的说道，越发失去耐性。骨子中的倨傲略显。
“对不起，我不想去。”石昊很直接的拒绝掉了，他感觉这一族有点霸道，去了的话多半就被软禁，专为他们提供雷劫液。
“道友，需慎重考虑，你若去了我族，专心渡劫，付出雷劫液。我们必会给予你最大的照顾。”银坤没有了笑，略带冷漠地说道。
“我说了，不想去。”石昊摇头。
“这恐怕由不得你！”银坤声音很冷，连目光都有些寒意了。
“你在威胁我？”石昊生怒。这一族果然霸道，还没有去呢，就敢这样对他了，若是真到了那里岂不是彻底沦为工具。
“你可以这样认为。”银坤很平淡的说道。
“银血魔树一族。你们不要太过分，这是我八臂魂族的地盘。”老天神沉下脸，严肃警告。
石昊也道：“你们这样霸道。我奉陪不起，请离开吧，绝不会去！”
“这由不得你！”银坤冷幽幽，背负双手，道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”
“滚！”石昊只有一个字，真的怒了，这是请人吗，居然如此逼迫，还敢这般放言。
“让我滚，凭你还没资格，我看还是你束手就擒，跟我们走吧！”银坤冰冷的说道，早先的和煦笑容早就不见了，此时面色阴冷，傲气无比，俯视着石昊，进行逼迫。
八臂魂族的老天神也早已腾的站起，看向对面的两尊天神，这实在太过分了。
石昊被激怒，对方居然这么肆无忌惮，敢这样胁迫他，实在是欺人太甚！
“走吧，你没的选择。”银坤倨傲的说道，俯视石昊。
“想死吗？”石昊寒声问道。
可是，对面有两尊天神，此时都在向前走，针对他，随时会发难。
八臂魂族的人自然早已大怒，老天神散发血气，抵住了他们，并且还有强者赶来。
“我银血魔树一族想要带走的人，谁也不能阻拦，他是我们的。”银坤很平淡的说道，他不再看石昊一眼，只跟八臂魂族讨要。
“过分！”终于，八臂魂族另有天神到来，跟老天神一起，准备出手。
“别逼我们，后果自负！”银坤很强势，竟这样说道。
而后，他更是转头，看向石昊，道：“你走不走，难道等我们动手，将你架起来走吗？”
“我能杀他吗？”石昊看向八臂魂族的人。
“想跟我们动手？呵呵，八臂魂族也按捺不住了，就不怕有灭族大祸吗？”银坤冷笑，道：“算了，我族慈悲，只带走荒而已，你们都退下吧，别自己惹祸。”
八臂魂族的人都怒了，向前围去，就是天神也不例外。
大战一触即发，银坤漫不经心，捏碎一块玉牌，一瞬间而已，虚空裂开，一尊强大的身影出现，那是一名银发老者，降临在此！
该族古祖到了！
他刚一现身，就让虚空龟裂，魂岛塌陷，恐怖气息弥漫，让一群人一下子软倒在了地上。
“敬酒不吃吃罚酒！”银坤冷声道。
难怪他有恃无恐，竟然已请动古祖，令其复苏，不惜发动一场种族大战！
事实上，一位绝世高手出现，一个人而已，就足以扫平一方，镇压各族，不会有任何悬念。
“小友，请你到我族做客。”来的这名老者说道，他是一道灵身，但同样强大无比。
真身出动代价有点大，光是这次复苏，都耗掉了很多天材地宝，因此一般情况下，他是不会离开部落的，大多数时间都在沉睡。
“道兄，你太咄咄逼人了。”就在这时，岛屿后方发出声音，一刹那，一个披头散发的老者出现在此，挡在那里。
“你……回复了神智？”银血魔树一族的古祖大吃一惊。
“我们去那边谈一谈。”八臂魂族的第一强者说道。
他们的气息太强了，让九成的人都跪伏了下去，在那里簌簌颤抖，虚空都扭曲与崩塌了，直到两人离开才恢复正常。
“砰！”
下一刻，石昊出击，一脚将银坤踹飞。
“你……”银坤羞怒。
八臂魂族的天神亦出手，挡住对面的两大天神。
“噗！”
下一刻，银坤咳血，被石昊一脚踏在了脸上，牙齿都断了。
接着，砰砰声传来，石昊没有动手，只是一脚又一脚的踩下去，让这里发出惨叫声。
这一日气氛诡异，许多强族都感觉到了异常，但是不知道发生了什么，恍惚间觉得像是有绝世高手碰撞。
后来，人们见到银血魔树一族的人被丢出魂岛，虽然未杀，但是却都骨断筋折，面孔塌陷，包括两尊天神与该族嫡系传人银坤。
“事情有些复杂了。”石昊揉了揉太阳穴，在擂台出现前，仙古各大势力也坐不住了，风起云涌，不知道还会发生什么。
“轰！”
数日后，一声剧震，仙道擂台彻底出现。
与此同时，一道炸响传出，震惊各个小千世界，因为有一道巨大的裂痕贯穿了所有小世界，让人发颤。
“嗯，发生了什么？”外界，三千州也有人吃惊，因为许多人都看到，广袤的无人区中出现一道淡淡的虚空裂痕，景象恐怖。
它很淡，但是太长了，绵延也不知道多少万里！(未完待续。。)
(.)