箱体如同美玉龟裂，而后又如仙葩绽放，一瓣又一瓣，带着灿烂的光雨，带着可焚烧诸天的火光。
起源古器开启了
“啊”石昊一声大吼，抱着头颅，向后倒退，浑身是血，头盖骨都要被人劈开了，满身都是裂痕。
任他一身道行惊世，在仙王中称尊，现在也承受不了巨大的痛苦，被九种光彩扫中，身体都要破烂了。
这是不可想象的事，他早已修成仙王体，并且以不灭经淬炼，纵横仙域、界海，单以体魄而论，谁人可抗
即便有，也不过跟他相仿而已。
可眼下起源古器才打开，他的肉身便四分五裂，骨骼都露了出来，头盖骨像是在被人以开天巨斧劈中，要崩裂。
箱子中，有一团刺目的光，包裹着一件东西。
就是强大如石昊，向前望去，他的双目都在滴血，仙王都无法正视，这是何其的骇人听闻。
咚
石昊倒退，但最终他稳住了，哪怕双目淌血，他也睁开了，盯着那里，终于看清有什么。
一团光，流动九彩
太浓郁了，那团光已然液体化，如同仙汁玉液，熔炼着一颗头颅。
头颅，竟然是头颅吗
石昊大吃一惊，无论如何都没有想到，所见到的竟然是这样一幕，居然是神圣尸骸
“不对”
他强忍着剧痛，擦去眼中的血，再次凝视，以无上法眼还有最强神觉捕捉，想要看透那究竟是什么。
那头颅仿佛虚淡了，化作雪白的骨，依旧被九色光彩包裹着，同时在核心处还有浓郁的黑色物质。
雪白的骨跟黑色的物质两相对比，分外醒目。
“帝冠吗”
这是石昊的声音，他的身体在摇动着，开始破败，被一股莫名的力量压制，而后要彻底磨灭在这里。
他确信，换作其他仙王来此已经崩碎了，什么都剩不下，dingdiǎn强如他修成不灭体，也在四分五裂，要炸开了。
“呼”
那雪白的骨飞了出来，它状若皇冠，带着古朴的气息，还有一股无上的威严，如帝临尘，降落世间
这是以头骨打磨而成的皇冠，洁白而晶莹，流动着妖异的光彩，就这么洒落光辉，九色气氤氲，粉碎万物。
石昊承受不住，身体在摇，神魂都要被磨灭了。
轰
它带着无上威压，落向石昊的头ding上方，触及到了乌黑的发丝，要戴在上面。
骨冠，沉重如无穷星体叠加，更像是一片宇宙浓缩，直接降临，落在石昊的头上。
石昊一声大叫，他头骨龟裂，被压制的要爆碎了，元神都裂开了，要被镇杀在此。
这是一场大杀劫
哪里有什么造化，这分明是必杀之局。
隆隆隆
混沌雷电出现，这骨冠神秘而强大，落在石昊的头上后，生出一根又一根骨刺，刺进他的头骨内，仿佛要扎根。
同时，九色光辉流淌，弥漫石昊全身上下。
当然，最为可怕的是，洁白骨冠上还缠绕一团浓郁的化不开的黑色物质，要向石昊的体内注入。
石昊确信，这是黑暗本源，比之他所见到所有黑暗物质都要浓郁，无数倍的叠加
仅那么一缕而已，就足以污染三千州
所有这一切都发生在刹那，快到让人反应
-----这是华丽的分割线--