石山龟裂，血色祭坛浮现。那声音很懒散，像是什么都不放在心头上，给人一种妖邪的感觉。“拜见大人！”那一队人马齐声喊道，同时眸子更加赤红了，如同血染过了一般。石昊相当的惊讶，在这里居然见到了这样一个血色祭坛，很明显它所连着不是三千州，而是最为可怕的边荒那一端！这太过突然，也让人觉得极为震撼！他一直都知道，战争要来了，会席卷天上地下，九天十地都逃脱不了，可是真正的触及后才明白，它多么的让人窒息。要知道，仙古纪元就是让那帮敌人葬掉了，这一次他们又来了，谁能抵挡？最起码，当年还有十凶，还有柳神，还有无终，还有六道轮回王，可是现在呢，还有谁，那个级数的高手不在了！当想到敌人入关的场面，石昊心都凉了，这也太快了，他还没有准备好，还不曾真正崛起。魔女也神色凝重，眸子幽邃无比，收敛了平日的嬉笑，现在如同一尊冰冷的女魔神！她也没有想到，这一天来的这么快，这座血色祭坛都早已被建好了，对面的人可以藉此过来。到了这一刻，很明显了，那一面准备了很多年，真要进攻时，肯定是祭坛成片，大军无数，光想一想就让人觉得头皮发麻，阵阵可怖。“哧！”石昊出手了，抬手就是柳神的法，一道粗大的金色柳条飞出，虎作秩序神链，冲向那座祭坛，要将他瓦解。“本座在此。何以敢放肆？”那血色祭坛上传来的声音依旧懒洋洋，根本就没有当做一回事，并且祭坛发光。上面的刻图等栩栩如生，如同复活了。这祭坛撑起光幕。挡住了石昊的一击！这是一座法阵，可以自我守护，就是防备别人攻击，从而毁掉。咻！魔女也出手了，抬手间，十根纤纤手指皆发光，射出一道又一道虹芒，这是截天术。她上来就动用了镇教宝术。不过，她并不是攻击祭坛，而是杀向那些铁骑。“噗！”当场就有一人被她击杀，血花溅起，魔女很平静，也很从容，没有一点的波澜。这让石昊看到了她的另一面，平常时，笑嘻嘻，古灵精怪。可真正动气手来，又像是一尊女修罗，附和其魔女的风格。诡异的是。死去的天神，其血液全部流向了祭坛，哪怕魔女阻止，将之震碎，可血雾依旧涌动，没入祭坛上。“杀了他们！”那个头领喝道，他尽管不敌，但却悍不畏死，这群人都这样。如同疯魔。因为，他们的灵魂早已不纯粹。已经被侵蚀，彻底堕落与魔化。哧！石昊出手。暂时放弃祭坛，全力攻击这些人，而魔女也动了，大战这些高手。很明显，他们两人联手，都修出了仙气，威力强绝，这些人虽然凶悍，是从死人堆中爬出来的老兵，但依旧不敌。随着噗噗声响起，一颗又一颗人头落下，被两人强势斩杀。不过，唯一糟糕的是，这些人的血液在向祭坛流去，哪怕将他们击碎，也会化成血雾，冲向祭坛，这等于是在献祭。要知道，这可是天神，任何一人精血就比的上千万生灵，这么多累积在一起，数量恐怖的惊人。石昊、魔女自然不会让他们如意，以宝术禁锢血液，强行收进一些空间法器中，不让它们被祭坛吸收。所有天神都被击杀，他们逸散出的精气都被炼化与收走，大部分都没有被祭坛吸收。可是，石昊与魔女还是面色凝重，盯着这座血色祭坛，它还不算宏伟，不能让那一边的人随心所欲的过来。但是可以想象，一旦条件成熟，这将成为一道门户，会有一些极其强大与可怕的生灵杀出。“不错啊，这么快就解决了战斗，是可以让我见猎心喜的对手，应该不会仙古那帮所谓的年轻至尊差多少吧。”祭坛上传来这样的声音，他很年轻，满不在乎，恣意张扬。“有本事你就过来。”石昊说道，盯着祭坛。“呵呵……”祭坛上，那个人在笑，很随意，但却有点冷了，道：“不是什么阿猫阿狗都值得我出手的，不过，你们可以让我动身。”“少废话，敢一战就过来，不敢就滚！”石昊斥道。“蠢货，你求死吗？”对面，那人寒声道。与此同时，这及坛发光，响声大作，发出一道又一道赤色的闪电，同时祭坛上的刻图都复苏了，上面刻着三千州的各种生灵图，结果全部跪伏，向着祭坛中心朝拜。“锵！”祭坛上，出现了一个生灵，被黑色的金属甲胄包裹着，只能看出是人形的，一瞬间就透发出狂霸的气息。这种气息，直接撕裂了天穹，震塌了大地。“我烙暮是万古以来第一个重新君临这片大地强者吗？”他在自语。这句话有张扬，更有一种霸气，同时透露出了很多信息，那个世界还没有真正的人过来，他很有可能是第一个。这说明，形势虽然危机，但没有到不可收拾的地步。“咚！”祭坛摇动，血色霞光闪烁，它在龟裂，居然要毁掉了。“不！”祭坛上的人大叫，自称烙暮的人的身影在暗淡，即将消失。很明显这个祭坛有问题，还不算圆满，不然那一边早就大举进攻了，而不是这样暗中积蓄力量。喀嚓！那个人终于消失了，但是却带着不甘，道：“今日没完，我要过去！”接下来。一道又一道血色雾霭出现，在祭坛重组出那个人，只不过甲胄变成了血色。“来吧。让我看一看，你们两个有多强。我只有少许力量。”烙暮自信而强大，看这样叫板。祭坛上，难道重组的身影终于彻底出现了。他一步一步走来，道：“虽然不是巅峰状态，只过来一缕化身，但是对付你们应该差不多了吧。”烙暮的这道以精气神凝聚出化身就这样俯冲了下来，冲祭坛上扑杀向石昊，果断而凌厉。隆隆隆！他这一掌很特别。无根手指头突然变得漆黑，吸收周围所有光芒，甚至山川草木都大受影响。轰！石昊出拳，一拳金光万丈，迎向天空中，两人撞击在一起，拳与掌碰撞，走向了极端。因为一个人的手掌漆黑如深渊，而另一个人的拳头却璀璨如太阳横空，照亮十方。这样的撞击。当真是针尖对麦芒！“有点意思！”烙暮有惊讶，他的这缕化身究竟承载着什么，有多大的力量。现在完全不知。“有意思？”石昊冷笑，再次出手，他没有想到这个所谓的大人也只是一位天神，并没有想象中那么恐怖。所以，直接就上去，抬手就镇压，以一种大人教训孩童的姿势，劈头盖脸，掌指如山。就那么压了下去。“砰！”又是一次交击，那个人的被震的暗淡了。毕竟不是真身。“就这么一点本领也敢大言不惭？”石昊嗤笑。“杀！”这个人一声断喝，眸子发光。竟化成了两颗星辰，一颗是太阴，一颗是太阳，而后整个人迸发出一股奇异的气息。轰！宏大的力量席卷，向着这里冲来，狂暴无比。那是两枚仙种，如今全面演化，阴阳抱守在一起，化成一片小宇宙，直接镇压而下。“唔，也没什么特别之处，跟仙古纪元的强人是同一种修炼体系。”石昊说道，奚落此人。“呵呵，你不知道吧，这是从仙古所谓的年轻至尊身上得到的法，很一般！”烙暮冷笑。这一次，两人再次碰撞在一起，如同千百道炸雷般，在这里爆发，震耳欲聋。那片小型宇宙被破开，一颗又一颗星辰暗淡，就此熄灭。“噗！”不过，烙暮受伤，虽然精气神所化，不具备真正的肉身，但依旧咳嗽，像是在大口喷血。“你不过如此。”石昊说道。“我过来的不过是一些精气神，根本不是我的本体，施展的也是你们那一地的法，我真身若是过去，什么年轻至尊，都是土鸡瓦狗！”烙暮寒声道，显然被击伤，让他难以咽下这口气。“直接镇杀吧！”魔女说道。就这样，石昊冲了过去，跟他激战，最后一指点出，让他的眉心炸开，这一战结束。“轰！”祭坛摇动，黑色金属甲胄再次闪动冷冽的光泽，那道真身又出现了，只是依旧不稳定，他双足还在虚无内，不能真正过来。他带着寒意，透发惊世的波动，跟石昊动手。“真的很强，你是边荒那一边的年轻至尊吗？”魔女动容，十分惊讶，因为这种气息太过恐怖了。未等石昊出手，魔女又动了，祭出一颗石珠，轰向那座祭坛。“你……”那人变色，虽然在阻挡，但还是无法改变什么，都要过这一关。喀嚓！整座祭坛都被击碎了，烙暮整个人在口吐鲜血，被那股奇异的力量冲击着，看起来很衰弱。“来日，我真正君临那片天地，你们都活不了！”可惜，他太快了，石昊追之不及。那个人被虽然随着祭坛解体，但是真身还在，还留着，还能有再来的时候。“你什么你，砸的就是你！”魔女说道。随后，这里清净了，祭坛被毁，一条通路被堵死了，要不然将来肯定会出现大祸。“走了！”他们上路了，要进军那位所谓的天帝之城。(未完待续)
(.)