石昊眼睛顿时亮了，没有再多说什么，老头子还真是霸气，两个字道尽了一切，正是他所需要的！
“荒，这个名字不错，去吧。”齐道临闭上了眼睛，继续打坐。
石昊原本转身了，当时身体略微一滞，稍作停顿才走开，这老头只提了荒，怎么没提他真名石昊？
“应该也知道我来自下界了吧？”他心中狐疑，但却没有说出来。
因为齐道临老神在在，每次都直接截断他的话语，没有给他机会说，想必都应该了解透彻了吧。
石昊离开，开始着手准备，首先就是获悉天人族在火州的神矿详情，必须要弄的清清楚楚。
山下，一群人向回走，气氛有点压抑，今日来到一个小门派，所经历的的事让人难以置信。
“天仙书院的各位道兄，那人叫什么名字？”天人族一人开口，语气不算多么友善，因为觉得今日被欺骗了。
这么一个厉害的人物，天仙书院怎么不提前告知？
坤莫面如死灰，被人背着，他握紧了拳头，咬牙切齿，眼中充满怨毒，今日太惨了，居然被废。
这种惩罚比杀了他都难受，这是以他为战书，做给天人族看！
“不知道，他自称大师兄。”天仙书院的一人回应道。
“大师兄？”各教子弟都露出异色，这还真是一个特别的称呼，这家伙口气不小，但是也的确强的离谱。
“真是一个小道统的弟子吗？”有人开口，而这也是所有人的疑惑，今日的事太邪门了。
“是，破落了数千年，本已断了传承，最近才死灰复燃。”天仙书院有人答道，但多少有点硬着头皮。
“究竟是什么门派？”有人不耐。深入询问。
“至尊道场。”天仙书院一位女弟子小声道。
“有点耳熟，我怎么觉得听说过，一个小门派为何会让我有印象？”圣羽族的英才自语。
斜月古洞的人则惊呼，像是有所觉。想起了什么。
“至尊……道场？！”坤莫咬牙，愤懑无比，而后他醒悟了，因为他记起了，这是一个邪教！
这个道统的主人曾是上界名人，偷师百家，拜入过不同的大门派，学习各族的秘法，臭名昭著。
阴阳书院的人也惊诧，显然了解内情。暗叹居然是这个道统，实在是出乎意料。
“这一教，也好意思再开山门？”有人抱着敌意，因为这绝对是上界最奇葩的道统之一，盗取各族殿宇楼阁。千夫所指，各方围剿。
时隔多年，这一门派居然再现，称得上死灰复燃，出乎了所有人的意料。
“我记得，数千年前该道场有几名弟子，结果被各教的门徒打的再也不敢回来。成为笑谈，而今还敢立门户？”
提起这个门派，许多大教都觉得牙根痒痒，主要是齐道临当年太不讲究了，偷学百家，还盗取各族标志性建筑。
“最为臭名昭著的一脉又出现了。我觉得那里肯定会热闹了。”
“不需要做别的，只要将消息散出去，估计很多人都要登门，重演数千年前那一幕，那里的弟子会被人杀的逃遁。不敢再回去。”有人说道。
显然，这片大地要热闹了！
但是，也有人蹙眉，因为知道齐道临很难惹。
他臭名昭著，当年曾被各教围剿，结果安然无恙，逃出生天，这么多年过去了，一定更加可怕了。
火州，草甸无垠。
一个少年上路，速度极快，正是石昊。他曾秘密去了一趟天仙书院，从月婵那里得到很多资料，此时在广袤的大地上风驰电掣。
他已了解到很多，仔细观看了火州地图，辨别各大教的势力范围，一路向着目标前进。
轰！
前方，一片银焰腾起，笼罩方圆数里的土地，草木无损，但是有生灵烧成劫灰。
石昊心中凛然，对火州的恶劣环境进一步了解，有些地域常有火光腾起，来的快去的也快，诡异莫名。
“真是一片奇土，这地下究竟有什么，为何总是有莫名火焰腾起？”
到了现在，石昊还不知。
事实上，不要说是他，就是火州的各大道统也难以真正洞悉这究竟是怎么一回事。
天人族所占据的神矿，毗邻天仙州，并不在火州深处，故此石昊不需要借助传送阵，一路飞驰就可以。
数个时辰后，他来到了那片区域。
这是天人族的神矿区，占地极广，稀珍材料丰富，是一处非常出名的宝地。
在天人族所占据的这片疆域内，最出名的是两处神矿，采掘多年了，但当中的神料始终不绝。
据闻，有一座神矿甚至出土过仙金颗粒，引发大轰动，诸多大教齐至，差一点打起来，引发大乱。
可惜的是，最终也只发现了一粒有杂质的仙金，并非真正的仙矿，风波才就此平息。
石昊来了，远远望着此地，默默打量，他并不是很紧张，因为他知道，这里没有天神，最强者也只是真神。
毕竟，天神太过超绝，一般情况下来说，不会坐镇神矿中，都会被家族供起来，全力修行，用以守护一族。
事实上，真神就够了，天人族身为上界极其强大的道统，还真没有多少人敢虎口夺食，来此夺矿。
除非仙金出世！
石昊无惧，今日来他将鲲鹏法与缩地成寸结合，速度越发快了，就是遇到真神也能走脱。
他并未急着出手，而是从一地转向另一地，将两座最出名的神矿都看了个遍。
“咦？！”
忽然，石昊吃了一惊，他持着重瞳，看到了其中一座神矿有一丝道气漾出，显得很不一般。
当他收起重瞳时，立刻就不见了。
“有些不同寻常。”石昊再次持重瞳，细细打量。那里寂静无声，等了很久后，才再次发现一丝白雾自地下蒸腾上来，很淡也很虚渺。
这地下有什么东西？石昊疑惑。
便是持着重瞳。也很难捕捉到那种雾，很长时间才能看到一丝丝溢出。
他没有出手，在此隐匿下来，认真的观察，发现这座古矿看着一般，其实守护严密，光是真神就有十人。
这还是他看见的，这令他惊异，一般情况下来说，真神就是来此也只是坐镇。怎会不断巡视？
“这里恐怕有什么事要发生。”他轻语。
“幽宇他们怎么还没有来，机会难得，错过就可惜了。”有人道，石昊凭着强大的神觉，听到了。
这块地方虽然是草原。也有几座山坐落。
古矿就在一座山脚下，有几尊真神盘坐在不同山峰上，在轻语与对话。
“幽宇才融合天命石需要巩固，而且族中的几位天神经过上次的事件后闭关了，还没有被唤醒……”
听他们的意思，会有天神护着幽宇等过来，这让两石昊的惊异。天人族的奇才是为古矿中的东西而来？
幽宇要来火州，巡视神矿以及去天仙书院交流都是幌子，竟另有目的。
这让石昊来了兴趣，密切注视，在这里观察。
有时片刻间就出现一条神秘的雾丝，有时需要等上一个时辰。那种极其微弱的雾气令石昊心中异动。
“这石头很不一般，可令你我几乎顿悟，证明价值极大。”
“起初，不曾在意，谁知这么奇异。早知如此我们上报时应该夸大一些，就足够引发上层震动了。”
“唔，我已经重新将详情汇报了上去，相信族中一定会震惊，马上有天神降临。”
透过他们的谈话，石昊确信，这地下有瑰宝！
“可惜，这奇石太脆弱，才一触动，就几乎炸开，只能等天神来了做决断。”
石昊讶异，这是他在这里等了几个时辰后，才听到的话语。
仅在这一瞬间，石昊改变了主意，暂时收起进攻天人族矿区的决定，他准备想办法进入这座古矿中！
若无意外的话，这里可能有一场造化。
“会不会是仙种，我可是听闻过，曾有仙的血精、骨块等被封印下来，若是得到，足以藉此实现完美进化。”
“唔，不错，听闻古代有人并不是以神焰点燃己身，而是藉仙血‘种道’，效果奇佳！”
石昊讶异，居然还能听到这样的秘闻，他更加期待了。
最后，他开始行动了，觉得不能再等下去了，因为这里的人已经重新上报，也许不久后会有天神降临。
石昊以缩地成寸大神通遁入地下，悄无声息，一点一点的接近，最后进入一座古矿中。
他虽然还不能与真神血拼，但是而今的身法的确算是一绝，无声无息，就这样潜了进来。
来到古矿较深处，远远地，他见到了一块奇石，能有四丈长，竟有一丝丝仙气般的雾霭逸散，令人心颤。
这块石头上有很多裂痕，显然正如真神所说，一触碰它，就会龟裂。
天人族的高手很在意，故此停了下来，没有敢轻举妄动，怕破坏瑰宝。
石昊目光闪动，他可不会太小心，若有机会，直接扛走！
只是，这地下也有真神，就盘坐在奇石不远处，而且还不止一人，认真的守护着。
“拼了！”
石昊心中自语，意外见到这一造化，他决定冒险行事，当然也不用太过担心，毕竟他身上有破界符。
一天一夜的隐忍，最后当真神交接，进行换岗时，石昊动了，抓住这唯一的机会，化成一道神光冲了过去。
“轰！”
他扛起了这块奇石，顿时间大道气息茫茫，无尽天地母气垂落，降临而下，令他大震！
一瞬间石昊就知道了，真要能将这块奇石内的东西带走，天人族一定疯狂，这绝对是人间瑰宝。