还有几日，一年期就到了！
那时，想去边荒磨砺自身的年轻修士就必须得上路了。⊥，
在几天内间，气氛非常的压抑与紧张，许多人都在问自己的心，到底要不要去？因为这关系太大了。
进入那片战土后，谁都知道，注定要九死一生，任你绝代风华，天纵奇才，也可能瞬息凋零，化作一抔黄土！
当然，若是百战不死的话，便可崛起，于边荒得到亘古长存的一些逆天造化！
许多人彷徨，迷惘，到底要如何取舍？
石昊没有想这些，因为，他肯定是要去边荒，现在所做的只有一个，那就是修行，进一步提升自己的实力。
大岳上，朦胧霞雾弥漫，在蒲团上，他已经盘坐一个月，最近都没有动一下，始终在参悟仙经。
在体内，一丝丝一缕缕曦光闪耀，那是仙气分解成的，扎根在全身各处，如同长出了根须，在渐渐成长。
这是一种十分可喜的变化，种子发芽，长出根须，这样才能逐步舒展，越发的繁盛强大起来。
石昊的体表，有一层淡金光泽流动，如同鎏金，也像是庙宇中的金身，这是体质在变强的直接体现。
嗡！
石昊的体内，道骨在鸣颤，外人都可一感知一二，这时发出惊人的光束，从其肌体中冲出。
接着，其精血滚滚，犹若烟柱般腾起，生机太完旺盛了。甚至，能看到其体内血液璀璨，如同金属汁液在流淌，十分的刺目。
“血如金液，又一次的换血啊，生命深层次的进化！”许多人被惊动。羡慕的看着那里。
人们没有想到，最后关头，将要离去了，石昊竟有了这种成就，这是一次不小的收获，算得上一次蜕变。
石昊睁开眼睛，射出两道光束，如同利剑斩虚空，铮铮作响。
沉静下来，他体内血液恢复为鲜红色。晶莹若红钻，灿烂而透亮，如同虬龙蛰伏。静若龙潜，动若金虹，这是在某一生命层次时的真实写照。
“筑下最厚之基，希望可以助我腾天，早些破此大境界！”石昊自语，这让不少人变色，他的修行速度太快了。
离开的日子终于到了。需要作出最后的选择。
也许留下来才是明智的，毕竟活着最要紧。
可是这个所谓的“活着”是有时效的，若是边荒告破，自身没有能在大乱前经受磨砺而成长到足够高度。还是要死，无意义。
一些年轻至尊注定要赶向边荒，将在那里崛起，并得道！这让其他人犹豫了。若是自身退缩，岂不是显得太不堪？
他们的决定，对自身将影响十分深远。或许可以能让人大致看到未来的层次，以及格局的定位。
“该决定了！”
山崖上，几名老人盘坐，看着下方所有年轻的天才，今日所有人都到齐了，全部出关。
“我要去边荒，男儿生在天地间，岂能错过世间最辉煌一战，最强与最绚烂的争霸，怎能少得了我辈！”金色小蚂蚁第一个叫道。
它很激动，也很激昂，要沿着父辈的足迹去拼杀，去对决，在边荒的绝世大战中一步一步成长起来。
“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！”曹雨生幽幽叹道：“我师傅说，我会被人给埋了，也许就应言在边荒吧？”
众人一阵无言，还未出战，就意识到自己要战死了吗，既然明晓，还不如不去。
曹雨生声音变高，大声强调，道：“记住，我并非死去，而是沉眠，会一直活着，哪怕百世轮回，一个时代又一个时代逝去，我还是会出现的，会归来的！到时候，谁还未死，谁还活着，找我喝酒！”
“我也要去边荒！”太阴玉兔很执拗，要去边荒外的神药神脉去寻机缘，哪怕会殒落也不怕。
“僧佛虽慈，也有伏魔术！”大须陀表态，坚定的站了出来。
十冠王，龙行虎步，身上缠着一条大龙，伴着混沌，如同天帝出行，气吞万里，与一种无敌气象，要去边荒。
“长生路上，有我！”石毅迈步。
……
接连有人出列，无惧生死，信念坚定，要前往边荒。
圣院的金展动了，更有一些人跟随他，此外还有王曦，都要去边荒，这是一个群体，引发侧目。
随后，小天王等仙院的不少人也一同上路。
石昊迈步，跟曹雨生小太阴玉兔等人站在一起，不远处清漪长弓衍等人也动了，跟了过来，要去边荒。
竟足有一百五十多人做出决断，人数真不算少，可以算是九天最强的年轻英杰了。
“余下的人先不要做决断了，可以留待下一次！”崖壁上一位老人说道，告诉他们，超过一百位强者了，不能再多了。
因为，这是在冒险，若是九天的年轻奇才都前往，万一发生意外，来一个大覆灭，那简直不可想象。
“一年后，再来此地！”崖壁上的几名老人做了一个折中的决定，这一次只选择一百位修士。
其他人可以在一年后再来此地，作为第二批人前往边荒。
“轰！”
古地中发光，一座黑色的祭坛复苏，被选中的人跟随几名老人登了上去，那里有很多纹络，闪耀出各种大道符号。
“目标，边荒！”
光束一道又一道，如同天裂，这个地方的虚空塌陷，形成一条巨大的通道，通向神秘未知处。
“走！”
下一刻，他们全部消失了，离开了无量天。
一片原始森林，很浩瀚，无边无垠，大多时候这里很寂静，只是偶尔会发出厉鬼的哭嚎声，短暂而急促。
哧！
一群身影。超过百人，突兀的降落在这片蛮荒古林中。
边荒，到了！
这是三千州外的神秘之地，平日间无人敢入内。
“嗷……”
一声凄厉的长嚎，突兀的在众人的耳边响起，远处一张人皮，悠悠荡荡，脚不沾地，在那里飘过，满是血迹。
“这是什么东西？”
一些年轻天才大吃一惊。不由自主倒退。
“慑！”领队的一位老者喝道，掌心发光，出现一面铜镜，发出最为绚烂的太阳火精，阳气鼎盛之极。
那张人皮一颤，颤颤巍巍，如同走路不稳，向着远处的山脉飘去，眨眼消失不见。
“曾经的征战。留下了太多的东西，刚才那是一位至强者残留的神皮，执念未彻底泯灭。”一位长老解释。
石昊知道，这片广袤的无人区有着太多的不祥。若是乱闯，动辄就会身死道消。
“停！”
就在这时，一位老者大喝，因为前方有一片赤红沼泽。腾起阵阵云霞，散发着让人心悸的气息。
“半步真仙殒落，血染沼泽。万古长存，真要踏进去，会被立刻化成腐泥！”
当听到这个解释，所有人都头皮发凉，身上起了一层小疙瘩，若是不了解，贸然直闯，岂不是直接就死掉了？
石昊轻叹，当年他们能从三千道州来到那座帝关前，是因为走了一条安全的古路，即便那样还死了不少人呢。
果然，老者也提到了，道：“我们去走一条古代遗留的道路，不然可能会极其危险。”
连他这等人物都如此说，可见边荒多么的险恶。
有人不解，问几位奇人，为何不直接出现在帝关前，传送大阵出问题了吗？
“只是想让你们感受一下，这浩大的无人区有多么的恐怖，一个不慎，哪怕身为至尊都可能会殒落。”老者叹息道，说的再多，也不如真实经历，亲眼见到。
他们有意如此，让所有人都感受到边荒究竟是怎样一个地方。
“而且，这片区域还不是最危险之地，因为这里处在帝城所镇守的这一侧，属于我们的领土。若是出了帝关，那里的无人区才可怕！”老人解释。
众人明白了他的意思，自己这一侧的无人区属于关内，就已经如此可怕，一旦出关，来到帝城的外面去，那很难想象了！
走上那条古路后，果然安全了很多，虽有意外，但有惊无险。
“到了！”一位老者说道。
隔着很远，一种宏大苍凉的气息就已经铺天盖地而来。
地平线的尽头，灰蒙蒙一片，接天连地，占据满了所有的空间，天上地下到处都是。
人们都是一呆，凝聚精神仔细观察后，皆一脸的震撼之色，茫茫灰色，无边无垠，整体居然就是一座城池。
许多人都不曾见到过，此时不禁石化了，怎么可能有这么大的一座城？
它耸入域外，广袤无垠，与天齐高，这不像是城，更像是一片古宇宙。
“别了，三千道州，还有下界的石村！”石昊是第二次来到这里了，并没有像九天上的年轻修士那么震惊，他转过身，看向另一个方向。
离开后，便可能再也回不来了，父母祖父石村的所有亲人，以及在火桑林中遥望的火灵儿，还能再相见吗？
“我很想在离去前见一见你们啊！”石昊自语着，饱含着感情，跟以往的坚毅大不相同，他的鼻子有些发酸。
这一走会是半世离别吗，再回首，那些人是否还在。
“你们都还好吗？”石昊遥望天地尽头，如今他身在三千道州外的无人区深处，可是却无法离开。(未完待续。。)u