跟草席的人区别对待，依旧是那么的冷淡，看不上石昊还有三藏他们，就像是史前神话巨龙浮在天穹，低头看着泥土上的蚁虫，带着傲然，还有嫌弃。
甚至，还有那么一丝丝说不清道不明的厌恶。
这种姿态，这种表情，实在让石昊心中发冷，体内有一股战血滚滚而涌，不就是仙域吗？居然这么的小觑外界生灵。
三藏面色阴沉，一头金色长发以及俊美的面孔，仿佛暗淡了一些，神圣气质尽敛，他动怒了。
至于神冥，是一位绝代尤物，倾国倾城，何曾被人这么轻视过？美眸闪动，射出犀利的神芒，一头赤红长发如火焰跳动。
不过也可以看到那金袍男子对神冥还是另眼相看的，因为她十分美丽，曲线朦胧，身姿惑人，面孔精致到极点。
虽然是黄金葬士，但是她如同堕落仙子般，拥有一种颠倒众生的魅惑，哪怕是仙域的年轻男子见到都露出异样之色。
“仙域，是修士共有的世界，不是某一族、某一群体的世界，我们为什么不能进去？”石昊发问。
他忍着怒意，话语虽然平静，但也带出了一股冷意，既然对方这么的不讲情面，他还有什么好客气的，无需示好。
“你说错了，仙域就是我们的世界，是我们族群的净土，至于尔等，没有资格涉足这里，跟你们无关！”金袍男子说道，带着傲意。
很直接，没有掩饰，表明了仙域是属于他们的，不属于外来者，跟其他地方的修士无关。
“真是好笑，仙域是成仙者的圣土，是强者的聚集地，是古今飞仙后那些人的目的地，怎么就成了你们的？”三藏冷笑，不再隐忍。
他来自葬土，那里的葬王地位尊崇，根本不怕仙王，凭什么这些年轻人可以俯视黄金葬士？
“可笑，绝天地通后，还有什么凡民能进仙域？这早已成为共识，便是成仙，欲进仙域，也需要正确的时间以及正确的地点，历经漫长的等待方可。很不巧，现在不是正确的时间，你们请回去吧。”金袍男子冷声说道。
其他几人没有说话，但是那身穿紫色战衣的年轻男子以及其他人，态度冷漠，显然也是承认这种说法。
银发年轻绝色丽人有些不忍，张了张嘴，想要说什么，但最后还是闭上了鲜艳的红唇，与此同时，她背后的神环中的白孔雀虚影也跟着闭上了眸子。
“仙域浩瀚，无穷无尽，隐居着的恐怖高手，还有藏着的诸天隐秘，就是尔等身后的势力都探不到尽头，你凭什么自以为是，说这是你等的仙土？”神冥质问。
“小姐，你想的太天真，这仙域世间的疆土的确是无垠的，但也不能因此而随意放任外来者进来。最起码，目前已探知的区域内，各大仙老意志统一，早有共识。”金袍男子说道。
在其背后，一轮大日跟他齐高，十分绚烂，一头金乌在当中沉浮，带着慑人的气息，如同一尊帝王隐现。
显然，这一族极度强大，他所展现的金乌法相，是其族内的神圣祖像。
同时，他对神冥的态度明显比对石昊还有三藏好，这就是倾国丽人的优势。
但是，神冥丝毫不领情，神色冷冷的。
如同金乌太子般的年轻人，跟黄金葬士的对话，透露出一些惊人的东西，最起码石昊在此前不知道。
仙域浩瀚，居然连里面的原住民都探不到尽头，隐藏着诸多的古老秘密！
这可真是意外的消息，令石昊遐思无尽。
按照黄金葬士跟金乌族年轻男人的对话来看，仙域充满各种未知，比如栖居着神秘族群，蛰伏着无上高手，还有绝地等。
可以料想，在广袤的仙域深处，还有着诸多连仙域内的生灵都不了解的东西。
石昊在猜测，那所谓的隐居生灵等是否是其他纪元的？
不能多想，一旦深思，那就复杂了，现在那不是石昊所能关注的。
“好一个绝天地通，你们断了我等的前路，这本就是一种巨大伤害，所有修士要前往的成仙地，属于仙道的世界，到头来被你们独占，却坐视外面生灵涂炭，流血漂橹，这是何其不公的事！”石昊说道。
“外界，已被污染，若是放任所有生灵进来，到头来会是不可想象的大祸……”那银发女子轻叹，美丽的面孔上有不忍之色，所以才这么解释。
“白孔雀仙子，这些事不能对他们说。”身穿紫色战衣的年轻男子说道，阻拦了她，并且目光如电，看向外面，戒备着石昊几人，怕他们了解更多。
“污染，呵呵，哈哈……”三藏大笑。
“你笑什么？”有人呵斥。
“我在笑，你们觉得仙域很高洁吗，外界是‘污染的’，那你们可知道自己是怎么来的？是如何起源的？”三藏冷笑。
“你们什么都不懂，什么都不知，不要在我等面前故弄玄虚，我们了解的比你们多的太多了，一切都洞悉！”金乌族的青年男子说道，眼中带着厌恶之色，挥了挥手，仿佛怕此地真的被污染一般。
“你们速速离去，一会儿这里需要净化，免得被尔等污了仙门入口。”他接着这般说道，很是嫌弃，对石昊、三藏等人的立身之地皱着眉头，仿佛那里很脏。
这让石昊、三藏、神冥的脸色全都变了，额头浮现青色，这也太瞧不起人了，居然这么驱赶！
以他们的身份来说，无论走到那里，都算的上天之骄子，被人称赞，可在这里却被这样对待。
雷灵已经远去，它们抬着那草席上的人，进入了仙域，途中被一团仙光包裹，显然是在被净化。
仙域的人很谨慎，怕带进去的生灵不洁，带着诡异物质，有几名仙光普照的绝世生灵出现，亲自接引。
雷灵消失，被带走了，连带着鲲苗跟随而行。
现在，只有三个人形生灵石昊、三藏、神冥被阻挡在此。
显而易见，仙门前的几名年轻人在针对他们，绝不可能轻易放过去。因为，在此之前，他们轻慢雷灵，结果草席上的尸体发光，有着天大的来历，导致石门剧震，被放了进去。这等若让几人失了颜面，早先两名年轻男子还讽刺与怠慢呢，结果到头来却乖乖的放行。
“千古以来，仙门开启过几次？尤其是近古，尔等能得见石门，目睹它打开的过程，已经算是天运，速速离去吧。”有人开口。
的确，仙域神秘，不可接近，没有办法进去。
绝天地通后，若是此门不开，无人能飞仙入那一界。
现在，被人得见此门开启，若是传到外界，自然是盛事，轰动之极，很有可能会被当做此纪元最惊人事件之一，载入史册中。
但是，这几名仙域年轻翘楚态度实在不好，让人难以忍受。
原本是一件大事，值得人激动，可是现在仙门开启后，却让石昊、三藏三人感觉愤懑，竟被人小觑至此！
对黄金葬士来说，这是羞辱，是不能接受的事！
“仙域而已，不是每一人都想进去，你们当作圣土，在我们看来不过是浮华而已，算不得什么！”神冥说道。
“不就是仙域吗，也不过如此，如果你等身在外界，说不定早已沦为他族口中的食物。”三藏更是不客气。
“竟藐视仙域，尔等真以为有几分本领就可以在此大放厥词吗？”身穿紫色战衣的年轻人喝道。
“嗯，很多年了，仙域不曾在外界显威，正好我也有意掂量一下，外界的生灵究竟弱到什么程度，进一步了解。”金乌族的年轻人微笑，金袍猎猎飞舞，他向前迈步。
“九天十地的生灵请上前，让我看一看你等修行究竟怎样。”他开口说道，逼视石昊还有三藏。
三藏原本想出手的，但是，此人要掂量九天的修士，这让他嘴角露出一缕意味深长的笑。他看了一眼石昊，因为，他知道这个年轻的人族非常凶残，不知道遇上仙域的生灵后会怎样！
石昊冷着脸向前走去，不过，他的面孔很清秀，此时黑色发丝飘扬，让他看起来冷峻中也带着超尘脱俗之气。
“这么年轻啊！”金袍男子眯起眼睛，黄金瞳孔射出两道闪电般的光束，他仔细凝视，发现石昊的年岁的确很小，外表跟真实年岁相符！
石昊没有说话，冷淡的看着他，其实，他早就想出手了，比对方更想掂量一下对手，眼下正有机会，自然不愿错过。
“我也不欺负人，斩我境巅峰一击，只那么一下，你如果能接下，就放任尔等离去。”金袍年轻人说道，看着石昊。
“你有什么想说的吗？”他逼视石昊，这般问道，那意思是，若是不行，还可以放宽条件，愈发显得他自负，轻慢下界的生灵。
“回去吧，跟你的长辈借一件至宝，护着身体，不然，我怕不小心伤到你。”石昊自然也怒了，说话时，虽然不带烟火气，但却很是针锋相对。
“你在说什么！？”金乌族的年轻人双眉倒竖，神目中射出黄金光，他动怒了，下界的生灵居然敢这么跟他说话！
“我是怕你受伤，到时候闹出各种风波，你家大人或许会来找我算账。”石昊不咸不淡的说道。
“呵呵，哈哈，还是头一次有人这么跟我说话，好啊，我倒要看一看，你有什么本事，敢这么张狂！你放心，我真要是败了，伤了，仙域内的人不会跟你计较，你不用忌惮！”金乌族的年轻人说道。
“你这么一说，我就放心了，伤了你，也不用担心你家大人找我麻烦。另外，是不是击败你，我们便可进仙域？”石昊问道。
对面，那几名年轻人的面色都很难看，这个清秀的少年说的漫不经心，那种语气实在让人受不了。
他们平日高高在上，非常的自负，结果，眼前这个家伙居然比他们还张扬，底气十足，说的那么随意，仿佛可以轻易就击伤金乌族的年轻人一般。
在几人看来，这太嚣张了！
“来吧！”石昊够了勾手，越发的轻慢。