热门推荐:
辟邪神竹的莹白汁液被碎骨块吸收，跟金色的骨髓交融，散发出惊人的生之气！
勃勃生命之能在孕育，在成长，而后强壮起来，这是一种惊人的蜕变。
而天空中的闪电很奇异，如同地磁之光，色彩斑斓，且是扭曲的，在这里倾泻喷薄，绚丽多姿！
它也变强了，这是一个十分可怕的危险信号！
它是非常可怖的，威力之强绝，每一次打在石昊身上，都会出现前后透亮的血洞，带起大片的血。
毫无疑问，石昊遭遇了严重的危机，体内的骨头不时噶噶响起，被击断了！
若非竹子的汁液在补充，修复其肉身，他肯定早已破破烂烂，不成样子。
强大的闪电，暴虐的雷霆，每一次横空时，都是刺目的，如同各种色彩的太阳炸开，超越以往，不可想象！
这种天罚不给人希望，要直接灭绝掉，绝非一个天神所能阻挡的，形成恐怖天地异象，如同上苍发怒，撕碎万物。
石昊早已从悟道境中苏醒，承受着这种剧痛，每一寸肌肤都崩开了，鲜血淋淋，许多伤口都是前后透亮的大裂缝，几近解体。
很痛，神经坚韧如他，都眼前发黑，险些昏死过去。
“哧！”
又一道雷光落下，洞穿其躯，根本挡不住，哪怕动用了各种宝术，进行最强烈的对抗也不行，誓要杀他。
天地无情，现在他像是被这片世界抛弃了，要抹杀，降下的雷电前所未有！
只因悟道，想要开创与众不同的法吗？
按照骨书上的记载，无论是过去，还是将来。一些能影响到到天地平衡的变数，必遭天罚，被闪电击毙。
从绝艳的修士突破时被雷霆干扰轰击，就可以看出一二，那就是因被天地所忌惮，给予惩罚。
而现在石昊摸索出另一条修行门径，显然更为严重！
“啪！”
石昊一声闷哼，因为一道赤色闪电落下，将他的肩头击碎，肩胛骨龟裂。并脱落了下来，金骨髓外露。
不是一般的痛，仿佛伴随着死亡的脚步声，越来越近，再这样下去的话，石昊必死无疑！
哗哗声响起，雪白的辟邪神竹在摇动，洁白的竹叶发光，叶片摩擦。响声清脆，如同一条小溪流过。
伴着混沌气，还有各种瑞霞，它在抗击雷电。因为雷劫从天而降，它也在被攻击范围内。
不过，这棵水缸粗细的古竹平日间显然经常被闪电劈，本身有抗雷性。最起码石昊刚来此地时就曾见到过。
现在有它抵抗，帮了石昊的大忙，不然他应该已经散架了。
雷霆凶猛。闪电一道接着一道，劈个没完，各种色彩喷薄，如同地磁极光肆虐，虽绚烂，但却危险。
噗！
石昊的胸膛被劈开，一根又一根胸骨折断，惨不忍睹，他遭遇了人生最艰难的考验，动辄就要形神俱灭。
到了后来，那雪白的竹子也不能为他遮挡闪电了，因为天地无情，闪电改变轨迹，从四周涌来，而不是从高空降落。
炽盛的光，鲜红的血，在这里一同绽放，石昊血肉焦黑与干枯，骨骼破碎，金色骨髓都要干涸了。
池中的神竹汁液不时被雷电击中，并溅起，出乎意料，此液并未蒸发个干净，这是强大神性的体现。
正是因为这种发光的汁液才让石昊活下来，被浓郁的生命力包裹着，他才熬过来。
“需要改变，我不能死！”石昊虽然被劈的快干枯了，但意志坚韧，还保持着清醒。
他动用雷帝宝术引导闪电，以鲲鹏法消减闪电，用轮回神通影响时光，化解恐怖电弧，各种手段尽出。
但是，还是不理想，他依旧处在随时会死去的阴影中！
雷电击骨，贯穿血肉。
兹兹响声不绝，电弧在他体内游窜，那种声音很刺耳，也很瘆人，在自己的体内发出这种声响，让肉与骨都焦糊。
死气增多，生机锐减。磨难之艰，难以想象，他随时会丢掉性命。
石昊内视腹部，浓缩唯一洞天，化成极点，而后爆发，死气与生气并存，阴阳二气流转。
他心中有极大的触动，尝试引神竹汁液中的生命精气入体，同时任雷电劈杀自己，产生死气，全部汲取进腹中。
这是在冒险，一个弄不好，他的肉身就会炸开！
那可是雷劫，而且是无法揣度的天罚，他这样主动引导，加以利用来轰击躯体，等若是自杀性的举动。
轰！
生与死的对立，阴阳二气流转，在其腹部形成一个轮盘，最后构建成一个阴阳图，那是道的体现。
闪电不绝，石昊浑身痉挛，碎骨很多，雷电被引导进躯体中，涌入那阴阳图内。
石昊想以逆天举动，化解雷霆，转化死气为生机，生死逆转！
炽盛的光在爆发，惊天动地的响声不绝，那一道道雷光全部向着石昊的腹部聚集，可以看到最后的闪电成为生气与死气的分割线。
闪电成为一道优美的弧线，划分阴阳两区。
在这里，阴阳可以逆转，死气与生机并存，能够彼此转化，融入对方中。
他开始吞噬雷电，在这里转化，躯体其他部位成为通道，引雷电入体，在这里发生惊人的变化。
一轮生死盘映照腹中，看起来光明璀璨！
“居然成功了？”石昊目光闪烁。
但是，依旧危险，这只是初步的体验，还远没有离开死亡的阴影，相反形势更严峻了，因为现在一个失误，他的肉身就会爆开！
“砰！”
果然，阴阳失衡了，这是天地之威，无情的抹杀，不可能被人精准的掌控并利用。那闪电形成的分割线断掉。
刹那，石昊的腹部龟裂，那个阴阳道图险些爆碎！
这是非常可怕的事，一旦那里炸碎，石昊的唯一洞天都可能跟着毁灭，整个人都得半废。
他快速压制，化解，而后用肉身去承受漫天的雷光，再次处在天劫之下，遭受重击。
只能熬过去了！
到了现在。石昊没有任何办法了，他刚才的举动很大胆，更很逆天，利用雷劫，掌控天罚，取巧成全自己。
显然，那是冒险的，仿佛激怒了上苍，要一举抹杀他。
石昊全力以赴。躯体尽快千疮百孔，破烂不堪，一些炸开来的骨块先后落入池中，但他还是在坚持。
他不能放弃。只要还有一口气，还活在这世间，他就要坚韧到底。
刚才的阴阳平衡之道肯定不行了，而现在这样力抗。苦熬着，也难以持久，注定要被击杀。
唯一洞天放大。防护己身，但很快又被雷光砸的塌陷，而后压制下去，还是不行！
他想到了柳神，曾经被诸天闪电缠绕，劈成焦炭，只剩下半截树桩，一刹那柳神之法被他爆发到极致。
“我要跟柳神一般吗，断掉半截躯体？”石昊苦涩，那个时候，他可没有什么根茎，可能就直接死掉了。
“不行啊，如何避过此劫？”石昊无奈，真的想不出任何办法了。
他的精气在变弱，意志在动摇，感觉无力回天。
“要渡过！”到了最后，他的眼中神芒爆发，完全豁出去了，一声怒吼，音波压过了雷电的鸣声。
他觉得，自己一直很被动，认为这种雷电不可能熬过去，总是想躲避，想化解，故此失去了一颗锐进之心。
“没有不可对抗的闪电，一样可以击败！”
他嘶吼着，坚定自己的信念。
最后，他疯狂了，衰弱的气势一下子暴涨，像是回到了巅峰状态，精气神共鸣，达到最强。
石昊的心中只有一个念头，击败天罚，而不是被动的承受，认为这雷劫不过如此。
就像是当初修仙气时一般，渡天劫，他怀着必胜之心，可以战胜。
现在，他依旧如此，面对不可揣度的恐怖雷劫，开始坚定，既然这是为生灵准备的，一定可以赢了此局。
尽管石昊身躯残破，但意志却无比的强大，干枯躯体内的血液沸腾了起来。
隐约间可见，有一种符文灿烂，在焦黑的血肉还有骨骼中交织，让其生命力激增，还有一种血变得璀璨。
那是至尊血在流淌，是他那第三种天生的至尊符文在显化。
激增其生命力，让他出手时威力都跟着暴涨，那血液带着一种神秘的力量，仿佛可以让人破茧花蝶。
虽然只是短时间内有效，但这绝对是逆天的。
故此，他的气势不光是意志的问题，破败的躯体也有了真实的体现，一时间强盛了起来，超越常理。
他的精气神等，胜过常态！
石昊抵住了雷光，并且引导雷电，在残躯内运转，他在动用锤骨法，在此锻造骨骼，凝练躯体。
被闪电击落出去的碎骨块都飞了回来，跟着石昊一起鸣颤，在那里发颤奇异的声音，叮咚作响。
到了最后，他的碎骨拼接完毕时，雷光覆盖其躯，在那里共鸣。
锤骨法！
真正残忍的经历，骨块全碎，而后又被辟邪神竹的汁液滋养，在这里修复。
这是一个痛苦的过程，如同在炼狱中呼吸。
他的骨头碎掉了，又重塑，金色的骨髓蠕动，再造神骨，金霞万道，瑞光万缕，神圣无比。
尽管这里很可怕，雷光击来，血光溅起，肉身崩开，但是也有浓郁的生机，在弥补着自身的伤害。
“雷电，你不过是熬炼我躯的凡火！”石昊怒吼着，生硬的抗击。
到了最后，石昊的破烂的躯体不断修复，其速度快过了雷光的毁坏速度，以雷炼体。
石昊被闪电包围着，张口一吸，竟然直接吞下一片密集的闪电，全部引导向全身骨骼中，用锤骨法锻其骨质。
他挺住了，看到了曙光。
到了最后，其骨髓由金黄向着红色转变，充满了浓郁的生机，而且骨质也渐渐变得莹白！
到了后来，骨体千锤百炼，所有裂痕都闭合了，开始新生，且不断有碎屑脱落，被排挤出体外。
最后，辟邪神竹滴落的汁液不能满足石昊了，他取出大罗仙剑，在某一最粗大的竹节上重开了一个小洞。
汁液落下，跟石昊的肉身融合，锻造其躯。
石昊的体质在变强，骨头比之前坚硬了一大截！
直到最后，闪电衰弱，雷劫要过去了，他张开嘴，开始疯狂吞噬闪电，不想放过一丝。
因为，到了后来他发现毁灭性的电光中所蕴含着的丝丝缕缕的生机很惊人，很逆天，跟辟邪神竹的汁液共同发力，效果更佳。
也不知道过了多久，雷光早已消失了，这里恢复了宁静。
石昊不仅没有死，还完成了一次锤炼，一次残酷的蜕变！(未完待续。。)
...