丨天阁遗址一片荒凉，曾经的辉煌大教而至今只剩下了!断垣，满地瓦砾。
金蛛不曾放松，它知道荒域要大乱了，“禁忌”将现，各方都在准备，将来或蛰伏或抗争，而石毅则被它寄予厚望。
它通体灿烂，若黄金铸成，即便缩小了躯体，也有数丈长，其实本体如山岳那么磅礴。
“难道重瞳者真的要出来了，我看到那里有动静，有至强者蛰伏与守候。”
消息终于是传了出去，让这段不算平静的日子再起波澜，让人心绪不宁，有些浮躁。
“石毅若归来，那凶残的孩子会出现吗，能与之一战否，毕竟两人相差了三四岁啊。”
人们觉得，石毅天纵之资，修行速度极快，而“凶残的孩子”虽然不凡，但毕竟小了几岁，先天不足。
“等着看吧，必将是一场龙争虎斗，我觉得那两人的对决，甚至会涉及到域外的无上大教，会有大阵营对垒的场面。”
隐约间，人们已经感受到了，一场暴风骤雨将现，若是开战，那注定要惊动十方，让整片荒域瞩目。
少年至尊战合适开启？所有人都在期待。
“任何一人都足以名留史书中，皆天赋惊人，傲视古人，可惜啊，终究要殒落一个。”
不需要细说，重瞳者有了至尊骨，这等加成，古代未有，算是开创了一种神迹，他的一身成就将不可揣度。
而石昊失去至尊骨，却也崛起了，一样充满了传奇，这样的少年注定震惊当世。
世间风起云涌，尤其是石国更是成为人们关注的焦点，若有一战，应是在该国举行。
石昊进入了戈壁深处，越发觉得脚下火热·不多时看到有的地方冒起腾腾热气，有地下岩气喷薄。
“好热的地方，我该不会来到了火山区吧？”
这里很荒凉，一路行进数十里·连根草都没有，一头生灵都没有见到，入目只有石砾，有的仅是枯寂。
阵阵白烟从地上蒸起，有一股硫磺的味道，刺鼻难闻，石昊觉得自己走向了火狱·越来越热了。
他前行了百余里，可以看到，前方雾蒙蒙一片·事实上那都是白烟，烟火气味更刺鼻了，整片大地都要燃烧了起来。
忽然，一头巨大的凶禽横空，双翅一展足有数十丈，刮起一股狂风，从石昊的头上飞过，让他的衣衫猎猎。
前行这么远，第一次见到生灵。
在巨鸟背上·有些身影，惊讶的看到他徒步而行，都露出异色。
“竟有人横穿这片大戈壁·没有迂回，不曾躲避，径直前进·这难道是以身作饵，获取大机缘？”
“这个蠢货，胆子太大了，正好让他在前探路，真要有所发现，我们来取。”有人低语。
巨鸟盘旋，没入云层中·监视石昊的一举一动。
石昊抬头，见到了那只凶禽·他眯起眼睛，没有什么表示，继续前行。
“嗷吼······”远处，传来一声大吼，一头通体赤红的巨狼出现，火光腾腾，高足有十丈，长有二三十丈，凶猛而狰狞。
那雪白的牙齿，宛若利剑，通体皮毛赤红如血，光华缭绕，这是一头十分强大的凶兽。
石昊惊异，他知道终于接近目的地了，已然见到生灵，且会逐渐变多，预示着危机也要到来了。
到了这片区域，地上不时有白气喷发，温度高的足以将人蒸熟，而且还有的地方冒出岩浆泡，露出少许鲜红的光亮。
他究竟来到了什么地方？到现在还不知道，石昊觉得有必要弄清楚，有心与人打招呼，结果都在各自防备。
终于，前行数里后，路上出现了血腥味，显示进入危险区域，尽管有硫磺刺鼻的味道掩盖了大半，但还是能闻到一些。
“那是一头金睛龙角狮。”
庞大的躯体，形体若狮子，生有一对金睛，长有一对龙角，体生青色鳞片，这是一头很强的遗种，结果惨死在此。
此外，还有一些宝具碎片，以及人类的残肢，他们在这个地方遭遇了屠杀。
那里只有一个岩浆池子，鲜红而透亮，并不是很大，方圆四五丈，所有残尸都倒在这里，被什么东西吃了大半。
地势很特别，这是一片大戈壁，一望无垠，没有火山口，可是地上偏有岩浆池与地热气等，袅袅娜娜，蒸腾而起，让空间都模糊了。
“你，上前去看一看。”跟在后方的那头赤狼上有人对石昊点指，让他向前。
石昊扫了他们一眼，并未理会，在这里观察，他能感知到，那是一群王侯子弟，通过他们袖子上的印记，可知为火国贵族。
“听到没有，说的就是你，到那个岩浆池子前看一看。”
他们觉得，石昊是一个少年，只身一身，年龄并不大，显然是身单力薄，有可能是他的团队被灭，只剩下了他一人，故此可欺。
“你是聋子吗，跟你说话呢，不想死的话赶紧上前去查看下。”赤色巨狼上的几人喝道。
“有点古怪，岩浆中有什么生灵，与外界不太一样。”石昊轻语。
“哧”
后方的人冷笑，劈来一道剑气，斩向石昊，逼他前行，让他去探路，当作“饵料”，引出岩浆下的生物。
“敬酒不吃吃罚酒，去吧，将神性生灵引出来。”他们想将石昊逼进那不大的岩浆池中。
“不知死活的东西，你家大人来了也不敢这样对我。”石昊回眸，目光冷冽，仅这一瞪眼而已，那几｀灵灵打了个冷颤。!
与此同时，石昊眼中飞出两道紫色的电芒，将那剑气剖开，凝视他们，而后探出一只大手，形成一股狂风，抓向几人。
那是闪电化成的狂风，形成紫金大手瞬间将那赤色巨狼抓了过来，威势无以伦比，他们抗衡不了。
这群年轻人很强，天资不凡如果是弱者也进不来，可惜遇上了石昊，根本就不是对手，还差得远。
连太古神山的生灵都不是其对手，更何况是他们，虽然比石昊年长了很多岁，但依旧不行。
“你······什么人？！”他们大吃一惊这个少年看起来不过十三四岁，怎么会这般强大，即将踏入铭纹境简直不可思议。
下一刻，他们叫不出来了，那是闪电凝聚成的狂风，电弧乱窜，噼啪作响，包括巨狼在内，他们都被电翻了。
这让空中追踪下来的那头巨禽上的人吃了一惊，虚空没入云层中。
对于这种人，石昊没有什么同情心既然对方想将他打入岩浆池，置他于死地，做了初一就别怪他做十五。
当然，石昊也没有像他们那么无情，只是将一人稍微向前踢出去了一段距离离岩浆池不算很远。
“不，快拉我回去。”他浑身都是电弧，通体焦黑，难以动弹。
“说吧，这里是什么地方，有什么妙－处，你们在寻什么？”石昊简单而直接要了解情况。
几人的嘴巴张成了“，型，这是什么人怎么连这里是何地都不知道，他不是火族子弟吗？怎么混进来的，这令他们心惊。
“你……是谁？”一人大声问道。
“是我在问你们。”石昊平静的说道。
“啊······”突然，被扔在岩浆池前的那个人大叫，他身下的地面下沉，径直向岩浆坠去，充满惊恐。
石昊皱眉，探出一只手，化成一片金色浪涛，想将他卷回来，也不希望他立刻毙命。
然而，终究是晚了，岩浆中一头生灵跃起，扑棱着翅膀，将那个人斩断，拉了下去。
“咦，好像是一只鸡，好奇怪。”石昊露出怪异之色，这种生灵怎么会如此强大？有点不符合常理。
“你们几个说不说？”他转头问剩下的几人。
“嗷吼······”就在这时，那头巨狼一声大吼，通体红色毛发皆张，奋力挣扎，它也要坠下去了。
同时一头火红色的凶禽扑来，能有几丈长，通体赤红如血，真的状若一只鸡。
“轰！”
石昊拍出一掌，与这头生灵撞在一起，将它震飞，坠落进岩浆中，同时将巨狼扔到了远处，保住了它一命。
“我们说，快将我们带到安全地，不要在这岩浆池旁。”剩下的几人大叫，面色苍白，大汗淋淋。
“说吧。”石昊看着他们。
“这里是我族祖地，是我火国崛起的地方。”一人颤声道，迅速说完，请求他赶紧带着他们远离火池。
“什么？！”石昊大吃了一惊，他竟来到了火族祖地，这可是一片禁土啊，外姓人很难踏足。
很快，他还知道了其他消息，大概了解到了一些情况。
上古年间，火国之所以能够崛起，全都是依赖这片祖地，据传这里有很多神性灵物，可以助涨人的修为迅速提升。
“据传，这里有神性物质，可以让一些寻常的生灵都能强大起来。”
石昊闻言，目光闪动，越听越觉得这里是一处理想的修行地，他要突破化灵极境，更想在这里踏入铭纹境，锤炼己身。
“一些域外的天才也来了。”
“为什么？”石昊问道。
“域外大教找上火皇，要与他合作，要扶持我国，但提出了一些条件，想让他们的弟子进我族祖地。”
关于这些，这几人所知有限，这里面似乎有极大的秘密，石昊猜测，此地多半有了不得的东西，不然何以让域外的大教都如此动心。
随后，石昊意外得知，每一代火皇都是在此崛起的，迅速提升实力，最终问鼎江山，成为霸主。
这让更加让他意动了，他有一种感觉，石毅快从上古圣院出来了，境界一定会很高，他若是想赶上去，需要花费一定的时间。
毕竟，他小了对方三四岁，这是一道槛，他想凭自己的真正实力战胜对方，在境界上便不能弱。
不然，那一战可能没有悬念！
除非他动用小塔，但他不想那么做，要凭真正的实力与石毅一战，看一看孰弱孰强。
“好地方，我在此修行，可以同域外的天才交手，磨砺己身，还能捕捉这里存在的神性生灵，萃取精华，熬炼己身，提升修行速度。”
石昊平静下来，觉得意外来到这里也许是火灵儿送他的一桩大礼，对此他沉默了片刻，觉得不能浪费掉这一机会。
石毅终究是要出世的，到时候肯定会震惊天下。
石昊预感到，那一战不会久远了。
“你们还知道什么，这里还有什么古怪？”他想了解更多。
“古怪很多，在上古年间，连神都来过此地，像是在寻找什么。”他们话语让石昊吃惊。
而且，另一则消息更是震动了他，火国的祭灵就是在这里诞生的，在上古年间，守护了这一古国。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗