这太突然，跟所有人的猜想都不一样，他们石化了，张口结舌，木雕泥塑一般站在那里，一动不动。
凄艳的血冲起，敖凌低吼。
“啊……”
他踉跄而退，整条右臂都消失了，被那只金色手掌打的骨断筋折，化成一团血雾，而右半边身子都在龟裂，大半部分炸开。
他在这个地方遭劫，整具躯体都险些瓦解，被重创！
何曾吃过这么大的亏？他名敖凌，来自仙王家族，是一位真仙高手，平日间有多少人敢跟他动手？
在这片世界，一个干枯、贫瘠、没有办法成仙的旧地，却险些让人击杀，这是何其可怕之事。
到现在了，敖凌都有点不敢相信，他居然落败。
一声轻叱，他浑身发光，血雾翻涌，将他包裹，他在快速复原。
身为真仙，生命力强大无匹，哪怕还有一缕生机，都能再生过来。
他并未伤到本源，其神识海无恙，所以他第一时间疗伤，仙血蒸腾，肉身在劈啪作响，迅速重组完毕。
“小辈！”
敖凌一声呵斥，他再次出手，身若雷霆，太猛烈了，抬手间，掌指中星河缭绕，动辄就要击穿大天地。
在的行动时，群星乱颤。
轰！
敖凌顶天立地，一掌拍落，风云变幻，时光碎片飞舞，如同战神，从那遥远的古代走来，带着无匹的气息。
可是，面对这一击，哪怕星斗在坠落，乾坤在炸开，石昊依旧平静。还是那样一掌拍出，勇猛向前。
“砰！”
虚空中，一声闷响。若混沌爆炸，开天辟地一般。声势太浩大了。
敖凌瞳孔睁大，手臂剧痛，他痛哼出声，整个人颤栗，因为那条手臂承受不住，再次骨折肉烂。
他的那条臂膀被碾压的爆开了，成为一团血雾。
并且，他的躯体满是裂痕。不断龟裂，差点全面解体，鲜血绽放，这片地方一片猩红。
堂堂真仙，连续两次主动出手，都被人重创，情何以堪？
尤其这还是一个下界的年轻生灵，曾被他所轻慢，还不是真仙，结果就这么的彪悍。让他遭劫。
敖凌哪怕修道岁月很长，脸皮非常厚，可此时也是火辣辣的发烧。太羞愧了，从来没有这般丢人，感觉羞辱。
噼里啪啦！
他的骨头在响，身体不断倒退，承受不住一股巨力的冲撞。（好看的小说
不久前，他还在说，想进仙域得先让他考量一番，结果对面那个年轻人就这么强硬的回应了他，两掌而已。打的他没脾气。
“你，成仙了。不对，你的那只手掌……”敖凌声音略微轻颤。他盯着石昊的那只金色手掌，瞳孔收缩。
此际，其他人都傻眼，这么一个结果，谁敢相信？
敖晟家族的人都目瞪口呆，这是真的吗？几乎怀疑所见为虚，太不真实了。
敖凌真仙降世，让他们喜出望外，觉得那万道树必然归他们所有，一切都将尘埃落定，荒再强也不够看。
可结果却是这么的惊人！
罗琳的嘴巴张成了“”形，跟活见鬼了一般，满脸难以置信的神色，她觉得太震撼了，颠覆了认知。
这怎么可能，非常不可思议！她觉得这太荒谬了！
这一刻，她终于明白师傅念念不忘的人到底有多么变态，实在是太神武了，以至尊之身在伐仙？
这男人无敌了！
“他修道不过千年，就有这等的成就，日后还了得！”罗琳身体都在微微颤抖，此时真的害怕了。
“师傅威武！”赤龙大喊道。
来自石村的穆青、雷灵、朱琳等人也都很吃惊，然后一起大声叫好，石昊战绩如此，让他们彻底放心。
敖凌明白了，石昊那只手掌有问题，不然的话，怎么能将他堂堂真仙直接打成重伤，这不现实。
“老祖，息怒，非是您不敌，而是自身被大道锁链捆着，难以发挥出真正实力。”一位至尊劝道，给他找台阶下。
“不错，老祖自缚手脚，不是真正实力的体现。”另有人说道。
敖凌憋气，一语不发，他真的感觉很羞辱，但是，他知道今天占不到便宜，再打下去的话他会吃更大的亏。
石昊冷冷的看着他，并未再出手，因为他知道，哪怕冲过去杀掉敖凌也意义也不大。该族有一个仙王，号称无敌，俯瞰仙域，光杀一个真仙没什么意义。
“我不愿行杀戮之事，无意与你族为敌。”石昊平静的说道。
占据上风，但却没有盛气凌人，就这么看着对面那群人，顿时让他们有些沉默。
敖凌张了张嘴，盯着石昊的那只左掌，很想问那是什么，但终究是没有开口，他觉得没脸追究下去。
“万道树是我的。”随后，石昊这般说道。
敖凌老脸通红，险些咳血，早先时，他威严的宣布，宝树归他们这一族所有，让石昊交出，最后却是这么一个结果。
“我们走！”
最终，他没有敢翻脸，不然的话后果难料。
“嘿，知道什么叫天纵无敌了吗，日后，我等皆可逆行伐仙！”打神石得瑟，在那里洋洋得意，好像是它大胜了一般。
敖家的人面色难看，他们的确无话可说，连真仙都被荒给击败了，想不承认对方的天纵之资都不行。
不过，一位至尊却因此而身形微顿，道：“百年过后，我等会送来请柬，请阁下参加那场仙域盛会。”
真仙敖凌听到这句话后都没有反对，面无表情，登上了那艘紫金战船，他们破空而去，快速离开此地。
打神石张口结舌，觉得可能闯祸了。若是百年后仙域真的来人接引石昊，到底去还是不去？怕有危机。
“走，去寻下一枚无敌种子！”石昊也率人离去。
他们再临五行大陆。五行封魔之地，这里有一枚“天种”。
这块大陆上流光溢彩。有炽盛的火焰，有霸道的金属气腾空，有蔚蓝的汪洋，有黄色的土行之力弥漫。
这一次，石昊没有什么耽搁，他开始强攻，破解封印。
他的左手跟那只金色的手掌骨融合，已经得到检验。威能巨大，可以将真仙的手臂打爆，他自然不用担心，快速冲击。
当年，他们实力不够，只能退走，现在不用担忧了。
轰隆隆！
最终，各种封印全被开启，群山发光，最中央位置有一座石山。呈宝瓶状，此时晶莹了起来。
相传，异域的某一皇族葬送在这里。成为养料，在培育那枚“天种”。
可以说，这枚种子最是奇异，来头惊人。
宝瓶上有烙印，一道淡淡的虚影手持利剑，守护此地。
轰！
石昊强攻，轰击石山，斩向大道宝瓶。
“以身为种，真有人成功了……”幽幽一叹。石质宝瓶上浮现出一道身影，站在虚空中。凝视着石昊。
“不用攻了，这天种送你了！”他居然这么说道。
“为何？”石昊惊讶。
“这本就是为在红尘中争渡者准备的。希冀有生灵于末法时代成仙。”那模糊的声音说道。
石昊心中一震，想到了昔日的情景，千年前这道模糊的虚影的确曾说过红尘二字，有这么一回事。
可是，这枚天种关乎成仙？
他如今的境界还需要这种子吗？石昊觉得，这枚天种很古怪，绝对的不一般。
“我也该随风而散了。”那道模糊的身影溃散，化成光雨，从这里消失。
接着，那座石山解体，大道宝瓶龟裂，轰隆一声，彻底倒塌在地。
一个拳头大的罐子飞出，内有一枚天种！
除此之外，石质宝瓶中还有无数遗骸，那是成百上千万大军，是来自异域的皇族，全部葬送于此。
就这么得到了，跟石昊预料的不太一样，并没有经历一场恶战。
轰隆！
同一时间，五行大陆在沉陷，它在解体，要崩开了。
这块大陆浩瀚无比，在界坟内都是算是较大的残界了，居然开始崩溃。
“五行封魔地，封印解除，连五行大陆都将不复存在了吗？”石昊吃惊。
哧！
突然，一道璀璨的神虹冲从五行大陆地下冲起，太璀璨了，想要遁走，逃离此地，它散发五色光彩。
“咦，那是一枚种子，快追啊，传说是真的，五行大陆有一枚绝世道种，是五行种！”曹雨生大叫。
一直都有传言，这里有一枚完美无暇的五行道种。
相对来说，那所谓的天种并非五行大陆孕育，而是被封印在这里的。
石昊早已出手，探出金色的左掌，轰隆一声抓向天穹，一把将五行种给抓到了手中，没让它遁走。
在这里居然寻到两枚种子！
天种非凡，有不同寻常的意义。
“走！”石昊亲自驾驭战船，离开了这片崩溃之地。
他们又用了大半年的时间在界坟内寻找，希望再发现一两枚绝世道种。
可惜，只有平常的道种，想再发现完美的道种，那不可能了！
如果真有那么多，就不会称之为无敌种，万古来罕有，就那么有数的一些而已，能有这般收获就已经很逆天了。
万道树、天种都涉及到了历史遗留的问题，不然的话，怎么可能会留到今日，落在他们的手中？早就被人取走了！
石昊他们离开，返回外界。
时光匆匆，一转眼而已，将近百年岁月悠悠而过，离仙域的盛会开启时间非常近了！
第二章白天更新……