“受死”
空中，传来吼声，有人驾驭至尊器到了。
那的确恐怖，杀气沸腾。
当
然而，石昊无惧，抬手间，拔出大罗剑胎，狠狠的劈了出去，将那件法器震开。
“杀”
同时，石昊大喝着，带着雷光杀向前去。
噗噗噗
血光闪现，雷霆如长河。
当场，异域有一些修士爆碎，被石昊疯狂击杀。
尤其是，他盯住了一名弓箭手，催动全身法力，展开绝世一击。
那个生灵躲避，不撄其锋。
哧
神箭如虹，那个生灵向石昊开弓，箭羽撕裂高天。
“砰”
石昊一拳轰出，击在这支璀璨无比、如同太阳焚烧般的箭羽上，将之震开，让它在天空中爆碎。
石昊心头一惊，这是一名强大的修士，不是一般的王族，肯定有帝族血脉，或许不纯，但是也很恐怖了。
并且，此人在遁一境界。
难怪卫家四凰、蓝仙、奕蚁等人先后被重创，以及殒落，这个人极其可怕。
“杀，哪里走”
高空中，有人断喝，还是那个手持至尊器而来的年轻人，依旧要纠缠，轰杀向石昊。
“找死”
石昊发怒，他想去除掉那名弓箭手，而现在有人阻拦他。
“至尊显神威”天空中的那个年轻人冷声道，催动至尊法器。
轰隆
这一刻，石昊满头发丝倒竖，带着雷电，带着杀意，冲霄而来。
“退，不要让至尊器因此而误坠雷劫中”
后方，有至尊亲自开口了，指点他的后代。
若是他自身，自然无惧。实力摆在那里。
可是，其后人带着那么强大的法宝，若深陷雷劫中，可能会引发不好的变化，比如跟着渡劫等。
果然，可怕的事情发生了。
至尊器遇雷劫而发光，发出轰鸣声。几乎引来至尊级雷劫。
嗖
霞光一闪，远处的至尊牵引。将法器收了回去。
“道友，你过界了，要干预年轻一辈的战斗吗”
大道棋盘中，孟天正开口，并且在其周围仙器发光，比如仙古战旗、十界图等，都在沉浮，要轰杀过去。
那位至尊一凛，没有再动。
他的那位后人面色苍白。极速向后退。
可是，他快不过石昊，被追上了，荒带着雷霆压落，哪怕是遁一境界的修士，现在也挡不住他这样一击。
噗
这个生灵惨叫，浑身焦黑。随后炸开了。
石昊没有停留，一冲而过，向着前方杀去，阻击那弓箭手以及其他生灵。
这绝对是一场碾压，让异域的年轻修士见证了荒之凶威，都非常狼狈。一个个不得不躲避，进行逃命。
首先是那天劫极其可怕，其次是荒晋升为遁一境界的修士了，现在凶狂的吓人，这一代无人可挡。
哧哧哧
神箭如虹，破空声不绝于耳，天地崩碎。可怕之极。
轰
石昊到了，这里是大漠，虽然广阔，但是也没有太多的地方可躲，那个遁一境界的弓箭手大修士被追上了。
在这个过程中，他不断开弓，神箭如虹，射向石昊，每一箭都带动着炫目的光彩，那是大道规则的释放
每一箭都十分有力，强的可怕，一般的人根本挡不住，会被一箭射爆
尤其是，这是一个有部分帝族血脉的大修士，若是射杀比自己修炼岁月短，境界低的人简直能称之为虐杀。
卫家四凰中的少女、奕蚁等都是因此而死。
强大如石昊，每一次格挡，手臂都有些微麻，可见此人多么非凡。
毕竟，这是帝族后代，虽然血脉不纯了，是旁系，但依旧不简单。
轰
电光霍霍，石昊临近了，有些雷霆已经覆盖前方。
很可惜，这名强人被石昊追上，弓箭无法发威了。
“杀”
激烈碰撞，这个生灵冲了过来，跟石昊拼命，只是对他来说这注定会是一场悲剧，因为石昊晋升遁一境了。
在厮杀中，噗的一声，石昊一拳贯穿了他的躯体，就像是他的箭羽射入其他人体魄中那般，这躯体炸开了。
一位猛人被石昊格杀
“遁一境界，十大神箭手之一，竟然被杀了”异域，一群人震动，一个个怒火填膺。
但是，遁一境界的修士，谁能挡他
石昊杀了过来，带着天劫，带着雷霆，释放无量光，他重新冲向皓丰，要格杀此人。
当然，在这个过程中，他自己也非常的不好受，这可是天劫，是浩瀚雷霆，让他浑身血肉焦黑，被劈的很惨。
石昊这么生猛，着实震动了一群人，让追杀者止步，纷纷逃避。
他现在是一个杀神，截断皓丰的去路，跟他要一战，击杀之
“够了”
远方，有人低喝，那是至尊，其音如雷，滚滚而涌，震动了高天。
年轻一代都是一颤，至尊气息弥漫，压制天地间的大道，令众人神魂颤栗。
“这一战，注定要在至尊间解决，尔等皆退下。”这是异域的至尊，他这般说道。
年轻一代无人能压制荒，让他脸色不愉。
虽然皓丰很强，且还没有跟荒分出胜负，但是他们有顾虑，有担心，怕他也战死在这里，那就真的坐实同境内无人可敌荒了。
“退后吧。”
便是孟天正也开口了，虽然在大道棋盘中争锋，却也还在关注着外面的争斗。
帝关这边的年轻修士都退走了，这一次虽击毙了一位索明，以及个别旁系帝族等，战绩惊人，但他们也付出了不小的代价。
“至尊之战，容不得尔等撒野，肃静”
就在此时，另一位至尊开口。一抬手，猛力向着天空按去，竟要终止石昊的天劫，将之震开。
这是从来未有之事
谁敢如此，谁能这般
天劫不可触，因为，便是绝世高手去阻击。也可能会引火烧身，对他降下同等阶的天罚
不过。令人惊愕的事情发生了，天劫仿佛真的要被压制了一般，雷光变少。
轰
然而，在他压制的最后过程中，突然一声惊天动地的大响爆发，他的手指一片焦黑，被震退了。
或许可以说，他极速斩断了因果，断了联系。是自己避开的，不然的话，他真可能会引火烧身。
因为，虚空中，居然多了一口雷池，呈暗红色，古朴而又深邃。令人生畏。
“嘿”
帝关这边一位至尊轻嘿，带着嘲意。
“小辈速退，将战场腾出来”这位至尊开口，冷冷的盯着石昊。
轰
天空中，爆炸声不绝于耳，陨石无数。坠落进大漠中，有许多燃烧过后剩下的星辰残骸
王长生从天而降，手中提着一颗头颅，直接扔在地上。
这顿时引发帝关这边众人的欢呼声，一下子沸腾了。
王长生在域外大战，斩杀了一名至尊，很强势。他胜出了。
“只胜了这么一场而已，接下来注定要有流血大祸，你们准备好了吗”帝族至尊开口，站在那里，冷冷的看了过来，盯着帝关这边的人。
而大道棋盘中，还有一位帝族至尊跟孟天正在对峙，演化大道棋子，拼到了白热化。
“我亲自出手，一个一个杀，看一看谁还能活着”刚才开口的帝族至尊上前，亲自逼迫了过来。
接下来的一幕，让人揪心，让人胆寒，因为帝关中的一位老至尊迎战，果然不敌，虽然杀向域外，动用了禁忌手段，将自己的至尊法器都爆开了，可他还是殒落了。
域外，发生天哭，血雨倾盆
到头来，人们见到血雨飘洒，而后大片猩红之雨又在苍宇上焚烧，归于宁静。
轰
大道棋盘中，孟天正周围被符号环绕，演绎无上规则，他带着肃杀之气，全力出手。
刚才，他没有能阻止悲剧发生，因为对弈到了关键时刻，现在因怒极而爆发了。
噗
大道棋盘上，那名帝族至尊嘴角淌血，身体一个踉跄，险些由盘坐而栽倒。
“我说了，给帝关一个机会，在你孟天正跟我界至尊于大道棋盘上对弈时，九天的至尊跟我们拼斗，以胜负来决断帝关命运。可惜，三场至尊战，你们输了两场，已经败了。”
格杀了帝关老至尊的那名帝族至尊上前，带着血腥味，冷冽的眸子开阖间，如同仙剑发光般，很刺人。
“现在，一切可以结束了。”他冷冷的说道。
“不是平局吗，我已经镇压他”就在此时，孟天正站起身来，而大道棋盘上的至尊则难以动弹，嘴角在淌血。
嗯胜负已分，这让人震惊
“已经算是进行了四场战斗，两胜两负。”孟天正说道。
“是吗，那接下来继续战斗吧，没有必要等了，直接分生死，杀你们个干净”双手带着血腥味的帝族至尊冷冷的说道。
他向前迈步，并且其他至尊也动了，围拢而来。
很明显，现在不是什么一对一的时刻，而是要直接血战，发动最后的攻伐了。
“你们仅这几人而已，如何相抗，动用仙器吗那好，大家一起催动，或许能直接将帝关击灭掉”异域的一位至尊冷冷的说道。
情况危急，帝关这边人数不多，如今只有孟天正、王长生、金太君以及另外一位老至尊了。
“人太少，没有办法斗”金太君说道。
这怎么办帝关，城墙上，许多人的心都提了起来。
“吾等来迟，还请恕罪”
就在这时，帝关内传出声音，霞光炽盛，在那里绽放，有人出关，来到战场外。
“仙院的老不死来了”来的老者自嘲，带着强大的杀气。
“圣院的老家伙也赶来了，总算没错过”另一位老人也这般说道。
“今日，我愿献祭，送上性命，前提是，拉两个垫背的”一位老妪也开口，不知身份。
九天有至尊赶来，从帝关中出城，全都被符文缭绕着，盛烈无匹。
人们知道，终极一战要开始了，他们间将发生最可怕的血战，或许在一刹那就决出胜负，关乎着帝关的生死存亡未完待续。