黑暗之地，这是另一处战场！
在这个地方，黑云澎湃，疆土四裂，无垠大地沉陷，从地下喷涌出的岩浆都是黑色的。
这是柳神在大战羽帝！
他们的激战无比激烈，整片大世界都被摧毁了，星空崩开，群星坠落，成为残土，不过黑暗之力依旧弥漫。
在这片大地之下，有浓重的黑暗本源！
“杀！”
此时，没有选择，也无退路，唯有一战，原本祥和与宁静的柳神，都杀出了真火，在那里血战。
羽帝很强，为三名准仙帝中的最强者，当年就是他以弑帝战矛钉死了帝落时代的那位先行者，而今的他矛锋上还有帝血呢。
“没用的，当年你不是我的对手，而今还不是！”羽帝冷漠无情，手持矛锋，再次向前刺去。
轰！
虽然相隔亿万里远，但是一刹那就到了，矛锋刺穿大宇宙，无物不杀，所向披靡，没有什么可以阻挡！
赤红的战矛，流淌着血液，看起来骇人之极！
“无耻，当年若非你们三帝联手，真要单独一战，孰弱孰强，谁能说清？！”
一座塔发出声音，通体雪白晶莹，共有十层，散发浩大的准帝威压。
这是小塔，它内心中有一股不屈，还有一种遗憾与愤懑，它知道，是准仙的骨骼融入塔身后带来的情绪。
轰！
柳神出击，此时树体璀璨晶莹，体外缭绕着一团火光，将它覆盖，令它看起来璀璨无边。
混沌枝条抽出，击在长矛上，铿锵作响，在这里发出刺目的光。
同一时间，其他枝条舞动，化成秩序神链，密密麻麻，刺透宇宙，向着羽帝真身轰杀了过去，杀出真火。
“嗡！”
虚空震动，羽帝背后的一对神圣羽翼扇动间，罡风浩荡亿万里，当场就将许多枝条化成的秩序震开了。
并且，这对羽翼十分浩大，此时更是暴涨，化成了两口阔刀般的武器，向前劈斩而去，大宇宙被割裂。
“哧哧哧！”
不得不说，羽帝之强，震古烁今，他有几近无敌天下之势，一对羽翼横扫天地间，将不少混沌枝条都斩断了。
“鸟人，纳命来！”
小塔咆哮，十层塔身发光，化出磅礴法相，俯冲了过去，向前镇杀，轰砸羽帝。
当！
羽帝很张狂，右手持矛锋对抗柳神，左手抬起来，就对这座塔轰了一记，掌指发光，绚烂夺目。
砰的一声，小塔被震开，准仙帝威压在这里弥漫，激烈碰撞。
“我与你拼了！”
小塔咆哮，它融合了准仙帝的骨骼，足够坚硬与强大，舍命厮杀，化出太古山岳般庞大的法体，不断轰砸下来。
同时，它在弥漫空间法则之力，想要定住羽帝，并将他收进塔身内。
“区区准仙帝残骨，能耐我何？”羽帝冷幽幽说道，根本就无惧，捏法印，跟小塔不断的碰撞，发出刺目的光。
当！
此时，柳神跟羽帝也在激烈对决，柳枝成千上万条，绞杀而来，大道符号交织，在这里激荡。
“我无敌天下，望穿古今没有对手，残火焚烧，又能如何，你们逆不了天，都给我臣服吧！”羽帝无比自负。
他的攻势更加猛烈了。
砰！
柳神倒飞而去，树体上的准仙帝火焰明灭不定，被击的一阵剧烈跳动，摇曳出更为璀璨的光彩。
“杀！”
羽帝提着战矛，向前刺去，他想一矛洞穿这株帝树。
哧！
流光溢彩，这一刻，柳神爆发无量神威，它化形为人形，白衣舞动，风华绝代，体外被火光覆盖了。
它很朦胧，通体都是火光，被准仙帝火拥簇着，沐浴不死之神焰。
轰！
柳神出击，在这里搏命。它一掌拍出，其音滚滚，震动天上地下，掌心中喷出无尽的金色符号，都是至高大道奥义。
当的一声，矛锋被震开，柳神欺身而进，它近距离跟羽帝搏杀。
“敢这么跟我交手的人都死了！”羽帝冷冷的说道。
他的确有无敌的本钱，身体迅疾无匹，光束都跟不上他的速度，翻手间，大宇宙被撕裂，雷电无穷，轰杀向柳神。
哧！
柳神眸子发光，双手接引，轰出六道轮回**，虚空中六口黑洞浮现，将所有雷电全部吞噬。
而今，柳神早已恢复昔日记忆，整片仙古法，它都精通，随手可以施展，再加上帝火跟它融合了。
现在，柳神的气息极度惊人。
帝落时代的强者，他的道行、他的法，如今等若寄托在了柳神的身上，给予了它源源不绝的战力。
昔日，帝火之魂离去，重归界海那一边，化作一团火，摹刻天下万道，融汇世间无尽法，而今再次归来，就是为击败这边的帝者。
下一刻，小塔被召唤而来，悬在柳神的头上，帝骨与帝火本就是一体的，而今这样互补，威能更加强大。
哧！
柳神接连结法印，而后猛力拍出，它的身体化成了一道白光，跟羽帝纠缠在一起，不断大战。
那矛锋刺来时，柳神头上的塔便不断扫落下大道符文，全部阻挡住了。
“残身而已，凭什么跟我激斗，我看你能拖延战斗到几时！”羽帝冷漠无比，他知道对方在为荒争取时间呢。
轰！
柳神此时杀气澎湃，竭尽所能，跟羽帝血战。
噗！
羽帝肩头窜起一道血花，一根柳枝从虚空中突然出现，刺进他的躯体内。
“呵，让我淌血了，你的下场会很凄惨！”羽帝面色冷酷。
自始至终，柳神都一语不发，此时，它疯狂攻击，白衣飘舞，让它看起来超尘脱俗，如同出世者。
这一战，很激烈，柳神拼尽所能，居然拖住了羽帝，厮杀的非常惨烈，两者间大道符号绽放，漫天都是，同时血不断溅起。
最终，他们也杀进了混沌海中。
“殒落吧！”
羽帝嘶吼，他动怒了，始终没有击杀那一人一塔，让他杀意弥漫。
轰隆一声，他的体外浮现成千上万的仙羽，化作绝世仙箭，密密麻麻，向着柳神还有小塔那里飞射而去。
这可是准仙帝级的羽箭，那是他本体羽毛所化，威能无穷，一根羽箭就足以破灭一界，就更不要说这么多了。
柳神躲避过去了，避其锋芒。
混沌海，千疮百孔，被羽箭刺透的不成样子，而后又生生开辟出一些世界来。
一箭一世界！
嗡！
这些羽箭又再次浮现，倒转而回，不射杀目标不停下。
哧！
帝火焚烧，而后，一片又一片叶子，从虚空中飘落，有碧绿色的，有金色的，灿烂无匹。
轰的一声，成千上万片柳叶漂浮而起，化成火光，轰向那些羽箭。
最终，它们碰撞在一起，爆发出滔天威能。
当一切安静下来时，地上满是残破叶片，柳神倒退，嘴角溢血。
此时，它是宁静的，也是安详的，无惧死亡。
帝火略微暗淡，露出柳神的真容，白衣带着斑斑血迹，如凄艳的赤色花朵绽放，它面容美丽，清秀绝伦。
这是一个风华绝代的强者。
柳神像是女性，但是却穿着男子的衣服，也是男子打扮，丰姿绝世。
它不是准仙帝，不过是在驾驭一团帝火而已，两者融合在一起，就跟羽帝战到这一步，足以傲视古今了。
依如过去，它风采无双。
无论是败，还是胜，它都令人难忘，有一种绝世气质。
“杀！”
柳神轻叱，声音略带磁性，哪怕是在最后的激烈搏杀中，依旧风采过人，没有狰狞之气。
轰！
大战到这一步，事实上已经接近尾声了。
它毕竟不是自己修来的准仙帝级力量，而只是跟帝火融合。
砰砰砰！
柳神倒退，它的身上帝火暗淡，越发的明灭不定了，被羽帝轰击的剧烈摇曳。
“我的生命走向了终点。”
柳神平和的开口，对混沌尽头的石昊传音，告知了这里的真实情况，让他做好最坏的准备。
“柳神，退啊！”石昊大吼。
他疯狂追杀两帝，想要结果他们的性命，因为一旦让他们逃走，缓过气来，那就前功尽弃了。
可是现在，柳神遇到了大危机。
“你自己保重！”这是柳神最后的叮咛。
石昊长啸，心胆欲裂，发疯般出手，近乎要自爆躯体了，轰杀两大强者，但依旧未能立刻诛杀掉。
准仙帝太难杀！
石昊近乎绝望了，焚烧真血，发疯般重创两帝，而后他舍弃这里，向着柳神那里杀去。
他知道，柳神遇上了绝境，羽帝太强大了，估计想逃都逃不了，柳神要彻底的殒落了。
石昊杀来！
他看到了小塔被羽帝击穿，塔身四分五裂，虽然羽帝那只手掌也鲜血淋淋，但他终究攻破了小塔的防御。
哪怕小塔融合了准仙帝的骨骼，也承受不住，被打碎了。
柳神焚烧真身，它催动最后的帝火，在这里要跟敌手玉石俱焚。
“柳神，不要啊！”石昊呼喊。
“我尽力了。”柳神说道，它的生命走向了终点，但哪怕最后这一刻，它也是祥和的。
而后，它整个人带着火光，向着羽帝扑去。
轰的一声，火光覆盖了羽帝，在这里焚烧，混沌海鼎沸。
“吼！”
羽帝大吼，剧烈挣动。
这不是他所愿意面对的情景，帝火拼命，跟柳神融合在一起，熊熊燃烧，让羽帝都心惊肉跳不已。
一般情况，他是不愿意触碰帝火的，怕被对方侵蚀。
帝火，有各种诡异，曾孕育准仙帝的生命印记，现在化成了这个样子，万一落入其他帝者体内，说不定可以肆虐。
现在，羽帝全力对抗。
“杀！”
石昊疯狂杀向羽帝。
轰隆！
然而，也是这个时候，帝火爆发，裹着羽帝在那里绽放，烈焰焚混沌，一片混乱。
吼！
羽帝怒吼，他浑身焦黑，一片破败，被那帝火烧伤本源。
噗！
不过，这个时候，那团火也炸开了，柳神的身影跟着模糊了，漫天都是柳叶凋零，化成灰烬。
它化成本体，但树体很快就折断了，焚烧着。
石昊发狂，不断轰杀向前，全部打在羽帝的身上，而后他又涌动出海量的生命精气，以及祭出血精，滋养那走向毁灭的树体。
大半株树体化作灰烬，就这么的烟消云散。
到头来，只剩下一段树桩，一片焦黑，枯死在那里。
“柳神！”
石昊悲呼，他竭尽所能，也只保住了柳神的根茎以及一段焦黑的树桩。