“小辈！”王长生嘴里只吐出这么两个字，眸光幽冷，他这般护着，结果王十还是负伤，丢掉半截躯体。
在至尊级力量的碾压下，那半截躯体最后什么都没有剩下，连血雾都化成了灰烬。
当然，这对王十不会造成根本性的伤害，可以断体重生。只是堂堂王长生，号称天下第一至尊，却没有能护住子嗣，这令他杀气腾腾。
王长生那一边局势真的不稳定，有激战，有呼喝声，他不敢全力以赴，更不能跨界而来，相隔太远。
“真是遗憾，还是没有见到你的真身啊。”石昊说道，而后看向王家老八，他牢牢的锁定了。
王长生自然不想放弃这个子嗣，奈何，唤灵神台在王十的元神中，这东西太珍贵，只有这么一座。
他没有办法第一时间显化在王家第八条龙近前，护住他的元神。
现在他要是进逼的话，王家老八可能会惨死。
轰！
即便是如此，他还是想救助。
可惜，在石昊的阻挡下，他投鼠忌器。
并且，在王长生真身所在地，有激烈战斗发生，波及到了他那里。
最有，他轻轻一叹，彻底消失了。
“真是可惜。”石昊摇头，王十就此逃走了。
他觉得王家老十身上一定有不少好东西，可惜，王长生对他太过照顾，几乎算是贴身守护在近前。
他都已经斩开王十的头颅，原本觉得一剑下去就能毙掉其性命，谁能想到触动了唤灵神台，导致王长生出现。
石昊纵身向前，一把抓起王家老八的头颅。并且将那裂开的元神封入头颅内。
王家第八条龙有种屈辱感，当年的小子，其境界连他的子孙都有所不如。结果一步一个脚印逆天而上，现在将他都给压制了。这种感觉让他难受。
须弥断山，起初很安静，接着一片嘈杂声。
所有人都十分吃惊，荒的强势超乎想象，连王长生都敢硬撼，要知道他才迈进这个领域啊。
当年，他便以弱极强，以下克上。如今风采依旧。
一群人顿时围了上来，太阴玉兔、天角蚁、拓古驭龙等都非常激动，这等战绩超出他们的想象。
本是跟他他们同代的荒，现在能跟太古前就成道的王长生厮杀了。
不过想到不久前，他还曾杀进金家，众人又都又平静了不少，这位故人的成长速度太快了！
“只差一点就斩杀王十，唉，有点可惜啊。”太阴玉兔咕哝，这只兔子很记仇。没有忘记王家首先对她发难，要将她当成人质的事。
“三十年未见，你不仅未废掉。还一飞冲天，打破历史神话！”十冠王走来，十分感慨，在那里叹道。
他跟石昊当年曾经交手，认可他为绝世对手的地位，可是，三十年过去，宛若沧海桑田般，一切大变样。荒竟成为至尊。
就是那超尘脱俗的谪仙，此际也无法宁静与空灵。面上浮现复杂的神色。
“石昊你得离开这里，你现在身份暴露。万一王长生、金太君等联合起来，有些不妙。”清漪担忧。
她今日情绪波动剧烈，本已经斩断红尘，两魂归一，成就真我，放下了昔日的一切，可在见到石昊后，她内心的一角无法宁静，非常关切那个人。
“那个老家伙很特别，不是一个简单人物啊。”小狗崽突然开口，它刚才一直盯着王长生，有种说不出的感觉。
一群人将石昊围上，有太多的话语想说，三十年未相见，真性情流露。
此地，有部分跟王家、金家走的近的修士，都很不安，唯恐荒暴起发难。
“走，赶紧离开这里！”曹胖子打头，想要换个地方。
“你们先走，机会难得，我还要出手！”石昊忽然开口。
“你想做什么？”卫家四凰中的一女吃惊，这般问道，总觉得这家伙又要闯大祸。
事实上，其他人都有这种感觉，每当荒这么郑重的时候，肯定要做大事，多半又是捅破天的那种。
“我要杀进王家去看个究竟，王家老八居然引来黑暗至尊，让我不安！”石昊说道。
这果然是要捅破天啊，众人心颤。
才杀进金家，又跟王长生交过手，现在他又想闯王家的龙潭虎穴，真是胆大包天。
“现在王长生不在，正是好机会！”石昊说道。
虽然跟故人有太多的话想说，才刚见面而已，但是，石昊还是没有驻足，决定事后再跟他们聚首。
石昊马不停蹄，这一次只带上了小狗崽，一路杀向王家，想趁此机会直接攻克。
“小心啊！”一群人喊道，对他有些担忧。
王家，这里有上万神山，每一座都十分秀丽，银瀑垂落，精气滚滚，氤氲蒸腾。
石昊杀到这里，他确信王长生不在，临时有事走不开，这是一次绝佳的抄其老巢的机会。
“若有黑暗生灵躲在里面，注定是一场大风暴！”石昊自语。
“坏了，已经来晚，这里有仙道气息，有恐怖法阵复苏，王家肯定得到了消息。”小狗崽说道。
它是阵法大行家，才到这里，鼻子嗅了嗅，耳朵抖了抖，就敏锐的感觉到了种种异常。
“王家跟仙道有关的法阵复苏了，虽然不是完整的，但跟金家那座相仿，阵中孕育出生灵。”小狗崽很肯定的说道。
想必王长生有秘法可以施展，通知了族人，要他们第一时间防护。
“看来仙域退兵出了不小的问题，王长生一时间真的走不开！”石昊说道。
他看着王家的栖居之地，有些遗憾。
他觉得，若是站在人道巅峰领域，可以硬闯，可现在才迈入至尊领域，过于危险。
“走，去仙殿！”石昊很快做出这个决定。
这当真是马不停蹄，由金家到须弥断山，再到王家，而今又将从九天降落，去三千州的仙殿了。
既然仙域退兵有变，那仙殿的残仙或许会出现在那里。
在路上，石昊风驰电掣，同时捕捉沿途各种消息，验证了他的一些猜测。
仙域果然在退兵，但是，却发生了一件非常不好的事，有内斗爆发。
因为，有些人常年跟黑暗生灵作战，被认为染上了不祥的黑暗物质，被确定此生只能留在此界，无法返回仙域了。
在退军时，有几名统领带着人闹事，最后爆发了流血冲突，打的很激烈。
王长生等正好在此地，全被限制了，不得随意离开。
“仙殿的老残废也去了？”石昊意外得悉，九天十地居然有多达四位残仙，一同出现在那里。
“真是该死啊！”石昊心中有一股怨气，当年边荒大战时，四位强大的残仙一个都没有赶到帝关去迎战。
这导致大长老在即将成仙前，匆匆迎战，最终饮恨。
大长老孟天正血溅边荒，最后出现不祥，消失在宇宙最深处，再也不可见了，石昊想到这些，再听闻到而今之事，内心悲愤。
“四位残仙都去了，多半想跟着进仙域。”这是他洞悉的消息。
石昊毫不犹豫，以最快的速度冲向仙殿。
原本，仙殿所在地非常隐秘，外界少有人得知，可是这三十年来，黑暗侵蚀，他们的所在地渐渐不算是秘密了。
石昊赶到了！
果然风景如画，精气浓郁，这个地方宛若仙境一般，带着丝丝缕缕的仙道雾霭。
铜质建筑成片，弥漫仙雾。
“有些意思，这片土地居然有仙气！”小狗崽惊讶。
“听闻地下有一口仙泉眼，最是珍贵，可以生死人肉白骨，是无价之宝，残仙之所以能苟延残喘下来，就是因为靠那泉眼温养己身。”石昊说道。
“仙泉眼？当年九天十地加起来也只有七八口而已，这残仙居然掌握了一口？”小狗崽一听眼睛就直了。
而后，它汪汪的叫着，无比兴奋，声称一定要抄家！
“此地应该有一位至尊，不过我想他早已不在全盛时期，活的岁月太悠远，应该到晚年了。”石昊说道。
“宰了！”小狗崽说道。