“你……”那个人的身体虽然被震成两截，但还活着，此时脸色苍白，又惊又惧，躯干瑟瑟发抖。【】
他很想大叫，也想诅咒，但是却不敢，怕这个魔王般的人将他彻底击杀，可是又心有不甘。
他知道这个人很强，都在传他有可能真的杀了三头王，虽然概率不大，更应该是莫道所杀，但也足以说明了此人的不凡。
只是有一点，这个人毕竟头上戴了金刚琢，此生注定为王家所用，根本不可能反抗，因为对方一催动的话，可以勒杀其元神！
金刚琢不是谁都能带上的，唯有英才，唯有强大的人杰，才值得王家动用这种手段，一旦戴上，除非是王家自己人，否则根本取不下来。
所以，这个人有恃无恐，在那里发怒。
“你是王家人？”石昊问道，一步一步走来，目光冰冷，这个人居然敢小觑他，视他为一个仆从，当诛。
“你……别乱来！”躺在地上的人色厉内荏，当真是怕了，这家伙行事果决，那股杀意刺激的他浑身打哆嗦。
“什么乱来，凭你也敢威胁我？！”石昊到了近前，一脚踏在了他的胸膛上，稍微一用力，那胸骨嘎吱嘎吱作响，随时要全面崩断。此人的嘴里不断溢血，脸色苍白到了极点，大叫道：“有话好好说！”
“说！”石昊开口，只有一个字，谁都知道他在逼供，问他是否为王家人，不怕撕破脸皮。
所有人都一叹，这个家伙不是天神书院的学生。只是一个追随者，怎么会这么强大？实在有些变态。
而现在人们也看出来了，王家人过于张扬。可能踢到铁板了！
“我想说，他不是王家的人。只是有些关联而已。”终于，有人开口，小声劝道，真怕石昊发狂。
“原来只是一个杂鱼！”石昊冷幽幽地说道，砰的一声，一脚踢出，此人的上半截躯体在虚空中爆开。
“啊……”惨叫声响起，他没有死。只剩下一颗头颅飞了出去，在那里哀嚎。
实力到了天神境后就可以再塑肉身，他虽然遭遇重创，元气耗损异常严重，但还是能活下来的。
人们知道，大庭广众之下，一般来说都不会乱开杀戒，因为这个地方有书院中的长老在暗中盯着。
“嘻嘻……”邀月公主出现，拍着手掌，一脸笑意。道：“有魄力，就该如此。王家的人太过分了，道兄不妨过来一叙。我们帮你想办法除掉金刚琢。”她的家族与王家不睦，一直在针锋相对。
而就在此时，祭坛上霞光一闪，王曦出现，她也回归了，向这边走来时看到了这一幕，不禁蹙眉。
因为，她知道，那颗只剩下头颅的人是与王家有密切关系的一个家族的天才。居然差点被石昊击杀。
她是一个聪明人，没有立刻开口说什么。只是走来的路上在观察，同时不少人也都观察她的神色。
这个地方人越聚越多。刺头在惨叫，被莫道的收拾的不行了，在洗劫他们所获的东西。
“道兄怎么了，发生了何时，你为何出手这么重？”最后，王曦还是开口了，向石昊询问。
毕竟，那个人与王家有很大关系。
“道兄，何必如此，以你的天资在哪里呆不了，我邀月正式邀请你。”邀月公主开口，带着笑意，唯恐天下不乱。
“没什么。”石昊云淡风轻，令许多人惊讶，他居然平静了下来，不再多说。
这一次，这群人都有巨大收获，每一个人经历过神异之旅后都称得上是满载而归。
不过，莫道在搜罗战利品时，不住摇头叹息，因为这些人有得脱胎换骨了，有的功力大进，机缘惊人。
可惜的是，这些造化都是一次性的消耗，比如服食了仙药残渣的人，不可能再吐出来了，浸泡过仙兽所留的稀薄血液的人，肉身便强了，但也不可能再带出真血来。
莫道嫉妒了，真的有些要癫狂，那些东西虽然是残渣以及稀薄的古血，但毕竟来头惊人，可是却不能被他与石昊得到了。
石昊在旁听着，看他出手，进行所谓的“交流”，不禁嘴角抽搐，遗憾无比。
“什么，你见到了不灭仙丹？！”当知道这一消息时，莫道将那个人的衣领子揪住，将整个人都举了起来。
在场的人哗然，一个个血脉喷张，恨不得杀过去，不灭仙丹那可是仙道大药，服食下去的话可证不死之道。
谁不眼红，谁不嫉妒？
一些人呼吸急促，盯着那人，都快要扑杀过去了，若是此人服食了不灭仙丹，他们不介意将他这个人重新熬炼成药。
“我只是看到了，惊鸿一瞥，它是有生命的，划空而过，带着芬芳，跟古籍中记载的一样，能自行飞天遁地。”那人苦笑解释着。
他发现了一座丹炉，只在炉中发现一些灰烬，当作药散吃掉了，效果极其惊人，肉身飘香，完成了一次蜕变。
很可惜的是，劫灰中本藏有一颗不灭仙丹，在他动手时，那丹炉内霞光大盛，丹药飞天而逝。
“我后悔死了，真应该上去就捂住丹炉口，不然的话，我就得到了！”他现在想起来还在捶胸顿足。
他想将丹炉搬回来，奈何收不走。
“唉！”别说莫道与石昊，就是其他人也都叹息，只能摇头，没有办法。
莫道在这里“交流”，反正全都打爬下了，一个个的询问，他的脸色越发的通红，那是激动与遗憾造成的。
当然，收获也有。
“玉石经书！”
当一部紫色经书出现时，引得石昊都动容，一下子冲了过去。
玉石块发光，紫雾弥漫，氤氲蒸腾，非常的圣洁，石书内发出若隐若无的经文声。
石昊怎能不惊，因为在三千州天才大战时，一同通过仙道花瓣绽放所开启的那片仙古遗地，最终的大造化，就是玉石书。
当然，那个地方玉石经文不算少，足有数十部，每一部都埋葬在一座古棺中。
可是最后真正带出来的却没有几部，少有人能成功！
就是石昊当时都没有得到古书认可，是取巧与强行收取，才拥有一部。
此时，居然在这里也见到一部类似的玉石经书。
而这还不算完，莫道出手后，搜刮到最后，又发现一部玉石经书，一下子就是两部了。
这让石昊倒吸冷气，这里只有部分人，如果让所有回归者都取出自己的战利品，说不定还能出现几部。
“仙道经书吗？一下子就出世两部啊，哈哈……天大的喜讯！”
大笑声传来，几个老人出现，联袂而至，再也坐不住了，从暗中出现。
石昊与莫道此时一人持着一部，脸色阴晴不定，盯着那几人，刚拿到手的东西怎甘心送出。
石昊手中的经书紫莹莹，这次不像是在三千州那次般玉石书不断飞天逃走，此时玉石温润，并没有飞起。
“你们不认识上面的文字，且还打不开玉石书，先留给我等保存，回归书院后会给予你们重赏。”一位长老和颜悦色。
石昊变色，抓紧了石书，什么重赏也不如这玉石书啊！
“放松，莫要紧张。我们身为长老，怎么会跟你们争夺东西，如今只是先拿去研究，译出文字，日后会给你们两个功臣观看的。”一位老丈笑眯眯的解释。
这个地方轰动了，所有人都眼热。
仙道经文，谁不惦记？
“人都回来了吗？”一位长老问道。
现在他们有点迫不及待了，先回归书院认真琢磨仙道古书。
石昊与莫道无奈，只能将玉石书交了上去。
此时，石昊心头一动，他身上还有一部从三千州带来的玉石书，这次在天神书院一定要学透那种文字！
想到这里，他心中砰砰乱跳，掌握仙古文字，他也许会开启大造化。
“长老跟学生争机缘！”不远处，小兔子开口，她是什么都敢说，什么都不怕。
“不要乱说，这只是暂时借来研究。”有人说道。
等了很长时间，祭坛平静了，所有光华皆内敛，预示着再也没有生灵回来了，没死的人都到齐了。
“走了！”
一位长老施展秘法，一条金光大道也不知道多少万里长，横跨星河，直达这块大陆的边缘地带。
众人被包裹着，冲上金光大道，飞向远方。
最后，他们来到了一艘古老的战船前，活着的人都上船了，他们踏上了回归之路。
星辰闪耀，一挂又一挂星河逝去，巨大的战船横渡宇宙，载着一群人远行。
在他们离去后，那座漂浮在宇宙中的巨大岛屿上出现一道黑影，很模糊，在那里自语着：“各地的仙道玉石书都先后出世了，大世开始了，是悲凉落幕，还是有能看到绽放出璀璨光彩的那一天……”
时间流逝。
星空远去，战船从古地中浮现，来到了无量天。
接着，它又开始跃空而行，一路疾驰，最后回归天神书院！
至此，这段旅程结束了，天神书院的人回归。
人们知道，风波并未结束，无论石昊是否杀了三头王，还是仙道经书出世等，都将会有余波浩荡。