石昊如一块陨石般，激烈的冲撞了过去，仙气弥漫，圣光普照，他手捏法印，轰杀白袍少年莫道。
毫无疑问，这一刻他的气势攀升到了一个极点，最起码给人的感觉是达到了两道仙气所能展现的绝巅战力。
如同古代真仙之子复苏，璀璨神光喷薄，恐怖波动剧烈，压盖一切。
石昊太快了，眨眼到了近前，法印落下！
莫道神色凝重，抬手间，九*印结出，轰隆隆作响，这个地方如同天雷在轰鸣，他的双手变化太快了。
他在施展古法，一口气结出九种法印，融合在了一起，威力强绝。
九种神通齐现，在这里交融，绽放刺目的光，宛若在开天辟地，无以伦比！
人们惊呼，这是古天功啊，奇异的古法，可以驾驭九种宝术，合而为一，达到最强大的一击！
轰隆！
在这两人间，恐怖气息爆发，震惊所有人。
一刹那，在这种暴动间，出现一丝奇异波动，接着白袍少年脸色发白，异常惊悚，极速远退而去。
石昊快速接近，出手轰击。莫道忌惮他为炼体者，两者间一直有一段很长的距离，不然刚才就危险了。
因为，在那一刻，他觉得自己祭出宝术刹那间虚弱了，几乎要失效了！
故此，他非常果断，极速远遁。
这种情况，他曾经真实的经历过一次！
莫道是一个奇才，拥有天纵之资，有幸踏上不朽山，进入真正的神秘古界，在那里得到过无上人物的指点。
有次。他遇到了一个古老皇族中的成员，震惊的发现，这一族可以做到法力免疫！
当时。心高气傲的莫道几乎才一出手就吃了个大亏，险些上来就大败。差一点被人数招内生擒活捉。
虽然只是切磋，但对他的冲击还是巨大的！
故此，那一役给他留下了极其深刻的印象，毕生难忘。
后来，他想尽办法，苦苦冥思，认为对付这种人必须要第一时间拉开距离，不可莽撞。不然法力无效的情况下等于自陷牢笼中。
且，他还查阅了一些古籍，收获巨大！
他曾研究过，后来更是挑战那一皇族成员，懂得了如何应付。故此，刚才石昊才一初步展现自己的能力，莫道就警觉到了什么，带着不解，还有惊悚，极速躲避了出去。
也正是因为如此。才能让他避过一劫。
莫道不太确定，刚才只是一种奇异的直觉告诉他，对方很危险。他不该硬撼，躲了出去。
真实情况如何，他并不能真正确定。
石昊很遗憾，刚才还想一击得手呢，没有想到对方那么的警惕，一下子避开了，换作他人应该被擒住了。
“唔，你这么的胆小，怎么总是在逃？不是要镇压我吗。这样可不行啊。”石昊说道。
白袍少年莫道目光冷幽幽，盯着他。想要将他看个通透，洞悉个明白。不然总是不太放心。
石昊敛去了那种能力，到了如今，那种能力与日俱增，随着修为而涨，刚才由于才开始，对方就逃走了，故此他自行直接中断了。
若是往昔肯定做不到这一步，这种能力展开后，就要一直开启到失效为止。
“你不是纯粹的人族，是那一……皇族留下的后裔？！”莫道神色严肃，在此猜测。
这句话一出，众人都是一惊，他在说什么？
“莫名其妙，什么皇族，我自己一个人就是帝族，还需要当什么皇族的后裔，鬼扯！”石昊反驳。
无论是天神书院的人，还是世界另一岸的生灵，都相当的吃惊，表示不解，怎么提及到了一个皇族？
“哧！”
石昊再出手，身若蛟龙，破开虚空，向着白袍少年杀去，再次动用了自己的巅峰体魄，强势硬撼。
莫道躲避，不断结法印，他不可能跟此人肉身碰撞，动用至强法力在远处轰杀。
剧烈的轰鸣，强大的神力波动，让这里波澜起伏，浩瀚壮阔，如同大海滔天。
不过，有一点可以肯定，无论是石昊，还是莫道都还在遵守约定，不曾动用第三到仙气，皆只有两道仙气绕体。
莫道是骄傲的，相信自己不会败。而石昊是自信的，强势出击，要领略对方的真正的斤两。
激烈搏杀！
两人交战在一起，都在动用杀伐之术，要击败对手。
“砰！”
肉身虽然没有真正相触，但是他们幻化出的大手、拳头等不时砸在一起，这是宝术的演化，如同真身在碰撞。
一转眼，上百招过去了！
众人都很吃惊，没有想到那两人居然势均力敌。
域外的那些修士，一个个非常吃惊，莫道是何许人也？与其姐姐号称天之骄子，绝艳一域，而现在竟然跟一个炼体者杀的难分难分。
不久前，还有一些少女喊着，相信莫道会在十招内解决掉石昊，可是百招过去了还没有分输赢，让她们惊诧，而后担忧！
天神书院的人就更加吃惊了，王曦这个所谓的道友简直太逆天了，居然能将那个白袍少年杀的难解难分，着实镇住了一群人。
尽管那个白袍少年自缚手脚，只动用了两道仙气，但毕竟有无敌的天资，更有不败的信念，居然杀成平手。
所有人都无言，紧张的观战。
“不好！”
“不能临近他，那是一个体修啊！”
异域的一些年轻人惊呼，为莫道担心。
因为，那两人接近了，距离不再那么远，这种情况对于白袍少年来说很不利。
不过，修出三道仙气的人都没有吭声。一个个目光炽盛，更加璀璨了，盯着战场。
“当！”
两人在宝术大碰撞中。第一次肉身相击，白袍少年居然没有被击成重伤。
“天啊。肉身碰撞！”
“这是怎么了，莫师兄在冒险，危矣！”
有少女惊叫，脸色发白。
“别叫了，修出三道仙气的人，即便不是炼体者，肉身也不会差到哪里去，同样很坚固。短时间不会被对方徒手撕开的。”
有人冷幽幽的说道，正是一位修出三道仙气女子，气势如同一头雌豹般，早先曾跟绿陀大战过。
事实上，的确如此，石昊肉身强大，但也不可能单凭肉身瞬杀同为三道仙气的人。
当初，他无论是与宁川对决，还是跟虚空兽大战，都曾发生过肉身的硬拼。虽然自己的体魄更强，但也不可能指望着一定绝杀。
“咦，那是什么法印？！”一群人惊呼。
莫道的动作非常古怪。阐释着一股莫名的道韵，数种法印结合在一起，竟影响到了乾坤间的大势。
恍惚间，像是干扰了天地的运转！
石昊震惊，这是什么古法？
他想动用自己体内蛰伏的那种能力，藉法力免疫斩杀对手！
可是，此时肉身的这种秘密力量却有点躁动，在对方的手印下不安，如同蛰伏的真龙要腾天。又似要遁走。
这是从未有过之事！
此时，莫道震惊了。他确信对方跟不朽山后方那个世界的一个古老皇族一样，掌握有那种可怕的能力。
石昊在参谋下这种法印。这种特别的原因。是他从古代仙道典籍残片中寻出一些残缺招式，据闻可以抑制法力免疫那种能力。
为了得到这种古法，他曾观研诸多典籍，并虚心请教，才从另一皇族的名宿口中得到这些古代传承。
只是，对付那种能力，并无完全的破解之法印，这只能算是一种干扰，一种破坏手段。
传言，仙古纪元时，曾有人创出无缺法印，可以抑制此道，但是早已失传了！
同时，还有一种办法可以破解，那就是走体术之路，不动用宝术，直接以肉身去厮杀，那种人非常可怕！
此时，天崩地裂，鬼哭神嚎。
莫道动用几种残缺法印后，这个地方一片迷蒙，这片天地都仿佛被干扰，停止正常运转，出现种种异象。
而石昊的体内也是如此，一片混乱，那种能力不能有效的展现出来。
莫道利用此机会，展开疯狂攻杀，动用了自己最强大的力量，施展某一古天功，融合九大宝术，要击毙石昊。
“这样还不行！”石昊喝道。
即便那种能力稍微受阻，被干扰了，但是他的神通还在，体魄依旧无双，可以承受，并发出最强反击。
石昊有心动用六道轮回古天功，但是最后还是忍住了，没有在众人面前祭出。
因为，短暂的坚持，干扰被他击散，那种能力再现！
轰！
当全面爆发后，石昊法力免疫，无所畏惧的向前冲，轰杀对手。
莫道变色，轻轻一叹，多半麻烦大了！
法术失效了，他这么近的距离内跟石昊遭遇，不可避免的肉身搏杀，没有比这更糟糕的事情了。
对方是一个炼体者，而他不是！
当！
如同打铁般，两人掌指与拳头交击，火星四溅，神力澎湃。
许多人愕然，莫道这么强，肉身能与炼体者比肩？
“拥有三道仙气的人，岂会是易与之辈，就算不是主修体术，也有世所罕见的肉身！”有人说道。
不过，这种平衡不可能保持长久，片刻后，莫道的虎口崩开了，双手血淋淋，且双臂在痉挛。
他遭遇了最大的危机！
石昊除了以肉身压制外，还同时动用了强大的宝术，此长彼消，战局瞬间重演！
轰！
莫道大口吐血，被轰飞了出去。
嗡！
石昊接连结法印，身体如龙，近距离缠住莫道，不断出手，将他重创。
最后，砰的一声，石昊锁住了对方，在法力免疫的情况下，取得突破性进展，擒住此人。
“我的仆从，可服气！？”他笑着问道。
所有人都呆住了，莫道被捉住了，现在已经成为了阶下囚，难道真的要认赌服输，甘愿做那个年轻人的小厮？！
异域有几名少女简直要哭了，平日间对莫道无比崇拜，眼下见他被擒住，一个个发呆，为他担忧，眼泪都要落下来了。
下一章白天更新。