血色古船破碎，各种器皿到处都是，一群战灵尖叫着，在此争夺各种器物。
在天神书院几位长老的注视与威逼下，它们不甘，但却又不得不逃走了，不然的话一个都剩不下，皆要被击杀。
临去前，许多战灵盯着石昊，看着他唯一洞天中的魂力种子，眼中的渴望与灼热让人心头发毛。
但是，它们不敢停留，不敢有所行动，消失在迷雾中。
界坟内很宁静，这片区域的战斗停止了。
此时，书院中所有学生都望向石昊，盯着他的收获，绿陀、王曦等人都目光如电，有些不甘心。
只是，二长老已经发话，他们也不好争抢了。
所有人都无比嫉妒，血色古船被击碎，坠落出的魂力种子可以说最为稀珍，没有办法估量其价值。
石昊也在观看，唯一洞天中，一枚种子莹莹发光，不过拳头大，如同一颗蓝色的心脏，带着晶莹的光泽。
石昊持在手中，感觉一阵舒服，元神得到了滋养，神念在不断壮大。
这绝对是好东西，不说其他，单只它可以养魂这一项就足以让人眼红，拥有无量价值！
不过，如果真的只用来养魂，便有些暴殄天物了，因为这是一颗古来罕有的种子，能用来与己身相合，修炼仙古法。
“我们来这里就是为了寻找各种适合自己的道种，如今有人得到了一颗魂力种子，这是非常完美的开端！”三长老鼓励道。
魂力种子，同元神有关，这种东西绝对是算是瑰宝级圣物。
“虽不如世界树幼苗、宇宙雏形的种子，但是也非常难得了，可见到最顶级的道种！”五长老叹道，连他都很心动。
“那可是第二等的仙种啊。这才进入界坟，就被人得到了！”
“真是好大的运气！”
天神书院的学生羡慕无比，更有很多人非常嫉妒，这种东西可遇不可求，是传说中的无上种子。
这样的收获，绝对是一场惊喜，让人们都暂时忘记了刚才的激战与危险，全都心潮澎湃。
“好了，该上路了！”四长老提醒道。
众人醒转，看到银色战舰上的血迹以及尸骸。他们心头凛然，早先的同伴就那样死了，明白了此行的艰险，稍有意外，就可能会身死道消。
银色战船继续前进，载着众人，在一片又一片古界废墟中穿行。
“请问二长老，一个人最多可以与几枚种子融合？”在路上，石昊向这队人马中实力最强的二长老请教。
众人闻言都惊讶。他为什么会这样问，难道他想开疆扩土，带领大家走向最先前的都是能说能跳。
“修古法，关键是专一。心无杂念，你还没有开始，就想着要融合其他种子，这犯了大忌！”二长老告诫。
石昊闻听。一阵琢磨，点了点头，他想将魂力种子收了起来。
“道兄。你若是不喜这枚种子，我愿意用古天功同你交换！”就在这时，一人走来，暗中对石昊传音。
魂力种子虽然不如世界树、宇宙雏形种子，但也不是一般的人可以拥有的，就是长生家族都很难得到。
有些东西，需要缘法，不是你的族群强就一定能得到。
一些人向这边望来，认出了此人，都不禁露出异色，因为知道他的身份，是为长生家族办事的。
“这个人明面上看只是一个散修，但其实跟风族有莫大的关联！”有人低语道。
“他该不会是想跟荒交换这枚道种吧，胃口实在太大了！”
即便无法捕捉此人回去后的神念传音，但一些人还是猜测出他想做什么。
“不错，凭他根本没有资格拥有魂力种子，也拿不出等价值的东西去交换，很明显是为风族出头与交换。”有人做出这种判断。
石昊的脸色当即就沉了下来，他非常讨厌风族，元青之所以对付他，要压制他十年，就是风族要求的，而他更是在仙家战场击杀了该族的年轻至尊风行天。
如今，风族已怀疑到了他的头上，随时会报复。
在这种形势下，他怎么可能会将魂力种子交换给风族？
“不换，这枚种子我要留着自己用！”石昊很干脆与果断的说道，他不仅是厌恶风族，而且真的想自己用。
在他看来，元神事关重大，有这样一枚种子怎么可能会浪费掉，一定要发挥出最惊人的作用。
“道兄，其实是一个长生家族想跟你做交易。”这个年轻人说道，他拥有一头灰发，连眸子都呈灰褐色，很镇定的说道。
“风族？”石昊冷淡的问道。
“正是！”灰发男子点头，在来此地前，风族曾给予他指示，无论是谁得到稀珍种子，都要竭尽所能的争取到手。
只是有一点他不会知道，石昊击杀了风行天，早已跟风族势同水火，而风族也不可能将这些告诉他。
石昊冷幽幽的扫了他一眼，杀气弥漫，此人激灵灵打了个冷颤，一句话都说不出口了，赶紧倒退，不敢再多语。
银色战舰前行，划过残破的古地，在一个又一个破碎的世界中横渡，这让人惊悚，他们看到了很多史前文明废墟。
“好大的一颗头颅！”有人惊叹，看到了一颗比星辰还大的首级，面目狰狞，漂浮在昏暗的天宇中。
他拥有一头枯黄的长发，跟烂草一般，皮肤也呈土黄色，干瘪而没有光泽，显然精气神都流逝干净了。
这么大一颗头颅，着实吓住了众多学生。
“这是黄金巨人一族的第三古祖，根据史书中的记载，他早已能开天辟地，肉身可横断星宇！”一位长老叹道。
奈何，这样一尊黄金巨人古祖依旧殒落在此，彰显了此地的神秘与可怖。
石昊惊叹，他也曾见到过黄金巨人，但是身高不过数十丈而已，可是这一尊连头颅都比星辰大，相差太远了。
“前方更危险了，接近了生长有种子的古地，所有人都要谨慎与小心！”四长老提醒道。
众人都在等待呢，来这里就是为了采摘所谓的仙种、道种，有危险也得上，自然不会提前放弃。
“一群渺小的虫子，也敢进此地？”就在这时，一声惊天动地的低吼传来，震的银色战舰摇动，所有人都而鸣，险些栽倒。
这声音太霸道了，非常轻蔑，看不起天神书院的一行人。
所有人都是心头震动，这里竟然还有活着的生灵，要与他们相见了吗，只是敌意非常明显，不知道几位长老能否胜过。
“不用理会他！”二长老语气坚定，这样说道。
“面对神祇，你们不膜拜吗？”那声音带着嘲讽，冷笑说道。
众人闻言，都是大怒，这是什么人？
“囚徒而已！”二长老冷声道，不想多说什么。
银色战舰横渡，快速前行。
就在这时，一道黑色的身影出现，矗立在天地间，虽然有些模糊，但是那种气息异于常人，惊人的可怕。
隐约间可以看到，他带着一顶有仙金铸成的五色皇冠，流光溢彩，只是身体干枯，太过模糊，看不真切。
而在他的手中，还持着一根木杖，带着神秘的魔力，如同一尊古皇再现。
“异域的……皇族！”独孤云突然开口，神色大变，听着那古老的神音，心头阵阵悸动。
“皇族？不管他什么身份，都不用担心，他被关押多年，与世隔绝，连生活都快不能自理了。”一位长老说道。
这是一具投影，有莫名的可怕人物被囚在某一处地方，漫长岁月还没有磨灭呢，在等待脱困的机缘。
“不知道死活的东西，连我也敢顶撞，尔等的祖先当年还曾匍匐在我的脚下，对我顶礼膜拜呢！”这个生灵相当的好斗。
二长老什么话都没有说，直接祭出了九凰炉，守护银色战舰，并且轰向那颗头颅。
“竟是这件东西！”那个人寒声道，他退走了，投影消失。
因为，九凰炉曾经有更多的材料，有仙道法器，有无上至宝，指示昔日一战一定要做火，希望早点失望。
但众人心头却有些阴霾，见到有异域皇族活着，被封印在界坟中，所有人都心头沉重，万一放出来的话，绝对是滔天大祸。
他们继续前进，沿途看到诸多破碎世界，更有很多大裂缝，不知道通向哪里。
有一次，他们透过那一道裂缝竟然发现有一座血淋淋的死城在虚空中漂流，让几位长老都毛骨悚然。
“咦，那是什么？”
突然，在经历一片时空乱流时，许多人都惊叫了起来。因为，他们看到了刺目的黄金光，还有阵阵喷涌的混沌气。
接着，他们看到了一株树，通体金黄，高耸入苍宇，树叶上托着星斗，跟神话一般。
“天啊，世界树吗？”
“我看到了什么，那里还有一块世界石，一块巨大的至宝，跟那株金色的古树在一起！”
人们惊呼，无比亢奋，感觉热血沸腾了起来。
他们看到了只是传说中出现的东西！
石昊则沉默，有些愕然，因为他看到那古树、世界石都有些熟悉的感觉，怎么会在这里出现了？(未完待续。。)