仙气蒸腾，洞口显得飘渺而又宏大，若隐若无间，那里有恢宏场景浮现。追莽荒纪，还得上眼快。
“咦，怎么还有歌声？”
有高手心惊，头皮刷的一下子发凉了，深感不可思议。
随后，其他人也听到了，原本寂静的古老矿洞中，传来了阵阵歌声，虽然不是很清晰，但绝对非虚。
那是一个女子，歌喉优美，宛转悠扬，非常动听，但却也带着一种凄凉之意。
恍惚间，一个绝代丽人呈现在人们的眼前，踏着月光，登仙而去，雪衣飘舞，风姿绝世，在其身畔，有刀光剑影，有英雄搏杀，有盖世豪杰殒落，倒在血泊中。
人们为她而战，为她而争。
“这是幻觉吗？！”
别说是他人，就是赤血号战船的主人都一阵惊悚，猛力摇头，强迫自己从这种歌声中解脱出来。
他发现自己已经通体是冷汗，将战衣都打湿了，这才艰难回顾神觉，从那莫名的情绪中脱困。
这实在有点恐怖，强大如他，纵横无量天，可以说少有对手，在这里却如同一个失落的少年般，随着别人的歌声而心绪起伏，不能自拔。
其他大势力的主事者也都寒毛倒竖，一个个冷汗长流。
还好，这歌声虽然妖邪，但是并未伤到在场的人，哪怕那些早已迷失，不知自我的生灵。
“好惊人！”有人叹道。
只是一曲歌音而已，并无人从太初古矿中走出，但是却让人仿佛身临其境，看到了一幅又一幅栩栩如生的画面。
“我想那模糊的白衣女子并非是幻觉，每一个人刚才都‘看到’了吧？”一位大高手说道。
事实上。古矿祥和，仙气弥漫，不曾有一位雪衣女子走出，所有这些都是人们的一种奇异的感应。
“是的，我看到了一位绝代丽人，虽然看不真切，但是我知道她一定是千古来最美的！”有人说道，近乎梦呓。
“没错。我也看到了，她踏月而行。许多英雄喋血！”有人补充，露出神往之色，近乎迷惘。
在场的高手沉默了，一座古矿，当中有古尸，可是怎么又出现活人了？
但凡超级高手都张了张嘴，又闭口不语了，这个地方越发显得诡异，神秘莫测。
石昊刚才也看的清楚。其实并未有人出现，只是那动听的歌声演化烙印，让人如同真实见到了。
所有人都知道，太初古矿是禁地，但凡涉足进去，便是九死一生。除非有天大的机缘，才能有命回来。
可是，过去进入里面的人从未见到过活人，都是古尸，眼下这是怎么回事？
“别告诉我，古矿中还有我们未发现的净土，还有一些未知区域。”有人轻语说道，神色严肃。
这不是没有可能。
况且，就是此前，侥幸活着回来的人也不过是匆匆一瞥。根本看不透下方的古矿，里面有着太多的玄秘。
“多半是有人复活了！”一位大人物说道。
刚才的景象，不是古尸通灵，没有戾气，也无死亡气息，跟以往所见、跟骨书上记载的古矿异象不同。
“难道真的有仙王葬在当中，于万物土中复苏归来了？”有人激灵灵打了个冷颤。
终于，一切都平静了，歌声早已消失。就是那古洞中喷薄的仙气也都内敛了下去，远远望去，一片黑暗。
古洞幽幽，无人敢临近。
到了这一步，所有的高手都有些恐惧，若是古矿中出了一个心智完好的生灵，不再只是有模糊本能的古尸，那……将会无比可怖。
第一时间，这里的高手就走了一批。担心呆下去会出问题。
太初星辰，一时间陷入混乱中。
还好。各大势力余下的负责人还算镇定，迅速稳住了局势。
随后，他们观察了数日，发现跟以往一样，并没有因此而出现什么不好的变化，这才长出了一口气。
至于赤血号，早已起飞，当天就遁走了。
石昊等人共有**万名，被当做奴隶留下，卖给了这些大势力，若无意外，将在这里采掘神料到死为止。
他面色无波，沉默以对，心中对那元青腾起阵阵杀机，居然这样对他。
赤血号远去了，多日后，元青得到了消息，面色平淡。
“压制你十年，看来是我多虑了，太初古矿出现异常，那里的势力多半会疯狂探索，你还是先考虑如何活下来吧！”元青自语。
他受人之托，压制石昊十年，但后来觉得，与其如此，还不如直接抹杀呢。
只是他担心有人查处，太过直接的话，他很难过关，这样虽然也很过分，但总算有个理由。
半个月过去了，石昊等人都被严格看守着，在为他们设下禁制。
这次虽然运来近十万名奴隶，但是却被分散开卖掉的，他跟数千人被卖给了一个古世家，将为他们采掘天材地宝。
虽然身上早有禁制，但是这些古世家还是不会放心的，要重新布下。
当然，他们并不是请高手一个一个的封印，那样太过耗费时间，而是以特别的法器控制这些奴隶。
比如，现在轮到石昊了，他先是被上了枷锁，而后有人以一块秘石探测其潜能与战力等，顿时让那块奇石光华大盛。
“咦，捡到宝了，这个奴隶很厉害，非常不一般！”有人惊呼，引来这个古世家高层的注意。
他们有神秘奇石，可以探测一个人的实力与潜能，虽然不是很精准，但大体来说还是差不多的。
那奇石光彩大盛，惊呆了一群人，很多年不曾见过这样的人了，更何况是一个奴隶。
“真是意外。买一个奴隶都能遇到一个好苗子！”
喀嚓！
很快这块奇石碎掉了，被石昊体内冲出霞光绞碎，化作齑粉。
这更加让人吃惊，呼啦一声，这个古世家的人都围了上来，而后命令人封锁此地，不让其他人接近。
“不得了啊，连探测奇石都炸开了。这小子有点妖孽！”
“去取七彩奇石，用它来测试。看一看他的潜能多么的厉害。”有人说道，目光炽热。
“没有了，七彩奇石早就耗尽了，短时间内寻不到了。”有人回答。
石昊听着他们的话语，并不出声，木然以对。
“年轻人，你叫什么名字？”
“帝！”石昊回答道。
一群人面面相觑，这名字还真是霸道，还真敢取。
“敢用这名字。一字为帝，嘿！”有人这样说道，看着他，道：“不管是真名还是假名，不过是一个代号罢了，我们懒得追究。我现在想问。你是何教弟子，有什么来历？”
“自幼生长于大荒中，才入世，就被奸人蒙骗并擒住。”石昊面无表情的说道。
“撒谎，你道出你的来历！”有人喝道。
并且，一位老者直接出手，将右掌放在了石昊的眉心，要探其识海，直接读取其记忆。
石昊怒目而视，真要被探个究竟。他将无秘密可言，甚至心中几种至强宝术也将被人所夺。
“咦？”下一刻，老者惊异，慌忙住手，因为他才运转骨文，石昊的眉心就龟裂，开始溢血了。
“有禁制，一旦探索，就会元神崩碎。”其他人也神色阴沉了。
这是石昊早先为自己设下的禁制。柳神法、雷帝符文、鲲鹏印记等，全被布下了，他效仿其他太古凶兽等，为了保证传承不泄露，元神有禁制，便是成为俘虏，也不用担心什么。
当然，这也意味着，别人若是强行探寻。他将会神魂炸开，就此陨落。
这些人停住了。没有再继续。
“年轻人，你得让我你们看到你的价值，究竟有何不同，不然只能沦为最普通的奴隶，死于矿井中。”一人说道。
“打开枷锁。”石昊平静地说道。
这些人倒也干脆，在场的都是高手，有教主级人物坐镇，不怕他逆天。
石昊恢复后，直接释放出一道仙气，绕着躯体，祥和气息弥漫，强大力量扩散。
嘶！
这些人倒吸冷气，这个年轻人居然如此之强，令他们大为震动。
“修出了仙气，这等资质，当真是不简单，应该可以进入天神书院了！”一位老者叹道。
“仅有一道仙气吗，进入天神书院，难以争霸。”另一人摇头，应该是该族在古矿区的第一高手。
石昊没有迟疑，现在需要展现实力，也许藉此才能引发他们关注，从而被重视起来，进一步脱困。
第二道仙气溢出，不过有点虚淡，不是多么的凝实，这是他有意为之。
“好，好，好！”这些人惊喜。
他们万没有想到，随便买的一个奴隶而已，竟然如此绝艳！
这些人彼此相视，都露出异色，有种石昊不能理解的光彩，在他们的眼中一闪而没。
两道仙气，便是在无量天也算是惊才绝艳，是罕有的奇才，会被各教追捧，保护起来。
因为，这样的人一旦成长起来，将来必然是威震天下的大高手。
“年轻人，帝，你想进入天神书院吗？”一个老者和颜悦色地问道。
“听闻过，如果能进去见识一下，自然好。”石昊不卑不亢。
“唔，我族小姐也在那里，你若是愿意追随她的身边，我们可以考虑，将你送去。”老者说道。
“追随一个女子？”石昊昂着头，故意做出一副不屑的样子。
“呵呵……”有人笑了，道：“年轻人，你以为修出两道仙气就天下无敌了吗？我族小姐抬手就可镇压你，她要争夺无量天第一仙子之位，现在道行之精深，不是你所能想象的。”
“难道她修出了三道仙气？”石昊问道。
“比你猜测到的更厉害，小姐体内有无上仙血，不仅是我族，也是无量天最璀璨的明珠。”老者说道。
(.)