柳神开口，这般强势，昭告天下，有几人敢轻易招惹？
故此，现在所有人都凛然，心头剧震，那个少年竟值得它如此大动干戈，再有人想出手就得想一想如何应付柳神的怒火了！
这一战落幕，风波结束。
无人区中这片区域有很多修士，包括各方教主，还有从仙古遗地中回归的天才们，人影绰绰。
这些人必然要将消息传出去，注定会引发轩然大波。
许多人不甘，尤其是有剑谷妖龙道门等，连教主都死了，恨不得焚死那株柳树，击杀石昊，报仇雪恨。
但是，他们只能忍住，因为一旦有丝毫杀意露出，肯定要被无情抹杀，那柳神太过超凡脱俗，足以俯视上界！
有人悲愤，有人失落，自然也有人欣喜，露出笑容。
长弓衍曹雨生立刻冲了过来，向石昊道贺，有这样一个师尊，谁敢轻易欺凌？来头实在太大了。
自今日后，若无意外，被各路高手围剿的荒可以在三千州纵横了，不用太过担心。
“哎呀呀，真是出乎意料，来了个惊天大逆转啊。”小兔子也蹦蹦跳跳地跑了过来，道：“我以我你会被人追杀的狼狈而窜，上天无路入地无门呢，我都将我祖爷爷请来了，准备关键时刻助你一臂之力，没有想到你成为了二世祖。”
“说什么呢！”石昊瞪她。
他可没有轻飘飘，也没有自满，因为这柳神不是真身，只是一段战斗烙印，若是被人知道，他立刻就要有杀身大祸。
远处，雪琳也点头致意，一个银发老人站在她的身畔，微眯着眼睛，看向这边，露出一缕笑意。
现在很多人都在关注石昊，都在看着他，有柳神庇护，他便可以顺利成长，修出三道仙气的荒，只要给他时间，将来注定要威震上界！
随后，龙女洛道等人也都出现，围了上来，跟石昊交谈，只是没有见到清漪。
至于远处，柳神也被人围住了，仙古遗地的九大教主，还有齐道临等，特别是孔雀神主更是冲上前去，直接喊师尊。
其他人闻言，一个个都露出惊容，觉得不可思议，孔雀族不会弱于皇族多少，他居然是那柳树的弟子？
很明显，荒多了一个师兄，越发让人觉得麻烦了。
齐道临干笑，面对柳神，他这个师傅可是有点比不上。但是，石昊却很感激他，到了近前后，比以前还要尊重，喊了一声师傅。
这一次，齐道临冒着杀身之祸来救石昊，于情于理都值得他尊敬，要认真对待。
“小师弟，以后有事就可以去找师兄。”孔雀神主私下里对他传音，石昊连忙点头。
不过，柳神不承认孔雀神主是其弟子，只是曾经出手相助了一把而已，并不能算是收徒。
孔雀神主不以为意，坚持以师之礼对待。
看着昆门掌教，石昊真是一阵感慨，这居然是不灭生灵的次身，来到近前后，他也行礼表示感谢。
魔女来了，笑嘻嘻，调侃石昊，道：“这一次你出尽风头，从一个人人喊打的过街老鼠，变成了一位大人物的弟子，哈哈……”
“喂，丫头，你怎么说话呢？”石昊瞥了她一眼，又看向远处的截天教教主，道：“见过前辈。”
他主动跟各方教主拉近关系，凡是刚才带着善意而来的，他都认真见礼。
“唔。”截天教教主点头，他虽然不曾出手，但是名动天下，整个人都处在混沌中，很神秘。
“对了，你跟补天教的圣女到底是什么乱七八糟的关系，她真的有了吗？”魔女冒坏水，一副神秘兮兮的样子，在石昊耳畔吹香气，如兰似麝，飘漾到鼻端。
在场的都是高手，哪个不是八识敏锐，神觉超常，全都可以清晰的听闻到她的细语。
很明显，魔女是故意的，刺激月婵，埋汰补天教。
很多人都露出异色，看向补天教那里。
月婵雪白如玉的俏脸上顿时露时一缕异样，明眸中精光点点，盯着魔女，两女之间隐约间有电火花出现，天生是对头。
“咦，她在生气，该不会是嫉妒我吧，可是我跟你没什么关系啊。”魔女再次刺激，在石昊耳畔吹风。
石昊直接偏了下头，耳朵与那鲜艳的红唇触碰，魔女快速后退，瞪着石昊，认为这家伙绝对是故意的。
“我觉得有道理，教主您可以考虑一下，让荒入赘我补天教。”月婵的舅爷暗中传音，对补天教的教主说道。
然而，他忘记了，在这里的都是高手，有些人可以截取这种传音，并将之放大，令不少人都听到了。
月婵的脸一下子就红了，怒视自己的舅爷，太可恼了！
“嘻嘻……”魔女笑了，带着戏虐看向月婵，只要对头难受，她就很开心。
远处，不老天尊出现，在其旁边是秦昊以及石子陵夫妇。
石昊见状，向那里冲去。
“孩子！”秦怡宁大叫，快速迎来，脸上带着泪痕，这一次能够重逢，再次相见，让她觉得如同一场梦幻。
“母亲！”石昊到了近前。
石子陵也冲来，抱住自己的长子，一家人在一起，心中满是激动，还有无尽的感慨。
“孩子，让我好好看一看。”秦怡宁哭道。
在下界时，生离死别，她眼睁睁的看着石昊被埋进黄土中，守着他的坟，无能无力，心中充满了愧疚。
来到上界后，她整日以泪洗面，内心后悔自责，生活在愧疚中，充满了失落与绝望。
如今再次见到长子，她心中满是喜悦与激动，忍不住痛哭。
就是石子陵眼中也带着泪水，忍不住，用力拍了拍石昊的后背，长子风云突起，一个人杀到上界，于同辈中崛起，傲视上界三千州，着实让他高兴与震撼。
“哥哥！”秦昊在旁开口。
而那里，不老天尊也在看着石昊，这个年轻人着实引发了巨澜，让他都阵阵感叹，一个少年只身一人闯到上界来，居然可以搅个天翻地覆！
不老天尊刚才也曾想过来，秦怡宁早已央求他出手，但是柳神在那里，他面无表情，心中矛盾。
因为，在下界时他曾被柳神连杀几大分身，发生过惨烈激战，实在不好跟它去见面。
直到这时，石昊主动过来，他脸上才有了一丝波澜。
“你的母亲出自秦族，我族大门永远为你敞开，随时可以回来。”不老天尊开口，这也算是一种表态。
在其身后，有不少秦族人表情非常不自然，曾经敌视石昊，曾经有过各种杀机与动作。
石昊点头，表示以后会去，到那里看望父母等。
但是，他心中有自己的原则，不会加入秦族，不借他们的势，他如今走到这一步并不是借助秦族等外力。
同时，他心中也警醒，不老天尊将一块仙骨植入弟弟体内，这件事目前看没什么，但隐约间总是不那么让人放心。
“不老山有我弟弟足矣，相信他将来可以崛起，若有必要，我也会照应！”石昊也算是在表态。
虽然谈不上一笑泯恩仇，但也差不多，也有暗中的意思，他的父母弟弟等必须无恙，他才会去照应。
“孩子，你不跟我们一起走吗？”秦怡宁眼泪模糊了双眼。
“我师尊在等我，有话对我说，可能要带我去历练。”石昊说道，看向柳神那里。
“孩子大了，应该有自己的天地，理应只身闯天涯。”石子陵说道，他也希望长子应如大鹏，振翅九万里，扶摇而去，而不是守在一地。
因为，他也隐约间觉得，石昊在外面远好过在秦族！
“曾有一个小女孩，在我幼时，多般照顾，不离不弃，我听闻她在秦族，希望她能平安快乐！”石昊郑重无比，这样说道。
这不是要求，但更胜过，因为这是他第一次这般郑重，当着父母还有秦族人以及不老天尊的面，很严肃地提这件事。
“她叫阿蛮，跟我祖父一同来到上界，跟我们失散了，在秦族！”石昊补充道。
话已说到这里，一切就足够了。
“我们立刻派人去寻，将她送到你的身边！”有人道，不老天尊不好表态，毕竟身份太高了，但是后面的人领会了，做出这样的承诺。
“只要她一切安好就可以，我先去见柳神，等有时间我会去秦族接她！”石昊说道。
“石昊，你听说了吗，域外来了几个混账，横扫了上界诸多天神，一路无对手，小觑三千州修士，嘲讽与羞辱，这不能忍啊！”曹雨生走来，这样说道。
小兔子也哇哇直叫，气愤不过。
“我又不是上界的人，关我什么事，我来自下界！”石昊一点也不在乎。
“你不当一回事，到时候他们也会找你，我可是听闻了，九天十地诸多古界要合在一起组建圣院仙院天神书院等，他们蔑视三千州修士，轻慢无比，你若想进去，肯定得有一战。”魔女说道。
“谁若是为难我，我也是以下界生灵的身份跟他们一战！”石昊说道，依旧没太放在心上。
就在这时，柳神一招手，绿光卷来，带着石昊冲天而去！
同行者还有不灭生灵与齐道临，他们一起从这里消失了。R1152