跟他的一样，那种符号很奇异，很灿烂，可以映照在虚空中，能崩开云朵！
当然，现在那个人的眉心不可能璀璨，毕竟早已死了，只是偶尔闪烁，照耀出一团符文。W**
“我的祖先？！”石昊心头难以宁静，这很令他吃惊，这六大强者中竟有一个罪血人。
当然，所谓罪血，他是不承认的，那只是三千州部分人的说法，事实上石昊坚信那是一种辉煌，且至高无上。
他清楚的记得，边荒有七王，功高盖世，牧守边陲，功绩压古今。
而这里的六人，每一个都是绝代高手，其中一人额骨上有神秘符号，拥有这种血脉的人能够在六人中占据一席之地，自然更进一步的说明了问题。
“他是怎么死的？”石昊想知道。
他围绕着此人，转了一圈，心头涌起滔天骇浪，因为感觉到了一股沧桑，还有一种血淋淋的气息。
这个人身上没有伤口，似乎无损。
但是，石昊睁开天眼后，感觉他肌肤内伤痕密布，骨断筋折，伤的实在太重了。
特别是，其头骨更是裂痕无数，天灵盖曾经碎掉过。
石昊倒吸了一口冷气，当年这个人究竟经历过怎样的一场战斗，为何这么凄惨，显得很悲凉。
随后，他进一步通过天眼观察，洞悉了不少情况，在其皮肉间，有很多断掉的箭羽折断矛锋碎掉的剑尖等。
石昊目瞪口呆，感觉到了一股憋郁，这也太凄惨了。
一瞬间而已，他仿佛听到了喊杀震天，似看到了一幅画面，那是片古战场，高手如云。不断击落下星辰，大战到了白热化。
一位绝代高手被围攻，纵横冲杀，奈何，神光照耀，仙气弥漫间，他不断被截住去路。
他的身上插满了兵器，鲜血淋淋，但是却不妥协，征战不休。直到流尽血，最后战死。
而在他的身后，有一座城，古老而残破，像是随时都会被铲平。
但是，由于他浴血搏杀，此城最终保存了下来，依旧在冷风中，在残烛中。孤独而凄凉的矗立着。
石昊震惊，他一眼认出，那是边荒！
那座城跟跟当年在黑色古船上的祭坛所见到的画面中的城池一模一样，居然是它。
“难道说。这个人是镇守边荒的七大王者之一？”石昊震惊，盯着这具躯体，内心澎湃，情绪激动。难以自抑。
他也不知道是悲还是喜，见到了传说中的人，可却只是一具尸体。
无需要细想。石昊也知道，这个强者当年那一战多么的惨烈，日月星辰崩，成片的坠落，他以一己之力独抗群敌，并且击退了。
可是最后此人也终于战死，毕竟对面阵营仙气浓郁，至宝纷舞，不可想象的大高手实在是太多了。
看罢良久，石昊对着这具古尸施了一个大礼，一阵轻叹，那么强大的人杰也终于逝去了。
他在猜测，边荒七大王者究竟是何年月的人，如今还剩下几个？
这个人怎么来到了太初古矿，是谁将他安葬在此地的吗？
这些都是未知的，一时间难以猜测。
石昊收拾情绪，让自己平静下来，不再考虑这些，而是开始琢磨如何悟道，怎么能才获得六道轮回天功。
这是至尊殿堂的传承，曾经威盖天下，必须要得到！
可是，任他催动骨文，多次尝试，这个地方平静如常，早先的诵经声并未再现出来。
“或许，那件东西能触发？”石昊说道。
他想到了一张兽皮古卷，当然并不是实体的，而是精神意志烙印所化，得自虚神界。
当年一战，他在虚神界得到过一张兽皮，上面不仅有一株草的剑意，还封印着一个小型空间，内部记载着有六道等几个字。
后来，待他修为足够时，曾经打开兽皮，想要一观究竟。
可是，任他期待，也只落了个失望。
因为，在那封印的兽皮中，只有一些残缺的文字，根本不全。
他猜测，那是六道轮回天功的残篇！
只是，那残篇太零碎了，无法修炼，只能作罢。
现在石昊想到这此物后，开始一笔又一笔的在虚空中刻字符，要重现六道轮回天功。
果然，有了异常反应，随着他在这里刻下那残缺的符文记载，这座黑色的古殿开始轰鸣，发出巨大的波动。
这种声音震的石昊气血翻涌，自身要炸开了一般。
整座古殿都在跟着共鸣，而后六大强者身上发光，如涟漪般扩散，化作诵经声。
“嗯，真的管用！”石昊惊喜，神色无比灿烂，他很激动，一种古法将要向他敞开了。
可是，很快他又蹙起了眉头，这诵经声虽然宏大，但是却难以理解，且有些模糊。
这让石昊一惊，且遗憾，怎么会这样？他仅能听到部分经文声，其他都很不清晰，只有一种大道在轰鸣，让人的肉身与精神欲崩开。
他所带来的残缺经文，不能真正引动出无暇古经！
石昊叹气，他真的很不甘，寻到这个地方很不易，如果没有万灵图等，他肯定已经殒落了，可结果却依旧无所获。
此时，外界很吃惊，都在议论。
因为模糊的诵经声又响起了，天神书院的一群天才等渴望而又羡慕，在他们看来，一定是不世天书要出土了。
可惜，这一切与他们无关。
而其他大势力等也眼热，只是不敢进古矿，没有办法得到。
“有什么了不起，绿陀师兄等人哪一个没掌握无上天功，是真正是无敌法，便是太初古矿出土的经文也不见得可与之相比！”
“没错，这个世间不缺经文，这所谓的古经不见得能比上当世的几种最可怕功法呢。”
“不错，世间有几种天功，不曾失传，即便这里有古经出土，也不见得能比得上！”
外界，一群天才在低语，他们出身不凡，自然知道很多隐秘，特别是对于功法来说，他们了解的更多。
据他们所知，几位绝世天才掌握有古老的天功。
太初古矿中，石昊还在头疼。
最后，他神色阴晴不定，盯着那位“罪血祖先”。
他咬了咬牙，道：“只能冒险一试了！”
下一刻，他眉心发光，他在催动“罪血”，在运转最强大的血气，令眉心那里的符号显化而出，烙印在虚空中。
一瞬间，光彩无尽，神芒破空，这里无比璀璨。
他想用这个符文印记跟那未绝代高手的眉心符文共鸣，从而寻找契机。
轰！
果然，那位无上高手尽管死去了，但是额骨上的印记还在，不曾消散，这个时候跟着复苏了，在那里共鸣。
如排山倒海般，宏大的波动传出，铺天盖地，席卷整座古殿。
那具尸体，其眉心璀璨，一个古老的符号显化而出。
一人一尸，两个生灵在那里相对，两枚符号像是一下子遇到了亲人，那里显化，在那里共鸣，隆隆而响。
“刷！”
那个绝代强者的眉心，符号化成水波，倾泻而下，笼罩此地，一下子绚烂无比。
接着，那枚符号分化成一个又一个，如同光雨般飘舞，将其自身尸骸淹没，那个字看起来神圣而又超然。
到处都是那个符号！
石昊眉心的符号跟他一样，这个石昊被一种奇异的力量吸引，跟对面的人仿佛要融合了。
轰！
山崩海啸，比这还要恐怖。
石昊的眉心发出一道光束，跟对方的那个印记符号仿佛连在了一起……一切都变了！
刹那间，如同百世轮回，又若朝霞初绽！
一片色彩斑斓，神音鼓荡。
石昊双耳嗡嗡作响，如同黄钟大吕在这里轰鸣，在其心中响起，道法天成，冲进他的神识中，振聋发聩，这是无上奥义。
此时，一切都变了，石昊与那绝代强者交感，听到了诵经声。
这一次，诵经声在他耳中是如此的清晰，如此的真实，全部听清，让他如痴如醉。
六道轮回天功，正在破解，被一个年轻人独自聆听！(未完待续。。)u