祭坛摇动，煞气爆发，席卷四面八方，像是飓风肆虐般周!围所有的草木、巨石等全部化成齑粉。
这形成一种无形的场域，第一时间毁灭万物！
三大强者面色苍白，身心都在颤栗，竭尽所能向外冲，可是却始终难以摆脱。
他们灵觉敏锐，能够真切的感受到，那枚眼球锁定了他们，沾染着血，不知道过去多少万年了，还没有枯寂。
“不好！”来自冥土的强者大叫。
在他们的后方，不光是场域的问题了，祭坛上乌光沸腾，黑色的涟漪扩散，看似轻柔，可却比仙剑还可怕。
涟漪所过之处没有什么可以阻挡，巨石、山峰被整齐的切断，只要被它触中，全都化成飞灰。
“不要啊！”
穿山甲大叫，这等危机超越想象，点燃神火的生灵都根本不够看，没有反抗之力。
在此过程中，它的银色尾巴被触及，鳞片脱落，血肉模糊，断落下一大截，断下的部分灰飞烟灭。
穿山甲施展秘法，口中不断喷薄精光，那是心头血在燃烧，透支生命潜能，用以提升速度来逃脱。
“啊……”
阳离也大叫，后背被触中，那里鲜血淋淋，他动用禁忌之法远去，心头震惊与恐惧到了极点。
他本是阴阳学院的一个天才，年龄算不上很老，称得上后起之强者，而现在却惶惶如丧家之犬。
这比上一次石昊所经历的还要严重·祭坛感应到来犯者的强大，仿若有意志般，觉得这是最好的祭品。
石昊将这一切看在眼中，心头大震，他只有一个动作，进入青铜宝盒世界·手持万灵图，听天由命。
上一次能够活下来纯属侥幸·这一次究竟会如何？他不得而知。这种感觉很不好·一切都只能依靠命运，不在自己的掌控中，无助与被动。
只能默默等待，这是一种最无奈的选择，怎能将自己的命运交给别人？
但是，石昊走投无路，真的没有任何办法了·但凡有一分希望·他也不会来这里，这是在赴死。
青铜块遭受黑色涟漪冲击，已然受损，变得透明了起来，连外界的景物都清晰可见。
石昊手持万灵图，神色平静，就这样等待·死就死了，跟三大强者一同殒落，若是能活下来那就赚了，将三神绝杀。
三大强者冲出去很远，但依旧难以摆脱，并且在这个时候祭坛上飞起一物，划破虚空，化作永恒·镇压而下。
“什么？”石昊吃惊，这一次竟是那只金色的手骨冲起·镇杀闯入者。
“不！”穿山甲惊恐大叫，浑身银色鳞片翕张，释放精气，演化神纹，守护己身，但根本无用。
这金色的手骨太快了，金霞漫天，极速而来，从空中拍落，打在它的后半截身上。
噗！
仅此一击而已，金色骨掌压落，便将穿山甲大半截躯体拍的稀烂，胸部以下化成血泥，骨头尽碎。
神威不可想象！
一个点燃神火的生灵，在这骨掌下弱小的如同一只虫子，被轻易的碾压，毫无还手之力。
最为主要的是，这金色的手骨并无波动，也无符文，完全是纯物理攻击，凭借坚固与巨力将号称防御力惊人的穿山甲拍烂。
“不要啊！”来自冥土的骷髅也在大叫，一双翅膀飞快扇动，恨不得冲上九霄，跨界而去。
但是，这依然无用，金色骨掌轻轻一划，他的一对神圣羽翼当场爆碎，白羽凋零，漫天飘散。
并且，骨掌压落后，他的骨架第一时间分崩离析，“喀嚓喀嚓”作响，骨架解体，全都被震断并毁掉了。
最后，冥族的神只有一颗头骨坠落向远方，依旧不肯放弃逃生的希望，还在飞逃。
“守护！”
另一边，阳离大叫，满头银色长发飞舞，祭出一个铜炉，上面坑坑洼洼，很多地方都已经凹瘪了进去，破损不堪。
正是虚空熔炉，跨界时毁掉了所有符文，没有什么任何规则在上了，不过它的坚固特性还在，难以毁掉。
若非实在逃不了，阳离怎么会祭出这件残器，这完全是将死马当作活马医。
冥土的骷髅头骨，还有穿山甲的小半截躯体，全都在大叫，也跟着一起冲了进去，穷途末路，这是唯一的选择了。
“当！”
炉盖闭合，三神躲在当中，脸色惨白，心头悸动，残体在簌簌的颤抖，这是一种前所未有的大恐惧。点燃神火后，他们身份超然，在各自的学院、族群中已经算是强者，高高在上，也不知道多少年没有这样的惶恐了。
“当！”
金色的手骨拍落，打在虚空熔炉上，响声震天，仅第一击而已就让此炉瘪下去一大块，刺透并见光了。
“什么
三神眼前发黑，浑身无力地坐在那里，充满惊惧，这还如何去抵抗？虚空熔炉坚固不朽，连天神都无法击穿，可现在却防不住。
这祭坛到底有什么古怪，是谁放上去了这样的祭品？透着诡异，让人绝望。
“当！”
金色手骨第二次落下，五根指骨洞穿此炉，将之撕裂，那炉壁彻底被破坏掉了。
虚空熔炉像是干瘪的橘子皮般被人揭开，散落一地，三大强者坠落，全部瘫软在那里，再难抵抗。
出乎意料，金色的手骨退走了，并未斩杀他们。
三人眼睛出现光彩，生出几许希望，挣扎着起来，但是很快就觉得从天堂坠落向地狱简直万念俱灰。
祭坛上，一颗水晶头骨飞起，眼窝深邃，到了近前，下颌张开，猛力一吸那里出现一个漩涡。
“啊……”
阳离惨叫，在地上翻滚剧烈挣扎。原本他的肉身还算完整，但现在却在极速萎缩，血肉干枯，精气流逝。
仅一瞬间而已，他就变成了一具皮包骨的骷髅，眼窝深陷，双瞳暗淡没有了光彩。
穿山甲胸部以上还在这一刻瑟瑟发抖，不断的后退，内心惶恐到了极点，见到水晶头骨向它而来，张嘴嘶吼，不断惨叫。
漩涡发光，穿山甲的残体也在萎缩鳞片全部脱落了，肉身干枯，化作骷髅。
到了这一步，并未结束，水晶头骨放大，而后张嘴，将冥族强者的头骨咬在牙齿间，喀嚓一声直接切割为两半。
“求你，饶了我吧！”冥族的神大吼。
水晶头骨不理会轻轻一吸，冥族强者的灵魂之光有大半全部被汲取走，其本源瞬息暗淡了下去。
“不要杀我······求你····…放过我。”阳离发出虚弱的声音，也在祈求，他想活下去，他是天才，不能这样死在下界。
然而，水晶头骨无动于衷，将他咬在齿间，轻微一吸，其灵魂精华流逝九成，只剩下些许糟粕。
“啊……”
穿山甲虚弱的惨叫，挣扎、求饶，但还是难以改变结局，它也如此，魂力几乎尽失。
三大强者被废掉，即便无人动他们也活不下去了，本源尽失，从天堂打落进地狱，失去了所有的荣耀。
无路是金色的手骨还是那水晶头骨，都在青铜宝盒上停了片刻，略作迟疑，最终皆飞回祭坛，并未出手。
小世界内，石昊手中的万灵图果然再一次发光，万灵浮现，符文密布，混沌气弥漫，神秘无比。
也不知道过了多久，这里才寂静下来。
石昊神色复杂，看着手中温润的骨块，这东西居然再次让他逃过一劫，他没有死掉。
“我活了下来。”石昊自语，不过这种感觉不算多好，这是在赌，将命运交给别人，不由自主。很快，他摆脱了这种情绪，向前走去，将三具干枯的残体提起，大步而行，脱离西陵界。
外界，峰青谷翠，充满生机，阳光充足，想到刚才的经历，让人觉得恍若一梦。
“怎么会这样······”阳离双目暗淡，眼窝深陷，血肉干枯，他实在难以想象最后竟会落得这样一个结局。
“我不甘啊！”穿山甲咆哮，但无比虚弱，发生的声音若蚊虫般。
冥土的的强者连骨头都只剩下了半颗，内部残余的些许灵魂之光随时会熄灭，他悲郁无比，本身为神，却要这样惨死。
三人经历了恐惧、挣扎、绝望，更有悔恨，真的不值啊，为了杀一介小修士，居然将自己搭了进来，如此凄凉落幕。
本该俯视石昊，可是现在却匍匐在对方的脚下，这种场景，如此悲惨的感觉，让他们难以接受。
石昊笑了，彻底摆头了在西陵界时的复杂情绪，很灿烂，一嘴亮晶晶的牙齿在阳光下更加有光泽。
“你们的自信与底气呢？”
轻轻一句话，像是刀子一般斩在三大强者的心头，让他们怒吼，身体一下子龟裂了大半。
“欺凌一国，何等的张扬与跋扈，视下界生灵如蝼蚁，到了如今，自己也不过是只虫子而已。”石昊摇头。
而后，他的目光冰冷了起来，这些人下界时血祭天地，生灵涂炭，死了太多的人，便是杀了他们，这笔血账也偿还不完！
石昊搜索他们的识海，那里早已破碎，十不存一，但是也足够了，他了解到一些极为重要的消息！
而后，他一脚一个，将三颗骷髅头骨踢飞，在半空中爆碎！
又多了两位盟主，感谢紫炎飞雪、亿万金币。也谢谢贺盟飘红。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗