W
热门推荐:
凤鸣高亢,穿金裂石,那鲜艳的天凤在空中翻腾,带着漫天的火焰,在这里上下翻腾,不断扑杀.
石昊每一寸肌体都在喷吐电芒,十分灿烂,到了最后形成一片雷霆的海洋,跟那火光冲击,若惊涛拍岸.
他们从天上打到地上,又从地上打到云层中,彼此纠缠着,鲜血不时洒落下来.
雷帝宝术对决古天凤秘术,雷与火的对抗,巅峰神通大对决,两人杀的难解难分,浴血搏杀,非常艰苦.
这是石昊遇到的一个异常可怕的敌手,逼的他全力以赴,都居然负伤了,在其肌体上有细纹裂开,那是肉身在龟裂.
须知,他肉身坚硬如神金,一般的法器轰在上面,都会被反震碎,可是今日他的体魄却受了损伤.
石昊如今跟最巅峰的连体士没有什么区别,血肉宝藏开启,肉壳强到极尽,可是在对方的利爪下依旧鲜血长流.
不得不说,天凤之爪太可怕,无坚不摧,那长空不断崩开,在天凤利爪下,如豆腐块一般不堪一击.
每一次长空都会爆响,天凤利爪落下,那里就会炸开,这等绝世攻伐有几人能挡住
一般的人上去,直接就会被一爪子抓成肉酱,骨头都要化成碎块,什么防御都挡不住这种攻伐.
众人看的目瞪口呆,号称肉身强到极境的荒居然负伤了,让人震撼.天神书院的人神色凝重,都觉得仙院深不可测,如龙潭凰巢.栖居着无上英才,派出来参战的弟子过于可怕.
当然,人们也敏锐的看到,宇无敌也负伤了,他脸色发白.嘴唇紧紧的抿着,有丝丝血迹从嘴角流出.
他在强忍着,不让鲜血喷出,事实上已经受损.
轰！
石昊化成闪电海中的主宰者,一拳比一拳猛,一拳比一拳霸道.硬撼天凤的利爪,尽管肉身上有细纹,有血淌出,但是依旧刚猛攻击.
那雷霆一道又一道,粗大无比.简直快成山体那么宏大了,拳光霍霍,轰向对面的敌手.
噗！
终于,宇无敌忍不住,被拳光冲击的张嘴吐出一大口鲜血,身体一阵摇动.
"杀！"
石昊轻叱,其音如惊雷,让虚空嗡嗡轰鸣.拳头更加璀璨了,犹若两柄神锤在那里要砸塌九天十地！
"噗！"
宇无敌再也忍不住,接连咳出五大口鲜血.凄艳无比,染红天空,他的身子一阵摇动.
与此同时,石昊的身上出现五道爪痕,其中一道深的快见到骨头了,隐约间血色中带着一点白皙.那是骨头.
他们都负伤不轻,称得上两败俱伤.
转瞬间.两人竟已经血拼三百招,不分胜负.体表皆有伤痕.
哧！
杀气敛去,在宇无敌的身上腾起炽盛的火焰,涅槃之力浮现,他的伤口在快速愈合,曾经咳出的精血竟倒流,从肌肤上渗了进去.
这一幕,让人看的瞠目结舌,一息间而已,他血气再次滚滚,恢复了过来.
这还如何厮杀,怎么去跟他生死对决
掌握有古天凤秘术,宇无敌先天不败,因为即便负伤了,也能在第一时间修复,可以迅速的复原,始终保持在最佳状态.
无论是谁成为他的对手,都会很头疼,难以看到胜利的希望.
哗啦啦！
金波漾起,在人们惊诧的目光中,石昊也发生变化,在其头顶上方出现一株尺许高的柳树,通体若黄金铸成,每一根枝条都是金色的,每一个饱满的嫩芽也是如此,此时汲取九天精气,迅速补充己身.
"嗯"不少人被惊的睁大了眼睛.
尺许高的小柳树,吞噬天上的下的的精华,其根须落在石昊的身上,向他传递,令他也在第一时间复原.
这是柳神的宝术,是它的天赋本能,不仅可以化成金色秩序神链,还能用以疗伤.
事实上,当年石昊学这种宝术时,所要掌握的第一要义就是生命,藉此感悟天地间的长生因子,超脱在上.
只是,他一直在战斗,用到更多的是攻伐方面的能力.
众人石化,这两人血拼到这一步,原本血气有所亏损,可现在状态又很强盛了.
"九转天功！"
就在这时,宇无敌低吟,他在施展在一种天功,曾经名震仙古纪元,有赫赫威名,号称最强几种天功之一.
这样低吟,是一种咒语,可以加持在天功秘力上,让它更加强大.
一瞬间,天地九转,整片乾坤倒翻了过来,要将石昊碾碎.
不少人都惊呼,这传说中的天功不是失传了吗失落在异域,被不可战胜的敌手带走秘本,不曾想今日又现！
人们叹息,仙院果然了不起,实在太惊人了,连这种失传已久的无上天功都又寻了回来,使之重见天日.
此际,许多人都心潮澎湃,更加坚定要进仙院,去那里学法,进一步深造！
所谓九转,是要这天地倾.[,！]覆,完成九转,碾碎被关闭在当中的一切生灵,灭尽生机,端的是无匹之法.
石昊如骇浪中的浮萍,随时会被打翻,击成碎片,整个人被都被关闭在当中,要被抹杀掉了.
许多人大声惊呼,清漪,孤剑云,小兔子,曹雨生,凤舞等人脸色骤变,这变化太快了,九转天功无敌！
"六道轮回！"
在那天地倒转,乾坤颠覆时,身在闭合空间中的石昊轻喝,施展出自己的天功,六道神秘的门户在虚空中开启.
轰隆隆！
这乾坤像是被撕开了几个豁口,那可碾压生灵的秘力全被引导了进去,从六道神秘门户中倾泻而去.
接着,石昊双手接引.六种起手式繁复无比,不断变化,而后猛的一震,法印指向宇无敌.
一刹那,六道神秘的门户所吞噬进去的秘力全部倒转.反轰杀向施展九转天功的宇无敌,汹涌澎湃,如大河滔滔,若山海咆哮,席卷高天,淹没苍穹.
众人看的心神皆颤.许多人变色,居然可以这样轻易化解掉九转天功.
"那竟然是六道轮回！"
有人叹息,就是暗中观察的老怪物们都动容,因为这一古天功太出名了,历史久远.是盖世神通之一.
在那充满血与乱的仙古纪元,这一天功的掌握者,杀的九天染血,十地换色,异域强者就跟被割韭菜是的,一茬接着一茬的被杀掉.
据传,过去的古界之所以被打成九天十地,就跟六道轮回发威有关！
可以说.在上一纪元末期,六道轮回大神通建下无上辉煌战果,杀伐无尽.斩杀强敌无数,立下大功.
果然,那被六道神秘门阻击,而后又打回去的力量十分汹涌,且巧妙无双,攻伐向对手自身.
宇无敌再次施展天功,进行阻击.身体一个踉跄,而后喝道:"断！"
那倒转的天地断开了.任倾泻回来的秘力消散,冲向无尽苍宇上.
"这才是第一转而已.还有八转,天地每转动一次,力量便加厚一重,看你如何接下！"宇无敌冷声道.
他一身战衣猎猎,虽然是中等身材,相貌普通,但此时却像是一个战神般,有一种无敌的气概.
九转天功名动古今,现在被他全力施展出来,强的可怕,让人惊悚,若是换成一个人早就被碾成碎末了.
"第二转吗"石昊轻语,眼神清亮,道:"六道轮回也有多种阐释."
他双手再结印,起手式不断变化,一时间生老病死,六道生命轮回展开,仿佛要将一个人送入轮回中.
六大门户合一,形成一个漩涡,将要宇无敌吞进去,让他生死轮回,六道往生.
很显然,那是模糊的古界,就是开创者都不见得知道是否真的可以存在那种轮回,但是用来杀生足够了！
"至尊殿堂的传承被他寻到了,冥冥中早有注定吗"这是来自三千州的修士的低语声,非常震惊.
两人大碰撞,巅峰大对决！
在他们之间,神力鼓荡,规则无数,秩序神链交织,形成一片网,化作漫天规则形成的日月星辰.
这里成为了道则的天地,秩序等化作宇宙星河,随后不断碰撞,大星崩开,彗星横空,这是他们的生死大对决.
两人征伐,不断运转古天功,到了最后他们化成了叶子,成为了飞禽走兽,而后又不断的崩开,重新演化,血肉磨灭,而后又再生.
这是巅峰大决战！
战到这一步,连石昊自身都落入了六道轮回的规则中,而宇无敌也陷入自身的九转天地内,故此他们不断轮回成叶子,飞禽走兽,又不断被碾碎.
身体被击穿,靠的涅槃之力,柳神秘法来恢复,不然的话两人都要饮恨与埋骨在此了.
"这是真的吗,在轮回,在往生"有人颤抖.
"只是异象,并非真实发生,不过他们的躯体确实在不断遭受重创,甚至崩开！"有人洞悉究竟.
最后一声巨响,他们分开了,满身是血,踉跄后退,全都负了重伤.
一时间,这里静了下来,鸦雀无声,所有人都不说话,静静的看着.
"嗷……"
突然间,宇无敌对天嘶吼,满头发丝倒竖,身体鼓胀起来,化成了一头古兽.
他的样子完全变了,让人心惊肉跳,因为透出的气息太恐怖了,令人难以置信,简直要杀遍众生.
这是一头凶兽,凶到让人胆颤,凶到气焰滔天！
它的头颅形似一只狼头,但是头上长有一双巨大而古朴的灰质牛角,且眉心有一只竖眼,凶残无比.
在其身上长满黑色的鳞片,坚硬而冷冽,如同乌金在闪烁,而在鳞片的缝隙间还生出长毛,赤红如血,长达半尺.
在其背后,生有九条尾巴,每一条尾巴末端都生长有一颗不算大的凶兽头颅,形似龙头,狰狞吓人.
"九幽獓！"有人失声,大叫出来.
.[,！]"传说中的十凶之一！"人们哗然,无不心中大震动.(未完待续)