在世人眼中，石昊已经活了将近一万载了，可他还年轻，没有人知道他有多强，可以活多久。
可他身边的人都老了，哪怕在五千岁多时，被石昊续过一世命的石子陵夫妇、大红鸟等，也都又步入暮年。
微风轻拂，恶魔岛上，一条神河流淌，带着无边的诅咒之力，让这里成为禁地。
仙坟，它悬在恶魔岛上空，在一条长河的尽头，这里带着无边的诅咒气息，将近一万年过去，这里越发的恐怖了。
事实上，整座岛屿都没有了生灵，再无人敢临近。
今日，石昊来了，带着父母，带着云曦还有那口白鼎，沿着诅咒之河，临近那如同山岳般的巨大仙坟。
石昊浑身发光，守护所有人，万法不侵，诸邪避退，诅咒之力不能伤他。
这条路，石昊很熟悉，不是第一次来了，更曾带着家人来过数次，如今又一次到来。
仙坟上，一个少女青春依旧，岁月不曾在她脸上留下痕迹，始终如一。
还有一个人，在仙坟脚下，正是石昊的祖父，十五爷石中天，他发丝乌黑，闭着眼睛，看起来比白发的石子陵还要年轻。
“爷爷，阿蛮，我看你们来了。”石昊开口，看着前方。
十五爷就不用多说了，对石昊爱护有加，为他而战，在石国皇都大开杀戒。
阿蛮，对石昊有很大的恩情，幼小时，他的至尊骨被夺，可谓最虚弱的时候，若非阿蛮细心照料，他活不到现在，早已死去了。
“孩子！”
“小昊……”
两道神识波动传来，映入石昊的心中，那是十五爷还有阿蛮的声音。
这不是他们第一次交流，早在两千年前，这两人就复苏了，当石昊来看望他们时，曾以神念交谈，那一年他们都非常激动。
“爷爷，阿蛮你们还好吗？”石昊呼唤。
他的心微颤，还是不够强啊，如果他足够强大，这两人就不会在这里了，而是跟他走，永远在一起。
阿蛮留下，是她的机缘，在仙坟背后有一条路，那个生灵回归了，要收阿蛮为记名弟子。
这些年来，阿蛮在这里得到了那个生灵的传承，符合他的要求。
可是，依照阿蛮猜测，这一世太残酷，哪怕那个人功参造化，渡界海而不死，还是在担忧，认为注定要爆发一场史无前例的大清算，血与乱，不可想象。
强如那个人，也不能保证他自己能活下来，想要多留下一脉传承，使之不断绝。
正式的传承就不必说了，阿蛮是他布下的另一条线，留待将来，怕其他传承都断绝。
而十五爷则是不忍心阿蛮一个人在此，执意要陪，早已将她当成了自己的亲孙女，那个人便也成全了他，将昔日死去的魔尊血液注入他的体内，帮他炼体。
这座大坟内，虽然有无尽的诅咒之力，但也有不死物质，故此时间没有斩伤他们。
“我们无法离开仙坟，而现在却该上路了。”十五爷轻叹道。
“那个强者已经登临堤坝，渡过界海，他要带我们过去，目睹那一战，因为我是他的记名弟子。”阿蛮说道。
“父亲！”
石子陵喊道，声音发颤，虽然已经来过很多次了，但是始终无法带走老父，这让他们遗憾。
此时，听闻他要去堤坝世界，就更加的担忧了，眼中写满焦急。
“阿蛮！”
他们又轻声呼唤阿蛮，将她视为女儿，对她的未来满是忧虑，要被那个无上存在召唤走，将要经历怎样的磨难？
“祖父，阿蛮，你们能留下吗？”云曦亦带着忧色，她知道，这两人是石昊生命中非常重要的两个人，渴望他们留下。
“恐怕不能啊，那位强者的意志已经降临过，我们还未走，只是因为想看一看你们。”
石昊握紧拳头，他真的很想留下两人。
“快让小石头醒来。”云曦提醒石昊。
石昊解开白鼎封印，将小石头抱了出来，将他唤醒，道：“喊姑姑，喊祖爷爷。”
小石头醒了，略带迷茫，最后稚嫩的童音响起，让大坟这里一颤。
“好，好，好！”石中天大喜，眼中含着老泪。
“小昊，你自己保重，你们一定都会活下来，我们去堤坝世界后，我会为你们祈福的。”阿蛮说道。
“这个傻丫头，多次求她师傅，她主动要去那里参战，但请求一定要保护好她的亲人。”石中天说道。
事实上，他去那边，也是抱着这个心思，追随在无上大人物的后面，将来或许能请他庇护后人。
“祖父，阿蛮！”云曦、石子陵夫妇都声音发颤，叫了出来。
石昊声音低沉，道：“我怎么能让你们去那里参战，等我，有一天我会亲自出现在那片战场，将你们都带回来！”
十五爷离去了，阿蛮走了，仙坟终于彻底寂静，成为死地！
石昊回来后，又一次看到了在夕阳中独自遥望远方的黄金狮子，它老的不成样子了，骨瘦如柴，金色毛发全部落光，再也不复昔日神威凛凛的样子。
石昊取出一罐仙血，想强行为它续命。
“我跟你的亲人、旧交不一样，他们是不想拖累你，不愿浪费你手中的仙药，所以甘愿放弃，求死。而我不同，我是真的不愿接受！”黄金狮子说道。
“那好，你想去哪里就去哪里吧，我送你！”石昊不想勉强它。
“去边荒！”
两日后，黄金狮子死去了，被石昊埋在边荒，一座土坟，葬着曾经的一代凶兽。
至死时，它都蹲坐着，骨架不倒，眼睛睁着，看着曾经出生的疆域方向。
而这只是一个缩影，这么多年来，还有其他人一一离世。
快一万载了，谁能不死，谁能长存下去？
“当！”
天地爆鸣，虚空被打穿。
诸天法则紊乱，出了不小的事。
石昊第一时间腾空，赶向事发地。
最后，他轻声一叹，石钟化道了。
到头来，石钟也没能成功，强行融合天心印记，最后自身崩溃，融于大道中。
这种事连石昊都没有办法阻止，修行只能靠己身。
一道失败，一道化道，谁都救不了。
“砰！”
光雨漫天，最后时刻，三头雷灵中的两头解体，将一生精气神都送给了第三头祭灵，令它成功，跟天角蚁等一样，融合天心印记。
岁月无情，斩断修士路。
在世人看来，石昊将近一万两千岁了，这时，天庭更换了一代又一代人，当年的老天兵老天将都不复存在了。
石昊的父母血气干枯了，大红鸟的毛都已经落光了，青鳞鹰一族也都飞不动了，大黑龟的龟壳都脱落了。
就是不服输的朱厌——毛球，也垂垂老矣，拎不动他的那根大铁棍了。
昔年，石昊为他们续了一世命，可到头来，还是难以逃脱生老病死，这一天还是来了，他们的生命再次走到了终点。
石昊没有办法了，他的真血跟仙血药功效一样，无法再用血药为他们延续生命，已经有了抗性。
云曦容貌依旧，看起来还很年轻，但是生命无多了，这一世她走到了终点。
“真的不想离开。”云曦眼圈发红，不是贪恋红尘，而是不舍生命中的一些人。
她看着石昊，声音发抖，道：“你一定要保护好自己，好好的活下去，不要逞强！”
石昊拢了拢她的秀发，沉默的点了点头。
“上一世，我生命无多时，曾对你说过，你去找那个火桑树下的人吧，我不嫉妒，能够和你一起走过两世，我很满足了，可以带着笑离开了。”
云曦在笑，但眼中也有泪水滑过，她不舍，抓住石昊的手，攥的很紧，她知道，自己终究要离开了。
“我唯一放心不下的就是小石头，他还这么小，还没有长大成人啊，你一定要好好的照顾他！”云曦哭泣。
她真的很伤感，用力抱着白鼎。
石昊解开封印，让小石头苏醒，将他抱了出来。
“孩子……”云曦大哭，死死的抱着这个幼儿。
“不哭……娘亲不哭。”小石头惶恐，伸着小手，帮云曦擦眼泪。
“我的孩子，娘真的舍不得你啊！”云曦哭着，抱住幼儿，不想放手，想要一直这样下去。
“不要伤心，就当是一次沉眠。”石昊劝慰。
……
数日后，一声悲啸，震动了下界八域！
石昊一个人站在石村前，施展惊天动地的手段，截取天地本源，凝聚神源液，他封住了整座石村！
他封住了所有人。
父母、云曦、大红鸟、朱厌毛球……还有老族长、大壮、二猛、清风、皮猴他们。
“他年，我若立于万古诸天上，将与你们共岁月！”石昊大吼，带着悲音。
这一日，石村消失了。
石村落幕了，奉上关于石村的一张图，里面有柳神、毛球、大红鸟、五色雀、大黑龟等，发在辰东的新浪微博上了。大家可以去新浪微博加上辰东，观看石村图。这本书开始于石村，现在石村落幕。
.
.