天穹上掉落东西，而且是那么的不凡，瑞光万道，那个物体朦胧而祥和，如同一件天宝坠落在人间！
但是，石昊见到后却浑身发寒，起了一层鸡皮疙瘩，这东西他见过！
在以前渡天劫时，他就曾看到过此物，不过并未接触，而只是远远的一观，如今它临近了，冲着他而来。
斩仙台！
这是一座道台，在上面有一口铡刀，远看祥和，近距离观看则让人毛骨悚然，遍体生寒，从头凉到脚。
这东西出现，针对生灵的话，可以说是必死无疑，很难活下来，传闻这是专为做出逆天之事的生灵准备的。
“我知道了，荒踏出自己的路，引动出传说中的斩仙台！”有人低语。
哪怕相隔很远，人们也一阵头皮发麻，这件东西历代都只在传说中出现，比雷劫还惊悚，铡刀落下，送去往生！
人们知道是因为骨书上有刻图，很清晰。
如今，他们见到实物了！
天劫还有一线希望可以渡过，可这东西一出，简直让人绝望，几乎不可能熬下来。
当然，从某种意义上来说，它也是天劫，是蕴含在当中的特大劫难，超越了自身应有的境界，一铡准死！
“这……没天理，还让人活吗？我#￥#%……”曹雨生忍不住想骂人。
仔细思索，人们知道，斩仙台的出现一定是因为石昊踏出自己的路，演示出一种与众不同的体系所导致的。
因为，这影响深远，唯有这种逆天的大事记，才能惊动斩仙台！
从某种意义上来说。不管石昊今日是否能活下来，都注定会被载入史册中，成为名人！
因为。不要说这一纪元，就是在仙古年间。又有几人可以惊动斩仙台？
“史上最强天劫，再配上斩仙台，这是……绝杀啊！”所有人都叹息，这次的天劫超出了常理，根本就没有办法渡过。
“很好，这样死于铡刀之下，一了百了，免得总让人惦记。”金展是叔祖冷幽幽的自语道。
“天地不公。为什么会降下这么多劫难？”太阴玉兔叫道，为石昊不忿与不平，这是成心置人于死地，不给希望。
“活下来！”天角蚁大叫，并且将大罗剑胎掷出，还给石昊，想让他抵挡。
这是渡劫前石昊交给它的，免得渡劫时，因此剑胎而引发什么诡变，现在天角蚁又给他祭了过来。
石昊一声叹息。接过剑胎，但又扔了回去，道：“我若回不来。送你了！”
因为，他知道，剑胎在手也无用，这是天劫，避无可避，无处可逃，只能靠自己撑过去，熬下来。
这一刻，许多人都在喊叫。都在传音，在跟石昊说话。但是他却无视了，像是与世隔绝了。
他在思忖对策！
他以为。帝族联手，一群绝代人物出世，已经算是大杀劫，怎能预料到最可怕的竟在后面。
“轰！”
斩仙台落下，果然径直到了此地，不远不近，正好压制住这个区域，禁锢了这里。
道台不是很宏大，但是却很古朴，所有的仙光都收敛，露出它那斑驳的真身，不像是雷霆所化，跟真实的石台没什么区别。
那铡刀有仙光内敛，很深沉，带着一种暗红色的血光，像是饮尽了至强者的血液，天生有一种杀意。
此际，帝族也都不知所措，依旧是站在这里，都盯着斩仙台！
喀嚓！
短暂寂静后，斩仙台上，那口铡刀出了动静，发出的金属颤音震慑人心，让所有修士都胆寒无比。
锵！
铡刀一颤，而后在刺耳的金属摩擦声中，它缓缓的开启了，那暗红色的刀面浮现，高高抬起，释放杀机！
这声音太可怕，金属擦碰的声音如同来自地狱，让所有人的灵魂都冰寒，如坠地下深渊。
轰！
下一刻，当暗红色的铡刀抬起足够高后，整具铡刀重新发光，神芒蔽日，仙气滚滚，太超凡了。
“动了，开始行刑了！”有人惊呼，自身先吓了一跳，觉得脊背冒出阵阵冷气。
一道身影被拘禁上斩仙台，一下子被禁锢，落入铡刀下，而后喀嚓一声，仙刀落下，发出血光，将那生灵截断！
轰！
一道惊雷炸开，化成漫天雷光，震撼此地。
死去的不是石昊，而是一位帝族，出乎意料，这口铡刀没有从石昊开始，而是对在天劫中显化的那些身影出击。
这出乎所有人的预料，那些帝族本就是天劫，怎么也被斩断？
接下来，周围的帝族都被禁锢，被拘禁上斩仙台，全都上去走了一遭，结果可以预料。
就在这片刻间，人头先后滚落，帝族全被铡刀截断脖子，这可不是一般的地方，是斩仙台，虽然仅是人头落地，但其实元神也被击杀了！
这个景象，让每一个人都头皮发麻，根本就没有反抗之力，挣扎不了！
这如何去抗争，只因为这斩仙台太强，远超过自身的境界，不是一个级数的，可以一击必杀。
“石昊！”
曹雨生大吼，在那里焦急，但是却没有办法！
“不！”天角蚁与太阴玉兔也惊叫，因为轮到石昊了，他被一道光锁住，不能动了。
可以看到，仙光如锁链，缠绕在石昊的躯体上，将他绑缚，拘禁上那座斩仙台，到了暗红色的铡刀前。
“我怎么觉得人生一下子绚烂了？”王曦的叔祖低语，脸上带着笑，身心放松。
因为，石昊的表现太逆天，让他深深的不安，这样一路走下去，天知道荒会达到什么境界。
此时，荒如果死在斩仙台上，对于他身后的王家来说，将是最好的结果，再也不用担心什么了。
石昊横在斩仙台上，与此同时暗红色的铡刀发出雪亮的光芒，伴着仙雾，而后发出可怕的金属摩擦声，从上方落下。
“不啊！”有人大叫，不忍目睹这一切。
但是，根本无力阻止，天劫中发生的事难以改变，外人难以营救。
天角蚁、小兔子、曹雨生的眼睛当时就红了，瞪着前方。
“有生之年能看到斩仙台也算是一桩幸事。”金展的叔祖手捋胡须，笑眯眯的看着那里。
当然，只是小范围内的几人才能听到，不然的话，必然会引发众怒！
轰！
仙光飞射，血液溅起，所有人都看到一片赤红，自那铡刀上闪现过。
人们知道，唯有饮下最强血液，这铡刀才会如此，它之所以呈暗红色，就是因为杀的都是无上天骄。
“不要啊，怎么会这样！”一些人都大吼了起来，包括帝关各族的年轻修士，为石昊深感可惜。
他们钦佩强者，自从知道石昊一个人在大赤天边*杀十王，就已经佩服不已了。
而不久前，他们看到石昊横渡九天十地劫，最后更是跟帝族血拼、对峙，甚至踏出了自己的路，更是敬畏。
现在，看着他死去，全都心头发颤，很不愿意发生这种事。
“嘿，终于落幕，该结束了。”王曦的叔祖说道。
锵！
斩仙台上，仙光内敛，血光消失，古台斑驳，铡刀恢复为暗红色，不再绚烂刺目。
那里清晰可见了，所有人都一起向前望去。
“不，石昊啊，你怎能死？！”
“荒！”
太阴玉兔、天角蚁等怒啸，很是绝望，充满了不甘！
斩仙台上，留下一具尸体，齐颈而断，人头落地，鲜血中带着淡金光泽，十分的凄艳，触目惊心！
荒就这么死去了？让人觉得很不真实，如梦似幻。须知，他才走上自己人生的高峰，还没有一览众山下，还不曾跟帝族真正争霸，就这么的殒落了？
“斩仙台，谁人能渡过？”拓古驭龙叹息。
五灵战车的主人、卫家四凰等也都是一阵轻叹，没有说什么。
“嘿嘿……”王家的人暗中冷笑。
金家的人也露出淡淡的笑容，彻底放心了。
砰！
突然，斩仙台上，那无头的尸体站起来，并且一手托着自己的头颅，向脖子上送去，而地上的血精全部倒流，回归体内。
“啊，这是怎么了？！”
“天啊，荒，他没有死，竟然熬了下来，这怎么可能，他是如何做到的！？”
一些人震惊了，荒，竟然可以熬过那口铡刀，没有被斩杀掉元神，还有命在身，依旧活着！
所有人都觉得难以置信，无论如何也猜测不出，他是怎么活下来的！(未完待续)