雷灵，如同虫类，筷子长，不注意看就是一条蛇，临近的这一条呈暗红色，通体都如血色仙金铸成般，给人的感觉，冰冷而坚硬。≧
石昊不认识这种生物，但是却能感觉到，这条虫子很危险，不同寻常。
不然的话，那天劫落在它身上，直接就将它劈成血块了，不可能还能这样冷冷的盯着他，这是一个非常可怖的生灵。
“竟敢如此！”
石昊呼吸急促，心中惊怒，这也太阴毒了，在他渡劫时祭出一条诡异的生物，想要加害他，可谓心思歹毒。
雷海翻腾，闪电一道又一道，这里声音震耳，一般的人根本望不穿，不能发现雷池附近的情况。
因为，这里都是电弧，非常灿烈，睁开天眼都会觉得有些刺痛。
但是，这不妨碍人们做出判断，知道有情况，石昊这里出了问题。
“这是怎么了，荒似乎非常的愤怒？”
人们诧异，主要是那雷灵太小，并且自身就能化成赤色闪电，横在那里，不容易被发觉。
这个时候，它如毒蛇一般，高昂着头颅，张嘴时，露出锋锐的利齿，眸子中划过雷霆，它直接在吞吐闪电。
这雷劫伤不了它，它在电光为食物，无比的贪婪。
当然，它最看中的还是石昊那里的古朴池子，它盯上了雷池，作为雷灵，深知那才是最大的造化。
“哧！”
这条暗红色的雷灵动了，发动攻击，直扑石昊，狠辣而决绝。
原本，它的身躯呈暗红色，如同金属，但很古朴，不是多么的出众与引人瞩目。但是真正发动后，一切都变了。
它璀璨无比，如同赤红的神钻，鲜红欲滴，绽放成千上万道赤霞，太盛烈了，整个躯体绷的笔直，如同一根筷子长的仙矛般，向着石昊电射而去！
咻！
太快了，它一下子刺透了虚空。眨眼就间到了雷池畔，直取石昊的眉心，要一击必杀，洞穿其额头，毙掉其元神。
很明显，这雷灵十分残暴，杀伐时，简单而直接。
石昊冷漠，他反应极快。抬手间，运转不灭经文，两根手指发光，呈淡金色。如龙蛟剪般向着那雷灵夹去。
但是，还有一道光更快，天穹上，笔直的劈落下一道雷霆。不是很粗，但是却很惊人，带着混沌气。呈赤红色。
当！
这一刻，火星四溅，雷霆正中那个生灵，让它那绷的笔直的躯体一颤，一下子翻了出去，不能如同血色仙矛一般了。
雷灵大惊，发出嘶嘶低吼声，因为它最不怕的就是雷霆，天劫一般来说伤不了它，可现在它的躯体在滴血，刚才负伤了。
雷池不可逾越！
“哧！”
下一刻，这条暗红色的雷灵再次动了，依旧向前激射，要入雷池中，抢走雷劫液，并击杀石昊。
“当！”
又是一道雷光，这一次呈银白色，还是伴着混沌气，更为可怕，将雷灵劈的翻滚，躯体上血液四溅，神皮破损，并且焦黑。
这让它惊悚了，还从未在天劫中吃过这么大的亏，它居然遭受创伤。
这对它来说，是不可思议的事，居然没有办法临近雷池，哪怕石昊自己不动手，它也无法靠近这里。
“那什么东西，居然可以出入雷霆间，对抗世上最强的天劫，太惊人了，这是什么妖孽，要跟荒媲美吗？”
这一刻，人们终于发现了异常，看到了那个不算大的生灵，都很心惊，那东西究竟是活物，还是闪电所化，竟要跟石昊争雷池。
“轰！”
天空中，一道又一道雷霆劈落，轰在雷灵的身上，它被盯上了，遭受攻击。
因为，石昊已经算是渡劫完毕，正在收获造化，已被天劫认可。
雷灵突兀的杀出，想要夺雷池，自然遭遇了猛击，天劫要将这个闯入者镇杀在此地。
这一刻，雷灵心慌了，因为这天劫居然可以伤它，让它不断洒血，这样下去的话，它可能会死在这里。
远处，王曦的叔叔看的目瞪口呆，连雷灵都能暗害石昊？
而且，它从雷灵的反应中，知道了这天劫到底多么可怕，连雷灵都吃不消，可是荒却承受了下来。
这得多变态，荒的抗雷属性，比雷灵还要离谱！
“没天理，怎么不直接劈死他！”王曦的叔叔自语。
“我也希望，他直接殒落在此最好。”金展的叔祖点头。
可惜，他们注定不能如愿，这时石昊已经站起身来，走出雷池，向着那头雷灵逼去。
他对这东西十分惊异，没有人比他更清楚，这天劫到底有多强，可是这如同蛇一般的生物居然能抵住，到现在还没有死呢。
“咻！”
雷灵见到石昊离开了雷池，它眼中凶光毕露，觉得没有雷池庇护，可以击杀此人，再次化成一道血矛，直冲而来。
“当！”
它跟石昊的手掌撞在一起，响声震耳，如同两块神铁撞击，这让石昊吃惊，这条虫子比想象的还要强。
至于雷灵，则有些发呆，向来无坚不摧的它，居然被撞击的晕头转向，有点发懵。
石昊目光一冷，不灭经文加持自身，右手探出，如同在擒龙一般，向前抓去。
暗红色的雷灵愤怒，不断鸣叫，它在召唤伙伴，要它们相助。
但这一刻，石昊是愤怒的，恨不得立刻解决掉它，不当它是一头虫子，而视作一名真正的敌手，全力攻击。
在一阵刺目的金属火星飞溅中，石昊连出重手，数次猛击，终于将这只虫子压制，他双手如剪刀，近乎让雷灵断为两截。
远处，王家的人石化，这个年轻人得有多么变态？雷灵，就这么的被轻易降服了？
王家高层都知道，这雷灵也不知道花费了多少心血，培养到这一步，是逆天的东西，结果成为了俘虏。
这雷灵可不是夺了一个人的造化，它想要晋阶，就需要天劫，需要雷池中的宝液！
过去，它就夺过别人的道果！
如今，石昊正好渡大劫，随时可以晋升斩我境，若是雷灵夺其造化，那么晋阶的就是这三条神虫。
“不，雷灵不能落在他手中！”王家的人咬牙，因为雷灵太稀珍了，举世有可能就这么三条，无价！
真要培养起来，这是无敌的生物！
可以说，这三头虫将来多半都是虫帝。
石昊手中那条暗红色的雷灵尖叫不已，剧烈挣扎。
轰！
突然，惊世雷光爆发，远处，一金一银两道身影闪现，并且带着无数的大军，向这里杀来。
这让人震动，又有两条怪虫出现，它们居然号令天劫中的那些闪电化成的生灵冲向这里，攻伐石昊。
所有人都看的无言，也太变态了，不是渡完劫了吗，怎么又闹出这样一出？
一些人到现在还不知道这雷灵是活着的生灵，并非什么闪电所化，只因无人认识这是雷灵！
也有很多人在怀疑，出大问题了！
轰！
石昊冲了过去，大开大合，如今他身体复原，恢复到了巅峰，自然无惧那些手下败将，因为他就是从九天十地中杀上来的，跟这些闪电化成的生灵激战过。
只要没有帝族联手，现在的雷劫对他不是问题。
“你们两个也给我过来，想逃，没门！”石昊断喝。
迅猛出手，他逼近两头雷灵，结果让这两头生物吃尽苦头，哪怕带领大军而来也奈何不了石昊，最终落荒而逃。
“正好，你们头前带路！”石昊冷笑道。
他驾驭雷光，就在后面跟着，哪怕两头神虫速度极快，也没有能甩开石昊，他一路跟了下来。
哧！
突然，两头神虫消失了，因为关键时刻它们穿越虚空，就此不见。不得不说，它们的本领极大。
“想逃，没有可能！”
石昊大喝道，他的神觉极其敏锐，一直在锁定两头雷灵，尤其是身上的这一条跟那两头还有某种奇特的气机感应，这小东西不时望向一个方向。
轰！
石昊沐浴雷光，一步迈出，横渡很多里，一下子就到了王曦、金展等人的近前。
“荒，你想做什么？”王曦轻叱。
“滚开！”石昊冷冷的说道，他没有看王曦，而是盯住了她身边的那个老者，感觉两头雷灵就在他的身上。
“放肆！”金展大喝，一步上前，探出一只手，笼罩白色雾霭，就要向前拍来。
“你也给我滚，不然立刻杀了你！”石昊寒声道。(未完待续。。)