“一座洁白的骨鼎？”石昊愕然，怎么也没有想到会有这种变化，可惜说什么都晚了，这座鼎已消失。
石族的祖器还真是神秘，这般的不凡，超乎所有人的预料。
“怎么办，还剩下三尊神，如何去对抗，怎样才能解决掉大患。”石昊自语，他想不出任何办法，也许只能真身去面对了。
“你去了只能送死。”毛球道，一边说话一边呲牙，浑身都是伤，下半截消失，金色皮毛暗淡。
还好，服下那滴黄金液后，他体内最核心的原始宝骨在愈合，所有精气神都集中在那里，进行治疗。
“不要贸然前往，不能将自己的命运当作儿戏。”族中的几位阿叔也先后劝道。
如何取舍，怎样去做？石昊思索，这些神肯定会寻他，因为答应了冥主还有魔葵园的至尊，要将他斩杀。
如果他不出现，七神多半会迁怒他人，到时候会殃及身边的人，会祸及石国。
他想只身去面对，有什么都冲他来，不想让熟悉的人陷入险境，故此才执意前往，不然谁会不珍惜生命，明知危险还要赴死。
“小哥哥，你不能前去啊。”清风说道，不久前石昊便不顾自身安危，前往皇宫，引开三神而救下他们，自身险些死掉。
“小昊叔，你不要去送死。”
“是啊，小昊叔你不能撇下我们，刚才族人都心伤欲绝，不能这样了。”
“我还是有一线希望的。”石昊说道，安慰众人，他没有别的选择，不想殃及周围的人只能前往。
而且，现在其中一神落单，可能是最佳的机会，前往将之除掉，扼杀祸端！
他取出不灭金身战衣。用手摩挲，坚硬而有质感，像是个铁块般，平日不用时只有拳头大，光泽暗淡。
“有这件战衣也不行。”小红摇头。
太古年间的瑰宝，传承到现在已破损不堪，虽然数次修复，但终究远无法与辉煌时期相比，难以对抗超阶高手。
阳离、穿山甲、冥神见到不灭金身战衣时，也曾说过。这件法器对他们有巨大的参考价值。符文与材料珍贵无比。但用来实战就显得不足了。
“我有一块材料，也许能让它在一瞬间进化。”石昊取出一块石头，鲜红欲滴，将他的手掌都映衬的剔透了起来。
这块石头缭绕赤霞。在上面有很多纹络，像是凤凰的羽毛般，层层叠叠，尽显玄妙奥义，十分神秘。
不需要多说，这是一块“天材”。
“这是什么？”
“凰纹石。”石昊答道，这是前往在南陨神山了解恩怨时，那个自称南陨的老人送的一块稀世宝料。
这种石头数千年都难以见到一块，举世难求。若是融入宝具中，可能会使之发生一次涅槃，提升品阶。
石昊一直舍不得用，因为怕浪费掉。他观阅了很多骨书，详细了解。发现需要辅以多种秘料一起用，才有最佳效果，可确保成功。
可惜，寻遍石国内库也没有凑齐，还是差了四种秘料，因此他一直不曾动用。
不过，他早已做好了准备，一旦决定拼死，没有其他路可走，立刻将凰纹石融进不灭金身战衣中，不管成功与否，都可在刹那完成。
现在没有办法了，只能冒险一试，若然成功，不灭金身战衣品阶提升，若是失败将可能会浪费掉一块稀世神料。
“好东西啊，只是这样做有点可惜啊，若是失败……”毛球与小红都这样说道。
石昊何尝不知，但也只能如此了。
“轰！”
一道火光冲起，凰纹石熔化，还有其他几种材料也在分解，化成剔透的液体浸入不灭金身战衣。
石村中有凤鸣声传出，有凰鸟腾空，烈焰燃烧，那黑色的战衣沉浮，发出咔咔的声响，像是要裂开。
“不妙！”
不要说是毛球、小红等，就是村中的族人也都知道，情况很不对，这件战衣要解体。
“尽力而为。”石昊很平静，早有心理准备，材料不齐，也许会白白浪费掉凰纹石，无法强求。
他催动道火，运转符文，加持在它上面，不让过于刚烈的能量冲击，即便这样这黑色的金属块还是发出响声，通体龟裂。
总的来说，它上面的“暗伤”太多，凰纹石过于霸道，属于世间顶级奇珍，融入进去后发生了冲突，造成破坏。
“喀！”
一声脆响，不灭金身战衣解体，在半空中裂成几块，让在场的人惊呼，而后无比的失落与遗憾。
“太可惜了！”族长石云峰叹道。
就是石昊自己，虽然有心理准备，此时也是一叹，非常的惋惜。
“咦？”
突然，众人一惊，凰鸣响起，一只赤红的凤凰浮现，不过一尺长，包裹着所有碎块，发出炽热的光芒，浓缩成一个光团。
“成功了！”清风惊叫，其他人也瞠目结舌。
这真的如同凤凰涅槃一般，赤红色的羽毛飘落，神禽鸣叫，最终浓缩成一枚卵的形状，鲜红透亮，熊熊燃烧。
“轰！”
一声剧震，天地中符文交织，霞光万道，一副拳头高的甲出现，如同一个黑色的金属小人般。
并且，它还不时淌出一些赤霞，奥妙无穷，神秘莫测。
这个过程极其短暂，不灭金身完成了一次涅槃，品阶提升，比以前强了一大截，乌金光泽闪动，一看就是神物，有秘力流转。
石昊催动，腾的一声，它浮现出神焰，宛若点燃了神火，像是一尊拳头高的神祇般，气息强大！
“成了，这甲胄可以对抗点燃神火的强者了，实现了一次超越！”小红惊喜，这种宝具果然奥妙。
可以想见，当年在太古时期它没有受损时会多么的恐怖，难怪曾引发血雨腥风，让各大势力觊觎。
“我如果没有受伤，穿上这件战衣去迎敌，一定可以击杀一两尊神。”毛球说道，跃跃欲试。
“你还是养伤吧。”石昊摇头，自一开始他就没有打算将毛球还有小红牵扯进来。
这两大强者都只是初步点燃神火，穿上这件战衣能击杀一尊神到边了，若因此而暴露，必死无疑。
因为，共有七尊神下界，只要两三尊同出，那就将无解。更何况，其中还有两个格外的强大，难以对抗。
若非清风将毛球还有小红请出，石昊是不会让他们踏进这场危局中的，他愿自己一力承担，不让身边的人用命去赌。
而今，毛球与小红重伤险死，他心中已经很愧疚。
“这样还是不行，我等若无损，与此战衣融合，能杀一尊神，而你的境界终究还是低了。”小红说道。
“我有一枚小涅槃丹，关键时刻服下，可以直接破入尊者境。”石昊道。
如果有另一条路，他不愿意这么做，他想参悟万灵图晋阶，依靠这种宝药突破至关重要的大境界，总令他觉得不够扎实。
“来日重修一遍，进行巩固，应该不会留下什么隐患。”他轻声自语。
“还是不够稳妥，你这样只身前往，生死难料。”毛球与小红一番推演后，这般说道，点燃神火后不同以往，提升的实力将极其可怕。
“难得他落单，一个人出现在补天阁旧址，错过这次机会，多半就没有办法斩掉他了。”石昊道。
能除掉一个祸患就除掉一个，他不愿错过这个绝佳的机会！
在毛球、小红的指点下，石昊刻了一些特别的符文，隐去不灭金身战衣的神圣气息，使它看起来归于平凡。
最后，石昊转身离去，毅然踏上征程！
补天阁，最近这几个月发生了天翻地覆的变化，在进行着浩大的工程，各种殿宇等在旧址上重建。
只是，近日随着一个神的到来，发生了灭顶之灾，他一脚落下，补天阁主峰轰然四裂，巨宫崩碎，在此建造殿宇的很多凡人跟着葬送。
这是一道模糊的身影，仿佛融在虚空中，但他强大而可怖，瞬间释放的气息让远处很多凡人吐血，战战兢兢。
正在重建的补天阁，一下子压抑了起来，所有人都惊惧，想逃离这里。
“所谓的上古圣院在哪里呢？”模糊的身影自语，一步迈出，从遗址上走向另一端。
前方，有山峰阻挡，有宫阙挡路，他一指点出，整座山体炸开，上面的建筑以及凡人跟着爆碎，化成血雾。
他神色淡漠，无视眼前这一切，只在意那片上古圣院。
最后，他盘坐在一座石山上，默默地体悟，去感应那片隐在虚空中的古迹，而在其周围形成一片无形的场域。
“轰隆！”
周围，方圆万丈内，很多建筑、山石等化成齑粉，那些未来得及逃走的人更是解体，成为一片血雾。
至此，他寂静不动了，全身心的投入到探索中，一坐就是几个时辰。
石昊出现，从远处走来，一眼看到了他。
“刷”的一声，这位神睁开了眼睛，射出两道闪电，盯着石昊，如巨龙俯视蚁虫般，眼中进是无情与冷漠。
今天是母亲节，祝天下所有母亲节日快乐！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗