石昊取出一物，是一块黑乎乎的石头，看着毫不起眼，没有什么出奇之处。
这是从七彩现金人所在的洞府中取出的，曾属于一位无上仙王，号称炼器材料中的至宝，可曾经很漫长的岁月石昊都没有弄清楚这是什么。
直到后来，他成就仙王位，查阅各种古籍，才隐约间猜测到这是一桩稀世宝料。
这东西并非单独炼器用的，而是要跟其他物质配合。
“应该就是这种东西吧。”石昊说道。
他屹立在界海上方，头上法则池沉浮，迷蒙一片，仿佛可以镇压万古诸天，而在他的手中，那口剑胎光华璀璨，轻轻一震，剑气亿万缕，让仙王都胆寒。
这是准仙帝法器，他真的炼制成功了！
仙剑落入池中，在石昊身前一起沉浮。
轰的一声，大道之火再起，发出无量的光芒，符号如繁星般点点，密密麻麻，照耀此地。
法则池重新孕育剑胎，被火光淹没。
石昊将黑乎乎的石头投了进去，利用准仙帝级的大道火焰焚烧，让这天地轰隆隆作响。
呼！
到了后来，他体内的一团火也不再蛰伏，冲了来出来，只有拳头那么大的一团，但是却发出了炽盛的光，跟他的道火融合在一起。
“难怪啊，这最起码是准仙帝级的火焰啊！”
石昊轻叹，这团神秘的古火来历古怪，当年是从三世铜棺畔发现的，一直跟随他，栖居在他的体内。
但是，他却难以调动。
直到今日，它竟跟石昊的大道之火融汇在一起，帮他锻器。
准仙帝火焰！
它曾摹刻下天地诸多大道，无穷法则，这太适合石昊了，跟他的法则池最是契合，这般焚烧、锤炼，有极大的益处。
哧！
黑色的石头熔化了，渗透进池中，而后又融进剑胎内，这是一种神秘的物质，一刹那而已，仿佛点燃两件准仙帝器。
轰隆隆！
界海浪涛击天，越发的可怕了，准仙帝法器震动，烈焰腾腾，席卷界海，简直可以将一方真正的大世界彻底淹没。
到了最后，当一切平息下来时，法则池越发的古朴了，冒出混沌气，在里面星光点点，如同最强大的宇宙浓缩在内。
至于剑胎，由锋芒毕露渐渐内敛，杀气隐伏，静时如湖面，一旦爆发，剑芒吞吐，天崩地裂，凛冽之极。
这剑胎让他诸王都颤栗，不敢直视，总觉得它太可怕，可以轻易斩杀他们。
毫无疑问，两件法器都得到了提升，比此前更强了。
像是被温养了数百万年，跟石昊血肉相连，如臂使指，就像是他身体的一部分，他能够感觉到，两器的恐怖。
若非帝级真的难以跨域，在其他领域或境界，这块石头或许可以将兵器都能提升一个等阶。
兵器祭炼完成！
石昊感觉到前所未有的强大！
不过，他并非一定要依靠兵器，自少年时代开始，他仰仗最多的就是一双手，有了兵器只是如虎添翼。
若有一天，诸天都被打残，世界都覆灭，兵器也跟着消亡，他能仰仗什么？只是他自己而已。
“还有大罗剑胎……”
石昊自语，但是，他却没有那么做，不曾将这口剑胎熔炼。
无论是过去，还是现在，他都觉得这剑胎很逆天，炼制它的人太不一般，这东西遇强则强，非常神秘。
他有理由相信，这剑胎来头巨大！
它的主人不见得死去了！
他一度怀疑，剑胎的主人可能超越了仙王层次。
毕竟，他曾用此剑胎劈砍过起源古器，将之震开，自身无恙。
最终，石昊回归仙域，诸王皆颤，这可是准仙帝啊，真正明白他到底有多强后，各族莫不敬畏！
自帝落时代后，有记载以来，这是唯一一个成为准仙帝级的生灵，真正的俯视万古，天下无敌。
石昊回归天庭，坐镇百年，交代了许多事。
随后，他准备离开。
有五禽扇、混元葫芦、五行旗在，等若多了几大仙王，再加上天下第二、仙金道人、黑暗柳神、天角蚁等，足可以守护天庭。
仔细算来，这是一股无比恐怖的力量。
但是，哪怕如此强盛了，在这仙域中，石昊也从来没有真正确立天庭，没有提那两个字。
有这股人马在，组织也在，但就是没有将天庭二字昭告天下。
石昊自己并不怕，但是，他却在担心天庭众，万一真的如同古代传说一般，会惹来不祥，造成杀劫。
那么，他将会无比遗憾。
他没有什么可惧怕的，但是却怕天庭众一一应劫。
石昊在仙域走了一遭，而后终于离开了，这一次一走就是十几万年，再也没有了他的音信。
他进入了界海，一边养伤，一边在海中寻觅，有时登上海中的岛屿，有时潜入汪洋中。
不得不说，近些年来，海中的黑暗风暴越发的猛烈了，有时候能绞杀仙王级高手。
他并未冒进，在养伤。
岁月悠悠，准仙帝石昊在仙域凡民中都成为了传说！
因为，一晃又过去了很多万年。
时至今日，石昊经历了多少岁月？被封印十道轮回印中五十万年，进入仙域八十余年，走入界海又已经二十多万年了。
在最近这二十几万年中，这世间难得的平静了。
界海中有回归的强者，但大多栖居在堤坝上，或者回到一些残破的古界中，没有一个敢攻打仙域。
只因为，有一个荒，他成为了准仙帝，就在这片界海中，不知道是否走远。
大动乱仿佛一下子被平定了，二十几万年来都没有仙王流血事件，安宁的让人不敢相信。
仙域，各族强者都很镇定，心中有底气，各大仙王也很淡定。
石昊在离去前，曾跟他们交底，他此去界海，会阻住海中的敌手，若有带着杀意而来的堕落仙王等，都将会被他阻挡。
而这么多年来，果然没有大动乱爆发，这让各族修士对他都有种敬意。
天庭的人在思念他。
界海中，一艘黑色的古船如同幽灵一般，缓缓而行，看着慢，其实在贯穿一片又一片残破的世界。
染血的古船，非常的巨大。
石昊盘坐在甲板上，寂静无声，他默默的修行，经过二三十万年的修养，他恢复了，伤势尽去。
在这一日，他功行圆满，体内最后的一丝伤痕都消失了，轰的一声，他生机勃勃，大道气机弥漫界海。
“真的在等我进界海那一边吗？”石昊站起身来，他镇守界海外围区域这么多年来，始终没有等到想见到的生灵。
数千年后，石昊蹙眉，他脚下的黑色大船停了下，他感觉到了一股不同寻常的气氛。
界海中，影影绰绰，有一些庞大的生灵，如同太古魔山一般浮现，带着压迫的气息，双目猩红，很疯狂，在聚集。
“这么多年的平静，终于有人忍不住了吗？”石昊自语。
吼！
一头古兽大吼，向前扑来，带动起滔天巨浪。
“噗！”
然而，石昊不曾动，张口喷出一道混沌精气，直接将那如山般庞大的身影撞击的爆碎了。
这就是准仙帝之威。
而今，石昊伤势复原，可以说，比以前更强大了，战力不可想象。
与此同时，天庭爆发大劫！
“嗯！？”
哪怕相隔亿万里，距离无穷远，石昊还是生出感应，内心有种惶然，很不舒服，这让他无比警醒。
这个地方，不断有强大的生灵出现，攻击石昊，但是在他弹指间，那些强者就会殒落。
哧！
石昊离开了，驾驭染血的黑色古船，撞开各种阻挡，极速向着堤坝处冲去。
“仙域，有难！”石昊做出判断后，发狂冲击。
若是仙王，一走这么多年，肯定难以在第一时间赶回来，但是石昊为准仙帝，这么多年来并非真正赶路，而是养伤为主，在近海徘徊。
所以，现在发觉不妥后，速度快到让仙王惊悚，简直是逆乱天地，让岁月长河都仿佛要倒流了。
轰！
石昊冲上了堤坝世界，而已撕裂虚空，一脚迈出就回归了仙域。
“杀啊！”
喊杀震天，仙域杀到疯狂了。
并且，此界四分五裂，被打的不成样子。
这是怎么了？
石昊双目冷冽，仙域内有还有大患？
很快，他明白了那是什么，在天宇上，又一座古殿浮现，不断从当中降落下高手，斩杀各族强者。
那是堕落仙王，无比强大，从天而降。
堕入黑暗的生灵，通过接引古殿，直接降临在这一域。
这座接引古殿格外的庞大，比之九头怪物那座残破的殿宇要恢宏的多。
这一战，有些仙王殒落了，不复存在。
轰！
石昊一拳轰出，天上地下，尽失光彩，唯有他矗立着，拳力盖世。
天空中，噼里啪啦，一些高手爆碎，残骨成灰烬，坠落下来！
准仙帝一击，天地失色。
石昊第一时间赶到了天庭所在地，发现这里是主战场，一具又一具黑暗生灵降临，带着恐怖的气息，遮天蔽日，攻打这里。
幸好，他当年祭炼出了五禽扇、混元葫芦等。
不然的话，天庭危矣。
即便如此，也损失巨大，巨宫残破，火光冲天，人喊马嘶，血战激烈。
天下第二、仙金道人等都在搏杀，沐浴鲜血，就是黑暗柳神都断落下很多枝杈，太激烈了。
天角蚁手持仙金棍，怒到癫狂，双眼赤红，早已狂化，而在他的头上则是元母鼎，那是他父亲的兵器。
激烈搏杀！
哧！
就在这一刻，一道绚烂的光彩发出，照亮了整片仙域，石昊发怒，祭出了自己的准仙帝剑，横扫天宇。
噗噗噗……
但凡，围攻天庭的人马全都被斩杀，恐怖杀意席卷苍宇。
“给我收！”
石昊大吼，他祭出法则池，令它吞吐浩瀚仙光，直接将天宇上的接引古殿而收了进去，强行镇压。
若非要观探，他便一剑斩碎此殿宇了。
“再收！”
石昊断喝，法则池发光，扭曲了乾坤，影响到了时空的稳定。
它像是一口黑洞，发出恐怖威能，将诸多侵入仙域的生灵都给收了进来，难以躲避过去，威力奇大无匹。