石昊转身，进入王曦的洞府，找块干净的青石坐下，开始检查自己的战利品紫府液。じ.じ
这东西有五色雾漫出，虽然还不是仙气，但绝对很不一般。
“可惜啊，不是仙气。”他有点不满足。
一群人都撇嘴，真正孕育出仙气的紫府液，那是何其惊人的东西，不会比长生药差上多少，自古以来也只出现数次而已。
“我来与你一战！”一头银色的穿山甲出现，化出本体。
“少废话，先拿出神圣宝物来，不然没时间陪你玩闹。”石昊说道，大剌剌，毫不留情面。
在正式弟子眼中，不修出仙气终究算是“下品”，尽管刚才石昊胜了，但在许多人看来，存在幸运的成分。
故此，他这样开口后，引起许多人不快。
毕竟，这只是他们眼中的“仆从”，现在居然恣意仿似，指点江山，爬到了他们的头上，很多人接受不了。
王曦不会这样认为，只有她知道，这个年轻人多么不凡，绝非“下品”，因为他有两道仙气！
而且，她刚才曾经仔细感应，确信石昊并没有暗中以仙气加持己身，在不动用仙道气机的情况下战胜了对手。
“我这里有准教主{长}风法器一件！”银色穿山甲咬牙说道。
从什么时候开始书院中的“仆从”都敢跟他这样的正式弟子叫板了？让他觉得是一种耻辱。
“小心一点！”旁边有人提醒，尽管不服气，但是很多人心中不得不叹，这个人很可怕，以无仙气之体战胜运用仙气者，称得上惊才绝艳！
“别说准教主法器，就是真品也不行，我只要神药、凰血等。没有的话请自己后退。”石昊说道。
这种语气，这种姿态，着实让穿山甲等一系列人恨得牙根都痒痒。
“我这里有一点凰血，和你战！”穿山甲喝道，从怀中掏出一个水晶球，拳头那么大，当中封印有一团殷红的血，莹莹灿灿。
在这书院中，只有绿陀、风行天、王曦等少数人才有资格进入血池，沐浴大量的凰血。其他人除非有惊人表现，或立下功劳才能得到少许。
“来吧！”石昊哈哈大笑，双眼发光，这凰血在他身上也有一点，是在太初古矿镇压一群天才时收缴的。
他打算继续收集，到时候也沐浴一次凰血，洗礼肉身，实现大涅槃。
“纳命来！”银色穿山甲喝道，口中喷吐出一道仙气。快速笼罩全身，向前冲去。
“这是铁头功吗？”石昊揶揄，将穿山甲一族的天赋神术称之为凡俗界的大路功法。
虚空炸开，那头穿山甲太快了。穿越的不是山石，而是虚空。它的身子一摆如同一条蛮龙般，狂野而劲爆，一下子就到了近前。要将石昊洞穿。
石昊侧身横移，结果穿山甲一冲而过的同时，银白的尾巴啪的一声甩了过来。虚空裂缝蔓延，且发出轰鸣声。
并且，一种莫名的法则出现，笼罩向石昊，要将他禁锢在此。
轰！
刹那间，石昊浑身发光，挣脱束缚，如同一头猛兽出闸，举手投足都有一种压迫性的力量，单手劈向长尾。
“啪！”
响声清脆，他的手掌与穿山甲的尾巴撞在一起，溅起火星，还有符文与规则涟漪，震动虚空。
众人变色，穿山甲以肉身强横闻名于世，如今动用仙气，加持己身，逼这个人硬撼，结果还是不能奈何。
“这家伙有点可怕啊，走的最强体修之路吗？”
有人猜测，深感忌惮，他居然可以硬撼仙气加持的穿山甲肉身，实在过于可怕。
一声嘶吼，穿山甲如同一个陀螺般，爆发刺目银光，整具躯体旋转，横扫了过来。
虚空被绞碎，它化成了一头杀戮魔神。
在这种境地中，就是以仙气对抗它都要吃亏，因为穿山甲将自己最强大的领域展开了，肉身绞杀。
虚空如同一幅画卷，被粗暴的扯烂，石昊被困在当中。
当！
让人惊愕的事情发生了，石昊捏拳印，不断击在那团银光上，如同在打铁，自身迈开虚幻的步法，围绕着的穿山甲攻击。
“他还能硬撼？”
“不对，他的攻击很有讲究，每一次都能击在穿山甲最薄弱的节点上！”
人们吃了一惊，他居然可以看透穿山甲的所有手段，可以透视它体内的骨文运转路线吗？
太精准了，那种击打有效的瓦解了穿山甲的狂暴攻伐，让它体内新生之力溃散，不能迅速凝聚。
这实在有点惊人，不动用绝世宝术，只以最朴实的手法攻击穿山甲，便让它痛不可言，一身法力被限制。
最重要的是，他在徒手瓦解仙气！
看到这一幕，众人倒吸冷气，这家伙的战斗意识太强了，洞悉了穿山甲的一切，以出神入化的战斗技巧破解。
“砰！”
石昊连出重手，将穿山甲打的横飞，以可怕拳印数次轰下成片的鳞甲，鲜血淋淋。
穿山甲惨叫，以一缕仙气护体，坠落在地，倒在血泊中，遭受了重创。
“谢谢诶，我真的很需要这种凰血。”石昊轻灵的落在地上，一点也看不出早先的狂野了，捡起那枚封印着宝血的水晶。
“还有人要比试吗？”石昊看向众人，露出人畜无害的笑容，道：“先说好了，从现在开始只收凰血，别的天材地宝都不要了。”
这个狂夫，一群人都想冲过去，将他按在地上暴打，然后镇压进后山的幽冥井中，压制他百年。
因为，这个家伙太嚣张了，居然这样说话。许多人一时间难以转过弯来，始终认为他是王曦的仆从。
自然有人不信邪，再次出手，结果石昊又得一团真凰血，心满意足。
虽然不甘，但却没有几人敢出手了，遇上了一个妖孽，没有修出仙气，居然可以压制他们。
随后，在王曦开口，且释放可怕威压，这些人噤若寒蝉，不敢在这里久留，纷纷离去。
当然，这件事肯定没完，一场风波开始上演。
王曦名动九天，修出三道仙气，有无敌仙姿，别人不敢正面招惹她，但是实在气不过她招揽的那名追随者，确切的说是她请来的所谓道友。
这件事传开，不断有人来挑战。
早先那些人不敌，不代表书院中没有高手，事实上真正的高手都在闭关，此时有人开始去请。
“不用请出拥有两道仙气的人，只需让冉龙、魔鸠等人出手，凭一道仙气也足以镇压他！”
他们所提到的一些人都在闭关，难以参战。
但是，依旧有一些人被请来，点名要战石昊，着实闹的沸沸扬扬。
石昊很坚决，不带来凰血便不出战，气的一群人脸色铁青，为了能与他一战，还不得不去借凰血。
当然，他们也作出要求，石昊若是败了，也需要交出手中的凰血或者紫府液。
结果……这些人一败再败，连尝败果。
就在短短两日间，石昊再赢六团真血，让那些人心痛不已，无比沮丧。
“太可恨了，我们连王曦的一个仆从都比不过吗？！”有人说道，脸色难看，带着铁青之色。
他们都是一族翘楚，号称一域最强年轻高手，结果进入天神书院被绿陀、邀月公主、王曦等人压着也就罢了。
现在，连王曦的一个追随者都比不上，实在是一种打击，让很多人生出一股挫败感。
掌握有近十团凰血、一炉紫府液的石昊，很满意，准备再想办法赢一些天材地宝，然后就闭关修行。
王曦很诧异，这家伙来到这里后，随遇而安，一点都不见外，至今都在她的洞府中修行，毫不客气。
这让陈诺、苏兰都一阵无言，也很不满，连他们平日都在各自的神山上修行，不轻易踏足这座洞府。
而这个家伙，却是一点自觉都没有。
“你的实力不错，抓紧提升修为，过段时间跟我一起去征战。”王曦对石昊说道。
石昊没心思跟她去征战什么，很敷衍的聊了两句，结果却一下子来了精神。
“仙家战场？”他很吃惊。
“你是说，绿陀、风行天等其他高手也要带人去？”石昊心思转动，在考虑是否要去那里干掉一些人！(未完待续……)
(.)