“啊，给我开”王二大叫，真的发毛了，因为他手中的战戟在颤动，要离手而去。随
这让他寒毛倒竖，这可是一件仙器啊，是他那从未见过面的祖父亲自炼制的，注入了一生的心血。
战戟无双，可以切断古今长河。
可是现在，它却被禁锢了，下方的璀璨漩涡，向上逼近而来，诸多星辰在里面转动，如同一片星域浮现，要将战戟收进去。
咚
战戟发光，仙雾澎湃，瑞霞滔滔，更有惊世杀气腾起，王二动用所能，竭尽全力对抗下面的吞噬之力。
轰
长空震动，天地共鸣。
隐约间，下方的地层深处传来了诵经声，仿佛有一只金色的蚂蚁在讲经，在参悟大道，影响了整片天地。
“给我走开”王二大吼，他绝不能失去这杆战戟，不然的话，将成为王家的千古罪人。
大戟发光，迸射各种纹络，那是真仙铭刻在上的，如今全面复苏，挣脱了神秘的漩涡，就要逃走。
轰
一声咆哮，像是一头巨凶在嘶吼，模糊间，可以看到混沌雾中有一口鼎在沉浮，在地下若隐若现。
元母鼎，至强者的武器，某｀｀一段岁月曾属于天角蚁
它在仙古年间曾经震撼了一代又一代人，因为这是史上最重的武器，没有比它更重的了，什么星河、日月、山川，一撞就碎。
它的材质十分特别，是从混沌海中挖掘出来的，强而坚固，万世不朽，再加上百般祭炼，无以伦比。
这口鼎十分可怕，哪怕是一道投影而已。就可以压塌山川。
对此，石昊曾深有感触，因为他进入过地下仙府世界，曾经举鼎，就是元母鼎的投影，并非真身。
而且，进入地下的一群年轻至尊，也只有他才能举起来，别人连那投影都撼不动
可见这兵器多么的惊人，其重可压塌天地。可镇古代。
现在老兵一声大喝，借助元母鼎的威势，针对王家的仙道法器，要反过来收走王家的长生战戟
在这地下有大秘密，整片仙府世界中有九座山，其中一座属于天角蚁的道场。
它的兵器藏于此地
轰隆
那已经挣脱出漩涡的战戟，在一股巨力下居然又出现了波纹，被拉了回来。
“怎会如此，我王家的长生战戟不弱任何兵器。怎么会被一口鼎所克制，走开”王二大吼。
他真的急了，这是从未有过之事
“也不看一看这是哪里，天神书院的地下有什么。此地岂是你王家能撒野的地方”石昊冷声道。
因为，他清晰的知道，十凶之一天角蚁大人的头颅遗蜕就在此地，肯定能对此鼎产生重大的影响。
“锵”
老兵出手。手中的剑胎向前斩去，直接压在长生战戟上，开始夺兵。
“不。快出手，助我”王二嘶吼，眼睛都立起来了，再也没有了此前的自负还有倨傲，冷汗长流。
“当我王家无人吗”
就在此时，不止一道声音响起，在那战船中接连走出三人，跟王大一起催动始祖的法旨。
算上王大、王二，一共有五人，王家出现五条龙
有人持着一些低阶的法旨碎片，当作兵器，向着老兵祭出，如同飞刀一般划过长空，雪亮无比。
这些碎掉的法旨，是王家昔日损耗掉的，虽然失去了盖世仙威，但却还有非同一般的力量。
早先，王真带领数千王牌战兵来此，所带来的法旨碎片就属于此列。
轰
王大手中的法旨自然属于惊世级的，出自于他们的祖父之手，虽然龟裂了，但是上面刻满了繁复的纹络，威力巨大。
而且，整张法旨的材料都很特殊，能承载无上高手昔年的至高力量
即便它在岁月下，以及历代的大战中，已经出现裂痕，但是仙威不减，不然刚才也不能配合长生战戟一同定住剑胎。
“摄”
几人催动法旨，整张古卷发出一道璀璨金光，笼罩王二，将他生生拖了回来，出现在战船上。
而后，战船缩小，不再那么威压苍宇，横移出去也不知道多少里
“哼，元母鼎很强，但是它被封印在地下，还不是它出世的时候，远离书院，它便不能逞凶威。”王三冷声道。
王家彻底稳住了阵脚，王二不再惊慌，此时他的脸色难看无比，道：“一个意外而已，我看你们还能如何，我说了，今日要铲平天神书院，从世间抹除，一定会做到”
“老二，别吹牛，有种你就过来，小爷揍不死你”天神书院中，金色的小蚂蚁懒洋洋的说道。
这种调侃，让从太古年间活到现在的王二脸色阴沉，满头灰白长发在混沌雾中飘舞，他的眼神可怕无比。
“远攻，灭了天神书院”王大下了命令。
王家九条龙个个神威绝世，每一个人都是高手，当世难寻对手，现在五人齐聚，手持仙兵，谁与撄锋
轰
战船上发光，王大催动法旨，王二促动长生战戟，一起向着前方攻击，将整片天神书院笼罩在下方。
呼
天神书院地下，那漩涡不曾消失，腾上了高空，席卷天上地下，无以伦比，将所有攻击而来的神力都吞噬了个干净
“这”王家五条龙倒吸冷气。
而此时，通过通天镜、照神镜等观看到这一幕的老怪物们也一个个面色大变，深感震撼与心惊。
元母鼎在此，可以防住一切。
“不可能，此鼎怎么会这么强，仿佛彻底复苏了，像是有真仙在催动一般”
“难道说，让我族的长生战戟也彻底苏醒”
他们面色难看，因为那样做需要付出一定的代价。
“杀，继续攻击，我不信那口鼎始终复苏着”王大吼道。
哧
就在此时，五名老兵全部腾空而起，向着五条龙而来，要在此伏龙
“来的好，一口剑胎而已，我看你们离开元母鼎所笼罩的范围，还拿什么对抗仙道法器”王家的一条龙冷笑连连。
“尔等撒野多时，该授伏了”就在此时，在战船的后方，出现一道身影，大长老孟天正出现。
“你你这老东西，不是去边荒了吗，怎么又回来了”王二心惊。
王家五条龙此时一震，脸色铁青，他们感觉大事不妙，虽然很自信，但是大长老出现后还是给他们以巨大的压迫感。
“杀了他”王大吼道，催动仙道法旨，攻击向大长老。
各族在远方观战的高手一个个看的神驰目眩，没有想到大长老孟天正突然出现，都明白了，五条龙多半有大麻烦了，这是在张开口袋，等着他们往里钻。
“杀”
王家有两条龙一同催动法旨，让它爆发出滔天的仙光，向着大长老轰击而去。
哗的一声，大长老抖手间，直接祭出仙王裹尸布，横卷诸天，将域外的一些离着近的小星体都给震落下来。
裹尸布发光，冲向那道法旨，直接镇压
“先祖法旨，岂容你放肆，镇杀”王大吼道。
“一张法旨而已，也妄想跟两位仙王全身精血浸染的战旗相比，拿来吧”大长老一声冷哼，裹尸布哗的一声笼罩了高天，将那法旨蒙在了下方，而后一卷，彻底收走。
“不，回来”王家的几条龙震颤。
“刷”大长老一甩裹尸布，将里面的法旨扔进了天神书院的地下，被元母鼎吞掉，再也不用担心法旨反抗。
轰
同一时间，五名老兵到了，持着大罗剑胎，也带着自己的武器，攻击五条龙。
“拼了，杀”
五条龙大吼，持长生战戟，向前攻击，大战五名老兵。
毫无疑问，这是一场绝世大战，那里人影翻飞，刀光闪耀，剑芒裂天，神戟压塌苍穹，太过可怕。
“五条龙好强”
暗中，一些长生世家的老怪物不禁倒抽了一口冷气，深感压抑。
很多人都已经知道，那五名老兵是先民，虽然早已逝去，但一些战斗意识等都还在，他们曾百战不死，参与过仙古末世大战，是真正的不死老兵。
可是现在，王家的五条龙居然跟他们杀了个天翻地覆，鬼哭神嚎。
这种战绩，让暗中的老怪物都流冷汗，他们中一些人自问做不到。
激烈的搏杀，恐怖的大战
噗
最后，随着王二大口咳血，手中长生战戟被老兵以剑胎压下，战局发生转变。
“杀”
五名老兵低吼。
在寒光中，在嘶吼中，他们如同无敌的战魂复苏，越发可怕，开始逐渐压制五条龙。
曾经的战斗意识觉醒，他们越来越恐怖
噗
王二被震飞，一条手臂被大罗剑胎击断，连带着长生战戟都离体而去。
接下来，另外四条龙全都遭遇重击，被另外四名老兵手中的兵器击中，让他们大口吐血，整个身子横飞。
砰
五名老兵勇猛无敌，扑了过去，将五条龙全部擒住
“五条虫，你们的脾气呢，你们的豪情壮语呢，说什么要覆灭我等，我看你们是来送死，要被一锅炖掉”金色的小蚂蚁叫道。未完待续