黑纸船很小，不过巴掌大，秀小而精致，哪有什么幽灵船的气势，更不要说山岳般那么巨大了。
石昊心颤，从上古年间漂流下来的幽灵船，其真实样子就是这般，源头在这里？
河流为灵气液化而成，晶莹透亮，喷薄霞光，刚一临近就让人有有羽化飞升的感觉，通体舒泰无比。
石昊怀疑，那门户是否真的连通着神界，不然何以至此，有哪个地方的河流是灵液化成的？
这在大荒来说简直不可思议，这样的一条河会引发古国大战，会让各方上古大教争夺，实在太珍贵了。
他到了近前，掌心符文一闪，将那顺流漂下的纸船截住，收到了掌心中，顿时感觉到一股旺盛的生机。
同一时间，他的灵魂一颤，差一点就要栽倒在地上，感觉日月星河在坠落，茫茫一片，这天地都要倾覆了。
“这是……”石昊骇然，好半天才稳住心神，这是怎样的一种威势，一切都是黑纸船造成的。
终于，他心中空明，一切都静了下来，没有再受到波动影响。
黑纸船如新，像是才折好没多久，上面一行字，鲜艳欲滴，流动异彩，这是一行血字：只剩下我自己了。
随风声而起，随河流而逝，仿佛有一位女子在叹息，自那上古年间幽幽传来，带着伤感，带着凄迷……
石昊寒毛倒竖，纸船依旧，很还新，血还未干，难道那女子还在不成，就在那光芒炽盛的门户内？
不对，血液虽未干涸。鲜红晶莹依旧，但是他分明在纸船上体悟到了一种岁月的力量，用心去感应会有所觉。
人们在上古发现幽灵船，可是黑纸船真正起源何时，那是不可预测的，除却他外，世人还不知黑纸船之秘。
石昊心中波澜起伏，难以平静。
黑纸船来自哪里，难道真是另一个世界，怎会漂流了万古那么久远？至今血字还在。它到底在写给谁看。
“鲲鹏于太古筑巢，与此门毗邻，这……”石昊一时间没有了声音。一个人站在那里，好长时间都没有动一下。
很久，远处的喊杀声将他惊醒。
他低头看着手中的黑纸船，不知道为何，这船竟令他心弦一颤。仿佛看到一个高坐九重天的女子带着一种凄迷，回眸的一瞬，万古悠悠而逝。
他用力摇了摇头，回过神来。
“这血好强，好神秘，也只有这黑纸船能容纳下。”石昊惊叹。
黑纸船上的鲜红血迹内蕴有一种浩瀚莫测的神能。若是不触发也就罢了，若是真正引动出来，这天地都将失色！
“好惊人！”石昊震撼。难怪最初将纸船托在掌心时，看到了诸天星辰陨落，茫茫天地倾覆的画面，这预示了血液的力量吗？
一丝血而已，最后就将纸船演化成了无敌的幽灵船。而今这血液神性还未散尽，故此还能领略到那一缕风采吧。
幽灵船上的血早已干涸。而这黑纸船血依旧，神性虽有消散，但还保存了部分，光辉内敛。
石昊小心的保存了起来，收入乾坤袋中。
他暂时不去想了，抛开这些，现在不可不是走神的时候，一个不慎就会殒落在此。
那光门前人逐渐多了一些，似乎引发了某种骚动，一群人突然出手，符文漫天，竟然大战了起来。
“天啊，这里有一段神木！”
终于，有人惊呼，惊动了鲲鹏巢附近的人，许多强者闻声闯来。
石昊闪目观看，在那炽盛的门户中，横着一段烂木，虽然被泡的快腐朽了，但是依旧散发一种神辉，灿灿而淌。
他恍然，黑纸船才漂流出来，多半是因为被这根烂木挡住了漫长岁月。
那段木头应该是个枝杈，有水桶粗，通体有龙纹，烂的不成样子了，可是依旧有浓郁的神性光辉在闪烁，十分惊人。
由于那光门炽盛，还有河水为灵液，故此之前没有人注意到它。
“看那纹络，看那种光辉，怎么跟神话传说中的昆木相似？”有人惊呼。
“还有一枚青叶，晶莹透亮，并没有腐烂，浸在水中，真的跟昆木的叶子一般无二啊。”这个地方引发大轰动。
战斗更加激烈了，不同种族的生灵呼唤己方的人来援，鲜血喷溅，尸体刹那就倒下了一大片，战况惨烈。
这片岛礁沸腾，冲来的人不比鲲鹏巢那里少，全都因昆木二字而疯狂，生灵密密麻麻，符文漫天飞舞，将这里淹没。
石昊也震惊，这到底是什么地方，怎么会有这种神木？
“这难道是开天之地吗，这门后该不会是神界吧？”
“昆木啊，确信没看错吗，这实在让人难以置信，真的出现了？！”
一些生灵一边大战一边向自己族中人求证，疯狂向前杀去，跃入河水中，准备争夺那段烂木头。
“噗”
然而，进入河水中，逆着河流欲通过那道门户时，所有人都直接炸开了，燃烧成灰，化成晶莹的光雨。
这让人震撼，就是一些强大的生灵，比如数百丈长的海兽，依旧是在此爆碎，化成血雾，不堪一击。
那门户仿佛禁忌之地，不允许凡尘界的人触及。
石昊站在远处，心潮澎湃，平静不下来，他想到了黑纸船，想到了鲲鹏巢，想到了光门后，想到了昆木，这一切都在此，太震撼人心了。
昆木，生于天地中，众神缘之上天，是沟通天地人神的桥梁。
这种树，只在传说中出现，号称通天，贯穿苍穹，无以伦比。
据说，它在太古年间被伐倒了，天地间便再也没有了。
当然。世间一些最古老的神山或许有它的一两片叶子，其余只能在古籍中看到了。
最初，众人激战、惊呼时，人们还有怀疑，以为只是相近的古木，可现在那禁忌光门威能体现后，背后若是神界般，一下子令很多人相信了。
这多半真的是昆木，内蕴天地奥秘，持有一片叶子修行。可以更好的悟道，提升修行速度，乃是瑰宝。
这里有一枚晶莹透亮的昆木叶子。还有一段烂木，自然让人疯狂了，就是纯血生灵也要争夺。
“都滚开！”
就在这时，一声大喝传来，强势而霸道。带着滔天黄金光而来，铺天盖地，将很多人震的大口咳血，横飞了出去。
更有一群人在其落下时，被一股金色浪涛淹没，碾压成血泥。脆弱如瓷器，当场就丢掉了性命。
“海神的后代！”众人心颤。
不是那些人弱，而是海神的后代太强了。他一身黄金战衣，长发飞舞，眸子若蓝宝石般，俊美的如同一个女子。
这是一个强势的少年，手中金色的战戟一指。道：“都退开，否则杀无赦！”
金色浪涛汹涌。他宛若置身于一片汪洋中，整个人的精气神如火炉，旺盛无比，熊熊燃烧，睥睨群雄。
自然有人不服，当中不乏超越化灵境的人，更是不忿，一个小小的后辈而已，敢这般嚣张与强势，实在欺人太甚。
天地间轰鸣，宛若陨星降临，成片的宝具镇压向前，众人出手了。
“轰隆！”
然而，这个少年手中黄金战戟横扫，爆发出通天的光芒，有一种面对千军万马都可大杀的气势，杀光滔天。
噗噗声响起，在金色的浪涛中，在黄金战戟前，一片又一片强者爆碎，只有最强的一批人被拦腰斩断，保留下残体，竟没有一个人活下来。
而那些宝具则全部裂开，坠落在地，不曾保存下一件。
冲上去的人都死了，没有一人幸存下来，这种强势，这种无敌的手段，深深震撼了每一个人，这简直是少年海神再生！
“想活命，都给我退开！”
海神后人强势无匹，满头蓝色发丝飞舞，手持战戟，点指所有人，他年龄不大，但却有一种气吞山河、惟我独尊之势。
附近成群的人不由自己倒退，这个少年太强悍了，在化灵境登峰造极，远超凡俗，于此境等若少年神明。
“你没听到吗，还不后退，留下来找死吗？！”
一群身穿黄金甲胄的人出现，一个个神色冷傲，喝令众人，其中一人更是点指站在场中的石昊，大声喝斥。
“你一介奴仆，也敢这般嚣张？”熊孩子自然不忿，那场中少年本就够狂妄了，让他难以忍受，手下的仆人也敢如此。
“没有立刻斩杀你，还不谢恩，敢与我海神一脉对抗？找死！”那身穿金色甲胄的几人立目，眸子冰冷，盯着石昊，其中一人跃起，作风强悍，一脚踏了下来。
这些都是经过生死考验的海族战者，实力强大，沐浴过很多生灵的血，追随在海神后人的身后，向来雷厉风行，出手无情。
现在这种作风，体现了他们平日的强势，跃起后，一脚就踏向了石昊的胸膛，居高临下，眼中冷意与倨傲尽显，手中更是符文炽盛，拍落下来。
众人变色，这是一个极其强大的海中生灵，难怪如其主子般，话语生硬，冷酷而彪悍，他真有这样的实力。
许多人意识到，自己真若与之一战，不是对手，海神后人的仆从也太强了。
石昊目光冷冽，没有什么话语，手中黑色断剑撩起，向上劈去，顿时间乌光暴涨，贯穿天宇。
这个海族生灵大叫，浑身秘宝尽出，符文漫天，强势镇压，但是依旧挡不住。
“噗”
他被石昊劈成两半，自下而上，非常平整，带着大片的血雨，两半躯体摔倒在地上。
“他那口断剑的威力好强，他自己才入化灵境而已。”有人看出虚实。
众人眼皮直跳，这般强大的一个海族战士就这么被劈了？很多人都觉得异常痛快，这些黄金战者气势过盛，欺人太甚。
每一个人都憋了一口气，被海神后人驱逐也就罢了，还被这些战仆喝斥，实在愤懑。
“你敢杀我的追随者，找死吗？！”海神后人转身，手持黄金战戟，点指石昊，满头碧蓝的发丝飞舞，眸中射出两道光束。
“你当自己是谁，真以为成海神了吗，就是海神活过来，敢惹我，也照剁不误！”熊孩子凶悍的回应。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗