中年人落地，右臂飞了出去，殷红血迹洒落，他身体踉跄，面色发白。
他披头散发，猛的抬头，眼中冷光射出，带着怒火，带着恨意，盯着石昊，在其头顶上方那座铜殿轰鸣。
仙气一道又一道，瑞光蓬勃，流淌惹下，将他护在当中。
“荒！”
他眼神狠辣，原本应该道骨仙风，因为他来自仙殿，传承为真正的仙家道统，可现在有的只是怨毒。
这一刻，中年人双手结印，演绎无上法，他在结人仙印，宏大的身影在其背后浮现，那是人仙虚影，跟其共鸣，并且影响到了头上铜殿。
事实上，他就是在催动仙器，令其复苏，爆发无量仙光，要镇杀石昊。
庆幸的是，石昊有大罗剑胎，这件古器遇强则强，可以对抗那些强大的法器，故此石昊持剑胎冲了过去。
轰！
剑胎放大，不像是仙剑，它极速扩展，宛若一道粗大的山岭，就这么砸了下去。
当的一声，火星四溅，剑体发光，砸在巨大的铜殿上，让它剧震不已，不断的轰鸣，绿铜锈飞散。
一刹那，仙光四溢，杀气沸腾。
噗！
那中年人咳血，虽然没有被劈中，但是剑胎力量太磅礴，生生将他震伤。
石昊眯缝起眼睛，盯着青铜殿，他在评估，露出异色，这件仙器被压制了，没有展露出应有的仙道力量。
这让他震撼，同时也有点不确定。
若是为真，那么灵界、虚神界还真是一个奇异的地方！
这一刻，石昊盯着前方，眸子中寒光闪耀，若是真的压制仙道力量，他还真想一不做二不休，直接杀过去。
若是那铜殿中有半残的真仙，他直接宰掉就算了！
因为。他对这个门派没有一点好感，边荒大战时，不见他们的身影，而这个时候却赶来阻击他。
“轰！”
在石昊的背后。浮现出一对金色的翅膀，那是鲲鹏翅，在他的眉心浮现一缕雷池印记，那是雷道神通，在他的胸口部位轮回符文闪烁。
在他的背后。一株金色的柳树显形！
一刹那而已，石昊将自己调整到了最强状态，而后直接就杀了过去。
既然已经敌对，这些人来伏击他，那还有什么可犹豫的，直接开杀就是了，哪管他是谁，哪管他仙殿是否强大。
现在是敌人，就当灭杀。
全方位的释放身体潜能，石昊到达了最强状态。手持剑胎，拍动恐怖的翅膀，缭绕着雷电，伴着时光碎片，托着金色柳树，要冲进铜殿内。
“你敢！”
中年人惊悚，这家伙疯了吗，这是要做什么？！
敌人想做的，自然是他反对的！
轰！
两者碰撞，激烈无比。
事实上。石昊攻击仙殿为虚，主要还是想先除掉他，然后再研究铜殿，看一看里面是否有沉眠的仙。有的话，直接宰掉！
若是猜测正确，机会难得，万世罕见。
砰！
中年人虽然是仙殿绝顶强者，但是在同阶一战中，根本比不上石昊。被石昊挥动带着闪电的拳头，一下子砸飞了。
尽管仙殿的中年人焚烧仙道秘法纹络，但是，依旧不敌，那种反抗，颓然无力。
尤其是，他失去右臂，就不更加无力了，哪怕再塑出一条，也还是不行。
喀！
在时光碎片飞舞中，他在变得苍老。
轰！
尤其是最后一击，石昊背后的巨大鲲鹏翅向前遮拢，宛若两口巨刀一般，直接将他分割成四片！
鲜血洒落，仙殿的中年人惨叫，剧痛无比，他根本就挡不住。
哪怕他携带铜殿而来也不行，要知道，这可是仙器，居然奈何不了荒，被一口剑胎挡住了。
说到底，他了解的不够多，平白做了马前卒，成为试探的一枚棋子。
噗！
石昊一剑落下，他化成光雨，从这里消失了。
虽然是马前卒，并非真正至尊亲临，但毕竟是仙殿的人，生命宝贵，有护体的手段，他从灵界消失了。
至于铜殿，他根本就没有管。
铮铮铮……
剑芒动天，那是石昊身后的金色柳树发出的，一根又一根枝条，绷的笔直，如同仙剑一般，全部洞穿进绿铜锈斑驳的古殿口。
咚！
混沌气扩散，铜殿震动，一块又一块绿铜锈脱落，发出朦胧的光，闪耀出恐怖的规则之力。
石昊心中惊悚，他极速倒退，并且手中的剑胎高高扬起，抵在前方。
坏了！
石昊意识到，大事不妙，这所谓的灵界根本压制不了仙道之力，这铜殿内有恐怖战力澎湃而出。
这超越了他所能对抗的极限，这是仙道领域吗？
同一时间，铜殿灿烂，绿铜锈仿佛都消失不见了，只有仙道秩序交织，成为无上场域，要碾压一切。
铜殿入口不再朦胧，因为混沌气被仙光照散了。
可以看到，殿中腾起一团火，不是多么耀眼，但是却不容让人忽视，有一种令人窒息的可怕波动扩散开来。
在其周围，仙道规则浮现，至强秩序如铁链一般，纠缠着，环绕着，将那里衬托的神圣而又可怕，让人敬畏。
“年轻人你太自负了，当仙殿是什么地方，也敢攻击此宝？”
威严的话语传来，带着沧桑，还有一股冷意，更有一股杀气。
石昊毛骨悚然，这是仙道之力，绝对假不了，是铜殿器灵，还是真仙残体？
他一时间，不能确定。
“你是谁？”石昊问道。
“残活在世间的真仙。”那声音很冷漠，也很无情，平静的道出。
石昊一声叹息，他头大了，知道麻烦了，这还怎么抗衡？
这铜殿中真的沉睡着一尊真仙？
最为重要的是，真仙之力超越灵界规则，无法限制他，根本就没有办法在这里抗衡。
他想了又想，能动用的底牌倒是有几种，可是，想对付真仙，估计都没用。
“那件东西可以吗？！”他想到了一物，但很伤感，孟天正哪怕是战死，都不曾动用，当年留给他时曾有言，除非死，不然勿碰。
“你是真仙，躯体呢？或许早就死了吧！”
石昊尽量让自己平静下来，看着前方，盯着铜殿中那团火，这样说道。
“呵，残躯长存，与天地同在，永世不灭，可惜，想回巅峰太难了。”铜殿中，那团火发出声音，道：“我只是分离出来的一道烙印，伴着仙火，但是焚你成尘埃足矣。”
他说的是事实，哪怕一道烙印，也足以击杀仙道之下一切敌！
那是不同层次的力量，人道与仙道之分，犹若天地之差。
“唉！”石昊一声轻叹。
孟天正都不曾动用，自己要用吗？
不用的话，现在必死无疑！
“你知道吗，杀你这样虫子，没有任何成就感，有的只是厌恶。”铜殿中，那团火光中有声音透发而出。
在残仙看来，击杀人道领域的生灵，对他来说，是一种堕落，更是腐朽，他这个等阶的存在居然要这么出手。
在他眼中，哪怕这个年轻人的潜力再大，如今也只能算是一只蝼蚁，还没有蜕变，还不曾飞向高空，冲上天穹。
“你真是自负啊。”石昊心有怒意，又问道：“我不明白，我与你有何仇怨，为何要杀我？”
“你是罪血后人，还得了鲲鹏传承，天赋很不错，跟我这一脉不睦，与其来日冲突，不若今朝斩之。”铜殿中的火光传来平淡的声音，想杀石昊，就是这么简单。
“边荒一战，你不露面，今日却要对我出手，你还有脸自称为仙吗？”石昊在这里讽刺。
“蝼蚁而已，对我叫喊，张牙舞爪，有什么用？”铜殿中那团火光传出无情的声音。
此时，石昊心有怒焰，他没有动用大长老孟天正所留遗物，一直在尝试跟体内的某团物质沟通，他在呼唤。
“好了，可以送你上路了，惊扰我沉眠，杀了你，虽污了我的手，但也算是免除一桩日后可能出现的祸患。”铜殿中传来这么冷漠的声音。
轰！
就在这一刻，那团火光扑了出来，迅速无比，避无可避，带着仙道之力。
石昊立在原地未动，很平静，但是在他的体内却冲出一团火，只有拳头那么高，十分璀璨与绚烂。
他体内也有一团火，伴着他多年了，一直在摹刻各种大道印记，从来没有发威过。
可是，就在今日，就在此时，它动了，炽盛的吓人，超越以往，一下子就将真仙意志与其火光淹没了。
“不，啊……”
那道烙印大叫，十分恐惧，大声咆哮，剧烈挣扎。
顿时，这里火光滔天。
可是，却没有一缕可以扑向石昊，都被他体内冲出那团火挡住了，并且在吞食。
“残仙，蝼蚁。”石昊一动不动，这么说道，静静的看着这一切。
大年三十，辰东真挚祝福大家，猴年吉祥，身体安康，财源滚滚，步步高升，事事如意，一切顺利。
好吧，同时，今天就一章了，辰东也想去看下春晚。天天晚上写书，不知道多久没有看过电视了。