武王咳血了？
地面上，见到这一幕的石渊等人脸色煞白，全都吓坏了，大魔神到底强到了什么程度，击伤了武王？！
这些人一个个寒毛倒竖，冷气嗖嗖，从头凉到了脚。原本见武王出现，还希望他镇压十五爷，为他们出一口气呢，怎曾料到，会是这么一个结果。
远方，其他大族的强者也都倒吸了一口冷气，好强的大魔神，令人惊悚，一别十几年而归，再次撼动皇都。
武王被震的口中吐血，但是并未退开，反而在笑，那空中的血居然扩散，不断放大，化成了一片血色湖泊。
他的双眼很冷，虽然嘴角带着笑，但神色冷冽，双手一合，那片血湖轰隆一声，向着十五爷席卷而去。
众人吃惊，这是神通，一口血而已，居然化成一片湖泊，密布符文，这么说来，他一滴血就足以杀死一片人？
十五爷无惧，手掌拍向前去，真正的血浪滔天，滚滚而行，震开这片血湖。
武王眸光越发冷冽，双手拍动，血浪再起，而且狂暴无比，符文灿灿慑人，带着一股凌天的杀意，将十五爷淹没。
这一次，血浪滔滔，始终不绝，接引十方精气，要在这里炼化十五爷。
大魔神冷哼，单臂发光，轰的一声，他以符文演化出一座大鼎，镇压而下，将无尽的血水全部收了进去，盘坐那里，开始炼化。
“这是一炉血肉宝药，谁想要？”十五爷开口。
鼎内沸腾，血湖被蒸干，迅速化成一粒丹。绽放赤霞，精气流淌。
武王神色更冷，对方这是在揶揄他，今日负伤，的确出乎他的意料，没有想到对方这么强大。
“老十五，你很好！”武王喝了一句。
像是山洪暴发，声音沉闷而浩大，传出去很远。在武王的头顶上方，那座铜炉绿锈斑斑，老锈迅速剥落。
那炉身上出现一只又一只金乌，栩栩如生，更有很多美丽的斑纹。让这个炉子看起来宏大而又精美。
这座宝炉露出真身，内部火焰腾腾，外部古老而神秘的符号无尽，像是有自己的生命，在这一刻爆发了。
一声轰鸣，火炉发光，让天上的太阳都黯然失色。铜炉晶莹，不再古朴，有了自己的生命气息。
而且，在炉壁上。发出刺目的光，一只金乌展翅，冲了出来，火光烁烁。浑身如金，凌厉无匹。
接着另一只飞出。那金色的翅膀绚烂到让人心颤，这也太逼真了，可怕气息弥漫。
第三只飞出，金色眸子望来，扫向十五爷，杀气滔天。就这样接连飞出六只金乌，围绕着铜炉盘旋。
这是一件古宝，被这些金乌环绕，如众星捧月般，一起发光。
十五爷早已长身而起，随手将那粒血丹抛向地面，一张大弓出现在单臂前，冷漠相对。
“轰！”
终于，那铜炉飞来了，灿灿夺目，晶莹透亮，而那六只金乌更是强大无比，火光滔滔，全都振翅，围绕铜炉，景象惊人。
众人震撼，这天空中被火光淹没了，到处都是火焰，到处都是神芒，那铜炉再也没有了一丝古意。
此时的它，可怕无比，流转神秘符文，垂落下一道道神力瀑布，再加上那几头金乌相伴，它化成了一宗大杀器。
这片虚空形成一股波纹，宛若要大崩了，起伏不定，下方众人皆大惧，莫不双股战战，浑身发软。
一声巨响，铜炉镇压而下，冲着十五爷杀到了，光芒更盛，若一轮太阳坠落。
“当”
在所有人的惊呼声中，在人们的恐惧中，大魔神没有其他防御，只有一个动作，主动攻击，轮动那张大弓，击在铜炉上。
这一声响清脆而悠扬，像是劈裂了人的灵魂，很多人大叫，目光呆滞，头颅欲裂。
那张大弓古朴无华，但是却能与这样一座上古铜炉相撞，没有丝毫损坏，将那件大杀器震飞了出去。
“好强！”
“将弓这样用，并没有发挥出其真正应该有的威能啊。”
远方，有人叹道。
武王神色冷酷无情，一声咒语念出，铜炉抖动，炉盖掀开，那无尽的火焰如海洋般冲出，这炉子过于可怖。
它明明不是很大，可是炉口汩汩而涌，化成一片火海，这样的大杀器绝对可以抹杀一座巨城，毁掉无数大军，而现在却只在对付一个人。
大魔神手中的大弓旋转，形成一个金色的风暴眼，开始吞噬，竟然疯狂吸收，将那火海收了进去。
“咦，那是？！”
在大弓上也有符文，弓体吸收这片盛烈的火海，让整张弓都灿烂了起来，最后竟趋近于透明状态。
那是神能积攒到一定程度的结果，此弓散发可怕光辉。
武王变色，抬手一震，那座铜炉再次飞起，这次完全不同了，刚猛无比，那几只金乌更是疯狂吸收火焰，躯体不断放大，而后同时扑杀向十五爷。
“老十五，可惜了你神箭盖世的威名，如今只剩下了一臂，还如何开弓？”武王冷淡的笑道。
“你想见识吗？”十五爷答道，面对那几头冲过来的金乌，他一点也不惧怕。
“开弓有很多方法，可是无论如何，也不如你双臂时惊人了。”武王摇头。
“你怕了！”大魔神冷笑，在这一刻，一根箭羽从其背后自动弹出，他有一只袖子卷住，搭在了弓弦上。
众人一怔，睁大眸子看着。
“杀！”
武王爆发，浑身血气如海，如同一尊太古凶兽似的，笼罩无尽神霞，催动那座铜炉，还有几头金乌。镇压十五爷。
“杀！”
十五爷亦大吼，一手持弓，另一臂失去，以一只袖子代替，一样拉开了神弓，光辉灿烂。
这一刻，他通体都是芒，如一道道电光划过，刺目之极。成为了一只光辉烁烁的战神，大弓被拉的状若满月，一支箭羽晶莹。
随后，嗡的一声，那是弓弦的颤音。扰乱了虚空，荡起阵阵可怕的纹络，那箭羽发光，裹带着一股神威。
“哧！”
神箭横空，带着长长的尾光，化成一道神虹，直接洞穿一头金乌的胸部。它竟然有灵般，发出一声惨叫，鲜血点点，它坠落了下去。
接着。第二支箭羽被搭在弓弦上，光辉熠熠，刹那飞出，直接射穿第二只金乌的头颅。连哼都没用哼出一声，它便炸开了。
大魔神连续开弓。六支箭羽飞出，六头金乌被射杀，它们乃是铜炉上的可怕符文，拥有惊人的神力，结果皆被射穿了。
这发生在一刹那间，接着，十五爷接连又射出三箭，全部射中铜炉，当当作响，将其崩飞，火光洒的到处都是。
武王震怒，古炉虽然无损，但是那六枚符文有些暗淡了，这一刻他不能忍了，今日竟然总落于下风。
“杀！”
他浑身都光芒，天灵盖中一股血气冲起，贯通云层，整个人如一尊太古凶兽，一招手，铜炉飞回。
而后，他手持那口上古法器，向着十五爷飞去，这是要生死一战，近身搏杀。
这一刻，在他的体外，灰色古蛟浮现，金色神乌展翅，紫色狻猊咆哮……
那是洞天中的强大凶兽与神禽，同时冲出，围绕着他，与他一起向前冲杀，展现出了最强战力。
大魔神冷漠，没有什么表情，但是气息暴涨，一头金翅大鹏冲起，在其头上盘旋，一头狴犴长啸，奔腾而出……
他亦释放灵身，要进行最后的决战，迎击大敌。
“杀！”两人一同大喝，冲向了一起。
十五爷开弓，大弓状若满月，这一次开始射杀武王，而非其他。
“当”
铜炉剧震，武王以它阻挡在胸前，震开了那必杀一箭，发出一团可怕的光芒。
“当”、“当”……
铿锵音不绝于耳，十五爷连续开弓，一箭又一箭的射出，武王神色凝重，全部以铜炉挡住。
这是一件上古传下来的大杀器，但是此时接连遭创，炉壁竟有一处瘪了下去，因为所有箭羽都射在了同一点。
大魔神神箭无双，把握恰到好处，妙到绝巅，非常准。
“老十五，你只会射箭吗？”武王早已怒了，心痛的不得了，这件宝具来头甚大，今日居然有损，让他杀气冲霄。
终于，他冲到了近前，噗的一声，一道血花窜起，十五爷一箭射杀了他身旁的一道灵身，正中眉心。
“受死！”
武王吼道，浑身燃烧，神力汹涌澎湃，跟以前不一样了，他像是揭开了某种封印，实力提升了一截。
“什么，他竟然在隐藏力量！”
“他压制自己，在以这种方法修行，而今才真正爆发，十五爷危险了。”
远空，有不少人惊呼，这一战自然惊动了整座皇都的强者，诸强都在观战。
武王爆发，动用了极尽力量，硬撼十五爷，要将他镇杀于此，无论是从哪一方面考虑，他都要凌厉出手。
“轰”
宛若天崩地裂般，十五爷倒退，嘴角溢血，在第一击中受伤。
“再来！”
武王大吼，力量更为磅礴了，浑身燃烧，手持那座铜炉向着十五爷砸去。
十五爷避过，这一刻，从他的双脚开始，腾起两股不同的光芒，一股洁白而祥和，自左脚心开始向上蔓延，另一股乌黑而森冷，从又脚心开始蔓延，轰的一声白与黑两道光束纠缠着，布满他全身。
“大魔神！”
众人一起喊出。
皇都一直有种传闻，十五爷的大魔神称号不仅与其行事风格有关，还与其修行有关，而今被证实了。
神性与魔性力量释放，他通体发光，恐怖气息弥漫，比刚才强大很多，生猛的与武王硬撼。
“咚”
他一只手掌拍在那座铜炉上，打的此炉竟然凹陷下去一块，这得是多么庞大的力量？上古法器都承受不住。
就这样，两人碰撞在一起，展开了最为可怕的血拼，而灵身也杀到了一起。
这像是两头蛮龙相遇，激烈搏杀，从天上打到地上，从皇都打到山脉，而后又冲进云层，再次杀回来。
这两人杀了个昏天暗地，嘴角皆溢血，最终武王的铜炉被大魔神一巴掌拍飞，而整个人也被震的不断咳血，横空而去。
“武王你服不服？”大魔神喝道。
“我不服！”武王喝吼，怒睁双眸。
大魔神直接张弓，这一次的神情比以往更肃穆，也更为平静，大弓张开，一支很黑白相间的箭羽飞出，发出呜呜声。
武王奋力轰击，符文交织，而且自身也在躲避，但依旧无用，他中箭了！
“噗”
一串血花飞起，他身前的符文被磨灭一大片，他的肋部被射穿，骨头被震断数根，若非符文密集，迅速守护，他必然要炸碎。
“砰”的一声，武王坠了下来，栽落在府邸中，这一战结束了！
武王败，兄弟姐妹看的畅快吗，求月票呀求月票，感谢。
（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗