"人心都是肉长的,你们天人族的心呢"石昊大声问道.
他体垩内有一股郁血,难以释怀,护送云曦数十万里,一路大战,自身差点死在途中,却被天人族这样对待.
他自问做不出这种事.如果有人对他有恩,他会倾尽所能报答,而眼下对方将他擒下,向他身上泼脏水,要得其宝术.
幽宇一头紫发,光亮而浓密,双目清澈,体垩内符文隐现,他有种超凡入圣的气质,这时候平淡开口,道:"人心险恶,这是对你人族最好的诠释.你既与云曦相识,为何不肯露出真身极力隐瞒,所图是什么自己心里最清楚."
"可笑,可耻,眼下只有你我等数人在此,你们何需什么遮羞布,直接撕下来,不要脸就可以了,还用说这些吗！"石昊呵斥.
几大天神表情冷漠,站在这里,如同几堵巨山般,压的人要窒息,每一个人都笼罩雾霭,目光冰冷.
"将他押下去,一审便知."天神戚拓漠然开口.
"多么苍白的理由与借口,你们无话可说了吧."石昊平静了下来,他也不想多说什么了.
"老祖,请收回成命."云曦求情.
无论是在下界,还是在上界,石昊都曾救过她的命,此时需要她站出,不想看着他发生不测.
"云曦,你觉得这次他救了你,事实上他所图甚大,要针对我天人族,不能意气用事啊."戚拓开口,脸色肃然,语重心长.
"可是……"云曦刚想开口,但被一位天神制止了.
"下去吧."一位老天神一挥袍袖,大风刮起,将云曦与幽宇吹向远方,衣衫猎猎,两人如同凌波横渡.
"幽宇陪云曦去走一走,最好去闭关吧,这等祸害交给专人处置就可以了,你们两人不用理会与关注."一位天神道.
天际尽头,云曦刚一张嘴,想要回首,就被幽宇拉住了,道:"走吧,不要为这种人而神伤,更不需要多语,族中自有公道."
与此同时,一名老叟出现,驾驭骨船,符光弥漫,笼罩两人,将他们带往闭关之地.
"小友,你还有什么可说的吗"一位天神问道.
石昊沉默,他无话可说,不想再看他们一眼.
"小友,这世间诸事都不是绝对的,我天人族并不想赶尽杀绝,你若配合,最后我们会送你出城."戚拓道.
石昊看着远空,并不理会.
一位老天神摆手,他们带着石昊腾空而起,随后来到那座古殿堂,这里防守严密,外人难以接近半步.
"你还年轻,何必为难自己,给人希望,给己希望,为自身留下一条路,这才是最正确的选择."天人族一位高层人物盘坐蒲团上说道.
"不就是想要宝术吗"石昊嗤笑,谈再多有什么用,还不是要回归到这个问题.
戚拓等人脸色平淡而自然,没有一点的尴尬与难看,根本就不将这种揶揄放在心上,带着平和的笑看着他.
"小友,你是一个明白人,以你之资,拥有足够的时间,必然可以在上界崛起,何必为难自己呢"一人叹道.
"说的好听,想抢我宝术,就直接动手吧."石昊道.
一人蹙眉,他们通过族中的骨镜早已了解到,石昊在元神中刻下了禁制,一旦强行开启他的识海,必要自爆.
若非如此,他们早就动手了,何需等到现在.
"押下去！"戚拓一挥手,敛去笑意,沉下脸,让人将他带了下去.
殿中静了下来,眼下必须要尽快开启石昊的元神,得到所有,不然的话夜长梦多,毕竟外面来了很多大教.
"有几种方法,可以得其元神印记,不过需要时间准备."一人道.
"最稳妥的办法是唤醒老祖,以他强大的神念以及无所不能的‘六天’级神通,根本不是问题."有人道.
他们深知,石昊必是动用了雷帝法,鲲鹏术等,加持在识海中,正是这种无上禁忌秘术才让他们不敢轻易尝试瓦解.
这个少年很刚烈,若是当场自毁,那么什么都完了.
"构建一座神魂大阵,配合我族一些秘宝,也可以轻易开启,不会损毁元神印记."另一人说道.
这种法阵过于无情,只要将人送入当中,就等于被毁掉了,只会留下有用的神识印记,肉身等其他都将被磨灭.
"嗯,用我族掌握的残缺的六道法则配合,让他在神魂在大阵中‘往生’."有人冷笑,更是直接.
"好！"众人点头.
这些都需要时间去准备,因为这些为酷法,或许更准且的说是酷刑,需要各种秘宝,法阵等配合.
"先找些人审问一下,万一他招了呢."有人道.
其他几位天神同意,而后这里便寂静了下来.
神圣殿堂之下,是一座地下黑牢,关押的都是天人族罪大恶极的重犯,每一个都有极大的来头,有本族的,也有外族的.
在这.[,！]里最差的也需真神级别,不然没有资格被送进此地.
今日,一个年轻的囚徒被送来,引发许多大凶的关注,都露出异色,一个少年而已,也有资格被关进此地
"年轻人,你可要考虑清楚,还是早一点说出来吧,不然没有什么好下场."负责押送他的一个老者冷幽幽地说道.
石昊不理会,什么都不想说.
"敬酒不吃吃罚酒,你看到那座牢笼了吗"老者用手指向一个漆黑的古洞,有铁条封锁,更有神秘的秩序法链笼罩,透发出森然气息.
"这里关押着一个准天神,只差一步就到了那等境界,被困上万年了,他喜好男风,你若不知趣,我不介意将你送进去."老者说道.
"滚！"石昊忍不住爆粗口.
"你在挑衅我的威严吗"老者为牢头,本身在真神境,此时沉下脸,冷酷的盯着石昊.
"嘿嘿……有新鲜血肉送进来了吗"那座黑牢中传出宏大的声音,一条模糊的黑影出现在洞口,高大而慑人.
显然,这是一尊魔王,是一个喜好男风而且非常残忍的古代强者.
"小子,不识抬举！"牢头森冷的看着石昊,露出一嘴雪白的牙齿,而后一把拎住了他的衣领子,提着他向那座黑牢走去.
"这么细皮嫩肉我喜欢,不过牢头你也还算知趣,同样不算老,一块进来吧,老夫可以传授你最高法."古洞中传出洪亮的大笑声.
"快去吧,赶紧向那魔王学**."石昊冷笑道.
"小子,你在自找苦吃."牢头恶狠狠地盯着他,来到古洞前,作势要竟他送进去.
石昊并不惊惧,眼神冰冷,道:"想折辱我大不了一死,而你族天神若是知道,你想死都不能."
牢头脸色狰狞,真的很想将他送进古洞中,但是他想到了族中高层的叮嘱,终究是没敢乱来.
"小崽子,你会后悔的！"牢头阴冷地说道.
石昊不理会,根本就不屑一顾.
"牢头小子,赶紧将他放进来！"古洞中的存在催促.
牢头一声冷哼,提着石昊就走.
"吼……"古洞中传来恐怖的咆哮声,而他一出声,附近其他牢笼中,此起彼伏,一猩怕的强者全都咆哮.
甚至,还有天神！
石昊惊讶,这地方真是可怕,连天神都被囚禁了,他不禁向那个方向望了一眼,而后心头更是一动,大声传音.
"诸位,你们一定很好奇我为什们会被押送到这里,因为我得到了雷帝仙经,天人族无耻,想逼我交出……"
石昊以神念传出,比说话自然要快上很多倍,一瞬间完成,他告诉众多囚徒,若是能暴垩动出去,他愿意将至高宝术教给他们.
"吼！"
地下黑牢摇动,仿佛要崩碎了,各种气息弥漫,恐怖无比.
石昊刚一来就引发暴垩动,让牢头脸色发白,同时震怒无比,唯一让他安心的是,地下黑牢坚固不朽,无人能越狱.
"小子,你找事是吧"牢头提着他,将他带进一座石室中,砰的一声掼在墙壁上.
石昊不想跟他多语,那种神色让牢头恼怒,一个少年而已,居然敢这样对他不屑,忍无可忍.
哧！
他抽出一口锋利的铁剑,直接向石昊胸膛刺去,噗的一声,血光闪现,鲜血溅起,将他刺穿.
牢头狞笑道:"你以为我不敢对付你,只要不是太过分,适当用刑是被允许的,你落在我手里,还敢挑衅,我劝你将该说的都说出来,不然会后悔来到这个世上！"
阴冷的风吹了进来,石室中充满了血腥味.
天之城,来了贵客,鼓乐齐鸣,几位天神亲自迎接了出去,无比的隆重.
来客为首者是一名中年人,面如冠玉,只是眸子很沧桑与深邃,他气宇轩昂,身姿伟岸,环绕混沌气,并且伴着五色霞光.
这个人神圣而威严,分明站在那里,但却让人觉得恍若超脱世界外,不属于人间,不曾散发神力,但却让天人族几大天神都觉得矮了几头.
几位天神客客气气,以晚辈之礼,隆重迎接此人.
"见过孔雀神主."戚拓天神等有点拘谨.
如果石昊在这里,一定会认出,在孔雀神主的旁边有一人,跟他是旧识,此时一双贼样正是四处踅摸.(未完待续.
()