真龙角，打磨成号角，其音动可动千古，激增人的勇气、战血，故此众人都为之一振，感觉到自身仿佛强大了！
“没什么可怕的，大不了一死，世界另一岸的生灵难道都是不死的吗，以命换命，以血还血，跟他们搏杀到底！”
“一次又一次欺压我界无人吗，大肆侵袭，屠戮天下，真当我们是猪狗吗？跟他们拼了，血战到死！”
……
许多大吼声传出，有些人握紧群头，满头丝舞动，一个个眼角都快瞪裂了。
“大长老还请明言，我界到底有什么力量，当年可以让世界另一岸的可怕生灵退走，要知道，他们的强大无以伦比，有不朽的存在，连这一界的真仙都战死了！”
也有人怀疑，这般开口，请大长老讲出当年的隐秘。
其实，这是所有人都想知道的事情，当年异域大胜，斩杀尽这个世界所有至强者，强如十凶，如天角蚁、真龙、鲲鹏等都败的败，死的死，连无终仙王、轮回仙王都喋血域外，马革裹尸还。
那是何其的惨烈，最强大的一批人全都战死了，血染边疆。
然而，最后世界另一岸的人并未长久停下来，驻留一段岁月后，莫名退走，悄无声息。
这让人看不透，弄不明白，成为了千古疑案。
大长老看着众人，他腾空而上，长袖猎猎，道：“天地是平衡的，任何力量都会有人制约，更何况是异域那群凶人，他们终究会被击败，至于是何等强者出手。到时候自会知晓，你们不用担心！”
“世界另一岸的生灵终究会大败！”圣院的老者也高呼。
随后，众人都鼓噪起来，忘却了惶恐，跟着一起呼喝，战意明显高涨了起来。
石昊瞳孔收缩。因为他跟大长老很接近，也了解他，看到了他说那些话时嘴角轻微一颤，明显有些勉强。
见到这一幕，石昊的心头当即就是一沉，大长老这是为了鼓舞士气，才说出了这番话。真相恐怖不会很完美。
石昊心神一震，沉默过后，他觉得要窒息，十分压抑。
须知，仙古末年。直至这一界的至强者战死，也不见有人出手，不曾有人干预世界另一岸的生灵。
想必，即便最后有人出手。也是待这一界清净后，才针对异域的人。
那个时候。还有什么意义？举世骸骨，这一界的人都战死了，没有剩下几个，几乎是等于来了一次灭世！
这是何其残酷的现实？可是。那些有能力干预的存在，为何不早动作呢。
这当中肯定有隐情，真相也许将会血淋淋，十分的可怖，故此大长老不讲明，只说了半截话，为的只是让众人无惧。
“史上最黑暗的岁月！”石昊心中浮现这段话，这是一则预言，更是一种启示，也许道出了全部。
在未来，也许远比所有人想象的还要可怕，越了仙古惨状，尸骨铺就的江山，鲜血浸染的河川，那是怎样一副悲凉的画面？
越历代，让人彻底绝望，最可怕的动乱将要展开！
石昊想到了很多，那些可以干预此界大战的存在，究竟是盟友，还是敌人，很难说！
如果是敌，那么就意味着将糟糕到极点，远比他们想象的还要可怕。
难道所谓的史上最黑暗的岁月，就是因为如此？牵扯到了太多。
究竟是什么样的一群生灵，石昊心中多少有些猜测，因为，三年前得悉一个人的身世时，给他了太大的触动与启！
“呜……”
长空中，传来啸声，一艘白骨战船巨大无边，迅驶来，接近天神书院。
“什么人？”
“白骨山族主，带领全族高手齐至，为祖龙号角而出世！”有人传来回应声，声音很响。
一个级强族来了，白骨山是一处密土，外界人很难进入，白骨遍地，有人说那里的生灵都是骨神所化。
“哧！”
域外，一颗陨星冲来，带着长长的尾光，以及惊天的气势，出现在天神书院的长空上。
这是一艘战船，只不过是一颗星辰炼制而成，等它停稳时，看起来很古朴，灰色的石体凝实而坚硬。
“穆兰族举族高手齐至！”一个大族来了。
“呼……”大风呼啸，一艘紫色的大船驶来，透过界壁，宏大无比，远比一颗星辰还磅礴，悬在苍宇上。
“是……长生皇朝徐家的人到了！”有人低呼，这是邀月公主的族人，战船边沿上清一色的老者，足有数千人，一个个血气滔滔，强到到极致。
“这些老祖宗都来了？！”邀月公主惊呼。
接着，不时有飞行法器出现，长生家族接连赶到，这绝对是最顶级的战力，震撼人心。
大难当头，各族全都倾力出动，因为大赤天若是破了，有哪一族可以幸免于难？
很快，天空中战船密密麻麻，在这九天之上，各大强族太多了，听到真龙号角吹响后，全部大震动，无论在做什么都停下了，迅集结高手，向这里赶来。
“走，立刻赶向大赤天，没有时间耽搁了，让后面赶到的人都一致驰援大赤天，我们先行出！”大长老喝道。
时间太紧迫了，大赤天生出变故，现在谁都不知道怎样了，也许……彻底沦陷！
但是，无论生什么，众人都必须要赶去，准备迎接大战也好，再次巩固边疆而进行防御也罢，都要争时间抢度。
“大长老，我也想去！”石昊开口，他想去见识一番。
“你这娃儿去做什么，这种战斗你掺合不上，留下！”仙院一位老头子呵斥。
“留下有什么用，能给我世间成长吗，史上最黑暗的岁月到来，哪里还有什么时间修行。”石昊说道。
他很无奈，这一日来的太早了，根本就不给他的时间强大起来。
此际，其他年轻至尊也都很遗憾，他们都没有真正崛起呢，就生了这种大事。
“你们都给我老老实实回去修炼，现在还用不上你等，大战也许要持续很多年，等我们都战死了，或者老死坐化了，你们再出来也不迟！”圣院的一位老头子吼道。
在场的年轻人既是感动，又是充满无力感，恨自己生不逢时，不在最人生最巅峰的年岁！
“我们空有天才之名，却无力杀敌，太窝囊了！”一位年轻至尊长叹道，这个时间点太糟糕了，他们还没有站在世界之巅。
“急什么，有你们出手的时候！”大长老开口，看向所有年轻人，道：“你们以为，我们这群老不死的将所有希望都压在你们身上了吗，告诉你们，历代都有奇才储备！史上许多惊才绝艳的天骄人物都活着，都还健在，不用担心，你们都给我去闭关，等你们崛起！”
大长老是吼出来的，他透露出一则十分惊人的信息，用以安抚众人，不要慌乱！
江山代有人才出，各领十万年！
这是对修炼界强者更迭的描述，在世上曾出现过不少奇才，有的归于平凡了了，有的老去了，有的不知所踪。
大战老一番话语，震动所有人，奇才储备一直在进行，从来不曾断代，昔日的年轻至尊已经成长起来，这些人该出击了。
这样的消息，着实让很多人震撼！
“待我们出手，你们安心修行吧！”
就在这时，在各族一些巨大的战船上，出现一些生灵，从中年到老年，年岁跨度极大！
“现在看我们出手，让我们这些老至尊先顶上，你们去突破，不要想其他！”这些人大喝，声动天地。
一些年轻人眼睛涩，而后热血澎湃。
那些人都是消失的天骄啊，他们如今挺身而出，要去参战，而这一去可能就是永别，会战死在大赤天！
“我们想远远的看一眼！”就在这时，蓝仙、邀月公主等人开口，这是一群少女，都是绝世天才，可现在眼中却有泪。
女子总比男人要柔弱一些，她们知道，这些昔日的年轻至尊，如今的老者们，此去之后，大多数人都会血染沙场，再也回不来了。
“也好，带上他们，让他们看一看异域的生灵究竟什么样子，大战会多么的残酷，看一看先辈是如何血战的，将来为我等报仇！”
就在这时，仙院的一位老头子点头同意了，但是却要求做好完全的准备，随时要开启大阵送这批年轻人回归。
“启航！”大长老吼道。
在真龙号角声中，一艘又一艘大船出动了！(未完待续。)
：".."，。，谢谢！