曾经在边荒参与了最为惊天动地的一战，沐浴万敌血，最后留下残命归来，不得已将自身炼制为傀儡，这是曾经跟异域大战过的几名老兵！
但现在他们却不得不对九天的后裔出手，被逼到这一步也是一场悲哀与无奈，矛锋本应迎向异域敌，可现在九天内却有人针对他们。
“你们……放我下来！”王吉大叫，他被钉在半空中，感觉很痛，难以忍受这种折磨。
鲜血淌血，沿着战矛的黑色金属杆落下，触目惊心，王吉一动不能动，只能在这里哀叫，矛锋在灭杀他的魂魄。
“几位道友还请高抬贵手，有些事解释一下就可以了，我们还没有动手缉拿石昊，你等却刺穿王吉的胸膛，杀我族子弟，是否太过分了？”王真开口，他已经退出去很远。
那辆战车真的很不凡，流转出复杂的骨文，如一抹流光般，成功避过五名老兵的冲击。
此时，拉车的凶兽放倒被丢在了一边，只战车自身就能奔行如电。
王家众人一个个心头凝重，这些王牌战兵都不说话，握紧手中兵器，不断地倒退，避过五名老兵。
四野，鸦雀无声。
所有人都很震撼，王家数千人马困住天神书院，可是就在？片刻间，刚才足有上百人被横扫，被碾压，成为尸体。
“你们也好意思说过分这两个字，带领数千人马围住天神书院，都已经说了要抓走石昊，现在还谈什么没有动手，难道等着你们屠刀压在脖子上，我等才能反抗？”曹雨生道。
五名老兵的战力超出了所有人的预料，王家那些人可是精锐、是王牌，结果像是切菜一般。在片刻间就被劈杀上百人。
“请放下王吉，我们的事可以慢慢谈。”王真说道，依旧很平和，鹤发童颜，颇有一种仙道韵味。
王吉是他的后人，在族中也算是一个高手，地位不低，现在他不能眼睁睁的看着自己的后代送死。
“杀了他！”石昊说道，没有一丝的犹豫。
“天角蚁一脉不可辱！”那老兵首领的战矛一抖，噗的一声。王吉只来得及发出一声惨叫，而后四分五裂，化成一团血雾，死于非命。
王家一位大高手就这么死掉了，就跟削萝卜、剁白菜一般，简单而干脆与直接。
“你……”王真变色，勃然大怒，他沉不住气了，对方就这么击杀了王家一位重要人物。毫不手软。
四野，闻讯赶来的各大家族的人都一凛，那五名老兵让他们忌惮。哪怕早已死去，不是真正的生灵了。也依旧有俯视群敌的底气。
所有人都知道，今日这件事不能善了，可能会演化成更大的事件！
“列阵，取出所有战阵台。今日既然你们无情，也不要怪我王家不讲究，以暴制暴。镇压你们这几个魔头！”王真寒声道。
随着他一声令下，这些士兵之间出现一座又一座青铜阵台，将彼此连接起来，释放出恐怖的气息。
这是王家的战阵，是祖上传下来的，在跟其他长生世家的征战中，立下过赫赫战功。
“你在说谁是魔头？”石昊呵斥。
五位老兵在仙古百战不死，侥幸留下残体，最后自封为傀儡，这种人立下过大功，守护过这片九天，不容侮辱。
所有人都一惊，因为此时石昊脸色阴沉，十分愤怒，显然王家这种言论触及到了他的底线。
“有些话你们可以说，污蔑我不要紧。但有些人你们真的不能辱，你问一问在场的人，哪个敢说五位前辈是魔头！？”石昊大声道。
“你说他们是仙古百战不死的老兵，有什么证据，不过是你自己为了树立起所谓的大义而为，想藉此左右世间言论，让我们王家的战兵来检验一下他们究竟是否有那种实力！”王真冷声说道。
咚！
在王家那里，阵台发光，斑驳铜锈脱落，每一座都开始变得晶莹透亮。
这些青铜阵台都有很多的刀痕剑孔，但如今这已经不算是瑕疵，因为注入了大道纹络，使之更加可怕。
同时也说明，这些阵台经历过大战，受过战火与鲜血的洗礼。
“列阵，出击！”王真喝道。
他白发飘舞，身上散发杀气，仙道气韵彻底消失了，戾气腾空，一个人的气质在刹那间发生逆转，也很惊人。
数千士兵全部举起了兵器，缓缓推进，这一次跟不久前完全不同了，那些阵台抖动，交织出成片的骨文，笼罩虚空。
所有人都被覆盖在下，每一个士兵都被保护在当中！
这是战阵，是王家的一种可伐九天神魔的古老杀阵，威力无穷。
看到战阵发光，一些长生世家的人脸色变得难看无比，因为他们的前辈曾有一些战死在此阵中。
“击穿他们，全部杀败！”金色的小蚂蚁叫道，实在看王家人不顺眼，不仅跋扈，还很虚伪。
数千人推进，如一股钢铁洪流，威势惊天，在整片乾坤都颤栗了起来，此刻所有人都屏住了呼吸。
因为，王家这是拼命了，动真格的了。
喀！
当所有战兵举起兵器，一起对准五名老兵时，电闪雷鸣，并且在这战阵中腾起了混沌气。
这让人心惊肉跳，如同一头远古巨凶复活，在这战阵中凝聚出体魄，要逆天归来般！
“嗷吼……”果然，一声咆哮后，一头灰色的怪兽出现，神猿的头颅，豺狼的躯体，巨蛇的尾巴，此外还有一对黑色的蝠翼，十分凶残。
这是绝世杀阵，可以不断释放出史前的巨凶，从那些阵台中腾起，人们胆寒，那里可是有数百座阵台啊，如果都冲出凶兽，简直不可想象会有多么的强。
“杀！”
数千人一起大吼。声势惊天动地！
此时，石昊、金色的小蚂蚁、曹雨生等人的脸色也都变了，真的低估了王家的底蕴，这种威势太惊人了。
因为，就在这一刻，诸多阵台亮起，再次腾起数十头史前巨凶，一个个气势磅礴，威能强绝。
这是专为对付绝世高手而准备的杀阵！
“前辈，小心！”石昊传音。
五名老兵站在一起。他们的兵器划过虚空，那种轨迹很可怕，宛若天刀临世，冷森森的杀气震荡诸天。
他们的身畔浮现出的大道符号，冷幽幽，如同从修罗界冲来，杀气更盛！
“破阵！”
老兵中的首领低喝，五人一同推进，以肉身硬搏王家的大阵。
“噗！”
一名老兵手中的黑色大戟高高扬起。立劈那头最先出现的怪物，当场斩杀！
五人竟然这么可怕，人们惊叹，这才刚一交手啊。就让王家大战一阵摇动。
“全面复苏，启动所有阵台，击杀他们！”王真冷酷的说道。
数百阵台全部发光，璀璨刺目。一头又一头史前巨凶浮现，压制的天地龟裂，在抖动。这种威势太强了，等若至强者发威。
“授首！”同一时间，王真冷笑，他取出一张法旨，很古旧，那是上一纪元残留的碎片，有一种莫名的力量，是专为对付无敌高手而准备的，加持在战阵上。
轰！
果然，当五名老兵的主动攻击时，他们的兵器被挡住了，大阵撑起一片光幕，守护住了所有人。
特别是经过那一角法旨碎片加持后，威力激增，大阵不可撼动。
毫无疑问，那是仙道法旨！
甚至，有可能是至宝碎片，无法猜测出来历。
所有人的脸色都变了，情况十分糟糕，王家有备而来。
“破！”
就在此时，老兵中的首领祭出一面破烂的小旗，扔进了前方的大阵间。
轰！
一切都变了，王家的阵台不稳，剧烈摇动，那浮现出的数百头巨兽都在哀鸣，胆颤不已。
当然，最为直接的变化就是，王真所祭出的法旨碎片，噗的一声燃烧了，迅速化成灰烬。
“那是……仙家战旗？！”王真脸色一下子白了。
“痛饮无数敌血的残旗，属于我们这一队人马，尽管只剩下了五人，但战旗依旧在！”老兵轻语，似在缅怀。
轰！
随着解决掉那角法旨碎片，残破小旗击碎数十座阵台，五名老兵大步迈入，开始大开杀戒。
就这么简单，直接就破阵了！
五人如同猛虎步入羊群中，所过之处，兵器折断，鲜血溅起，无人可挡！
“杀！”王真大吼，他不得不拼命，因为一起老兵当即就到了他的眼前，太快了，就是他的古战车也没这么快。
当！
他祭出的宝具被击飞，战车帮他拦了惊世一击。
“住手！”他大喝。
但是，那位老兵根本不听他的任何话语，只是攻杀。
王真很强，超凡入圣，但是他却不想跟这老兵交手，忌惮他们为仙古遗民，他再次祭出一角法旨碎片，想轰杀眼前的老兵。
然而，老兵身上亮起一片符文，直接将那角法旨粉碎，那是仙道符号。
“天角蚁大人曾赐福，刻下守护符文，一角残缺的仙道法旨也想伤我等？”
噗！
另外四人赶到了，几乎是同一时间，五件兵器一起向前刺去，将王真肉身洞穿。
“啊……”
王真大吼，剧烈挣扎，但是根本逃脱不了，元神被镇封在肉身中，没有办法离体而去。
“快停下来，一切都还有转机，我们可以商谈！”他低吼着，他不想死。
“没有必要了！”一位老兵用力，天戈挥动间，将王真腰斩，鲜血狂喷。
“我是王家九条龙中第二条龙的长子，你们不能杀我。”他还未死去，上半截身子开口，声音很小，因为怕丢人，同时他也很虚弱，这倒不是装的。
“九条龙来了也不行！”那名老兵很干脆。
“噗！”
王真死了，被五人动用兵器震碎，化成一团血泥！
“坐等九条龙来！”未完待续……I1292www..