见鬼了！
石昊浑身不自在，从头到脚都有一股凉气，因为今日所经历的太妖异了，让他难以相信与接受。
有人哭丧，看着眼熟！
还有人站在他的身边，一个劲儿的说他已死去，如今只是不灭的执念，这些结合在一起，让他不寒而栗。
石昊伸展四肢，骨节咔咔作响，张了张嘴，下颌骨则也发出嘎巴嘎巴声，特别的清脆。
他没有停下脚步，快速冲向地平线尽头，那里混沌气弥漫，一挂时间长河断古今，有一个道士在恸哭。
天变！
这种剧变波及太广，其影响不可揣度，涉及到了不可预测的时空，故此才有天变之称。
现在那个地方稍微可以看到了，虽然依旧十分模糊，但是石昊能确认，那是一位理应熟悉的故人。
“荒，我的兄弟，魂兮归来，以你之资，气吞古今，怎么会不在了……”
那个道士大哭，他穿着的道袍很宽松，是以数种仙金细丝编织而成，乃是无上宝衣，只是而今居然破损，带着血迹。
显然，他经历过一场血战，不然的话，无上仙金战甲怎么可能会被撕碎？
“谁能阻你，谁能害你，成仙路上见你留字，各地至今还在诵你名，一剑斩万古，你到底在哪里？”虽然是一个无可想象的高手，伴着浓郁的仙气，可是他却在悲怆大哭，震的那道河流波澜滔天。
“呜呜……”那呜咽声，饱含着感情，带着千古的遗憾，还有心酸，为逝去的故友难过。
“古地那么多，大荒那么广，但我没有放弃，便是挖遍天下绝地，掘开所有古代大坟，也要找到你！”他在念叨着。
石昊一阵发毛，自己如果真的死了，也注定不得安生啊！
但是，他心中也有一些酸楚，还有一些感动，自己真的逝去了吗？有人在这样寻他，希望他还活着。
“师傅，几个纪元前的地下凶坟都挖过部分了，再这样下去不是办法。那个人消失太久远，不可考据，难以寻觅，到底葬在哪里，根本不能猜测。”有人劝道。
石昊听闻后，一阵讶然，因为并未见到第二个人，只能看到模糊的胖道士在那里哭泣。
“天变发生，撕裂岁月长河，但也不是每一个人都可以显形被看到，除非他实力震古烁今！”女葬士说道。
“师傅，该走了，敌人快来了，我们得去战斗，不能总是沉湎于过去中。”那个声音说道。
“你懂什么，我的兄弟如果还活着，很多事……你知道史上最黑暗的岁月的吗，你知道数个纪元的大清算吗，你……知道个毛！”道士，仙气浓郁，法力盖世，但是数落自己弟子时，那种语气真的不像是一个高人。
“师傅，你不是也不知道吗，关于那段岁月，太乱了，后世没有人能说的清楚，都只是传闻啊。要知道，说什么的都有，到如今都没有定论。什么有人养了一群凤凰，当作鸡，天天等着吃鸡蛋；什么横渡了几个纪元，一直在宇宙飘浮的古尸；什么地下破瓦罐子里封着的葬主；什么炼仙壶中沉睡的老怪物；什么两个纪元前，身躯被斩成六截，被分别封在六株仙药中的无敌古生灵；什么跟仙域一样浩瀚的可怕大界；什么需要仙舍弃一切，才能横渡过海的另一岸；什么即便死后，血肉还能化成仙蝶，翩翩遨游各界，执念不散，徜徉岁月古河中的生灵。什么初始时代的最古庙宇中内，一直盘坐不动的人睁开了眼……”
那个弟子快速说了很多，略微停顿，喘了一口气，接着道：“这些人与事，任何一件如果是真的，都不可思议，能相信吗？而且，最为过分的是，师傅你却说，这些人与事都只是那段黑暗岁月中的一朵小浪花。真正的大波澜，真正的大壮阔，比所说的这些还要过分百倍、千倍。我……实在没有办法想象，也不敢想象！”
“你敢怀疑道爷，不肖的小兔崽子！”道士啪的一声，像是在那位弟子的后脑上拍了一巴掌。
“那么多传说，也就三世铜棺依旧在，能见到实物。此外，安澜、俞陀也可知。其他的，真是没有证据啊。”
“告诉你，真正的那段古史，比这过分的可不只百倍，而是更多倍。那一世，真的是超出了所有人的认知啊。”道士长叹。
“师傅，你也只是听到的传说，又没有经历过，凭啥那么确信？！”那个弟子不服。
“道爷我在那个时代早已出生了，你说我经历没有经历过？！”胖道士十分不满。
“切，师傅，别以为我不知道。”毫无疑问，这个弟子虽然被教训，但是并不是多么害怕胖道士，撇嘴并小声咕哝道：“我早就听说了，你的肉身虽古，但那个时候已被人埋了，根本就没有见到那个最黑暗与动乱的年代。”
“胡说八道，道爷我纵横天上地下，谁埋的了我，那个时候，我虽然年轻，但却出过手！”胖道士瞪眼。
“我怎么听人说，师傅你是被人从地府里挖出来的，根本没经历过那些事。而且是用沉睡、肉体尸变，历经漫长岁月，活活熬死了所有对手，这么胜出并成仙的？”这位弟子小声道。
胖道士啪的一声，又给了他后脑勺一巴掌，道：“道爷震古烁今，修道岁月古远，岂是你能懂得。”
“师傅，你究竟还是你吗，我是说，还是荒所在时代的你吗，应该不是了吧，为何有那种执念，非要找那位故人？”弟子轻叹，为师傅的一些事而忧，想分担伤感。
“是，也不是，你不懂，你以为我真的只是被人从地府中挖出来的？事实上，我一直在闯轮回，我的意志征战了九世、十世、还是更多？看到了外人无法想象的岁月，所以我说，那段可怕的黑暗动乱时期，是真实的，尽管我也只见证了一角！”
说罢，胖道士不再出神，收敛了思绪，又拍了弟子后脑勺一巴掌，道：“接着去挖坟！”
“还挖？？？”那弟子大叫。
“挖遍天下，道爷我当年就是这么得道成仙的！我严重怀疑，有一天挖开那某一终极古坟时，就像是捅破一层纸，突然见到一片浩瀚疆域，色彩斑斓，仙气成海，贯通这残破的地方！”道士呵斥道。
“师傅，敌人来了！”那弟子紧张。
胖道士收敛了所有的玩世不恭与笑，盯着远方，道：“准备战斗！”
他仙气浓郁，早已是无上高手，可是战衣破碎，满身血迹，可见敌手有多么的恐怖，不然何以让他负创。
“好，拼了，跟他们决战到底！”那弟子低吼道，因为难得见到师傅这么的果决。
“不错，战到底，挖个干净！”胖道士道。
“挖？”
“废话，道爷我挖遍天下，才得以成道，自然是要去挖，先解决掉他们的祖坟！”胖道士一脸正色，很是严肃的说道。
那个弟子当时就泄气了，还以为师傅要霸气的冲杀呢。
“走，我们出击。跟道爷我斗，先挖了他们的祖坟再说！”胖道士带着弟子直接消失。
那弟子知道，后方敌人太强大，这么围剿而来，退走是最好的选择，当然，师傅要去挖人祖坟，还是让他一阵无语，难怪会有个非常不雅的道号。
只是，他知道，师傅也是无奈，当世太残酷。
一阵风吹过，混沌气剧烈澎湃！
有一群身影，一冲而过，从那里跟着消失。
地平线尽头，石昊木然，站在那里，久久不语，刚才是虚境，还是真实？
“曹雨生！”他道出这三个字，那个胖道士跟曹雨生太像了，只不过一个是中年，一个是少年。
“他所说的是真的吗？”石昊握紧了拳头，因为，这其中涉及到了太多，蕴含着万古大势的一角！
“应该……是真的！”女葬士道，背后的洁白羽翼轻灵的拍动，她也在遥望刚才人影消失的地方。
可惜，那里有岁月古河，隔断一切。
“他怎么没有看到我？”石昊问道。
“天变，太繁复，太玄奥，不可想象，没有人能说的清楚。大多时候，这里能见证天变，对面不一定能同步进行。”少女说道。
刚才，那胖道士的弟子都没有能显化，只能看到胖道士在一处古坟间大哭。
“曹雨生……”石昊大吼，冲着那古河咆哮，想要唤回那个人。
“谁能告诉我，到底发生了什么？！”石昊大喊。
“刷！”
突然，一道身影浮现，出现在古河的对岸，很朦胧，被仙气包裹着，异常的强大。
正是那个胖道士，他又出现了！
“奇怪，我怎么听到有人叫我前世名？”他自语。
“曹胖子，曹雨生！”石昊大呼，声音如雷，震动这片古葬域圣地！
“嗯？”对面，那个胖道士满身是血迹，一阵狐疑，他觉察到了什么，瞳孔急骤收缩，而后轻语道：“难道是……有一道门？”
突然，他猛的震动躯体，浑身发光，仙光澎湃，恐怖无边，一下子贯穿了那条古河，向这边望来。
他，看到了这里的情况！
在这一刻，石昊的骨架上，血肉浮现，又再生了。
一刹那，胖道士颤抖，他看到了石昊，整个人如遭雷击，一下子呆住了，嘴唇微微发抖。
“荒，是你吗，你……还在，还活着？！”他在低吼，强忍着一种情绪。
但是，最后，他还是忍不住一声咆哮，坐在一座古坟上，眼中不断有泪水滚落而下，就那样看着石昊。
从他与弟子的对话可以看出，他玩世不恭，很是诙谐，但现在却在哭，有些悲怆，实在让人无法想象。
“告诉我，发生了什么？”石昊大吼。
那胖道士张嘴，像是在说着什么，可结果天空中仙道雷电落下，劈的他颤抖，身体一片焦黑，结果石昊什么都听不到。
胖道士叹息，闭上了嘴巴。
“怎么会这样？”石昊握紧了拳头。
“因为，你们的对话，涉及道了一些重要的大事，可能会波及千古，影响岁月长河，故此被阻断，遭天谴！”女葬士声音发抖，她无比的震撼，异常的激动，简直不敢相信，竟见到这么一幕。
那胖道士在承受惩罚，但是没有退走，反而咬紧了牙关，硬抗过无上的仙道雷霆。
石昊不敢问了，怕为对方引来更大的灾劫。
“我与他究竟是在隔着空间，还是时间？”石昊自问。
而后，他又看向那个胖道士，道：“你还好吗？”
这些话不能会涉及到大事纪，不会造成恐怖影响。
胖道士：“没成仙前，还好，不算坏，就是经常被狗咬。成仙后，真的没有想到……”
这两天的章节不是多好写，算是梳理了一下，稍微剧透了些东西。正如这章的名字，先揭示出一角。今天还是只能一章了，明天应该可以顺畅的写两章了。