不朽法旨，从域外而降，这是借助了世界树之威，从古界尽头而来
哗啦啦
世界树磅礴，威压古今，叶片翻转时，星辰滚动，日月隆隆，震撼世间。小說，.biquge5200.
一般来说，少有人敢触世界树，除非发生大事件
它是异域的守护树
法旨从天而降，落了下来，它光芒万丈，上面有写满了文字，熠熠生辉，铁钩银划，有慑人的威压。
那是不朽者的力量，哪怕没有亲身降临，但是他们的一缕精气神已经注入到法旨中
在场的至尊都非常严肃，带着敬意，在这里行大礼，认真接下法旨。
哪怕是帝族的至尊，也是一脸郑重，不敢大意，同样遵从法旨，体现出等阶森严的大势。
因为，他们虽然很强，但是不一定能成为不朽，在各帝族中肯定都有人道绝巅领域的强者，可却不见得能突破最后一步。
事实上，应该说很难迈出那一步
在这片世界，虽然人口众多，疆域广袤，但是不朽数量很少
可以说，只要某一族出现不朽者，那么立刻就可称之为王族
哪怕不朽者殒落，在接下来相当漫长的时间内，他们依旧算是王族，除非该族彻底的没落，再无崛起的希望。
纵然强大为帝族，经过漫长岁月的积累，族内的不朽者也是一个巴掌数的过来，甚至只有那么一两人到边了。
可见，不朽何其稀少，想走到那一步多么的艰难
法旨落下后，在场的人都神色大变
他们还没看正文，先瞥到了落款处，居然是多位不朽者合写的法旨，急匆匆送来。
“这是赦免荒”
纵为长生之下的绝顶修士。这些人也惊诧，关于怎么处置荒，而今有了明确的决定。不朽者郑重下旨，任何人都不得加害荒，若敢暗中出手，将被讨伐
这有了明确的决定，不再像前些天那般，对于荒的态度十分模糊，导致一系列事情发生。
为什么有了这样的转变
很快，他们得到了答案。
当再次上路。经过一些巨城时，有帝族至尊通过他们的人脉了解到了隐情。
不朽之王还没有回来，依旧身在葬地。
但是，一位老仆人曾出面，隐约间告知，荒目前不能加害，要完整的留下来
这个老仆人不是其他普通生灵，而是安澜的洞府的看门凶兽，一头老狼神。他虽为仆从，但身份敏感。
安澜闭关地，无人可接近，就是他的后人一般情况下也不能踏足那里。只有一头老狼在古洞外守着，随时听命。
这个老仆透露，安澜曾自语，盗走烂木箱的少年很有意思。若是捉到，当要仔细探查。
显然，这是很早以前说过的。那时，他们刚在天兽森林失败，木箱被夺。
不曾想，随着事态的发展，帝关真的交出了荒
这一次，有不朽者去请教，结果老仆出山，那头老狼提起了安澜曾说过的话语，自然引发大震动。
多位不朽者当即合写法旨，透过世界树传递，第一时间降下意志。
因为，他们怕荒出现意外，虽然说近日以来，暗流趋缓，应该算是在救助荒，但就怕发生变故。
“年轻人，你安全了。”一位至尊说道。
只是，他们看向石昊时，目光有些复杂，眼底深处竟是有些怜悯。
被不朽之王这般惦念，并非什么好事
这一日，一些大族都已经得悉，荒不可杀，不能再针对他。
当然，这些所谓的大族都是强烈想除掉荒的种族，或被他杀过族中的天才，或被击杀过遁一境的老辈人物。
石昊很意外，他就这么解除了危机。
那法旨很严厉，曾提及，谁敢违逆，将有“族祸”
不是一个人的责任，若是再加害荒，会连累一族。
石昊并未被送到黑水天牢，因为现在不可能折磨他了。
同时，他也没有被送到战神书院，因为不能再针对他，再送他进书院的话，对于其他人来说太危险。
不久前，他就已经闹出大动静，导致过百位年轻强者丧命，这是一个不祥的祸胎
他获得了自由
谁也没有想到，荒竟可以自由行走在这片古老的大地上。
当然，在他的身上最少被布下了六道印记，是从那法旨飞出的，确保他无论走到哪里都会被大人物感应到。
并非精神印记，而是法旨碎片，烙在他的体魄上，不可剥离。
“小友，你有何打算”一位至尊和颜悦色的问道，而多日前，他还很森冷呢。
“这片古界，疆域广阔，密土众多，我想看一看那些壮丽山川，王城古迹。”石昊平静地答道。
就这样，石昊一个人上路了。
当消息传出后，引发哗然。
各方都没有料到最后会是这么一个结果，许多怀有敌意的生灵不甘。
一条黑色的恶河，滚滚而涌，横穿数十万里大地，壮阔无比。
可以看到，黑色的河面很宽，若是地势平缓时，它寂静无声，沉闷的流过，给人以压抑感。
可若是地势陡峭，从山中穿行时，它又咆哮着，如雷龙肆虐。
最为可怕的是，无论它寂静，还是翻腾时，河水两岸那些土石还是植被与山峰等，都被冰封了。
而且，是黑色的冰凌，封住了两岸。
这是一条太阴河，且太阴之力非常浓郁，能冰封两岸
这一日，一叶扁舟漂浮大河上，一个年轻人站在上面，沿着黑色的太阴河顺流而下。
“这小子还真是悠哉，成为阶下囚了还有心情一路赏景。”
“谁叫他获得自由了呢，如今很清闲。”有人揶揄。
“这是暂时的，他到最后没有好下场”
这一路上，有不少生灵盯着石昊，有一部分人更是一直在尾随，甚至曾生出杀意。
但是，当想到不朽法旨传出后，他们没有敢妄动，怕因自身贸然出手而连累整个族群，荒现在杀不得
这已经过去了日，石昊很平静，在外人看来，他真的十分悠闲，一路进王族古地，看山河壮丽。
他真像是把自己当成了一位旅行者。
到了后来，有些生灵不再躲藏，径自跟了上来，距离他非常近。
奈何，荒全都无视了，对那些敌意还有威胁等，完全没有看在眼中。
有半步至尊跟着又如何根本不敢动手。
到头来，这些生灵无奈，轻轻一叹，走的走，离开的离开了，只剩下部分好奇的人继续跟着，想看一看他都要做什么。
黑色大河上，石昊无惧寒气，坐在小舟上，居然开始垂钓。
哗的一声，他钓出一头黑色凶兽，蛟头鱼身，张开血盆大口就向他咬去。
结果不久后，扁舟上腾起道火，荒在那里为凶兽开膛破肚，开始烧烤。
“妈的，这家伙真有闲情逸致，性命早晚会保不住，还吃下去”
许多生灵都傻眼，看他这个样子，竟是非常的放松，还有心情吃美味呢。
直到荒要离开大河的那一天，人们才惊悚，因为，那里骇浪滔天，黑色的太阴浪花飞溅，冲上天穹。
在那个地方，有一头鲲鹏在冲击，化作一条黑色的大鱼，于太阴河遨游。
石昊离开太阴河，进入落入谷，据闻，这里葬着一位不朽者，冲击不朽之王失败，最后死在此地。
他的本体有部分金乌血脉，死时光耀九霄，烈焰焚天。
到头来，这数十万里山谷化成绝地，寸草不生，万古干枯，留下浓郁的火道力量。
石昊在这里站立良久，静静感应，像是化成了一座塑像，一动不动。
直到两日后，他的身体迸发出刺目的光芒，而后挥动手臂，在这里结印，不断出手。
“这家伙在悟道吗，游走在我界的大地上，在感悟他自己的道”这令一些人吃惊。
便是在这种情况下，荒还没有放弃吗不忧他自身的性命，不管他的未来，一心在修行
当离开落日谷，石昊一路向西，走进一片不朽之气浓郁的古地，常年寂静，无人敢走进去。
“这里可是那位的闭关地”
“是赤王的隐居地”
后面，一群生灵面面相觑，全都止步。
赤王，曾持兵器，杀过仙王，凶威盖世，在这一界的名望太高了
不过，仙古一战，他自身也出了问题，再也没有出世过，有人说他在养伤，还有人认为，他可能死掉了。
荒，居然来到了这里，他想闯进去吗未完待续。。