神灵，强势而来，结果被一头狮子一口就给咬掉半截身子，震惊了所有人！
这跟人们想象的完全不一样！
“啊……”那神灵大叫，打破宁静，有血雨洒落，他在剧烈挣扎。
这超出了所有人的预料，神灵非常凄惨，小半截身体消失，落入那头狮子的血盆大口中，嘎嘣嘎嘣嚼碎，直接就给咽了下去。
神灵剧痛，残体痉挛，上半截保留了下来，面色惨白，跟活见鬼一般，盯着黄金狮子还有石昊。
以他的战力来说，遇上真神都有一战之力，可现在怎吃了这样一个大亏？
此前，他曾详细调查过小石，那才是一个二十几岁的青年，再怎么厉害，又能多么逆天呢？
这个神灵觉得，石昊不应成为真神呢，年岁太小，没那个基础！
想成神太难了，不是说说而已。哪怕小石过早的成为尊者，也绝难在十年间成就真神位。
可现实是残酷，血淋淋的摆在眼前，让这个神灵震惊！
他知道，小石的境界远超出他的想象了，光其坐骑而已，就这么的恐怖，更遑论正主，他心胆皆寒。
“我没看错吧，小石的坐骑就将那尊神灵给解决掉了？”
“天啊，我看到了什么，一头狮子而已，将神灵给吃掉半截！”
……
人们回过神来后，不再发傻，议论纷纷，石国都城彻底沸腾了。
“你……”那神灵脸上没有一点血色，苍白无比，上半截身子挣脱出来，可谓狮口脱险，他真的被吓坏了。
这是哪来的狮子？也太凶残了，撕咬他就跟嚼甘蔗似的那么干脆。
这跟他想象的完全不一样，在他看来，一旦亲临此地。哪怕小石很变态，估计也难以抵挡，会被他镇压。
毕竟，年岁摆在那里。石昊才修炼了多少年？
“哪来的小虾米，懂规矩吗，在这里大吼大叫，忘记自己姓什么了吧？”黄金狮子抬了抬眼皮，一脸不屑的说道。
配上它那雪白的大獠牙。还带着血呢，要多凶残有多凶残，那神灵被惊的打了个寒颤，头皮都发麻了。
神灵啊，在这下界可以说到顶了，算是绝顶高手了，结果在这里却被人称作小虾米，太羞辱了。
这个神灵敢怒不敢言，形势比人强，现在如果放狠话的话。估计这头凶残的黄毛大大狮子会一口吞掉他另外的半截身子。
“对了，你哪来的？”
黄金狮子扫了他一眼，探出一只大爪子，在那里剔牙，弄的血里呼啦，很是瘆人。
别说被咬掉半截身子的正主，就是围观的修士也都阵阵发毛，浑身冒寒气，这绝对是一头超级凶兽。
很明显，现在的黄金狮子跟以前相比。绝对算是妥协了。
以往，它是冷酷的，也是寡语的，主要是因为不服石昊。
现在。这种言语以及凶残的风格，说明它现在没辙了，有点向石昊靠拢的意思。
“我……从海里来的。”这个神灵开口。
他害怕了，不敢张扬，才一被逼问，他就赶紧说出来历。
当年。八域虽然大乱，大并非所有高手都遭殃。
有个别人躲避在密地中，逃过一劫。
这只海兽就是幸存者，那个时期，他正在海中某一古老遗迹中闭关。
后来出世后，他不得不庆幸，而后无比欣喜，这八域大变后，他绝对有在一域称王称霸的资格了，难有人压制。
石昊没有开口，骑坐在在黄金狮子身上，纹丝未动，就看着黄金狮子处理。
“你在海中称霸就也罢了，为何跑到石国来？”石国一位老王开口。
若是在平日，一国之君面对神灵也得惧怕，不敢沾惹，但是今日不同，少年人皇回来了，连他的坐骑都能如此，张嘴就吞神，还有什么可怕的？
“有人邀要前来。”这神灵低头，很配合。
当这些话语一出口，石国一些大族的脸色发白了，这是吓的，因为跟他们有关。
除却早先被废掉的两位王爷的两大强族外，还有其他一些家族参与在内，不是很多，但是有一定的影响力。
这个时候，再也绷不住了，那些家族重要人物，全都出列，一个个战战兢兢，跪伏了下去。
“他们能找上你？”石昊终于开口，他不认为一般的生灵可以寻到这个神。
正如早先调查的那样，是雨族牵线，从海中请出了这尊神。
当年雨族被石昊折腾的不轻，想杀小石不成，反被击跨，最后一部分人远走海外，透过秘法等跟雨族上古年间离开的神取得联系。随后，又在还海外跟这个神因缘巧合之下结识，有上古神的投影，这尊神很给面子。
然后，雨族积极活动，跟石国的一些大族取得联系，就有了这番将要到来的动乱。
当然，昔年的石族皇族嫡系，也有一定的野心，被找到时，痛快的答应，要付出，赶清风下台。
他们唯一忌惮的就是朱厌，听闻它也成神了。
不过，当海中这位神从遗迹中取出一些真神法器后，他们底气足了。
“有点意思，你不过是神火境的生灵而已，带上一些小玩意后，跟真神一般了。”黄金狮子开口。
他从这个生灵的身上搜出一些饰物，如骨簪，紫金冠等，竟可加深一个人法力与道行等，是好东西。
那神灵肉疼的要死，看着黄金狮子就这么明抢，他一动不敢动。
石昊看了看，这些东西跟湛蓝甲胄、长生战衣比起来，差远了。
“给你一个机会，去将雨族的人给我抓来，免你一死。”石昊开口。
当然，不能这么放他走，他抬手，在这个神灵身上拍了几掌，又点了几指，告知他秘术锁魂，若向着逃遁，早晚会发作。
“哪怕你死掉，你的神魂也会永远锁在腐朽的身体中。”石昊警告，让他快速去完成任务。
这尊神赶紧点头，都不敢多说，拖着残躯，立刻就走了，他一边疗伤一边去捉人。
他真的怕了，那绝对是一个杀星，修为不可揣度，他觉得多半是一位高阶真神，甚至可能是天神！
石国都城，人们都看的分明，一个个带着敬畏之色。
至于跪伏在地上那些家族，早已胆寒，害怕到极点。
石昊没有说什么，只是抬手间，不断点出，一道又一道神虹飞了出去，没入那些人的体内。
在噗噗上中，一大群人被废掉了修为，沦为凡人，原本都是一族的顶梁柱，可现在被当众废掉了。
“人做错事总要付出代价。”石昊说了这么一句，而后便将后面的一切交给清风与战王等人了。
早先，在许多人看来，石国将有一场大危机，动辄可能会衰落，甚至是灭国。
因为，人们觉得，涉及到神灵层次的战斗，哪怕是一大强国，也不够看，可能会被神灵强势颠覆。
可是，现在一切都发生了意外。
小石回来了，强的离谱，压制神灵，俯瞰石国各族，面对这场危机，一路就可以扫到底！
“清风，这些族群，有些是白眼狼，你该怎么处理就怎么处理。”石昊说道。
他心中自然有怒，当年临走时，对这些族群都很重视，给予了足够的好处，结果到头来他们却最先跳出来，反了。
主事的人，一个没逃了，全部石昊当场废掉，永远不可恢复。
剩下的人，有的被斩修为，有的直接送入大牢，这一天石国剧变惊动各方。
一场大灾乱，就这么随着小石的回归，直接镇压了。
所谓大乱，在石昊勉强，根本算不上什么。
他今日选择出手，早已意味着，要连根拔起，那些族群注定要完了。
消息传出，四方震动！
尤其是石国，各族低头，边疆各地，那些人明确表示，要追随少年石皇。
就在当日，那神灵回来了，带回了一些人，都是雨族的，可惜还有部分人没有捉拿回来。
这位神灵神色凝重，带来一则消息，他又见到雨族上古时期的人物的投影了，因此而惴惴不安。
“没什么，他真敢出现的话，冲我来好了。”石昊拍了拍他的肩头。
在接下来的时间里，石国都城无比热闹，小石回归被证实后，一些大族非常振奋。
至于很多的普通百姓，当年也见识过石昊之威，他曾跟一些大教开战，守护过此城，印象深刻之极。
“报，芊芊郡主来访！”
就在这一日，不断有人禀报，都是一些故人，知道石昊下界回来了，向石国皇都赶来。
同一日，有不好的消息传来，东部区域，下起了倾盆大雨，并且越下越大，简直像是从天上发河水一般！
“嗯，雨族吗，他们的神真的显化了，要现身了吗？”石昊抬头望向东方，嘴角露出一缕冷笑。
他很想看一看，那上古时期就离开的生灵，如今正在哪里投影，惹怒了他，不介意打进那一界去看一看。