<>天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。
石昊闻言，双目灿灿，盯住了那株药，还真是邪性！
这个生灵的强大，他早有耳闻，仙王对之都要忌惮，就是在后世，此生灵还有天大的威名，未来的曹雨生都曾提及过。
石昊颇为感兴趣，身影若虚电，到了近前，盯着那株药。
“最好不要惹它。”葬王霍恒提醒。
这是一尊无上巨头，在界海中都可以横着走，它的六道分身不是一般人敢算计的。
“我只是观看。”石昊说着，蹲下来身来，看着那株一尺多高的小树，芬芳浓郁，凡人吸口气都能延命几年。
仙雾洁白，在石昊的口鼻间流淌，他微眯着眼睛，仔细的感应这株药的一切。
小树上第三朵花绽放，洒落下的瀑布般的精粹，浇灌在那盘坐于树下的小人身上，也在淬炼那口兵器。
石昊瞳孔内符号隐现，他想看透这个生灵的法与道，他相信，哪怕是葬王也肯定研究过。
忌惮归忌惮，但是，它留在身边，焉有不观察的道理？
“你确信，它真是一位无上强者？”石昊怀疑，这株药很神秘，可是树下盘坐的小人气机混乱，虽然在悟道，但是各种印记太斑驳了，并无出奇之处。
他觉得，一根指头就能捏死这个小人。
“身为无上强者，若是能被人轻易看透，还怎么行走在诸天间。”葬王霍恒叹道。
按照他所说，这株药在从界海到仙域，再到九天十地，又进葬地，走过了太多的路，一直有惊无险。
“那个强者沉眠在仙药内，我们看到的这个小人只是它的一股气而已，它的真身在药中呼吸，吞吐间，化生出小人这种异象。”
“它什么时候能复归？”石昊问道。
“不知道，这个生灵很特别，行走在诸界间，体味红尘旧事，该离开时它就会化形离开。”
或许，说它是凭着本能行事也好，那个可怕的生灵在进行某种特别的修炼，铭刻世间各种道果。
“它自己会选择离开？”石昊讶然。
“是。”
正说话间，那小树摇动，洒落下更多的精粹，浇灌在小人身上，而后它便变大了，很快化成正常人高矮。
且，那株小树缩小，没入那个生灵的体内。
“嗯？”石昊惊讶，才说到它会化形离开，就真的发生了。
这个生灵被白雾笼罩，很朦胧，跟石昊对视，而后走到了他的身边。
这是何意？石昊不解。
“委屈道友了。”葬王霍恒说道，对石昊带着歉意，但是，也有一种难以掩饰的疲惫，他如释重负。
“何解？”
“他要跟你走。”葬王翰卓答道。
这就要走了，跟他离开葬地？石昊一阵无言，为什么要跟他走。
“因为，葬地对它来说没有什么秘密了，得到了自己想要的，现在盯上了道友，觉得道友足够强大，日后可助它更进一步。”葬王霍恒说道。
石昊闻言，一阵冷笑，道：“想打我主意，就是它的真身来了也得战过再说，区区一道分身，也敢放肆！”
石昊真的不在乎，眼前这个生灵太弱，他一根指头就足以抹杀个干净。
“道友，不要妄动，这个生灵只它的一口气而已，它的身体在药株中呼吸，吞吐精粹时，显化这样一道法身，自然看起来不强，你可以轻易抹杀，但是这株药内的正身不好处理啊。”
葬王霍恒暗中传音，告知石昊，千万不要莽撞。
“以前有人杀过由它的一口气化成的生灵，令仙药本体显化出来，最终出手者自身却头大了。”
所谓仙药中的躯体，也只是它的六大分身之一，并非全部。
即便如此，它一旦复苏，也恐怖无边，无人可挡。
当然，这么多年来，仙药中的分身从未发威过，哪怕其吞吐出的精气、化生的人形被杀了，它都沉默以待。
“它想做什么？”石昊问道。
“它在世间驻足，摹刻所有的道果，无论强大的，还是弱小的，都会记下，进行参悟。”葬王霍恒说道。
这只是一个分身，漫长岁月以来，六*身都在做同样的事。
六大分身，只要有一个活着，它就万劫不坏，永恒不朽。
传言，一旦它们融合，六大分身归一，化成唯一真身时，将积聚天地间万道，汇聚所有的道果！
那个时候，就是它选择破开王境、尝试成帝的时刻！
“有意思，想打我的注意，铭刻我的道果？”石昊露出冷漠的笑。
哪怕对方是一个无上巨头，敢这么做的话也要付出代价，谁能平白得他道果，窥探他的终极秘密？！
“哧！”
石昊弹指间，震碎了那个生灵，让它化成一口仙雾，露出一株药的本体。
砰的一声，他一把就将此药抓在了手中，仔细看了又看，准备带走，回去炼药。
到了而今，石昊有一股无敌信念，谁敢这么张扬的打他主意，哪怕那个人跟屠夫等并列，可能会成帝，他也无所畏惧。
两位葬王同时变色，暗中劝阻。
石昊若是真逼出这株药中的生灵，免不了一场绝世大战，哪怕是一道分身，也不见得会弱于本体。
若是交手，必然石破天惊，鬼哭神嚎，会打穿葬地！
到头来，肯定要惊动这个生灵其他五大分身，到时候说不定会逼它提前凝聚出唯一无上真身法体。
“这个世间是平衡的，到了这个层次，它敢乱来，从我这里获取大道之秘，必要付出相应的代价！”
石昊说吧，扔下这株药，但是它居然发光，漂浮而起，跟在他的身边。
“当我怕你？你若敢跟着，我就敢拿你当仙药炼掉！”石昊寒声道。
哧！
最终，他将这株药给收进了一个空间器皿总，无所畏惧，准备带走。
两位葬王咋舌，这位年轻的道友还真是生猛的一塌糊涂。
石昊去看望曹雨生还有小狗崽，他们在沉眠，被万物土埋着，身躯带着莹光，没有一点腐朽的气息。
“有一天醒来，你们还是自己吗？”石昊轻叹，心有伤感。
“这是他们的记忆晶石，上一世的种种，都被封印在内。”三藏说道，递给石昊。
“这东西留在他们的身边吧。”石昊心情颇为沉重的点了点头。
五十万年，沧海桑田，有些人再相见，不知道是否还能如从前，体会昔日的悲欢，找到曾经的感动。
但是，这样总比死去强，这毕竟是一种另类的新生。
“你们什么时候成就葬王果位？”石昊问三藏还有神冥，这两人有大造化，接触过起源古器活了下来，还曾得到三生药。
按理来说，他们注定要成为葬王！
两人都苦笑，一阵无奈。
“你以为谁都可以跟你一样逆天，我们有很大的希望成功，但却需要时间去积淀，最少也要百万年以上，甚至一个纪元！”
石昊闻言，一阵无言。
“你要走了吗？”神冥问道，因为总觉得石昊看向他们两个时，目光烁烁，不太对劲儿。
“我准备想向你们两个借取一些神物。”石昊说道。
“何物？”
“三生药！”
“不行！”两人果断拒绝了，那可是成就葬王果位的无上奇药，天地崩塌都不换。
“我真的需要，当年不是我送给你们的吗，现在只需要一点，拿去炼药救人。”石昊带着商量的语气说道。
“当初，那株三生药一分为三，我们一人一份，你的用完了？”两人不相信。
“我所需甚多，而且，你们根本用不了那么多啊。”石昊答道。
他的确需要三生药，因为，准备回到仙域后就开炉炼药，要救“天下第二”还有那个黄道仙金道人。
那可是仙王层次的存在，他想救活，让他们守护天庭，帮自己。
他手中的确有一些三生药，但是，他不想全部用掉，因为，当年透过时空节点，他看到了未来的曹雨生还有一只大黑狗，他们大哭着，在寻找三生药，想要救一个人。
那一人一狗，真性情流露，极度伤感，这让石昊心中翻腾很久，他不知道未来发生了什么。
但是，他却知晓，三生药太罕见了，比之仙药还要少，也更珍贵，有史以来也只出现了一两株！
而他们所得到的不是第二株就是第三株！
石昊在这里耽搁一日，最终，他从神冥、三藏那里得到了一些粉末，虽然不多，但也差不多够了。
那两人心疼的不行，不过，还好，留下的量依旧足够他们自己用。
石昊回归仙域，第一时间找到了盘王，向他借药炉，想要炼取一炉只在帝落时代传说中存在的古丹。
它可以让人还魂，修补要最惨烈的仙王魂之创。
“你找到了三生药？”盘王震惊。
那东西，多少仙王寻觅都不可得，可是石昊却居然发现了，这么快就有了结果，要开炉炼药。
当听到石昊讲述，这三生药是他跟三藏、神冥无意闯入仙域所得时，盘王一阵发呆，说不出话来。
尤其是，当听到那三生药状若木柴，被人削成木剑，都有点发霉了后，盘王更是瞠目结舌，不知道说什么好。
“你炼制这东西等于在逆天，仙王谁可救？死了就是死了，这样让残魂恢复，化不可能为可能，会遭天谴的。”盘王告诫。
石昊执意要进行，因为，他也想让禁区之主、金色的手骨等试一试，他们是执念，是否也算是残魂中的一种，若能救活，付出什么都值！
“你若炼这种古丹，传说中的至高大药，我想一般的丹炉肯定不行，会被雷劫劈毁的。”盘王道。
最后，他帮石昊借来一个古炉，是一座仙王炉，它属于混元仙王，是他成道时就伴在身边的无上法器。
混元仙王的宝炉，是一件至宝，有了它后石昊的把握一下子更大了！
这一日，他开炉炼丹，始一开始就造成惊世异象，引发四方瞩目。
手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。