“当年……”身上满是补丁的老头子石厚德说到这里后，心情郁郁，脸色发苦，难以说出话来。【】
“当年怎么了？！”石昊急促的问道，迫切想知道，一直以来都被称为罪血后人，他心中很不甘，也很不忿。
他坚信，石族的祖先没有大过，是被冤枉的，相反有大功绩！
因为，他当年追逐不祥与诡异，曾经登上那艘染血的黑色古船，在一座祭坛上亲眼见到了七王牧守边荒、血战到底的景象，并看到有王因此而殒落！
“别问了，我们的祖先或许真的有大错，身为后人我们算是在还债吧。”老头子石厚德怅然，摇了摇头。
“将你所知都说出，我不信石族先祖有大过，因为我知道一些秘辛！”石昊很坚定的说道。
他不会忘记在黑色古船上的祭坛所见到的画面，就连老人还有孩子都登上了那座被血染红、裂痕斑驳的古老城墙，同异域的无数强者赤膊大战。
每战必洒血，城墙下尸骨成堆，老人与孩子以及花季的少女不断凋零、死去，血淋淋，他们的眼睛睁的大大的，很是黯然，死后带着凄凉色。
每当想到那画面，石昊心中都发堵，恨不得仰天长啸，希冀自身成道于最艰难的时代，前≤♂去救援！
如今竟是这种情况，石族被污蔑为罪血后代，有着不光彩的过去，甚至有人说应该被钉死在耻辱桩上。
这怎能不让他心愤？！
七王浴血搏杀，结果先后凋零，以殇而终的画面让人哀恸，再想到现在石族的处境，自然悲愤不过。
石族祖先所做值的吗？轰轰烈烈的战死，热血洒边疆，可是后代却落到这个境地。何其的凄怆！
在石昊一再要求下，老头子石厚德开口了，很是木然的说道：“有人看到，我们的祖先斩杀自己人，割下几位大人物的头颅！”
其中，有两人足以称得上领军者。
“这……”石昊倒退，这后果太严重了，割下此界领军人的头颅，罪很大，意味着反出去了。
这种罪真的很难洗刷掉。如果没有足够分量的证据，以及颠覆性的再查结果，很难还石族一个清白。
问题太严重！
只是，石昊却深知，这当中肯定有天大的隐情，因为，他亲眼看到七王宁折不弯，喋血帝关外。
特别是，今日看到石刻图。才知手持白骨大棒的是石族祖先，而石昊曾看到他血拼敌手，血流尽，最后殒落。
至死都没有降。何来叛出？
石昊一阵头皮发麻，当年到底发生了什么，石族祖先是战死的，荣耀一世。到后来怎么被污为罪人了？
他有点不寒而栗的感觉，心头发毛，脊背生出一股寒意。若是石族祖先是冤屈的，那么肯定有人在说谎。
“是什么人给我族定的罪？！”石昊问道，这太关键了，也许隐伏着一天大的祸患！
“太久远的事了，那个时代的人差不多都死光了，没有办法查了，据说即便不算是公论也差不多了。”石厚德说道。
身为这个部落的一族之长，他却穿着打补丁的破旧兽皮衣，十分寒酸，可见石族的处境多么的艰难。
“是不是曾有什么误会，我们的祖先没有来得及说出？”石昊问道。
“不知道，早就无法考据了，岁月翻过了千百世，没有几人能说的清当年的事了。”石厚德摇头，有些苦涩。
可以想见，这么多年来石族一直被歧视，生活在罪血的阴影下，困境太艰，生生将一个无上大族磨灭掉了，都要灭族了！
远处，跑来几个孩童，全都穿着有洞的衣服，身上有血，带着伤痕，这么小居然就去打猎，有几个孩子哭喊着：“阿爹！”
他们跌跌撞撞，向前跑去，扑向村口的几口棺椁。
“阿爹，你回来，不要死啊，太爷战死了，爷爷战死了，如今你也走了，我们家都没有一个成年男人了，啊呜……”孩子大哭。
还有一个穿着破破烂烂的小女孩，脏兮兮，只有一双大眼很明亮，此时却蕴满了泪光，十分凄惨的哭叫着：“阿叔，你也不在了，父亲、母亲早就没有了，如今只剩下我自己了！”她呜呜大哭着，小小的躯体蜷缩在棺椁前，可怜的让人心痛。
“啊！”石昊忍不住一声低吼，他不忍目睹这一切。
石昊在这里住下，随时等待着出征，这几天来，他熟悉了这个在山脉中的小型部落，生活困苦，成年人多被征调走，剩下的都是老弱病残。
如果有强大的蛮兽闯来，整个部落都要面临艰难的考验。
“深吸一口先天精气，藏于筋脉间……”
清晨，迎着金色的朝霞，石昊站在山地中，指点一群少年修行，不是很严厉，但是所有人都在认真的学习。
“这种骨文运转错了，狻猊宝术，喷吐雷电，一个失误，闪电就可能会伤到你自己。”石昊为一个孩子矫正。
他很认真，在用心去教，帮助这个部落，希望让这些人活的好一些，最起码可以让少年们成长快一些，有自保的本领。
在这个过程中，石昊不得不叹，这群孩子都非常有天分，甚至有几个了不得的天才。
其中，那个名为阿兽的少年，十四五岁，可塑性太高了，称得上天纵之资也不为过，最起码不会比外来的天才差。
这让石昊惊诧，一个千人的小部落而已，居然埋着一块浑金璞玉！
阿兽的父亲，是村中最后一位伟大的天才，这是族长石厚德的话，如今石昊相信了，难怪可以那样赞誉。
阿兽遗传了他的天赋，非常了不起，十四五岁就能降凶蛟、伏猛犸，只身进入山脉深处猎杀非常强大的古兽。
石昊用心教，他学的也很快，因为阿兽的父亲战死，他想报仇，去关外战场厮杀。
“我想学大鹏拳！”阿兽说道，因为有一次他看到一个外族人隔空一拳轰落下来的一头吞天兽，降服为坐骑，给他留下了太深刻的印象，喜欢那种大开大合的拳式。
“好，我教你，但大鹏拳练到深处，可不止阳刚霸道那么简单。”石昊说道，因为他要传的是鲲鹏拳！
“我想拜你为师！”阿兽坚定的说道。
“你先学一段时间再说吧。”石昊还没有收徒的准备。
“好，等你觉得我够资格时，我要拜你为师！”阿兽性格很坚毅。
“真是了不起的年轻人啊，后生可畏，都要开宗立派了。不过，选在罪血石族收徒可不太好。”就这一日，有人走近山脉中，来到石族这个小部落内。
部落中人都神色一僵，都停了下来，看着山口那里，一个个都很木然，因为不好的事情又来了。
每当有外人来，都会伴着不公、黯然等。
尤其是现在，看到来人的服饰后，石族人心中沉重，因为征调成年强者的人来了，又要有人去战场，意味着，要殒落，死去！
“大人，阿兽他们的父亲才战死啊，还不到时间，怎么这么快就要征调人马了？”族长石厚德上前，带着凄苦的笑，这对石族来说是不可承受之重。
很多年了，石族部落一直是这么的压抑，族人难见笑颜。
就是那些孩子，都缺少天真童趣，每日都在修炼，而那些小女孩也是如此，没有心思嬉笑，此时一张又一张脏兮兮的小脸都很紧张，脸色发白，看着让人心痛。
孩子们不得不心颤，担忧，因为一旦来选人，就意味着他们将可能要失去父母，成为孤儿！
成年的强者，一走就多半就是永别，不死不会回来，一向是活着出去，带血的尸骸归来。
在部落中，能活下来的老人太少了，都在年轻时战死了，活着也都是早已伤残，失去了厮杀的能力。
终于，一个小女孩忍不住大哭，抱住一个青壮年人的大腿，死不撒手，哭道：“阿爹，我不想你走啊，我不想像阿敏、阿兽他们一样成为孤儿，我要你留下来，活着在我身边。”
“大人，时间相隔太近了，不能这样啊，不然的话，石族马上就要灭族了，会断了传承！”石厚德哀求道。
石昊一步一步向前走去，因为认出了，那是一个熟人，多半是为他而来。
“呵呵，放心，这次并不是为了征调石族的青壮，毕竟还没到时候，我是来看望一位小友。”
一共来了五人，其中一个老者，是石昊认识的，说话的也正是那个老人。
“一别多年，小友的成就吓住我了，让老朽瞠目结舌时，不免有些惶恐啊，一个二十余岁的虚道境高手，在我的记忆中，寻不出第二个，似乎是前不见古人啊！”老者叹息。
“还是有一些的，这次也进入了帝关。”石昊说道。
“他们最少也要比你大上四五岁，年岁最轻的也近三十岁了，别看是几岁之差，但若排位的话，一下子就要降低不少。你的成就，在近代来说，多半难有人可比！”
“修行速度跟终极成就并无多大关联，谬赞了。”石昊很平淡的说道，并不是多么的热情，因为他觉得对方来者不善。
虽然很多年没有相见了，但是有些旧怨难解。
“唔，我这次是为小友出征的事情而来。”老者笑呵呵的说道。
果然，这一日来了！(未完待续。。)
...