相距还有一段距离，但是已经能感受到那种神圣气息，附近植被茂密，树木高大无比。文學吧xba.
山林苍翠，他们站在一块高地上向前眺望，氤氲蒸腾，彩雾流动，百草园祥和而宁静，宛若一片净土。
“喀嚓”
山地中传来一声古怪的声响，令人寒毛倒竖，感觉到了一股冰寒的杀意，像是秋风扫过。
“那是什么生物？”一个封印者惊疑。
所有人都闪目观看，原始森林中有一尊狰狞的生物正在以森寒的眸孔盯着他们，长相怪异。
它拥有三颗头颅，中间一颗为人头，还算正常，满头血色长发披散，而左肩上竟是一颗鹏头，金色羽毛璀璨，右肩上却是一颗魔鬼头，覆盖着漆黑的鳞片，闪烁乌光。
他高有五米，体魄强健，双手都在淌血，因为抓着一头极其强大的太古遗种，生生给撕裂了，鲜血滴滴答答。
众人一时认不出这头可怕的生物，但却认出了他撕裂的那头遗种，是一只碧鳞豹，极其强大，居然被这样格杀。
“喀嚓”
这头生灵眼神中戾气极重，撕开碧鳞豹，直接向嘴里送，大口吞咬，鲜血淋淋，不断向下淌落。
可以说他非常凶残，很多越强大的种族进食都有讲究，一般情况下会经过精心烧煮，只有少部分强族还会这般生吞活咽。
越是这种生灵越是可怕，因为野性十足，残暴而蛮横，偏偏实力还逆天的强大。
“吼……”
他快速吞食碧鳞豹，眨眼就吃下去了大半，将沾染着血丝的白骨扔在地上。冲着众人嘶吼，声音如惊雷般。
“轰！”
附近的古木全都爆碎，许多乱石都被震飞，所有人都变色，这头生灵太强大了，仅是音波的杀伤力就如此之大。
“我讨厌有人在我享用食物时来打扰！”
他正中间那颗人头开口，满头赤发飞舞，眼中闪烁血光，而后直接扑杀过来。滚滚煞气滔天，弥漫出一股黑雾。
火灵儿的身畔，一名封印者出手，手持一柄蓝色的骨刀向前劈去，锋芒毕露。刀气冲出去十几米，横扫而过，将古木、数万斤的巨石都震成了齑粉。
然而，那头生灵速度太快了，更是无比强大，眨眼就到了近前，当的一声伸出一只利爪。击在骨刀上，将其震开，而后用力一扯，“喀嚓”一声。封印者的小臂离体而去，鲜血噗的一声喷出。
他的速度快到不可思议，而且胆大包天，当着这么多人的面直接就欺身到了近前。太过凌厉与迅猛了，这头生灵无比的残暴与强大。
封印者原本很强。但是一个疏忽，就吃了这样一个大亏，不曾料到对方敢这么霸气与胆大，冲入人群中杀伐。
众人惊呼，火灵儿身边的几个封印者皆惊怒，一起出手。
然而，这头生灵来去如风，直接闯出了包围圈，立身在不远处，冷森色的看着。
“你们退开！”小不点喝道，飞扑了过去，他感觉对方主要是盯住了他，感受到了他的威胁性更大。
长有三颗头颅的生灵眸子冰寒，也冲向前来，与他厮杀。
“砰”
小不点以肉身与他硬撼了一掌，符文宛若火在燃烧般，迅速交织，这个地方轰隆一声，溅起一片烟尘。
所有古木都倒伏，大地裂开两尺宽的黑色大缝，可怕无比，巨石冲向高天，众人皆避退。
“吼……”这头生灵嘶吼，声音如雷鸣般，震的双耳嗡嗡作响，站立都不稳了。
他与小不点激烈厮杀了起来，符文绽放，宝辉弥漫，凶煞气息滔天。
两者化成了两轮小太阳，释放璀璨光辉，不断交击，宝术惊人，将这个地方淹没，数万斤的巨石翻滚，一块又一块飞上高天，而后炸碎。
“太凶残了，这是什么种族，怎么这般厉害？！”紫貂惊悚。
“我想起来了，这应该是灵族的一个主脉，拥有王血，极其强大。”九头狮子道。
“不错，他属于灵族，是最强的太古王脉后裔。”火灵儿点头，大眼发光，灵血极其宝贵，可助人悟道。
小不点刚进入这片小世界时曾经杀过一个浑身银光闪烁的灵族强者，将其灵血与火国公主交换了一颗紫色的心脏。
众人一凛，这头生物绝对强大，但也定然是价值连城，其体内的灵血肯定会更精纯。
“噗”
小不点一拳砸在了这头生物的肩头上，当场发出了骨折声，鲜血溅起，这是灵族中的绝顶天才，实力强大而恐怖，但是依旧遭创，不敌凶残的孩子。
他转身就逃，化成一道残影。
“哪里走，留下灵血！”小不点喝道，在后紧追不舍。
“噗”
他扯住了这头灵族王脉天才的一条小臂，想要将他制服，然而不曾想到，这个生有三颗头颅的灵族强者一挣，小臂断裂，鲜血喷涌，他如飞而去。
他舍弃一臂，没入林中，可见他的狠辣与果绝，连眉头都没有眨一下。
小不点见状，扔下那条小臂，全力追赶。这个灵族强者很危险，需要谨慎对待。他取出断剑，就要劈杀，忽然那灵族强者一跃而起，没入前方氤氲蒸腾的圣园，消失不见。
“他进入了百草园，别动用符文与宝具，在那里几乎无用，有难以想象的场域。”火灵儿道。
众人心头凛然，这片区域果然危险，才刚一到来就遇到了这样一个强大的灵族天才，一般的人遇上他绝对难逃一死。
“伍老你没事吧？”火灵儿关心。
一个老者皱着眉头，不过还好，失掉的断臂并未被毁，被小不点夺了回来，而且还扯下那灵族天才的一条手臂。
“后生可畏啊。”老者感叹，后辈天才中的强者让他都生畏了。他重新接上断臂。敷上灵药后没大问题了，可以生长起来。
“这片区域很可怖，我们得小心一点，敢来百草园的人绝对都是最顶级的强者！”五色鸾鸟道。
事实上，的确如此，敢来这里的都是至强者，甚至有纯血的太古凶兽幼崽。
“这条手臂灵性太强了，有灵血的气息，可以凝练出来！”旁边一个封印者露出惊容。那条断臂在发光，瑞气缭绕，血气弥漫。
“吼……”
密林中，一头暴戾的吼声传来，有恐怖生物在激战。那里古木折断，山峰崩塌，景象骇人。
“这是纯肉身的对抗吧？也太恐怖了，纵然不是纯血的也差不多了。”众人都变色。
小不点露出凝重之色，道：“你们先离开，别进百草园了。”
一旦进入神园，符文与宝具都不能用了。即便封印者境界再高也不行，这里真可能有太古凶兽的幼崽出没。
众人点头，此地是肉身强横者的争霸地，一般的生灵无法踏入。
就像是那天骨禁区。唯有符文造诣极深者才能去撞天缘，寻找天骨，不然其他人入内会被神秘符文给绞碎。
火灵儿、九头狮子等很果断，快速离开。与小不点约好了汇合之地。
“呜呜……”
远处传来魔鸟的叫声，跟鬼哭差不多。这是上古小世界内的生灵，但凡出现这种恶鸟的地方必然会有流血灾劫。
小不点上路，来到百草园前，此地流光溢彩，向内望去，各种植被皆有，一股浓郁的清香扑鼻而来。
这里如梦似幻，很不真实，即便是普通的草木生长在这里也都晶莹璀璨，散发出霞光。
“相传，这是诸圣开辟的药园，洒下了神土，看来并不一定为虚啊。”小不点自语。
他正式迈步走了进来，刚一进入肉身就是一震，感觉到了一种压力，这片时空中有一种诡异的力量，让虚空都仿佛扭曲了。
“可怕的场域！”可是他疑惑，为什么不伤草木？
他一步一步向前走去，感觉压力越来越大，最后宛若在背着一座山在前行，体内骨骼嘎嘣嘎嘣作响。
小不点深吸了一口气，肌体晶莹，宝骨发光，而后又归于平静，肉身彻底稳定了下来，每一步迈出都强大有力，速度越来越快，向里走去。
这还是外围，场域不是最恐怖的，在那中心处才是最致命的，而不老神泉也正好位于哪里。
“哧”
远处一道身影一闪而没，踩过地面咚咚作响，气息惊人，将巨石等都踏裂了。
“毕方！”
小不点惊异，那是一头青色的神鸟，点缀着红色的斑纹，霞光闪耀，神异无比。他曾经见到过，不少人推测，那可能是一头纯血神禽！
“噗”
突然，一条紫藤如毒蛇般缠在了小不点的手臂上，上面毒刺冒出，用力勒向他的肌体，气息恐怖。
这是神园中的一种灵药，竟然通灵，产生灵智，主动攻杀闯入者。
小布点绷紧手臂，而后用力一扯，紫色藤蔓尖叫，犹如厉鬼哭嚎，非常吓人。
“饶了我，不敢了。”它状若紫蛟，长达十几米，通体晶莹，灵性十足，扎根岩石缝中。
小不点惊讶，将它扯下手臂，扔在了地上，认真观看。
“哧”
突然，他后脑生风，紫藤另一条茎冲来，宛若紫色的战矛般，刺向其后脑海。
“砰”
小不点反应迅疾，在它贴近发丝时一把抓住，这次什么也没有说双臂用力一震，直接扯断。
“啊……”紫藤哀嚎，而后被连根拔起，彻底碎断。
“别杀我，不关我的事情。”旁边，一株老树开口，簌簌颤抖。
“真是怪异啊，这个园子中都种了一些什么乱七八糟的东西？”小不点好奇，不少有灵性的植被居然都会说话。
他向前迈步，随便踢了一脚，居然又惹来一声大叫，那是一块石头，在呲牙咧嘴，嗷嗷惊叫：“凶残的少年，我只是一块石头，不能吃。”
“咦，连一块石头都会开口说话，你难道是祭灵，体内蕴有宝血？”小不点双目发光，蹲下身来，将它抓起。
“我没有宝血，只是生活在神园，沾染上过通灵神花的粉末，故此开启了灵智，能说话了。”石头吓的大叫。
“通灵花，那是什么东西？”
“是一种圣药，你赶快去寻吧，有几头纯血生物进去了，晚了的话你将一无所获。”石头恐惧，怕小不点真吃它。
“咚”的一声，小不点在它身上敲了一下，而后托在掌心，快步向前走，道：“你给我说说这片神园怎么回事。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗