“什么破神，要是厉害，你就超脱此地的规则秩序的局限。(文學館，我剁，吃掉，吃掉，全部吃掉！”
熊孩子对神没有惧意，更谈不上敬畏，凶残的嚷着，稚嫩的小脸上带着一点小挑衅，就像小时候招惹村中的大黄般。
分明是在血拼，可却还有一些稚童的顽劣，让人哭笑不得。
他手中断剑如一轮燃烧的太阳，刺目无比，剑气一道接着一道的喷薄而出，光余波就足以削平山峰。
天空中，粗大的剑芒成百上千道，全部击在符纸上，那里光雨如瀑，响声震耳，宛若一颗颗大星炸开。
“啵”
土黄色的符纸发光，如烟花般绽放，上面那个“伐”字越发慑人，释放出不朽的气息，不断震动。
光雨更盛了，金色瀑布垂落，自那纸符中流出，它承载了雨神的精神意志，不容抗逆，这是神道法则。
可惜，它终究是被压制在洞天境，不敢突破。
“轰！”
但即便这样也是可怕的，金色光雨犀利如芒，嗡隆作响，震的苍穹都在摇动，金色光点密密麻麻，打在断剑上当当作响。
“噗”
小不点虽然防御极强，但依旧没有能全部避开，又被一粒光雨击穿了小腿，带起一串血花。
“破纸，都快碎掉了，还敢伤我。”熊孩子愤懑，通体九座火山轰鸣，那岩浆跟大河般淌落，不断贯入他的身体中。
“烂纸头快裂开！”小不点叫嚷。手中黑色的古剑霞光一缕缕，如一只黑凤觉醒，气息更恐怖了，剑芒无数道。全部斩向空中。
“砰”
那张符纸被震的偏移，来回抖动，可见这一番攻击多么的猛烈，连神明的法旨都点受不住。不能稳若磐石了。
小不点抿着小嘴，神色越发的严肃，不断劈斩，整条手臂在虚空中留下一道道残影，动作太快了。
那断剑在剧震，不知被挥动了多少次，到了后来黑色剑体与手臂共鸣，嗡嗡声不绝于耳，这里化成了剑海。
随着断剑蜂鸣。剑影炼成一片。释放的符文与霞光直接成为不朽的剑气海洋。怒卷向天。
“当”
神明法旨剧颤，光华瞬息暗淡，被劈飞了出去。
小不点掌中断剑不停。接连劈出，剑海中。几道通天剑气冲起，粗大惊人，竟宛若山岳般砸了过去。
“砰”
神明法旨连续的翻转，被击飞出去数百丈远，而且光泽越发暗淡，笼罩在上的神焰有要熄灭之势。
众人骇然，剑气得多么的恐怖啊？竟然可以抗击神灵的符纸，强到令人不敢相信。
雨族众人更是心惊肉跳，这也太凶残了，一个孩子而已，竟然能对抗雨神的法旨，大战到现在还没有殒落，而且开始反攻了。
“祭雨神！”净土中，一群老者都盘坐了下来，身后的年轻人见状跟随在后，他们念念有词，吟诵一段古老的咒语。
一股神秘的波动扩散，如潮水般蔓延。
雨神的法旨复苏，一瞬间比刚才强了一截，像是从沉眠中觉醒，轰隆隆作响，它化成了一轮金色的太阳。
“轰”
同一时间，电闪雷鸣，金色的太阳雨爆发，倾盆而下，这是雨神的奥义，其精气神复苏后暴怒。
神明不可挑衅，不能亵渎，它有所感应，觉得威严被冒犯，于震怒中爆发！
“烂纸头怎么又变强了？”小不点呲牙咧嘴，身上又多了两个血洞，他的肉身这般强大，也抵不住神雨的袭击。
他激烈对抗，不过还是被冲击的从空中坠落了下去，被光雨淹没。
熊孩子施展宝术，背后黑色汪洋滔天，阻挡金色的太阳雨，对抗神明的法则奥义，承受了极大的压力。
终于，他再次落到了地上。
熊孩子不服不忿，顽强抗衡，因为他知道，只要避退，一路逃亡，肯定要被镇杀。
现在决不能退，要一路抗衡到底，跑肯定没有这张法旨快，拥有神灵的烙印，达到了这片洞天福地所允许的极尽境。
金色大雨滂沱，伴随着阵阵惊雷声，浇淋下来，无边无际。
“我斩，我斩，我用力的斩！”熊孩子叫着，他在大地上跺了一脚，再一次腾空而上，背后的鲲鹏翅展动，滑翔向前。
小不点无畏，持续挥剑，周围九口洞天发光，渐渐与他的肉身凝结在一起，催动断剑爆发，波动如海般剧烈。
与此同时，他祭出宝术，一头鲲鹏与剑凝结凝结为一体，向着高空扑杀而去。
真正的鲲鹏，并非通体黄金色，还有黑色符文，一跃而上，展翅后压盖满了苍穹，庞大的躯体浩瀚到让人颤栗。
人类肉身与其相比，太过渺小了，连尘埃都算不上，它直接张口吞食那张金色烈阳般的神明法旨，景象惊人。
符纸剧变，在放大，在释放不朽的光芒，照亮了整片苍穹，气息更盛了。
鲲鹏无惧，与剑气凝结在一起，两者相合，有一种无坚不摧的气势，镇压天地。
“轰！”
磅礴气息迸发，鲲鹏扑来，符文万道，那金色符纸遭击，横飞而去，明灭不定，像是要炸开了。
鲲鹏追击，就要一口吞下去，庞大的躯体挤满天空，令所有人观战的人都目瞪口呆，这也太惊人了。
“这不是大鹏，这是鲲鹏啊，真是可怕，他竟然再现了这等宝术！”
“轰”的一声，小不点落在地上后，再次冲起，竟与那鲲鹏合一，处在最中心位置，断剑发出更为炽盛的光。化成鸟喙，猛烈冲去。
这是一次惊天动地的大碰撞，光雨飞洒，神芒万重。当中的景物不可见，刺目的光让人无法直视，不禁闭眼。
直到很久后，这些光才消散干净。天空中恢复清宁，小不点惨叫着坠落了下来，浑身是血，这次遭创严重。
雨神的法旨呢？人们狐疑，天空中不见了那块土黄色的纸张，光雨消失。
在这一刻，雨族众人坐不住了，简直要疯了，那可是承载了神的意志的符纸。怎么一下子消失了？
“破纸！”小不点坠落在地上后。像是负气般诅咒。身上血迹斑斑。他快速取出一罐宝血，拔起塞子，像是饮水般直接就向嘴里倒。
“嗡”
突然。天际一张金色的符纸飞回，气息凌人。由土黄色变成了真正的金色，炽盛夺目，神威惊人。
它上面出现一道裂痕，显然在刚才的对决中，符纸遭创了，材质不敌鲲鹏与断剑。
但是，当中的神灵意志却是不可超越的，此时此际，他已震怒，虽然是精神碎片，但毕竟是神明所留，被凡人劈飞，这股意志不能容忍。
“还没裂开？”小不点有点发怵了，他身上的伤不轻，算得上很严重。
金色符纸发光，上面那个“伐”字锵锵作响，淌落下不朽的气息，且有杀伐气滔天。
隆隆声惊人，符纸上宛若一片金色的汪洋汹涌而下，这根本不是雨了，而是一片神海，直接砸落。
小不点诅咒，撒丫子狂奔，背后神翅一展，速度飙升，极速躲避。
可是，金色汪洋太狂猛了，无处不在，铺天盖地而来，直接就将他给埋上了，无法避开。
“给我开！”
鲲鹏宝术冲起，黑色大海出现，大不知道多少里，汹涌向上，对抗金色的汪洋，而那头黑色的大鱼更是跃起，吞那神性光辉。
“锵”
天空中符纸发光，每一个笔画都在震动，像是宝具般，竟然飞了出来，铁钩银划，苍劲有力。
小不点变色，祭出断剑，让它飞上高天，阻挡这个“伐”字，两者大碰撞。
在隆隆对抗声中，两者皆剧震不已，不断交锋，爆发出的神音如诸神在吟唱，震慑人心。
金色暴雨倾泻，而且这个时候电闪雷鸣出现，从伐字上爆发，那闪电如一挂又一挂银河般，向着小不点这里劈来。
雷雨交加，身为雨神，又怎能不懂雷电，相互依存，更为强大，这个时候神明法旨全面爆发了。
小不点咧嘴，露出一个比哭还难看的表情，今天真是遭罪了，受创极重，这么长时间了，都一直没有干掉符纸。
如果让人知道他的念头，一定会瞠目结舌，这可是在与神明的烙印对决，能战到这一步已经算惊世了。还能怎样，难道要屠掉这张法旨不成？那等若成功地亵渎了神灵！
天空中，“伐”字发光，每一个笔画都如一道闪电，不断轰鸣，灿烂无匹，轰杀的小不点都快冒黑烟了。
断剑抵挡在上，也在铿锵作响，不断震动。
“赶紧觉醒啊，不要让这张破纸欺凌！”小不点大喊。
它觉得这柄剑不曾激活，像是在考验他一般，还要靠他自己，这令熊孩子愤懑，差点踩断剑几脚。
这是一场激烈的大对抗，符纸发光，涌动下金色的汪洋，与小不点身后的黑色汪洋对抗，一头黑色的大鱼翻腾，浪涛惊天。
而符纸透出的“伐”字则如宝具，劈舞闪电，降落杀伐气，以最刚猛的力量镇杀熊孩子。
没有退路可言，小不点被逼入绝境，谁都不能指望，无法逃走，唯有靠他自己血拼到底，咬牙坚持。
“吼……”
紫色狻猊爆发，与山岳齐高，跃向苍穹，吞咬那劈落下来的闪电，更是要一爪子拍碎那个“伐”字。
“轰”
两者碰撞，同为雷电，激烈无比，雷光无尽，让这里沸腾。
这场战斗到了白热化，雨族不安，这个熊孩子太强大了，竟然可以对抗这一角残缺的法旨，超出了他们的预料。
他们心中惴惴，生怕发生不祥，每一个人都脸色发白，紧张的盯着战场，希望雨神的意志立刻镇杀熊孩子。
小不点遭遇了重创，身体都快破烂了，足有二十几个血洞，鲜血染红衣襟，真的有点惨。
他与人征战，还没有这般的惨烈过呢，几乎被杀死，神明法旨中蕴含的那股意志太强了，令他极为被动。
“我要是十洞天，直接吃掉你！”
他在坚持，并未放弃，而且渐渐地感觉到，符纸的光泽在暗淡，没有以前那么强盛了。
“挺住，它也要不行了，我必须坚持下去！”熊孩子咬牙，现在若是败了，那么真的要死无葬身之地。
“咦，那张法旨暗淡了！”就在这一刻，其他人也都发觉到了异常。
雨族众人的脸苍白了极点，没有一点血色，他们全都恐惧了，怎么会如此？难道连雨神的法旨都镇压不了他？
最后，符纸发光，重新绚烂了起来，化成一颗大星冲向熊孩子，要将他击杀。
“坏了，符纸最后的炽盛，威力必然暴增，他要被杀死了！”火灵儿一惊，深感不妙。
“神明最后一杀！”其他人也都一叹，觉得他难逃厄难。
小不点大吼，体外一头鲲鹏、一头狻猊围绕他旋转，速度极快，防御那张符纸，与此同时，断剑也飞起，与那法旨激烈碰撞。
“哧”
终于，断剑像是觉醒了，将符纸切开，剖为两半。
然而，那个伐字无恙，依旧飞了下来，落向小不点的胸口，而且两半符纸依旧向下，镇杀熊孩子。
“破纸，我不怕你！”熊孩子叫着。
“轰”
伐字释放最后的光，将这里淹没，没有人能看清，只能感觉到一股磅礴的力量在扩散。
虽然性命将不保，但是小不点还在努力，一甩头，缠在发丝上的晶莹小塔撞在了“伐”字上，当即叮的一声轻响，挡住其去势。
可惜，小塔并未复苏，也仅此一撞而已。
但即便这样也很可怕，令伐字暗淡了一些，而且这个时他重新抓住了断剑，奋力一劈，铿锵震耳，让伐字又暗淡了不少。
小不点嗷嗷大叫，他彻底豁出去了，无所畏惧，就要再次挥动断剑。
突然，他感觉胸口炽盛无比，一阵滚热，一股可怕气息弥漫，一缕缕霞光释放，攫住了那个伐字。
那里像是有一口黑洞，疯狂吞噬，小不点忍不住大叫，他觉得那里很痒，至尊精血在壮大，孕出无尽的生机。
今天共有三章，晚上继续努力，求月票，让我们奋起。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗