一片枯寂的宇宙，冰冷而黑暗，亿万载岁月以来，都毫无声息，但是，却在今日生了改变。
一具残尸，倏地睁开了双眼，射出的光华洞穿大宇宙，两道光束比仙剑还慑人，太过犀利了。
远远望去，如同两道闪电在黑暗中爆，打破宁静。
他说出那四个字后，缓缓起身，冷漠注视着一个方向，整具干枯的躯体渐渐焕出生机，有了生命体征。
他只有一条腿，另外一条腿也缺失脚掌，而且是独臂，他很残缺，头上的丝枯黄如野草，整个人给人以很古老的感觉，历经过岁月的沉淀。
嗡！
他抬起仅有的一条手臂，震动了大宇宙，而后，指向一个方向。
轰的一声，黑暗之地深处，一片流血的古地中，有一条手臂动了，蓦地腾空而起，穿过界壁，出现在这里。
而后，砰的一声，那条干枯的手臂跟这名老人的身体对接在一起，重组完成。
同一时间，界海深处，大浪滔天，一条断腿带着血，撕裂苍穹，在这里消失，这让石昊都心头一凛。
轰！
这片枯寂的宇宙中，这名老人接上了断腿。
随后，无垠虚空炸开，形成一道又一道可怕的黑色裂缝，不知道连着那里，轰的一声，从那里飞来一只脚掌，跟他的残躯接到了一起，至此他的身体完整了。
在他的身上，有陈旧黑衣，哪怕身体残破了，不知道漂浮在这片宇宙中多少个纪元了，黑衣亦在。
上面有血迹，有破洞，看着古很老，此时随着他的身体复苏，破衣开始猎猎展动，而后爆出滔天的黑雾。
一刹那，这片宇宙都被黑云覆盖了。
那是浓郁的化不开的黑暗本源之力。
黑暗中，他的躯体都快看不到了，只有一个轮廓，枯瘦，颀长，但是，眸子却越的炽盛，黑暗中有如若两轮小太阳，刺目而骇人。
下一刻，他迈开了脚步，穿透虚空，撞破界壁，带着无边的威压，降临在界海中。
一刹那，界海沸腾，而后大浪四溢，翻卷向高天。
在这名老人降落之地，那海水爆开，被逼迫的冲向四面八方，那里快干涸了，没有海水了，他黑衣展动，破开一切阻挡。
一团乌光缭绕，他的气息极度的恐怖。
正是因为如此，他附近没有物体，连下方那块区域的界海都要被蒸干了！
老人降临，威压**八荒！
突兀出现这么一个生灵，令石昊不得不防，他感觉到了，这名老者的体内有浩瀚莫测的黑暗之力，极度强大。
此时，羽帝、鸿帝、苍帝很凄惨，数次被石昊打爆躯体，并不时斩开他们的神魂，想要就此磨灭。
当见到这名老者后，三大帝者托着残躯，踉跄倒退，快冲了过去。
“前辈！”
苍帝开口，居然是这种称呼。
鸿帝也很是客气，道了一声前辈。
羽帝傲气，只是拱了拱手，并未称之为前辈，但可以看出来人的身份何其的惊人，连三大准仙帝都很重视。
“同道中人，何需如此。”老者点头说道。
他的威势很盛，降临在此，压迫的界海动荡，远方骇浪滔天，不断的拍击苍宇，黑暗之力弥漫乾坤间。
他让界海染成了黑色。
老者倒也客气，跟鸿帝、苍帝等平和相对，看起来不分高下。
“前辈，乃是开天辟地第一帝，我等皆为后来者，自当应礼敬。”苍帝道。
这些话语，石昊听的清楚，事实上，堤坝后方，仙域内的一些仙王也都听到了，莫不倒吸冷气。
开天辟地第一帝？这个来头太可怕了。
“皆为准仙帝，你我都是同道中人。”老者道。
而后，他看向了石昊，道：“何苦呢，到了你这个层次，还有什么看不开，为了一些蚁虫，值得吗？你我才是同类人，准仙帝只有这么几尊，何苦自相残杀？”
“你既已泯灭人性，自认为然在上，我不愿与你多语！”石昊冷冷的回应。
“你若经历的岁月足够久远，这一切便都能放下了。什么七情六欲，什么故土情怀，什么恨与狂，都付之一笑间。大道无情，最终你我都是这样的生灵，当斩情绝欲。你放不下，是因你还年轻，等岁月洗礼后，一颗心已沧桑，昔日所在意的，重视的，一切都已灰飞烟灭，到了那时，你就会明白，唯吾道永恒。”老者很平和，这么说道。
“那是你，而非我！”石昊霍的看向他，他感觉这个老者是个恐怖人物。
老者摇头，道：“你我是同类人，跟苍帝、鸿帝、羽帝一样，唯有我等可结伴而行，共同探索仙帝之路。”
“昔年，羽帝、鸿帝、苍帝，哪一个不是子嗣成群，族群强大，建立下万古不灭之大教传承，到头来又怎样？那些都是镜花水月，尘归尘土归土，有些还是他们自己亲手葬灭的！”老者说道。
这些话语让石昊心头微惊，神色越的冷漠，他不想多语。
“前辈，他要突破了。”鸿帝提醒。
“突破不了，他只是涅槃，生出仙胎，或许更加圆满了，也可以说迈出了一步，一只脚踏进仙帝境界了，但这终究是一场空，就如同我当年一样。”老者说道。
“这跟您当年一样？”苍帝惊异。
他之所以恭敬，就是因为，深刻知道这位老者的可怕，听闻他曾险些成为仙帝。
鸿帝等人忌惮他，正是因为如此。
相传，这名老者曾突破，但最后，险些身死道消，将自己封印了。
同时，这名老者也是他们的“引路人”，为了成就仙帝果位，他们毅然接触黑暗，想从这里寻找突破口。
因为，所有的路都被他们尝试过了，再无法前行半步。
而黑暗本源却令他们略有进化，于断路上看到了希望，见到了成功的一线曙光。
“在黑暗中仰望光明，相对来说更容易。”这是老者当年的原话。
“你说我突破不了就突破不了！？”石昊不相信，此时他的体外老皮全部脱落了，生出一具晶莹的仙体。
在他的体内，仙血流淌，鲜红而璀璨，他不仅恢复了，而且法力更雄浑，气势磅礴无匹，连丝都晶莹如仙金。
此时，他的眸子开阖间，有慑人心魄的力量流转，让苍帝都面色都为之一变，他很心惊。
“你这条路到尽头了，再强行冲关的话，只能殒落。”黑衣老人说道，神色郑重，双目深邃。
石昊不理会，外界任何人都难动他根本心，他的气势在提升，他的杀意在沸腾，依旧要斩杀羽帝他们。
“轰！”
石昊出手了，捏拳印，睥睨天下，便是这老者深不可测，他亦向前，不判他阻拦，对羽帝、鸿帝、苍帝出击。
一刹那，界海破灭，大片的海域都干涸了。
都在石昊的一拳之下，彻底毁灭，一朵浪花一片残界，就这样的消失干净，归于混沌。
璀璨拳芒，照亮古今未来！
鸿帝、苍帝、羽帝皆惊，以他们现在这种态，怎么挡得住？！
“年轻人，你就让看一看老夫当年的道，跟你走的一样远，但是终究是死路。”老者摇头道。
轰！
他拍出一掌，漆黑如墨，挡住石昊。
在当中，有他的道，他的法，他的盖世战力得到体现，翻手间，诸天都要倾覆了！
那里有景象，是昔日之就旧事。
老者的确曾蜕变，不过他是借着黑暗之力，本源都漆黑如墨，跟石昊一般，生蜕变，化作黑暗之体。
力量不同，但是前景相同。
最终，他要突破成为仙帝时，自身崩坏，寸寸断裂，元神亦如此，莫名就走向了毁灭。
石昊冷漠的看着，不为所动，道：“你是你，我是我，你们已经泯灭人性，为了求道，不择手段，而我依旧有血有肉，始终如一。”
这些话语，让羽帝、苍帝、鸿帝同时变色。
“年轻就是好，激昂，血性犹在，还可以热泪满面，可是，终究只是一场空啊。”老人摇头叹息，道：“大道从来都是无情的，你不近道，如何成道，化作仙帝？！”
“大道无情，亦有情，只看自身如何取舍，你们有你们的路，我有我的道！”石昊冷冷相对，道：“再者，你都未曾成为仙帝，如何对我指手画脚？我不是那三人！”石昊点指苍帝他们。
石昊的拳印不停留，再次向前轰去。
嗡隆一声，黑暗之力澎湃，老者出手，动用了跟他一样盖世的力量，他的老皮也在龟裂，重新要蜕变出黑暗之胎来。
剧烈的大碰撞，界海这里灰雾弥漫，汪洋鼎沸，这块区域彻底被蒸干了，见到了干枯的海底。
那里有礁石，有混沌，亦有沉坠亿万载的仙骨等。
“道友执迷不悟，你可知，这样做是在阻我等之路，黑暗子民越多，黑暗之地本源力越强，你我才有突破的契机。你终究和我们是同类人，何苦如此，何必如此，你早晚会明白的。”老人劝道。
但是，他的手掌却是无情的，毁天灭地，霸道绝伦，他的实力太强横了，足可以匹敌现在更为强大的石昊！
“既然如此，道友，我等为你下决心，帮你覆灭这一界！”老人说道。
“轰”的一声，他拍出一掌，向着仙域打去，要彻底将这里击为死地，化作永恒的废土，那个时候将生机绝无。
“你敢！”石昊大喝。
“吾名灭世老人，掌灭之界，不知凡几。”老人平淡的说道。
石昊从一开始就觉得，这老人诡异，莫测，充满神秘之力，来头或许恐怖的惊人，不像是他自己说的那么简单。
但是，石昊无惧，直面迎击。
“这是我毕生心血炼制的三粒帝丹，你等服下，恢复身体，去将仙域覆灭吧，断了这位道友的念想，他最终会理解的。”灭世老人说道。
他祭出三粒丹，飞向三位准仙帝，如同黑暗仙金炼制而成，散乌光，晶莹中带着诱人的芬芳。
三位准仙帝接到帝丹后，一同向前逼来，杀意沸腾。
“你们敢！”
石昊大喝，同时截住四大高手的前路，不允许他们踏上堤坝后面的世界。
“嗯，有人来了！”羽帝蹙眉。
灭世老人也霍的回头，看向时间长河，他不禁露出异色！
接着去写第三章！