杳强非常羡慕，得到两位仙子看重，并为他而争执，这让很多少年血液沸腾，恨不能以身相代。
然而，当事人却没有什么表示，因为石昊知道，这两人十分危险，将来说不定有刀兵相向的一天。
玉盘透亮，上面的九龙杯非常的精致，瑰美的如同一件杰出的艺术品，它似金非金似石非石，流动九色神霞，里面的酒浆碧绿，散发出一缕缕芬芳。
石昊谢过，举起九龙杯一饮而尽，顿时感觉一股热气涌起，如一条蛟龙在筋脉中乱窜，让他忍不住一声呻吟。
这令他吃惊，这一杯酒超越猴儿酒，当中不仅有灵药，还有圣药的成分，是真正的神酿，价值连城！
下一刻，石昊体内发出雷鸣，且爆发一片绿色的霞光，生命气息蓬勃，他浑身晶莹，差点直接突破进铭纹境。
他当即变色，迅速止步，他还不想进入下一个境界，虽然化灵圆满，但是他总觉得还要琢磨一番，希冀突破古人的极境。
可是，这一杯酒的药力太强了，强行冲关，逼得石昊直接坐在了地上，运转全身的符文进行镇压。
最后，一团碧绿的曦光被他压制，缩成一团，缓缓注入血肉中，不让它冲击。
众人变色，很多人都知道，他已化灵圆满，达到了传说中的境地，与古代前贤比肩，可他为什么不突破，这样压制在做什么？
太古神山的生灵震惊，他们当中不少人猜到了，因为他们足够强大，了解的更多，比如他们的祖先，就干过类似的事，最终成为了天神！
月婵、天狐仙子亦惊异，两人第一次这般凝重·石昊的表现让她们不得不重新衡量，这是一个谜一样的天才少年，强大的离谱，不应在荒域·而应是万古大教倾尽心血培养出来的盖代翘楚。
“姐姐，你准备好侍候魔王了吗，我似乎看到了一角未来，嘻嘻……”天狐仙子轻笑，嘴角弯弯，眸波勾魂，一笑倾人城·无比的妩媚动人。
“他与我教总算是有些渊源，跟你教终究是不能走到一起。”月婵仙子道，风姿出尘·整个人美丽而圣洁。
此时，校军场沸腾，斩杀两位尊者，这等大事是一个少年做成的，让人们难以置信，自然喧嚣无比。
最终，石昊长身而起，成功封住了那份药力，等待破入铭纹境后·这将是他突飞猛进的助力，留待将来用。
“谢人皇！”他大声道。
至此，校军场平静了不少·所有人的目光都集中在石昊身上，他很坦然，身材修长·黑发披肩，眼睛灵动。
那座天宫中，腾起一道道金色的火焰，烧的整片虚空都扭曲了，旺盛无比，给人以非常恐怖的感觉。
“石昊听封！”突然有人大声传音，滚滚如惊雷浩荡。
“石皇对你器重·要封你为王侯！”这句话一出，众人无不哗然·这才多大年龄，一个十三岁的少年而已，就要被封王侯了？
“封王还早，修为不够。封侯足矣，料想他早晚会突破，能踏入那一个境界。”有人解读人皇心思。
“你等觉得可封侯否？”石皇问道，语气平淡，但是却震动校军场，威严如神降世，震慑人心。
一瞬间而已，场面就静了下来，而后校军场的精兵一起呐喊：“石皇睿智！”
他们绝对忠诚，此地足有数十万大军，一起高呼，震动天地，响彻云霄。
“不知石皇要封他为哪一等的侯？”有人问道。
“天候！”两个字而已，震的很多人都一颤，一个十三岁的天候，最顶级了，再前进一步就是王。
所有人都意识到，石皇这是动了心思，绝对将石昊列为继承者之一了，也许还是排在最前面的人！
能坐上那个位置的人，要考虑很多，纵然有私心，但也要整体思量，石皇的诞生并不一定在子嗣中。
校军场上下震动，数十万人皆吃惊，这是一个很明确的信号，自今日后，一个少年天候诞生了，可能会成为未来的人皇！
而太古神山以及其他上古大势力的代表等也都早已动容，神色变了又变。
只有石昊自己还算平静，天候又如何？荒域要大乱了，这不见得是什么好事，而且今日他已经够耀眼，再被推上这样一个位置，将处在风尖浪口上。
“封石昊荒天侯！”短短几个字，震动乾坤，整片校军场都在抖动，而天上的云朵更是被金色的火焰冲散了，景象可怕无比。
众人闻言，都是一颤，全都一阵怀疑，没有听错吧？
天候也就罢了，前方加了一个荒字，这是代表荒域吗？
很多人都沉默了，石皇这是要做什么，竟然封了这样一个天侯，连一些王都露出了怪异之色。
“哈哈哈，兄弟恭喜，你我本来就同为石族子孙，现在又同列天侯，更加亲近了。”混天侯过来道喜，他高大英武，搂着一个年轻姑娘的腰肢，放荡不羁。
人皇册封，金口玉言，再也不能更自然引发大震动，许多人都投来异样的目光。!
而后，这个地方自然不能平静了，犹若陨石砸进汪洋中。
“人皇，你这样将他推到风口上，对他不利啊。”中央天宫中，一位老者开口，就坐在人皇的下首，地位尊崇。
显然，这不是一个人类，眸子开阖间，银色瞳孔闪动惊人的光芒。
“这也算是一个考验，是龙还是虫，看他自己的表现，生死由他自己而非由命。”石皇开口。
这一战，石昊名动皇都，传遍石国，一个少年如彗星般崛起，威名响彻这片浩瀚疆土。
最年轻的王侯，开辟了十大洞天，号称少年至尊，虚神界无对手，连斩两大尊者······这一系列的荣耀加身让石昊看起来耀眼之极，璀璨无比。
所有人都目光都投在了他的身上，皇都中出现一座新的王侯府邸，这原本是一座旧宅宏伟而巨大，属于皇族，收拾出来后被赐予石昊。
接连数日，石昊府邸的门槛快被人踩烂了，上门拜访之人络绎不绝，可是石昊一个也没见，借口闭关。
他将所有的事都扔给了祖父的那些老兄弟那些人搬出武王府，全都进入荒天侯府中，自此之后武王府正式一分为二。
这几日，石昊一直在思量，他现在站在浪尖上，很不好，容易成为靶子，他决定立刻离开。
在接下来的数日里，他见了一些人，比如混天侯、比如火灵儿等。
随后，雷族上门共有三人，第一位是雷族大小姐，第二位是一个老仆人实力强大，第三位是一个中年美妇，竟是雷族大小姐的母亲。
石昊请他们入内与他们相见，一番交谈，最后那位中年美妇直接步入正题，告诉了他一个惊人的秘密。
“你的母亲不属于这一域。”
“什么？”石昊当即就站了起来，第一次变色。
雷族是来表达善意的，告知了他一些消息。
石昊的母亲来自域外，当年在这一域曾救过中年美妇并将她带入石国皇都，最终她嫁入了雷族。
这些情况中年美妇没有细说，只告诉石昊，她的母亲身份不一般，是来荒域历练，但遭遇劫难，九死一生，一身修为差点被打散，后来遇到了石子陵，最终成为眷属。
“你的母亲应该回玄域了，返回族中，求取圣药，按理来说早就应该回来了。”中年美妇点到即止。
石昊皱起了眉头，自语道：“玄域。”
“可是现在，你多半去不了，这一域将乱，界域壁难以击穿，除非是无上大教，个人难以跨域而行了。”
石昊震动，意外得到了这样的消息，露出感激之色，道：“姨，谢谢你！”
中年美妇曾追随过他的母亲，石昊这样称呼也不为过，中年美妇含笑，而后认真将她所知道的一些事都讲了出来。
石昊久久不语，在那里沉默了很长时间。
“一切都是因我而起，母亲，你们在那边遭遇困难了吗，是你的族人难为你，还是其他势力？”石昊自语，神色平静，没有喜怒哀乐，道：“既然现在难以跨域，我就在这荒域崛起，有朝一日，以最强姿态君临玄域！”
“我有两个女儿，小时候曾与你母亲开玩笑，说一起嫁给你算了。”中年美妇笑道。
“娘，妹妹好不容易回来一次，都被你给吓跑了。”雷族大小姐摇她手臂，在那里撒娇，不让她乱语。
“那些只是玩笑话而已，当初又没有真的做决定，谁知道你妹妹胆子那么小，连夜逃走，返回神山。”中年美妇充满了溺爱之色。
石昊傻笑，终于明白了脑中的模糊记忆是怎么回事，不禁说道：“姨，你生了两个美丽的胖子姐姐。”
“啊噗！”
雷族大小姐刚端起茶碗，结果一口茶水直接喷了出去，道：“有你这样夸人的吗？”
石昊送走他们，沉思了很长时间。
随后，陆续还有其他人来访，而今石昊赫一时，自然有很多人要想结交与拉拢。
毕竟，他现在仅十三岁而已，可是却已经这般的强大，天知道将来会有多么大的成就！
天狐仙子来了，与他密谈了一个时辰。不久后月婵仙子到访，亦与他独自相处小半日。
最后，石昊决定离开，皇都太繁华，也太浮躁，他没有办法在这里修行，更不想处在风尖浪口上。
“再等上一段时间！”
在离开前，他做出这样的决定。
随后，他宣战！
“石毅可敢一战？！”
他不知道对方是否出关，回到了皇都，但一直有传言，石毅会现！
月票在双倍期，有票的兄弟姐妹，请投上一票吧，摇动小塔，请求支援。
感谢！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗