那时,他还年幼,才是一只小孔雀,在山地中见到一株柳树,九条枝桠,撑开九天,缭绕混沌气。
柳树每一片叶子上都托着一颗星辰,枝条刺入九天上,凝练玄黄,而大道如瀑布,从天而降,将它淹没。
那种景象,壮阔到无以伦比,给幼小的孔雀神主留下了极为深刻的印象,一生都难以忘记。
随后,那株绿莹莹的柳树,坠下一滴流动光彩的液体,竟映照出了诸天景象！
那一滴汁液与众不同,伴生道之气息,环绕诸天星辰异象,最后恰巧落在了落在了小孔雀的身上。
自此之后,孔雀神主的命运发生了改变,他快速崭露头角,在族中崛起。可是自那一日过后,他再也没有见到那株柳树。
他成长起来后,实力越发强大,去过域外,曾意外发现古老神国,竟供着那株柳树的雕刻,无尽生灵膜拜。
后来,在某一州,他曾有幸遇到一个非常古老的神魔,提及那株柳树,结果那人也是变色。
那古老的生灵年轻时也曾在一绝地见到一株柳树,在九天与大道下炸开,化成一粒种子,融合道则,就此消失。
……
所有这些,至今思来,都还会让孔雀神主心头凝重,强大到而今这等境界,他都还觉得柳神的强大与可怕,让人敬畏。
故此,即便上界的人都认为柳神进入原始之门,必死无疑,而他却也还觉得,那柳树可能会有再现世间的一天！
“你们天人族的良心被狗吃了吗一个人舍命护送你们的天才,未来的希望,结果却落得这个下场,不怕寒了所有人的心吗,至此以后,谁还敢与你们打交道！”
孔求己愤怒。在宏大的殿宇中点指众人,破口大骂,唾沫星子飞溅,都快落到一些真神的脸上了。
甚至。他几次想啐天神口水,但考虑到这太过分,便是孔雀族多半也会责罚他,强行忍住了。
但是,对于真神他就不用那么忌惮了,手指头伸着,直接就要戳到了一些人的鼻子上,特别是暗中曾冷笑的人。
他直接冲了过去,口水飞溅,揪住对方的衣领子。大骂:“蠢货,你笑什么,狼心狗肺,不懂得感恩,还在在这里发出冰冷的笑。彰显你的冷酷无情,值得自傲吗”
被揪住衣领子的人大怒,堂堂真神,其容亵渎,当即就要发作,可是看到孔雀神主淡淡地扫过来一眼,当即哑声了。
那一眼。冷漠如宇宙虚无间的寒寂,让他神魂颤抖,险些就要大叫出来,这是一种无形的杀意。
“云曦呢,你给我出来,有人这样血拼一路。护你回来,你在哪里,给我站出来说上一句话！”
孔求己大叫,虽然是人身,但是头上出现一撮翎羽。根根倒竖,五色光芒鲜艳,照亮这座高大的殿宇。
很多人变色,他依旧在大闹,这成何体统
“云曦,你在哪里,难道被软禁起来了吗,还是说不敢出声”二秃子大吼。
天人族一位天神开口,弥漫雾霭,强大气息慑人,看着二秃子,道:“小道友,你这是作甚”
他话语不多,但是却很威严,言喻明显,告诫他这是天人族的殿堂,不得喧哗无礼,这是一种警告。
“小道友,你还是坐下吧。”另一位天神开口。
“我就是要讨个说法,你们为何这样对待我兄弟,他有什么错,你们如此忘恩负义,还有没有天理！”二秃子大吼。
他走上前去,将石昊扶坐在一个蒲团上,从族人那里讨要来一枚圣丹,为石昊疗伤,愤懑无比。
“他成为我族的囚徒,自然是因为犯下了大错,这猩以容以后再说。”天神戚拓开口,不想在这个问题上纠缠,因为实在站不住脚。他看向孔雀神主,道:“前辈,这就是荒,你看有雷帝的气息吗”
他想让孔雀神主看过之后,让人将石昊带走,不能在这样下去了,因为他感觉到了孔雀族那位族主目光中的异常。
“几位,此子与我有些因果,我想保他一命。”孔雀神主开口,平静的声音中带着一种沧桑,更有一种威严。
不远处,二秃子露出喜色,他知道赌对了,神主果然与柳神有些关系。当年,他来到上界时,只因手中有一截柳神的枝条,就被神主看重,而后成为嫡系成员。
当年,二秃子去天神山,帮助天人族修那座进入上界的传送阵时,柳神送它枝条,告诉他若有意外,可藉此回石村,但并未用上。
“前辈与他能有何因果”天人族的人都变色了,就是几大天神也蹙眉,感觉不妙。
“他的师尊于我有恩。”孔雀神主答道。
“什么”几大天神一惊,一些真神更是差点跳起来,究竟是何等人物,可以对孔雀族的神主有恩这有些吓人！
“前辈你不是在说笑吧,他来自下界,只是一个人族国度的少年,他的师尊怎能对上界的您有恩”天神戚拓问道,脸色阴晴不定。
“你觉得我在说笑吗”孔雀神主淡漠的问道。
戚拓顿时一凛,连道不敢。
至此,大殿中的气氛有些紧张,这是天人族的重地,可是来了这样一尊巨头,让此地有点压抑。
无论如何,天人族不会交出石昊,但又如何拒绝孔雀神主呢他们暗自对视,也许唯有请出老天人了。
“那个生灵是一柳树,你们应该知道。”这时,孔雀神主再次开口,他也不想以势压人,同天人族闹僵。
“是它……”几大天神闻言,露出异色,心中暗自松了一口气。
他们也曾听闻下界的事,一致觉得,柳神杀入那道骨门后,必死无疑,自此之后再也不可能出现了。
因为。自古至今,但凡进入那座骨门的生灵,从来没有活着回来过一人。
“此子与我的确有些关联。”孔雀神主话都已经说到这个份上了,要保石昊的意思非常明显。
“前辈。他犯了大过,心怀叵测,混入我天之城,得了我族飞仙石之秘,不能放过。”一位真神开口,想要辩解。
“哼！”
孔雀神主一声冷哼,那个人当场咳血,整个人像是被一柄大锤砸中,险些横飞而起,脸色苍白。
孔雀族的族主开口。一般的真神无资格插话,他这样冷漠扫了一眼,让许多人心头一沉,便是天人族的几大天神也是脸色难看,不好责怪。
“前辈。这个人……我们真的无法放走。”
犹豫再三,天神戚拓开口,这是他与几大天神共同的决定,不能因为对方强势就放走石昊。
无论从哪一方面考虑,都不允许这样做,一是这个少年身上有宝术、仙经,价值连城。可称为镇教神术,让一教大兴,荣耀千古。
二是这个少年天资太可怕,而今已经得罪,若是放走,将来可能成为祸患。天才没有成长起来什么都不是！可若是给他机会,一旦崛起,后果难料。
“请几位再考虑一番。”孔雀神主开口,若没有那株柳树,也许就不会有而今的他。故此他极力保这名少年。
“对不起,前辈,我们真不能答应！”天人族几大天神虽然心中打鼓,但还是拒绝了,即便是结盟关系,对方异常强绝,也不能松口。
“我若是强行带走呢！”孔雀神主眸子开阖间,五色霞光流转,周身散发出一股强大的气息,震慑人心。
“道兄,莫要逼人太甚。”
就在这时,一个苍老的声音响起,传进古殿中,与此同时一个老态龙钟的黑影出现,拄着拐杖。
此人皮包骨头,头上长着一对牛角,肌体干枯,犹若骷髅般,深陷的眼窝内,给人深渊般的感觉,神魂要被吸附进去。
“前辈！”天人族几大天神一起起身,露出喜色。
这是天人族的护道者,是与老天人是一个时代的生灵,当年若非六大天人崛起,此生灵可能会成为该族的祭灵。
即便如此,他也很强,仅次于六大天人,活过了漫长岁月,可怕无比。
只是,他年岁实在太大了,即将坐化,都无法走出天之城了,因为没有了这里的神性物质,他会立刻干枯。
“你觉得,我在逼迫你们吗,我想说天人族不要太过分,这个少年护送你族的天才回归,何错之有”孔雀神主没有多说,点到为止,给他们留下了颜面。
“道兄,你是想要他身上的雷帝宝术,是吗”老者冷淡地问道。
“前辈,我们是不会放他离开的,此事关乎甚大。”戚拓说道,护道者出现,让他略微放心了一些。
尽管老者可能难以长久大战,但若是主持此地法阵,绝对足矣！
腾的一声,孔雀神主向前迈了一步,强大的气息弥漫,五色神光冲霄,背后出现一对混沌翅,他冷漠的看向所有人。
“道兄,你难道还想强行干扰我族的决断,在此动武不成”护道者开口。
“你们过分了,究竟是怎么回事,你们心里最清楚,为了得到宝术,就要泯灭良知吗”孔雀神主冷幽幽地说道。
此时,他已经动怒了,以他这等身份,已经好言相商,想保住石昊的性命,结果一而再的被拒绝。
“想带走此子,不可能！”老者说道,头上的牛角发光,因为他已经得到了几名天神的禀告,此事事关重大。
“是吗,那我就强行带走！”孔雀神主身体绽放五色霞光,睥睨众人。
“你做不到！”老者上前,抵住了他。
“有邪,我想告诫你们,今日中因,他日得果,天人族也许因此而没落,所有的辉煌都会成为过去！”孔雀神主说道。
“你在威胁我们吗”
孔雀神主道:“不需要威胁,我只是告诉你们一个事实,今日我所做的这些也算是救你们,若是有朝一日,那株柳树再现世间,得悉你们杀了它的弟子,天人族必将会从上界除名！”
“轰！”
这一刻,他出手了,五色霞光中腾起混沌雾霭,惊人之极,那名护道者虽然也动用了最强大的神通,但是哇的一声咳血,倒退了出去。
“喀嚓！”
与此同时,天人族这位护道者头上的牛角折断了一根,咚的一声坠落在地。
“什么！”天人族几大天神震惊,这才一开始,护道者就败了
“你……”老者嘴角溢血,身体站立不稳。
“你已经老了。”孔雀神主只有这样几个字。
“神主无敌！”二秃子兴奋,大叫道,扶着石昊,站在一旁,觉得浑身舒泰无比,稍微出了一口恶气。
写到了二秃子,大家想看它什么样子吗造型那叫相当的风华绝代啊！大家可以搜索我威信cd44444(我的笔名首字母加上五个四),或者直接搜索辰东,加上我后,发送二秃子三个字,就能得到我的回复,可以看到二秃子什么样子。
()