平乱诀！
这一门法诀威力奇大无匹，号称盖世玄法，也是石昊这么多年以来念念不忘的经文，一直想得到。
得到此法，他就可以锻元神，坚固不朽，跟不灭经配合，那时，将内外通透，形与神都将臻至最强状态！
锵！
石昊迎击，他动了，在其体外，出现一根又一根赤红的神链，如同羽毛，铿锵作响，锁困那黑色剑胎。
其实，这就是翎羽所化，他在施展真凰宝术，是无上大神通！
赤红翎羽从其体表冲出，化成秩序之链，将要将剑胎锁住，将之炼化掉。
“快走！”
远处，王家第八条龙带着王十等，撕开虚空，就要遁走。
然而，一根神链扫来，殷红如血，赤霞滔天，一下子就截断了他们的前路，噗的一声，王家老八咳血。
因为，他撞上那条赤色神链，遭受了至尊威压，受创了。
王家九条龙，末者为最，传闻第九条龙可能是至尊了，第八条龙无限接近，撑得上准至尊，但现在遭遇一击！
石昊虽然在在面对画中人，但是对与王家几人一直在盯着，根本就不想放走他们。
“敢动一动，杀无赦！”石昊威慑。
与此同时，他的赤红翎羽跟那王长生激烈碰撞，非常灿烈，剑气冲霄，翎羽发出火光，焚烧天地。
这虽然不是王长生的真身，但是石昊却不敢有丝毫大意，毕竟这是一个老牌强者，成道太古前，法力绝世。
最起码，对方修道岁月漫长，早已快成仙了，只有一线之隔。
若非天地不允许，王长生已是另一个层次的生灵。
石昊虽然惊艳，但只修道数十载，才勉强踏足这一领域，还是一个新人！
这一纪元，总共有多少人走到这一步，而今又有几人还活着？太罕见了，走到这一步的生灵谁又能比谁差多少，都是绝艳之辈！
石昊无比严肃，哪怕面对的不是对方的真身，也在全力以赴的杀伐。
从某种意义上来说，如今的王长生很有可能就是至尊中的王者！
自从孟天正消逝，王长生或许有资格称之为天下第一至尊了！
“锵！”
突然间，石昊身上翎羽消逝，赤霞尽敛。
但是，一股更为凌厉的杀意冲起，那是剑气，他以草字剑诀对阵平乱诀！
古今三大剑诀，其中两种今日对上了！
锵！
剑气亿万重，杀伐气滔天！
这是一场绝世大战，超越了人们的想象，所有人都倒退，远离须弥断山，不然的话都要在一剑之下成为齑粉。
这是至尊大战，无以伦比！
此外，无论是石昊还是王长生都在有意控制，他们腾入天空，不愿波及其他人，因为这里有他们的朋友、子嗣。
在这虚空中，剑气如虹，成千上万道，不断****，在两人间交织，成为永恒不灭之光！
这是一场至尊大战！
吼！
杀到兴起时，石昊长啸，各种宝术尽出，要毙这王长生于掌下，他神力沸腾，越发的强大与恐怖了。
这惊的许多人心胆皆寒！
尤其是王家人，更是彻底变色。
主要是因为，这并非真的王长生，只是其烙印而已，故此不支了。
虚空中嗡的一声剧震，王长生被石昊打的横飞，瞬间没入画卷中，随后横渡而去，并在下一刹那裹住了王家第八条龙还有王十等人。
它带着王家人，击碎虚空，就要遁走。
“哪里走！”石昊一声断喝，如同龙吟虎啸般，震荡天地，到了这一境界，一声轻叱便蕴含着大道之力。
更何况，他手中结印，施展出六道轮回天功，包含着几种绝世宝术，生生将画卷从虚空通道中给扯了回去。
砰！
石昊掌指发光，捏剑诀，劈斩这幅画卷，要将他毁掉。
砰的一声，画卷暗淡了，从中坠落出几个人，正是王家第八条龙等人。
石昊一怔，这画卷的防御并多强，没有他想象那么厉害，画中人已经暗淡了，十分模糊。
王家老八神色顿时就变了，他轻轻一叹，道：“我父若是在九天上，自然会心生感应，第一时间杀到。可惜了，他一定有要事，远离九天，故此没有能在此显圣。”
他意识到，自己失算了。
石昊闻言，立时了然。
这画卷竟有这等能力，可以借助它呼唤王长生，而且距离越近，此画威力越大。
“我失算了，没有想到我父离开九天，想必一定是仙域的强者在召唤，不然的话，谁能让他火速而去。”王家老八叹息。
“我看你并不慌乱，依旧有所依仗吧。”石昊冷淡的说道。
他出手时却是毫不留情，弹指间，一道剑气飞出，哧的一声，将王家第八条龙腰斩，血液四溅。
这一剑，震撼当场！
此时，无论是王曦，还是王十，亦或是王澜，都心神一颤，强大的王家老八就这么被腰斩了。
突然，石昊爆退，极速向后而去。
因为，就在这一刻，一只黑色的大爪子无声无息，从虚空中探出，向着石昊抓去，它带动着黑雾。
虽然无声，但是威能太大了，竟给石昊以威胁感。
一位至尊！
“黑暗生灵！？”石昊目光冰冷，森寒的向前望去，那里有一片浓重的黑雾，当中有一头古兽，正在逼来。
刷的一声，石昊目光如电，他回头看向王家老八，道：“勾结黑暗生灵？”
“我不知道你在说什么，我王家从未与黑暗生灵接触过，莫要血口喷人。”王家第八条龙冷静的回应道。
并且，他将断体重组，迅速修复躯体。
主要是石昊那一击不曾蕴含法则之力，想留下他的肉身与性命，还指望提取他体内的法阵呢，故此他无性命大碍。
须弥断山附近，所有人都神色骤变。
他们这才意识到，此次的聚会有多么危险，居然引来一头黑暗生灵，竟是至尊。
若是荒未赶到，他们是否全部要饮恨？后果难料！
“荒，真正的黑暗生灵出现了，该你尽力的时候到了，我劝你为人要正派，莫要再对九天的修士杀戮。”王家老八说道。
“无耻，这头黑暗生物一定是你引来的！”曹雨生喝道。
其他人都凛然。
“与我何干，我猜测，是荒的气息吸引它而来，至尊血气逃浓郁，吸引了它的注意力。荒若不能战败它，便是为我等惹来了杀身大祸。”王家第八条龙很镇定的说道。
他并不承认，还将责任向荒的身上推。
“你们当诛！”石昊冷冷的回应道，他已经意识到，出了大问题，王家虽然在做进仙域的准备，但跟黑暗生灵也有接触，而且关系颇深。
他确信，这头黑暗至尊是王家老八引来的！
吼！
一声低吼，那头黑暗生物冲来了，体形庞大，带着浓重的黑暗物质，探出大爪子，粉碎虚空，笼罩向石昊。
这是一头犼，显然属于九天十地的生物，被黑暗物质侵蚀，死过一次，最后复生，开始了黑暗进化。
这是三十年来的佼佼者，算是一位超级进化者。
一般的人遇上黑暗生灵，便会先弱了三分，因为他们带着黑暗物质，一个不留神就会被他们侵蚀，堕入黑暗中。
故此，王家老八现在很镇定，他相信，石昊这个新至尊一定要手忙脚乱。
可是，让他没有想到的是，石昊无惧黑暗物质，直接大碰撞，一拳向前轰去，跟那只犼的爪子对击在一起，激烈震荡，域外有星体坠落，乾坤都崩开了。
因为，石昊得到过黑暗真血，那血比之这头生物的还要纯净，那血被禁区之主培育起来，石昊一直在接触，还在计划引黑暗之血入体呢！
哧！
一道剑气****而来，砰的一声，令王家老八捂着脖子，结果嘴里亦向外喷吐血沫子，他的颈项断了。
“无论如何，你今天都走不了，勾结黑暗生灵，罪无可赦！”石昊寒声道。
他一边在跟黑暗生灵大战，一边开口，施展无上宝术，将王家老八斩首。
噗噗噗！
接连数声轻响，王家老八其他部位也炸开了，被剑气所绞，他四分五裂，惨不忍睹，被分割成数块。
“老十，动用禁忌手段，快逃！”王家老八暗中虚弱的传音。
哧！
可是，一道剑光飞来，王十的头颅也噗的一声被斩落了下来。
“我不管你们有什么手段，在我面前都不要妄动！”石昊冷漠的说道。