“孟天正你敢来此，在自掘坟墓，！”异域的至尊喝道。
“我死不死难说，但我知道，你性命或许不保！”黄金岁月期的孟天正开口，英姿勃发，宛若一尊战仙般！
他拥有无以伦比的力量，眸子开阖间，撕裂虚空，电闪雷鸣，天穹上有诸多星体跟着共鸣。
“来！”孟天正冲石昊一招手，要接引他离去。
石昊见状，极速而来，没有任何犹豫，主动离开这株古树所在的区域。
因为，这一次他的本能直觉体会到了平和还有雄浑，以及盛烈的阳刚之气，而非刚才的心中的冰寒与惊颤。
他知道，这个人是真正的大长老，不再是虚假的！
“若是带上他，你自身将难保！”异域的至尊出手了，抬手间，掌心内发出璀璨神虹，震裂乾坤。
“轰！”
域外，有一些星体炸开，神光冲霄，景象恐怖。
锵！
孟天正捏剑诀，横扫乾坤，那剑芒太过可怕，璀璨的让人睁不开眼，剑光斩动河山，更是斩进了域外！
“这是什么人？”天兽森林外，所有人都震撼，那剑光未免太可怕了，冲进域外，灭掉一些星体。
这剑芒得有多长？
“哧！”
就在这一刻，天兽森林外的几名至尊都动了！
“他来了！”
“杀！”
这是几人不同的话语，下一刻都从天穹上消失，有一人没入天兽森林内。
其余三人则出现在天兽森林外面的其他方位，进行围堵。
他们不敢全进去，因为里面极度危险，先后进去两人已经算是在冒险。
哧！
石昊冲出那片血色沼泽。来到了外面。
大长老脚下立时出现一条金光大道，并且抬手间，将他接引了上去，护他平安。
“想保他，你自己会陷入死境！”异域的至尊说道，一声大吼。天地摇动，群山崩开，探出一只巨手，向前拍击。
这一刻，天罡茫茫，混沌爆发，毁灭之气席卷天上地下。
他要活活震死石昊。将之毁灭。而大长老若是相救的话，必然要分心。
哧！
一念间，大长老将石昊接引到近前，将之收进自己的一口洞天内，这样庇护。
“没用的。你应该知道，我们就等着你来呢！”异域的至尊冷漠的说道。
锵的一声，在他手中出现一杆血色的战戟，直接压塌虚空。向着孟天正劈去。
噗！
这一刻，天地黑暗了。
因为。当这杆大戟出现时，天空中的太阳爆碎，一下子就毁掉了。
浩瀚边疆，有很多颗太阳悬挂。但是这里却只有一颗，被他大戟外放的气息震碎。
至尊的力量，不可揣度。
“铮！”
大长老弹指间，剑芒飞射，长达数以十万里，简直要斩尽天上地上，劈中血色战戟。
“噗！”
异域的这名至尊咳血，因为，他早先受了重创，大长老曾斩过他一剑，虽然只有几滴血洒落，但剑意早已渗透进他的骨子中。
这一次，他咳的血依旧是倒流，最后唯有一滴飞起，冲入域外，当即击穿多颗星斗，让它们爆碎。
天兽森林外，众人看的震撼，浑身发冷，这是至尊在交手啊，他们心中恐惧！
大长老却主动先退了，朝着天兽森林外而去。
因为，异域有数位至尊在此，早已为他设下杀局，就等着他来呢。
显然，双方都知道怎么回事。
只是，大长老的脚步迈的有些慢，不够迅疾，同样后面追赶的异域至尊也是如此，移动脚步时很有讲究。
甚至，在一些地域，根本就不会出手，收敛气息，不会崩开虚空等。
因为，这片山岭有古代仙道法阵，有许多禁制，一旦触及，会引发厄难，将他们禁锢，成为至尊的囚牢。
“孟天正，既然来了，何不来谈一谈。”后方，有人喊道。
那是另外的异域至尊，多了一人在接近。
“轰！”
突然，孟天正催动剑气，向着山林某一处斩去，顿时让那里崩开，并且引发仙道光辉冲霄。
异域的至尊面色变了，快速后退与躲避。
“你疯了，想同归于尽吗，一同被囚禁于此？”一位至尊喝道。
孟天正一语不发，向前而去。
“当心，他的法阵造诣格外高深，他躲避了过去，现在迈过了前方的险地！”早先负伤、提着血色战戟的至尊提醒。
轰！
突然，一股汪洋般的气息铺天盖地而来。
石昊看到，后方有一人出手，手持一杆黑色的战矛，向前刺来，超越时空，无所不能，无坚不摧，到了近前。
轰隆一声，天地崩开。
这杆黑色的战矛太可怕了，将天穹截为两半，矛锋洞穿苍宇，域外有星空暗淡一片。
混沌气沸腾，缠裹着黑色战矛，很难评估它有多么大的力量。
石昊发现，大长老捏法印，击在这杆黑色的战矛上时，依旧有一股力量冲击而来。
若是大长老自身，完全没有问题，这是至尊级的正常波动，可以承受，可是被封在其洞天内的石昊绝对承受不住。
因为，至尊级涟漪要席卷进其洞天中！
哧！
下一刻，石昊感觉一团朦胧的光裹住了他，并且他离开了孟天正的洞天，出现在近前，而后跟他一同进退，想远方遁走。
“孟天正纳命来！”
后方，有人大喝，那是至尊，追杀了下来。
来人速度不快，因为顾及森林中的禁制。
与此同时，天兽森林深处，轮回池不远处，那里有一头古兽在复苏，眼皮跳动，即将要睁开。
“不好，它复活了！”
身为至尊，其感应与神觉等何其敏锐，自然第一时间觉察到了什么。
“走！”
大长老一声断喝，脚下金光澎湃，一条大道贯穿古森林，向着外界而去。
“咦，你竟精进到了这一步，并对这里的禁制有所了解！”异域的一位至尊吃惊。
“那头古兽，属于九天十地，这里肯定跟他们有些关联。”手持黑色战矛的至尊冷声道。
孟天正成功突围，冲出天兽森林。
另外两人脸色难堪，他们步履很慢，不能放纵自身快速行进，因为稍有不慎，就会出现大麻烦。
锵！
然而，天神森林外，等待大长老的是冰冷的一柄长刀，蓝蒙蒙的光辉闪耀，撕裂天宇，恐怖无边，斩向大长老。
外面，有至尊在守候，正等他出来呢。
同一时间，另外方向的两位至尊第一时间出现，杀向大长老孟天正。
这一次，共来了五位至尊，有两人进入天兽森林，其余三位都等在外面，形势极其不妙。
“当！”
大长老拍击，掌指璀璨，迸发出滔天神威，将长刀震开，直接向前杀去。
他拼着遭了另外两人中一位至尊的袭击，也选择突围，向帝关方向而去。
“孟天正你走不了！”
后方，也传来大吼声，天兽森林中的两人的确了不起，很逆天，同样挣脱出古地，杀了出来，没有被囚禁在当中。
这极其不妙，五位至尊都在外围，追杀孟天正。
吼！
天兽森林中，一声兽吼震动八荒。
然而，让人吃惊的是，虚空中各种星辰碎片浮现，重新凝聚向一起，组成了一轮天日。
这个景象，十分惊人，这一次的吼音不是毁灭，而是复原了被打碎的太阳、月亮等。
不过，大长老无心去看了。
大长老一步迈出，星斗转动，山河失色，一下子就在数十万里外了，接着第二步迈出时，早已一百万里外。
只是，敌人同样强大无匹，同为至尊，速度怎么会很慢，全都追了下去。
当大长老不断迈步，身在八百万里外后，终于见到一片大漠，正是边荒战场。
“正是你的埋骨地！”异域的一位至尊说道。
“远离天兽森林，正好可以放开手脚了！”手持黑色战矛的那个人冷漠的说道。
与此同时，大长老也停下了，他一身黄金战衣，照耀出漫天的炽盛光辉，躯体修长强健，面孔英俊无比。
这是昔年黄金时代的孟天正，他没有再走，道：“我也正想领教，如果不杀上一两人，何以配称至尊战！”(未完待续。)