这对石昊的触动非常大，他已经很强，可是却有许多无奈，生老病死无法逆转，强如至尊都没有办法改变。＋◆，
“族长爷爷！”石昊搀扶着他，石云峰真的老了，白发苍苍，血气干枯，身体衰弱。
“我不会让族长爷爷继续变老。”石昊说道，他取出一罐液体，想让石云峰喝下去，那是他从堤坝世界采集的仙血，被他淬炼，得到了一些不死物质。
当打开罐子的刹那，所有人都动容，里面有清香飘出，有鲜红点点，如同玉髓一般。
百般淬炼，当中的杀气与有害物质等都被化去了，它已经化作大药。
石昊在那里百栽岁月，也只炼化出几罐而已，价值连城，比之天地步入末法时代后的神药都要珍贵。
当今天下，也只有他敢去炼仙血！
哪怕这东西精粹流逝，只是残余的，其他人也无法萃取，还没有接近仙尸时自身就得炸开，仙道之力无以伦比。
当族长石云峰问明这是什么后，脸上有欣慰之色，满足而平和，道：“傻孩子，你能延长爷爷的寿元一时，能延寿一世、两世、三世吗？这一辈子，我已经无憾了，能看着你长大成人，如今又见到你俯视天下，我还有什么不满足的？爷爷不可能跟你一辈子，做不到与世长存，人间不朽，我只是一个普通的老人。人这一辈子最值得拥有的就是快乐与平和的心情，而我都拥有，这些年一直拥有，知足了。”
老族长拍了他的手，脸上带着慈祥的笑，无比的满足，这么多年过去了，老伙伴们都早已离世。他想去看望他们了。
石云峰拒绝，没有服食仙血，他知道，自己的孙儿比他更需要，将来若有恶战，这都是保命的东西。
不过，石昊怎么会放弃呢，老族长将他养大，影响他一生，是他最不舍的人。在夜里他悄悄的将这些药血炼化进老族长的身体中，保证不至于老死。
“出征！”
石昊没有立刻带人再去堤坝世界，相反开始在各地寻觅，开启各种秘境。
在这段时间，他在搜集各种典籍，聆听民间的一些传说，然后藉此为线索，去天下各地寻找遗迹等。
数年间，他开启了四五个小世界。都是古代大能留下的，着实有很大的宝藏。
“神魔之墙！”
这是一处磨砺之地，石昊少年时为了去上界，寻找各种出路。曾前往过那里，但很遗憾，那里的路已断。
那条路，被一只巨龟用掉了。那头驮着至尊殿堂的巨龟从神魔之墙进入上界。
石昊虽未成功，但是印象深刻。
“神魔之墙，太古之殇！”这八个字他没有忘记。
神魔刻痕。无比超凡，有各种石刻，还有角斗场，在这里可以跟诸多太古凶灵战斗。
每一座石门内，都可显化出一头与石刻对应的强大生灵！
时至今日，石昊怎么不知这里是什么地方，是古人练兵之地，仙古覆灭，有残存下来的强者不甘心，造下这样的试炼场。
那是前人之殇！
相对筑墙时代的人来说，那所谓的仙古纪元究竟逝去了多少年？在那个时代，应该可以称之为太古。
“折纸船的女子……”
石昊怔怔出神，他在这里见到一副石刻，有纸船的女子。
他双目幽邃，仿佛穿越了时空，遥望到北海鲲鹏巢那里，曾经在这个地方见到黑色纸船，染着血。
“疑似不属于这片时空的人，为什么，她在这里也留下了痕迹。”石昊思忖。
很快，他又释然，应该是别人所造。
只是，在太古前就有人见到过折纸船的女子了吗？
“咦，这里的石刻怎么很像一个人？”曹雨生惊呼。
他从葬穴中走出后，便同石昊走在一起，来到了下界，天角蚁也是如此，此时他们都跟着来到了这里。
“叶倾仙？！”天角蚁也大吃一惊。
在这里，有很多的遗迹，他们发现了一处，有叶倾仙的石刻。
这两人都去过边荒帝关，都曾见到过叶倾仙。
石昊愕然，就是他也都惊住了，这怎么可能，太古前就有叶倾仙了？那个时代就有人见到过她，将她也刻在了这里？
怎么可能？那分明是一个少女，石昊跟她不止一次接触过，并未在她的身上感觉到苍老的岁月气息。
这有什么古怪？
说起来，石昊已经很久没有见到叶倾仙了，边荒一战，彻底结束后，叶倾仙就消失了。
“意外有了这个发现……”
石昊、天角蚁、曹雨生赌深感震惊，很是不解，最后石昊吩咐穆青等人去查，去各地探访。
不久后，他们去上界了，石昊亲自布置，利用现在“天庭”的影响力寻“叶倾仙”的各种线索。
结果，他震惊了，在九天十地间，还真有线索，有人在某些遗迹中看到过她的塑像！
“这怎么可能？！”曹雨生惊悚了，他也跟叶倾仙接触过，那是一个老妖怪？
可是，这不应该啊。
根据在帝关那里了解到的信息来看，叶倾仙只是年轻少女，并非积年老妖。
“又有线索了！”
穆青得到禀报，告知石昊。
据传，很久以前，有人在太初古矿中曾见到过叶倾仙的石像。
太初古矿，里面很神秘，进去的人九死一生，很难活下来，有各种危险与古怪。
不过，终究是有些人侥幸活着走出。
比如石昊，他就下去过，曾在那里学到六道轮回的起手式。
“看来，是时候走一趟了。”石昊说道。
“你要进太初古矿？”曹雨生、天角蚁等都反对，因为那个地方太诡异了，如今已经被封。
“如今，我已经成为至尊，当下去看一看了。我记得。那里还有一株长生药呢，若是可以，便采摘走。”石昊执意要前方，并无惧意。
太初古矿，寂静无边，当年流出很多黑色的血液，被人联手封住了，这么多年来都无人接近。
最终，石昊下去了，独自前往。拒绝人陪同。
下方，如同迷宫一般，有许多条道路，当年石昊下来九死一生，可是现在他却一路畅通，不曾遇险。
“原来如此，竟有一道门，嗯，通向仙域？”
石昊露出异色。那道门的气息很熟悉，他不止一次见到过，跟石昊贯通此界时的门一模一样。
想不到，在这古矿中竟藏着一座门。不过已经被封死！
昔日，守护者的后代独孤云也曾寻到这里，要找他祖上的线索，结果惹出黑色血液汹涌而出。他狼狈逃走。
轰！
石昊尝试轰击，想看一看能否击穿，若是可以的话。便能从这里进入仙域，这显然是一条路。
一刹那，莫名气息翻腾，那道门渗出黑色血液，汩汩而涌。
“真是古怪，不是连通着仙域的门吗，为何有不祥气息弥漫，有黑色血液渗出？”
石昊继续轰击，那道门纹丝不动，只是不祥与黑血一起流淌，在这里浮现。
“吾的回归之路，何人叩响？”飘渺而微弱的声音，像是从千百万年前飘来，如同隔着无尽的世界，隔着时间长河。
一刹那，石昊心中悸动，他知道这是什么地方了。
这里跟三千州恶魔岛的仙坟一般，无上禁忌人物的回归之路！
只是，这个强者好强，或许也可以说，他临近了，竟能感应到有人轰他所留下的这道门。
“他是在仙域，还是在界海，亦或当年只是抢了仙域的一道门，炼化后，留作自用？”石昊自语。
可惜了，那株长生药并未见到踪影，他只在这道门前看到了一些残迹，有长生药曾在这里出没过。
“进入了门内世界？”
石昊寻遍太初古矿，强到他这个境界了，也几次遇到险情，不过都被他化解了，他走遍了最深处的区域。
果然，他见到了一尊石像，居然就是叶倾仙的模样。
“巧合，还是真的在无穷岁月前就曾出现过？”石昊皱眉。
因为，这石像太古老了，属于上一纪元，在仙古年间留下的。
若说叶倾仙是太古前的老妖怪，石昊也能硬着头皮接受，可是若说他是上一纪元的生灵，他就有点发懵了，难以相信。
最后，石昊离开了太初古矿，但是却命穆青等人做了标记，这里跟仙坟一样，被视为回归之路，极其危险。
石昊警告其他人，不可接近。
“大人，九天一处废墟中又有了新发现！”石村子弟中有人禀告石昊。
石昊亲自前往，这一次，他有些发呆，一下子看到了不少熟悉的景物。
主要是一块石刻图，很模糊，但却真实记录了一些东西。
在那石刻中，有一口大鼎，吞吐日月，在那里并排站着两个女子，一个是叶倾仙，一个是曾经的白衣女帝，后者折下染血的纸船。
石昊的头一下子就大了！
天庭而今势力庞大，真要全力以赴的探究一些东西，可以很快找到线索，当年的八百子弟兵大半留在上界，因此收服各族不少强者，组建起一个十分惊人的组织。
如此，石昊吩咐下去后，很快就有人给他提供各种线索，找到这些遗迹。
“有意思，这丫头在十分漫长的古代岁月前曾出现过，在当世也出现，到底有什么来头？”
曹雨生琢磨，他认为可能遇到了同道中人，是不是也被人埋下，活着自己埋了自己，而后在这一世显化。
石昊沉默不语，因为，他见到过白衣女帝，给他的印象太深刻了，疑似不属于这个时空的人！
今天只有一章了。