太古十凶之一——鲲鹏，其遗巢惊现，就横陈在前方，那种惊心动魄的景象令人瞠目，随之而颤！
一座枯崖立于海上，宏大无比，鲲鹏巢就筑在上面，自太古遗存至今，始终隐于汪洋间，无人得见巢中的盖世神通。
海面都红了，漂浮着众多尸体，各个种族的都有，喊杀震天，鲲鹏之无上宝术将出，各族精英尽出。
“闪电犬你敢杀我的子孙？”一声大吼传来，一头青鸟振翅而行，罡风扑面，让碧波动荡了起来。
一头青色的大鸟为神禽青鸾的后代，从天际展翅而至，浑身发光，通体璀璨，俯冲过来时这汪洋滔天，水泽沸腾，可见它的强大与恐怖。
在近前，一只通体发光的巨犬挟闪电而行，在海上冲击，将一头又一头青鸾后裔击杀，炼化精血，补充所需。
禁忌海中不时会出现波动，压制众强的修为，令他们耗费神力甚巨，超越化灵境的强者进来倍感吃力，需要补充大量的精气神。
青色大鸟俯冲，一片璀璨芒刃劈落，将汪洋都击的爆发，无尽水泽蒸腾、消失，攻击力太强了。
然而，那闪电犬亦很惊人，张口一啸，电芒通天，将青鸾鸟淹没。
这个地方闪电交织，芒刃飞舞，一时间鲜血溅起，翎羽飞舞，两者皆遭创。
与此同时，大海深处像是有一个巨大的生命体在呼吸，无以伦比，整片天地与之共鸣，起伏不定，一层层涟漪在虚空中蔓延。
“不好，又来了！”众多生灵大叫。
一般的生灵还好。超越化灵的强者都变色，极速冲起，脱离战场，想要找一个宁静之地，占据有利空间。
这种波动是一种压制，生生将他们从更高境界打落下来，无法超越化灵境，对于这些强者来说，极其危险。
果然。有些强者被这股波动压制后遭到了袭击，一群海魔出现，跃上高空，追击那处在低谷的强者，击杀他们。
“噗”
那头青色的大鸟还有闪电犬皆毙命。被数千头海魔围上，当真是蚁多咬死象，鲜血淋淋，被格杀于空中。
同样的事情在各地上演，这片海域一片鲜红，尸体沉浮，惨不忍睹。
终于。压制消失，又一次风波过去了。
“嗷吼……”
远处，一只“九头狮子”怒吼，张口血盆大口。九颗头颅齐昂，震动天地，浑身黄金光芒滔天，它张口一吸。漫天飞舞的海魔向着它口中坠去。
这种威势惊呆了很多生灵，全都悚然。
“这……该不会就是九灵王吧？”石昊站在幽灵船上。在远处观战，相当的惊讶，他的结拜小弟——九头狮子，其祖父号称九灵王。
旁边，一头大鱼跃出海面，散发紫芒，如一座紫色的神山般，也是一口吞掉了很多生灵。
这是超越化灵境的强者的反击，被低境界的生灵击杀，实在是一种耻辱，奈何这个地方很特别，随着鲲鹏巢的波动而发生各种变化，不时压制修为。
海上的尸体更多了，鲜血染红海面。
“嗷吼……”那只九头狮子一声大吼，最后竟然冲向远方，留下一片炽盛的金光，它遁走了，怕身殒在此。
事实上，其他生灵中的一些强者也是如此，不敢再犯险，有部分人向后退去，而后离开了这片战场。
不过，依旧是鱼龙混杂，有超越化灵境的强者仍在海中出没，为了鲲鹏宝术，他们以身涉嫌，想要接近古巢。
甚至，这片汪洋中不乏尊者，以及一方至强者，悄悄潜入此地。
石昊心怀激荡，仔细地看着，但并未贸然出动，现在这里极度危险，隐伏着许多了不得的大人物。
“轰！”
浪涛惊天，海面裂开，一条灰色的山岭露出，庞大的有点吓人，海中的许多生灵都颤栗，迅速逃亡。
而后，那山岭浮出水面的部分越来越大，简直像是一块大陆，壮阔无比。
“天啊……这是一头古蛟！”
“它是……蛟尊者！”
许多生灵惊呼，各个种族，无论海洋中的还是陆地上的，全都颤栗，因为他们知道来者是谁，为一方至强者。
蛟尊者，其威名震动这方海域，与海魔尊者一样，统御一方，就是海神岛的生灵都要忌惮一二分。
蛟尊者亲临，强大无比，即便被压制了境界，光凭其肉身也足以横扫这里，怎不让人惊呼。
轰！
天地炸开，黑雾滔天，一只巨大的魔禽横空而来，压盖满了海面，直接就要向着那宏大的枯崖俯冲。
“吞天雀，它还没死！”石昊吃惊，眼睛睁的很大，充满了恨与怒，补天阁毁灭与其有直接关系。
若非是它与穷奇，神藤不会战死，而那些教门也不敢来攻打。
鬼爷出手后虽然斩落它的翅膀，又剁下了它的爪子，但显然没有将它真正击杀，依旧被它逃走了。
此时再现，有惊天动地之威势，宛若一头鲲鹏般，同为鸟类，它对枯崖上的宝术最为渴望。
“咚”
海中，一条巨大的蛟身出现，浪涛无尽，海域沸腾，溅起的水花都将云朵震散了，可见其威势多么的恐怖。
很多生灵都被浪涛拍飞，难以在这个地方立足，唯有那枯崖巍峨，难以撼动，且水浪不能接近，难以淹它。
灰蛟不是冲着其他生灵，而是向吞天雀攻杀，要将它赶走，不想让其染指这海中的神崖，它想独战宝术。
“轰！”
两个生灵激战，符文如雷海，惊天动地，将这片海域都打的近乎干涸，化成无尽水汽。
“果然出了问题，超越化灵境的强者也能进来。这可真是糟糕。”石昊遗憾。
突然，那古老的崖壁发光，像是有所感应，散发出一道又一道金色的涟漪，很轻柔，于虚空中蔓延。
吞天雀惊叫，翎羽纷飞，鲜血洒落，它极速冲起。浑身剧震，冲向远方。
同一时间，那灰蛟沉入海中，让那里出现一个巨大的漩涡，留下一缕血。它也遁走了，因为方才受到了可怕的压制。
这个地方强者林立，像蛟尊者、吞天雀这样的生灵肯定不止一两头，为了鲲鹏宝术不惜以命来搏。
总的来说，荒域要乱了，将有大事件发生，这些至强者都在寻觅。欲得鲲鹏宝术，用以强壮己身。
海面平静了，海水发红，尸体成片。其他生灵再次涌来，只是不知道还有多少极强的人隐伏、依旧未退。
片刻后，海水再次沸腾。很多生灵都在向前冲，但是却始终不能接近那枯崖。鲲鹏巢看着很近，却始终与他们隔着一段距离。若海市蜃楼。
幽灵船也在前进，石昊盘坐当中，静静的观看着，但凡有仇怨的种族在这片海域中相遇，那肯定是不死不休，喊杀震天。
多是强族，一般的弱小种族没有资格来此。
当然，海域中的生灵占了九成，这是他们的主战场，只要出现一个族类，那么必然成千上万，大战连天。
“怎么这样诡异？”石昊惊疑。
接连过去了三日，这一路上见到了太多的血战，连他的幽灵船都遭遇了几次袭击，海中伏尸无数。
可是，人们依旧没有接近那古老的神崖。
看着就在不远处，是那么的清晰，枯崖上的鲲鹏巢垂落下一道又一道混沌气，可就是难以真正登临，无法靠近。
最终，竟是走了半个月，这一路征战，各族血拼，有的是为了仇怨，有的是为了占据优势，消灭竞争者，终是看到了希望。
行了半个月后，那古崖壁一下子浩瀚了起来，高不可攀，上面有爪印，有刀痕剑孔，记载了无尽岁月前的峥嵘。
一条石阶路铺展在海中，通向那片石崖。
而这条石阶路，浩瀚的有点吓人，广袤无边，可以容纳无尽人马同时登上，并行前进，根本不会拥挤。
这是多么浩大的工程，这种恢宏与壮阔让人惊叹。
即便人人可以登临，并行而行，也有厮杀，各种族的强者上去后，在激战中前行，留下尸体众多。
“这不像是一座海中枯崖，真正临近，且登上去后更像是一片大地啊。”石昊感叹，那是太古鲲鹏的手笔。
他忍住了，没有登临，在附近的海域中观看，别的强族有尊者等守护，甚至就混在人群中，他若是贸然出动，一个人容易发生危险。
一连过了数日，那枯崖上的波动越来越频繁，最终几乎连成一片，涟漪扩散，横扫十方。
这意味着，超越化灵境的人都受到了极大的压制，遭遇了大麻烦，而且沿着台阶而上的人闯进去数日了，并未传来什么噩耗。
熊孩子终于坐不住了，也想开始行动，不然再晚的话可能真的什么都得不到了。
“至强者都退走了，我们可以行动了！”
远处有人低语，同他怀有一样心思的生灵不再少数，又是一波高峰，成群的身影出现，沿着石阶而上。
“小心点，听闻有尊者犯险，不顾安危，也混入了人群中，要进鲲鹏巢穴。”
“什么，他们疯了吗，修行到那一步多么的不易，漫长岁月的苦修，登临绝巅，若是在此因为修为被压制而殒落，那岂不是死的太不值了。”
“太古十凶的宝术，太强大了，无法超越，得其一就有问鼎天下的资格，强大如他们也疯狂了。”
许多生灵议论，气氛凝重。
石昊闻言，压制了心中的冲动，再次静了下来，他要等，等那石崖的波动彻底连成一片，到了那个时候，真正的无上压制形成，他进去的话才最保险。
又过了两日，条件达到了，波动剧烈，虚空中涟漪成片，彻底镇压此地。
在此期间，他见到了诸多陆地生灵，有数批纯血生物，皆强大无比，在神仆的陪伴下登上了石阶路。
“那是其他神山联盟，好强啊，那些少年一个个都很厉害。”石昊评价。
那些少年头角峥嵘，英武逼人，全都是化灵境的绝顶人物，若是交战的话，可以横扫诸敌。
而那些美丽的少女，一个个姿容出世，宛若仙子降世，一些特别美丽者，国色天香，堪称绝代佳人。
而海中的纯血生灵也出现了，都是一些年轻的面孔，据传有海神的后代，有尊者的子嗣，化为人形，超然无比。
这里注定会有一场争霸，群雄共舞，强者崛起，少年天骄与绝代丽人同出，真正的无敌人物对决，唯有最强，才有可能得到宝术。
石昊舍弃幽灵船，终是踏上了那铺展到海中的石阶，一步一步向着那浩大的古地走去。
临近枯崖后，它越来越壮阔了，宛若自成一界，宏大无边，不像是一座海崖了。
“咦，你还未死？”
刚脱离汪洋，踏着铺展在海面的石台阶，接近那片古地时，就有人发现了石昊，露出惊讶而又冷漠之色。
显然，石昊也发现了他们，正是天神山联盟的生灵，当中有紫衣少女、银雪、赤火、几名神仆，更有青云，刚才说话的就是他。
石昊面色平静，但是眸光却有点冷，不久前这些人不救他也就罢了，还落井下石，欲置他于死地。
上次发的柳神原图，满意率很高，都说很像，还有兄弟没看到吗，可以去看下，神似。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗