金翅大鹏、青天鹏都是鲲鹏的后裔，虽非亲子，但血脉也极其纯净，尤其这两头生灵更是恐怖。
因为，他们才隔了数代而已，跟那鲲鹏子是近亲，称呼他为叔祖。
这两头神禽在上界赫赫有名，两族也强势无边，平日间少有人敢招惹！
可是，它们气势虽足，能力虽大，但还不至于让所有教主都忌惮，毕竟只是两大高手而已。
当金色叶片洒落时，所有人都变色了，尤其是其中几人，更是神色难看，因为在下界时就曾见过。
那种气息很熟悉，绝不会有错。
“是它，不是进了那道门户吗，怎么又出现了！？”太阳神藤，神色最是难看，当年在下界时曾被那个人直接斩断身体，逼的它亡命而去，逃回上界。
“不可能，有人冒充，它已经闯进原始之门，再也不可能活着回来了！”另有人喝道。
“何人在装神弄鬼？”有人呵斥。
总的来说，他们不信，觉得有人在捣鬼。
石昊心中激动，险些就就大叫出来，因为那是柳神的叶子！
天空中，叶片不是很多，但每一枚都晶莹透亮，黄金光芒冲霄，散发着强大的波动，漂浮在虚空中。
“哼，不过是故弄玄虚，那个人不可能出现了，你能奈我何？！”有人不信，一头血蝠在这里喝道。
它拍打着翅膀，拥有一对黑色的恶魔翼，瞪着猩红的眸子，牙齿雪白森然。
这是一位教主，尽管不是威震三千州的大教巨头，但也很了不得。修为不弱于那些成名的强者。
哧！
就在这时，一枚金色的叶子飞来，化成一道流光。太快了，金光破碎虚空。到了血蝠的近前。
血色蝙蝠大叫，张口间，赤色涟漪成片，那是它的宝术，为一种声波大神通，鼓荡空间，粉碎天地。
但是，这根本无用。那枚金色的叶片飞来，击穿赤色涟漪，而后噗的一声刺透其眉心。
“啊……”血蝠大叫，眉心鲜血汩汩而涌，它奋力挣扎，但是双目中的光彩却极速暗淡了下去。
一代强者，就这样毙命，死于一枚金色柳叶之下。
在场的人动容，莫不震撼！
有些人觉得悚然，一枚金色柳叶而已。就要了一位超级强者的性命？这得是多么大的神通啊。
短暂的一瞬，这里竟寂静了，许多人闭口。没有出声。
尤其是一些超级巨头，曾经下界，跟柳神有过战斗，深知它有多么的恐怖。
要知道，数年前那一战，柳神一个人而已，大战群雄，诸多教主下界，合力战它都无用。
在那种境地下。它只身杀进杀出，被多人围攻。依旧斩杀了几位教主，重创多人。
那一战影响很远。比如，当今的冥主之所以能够统驭上界几块阴土，全都是因为柳神在下界击杀了一位冥土混沌古尸，那是一位巨头。
至此后，几块阴土中再无人是当今冥主的对手，才被他统驭成功。
数年前那一战，柳神独战群雄，斩杀教主，在上界引发了轩然大波，因为太过恐怖与超凡了。
有人猜测到了它的身份，也有人不知，但后来去调查，多方打探，总算发现了一些端倪。
人们惊惧的发现，那株柳神很可能是残体，不曾恢复到巅峰，因为在古代时，有人见到其涅槃，更有人见它化成了一粒种子。
还有人听闻，它不知曾经闯过哪里，遇到古今未有之劫，树体遭遇九天上仙道雷击，几乎死去。
当世的柳神，它在低谷期，能活在世上就是一个奇迹，能渐渐恢复过来，更是令人觉得匪夷所思。
当年一个还没有恢复到巅峰的柳神，就能击杀四方敌，怎不让人忌惮？
数年过去，它若是再现，也许更加强大了！
“前辈，是你吗？”
此时，一头五色孔雀出现，庞大的躯体，亮丽的羽毛，色彩斑斓，照亮天宇，横空而来，仰望天穹。
它是孔雀神主，很快又化成了一个男子的形象，人身之躯，矗立在虚空中，带着崇敬之色。
人们发呆，强大如孔雀族的主人都是这副表情，越发让人敬畏那个柳神。
只有少数几个人明白，孔雀神主当年之所以能崛起，就是幼年时期得见一株柳树，滴落下一地五色神液赐予它，才让它超越族人，最终冲天而上。
“边荒将乱，烽火遍地，何必内耗，各退一步，就此散去吧。”
虚空中，有一道平和的声音响起，金色柳叶飘舞，让这里越发的神圣祥和。
就在此时，远处一口青铜仙殿摇动，传出了一道苍老的咳嗽声，像是有一个巨无霸将要复苏。
当！
与此同时，大钟悠悠，这天宇上出现一口古朴的道钟，宏大而神秘，散发混沌气。
大钟的钟壁上，有一个“无”字！
同一时间，一直很沉默的西方教的教主宝相庄严，向前迈步，此时他一下子生出多重手臂，化作千手古僧。
情况越发的复杂了，各大巨头都出现了。
“我不信，肯定不是那个人，没有人可以从原始之门出来，古来无上至尊但凡进去都死了！”剑谷的谷主说道，右手持剑，剑波如涛，让他立身剑道汪洋上。
就在这一刻，远处有人喊道：“禀告谷主，那的确不是下界的那株柳树，它来自仙古遗地！”
这样的话语一出，此地不能平静，立时大震动，各方皆侧目。
孤剑云在远处现身，道：“仙古有遗迹，一些原住民守着一处山脉，当中有他们的祭灵古祖的一段枝杈，就是此金色柳树。”
孤剑云这般说道。因为他刚从仙古遗地回来没多久，了解过一些秘闻与真相。
“不错，它不是诸位前辈在下界遇到的那株柳树。只是一段枝杈！”就在此时，宁川也出现了。
而在他的身边。还有几位高手，其中就有原住民中的巨头——银血魔树。
这株老树开口，证实八臂魂族、人马族等守护着一株已陷入沉眠，不再觉醒的枝杈，这不是一株完整的古树。
“哈哈哈……”顿时，有人大笑，嘴角露出揶揄之色，心情一下子放松了。
果然不是正主。这段枝杈也许很厉害，但是绝不可能长久激战，因为它是无根之萍，最多能发出那么击击到边了。
石昊心中一沉，他也猜到了，应该就是净土中的那段金色枝杈，尽管如同参天古树，但不是真正的柳神。
他在那片古地中有曾与它交流，早已了解到，岁月太漫长。这段枝杈虽然有柳神的部分烙印，但也将消散了。
这么漫长的岁月来，它不曾清醒过多长时间。
故此。这次石昊逃脱仙古时，根本就没有想着借助它的力量，因为交谈过那一次后它就再无声息了。
只是，不曾想到，此时它来了！
“故弄玄虚，不灭，齐道临，还有那残缺的柳树，我看你们如何逃！”天国的主人冷森森地说道。
石昊一声叹息。深知这段枝杈不能久战。
不过，齐道临、不灭生灵却很平静。并无失望与沮丧等，依旧战意高昂。
“各位。得饶人处且饶人！”
就在此时，九道身影出现，正是八臂魂族、丽人族等教主齐现，九大巨头从仙古遗地中赶来了。
从而也证实了孤剑云、宁川的话，飘舞的金色柳叶与九大教主有关，他们请出了残缺的柳树。
“哼！”冥土的人冷哼，不以为意。
“仙古遗民，你们若本分一些，我们相安无事，若是阻拦，就是与我上界三千州开战！”剑谷的谷主说道。
“尔等速退后，要与我等为敌吗？”神庙的强者亦沉声道。
“你等能代表我上界三千州吗？”金翅大鹏喝道。
青天鹏亦展翅，在那里点头，愿与不灭生灵同进退。
“诸位，大劫将起，烽烟遍地，还是止戈吧。”此时，远方也有人开口，那是一只雪白的老龟。
而此时，补天教、截天教的教主也出现了，就在不远处，也要表态。
事已至此，一些顶级巨头来了不少，情况越发的复杂，有人希望止戈，但也有人敌意更浓了。
“呵呵呵……来了九位教主，弄了一段树杈，就想蒙蔽我等，今日得有个说法，不能善了！”天国之主说道。
“不错，皆因荒而起，自然要有个交代！”冥主说道，死亡雾霭涌动，杀气滔滔。
“罪血后代必须得死！”剑谷的谷主很直接与明确。
当然，在场很多人更想杀掉齐道临还有不灭生灵。
就在此时，不灭生灵笑了，很张扬，也很狂放，道：“就凭你们，也想威胁我！？”
“刚才我等都无惧，现在来了这样一群道友，还怕什么！”齐道临也大声喊道。
轰！
不灭生灵出击，再次同他们交手。
此时他压力锐减，毕竟金翅大鹏、青天鹏还有九位仙古遗地的教主驾临，全部站在他们这一方。
“轰！”
突然，天崩地裂，魔哭神恸，这世间仿佛要崩开了。
不远处，那座青铜仙殿摇动，绽放瑞彩，它在剧烈抖动。
所有人都知道，仙殿的第一代至尊复苏了，全满恢复，再次来到了这个世上。
“呵呵，不灭，仙古的原住民，我看你们都当镇压！”
仙殿中传来很苍老的声音，那个人复苏后，直接就这样的强势，其话语震动四方。
同一时间，那殿宇中两道冷电般的眸光扫来，看了一眼齐道临，还有石昊，道：“至尊道场，当烟消云散。”
“仙殿之主复苏，真是一场盛事，既然如此，我等将镇压罪血一脉全部！”剑谷的谷主说道，提剑向前逼去。
“还怕你们不成，都过来吧！”不灭生灵大喝。
“老夫，既然复苏，再次来到这个世上，自然当镇压一切。”青铜仙殿中，那苍老的声音传出。
同时，整座青铜仙殿摇动，极速而来，向着这里镇落而下。
瑞气澎湃，仙光滔滔，景象异常的惊人，他要直接镇杀不灭生灵、齐道临、石昊等。
就在此时，一株金色的柳树冲来，要对抗青铜仙殿。
“我来！”
剑谷的谷主还有西方教的教主同时出手，攻向那株柳树。
哧！
如同飞仙之光，远处一道白衣身影出现，从那广袤的无人区深处而来，凌波虚度，在其周围有三千光团，那是一个又一个世界，有诸多古国在沉浮，诸天神魔在参拜。
“当！”
它伸出一只手，跟着很远，拍在青铜仙殿上，将之震的横飞了出去。
同一时间，它一招手，那金色柳树缩小，化成一条枝杈，出现在其手中，轻轻一扫，剑谷的谷主大叫，他手中神剑折断，整个人喋血，横飞了出去。
“柳神！”石昊惊叫，这绝不是它的一段枝杈，是柳神再现！
“哧！”
金色枝条飞出，如同一道又一道秩序神链，冲向西方教的教主。
西方教主千手齐动，法相惊天，拍击向那金色枝条。
“噗！”
结果，一刹那间，西方教主的千手有些直接被金色枝条洞穿，折落下来！
这一幕，震撼所有人。
青铜仙殿摇动，冲撞而来，瑞光再次喷薄。
“当！”
那道白衣身影又是一掌拍出，打的它轰鸣，斜飞而去，撞向大地。(未完待续)
(.)