斩仙？这东西直接就冲着仙血扑下来了！
而且，非常的凶残，化成了一道剑芒，劈了下来，像是要击灭此血。
不过，这一点血真的很特别，它还“活着”，有莫名的生命力，虽然被击中，但是并没有迸溅开。
反倒是石昊的指骨剧痛，一下子断掉了，这让所有人都变色，这根神芒太霸道。
而且，他的断指竟要崩碎，断裂还不是简单的，竟要直接化成齑粉。
还好，在这个时候，这一缕仙血发光，没入指骨间，修复其伤势，并且将断指接续了上来，快速愈合。
这速度极快，殷红光芒闪耀，瑞霞蒸腾，石昊的手指立刻完好如初，不仅指骨完整，连血肉也都再生。
“这神芒太可怕了，怎么融合？”太阴玉兔捂着小嘴，这样失声惊呼道。
绝对不属于凡俗，这东西实在过于可怕，因为它只是斩仙铡刀溢出的一缕精粹，如果是全部的话，估计真仙来了都能斩。
对于石昊来说，仅是这一缕神芒而已就难以应付，这东西让至尊都为之眼红。
“仙血同样惊人，若非被当年的仙炼化掉杀气，斩尽对我等有害的物质，那将不可想象。”大长老说道。
这是实情，若是仙血是从真仙体内直接流出的，没有经过处理，那么一滴血就足以葬灭石昊等人，不会有任何悬念。
他现在之所能以能炼化，融合这滴血，完全是因为只剩下了祥和、对身体有益的物质。
哧！
神芒再现，扑击而下，依旧是冲着仙血而来。
喀嚓一声，石昊彻底捏碎水晶，将完整的一滴血洒落，全部滋润进左手食指间，鲜红欲滴，如同发光的血钻，犹若朝霞凝聚。
咻！
这一次，那道精粹竟扑进手指中，跟那仙血融合，不断劈斩，疯狂冲击。
在咔咔声中，石昊不仅血肉模糊，指骨再次断裂了，景象吓人，这简直一种难以忍受的折磨。
幸好有仙血，第一时间修复石昊的伤体，令手指刹那恢复，所有破损处都愈合了。
就这样，神芒如虹，不断进出，磨碎石昊的手指，而后又再生，一次又一次，让人不忍目睹。
“我感觉牙碜！”
“我头皮发麻！”
“我浑身起鸡皮疙瘩！”
这是曹雨生、天角蚁、太阴玉兔的评价，从来没有在修行中见过这么变态的折磨，不断击碎手指，而后重组。
石昊的那根手指在被千锤百炼，骨髓、血肉、骨质等，不断的被粉碎，然后又一次又一次的重生。
到了后来，他的手指莹莹发光，如同仙之手指一般，太过不一般。
而在此期间，那条神芒不断劈仙血，反复融合，这神芒本就呈暗红色，现在更加凄艳了，如同被血染过。
到了后来，石昊已经感觉不到疼痛，因为已经麻木了，但那可怕的折磨还在进行中。
“还是不行啊，这样下去的话，依旧无法熔炼这道神芒。”石昊蹙眉。
若非有这滴仙血，他的左手早就毁掉了，根本不可能保存下来，那道精粹太过可怖，无坚不摧。
他修炼过不灭经，躯体远比同代人坚硬，但是依旧可以被轻易断指，不是他不够强，而是神芒太非凡。
“不愧为斩仙铡刀的精粹，什么都可以斩断，实在不一般，这是无价至宝！”
石昊头大，再这样下去的话，只能是平白折磨自己，没有一点办法。
主要是因为，他的境界太低了，而这道精粹太高级，不属于人间！
事实上，他在人道领域，已经站的足够高了，只是相对来说，面对这不属于凡尘的东西，还是有些不够看。
轰！
终于，大长老出手了，以盖世法力帮助他压制，给石昊时间，让他喘息，进一步想办法。
“雷池，给我炼化！”石昊喝道。
到了最后，他只能动用雷霆了，毕竟神芒是在天劫中得到的，跟闪电等应该亲近才对。
他眉心发光，出现一口很小的雷池，降落到手指旁，将那道光束吸收了进去，进行锤炼。
但是，很快那道光就击穿雷池，飞射出来，不可能会被毁掉，依旧纠缠在其食指上，磨灭那仙血。
“咦，渐渐归于平衡了。”大长老惊讶。
因为，很长时间后，这道精粹融入赤红的血滴中，两者相互交融，化作了一个整体，不再分开。
“它在汲取仙血的精华！”大长老沉声道。
石昊阻止，但是依旧没有用，仙血也像是在吸收此神芒，两者相互吞噬，不断交融，成为一体。
当然，最后还是以神芒为主，拥有强大的攻击性。
终于变得平和了，这滴血内藏着一道神芒，融入石昊的食指中。
在这个过程中，石昊的左手食指也不知道被毁灭了多少次，现在莹莹发光，灿烂夺目，全靠仙血治愈。
故此，现在也跟他的食指成为了一个整体。
石昊闭关，确信成功将这道神芒收进左手食指，在接下来的十几天中，不断温养，而后祭炼，使之成为自身的一部分。
而在这半个月中，大长老没有离去，以盖世法力帮他淬炼，到了最后，那滴仙血还有神芒分解，化成神秘纹络，一缕又一缕，没入其食指每一寸血肉还有骨质中。
“我全身的血与骨，如果蜕变到这种状态，还会怕谁？”石昊自语。
这是一种蜕变，他轻轻弹指，可以轻易击碎强大的宝具，不费吹灰之力。
并且，当他动用所能，耗尽法力时，还能从左手食指中逼出一道暗红色的神芒，摧枯拉朽，无物不破，没有什么能阻挡。
“以这根手指为起点，我要让四肢进行蜕变，到时候，战斗力将暴涨！”
他认为，四肢通天，撑开天地四极，可以发挥出最强战力。
石昊闭关两个月，进行巩固，到最后确信没有什么不足了，这才出关，神芒还有仙血跟其左手食指不分彼此，被熔炼为一体。
确切的说，石昊的手指似乎因此而涅槃、蜕变了。
“出关了！”
终于，石昊出关了，他要突破进斩我境，但不是在这里，而是要去关外，要沐浴敌血，要在最激烈的实战中升华。
当然，他也想进传说中的几处密土，去寻找大机缘。
比如说：神药山脉、天兽深林、迷失海、仙家旧地，甚至对异域来说都是最神秘的区域——古葬区。
石昊没有去向故人告别，他直接就出发了，要再次出关，这一次没有收获不会回来！
“神药山脉、天兽森林那里包围着一个奇异的古地，我应该也要到那里走上一遭。”石昊自语。拓古驭龙得到的那张兽皮地图，将禁区的人都吸引来了，石昊自然也感兴趣。
这一次，他十分低调，没有惊动任何人，寻了一个出征的日子，就跟着大部队出关了。
如今，每隔大半个月，关外必有一场厮杀。
异域的人想攻打过来，而帝关内的强者想要练兵，让后来者切身体会到敌手的可怕，以及战争的残酷。为的是，有朝一日，帝关万一出现意外，那个时候希望已经磨砺出一支铁血军团，而非温室中的花朵。
虽然已经出关一次，但石昊还是被这浩瀚的战场所吸引，大漠无垠，枯骨无数，沙土都被染成了血色。
远远望去，尸体一具又一具，到处都是，远方喊杀震天。
这一次，分两批出兵，早先出来的人早已杀了大半日，丢下很多骸骨，惨不忍睹。
“嗯，王家五条龙也出来了，在征战？！”石昊惊讶，远远的看到了王家的战旗，随风猎猎作响，屹立不倒。
很快，他得悉，这是作为惩罚，要求五条龙必须击杀一定数量的同等阶绝顶高手，不然的话，依旧要让他们付出代价。
一切都是只是因为，该族在帝关曾想加害石昊，触犯了不可违逆的规矩，为此要有个说法。
在战场中，石昊远远的看着，直到王家五条龙拖着一些可怕的生灵的尸体，返回帝关，他才向前而去。
他们是第二批人，该轮到他们上场了。
“王家五条龙真是厉害，刚才杀死了王族绝顶强者！”有人在议论，非常震惊。
尽管对王家五条龙没有一点好感，但石昊清楚的知道，他们绝对的强大，无比的可怕。
“我在这里战过一场，然后就去神药山脉，暂时不回帝关。”石昊自语。
就在此时，前方传来大吼声：“荒来了没有？让他滚出来，我一只手镇压他，敢杀我界王族，让他死无葬身之地！”
“又来了，每次出战，都会有人挑战荒，听闻异域年轻一代十大高手几乎都现身了，可惜这几次荒都没有出关。”
“有皇族来吗？”石昊问道。
“有，听闻曾经来过战场，横扫了所有对手，无人可敌！”有人答道。
“那种景象太可怕了，他像是一个杀戮机器，没有感情，所过之处，尸骨如山，血流成河，根本无人可挡！”旁边，有人脸色雪白的说道。
“他在什么境界？”石昊进一步问道。
“在斩我境，可是却可搏杀遁一境的大骑士，不止杀了一人，有天下无敌之势！”另有人沉声答道。
“是安澜的后人，还是俞陀的后人，亦或是从某一古地中走出来的帝族年轻强者？”石昊问道。