金色血y，很是凄艳，冲起很高，化作一大片，每一滴都是那么的耀眼，如同黄金熔化了一般，洒落在半空中。【】
这是金乌血！
所谓金乌，生有三足，且是羽毛呈黄金般色泽的乌鸦，其祖上血统为先天仙禽，实力强横无比。
“金阳……负伤了！”仙门内那几人心惊，万万没有想到金乌血溅在半空中，金乌族的年轻高手遭遇重创。
须知，兜天焚仙功乃是赫赫有名的一桩仙道功法，威力强大，一旦祭出，四海都要被焚尽，漫天都是火光，高深处能炼死真仙。
正如其名一般，不是虚妄，号称绝世功法之一！
但是，眼下金阳失利，吃了一个大亏，可以看到他的肩头淌血，出现一个骇人的伤口，露出了金色的骨茬儿，险些被斜肩斩断。
“不是兜天焚仙功不行，是被中断了，金阳都没有来得及完整的施展出，下界的那个人很厉害！”身穿紫金战衣的年轻人说道，脸上的迷雾散尽，露出真容，长眉斜飞入鬓，有一股慑人的英气。
金阳居然险些败亡，伤口很长，金色血y淌落，这实在令人惊悚，堂堂仙域的年轻高手居然会这么被动。
白孔雀仙子祭出一个玉瓶，里面有甘露般的汁y，呈淡绿色，莹莹发光，让金阳涂抹在伤口上。
不过，他拒绝了！
金阳站在原地，冷冷的盯着石昊，金色瞳孔中有黄金火光焚烧，并且冲出了眸子，烧塌了虚空。
这个景象非常恐怖，天地都在颤动，在其背后，有一头巨大的金乌浮现，在那里仰头咆哮，不像是仙禽。倒像是凶兽，震动世间。
金阳有些不理解，眼前这个少年怎么突然凶猛的让人惊悚，一刹那而已。竟发出了强于过去多倍的法力。
他方才施展出兜天焚仙功，还在酝酿阶段，可是对方却瞬发出这么恐怖的法力，这不符合常理。
因为，威力越大。杀伤力越强，越不可能匆匆祭出，必须要有一个施法的过程，需要调动一身的道行。
像这种数倍战力叠加，刹那迸发，横推向敌手，任谁见到都会惊悚，对敌人来说那是绝望之境。
金阳能活下来，绝对是名副其实的奇才，敌人一击间。威力陡升，绝对恐怖，如同数人联手之力，这不说是绝杀也差不多了。
尤其是，这还是很突然间发生的。
“这就是下界的绝顶年轻高手吗，的确很强，很不凡，我承认严重低估了你！”金阳开口。
他思忖着，打量石昊，睁开金乌天目。在其眉心出现一只竖眼，开阖间，神芒烁烁，金光沸腾。
“你应该是下界最强的人族少年吧？”金阳说道。他有理由这么认为，不可能随便一个人就能杀伤他。
“你多想了，下界高手可不少，我也没有遇到全部呢，谁能说的清。”石昊很谦逊，其实是在有意打击对方的气焰。
“呵呵……”
金阳笑了。带着冷意，还有一股杀气，他并没有承认自己彻底败北。那兜天焚仙功还没有施展出，他怎么会甘心！？
石昊看着他，道：“还有什么手段，还有传闻中的盖世仙功吗，展现出来让我看一看。”
他并非疯狂，而是真的想掂量一下仙域的深浅，看一看他们到底强到了何等程度，有那些不世出的功法等。
他相信，从一个年轻高手身上可窥一斑，从而能做出一些相对精准的判断。
此时，石昊绝对的强横，胸口处的血y发光，如同沸腾，在那里如同一轮小太阳，构建出密密麻麻的骨文。
他现在可以随意调动，能在瞬间再次发出一击！
“金乌焚天！”
金阳一声咆哮，浑身膨胀，像是要炸开了一般，从他的肌肤中溢出一些黄金血，让他显得如同黄金铸成。
他怕石昊再次发动惊世一击，不给他机会施展兜天焚仙功，不惜祭出自身精血，瞬间完成一击。
“轰！”
太过恐怖，金乌血点燃，兜天焚仙功发威，此时焚烧诸天，熊熊烈焰奔腾，仿佛真的要将这个大世燃尽。
传闻，曾有一个时代，金乌族至高强者焚毁大界，燃烧诸天，也不知道击杀了多少绝世高手，压盖天下。
这就是兜天焚仙功的部分传说，有无尽恐怖之处。
现在，那史前神话仿佛要成为事实，得到证明一般，火光滔滔，天宇四裂，化成岩浆y。
焚灭一切，这是就兜天焚仙功，将乾坤都笼罩，尽灭这一世间。
只是，他虽然发出了这一击，但是石昊却挡住了，腹部那里，形成的轮海沸腾，各种门一起开启，撑开一道光幕。
那是一个圆，有y阳之力，也有雷电纵横，将他守护在中心！
浑圆天成，混元一方！
轮海发光，生与死的气息同时弥漫，圆近道痕，颇有万法不侵之势！
这是短暂的，但是对于石昊来说，却也足够了，深刻体会到了对方妙术中的种种，仙功的无匹力量。
他在以身涉险，在做试验，看一看仙域的顶级功法多么的厉害，并感悟对方的大道奥义与妙处。
下一刻，石昊爆发了，依旧是简单的一击，手臂发光，并指如刀，就这么斩了过去。
漫天火光被劈开，那可焚诸天、练到高深境界可点燃仙灵的火焰，被一股莫大的力量压制的暗淡，在逐渐熄灭。
“以力破法？”
远处，白孔雀仙子等人都动容，看出了石昊的手段，诸般神通，万般手段，一力破之。
当力量强到一定地步，再玄妙的秘术都可以被击穿，破尽万法！
噗！
这一次，金阳的手臂被斩，差点断落下来，从上面落下一大块血r，很是吓人。
砰！
当血r落地，顿时化成金乌的部分躯体，那是翅膀的部位，金色羽毛浮现，黄金血流淌。
很明显，石昊是很有技巧性的出手，并非下死手，只为斩下一块精血r。
毕竟，这里是仙域，真要大开杀戒的话，相信会有老家伙出现，到时候就会是一场大祸。
“啊……”
金阳低吼，剧痛是次要的，主要是因为又一次失利，又败了，他心中不甘，非常不愿接受这个结果。
后面，一群人先是吃惊，而后又发呆，脸色发木。
因为，他们发现，那个人族少年动作娴熟，非常的麻利的上前收拾那块巨大的金乌血r。
收取黄金血，保存完整的金乌羽，更是利索的处理好那块r，然后……便一同保存了起来，收入囊中。
“你……”金阳气的脸色铁青，这少年什么意思，完全是一派猎户的作法，将他视为猎物了？
在仙域，谁敢这么肆无忌惮，视金乌族为猎物。
石昊一拍额头，道：“抱歉，忘记了，这里是仙域，不是下界。唉，你们不知，外界灵气干枯，资源有限，遇到仙禽凶兽等，若有所获，绝不会浪费。我习惯性使然，忘了这里不是下界。嗯，你还要吗，我还你？”
金阳张了张嘴，想要发怒，额头青筋都快浮现出来了，只是他能开口要回来吗？说什么都不好。
最后，只能一声冷哼，y沉着脸。
“我知道，对于你金乌一族的恐怖恢复力来说，断臂可刹那复原，更别说这么一点小伤了。”石昊说道，一点也没有归还的意思，就这么打哈哈过去了。
后方，身穿紫金甲胄的年轻人、白孔雀仙子等，一个个面面相觑，这家伙……就这么收走一块金乌r？视作猎物，还真是胆大包天！
“我承认你很强，但是在我仙域这么的撒野，展示你的蛮荒作风，辱对我金乌族，我要跟你一战到底！”金阳说道。
说到底，还是不甘心，他觉得很憋屈，一再被人压制，太难受了，那可是下界的生灵啊，还曾被他看不起，结果却败给了那样的人！
“嘿！”石昊笑了，他从来没有小觑对方，因为这几次碰撞，每一式都胜过千百招的大对决，非常凶险，一招失误，就可能性命不保。
这是一个强人，是一头非常强大的金乌！
“金乌一啼，帝落岁月！”
金阳大吼，这一刻他的气息更恐怖了，天灵盖中冲出无数金色血气，激s当空，绽放瑞霞，仿佛一片朦胧古界在形成，要笼罩这里。
金乌焚天，是兜天焚仙功的前一式，是杀招。
而现在，所谓的“帝落岁月”，则是禁忌秘术，是无上古功，强大无比。
相传，在那未知的年代，有帝殒落，伴着金乌啼鸣声，哀声恸天地！
恍惚间，这里模糊了，暗淡的世界，仿佛回归了那个时代，金乌一啼，帝落岁月。
这一刻，石昊寒毛倒竖，真正感觉到了惊悚，这功法极其可怕，对他造成了威胁，需要全力以赴，严阵以待。
“金阳收手！”
就在这时，远方有一个中年人的声音传来，并且有一道流光冲击，刺透这一方古界，化解了“帝落岁月”的异象。
“叔叔！”金阳大叫。
“你道行不足，根本推动不起来帝落岁月，强行施展会害了自己，认输吧。”那个中年男子的声音传来。
就这样一场大战就这么的结束了。
那个中年人远去，并没有过来。
第二章也写完了，马上更新，检查中。(未完待续。)