黑暗无尽，横贯界海。
海面上空，只有那些古殿发光，彼此间有神虹相连，构建成一条条大道之路。
除此之外，什么都看不见，甚至连界海都望不到了，漆黑如墨，哪怕拥有天眼也难以望穿那一切。
“接引古殿，神圣璀璨，却通向黑暗。”
石昊在上面迈步，像是一步一个纪元，看着动作不快，但是每一步落下都有亿万里消失在身后，时光仿佛在倒转，他像是在向着遥远的古代进发。
轰！
大道隆隆，莫名法则镇压。
黑暗尽头，仿佛就要到了。
这里时空紊乱，岁月更迭，宛若不属于人世间，有未来之光闪耀，有过去的印记碎片在流转，不可思量。
咚的一声，如同亘古长存的天庭之鼓擂动了，发出沉闷的声响，一条大路破开黑暗，在前方浮现。
接引古殿，连成的路到了尽头。
而在那里，出现一条灰扑扑的堤坝，横亘在前方，当真来到了世界这一端！
石昊重新落在界海中，踏着海面，凝视前方，一条巨大的堤坝成为阻挡，后方像是有一片广袤无垠的疆土。
不过，那里漆黑一片，纵然为准仙帝也只看到了一个模糊的轮廓，这里的法则有异，果然非常不简单。
异常的宁静！
到了界海尽头，却没有一点的声息，未曾见到所谓的黑暗风暴。
石昊转头，看向身后遥远之地的一些岛屿，他露出了异色，星罗棋布，有一些岛礁，有一些巨石，矗立在海面上。
石昊感应到，有生灵在那里。
“怎么可能，他是什么年代的高手，为何有一种令人颤栗的压迫感？”
一座岛屿上，有一个生灵倏地睁开眸子，盯着石昊这里，脸上写满了震惊之色。
“一个恐怖的强者，他无惧接引古殿，踏着它所构建的道路而来！”
岛屿上，有一些强者古老的骇人，不知道坐在在这里几个纪元了，此时都相继惊醒，震惊的凝视前方。
因为，他们有种心惊肉跳的感觉，总觉得那个年轻人太强大了，震慑人心，无以伦比。
石昊迈步，他并没有转身回去，不曾去与岛屿上的生灵家交流，就要踏上那条堤坝。
“慢！”
“不要莽撞！”
后方，传来大吼声，很是焦急，那些生灵一个个都毛骨悚然，全都退到岛屿的后方，躲避着什么。
轰隆！
下一刻，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方宛若陷入世界末日，黑色的秩序神链化成了风暴。
说是飓风，其实是法则，是秩序，是大道符号，各种符文涟漪聚集在一起，而后疯狂浩荡，肆虐天地间。
石昊确信，仙王挡不住这种风暴！
它来源于堤坝后方，有一股禁忌之力在震慑，压迫的人要窒息，让他都心头凝重，不得不严阵以待。
喀嚓！
在黑色风暴中，传来碎裂的声音，居然有仙王兵器漂浮，从海中吹出，而后在虚空炸裂，彻底毁灭。
可以想象，亿万载岁月以来，发生了太多的事，曾有一批最强大的生灵走到这里，可是却惨死。
连他们的兵器都沉入了界海！
只是，偶尔有巨大的风暴侵袭时，一些兵器还能浮现，但也难逃覆灭之厄难。
太强了，这种大道风暴果然恐怖，仙王中的巨头的兵器都挡不住，在这里会碎掉，这意味着王者血肉之身承受不起。
石昊体如刀割，有些疼痛，但是却没有真正的伤害到，他的体表莹莹发光，不灭之躯坚韧不朽，挡住了风暴。
他甚至没有向前轰击，就抵住了这风暴。
这就是准仙帝级的实力！
躲在岛屿上的生灵，一个个苦不堪言，若非岛屿特殊，是天然的屏障，他们都要死去了。
即便如此，一些人也面色发白，那黑暗风暴，大道符号密密麻麻，有些都侵蚀上了岛屿，对他们来说，是致命的威胁。
石昊确信，这是准仙帝级的符文风暴！
哧！
他终于出手了，斩开风暴，并磨灭了那些岛屿前的黑色符号，避免那些生灵遭劫。
石昊背负双手，静静的屹立在海面上，没有再前进，而是默默思忖，真要踏上堤坝，大战就要开始了吗？
“这是……”
“一位帝者？！”
岛屿上，一群老古董全都吃惊的睁大了眼睛，脸上满是震撼之色，一个个觉得不可思议。
他们千辛万苦，经历万劫，好比百世轮回，才走到这里，所为什么？还不是要更进一步，闯过黑暗之地，最终成帝吗！？
然而，一个后来者，居然到了更高的层次，疑似有了仙帝级的实力，怎不让他们震撼。
当然，这些生灵中也有大气魄者，杀到这里是为了解决后患，永除黑暗之地源头与麻烦。只是，岁月无情，现实残酷，到了这里他们才明白自己着实无力逆天。
风暴止住了！
石昊在调节自身，他已经准备大战了，在最强姿态杀过去。
“柳神，大长老，火灵儿，你们还在吗？一定要无恙啊！”
石昊心中自语，他有一种焦虑，过去了这么多万年，他们还好吗，还在吗？
自从见到九头怪物后，他心中就隐隐不安，怕柳神、大长老他们步那些仙王的后尘。
“道友，你是……”
后方，几座岛屿上，分别有强者站起身来，十分谨慎，向石昊致意，小心的询问他的来历。
这是一群老怪物，活的岁月漫长，走到界海尽头后，虽然知道危险，且最强的黑暗风暴随时会扬起，但他们还是不愿退缩。
石昊知道，这些人虽然强，但是不会比他了解的更多，因为连堤坝都没有上去，一直被阻挡在这里。
“哧！”
突然，接引古殿所构建的通道上，有几道身影出现，降落下来。
“屠夫、养鸡的、卖假药的！”
有人惊叫。
那是三个生灵，都非常的强大，体魄外缭绕着恐怖的仙光，大道符号璀璨，密密麻麻，守护己身。
“你们三个不是退回去了吗，为何又回来了！”岛屿上，有老怪物问道。
尤其是，他们居然也是踏着接引古殿的路而来。
“我们只是沾光，并未杀进接引古殿，而是跟在这位道友的后面而来。”屠夫开口，这是一个彪形大汉，皮肤呈古铜色，满头发丝凌乱，背着弓箭，散发出的力量异常的惊人，可以说神威盖世。
此人比其他巨头还要强，只差那么一点点就成为准仙帝了。
甚至，他的体外都缭绕着一层超越仙王层次的光辉了，保他万劫不灭。
可惜，终究是差了一线，无法真正踏足到准仙帝这一领域来。
“又见面了！”这是石昊来到界海尽头后第一次开口，他看向屠夫，露出异样之色。
屠夫亦神色复杂，凝视石昊，最后幽幽一叹，道：“当年，我看到的那道似真似幻的身影竟然真的是你！”
许多人都不明白他在说什么，只有石昊理解。
“梦回帝落，亦真亦幻。”石昊自语。
屠夫倒吸了一口冷气，而后点了点头，道：“一世不容两天骄，所以我避开了你，去了其他大界，想不到，这一世终见你真身，却已成为准仙帝！”
一个很清秀的身影站出，凝视石昊，她看起来娇弱，但是却无人敢小觑，隐约间，她那从躯体透出的气息不弱于屠夫，只不过过于内敛而已。
这就是养了一些真凰的生灵，她来自葬地！
竟然是女子，外界流传，她是一代猛人，被认为是男子！
还有一道身影，白发披散，看到石昊后抱拳，而后又行了一礼，他就是将自己身体六分的盖世强者。
其中一道分身跟在石昊的身边，着实见证了不少大道奥义。
石昊倒是希望他能突破，到时候可以助自己一臂之力，可惜，此人也跟屠夫一样，有淡淡的准仙帝光，但终究没有成功。
帝落之后，终究是只有他一人成功，走到了这一步。
三人的实力看着很近了，但是想要破开王境，谈何容易？
“他是荒天帝。”三大强者中女子介绍，道出了石昊的身份。
岛屿上，那些老怪物一个个倒吸冷气，全都惊悚，敢以帝者自称的人，自古以来都没有好下场，可是这个人却真的破开了王境，他成功了！
“见过荒天帝！”
哪怕是一群活了漫长岁月的老古董，辈分高的吓人，现在也不敢托大，对石昊很恭谨与客气。
“诸位道友，你们且退，我要踏足那一界，多半要有一场生死血战，这界海多半不能立足了。”石昊提醒。
“愿追随道友杀过去！”有人喊道，握紧双拳，亿万年的等待，不就是想要平定黑暗源头吗？
“便是我登岸后，也生死难料，此去生死两茫茫，各位且留下有用之身，暂且退后吧。”石昊轻叹。
众人闻言，张了张嘴，而后又默然，他们知道，荒天帝说道是实话。
“诸位，或许不久后有你们出力之时！”石昊说道。
这不是轻视他们，而是一种忧虑。
众人闻言，都是一叹。
仔细想一想，他们很无奈，同时也觉得荒天帝很孤独，漫长岁月，这么多人，无数的强者，可却没有一人可以陪他上路，不能跟他并肩作战，只能靠他自己。
也有人不死心，想要跟着他前行，这是对成帝有执念的生灵，近乎入魔了。
最后，石昊迈步了，踏上了他的征程。
轰！
当飓风来临，无数大道符号再次出现时，石昊一拳轰出，全部打穿，击溃了风暴，他迈上了堤坝。
果然，有几个生灵不死心，跟着上来了。
噗噗噗！
很可惜，他们才跟进而已，结果全部惨死，化成一团又一团血雾，仙王踏足这片天地后，被一股力量压制，惨死。
因为，虚空中有一股秘力在针对石昊，让这些人也跟着受到了牵连。
终于，那股秘力消失了，石昊步履轻盈，散发准仙帝光辉，向前走去。
他的眸子便光芒炽盛，凝视前方。
黑暗之地，真的不同了，法则不一样，大道很诡异，若非是以身为种，他肯定会遇上天大的麻烦。