石昊知道，异域一直在找一件东西，传闻藏在九天十地，为此大动干戈，杀伐无数，血流成河。
但是，到如今石昊都不知道那究竟是什么。
莫说是他，就是九天十地间，所有生灵也都不知，恐怕唯有最古老的仙王能洞悉一二。
当年，安澜一把抓走罪州，就是怀疑那件东西藏在那片大地之下。
“究竟是什么？”石昊请教，他真的太好奇了，同时也很痛恨，异域就是为了那件东西才大开杀戒的。
这真是怀璧其罪的最好阐释。
然而，九天十地目前的生灵自己都不知道有什么，可谓闭门家中坐，祸从天上降，所以石昊越发痛恨异域。
“是一枚种子。”霍恒葬王告知，他就是五十万年前曾想救石昊的葬王，而另一名葬王名为——翰卓。
石昊闻言，当即就是一阵发呆，异域寻找的是一枚种子？这跟他想象的完全不一样！
什么的样子，难道比之仙药还要珍贵？
亦或是说，那是一枚道种？
像是看出了他的疑惑，翰卓葬王解释，道：“是一枚奇异的种子，传闻可以开启起源古器，也也可以认为它是一把钥匙。”
事已至此，石昊双目璀璨，情绪剧烈起伏，他怎会不明白那样的钥匙有多重要？
异域要寻找的竟是那样一件东西！
起源古器，造就了葬士，也成就了异域，按照葬王所说，两件起源古器虽然不同，但是导致的结果一样，成就两大强族！
可见，所谓的起源古器有多么的重要！
不说其他，单论葬土，就有几位葬王，就是因为在年轻时代接触起源古器，最后成就葬王果位的。
“这两件起源古器有何不同？”石昊问道，神色凝重。
“据闻，第一位葬士曾是一具尸骸，接触我们的起源古器后，化作黄金葬士，而后又成长为葬王。”
霍恒葬王说道。
一个种族因此而诞生，发展壮大了起来。
后面的葬士，是由最初的几名葬士繁育起来的。
并非每一具尸骸接触起源古器后都能化成黄金葬士，而且，那样做的话会出现各种变数与危险。
“海量尸骸，接触起源古器也只有少数几个能成为黄金葬士。”翰卓葬王说道。
他们没有隐瞒，告知了这些秘密。
如今的葬士，都是繁育而出。
“异域的起源古器呢？”石昊询问，那件古器想必也很神秘。
“两件古器，性质不太一样。”霍恒葬王说道。
曾有一个生灵，原本只是一个凡人，因意外接触了那件起源古器，结果发生异变，成为超级进化者。
石昊听到这些后，一阵心惊，那是黑暗侵蚀吗？
“没有黑暗物质溢出，它流光溢彩，跟我们的古器一样，神圣而祥和，但是那个凡人的确因此而异变。”
本质是一样的，最后都实现了黑暗超级进化。
到了后来，那凡人的元神仿佛不属于自己，更像是换了一个人，实力突飞猛进，最后化作不朽之王。
两件起源古器，一个触及的是活人，另一个则触及到了尸骸，最后造就出两大不同族群，这相当的妖邪与神秘。
石昊不禁看向三藏与神冥，他当日曾跟这两位黄金葬士去过那个地方，得见过葬地的起源古器。
“葬士得古器的光照耀，若是不死，日后有成为葬王的可能！”神冥说道。
只是这一过程太危险，没有几人能承受住，敢临近者，大多都会遭遇灭顶之灾。
而一旦活下来，经受住考验，就意味着有葬王的潜质。
石昊眸子流动精光，他当年亦接触过那件古器！
“你们的元神……”石昊看向三藏与神冥。
因为，昔日时，他曾看到，这两人被起源古器照耀后，相当的古怪，表情诡异，宛若被取而代之了一般。
“的确有大恐怖，有某种意志降临，我们以为会被其他元神所取代，但最后发现，虚惊一场，那只是规则、秩序。”
不过，那种情绪蕴含着意志，带着某种情绪，但最终还是消散了，反倒成全了他们。
“那是尔等运气好。”霍恒葬王说道。
“一般来说，生者不应该接触那古器，连葬王都发生过危险。”翰卓葬王补充。
连件古器，造就了两大强族！
可见，这有多么的逆天，何等的珍贵。
“两件起源古器，是两口箱子，从未有人开启过，便是如此，都造就出了不朽之王与葬王。”霍恒说道。
这漫长岁月以来，曾有无上强者想开启箱子，但是，到头来都失败了，没有人可以成功。
“试想，箱子没有开启，就造就出不朽之王了，一旦真正打开会发生什么？”翰卓葬王叹道。
就是他们，都很心惊，为此而努力过。
有人怀疑，真要开启箱子，最后能造就出真正的——帝者！
不朽之帝，葬帝，那是何等的惊人，异域的巨头得悉有那样一把钥匙，可以开启该族的起源古器后，彻底疯狂了。
他们想要得到，打开箱子！
不过，这么多个纪元以来，但凡想开启箱体的人都死了，哪怕是葬王也不例外，发生诡异变化！
无论是异域，还是葬地，但凡想强行开启箱子的人，毫无疑问，都死掉了。
甚至，接触箱子，都会有意外发生。
葬王、不朽之王，也不例外！
“原来如此，就想造就出不朽之帝！”石昊感叹。
异域，每隔一段岁月就发疯，攻入九天十地，就是为了寻找那枚种子，开启起源古器。
到了仙王层次，到了葬王领域，到了不朽之王的高度，还有什么能诱惑他们？
这批人已经到了最高山上，看不到前路了，也唯有成帝的契机，才能对他们造成致命性的诱惑。
石昊了解这些后，心情复杂，这就是祸源啊，是两界杀伐的原因所在。
“你们可知，还有一口烂木箱，跟起源古器是否有什么联系？”石昊问道。
“是从九天十地挖出来的，最初以为它就是那枚种子，是那把钥匙，可以开启起源古器。”
结果，并不是，它没有办法开启两件古器，甚至，连它自身都没有办法被开启。
有人推演，确信，它不是那钥匙。
此后，一些王者对他失去了兴趣，但还有一部分王者对它颇为好奇，研究了很多个纪元。
到头来，一无所获，那烂木箱不让人进行超级进化，也打不开，什么用处都没有，最后它落在了葬地。
“这世间有葬帝吗，有不朽之帝吗，有仙帝吗？”石昊问道，很郑重，他想确定，在那最为古老的年代，是否诞生过这样的高手。
“没有，从来出现过那个层次的生灵。”霍恒葬王很肯定的说道。
当然，世间也有人怀疑，界海岸边的堤坝上，就有一行淡淡的脚印，那曾牵动诸王的心。
哧！
两道流光闪过，石昊露出吃惊的神色，他不仅见到了白龟驮仙那株长生药，还见到了另外一株！
“它居然也落在了葬地，葬区还真是聚宝盆啊。”石昊感叹。
但是，他不得不叹服，这葬地太神圣，比之仙域有过之而无不及。
这里的葬土，颗粒晶莹，流动五色光彩，有的地方还有七色光彩，伴着混沌霞，极度的灵气逼人。
这是长生仙药最喜欢扎根的地方。
身为葬王，霍恒却也露出一缕苦笑，有些无奈，言称被人算计了。
“为何这样说？”石昊不解。
他依旧盯着远处的一株药，太神异了，曾经见到过，号称下界第一灵根！
那是一株小树，仅一尺高，笼罩白色仙雾，朦朦胧胧，枝杈上叶片在迷雾中一闪一闪亮晶晶，像是一颗颗星辰。
它已经停了下来，不再飞掠。
小树上，共结有三朵花，在不断的变化。
其中一朵化作光雨，离开树体，而后在虚空中变成一个小人，不过拳头高，翻着跟头坠落在地上。
它盘坐小树下，开始悟道。
而树上第二朵花，当的一声轻响，如同钟鼎在鸣。
接着，它也化作一片光雨，离开树体，在虚空中结成了兵器，一会儿如钟，一会儿为塔，一会儿又是定。
最后，这件兵器被仙雾所笼罩，被霞光包裹着，悬在小人的头顶上方，沉沉浮浮。
至于小树上第三朵花，流淌精粹，如同洪流，落在小人还有兵器上，淬炼他们。
这实在太神秘了！
昔日，石昊就见到过这株药，奈何，得不到。
怎能料到，五十多万年过去，他在葬地中又发现了它！
“这株药，不懂得的人拼命争夺，可但凡了解的人都在躲避，不愿沾染，怕结下大因果。”葬王翰卓说道。
他也有些无奈，曾想送走这株仙药，但是，它自己赖在这里不走了，因为忌惮，又不好强行驱赶。
“一株药而已，你们还很顾忌？”石昊无法理解。
不就是一株药吗，哪怕它再逆天，也是给人服食的，还能斩杀葬王不成？
“道友，你可曾听到过一则传说？这世间有一无上强者，一身六份，被封印在不同的六株仙药中。”霍恒道。
石昊瞳孔收缩，吃惊的看向那株药，盯着所谓的下界第一灵根。
“难道说……”他动容了，无比吃惊。
“没错，这就是六株古药之一！”翰卓很无奈，也很头疼，带着忧色，那个人太恐怖了，谁都不愿跟他扯上关系。
“说是六株古药，其实是一株，被人将根茎斩成六份，最后化作六株药。”霍恒说道。
石昊盯着那小人，还有头上的兵器，一下子全都明白了。
当年，他还在奇怪，一株药怎么能如此，化出生灵也就罢了，那小人居然还盘坐在树下修行，太诡异了。
“卖假药的！”石昊说道。
这个生灵强大不可思议，无比逆天，跟屠夫、养鸡的并列，乃是纵横界海的无上巨头。
这株灵根，最终落在了葬地，这意味着，当有一天那个生灵回来，可能会再这里重组真身，会闹出不可想象的大动静。
在过去，有前车之签！
他一旦重组，所需巨大，可能会毁掉葬地。
“被人算计了，这烫手的山芋落在这里，是祸非福！”翰卓头疼。
“现在灭不掉吗？”石昊暗中传音。
“这个生灵太强了，杀之不死啊，六分的躯体只要其中一个无恙，那么都可以再塑真身，会更强大。”
昔日，仙殿的年轻大人，以及月婵等，都修炼过类似的法，一身化两身，最终融合后，真身归位时，实力的确强到无边。
眼下，那个生灵六分其躯，其志在高远，这是为了有朝一日逆天回归时，破开王境做准备，他想成帝！
今天还是一章了，明天给大家爆发，多写。