苦寒之地，被视为牢笼的下界八域，竟藏着一处生命禁区？
石昊肌体绷紧了，这不是什么遗迹，这里完好无损，看样子应该真的栖居着禁忌般的古老存在。
那个级数的人，连面对异域入侵时，都可以从容面对，自成一界，不理会世上纷争，强大之极。
石昊去过阴阳十字地，但那里只是废墟，如今早已不是真正的生命禁区。
现在，他回到了下界，竟有幸遭遇了？或者，不能称之为有幸，以不幸来形容更为贴切。
传闻，到了这种地方，一向是有进无出，天纵神人也得死！
石昊嘴里发苦，轻轻一叹，好不容易回到下界，就遇上了这种事，这还真算是命运多舛。
禁区阻路，截断这片大戈壁。
而后方则是那条路，通向三千州的石阶梯。
他现在只有两个选择，要么前进，要么沿着石阶再次登临三千州，从这里回去。
可是，当石昊回头的刹那，他的脸色有些僵，那条路呢，怎么不见了？
身后空空荡荡，虚空中哪里还有什么天梯，那条通向上界的路，那条非常长的石阶古径已经不见，无影无踪。
石昊一阵头大，那条路怎么没有了，日后如何去三千州？
他马上收心，意识到危机来了，哪里还顾得上考虑日后，现在就有麻烦到了，没有选择，只有一条路可走。
天色昏暗，见不到太阳，但也不是黑暗笼罩，如同幽静的傍晚，略带血色。
石昊迈步，向前走去，既然没有办法选择，那就前行！
“嗖！”
他的袍袖中，金光跳动，蛮兽气息浮现，黄金狮子被他放了出来，出现在这块寂静的土地上。
无畏狮子生而强大，血脉稀有，它一阵茫然，打量着周围的一切，而且惊声道：“这里就是下界？”
它有些难以置信，因为，已经闻到令它骨头都发酥的长生药香，太迷人了，令它毛孔舒畅，要羽化登仙了一般。
石昊没客气，坐在它的背上，令它向前走去。
“生命禁区？”黄金狮子惊叫，它看到了那块碑，上面有几个字，它认识，清清楚楚的警示着，此地不可踏足，为生命禁地。
可惜，最开始的两个字它不认识，那是禁区之名！
“我就知道，一旦遇上危机，我肯定要冲在最前面。”黄金狮子不满。
石昊正在琢磨两字的含义，没有理会它，仔细凝视，他觉得，那似乎更像是两个特殊的符号，而非通常的仙文。
禁区之主是自负的，为了给自己所居之地命名，很有可能自创符号，而非延续世间常有的名字等。
“晚辈石昊，路径贵土，打扰了。”石昊开口，不管怎样说，要从这里路过，怎么也要向此地主人打个招呼。
轰隆！
他的话语一落，禁区中突然出现了惊人的变化，药田发光，芬芳愈发的扑鼻，有许多老药居然在移动，在奔逃。
难道都是神药？
虽然隔着很远，但还是让石昊心中一跳，一株长生药，再加上多株神药，这个地方太吸引人了。
周围冲起一道又一道光柱，快速刺破了苍穹，如同撑天支柱，抵住天宇，声势浩大，非常的惊人。
但是，这么多绚烂的神光之柱也没有让附近彻底璀璨，相反，周围还有黑暗了下来，只有近前这片区域光芒流转。
就如同一下子步入了深夜，点燃了一些灯盏。
“何人扰禁区安宁？”有一道声音响起，这般发问。
石昊才来这里，就有人回应了，打破了永恒的死寂，令人心惊肉跳。
“晚辈石昊，无意冒犯，路径此地，只想回家……”
石昊解释，他就是再自负，也不可能跟生命禁区叫板，努力以很平和的话语在这里说明为何临近。
“我等曾立下神碑，擅闯沉眠地者死，规矩就是规矩，容不得亵渎。”
这片禁区深处，那声音依旧很平静，没有喜怒哀乐，但是听在石昊耳中却如炸雷般，这个生灵太强势了吧？
这就要杀人，才临近这里，不曾冒犯，就惹下了杀身大祸？
在他看来，禁区内的存在未免太霸道了。
黄金狮子满身的皮毛在动，兽毛根根炸立，它感觉十分惊悚，得罪禁区之主那还怎么活下去？
“神碑在哪里，我不曾看到。”石昊没有慌乱，反而这般问道。
敢跟禁区生灵分辩的人极少，当场就让黄金狮子出了一身冷汗，这是嫌死的不够快吗？
短暂沉默，禁区深处发出叹息声，道：“还真的没有了，岁月啊，真是太无情。”
当他说完时，就在石昊前方那里，地上有些碎石哗啦一声，缓缓漂浮而起，重组在一起，形成一块石碑。
这石碑一看就是古物，存在岁月相当的久远，不可能属于这一纪元，上面有恐怖神通所留下的痕迹，斑驳沟壑很深。
石昊动容，他刚才仿佛体会到了时间倒流般的感觉，那块碑像是从时间河流中浮现出来。
“虽说此碑已倒，但规矩就是规矩，不容更改。”那个生灵说道，他还是没有放弃要杀石昊与黄金狮子的心思。
“不过，可以赦免你体内的那些人，他们倒也算是无辜，是被你带来的。”话锋一转，他竟然般说道。
这一次，石昊没有争辩，能先送走父母与那些孩子就先送走，不能让他们跟着在这里涉险！
轰隆一声，石昊的肉身发光，从他的胸口部位飞出一艘战船，逐渐放大，恢复出原貌。
无论是他的肉身，还是其所开创的洞天，都可容纳此船，在闯阴阳十字地那道门户时，他自然要收进体内，将它保护好。
此时，石子陵、秦怡宁还有那些孩子还不知道外界发生了什么。
“孩子，我们回到了下界？”秦怡宁问道。
“是的，已经到了。”石昊回答，而后道：“你们先走，我遇到了一位前辈，还有些事，去荒域石国等我。”
他不敢告知真相，怕父母担心。
同时，禁区中神光铺展，出现一条银色的通道，如同一挂瀑布，又若一条银河，横贯苍宇，蔓延向远方。
这是一条路，通达禁区之外。
“这里是……”
石子陵与秦怡宁都不是凡人，他们闻到了药香，觉得那可能是仙药，都动容，非常震惊。
“快走，不要等我，立刻去石国，去石村！”石昊叮嘱，很严肃。
两人露出忧色，想说什么，但最后看到石昊的神色后，不得不点头答应了，迅速驾驭战船启航而去。
战船沿着银色的道路，极速远去，眨眼就消失了。
在此过程中，黄金狮子眼巴巴的望着，而后又带着愤懑之色盯住了石昊，它原本也可以离去，只是石昊提前将它放了出来，算是一同闯了禁区。
“何人来扰？”
忽然，又一个声音响起，很清晰，也是男子的声音，带着些许磁性，比之刚才的声音要温和不少。
“一人一兽，他们犯戒，闯入我们的天地间，理应击杀。”
早先的声音开口，很恭敬，认真的回应。
“童儿，你的杀性依旧那么足，影响你的大道之路。”那温和的声音响起，令人如沐春风。
石昊吃惊，早先那个人就非常强大了，现在听起来，好像只是一名书童？
黄金狮子也是一阵头大，深感震撼。
因为，它觉得，那所谓的书童肯定早已是不朽级存在，实力高深莫测。
“咦，是从是三千州而来，有些意思，闯过了那条路。”就在此时，那带着磁性的男子声音再次响起。
“童儿，收起法阵，带他们带过来。”男子说道，竟要见石昊！手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...