“人宠，接受惩罚吧！”巴掌大的小狗，嗷嗷叫着，喊曹雨生为人形宠物，张口喷出一道电光，向前轰去。
曹雨生返老还童，现在看起来只有七八岁的样子，身体滚圆，穿着一身道袍，肥嘟嘟，但十分灵活，一路狂窜。
他如今修为很强，早已不可同日而语，但是，他却招架不住。
砰！
曹雨生被那道电光击中，一声惨叫，横飞起来，摔向远处。
嗖的一声，巴掌长的小狗跃起，一下子就踩在了曹雨生那张胖脸上，呲牙咧嘴，对着他恫吓与威胁。
“人宠，你敢忤逆我，真不知道本大爷的厉害吗？”它摇动着那根刚硬、笔直竖向天空中的尾巴，在那里咧嘴，露出一嘴雪白的小牙齿。
“谁叫你偷我师傅寄存在这里的长生药，现在扯平了！”曹雨生嚷道。
“本座不发威，你真当我是豆包啊。”
“有话好说，别动粗！”曹雨生很不争气的在妥协了，要知道，那只是一只巴掌大的小狗，站在他的脸上！
他居然怕那只小狗动粗！
石昊实在看不下去了，从暗中转身而出，向前走去，他觉得曹胖子太没骨气了！
“汪，你谁啊？”
曹胖子简直要泪流满面，不过还没有容他开口，那只小狗却先呲牙了，在那里质问石昊是谁，从哪来的。
“先放开他。”石昊说道，看着的眼前的景象，他真不知道说什么好，一个蔫坏、满肚子缺德点子的曹胖子，居然被折腾成这个样子。
不过，他也注意到。这只小狗很不一般，身上既有岁月沧桑感，又有莫名的勃勃生机。
“别动。不许过来！”显然，这只小狗非常警觉。感应到异常，觉察出石昊很危险。
说话间，它的小狗爪子按在了曹雨生的脑门上，很锋锐，估计稍微一用力就能刺透进去。
曹胖子小脸当即就白了，这狗崽子的凶残他可是领教过，还真怕它一瞪眼，将他给解决掉。
石昊微笑。依旧向前走去，让这只小狗很警觉，按的曹雨生脑门子都快出血了。
“差不多就行了！”石昊说道，虚空涟漪点点，波纹交织，整片乾坤都浮现莫名场域，禁锢此地。
曹雨生发呆，因为，他感受到了一股磅礴的气息，那种威势他只在大长老孟天正、王长生等人身上体验过。
三十年过去。这位故人成长到了何等地步？曹胖子感觉神经衰弱了，觉得非常的不真实，露出一副活见鬼的样子。
“哇呀呀。妖怪啊，你这小子才多大，看你血脉气息稚嫩，分明还是个不足百岁的毛头小子，怎么踏进这个领域了？”
小狗哇哇直叫，并且它很干脆，放开了曹雨生，跃到地上，眼神异常的炽热。盯着石昊看个没完。
石昊诧异，因为。他现在可是露出了至尊威势，结果这只奇异的小狗并未被压制。毫无感应，行动如常。
若是一般的人，早已战战兢兢，匍匐在地上了。
哪怕他没有针对曹雨生，只是封锁这片天地，就让曹胖子一动不能动了，躺在那里，跟石化了一般。
石昊收敛的了气息，不再外放，他也在打量这只奇异的小狗。
“别吃惊，当年本王的对手都是什么人，你想都不敢想！”小狗咧着嘴说道。
曹雨生不忿，这只狗崽子每次都对他以本大爷自居，看到石昊后居然不那么自大了，以本王自称。
“什么狗屁王！”曹雨生快速站了起来，躲着它，逃到石昊那里，离小狗很远。
“哦，忘记介绍了，吾为仙古第一仙王！”小狗崽子这般介绍。
曹雨生无语了，刚才还觉得它自谦了呢，不再说什么本大爷，结果发现，所谓的本王简直是吹牛更上一个台阶，都自封为仙王了！
石昊露出古怪之色，这只小狗还真是不按常理出牌。
“小子，你这个年岁便有了至尊级战力，当真是了不得，有本王当年的风范，孺子可教，拜我为师吧，我传你无上大法！”小狗昂着头颅，一副睥睨天下的样子。
石昊想踹它，这只小狗还真是嚣张。
曹雨生张了张嘴，真不知道说什么好，但是，他有一股冲动，很想暴揍它一顿！不过，还没等他行动，小狗先动了！
因为，它实在太矮，只比石昊的脚背高一些，昂着头看他都费劲，它得仰着头才能看到石昊的面孔。
噌的一声，它施展一种秘法，太快了，窜到曹雨生的脑袋上，坐在他的头顶，在那里歪着脖子看石昊，以示它的高贵，不用仰头看人了。
“我嚓，你这只狗崽子，蹬鼻子上脸，还上头，老子跟你拼了！”曹胖子急了，被踩过脸，现在连头都保不住了。
奈何，他发现，根本撼之不动，小狗坐在他的头上，稳如泰山，所谓的宝术等，光芒璀璨，斩不动它。
“人宠，老实点，别废力气了。你没看到那个至尊小子都奈何不了本王吗，我乃仙王转世身，虽然道行不在了，但躯体坚固不朽，凭你一具肉体凡胎，使出吃奶的力气来都奈何不了我。”小狗趾高气昂。
同时，它还一副很不耐烦的样子，拿狗爪子拍了拍曹胖子的脑袋，在那里教训他。
曹雨生气的想骂娘，太欺负人了，这狗东西，还真是反了天，人说骑在脖子上拉屎算是欺人太甚，这混账狗崽子坐他头顶上去了。
“别闹，以后我考虑收你为徒孙，传你无上仙法。”小狗摸了摸他的头，一副哄小孩子的样子。
曹雨生宝术尽出都没用，虽然剑气等铿锵作响，但是斩之不动，憋的他满脸通红，快被这狗崽子气死了。
“曾经是真仙体，道行尽失，落得如今这个样子？”石昊问道。
“都说了，吾为第一仙王！”小狗坐在曹雨生头上说道。
“先放开他吧，我们聊一聊。”。
石昊对这这只狗有许多猜疑，带着惊异之色，他明白，这个生灵非常不简单，多半还真是仙体退化所致。
“嗖”的一声，小狗跳了下来，跃到不远处的石桌上，对石昊说了一声：请！
石昊坐在一个石墩上，看着它，认真打量，可依旧看不透，它身上有一层神秘力量，阻挡其探视。
“无终仙王为吾兄，轮回仙王为吾弟，长恨世间无对手，寂寞难耐，自斩一刀。”小狗这般说道。