一群人面面相觑，这家伙也太做作了，这种话也好意思说的出口？
他凭什么啊，连天神书院都进不了的人，也敢这么张扬！
“天神书院内，正式弟子不允许自相残杀。”王曦很平静的回应道。
石昊点了点头，表示理解，道：“我不是正式弟子，这么说来杀上一两个没问题？”
别说其他人，就是王曦都无语了，她是想告诉这家伙，不能在这里开杀戒，结果却被理解成了这个意思。
当然，她有理由相信，这个家伙在故意呆萌。
至于其他人，就不是很理解了，不少人脸色阴沉，冷笑连连，实在是被石昊给气坏了。
在他们眼中，这就是一个渣，连仙气都没有修出来，也敢对他们大言不惭？
“蠢货，你都没有资格进入书院，凭什么跟我们等叫嚣？”
“你以为这样做可以大出风头吗，你要知道后果，到时候会付出巨大的代价，丢掉性命！”
这些人自然不忿，如果被绿陀、风行天这般轻视也就罢了，还情有可原，可是一个废柴却也敢这样鄙夷，实在气煞人。
“我来收拾他，进入天神书院，一点规矩都没有，得让他明白一些事理，长些教训。”一人说道，向前走来。
“太古魔熊的后代，能吃吗？”石昊盯着来人，看出他的本体，这样问王曦。
一群人都愕然，没有反应过来。
这头魔熊先是发呆，而后愤怒，这家伙不光是要杀。还要吃它？太招人恨了！
许多人都笑了，总觉得这家伙有点另类，但也有不少人面色冰冷，坐等石昊败亡。
“真不能杀。”王曦暗中对他说道，摇了摇头，只有她知道，这家伙不简单，可能拥有两道仙气。
“那真是没意思。那熊掌可真是肥实啊，观看着不能吃。浪费可耻。”石昊表示很遗憾。
你大爷的！
这是对面那头魔很想吼出的一句话，这也太气人了，一个废渣居然做出这样的姿态，将他当成了一头寻常狗熊吗？
是真不知道，还是装的？面对一头修出仙气的魔熊，也敢这么的放肆，还真是初生牛犊不怕虎。
魔熊觉得自己心中发闷，有口气憋的难受，对着那少年龇牙咧嘴。恨不得立刻撕成两半。
“我杀了你！”魔熊向前扑去。
石昊一闪身，躲避了出去，道：“又不能吃你，这里不让杀生，没意思！”
所有人都不知道说什么好了，这家伙信心太爆棚了吧。敢跟正式弟子叫板，还这么的骄傲自大。
魔熊再次逼近，身体发出紫光，虽然是人形，但是却散发出了一股野兽的气息，狂野、霸道，凶戾。
“这个地方谁制服，赶紧将这头疯熊带走。”石昊说道。
“你这个懦夫，怕了吗，都不敢接受战斗吗？”旁边有人喊道。对他奚落。
“拍你们这样的苍蝇，有什么值得期待的？”石昊回应。
这顿时犯了众怒，早先针对他的那些人，一个个脸色铁青，对他散发杀意。
石昊不理会，转过身径直走进王曦的洞府，那里霞光澎湃，混沌雾丝溢出，是这片区域的净土。
王曦斜睨他。这家伙真是不见外，自来熟，洞府的主人在此，他却自行先跑进去了，一点都不客气。
“你……给我回来！”魔熊叫道，他很生气，但又不敢踏入王曦的洞府中，因为那是禁地，对于他们来说。这是可以同绿陀比肩的强者。
“凭什么，你让我回去就回去？跟你战斗有什么好处。战胜你根本没有什么成就感，浪费时间。”石昊的话语让人接受不了。
无论怎么看，在人们的眼里他都没有资格跟修出仙气的人相比，结果他还这么的放肆，一而再的嘲笑。
“你的战斗，还想想勒索啊！？”魔性目光幽森，脸色阴沉。
“如果你有满意的宝物呈现出来，我跟你一战，不然一边呆着去。”石昊说道。
一群人都气坏了，这家伙，想跟他战斗，还得有报酬，居然得讲条件，是可忍孰不可忍！
“我这里有天神秘宝两件。”魔熊说道。
“我的拳头都能轰断天神秘宝，要它何用，你不是修出仙气的家伙吗，这么穷，没有天材地宝吗？”石昊说道。
看着的一脸诧异之色，魔熊很想一巴掌盖在他的脸上，打他一个满脸开花，实在欠揍。
“你们也这么穷吗，就没有真凰血、九转仙丹、古天功秘笈等？”石昊问道。
事已至此，人们已经明白，这家伙一切都是故意的，太可耻了，太招人恨了。
“我这里有紫府液一炉！”
紫府液，这是天地精粹，很难寻到，传闻这种东西有妙用。
只是，石昊依旧撇嘴，道：“如今我都已经是圣祭领域的修士，紫府液虽然珍贵，但对我用处不大了。”
“紫府液也分多种，你所看到过的估计只是紫霞点点、很正常的那种。事实上，还有其他更高阶的紫府液。”魔熊说道。
说话间，他取出一个丹炉，流光溢霞，神是灿烂，在难丹炉中居然是满满的紫府液，不过有点特别，那紫色液体中腾起阵阵五色雾气。
“紫府仙雾？”石昊吃惊。
按照估计记载，一些稀珍的紫府液内蕴着仙气，绝对是世间罕有。
魔熊的紫府液虽然不凡，但还不曾达到传说中那个等阶，终究是差了一些。
“好吧，就是它了，既然你诚心将紫府液送给我，我就勉为其难。”石昊点头说道，一副很自得的样子。
石昊直接就冲出了洞府，主动向着敌人冲去，要跟魔熊战斗。
“这样冒失，纯粹是找死啊！”
“毛毛躁躁，成不了气候。”
一些人未免看轻石昊，都有点瞧不起他。
但是，石昊真的太快了，抬手间就一片符文，一副要施展的情况下。
短暂接触，石昊暗叹，这个人速度更快，很难对他施展秘法。
“砰！”
激烈厮杀，浮光成仙，骨文交织，两人间非常的灿烂。
一个照面而已，让魔熊险些咳血，只是强行忍住了，不让人知晓，不然还有什么面子？
所有人都大吃一惊，这是何许人也，没有资格进入天神书院吗？
“他居然能跟魔熊一战，让他负伤？”一些人惊叫，太意外了。
轰！
魔熊在展动手臂，依旧没有化出本体，能量格外的剧烈与强大，如汪洋一般起伏，神力狂涌。
而且，这个时候他动了那一道仙气，因为他怒了。
石昊避过，那道快速而来的仙气，发出呜呜声，很是可怕，若是一般人早就被禁锢了。
这是一副很奇异的画面，两人交锋，轻描淡写，稍触即逝，可是力道惊世，且在瞬息完成，太快了。
哧！
突然，石昊十指齐动，很迅猛，避过那道仙气，他非常迅疾，简直要从这个虚空中消失！
“砰！”
突然，石昊以极速绕着魔熊，避开仙气，击中其躯体，让他横飞数十丈远，轰隆一声砸在地上，大口咳血。
一瞬间，人们石化！
这还有天理吗？一个不曾修出仙气的人，居然击败了太古魔熊，这是何等的战绩，过于惊人与辉煌！
就是王曦也是心头一跳，就这么击败一位正式弟子？这家伙都徒手搏杀，不曾用仙道之力，就这么取胜了，太过惊人！
“还有这样的人，击败了拥有仙气的人……”有人喃喃。
这是一项壮举，对于众人来说，不可思议！
无数的目光都落在了石昊的身上，人们想到了很多，天神境还有一次鱼跃化龙的机会，这家伙多半会逆天，要一冲而起。
“这紫府液是我的了。”石昊说罢，直接将丹炉收走。
“还有人要比试吗？”他提醒道。
“有！”有人喝道。
“拿天材地宝来，不然我没时间！”石昊很干脆的说道。
下一刻，这个地方又寂静了，到底是潜力惊人的奇才，还是一个少有的极品？众人有点发懵。
王曦也在叹，徒手对抗仙气，这个家伙注定要扬名此地了，真的非常惊人。她知道，有这个家伙在，多半不能宁静了！
(.)