热闹的石村，充满欢声笑语。
一群叔伯提来大酒缸，拍开泥封时，酒香四溢，诱人咽口水。
大婶们在准备食物，都是精致的野味，细致的野兽肉引人馋涎欲滴，红彤彤、金灿灿的果子香气则沁人心脾。
孩子们跑来跳去，如同一群猴子，闹个不停，跟一些凶兽幼崽玩耍，奔跑。
村中的老人们脸膛都很红润，笑呵呵，看着热闹的景象，笑的合不拢嘴，这里充满节日般喜悦的气氛。
“村中的凶兽崽可不少。”石昊说道。
他看到了闪电犬、双头白狮、离火牛犊等，一个个都长的虎头虎脑，窜来跳去，成为孩子们的玩伴。
这说明村中近年发展真的很顺利，能捉到凶兽，且养的起凶兽，预示着这里的强大与富足。
有些凶兽早已成年，呆在村外，负责守护村子，也帮着打猎，石昊还能认出，有些是他当年带着一群孩子抓回来的。
那批凶兽崽有部分死掉了，也有部分长大，成为忠实的战兽，被大红鸟、紫云、大鹏、小青它们统驭。
“叔，你还记得我吗，当年你十几岁，我五岁，你带着我们一大群孩子进深山，抓回来不少异种。你看，村中这些小兽，有些就是它们的后代。”一个十几岁的少年凑上前来。
“记得你，哈哈！”石昊拍了拍他的肩头。
村中，无比喜庆。
石昊看向远空，见到了那艘战船，果然是在缓慢的跟着，现在才渐渐接近。
“爷爷，我父母也从上界回来了。”石昊告知。
一群成年人还有老人们都闻言都惊讶。
“在哪里？”二猛等人抬头。都望了过来。
“赶紧把叔叔与婶婶接来啊。”大壮催促。
“在那边！”石昊点指，远空一艘大船如同乌云一般缓缓而来。
“好大的一艘船！”
“比清风叔叔的船还要大！”有孩子惊呼。
一些孩子走出过大荒，被清风接到石国。只是为了培养他们，觉得总呆在山林中不好。接触过这些。
“除了他们外，还有不少的孩子，数百人，我想将他们留在石村，就在村外给他们建一些石屋。”石昊进一步说道。
“啊，还有好多人？”村人都吃惊，没有想到石昊会带来这么多孩子。
因为，在过去他极力反对带外人来这里。村人可以出去，但不能带来祸患，怕外族觊觎此地。
没有想到，这一次他自己带来了数百孩童。
“说起来，他们跟我们血脉同源，有不少都是石族人，还有部分是边荒七王的后代。”
石昊简单提了一些事，一时间没有办法详细说明，得要先去接那些孩子。
“我们石族自己人？”村人惊讶。
但总算知道了那些人的大概来路，并不排斥。相反成年人都露出异色，很是欣喜，哈哈大笑了起来。
“这下不用担心了。我们正在发愁，眼看着小辈早晚要长大，为他们的嫁娶而忧虑，现在来了这么多自己人，完全放心了！”
一些老者更是开怀大笑，觉得解决了一件头疼的大事。
石村不大，同族如果相互通婚的话，会出现各种问题。
以前还好，跟其他村落相邻。可以往来。但是，后来柳神将石村整体搬走。离开原来的位置，与世隔绝了。
再通婚的话。只能从外面找人。
可是，有多少人愿意进大荒中？同时，村人也不是多么放心。这是头疼的问题，村内一些孩子长大后，有部分视血脉远近，可以在村内通婚，还有不少人只能靠清风送一些外界的善良孤儿来嫁娶。
大船降落在村外，一群孩子冲了上去，再次上演猴子爬山的戏码。
他们一点也不见外，太活跃了，当冲上去后见到数百孩子，一大群同龄人，这才有些腼腆起来。
至于来自边荒的孩子，一个个都瞪大了眼睛，他们平日都不苟言笑，沉默寡语，都是在那种恐怖氛围下造成的。
“好了，带着你们新伙伴下船，好好的招待他们。”石昊一声吩咐，一群活猴嗷嗷的答应着，在前领路。
“哎呦，你还没有我高，力气怎么比我还大？”石村中一个活跃分子怪叫起来。
生在大荒，这些孩子最渴望力量，即便是孩童也都好战，有个小家伙暗中“掂量”战船上这些不爱说话的孩子的实力，结果被打击了。
石昊微笑，边荒那是什么地方？最残酷之地，这群孩子生在原始帝城，所见到的都是最激烈的战斗，一个个坚韧无比。
可以说这群孩子比各大长生世家培养的子弟潜力都要大，是在最恶劣环境下出生的好苗子，是边荒七王的后代。
“等你们长大了，我给你们建立一个天上地下都第一的大教，这是我的承诺！”石昊哈哈大笑着，道：“弱的不要。”
这句话也是在对石村的孩子说，鼓励他们。
“能统驭九天？”边荒的孩子问。
“当然，还要包括仙域、异域，甚至针对的不是他们，是几个纪元来的各方神秘势力！”石昊笑着说道。
有些事，孩子们听不懂，不知道，但是石昊还是说了，这是他的一些打算。
云曦站在一边，内心震动，无比吃惊，这是荒的野望？
可是，荒不是被废了吗，道行将在一个月内斩个干净，还如何去实现他的宏图？云曦有些不解。
“叔叔，你在说什么，有什么敌人吗？”村中一个孩子问道。
“大哥哥，将来我们要战异域吗？”边荒的少年开口。
……
“将来啊，我们要征战各界，异域、仙域都会响起战鼓，那个时候，管他什么纪元的道统，谁敢要作乱，全都征伐个遍！”石昊依旧在笑。
可是，云曦内心却不能平静了。
“到时候，你们当中最强的一批人，或者几代人，我只挑选八百，这是子弟兵，将征战十方，进行纪元之战，看一看谁清算谁！”
有些话，他在上界没法说，因为那样会成为巨大风波，可是在石村，他可以随便喊，嘻嘻哈哈。
一群孩子都在傻笑，如同小狼般，嗷嗷叫着，大声的嚷嚷着。
“纪元大战，我们跟叔去扫平天上地下！”
“什么清算，什么要妖魔，敢跳出来，全部炖掉，全部煮熟吃掉！”
这群孩子嗷嗷的吼着，一个个握紧拳头，纷纷发誓，要去好好修炼，不给石昊丢脸。
他们根本不知道自己此时喊出这些话的深意，也许需要过去很多年，等他们成长起来，强大无匹时，再回首，才会明白那时究竟做出了怎样的决定！
“孩子，你……”
石子陵、秦怡宁走来，都露出忧色，无比的担心，他们内心害怕，到了如今自然知道了很多事，怕失去石昊。
因为，他们深刻明白，长子刚才所说，那究竟是怎样的一条路。
那比逆天还要难！
几个纪元的旧事，天知道埋下了多么可怕的因果，究竟有怎样的一群生灵会再现，一旦露出端倪，将是史上最恐怖的暴风骤雨，血浸各界！
那等境界，那个级数，一旦厮杀，不可想象。
还没有真正开启最黑暗的岁月呢，曾经的一些仙便都死绝了，或者残了，更遑论那真正的大世到来呢。
“父亲，母亲，你们不要担心，我只是说说而已。”石昊安慰他们。
这么长时间以来的思索，石昊早有明悟，所谓的异域铁蹄，早晚还会来，到时候便是血与乱。
同时，他认为那只是个引子，到后面会更可怕。
如果真的牵引出数个纪元前的怪物，将不可想象！
所以，从现在开始，他要努力修行，强大己身，别的都没用，唯有自身不断突破，待天地大变来临时，才能站起来迎击！