大漠中，铃声清脆悦耳，悠悠扬扬，从那地平线尽头传来，非常动听。
可是，听在帝关人的耳中却如同那来自九幽的拘魂曲！
帝关上，每一个人都头皮发炸，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来，众人从头凉到脚。
不朽之王过关，谁人可敌？
那声音是从战车上发出，銮铃声不高，但是却清晰的传遍大漠，透过帝关，传到每一个人的耳中。
安澜之名震天下，世间修士谁与争锋！？
这不是说说而已，曾有血的历史，是踩着无数强者的尸骸铸就的威名，震古烁今，横扫了九天十地！
当年，的确有人能跟他一战，但是到头来怎样，都殒落了，埋骨上一纪元，血浸黄土中。
安澜，威名动天下，慑世间，纵横万古，横推各路敌手。
“可惜！当年，我九天的仙王寡不敌众，没有机会跟他单独一战，不然的话这辆战车也许不会出现在这一纪元。”
一位老人低语，很轻，但底气不足。
大漠无垠，一眼望不到尽头，那辆古战车还在沙漠的另一端，不在天渊下，原本看不到才对，可现在映入每一个人的眼帘。
金背莽牛体形健壮，十分威猛，带着混沌气，且牛角金黄，不急不缓，它拉着的古战车带着斑驳的战争痕迹，如同一部活着的史书，记述着曾经的绝世大战。
牛蹄落在地上，如同踏在帝关众人的心中。
大漠中，銮铃声悠扬，安澜出山，要过边荒！
“不朽之王！”
大漠中，声音震动了天上地下！千百万大军密密麻麻，如同黑色的洪流，一眼望不到边。
整片大漠都在抖动！
这一刻，谁能挡安澜，谁能阻他？
帝关，人们如坠冰窖，安澜战车一出，那股气势就足压的九天十地生灵悸动，谁会是他的对手？
“血誓呢？”帝关上，有人喝问，但声音带着颤抖，当初将石昊交出去，对面可是立下血誓的。
为何现在直接要过关，不怕那天大的因果吗？
“还谈什么血誓，金家的人不过是为了铲除异己，私心坏事，现在不用想也知道异域根本就没有立下过真正的血誓！”帝关上，有人愤怒的低吼。
对面有大神通者在回应，打击帝关上众人，一个三头六臂的银色生灵开口，道：“吾王岂会随意立誓，尔等皆蝼蚁，值得吾王关注与回应？”
这无情的话语，让金家不少人脸色顿时一阵发白，怕引发众怒。
“一位逝去的准王，所遗留的血精燃烧了一些，也算是挥霍与浪费。”另一位大神通者开口。
无需细想，那位准王生前一定接近不朽之王了，不然的话也不可能造成那么大的天地异象！
但是，这种话语，何尝不是羞辱人？连一滴真正的不朽之王的精血都不曾祭出！
“欺人太甚！”帝关上，有人咬牙切齿。
终究是实力不如人，哪怕有一位真仙在此，也能判定那血誓是真是假，结果他们都被蒙蔽了。
“蝼蚁尔，何需欺，杀了便是！”对面，一位真正的不朽生灵，通体银白，冷冷的开口。
他站在大漠另一端，相隔很远，但是那种气势，那种小觑九天的威风，却透发而至，让人倍感屈辱。
銮铃悠悠，金背老牛拉着古战车，缓缓驶来，逐渐接近，压的人窒息！
自始至终，车中都无动静，没有话语，仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。
终于，近了，真正接近天渊中心下方！
到了这里，金背莽牛速度放缓，抬蹄时，感受到了莫大的压力。
“纵天一战，就在今日！”
天渊上，传来喝吼声，那是一群老人，但声音动山河，贯日月，十分悲壮。
接着，一座城浮现，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，发出无量光。
“是那座城，传说中……真正的帝城！”帝关，城墙上，一些老人激动的说着，他们听到过传说。
盖世杀机汹涌！
那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间！
安澜动了，这一刻他不得不出手，这也是他第一次有举动。
战车内伸出一只手，很缓慢，但却很有力，向着高天托去。
轰！
无量仙道符号落下，混沌炸开，盖世杀气爆发，但是都不能伤那只手掌分毫，一只手而已，托起了整座古城。
那只手掌，拥有擎天之力！
他很稳，震慑寰宇，一只手而已，托住了天渊上方的整座原始帝城，任那无量仙光爆发，都难以震退它。
原始帝城，镇压不了他，被稳稳的抵住！
怎么办？帝关上，群雄毛骨悚然，传说中的那座城池出现了，但也挡不住不朽之王安澜的步伐！
“城在人在，城亡人王，杀！”
就在此时，那古老的城池上出现几名老者，他们在悲壮大吼，全都抱着一团火，那是不朽生灵的骨骼。
骨骼燃烧，被法阵锁着，释放不朽的精气。
他们要玉石俱焚！
轰！
古城发光，尤其是中心那里，有一道滔天的光束直刺天渊之心，带动起无量法力，仙威盖世。
帝关城墙上，石昊沉默着，但是心脏却狠狠的抽动着，剧痛，他知道，城中唯一的王出手了。
老弱病残拼命，七王中还活着的唯一的王震动枯竭之躯，驾驭古城，调动天渊最强的规则之力，阻挡安澜！
“轰隆！”
整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气，成为火焰，化作符文，跟天渊烙印结合在一起。
一条又一条仙道法则，从那天渊降落，如同惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛，灭度万灵！
这一刻，安澜的后方，接连浮现五张法旨，光芒照恒宇，迎向高天，带着万世无敌的气息，锁困乾坤，封印天地！
天崩地裂，鬼哭神嚎。
整片世界都仿佛在被重开，被重新炼化，五张法旨都带着不朽之王的气息，天上地下无敌，睥睨古今未来！
五张法旨，迎天而击，化成五只大手，跟安澜的手一起，拍向天渊，锁困苍宇。
这一刻，天地不断发光又破灭，天渊这里发生了最可怕的事，那种战斗外人无法想象，足以震动古今，在史书中留下最浓重的一笔！
常人不可理解，那是最高层次的对抗。
最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。
也不知道过了多久，所有人都窒息了，神魂都僵硬了，天地才清净，景物渐渐可辨。
大漠，依旧在，不曾被毁。
只能说，安澜盖世无匹，所有攻击都在上方，不曾造成误伤，异域千百万大军丝毫不损。
九天这一边，人们颤栗，心中灰暗。
因为，不止安澜，那五张法旨代表了另外的五位不朽之王，他们合力出手，对抗天渊上的最高仙道法则。
一时间，天渊寂静，仿佛一切都静止了。
五张法旨，封在天渊上，沉寂不动。
安澜的手托着原始帝城，没有动作，世界仿佛定格在这一瞬间。
古老城池中心，有一道巨大的光束，仿佛照亮永恒，跟天渊之心结合在一起，也静止了。
一切都不动了。
这世界像是安静了，陷入平和。
但是，人们知道，终究会打破僵局，到了那时，就是天崩地裂，一世尽头！
帝关，城墙上。
一群孩子出现，他们在默默的流泪，看着空中的那座城，他们知道结局。
这些孩子不久前感应到了生活过的那座城池的波动，恐惧着，大声哭嚎着，请求石族人，请求城中的高手带他们来。
最后，他们被送到了这里。
所有孩子都在流泪，口中喃喃着：“族人……”
虽然年纪不大，但是他们什么都懂，今日将永别！
“啊……”
半空中，古老城池上，一名独臂老人嘶吼着，他身体干枯瘦小，但是，此时在人们眼中他无疑是高大的。
他跟一些老人抱着正在焚烧的“骨骼”，抱着那些不朽的“火团”，如飞蛾扑火，俯冲向安澜的那只手。
他们想打破平衡，用自己的生命点燃不朽生灵的骨骼，化作熊熊大火，想要撼动安澜之手。
“爷爷！”
“独臂爷爷！”
帝关，城墙上，一群孩子大哭，泪水模糊了双眼，他们撕心裂肺的哭嚎。
那不是他们的亲爷爷，若论辈分，不知高出了多少辈，但是却如亲爷爷一般对他们，虽然表面严苛，但是内心的慈祥与疼爱可感知到。
那是一群早已残废了的老人，身中规则之力，不可化解，但是身残心坚，祖先的遗训从未违背过。
他们坚守着，哪怕战死到最后一个人，也不退缩，直至生命之血流尽！
帝关上，无人不动容。
石昊的双眼也模糊了，他看着那些老人，白发苍苍，全都带着伤，血迹斑斑，呼啸着，声动人世间！
噗！
若烟花绽放，却是血色的，虽然绚烂，但却凄艳，也很短暂。
这些老人燃烧的残躯，全都撞碎了，血溅天宇，却无法撼动那只大手！
还有不朽生灵的的骨骼，虽然焚烧着，但是也在一瞬间散掉了，炸开了，坠落四方！
生命之歌怒绽，他们以血明志，尽了最后一分力，独臂老人等全部殒落，血溅苍穹，这般死去。
“爷爷！”
“不啊，爷爷！”
帝关，城墙上，一群孩子放声大哭。