幽幽一叹，三千州上，一道身影独自而立，寂静的看着这片破碎的山河。
荒回来了，如今成为仙王，理应很难回归，因为过强，会被这方天地排斥，但他得到过天心印记，更曾反哺过此界，毫无问题。
一个人站着，看着残破的大陆漂浮在宇宙中，他有些怅然，曾经的一切再也回不来了。
昔日，这块大陆上有很多生灵，但而今却冷冷清清，活着的种族也都逃到了星辰上，远离这里。
多少故人，埋骨在这里，曾经的面孔，过往音容笑貌，尽在一声长叹中。
昔日，三千州天才争霸，共进仙古遗迹中，而今剩下几人？除却走入仙域的外，其他人都死了！
想一想那些旧事，仇敌也好，朋友也罢，到头来没有剩下几个了。
堕神子、黑暗神子、仙殿的年轻大人……这些生灵，曾辉煌灿烂，有些被荒亲手格杀。
到了现在，石昊对那些仇敌，没有一点的恨意，反倒希望他们活着，看着这破败的三千州，他在沉默。
甄古，手握凝血神矛而生，一个强大的初代；藤一，火金藤族的天才，结出宝瓶印，轰杀世间敌……
这些人终究逝去了！
蓝一尘、洛道，曾在三千州天才争霸的仙古遗迹中追随过荒，可自荒去了九天，又前往边荒，也就再也没有见到他们了。
想必，岁月无情，他们也都不在了。
多少故人，多少辉煌，多少风云，都被葬下了，一个时代早已过去！
石昊的眸子中，时光流转，岁月变迁，他看到了昔日的一朝朝一暮暮，心绪复杂，有酸涩的，有快乐的，有凄苦的。
人生百味，五十万年前，多少天才纵横这片大地上，可是到头来都尘归尘土归土。
他抬头，看向另外几块大陆，九天都残缺了，当年的长生家族，号称与世同存，最终也都凋零了。
而今，竟没有剩下一个，全部灭亡！
除却进仙域的，留下来的都死的干干净净，一个时代的烙印，就那么的被磨灭了。
再望向边荒，帝关早已不复存在，都被推平了，只有断壁残垣，满地星骸，化作废墟。
石昊离开，直接前往下界八域，它们亦残破不堪，石国不在了，火国亦灭，人口十不存一，太荒凉。
荒域，给予了石昊太多的回忆，他就是在这一界出生的，再回归，山川都变了，五十万年，大河改道，巨石崩塌，可谓沧海桑田。
他一个人漫步，静静的走下去，不知不觉，来到了补天阁遗址，鬼爷、葫芦祭灵……都仿佛还在昨日。
石昊在这片废墟中矗立良久，都没有动一下，他想到在补天阁中的点点滴滴，心中温暖而又遗憾，那些故人呢？
“榔头在手，天下我有！”
这些少年时代的戏言，似还在耳边，他想到银袍天才少年萧天，曾被他敲的“头角峥嵘”，对他咬牙切齿。
他也想到了夏幽雨，那个白衣动人的女子。
可惜啊，补天阁成为历史，永远不会再出现了。
这些人，这些事，成为他生命中很难抹去的印记，他们都不在了，老死在岁月中。
随后，石昊又去了妖族的旧地，去看望他结拜兄弟九头狮子的坟，还有火鸦、五色鸾鸟的墓。
只是，山河改道，古坟不复存在了。
昔年，骑着九头狮子，在百断山脉冲驰骋，后来他又跟那头狮子强行结拜。
“我岁月无尽，寿命悠长，可是，为何近来总是回首昔日事，那些人都死去很多万年了，却仿佛还在眼前。”
石昊带着落寞，心有遗憾，同时，他有些警觉，在怀旧啊，仙王情绪都被扰动了。
因为，他知道，很多万年可能都不会再回来了，等他再现时，又是哪个纪元？这片荒域还会在吗？
他而今的名，就是借用此域之名——荒！
荒要离开了，不知道哪个年代才能再临。
这一次，石昊骑上了金毛犼，以一头王为坐骑，赶回三千州。
他们去了殒仙岭，在一颗星辰上，那是金毛犼一族的栖居地。
金毛犼看了一眼，神色复杂，它也是来告别的，因为此后就要跟石昊远去了，不知道多少岁月才能活着回归。
下一刻，他们走了，直接来到边荒，曾经的那片古地，流淌着混沌光，虚空大裂缝蔓延，因为这里跟另一片天地交界。
石昊骑着金毛犼，到了边荒外的天兽森林，这里依旧神秘，因为毗邻异域，地势特殊，且有大阵封印着，一直没有变过。
最主要的是，异域跟九天十地间被一座大阵镇压，让这里也一直枯寂，宁静。
天兽森林最深处有一个水池，立碑刻写有轮回。
而天下第二就在这里，被锁链捆着，头上还插着一杆锈迹斑驳的战矛，镇压了它，也是致命之伤。
石昊来了，见到了天下第二。
它体型庞大，生有一对翅膀，若不细看，像是一头巨大的穿山甲，鳞片森森，通体雪白，不过头部似龙。
这就是天下第二，当年跟真龙一脉争锋，杀的难解难分，最后以半招惜败。
这也是一种龙，曾争那真龙名，虽然败了，但却不掩其威名，毕竟在当年的惊天大战中也只弱真龙半式而已。
后来，仙古末年，它参加大决战，跟异域诸王争锋，最后重伤垂死，堕入这里。
“嘎嘣！”
石昊到了这里后，径直就就扭断了缠在它身上的锁链，他而今道法无边，实力雄浑的骇人听闻。
他在仙王中都可称巨头！
那困着天下第二的锁链全部断掉了，再也不能束缚它。
吼！
这一刻，天下第二突然睁开眸子，发出惊世大吼声，若是其他人在此，绝对被吼的爆开了，会死的很惨。
但是，石昊寂静无声，静静的看着它，感受到了这头龙的头颅内的狂暴，意志的混乱，他知道问题在哪里。
天下第二，元神被伤的太严重，很难说能否可以复原。
锵！
下一刻，石昊动手了，捏法印，将那根生锈的战矛生生逼出，惹的天下第二怒目而睁，狂啸不止。
但是，它被禁锢了，石昊将它定在那里。
它还活着，有法力汹涌，有宝术绽放，但那只是一种本能，离原先的巅峰状态差的还远。
石昊仔细观察发现，它的主元神没有了，而今只剩下残躯的灵魂印记，能让肉身活着真是不容易。
它变得虚弱，也让石昊省了不少麻烦。
石昊将他镇压，就这么投进那口池中，当中有赤王的魂魄等，一同被压制。
随后，他又去了边荒外的神药神脉。
这里也被大阵封印着，但是，他而今是仙王中巨头，有几人可以挡住他的脚步？
他反哺过这一界，大道不会反噬，乾坤不会排斥，而法阵也奈何不了他，故此一路畅通无阻。
“哞！”
石昊又见到了那头金牛，它是一头黄道仙金生灵！
不过，这头牛有古怪，原本的元神死去了，这是上一纪元的金牛演化出灵智再现。
最为重要的是，它只是拉车的，还有一尊正主！
金牛被石昊两根手指头捏了起来，直接镇压。
走进地下深处，有一口洞，呼呼作响，在那洞穴前有个道人，不足一尺高，盘坐在那里更加显得矮小了。
他金发金须，闭着眸子，一动不动，像是万古都不曾移动过一下。
石昊凝视，这道人的真身太强了，黄道仙金啊，恐怖的法体，一般的仙王绝对打不动。
轰隆！
这一次，石昊手臂一挥，袍袖翻卷，神力激荡。
金色道人被镇压，事实上，他没有一点反抗，害的石昊白白将实力提升到最高状态。
因为，金发道人元神不在了。
最后，石昊收起了金色的道人还有他的金牛，扔入那口池中，跟天下二为伴。
接下来，石昊骑坐着金毛犼，向着葬地那里而去。
葬地，如今还在，被毁掉的只是部分，这是石昊亲临深处后，得出的结论。
早先的大片葬地的确早已崩开了，很残缺，但是，遥远的深处，那里自成一方大界，却透出隆隆的威严。
石昊骑坐着金毛犼，引发大轰动，他闯入葬区，进入最深处。
葬区深处，跟人们想象的完全不一样，虽也有密密麻麻的古坟，但是却不诡异，比仙王的道场还祥和。
石昊的出现，立时引动了宁静的葬区，让各路高手苏醒，快速关注。
又一片区域，药香扑鼻，石昊瞭望，他眉头一皱，有些吃惊，因为看到了一株熟悉的长生药——白龟驮仙。
那块区域，流光溢彩，在一座大坟前，各种植物生长，都是罕见的药草。
此外，在那坟墓前，还有一只凤凰，毛都脱落了很多，在看着门户，守着大坟，这里不阴暗，反而神圣祥和的惊人。
“养凤凰，当其为普通家禽？”石昊露出异色。
“何人闯我葬地？”神秘而强大生灵开口。
“是他，荒！”就在此时，另一道声音传来。
石昊有些放心了，当年收留过他，将他埋在葬土中的葬王，依旧还在，并未死去。因为，第二道声音属于那个生灵。
“什么，荒！他在哪里？”三藏、神冥的声音传来。
他们也还在，没有死去。
再入葬地，石昊不仅是为了寻找曹雨生，还有很多疑问，他想问个清楚。
关于异域，关于葬区，他要弄个清楚与明白！
“有请仙王入内。”一位葬王开口。
他们第一时间就觉察到了石昊的恐怖之处，判断出了他的实力。
大坟裂开，那头凤凰开道，将他引入地窟中，太绚烂了。
“小子，你……成仙王了？”白龟驮仙这株长生药在这里，惊叫出声，它跟活见鬼一样，简直难以置信。
当年，它可是见到过石昊，跟他有交集，怎能料到，才五十万年过去，昔日的少年就有了这么恐怖的成就。
石昊走入地下世界，向前行了一礼。
“多谢葬王昔日救命大恩！”他很认真。
同时，他又向三藏、神冥郑重表示感谢。
“惭愧，道友无需如此，当年我什么都没有帮上，只能将你葬下。”葬王说道。
“你……没有化为葬士，而是真的活了过来？”三藏心惊肉跳，他第一时间发现了异常，石昊并非黄金葬士，而且犹记得当年种种。
他们很闭塞，一直在沉眠，根本不知道异域、仙域的事。
“侥幸未死！”石昊说道。
这里有两位葬王，其中一个负有重伤，正是当年欲帮助石昊化作葬士的那个。
他轻轻一叹，道：“昔日，我的葬地遭遇界海中无上巨头袭击，我自身都险些殒落，我的道土分崩离析，化作很多块陆地，冲向宇宙四方。”
他自己都负了重伤，哪里还顾得上其他，所以当年没有去寻找石昊，他自己被其他葬王给救走了。
“曹雨生还在吗？”石昊问道。
“在！”神冥告诉他，曹雨生跟小狗崽正在向葬士转化，而今在沉眠。
“前辈神通广大，府邸中竟养着一头真凰。”石昊感慨。
早先就听闻过，葬区中，有无上生灵养着真凰，当作家禽。
“道友误会了，这可不是我养的，而是我葬王一脉中的最强者，或许世间一直都在有他的传闻吧。”
世间，有传言称，有一个生灵养了一群凤凰，当作鸡般散养。
最起码，连石昊都听闻过。
有人称他为养鸡的，跟屠夫等人并立，在界海中都算是无上巨头。
石昊吃惊，养鸡的属于葬士一族？
“正是因为那位前辈过于强大，在界海中掀起无边风浪，有人愤懑，所以数十万年前持黄澄澄的葫芦，轰杀葬地，来报复！”负伤的葬王说道。
竟有这般大因果！
“前辈，有一些问题，想要请教，不知道可否？”石昊说道。
他心中有太多疑问，很想知道。
“你问吧。”
“葬士是如何起源的？”石昊总觉得古怪，担心跟黑暗生灵有关。
“起源古器造就了葬士！”葬王很直接，也很坦然的说道。
“起源古器？”石昊一惊，顿时想到了和三藏、神明一起探寻那片葬渊的经历，那里供奉着葬士的起源古器。
“不仅我们有，异域也有一口起源古器。”葬王继续说道。
石昊瞳孔收缩。
“异域进攻九天十地，一直在找一件东西，他们确信，那东西就葬在你们那一界中。”葬王进一步说道。
今晚就这一章了，酝酿一下！
https:///html/book/4/4154/l