热门推荐:
石昊快速向前冲去，不可能在这里驻足，跟几株铁血古树相隔很远，这才止步。
山脉中，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。
“他是谁？！”石昊盯着远空，目露精光，那个人很模糊，看不真切，用**力掩盖住自己的真容。
有一点可以肯定，这不是一个年轻人，不然绝对没有这种修为，身在遁一境，是一个超级大修士。
石昊双目深邃如星空，心中有一股怒意，这应该是帝关内的人，居然伏击他，若非他速度足够快，且有铁血古树干预，肯定被击中了。
遁一境的大修士，功参造化，何等的可怕，真要被他击中，若无意外，多半就会爆碎，很难活下来！
“哪一族的生灵？”石昊自语。
对方来自帝关，属于九天十地的阵营，居然同室操戈，这样针对他，石昊握紧了拳头，面上带着寒意，这不可忍受。
“你是谁，为何想杀我？”石昊站在山脉中传音。
“小兄弟，你多想了，我是怕你危险，担心你误闯进神药山脉而折损性命，这是一处绝地，想救你一把。”一个沙哑的声音传来，辨不清其真正音质。
这个人站在天际尽头，越发的模糊了，没有临近，怕那几株铁血古树突然发难。
石昊目光更冷，心中有一股怒火，这个人分明对他动手了，想置他于死地，还找这种借口。
“你这种修为想杀我直接说出来就是了，这么遮遮掩掩，有意思吗？从这里可以看出，你这人很虚伪，这是出于天性使然。”石昊冷冷的说道。
他对付不了眼前这个人，目前多半要被困在神药山脉中。也只能这样奚落一下了。石昊心中一叹，修为还是不够高深，不然的话，直接杀出去。擒下此人。
“好吧，小兄弟既然误会我，那就认为我是要杀你的人吧，无所谓。”天边的人漫不经心，毫不在意。
接着。他冷幽幽的开口，道：“唔，我提醒你一下，神药神脉可不是什么善地，有多少人进去采药，结果八成的都死掉了，再也没有出来。”
“不牢你挂心，如果你想杀我，尽管进来，前提是你能击败几株铁血古树。不然的话，趁早消失！”石昊说道。
“呵呵，好啊，既然你不喜，那我马上离开。到时候，找些人来救你。”这个神秘人说罢，倒也果断，一步迈出，一条金光大道蔓延向也不知道多少万里外，径直进入大漠深处。就此消失了。
这是道行高深的表现，实力超绝，石昊面对这等人物肯定远不是对手，对方的等阶太高了。足以压制他。
石昊默然，看着最后一点金色光晕散开，他这才转身，向山脉中走去。
神秘人说的很对，这神药山脉是绝地，一般的人闯进来九死一生。动辄就会丧命，有极大的凶险。
不然的话，这山脉中的神药早就被人采摘尽了，哪里还会留到后世。
神药神脉，顾名思义，这里栽种有神药，而且绝对不止一两株那么简单，不然的话根本就不配用这个名字。
“这地方真的很大啊。”石昊有点快无语了，进来后转了一大圈，徒步行进数千里，感觉还在外围打转呢。
他以为，神药山脉只是一块盛产古药的神秘古地，不会太广袤，现在看来误会了
“不会跟外面的大漠一样广阔吧？”石昊有点眼晕，真要是那样的话，想采摘一株神药那真是太难了，地域无疆，很难寻到。
当然，他主是想借道而过，想去神药山脉天兽森林古葬区三方所包围的那个诡异地点！
那是兽皮所记载的位置，有无法预知的东西，有某种让九天上的生命禁区之主都觊觎的造化！
原本他想贴着神药山脉寻到一个合适的道路，前往处密土。但是，今日被一个神秘人追踪并想暗杀，他无法行走在外面，只能进神药山脉进行躲避，以防不测。
还好，走上一段距离后，他登临上一座极其宏大的山岳，睁开天眼，眺望远方，大致估摸出应该没有大漠浩瀚。
“咻！”
一只小鸟扑来，只有巴掌大，但是却敢于攻击石昊！
起初，石昊没有在意，随手挥去，可是刹那间他变色，这是一头斩我境界的凶禽，攻势非常凌厉。
这头小鸟长的很也怪，狮子头，鸟身，身上金色斑纹密布，很是不一般，这样扑击而来时，震塌虚空。
咚！
石昊全力以赴，没有放松，一拳轰出后，这只很凶悍的小鸟被震的翻飞，撞在远处的一座山峰上。
顿时，那里乱石崩云，山峰炸开了，这头小鸟气息恐怖，带着巨石，从烟尘中冲起，不断尖叫。
一刹那，成千上万的这种狮头鸟身的小怪物出现，全都凶狂无比，密密麻麻，如同雨点般，向这里落下。
石昊一阵头皮发麻，这凶禽居然有如此之多？
唯一庆幸的是，他仔细观察后发现，这种魔禽不是每一头都在斩我境界，不然的话，根本就没有生路可言。
尽管如此，还是很危险，因为这东西太多了，当中夹杂着一些虚道境界与斩我境界的魔禽，在暗中偷袭。
石昊催动雷帝宝术，没有客气，在这里大开杀戒，不出手的话就可能会它们吞噬，毫无保留的出击。
一刹那，鸟羽纷飞，血雨洒落，不少凶禽尸体坠落在山地上。
然而，石昊很快变色，因为觉察到，远处嗡嗡声震耳，天空都被遮蔽了，他有点不敢相信，这是什么种族？
足足有百万只凶禽，都巴掌那么大，一起向这里杀来，全都是狮子头鸟身。如同汪洋一般。
石昊转身就走，这个地方根本就没有办法呆了，杀之不尽，真要耽搁下去。早晚会被耗死在这里。
而且，他感觉到了一股冰寒的杀意，在远空中，有一声凄厉的长嚎声，那是一只一丈长的魔禽。跟眼前所见的小鸟形态一样，但是大的多。
“遁一境！”石昊变色，转身就逃，这里果然是险地，有着太多的不可预测的危险。
哧！
他径直没入大地下，因为担心那头遁一境界的魔禽追击。
“轰！”
然而，他低估了那头魔禽，凌空而来，隔着很远，才一扇动翅膀。就崩碎了附近的大山，轰隆一声，大地都塌陷了，黑色的大裂缝蔓延也不知道多少里。
须知，神药山脉天兽森林等绝地，不知什么原因，土地坚硬，大山坚固，很难被破坏，不曾想。刚一进来就见到山崩地裂。
石昊变色，这头凶禽远比他想象的强大，让他意识到遁一境界的大修士多么的可怕，如今真正面对了。
“号称很难毁掉的山岭都能平掉。这头凶禽不可力敌！”石昊低语，钻入大地下后，使用遁术，极速远去。
只是，这头凶禽的强大远超出了他的想象，直接也跟着撞进地下。尾随在后，拍动翅膀，极速追了下来。
在路途中，但凡有阻挡，它那对翅膀一扇，山石碎裂，地层崩塌，没有什么可以阻挡！
石昊速度极快，奈何根本不熟悉地势，在这地下，他居然撞进一片诡异地带，有莫大的场域，限制了他的速度。
轰！
那头魔禽立刻就到了，带着他子孙，无穷无尽，围杀石昊。
“噗！”
石昊咳血，那头魔禽一翅斩来，刚猛无边，切断大地，虽然没有真正击中他，但是那浩瀚的神力却直接将他震飞。
“真凶狂！”石昊转身就走，根本没有战胜的希望，差距太大了，这是无法跨越等阶距离。
石昊一阵轻叹，难道刚进神药山脉就要有生死之厄难？
后方，那头魔禽追了下来，距离在接近。
石昊一阵头皮发麻，冲出了地层，来到了地表上，那股神秘的场域顿时消失了，而后他极速而进。
他逃进一片幽静的地方，这里居然没有草木，无比枯寂，静到极点。
地上，有不少枯骨，有些骸骨发光，不用细想也知道，生前有大神通！
“嗯？香气，好浓郁，隔着很远，都让人要羽化飞升般。”石昊心惊。
接着，他看到了远方，有神药在跑，速度极快，而且不止一株，是一群！
在那里，金色的紫色的赤红的，那些药草能遁地，在地表上跑，太异常了，璀璨而绚烂，光雨弥漫。
那种生机跟这里的幽静不相符。
“我见到神药了，而且是一堆！”石昊有点发懵。
就在这时，后方的那头魔禽也到了这片领域，然而，它没有进攻，而是刹那变色，转身就逃，没有跟进来。
石昊一惊，连那等魔禽都退后了，躲在远处看着他，不敢临近，这是什么地方？
他一阵迟疑，地上的骸骨太多了，有些是天神，但更多的应该是虚道境界的修士，此外还有斩我境的高手。
甚至，他看到了遁一境的修士的尸体，是从他们不灭的骸骨以及死后所散发出的莫名气机判断的。
“绝地中心吗？”石昊迟疑。
他想退走，但发现后方被那头魔禽堵住了，一直在盯着他，不给他逃遁的路。
现在，他只能前进，穿行过这里才能离开。
与此同时，有一头生灵在横渡边荒，穿过大漠，走进葱郁之地，而后进入异域！
那是帝关这边的生灵，现在却走向异域。
“唔，这片疆域真是让人着迷，天地精粹太浓郁了，而且大道跟我是这么的契合，呵呵，天生适合我啊，是一处成道之地。我在期待，跟他们的会面。”(未完待续。)