read336;
一条真龙在沉浮，在跟不朽之王激战，这是烙印，是昔日景象重现！
最后，景象消失，化成一道又一道龙气，缭绕着石崖上的这座巢，上下翻腾，如真龙在发出嘶吼。
它在守护这个巢，而不远处，那根断角也在滴血，飞了过来，立在龙巢近前。
黄金狮子吞了一口口水，但是怎么也没有敢轻举妄动，它真想食龙蛋的话，估计会被石昊给直接掐死。
它看的出，石昊并非为了盗卵，而是真的想保护好这里的真龙蛋。
“砰砰砰！”
如同鸟窝一般的巢穴中，一枚蛋在动，响个不停，似乎很紧张，正是葛沽元神冲进去的那么龙蛋。
“不要焦躁，我没有恶意，只是过来看一看。”石昊开口，还真怕它提前破碎蛋壳而出。
因为，他已经知道了，这些蛋出了问题，被封在这里数百万年以上了，一直在被龙气等滋养，还不该出世。
“你这恶人，竟跟踪到了这里。”一枚龙蛋传出声音，正是葛沽。
“都说了，我没有恶意，真要对付你的话，早就出手了。”石昊解释。
“我不信。”那枚蛋很紧张，在巢中滚动，想要挣脱出来。
“再乱说话，我一口吃掉你！”黄金狮子呲牙，很是配合，当起了恶人。
“一头蠢狮子而已，如果我出世，一口气可以吃掉一百头狮子。”葛沽叫板，还带着童音，显得很稚嫩。
“别拦我，非吃了它不可！”黄金狮子怪叫。
结果，被石昊一巴掌给削到了一边，不让它请轻举妄动，这个时候，龙气弥漫，那半截断角也在沉浮。
黄金狮子见状，不得不谨慎，向后退去，它还真怕那只龙角给它来一下。
真龙的角，那可是能够劈开大宇宙的神圣之器，哪怕而今龟裂，精华流逝的差不多了，也不是它所能够承受的。
“这地上……”石昊低头，看到了山崖上的一些草，有赤色的，也有紫色的，还有青色的，都很特别。
这些草晶莹剔透也就罢了，居然还有鳞片，形状特异，令人不敢相信，草也长鳞片？
“龙鳞草！”
这是一种奇草，有不可思议之功效，相传只长在龙巢附近，号称无价之宝。
“这么多！”黄金狮子吃惊。
无论炼什么药，加入一些龙鳞草都可以让药性强盛一截，据闻这种草常年被龙气滋润，有真龙的力量。
尤其是，它可以为人筑基，能强筋壮骨，极大的改善体质。
石昊数了数，发现最起码有五十几株，生长出这么多，实在很惊人，任何一株拿出去的话，即便放在九天上，也会被炒成天价。
“修炼真龙秘术，服食此草的话，可以事半功倍。”黄金狮子说道。
它盯住了三枚龙蛋，眼珠子转了又转，火辣辣，它猜测石昊可能在打真龙宝术的主意，它也想得到。
在它看来，十凶中第一强者的秘法，谁不想得到？
“请善待我的孩子。”
就在这时，一声叹息，还有一道非常虚弱的声音响起，接着那龙角喀嚓一声，竟断落成两截，坠在地上。
它本就是断角，而今又断了。
石昊心惊，这是真龙的声音吗？
黄金狮子更是发毛，不由自主倒退，险些跌落下石崖，它的表情很不自然。
奇怪的是，那枚龙蛋没有反应，它没有听到什么，那道声音只针对石昊与黄金狮子。
“轰隆！”
混沌中，一块石壁沉浮，在这里落下，石昊看到了更多的文字，都是仙古文。
“它认可了我。”石昊叹息。
那龙角中有一道残碎烙印，属于真龙，它从石昊的身上感应到了铁血战旗的气息，并感知到石昊的一些根脚来历。
比如，他得到了铁血战旗的认可，比如他得到了鲲鹏的传承，这些都说明他是友非敌。
“哧！”
最后的刹那，此地光华大盛，有一块骨飞起，洁白如玉，晶莹如镜子一般，照耀出万古光华。
这一刻，石昊还有黄金狮子都一凛，发现他们仿佛是透明的一般，全身上下都被映照了个透彻。
“龙骨镜吗？！”
真龙殒落，留下道骨，犹若宝镜，其实更像是古僧一脉的舍利子般，有奇异的妙用。
它将石昊与黄金狮子的一切秘密都照耀了出来，在那里感知，最终一声叹息，那真龙印记放心了。
它彻底认可了石昊。
很快，石昊也知道发生了什么，因为那道印记不曾瞒他，很坦诚，需要他日后照拂小真龙。
“我在防备一个大敌，以为他回来，结果一直没有出现，看来已经死了。”
随后，这道印记发光，在混沌中沉浮的石壁上流淌而过，出现更多的文字。
石昊仔细观看，对这里一下子了解了。
三枚龙蛋，有两枚应该是化成了死卵，只有一枚活了下来，但也出了一些问题，漫长岁月的滋养，它都没能出世。
葛沽，只是元神出窍，离开了这里。那条龙躯，是它多年前附着在一头大毒蟒身上，借它之体修行、进化到那一步的。
石昊惊讶，这头小龙还真不简单，不曾出世，镇压一头恶兽，藉它之体就修行到那一步了。
真龙留下的文字说的很清楚，有一些办法，可以补足葛沽先天的缺陷，请石昊相助。
“将龙角磨碎，洒落在蛋上，并辅以神药等，还要龙鳞草、九转还阳草等。”
石昊一阵头大，前几样还好说，都能做到，最后还要九转还阳草，那种逆天的东西上哪里去找？
若是没有，小真龙也可以出世，不过会有些先天不足，但也不是没有办法解决，只要日后随着道行精进，它便可彻底复原。
石昊仔细看着石壁，记下了所有。
那个敌人没有来，而龙角也已消耗的差不多了，精血都滴在三枚卵上了，耗干净了。
现在，就是龙角都要磨碎，给那小真龙用。
石昊一声叹息，道：“葛沽，你父母将你交给我了，走吧，我带你离开。”
“你这恶人骗谁！”那龙蛋又挣扎了起来。
“你别乱动，现在还不能出世呢。”石昊说道。
“嗡隆！”
断裂的龙角最后一颤，发出一道微光，飞入龙蛋内，葛沽平静了下来，而后又突然大哭。
显然，真龙最后的印记在消散前，已经对它进行叮嘱。
“走吧，这个地方不能呆了，混沌裂缝不稳，多半要崩塌了。”石昊说道，失去了真龙印记，这里将要毁灭。
真龙蛋寂静，葛沽很失落，没有任何声音。
石昊在这里恨不得挖地三尺，将所有跟真龙有关的东西都给带走了，一点都没有剩下。
让他惊喜的是，除却龙鳞草外，还有几株不知名的神草，都长在龙巢的背面，一看就不是凡物。
“呜呜……”
最后，葛沽哭泣，带着不舍，却只能离开。
石昊毫不犹豫，将整座龙巢都给搬了起来，直接托着三枚蛋离开这里，
跟清风汇合后，黄金狮子化成狂风，从天宇上呼啸而过，驮着石昊他们极速赶向石村。
“掏了一窝真龙蛋，我没有在做梦吧？”清风觉得晕晕乎乎，这种感觉太不真实了。
回来后，引来村人的围观。
“小昊，这是啥鸟蛋，这么大个，是想煮熟吃掉，还是要是孵化出来，养几只幼鸟？”石林虎问道。
他是昔日狩猎队伍的头领，如今卸任，交给了大壮他们，每日很清闲，只是在早晨的时候负责教导孩子们修炼。
“叔，这不能吃，是龙蛋。”清风神神秘秘的说道，难掩兴奋之色。
“啥玩意？”别说石林虎，就是更远处的人都被惊动了，一同望来。
“真的是龙蛋，这次我都有点不敢相信。”石昊点头。
轰的一声，一大群孩子最先冲了过来，如果不是石昊抓着，估计一群皮猴子全都要跳进龙窝里去了，都非常好奇。
就是从边荒回来的那群孩子也都吃惊，围了过来。