“没有道理半途而废，我修出了仙气，总要领略山顶的风景才好。”石昊回应道。
石昊在这条路上有了惊人的成就，十洞天融合归一，是一个开拓者！
如果继续下去，他也许还会在其他境界超脱，故此二长老惊诧他的选择，希望他能修今世法。
周围的人都神色一震，这个家伙果然有气魄，明知道路崎岖，充满艰难险阻，还是要去走上一遭。
“你可知，仙古之法虽然与当世的传承有相通之处，但更有很多对立处。尤其是，一切都要从头再来，不像今世法那般你一路修炼下来，早已烙印在骨子中。”
二长老的话不是没有道理，因为想学仙古法，那么一切都要从头开始，过往的浮华与繁盛都要丢掉。
哪怕你将当世*修到了前无古人之境，对那过去的仙古法也无用处，因为不同的体系，不同的道路！
石昊何尝不知，他就是想要印证！
如今战力摆在那里，即便从头再来，也可以迅速冲起，而绝非需要埋首数十上百载苦修。
他态度明确，意志坚定，就是要先走古法，而后再去悟今朝法，如此才能“厚积”，他希望有朝一日可以爆发！至于其他人，有一部人毫不迟疑的选择了当世法，因为早先几位长老所描绘的前景十分美好，值得去拼。
还有很多人非常纠结，心绪难以平静，不能一下子确定自己要走那条路。
这是影响一生的大事，容不得半点的差错！
石昊果断迈步，向一旁走去，那里都是立志要学仙古法的人。大多为生面孔，当然也有认识的人。
随着他到来，一些人都不禁让开一条道路。对他很是敬畏，这家伙连王家的人都敢针锋相对。疑似杀过三头王，怎不让人忌惮？
尘埃落定，许多人长出了一口气，无论怎样忐忑，不管多么纠结，终究是要做出决断。
人们惊诧，选择学仙古法的人虽然没有对面的人多，但都是高手。没有一个是凡俗，比如邀月公主，比如绿陀，连王曦都来了。
其他选择修仙古法的人，有多位都是修出两道仙气的强者，皆是英杰中的佼佼者。
人们释然，因为明白了他们的打算，修出那么多道仙气怎会甘心放弃，自然想要见识一番仙古真正的*。特别是拥有三道仙气者，那如果不能臻至完满。那将会是一生的遗憾。
只是不知道，眼前修出三道仙气的几人，是否真的是自己修出的。而不是靠家族造就的。
不过，既然有了三道仙气，不管是用何种手段都是拥有的，所具备的实力都不会虚假，在其身上得到了有效的体现。
站在这里的人，一个个都心高气傲！只是，当石昊站到近前，许多人心中凛然，不敢张扬。
石昊看了看远处。不禁眉头一皱，他看到了十冠王。还有谪仙，这些都是修出三道仙气的人。也加入他们这一边。
很多人都在看着这里，不少人都在偷偷打量石昊与王曦，因为他们“反目”了，调在很多八卦之火。
随后，石昊看到清漪走来，也要学仙古法。
“她真的应该学这种古法！”石昊自语，很确定，因为清漪身上有青月焰，至今都不曾离去，曾照亮其元神，恍惚间有前世今生般。
接着，他又看到了月婵，身段修长，肤若凝脂，乌黑秀发披散，大眼水灵灵，同样的白衣胜雪，风华绝代。
她跟清漪一同进入天神书院，从三千州纠缠到这里，一直没有个结果，如今选择也一样。
“别拦着，我也去！”远处，曹雨生叫道，这个胖子死乞白赖的非要过来，扬言要学仙古无上法，打遍天下无对手。
结果，那位身穿金色道袍的老人一脚踹在他屁股上，强行给踢了回去，明确告诉他，别浪费了天分，理应学当世超脱法。
“好了，既然选择已定，学仙古法的人这边来。”一位长老上前，领着石昊等人，向书院深处走去。
同时，剩下的那些人也被带走，要踏上一条极尽路。
这是一片古地，断壁残垣，古木扎根废墟中，还有一株又一株荆棘，盛开着鲜艳的花朵，漾出芬芳。
光线不是很充足，稍显昏暗。
这是仙古纪元留下的遗迹，是众多长老从地下开掘出来的。
四长老来了，盘坐一块数十丈高的巨石上，将开始为他们讲道，让他们精通仙古法。
“想学古法，必然要了解其文字与语言，如此才能施展咒术、道符等，这很庞杂，需要用心去领悟。”
众人听到，全都点头，表示理解，因为这是必然的，想学仙古法，要懂得谦虚。
“先从文字开始。”这位长老神色严肃，非常的郑重，在虚空中开始划刻，一个又一个奇异的符号出现。
这些字犹如金属液体铸成，亮灿灿，有金属的质感，悬在虚空中，密密麻麻，甚是神秘与好看。
很快，人们觉察到不对劲，短时间内，这位长老就已经刻下了上万字，而且他鬓角有汗水淌落，似很吃力。
“长老，怎么会有这么多字？”有人吃惊的问道。
如果只是单纯的语言交流，这应该足够了，根本用不了上万字，而且四长老有些吃力啊。
“我没有修出仙气，刻写这些字不会比你们强多少，它们很需要仙道气息，但好在我领悟了这些字的含义。”长老说道。
很快，他又补充，道：“你们觉得这些字已经算是多了吗？”
难道还不多吗？众人腹诽。
“真正的仙古字，足有百万，浩瀚如星河。”四长老说道。
“什么，这不现实！”人们大惊。
“仙古法，各种道术，各种咒语，都需要大道之言描述，故此有各种生僻难以理解的字，它们亲近最本源的道！”四长老说道。
众人闻言，都是心头发颤，同时充满渴望。
同时，有人已经开始摹刻虚空中那些古字，想要参悟，结果发现真的近道，越是凝视越发觉得神秘。
有人蹙眉，凭借自身真的揣摩出了一些古字的意思。
但更多的字让人摸不着头脑，难以理解。
“咝！”石昊倒吸冷气，他明悟出了一些，一阵头大，想记住这些古字，绝不是一件简单的事。
任何一个字，都有一种奥义，阐释了一些规则与道理，结果都浓缩为一个字。
“难怪说仙古看重大势，修古法，直指大道本源，才这么一部分字而已就让人头大了。”石昊看向前方，如果百万字都如此，那还真需要费上一番大力气去掌握。
很明显，四长老给了他们一个下马威，嘴角带着淡淡的笑意。
“这么多字，仙古法说是直指大道本源，可是他们的语言为何这么繁复？”有人怀疑。
“如果你实力足够强大，百万真言，百万规则，都可化成数千字，甚至是数百字，阐释此地的文字奥义。”四长老说道。
而且，他一抖袍袖，罡风大作，混沌雾霭滔滔，让这里一片昏暗。
从他的袖子中飞出一座拳头高的白玉小山，只有巴掌大，很精致。
“轰！”
白玉小山放大，快速增长，在地上投下大片阴影，而后更是彻底坐落在不远处，震的大地隆隆摇动。
这是一座白玉山，上面刻满了文字，不下百万，在玉璧上绽放璀璨光彩，百万古字齐现。
那些古字熠熠生辉，一个个都被在场的人当宝贝似的研究。
“咦，山顶被削掉了，难道上面本来也有字？”一位学生说道，白玉山很大，早已跟正常的山峰一般巍峨了。
“这是仙古纪元留下的一座玉石山，它的作用仅仅是帮人参悟古字！”四长老说道，而后又指向山顶，道：“传说，山顶被削平前，上面还有一百零八个古字。”
“一百零八个古字能做什么？”
“一百零八个古字是浓缩的大道真义，据传掌握一个就受用无穷，只是如今都失传了。”四长老说道，掌握一个古字，就有惊天动地之力，骇人听闻。
第二章中午更新。