黑色战矛的主人眉心被刺透一个血洞，这自然极其危险，哪怕他是至尊，这个部位负伤，也可能会殒落。
不过，至尊终究是至尊，他的眉心光华大盛，额骨剧震，有大道神则浮现，夹住剑尖，阻挡住它前进。
不过，其元神还是受损了，出现裂痕，这非常严重。
神魂受伤，这可比不得肉身，需要认真对待，不然的话会出现意外。
轰隆！
旁边，一座大印发出混沌光，巨大无边，仿佛要挤压满域外，隆隆压落，发出大道神威，轰向孟天正。
接着，那丹炉也镇压而来，帮助受重创的至尊化解为难。
此外，还有一根狼牙棒，粗大而沉重，另一人轮动起来，轰隆隆，如同惊世雷霆般，压落而下。
然而，孟天正像是铁了心一般，连身上的黑色战矛都没有拔出，依旧向前杀去，要结果那人的性命。
亦谷瞳孔收缩，他丢掉了黑色战矛，还是难以摆脱杀机，对方如影随形，几乎锁定了他。
不过，值得庆幸的是，眉心前的剑胎被他隔开了距离，最终没有能刺进头颅中，不然的话他可能会步寒溟的后尘。
尽管如此他是还是处在危险中，这个孟天正未免太强悍了，指向其额骨，剑胎吞吐神芒，杀了过来。
后方三人都带着杀意，死了一个寒溟也就罢了，现在连亦谷也遭受危机，若是再发生意外，那真是不可想象。
五大至尊来出手，如果死掉两人，绝对是一桩耻辱，更是天大的事件。
但是，他们不得不承认，孟天正太强了，而且很果决。拼着被黑色战矛洞穿胸膛，也要向前杀去。
这是一个敢拼命的存在！
“杀！”亦谷大喝，他想催动自己的那杆战矛，因为。那是他的法器，欲藉此震裂大长老。
然而，孟天正的体外腾起一片神光，犹若一个大火炉一般，笼罩自身。与外界隔绝，那杆黑色战矛纹丝未动。
“杀！”
大长老喝道，剑气千幻，向前劈去，一道又一道神芒撕裂开天宇，景象恐怖。
轰！
后方，大印、丹炉、狼牙大棒都袭到了，镇杀孟天正。
他横移躯体，或躲避，或催动宝术进行对抗。而后依旧向前杀，要灭掉亦谷。
“这一次，你还想得逞？该付出代价了，殒落吧！”后方有人吼道。
寒溟被斩杀，就是孟天正血拼的结果，不惜自己负重伤，也要搏击。现在几人见他这个样子，觉得他又想拼掉亦谷，所以全力阻拦。
这是一副奇异的画面，大长老追杀亦谷。而后方三人则追杀他，形成怪异的场景。
天地间，宝术绽放，兵器铿锵。一些星体随着他们移动而四裂。
这场战斗非常的激烈，他们都在搏命。
尤其是大长老，被一杆黑色长矛洞穿，血淌落下来，染红黄金战衣，黑色长发披散。让他看起来有些悲壮。
然而，就在他们以为孟天正负伤，将要不支时，他身上插着的战矛突然发光，刺目之极，穿透其胸膛，从他背后飞了出去。
这一击，太璀璨了，黑色战矛发光，撕裂天宇，周围星体跟着摇动，整片域外都仿佛要崩塌了！
这很突然，黑色战矛带着大长老的精血，快如闪电，刺透后方的一片光幕，噗的一声穿进一位至尊的胸口。
那个人愕然，因为太快了，那战矛凝聚着强大的符文，闪耀着不灭的符号。
原本，孟天正是在全力追杀亦谷，后方的人没有想到他突然向后击杀，转移目标。
“吼！”
负伤的至尊孔拓怒吼，逼出战矛，胸口淌血，而后血气沸腾了起来，迅速修复伤体。
“你以为伤了我，就能改变什么吗，我等是至尊，天地难葬灭，想要取我性命得拿出真本事来！”
“你说的不错，至尊战需要真本领。”大长老平静的回应。
而后，他化成一道光冲了过去，跟那人激战。
开始被追杀的亦谷早已停了下来，快速恢复伤体，眉心那里，莹莹灿灿，受损的元神也愈合了。
“啊……”孔拓突然大叫，因为他被黑色战矛击穿的的胸口虽然复原了，但是现在居然有一团光在内部沸腾，在其体内冲撞。
“这是什么？你的元神进入我的体内！？”他简直不敢相信。
因为，孟天正分明在跟他激战，可是他的体内为何有一团光，像是一尊元神，要争夺他肉身的控制权。
“你们只看到我修炼了不灭经，却不知我有自己更擅长的神通。”大长老冷漠的说道。
“阴阳诀！”一位至尊变色，
这可是一桩奇异的古天功，拥有莫测威能。天地由阴阳而生，大道可以阴阳阐述，这桩古天功敢以此为名自然强大。
事实上，它的确超凡，不光能修炼阴阳二气，甚至能将元神暂时截断，分成两神，诡异莫测，强大无双。
并且，可将血气也分成两部分，暂时组成另一个真我体魄。
方才黑色战矛带着大长老的精血，藏着元神，刺入孔拓体内，自然是别有深意，现在发威了。
吼！
在孔拓的体内，一团璀璨的血发光，包裹着元神，极速放大，发出长啸声。
仿佛有一尊战神要从那具孔拓的身体中挣脱出来，要震碎孔拓的肉身。
“区区一半的元神，也敢入我体内，今日我便炼化你！”孔拓冷静下来，浑身发光，血气鼎沸，要炼化大长老的那个元神。
其他三人也都动了，全力以赴的杀伐。
可以看到，孔拓体内一尊战神复苏，要挣脱出来。
孔拓本身如同一个盖世魔王般大吼，极速压制，让那团血气还有元神变小，像是被整体吞掉了。
“开天斧！”
孟天正大吼，攻击孔拓。
孔拓的体内，大受震动，那个元神发光，而那团精血化成一柄战斧，殷红而凄艳，被那元神小人提在手中，轮动起来，在那里劈落。
“不好！”其他人都变色，所谓的开天斧是昔日顶级仙道秘术之一，凝聚自身精血，化成一口战斧，号称可以开天辟地。
这太吓人了，孟天正分出去的那个元神带着精血，竟然是为了在敌手体内施展这一式。
噗！
孔拓的躯体被剖开了，连带着元神都被斩成了两半。
轰！
孟天正的真身到了，手持大罗剑胎疯狂攻击，剑气千万重，不时斩落远方的大星，景象恐怖。
可叹孔拓，就这么被灭杀了！
天地间血雨倾盆，数不清白色骸骨坠落，至尊死亡后的异象再次降临。
这一次，剩余的三位至尊脸色都变了，一个孟天正而已，居然让他们死去两大至尊，这不可忍受。
现在只剩下三人了，难道说，对方还想将他们都斩掉不成？
孟天正一声咆哮，那元神还有血气归体，重新融合为一个元神，而此时在他的体外多了一柄巨大的战斧。
那是他的精血外放所凝聚而成！
“开天斧！”
这桩秘术极其可怕，在上一纪元，由某位无上存在施展时，曾劈死过异域的无上大人物。
“孟天正，你以为真的可以扭转乾坤，杀掉我们吗？”
“杀！”
大战越发的激烈了，他们舍生忘死的拼杀，在此决战。
噗！
血光冲霄，染红了域外。
因为，这一刻，孟天正收起大罗剑胎，手持一柄血色的开天斧，将亦谷半截身子劈断了，真正的重创。
“嗯？”突然，大长老心中一惊，生出警觉，望向一个方位。
下一刻，他收手了，极速退走。
因为，在天兽森林那里，突然出现几道身影，是从异域赶来的，恐怖的强援到了。
孟天正没有停留，极速朝着帝关方向而去。
与此同时，十界图、乾坤袋等对峙一段时间后，终于是分开了，仙器发光，震动天地。
哧哧哧！
响声震耳，几件仙器飞向不同方位，分别被各自祭出的人收走。
帝关巍峨，矗立天地间。
大长老带着石昊，一路疾驰，成功杀回来了。
石昊震撼，大长老连杀异域至尊，若非有恐怖强援出现，战绩或许会更为辉煌！(未完待续。)