荒要召唤一群人进地下仙府世界，这是何等的大气魄，其他人又是羡慕又是嫉妒，这太疯狂了！
曹雨生、太阴玉兔、长弓衍、魔女、凤舞等人并不觉得意外，皆飞了过来，落入烂泥塘间。
天神书院的弟子则就没有那么平静了，一个个都惊喜，万万没有想到，荒会带上他们，这是一桩无法想象的大机缘！
他们跟荒并无多少交集，过去都没有说过什么话，可现在只因同属一院，为他抱打不平了几句，就得到了这个机遇。
烂泥塘不算很大，但也不算小，足以容得下这些人，泥浆溅的到处都是，中心部位裂开一个巨大的洞，仙气冒出。
“荒，你未免太张狂了，你一个人进入也就罢了，还想带一群人进去！”暗中，有人冷冷的说道。
“我乐意，你管得到吗？”石昊直接驳斥。
“嚣张！”暗中，有神光腾腾，从那地下世界中冲来，惊雷一道道，闪电一条条，有人对他们攻击。
“哧！”
石昊右手探出，五指齐张，不断放大，简直可以遮拢天地，一下子将那洞口覆盖了，一把抓住了所有雷霆。
在其指端，雷光滚滚，十分的恐怖！
此际，他的手掌如同乌云一般巨大，每一根手指都如同撑天支柱，震撼人心。
“掌中乾坤！”有人叹息。
修为到了一定层次，不单只是局限于固有的宝术，自身也可以排列骨文，组成大神通。眼前这就是体现。
石昊大手落下，将所有雷霆全部炼化，而后他翻手间，像是天塌地陷一般，掌心垂落下成千上万道雷电瀑布。汹涌而下。
“这……”所有人都呆住了，这也太壮观了，许多人看的头皮麻。
“荒，你敢！”有人怒吼。
“你难道想攻击所有人吗？”还有人这般冷声道。
“少废话，你们身在下方，对我攻击。以为藏头露尾，我无法确定是谁，就不敢出手了？做梦！”石昊强势的回应道。
轰！
石昊一巴掌就拍了下去，真正的天崩地裂，烂泥塘被毁。下方的地层都在隆隆颤动，出轰鸣声。
并且伴着神光，因为下方有洞府，有仙家道场，遭受石昊这样的重重一击，许多古老的法阵被激活，在这里释放不朽的力量。
像是捅了马蜂窝，引暴乱！
早先冲下去的几人吃了苦头。急忙防御，不然的话多半有性命之忧！
地上，人们看的目瞪口呆。荒果然胆大包天，强势无匹，有人暗中针对他，他便直接陷所有人于险地中。
“荒，你……过分了！”有人寒声道。
“废什么话，害你们的人不是我。暗中对我挑衅的人才是祸，你们身在下方应该知道是谁。却不向他讨说法，看我可欺吗？不服。上来一战！”石昊冷冷的回应。
人们无言，这是真正的彪悍啊，讲道理，也很霸气，敢触怒，必凌厉还击。
下方开口的人也无语了，这主还真是得罪不起，轻狂的一塌糊涂，再针锋相对的话，估计荒会直接跃下来决战。
片刻后，地下世界恢复平静，不再大地震，有氤氲光雾席卷。
“我们也下去。”石昊说道，一马当先，撑开一片光幕，守护住前路，免得遭受袭击。
当然，他也有自信，现在一般的人不敢轻举妄动，因为紫日天君被他击败，有很大的威慑性。
泥塘下很幽深，也很开阔，是无边的大溶洞，各种石钟乳千奇百怪，出灿烂的光泽，如同一座又一座瑰美的雕像。
“荒大人，你抓住的石匣中究竟有什么？”天神书院的一位学生好奇，在这里问道。
石昊心中一动，早先从烂泥塘中飞出一道霞光，包裹着一个石匣，被他得到，也正是因此而引出他下场，跟人战斗。
石昊从怀中取出，这石匣流动蒙蒙光辉，被封印着，很难撼动。
“嗯？”他几次用力，居然都无效，而后开始破解骨文，尝试全面瓦解掉。
“力之规则？”石昊蹙眉，一番认真的检查后，他心中一跳，石匣上附着着的骨文很神奇，形成一股巨大的力量，压制其开启。
“开！”当弄明白后，他一声大喝，用力一捏，以暴力破坏这个石匣。
轰！
这天地间，爆出一声剧烈的响声，震动乾坤，惊呆了所有人。
尤其是，这地下世界都开始崩塌了，惹的更下方的几大年轻至尊脸色铁青，就是蓝仙这等绝代丽人也额头浮现黑线，咬牙切齿。
“荒，你太过分了，有人对你出手不假，可你也不能总是故意报复吧？”有人忍不住喝道。
“嗯，这次是一不小心，不过我拒绝道歉，谁叫尔等刚才挑衅。”石昊回应。
下方的人真的无言了，这位还真是难惹，实在太嚣张了，不过他们当中也的确有人理亏。
一股极尽光华冲天，让地面的上的人也都心中大震动。
地下世界中，石钟乳遍地，光泽灿灿。
曹雨生、龙女等人一起注视，看着石昊的手中，闹出这么大的动静，当中到底有什么？
石昊以蛮力开启了石匣，对付这种蕴含着巨力的规则，其实最有效的手段就是强制破除。
石匣开启后，一颗雪白的头颅探出，探头探脑，很是滑稽。
众人愕然，揉了揉眼睛，确信没有看错！
从仙府中飞出的石匣内，有一个生灵，而非什么器物，这实在有点匪夷所思，多少年过去了。里面还有生物？
“一只龟！”小胖子曹雨生叫道。
仔细凝视，所有人都无语，这是一头雪白的龟，巴掌大，背壳晶莹。如同羊脂玉石般，就是肢体等也如此。
跟寻常的龟不同，它很有灵性，一双眼睛贼溜溜。
“这是什么龟，该不是一株长生药通灵，化成了白龟吧。我记得在三千州时曾有一株白龟驮仙的奇药！”小兔子口水哗哗的，红宝石般的大眼睛要喷出火焰来了。
其他人闻言，也都是一惊，这不是没有可能！
毕竟，这是从仙府中冲出来的石匣。当中蕴含着的自然是仙珍。
“你们想多了。”石昊摇头，因为，他认出了这头雪白的乌龟，在两三年前时见到过。
那时，大长老在这里垂钓，想将仙府中那个很滑溜的生灵诱出，结果去引来这只贪吃的龟咬饵。
这是八珍龟！
虽然无法和长生药相比，但是名气也大的惊人。名动九天十地，不仅是最负盛名的美味，还是大补药。
它号称补血第一。就是至尊级人物老去，身体枯败，都可以靠它而再获得血气。
“八珍龟，这比神药还难求，价值连城啊！”一些人惊讶。
“这是大长老的东西，留待补血气用的。”石昊说道。再次将这只龟关进石质盒子当中。
他用神念询问这头龟，究竟是怎么回事。
八珍龟早已通灵。自然懂得交流，心有忐忑。告诉他，它在烂泥塘徘徊时，被一股巨力卷到地下世界，而后莫名就被镇压了。
“是那头生灵！”石昊眯起眼睛，想到了大长老一直想捉住而却总是失败的那个生物。
咚！
突然，地下大溶洞中出巨响，有一块区域破裂，许多石钟乳坠落下去，地层在沉陷。
轰！
乱石冲起，各种烟尘弥漫。
在地层深处，有妖异的道符闪耀，那里有一片地宫，恢宏而古朴，跟一座仙道古城般。
仔细凝视，它竟然是以金属浇铸而成。
十分的宏大，壮阔无边。
“好大一座城！”凤舞惊叹。
“应该说，这是一片小世界，一处壮阔的洞府。”长弓衍说道。
人们飞到半空中，向前眺望，觉得有道理，那城中有一些石山，都开凿有洞府，全都散着仙气。
这让人心旌摇曳，神驰意动，这是仙家的宝地！
一旦闯进去，必然有大造化！
同一时间，石昊感觉到，就在附近有几股十分恐怖的能量光团，虽然掩藏的好，但是却逃不过他的灵觉。
毫无疑问，那是几位年轻的至尊，他们早已到了这里，一直躲在旁边。
巨城，通体呈青金色，如同最瑰丽的金属艺术品，这些青金建筑这么多年过去都没有腐蚀的痕迹，依旧光灿。
同时，人们意识到，这所谓的宏大仙城，并不是重点，真正的大机缘多半藏于城中那些石山的洞府中。
这里果真惊人，一般来说，能有一处仙家洞府就到边了，而这里的城*有九座石山，古洞幽幽，皆在喷薄仙气，意味着有九大仙府！
这是一处重地，是一处仙城！
所有人都露出凝重之色，不敢轻举妄动，因为天神书院的大长老早先现了此地，可是却不曾进去。
吱呀呀！
仙城那里，出声响，巨大的青色金属门敞开，混沌气汹涌，那里无比的神秘。
随后，轰隆一声，里面还有一道石门，同样巨大，此时竟然也开启了，仙城大敞大开，就这样毫无保留的呈现在所有人的面前。
这很诡异，漫长岁月过去，此城都纹丝不动，今日竟然自主开启！
城池上，密布在虚空中的符文都消失了，这意味着什么，难道直接越过城墙就能进去？
在过去，那可是禁区啊，敢翻越城池者，都会被符文绞碎，哪怕是至尊都一样要死！
仙城就这样真正的出世了，要得见天日吗？
与此同时，城中传来咔咔的响声，几名生灵缓步而来，具有人形，浑身被甲胄覆盖着，带着仙气。
这让人心惊，活着的生灵，是真仙吗？！(未完待续)
：".."，。，谢谢！