热门推荐:
“杀！”
石昊奔行，身体发光，燃烧了起来，整个人如同一个大火炉子，光焰滔滔，席卷天上地下。
这一刻，他是无惧的，也是无匹的，释放所有潜能，全力一战，要么生，要么死。
这不光是夺经文之战，还是命运之战，是两个世界最顶级年轻领军人物的生死角逐，代表了两界！
轰！
天裂地陷，响声震耳，整个世界都仿佛要崩塌了。
石昊通体缠绕着无数的金色闪电，带动着滔天光焰，向前奔行，每一步落下，都让山河共鸣，跟着颤栗。
此际，他代表了这一界出征，让这片被打残的天地都仿佛有感，为他而鸣，大道之气跟他交织。
“算的了什么，我域高手如云，横扫天下，任你千般神通，万般抗争，我一力镇杀！”鹤无双开口。
他是可怕的，身体腾起阵阵灰雾，不是仙气，而是世界另一岸特有的气息！
他真正动用了自己的力量，话语自负，小觑这一域所有人，就是石昊这么的强大，他也要镇压！
“轰！”
灰雾中，鹤无双动了，每一步落下，都如不朽者巡天，压制万物，镇压这个世界的大道规则，可怕无边。
天地都因他而悸动，对那种灰雾还有可怕的异域之力承受不住。
这像是一个不朽之子，气吞山河，霸气震世！
轰！
鹤无双主动出手，不再像是第一次交战那般平和，他满头黄金长发乱舞，每一根金色长发都割裂虚空。
魔主！
这是一种不可比拟的威势，如同诸天魔主，无人可阻，无人能防，他要打穿一切！
“砰！”
两人全力出手，大地沉陷，烟尘滔天，数百万斤的巨石无数块，被震飞，击穿了云层，景象恐怖无边。
至于土层，更是不断崩溃。
真正的王者之战！
两人撞在一起，天崩地裂，周围鬼神哭号，各种异象全部纷呈出现，这里十分的可怖。
天穹被打穿了，大地在沉陷。
仙气跟灰雾一起弥漫，在汹涌，在彼此冲击，在肆虐。
喀嚓！
虚空中，划过一道黑色的闪电，接着血雨倾盆，铺天盖地而下。
稍微清醒了一些的金色小蚂蚁一怔，猖狂的血凰狮惊呆。
不是异象，这是真实的场景，天哭发生，血雨洒落。
石昊震撼，在过去他曾见到过天地洒血，但那是异象，并不是真实的，可在今日，他却真实经历了。
这个天地在哭泣，在淌血！
这是天地道运之战吗？影响到了未来两界？石昊怀疑，同时心颤。
“两人分别是各种世界的核心种子高手之一，注定为宿敌，此时在错乱的时空相遇，影响到了冥冥中的什么东西！”血凰狮一阵惊悚，激灵灵打了个冷颤，而后躲避疯狂的小蚂蚁的追杀。
在这一刻，石昊有一种悲伤，被一股情绪感染了，这天地在哭，在淌血，让他心头有一种压抑，还有隐隐的痛，这是为何？
然后，他明白了，在这天际尽头，浮现一张又一张巨大的面孔，都在看着他。
那些人，有男有女，有老有少，都带着血泪。
那是战死的先民，最后一战中被斩杀的英灵，曾经不屈，以生命血战，结果都死去了，都战死沙场。
“我们败了，守护不住山河，所有人都战死了，愧对后方殷切希望的亲人，守不住疆土，劫难将临，我们无能……唯有一死……不退缩！”
隐约间，石昊仿佛听到了这样的低语，带着伤感，带着凄怆。
天地落血，天哭！那曾经战死的英灵在哭泣，他们不甘，他们绝望，看不到曙光，守不住山河，这片世界将黑暗，沉沦。
这悲伤情绪，透过千古，在时间长河中不灭，这样直抵石昊心底！
他明白了，这是先民之殇，是绝望之语，在这破碎的山河间弥漫，希望后世人崛起，那是他们唯一的一点寄托。
“啊……”石昊一声长啸，如负伤的野兽嘶吼，眼中有些湿润，体内血液长沸不冷，向前冲去。
前人之殇，山河之痛，他感应到了，天哭如此，两界道运之争，他焉能不拼命？！
鹤无双大喝：“这一域的生灵，我不管你来自哪里，属于哪一个时代，相遇我，就是你的末日。所谓的年轻王者，都要被镇杀，匍匐在我们的脚下，让鲜血浸染大旗，奏响响彻诸天的战歌，通向不朽！”
他的狂言激怒了石昊，让石昊满头的黑发狂乱舞动，战气沸腾！
“杀！”
轰！
石昊的周围，山河成片，那是虚影，世界仿佛有魂，跟他连接在一起，加持他，共进退。
无量战气爆发，如火山喷薄。
“没用的，我域大道亲临！”鹤无双也大吼了起来，英俊的面容杀气浮现，逼人之极。
同一时间，在他的身后，一道又一道黑影浮出，顶天立地，耸入域外，或持战斧，或持长矛，宏大无匹。
这些庞大的黑影跟他共鸣，加持在近前，让鹤无双的杀意也可怕到极致。
石昊周围，山河间一道又一道英灵浮现，带着血与泪，怒吼着，跟着暴涨。
轰！
这一击，无比的强绝，四野茫茫，到处都是光，到处都是气浪。
两大高手皆剧震，生死搏杀，成为两道电光，缠绕在一起，打出了仙气，击出了灰雾，浩瀚无边。
有古老的战歌响起，凄凉的末世景象再次浮现，无数的英灵屹立，虽早已战死，但是有些遗憾不能释怀，情绪依旧长存不灭。
那是他们的末日战歌，一群人悲吼着，长啸着，明知必死，也要决战，赴死而去，全部殒落！
“你拿什么跟我争，失败者的后代，前人都被我域击杀了，你算什么，能翻的起什么浪花？！”鹤无双咆哮。
轰！
他的捏法印，施展异域神通，灰雾席卷，不朽的气息扩散，侵蚀石昊的心神。
“前人之耻辱，后人洗刷，我拿你开刀，所谓的领军人是什么东西！？”石昊大吼，近乎疯狂，向前扑击。
六道轮回天功被他祭出，全力以赴，有我无敌，一往无前，这是拼却性命也要击杀对手的架势。
“这门天功还不曾断绝？好，好，好，那就算一笔账吧，曾经有人仰仗此功杀死我界重要人物，我来镇杀你们这一脉！”鹤无双大叱。
石昊早就知道，六道轮回天功跟仙古有关，属于跨纪元的无上古天功，不曾想引起鹤无双这么的敌视。
很明显，鹤无双掌握的**太多了，拥有绝世本领。
他的双眸内，出现十字痕迹，而后越发的璀璨，哧的一声，可怕的景象发生了。
从的眸子中坠落出兵器！
起初，石昊以为是战矛，随着它们变大，竟是神剑！
共是四柄剑，杀伐气滔天，向着石昊劈杀去，一下子斩断乾坤，要截断永恒！
鹤无双的眸子，瞳孔是金色的，蕴含着十字痕迹，其实竟然是交叉的剑胎，这个时候落在虚空中，开始发威。
“诛仙！”
鹤无双吼道，以四柄剑胎为器，斩杀石昊，天地都被切碎了，那四口剑可怕无比。
同时，他的眸子失去了金色光彩，空洞的如同地狱般，形成一股神秘的力量，拉扯石昊，要将他吞噬进黑暗空间。
鹤无双的一双瞳孔是如此的可怕，形成黑暗之地，而四口剑胎纵横，全力轰杀石昊。
六道轮回天功显威，石昊周围出现六口黑洞，并且有光阴流转，时光碎片飞舞，光与暗同在，一同交织！
此外，还有战死的先民出现，凄凉战歌隐约传来。
“轰！”
血拼，生死大决战！
双方都动用禁忌手段，毫不保留，要分出胜负，论个高下与生死。
“压制！”鹤无双吼道，在其身后，一道又一道黑影磅礴起来，撼动整片天地，大道气息铺天盖地。
在石昊周围，那些英灵模糊了，战歌远去，还有山河虚影也都破散了。
“斩杀！”鹤无双喝道，四口剑如虹芒射去，飞向石昊。
轰！
石昊体内一道又一道门开启，清光如水波，不是很璀璨，但是却很柔和，包裹着他，摆脱异域大道气息的侵蚀。
他继续催动六道轮回**，并且手持一口剑胎，正是大罗仙剑，向前攻去。
“嗯？！”鹤无双一眼看到了石昊手中那柄剑，双目中精光暴涨，非常吃惊，道：“怎么会在你手上！”
哧！
剑光如匹练，斩向四口剑。
鹤无双轻叱，四口剑返本还源，化成金色十字，重归其眼中，变成瞳孔，没有和大罗仙剑硬撼。
“万法成空！”鹤无双喝道。
可怕的事情发生，在其周围，虚空崩断，符文溃散，一切攻击都像是不能接近，被瓦解。
“元神离体！”他的十字瞳孔发出金芒，整个人已经跃起，踏向石昊。
这一刻，黑暗浮现，灰色雾霭涌动，形成特别的力量。
石昊觉得，元神要出窍了，要被收走，对方用了一种不可思议的秘法，要迫其元神离体。
“哧！”
一道神光浮现，石昊眉心前，出现一个璀璨的小人，而后化成一口剑胎，向前劈斩而去。
“平乱诀！”鹤无双第一次这般动容，显然大吃了一惊，迅速后退。
轰！
石昊肉身跟进，极速攻击。
这自然不是真正的平乱诀，但是却让对手心绪剧烈波动，石昊利用一道元神印记欺骗，藉这个机会猛冲。
“哧！”
唯一洞天浮现，而后极速收缩，化成一点，又在刹那炸开，刚猛霸烈无比。
这个天地塌陷了！
“杀！”鹤无双目中带着火焰，刚才居然被惊退，他杀气沸腾，也出动绝世手段，向前猛攻。
轰隆一声，二者皆翻飞，嘴角淌血。
好长时间后，这里的残破遗迹才可见。
“你竟然未死？！”鹤无双带着惊容，他刚才动用了万法成空还有弑仙术两种古法，居然都没有击毙石昊，让他心头一震。
要知道，无论是万法成空，还是弑仙**，都是异域无上古术，刚才居然失效。
石昊比他还震撼，唯一洞天铭刻着原始真解的符文，压缩到极致后爆发，居然都没有能击败此人，太可怕了。
“杀，杀，杀，杀，杀！”鹤无双的气质完全变了，所有的平和都消失，杀气滔天，连说了五个杀字，向前猛攻。
石昊心中躁动，战意也越发的浓烈了，心中诸法一同浮现，所有宝术叠加，在这一刻璀璨绽放！
最后一击，最后一式，他要决生死。成，就杀了此人，败，那自己便殒落！
天地间，英灵无数，化成一张又一张巨大的面孔，在天穹上看着他，血雨飘洒，天哭真实发生。
那是先民的遗憾，那是上一纪元之殇！R1152