“这地方真不错，我想在此闭关。”石昊叨咕，盯着金色的池子，再次收走一鼎液体，留待将来用。
“哞……”
远方，传来金牛的吼声，那头仙金生物在附近徘徊，已经回来了，因为它一直在追杀大修士，寻到巢穴来。
“走吧！”石昊不想跟那头金牛碰上，哪怕有一位葬士在身边，可是一旦对决，谁杀谁还不一定呢。
因为，那头金牛疑似是被仙家手段复活的生物，即便现在还处在低谷期，远无法跟过去相比较，但相对常人来说也很厉害。
葬士不以为意，始终很镇定，哪怕杀了一位大修士也无情绪波动，如一段干枯的木桩一般。
但是，他还是跟这石昊走了，迅速离去，冲进远方的山脉中。
“那株天神树去了哪里？”石昊在踅摸，就在这片山川中有一株古树，在他看来，比之神药更稀珍。
葬士没有说什么，就跟在后面。
不过，他觉得这个年轻的家伙有点不靠谱，刚才不是叫嚷着，要去击杀异域的一群老魔头吗？怎么现在又要找一株树了。
“从这里路过，顺道而为，万一能带走它，那将是一桩无上道果！”石昊口水都快流出来了。
他有些渴望，一旦能得到天地间的四株天神树，依据传说，可让让四树合一，成为一株长生仙药树！
到时候，其价值不可想象，那就不是天神树了，而为天仙树！
天神树的果实，一旦吞下，能立地成为天神，都不用修行。
若是四树合一，其药效根本不是简单相加那么简单，而是爆炸式的激增，那是一种蜕变，无上进化。
天仙树的果实是稀世至宝，自古至今都没有出现几次，有传说称，一旦吃下它，能立地成为真仙！
那是何等的不可思议的力量？
也正是因为如此，它太过逆天，才被冥冥中的一股力量分成四树，当然也有人说是在大战时中波及所致，母根断成四截。
“喂，老树醒一醒，这里有你的一位兄弟，帮我找一找。”
石昊的一脸的热切，取出一个瓦盆，当中栽种着一株小树，通体金黄璀璨，跟太阳似的发光，枝桠苍劲，它虽矮小，但是却带着斑驳的岁月气息。
这天神树是石昊在三千州年轻修士争霸时，从那片仙古遗地中带出来的。
瓦盆内的东西更不简单，是万物土，这土质可保持万物不腐，孕育生命，据闻仙王死后都是以这种土安葬。
因为，只要遗体还在，千百万年后，埋在此土中，可能孕育出新的生机，不过那个时候也许就不是自己了。
当然，也有可能还是自己，最起码身体不曾变过！
总的来说，这土价值惊人，不可想象，被石昊视为无价之宝。
当年，石昊能够拐走天神树，就是这些万物土起到了诱惑的作用。
金色的天神树还没有表态，还未复苏，旁边的葬士却先一步有了动静，盯着万物土，一下子爆发出一股惊人的黑雾。
它的一双银色瞳孔缩成两道缝隙，跟剑锋一般刺人，而后如同鬼魅一般，一步就到了近前，要抓万物土。
“你要做什么？”石昊快速倒退，抱着瓦盆，提着大罗剑胎，跟他对峙，谨慎防备。
“葬土……你……从哪里得到？”葬士低语，声音沙哑，传出一股模糊的意志，它跟石昊交流一直很费劲，但还好彼此能懂对方的意思。
石昊有点发懵，葬土？
他低头看着那一颗颗晶莹的砂粒，积聚在一起，就是名震古今、可葬仙王的万物土。
他立刻知道了，对方口中的葬土便是指这最为神圣无暇的万物土。
“这东西可滋养万物，能孕育新生，有初始时代的生命精气，怎么会是葬土？”石昊怀疑的问道。
“这是传说中最稀珍的葬土之一，你手里居然有！”葬士银白瞳孔闪耀神芒，背后的腐烂羽翼起伏，带起滔天的黑色云雾。
它整个人一直立身在黑暗中，到现在石昊还没有见到它的真容呢。
石昊不想妄动天眼，怕引起它的反感。
石昊有点傻眼，可葬仙王的万物土，竟来自古葬区，是一种绝世葬土？
“等一等！”他感觉一阵头大，一下子想到了很多，这消息有点惊人，当中隐含着莫大的因果联系。
因为，这一下子令古葬区不再孤立，而是跟外界有了干系。
“就那么几位仙王而已，临死前皆费尽心力，寻找万物土，将自身埋葬进去，这……想成为葬士吗？”
石昊头皮发木，心有点乱了。
“不可能，非我族，不能成葬士！”近前的这个神秘生灵幽幽开口，冷冷的否决了他的猜想。
“你们不是死人吗，真的是一族？！”石昊吃惊的睁大了眼睛。
葬士冷冷的看着他，对这种不敬的说法很不满，但是没有发作，它以沉默告诉了石昊，它不是所谓的寻常意义上的死人。
“让我静一静！”石昊摆手，拿出万物土后，居然引出一系列猜想，让他心头骇浪滔天。
“呃，小家伙，你叫我何事，这具死尸怎么会走，你们两个人鬼情未了吗？”
很长时间后，老天神树开口，一副玩世不恭的样子，像是个老赖皮。
石昊回过神来，不再多想，道：“你有位兄弟在这，能否将它寻出？”
石昊告诉它，这里有一株天神树，扎根在密土中。
“唔，我感觉到了，有一截母根在附近，熟悉的气机，让我试一试。”老树叨咕，枝叶摇动，金黄光泽澎湃而出，一瞬间，一股特有的气机冲入远方的山岭。
很快，竟真的得到了回应。
远处，有同样的一股的神圣气息弥漫而来。
“走！”
石昊抱着瓦盆，快速向山岭深处跑去。
很快，他们见到了一株树，不是很高，但是很耀眼，通体火红，叶片如同朱雀翻飞，带着漫天的火光。
几株天神树颜色不一，这一株是赤红色的，且没有想象中那么高大。
但是它的气势却绝不亚于石昊手中这株金黄色的。
当年，金黄古树被发现时，树冠滔天，比山岳还高，如今缩在瓦盆中，没有显露真身。
“兄弟，回家了，别跑！”金色古树叫道。
因为，当那株赤红的古树发现他们后，居然拔地而出，转身就跑，它的两条主根跟人的大脚丫子一般，健步如飞。
这可不是一般意义上的跑，山川地脉都为它所驾驭，比之缩地成寸还恐怖，太快了，一眨眼就没影了。
远处，传来它消失前的声音，道：“跟葬土中的鬼东西走到一起，想坑老子，没门！”
石昊听到这些话语，有些晕菜，感觉这棵树也是个老无赖，果然是一脉相承。
这一株天神树扎根在山脉中，毗邻古葬区，显然知道葬士是什么，它很不见待见那种神秘生物。
“追啊！”
瓦盆中的天神树比石昊还急，大声催促，甚至它要从万物土中拔地而出，亲自去追赶。
“你别乱动，我来追！”石昊可不敢让它乱跑，万一得不到前方的那株树，反倒失去一株，那就得亏大了。
“咦，一株神树，这东西会跑，太快了，拦住它！”
就在此时，前方传来一片呼喝声，异域的一群生灵进入深山中，正好堵住那株老树，在那里围剿。
这一次，来的可不仅仅是年轻人，还有两名老者，冒险进入神药山脉，由他们领军！
“老树，别怕，我来救你。”石昊在后面喊道。
“荒，居然是荒，他跟了过来！”
“哈哈，正要寻他，居然自动送上门来，有九目道人前辈在此，拿下他，易如反掌。”有人大笑道。
“你们是进山送死来的吗？”石昊临近，轻飘飘地问道。
太嚣张了！异域的一群生灵都冷笑，带着不屑之色，还有杀意，像是看死人一般盯着从山林中闪现而出的荒。
“也好，先杀尔等。我会将你们这次来的所有人都葬掉，让你们异域等候佳音的各族大吃一惊！”石昊大笑道。