“你先回去休息，我等也需要准备，确保万无一失，而让－复苏。”补天阁的阁主说道，话语温和，身躯发光，令这片古地都一片灿烂。
祭灵干枯，通体焦黄，自上古活到现在，时间真的太久远了，现已缺少生气，若无意外近年就会坐化。
多年来，补天阁想尽了办法，要留住它的性命，使它可以长活下来，但效果都不佳。不过他们却也收集到了一些稀珍的灵物，这一次准备都用上，配合不老神泉滋润过的泥沙，发挥最大作用。
这需要精心准备，甚至还要炼化一些上古遗存下来的神物残渣，注入金色泥沙中，确保成功。
小不点一溜烟地跑没影了，回来后得到这样的结果，他自然开心无比，先去休整一番，然后就可以进藏经阁了。
这片上古净土灵气很足，远胜外界，但却比不上百断山，什么都怕对比，上古小世界中的灵气都化成了液体在地上流淌，世间罕见，难以寻觅。
小不点跑进一片石山间，各座山脚下是成片的竹林，这里是新入门弟子的居所，有一排排的竹木精舍。
他并没有发现毛球，上次离开时散放在补天阁中，让他一直觉得不安，因为这家伙牙口太好了，比他都能吃！
“这不是师弟吗，你回来了。”不少人同他打招呼，他离开前曾击败一干天才，在这些新入门的弟子中引起震动。
当然，也有部分人撒腿就跑，不敢靠近，因为都知道，他中邪了，被上古灵异附体，一到夜晚就会有个鬼跟在身边。
但毕竟是修行者，而且现在是白天·烈阳高照，大多数人并不畏惧，纷纷上前打招呼。同时很好奇，盯着他身边那只光秃秃、没有羽毛的大鸟。
目前·普通弟子还不知道他的来历，更不知道这些日子他去了哪里，做了什么。也只有天才营的少数几人，以及元老的们的部分弟子隐约间得悉了，这个凶残孩子何等的逆天！
显然，纸终究包不住火，要不了多长时间·消息就会泄露出来。
“你们见到过一只小猴子吗，肉呼呼，圆鼓鼓·只有拳头这么高。”小不点询问。
“你说那个祸害啊，当然知道！对了，师弟，我记得它是你养的吧，好像常出入你的屋子，你不知道，它惹大祸了。”
“对呀，那只小猴子太厉害了，啃光了一块灵田·还将一些灵山上的老药吃了个干净，若非它吃撑住了，倒头睡在了一株灵药下·估计还捉不到呢。”
一群十几岁的少年男女，一边惊叹一边说起了这些日来的事。
小不点挠头，不祥预感果然成真了·毛球祸害了补天阁部分药田，被一位老祖给抓了起来。
“早知道，真该带它进百断山。”他咕哝。
那个时候，他觉得上古小世界太危险，毛球那么能惹祸，带在身边，可能会整天被追杀·就将它留在了补天阁，现在看来真是失策。
一大群人围了过来·都是新入门的弟子，小不点很开朗，入门后跟谁都能打成一片，不少人都闻讯来看他。
不久后小不点出现在天才营，顿时引来一片异样的目光，一些人有些耳闻，隐约间听到了他的来头，只是还不太确定而已。
“小师弟听说你在外面做了一件大事，搅起了无边风云，各族天才都不是你的对手？”一个绿衣少女笑盈盈走来，肤色白皙，身段修长，俏脸上带着笑意，眸波流转。
正是青春靓丽的少女彦心，十四五岁的样子，她曾经与小不点交手，虽被打败，不过却未结下什么仇。
“漂亮妹子说啥呢，我咋不懂啊？”小不点装傻，面对比自己还高了一头的师姐，依旧如过去般，夸张地擦口水。
“你真是虚神界那个熊孩子，这次还跑进百断山发威了？”又一名少女走来，穿着兽皮短裙，小麦肤色，有一种野性的美，如猎豹般，体形修长健美，连眼神都有一种野性。
“飘雪妹妹，好久不见，又漂亮啦。”小不点擦口水，故意岔开话题，不想多说什么。
一群人围了过来，都带着古怪的笑意，这小破孩还不足十岁呢，比这些青春少女还矮一头，也好意思假装成猪哥的样子。
这些人倒也没有敌意，也算是打出来了交情，当初被小不点一个人全部放倒，输掉了一堆的药散与骨书等。
他们皆询问，都想知道他是不是真的在百断山做了一系列大事。
“宇豪兄，好久不见，甚是想念。”小不点嘻嘻哈哈，道：“伤好了吗，啥时候再切磋下啊。”
周宇豪绑带刚解开，再次见到凶残的孩子，脸色有点发绿，快速向后退去，他可不想又一次骨折，前两次真的痛彻骨髓。
“小哥哥！”一个清秀的孩子跑来，充满了喜悦，正是清风，已经进入洞天境。这些日子来，他比谁都勤奋，不浪费一点光阴，才知道小不点回来。
“走喽，去找毛球。”小不点拉起他跑了，不想被那些人刨根问
一座灵山，紫色电光闪烁，这里像是雷海，整座山体都被电芒缭绕，最上方有一座古殿，恢宏而神圣。
朱厌露出原形，浑身金色皮毛闪亮，被几条神链拴住了手脚，吊在殿宇前，周围雷光闪烁，将它包围，令它难以逃遁。
毛球相当的沮丧，没精打采，都快吊半个月了，那个老家伙还不放它下来。神链是补天阁的重宝之一，不然早就被它咬断了。
“吱吱！”见到小不点冒头后，它立刻尖叫，那意思是，赶紧来救它。
“这只猴子不简单！”没毛怪鸟激灵灵打了个冷颤，看着那拳头大的金色圆球，宛若在面对一个正在沉睡的庞然大物。
没毛怪鸟虽然身体出了大问题，但是那种与生俱来的强大灵觉还在，就像能看清小不点身中诅咒般。
“前辈，请放开毛球吧。”小不点求情。
“它毁我药田偷食灵药，罪责太大！”一个老头子浑身都是电芒，盘坐殿中，不怒而威。
这是补天阁的一位老祖修习雷道符文法则，实力高深莫测，强大无比。
“前辈，给它一个机会吧。再说了，小哥哥带回来了不老泉，可以救上古祭灵，给毛球自由吧。”清风也求情眼神纯净，十分诚恳。
“你就是那个孩子啊。”殿宇中，那老人凭空幻化出现在山脚下，通体发出雷光，头顶上方结出一个古怪的符号，电芒交织，极其璀璨。
他看着小不点，道：“你能看懂这枚符文吗？”
这是雷道奥义，化作符文，将所有法则都凝结成一个符号，是其修道一生的精华所在最是繁复莫测。
“好强的符号，化繁为简，将无尽雷道符文浓缩为一个神符这实在惊人与逆天，前辈功参造化。”小不点惊叹。
他无比的佩服，这个符文给予了他极大的启发因为他学有狻猊宝术，也在钻研闪电符法，此时看的有点入迷。
过了很长时间，他才醒转，觉得受益匪浅，虽然没有彻底弄明白，但却像是看到了一片新天地。
“你不错果然如传闻中那么凶残。”老人点头，浑身的雷光更炽盛了不断轰鸣。
小不点尴尬，道：“我最善良了，一点也不凶残。”
“谁信啊。”二秃子在旁小声嘀咕。
“砰”
小不点将它拍翻，顺手放了一道闪电，将刚才的一些体会施展了出来，二秃子顿时冒黑烟，在那里抽搐，电芒噼里啪啦的响个不停。
“果然天赋惊人。”老人称赞。
倒霉的二秃子，浑身冒黑烟，口鼻喷电芒，诅咒连连，它成为试法石了，在它身上试验宝术的强弱。
“你进入藏经阁后，可以选些雷道符文骨书，慢慢摸索，以后有不懂的地方可以来问我。”补天阁的这位老祖这般说道。
“多谢前辈！”小不点非常开心，真诚感谢。
“雷术本是我补天阁的一宗镇教神通，传承到现在，精髓遗失，不知道何年何月才能补全。”老人摇头，雷光一闪，自山脚下消失，再次出现在那座古老的殿宇中。
“小哥哥，这可是补天阁的一位老祖，他要教你雷道神通了，你的宝术威力将会极速提升一大截！”清风吃惊，小声向小哥哥道喜。
“前辈，能不能放过毛球啊？”小不点问道。
“锵”的一声，那几根神链打开，毛球顿时化成一道金光冲了下来，嗖的一声落在小不点的肩头，而后躲在他的背后，露出一只大眼睛，对着山头上挥动金色的小爪子，呲牙咧嘴。
“看好它，最好不要让其他人见到它的本体。”老人开口，放过了金色的朱厌，认真告诫。
显然，他也看出来了，这只金色的小猴子有绝大的来头，不能轻易暴露在世人眼前。
“走，清风，我带你们去吃好东西。”小不点带着毛球还有清风跑向远方。
“好，我们去庆祝，明天小哥哥就可以进入藏经阁了，那是从上古传承到现在的骨书宝地，一定有很多秘法，说不定还能找到失传的镇教宝术。”清风为他感到高兴。
当他们回来时住处时，发现一个银袍少年黑着一张脸，等在竹林中的精舍前良久了，脸色一阵红一阵白，握紧拳头。
正是萧天，他回到族中后，不曾停留就又立刻回来了。
他听闻了百断山中的各种事，越发地怀疑那凶残的孩子就是自己结识的“知己”，后来仔细打探，认真了解，他差点吐出一口老血。
所以，他片刻不停留，返回补天阁，要弄个清楚。
求保底月票，晚上还有两章。
．
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗