黄金狮子吞吐云烟，黄色雾霭朦胧，笼罩大地，覆盖山河，景象相当的恐怖！
它驮着石昊，一路向前，踏着云雾，黄金躯体强健，金色鬓毛垂落到前爪处，显得异常的威猛。
这样一头狮子，别说在三千州，就是在九天上，也算是大凶，是稀有血脉，因为无畏狮子在当世已难见。
这个种族非常强大，有几人能将它们当坐骑？
此时，这头狮子胸中有股火气，堂堂返祖者，当年敢跟仙僧王叫板的种族，这一世的继承者，居然被人骑坐着。
“嗷吼……”
黄金狮子一声咆哮，虽然低沉，但是地动山摇，若非石昊给了它一巴掌，让它敛去了可怕的大道涟漪，下方的山川不知道也崩塌多少。
便是如此，这方圆数万里内，还是山峰剧颤，古木折断，狂风大作，景象惊人。
植修的圣地——魔葵园，就在前方，已经不是很远，乌光蒙蒙，瑞气蒸腾。
在这个地方，栖居着向日魔葵一族，是一个十分强横而又来历神秘的种族，一般来说无人敢招惹。
虽然名为魔葵园，但是却在山中，此地为黑兰山。
提起此地，在三千州可谓富有盛名。
魔葵园之主，被一些人称作魔主，实力雄浑，法力高深，极其可怕。
不过，知根知底的修士最为惧怕的是他背后的老教主，那位真正的老魔主，法力绝世。
当然，没有几人知道那位老魔主还活着。
大山巍峨而雄浑，黑兰山到了。
山门恢宏，内部一株又一株古木，还有向日魔葵，流淌着乌光，让这里灵气浓郁高的惊人。
吼！
黄金狮子到了这里后，就是一声大吼。石昊没有阻止，就是这么直接骑着坐骑从天而降。
云雾翻滚，扩散到此地，无论怎么看黄金狮子都像是大凶生灵。咆哮着，让整座山门都在抖动不已。
喀嚓！
当它落在地上时，山门前的青石阶等，全部龟裂，一些摩崖石碑等更是炸开。乱石崩云。
须知，这可都是法力加持过的神碑，布有大阵，便是陨星从域外砸下来都是奈何不了。
可是现在，黄金狮子只是降落，那气息外放间，就让山门要炸开了，面临着将要解体的大灾难。
“什么人？”
山门前，有人喝问，那是一队高手。负责守护门户。
在他们的脑后，都有一道黑色的神环，毫无疑问，他们是向日魔葵一族，这是天生的黑焰光环。
“速退，别问了！”
天空中，传来一声喝音，那是魔葵园的二长老，他比黄金狮子先动身，向回逃。可很尴尬的是他反倒落在后方。
魔葵园的植修，都是草木精怪，皆是妖魔，闻听后都大吃一惊。一个个都心中剧震不已。
就连二长老都这么害怕，此人到底是谁？
“荒，他是当年的荒！”终于，有人认出。
轰隆！
在石昊一语不发时，黄金狮子向前迈步，粗大的金色爪子落下。山门崩开，石山龟裂，巨石冲天。
它像是一个盖世魔王，所过之处，青石阶路沉陷，两旁大山倒下。
所有植物修炼者都傻眼，这头狮子太恐怖了，其威势无以伦比，要知道这里可是有守护大阵啊，结果跟纸糊的似的。
连一头坐骑都如此，黄金狮子背上的人岂不是更可怕？
一群人懵了！
高层知道边荒之事，已经了解荒的事迹，但是下面的还人不知道。
这才多少年啊，荒就这么恐怖了？一群人都傻眼，简直难以相信眼前这个事实。
荒这是复仇来了吗，杀进魔葵园，谁能相抗？
“魔主呢，快去请魔主！”有人大叫。
当他们回头时，发现二长老早没影了，所有人都无语，连门中的高层都这个表现，他们如何抵挡。
一群人向山门中逃！
石昊倒也没有滥杀无辜的意思，不想血洗魔葵园，故此只是坐在无畏狮子身上，任它前进。
不过，这种威势还是吓住了一群生灵。
山门内，古木苍天，宫阙巍峨，的确是一片圣土，乌光扩散，灵气氤氲。
“荒，你这是何意？”
山门内传来喝声，有人来阻止。
“当年，你教不是一直想杀我，今日我送上门来了。”石昊回应。
荒归来，就是这么的直接，杀到山门内，让魔葵园所有人都震惊，他的成长速度太快了！
“魔主不在。”黑兰山深处，有人这本冷漠的说道。
石昊一怔，他就是为此地之主而来，看一看他究竟有多强，顺便解决昔日的恩怨，竟然不在？
“咚！”
石昊落地，从黄金狮子的背上下来，一脚踩下，大地崩开，所有山峰都剧烈颤抖着。
这令人再次变色，感觉到了一股恐怖的压抑气息。
“自号魔主，真是好大的口气，我觉得，凭他还不配！”这是石昊的话语。
“大胆！”黑兰山深处，同时传来几道喝声。
“你敢羞辱我魔葵园，不要以为自己真的天下无敌了！”
“走进黑兰山，可由不得你放肆！”
显然，作为一个名震三千州多年的道统，他们有自己的自负，一道又一道冷冷的声音传出。
“去请魔主吧，不然的话，我不介意扫平这里！”石昊冷淡的说道。
轰！
同一时间，他毫不掩饰，爆发了自己的气息，一下子惊天动地，让这个地方山川全都要解体了。
喀嚓，很快传出这种声音，哪怕有法阵守护，许多神山依旧炸开。
“布阵——诸神的黄昏！”有人喝道。
地下，浮现诸多纹络，犹如铁水流淌，很炽盛。也很可怕，那是古代布下的绝世大阵，可伏杀诸神。
但是，当石昊爆发时。这里的许多阵台炸开了。
石昊毫不掩饰自己遁一境界的修为，血气贯日月，神力压黑兰山，这天地都在轰鸣，都在崩裂。
可以看到。方圆数十万里内都是空间大裂缝，贯穿天宇，那景象如同灭世一般。
这一刻，就是域外的陨石都坠落下，砸向此地。
咚！
当真是乱天动地，整片山脉都要倾覆，魔葵园要沉陷了。
而石昊并未直接出手，只是释放出自己应有的法力波动，最强血气喷发，光那种波动便要斩落下大星来。
“杀啊！”
魔葵园内。高层急眼，这简直要是灭他们的道统，这个人太强悍了，必须要发动古阵，抢占先机。
他们出手，催动法阵，围攻石昊。
只是，效果不是很大，哪怕有惊天杀阵，但是却伤不了石昊。他站在那里，体内的门开启，清光流转，在其体外形成一层光幕。如同神环遮体。
万法不侵！
这一刻，石昊先天不败，所有攻击都被他体外的光幕削掉了，克制万法。
轰隆！
当他怒目而视，毫不保留，释放自己的强大的法力时。那种波动化成场域，禁锢天地，击穿了诸多阵台。
可以看到，一杆又一杆镇压向他的大旗在空中爆碎，化成齑粉。
一座又一座拔地而起、化成神岳的阵台在向他镇杀时，在天空中砰的一声炸开，成为绚烂的火光，碎屑飞洒。
他简直像是一个盖世魔王，站在那里，黑发无风自动，便瓦解了所有攻击，让那大阵炸开。
噗噗噗……
四野，不少人都在吐血，踉跄着，倒退而去。
这还是石昊没有想血洗此地所致，这是在极力克制的结果。
“让所谓的魔主出来见我！”石昊冷漠的说道。
“魔主，还有老主人都不在，访友去了，不知何时回归。”有人颤声道。
他们惊呆了，实在被吓坏了，这等威能也太过可怕，恐怕比之魔主都要强，跟老主人相仿。
“哼！”
石昊一声冷哼，大袖一展，天地间罡风浩荡，许多大山都飞了起来，冲向天边，而后又爆碎，景象吓人。
许多人毛骨悚然，接着，乌光点点，许多人体内一空，法力外泄，惊恐大叫出声来。
但凡知道石昊身份后，还曾暗自杀意流露的植修，发现自己的道行在下降，神力在锐减，因为他们的神籽在飞出。
这里的植修大多为向日魔葵，神力都集中在魔籽中，现在丢失，被石昊拘禁了过去。
“你敢！？”
黑兰山深处，飞出一名老者，魔气滔天，身在斩我境后期，修为十分强大，竭尽所能抗击。
这是魔葵园的大长老。
“嗷！”
黄金狮子一声咆哮，迎了上去，挡住了此人，狮子吼震碎天地，将他吼的大口咳血。
所有人都傻眼，魔葵园长老的修为可是非常强大的，结果还挡不住荒的坐骑，太过恐怖了。
噗！
无畏狮子的一只大爪子按在那个老者身上，一爪子将其身体掏了一个大窟窿。
“魔主还有老主人不会放过你们！”这个老者嘶吼道。
“敢威胁我？！”黄金狮子眼中凶光毕露，噗的一声，将其天灵盖给掀开了，一爪子下去，抓碎头颅，击毙元神。
至此，魔葵园鸦雀无声，所有植修都害怕了，噤若寒蝉。
石昊袍袖一展，一下子就收上来数千斤黑色的葵花籽，颗颗晶莹透亮，这是神力精粹，是大补之物。
他觉得，将这些带回石村，是不错的礼物。另外，一大群跟着他的孩子，多半也会很喜爱，可壮他们的血气与神魂。
“我不想滥杀无辜，但是，惹到我头上，也别怪我无情！”石昊说道。
接着，他又一次出手，将魔葵园的地宫给破开了。
下一刻，别说是石昊，就是黄金狮子都瞳孔一缩，因为好东西太多了，各种神料堆积如山也就罢了。
在当中，还有很多灵草、大药等，更有一些晶莹透明的玉石瓶子，当中封有一些与众不同的向日魔葵籽。
“这都是历代前贤坐化后所留，是神籽，是精粹，都是长老级的修士的法力果实。”有人颤声道。
“好，我收下了，来日解决了魔主的恩怨，便跟你教揭过，井水不犯河水。”石昊说道。
这些神籽绝对是好东西，可以为天才筑大道之基，能改善修者的体质、血脉神魂等。
魔葵园众人面如土色，一个个都不敢多语。
“年轻人，你是很强，但是，我家老主人却也有大来历，你这样咄咄逼人，或许难以善终。”
就在此时，一位老者开口。
“砰！”
黄金狮子一爪子将他拍翻，险些让他爆碎，道行毁了大半，此人吓的颤栗，再也不敢开口。