仙文，属于长生文！
在帝关这一边，世间各族生灵追求的极致蜕变，就是为真仙！
陨石很坚硬，呈灰褐色，昔日经过高温焚烧，曾经熔化，而后结晶，如同金属般富有光泽。
这是一个人形生灵，趴在地上，身体枯瘦，血肉干瘪，发丝如发黄的野草，伏在那里一动不动。
地上的血迹很刺目，依旧有光泽，这都是他一个人的血，可以看到，其右手指破裂，还有金色残痕，左手指有暗黑血斑。
那字迹是他用两只手完成的，一个人同时具有金色血液还有黑色血液，看逆转，这相当的奇诡，令人吃惊。
“守护者一脉！”
石昊非常震撼，他第一时间就猜测到了这个人的身份，因为，他在这个生灵身上感应到了跟独孤云相近的气机。
其血可金黄，可乌黑，独孤云曾表露过。
都在说，守护者一脉不属于九天，而是来自一个奇异的地方，如今被证实了！
就在这里，就在那石门的背后吗？可是，他们回不去了！
独孤一族有一些强大的族人，虽然人口极度稀少，但也绝不止一两人那么简单，这个人艰难回到这里，不算稀奇，可他还是带着遗憾离世了。
“生前无比强大！”这是三藏的判断，能写出仙文的人怎么可能是凡俗之辈。
但是，此人跟这里所有死去生灵的一样，遭遇了同样的麻烦，或许说是厄难。在死后，一身精气尽失，连身体上的道则与符文都消失了。
如今，他没有一点法力残余，毫无神力波动。
不然的话，这等绝代高手所留下的尸体，哪怕过去了一个纪元那么久，也很难接近，会有恐怖气息弥漫。
石昊将他翻转过来，虽然他的肌肤干瘪，但还是可以看出，这是一个中年人，生前其道行极度恐怖。
能够想象，作为守护者一幕，能写出仙文，可以出现在这里，会有多么的超凡脱俗！
当年，这绝对是一位盖世高手！
可惜，就这么带着遗憾死去了。
石门背后，是一个世界吗？
这条通道，真正通向哪里？
守护者的故乡，就在那后面吗？
世间有传闻，在那个世界，守护者也不过是其中一个族群，还有其他古老与强大的家族，恐怖无边！
若是这样的话，那片古地简直不可想象。
到底是怎样的一个地方，栖居着那样一些古老的家族，从那里走出来的一个族群的小部分人马曾在九天被称呼为守护者，这是何其恐怖的事。
同时，石昊也知道，帝关的生灵所等到的救援人马，也一定来自那里！
比如，金太君信誓旦旦，说五百年后，某一神秘之地会有强援出现，会赶来，自然也是那里。
此外，依照推断，当年九天十地被异域击败，铁骑长驱直入时，最后遭遇阻击，也应该是来自那个地方的生灵出手了。
九天还能有什么蛰伏的生灵可以对抗异域的不朽之王？只要细想，就知道，那股神秘人马来自那片密土！
“你知道，石门背后是怎样的密地吗？”石昊问三藏。
“仙之故土！”他竟给出了答案！
“在葬地有一些传闻，高层皆知晓，洞悉有那样一片古地。”神冥解释。
他们虽然还算不上高层，但是却为黄金葬士，数量极其稀少，比之余禹、赤蒙泓等帝族后代可能地位还高一些。
故此，这两人知道一些秘辛。
“它有不少名字，仙之故土、仙家领域、净土、仙之故乡等。”三藏开口。
并且，他直言，那个地方很神秘，几乎不可到达。
因为，就是从那里走出的生灵也都十分谨慎，只要出来了，多半就回不去了。
“仙之故乡？”石昊露出异色，他曾见到过白龟驮仙那株仙药，那头老龟曾说过，它想返回仙之故乡。
所谓的故乡，竟是仙家领域！
“有这样一个地方，为何如此隐瞒？还有，离开那里的生灵，为何回不去，就是真仙脱离那里，也无法回返了吗？”
石昊心中有着太多的疑惑！
“葬王说过，那是仙家根基所在，怕被污染本源，离开的生灵便不能再回返，涉及到的秘密蕴含了世间最恐怖的大事纪！”神冥竟说出这样一番话。
这让石昊毛骨悚然，究竟是什么问题，值得这样隐瞒？
难道时下的地域——九天十地等，不对头，有隐患吗？
按照三藏与神冥所说，异域的不朽之王等都知道仙之故乡，他们在备战，所忌惮就是那里的生灵！
“无穷岁月前，仙之故乡跟九天是有通道的，可以往来，后来发生了一些事，道路被断，并且在那片仙家领域内，发生了激烈的变化。”
这样的话语，让石昊相当的吃惊。
“漫长岁月前，一些举世皆知的事，历经时间长河洗礼，如今只成为传说，化作轶闻。”神冥感叹。
“当后世人看我们这一世时，也会如此，所了解的只是皮毛，真相早被掩盖。”三藏神色冰冷。
“是啊，或许在后世，仙古会被认为是真仙的时代，我们这一世呢，又被称作什么？黑暗大世，或者乱世？”石昊感慨。
“有葬王曾叹息，我们都将成为历史的烟尘。”三藏说道。
“为什么？”石昊觉得有股凉气嗖嗖袭来。
“这一纪元，所有真相都将被葬下，诸多天大的人物都会注定无名，湮灭在黑暗岁月中，留给后世的只是波澜不惊。”三藏说道。
“要活下去，看到所有真相，看谁能真正淹埋！”石昊平静的说道，他要变强，成为可以长存下去的生灵，而非随纪元而灭的“卒子”。
“一个纪元覆灭后，自然会有人撒下种子，留下部分传承道书，以及所谓的史实，然后轮回又一次开始。”三藏笑了，很幽邃，双目空洞，这跟他的圣洁气质不相符。
“轮回又要开启了吗？”而这个时候，神冥也幽幽一叹，双目深邃的吓人！
不知道为何，石昊头皮发紧，寒毛倒竖，不是为他们的言论而惊，而是觉得这两人的气质不太对劲。
最后的话语，让人觉得，这不像是两个年轻的生灵，更像是两个沧桑者！
石昊不可避免的想到了黑暗牢笼，那一神秘地方可向外逃出元神！
两名黄金葬士，有时像是他们自己，而有时让人觉得诡异，有些发毛。
“咦，那些雷灵在干什么？”
远处，数百头雷灵在这个地方游荡，仔细翻找着什么，最后竟将草席放在一块陨石上。
它们开始排列，组成奇异的阵型，口中吟诵某种十分古老的咒语，像是在召唤什么。
“他们想进入那石门后的世界！”三藏说道。
到了而今，石昊已经确信，那的确是一片大世界，很有可能远超九天十地，广袤无垠。
只是，真相一直被隐藏，不被人知。
仙古覆灭，九天十地的生灵几乎死绝，对那些旧事不了解，自然也属常理。
雷灵想要带着草席上的遗骸进入仙之故乡吗？
可惜，石门紧闭，哪怕这些雷灵非常强大，也不可能撼动，所吟诵的咒语无效。
“咦？”
神冥惊呼，看到了雷灵的异常。
它们揭开草席一角，在那里叩首，不断顶礼膜拜，最后有一团光从草席上升起，发出刺目的芒！
而后，那团光一闪，出现在石门前。
“那是什么，古之帝者身上的至宝？”
“是他的兵器吗？”
让人震惊的事情发生了，那团光撞击在石门上，让它发出妖异的光泽，不再古朴，不再寂静，石门几乎透明。
接着，无尽的纹络在蔓延，在石门上复苏，如同铁水在流淌。
轰！
突然，那对石门一下子璀璨起来，其光，照耀万古，永恒不朽！
“出现了两个字！”
石昊吃惊，站的很远，但还是看清了，石门上有两个古字，蕴含着大道的气息，一瞬间让诸天都在颤栗！
“仙域！”三藏认出，道出这样两个字。