但是，那稳重的老修士还是皱了皱眉头，总觉得早先那群大修士的死亡跟荒有些关系。【】
可是，他没有证据，无人相信荒能号令那头古兽，那是不可思议的，根本做不到才对
“总之，要小心”老修士非常严肃的告诫，他是统领各族大军的负责人之一，很有威严，在场的人都很重视他的意见。
“请放心，我们一旦围住他，会立刻动手，根本就不会给他一丝一毫的机会”
“老大人请放心，我们一起出手，他一个毛头崽子能如何逆天”
一群人上路了，带着怒火，带着激愤，火速杀向天兽森林中，要迅速将荒扑杀。
因为，这一役太不堪了，没有取到任何可喜的战果，却已经先死掉了那么多高手，损失惨重。
许多人都迫不及待，恨不得立刻击杀荒，好出一口恶气。甚至，有些人很激动，渴望亲手击毙那个目标。
“来吧，荒，我很期待啊，终于要见到你了，我会一把扭断你的脖子”一个壮汉低吼道，兴奋无比。
“那群人太倒霉，不幸遇上了古兽大吼，全部碎灭，等我们杀了荒，祭祀那些亡魂”
许多人很笃定，确信这一次该结束天兽森林之旅了，马上就要击毙荒，任务将圆满完成。
这些生灵速度非常快，逼近那里，将这片寂静之地包围，而后缓慢的逼近，向那里合拢。
可以看到，这片区域草木丰盛，尤其是前方的山岭更是郁郁葱葱，绿霞闪耀，光泽晶莹，生命精气格外的浓郁。
只是，山岭深处很不协调，一株黑色的古树早已干枯。没有叶片，没有绿意，死去也不知道多少万年了。
只不过，它很朦胧。伴着些许雾霭。
可以看到，一个年轻人就在树下，盘坐那里，发出一种神秘的道韵，像是在参悟着什么。
“我想活剥了他”有人低语道。
“这个混账。在小觑我等吗还是说，真的不知道死活，在这种境地下还敢闭关，蠢货”一些人非常不忿，愤懑咒骂。
因为，大批高手在追杀荒，在天兽森林出没，可他却这么大剌剌，居然毫不担心，在一株古树下修行。
这若是往日。肯定让人啼笑皆非，要好好的嘲笑一番，笑他不知天高地厚，自取灭亡。
但现在人们没有那种心情，死去了那么多大修士，在这里见到荒这么的淡定，苦苦参悟大道，只会让他们觉得烦躁，仿佛受到了羞辱。
石昊真的很淡定，就这么盘坐着。这么多人来了，他都没有警醒，该说是他神经线条粗大，还是反应迟钝
石昊这么淡定。结果让这群人不淡定了
这不能怪石昊，因为他陷入到了奇异的境地中，这十分可怕，也很玄异，不可能立刻回归与复苏。
但是，他无惧。早就思忖过了，因为在这株古树下是安全的，谁敢妄动杀念，那下场注定会很惨。
“呵呵这个蠢物，居然入定了，陷入深层次的修道境中，想给他一个活命的机会都不行啊”
“他终究是要蠢死”
这些人笑了，很多人都围来，在四方困住山岭，或站在巨石上，或站在高山上，影影绰绰，人数众多。
当然，这一次是大军来此，不可能全都是大修士。
但八千人马中，还是有数十名大修士的，为的是防备石昊逃走，特异出动大高手锁住此地，不给他丝毫的机会。
至于其他人，都是为了地毯式搜索，而被派出的部分人马。
“嗯”
忽然，有人眼尖，看到了沼泽中的黄金狮子，它虽然被封印，此时一动不能动，且被扔在泥洼中，但还是被异域的人发现了。
“那不是无畏狮子一脉的传人吗”一些人吃惊，这头狮子可是非常厉害的，在年轻一代中赫赫有名。
它居然被生擒了，并且被镇压在那里，姿势屈辱，近乎臣服般，半跪在那处泥坑中，正对着石昊。
“这头狮子战力极强，居然被他擒住了，对于无畏狮子一脉很不好交代啊。”
“真是耻辱，黄金狮子一向自负，现在却俯首，埋头在泥地中”也有人大怒。
黄金狮子看到了众人，它非常焦躁，眼中闪现过忧虑，但是却没有任何办法沟通，因为它被封印了。
石昊这一次闭关，怕自己陷入深层次的无我状态中，故而先一步锁住了黄金狮子的肉身与神魂。
这一刻，黄金狮子急躁，恨不得想仰天大吼，它很想提醒众人，千万不要在这里动武，不然的话将是一场大祸。
因为，它已经听荒讲过，在这里动手必死无疑。不久前，它曾想出手，还是荒主动化解掉的呢，没有让它送死。
“荒，醒来吧，摘你头颅的人到了”有人开口，径直从暗中站了出来，盯着前方，冷笑连连。
“退后”一位老者非常严肃，低声呵斥他。
因为，有些人的确很谨慎，犹记得领军老者的提醒，怕出什么变故，毕竟早先可是死了那么多人啊。
一些人尴尬，恨不得想弄醒石昊，将他揪过来，想折辱与暴打一顿，然后再杀他。
可是现在老者警告他们，不好轻举妄动了。
“那口箱子在他的腿下”有人惊喜，情绪波动剧烈，盯着石昊的腿下，有一口烂木箱。
“就是它，终于见到了”
“前辈，我们也太谨慎了吧，荒明显是陷入悟道境界中，可以轻易斩杀他，还等什么请让我过去，割掉他的头颅，将箱子带回来”有人请战。
“不行”
“不得妄动”
几位头领几乎一致否决。
很多人感觉憋气，都见到荒了，看到他在那里盘坐，居然还能忍的住，都觉得这几个老头子谨慎过头了。
远处，黄金狮子微微松了一口气，觉得还是老辈人物沉稳，面对这等必胜的局面，还能稳住，值得佩服。
一位头领开口，道：“荒虽然年少，境界没有我等高，但是能活到现在，肯定有其过人之处。而且我怀疑，不久前死了那多大修士，也许与他有关，或许他有办法引那头古兽出手。”
黄金狮子叹服，几名老头领说到了点子上，让它深感姜是老的辣。
然而，很快，黄金狮子就震惊了，内心狂躁到极点，脸色发白，恨不得吼出来。
因为，几名老者做出了让它觉得恐惧、深感惊悚与害怕的决定，跟它预料中的完全不一样
“所以，我等必须严肃以待，接下来一起出手，直接击杀荒，不给他复苏后可能会召唤那头古兽的机会”
竟有头领这样说道，做出这种决断。
“前辈，这也太谨慎的过头了吧，就一个荒而已，我一个人过去就斩了他。况且，有说话这个时间，都足够我去杀他几个来回了”有人表达不满。
枯树下，黄金狮子听到，恨不得使劲点头，暗暗祈祷，千万不要一起出手啊。
“万事要小心，这个荒很不简单，我怀疑他是故意的，想引我们过去。也许前方有什么危险也说不定，任何人都不准过去，也暂时不要想着救那头狮子。一会儿都给我出手，一起轰杀他我不信他还能活下来，即便那里有所谓的埋伏法阵，我等距离足够远，也足以置身险地外。”一位老者沉稳的说道。
“好吧，便宜他了，原本我还想让他清醒的体验到沦为阶下囚时被折辱的感觉”有一名壮汉不甘心的说道。
下一刻，许多人浑身发光，开始准备出手，都在运转祖术
当然，最后方的那些人没有动，因为，觉得没有必要，前方的大修士出手足够了，荒必死无疑，将形神俱灭。
“出手”一位头领白发披散，一声大喝，下了命令。
“轰”
许多光束冲向前去，杀意滔天，神通纷呈，最强大的的祖术袭击，全部集中向荒，要对他展开绝杀
很明显，这些人恨透了石昊，恨不得将他立刻打成肉泥，全都动用了全力。
故此，这片祖术看起来非常的壮观，神能波动剧烈，如同汪洋在起伏
但是，结果却超出了所有人的预料，让他们难以置信，而后极度恐惧，接下来瞳孔急骤收缩，而后又迅速放大。
因为，那株枯树仿佛化成了一尊盖世魔王，万千枝条伸展，乌黑的瘆人，极速而来，震散他们的祖术之光，刺到眼前。
噗噗噗
血光漫天，这个地方成为了修罗场，太凄惨了
“啊”
惨叫声，跨越空间，传到了森林之外，因为有人通过神秘古宝，在关注那个方位，可以捕捉到动静。
“不好，发生了什么”森林外，一干重要人物面色骤变，全都预感到大事不妙。
轰
紧接着，他们看到那个方位，血光冲天，一片赤红，染红了天穹。
“难道说，真的发生了意外，悲剧又一次上演”一位领军人颤抖，面色铁青，十分狰狞，震惊的看着那个方位。
其他人的面色也都变了，脸色要多难看有多难看，胸膛剧烈起伏，呼吸粗而重，都在遥望天兽深林深处未完待续。
...