“他真的去了，一个人要对异域叩关”
这则消息传遍仙域，各族无不瞠目结舌，荒说到做到，真要去异域再杀一王，补足三人之数。
异域，那可是龙潭虎穴，自古以来就跟仙域对立，万劫不灭，他们的背后有黑暗之地，深不可测。
当然，有些事情只有仙王了解，一般的并生灵不知晓。
但是，谁都明白，异域的可怕，不好惹，一旦开战，仙域都很头疼。
九天十地，夹在异域跟仙域之间，这个缓冲区曾不止一次成为他们的战场，造成了太多的杀劫。
相对来说，九天十地跟仙域同源。
“他走的是哪条路”有人询问。
此时，那些古老的仙王都在关注，睁开了眸子，凝视荒离去的方向，这个年轻人太具有冲击力了。
很久后，有人禀告仙王。
“他走的是西天门，堂堂正正，要从那里进异域”
这立时引发仙王心惊，连他们都坐不住了，也不知道有多少目光投向西天门。
西天门，拥有特殊的意义，它可以直接接近异域，那里曾是百战之地，后来被封印了，也不知道几个纪元都没有人出入了。
当年太惨烈，仙域跟异域在那块区域大战，死了太多的生灵。
据闻，在几个纪元以前，仙王、不朽之王喋血，在那里凋零了太多的大人物，最后杀的双方都承受不住了，不得不各自退走。
最后，那里更是被封上了。
几个纪元过去，除却仙王、不朽之王外，没有几个人知道那里的情况了。
而今，西天门再次被提及，自然有许多修士不懂，不了解，直到从仙王家族传出真相后，这才引发大轰动。
各族热议，无比震撼
数个纪元过去，荒要走这条路
仙域，不知道有多少家族，多少道统，都在催动法阵，借以观看西天门那里的情况，人们太吃惊了。
石昊自然是从盘王那里了解到的西天门。
这是一座古城，有人镇守，都是各大仙王家族放逐来的不听话的子弟，在这里看守着这条通道。
数个纪元以来，此地都很宁静，巨城中一片赤红，寸草不生，连灵气都快干涸了，被煞气所取代。
因为，曾经染过不只一位仙王的血，这城池绝灭了生机。
所以，这里宛若为牢笼，一些犯了大错的仙王家族嫡系，都会被贬到此地，算是一种大惩罚。
“这个人是谁，敢来这里”
西天门来了一个人，骑坐在一头巨兽上，那头凶兽金色的皮毛，雪亮的獠牙，凶猛而狰狞，散发混沌雾霭。
“嘘，噤声，他就是荒，难道要过西天门，从这里出关”
身在此地的生灵，消息也不是多么闭塞，这几日来已经知道荒的事迹
石昊坐在金毛犼上，驾临西天门。
一群人跟见了鬼一样，都很惧怕，担心石昊在这里发狂，他们真的没有想到，荒居然到了这里。
“开启城门”石昊开口。
金毛犼四蹄刨地，虚空都炸开了，大道隆隆作响，毕竟是一个可比肩仙王的生灵，恐怖无边。
“这”周围的人吓的瑟瑟发抖。
“有问题吗”石昊沉声道，他的身上弥漫仙王气，就是真仙都受不了，直接开始软倒在地上。
一群人都惊悚了，在这里战战兢兢，话语都快说不出来了。
仙王威势一发，其他境界的生灵怎么抵挡
最后，石昊自己开启此关，从这座仙门走了出去。
金毛犼一百二十个不愿意，但是石昊束缚着它，禁锢其元神，奴役它为坐骑，根本反抗不了。
事实上，到了现在，它也有点认命，最起码不再像早先时那么暴躁与绝望，因为亲眼目睹，看到敖晟、太始、元初都被镇压了，生死不知，它还有什么可觉得屈辱的
出关后，那是一片破碎的宇宙，早已被打残了
据闻，这原本也是一界，可经受不住大战的冲击，被毁掉了。
-----这是华丽的分割线--