一把铁剑横空，照亮沧州，天神之剑斩断苍穹，如同一道不朽的仙光撕开永恒！
人们都见到了这一幕，心中震撼！
沧州，所有人都知道那是谁在出剑，号称天神中的剑王，一位名震三千州的剑道天神，修道多年，都快触摸到更高一层境界了。
一剑寒光照沧州！
这一州的所有高手都感应到了，心中惊叹。
然而，这一战才开始，却很快落下了帷幕。
“喀嚓！”
天空中，剑光崩碎，一口铁剑折断，带着血，落下高空，此外还有半截铁倒剑插入剑王穆铁的胸膛，坠向大地。
“穆铁也败了，那域外来客未免太强了，他们究竟有着怎样的身份？”
一些人叹息，生出一股无力感。
三千州的天神，败了一批又一批，根本无人是其对手，甚至最强的人难以接下他十招，这太过惊人了。
有天神殒落，也有天神重伤，域外来客横渡数百州，一路挑战，无人是其对手。
“真是无聊，名气倒是挺大，什么沧州第一天神，什么剑道王者，不过如此！”天上有人冷淡地说道。
他的头上有大道花瓣，洒落下丝丝缕缕道则，景象让人自惭形秽，那是仙气遮体道则领悟到此境最强的体现！
“我都已经等了数日了，你们所谓的天纵奇才怎么还不归来，那几个人叫什么，谪仙荒？无趣啊。”他背负双手，如同一个神王在巡天，有些不耐烦了。
“林天，差不多就行了，这一地终究是没落了。”在他的后方，有人开口。那里还有四名年轻人，有男有女，男的如龙，精气神饱满，女子若凤，风华绝代，皆俊美异常。
那四人都很强，只在林天之上，不在他之下，虽然看起来平淡。但却有一种莫名的超凡气韵。
这些人年岁都不是很大，同一般的天神相比，绝对年轻的过分！
“太弱了。”一名女子摇头，看着上界的天神们，脸上带着冷意，还有一种非常明显的轻视之色。
“你们太自负了！”三千州的天神一个个都脸色通红，这样被人俯视，看不起，的确很没面子。
“那就找出一个可与我们一战的人。放眼三千州，连半个都没有，这已经不能用弱来形容了，尔等太过渺道。他有龙虎之姿，额头上生有五色神角。
“帝族叶公子若出，应该能挡住他们，只是如今不知身在何方。”沧州的修士有人低语。
很多人都不忿。这样藐视上界，让一干天神心头都有一股怒火。
“没错，叶公子若出。一定可以战他们！”
在上界，有叶姓帝族，震古烁今，在某一个时期曾经强大之级，历代高手如云。
在太古年间，该族叶千羽至尊，曾经只身杀遍天下，所向披靡，无人是其对手。
可惜，他在成仙前的刹那，遭受诡异侵袭，莫名殒落。
要知道，渡过仙道雷劫，便是无上至尊也会力竭，能活下来也已经算是古来罕有，那个时候无比虚弱。
在这种境地下遭遇暗算，被神秘的力量侵蚀，非叶千羽至尊不够强，而是渡劫耗去了太多的神力。
自古至今，该族出现诸多强者，而到了这一代更是出现一个绝艳人物，被称作叶公子，号称可比肩叶千羽至尊。
他天纵神姿，无人知道究竟有多强，但凡跟他交过手的人都言，绝对是三千州第一天神。
他从未压制过自己，不曾为了进仙古而刻意做什么，修道时水到渠成。
“可惜，叶公子却探访仙道遗迹了，行走于大荒中，与外界隔绝，不然一定会赶回来的。”有人叹息。
“什么叶公子，如果他足够强，早晚会见到的。”林天不屑，在他看来，三千州的天神不成气候，全都可镇杀。
“哼，真当叶公子可欺吗，传说他跟叶千羽至尊有关，一旦归来，你等就知道厉害了。”有人暗中冷笑。
而此刻，其他人也恨不得立刻请出仙古那群最强大的天才，被几名域外天神这般鄙夷，实在太过难堪。
当然，让三千州修士忌惮的还是最后方的三位中年人，深不可测，眸子开阖间，目中仿佛蕴含着宇宙星河，可怕而吓人。
这也是三千州群雄不愿撕破脸皮的原因，这三人太强了，深不可测。
“若非我们来看一看你们所负责镇守的边荒，那条通道被破开都还不知道，到时候大劫又将起，会冲击九天十地。”林天说道，带着蔑视，根本看不起上界三千州的天神等。
“我等承认，你们足够强大，难有匹敌者，但你这样说是不是太过了？”
“此时我有点不恨荒了，真想他从仙古中走出，跟这些人一战！”
群雄握拳，哪怕对跟石昊敌视的一些大教的子弟，也恨不得请出那可恨的荒，让他前来一战。
因为，人们都已经听闻，他踏足圣祭领域，可以比肩天神，绝对有傲视群雄的实力，肯定能跟域外猛人决战。
“你说边荒，又谈镇守，还说域外，你们究竟是什么人？”有老天神问道。
“你们忘了过去，不知道身在何方了吗？真是可笑而可叹。”一位美丽的少女开口，头上也有大道花瓣，洒落下丝丝混沌气。
“你说！”上界的修士自然不忿。
“可笑，三千道州的人真的遗忘了过去。”此时，来自域外的一名中年人开口，眸子开阖间，演化万物初生之气机！
“三千道州，很有久远的说法，你想表达什么？”有老天神问道。
这个名字太久远了，没有多少人记得了，人们一般都只称呼为上界三千州。
“你们有何资格自负，难道不是昔日逃到星空中一些蛮荒星辰上的生灵吗？”也有天神这样喝问。
“笑话。把我们当成了荒凉星辰上的蛮夷？”那中年人摇头，确信这一界的人遗忘了太多。
“天地本是圆满的，但仙古纪元一战，此界被打残，因为那些生灵太强大了……”另外一名中年人开口，缓缓道来。
曾经的古界，被击穿，化成九天十地，也就是十九处强弱不等的世界。
上界三千州，便是十地中一地。被命名为——三千道州。
“九天十地？！”
所有人都发懵，平日的确有这个说法，但都以为只是一个虚称，并不被认为代表真实的十九处古地。
可是现在，所与人都发呆，那域外来客所说是真的吗？
“三千道州，本是一处强盛之地，不曾想到，无尽岁月过去。没落至此。”那中年人冷幽幽地说道。
“昔日众至尊合力，以三千道则加持在这一地，镇压边荒。可是现在看来，大劫若至。一定是从三千道州所驻守的边荒而起，仙古纪元一战的惨烈注定要再现，到了那个时候拿什么去抵抗，如今连仙都不可见了！”来自域外的另一名中年人寒声道。
“你们在说什么。危言耸听！”有人不相信。
还有很多人无比的震撼，脸色发白。
“看来三千道州出了大问题啊，未来大乱必是从这一古地开启！”来自域外的一名中年人道。
“边荒是哪里。有什么敌人，很可怕吗？”在场的人根本不相信。
“强盛若仙古纪元，有一群长生者，有真仙，都因他们而覆灭了，你说可怕不可怕，将圆满的天地都打成了九天十地！”中年人喝道。
按照他所说，崩碎的天地，细小的碎片尘埃等化成了诸天星辰。
“仙古纪元之敌，他们……不属于昔日那圆满的天地，需要从边荒闯入？”有人惊疑，这般问道。
“败落了，三千道州完了！”一名中年人直接得出了这样的结论，不断摇头。
“我们来此，是为了挑选可用之人，请至强教主参与，也想培育一批年轻人去进行更深层次的修行，只是看来很难找到几个如意的。”
按照他所说，九天十地在最近有了大动作，其他一些天地彼此走动，开启了古传送阵。
特别是九天中最强大的几层天，更有至尊提出，要建武府或者仙院等，选拔最强年轻强者，培育他们。
“天神书院，选九天十地最强的一批年轻天神去深造？”
“圣院，非九天十地最富才情的奇才不得入内？”
接下来的一些消息，惊的上界天神们一愣一愣的，他们所说是真的吗？
三千道州，只是没落的一地，在其上还有九层天呢！
九天十地，这得是多么浩瀚的世界！
若是这样选拔，三千道州的天才不见得能出头，九天十地共有十几界啊，有些自古鼎盛至今，光想一想就让人震撼。
如此选拔，真是波澜壮阔！
人们都懵了，这些消息一时间难以消化。
有些人擦冷汗，终于知道，要变天了，三千州已经够大了，但却只是一界而已，还有更多恐怖古界呢。
而今，九天十地中的一些至尊相商，要应付大劫，要做准备了。
现在看来，域外来客只是在掂量而今的三千道州的修士如何，想必那几名年轻人还不是最强的人。
九天十地齐聚，组建书院，那样选拔出来的最强天才会有多么逆天？
人们不寒而栗，心中剧震！
奋起，埋头苦写去，求月票，爆发呼唤大家支持，求兄弟姐妹投票鼓励。
.(未完待续。。)u