王长生，号称无上高手，俯视九天十地，可是眼前所见却是一个少年，青春气息逼人！
石昊瞠目结舌，有些不敢相信！
因为，他动用天眼通看出，这并非强行以神通变化的结果，而是真正的一个血气蓬勃的年轻人。
无论是他的骨骼，还是血肉，都显示为，这是一个十八岁的少年，绝非是一个老怪物。
金色的小蚂蚁下巴差点掉在地上，它自然也能看出，那个少年不是故作稚嫩模样，真容就是如此。
他们彻底无言了，这是一个老妖怪啊！
同时仔细思索后，他们心中生出一股寒意，觉得一阵心慌，很是不安。
因为，造成这种状态的，只有一个可能，那就是，王长生返老还童，可能活出了第二世，这实在可怕与吓人！
天地大变后，这个世界的不死物质匮乏了，但凡修士必有一死，哪怕你有天大的神通，一日不成仙，也注定要殒落。
修为强大者，可以活百万年以上，但寿元终究是有个尽头的。
王长生活了多少岁？早已过百万年一大截，本应老态龙钟，生命之火不再旺盛，快走到尽头才对。
可是，现在给人的感觉是，他才起步，刚刚崛起！
太年轻了，其一身筋骨、血脉等，充满了生命的力量，就是一个翩翩少年！
传说中。可以活出第二世的人极度罕见，自古至今没有几人做到，历来都是传说而已。
现在。王长生做到了！
“你真是越活越年轻啊，再过一百万年，你是否会变成一个孩童？”大长老感慨，这不是讽刺，而是自内心的惊叹。
到了他们这般年岁，生命无多，最希冀的事就是再活一世。蜕出一具道胎来，返老还童。
可是。这需要靠机缘，不是说你实力强大就能做到，有些人修为不如你，但却可能会更进一步。
这条路。活出第二世，跟终极战力并无太过直接的关系。
“心态好，活的自然年轻。”王长生轻笑道。
他拥有一头乌黑的长，披散下来时光可鉴人，一双眼睛清澈无比，如水晶般，没有一丝瑕疵，仿似十分单纯。
他笑起来时，牙齿雪白。很灿烂，如同一抹朝霞洒落。
太年轻了，这种笑容让石昊还有金色的小蚂蚁都一阵无语。九条龙跟这个少年比起来，到底谁是谁的长辈啊？
“天正兄，这些年你太劳心劳力了。”王长生微笑道。
他的笑容真的太晃眼了，如同朝霞初升，脸上带着一种富有生机的光彩，如同邻家的大男孩一般。
可是。正因为如此，才让石昊跟金色的小蚂蚁激灵灵打了个冷颤。这是一个老妖啊，活的这么年轻，才显得可怕。
别看他笑容温和，人畜无害，但是无论是石昊还是天角蚁内心深处，总觉得将要窒息，有股难言的压抑。
这是一个无比恐怖的存在，哪怕现在看着阳光开朗，但是也没有人敢真个这样认为，只因为他是王长生！
“还是差了一点，不够完美，声音依旧苍老。”大长老忽然开口。
王长生闻言，敛去笑容，显得有些稚嫩，叹道：“是，我的蜕变不完整，神胎有瑕，体内有些东西是无法掩饰的，而我也不想遮盖。”
即便这样，按照两人的对话来看，王长生也了不得，寿元极大的延长了，也许能多活上半世。
其实，他们所追求的道胎蜕变完整，最主要的还是元神蜕变。
因为，所谓寿元尽，最后坐化，都是元神腐朽所致！
不然的话，这么强大的人，直接夺舍就行了。
“也许，这片天地还不够残酷，所以我缺少那种紧迫感，没有逼出那最后的潜能。”王长生摇头，自我反省。
“你真是了不得，已经推演到了一些东西。”大长老身体一震，神色肃然。
很明显，他也洞悉了某些真相，所以才会有如此反应。
两人间不像是对立，仿佛不可能开战一般，如同两个老朋友、知己，在这里交流。
“是啊，你与我都可以推算到，若是没有意外的话，这片世界的环境会越的糟糕，真正步入末法时代。”王长生说道。
“那未尝不是一种磨砺，也许会造就出更为坚韧的一批修士，而且天地生机不绝，总会给他们留下可修行的精气。”大长老说道。
王长生很严肃，道：“我已经预感到，真到了那一天，世界干枯，不死物质将全面消失，大环境恶化到极致。到了那个时候，最强大的修士一世能活一万多年就算逆天了！”
而且，依照他的理解，后果比这还要严重一些，到了那个时候，只要出现一个盖世高手，他就会耗掉数万年的“机缘”，导致其他人漫长时间无法达到他那一领域。
这也就是说，一人成道，数万年内的天纵奇才都要绝望，这些人注定会被天地压制，无法再走到那一步！
“越是残酷，越是艰难，越能磨砺人心，我若是生在那个年代，相信我早已被逼的活出了真正的第二世，而不像现在！”王长生很遗憾的说道。
因为，如今不死物质虽然稀薄，但依旧存在微量，让修士活的足够久远，努力想活第二世进行蜕变时，那种物质早已跟己身有融合。
正是因为如此，才让人的身体出于一种本能有反应，不是很干脆，无法破釜沉舟，不能决绝的踏出一条返老还童的路！
“道兄，你这样来闯我王家，实在让我为难啊，为了一个少年，你便要跟我翻脸吗？”
气氛不对了，或者说这样才正常，王长生难了！
“举世皆知，这是我的关门得子，也相当于我的后人，正如王家九条龙对你王长生一样，如果有人明知如此，还要暗中加害他们，你该如何做？”大长老声音严厉！
石昊眼中一热，心中波澜起伏，大长老这样说，让他感动，却无以为报，唯有日后崛起时满足其愿，扫异域大敌，征战世界另一岸！
王家九条龙不爱听，有几人眸子冷冽，一个个溢出仙道光辉，绝世恐怖，九人合在一起，不可匹敌。
“父亲，我想跟孟天正一战！”王家第八子开口，这是一个十分可怕的强者，仅次于王九。
他的一双眸子内，星空崩塌，尸骨万千，冥土出世，一双通天之眼可以演化世界，这是一个可怕的绝世高手。
王长生笑道：“道兄可否愿意指点他们？老八或者老九，你随便挑一个，考验他们。”
“王九了不得，得天独厚，注定要成气候，将来也许会比你强。”大长老不吝夸赞，说了一些实话。
而后，他话语一转，道：“如果现在就让他们跟我较量，还差火候，你确信吗？须知，我若真正出手，不会留情！”
“你在说什么？”九条龙中有人不满，难以接受这种在他们看来是威胁与恫吓的话语。
“实话实说。”大长老平静的答道。
“既然如此，那就让我的九个孩儿一起上如何？”王长生笑眯眯，露出了真正的杀意！
大长老变色，因为举世都在传，九条龙联手的话，世间无敌！
哪怕他自身是一位真正的盖代高手，可依照传言来看，也难以预料结果。
“你执意吗，到时候难以留情，如果我不小心屠掉一两头龙，你会心痛吗？”大长老问道。
“刷！”
有几条龙动了，包围了大长老。
“你想除我，能做到吗？”大长老看向王长生。
“我的九个儿子一起出手，相信也算是无敌了，如果再加上我，哪怕你不顾一切的突围，逃遁，也恐怕会失败吧。”王长生淡淡的说道。
“我是为什么而来，讨说法，杀人！”大长冷漠的说道，丝毫不惧怕，反而更强势了。
“哦，你自信可以力敌我们？”王长生问道，因为在他看来，孟天正与他是一生的对手，孰弱孰强难说，可加上九条龙以及王家的地势，绝对可以镇杀大长老。
“你如果跟我一对一，我可以奉陪，你我用实力说话！”大长老说道，而后话语一顿，道：“如果想联手，不顾一切的杀我，那么让你失望了，哪怕这里是仙家净土，我也打崩！”
哗！
画卷展动，横天而列！
与此同时，包围大长老的几条龙全都横飞了出去，更是有一人当场大口咳血。
一股恐怖的气息弥漫，一方大世界仿佛出现，再次开辟出来，并要镇压原有的乾坤！
“十界图！”王长生瞳孔收缩，轻轻一叹。
哪怕这里是仙家净土，哪怕有绝世大阵守护，他也不得不神色肃穆，严阵以待，同时十分担心。
十界图，那是什么？跟乾坤袋一样，号称至宝，在当年的仙古大战中，震动天上地下，异域生灵都因此哀嚎，死伤无尽。
最主要的是，这里是王家净土，即便王长生有针锋相对的仙兵，以及无上法阵，可是也要忌惮。
因为，这里是王家的根基所在，真要打崩了的话，受损的只能是他的后人，也许要血流成河，死很多强者。
甚至，他的九个儿子都可能会被干掉几人！(未完待续)
：".."，。，谢谢！