“我觉得……”石昊的脸皮一向跟铜墙铁壁似的，被问到后没有一点的羞赧，脸皮相当的厚，就要说出“还不错”三个字，但马上又快速改嘴了，道：“你们是什么种族，不会是……”他瞟向殿外那只坐骑——褪毛的老公鸡。△
当然，这绝对是故意的，他想趁此机会弄清楚九天上禁区的来历，到底来自哪一族。
“呵呵……”老者笑眯眯，十分的慈祥，他不足三尺高，单足站在地上，实在不够威猛，整个人突然悬空，跟石昊平高，拍了拍他的肩头，道：“小伙子，我看好你，一旦成为我族的女婿，哪怕这一界覆灭了，你也可以安然无恙。”
显而易见，这瘦小的老头子人老成精，哪怕在心神激荡时，也能掌控一切，滴水不漏，依旧没有透露禁区的秘密。
“放心，主人的种族是天地间最高贵的，你若能入赘，哪怕你天资高万古，也不会显得委屈，你会觉得万分荣幸。”老头子笑着说道。
附近，所有人都很吃惊，心神大震动，禁区要择婿，就这么要选定荒？
尤其是，听到他说的那些话，即便异域扫平了九天十地，禁区依旧可以长存，不会受干扰，可见他们多么的超然。
如果入赘，等若一下子解决了后顾之忧。
一些人心思活络，真的非常动心，只是最后也只能一叹，禁区来客选中的是荒，跟他们没有关系。
并且，真要竞争的话，也无资格！
九天上的禁区，那是什么地方，真正的龙潭虎穴，有进无出。谁敢撄锋？看不上一般的修士。
在禁区高手的眼中，天地中的生灵跟蝼蚁一般，根本不是一个数量级的，有很多传言，他们早在仙古纪元就存在了。
当中的主人，层次高的无法想象！
有人推测，当中的生灵实力足以震万古，傲当世，连异域都要忌惮，所以才能容忍他们长存下去。
当年。此界被攻破时，生灵涂炭，近乎全灭，唯有他们是超然的，不受影响。
甚至，有人猜想，当年异域大军无奈退走，可能就是因为惹出禁区反击，所以才在极尽大胜时。迅速离开这一界。
老头很坦诚，搓了搓手，道：“唯一的问题是，我们的小姐实在太出色了。故此有些骄傲，一般来说不会听从族人的安排的，哪怕是主人出面都不见得能行。我身为一个老仆，也只能将你的情况报给主人。其他还要看情况，最后需小姐自己选择。”
“这个，老人家。得先说明，我过去曾经扛回村去一个、两个、三个……”石昊掰着手指头在那里数，看的人有点晕。
“你在数什么？”老者狐疑。
“媳妇。”石昊答道。
老头第一次面色发僵，皮笑肉不笑，道：“什么意思？”
“我的意思是，家中有好几个媳妇了，你们禁区的小姐还愿意嫁过来吗？”石昊挠头说道。
看着他一脸憨厚的样子，所有人都无言，跟禁区来客都这么的不讲究，还想让禁区的天女当妾不成？
当然，有了解的人撇嘴，荒这绝对是在胡说八道，他还未成婚，怎么会有几个媳妇。
不过，了解内情的人也表示理解，因为，入赘禁区，多半就要放弃眼下的一切，而且毕竟是赘婿，问题多多。
在禁区中，哪里还有外面的自由，怎能呼啸山河间，随心所欲，若是面对那里的主人，说不定还要战战兢兢。
当然，有更多的都在叹，荒真是不珍惜，大机缘就在眼前啊。
“咳……”老者一声咳嗽，一脸严肃，道：“小兄弟，我的建议请你多考虑，别急着搪塞。”
他活了这么一大把年纪了，眼睫毛都是空的，怎能看不出石昊的心态，故此不相信他已经成婚了。
接着，他又眉毛一跳，道：“不过，这样也好，我家小姐心高气傲，如果我直接禀告主人你不凡，择婿，选中你，估计小姐会反感。还不如，我去禀报，就说你心很大，眼光很高，不愿跟禁区联姻，说不定我家小姐反倒会关注你，而后气愤不过，多半会出世，到时候就有各种可能了。”
一群年轻人都听的无语，这老头考虑的未免也太多了吧。
“老人家，有你这样的吗，帮着外人坑自家小姐，她要是知道，还不拆了你的骨头。”石昊说道。
忽然，老者警觉，道：“咦，年轻人，你故意跟我搪塞，不痛痛快快的答应，是不是就抱着那种念头呢，有句话怎么说来着，欲擒……”
“欲擒故纵。”曹雨生在旁帮着解释。
“对，就是这么个道理。”老头子盯着石昊，上一眼下一眼的看个不停，道：“年轻人，真是不得了，竟是此道高手，差一点将我都蒙蔽过去，遇上年轻高人了。”
石昊一阵无语，这老头子是故意埋汰他呢，还是真以为他想欲擒故纵啊。
“不过，小伙子，你这样可不够实在啊，我家主人喜欢听话、老实的女婿，这样虽然可能会吸引小姐的目光，但是我家老主人火眼金睛，可能会一巴掌将你拍死。”老人道。
“老人家，你想多了，这都什么跟什么啊。”石昊翻白眼。
“老人家，可以让你们小姐考虑我啊，看，人胖憨厚，最老实，最诚挚了，我叫曹雨生。”在旁边，曹胖子脸很大，笑的那叫一个灿烂，直接凑了过去。
“曹胖子，你太不要脸了。”天角蚁喊道。
太阴玉兔深有同感，用力点头。
“我不想死啊，我不想被人埋下去万古，等我再出世，你们都将在哪里？一个人都不在了，每次想到那个场面，我都想哭。”曹胖子红着眼睛说道。
他虽然是在戏言，跟禁区的人插科打诨，但是却也道出了部分心酸，真的不想有朝一日醒来后，万古逝去，所有人都死了，不在了，只剩下他自己。
他对自己的师尊敬畏，所占卜的一切都太准了，可以看到未来，这始终令他心头像是有座大山般沉重。
经过他们几人插嘴，跟着起哄，老头子终于暂时不提择婿的事了。
他抱着雷池，仔细的盯着，目光盛烈，跟金色的太阳一般，就差一头扎进池子中了。
“年轻人，你如果将这雷池送我家主人，保准他会大喜，到时候肯定有你莫大的好处。”老者说道。
“行，没问题，等我研究一番，然后将池子中的三条生灵煮熟吃掉后，可以考虑。”石昊点头。
“你说啥，煮熟，我打不死你！”老头子第一次瞪眼，十分不满，而且竟然杀气腾腾。
“这是我的！”石昊很自然的从他怀中将雷池接了过去。
“年轻人我劝你千万别乱来，这池子价值无量，你真敢煮了的话，我估计会立刻遭天谴的！”老头子放低声音说道。
“它到底怎么回事，你跟我说一说，然后我考虑下。”石昊说道。
“我这个层次，还不能洞悉这等大秘，我的主人一定会知道。所以，我建议你带着它去禁区走一趟。”老者说道。
“那不是肉包子打狗一去不还吗？”石昊撇嘴。
“嘿，你这话呢？！”老头子瞪眼。
“你真不知道这是什么？”石昊有点不太相信，毕竟这老头盯住雷池后，双眼就一个劲儿的放光，很不想放手。
“这东西，我只是听到过一些传闻，如果这是来自某一无法想象的地方，估计禁区的人都会跑出来抢。而它如果是真龙筑的巢穴，放逐在虚空中，也会引发轩然大波。总之，这东西价值不可想象，有一桩天大的因果！”老头很实在的给他透露了一些底。
“好吧，我暂时不煮了。”石昊说道。
老头子闻言，脸皮直抽搐！
“嗯，这东西！？”突然，老头子注意到了远处桌面上的一物，是五灵战车的主人齐宏取出的那块石头。
他眸子绽放金光，道：“这座殿宇中有些许长生气息，原来是这东西内部蕴含着浓郁的长生物质？了不得！”(未完待续。。)