石国而今强盛无比，举国之力去调查鸿鹄圣者，自然可以容易很多，当然这件事是在绝密的情况下进行的，不然的话，打草惊蛇那就不妙了。
鸿鹄圣者，它还活着，的确出乎石昊的预料。
想必，当年被大荒中各路人物尊为圣者的存在，一定非同小可，如果真被弟子吃掉，那还真有些说不过去。
“师傅，界门那里很热闹，来了很多人，吵吵嚷嚷，有人提到了你的名字，你要去见吗？”赤龙来了。
虚神界，界门那里被封印了。
鸟爷与精璧大爷不想头疼，直接关闭大门，将所有人都给挡在了外面，落得清净。
石昊想了又想，道：“你去那里，带个口信，就说荒已经废掉，进不了虚神界了，没有办法去见故人。”
赤龙葛沽闻言，张了张嘴，脸色要多怪异有多怪异，这便宜师傅睁着眼睛说瞎话，一看就不像是好人啊，这样蒙骗，为的是日后坑人吗？
“你不是好好的吗，再说了，他们真要进入虚神界，不是什么都知道了。”葛沽咕哝。
“少说废话，让你去你就去，他们不是进不来吗？”石昊呵斥。
最后，虚神界的界门那里，赤龙带话，隔着一对石门传音，告知上界的人，荒废掉了，如今无法进入精神国度中。
“不可能，荒怎么可能废掉？！”有些人不信，大声吵嚷，情绪激动无比。
这部分人对石昊是善意的，希冀他能创造奇迹，有朝一日可以再现世间，接受不了这个结果。
“我兄弟怎么可能废掉。去******折仙咒，他能熬下来才对！”曹雨生低吼，而天角蚁更是忿怒。捶打界门。
石昊的一些故友，都在叹气。没有比这更糟糕的事情了，石昊竟然真的遭遇不测，就这么废掉了。
“呵呵，哈哈哈……”还有一些人笑了，有九天上金家、王家等人，自然也有三千州的教主等，如天国、冥土等。
“笑个屁啊，当心老子宰了你们！”小天角蚁瞪眼。森冷无比，向那些人看去。
“年轻人，别冲动，我们只是想到了其他一些事而已。”有人说道。
“别动手。”曹雨生低语。
因为，仙域的使者也在，在他的身边还跟着几人，都一语不发，沉着脸，这些都绝对是大高手。
仙域三位后起之秀进入虚神界，就这么消失了。令他们不快，心中冷冽，他们来自仙域。居然在小小的下界受挫，心有不满。
不过，对于那三人擅自行动，离开使者队伍，就这么贸然进入虚神界，他们也有一定的怨言。
只不过，同来在仙域，不管那三名年轻人犯了什么样的错，在使者看来。也只能有他们责罚才行。
“虚神界掌控者，请出来一叙。”就在此时。使者开口了，他身份不一般。
可是。遇上鸟爷与精璧大爷，他也没辙，因为两个老头子理都没有理会，撇了撇嘴，彼此交流。
“那人能命令我们吗？”
“不能。”
“那就让他滚蛋！”
“龙儿过来，去告诉他们，虚神界不是他们能来的地方，趁早滚蛋！”
赤龙一阵无言，先不说那个别扭的称呼——龙儿，单是这两个老头子处理事情的方式，也太粗糙了，怎么比他那个便宜师傅还不讲究？
“就这么直接说？”葛沽问道。
“没错，就这么直接。”
赤龙硬着头皮，来到界门前，拍了拍门，道：“别吵了，界主，呃，虚神界掌控者，让我告诉你们，都滚蛋，别在这里碍眼！”
外面众人：“……”
这虚神界怎么这么的邪性？直接让众人滚蛋，还包括仙域的使者，所有人都有点发晕，有些不敢相信。
“大胆，你可知道在跟谁说话，普天之下皆为仙域所统率，尔等敢违抗不成？”一人喝道。
使者眼神也很冷，这也太不给面子了，就这样的驱赶他们，自从进入九天十地后还没有遭遇过这种事情呢。
“两位老爷子，还怎么骂？”赤龙凑到请教，都不说是怎么回应了，直接问怎么开骂，很是奇葩。
“孺子可教也！”鸟爷赞许。
“可教？”赤龙腹诽，遇上你们两个老货，再正常的人也得以不正常的思维考虑才行，不去骂还能去讲道理吗？
“去，告诉那老货，回仙域去请教一下再来，不然别自己招祸。”精璧大爷很淡定的说道。
赤龙葛沽相当的顺从，走了过去，直接一顿奚落，让外面的一群人面面相觑。
“老头子说了，让你们赶紧屁滚尿流的回仙域，去请教大人物，看一看这是什么地方，再敢叽歪，全部拍死！”
当听到这些话后，鸟爷跟精璧大爷直嘬牙花子，都觉得小子不是省油灯。
“让石昊那小子给带坏了吧？”
“真龙一脉，你以为是善类啊，当年是踏着无尽尸骨崛起的种族，挺不是东西的。”
两个老头子在那里埋汰赤龙一脉。
葛沽磨牙，但是也没办法。
外面可是炸锅了，仙域的几人怒不可遏，用力轰击界门。
便是仙域的使者也微微一呆，他想到了一些事，那是听一位古老的活化石级存在谈起的，说九天十地有些地方是不能乱闯的，难道除了禁区，这里也有古怪？
“我只想知道，石昊他……真的成为凡人了吗？”有一个女子幽幽开口，声音传了进来。
“你是谁，月婵、清漪、魔女，还是邀月，亦或是王曦？”葛沽八卦之心熊熊燃烧。
因为，它在石村呆过，听到过石昊简单的跟村人说了一些上界的事，记住了这几个名字。
界门外，有几名女子，面色不变，但眼神中光束扫过时，恨不得直接轰开界门。
“荒是不是真的没有废掉？”又有人开口。
“怎么说话呢，我师傅虽然道行尽失，但也轮不到你来幸灾乐祸。”赤龙说道。
“他没有废！”又有人开口。
“可笑，倒现在还想有奇迹，我仙殿的至尊敢以人格担保，他再也无法登临修行界！”仙殿的人也来了。
一连数日，界门这里都不能宁静，那些人并没有离去。
而在这里吵嚷之际，石昊动身了，亲自根据那些线索，追查鸿鹄圣者的下落，动用秘法，返本还源等，探查其踪迹。
到最后，他终于有了突破性的发现，确信鸿鹄圣者还活着，在修行某种秘法，如今躲在洪域中。
“走，去看一看山宝到底是什么！”石昊跟朱厌准备上路。
可是，这一日，赤龙又来了，告知了他一则消息。
“鸟爷、精璧大爷不胜其烦，最后打开了界门，将那群人放进来了。”
石昊一惊，这两个老头子给他找麻烦，他还没有打算面对那些人，想在下界老老实实、本本分分的的呆着，不想再被某些人盯上。
如今，是他的蛰伏期，实力不达到某一境地，他不想出去。
“那些人进入虚神界，可能会是一场乱子，我得去看一看，那两个老货到底想做什么！”石昊说道。
“他们没有作乱，都被困住了，在一片迷雾区中，现在两个老头子也很头疼，据说，那片地带就是他们两人也不能完全控制。”赤龙说道。
这让石昊发呆，果然再次见识到了两个老头子有多么的不靠谱。
“他们为何这样做？”石昊不满。
“看那些人不顺眼，想让你去收拾他们。两位前辈说了，那片区域对你来说是难得的磨砺之地，可助你突破到至尊境。”赤龙答道。
石昊一愣，没再说什么，径直前往虚神界。