皇蝶在此时复苏了，这让石昊心头一动，而后惊喜，古池也有一只蝶，隐约间他在期待着什么！
“若有仙家遗宝的话，我们平分如何？”玄昆嗓音嘶哑，他受伤最重，着实不想再战斗了。
邀月公主看向石昊，嫣然一笑，道：“道友觉得如何？”
风行天心头一沉，他担心三人联手，先解决掉他，因为不久前三人就曾要除他。
“我们三人平分没问题。”石昊点头。
“好！”邀月公主笑了，大眼灵动，若春光般明媚，一笑倾城，圣辉照耀在她雪白的肌肤上，满头秀发都晶莹了。
轰！
风行天出手，没有任何迟疑，第一时间攻击，因为那三人将他排除了，肯定要出手绝杀。
现在先下手为强，他抢先出击。黑暗之力澎湃，罡风浩荡，像是要吹落下漫天星斗，可怕无比。
可惜，三人也都在第一时间出手，全都动用了古天功，威势强绝，击穿他的天风，将他轰击的横飞。
任他天大的神通，也无法力敌三大高手，都是修出三道仙气的人，都深知彼此的可怕。
天功对决，宝术叠加，尤以石昊的六道轮回最为惊人，六口黑洞轮转，光阴流逝，岁月变迁，轮回往复，惊人之极！
“砰！”
这一次是为了迅速格杀，石昊三人都动用了激烈手段，要将他斩杀在此，故此第二击又到了。
在这里真龙吟凤凰鸣，瞬息撕裂天宇！
黑暗天风呼啸，风行天挣扎，竭尽所能的搏杀。并且在快速后退，避其锋芒。
只是，他即便逃的再快。还是受到了冲击，哇的一声。大口喷血。
“呵呵……”
突然，冷笑声传来，让人有点发毛，石昊邀月玄昆的身体都是一僵，像是坠入了冰窖中，通体生寒。
有一个强大的生灵出现，就在不远处，锁定了他们。
此时。每一个人都寒毛炸立，从头凉到脚，毛骨悚然，像是被史前巨兽盯上了一般，一动不能动。
这是什么生灵？怎么出现的，他们不知道。
很明显，这个生物比他们强的太多了，无声无息赶来，直到临近时才被他们觉察到。
“是那只古蝶吗？”邀月声音微颤，非常不自在。在这里除却那只腐烂的蝴蝶，还有其他生物吗？
“那只古蝶不是战死在上一纪元了吗？”玄昆倒退，盯着不远处。
雾霭散尽。一个人形生灵走出，来到地宫中。
不知道为何，邀月玄昆都长出了一口气，外界来的生物总比那只腐烂的蝴蝶发生尸变要强的多。
可石昊却不这么认为，那个人刚一进来，就盯住了他，且透发出一股冷意，很森寒。
“有些意思，六道轮回古天功又现于世间了。真是多事之秋啊。”他轻语。
近了，雾气散尽。他露出了很容。
这是一个中年人，中等身材。很敦实，或许说长的很结实，不算高，像是黄铜铸成，肌肤有淡黄色光芒流动。
他的眼睛很犀利，仿若两轮小太阳般灿灿！
谈不上英俊，只能算是普通，但是他却有一股惟我独尊的气概，眸子中带着冷冽，还有一种轻蔑，扫视几人。
很明显，他并不将几人放在心上，对石昊邀月等几位小辈不在意。
这是实力的体现，以他修道漫长岁月所达到的高度，目前自然可以轻易抹杀几人。
“六叔！”风行天惊喜，叫出声来。
他没有想到，在这里见到了族叔，那个号称天神境一跃后才最终崛起的强人，在风族很有传奇色彩。
风钊，早年时并不出色，不曾修出仙气，可是天神境终极一跃时，他进行了一次大涅槃，脱胎换骨，超越同辈。
这是一个厚积薄发修道五百年才有所成的人，成为了典型，随后他一路势如破竹，高歌猛进。
到了现在，他深不可测，一只脚已经踏进一个非常玄妙的领域中，是不可想象的超级存在，在风族中有着举足轻重的地位。
如今，他被尊为风侯！
要知道，风族乃是长生世家，史上曾经有人不朽，底蕴深厚，恐怖绝伦。
在这样一个家族被尊为风侯，其地位可想而知，是一个非常难缠与了不得的人物。
当日，风族内那位老祖宗知道三千道州有一个石姓少年要来无量天时，才说了几句，风侯便去安排了。
正是他找到了元青，让他出手的。
“六叔，你怎么来了？”风行天惊异，不知道族中这位称侯的强人怎么到了这里。
“唔，静极思动，化身为一个小修士，乘坐你们书院的战船，来这里看一看。”风钊说道。
当听到这些话语，邀月玄昆脸色苍白，预感大事不妙，风侯太强了，居然避过了几位长老，不曾被发现。
若是他不来，风行天多半危矣，可能会被击杀在此，可是风侯突兀出现，一下子就改变了结局。
这太突然了，谁都没有想到会是这样一个结果。
“玄昆，你很不错，有些胆魄，天赋超绝，再给你数百年时间，必然化龙冲天而去。”风侯点评。
随后，他又看向了邀月公主，目光中带着欣赏，道：“邀月，数年未见，你出落的越发灵动漂亮了，带着仙气，当真是人间绝丽佳人。”
不知道为何，被他这样称赞，邀月公主很不自在，她在对方的双目深处看到一些异样，让她不安，勉强一笑，道：“见过风六叔。”
同为长生世家，可是彼此族群间绝对是竞争关系。
“风前辈，你意欲如何？”玄昆问道。
“你们都是修出三道仙气的绝世天才，殒落任何一个都是一种损失，毕竟将来这天下会大乱，还指望你们平乱呢。”风钊说道。
玄昆不语，总觉得很压抑。
邀月则退后了两步，始终不安，因为在对方的眼中看到了一种野性，还有一种炽热，盯着他的身体看，她虽然为天之骄女，但是终究还没有崛起，不能傲视九天十地呢，现在很担心。
“只是，我出现在这里，不好让太多人的知道，影响不好。”风钊说道。
风行天知道，这位六叔一是为了保护自己，二是为了探天神书院的虚实，故此化身一个普通人，蛰伏在当中。
“你想怎样？”无论是玄昆还是邀月公主都已变色，心中浮现不祥。
“舍不得杀掉，不若跟我走吧。”风钊说道。
他们的脸色顿时变了，最糟糕的事情果然发生了，对方觊觎他们拥有三道仙气的肉身，还是想探究他们的天功秘法等呢。
“放心，你们不会从世上消失，我可不想做九天十地的罪人啊。”他笑着说道。
石昊一叹，在旁看的清楚，这个人很妖邪，抱着极大的恶意而来，绝对没有办法善了。
想到这里，他准备动用万灵图雷帝甲胄等自保了。
突然，风钊霍的转身，看向石昊这里，道：“我很厌恶会六道轮回天功的人！”
石昊不说话，冷漠的看着他。
“那就从你开始吧，你的躯壳很强，值得剥离出来，如果小心熬炼的话也许可以塑造出一个绝世高手。”
风钊围绕着石昊转了一圈，像是在看着一件商品，生杀予夺，选择与否，都在他的掌控中。
邀月玄昆都变色，这也是他们的结局吗？他们两人来自大族，曾听闻过一些诡异的传说，光想想就觉得头皮发麻。
甚至，他们知道，有个别拥有三道仙气的修士，来历神秘，出身不详，与一些古代的妖邪传承有关。
现在他们可能要见证了，风钊就懂得这种手段，可能会剥夺他们的道果，以他们的肉壳去造就其他人去。
“唔，从你开始，你是自愿，还是等我出手？”风钊盯着石昊。未完待续
...