至尊气息，迈进这一领域了吗？
石昊仔细感受着，他的实力暴涨了，比之遁一境界强了一大截，到了这一日，他才真正明白何以至尊高高上，碾压红尘中各族生灵。
以他目前的道行来说，不需要出手，只要稍微释放出气机，就足以让其他境界的修士颤栗，肉身崩开。
跟以前相比，这种境界上的绝对主宰、高高在上的压迫感，难以言表。
就石昊而言，现在一滴血就能血洗顶级道统，抬手间可摧星域，炼化日月星辰，若有杀意，刹那覆灭成群的遁一修士。
这种实力的暴涨，让石昊心中波澜起伏。
“不可逾越的天堑。”他心有感慨，虽然遁一只比至尊低了一个境界，但是差距巨大，有一道无法跨越的鸿沟。
这就进入至尊境了吗？
石昊心神恍;无;错;＋惚，他记得，斩掉了很多执念，付出代价，才走上这条道路。
现在成功了？
可是，有些快了，虽有艰难，也有生死危机，但是相对来说，这至尊路并没有想象中那么不好走。
“不对，我道行不稳固，法力起伏，肉身与精神不曾圆满。”石昊内视，冷静的给为自己挑瑕疵。
他抬头望天，最后关头，就是降下那么几道光来考验他吗？
所谓的天地拷问，不像想象中的那么恐怖。
灰蒙蒙的天地，混沌肆虐，虚空割裂，时光碎片飞舞，石昊在出神，这不太对劲，就这么晋阶了吗？
他略作犹豫，向混沌外走去。要进入荒域。
在迈步间，他感受到了一股寒意，只是刹那的感应，很快消退。
可是，石昊一下子就僵住了，因为，就在这瞬间，他通体冰凉，寒毛倒竖，阵阵心悸！
一刹那的感应。居然让身为至尊的他心中翻腾出一股焦躁、末日来临般的感觉，这是何其恐怖的大事件。
石昊略作迟疑，而后继续迈步，他要看一看那到底是什么。
天地灰蒙蒙，混沌都散开了，只有无尽的虚空，灰暗的让人感觉压抑，让人心神烦闷。
石昊越向前走越是惊疑，这条归路不太对劲。怎么变的这么压抑？
他知道有问题，但是没有止步，还在前行。
很快，他看到了一条特别的路。径直走了上去，那是由黑色石块铺成的，仔细看，像是浸染过血。化作了黑红色。
“尸体！”
有一具又一具尸体倒在路旁。
这些尸体很古怪，很特别，都散发着惊人的战意。有强大的气息，哪怕死掉了，依旧有不灭的烙印在激荡着。
“至尊的气息！”
石昊动容，混沌中的这条路很古怪，石头铺成的道路两旁，那些人大多数有丝丝缕缕的至尊气息散出。
“至尊路上多尸骨。”
这一刻，他见到了一块断碑，就在路的旁边，上面刻写着这么几个字，血淋淋，带着一股杀机！
石昊吃惊，强如他，也感觉到了阵阵森寒，肌体绷紧，有中有大危机感。
路到尽头，前方是悬崖，再向前，一片漆黑，看不到景物，那是无尽深渊！
至尊路！
地上，只有三个字，就这么刻写在那里，以血书写，鲜红刺眼，这血仿佛还带着热气。
是谁？哪个人所留。
石昊站在这里，一动不动，静静感应，默默思索。
至尊路，前方已断，是无尽深渊，这是预示着要走下去就要陷入黑暗中并万劫不复吗？
隆隆！
天地间，隆隆声不绝，仿佛有大道激荡，在回响，要从寂灭中复苏。
石昊抬头看天，灰暗的天空中，有了一些光彩，有了一些秩序，他心生感应，捕捉那缕契机。
而后，他呆住了，十分震惊。
天人交感，他洞悉了这里的秘密。
看似真实，其实是万古所留烙印，所谓的至尊路，是大道摹刻出来的，是曾经部分至尊所经历过的。
难怪刻有那一行字，至尊路上多尸骨！
的确如此啊，自古至今，能踏出这一步，冲击至尊的人有不少，可是，到头来九成九的生灵都死掉了。
这一路上所见，便都是失败者！
石昊的至尊路还没有走完，如是失败，也将成为他们当中的一员。
黑色深渊，预示着的大多数人的结局吗？
天地寂静了，所有彩光都消失，各种感应消退。
石昊稍微停顿，而后昂然向前，他迈出了那一步，径直踏进深渊上方，断路要由每个人自己续接。
至尊路，这才是最后的考验，每一步迈出时，石昊都在下降，要步入无尽深渊中，那代表着沉沦、毁灭！
他的身影从前方消失了，在不断下降。
石昊释放所有潜能，在这里对抗，他要跃起，要冲天而上，可是一股浩瀚的力量压制着他，要将他拍击进深渊。
他在前行，也在下降，而且速度很快。
不知道前行了多远，也不知道下降了多少里，越发黑暗，一片模糊，连天眼都失效了。
直到有一刻，石昊的脚掌仿佛触到了什么东西，他低头的刹那，心中满是凉意，那是深渊的底部，满是尸体。
曾经的这条路，死了这么多人？都是失败者！
这不是真正的尸体，是大道摹刻下来的，但是却曾经真实发生过。
石昊血液沸腾，在焚烧，他在动用极尽力量，挣脱束缚，反抗压制，他向上冲去，不想成为尸骨中的一员。
可是，到头来，他又被拍击下去，脚掌在升腾死气，在蔓延，向着身体上而来，要将他化作一具尸体。
真凰不死术！
石昊体外铿锵作响，那是翎羽在激荡天地，那是真凰宝术在发威，斩杀死气，焚烧黑暗，这里一片通明。
他在抗击，要闯过黑暗深渊。
死气化尽时，前方一柄神矛飞来，噗的一声穿透其额骨，险些洞穿整颗头颅，这……太恐怖了。
石昊额骨发光，夹住这根神矛，而后一把拔了出来，这样的磨难有些变态，太突然。
点点涟漪在他掌指中化开，那是规则化成的矛锋，崩散了。
至尊路，太艰难！
经历过红尘业火后，他只能算是一位准至尊，还不曾完满的踏完这条路，如今才是最后的考验。
石昊一路前行，足足经历了九天九夜，在此期间，他每日都要面对生死，有很多次他的躯体都磨灭了。
最惨的一次，他只剩下了元神还有残骨，以及几滴血，但最后他活了下来。
这……能走到最后吗？
他觉得，今日之路，可能比之成仙路都要艰难。
“为什么，我想成为至尊，这么难！？”石昊自问，而后望向黑暗的天空。
“道法自然。而你，成道欲念太盛，非自然。”冥冥中，像是有什么声音在回应他，被石昊感应到。
那是大道的回应，还是自我的反思，潜意识对自己的责问？
“我要成道！”石昊目光冷幽幽，信念坚定。
轰！
他向前踏步，没有迟疑，不肯退缩，坚定信念。
一刹那，黑暗消退了，前方看到了崖岸。
石昊要登上去，可无声无息，灰蒙蒙的天穹上，垂落下一根又一根铁链，将他锁住了，将他吊在悬崖前，一动不能动。
“道法非自然！”
宏大的声音在这里响起，又像是从石昊心中传来。
“人若无欲无念，成什么道，化作石头算了！”石昊喝道。
轰！
天地间，各种光绽放，那些铁链哗啦啦作响，数十上百根，全都刺穿了他的躯体，而后再进行绑缚。
鲜血绽放，石昊闷哼。
接着，所有铁链焚烧，那是看各种符文，在炙烤石昊的躯体。
任何一条出现，都可以毁灭一位强大的生灵，而现在一下子出现了这么多根。
“执念，一根又一根，一根一执念！”那宏大的声音再次响起。
何时念灭，何时道成吗？
此前，石昊已经斩掉很多根执念，现在还有这么多？
“曾经斩过一些执念还不行，难道化成一块石头你才满意？”石昊双目幽邃。
轰！
烈焰腾腾，各种符文大盛，将他淹没了，那一根又一根铁链穿透他，焚烧他，让他的躯体焦黑，溃灭。
石昊遭遇了最为可怕的磨难。
数日，石昊筋骨尽断，被符文焚烧所致，元神都暗淡了。
他一遍又一遍的重塑躯体，可是，每次稍微恢复，就会更为惨烈。
“与其如此，不若万念冲霄！”
石昊低沉的咆哮着，曾经被斩掉的执念，全都绽放，在他心中浮现，自他体内冲出，而后发光。
轰！
这个地方大动荡，铁链更多了，缠绕着他，将他困缚，要焚灭他的形与神。
第一千八百一十二章至尊路上多尸骨：