火雀舞天风，南离神火伴在身畔，俯冲而下，强势惊人石昊抬手间，太阴气滚滚，一指点向火雀的头颅，两者间符文绽放，成百上千重，照亮人间。
金乌鸣叫，自立为天帝，黄金翅若天刀般斩落，三足更是绝世锋锐，抓向石昊的天灵盖，狠辣无情，伴着太阳精火。
石昊右手一震，掌心金色符文闪烁，震碎太阳火精，同时拍向空中，鹏掌恢宏，硬撞金乌翅与爪，铿锵作响。
真凰降临，带动着的生死奥义，涅而来，扑杀石昊，双翅一展，乱天动地。石昊张口一啸，一口精气喷薄，阴阳二气并起，镇杀真凰。
这里沸腾，各种天火降临。
天火降世，神禽扑击，这是何其的凌厉，谁与争锋？火金族作为昔日十大种族之一，糅合各族奥义，开创这一镇教神通，无以伦比。
当然，他们也只是得到各族部分奥义，不然这宗宝术就真正逆天了，世间第一！
便是如此，这宝瓶一出，也可扫当世，没有几种宝术可以接下，它采百家之长，另辟蹊径，夺了人间造化。
也就是石昊，得到完整无缺的鲲鹏宝术，这是古之大凶的传承，它是天地间最猛的凶禽，才能对抗这一盖世奇术。
这一刻，激烈厮杀，两人间神禽长鸣，宝光无数，冲向四面八方，这是真正的巅峰对决。
自从与重瞳者一战过后，石昊少有今日这种体验·竭尽所能，奋力拼杀，他已经腾空而起，捏鲲鹏印，斩向大日中的藤一。
嗡！
下一刻，大日摇动·不断轰鸣，更为盛烈了·当中盘坐的藤一倏地一震·通体火光滔天。
他没有预料到石昊这般强大，竟逼到近前，杀到他的身边，原想要捉走此凶，去守山门，现在看来难度极大。
轰的一声，他双手所结宝瓶越发的宏大了·鲜红欲滴·剔透生辉，喷薄出更为灿烂的火光。
“咦······”石昊杀到近前，却觉得不对，朱雀、金乌、真凰等都是残缺的，也意味着所截取各族奥义有缺，并不完整，此时尽显。
这是秘密·不应显露才对，藤一为何将得到的各族残术施展出来，给敌人看？
下一刻，他明白了，火雀、金乌、真凰等相互撞在一起，那火光一下子淹没了天地，将石昊生生震飞。
这太暴烈了，狂霸无匹·数头神禽同归于尽，释放出的力量震的石昊嘴角淌血·遭受创伤。
同一刻，那殒落的几头神禽前，火光颜色变了，先是乌黑，而后深紫，最后如血一般，变的妖异慑人。
没有了神禽，只剩下纯粹的火焰，像是血在流淌，迅速冲向石昊，那种气息令他都一阵心悸。
“业火！”
有人大叫，面色苍白，十分震惊。
人心皆有恶，业火可焚烧世间诸罪，净化一切戾气，将所有的罪恶都化归虚无中。
并不是说，业火一定比南离神火与金乌火等强大，只是它的针对性太强了，在决战中点燃人心中的恶，动辄就让人形神俱灭，最是可怕！
红艳!艳的光，带着一股邪气，有一种诡异的力量波动，瞬间将石昊这里笼罩了，天地一片通红。
所有人都心头一震，人们知道，这个名为昊天的大凶完了，对付这种火焰，唯有躲避，不能沾身。
“轰！”
然而，结果令人吃惊，那个地方沸腾，爆发出恐怖气息，可以见到，一尊如神魔般的身影在展动躯体。
石昊双臂舒展，一手指天一手指地，分别绽放阴阳二气，这两种气笼罩其身，化成了一件阴阳神衣，穿在他的身上。
这好比大道之袍，遮拢其身，令他万法不沾，那业火竟不能逼近，无法点燃他的形与神。
与此同时，石昊纵天而上，实在太快了，捏鲲鹏印，再次轰击那轮金色的大日，斩向那不世大敌！
嗡的一颤，金色大日被他生生震碎，他迅若雷霆，右手臂如天剑，横扫藤一的颈项，左手则点向其眉心，要诛其元神。
藤一通体是火，他双手捏印成宝瓶状，还在头上，此时迅速压落，对抗石昊的至强一击。
“轰！”
宝瓶阻挡在身前，形成璀璨光幕，阻隔对方的攻击。
“叮！”
一声颤音传来，石昊的左手指点在这宝瓶上，声音清脆，传进人的心中，而非耳畔，震荡了很多人的灵魂，几乎要魂魄出窍。
那赤红色的宝瓶光泽暗淡，神火内敛，剧烈颤抖。
石昊另一只手斩落，生生震开此瓶，几乎压在了藤一的颈项上，金光一闪而没，有血飞起！
藤一浑身绽放火光，躯体极速横移，一轮残碎的大日包裹着他，退出去百丈远。
众人看的心惊肉跳，这一战变化太快了，两人间符号密布，宝术绽放，一系列的对击，让人神驰目眩。
到底谁败了？所有人都屏住了呼吸。
石昊停在原地，身穿阴阳二气构成的大道袍，擦了一把嘴角的血，身上发光，疗治伤体。
另一边，一轮金色大日再现，藤一不再盘坐，站在了那里，颈项间鲜血汩汩，有一道可怕的伤口，差点斩下头颅。
他用手一抹，伤口愈合，也开始发光，在那里疗治。
竟然都负伤了，孰弱孰强，现在还不能下结论。
石昊黑发飞舞，恢复宁静，犹若一尊谪仙，身上流动阴阳二气，这一次主动出击，一步一步向前逼去，要斩此人·将其击败。
“轰！”
电芒滔天，在其身前与背后，不下上百头狻猊，一个个都跟小山似的那么巨大，挤压满虚空。
所有狻猊都咆哮，吞吐电芒·事实上它们自身就是闪电所化，这个时候演化雷霆海·伴着一颗颗星辰·呼啸着，将前方淹没。
“万法皆退！”藤一轻喝。
他在虚空中迈步，身后浮现一株藤，犹若金霞凝聚而成，晶莹灿烂，轻轻一震，形成无量火光·守护住己身。
而笼榧的大日就是这株藤散发的黄金火形成的，隔绝宝术，超然世上。
他依靠这株藤，散发火光，形成一股场域，抵住了无穷闪电，两者间符号激烈闪烁而后又溃灭，这是一场大对决。
同一刻，藤一双手再结印，依旧形成宝瓶，不过这一次不是赤色，而是白金煌煌，犹若剑气横空，凝聚成瓶。
火金宝瓶印自然是分火与金，此前只展现了一种奥义现在再现第二重真义，一时间此地出现一抹永恒的仙光，似一口仙剑出世。
铮铮！
剑气通天，那宝瓶若仙剑，射出成千上万道剑气，向前劈去，将石昊淹没。
石昊变色，用手一点，阴阳二气旋转，化成一块盾牌，阻住这汪洋般的剑芒，而自身则推着这块盾，极速向前冲去。
“火金宝瓶无量斩！”藤一大喝，通体绽放神芒，他手持宝瓶，对准石昊，那喷薄的剑气如海一般，向前杀去。
“轰！”
石昊身上发出雷鸣声，大道袍发光，守护其身，他双手相合，阴阳二气融汇在一起，他一声大喝：“阴阳逆转！”
此时，在他的双手中，绽放惊人的符文，那是阴阳二气融合归一后所释放的，隐约伴着丝丝缕缕混沌气。
众人看的倒吸冷气，混沌分阴阳，而今二阴倒转，回归原始，虽然只是一点，但当真是惊世。
要知道，其他种族的神通，终究不是自己的术，无论修炼到哪一步，都很难成超过原本的那个种族。
然而，此时人们有一种体悟，觉得石昊比之真正的鲲鹏也不差，将这一术法似乎悟透了，达到了一个极境。
“当！”
石昊双手间，射出的符文，伴着丝丝混沌气，威势惊人，全部击在那煌煌宝瓶上，响声震耳。
这一刻，两者横飞，那宝瓶碎掉了，而石昊散出的诡异符文也渐渐消失。
两人各立一方，都在凝神戒备。
众人惊颤，居然如此激烈，连藤一都镇压不了下界这个名为昊天的大凶吗？
要知道，藤一威震十万圣山，一州无敌，震动四方，自从出世以来根本就没有一桩败绩，也无平手之局。
而今，却遭遇了这等强敌，当真是仅见。
这一战无论结果如何，就凭昊天大凶与藤一战到这一步，都足以震动灵界了，他的名要在天仙州流传，在十万圣山州远播。
刹那的沉寂，石昊十分凌厉，再次向前杀去，喝道：“让我看一看，你的至尊术如何！”
他最为渴望的还是与对方的天赋神术对决，看一看上界所谓的“初代”到底多强，用以检验自己的真骨。
在下界，他这一术基本上快无敌了，而在上界与初代对决，究竟能否压制，一样胜出呢？
至尊骨所孕育的符文，是石昊自己的术法，可以发挥到最强之极致，与他最为契合！
“我时间到了，没有办法施展至尊术。”藤一轻叹，充满遗憾，道：“今日竟不能收你回山门。”
众人一凛，瞬间明白了，他是以禁法在灵界中横渡，故此可以从十万大山第一时间赶到天下州，但代价极大，巅峰对决的时间有限。
石昊大怒，道：“要你何用？！”
他最期待的至尊术对决，竟然无疾而终，没有能展开。他十分渴望这一次的大战，想检验自己的真骨究竟多强！
藤一闻言，也怒了，第一次睁开双眼，金光慑人，谁敢与他这般说话？
众人吃惊，藤一若睁眼，就是要释放至尊术，发挥其初代神威，然而现在他能用吗？
果然，他身体渐暗淡，不能施展。
“没用，你来作甚？”石昊愤懑，而后道：“便是这样，也轮了你！”
嗡！
他的胸骨发光，神秘符号绽放，一下子扫中了藤一。
藤一惊怒，原想退走，从从容离去，约定下次再战，不曾想直接就被人扫中。
一瞬间，藤一化成一株藤，而后轰然爆碎，成为灰烬，点点光雨冲起，飞向黄金门内。
众人震惊，藤一真的被“轮”了，化成灰烬消散，这大凶果然恐怖！
所有人都知道，这个因果结大了，藤一将来必要亲至，与他决一死战，将有至尊术大对决的那一天，一场盛况！
“真扫兴。”石昊咕哝，强大的气势内敛，他看起来清秀绝伦，犹若一个邻家男孩般，这样不满，让人一阵无言。
直到这一刻，人们才发觉，似乎忽略了什么，他真的太年轻了！只有十五六岁的样子，想盯着看个仔细，他脸上有一层迷雾，难以看透。
“谁敢与我一战？”石昊仰头，冲着黄金门方向那里大喊：“可有初代，至尊何在，过来一战！”
这样一声大喝让，许多人转身就跑，因为他踏步而来，迎向了所有
今日这一战，注定要震动天仙州，传到十万圣山，大凶昊天要引发滔天波澜！
“谁敢一战？”石昊再次喝问。
一句话落下，所有人都跑光了，冲向黄金门。
除却初代，以及一族的天骄至尊外，谁又敢上前呢？而那等人物，都各据一方，很难相见。
“这石头人寂静无声，我不攻击，他似乎不动？”石昊琢磨，临近黄金门，它还是没什么反应。
他一咬牙，道：“拼了，大不了我也自行兵解一回！”
他迈步而行，从石头人旁擦身而过，走入黄金门这边的世界中！
“天啊，大凶来了，竟然进入了灵界！”
“名为昊天的大凶降临我们这一界了！”
刚一跨界，便有一群人大呼，无比震惊。
两章结束，积蓄精神，状态好时再多更，请兄弟姐妹们投张保底月票吧，月初需要大家支持。
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗