“这是以昆木嫩枝编成的蒲团，历经时间长河冲刷，神性消磨殆尽，可令人静心凝神，利于悟道，是一件瑰宝。”
有人喝道，向前冲来，招呼群雄一起抢夺。
这句话一出，众人心中大震，蜂拥向前。昆木是何物？它生于天地中，众神缘之上天，是沟通天地人神的桥梁。
岛礁上有一道门户，一条灵河从那里淌出，一段烂木横在出口，那便是昆木枝条，曾引得这群雄争夺了很久，结果无人能破进门内。而今这里出现一个蒲团，被精心编织成宝物，自然更加让人动心。
这是真正的神木，可沟通神界，接近道的本源，对于修行来说有无尽的妙－用，是无价之宝。
一群人冲来，各种宝术飞起，一片灿烂，将这片地方淹没。
石昊大喝，杀气澎湃，抽出一柄断剑，利用十大洞天化成的神环催动，嗡隆一声化成一道乌光，横扫前方。
这一刻，没有了声音，没有了喧嚣，也没有了耀眼的芒，只有一片乌光遮住了一切。
时间仿佛停滞了，虚空仿佛破灭了，短暂的一瞬像是万古那么久远，一切都凝固了，最后才发出一片轻响。
各种宝具龟裂，而后在虚空中炸开，都化成了齑粉。同时那些符文也都被磨灭了，迅速暗淡了下去。
“噗”
一群人的上半身与下半身分离，被拦腰斩断，栽倒在地上，伏尸在此。
“什么？！”众人心惊肉跳，就是在场的尊者也变色，一群强者在一击中全部死去，这个少年的战力也太强了，有点吓人。
曦光一闪，如一抹朝霞般灿烂·绿莹莹的蒲团没入石昊的乾坤袋中，被他收了起来。
这是昆木枝条编出来的蒲团，日后盘坐在上修行，想来一定会有很多妙处·让他心中美滋滋。
可是群雄的心情就没那么好了，鲲鹏坐过的蒲团，岂是凡物，是真正的神珍，说不定还会遗留有他的一些道法也说不定。
就在这片刻间，那玉净瓶也被人收走了，石桌上空空如也·人们捶胸顿足，两件宝贝都被人所得。
石昊向外走去，手持黑色断剑·盯着几位王侯还有那位与他硬撼过的尊者，他离开这里，无人阻拦。
这片洞府无比浩大，宝气缭绕，成群的生灵出没，在各个石洞中搜索，寻鲲鹏宝术，找天地奇珍。
这里的神物真的很多，鲲鹏的日常用具都是法器·而且很强大，让人们充满了渴望。
从神照灯、玉净瓶就可以看出，太古鲲鹏根本就没有当做一回事·随便放在那里，故此每一个人都热血澎湃，激动不已·到处搜寻。
果然，在接下来的时间来，又有人得到了宝物，虽然不是很出名的法器，但是带到外界也会引发不小的轰动。
终于，又是一片喧嚣声传来，比以往更甚·洞府深处传来激烈的打斗声。
无论是一方王侯，还是其他生灵等·全都跃起，向着那里冲去。
“炼兵地！”
石昊赶到这里后见到一块石碑，上面刻着这样三个古字，顿时大震，终于知道人们为何在此激烈厮杀了。
这是鲲鹏炼制宝具的地方吗？
就在前方，光雨纷飞，灵气浓郁的惊人，此外还有一口寒潭，寒气刺骨，隔着很远就冻的人肌骨欲裂。
“果然有宝具，就在那潭中。”有人惊呼。
潭中，有几道神光在闪烁，如鱼儿般在游动，仔细看竟然是剑胎、玲珑塔等，这是太古遗存下来的粗胚，还未祭炼完毕！
“这些虽然都是器胚，但都通灵了，皆是太古传承下来的法器啊！”
许多人大叫，再也忍不住，激动到颤抖，要扑进水中。
这些器物在外界怎能见到？无需多想，都是顶级材料炼成的兵器，在世间难得一见，让人疯狂。
“天啊，那剑胎是龙骨铁，传说中的圣级材料，被铸成了剑胎，为无价的圣宝！”
有人认出那寒潭中的剑胚后，立时变色，失声惊呼，那是真正的瑰宝，很难用价值去衡量。
相传，龙骨铁是真龙殒落在铁矿中形成的铁料，号称极品宝料，兵器中加入一小块就足以化成至宝。
这一刻不要说是其他人，就是王侯，以及一教之主等都红了眼睛，纷纷出手打捞，准备夺上来。
而尊者也在第一时间出现，对于他们来说，这种粗胚是最理想的圣物，可以用心去祭炼，真正与自己合一。
而且，经过漫长岁月的洗礼，这些东西灵性极强，一旦成型就绝对是至强法器。
“杀！”
人们蜂拥向前，更有人直接跃向寒潭，想要扑到近处去捞取。
然而，可怕的事情发生了，刚一临近寒潭，寒气蒸腾，数十人当即被冰封，而后摔倒在地上，四分五裂。
众人寒毛倒竖，这个寒潭也忒吓人了，怎会如此，这不光是温度的问题，肯定还有神性力量等作祟。
“起！”
一位教主大喝，大袖一挥，神光澎湃，寒气被击散了，他以宝术冲击寒潭，想要捞上来一件法器。
然而，符文落入寒潭中直接熄灭了，并未能起到作用，且短暂沉寂后轰的一声，一股水浪起，打向他这里。
这位教主赶紧后退，在其身边的十几人惨叫，当即被冻住了，化成冰雕，那肌体已经龟裂，全都死去。
“这与玄冰渊最深处一样，有神性力量，一般的人很难闯进去，难有所获。”众人摇头。
突然，有人出动了，一跃而起，落入寒潭中，根本就无所畏惧，正是海神后人莫殇。他震出一片黄金光，手持战戟而行，追向一柄剑胎，想要收为己用。
然而·潭中的法器都有灵，如鱼儿般游动，迅速躲避，不给他机
“好东西啊！”岸边上·熊孩子的口水哗哗的，他直接取出乾坤袋，张开后放出一缕缕霞光，想都给收上来。
“轰！”
水声滔滔，寒潭中无尽的寒流冲起，向着这里铺天盖地而来，宝具没上来·那可怕的神性水泽击来。
众人吓得亡魂皆冒，转身就逃，这尼玛的熊孩子也太可恨了·这么莽撞会死人的，人们纷纷诅咒。
石昊被淋了一身，刚一被冰封，他用力一震，冰块就碎掉了，乾坤袋没有能够收来那几件法器。
远处，众人看的毛骨悚然，这家伙果然可怕，无惧寒潭。
“噗通”
水花溅起·!火炎鱼一族的少年韩天也跳进了潭中，同一时间有几位尊者也了，冲入冰寒的水中·去夺宝具。
这种东西就是尊者也坐不住，绝对值得去生死搏杀，若是能得到·以心血小心祭炼，必然可以化成圣物。
“我的，我的，都是我的！”熊孩子嗷嗷大叫，最终也跃了下去，扑向那些器胚，开始追击。
远处·陆地生灵见到这一幕，心中都是一颤·尤其是那些熟悉他性格人，比如云曦听到那句话，头都有些大，这凶残的家伙又要发威了。
果然，最先倒霉的是就是太古神山的一头纯血生灵，与熊孩子遭遇，跟他争夺一座宝塔，交战没多长时间，就给轰飞了出来，大口吐血，差点死掉。
这可是一头纯血生灵，已成长了起来，二十几岁正是崛起、并傲视一方的黄金年龄段，结果就这样差点被击杀！
突然，寒潭中的生灵同时向着石昊那里冲去，一起围攻他，争夺他近前的那座玲珑而灿烂的宝塔。
“天，那是以混沌土筑成圣塔，比之那龙骨铁铸成的剑胚还要珍贵几分，世间罕有。”岸上有一位老祖惊呼。
混沌土，虽然被称为土，但绝对是圣物，一旦浇铸成宝具，坚不可摧，且有一些混沌时代的符文烙印当中。
不说其他，单此残留下的一点混沌符文就足以让人疯狂，堪称是至宝！
初时，众人没有注意，待到石昊要抢夺到手时，几位尊者以及太古神山的生灵才被惊动，一同抢夺。
这座塔很特别，灵性极强，绕着石昊走，几次都没有捉住，这时诸强一起攻来，让石昊更加忙乱了。
“你们都去死！”熊孩子发飙，疯狂催动神力，手中断剑在寒潭中劈舞，光芒一道道，大战这些人。
“当！”莫殇也来了，手持黄金战戟立劈他的头颅，结果被断剑挡住。
一位尊者咆哮，张口吐出一片符文，如茫茫星河般，将石昊那里淹没，镇压他于下方。
那混沌土筑成的玲珑塔，瞬间沉入潭底，从石昊身边逃走了。
熊孩子大怒，由发飙一下子到狂暴，十大洞天开启，化成璀璨神阳，他立身在当中，就连肉身洞天也出现了，喷薄瑞霞，
他疯狂与这些人大战，各种招数都用了出来，比如说一位倒霉的纯血生灵被打神石打了个正着，鼻梁骨折断，口鼻窜血。
两年前，魔女曾教过石昊一段咒语，可以控制打神石，让它威力激增，连纯血生灵的都能给打成重伤。
来自太古神山的这位年轻的强者痛的涕泪长流，愤懑到了极点。
打神石嗷嗷痛叫，在这里飞来撞去，结果片刻间，很多人中招，一个个额头淌血，眼角裂开，脸色铁青，气到不行。
就是莫殇也中招了，头上的黄金冠被击碎，此时披头散发，样子有些狼狈。
众人看的发呆，终于那块疯狂的石头停了下来，沉入水底，不再攻击他们。
“我的，我的，都是我的。”打神石在嗷嗷大叫，追击那混沌土筑成的宝塔，不想要给撞裂，它好吃掉。
当石昊坠下来时，发现它一边嗷嗷痛叫，一边在撞塔，使劲的咬，想给吃下去。
显然，它牙口不够好，这可不是单纯的混沌土了，成为器胚后当中有了一些符文与法则，难以破损。
玲珑塔虽然有灵性，但还没有生出神魂类的东西，结果被石昊抓住了。
“送我吧，以后我绝对听话！”打神石叫着，因为这东西对它太重要了，真要炼化掉，它可能会进一步蜕变。
“给我！”突然，一股微弱、但是极其可怕的意志在石昊的心中响起。
“谁？”熊孩子心惊，这是他来到这里后第一次感觉发毛，自从踏足这片禁忌海域后还没怕过什么呢。
这股意志虽弱，但是却令人神魂摇颤，感觉整片世界都要崩碎了，要开辟天地般。
一块亮晶晶的器物出现在他的眼前，是从他发丝上脱落下来的，竟是不足一寸高的洁白小塔，落在了混沌土上。
“是你？”石昊吃惊，这东西第一次有反应，而且居然开口说话了，吓了他一大跳。
“交换。”晶莹剔透的骨塔，虽话语简洁，倒也不霸道。
石昊不解，问它以什么交换。
指节高的骨塔传出神念波动，告知他，可以得到一次使用它的机会，若遇绝境，可以镇杀诸敌，可以撕裂虚空遁去。
石昊一怔，简单来说，就是一次救命的机会。
“好吧！”他点头同意了，混沌土筑成的器胚虽好，但也没有生命重要，如此交换不算吃亏。
因为，他相信这座骨塔的实力，这可是让柳神都神色严肃、不愿提及的骨器。
“喀嚓”
小塔直接将混沌土给震碎了，而后吞下了中心的一大块。
“大哥，给我留点！”打神石惨叫着，而后屁颠屁颠的冲了过去，对着小塔献媚。
“咔嚓”
晶莹的小塔没有理会，将混沌土吃掉了大半，最终留下一些边角料未动，而后自动返回了石昊的发丝间。
一些粉末从骨塔中飘落，显然小塔将混沌土给炼化了，汲取了部分精华，获取了混沌残文，而后便寂静不动了。
“大哥，谢谢诶。”打神石见状，大喜，它知道剩下的边角料，对方没看上，它直接扑了上去，一顿狂咬。
若是整体的，它咬不动，剩下的碎块对它来说完全没问题了，狼吞虎咽。
熊孩子看的很羡慕，问道：“有这么好吃吗？”他边说边伸手，想要弄过来一块。
打神石顿时惨叫，道：“不许跟我抢，这些东西你吃不下！”而后，它快速护食，一口全部给吞了下去。
熊孩子悻悻然，道：“我是那种饥不择食的人吗？”
“是！”打神石很干脆的说道。
“轰！”
突然，天崩地裂，一阵可怕的道音传来，像是在重开天地般，连混沌气都出现了。
石昊大惊，赶忙冲起，脱离寒潭，向前望去。
前方的洞府一片璀璨，一座宏伟大殿开启，那里有一头鲲鹏，睥睨人间，散发炽盛光辉，被混沌笼罩，恐怖至极！（得见鲲鹏，求月票啦，感谢！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗