一声族人，让石昊心中一颤！
那老人，须发皆白，身体瘦小枯干，只有一条手臂，衣衫褴褛，带着血迹，脸上满是皱纹，眼中浑浊，他身体十分衰败。
那一声族人，让石昊有种酸涩感，心绪当即就不能宁静了，这是族人吗，一直在最前沿战斗！
他们到底了吃了多少苦，受了多少磨难？连孩子还有衰弱的老人都登上了城墙，就没有青壮了吗，难道都已经战死！？
“前辈！”石昊开口，仰望着城头上的老弱病残，有一股敬意，更有一股激荡的情绪，他很想改变这一切。
城墙上，面孔脏兮兮的孩子，小到八九岁，大到十五六岁，蓬头垢面，都在戒备着，看着下方。
他们脸色麻木，只有眼底深处才有那么一缕好奇，盯着城墙下的人。
可以想象，这么小的孩子便已经如此了，见惯了生死搏杀，这个地方应该经过非常惨烈的大战。
本应朝气蓬勃的稚嫩面孔，如今都被麻木、戒备所取代，同时，最小的孩子有些紧张。
城墙上，一名老人挥了挥手，他是独臂的，断臂不能重生，那里有可怕法则侵蚀他的血肉与肌体，破旧的衣服上有黑红色的干涸血迹，他示意孩子们后≤▽，..退。
“你……是外面的……族人？”
他开口，像是很久没有说话了，声音嘶哑，并且吐字不清，在这里仿佛有的只是战斗，血与无情的厮杀。
就是神冥、三藏都动容，这是多少年没有开口讲话了？这些人都经历了什么，难道一直在苦守。在征战吗？
这里像是一片遗弃之地，外界都认为此城干枯，成为了死城，可是还有一群老弱病残在坚守！
这是怎样的一股意志，是什么在支撑着他们？
“你……不是真仙，如何进来的？”老人问道。浑浊的老眼中有两道光束飞出，独臂提着一口青铜战斧。
从这些话语，石昊他们得到了一个惊人的结论，非真仙之境，根本没有办法接近这里。
随后，他们看了一眼城墙下，那些地方有骨架在焚烧，那是不朽级的波动，被法阵锁着。证实了一些猜想
“说来很奇异，我们……”
当着族人的面，当着这些苦守孤城的人，石昊没有任何隐瞒，一一道来，哪怕事情很曲折，难以令人信服，他也一一讲出了。
“族人。站在那块青石上。”
城墙上，老人指点。在城墙下有一块青石，三尺见方，很是古朴，没有什么奇特之处。
石昊闻言，都没有带犹豫的，直接就踏了上去。毫不迟疑。
哧！
青石瞬间发光，一团火将石昊笼罩，席卷他的筋脉与四肢百骸，连神魂都没有放过。
神冥惊呼，险些出手。但忍住了这股冲动。
很奇怪，这火光没有伤害到石昊，他觉得暖洋洋，额头的符文光焰更盛烈了，像是在被一股力量加持。
“不是异域强横生物冒充。”老人点头，城墙上许多人包括孩子都长出了一口气。
这块石头可以验出是否为真正的石族人！
“再请抬头一望。”老者慎重的说道。
在城门楼上挂着一面骨镜，非常温润，此时射下一道光华，直入石昊神识海，没入他的灵魂中。
在此过程中，石昊不加反抗，静静等待。
后方，两名黄金葬士神色大变，迅速后退，他们可不想被这仙镜照耀，洞悉他们的一切，那样的话生杀予夺都掌握在别人手中。
可是，石昊就是这么的放心，没有抵抗。
“是族人，带着善意而来，没有说谎。”老人激动，城墙其他几人也都浮现喜色，那些孩子低声欢呼。
“你们是要站在这里接受检验，还是要退后？”老人看向两名黄金葬士。
神冥与三藏彼此相互看了一眼，一起向后退去，隔开足够远的距离。
哧！
地上，腾起一片火光，湛蓝色，如同幽冥之火，仿佛有一股不朽之气在弥漫，构建成一片不可逾越的火墙。
两名黄金葬士什么也看不到了，也听不到了。
城墙下，石昊一个人站着，静静等待。
突然，神光一闪，那独臂老人突兀出现，开启防御，独自一个人走出。
“坐吧，城中沉闷，很多年没有说话了，我都快忘记怎么开口了。”老人说道，坐在一块青石上。
“为什么，你们苦守这里，其他人呢，都在哪里，为何不退进新帝关？”石昊问道。
一些问题有答案，但是他想得到证实。
“这是祖先的命令，坚守到最后，因为，已经送出去一批族人，由他们开枝散叶，繁衍血脉足矣。”老人说道，看了一眼石昊。
石昊如遭雷击，他明白了，被送走的族人，就是他们的祖上啊，还好好的活着，负责繁衍族人血脉后代。
而孤城中的老弱病残，是留守的那批人，还有他们的后代，负责血战，坚守到最后，直至战死。
“外面的族人怎样了，是否繁盛，开枝散叶？”老人问道。
石昊面色有些发僵，想以笑掩饰，可是却发现做不到，难道要告诉他们，虽未被灭族，但是却被压制，成为罪血后人吗？
“怎么了？”老人快速问道。
石昊沉默片刻，最后坦言，实话实说，这种事不能隐瞒！
“什么？！”老人大怒，他神色变了，可是，本已经站起，最后却又坐了下来，一声叹息。
“七王中的人王，也是就石王等，斩下过九天一些大人物的首级，应该是因为这个被误解了。”老人说道。
“什么，为何？”石昊吃了一惊，想不到这才接触老者，便一下子涉及到了这个层次的秘密。
“被不祥侵蚀，那些人要诡变了，请求石王等出手，立刻斩下他们的头颅，击杀元神。”独臂老人叹息。
这一刻，石昊寒毛倒竖，那所谓的不祥，那可怕的诡异，影响这么深远？他一下子想到了数件事。
那艘染血的黑色古船，在虚空中漂渡，石昊曾登船，也正是在那里的祭坛上第一次知道边荒七王。
而在那艘船上，有诡异，有不祥，还有一位王以自己的尸体镇压着诡异！
更为可怕的是，那里还有一口石鼎，里面是很多颗滴血的头颅，是仙道人物的首级！
那是何时杀的，怎么斩下的，难道也是被不祥所侵蚀的强者吗？
此外，就在不久前，他还曾进过仙域，被那里的生灵鄙夷，轻蔑，非常看不起，同时仙域的人也在戒备，怕被下界的人污染了仙域，防备不祥。
这些……都是大事件！
“当年，有人知道这些事，不应被污蔑才对，有真仙还活在九天，那两三人没有站出来吗？”独臂老人站起身，神色肃穆。
石昊愕然，九天有真仙？这是何其可怕的大事，怎么没有出战过！？
“妖龙道门、剑谷，他们是什么态度？”老人问道。
“称我族为罪血后人的就是他们！”石昊答道。
老人神色冰冷了，又问道：“青铜仙殿的沉睡的真仙是否出世，呵斥他们？”
“青铜仙殿，有真仙存在，在那里沉睡？”石昊震撼，他跟仙殿的传人曾经一路争锋，激烈大战，彼此敌视。
老人闻言，立时全都明白了，一声叹息。
“跟鲲鹏一脉之争，让他们的双眼被血光蒙蔽了吗？”老人又轻语，而后他愤怒了，发出低吼声。
任谁都要愤怒，他们在这里流血奋战，杀到只剩下老弱病残，可是后方的族人却被污蔑，被加害，要钉在耻辱桩上，被称作罪血后人！
“朱雀王死的早，若依他的火爆脾气，一定会杀回去，不管不顾了！”独臂老人说道。
石昊在出神，心中骇浪滔天，因为这么片刻间，他已经了解到了诸多隐秘，传出去的话可震动千古。
“可惜，力不从心，现在想离开也不行了，城在人在，城亡人亡！”老人幽幽一叹。(未完待续。)
阅读本书最新章节请到9­9­9­w­x.c­o­m,手机同步阅读请访问sj.9­9­9­w­x.c­o­m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9­9­9­w­x.c­o­m