这很不同寻常，才踏上小径时，就见到了老皮坠落，尖叫不止，凄厉之极，可现在怎么安静了？
还有几十步离开小径了，这片区域不能飞行，只能走过去。
在空中，有大道痕迹，如同雷池般，敢逾越注定要被化成灰烬。
“他要进去了，那里有什么？”
后方，许多人都在关注，比石昊还紧张，都想知道终极试炼地内有怎样一副洞天。
可是，如果石昊再向里走几步，他们就看不到了，因为将拐过弯路，进入最中心之地！
深呼一口气，石昊调整精气神，做好了所有准备，看了一眼肩头的小蚂蚁，道：“准备好了吗？”
“上路！”天角蚁倒也干脆，为了不灭经，它豁出去了。
一步、两步……
五步之后，星河倒转，天地大变，一切都发生了改变！
轰！
山崩地裂，几座巨山轰鸣，发出大道之光，降下惊世秩序神链，向着石昊那里劈杀，阻挡前进的路。
果然，还是有变故，有危险！
石昊早就知道，不可能顺顺利利的过去，在开头时就见到了诡异，最后几步怎会让他平安渡过？
石昊咆哮，竭尽所能，奋力出击，他浑身都是符文，都是闪电，还有鲲鹏羽翼，对抗几座巨山降下的秩序神链。
当！
火星四溅。人们吃惊的发现，石昊的拳头比堪比仙金，跟一条银色的神链撞在一起。发出刺耳的声音。
要知道，那可是一条大道链条，足有海碗粗，是秩序的化身，居然被他以*挡住了。
喀嚓！
石昊怒吼着，大发神威，他捏拳印。直接截断了十几条秩序神链，全部斩的粉碎。
“噗！”
然而。这是大道神链，是规则的化身，有些链条强的离谱，且防不胜防。其中一条从虚空中突兀出现，刺进了石昊的肩头，当场冲出一股鲜血。
“荒受伤了！”
人们骇然，石昊的强大有目共睹，在同一个境界，难以寻到匹敌者，可在这里还是负伤了。
他会死在这里吗？多半凶多吉少，因为古往今来还没有一个人能活着进出，最起码这个纪元没有！
哧！
又一道黑色秩序神链落下。如同毒蛇一般，刺向石昊的后脑。
“喀嚓！”
他没有回头，反手抓住。而后猛力一扯，直接撕断。
人们看到，在石昊的掌指间，有一些符号在闪烁，那是他的法，他在用大神通对抗天空中的秩序神链。
“杀！”金色的小蚂蚁大喝。站在石昊的肩头，帮他防御。挥动拳头，全面对抗这些规则。
“轰！”
成片的光华洒落，数不尽的链条落下，如同上万毒龙俯冲，淹没了石昊。
石昊撑开唯一洞天，化成一道光幕，万法不侵，而在最后关头更是猛然压制洞天，成为一个极点，随后又爆发。
“咚！”
惊天动地的响声，他体内的门被开启，经受外界刺激，随着极点而爆发，释放可怕的力量。
天空中，许多秩序神链断裂。
这种景象震撼人心，人们确信，荒手段洞天，能够压制紫日天君不是没有道理，是理所当然的事。
他太强势了，居然靠一己之力击断这么多的秩序神链。
换作是其他人，肯定早已被钉死在此地！
虚空中安静了，并且出现神圣异象！
成片的光雨洒落，如同有人在飞仙，配合上山上那盘坐的尸体，眼睛望着下方，以及古棺畔的厉鬼虚影，那就显得十分诡异了！
有什么东西落下？是羽毛，一根又一根，如同天刀般，十分巨大，向着石昊斩来。
这是棺材中的东西，是早先就从里面跟着一起坠落出来的，只不过有些挂在悬崖峭壁上，此时发威！
除此之外，还有一些鳞片，很森然，带着冷冽的寒光。
“当！”
石昊出手，全力轰击，可是这些东西太坚韧了，根本打不碎，因为都是至强生物死后所留。
而那个生物活着的时候，也许都快踏足甚至已经踏足长生领域了，只因变故而死去。
石昊前行，顶着压力，轰击这些羽毛，还有鳞片，此外山上崩塌，有巨大的山石滚来，砸向他。
这些东西都带着符文，不能以常理度之！
“轰！”
果然，石昊硬撼之下时，双臂发麻，山石上刻着纹络，坚硬不朽，打不烂。
锵！
关键时刻，石昊抽出一柄剑胎，雪亮光芒暴起，如同一挂星河垂落。
哧哧！
他挥动大罗仙剑，全力以赴的劈斩，因为他不想在此浪费时间，如果将所有精力都耗尽了，还如何进去探险？
石昊深知，终极试炼地一定更危险！
“铮！”
有羽毛被斩断，爆发出刺目的火星，还有些鳞片也被斩碎，寒光耀眼。
与此同时，巨山上，那古棺畔有厉鬼哭嚎，惨烈无比，骇的人头皮发麻。
后方，众人脸色发白，那山上的东西不会下来吧？
在人们看来，石昊真的是胆大包天，都到这一步了，还在前行，不肯止步，山上可是有鬼仙盯着他啊。
咚！
就在此时，天空上有一只鹰头人出现了，人的躯体，苍鹰的头颅，还有一对红色的鹰翅，手持着一口血色的战矛极速俯冲而下。
那战矛是断裂的，但是却很可怕，带着一缕仙气，迸发无上威能！
石昊神色惨变，这还是考验吗？
对方所持法器极度恐怖，而且自身足够的强大，那很有可能是一柄残破的仙道法器！
这是绝境，绝对有死无生，现在他有点相信了，这里发生了变故，不再是试炼之地！
哧！
最后的一刻，石昊只有一个动作，猛力掷出大罗仙剑，抛向高空。
轰！
出乎预料，在大罗仙剑冲上云霄后，自身爆发无量光，光雨阵阵，如同飞仙，而后发生大爆炸。
“啊……”
一声凄厉的长嚎，天空中腥臭的血雨洒落，那个鹰头人逃回悬崖峭壁。
而大罗仙剑跌落了下来，落入石昊的手中。
“发生了什么？”石昊惊疑不定，这口剑刚才爆发光雨，让他都没有看真切。
经此一击，他越发确信，这口传言最早是从地下石矿中挖出的疑似天生的剑胎有着绝大的来历！
这一次，山路平静了。
石昊再次迈步时，没有阻拦，也无危险。
而后，他从人们的视线中消失了，走向试炼地最深处。
“荒进去了！”
“他能成功吗，可以活着出来吗！？”
这里一片喧沸，时隔漫长年代，又有人走向终极试炼地，初步已经成功，只是不知道能否活着回返。
没有一个人离去，所有人都在等待，要看一个结果。
事实上，无论结果如何，石昊这个名字注定要留在北海石林了，不会让人遗忘。
石昊进来了，来到终极试炼地！
放眼望去，他一下子呆住了，整个人石化，好长时间都没有动一下。
因为，入目太惊人了！
这是一片苍凉之地，很广袤，一眼望不到边，有带状的黑雾缭绕着，增添了一种神秘还有可怕的气氛。
在地上，有太多的尸体，根本就数不过来。
最为关键的是，这些生灵像是刚死去，倒在血泊中，有的还在淌血，身体似乎还有温度。
大地赤红，血流成河！
而且，这些生物大多都没有见过，一个个体形巨大，横陈在那里。
他们很多人都持着兵器，但大多都折断了。
这是一片战场，一座浩大的决战之地！
有的形如青天鹏的神鸟，大如山岳，通体青金色，眉心被一根粗大的神箭射穿，横尸在那里。
有高万丈的金色巨猿，生有鳄尾，被人一棍砸碎了头颅，脑浆崩裂，元神碎灭，死状极惨。
还有如同真龙般的生灵，只是有八颗头颅，庞大的躯体缠绕着一座巨山，结果自身断裂，早已断成十几截。它被一柄利剑斩过，那剑也折断了，就插在巨山上。
……
这个地方太惨烈了，强横的生物众多，都倒在血泊中，插着兵器，死的很惨。
而最让石昊惊悚的是，这场战斗仿佛刚结束，因为那些强者的躯体中流淌出的血还在冒热气，还有温度！
这太惊人了，怎么会如此？
凭着感觉，石昊知道，这里的生物一个个强大的离谱，在他看来，这是一群至强者！
为什么会有这种地方？战斗才结束吗？活着的人刚离开吗？
石昊踩在血泊中，一步一步前行，谨慎而又小心，他要进入最深处，看一看这里究竟怎么回事。未完待续
...