“你不错！”徐明轩走来，龙行虎步，帝王气迫人，拍了拍石昊的肩头。》，
金色的小蚂蚁一呲牙，赶紧躲避，因为差点拍在它的身上，而且它怀疑这个行事不羁的皇主是故意的，就是想拍它。
徐明轩满头黑发浓密，面孔如刀削，眼睛中日毁星崩，气象惊人！他看起来人在中年，但血气鼎盛，一身金色的龙袍放出光辉，照亮了虚空，如同无敌的战神一般。
“前辈英明，神武盖世！”石昊哈哈笑道，在这里拍马屁。
“你这小子，刚才脾气很冲，现在也懂得奉承了。”徐明轩笑道。
“实话实说而已，看您扇王家那不知天高地厚的小子一巴掌，很霸气，有感而发。”石昊笑道。
许多人都露出古怪之色，王家的人听到后更是要多腻歪有多腻歪，这是当面羞辱啊，荒真不是东西，在他们看来无比的可恨。
“王家的人，我希望你们适可而止，有些话不能乱说，慢说我还没决定为女儿选哪个人为道侣，就是真确定了，也不是你们随意能够埋汰的。”徐明轩说道。
而后，他看向石昊肩头的天角蚁，露出古怪之色，道：“你为何这般看着我，甚是敌视？”
“你什么意思，袍子上画只四脚蛇，这是在我面前耀武扬威吗，要锈也应该锈一只金色的大蚂蚁才对！”道。
该族有一个心结，要跟真龙竞逐天下第一。
众人闻言，无不哈哈大笑，徐明轩也是一阵无语。
大长老归回，无人再敢轻举妄动，早先还对地下仙王洞府觊觎的人都老实了，实在不敢得罪这个老人。
一番寒暄，大长老跟一些贵客进入神山上的铜殿中。进行议事。
此时，许多天才进入地下世界中，都去寻找机缘了，因为地下仙城传来了信息，人们知道那里无危险。
“石昊，你来。”暗中，大长老在呼唤。
石昊一直没有急着离开，因为早就得到了大长老的吩咐，在这里等他。
大长老陪完一些重要宾客，走出宏伟的铜殿。带着石昊进入后山，来到一处僻静之地，只有一些精舍，还有古竹，没有其他人可以来此。
“前辈，你在那座古洞中挖出来的到底是什么生灵？”石昊一直心有疑惑。
那处古地太神秘了，大长老居然从千万骸骨堆下挖出一个还没有咽气的生物，实在有点吓人。
要知道，那个地方十分古老。许多骨头都快烂成灰烬了，要知道，无数岁月前都是惊世高手。
这意味着，那埋在骸骨堆下更深处的生灵很有可能无比古老。存在的岁月难以想象！
这么长的时间过去了，那个生物都还活着，简直不可思议，这是怎样的顽强的一种生命力？
而且。当时石昊明显感觉到，那个生物那片怕虚弱到极致，也恐怖的超出了他的想象。双翅轻展，天崩地裂！
如果让他恢复过来，简直不能揣度会强到什么地步！
“我叫你过就是为了此事，这件事烂在肚子里，不准对任何人提起，谁都不能说！”大长老无比严肃。
“你们在说什么？”石昊肩头的小蚂蚁好奇，因为他居然一句都没有听到，被大长老以绝代神通遮掩了。
随后，大长老送给石昊一枚指环，很古朴，看不出什么，没有什么光泽，不知是何种材质，整体呈藏青色。
像是青色的石头打磨而成，没有美感，甚至有些粗糙。
这是什么？石昊不解，看向大长老。
“带在手上，也许有朝一日会用到，别的就不要问了，一定要记住，关于那个被挖出来的生物不得透露给任何人！”大长老再次严肃的告诫。
原本，石昊以身为种，获得成功，踏出了前无古人的路，大长老会很欣喜，十分激动，要庆祝的。
但是，因为莫名从地下挖出那个生灵，一下子都变了，大长老格外凝重，心事重重！
石昊向大长老禀明，要去寻找不灭经，情况紧急，世界另一岸的生灵随时可能会发动，一旦穿过边荒，这片世界危矣，故此他要立刻离开，迅速壮大自己。
“去吧，路上小心一点。”大长老叮嘱。
“那些人不会再针对我吧？”石昊目露精光。
“走喽！”离开后山，金色的小蚂蚁欢呼，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。
其实，这里比地下的洞府差远了，那里都是浓郁的灵气，甚至掺杂着仙气，远胜外界。
不过，对于金色的，外面的一切都是新鲜的，是充满勃勃生机的，不像地下世界那么单调。
“我们要去哪里寻找不灭经？”小蚂蚁问道。
“北海石林！”石昊说道，这是一个非常重要的地方，从古至今一直长存，是大海中的一片石林。
关于这里，有着太多的传说。
这一纪元，但凡有所成就的人，都喜欢去那里，在石林中留名，在超绝峰上题字，彰显自己的实力。
比如，紫日天君蓝仙等人出关后，都曾经去那里，在神壁上刻下自己的名字，全都高高在上，超越诸多前贤，绽放异彩，瑞霞数日内不熄灭！
据说，年轻至尊中有半数都去那里留名了，引发一些海中神峰共鸣，震动！
唯一庆幸的是，北海石林就在无量天，不然的话，石昊跨界是个大问题，一般来说寻常的人做不到。
无量天很大，洪荒大泽众多，地上有诸多巨城，彼此间相隔数以万里计。
而其中一些中心神城，更是大的惊人，彼此间动辄相距千万里远，故此都修建有巨大的传送阵。
石昊这一路上借道而行，跨过一座又一座传送阵，每次都被传送数千万里远。一路向北，要出离这片大陆，进入北海。
很难想象，这一界到底多么的广阔，他马不停蹄，在不断的横渡传送阵，也足足耗时七日之久，这才来到最北部的区域。
在这里，大荒依旧存在，各种古兽出没。猛禽翱翔，天地中，猿啼虎啸，到处都是一片莽荒气息。
即便临近了北海，听到了大海的啸声，各种巨兽依旧在海边出没，时时能见到身影。
石昊不禁感叹，直到跨入虚道境，他才算真能能够行走在野外。山川大泽间，因为有不少都是这个虚道境级数的凶兽！
若是以往，只能避退，不敢一路直行。需要谨慎的躲避各种神虫猛兽等。
现在，他也算是一方教主级人物了，可以从容不少。
当然，如果以为能纵横天下。随意乱闯大荒，那就大错特错了，还是要注意的。说不定哪片山岭深处就有一头巨凶蛰伏。
或者，某个深潭下藏着一条古代的恶蛟，那种东西，动辄就活了数十万年，一身道行深不可测。
北海，很浩瀚，也很广阔。
可是站在岸边，不由自主让人心悸，因为它可怕了。
向前望去，一片迷蒙，昏昏沉沉，浩瀚汪洋中一片迷雾，颜色发黑，如同一片幽灵海，有些死寂。
也有通向北海深处的传送阵，但都不太靠谱。
那些古传送阵年久失修，经常出问题，不时将人传送到茫茫大海深处，就此消失。
石昊来这里是想跟其他人一样，等坐“冥船”，这些船虽然听着恐怖，但是其实并无什么危险。
迷雾中，船影点点，在黑色雾霭中如同冥界来客在穿行，一些古船在自由的漂浮着，在船头上挂着猩红的灯笼。
这有些瘆人，但是自古至今，很少听闻出过什么危险。
不多时，有几艘冥船出现，在近海处漂浮，无声无息，血色的灯笼在船头摇曳出惨烈的光芒。
“这就是冥船吗？”石昊自语。
“真可怕！”金色的小蚂蚁不由自主打了个冷颤。
“你不知道吗，这是仙古遗存下来的船，从上一纪元存到这一世，一直不曾腐烂，在海上漂流，可以带着岸边的人朝一个方向前进。”石昊说道。
“不知，没听说过。”小蚂蚁摇头，因为它是在这一纪元诞生的。
事实上，石昊也很好奇，心中充满了不解，在他第一次听到需要借助这种船横渡北海时，也曾愕然。
这究竟有着怎样的诡异？万古不腐的船，存在于世间，还能定向而行，太富有灵异色彩了。
近了，其中一艘船到了岸边，不是多么的巨大，但是却很坚固，黑色的船体，历经万古岁月都不曾破损。
这真是从上一纪元漂流下来的古船？石昊有点不太相信，未免太不可思议了。
也曾有大人物捞走一些船，去研究，但结果并无什么特别的收获。
“走了，我们上船。”石昊说道。
他即将出海，据闻在北海深处有一片区域还是很热闹的，十分繁盛，居住着不少的修士。
“嗯，有点眼熟！”当登临到冥船上，石昊蹙眉。
这船怎么越看越眼熟，触动了他的心弦，一下子波动了起来，让他有些不宁。
蓦地，石昊记起，在他十岁左右时，曾经在下界出海，前往鲲鹏巢争夺盖世宝术，在那里见到过……
只是，那时见到是纸船，是被人折叠的。
这船，跟那纸船造型一模一样！
而且，他可以确信，这船不是纸张变幻的，很真实，用手触摸有点冷冽。
“骨船！”
这是一种骨质打磨成的，它不沉入水中，且坚固不灭，一定大有来头！
在石昊发怔之际，这艘船自动开启，穿过黑色的雾霭，向着北海中驶去。
石昊坐了下来，轻轻敲打此船，仔细观察，这难道如传闻中那般，以冥界的主宰的骨头炼制而成的？
突然，石昊惊悚，嗖的一声站了起来，他在船上看到了黑红的液体在流淌，在渗出。
血！
船壁上，有一些血迹，突兀的淌出。
他刚才没有注意，一下子摸了一把，满手黑红，很是可怕与妖异！
这……没听说过！别人乘船出海，都不曾发生过这种事，平平安安。
石昊一阵毛骨悚然，这是怎回事？
他心头一阵悸动，有了一种大胆的猜想，难道说，他来到了真正的地头，那个折纸船女子真身在这片海中？！
当想到这一可能，石昊心头一阵大震！
那个女子太神秘了，曾给他留下无比深刻的印象，甚至在下界鲲鹏巢附近时超越了鲲鹏本身，让他难忘。(未完待续。。)u