“娘……”小不点喃喃，在昏迷中发出微弱的呼唤，只有母亲才是最好的，不会伤害他，最温柔。
他的娘亲离开时，他才几个月大，仅有那么一点模糊的印象，可现在却成了他最为渴望的温暖，想躺在她的怀中熟睡。
泪水不断从他苍白的小脸上滑落，他缩成一团，身体在瑟瑟的哆嗦着，在昏厥中向冰冷的床角蜷缩。
另一边的玉床上传来闷哼声，石毅年龄虽幼小，但是却没有恐惧，重瞳有神光隐现，他咬着一块软木，满头冷汗，在剧痛中坚持。
“好孩子，一定要忍住，过了今日你将冲天而上，没有谁能阻挡你崛起的脚步，你将是这片大域最耀眼的天骄。”少妇将握住幼童的一只手，让他汲取温暖，对抗那种剧痛，她很紧张，但眼中却也闪过了无尽的炽热。
那团光源上符无穷，密密麻麻，流转诸天奥秘，繁复难明，令人阵阵心悸，面对它时竟忍不住要膜拜。
少妇眼中疯狂，更加确定，这样做值得，哪怕被发现，被清算，但只要植入毅儿体内也值了。这块至尊骨才开始生长，就已经有这般威势，若是将来成长好，那还了得！
太古的金翅大鹏、真犼，那可是敢屠神的存在，至高无上，而天生至尊则能与它们一战，将来谁与撄锋？
“快了，就要好了，毅儿坚持住！”她不断的打气与鼓励，满脸的温柔，让石毅放松，挺过这道难关。
光源璀璨，里面如沉睡着一尊天神，散发出一道道神环，映照的整间密室都一片绚烂，神圣光辉洒落，宛若来到了神界。
石毅的胸膛内被炫目的光辉填满，他挣扎的越发剧烈了，发出野兽般的嘶吼声，无比的痛苦，满身都是汗水。
“你小心一点，不要伤了我家毅儿！”少妇脸上浮现戾气，对黑影喝道，她越发的紧张与害怕了，生怕失败。
“记载虽然详细，但这毕竟是至尊骨，移植起来太过凶险，一个弄不好，它若是爆发，你我都可能会葬身此地。”幽灵般的黑影低沉的说道。
“我不管，我只要成功，既然骨书有记载，有先例在前，我们没有道理不能成功。”少妇低喝，姣好的面孔有些扭曲，她抓住石毅的手，道：“都是石家的血脉，同根同源，成功率应该会更高，毅儿挺住！”
黑影低吼，而后整片密室都沸腾了下来，绚丽的神辉绽放，弥漫到了每一寸空间。
炽霞爆发，雷山降临，闪电飞舞，神音隆隆，各种奇异景象浮现。
最终，瑞光内敛，符凝聚，化成唯一至尊源骨，没入石毅的胸腔内。黑影迅速动作，符冲出，令那伤口愈合，为其止血生肌。
“好了！”
一声低吼，密室中彻底安静了下来，奇异场景尽退。
“好孩子，你是娘的骄傲。从此以后，没有人可以阻挡你的脚步，这片大地都将在你的脚下颤栗！”少妇激动无比，抱着石毅的一条手臂，脸上写满了欢喜，眸子中的光芒火热无比。
她取过柔软的被子，小心翼翼的为昏过去的石毅盖上。最后站起身来，忍不住大笑，有些疯狂，有些歇斯底里。
“大娘……我冷。”蜷缩在冰冷的床上、瑟瑟发抖的小不点，被这种笑声惊醒，胸口剧痛，脸色发白，虚弱的呼唤。
少妇霍的转身，没有去取被子，而是盯着他看了又看，无怜悯，目光有点冷，对那道黑影开口，道：“将他体内残留的真血取尽，滋养毅儿体内的至尊骨。”
生长至尊骨的部位，有对应的真血，用以孕育那块独一无二的原始宝骨，神性惊人。
“若是取出的话，这个孩子多半活不过两岁。”黑影说道。
“两岁？有个一年半载就足够了，在此期间，什么事都有可能发生。”少妇冷淡的说道。
黑影闻言，不再多说，取出一个玉罐，动用秘法，符闪烁，开始取血，顿时蒙蒙光辉再次亮起，令密室一片神圣。
“立刻施法，用这罐宝血滋养毅儿的身体，尽快与至尊骨融为一体，不分彼此。”少妇很急迫。
“最好循序渐进，慢慢来。”黑影提醒。
“无妨，毅儿生有重瞳，岂是一般的孩子可比拟的。而且，早点融为一体，我也安心。最起码，半年内即便有人发现，也无法移植至尊骨，过于频繁必会枯死。”
“好冷……”小不点又昏迷了过去，嘴唇都发白了，小小的躯体蜷缩在床角，不断地哆嗦。
当一切结束后，密室中静了下来，那道黑影离去了，整片空旷的地宫显得有些阴森。
少妇一个人走来走去，皱着眉头，在思忖如何交代，族中应该无人发现小不点体内有至尊骨的秘密才对，除非天天抱着他，而且修为极深的人才会有感应。符合条件的人，只有他的父母，而今他已经个月大了，早已不用人抱。
“毅儿天生重瞳，能堪破诸多源，别人没有这样的能力，不应发觉！”少妇舒展开眉头，思量今后的事。
“那对夫妻若是死在貔貅的爪下，或者因其他原因殒落在外面，一切就完美无瑕了。”她轻声自语，嘴角有一丝冷意。
“轰！”
突然，恐怖的响声传来，地宫塌了，出口被人以巨力破坏，一位须发皆白、但是极其雄壮的老人冲了进来，浑身光芒万丈，如同黄金神火在燃烧。
少妇一惊，那地宫入口不是一般人可以强行破开的，唯有族中的至强者才能做到。
神霞喷薄，瑞光万道，一个老人如怒狮般闯进密室，见到眼前这一幕后，目眦欲裂，发出了惊天动地的咆哮：“贱人，好一个毒妇！”
这是族中两个主事的老爷子之一，辈分极尊，实力至强，平日不怎么露面，一直在古洞内修身养性，参悟妙理。
石昊的父母将孩子托付给了他与另外一人，只有他们知晓其体内有至尊骨，被列为了绝密。
原由他与另外一个老爷子照看，确保石昊无恙，但他们毕竟年岁大了，又是男性，不怎么会照料孩子，这才同意小辈人帮忙看护。
族中向来和睦，几个孙儿辈的媳妇都很尽力，这几个月来将小石昊养的白白胖胖，水嫩漂亮，让他们放下心来。无论如何也没有想到，今日会发生这等惨事。
这个老人一直很用心，遣出高手跟着小不点，今日少妇带着两个孩子去看太古神禽后裔，去的时间过长，而遣去的高手更是慌张赶回，告知一行人进入地宫，打不开那道门，他这才震惊，极速赶来。
“你这个毒妇，我要杀了你！”老人须发都在发光，如一头黄金狮子般，瞬间扑了上来，像是捏小鸡仔似的，揪住她的脖子，一把拎了起来。
少妇虽然很修为极高，实力非常强大，但是与这个老人比起来，那就什么都算不上了，当即就脸色发白，浑身符要爆碎了。
“四太爷，不要杀我娘！”石毅已被吼声惊醒，取过床头的那把银刀，抵在了自己的脖子上，当即就出了一道血痕。
“你……小畜生！”老人暴怒。
“四哥，先放下她吧。”又一个老人走了进来，浑身散发赤霞，如一头老火凰般，虽已年迈，但却精神矍铄，两只眼睛跟金灯似的。
“老五，你什么意思，这是你那一支的后人，就想徇私宽恕吗？”黄金狮子般的老人喝问。
“四太爷，求你不要杀我娘！”另一边，重瞳的石毅再次开口，银刀沾血，划伤了脖子。
“看到了吧，我们失去了一个至尊，难道还要再眼睁睁的看着另一个重瞳的孩子死掉？在上古，这可是圣人、神人！先放开她，慢慢计较。”如血凰般的老人说道。
“轰”
黄金狮子般的老人猛力掷出，将少妇摔在了对面的墙上，发出一声巨响，震落下很多石块，让她好半天都没站起身来。
“子陵，我对不起你们夫妻二人啊，没有照顾好昊儿，让他受到了天大的委屈与磨难。”老人仰天怒吼。
“四太爷……我冷，疼。”蜷缩在冰冷床角的小不点，虚弱的开口。
“好孩子，都是我不好啊！”老人一把将他抱在了怀中，眼泪差点落下，运转宝符秘力，散发瑞霞，将他裹住。
“至尊骨呢？”浑身赤红、神辉澎湃、如血凰般的老人问道。
少妇脸色苍白，站起身来，没有说话。
“太爷，在我体内。”石毅扔下银刀，平静的说道。
如血凰般的老人闻言，眸子中露出奇光，久久没有说话。
抱着小不点的老人，闻言更怒了，寒声道：“我石族有祖训，不得自相残杀，要团结在一起，一致对外。不然何以从一个村落般的祖地走出，打下这片浩瀚疆土，统御亿万子民，坐拥人皇位，而封王侯者更是不计其数。你这妇人，太狠毒了，族规容不得你！”
“事情有些复杂，涉及到了至尊骨，这是族中最高机密，不能泄露出去。这里不是说话之地，我们先回去再说。”旁边的老人开口。
“老五，你想包庇不成？！”如同黄金狮子般的老人喝问。
“无论如何，天生至尊不容消失，回府中再议。”散发赤色光辉的老人说道。
“即便现在我不出手，子陵回来也不会善罢甘休。依照他的脾气，不将你们这一支斩尽，也要屠掉十之，不给他一个公道，他是不会咽下这口气的！”宛若黄金狮子般威猛的老人这样说道。