这个地方很偏僻，也很荒凉，放眼望去，乱石横陈，断山成片，杂草重生。
跟一般的名山大川不同，在这里，看不到灵秀，没有天地精气溢出，有的只是荒芜，数十万里不见人烟。
石昊知道，这多半就是目的地，凭着他强大的直觉，分别感受到了太阴与太阳两种气息。
“就是这里？”黄金狮子瞪着铜铃大眼，鬓毛金黄，它真的很雄武，如黄金铸成。
它驮着石昊，向前走去，进入这片蒿草从生的偏僻之地。
“有古怪，让我有些不安。”起初，黄金狮子还不在意，但是随着深入，它满身的金色兽毛有些炸立。
在这个地方，令人觉得有古怪，它很不安。
石昊也严肃了起来，难道说，真的有一片生命禁地不成？
断山成片，在过去都曾巍峨而雄伟，只是不知道为何都折断了，神木、灵草等连一株都没有，只有杂草还有藤蔓。
这个地方，很安静，没有走兽，也无飞鸟，甚至连蚊虫都见不到。
最后，深入数千里，他见到焦黑的山体，这处地方明显与众不同，断山像是被灼烧过，又被迅速冷却。
在地上，有灰烬，即便很多万年过去了，但是，这里没有什么变化。
还算开阔的土地上，漆黑一片，那是焚烧过的痕迹，像是一片荒地被点燃，杂草化作黑色的劫灰。
“太阳精气！！”
石昊感觉到了，在这块区域有浓郁的太阳精气，这里之所以被焚烧，肯定是因为太阳之力的关系。
终于，再次向前走时。又有了不同的体验，冰寒刺骨，犹若地狱深渊在开启。
前方。有一个湖泊，但是干涸了。很广阔，一缕缕太阴之气缭绕着，呈雾状，黑的有些瘆人。
太阴之气，这不会有错！
黄金狮子驮着石昊，灵巧在在这里奔行，撑开神光，守护自身。怕在这里遭遇不测。
不久后，成片的断山区域不见了，石昊进入了一片十分开阔的古老土地上。
在这块区域，没有了巨山，也无古树等，放眼望去，仿若一块古老的平原。
当然，这块区域还是与众不同的，地面有一层黑色的灰烬，积的很厚。足有数尺，天知道当年都焚烧过什么。
这灰烬仿佛葬着无数秘密，令人望之心中不安。
“当！”
黄金狮子不小心从灰烬中踢出金属颤音。结果发现是一根黄金骨，十分坚硬。
“神祇的骨骼！”黄金狮子凛然，倒吸冷气，因为它能感受到这骨头的主人生前很强大，不会弱于它。
“这是……”就是石昊也蹙眉，他跳下狮背，在这片灰烬之地行走时，他也发现的了一些残骨等。
最差的都天神境界的生灵所遗留的骨头。
“别告诉我，这黑色的灰烬是焚烧诸神所剩下的产物！”黄金狮子打了个冷颤。
放眼望去。这片地方太大了，而这灰烬数尺厚。历经漫长岁月都还在，不曾消失。没有被雨水山洪等冲散，肯定非凡。
“神灵的骨灰！”最后，黄金狮子动容，心中发毛，因为，它已经确信了，这片灰烬地是神的骨灰。
“无数强者的尸体，焚成灰烬！”石昊震撼，这是怎样的大手笔，当年这里死了多少人啊。
石昊动用*，想扬起这片黑色的灰烬，发现它很沉重，如同金砂一般。
断壁残垣！
在这灰烬下，竟有废墟，十分宏大，也很古老，他现在确信了，这里就是十字阴阳地，是昔日的生命禁区。
因为，他看到了一块石，有那样的文字记载，虽然残缺了，但可以猜测出其意。
“当年的生命禁区，居然被灭掉了，何人所为？”石昊站在原地，有些发呆。
虽然早有猜测到，三千州而今没有生命禁区强，可是见到这一幕，还是相当的震惊，一个禁区覆灭了！
当年，这里发生过怎样的战斗？
“给我挖地三千丈，无论如何也要将这块禁区给我掘出来！”石昊吩咐无畏狮子，这是一个免费的劳动力。
黄金狮子眼皮直跳，相当的生气，但是没有敢发作，它竟然已经渐渐适应了遵从命令，最后咬着牙照做了。
灰烬很多，带着魔性的力量，黄金狮子动用*力清理，终于发现了不少端倪。
宫阙成片，楼宇众多，但是都倒掉了，化作废墟，瓦砾都快磨灭了，也不知道被葬下多长时间了。
这块生命禁区，消失很久了！
除此之外，这里还有药田，还有演武场，都很宏大。
“神药根茎，可惜烂掉了！”黄金狮子遗憾，当挖掘到药田时，它着实被惊住了。
因为，在这块区域，足足有数十棵神药，只是早已腐烂，只是残留着样子，非常可惜，让人震惊。
“神药稀少，灭绝一种就少一种，可能就此从世间除名，当年那场战斗很惨烈啊。”石昊露出吃惊的神色。
“不知道有没有仙药，那等植物不会腐烂，无法灭亡，哪怕被葬下千百世，还能挖出活的来。”黄金狮子说道。
它很希冀，因为就是一般的绝阵都不会伤害仙药，它们得上苍眷顾，可以长存世间。
“一般来说，生命禁区中多半会有一株仙药！”黄金狮子眼神很凌厉，仔细的寻找着。
可惜，它失望了，这块区域根本就没有，只剩下了灰烬，还有死气沉沉。
“太阴河流！”突然，黄金狮子大叫。
它在清理这片区域，见到了一条干涸的河，开始仔细挖掘，这里的太阴气很浓，不断腾起。
换成一般的人肯定要避退，但是这头狮子无惧。
不久后，在那干涸的河流随着被清理，露出黑色水泽，见到了真正的太*。
连石昊都动手了，最后发现这条大河横贯这块废墟地，只是它快干枯了，只有少量的太*泽。
“太阳河！”
很快，他们又发现了另外一条河流，纵向流淌，跟太阴河流正好交叉在一起，形成一个“十字”。
就这么寻到了，石昊有些难以置信！
十字河流，由太阴与太阳两条大河组成，这就是目的地！
石昊站在两条几乎算是干涸了的大河的交汇处，仔细的凝视着，那条路在哪里？
太阴与太阳交汇处，正是这片古地的中心，这里有通向下界的路吗？
石昊与黄金狮子一遍又一遍的寻找，仔细的搜索，可是却始终没有发现有什么古路，毫无线索。
“这地方不一般！”黄金狮子琢磨良久后开口。
石昊斜睨，险些给它一巴掌，还用它说吗，这里是曾经的生命禁区，自然是非凡之地。
“我的意思是，这河流不像是自然干涸的，因为某种外力。”黄金狮子进一步说道。
他们在这里研究，结果依旧无线索。
“太阴太阳，孰弱孰强，两条河流竟然这么相遇，交叉在一起。”石昊自语。
到了最后，他不禁演化起来，双手划动，动用阴阳之力，在这里推演。
无论是鲲鹏法，还是雷帝神通，都富含阴阳的变化，故此他并不陌生，反而十分在行，在这里结印时，竟引发天地共鸣。
“咦，这里还真是天生的阴阳之地，我这样催动阴阳大道，它居然仿佛有生命般，要在此复苏。”石昊诧异。
而让他更为吃惊的还在后面，当他演绎阴阳大道到极境后，这里轰隆隆作响，无论是太阴河流还是太阳大河都再现了。
一条大河，漆黑如墨，阴气滚滚，黑雾翻腾。
另一条河流，金光璀璨，炽盛无比，让人要化成灰烬了。
两河交汇地，混沌气蒸腾，十分可怕。
然而，这还是石昊起初的惊诧，接着，他有些发呆了，近乎石化。
“这……是投影，是真正的太阴与太阳河流的投影显化？”石昊震惊了。
他的确觉察到了，投影在地面，吸引太阴之力还有太阳之力，凝聚成河流，那真正的阴阳河流会多么的恐怖？
轰！
天地震动，恐怖气息弥漫。
石昊、黄金狮子都霍的抬头，一眼望到了，虚空裂开，在那里出现两条河流，彼此交叉而流过。
一条河漆黑如同深渊，另一条璀璨若天日！
此外，石昊还见到了一些巨宫，一些殿堂，都在虚空中，虽然残破了，但是恢宏无比，古老的惊人，坐落在两条大河的附近。
“真正的太阴河流与太阳大河，在虚空中，在宇宙间，它们出现了！”石昊激动。
同时，他也凛然，意识到了一个问题，那真正的生命禁区可能不是在地面上，而是在虚空中。
地上的这些，只是表象，只是“皮毛”。
“轰隆！”
石昊腾天，找到了真正的希望，那里有回家的路，可以通向下界！
前阵子一天一章，最近恢复两章后还有点不适应，过年后遗症，今天一章了，明天继续两章。