几位老者都带着笑，很平和，跟一些中年人一同坐镇在此，都十分镇定，因为这暗中来的领军人物太强大了！
“呵呵，不急，慢慢说，天塌不了，有什么事，我们兜着。”有一位长着三颗头颅的老人笑眯眯。
“大人……”来者哭丧着脸，跪拜了下来。
“说罢，到底发生了什么，小小的一个荒而已，随便进去一个遁一境界的生灵都能将他擒杀，你们将他怎样了？”另一位中年人带着笑，好整以暇，浑然没有放在心上。
因为，如果单只是杀荒的话，他们任何一人进入山脉就足够了，遑论来了这么多的修士，以及有王牌！
“几股人马全灭，几位老大人都死了！”跪在那里的生灵话语颤抖。
这些话语一出，山外很静，没有了声息，所有人脸上的笑容都凝固了，时间仿佛静止，定格在这里。
怎么会如此？
一个荒而已，虽然是天纵之资，的确很不凡，但他毕竟还没有成长到让老一辈忌惮的那一步，还太年轻，居然击杀了老辈王族高手？
而且，这一次可不是一两个人进去，而是数股人马，都有老牌强者坐镇！
刚才他们还淡定，笑呵呵，在这里谈论，一副什么都不在乎的样子，因为在他们看来，大局早已定。
可现在，却听到这样一则噩耗，此时众强脸上的表情要多精彩有多精彩。
从淡笑，到面色发僵，再到蹙眉，接着额上青筋浮现，脸色铁青，有些狰狞！
这实在有些不可接受，尤其是刚才云淡风轻、话语轻飘飘的几位老者，现在都满脸羞恼之色，太打脸了。
“怎么可能，那几个老家伙进去后会死掉，会被荒斩杀？！”那个生有三头的老者面色阴沉着问道。
他的左侧肩头上是羊头，金黄璀璨，连羊角都是金色的。中间为黄金人头，也不算多正常。右侧肩头上是一颗大鹏头，眼神犀利。
“我没有见到荒，只看到了几股人马的遗骸，都死的很惨，血迹乌黑，尽染山林，另外皮肉与尸骨都腐烂了。”禀报者颤声道。
那个景象让他恐惧，无论是年轻一代的修士，还是老牌的强者，结果都是一个下场，变成烂骨头。
“是谁在出手，难道帝关中有超级生灵混进神药山脉，没有惊动我们？可这不太可能！”长有三颗头颅的老者寒声道。
他乃是三头王族中的变异者，血液为金，三颗头颅与本族不一样，赫赫有名！
“进山！”后方，有一个满身银色鳞片的怪物走来，跟一只穿山甲差不多，不过还是有不同之处，比如说头上有银色龙角，背后长着八对银翅。
“出大事了！应该是葬士被人惊扰，在那里出土，是它们的手笔，我们得进山中救援，带上百劫天梯！”三头王说道。
他们通过那些遇害人的死状，做出推断，这非常有可能是葬士所为。
不过，他们没有过多的联想，不认为葬士跟石昊是一路的，因为那种走出葬土的生灵，不应跟人族走在一起。
“真有葬士出手的话，我等不见得能奈何它！”另一位王族的老者沉声道。
他们很强，但毕竟还不是至尊，哪怕高于其他遁一境的大修士，但也有一个极限范围。
“但不得不进去，没的选择啊，那位年轻的大人已踏进山脉中！”满身银色鳞片、形体类似穿山甲一般的生灵面色严肃。
这是一件大事，一位帝族年轻大人进去了，不容有失，他们得去救援。
因为，葬士太危险，那位大人便是有异域的古宝等，也不见得能全身而退，可能有大危机。
“得进去，也许是葬土裂开了，那样的话，帝族年轻者底牌再多，也效果不大，葬土一旦对接上人世，不可想象！”
很明显，他们想多了，过分忧虑，怕有一场浩劫。
“速去禀报几位老祖！”三头王寒声道，吩咐旁边的人。
他们都是遁一巅峰的大修士，他口中所说的老祖很明显是至尊，居然一下子来了几个，绝对所图甚大！
因为，不朽没有办法穿越天渊，过不来，至尊级亲临，已经算是边荒区域的最强者。
这一次，的确有这一等阶的生灵亲临，不过都没有在此地，而是伏于远处的关键之地，守着一些重要节点！
每一处节点都是一座阵台，由他们亲自主导、驾驭，到时候一旦爆发，将不可想象！
毫无疑问，这是为帝关中的最高层准备的，一旦他们赶来，将诛杀个干净，以绝后患。
事实上，关于几位老家伙出动，在这里蛰伏，这么大动干戈，异域是有不同意见的，有些生灵反对。
因为，觉得根本没有必要，实在过于小题大做。
在一些生灵看来，荒虽然是个奇才，天赋了不得，但是还没有达到可以左右风云、惊动高层的地步。
他们不认为这样的伏击会有效果，钓不到所谓的大鱼。
但是有些生灵一再坚持，觉得很有可能，万一成功的话，帝关将迅速衰落，缺少了主心骨级的至强者。
尤其是一旦一举铲除帝关内的无敌者，对他们将是致命的打击，将会让关内的士气低落到极点。
甚至，到了那个时候，只要不朽下法旨，进行“招安”，多半就会有长生家族“投诚”，会开启那座雄伟不可破的古城，迎他们入关！
这样一搏，也许会有惊天的战果。
而这一切都是基于一个重要判断，帝关有生灵曾穿过边荒，前往异域示好，在那里泄密，提供了一些重要信息。
那个生灵不仅告知他们荒在神药山脉，还郑重分析，孟天正等人极其看重此子，可以为他涉险。
一旦大长老孟天说服其他至尊，哪怕只有一两名无敌者同往，也是天赐的大机会，一并诛杀个干净！
可以说，来自帝关中的那个生灵，对孟天正、荒等人的性格把握到位，给予了异域一群铁血魔王重要参考信息。
异域的强硬派这一次想搏一把大的，一旦成功，将让帝关一蹶不振，许多家族多半要直接投靠，开城迎接他们！
让人给几位至尊送消息后，三头王等人上路，动用百劫天梯这件至宝，横渡进山脉深处，避过了铁血古树等。
无论对于石昊，还是对于帝关来说，这都是一场大危机！
此时此刻，帝关中很不平静，暗流汹涌。
帝关中出现泄密者，这件事非常严重，如果不揪出此人，那将会成为人们心中的阴霾，始终难安。
唯一让人不至于太恐惧的是，想进帝关需要走阵台，有严格限制，到到目前为止，从未出过事情。
整座帝关像是一个庞大的生命体，能够查出通行者的血脉等各种讯息。
而且，一向是从帝关中走出去的人才能回来，不是这样的生灵，不允许从外面入关。
“几个年轻人虽然没有回归，但我不认为是他们泄密，这是巧合。”城中在一些人在商议。
这是一座铜殿，很大，非常宏伟，可以容纳下数十万人，此时盘坐的都是各族有头有脸的强者。
而且，不在少数，足有十万之巨，这一次就是要想来一次大会，让各族都去自查，寻出可能有异心的生灵。
从某种意义上来说，异域让帝关人知道有人泄密，这件事本身就算是一种成功与收获。
最起码，如今它致使各族不安，不得不带着怀疑的目光，开始在内部探查。
如果有心引导，或者留待将来利用这种猜忌，说不定会有大收获。
“我觉得一定是荒，是他在泄密，不然的话他凭什么敢一个人跑到神药山脉，他在跟异域的人碰头！”
“没错，我们已经探知，那里有异域生灵出没，荒若不是泄密者，早已死去多时了，不可能现在还活着！”
有人叫嚷，要求严惩荒，给他扣上了不可饶恕的罪名。
很明显，这些叫嚷的生灵，都是一些追随王家、金家的人，两大长生世家跟荒不睦，有大仇怨。这些追随者今日落井下石。
“将荒的那些狐朋狗友都拘禁来，先审问他们，看一看能否查出一些端倪！”
有人为了讨好两大家族，真的很拼。
因为，最近以来，两族极力拉拢身边的人，许以莫大好处。
这些人的确怕孟天正，但更怕王长生跟金太君联手，在他们看来，两大无敌者肯定比一位至尊强。
“闭嘴！”
铜殿上方，有一位中年人断喝，目光冷冽，扫过他们，让他们惊悚。
“呃？”同时，他们一愣，那不是王家九条龙中的一人吗，满头灰发，形体魁伟，眸子跟金灯似的璀璨。
这些追随者深感意外，同时一阵发毛。
“用你们的脑子想一想，荒连杀异域年轻王者，结下了大仇，他会叛变吗？”就在此时，一位老妪也开口，神色阴沉。
她的目光更可怕，跟光箭一般刺人，简直要让人的肌体崩开了，那些人被她目光扫过之后，肌体裂开，淌出了血迹。
这个老妪浑身都裹着混沌气，十分的强大！
众人一凛，这是金太君的一个女儿，实力超绝，今日也出现在铜殿中，让人畏惧。
这些追随者又惊又怕，同时心中有点不解，即便都知道荒不可能叛逃，但是此时随便嚷嚷两句又如何？
这不是两大家族乐见其成的吗？
这些人尴尬，没有想到马屁拍在了马腿上，两族貌似不领情。
“荒，还是一个孩子，没有左右风云的实力，但还是得救啊，因为的天资真是很不凡，有无穷潜力可挖。”就在此时，一位老者说道，很慈和的说道。