“哪里走！”小塔大叫，四层塔身发光，震开虚空，扫射混沌剑气，想将它留下。
而不灭的生灵更是早已行动，直接追了下去，目射金色光束，一拳轰碎虚空，没入混沌中。
柳神未动，伴着一棵祭灵神树，近乎空明，散发飘渺雾霭，有一种朦胧的仙韵。
不灭的生灵大吼，震破虚空，但还是晚了，没有能阻挡五行山，事实上到了这个级数若是一心想逃，几乎不可镇压，更难身死。
五行山化作一道本源气，没入不老山的青铜殿中，这里神光炽盛，它瞬息消失，空留下一股惊人的元气波动。
一个法阵崩碎，青铜殿宇摇动不已。
小塔追至，一阵诅咒。
五行山去了上界，就此遁走，离开八域牢笼，再想见到唯有登天路才行。
下一刻，不灭的生灵与小塔重归太古宝界，既然没有追上五行山，还不如赶紧来此寻找大机缘。
到了他们这一境界，一般的天材地宝根本看不上，唯有混沌中长出的灵物才能入法眼，特别是混沌中的符文痕迹。
太古宝界深处，有壮阔的瀑布，有无边的大湖，还有巍峨的巨山，古木参天，灵气蒸腾，流淌霞光。
“柳神这是怎么了？”回来后，石昊惊讶的发现，柳神依旧站在那里，似在感应着什么。
最后，它更是盘膝坐在绿光流动的柳树下，默默推演，像是遇到了极大的问题。
“咦，这是怎么了？”小塔飞来，通体发光，也在跟着感应。
“有古怪！”那不灭的生灵双翅一敛，金羽从脊背上消失。此刻穿上了一身金色甲胄。他发丝变短，但依旧枯黄，并不是很高。看起来二三十岁的样子，脸若刀削。棱角分明，呈淡金色。
这是人类的容貌，根本看不透他的本体，不知是何种生灵。
石昊十五岁，即便早熟，但好奇心也相当严重，悄悄祭出那枚重瞳眼。想要暗中观察其本体，甚至想知道柳神真容。
结果，那神眼刚一祭出，就见到了一片耀眼的黄金光照射而来。入目黄金光燃烧，璀璨到无法正视。
石昊吃了一惊，神识被灼烧，有些发痛，并没有看清对方的本体。只是觉得如一轮金色大日般，燃烧神光。
不灭的生灵看了他一眼，目光深邃，一句话也没有说。
石昊一凛，这个级数的人果然可怕。强大的不可以道理度之。
“别看了，你看不透，想知道他是什么？”小塔降落，塔身上摇曳下洁白光辉。
石昊尴尬，但还是点头。
“他是从石头里蹦出来的，天生地养。”小塔大笑。
“那是什么生灵？”石昊看向这不灭的生灵，更加好奇了。
不灭的生灵看了一眼小塔，神色不善，金色瞳孔流动刀锋般的光芒，散发一股威压。
“说真话容易遭人恨，枉我还救人脱困。”小塔装模作样，而后神秘兮兮的开口道：“其实他是从一个蛋里孵出来的，不过却被孕育了上百万年，故此我说他是从石头中蹦出来的。”
石昊闻言心头一惊，这是什么生灵，在蛋中呆了百万年，这简直吓死人。
“不然，你以为他为何这么强，一个后天生灵而已，却难以杀死，登临上了绝巅。”小塔道。
石昊难得听它道出这样的秘闻，虚心请教，生灵如何才能走到最强，怎么还有后天之说。
“它后天而生，却被人埋进一个混沌小世界中，孕育百万年，出生后自然强大无匹，得到了先天印记。造孽啊，伴着他的出生，那片混沌界都崩溃了。”小塔道。
石昊心中一动，难道唯有孕育出的先天生灵才能走到最强吗？他不禁蹙眉。
柳神苏醒，看出了他的迷惑，道：“先天后天皆一样，后天一步一步成长，体验更多，若是最终崛起，也许会更为强大。”
石昊点头，借机请教。
这是一次难得的机会，三尊巨头在此，随便说点什么都足以够他消化很长时间，因此他很虚心与认真。
最后，他对柳神以及这个不灭的生灵都化成人身颇为惊异，顺口一问，不曾想却得到了一个十分严肃的答案。
生在这片这天地中，有些形体天生与道亲近。人形的躯体便是其一，适合修行，藉此可以临近不朽不灭。
石昊吃惊，这种问题对于他来说，现在谈还太早，若非柳神点出，还真是难以知晓有这等说法。
“这位前辈虽是人身，但不是还保留下一对金色羽翅吗？”石昊小心的看了一眼那不灭的生灵。
“他当年不曾化尽，这对金色羽翼成为了他肉身与道行威力最强绝的体现之一，但也成为制约他前行的阻力。”小塔幸灾乐祸地说道。
“还有这等说法？”石昊诧异。
不灭的生灵冷笑，道：“我不认为这是桎梏，便是化成适合修行的形体，试问又能怎样，迈出最后一步？我留下金翼，没有化尽，反而成为最强手段之一，令我战力无匹，强横一世。岂不更逍遥。”
“那小塔你呢，也不是人身啊？”石昊问道。
“塔形，亦适合长存，天生为道的载体。”小塔得意洋洋。
“最强之处，也许往往会成为制约我们再突破的关卡。”柳神心有所感。
“所以你才涅槃？”小塔问道。
“你又怎能推断我是涅槃，而不是历经一场生死决战？”柳神道。
不灭的生灵闻言不禁动容，看向柳神时神色有些复杂，并且像是想起了什么，仰望苍穹，无比的凝重。
小塔也是一震，谨慎的问道：“听闻自古以来想迈出那一步的人都会遇到大恐怖与大诡异？”
柳神点头，在其背后绿霞灿灿的神树亦随风摆动。仙气迷蒙，神圣无暇。
“不对，虽听到过你的名。但是……你到底是谁，并非这一天地中的生灵？”小塔突然这般说道。
柳神笑了。摇头道：“你想多了。”
说到这里，它背后的神树化成一道碧光，极速缩小，演化为一道神环，出现在其脑后，莹莹灿灿，流淌仙光。
石昊在旁。心中触动极大，虽然不是很明白，但还是能猜到一些。
柳神看向他，若有所感。目光停在他的胸口，道：“多了一块骨，日后将法力无穷，神通广大。”
石昊一怔，所有所悟。
“斩掉太可惜了。”小塔摇头。
此语一出。石昊心中更是一惊，渐渐明了。
“何需斩，留下来为己用，纵横天地中，将是一最大的倚仗。”不灭的生灵冷笑道。
柳神没有说什么。结束了这个话题。路还是需要自己去摸索，在这条大道上，谁也不敢说自己一定正确。
“差不多了，我要进去了。”柳神道。
“咦，你感应到了什么？”小塔问道，这才想起，刚才柳神在不断推演。
“那道门可能又出现了。”柳神道。
“什么，开天辟地前，混沌中的那道门户？”小塔吃惊。
“它在这片太古宝界内？”不灭的生灵也震撼。
“你……该不会是要闯进去吧，自古以来，但凡进去的人都消失了，仅有血淌出。”小塔怪叫。
不灭的生灵也露出惊容，神色阴晴不定。
“我先去看一看，究竟如何决定，看过再说。”柳神道。
石昊有一种感觉，柳神十分飘渺，明明很近，但却又像远在天边，仿佛真的要离去了。
“柳神！”他赶忙呼唤道。
“伴混沌而生的原始之门，仅出现几次而已，便引发了太古一役，以及上古神战，不曾想而今又现。”小塔一叹。
霞光一闪，柳神没入太古宝界深处，就此不见。
石昊抱住小塔，跟了过去。
最深处，这片壮丽山河与一片混沌接连，蒙蒙一片，不可见到景物，十分的壮观，若一片汪洋。
“那门无论是在上界现，还是小世界中显化，都隐在混沌中。”不灭的生灵开口，他目光烁烁，道：“我不会去闯，我只进混沌世界，汲取自身所需元气，而后便去上界，大闹个天翻地覆。”
“我打算去看一看。”小塔道。
“那我呢？”石昊问道。
“你进不了混沌界，在外面寻一些机缘吧。”
“喂，你们别急着进去啊，万一不老天尊、西方教的教主等再次投影下来怎么办？”石昊露出焦急色。
“想下来哪里有那么容易，便是投影也要付出巨大代价，被打回去了，就再难以下来了。”小塔道。
说话间，它直接出手，将石昊传送了出去，远离这里也不知道多少万里，而后混沌界便轰然剧震了起来。
“急什么，喂，我父母还被封阵中，你还没有放出来？”石昊大喊，结果却早已远离那里，无可奈何。
上界教主一时下不来，而柳神也要消失？想到这一可能，石昊一惊，感觉很不适应，还有很多话想说与问。
“别担心，走之前会彻底解决上界的问题。”柳神传音。
“柳神，我很想跟你一起去进那道门！”石昊大声喊道。可惜，再无回应。
太古宝界最深处，混沌澎湃，法则交织，那里大道符号密布，神秘莫测。
“若是他们都不在了，那只能靠我自己了。”石昊轻语，握紧了拳头。
忽然，他感觉到了几股熟悉的气息，立时明白，是上界的那几位贵女与奇才，在入口时见到过，此时已深入进来。
与此同时，他见到一只金乌横空而过，是这片宝界中的生灵，璀璨若一**日，散发恐怖威压。
石昊心头一凛，迅速收心，他知道这片原始之地可能蕴含有莫大的机缘。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗