热门推荐:
那只手毛茸茸，长满了红色的长毛，是人手的形状，但总会在第一时间让人想到是兽爪。
他居然从石壁中探出，从那道被刻画出的门中出现！
所有人都呆住了，刻画在岩壁上的门，怎么真的成为了一条路径？
“吼！”
那声音震的人耳膜都要破裂了，这方乾坤剧烈的颤抖，那生灵艰难的挣扎着，想要脱困，从石壁中挣脱出来。
这是怎么回事？许多人都不解。
石刻图复苏，画中人要出世？这真的很诡异，令人心脏剧烈跳动。
一股蛮荒气息扑面而来，它宛若从远古奔跑而至，想要在这这一世现身，跟当世人杰争霸。
只是，几次努力都没有成功，长满红毛的手臂伸出后，那具躯体就再也难以动弹了，不能闯出。
“哼！”
仙院的两名高手冷哼，一同上前，就要出手。
“闪开！”守护者的后代独孤云断喝，一瞬间，他浑身金色血气滔滔，连满头密集的乌黑长发都变成了金黄色，整个人的气势提升了绝巅。
这一刻，他的神色是严肃的，也是郑重的，同时眼底深处还有一种激动，迫不及待，挡在石壁前。
石壁中。那身影像是有些顾忌，怕被暗算，竟倒退了回去。那条手臂从外界消失，重新回归刻画的石门内。
独孤云双臂展动，竟结成莫名法印，不时拍击那石壁，形成奇异纹络，这既像是强大的攻击法术，又像是在进行某种仪式。
而且。在此过程中，他的一根手指始终在淌血。金色血液全部落在石壁上，如同干旱的沙漠经历雨露，都滋润了进去。
“你在做什么？”仙院那两人喝道。
谪仙亦神色微变，盯着守护者的后人。飘逸出尘的气质有所收敛，略显凌厉，背后浮现一头真凰虚影，随时要攻击。
“阿木渎洛……”
就在此刻，石壁中传来低沉的声音，那条毛茸茸的手臂又出现了，感受金色血液气息，同时像是在问话。
几乎所有人都听不懂，那声音晦涩。音节古老，并带着一股奇异的魔性力量，几可以斩伤人的魂魄。
“陀咖尼玛乷……”独孤云在回应。神情越发的庄重，那手指上的金色血液不断淌落，汇聚向石门。
“你必须要有一个解释，在做什么！”这个时候，十冠王也出列了，站在那里。手持世界树幼苗。
而且，石昊现身。无比严肃，散发可怕气息，惊的仙院还有天神书院不少人都倒退，觉得非常危险。
石昊不得不出列，守护者的后代所做的事太异常了，无论怎么看都像是在破解封印，让那生物过来。
尤其是想到独孤云的来历，就更加让人不放心，毕竟他曾在世界另一岸生活，根本不是在九天十地长大的。
异域的强者将他送回来，本身就不正常！
“你听的懂吗？”石昊暗中问清漪。
清漪蹙眉，在思索着，在跟体内的青月共鸣，想要弄清楚那两人究竟在交流什么。
“莫道，你过来！”石昊一眼看到了自己收服的异域强者，他正好也赶到此地，此时竟露出震惊之色。
石昊自然是心头一动，召唤他过来，问他是否听到了那些话语。
莫道心有抵触，但还是开口，道：“这是世界另一岸的语言，我听不懂，但是明白，这是最古老的皇族语言。”
这绝对是惊人的消息，人们神色大变，呼啦一声，绿陀谪仙仙院的人都围了过去，要镇压独孤云。
因为，他的行为太可疑了，居然能用异域最古老的皇族语言同那石壁中的生灵交谈，让人一下子就产生了不好的联想。
因为，按照莫道所说，就是在世界另一岸，也没有多少种族可以听懂，唯有少数皇族才能理解。
这是不朽之语，是大道真言，这种语音本身就是道的体现，可以化成最强大的咒语！
“轰！”
谪仙出手，十分果断，在其身后一头真凰浮现，鲜艳的羽毛，璀璨的神光，照耀天宇，俯冲向石壁，冲杀向独孤云。
“哧！”
守护者的后代，通体黄金血气沸腾，形成一股风暴，而当中蕴含着一道模糊的身影，如同一尊至高无上的战神，力抗真凰。
这个地方咚的一声，虚空爆碎，两者才一交手就造成了最可怕的破坏结果。
就是修出三道仙气的年轻至尊都倒退，不愿轻易被卷进去，一个个都神色凝重，因为两人实力太强大了。
就更不要说是一般的人了，都面色发白，祭出仙气，守护躯体，快速倒退。
轰！
十冠王动了，手持世界树幼苗，直接向着那面石壁轰去，造成了最为可怕的场景，天崩地裂，鬼哭神嚎，混沌气四溢！
他的目标那是道石门，还有那探出来的手掌。
“嗷……”一声嘶吼，宏大而嘹亮，像是在众人的耳畔炸开，惊的人毛骨悚然。
那石壁在发光，上面浮现诸多的符文，尤其是金色血液流淌，将所有石刻痕都填充满了，令石门晶莹，近乎透明了起来。
在那里，释放出一股非常可怕的气息！
“封印解开了！”有人惊叫，猜出这样一个结果，不禁胆寒。
那石门发光。居然挡住了世界树幼苗，强的离谱，各种符号与纹络密集交织。十分的神秘。
接着，不仅是那条手臂探出，接着是半截身子，而后是整体，一个生灵它过来了！
轰！
一种莽荒气息，一股狂野的力量，随着这个生灵踏出石门。铺天盖地而来，他冷冷的扫视所有人。
这是一头人形的生灵。但不知是何种族，浑身都长毛了赤红色的毛发，比常人高出一头，而眼睛则是银色的。
在场的年轻至尊。难得的一次齐心合力，分别站在一方，将此地围住，各自祭出兵器等，随时要发动雷同一击。
独孤云上前，跟他几乎要触碰到一起。
谪仙十冠王退后了几步，没有立刻出手，因为现在说什么都晚了，想静观其变。
这个地方一下子安静了。所有人都不开口，都想看一看守护者的后人到底要做什么。
当然，更有许多人异常紧张。毕竟莫名放出一个生灵，谁能安心？
“骨萝藦斯……”独孤云开口，认真而又严肃，最后甚至大声喝吼了起来，跟那生灵要翻脸。
那满身都是赤红色毛发的生灵，冷幽幽的开口。银色的瞳孔射出金属般的光束，语气非常强硬。跟守护者的后代对话。
众人都不解，他们在交谈什么，独孤云到底有什么目的？所有人都想知道。
有人想捕捉他们的神念，但是吃惊的发现做不到，全都失败了，一些人更是因此而遭遇反噬，眉心淌血。
“你一句都听不懂吗？”石昊问莫道。
“这种不朽的语言，连世界另一岸的诸多强大种族都没有资格学习，只掌握在极少数的皇族手里。”莫道无奈，他很强，但他的种族却难以排在前列。
就在这时，清漪睁开了眼睛，身体有一层圣洁的月华淌过，她开口了，道：“我听懂了一些！”
附近的人都吃了一惊，就是谪仙王曦十冠王仙院的大高手等都惊的一起望来。
“守护者的后人在问，他们这一脉的族群栖居地，如何前往，他在寻一条古路！”王曦的话语让人震撼。
而她接下来的一些解释，更是让人目瞪口呆。
独孤云在追问那满身都是红毛的生灵，究竟如何找到那条路，前往一处秘地。
众人发怔，守护者一脉不是灭绝了吗？有数的几人，几乎全部战死。
可是，听到清漪后来的解说，他们激灵灵打了个冷颤，那所谓的族群栖居地，是另一个地方，是其祖居地。
“天啊，守护者一脉的发源地？还有一些人存活，似乎不属于九天十地。这个族群得多么强大？”
众人感觉寒毛倒竖，当年从这个族群走出来的一部分人守护天地，便被称呼为守护者，若是那发源地另一部人都过来，得多么的恐怖！？
很快，人们想到了一个问题，而且还是最近才了解到的秘辛。
拥有金色血液的生灵，号称无敌的种族，在仙古年间，还有其他传说中，他们是四大至强血脉之一。
“四大至强血脉之一，独孤云的种族是非常强大的一个族群，难道并未灭绝？”
“可怕！也许所谓的四大至强血脉之一称号的由来，是该族发源地的那部分人挣来的赞誉。”
所有人都感觉一阵凌乱，心头波澜起伏，难以平复下来。
仙古有秘密，有太多的未知，而今这一世有许多往事似乎都会再次浮现出来！
“独孤云被送回这个世界，究竟有什么使命，会帮助异域，还是在追寻他自己的族群所在地？”
人们带着疑惑，心中不宁，希望这个地方不要发生什么惊天变故才好。
还有一些人想到了很多，不久前他们曾得悉，守护者一脉的金色血液可以化成黑色，一旦到了那个时候，就不是圣洁气息了，而会变的狂暴嗜杀，充满魔性力量。
除此之外，众人还听闻，独孤云曾前往太初古矿，想要追查什么，结果古矿中涌出黑血，从古矿出口漫了出来。
“有古怪！”
“这浑身都是红色毛发的生灵有多强？我们不会都要死在这里吧。”
“无妨，可以一战！”
此时，诸强又是紧张，又是兴奋，还有一种探知的*，都想将事情弄个清楚与透彻。(小说《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)