岸上的生灵听到这些话后，又是吃惊，又是蹙眉，这个地方居然有这么大的来头！
诸佛的葬地，仙僧的埋骨池，这让人惊悚，觉得发瘆。【】
尤其是，在古僧一脉的传承者看来，这里居然是神圣的，超然的，祥和的，令其他人觉得毛骨发寒。
“这是神圣宝液？”一个年轻人颇有口吃的感觉，这口池子太可怕了。
当然，也有人认为，这里一定有大秘密，居然要造就轮回，成为往生之地，这预示了此湖的非凡。
只是，谁敢下去看个究竟？
没有人能潜入湖底，就是无畏狮子多半有极大的难度，通过它刚才的话语可以推断出。
可是这样一来，还怎么将那口箱子带上来？这让不少大修士头疼，深感麻烦大了。
无畏狮子不再说话，已经闭上了眼睛，它在全力以赴，塑造自己的无敌金身，要成为传说中的僧侣高手。
它的家族曾追随过古僧一脉，对这个道统了解的极多，深知他们的可怕。
岸边，一些大修士提到了古僧一脉的战绩。
“那些僧侣的确可怕，传言，当年我界强者平定九天后，以为稳住了局势。不曾想，无意间看到一个小破庙时，只有几个老僧，结果却给予我界大军重创。”
“唔，的确，我还听闻，曾有一个小沙弥，看起来年岁不大，同样灭了我界一支大军。”
谈到这一脉，自然有很多传说。
“小狮子，你确信能潜入到湖底，将那口箱子带上来？”一位大修士问道。
“我尽力，应该没问题！”黄金狮子答道。
它也不能完全肯定，因为如果传说是真的，这个地方了不得，很有可能是古僧一脉留下的至高遗地。
依照传说，这地方一定葬下了历代大贤，甚至比仙僧王的时代还要久远。
因为，仙僧王出世时，古僧一脉早就有传承存于世间了。
岸上，一群人忧虑，唯恐拿不到烂木箱。
他们尝试睁开天眼，但是根本看不透这湖水，这是历代高僧的葬身地，埋骨所，不是他们所能窥透的。
至于神念等，更是无法穿透，一旦进入湖中就会被吞噬。
水波下，石昊的身体四分五裂，真正解体了，就是元神都要割裂了，化成一团光，将要脱离破开的头骨。
这是非常可怕的重伤，他很有可能会殒落。
他虽然在极力抗争，但是这湖水的威胁太大了，要将他同化，把他炼成一股精气，成为湖水的一部分。
这一刻，石昊有种惊悚的感觉，难道这湖水便是无数强者溶化后产生的？
若是如此，实在有点吓人！
他一声低吼，因为，额骨彻底裂开，湖水淹没那里，其元神不断被重创，出现很多裂痕，并且霞光腾起。
在这样下去，他将步异域那几名年轻修士的后尘，元神蒸发，成为光雨。
他的体内有一团奇异的生机，对抗这股力量，可是不够强大，始终不能摆脱这种大危机。
“给我聚！”石昊怒吼。
四分五裂的躯体，被他强行聚集在一起，他动用柳神法重组，在这水下挣扎，想要自己复原。
“突破吧，就在此时！”石昊低语。
短暂的重聚躯体后，他便开始冲关，这里很安静，他想晋升到斩我境界，因为积累足够多了，现在于危难中破局。
轰！
一股可怕神光在他体内绽放，尽管躯体四分五裂，很是破败，但是他体内依旧出现了神秘的力量。
那是体内的门在被开启，一道又一道，要释放强大的生机，治愈他的肉身，恢复他的元神，让他强盛起来。
然而，正是这些门的出现，引发了湖水更为恐怖的冲击。
在那湖底，有一股金色的力量汹涌而来，直接将石昊击碎，比四分五裂更严重！
这是一次重创，须知，石昊在神药山脉时就留下了大道伤，在这个地方又反复被压制，无疑恶化了。
“这是什么力量？”石昊震惊了，他在突破时，居然遭遇这样致命一击。
他的突破，他的冲关，被强行打断了。
此时，他的肉身碎掉，元神脱离头骨，也是明灭不定，在被那股金色的力量侵蚀，要被瓦解了。
此时，他成为一团血泥，还有碎骨，被拘禁到了湖泊底部。
这里的湖水更为浓郁，蕴含着无法想象的力量。
但是，石昊却倒吸冷气，他的元神还没有被分解，清晰的捕捉到了下面的情况，感觉一阵惊悚。
骨头，一堆又一堆，成片的连在一起，这就是湖底见到的景象！
上方的湖水很神圣，散发光泽，晶莹透亮，可是下方的景象却是这么的可怖，到处都是断裂的骨头。
这是怎样的一种景象？
这就是黄金狮子所说的古僧净土，最后长眠之地？尸骨成堆，未免有些诡异与可怕。
石昊心神剧震，同时也处在了人生最危险的时刻，那金色的霞光就是这些骨头发出的，要炼化掉他。
轰！
尤其是，在骨头堆中，还有一些骨头本身就是金色的，神圣无比，散发柔和的光，将他包裹，全面炼化。
此时，他的状态十分糟糕，已经没有完整的人形，成为一片血肉与碎骨，再这样被禁锢，异常危险。
这团光如同一座金色的火炉，焚烧与炙烤他，能够清晰的看到，石昊的元神也在瓦解，跟他的身体一样，不能完整了。
“我就要死在这里了吗？”石昊不甘心！
他不肯放弃，依旧在抗争，在挣扎，刚才的突破被打断，现在他已经没有更为强大的力量了。
轰！
石昊那团血肉爆碎，再一次被碾压，成为血雾，骨头也都成为沙土般的碎屑，完全被碾爆了。
此时，元神成为很多碎片，在这里发光，要飞向四面八方。
但是，石昊还在不屈的挣扎着，他动用了一切能用到的手段，保持自身不灭，想要坚持下去。
这一刻，各种宝术齐现，各种符文一起绽放，他动用了所能展现的全部手段。
一种奇异的经文声响起，在个这时候比以往更为强大，也更为让他彻悟，那是不灭经，化成一个又一个符号，跟他那爆碎的血肉交融在一起，不断纠缠。
那像是在和泥，反复的碾压，不断的锻造。
不灭经文本就是修炼肉身的强大功法，在这境地下，它发挥出了无法想象的奇效。
千锤百炼，破而后立，石昊那团血肉居然蠕蠕而动，重新生长了起来，到最后又有了躯体的样子。
骨头也在生长，在重续，一具躯体被重新凝聚了出来。
石昊想嘶吼，想要长啸。因为，虽然他的肉身重新塑造了出来，慢慢复原，但是他的元神却没有这么幸运，依旧是碎片，可能要被瓦解掉了。
不灭经，号称无上**，昔日位列最强古经前三甲呢，唯一的缺点是不能修元神，不然的话，排名天下第一。
毫无疑问，在修肉身方面，这是第一经文，它让石昊的肉身再塑，重新出现了。可是，元神却依旧在破碎，将消散。
吼！
石昊一声大吼，元神之光竭尽所能，冲向肉身，那些碎片向重回头骨中，结果遭遇湖底一个金色头骨的牵引，没有能如愿。
湖底，有许多神圣骨块，其中一颗金色头骨更是神秘，居然要将石昊的元神夺过去。
噗！
最终，这些元神碎片发光，慌不择路，冲进石昊的胸膛，融合在脏腑中，不肯退出。
“重塑肉身，重塑元神！”石昊低吼着。
他希冀突破，在这里蜕变，不灭经运转，修复伤体，凝练强大的不灭之身。
而在此过程中，他体内还发生了奇异的变化，五脏内，仿佛有神秘的宫殿形成，在供奉着元神碎片。
...