独腿老者苦笑，道：“我一介仆从，你认为我能知道更多吗？”
他自嘲，虽然在别人看来身份不一般，但他也只是一个仆从，根本不是禁区内的嫡系传人等。
但他还是讲述了一些，嘴唇翕动，只针对几位至尊开口，不过石昊也听到了，因为他也在破败的殿宇中。
“或许，这是宁静的黄昏，黑暗即将到来，谁也逃脱不了。”老者神色凝重，无比沉重的说道。
这些话语令人感觉心头压抑，哪怕是至尊也都眸光转动，如同有大星殒落，在他们内心不平静。
“染血的黄昏不久远了，这是我的主人看到的一角未来，各位珍重，好自为之。”独腿老者叹气。
因为，按照他所见到的景象，听到那位主人叹息，恐怕就是禁区都要被波及到，没有人能超然在外。
“怎么会如此，能具体谈一谈吗？”金太君动容，老眼中有精光闪动，体外的混沌格外的浓郁了。
“天日染血，西坠之后或许永远升不起来了。”老者这般说道，这是他所知道的极限了，是禁区内的主人推演后曾说的一些话。
这预示了什么？破殿中的几位至尊，一个个都沉默了，瞳孔内浮现出尸山血海般的景象，他们在猜测，在推演！
所谓黄昏，所谓染血，所谓天日永不出现，都在说在黑暗来临前就会有一场可怕的血腥，而后大地便永陷黑暗了，漫长岁月中残酷无边！
这是他们的理解，不可能真的是天日没有了，而是黑暗永降临。
很长时间破殿中都无人再说话，他们在静思，默默的思忖。
几声轻叹，声音随风而逝。
想揣摩未来，越发的艰难了，无法撼动某种阻隔。比以前更晦涩了，这说明牵扯的越来越多，因果越来越大！
接下来几位无敌者联手，一同研究那木箱。希冀有办法开启，结果他们失望了，依旧不能奈何它。
“你等也来看一看。”
木箱被送到殿宇外，落入那些名宿手中，他们一起研究。在一只又一只手中传递。
与此同时，帝关城墙外，几具身影冷漠的站着，如同盖世魔尊一般！
此外，地平线尽头还有一些身影，一个个并列矗立着，仿佛顶天立地的大魔王，气息恐怖，皆一语不发。
这是异域的至尊，他们追杀孟天正到此。可惜失败了，没有能留下他。
“可惜，只有一个孟天正出关。”有人遗憾。
因为，他们分开埋伏在一些关键道路上，准备伏击帝关中另外的几位至尊，但是，他们的希望落空了。
早知如此，他们的力量若是合在一起，他们相信，孟天正不可能活着回去。
这一次。异域准备一战而伏击掉帝关中的几大至尊，很可惜只有一个孟天正出关。
而让他们没有想到的是，负责牵制与击杀孟天正的五大至尊，居然失败了。反被他击毙两大大高手。
这让至尊都觉得窝火！
“这也从某种程度说明，他们缺少勇气，不足为惧！”有人说道，从另一个角度看待这个问题。
“反正要不了多久这座城池就要破开了，不急于一时。”一位至尊点头。
“或许，不是他们缺少勇气。而是对孟天正有信心，料到我等会分散兵力。”另一人说道。
“走吧，这里已经快变成一座死城，没有必要浪费话语，无意义。不久后注定要马踏此地，一闯而过！”这是至尊的话语。
刷！
几乎是同一时间，无论是巨城前，还是地平线上，那些恐怖的身影都一齐消失了，彻底不见踪影。
帝关内，祖坛前。
各族名宿都皱着眉头，但凡看过木箱的生灵都没有办法，一筹莫展，无法开启，也揣摩不出什么奥秘。
渐渐地，一些议论声响起，显得有些浮躁了。
都知道它是至宝，可是如果没有办法获取奥秘，那有什么用？
“真的能造就出仙王吗？”金太君在殿中询问独腿老者，她在至尊中最为主动。
“我的主人曾说过，它蕴有天大的秘密，造就仙王或许可以。”老者回应道。
明显，所谓的天大秘密，并不是指一定能造就出仙王，而成就那个果位或者只是预料的结果之一。
到头来人们失望了，无人可以揣摩透彻这口箱子。
烂木箱又回到了殿中，放在几位至尊眼前。
一位无敌者开口，向独腿老者询问，禁区是否知道如何开启这口箱子。
“我的主人从来没有得到过它，只是在仙古时代中期偶尔听闻，曾经寻找，但都没有成功。”老者说道。
禁区之主也只是听闻过只字片语，是从古史中发现的线索，从来没有见到过，并不知如何开启。
事实上，禁区内的无上存在预料到，不会那么容易打开木箱，因为在那些线索中隐约间点到过。
“大因果，连禁区之主都忌惮，惧怕，这是什么道理，就不能明示吗，到底会惹出什么？”金太君不满意。
“不知。”这一次，老者的回答很简洁，不愿也不敢深入的说了。连他的主人都曾那么严肃，他有什么资格妄议。
“好了，木箱先放在这里，你先退下吧。”金太君对石昊说道，语气平淡，说不上是命令还是告知。
石昊一百二十个不乐意，根本就不希望这口箱子成全金太君还有王长生，他遇难时，不见两人出关，这个时候到很积极了。
并且，他跟两个家族注定对立，非常反感两族。
不过，所谓大义在前，他也不好多说，还是希望帝关有人能破解此箱的秘密，他起身就走。
石昊倒也不担心两人会有大收获，他相信，这口箱子没那么容易打开。到头来总是无所获的话，终要还给他。
“哪一族背叛了？”石昊起身时，带着疑惑，到现在依旧没有任何一桩确切的证据。
他不知道大长老是否觉察到了。几位无敌者是否洞悉了。
这次回来后，居然没有听到要抓出投敌者这样的消息。石昊有些狐疑，难道就这么揭过了？还是说，大长老等在暗中蛰伏，等待击杀这一族？
或许。牵扯的甚广，涉及到的过多，非常可怕吧。
因为，万一是长生家族，那就很有可能涉及到一位活着的至尊！
石昊最后看了一眼金太君还有王长生，就此远去。
那两族跟他势同水火，平日一直对他怀着敌意，如果认为是他们，未免太好猜测了，会否另有他族呢。
“等我们再研究一番。两日后你来此取木箱。”一位至尊传音，事实上他们还想向石昊详细了解此行的经过呢。
不过，因为太在意烂木箱，想尽快开启它，故此几人只了解了关于木箱的一些事，便急匆匆闭关，准备合力打开它。
其他的事都被推后了。
在离开这里的路上，石昊成为焦点，一群人围了上来，将他拥簇在中心。那些老头子们热情的让石昊头皮发麻，起了鸡皮疙瘩。
“小道友，可否有道侣？我有一小孙女，国色天香。**空灵，正是良配。”
一个秃顶的老头子一把抓住了石昊的手臂。
“小友，别听他乱语，他那孙女都快三万岁了，跟你不是一个时代的人。”一个老者揭秘。
石昊听的发呆，一个老婆婆。还国色天香，要嫁给他？光想一想那画面，他就发毛。
“不要胡说八道，我那小孙女生的花容月貌，容颜不老，端庄而秀美，岁月不留痕迹，你们那是嫉妒！”秃顶老者叫道。
“谢谢前辈好意！”石昊擦汗拒绝。
“我族有一明珠，年方二八，可谓绝代佳人，跟你是同代人，正好有共同语言。”另一老者拉拢。
……
石昊这一次杀回来，名震帝关，带回至宝，自身无恙，引发大轰动，各族都想极力拉拢。
尤其是，知道他二十五六岁的年龄就晋升斩我境中期了，破了这一纪元的纪录，就更加的热情了。
因为，如果没有意外，他会是未来的领军者。
“石小子，你竟在这里风流，还不快回去，你家娃都要生了！”远处，有少女熬唠一嗓子，这样呼喝。
这不仅吓了石昊一跳，也让一群老者发呆。
“他家的娃，谁要为他生？”一位老者没有回过神来，下意识的问道。
太阴玉兔鼓着腮帮子，道：“补天道的月婵。”
噗！
远处，正在觉得事不关己的月婵仙子，闻言差点吐出一口血来，这真是无妄之灾啊，含血喷人。
当然，清漪也很尴尬，因为她跟月婵是一人两体。
“啊，说错了，可能是截天道的魔女。”太阴玉兔在那里胡诌，插科打诨，曹雨生等也帮助石昊向外逃。
不然的话，这帮老头子不会放过他。
大须陀、十冠王、戚顾道人、蓝仙、石毅等一个个路都出异色，乐得在远处看热闹。
“哦，告诉你们一个秘密吧，其实是王家的王曦仙子。”太阴玉兔见石昊脱困，这般说道。
噗！
这一次，轮到石昊喷口水。
至于王曦，险些咳出一口血来，咽了回去。
这个地方顿时一片嘈杂，有些大乱的迹象。
“走！”石昊一马当先，率先绝尘而去。
一群年轻人在后方跟着，轰隆隆远去，不见了踪影。
“年轻真好，犹记得老朽当年也是翩翩美少年，被各方丽人所环绕。”
“你这老不正经，也好意思说的出口。哦，对了，补天道的圣女，截天道的魔女，还有王家的女娃到底谁要生了？”
“你才是个老不正经啊！”早先的人反驳。
月婵、魔女、尤其是王曦抓狂，这群老东西唯恐天下不乱吗？！
她们怒视，而后也逃离了。
“别乱说话，当心王家、金家给你们急眼，嗯，估计补天道也会有东西跳出来！”有老者说道。
“跳就跳呗，我也只是听说与议论了一些，难道还不允许？”
显然，帝关过于沉闷，所有人都知道，不久后可能有大血战，现在也不过是故意放松而已。
当然，不幸中枪的几名少女怨念极大，因为还真有好事者给乱传了出去，在后面发酵。
“你这是要去哪里？”在路途上，太阴玉兔问石昊。
后面，可是跟着一大群年轻人呢，都想请石昊去喝酒，好好的聊一聊他在关外的经历。
“我想去领战功，为石族减罪，让他们跟正常人一样生活。”石昊说道，他相信，这一次的战功足以消减那些罪，因为坑杀的遁一境界大修士的数量着实吓人。
这是一片开阔之地，有一片巨大的演武场，平日间经常有人在比斗、锤炼自身等。
而不远处，便是帝关中一个特殊的宫阙，在那里可以领取战功！
“荒？”远处，有一些人看到了他，站在演武场边缘，眸子很冷。
“出去了一趟，杀了几个小辈而已，就迫不及待的来领战功，真的是没有底蕴，沉不住气。”有人冷冷的说道。
“这是急于证明自己啊，自以为有些功劳，想向帝关各族显示吗？”另有一人冷漠的说道。
那几人看着都在壮年期，血气鼎盛，但其实都是遁一境界的大修士。
“聒噪什么？”石昊看了他们一眼，这样不客气的说道。
“你在说什么，杀了几个人就这么迫不及待来此，想彰显你此次的功绩吗？年轻人当谦逊，是你的功劳终是你的，不需要这么急着证明自己。”有人冷冷的说道。
“少说风凉话，我立下的功劳足以亮瞎你们的狗眼，是金家的滚回金家，是王家的滚回王家，别在这里碍事！”石昊呵斥。
“谁，我倒要看一看你立下几许战功，敢如此大言不惭！”有人喝道，从演武场引来一群人。
今年从未提过月票，连免费的推荐票都没有要过。好吧，书近后期，大波澜与大壮阔要开始了，不久后有大家期待的人物将要登场了。在这里跟大家要几张免费的推荐票。感谢！(未完待续。)