只是，这注定要付出不小的代价，一个人被废，而且是至尊出手废掉的，毁掉了一切，很难凭空再造。
“他是故意的吧？”当一些人研究石昊的伤势后，忍不住怒了，很想将蛄族的老者喊来，大声质问。
荒的伤太严重了，将生机等该斩灭的都给斩灭了，想动用**力帮他复原，根本做不到。
正如蛄族老者临走前所提示的，想要改变，得动用一些天材地宝，唯有如此，才有希望。
“他出于一己之私，完全是为了折磨荒，结果到头来让我们收拾烂摊子，凭什么？”有人冷声道。
“是不是蛄族曾与仙古石家有过恩怨？”另有人怀疑道。
“很有可能！”
“不行，将那老家伙叫回来，祸是他惹的，还得让他来出手！”有人不甘心，决定将蛄族的老者喊过来。
蛄族的老者来了，但是很平淡，一口咬定，他尽力了，没有办法复原荒。
很快，人们发现石昊元神不稳，要溃散了。
“这……”若非他们法力超绝，都是至尊，肯定就保不住这个年轻人了。
“你说怎么办？！”帝族至尊怒吼，喝斥蛄族。
同为至尊的话，一般的人还真不敢针对蛄族，但是帝族就不怕了，他真的怒了。
甚至，很快有十分强大的不朽者都被惊动了，传下法旨，必须保住石昊，让他复原！
“很好办，送到仙台去，定可稳住他的元神。”蛄族的老者建议道。
所有人看向他的脸色都不善，因为，这都是他惹出的祸端，而将要前往的那个地方也不是普通之地，各族都在争抢名额，就这么要浪费在荒身上一次机会？
所谓的仙台。是一座山，一座如同人头般的巨山，恢宏而壮阔，高也不知道多少万里。
在那个地方。草木稀疏，但凡有生长，都是神药、圣药等，为天地间最惊人的灵粹！
这山可以滋养人的元神，拥有逆天之效。
一般来说。哪怕你元神破碎，只要还活着，没有彻底消散，送到那里去就有机会复原！
而若是在那里修行，能让元神快速成长。
可以说，这是一处逆天之地。
故此，这座山价值无量，各族打破头颅都想要到一个名额，送自己的弟子门徒过去修行。
有传闻称，这山其实就是一颗头颅。属于仙王，当年在大战中被割了下来，化成无上仙台。
这么多年以来，其精粹成就了一些极其出名的绝世高手，让一些人得以长足发展，元神坚韧而强大之极。
现在，那个地方快枯竭了，名额数量有限，若是浪费在荒身上一次机会，自然让他们不甘心。
可是。事关重大，到头来石昊被封印在一座冰棺中，被径直带向那里。
“咦，几位至尊同至。还带着……不朽的法旨，这是成全谁？”
距离仙台山还很远时，这一行人就被发现了，让那些生灵非常震惊。
他们知道，挟不朽的法旨前来，肯定是要插队。夺此地的名额，在一些人看来肯定是大人物的后代。
近了，可以看到，前方一座灰扑扑的山体，十分宏大，矗立在地平线上，的确像是一颗头颅。
它有一种淡淡的威压，让人敬畏，忍不住要顶礼膜拜。
“见过前辈！”
当来到山顶时，一些在此修行的年轻人被惊动了，全都睁眼，参见至尊。
总共只有五六人，有男有女，都不算很大，最年长者也不过百余岁而已。
仙台山很大，但是每年总共也只有**个名额，能滋养的人数有限度，时间漫长岁月过去，这里也快枯竭了。
仙古末年，曾有不朽之王盘坐在此疗伤，耗去了太多精华！
“咦，这是荒？”有年轻人大胆凑上前来，认出了冰棺中的人，顿时变色。
尤其是，当中一个赤衣男子，当听到荒时，眼中锋芒毕露，杀气腾的一声冲起，异常的可怕。
“荒，我想杀了你！”他在那里自语。
“赤王的后人？”帝族至尊开口，两者虽非同一帝族，但是，两族还算相熟，了解彼此的血脉气息。
“是！”那年轻人点头。
这让人惊讶，一般来说，帝族少见，赤王的后人居然来到了这里。
可见，这座仙台山多么的重要，连帝族的后代都愿意来此修行，这也就不怪名额有限了。
山顶，有一块奇异的石台，很是光滑，如同玉石。
冰棺被带到这里后，直接横陈石台上，是此山最适合修行元神的地方。
石昊在这里复苏，他感觉到了干涸的元神在被滋养，整座大山中有一股神秘的力量弥漫，扩散而来，让其枯萎的元神渐渐复原。
最为重要的是，这里法则完整，在石昊的元神在被滋养时，还有无缺的道则浮现，对他进行锤炼。
他一阵愕然，要重新开始修行吗？
在这里常驻的话，元神必然异常强大。
而到现在，石昊便有了一次机会，可以长时间的在此逗留。
“老朽曾说过，保住他的元神，他便不会消散。”蛄族的老人说道。
“还是不行，要让他彻底复原。”有人说道，并问蛄族老者有什么办法。
“有凰血就好，肯定能让荒复原！”
人们一致认为，想要复原石昊，或许可以动用凤凰血，那种生物浴火重生，实力超绝，不知能否借到。
蛄族老者难得又一次主动开口，认可凤凰血，那是不死的血液，能让人涅槃。
凤凰血，何其珍贵，谁愿意拿出来？
“怎么去得凤凰血？”有人不满的说道。
“焚天之地，那里有血凰，可以求取一些。”蛄族的老者说道。
有些人怒视他，那地方可不是善地，谁愿意轻易踏足？
血凰，虽然世人说堕落了，但就是真正凤凰中的一种，血脉之力丝毫不弱，极度强大。
当年，跟蛄族一般，血凰也从九天来到了异域。
沐浴它们的血液，绝对可以再生。
毫无疑问，血凰一脉跟帝族并列，给予了极其高的地位，超然在上，一般情况下没人会去那里扰乱宁静。
事实上，主要也是那里过于危险。
血凰，号称是堕落的凤凰，性格有变，异常嗜杀，真要惹了它们，会有天大的麻烦。
这么去求取真血？它们会给吗，也许会发怒。
并且，那里还有几头血凰？
“既然是你指点的，那么就由你去取血吧。”帝族至尊说道，看向蛄族老者。
“我族跟血凰一脉有误会，若是我去，肯定求取不来，不过你们若说是我族险些灭掉荒，或许更容易得到真血。”蛄族这般说道。
焚天之地，一片干枯，赤地万里，平日间很寂静，悄无声息，可是一旦临近，便会腾起滔天大火，焚烧天宇。
到头来，几位至尊赶来，而蛄族的老者没有出现。
他们几人心情复杂，带着一丝怒意，万万没有想到，为了荒，居然要来这里求取真血。
事实上，这些日子以来，他们这些人都很无奈，觉得异常的恼火，居然要亲自出面，帮助那个荒！
正如传说那般，这个地方赤地万里，寸草不生，异常的寂静。
突然，当他们接近，向前而去时，异变发生。
轰隆！
赤红的火焰，跟血似的，红的瘆人，异常的鲜艳，冲上了高空，席卷天上地下。
在这片古地中，到处都是火光，到处都是大道符文，可以焚灭万物。
就是几大至尊都退后了，不敢硬闯。
帝族至尊开口，向里传音，想见血凰这一族的成员。
这块区域深处很寂静，虽有焚天之火，但是却无生灵的声息。
几名至尊，数次开口传音，最后终于引出巨大的动静。
轰隆！
像是一挂惊雷炸开，接着，他看到了滔天的火光中，有一只生灵睁开了眼睛，其躯跟山岳那么高，眸子睁开时，鲜红而慑人，光束炽盛无比，如同黑暗中见到了两轮血日。
三章完，明天接着补章节。(未完待续。)