仙殿，这片地势超凡，钟天地之灵慧，孕养仙道精华，整片古地都有氤氲灵雾蒸腾。
这是一片开阔地，殿宇成片，都是金属铸成的。
在其周围，灵山一座又一座，上面有古松，有青竹，都很粗大，苍翠挺拔，缭绕着混沌气，银色神瀑垂挂，而天空中还有悬浮的岛屿。
他们都排列在四周，守护中心的那片殿宇。
最中心有一座铜殿，绿锈斑斑，最是古朴无华，但却也是最强大的古器，它就是这一脉名字的由来，是一座真正的仙殿。
传闻，在那铜殿下方，镇压着一口泉眼，滋养万物，孕育万灵，能让一切肉体伤害减轻，而后恢复如初。同时，它亦可强壮元神，用这些仙道精粹洗礼后，神魂纯净，越发坚固不朽。
“妙地，正是为本王养老的地方啊。”小狗崽都快流口水了，盯着中心古地。
在此过程中，它没有闲着，跟石昊在一起行动，暗中瓦解了一些杀阵。这个地方看着平和，其实杀机四伏，一个弄不好就会踏进绝境内！
他们谨慎而小心，怕打草惊蛇，避免这里的最强守护法阵复苏。
越强的法阵运转时消耗越大，没有任何一个道统可以常年开启，令它运转那样的话需要海量的天材地宝供应。
这地方防御太严谨了，很难破开一个缺口，若非小狗崽来头极其不凡，曾经是仙道领域的生灵，根本没有办法接近。
“这次我真的大吐血了，连青天石这种无上宝料都挥霍了，用以破阵，过了这村儿没这店儿了！”小狗崽子呲牙道。
它身上有些存货。都是惊世宝料，用以篆刻大阵符文等，现在咬牙用掉了。
“怎么把那座铜殿掀翻，它正好镇压在泉眼上，不好汲取啊。”两人在商量着。
那是一件仙道宫殿，很难撼动。如果有选择，石昊很想直接给它收走算了。
但是，他知道以他目前的境界来说很难降服，这宫殿为仙家法器，拥有莫测的威能，不是一般人可以谋夺的。
“小心，仙殿的至尊果然在！”石昊说道，若隐若无间，有一股血气弥漫来。有种压迫感。
在一座殿宇中，正有一位老者吞吐天地精华，接引仙雾，正在修炼，正是仙殿的第一代老至尊。
其修行岁月古老，比之王长生等甚至年岁还高一线。
他绝对是这一纪元年岁最大的生灵之一！
“这老家伙从来就不做好事，跟几个长生家族有相仿，帝关有难时不出力。却时常谋害九天内的对手。”石昊自语。
这么强大的一个生灵，在外敌来袭时。从不出力，但当年针对至尊殿堂、罪血一脉等，全下了死手。
他严重怀疑，这仙殿的根脚有古怪。
“呵，能从仙古活下来的，而我却没有听闻过名字。自然不是什么好鸟。”小狗崽冷笑道。
当年，但凡参战、生死搏杀的强者，他怎么可能没有印象，怎会不曾听闻。
只有个别避战者，最后无奈卷入杀伐中的隐世真仙。才会如此。
石昊一叹，想到了一些旧事，眼中寒光闪耀，越发觉得仙殿一脉当诛！鲲鹏遗恨啊，曾经对抗异域的主力，没有死在异域不朽强者手中，拖着伤残之躯而归时，却被猪狗不如的真仙给害死了。
“准备好了，动手吧！”小狗崽说道。
想要夺走那口仙泉眼，唯有出其不意，一击必中才行，不然机会就没有了，等待这里的法阵复苏，很难攻进去。
“好！”
石昊缓慢吐纳，抽出大罗剑胎，准备动用这口法器将那青铜仙殿出其不意的劈飞，而后快速攫取泉眼。
至于法阵，目前来说都被小狗崽处理好了，破解出一条临时的通路。
“记住，时间非常紧迫，铜殿被震开的刹那，这里的仙道法阵必然要快速复苏，我们的时间极其有限。”小狗崽最后一次叮咛。
嗡！
整片天地精气一下子被吸干了，甚至连域外的星斗都暗淡了，只因为石昊深吸了一口气，攫取乾坤内的所有精华。
这一次，他真的动用了全力！
到了这一步，他已经出手，自然就不怕打草惊蛇，惊动那位至尊。
四野，草木蔫了，精气等疯狂向他的口鼻涌去，包括此地仙雾，并且域外一下子漆黑了，日月精华被掠夺，有些大星更是隆隆摇动，要坠落下来。
这就是至尊的威势，深吸一口天地精粹，简直要掠夺干净宇内所有本源灵气。
轰！
在此过程中，他早已化成一道炽霞，极速而至，冲了过去，举起手中的大罗剑胎立劈仙殿。
当！
神光澎湃，铜锈如飞刀，向着四外而后又如流星般，砸塌虚空，震碎大天地。
这铜殿被一剑劈飞，上面的斑斑绿锈自然跟着四处飞溅，造成了可怕的景象，伴着诅咒之力。
昔日，石昊便中过绿铜锈诅咒，险些死在下界，艰难熬了过来。
如今，他成为至尊，自然不会让绿铜锈破体而入，全部防御住了，让他严阵以待的是铜殿内蕴法则的反噬。
那铜殿，涟漪阵阵，向外扩散，那是一片青铜光，看着柔和，但是杀伤力大到恐怖！
虚空寸断，黑洞不断浮现，影响了此地的稳定。
同一时间，地面上发光，那是仙道法阵被刺激了，在复苏，要爆发出无量光。
哧哧哧！
小狗崽跟石昊在一起，它张口一吐，三千杆黑色小旗子飞出，都是三角形旗面，落在前方，迎风一展，皆与天地齐高，耸入苍穹。
它在阻止法阵复苏，进行延缓。
砰！
土石飞溅，石昊的剑胎已经插入地下，非常的暴力，破开地表，正是仙殿所镇压的地方。
一口泉眼浮现，就在地层深处，一条银龙在那里盘踞，不是很粗大，甚至说很小，仙道气息太浓郁了。
正是那口仙泉眼，孕育着仙道精粹，都化成龙形了。
“汪！”
小狗崽一头就扎进去了，想要夺走。
只是，这里霞光瞬间刺目，如同一根一根神针飞来，在泉眼周围，剑气亿万道，符文成百上千万，密密麻麻，向着它笼罩。
这是一场大杀劫！
此地有强大的防御法阵，并主动反击。
“嗷……”小狗崽长嚎，在它的身上叮当乱响，火星四溅，皮毛流动乌光，各种剑气交织，无数神芒斩落向它的躯体。
若是其他生物早已被斩成肉酱，形神俱灭。
但这只狗非常不凡，它曾为仙道生灵，目前虽然道行退化，但肉身依旧强的不可思议，承受了亿万均的杀伐之光。
石昊掩杀了过去，举起剑胎，横扫四方，想摧毁那防御法阵，全面的破坏这里，挖走这口泉眼。
咚！
乱石崩天，烟尘弥漫，法阵符文如同天上的繁星一般，密集无比，全都在闪耀着，发出杀道光辉。
“汪！”
小狗在被劈的惨叫，东倒西歪，那些杀道光辉有很多都落在它的身上。
石昊自然也被波及了，强如他，身上亦鲜血淋淋，这片法阵可以斩掉至尊，但是他们都坚持住了。
砰！
乱石继续翻滚，他们联手出击，挖掘泉眼，那条银龙畏惧，想要逃窜。
“砰！”
小黑狗无比凶残，一下子就扑了上去，忍着剧痛，落在银龙的背上，奋力撕咬，要将它禁锢住。
喀嚓！
石昊发力，将那里一个仙气迷蒙的池子给挖起，不过一尺见方，但是神圣无比，蕴含着天地间最本源的精粹。
“快走！”
小狗崽叫道，因为预感到了灭顶之灾。
两人得手，极速向上冲，结果地表上有一座青铜殿宇，正在轰隆隆压落下来，要封住地洞的出口。
与此同时，仙道法阵发光，璀璨无比，封绝天地。
此外，一个老者满头白发飞舞，眼神阴鸷，眸中若有冷电，正在死死的盯着他们，手中结印，向下镇杀！