他急怒攻心，一口血喷了出去，这个结果太可怕了，让他难以接受！
“快出手，万不能让他成功！”
雨族众人急了，这种在交战中突破十洞天的神话事件竟发生了，难道天要亡雨族吗？这么不可思议，让人恐惧。¤文学吧：wxba¤
若是这个孩子成长起来，必然可以睥睨天下，傲视群雄，到了那个时候，他们如何面对……简直不敢想象了。
远处，群雄也都震撼莫名，心都在跟着颤抖。
九洞天在人族中来说，就已经是古籍中才有记载的传说了，十洞天想都不用想，根本不可能开辟才对。
眼下，竟然成真了，一个少年在众目睽睽之下，很可能会突破，那口火山虽然很模糊，但是已经显形了。
在小不点身体外，九口洞天在淌“岩浆”，夺取大天地造化，滋养己身，第十口模糊隐现，随时会从虚空中挣脱出来。
这么一大片洞天，极为壮观，岩浆滚滚，天地精气沸腾，如一道道瀑布垂落，洗礼小不点的肉身。
每一个人都觉得很不真实，人族众人不敢相信，这个孩子太厉害了，超出了人们的想象。
小不点很紧张，第十口洞天太难得了，很难开辟出来，不要说是人族，就天阶太古凶兽的子嗣也很难成功。
而今，他作为一个人族，在这种境地下，于虚神界中，竟然要突破了。
这一切是如此的突然，让他自己都没有准备。刚才险些战死，那禁忌大阵爆发后差点粉碎其肉身，他竭尽所能运转精气神，不曾想体内潜能全面喷涌！
“杀！”
雨族众人发动攻击。净土中心成千上万支箭羽飞来，每一根都如长虹贯日般，刺目而又慑人，都是符箭。
一般的箭羽对小不点无用。这种刻上骨文的箭羽杀伤力极大，万箭齐发，连城池都只能粉碎，大岳都会崩塌。
虚空中呜呜作响，一道道神芒飞来，交织成一片光网，密密麻麻，仿若一片天地秩序规则。
“给我开！”
小不点一声大喝，一头狻猊冲起。仰天咆哮。通体紫莹莹。带着一些金色的斑纹，几乎是与山齐高，阻挡在前。
电芒飞舞。闪电冲向四面八方，将所有冲来的箭羽都挡住了。化成一片紫色的牢笼，雷霆滚滚，轰隆隆惊苍穹。
“喀嚓”
虚空中，一支又一支箭羽断裂，而后炸开，化成了齑粉。
这个景象有点吓人，分明是符箭，坚固而强大，不然何以能射穿山峰，摧毁城池，破灭高手的肉身。可是现在，所有箭羽数以千支全都被阻，被可怕的紫色闪电击中，皆爆碎，成为纷纷扬扬的粉末。
群雄变色，熊孩子果然惊人，一身修为登峰造极，在洞天境难以遇到敌手，走到了极境，难怪要开第十口洞天了。
“绝不能让他成功！”雨族中几个老者大叫道，状若疯狂，若是让这个凶残的孩子开辟出十口洞天来，以后他们会整日与噩梦相伴。
那样的局面，绝不允许出现，不能接受，光想一想就觉得可怕。
“嗡”
一座巨山拔地而起，向着小不点飞来，镇压而下，这本是一座宝印，压在净土中，而今化生到最大，遮拢大地。
宝印多年来化成山体，而今上面已是郁郁葱葱，有古木与巨滕，还有各种飞禽走兽，充满了生机。
这样一座大印砸来，带着勃勃生机，宛若一片真实的洞天世界镇压，气息恐怖，瑞气一缕缕，要压碎小不点。
“给我开！”
小不点仰头观望，一声大吼，满头乌黑发丝逆冲向天，浑身精气滚滚，他浑身金色符号闪烁，宛若化成了一头神禽。
“轰！”
一头巨大的鲲鹏出现，猛的冲入高天，轰隆一声，撞在大山上，那里山石崩开，古木折断，银瀑干涸，全都炸开了。
鲲鹏展翅恨天低，一冲而过，这件被雨族诸多老辈人物合力祭炼多年的宝具，就这般不堪一击，化成了灰烬。
所有人都是惊憾莫名，这也太强大了，宝术一出，撕裂天地，那样一件罕见的山岳大印被毁掉了。
“嗯？”小不点惊疑，感觉一阵不对头，第十口洞天出现了，似乎特别耗精气，必须要全力以赴才能开辟。
原本，他还想等待，顺其自然，让它出现在世间，可是现在看来，第十口洞天是要自己夺造化，塑其真形，方能显化。
“开辟！”
他低喝，浑身发光，九口洞天出现，向他浇灌天地精华，要勾动其本源，造化出第十口洞天。
金色符号闪烁，紫色电芒交织，他的体外出现一层神秘光辉，覆盖肉身，不断释放至强的秘力，相助他熔炼与贯通自身的潜力。
小不点竭尽所能，全力开辟，想要第一时间内晋升进一片崭新的天地中，若十洞天齐现，那就是辉煌绝巅！
然而，让他吃惊的是，无比艰难，第十口洞天很清晰，越发凝实，即将显化，但就是还差那么一点。
“给我开！”
他大喝，虚空诡异，传出剧烈的波动，像是要炸开了。
“太心急了，十洞天何其恐怖，连天阶神禽与太古凶兽很难成功，足以说明了问题，需要积累，慢慢冲关。”
“不，我曾听闻，机会稍纵即逝，若是错过了，一生一世都难以再成功了。”
远处，有人低语，密切的注视着这里。众人都很吃惊，熊孩子太逆天了，有这等手段，令人难以用言语表达这种震惊的心情。
“怎能给他机会，不惜代价。破坏他的道基，不能让他问鼎十洞天！”雨族的几名老者面孔都近乎狰狞了。
他们发号施令，净土中所有大阵都开启，杀气滚滚沸腾。如潮水般向着熊孩子那里涌去，要耗其心神，扰其心境。
小不点眉头微蹙，暂时停了下来。他可以感应到第十口洞天，而自身似乎也正在发生某种缓慢的变化，但一时难以成功显化第十洞天。
“就凭你们也想阻我？”小不点冷笑。
他一剑劈了出去，净土当时就崩开了一大片，尤其是与那些符文撞在一起，更是爆发起灿烂的芒，非常的惊人。
不过，小不点自己身体也是一颤，第十洞天消耗太大了。将要显化。他这样分神。似乎受到了些许影响。
小不点想了想，转身就走，想离开此地。找个地方静下心来冲关，免得有意外发生。
然而。雨族众人见状一凛，内心颇为焦急，其中一位元老喝道：“出动神舟！”
嗡的一声，净土最中心处一艘天蓝色的神舟绽放瑞彩，冲天而上，载着诸多高手，符文密布，轰杀小不点。
“好快的速度！”小不点心头一惊，这才一转身，那艘宝舟就超过了他，堵在了前面。
“你走不了！”雨族众人出手，他们心中有一种大惶恐，深怕小不点离去，成功开创神迹，那样的话，雨族的麻烦就大了。
小不点停下来，没有遁走，他看出来了，这艘神舟很不一般，拥有极速，若是他离开后，选了一个宁静的地方闭关，这群人突然出现，惊扰他，那更麻烦，容易出大问题。
“轰！”
一片符文落下，地面沉陷，小不点急速的倒退，避过了这一击。
他立身在远处，默默地内视体内的状况，伤势很重，身体破烂，但也正是因为如此，他催动潜能，才导致第十洞天出现。
而后，他又认真感应那口最为神秘的洞天，若隐若现，与他为一体，但是还不曾真正降临，等待他逆夺来造化。
“没什么问题，并非像他们议论的那般，机会不会错过，我已经抓住了，还有足够的时间。”
小不点长出了一口气，不再担心。
他转身直接就杀进净土中，状若一头魔神，冷漠的说道：“既然你们希望我留下来，那就奉陪到底！”
不过，这一次他格外小心，避免对方爆开大阵，那样的话，真的会很危险！
现在，他每前进一段距离，都会以断剑劈开前路，净土中被斩的崩坏了，摧枯拉朽，他一直到了最中心地。
这一刻，乱石穿空，尘沙漫天，众人吃惊，熊孩子这是要彻底毁掉雨族净土，什么都不给剩下。
一人一剑，小不点只身闯了进来，轰的一声乱石冲起，他在摧毁最后的中央神阵，而这里也还有很多人。
“杀！”
雨族众人大吼，其中一座塔通体鲜红，诡异莫名，像是从血海中冲出来的，带着惨烈的气息，镇压向小不点。
“嗯，有古怪！”
熊孩子果断避过，没有去触碰，这东西很妖邪，带着一股斩人魂魄的阴风，冷飕飕。
“这就是他们说的镇魂塔，可以杀人真身？”小不点嘴角露出一缕冷笑。
他双手划动，演化雷电，密布下无尽的天罡气，氤氲蒸腾，紫霞成片。什么最阳刚？当属雷电，他要炼化此塔。
雷光如水，迅速笼罩此地，一口鼎再次浮现，小不点在以雷电造物，化生出这样一口鼎，准备收走那座红色的小塔。
“镇杀！”
雨族众人焦急，一起合力祭塔，他们没有想到，小不点遭遇重创，而且还要分心开辟第十口洞天，还能这般恐怖，顿时急眼了，因为塔要易主了。
观战众人也吃惊，这个少年未免太厉害了，他没在开辟第十洞天吗，怎么敢这般分神！？
事实上，外人所不了解的是，熊孩子已经明白了自身的情况，没有必要现在就全身心的投入进去破关。
“杀！”
天空中，那艘神舟冲来，无尽的骨文符号闪耀。宛若漫天星辰坠落，璀璨夺目，将熊孩子这里给淹没了。
“就是现在！”
小不点突然收手，猛的一声长啸。通体金光大盛，一头鲲鹏浮现，直冲而起，嘴里衔着断剑。撞向宝舟。
“不好！”
雨族众人大叫，鲲鹏展翅，何其庞大，而且正好迎着冲过去，速度达到极致，两者一下子撞在一起。
断剑发光，轰的一声劈在神舟上。
这虽然是一件极罕见的宝具，但是又怎能与断剑比锋锐，当场传出喀嚓一声轻响。神舟被斩落一截。
“完了！”
雨族众人神色惨变。族中这件宝贝被毁掉了。
神舟上的人。所能做到的只是弃船，远离那个可怕的少年，各种宝光飞起。那些高手冲出了神舟。
小不点不理会，只要这艘速度极快的神舟没了。就没什么可担心的了，他全力夺镇魂塔，最终再得一件魔器。
这一刻，他只闯进净土，大开杀戒，与剩余的人激战，背后金色翅膀一震，轰的一声数十人爆碎。
“嗷吼……”紫色狻猊咆哮，能有山岳那么高，是由闪电化成的，在中心净土中冲击，引发一场浩劫。
“哧”
小不点一抬手，一道赤红的霞光飞出，灭魂针极速穿进一名元老的头颅中，让他惨叫，当场魂灭。
“六叔祖！”一群人大叫，族中又一位重要人物战死了，虚身与真身都将逝去。
“哧”
又一道赤霞飞出，没入远处另一位老者的眉心，噗的一声，他身体炸开，化成一片血雾，而后消融。
“什么，四叔祖！”众人惊恐，又一位元老死了，今日之损失超出了想象。
熊孩子大开杀戒，所向披靡，在净土中杀进杀出，无人是其对手，鲜血染红了地面。
“小贼，你纳命来！”
一群人怒喝，豁出去了，与他拼命。
“轰”
狻猊宝术绽放，紫色雷电贯穿净土，这些人出现在雷光中，全都炸开，化成血与碎骨，而后又成为灰烬。
小不点像是一个修罗，横扫四方，沐浴诸敌的血而前进，无人可挡其步伐。
“净土燃烧，神阵开启！”有人大吼。
小不点凛然，一声咆哮，浑身灿烂符文闪烁，一片金色的波浪席卷向前，轰的一声将那个人震碎。
还有其他人喝吼，要开启最后的一座大阵。熊孩子吃过大亏，自然不肯让他们得手，浑身符文密布。
大海无量，黑色的汪洋在他的背后浮现，直接淹没此地，一头黑色的大鱼摆尾，轰隆一声，数十上百人全部爆碎。
小不点动用了极尽力量，黑色的汪洋都是由符文化成，他大开杀戒，席卷各方，很多人直接被轰的四分五裂。
“时间差不多了，我得走了。”熊孩子觉得，不能耽搁太久，也该去开第十洞天了。
突然，暗中一股至强的气息撞来，小不点一巴掌拍了过去，两者撞在一起，如火山喷发般，灿烂符文无尽。
“什么，有人抵这了熊孩子！”
群雄吃惊，闪目观看。
这是一条螭龙，浑身灿烂，散发耀眼的光辉，宛若一尊神祇般，要镇杀小不点。
“纯血生灵！”
“太古凶兽的子嗣！”
人们凛然，一下子就看出来了，这是一头纯血螭龙，不然何以能与熊孩子一战。
“是你！”小不点认出，这是在百断山交过手的那头螭龙。
“是我，交出青铜宝书，我立刻就走！”螭龙神色冷漠，浑身鳞甲灿烂，跟仙金铸成一般。
“你没有机会得到。”小不点转身，他必须要去开第十洞天去了，不想有过多纠缠。
“轰！”
螭龙攻击，要与他大战，不肯放弃，宝术笼罩此地。
“嗡”
突然，虚空一颤，如一道惊雷般，一道身影冲来，轰杀小不点，无比凌厉，杀气滔天。
“咚”的一声大响，天穹抖动，大地龟裂，净土崩开了，这一击无比的可怕，宛若大地震般。
人们吃惊，那是一个人类，竟然与熊孩子硬撼了一掌，强大的有点离谱！
“怎么可能，还有这样的人族少年？”所有人都不敢相信。
这是谁？从未见过，居然又出现了一个九洞天的人族少年，简直有点骇人听闻，过去从来没有听说过。
小不点冷漠的看了他一眼，再次调转方向，真的不能再停留，必须要开辟第十洞天了。
“留下宝书，不然你走不了，这一世就不要指望开辟出第十洞天了！”螭龙拦路。
而那人族少年更是有一种野性，古铜色肌肤发光，他强健有力，亦扑杀而来。
“谁来了也阻不了我，今天我就开辟第十洞天给你们看！”小不点硬闯，断剑发光。
不过，对方显然也有至宝，同样气息恐怖，与其针锋相对。
“轰”
狻猊昂首，熊孩子释放闪电，笼罩此地，而后自身于电芒冲起，接连与两人对抗，在雷海中争锋。
同一时间，虚空中，那口神秘的洞天又清晰了一些，释放不朽的力量。
“什么，他难道要在激战中开辟第十洞天？太逆天了！”
众人惊呼，全都露出震惊的神色。那里宛若一片汪洋在起伏，波动太剧烈了，那口洞天越发清晰，即将要全部显化出来。
“嗡”的一声轻颤，那个人族少年极端可怕，宝术一出，符文漫天，这是要镇压十方般，有一种无敌的气势，跟小不接连碰撞。
“如果不留下宝书，别说十洞天，就是你的命也将丢掉！”螭龙冷漠，全力进攻。
“你们两个别惹我，不然统统吃掉！”熊孩子露出一嘴雪白的小牙，认真威胁道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗