神冥、三藏相当的无语，这是什么话，容他渡个天劫，捉口雷池再走？
无论是谁听到，都觉得这家伙疯了，或者嚣张的过头，太得瑟了！
天劫是什么？审判乾坤内的生灵，降下毁灭之力，锤炼强者，灭度众生，无以伦比，那是上苍之功。【】
荒，很强，在神冥与三藏看来，的确超凡脱俗，但是渡劫也就罢了，还想捉一口雷池？开什么玩笑！
但是，就在他们目瞪口呆中，那个少年疯子开始行动了，选了一块空旷之地，离堤坝足够远，准备渡劫。
“喂，荒小子，你嫌命长吗，不会真要挑动雷电深渊中的雷池吧？”神冥叫道，还真怕他乱来。
“帮我收好！”
石昊一抖手，那根柳枝飞出，柔嫩无比，绿莹莹发光，向着神冥还有三藏飞来，他要渡劫了，不能带着此物。
神冥接住柳枝，再次警告他不要妄动。
可惜，石昊已经开始了，相当的果决，催动一身道行，最为重要的是运转雷帝宝术到极致，用以引劫！
“你……”两名黄金葬士都倒退，真是没有脾气了，这个荒也未免太鲁莽了吧。
“放心，雷池我又不是没收过。”石昊自信满满。
两人都不怎么相信，觉得他有点不靠谱。
雷帝宝术，刚一施展，这个地方就风起云涌，召唤来了强大的雷道元素，引发天地共鸣。
接着，远处的雷电深渊更是一声巨响，像是洪水决堤，有一道长虹飞s而来，击在石昊的身上。
砰！
他当即就被撞飞，浑身衣衫破碎，通体焦黑，惨不忍睹。
有没有天理？石昊想诅咒。天劫才开始，这是第一击啊，就打了他一个大跟头，怎么会这么强？
“嘻嘻。你有福了，慢慢消受吧。”神冥幸灾乐祸，在那里持着柳枝，大眼瞟动，笑的妩媚动人。曼妙躯体轻摇。
这天劫不同寻常，威力极大，很难想象一会儿后会怎样！
上一次，石昊渡的是九天十地劫，整片古老的大界都显现了，他从十地杀上九天，跟千军万马大战。
而这一次，没有那些地域出现，有的只是最本源的雷道。
当然，这才开始。或许那些诡异的事物还不曾出现！
雷光一道又一道，先是从深渊而来，接着又莫名从天降降落，前后足有三千六百道惊雷，全部在石昊身上爆发。
这将他击的浑身是伤痕，口中喷血，遭受不轻的创伤。
这是从未有过的事，过去都是雷劫逐渐变强，这一次刚一上来就要夺他的性命，太猛烈了。
而且。很单调，三千六百道惊雷连成一片，如同星河倾泻而下！
“千灭雷劫！”三藏变色。
三千六百道雷电，这个数字很敏感。有个传说，叫千灭雷劫，意味着，就是要杀这个人，生生毁灭。
正常来说，一千道雷电足矣。三千六百道则保证劈成飞灰了。
“恐怕，他危矣！”三藏说道，三千六百道雷电挺过去，也很难熬过接下来的天劫之威。
最起码，在葬地记载中，被严肃告知，那是必杀之劫，闯不过去。
“轰！”
远处，一头火凰拍翅，极速而来，向着石昊扑杀，威势惊人。
“嗯？终于开始了，这才算是真正的天劫吗，早先的三千六百道不过算是开胃菜？”石昊眯起眼睛，他预感到了这一次的不同。
前奏而已，便直接降下三千六百道雷电，若是一般的遁一境界修士都被轰杀成渣子了，更别说斩我境了。
火凰展翅，天地寂静，火光滔滔，其实那都是雷电，一下子就将石昊那里淹没了。
这是一场大战，石昊严阵以待，没有一点大意，哪怕这场天劫才真正开始，他也已经全力以赴，怕出纰漏。
因为，这一次的天劫太诡异，非常可怖。
“果然是大杀劫，上来就飞出一只火凰，后面还会出什么？”神冥轻叹。
那里火焰焚烧天宇，空间都塌陷了，全是火，全是雷电，灭杀生机，石昊遇到了大麻烦。
不过，他称得上神通广大，激战多时，最后在雷光中，在烈焰焚身之际，他生生撕下那只火凰的一只翅膀。
凤鸣动天，火凰遁走！
至此，漫天雷电消失！
“什么味道？”石昊身上带着血，低头看着手中滴血的凰翅。
太*真了，跟真实的血r一般，如同一个血淋淋的凤凰翅膀！
“你还想吃？”神冥翻白眼。
啪的一声，那翅膀在石昊的手中炸开，化成一团雷电，击穿虚空而灭尽。
“嗷……”
一声龙吟，震荡乾坤。
一条大龙飞了出来，带着数百条小龙，疯狂杀向石昊，雷电霍霍，大风刮起，这里一片刺目。
又一种天罚，真龙浮出，宛若秩序神链横空，要杀尽这里的一切生机。
毫无疑问，这又是一场血战，石昊身上伤口加多，带着血，还有披头散发的样子，结束了这一战。
那条大龙断下一小截尾巴，就此遁走，而后在远空散开。
“吼……”
又一头巨兽浮现，庞大无比，带着金光，恐怖无边，杀气腾腾。
天角蚁，以神力盖世而闻名的凶兽出现，杀向石昊。
……
又是一场可怕大战。
“吼……”九幽獓浮现，奔腾而来，向着石昊扑杀。
“老虎不发威，你当我是病猫啊！”石昊大怒，在雷电中铸出一口鼎，直接收那些出现的巨兽。
“我炖熟你们！”
血战惊天，十凶中的巨兽不时浮现，但没有出全，只堪堪过半，厮杀惨烈。
轰隆！
天地一转，雷云无尽，数不尽的人影杀来，比上次的九天十地劫遇到的生灵还多，在这里爆发呐喊。
甚至，石昊看到远方有仙王交手，有不朽大战。
还好，那主战场不曾笼罩他，不然后果不堪设想。
场面惊悚，各种生灵跳出，跟石昊厮杀，他早已染血，浑身都要散架了。
甚至，有几次都四分五裂，又再次艰难愈合r身，继续征战。
这次很危险，他数次险些殒落。
当然，这并非结束，还在进行中。
轰隆！
突然，一个小型的雷电深渊浮现，向着他直接镇杀，覆灭了闪电形成的无数生灵，轰击石昊。
咚！
他的身体终于又炸开一次！
“雷池，真的出现了！”神冥低呼。
“杀！”石昊嘶吼。
他艰难聚集血r，实在快没有力气了，伤势太重。
因为，他这一次的天劫太特别，似乎离那雷电深渊过近，威力也因此而强大的离谱。
轰！
小型雷电深渊压落，让他的肌体又一次四分五裂，他的r身何其强横，结果还是遭遇这种厄难。
轰隆！
突然，石昊爆发，一跃而起，他动用了最后积攒的力量，体内所有的门能开启的全部绽放，无量光冲霄。
噗通！
石昊冲起，跃进闪电中的雷池内。
那口雷池能有大半丈见方，银光锃亮，流淌神辉。
轰！
这一刻，天地都炸开了，那里雷电万丈，全部轰向石昊。
可是，雷池中，浪花朵朵，石昊伏在当中，贪婪的吸收雷劫y，他的身体重伤，被快速治愈。
当然，雷劫又打了过来，再次将他的躯体击断。随后，他的r身又重组。这是一个迅速、残酷、周而复始的过程。
“这也行？”神冥惊诧。
“不行，可怕的不是雷池，它只是承载宝y的器皿，真正的杀机在后面！”三藏沉声说道。
石昊在雷池中滚了三滚，疯狂吸收宝y，用以恢复躯体，并且开始对抗外界的雷劫。
突然，一股惊悚的感觉出现。
不远处，一座古台，岁月悠久，笼罩着时间的力量，仿佛亘古长存。
在台上，有一口铡刀，仙气缭绕，斑斓彩光滔滔，但很快它又气机内敛，归于古朴。
那是斩仙铡刀，号称连仙都可铡掉！
石昊盯着它，感觉到极大的危险，可是不知道为何，体内又有一种奇怪的本能，在期待，在兴奋，他想要冲过去，接近铡刀！(未完待续。)