守护雨族府邸的高手愕然，彻底呆住了，刚才他们还在大声地喝斥，令这个少年走开，言语相当的不敬。
不曾想，对方更加不敬，立时还以颜色，一巴掌将雨族的门楼给轰塌了，乱石四飞，瓦砾遍地，化作一片废墟。
这得是多么的强势？要知道这可是堂堂的上古世家府邸！
何人敢来此搅闹？所有人都傻眼，难以置信，这得是多么大的胆子才敢来雨族撒野，一个十几岁的少年而已，他活腻了吗？！
整条大街先是寂静，而后哗然。
“你是······什么人，想找死吗？！”雨族府邸的人气的都结巴了，这也太过分了，当雨王府是什么地方了？
这些日子以来他们无比的憋屈，一个大魔神让全族的人都倍感羞辱，被压的透不过气来，憋闷无比，而现在连一个毛头小子都欺上门来了，这般出手，也太说不过去了！
雨族真的没落了吗？这一刻他们自己都忍不住这样联想，不然何以连一个少年都敢欺负到头上来。
“我们在说你呢，听到了没有，你想找死吗？！”守护府邸的人用这种咆哮来宣泄心中的郁火。
“不想死的话······滚开！”石昊冷漠回应，而且再次抬手，依旧是那般的强势，那黑色的手掌庞大无比，轰隆一声将一堵墙拍塌，磨盘大的石头四飞，烟尘冲天。
雨族的人发傻，这······是真的吗，他们感觉一股热流席卷全身，被刺激坏了，而后每一个人都大叫，向前扑杀。
这也太嚣张了，当雨族是软柿子了吗，想捏就捏，想拆就拆这可是一处王侯府邸，传承无尽岁月的上古世家。
他们觉得这个毛头小子疯了，不然何以敢这般的狂妄，这真是……没天理！
“嗡嗡”声刺耳宝术飞舞，各种符光闪耀，映照的这里一片通明。
然而，石昊仅以一只手用力一抹而已，这片虚空中闪耀的各种符号就全都熄灭了，化成一缕缕精气消散。
“好强！”这些人心中忌惮，但依旧出没有止步。
十几人如凶兽般向前扑击每一个人都彪悍无比，他们实在气炸了肺，若不能干掉对面那个少年他们觉得会被自己的怒火焚烧到狂乱。
石昊并未将他们放在心头，不曾直接对这些人动手，而只是用力在在地上跺了一脚，刚猛而霸气！
轰隆一声，乱石冲起，雨王府门前的台阶等全部崩开，而且地面出现一道道巨大的裂痕，向前蔓延，地缝黑而深。
那十几人当即踉跄而后全部被震了起来，横飞出去，撞在了后方破败的院墙与门楼间砸起很多的烟尘。
一群人又惊又怒，这个少年十分可怕，一脚踏的大地崩裂一股巨力传导过来，将他们都伤到了，震飞了出去。
“好厉害的小子，难怪敢嚣张。”这些人悚然。
同时，他们立即向里禀报，因为经历过最初的惊怒后，他们觉察到
这件事不简单，虽然是一个少年但也可能会惹出天大的问题。
“何人敢来我雨王府搅闹？”门楼被毁，院墙崩塌一片，惊动了里面的人，有几位高手正好坐镇在此，迅速出现。
“轰！”
石昊什么也没有说，依旧是一巴掌，将余下的院墙打的爆碎，临街的这片全部倒塌了，化成废墟。
这个景象让赶来的几人气到脸色发白，其中一人直接祭出宝具，镇杀向前，这个少年也太嚣张了！
“当”
让他吃惊的是，那少年一拳击出，砸在他的法器上，一声清脆的响声传来，兵器四裂，被毁掉了。
“什么，这么棘手！”
“无论如何，也要迅速解决掉，给他以颜色，不然我们会被族中严厉惩罚的。”有人道，经历过大魔神一战后，雨族戒备越发森严。
这几人坐镇前院，都是少见的强者，负责守护府邸的安宁，今日若出了大纰漏，他们将吃不了兜着走。
他们十分郑重地取出一个石匣子，像是在祭无上神器般，无比的庄重，而后猛力一拍，盒子打开，里面绽发出莹莹宝光，杀气透出。
几人念动咒语，石匣中铮铮作响。
一瞬间而已，一组剑阵浮现，遮住了此地，笼罩了虚空，共有八柄飞剑飞出，都只有巴掌长，通体晶莹剔透，绽放腾腾杀气。
它们迅速劈斩过来，快逾闪电，石昊避过，八柄飞剑切过长街，那坚硬的青石地面跟豆腐似的，当即就被分割成了很多块。
石昊吓了一跳，这几人都算是高手，但被赐予的这组宝具更不简单，绝对是大杀器，远超越这几人的等阶。
“哧”
一道蓝色剑刃破来，只有半尺多长，但是却犀利无匹，像是碧海中腾起了一道神光，杀气滔天。
“当”
石昊弹指，震在这蓝莹莹的骨剑上，发出一声清脆声响，将之震飞，但却没有击裂，让他心神一震。
好厉害的飞剑，材质坚硬，为可怕的遗种的骨头祭炼而成，此为在上面刻了一些纹络，故此能承受这一击。!
同一时间，其他七柄飞剑先后劈来，剑光竟然如惊涛般，掀起一片骇浪，一浪比一浪高，十分可怕。
“什么？”石昊震惊，这组剑阵了不得，第一剑发出后，第二剑来袭，剑光强盛了一截，接着第三剑劈来，剑光再次拔高了一大截。
以此类推，一剑比一剑威力大，那是真正的一重又一重剑浪，光芒璀璨，迫人心魂。
它们的力量在叠加，不断的增强，当第八剑劈来时，宛若一片剑海降临，恐怖惊天！
“好一组剑阵，这绝对是古代传承下来的大杀器！”石昊惊叹。
显然，雨王府经过上次一场劫难后格外的谨慎小心了·在这里布下了可怕的剑阵，绝对是了不得的杀局。
“东西很难得一见！”石昊眸光炽热，不曾想刚一踏进雨府，就见到了这等很稀珍的宝具。
最后·他仔细思索，没有去硬撼，当八柄飞剑再次斩来时，直接张开十口洞天，在绚烂的剑芒中，这八柄飞剑全部没入了进去，就此消失·再也没有出来。
并非剑阵不强，而是威力实在太大了，石昊不想血拼·他以最强且有效的手段收走了这些宝具。
“你······”这些人震惊，这可是族中的大杀器，号称稀珍宝具，以八类遗种的符骨打磨而成，每柄剑都锋锐无比，符文繁奥，结果就这样被收走了。
石昊这次绝对算是收到了宝，对方将这组稀世剑阵置于门楼外，就是想给来犯者一个下马威·结果被他这般收走，根本没有发挥出威力。
“十洞天，你是······”这些人脸色发白·像是想起了什么，一个个不由自主倒退。
石昊一声冷哼，张口喷出一道紫色的雷霆·不想跟他们纠缠，这个地方顿时有一道道紫霞缭绕，一片惨叫声传来。
雷声隆隆，震动长街，所有人都吃惊，雨族府邸前又要大动干戈了啊。
结果一战很迅速，此地七零八落·出现一片焦黑的躯体，不时有电弧溢出·所有人都抽搐，再也难以起身。
虽然未死，但是却绝不能再出手了。
“我不想大开杀戒，但是如果被逼到那一步，就对不住了。”石昊平静地说道。
这个地方大乱，雨族府邸内接到禀告，冲出来一群人，异常的震怒，这是成心在抽他们一族的脸面吗？
谁都知道，大魔神在不久前折腾了一次，让他们颜面尽失，结果现在一个少年所行之事是如此的类似，要效仿吗！？
“吃了熊心豹子胆，谁敢来我族府邸搅闹？！”伴随着一声大喝，数十人出现，迅速将府邸门前给包围了。
此时，街道上也越发的嘈杂了，刚才接连一串的事情发生，让他们眼花缭乱，反应不过来，这个少年胆大包天，震撼了所有人。
“快去看啊，雨族又出大问题了。”
“唔，今日热闹了，雨家的大门又被人拆了，一个少年强势出手，放倒了一群人，我看今日雨王府将再次上演好戏喽。”
大街上一片喧哗，无比的纷乱，消息传向各方。
雨族人脸色铁青，毫无疑问，他们今日又成为了一个笑话，引发皇都众人看热闹，这可真是一事不顺，事事都不顺。
此时，石昊取出八柄飞剑，仔细观看，不禁惊讶，果然是好东西，是以遗种的骨打磨而成，每一柄剑颜色都不同，莹润而有光泽。
这果然是一组非凡的宝具，今日若非立刻开启十洞天，迅速收走，还真不好破解，肯定要大费手脚，麻烦不小。
“八凶剑，落在了你的手上。”雨族出现的人脸色更加难看了，这是族中的大杀器，不知为何，没有发挥出威力，被对方轻易收走了，每个人都沉下了脸。
真正的八凶剑在上古年间威震天下，由八种神禽与纯血凶兽的原始符骨祭炼而成，而后配以一组剑诀与咒语，组成剑阵，号称可以杀圣诛魔。
只是，任何一种太古凶兽的原始符骨都是至宝，怎会落入他人手中。
那组咒语与剑诀传承了下来，但是炼八凶剑的材料却根本难以凑齐，只能以替代品补充，试问当世，谁能屠掉八头成年的神禽、纯血凶兽？
石昊惊讶的发现，石匣上有咒语，这令人他惊喜，这是古物，相当于阵图，可以组成真正的八凶剑阵。
“唔，真是没有想到，能得到这样的好东西，说不定有朝一日我能得到八块太古凶兽与神禽级的符骨呢，炼成真正的八凶剑阵。”他自语，快速祭炼了一遍，一会儿说不定可以试剑。
推一本书《圣灵仙魔传》，一个为飞升成神而转世的魔王，一个单纯天真的少年。当两者的命运交织在一起时，一段因果轮回的史诗在圣魔两界展开序幕。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗