“来不及了，它的速度太快，我们根本逃不回村子。”皮猴叫道，呲牙咧嘴，他刚才被崩飞过来的一块石头擦中了胳膊，皮破了一大块，鲜血直流。
“这边有一个很深的石洞，我们进去避一避！”小不点石昊冲着众人喊道。
他们在山地中逃窜，绕过几块巨石，冲进一片巨藤间，小不点哧溜一声钻了进去，其他孩子见状全部尾随而入。
这是一个很潮湿的石洞，掩在藤蔓后，隐约间还能听到水声，里面光线很暗，黑咕隆咚。山洞无比幽深，一群孩子躲进来后不敢停留，继续狂奔进去数十米才止步。
黑暗中尽是粗重的喘息声，连跑了数里远，十几个孩子累坏了，刚才又惊又怕，青鳞鹰那种凶物太强大了，若是被追上，一爪子下来，他们必然会成为一滩血泥与碎骨。
“呼，真险啊，只差一点我们就完蛋了！”劫后余生，他们全都一屁股坐在了地上。
“这洞口不是很大，那头凶禽应该进不来。”孩子们虽然放松了，但是却也没有忘记戒备。
这次的经历十分凶险，只差一点他们就葬身在山林中，死于那头太古魔禽后裔的利爪下，现在稍微平静下来，脊背已有一层冷汗。
山洞极深，与地下暗河相连，冷风嗖嗖，孩子们面面相觑，有些犯愁，怎么回石村？都不敢出去。
“咦，对了，小不点你怎么知道这里有一个石洞？”当回过神来，一群孩子这才想起是小不点在关键时刻引出一条生路。
“咿呀！”小不点有些不好意思，扭捏的揪着衣角，小声咕哝道：“上次我追一只赤红的雀儿跑出了村子，差点迷路，不小心到了这里。”
一群孩子哑然，小不点什么都好，就是活泼好动，好奇心极重，小时候追族长的那条大黄狗就已经几次跑出村子了。就更不要说稍大一些了，本领变大后，见到稀奇古怪的东西就会穷追不舍，要弄个明白。
“嘿嘿……三岁不断奶，追雀小昊昊！”大孩子们取笑。
小不点发窘，鼓着腮帮子，气呼呼地道：“你们别笑，那可是一只浑身赤红如血的雀儿，像极了骨书上记载的太古神鸟朱雀。”
“切，别说那种传说中是否存在的东西了，就是一只火云雀或者其后代出来都能灭掉一个超级大族，真要是朱雀还容你去追？一个哈欠就能让一方王侯的领地破碎！”
“可是它真的跟骨书上记载的一模一样，红红的，漂漂亮亮。”小不点辩解道，白嫩嫩的小手攥的很紧，红扑扑的小脸上有些激动，黑宝石般的大眼在黑暗中发光。
“咚！”
突然，一声沉闷的大响惊醒了所有孩子，他们转头看去，山洞入口处冰冷如金属的光芒在闪动，青鳞鹰的头颅出现，眸子森寒而惊人，盯着洞中的孩子们。
“天啊，它要进来！”许多孩子脸上一下子失去了血色，变得苍白无比。
“没事，洞口不大，它进不来！”二猛真的很生猛，边说边抓起一块脸盘大的石块，猛力掷了出去。
“砰！”
这么大一块石头在他的千斤之力下，速度何其快，力量巨大无匹，一下子砸在了青鳞鹰的头上。然而，却只是火星四溅，铿锵作响，那如金属般的青色鳞片冷光闪烁，丝毫不损，而石块四裂，坠落在地。
众人倒吸冷气，这头凶禽铜皮铁骨，太强大了，令人心中发寒。
“噗”
它一爪子下去，瞬间自洞口抓下数百斤重的岩石，像是锋锐的铁钩抓泥块般轻易攫出来一大块。
一群孩子看的目瞪口呆，连石洞都阻挡不住吗？
“喀嚓！”
岩石破碎的声响再次传来，青鳞鹰振翅，如刀芒划过，将岩壁割的四分五裂，巨大的石块隆隆滚落，那庞大的躯体硬是向里挤进来。
“太可怕了，它能将这座矮山给剖开吗？长时间下去该不会真能崩开石洞，将这里夷平吧。”
皮猴弯弓搭箭，那是一张龙角硬弓，所谓的龙角截取自龙角象，一般只有成年人才能拉开，在石村中堪称最好的制弓材料。
“咻！”
一支箭羽极速飞了出去，势猛力沉，箭如流星，迅疾而猛烈。
“当！”
然而，让人吃惊的是，羽箭射在青鳞鹰的头上，擦出一串火花，难以穿透，这样的硬弓与利箭都难以奏效。
众人心中发毛，这可怎么办？连强弓都难伤它，除此之外根本不可能去近前战斗，他们被困在了绝境中。
“咿呀，我来试试。”
小不点从一个大孩子身上借来一杆铁矛，足有四五十斤重，他一阵小跑，而后突然加速，向洞口那里冲去，最后猛的掷出铁矛，顿时若一道闪电破空，寒光冲向洞口。
石昊能举起千斤重的铜鼎，全力掷出铁矛，穿透力可怕的惊人，刺向青鳞鹰的眸子。铁矛横空，发出呼啸声，挤压的空气都在跟着轰鸣！
青鳞鹰一直在蔑视地追杀这些孩子，而此刻眸光却是第一次露出一缕惊异，迅速摆头，不敢令铁矛刺中眼睛。
“锵”的一声大响，铁矛巨力惊人，极速飞来后撞在青鳞鹰的头上，如两块金属铁板摩擦般，火星四射，发出的声音刺耳之极。
最终，铁矛坠落在了地上，但是这头凶禽眼角一侧寒光闪动的鳞片也掉了一枚，一缕血淌出，很醒目。
一声高亢的禽鸣响起，宛若闪电劈中人的灵魂，先是宏大，而后又转变为尖锐，如龙吟般，非常慑人。
几个孩子被惊的倒退，而后一屁股坐在了地上，连忙用双手掩住耳朵进行保护，不然耳膜都可能被震裂。
这头凶禽大意负伤，因此而狂，鹰眸寒冷如刀锋，死死地盯着小石昊，巨爪挥动，疯狂的抓开石洞的岩壁，生猛的向里挤。
石块翻滚，从数十斤到上百斤不等，在那一双利爪下跟腐木般不堪一击，石洞在被拓开，青鳞鹰怒鸣，向里冲击。
“坏了，这头大鸟发疯了，我们该不会被它一爪子全部按碎在这里吧？”皮猴等皆惊，孩子们有些后悔了，难怪大人们一直不敢轻举妄动，这头凶禽太可怕了。
“这里离石村很近，族长爷爷他们一定会听到动静来接应我们。”小石昊说道。
“没错，我们尽全力攻击，激怒它，让它闹出的动静更大些，族长他们会提前发觉！”石大壮开口，抓起一块巨石猛地砸向凶禽。
禽鸣更加慑人了，震的洞内尘土簌簌坠落，石块翻滚，那密布鳞片的庞大躯体一步一步接近，愤怒的开凿岩壁。
一群孩子用弓箭射它的眸子，用铁矛的则交给石昊、二猛、石大壮三个力气最大的人，让他们掷出，刺青鳞鹰的双眼。
这片山林乱石崩飞，树叶狂舞，凶禽为避眼部要害而几次退出狭小的石洞，将附近的山地彻底夷平了。
“怎么回事，那头青鳞鹰发什么疯，怎么跑到我们村子附近来折腾。”
石村中有人发现了异常，露出狐疑之色，快速派人去禀告几位族老，一群人来到村头一座高台上向那片区域观望。
“族长，今天我看到二猛、大壮还有小不点他们鬼鬼祟祟凑在一起，该不是他们出村惹祸了吧？”一个十四五岁的大孩子说道，告知十几个稍小的孩子不见了。
“这群小兔崽子！”石林虎一拍大腿，猛然想起他们谈论青鳞鹰时，皮猴等几个孩子在旁探头探脑。
族长石云峰得悉后，明白情况紧急，非常果断的说道：“快去，将两件祖器取来，我们一起过去！”
石村最强壮的一群男子全部出动了，为了孩子，眼睛都红了，管你是不是太古魔禽的后裔，一样要去战斗！有的拎着数百斤的狼牙大棒，有的背着一人多高的超级大弓，还有的手持多半人高的黑铁阔剑，杀气腾腾。
“放心吧，娃儿们不会有事，那只没毛的大鹰敢逞凶，非把它剁碎了喂树猪不可！”这些汉子安慰妇孺，大声吼道，而后嗷唠一嗓子冲进了山林。
这群青壮年男子如兽群过境，凶猛而气势强大，隔着很远就开始放箭，粗大的箭杆跟标枪似的，而且都是铁箭，威力惊人！
“咚”、“咚”……
成片的巨箭射出，许多树木都被击穿而折断了，非常的狂霸，像是一群高大的野人呼啸而来，大声的呵斥凶禽。
青鳞鹰早已退出洞口，眸子冰冷，盯着这群善战者，它并无惧意，因为它才是这片区域最顶级的掠食者，只要不进山脉最深处，可以横着走。
它双翅一展，狂风呼啸，许多射过来的重箭与铁矛都被崩飞了，当当作响，火星乱冲，而后它昂首长鸣，眼中凶光大盛，振翅而飞，向着众人扑杀了过去。
七八米长的躯体，双翅一展足有十五米，这样一个庞然大物俯冲过来，声势惊人，让残枝败叶爆碎，还没有接近呢，可怕气流就已经刮的人脸生疼。
“所有人都聚在一起防御，林虎你祭祖器！”族长石云峰道。
与这样一头恐怖的魔禽后裔硬撼，肯定会损失惨重，唯有用村中祖传下来的古老宝器震慑，才有可能惊退它。
“没毛的大鹰过来，朝我这里冲！”石林虎大叫，顶在最前方，仰头看着那头俯冲下来的凶禽，与此同时他从怀中掏出一块兽骨，应是凶兽的臂骨。
青鳞鹰眸光一缩，像是有所感应，停止了冲击，死死地盯着那块没有光泽的骨头，露出戒备之色，其多半米长的黑喙突然发出光华，一个符文浮现，散发着出恐怖的威压。
“好家伙，这头青鳞鹰果然非凡，体内有血脉传承的符文烙印，代表了一种强大的力量。”老族长惊叹。
“吼！”与此同时，石林虎一声大吼，他知道情况紧急，用尽全身力气催动，左臂亮起，浮现几个骨文，灿灿生辉，而后他猛地将那块兽臂骨按了上去。
“轰！”
一股强大的气息冲天而上，如一股狂暴的飓风般，似有一个万兽之王复活了，惊的天空中的凶禽一震，快速上冲，拉开很远的一段距离。
石林虎的左臂光芒闪耀，那块凶兽臂骨竟与他手臂融合在一起，化作了他身体的一部分，血肉交融，不分彼此，非常神秘。
而且那左臂的光芒越来越盛，最后凝结为一个古老的符号，像是有一头凶兽将要从那符文里窜出来！
推荐票原本已经第一了，但又被超了，只差一点点我们还能回归第一，各位看书的兄弟姐妹，我们要重新爆上去啊。请支援！
.
.
来看大主宰最新章节.