玉罐飞来，摇曳出长长的尾光，如同一颗星辰从天外坠落，奔袭石昊这里。
事实上，各大强者附近都是如今，足有数十玉罐划过而过，一时间流光溢彩，异常的灿烂，如同一场彗星光雨。
这很圣洁，也很璀璨，那是悟道用的稀有物质，动人心旌，让所有人都在期待。
“哈哈，来了！”一些人大笑，非常高兴，因为这悟道茶叶真的非常珍贵，若是幸运的话，一枚一片就可悟道，而后晋阶。
这怎不然人眼红与期待？
石昊也笑了，眼睛微眯，幽邃的瞳孔发光，探出手掌，将那牵引过来的玉石罐子就要抓到手中去。
“嗯？”突然，他蹙眉，这玉石罐子竟要挣脱，受到一股奇异的力量牵引，要挣脱出的他的掌控。
他迅速加力，掌指发光，让那挣动的玉石罐再一次稳定下来，朝他的手掌中落去。
“哈哈……到手也！”远处，有一些人畅快笑道，陆续有人得手了。
可以看到，这些人不是帝族，就是顶级强大的王族，没有侥幸，得此宝叶者无弱者。
“嗡！”
石昊手中的玉罐一颤，居然又一次挣动，要离体而去，他自然知道了，有人在干扰，通过强大的秘宝争夺。
若是一般人也就罢了，连荒的东西都敢抢，这让其他人吃惊。
石昊目光如电，找到了源头，居然是赤王一脉那个方位。
赤蒙泓已经得手，正好接住自己的玉罐，而他的背后，除却那个年轻的人族外，那三名老仆人在法力，暗中催动一件秘宝，可以干扰空间，想掠夺他人的玉石罐。
石昊一声冷哼。手臂发光，嗡的一声，天地间发出一声爆鸣，一头鲲鹏浮现。金光流转，带着黑色斑纹，化作阴阳二气，轰的一声，直接将玉石罐子夺来。并且阴阳二气席卷，极速扩散。
有的没入地下，有的消散在虚空中，飞快远去。
砰！
刹那间，赤蒙泓后的背后，地面炸开，冲出一道又一道黑雾，接着是虚空爆碎，蔓延出金光！
阴阳二气汇聚，结果冲撞在一起。发出巨大的轰鸣声。
噗！
三名老仆当场咳血，身体摇动，手中的秘宝直接跌落在地上，他们全都遭受重创。
“荒，你这何意，敢搅闹茶道会吗？太过放肆，恣意大胆！”赤蒙泓的身后，那个人族仆人跳出，在那里呵斥。
然而，石昊没有说话。阴阳二气还在，直接砸下，噗的一声，让他的右肩头爆碎。化成一团血雾。
若非有一股赤光冲起，阻挡住了阴阳二气，他直接就被废掉了，整个人都会炸开，形神俱灭。
关键时刻，赤蒙泓出手了。帮助这位人族仆从，躲过杀劫。
在赤蒙泓的身后，那三名老仆人脸色铁青，嘴角带着血迹，他们都有非同一般的身份，哪怕为仆从，也是道行高深之辈，不曾想就这么的被击伤了。
至于那名人族仆从，更是脸色煞白，他没有想到，身为帝族的仆从，居然险些死掉。他跟在赤蒙泓的身边，平日间在各族面前倍受恭维，甚至比之一般的王族都要辉煌，可今日却这么的被动，被人当作蚂蚁般，差点捏死。
“荒！”赤蒙泓眯缝着眼睛，没有多说，两人间注定要有一战，不可能化解。
“管好你的奴才！”石昊冷淡的说道，别人也就罢了，连一个仆从也敢争夺他的悟道茶叶，真是胆子不小。
当然，更深层次的原因是，有恃无恐，因为赤蒙泓站在他们的背后，在给他们撑腰。
“你……”赤蒙泓的身后，那个人族仆从非常愤怒，他的身份，他的地位，今日不仅没有带来光荣，反而带来了羞辱。
“奴性不改，还妄想触怒我？”石昊冷冷的瞥了他一眼，一声轻叱，那游历在天地间的阴阳二气突然再现，猛然一震。
噗！
这一次，那个人族仆从的躯体直接炸开了，鲜血淋淋，四处迸溅，身子被灭掉。
骨碌碌！
只剩下一颗头颅，滚落在地上，出现在赤蒙后的背后，睁大眼睛，满脸的惶恐，想大叫出来，却发不出声音，只能灵魂传念。
“啊……”
这一刻，鸦雀无声，山顶上各路高手都很吃惊，荒果然强势，不愧为闹出无尽风云的彪悍人物。
这绝对是过江朦胧，连号称最凶一脉的赤王的后人都这么的向死里得罪，胆魄惊人。
那仆从的身子炸开，血液四溅，若非赤蒙泓威势滔天，有护体光幕时时守护，那么就会溅落在他的身上了。
“很好，让我越发的期待摘你头颅了，即便不朽有法旨，我也要熬炼你的精血，炸出你的骨髓，带回去做酱用！”赤蒙泓眼瞳赤红，非常瘆人，当他露出一嘴雪白的牙齿，做出舔舌动作时，让一群生灵毛骨发寒。
“呵呵，你会出名，将为当世帝族年轻一代第一个落败并战死的人。”石昊淡淡的笑了笑。
言语不高，但是让所有人都感觉到了一股冰冷的杀气，两人针尖对麦芒，注定要一场流血死战。
“可以取水泡茶了！”悟道茶树下，一名老者开口。
山顶上，顿时不平静了，许多人站起，遥望前方，那里又一座一座巨山，相隔很远，没入云端，常年被冰雪覆盖。
这一刻，风雪漫天，这些生灵都在取神山上的冰雪，准备煮茶。
一时间，雪花漫天，神冰飞来，在长空中下划出晶莹的光彩。
那是神冰，据传富有神秘力量，是最适合煮茶的水源，传闻当年那里有不朽之王悟道，令冰山都沾染了大道之其，其雪水自然非凡。
冰雪落取来，落入各自的器皿中，有人开始催动道火，慢慢煮茶。
不久后，一缕又一缕馨香飘出，沁人心魄，让人灵魂都为之空灵起来，哪怕无资格饮茶的人都觉得身体轻灵。
石昊看了一眼玉杯中的茶水，露出异色。
自从茶叶入手，他就有些惊讶，这片叶子形状不出奇，只是一片正常的茶叶形状，不是鼎、龙等。
直到这时，茶水煮好，它才露出丝丝缕缕的仙雾，在茶杯中迷蒙开来。
在那茶叶上，有一道雾丝在飘起，很原始，很朦胧，但是仿佛蕴含着一种非同寻常的力量！
石昊微微闭上眸子，喝下一口茶水，满嘴芬芳的同时，他体会到了一种特别的宁静，哪怕身在异域为，看不到归途，他也心境祥和了下来。
他诧异，这悟道茶果然非凡，让他瞬间神性空明，直接进入某种悟道境界中了。
一刹那，天地朦胧，四方瑞气蓬勃，他忘记了其他，身在悟道境中，体会那大道的转动声音，要开启自身的躯体宝藏。
“始气！”
石昊心中一震，他觉察到了，身上那道始气在动，在蒸腾，仿佛孕育着汪洋般的力量。
关于那道始气，来历奇异，早于三道仙气在身上出现，只不过一直不曾显现，直到有一天突然被他发掘出来。
这悟道茶叶，果然奇特，那叶片上的对应的那缕气难道说跟始气有关？
石昊微眯眼睛，心中越发的空明了，身心宁静，觉察到自身体内清光点点，有些门将要开启，跟始气对应。
这刹那间，他居然要悟道，有了要突破的迹象！
身体发光，盘坐在地，体内宝藏之门稍微的开启了一些缝隙，让他如同沐浴着一层神圣光辉，异常的绚烂。
这让很多人羡慕，都知道，荒有了不小的收获。
要进入斩我境后期拉吗？石昊自己也在期待，这种修行速度的确很恐怖！
天黑的这么早啊，出门会被会被人打啊。(未完待续。)