那残剑脱手了，离她而去，坠入黑暗的宇宙深处，让金太君大惊失色！
“噗！”
剑光滔滔，石昊如同疯魔了一般，斩杀风祖后，盯上了她，全力以赴的攻伐。
“快出手，不要惧怕，杀不死他的话，我们都得死！”金太君大吼，到了这一步没有退路了，只能成功。
哪怕风祖战死，他们也不能退缩，不然的话，都会被荒一个一个寻到，直接格杀，彻底殒落。
“嗷……”
黑暗天狼长啸，哪怕刚才都被腰斩了，又冲了过来，张开血盆大口，施展至尊秘术，攻杀石昊。
可惜，它的生命也走到了终点，哪怕是黑暗生物也不行，被石昊一拳轰出，生生打爆，轰碎了头颅。
这简单而霸道的一拳，让一位至尊形神俱灭。
“你……”金太君恐惧了，其他两大高手也惊慌了，短短片刻间，风祖与天狼这两大高手就毙命了。
荒得有多么凶狂，太可怕了，根本无法力敌。
他们无法理解，荒为何这么强大？一个人而已，还这么的年轻，居然独抗他们五人，还当场斩杀。
“死掉你一只翅膀，还不长教训！”石昊喝斥，盯住了那早已修复好双翅的黑暗天鹏，掌指间，剑气激荡，轰杀向黑色的天鹏。
一声鹏鸣，它展翅击天，居然逃向远处，不敢硬撼。
砰！
黑色天鹏展翅，景象太恐怖了，说是扶摇之上九万里，其实比这还要骇人，更为庞大。速度也更快。
星体炸开的可怕景象发生，这头天鹏躲避时，闹出的动静太大了。让附近这块星空暗淡了许多。
它心中带着惧意，故此这么的谨慎。为它避过了一次杀劫。
那来自冥土的金色骷髅，没有避退，被石昊欺身到近前，一把抓住了，双臂发光，运转极道之力。
“杀！”
石昊一声大吼，双臂齐震，活生生将这具金色骷髅至尊给拆成了残骨。而后剑气万道扫过，斩杀其元神。
第三位至尊被斩杀了。
这宇宙深处，各种怪异景象浮现，比如血雨飘洒，发生天哭，比如黑暗迷雾笼罩，这都是至尊死后造成的异象。
“你……”金太君害怕了，五大至尊被荒一口气杀了三个，还怎么对抗，还怎么去挡？
她知道大势已去。哪怕拼命，哪怕焚烧本源，跟石昊血杀到底。到头来也终究是要落败而亡。
她信念动摇，想要逃走！
可惜，到了这一刻，她还怎么可能逃的了，石昊不给他机会。
轰！
这一拳蕴含着石昊的无敌道，绝世无匹，光束滔滔，震这片星空炸开，拳印之力无双！
噗！
可叹一代金太君。被石昊一拳给活生生打爆了，轰杀的肢体四分五裂。而后又继续炸开，成为血雾。
连那元神也被一拳粉碎。没有逃出哪怕一缕元神碎片。
“太可怕了！”
远方，有人惊悚的说道，许多人透过一些法阵等，观看到了这里的大战，一个个面无血色，身体颤栗。
金家的人全都瘫软在地，得到这一结果后，他们知道完了。
域外，战斗还没有完结。
那黑暗天鹏原本想逃，但是，它知道自己如果这么遁走，也还是会被追上的，逃不了。
它选择发动攻击，在石昊结果金太君时，它从背后扑杀而来，一双黑色的爪子抓向石昊的天灵盖！
它缩小了，凌厉无匹，不再是星辰那么大。
可是，伴着血雨，伴着金太君殒落，石昊从容转身，单臂擎天，一把就抓住了它。
“怎么可能！？”黑暗天鹏大吼着，它难以置信，就这么被人抓住了，它可是黑暗至尊啊。
它的一身法力，它的所有道行都失效，在那荒的体外，仿佛被压制了，无法施展。
法力免疫！
石昊突然施展这种能力，比之以前威力要巨大很多。
“噗！”
石昊将黑暗天鹏抓下来后，另一只手也动了，猛力一扯，活活将这头黑色的大鹏给撕裂为两半。
一声惨叫，黑暗天鹏殒落，因为连元神都被撕为两半，最后更是被无上神力一震，元神化成齑粉。
一役而已，毙掉五大至尊！
这一战，就这么的结束了，五大高手何其可怕，全部殒落，被石昊一人格杀，全毙命了。
九天区域，人们已经知道了此战结果，看着天哭景象，许多人毛骨悚然。
荒得有多么强大啊？许多人震撼无法开口说话了。
金太君、风祖、冥土的金色骷髅，这些至尊辉煌无数年，震慑大半个纪元，结果到头来就这么的落幕了。
石昊迈步，平静而从容，身上没有一滴血，月白色战衣干净而整洁，他看起来飘渺而灵动，如同出世的谪仙。
这种气质跟他刚才大战时所表现的完全不同。
战时，他如奔雷，似闪电，霸道无比，一拳轰出，至尊都炸开，血雨满星空，诸多大星都爆碎了。
而一战结束，他却又这么的宁静祥和，看不出一点杀气，在星空中迈步，说不出的超然与脱俗。
他从域外而归，降落在九天区域的大地上。
这一刻，鸦雀无声，许多人都在害怕，非常恐惧。
“还想藏身？”石昊看向金家废墟中，轻轻一点，一个生灵大叫了一声，而后崩开，成为血雨。
那是冥主，跟随冥土的金色老骷髅来到金家，商量伏击荒。
结果到头来，他们还是难逃一死。
石昊一声轻叹，至尊气息彻底内敛，向远处走去，大战结束了，彻底的落幕，五大至尊伏诛，足以震惊天下。
哧！
突然，一道剑光亮起，足以撼动九天十地！
一剑飞仙，恐怖无边。
有人出手了，带着仙道之力！
在这一刻出手，正是石昊最放松警惕的时候，因为大战刚落幕，才结束，身心都松弛了，结果遭遇伏杀。
“残仙，你在找死吗？！”
一刹那而已，石昊身体的磅礴血气便冲击霄汉，他并未被袭杀，反应迅速，一剑横空，截断那惊世杀伐之光
轰！
石昊转身，主动出击，一手持剑胎，一手捏拳印，轰杀向残仙！