种子内，竟有一个女人，靓丽的惊人！
石昊真的大感意外，无论如何也没有想到所谓的天地奇异种子中晕蕴藏着一个活着的生灵，而且如此的美丽。
正是她在散杀意，要将他铲灭！
氤氲灵气散开，那里越的清晰，不再模糊，女子从雾霭中显现出真身。
她盘坐虚空中，眸光如闪电！
这个女子跟石昊所见到的所有女人都不同，并非那种空灵、如同仙子般的气韵，她的一双美目很大，且犀利无比，尽管十分漂亮，但却不温和，双眸如同两泓蕴含着剑芒的仙池！
这样的湛湛神光，逼迫的一方巨头都要低头，不敢与之正视，在其锋芒下，觉得无法与之并论。
而她的一双秀眉也十分美，如同远黛般，很细很长，但几乎要没入鬓中，气质独特。
这是一个精气充沛、气势逼人、但却十分完美的女人。
其额头饱满，雪白如玉石，眉目美而有精气冲出，琼鼻挺翘，真正是樱唇，红润而鲜亮，只有一点点，贝齿如玉。
她虽然盘坐，但是看其身段一定十分高挑，曲线惊人，如果站起来的话比之一般的男子还要高出半头。
而此时她已经起身，站在虚空中，被混沌气所环绕着，被当做衣衫，白雾遮挡住她的一些关键部位。
但是，这种朦胧的美却更加的惊人，充满了难以抗拒的诱惑力。
不得不说，这个女子与众不同，光看外表的话。实在过于出众。
她有一头紫，披散到腰际，胸前也有一些，将高耸的胸部遮住，小蛮腰盈盈一握。一双修长的美腿洁白如玉，长的惊人。
就是石昊见过诸多出色的女子，此时也不得不露出惊容，这个女人美的有些不真实，算的上完美，且气质独特。
“你这个人当诛！”她传出神识波动。没有开口，因为她未诞生在外界，不知九天十地的语言。
但是，她却有精神思感，能完整的表达自己的情绪。这十分的惊人，生而知之，这是神圣，不通过学习就掌握一切。
石昊过了起初的震撼，但内心更加不平静了。
他到底做了什么？进入一枚种子内，现一个活着的生灵，这实在不可思议，是震惊人间的消息。
虽然也曾听到过类似的传闻。但毕竟都是传说，没有几人见过。
如今，他真实经历了！
天地生养的一个仙胎。被他撞见了！
而且，他已经冒犯，甚至可以说算是彻底伤害了这个女子，贸然闯入孕育她的天地异种内，等若算是谋夺她的一切。
这件事不可能善了，不死不休。对方不会放过她。
“对不起。”石昊说出这样三个字，他平静下来后。不是想着第一时间去扑杀，去解决大患。而是依照本心进行道歉。
换位思考，如果两者对调，他会更愤怒，有人谋夺自己的一切，破坏自己成仙的进程，这是最大的仇恨。
“你说这三个字就当没事了吗？”那女子开口，声音动听，如同天籁般。
石昊当即就惊住了，这次对方不是神念波动，而是直接出了声音，以九天十地的通用语言交流。
“天生地养，在你进来的刹那，我就感应到了天地间太多的信息，从而学会。”女子冷淡无比，眸子亮如闪电。
“我不知道你在里面闭关修行，我以为只是一颗天地奇种，蕴含着仙金等。”石昊说道，但是他觉得任何解释都是苍白的。
不过，他虽然觉得对不住这生灵，但也不会等着对方杀他，他要自保，不会坐以待毙。
“你还要主动对我出手？”那女子双眉稍微挑了起来，凤目中紫色光点灿烂，身前混沌气跟着澎湃。
“我不会主动出手，但是也不会束手待毙。”石昊说道。
很快，石昊确信，她的修为比自己要高，但是究竟要高到什么程度，却不可揣度。
单以修为而论，这也注定是一个十分可怕的女子！
就如同传说中般，天地生养的精灵，破土而出的仙胎，每一个都强大的不可想象，越至尊，注定要成仙！
为何要称呼为仙胎？因为一旦他们出世，要不了多久就会直接成仙！
曾有人说，他们是上苍的子嗣，只是在凡间走上一遭而已，起点注定高于所有人，也强过所有人。
只是这种仙胎古来罕见，从过去到现在也没有几只，一旦出世，风云变幻，天地失色，很难阻挡。
当然，他们的孕育过程也十分的缓慢，动辄就数以百万年，甚至更长！
曾有人记述，在仙古年间，有一孕育千万年的仙胎，刚一出世就成仙了，而且修为还在一路猛涨。
但这种生灵也有一个弱点，在他孕育的过程中，一旦在中途被人干扰，就会止步，不能在向上走。
这意味着，一旦破开其天地胎盘，她就会从此止步，因为自身没有孕育完整，会失去进军仙道的希望。
“哧！”
女子出手了，抬手间，一道法印成型，虚空一下子扭曲了，在那里什么都变形了。
石昊当即变色，不用多想，这个女人的力量强大的不可想象，只是随意的结了一个法印就已经如此，她并不是多么的郑重。
石昊觉得，不是真正的至尊来都要死！
果然，她轻轻一震，那里一下子模糊了，而后裂开了。
随后，她又散去了法印，很小心，似是怕震破这颗种子，那样就彻底失去了所有的希望。
刚才只是她的一次尝试，而且是很小心。很简单的尝试，可是就已经有了那么强大的力量。
石昊不得不怀疑，难道这个生灵早已孕育完毕，快要出世了？那样的话，她的真实修为简直无法揣测！
哧！
女子的眸子光。射出一缕缕紫霞，让虚空颤栗，而后一下子变禁锢了此地，将所有东西都定住了。
甚至于时间，也仿佛停滞了！
这景象太可怕了，一瞬息而已。仿佛过了千万年那么久远。
石昊觉得，即便是抗争也没有意义，除非大长老参战，不然的话看不到一点的希望。
可是，大长老在外面。根本不知道里面的情况，这颗奇异的种子隔绝一切，无法透视，不然的话当初早就观看里面有什么了，何至于此。
跟一个仙胎争锋，在天神这个境界实在没有意义。
虚空很快宁静了，所有法则消失，那女子眸子中的霞光敛去。变得平和了。
“你用了何物，让此种子愈合？”她问道，这是她关心的问题。
“是从补天道求取来的补天奇物。也许算是一种长生药，也许是一种奇石，这种物质不明。”石昊答道，心中一动。
“还有吗？”女子问道，目光一下子比太阳还灿烂，刺进人心中。
“还有。”石昊很肯定的回答道。
“那好。我借你天地胎盘，你在此修行。一旦脱困出去，用补天药重新封闭这枚种子。你能做到吗？”她没有威胁，只是以商量的语气说道，而且是如此的优厚。
石昊完全没有想到，她会这么的好说话，居然没有迁怒他，如此的温和，跟其强势的气质不相符。
“我能做到！”他做出果决的回应。
补天药居然有这种奇效，石昊能够确信，只要以那种药重新封闭这枚种子，完全不会有什么影响，等若完好如初！
“我观天地规则，早已隐约间感应到，会有一劫，不曾想来的这么快。”女子自语，在其周围，天地法则交织，诸天万界的气息铺天盖地而下。
那是外面的种子跟天地交泰，与诸天共鸣所致，构建成秩序神链，跟乾坤万道相连。
随后，她扬起了头，满头晶莹的紫色丝飘散，露出一张绝美的面孔，看着虚空，浑身光，眉心裂开，出现一只竖眼，像是要看破永恒一般。
在其周围各种符文出现，那是亘古不变的文字，因为是大道凝结而成的产物，化作纹络将她包裹，一时间响起了诵经声，仿佛要震动九天十地。
事实上，只在这片虚空中回响，震耳欲聋。
道道时光碎片飞舞，一幅幅奇异的场景飞快流逝，近乎梦幻。
石昊惊住了，这个女子在推演，她在测算自己的未来，在眺望命运，这简直是通天彻地的无上手段。
“我在你的身上，在这一世，看到了血溅天穹、尸骨成山的画面，这一世充满杀戮，天地崩坏，太过惨烈。我若出世，很有可能会如同许多大人物那般，殒落在这一最黑暗的动乱岁月中。”
她喃喃着，近乎梦呓。
石昊心中一震，道：“你若出世，注定要成仙，还会死吗？”
“仙也不行，太过可怕，应该称得上有史以来最黑暗的岁月，谁也挡不住这股洪流。”女子平静答道。
而后，她身边的画面消失了，那些符文也都不见了。
“这是天意，你进来，以我的天地胎盘修行，到时候你代我应劫！”女子很直接的说道。
“如果可以代替，没问题！”石昊完全不在乎。
“这一纪元，我不会出世，你如果能活着，下一纪元见！”女子这般说道。
“好，下一纪元见！”石昊点头，神色无比的严肃，他在心中呐喊，一定会活下去的，他不会死，他还要改变很多人的命运结局呢！
随后，女子闪身，退到了一边，将最中心的位置让了出来，在那里居然一块石板，很平整，很古朴，不注意的话会忽视，几乎融于虚空中。
她走到角落，让石昊坐上去。
当石昊来到近前，坐在上面后，一下子被惊住了，这平整的石板不过三尺长，但却有各种古朴的纹络，神秘莫测。
这是此道种的精华！
果然，才一坐上来，诸天万道，一下子从天而降，从四面八方而来，将石昊淹没了，神秘经文声震其心神！(未完待续)
：".."，。，谢谢！