“放手！”任天角蚁拥有力之极尽血也挣脱不了，被牢牢的按住。【】
石昊摇头，自然不让它上前，因为动辄决生死，而小蚂蚁还没有成年，不适合去激战，要战也是他前往。
对面，三个生灵都很可怕，那年老的生灵是人形的，但是却竟然生有八臂，他身材中等，满脸鳞片。
他被黑雾缭绕着，显得强大而诡异，在迈步时，这天地都在跟着颤抖，血气如汪洋般在缓慢的汹涌。
这是一个极其强大的异域修士，他眸子开阖间，闪电一道道射出，此时开口讲话，道：“我修道二十万年，很想跟你等印证。”
在他旁边，混沌气弥漫，那个中年生灵十分威猛，身材高大，他的头上没有一根发丝，而是满头的骨刺，锋锐无比，十分狰狞。
此生灵有一股至强者的气息，正当壮年，体内精气充沛，他正处在黄金岁月，发出的恐怖波动不会比那老者弱。
此际，他也开口，很是威严，道：“吾修道五万年，谁与我一战？”
紧随其后，那年轻人向前走来，龙行虎步，神武慑人，他很英俊，且伴着仙气，如同一尊谪仙行走于世间。
三朵大道之花在他头上绽放，仙气垂落而下，没入其︾躯体，而后又从头顶冒出，再次化成大道花朵，周而循环，滋养其体。
“嗯？”
所有人都是一惊，这个年轻人除却眉心有一块菱形鳞片外，跟人族很像，没有什么区别。而且，他很明显修的是仙古法，连三朵大道之花都是由三道仙气凝聚而成。
此人十分强，可怕的惊人！
“我修道二十五载，渴求一败！”年轻人开口。并且他动用的不是神念，而是一种古老的语言。
这属于仙古语，源自这一界！
许多人都是一呆，尤其是石昊立刻知道了，他来自边荒外，跟此界生灵原本同源，就跟他收服的莫道一般。
只是，此人更强！
老、中、青，同时出击，三个人代表了三个重要时代！
九天十地这一边。很不宁静，许多人开口，要进行一战。
“吾修道二十万年，愿一战！”
首先，是几名老者回应，同时迈步而出，都要一战。
此外，修道五万年的强者也有几人愿战。
当然，应战人数最多的还要数年轻一代。那艘赤霞流转的战船上，一群年轻至尊都动了，皆要一战！
“让我出手吧。”一个赤发老者开口，满头发丝微卷。火红如烈火，他迈步而出。
他来自一个长生家族，在这瞬间，不少老辈人物点头。认可他。
“赤发神君，他有这个能力！”
就是圣院的大长老都点头，赞同他出战。同时这位大长老也很悲恸，怀中抱着大弟子向峰的尸体，倍感神伤，连引魂莲动用了都没有修补其元神。
向峰修道百万年，第一个出场，结果被对手一把抓碎额骨，元神灰飞烟灭，彻底死去。
神药再强，也需要留下一块元神碎片才能救人，而向峰已经彻底灭绝，连一丝元神印记都没能留下。
“赤发神君，修炼有大焚天功，号称可焚尽一切邪祟，此功在仙古年间曾克制异域诸多修士！”
“赤发神君名号更胜过其名，都很少有人知道他的名字了，二十万年前曾横推同辈无敌手。”
有人议论，洞悉他是赤发神君后，多少有些心安了。
“有些古怪，怎么感觉到一缕熟悉的气息。”异域的八臂老者瞳孔收缩，盯着赤发神君。
“你们先后退，在旁观战。”八臂老者居然这般说道，让那中年还有青年暂时不要出手，因为他有种异样的感觉。
大战爆发，赤发神君走来后，直接跟八臂老者激战在一起。
轰！
赤炎腾空，焚烧九天。
大焚天功发威，火烧虚天，引爆当场，赤发神君刚一上来就展现了这门古天功，要压制异域强敌。
但这八臂老者的可怕程度超乎了想象，八条手臂齐动，各捏不同法印，刚猛无比，居然可以对抗焚天之火。
噼啪作响，两人激烈交锋。
赤炎化成金色，熊熊黄金之火沸腾，席卷了天上地下，将域外漂浮的一些陨星都卷了下来，焚成岩浆。
虚空中，一片炽热，空间塌陷，这是焚天之火，可以毁灭万物。
激烈厮杀，两人大战了足有三百回合，大焚天功的火焰颜色变淡，混沌光出现，在那里燃烧。
众人倒吸冷气，赤发神君果然厉害，他所修炼的火焰都跟混沌交融在一起了，若是有朝一日彻底化成混沌焰，那就真的无敌了。
而且，一旦到了那一步，多半得窥长生领域，将成仙了！
“还不够强，听闻上一纪元有人修此古天功，仙道符号化作内焰，混沌化作外焰，彼此交融，可焚不朽者！”八臂老者评价。
人们吃了一惊，他到底多么强，连大焚天功都没有伤到他，并且他还有余力在点评。
赤发神君大怒，口中长啸，浑身发出层层涟漪，那是他的躯体中溢出神秘力量，加持火焰，要焚强敌。
“嗯，汗浆如汞！”八臂老者眯起了眼睛，他出手无情，也开始血拼，不然的话便可能会殒落在这里。
正如他所说那般，赤发神君的汗水雪白如水银，十分神奇，有一股强大的波动。
“砰！”
可是，赤发神君依旧受伤了，嘴里咳出一口血，被一道法印拍中肩头，因为对方有八只手臂，攻击力不说是同级人物数倍也快差不多了。
“血中带银！”八臂老者惊讶。
其他人也看到了，赤发神君动用全力后，汗浆如汞，其血液则鲜红中带着丝丝缕缕的银光，呈洁白色。
“你是我界某一强大种族的后裔！”八臂老者说道。他做出这样的判断。
“你胡言乱语什么？！”赤发神君喝道。
“看你修为不凡，有我界某一强族的血脉，不要自误。”八臂老者说道，早先他觉得有股熟悉的气息，现在确认赤发神君为异域的后裔。
“滚！”赤发神君拒绝的很干脆。
“既然如此，我便送你上路吧，虽然是强族后裔，但是背叛祖先，劝你还执迷不悟，死不足惜！”八臂老者说道。他已经跟赤发神君大战四百回合。
“不好，赤发回来！”某一长生家族的活化石级人物喝道。
可惜，晚了，他们培养起来的这个弟子，号称二十万年前数一数二的王者，遭遇了重击。
那八臂生灵太可怕了，随手一击，都可让域外星辰粉碎。
此时，他的一条手臂噗的一声。刺透赤发神君的胸膛，让其心脏碎掉了。
“啊……”
赤发神君怒吼，体外神焰腾腾，混沌气扩散。激烈搏杀。
“噗！”
八臂老者太可怕，又一条手臂落下，将赤发神君脖子扭断。
“上路吧！”最后一声断喝，八臂老者捏拳印。一拳轰碎了赤发神君的头颅，让他死于非命。
战斗结束了，正好第五百招而已。
“纵为我界后裔。若是不归顺，也要斩杀！”八臂老者无情的说道。
“赤发！”后方，有人大叫，无比悲痛。
“怎么会败，修成了大焚天功，可以克制异域的修士，为何还是输了？”
赤发神君，号称二十万年前数一数二的年轻王者，结果修道这么多年，自身修为勇猛精进到了不可想象的地步，可还是战死了。
这对九天十地的修士来说，是一个沉重打击。
“你是谁，报上名来！”赤发神君的弟子，还有师们中的高手，有不少人大吼，目眦欲裂，悲愤无比。。
“你么可以称我八臂上人，二十万年前曾经在同代人中排名第十！”他冷冷的说道，而后向后退去。
“谁过来送死？”此时，那个头上没有发丝，只有锋锐骨刺的中年人低吼，雄霸战场中。
他散发出气息十分恐怖，居然不比八臂上人弱，而他修道只有五万年。
有人走来，毫无疑问是一位至尊，属于同代中的绝顶人物，他被仙气包裹着，绝世强大。
轰！
大战爆发，双方交手无比激烈，杀的日月无光，天地失色。
很可惜，这一次战斗结束的更快，只有八十几式而已，这个修道五万年的绝顶人物就被异域修士一指洞穿了眉心，而后一拳轰爆了躯体，尸骨无存，只有血雾飘散。
这个结果让人揪心，让许多人忍不住大叫，一代高手死的太惨了，那么强大，可是却这么悲凉的落幕。
差距实在很大！
到目前为止，四场大战，只有楚山河胜出，可他却是以五十万年前第一王者的身份登场，只是赢了异域排名第十一的生灵。
如果异域排名再稍微靠前一些的生灵出战，结果会如何，楚山河也多半要战死！
此时，气氛压抑到极致，九天十地这一边显得无比沉闷，许多人意志动摇了，这几场战斗已经能说明很多问题。
“真是不堪一击，谁与我一战，敢来送死？！”场中，异域的那个年轻人开口，轻蔑的看向这一边。
“妈了个巴子，本王灭了你，让你嚣张！”小天角蚁忍不住要骂娘了，它恨异域的生灵，更恨此时这种压抑的气氛。
轰！
石昊依旧按住了它，自己开始迈步，向前走去。
“不行，让我来！”金色的小蚂蚁大叫。
哧！
同一时间，一道紫光冲霄，另一道身影竟也冲了过去，瑞气喷薄。
“让我跟他一战！”竟是紫日天君，他不久前败给了石昊，内心充满挫败感，渴求一战，想重塑信心。
因为，他的道心有瑕疵了，想在这种最压抑的气氛下，斩掉异域强者，杀出一条光明路，来让自己解脱，超越自我。
“让我来！”就在此时，戚顾道人也走来，他是圣院的年轻至尊，他想为该院大长老的大弟子向峰报仇，更想洗刷圣院的败绩耻辱。
“鸿蒙紫气种！”战场中，那个年轻人盯着了紫日天君，很是吃惊，因为当年鸿蒙紫气种号称无敌种，今世居然又出现了。
“嗯，还有阴阳种，世界树幼苗……”下一刻，他盯住了赤色战船上的一群年轻至尊，额头的菱形鳞片揭开，露出一道可怕印记，射出刺目的光，竟然一眼望穿了众人的虚实。
“什么，这些种子还在，让我来！”
“退后，由我出手！”
就在这一刻，黑暗深渊畔，有一些年轻的异域强者大步走来，一个比一个恐怖，全都有惊世气息弥漫。
这些人盯着蓝仙、十冠王、大须陀等人，全都目光火热，像是发现了猎物。
“尔等敢一战否，过来决一胜负！”
谁都没有料到，异域年轻一代人直接就过来十几人，一个个希冀无比，像是看到了美味的猎物，在那里喝吼，要进行猎杀。(未完待续。。)
...