黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，这是一种何其壮丽的景象！
所有人都看的发懵，无论怎么看这都像是一棵世界树！
“我没看错吧，一株开天辟地、枝叶上长满了无尽星球的古树，这该不会就是那种至高母树吧？”
有人咽口水，眼神炽热，说话都快不利索了，许多人心中都生出要占有此树的欲念。【】
这么一株树，亿万年的进化，天地精华的积淀，真要掌握到手中，将来哪怕这片宇宙乾坤毁掉了也不怕。
这是在造物，在开界，演化为一方真正无缺的大宇宙！
“嗖！”
有人冲出了战舰，因为觉得有大机缘，也许会很危险，但真要是成功，说不定就会成为古今造化最强的人之一。
几道人影离开战剑，冲进了虚空大裂缝中，腾跃向那棵金色的巨树，要登上树冠。
几位长老并未阻止，他们也非常震惊，想要弄清楚这到底是否为世界树，因为关乎太大了！
蒙蒙混沌气还有金霞洒落，那几人全都被禁锢住了，不能前进，并且身体剧震，而后肌体寸寸断裂。
“噗！”
血花绽放，赤红的色的雾霭飘起，那里猩红一片，那几人都消失了，形神俱灭。
众人脊背生寒，不由自主倒退，这棵古树不好接近，居然这么的妖邪，可以杀人于无形中！
“跟传闻一样，它在进化，有成为世界树的可能！”二长老神色凝重，一句话透露了很多问题，这株树还不算真正的成熟体，依旧在进化的路上。
“在古代时。达到这一步的树也有一些，但九成都失败了，这一株也不见得能成功。”五长老说道。
“怎样才算成功？”石昊问道，他对这棵树真的不算陌生，当年还在上面有过一战呢。
昔日，他与小塔大闹不老山，救出不灭生灵，随后在那个时间段进过一片奇异空间，得见金色太阳古树，正是这棵。
后来。此树连带着世界石一起腾空，升入上界，据推测它前往“星坟”了，结果三千州上却无它任何踪迹。
“真正成为世界树时，就不是这个样子了，开天辟地，无所不能，而且上面会栖居有生灵，比如真龙、鲲鹏等！”四长老说道。
众人听闻。莫不发呆，那样的古树的确只有真龙等才有资格栖居。
“当它将要成功前，会有最顶级的生灵登临，到时候帮它一同抵挡各种灾劫。”一位长老补充。
所谓的灾劫。可不仅是天劫，还会有其他生灵来袭，跟世界树天生相克，到了那个时候栖居在它上面的生灵会帮助抵抗。
石昊无论如何也没有想到会在这个地方再次匆匆一见黄金古树。难道说所谓的星坟跟界坟有连接通道，故此它到了这里？
“但凡想成就世界树的古树，一般都会来界坟。从海量破碎的古界中汲取烙印，从而加速进化。”二长老说道。
“咦，有生灵，那里有一个女子！”忽然，有人惊呼出声，以天眼通看到了树冠上的奇景。
那里有乌黑而沉重的世界石，还有一座混沌古殿，更有一个金霞遮体的女子。
树冠上，有一朵神霞耀眼的花，为黄金古树所结出的，而今早已绽放，一个女子盘坐在当中，说不出的圣洁，沐浴金光中。
她拥有一头金色的长发，如同火焰般，绚烂无比，其肤色若羊脂玉般洁白晶莹，此时正闭着眸子，睫毛很长，微微向上弯曲。
她穿着纱裙，身段非常的修长与挺秀，曲线完美无瑕，姿色绝丽，挑不出一点瑕疵，像是上天最得意的杰作。
毫无疑问，这是一位绝代丽人，背后有金色羽翼，盘坐在准世界树的花朵中，有一种无可比拟而超然在上的美，无尘无垢。
这自然引发轰动，世界树上栖居有生灵了！
石昊露出异色，他见到过这个女子，当年太阳古树的金色花朵绽放时，他曾亲眼目睹，看到这个女子随之出世。
她居然还在那里，始终不曾离开！
“刷”的一声，那女子睁开了眼睛，纯净无暇，而后深邃若星空，很矛盾的气质，在快速变化。
她看到了众人，而后盯着石昊，展颜一笑，很平淡，但却绝世倾城，让人心神都一阵恍惚。
在银色战舰上，除却几位长老外都是年轻人，血气方刚，一刹那间，很多人心脏怦怦剧烈跳动，着实被影响到了。
“她在对我笑！”有人小声道，非常兴奋。
“不对，是冲着我笑！”有人争辩。
几位长老不满，冷哼了一声，这才让众人闭口，也有人眼尖，觉得那女子是在对石昊露微笑，让人深感诧异。
“能留下这棵树吗？”一位长老问道，就是强如他们，对这古树也没有把握。
“很难，而且一旦干预，它的进化速度会变慢，最主要的是我们恐怕留不住它！”二长老说道。
当一株树进化到这一步，早已悟透了天地的各种规则，真要开战的话，哪怕是这世间最顶级的强者来了都要吃亏。
“这么大一株树，怎么拿来做种子？”邀月公主嘀咕，谁能跟它融合归一？这不是世界树幼苗，它太庞大了。
一位长老点头，道：“除非它涅槃，化成苗体，不然的话，对你们来说根本无用。”
就在这时，那虚空大裂缝模糊了，世界树在动，它即将远去，在各个破碎的古界中穿行。
二长老当机立断，做出了一个非常重要但却十分冒险的决定，道：“跟上它！”
“太危险了！”有长老反对。
“跟着它会有危险，但也有天大的机缘。它在进化，需要前往各种造化地，我们在其后方，也许能采集到诸多最顶级的道种！”
金色的巨树穿行，路径一片又一片大陆，路途上，众人看到了许多奇异的画面，有成片的神秘坟墓，与比星体还大的神灵骨架，有失去生命但却鲜红宇宙花海……
忽然，那古树停止了，降落在一片无比浩瀚的地方，一眼望不到边。
这是一片陆地，如同大宇宙凝聚而成，广袤无垠，凝聚着五种精气，化成五色神霞，冲霄而上。
“五行之地！”一位长老怪叫。
这块大陆看不到尽头，它由五种颜色交错着生成，代表五行。
有的地方土黄色气体滚滚而行，如同浪涛。有的地方碧蓝如海，美的让人心醉。还有的地方绿意盎然，生机勃勃，无比清新。也有的地方……
金、木、水、火、土一样不缺，在这里成为母气，代表着一种又一种极道本源，它们融合着，流转着，浩瀚无穷。
准世界树扎根在这片大地上，尽情采集五种气，它自身在发光，一闪一闪的，从柔和到暴烈再到祥静，变幻不止。
“这里有极其稀珍的五行种子，分属于金木水火土，而且数量不会十分稀少，如果有缘，便可得到！”三长老激动的说道。
银色战舰降落，在这里竟失去平衡，砸了在五行大陆上，让这里腾起五种神光，璀璨夺目。
“小心一些，这片古地充满了迷，一般人根本寻不到，更进不来，有不少古怪，万不可大意！”一位长老提醒。
所有学生都下船了，准备前进。
突然，玄昆脚下的土地塌陷，他坠落进一座红色的古洞中，那里烈焰腾空，仙气氤氲，一下子沸腾了。
“天啊，一颗火种！”有人惊叫。
在玄昆落下去的刹那，那古洞中有一颗种子被惊扰，想要腾起，结果被玄昆祭出三道仙气，瞬间缠绕住了。
谁都没有想到，这才一到来，就有人捕捉到了一枚稀世的火道种子。
所有人都惊喜，迅速分散开来，冲向不同方位，开始寻找自己的机缘。
二长老动容，自语道：“也许真的会有大造化，传言这片古地中孕育有一枚五行仙种，完美无瑕，可比肩宇宙雏形种子！”
“所有人都听好了，这里有古来最强的一枚种子，你们要抓住机缘！”三长老喝道。
最近，真是没有状态，很郁闷，所以更新少。今天感觉状态稍微恢复了，开始努力，明天起尝试两章更新。(未完待续。。)