安澜负伤，被追击，令大漠一时间竟寂静了，鸦雀无声！
因为，这太具有冲击力了。
那可是不朽之王安澜，可是，在今日却尝到了败绩，嘴角淌血，被人追赶，遭遇了不轻的创伤。
“哪里走！”
三大高手皆神通盖世，演绎无上法，横断前路，一片时光碎片飞舞，伴着一口剑胎斩落了过来。
叮！
安澜右手黄金战矛抵住剑胎，眼中光芒大盛，他自然不甘，虽然在退，在避三大高手锋芒，但其实很不甘心。
他相信，那滴血长久不了，只能刹那的绚烂，焚烧出昔日的辉煌之力。
他一直在等，想待那滴血由盛烈而衰时，凌厉出手，强势碾压对方。可惜，他失算了，一直没能如意。
“咚！”
九层古塔落下，击在安澜的后背上，让他大口咳血，这一击真的太重了，就那么从后方杀到，绝世无匹。
咚！
半空中，万物母气垂落，如瀑布般，倾泻在安澜的身上，伴着大道的镇压，安澜身体摇动，再次咳血。
安澜眼神冷漠，猛力一震，挺直腰背，将万物母气还有那口鼎击退，他气息凌厉，如同一个盖世魔王般。
“我看你能作乱到几时！”他的话语冰寒，根本不像是一个失利者，还是那么的镇定。
“那你就不要逃，承受吧！”石昊喝道。
这一战让人神驰目眩，各族生灵都内心震撼，战战兢兢，这个场面太可怕了，万古不朽的安澜居然处在下风。
咚！
来自三个不同方位，三件兵器同时出击，鼎、剑胎、九层塔一起轰杀向安澜。
“开！”安澜大叫，左手持着的盾牌，如同一面大山向外推来，想要崩开袭来的兵器，手中黄金战矛也在拨挡。
当！
那种力量太强大了，震散了虚空中蔓延的很多大道纹络，让长空大爆炸。
并且，安澜的双手上血淋淋，那是从指头缝中流淌出来的，因为，他遭遇了剧震，三件兵器压落，太强悍了。
最为可怕的是，三大高手跟进时，还同时挥动拳头，向前攻击，肉身搏杀。
砰砰砰！
这一刻，安澜激烈对抗，跟三人血拼，他通体绽放光芒，眉心更是有自身独有符号闪耀，震出绝世之力。
只是，他处在劣势，承受了更多的苦头，那三人挟三件兵器一起向前镇压，让他身体剧烈摇动起来。
噗！
安澜咳血，身子站立不稳，这么一瞬间，他遭受很多霸拳般的攻击，那是三大强者一起轰杀而来所致。
再这么下去，安澜会死在这里，会出现大问题。
安澜嘴角挂着血，神色凝重，他感觉自己猜错了，那滴血怎么会持续这么长时间，在爆发无量神能。
“请俞陀古祖出手，镇压那个凶徒！”有人开口，因为，异域一些修士恐惧了，怕安澜站死场中。
这是从未过的事情，在异域，只要不朽之王出手，就意味着无敌，绝对要镇压对手，无人可抗衡。
可是，今日他们却在为安澜古祖担忧，怕他殒落在这里。
须知，在仙古时代，安澜经历过各种大风大浪，什么险恶，什么样的强大对手没有见到过，并最后笑傲到当世。
“安澜古祖不败！”有人大叫。
结果，很不巧，荒催动剑胎，化成一道虹芒，向前刺去。
这一次，绝对非同寻常，没有锋刃的剑胎一下子寒光四射，带着凛冽的杀意，瞬间而到了眼前。
噗！
安澜手臂淌血，他避过了要害，但还是受了一些伤害，剑胎无锋，可依旧砍进了他的血肉中！
要知道，前几次，他倚仗绝世神通，可是却没有这么凄惨，都硬熬过去了，不曾被剑胎斩杀出血迹才对。
“古祖！”一些人大叫。
许多人都难以接受这个事实，因为安澜是他们心中的至高存在，而那个年轻人是荒，不久前还是他们的阶下囚，现在居然在压制安澜。
“俞陀古祖，还请出手啊！”有人再次大声喊道。
这一刻，俞陀托住了半空中的原始帝城，带动五张法旨，像是要封印此城，破开天渊。
“不朽的生灵，只要过此关，就要付出代价，那种影响是持久的，会在很多年后体现出来。”这是俞陀的回应。
他告知众人，想要突破天渊区域，接近前方那里，注定要付出很多。
“联手都不行吗？”有人焦虑，安澜被围攻，有性命之忧，俞陀还不能出手吗？
“天渊不是自然形成，而是诸多无上规则的体现，是大道痕迹的聚集地，只要过天渊，无论是一个人，还是两个不朽之王，结果都一样，都要有所付出！”
俞陀解释，这天渊上的至高符文针对性极强，如同诅咒一般，就是在阻止不朽的生灵等。
这么多年来，异域都不破天渊，有其深层次的原因。
“这么说，安澜古祖刚才一个人破关，就是因为如此，这是我界要付出的代价？”有人颤声问道。
“不错！”俞陀点头。
早先时，只有安澜前行，其他人以法旨相助，却不真正露面触碰天渊。
“我相信，安澜古祖终是要胜的，那只是一滴血而已，辉煌焚尽，便是一切结束时！”一位名宿说道。
咚！
然而，他的话语刚落，安澜再次负重创。
剑胎划破他的肌肤，颈项那里有一道血痕，差点就被石昊斩首，剑道纹络擦着其脖子横扫而过去。
“安澜，纳命来！”石昊喝道。
“我不信，看你能张扬到几时，这滴血该燃尽了，属于他生前的极尽辉煌早该落幕了！”安澜喝道。
哪怕有他化自在大法，安澜也相信，实力终究也是有极尽的，那种力量注定要马上消失了。
砰！
大鼎砸落，将他震的倒飞出去也不知道多远，接着九层塔落下，将他压在下方。
“嗯？”
许多人大吃一惊，安澜要被封印了吗？因为，九层塔身落下后，将安澜笼罩，要将他收进塔中！
安澜狼狈，吃了大亏，当着两界修士的面被人打的有些惨，身体多处部位出血，险些就被吸进塔中。
“咚”的一声，安澜再次被击中，这是大鼎所谓，撞的他胸部微微的凹陷下去，受损极其厉害。
“怎么会如此，那滴血维持生前的辉煌只能一时片刻而已，为何还是那么的凶猛？”安澜不解。
他擦去嘴角的血，一声长啸，震动古今未来，仿佛要看想世界的尽头。
可惜，鼎、九层塔、剑胎一起震动，再次将安澜重创，让他整个人横飞，算是吐血而退！
砰！
接下来片刻，看的人们头皮发麻，三大高手一语不发，就在那里围追堵截，大战安澜，打的他咳血，形势非常不妙。
“打的好！什么古祖，不是要过关，掀翻帝城吗，你的勇武呢，你的所谓无敌气概呢！”
帝关，城墙上，有人叫道，许多人更是振奋，看到了胜利的曙光。
“杀掉安澜，击毙异域所谓的古祖，还我帝关一片朗朗乾坤，击杀他！”跟是有激进的强者喊道。
轰！
他提到了安澜这个名字，造成了惊天的异象，一条巨大的身影浮现，在高空中睁开了眼睛，像是安澜。
不朽之王，法力盖世，只要有人呼唤，哪怕远在天边，他也能映现出一道虚影，威能惊人。
“斩！”
远处，石昊一声大喝，手中的剑胎发出最为炽盛的光雨，一剑向前斩去，哧的一声切开虚空，并且斩掉了那道虚影，如同真的灭掉了一个无上的生灵。
那道映现虚空中的虚影，崩开，就此不见。
砰的一声，安澜横飞，又一次遭遇重击，被三大高手压着打，嘴角溢血，快速倒退。
回到家中了，明天开始恢复两章更新，谢谢大家。