石昊真的太随意了，即便在一群太古神山的生灵面前也是这般放松，让一些少年的脸色不是很好看。
当然，还有一些少年面色平淡，无所谓，并没有什么显著的神色变化。
这些人都很强，出身显赫，血脉高贵，在太古年间，他们的祖先号称神魔，纵横九天十地。
而人族处于弱势，面对太古神山的生灵，敬若神明，自古至今都如
平日，这些少年出行，无论走到哪里都被人拥簇，无数的人类相迎，对他们惧怕，恭敬而谦卑，哪里见到过石昊这样大刺刺的人。
有几名少年很不忿，神色渐冷，目光发寒，其中一人开口，道：“我们在与你说话，你却心思飘忽，不予关注，这是什么意思？”
石昊看了他一眼，道：“你是我什么人，一来就居高临下，一副教训的口吻，还想让我恭谨？我看你是想让我吃掉你吧？！”
一群人愕然，这也太直接了，上来就暴露了他的凶残本性了？虽然早有耳闻，但还是有点让人受不了。
“你……”
“你什么你，哪凉快哪呆着去，别碍眼！”石昊瞪眼。
一群来自神山的子弟相顾无言，而那几个被喝斥的少年则脸色阵青阵白，这家伙也太嚣张了吧？平日间都是他们喝斥别人，今日完全反过来了。
“这你是在挑衅我神山威严吗？”一个少年阴沉着脸问道。
“你这是在挑衅我的威严吗？”石昊冷漠的回应。
话语相似，但是意义完全不同，一个是搬出神山，一个是在提自己，这让一群人都变色，这前后对比，针锋相对，境界立判。
“早就听闻你这个人嚣张，不曾想比传闻还甚·不要觉得自己天下无敌了！”一个少年阴声道，进行威胁。
“你再敢挑战我的耐心吗？不要自误！”石昊相当的干脆，丝毫不给面子。
这些话语一出，场面顿时冷了·让那几人下不了台，杀气透露，他们血气方刚，受不得激。
“你们都是来针对我的吗？”石昊问道。
“兄台误会了，我们只是过来想认识一下你，久仰大名，一直不曾得见·今日总算找到机会了。”一个少年笑道。
很快，这群人分开了，有**站在一边·没有掺和起来，自始至终都是相对平和的，并没有摆出居高临下的姿态。
另外几人则是脸色冰寒，神色更加难看了。
这几年，虚神界的凶残孩子之名早已传遍各地，即便来在太古神山，面对一个开辟了十大洞天的人类，也得收起自负与骄傲。
故此，这些少年中有些人很收敛·自始至终都不曾强势，平静的面对这一切，因为他们听到了太多关于凶残孩子的传说·不愿招惹。
只有那几人始终很不满，自幼在太古神山长大，有一种天生的优越感·可对方却不在乎，让他们愤然。
“云曦，你们上次坑我，让我去北海吃了两年的咸鱼，却什么也没有得到，还差点将命丢掉。这次又是你领人来，想对付我吗？”石昊问道。
一直在后方的紫衣少女云曦闻言皱眉·道：“与我无关。”
对于石昊，她说不上来是一种什么样的感觉·在百断山时，两人势若水火，觉得这个小子太可恨了，居然敢咬她耳朵。
要知道，在各大太古神山间，她非常超然，被尊为神女。
后来，经过一系列事件，她发现了熊孩子的可怕之处，天资太高，若是任其成长下去，神山都奈何不了他。
“在北海时，你吃了我们一个伙伴，怎么现在还对我们有这么大的敌意？”旁边一个银发少女咕哝，正是银雪。
“我只知道，被你们坑了，你们当中有人想除掉我。”
“可是，不关我们的事啊。”银雪叫道。
“是你们请我出海，结果你们当中却有人要杀我，让人寒心。”石昊摇头说道。
“喂，要杀你的青云被你吃掉了，难道你还要让我们赔罪，或者把我们也吃掉？”银雪不满。
紫衣少女云曦立身在一旁，如同象牙雕刻成的一件精美的艺术品，无暇而美丽，没有说话。
“当然，你们得赔礼，补偿我的损失。”石昊脸皮很厚的说道。
“你想要什么？”银雪自然不会给，但还是很好奇的问道。
“你们两个替我去守村头。”石昊这般说道，略带商量的口吻。
“你······去死吧！”没有开口的紫衣少女云曦终于忍不住了，因为她想到了百断山的遭遇，这个熊孩子一直嚷嚷着，要捉住她，将她当成一头太古凶兽，去为他看守什么破村子。
一想到那段经历，她就有点抓狂的感觉。
“喂，你们几个没事杵在这里干啥，该干什么干什么去。”石昊对那几名脸色阴沉的人开口。
这个地方的对话与对峙，早已引起了附近所有人的注意，很多人都在关注，一个个都非常心惊。
众人早就知道熊孩子凶残，但是却没有想到狸丨这一步，面对一群纯血生灵，也就是未来荒域最强的批人，却毫不在意，动辄就呵斥。
尤其是很多人族少年，见到这一幕后，佩服的五体投地，敬仰之情如滔滔之水，这也太犀利了。
而一些贵族小姐则是美眸闪动异彩，这是一个敢教训太古神山生灵的少年啊，那种强势让她们都觉得很新奇与刺激。
此时，很多年轻人都觉得痛快，平日间但凡出现一头纯血生灵，就会让人很紧张与不宁，现在出现这么一群，结果却被一个人族少年点指与威胁。
这······让人无语，令人激动，同时也使一些人想哀嚎，年龄相仿，彼此间差距咋就这么大呢？
来自太古神山的那几个脸色阴沉的少年中一人上前，道：“青云是我们的朋友而你却将他斩杀，还吃了下去，这笔帐你打算怎么还？”
石昊神色淡定，道：“早说啊是为了那头青鸾复仇啊，何必这么麻烦，上来直接说明就可以了。”
另有**名少年走到一旁，包括云曦与银雪，不参与在当中，表示与他们无关，这些人自出现到现在一直很平和。
剩下的人只有四个年龄从十四五到十七八不等，一个个都神色很冷。
“怎么，你们几个要赐教吗？要不你们一起上吧。”石昊斜睨满不在乎。
周围，一群人族少年跟打了鸡血一样，握紧了拳头，屏住了呼吸，场中的凶残孩子以这般语气说话，让他们共鸣，很激动。
“他······不怕太古神山报复吗？”一个贵族小姐小声道，很激动，小脸红扑扑。
“他做过的出格事还少吗号称人神共愤，到现在还不是活蹦乱跳，这个家伙肯定有所倚仗。”另一位少女握紧拳头道。
来自太古神山的几个少年眸光阴鸷，今天实在受够了，来到这里后没有摆什么威风反倒被一个人族少年不断的呵斥，实在是憋屈。
“我与你一战！”其中一个少年阴冷的说道。
“行，不过是不是要签下什么契约啊，比如我不小心将你斩杀，是不是可以带走，留着去烧烤啊？”
“欺人太甚，我们走去那边一战！”那几个少年受不了他，这家伙的嘴太贱了太可恨了。
石昊惊讶，道：“人皇大寿，还真有地方让我们一战？”
“有这样的安排，算是为人皇助兴。”旁边有人开口，是宫中的一位侍卫长，年岁很大，非常苍老，早已注意到这边的情况。
就在这片天宫的旁边，相邻地有一个演武场，为皇族而建，当他们被引到这里时，发现早有人开战了。
皇宫的人准备充足，早已料到有人可能会开战，特别允许在这里对决。
可以说，这相当的另类，这可是皇宫禁地，但事实上就是如此，的确发生了。石族以武立国，民风彪悍，便是皇族也如此，故此若是细想也算不得什么。
几名少年低语了片刻，一人走出，他一头灰发，连眼睛都是灰色的，带着一种阴冷的气息，要战石昊。
远处有王侯对决，但是却没有这里吸引人，无数年轻俊杰赶来，全都目光烁烁，准备观看这一战。
演武场巨大无边，可以同时容纳很多人开战，这像是为至强者准备的，布下了强大的阵纹，不怕被击碎。
“都说你如何了得，但我只相信结果，将你击杀的话，什么传说都成空。”灰发少年冷声道。
“轰”
一团璀璨的光芒绽放，发出呜呜声，直接向石昊镇压而去，无以伦比，恐怖波动让被布下阵纹的演武场都在轻颤。
很多人大惧，心中升起不祥的感觉，浑身发抖，几乎要瘫软在这里。
“上古圣器！”石昊吃惊。
这是一件圣器，而且是无缺的，并无破损处，此时被激活，强大无匹，波动如一片汪洋般镇压而下。
若无意外，石昊将直接被镇压成飞灰，根本就不会有一点悬念，这个级数的无损兵器世间罕见，对付化灵境的人太容易了。
石昊想到了断剑，但最终没动，那是残缺的，他不知道能否对抗。有心动用小塔，但又觉得不值，最终他想到了另一件器物，扬起了左臂。
罡风浩荡，波动剧烈，所有人都望了过来，都被震撼了，对决中竟然放出了一件上古圣器，这有点不可思议。
石昊心中心中发冷，这肯定是太古神山的尊者赐下的，那是至宝，尊者本身都祭炼不出来，那是祖传下的东西。
这是一次有预谋的杀戮，对方肯定是得到了长辈的首肯，要在这里将他击杀，雷霆一击，结束战斗，不给他任何机会。
他迎击向那团光芒，同时心中思量，除了那头大蜘蛛外，他又多了一个想干掉的神山尊者！
接着去写第三章。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗