雷灵，数百条居然都在这里！
石昊相当的吃惊，同时心中满是好奇，充满探索**，当年他亲眼目睹了那件事，一直在揣摩，不曾想今日又见到了。…≦，
它们抬着的到底是谁？回过仙域后，居然到了这里。
看着很近，那是一个古洞，可是真正向前走时，石昊动容，脚下的路在消失，身后是无垠的星空。
至于那颗星球、那条虚空裂缝都早已不见了。
石昊向前走，身后的路就消失，什么都没有留下。
可以看到，一片星域又一片星域，在脚下远去，就这么不见了。
这当真是一块神秘之地，这段路看着近，能听到古洞中的哭泣声，可是，真正向前走去时，才发现脚下却是那么的妖异。
仅这么短暂的片刻间，石昊也不知道走出去了多远，跨过了大片的宇宙。
终于到了！
临近古洞，它喷薄混沌与仙雾，朦朦胧胧，看不透，望不穿，这里蕴含着惊天的秘密。
倏地，那数百雷霆抬头，向这边望来。
古洞，精气氤氲，有混沌之精，有万物母气，有仙气，这个地方太不一般了，袅袅精气弥漫，笼罩这里。
哭声止住，数百双眼睛盯着石昊！
“我与你们见过，没有恶意。”石昊开口。
不管怎样说，对方这么伤悲，总是让人同情的，尤其是这些可是雷灵，一个极度强大的种族！这个族群，算是稀有种族，族人不多，而这里却一下子聚集了数百条。
不说是雷灵的全部，也差不多了。
因为，根据古书记载，雷灵十分罕见，古代发现的加起来也就那么几百条而已！
还是那张草席，铭刻着岁月的痕迹，血迹斑斑，千年过去，毫无变化，依旧是那个样子，真不知道那是谁的尸体。
石昊想跟他们交流，但是雷灵一个个都戒备着，很冷漠，带着无比悲恸的情绪。
这就是它们的终极目的地，抬着草席上的尸体而回，守护千年，倒也算是忠诚无比。
“它们失败了。”禁区之主说道。
“吼……”
一头足以数米长的雷灵，通体金黄，算是当中的最强大的首领之一，仰天长嘶，露出怒色。
其他雷灵呜咽，眼中有泪水滚落。
它们不是人形生灵，但现在却饱含着感情，神色哀伤，沉浸在一种无比悲痛的情绪中。
“汪……嗷！”
突然，洞中传来另一种声音，这让石昊当即就是一愣，有些怀疑自己是不是听错了。
“汪……”
那也是一种大哭的声音，但夹杂扎犬吠，很突兀，自古洞中传来。
石昊面色发僵，有些愕然，有些迷惑，他稍微迟疑了瞬间，迈步向里走去。
数百头雷灵并没有阻止，它们只是守着那张草席子，根本不想理会石昊。
“嗷呜……汪！”
大哭声，狗叫声，连在一起，声音很大，也很伤感。
石昊盯着混沌精气溢出的古洞深处，他确信自己没有看错，真的有一只狗，个头不大，不过巴掌长。
它正趴在那里，抱头痛哭，其声哀恸，撕心裂肺。
“无终大人，你怎么能撇下我，就这么的走了，呜呜……再也见不到了，你可是无上的仙王啊，怎么会凋零，千百世后，你能否在人间重现？嗷呜呜……”
那只狗在大哭，眼中不断有泪水滚落。
石昊懵了，他见到了小狗崽，千年前，曾亲眼目睹它进入仙域，而今居然也在这里，出现在这座神秘的古洞中。
当年，小狗崽离开时，曾经说过，它要去一个地方，要去验证一些旧事，要去尝试找无终仙王。
那个地方，通天，通灵，通古今，这是小狗崽曾经说过的话。
昔日，无终仙王还有轮回仙王精研时间大道，揣摩轮回，曾想洞彻古今秘密，到底是有轮回的人，还是有轮回的旧事？
小狗崽当年曾提及，那是两大仙王验证的路。
谁能想到，千年后，石昊在这里见到了它！
先是雷灵抬着那张草席山的尸体，现在又见小狗崽，他们居然来到了同一个目的地，这里果然不凡。
“你……”小狗崽感应到有人接近，霍的抬头，一下子惊住了，觉得不可思议，道：“你怎么来到了这里？”
它还在哭，没有掩饰，跟千年前的狂野相比，完全像是了换了一只狗。
“这就是你说的地方？”石昊看着他。
“呜……”小狗崽闻听，再次恸哭。
“无终仙王他死了，再也回不来了，连这个地方都救不了他，就再也没有希望了，嗷呜呜……”这只小狗崽哭的撕心裂肺。
这果然就是那个地方！
“这世间，没有轮回的人啊，或许，只有相似的花，相似的人，无终仙王的真魂，我再也看不到了。”
小狗崽趴在那里，哭的都已经抽搐了，几乎要昏死过去了。
石昊一叹，能让一只狗这么的伤感，可见，当年的无终仙王对它有多么大的恩情，这只小狗崽一直想复活他。
“说说吧，到底怎么回事。”石昊道。
“我带着无终仙王的仙钟碎块，还有他最后一滴仙王精血，那当中蕴含着它的神魂碎片，来到这里，将他放进了这通天、通灵、通古今之地，希冀他复活，可是失败了。啊，呜……”
小狗崽越说越痛苦，呜咽着。
石昊吃了一惊，仙王精血何其珍贵，蕴含着大因果。
盘王正处在巅峰状态，天下无敌，也只给了禁区之主三滴精血而已，就算还上了昔日欠下的大人情。
“最后发生了什么？”禁区之主开口，询问小狗崽。
“我苦守了很多年，结果，那仙王精血干枯，灵性尽失，最后更是焚烧了起来，而仙王钟碎块化成齑粉，彻底毁掉。”小狗崽声音低沉，有一种绝望的情绪。
仙王精血耗尽，兵器碎块化为灰烬，等若一切成空！
“还有呢，没有异象吗？”禁区之主问道。
“最后的刹那，我仿佛看到了无终仙王，他对我微笑，而后就炸开了，化成光雨，然后仙王精血就会焚烧干净了，仙王种碎块灰飞烟灭，一切都毁了！”小狗崽哭道。
它充满了自责，无终仙王最后一滴仙王精血都葬送在这里，意味着，再也没有希望复生，永远的殒落了。
“或许，他成功了。”禁区之主若有所思，道：“只是需要千百世，需要亿万年去验证。”
“便是有轮回，也是属于纪元轮回，不在这一世，或许下一个纪元无终会再现！”禁区之主这般说道。
他只是推测，觉得仙王精血干枯前，那光雨或许带走了希望。
小狗崽立时不哭了，瞪大眼睛，傻傻的看着他，颤声道：“无穷岁月后，在其他纪元，无终仙王可能会再现人间？”
“一切有可能，一切无可能，谁能说的清。”禁区之主叹道。
“它们带回来的是谁？”石昊询问小狗崽，示意雷灵那个方向。
“雷帝！”小狗崽仅两个字，道出了草席上那具尸骸的身份。
“是了。”石昊恍然，暗自点了点头，也只有雷帝了，除却他外，还有什么人可以让雷灵这么悲恸。
尽管，他不知道雷灵一族追随过雷帝，但是，通过雷灵吞噬雷霆，以闪电为食，也能猜测出，它们必然与雷帝有大因果。
“是那个人啊，可惜了，他的潜力真的无以伦比，算是英年早逝。”禁区之主叹道。
水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球，这三个老妖怪物却不曾听闻过雷帝之名，因为他们三个所处的年代太古老。
雷帝，驾驭雷池，主掌杀伐，当年号称最有潜力的后起强者，是十凶中最年轻的人。
他是十凶之一，正是因为潜力巨大的，所以被称作雷帝，不然的话，谁敢有这种称号？
可惜，也正是因为他的不凡，后劲惊人，遭遇异域不朽之王的全力灭杀，过早的战死了。
因为，他掌握的是雷霆，号称代天执法，体现了上苍的意志，真正让他成长到最后，称王作祖时，各方都会忌惮。
所以，不朽之王不止一人去伏击，令他惨死沙场。
谁也没有想到，那群雷灵实在忠心耿耿，一代又一代，始终在寻找雷帝的遗骸，最后果真寻到了。
这群雷灵知道这个地方，最后不知道是不是它们的诚心感动乾坤，开启了虚空裂缝，令它们进入古洞。
“雷帝身上精血皆失，生机绝灭，没有一块神魂碎片留下，注定会失败。”小狗崽说道。
这千年来，它看的清楚。
石昊闻言，叹了一口气，他拥有雷帝的传承，还曾得到过一件残破的甲胄，也算是有不小的因果。
石昊走了过去，认证祭拜，这是十凶之一的尸体，号称雷帝，本是一个惊才绝艳的天骄！
数百头雷灵，目光柔和了一些，这些生灵真的很忠心，一直在守护这具尸体。
禁区之主摇了摇头，没有了精血，没有一点神魂印记，在这里并无效果。
“除非将这具尸体葬在这里，由尸通灵，得这里孕育，无穷岁月后或许可以出现一个盖世强者。”禁区之主说道。