热门推荐:
地下的东西对石昊来说有致命的吸引力，连始气都能滋养，并且壮大起来，实在让是匪夷所思。
他深吸一口气，吸收仙汁金液，想让自己调整到最佳状态，但却发现大半精粹都被体内的始气掠夺走。
不过，这也足够了，因为他盘坐这里多时，肉身还有神魂的伤已经复原，没有什么大问题了。
半个时辰后，石昊盘坐在金色的池水中，再次探出一道神识，这次说什么都要深入进去看一看。
池底的缝隙很微小，但是对神念来说，不会成为阻挡，神识蔓延，进入地下，就如同石昊真身在观察。
黄道石太多了，地下到处都是这种岩壁，一路前行，循着金色汁液流淌来的方向，他到了一处密地。
地下很幽邃，岩壁巨石等为一个整体，各部位彼此相连，但跟石钟乳似的，千奇百怪，造型奇特。
地下不是很宽口，尤其是从那流有金色汁液的缝隙处下来，就更显得狭窄，氤氲黄金雾气弥漫，神圣而超然。
石昊觉得心脏怦怦跳的厉害，竟有些紧张，因为他感觉到了仙家气息，再次接近那个璀璨之地。
这一次，他的眉心剧痛，比前一次还厉害，仿佛被仙火点燃，被灼伤了，十分的刺痛。
但是，石昊忍住了，依旧前行，神识如水，缓慢而坚定的向前流淌，他要触及那团炫目的金光。
嗡！
石昊真身摇动，眼前一黑，险些昏迷过去，神识无比疼痛，像是被斩了一刀，有莫名力量侵蚀，要毙其元神。
他呼吸微粗，不得不牵引那缕神念退出，因为强闯下去。自己可能要付出巨大代价，甚至元神被斩！
他虽然好奇，想知道下方有什么，但却不可想搭上自己的性命。哪怕有仙家宝藏，也不能用命填。
宁静了片刻，石昊取出真龙逆鳞，用神识驾驭，以它为盾。再次去尝试，如果还失败的话，那么他便放弃了。
他觉得希望不大，因为鳞片是死的，不可能全方位的防护，而那团光普照地下，真要临近的话，无处不在。
“叮！”
果然，真龙逆鳞轻颤，石昊如遭雷击。神识遭创，还是失败了，他的真身那里，眉心淌出一缕血。
不过，在龙之逆鳞被震开的刹那，他还是透过朦胧的光，看到了模糊的景象。
一辆战车，停在里面！
非常残破，而且很陈旧，像是散架了。可惜看不真切。
除此之外，他还看到了一头生物，更模糊，没有看清。伏卧在地上，有些许微光透出。
“不是活物，是死寂的！”这一下石昊放心了，不再太担忧，他决定想办法冒险，拼搏进去。
不用多想。那里肯定有了不得的好东西，一辆破车而已，居然能透出这等光，绝对的超凡脱俗。
大罗剑胎万灵图真龙逆鳞片，全都被石昊动用了，但是……他无奈的发现，这些东西都是防御为主，平日间不会主动进攻。
他的眉心几次淌血，都以失败而告终。
“拼了！”
石昊咬牙，不达目的不罢休，只要确定没有活着的生灵，这种洞府就意味着大造化，若是能得到，好处无法想象。
只是，想法虽好，但他的实力不够，根本就没有办法接近。
这还得庆幸，那团朦胧的金光并不是大杀器，没有主动攻击，只是在那里形成守护光幕而已，不然的话，后果难料。
就在石昊无奈，没有一点办法时，突然，他感觉到了异样，一团朦胧的火出现，是从他真身内出来的，进入地下。
那团神秘的火，可以化为镜子，铭刻与映照大道痕迹，它居然在这个时候出现了。
无声无息，它烧穿金光，就那么的进去了！
石昊发呆，对他来说不可能做到的事，这团火却能通行，他没有犹豫，一缕神念跟着那团火扑了进去。
在他进去后，那被烧穿的洞又被守护光幕堵上。
终于进来了，璀璨的神光内，果然有一辆战车，破烂的不成样子，只剩下了半截，呈淡金色，有些蒙尘。
这让他露出异色，战车不高，只有一尺，可以说实在不算大，这是给什么生灵准备的？
不过，当想到黄金牛，他又释然了，那头牛也不大，可是战力高的吓人，任何一族都不能以形体的大小来判断实力。
“这是……”突然，他面色僵硬，神色一滞，因为仔细感应后，他辨认出这辆古老而很小的战车的材质。
它……居然是黄道仙金！
虽说这里不是一般的洞府，可是拿仙金来祭炼成战车也太奢侈了，不朽与真仙见到都要眼红与抓狂吧。
因为，并不是每一位仙道高手都有与之实力相匹配的法器，原因就在于寻不到仙金，无法祭炼仙器。
一旦到了那等境界，凡间的材料根本承受不住他们的威能，强行锤炼，铭刻无上大道纹络，只会让兵器毁掉。
这太奢侈了，只是……它居然被打碎了，四分五裂，陈在这里，尤其是少了一半的车厢。
很快，石昊蹲了下来，用手去挖掘，除去沙粒等，露出另一样器物。
“金色的犄角，还有牛头……”
石昊大吃一惊，刚一进来时就已经发现，离战车不远处还伏卧着一个生物，只不过被黄道石碎块等埋上了。
他扒开后，一下子就看到了断裂的牛犄角，紧接着看到了牛头，都很暗淡，只有微弱的橙黄光泽隐现。
它被岁月所侵蚀，被尘埃所覆盖，很不起眼。
但是，石昊的心却涌起滔天巨浪，这太震撼人心了，这也是黄道仙金的材质，是无上天材地宝。
“怎么还有一头牛？”石昊发呆。
在外面，有一头尺许长的金牛曾经追杀他，而在这地下居然又发现一头。这里是牛窝吗？！
这一头同样一尺多长，只不过四分五裂，头颅断角四肢等都分离了，散落在这片区域。仔细观察可以看到，它的残体上有箭孔斧痕，刀印等，曾经剧烈战斗过，结果殒落。
拳头大小的仙火飞来。悬在金牛残骸上映照，将那些刀斧痕迹全部摹刻下来，蕴含着大道真义。
石昊心惊，他有一种感觉，那些箭孔如同深渊那些斧痕如同大峡谷，简直要将人的心神吸引进去，蕴含着磅礴的道韵。
“这……不是凡间的力量，涉及到了仙道领域？！”石昊倒吸了一口凉气。
这金牛当年得有多高的境界，它身上的创伤等都有仙蕴，实在不可想象。这是一头仙牛？
可是，它却被用来拉车！
石昊有点无言了，这是何等的大手笔？实在有些超乎想象。
“仙古充满未知，难怪异域的生灵最后都退走了，有一些神秘的力量，真的是无法揣度！”石昊叹息。
居然在这边荒，在这地底见到了这样一幕。
尺许高的黄道仙金战车，尺许长的仙家金牛……这样的组合，让人心惊肉跳。
这绝不会有错，那辆小车跟金牛正好配套。为一整体，像是遭遇重创，艰难逃进了这里，组后成为尸骸。最终蒙尘。
它的主人呢？当年其座驾都如此了，其主人会不出手，没有留下一点线索吗？
就在石昊胡思乱想之时，那团仙火动了，如一盏朦胧的灯笼，飘飘荡荡。向着前方而去，进入地下最深处。
石昊心中一动，跟了下去。
地下，虽然是都是稀世宝料——黄道石，可是却坑坑洼洼，如同石钟乳形成的洞穴，石料千姿百态。
“嗯？”
石昊肌体绷紧，一下子止步，盯着前方。
他看到了另外半截断裂的车厢，横在一面石壁前，也早已蒙尘，带着无比古老的岁月气息。
只是……那是什么？石昊心绪紧张，因为他看到半截战车厢中有什么东西盘坐着。
可他无论怎么看，都不真切，非常模糊，哪怕睁开天眼也无用。他立刻知道了，那是大道弥漫所致。
石昊心颤，手心出汗，他知道车厢中盘坐的可能是仙牛的主人！
当那团拳头高的仙火临近，才将那里映照的清晰，不再模糊与朦胧，这团火可照亮一切，大道纹络也无法蒙蔽这里的天机。
果然，残破的车厢中真的有一个生灵！
他不足一尺高，盘坐在那里就更显得矮小了，但是，一旦凝视他，就让人颤栗，忍不住要跪伏下去。
石昊毛骨悚然，这生物太不一般了，哪怕所有气息内敛，也让人承受不住，它仿佛要崩塌九天十地，让宇宙破灭！
这得多么的恐怖？
当石昊移开目光时，那种天塌地陷的感觉就会消失，一切恢复宁静。
这是一个道人，很苍老，像是盘坐在史前，闭着双目，一动不动，身上有金色的血液，至今都没有干涸。
他穿着金色的道袍，不过早已破烂不堪，像是即将朽灭。
只是石昊知道，它不可能腐朽，因为衣物是黄道仙金所编织的。
这道人金发金须，寂静无声，体外迷蒙，有混沌气扩散，此外还有一颗又一颗星辰，点缀在那里，犹若宇宙，他如同坐于开天辟地前！
石昊只要稍微注视它，自身血液就会疯狂汹涌，他的躯体要炸开，简直无法想象这头生物多么的强大与可怕。
要知道，这个老道人应该是隔绝了一切气机，还能造成这种景象，有如此威势，太过不可思议。
仔细看，他的躯体像是已经干枯了，没有生机，但还能是能压制古今！
半截破烂战车上，老道人盘坐在，他的背靠着石壁，那里有一口漆黑的古洞，很小，正好被其背部遮住大半。(未完待续。)