灰暗的天空，一道又一道闪电炸开，击穿苍穹，撕裂高天，一颗又一颗陨石在漂浮，巨大无比。
天宇四裂，大星转动，压抑无比，同时还有不少在燃烧着，化成了巨大的火球，向着地面坠落下来。
天崩地裂，这简直是一副末日般的景象。
大漠浩瀚，可又显得渺小。
造成这一切，只因两个生灵，他们散出的光辉，遮天蔽日，席卷了天上地下，让整片无垠的大漠都显得渺小了。
“呵呵，哈哈”
对面，那个不朽的生灵打破了僵持，他来自异域，法力澎湃，道则轰鸣，行走于虚空中，震慑世间。
“我很期待，这样一方净土，等着我去踏破！”
此时，他是无敌的，没有人可以抗衡！
因为，他是不朽的生灵，等同于真仙，是一位仙道领域的强者，在这九天十地间，真仙难觅，谁与争锋？
从某种意义上来说，他便是当世第一高手！
因为，天渊隔断了异域，其他强大生灵再也过不来，那片空间，那个世界，跟这边没有关系了，如今的苍茫大地上，在这边荒，只有这么一个不朽者！
孟天正平静面对，没有说话，但是他的体外光雨更为绚烂了，密密麻麻，化作成仙之光。
“杀了你，这方净土便再无人可阻我！”
不朽的生灵开口，很冷酷，但眸光却非常炙热，他眺望前往，仿佛要透过帝关看到那无垠的大地。
九天十地无人能拦阻他，这意味在很漫长的时间内，他就是这片崭新疆土的主宰者！
到了那个时候，全天下的气运集于一身，他或许能够进一步突破，这是他的野望！
所谓的气运。并非天命，非承运等，是指实质意义的大造化。
若是这方天地中，以他为尊。那所谓的机缘，一个纪元的造化等，将全部归他所有，集在唯一不朽者的身上。
到了那个时候，说不定还真被他破境也说不定。
“哈哈哈”不朽者大笑。震的整座帝关在隆隆摇动，仿佛要崩开了一般，让所有人都脸色苍白。
谁能料到，最后关头，一位不朽的生灵过来了！
“锵！”
不朽者动了，抬手间，符文交织，其右手五指如同仙金般出铿锵之声，极向前探来，抓向孟天正的天灵盖。
他很冷酷。也很无情，要在第一时间击毙这个变数，就此便能独尊此界。
轰！
孟天正爆，丝毫无惧，并且战意高昂，前所未有的慑人，仙道光辉澎湃，熊熊燃烧，向着四方绽放。
他光辉万丈，跟那具魔躯站在一起。仿佛可以开天辟地，要再造一个纪元。
咚！
天宇被震裂，乾坤在塌陷，陨石在坠落。
仙道领域。毫无疑问，孟天正以很不可思议的手段让自身仿佛踏足在这一境地中，法力雄浑无匹。
这根本不像是一个生命无多的人，因为，他的血气太雄浑了，实力不可揣度。
“杀！”
孟天正喝道。在这一刻全力以赴，要在人生最后阶段辉煌一战。
心有一憾，未能成仙！
可现在，却有了一个补憾的机会，他在战不朽者，跟这个级数的生灵大对决，在逆行伐仙！
或许，他能在这一战过程中，真正成为战仙也说不定。
激烈大战！
两个孟天正，一个满头黑，一个白如雪，同是很年轻，一起向前轰杀。
一人出拳，一人出掌，有不灭经的奥义，还有其他！
两人间形成了最为玄妙的配合，阴阳二气流转，合在一起，就是在阐释大道本质！
当当当
火星四溅，天地崩开，他们跟天空中的那只大手不断碰撞，造成了最为可怕的景象，一颗又一颗陨星坠落下来。
轰隆一声，很快，他们就腾入天际，来到苍穹之上！
“哪里走！”
不朽的生灵追击，他的瞳孔略微收缩，有些动容，早先的时候他一根指头点出，没有能奈何对方也就罢了。
现在他探出大手，居然也没有能立刻毙掉这个生灵，令他露出异色。
哧！
刹那间，不朽的生灵浑身银白，肌肤宛若白银浇铸而成，透出一股更为可怕的气息，他不得不得郑重起来。
万一大意的情况下，在这里吃大亏，那就悔之晚矣。
他已经看出，孟天正的状态很奇特，非常不一般，仿佛真的成为了一个仙道高手，那是漫长岁月的积淀，更是神躯与魔胎的互补所致。
“嗡！”
虚空崩开，不朽的生灵，通体银白，包括丝，竟然如同银河垂落一般，倾泻下来，抽碎了高天。要看书
这丝根根晶莹，带着不朽的符文，横扫孟天正，无以伦比！
有谁敢这么针对一位散着仙光的至强者？不朽的生灵就是这般做的，衡勇无敌，径直这么出击。
砰！
孟天正横移脚步，在那里，太阳真火爆，熊熊燃烧，点燃天地，要将这万丈银色丝燃断，毁掉。
然而，银色丝被不朽的符号笼罩，居然无恙。
另一边，那个白如雪、从弓中坠落出的来躯体则长啸，吐出一片幽冷的火焰，那是太阴之火道符文。
当太阴与太阳相撞，两者间烈焰冲霄，击穿了苍穹，天上地下都是符号，都是火光，炽盛的让人灵魂颤栗。
嗡隆！
域外，非常可怕，也不知道有多少大星被焚毁，星骸遍地，簌簌坠落，向着边荒砸去。
那景象，震撼人心，一颗又一颗赤红的星辰，在被焚毁，在炸开，巨大的陨石铺天盖地，到处都是。
这是仙道级大战，仅一个动作，就造成了星空崩塌般的景象。
哧！
那满天的银被收了去，不朽的生灵露出惊容，这个对手居然真的算是另类成仙了吗？非常的妖异。
他不敢再有丝毫的大意，集中力量，挥动拳头，再次向前杀去。
不朽一击，天地寂灭，可怕的光芒席卷，横扫了域外，那所有坠落而来的陨星等全部炸开，在虚空中成为齑粉。
而这只是他一击的余波而已，真正的正面攻伐，可怕的杀生大术，都集中向孟天正。
砰！
孟天正一体两面，一起出手，迎击不朽者，在那里出了最为炽盛的光芒，大道轰鸣，天宇崩裂。
但很快，孟天正横飞了出去，被撞击的倒飞，两个躯体都是如此，嘴里向外溢血。
这就是不朽者的神威，难以抗衡！
“凭你也想跟我争锋！”不朽者喝道，银披散，浑身雪白，金属光泽闪耀，他的气息更盛烈了。
轰隆隆！
天地剧震，域外爆可怕的光束。
那是他的拳芒，这一刻照亮了宇宙，每一道拳芒飞出，都有一颗又一颗大星被击碎，成为历史的尘埃。
这是仙道大战，是世间最绚烂的厮杀，也是最危险的碰撞。
这片星空都被他们打崩了，星体不知道毁了多少。
“杀！”
不朽者狂，动用至强力量，他担心出意外，毫无保留，一拳接着一拳的轰杀。
可以看到，一道又一道巨大的闪电冲进宇宙深处，照亮黑暗之地，诸多星体都显得很渺小，那是他的杀伐之光。
拳力绝世！
孟天正在不断倒退，甚至被轰击的横飞，大口吐血，他第一次迎战不朽的生灵，体会到了多么的强大。
“另类成仙？我看未必！你没有得到天地的认可，不曾受到洗礼，没有承受上苍之审判，还不行！”
不朽的生灵冷声道，法力更雄浑了，简直要覆灭这一世！
孟天正一声大吼，满身的甲胄如同仙剑般，居然在铮铮作响，杀气滔滔，爆出黄金光芒，阻断对方的拳芒。
他的两具躯体都在滴血，而后彼此冲向一起，轰隆一声，爆出无以伦比的仙道气息，法力浩瀚无边。
两具躯体，在此融合了！
此时，孟天正生了惊人的变化，有死气，有勃勃生机，还有混沌，更有仙道光雨，笼罩了他全身。
“以身为种，断路重现！”孟天正低吼着。
他的不甘，他昔日的遗憾，他今生的愿望，都在这一刻迸而出，他体内有诸多的门在开启，释放出永恒的力量。
成仙之光席卷了天上地下，他的气息在变强，他在大吼：“借你不朽的级，补我之遗！”
轰隆！
“成仙路上斩不朽！”孟天正大喝，杀气滔天，挟绝世之威，杀了过去，带着无量仙光，轰向不朽者。(未完待续。)
(((^^)最新最观看，请百度搜索或者登录网址http://.(^^)))