天劫来了吗？！
可是，人们有些不解。
那是一块又一块大陆，黑压压，巨大无边，广袤无垠，莽荒气息扑面而来！
这是怎么了？
人们惊诧，目瞪口呆，不是要引天劫吗，怎么会无声无息来了这么多块大陆，从苍穹上降落，每一块都很大，像是没有尽头。
“渡劫受阻，或者说他想引天劫，结果失败了？”有人低语。
就是王曦的叔祖也在盯着，露出怪异的神色，道：“没有天劫到来，这家伙在做什么，故弄玄虚吗！？”
不管怎样说，人们还是很吃惊，这些大陆来在哪里？实在太磅礴了，壮阔无边，看不到尽头。
不少人都有疑问，天劫呢？以荒的天资来说，绝对能引动雷劫，而且会非常恐怖，结果怎么闹出这么一出戏？
“咦，那一块大陆……有点像三千州，形状十分特别，只是它缩小了很多！”有人轻语。
天空中的大陆很恢宏，但是跟真正的三千州比起来，还是差距颇大。
“嗯，那一块看着有些眼熟，像是‘起魔地’，形状一样，真是怪了。！”
起魔地，跟三千州并列，也是十地中的一地。
所有人都一怔，仔细凝视，他们来自不同的地方，有一些古老的家族有自身所处地域的地貌图。
此际，有人惊叫了起来，道：“这是九天十地中的十地，一一对应，怎么会浮现在此？”
怎么出现了十块陆地？
一时间，人们发呆，有些不明所以。
“真是怪了，这个家伙做了什么，怎么引出来的，这难道是幻境？”金展的叔祖惊疑不定。
“这就是天劫！”忽然，金展开口。神色凝重无比，盯着那片苍宇。
王曦娇躯一震，盯着高空，感觉不可思议。
同时。周围的人也都大惊失色，望向那里，一个个瞠目结舌，觉得难以置信。
天劫不是雷声震天、电光烁烁吗，怎么会如此的安静。死寂一般，听不到一点的声音。
而且，那是一块又一块大陆，是如此的真实，甚至能看到山体巍峨，大河滔滔，富有生机，万物生长。
它怎么就变成天劫了？
“绝对是！”金展低声道，因为他渡过大劫，而且是史上排名前三的雷劫。跟其境界对应。
他对那种气机最为敏感，一下子寒毛倒竖，别人不知，他却明白这劫难注定会恐怖无边，是关乎生死的劫。
金展知道了，这种大劫一定可以排在跟自身境界相对应的前三种必死雷劫内，毋庸置疑！
只是，这种天劫太奇快了，居然没有电光闪耀，也无雷声滚滚。就这么的宁静，如同真空一般。
“所有的天地景物，都是天劫化成的，是闪电凝聚而生。色彩等跟真实世界一样！”有人说道。
但这还不足以说明此劫的怪异，因为它传导出的气息也是如此，少有人能感知到那是闪电，而像真实的陆地，太像了。
“这是最可怕之处，它如同有生命。这般演化，以假乱真，这才是罕有的可怕大天劫啊！”
这是在场人的共识，不会有误，此劫都妖孽到这一步了，这能是普通的雷电吗？
此际，被神丹滋养、慢慢生出肉身的金志飞复苏，又恨又怒，对方刚才以雷电对付他，而此时居然又引来这么可怕的天劫，实在惊人，让他生出一股无力感。
他损失严重，仙血焚掉后就失去了，难以恢复，保留下的一颗头颅内也没有剩下多少。
“我倒要看一看，此劫有什么不凡！”王曦的叔祖冷笑道。
十块大陆近了，到了眼前。
“天啊，还有那么多的尸体！”
有人惊呼，因为看到了陆地上的景象，太惨烈了，赤红一片，鲜血淋淋，满地伏尸，像是经历过一场大屠戮。
或许，这已经不能用简单的屠杀来形容，因为十块大陆上，入目所及，混沌雾稍微散开时，可以看到，尸骸无数。
这得是多么大的战场？
也许只有当年末世一战、仙古被葬送时才有这等景象吧。
残破的大旗插在地上，烽烟遍地，流淌的血汇成小溪，一具又一具尸体上插着刀剑，横七十八，黑压压没有尽头。
这是十块流血的大陆！
也像是末世的战场，等待着后人去收尸。
“轰！”
就在这时，终于传来雷声，不过不是从十块大陆传来，而是源自高空。
在那里，九片高天浮现，承载着日月山河，横空而来。
“这是九天！”
至此，九天十地都出现了，很莫名，是雷电演化而生。
十地是寂静的，无声无息。而九天则不痛，有声响，且随着他们接近，声音越来越大。除了雷电声，还有无尽的喊杀声，那里人影绰绰。
“这是……”
当那“九天”彻底临近时，人们觉得头皮发木，一阵胆寒。
九天上，无数的生灵在厮杀，是那么的可怕，刀光剑影，喊杀震天，鲜血不时溅起。
更有仙光照耀千古，那是盖世人物在动用大法力，每一击都可以斩星落月，十分恐怖。
“护我妻儿，杀！”
“保我族人，杀！”
“守我山河，杀！”
……
那是先民的怒吼，悲愤中带着绝望，他们不敌那些对手，但是却很悲壮的冲杀，生命不断凋零。
这是仙古一战的呈现吗？居然可以在天劫中演化，这般出世，展现在人们的眼前，这怎不让人震撼。
先民一战而殁，这是后人都知道的事，如今这种惨烈、悲壮的事正在上演，昔日时光仿佛倒流。
“杀啊，守护我们的妻儿父母，保住这河山，杀进异域，死战到底！”
“拼到最后一滴血，此生不悔，进击！”
许多大吼的声音，震动了山河，气吞万里，在那九天间回荡。
伴着他们的是无数的身影跟随，跟异域大军大战，热血在洒落，人头在斜飞，尸体在成片的倒下，但是无人退缩。
当见到这一幕，许多年轻人被感染了，这就是最后一役的悲壮吗？
明知必死也不降，这么多先民骨气硬到底的战死。只是，伴着那一声声大吼，显得很悲凉。
先民无助，无力，一战而终，注定都要死。
“这就是荒的劫吗？像是预示了什么！”
当震惊过后，有人低语，小声议论。
“我曾听闻，有一种天劫不在排名内，十分诡异与特殊，能映现出一角未来，可以有预兆，见到一些妖异的东西。”
人们闻言，瞳孔收缩，盯着石昊的天劫，他居然能引来这种只在传说中才出现的神秘天劫。
“很奇怪，这种劫是强还是弱，是好还是坏？”就是王曦的叔祖这种老古董都不知道。
因为，这种天劫太罕有，只有少许记载，不是很清晰，渡劫竟能遇到这种东西，不可理解！
轰！
就在这一刻，九天十地相遇，彼此间，形成一座又一座雷电浮桥，连接了起来。
石昊被强行吸上一块大陆，不由自主，像是被召唤了过去！
锵！
铁矛横空，地上一具尸体站了起来，手持黑色的战矛，向着他刺去，十分凶猛，乌光绽放，铁矛化成了一道黑色的闪电。
“砰！”
石昊一指点出，让铁矛崩断，黑色闪电当场溃散，不能伤他。
但是，下一刻更为可怕的事情发生了，地上那无尽的尸体，不属于先民的，来自异域的，全部站了起来，带着血迹，带着杀意，手持兵器，向着石昊走去，全面出手。
宁静被打破，伴着铿锵的兵器声音，一道又一道雷光绽放，杀气滔天！
人们头皮发麻，那么多的生灵，都将是石昊的对手吗？他能应付吗，杀的过来吗，太恐怖了！
所有人都惊悚，这大劫可怕到没边，它预示着，石昊需要一个人杀遍九天十地吗？一个人独自要激战在这方苍宇内！？(未完待续。)
(，，章节清晰、、)