热门推荐:
红色的浆液溅起，带着灼热气浪，落在地上，烫的地皮赤红，不少地方跟着化成岩浆液体，发出哧哧声，蜿蜒流淌。
这些火山口内都蕴有神纹，含着神力，自然非同小可。
石昊踩着他的胸膛，跟随坠入火山口那红的瘆人的液体中，滚滚热浪扑面而上，若是**凡胎早已化成白骨，肉皮等会在第一时间烤熟脱落。
“噗通！”
吴泰挣扎，手脚并用，红色浆液四溅，他想要摆脱石昊，被人这样一脚踩进火山口内的岩浆中，这个姿势太不雅了，是一种侮辱。
石昊右脚震动，透出一股螺旋形的力量，是那太阴之气与太阳之气纠缠在一起，形成的一股神异力量，威能无匹。
吴泰感觉胸口剧痛，骨头像是断裂了，嘴里喷血，跟那岩浆一种颜色，掺和在一起，分不清彼此。
只不过一种温热，带着腥味，一种灼烧，可将人化成灰烬。
强如吴泰在岩浆中挣动时，也感受到了刀割般的疼痛，这红色的液体中蕴含着杀伐之气，有莫名的神纹。
“轰！”
吴泰长发倒竖，剧烈抗争，将岩浆激起数百丈高，跟火山喷发般盛烈，照亮附近所有地形。
。石昊不为所动，跟着他的动作而起伏，随之下沉，那股螺旋形的力量破坏敌手的生机。
“啊……”
吴泰嘶吼，红色的浆液一下子灌进他的口中，有种剧痛，更有一种耻辱感，他是谁？仙院的嫡系子弟，老怪物教出的高徒，结果在这里受辱，被人踩进山体中。不可忍受！
嗡！
像是蝉翼在轻鸣，湛蓝色霞光四射，尤其是在红色的岩浆中，更显迷蒙，带着一种艳丽的光彩。
咚！
大浪滔天，吴泰终于摆脱了石昊，他如一尊愤怒的魔神一般，乱发飞扬，瞳孔内的金十字更加犀利了。
“是湛蓝甲胄！”正在观战的人惊喜。
“我就知道，一定可以发生逆转。吴泰怎么可能会败呢！”有人哈哈大笑。
“那个野小子虽然很强，但又如何同我仙院相比，到头来终究是要被镇压的，不是谁都可以挑战我仙院！”亦有人冷笑连连。
石昊很平静，站在火山口，长发无风自动，背负一对鲲鹏翅，带着混沌气，镇定无比。如同一座史前的神山，一动不动，气势巍巍慑人。
在对面，吴泰站在虚空中。身上不断向下淌岩浆，神色冰冷，目光森寒，他真的愤怒了。居然遭受这种羞辱。
“你敢以脚踏我胸口！”他取下了背负的那杆黑色天戈，遥指向前。
石昊神色淡漠，道：“那又如何。我都说了，要打你个骨断筋折，你算的了什么？”
“轰隆！”
吴泰双手持战戈，立劈而下，将长空一下子斩裂了，出现一道可怕的大裂缝，将这片天地分成了两半。
太刚猛了，战力惊人！
下方的那座火山，当即被剖为两半，滚滚赤红液体迸溅，涌向山地，场面壮阔，如同可怕的山洪暴发。
至于天空中，更加可怕了，这种攻击慑人心魄，杀气所过之处万物破灭。
众多观战的人，莫不心头狂跳，肌肤生寒，在石昊背后的那群人全都快速倒退，怕被波及到。
石昊移形换位，速度快到不可思议，避过了这一击，这长空的裂缝好久才闭合，那天戈之威令人心惊肉跳。
“有点奇怪，凭你居然能发挥出这般的威势。”石昊目光平和，虽有心惊，但是并未有任何忧惧。
吴泰脸上浮现黑色斑纹，有些是施法所致，有些是因怒而产生，对方竟这样小觑他，这般轻视，言下之意是他原本的力量根本不放在那人眼中。
“找死！”他一声断喝，再次挥动天戈，集结出一股更为惊人的力量，如惊涛骇浪般。
“真的是这具甲胄赐予你的战力？”石昊看着他身上的甲胄，可是并未感应到令人惊悚的气息。
不过，那甲胄很亮丽，蓝金光泽闪耀，如同水波般，且洒落出一道又一道仙家花朵般的霞光。
在那甲胄上，有各种烙印，其中最多的就是花瓣烙印，像是一株金属树，结着花朵，有种绚烂的美。
“轰！”
这一次，天戈的力量果然暴涨，比方才还要可怕，斩开天地，一分为二，并且爆发出无穷的符文，如金色的雨点般在飞舞，无远不届！
石昊皱眉，一副甲胄而已，怎么能凭空提升一个人的战力，他有些不解。
事实上，此前就是因为吴泰身上有甲胄防御，不然的话，早就被石昊一脚踏碎胸膛，不可能活下来。
“杀！”
吴泰向前冲，越发刚猛，勇不可挡，手中的天戈破碎虚空，无坚不摧。
石昊并没有去挡，而是在观察，脚下施展缩地成寸神通，躲避了过去，看在一些人眼中便是在示弱与避退。
吴泰更是冷笑，觉得石昊不敢与这个状态下的他争锋，冷声道：“不过如此！”
哧！
接着，他持战戈，再次横扫，一刹那间而已，他的体内冲出三道仙气，化成锋芒，缠绕在天戈上，越发恐怖。
轰隆！
这片天地被他以天戈击碎，其神魄显得无比可怕，仙雾弥漫开来，将他衬托的如同盖世魔神般。
“好恐怖，果然是拥有三道仙气的年轻至尊，难怪这么厉害，早就猜到了！”天神书院这边有人叹道。
这不得不让人心惊，对方战船上出场的第一人就如此厉害，是一位年轻至尊，可见想象，刚才跟他并列站在一起的人，也肯定不会弱。
“不愧是从小天王那里借来的湛蓝甲胄，夺天地造化，不可揣度。吴泰必胜！”那艘战船上，很多人低语。
“死，或者臣服，给你两个选择！”吴泰喝道，冲向石昊，浑身都在发蓝光，一朵又一朵花瓣从甲胄上透出，晶莹欲滴。
他自身也十分的璀璨夺目，手持战戈，道：“你当我仙院是什么地方？敢挑战我等。今日我以战绩告诉你，不是什么阿猫阿狗都有这种资格！”
“真是得志更猖狂，忘记刚才一脚踏你进火山口的经历了吧？”石昊不咸不淡的说道。
“杀！”
吴泰神色冰冷，目光阴鸷，只有一个杀字，向前冲来，战戈近乎燃烧，神力沸腾，发出刺目的光华。
石昊不再躲避。他确信，那甲胄有古怪，不想再给此人机会，而是要迅速夺宝甲。
轰！
下一刻。石昊身体迸发无量光，都是雷芒，跟他的背后的一对鲲鹏翅融合在一起，并且双肩与手臂也是如此。炽盛夺目，电闪雷鸣。
石昊动用两种宝术，进行融合。开始狂暴出手了。
“当！”
石昊徒手接天戈，手指如同仙金铸成的钳子般，牢牢将天戈的锋刃夹住，而后猛力一震，这杆神兵瞬间扭曲，已经变形！
众人震撼，这是怎样的一股力量，以手掌硬撼神兵利刃，强到让人无言以对，心中颤动。
这天戈是一柄罕见的秘宝，早已通灵，此时剧烈挣扎，而吴泰更是变色，无论如何也没有想到石昊这么变态，敢徒手对天兵利刃。
“开！”吴泰大喝，催动全身力量，湛蓝光泽流淌，加持在他的手臂上，三道仙气越发的可怕了。
石昊目光冷冽，双臂一震，喀嚓一声，他徒手截断了此神兵！
当！
他抖手一甩，将天戈锋锐的部分掷出，插在一座火山上。
同一时间，雷霆如瀑，从他掌心爆发，沿着战戈的金属杆冲向吴泰，让他刹那间符文满身，遭遇闪电劈击。
所有人都发呆，跟见了鬼一般，这种肉身太变态了。
就是守护者的后人独孤云也一阵无言，他们这一脉号称四大无敌血脉之一，金色血液沸腾时，崩天裂地，神挡杀神佛挡弑佛，可肉身之力也不过如此吧。
吴泰竭尽所能抗衡，以三道仙气防护，动用湛蓝甲胄抵御，迸发各种神秘符号。
“轰！”
石昊背后的鲲鹏翅巨大无比，混合着雷电，如两柄天刀般，向前斩去，直接轰在吴泰身上。
湛蓝甲胄发光，阻挡这种可怕的力量，吴泰大口咳血，身子横飞了出去，遭遇重击！
如果没有甲胄，他绝对会被立劈了！
“怎么会，你也修出了三道仙气？”吴泰大叫。
“三道仙气很了不起吗？”石昊自语，在其周围，三道粗大的仙气缠绕着，让他如真龙出渊海，勇冠天下。
“喀！”
石昊捏拳印，雷霆迸发，且有鲲鹏力弥漫，这是两种宝术的结合，刚猛无匹，没有什么可以阻挡。
他的拳印，直接击在吴泰的身上，让他体内噼啪作响，骨骼断裂多处，就是湛蓝甲胄都没有阻住。
“啊……”
吴泰痛苦大叫，剧痛难忍，他知道坏了，对方的力量太古怪了，在他体内乱冲，符文如潮水般将他笼罩。
“砰！”
石昊摆腿，如铁鞭般抽在他的身上，让他再次飞了起来，砸在一座火山上。
吴泰面孔扭曲，浑身痉挛，这一腿让他几乎失去了战斗力，因为骨骼最起码断裂了数十根，元神都不稳固了。
“摄！”石昊轻喝，抬手间，雷霆化成一只大手，将吴泰抓了回来，同时还有一只鲲鹏爪，在脱其战甲！
“不，这是小天王的甲胄，你不能动！”吴泰大叫，他心中惶恐，若是失了这甲胄，他无法交代，活不了。
“哧！”
蓝光闪耀，甲胄跟他脱离，让他面色苍白。
而且，在这个时候，石昊发现了一件惊奇的事，吴泰身上的仙气少了一道，只剩下两道了。
“甲胄这般神奇？！”石昊吃惊。
接着，他体外三道仙气旋转，轰向吴泰，噗的一声，一下子将此人半边身子击的崩碎，坠落向一座火山。
石昊露出古怪之色，此人现在战力锐减，原本只有两道仙气，只因这甲胄的关系，才凑齐三道？
吴泰面如土灰，他看着石昊，充满挫败感，自以为借助甲胄拥有了三道仙气，可以傲视此人，可没有想到在那人面前，他最自傲的东西什么都不是，那人自身就拥有三道仙气。
“砰！”
石昊一脚踏下，吴泰感觉残破肉身在寸寸崩裂，根本承受不住拥有三道仙气的年轻至尊的威压。(未完待续……)R1292