天角蚁的遗憾，那就是，不曾将真正成就不灭身，不然的话，他的结局可能就不会是这个下场。
不过，即便真修成不灭经，达到大圆满，是否有那种功效也还两说，很让人怀疑，因为结果太不可思议了。
肉身不论怎么斩，都不坏，永世不灭，超越了正常人所能理解的范畴，那样岂不是比仙金还坚硬？
体壳不坏，万劫不腐，可与世长存下去，甚至星辰碎灭，他也可以永留！
肉身成为“起源之地”，可再次孕育出曾经的灵识，这是不可思议这尸变，或许可以说是元神变！
一些印记落入的石昊的心中，无比深刻，不可磨灭。
这一刻，他知道了天角蚁为何不直接诵出不灭经了，因为天角蚁怀疑，当中有失误处，想让后人独自去取。
若有机缘，可以获得完美的古经，到时候，也许真的可以造出传奇，实现不灭的神话传说！
石昊很震撼，这部古经太久远了，古老到连天角蚁都不知是何人所著，甚至不知是否为仙古纪元的人所留。
因为，那种文字很特别，只要对道领悟足够深就能认识，对于各个纪元来说都通用！
万法归一，百川汇海，许多路走到尽头，是相通的，到最后有共性！
这很不可思议，但却是真实的，按照天角蚁透露出的信息来看。任何人走到最后都会寻究极之变。
“前辈，是否要让它清醒，跟它打个招呼？”石昊平静下来。对天角蚁开口，并看向他的孩子。
“不了，我已死去，只是残念，何必让他徒增伤感，我的孩子不需要哭哭啼啼，我要他顶天立地。独自一个人站在那里，将来可以独自一个人撑起一片天穹！”天角蚁拒绝了。果断的不近人情。
石昊默然，这或许就是霸主，昔日至高人物的性格有时候很严苛冷酷的让人难以接受。
他们看重的是大是大非，在个人情感上不是很完美。也正是因为如此，才有独特的人格魅力。
“再见，这次沉寂后，也许永远不会相见了！”天角蚁说罢，化成一团金光，冲入那颗头颅遗蜕中。
那颗金色的蚂蚁头暗淡了，并且出现很多细小的裂痕，不知还能存在多久。
天角蚁的残念留下，是需要付出代价的。要炼化肉身内的精华。
这让石昊心中一动，这位曾经俯视整片宇宙的极道存在，何以要留下一道残念。难道还有心愿，还不甘彻底湮灭吗？
他心头剧震，目光闪耀，默默思索，而后霍的抬起头来。
“该醒来了！”他发出一声道喝，想震醒金色的小蚂蚁。
那如山般的金色蚂蚁。眼睛猩红，神智迷失。在这里挣动着，简直要毁灭万物，破坏一切生机。
它庞大的躯体，此时轻轻一动，就会让虚空碎灭，黑色的裂缝蔓延的到处都是。
这就是天角蚁，一旦发狂，哪怕还没有成年，都有这般绝世神威！
很明显，它拥有无限的潜能，这可不是什么血脉不纯的后裔，这是真正的十凶后代，天赋傲视古今。
“吼！”
一只金色的大爪子拍了下来，它没有被唤醒，反而发狂，攻击石昊。
“砰！”
石昊不敢大意，运转原始真解，周身被清光包裹着，肉身璀璨，抬手向上拍去，跟它硬撼了一记。
这个地方跟打了炸雷般，不仅轰碎了虚空，还让人神魂颤动！
“唔，有点麻烦。”石昊蹙眉，因为这不是他的真身，只是元神印记，难以发挥出威势来。
哧！
他驾驭万灵图冲出此地，离开了，而后快速回到肉身内，站在外面，等候小蚂蚁追来。
果然，金色的庞然大物跟了出来，惊天动地，释放天角蚁独有的气息，惊到了洞府的几名老兵。
喀嚓！
小蚂蚁头上的角发光，毁灭一切，冲出仙雾，还有成片的纹络，斩灭一切阻挡，那是可以撕裂大宇宙的仙角。
咚的一声，石昊真身冲来，这一次捏拳印，施展鲲鹏法，镇压小蚂蚁，都是十凶的力量。
在激烈的交手中，那庞然大物被石昊压制了，按在下方，而后他全力炼化，小蚂蚁低吼，不断缩小，恢复了真身。
“我这是怎么了，你发现不灭经了吗？”它清醒了过来。
“有眉目了，不过不在这里，需要出去找，你愿意跟我走吗？”石昊问道，没有提及它的父亲，不想让它伤感。
“你想欺骗我，让我跟你一起出去？”金色小蚂蚁大眼有神，鬼头鬼脑，一副很精明的样子，那意思是说，我不上当。
“去不去随你！”石昊转身就走。
“等一等，你不会真得到不灭经下落了吧，我可告诉你，那是我的家传经书，你不能独吞！”小蚂蚁叫道。
“那就跟我走吧，难道你害怕我害你？”石昊笑道。
“让我想一想！”小蚂蚁一番琢磨，觉得继续留在这里也没有什么必要了，强者不可能在温室中长大，几位老兵一直跟他说未来多么的残酷，大战会如何的惨，若是现在不去见识一番，真等到那一天，他多半会吃大亏。
“好，我出去，去见一见所谓的花花世界，看一看这一纪元的妙处，不然的话，多半也要毁灭了。”小蚂蚁说道。
当两人走出时，许多人都望来，眼神炽热，恨不得能将他们吞下去。
“得到那……不灭经了吗？”曹雨生吞口水。小声问道。
很快，他又改口，道：“肯定没有。各位都不要惦记了，速速离去吧，不要这么敌视。”
因为，他怕在场的人群起而攻之，毕竟有几位年轻至尊，真要联手的话，谁可以抵抗？
没有人开口。蓝仙吕虹大须陀紫日天君等人都看向石昊还有那只金色的小蚂蚁，想从他们的脸上发现什么。
石山外。仙气袅袅，白雾蒸腾，但是此时并不祥和，有淡淡的杀气在弥漫。
“没有什么可隐瞒的。我在洞府中并未得到经文。”石昊很坦然的说道。
前方，那几人不语，都没有什么表示，依旧盯着他与小蚂蚁看。
后方，曹雨生魔女长弓衍以及天神书院的人围在他的身边，要跟他共进退。
“无需如此。”石昊摇头，而后独自一个人上前，看着那些至尊，冷笑道：“我这人说一就是一。不想遮掩，如果你们不信，你们就当我得到不灭经好了。我便站在这里，谁敢过来取？”
瞬间而已，后方天神书院的那些人眼睛睁大，热血上涌，感觉血脉喷张，无比激动。
荒果然霸气。这么的强势，根本不屑于费唇舌解释。完全是一副不服就过来一战的姿态，威势凛凛。
最近，天神书院的人一直忍气吞声，被人欺到家门口，结果一直都是受辱并承受着，有一股郁气。
“你这是何意，想要挑战我们所有人的威严吗？”有人冷声道。
“你不服？过来！”石昊直接点指，让他应战，并且他自身已经动了，向前逼去，要主动出手。
“算了，我等相信。”大须陀开口，化解即将爆发的战斗。
“石兄何需如此，我等总有合作的一天，不是仇敌，不应彼此厮杀。”蓝仙浅笑。
石昊冷淡，没有说什么，不久前这些人还曾对他出手呢，变化倒是真快，不过他也不想撕破脸皮。
“走！”
石昊向前走去，天神书院的一群人都跟着，几位年轻至尊无人阻拦，任他们离去。
“噗通！”
不久之后，一群人跃入一个湖泊中，这里水汽朦胧，一片白茫茫。
“这也是我洗澡的地方，里面栽种有几株神药。”金色的小蚂蚁说道，有这个“内奸”带路，收获真的太大了。
可惜，只有两座山峰开放，一座是天角蚁的栖居地，也就是刚才众人前往的地方。
城中更有九座石山，第二座就是这片地域，紧邻一个神湖。
非常遗憾，这片区域最深处只准一个生灵进去，那就是雪白的小麒麟，它是十凶的后人。
几名老兵早已说明，麒麟大人在这里留有一些东西，应该给其后代，别人不能去争抢。
至于其他七座石山，有些是空的，有些有古怪，布有仙道法阵，谁也没有办法强闯进去。
关于那七座山峰，几名老兵说的很晦涩，没有言明究竟怎么回事，不建议众人去那里寻机缘。
所谓仙王传承，果然是要便宜两个仙古直系后人！
“咦，这里的泥塘有古怪，能让人蜕皮，近乎在脱胎换骨。”有人发现了一处奇异之地，就在离湖泊不远的地方。
“当年，那里栽种有长生药，还有各种神药，是一片药田，曾有很多药草腐烂在那里，改变了土壤的灵性，即便成为烂泥了，也有惊人的效果。”一位老兵说道。
很快，曹雨生甄古藤一等一群人都冲了过去，不顾形象，开始和泥，在里面涂抹，满身都是泥浆。
不得不说，这个地方有惊人的神效，许多人当场老皮脱落，诞生出新的肌肤。
到最后，就是一些女性修士也忍不住了，冲了过去。
此外，蓝仙紫日天君等人以及随后跟入的王曦绿陀邀月公主等人也都纷纷行动，人越来越多。
石昊也去试了试，发现效果不大，因为在他蜕变的三年中，肉身被熬炼的太变态了。
最后，在众人欢呼时，石昊跟几名老兵打过招呼，请他们帮忙照看天神书院的人，而后带着小蚂蚁离开了。
面对可能存在仙王传承的古地，他很果决的走了，跟天角蚁来到了地上！
“去哪里，真能得到不灭经吗？”金色的小蚂蚁心中火热，无比的激动。
“一定能，而且是完整的不灭经文，但多半很危险！”石昊答道。(未完待续)