这道光开启一条通道，截开虚空，通向外界，他们直接就从这座古殿消失了，离开了葬渊。
在此过程中，虚空不断炸开，流光溢彩，非常危险，这通道很不稳定，不时有虚空大裂斩落下来。
这若是落在一般人的身上，那么就截断了他的躯体！
石昊躲在黑暗仙金鼎中，严阵以待，在戒备着。
那两人依旧闭目，没有醒转，但是他们很幸运，一直没有被虚空裂缝碰到身体，始终安然无恙。
轰！
一声巨响，他们撞出通道，引发一片惊呼声。
“出来了！”
“他们竟然平安逃了出来，这……真的是天大的机缘，难道有成为葬王的可能？”
显然，他们来到了葬渊之上，一群黄金葬士还没有离去，见到三人脱困，一个个目瞪口呆，十分震惊。
然而，这条开辟出来的通道太不一般，还有古殿的中的残余光辉相伴，击穿此地，通向地层上方。
要知道，这片地窟，其岩石等很特别，坚硬无比，连长生药都难以进行土遁，不然也不会困于这里遭石昊威胁，可现在被那光辉轻易粉碎。
嗖！
一道亮光闪耀，长生仙药逃了，离开石昊的躯体，在烟尘中遁走。
这一切变化太快！
因为，石昊刚才还在古洞内，还站在殿宇中，面临生死威胁，在想办法对抗，怎能料到刹那脱离危地。
他极速追了上去，虽然得到了烂木箱，但是那株长生树也是他的目标，若是能得到，也许会解决大长老孟天正如今遇到的最大问题！
一株长生药绝对可以造就出一名真仙，哪怕这个天地环境变了，不允许成仙了！
很可惜，仙药太滑溜，它活过漫长岁月，早已通灵，逃出古殿的瞬间，就选择遁走，把握住了唯一可逃脱的机会。
石昊从地下葬脉中冲上地表，见到草木葱郁，唯独不见老药。
这让他无比的遗憾，就差那么一点时间啊，原本老药都在他身边了，结果还是让它逃走了。
阳光洒落，照在人身上暖洋洋，石昊低头看了一眼地下，那里有些阴冷，虽然在地下时间短暂，但却恍若隔世，黑暗的葬渊犹若地府。
“地底，葬士的世界。”
石昊自语，而后他迅速离开了，化成一道流光从这里消失。
他才离开，一些葬士便冲出了地表，并且神冥与三藏也醒转了，凝视远方的山脉。
“你怎么看，真是我族的黄金的葬士吗？”神冥问道。
“应该不是，和他会再相遇的，呵呵……”三藏带着笑，满头金色长发无风自动。
“你有什么打算？”神冥问道。
“去外面的世界，有人可入我葬地，我等自然也可以去他们的世界！”三藏说道。
其他黄金葬士看向两人时，都觉得他们变了，有一股说不出来的味道，难道是因为在葬渊得了造化的缘故吗？
“如同从地府中还阳啊！”石昊走在神山中，在那里自语，跟葬士打交道真的很吃力。
那到底是怎样的一个种族，大部分如同古尸，葬于地下棺椁中，极少部分跟外界生灵一样，甚至更加神圣，不可辨别。
葬域，太过神秘，没有人敢闯进最深处，更无人敢去真正掘坟！
“这东西太麻烦，没有办法收起来。”石昊有些无奈，他手提着烂木箱，根本无法收进体内，也没有办法装进任何空间法器。
就这么的提在手中，实在太过显眼，一旦让异域的修士见到发觉，肯定要不惜数十万里大追杀。
当然，如果被安澜、俞陀知道，那多半就是跨域斩他，取走这口烂木箱！
石昊一阵头大，他觉得大事不妙，万一无畏狮子、蛄族、帝族的年轻大人将消息传出去，那么他危矣。
必须要尽快返回帝关，不然的话，他随时都可能会殒落。
锵！
在一处无人之地，石昊使劲攻击这口烂木箱，想看一看有什么，结果流光溢霞，响声震耳，但就是打不动！
甚至，他取出大罗剑胎，在上面斩，一样的无效，这口木箱结实的过分，怎么都无法打开。
“可惜，这剑胎一直都很被动，从不主动攻伐，下一次等它被刺激的全面发威时，我来斩此木箱试试看。”石昊很不甘心。
他抬起头，看向天空，又看向葱郁的山林，这是什么地方？
他得向回赶，肯定不能走葬士所在的那块区域，毫无疑问，那里可能会通向古葬地，真要朝那里走，有去无回！
“埋藏烂木箱的地方处在神药山脉、葬地、天兽森林之间，葬地绝不能走，天兽森林也异常危险，难道还得从神药山脉赶回去？”
石昊一阵头大，他不知道异域那些人是否还堵在那里，归路艰难，怎么才能平安回到帝关？
神药山脉、葬地、天兽森林，是古怪之地，拥有莫名场域，很难连贯的开启空间通道，不然的话也不会是绝地了。
这些区域成功阻挡了修士们正常的横渡，如同天堑一般。
“不行，我得换条路径，不然的话，异域那群王八蛋多半张开了口袋，正等着我向里钻呢！”石昊咕哝。
他惴惴不安，不过仔细想过，觉得俞陀、安澜应该奈何不了他！
因为，他们准备了无穷岁月，才实现跨界一击，结果还失败了，被一位葬王所阻，再想动手，估计难度不可想象，还得等待。
不过，石昊明白，异域其他生灵多半要大规模出动了。
事实上，如今的外界比他想象的还要紧张，还要恐怖，石昊追逐烂木箱这则消息泄露，引发大地震！
哪怕不能确定他是否可以追上那株仙药，这也是一场惊天波澜。
对于异域来说，古器出世，这是十二级大地震！
最起码，如今在神药山脉那里的修士全都疯狂了，上面早已传下命令，就是挖地三尺也要找到荒。
当然，更要找到那株药！
长生药固然珍贵，但是现在在他们看来，它的价值远比不上烂木箱，之所以被寻找，都是因为那口箱子。
“我不信，荒可以追上仙药，那东西太滑溜了，飞天遁地，有天生的优势！”这是九成人的判断。
但哪怕如此，异域还是不肯放松，活要见人死要见尸，但凡接触到烂木箱的生灵，全部要缉拿！
尤其是现在，荒去追那株仙药了，就怕他万一真个得手，那就麻烦大了。
“该死的，那不是一株药吗，它怎么掺合了进来，为什么也要夺那口箱子？”异域有人诅咒。
许多强者都无语，一株老药而已，居然也这么疯狂，跟他们争夺，让他们不知道说什么好。
这件事比石昊想象的还要严重，异域的生灵简直是发疯了，大批人马赶来，要闹个天翻地覆。
“为何不请安澜、俞陀古祖推演，一定可以寻出烂木箱如今在什么地方！”有人建议。
“这还用你说？可惜啊，那口箱子没有办法推演，不会有结果，针对它占卜，所能见到的只是一片混沌。”有人叹息，十分无奈。
哪怕是俞陀、安澜也不行，毕竟被阻隔在天渊的另一边，而且那口箱子真的太过非同一般。
异域的人之所以能找到那片厄土，并非不朽之王推演到那个地方，而只是依据一张古图寻过去的。
“报！有蛄族的至尊来了，还有帝族的至尊也到了，这件事情闹大了，这片天地所能允许过来的最强大的生灵亲至了！”
神药山脉附近，有遁一境界的大修士说道。
这引发大震动，帝族稀少，蛄族号称比肩仙王的种族，这样的种族至尊都出现了，这件事的影响绝对无法想象。
很明显，异域的最高层全被惊动了，如果不朽可以过来，一定会蜂拥而至！
神药山脉外，已经沸腾了，这是一场前所未有的大风波，而后又迅速化成了大风暴！
由于石昊曾请女葬士示警，让一些枯骨走出神药山脉，在大漠中发出警告，使大长老孟天正止步，不曾踏进这里。
其实，孟天正知道危机重重，但是为了救石昊，他不惜要以身犯险！
大长老得悉石昊在神药山脉中没有危险，还以另类手段报平安，并加以警示，他暂时放心，远远避过此地陷阱。
如今，这块区域成为大乱源头，已经超出了各方最初时的估计，完全是因为烂木箱出世。
“荒可能得到了那件东西？不行，迅速出动，将那木箱夺来！”
不仅是异域，就是帝关内，也不能平静了，出现惊涛骇浪。
“荒，你的命可真大，不仅未死，还疑似得到了那件古物，但它不会属于你！”
……
石昊不会想到，他这只小小的蝴蝶，稍微一振翅，搅动起两界风云，大浪掀起，一场大风暴来临了。
今天只有一章了。