这是一片山地,草木丰茂,数千年的老药随处可见.
一座石山,古藤缠绕,在山顶有一个凶禽巢,直径十丈,此时药香扑鼻.
石昊"鸠占鹊巢",躲在一头金鹰的巢穴中,正在以鼎熬炖药草,此外还有三只鳄龙,被剥了皮,跟着沸腾的药汤起伏.
药草与肉香混合在一起,味道有点怪,但是石昊现在并不挑拣,恢复身体要紧,再难吃也得吞下去.
这是难得的清净时刻,逃离人马族又已过去了两日,他片刻都没有停息,总是在被追击中度过.
来到这片野岭中,意外发现很多药草,他击杀了三条追踪的真神境鳄龙,赶紧疗伤.
"希望天神晚一步到来！"石昊说道,鼎中的药草与鳄龙肉已经熬煮好,他开始大口吞咽.
随后,蓬勃血气散出,将他淹没,他竭尽所能疗伤.
可以看到,在他那透亮的宝体上,一条又一条裂痕密布,竟然一直蔓延进体内深处,延展到脏腑中.
金皮银骨,石昊目前运功时,就是呈现这种状态,这是肉身在他这个境界修炼到极致的体现！
可惜,无论是金身皮还是银骨,都密布着蛛网般的痕迹,随时会解体,这一次他伤的太重了.先是闭关时,受了大道伤,而后又被钧道,天国的王者偷袭,额骨与心脏都被刺穿,最后更是遭遇天神追击,不断遭创.
若是别人早就死了,别说坚持这么多天,就是活上半个时辰就是奇迹了.
两道仙气缠裹,将他那即将四分五裂的躯体勒紧,使各部分躯体不至于真正的瓦解,滚滚血气喷薄.
有所好转,但是不可能立刻痊愈,这是大道之伤.连天神被道所创也可能会死去,谁都没有把握复原.
便是石昊元神力惊人,肉身不朽,修出两道仙气.而今也只能静养才行,最起码需要数十天闭关才有机会复原.
可是,外面的人会给他机会吗
答案显然是否定的！
蓦地,他睁开了眼睛,瞬息破空而去,在原地留下一道残影,逃离这片山脉.
"桀桀……"
令人厌恶的笑声传来,那是一个金色的生灵,一丈高,形似神猿.但浑身都是金色鳞片,并且有一条蛇尾,一双手臂垂到膝盖下,长大无比.
这是一种古猿,拥有龙,蛇,猿等族的长处.异常可怕,是上一纪元留下的变异生物,强大而惊人.
尤其是,它修到了天神境,一身金色鳞片护体,刀枪不入,可出入日月中.
石昊曾将它引入一片遗迹的古阵中.结果剑光万道,斩在它的身上,铿锵作响,火星四溅,连一枚金色鳞片都没有脱落,丝毫无损.
现在它又追来了.情况很不妙.
石昊一叹,再次用掉一枚破界符,真是越用越少了,可不用的话又怎么摆脱的了这样强大的天神
"去葬界！"
这是他早有的决定,而今吞食完很多老药.身体稍微好了一点,他觉得该动身去闯一闯了.
咻！
破界符耗尽后,石昊出现在这一古界.
这里有很多机缘,比如说仙道小树,仙骨等,石昊亦曾在这里发现一具仙尸,惊动各方.
此外,葬城中更是有一个黑渊,深达十万丈,那里有仙战的痕迹,有柳神遗落的枝条,有鲲鹏的血,有残碎的凤翎,更有一座古老的祭坛.
在底部的祭坛上,有着太多的神秘,九龙拉棺曾在那里启航,逃走,而一口母气鼎却想从那里进来,呼唤石昊.
他再次来到葬界,也是没有办法,也许只有这个地方能护他周全,他穿上破烂甲胄后,可以深入黑渊,而其他人则不行.
昔日,有仙古遗族的天神,教主亲自驾临,深入探查,都有去无回,全部殒落了.
当石昊刚一临近葬城时,就有些毛骨悚然的感觉,两道仙气旋转,围绕着他的而动,令他不安.
自从超越古人,迈出那一步后,石昊的神觉越发的敏锐,几乎成为了一种本能,总可以在危险来临时提前发觉.
他极速后退,果断逃遁.
很明显,有人料到他会来,早已守候在这里多时了,就等他入瓮呢！
天神,一个个都活是久远,经验老道,有些人研究过他,猜到他最后多半会来此地避难.
尽管不知道他身上有与雷帝有关的的破烂战衣,可以无惧黑渊,但是从他能带回来柳神的枝条可猜出,他有所依仗.
故此,有人提前等候.
"砰！"
一只大手结结实实的拍来,根本躲避不及,石昊催动守护神符,让它发光,进行防御.
"喀嚓！"
神符上多了一条很深的裂痕,遭受了不轻的创伤.
"哧！"
接着,又是一道金光照耀,虚空中悬着一面古镜,那是天神法宝,想要定住他.
"坏了！"
石昊头大.,遭遇了危机,比以往更加难受,来人准备充足,誓要留下他.
黄金古象,龙雀,虬龙同时现身,三大天神守在这里,静等他到来,没有比这更糟糕的事情了.
轰的一声,那条黄金象鼻抽来,力大无穷,将天空都劈为了两半,石昊的守护神符爆发璀璨光华,又多了一道裂痕.
而那古象准备充足,持着秘宝,且一击便退,不容那神符反击,显然早有算计,就是要耗掉他的宝符.
石昊神色冷漠,道:"堂堂天神,一下子出动了三尊,一起围堵我,你们还要脸吗"
"小道友,何出此言,我等不过是想请你去做客,一同讨论仙道."龙雀说道.
"凭你们也配！"石昊冷声斥道.
此刻,葬城的生灵都被惊动了,天神驾临.让很多人震惊,特别是听到石昊这样说,每一个人都愕然.
连天神都不放在眼中,毫无敬意.荒果然自负与凌厉.
"小道友,你倒是很张扬,连我等都不配与你谈仙道,你觉得这世间还有什么人能跟你论道吗"虬龙说道,带着笑意,但那种蔑视与一切尽在掌握中的姿态尽显无疑.
"先自己修出两道仙气来,再来跟我论道,否则,滚！"石昊豁出去了,反正快没有活路了.不能善了,还有什么可顾忌的.
"小辈,你太嚣张了,抹杀你的元神,留下肉身吧！"黄金古象沉下脸来.再次出手.
石昊默默取出一片莹白的骨块,持在掌中,正是万灵图,他觉得守护神符多半难以挡住数十上百击,会破灭.
这块骨,温润剔透,洁白如羊脂玉.是原始真解的一部分,曾经在下界时发威,化成天图,显化万灵,防御力震世.
只是,不知道这次是否依旧能显威.因为无论怎么催动它都无用,它只能被动复苏.
"咦,不好！"突然黄金古象惊叫,身体痉挛,脸色发黑.
与此同时.虬龙也颤抖,浑身打摆子,即将坠落下高空.龙雀更是长鸣,翎羽燃烧,竭尽所能的抗争.
"这葬界果然不是好地方,不能轻易进,诅咒提前发作了,得赶紧回去！"他们惊怒,同时恐惧无比.
离开部落后,时间一到就会有性命之忧,必须得赶紧回归,不然肯定要死.
这次超出它们的预料,葬界有太多诡异,死过仙,留下的诅咒之力最重！
"轰！"
他们不甘,联手擒石昊.
"喀嚓！"
守护神符上大裂痕更加多了.
"轰！"
同一时间,葬城黑渊中,冲起滔天的黑雾,恐怖无比.
"啊……"
龙雀惨叫,半边身子溃烂,羽毛凋零,险些一头扎在地上,它撕开虚空,转身就遁走了.
"葬界,这见鬼的地方！"虬龙恼怒,龙鳞不断脱落,出现尸斑,它也亡命而逃.
黄金古象不甘,目光狠辣,盯着石昊,但是抵不住尸斑浮现在金色躯体上,它也一声长鸣,就此遁走.
石昊发怔,将万灵图收起,居然发生了这种事！
他飞快朝着黑渊冲去,到了这里后,不禁倒吸冷气,滚滚黑雾蒸腾,让人感觉阴冷,没有办法靠近.
而且,他在这里发现了天神法阵,那三人曾经在此布置,静等他一头闯进去,这里没有办法深入了.
"想必也是因为他们妄自在这里布阵,引出了乱子."石昊自语.
此时,全城大乱,很多仙古原住民惨叫,疯狂逃走,黑雾对他们有惊人的杀伤力,许多人直接化成脓血.
石昊没敢久留,他也遁走了.
这一日,仙谷大震动,葬界出了乱子,三大天神遭受诅咒,让人愕然,许多原住民都觉得脊背冒出一股凉气.
而且,就在这一日,走出部落的天神都回归了,蛰伏了起来,暂时不敢出现.
因为,算一算时间,他们的诅咒期也快到了,需要回到部落中化解,不然很有可能会殒落在外面,即便如此,在自己的族群中闭关也要付出巨大的代价.
这是仙古最后一次开启了,这一世过去,没有人知道这片古地会发生什么,所以部分天神疯狂了.
比如,黄金古象,虬龙等认为,只要有一点希望,两道仙气若能化解诅咒,外出冒险猎杀石昊就完全值得！
某一方小千世界内,山地中建筑成片.
仔细观看,它们都是青铜铸成的,样式古老,而中央的一座更是恢宏无比,气派非凡.
若是有上界教主在此,一定会震惊,这样的格局与仙殿相仿,太神似了.
"你们的诅咒发作了,该我出动了."青铜殿中,一个男子起身.
让人吃惊的是,在他走出古殿时,远处一座道台上有一个老者睁开了眼睛,竟跟他气质相近,连容貌都相仿！
只不过一个是天神,有些苍老了,而另一个一个是神火大圆满境界的年轻人.
."元神分出一缕,夺舍一位古代怪胎,说到底我帝昆还是放不下心中的执念,尽管留在了仙古,依旧想证明自己,用一具年轻的肉身去修仙气,何苦啊."
一老一少居然同时开口,这种景象让人悚然.
他是帝昆,曾为仙殿最强大的传人,横扫上界无对手,同龄人中称尊,号称世间第一.
他因为一些原因,滞留在仙古,没有能离去,修到了天神境界,而且在某一世时分出一道神识,夺舍一位古代怪胎,拥有了第二具可怕的肉壳.
第二具肉身,他一直在压制,不曾突破,用以跟历代进入仙古的外界天才争霸.
"我这是何苦呢或许该换一具肉身了,为帝冲报仇,取了他仇人的体壳为我所用."他的年轻肉身消失了,而年老的自己也站了起来.
"疗伤,突破,我要超脱！"在这几日间,石昊不断运转骨文,进行疗伤,且疯狂寻找药草,不断吞食.
他必须趁这个宁静期进行突破,用以自保！
第二章到,呼唤月票.去写第三章.
好激烈啊,月票榜上起起伏伏,求崛起.
.
.
(.)