“我的祖父······还活着？！”石昊发呆，而后大叫，悲!惊等情绪综合在一起，心绪起伏，最后又被满满的幸福充满。
他真的很震惊，当年一战，他的爷爷被成年貔貅追杀，就此彻底断了音讯，失去了行踪，所有人都认为已经战死。
不然，何以这么多年没有现身？
如果还活着，早就应该回来了，特别是石昊的至尊骨被挖，石子陵被逼的远走他乡，老头子在世的话不会容忍。
“我的祖父在哪里？”石昊稍微平静下来后问道。
“在石国皇都。”柳神答道。
“我要去，我要去见爷爷。”石昊大叫，这么多年过去了，血亲之人从来没有见到，他心中无比思念。
因为，他知道，祖父之所以消失，疑似死去，完全是为他寻找纯血所致，进入百族战场，得罪貔貅一脉，才引发血劫。
“不要着急。”石林虎等走来，对他进行安慰。
好长时间，石昊才平静下来，意外得知消息，他真的很激动，头脑中浮满了各种画面，期待重逢。
一走就是两年，村人见他回来，全都无比的高兴，围拢上来一大群人，除了皮猴、二猛等跟他勾肩搭背外，还有一两岁的小家伙扯他裤脚，仰着头好奇地看他。
二猛、虎子、皮猴等都成婚了，有了自己的孩子，就是鼻涕娃也要快准备婚事了。
“叔叔，叔叔，我们要吃好东西！”几个小家伙大眼黑白分明，全都仰头看着他，充满了期待。
“哈哈，都知道你是吃货，全都希望你回来呢。”鼻涕娃大笑。
对于村中唯一在外闯荡、回来后会带很多美味的叔叔，这些小家伙早已听说很多次了，将他等同为好吃的了。
“真可爱！”石昊笑道·捏了捏这些小东西的脸，有男有女，一个个白白嫩嫩，憨态可掬。
“噗通”一声·石昊弄出一头海兽，顿时惹的一群孩子哇哇大叫，一点也不怕，几个刚学会走路的小东西更是奋力向上冲，大人们赶紧阻止了。
“今天吃海鲜大餐。”石昊笑道。
他取出了一堆海味，如巨龟、银鲨、海蛟、魔章鱼······种类实在太多了，数不过来·全都稀奇古怪。
村人惊呼，他们生在大荒中，不曾见到过这些东西·都很惊讶，捏捏这个，摸摸那个，啧啧称奇。
村子变化很大，那几十株灵药全都活了，长势旺盛，而中心地还有一株准圣药——银桃树，更是吐瑞喷霞。
整个村子灵气氤氲，可以明显的感觉到·村中老人们气色红润，无比的健康，虽然过去了两年·但似乎更硬朗了一些，血气比以前足。
在村中，一只土鸡悠闲踱步·斜睨了石昊一眼，便转身继续走，非常的淡定。
正是八珍鸡，两年多没见，它成这里的一员，而且格外受村人爱护，不容有失。
因为·它每隔半个月就下一枚蛋，与灵药效果一般无二·对于村人来说拿金山都不会换出去这只鸡。
石昊回来后村人都很高兴，尤其是那些婶子大妈看着那小山般的食材，全都笑了，可以大展手艺了。
“大红、二秃子呢？”石昊狐疑，同时也没有见到紫云它们。
“进山了，这段日子它们神出鬼没，很多天才回来一次，可能是在探寻那至尊神藏。”二猛说道。
石昊放下心来，青鳞鹰大婶似乎在两年多前就开始探索了，现在又有了大红鸟等加入，这个队伍实力强大了不少。
远处的湖泊，澄净而明亮，一条条金色的大鱼不时跃出水面，岸边小鸾鸟漫步，悠闲无比。
更远处，数十头独角兽银光闪烁，迅速奔腾而来，正中一头独角兽高大雄武，真的宛若天马般，银白透亮，速度极快。
眨眼间，它就到了石昊近前，以硕大的头颅蹭他的身体，表示亲热。
小白而今成为了凶兽，比以前强大了很多，据村人说，它现在不光吃草与野果，还开始吃肉了，而且猎杀的都是很强大的凶兽。
石昊回归，注定是充满欢声笑语的一天，族人都无比开心与高兴，很快这里就已是炊烟袅袅，各种海鲜要下锅了。
两年多过去了，一群伙伴都已长大，就是清风也成熟了很多，不再像过去那么稚嫩。
“小哥哥，这次再离开时带上我吧！”他希冀，想要一同去闯天下。
“我会考虑的。”石昊道，他也不知道而今爷爷怎样了，想要先了解清楚再做决定。
终于，稍微平静后，跟族人的谈话告一段落后，石昊重新回到村头，来到大柳树下，向他询问详细情况。
柳神的话语很简洁，依旧如过去，简单说了一下前阵子发生的事，这些都是透过虚神界而被它了解到的。
“什么，爷爷大闹武一箭射断雨王的身体······”石昊吃惊，一阵发呆，而都红了，出现水雾。
他知道，老爷子肯定是得悉了他昔日的遭遇，气到发狂，所以才那样拼命，可以料想那种悲伤的心境。
他的爷爷这样出手，这是在为他讨一个说法，出一口憋郁这之气。石昊被挖走至尊骨，受委屈十几年，直到而今大魔神跳出来，一切才出现转机与改变。
“爷爷，你真的很强！”
当石昊听闻老爷子斩掉太古碧魔黑瞳蛛后，更是惊叹，他爷爷太强了，回归后一路横扫与碾压。
这个晚上，石昊陪村人畅饮，与他们围绕着篝火，一同吃大餐，充满了笑语，村头无比的热闹。
因为，第二日他便要上路了。
“柳神，这截柳枝我没有用上。”他取出一段绿莹莹的枝条，想还回去，两年多过去了·柳条依旧鲜嫩欲滴。
“带在你的身上吧。”柳神道。
深夜，石昊已经将得到的鲲鹏宝术告诉了柳神，一整夜下来，整株树体都在发光·不时的亮起。
一股很强的生之气在弥漫，显然柳神心有感悟，收获极大！
清晨，远处的山峰缭绕雾霭，一片朦胧，而石村则光灿灿，柳神生机勃勃·始终在散发祥和气。
太阳升起，石昊又将踏上正途，离开石村·让很多人难分难舍，这才刚回来啊就要走了。
但是，他们却无法阻拦，因为石昊要去见他的祖父，实现亲人团聚的梦，这是喜事，没有人会劝阻，都为他而感到高兴。
“柳神，我想快点到达石国皇都。”
石昊说道·他想让柳神相助，为他开启一条通路，一刻也不想停留·希望迅速赶到那座都城。
柳神答应，选定坐标，并不是真正的石国皇都·因为那样突然降临，实在太引人注意了，但相距不会太远。
终于，石昊再次上路，刚回来而已，只呆了一夜又要离别。
这一次，他没有带清风·也未等大红鸟等，依旧是独自上路·因为他觉得石国皇都并非净土，那里有太多不可预测的东西，十分危险。
一条灿烂的通道开启，石昊冲了进去，回头用力挥手，而后便迅速奔跑，眨眼消失不见了。
光门关闭，那一边究竟如何了，连柳神也不可能完全预知，它只是构架一条通道，而非关注数以百万里内所有的事。
石昊这次连毛球都没有带，一个人在灿烂的通道中奔跑，感觉时间混乱，空间紊乱，仿佛在穿越历史。
轰！
突然，在经过一段地域时，他感受到了莫大的威压，这通道竟然不稳，像是要炸开了般，剧烈抖动。
与此同时，他看到了一头巨大的蜘蛛，通体碧绿，瞳孔漆黑，恐怖无比，有山岳那么大，正在与一头生灵激战。
“这是什么？”他大吃一惊，透过这条通道，他仿佛看到了外界的景物。
确切的说，外界有人大战，实在过于强大，投影照射进了这条通道中，这是很危险的事。
因为能有这种猛力的强者最起码是尊者，而且恰好就在通道外，若非是柳神构建的，刚才通道绝对要炸碎了。
“一头山岳般大的魔蛛与一团发光的生灵在大战······”石昊相当的震惊，那简直像是神战，虽然是匆匆一瞥，但印象深刻。
“石国皇都，嘿！”通道外，那只山岳大的蜘蛛这般冷笑，戾气滔天。
石昊顿时一惊，对方是一头太古魔蛛，提到了石国皇都，这一切……让他心头一震。
幸好，柳神功参造化，它所构建的通道，虽然经过那两头至强圣灵的战场，但是并不受损，贯通而过。
最终，石昊在一片大山中出现，自通道中走出，而后快速冲向山外。
一番打探，他得悉，此地距离石国皇算不上远，只有数百里，以他的速度来说，自然不算什么。
石昊上路，没有驾驭宝具，只是依靠双脚赶向那座传说中的巨大都城。
终于，他见到了，宏伟的城墙楼巨大无比，坐落在前方，巍峨而磅礴，至于城墙则犹若一条山岭，高大而壮阔。
“我又回来了……”石昊轻语。
他是在这座城池中出生的，可是自幼就远走他乡，十几年都不曾回来过，对这里一点都不了解，心中很复杂。
这些年来，他也想过回来看一看，但是觉得实力不够，不足以来石国皇都，在他的计划中，还要再过几年，才会踏足这里。
不曾想，竟然提前了。
石昊心情复杂，最终大步向着那宏大的城池走去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗