“荒呢，他在哪里？将魔葵园闹了个天翻地覆，将整座地宫与宝库搬走，结果最近他竟没有了动静。▼■■-．、、．-”
“应该还没有回下界，强行下界的话，不死也废！”
三千州，许多大势力都在猜测石昊的去向，都想知道他在做什么，因为上一次他出手果断，太惊人了。
有些大教十分紧张，一直在防备着他，结果这么时间以来却不见他的身影。
冥土、仙殿、天国等，这些道统一个个都来头极大，有不为人知的隐秘，但他们亦不敢掉以轻心。
“我到希望他杀过来，早点击毙他，免得真的让他突破至尊，成为祸患！”
在一座古老的殿堂中，有人开口，声音嘶哑，如同地狱中的神祇在低语，令人不寒而栗。
可见，有些势力多么的可怕，哪怕石昊在边荒一战中杀出赫赫威名，照样有人不服气，毫不怵他。
比如仙殿，在边荒时就曾有至尊说，那座锈迹斑斑的铜殿中，沉睡着一名半残的真仙，不可揣度。
此刻，有人嘴角噙着莫名的淡笑，不是多么惧怕。
但是，也有部分人露出忧色，比如妖龙道门、火云洞等，这是六冠王宁川身后的那些势力，一直在针对罪血后代。
如果荒归来，向他们动手的话，防不胜防！
为此，他们不惜暗示性的威胁，声称了解罪血后裔等在上界的栖居地。
言下之意，若是荒敢下杀手，他们会报复，因为了解石族、火族等的一些安居之地在哪里。
边荒一战，安澜冒着化成枯骨的危险，强行破关，付出巨大代价，在最短的时间内出惊世一击，一把抓走罪州。等若掳走了罪血一脉的根基地。
不过，还是有部分人散落与栖居在其他州，但那只是少数。
不老山，石昊在一间静室中盘坐。一动不动，在其肩头上方有一只金色的蝴蝶翩翩起舞，在为他护法。
此外，石子陵、秦怡宁等人也都在附近，盘坐着。
哪怕知道石昊很强。如今神勇无匹，但还是怕他出现意外，因为自己的长子如今在风尖浪口上。
尤其是，了解到三千州可能有真仙后，他们一直担忧，怕石昊被阻击！
此时，石昊肉壳温润如玉，但是没有了意识，因为他的真灵进入到一片精神国度中。
灵界，浩瀚无垠。跟三千州的格局差不多，彼此相对应。
大山磅礴，精气袅袅。
这些地方古木参天，猿啼虎啸，充满了原始与蛮荒的气息。
这里是灵界，石昊行走在大地上，不得不叹，构建出这样一片精神国度的生灵何其的强大？
真灵活在这片世界，跟在外界没有区别！
银瀑壮阔，从数万丈高的巨山上垂落下来时。如同雷鸣般，响声巨大，瀑布砸在山壁上，出恐怖的轰鸣声。溅起阵阵白色浪涛。
石昊一路前行，他要去当年那处地方。
要从那里沿着一条路，进入虚神界。
不过，在路上，他了解到很多情况，因为灵界每日都有很多修士进入。跟真实世界无区别，他们在谈乱荒。
“有些大教在防备我，甚至想对我不利？”
石昊得悉后，一阵冷笑。
“还敢威胁我？”
他一路前行，觉得若是路途上相遇，绝不会手软。
“火云洞的势力范围？”
说也巧，他进入灵界不久，路径一些名山大川时，得悉距离火云洞不算很远了。
现实中各大教在灵界都有自己的一些根基，因为这片精神国度同样可以修炼，能培养精英弟子。
石昊背负双手，径直登门！
“天啊，那个人是谁？我没看错吧！”
第一时间，有人现了他。
因为，到了现在，石昊绝对算是一个名人了，某些道统内有他的画像，不是因为崇敬，而是因为担心不认识他而惹下大祸。
尤其是跟他不睦的大教，全都在防备，自然让门下弟子仔细辨认与观看过他的画像。
谁都没有想到，一直没有动静的荒，就这么出现在灵界，来到了火云洞的地盘！
这引轰动，震动这片区域，顿时各教人马闻风齐动，不少人火赶来。
因为，这事影响太大了！
“荒，你想做什么，不要乱来！”
火云洞所在区域，灵气滚滚，紫霞湛湛，仙雾朦胧。
在那里，有一片紫色山体，被开凿出古洞，蕴含着浓郁的天地之精，更是有火光滔滔。
石昊黑自然披散，看起来很清秀，但是，此时的气势很惊人，如同一尊严肃的谪仙，君临此地。
他背负双手，站在这里，透着恐怖的气息，俯瞰这片山川。
“轰！”
石昊抬手，一掌向前按去，结果紫色山体接连爆开，火光冲天，这个地方生了大崩溃。
所有人都傻眼，这是怎样的一股威势？
他站在山门外，一掌拍出而已，前方无论山门还是护教法阵等全部崩碎了，在那里解体。
当其他势力的人听到消息，赶到在这里时，无比惊悚，看到满目疮痍，一片废墟。
就是这么的直接，石昊路过这里，横推了火云洞在灵界的根基。
“不要让再听到威胁之语，不然的话，我会杀上门去。”这是石昊留下的话语，而后他继续上路了。
很多大势力并没有亲眼看到石昊出手，但是却知道他有多么可怕，仅那片废墟就足以说明了一切。
这一役过后，现实中的火云洞许多强者大口咳血，面色苍白，如同大病了一场。
因为，在灵界被击杀，现实中肯定要大病一场，元气大伤。
石昊一路前进，不久后又遇到了妖龙道门的根基地。
他在这块区域更不客气，一拳轰了过去。击穿山门，将一群高手打爆，化成血雾与流光，就此消失。
这件事影响太大了。震动了三千州。
随后，石昊没有再张扬，从人们的视野中消失。
他横渡长空，径直赶到了通向虚神界的那处地方。
这块区域，十分壮阔。
山崖上。有凶禽筑巢，巨大无比，如同乌云遮盖。
地上，有神蚁爬动，每一头都足有牛犊子那么大。
各种凶禽猛兽出没，对于常人来说很危险。
石昊如履平地，来到了这里，前方，混沌气朦胧，金光隐现。透出古朴的气息。
就在那里，有一对黄金门，十分宏大，半闭合着，有一道缝隙，这就是目的地。
石昊没有迟疑，用手一推，开启了黄金门，而在这个地方还有一尊石人，有神祇之光隐现体内。
“何人？”石人居然开口。
当年。石昊上来时，它可没有动，也无神念，像是无感知般。如同塑像。
现在，石昊的血气太旺盛了，惊的蛰眠的石人复苏，睁开眸子，射出两道金光。
“我要路径这里，去虚神界。”石昊答道。
当年。他小心翼翼，生怕惊动石人，而今则无所忌惮了。
石人很强，他能感觉的出来，但是阻止不了他。
石人短暂沉默，而后轻轻一叹，道：“我能力有限，无法对一个突破极境的生灵做出任何干预。”
说罢，霞光一闪，这石人退走，就此不见身影。
很明显，它是灵界规则的一部分！
石昊迈步，沿着一条石路，快而行，它通向一座铜雀坛，当年石昊第一来这里时，曾跟凤舞一战，也同火金族藤一争锋，力压对手，被称之为下界大凶。
石昊没有停留，沿着石阶路，向下而去。
在虚神界时，鸟爷和精璧大爷称这条路为天路。
当年，石昊初露峥嵘，从虚神界胆大包天的偷渡到灵界，就是走的这条路，当时很吃力，耗费了极大的力气。
而今，他缩地成寸，快到不可思议。
最后，他到了！
一对巨大的门阻挡在那里，镇压两界通道。
那对门闭合着，很严实，没有一点缝隙。
因为，当年，当心上界生灵入侵，杀进下界，故此被封住了。
石昊心中不能平静了，他的真身还没有归回，可是意志却先降临了，要进入那熟悉的旧地。
咚！
石昊捶门，顿时出巨大的声音，震动这片古地。
混沌翻涌，这是唯一的路，连着下界的精神国度。
石昊心中有些激动，或许，这样闯过去，能立刻见到一些熟人也说不定。
只是，敲了很久，这座门的背后都没有什么反应。
这让他蹙眉，怎么才能过去？
总不能直接轰开吧？
须知，这可是为阻挡上界生灵下来才设立的巨门，镇压着通道，肯定坚固不朽，难以破开。
不然的话，它就不会自古长存，屹立在这里了。
当然，事情没有绝对，他曾听鸟爷与精璧大爷说过，当一个人强到极致时，没有什么不可以改变。
轰！
石昊出拳，光芒万丈，震动整座巨大的门户。
无论是虚神界，还是灵界，这片精神国度看重的是强者在各境界的极境修行，让他们可走到更强，也就是极尽升华。
故此，石昊出拳，将是非常恐怖的，会带动来很大的影响。
轰隆隆！
大门震动，出可怕的光芒，并伴着轰鸣声。
“谁？”
终于，门的背后传来声音，这般喝问。
下一刻，神光璀璨，宛若飞仙，大片的光雨将石昊笼罩了，刷的一声，他从此地消失，进入虚神界。
明天三章，今天就这能一章了。