一路厮杀，一路血战，石昊跟两帝杀到白热化，这是准仙帝间的生死大决战！
混沌海茫茫，在几大强者的冲击下，动荡不止，不断的崩裂，不时有界生与界灭，开天之力澎湃不止。
“杀！”
事已至此，苍帝、鸿帝也拼命了，现在石昊化出一道真身来，跟他们等若单独开战了，对他们非常不利。
他化自在大法，化出的另一尊石昊冷漠无情，跟真身毫无区别。
这不是一般的法体，不是分身，而是一具“真身”！
这相当的骇人！
现在苍帝、鸿帝一同施展法相，同时祭出一道又一道分身，希望依旧占据绝对优势，镇杀石昊。
然而，现在的石昊两具“真身”，同样都能分出化身，参与生死大战。
果然，两具真身，都从胸膛内走出几道身影，过去法体，未来战体，当世无敌身……一起浮现。
两具“真身”，两个石昊“本尊”，都是如此，皆能显化诸多法体！
一瞬间激烈无比，在此地到处都是身影，到处都是神力波动，打的混沌翻腾，不断撕裂出大裂缝，开辟出世界。
同时，那无数的雷电缠绕在这里，这是灭世般的雷劫，混沌闪电交织，密密麻麻，要毁灭破坏平衡的生灵。
可惜，这种可以毁掉大世界的雷霆对于准仙帝级修士来说，已经失效了，不能惩罚他们。
有人施展出三头六臂的神通，加成自己的战力。
立刻便有人施展千臂法相，法力飙升，撕裂天地。
紧接着，又有人催动全身的精血，施展秘术，法力、速度、肉身强度等全面数倍的提升，战力暴涨。
战况激烈，他们各展手段，在最短的时间内，化出分身，提升极限力量，这里彻底混乱。
这么多条身影纠缠在一起，打到混沌海沸腾，虚空湮灭，准仙帝血不断的洒落而出，惊险无比。
在这场大战中，石昊神通尽出，法则无穷，拼命厮杀。
两帝也是如此，面色早已变了，现在他们遇上了大麻烦，战力前后对比发生了逆转，不再是三帝镇压一帝，而是两人对两人。
他化自在，他化万古，凝聚出的身影跟真身没有任何区别，同样能祭出分身等。
轰！
苍帝咳血，被石昊一掌拍击在胸膛上，那里血肉爆开，骨骼噼啪作响，黑色血液洒落而出。
杀到最后，那所谓的化身等都敛去了，因为，化身不同真身，早晚会消耗殆尽，需待重新施展。
对于他们来说，没有意义了。
彼此都掌握这样的法，可以有效的对冲掉。
杀至现在，两帝对决石昊的两大“真身”，这才是根本！
“祭灭万物！”
苍帝大吼，他浑身发出乌光，扭曲了空间，让混沌都在崩溃、瓦解，化成他的本源之力。
一座祭坛，浮现而出，他盘坐在上，口诵真言，催动属于他的无上秘法，跟石昊拼命。
现在，又回到了一对一的决战中，他不得不手段尽出，不惜炼化准仙帝级真血，与石昊厮杀。
“轰隆！”
天地茫茫，混沌海化形，整体化作一个祭坛，天地如此，那景象太恐怖。
而他所盘坐的小祭坛成为核心，在混沌祭坛内，他法相无匹，乌光迸发，施展准仙帝级的禁忌秘术。
这是他所开创的体系中的最高大法！
身为准仙帝，手段盖世！
在此之前，他曾施展过祭天、祭地、祭英灵之神通，想要炼化掉石昊，结果失败。
现在，他催动此法，对自身消耗更巨大，因为将自己先“摆放”在了祭坛上，杀敌一千，自损八百，这是典型的霸烈之法。
若非被逼到了这一步，他也不至于这样催动，让自己都陷入危局中。
这片混沌海化作的祭坛，太神秘了，有袅袅青烟飘起，像是在向什么生灵献祭。
轰！
石昊被一股巨大的力量撕扯着，要被牵引到祭坛上。
“杀！”
他的真身一下子放大到了亿万里那么高，顶天立地，要撑爆这片混沌海，打出去，破灭对方的法。
这是一个祭坛世界，祭炼当中的所有生灵。
以献祭、活祭的形式，要杀灭敌手，若是遭劫，生不如此。
轰隆隆！
巨大的祭坛，依旧撕扯石昊宏大的法体，要将他活祭，斩落于世间。
“祭灭！”苍帝大吼，满头灰发越发的灰败了，一身精气神都在焚烧，体内血光暗淡，他的消耗太大了。
轰！
石昊的躯体发出无量光！
那庞大的躯体，挤压满了混沌祭坛世界，磅礴无匹，万法齐出，一下子浩荡出要毁灭万物之力。
轰！
他全身大半法力集于右掌中，在那里发光，凝聚成一物，绝世璀璨，最后成为一柄巨斧！
而后，石昊猛力轮动了起来，法则声音隆隆，这柄大道之斧发出阵阵炽盛光辉，无坚不摧，连混沌亦可轻易破开！
“杀！”
伴着石昊一声大喝，这柄巨斧劈开了混沌祭坛世界，整片天地都爆开了，那宏大的祭坛自然化作两半！
巨斧是大道符号构建而成的，璀璨刺目，它立劈而下时，自然将混沌祭坛内部那个小祭坛也劈开了，包括上面的苍帝。
这一击太恐怖，苍帝未料到自己最强大法被破开，连带着他都被立劈，血液迸溅！
他的元神之光冲起，包裹着两半躯体，极速高飞。
石昊长啸，手中的巨斧变化，铿锵一声，化成一口仙剑，璀璨夺目，照耀混沌海，而后铮铮出声。
依旧是大道符号所化！
他猛力挥动，斩向那逃逸的元神与血肉，在噗噗声中，苍帝怒吼，他被石昊斩成数段，遭遇极其可怕的重创。
不过，准仙帝终究是准仙帝，元神被剖开，撕裂成碎片，依旧不灭，还在快速重组，要跟石昊搏杀。
不过，他的体内终究是密布着石昊的法则秩序，让他一时间难以复原。
吼！
石昊大吼，俯冲了过去，身体化成正常高矮，右手持剑，左手捏拳印，向前猛轰。
这是一种占据绝对优势的镇压！
这不得不让人惊叹，准仙帝生命力浩瀚，难以杀死。
正如石昊被三帝位围攻时，几次形体残破，甚至眉心崩开，他都没有殒落，还能苦战多时。
现在，苍帝亦如此，他在对抗着，哪怕手臂断落，被斩下去了，他依旧血拼。
“杀！”
石昊披头散发，眼睛赤红，他现在竭尽所能，就是想击毙对方，时间对他来说太重要了。
噗！
到了最后，两大强者纠缠着，厮杀进混沌深处，石昊一拳贯穿其躯，打到他崩裂。
苍帝怒啸，自古至今，他还从未吃过这样的败绩，有些屈辱感，堂堂一代准仙帝居然被人轰爆了。
他重组躯体，奈何，那血肉间蕴含着石昊的秩序规则，让他看起来满身都是裂痕，不能完好如初。
“噗！”
石昊捏拳印，又一次将他轰穿了，让他的胸口前后透亮，并且一指刺出，剖开了他的眉心，绞杀其元神。
“我为准仙帝，万古不灭！”
苍帝大吼，极力挣扎，对抗着。
的确，准仙帝确实难灭，不然的话，帝落时代那个生灵的大道之火就不会焚烧到现在了。
至于另一边，混沌海中的另一处战场，大战同样很激烈，血溅混沌。
石昊另一尊“真身”在跟鸿帝大战，两者杀得时间长河浮现，都要改道了，他们的战况太激烈，影响到古今未来。
可以看到，一束又一束光飞出，有的在万古前显化，照亮那片星空。有的光华冲向未来，在亿万载后流转，符文漫天。
不过，这些光束并未触及到生灵，也没有真正改变什么走向。
“荒，我承认你很强，不过哪怕你胜过我，又能如何，最终还是要殒落。”鸿帝说道。
“你哪里来的自信，杀了你，你万古成空，还谈什么胜负与殒落！”石昊嘶吼。
轰！
在他背后浮现一对巨大的羽翼，阴阳二气流转，轰然碰撞，石昊驾驭法翅，催动无上法力轰向前去。
这对翅膀是道法的体现，融合了鲲鹏、真凰、雷帝等诸天强者的神翅，而后被石昊演绎，推向了更高层次。
此时，一对法翅便等若天地的黑与白、阴与阳，是对立两面的体现，轰然爆发，法力盖世！
砰！
鸿帝被这对翅膀轰飞了，石昊捏拳印，不灭奥义、六道轮回等诸天秘法融合为一拳，轰砸而出。
极尽升华后，那是他的法，他的大道，无敌的气势迸发，石昊一拳轰进了鸿帝的头颅中。
紫金冠炸开，漫天紫气崩散，鸿帝大叫一声，仰天栽倒，而后元神逃遁，带着精血向远方冲去。
准仙帝无敌，从不知道败退是何滋味，从古至今，他们都是一路横推过来的，横扫天下敌。
但是，今日鸿帝尝到了那种苦涩的失败滋味，被人挫败，他不得不逃遁，因为那个发狂的荒对他的威胁太大了。
哪怕准仙帝万古不灭，杀之难死，可被人不断轰进元神中，对他的损害还是太惊人了。
“杀！”
到了这一步，石昊口中只有这么一个字，两大“真身”都在行动，追击苍帝与鸿帝，要将他们镇杀。