石昊来时准备充足，一挥袍袖，数十个小祭坛浮现，排列空中，将这里笼罩，大阵气息浮现。
“嗷吼……”
混天侯咆哮，满头赤发乱舞，眼睛如血月，他如同一尊大妖魔，手持一柄红艳!艳的魔尺，一挥之间，血光滔滔，符文无穷。
石昊露出严肃之色，不敢轻视，双手结法印，施展以大神通，镇压对手。
“轰！”
双方之间流光溢彩，符文无穷，这是一次大对抗，犹若火山喷发，让这里昏天暗地，赤色茫茫。
若是凭借混天侯自己，根本不可能抗衡石昊，那柄血魔尺太过诡异，此时血光绽放，如同一轮红日。
并且，魔尺散发出的血光形成一个巨大的魔影，将混天侯包裹在当中，如同魔神甲胄，举手抬足间至强气息汹涌。
这已经不是人在御器，而是器在御人，以血魔尺为主，驾驭混天侯而行，与石昊征战。
“那魔尺中封印着一个魔神，别真让他冲出来，那麻烦就大了。”毛球低语，点燃神火后，它灵觉自然无比敏锐，此时联合小红快速出手，大战那片光雨化成的人影。
上古年间，血魔横行，穷凶极恶，斩杀了也不知道多少生灵，群雄围剿，都很难将他彻底杀死，只要留下一枚“血种”就可以重生。
“好，赶紧解决他！”小红说道，它化成了人身·但是却被甲胄包裹，看不见容貌，声音倒是很清脆。
此时，它身上的甲胄发光，手持真神遗留下来的法剑，一纵就是千百丈远·带着滔天南离神火向前攻去。
而毛球身与山高，浑身金黄·手中持神戟·大开大合，也不断劈斩，与那天国的强者进行大对决。
“血魔，乃是我天国上古年间的高手，下界而来，就此殒落，从此再也没有出现。”光雨化成的身影·原本宝相庄严·如同一尊神佛，而此时却露出异色。
“天国，还真是不出好东西啊！”毛球冷笑，手中的战戟横空，闪烁出雪亮的光芒，与他对战。
“一念成神，一念成魔·心随意转，杀，杀，杀，杀，杀！”这光雨化成的人影起初如同神佛，此时一声大吼，魔云澎湃·杀气滔天，转瞬间化成了一尊大魔·通体漆黑，向前杀来。
“杀！”
毛球大叫，浑身金黄炽盛，头上那两只很短的晶莹龙角爆发霞光，恍惚间一头真龙浮现，缠绕在他的身上，化成护体符文，璀璨夺目！
毛球与一般的朱厌不同，通体金黄，最为奇特的是头上有一对很小的真龙角，此时爆发，龙吟阵阵。
并且，它从石昊那里学来了鲲鹏法的阳刚一面，金光耀眼，释放鲲鹏神力，霸气而刚烈，无坚不摧。
这一刻，他三力合一，朱厌、真龙、鲲鹏，融合在一起，令它十分璀璨，光芒万丈，震散了魔云，强大无比。
“轰！”
这是一场可怕的大决战，十方云朵全部溃散，下方一些山峰纷纷倒塌，乱石冲上了高空。
与此同时，小红长啸，在其背后一头巨大的朱雀横空，嘴里衔着日月星辰，挥翅间星河一挂又一挂垂落，带着无尽火焰。
这自然一种异象，而非真正发生的事，但足以彰显其威多么的恐怖，呼啸而下！
在烈火中对抗，在龙吟中大战，终于，那尊大魔解体，光雨左冲右突，不断挣扎，想摆脱彻底覆灭的命运。
大阵中，石昊突然生出一层鸡皮疙瘩，寒毛倒竖，一根黑色的矛锋无声无息出现，险些刺中他。
他横空避过，一个灰衣老人出现，手中持一杆战矛，接引混天侯，道：“这边走，就是这一刻！”
他居然懂得法阵，带着那发狂的赤红魔影冲了出去，而后口中念诵咒语，令混天侯手中的血魔尺发光，神能暴涨。
“去！”
他一声轻叱，那血魔尺散发可怕神威，冲进毛球他们的那片战场，吞纳那片破散开来的光雨，想要噬神。
“虎口夺食？”毛球大怒，挥动大戟立劈而下。
小红更是长啸，它吐出的神火天生克制血修，虚空中的血雾燃烧，发出“哧啦哧啦”的声响。
“走！”
灰衣老人轻喝，吞食部分光雨的血魔尺散发血光，包裹着混天侯，冲到他的近前，他们整体施展血遁，极速而去。
“走的了吗？”石昊冷漠，抓下发丝中的打神石，催动后，全力掷了出去。
“啊······”打神石惨叫，像是发生了无比凄惨的事一般，但自身却疾驰而去，通体符文密布，轰的一声，砸中了目标。
最近，它的实力暴涨，因为在石国宝库中吃了太多的神料，进化为一块人间至宝粗胚。
“砰！”
非常精它正中前方的目标，让灰衣老者一个跟头翻落。
“杀！”
毛球、小红杀到，亲自布下法阵，锁困这片虚空。
“魔神出世吧！”灰衣老人叫道，口中吟了一段古老的咒语，令那血魔尺剧烈抖动。
“还好这是残尺，虽然被修补了，但并不是原物拼接在一起，顶多有点燃神火这个级数的生灵的威能。”小红道。
毛球探出一只大手，直接夺取，金色毛发闪烁，显得强大无比。
“毁了此尺，免得它继续荼毒世间。”石昊道。
“也好！”
毛球、小红一起点头，同时动用真神武器，向前镇压，散发滔天的光辉。
“想毁我，一群蝼蚁，我便是残了，也休想灭我。”血魔尺中的意志觉醒，发出这样的声音。
“嗡”的一声，它从混天侯的手中从挣脱，化作一轮血日，去大战两人。
混天侯坠落，像是如梦初醒，脸上阴晴不定。灰衣老者一把抓住了他，带着他极速后退。
“师傅，我们败了。”混夫侯道。
石昊心头一动，当年与混天侯把酒言欢时，就曾听他提及其师，那时便曾论大劫的种种，就知道他的师尊不是一个简单的人物，现在果然证实了。
“你是什么人？”石昊问道。
“得到过血魔传承的人。”灰衣老者开口，目光赤红。到了现在没什么可多说的，他掌心发光，出现一根黑色的骨矛，流动诡异气机。
瞬间而已，此地温度骤降，阴风怒号，黑色的符号密密麻麻，若魔鬼雾丝缠绕，似怨魂舞动，裹在那黑色的矛锋上。
“咻！”
他持黑色战矛刺来，疾若闪电，直指石昊眉心，带着一股特别的可怕波动，一时间仿佛听到了地狱中千万生魂的哭嚎。
“诅咒之矛，好狠的心。”石昊目光冰冷，这是无数生灵在嘶吼，所留怨念被拘禁于法器中所致，化作诅咒之矛。
骨书上有记载，十万怨魂合一为小成，百万魂念融汇就非同小可了。这西疆死了数以千万人，飞蟒吞食血肉，而这矛锋上则最少吸附了千万生魂的怨气。
“不杀你等，真是难以平天下愤。”石昊声音冰寒与冷漠。
他浑身发光，施展七十二变，化成一头鲲鹏，展翅击天，而后运转该族奥义，一双巨大的爪子落下，恐怖无比。
“轰！”
他与这黑色骨矛撞在一起，发出黑色的灵魂火焰以及电闪雷鸣，灰衣老者翻飞，口中吐血，倒退了出去。
他骇然，若是一般的尊者被这骨矛击中，必然会当场身死道消，成为此骨矛的一部分，被吞噬掉。
可是，小石却这般的恐怖。一击之下，竟让诅咒之矛龟裂，让他大口咳血，强大的难以想象！
“走！”
灰衣老者大吼，黑雾翻涌，他将骨矛掷向石昊，若黑色的闪电般，挟千万灵魂的哀嚎声袭去，而他自己则带着混天侯转身就走。
“开！”石昊舌绽惊雷，他的身体发光，成片的金色羽毛漂浮，若鲲鹏蜕羽，斩尽一些邪祟。
随着他的一声断喝，那黑色骨矛在他身前停下，被符文所阻，而后寸寸断裂，黑色火焰腾起，最终爆碎。
正在逃遁的灰衣老者嘴角溢出黑血，诅咒之器有时会反噬，他遭受了重创。
石昊化成人身，极速而行，很快就追上了，捏拳印，向前砸去。
“轰！”
灰衣老者一声大叫，整具身体化成血雨与骨块，从这世间除名。
“混天侯你可知错？”石昊喝道。
混天侯神色平和，道：“我虽然受了血魔尺的影响，但我心中也有欲念，不然何以至此，没什么可说的，你动手吧。”
“哧！”
石昊仲手点出一道光束，瞬间废了他一身修为。
“还是让我结束这一生吧。”混天侯很平静的说道，自己取出一把短剑，横在脖子上，用力一抹，人头滚落。
在临死前的刹那，他神色复杂，像是带着一种解脱，最后张了张嘴，在说着什么。
“陛下，小心……天国血祭。”
这是混天侯留下的最后一句话，虽然没有声音，但口型却是这般。
“混天侯……”石昊轻叹。
远空，毛球、小红手持真神法器，将那残破的血魔尺击碎，化成齑粉，并以神火将之烧成了灰烬。
一役结束，石昊在西疆盘桓良久。
随后，他回到皇宫，召战王、明王、鹏九等来见，宣布退位。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗