上一纪元才有的天劫,又在人间出现了,而且是如此的猛烈大到让所有神灵都头皮发麻！
谁都没有想到,荒这么果断,如此的决绝,不惜以自己的生命为引子,引来天劫,对抗几大天神.
"轰！"
天雷浩荡,一道比一道猛,那耀眼的雷光,每一条都比山岳还粗,击落下来,让山川爆碎,虚空炸开.
人们从来没有见到过这么可怕的雷劫,这还给人生路吗完全是为了灭绝,彻底的抹杀个干净！
这根本看不到一点希望,正常来说,神火圆满境的修士怎么抵挡的住,即便是在这个过程中晋升真神领域也根本不够看.
"啊"马原惨叫,面孔扭曲,眼中写满了绝望,这么壮阔的雷光压落,所带来的诅咒不可想象.
那种诡异之力如同液体般,将他包裹,让他浑身都呈灰白色,一股浓重的腐烂气味由内而外,散发到空中.
在他的身上,血肉在烂掉,双膝以下早已化成白骨,黑色血液流淌,要多惨有多惨.
"喀嚓！"
一道巨大的闪电劈落,他的膝盖骨炸开,也跟着烂掉了,他的一双小腿骨坠落,在雷光中粉碎,化无为有.
诅咒侵袭肉,血,骨！
"孽畜！"马原咆哮,大吼着向石昊扑去,想要将他击杀,因为他知道,自己多半危矣,想在遭劫前灭掉石昊.
"轰！"
然而石昊正处在雷劫中心,那里的诅咒跟火山喷发一般猛烈,无穷无尽,来自四面八方,在疯狂涌动.
他刚一临近,瞬间一道雷光击中他的天灵盖,当场血液飞溅,头皮脱落,发丝燃烧！
那诅咒混合在雷光中,落在他的身上,像是烧红的铁水浇在冰雪上,哧哧有声,肉块脱落,头骨乌黑,尸斑扩散.
马原惨叫,一下子被轰飞了出去.
诅咒太严重了,对天神造成致命性威胁！
"老家伙,你真不行了’这才刚开始而已就快坚持不住了"石昊说风凉话,其实他自己也惨不忍睹.
他浑身是血,在前几道雷光中就被劈了个披头散发,血肉横飞,满身焦黑,遭受了非常严重的创伤.
这次的天劫超乎想象,强的"令人发指",就是在无尽岁月前有天劫的那个时代也很难在这个境界的修士身上看到.
这是在灭绝,不会有生路！
这种雷劫一现,就意味着毁灭,扼杀绝世奇才,雷云压盖人间！
天劫很不对,颜色有点瘆人,起初还是金色,银色,紫色的闪电劈落,到最后血色闪电,尸水般的电光开始肆虐,击裂天穹.
"轰！"
一道雷光砸落,绽放五色,化成五道炸雷,轰在马原的头上,是名副其实的五雷轰顶.
"啊"马原惨叫,因为诅咒太可安排了,侵蚀他的头盖骨,让天灵盖开始腐朽.
"喀嚓！"
一道血色闪电降下,将其天灵盖都给掀开了,冒起青烟,血液溅起,触目惊心.
远方,但凡见到这一幕的人无不胆寒,浑身都起了一层小疙瘩,那可是天神啊,居然遭受这样的磨难.
这一景象令人发瘆,浑身冷飕飕,寒毛孔森寒无比.
"走！"马原想逃,他实在惊恐了,这才刚开始而已,就被诅咒侵蚀的这么惨,身体蛰伏的旧疾全面发作了.
然而,让他头皮发麻的是,根本就走不了,就在远处,两只混沌古蚊疯了,它们不在天劫范围内,但是却被刺激的发狂.
无边场域汹涌,影响虚空,两头古虫封住了此地.
其他几名天神比马原先动,都想逃离,避开这诅咒之地,可是却遭遇了伏击,虬龙刚一撕开虚空,一道血光崩现,它半截身子断掉了.
那是一只混沌古蚊在出手,可怕的口器此断它的龙尾,一口就吸掉了它半身精血.
天神即便再强大,想要复原也需要时间,不可能当场就恢复过来,而在这诅咒之地,一旦削弱就显得无比可怕了.
"不,啊……"虬龙大吼.
它在倒退,又回到了雷光中,诅咒侵蚀,血肉龟裂,成块的脱落,像是干枯的老树皮在岁月中落下.
雪白的骨骼露出,虬龙凄惨大叫,它全身有一半被毁掉了,缺失一段躯体,还有部分则成为莹白骨头架子了.
这可是天神,何曾这般凄烈！
"好心疼,我的心在滴血啊,那可是龙肉,是天神级的,就这么糟践了！"石昊在远处大叫,尽管满脸血污,发丝散乱,浑身都是裂痕还有焦黑,但依旧在那里吼道.
虬龙听闻后,气的在浑身颤抖,一个小小的神火境修士也敢这么放肆,盯上了它的血肉,当真是不能忍！
只是它现在的确没辙,天劫浩荡,雷光还在其次,主要是那诅咒太浓郁了,全面引发了他们体内本就存在的浓郁诅咒,点燃了炸药桶.
"这可不是马原那王八羔子的无用肥肉,而.是虬龙肉啊！"石昊痛心疾首.
马原鼻子都快气歪了,七窍生烟,心中大恨不已.
此时此际,他们当真生不如死.
"小子,你不得好死！"虬龙怒斥,这个狠辣的后辈居然渡天劫,将他们算计进来.
"道友,逃吧,先离开这鬼地方,我们要是因此而死,太憋屈了！"马原劝道,跟虬龙站在一起,准备突围.
然而,不远处发生的一幕,让他们寒毛倒竖,脚步一下子又止住了.
龙雀突围,以天神翅割裂长空,就要逃走,然而一只巴掌大的蚊子一闪而没,噗的一声刺透其躯体,没入了进去.
龙雀惨叫,刹那间,浑身干瘪,所有精血尽失.
下一刻,它挣脱了,逼出那只古蚊,但却也承受不住诅咒侵蚀,跌跌撞撞,重回雷光中时,被一道天雷劈中,浑身灰白,诅咒将他彻底淹没.
"喀嚓！"
它从眉心龟裂,浑身血肉都化成了脓血,只剩下骨头架子,并且天神骨也在腐烂.
一只灰白色的神鸟从它的头骨中飞出,那是它的元神,此时没有一点光泽,随着雷光而逐渐发黑.
"噗！"
最后,其元神溃散了！
一位天神殒落！
龙雀原本就天神道果不稳,修为最弱,勉强达到这个境界,而今第一个遭劫,在此死亡.
"天啊,一位天神死了,就这样在诅咒中化成劫灰,这只因一个少年而起."
"可是,荒还活着,他还在渡劫！"
人们嘴唇发抖,看到这一幕,一个个胆战心惊,一位高高在上,不可匹敌的天神就这么的死掉了.
如同神话一般,要知道,其死因是一个小修士导致的！
"啊啊啊我难受啊！"石昊大喊大叫,痛苦无比,道:"老天,你还我的龙雀肉,暴殄天物,怎么能如此毁掉,我想吃天神级神禽肉啊！"
他伤势严重,许多地方都已经露出了骨头,血肉模糊,在雷光中艰难对抗,但嘴巴依旧不肯闭上.
"小畜生,你活该被雷劈,死无葬生之地！"有天神怒喝.
"啊呸,老子就是不死,你们这群老乌龟都给我去死吧！"石昊回应,忍着剧痛,呲牙咧嘴的回应.
到了这一步,双方都无比难受,就是石昊也觉得不太对劲了,有诅咒弥漫,向他体内侵入.
还好,他不是原住民,此前体内不曾蛰伏无尽诡异之力,此时并不爆发,第一次被侵蚀不会立刻发作死亡.
"喀嚓！"
雷光万重,血色闪电交织,化成了网,将石昊打的横飞,撞在地面,体内噼啪作响,骨头上裂痕密布.
而此时,几位天神也不好受.
"不行,死在一个小辈手中,太寒碜了,无论如何也得逃离！"虬龙低吼.
在它的旁边,出现一头貔貅,还有一只金色的古猿,都是天神中的佼佼者,它们一起发狠,向外冲击.
"不好,那只古蚊难道复苏了,有了些许神智,怎么又攻来了"古猿大喝.
情况危急,它的防御力不可谓不惊人,身上密布着金色鳞片,但是依旧被古虫的口器刺穿,鲜血飙飞.
"猴子,你敢逃,把猴脑给我留下,不许带走我的粮食！"石昊大吼.
"我oog&"古猿愤怒,它脾气本来就暴躁,现在承受这种磨难,自然更加气不顺,恨不得一脚将石昊踩死.
"不好,道兄救我！"马原惨叫.
原来,他刚才趁着三大天神突围时,居然从另一侧逃走,结果被另一只古蚊刺中,半截躯体彻底断掉了.
而当他逃回来时,更是遭受雷光轰击,无边诅咒入体,彻底不行了.
一瞬间,他尸斑密集,快速解体.
"老马,我要跟你决战！"石昊一副大义凛然的样子,降落而下.
"决战你"老马大骂,他很想活剐了他.
当石昊扑来时,天劫中心跟着移来,毫无疑问,加快了马原的覆灭.
"不"马原惨叫,眼中写满了绝望,还有悔恨,为什么要来招惹这个杀星,太不值了,要将自己搭进来了.
远处几位天神没有人出手,现在都忙着自保,谁会管他.
"噗！"
他化成骨架,元神也要碎裂了,即将消逝.
"老马,我送你一程！"石昊从天而降,带着雷光,还有诅咒,一脚猛力踏下.
噗！
马原的他头骨碎裂,元神崩散,就此形神俱灭.(未完待续.)
(.)