破界符,能有巴掌大,穿梭在虚空中,拥有极速,这短暂的一瞬间石昊不知道前行了多远.
最终,此符磨灭,绽放出一团火光,点燃虚空,构建出一到门户,将他送了出来.
石昊感叹,这种稀世秘宝果然不一般,如此的精准,最后耗尽神能的刹那,贯通外界,形成最安全的通道.
砰！
石昊坠落在地,土石溅起,巨大的冲击力将这里撞出一个深坑,他站起身来,打量四野.
蒿草过腰,非常荒凉.
这是一片大草原,一望无垠,石昊不知道身在何方,距离天州有多远.
风吹来,所有大草都在摇动,发出沙沙的响声,并伴着泥土的气息以及草叶的味道.
石昊腾空,身体有血溢出,他不禁蹙眉,在黑牢中被真神以法剑洞穿肉身,遭受重创,虽然服食了孔雀族的宝药,但依旧没有痊愈.
"天人族！"他轻语,目光冷冽.
这一次,竟遭遇这样的劫难,护送云曦数十万里,对天人族有恩,结果却落得这样一个下场,被人囚禁,进行折辱.
他在反思,有的大族为了一种无上传承,别说什么良心,恐怕更虚伪与残暴的事都能平淡的做出.
他认真思忖,自这一日后,无论如何,都不将自己陷入绝境中.
实力才是根本,他轻轻一叹.
"我若为帝时,必将再登门,便是皇族,帝族也要坠落."石昊自语,在离开天人族时,他并没有发誓,也无任何话语.只是深深看了一眼.
因为,说的再多,也不如一次真正的行动.
"魔葵园,冥土,天国……我会一一拜访,奏响血与火之歌."
这并不是他的誓言.仅是将来要做的事.石昊望向远空低语,在离开时.几大教主还想出手擒杀他,几道冷漠无情的身影还在眼前浮现.
地平线尽头也有山岭,预示着并不是纯粹的大草原.
石昊站在半空中,进行眺望.他咳出一些血迹,在天人族被伤的很重,身上有十几个血窟窿.
这次的劫难,让他倍感屈辱.
"我要崛起,提升自己的实力,哪怕一个人,也终有一天成为帝族！"他降落在地.沿着大草原向前走去.
草被丰茂,地域广阔.
他施展缩地成寸大神通,一路向前而去,他想找到有人烟的地方.了解目前在哪里,到了什么地方.
在路途上,石昊再次咳血,不禁皱眉,他觉得需要找个地方疗伤,这是他第一次在非战斗中伤的这么重.
突然,他止步,因为听到了雷鸣般的声响,特别的沉闷.
接着,大地轰鸣,剧烈抖动,并伴有洪水般的啸音.
很快,他注意到了,一股黑色的洪流冲来,速度极快,震动了这片大草原.
"不对,是铁骑！"石昊一惊,那是一批铁甲骑士,全都穿着黑色的甲胄,纵横大草原上,实在快了,远远望去如同一片黑色的洪水席卷过大地.
相隔很远,无尽杀气就已经弥漫过来,如同寒冬降临.
石昊目中射出电弧,仔细观望,不由得露出惊讶之色,这些坐骑都很不凡,全是同种凶兽——巨狼.
每一头狼都漆黑如墨,大如巨象,并且覆盖着乌光闪烁的森冷鳞片,它们跑动起来,比风还快.
这样的庞然大物,加在一起足有数千只,成群而来,自然像是黑色的洪流般.
所有骑士都持着天戈,战矛等,遥指前方,杀气腾腾.
与此同时,石昊听到了背后的大地上同样传来响声,铁蹄声震耳,将半人高的野草都踩烂了.
他回头,看到了一片赤色的洪流,煞气更重,同样是一批铁骑,但坐骑不同,那是一群凶狮,都是血色的.
这群狮子鬓毛赤红,长达两三米,迎风而舞,如同赤色的火焰在熊熊燃烧.
这是一群凶兽,非常凶狂,每一头也都如小山那么大,数千只奔跑起来,踩的大草原剧烈摇动,并伴着疯狂的狮吼声.
凶狮身上,都端坐着赤色甲胄的战士,擎着可怕的血色兵器,爆发战气,杀了过来.
这一刻,宁静早已被打破,血色的狮子与黑色的巨狼冲向一起,展开大决战.
石昊惊诧,刚来到这片大草原就见识到了一场大战,出乎意料,还好他确信,这并不是冲着他来的.
他化成一道虚影,横穿大草原,避过双方铁骑,在远处静静地观战.
"杀啊！"
"吼……"
喊杀震天,并伴着狮吼与狼啸声,震动了整片大草原,双方一接触,鲜血顿时冲了起来.
这场战斗异常激烈,巨大的狮爪轮动起来,足有裂山之力,将大地都撕开了,而黑狼鳞甲森森,同样凶狂无比.
"噗！"
有血色凶狮撕开一头巨狼,鲜血腾起十几米高.
"嗷……"狼嚎震耳,一头黑色的.[,！]巨狼张口喷出一道光刃,将一头狮子的护体神光击穿,并将之劈为两半.
"黑狼匪,你们纳命来吧！"血狮子上的数千修士大喝,同时挥动兵器,符文迸发,向前斩去.
"血狮寇,该死的是你们！"黑狼骑士也都在咆哮,举起长矛等,射出成千上万条乌光,刺向对手.
噗！
这场战斗很惨烈,不时有人跌落下巨兽,被斩掉头颅,被刺穿胸膛,血染大草原.
还有很多人腾空而起,在天上战斗,祭出宝具,施展神通,激烈厮杀.
而血狮还有黑色巨狼,也有很多腾上高天,驮着主人大战,很原始也很血腥与野蛮.双方搏杀,都很凶悍.
石昊惊异,这分明是匪盗,都不是善类.但双方中竟有神火境的高手.甚至还有一对真神在厮杀.
"好厉害,这是什么地方"他有些不解.两股流寇与土匪都这么凶残与强大,真不知道来到了何地.
时间不长,双方留下六七百具尸体,有巨兽的.也有修士的,血水染红这片草原.
"混沌焰只是古代的传说,你们道听途说,就信以为真被我们发现,强袭我血狮团,会遭报复的."
"哼,这片土地一直有混沌焰的传说.分明是我黑狼族的高手意外发现线索,却被你族劫走,杀害,自然要讨个说法."
双方厮杀,激烈大战.天空中各种宝具横空,密密麻麻,到处都是人影,还有巨狮,黑狼等,全都能飞行,喷吐宝术.
喀嚓！
不时有兵器折断,还有鲜血绽放,更有一些巨大的尸体坠落下来,砸在草原上.
石昊心头震动,他在远方听的分明,竟然是混沌焰！
这是传说中的东西,难道还真有一簇在世上不成
任何生灵想进入神火境都需要"点燃神火",这个境界的名字就很清楚的预示了一切.
有人借助神火丹,有人凭借己身之力,还有人会寻到这个世间最神秘的火焰,洗礼自身,磨砺身与魂,更为霸道,效果更佳.
如浊神火,五色天火等,都是排在前列的奇物.
而地府火,天堂焰等,更是震古烁今,只要得到就能进行最完美的进化,筑强大道基,一飞冲天,战力与同阶人相比不可同日而语,可惜古来没有几人寻到.
至于混沌焰,一直仅是个传说,当然也有人确信,古代的人曾得到过,但是都被烧死了,无法以此筑基.
不同的火焰,所点燃的神火造就出的修士实力大不相同,因此任何想进入神火境的强者都万分小心,不敢轻易破入.
因为,这关乎着一个人未来的成就,影响深远,同样在神火境,神火不同,实力可能就是天壤之别,差距巨大.
这是什么地方,怎么会有混沌焰的线索石昊相当的震惊,同时心中怦怦直跳,他目前在尊者境,下一步就要考虑点燃神火了.
混沌焰,这太具有诱惑力了,虽然自古至今都只是传说,不见得为真,并且即便有些人疑似得到过混沌焰,但也都活活烧死了自己,从未有人成功以它筑下神道根基,可还是令任何人听闻后都心驰神动.
远处的大战落下帷幕,两名真神两败俱伤,两伙流寇各自退走,留下一大片的尸体.
巨大的血狮,黑色的巨狼,跟小山似的,横了一地,鲜血淋淋,此外还有双方的高手等,两千多铁骑留在这里,丢掉性命.
石昊走了过去,仔细感应,果然发现了几名重伤垂死但还未断气的骑士,他施展秘法,为一人续命,询问自己想知道的事情.
结果,这些流寇都很凶残,根本不肯配合,甚至还想暴起伤他.
石昊不得不动用神通,干扰他们的心神,让他们如木偶般,有问必答.
"这是什么地方"
"火州."
虽为火州,但是根本看不到火焰,只有茫茫大草原,让石昊惊讶,不过不久后他就明白了这一州为何以火为名.
"距离天州多远"
"不知道,没听过天州."
通过这个答案,石昊可以确定,如今最起码也横跨了数十上百州,不然的话,一名尊者不会不知.
"这里与何州接壤"他进一步问道.
"毗邻天仙州,昆州."
石昊露出异色,天仙州有个天仙学院非常出名,那个曾经在铜雀坛上跟他战斗的凤舞似就在那里.
随后,他问到了最关心的问题:"你们得到了混沌焰的线索"
一番询问,他了解到了一些情况！
最后,石昊又问了很多其他问题,对此地有了一定的认知,火州很乱,流寇遍地,匪盗横行,势力格局错综复杂.
在这个地方,出产各种稀有神料,草原上充满了神矿,各大势力都有驻扎,只为获取顶级天材地宝.
甚至,传言这里还有仙金,葬于传说中的一座神秘古矿中.
这里是冒险者的天堂,.[,！]是匪盗的老巢,也是各大学院天才的试炼场,各顶级大族年轻翘楚的战场,热闹非凡.
求张月票,大家敢火爆点吧以往月底五六百张月票都很轻松达到,投票吧,大家投来,我给大家爆发下.
.
.
.
()