一日间，这九天十地间，产生惊变，在一些奇异的古地，在一些过去很有“讲究”的厄土，都出现异常。∈♀小，..o
可惜，只有一两处被人发觉，其他个各地并不为人知。
因为，相距太遥远，有的地方十分荒芜，远离生命地，比如说阴阳十字地，那是一处被毁掉的禁区，平日间谁会前往？
然而，就在今日，这些厄土发生了激烈的变化，如同宇宙星浪拍来，卷起滔天仙道精元，震动乾坤。
“发生了什么？”
九天上，有人路过一片荒凉的史前废墟时，震撼莫名，他们见到了终生难忘的印象。
在那废墟间，金属质地的断椽，玉质的残瓦，都漂浮而起，在这里浩荡，黑色的大裂缝一直蔓延进宇宙中。
“天啊，那是怎样的一批魔军？”有人惊悚大叫。
天宇是昏暗的，铅云遮蔽星空，偶尔有血色闪电交织而过，撕裂了漆黑的苍穹，显现出真实景象。
那一片又一片大军，一动不动，宛若站在史前，他们的身上，沾染着血，沐浴诸天强者的血液，百战而不死，正在前来！
他们不动，无声无息，但是载着他们的战船，却巨大无边，在慢慢移动，通过那古老的通道，要降临在这一界！
只是，那船太慢了，仿佛在横渡无垠的宇宙海，从一片古界到另一片古界，需要一定的岁月。
或许要百年，或许需要数月，或许只在下一刻，他们就会到来。
这很难让人判断，无法探究他们。
这些生灵，如泥塑木雕的一般，全都一动不动。身上披着冰冷的甲胄，宛若没有呼吸，只是那冷漠的眼神，依旧有刺骨的寒光，预示着他们还活着！
正是这样一批人在临近，在抵达三千州。
这是九天上少部分人所看到的景象，当即就毛了，从头凉到脚，而后惊慌遁去，向着各大长生世家报信。
可惜。这里的裂缝不稳固，随时会消失，那些身影也将会淹没在黑暗中。
不过，相对来说，另外几处古地中，有一处遗迹较为清晰，比这里更惊人。
这属于十地中的某一地，与三千州并列，名为“斩仙地”。因为，相传在那遥远的古代，这里死了不少仙。
在这片古地中，其最中央区域。无人愿意接近，那里有的土质是血色的，煞气太浓烈。
虽然不是人为开辟的禁区，但是已经成为名副其实的绝灭之地。生灵都不愿意过去。
仙古一战，这里曾被堆积仙尸，都是战死的先民。最后哪怕异域强者将那些尸体搬走，带回异域，这里依旧寸草不生。
它处在这片古大陆的中心，可却成为不可踏足之地。
有人怀疑，当年仙血淋在这里，太集中了，等于进行了一场祭祀，故此就连异域都觉得不妥，很快处理掉了。
无数年过去，这个地方发生异动。
血色土质裂开，那干涸的血仿佛又归来了，有了活性，让这片土地湿漉漉，猩红而慑人。
有仙血在淌，虽然不多，但是也足以斩人心魄，骇人心神。
整片古地都在发光，微微淡红色的血光，令这里越发的妖异，如同一片祭祀之地，在召唤着什么。
这一日，有不少人都见到了，赶到外围，亲眼目睹，那里有一只冰冷的矛锋，呈赤红色，带着仙血之光，从地下探出，要挑开这片古大陆。
最后，这里砰的一声，血色土石崩天，露出地下的景象。
那其实不是在地下，而是来自一条空间通道，巨大、深邃、广袤无垠，连接着永恒未知处。
那是一名战将，他独自一人在开辟前路，不动时，如同盖世魔王，俯瞰天下，冷硬的如同仙金雕像般。
只有缓缓地抬起手臂时，才让人觉得他还活着，有生命体征。
此人站在一叶扁舟上，几乎
-----这是华丽的分割线--