成婚两字被石昊大咧咧的说了出来，火灵儿闻言，面色绯红，瞪了他一眼，总觉得这家伙最近越来越放肆了。
只是想到又将分别了，她轻轻一叹，没有反驳与多说什么，眼中有水雾弥漫，看起来一片迷蒙。
又要分别了，而这一次石昊将要走的更远，要去禁区最深处，远离三千州，此行九死一生。
而最后如果活下来，石昊则也要离开这一方世界，会去域外，这一别不知道要多少年才能相见了。
思及这里，火灵儿很伤感，她有一种预感，这一次分别后，也许遥遥无期，不知道能不能再相见了。
“你要小心！”她轻声但却有力的说道。
因为，禁区中太危险，连教主进去都可能会殒落，更不要说石昊等人了。这是一条生死路，一旦踏上就不能回头，生与死很难说。
“放心，没有人能杀我，对那禁区我倒是很期待，说不定能发现一些仙禽瑞兽呢，回头给你捉来一头当坐骑。”石昊笑道。
他一向很乐观，也很自信，并不将前路的危险放在心上。
蓝瞳孔的女子闻言笑了，她的脸皮也着实不薄，笑嘻嘻，道：“也送我一头呗。”
“那是我给媳妇的礼物，你是吗？”石昊很生猛的问道。
“石小子，你这样得罪姐姐，就不怕进入天神书院后，我找人拾掇你吗？”蓝瞳孔的少女说道。
“尽管放马过来，一一降服！”石昊哈哈笑道。
“行，你狂妄，你嚣张，到时候我一定特别优待你。为你介绍几位姐妹，好好的招待你！”蓝色瞳孔的女子面上露出笑意，不过怎么看都有点妖邪的味道。
“好期待。那一群姐妹都什么来头？”石昊嘿嘿直笑。
“有皇女，有长生者的后代。还有真正的仙子，就怕到时候吓得你转身就逃，不敢让她们招待。”蓝瞳女子笑嘻嘻。
“他逃不了，肯定会被第一时间镇压。”那冷冰冰的女子说道。
“好吧，你们就等着一起迎接圣驾吧，我必然会进入天神书院，等你们服侍。”石昊笑的很张扬。
那位冰美人瞪他，蓝瞳少女依旧笑嘻嘻。道：“还敢乱换词，行，到时候别哭哦，看你表现。”
很快，他们离开了中州，依照石昊的要求，横渡数百州后，银色战船就止住了。
“天神书院见！”石昊一挥手，带着火灵儿跃下战船。
“我们去哪里？”火灵儿问道，刚才见到石昊与那两女斗气。她只是在笑，没有说什么。
“去魔州，见我祖父。”
魔州。曾经战乱频繁，上古年间出了很多大魔头，这一州也正是因此而得名。
事实上，据传这里有仙古纪元的遗迹，曾是大战无比惨烈的地方，地下有魔骸，有煞气。
火山成片，鲜红的岩浆汩汩而涌。
这是石昊第一次带人来此地，也是他第一次带一个少女给自己的祖父看。
十五爷早已生出感应。从一座火山口内飞出，黑发披散。他身材高大，非常的威猛。如今他血气充沛，古铜色的皮肤闪动宝光，外表看起来只有三四十岁的样子。
“昊儿！”
“爷爷！”
不久前才见过，如今分别没多久，祖孙二人都很高兴。
“这个娃儿是谁，难道是？”大魔神看着火灵儿，露出笑容，哈哈大笑了起来。
“爷爷，这是我媳妇，带来给你看。”石昊的脸皮一直都很厚，说这些话时根本就不带脸红与眨眼的。
火灵儿实在有点受不了，有这样介绍的吗，这才是第一次跟十五爷见面啊，就闹了她一个大红脸。
“女娃很好。另外只要你喜欢，爷爷自然支持！”十五爷说道，脸上满是笑容。
“见过十五爷！”火灵儿认真施礼，她在下界时就曾听闻过十五爷大名，更是知道他为了自己的孙儿大闹皇都，镇压四方敌的事。
对于这个老人，她非常敬佩。
“火皇的女儿？”当大魔神知道她的来历后，立刻大笑了起来，说起来火皇在下界乃是一代人杰，超凡入圣。
十五爷自然见过火皇，看到他的女儿非常满意，除却佩服火皇外，还因为他们同来自下界，都被视作罪血后裔。
“不用多说，我们是一家人！”十五爷开怀大笑，十分高兴。
大魔神一高兴，连拍石昊肩头，让他准备天神食材以及美酒，今天要痛饮。
上次离开时，石昊给十五爷留下不少天神食料，比如说蛟、龙雀、黄金鹤等，应有尽有，更有一些圣酒。
时间不长，鼎中的黄金鹤已经煮熟，龙雀翅膀也被烤好了，更有圣药酒飘香！
“今日，我为你们主持婚礼，如何？”当喝的半醉时，十五爷这样说了一句。
火灵儿顿时低头，这也太粗放了，虽然有离别愁，但是这样提及还是很突兀。
“爷爷，有件事我还没有和你说，我即将踏上一条特别的修行路，要离开很长时间，前途未卜，这个时候不宜谈及儿女私情。”石昊说道。
他暗中传音，告诉祖父，那条路很危险，生死难料，离别在即，他不想误了火灵儿，万一回不来怎么办？
“你要去禁区深处？”大魔神蹙眉，真的舍不得这个孙儿，为他而担忧，气氛一下子有点沉重了。
火灵儿的尴尬被化解的同时，也很失落，就这样别离了吗？前路茫茫，他年何处再相见。
十五爷是一个明白人，不能阻止自己的孙儿，那是他的路，更不能随便乱主持婚礼，因为万一自己的孙儿真的出了意外，岂不是误了眼前的少女？
石昊在这里陪了自己祖父两日，然后就离开了。
火灵儿一声叹息，心有愁绪。
“你要去哪里，我送你！”石昊说道，收起了嘻笑红尘的姿态，很郑重，因为他即将上路了。
“你又离开了，在这上界，举世茫茫，只有父亲与你可以相依，而今你又要走了。”火灵儿失落，面带凄然。
她来自下界，如今不再是一国公主，数年来，在火桑林中生活，她粗布麻衣，静静守候，等待一个人归来，与这个世界格格不入。
如今一个很重要的人要离去了，她满是伤感。
“如果我还活着，一定会回来寻你的！”石昊说道。
“他们说，未来这天下会大乱，是吗？”火灵儿看着他。
若是有朝一日，天崩地裂，战乱席卷人间，他们还能否相见，到了那个时候彼此会在何方？
“真有那么一天，无论我在哪里，都会回来保护你！”石昊做出承诺，话语铿锵，如神剑在鸣。
“我只要你平安就好。”火灵儿含着泪说道，在这上界她很孤单，不想这样一个重要的人离去。
“我会回来的，没有人可以杀我！”石昊说道。
他要送火灵儿离去，问她去哪里？
火灵儿一路沉默，茫然而失神，去哪里，何处为家？
石昊将他送向罪州，来到了火皇的隐居地，想让她在这里，等火皇回来。
可是，火灵儿摇头，眼中满是水雾，不舍与感伤，反要送他，要看着他去无人区深处。
“太危险，我不放心你送完我后一个人踏上归途。”石昊不答应。
“就在这里吧，火皇早晚会回来的，跟他在一起。”石昊说道，而后看向小狼，道：“努力修行，保护好灵儿。”
石昊在这里驻足两日，终是要离开了。
“送我去那片火桑林吧，我想在那里隐居。”火灵儿突然开口，要去那片宁静而安谧的火桑林中居住。
石昊心头当即就是一震，涌起一股难言的滋味。
火桑花开，遍地赤红。
又来到了这个地方，清风拂来，漫山遍野，火桑树摇动，一片又一片红如钻石的般的花瓣洒落，清香阵阵。
那林中，火红的花瓣成片，漫天飘舞，如同时光不多的晚霞
“我很喜欢这里！”火灵儿低语，看着火红的古树，还有远处的采桑女，她的心仿佛宁静了下来。
因为，这里有旧忆，有憧憬，还有希望，曾经在这里等候一个人，竟可以让一个人的心宁静而满足。
不曾想，才离开这里，她又回来了。
这一次同上一次相比，前路更加未知了，石昊此行生死难料，而即便活下来，也要离开这个世界了。
火灵儿怅然，心有迷惘。
再相见，真的不知道要过去多少年了，而那时，整片天下都可能已经大乱，烽火遍地，还能再相逢吗？
这一次的重聚，已经算是惊喜，她感谢上苍庇佑，而下一次多半遥遥无期。
她知道，将来这天地诸多英豪会凋零，血染河山，在那金戈铁马的岁月中，一切都是未知的，石昊难以回首，他要去征战。
将要离别，石昊默默的看着她，不知道说什么好。
“火桑花开，一年又一年，我在这里等你回来。”火灵儿轻语，看着他，要目送他远行。
只是，她有一种感觉，这一别，很有可能就是永远。
听到她的话，看着她的目光，石昊心中一颤，此时竟有股酸楚，他的眼睛也有点发涩了。(未完待续)
(.)