“关于界海，由何种物质组成就不用我们多说了，你现在身在界海，感触肯定颇深。”仙金道人说道。
界海，由残破世界堆砌而成，同时带着岁月之力，这地方看着像海，但其实很诡异，也很可怕。
石昊认真聆听，虽然有过各种猜测，但是，有些事情还是了解的不够透彻。
“归根到底，一切罪与乱都在海那一头啊。”天下第二感叹。
因为，一代又一代生灵，从古到今都一直在渡海，想要到达那一端，从而引出了各种纷争与大战。
“这样说也不对，一切罪乱都因人心而起。”仙金道人轻叹。
这是两个老牌王者，了解有很多秘密，看着起伏的汪洋，以及海中不时腾起的恐怖元神之光，他们都有着太多的感触。
在界海的尽头，有黑暗之地，而越过它，则可能会得见终极秘密，故此无数的生灵前仆后继，想要渡海。
仙域、九天等地的生灵，有些人真的很伟大，他们想从源头平定祸乱。
在那些强者看来，所有的祸乱都是因黑暗而起，只有到了那终极尽头，才能解决最本质的问题。
因为，他们发现，就是异域都是黑暗造成的。
异域中，有些不朽之王乃是超级进化者，是被黑暗侵蚀的，才最终走上了最高峰。
事实上，仙域的巨头也捕捉过不止一位普通的不朽之王了，仔细研究发现，他们的体内都有黑暗痕迹。
可以说，整片异域都是黑暗后裔！
有许多线索可以证明，异域祖上都是被黑暗侵蚀过的生灵。
“除却想平定祸源的伟大生灵外，还有更多的一批人去寻造化，想要变得更强！”
天下第二神色凝重的说道，而这一部分则为主流，人数实在众多。
自古以来，无数个纪元的累积，属于“主流”的生灵，一代又一代的前往，真的很吓人，谁都说不清有多少了。
“也正是因为如此，才累积了更多的动乱，早晚会引爆，这批生灵是大动乱最可怕的爆发者！”
仙金道人神色凝重，他道出了一些本质性的东西。
在这世间，仙王已经是顶点，再也难以逾越，这个层次的生灵修炼无穷岁月，最大的追求就是破王成帝！
但是，自古至今，从来没有人成功过！
界海，它蕴含了太多的秘密，尤其是尽头，相传跨越黑暗之地后，会见终极秘密，修行有更进一步的可能。
一些最古时代的记载，指引向那里，想成帝，或许渡海就是最终的选择。
所以，诸王动身了，无惧生死，前仆后继，一代又一代人，从各自的世界中走出，横渡这片可怕的汪洋。
在这当中，不仅有仙王，还有不朽之王，更有葬王！
来自不同的天地，但他们的目标一样，想成帝！
就是异域也不例外，甚至更为动心，因为，种种迹象表明，他们的强大，他们的文明传承，都起源黑暗。
这样一来，他们就更加的积极了，想渡海，去朝拜黑暗圣地，欲破王成帝！
当然，到了这个层次，不朽之王都有各自的心思，说是朝圣，不如说就是想成帝，心中没有了敬畏。
从本质来说，界海就是成帝之海！
自古至今，但凡渡海者，有九成都是为了自身成帝而来，这是主流！
九天、仙域、葬地、异域，还有其他，不同的文明，不同的族群，这样相遇在一起自然会引发大碰撞。
当积蓄到一定程度后，从而也就有了动乱！
这样的动乱一旦扩散，就会蔓延向各界，影响深远，从而爆发绝世血战。
那是王者层次的争锋，动辄就会流血漂橹，尸骨亿万，甚至会毁掉一个又一个文明璀璨的世界。
“界海尽头，那里不时发生各种变故，比如风暴刮起时，向海这一边席卷而来，可以将仙王都给绞碎！”
一旦发生这种灾难，那么渡海的生灵肯定选择避退，沿着原路逃回。
从而，这就带来了天大的麻烦，甚至大灾难！
试想，无数的强者逃回，那种纷乱，不可想象，会发生比以往更为激烈的大碰撞，从而也就有了黑暗大动乱。
这种事每隔一段岁月都会发生一次，快的话一个纪元，慢的话几个纪元。
“而这一次，前所未有，界海的尽头，海岸之地，刮起了超越以往所有的黑暗物质风暴，将祸乱整片界海！”
故此，也就了了史上最恐怖黑暗大动乱即将在这一世爆发之说。
因为，大风暴开始前，有各种征兆，界海中，罡风呼啸，海域大动荡，结合以往的经验，诸王早已猜测到了！
在过去，有一些极度强大的生灵，哪怕界海尽头刮起黑暗风暴，可毁灭一般的仙王，他们都可以对抗，蛰伏海中，或者躲避在一些不朽岛屿上，不曾回返。
但是，这一次不同，许多人都预计，这股风暴将会席卷一个纪元，而且越发的狂暴，到头来所有强者都要逃回来。
当石昊听到这里时，倒吸了一口冷气，他终于明白，所谓的史上最黑暗、最恐怖的岁月，到底有多可怕了。
这是一次有史以来最可怕的大碰撞！
预言如果成真，各纪元出海的生灵都要逃回的话，注定会发生天大的灾难，他们相遇，怎么可能会宁静？
无论是在路上，还是在他归回后，都注定要大战连天，葬王血、仙王血、不朽王血……染红诸天万域！
那种场面，那一结果，光是想一想就会让人不寒而栗。
无数个纪元的积累，史上所有最强者的碰撞，那当真是让诸王都要颤栗，令世人胆寒。
不要说是其他人，就是石昊自己，想到那最糟糕的年代将到来，甚至马上出现了，他也感觉脊背发凉。
“明知道，可以绞杀仙王的黑暗风暴要刮起了，海域深处的生灵为何不提前回来？”石昊问道。
“因为，有些生灵接近岸边，遥望到了尽头，很想登岸，进入终极之地！”鸟爷说道。
精璧大爷也是一声叹息，道：“走到了那一步，谁愿放弃，眼看就要成功，不到最后关头，他们是不会撤离的。”
一般的黑暗风暴，他们会硬抗，除非灭顶之灾来临，他们才会最终放弃。
“这很可怕，最强大的生灵还没有动身回返呢，一旦他们出现，那后果不堪预料，会非常的残酷！”
鸟爷神色凝重，那绝对是最可怕的大动乱。
石昊凛然，这可以理解，活的最久远、实力最强大、已经接近成功的一批王者，他们一旦返身，所搅动起的风浪一定会超乎想象！
“与其说是黑暗之祸，不如说是成帝之祸！”石昊暗叹。
那种生灵，绝对是巨头，当中有接近成帝者了，他们若是发狂，诸天都承受不住！
石昊原以为，黑暗大动乱已经开始了，毕竟在他被困轮回印的数十万年内，仙域、九天等遭遇了数次侵袭，大战连天。
现在看来，那才是序幕而已，才开始，真正的大风暴，真正的生死关头，还在后面。
那一天，不会久远，或许明日就爆发！
“这些生灵，因为，远离自己所在的世界，许多人性情大变样，早已不是原来的自己。”鸟爷说道。
因为，过于发生过类似的事，值得警惕。
有些生灵，为了成帝，在界海中拼杀，苦渡很多年，性格扭曲了。
有的生灵，则是被黑暗物质侵蚀了，早已不是曾经的自己！
还有的生灵，观念早已改变，无所谓仙域、异域等，比如昔日的仙王，回归后，他为了自己成帝，夺取造化，很有可能也会在仙域大开杀戒。
现如今，正如早先石昊所杀的那个黑暗生灵所说，界海完全不同了。
有一些古老的生灵开始结盟，在返回的路上联合了起来，有可能会血洗一些古地，一些最大的道统。
就算是不朽之王跟仙王走在一起，也不算稀奇！
石昊默然，情况太严峻，他甚至怀疑，诸界是否还能够保存下来，一个又一个纪元的积淀，根本说不清有多少王级强者。
“一定会有帝落时代的老怪物活着回来！”
“如果真有的话，那肯定麻烦大了！”
鸟爷和精璧大爷说道，提及这些事，他们都一阵头大。
“这么多年以来，难道就没有一个生灵曾经登岸，进入那终极之地吗？”石昊问道。
“应该有，但是，不见成帝者出现。有人看到帝落时代的老怪物的尸体在岸上，虽然隔着亿万里，但还是见到了。”
“哪怕登岸，也不见得能平安踏足最后之地，想成帝，太艰难！”
两个老头子摇头，自古至今，就没有成帝者真正出现过，但是，诸王还是前仆后继。
或许，堤坝上那一行浅浅的脚印，疑似证明了什么，但也不见得就是成帝者所留。
“但它着实鼓舞了许多王者渡海！”鸟爷叹息。
“想要渡海，到底需要多长时间？”石昊问道。
“这海很特别，也很古怪，且，也因人而异，有的强者苦渡了几个纪元，也才行到半途而已。而有的生灵，数十万年就已经快到终点。”
“当然，相对来说，剔除海中的古怪因素，越强大的生灵所用的时间越短！”
两个老头子告知。
“史上最强、最可怕的黑暗大动乱，我等你到来！”石昊说道，既然无法改变，那就只能迎击了！
或许，他也可以更激进，主动入海，不断深入进去。