“怎么会如此？”金芸一阵失神，面色苍白无血，书院修出三道仙气的年轻至尊，她都认识，绝对没有这个人。
她从未想到过，所面对的敌人会是一位拥有三道仙气的至强者，这不符合现实，就那么几个人而已，都在认知中，这个人是哪里冒出来的？
因为，她认识所有绝顶人物中不可能有这个人，故此她才会无惧，她拥有两道仙气，再加上秘宝，舍去王曦、绿陀这类人，谁可敌？
发生了什么？周围众人大吃一惊，怎么风云突变，金芸居然被人一把攥住了脖子，高高拎了起来？
银袍女子平日间也算是一个强势人物，很是自负，很多人都不愿招惹，可现在却被人这么揪了起来，实在不可想象。
毫无疑问，这对银袍女子来说是一种莫大的耻辱，当着这么多的人的面，被这样抓着颈项，真比杀了她还难受。
“金芸怎么败了？”到现在很多人还没有弄明白。
刚才金芸祭出两道仙气，突施辣手，众人虽然不齿其出尔反尔的做法，但却一致认为这少年要吃大亏了。
可是，人们眼前一花，那少年便擒住了金芸，变化太快了，甚至没有看到他掌心内弥漫的仙气，一切就都落幕了。
“好快的速度，这个少年在今世法的极尽路上踏出了那关键性的一步吗？连金芸祭出两道仙气，都被他躲过了，并且后发先至，擒住了她！”
“天啊，不曾看到他动用仙气，一定是今世法极尽路上的高手！”
许多人兴奋的大叫了起来，睁大了眸子，盯着场中央。更有一些修士热血沸腾，因为他们看到了希望。
不曾看到这个人施展仙气，但是却能擒住金芸，这是最为直接与生动的战果，证明今世法可胜古法。
这里一片喧嚣，人声嘈杂。
因为，这些人都在修今世法，一直想为自己树立信念，现在看到这一幕，一个个振奋而又激动。
虽然知道圣院有这类超绝人物。也许可杀同代中的年轻至尊，但毕竟没有见到过，现在亲眼目睹这一幕，许多人都觉得前方的路一下子光明了。
“咳咳咳……”金芸咳嗽，被那少年冷漠的攥住脖子，她十分难受，咳嗽了起来，脸色因羞恼而通红。
什么今世法极尽路上的高手？她想大声诅咒，分明看到了三道仙气。她心中含恨，很想大喊出来。
但是，刚一张口就只能向嘴里灌冷气，咳嗽不断。涕泪都快流出来了。
“砰！”
石昊拎着他，直接掼在了地上，像是在抛待宰的牲畜般，疼的金芸蹙眉。同时愤怒无比，她何曾被这样对待过？
“就这么点本领，也敢欺辱人。你看不起三千道州，自己也没什么本事，不过如此啊。”石昊低头俯视着她。
金芸一身银袍褶皱，许多地方更是破损，她抬起头来，双目中怒火喷涌，怨毒无比，这样当众被人折辱，她心中难以忍受。
“怎么，被人光明正大的打败，你还觉得委屈吗，当日出尔反尔，以卑鄙手段对付凤舞，当众以脚踏在她的身上，言语刻薄，羞辱她时，你在想什么，现在又作何感想？”
石昊自然不会留情面，当众针对她，并且砰的一声，一脚踢了出去，跟她的躯体来了一次亲密接触。
金芸一声闷哼，双目更加阴鸷了，翻滚出去，觉得身体跟折断了一般，那一脚让她半边身子都麻木了。
同一时间，她颤抖着，握紧了拳头，因为石昊竟然没有封住她的神力。
这让她又是喜，又是悲愤，对方是粗心大意吗？绝对不是！这是不在乎，不怕她反抗，所以不禁锢其修为，但这何尝不是对她的一种蔑视呢？
她金芸是何等的人物，来自一个古老的家族，自身足够惊艳，虽然很遗憾，没有修出第三道仙气，但在同辈人中也是算了不得的超级高手了。
就是放眼九天十地，也只有那么少数的年轻至尊可以压制她，可而今却被人这么的不屑，不在意她是否能反抗。
金芸脸色阴冷，她恢复了冷静，死死的的盯着石昊，道：“你来自下界，不过是三千道州的人而已，你可要想好了，跟我撕破脸皮，对你没有任何的好处！”
虽然不算彻底挑明，但也很明显，她来自金家，是九天上的一个古老家族，势力庞大的不可想象。
如果石昊执意为难她，那么就要承受她的报复，很有可能会面对九天上的古老家族的怒火！
这是恫吓，**裸，并不加掩饰！
“你太高估自己，也低估我了。”石昊说到这里，抬脚就踹，就跟踢死狗般，砰的一声将金芸给蹬了出去。
“啊，你敢这么对我！”金芸尖叫，声色俱厉。
“你算什么东西，金族那么庞大，会为了一个渺小而不成气候的你得罪天神书院吗，我现在是天神书院的弟子！”石昊说道。
有些话他没有说，他修出了三道仙气，并且在今世法的极尽路上走的很远，十洞天合一，可以说前无古人。
有这样成就的人，天神书院怎么可能会放弃，肯定会当成种子培养，即便不是唯一的种子，也是最要的几人之一。
“你……别过来！”金芸声音发抖，想要服软。
然而，石昊不予理会，再次抬脚，砰的一声，这一次更是踢的飞了起来，撞在一块巨石上。
金芸披头散发，声音尖锐，道：“你这个从下界不毛之地来的野人，你终究会明白的，在九天上你什么都不是，会被我族收拾的生不如死！”
她算是看出来了，这个人不会停手，便大声喊叫，希望召唤来书院中的长老制止这个可怕的年轻人。
啪！
石昊抬手，隔着很远出，一只巨大的巴掌浮现，将她扇飞了出去，并且冷语道：“不毛之地的人你都对付不了，还有什么可自傲的，不过如此，弱小的可怜！”
“你才可怜，你才可悲呢！”金芸愤怒。
石昊向前迈步，逼近她，道：“替凤舞出口气，收回一些利息。”
“哧！”
突然间，金芸抬手，一道蒙蒙流光飞出，带着仙雾，带着世间最为璀璨的光华，瞬息间射向石昊。
在这个过程中，金芸嘴角露出一缕冷笑，早先的尖叫，装作恼恨发狂，不过是为了掩饰，都是为了这一刻。
“小心！”后方，凤舞焦急的喊道，没有人比她更清楚，那道彩光多么恐怖。
因为，那是七彩仙金铸成的箭羽，当中镌刻着至强符文，一旦被击中，形神俱灭，不可抗衡！
这是金芸觊觎并从凤舞那里抢走的七彩仙金箭！
这支箭让她贪婪，不顾一切的夺取到手，如今早已炼化掉了，成为了她的秘宝，这是绝杀之器！
这种箭随着主人成长，可以不断蜕变，到时候成为仙器都没问题，因为其材质逆天，天生便铭刻有天地的纹络，可成为至宝。
仙金箭洞穿前方的那道身影，一冲而过，许多道惊呼声传来，箭羽钉死了那个少年？
金芸露出惊喜之色，忍不住想要大笑，眼中的怨毒消失，而取代之的是兴奋，她从地上站了起来。
“高兴未免太早了吧？”冷冷的声音传来。
金芸惊悚，前方那被洞穿的身影消失，那只是残影，而在她的身侧，一道修长的身影站着，背负一对雷电翅膀，冷漠而宁静。
对方的速度太快了，超乎她的想象，骗过了她的眼睛，那必杀一箭落空！
砰！
那少年一把揪住了她，而后啪的一巴掌扇在她的脸上，而后又咚的一脚踹在她的身上，让她横飞了出去。
这一次，金芸再也站不起来，因为她有很多处骨骼都折断了，剧痛难忍。
“我真不知道你的骄傲究竟来自哪里。”石昊平淡的说道。
金芸挣扎，羞愤到极点，而此时她正好趴在凤舞近前，倒在她的脚下，没有比跟糟糕的事情了，分外让她感觉耻辱。
“金芸你这是何必呢，我知道你无耻，很不要脸，但也不用这样趴下来求我吧？”凤舞说道，脸上带着笑，很开心。
“噗！”
当听到这样的调侃，金芸直接气的吐出一口血，脸色苍白，愤怒的挣扎着，想要站起来，可是噗通一声又倒了下去。
被凤舞奚落，让金芸脸色鲜红如血，她不忿，因为她曾经将这个女人踩在脚下，尽情嘲讽。
现在，对方站在前方，这样低头俯视着她，情形完全调转了过来，她当即觉得有一股郁血冲上天灵盖，眼睛发红，尖声叫道：“我会向你求饶？别做梦了！你这个从下界侥幸上来的野女人，有什么资格在我面前摆谱，忘记那一日我怎么收拾你的了吗？！”
“砰！”
石昊走了过来，直接一脚跺下，当即让她身上的骨骼又断了很多根，并且开口，道：“凤舞，还等什么，尽管出手，错，是出脚。”
“啊……”
下一刻，凤舞带着甜甜的笑容抬脚并落下，金芸当即惨叫，脸色一下子变了。这个时候，她眼中的血色消失了，她清醒了过来，但是身体已经开始遭罪。(未完待续。。)