斩我境界中期！
金展亲口说出，在场的人无不睁大了眼睛，心中涌起惊涛骇浪，有些不敢相信所听到的这一事实。
荒才多大，不过二十五六岁而已，已经是斩我境界的高手了？而且还是中期！
这种成就，应该算是前无古人了！
因为，按照骨书上的记载，这一击纪元年最年轻的生灵修到斩我境时也临近三十岁了，荒提前了数年，这是何等的逆天？
前不久，他还在虚道境，而今一下子就突破到斩我境中期，这个速度太快了，令人觉得心惊肉跳。
到目前为止，年轻一代有几人做到？
最起码，斩我境中期的一个都没有，初期的疑似有一两人，或者两三人，而且都是近期突破的。
但是，这些人都比荒大了几岁，应该三十岁左右。
许多人都被惊呆了，久久不能说出话来，像是看怪物一般盯着石昊，这还真是一个打破神话的存在！
很快，有些人冷静了下来，敏锐的觉察到，自今日以后，年轻一代多半再无人是荒的对手！
因为，自此以后，荒的对手将是老一辈人物，同代人无法制衡了，他将超脱在上！
当想到这个结果，就是老辈人物都一阵心惊。
对于其他年轻人来说，荒不再是对手，不知是该觉得庆幸还是要叹息。
“有史以来，从未有人在二十五六岁成就斩我果位，而且步入了中期！”
有一位老者叹道，看向石昊时，双眼放光，恨不得将他拉入自己的家族，这实在是一种辉煌与荣耀。
“前不见古人，已凌绝顶！”就是帝关中的长生世家也慨叹。
这个年龄段，这番成就，超出了常理。影响格外深远，他们见证了一位绝代奇才的崛起。
在过去，任何一项纪录哪怕提升一点都很难，荒这一次直接是提前了数年。怎不让人心惊？
此时，当属王家的人心情最复杂，又惊又忧，荒的成长速度太快了，令他们有些不安。
若非族中有王长生坐镇。他们还真会有些害怕。
至于金家，此时只有恨，想树立族中的天纵人物金展为年轻一代的领军人，结果就这么被击败了。
这一役，金展输了，将失去很多！
邀月公主笑了，看向金展还有王曦，昂起了美丽的下巴，十分开心，因为她的家族跟对方对立。
“哈哈。真的是惊喜啊，石小子你难道在边荒外被夺舍了吗，怎么一下子变得这么生猛？”太阴玉兔嘻嘻哈哈的叫道。
清漪、长弓衍等人都跟着惊喜，这个结果让他们都有些难以置信，刚才还担忧呢，不曾想石昊赢的这么轻松。
“那家伙，一副傲气凌人的样子，可怎么这样不禁揍啊。”天角蚁咕哝。
没有几人愿意附和，开玩笑，金展绝对不弱。换作其他人上去跟他决战，谁能保证可以胜过他？只因，遇到了一个变态的荒！
这个地方顿时不再宁静，许多人都热论了起来。看向石昊时，眼神无比炽热。
出乎预料，曹雨生在摇头，一副有所思的样子，叹道：“唉，这是一条孤独的路。你们不懂。”
“你在乱说什么？”小兔子不满。
“我想起了我师父清醒时说的一些话。”曹雨生道。
“你那师傅不靠谱，说什么有人会把你活埋，你真信啊？”太阴玉兔睁大眼睛看着他。
曹雨生不置可否，心不在焉，神情恍惚，在那里自语，道：“在孤独中前进，在寂寞中崛起，征战！”
“你在说什么，乱七八糟！”这是天角蚁的评价，鄙视曹胖子。
“你们就当我胡说八道吧，或许，多年后记起今日，会觉得，对于一些人来说，或者一个时期来说，揭开了一角大幕！”
就在此时，金展站了起来，擦去嘴角的血，死死的盯着石昊，他真的不能接受这一结果。
进军斩我境，在他这个年龄段来说，已经平掉了史上的最年轻纪录，可结果就这么被人击败了。
可以说，在他才站上人生最辉煌巅峰时，一个人一脚将他踏了下去。
“我很不甘心，还要向你挑战！”金展双目中射出两道刺目的光束，身上残破战衣崩碎，他浑身发光，熊熊神焰燃烧。
他在燃烧战意，在提升实力，想破釜沉舟，再跟石昊一战，甚至想焚烧道源，跟石昊决一死战。
“不可！”金家一群人都喝阻，担心他死掉。
因为，他们知道，荒可不是心慈手软之辈，对于金家人没有好感，说不定就会痛下杀手。
“我说了，你远不是我的对手，没资格向我挑战。”石昊很不留情的说道。
金展的脸色阵青阵白，不久前他还呵斥石昊放肆呢，结果到头来对方这么轻视他，都没有资格挑战，他恨不得仰天长啸。
“我就是要战！”金展强硬的说道。
“这家伙不知死活，干脆干掉他算了！”小天角蚁一向很暴力，在那里撺掇道。
金家的人脸色当时就绿了，恨不得吞掉它。
忽然，石昊拍了怕黄金狮子，道：“去，帮我收拾他，别看热闹了。”
“你！”
金展大怒，觉得受到了羞辱，那可是石昊降服的坐骑，是从天兽森林带回来的，居然让其坐骑出手。
同一时间，黄金狮子也是一声低吼，眼中有怒，它血统高贵之极，而今却被人这么役使，实在不甘心。
“叫什么，我一直想吃红烧狮子头呢，不想被我吃掉，就跟我老实的办事，好好的听话！”石昊呵斥它。
一群人看的眼睛发直，想说什么，可是张了张嘴不知道说什么好。
在人们看来，金展太倒霉了，遇上了这么一个比他还要霸道的荒，实在是踢了铁板。对方居然就派出一头坐骑跟他争锋。
当然，更有很多人心中一颤，那可是无畏狮子的后代，而且还是一个返祖者。这预示了它的高贵与强大。可是，就是这样的生物，被荒降服为坐骑了。
“欺人太甚！”金家有人吼道。
就是金逸与金焜两位大修士也是脸色铁青，冷冷的看着石昊。
“看什么看，还不是你们趾高气昂。挑衅在先，尤其是那金展，还真以为自己是一代天骄了，呵斥荒放肆，到头来不过是自取其辱而已。”小兔子太直接了，在那里嘲笑道。
“你敢再战吗？”金展盯着石昊。
“去吧。”石昊拍了拍黄金狮子的头，让它出战。
“吼！”到头来，黄金狮子带着愤怒，带着烈焰，扑向金展。将一腔怒怨都发泄到了他的身上。
金展想不大战都不行，只能被动迎战！
而这一刻，所有人都吓了一跳，这头狮子未免太强了，居然真的跟金展激烈厮杀了起来，神通惊世。
“不愧为追随仙僧王那头狮子的后代！”
“这头狮子返祖了，跟其祖先流有相近的血，注定极度强大。”
一些人在议论，因为黄金狮子跟金展拼的相当激烈，吼啸连连。飞沙走石，异象纷呈，鬼哭神嚎，非常惊人。
金展怒极。他竟连对方的坐骑都不能赢吗？
至于黄金狮子，更是早已脸色铁青，因为，荒迅速击败的对手，轮到它面对时，居然需要血战。
要知道。不久前它可是进入过轮回湖，在那里经受了一番绝世洗礼，早先时好处还没有显，可经过这几日的锤炼，道行激增，肉身坚韧，比以前强了一截。可是，现在它居然不能立刻压制对手。
这让黄金狮子有种焦躁感。
它已经晋升入斩我境界，并彻底巩固，原本一直憋着一股火气呢，准备找机会跟荒决战，可现在看来它跟金展一般，依旧无资格挑战荒。
轰！
两者血拼，接连大战上百回合，宝术裂天，非常的剧烈。
“够了！”金家的大修士金焜出手，将他们分开，实在看不下去了，这场战斗失去了意义，无论金展是否胜出，都没有光彩。
原本无畏狮子一脉中的返祖者，算是极其可怕的生灵，若不是石昊的坐骑，金展这样跟它交手，哪怕平局收场，都没有什么。
但现在意义完全不同！
“年轻人，你欺人太甚了！”金焜说道，盯着石昊，神色不善，带着一股杀意。
“这些话语该我对你们金家人说。”石昊冷淡的说道，哪怕面对遁一境界的大修士也根本不慌，底气十足。
金焜上前，脚步沉重，这让所有人都变色，这是要以大欺小吗？
石昊嘴角泛起一丝冷笑，金家这是要做什么，这么的迫不及待跳出来，未免太“高调”了，就这么想带走烂木箱吗？
他有些怀疑，难道该族真的跟异域有关？
在天兽森林阻击他的那个家族，真的是他们吗？
如果是这样的话，或许可以理解，该不会是想第一时间抢到烂木箱，然后带着，冲出帝关去吧？石昊心头一跳，当然这只是一种猜测而已。
“哼！”
就在这时，一声冷哼，让金家的大高手身体一下子僵硬了，居然动弹不得，显然有超级大人物在警告。
“金太君就这么想得到烂木箱吗？传说终究是传说，这东西可不见得真能让人成为仙王。”暗中有一道苍老的声音说道。
这些话语让人们都心中剧震，是至尊在开口吗？
同时，人们立刻知道了，金太君真的来到了帝关，而且对这口烂木箱非常感兴趣，金家的人敢这么霸道出头，跟她有关。
“我只是有些好奇，还是一起研究吧。”一个老妪的声音响起。
众人凛然，显然金太君走不开，跟几位至尊在一起，不然的话，她可能直接就过来了！
“小友，来祖祭坛吧，我们这一群老骨头等待多时了。”一道苍老的声音响起，在对石昊说话。
人们心惊，果然至尊都早已出关了，不知道在多少万里外传音。
就在这时，一群老者上前，走向石昊，其中有王家的人带着淡笑，向石昊伸手，请他献出木箱。
石昊原本没有什么抵触心理，本就是要请帝关中的众人一同研究此箱的，但看到是王家的人，顿时脸色一沉。
因为他明白，就是那王长生多半都到了，不然的话，王家的人不会突然这么自信起来。
“不得无礼，此箱乃是石昊小友所得，浴血搏命获取，请石小友来祖祭坛！”苍老的声音再次响起。
同一时间，王家的人轰的一声，横飞了出去，大口咳血，这是不给王长生面子吗？
人们心中一震，意识到，这口木箱让至尊都不能平静了。
一条金光大道铺展，到了近前，令所有人都踏了上去，而后径直通向帝关最中心处的净土内。
石昊希冀，这一次可以解开这木箱之秘！
今天只能一章了。未完待续。