热门推荐:
那经文声很宏大，也很特别，起初还如道音隆隆，有些祥和，可是到了后来竟阴气森森，伴着鬼哭神嚎的声音。
呼！
狂风大作，从四面八方而来，向着黑暗深渊那里聚集，出现在那座祭坛附近，鬼影重重！
接着，那座神秘的祭坛悬空，自主漂浮了起来，而后进入黑暗深渊上方，在那里沉浮。
一时间数百个老人都很激动，一个个在那里参拜，接着更加虔诚的吟诵经文，在召唤着什么。
“大长老他们在做什么？”石昊问道，觉得很诡异，而且周围的环境不同了，阴森可怖，如同陷入森罗地狱中。
此时，仙王裹尸布猎猎，如同一杆战旗在展动，守护此地，在外面阴风怒号，居然还下起了血雨，一片可怖。
“他们在诵招魂经！”大长老神色严肃，这十分不对头，异域这些人难道还想复活什么存在不成？
这不太可能，死了就是死了，不可能还能复活！
而且，这么多年过去了，相隔一个纪元那么久远，怎么可能还有人这样起死回生，那不现实！
∟
如果真有这样可以逆天的生灵，那将颠覆修炼史上的许多常理还有所有人过往的认知！
“英灵！”这时，大长老神色一冷，而后目中神光暴涨，手持仙王血浸染过的战旗，猛力挥动！
因为，就在这一刻，周围出现很多道身影，十分模糊，向着他这里冲来，张牙舞爪，一个个都十分强大。
所谓的英灵，就是当年战死的修士。最后遗留下些许残碎魂片。
因为，有些生灵生前太强了，那怕被击杀，也可以留下一些印记，在这战场中被阴气滋养，难以彻底朽灭。
目前，异域的一群老者正在召唤英灵，凝聚那些残魂，这是要做什么？
按理来说，这无意义。因为哪怕聚集起来，也会消散，甚至会让它们直接磨灭，根本不可能还会复活。
逝去的，终将逝去了！
这是异域的英灵，居然在这里战死了这么多，这是不为人知的事，看来当年这里很惨，异域曾吃大亏！
“吼……”
低沉的咆哮。伴着烈焰腾起，让整片古战场颤栗。
在战场中，居然腾起八道光团，各自分处一方。它们向一起聚集，而后拥簇着一道神圣而璀璨的特别火焰，向着前方而去，要入深渊。
“嗯？”
大长老孟天正大吃一惊。这英灵居然是神圣的，魂火是纯粹的，阳刚的。这是多么可怕的事情，难道真的还可能复活？
须知，一般的英灵的阴气遮体。
这个英灵不仅有阳刚气，而且太神圣了，前所未见！
哗！
大长老孟天正非常果断，展动手中的仙王裹尸布，向着前方那里祭出，猛击那片光团。
毫无疑问，八个特别强大的英灵在拥簇着一个十分神秘的英灵，要回归异域。
“你敢！”
祭坛前，那些老者大怒，勃然变色，而后那里传来一股滔天的力量，恐怖无边，一只壶出现，阻挡住了仙王裹尸布浩荡出去的威能。
炼仙壶！
为了那残魂，居然出动了这等无上法器，可见异域多么的重视！
大长老一抬手，收回了裹尸布，严阵以待，默默的看着前方。
“无上的洛摩古祖大人！”
就在此时，祭坛前，那些老者全都叩首，一个个神色激动无比，简直要痛哭流泪了，全部跪了下去。
祭坛之上，不知何时摆上了一只残破的眼球，早已干枯，没有生机，破烂不堪。
但是，此时随着那被拥簇过来的一团神圣魂火回归，那干枯的破碎的眼球居然在动，而后生出了光泽。
呼的一声，那团火冲进了眼球内，而后爆发出一股滔天的波动，震惊了大赤天边疆所有生灵！
那种气息太强大了，无以伦比，简直要覆灭九天十地，毁掉大宇宙！
不过，还好它存在的时间短暂，很快那股气息就内敛了，眼球有了光泽，而且放大，悬在黑暗深渊上方。
到了最后，它居然能有数千丈那么高，恢宏的如同大岳！
这让人愕然，多么大的一颗眼球啊。
可以想象，如果不是生机早已绝灭，只是残魂进入，它会变得更强更大，很难想象他当年的威势。
“我就知道，洛摩大人一定会有英灵留下，果然见到了！”一群人激动的叩首。
“残魂而已，随时溃灭消散，召唤我归来也无用。”
这是残魂发出的波动，很明显，它不完整，意志不如过去那么坚固不朽，不然的话可能都会不屑于搭理这些人。
远处，大长老惊悚，第一次头大，因为他听闻过洛摩这个名字，这是异域的一位无上古祖，不会比安澜俞陀弱！
这让人心惊，当年曾有一位古祖战死在这里？史书中没有记载，最起码九天十地的骨书中没有提到这件事。
是谁击杀了他？！
“洛摩古祖，我们寻到你，是想了解当年的一些事，估量当时出手的人有多强，因为不久后我界要长驱直入，杀进这片世界，早做准备！”有人说道，十分狂热，盯着那枚巨大的眼球。
洛摩，一位无上的古祖，曾经折落在此，被人击杀，这是天大的事件！
石昊大须陀曹雨生等人都很震惊。
“跟我交手的人死了，没有人可以跟我一战后全身而退。”那眼球开口，他留下的残念很惊人，居然还记得当年的事。
这不仅让石昊等心惊，就是大长老孟天正都是一叹，所谓的无上存在太可怕了！
“我等要了解全部，当年还有两地也出事了，要对出手者正确评判。”一位老者说道。
“唔，那几人来自哪里，你们都应该清楚，想估量他们的深浅，确也有道理。”眼球发出神念波动。
祭坛前，所有老者都很激动，这可是一位无上的古祖啊，若是正常情况下根本不会理他们，而今居然在和他们对话。
“请无上的古祖明示！”
“无可明示，我想安澜俞陀已经推算出，此地有一封印的古界，有一节点不稳，恰在今日或许能开启，你们自己进去追寻昔年的一切吧。我被唤醒，便意味着将要真正消散了。”洛摩说道。
远处，石昊等人全都静悄悄，没有人开口，也无人去干扰，这太诡异了。
一个无上存在的残魂被唤醒，他曾经无敌于世！
“我们无法跨界，没有办法开启那里。”祭坛以前，一位老者说道。
“呵，连一个死人都算计，安澜俞陀真是好本事。”洛摩冷笑。
最后，他一声叹息，道：“我的后代还好吗？”
“都很好，依旧是最强几族之一，从未衰败，一直被俞陀古祖护佑。”有人答道。
“好吧，我虽然没有战力了，但开启那里也许可做到，发挥最后的余热。”洛摩自嘲，子孙被人护佑，也可理解为被俯视震慑。
“多谢大人，因为俞陀大人需要探查当年的旧事，要寻到一些东西，修补那件伟大的兵器！”一位老者说道。
“我知道了。”洛摩说道。
曾经的一位无上存在，如今只剩下一颗残破的眼球，还有少许魂魄碎片，没有了战力，只有当年的气息。
轰！
便是如此，那种气势也是惊人的，仿佛一位无上古祖再生般！
那枚眼球发光，而后滴血，它在龟裂，每一滴血都燃塌了空间，更是干扰了时间。
眼球在破碎，那残魂在消散，但是它却化成了一些纹络，那是坐标，也是神秘印记，轰然爆响，而后冲出黑暗深渊，向着大赤天边疆撞去。
所谓的边疆，是混沌区域！
轰隆！
眼球毁灭，流淌不朽的血液，包裹着那些纹络击穿混沌，到了一地，要开启混沌中某一坐标地，打开一处封印的古界！(未完待续。。)