绝世大战落幕，可是众人心中还无法平静，这是什么人，来自哪里，属于何年代？
太震撼了！
天空中，还是有血雨飘洒，每一滴落下，都可焚灭大星，能截断星河，威力恐怖之极。【】
不过，那片星斗也是跟他们而涌进来的，不属于这一界。
那口磅礴的大鼎吞吐神辉，万物母气浮现，将散落的血精都吸收了过去，跟着一些星体没入鼎中。
只有残血，被炼化干净后，没有了无上法力的猩红残痕留下，染红天宇。
那个人，踏鼎而行，缓缓降落。
这一刻，那景象是壮阔的，也是举世无匹的！
一口鼎横空，一个人踏在上面，俯视天下，绝世无双，身子修长挺拔，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛主宰世间。
大鼎古朴，由多种仙金混合万物母气铸成，在它吞吐间，一颗又一颗大星在周围转动，而在鼎口上方更是有一片星河，璀璨无比，随着它而起伏。
那个人，踏鼎而来，身上粘着血，有敌人的，也有他自己的。
这么强大的一个人，却也负伤了，可见经历的战斗多么可怕，显然，其伤不是一人所为。
最起码，在那鼎上还有其他痕迹，有刀痕，有箭孔，有剑气弥漫，各种至强兵器都留有印记，曾爆发惊世之战。
而且，应该就是在不久之前发生的。
因为，那口鼎很惊人，能自主愈合，有些痕迹现在就在变淡，逐渐消失。
异域，千百万大军，如临大敌！
对于他们来说，这个生灵是个变数，突兀横空而来。让他们忌惮。
原本，他们都要破开天渊了，可这么强大的一个生灵出现，究竟是好还是坏？
最起码。若无他出现会更好！
帝关，城墙上，人们都在看着，许多人心中发颤，在希冀着什么。在渴望一些事发生。
只是，一位名宿轻叹，道：“我们的命运，无法寄托在他人身上。就是他有心出手也无力，不属于同一片时空，真要碰撞，后果难料！”
这是骨书上的记载，帝关内修士还不可能触摸到那等境界。
“你，该离去了。”
大漠中，一辆古老的战车中传出平静的话语。很年轻，不苍老，如同一个身在黄金岁月的青年在开口。
那是安澜，他第一次当众说出话语！
一路过关而来，面对各种阻击，他都无视，只是在面对这个神秘强者时，他认真了。
鼎上的人不说话，依旧在降落。
谁都看不清他的真容，那里有迷雾。但是能感觉到，他的外表也处在黄金岁月，因为有一股蓬勃的生命力量。
一双眼睛，是那么的深邃。像是要d穿万世，窥透天机。
“哞……”
金背莽牛发出闷雷般的声响，它很受煎熬，内心十分惊恐，随着那个人踏着鼎降落，它浑身骨骼响个不停。要炸开了。
喀嚓！
终于，它的四条腿骨都断掉了，早先时是跪下，现在则伏在那里，身体颤抖。
这个场面很惊人，那可是不朽之王的拉车古兽，谁敢触之？
可是，这个神秘强者，就是这么的无忌，缓缓而下，带动着的盖世气息，让那头蛮牛瑟瑟发抖，骨头不断裂开。
噼啪一片脆响，它瘫在那里。
要知道，在此前时，这头金背莽牛非常嚣张，睥睨天下，轻视九天，小觑帝关所有人，张扬的不得了。
可是现在，它居然在发抖，不断发出哞声。
人们震惊，这个神秘强者太可怕了，神威凛凛，这是在挑衅不朽之王安澜吗？
当着他的面，压制其坐骑，何等的强势！
有谁敢找不朽之王的麻烦？眼前这个人敢，正在行动！
帝关，城墙上，一些人握紧了拳头，心潮澎湃，恨不能过去，以身代之，一脚将那战车踢翻！
“你知道，我们是无法交手的，真要那么做，这片时空，你身后的世界，都会发生巨变。”安澜说道，依旧平淡。
在其身后，异域一群强者握紧了拳头，他们不服，安澜古祖为何不出手，将那人击杀！
就是不朽的生灵，也难以保持平静，都憋了一口气，那可是不朽之王啊，在被人挑衅，*压！
坐骑的腿断了，安澜古祖为何不出手？
“天渊被撕裂，你我两片不同的时空恰好都在大战，最巅峰级强者的冲击，开启了时间之门，你顺势而下，伤了我的坐骑，还不算风波与骤变，可若是再进一步，将是天翻地覆！”
轰！
这一刻，那辆战车发光，混沌气汹涌。
一刹那，整片世界都被照亮了。
安澜出世！
许多人都睁不开眼睛，那里太璀璨了，一个人形生灵迈步走出战车，依旧以一手托着原始帝城，而另一只手则持着一杆黄金古矛！
那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在。
这杆长矛钉穿过天角蚁，刺透过仙王，曾神威盖世，惊古今。
安澜出世，他的身上带着光彩，笼罩躯体，无法正视，十分绚烂与刺目，就如同他手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。
“真想杀了你，再回去。”一声轻叹，踏鼎而行的人开口，带着遗憾，还有些许无奈。
这样的话语，震惊四野！
帝关，城墙上，一群人激动，振奋，那是何等的狂霸，张扬，绝对的盖世高手。
金背莽牛很张狂，那是基于安澜的威名，让人愤怒。而这个人的轻慢话语，是源自那无敌的气概，令人敬畏。
可谓石破天惊，这个人在动念头，想杀掉安澜！
异域，一群人发呆，千百万大军都震撼，简直不敢相信听到的这一切，那个人太嚣张了，居然敢如此说话。
“你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”
安澜淡淡的笑着，他极度的自负！
地面上，金背莽牛倒退，虽然骨骼断裂数十处，但是依旧在飞快后退，它实在恐惧，那个级数的生灵让它胆寒。
还好，那口鼎还有那个人没有在意它，且此时万物母气不再涌下！
“两难，杀还是不杀？”那人自语，像是在考虑。
这一下子牵动了所有人的神经，他是认真的吗？
“如果真想战，你便不会迟疑，你驻留时光无多，回去吧。我有预感，未来会相见，会有一战！”安澜说道。
“为什么？”后方，有异域生灵不解，很希望安澜现在出手。
一团光浮现，俞陀出现！
他轻语，道：“不在同一片时空，真要开战，将天塌地陷，岁月混乱，或许一切都将不复存在！”
俞陀开口，道出这些，他知道没有办法开启战端，双方只能克制。
“看来，你在那片时空敌手不算少。”安澜又一次开口，看着对面那个人，因为那人身上血迹斑斑。有些是敌人的，有些是属于他自己的！
的确，这名盖世强者身上有伤，他那么的强大，可还是负伤了，可以想象他所在的岁月空间中，那是何其的残酷。
“唯有如此，才能磨砺出无敌身，纵横岁月长河中。”那神秘强者哂笑，无比洒脱。
就在此时，帝关，城墙上，却有一个人在落泪，激动而又悲伤，带着忧色。
那是叶倾仙，她很神秘，都知道她在帝关，可是平日极少出现，不知道在做什么。
有人说，她一直在闭关。
便是上一次石昊被交出，押向异域时，她都错过了。
可是今日，她却出现，看着虚空中那踏鼎的男子，她心绪激动，一双美目中不断有眼泪淌落。
她的身体有些不稳，甚至有点模糊，但是身上一口仙钟印记轻轻一震，她终于又平静了。
“我跟你不属于同岁月空间，的确无法改变什么，也做不了什么。”神秘男子轻叹，时间不可违逆！
他转过身，踏鼎而立，道：“这不是我第一次渡岁月长河，很不巧，还有过一次经历。只是，很可惜，同这次一般，都不是我想见证的年代。但是，我却也有发现，有一滴血，与我血相近，却属于这一纪元，曾随我而行，可又莫名回转，归于此世。”
一滴血？
他为何说这些话，在给予提示吗？
帝关，城墙上，魔女一颤，她犹记得，三千州天才争霸战时，石昊曾在仙古遗地的万物土中发现一滴血，并得到。
那个时候，魔女还曾亲眼看到过一口鼎，就跟帝关前那神秘强者踏着的鼎一模一样。
那滴血是鼎遗落的。
踏鼎图，也算是战斗景象，鼎怎么吞吐星辰等，还有那人的爆料。木有看过的可以去我微信看，昨天发过。我的微信号是cd后面加五个4，名字叫辰东。加上后对我发送鼎字或帝字，就能收到回复了。(未完待续。)