玛德，荒的眼睛太亮了，感觉像是在冒绿光，一脸兴奋的神色，瞄向每一个人。￠￡，
总觉得，他就像是饿了很多天的狼一般，看到食物，准备捕猎，那种充满侵略性的眼神太像了，简直就是一致。
一群人都很不自在，被一个年轻的过分的家伙盯着，肌体都绷紧了。
“咦，你们不错啊，又得到一片悟道茶叶，拿来还账吧，我们两清。”石昊看向其中一股人马。
那几名王族的脸当即就垮下来了，浑身无力，差点直接瘫软在那里。荒的眼神怎么这么的毒辣？累死累活，几人终于得到第三片叶子，结果又被他看到！
他们精疲力竭，付出很大代价，这才艰难得到第三片悟道茶叶，居然……又要上缴！
他们有种想哭的冲动，太欺负人了，三片悟道茶叶啊，三次顿悟的机会，就这么没有了。
为什么要招惹荒，早知如此，真不该听赤蒙泓的命令，只出手干扰了一次，结果换来的是惨痛的代价，几人欲哭无泪。
“给他吧，总比丢掉性命强，连赤蒙泓都让他给吃了，我们交出去三片叶子也不算丢人，一会儿从第四片开始，就真正属于我们自己了！”有一人说道，为了妥协，给自己找台阶下。
就这样，石昊又有了收获，相当的满意。
他看着其他生灵，没有攻击，而是自己出手，攻向那土质祭坛，因为，相对来说，他自己还能夺取不少呢。
这一次，他动用了鲲鹏法，一双巨爪向前抓去，一只黄，一只漆黑如墨。演绎阴阳二气，相互碰撞，轰的一声撕开了光幕。
很简单，并未付出很大代价。他就取到了一罐悟道茶叶。
随后，鲲鹏爪退出，重新在光幕外轰击，撕裂这里，再一次取出一个玉石罐子。
第二次比第一次难度大了不少。有些费力。
就这样石昊连续取了五罐仙茶叶，不再动用这种宝术，尽管还能进行，但是消耗法力过巨，得不偿失。
因为，他还在防备着，接下来还会有大战呢！
最起码，他准备洗劫呢，不可能这么平静的收场。
“哧！”
柳神法出现，不过是变异的。石昊的右手化成一根金色的神链，如同匹练一般，击穿光幕，带出一个玉罐。
就这样，他动用柳神法取出五罐。
“轮回！”
当轮回法出现时，引人侧目，各族忌惮不已，因为这种涉及到时间的法则最是可怕，尤其是荒刚才曾经击败赤蒙泓。
又是五罐茶叶到手。
“上苍！”
接着，他又动用了六道轮回天功！
再后来。石昊一声断喝，腹部那里有一个极点爆，击穿土质祭坛出的光幕，轮海那里法力沸腾。他再次攫取悟道茶叶。
石昊进行各种尝试，以身为种也动用上了，这一次获取的格外多，过了五片叶子时也不见疲累。
到头来，石昊先后得到数十罐仙茶叶，收获巨大。无比惊人。
此时，除掉消耗掉的，他手上还有四十九片叶子，全都晶莹透亮，被他放在同一玉质器皿中，清香弥漫。
一群人都傻眼，这也太变态了，一个人得到这么多叶子，让其他人怎么活？
一群王族年轻生灵都无语了，他们联手，费尽力气，每一族也只得到了三四片而已，荒一个人就拿到这么多。
他们只能暗中大骂，这个凶残的混账太变态了，实力雄厚，难怪可以横推帝族赤蒙泓！
最为关键的是，他的度太快，中途并没有停息，就这么一口气拿到了那些仙茶叶，顺利到手。
这一刻，许多人都不安。
因为，荒不再攻击土质祭坛了，而是真正开始面对他们，显然不怀好意。
“你，还有你，对，还有你们那一族，对我敌意太浓，自从我来到山顶，你们就一直有杀气散出，恨不得立刻击毙我。别以为现在收敛了，我就感应不到，早就记住了，咱们说道说道，算一算账，看一看我到底如何亏欠你们了。”
石昊一口气点了三个族群，同时面对**名年轻的精英，那些人来自三个王族，都是实力很强大的年轻修士。
这几人心中一沉，到底还是被荒给盯上了。
“你误会了，我们彼此一直相安无恙，互不相欠。”一人答道。
“你确信，我不欠你们的？”石昊问道。
“是！”那人点头。
“嗯，那我明白了，是你们欠我的，这样吧，一族献出三片叶子，然后你我之间的账便一笔勾销。”石昊说道。
“你……不要过分！”一名王族年轻强者喝道，真的很生气，原本想息事宁人，结果现对方压根就不领情。
“荒，你不要咄咄逼人，须知，这里是我界，事情闹到你没有好处，当心身后事！”一名王族更是非常强硬，这般威胁道。
“我这人最讨厌被人指着鼻子威胁，自从来到异域，我就没打算回去，既然你觉得自己的族群可以压迫我，那就试试看。”石昊冷冷的说道。
而后，他果断的出手了，毫不迟疑，非常的干脆，轰的一声，一拳挥出，天地颤栗。
闪电拳，带着成百上千道长达数十里长的电芒，刚猛霸气！
石昊的拳头被闪电包裹着，出可怕的爆鸣声，宏大的一拳，压塌了天穹，雷光无数，璀璨的慑人，无法正视。
就是这么的直接，因为，他预感到，不朽之王回归后，多半要有不好的事情生在他的身上。
故此，他肆无忌惮，反正时间不多了，若是要死，也要在这最后疯狂一把！
那名恫吓石昊的王族，面色惨白，他没有想到，荒说出手就出手。没有一点的迟疑，根本不受威胁。
他虽然做了防备，各种祖术齐出，但还是在第一时间被击穿守护光幕。而后被闪电拳击中身体。
噗！
一拳而已，击穿他的胸膛，带着大片的雷光，贯穿了过去，极其霸道！
接着。他的身躯砰的一声炸开了，留下一片血雾，但很快又被电光焚成灰烬，形神俱灭。
这种霸道，这种绝世犀利，深深震撼了每一个人，四野一下子鸦雀无声，太安静了。
过了片刻，才引轰动，一片嘈杂声。一片议论声，让这里鼎沸。
一名强大的王族精英，就这么死掉了。
那个生灵三十几岁的样子，拥有非常惊人的潜力，可是在荒面前，就像是一个稻草人，被轻易轰杀。
“那可是王族啊，就这么容易的……被荒简单而粗暴的灭掉了？”
一群人心中泛起寒气，不是不知道荒厉害，毕竟见识到了他跟赤蒙泓的大决战。
可是。眼下这个结果还是让人难以接受，面对强大的王族，荒一拳就解决了战斗，太快了。也太暴力了。
“仙茶叶给你！”终于，有人绷不住了，再怎么有自尊心，也比不上活着更重要，这荒太凶残了。
结果，三个王族都妥协了。共交上九片叶子，流光溢彩，叶片相当的灿烂，让他们心都在滴血。
“多谢！”石昊很谦逊的抱拳，很有礼节，在这里表达谢意。
一边呆着去！那些人很想这么呵斥出口，但是忍住了，一个个脸色黑，跟吃了死孩子一般难受。
“唉，没办法，只得到了五十几片仙茶叶，不够喝啊。”石昊说道。
其他人想骂娘，五十几片还不够喝，你让其他王族情何以堪？简直不要太寒酸！
随后，石昊看向其他生灵，这里可是有不少王族，或多或少都有收获，有的甚至得到了六七片仙茶叶。
这些王族赶紧看向余禹、莫仙、邬昆等人，希望见到他们的态度，结果帝族并没有吭声，这让他们相当的失望。
此时，余禹很想出手，但是自从现石昊喝下悟道茶，成功晋阶到斩我境后期后，他便忍住了。
因为，他还未到那一步，道行上还差了那么一点，需要回去闭关突破！
其他几人也都没有动手的意思，因为赤蒙泓刚刚大败，他们不想立刻就跟着去蹚浑水，眼下最重要的是饮悟道茶，尽快突破。
等他们再破一个关卡，实力更进一步，一切便都好说了！
各大王族失望了，尤其是看到荒瞄向他们时，一阵心惊肉跳，感觉像是被黑暗中的史前巨兽盯上了。
“不要怕，他只是一个人而已，难道我们这么多人联手，还压制不了他？大家一起上！”有人在暗中鼓动。
石昊立刻给予回应，他以身为种，灵觉敏锐，一直在盯着这群人，第一时间现是谁在暗中传音。
嗖！
石昊在原地留下一道残影，扑杀了过去。
炽烈的光芒爆，璀璨的神虹横贯天宇，石昊的拳头带着恐怖光芒，撕裂长空，一拳横空，压的那人爆碎。
太可怖了！
许多人胆寒，他们可是王族啊，那个年轻生灵很强大，结果就这么被一拳击杀！
不少人崩溃，表示愿意交出三片悟道茶叶。
很快，石昊又收获了十几片叶子。
“逃！”
“杀啊！”
这一刻，混乱生，有些王族想要突围，逃离这里。
石昊出手，非常的果断。
很快，他就获得了一百二十余枚叶片，收获巨丰！
接下来，他就没有机会了，因为守护古树的几名老者出手干预，阻止了这场混战，不希望出现重大伤亡。
满地狼藉，重伤者成片，就在刚才那一刻，所有人都见识到了荒的恐怖，当真是横推群王，所向披靡！
“谢谢各位，我请你们吃时间之兽，这可是大补药，烤的金黄油亮后，喷香喷香的，应该可以弥补你等的损失。”
石昊带着和煦的笑，露出一嘴雪白的牙齿，尽量表现的人畜无害，招呼众人。
一些人意动，但是，却也很想骂娘！
他们真的很想吃，千古以来，有谁敢吃帝族？而这里……就有一个吃货，真正的做到了！
但是，此时他们想骂人，你这是有诚意吗，当众邀请，谁敢接受？现在谁要是过去，必然会上赤王一脉的黑名单，会被事后击杀！
真的眼红了，很想进补，哪怕一群王族恨石昊，但是的确对时间之兽的鲜美大补肉觊觎不已，可惜，就是不敢付诸行动！
“你们也太客气了，这么见外啊，多么好的大补药啊，却不来享用，唉，那就别怪我不厚道了！从你们那里取了一点茶叶，原本想以肉相还，结果你们自己不要，这下两清了！”石昊义正言辞的说道。
玛德，众人想捶他！
“喝上一壶悟道仙茶，希望能再次突破，我想成为遁一境界的修士啊！”石昊在那里感叹。
还有一句话他没有说，等突破到遁一境界后，他准备尝试在异域宰掉一两名至尊，那样他便知足了。
大家有推荐票吗？请投上几张，感谢。
.
.(未完待续。)