热门推荐:
石昊在山路上行走，一步一摇晃，受的伤真的太重了，所谓大道本源伤，从肉身到神魂都留下一道“暗痕”。
这十分的惊人，别说是他，就是遁一境界的大修士受到这种伤害也要面色惨白，会立刻远遁去修养。
因为，大道之伤最严重，这是无形的伤，难以治疗，九成九会死掉！
平日间征战，修士谁都少不了流血，就是断掉一臂被斩去一条腿也算不上稀奇，比这惨烈的都有。
但是，日后修养，完全可以恢复过来。
修为达到天神境，便可以断肢重生，只是需要时间，需要消耗元气与精血等。
而本源一旦负伤，那就难了，一般来说，可能会伴随着一辈子，而且如果稍微严重，那注定会殒落，难以存活。
因为，本源损坏，那会不断消耗修士的命元，到最后导致血肉枯败，灵魂干涸，直至身死道消。
所谓的一身道行散尽，就是从本源开始。
“咳！”
石昊咳出一口血，滴滴答答，散落一地，这一路上都有他留下的鲜血痕迹，很惨。
原本他的肉身都复原了，只因刚才妄动本源，展现高深的道行，结果体魄再次受损。
本源受创，肉身与魂魄便都要受损，这是无法避免的！
“又不第一次了，我会熬过去的，而且修为要更上一层楼！”
石昊擦去嘴角的血，依在山壁上，身体微微发抖，本源伤在全面爆发，他连站着都困难了，背靠冰冷的石壁。浑身无力，面色雪白。
这伤超出石昊的预料，爆发的太凶猛了。妄动天劫，原本就相对应着一定的“因果”。这种力量是禁忌，关于“它”有着太多传说！
据传，雷帝原本功参造化，就是因为逐渐洞悉天劫，要代天而行，可罚万物，故此殒落了！
因为，天劫涉及到了太多。不是掌握雷道的最高奥义就能驾驭的，还有其他神秘与未知的领域。
雷帝之殇，名义上是因为异域担心他成长到无法想象的一步，故而全力以赴，高手齐出，将他葬灭。
其实按照一些古秘辛的线索，应该还与“天劫”本身的“因果”有大关联，而且很有可能是主因！
“莫名力量加持我身，损我道行，一下子爆发的这么凶猛。让道源伤害加重了！”石昊自语着。
他动用柳神法在疗伤，并且自己开辟出的轮海，完全不同于这一世的修炼法门。现在也起到了巨大作用。
三道仙气成型，在轮海中缠绕，演化三生万物之奥义，造出生机，对抗冥冥中加持过来的一种损害他道行的力量！
若是以往对抗大道之伤会非常麻烦，但现在石昊以数种古经施加于自己身上，不同纪元的法产生奇异的共鸣。
尤其是轮海那里，有生有死，本就是阴阳缠绕在一起的神图。现在那片死海在吞噬他体内不好的力量，壮大“死海”。
而轮海中的“生命之轮”则也在转动。斩他体内的阴暗之气，逼进死海去。以庞大的生命精元滋润己身。
轰！
突然，一股可怕的力量反噬，险些击溃其轮海，震散三道仙气，让几种古经都停止运转。
石昊猛的咳出一口鲜血，带着暗黑色，十分可怖，这让他变色。
他抬头望了一眼天空，这是冥冥中的一股因果力量吗？他不怎么信这种东西，但现在却有点迟疑了。
“什么鬼东西，早晚我要斩杀个干净！”石昊寒声道。
他沉思，想到当年在下界八域时的事情，小塔跟在他身边经常念叨“因果”二字，甚至为了所谓的“平衡”，同那时他这个还真低微的小修士进行交换，就是在躲避什么因果。
难道实力达到了一定层次，真的有这种东西？！
“可是，我不信啊！”石昊自语着，像是在坚定这种信念。
“阻我道与路，斩之！”石昊目光坚毅，望着虚空，像是要看透什么！
他心有怀疑，难道真的是因为上次渡天劫，招了不该沾惹的力量？无论是夺雷池，还是抢斩仙铡刀的那道精粹，都超越了常理。
或许，这真的触动了什么也说不定！
只是，那太飘渺，根本就没有什么证据说明会有那种不符合常规的力量，故此，石昊一直不怎么相信。
石昊深吸了一口气，想到小塔，便想到了柳神，那道洁白的骨门到底连通向什么地方？它们进去后，而今又在哪里？
有着太多的疑问，他很想见到它们两个，会重逢吗？
毫无疑问，柳神遗忘了太多，早已不是仙古的祖祭灵，它曾整体折断，其枯根后来沐浴雷火而再生。后世，它又遭劫，又曾经化成一粒种子，在乱世再现，又一次生长。这种涅槃后，它的旧忆应该所剩不多，甚至不复存在了。
它一直在追寻着什么！
“我得尽快恢复过来！”石昊自语，这山脉太危险，他不能这样下去，不然会死掉。
石昊坚信，自己能熬过来，当年在下界他曾遭仙殿的绿铜锈诅咒之力，大道本源尽裂，一度被认为死了，被埋葬在石村外。
那一次，他耗时一年多，于假死中复原！
“如今，我同样会恢复过来！”石昊坚信。
同时，这也意味着一次机遇，一旦战胜这种道伤，弥补本源，会让它浴火重生，更上一层楼，自身无论境界实力还是最有意义的潜能等，都会全面蜕变，得到大幅度提升！
不过，现在有一个问题，他的道行太深了，这是好事，也是坏事。
境界高了，可以更有能力抗击道伤。保持住自身不灭。
但是，任何事都有两面性，轻伤可以做到。迅速修复，而一旦是过于严重的大之伤。超过了临界点，那意义就不一样了。
这个时候，修复起来也越发艰难。
曾有人说，遁一境界的修士一旦负大道伤，轻伤有希望治愈，重伤就意味着绝望，注定死亡！
至于至尊境界，一旦本源伤的厉害。那么就没有一丝的曙光了，只能等死！
“相比以前，我的伤更难恢复，但是一旦熬下来，收获也意味着更巨大！”石昊在这里吐纳，跟天地灵粹融为一体，口鼻间有洁白天地精元喷吐，缠绕己身，如同几条洁白的真龙在出没。
片刻后，他站起身来。稍微压制了大道伤，极速离开这里。
因为，这里不安全。会被人寻到，他需要找一个安静的地方去修养。
石昊化成一缕薄烟，速度太快了，哪怕本源受损，也有可怕的战力加持己身上，风驰电掣，不受影响。
他进入一片枯寂之地，冷硬的暗红色土地，悄无声息。地上神骨无数，都发出虚淡的光泽。很是可怕。
这是黄金牛的栖居地，石昊又回来了。想躲进它的老巢中！
因为，在石昊看来，异域的生灵进来人数虽多，但遁一境的大修士却少有人进来，故此危险程度目前还比不上金牛。
他要躲避那个黄道仙金生物，免得再被其寻到，也许出乎意料的藏进它的巢穴中，会更全不少！
这里静悄悄，哪怕金牛离开了，都没有生物敢来侵占夺其巢穴。
此外，那些神药都不见了，枯寂之地最深处连接着一片葱郁的山脉，神药等都应该躲在当中。
石昊来这里，自然也是想挖几株神药，这对其大道之伤有好处，因为它们蕴含着长生物质。
同时，他也想得到那株天神树，若真如传闻中那般，做到四株古树合一，那就是长生仙药！
这里一片幽静，无论是神药，还是那棵古树都不见踪影，没有一点声息。
石昊蹙眉，他尝试了一下，想进那葱郁的山脉，可是这里有神秘场域，强行踏步，如坠泥沼中，处处受限制。
他退后，没有硬闯，而是走向枯寂地那里一座裂开的石山，金牛是从那里出来的，他要在此暂时修养。
短时间内，黄金牛应该不会回来，依照它那记仇的个性，不将一群冒犯他的仇人都杀个干净，多半不会止步。
有不少异域修士进来，这下绝对热闹了！
“这是……”当石昊进来时，大吃了一惊，石山内有地窟，一路向下，进入地层深处后，到处都是石洞，竟蕴含着一股神秘的大道力量。
岩壁呈淡金色，熠熠发光，有一种神圣祥和的气息在弥漫，如同在面对一座无上的仙家宝藏。
石昊心中震撼，他觉得这里很不一般，仔细观看岩石，他发现这跟骨书中的记载完全相符，这种石头正是包裹黄道仙金孕育黄道仙金的“黄道石”。
这东西本身就非常珍贵，有强大的灵性，不然何以能包裹与孕育出无上仙金？
石昊的心脏怦怦剧烈跳动，他呼吸微粗，这么多的黄道石也太罕见了，比骨书上的记载多的太多了。
整片地窟中都是黄道石，所孕育的仙金真的只有尺许长吗？
石昊严重怀疑，这里还有黄道仙金，甚至比金牛体积还大，尤其是这里有一种神秘的大道力量。
“难道不止一个生灵，除却金牛外，还有生物在被孕育中？”石昊自语，他瞳孔收缩。
在这里，也许有无法想象的大造化！
有这么多的黄道石，若是孕育着什么仙家东西，丝毫不足为奇！
甚至，可能还会有其他神秘东西也说不定！
很快，石昊寻到了金牛的小窝，那是一个黄金池子，金色汁液流淌，仙家精气扑面而来，太浓郁了。
石昊当即就呆住了，而后无比震撼。
连这种东西都有，这是什么地方？(未完待续)