“柳神！”
石昊站在这株黑色的大柳树前，他的情绪难以平复下来，柳神居然以这种方式进入了终极之地。≤，
现在的真正的柳神在做什么，血战还是被困黑暗之地？石昊心中波澜起伏，他恨不得立刻就杀过去。
柳神，风华绝代，有大气魄！
石昊不得不叹，无论是过去还是现在，柳神都如此的与众不同！
舍弃躯壳，元神闯进黑暗，就这么杀过去了，柳神依旧这么的风采出众，这种魄力，谁能相比。
轰隆！
界海中，浪涛起伏，发生海啸，又一次黑暗风暴来袭，这一次格外的恐怖，席卷到了这片岛屿上。
那是规则，那是秩序，大道符文在黑色的汪洋中汹涌，横扫岛屿。
石昊站在这里，寂静不动，他而今强到了可以硬撼黑暗风暴的地步，任浪花拍击，任黑暗飓风击中躯体。
他纹丝未动，若是一般的仙王或许就四分五裂了。
那黑暗风暴裹带着密密麻麻的大道符号，向柳树扫去，大雨磅礴，电闪雷鸣，简直如同灭世一般。
石昊静静的站着，他没有动，神色凝重的看着前方那。
轰！
突然，柳树复苏了，遭遇攻击后，它通体乌光大盛，周围被星云缠绕，被无穷的秩序神链所环绕着。
通天的树体摇动，成千上万根黑色的枝条，绷得笔直，刺向那片风暴，如同很多杆规则神矛。
它复苏了，果然有灵，诞生出新的元神，并且非常强大，破解了黑暗风暴，自身并没有受到剧烈冲击。
这种手段，远胜一般的仙王！
石昊并不意外，柳神本就是仙王，到了这个层次，一旦堕入黑暗中，真正的元神离体而去，再生的新元神怎么可能会是弱者？
要知道，这可是仙王躯体滋养出来的超级进化者，这么上百万年以来，其道行肯定早已突飞猛进，成就惊人。
事实上，在界海中堕入黑暗的生灵，但凡是仙王，从寂灭中复苏后，最终都不会比生前的修为差。
接着，轰的一声，成千上万的黑色枝条向着石昊刺来，乌光大盛，法则浩荡，气息强大之极！
石昊右手向前拂去，摊开手的刹那，金色秩序神链密密麻麻，如同金色柳枝般，刺透虚空，迎了上去。
这是正宗的柳神法，跟对方所施展的宝术太像！
轰！
两者剧烈碰撞，石昊纹丝不动，这株黑暗柳神则一震，显然它很吃惊，对方在用跟它相近的**瓦解它的攻势。
“你是谁？”黑暗柳神发出神念波动，漫天都是黑色的秩序神链，所有柳枝都在舞动，气息磅礴骇人。
这是一位绝世高手，比肩巨头，它有足够强横的实力，无愧为柳神的黑暗之身。
“你前世的亲人，弟子。”石昊说道，在他心中，柳神就是他的亲人，他的师尊，曾经给予了他很多。
“石村，石昊？”黑暗柳神带着狐疑的语气，发出这种疑问。
石昊双目神光暴涨，他吃了一惊，这黑暗柳神懂得这些，它记忆起了前世今生吗？
“是，我是石昊，曾经跟柳神一起生活在石村。”石昊缅怀，曾经的岁月，再也回不来了，那个时代，他还是一个孩童，而柳神也通体焦黑，只有一根柔嫩、绿莹莹的柳枝，它从死境中复苏，一切都从头开始。
相对这百万载岁月来说，那只有十数年的时光，在石昊的生命中，不过短暂的刹那，但是却给石昊留下了不可磨灭的印象，影响他的一生！
“是你！”柳神漫天舞动的黑色秩序枝条，轻轻放了下去，自然垂落，它沉默很久，才道：“原先这里还有一块碑，封有元神印记，简单的记述了昔日的一些旧事。”
石昊闻言，立时明白了，这株黑暗柳树知道前世一些事！
因为，柳神是主动堕入黑暗的，不是意外遭劫，故此准备充足，提前为新诞生的元神留下了下一些信息。
最终，这株柳神跟石昊走了！
虽然这不是曾经的柳神，元神都不一样了，但是石昊却依旧对它有一种特别的感情，视它为某一亲人。
正如现在的黑暗火灵儿，本性不坏，跟前世性格很像，黑暗柳神亦如此，况且它还有部分前世印记。
同一具躯体，换了一个元神，的确可以称之为前世今生！
不过，这终究不算是昔日的柳神，石昊对它还是不能彻底像真正的柳神那般，若是曾经的那个人，他早已忍不住，或许会不顾仙王颜面，落下泪水了，那时肯定会真情流露。
现在，他是仙王，对方也是仙王，彼此间关系亲密而又复杂，亲情亦带着一点疏离感。
沿着原路回返，借助法阵的力量，石昊带着一位绝世高手而归，但这也的确耗时颇巨，因为有一段路程不能通过法阵，跟来的时候一样，需要飞行两万年。
若是外界不知道界海的生灵初闻此事，一定会震惊，连仙王都要飞这么久，那是何等诡异之地？！
这一来一去，总共好耗去四万多年，当石昊再次回归仙域时，引发巨大波澜。
他消失在界海四万年，曾引发不小的风波，有些人认为他可能杀向界海最深处了，不再回头。
甚至，悲观者认为，荒太自负了，有可能会殒落在界海深处。
天庭震动，莫不惊喜。
各路仙王，纷纷登门，前来拜会。
不过，当看到黑暗柳神时，许多人都大吃一惊，忌惮无比，感觉到了它的强大气息，这是一位巨头啊！
同时，有人认出了它，跟昔日的祖祭灵太像！
“道友，难道它是？”有人怀疑。
“没错，正是祖祭灵！”石昊点头回应。
一些人惊悚，而后张了张嘴，略有迟疑，告诫石昊，这样堕入黑暗的生灵，若是图谋不轨，会很可怕。
同时，这种生灵身上可能会有黑暗物质倾泻，对异域来说，那是污染，会侵蚀其他生灵。
“它跟火灵儿一样，堕入黑暗，耗尽了那种物质，自身成为了超级进化者。也如异域的俞陀，你们和他战斗过，而今可还能感受到黑暗物质？”石昊说道。
诸王虽然对他忌惮，但还是先后试探了柳神，的确感受不到黑暗侵蚀的力量了。
不管怎样说，有石昊这尊巨头在，其他人都不愿撕破脸皮。
他们能够相信石昊，是因为这七十几万年来石昊杀出威名，立下赫赫战功，他一个人横阻界海暴乱，斩杀巨头，击毙各路强者。
如果他有问题，就不会这么拼命。
数千年后，又一场黑暗****爆发，界海中回归的生灵中有一大批迷失者，在一些恐怖王者的带领下，杀向仙域。
黑暗柳神迎敌，跟石昊一起冲在最前面，它亲自搏杀了一位巨头，立下大功！
这场****持续了很多年，厮杀不断，直至斩尽所有入侵者，这才平息。
经过一次又一次的冲击，仙域都有些破损了，所谓的边缘地带的古关都早已崩开。
现在出入仙域、异域等，都非常方便了！
下界亦如此，无论天地大道是否完整、残缺，都不能拦阻仙王的脚步了。
九天十地，自然最为可悲。
当年，在石昊从十道轮回印记中挣脱出来时，就已经发现，这一界被王者几乎毁掉了，各族生灵都前往星辰居住了。
因为，有些王者回归的通道，就设在九天十地，比如仙坟那里。
这些强者，有的庇护此界，有的侵蚀此界。
石昊进入仙域都七十多万年了，这么漫长岁月的过去，诸天间的通道终究渐渐贯通了。
昔日，各界彼此防备，各自镇压通道，同时也不想界海的生灵发现，不愿被攻击。
但现在没有必要了，因为，界海中的生灵，早已锁定了各界，回归后都渐渐摹刻下了各地坐标。
“有的路还不好走，但绝大多数都能轻易走通了，这意味着，诸天要大乱了！”
石昊叹道。
这是很明显的事，各界往来越发的方便，彼此开战，跟界海开战等，越发的容易！
接下来的几万年中，石昊在积聚力量，在思索破王成帝之法！
现在，天庭足够强盛了，有石昊坐镇，又接引回来黑暗柳神，这样两大绝世高手，谁敢撄锋？再加上天下第二、仙金道人，这实在很强大了。
当然，如果算是石昊的那头坐骑——金毛犼，所有顶级强者都加在一起，天庭的实力着实骇人。
轰！
这一日，天角蚁的祖地传来剧烈动荡的声音，恐怖无比，一头金色的蚂蚁，庞大无边，头上顶着一只独角，爆发无量光，从那大凶之地崛起，照耀十方。
力之极尽！
很多仙王都被惊醒，这股力量太强大，震动仙域！
天角蚁出关，它成功了，如今晋升到了十凶那个层次，肉身无敌，元神稍逊仙王一筹。
不过，十凶之所以被称之为十凶，他们足够的强大，跟仙王力拼，绝对毫无问题，都有各自的底牌、本事。
他们是特殊的存在，一旦“逞凶”，不可抵挡，仙王都要忌惮。
比如说天角蚁，该族的力量号称天下第一，所谓一力降十会，足可以生生打爆对手。当然最为重要的是，天角蚁的特殊禀赋——狂化，一旦被激怒，陷入疯狂境界，他们的实力会暴涨，包括元神之力都跟着提升一大截。
当年，石昊第一次见到天角蚁一脉时，就已经领教过，知道那种境地。
天角蚁成功了，实力暴涨，不弱于他的父亲了！
以他而今的实力来说，足以取代昔日十凶内的老天角蚁。
“很好，我们又多了一尊仙王级高手，等下一次我再进异域时，就不用急着退走了，带领诸王，横扫了他们！”石昊冷声道。
他、柳神、天下第二、仙金道人、金毛犼，再加上现在天角蚁，如果都出动的话，绝对是一股恐怖的力量。
“我也要突破！”赤龙大叫着。
穆青、雷灵、皇蝶等都沉默，他们全都在苦修，也想走上更高境界中，但是，他们却叹息，这太难了。
天角蚁归来，请石昊放出鹤无双，要跟他决战。
石昊点头，他知道，那是天角蚁的执念，都快魔怔了，如果不能正面击败这名不朽之王，天角蚁一生都不能释怀。
他放出了鹤无双的元神，请黑暗柳神跟了下去，避免出现意外。
“小昊，你的弟弟，至今还没有踪迹吗？”十五爷石中天在石室中对石昊问道，脸上带着忧色。
老人很担心，想知道秦昊究竟怎样了。
虽然秦昊幼时跟他不亲近，但毕竟是他的亲孙儿，血浓于水，怎会不在乎？
“我也在找，也曾推演，但是，却被迷雾所阻，这多半涉及到了仙王层次，有人隔绝，不然的话是生是死都找到了。”石昊皱眉。
他心中有某种猜测，或许跟那长生祸有关！
“我那孙儿怎样了，还有子陵、云曦他们……都还好吗？”十五爷声音发颤，他很想念自己的孙儿、亲子等。
“都还好！”石昊看了一眼自己的祖父，道：“爷爷，我将他们封印了，放逐在仙王无法推演到的疆土中，不想轻易去触碰，怕别的王者感知到。”
那些人被封印了，石昊就不打算让他们出世了，因为，这一世天下太乱，黑暗大清算过于恐怖，而且会越来越可怕。
那些人大多都是寿元将尽之人，虽然可以在有不死物质的仙域长存，但是，一旦大灾祸来临，可能会遭劫。
他甚至在想，将天庭一些人马也都封印算了，躲避这场将要到来的史无前例的恐怖大劫。
“真想念他们啊，我那曾孙……”老头子唏嘘，的确很思念那些人。
“小石头或许会出世，我早已让他复苏，他一直在那片疆土中修炼，若是能成为仙王，会来帮我的！”石昊道。
“什么？我那曾孙……好，太好了！”十五爷石中天惊喜。
鹤无双将天角蚁的兄弟姐妹直接喂给他的坐骑生吞活吃，书中写他残忍，有个别书友说不应该，因为石昊也在杀敌、烤动物。我看到后，觉得哭笑不得，你为毛非得要将自己代入反派视角中呢？抗战时，鬼子杀我们的人，侵略我们，不能说他们残忍吗？我们被迫反抗，杀敌，难道这样还要说我们自己也是残忍的？同理，石昊跟九天十地，是被侵略的一方，都快被灭族了，被迫反抗，斩杀敌人，怎么反倒残忍了？怎么就不能说敌人残忍了？非要将自己带入反派视角中的兄弟，你在想啥涅。