开天辟地，莫过于此！
数千丈高的眼球龟裂、毁掉，化成不朽血精，包裹着坐标符文还有神秘天纹，开辟乾坤，击穿混沌，摧枯拉朽，无所不斩，万物不能挡。
这就是洛摩的威势吗？哪怕死去了，仅剩下最后的一股气势，也霸绝天地！
一颗眼球加上一点残魂，居然可以做到这一步！
这让人惊悚，异域一群人跪倒，在那里口诵经文，有怅然也有伤感，他们知道洛摩此去后将彻底消失，不复存在。
有些人心中长叹，古祖最终落到这不田地，不得不说是一种悲哀。因为，他们觉得，洛摩的英灵是被俞陀古祖威胁了，不得不如此。
但是，在场的每一个老者都不敢多说哪怕一个字，不然的话，举族都要灭！
轰！
混沌炸开，四方沉陷，一条光辉通道出来，；洛摩其血赤红中也带着乌光，同时还伴着银芒，很特别。
“嗯，还有两色，是五色真血！”后方，大长老倒吸了一口冷气。
他不得不惊，异域中拥有五色血液的人哪怕不修行最后都可能会达到半步长生领域，那种血脉之力太霸道了。
传说，只有俞陀、安澜等古老的家族，有机会出现五色血液的孩子。
当然，七彩血液也不是没有，但无人可知，最起码人们没有见到过。
也许，安澜、俞陀等人的血液经过一个纪元后，脱离了五色，进入七彩无上血境了也说不定。
仙王裹尸布猎猎，在这里展动，大长老孟天正十分严肃，严阵以待，守护着身边的人。免得发生意外。
今日，九天跟异域大对峙，结果到最后双方都撤兵了，却来了这么一桩惊人的大事件，超乎所有人的预料。
洛摩，一个传说中的盖世高手，居然被召唤出英灵，这涉及到了异域的一些大秘密。
当年，异域是如何迫不得已离开的，退回那个世界。也许能在接下来的所见中得到启发。
轰！
天崩地裂，混沌沸腾，那不朽之血太霸道了，哪怕是残血，是眼球中的剩余部分，但还是无坚不摧。
此时，石昊、大须陀、十冠王天子、谪仙、曹雨生等人都见识到了什么叫开天之威！
洛摩的英灵血在那里开天，撑开一界，再造乾坤。这种气场太强了，让每一个人都心惊胆颤。
什么叫无敌，什么叫盖世，洛摩此时展现的淋漓尽致。哪怕只是一缕残碎的印记，也能做出惊天动地的大事。
不过，他时间有限，不可能长久存在。其意志在路上时就早已破散了，只剩下一个惯性本能，在那里开辟道路。
“隆隆！”
惊雷阵阵。闪电如龙，在那里交织，洛摩的英灵血受阻。
“嗯？”异域的人都是一惊，心中一沉。
“找到了，就是那个地方！”异域的人大喜，一群老头子激动的难以自抑。
哧！
银蛇乱窜，那是一道又一道山峰粗的闪电，在这里跟混沌气纠缠在一起，那是混沌雷霆，威势不可测。
激烈的大爆炸，混沌被清理开后，那里出现一块石碑，高达十万丈，黑乎乎，血淋淋，十分瘆人。
就是这里，一个被封印的古界！
这很神秘，它藏在混沌中，被淹没着，而且是一个纪元那么久远。
从古到今，从未有人发现过。
混沌是什么？一缕气就能斩开大山，压塌山岭，这么多的混沌在一起，粉碎万物。
为何说开天难，因为混沌太可怕，非绝顶强者不可以出入，更不要说开天辟地了，半途就要被活活累死，被压成肉酱。
而在这里，却封印着一个古界。
石碑，太高大了，镇压在此，无形中透着一股慑人的威压。
洛摩的英灵之血就在攻击这里，每一击落下足以开天，可是在这里却引发阵阵混沌雷霆，两者大对抗。
洛摩死了，其意志磨灭，如今真的只是在发挥最后的余热，其血只朝这个方向冲击，不退缩。
天地震动，整片大赤天边疆都在剧烈摇动，仿佛崩开了，情况十分的可怕。
砰！
英灵血发光，裹着符文，在这里凝聚成人形，展动手臂，撼天动地，居然结成法印向前拍击而去。
这实在惊人，那种威势让人心都在跟着收缩，仿佛要被一股气息挤爆了。
后方，石昊等人变色，怎么会有这种事情？
“他不是死了吗，怎么还能出手，还会结法印！”
“这是至强者的荣耀，哪怕死了，还有一种战斗本能，战血不灭，遭受阻击后自动显化无上威势。”大长老孟天正神色凝重。
不过，他的目光却是炽热的，像是看到了一条路，看到了一道曙光，哪怕这个世界不能成仙，缺失了那种大环境，他也不会放弃。
而就在这一刻，他像是醒悟了，有了某种念头。
“哪怕十死无生，日后也要闯上一闯！”大长老孟天正自语，像是做了某种决断。
“准备出动！”黑暗深渊前，一群老者低语，准备行动，想要进那片封印的古界。
因为，在那里有着惊天的秘密，异域当年之所以退走，是因为受挫了，而这里便是事发地之一。
连堂堂无上古祖洛摩都战死在这里，可见当年有多么的恐怖，异域没有人会忘记，都想知道究竟。
喀嚓！
电闪雷鸣，天地晃动。
在那混沌中，十万丈高的巨碑很恢宏，在那里颤动，但就是不毁，矗立在那里，仿佛支撑着永恒！
它漆黑如墨，粘着不知道什么种族的血，看起来触目惊心，一个纪元过去了，那血都没有干涸。
血色如新，依旧透亮。
黑色的巨碑还有血都透着一股恐怖的气息，让人战战兢兢，总觉得那里是毁灭的源头，不可临近。
洛摩，一代盖世高手，此时体现出了他的过人风采，无以伦比，人形英灵血发威，撼动九天。
此时，不仅边疆剧烈的震动，就是大赤天此界都在轻微晃动了，其盖代威势可见一斑。
锵锵锵！
兵器交击的声音发出，洛摩的英灵血发生变化，由人形渐渐化成兵器，而且是数种，全部向着黑色碑体斩去。
此时火星乱窜，金属光迸发，杀气更是滔天而上，震开了浓郁的混沌，这里一片混乱，十分可怕。
曹雨生等人咋舌，他们确信，如果贸然过去，直接就要被斩成飞灰，根本不是一个数量级的，他们见证了不朽的力量。
而这还只是一个残魂所余留的，若是真正的巅峰状态会多么的可怕？
事已至此，他们终于明白当年这乾坤被生生打成九天十地不是没有道理，因为那些生物一个个都太厉害了！
只是，洛摩虽强，其英灵血百般攻击，但是此碑始终不损，总是不坏。
在此期间，虽然石碑在摇动，在轰鸣，在发出乌光，上面有血淌出，但就是不破碎，牢固的惊人。
这让人惊叹，那可是动用了洛道的力量啊，他是何人？
不过仔细想一想，异域的生灵也不得不沉默，因为异域强者当年就是在此受挫的，有股力量可以抵挡他们。
事后，有人出手，将此地封印，彰显了惊天手段，与其身份相匹配，不然那些人何以敢跟洛摩对决。
“打不动，洛摩古祖毕竟殒落了，他留下的精血以及最后的意志力消散的差不多了，不能开启此地。”
异域的一位老者叹息，带着无比遗憾的目光，真的很不甘心啊。
因为，按照安澜、俞陀的推算，这个地方很牢固，只有在特别的日子，其中一个节点才会不稳，可以打开。
而今天就是正确的时间，且他们等到了正确的人，洛摩出手了，只是眼下很遗憾，没有成功。
“不好，洛摩古祖的英灵血暗淡了，即将彻底化成劫灰！”有人惊叫。
“轰！”
果然，那五色真血突然膨胀，而后炸开，化成光束，一下子点燃了，彻底消散了个干净。
“就这么失败了？”异域的人握紧了拳头，兴师动众而来，就是为了打开此古地，却落得这么一个结果。
甚至，让一位古祖的英灵都不得安息，最后彻底的磨灭。
“真是不甘啊！”有人仰天大叫。
突然，喀嚓一声，很刺耳，很清晰，从那片混沌中传来。
在那里，十万丈高的黑色巨碑裂开了一道缝隙，蔓延向下，渗出很多血！
而后，在它的近前，混沌空间出现一道缝隙，出现璀璨神光，是那片封印的古界，它终究是被击裂了。(未完待续……)
第一千三百五十六章封印的古界：
...