将雷灵扔进雷池中，这是要做什么？
“试一试那池底的影子是生物还是烙印，关于雷灵有很多传说，是从天劫中诞生的，而这雷池也是，有些关联。”大长老平和的说道。
雷灵，举世茫茫，如今只有三条，全都在石昊手中，王家费尽心力才得到的东西，结果易主了。
这是一种可怕的生物，真正成长起来，有横推群雄的实力！
石昊一直在琢磨，究竟如何降服三条虫子，怎么让它们归心，如今大长老来了，正好请教。
不过，他怎么也没有想到，直接就先扔一条进雷池。
“等一等，我先取出一些雷劫液。”石昊咕哝道，他还真不想这么多的宝液都被虫子给糟蹋了。
“对哦，真要将它丢进去，我再也不敢喝了，脏死了。”太阴玉兔忙点头。
大长老平静如渊，没有说什么。
“咕咚咕咚……”雷池内的液体被倒进骨鼎中，没有剩下多少。
但是，它依旧给人以深不可测的感觉，仿佛一座深渊，池底的真龙还是那么模糊，看不真切。
“啾啾！”
雷灵在叫，很不甘心，但是石昊捏着那只金色的，直接就扔了进去。
让人惊愕的是，这条筷子长的金色雷灵，在石昊手中时愤怒，不甘心，可是进入雷池后一下子欢呼雀跃，不断折腾。
它翻起很多浪花，而后更是一个猛子直接扎进池底。
“嗯？”
几人都吃了一惊，它居然向真龙扑击而去，像是在掠食。
石昊、曹胖子、天角蚁都发呆，不是不知道雷灵凶猛，可是它居然敢攻击真龙？这得是多么的凶残！
“我有点怀疑了，池中的真是真龙幼崽吗，雷灵竟想掠食，太怪了！”
雷池中，浪花翻腾，雷灵瞬息而至，化成一道金光，伏击一条真龙，扑到了上面。
然而，让人惊讶的事情发生了，真龙幼崽并未被吞食，而是跟它重合，两者像是合为一体，在那里游动。
大长老一叹，道：“我就知道，不是真实的，是烙印。”
当得出这样的结论后，几人都有些怅然，有些遗憾。
“这雷灵怎么跟它如此契合，简直就像是如影随形，随它而动。”曹雨生道。
“我怀疑，雷灵不是真正的完整体，而是在进化中，不然何以这么稀少，举世不可见。”大长老孟天正说道。
石昊、曹雨生都是一怔，而后思索后，无比震惊。
“前辈，你该不会是说，根本就没有雷灵这种生物，它只是某种生物在某一阶段的特殊状态吧！？”他们盯着大长老，眼神炽热。
尤其是石昊，捏住手中那条银色的还有暗红色的雷灵，仔细打量，认真观察。
两条雷灵尖叫，不断挣扎，这很像是蛇，但太过厉害，什么都敢攻击，他们不惧怕雷劫，很是逆天。
“长出来犄角，再长出爪子，这不就是真龙吗？”曹雨生咕哝。
因为，它们似比蛟龙更进一步，仔细观察，身上都有很多龙纹，十分奇特，让它的躯体坚固不朽。
几人都呆住了，有点发傻，这该不会是真龙的某种中间状态吧？
“是吗，让我看一看，我揍不死你们！”天角蚁熬唠一声，扑了过去，就要跟它们厮打。
“仅是一种猜测而已，既然都是来自雷劫中，总有些关联，不见得是真龙是幼体，只是可以朝着它进化。”大长老道。
按照他所说，任何生物，无论是蛇虫，还是猛兽等，进化到高层次后，都能进行选择，可以朝着真龙前进！
其中，以蛇、蛟为多，一般情况下来说，它们一生的终极目标就是进化为真龙，成就无上法体！
“巧了，正好有三条雷灵，而雷池中也有三道真龙烙印。”太阴玉兔嘀咕道。
“所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，冥冥中自有某种道理。”大长老颔首。
他在这里很随和，很平凡，如同一个普通的老人。
可若是在外界，只要稍微透露出那么一丝的威压，强如遁一境的大骑士等都要战战兢兢，会不由自主膜拜。
真正的至尊，在人道领域中，称得上天上地下无敌。
如今这一世，也唯有王长生等有数几人可以跟大长老征战，能与他一争高下，其余皆差的太多了。
“雷灵，难道真有机会进化为真龙？”石昊眼睛很亮。
“有机会，也许比蛇、蛟类更适合，但不一定最后真的会成为龙。因为，这种生物本身也足够强大了。”大长老道。
雷池中的三道印记，对于任何有志于进化为真龙的生物来说，都是至宝，是无价的！
大长老反复验证，得出结论，这多半是真龙留下的！
“真龙号称第一强横生物，在无数种族中排名第一，自有其道理，只是这一族太神秘，数量少到可怜。一般来说，一世能有一两条就到边了。”曹雨生说道，他所知道的，有的是从骨书中看到的，有的是他师傅说的。
“所以，这一族哪怕灭绝一段时期，后世还会有蛇、蛟等生物能进化到那一步，补足真龙空缺。”石昊说道。
“有点古怪，最后一头真龙是消失了，还是战死了，亦或是去了雷劫起源地？”大长老思忖。
在雷池中发现真龙印记，这影响巨大！
“我怎么听说，世间有真龙蛋留下，藏于冒着混沌气的古洞中？”天角蚁小声道，它对该族很不服气。
“也许有真龙卵留下，出生就意味着是第一强横种族，只是这么多年都过去，恐怕出了意外，再也不能见到了。”大长老叹息。
而后，他叮嘱石昊，一定要降服三头雷灵，收在身边，万一日后有进化为真龙的可能，将不可想象。
真龙若是成长到最后，若无意外，一定会成为仙王，仅此一点，就足以证明它为第一种族不是虚的！
但是，这一族太稀少！
有人说，哪怕这一族出生数十条，活在同一世，最后也会有种种意外，只能成全一条，其他或殒落，或衰弱。
故此，唯一的一条，也就有了真龙之称。
原本，它们是叫龙族的。
如今，给它加了一个真字。
石昊请大长老参悟这雷池，若是能悟出真龙宝术等，将更妙，而若是有真龙留下的其他经文，则会无法想象。
可惜了，大长老仔细探索，只能一叹，没有经文。
“不过，这很可怕，这不光是真龙的手段啊，还有天劫的秘密，这三道印记中仿佛蕴含着生命起源的模糊规则。”到最后，大长老变色，因为他仔细探查后，竟得出这种结论。
这未免太惊人了！
须知，就是不朽、仙都在追寻，都在探索中！
当世，无人可以凭空造化生命！
“也就是说，日后，哪怕无蛇蛟类生灵得到得到这印记，它们都有可能向真龙进化，成为真正的生物。”大长老严肃的说道。
石昊等人都是心惊，这于毁灭天劫中所孕育出的生机，真是可怕，居然能有这种奇效！
这是真龙故意在浓郁生机中藉此而留下的印记吗？
“这东西，比不仙道经文差，甚至更惊人，难怪禁区的人心动！它蕴含着创造生命的道则，真要悟透，简直无法想象！”大长老郑重无比。
石昊自然第一时间请大长老参悟，因为这东西对现在的石昊来说，还遥远，造化生命，这……简直不可想象。
估计就是至尊也只能揣摩，远无法做到！
“也许，雷灵就是这种样的印记诞生的，但没有进化完全。”，石昊忽然说道。
这是他突发奇想，但一下子让大长老都是一震，脸色骤变。
随后，他们探查雷灵的元神，想要发现一些线索，同时也想挖掘出王家的隐秘等。可惜，三条雷灵如同白纸，并无重要发现，它们虽然凶残，但是还处在年少期。
“噗通！”
另外两条雷灵也被石昊扔进雷池中，他看向大长老，请他收起并保管。
大长老明白他的心意，石昊这是想留给他，让他去参悟，闭关，以便能再迈出一步！
雷池中，蕴含着大秘密！
“我真有点怀疑，天劫起源地，到底在哪里，太过非凡了！”大长老轻叹道。
随后，他告诉石昊，王家这一次在帝关中付出了巨大代价，才保住平安，不然的话，五条龙有人可能要被送到关外去战死。
因为，雷灵就是五条龙中的一人送出来的。
“王家赔罪，给你送来的造化很了不得，配合上这条神芒，你的实力应该可以增强一截！”大长老指向雷池中的那道光。
他打算让石昊降服，炼化掉这道光，他要在旁相助。
大长老取出一颗水晶，才拿出来就弥漫出无尽的赤红霞光，太灿烂了，如同一轮红色的小太阳，照亮此地，整片部落都在沐浴它的光辉。
这是婴儿拳头大的一块水晶，在当中封印着一滴血，比血钻还剔透，发出的光芒比什么都璀璨！
“仙血！？”石昊惊疑不定，做出这种判断。
“不错，但跟你们以前听到甚至见到的不一样，这是活着的仙血，而非死血！”大长老说道。
这是真仙生前自体内取出的精血，炼化去所有杀气，并以大手段封印，让这滴血一直活着，如同在他体内流动时一般！
石昊过去真的见到过仙血，但是跟这一滴完全不一样！
大长老叹道：“这是王长生父亲的血，真仙盖世，在他最巅峰时取出宝血，炼化尽有害于后人的物质，保持最旺盛的活性，封印在生命水晶中，这东西价值连城！”
“铮！”
接着，大长老将雷池中那道光抽了出来，以大法力压制着，不让它作乱。
“这是斩仙铡刀散开后，溢出的神芒，你若是炼化进手臂，或某一处肉身中，一旦出手，无坚不摧，可斩开一切！”大长老说道。
这一刻，别说石昊自己，就是曹雨生、天音玉兔等都眼睛发直，这东西太惊人了，无价！
它比之雷池有过之而无不及！
又是写到很晚，今天就一章了。