八匹天马，龙鳞覆体，都十分强健与高大，早先不动如松，俯视着下方，可现在全都被惊的倒退。∈↗，
天马嘶吼，天崩地裂般。
再加上神魔哭嚎，威慑了天上地下！
这个地方一阵大乱，五行山造成的异象令每一位强者都悚然。
咚！
突然，那五色光彩流动的仙山，猛力一震，所有的先天神魔都消失了，那里雾霭散尽，山体上有的只是枯骨。
先天神祇之骨！
太多了，堆积成山，无穷无数，居然再次显露出来，被庞大的五行山承载着。
那仿佛是一个世界，是亿万生灵，都葬在了那里。
仙之血被五行山吸收干净了，在那山体上，有一道叹息回响，而后多了一个生灵，很模糊，但绝对是真实的，盘坐在上。
什么情况？人们发呆，从脊背向外冒寒气。
“道兄，何必咄咄逼人。”
五行山上，那个生灵望向银色战车，竟说出这样一番话语来。
这让所有修士都瞠目结舌，一个无法想象强者出现了？
那里，有仙雾缭绕，有不朽之气弥漫，无需多想，这是一个盖世高手。
便是石昊也是一惊，这是五行山孕育的真灵吗，无论怎么看都比以前的器灵要强盛很多。
如果说以前的五行山是婴儿，那么现在的真灵显化后，那就是成年人！
秦长生真的可以解开其封印？
“你我之身，皆不在凡尘中，道友何需蹚浑水。”银色战车内，短暂沉静后，传出这样的话语。
这一次，人们都知道了，五行山上的生灵太不简单了。让真仙忌惮。
不然的话，残仙根本无需多说，直接压制就是了。
秦长生面色略微发白，但是，倒也没有不好的事情在他身上发生，他向后退去，离开中心战场。并且，他呼唤石昊，让他跟着一起离开。
“他走不了。”银色战车中，那个生灵开口。
依旧很平淡。但是，却表明了他不可违抗的意志，就是要留下石昊！
“道友，这个人我要保！”五行山上，那个生灵开口。
“我知道有你在此，所以没有立刻诛他，但是，你这般阻我，谁否要有个理由？”残仙竟说出这样一番话语来。
“自有一番因果。但无法细说。”五行山上，那个生灵说道。
“想必，你是无穷岁月后第一次出世，跟他能有什么因果。”残仙的声音有些冷了。
稍微一顿。他接着道：“或许，在将来他跟我有一番大因果，需要早作了断！”
“你这样做，是在断我的因果！”五行山上的生灵不退缩。
“呵。道友执意如此，那真的很遗憾，不过我要提醒你。这不是我自身的事，还有道友涉及当中，你真要相阻吗？”银色战车中的声音越发的冷冽了。
对于石昊，对于其他人，他可以平淡，漠然，但是对于一个深不可测的恐怖生灵，残仙不能平静视之了。
还有其他生灵？他居然这样说！
依照常理判断，那肯定是一位残仙，最起码也不会弱于他才对！
石昊心头一沉，最麻烦的事情发生了。
他在摩挲一物，那是大长老送给他的，真的要浪费在这里吗？当年，在边荒都不曾动用，却要内耗在三千州吗？
石昊目光冰冷，极度反感仙殿之人，仇视残仙。
“还有别人的意志？可我还是想阻！”五行山上，那个生灵并不退缩。
“道友，请三思！”银色战车中，残仙的声音越发的冷漠了，并且就在此时，其战车动了，缓缓向前。
八匹天马，蹄子很大，踩碎天穹，震耳欲聋。
此时，银色战车周围混沌雾气散开，越发显得恐怖，令人敬畏。
“我虽有恙，但也不是怕事之仙，当年什么样的大战不曾经历过。”残仙继续开口。
战车上，有很多痕迹，代表了曾经的极尽辉煌。
这一刻，石昊瞳孔急骤收缩，他看到了战车的侧面，那里破开了，曾经被人撕裂，击穿，有太过明显的痕迹。
同时，他感应到了丝丝缕缕熟悉的大道气机。
鲲鹏抓痕！
没错，他可以确信，那战车上破碎处，就是鲲鹏爪所留，当年曾经发生过激烈厮杀与大战！
果然，这名真仙曾经对重伤垂死的鲲鹏动过手，曾经交战！
“既然如此，看来只能对决一场了。”五行山上的生灵说道，并不动摇，依旧态度不变。
“呵，道友太执拗了！”银色战车摇动间，发出涟漪，荡漾出恐怖气息。
一阵诵经声响起，化作浪涛，绚烂而刺目，冲向一个方位，而且，很快便得到了回应。
哗啦啦！
一张法旨飞来，极速而至，太猛烈了，带着恐怖的气息，并且伴着一件古朴的法器，那是一柄古钺。
这件兵器有些残缺，并不全，但是却透发着极道威压，超越世间允许的极尽力量。
混沌翻腾，古钺跟法旨一同沉浮，仿佛要重新开天辟地一般，震慑万灵。没有得到五行山守护的人，无论修为多么强大，都瘫软在地上，瑟瑟发抖！
并且，天上的日月星斗也都在颤栗，都将坠落而下了！
石昊握紧了拳头，心中不知道是该愤怒，还是悲伤，这三千州果然不止一位残仙，而今竟纷纷露面，显化在世间。当日，若是他们肯出世，去边荒参战，大长老孟天正就不会战死！
他在思念，在伤感，大长老死的太可惜了，真的希望有一天能活着再现，逆天强势归来，吓死这些残仙！
“道友，你真要一战吗？”那张法旨上，有仙文亮起，发出炽盛光华，因此而荡出声音来。
“若不战，便会坏了我的一桩大因果，你们在逼我！”五行山上的生灵似有些怒了，声音极其冰寒。
“我等也不想逼迫，但是，不得已而为之。若不这样，你我各退一步，我留他一命，但是却也不得不惩罚。”银色战车中的残仙开口。
他非常忌惮，不愿真个开战，因为，影响太大了，仙道生灵争锋，动辄就要破灭星海，太过惨烈，以他的状态来说，可能会死掉。
当然，他这一边人数多，联手的话，可以压制敌手。
只是，代价太沉重，不可选择。
“我若任你坏了他的道果，跟杀他一样，有什么区别！”五行山上的生灵冷冷的说道。
事情竟到了这一步，仙道生灵在对峙！
“这样吧，我仅轻轻一弹指而已，不会灭杀他，且允许道友你助他，若是他气运不强，接不下来，那么只能说是天地都要灭他！”银色战车中的生灵说道。
石昊怒发扬起，有些散乱，在飘舞，残仙当他是什么？若他为仙，一定要一指点死残仙！