紫竹林很静，没有人打扰，竹子根根紫莹莹，叶片都很温润，带着紫华，还有淡淡的紫色薄烟。【】
鹅卵石铺成的小径旁，溪水潺潺，从玉石般透亮的竹子根茎上流过，偶尔发出叮咚之音，很悦耳。
石昊静坐，仔细打量自己手上的东西，认真的思量，今后的路如何走？
凭这些东西能踏上修古法的路吗？
他不知道这枚奇异的种子究竟如何，甚至不知道当中确切的孕育着何物，当时齐道临也只是说是仙金等。
严格来说，他还有选择余地，不一定非要走古法这条路，还有今世法在前等待。
他修成唯一洞天，前无古人，如果考虑没有完美种子这个因素，可以放弃古法，在今法上这条路上坚定的走下去。
只是石昊有点不甘，他希冀先修古法，再练今世法，双翼齐飞，相互借鉴，从而融会贯通。
他的心很大，不是因为自负与傲气，而是被逼至此，异域的人太强了，打败了仙古时期的先民，甚至曾弑仙！
这一结果实在血淋淋，让人毛骨悚然，不得不敬畏，需要更加强大的力量才能对抗！
石昊渴望力量，希望成为最强一列的人，站在高山巅峰，如此才能︾♂，.自保，才能在未来跟异域征战的过程中有胜出的希望。
一个浩大的战场，会有真仙降临，跟上一纪元的不朽者激战，光想一想石昊就觉得热血沸腾，那才是绝世一战！
他不想成为草芥，不愿成为历史的尘埃，想要活下去，参与那一战，保护亲人、朋友！
如果可以，他希望能扭转乾坤。改写历史，辉煌胜出，而不是又一世的凋零，举世寂灭。
石昊收起经书，大罗剑胎、原始真解等，只留下那枚种子，它依旧在变化，忽大忽小，带着混沌雾。
这种子无法评定，不知等阶。他一直心有疑虑，能否作为合道的种子呢？
“要先修今世法，再去练古法吗？”石昊自语，如果没有合适的种子，那只能如此了。
可是，修今世法，突破极限时需要各种天材地宝，犹记得，开创唯一洞天时。柳神以其精粹汁液滴落，助他突破。
现在依旧如此，按照圣院的人所说，最好辅以真龙心头血、天角蚁力之极尽血等。用以帮助开辟洞天、化灵等体内神藏。
天神书院有吗？
石昊知道，书院中有不纯的凤凰血，分发的差不多了，而现在需要的是精血中的精粹！
没用十日。石昊在当天就去求见大长老，他不想耽误时间，每一寸光阴对他来说都是宝贵的。不可挥霍。
大长老的栖居地很普通，不是灵山，也非神木成片的园林区，而是一块沼泽地中。
一座茅屋，很简朴，无大道气韵，也没有仙气，简简单单。
在茅屋周围，有一些烂泥塘，彼此并不连通，将这里包围，偶尔可见一些泥鳅、龙鱼出没。
大长老一身麻衣，坐在一块褐色的大石块上，手持着一根竹竿，正在垂钓，很清闲，也很安静。
石昊施了一礼，没有打扰，静静等待，因为他看到有什么东西在咬钩。
钓饵很精致，散发清香，竟是一株圣药，闪动光彩，若不是在水中，一定会香气浓郁。
这让石昊吃了一惊，这是在钓什么东西，何以需要一株圣药为饵料，太奢侈了！
竹竿一沉，显然有东西咬饵，大长老轻轻一提，一个生灵露出水面，咬着圣药死不松嘴。
这是一只白龟，能有尺许长，白壳如同羊脂玉，非常的奇异，而它雪白的头颅竟是虎头，跟寻常的龟截然不同。
至于尾巴，足有一米多长，像是蛇尾。
这还是龟吗？怎么如此怪异，用圣药是为了钓它？
石昊心头一动，像是想起了什么，目中神光一闪，道：“这是……八珍龟？”
“正是这贪吃的家伙，破坏我垂钓的心情。”大长老笑道，轻轻一甩，将那雪白的虎头龟扔回了泥沼中。
“八珍龟，这可是大补啊！”石昊很没形象的擦了把口水，这东西太珍贵了，号称太古八珍之一，是世间极致美味。
除此之外，它还有补血第一之称，任何人血气干枯时，以它为要药引子，都能有奇效，补充亏损。
这是年老修士的最爱，所有人都挡不住岁月，总有血气衰败、身体干枯时，这八珍龟可以延缓颓势，虽然不能阻止元神老朽，却可滋养肉身，使之强壮。
石昊没有想到，这烂泥塘中会有这种东西，难怪大长老用圣药垂钓，真的很值。
只是让他不解的是，怎么又放走了？
“我要钓的可不是它，而是一座洞府中的生灵，只是那东西太狡猾了，垂钓数年，都不见它上钩。”大长老微笑，看穿了他的心思。
石昊吃了一惊，比八珍龟还要稀有，价值更惊人？那是什么。
他心中一震，想到了刚来天神书院时听到的传言，整座书院坐落在遗迹上，地下有仙家洞府还未开启，等着破解。
想到这里，他有些明白了，这沼泽地可能跟地下的仙家洞府相通！
这也难怪了，不然的话凭大长老的本领，还用什么垂钓，直接抓来就是，也唯有那座洞府能阻挡他。
“这么快就来了，你已经想好未来的路？”大长老问道。
“是！”石昊点头，很郑重，道：“无论是古法，还是今世法，我都想学！”
大长老眼中露出一缕精光，第一次抬头看他，麻衣随风展动，他年岁很大，白发飘舞，平淡中透出一股惊人的威压。
但很快这威压就消失了。
而也就是在刚才那一刹那，石昊宛若从人间到地狱，而后又回归，那一瞬间太可怕了。
被大长老盯住的瞬间，他浑身血液都凝固了，连思维都空白了，如同面对复生的十凶，一个生灵竟可以如此恐怖！
“你的心不算小。”大长老说道，恢复了平和。
“因为我知道，这一纪元很有可能会再次凋零，万灵皆灭！我不甘，大长老也不甘，九天十地的所有生灵都不甘，而我们所能做的就是从自身开始，我要变强，我要改变这一切！”石昊声音低沉，表达决心，在说明缘由，他想变的更强，无惧异域中的各路高手！
“修古法，需要道种，以你的资质没有一颗无上的古种太可惜了。”大长老说道，提到了这个问题。
石昊蹙眉，直言道：“我以为书院将我留下，能够帮我寻到一颗种子。”
他的确有过这种念头，尤其是刚才看到大长老垂钓，想到了书院下可能还有一座仙家洞府等待开掘，觉得希望更大了。
“地下有一座洞府，但不见得有无上种子，那种东西在仙古纪元也异常罕见，难以寻到。”大长老叹道。
“我自己准备了一枚种子，只是不知道是否合适。”石昊取出一颗种子，被混沌包裹着，不断变化。
“咦，这种子有意思，还未成形，在成长中，孕育天地造化！”大长老双目一下子无比深邃，像是要看透九幽。
“大长老，这么种子如何？”石昊请教。
“不简单，非常珍贵，不过现在看还在孕育中，不知道要等到什么时候。”大长老说道，很看重这枚种子。
并且，他第一次主动详细询问，这是从哪来得到的。
石昊认真回答，而后又道：“早先我想鸠占鹊巢，取而代之，以此天地胎盘孕育我自身，而非等待其成熟，融合进我的体内。”
“有想法，跟我要传的你合道法相近，也许真能成功。”大长老双目爆射出犀利神芒！
“嗯？”石昊惊讶，那不过是先前的念头，现在还不知道该如何取舍呢。
“这天地间，能有几颗无敌宝种？自古至今可以数的过来，仙院之所以能发现几枚，都是上一纪元的先民故意封存留下的，不然一种难求！”大长老说道。
他走遍九天十地，的确也想寻到一颗，但是失败了，难以采集到完美的种子。
界坟中有，他也去看了，但是万道树、天种都没有办法采摘，都被人守护着，不能触动，不然会有惊天变故。
舍此之外，再无其他！
而这也进一步说明了无暇道种的绝世稀有与珍贵！
正是因为如此，大长老翻阅无数古籍，遍寻前人经验与智慧，想另辟他途。
最后，他终于有所获，但是那条路却是断掉的。
“没有无上道种，就以自身为种，祭炼真我！”这是大长老的话语。
石昊大吃一惊，这想法很惊人，以自身为道种，根本不假外物，直接肉身成道，元神归一，真我演化。
这如何做到？之所以选择阴阳种，世界树幼苗，宇宙雏形的种子，那是因为，它们无暇，是完美的，天生为道！
那样的融合，才能踏出至高无上的路，才可以合道，成就无敌路。
而今简单一句要以身为种，这能行吗，自身可以超越宇宙雏形的种子、胜过万道树、强国天种吗？
“仙古纪元是否有人成功？”石昊询问。
“都失败了，或者成为了废人，或者将自己活活炼死掉了。”大长老平淡的回应。
...