帝族，这可不是人间的帝族，不是九天十地中追求长生、无限接近仙，号称至尊传承的帝族。
在九天十地间，诞生了至尊的家族，以及千古无敌的传承，可以称之为人间帝族。
不过，由于世间有长生家族，其祖上在上一纪元成仙，他们多以长生家族自称。
故此，帝族多不是九天上的称谓，而是在十地等偏远之地的称呼。
九天十地这边，如果有帝族，多半都是人间力量的极致，属于红尘中的帝者，还处在人道领域中。
而异域的帝族，意义则完全不一样，这是建立在不朽之上的称谓！
如：安澜、俞陀等，在异域名传万古，已经横跨上下两个纪元，依旧还存在，还不朽，还活着，威势滔天，他们的家族被誉为帝族。
其实，还有一种说法。仙古年间，这方天地中有仙王，那是至高的，无上的，战力无敌。
而异域安澜、俞陀等，他们统率大军，最后击败了九天十地，故此认为高于仙王，从此成为帝族。
他们这个帝族的中“帝”，针对仙王这个“王”而生！
严格来说，这是寓意着不朽之帝！
当然，他们依旧没有脱离仙王那个级数，是无法超越的，已经到顶了。
不过，在这世间，有太多古老的传说，也有无数的秘辛，更有数不尽的古葬地，包括异域亦如此。
故此，还有一种说法，据闻是从异域的古地中挖出来的秘密，是从也不知道哪个葬下的纪元废墟下发现的。
传说，那葬地古老的让安澜、俞陀、鹤无双的师尊等都无法推演，不知道是那个纪元的葬迹。
按照发掘出的东西，他们很吃惊的发现，在他们所认知的领域之上，或许还有路可走。可能有过那种生灵！
这是何其可怕的事？
他们已经登顶，无敌各界，还能有崭新、在更上方的一片领域！？
仔细研究，他们并不确定。因为那种生灵不可能存在才对，太强了，不可想象。
而且，如果存在，又怎会不见。彻底消失，且传承地成为古葬区，不可能就此化成尘埃才对。
什么都怕较真，安澜、俞陀等人推演、研究，没有人知道他们得出了什么结论，只是后来有人传出，非要给那葬地中的昔日线索明确的话，那么多半只能说是可能存在不朽中的“帝”。
故而，世间有这种说法，正是那个葬地的发现。才有了异域帝族这个称谓。
尽管，他们不是，但因为族中有至高无上的古祖，安澜、俞陀等都还活着，故此可以算是最强种族，可以称之为帝族了。
帝族，很飘渺，只在最古的葬地中有点线索，还不能确信。
但，异域各族希冀着。哪怕还没有证据证实是否存在。
这么漫长岁月过去了，谁也不知道安澜、俞陀又研究出了什么，是否找到了证据，或者寻到了新线索。
最起码。九天这边不知道这些。
“帝族，这是俞陀、安澜等人的后代吗，号称无匹，只要出现一个，同龄人中就不可敌啊！”
有人低语，此时。就是曹雨生、天角蚁、太阴玉兔等都脸色变了，深感忧虑。
“若无意外，荒死定了，根本就没有一点活下来的希望！”金展的叔祖说道，哪怕他身为长生家族的一员，面对异域的帝族也要为之变色。
同阶一战中，帝族无敌，几乎从来没有失败过。
而现在，一下子出现数道身影，从不同方位而来，各自踩在金光大道上逼近，石昊还有什么活路可言？
没有人相信石昊能以一己之力独自对抗几位帝族年轻人！
“看来，不用我等干预了，他注定要殒落，也顺便让我们看一看异域传说中的帝族究竟有多么的不凡！”王曦的叔祖冷笑道。
大军将此地包围，金光大道铺展到近前，那几位生灵各守一方，围住石昊。
“终于还是来了！”石昊盯着他们，他早有预感，会见到传说中的几族！
轰！
其中，一个男子扬起拳头，高天崩碎，他向前直接轰击而来，恐怖的光束贯穿虚空，毁灭一切，威力太强大了！
“砰！”
石昊出掌，一道雷霆轰出，跟那道光撞在一起，两者间大爆炸，虚空在湮灭，十分可怕与惊人！
而这只是初步试探而已，那位帝族并非真正出击呢！
观战的年轻修士神色皆变，仅在此一观便知道，那几位人物注定会无比可怕，会跟传闻一样，同阶不可敌。
唯一庆幸的是，帝族太稀少，都快断了传承。
只是，他们的血脉霸道，跟其他种族通婚，虽然很难诞生后代，可是一旦出现，血脉也属于他们。
每一个帝族，都是族人稀少，常年不出，生活在最古老的地方，过着与世隔绝的生活。
这么多年来，无论是九天，还是异域的人都在祈祷，他们千万不要出世！
九天的人祈祷，是因为担心他们太强，不可敌。
异域的人则是因为心情复杂，因为一旦有帝族出世，那么所在的时代注定将属于出世的那个人，别人就不要想着与他争锋了。
竞逐至尊之位，竞逐不朽之道果，谁能匹敌？必属于帝族！
“来吧，帝族，让我看一看你们究竟都有什么本事！”石昊低吼，现在形势极为严峻，这可不是一个帝族，他被围上了。
“这不公，什么缺德天劫，一个怎么打一群？”曹雨生喊道。
但是，天劫无情绪波动，不会有任何的回应，这样的喊叫是无用的。
“嘿嘿，我很期待，荒究竟要怎样谢幕呢？”王曦的叔祖说道，当然只限于身边的人听到，他还不敢犯众怒。
所有人都在关注，因为这一战将影响深远，真正见识到帝族会有多么的恐怖。
“杀！”
终于，有帝族动了，而且是一个女子，身材很高，但是格外的修长，她比男人还高半头，莲步迈出，一指向着石昊眉心点去。
“轰！”
其指金光腾起，万道神霞伴随，仿佛有着不朽的气息，在此绽放，恐怖无边。
她的手臂，化成了淡金色，并且金光全部蔓延向那根手指，冲出一道至强的神芒，刺向石昊而去。
而她整个人被朦胧的混沌气包裹，神秘莫测，强大绝伦！
这就是帝族，一旦出手，天地皆惊！
“那是……安澜之矛吗！？”许多人惊呼。
因为，那女子手臂发光，可以看到上面有一条魔纹，呈黄金色，璀璨夺目，形如长枪！
是它发光，淡金色光泽汇向女子的手指，飞出神芒，杀向石昊那里。
那乾坤一下子崩碎了，这一指之力蕴含着安澜之矛的神威，简直不可抗衡！
传闻，该家族因为是安澜的后代，天生有他的神能，比如安澜右手持的黄金长枪，可烙印在该族手臂上一些印记！
“轮回！”
石昊一声断喝，直接催动自己天生的至尊宝术，刚猛无匹，强大绝伦，此外伴着时光的力量，在此炸开。
他的一记轮回拳，勇到极致，神威无匹，光阴碎片密密麻麻，在这里飞舞，淹没前方。
叮！
轮回拳跟那纤秀手指中飞出的金色神芒撞在一起，两者激烈交锋。
那是一杆黄金枪，太过璀璨，但是被时光之力包裹后，开始被侵蚀，金光有些暗淡。
“锵！”
黄金枪震动，剥落下一层锈迹，那是时光所致，它再次璀璨，向前刺来。
“当！”
石昊接着一拳就砸了上去！
众人震撼，这就是帝族，他们出手了！
而且，就在这个时候，其他几条金光大道上，其余的身影也都动了，向前走去，并且抬起了手掌，要动用祖术，要在这里横击荒！(未完待续。)
(，，章节清晰、、)