他的话语一出，整片战场都有点寂静。
这是什么人，将虚空兽给剁了？让人有点发懵，消息太惊人了。
虚空兽顶是级生灵，修出了三道仙气，少有敌手，退一步说，即便不敌也可以逃走，因为它们最大的本领就是融入虚无间。
一般来说，虚空兽难以杀死！
所以许多人都被他突兀的话语惊呆了，一时间天神书院诸多修士一起望来，包裹绿陀、邀月公主等人。
“嗤”的一声，有人笑了。
刹那的宁静，很快被打破。
众人闪目观看，是另一个世界的生灵，来自彼岸，而且是一位超凡人物，跟玄昆都杀的难解难分。
“就凭你，也妄想杀死虚空兽？哈哈！”
≡万≡书≡吧≠小≡说.nsb.m接着，世界另一端的人都笑了，带着开心之色，还有嘲讽，更有一种识破谎言后的不屑。
“你知道虚空王族何等的超凡吗？它刚才可是在涅槃，这个时候与整片虚空凝结为一体，防御力将达到最强，同阶无人可破，必须超出一两个大境界才行。”“你不过是一个圣祭境的修士，也敢大言不惭？哦，好像是修出了仙气，但这样也远不够看，真是笑话！”
彼岸的人奚落，一个个都带着笑容，根本不相信的他的话。
因为，在那个世界有记载，虚空兽防御力最强时就是涅槃，跟天地融为一体，不分彼此，攻克不了。
故此，所有人都不相信石昊杀了虚空兽，只当成了一个笑话。
“唔，虚空大人肯定将自己藏入虚空了，涅槃是需要修养的。当它不久后出现时，将会更加强大。”
“真要再出现，它就不是天神了，将正式跨入更高的一个大境界，可睥睨天下！”
天神书院这一边的人听闻后都愣住了，虚空兽涅槃后，防御力会这么的惊人？
岂不是说，它正在暗中蛰伏，真要再次出现时会越发的强大？所有人心头的是一沉。
“唔，虚空王族最大的机缘就是顿悟后涅槃。无时无刻不在希冀者，这位大人竟在此地意外参悟透了。”
世界另一岸的生灵，都带着戏虐的笑，看着石昊，觉得他吹牛过头了，现在丢人到家，皆露出讽刺的神色。石昊也是暗暗惊讶，虚空兽涅槃真的那么难杀吗？可是，他觉得很轻松啊。并未受到虚空秘力的反噬与阻挡。
很快，他想到了那朵大道之花上盘坐的小人，与它有关吗？
石昊思忖，心中有很多疑问。那个小人像是不属于当世，宛若活在过去一般，真的有如此大的威力吗？
“唔，牛皮吹破。彻底傻眼了吧！”彼岸的生灵有人直接这样说道。
石昊看了他们一眼，道：“我说了，虚空兽被我剁了。不信的话你们可以呼唤它，让它出来一战。”
有人鄙夷，道：“谁不知道大人一旦陷入涅槃，注定要蛰眠一段时间，全身心的进化，现在怎么可能会出现。”
石昊真是有点傻眼，杀了一头虚空兽，居然无人相信，不过也好，他原本也没有打算招摇，只是随口一说而已，爱信不信。
但有一点可以肯定，现在无人相信，等到不久后，虚空兽彻底消失，再也不出现时，所有人都会明白他所说的是真是假。
到了那个时候，自然会是一场天大的风暴！
“你这人真有趣，到了现在还乱开玩笑。”邀月公主说道，嘴角露出一丝揶揄之色。
天神书院这边的人很多都在看着石昊，有人低语，有人取笑，还有人愤怒，大多都在与敌手激战，对这件事都很不满。
王曦脸色微红，觉得自己身边这个家伙太不靠谱了，连这种事都敢吹牛皮，当作功劳，实在有些丢人。
“你能不能……安分一些，少说两句！”她对石昊说道。
“什么是我少说两句？你们不懂，不就一头虚空兽吗，你们当成宝，可对我来说就是只土狗。想吃的话，直接就削成了两半，回头我请你们吃虚空兽肉！”石昊满不在乎的说道，真真假假，随那些人去想，信与否都无所谓。
天神书院的人不在意，那就罢了，正好避免风族关注，因为若是让他们知道，肯定会追寻真相，会牵扯出因风行天的事，找他算账。
王曦的对手是一个白袍少年，此时正在嗤笑，他觉得这个人很有意思，光天化日之下，居然敢满嘴胡说八道。
“孩子，你病的不轻，一个人在傻笑啥？”石昊瞪他。
白衣少年闻言，神色顿时一滞，这家伙怎么说话呢，竟然叫他为——孩子？什么乱七八糟的，敢这般看轻他。
“你想死吗？！”白衣少年大有舍弃王曦，要跟石昊决战的**。
“不服，过来，一拳将你轰杀！”石昊勾了勾手，向他挑衅。
白衣少年神色古怪，觉得十分邪门，这家伙到底什么来头，风言风语，就不怕被他击杀吗？
须知，他现在正与一位拥有三道仙气的仙子拼了个势均力敌，有几人可做到这一步？
白衣少年跟王曦大战到现在，这么久都还没有分出胜负，随便冒出一头年轻人，就敢这般大言不惭。
“你是在自寻死路！”白衣少年寒声道，他看到了石昊的两道仙气在隐伏，就如同王曦一般，并不能探知石昊还有第三到道仙气。
石昊斜睨他，嘴角带着嘲笑，道：“你连一个女人都打不过，还这么嚣张，就别在我面前逞能了。小曦曦，踹他屁股，赶紧把他给我打哭！”
众人闻言，都在发呆。
王曦脸色尴尬，带着一丝羞恼，这个家伙实在不靠谱，在这种境地下还敢乱语，真是越来越不像话了。
他是这么的轻狂。以这种称呼传音，在折辱那个对手。
白衣少年则是身体一阵摇动，真被气住了，露出一股强烈的杀意，这个混蛋居然这么调侃他，这是羞辱，敢对一个修出三道仙气的年轻至尊如此，活够了吗？！
天神书院很多人都露出异色，想笑又笑不出，而世界另一岸的生灵则生怒。白衣少年之神勇有目共睹，却有人敢这般挑衅。
人们都看不出石昊的底细，误以为他只拥有一两道仙气，在不解的同时也在诧异，这是在找死吗？
“不作死就不会死！”有人叹道，看着石昊摇了摇头。
就是天神书院的自己人，闻言后也是深表认同，这家伙太张狂了，口无遮拦。注定要付出惨痛代价。
“你在作死吗？”石昊望向了那个人，同样勾了勾手。
那个人顿时炸毛了，脾气暴躁，舍弃自己的对手。向他冲了过来，这是一个拥有两道仙气的存在，三头六臂，人身鳄尾。
三颗头颅中。一颗是人头，一颗是狮子头，还有一颗是大鹏头。神异超凡，极度的强大。
这是另一界的强大种族，传闻该族有一位古祖至今还活着，法力通天，在世界另一岸有极高的身份，他的子孙后代都是王族。
“蠢货，过来受死！”这个生灵扑杀了过来。
他凌空而起，一只脚横扫，想将石昊一脚震死，同时他的六只手都在结印，符文密布，灿若神虹，要将石昊绝杀。
可是，石昊太快了，在原地留下一道残影，瞬息而至，显化在半空中，如同虚空兽般，掌控天地，无处不在。
“砰！”
石昊闪电般探出右臂，一把就抓住了他横踢而来的那条腿的脚踝骨，死死的攥住，如同钢钩般，让这个生灵感觉一阵钻心般的剧痛。
如果论肉身强度，有几人比的上石昊？两者差了一个层次！
这个生灵的六条手臂齐动，如同千手古僧般，快速结成法印，想要轰杀石昊。
可是这个时候，石昊是狂野的，也是暴烈的，展现出惊人的力量，通体金光万丈，抓住这个生灵的脚踝，猛力轮动起来，就像是在拎着一个稻草人，狂砸向地面。
此时，别说是这个生灵，就是周围那些正在看着的人都觉得一阵阵肉痛，这么狂野的摔打，也太难受了。
石昊拎着他，直接就砸在了冷硬的地面上，一瞬间烟尘滔天，地面崩开，大地剧烈摇动，跟大地震一般。
能做到这一切，主要是石昊的速度还有力量超凡，他将这种暴力美学演绎到了极致，用超越极境的速度抓住对手，而后又用无以伦比的神力抡起来，就有了这样一个结果。
而在此过程中，他自然也在催动宝术，震裂对手的骨骼等。
所以，地面上这个生灵当即就瘫软了，六只手还在结印呢，结果就被轰在地上，面部更是与石块等亲密接触。
只刹那间，他的肌体就变形了。
“啊……”
他不得不发出惨叫，因为剧痛难忍。
此时，他要多凄惨有多凄惨。
这是由十界图还有乾坤袋共同开辟出的小世界，地面坚硬的过分，他惨不忍睹，浑身血肉模糊。
“咻！”
石昊发出一道剑气，直接将他的头颅给剁了下来，十分果决。
“还有不服的吗，想作死的尽管过来，不作死就不会死。”他懒洋洋的说道。
刚刚发生那种十分暴力的事件，随后他的话语却又这般轻飘飘，让人觉得十分怪异，一时间都有些失神。
“比虚空兽废物多了，不听话都一个下场，直接剁了。”石昊说道，看向众人，道：“还有想被剁的吗？”
昨天晚上写书时犯困，想在床上躺一会儿，结果直接睡着到上午了，好吧，这章来了。