“我还是想走。”石昊轻语,这条路很难,自古以来踏上去的生灵差不多都死了,以失败而终。
他不甘,愿踏出那关键性的一步,闯出与众不同的道途,领略另一片天地的风景！
“你可要想好了,殒落的可能更大,远远大于那一线希望,甚至可以说这就是一条死路。”齐道临平静地提醒。
在他看来,这种希望更像是一种诱惑,算不上真正的曙光,若是执意一路走下去,最终会如前人那般,以血写下一篇失败的残卷。
“没有走过,怎么知道不行,慢慢摸索,总会走出一条不同的路。”石昊自语,而后盯住了齐道临,认真请教古人的各种路。
齐道临没有说话,看着他,见他坦然,神色宁静,并不是一时的冲动,最后点了点头,道:“看来,我得另寻一名记名弟子了,早做打算。”
石昊哑然,这么早就不看好他了,认为他一定会失败并殒落吗
齐道临宽大的袍袖一展,“哗啦”一声坠落下一大堆骨书,将石昊埋在了下方,这些都是前人的典籍。
石昊相当的吃惊,在他的周围,骨书成为一堆小山,一块又一块的骨头,有的为金黄色,有的银白锃亮,有的带着紫气……全不是凡品,呈现瑞象。
当中也有返璞归真的骨块,十分陈旧,没有一点光泽,带着岁月的气息,记述着前贤的经验与道路。
石昊从骨书中随便拿了一块,仔细观看,刹那就被吸引住了。
“兽海历,九十三万六千八百五十二年,昆羽出世,背负天图,光照四方……”
石昊读到这里,相当的惊讶。这是兽海那块区域的一位古人,出生时具有大异象,他接着向下读去,发现此人果然不凡。
“昆羽横空。群星暗淡,十九岁腾川入海,压三千州初代,天下第一。后弃古火,另寻道途,当岁殇。”
此人生平很简短,但极驹煌,古之罕有,可惜为了踏出一条不同的路,终究是死掉了。
后面有后人的总结。记述了昆羽的那条路,令石昊心中大震,仔细研读。
这绝对是秘本,便是各大道统中都不一定有,一般来说。这是**,因为会误导后世的天才等。
石昊很投入,将每一行骨文都读了数十遍,认真思忖与揣摩,分析天纵人物昆羽那条路的得与失。
他放下了这部骨书,已记下了所有。
随后,石昊捡起另一块陈旧的骨。蒙上了岁月的尘迹,一番研读,他心中难以宁静,这又是一位了不得的人物。
“火金历,一百二十四万三千二百九十一年,五皇耀天。却近迟暮,火金陌出……”
石昊看完后,心头大震动。
昔年,火金族位列十大族内,号称帝族、皇族。曾有五皇,统驭那个时代,在五皇生命将近时,想让天纵奇才火金陌的无敌神话延续到更高境界,可最终悲歌。
“五皇邀故友,请名宿,合众道为火,锻火金陌神位。然,种道失败,皇族没。人世沉浮,火金宝瓶印成绝响。”
石昊一叹,真是可惜了。
他快速查看,其他骨书也都类似,都是前人曾走的路,被后世人记述下来,这是最宝贵的经验,可称之为秘典。
这些骨书的价值不好估量,落在当世生灵的手中,只能算是轶闻秘史。可若是被他这样的个别人看到,这就是天阶宝书！
“这些东西……”石昊抬头,看向齐道临,一个人很难拥有这么多部,因为涉及到了一些大教的秘辛。
“都是我偷来的。”齐道临很坦然,甚至有点自傲。
石昊无言,不得不佩服,难怪他会被各教围剿,连这种骨书都能搜集到一堆,可想而知其他宝术。
只能说,这位道主是个“奇人”,无愧其臭名昭著的名声,太了不得了。
当然,石昊不会鄙视,有的只是佩服,或许在外界人看来,两人这是臭味相投。
“这世间不只你一个天才,太多的人想走出不同的路,老夫就是其中一个。”齐道临说道。
显而易见,他失败了,庆幸的是,他没有如史上的一些年轻至尊般殇殒落幕,活了下来。
他直言,在那条路上走出很远,推测到明确的后果后,他果断放弃了,不会愚蠢的用命去挣扎。
“人杰,有所为,有所不为。若知必死,还去飞蛾扑火,那是不智。”齐道临说道,一点也不为自己的退场而脸红,反而自恃为荣耀。
石昊知道他是好意,这是在敲打他莫要一条路走到黑,适可而止。
毕竟,这条路太难,应该是从未有人成功过,号称天骄喋血的绝路。
“我知道！”石昊点头,最后全身心的投入了进去,阅读各种骨书,了解古代前贤的路与法,总结经验。
这是基石,也是成功的土壤,只有在前人的路上汲取经验,攫取智慧的火光,才有成功的可能。
没有人可以凭空突破,闭门造车肯定不行。
外界不平静,特别是火州的神矿区,但是这与石昊无关,他沉浸在一片灿烂的世界中,追寻道途。
在此期间,他化成了武痴,不时骚扰齐道临,拖着老头子请教,废寝忘食,全身心的投入了进去。
齐道临虽然说要再去寻一个弟子,看到了他失败的前景,但依旧给予指点,非常的认真。
随后,石昊从前人的路途中挣脱了出来,暂时凝心静神,让自己超脱所有思绪,默默思考与推演。
“真是一条死路啊。”他轻语,同齐道临一起论证,即便有那神圣之物,天地的胎盘,失败的几率也大到让人长叹。
“不管其他,先向前走！”石昊目光坚毅,若是现在就退缩,那就真的什么都不用想了。
地上。那枚椭圆形的“天料”早已稳定下来,被层层母气包裹,经由天地喂养,汲取各种道则。依旧在被孕育中。
石昊与齐道临讨论后,一致觉得,这蕴含仙金的天地胎盘与各种大道交连,最好的放置之处就是眉心内。
在此过程中,石昊的元神可以观摩,为日后以天地为熔炉、用各种道则点燃己身做准备,现在需先行感应。
有朝一日,三千州天才大战开启后,他需要取仙金而代之,藏己身于“蛋”中。就此焚烧真身。
“嗯”便是在齐道临的护法下,石昊收母气环绕的神圣之物时,也险婿现意外。因为母气的重量随时变化,方才暴动时让他额骨都快龟裂了,因为它沉重了。一缕就能压塌山峰。
还好,齐道临真的很了不得,传了他**天功的粗法,鲲鹏法、雷帝法等一起出现,共同转动,笼罩此物,令它平静。隔绝了起来。
识海很神秘,可收容性命交修的道器等,多了一物,自然可以容纳。
“这就是**天功,驾驭宝术的法。此前不是我不想传你,而是怕你因此负伤。因为在这个境界根本不可能施展。”
齐道临郑重告诉他因由,想学此法,必须要达到极高的境界,肉身、骨文、精神等高度融合,不分彼此。
石昊也算是异禀。肉身等强的离谱,故此能简单的施展出“粗法”。
一般来说,尊者、神火境的修士强施此法,身体会崩开,需要强大到极致的肉身作为根基,这是最基本的要求。
若非需要镇压这神圣之物,齐道临暂时是不会传给他的,怕他出现意外。
石昊觉得头骨内骨文闪烁,有些心惊肉跳的感觉,形成了一股很大的压力。
“这样也好,以此天功为牢笼,困住仙金,可以磨砺你的宝术等。”齐道临微笑道。
石昊认真体悟,果然有好处,这样形成了压力,等若让他不时要运转**天功粗法,带动几种宝术,释放骨文,这也是一种修行。
此外,石昊观此“胎盘”,捕捉各种道则,对自身元神大有裨益,虽然还未取仙金而代之,入胎盘中,但也可以观道、领悟等。
外界不宁静,各教弟子都在期待,据传幽宇与云曦可能到了,也许会来至尊道场。
此外,火州一片喧嚣,天人族的神矿遭劫,造成巨大的波澜。
“轰！”
小破山门内,石昊的头盖骨冲起可怕的光焰,神识里波动剧烈,让齐道临都睁开了眸子,向他看去。
“这小子,一直吵嚷着要去栽种有渡劫神莲的池子,看来是在消化一种可以滋养神识的奇药,如今药力显化了。”
齐道临是何等人物,只此一观,就看出了个大概。他眉毛直跳,露出异色,道:“难道是金菩果,有那种气息,他……居然能成功！”
就是他都有点吃惊,要知道,古代很多人在这个境界尝试,结果自身都爆碎了,有记载的都以失败告终。
不过,齐道临知道,还是有人成功过,不然不会留下这种古法,告知后人去探寻,只是不曾被载入骨书而已。
石昊盘坐不动,如同一块巨石,他的头颅发光,映照的头骨都晶莹了,且发丝都在根根绽放神霞。
他一直都知道,金菩果可以壮大神识,滋养元神,但是成功炼化后一直不见动静,今日头骨中多了一物,反倒刺激了识海,发生异变。
他的元神在壮大,药效显化,全部释放,精神力在快速滋长。
可以看到,石昊的头骨内,神识化形,最后蜕变成一个圣光熠熠的小人,灿烂夺目,盘坐在那里,非常的强大。
“比以前强了一大截。”石昊能够清晰的感应到这种变化,这是元神的蜕变,化成了人形。
与此同时,他肉身发光,骨文一层又一层的亮起,笼罩全身,所有毛孔喷薄恐怖血气,冲霄而上,远远望去,如同一片血色天幕。
最后,轰的一声,诸多血精回归,敛于他的体魄中。
他突破了！
石昊眸子中光束暴涨,如同数百丈长的有形利剑般,射出去很远,他晋升到尊者后期阶段。
积累太多,今日随着元神壮大,他自身的境界也破关,更上一层楼,让他异常的强大！
石昊站起身来,向着山门外望去。
呼唤一张月票,请求大家支持！
.
.
,！