“轻点，要捏碎了，不要这么暴力啊。该说的我都说了我就是一块顽石，得通灵神花点化，可以开口说话了，过去懵懂无知，真不知神园的来历。”
这块人头大的石头在那里呲牙咧嘴，嗷嗷大叫，总觉得在这个凶残孩子的手中不安全，随时会四裂。
“一株花而已，有这么大的神效？”小不点不相信。
“当然，它可是圣药啊，世间罕见，这种地宝每一株都拥有惊世的药效，它号称通灵神花，自然可以点化一切懵懂无知、将产生灵智的初级生命体。既然号称通灵，对你们这样的强者修行也大有好处，令你更容易参悟大道，悟出宝术。”
这块石头真的有嘴巴，有眼睛，而且会动，发出喀嚓喀嚓的声音，此时愁眉苦脸，希望小不点放过它。
“这样啊，没想到圣药这么厉害，这片灵药园子中到底有几株圣药？”
“还几株？真正的太古神山能有一株就不错了，那种地方很有可能盘踞着穷求、杌、饕餮等太古凶兽，一般人根本无法接近。这里没有神魔守护，只有一株圣药也算是逆天了。当然，也可能是我了解不多，毕竟园子很大，听人说以前还真是两三株老圣药的，只是很多年不曾出现，可能逃离了这片小世界。”
这块石头有问必答，还能多说出一堆东西，非常的配合。
“听你的意思，这株通灵神花是后来进入灵药田的？”小不点好奇，同时觉得这快石头了解的未免太多了。
石头道：“应该说是后来诞生的，我听那株古树说，圣药原本只是一株稀世宝药，后来坠入不老泉中，得到了海量的精华，最终突破，化为了一种通灵神花·成为最珍贵的圣药。”
小不点当即就瞪圆了大眼，用力摇动这块石头，道：“快告诉我，不老泉在哪里？”
“别摇了·要碎了。不老泉就在灵药田最深处，你自己去找吧，反正我是从来没有见过。”
“小石头你若是敢骗我，回头收拾你。”小不点掂了掂这块石头，不断用力，发现它虽然在哇哇大叫，但是却很坚硬。
“谁偷窥我？”小不点轻声咕哝·而后不声不响，将顽石抛了出去。
结果“啊啊”两声参加传来，同时响起。一个自然是小石头的′另一个则来自一位强大的天才，被砸在额头上，血流如注。
“我招你惹你了，为什么要攻击我？”这是一尊奇异的生灵，鸟头人身，背后生有一对羽翼，通体紫光闪耀，这个时候暴怒，额头上起了一个大包。
“真结实啊！”小不点嘀咕·他说的当然是那块石头，砸在一头极强的太古遗种身上，自身居然没裂开。
然而·听到这位生灵的耳中就很不是滋味了，觉得是在调侃它，顿时喝吼·向这个地方冲来。
它来自羽族，虽然只是一个支脉，但它发生了变异，更胜过主脉的王族，实力强大，紫翅一展，宛若雷电般扑击而来。
“我没说你·我在说那块石头真硬。”小不点解释。
“少废话！”羽族强者发威，鸟头人张口要放电光·然而它忘记了这里是神园，什么都没吐出。
轰隆一声，它应变倒也快，一只羽翅劈来，宛若一道紫色的天刀，罡风慑人，将地面都给切开了。
“当”
小不点被动防御，手臂护在身前，道：“我不是有意的。”
羽族强者怎么可能相信，冷笑连连，道：“我饿了，如果你有诚意，就以肉身来赔罪吧。”
“这是在逼我啊，可惜又是个人形的！”小不点叹气。
战斗爆发，这一次他不在保留，掌指如车轮，不断向前攻去，数十回合后漫天都是紫色的羽毛飞舞。
羽族强者大叫，一对翅膀光秃秃，毛都被拔光了，露出肉身，看起来无比的狼狈。
它掉头就跑，再这样下去真要被人褪光了毛，这是要下锅的节奏啊，他可不想被一个人族少年吃掉。
“饶你一次。”小不点气呼呼，遗憾于不能下口。
地上那块石头正在悄悄的滚动，想逃掉，结果被小不点直接踩住，而后抱了起来，道：“我看你很结实嘛，这里动用不了宝具，暂时借你一用。”
“不要啊！”顽石惨叫。
这片神园很大，流光溢彩，初时只能见到一些零零散散的宝药，直到深入药田内部，终于不一样了。
“好香啊！”
浓郁的芬芳扑鼻而来，前方像是灵气的海洋，神霞飞舞，精气滚滚，非常的灿烂夺目，光辉扩散。
那是真正的上古药田，至今还有灵物生长，也不知道过去了多少年，许多古药都老死了，化成了烂泥，而后种子再次发芽，重新生长
灵气澎湃，化成了海洋，让人震撼，就是人皇的药圃也没有这么多宝药，炽盛光辉绽放，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。
“我感觉好幸福，像是来到了神话世界！”
小不点真是被惊呆了，这么多的灵药，一株又一株，彼此间相隔不过数米远，中间夹杂着异草，芬芳扑鼻。
要知道，在外界一座灵山也只能生长一株灵药，在这里却有如此之多，药田很大，古药成片，晶莹而璀璨，药香浓郁，令人陶醉。
小不点迈步，快速向前冲去。
然而，接近这里后，场域神能一下子激增了十倍不止，让他浑身僵硬，骨节再次发出了声响，肉身承受了极大的压力。
若是一般的强者来到这个地方肯定爆碎，这里的虚空都仿佛扭曲了，有一种诡异而可怕的秘力在流转。
“好强，这是在阻止人采药啊。”小不点轻语，他顶着极大的压力前行，这还难不住他。
终于踏进药园，他整个人都陶醉了，一条条灵气化成的云霞汹涌而来，没·仿佛进入一片神海中。!
灵气太浓郁了，几乎都要化成液体而在这里流淌了。小不点大口的呼吸，吞吐精气，毛孔不断有神曦出入·通体璀璨，跟神金铸成的一般。
“我的，我的，都是我的！”小不点高兴地直接翻了一个跟头，这么多的灵药就是吃一株扔两株都够用。
接着，他又发愁，整片药园子虽然是数米远才有一株·但是数量也绝对惊人啊，这么多怎么才能带走？
“要是乾坤袋能用就好了。”他愁眉苦脸，这么多的灵药带不走·在他来看会遭天打雷劈的。
“我吃，我吃，我全部吃掉！”凶残的孩子从来不会浪费，直接扑向一株赤兰。
“轰”的一声，他被震飞了，身体抖动，骨骼噼啪作响，若非肉身足够强大，估计刚才那一下就骨断筋折了。
“怎么回事？”他惊讶·揉了揉双臂，感觉一阵痛。
“求别带我靠近。”小石头惨呼。
小不点闻言，直接将它丢了过去·扔在了古药旁，结果一圈涟漪荡漾而出，将它震飞了起来。
“嗷······碎掉了·碎掉了，救命啊！”它惨嚎，事实上依旧没有裂痕。
“好怪啊，这些生长有灵药的地方场域格外强大，这里应该有神秘禁阵吧？守护药田，避免被人采摘。”小不点自语道。
他向前走去，这次注意防备·缓缓探出双手，向赤兰拔去。
诡异力量出现·那是场能，近乎暴动，将他的手弹开，这绝对是强悍的一击，抵得上与白虎还有大鹏的征战了。
小不点不信邪，竭尽所能，向下探去，非要将这株灵药挖出来不可。
轰！
他得手了，但是灵药却碎掉了，他被一股巨大的神能冲击的倒飞了出去，气血翻涌，嘴角溢出一缕血。
“好强的场域，这也太欺负人了！”小不点愤愤。
唯一庆幸的是那株灵药并没有怎么受到冲击，虽然碎掉了，但是还能服食，他用袖子一卷，将纷纷扬扬飘落的碎块都接住了，而后张口就吃。
“吃一株灵药，要付出一缕血的代价，真是让人气恼。”小不点愤愤。
接下来，他连续吃了四株灵药，结果共有两次嘴角溢血，虽然他肉身强横，炼化灵药很快就复原了，但还是很气恼。
守着这么大的一个药园子，难道要靠吐血才能采摘到？
“纵然这样我要吃！”凶残孩子的世界从来没有浪费这么一说，吐了四次血，吃掉九株灵药。
他向前走去，准备寻找最珍贵的宝药，看着满园子的灵株，释放各种颜色的光辉，小不点纠结无比，为什么就不能全部采摘走呢？
突然，一股血腥味扑鼻而来，他警醒，在一片药从中见到一具尸体。
“是他！”正是不久前跟他打了一架的羽族强者，而今只剩下半截躯体，被其他生灵吃掉了！
“才这么一会儿工夫就被人吃掉了？”他心头一沉，这个羽族强者绝对不弱，居然沦为别人的盘中餐，而且是生食的。
再向前走去，接连四具残骸出现，鲜血已经干涸，死去能有一两天了，当第五具强者的尸体出现时令他一凛，竟是灵族的那个强者，曾经与他激战，被他击断了小臂。
“他也死了，分明很强大啊。”小不点蹙眉。
这些并没有让他止步，但却越发警惕了，一步一步向药园深处走去，如果没有猜错的话，前方绝对有极其恐怖的妖孽。
“别前进了，快见到纯血生灵了。”那块石头哭丧着脸提醒。
前行一段距离后，小不点眸子发光，因为在前方见到了一些生灵，足有七八位正在采药，口中不断咳血。
而地上还有十几具尸体，显然承受不住那种场域，已经死掉了。
“你······过来，快去采药！”一声嘶吼传来，大声喝斥小不点。
这是一头人形生物，浑身却长满了金色的毛发，长达一尺，璀璨夺目，而头上更是长有一对蛟角，也是金色的，闪烁神芒。
“黄金兽？”小不点吃惊，据传这种生物只有在太古神山中才能见到，是侍候纯血凶兽的仆从。
虽为奴仆，但是它们远比一般的凶兽强大很多，接近半血神兽，太古神禽或凶兽赐予了他们可怕的血脉，拥有无量神通。
以这头黄金兽来说，传言非虚，它极度强大，如一轮金色的太阳般发光，璀璨夺目，凶煞气息滔天，站在那里，令人感觉颤栗。
小不点露出奇光，道：“你们这是在联手采药吗？”
“都是为我主人采摘，你赶紧去吧！”黄金兽两只眼睛如金灯般，声音沉闷，对他吼道。
“啥，都是为一个人采摘的，那我就放心了，把药都交上来吧。”小不点伸手，向着黄金兽索要灵药。
“你说什么？”它顿时大吼，如惊雷般，震的这天地都在动荡。
与此同时，另一道冷漠的声音也传来，道：“谁欲夺我灵药？”
轻音不高，但是震的人双耳都剧痛，有一种可怕的穿透力，显然这是一头至强的恐怖生灵。
“我！”小不点答道。
他朝着药田深处望去，那里有金色圣光在弥漫，宛若金色的浪涛般冲向高天，瑞气一缕缕，将那里笼罩。
“不老泉！”小不点吃惊。
那里有一个泉池，只有一丈见方，散发金色波纹，璀璨夺目，炽霞如水，仿佛淹没了天地。有几头生灵围聚，想要靠近，获取神泉汁液。
接着去写第三章，感谢大家支持。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗