与此同时，在三大尊者后方，那些王侯全部拔出兵器，一个个甲胄发光，宝具冷冽，散发出强大杀意。
这是一群何其可怕的强者，任何一个而今都能在一方封王，全为顶级战力，合在一起，不老山黯然失色。
“你们这样欺我石国，辱我石皇，当真该杀！”一位中年王侯寒声说道，性格暴烈，手指一杆方天画戟，轰的一声，当先出手了，向前劈去。
真到了这份上，不老山的几名老者反而发怵了，快速躲避，主要是对方太强横了，三大尊者领衔，率领一群王侯，估计真能灭掉他们。
“轰！”
大戟锋芒扫出，那些人躲避了出去，一座巨宫轰然爆碎，化成齑粉。
“你们过分了！”秦族一位老者吼道，但是气势明显不如从前了，他心中没底，真要开战，不老山占不到便宜。他们只有一个尊者，虽然说有法阵可以利用，但是对面那几人手中持的是什么级别的法器？
三大尊者手中的宝具如烈阳般发光，散发神灵的气息，有一股恐怖的波动在荡漾。
虽然说镇国神戟还有一柄金色法剑在石昊的最后一战中损坏了，但石国还有其他神级法器，这次被带来了！
秦族的尊者面色一沉，不老山自然也有这等法器，但是只有一个人催动，怎么相比？
尤其是，这里的法阵在上次的大战中被毁了个七零八落，即便全面发动，也不见得能阻住手持神级法器的三大尊者。
“欺辱我石族，今天跟你们讨个说法，没有个交代，今日灭了你们的道统，又有何妨！”战王冰冷的说道。
“石皇若是无伤，你们敢吗？忘记当年是谁掀翻了你们不老山吧！”鹏王冷漠的揭伤疤，说话间，他手里用力一攥，那位老妪惨叫，骨头断了不知多少根，而后被扔在了地上。
“你们……”老妪面色发黄，直接被昏了过去，因为修为半废！
“不给我们一个满意的交代，那就战吧，我石国怕谁！”明王开口，虽然上百岁了，但突破尊者境后，依旧精神矍铄，霸气无比。
“你们……”秦族几位老者气结，有点后悔。
那么隐秘的诅咒之碗，尊者都看不出，居然被识破了，让他们无奈。
之所以如此，他们实在担心，怕石子陵夫妇将仙骨直入石昊的体内，故此迫切希望他死去，不惜铤而走险。
最后，他们咬着牙，推出去一个修为不凡的老仆，称一切都是他擅作主张，私自做的。
这显然是替罪羊，谁都不会相信，但是这也足以让秦族人脸色难看了，他们何曾被逼到过这一步？
今日，他们要理没理，而战力也比不上，在过去从未有过！
这样的隐忍，推出一个替罪羊，实在像是挨了一巴掌，每一个人都脸上火辣辣，心头火气，难以忍受。
因为，他们是不老山，过去一向睥睨八域，俯视各大王朝，今日却被人扇了这么一大巴掌，逼迫至此。
就在这时，脚步声响起，一团银光浮现在道路上，不急不缓的接近，散发强大而神圣的气息。
这是一个少年，身穿银色甲胄，英气逼人，神辉洒落，说不出的神武，宛若一尊少年天神下界而来。
正是秦昊，在他的手中，持着一杆银色的战戟，遥指前方，神威凛凛，不可侵犯！
他的目光很深邃，道：“想要一战，还怕你们吗，我看谁会灭这里的道统！”
“哼！”
石国的王侯冷哼，还怕他一个少年不成。
秦昊身穿神灵法衣，而这个时候，他的胸部发光，符文成片，也是以银白色，圣洁无比，但那股波动可怕的惊人！
战王、鹏王等自然无惧，但是他们已经知道，这一次可能需要这个少年来救助石昊，故此没有接话与发作。
石子陵夫妇一叹，次子来了，他们不得不站起身，进行调和与阻止，不能让局面再僵硬下去了。
“啪！”
鹏九出手，一巴掌将那个替罪羊拍的了粉碎，猩红的血液四溅。
这一刻，秦昊神色一僵。
而对面，秦族所有人都面色发黑，额头青筋暴跳，但终究还是忍了，这一掌等于削在了每一个人的脸上。
就在这时，石昊醒转，睁开眼睛，看着众人，虚弱的开口，道：“父亲，母亲，我不要仙骨，若是这样，我宁愿立刻去死！”
他看向战王、鹏王等，道：“护送我……回石国。”
“昊儿！”秦怡宁一把拉住了他的手，怎肯让他离去。
石昊虚弱的安慰，道：“母亲，不要哭，谢谢你们的养育之恩，可是我不能报答了，真的不要弟弟的骨，我……经历过这些，怎能让他也经历！”
秦怡宁大哭，难过无比。
石子陵握紧了拳头，低声嘶吼。这是人生中一项艰难抉择，放在任何人身上都难以取舍。
“战王、鹏王，扶我起来。”石昊说道，双目缺少昔日的光彩，不再英气逼人，此时病情很严重。
几位老王将他扶起，守护在旁。
“我已经见到了父亲、母亲，在这里感觉很温暖，没有遗憾了。”石昊对父母轻声说道，嘴角沾染着血丝，而后转头，看向几位老王，道：“我还有两个心愿，一是想回石国去看一看，二是请将我葬在石村不远处，我想呆在那里。”
“陛下！”战王等伤悲。
这本是天下最惊艳的一个少年，竟落到这般境地，让人心酸，他本应光辉万丈，冲到九天上，结果却要英年早逝。
“陛下，你一定可以好起来。”
“我们不知道石村在何方，那里与外界隔绝，但想来，清风很快就会出现了。”
他们不知道如何安慰，而那些王侯也都上前，看着他，非常伤感。
“原本注定会世间称尊，谁能相抗，为什么会这样？！”他们都很不甘，为石昊而愤，感觉遗憾。
“我们走吧，回石国。”石昊轻声说道，很快他就昏迷了，太过虚弱。
“不能动，他这个状态根本无法横渡虚空，承受不了那种折腾。”石子陵开口，阻止了众人。
战王、明王先后点头，石昊这个状态太差了，根本无法带走，不然很可能会直接死在路上。
最后，那半枚圣丹被化开，成为芬芳的液体，被灌进石昊的嘴里，尊者出手，帮他炼化药力，治疗伤体。
清晨，阳光洒落，朝气蓬勃。
石昊醒来，看着满院的朝霞，他轻轻一叹，静静不语。
众人惊喜，他的状态似乎好了一些，这让神医张仲惊疑不定。
“报，有客来访！”
就在这时，不老山众人再次接到禀告，有人来拜山，要进山门。
“什么人？”秦族的人皱眉，深感无奈。
“还是荒域的人！”
“算了，让他们进来吧。”
不久后，夏幽雨、萧天、周宇豪、彦心等众多补天阁的弟子联袂而来，虽说这一传承被打散了，但还是活下来不少人。
听闻石昊遭遇大难，这些人震颤，强大如小石，本应有辉煌无尽的前途，竟然要殒落了，让他们难以接受。
补天阁能够重建，全靠石昊强势崛起，横扫四方，灭掉了西陵兽山等几股大敌。
数十人横渡而来，要想见他。
“你们来了……”石昊微笑，可是脸色极差，让人叹息，曾经意气风发的少年，竟到了这一步，明显生命无多了。
“会好起来的！”众人低语，真的不忍心看着他去死，都很伤感。
“报，山门外有客来访。”不老山高层再次接到禀告。
很快，九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等石昊在百断山结识的一些生灵赶来，此外九头狮子的祖父九灵王也到了，相顾黯然，全都无能为力，他们也没有办法救治石昊。
“能见你们一面，我就已经很开心了。”石昊说道，虽然缺少血色，但是笑容在朝霞中显得很灿烂。
“火国亲王来访！”
“太玄教教主驾到！”
“青羽族老族长驾到！”
“灵族王者拜访！”
“海族青蛟尊者驾到！”
……
在接下来的半日里，不老山的山门几乎被踏破了，各大势力不断有人前来，要看小石最后一面，为他送行。
到底有多少个传承，恐怕数以千计吧，甚至过万！
不仅有各大王侯，当中竟还有一些尊者，当初逃过了大劫，感念石昊之功，若无他，谁都知道下界注定要有大乱，所有人的日子都不会好过。
除却陆地上的强者外，连海族的修士都到了。
这一日，访客不绝，来的人实在太多了，不老山的那些房舍都快住不下了，这简直是一场盛况，有几人可以享受到这种尊崇？
众人震撼，小石影响力之大超乎想象，便是秦族都一阵发怵。
这一次，石昊灭掉七神，让很多大势力感激，所有人都明白，若无他，不久后必有大祸，各教都要听从神灵调遣。
可惜，石昊将殒，今日虽然是一场盛况，但并非是一件喜事，他这般的绝艳，却要过早的死去，让很多人叹息。
人实在太多了，最后石子陵、战王、鹏九等不得不阻拦，不能让人再探望了，会严重影响石昊的状况。
这一整天，不断有人赶来，不老山人满为患，大多都是为了探望石昊，当然也有个别人想知道他究竟是否会殒落。
傍晚的时候，石昊的小院清净了，一般的人根本不能接近，全部挡住了。
“石皇，你身体有恙，最终会怎样谁也说不好，为何不趁现在将鲲鹏宝术刻下来，不然可能会失传啊。”
不老山的几位主事者可以过来探视，毕竟身为地主，不过却被战王、石子陵等严密注视，此时秦族的一位老者这样说道。
“你什么意思？！”鹏九当时就站了起来，怒目而视。
明王也大怒，道：“石皇大半时间都在昏迷中，只有少许时间清醒，不断咳血，都这个状态了，你还敢打主意，想让他耗费心力刻写那么复杂与繁奥的符文，想逼他立刻死去吗？！”
“你秦族真是打的好主意！”战王也沉下脸，怒火填膺，他知道，秦族自然是想让石昊将那无上宝术传给秦昊。
几位老王一直在忍，因为的确想借那块仙骨治疗好石昊，有求于人，不然早发作了。
石昊闻言，微微一怔，摆手示意，让他们不要发火，叹道：“是我疏忽了，总在昏厥中，便是清醒片刻，心思也不够用。”他微微一顿，道：“去取宝骨来，我要刻写鲲鹏法。”
“陛下！”战王、鹏王大急，鲲鹏法是何等的繁奥莫测，肯定不能随意刻成。
要知道，石昊当年在北海鲲鹏巢观看此法时，足足花费数日功夫，才记下那如诸天星辰般繁复的印记。
而今，他都这个状态了，若是强行刻下此法，一定会将自己活活累死。
“昊儿不可！”石子陵夫妇阻止，决不能让他这样做。
“我意已决。”石昊摇头，他想要留下这门法，留给石国，也要送回石村一部。
虽然柳神也修成了，但是迈进那道骨门后，而今不知身在何方，是否还活着都是一个未知数了。
他不想鲲鹏法失传，想留在世间。
骨已取来，谁都阻止不了石昊，在这个黄昏，他逼退了所有人，谁都无法阻拦，用心刻写。
当石子陵走进来时，发现他胸前满是血迹，立刻大叫，强行阻止了。
“陛下！”几位老王心颤，全都对极力反对，不让他再继续。
“我的状态不好，总会昏迷过去，看来即便竭尽所能，最后也只能刻出一半真义了。”石昊轻叹。
天色擦黑的时候，不老山一阵骚乱，因为这一次又来了一批人，足有上百位，吵吵嚷嚷，大喊着，冲向石昊的小院。
“族长爷爷！”石昊扔下手中的骨快，眼睛模糊了，鼻子发酸，石村的人到了，全村大半人都赶来了。
老族长石云峰领头，在后方是石飞蛟、石林虎、清风、皮猴、虎子他们，还有很多叔伯，以及一些婶子。
这样一群人，吵吵嚷嚷，全都红着眼睛，挤满院子，只有部分人能进入屋中。
“孩子，让你受委屈了，我们回家！”老族长颤颤巍巍，抚摸他的头，就像小时候那样。
“在这里不治疗，只能等死，我们回村，一定可以治好你！”二猛发飙，不管不顾的说道。
“族长说了，我们村中还有很多祖器，将各家各户那些老物件都放在鼎中炖了，说不定就能熬出仙丹液来，我们回去，不留在这里！”大壮也吼道。
石昊听到这些话想笑，可是眼睛却模糊了，有温热的液体流下。
显然，二猛、大壮他们来到不老山后，从那些王侯嘴里听到了一些风声。
“回家，孩子我们回家！”石林虎眼中含着泪说道。
石昊在笑，却有泪滑落，心中很温暖，也充满了不舍，道：“好，我们回去，回到石村，我想你们所有人。”
冒着被圈圈的危险，求一张月票，也向大家求推荐票支持下。
大家有建议，可以发在起点书评区。
感谢！(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗