这些生灵真的太强了，石昊看到了几具遗骨，沉在岩浆海的底部，仅是他们残留的血气而已，从天灵盖射出，就击落下星辰，过于震撼！
这片岩浆海很广袤，光石昊与魔女所走过的区域就已经不知道有多少万里了，星辰坠落下来，砸的岩浆海轰然巨响，浪涛击天。
不过，有几具帝骨在此，并不能让瀚海过于动荡。
其中一具盘坐的帝骨光，粉碎星辰，落下的大星化成齑粉，成为岩浆的一部分。
“这……”就是魔女都目瞪口呆，鲜红的小嘴张成“o”形，妩媚的大眼瞪的很圆，挺秀身段摇曳，向前张望，胸部起伏，呼吸急促。
这得是多么大的神通，何等逆天的手段？
石昊抬头看了看星空，又看了看帝骨海域内的几具骨架，那些识海的残留血气能逆天，震落日月，也太惊人了。
他在猜测，这些人生前得多么的强大。
可惜，我无法预料，因为那等境界乎了他的理解，不真正达到的话，根本知道。
主要还是他目前修为还不够强，没有脱在上，不然的话肯定明白这是怎样的人。
“唉，早就听说了，敢号称大帝的，绝对是震古烁今存在，一点不假啊。”魔女幽幽感叹，为他们的实力而惊，也为他们的结局而伤。
这么强大的人物，结果还是战死了，当年的战况何等的激烈，不可想象。
“这地方有没有帝宝啊？”魔女眼睛转来转去，一副想打坏主意的样子。
所谓帝宝。绝对都是留名史册的器物，举族之力，共铸一器，任何一件出世真都会震动天下。
所谓大帝，有的长生不死，有的站在红尘绝巅，每一个都绝对傲视一个时代，无敌一段岁月。再加上大气运加身，所炼的宝物自然不可揣度。
石昊也在踅摸。睁开天眼，在岩浆海底扫荡。
“真有东西！”
很快，石昊看到了岩浆底部有残兵，即便相隔很远，还有感觉到了冰冷气息，那块残器仿佛可以撕裂星宇。
“唉，还是算了吧，我们没有办法得到。”魔女叹道，接受了现实。
因为。刚才那残骨射出的一缕血气，都能斩落下日月星辰来，若是去触动他们帝王宝，那多半会因此而有杀身大祸。
他们在这里观察了很久，围绕着这个区域凝视。
“如今用不上这个地方，将来也许会是一处战场。”石昊说道。望着帝骨海域，看着无垠星空，心思有些飘忽。
“怎么说？”魔女问道。
“早晚要开战，这些人当年战死了，心有不甘，帝骨还在，说不定有朝一日敌人引来时，他们还会有什么表现也说不定。”石昊说道。
强如这两人也是绕过这片海域的，继续向前，一路疾驰。想要早一日到达禁区最深处的那座巨城。
“咦？”魔女惊讶。
他们前行数百万里后，踏在鲜红的岩浆上，感受到了一股威压，更有一种浩瀚。
在岩浆海深处，灰蒙蒙，像是有一块宏大的岛屿横亘，虽然还在海平面尽头，但已经初窥到一些。
“究竟是岛屿，还是要到达海的尽头了？”魔女说道。
“还是在海中！”石昊道。
两人快前进。那灰蒙蒙的景物逐渐清晰，而后两人被震撼住了。
哪里是什么海的尽头，那是一座大山，宏大无匹，穿入云层中，随着接近越显得它磅礴与雄伟。
它越清晰，不在模糊，已经能彻底看清了。
这山未免太大了，不像是山。倒像是一块大6，只是成为山形。耸立岩浆海中。
它寸草不生，灰蒙蒙，寂静无比，很像是一座死火山。
两人睁开天目观察，这……似乎真的是一座火山，只是大的离奇，不可想象。
这山仿佛要贯穿到了域外，太过宏大了。
甚至，两人一度怀疑，这岩浆海就是宏伟的火山喷形成的。
山体太大，高不知道多少里，耸入云层，毗邻域外星辰。
“凤凰山！”
石昊讶异，在山体上看到了这样三个古字，露出奇异之色。
“哎呀呀，一听这名字就是好地方，必须得上去看一看！”魔女叫道。
真凰，那是何等的存在，十凶中排名在前，勇冠万族，昔年无敌天上地下，号称不死的生灵。
在这个地方，见到以它名字命名的山峰，自然让人遐想连篇。
特别是，这个地方岩浆滚滚，汇聚成海，就更加让人有了奇异的联想，传说，凤凰浴火重生，而这片海火光滔滔。
两人相视了一眼，一起登山。
与其说是山，不如说是一块大6，真正临近，走到上面后，感觉太壮阔了。
唯有来到高空，向下俯视，才能体会到，这种巨山的壮美。
从海中拔地而起，形成磅礴大岳，耸入天宇中，实在过于惊人。
“一座古城！”
当来到了山顶后，这里很平坦，且有一座巨大的城池，很容易让人猜想到，这可能是真凰古城。
须知，当年世间有纯血凤凰，栖居仙土中。
而今，见到它们的遗迹也不算什么。
魔女惊叹，因为她现这座城中有很多的梧桐树，虽然都早已死去，光秃秃，但是依旧不朽，闪动光泽，如同金属铸成。
灰色的巨山，死寂的古城，还有干枯的梧桐树，无不在证实着这里是何地。
凤凰栖于梧桐树上，关于这样的传说等太多了。
只是这里太过寂静，死气沉沉一片，什么都没有留下。
“咦，不太对！”魔女心中生出警兆。
石昊也早已觉察到不对劲。拉起魔女雪白的手腕，极向后逃去。
雾霭升起，一片模糊。
恍惚间，他们站在了街道上，来到了城中。
“坏了，我们误入古城！”魔女变色。
原本他们是在城外的，可是刚才急于遁走，触动法阵。莫名其妙就进入了这座古城中。
很明显，这里有绝世大阵。
两人几次冲击。结果现根本就走不出去，甚至看到了城墙，也没有办法攀爬，会被震开。
刚一冲上高天，而后又会被一股力量压制，打回去。
两人变色，一困就是三日。
这座真凰古城有古怪，难以逃离。
轰！
突然，第五日时。这城中传来巨大的声响，由死寂到震动，很突然，令两人都迅抬头，朝着声源望去。
迷糊中，有一个巨大的怪物。只有一只脚，在那里移动，可惜迷雾太浓，遮蔽天眼，看不清它清晰的样子。
只知道它类人，却不是，高足有数千丈，拎着一只狼牙大棒。
“咚！”
它一棒子砸下去，古城中的房屋、梧桐树等成片的崩碎。
石昊与魔女心惊，因为他们曾尝试过。想要震塌古城，从这里逃走，可是都失败了，无法毁掉布有法阵的建筑等。
这独脚怪很强，最起码比他们两人要厉害很多倍。
轰！
又一片建筑崩碎，飞沙走石，烟尘冲天，这个怪物一路走下去，看到什么毁灭什么。
不过。这真凰古城很奇怪，那些建筑成片的被毁，崩碎了，但是随着那独脚过去，它们还会复原，自我修复。
石昊与魔女快躲避，因为现那怪物冲着这个方向而来。
轰！
数千丈长的狼牙大棒，贴着他们头顶扫过，建筑物爆开。这个家伙太强大了，恐怖无比。
终于。它肆虐很久后，慢慢消失了，凭空蒸。
石昊与魔女两人目瞪口呆，这可是亲眼目睹，结果那个庞大的怪物就这么不见了，像是从来没有生过什么一般。
随后，又过去了半个月，两人很无奈，默默无言，因为他们找不到出路。
石昊想请教打神石，可是这个家伙沉睡中，体外结了一层石茧，正在进行最关键性的蜕变，没有办法唤醒。
困在一座死城中十几日，让他们很焦急，怕错过那天神书院，这次真的有点大意了。
“有人！”
他们终于再次现了异常，隐约间看到一个人。
他们转身，登上较高的建筑物上，看向一个方向。
那像是一个幽灵，随风而飘，他无声无息，不带一点神力波动，如同一片草叶在被吹起，离开地面。
这是一个老者，瘦小枯干，双目深陷，闭着眼睛。
他皮包骨头，干瘪的皮肤黄，如同一层黄铜铸成。
这如同一具古老的尸骸从地下走出。
“他是死人！”魔女小声道。
尽管这个人在动，但是跟幽灵似的，没有一点声息，只有阴冷与恐怖。
“嗯？！”很快，石昊他们两人的眼睛就直了。
这个老者抬起头，仰望星空时，一伸手，摘下来两颗星辰，直接炼化成两颗珠子，放在掌心，任他们旋转。
石昊与魔女傻，这也太离谱了。
一个死人，怎么会有如此大神威？
事实上，这个人的确死了，其眉心被洞开，前后透亮，像是锐器曾经击穿。
而今，这是一种本能，依旧在真凰古城出现。
一具古尸！
但是，它不同于冥土中的那些生灵，看其样子，很特别，说是有灵魂又不像，说是死物，他还能动。
“一种本能，这是殒落前留下的执念，让他肉身不灭，还如野鬼般游荡。不过这个生灵绝对可怕啊，日后若有一战，也许能挥出难以想象的威力。”石昊说道。
还好，这个生灵飘荡着，没有理会石昊与魔女，它沿着古老的街道，如幽灵一般出没。
“你觉得它是什么人，会不会就是十凶之一的凤凰？”魔女道。
石昊心头剧跳，这很有可能也说不定。
“今日，我居然见到了十凶中一个？”
“说不准还真是。”
两人犯嘀咕。
一晃过去了一个月，两人被困三十天了，实在让人焦急，陷入此地，等于浪费了时间与生命。
“这两个怪物，都没有伤我们，奇怪。”魔女说道。
终于，在被一个半月后，两人寻到了一些端倪，在一些古建筑物中出没时，触了一些大阵，也许能开启此地，走出古城。
然而，在接下来的几天里，石昊与魔女在触动大阵时，身影一下子暗淡了下去，被传送走了。
这是一处洞府，混沌气弥漫，仙光艳艳。
还是在城中吗？
还是说，这个地方仅是与那古城连通。
最为让石昊与魔女震惊的是，这洞府中有一枚蛋。
很快，他们感觉到了一股强大的生机，在那蛋中，有海量生命精气。
“嗯，这该不会是凤凰卵吧，千万别告诉我，撞了大运，要带出去一只无上真凰！”
石昊想到了很多，因恍惚间，现那疑似凤凰卵般的东西的确是饿了很多年。
蛋很晶莹，也很大，可是石昊隐约间像是感应到了梦回仙古时所看到凰女的气息，一位修士三道仙气的女子。
“不可能是她，我分明亲眼看到她殒落了。”石昊摇头。
今天还是一章，明天开始恢复。欠的章节最后一定会补的。
：".."，。，谢谢！