古洞深处，宝光滔滔，瑞霞湛湛，天材地宝成堆成片。
“这是什么，该不会是……那种土吧？”小兔子声音打颤，连手指头都不利索了，摸向一个瓦盆。
它是陶制的盆，不是很大，呈淡紫色，当中的土很奇异，如同沙一般，颗颗晶莹，迷蒙出丝丝缕缕的雾气。
那是天地之精，不过却不是土散发出的，而是从四面八方汇聚而去，没入沙一般的土壤中，让它流光溢彩。
一群人都围了上来，见小兔子激动成那个样子，都感觉很奇怪，不知道这是什么。
小兔子伸出一只纤手，放在土壤中，仔细感应，一瞬间这里光华大盛，土壤喷薄五光十色，将她的一只手臂都映衬的透明。
“哎呀！”她失声惊叫。
“砰！”
胖子救援，一脚向前踹去，想要踢翻瓦盆。但是，小兔子抢先发难，将他……一脚踹开！
众人：“……”
曹雨生愤愤，嚷嚷着，好心救她，结果又挨了一记兔子蹬腿。
“这是至宝，你想给我毁掉吗？！”道，凶巴巴，但却难掩开心与喜悦。
“这是我以后成道的圣物，是天下奇珍，它是——万物土！”小兔子抱住瓦盆，死不撒手，生怕别人跟她抢似的。
万物土，与其说是土，不如说是一种天地本源，能够滋养万物。最是神奇！
任何东西放在当中，都可以保持不腐，栩栩如生。
甚至，有人说这是埋葬仙王才能用的土，只是仙是长生的，又怎么会死呢？世人不得而知。
有传说称，无上生灵死亡，若是葬于这种土中，埋上无尽岁月。早晚有一天还能复苏，再次活过来。
当然，用这种土种植活着的草木等，效果就更佳了！
从一些骨书上的记载来看，以它栽植药草，有点大材小用了。
只不过。小兔子却是这个打算，她要走自然之道，种各种奇株异草，这万物土能滋养出“物灵”，也就是万物各自的灵性。
万物土，还有其他妙用。比如炼制一炉丹药，若是觉得有所欠缺。埋进土中的话，过上一段日子也许能够修补好，成为完美宝丹。
总之，这东西非常的逆天。
不过，它却从来不可见，都是在相关骨书中有记载，现实中无法遇到。
“不愧是古代怪胎。连这种东西都能发现，收集在身边。”清漪感叹。钧道的收藏太丰厚了。
几人点头，表示赞同。
古代怪胎，不仅他们的师门给予了足够多的神珍，他们自己也曾为一个时代的天地主角，所获的“天藏”异常的惊人。
“比仙殿传人还富有，超乎想象！”连石昊都感叹。
“可不可以给我呀？”道，大眼睛扑闪，有点楚楚可怜，抱着瓦盆不撒手。
“给你了。”石昊一挥手说道，这万物土虽然神奇与珍贵，但对他来说，没什么大用。
日后，真要是有所需，还可以找小兔子借用，反正是自己人。
“太好了！”小兔子一下子跳了起来，差点又给石昊吧唧一口，清漪伸出雪白手臂，一下子将她拉住了。
“哎呀，又差点吃亏，谢谢清漪姐姐。”
“喂，早先脸上的口水还没干呢，不打算收回去了？”石昊脸皮三尺厚，这般说道。
“去死！”
“嘎嘣嘎嘣……”
远处，传来不和谐的声音，众人一起回头，只见打神石正躲在角落里，一个人偷偷摸摸的吞食东西。
石昊一眼认出那是什么，当即瞪圆了眼睛，火速扑了过去，叫道：“你这败家的家伙！”
那是一块凰纹石，有美丽的纹络，如同蛰伏着一头真凰，蕴含着大道的气息，神秘无比。
他曾在下界得到过一小块，融入不灭金身战衣，令其品阶提升，由损毁而强大了起来，在七神下界时发挥了大作用。
这是一种无上奇石，融入宝具中，可以让其蜕变、进化，最是惊人。
此地又见到一块，结果却被打神石……给吃掉了！
“我注定会成为至宝……吃这种东西也能进化，不算浪费！”打神石鼓着腮帮子嚼东西，含混不清的说道。
见到石昊跟它抢，它直接化出一对石质手臂，捂着嘴巴，嚷着：“不要抢，等我蜕变，到时候也会迈出那一步，修出一道仙气，将来不光可以打神，还能打仙！”
“你是宝具，还想迈出那一步……”几人都无言了，自然不信它鬼扯，只是也没办法，东西都被它吃下去了。
“仔细找一找，别有什么遗漏。”曹雨生说道。
古代怪胎的收藏，无比惊人，任何疏忽，都可能会错过什么了不得的机缘。
最后，他们满载离去，喜悦无比。
外边，不能宁静，石昊击杀堕神子、追赶钧道的事在一些小千世界传开，引发大波澜。
一片净土中，灵气袅袅，雾霞迷蒙。
“我也要努力了，闭关悟道，要迈出那一步！”道。
在他面前，摆了一堆的骨书，都是前贤感悟，以及各种杀阵符文篇，全都熠熠生辉，皆是稀世奇书。
这些东西足以让人眼红，因为都是上界最可怕道统的秘典。
帝冲、堕神子、钧道，这三个人的收藏都在此，他们分别来自仙殿、堕神岭、钧天境。
任何一教的前贤感悟书籍，传出去一本都会引发大轰动。
可现在每一个人身上带着的所有秘本，都被陈列在此。有三大堆，都是惊世级的！
三大道统，为了让他们突破，迈出最后一步，倾注了无尽的心血，这些都是前辈的心血精华，蕴含了太多的大道真义。
清漪、小兔子也在翻阅，如痴如醉，三教经典。圣贤心得体会，价值无量。
而且，还有不少骨书，璀璨生辉，收录有古代各大出名奇才的秘闻，记载有他们想迈出那一步的见解。观之如醍醐灌顶。
“我越发坚信自己的路了，自然大道，我一定会成功的。”小兔子为自己打气，握紧了小拳头，而后眨着大眼，看向石昊。可怜巴巴的说道：“你有那么多圣药、半神果，可不可以让我都栽种一遍。保证不损毁，最多每株只尝一小口。”
她想栽种万草，体味自然奥义。
“可以。”石昊笑着点头，而后更是将虚天神藤的根茎取出，道：“将它栽进万物土吧。”
“神药？！”小兔子震惊，而后脸上漾满了灿笑，在草地上打滚。
虚天神藤起初吓了一大跳。想要立刻逃走。可是当见到万物土后，它直接扑了过去。想把它揪出来都不行，死赖着不走了。
清漪轻叹，观遍骨书，看过诸多圣贤感悟，她蹙起了眉头，有些心思。
“怎么了？”石昊问道。
清漪一身雪衣，青丝柔顺，美眸灵光点点，绝美的容颜没有一点瑕疵，盘坐在那里如同羊脂玉石雕刻成的绝世丽人般，只是此时她略有隐忧，道：“我得出去一趟，跟她做个了结。”
几人都一怔，而后醒悟，知道了她在说什么，她是要去跟主身了断。
“我去帮你！”石昊说道。
“你们帮不了。”清漪摇头，她想要迈出那一步，必须真身圆满，而今观看诸多圣贤的经文，越发确定，必须得跟主身有个了断。
“清漪姐姐，主身是不是很厉害？让石昊去镇压、收服！”小兔子邪恶的叫道。
“去！”清漪白了她一眼，以洁白的玉指轻点在她的眉心。
“你们不用担心，我有青月焰，无论遇到谁都肯定能自保。”清漪接着说道。
“可是……”石昊皱眉。
“这件事需要我自行解决，毕竟那是另一个我，而非其他敌手。”清漪已经心有决断。
“嗯，看来，我们都要去踏自己的路了，我将去‘阵界’，去那里感悟万阵，非要迈出最后一步不可！”小胖子难得的严肃了起来，也要离去，并且他看向打神石，道：“你要不要跟我一起走？”
“不去，我吃过混元石、凰纹石、天命石了，还想接着吃天缺石、世界石呢，我以石证道，离那一步不远了！”打神石“正气凛然”。
几人直接将它给无视了。
“哎呀呀，说到吃，我饿了，石昊你身上不是有许多好吃的吗，我想吃素了！”道。
“想开荤直说！”小胖子鄙视。
“你不想去‘阵界’了吧，我直接将你埋掉算了，反正你师傅说了，你早晚要被人埋进土堆中。”
“我师傅说了，我注定要成仙，所谓被埋下，只是睡一小觉而已。但在此前，我注定要震古烁今，天下无敌。所以，无论如何，一道仙气也不应该难住我，要修出来。”曹雨生为自己增强信心。
“都别急着走，一会儿先大吃一顿，然后还有仙体要瓜分呢，我们都对着它修炼一段日子，我想会有惊喜。”石昊说道。
“好呀，我早就饿了。”小兔子举双手赞成，对吃的兴趣更大于那具仙体。
小胖子、打神石则双眼发光，对仙体抱予了极大的希望，若是以红尘之体吸收一些仙道气息，天知道会发生什么。
清漪也动容，美丽的面孔也有几分期待之色。
至于石昊，打定主意要修出第二道仙气来，他想依据仙体揣摩一番，那些仙道波动对他有超凡的意义。
此外，仙体溢出的光能滋养其仙气！
“伙计，我需要万法石、世界石、天缺石，能帮忙吗？”打神石难得的“腼腆”了起来，在石昊面前有点“扭捏”。
石昊斜睨了它一眼，道：“别装单纯，来点实际行动，去，将这龙首、鹤身的怪物给我收拾干净，熬炖起来。”
“我……好吧！”打神石暗中磨牙，每次看到他们大吃，它都愤愤不已，因为它只能眼巴巴的看着。
而这次更过分，它居然要当伙夫，为他们收拾那具神力波动惊人的肉身。
为了以后着想，它还是付诸行动了，将那庞大的宝体拉向一个灵湖畔，开始收拾起来。
“先喝酒，这是古代怪胎收藏的东西，多半是神酿。”石昊取出几坛美酒，都是战利品，不过还没有来得及仔细看呢。
“真香啊！”曹雨生惊叹。
“我想破戒了，也尝一点。”小兔子眼巴巴的望着。
“你还用破戒，哪一次不是属你喝的多，到时候打兔子醉拳，撒酒疯。”胖子鄙视。
这酒很惊人，拍开一坛的泥封后，神光冲天，瑞霞绽放，酒香沁到了人的骨子里，醉到了人的灵魂中。
“绝对是超凡之酒！”石昊说道，他取出几个玉杯，放在芳草地上，席地而坐，开始倒酒。
“好酒！”
香气浓郁，异常惊人，入口后化成神霞，滋养他们的血肉，是名副其实的琼浆玉液。
“晕了，怎么一杯就要醉了？”小兔子摇头。
“这是神道精华吗？我也受不住了。”曹雨生也晕乎乎。
不过，虽然这么说，他还是抢着倒酒。
当三杯酒下肚后，连石昊都头昏眼花了，这酒太霸道了，虽然醇香惊人，但酒性也太厉害了，连神祇都能醉倒。
第四杯酒下喝下去后，小兔子已经开始打醉拳，在那里起舞，姿态曼妙，动摇西晃，憨态可掬。
而曹雨生则撅着屁股，在地上醉酒摆弄杀阵，嚷嚷着，他悟了，已经悟道。
至于石昊，则勾搭着清漪如同天鹅般莹白的美丽颈项，风光旖旎，在那里碰杯，要继续喝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
(.)