石昊握紧拳头，指节都捏的发白了，因为，残仙欺人太甚！
显然，残仙没有将他看在眼中，在决定他的生死时，都没有看他一眼，而只是跟那五行山的生灵商量。
银色战车停在五行山前，帘子早已扬起，残仙对那上面的生灵很看重。
“这是我的底线，敢于顶撞并冒犯我，自然要付出代价，留他一条残命已经算是法外开恩。”战车中，传来残仙的声音。
远处，法旨发光，古钺轰鸣，代表着另一位残仙的意志！
锵！
就在此时，青铜殿缩小，绿锈很多，看起来很陈旧，它化作拳头大，没入了银色战车中，浮现在残仙的手掌间。
气氛无比紧张，一言不合，就可能要大战！
因为，双方对峙时，虽然一直不出手，但是都有自己的心理底线，现在正在较量，若是都无法退缩，不能妥协，那也只能一战了。
“让我来看一看。”五行山上的生灵开口。
八头天马嘶鸣，巨大的蹄子踩碎虚空，拉着银色战车远去，到了天际尽头。
一条金光大道从五行山上贯通而来，将石昊接引了上去，载着他，径直到了五行山上，来到那个生灵的近前。
石昊没有反抗，因为，五行山的生灵是想保他，跟残仙的态度完全不一样。
“咦！”
五行山上的生灵，暗中吃了一惊，它睁开仙眼，一手抓着石昊，有所感应，因为距离太近了，有些事瞒不住他这等人。
一团火，在石昊体内蛰伏！
尽管，那团火分散开来，藏于他的血肉间，但还是被这个生灵发现了。
当这个级数的存在，握住一个人道领域的修士手臂时，自然可以看的分明，能洞悉其体内的一些秘密。
不过，五行山上的生灵只是暗惊，但并未有任何的表露与张扬，表面看起来他很镇定，平淡视之。
他暗中在传音，跟石昊交流。
“残仙忌惮我，他不会杀你，但想废掉你。”
石昊闻言后点头，表示知道。
“不过，也并非无转机，你体内有一团火，我来配合，或许能让你避过这一劫。”那个生灵说道。
石昊一叹，真仙出手，岂是那么好躲过的，注定是一场生死劫难。
若是残仙一巴掌拍来，哪怕五行山的生灵帮他抵抗，那也有可能在两大强者间爆碎，成为一团血雾。
五行山的生灵望向前方，看着残仙那里，道：“我即便助他一臂之力，可当你攻伐时，他也承受不住，活不下来。”
“我说了，不会杀他，只施展一小术尔，保证留他性命。”银色战车中传来残仙的声音。
“好吧，我为他加持一层神圣光幕，接下来那就听天由命吧。”五行山上的生灵说道。
轰隆一声，他动手了，一层光幕笼罩在石昊的体外，如同一个璀璨神环，映照的他浑身晶莹，那里一片绚烂。
“记住你的自己的话语，不得灭杀。”五行山的生灵最后告诫。
“好，但请放心。”残仙答应。
在此过城中，石昊一句话也没有说，始终保持沉默，他被送下五行山，落在虚空中，寂静不动。
实力不如人，他无话可说，残仙来袭，他体会到了个人的渺小，必须踏足仙道领域才行。
可是，那谈何容易！
“呵呵……”残仙笑了，很平淡，也很随和，但是听在石昊的耳中却相当的刺耳。
残仙要出手了，太随意了，这是一种蔑视，从其笑声中就可以感知，他浑然不将石昊放在心上。
在残仙看来，如今出手，就像是在处决一只小猫、小狗般。
此时，银色战车帘子漂浮而起，从当中探出一条银色的手臂，那锃亮的战衣包裹着，他第一次露出形体。
那是一条人类的手臂，他只是轻轻一弹指，便银光大盛，照亮域外，震撼世间。
磅礴波动流转，但很快又内敛了，只有一道银色流光，向着石昊而去，要破入他的体内。
锵！
在石昊的体外，有护体光幕闪耀，那是五行山上的生灵布置下的，守护石昊的肌体，使之不受侵蚀。
但是，很快，五行山上的生灵变色，十分吃惊。
石昊亦脸色变了，这才刚开始而已，他体外的守护光幕就要被击穿了，五行山上的生灵所布置下的这一切失效。
轰隆！
下一刻，石昊体外的璀璨神环剧烈跳动，发出更为刺目的光，那可是仙道之力，它竟在被侵蚀中。
不过，到头来那光幕也没有崩开，只是有一缕银光却也已经突破进去了，根本防不住。
一缕幽光，没入石昊的体内，让他剧震不已。
同一时间，五行山的生灵有感，一阵发呆，而后震撼，连它都不曾料到会这是这样一个结果。
因为，在它看来，有它的防御光幕，应该可以阻住对方的手段，哪怕真是突破进去了，那个少年体内也有秘密，或许可以对抗。
但是，现在它面色变了，十分愤怒，有一种焦虑，还有震惊。
“竟然是它，昔日的无解诅咒！”五行山上的生灵开口，他带着一丝萧索，还有一种无奈，这种诅咒太可怕了。
“折仙咒，消失那么久，居然还能现于世间。”五行山上的生灵叹息，没有一点办法。
折仙咒，这是号称可将仙都折掉的诅咒，可以说，一旦中了，简直就没有办法化解，十分歹毒。
中了此咒之后，一身道行都要被斩掉，法力慢慢熔于无形中，可以将一名真仙活活的废掉，使之最后化成凡人。
故此，提及这门诅咒，但凡了解者，莫不变色。
哪怕在仙古年代，这种诅咒都让人胆寒，不过，他极少出世，在上一纪元都有人认为它失传了。
谁能料到，眼前的残仙可以施展！
“你太狠毒了！”五行山上的生灵说道，摇了摇头，化成一道光消失在山体中，因为，他觉得一切都结束了。
那种诅咒，无视法力，无惧仙道符文，可以贯穿一切，这也是它为石昊加持护体光幕而在瞬间失效的原因所在。
在昔日，或许只有仙王能对抗这种诅咒，不然的话，没戏，无意义！
“呵，你还有一个月的时间，好好体会一下飞天遁地，身为修士的乐趣吧，日后再想俯瞰壮丽山河便有些麻烦了。”
残仙开口，就是这么简单，有些阴冷，就这样结束了！m.