四长老的解惑，让石昊明白了许多，如释重负。【】而他现在手中还有两枚仙丹碎片，自然不容浪费。
此时，所有人都跟他一样在闭关，包括莫道这个异域来客也如此，都在用所得的丹药洗礼肉身。
长出了一口气后，石昊静修，让自己身心都空灵了下来，而后再次准备好骨鼎与神泉，化开第二块雪白丹药碎片。
氤氲精气蒸腾，香气扑鼻，恨不得让人痛饮几口。
石昊**着身躯，再次迈步进入这座大鼎中，开始淬炼体魄，熬炼筋骨，进一步让自身发生玄妙变化。
他听从四长老等人的建议，不曾直接服食丹药，因为毕竟漫长岁月过去了，万一产生什么丹毒不容易处理。
他直接浸泡在药液中，有用的仙道物质都可以通过运转玄功汲取到，不用担心万一有丹毒而全部没入体内。
鼎内的药液沸腾了，石昊肌肤透亮，早先的伤痊愈，早就好了，承受着药性的冲击，肉身越发的灿烂。
站在不远处望去，那宛若是一具白金之躯，如同刀削般，且有一种璀璨的光华，蕴含着爆炸性的力量。并且，他的躯体中还有丝丝灰白雾霭溢出，跟药液中的精华进行交换。
“真是奇怪，我修炼当世法，肉身近乎无暇，根本就没有什么污秽了，怎么一旦动用仙古的百万符文，就排出一些杂质呢。”
石昊不解。难道仙古法真的远胜当世的法吗？
他摇头，应该也不对，刚才四长老已经给予了足够的明示。应该是第一次服食古丹而同时配合仙古法，效果奇佳所致。
默默思忖。仔细参悟，石昊虽然没有真正全面的修行仙古法，只是从文字中所蕴含的奥义中初步接触，但也已经明白了，修炼体系不同，所开启的肉身宝藏方式也不同，侧重自然也就有区别了。
故此，今世法修到极致。体魄看似无暇了，但以仙古的眼光来看，身体宝藏有些地方不见得彻底开启了。
而这个道理同样适用于仙古法，即便上一纪元的玄功练到了尽头，看似完美了，但用如今的目光审视，自身的潜能也不见得都释放完毕了。当第二枚雪白的仙丹碎片被吸收大半后，石昊的肉身又轻灵了不少，而且灵觉也变得敏锐了。这是一种很明显的进化。
不过，并没有体现在神力的增加上，只是自身越发灵动了，隐约间显得出尘无比，如同一位仙人谪落人间。
不久后，第二枚仙丹碎片药性全被吸收。
石昊并不停止，将最后一枚雪白的仙丹碎片置入鼎中，再次开始淬炼自身。
自身还有变化，但并不明显了。只有些许的蜕变，甚至当吸收大半药性后。这种变化停止，像是失效了。
“关于这种药。对我来说用处不大了，应该是利用它在这一领域进化到了尽头。”石昊做出这样的判断。
很遗憾，这仙丹碎片埋于灰烬下时间太久，药性精华流逝严重，不然的话药力比现在要强大很多倍。
石昊摇了摇头，那是仙道强者炼制的无上大药，若是无损，他还没有办法服食呢，因为药力多半会将他撑爆，毕竟他才在圣祭境。
石昊没有浪费，运转所学的那些仙古文字蕴含的道则，吐纳与修行，汲取最后的药力。
“咦？！”他一惊，肉身与神觉感觉不到明显变化了，而且三道仙气在被滋养，尤其是其中一道有结成花朵的趋势。
须知，石昊已经结成两朵大道之花了，还差最后一朵。
“继续闭关！”石昊心志如铁。
因为，他身上还有一些药，比如说某种仙丹的伴生药，呈暗金色，上面有星辰的纹络等，可能不会比雪白丹药碎片差多少。
果然，这是一次惊人的锤炼，暗金色的汁液在鼎中澎湃，将石昊淹没。
石昊的第三道仙气不断凝聚，盘旋，一会儿化成龙，一会儿化成神禽，在他头上沉浮，玄秘莫测。
最后，那仙气越发粗壮，将要结成一朵花！
果然，在得到仙古纪元的宝药滋养，并催动仙古文字中蕴含的奥义后，他拥有的仙气发生了变化。
“想要修仙气，真的需要仙古法才好，这样最适合！”
石昊叹道，他想到了相应的仙古经书，心头一片火热，唯有先将百万文字辨识明白，才能进一步研究与进化。
最后，石昊将得到的那些古丹都动用完毕了，他的头上发出龙吟凤鸣之声，景象惊人。
“那是何人的闭关地，动静为何如此之大？”
“天啊，一片星河交织，在那里浮现！”
远处，许多人被惊动了，因为石昊闭关地弄出的动静未免太大了，那里有各种异象。
一会儿星河漫天，一会儿遍地金莲，一会儿真龙翱翔，一会儿凰鸟振翅……
任何一种异象出世，都意味着一位绝世高手的诞生，要晋阶天神领域了，而那里却一下子挤压满了异象，让人神驰目眩。
“神异景象太多了，这个人强的离谱！”
“他是谁，怎么会如此惊人！？”
“荒，那是他的闭关地！”
一声又一声惊呼响起，当人们意识到是谁后，全都脸色骤变，很明显那个少年越发的强大了。
王曦出关，秀发飘舞，灵动眸子中出现复杂的光彩，她的额头有一枚黑色小剑出现，那是平乱诀所展现的无敌剑胎！
她很想出手，前去一战，但终究又沉默了，不久前生平第一次败北，让她难以释怀，她知道短期内不能去挑战，难以取胜，除非真正让元神彻底化成无暇剑胎，那时才是她无敌天下之际。
她有信心，一旦剑胎修成，可斩杀一切敌，哪怕对方是荒也不行，因为这古今最强三大剑诀之一。
这意味着，最强攻击宝术之一平乱诀一旦大成，剑胎主杀伐，可灭一切敌！
绿陀也出关了，正在遥望，眸子中光彩幻灭不定，整个人都浮现一层清气，将他覆盖，让他模糊了。
十冠王凝视，站在一座山峰上，盯着那里，点头自语，承认那个人是一个劲敌！
“这家伙越来越强了，真是变态啊！”邀月公主自语，被一团月光笼罩，皎洁而出尘，贝齿咬着鲜红的唇，正在思忖，是否能有效的将荒拉进她的家族中，成为皇朝的一个强大援手。
星河坠落、真龙遁走、凰鸟涅槃……所有异象全部消失！
而在那片山地中，石昊周围混沌缭绕，头顶上方更是在发生着惊人的剧变，第三道仙气凝聚成一朵花蕾，在这一刻绽放！
一刹那，祥光普照，仙霞滔滔，席卷了天上地下。
这一朵花开，一时间让乾坤都明亮了起来。
漫长等待，终于在这一朝修成道果，石昊的第三道仙气成型，结成大道之花，于此时盛放。
轰隆！
石昊被一股乳白色气体包裹了，非常的突然，从头到脚，被淹没在当中，而后感觉无比轻灵，像是要羽化登仙。
成功了，石昊在这一刻结成三朵大道之花，已经圆满。
原本这是需要在天神领域才能完成的，但是他在圣祭境界就做到了。
毫无疑问，他没有办法驻留在圣祭境界了，此时此际，他身体发光，每一寸肌肤都在喷薄瑞霞，刹那晋升到天神领域！
石昊成为了一位名副其实的天神，傲视同辈所有人。
因为，他现在还不足二十余岁，年轻的过分！
“看其骨龄，真的太年少了，在这个境界晋升天神领域，不说前无古人也差不多了！”
“史上最年轻的天神的诞生了吗！？”
“荒，果然不凡，成为了最年轻的而又强大的天神！”
天神书院中，一些长老以及石昊的对手都忍不住惊叹。