这里的坊市就是因葬渊而出现！
从古到今，每隔一段时期，葬渊便会开启，而这里自然会热闹起来，各地的一些非凡葬士聚集而来。
这块地方成为他们交换所需，同时进行短暂驻足的地方。
因为，想去葬渊，需要各种器物，有些是罕见的材料，故此一些葬士哪怕自己不去葬渊，也会来此售古器。
石昊听的一阵无言，在他看来，葬士是沉默的，是低调的，长年累月的沉眠，极少出世，栖居的地方，哪里会有什么城池等。
可现在见到坊市，打破了他的一些固有思维。
仔细想一想后，他又释然了，女葬士曾跟他说过，葬士不是尸体通灵而成，也是生出来的。
既然这样，彼此之间自然也会有交流，哪怕非常嗜睡，常年不出世，也还是偶有交流的时间段的。
当然，或许有些葬士分开后，就是千古岁月后再相见了。
甚至，即便曾是熟人，也可能一别就是一生，是永远。
这个种族的生活习性，注定了他们的活动范围与时间段会与众不同。
“葬渊什么时候开启？”石昊暗中询问仙药，不敢直接问黄金葬士，怕露马脚出问题。
“按照常理来说，应该快了，可能就在这两日内。”长生树很不情愿的回答道。
石昊点头，发现这不是一个确切的日期，可以跟此地的生物交谈，便转身问那名葬士，向他请教，是否推断出开启的准确时刻。
“现在就要动身了，有古葬士推测，可能就在今日，反正离的近，哪怕现在开启也耽误不了什么。”黄金葬士说道，满头金发，流动出朝霞般的光彩，十分的绚烂。
他名三藏，有自己的名号，很明显这个身体强健、如同神祇般的男子有着非同一般的身份，因为很多葬士都对他敬畏。
“他……可能是一位葬王的后代！”长生树暗中吃了一惊，告诉石昊，这个男子不简单，需要留神与注意。
“三藏兄，不为我介绍一下这个新朋友吗？”就在这时，一名女子走来，也是人形的，袅袅娜娜。
在这个地方，虽然有不少葬士，但并不都是人形的，有很多巨兽，也有魔鸟等。
这个女子肤色白皙，眸子水灵灵，宛若会说话一般，她拥有一头火红的长发，如同火焰飘舞，而双唇也很红艳，十分的妖媚。
她穿着一身赤金甲胄，闪耀刺目的光彩，整个人千娇百媚，同时还有甲胄衬托的另类女武者气质，异常的引人瞩目。
石昊真的有点不相信他进入了葬士窝，因为见到的这个女子，名副其实的烈焰红唇，氤氲精气流转，带着神道气息。
他很难将这些跟死亡、地下、以及蛰伏棺中等联系起来，真的是大相径庭。
“这位道兄是荒。”黄金葬士三藏介绍。
石昊并不怕泄露身份，因为荒用古葬语译出后，只是一个音节与普通的名称，不会让人有什么联想。
哪怕异域的人来了，听到以古葬语道出的荒，也会是满头雾水，不明所以。
“荒兄，你好，我是神冥。”烈焰红唇，这个娇媚的女子笑吟吟，走到近前来打招呼。
石昊木然，今日的冲击实在有点大，若是传出去谁能相信，所谓的葬士一个比一个富有生气，比外界的生灵还神圣。
“荒兄能带来一株长生药，当真是了不起，我们这边联手也只带来一株药而已，荒兄一个人就可以带一株，实在非凡。”神冥笑道，眸波流转，倾国倾城，有一种难以抗拒的魅惑。
石昊真不知道该觉得惊艳，还是惊悚，他再一次说服在了自己，这就是一种神圣生物，哪怕喜欢以棺为府邸，也只是种族习性使然，无需多想。
这样想通以后，石昊再面对她时，就不觉得怪异了，毕竟这是一名绝艳的女子，有着超乎想象的美丽面孔，妖冶而动人。
他一边应付，一边向仙药取经，问它去那葬渊带上长生药究竟有什么用。
“长生药可入葬渊，能带上来‘天珍’与‘葬宝’等。”仙药暗中告知，十分的勉强，如果不是需要合作，它肯定不会吐露出分毫。
石昊诧异的同时，想要大笑，告诉老药，如果迫不得已，到时候多努力，哪怕为了逃走，也得带上来一些葬宝，以便跟这些人结交。
当然，如果真有大用处，有逆天的石碑经文等，他自然要留下，说不定这一次葬土之行还真能得大造化。
“那地方不是善地，哪怕是长生药进去也会大受影响，我劝你死心吧，我才不会拼命呢！”老药愤愤地说道。
石昊打起精神，跟女葬士神冥交流，深感吃惊，他们带着的那株植物，果然是仙药，流光溢彩，馨香扑鼻。
隔着很远，都能感觉仙道气息，它的体外有九道神环，一道套着一道，形成九层光晕，仿佛一尊无上的仙王盘坐。
那是一株紫色的药草，紫气蒸腾，霞光滔滔，形似一个道人盘坐，宛若在诵经，在闭关。
石昊相当的惊讶，这株药果然奇异，居然是人形的，看其样子，好像也被收割过，如今还没有长开。
他的口水哗哗的，很想洗劫，因为这长生药对于外界来的生灵来说，诱惑太大了。
一日间而已，见到两株长生药，这跟做梦一般，石昊叹息，如果都能带回去，那当真要震动九天十地！
“这可能是养鸡的那个存在的药！”石昊肩头上的老药暗中说道。
石昊先是愕然，而后醒悟。
所谓的养鸡的，是指古葬域最深处一位实力强大的巨擘，据闻，他曾捡到一只涅槃失败的真凰，救活了过来。
如今，那曾落毛、埋在大坟中漫长岁月后又通灵的真凰，真如同鸡般，散养在那个恐怖生灵的家门口。
很明显，神冥来历吓人，不然的话，怎么可能借来这株药！
这些黄金葬士虽然分成几个群体，但是以三藏还有神冥为尊，哪怕修为比他们强大，也对他们敬畏。
“荒兄，你还有什么要交换的吗，看一看这里是否有所需的东西，一会儿我们就要上路了。”三藏说道。
“好！”石昊点头，装模作样，看着地摊上的那些器物，说实话，他真的是看不准，那些东西太古怪了。
但是，他不得不做出一副姿态。
那是什么，一团干枯的血？居然被郑重的摆在一块紫金棺材板上，那样的放着，似乎非常珍贵。
“你知道这些东西什么来历吗，我是不是要挑两件？”石昊问老药。
“都很珍贵，有一些是葬地少有的瑰宝，你交换不起。”老药说道。
石昊有点不信，以目光瞄向最先发现的那团干枯的血，它黑不溜秋，样子实在有些上不得台面。
“毫无疑问，这是一位无上大人物曾经洒落的血，别看干枯了，缺失灵性，但一样算是葬宝，有大用处，你如果有东西可以拿出来交换，就赶紧换到手吧。”长生树说道。
石昊狐疑，他真没看出这枯血有什么不凡之处，或许只是对葬士有用吧？
他又看向其他各种古器物，如干枯的树枝、破碎的骨锤，还有腐烂的棺材板等，看不到一点神性波动。
“小子，你别看不起，就拿那破棺材板来说吧，虽然腐烂了，但是它却是长生树的部分，无尽岁月前，灵性足的吓死人！”老药说道。
当听闻此话，石昊一惊，感觉小觑这些东西了！
他一下子双眼放光，这个坊市中的好东西应该有不少！
“这是为去葬渊准备的东西，自然都不是凡物，有些是难得的葬宝！”老药提醒他。
“那我得换取一些，带到外界去，说不定就是震动十方的天宝！”石昊自语，做出这种决定。
继续写第三章。