白虎的速度太快了，宛若一道白光纵横，带起一股狂风，将数百斤上千斤的石块都卷了起来，在尘沙中乱飞。
它与小不点接连碰撞，虎爪对拳头，铿锵作响，符文飞舞，周围巨石皆腾空，在巨大的冲击波下四飞。
“吼！”
白虎张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天。小不点通体发光，进行阻挡，而在他的后方，那座石山轰然倒塌，而后炸开，化成齑粉。
“轰”
一只白色的大爪子落下，小不点避过，那大地顿时炸碎，被剖开了，出现一条很深的大壑，黑洞洞，无比吓人。
白虎强势，凶猛攻击，它浑身都是武器，即便背对小不点时，一个摆尾，雪白的尾巴扫过，顿时也能将一块十几万斤的巨石抽的爆碎。
这种狂猛，令所有人都震撼！
“这只大猫疯了，好强的攻击力！”后方，无论是大红鸟，还是火鸦，亦或是九头狮子等，全都凛然。
小不点举掌抗衡，爆发出无尽的闪电，向白虎淹没而去，他也杀到了血液沸腾。
“嗷……”
白虎长啸，喷出一片白色符文，闪烁金属光泽，迎上了半空中的雷电，两者间爆发炽盛的芒，而且有金属器交击的声响传来，将所有闪电都导入了大地下。
相传，太古年间，白虎位居西方，属性为金，主掌杀伐，最是凌厉与可怕。
此时，它喷吐出金属气，似乎验证了这一点，通天动地。将雷电都给化解了，导入无垠大地下，破开了雷海。
“新鲜而强大的美味，我越来越喜欢了。”白虎嘶吼，眼眸冰冷，一跃而起，再次扑击了过来。
它不仅肉身强横无匹，而且境界极高，堪比封印者，故此绝对的强势。以最刚猛与霸绝的杀伐招式冲向小不点。
“砰”
小不点一拳砸了上去，两者皆身体剧震，符文如陨星。不断冲起，这个地方宛若火山喷发，地面都在剧烈抖动。
白虎与小不点同时后退，而后再次展开宝术，大战到了一起。
“吼……”
白虎一声吼啸。背后浮现二十八杆战矛，银白锃亮，随着符文转动，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛起来。
这二十几杆战矛都是虎牙化成，根根通天。矗立在大地上，像是一根根撑天支柱般，粗大而冰冷。给人强大惊人而又悚然的感觉。
这些战矛太巨大了，是白虎的宝具，化生出来后挤压满了天地，而且开始浮现异象，每根战矛上都沾染着血。景象恐怖。
“给我杀！”
白虎一声咆哮，向前扑来。二十八杆战矛刹那调转矛锋，全部指向前方，排列在它的身体四周，一起刺向小不点。
这种攻伐令人心惧，白虎有比肩封印者的力量，然后再催动这般强大的宝具，在这片上古小世界有谁能防的住？
白虎雄武，在其身旁二十八杆战矛陈列，宛若从血狱中冲出，带着浩劫之气，光芒恐怖，到了近前。
小不点变色，祭出狻猊宝镜，而后又打出龙蛟剪，霞光灿烂，瑞彩万道，与这些宝具激烈争锋。同时，他自身也被闪电淹没了，动用极尽力量迎战白虎，展开生死对决。
“轰”
符文璀璨，光芒如无数颗彗星横空，将这个地方淹埋，到处都是神能，无尽的波纹粉碎山石，劈开石山，令人惊恐与颤栗。
“当当”声不绝于耳，金色骨剪还有狻猊宝镜不时扫出神光，与那战矛碰撞，雷电交织。
太古遗种的獠牙宝具，全都坚固不朽，横空闪耀，那惊天杀气扑来，将铁石都绞的粉碎。但是小不点立身在这里，肉身并没有裂开，他在对抗，以宝术攻伐。
“去死！”
白虎咆哮，眸孔冰冷，它张口喷吐白光，二十八杆战矛更加炽盛了，穿云破雾，洞穿符文，迫向小不点的肉身。
他们大战到了白热化，小不点凛然，这些战矛太强了，不是一杆，而是足足二十八杆，让人疲于应付。
“咚！”
巨大矛锋飞来，插在了他的身边，威势无匹，将大地都给洞穿了，而后崩碎。
每一杆战矛都粗大的惊人，宛若巨柱，这已经不是刺，而是如巨山压顶般，一旦被击中，不是被击穿，而是被砸成血泥。
轰！
二十八杆战矛同时落下，小不点在间不容发间躲过，但是他所立身的地面却崩开了，二十八口巨大的黑洞蔓延，让这里炸开，乱石将他冲击的飞了起来，杀气席卷，无法避开，终于侵入他的体内，令他嘴角溢血。
小不点与各族天才交战以来，一直摧枯拉朽，横扫诸敌，难得受创，他擦了一把血，眸中光芒更盛了，战意高昂。
对方比他境界高，这是一个可怕的现实问题，但是他战力亦逆天，并不惧怕，“呛啷”一声，金色骨剪逆冲而上，脱离小不点的身边，杀向白虎。
与此同时，狻猊宝镜亦浮起，照耀出数十道雷霆，一起打向前方，将白虎笼罩。
“嗡”的一声，银光闪烁，白虎的身上竟浮现出一层战衣，璀璨夺目，霞光耀眼，而后符文漫天，阻挡金色骨剪与狻猊宝镜靠近。
“白虎宝衣！”有人惊呼，那是以前辈太古遗种的宝皮祭炼成的战衣，防御力惊人，一般情况下根本难以攻破。
难怪白虎有恃无恐，它竟掌握这么多可怕的宝具，无论走到哪里，在同辈生灵中都可以立于不败之地。
“锵”
龙蛟剪发光，向前猛击，最终起了作用，将那白光破开，将白虎战衣剪开一条裂缝，且鲜血淌落。
“好强的宝剪！”所有人都变色，竟然能破开白虎战衣。这金色的骨剪绝对有很惊人的来头。
就是远处观战的金色巨鸟都一阵诧异，仔细盯着，看了又看。
“吼……”白虎暴怒，气息更盛了。下方二十八杆战矛发光，杀气滔天，向小不点那里席卷。
“不好！”小不点一惊，这些战矛没有向前刺来，依旧插在大地上，可是却爆发出无尽符文，组成了一片杀阵。要将他困杀。
茫茫白光如汪洋般澎湃，瞬息将此地淹没，小不点咳了一口血。被数十重浪涛扫中，这些都是符文，充满奥义与规则之力。
“来！”小不点大喝，一抬手，狻猊宝镜从天空中俯冲到而下。出现在他的手中，一瞬间雷霆暴动。
与此同时，空中金色的骨剪猛击，将那白虎战衣又斩开部分，鲜血再次喷涌，白虎又一次负创。
“你让我怒了！”白虎原本想凭自身绝对的实力镇压敌手。瓦解对方的战意，令自己信心更盛。然而，在这场大战中。它境界更高，居然不能压制对方，还遭受重创，再也忍受不住。
它张口一声长啸，吐出一团朦胧的光芒。散发出万缕瑞气，蒸腾而起。非常耀眼。
这是一个兽皮袋，白虎取出了最强大的宝具，要收走小不点的兵器，将他亦镇压进袋中，彻底斩杀。
松开金丝绳索，袋口张开，顿时有霞光千条，瑞彩万道，喷薄无尽宝光，将下方笼罩，就要收走一切。
“不好！”
小不点变色，他曾亲眼目睹乾坤袋有多么可怕，唯恐金色的宝剪被收进去，急忙收回，化成一道流光，落在了他的身畔。
白虎身上有宝衣，可以悬空，此时立于一座山峰上，寒声道：“你可知道，自己多么的卑微，我若是想杀你，可以在一瞬间完成，刚才给了你机会，自己把握不住，现在取你性命，不再浪费时间！”
它冷森森的开口，俯视下方，张开乾坤袋，要展开绝杀！
果然，一股恐怖的波动扩散，那袋口瑞光无尽，开始吞纳万物，下方各种巨石都飞了起来，连带着小不点站立不稳，即将要入袋中。
“大猫，你这是在找死！”小不点冷喝，呛啷一声拔出了背后的断剑，遥指高天，手臂猛地一震动，顿时有一股滔天的剑气冲起。
“砰”
那乾坤袋发出的瑞彩竟被抵住了，没有能笼罩下来，不曾将小不点收进去。
“是那柄烂剑？”白虎吃惊，它曾经亲眼所见此剑出土时的样子，被上古战场的黑煞笼罩，都快烂掉了，怎么可能会有这种威势？
小不点一直不想动用，因为过早暴露，会让那头金色的巨鸟有防范，但现在白虎动用了乾坤袋，他没的选择。
“锵”、“锵”……
战矛铿锵，二十八杆银色虎牙化成的战矛同时震动，欲洞穿向小不点，同时乾坤袋再次发光，白虎动用极尽力量，要斩杀这个可怕的人族少年。
小不点眸子冰冷，手持断剑，横扫八方，一股可怕的剑气弥漫，宛若海啸一般，锵锵声不断传来，二十八杆战矛全部被斩断。
“哎呀，心疼死我了！”
在众人震撼时，这样一句话传出，似乎撕心裂肺。但却不是白虎，令人发怔。小不点捶胸顿足，没有想到锈剑威力如此奇大，将战矛全被给毁掉了，原本还想收过来呢。
白虎差点吐出一口血，那是它的宝具，平日珍藏在身，舍不得动用，自己还没有喊心疼呢，那个人族少年却这样大叫，真是要活活气死它。
小不点是真的心疼，在他看来，这战矛已经归属他了，结果不曾想被锈剑直接拦腰全部斩断，太糟践宝具了。
要知道，他并未真个催动这把断剑呢，上古诸圣的法器实在太恐怖了！
“乾坤袋是我的！”小不点小声咕哝，双眼露出炽盛的光，盯着那最好的宝贝，这次他打定主意要得手，决不能出现意外。
他脚踩狻猊宝镜，发出电芒，腾空而起，冲向那座山峰。
“杀！”
白虎怒吼，它快气疯了，宝具被毁，这个人族少年还这般挑衅，不可原谅。平日间，谁敢对它如此？敢冒犯者，全部要立刻诛杀，化成一滩脓血。
“是我杀你！”小不点强势无匹，持断剑劈来，但却避过了乾坤袋，攻伐白虎真身。
“你找死！”白虎眸光阴沉，敢这样轻视它，放过它的宝具，这是在寻死路。它的身体爆发出霞光，张口一吐，一道宝印飞来，向前砸下。
众人看的震惊，这白虎来头绝对很大，不然怎么会有如此多的宝具，要知道，别的天才想拥有一件都很难。
“锵！”
小不点手中断剑立劈，这块宝印直接爆碎，化成了一团可怕的光芒。
“哎呀，心疼死我了，你祭宝具，怎么不提前说一声？！”小不点大怒，心疼的难受，又一件战利品没了。
“啊噗”
白虎再也受不了，直接气的吐了一口血，谁有它更心疼？气的心脏都要裂开了，胃都在剧痛，以精血温养与祭炼多年的宝具，就这么损毁了。
这一战的结局已经注定，小不点避过乾坤袋，破开那些瑞光，持断剑斜斩前方。
“噗”
白虎厉吼，鲜血喷涌，一条后腿被斩落。
“大红接住，不要浪费掉！”小不点传音，这可是传说中的白虎肉，乃是大补，浪费可耻。
他小心的控制断剑，终于能够驾驭了，没有将白虎给劈碎，再次向前斩去。
白虎虽然抗争，但终究不敌，“噗”的一声，被拦腰斩断，下半截躯体坠落了下去，鲜血狂涌。
与此同时，小不点夺乾坤袋成功，失去白虎的神力掌控，符文内敛，渐渐暗淡，被小不点一把抄在了手中。
“好宝贝！”小不点爱不释手，大眼眯成了月牙状，露出晶莹的小虎牙，无比的开心。
“有了乾坤袋，我就是将百断山内所有太古遗种都打包收走，也没有问题了。”他满眼都是小星星，而后赶忙擦了把口水。
大红鸟、九头狮子、紫貂、火鸦等原本还喜悦与欢呼呢，见到他这个样子，立时又闭上了嘴巴。
“吼……”白虎末路，它万万没有想到会落到这般田地，会是这样一个结果。
“嗡”的一声，一道金光冲天而起，一下子挤满了天空，昏暗的天地顿时神辉暴涨，被神圣光辉笼罩，一股铺天盖地的可怕威压降落，令山川大地都在颤栗。
金色巨鸟终于动了，展翅凌云，出现在高空，宛若一尊金色的神灵般，俯视下方所有人。
“你们去将他杀了！”它喝令下方十几头太古遗种，去斩杀小不点。
“他……有那柄断剑，我们的宝具对付不了。”这些太古遗种实在发毛，那断剑太可怕了。
“无妨，他若敢动，我收了那断剑，你们尽可杀他！”金色巨鸟冰冷的说道，躯体宛若黄金铸成，散发万丈光辉，恐怖无比，宛若一尊神王在俯视苍生。
大家还记得小不点在石村时遇到的那对双胞胎小姐妹吗，那个时候好多人都喊女主，那对晶莹粉嫩的小萝莉曾经与小不点探讨过什么兽奶最好吃，很有喜感。现在有画家将将她们画了出来，宝具也展现了出来，还原书中场景，粉雕玉琢，很漂亮与可爱。大家请加我威信cd44444，或者直接搜我名字辰东，认证过的，加上我后，发“双胞胎”三个字就可以看到原图了。
顺便向大家求月票支持，感谢。
.
.
()
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗