金志飞就这样被削下头颅，让所有人一阵头皮发麻，一个天纵人物就这么被斩首，实在是震撼人心！
石昊提着他的略微焦黑的头颅，那是被闪电劈中的，发髻很乱，并且头颅在流血，一刀斩落，人头落下，就这么胜利的彻底。
这个景象，让每一位年轻修士都心惊肉跳，金志飞何其的非凡，是金家近代出名的年轻高手，潜力巨大，渡过雷劫，结果今日还是落败，被当场割下首级！
此时此景具有强大的威慑性，令人暗叹！不愧是荒，他可以在大赤天边疆独自击掉十王，有其道理，现在得到证实。
只是，他那句，找个坛子，将金志飞的肉身腌制成菜，实在是有点破坏其英武的形象。
“啊……”金展一声大吼，满身都是骨文，如同大道之花般在此绽放，恐怖滔天。
他向前逼来，要出手，跟石昊决一死战。
“不要逼他下杀手，八叔还未死！”王曦轻语，劝解金展。
金展身为一代天骄人物，纵横四方，从来都是所向披靡，何曾见过这个场面，有人在他面前斩其族叔？
“哎，我这里有坛子，腌制起来，做成咸肉，黑暗大劫将至，这种肉食日后注定会很少，得省着吃啊。”金色小蚂蚁叫道。
嗖的一声，它扔过来一个铜坛。
“我这里也有，大号的玉坛，正好要来熬炼斩我境的神肉。”太阴玉兔叫道，在那里卖力挥动一个大罐子。
虽然是一个小姑娘，但是表现的很无良。
所有人都无语，看着他们，为金志飞默哀，何其不幸，惹上了这帮人，他居然想杀荒。现在反倒要被人腌成咸菜了。
“到底是不是人形的，这样看着心理有阴影啊，赶紧将他打回原形，看一看到底是骡子还是马！”曹雨生也起哄。
因为。他们对金家还有王家非常不满，这两族咄咄逼人，针对石昊，欲置他于死地，现在拿下对方的重要人物。自然不吝奚落。
“找死！”金展低吼，他不能淡定了，跟他平日冷漠的样子完全不一样。
此际，他想出手，前去镇压几人，欲跟石昊决战！
“砰！”
就在此时，一个老人出现，一把抓住了他的手臂，道：“你不能出手，因为你只准胜不能败。要塑成年轻一代第一人之不败金身！”
“十二叔祖！”王曦开口，上前见礼。
这是王家的人，是该族嫡系成员，实力非常强，亲自到了这里，拦阻住金展。
显而易见，两族一直在关注石昊，他的一举一动都在他们的视野间，不然的话，他也不能这么快就出现。
金展脸色不愉。道：“我难道还怕他不成？”
“贤侄，我知道你天纵之资，独步同代，但是这个荒也深不可测。刚才看其凌厉气势，真的有仙道真韵啊。两虎相争必有一伤。现在你跟他战，也许可以胜，但却不见得稳妥，不一定能全面压制，自己若是付出代价。那不值得。”老者解释道。
“先不要出手。”王曦也劝道。
两族要将金展塑造为年轻一代第一人，让他名震天下，领军年轻一代，日后可以藉此统驭九天！
现在，金展绝不能有一点失误，不能败！
刚才石昊的表现有目共睹，居然可以掌驭天劫，这超出早先的评估，有点过于可怕，让金展上去，不见得有把握稳胜。
“哇呀呀，杀了一个超大龄的年轻人，又出现一个真正的糟老头。这还是年轻一代的聚会吗，难道想要上演老头争霸战？”小兔子怪叫。
原本气氛很紧张，可是现在许多人闻言都噗嗤一声笑了出来。
王家与金家的人自然脸色难看，冷冷的看着他。
“贤侄不要生气，我都不怒，你也要淡定。”老者道。
金展脸色阴晴不定，道：“可我很想现在就出手击掉荒，若没有这个自信，还谈什么争霸世间无敌位。”
当他看到自己的族叔被石昊斩下头颅，提在手中时，他的目光就更加的阴冷了，要亲自杀向前去！
“别动，我来！”就在这时，又一名老者出现，是金家的人，法力很高深，无声无息在这里显化。
“五叔祖！”金展叫了一声，这是他五叔祖，血脉很近，也是金志飞的长辈，竟也到了这里，脸色很阴沉。
“哇哈哈，今天这是怎么了，糟老头子开会吗，怎么来了一个又一个。到底是什么性质的的大会，老梆子碰头会吗？”小兔子嘲笑，红宝石般的大眼在那里使劲翻，努力想弄出眼白来。但是，不可能有！
“就是啊，要不大家都回去，都各自请来几位族叔族爷，跟在身边当奶爹奶爷，这样就可以纵横四方，天下无敌。谁敢抗衡，奶爹奶爷出手，天下我有！”曹雨生的嘴巴一向这么的不厚道。
“哈哈，就是这般，应该再带上个族奶奶，那样就什么都不缺了！”金色小蚂蚁跟着起哄。
此地，顿时传来一阵哄笑声，人们忍俊不禁。
金展脸色冰寒，冷冷的扫过那些人。王曦也神色清冷，默默一语不发。
两名老者都浮现出杀意，这不能容忍，他们就是为了此地之而来，现在不能退缩。
“两位前辈，今日乃是年轻一代的聚会，似乎并未邀请你们。”五灵战车的主人齐宏说道。
拓古驭龙也走出，同样表达出这种意思，他们不想此地复杂化，惹出各大势力的老古董插手。
“贤侄，这件事可能无法善了，荒太张狂，斩下我族子弟的头颅，可谓心狠手辣，需要个交代，有个说法。”金展的五叔祖出头。
“荒兄，可否放过金志飞一马，饶他一命。”拓跋驭龙求情。
所有人都目光都投降石昊那里，雷海还没有消失。依旧在汹涌，一个古朴的池子十分慑人，那是雷池，蕴含天地之威。
在雷池当中。金志飞的躯干成为一段焦炭，早就被雷池给炼化掉了，毁灭了这个彻底。
他剩下的只有一颗头颅，被石昊拎着发髻，在那雷光中。脸上满是不甘与屈辱还有震惊，他无法接受这场败绩。
他还活着，最起码头颅保留了下来，元神依旧在，只是元神没有办法逃离，诶石昊禁锢在头骨内。
同时，还有两个坛子就在不远处，天角蚁还有太阴玉兔真的送过来两个坛子。
“气煞我也！”金志飞复苏，忍不住发出灵魂咆哮！
“速速现原形！”石昊很不客气，见他嘶吼。乒乓两个大耳光，直接扇在他的脸上，响声震耳。
所有人都发呆，一代天纵人物居然落到这般下场，实在令人无言。
“我这人很直接，你想杀我，那么不废话，我也不想多说，直接摘下你的头颅！”石昊冷淡的开口。
“我体内流淌的是仙血，怎么会防不住。不应该！”金志飞如同中了魔咒一般，神识念在自语着。
“区区一丝丝而已，加起来都没有小半滴，凭此也敢妄言能喝退天劫？而且。隔了很多代，是否还有一丝真正的仙血都说不定！”石昊冷言。
拓跋驭龙、齐宏等人到了不远处，看着石昊再一次求情。
“边荒大战，异域强敌围堵，任何一位强者都不应死在城中，而应战死在关外。不能这样内耗掉。荒兄，还请留情，让他去战场立功。”齐宏说道。
石昊没有立刻杀掉金志飞，也有这样的考虑。
“这事没完！”金展的五叔祖冷喝道，看到金志飞躯干被毁，他冷笑连连，盯住了石昊，不想放过他。
“老家伙，你们有完没完，斩了一个，又跳出一个，不如一块蹦跶过来算了。”石昊说道。
“好嚣张！”此时，王曦的叔祖开口，并且主动出击，探出一只大手向着雷霆间抓去，要镇压石昊。
他可不是刚入斩我境的修士，实力高深。
石昊毫不惧怕，一声轻叱，在他身边不远处的那口雷池，直接发光，极速冲了过去，迎向大手。
“噼啪！”
电芒交织，那只大手当场焦黑，而后爆碎。
“啊……你！”王曦的这位叔祖惨叫，心中震颤，传说中的雷池果然非虚，竟然毁掉了他的一只手。
观战的人更加震撼，老辈人物居然也不能抵挡这种恐怖的雷霆，遭受重创。
“我看你也不服气，那就一起来吧！”石昊说道，驭雷池，轰向金家的那位老者。
“喀嚓！”
电光霍霍，金家老者又惊又怒，快速后退，竟然没有敢撄锋。
所有人都心惊，荒竟强大到这一步了，逼退老辈负有盛名的人物，实力强大惊人。
“今日之事，到此如何？”四凰中的一位少女开口，进行调节。
“我没意见。”说到这里，石昊将那颗头颅扔了出去，道：“记住，你的头颅是我的，好好去战场表现，多杀几名敌人，不然的话，我会取走！”
“你你你……”金志飞羞恼，最后干脆昏厥了过去。
他元气大伤，除非有天材地宝，帮他恢复，不然的话自身修为将大受影响，因为他将体内的仙血焚烧了不少。
“我想杀了他！”后方，金展开口，但是这次被两位老者一起拦住了，不让他妄动。
“既然无事了，那么就请都闪开吧，我心有所感，于雷帝宝术中感悟颇多，今日也恰好引动了天劫，要在此闭关体悟并渡劫。”石澳说道。
雷帝宝术的奥义，让他顿悟，并演化出雷池，十分神秘而强大，他收获惊人，现在他自己也要渡劫了！
石昊当空盘坐了下来，依旧在体悟雷池种种，思索人为掌驭天劫的各种问题。
在天劫中思索、感悟、闭关，荒这种表现，令许多人发呆，心中波浪滔天！(未完待续。)
(，，章节清晰、、)