石昊觉得身体发热，血液流动迅猛，脸色发红，怒发冲冠，真的怒到极致，沸腾了！
王家，竟敢如此！
杀他是小，他们的心思太深沉了，这更为可怕，不对付世界另一岸的人，相反可能有勾连，这简直是魔鬼，败类！
难怪在终极试炼地时，那只乌鸦提到长生世家时，笑声那么刺耳，这当中有不为人知的肮脏与秘密。【】
长生世家，一个个太辉煌了，极尽璀璨，可是谁有能想到有些人会是这番心思，让人不寒而栗。
“唔，不要激动，冷静一些。”那满脸褶子的老者笑呵呵，一点也不生怒，被骂作败类还很镇定，道：“年轻人你真是太淳朴了，这世界不是以黑白来论的，更多的是介于两者间的灰暗，这才是世界的真实色彩。”
“覆巢之下无完卵，你们自以为可以长存，但是世界另一岸的生灵会放心吗，有一天必然会除掉尔等！”石昊呵斥。
“你想多了，这个世界比你想象的复杂，九天十地可不只我们一个长生世家，并非都是死战挣扎下来的结果，复杂程度超乎你的想象。”这个老头≮子笑眯眯，但是却给人更加阴毒与寒冷的感觉，如同一条年迈的毒蛇。
“说那么多作甚，早点解决掉他，没有必要让他当一个明白鬼！”王莽龙说道，眼中带着怨恨，戾气很重。
因为，他知道，一旦杀死石昊，也许短时间不会被人知，但早晚有一天会被至强者洞悉。到了那个时候，他必死无疑，要被推出去当替罪羊。
这是一个苦差，要付出生命代价。所以他恨透了石昊，哪怕是因为他们主动来杀对方，但也将所有这些都怪在了石昊的头上。
“还是那么冲动，没有长进。”老者瞥了王莽龙一眼，有些不满，也终于知道族人为何选择牺牲他了。
这个老家伙自己无所谓生死，因为寿元干涸，一年半载内就要坐化了，早已活的够久，对死不畏惧。
“拿出来！”他此时不再客气。直接逼迫石昊，因为他知道，对方肯定得到了了不得的逆天之物。
“真不要脸，世上居然有你们这么肮脏的人，刚才的丑陋嘴脸全都被我看在眼中。”金色的小蚂蚁气愤。
“呵呵，差一点就忘记了，你不开口还真有点疏忽了。”老者的笑容有些冷，盯着石昊肩头上的天角蚁，道：“多么稀珍的种族啊。富有传奇色彩，号称最强血脉之一，力之极尽血让人向往啊。得到你便胜过一切，日后我王家就有了一头天角蚁。可以时时提供无上宝血，后辈子弟会涌现出诸多超级人物。”
当听到这么贪婪的话语，小天角蚁气到哆嗦，实在是怒火澎湃。这个人太可耻了，居然能说出这么不要脸的话。
“老不死，你做梦！我真怀疑。当年仙古末年一战，这个世界之所以会覆灭，是不是你们这群人起到了什么作用，贪婪绝对可以让你们做出任何恶心的事。”金色的小蚂蚁恨声道。
“太单纯了，这些话题不适合于你。”老者不再跟它多语，而是看向石昊，道：“你是第一个从天神书院下的仙府中出来的，急匆匆赶到北海，肯定是因为这里有更重要的东西，交出来吧。”
到了这一刻，他不需要什么掩饰，语气冷淡，神情阴冷，不容置疑，逼迫石昊交出所有得到的东西！
“滚！”
石昊只有这样一个字，因为他真是觉得这种人太下作与可耻了，枉为此界生灵，这个家族从根子上腐烂了。
可以说，这样可怕的长生世家不配拥有辉煌，他们是最恐怖的毒瘤。
“我真是无法理解，大长老等为何不联合起来，灭掉你们这样的家族！”石昊憋着一股气。
“我说了，这并不是一个黑白世界，黑与白间更多的是灰暗，为人色彩太干脆，举世都容不下。”这个老者淡淡的说道，以一副教训的口吻说道：“其实你也想多了，我族并没有跟异域联手，当年顶破天也就是谈妥了一些条件而已。”
按照他所说，王家还没有逾越过那条线！
石昊听闻过，当年有些长生世家两不相帮，签订不朽契约，昔日王家也许就是这样的一个族群。
“够了，我不想再看到你的嘴脸！”石昊冷声说道。
“小崽子，你还跟我摆谱了，将所得到东西交出来，不然的话我让你求生不能求死不得！”这个时候，老者翻脸，失去了耐心。
“早该如此了，对他客气什么，直接镇压，我很想一脚踏在他的脸上，也看一看他匍匐在地时的样子。”王莽龙说道，他在天神书院时被石昊一巴掌拍的下巴都碎掉了，恨透了对方。
这一次为了击毙这祸害，他可能会因此而死，注定没有好下场，自然无比怨毒。
老者神色阴冷，向前逼去，但却也小心翼翼，不是担心石昊的实力，而是怕他太过刚烈，毁掉所得。
若是无上经文，或者古代道书等，那些东西很可能会随着这个少年自爆而彻底消失，那就得不偿失了。
所以，从一开始到现在，他一直跟石昊交谈，尽量先稳住他。
暗中，他已经在施法，这片虚空模糊了，暗淡了，雾霭蒸腾，域外这块地方被禁锢！
“呵呵，年轻人，其实你可以体面的死，将东西交出来，我不会折磨你。”老者微笑道，一切尽在掌握中。
“你知道，我得到的是什么吗？不灭经！”石昊很直接，道出这样一部经文的名字！
咚！
虚空像是有一道雷电划过，对面的一老一少当即都石化了，而后一阵颤栗，那是激动的，眼神无比的热切，充满了贪婪之光。
“交出来！”王莽龙低吼。
“诸位，你们再不出来，这部经文多半就要易主，成为王家的镇族之学了！”石昊冲着远处说道。
“嗯？”老者一惊，不过他仔细感应，并无发现。
“真的没有吗，不出来的话，经文马上不保了。”石昊说道，他也没有发现有人在此，只是在赌，认为既然王家的人跟到此地，也许还会有其他世家。
“小崽子，少咋呼，速速交经文，不然让你生不如死！”王家的老者目光阴鸷，撕下所有伪装。
“不知道死活的东西，还想诈我们，你太天真了，这个时候谁能会来救你！”王莽龙冷笑。
忽然，虚空一阵轻颤，如同涟漪的波动扩散，有人强行突破了王家老者所禁锢的虚空，让这里的禁制瓦解。
一个银袍人出现，浑身都发出银光，整张脸都被银色盔甲覆盖，甚至连眼睛都没有露出，气息强大，突兀出现。
“为了不灭经，本座也坐不住了。”忽然，另一个方向又有人开口，一个被黑雾笼罩的身影也走来。
而后，又有一团绿光浮现，朦朦胧胧，包裹着一个强大的生灵。
就在这一刻，先后出现三大高手，但并不是一路人，在这里对峙，都是因听到不灭经而现身的！
王家的老者脸色难看，他没有想到，暗中居然还有三个可怕人物，连他都没有发现，这实在是大意了。
“我只要经文，人不要。”周身被银色甲胄覆盖的人说道。
“同样！”
“我也如此！”
另外两大强者也是如此，都是为经文而来。
“三位道友，这件事好商量，我们可以将经文抄录四份，一方一份，人由我来杀！”王家的老者说道。
三大高手沉默，没有开口。
王家的老者顿时哈哈大笑，道：“就这么说定了！”
而后，他霍的转身，盯着石昊，道：“小崽子，你为我惹来麻烦，我不会让你痛快的死去！”
“玄祖，将他擒下，由我来折磨他！”王莽龙跃跃欲试，恨不得立刻一脚将石昊踩在脚底下。
石昊依旧平静，看了看周这几人，没有理会王家的一老一少，而是对三大高手开口，道：“元青也来了吗，千万要在啊，不然太让我失望了！”
嗯？
所有人都一怔，而后觉得不太对劲，荒怎么会如此镇定，竟是一副有恃无恐的样子。
糟糕！
他们敏锐的觉得，事情不太对劲！(未完待续。。)
...