同一时间，石昊退走，在这场天大的动乱中，沿着原路回返！
“嘶！”
可是，他倒吸了一口冷气，可以回归九天十地的那条通道在赤王一族的祖地附近，可那片区域如今大军无数，密密麻麻。
时间之兽一族出了大问题，这两日来都严阵以待，简直要爆发大战了。
石昊想从那里回去，难度太大，几乎不可能完成。
这条通道走不通，麻烦大了！
石昊想不明白，不就剁了一头大剌剌的时间之兽吗，怎么就让该族发疯了呢？
他转身就走，倒也果断，径自赶向另一个区域，他希望还来得及，趁着现在大乱回归九天十地。
一眨眼就到了，他看到了一座巨城，那城中有一座祭坛，通向另一界的边荒无人区。
这个地方肯定有高手守护，石昊凝视，时间无多，要趁乱跨界，杀回去！
“吼！”
远方，不朽之王咆哮，迎击界海那边的生灵，太恐怖了，混沌雾霭汹涌，无上法力澎湃。
相传，炼仙壶中沉睡着一个古老的存在，不属于这个纪元，而今他出世了，凝视界海方向，他在寻找所谓的屠夫。
哧！
一道神箭飞来，若是落下，还可以毁掉一个帝族，太恐怖了。
当！
炼仙壶动了，冲霄而上，撞在那一箭羽上，化解了一场大劫难。
“你们杀吧，我先回去了！”石昊冷声道。
一转身，他没入那座巨城，不再关注天际尽头的绝世大战。
他知道，时间无多，持续不了多久，那一役就会落下帷幕，因为“界灭”已经毁掉了。
祭坛附近，果然有高手镇守，那是一个中年男子，最起码容貌如此，发丝乌黑，盘坐在一个蒲团上，身穿金色道袍，整个人散发不朽之气。
他眸子不时开阖，既守护这座阵台，也在看无穷远处的大战，他在双目间有混沌浮现，这是一个高手。
准不朽之王！
石昊神色严肃，他估计要经历一场大战，准不朽之王可不是说说而已，极度强大，唯有安澜之子等少数人达到这个境界。
这个层次的生灵，跟真仙绝巅一样，快临近王者之境了，但还不是。
关于境界，看着近，但有时候却如天堑一般，不可逾越，无法跨过，这让人无奈。
石昊目光冷冽，身体五大秘境同时发光，他将一身的精气神提升到了绝巅，他根本没有时间去大战，无论是胜还是负都集中在三两招间，不然的话，会惊动数位不朽之王一同降临。
还好，那几大无上强者被缠住了，无暇分身。
“唉，年轻人真是胆大包天啊。”
忽然，这样一道声音在石昊的耳畔响起，太突兀了，他霍的回头，看到了大地上有一道衰老的身影快速接近。
那个生灵实在太快了，石昊看着他，还在城外无穷远处呢，但是，眨眼间而已，他就进入巨城了。
他很衰老，也很干枯，没有多少皮肉，干巴巴一团，但是，在他的身上散发出诸多时光碎片，太恐怖了。
他仿佛是逆着时间而来，踏着岁月而至。
石昊目光冰寒，没有理会这个人，直接动手了，轰向前方的祭坛，他要在一招间解决战斗，而后回归九天十地。
轰隆！
天地炸开，石昊五大秘境发出刺目的光辉，弥漫出混沌气，他动用了自己终极之力，要一招决生死，定胜负。
此时，石昊的各种宝术融合在一起，化成了自己所理解的独一无二的秘术，恐怖滔天。
他捏拳印轰杀了过去！
这一拳印中，包罗万象，容纳了太多的奥义，有鲲鹏术，有真凰不死之秘，有雷帝之阳刚霸烈……
采百家之长，石昊演化自己的大道之法，一道拳印，可倾覆诸天，可断开岁月！
轰！
五大秘境仿佛在焚烧，太刺目了，仙道之力爆发，打向那个生灵。
那人霍的睁眼，双手结法印，动用最高深的道行，跟石昊血拼，到了这个层次，很难被偷袭而死。
这个生灵非常警觉，金色道袍鼓胀，散发不朽与混沌气，在这一刹那，仿佛有不朽之王的虚影在他背后浮现。
这是不朽之王的血脉传承者，是某位王唯一活着的亲子。
轰！
两者碰撞，惊天动地，剧烈无比。
石昊动容，准不朽之王果然强大无边！
哧！
同一时间，在其秘术施展时，他的****还在发光，他混合了另一种天生的神通，那就是曾经的第三种至尊骨文，在交织、变幻、演绎，可加成其攻击力，不断叠加。
噗！
在这关键时刻，发生这种变化，对于那个不朽之王来说，绝对是致命的。他当即就口喷鲜血，并且，身体出现多处裂痕。
杀！
石昊的拳印爆发，压落在他的身上，彻底的镇杀而下，在一片血光中，那名准不朽之王炸开，被轰碎了。
如果正常战斗，这肯定是一场很激烈的大战，不知道要战斗多少回合，但现在浓缩在一两招间完成了。
这对于石昊来说，消耗是巨大的！
但他没有停留，一把抹杀那准不朽之王的最后元神烙印，而后冲入通道内，就要遁走。
后方，那个干巴巴的老者苦着脸，道：“早知道，你这么能行，我不如不出现啊。”
这些话语很古怪，听在石昊耳中，令他吃惊与不解。
让惊讶的还在后面，那老者跟了过来，道：“不用急着回去，说两句话吧。”
同时，一股恐怖威压降临，绝对是不朽之王级别的存在！
“你是谁？”石昊止步，他惊疑不定，这等人物居然都现身了，刚才如果执意出手的话，那准不朽之王多半死不了，来得及救援。
石昊不解！
“你应该感应到了，我对你没有恶意，不然的话，这通道就被我镇封上了，你速度虽快，但不见得能走。”
老者很平和，但却是一个绝顶强者。
“你究竟是谁？”石昊问道。
“背负千古骂名的一个生灵，有人称我蛄祖。”老人叹息。
“蛄族，背叛者？！”石昊当真吃了一惊，这就师兄中蛄族叛逃出去的那个领军人？！
他真的没有想到，蛄祖居然出现了，而且跟他距离这么近。
石昊确信，蛄祖成为仙王了，超越准不朽之王！
当年，十凶各个强悍，同时潜力巨大，所以才有赫赫威名。
十凶成员所在的族群，亦是如此，族人数量稀少，但是都强大到无边。
当年这头老蛄还不是仙王，但是在异域修道一个纪元后，早已成功晋阶，成为一代绝顶强者。
“唉！”
蛄祖唉声叹气，看着石昊的神色，知道他在想什么，不自禁露出悲哀之色，这千古骂名背负定了。
“我是想帮你逃走的，没有恶意。”蛄祖说道。
石昊怀疑，当年，该族的人险些将他折磨死，而该族之祖居然是这个姿态，太矛盾了。
“投靠异域，怎么才能让他们相信？想骗过他们，得先骗过自己啊。”蛄祖叹息。
他如实相告，当年九天十地败相早已端倪，注定会亡，蛄族这一支奉命叛逃，进入异域。
当然，所有蛄族人都以为真的叛逃了，只有他一个人知晓，那不是真的，途中自然造成很多杀戮。
甚至，连这头老蛄也满手血腥，为了逼真，为了更像，他以大法让自己忘记真实旧事，只记得投靠了异域这件事。
小半个纪元过去，蛄祖尘封的记忆才慢慢开启。
这个时候，蛄族早已背负千古骂名。
“既然如此，你为何拦着我？不让我速速回去。”石昊说道，他没有太相信老蛄的话，心中带着怀疑。
“人老了，想起旧事，心如刀绞，想找那一边的人说说话。”老蛄说道。
石昊无语了，这个家伙真的想帮他吗，这种紧要关头，还在耽误他的时间！
“你放心，我是蛄族，对所谓的时间、空间都有一定干预之力。”
老蛄告诉他，将会帮他抹除留下的各种痕迹，现在看着在耗时间，其实在一片时光法则中，并未过去多少时间。
他布下了时间法则，笼罩这里，他在不慌不满的为石昊清理痕迹，将那战死的准不朽之王的血也给焚了。
在蛄祖所立身的领域中，时光仿佛停滞了，难怪他有信心那样说，不耽搁石昊的时间。
“是不是你在赤王闭关地，惹下大祸？“蛄祖突然问道。
“只是剁了一头时间之兽，结果该族便发疯了，莫名其妙。”石昊说道。
蛄祖听闻到这句话后，目瞪口呆，整个人都有些傻掉了，身为仙王能有这样的表情，实在罕见。
“你还莫名其妙，你知不知道，你可能将赤王给剁了？！”蛄祖说道，呼吸急促。
“不可能，它那么弱！”石昊摇头。
“外面，已经有传言了，赤王涅槃，从头再来，想要突破不朽之王的极限，可是，两日间突然遭劫！”蛄祖说道，他已经确信发生什么了，就是他都一阵无言，满腔震撼。
石昊自然发呆，在那里失神。
就差一点，便将赤王给宰掉，而今只剁下来一半躯体而已。
石昊取出那半截时间之兽的躯体，道：“真是赤王，我后悔啊，当时该拼命追杀下去，将他彻底葬灭！”
石昊抓狂了，实在有点不甘心。
最后，他愤愤的盯着那半截躯体，道：“回去后，将你烤熟，直接吃掉！”
若是让人听到，了解情况，一定会目瞪口呆，那可是赤王啊，居然要被人吃掉？
“你若是敢吃，当要小心，那多半蕴含着赤王的一些精气神与道果等，别出问题。”蛄祖提醒。
“你若无事，就此别过。”石昊转身就走了。
“早知如此，我真不该出现啊，他居然能杀准不朽之王了。”蛄祖轻叹，开始在这里清理痕迹。
两人虽有交谈，其实都只发生才刹那间，因为一切都是在他的时间领域下进行的，刚才时光停滞了。
轰！
石昊冲出通道，回归到自己这一方的世界中！
蛄族的本体，虽然还没有具体写，但是我在微信上提前发出它们的本体图了，想看的话可以在微信上搜索辰东，加上我后，对我发送巨凶两个字，就能看到了。