要在成仙路上斩不朽，这等气魄，令四方皆颤，天宇隆隆剧烈抖动，仿佛直达上苍，震撼此界。【】
帝关，城墙上，许多人透过几面骨镜在观战，见到这一幕后，他们既激动，又伤感。
孟天正终究是要逝去，而他却在临死前明志，要斩不朽，这是补憾，又何尝不是为了保护帝关，尽最后一分力。
“杀！”
苍穹上，激烈大战爆发。
孟天正两身融合后，向前冲去，举拳就轰杀，成仙光澎湃，法力盖世，异常的强大，跟仙道生灵没什么区别了。
砰！
一拳而已，震的不朽者倒退，露出惊容。
怎会如此，不朽者震惊，眼前之人太古怪，有问题，难道真的算是另类成仙了？
轰隆！
孟天正捏拳印，极速而来，一拳猛过一拳，诸天星斗都在颤栗，这片星域都在他的拳芒笼罩之下。
在砰砰声中，在遥远的星域深处，一颗又一颗星体炸开！
此时，无量光芒绽放，孟天正神勇无匹，他的身体在发光，如同黑d一般，汲取那些焚烧的大星的力量。
此外，炸开的形体，形成的光束也都在向着他集合而来，被他所用，拳头发光，猛轰不朽者。
在剧烈的攻击中，轰隆隆的大道声中，孟天正拳力无匹，不断轰杀。
他的拳头都在滴血了，且嘴角在溢血。
而在此过程中，不朽者也忌惮了，他被震伤，哇的一声，嘴里喷出一口不朽真血，当即毁掉很大一片星空。
至于孟天正，嘴角不断淌血，但他像是不知疲倦，无惧伤势。就是猛攻。
“杀！”
不朽者怒了，满头银发飞舞，身体发光，如同银白光芒在燃烧。他结法印，施展出一种可怕的祖术。
一片不朽之光，从他手中炸开，淹没孟天正。
孟天正那里，y阳二气流转。居然可以瓦解，能够化开那些不朽的符文，将那祖术挡住了。
锵！
他的断弓出现，不再是弓胎，而是化成两柄弯月刃，绝世犀利，锋锐无匹，跟孟天正一样带着仙光，璀璨的不可直视。
咻的一声，一柄弯月刃飞出。斩破天地，当即割裂这片星空，混沌气澎湃，噗的一声，它带着大道规则，居然扫中了不朽的生灵，溅起大片的血水。
不朽的生灵，通体银白，无比震惊，同时怒火汹涌。他的肌体居然被划开了。
刚才，他想尝试截断此刃，因为他已经看出，这件兵器有孟天正的道果气息。一定温养过其神胎法相等。
一旦击碎这件兵器，多半会让对方遭受反噬，因为这是跟其性命交修的器物。
可是，那兵器像是在被仙气滋养，同孟天正一样蜕变，疑似成为了仙道法器。
不朽者初次尝试失败。自己的手臂反被斩伤，血y流淌。
帝关，城墙上，人们震撼。
真的能斩不朽者？这跟神话中的神话一般！
“哧！”
不朽者肌体上出现一条又一条纹络，那是道则，也是他释放的无边潜能，还有他的不朽之力。
所谓不朽，身与法结合，到了这个境界没有必要刻意施展出一种法，因为大道已经跟他们凝结在一起。
有时候r身一个冲撞就是一种**！
现在，不朽者在集中力量，祖术纹络遍体，神通规则浮现，他的肌体仿佛被刻上了法阵一般。
轰隆一声，他杀了过来，眸子璀璨，如同小太阳一般，想要迅速格杀孟天正。
可是，孟天正也完全不同了，体内喷薄仙光，又一道又一道的门开启，释放出的力量无以伦比，仿似修道多年的真仙降世！
为什么？不朽者疑惑，哪怕对方真的超凡，也不可能在另类成仙的过程中就有这般实力才对？
轰！
孟天正爆发，体内的门化成了力量之源，催动两口弯月刃，发出蒙蒙仙光，向前斩去！
这是昔日的执念，还有遗憾，他走以身为种的路功败垂成，封印神胎，那是道果，也是他斩出的部分血r神，依旧在走那条路。
如今两身合一，就是为了突破，展现最强攻击。
可惜的是，过早让神胎出世，断了前路，也让道果受损，终究要反噬，踏上不归路。
尤其是，经历一场血战，连杀诸至尊时，他错过了最后的疗伤机会，而今不能回头了。
锵！
大道碰撞，孟天正被击飞，鲜血飞洒，受了重创，但是不朽者也是血溅当场，被两柄弯月刃击中，血r模糊。
“以身为种！”
不朽者盯着孟天正，看着他体内一道又一道发光的门，想到了一些传闻，露出惊容，神色越发的严肃。
“留你不得！”他一声轻叱，再次杀来，两人剧战。
谁都没有想到，孟天正这么强大，真的能跟不朽者交手，哪怕战死，也是虽败犹荣。
“噗！”
孟天正的身体被击穿，鲜血染星空，他横飞而去。
不朽者虽然也在淌血，但是问题不大，在后方追击，准备施展绝杀，结束战斗。
但是，这一刻，可怕的事情发生，天地间惊雷阵阵，仙光璀璨，一下子淹没了这片星空，茫茫无边。
孟天正被仙道雷霆淹没了。
“真正要成仙了！”不朽者心惊，他向后退了几步，没有立刻闯进去，因为怕沾惹上最可怕的仙道雷劫。
所谓的另类成仙，是指不经历雷劫洗礼，没有经受过上苍考验，但是有真仙实力的修士。
但是，这只是传说中才存在的生灵，自古以来也没有几个。
因为，实力过线后，必须得渡劫，经受考验，失败者会死亡。
除非有奇异遭遇的生灵，由于种种原因而不能成仙，卡在这一特殊境界，可望遍古史也没有几个，算是另类成仙者。
如今，孟天正不能在这个状态保持下去，果然被*出这一领域，开始渡劫。
帝关，城墙上，所有人都震撼，真的要成仙了？
很快，一股黑雾弥漫下来，从那天穹最上方落下，淹没大星，笼罩高天，让一切都仿佛失去了生机。
发生了什么？！
所有人都呆住了，不是要渡仙劫吗？怎么会有这等诡异的事情发生。
成仙，代表了辉煌，是神圣的，也是祥和的，可现在怎么出现死气沉沉，非常诡异的画面。
轰！
天劫还在，依旧在响，但是黑雾也在弥漫，笼罩下来。
帝关，城墙上，石昊身体一阵发冷，他生出非常不好的感觉，想到了昔日的一些事。
他想到了两个人，叶千羽、摹无道，都曾险些跨足仙道领域，留下传说。
可是，最后都殒落。
当年，三千州天才争霸，进入仙古遗地，石昊曾捉到虚天藤这株神药，从它那里了解到一个名为叶千羽的人，甚至透过虚天藤看到了一些烙印碎片。
在某一个时代，叶千羽渡劫后就曾遇到这种事，最后被黑暗吞没了！
现在，这种诡异发生在孟天正身上，让石昊惊悚！
“不！”他大吼着，恨不得冲向域外，去告诉大长老小心，一定要熬过去。
仙院的老头子一把抓住了他，不让他闯出帝关。
事实上，距离太远，根本来不及了，且那里有不朽者，不容他临近。
轰！
仙道雷霆劈落，仙光恐怖之极，只是那黑雾也在降落。
“终究是来了。”孟天正叹息，道：“我自断长弓，道果提前出世，看来结局早已注定，成仙日，便是仙殒时。”
他若是无恙，自信可以熬过去。
现在，根本就活不下去了，只想补憾，刹那驻足仙道领域，足矣，哪怕死也无憾了。
可是，最后关头出现了这种黑雾，跟传说中的一般无二。
或许，连成仙都不能了！
“来吧，不朽者！”孟天正没有理会头顶上的一切，而是扑向了不朽的生灵。
此时，不朽的生灵表情很奇怪，看着那片黑色的雾霭，有些向往，又有些惧意，神色非常的复杂。
“斩！”
孟天正大吼着，带着无尽仙道雷电，冲了过去，跟不朽者血战。
这一刻，他的气息强大无匹，在渡劫过程中，仿佛又经历了一次蜕变，成就了真正的仙道果位。
轰！
不朽的生灵居然被击的大口咳血！(未完待续。)