让他记挂且心有忌惮的母气鼎居然在这里，就在万物土下？石昊怎能不惊！
“你不是在忽悠我吧？”石昊看向魔女，这个少女很狡猾，所说不一定为真，而且土下分明是人形痕迹，不似是鼎。
魔女袅袅娜娜，青丝披散，大眼水灵灵，她皎若明月，空灵若谪仙，此时露齿一笑，道：“骗有你什么好处？”
她过去喜穿黑色长裙，肤若凝脂美玉，无比妖艳，而今却白衣胜雪，有种超尘脱俗的气质，有些不一样。
“你想抢你对头的风采吗？”石昊看着她。
“切，手下败将，当年我只出动几具灵身而已就将她收拾，对了，那月婵小娘子如何了？”魔女身段高挑，用手拢了拢秀发，眸波流转，超然的仙子气韵变了，瞬间千娇百媚，动人心旌。
石昊看着她，这魔女果然一如过去，乐观滑溜，是个难缠的角色。
“月婵，当年也非真身，分成了主次身，你应该知道，我们捉到的只是次身而已。”石昊说道。
“哎呦，叫的这么亲热，你该不会真跟她乱七八糟了吧，我还真没看出，当年你还是一个小孩子，个头还不足我肩头高，那么小的年龄就心思很坏，下的去手？可怜可叹的月婵，败坏在一个毛头小子手中，实在是一世仙名付之东流水！”
魔女身材曲线起伏，此时摇头，一副惋惜的样子，可是大眼中却闪动灵光，很是开心，分明在暗自幸灾乐祸呢。
石昊额头冒黑线，怎么说话呢？几年前他的确未成年呢，年龄不算大，但身材绝不矮，怎么可能才到她肩头。
“刚一见面你就埋汰我是吧？”他神色不善，盯着魔女，在她凹凸起伏如同象牙般洁白的躯体上扫过，磨了磨牙。
“跟我说一说，我那手下败将怎样了？”魔女很感兴趣。
“她……很好！”石昊说道。
“咦？”魔女像是发现了新大陆，神情古怪，长而卷的睫毛眨动，嘿嘿地笑了起来，道：“真有奸情？！”
这样四个字，听的石昊眉毛直挑，瞪向她。
“没有想到啊，当年的毛头小子，胆大包天，真敢做坏事！”魔女摇头晃脑，笑个不停。
“你少要乱语！”
“还不好意思了？我一看到你的表情就知道你们两人绝对出了问题，哈哈……太有意思了，日后我见到月婵，看她还怎么在我面前装清冷不食人间烟火的仙子。”魔女笑的很灿烂。
石昊一阵无言，好长时间才恶狠狠的说道：“其实，我对你倒是很感兴趣，想不想投怀送抱啊？”
“小家伙，有多远闪多远！”魔女笑意不减，但却很坚定。
“你比我大几岁？”石昊围绕着她转了一圈，道：“身材倒是有料，跟那正教的仙子不一样，风情万种。”
既然魔女敢奚落与取笑他，石昊自然也不介意占她便宜，稍作调戏。
“小贼，还是找你的仙子去吧，姑姑我可没时间跟你斗嘴，得修行，得成仙，将来我不介意去看望月婵，哈哈……”她笑的很舒畅，高挑身段摇摆，特别的放松，如一朵娇艳的仙魔之花在摇曳，美丽而惑人。
石昊出手，向前抓去，要攥住魔女的莹白藕臂，三道仙气流转。
“喂，正事要紧，我可不想跟你打架！”魔女催动仙气，一颗石珠出现，散发威压，雾气弥漫，裹着她倒退。
他们没有再耽搁，开始挖掘，物土被石昊收起，放进了那口骨鼎中。
果然，下方的东西有莫名力量，吸附着万物土，越来越难以取土。
铿锵！
最后，地下的东西露出了真容。
“仙王吗？”魔女心惊，连她都收敛了笑意，严阵以待，怕出什么变故。
五光十色的万物土下方，有一个人趴在那里，一动不动，甲胄暗淡，充满裂痕，没有一丝的光泽。
但是，它却给人以神秘不可侵犯的圣洁感，即便早已破损，也依旧很不一般。
“真的是一尊仙王吗？”连石昊都震动了。
一直听闻万物土非真仙不可拥有，用以栽种长生药，或者埋葬己身，非常的珍贵，可以保持不朽。
如今传言成真了，石昊露出凝重之色，盯着土下的人。
他与魔女竭尽所能，收起那些发光的土，让这尊仙体全部露出。
“一位女仙？”
“咦，不对，没有尸体，人呢？！”
他们忽然一震，这甲胄很非凡，如同有人穿戴者，不曾凹下去，埋在土中。可是全部清理出来后却发现，只有甲胄，呈人形，但是却不见其主人。
这副甲胄，曾经属于一个女子！
“这东西是什么材质，难道是某种仙金？！”石昊摩挲，而后用力去捏，结果发现这甲胄即便早已有诸多裂痕，也无法撼动。
它古朴，没有绚烂的光泽，但是毋庸置疑，这是绝世稀珍战衣，若不是破损了，肯定会震惊世间。
“其实想一想也可以知道，当年曾有一位仙道女子自知要殒落了，将自己葬在了这里，只是真身呢？”魔女说道。
随后，她转过亭亭玉立的身躯，看向石昊道：“万物土归你，这甲胄我要了。”
石昊试了试，这甲胄没有任何反应，已经半废，除却坚硬外，没有一点出奇之处，不过他知道肯定还有古怪，但却也没有争，点了点头。
因为，他也有一副破烂甲胄，疑似与雷帝有关，这一具不若给合作者魔女，本就是她先发现的。
“咦，有光雨，有飞仙光雾，她是飞升了，还是羽化了？”魔女吃惊。
石昊也吓了一跳，这甲胄莫名发光，从内部飘出一些光雨还有雾霭，像是有一具无暇之躯在此散掉了。
这种景象有点古怪，也很惊人。
“无上高手死去，有人愿意留下遗蜕，有人则喜兵解，回归天地中，这多半是后者。”石昊道。
“可惜了，能够达到那等境界，一定是一代奇女子，就这样无声无息的死了，万物土都对她不起作用吗，世间不留名与姓。”魔女感叹。
“你说的天地母气鼎呢？”石昊神色不善的看着她，这妖女肯定又是在利用他，帮她挖开这万物土。
这甲胄原本有莫名力量，吸附着那些仙土，但现在却不在散发场域，恢复平静了。
“数年前，我见到它飞来，没入此地，后来究竟怎么消失的，那我就不知道了。”魔女摇头。
她发誓没有说谎，真的见到了一口鼎，就是跟随它一路来到此地的。
石昊相信，她没有说谎，若非见到那口鼎，根本不可能描绘出它的形态。
他们两人继续挖掘，想将剩下的土也收进那鼎中。
“咦，还是不好挖，难道说下方还有东西，吸附着这些土？”石昊心头一动。
万物土方圆一丈，深也有一丈。
挖到最后，所有土都被收起，两人终于见到最底下有什么，都同时变色。
这是一滴血，鲜红的如同火钻般，鲜红透亮，神霞冲霄，刚一破土而出，就透发出一股莫测的威压！
石昊还有魔女倒退，震撼无比，这究竟是怎样的高手，一滴血而已，居然让他们寒毛炸立，如对洪荒猛兽。
一滴血，璀璨的惊人！
而且，让他们不得不惊的是，并无杀气，这只是他人留下的一滴无害的血，就有一种莫名威压。
若非可比肩天神境，石昊觉得，任何真神等走到这里都要被压制的跪伏下去，忍不住簌簌发抖。
这匪夷所思，过于惊人！
何人的血？
“我见到过，就是那口母气鼎上的血，鲜艳如血钻，曾在那鼎上发光，照亮了苍宇。”魔女说道，难得的不再嬉笑，神色严肃。
石昊睁开天眼，盯着这滴血，居然望不穿，难以看透，它缠裹着丝丝缕缕的混沌气，血液内部究竟有何法则与秩序，无法窥视。
连天眼通都无效了，这是罕有的事！
“不属于过于，不属于现在，回来寻我，你究竟想要做什么？”石昊低语，神色漠然。
“轰！”
突然间，这一滴血散发出澎湃气息，像是有所感，居然如汪洋般，震的虚空共鸣，剧烈颤抖，将要崩塌了。
“这是怎样的一个人？”魔女都惊呼，睁大了美眸，凝视那滴血。
“足以比肩柳神吗？”石昊心头悸动。
他有一种感觉，柳神若真正恢复过来，应该也有如此威压。
“那口鼎载着人，降临在这万物土中是为了修养，因为这土可保持不朽，滋润一切生灵与器物。”魔女做出判断。
石昊点头，应是如此。
“你见到鼎的主人了吗，是何样子？”石昊问道。
“很模糊，不好判断，第一次见到时似是一个女子，但时光碎片飞舞，她朦胧了下去，而后又像是见到了一个男子。”魔女不确定的说道。
她觉得，那鼎很妖异，像是渡过了古今未来，让时间都紊乱了，无法说清是一种什么样的感觉。
“轰！”
下一刻，那滴血更惊人了，散发出的波动撕裂了天穹，并且内部爆发出阵阵呼喝声，震动天地。
隐约间，石昊仿佛听到了千军万马在征战，喊杀震天！
而且，就在下一刻，他见到了一个男子，不是很真切，仿佛透过诸天万界在跟他对视，傲世屹立。
像是……一尊天帝！
石昊目光如电，看着那个人，自身也腾起一股莫名的气势！
魔女震惊，因为在这一刻她居然无法临近，被推拒了出去，那种气息太恐怖了，可以轻易让天神等叩拜下去。
谢谢大咧咧的女汉子飘红，感谢支持！
.R1152