齐道临站在山门前的瓦砾上,道袍迎着罡风而猎猎作响,神辉澎湃,冲上云霄,让整片至尊道场都神圣了起来,不再荒凉。
“小齐,你的翅膀硬了,张口就要杀天神,闭口就要斩皇族。”护道者冷幽幽的说道,他并非天人族,究竟是何种族无人得知,特别之处就是头上有一对黑色的犄角。
“都杀到我山门来了,还让我好脾气要不改天我去天之城转悠一圈,大开杀戒一番。”齐道临平淡的说道,但是没有人会认为他在说笑。
从这位道主过去的行事准则来看,说得出做得到。
“齐道主,你别过分,我族护道前辈亲自来与你交谈,你却是这个姿态,真当我天人族软弱吗”那位中年天神开口。
他很不凡,身躯被光芒淹没,骨文交织成铠甲,披在身上,散发惊人的波动,目光如火炬般跳动。
但现在他身份只是一个“道童”,负责搀扶护道者,伴在身边。
事实上,他昔日的确是就护道者身边的童子,只不过漫长岁月过去后已经成长了起来,可以睥睨一方,傲视各族生灵。
“真要是过分的话,我早就大开杀戒了,跟你们一般不要脸,管你什么尊者、真神、天神,我不顾身份全部镇杀。”
齐道临很随意的说道,但听在众人耳中,却惊雷阵阵,血淋淋,仿佛有一股滔天的杀气席卷而来！
“小齐,我只问一句,能否将这个少年交出来”天人族护道者说道,他拄着一条拐杖,身体佝偻,但双目开阖间却有一种慑人的光束。
在他目光所过之处,虚空都亮了起来,如同闪电横过。随后他更是将目光投向石昊,盯着他看个不停。
石昊心头一震,这个老者果然恐怖,单只是目光扫来。就如同天刀劈落,带着滚滚杀气,绝对能让一座山峰崩开。
还好,齐道临就站在旁边,他向外溢出一缕缕神圣光辉,笼罩了整座山门,那股杀意无法临近。
“不能！”齐道临很干脆的拒绝。
“他是我族需除掉的祸胎,齐道主你这是故意针锋相对吗此前,他与你根本没有多大的关系。”远方的山地中,天神莫罗站起身来。擦去嘴角的血,重接断骨,向这里走来,让这片山脉再次开始摇颤。
“我郑重说一句,荒是我至尊道场的唯一传人。此语不是废话,而是要传天下,都给听清楚！”齐道临喝道。
这一刻,他浑身发光,其音如惊涛骇浪,横扫八荒,传向各地。震动这片天域。
这是在昭告天下吗所有人都大吃一惊！
一瞬间,火州、天仙州、昆州等临近这个地方的所有生灵全都有感,抬头望天。
显而易见,自今日后,荒的身份确定了,为至尊道场的唯一传人。而不再是一介散修,谁要动手就得先掂量一番。
“你……”天神莫罗变色,到了这一步气氛僵住了,显然不可能让齐道临更改决定。
这片山地很多人吃惊,议论了起来。
尤其是一些老辈人物。更是露出异色,深知这位道主的脾气,真把他惹毛了,连天都能掀翻。
“唉,人老了,但却不服老,小齐我们走上几招如何”护道者开口,头上的犄角发光,目光也闪动神芒。
他必须要出手,而今寿元不多,在这晚年他通灵,偶然看到了一副可怕的画面,预感到石昊对天人族来说是一个祸胎。
“没问题！”齐道临答应的非常干脆,但最后又扫了一眼护道者,道:“你血气干枯,还能战吗”
这样的话语,听的众人无言,齐道临当真是自负与强硬到了极点,这是在小觑天人族的护道者啊。
“无妨,最近偶得一滴不老神液,可以让我残喘几年,进行这一战没问题。”护道者说道,纵天而上,一下子就到了苍宇上。
所有人都吃了一惊,看着他老迈不堪,但不曾想却这么的迅疾,快到众人眼前一花就失去了他的踪影。
齐道临从容而镇定,刷的一声,也出现在天宇上,接近域外。
而山地中,天人族的眼睛都炽盛了起来,盯着石昊,杀气弥漫,很多人就要动手。
莫罗也是如此,眼中凶光一闪,若是趁现在不顾一切的出手,彻底解决这个后患,齐道临真会发狂吗
他与另外一名天神对视了一眼,短暂的交流。
“他是一个疯子,臭名昭著,什么都做得出来。”
“这样吧,我先将天命石蓉来。”莫罗说道,若是什么都不做,又非常的不甘。
莫罗站在远处,冷漠的俯视着石昊,散发天威,虽然没有出手,但是元神却如利剑般发光,喷薄可怕光雨。
他有一股冲动,虽不能杀石昊,但却可以悄然在他心中留下一枚种子,扎根在上,日后破其道心,阻碍他崛起！
若是足够小心,应该可以瞒过齐道临,故此,他没有急着取天命石,还不如这样施展出“绝护手”。
随后,他敛去了眉心的神光,暗中以秘法凝结一枚神念种子,准备施展一种古老的秘法,名为到“种魔术”！
这种法最是隐秘,难以察觉,而他也是无意中得到的。
然而,其魔种刚寄出,还没有临近,石昊神觉就有所感,原始真解所记载的骨文闪烁,迅速浮现。
“轰！”
并且,天上一只巨大的巴掌落下,铺天盖地,覆盖了整座山峰,将莫罗压在下方,难以躲避。
“什么”他大吃一惊,这么隐蔽还被发觉了。
“老子是什么人,偷师百家,种魔术我也会,还敢班门弄斧”齐道临冷声道,那只手掌爆发骨文,恐怖无比。
“啊……”
强大如莫罗也只能惨叫,他对抗不了,祭出的一楔器全部崩碎了。而后他的肉身也是寸寸崩开,血溅天宇。
“住手！”护道者大喝,有炽盛的光芒汹涌,阻挡齐道临。
“在我的地盘。还敢施展绝户手,自己找死！”齐道临不为所动,依旧向下拍来。
莫罗浑身是血,强大的肉身崩开,骨骼碎掉,在这只大手下根本就难以抵抗,鲜血染红了山地。
最后,他只有一道元神未灭。
“大人救我！”莫罗大叫,惊恐到了极点。
“自作孽！”齐道临冷哼,不过却放了他一马。道:“我留你元神,让你修养数十年,寻到合适的肉身,到时候留给我的弟子去斩,用以磨砺。”
各教强者都发毛。太强大了,这就是齐道主吗当年还被各教追杀呢,而现在看来他要搅风搅雨的话,没有多少人可制了。
天空上,护道者阴沉着脸,道:“小齐,你过分了。让我看一看这些年你到底多强了！”
这一刻,他血气滔天,震撼了三州交界处,也不知道有多少大教的高手抬头,向这个方向望来。
在其身边,虚空裂开。蔓延出去不知道多少里,笼罩域外,整片世界都仿佛要破碎了。
此时此际,他不再老迈,甚至肌肤晶莹。腰背挺直,头上黑发如瀑,一下子化作青年,生气很浓。
“有点意思,不老神液看来真的发挥作用了,正好试一试我的**天功威力如何。”齐道临很平淡的说道,无惧一族护道者。
“轰！”
齐道临站在域外,金色道袍猎猎,一只手被在身后,但是四周却已腾起无边氤氲,神圣光辉普照世间。
他施展了**天功,所掌握的**种最强宝术同时绽放,相互融合,发出振聋发聩的大道神音。
天地茫茫,有雷电冲霄,有真凰带着火焰长鸣,有巨鹏展翅,有苍龙咆哮,有星辰连成片,化作涟漪,向外扩散可怕道光。
**天功转动,带着恐怖气息,让几种宝术融合,叠加在一起,出现各种惊世异象！
“噗！”
最后,护道者大口咳血,整个人横飞了出去,所施展出最强神通被击散,遭受重创。
“喀嚓！”
关键时刻,他动用替命术,用两根犄角代替己身,结果两只角全部折断,带着血,坠落下来。
护道者极速远去,再也没有回头！
并非护道者不够强,而是这**天功太厉害了,并且两人都是以最强手段对决,不胜即败。
这样的对决,一招与数千照没有什么区别。
“我看谁还敢再叫我小齐。”齐道临降落在山门前,这样自语道。
石昊腹诽,老头子真是小心眼,估计之所以发威,是因为非常不满天人族护道者一口一个小齐的叫他。
那位护道大人如果知道,想来一定会吐血,早知道绝不会这般招祸。
山地很静,鸦雀无声。
所有人都被镇住了,齐道临击败皇族护道者这绝对是惊天波澜！
老辈人物都意识到,变天了,当年的臭名昭著的天神齐道临,而今已经跻身于最强教主一列,成为了巨头。
而他的年岁却远远小于那些人,这是一种巨大的优势！
轰！
这个地方人声鼎沸。
天人族惶惶,那名天神还有其他子弟全都脸色发白。
在这种情况下,只有老天人出手才能镇压齐道临,不然绝对没有希望,可是老天人还能活多久
齐道临看着白发白须,但其实血气鼎盛,相对来说才起步,还有的是时间,可以活上漫长岁月！
他想要年轻,可以在一瞬间完成,化作青壮年。
“**天功还是有不小的缺陷,比不上六道轮回,需要改进。”他皱着眉头自语。
随后,齐道临霍的抬头,目光扫向八方,道:“今日,我昭告天下,荒是我至尊一脉的传人！”
他郑重地说道,显然是为了保护石昊,避免有人继续打他的注意。
“但我允许所有尊者来杀他！”
接下来,这一句让所有人愕然。
“神火境的也可以,尽管对他出手。”齐道临再次补充。
石昊闻言,眉毛拧了起来,这个老头子什么意思,想让他举世皆敌吗
“但如果是天神等不顾身份,害我弟子,那就别怪本座不客气,灭你教道运,斩尽你们的弟子！”齐道临的声音宏大无比,震动天地。
事已至此,所有人都明白了。
小辈争霸,齐道临根本不会去管,就如同数千年前他的两位弟子被各教门徒围攻时一般,他不曾理会。
可若是有天神不顾身份,针对他的弟子,那么他一定会登门,大开杀戒。
大家看到那张图了吗
()