一艘战船停在十万里外,只有一人走出,来到天人族重地,而后又进入天之城.
这是一位天神,一身黑袍,周身笼罩乌光,脸色苍白如雪,没有什么红润的血色,如同僵尸般.
他是冥族的人,来自冥土,早已晋升入天神境很多年了,即便如此,身上还是有一股阴冥死气弥漫.
"我不请自来,还请诸位道兄见谅."他笑着说道,只是脸色很白,看起来很不自然,有冰冷气息涌动.
"贵客临门,恕未曾远迎."天人族一位高层人物说道,抱了抱拳,即便心中不快也不会表露,需要应付.
因为,冥土绝对的强横,上界有数块死地,都浩瀚无边,而今已经化作一股力量,被统一了,谁也不愿轻易得罪冥土的人.
"诸位道兄,我绝无恶意."冥土的天神首先阐明立场,打消天人族的疑虑,道:"只是听闻,有一少年落入天之城,我为他而来."
此语一出,天人族的几大天神没有说话,显然心中不快,毫无疑问,对方是为荒而来,欲得宝术.
"你我皆为天神,不谈虚妄,那个少年是荒,对吗我想几位都知道了."冥土的强者看出了他们的不愉,进一步解释道:"他在元天秘境杀了我们的一位冥子."
天人族一位强者开口,道:"秦族邀请各族年轻强者去切磋,有人殒落在秘境中,难以避免,怪不得别人.再者,真要追责,你也该去不老山."
"是,我族的后辈实力不济,怪不得别人."冥族天神点头.
这令天人族的几大强者露出异色.等待他的下文.
来自冥土的重要人物再次开口,道:"我这人很直接,有什么说什么,我族还不至于兴师动众,举全族之力来天人族杀一个少年.今日来此,只是想讨要雷帝那篇经文,借来一观."
天人族几大天神愕然,没有想到他这么坦白,根本就不加掩饰,直接道明了来意.
"几位道兄或许还不知.这一次天人领地中来了很多大教的强者,绝非仅我冥土的人,天人族如果想独得金色纸张,恐怕不太现实."冥族天神说道.
他说的很明白,这次来了不少大教,荒在元天秘境得了大造化,让诸教都心动了.
"好一个战族！"戚拓寒声道,将这样的消息透露出去,联合诸教逼迫天人族.打的一手好算盘.
冥族的天神离开了,天之城难以宁静.天人族高层聚在一起,商讨该如何应对.
"真是笑话,各教联手就想逼压我们吗.当我族的大阵是摆设吗六大天人布下的绝世法阵笼罩古城,谁来了都照杀不误！"一位老天神火气很大.
自古以来,少有人可以逼迫他们,最糟糕的时候也能借助天之城防御.外人无法攻克.
"不需要为此发火,我族无惧他人,有混沌大阵守护.自然不用担心什么,无需低声下气."戚拓开口,而后皱眉,道:"不过,也要做好多方面的准备."
"取出镇教骨镜了吗,先看一看荒的真形."有人说道.
几大天神虽然没有天眼,但猜测石昊所露出的可能并非真容,想以祖镜观看他的一切,甚至照耀其神魂.
"来,让我们看一看他到底什么来头,究竟有什么根脚."一位天神说道,取出一面莹白的镜子.
湛蓝湖泊畔,石昊一个人漫步,刚刚出关,他长出了一口气,狂风暴雨将来,让他觉得心头很压抑.
"嗯"
忽然,他觉得形体僵硬,背后出现一股神秘的力量,将他定住了,皎洁的圣辉从虚空中洒落,笼罩其躯.
"咦,此前这个小子果然不曾显现真形,这才是他原本的面貌."殿堂中,几位天神都露出异色,盯着镜中人.
这是一面宝镜,可以映照出任何人的真身,而且还能映照出神魂的秘密.
"我怎么觉得有点眼熟."有一位天神带着狐疑,不过却没来得及深想,就发现了不太对头.
"止住！"有人叫道,因为发现石昊眉心流出一缕血,额骨差点龟裂开来.
这让几尊天神心惊,快速收起骨镜,不敢在照耀了,怕那个少年会肉身瓦解.
"好厉害的宝术,他怕别人探他的识海,自行刻下了符文,用以守护,想玉石俱焚."天神戚拓说道.
小湖畔,石昊身体一震,恢复了自由,他仰头望天,而后擦去眉心的血,心中大震动,刚才有人要探其元神！
若非这些日子以来,他以鲲鹏符,轮回纹,雷霆法等刻在元神间,守护己身,方才就被人侵入了识海中.
这是他为自己设下的禁制,如果有天神强行开启其识海,那么他的头颅会龟裂,会与宝术一同消亡.
因为,他知道,一旦别人探出他的秘密,得到了所需要的东西,那么他离死也就不远了.
"你怎么了,脸色有些难看."真神栖霞出现.
"没什么."石昊摇头,他相信,栖霞并不知刚才的事,一定是天.[,！]神在探他.
"你要认真闭关,我天人族将会立为你护道人,而今外面来了一些大教的强者,但我族的天神不会妥协,将会保住你."真神栖霞说道.
石昊终于明白,为何几位天神要探他的元神,因为感觉到了外界的压力,想提前掌握雷帝仙经.
"我陷入了绝境."他轻语,这是他来到上界后遇到的最大的危机.
他沿着湖泊一路走了下去,轻轻一声叹息,在血色平原遇到云曦,想救她一命,最终却让自己陷入困境中.
石昊反省,好人难做,本是好意,一路血战.护送她数十万里,结果到头来自己却危矣.
接下来的两日里,又有一些大教出现,登门拜访天人族,当中有不老山,魔葵园,天国等教在内.
这一下子就让天人族感觉到了压力,他们不得不重新思量一番了.
"当！"
突然,一声钟响,又有客来访.
不过,这一次并非是生灵,而只是一口钟.伴着混沌气,古朴而神秘,出现在天之城内,面对天神.
"是他！"天人族的几大天神吃惊.
石昊也惊异,听到了钟声,仰头观望,而后心头大受震动.因为他在下界曾见到过这口钟,早已知道,此乃上界的混沌法器.排在宝具榜前几名内.
当日,柳神都难以撼动此钟！
"借雷帝经文一观."大钟悠悠,传出清晰的声音,发出点点涟漪.它的持有者没有降临,只是透出声音而已.
天人族凛然,这口仙钟太不一般了,被无上强者持掌.若全面发威的话,也许可以破开天人族的混沌大阵.
钟壁上有两个字,第一个字为:无！
第二个字很模糊.无法看清,散发沧桑古意.
最后,大钟离去,消失在天之城,天人族一群高手脸色不是多么好看.
各教来的人越来越多了,让他们心头沉重,若是一心留下荒的话,多半真的会引发一场天大的波澜.
"冥土的人或许说对了,我族不能独得金色纸张."一位老天神叹道.
"不对,刚才骨镜映照出荒的真形,可并未在他身上发现两页金色纸张."戚拓天神皱眉,难道只能从元神中得到吗
事实上,无论是两页金书,还是原始真解等,都被石昊留给了十五爷,让他参悟,并未带出来.他身上价值最高的是装有仙坟土与天河的丹炉,还有那具满是锈迹的破烂甲胄.
天人族的古殿堂中,其中一位天神蓦地一震,自语道:"我想起来了,难道是他"
他虽为天神,但是此时脸上却露出异常吃惊的神色,与天神应有的威严,肃穆严重不相符.
"真是奇迹啊,居然是他！"这名天神自语,他也曾关注过下界的一些事.
"你在说什么"戚拓等人看向他.
这名天神振奋,激动无比,道:"你们可知他是谁他来自下界,曾经有极大的名头！"
他曾看过云曦的祖父的识海,藉此了解下界,曾见到过这个少年的影子,在用骨镜照耀出真形时就觉得眼熟,现在终于想起.
"他曾坏了冥土,天国,不老山的大事,在下界杀过七神,闹的上界都起了波澜啊."
"什么,你是说他来自下界"戚拓等人都是一惊,详细询问.
那名天神道出了石昊的真身与来历,顿时让一群人都露出异色,心中难以平静.
"鲲鹏法……在他身上"
"此外,他还有自己的先天轮回宝术！"
便是天神,声音也有孝抖了,本以为只有雷帝法,想不到还有鲲鹏宝术,这实在是震撼人心.
"不能泄露他的身份,哪怕真要交出去,也只是荒,而非下界的石昊！"一位天神发出低沉的声音.
天之城,气氛越来越紧张,老天人一直没有出关,几大天神想与他相商,禀告都不行.
这一日,石昊一震,嘴角溢血,眉心龟裂,飞仙石坠落在地上,发出砰的一声大响.
"你怎么了,受了道伤"真神栖霞大吃一惊.
曼沙珠华,芙蕖都露出惊容,若是因飞仙石而负伤,那后果极其严重,昔年天人族最惊艳的天才因举飞仙石而遭创,足足耗去近百年光阴,才将大道之伤治好.
石昊没有说话,仔细探查.
这几日,他一直觉得越来越难触发仙玲珑了,因为他身上残存的仙道气息被耗尽了,今日终于到了尽头.
唯一让他庆幸的是,上苍之手的符文模糊的烙印在血肉中,如果给他时间,将来一定可以重现.
只是现在有些麻烦了,他负伤了,不过他觉得没有想象中那么严重.
然而,落在天人族眼中,这就是大事了,因为昔日曾经发生过惨剧！
"什么,他受伤了"
古殿堂中,几大天神得到禀报.
"无论伤势是轻是重,都意味着他不能动用.[,！]仙玲珑了,悟道就此结束,这是天意吗让我们做出决断."
在天人族看来,大道之伤最可怕,便是轻伤也要花费数年时间去调理.
并且,外部压力太大了,他们早已动摇,以至于现在都不想去验证他的伤到底怎样,而藉此直接下决断.
石昊擦去血迹,站起身来,绕过湛蓝湖泊,来到街道上,他预感到情况不对.
轰！
就在这时,天空中传来破空之响,恐怖气息弥漫,几位天神驾临.
不远处,并肩而行的云曦与幽宇见到,联袂而至,也降落在此,正好见到天神出手,捉拿石昊.
"老祖你们这是在做什么"云曦吃惊,赶忙询问.
幽宇露出异色,与云曦走在一起,也向这边看来.
"云曦,知人知面不知心,有时候看到的往往不是真实的."一位天神开口.
"老祖,我不知道你在说什么."云曦不解.
"此人不仅骗了你,也骗了我等,他不但是荒,还有另一重身份."天神戚拓开口.
而后,他催动天神法链,破解了石昊的七十二变神通,让他露出真容.
"什么,是你！"云曦惊叫,她难以置信,这个少年不是死了吗,怎么成为了荒,来到了上界
"你……为什么隐瞒,不告诉我真相！"云曦问道.
"这个人居心叵测,什么都是假的,故意掩盖真相."幽宇说道.
"我什么都不说,还是被你天人族擒下了,若是都说出来,也许会更惨吧."石昊嘲讽,看向他们.
"他隐藏真身,所图甚大,入我天人族,包藏祸心."一位天神冷漠的说道.
对此,石昊露出轻蔑之色,道:"这就是天人族吗"
他虽然知道,身怀宝经,掌有无上宝术,若是泄露真身会有大祸,但此时还是难以释怀,唯有一声叹.
"你怎么不告诉……你是石昊"云曦颤声道.
"你分明是在利用云曦,藉她搭上关系,日后好进入我天人族,所图甚大.可笑我竟提前将你带到了天之城."天神戚拓说道.
"我一路血战,护送数十万里,你们扪心自问,可有虚假,这就是你们对我的报答！"石昊声音很高,目光清澈,逼视所有人.
情节略有激烈,也许一些兄弟难以平静,但有起有伏有波澜,才会有后续的精彩.好吧,呼唤火力,向我这里开炮.也,这个月我们的票真是好少啊,大声请求支援.虽然赶上低潮的地方了,但完美还是需要大家顶起啊.
感谢！
()