;
这条古路很长，它穿透虚空，进入神秘之地。
石昊迈上了这条路径，踏在上面跟踩在鹅卵石上一般，非常的真实，但他却不会单纯的认为真的只是一条石子路。
虚空裂开，浩瀚无垠。这条古路贯穿永恒，不知延展向哪里。
在路途畔，光雨蒸腾，仙雾弥漫，说不出的神秘与圣洁，而在远处则是一片黑暗与虚无。
打神石与皇蝶也追了下来，跟在石昊的身边，跟着他的一同前进。
幽静无声，唯有霞光与花瓣纷舞，清香中带着一种令人沉醉的道韵，宛若要去朝圣，接近最神圣之地。
绝地外面，几大天神一同努力，敲动神鼓、吹响号角，不知道里面怎样了，甚至不能确定石昊是否遭受影响。
为何没有一点动静，在他们看来，若是遭遇天神的音波攻击，悟道的人必将走火入魔才对。
“这个小子不简单，我觉得，他应该无恙！”
“他真的在里面吗，我等会不会估量错了，他其实躲在其他遗迹中。”有人怀疑。
“绝对在里面！”仙殿的天神很笃定，神色阴冷，早先遭遇老貂追杀，让他心中有一股火气，更有一种杀机在升腾。
“他活不了，一会儿继续袭扰！”火云洞的天神寒声道。
在这绝地外，杀气腾腾，八九位天神将这里包围，不会放走一只苍蝇，希望将石昊困杀，不让他走脱。
因为，他的成长速度让这些天神都忌惮了，再给他一些时间说不定会直接成为天神，跟他们平起平坐。
到了那个时候，三道仙气化成大道花瓣。悬在其头上，谁与争锋？
光想一想，他们就胆寒，绝不容许那种情况发生，必须要将他扼杀在成长的摇篮中！
不然，荒可能会打破记录，创下成就天神位最短时间的传奇！
虚空大裂缝中，古路延展，越发的幽深了，石昊不知道前行了多远。唯有这条石路上还有光在绽放。
在周围，漆黑无比，仿佛再多走出一步，就会没入沉闷的黑暗中。
那些漆黑之地，不能探查，无法凝视，根本什么都看不到。打神石与皇蝶一路观看，心中不安，法发现不了什么。
隐约间。他们听到了兽吼声，令人心悸，可是却如此的模糊，仔细聆听时又不可闻了。
石昊早已睁开天眼。扫向远方，让人吃惊的是，即便拥有天眼也只能看到朦胧的景象，黑暗笼罩四方。偶尔看到一颗又一颗破碎的大星。
那种星辰，每一颗都宏大无比，皆是宇宙中王星！
不知道经历过怎样的大战。那虚无中飘着一些星辰碎片，仿佛是被人生生抓碎的，又像是被斩开的。
有一次，石昊看到了通红的眼睛，在黑暗中闪灭，仿佛有巨兽在移动，仔细凝视，又化成了一缕黑雾。
“怪了！”石昊谨慎戒备，非常的小心，这条路沿途所见很惊人。
终于，再次寂静了，连古路都暗淡了，快失去了光泽。
至于远处更加黑暗，偶尔一见的残破大星都消失了，只有虚无与冰冷。
这条路愈发显得漫长与寂静了，除了打神石偶尔咕哝，再无其他声响。
“嗯？！”
石昊一惊，似乎来到了路的尽头，从中而断，石路被截断了，中间是黑暗，对面有还有一段路程。
这是被谁斩断的？
石昊在这里站住了脚步，望向对面，可是很幽远，不能看清所有。
还要不要前行，他在沉默。
哧！
石昊祭出一件骨器，是他得到的众多战利品中的一件，为真神法器，打出断路，向前飞去。
“喀嚓！”
虚空生血光，将此骨器击裂，当场毁掉，化成一团白色的粉末。
这么妖邪？石昊心中一凛，他的天目中映现道则，扫向前方。
他小心祭出逆龙鳞，以手持着，探到断路外，果然又有血光飞来，打在鳞片上铿锵作响，火星四溅。
石昊估量出了大致的力量，下一刻，他跃空而起，横渡断路，向对岸而去。
“轰！”
这不亚于一场天劫，血光阵阵，甚至有黑色闪电交织，不断劈来，是从虚空中绽放的，攻向他。
断路间不是很广阔，可是石昊却遭遇阻击，他整整花费了一个时辰才渡过去，让他心头剧震。
他居然气血翻腾，嘴角淌血，被震的肌体龟裂，这种冲击不可想象。
可以想象，换作是其他人肯定死掉了，没有三道仙气护体，没有渡劫后的强大肉身，怎能抵挡？
石昊怀疑，这就是专为他这种体质的人准备的，唯有最强者才能踏足，才能横渡。
舍此之外，只能借助至强秘宝！
就这样，当他再前行时，一路上又遇到八处断路，加起来总共九处了。
“九断之路？！”
石昊惊疑不定，他看到了这样几个血字，刻写在石路上，触目惊醒。
向下走去，后面还有字，写着：长生之途。
这是什么鬼地方，居然被这样描述。
接连遭遇九次冲击，强大如石昊也是肉身破开了，有些吃不消，鲜血流淌，绽放金色光泽。
他盘坐了下来，开始休整，因为发现前方似快到尽头了，要以最强姿态去迎击。
柳神的法很惊人，让他血气滚滚，时间不长，就已经完全恢复，战力汹涌，生命气息蓬勃。
终于，石昊到了尽头，径直走进路的末端，这里又一块石壁，横阻在前方。
而在再回头时，路已经不见，彻底消失了，接着隆隆声传来，四面八方还有上下都出现石壁，向着他挤压而来。
这化成了一座密闭的石室。与外界隔绝，内部混沌汹涌。
“坏了，我们落入了绝境中！”打神石变色，这纯粹是自投罗网，被封在了此地。
石昊催动宝术，猛力一击，石室发生变化，每一面墙都变成了苍穹，浩瀚无垠。
仔细凝视又发现，那是壁画。宛若乾坤般，可以容纳一切。
“打破天地，得见长生！”
那石壁上显化这样八个古字，起初石昊并不认识，因为太古老了，可是仔细揣摩时，一种烙印浮上心头，他莫名就懂了。
很大的口气，打破天地。就可见长生！
石昊目光幽幽，当他不动时，这里很宁静，什么也不发生。像是要将他永远的困在这里。
“开！”打神石怪叫，向着墙壁撞去。
当的一声，火星四溅，那墙壁不可撼动。
“这是什么石料。我咬！”它大叫着，当作仙料，冲了过去。贴在岩壁上，啃食吞咬，想要吞下此地的石料。
奈何，咬不动，这石壁太坚硬了，让它的口齿间闪电与火星一起迸溅。
石昊琢磨了一会儿，他亲自动手，三道仙气缠绕着拳头，催动至高无上法，竭尽所能向着那墙壁轰去！
轰隆！
这一击，若神王盖世一击，光芒挤压满了密室，那石壁剧烈颤动，粉末簌簌坠落，仿佛要崩开了。
“天啊，怎么多了一个人！？”打神石怪叫。
石昊不理会，依旧挥拳，从雷帝秘术到鲲鹏法，再到轮回拳等，一一施展，甚至组合祭出。
“又多了一个！”
“啊，第三个人出来了！”
在此过程中，打神石发毛，在无尽璀璨拳芒间，一个又一个身影出现，全都盘坐在密室中，太突兀了。
当最终石昊停下来时，这密室变大十倍，而且多了十几个人，让人目瞪口呆。
石昊审视他们，一语不发，仔细的观看。
这些人，有耄耋老者，有神武霸气的中年人，有国色天香的婀娜少女，还有看起来很纯真的孩童。
不过，石昊透过他们的眼睛可以看出，没有一个年岁很小的人，眸子都十分的沧桑，历经了漫长岁月。
所有人都盘坐在那里，肌肤晶莹，双目深邃，皆一动不动。
每有一个人都有蓬勃生气，栩栩如生，宛若在闭关，在修行，只是眼睛不转未免有些怪异。
石昊一叹，这些人都死了，这只是躯壳，并没有神魂。
出乎意料的是，他们的肉身不仅不腐，还有生机，只要多一个元神，就能站起来，可以拥有可怕神威。
“为何这么怪异？”
石昊向前走去，这是从石壁中击出来的身影，不知道为何都藏身岩壁中。
“打破天地，得见长生，难道说是要打破这石壁，就能与世长存了？”
他露出异色，围绕着这些肉壳转动，要看个仔细。
蓦地，石昊一呆。
就是打神石也是一声惊叫：“成仙了！？”
在这些人的背后，皆有一道裂缝，没有血迹，那口子很平缓，发出圣光，说不出的奇异。
每一个人都如此，像是有生灵从肉身中脱困而出，留下这样一个口子。
“怎么跟骨书中的记载一样，这是飞升了吗？！”难怪打神石惊叫，这里真的与古代文献中的记载一模一样。
那伤口，那圣光，还有这些人的肉壳栩栩如生，生机勃勃，都跟传说一般无二。
古代传说，有人成仙，留下遗蜕，也就是体壳，只有元神飞出，踏足另一片天地中，在那里得享受长生。
“别告诉我，这些人都成仙了，这是他们的遗蜕！”石昊有点难以相信。(未完待续……)
看完美世界