<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
到了现在，还有什么可怕的？只要不陷入绝阵，尽力一战而已！
天人族栖居地区域幅员辽阔，人口众多，但那天之城另有密土，需要走一些秘路才能达到。
最后，石昊通过一座传送阵到了，来到一片方圆十万里的净土中，这里是天人族的药园也是神兽原。
天之城，悬在苍穹上！
那里不可见，唯有大道，只见混沌。
到了而今，石昊不可同日而语，实力突飞猛进，再也不是被人随意捏拿与欺凌压制的小修士，可纵横天下。
哧！
这一刻，石昊扇动鲲鹏翅，背后阴阳二气流转，纠缠着雷霆，一下子撕开了虚空，从容登天而上。
要是在过去，根本不行，必须要沿着一座神阵，才能临近天之城！
他一步一异象，一步一幻灭。
石昊带着神芒，绽放瑞霞，踏着天穹，一步一台阶，就这么来到了云海之上，击穿层层大道规则束缚！
天之城，自古长存。
在这里，有极度强大与可怕的法阵，守护着天人族的传承地。
可以清晰的看到，整座古城弥漫出出一片朦胧涟漪，那是大道秩序，那是神道规则，形成场域，影响了这里的空间。
在天之城周围，场域强大之极！
若是贸然攻城，自然会受到反击，一般的修士会被刹那撕裂，碾压成齑粉。
天之城，固若金汤。
如果躲在城中，进行防守的话，几乎不可破开。昔年，有一群强者联手猛攻，更是召唤域外星体，狂泻而下，如同星辰雨般，轰砸此城。结果它却不坠落。
最后，城池光芒爆闪，扩散出的涟漪，化成神圣场域。将触及城墙的所有星体都击成尘埃！
轰！
天之城周围，虚空中浮现黑色闪电，接着又炸开五色神霞，最后更有血色大道纹络交织，这里沸腾了。
因为。石昊强行突破，临近这里，要攻城了，引发天之城剧震。
“何人闯我族禁地！”
城上，有人震惊，因为这是有人要侵入古老巨城啊，有大敌临近，这是古城法阵被激活了的体现。
石昊蹙眉，天人族果然不简单，想无声无息的进去很难。
至此。他止步了，一般来说，他是不会轻易涉险的，毕竟这里是天人族祖地，曾经极致辉煌与灿烂。
对于这种曾经无比绚丽的种族，没有人敢小觑。
时至今日，石昊不需要掩饰，露出真身，屹立在远空，冷冷的注视着前方。
当年。他四处躲藏，不敢以真容示人，天人族的追杀是重要原因之一！
“石昊！？”
一些人惊叫，一眼认出。这就是那当年的少年，这么多年过去，他依旧清秀，但是气质不同了。
相貌虽然未曾有太大的变化，但是清秀中却也带着一股隐现的威严，不怒而威。
“荒！”
有人低语。面色有些发白。
到了现在，荒之名也传遍三千州，通过上次灵界一战，他的“凶残”世人皆知，有目共睹！
一些大教去阻击他，截断他的归路，结果却被他生生轰开灵界大门，调头回来大开杀戒，让不少道统损失惨重。
至于他们天人族是否参与，那就不得而知了。
不过，族中有些高手都闭关不出，或许不是什么好的预兆。
尤其是，边荒之战的传说，而今已经传回来部分，不光是各族高层知晓，就是下面的人听到了一些传闻。
所以，城墙的不少人都一阵头大，甚至寒毛倒竖。
这可是一个在边荒大战中都所向披靡、可以横推对手的狠人，同代中可能已经无对手，什么异域最高血统，他都照杀不误。
现在，这么一个富有传奇色彩的狠人杀了回来，怎不让人心颤？
“护城！”
“防御！”
一些人大叫，实在害怕了。
他们不得不惊惧，所有人都知道当年对荒做了什么，谋人宝术，不惜翻脸恩将仇报，将之关在天牢内，折磨他险些死去。
这种仇怨，多半难解。
轰隆一声，天之城剧震，发出无量光芒，在其周围化作波纹，形成涟漪，向外扩散，碾压有形物体。
天人族主动开启防御大阵，不仅是在抵御，更是要主动进攻。
石昊面色冷漠，身体如梦似幻般，强大气息铺天盖地，但是也无比的空灵，从原地消失，在远处浮现。
他没有硬撼，现在还无需那样做！
刷！
神芒迸发，他从这里消失，重新来到下方地面上。
因为，这里方圆十万里都是药草园子还有神兽原，有不少珍贵的东西。
石昊一抖袍袖，将黄金狮子放了出来，道：“去，将这里给采集干净！”
路途上，他为了极速而进，没有骑坐这头狮子，自身裂天而行，横渡亿万里。
通体金黄的无畏狮子，如今已经很服帖了，不敢随意扎刺，因为，跟着荒时间越长越能体会到他的恐怖。
“吼……”
一声狮吼，十万里内，各种稀珍的飞禽走兽全都战战兢兢，匍匐在地上，浑身发抖，皆吓破了胆。
就是天空中飞着的神禽等，也都落在地上，瑟瑟颤栗。
黄金狮子十分恐怖，浑身金黄色气息涌出，震慑四方，也就是遇上了石昊这种狠人，不然的话，它可以纵横天下，最起码同代难遇对手。
接着，它取出空间法宝，如鲸吸牛饮，若海纳百川，简直要将十万里神园给削平了。
地上，药草无数，都被收走，还有那些飞禽猛兽同样如此，都被掠夺，收纳进那空间法器之内。
天之城，许多人傻眼。而后急眼。
这是他们开出的药田，放养的灵兽，居然就这么被人收割走了。
“你敢！”有人大吼。
石昊知道，天人族真正的大药等不可能就这么栽种在这里。必然在城中，但这么洗劫十万里，也绝对会让该族脸绿。
石昊骑坐着黄金狮子腾空，再次来到天之城外。
此时，天之城高层得悉。当年那个少年又回来了，全都震动。
城墙上，层层涟漪，道道光幕，守护着整座古城，一些人吃惊的看着前方，盯着那个年轻人，都很心惊。
这年轻人未免太强了，连他那头坐骑都让人心惊肉跳，实在恐怖。
“石昊。你这是何意？”有人喝问。
“讨债！”他只有简单的两个字，凝视古城上的那些人，有些很眼熟，也有的很陌生。
这些人中，当年可是极尽蔑视，险些镇杀过他，现在看来，却都已经被他俯视在脚下了。
“陈年旧事，不都是已经揭过了吗，小友何必咄咄逼人？”一个老者说道。
这是天族中的重要成员。是一位年岁极大的长老。
“陈年旧事，早已揭过？说的真轻巧，可是我怎么不知道！”石昊冷声道。
当年，该族那般折辱。将他关押起来，以神剑刺透其胸膛，险些杀死，一句话就想揭过了？
“小友，我族老祖不是在边荒与你相遇并曾经把酒言欢吗？”老者说道。
“哈哈……”石昊大笑，而后突然止住。道：“把酒言欢，你们自己说的吗，我这个当事人怎么不知？”
他跟老天人的确照面，简单的说了几句，可何曾有过进一步的交流，而且那个时候，老天人是敌多过为友。
“呵呵……”忽然，城墙上，多了一道身影，老天人出现了。
他依旧老迈，但同以前相比，面色有些红润了，精气神可谓好了一大截！
显然，他在边荒得到了极大的好处，服食过一些大药，寿元有所增加，不然他之身理应坐化掉了。
“小友看来你对我等误会重重，还有怨愤啊，不如进城一叙如何？”老天人开口。
石昊冷淡，斜睨群雄，他没有进城，因为深知这地方不一般。
因为，他去过边荒，在那里自然知道的太古六大天人的传闻真相与底细，这城池一般来说，不能轻易踏足。
“你果然回来了。”石昊冷冷的说道。
边荒一战，跟犹豫有过剧烈冲突，有过几次血战，可是老天人却没有殒落，安然归来，这也算是一种造化了。
在最后一战中，虽然城中参战的只是部分人，但在那之前，可是在大漠中发生过数次大规模血战呢。
“老朽得天眷顾，侥幸未死，在这里能够与小友再次见面，实在是一种幸事。”老天人微笑道。
此时，城墙上又多了一些身影，都是该族的重要人物，也包括年轻一代的精英与名人。
比如，昔日第一天才、却被石昊击的险些废掉的幽宇，以及芙蕖、曼珠沙华两颗明珠。
接着，三石天君出现了，这算是一个天纵神人，传闻生性木纳，原本资质不高，但是最后极度神秘与强大！
接着，一个紫衣少女出现，清丽动人，紫发发光，莹白面孔上写满吃惊，美丽瞳孔绽放神霞，她是云曦，也是当年的当事人之一。
“我来这里不想废话，昔日之事你我皆知，今日就是讨债，若能让我满意，我就此离去，不然，嘿！”石昊说的很直接。
城墙上，一阵骚动。
可有这种年代？有人堵着天之城讨债，这也太霸道了。
尤其是，那还只是一个人，一个年岁非常轻的人族，这……让人震惊！
年轻一代都在看着石昊，没有不熟悉他的，因为，当年可是战的很惨烈，一个个神色复杂无比，都没有想到，他又回来了。
云曦秀发飘舞，婀娜身躯微微发出莹光，她非常吃惊，心中很乱，多年后那个人竟又出现了，从边荒而归。
她也曾听闻，石昊一战动边荒，同异族之争落下帷幕，而今这位昔日的故人并未战死，而是带着荣耀归来。
现在，她再次见到了。
“唉，小友天纵神资，不曾想到，竟是骑着一头无畏狮子而归，这样一人一骑兵临城下，这是要破了天之城吗？”老天人说道，目光闪烁。
所有人都心中大震，无畏狮子这个种族不是消失很久了吗，居然有人拿它来当坐骑，令他们发毛。
一些人看出了，那头狮子境界极高！手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。