完整的大道规则，宏大的天意，如同刀锋斩进石昊的躯体内，让他满身的骨节爆响，血脉喷张。
这是一场变故，突然而来，石昊觉得像是有一座大山碾压而至，又像是有一柄刀锋斩进心海深处。
但仅是一瞬间，很快他就恢复了。
时至今日，他早已知道，九天有缺，那一界曾被打的残破，大道不完满了，对于修行者来说相当于有瑕疵，最终的路不会完满。
而今，他进入异域后，深刻体会到了，越发觉得这一界非同小可，就环境而言当胜过九天十地很多。
若非是囚徒，或许他在这里能有一番大机缘！
因为，如果不限制的话，他可以重塑真身，锻其神魂，巩固自身原本的道果。
有一种说法，在九天十地修行，除非每一个境界都超越极尽，不然的话，总会有瑕疵，不是那么的圆满。
石昊一路走来，他做到了，超越原有境界，一路跨越绝巅，故此他才能保持同阶无匹的恐怖战力。
当然，这也跟他以身为种的道路有关，不至于太过倚仗大乾坤。
这一路上都很沉默，异域大军寂静无声，没有几人开口，因为便是至尊都蹙着眉头，不朽之王进入葬区，谁也不知会发生什么。
“加速前进！”有人喝道。
下一刻，大军浩荡，横渡平原。
忽然，石昊感觉到了一股熟悉的气息，他露出异色，当年真的来过这里？
数年前，他从三千州前往九天，要加入天神书院时，曾走帝关这条路，但在途中他却掉队并迷失了。
当时，曾有一口散发着母气的大鼎开启虚空，将他引入一片奇异的古地，在那里他见到了跟九天一样的种族。
“就是这里，我又来了。”石昊内心波澜起伏，异常震撼。
这果然就是边荒外，属于异域的部分疆土！
平原上，有一座巨大的传送阵，所有人都踏了进来，异域强者在合力开启法阵，将它激活。
轰！
混沌光冲霄，茫茫不朽雾霭释放，大阵造成的波动太剧烈了。
这是几位至尊在开启法阵，每一个人都吟诵神秘咒语，合力才能开启这座古阵，很明显它连接着极其重要之地。
喀嚓！
电闪雷鸣，狂风大作，甚至有血雨倾盆的异象，诸多神魔嘶吼，在闪电交织中，这个传送阵未免太不一般了。
正常来说，开启传送之门时，一般都是空间力量喷涌，而现在却有各种可怕景象。
最终，一声巨响，不朽气息弥漫，一条巨大的通道被贯穿，大军浩荡，踏足进去。
青铜囚车被凶兽拉着，在很多强者的押解下，驶入当中，很快石昊就体会到了异常，极其的惊异。
终于，当驶出通道时，石昊确定了，果然另有乾坤！
像是在横渡世界！
早先的那片古地，只能算是闯过边荒，是异域的外围，而这里才算是真正的古地，是各大王族等生活的大世界。
刚一出来，石昊的身体再一次剧震，各种道则垂落下来，简直要再塑其躯，重锻其元神，规则更宏大了。
穿行过那条通道，他们似乎跨界了，进入拥有最古宇宙法则之地。
可以看到，天空中有一条又一条大道规则浮现，真实的显化，凝聚成有形之体，在那里沉浮，浩瀚莫测。
远远眺望，有一株磅礴的古树，遮天蔽日，仿佛能笼罩苍穹，那竟然是一株繁茂的世界树！
这才进入这片古界中而已，就见到了这样的景象。
这片天地太不一般了，灵气浓郁的化不开，地面所有河流都是灵液，而非真正的水泽。
在山地间，各种药草遍地，都是上了年份的稀世古药。
当然，还有一些绝地，也在散发着恐怖气息，比如血色的沼泽，一看就是被无尽尸体填满的。还有火窟，烈焰腾腾，当中有生灵在哀嚎，被拷打，如同身在地狱。
这片古界非常巨大，仿佛没有边界尽头。
石昊凭着一种感觉，发现这里比九天十地肯定要大很多倍！
所谓的世界树，之所以能在这里看到，那是因为它太神秘了，可以映现在这一界的天穹上，让所有人都能看到。
事实上，它的根茎，它的枝干，它的叶片，都可以托着星辰，巨大无比，而今伸展到各地，都在散发最为浓郁的天地之精。
回来后，路过一族又一族的栖居地，很多队伍离去，回归各族的族地中。
在途中，石昊曾看到巨大城池，其规模简直快比得上帝关了，而且不止一座，恢宏无比。
“大人怎么处置他？”终于有人提到了石昊。
因为，很多军团都已经离去，回到了自己的族中。
这一次，不朽之王前往葬区，影响巨大，超过了至尊惨死、帝族被俘这些事，各族的统领都急于回去，向族主禀告。
关于石昊，很多人恨不得立刻杀掉他！
在路途上，就有一些人想出手，欲斩掉其头颅，为死去的修士报仇。
但是，考虑到他是帝族想要的人，是为高层而带回要来的生灵，一般修士不敢真个将他击毙掉。
因为，他们觉得，这个年轻人不简单，被大人物关注，如果给弄个形神俱灭，不好交代。
一时间，便是至尊都很犹豫，到底要怎么处置他呢？
“理应将他挂城门楼上，告知各族，我们将一个凶徒缉拿到手，可以祭祀古英灵了。”有人说道。
因为，在这些天以来，荒的杀孽太重了，一个人而已，就灭掉异域数千修士，遁一境界的足有超过百人。
“若是悬挂城墙上，我担心会被人忍不住杀了！”有人低语道。
但是，各族的高手都想折磨石昊，他杀了太多的人，如果轻松放过，对他太仁慈了。
“高层未有决断前，还是不要妄动了！”一位大人物开口，因为他们真的很担心，怕触发禁忌。
这一次，他们试探出兵帝关，结果大败而归，至尊被射杀，帝族被俘虏，唯一的成果就是带回来一个荒！
“投入黑水天牢，只要活着就行，其他不用管！”终于，有大人物做出了决断。
他们相信，只要石昊还活着，便算是完成了交代，因为再重的伤等，不朽级高手也可以治疗好。
这是一座巨城，为异域十大名城之一。
而在古城的地下深处，有一座非常牢固的天牢，存在数个纪元那么久远了，自古长存。
青铜囚车被打开，但是石昊身上依旧带着枷锁，粗大铁链缠绕着他的身体，他被推搡着，被押进天牢。
这里十分黑暗，无比潮湿，常年不见阳光，刚一进来，就听到了阵阵嘶吼声，声音巨大，震耳欲聋。
可以看大，一座又一座监牢中关押着各种叫不出名字的种族，都非常的强大。
相对来说，斩我境界的石昊可以说算是这里最低境界的修士了！
然而，他却被严厉对待，依照他的这个境界来说，随便关押到一个牢笼中都可以，因为这样的监牢关押他这样的小修士实在算是浪费。
石昊被带着，不断深入，到头来竟进入黑水天牢的最深处区域，将被送进关押古代巨擘的最坚固牢笼中。
随着深入，这片区域安静了下来，没有了嘶吼声，十分的寂静。
在这块区域，仿佛没有人，没有关押着生灵！
“哐当！”
一道牢门被打开，砰的一声，石昊被扔了进去，重重的撞击在石壁上，跌落在那里。
“小子，好好的在这里反省，慢慢咀嚼死亡的味道吧！”有人喝道。
石昊没有言声，自从进入异域，他一直沉默着，什么都不想说。
他看着周围，牢笼很大，紧邻另一座天牢，彼此间，虽然有奇异的石柱、血色神铁等隔绝着，但还是能看清。
当然，除此之外，牢笼将有一层淡淡的乌光，光幕有些透明，这才是封印的根本所在，据传永世不可打破，谁感触及，会被慢慢炼化掉。
石昊露出惊容，因为，就在旁边最深处的牢笼内，有一具尸体就吊在那铁柱上，一动不动，干枯而冷冽。
“你们说，这人死了没有？”异域也有人在咕哝，看着那具尸体，很是发毛与害怕。
“都一个多纪元了，他都没有动弹过一下，我觉得早就死透了吧？”另有人回应道。
这几天内补章节，今天只有一章了。