金乌这种生灵算是天地中最强大的物种之一，在神话起源过程中，更是有着平常生物难以企及的地位与高度，相传连那空中的太阳都是一头沉睡的古老金乌。
这一头肯定远没有达到那种高度，与神和圣还相去甚远。不过，也不是一般的生灵，居然有尊者气息，浑身金黄，羽翼散发刺目光束。
石昊不愿节外生枝，收敛自身气势，避过了它，看着它向远方飞去，于虚空中留下一道金色长虹。
“这太古宝界不一般啊，有强大的尊者。”他自语。
天地大劫刚过，八域内的尊者消失的消失、死的死，除却那有数的几个大教外，很难再寻到这等层次的生灵。
太古宝界一直封印至今，现在出世，有强大的生灵倒也在情理中。
“嗡！”
突然，远方传来轰鸣声，虚空在颤抖，而后他感觉到了一股洪水滔天般的气息。
“那是什么？”他心头一震。
远方茫茫一片，金色火光漫天，隔着很远，炽热就扑了过来，像是海量的岩浆在喷发，令天地将干枯。
石昊凛然，而后头皮发麻，转身就走，化成一道虚影从这里消失。
那竟然是密密麻麻的生灵，铺天盖地，足有十万头以上，全都通体发光，犹若火炬般，声势浩大之极。
这是火鸦，一种很强的生灵，拥有金乌的血统，居然这么多凑在一起，形成一股洪流，席卷高空。
这些生灵大半都为黑色，喷吐离火，还有部分为淡金色，羽翅璀璨。横空而过，燃烧神性光辉。
不管个体是否强大，单是这么多合在一起就足以碾压一切，十几万头火鸦肆虐，简直骇人听闻。
“有点古怪，发生了什么，它们似乎在搜捕，难道是那几位上界的贵女与奇才触怒了它们？”
石昊避过，以极速在山林中穿行，逃离这片区域。他再强大也不愿招惹这样海量的生灵，看样子这还不是全部。
“这是一个族群，形成一个城池，凭我们根本不可能登临他们的祖地，火鸦太多了。”
“可是那祖地多半有至宝，你没看到吗，有尊者级金乌出没，若是能潜入进去，也许能得到金乌族的繁奥宝术。”
石昊刚离开那片区域。就在一座山谷前听到了一些人低语，那几人气喘吁吁，显然也是刚逃出来的。
他在暗中仔细一看，果然是熟人。是上界的那几个奇才，多少有点狼狈，被追杀了也不知道多少里，袍袖都烧焦了。
不过。却没有看到那几个贵女，应该是分散了。
“两三头尊者级金乌倒也无妨，我们自身足够强大。还带着秘宝下界，足以镇压他们，金乌族的宝地不容错过。”一人开口。
果然是他们在惹祸，要探金乌与火鸦族的祖地。
石昊没有掺和，一闪而没，离开了此地。
横渡出去足以上千里，他再次听到振翅声，远方火光滚滚，这一次的火禽不下十五万，烧的苍穹都扭曲了。
石昊再次转移，不想与卷入风波中。
不过，这一次所行方向恰好是火鸦族的栖居地，前行数百里后见到一座城池，有很多人身、鸟头的生灵出没。
在附近，更是有很多火山口，岩浆汩汩，一片灼热。
这个地方虽然灼热难挡，但是却有一股很浓郁的灵气散发，令人燥热的同时也觉得毛孔舒张，痛并快乐。
“地火液！”
石昊吃惊，在这座巨城附近，那汩汩而涌的液体，并不全是岩浆，有几股形成泉池，散发强大的精气，竟是地火液。
这是一种火性灵液，一般蕴含在岩浆中，很不好提取，想不到这里有不少，聚集成了几个灵池。
不多不少，足足有八座，虽然不是顶级神液，但是架不住量多，有一座都快成为了赤红的小湖。
石昊心惊，感觉自己胸口一阵火热，那是至尊骨感觉到了强大的神能，想要吸收，从而进化，进一步完满与成熟。
“不行啊，这里的火鸦与金乌不下百万，真要去动这些地火液，估计将会被满世界追杀。”
他可不想成为上界那几位奇才的挡箭牌，那几人招惹了金乌，他现在凑过去，一定会成为替罪羊。
“先等一等，若是他们再出现，去探什么祖地，我再来此寻机会。”他仔细观察，发现火鸦族对地火液守护不是很严，因为此地灵液很充沛。
城门那里，一些火禽很强大，大部分穿着黑色甲胄，少数穿着金色甲胄，进行巡视。
城中强大气息不少，王者出没，甚至还有尊者的波动，释放神能，强大而惊人，令人深深忌惮。
石昊在这里看了一会儿，转身离去。
两日后，他躺在一个小池中，洁白液体散发馨香，不远处藤蔓极其丰盛，他所在的地方有神性精华流转。
“真是难以想象，这片太古宝界内物产这般丰富，有的地方灵气都化成了液体！”
这是一处洞府，早已荒废多年，在当中有个池子，足有满满一池石乳，洁白的灵气惊人，散发芬芳。
石昊咕咚咕咚先喝了一个饱，而后整个人都坐在当中，这绝对是数以万年的积累，蕴含着强大的灵性精华。
石乳也不是顶级神液，但是这样一池，足有一米见方也很惊人了，让他如沐仙光，浑身轻盈与舒服。
“可惜，没有进化成地乳，若是那样的话效果更佳。”
便是如此，这样一池宝液依旧很可观，最精华的部分化成一股白光没入他的胸口，正在滋养那块骨。
近日来，这块骨越来越活跃，感受到天地精气浓郁时，便会自主复苏，进行汲取。显然快要成长好了。
不久后，一池石乳化成清水，精华全部被吸收干净，石昊感觉通体暖洋洋，一念间胸骨发光，有一股强大的力量汹涌。
到了这一刻，他能见到那些符文了，繁奥无比，密密麻麻，果然如一部天书般全刻在那块洁白的骨上。
这是一种至强神通。属于他一个人的至尊宝术！
“这个封印的世界神性物质很多，也许不用去金乌那里寻机缘了。”石昊自语，如果时常可以见到这样的灵池，足够滋养至尊骨。
毫无疑问，太古宝界被封无尽岁月，有着太多的灵物，价值难以估量，若是被外界人知道一定会蜂拥而入。
“趁现在知道的人还不多，赶紧收集。”
在接下来的几日里。石昊收获颇丰，在这里探索，并又发现了几个强大的族群，都已筑成自己的古城。
“轰！”
突然。远方传来强大的波动，一股冲霄的火光腾起，击穿了云层，火光澎湃。绚烂夺目。
金乌族那里出现异常暴动！
石昊本不想过去，可是却感受到周围的空间中有几股强大的气息浮现，是几位尊者。横空前往。
是太古宝界内的强者，属于此界的强大的生灵，连他们都赶过去了，说明那里很不一般，可能有什么机缘。
石昊展开鲲鹏法，也冲了过去。
还未接近，隔着很远，就有一股热浪喷涌，前方赤红一片。
一些尊者出现，在远方盯着，眼神炽热，如强大的银狮、九头的巨蛇、远古遗存下来的黄金巨人等，守在此地。
金乌古城的后方，那里天崩地裂，有一座古老的法阵解体，那封印的太古神土重现世间，散发无尽火光。
石昊震惊，早先所看到的火山与地火液等根本算不上什么，在那古城的后方，茫茫无尽，竟然是一片岩浆海！
这是岩浆吗？比海还壮阔，无边无沿，一直蔓延向天际尽头，热量惊人，赤红浆液汹涌，散发灼热能量。
赤红与灿烂绽放，这样的岩浆海闻所未闻，最为诡异的是，这海面上有船在行驶，样式古老，随岩浆而漂流。
“金乌族的封印祖地，今日开启，将有天大的机缘啊！”一位尊者大笑，与其他人相互看了一眼，都看出了彼此眼中的炽热。
在那岩浆海深处，散发出一股浩瀚的神能波动，一股惊人的精气汹涌而来，带着馨香，令人吸一口气都觉得身体轻飘飘。
其中一位尊者大喜，化成一头五色鹿，四蹄踩踏虚空，冲向岩浆海深处，结果刚冲击去不远，便噗通一声坠落在浆液中，狼狈不堪，身上甚至冒起轻烟，要燃烧起来。
他一声大叫，脸上出现惊恐色，急忙冲起，退回到了岸边。
竟然是一片“禁空”领域，强大如尊者都无法飞行，而且这岩浆海温度高的过分，可伤尊者，令人惊悚。
“咦，他也来了，要不让他过来与我们一起去探那‘金乌海’？”不远处出现几个年轻人，其中一人开口，正是上界的几位奇才。
其中一人通体笼罩神圣光辉，眸子深邃，正是宣明，曾有意招揽石昊，结果被拒。他扫了一眼远处的石昊，轻语道：“没有必要，一个下界天才，纵然不凡，在这里也帮不上什么忙，只是累赘。”
忽然，更加剧烈的波动传来，浩瀚神力汹涌，在那金乌海深处显化出一幅壮阔的画面，一株古树参天，扎根海中，通体金黄，托着日月星辰，还有一座宏大的殿堂，若隐若现，散发不朽的光辉。
“难道是……”宣明震撼，身体发抖。
“是太阳神树，那殿堂是……”上界几位奇才还有几名贵女震惊，彼此看了以一眼，简直不敢相信这一切。
“神话起源……遗迹再现！”有人声音都在发颤。
石昊也震惊，隐约间他觉得，这里不比柳神还有小塔他们去的混沌地差，甚至机缘可能会更大。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗