一些道统遣出重要人物，陆续登门，拜访五行山。←，
他们旁敲侧击，在打探荒的下落，想知道石昊是否来过这里，这很重要。
“我没有见到。”秦长生摇头。
他曾亲自出面，接待对一些重要人物，当然，值得他出面的人不会很多，都是一方道统的头领等。
数日间，不老山拜访者络绎不绝，都带着珍贵的礼物，进行示好。
因为，灵界一战，许多道统着实被吓坏了，荒太凶残，身化鲲鹏，纵横数十万里，杀的各教遣出的人马大败。
那一战，几乎全灭！
哪怕是在精神国度中，并非现实中的一战，结果还是导致大量人物惨死，从各教中永远的除名。
那是实力的体现，荒杀出凶名！
这才多少年，他竟蜕变成这个样子，超越诸多道统之主，当年他可是被一些教主俯视，抬手间就可镇杀的小修士。
现在，仙殿都栽在了他的手上！
“荒真的没有来这里？”一名修士跟秦族的人套近乎，暗中送上一株宝药。
“小兄弟，借一步说话。”甚至，连秦族的下人都有人收买，想从他们嘴里探听消息。
一时间，不老山这里非常热闹，吸引来各教的人马，只是为了了解与接近荒。
不过，秦族的人守口如瓶，没有泄露，可正是因为如此，上下一致的闭口不谈，却越发让外人确信，石昊来过！
不管他现在是否还在，但肯定曾在这里出现。
“道兄，还请帮我等带个话，此前与那荒小道友有些误会，希望能和解。”
很快。一些人带着重礼，送到秦族，比以前的要贵重很多倍！
接连数日，秦族收到的了一批价值连城的神圣大礼，是一些心虚的古教派出长老亲自送上的。
这一切都是为了缓和同荒的关系，怕他报复。
因为，荒太凶残，如是发疯，去他们的道统中搅闹一番，不说杀个天翻地覆。覆灭一教，但也肯定很恐怖。
不老山，石昊摸着下巴，一阵无言，他有这么凶吗？
还未出手，一些大教居然毛了，被吓住了，主动示好，想改变同他的关系。
最近这几日。秦族某一座宝库内，天材地宝堆积成小山，真的太多了，都是那些人送来的礼品。
这实在出乎石昊的预料。原本弑仙后，他还以为惹下了大祸，准备立刻远遁，尽快回下界呢。
结果。谁能料到，仙殿中的那个存在发生意外，自身难保。而后便因此而震慑了天下许多道统。
他没有拒绝这些道统的“好意”，来者不拒，无论送什么都照收不误，让秦族的人帮他收集好。
“小友，你很需要这些天材地宝吗？”
秦族的人都眼红了，因为，荒都没有露面，没有说一句话，部分大教就这么的主动，送上的东西太多了。
“很需要，你们没看到吗，这数百孩童嗷嗷待哺，还有下界的石村，等着我重建呢。”石昊义正言辞，他指了指从边荒带回来的孩子，有提及下界。
又过了几日，拜访秦族的人稍微少了一些。
石昊脸皮很厚，找到秦长生，让他暗中带个话，告知那些曾在灵界阻击过他的道统，想和解也可以，只要送来的天材地宝让他满意，一切就此揭过。
秦长生一听，当时就无言了，你不是刚收完一堆宝贝吗？现在又要，这是……讹诈！
“那是他们自己主动送的，只能是算是初步的诚意，接下来看他们的表现。”石昊说道。
当一些道统听闻后，忍不住诅咒，一些人更是破口大骂，荒太可恶了。
但是，部分人妥协了，让人去秦族询问，荒到底想怎样，需要什么？
石昊狮子大开口，很直接的表达出，想要各族的一些负有盛名的瑰宝，不要全部，但是特色的必须要有。
比如说，某些古教擅长栽种灵药，那么就多送上一些大药。有些道统擅长炼器，那么就送上一册炼器秘典。
这简直是饕餮开口，恨不得吞掉各教。
许多人受不了，但是也有一些人担忧，最后送上了部分“特色大礼”。
“荒，这个小儿，不知道天高地厚，在灵界中侥幸未死，他还真以为自己成为至尊了吗？”
“欺人太甚，一个毛头小子而已，乳臭未干，也想张狂，欺压我等大教！”
一些人不低头，暗中放出风声，希望联合一切人，想办法除掉荒。
石昊上路了，他亲自去赶往一片区域，因为，在那里生活有几个非常古老的种族，那是隐世家族。
据闻，他们可能知晓通往下界的路。
这些天以来，石子陵、秦怡宁他们发动不老山的力量，已经探查很久，确信应该就在那片区域，那几族人中或许有人知道。
秦族已经在那里沟通多日了，但始终无果。
那些人守口如瓶，没有一点的表示。
故此，石昊决定，自己亲自前往，弄个清楚与明白。一旦探出古路，他会第一时间带上家人去下界。
“荒，那个毛头小子，我等叱咤风云时，他的祖上还在吃奶呢，如今他竟这么张狂！”
这种话语，石昊已经听闻到一些，他不禁冷笑，没有不透风的墙，因为，这本是私下的咒骂之言，结果被人捅出来了，告诉秦族人。
而这种情况说明，便是那些敌视荒的人，也不是很不团结，甚至内讧了，有些道统告密，这是故意要害其他古教。
石昊沿路而行，路径一域时，正好得悉，这里有一个名为赤霞的道统，对他抱有敌意，依附冥土，该教之主曾大放厥词，骂他乳臭未干，猖狂找死。
轰！
这一日，这个不算庞然大物、但也很强大的古教，被石昊直接用剑胎给轰开了山门，而后他施展鲲鹏身，横扫千军。
他没有滥杀无辜，但是，该教的头领被斩落头颅，其神雀躯体被石昊当中烧烤，成为黄金色的肉块，被吃掉。
而后，他毫不客气的搬空了该族地宫，将宝藏洗劫了个干净。
这像是一道惊雷，震动数百州，而后传遍三千州。
魔王！
这是许多人的评价，荒太凶残了，直接平掉一个道统，还将那只神雀给烤熟吃掉，着实吓坏不少人。
三千州，一下子热闹了，人们议论纷纷。
透过这件事，人们确定，荒有恃无恐，仙殿的那个古老存在出了大问题，不然的话，荒怎么敢这么出手。
此外，这是在挑衅冥土吗？
赤霞教依附于冥土，尽人皆知。
“这是杀鸡给狗猴看！”一些人叹气，脸色难看，无比的担忧。
因为，暗中咒骂荒的可不止一教，不少势力结盟，一致反荒。
现在赤霞教覆灭，一下子震撼了各教，让他们惶恐。
事实上，石昊只是路经这一域，顺路把赤霞教给解决了，并没有想一个人去独战天下。
因为，他有更为重要的事情要做，希望早点确定那条通往下界的路有无问题。
“咦，天州！”石昊露出异色。
他发现，在极速而行时，竟然进入了天州，要路过这里。
天人族栖居在这一州，故此该州被尊为天州。
天人族，这个不陌生的种族，对于石昊来说有着许多不是多么好的回忆。
在这里，曾经恩怨纠缠，他险些死掉，这是一个让他曾经无比憎恨的地方。
当年，他保护云曦，同行数十万里，将她安然送到天人族，结果该族恩将仇报，囚他于天牢中。
在那里，他被人用利剑刺、割、斩，还曾被该族高手压制，险些死掉。
一切都只是因为觊觎他身上的鲲鹏宝术等。
该族恩将仇报，翻脸不认人，至今让石昊想起来都觉得无比心寒，要知道，他是护送该族明珠云曦归来，却受到了那样的对待。
“去拜访下老朋友！”
石昊决定，前往天之城，去天人族重地，走上一遭！
他一身宝衣，猎猎作响，体外电光缠绕着，鼓荡起阵阵罡风，瞬间便呼啸数十万里，极速远去。
天之城，那是一座悬在天空中的巨城，也是天人族的祖地，最重要的传承古城。
还没有临近，石昊就想到了一些人，云曦，同来自下界，两人也曾有过重要交集，也曾生死与共同行数十万里，但到头来在天人族有的只是对立。
曼珠沙华、芙蕖，天人族另外两颗明珠……
天人族年轻一代第一奇才，幽宇而今是否重新崛起了？
还有最为神秘的三石天君，太低调了，这个人理应极度恐怖才对！
老天人回来了吗？
石昊思绪不少，而后嘴角带着一丝冷漠的笑，径直冲向天人族中重地！