"月婵,你居然……咬我,太不矜持了！"石昊大叫,撕心裂肺,仿佛很悲惨一般,道:"女汉子,我跟你抗争到底,咬我也不屈服！"他哇哇怪叫.
月婵震惊,因为清漪暂时掌控肉身,居然与那可耻的混蛋来了一次贴面亲热,这让她跟踩了尾巴的猫一般,寒毛炸立.
"啊啊啊……"月婵尖叫,疯狂争夺身体控制权,不过却也因此而遭受灵魂攻击,一下子就处在了下风.
"清漪,我要磨灭你的印记,毁掉你的一切！"月婵愤怒,她身为谪仙子,别说跟一个男人唇齿相碰,就是肌肤相触都没有过,对于一个有洁癖,不容亵渎的人来说,这比杀了她都难受.
"呸！"
暂时争夺回主导权,她恨不得一头扎进海水中,清洗唇齿,可是无尽的江海也难以洗净,让她抓狂.
"喂,月婵女汉子你太粗俗了,怎么能乱喷口水"石昊叫道.
月婵觉得,如果一会儿胜利,融合成功,决不能杀了这混蛋,那样太便宜了,而是要用最残酷的刑罚拾掇他.
石昊呲牙咧嘴,再次招惹,道:"月婵,将你留在我嘴角的口水也收回去,要不然我跟你没完！"
月婵眼角在跳,有淡青色的血管微微出现,实在是受不了他了,怎么会有这样的人
这个无耻,无德,无风度的混账,太可恨了！
大卸八块,点天灯,炮烙,千刀万剐……在这一刻,月婵的心中所想到都是这样残酷的刑罚,恨不得全都加持在这家伙的身上.
"喂,女汉子,不要沉默.你以为不说话就能蒙混过去吗,你占我便宜,这笔帐要清算清楚！"
"轰！"
月婵一巴掌向下拍去,想打他一个满脸花开花.这混蛋的嘴巴太贱了.应该人道毁灭掉！
她体外有一层青色月华,随之拍落下来.可是却引起了石昊体内那团火的回应,将之逼退了回去.
她这样一击,却也给清漪增加了机会,全力出手.
一道仙气弥漫.缭绕着她们躯体,莹莹发光的肌肤与白色的仙道雾气纠缠,惊艳而神秘.
"结束吧！"
月婵低喝,不管不顾,暂时忘记了一切,拼命扑杀月婵的印记,要将她融入进自己的本源内.
"别这样！"石昊叫道.
这具肉身暂时失去了控制.伏在了石昊的身上,让他有种窒息感.一是因为青月焰就在肌肤前燃烧,让他总觉得不安全,寒毛倒竖.怕体内的神秘火焰来不及救援.二是因为,这白生生的躯体修长完美,凹凸起伏,莹莹发光,带着幽香,这么近距离接触,实在有点吃不消.
"月婵,赶紧走开,不然……我跟你拼了！"石昊喝道.
而后,他出手了！
确切的说,是出牙齿了,咬在对方雪白的颈项上,顿时感觉一阵滑腻,有股芬芳.
下一刻,他觉察到了,月婵的脖子上起了一层小疙瘩,身体颤抖,肤色粉红,愤怒到了极致.
一股巨力再次向他传来,要将他抹杀.
"好重,你要压死我了,月婵,女汉子,你该减肥了！"他嚷嚷着.
很明显,对方腾不出手来收拾他,处在关键时刻,只是出于本能,肉身绷紧,发出光芒,要震死他.
还好,清漪有所觉察,进行阻击.
此外,石昊的肉身也足够的强大,金刚不坏,难以摧毁.
"既然如此,你对我出手,我也……宣战！"石昊嗷嗷的叫着,使劲下嘴,吭哧一声,换了一个地方咬.
咝！
这一次,他一口咬在那吹弹欲破的俏脸上,他行动不便,几乎不能动,只能勉强动下头,因此可选的部位不多.
不仅是月婵怒发冲冠,就是清漪都一颤,这家伙,铁齿铜牙,还真没有放水,咬的很重.
在他唇齿间,伴着一道仙气,即便他不能动用神通,但这也足够了,在那若凝脂美玉般的无暇俏玉容留下一排齿印.
月婵肺都要气炸了,去他的,还有天理吗居然被眼中最可耻的恶棍咬了,而且还是在晶莹的脸颊上.
"哎呀,清漪不疼吧,我下口重了,别理会,我下次注意."
"月婵,女汉子,是不是觉得我很轻柔,千万别跟我客气,我只是将你此前的口水还回去而已."
石昊得瑟,区别对待,并且吧唧一声,他又咬了一口,留下些许口水.
荒,你妹的！月婵简直要疯了,差点爆粗口.
能把一个优雅,高贵,圣洁,端庄,出尘的仙子气成这样,石昊也算是头一份了.
对于月婵来说,这种感觉太糟糕了,生平第一次有点要崩溃的感觉,从未被男人接触过,可今天不仅自身光溜溜与对方面对,这样近距离接触,而且……还被咬了,留下一汹水！
晶莹肌肤闪烁,霞光流转,雪白肌体绷紧,她喉咙发痒,因为洁癖的原因,她忍不住想干呕.
".啊呀呀,月婵,你敢歧视我,居然想吐,气死我了,你将口水留在我唇齿间,都没有给你算账呢,我不过留在你脸颊上而已,我……跟你拼了！"石昊很极品的大叫着.
而后,他磨牙,发出白灿灿的光芒,再次一口咬了过去.
"口水,口水！"月婵的灵魂在尖叫,差点崩溃,石昊的口水,终于也进入了她的唇齿间,她无论如何也不能忍.
这一刻,她美丽的躯体猛的弓了起来,而后竭尽所能出手,向石昊攻击,将之轰飞.
这一刻,石昊的那道仙气发挥了作用,虽然因为他被禁锢,导致无法参加战斗.但是却也自主护体了.
不然,他危矣.
即便如此,他也被震的气血翻腾,横飞出去.撞在洞壁上.剧痛难挡.
"女汉子,果然本性难移.太野蛮了！"石昊呲牙咧嘴道.
月婵为了这一击,付出了不小的代价,在与清漪的对决中,一下子跌落下风.
原本她是占据主动的.结果形势不妙.
"我不会败,因为我是主身,先天克制你！"
时间无多,她却快速冷静了下来,拼尽所能,灵魂发光,璀璨若朝阳.笼罩清漪.
另一边,同样如此,清漪灵魂升华,若皎月腾天.伴着光雨,灵魂之力沸腾,镇压月婵.
这一战马上就要分出结果了.
清漪终究是次身,从称谓上也可以看出,先天不足,严格来说,没有办法对抗主身,能战到这一步已经算是了不得,无比惊人.
"呵呵呵……终于要结束了,清漪你失败了！"月婵冷笑,脸上的表情高贵冷艳.
不远处,石昊焦急,可惜无法帮忙.
神识海中的两道身影纠缠,都快不分彼此了,就是石昊能动,也没有办法去解决.
忽然,月婵的身体僵住了,清漪居然短暂的放弃了眉心内的战斗,径直去掌控躯体,而后跟石昊纠缠在了一起.
"清漪,你敢,不能如此！"月婵怒喝,脸色发白,彻底急了.
"我有什么不敢,都将不复存在了,印记将要消失,还为你的圣洁考虑,为你着想吗"清漪说道.
"我们可以协商,住手！"月婵呵斥.
"我都这一步了,我会相信你吗"月婵笑了,明眸疠,倾国倾城,并没有停下.
"喂,你们考虑过我的感受吗,堂堂未来的天帝,居然被你们摆布."石昊叫道.
很快,他说不出什么了,喘气微粗,因为一具完美无瑕,若象牙雕刻出来的莹白躯体已经伏了下来,跟他接触,温暖无比.
"清漪,你找死！"月婵大叫.
"那好啊,毁灭我啊,玉石俱焚."清漪笑着,很果决的回应.
她们的眉心出现一道裂纹,出现几缕血丝,有几滴鲜红的血滴落,淌了下来,在激战.
"我跟你们拼了！"石昊嚷着,他身上的躯体发出各种光,差点没将他震的龟裂,那都是大神通的符文.
然而,占据上风的月婵怎么可能想死呢,成功不远了,她可不愿将自己搭进去,故此略微退缩.
而这正是清漪的机会！
"杀！"
眉心中,各种霞光崩现,那是神魂在动用宝术,生死搏杀.
但是,最后此地却突然安静了.
石昊不说话,清漪蹙眉,月婵则是石化.
片刻后,月婵尖叫:"清漪,你做了什么,我要杀了你,点滴痕迹都不留下！"
石昊也有点发木,但很快醒转过来,道:"月婵,你要对我负责啊！"
"砰！"
月婵气的一巴掌拍了下来,然而紧接着又闷哼了一声,因为清漪也在行动.
这种感觉,太糟糕！
发生的这一切,让月婵有点发懵.
"喂,你们想怎么善后"石昊开口.
看着荒,月婵稍微清醒,接着一下子崩溃了,她发出所有力量,要击杀清漪与石昊,毁尸灭迹.
这种接触,对于她来说……太可怕了.
可是,伴随三世铜棺的那团火浮现,几乎与她相触,让她身体一下子绷紧了,寒毛倒竖.
"月婵,清漪,你们……"石昊开口,没有一句完整的话.
"嗖！"
这一刻,那无暇妙体发光,一下子再次分出两人,清漪还在原地,月婵则挣脱了出去,冲向洞府外.
她一个踉跄,险些跌倒,回思刚才的经历,简直无法相信,为什么不早点离开并且,为何发生后,还在那里街了片刻,她回思后,难以接受.
"喂,月婵,你怎么走了,你想始乱终弃吗"石昊在后面喊了一嗓子.
月婵再次一个踉跄,简直崩溃了,婀娜仙躯摇动,快速逃走.
(.)