咻！
黄金魔鸟化成一道金色的光束，一击远遁，极速退了出去，初步尝试，她吃了大亏，金色羽毛凋零。
那是从本体上落下的，每一根都如黄金铸成，落在地上铮铮作响，将一些数十万斤的巨石都斩裂了。
石昊站在场中，不曾追击，如同不可逾越的武道大山般，镇压此地，睥睨敌手。
黄金魔鸟化成一个金发女子，妖艳而美丽，一头长发如同太阳般璀璨，她连瞳孔都是金色的，此时流动神霞。
石昊知道，此女非常不简单，比蛇夜叉要强盛，须知，刚才是她主动杀到近前，敢进行肉身拼杀，这种试探十分大胆。
若是一般的生灵绝对被石昊轰爆了，不会有什么悬念，就连那银蛇夜叉都是被石昊的拳头击碎的。
可是，黄金魔鸟虽然负伤，但是并伤到元气，在那里咳血后，伤势并没有恶化到很严重的地步。
“这一界，从来都是被压制的，今世出了一个怪物。”黄金魔鸟盯着石昊，眼中射出一缕又一缕黄金炽霞。
其实，这也是异域诸王的念头，在他们看来，石昊的强大有点离谱，简直可以横推群王，不可战胜。
这让每一个年轻王者都很不舒服，他们是浴血的战斗种族，至强不败，在这一界居然受挫，被一个年轻人所阻。
荒，一个人站在那里，连败他们六大高手了，六王殒落，实在是一桩大事件！
如果黄金魔鸟再败，那就是第七个了！
败，就意味着死亡，不会有什么悬念。
黄金魔鸟开口，道：“人族，投靠我们吧，你会有享受不尽的荣华富贵。绝代丽人祖术长生药，都可以获取！”
石昊一怔，不曾想到她会这样劝降。
“你觉得有资格对我说这种话吗，在我眼中。你站在这里后已经是一个死人！”石昊冷冷的回应道。
金发女子冷笑，道：“你只看到了小势，不见大势隆隆镇压而下吗，你马上就要死掉了，我界大举进攻而来。有什么能剩下？你很强，天赋了不起，也许比得上我界传说中的几个年轻人。但是，这又如何，古来不缺的就是天赋好的生灵。况且，我界古祖也喜扼杀此界天才，真要面爆发大战，你死葬身之地。如今我在为你指点活路，给你活命的机会。”
黄金魔鸟站在这里，话语不高。但是却传遍战场，还不时看向远处的大须陀戚顾石毅等人。
这是在招降，也算是在警告他们。
“真是笑话！”石昊不为所动，一步一步向前逼去，震动的整片大地都开始剧烈摇动起来，地面崩开，大裂缝蔓延出去也不知道多少里，就是高空中的云朵都在一股强大气息冲击下崩散了。
“你认为我在说笑吗？想一想那可怕的后果吧，你们这一界根本法阻挡，注定要被血洗。如果投效我们。你，依旧会很辉煌，甚至成为传奇，高高在上。开创属于你的王族！”黄金魔鸟说道。
看到石昊冷笑，她再次补充，道：“你不会孤独，因为在过去，便有这样的奇才投效，如今成为我界顶级大族。”
“胡言乱语！”石昊呵斥。先民百战死，一去不归，一个个顶天立地，不容亵渎。
“我实话实说，给你一条生路。是否有奇才投效过来，在你们这一界也有据可考，他们遗留在你界的后代被称为罪血后人。”
“你在说什么？！”石昊眼眸立了起来，不怒而威，杀气席卷天上地下，因为对方的话对他冲击太大了！
后方，石毅秦昊也都是剑眉倒竖，心中波澜滔天，握紧了拳头！
“不信便算了，我界喜天纵奇才，你若投效，定会崛起，称霸一方。”黄金魔鸟不放弃，还在说。
“你的话太多了，我送你上路！”石昊沉下脸，他心中颇不平静。
同时，他觉得，自己的祖先不会是罪人，因为他看到过石族印记传承下的画面，那些祖先大吼着，他们不是罪人，体内流淌的不是罪血，那是荣耀光辉，还有敌的力量！
而石族若非罪血，那真正的罪血一脉会是谁，在哪里？
“我给了你机会，你却不珍惜！”黄金魔鸟眸子变冷了。
“杀！”
石昊出手，果断而情，比之刚才还要狂猛，因为刚才的话让他心中难以平静。
“哧！”
一根又一根金色的羽毛飞出，都在燃烧，比神箭还可怕，每一根都刺穿了虚空，向着石昊那里飞去。
这是黄金魔鸟的天赋本领，羽毛若天箭，足足十万根，铺天盖地，狂暴比，这里的长空炸开，彻底崩碎。
在跟吕虹激战时，她都不曾这般施展，现在才一开始她就拼命了，不惜付出任何代价。
石昊双手牵引，而后猛的一震，那里形成一个雷霆漩涡，数闪电缠绕，吞噬所有黄金神羽，如百川汇海。
原本这些如同神箭般的羽毛非常可怕，洞穿乾坤，每一根都可以灭杀一名高手，十万根简直不可想象！
这是黄金魔鸟不愿轻易动的底牌之一！
可是现在雷霆漩涡出现后，这种祖术被破掉了，十万根黄金羽冲向那炽盛的漩涡内，在那里发生大爆炸。
“砰！”
数不清的金色羽毛折断，金羽漫天，带着血雨，景象骇人。石昊动用雷帝宝术中的至强手段，破解了这绝世一击。
“噗！”
黄金魔鸟口中咳血，踉跄后退，那是她本体的神羽，如今被毁，让她自然跟着遭创。
石昊一步一步向前走去，身影模糊了，混沌浮现，如同从远古走来的一尊战仙，不可战胜，神秘而强大。
“呱！”
黄金魔鸟大叫。动用了该族出名的祖术，魔鸟一啼，天下神伤！
这是一种非常可怕的祖术，适合在战场中发出。可以差别攻击，大范围灭杀群敌。
石昊感觉额骨刺痛，元神被莫名力量攻击，要崩开一般，神魂被袭击。正在施展的宝术等自然停下了。
“呱！”
黄金魔鸟不曾止住，再次长啼，很刺耳，也很难听，但是真的很可怕，犹若一柄天刀从域外杀来，雪亮刀光照耀山河，要刺透石昊的眉心。
这种祖术太可怕了，简直法抵挡。
拥有生命之种的吕虹就是死在这一祖术之下，哪怕她生命力充沛。远胜常人，也法化解死劫。
尤其是，黄金魔鸟可不是像对付吕虹那般，每次只叫一声，现在第二声啼鸣发出后，她又一次发出魔音。
“呱呱呱……”
前所未有，黄金魔鸟不断发出刺耳的声音，震动天地！
远方，所有年轻人的脸色都变了，迅速倒退。不敢临近。
这太可怕了，时空都紊乱了，那声音斩灭神魂，焚烧元神。专杀灵长的识念。
在过去，黄金魔鸟每次只发出一道声音就击败吕虹，可现在它已经接连发出五道魔音了。
“她在拼命，不惜燃烧体内祖血，释放生命本源！”异域的一位老者说道。
“呱，呱。呱，呱！”
谁也没有想到，黄金魔鸟又啼鸣四声，一声比一声急促，一声比一声可怕，而且一声一吐血！
这天地都不同了，一片可怕的涟漪跟混沌交融，瞬间将石昊淹没，笼罩在下方。
“完了，那个名为荒的怪物死定了，谁能想到，居然是九声啼鸣，多少年没有黄金魔鸟能做到了。”异域的一位年轻王者又惊又叹。
一般来说，施展一次魔音，黄金魔鸟就会疲累，需要隔数百招后再进行。
少有黄金魔鸟能一口气喝出数声的，三声就会吐血，四声就要被夺掉大半条性命，九声那想都不敢想！
因为，不仅是生命力可能会枯竭的问题，而且根本就做不到，施展不出。
此时，金发女子做到了！
整整九声啼鸣，天地都崩开了，混沌都跟九音涟漪交融在一起，一同镇杀石昊，怎能躲过？
因为，按照传说来看，九音涟漪扩散后，同级人物必死疑，不会有什么悬念！
石昊的眉心出现一道裂痕，有点点殷红的血躺下，他的身体在剧震，整个人都仿佛要炸开了！
轰！
突然，他通体发光，原始真解被他默默诵出，守护元神，防御额骨，天地轮转，死亡的气息被他逼退了。
众人愕然，这是必杀之局啊，他居然挡住了？
黄金魔鸟绝望了，非常的不甘心，她付出了法想象的代价，此生也只能发出这样一次九音涟漪，结果被对方就这样化解掉了！
石昊默默诵经，周身光华大盛，尤其是眉心格外明亮，后殷红的血消失，他的伤刹那就好了。
一切都预示着，石昊的元神太强了！
因为，他吞食过金菩果引魂莲黄泉果，是百般锻炼，以原始真解还有雷霆淬炼元神，坚韧不灭！
“我恨！”金发女子眸光暗淡，她生命垂危，身体几近枯竭，毫还手之力了。
为了发动刚才那一击，她付出了难以想象的代价，将祖上赐予的一团真血彻底耗尽，连自身的生命也如风中烛火般。
“送你上路！”石昊很冷酷，也很情，一指点出，噗的一声，金发女子眼睛睁的大大的，眉心出现一个指洞，血液溅起，直挺挺的倒了下去。
她很美丽，金色长发染血，肤色白皙，可是此时却失去了生机，香消玉损，横尸地上。
“第七个！”石昊冷冷的说道，望向战场的对面，看着诸王，脚下是一具美丽的尸体。
今天只有一章了，明天的两章都会在晚十点前。未完待续。