哧！
一道金光闪耀，从宇宙中划过，石昊当即停止了动作，没有让火灵儿立刻涅槃。
他看到了世界树，此时，它很高大，但是绝对没有早先看到的那么夸张，如今也整株树体一万丈高。
它流动无尽光辉，弥漫着混沌之力。
那是开天的气息！
同时，他再次看到了那个女子，她站在树冠上的古殿前，凝视这里。
“上来一叙。”女子开口，邀请石昊登临树冠，跟她一谈。
石昊点头，带上火灵儿还有黑狼，腾空而起，踩着混沌气，来到了树冠上。
这里金光流转，清香瀑布，尤其是最顶端，有世界树嫩芽晶莹剔透，散发着强烈的生之气息。
一座神殿就矗立在树冠上，永不下沉。
除此之外，这里还有一块世界石！
这是天生的至宝，一旦炼化，可以横击仙器等，最是惊人。
这些东西，石昊当年就见到过，没有想到都还在。
石昊凝视这个女子，她果然非凡，身上散发着仙道之力，绝对修为惊人，在这末法时代除却他外，居然还有仙人。
不过，想一想他又释然了，这可是一株世界树啊，女子一直跟它相伴在一起，肯定有天大的来头。
“我跟你不是一个时代的人。”
像是知道他在想什么，女子开口，声音带着磁性，这是一个很完美无暇的女子，金色长发如朝霞般灿烂。
石昊询问她属于哪个时代。
金发女子叹息，眼中有茫然，有遗憾，道：“很久以前，相隔不知多少个纪元了。”
石昊惊诧，这个女子来头这么大？
“我的祖父曾草创仙域修行法，是一个险些破开王境的生灵，但他还是死了，临去前，将我封在准世界树上。”
“什么？”这一次，石昊坐不住了，真的被惊到了。
“确切的说，仙域之法是一群生灵开创的，他只是其中的一个，是那个时代的天骄之一，亦是很多个纪元以来的最强者之一。”女子说道。
她很坦诚，告诉来历。
“那么强大的人还会死？”石昊目光灿灿，这是他知道的天大隐秘，自然要细问。
能够开创某种修炼体系的人，哪怕只是其中之一，是群策群力，但终极成就险些破开王境，也是够惊人了。
“他在界海重伤，最后死在了接引古殿。”
当听到这些话后，石昊的双目射出骇人的光芒，如同火炬般，向外喷出大道符号，交织在一起，震裂虚空。
他想到了一则事，当年，在葬地时，隔着岁月河流，他看到了曹雨生的未来身，曾焦急的告诉他，一定要小心……殿。
当时，他没有办法真个听到，只捕捉到了一个殿字。
这么多年，他一直在琢磨，曾经想过很多。
接引古殿，他并不是第一次听到了，因为在三千州天才争霸时，他在那残破的仙古遗地中，就曾看到过一座。
那个时候，那殿宇不知道从什么地方接引来一个元神。
“这就是接引古殿。”女子指向树冠上的混沌古殿。
“怎么会？”石昊惊疑。
“我祖父当年打过去了，夺过来的，将之镇压在此。”金发女子说道。
“你为什么要告诉我这些？”石昊问道。
“因为正好看到你要救这个女子。”
“这两者有什么关系吗？”石昊请教。
“接引古殿同黑暗牢笼有关，只有通过接引古殿才能跟那里联系上。”金发女子说道。
“黑暗牢笼？！”
“黑暗牢笼，关押着一个又一个元神，那是无垠的虚空，是浩瀚的黑暗疆土，是我们所不能踏足的地方。”
当听到这里时，石昊心中翻起滔天骇浪，他知道那是什么地方了，跟他猜测的一般无二。
昔日，他还曾亲临过呢！
在修第二道仙气时，他险些死在那个地方，因为元神离体，莫名进入了黑暗牢笼内，被关押了很久。
那黑暗牢笼，在岁月长河中沉浮，像是轮回之地，关押着很多生灵，有的强大的无法想象，自古不灭。
“你知道黑暗物质来自哪里吗？”金发女子问道。
“难道是……”
“就来自黑暗牢笼背后。”她这样说道。
石昊心中翻腾，居然听到了这样的秘密。
一切只因为女子的祖父太强了，当年是一个有望破开王境的生灵，是天地间的最强者之一，所以了解的足够多。
“黑暗侵蚀，会带走那些生灵的元神，滋养其肉身，再生出新的元神，所以，你莫要疑心，这个女子新出现的元神还是她自己的，不是其他生灵入主，只是没有了旧忆，跟以前不一样了。”
石昊愕然，竟是如此！
火灵儿的元神还在，进入了黑暗之地，在那牢笼中关押着？那究竟是什么地方！？
“她还在，但新的元神终究不是我所认识的那个人了。”石昊说道，又是高兴，又是伤感。
高兴是因为，在那黑暗之地还有火灵儿，还有希望，还可以去寻找！
“你们在胡说什么？”火灵儿不信。
“一定要通过接引古殿才能进黑暗之地吗？”石昊问道，看向她身后的混沌古殿。
“你不用看它了，已经被我祖父摧毁，镇压，跟那里失去了联系。”女子摇头。
随后，她告知，接引古殿可不止一座，而是有多座，都在虚无间。
“横渡虚空，最怕遇到染血的古船、还有飞仙之光以及混沌古殿，这三种东西都是有联系的。”女子说道。
她告知，横渡虚空所见到的混沌古殿，跟这里的一样，都属于接引古殿！
至于染血的古船，石昊知道，那源自界海，在海中漂流，他看到过不止一艘！
“他们都有什么联系，难道进黑暗之地，不止一种办法，不一定非要借助接引古殿？”石昊问道。
“还有一种办法可进黑暗之地，更能探到黑暗之后的终极秘密，也是很多人在闯的路，那就是横渡界海。”女子说道。
石昊没有说话，眼神越来越璀璨了，今日，得到了太多的消息，他在消化，他在思考，内心翻腾起巨浪。
有些事就是禁区之主都不知道，因为他已经残缺了，只剩下了执念，昔日的旧忆早已被斩掉了。
“横渡虚空时，若能看到飞仙之光，极偶然的时候，可以借它撕开一道缝隙，进入黑暗之地，但是进去的生灵从来没有活着回来的。”
“竟是这样！”石昊点头。
接引古殿，可去黑暗牢笼！
界海的尽头，则连着黑暗之地后方最大的秘密。
“想破开王境的人，都去走界海那条路了，因为当年有一双浅浅的脚印，通向哪里，那不是一般仙王所能留下的足记。”金发女子说道。
石昊沉默很久后，向她施礼，深深表示感谢，不然的话，哪怕用真凰卵帮火灵儿涅槃，也找不回从前的那个人。
原来她在黑暗之地！
一万多年了，她受了多少苦？一个人被孤独的关在那里。
“黑暗侵蚀，有时候也不能带走一个人全部的灵魂，会残留下一些。”女子说道，她了解很多。
石昊点头，他想到了孟天正，若非还有残灵，怎能帮他出手，击杀真仙！
只要他们的元神还在，还活着，就还有希望，他一定要救出！
不过，石昊心中浮现阴霾，想起了他自己当年的经历，莫名进去后，若非他超凡，当时就死在了牢笼中。
“黑暗会抹杀凡体，牢笼也不是谁都能享用的，有资格成仙、成为不朽的生灵，他们的元神会被保留着。”金发女子说道。
石昊一惊，这女子的祖父果然逆天，连这等隐秘都探出来了，难怪最后殒落了，一定接触的太多，涉足的太深，被黑暗阻杀。
随后，他想了又想，觉得遍体生寒，令人惊悚。
那牢笼有选择性的保留元神，到头来留下的都是强者，关押着他们的元神，这到底是想做什么？
越是深思，他越是觉得可怕。
“这世间的生灵都在渡啊！”金发女子感叹。
在此过程中，火灵儿神色复杂，那两人都没有背着她谈，令她心中翻腾起滔天骇浪，哪怕不相信，不愿接受，可还是有些动摇了。
“那块骨所指引的究竟是什么功法？”石昊请教，看向混沌古殿，其实也是接引古殿。
当年，他在那里发现一块粗糙的骨，那上面讲述世间有一部法，惊世无匹，号称天帝都没有得到过。
“那块骨是我祖父他们那一代人所留，于不同时代显化不同大道文字，告知后人。据猜测，应该是原始真解的下篇。”
原始真解的下篇？
这则消息非常惊人！
相传，原始真解共有三篇，上篇为神引，中篇为超脱，下篇则无人得知什么情况。
“你要小心，我祖父那一批人，也想立仙庭，那几人以帝自居，但是终究是没有破开王境呢，受不得那种福分，到头来先后折损了，连族人都差不多死光了，我被封印，还有一个屠夫逃到其他古界去了，听闻最后闯入界海。”
当石昊听到这些，既是震撼，又是发呆。
竟有这么多讲究吗？
难怪粗糙的骨头上写着，天帝都不曾得到的造化。
“历来，敢在仙道领域中称帝，还是有些人的，但其实都没有破开王境，到头来死的都很惨。”金发女子告诫。
石昊点头，他成立了天庭，凡人中已经呼唤他为天帝了，但这只是在末法时代的残破世界而已。
这不是仙域，也不是异域，他觉得，什么称呼都无所谓。
一个称呼而已，又能怎样？
“咻！”
最终，世界树化成一道流光，载着那女子远去了，消失不见踪影。
石昊带着火灵儿，回归天庭，后者神色复杂，不知道在想些什么，不时悄悄看向他。
“这是凤凰仙卵，你收好，日后对你有大用！”石昊说着，将真凰卵送给火灵儿。
“我不要！”火灵儿后退。
岁月悠悠，一晃就是百年过去，石昊彻底沉静下来了，他在闭关，在苦修。
因为，他知道，想去黑暗之地，凭他现在的修为还不够，他需要晋升到仙王领域去！
但是，别人会给他机会吗？
接着去写。