风行天脸上的表情凝固，嘴已张开，可是却只是已经说不出来，血沫子不断向外涌出。
并且，身体各部位全面崩溃了，殷红的血溅开，触目惊心。
噗！
他整个人不复存在，化成一堆血与骨，就这么死掉了。
石昊讶然，六道轮回古天功果然强大，这一击霸道绝伦，将一位天纵奇才击毙。
不远处，邀月公主、玄昆更是吃惊，一位拥有三道仙气的天之骄子就这么的殒落了？着实让他们震动。
这可不是小事，应该可以轰动无量天，天赋绝伦的风行天就这样凋零了！
一块金色的骨，在血光中一闪，就要冲霄而去。
“哧！”
石昊一惊，祭出一道雷电，化成一头狻猊，咆哮着，扑了上去，将那金色骨块拦住。
只是这块骨有点特殊，居然击穿了狻猊，又一次上冲，要逃出这片地宫，脱离这座深渊。
邀月公主出手，祭出一团柔和的月光，浇灌在那块骨符上，让它顿时又是一滞。
“轰！”
玄昆也出手，双手结印，化成滔滔之光，封印此符。
石昊自然明白这是什么，肯定是保命符，是天神书院赐下的秘宝，想不到跟普通弟子的不一样。
石昊演化六道轮回天功，六口黑洞出现，轮动着，纠缠着，刹那将那骨符定住，而后磨灭成齑粉。
一声若隐若无的惨叫传出，至此风行天真正殒落，再也无法再复活了。
石昊站在原地久久未说话，一个拥有三道仙气的年轻至尊，就这样被他杀了。感觉有些不真实。
究竟是六道轮回天功太强大，还是说，风行天过于弱小？
这是石昊击杀的第一个拥有三道仙气的天纵人物。这如果传出去会引发异常波动，释放大地震异常之感。
“太弱了。难道风行天是以诡异之法培养出来的年轻天才，所谓的三道仙气是剥夺他人的，并非自己修成的？”石昊说道。
听他这样自语，邀月公主、玄昆都一阵无言。
随后两人与他分开，戒备着，因为这着实是一个危险人物，在此击杀了风行天，影响巨大！
当然。还有一个风侯，更为恐怖，这是一个很可能会成为一代至尊的人物，可是在这里死的不明不白。
“今日之事怎么讲？”邀月公主说道，盯着地上的两滩血。那两人一个比一个来头大，传出去的话，必然是风波无尽。
“风侯虽然死在这里，可谁又知道他来过呢？”玄昆说道。
“不错！”石昊点头，很满意这个说法。
风侯，地位尊崇。在这里出了事，如果走漏风声，会有大麻烦。就是邀月公主、玄昆、石昊也要被严厉调查一番。
故此，他们都不想将他的事说出去。
“喀嚓！”
此时，那口神池在龟裂，发出声响，引起三人的注意。
“咦，这古蝶怎么也要裂开了？”邀月公主脸色变了。
那腐烂的蝴蝶全身符文闪耀，出现一道又一道裂痕，最后近乎解体，四分五裂。
可惜的是。在其体内并没有什么道书，也无仙器。让他们很失望。
唯有石昊激动，那是皇蝶在变化。躲在那里，汲取那腐烂蝴蝶的仙道气息，在发生着惊人的变化。
事实上，这一次能够击杀风侯也都是因为有皇蝶，它可与那古蝶交感，洞悉种种。
那古蝶自然死了，但是还有一种战斗本能，可怕无边。
而皇蝶跟它同族，彼此能交感，所有也就了刚才的一切。
邀月公主还有玄昆盯着那四裂的古蝶，终究是一叹，眼见它逐渐腐烂，精气逸散，毅然转身，快速冲向地宫深处。
因为他们知道，这所谓的不朽者肉身完了，并没有什么机缘留下，与其在这里浪费时间，不然早点闯进此地深处，去寻机缘。
邀月公主与玄昆共进退，一同从这里消失，显然对石昊非常忌惮，怕他他逐个击破。
石昊站在原地没有动，静等皇蝶成功而归。
“那两人是否发现了皇蝶？”石昊蹙眉，他不能确定。
当两人离开后，那龟裂的宝池中，那古蝶的越发腐烂，而且加剧瓦解，有些地方更是化成脓血、飞灰。
皇蝶有感，发现那两人离去，通体光芒大盛，如一盏仙灯，熊熊燃烧。
蕴在池中的仙道气息一起向它身体中涌去，所谓的秘力在汹涌澎湃，尤其是一团金色的真血更是没入它的体内。
当然，那不是融合，而是暂时封在了它的血肉中，需要时间才能给你一头真正的炼化与吸收。
就是石昊都有点发呆，这是一种大造化。
毫无疑问，若是其他人在此一定会嫉妒，那可是一位长生者留下的血液，跟一位后来者相契合。
“这是属于我皇蝶族一脉的传承，以血液为引。”皇蝶对石昊传音。
石昊有些激动，皇蝶肯定会因此而越发强大，日后的成就不可限量。
“我吸收了残余的仙道气息，肉身再次开始进化，要发生蜕变，不得不沉睡了。”皇蝶说道。
石昊哑然，这个家伙才复苏啊，居然又要陷入深眠中了，这次要睡多久？
他身上有两个家伙，一块是打神石，另一个就是皇蝶，都在不断沉眠，不知何时在才能完成终极蜕变。
不过可以想象，一旦它们复苏，肯定都是将有惊人的变化了。
石昊没有在这里耽搁，他也冲进了地宫深处，最起码还有一株神药在此，如果能寻出其他道书、仙器等，那机缘就更大了。
冷冷清清，寂静无声。
这块地方太幽森了。没有一点声息，古木很密集，将许多建筑物淹没。
石昊如同一个幽灵。在这里游荡，出入一座又有一座古建筑中。
可惜。所有宫殿都很空旷，地上有残器，有骸骨，并且都早已腐朽了，没有特别有价值的东西。
很明显，这个地方曾被洗劫过，遭遇过扫荡。
仙家道场，发生过惊天大战。仙古纪元的人败了，所有他们的洞府等被人光顾过，带走了大部分奇珍。
石昊一叹，生出一股无力感，另一个世界，那些敌人一定掌握有仙古的秘法，将来如何取胜？
须知，在上一个纪元，他们就取得了绝对的胜利，让那一世的人绝望。随后。若是再得到那一纪元的各种典藏，真不知道还如何抵挡。
难怪在各种遗迹中都有悲观的记载，认为失去了希望。后世的人也难以对炕！
这不是没有道理！
“也许，只有开创出一个全新的修炼体系，超脱出来，走不同的路，才能取胜吧！”石昊说道。
在这些古建筑中出没，他始终没有发现有价值的东西，最后来到了最深处，看到了中央宫阙。
这是一座巨大的宫殿，如同大岳般。矗立在那里，尽管被藤蔓淹没了大半。但依旧难掩他的恢宏与壮丽。
刷的一声，石昊入内。这里居然还有丝丝缕缕的混沌气，可见地方不一般。
他听到了邀月、玄昆的呵斥声，两人也在此，竟然是追一株神药。
那是一株火叶兰，通体赤红，若火焰在燃烧，喷薄瑞光，释放精气。
这是一株记载于骨书上的神药，非常有名，只不过漫长岁月过去都不可见了，不曾想在这里有一株。
神药虽然不像长生药那般是独一无二的，但也不会很多，每一种最多也只有三五株而已。
火叶兰，鲜红如玉，火光滔滔，它不时没入地下，速度极快，那两人虽然非常强大，但竟然没有捉住此药。
石昊向前迈步，也想捉到。但是他听闻过，但凡神药，一旦根须着地，便可溶化在土层中，难以捉到。
看来传说是有一定道理的，不然何以抓不住。
石昊也出手，果然这东西扎入地下后，一下子就像是消失了一般，不可捕捉。
随后，它又重新露面，像是在故意挑衅般。
“嗯？”石昊一惊，他在这座宫殿中感应到了一个熟悉的气息，属于那无头生灵。
难道这神药在诱惑他们？希望可以在这里长时间停留，因为那无头生灵要回来了，到时候谁都逃不了。
石昊暂时止步，向山岳般高耸的深处望去，那里有一个祭坛，上面有精美的宝盒等，陈列在上。
不过，无论是宝盒还是其他精美的物件，全都不是宝具，华而不实。
不过，那最醒目的宝盒似乎应该承载有一件稀珍物品才对，可惜现在什么都看不到了。
石昊走了过去，宝盒打开后，当中有一个巴掌长的凹槽，看其形状，像是一只钥匙。
这让人觉得荒谬，在这中央天宫内，最宏大的祭坛上居然以非常最瑰美的盒子保存有一枚钥匙。
当然，那钥匙早丢了！
这祭坛上面裂痕密布，欠缺修复。
石昊睁开天眼，仔细寻找，可惜什么都没有发现，这里只是一座废弃的古殿。
那两人还在追逐神药，他们曾来过这里，毕竟比石昊先到，可是你两人却缺少一种沉稳。
“砰！”
石昊想要将这龟裂的祭坛移走，看一看他下方是否有什么，结果发现它特别的结实。
他废了很大力气，才真正撼动，祭坛放在了一边，在此过程中，那龟裂的程度更甚了。
“嗯？！”突然，石昊大吃一惊，当他费尽力气搬开祭坛后，透过龟裂的缝隙，发现祭坛内有一枚白骨钥匙，以莹白的骨块打磨而成。
这让石昊不解，他刚才动用天眼通看过，根本就无觉，为何现在能见到了？
很快，他心中惊喜，这该不会就是祭坛原本供奉的那枚骨钥吧！
先这一章，白天补。(未完待续)
(.)