伴着吼声，十方皆颤动，一道又一道雷电瀑布，从天穹上垂落而下，景象惊人！
石昊双眉倒竖，满头的黑色发丝飘舞，杀气冲霄，此时，他渴望一战，希冀沐浴敌血而生，洗尽郁气。【】
“哈哈……”螳蜈大笑，它并不惧怕，立身在虚空中，蜈蚣躯体闪烁冷冽的金属光泽，一双螳螂臂雪亮如天刀横空。
接着，螳蜈俯视着地面的石昊，轻蔑地说道：“可笑，就在刚才，你们这一界的修士从老到少一个又一个横尸此地，匍匐在我们的脚下，都是失败者，不堪一击，你还敢妄言杀我？流的血还不够吗，卑微的族群，拿什么跟我争，你如何与我斗，你们太弱了！”
远处，异域那群年轻的王者也都大笑了起来，一些人露出轻蔑之色，在那里冷言冷语，大声奚落。
“的确很可笑，自古至今，你们一直都是弱者，从来没有胜过，也敢咆哮？这如同地面上一只可怜的虫子对九天上的一头天龙大吼、威胁，有用吗？只会显得滑稽，卑微！”
这种言语很刺耳，他们看不起这一界的生灵，浑然不放在眼中，非常严重地折辱了在场人的尊严。
用虫子跟天龙对比，这是怎样一种比喻，实在是过分，让九天十地一群年轻人觉得十分屈辱。
“说完了吗，这是你们的遗言，我杀完这只蜈蚣，等你们下场，来一个杀一个，敢过来吗？”这是石昊冰冷的回应。
对面的一群年轻王者目光幽森，许多人冷冷的望着他，杀气弥漫，战场中一些数十万斤、上百万斤的巨石在无形场域的作用下漂起，而后砰然炸开，石粉漫天飞洒。
这些人没有说话，但是态度足以表明一切。
若是给他们机会出场，一定要去杀石昊，直接毙掉。自古以来世界另一岸的生灵一直大胜，有着太强的优越感，从过去到现在，从未有人可以违逆他们，对抗者皆殇，全部覆灭。
眼前这个名为荒的少年，自从一开始到现在一直在挑衅，跟他们针锋相对，最好的办法就是抹杀！
“螳蜈，你还不出手杀了他，真的很愿意听一个卑微的生灵在那里狂言吗？”有人冷漠的说道。
“修行太枯燥，难得有人敢对我等妄语，且让他不知道天高地厚，当真正镇杀时岂不更有味道。”螳蜈笑道。
紧接着，他又恢复了冷酷，跟击杀紫日天君时的气质一样，一步一步在虚空中向前迈步逼来。
“猎杀游戏真正开始了！”它面色阴寒的说道，一条手臂化成雪亮天刀，遥指石昊。
可以说，它十分自负，从未想过会败，强势而出，视这片天地的年轻至尊为一群等待击杀的蛮畜。
“想送死就过来！”石昊很冷淡的说道，他捏拳印，整个人散发出一股清辉，战血渐渐沸腾。
“天运在我，连仙龟甲片都在为我绽放瑞霞，结果早已注定。”螳蜈淡然说道，举起手臂，要立劈前方敌手。
“嗯？”此时，许多人惊诧，怔怔的看着仙龟甲片，都有些发呆。
跟螳蜈对应的甲片，此刻竟然瑞霞尽敛，有些灰暗了，不再有瑞光蒸腾，直接改变。
“这是怎么了？为何会这样，刚才还有灿霞！”许多人愕然，变化未免太突然了，刚要交手，怎么就变了？
这有些不同寻常，先是出战人选变了，接着连瑞兆都消失了，仙龟甲片神辉消退，这很诡异！
螳蜈脸色微变，它才说完，天运在它，可结果当即就改变了，这让它心中很不舒服，目光阴鸷。
“人族，你可以去死了，卑微的族群，就如你的祖先那般，匍匐在我们的脚下吧！”螳蜈大声喝道。
哧！
它的右臂挥动，螳螂刀太璀璨了，照亮了天宇，向着石昊斩去，如地狱横空出世，截断此界，血气滚滚。
这是螳蜈的杀念，绝世刀芒雪亮刺目，并伴着血光，恨不得立刻将石昊绞碎！
当！
石昊躯体绷得笔直，站在那里，右手捏拳印，发出一束炽盛的雷光，击在螳螂刀上，冷冽的寒光刺目的闪电同时在这里炸开，烟霞卷苍天，天地炸开！
这一式大对决，爆发的太强了！
当平静下来时，光辉消退，螳蜈立身在虚空中，俯视着下方，凶气滚滚。
然而，地面上，石昊站在那里，纹丝未动，同样没有受伤，好生生的立身在那里，未曾受到冲击。
“螳蜈，这不是你的风格，在出手留情吗？”有人不满。
螳蜈只是在试探，还有所保留，它的蜈蚣躯体咔咔作响，每一节都闪烁暗金光泽，强大而坚硬。
“你让我失望了，远没有我想象的强大，我不会留情，一切到此为止！”螳蜈对石昊说道。
刚才，它虽然轻狂，但却一直很谨慎，现在稍微试探后，它觉得没有必要了，反正是要一战，毫无保留，全面爆发。
哧！
螳蜈电射而来，整个躯体弓着，快过闪电，扑杀向石昊，张口吐出一片乌光，腐蚀万物，且右臂化成天刀，向着石昊的头颅劈去。
这是至强一击，不久前紫日天君就是被乌光禁锢，被天刀腰斩，因此而殒落。
喀嚓！
这一刻，可怕的声响传来，这虚空在崩塌，因为螳蜈的躯体太可怕了，所过之处，空间塌陷，时光紊乱。
它此时无坚不摧！
这是它在短时间内积聚的力量，可以称作最强一击，要在刹那间毙敌！
吼！
地动山摇，石昊大吼出声，他一跃而起，真正的动手了，就是等待这一刻。
因为，他想立威，要在最短的时间内杀伐对手，要以血洗此界的屈辱，要进行最具冲击力的震慑。
石昊的周围，一片又一片光焰腾起，他如沐浴仙家道火的战仙，眸子炯炯有神，亮如星辰，而体外被炽盛神霞淹没，太璀璨了。
此外，他体内的各种门开启，以身为种，凝结体内的潜力，演化为清辉，形成光幕，化作一个圆，笼罩他，灿烂夺目。
光焰还有万法不侵的光团，让石昊看起来神圣而强大，如同浴火重生的谪仙，散发着无敌的力量。
喀！
天地扭曲，崩开，承受不住这种场域。
“砰！”
天摇地动，螳蜈喷出的乌光无法冲破石昊体外的神环，被那光团磨灭，真正的万法不侵。
而当螳蜈的手臂化成天刀回落下来时，石昊同样没有躲避，而是发动至强一击，右手浮现鲲鹏符文、雷帝符文、柳神纹络等，交融在一起，至强无匹！
那只手，直接迎向雪亮的天刀！
这是在硬碰硬，若是失败，将被劈掉手掌，这是最惨烈的对决。
一般的人绝不会如此，肯定会相互忌惮，不可能这么快进行两败俱伤的战斗。
石昊这样做，一是有自信，二是想速战速决，要在最短的时间内结束战斗，因为这种毫不躲避的战斗方式，可以化数百回合，甚至千招，于一刹那，于一招间完成。
因为，如此硬撼，赢了就是赢了，输了就是输了，简单而直接。
螳蜈，目光阴冷，它没有想到石昊跟他硬拼，是一副玉石俱焚的打法，让它冷笑不已。
“我的躯体，我的手臂，坚固不坏，敢跟我比拼肉身，这样力敌我，找死！”这是螳蜈的自信心。
这一刻，天地间压抑，所有人都在盯着那里，注视战场内交战的两人。
九天十地这一边，许多人紧张到了极点，连呼吸都要停止了，将要窒息，因为内心太过忐忑，生怕石昊被杀。
“要赢啊！”
“不能再败了，击杀掉这头凶狂的蜈蚣吧！”
一些人在暗中祈祷，渴望一场胜利，用以洗刷耻辱，树立信心。
异域那一边，那些年轻王者都在盯着，密切注视，此时无人乱语，真正关键时刻来临，连这些人都有些紧张，心灵不能宁静。
璀璨一刀，雪亮刀光惊世，将天穹劈成两半，景象骇人！
而这一刻，石昊迎上去的那只手就没有如此灿烂了，只有丝丝缕缕混沌气，以及一些玄奥的符号在流转，有些模糊。
石昊断喝，右手化作掌刀，跟螳螂臂遭遇，两者撞在一起，真正的血肉相拼，生死硬撼。
结果如何？
所有人的心都提到了嗓子眼，此时彻底寂静，每一个人都内心有些惶恐，结果要揭晓了。
噗！
血肉破碎的声音发出，让很多人大叫，像是身临其境，是他们在经历一场生死决战。
在血光冲起时，石昊傲然而立，没有受损。
而螳蜈面孔扭曲，剧痛难忍，它的右臂化成的天刀被对方的手掌生生劈断了，故此有大量的血溅起。
这是何等的可怕？
螳蜈的手臂，号称绝世一刀，结果却被人徒手劈断，这是一次可怕的交锋！
“啊……”螳蜈大吼，整条右臂都被劈断，鲜血汩汩而涌。
它难以相信，自身会败，落在下风，有人居然毁掉了它的一条重要螳螂手臂。
两大高手如果进行正常的对决，不知道要战斗多少回合，短时间内肯定无法结束。
“好啊，斩的好，击断它的手臂，杀掉它的威风！”许多人大吼，憋屈太久，见到那个不可一世的螳蜈遭遇这般重创，所有人都沸腾了。
“哪里走！”
石昊大喝，因为见到螳蜈转身要逃，他纵身虚空中，追杀螳蜈。
“哧！”
螳蜈挥动其躯体，蜈蚣身子如同鞭子般，向着石昊那里反抽而去，虚空崩开。
砰！
石昊一把抓住了蜈蚣尾，将它提了回来，力可拔山，他的双手各自抓住部分蜈蚣躯，而后猛力一撕！
噗！
血光迸溅，螳蜈的蜈蚣躯体被扯断，石昊这简直是霸王姿态，盖代之勇，沐浴鲜血而狂！
此时，他一头黑发，在那里乱舞，被鲜血溅上，湿漉漉，目光如闪电般炽盛！
强大的螳蜈，居然在这次的硬撼中，让人活生生给撕了，震惊了所有人。
“啊……”螳蜈在大吼，染着血，在哀鸣。r1152
...