山脉这一边，古树参天，郁郁葱葱，满是生机，各种飞禽走兽不时可见。z
而在山脉的那一边，黑气覆盖，所有草木都黑化了，各种声音都仿佛消失了，非常寂静。
在山脉的这一边，筑有城池，一所非常宏大的要塞坐落在那里，恢宏而磅礴，镇压边境。
在平原上，可以看到成群的黄金巨象，血气滚滚，它们隆隆而过，驮着各种物资，驰援要塞。
而在山脉另一边，有影影绰绰的生物，但都无声无息。他们或登山，在那里凶残的露出雪白的牙齿，凝视这边，或盘坐，吞吐黑雾，眼中凶光毕露，他们也在备战。
双方都很谨慎，在对峙。
尤其是，当天地有枯竭迹象，可能走向末法时代时，连黑暗生物都非常慎重了。
“那边很热闹啊。”
可以看到，在距离要塞不远处还有一处地方，跟紧张的战争气氛不相符，那里十分火热，人气喧嚣。
“每一处要塞不远处都几乎有这种坊市，出售来自黑暗区域的各种奇物。”曹雨生解释。
跟异域生灵作战，虽然注定要流血漂橹，但注定也会有一些收获，击杀强大的黑暗生物后，会得到各种稀奇古怪的东西。
故此，在边塞周围，经常会吸引来很多修士，各族时常会派人来这里交换，求购。
“就不怕黑暗侵蚀吗？”石昊问道。
谁都知道，黑暗物质可怕，一旦沾染上，这辈子都可能摆脱不了，非绝世高手不敢触碰。
“这些东西都经过了神圣净化，不然的话，是不可能拿到这里交换与流传的。”曹雨生说道。
那是仙域的手笔，他们构建出某种法阵，又祭炼出一种十分惊人的神炉，能炼化掉黑暗物质。
所有缴获来的东西都要投入洪炉中。经过神圣净化，最后才能被带到坊市去交换。
“咦，还有仙域的生灵？”石昊惊讶。
他看到了一些生物，身上的甲胄铭刻着奇怪的符文。很强，也很特殊，带着仙气，他曾见到过。
曹雨生点头，道：“从黑暗生物那里缴获的奇物。有一些价值连城，仙域的一些家族是主要的购买者。
石昊相当惊讶，黑暗生物身上还能有绝世宝物？
“有的，是残器，但强大的离谱，据闻是真正的黑暗主宰赐予下来的，曾是我界的某些至宝残片！”曹雨生解释。
幕后的黑暗强者，曾经经历过其他纪元的战斗，收缴过九天甚至是仙域修士的至宝，有些被打残了。随意赐给了手下仆从。
就在不久前，有人击杀一位黑暗至尊，从他手中夺来一枚乌黑的金属残环，被人认出竟是曾经威震天下的金刚琢残片！
那东西，曾在仙域都赫赫有名，震动十方。
仙域一些大家族知道后，第一时间赶来，竞相争夺。
“只能说，那一次是撞了大运，连仙域曾经的至宝都有残片出世。被这么夺回来，太意外了。”曹雨生感叹。
此外，还有人从一位黑暗至尊那里得到了九凰炉的残片，是九天十地的瑰宝！
石昊默然。他不是为宝物所惊，而是为黑暗生灵的进化度而忧，这才多少长时间，三十年过去，就已经6续出现至尊。
要知道，那些生物都是三千州死去的修士。生前不是绝世强者，结果死而再生后，就有了这么恐怖的进化度，那所谓的黑暗物质到底是什么？
“咦，那个小道士有点眼熟啊。”就在此时，坊市中有人看到了曹雨生，露出惊异之色。
他铺开一张画卷，仔细对照，顿时呆，露出惊容，这小胖子怎么跟那个名为曹雨生的胖道士这么像！
石昊讶异，三十年过去，曹雨生都成名人了？才来这里就被人注意到了！
“是王家的人，他们一直在搜寻我，想囚禁我后，逼我师傅出来，结果却被狠狠的戏耍了几次。”曹雨生说道，轻描淡写。
但是，石昊完全能想象出，依照这胖子性格，被人搜捕，其反击手段肯定相当激烈，给对方留下了太深刻的印象，故此才会这么被满世界的追杀，想要将他揪出来。
刷！
那个人拦住去了去路，盯着曹雨生，很直接，在那里阻路，很明显是一个高手。
“你是曹道长？”他皮笑肉不笑的问道。
“别怀疑了，正是你家道爷！”曹雨生相当坦诚，不像以前那样转身就走，哪怕这里是王家负责镇守的要塞，他也不惊慌，因为而今身边跟着石昊。
“呵呵，道爷请吧，我家主人一直很想念你啊。”此人笑的的意味深长。
他虽然知道曹雨生厉害，但是一点也不怕，因为这是王家的地盘，曹胖子敢闯进这里，不死也得脱层皮。
这个地方毗邻要塞，太近了，一个招呼而已，王家高手尽出，且有大阵封锁，谁能逃走？
还没等曹雨生说话，那只小狗先开口了，道：“人宠，你还愣着干什么，给我一爪子拍过去，轰飞！”
曹雨生这个膈应，他奶奶的，这狗崽子还真是叫人宠上瘾了，在这里当众作威作福，让他磨牙。
不过，对于王家的人他还真是没客气，准备动手，最近这些年受够了他们的气，东躲西藏，最后甚至想直接提前埋掉自己，被逼的一度走投无路。
“一只小狗崽，居然可以开口说话了，这么早就开启智慧了，倒也不凡。”那人慢悠悠的说道，很是镇定。
结果啪啪两声，曹雨生与小狗崽几乎同时出手，一人抽了一个大嘴巴，打在那人的脸膛上，让他在原地转了三圈，脸都变形了。
“你……敢在要塞撒野！”王家的高手又惊又怒。
“都说打狗还看主人呢，但今天我偏偏揍你这只走狗了，你又能怎样。”曹雨生说道。
“汪！”小狗崽怒了，直接从地面跳起大半米高，反过来一口咬住了曹雨生的一只手。
周围的一群人呆，而后无语，这真是当着和尚的面骂秃子啊。
“撒手，撒嘴！”曹雨生痛的大叫。
他使劲甩手，结果那只小狗黏在了上面，甩不下去，差点将他的肉给撕下来。
“你跟狗皮膏药似的，粘我身上干吗？”曹雨生嚷道。
连石昊都无语了，还真是找不舒服啊，一句话而已，估计又刺激那只小狗崽了。
“妈的，你还敢骂我！”小狗呲牙咧嘴，更加卖力气撕咬。
曹雨生疼的眼泪都快流出来了，这狗崽子在施展秘术，让那种剧痛增加了上百倍，他忍不住诅咒道：“谁知道这世间的诸多俗语都跟你这狗东西有这么多联系，是不是你上辈子坏事做绝了，所以让世人这么念叨你。”
让人傻眼的是，小狗崽松口了，还认真的思忖了一番，自语道：“很有可能，那帮蠢货嫉妒我，所以在世间留下了关于我的一些不好的名声。”
人们呆，这小狗崽是自恋呢，还是傻呢。
这是内讧了吗？趁此机会，王家那名高手转身就跑，并且施展秘术，开始传音，去给族人报信。
很快，他就得到了回应。
“曹雨生，你还真敢出现啊？”就在此时，大喝传来，如同惊雷一般。
这是两名老仆，身穿灰衣，如同两道灰色的闪电一般，一下子就俯冲了过来，降落在道路上，显然是王家的顶级高手。
这两人当年曾伺候过王长生，是他的仆从，而今外放了出来。
“将他带过来，叩领罪。”不远处，有一座很大的酒楼，金碧辉煌，雕梁画栋，在那里有一个声音传出。
光听声音的话，不是很苍老，似乎还算年轻。
在那楼上有不少人，身份都不一般，有长生世家的人，还有仙域大家族的生灵，都来此求购黑暗法器。
“我当是谁，王长生的长孙啊，好大的脾气，好大的架子，不过你让我叩领罪？我看你今天还是屁滚尿流的来迎接道爷吧！”
“呵，丧家之犬，也敢撒野。”王长生的长孙慢吞吞的说道。
“别说是你，九条虫来了都不够看！”曹雨生冷笑。
比他更激烈的是那只小狗崽子，听到王家长孙的的话，它顿时怒了，犬吠道：“汪，小子，你死定了，天上地下都没人救得了你！”
一则重要消息，大家想看动画感的完美世界吗，跟剧情一致，精美而瑰丽的还原，完美世界d手游在苹果商店上架了。喜欢的兄弟姐妹可以去玩，由于上线的是付费榜，需要花一元钱下载，决定给每个下载游戏的兄弟姐妹赠送八十八元的礼包。这批礼包会在全平台公测上线时，通过游戏内邮件放给大家。喜欢的朋友可以去苹果appstre搜索“完美世界d”下载游戏，我第一时间杀进去了。
不过，提示下，由于下载去玩的人实在太多，有些卡，请大家下载时耐心一些。详情的话，可以去我微信上看。安卓版的兄弟姐妹请稍等，几天后也可以体验了。
.
.