“嘿，哈哈……”
对面，传来大笑声，穿金裂石，让人头骨都要被震裂了。【】
还好，这里都是高手，若非是其他修士在此，多半会在这笑声中解体，形体会在此炸开。
笑声刺耳，具有可怕的穿透性，像是绝世仙金在被锤炼，发出铿锵声，飞出电芒，破坏力惊人。
大笑者，带着仇恨，带着敌意，一步一步走来。
他身穿赤红甲胄，身材很挺拔，看着很英武，有一股凌厉而*人的气息，尤其是他俊美的面孔略带狰狞。
他走来时，周围法则链条晶莹，一道又一道，从的身上垂落下来，像是凤凰翎羽，华丽而灿烂。
毫无疑问，他非常的强大，踏着虚空而来，所走过的路，模糊了，塌陷了，天宇都在颤栗！
他像是一头真凰，沐浴万丈光辉，披着翎羽，被法则神链所环绕，绚丽而慑人！
他是赤蒙泓，身为帝族嫡系，是赤王的后人，实力异常强大，所向披靡。
他对荒有着刻骨的恨，因为，此前两人曾因悟道仙茶叶而激战，那一战惊天动地，结果赤蒙泓败了，很惨。
那一日，荒当着所有人的面，斩下他的一条腿，当众烤熟，当作食物！
他是谁？赤王的后人，具有至强者的血脉，祖上是号称打遍天上地下无对手的帝族，结果他却那么惨败。
上一次，他近乎被废，但是，身为帝族后人，族中自然有逆天宝材，帮他复原了。
并且，他在族中一位大能的帮助下，完成了一次惊人的大蜕变，这一次过天渊就是为了找荒报仇。
“荒，我无时无刻不在想。你我重逢后会怎样？”赤蒙泓瞳孔内，瑞霞绽放，身体明灿若仙胎。
他长发披散，根根晶莹。面孔俊美，十分出众，整个人如同被秩序神链环绕的战神，风采过人。
“你会沦为食材！”这是石昊的回应，很直接。也很霸道。
到了而今，他已经不需要隐忍，想杀帝族嫡系之心，赤ll，毫无掩饰之意！
赤蒙泓笑了，很冷，也很慑人，赤色甲胄铿锵作响，如同赤色龙鳞在抖动，赤霞滔滔。淹没长空。
“荒，你死定了，今日将是我雪耻之日，抽你神魂，扒你筋骨，报当日之仇！”赤蒙泓的话语很冰寒。
身为帝族，却遭遇了那样的耻辱，他无时无刻不再想着复仇，要让荒付出血的代价。
“此外，你要祈祷。帝关千万别破开，不然的话，我会亲自杀进石族，屠掉你身后的所有余孽！”赤蒙泓目光森寒。
腾的一声。石昊身上散发煞气，一股强大的杀机从他那里弥漫开来，并且身体如同火炉，焚烧出冲霄的炽盛光芒。
他被激怒了，没有人可以这样威胁他，石村。他身后的那些亲人，是他的逆鳞！
“当然，除了你的族人，还有那群小孽障！”赤蒙泓继续开口，看向帝关城墙上，那里有一大群孩子，来自原始帝城。
“我保证你的愿望会落空，这次你跑不了，这里不再是异域，没有人会为你出头，我会杀了你，当作食料，带回村子！”石昊开口。
“杀！”
下一刻，两人几乎同时大喝，像是两团燃烧的太阳一般，照亮天宇，全都发出了宏大的一击，异象惊人。
他们上来就血拼，动用至强秘法！
“砰！”
一刹那，两人隔着很远，都散发出无量光，拳印与掌印碰撞，摧枯拉朽，让浩瀚大漠内金色沙浪滔天，淹没天日。
那种景象太恐怖了，无垠战场上飞沙走石，数十万里剧震。
虚空，全部裂开了，黑色的大裂缝交叉着，蔓延向无尽远出，天地破碎，在两人最强的对决下，完全的破损了。
这种景象骇人，像是要灭世！
这就是帝族吗？帝关，城墙上，所有人都颤栗，哪怕是遁一境的大修士也是如此，生出一股惶恐感。
也唯有石昊才敢要将帝族当作食料吧，这种生物太恐怖了！
砰砰砰！
两人拳掌交击，如同天庭之鼓在擂动，震的苍宇塌陷，虚空爆碎，两道身影在飞快移动着，纠缠在一起，激烈厮杀与大战。
石昊心中吃惊，这个对手绝对远超过去，道行激增，比以前强了一大截！
显然，这名敌手身上发生了一些事。
正如石昊所猜测的那般，赤蒙泓发生过一次大蜕变，等于一次涅槃重生。
上一次，他败走，回到族中被不朽者送进血池，让他脱胎换骨，如同凤凰涅槃一般，浴火重生了一次！
如今的赤蒙泓，强的可怕，简直没有破绽！
因为，那血池是赤王为后人留下的，里面有其少许真血，那血y被炼去所有杀气，留下精华，可温养出绝世法体。
“荒，你纳命来！”赤蒙泓断喝，经交手后，他底气十足，誓要击杀石昊。
轰隆！
这一刻，赤蒙泓的状态非常诡异，他完全不同了，整个人流动蒙蒙血光，散发着让至尊都动容的气息。
那种气息太慑人，仿佛有一尊仙人要出世。
“那是什么？”有人失声惊呼。
赤蒙泓，他在变化，由人形化成一座炉子，殷红若血，赤霞裂天！
怎会有这种变化，他的形体大变样，宏大而惊人，从那高空中压落下来，镇杀石昊。
赤王炉！
一些人惊醒，谈起这一脉，最震惊世间的莫过于赤王的战绩，曾屠掉一位仙王，炼化了其血尸。
炉葬仙王，养成至宝！
这是世间的传闻，而也正是因为如此，还传承下一种诡异的秘法。
现在，赤蒙泓正在施展，与以前不同，不是法相的体现，而是自身演化成炉体，这相当的妖邪。
当！
石昊轰击在炉体上，竟发出清脆的金属颤音，这让人惊讶，那是r身还是一口炉子？
“r身成炉，温养尸神！”异域方向，有人失声道。
哪怕是来自异域的修士，也相当的震惊，他们想到了一则传闻，该族有一些人在练这种秘术，源头指向赤王昔日之战。
所谓r身成炉，是曾跟赤王炉交融而得到一种秘术，可使自己体魄转化为赤王炉。
当然，这不是主要之处，最惊人的地方是，可藉此走上一条可怕之路，那就是温养尸神。
所谓温养尸神，不是温养尸体之神，而是效仿赤王大气魄，斩仙王，斩己神，再次蜕变而生出更强元神。
当年赤王一战之下，至今不出，不现人间。
相传，那是因为，他在练无上玄功，当年斩杀仙王后，他付出代价极大，但同时也是一场大机遇。
他以赤王炉葬下仙王尸，自身也沉浸炉中不出，以尸磨砺自己，斩杀自己的元神，想涅槃出更强之神。
“上一次赤蒙泓被荒所伤，进了血池，竟意外见到了赤王炉，跟其交融，得到了这桩**！”
有人低语道，让人震惊。
“咚！”
赤红的炉体，流淌金属光泽，有不灭之势，铿锵作响。
最为可怕的是，炉体发光，从当中喷薄出血气，并从炉口内站起一个人，向着石昊抱去，要将他拉进炉中。
“嗯？”许多人震动。
因为，那个人很可怕，穿着残破的甲胄，身材高大，有让众生颤栗的气息，宛若一尊真仙降世。
“化敌为尸，以尸养神，收！”那宏大的炉子发光，要将石昊收进去，那个生灵探出手臂，恐怖之极。
这桩秘法果然可怕，让人惊悚。
人们知道了，赤王炉葬下仙王后，在奴役他，也在借尸而修炼自己。
赤蒙泓不过是跟那炉体短暂交融，就有了这种异象，获得奇诡秘法，可见真正的古炉与赤王会多么的古怪与可怕。
轰！
石昊震动，散发宝光，撕开天宇，他在抗拒，但是那炉子中探出的一双手臂真的很恐怖，仿佛有仙道气机。
嗡！
赤红炉子一颤，要将石昊收进去了。
谁都没有想到，两人的这一战，上来就要分胜负，决生死，这么的激烈。
“这是赤王炉的气息，凝聚在他的身上，这如何……对抗？”
众人动容，带着至强者的气息，对付同辈敌手，这占据了巨大优势。
赤蒙泓跟那古炉曾交融，得到的好处无法想象。
“铮！”
石昊扬手，在他指端，剑气纵横激荡！
在那里，竟飞出一片赤霞，骇人之极。
“噗！”
下一刻，血光飞起，石昊抬手间，居然直接戳透火红的炉体，剑气撕开那里的炉壁，景象恐怖之极。
那是什么？所有人都震惊，荒在抬手间，怎么就能撕开鲜红的炉子，刚才他的拳头都打不动啊！
“啊……”
赤蒙泓大叫，显然遭受重创。
“噗！”
下一刻，石昊抬手，在其指端，一柄赤色流转的神剑浮现，由赤霞组成，他持着，横扫了过去。
炉口那里立着的身影，噗的一声，被斩落下头颅来。
“不可能，这是什么剑，那是何法？”异域，许多人大叫！
明天三章，所以夜里就只有这一章了。(未完待续。)