清风吹来，紫竹摇动。这是一片遗迹，土壤焦黑，像是经历过雷火，被血浸染。石昊站在这里，一动不动，脸色木然，但却挂着泪水，还不曾干涸。“我居然哭了。”他轻语，摸了摸脸上的泪，还有些温度。那一世，所见到的所有人都消失了，竹林还在，碧海早干，这是当年的南海紫竹林吗？如今只剩下一片普通的紫竹。它们不高，也不粗大，跟石昊梦回仙古所见到的景象完全不一样。是梦吗？可是，分明如此真实，石昊感觉阵阵心痛，那一幕幕还在眼前，一位又一位熟识的朋友，相继倒在血泊中。这般的血淋淋，恍若一梦，可是为何这般的疼痛，亲眼目睹相处几个月的友人倒下，那种感觉难受而压抑。石昊忍不住一声大吼，而后他快速擦去了脸上的泪水！路还要走，他已经猛地抬起了头，有些话已经说出口，在那一世，在那个纪元，在那个梦中，他现在能做什么？唯有变强，超脱！石昊在这里静静的思忖，而后在此走了一圈，进行最后的凭吊。“当！”他动用天眼通，见到了一截残铁，漫长岁月过去，都不曾将它腐蚀个彻底，而且还有莹白光泽闪动。石昊瞳孔收缩，目光化成两道火炬，炽烈而刺人。光明仙金剑！如今只剩下了一截，不足三寸长，掺杂的一点仙金不曾腐朽，还有点点白光流动。石昊呼吸急促，摩挲这残剑，他觉得沉闷而压抑。胸腔中有一股郁气，恨不得一吐而出，震散九霄云朵。那不是梦。是真的，这个地方真的就是南海紫竹林。那一世曾有一群年轻至尊聚首，而他“曾经目睹”。石昊的天眼慑人，他又有了新的发现，在地下开掘出一点残骨，一刹那，他热血上涌，身体猛烈一震。那是一块奇异的骨，闪动五色光泽。尽管暗淡了，但还是有熟悉的气息，它属于凰女！曾经切磋，曾经交流，那种感觉不会有错。这无疑是血淋淋的，石昊在轻微颤抖，一切都是真的！他在这里开掘出两个坟墓，葬下残剑，埋下凰骨，默默祭拜。而后猛地转身，大步远去。“梦回仙古……”石昊低语，想笑。却有泪水淌出，那些朋友，相隔漫长岁月，都葬在了此地。几许失落，几许伤感，几许悲凉，一路上，石昊默默无声，哪怕远离那里数万里了。心中还是非常难过。怎么会有这样的经历？分明相差了一个纪元，隔着漫长的岁月。居然结识到了那样一群朋友，可是很残酷。眼睁睁的看着他们殒落，血染大地。这是一个心结，很难解开，石昊胸膛剧烈起伏，他确信外界的时间没有过去多久，可是他在那一世却呆了很久。“走了，路还长，我倒要看一看，那些敌人都是什么来头，有什么奇异之处！”石昊说道。梦回仙古，他看到了大战的惨烈，但却无法真正尽窥敌手，因为那灰雾从域外降落，从宇宙中涌来，遮挡了一切。“我竟结下了那样一群朋友，可却只能看着他们死去！”数日后，石昊早已远离那里，但是他的心却不能平静，每当想起，都有一种灼痛，眼睛酸涩。不过，他不是一个优柔寡断之人，很快就调整好了心绪，哪怕有一群友人“刚刚”逝去，他也快速恢复了心态。过度的沉浸在当中没有什么好处，改变不了什么，他要做的是就迅速崛起，变强！有朝一日，他早晚还会遇到那群敌人，真到了那个时候，就轮到他出手了，将前去征战。到了那一刻，也正是他为友人报仇雪恨时。“哧！”这一日，石昊赶路时，一座烂石山上，一张破烂的兽皮发光，射出成千上万的金针，太迅疾了，超出他的想象。“噗！”周围，一群大山被击穿，千疮百孔，而后崩塌。石昊惊出一身冷汗，因为那些所谓的金针都是兽皮毛发，简直比什么秘宝都厉害，太过可怕了。这是什么武器吗？石昊凛然，这太突兀了，他如果刚才慢了一步就被击穿了，他可以肯定就是成群的天神也挡不住，会被刺透为筛子。甚至，他觉得教主也不一定能撄锋。而危险之地，就是烂石上的一块兽皮，它暗淡无光，像是饱经风雨，皮毛都快落光了，刚才凑巧爆发。石昊愕然，那块兽皮太普通了，似乎是普通野兽所留，没有一点出奇处。一阵很大的山风吹过，那兽皮翻腾，跟着卷飞了出去，它就是这么被吹到这里的？碰巧出现！这让人发呆，在它翻飞的过程中，又有兽毛落下，化成金色神针，摧枯拉朽，无坚不摧，让人心颤。大地、山峰、虚空、天穹都被它的皮毛震裂了，它就是这么可怕。石昊瞠目结舌，极速躲避，没有被落下的兽毛伤到，更不曾与那块兽皮触碰，这东西的威力太大了。此时，他终于明白，这广袤的无人区深处有着太多不可理解的事物，就比如说这么一块破烂兽皮，威力震世！这到底是什么生灵身上脱落下来的，用以当武器真的很可怖。很快，他又想到，这多半是无上人物殒落留下的一块残皮，若是细想，仙古纪元时这里曾发生大战，是昔年的古物也说不定。这也更加说明了，它的稀珍，它的厉害。石昊想禁锢那块兽皮，几次尝试发现都不能临近，根本不可取到手中。那股狂风席卷着它没入山林深处。事实上，石昊严重怀疑，那所谓的狂风其实也是这块兽皮自带的神威能力。石昊临近。他可以确信，那不是山风所致。而是那块兽皮自身能刮大风，带着自己飞行。明白这一情况后，他果断倒退，没有跟下去，并且出了一身冷汗，好险，若是真个遭遇，必死无疑。他现在有点明白了。为什么一些老教主都会死在这片禁区中了，就冲着这种妖邪的事物就足以做到。这块兽皮太离谱了，它的威力不可揣度，当年得是多么强大的生灵身上脱落的，也许是仙王吧？石昊怀着心事上路，路径一座丘陵时，他止步了，这个地方非常讲究，而后他猛然寒毛炸立，夺路狂奔。因为。那些丘陵会动，都是古坟，一个又一个全部在淌血。殷红无比。并且，这些古坟汹涌而来，要将石昊淹没，将他镇压，吞食掉。果然诡异，一些列事件让他越发体会到禁区的危险。当在再回首时，发现最起码有数千具尸骸横陈在路上，因为古坟移动后，露出了那些尸体。都是三千州的年轻天才们。这么多人死在这里，没有幸存下来。石昊时刻意识到。这浩大的禁区危险太多了，不得不防。稍有不慎，就万劫不复。自嵊州出发，到如今为止，他已经走出了去一个月了，还不曾看到所谓的古城。一截雷击神木！石昊讶异，在路途上，他看到了一株神树，虽然被雷击了，通体焦黑，但是依旧挺立不倒。并且，树干中隐约间有光泽闪耀，这成为了天材地宝，是炼制雷道宝具的绝品材料。不过，石昊临近它时，却突然心生警兆，快速逃走，没有敢临近，不久后，他尝试祭出一件法器，触动那株古树。“轰！”方圆百里，虚空炸开，至于大地就更不用说了，完全崩塌，那里成为巨大的黑渊，而天穹也崩碎了。“这是什么鬼木头，孕育了怎样的雷电？”石昊发傻，同时从头凉到脚，那是可击杀教主的力量啊。石昊带着寒意，迅速离开了，继续上路。两个月后，他遇到了一队人马，一个个都身着铁衣，气势沉凝，一看就是百战不死的高手。这些人骑着猛兽，乘着凶禽，都很强横，皆有一股彪悍的气息，最弱的都在真神境，当中不乏几位天神。“你是何人？”对面的人喝道。“我是一个求道者，也是一个探索者，要去禁区中的古城。”石昊答道。他也很好奇，这些人来自哪里，难道说，距离那座古城近了？“你是来寻找古城的，一个人闯过了大荒，从三千州到了这里？”有人吃惊的问道。“是，我是一面求道者，这条路是我的试炼路。”石昊答道。“唔，你说的那座古城不远了，我们就来此哪里，负责侦查周围的情况。”当中一人说道。并且，这些坐骑向前而来。“哧！”突然，为首的那人出手，直接祭出一件秘宝，镇压石昊。与此同时，耀眼的光芒冲霄而起，照亮这片天地，有人发出信号，请求援助。“杀！”对方想杀自己，石昊自然不会客气，抬手间，剑芒如虹，横扫四方敌，结果瞬间而已，就让几人毙命。然而，他们像是死士，根本不怕死，活着的人再次冲来。“你们到底什么来头？”石昊喝问，与此同时，他感觉到了别样的气息。噗！石昊没有犹豫，将剩余的人斩杀，而也是在这个时候，他看到了一群黑衣人，乘着血色古兽，化成一股洪流而至。这队人马，居然每一个人都在天神境！“杀了他！”有人点指石昊。石昊不解，距离古城不远了吗，这些人怎么出手对付他？他们实力强横，气息冷冽，一看就是从尸山血海里爬出来的。(未完待续)
(.)