一刹那，气氛紧张到极致，谁都没有想到，石昊敢直接针对大修士，而且是向数名大修士一齐叫板！
这影响太大了，令在场的生灵都目瞪口呆，一个弄不好就会出大问题，万一金焜、金逸、罗翰等人发狠，故意下重手，伤他性命怎么办？
“石小子，你疯了，这帮混蛋虽然可恨，但是你也用不着如此意气用事啊！”太阴玉兔焦急阻止他。
“我说，别急眼，没有必要跟他们较真，回头让大长老孟天正收拾他们！”曹雨生也赶忙劝阻。
清漪更是上前，拉住他的衣角，对他摇了摇头，示意他要隐忍，不能真跟他们硬撼，不然要吃大亏。
至于大须陀、蓝仙等，也纷纷暗中开口，让石昊忍住，同为年轻一代，过去或者有竞争，但是现在却很对脾气了。
就是拓古驭龙、五灵战车的主人齐宏等也都示意，让石昊别冲动。
只有一个金色的小天角蚁，不服不忿，吵嚷着，支持石昊，说它要去请人，非将这几个所谓的大修士打出屎来不可。
小蚂蚁的的话语太粗野了，让金焜、金逸等人脸色发青，都带着冷意。
“你等这么相逼，就不怕大长老孟天正前辈发怒吗？”十冠王说道。
至尊一怒，伏尸百万，流血漂橹，影响极大。
“呵呵，年轻人，你们多想了。嗯，忘记告诉你们了，我们刚得到消息，孟天正的坐关之地，所悬挂的魂灯马上就要熄灭了。”金逸轻飘飘的说道，提到大长老时毫无敬意。
“什么？”一群人都呆住了。
大长老要殒落？
这太突然了，可以说是暴风骤雨将来啊，影响太大了，这个消息石破天惊，注定要让帝关震撼。
这是真的吗？人们不敢相信。
石昊听闻时。心中一阵绞痛，担忧之极。
不过，很快他冷静了下来，接着想到了大长老分别时的话语。他迅速平静了，因为他相信大长老不会有恙。
现在最大的可能是，正如大长老所说的那般，他要冲击一番，进行某种蜕变！
或许。现在生命波动降低了，但是石昊坚信，大长老绝不会出问题。
这多半也是一个机会，大长老在冲击妙境，同时也在冷漠的看着外界！
这是石昊跟大长老的默契，他相信，大长老不会出任何问题。
“年轻人，不知道天高地厚，惹一些不该招惹的人，实在很可悲。”罗翰摇头。一步一步向前走来。
此时，很多人心中不宁静，波澜起伏。
但是，黄金狮子身为石昊的坐骑，却是相当的平静，眼神中露出异色，没有人比它更清楚石昊的实力，可是亲手击毙了不止一两名大修士啊。
现在，当它听到罗翰的话语后，眼神古怪。带着戏虐之色，静静的观看，如同在看戏。
“荒，你天资不错。如果足够努力，很快就可以跟我等比肩。但现在太心急了，需谦逊啊。唔，我来指点你一番。”金焜说道，脸不红，很平淡。分明是想要镇压石昊，却说的这么无耻。
当然，这在黄金狮子看来就更为离谱了，还想指点荒？估计，不会被荒拍死，也要将他打成八瓣！
“哈哈，嘿嘿！”戚林从另一个方位走来，等若将石昊包围在当中，他没有说话，只是那样笑了几声，带着轻蔑，他不想多说什么！
“来，来，来，你不想考校我等吗，老朽来也，好好的考校吧，就看你的本领了，冲着我打吧。”金逸说道，他是一个老者，跟其他三人相比，年岁大上不少。
“好，你说的，让我打我便打。”石昊驾驭黄金狮子，向前奔去，而后径直出手了。
轰！
他拍向金逸，既然对方都要求了，他有什么可说的，满足就是了！
嗯？金逸觉得有点不对劲，对方怎么会如此之快，他抬起一只手，进行封挡。
然而，石昊的掌指发光，从其手臂一端滑了过去，轰隆一声，拍落了过去，啪的一声，太清脆了，覆盖在他的脸膛上。
“啊！？”金逸一声大叫，满脸开花，全是血，整个人踉跄倒退。
所有人都石化，金逸才一个照面就被人甩了一巴掌，还打在了脸上，太凄惨了吧？
包括黄金狮子也是吃惊，当然，它跟别人不一样，而是觉得，这一掌也太轻了吧，居然没有打死，或者打飞，不像是荒的手段。
“你怎么能如此大意？”金焜在远处低声道，同为金家人，让他都觉得颜面无光。
“这像是传说中的秘术仙人缠丝手，速度极快，手法奥妙无穷，很难躲避过。”戚林猜想，这么解释道。
就没有一个人认为，石昊战力强盛，不弱于遁一境界的大修士。
当然，这也不能怪他们，因为，真是难以想象，一个二十几岁的年轻人可以直追遁一境界的大修士。
须知，境界越高，越难以跨境界激斗，太艰难。
修士，向上坡路走，到了最后，能上去的都是奇绝之辈，都是天才，同是这等人物，怎能跨境相斗？这不现实。
石昊淡笑，道：“打了一个，就这么考量吗？”
“再来！”金逸恼羞成怒，他真的气坏了，还有什么面子，哪怕今天将石昊活剥了，估计很长时间他都会被人指点，被一个后辈在脸上甩了一个大巴掌。
“还让我打？”石昊问道。
“小辈，有手段你尽可以施展出来！”金逸动怒，但是这一次，他全力以赴，谨慎无比，再也不敢大意了。
并且，他的体外，战气滔滔，神光澎湃，已经做了佳防御，要让石昊吃一个暴亏。
同一时间，罗翰、戚林、金焜也都上前，一步一步逼来，脸上皆带着寒意，身为大修士威严无比。
“小心啊，石昊别这么逞强！”有人还在劝阻。
“你怎么这么倔强，为何不听人劝！”太阴玉兔等一些年轻人不满，无比担忧，怕石昊发生不测，气的在那里跺脚。
只有黄金狮子一个人，在那里腹诽，荒真不是东西，这是它的认知。
“太不厚道了，太不是东西了，这不是欺负人吗？！”黄金狮子暗中咕哝道。
同时，它越发的小心了，因为发现荒非常不厚道，分明比对方强，还一步一步的引着这几人凑过来，主动挨打。
它想到了它自己，颇有些同病相怜。
“你们……也想让我打？”石昊看向罗翰、戚林、金焜三人。
“休得张狂，小子，你若是能打我们四人，那也是一桩奇迹了，除非太阳从西面出来。”罗翰大笑。
戚林更是冷冷瞥了他一眼，道：“在我面前，也敢放肆？”
“你很不聪明，在得知孟天正将死之际，还敢跟我金家较真，这十分不明智！”金焜说道，并且冷笑道：“过来受罚吧！”
“一个个都上赶着求我打，那我便成全你们！”石昊说道。
哧！
下一刻，他化成了一道淡淡的金光，催动鲲鹏神速与雷帝秘术，速度达到了一个极尽，并且施展散佛八式，分别轰向几人。
这一刻，天地剧震，而后又很快被定格了！
所有人都遭遇剧震，接着又仿佛成为了泥塑木雕。
因为，在这一刻，金逸再次被石昊一巴掌按在了脸上，满嘴是血，脸部开花，这一次他不是踉跄倒退，直接横飞了出去了，哇哇吐血，面骨都被拍的变形，险些死掉！
另一边，金焜也十分凄惨，被石昊一脚蹬在了鼻子上，鼻梁骨断掉，面部塌陷，口鼻喷血，七窍破裂，要多惨又多惨，整个人被踩进地里。
至于罗翰则被石昊一巴掌狠狠的抽在脸上，响声清脆，当即让他满口牙齿全部飞落了出去，混着血。
同时，他额骨都龟裂了，这一巴掌险些将他的头颅打爆。
至于戚林，早先还冷笑呢，自恃身份，可是现在见到这一幕，寒毛倒竖，极速倒退。
结果，还是难逃一击，被石昊一佛手拍下，生生被击断脊椎骨，横飞出去，坠落在血泊中。
这一切都太快了，发生了一瞬间，说到底这些人还是有些小觑石昊，认为他一个后辈能翻出什么风浪？
事实上，石昊不仅比他们战力更强，速度更快，还全力以赴，故此，就在这瞬间，四个主动求打的人全遭遇厄难，太凄惨了！(~^~)