究竟是冲着谁而来？
石昊站在远处，眸子神光内敛，并未暴露出自己的恐怖力量，静静的看着。
这一切太快了，两大高手袭来！
邀月公主风华绝代，衣裙飘舞，从天而降，如同月亮上的广寒仙子飞抵人间。她素手扬起，洁白神光喷薄，刺的人睁不开双眼。
玄昆长啸，满头长发飞舞，双手结印，以泰山压顶之势落下，击塌长空。
轰！
这个地方炸开了，磅礴之力倾泻而下，冲击向正在征战的人。
“王曦危矣！”石昊自语道，他认为这两人是冲着王曦而去的，毕竟邀月公主同王曦是对头，两人来自不同的长生家族，一直在竞争。
然而，事情的结果超出他的预料。
空中降落下的两人，全都轰向绿陀，并非王曦，果断而干脆，霸道而凌厉，非常的坚决！
并且，在同一时间，王曦也动了，施展自己所掌握的一种古天功，轰杀绿陀，英姿飒爽，气息迫人。
这是一场惊变，三大高手出击，都动用了自己最强的手段，一同击杀绿陀，将他困在中央。
石昊露出异色，万万没有想到，邀月公主与王曦能放下成见，不在对立，居然联手在针对另一人。
很明显，这并非突兀的事件，而是邀月公主、玄昆、王曦早已谋定的，事先达成了共识。
这是一次绝杀！
这让人暗叹，就是敌手与竞争对头都能走到一起，一同对付绿陀，足以说明不凡，这种事情不是一般人能做出的。
咚！
虚空炸开，雷鸣不绝。更是有真龙与血凰飞舞，还有麒麟咆哮，这是宝术在绽放。是天功在演绎。
这种景象太惊人了，天宇龟裂。场域展开，惊天动地，这乾坤都在颤栗。
这就是年轻至尊的一战，那个地方被混沌气淹没，各种宝术纷舞，古天功尽显无上威势，惊人心魄。
那个地方一片迷蒙，只有仙气如同燃烧。发出刺目光芒时，才能被人见到！
仙光冲霄，裂开乾坤！
“噗！”
在这场伏击战中，绿陀大口吐血，终于是负伤了，随后遭受重创，从那战团中横飞了起来，摔落向远方。
“大人！”
他的追随者惊叫，想要救援。
远处，更是有很多人看到。一个个瞠目结舌，因为一直在关注大战，没有想到会是这样的一个结果。
“王曦小姐、邀月公主、玄昆居然早有算计。这是要除掉绿陀啊！”
人们感叹，一代年轻雄主绿陀，何其惊才绝艳，居然要死了吗？这一战说明了他的强大，不然也不至于让人忌惮，首先要除他。
“杀！”
三人追击，依旧同时出手，催动无上古天功，镇压那逃脱出去的强大男子。
绿陀声音如雷。一声长啸，震的周围许多红毛兽炸开。身影化作一道流光冲向天际，想要逃离这片战场。
远处。有不少观战的人全都被那啸声震的身体摇动，更是有一部分人口吐鲜血，身体踉踉跄跄。
绿陀快如疾电，留下一道残影，眼看就要消失了。
只是，王曦、玄昆、邀月公主没有一个是弱者，全都是修出三道仙气的年轻至尊，是这一代生灵中最强大的几个。他们一路跟随，很难被甩掉，而且又一次催动无上**，开始攻击了。
古天功一展，天崩地裂！
绿陀虽然在逃，但是也得被动迎击，不然会吃大亏，他并没有拉开足够安全的距离，依旧在被一个范围内。
“轰！”
这一次大碰撞，符文燃烧，骨文绽放，无比的绚烂。
绿陀怒啸，伤势更重了，嘴角不断淌血，落在地上。
这不仅是他未想到的事，也是所有人都没有预料到的事，三大高居然共击，一起伏击他，十分震撼。
“噗！”
又是一口鲜血吐出，绿陀像是一下子被打掉了九条命，尽显萎靡之色，这一路逃亡太过惊心动魄了，总算性命还在。
他体内骨骼断裂多处，自身元气大伤，再也不能逞强争锋了。
唯一庆幸的是，最后他成功逃走了，燃烧精血，催动自己的天功，从这里消失，其他再也见不到。
这几人的追随者，自然跟不上他们的速度，除却石昊外，几乎都被甩干净了。
能够得见这一幕的人，都是路径者，以及早先就在这片区域的人，不然的话也捕捉不到几大高手的身影。
石昊一路跟了下来，静静的看着，没有出手，远远围观，最后关头时有一股冲动去追杀重伤的绿陀，但终究是忍住了。
“喀嚓！”
虚空中生出可怕的闪电，并且有龙吟虎啸之声发出，更是有各种仙影，还有仙光澎湃。
这次真的不好了，有人就等着这个机会呢！
邀月公主风华绝世，跟玄昆一起动了，突然攻向王曦，爆发了大战。
这事情既突然，又在情理之中。
因为，邀月公主跟王曦终究是对头，一直在竞逐，在任何情况下都会彼此针锋相对，哪怕曾经短暂联手。
“轰隆！”
响声不绝于耳，王曦反抗，跟他们大对决。
在这个过程中，原本是不让围观与呼啸的，但现在这么热闹，多半是假不了，不希望她收到上海。
哧！
一道神光亮起，横过长空，击穿各种宝术符文。
又是一场龙争虎斗！
三人的天功，再现世间。
噗！
王曦嘴角溢血，她受伤了，这次可不是对付绿陀，而是针对她了。
她快速逃离，一人独战两大高手，肯定不会有什么好下场，必须得逃脱掉才行。
只是，那两人太强了，任她冲击，也遭遇绿陀般的尴尬，被人伏击，遭受了重创！
刷！
王曦不愧是从长生世家走出的一代天女，在对头邀月公主百般阻击下，还是逃了出去，从这里消失。
“走！”她路经石昊近前时，发出一片玄光，包裹住了他，带着他一起逃离。
“要帮忙吗，我替你出手。”石昊说道。
“你不是他们的对手，不用冒险。”王曦说道。
逃亡的了一段距离，她停了下来，快速盘坐下来，吃下一枚神丹，就地打坐疗伤，恢复元气。
石昊没有动，只是站在那里，为她护法。
不久后，王曦睁开了眼睛，遭受修出了三道仙气的生灵的轰击，她的伤不可能这么快就好了，但不得不起身，不然的话，可能会被人追上。
他们沿着一个方向前进，竟然是绿陀逃走的方位。
王曦并未擦去身上的血迹，一眼就可以看出，她经历过一场大战，而现在却这般的匆匆前行。
“绿陀！”石昊眯缝起眼睛，看到了一道身影，阻挡在路上，他绿发飞舞，整个人气势如山岳般可怕。
王曦止步，看着前方，并没有出手。
片刻后，她话语平和，道：“我们得杀回去，让他们两人也负伤，不然的话，你我皆元气大伤，会被当作负伤的猎物，怕很非常被动！”
绿陀沉默片刻后点头，跟她一同向回返。
很难想象，不久前王曦还曾参与围攻绿陀，可这么短的时间内他们又走到了一起，竟还要联手对敌。
主要是，他们这样修出三道仙气的人太过可怕，绿陀与王曦负伤，皆元气受损很严重，在他们养伤的过程中，若是被同阶的人追猎，可能会非常危险。
为了生存，他们两人竟暂时联手。
不久后，王曦与绿陀隐藏了起来，静静等待机会，因为他们有逃亡后的门路。
终于，邀月公主、玄昆出现了，经历一场大胜仗后，如果再寻到绿陀与王曦的身影，那就更完美了。
轰！
一声剧震，天地轰鸣。
王曦与绿陀偷袭得手，玄昆莫名挨了一掌与一指，血肉模糊，他便就此倒了下去，风雨飘摇。
这转变的太快了，玄昆踉跄，浑身是血，口鼻间殷红一片，不多时，血水长流。
不过，他是非常人，并未死去，硬挺了过来。
“道兄，坚持住，我们两人无惧他们！”邀月公主说道。
然而，玄昆深深看了她一眼，却果断的远去。
很明显，玄昆已负伤，自然不敢同巅峰的邀月公主走到一起，最好让她也如此。
因为，他们彼此间竞争太激烈了，如果一个人完好无损，去追击别的受重创的人，那就不太好了。
邀月公主转身避退！
谁也没有想到，事情会演变到这一步，有点令人惊奇。
“砰！”
随着王曦与绿陀狂暴出手，邀月公主一边逃一边想办法，可还是负伤，口鼻溢血。
石昊看的目瞪口呆，四人都负伤了，早先所谓的联盟太脆弱了，再加上四人心思不同，结果也造成了如此景象。
战斗止住了，没有人血拼与死战。
石昊自语，道：“我该出手了吗，我之道花开后百花凋零吗？！”
就这一章了。睡醒后去补章节。想到欠那么多，眼晕。(未完待续)
(.)