ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
西陵界，那是一片陵寝！
漫长岁月过去，关于那里早已说不清道不明。
人们只知道，便是西陵界外围区域也有很多太古凶兽的骸骨，堆积成山。
那里大丘成片，随便一座刨开后都可以确定为凶禽猛兽的坟头，经过漫长岁月的积淀，出了大问题，时常有诡异生。
一路上，他们浩浩荡荡前行，逐渐接近那片区域。
“我跟你们说，西陵界最是危险，当年本座可是亲自闯过，见证了它成形的逆天过程，万不可大意。”大黑龟说道，半是炫耀，半是告诫。
它所言非虚，当年西陵初步成形，化作一界，才开启而已，当时就见到了神王、天神等显化，恐怖之极。
昔日，石昊、大黑龟等，东躲西藏，在里面避开那些那些意识模糊的诡异生物，才能穿行而过。
不然的话，真敢硬碰，死后连骨头渣子都剩不下。
这么多年过去，不知道西陵界究竟怎样了，想来多半更加趋于恐怖了。
石昊对这里印象极其深刻，万灵图就是源自这里，在那祭坛上，当时还有几件器物跟万灵图并列，当年他只取到万灵图。
“我们会注意的！”石钟点头，虽然信心十足，但是却并不自满。
“龟叔，放心好了，我们并不是温室里的花朵，有什么磨难尽管来好了，也该淬炼一下自身的锋芒了。”朱琳笑嘻嘻，故意活跃气氛。
听她这样一说，众人都笑了。
“你们不是温室里的花骨朵，谁是？”
唯有赤龙摆架子。黑着一张脸，不待见几人，因为它太反感大师侄这三个字了，想镇压那几个刺头。
“大师侄。你什么意思，不相信我们说的话吗？”朱琳笑嘻嘻。
“黄毛丫头，你见识过什么，今日才真正跟人决一死战吧？”赤龙驳斥道。
它承认，那株蒲魔树不弱。是个人物，朱琳能杀他，已经证明了自身的不凡。毕竟，蒲魔树是一种特殊的生灵，一株成年，千万生灵身殒，在它的进化路上，尸骨累累，它汲取各族生灵的本源，这种成长经历。想不强大都不行。
“师侄，你欺我年岁浅而经历少吗？那你就错了，别说是蒲魔等，就是比他厉害一千倍、一万倍的生灵我都见过，世间的杀伐再惨烈，可于我眼中都不算什么，所谓的温室花朵，套用在师侄你身上倒差不多。”朱琳面带笑容。
结果，这平淡的话语，却让一大群年轻人都沉默了下去。
这群人年幼时。所经历的是什么？不朽攻城，七王镇守，真仙殒落……
太惨烈了！
赤龙大怒，道：“你一个黄毛丫头。能经历过什么？”
“我出生原始帝城，生下来就开始吃敌人的尸体，有凶禽、有猛兽，最差的都是天神境界的凶灵，就是至尊也啃食过，甚至还有不朽者的尸块！”朱琳淡淡的说道。
“胡说。凭你一个小丫头，还想以那种强者为食，一滴血就足以置你于死地！”赤龙不信。
“呵！”朱琳笑了，有些伤感，道：“如果你生在一座被困了一个纪元、自古至今都在跟异域大战的原始帝城中，我想别说古兽肉，就是人尸也得吃。我自出生时，巨城灵脉就干涸了，没有草木，没有灵药，没有正常的食物，有的只是尸体，除此之外我们还能吃什么？！”
石昊一叹，这是实情，他曾经进过那座城池，太惨了。
所有孩子都如此，没有一个例外，身穿残破兽皮衣，每一个人都脏兮兮，带着血污。
他们能活下来，只能吃那些尸体，庆幸的是有强大的前辈，有残活着的七王中人，帮他们炼化掉了尸体中的各种杀意，还有致命的有害物质等。
这也是他们体魄强大的原因所在，石昊将他们带出来，对他们抱有厚望的底气就在于此，那种环境下长大的孩子，日后的成就绝不会低。
相对来说，连十凶的后代赤龙跟他们比，都似乎算是在温室中长大的了。
“我吃过至尊肉，连仙血都尝过，可惜，那时还太小，哪怕被长辈淬炼出了所有杀伐气，以及可伤我们本源的物质，但还是只吃到一点，还是兑过水的。”石钟补充道。
“你们如今岁吧，那时也就才三四岁而已，能记得什么？！”赤龙不太相信。
“我那时，已经十二三岁了，记忆深刻，我说的你该相信吧？”旁边，穆青说道。
“别说了，有朝一日，我会带你们打进异域，为你们的祖先报仇！”石昊说道。
有些事，他都不愿意再回，进入原始帝城时，一堆又一堆火焰在焚烧，那是不朽者的尸骨，还有真仙的残骸，焚烧他们，汲取精气，维持古城所需，那战斗太惨烈，是一部血泪史。
赤龙最后相信了，通过石昊的表情，透过那群年轻人低落的神态，它确信，那些可怕的事都是真的。
“这一次算我不对。”它难得低头表达了歉意。
“没什么，师侄，我们也有不对之处，幼时喝过邪龙的血，一看到你总是偷偷的在想，真龙血的味道应该差不多吧。”朱琳笑嘻嘻。
赤龙的脸当即就垮了，一张脸再次黑了。
显然，朱琳是在活跃气氛，避免太过沉重。
西陵界，一块碑立在那里，再向前走，就踏进神秘区域了。
整片天地都暗淡了，踏足这里后，一股幽冷的气息扑面而来。
一头梼杌突然冲来，血盆大口张开，它跟一座小山似的，庞大无比，撕咬向众人。煞气澎湃，震的此地颤栗。
砰！
石钟出手，一拳震开，将它逼退。
果然。正如大黑龟所说的那般，这里的生灵很强，有许多都在天神境，在这下界来说，实属不可思议。
“比以前危险多了！”大黑龟说道。
昔日。他们来这里时，此地的生灵都意志朦胧，不会主动追杀他们，只要小心避过就没有危险。
但现在不同了，它们已经开始主动攻击外来者！
“我怎么觉得不对劲，它是半实体半精神的？”石钟说道。
石昊点头，就是如此，这里精神交织，俨然是虚神界的雏形。
那些天神、那些古兽，其残留的精神在演绎。构建出一片神秘的国度，自成一界。
当然，这其中肯定有古怪，不然凭借这些战魂是无法做到的，精神国度不是谁想构建就能成功的。
“嗷……”猛虎咆哮。
当进入西陵界深处后，一头白虎，踩踏着星云，从域外杀来，扑杀众人。
同时，四野。古木参天，巨山林立，一片原始蛮荒景象，大地上有各种飞禽走兽。一个个都血气滔天，盯上了他们。
“这里不错，是真正的练兵之地！”石昊点头。
凶兽太多了，如真犼、貔貅、吞天雀、千臂巨人、饕餮、闪电狮子……传说中的物种应有尽有。
许多都在天神级，此外还有更高层次的生灵。
当年，石昊也看到过这些生物。但是都不曾主动攻击他，而现在完全不同了。
“杀！”
没有回避，本就是练兵而来，在穆青、朱琳、石钟等人的带领下，他们一路向前冲杀，勇猛无比。
石昊跟着，渐渐蹙起眉头。
一路冲杀，虽然敌人强大，但是他们还是在推进，向着最深处而去。
路上，药香扑鼻，有银色的闪电树，璀璨无比，缭绕电芒，结满闪电果实，馥郁芬芳，令人馋涎欲滴。
此外，还有龙舌草，带着晶莹的水露，生长了一大片，清香阵阵。
“好地方啊，竟有各种神草！”
“不能乱吃！”大黑龟提醒，这地方的果实等都是半实半虚的，最重要的是有剧毒，带着死气，非常致命，当年它吃了半颗闪电果差点死掉。
越向里走，石昊的眉头锁的越深，隐隐觉得情况诡异，这里不太对劲。
到了西陵界深处，那些生灵几近完全精神化，都如同元神一般，草木等也栩栩如生，巨山壮阔，但也都是精神力构建而成。
“这里俨然就是虚神界了！”鸿鹄圣者说道。
“杀！”
穆青、石钟、朱琳等人带头冲杀，跟一群猛兽下山一般，气场强大，杀气滔天，都非常的勇猛，一路推进。
“那里！”石昊吃惊，他见到了部分真相，前方的半空中光彩迷蒙，有一条通道。
西陵界，跟一方天地交融，开启了一道门户。
石昊一闪而没，直接冲入，他想去求证，那种感觉很不安。
虚神界！
西陵界竟跟虚神界交融了，熔炼出一条通道。
“目的地直指那黑暗牢笼！”石昊心中翻腾，剧烈跳动，西陵界半精神半实体，他现在的肉身都跟进到了交融地。
随后，他稍微一用力，肉身闯了进去，站在那里，如陷入泥沼中。
他元神出窍，将肉身又推了出去，元神光，一路向前。
“以西陵界为基，为钥匙，要开启虚神界的枷锁，打开牢笼？”他心中凛然，越的不安。
下界，本就是一处最可怕的牢笼，葬着天大的秘密，只有仙域的最古道统才有详细记载，只有仙王才了解真相。