乱石崩云，能量若瀚海起伏，惊涛拍岸！
石昊纵横苍穹下，勇力绝世，跟三大至尊激烈争锋，战斗十分的可怕，神术演绎，不断绽放，璀璨而慑人。
这个地方沸腾，高手争雄，至尊大决战，从天上杀到地下，又从地上打到云霄上！
“啊……”紫日天君大吼，脖子上淌血，披头散，被紫气裹着，状若魔神一般，他被金色的枝条险些截断颈项。
这一刻，几人杀到了白热化，战到了疯狂的地步，舍生忘死，最起码紫日天君如此拼命了，因为他怒了。
一而再，再而三，他被石昊压制，对于心高气傲、自负可以俯视年轻一辈的他来说，这是一种耻辱。
鸿蒙紫气种，号称无敌种，在逝去的古老岁月中，但凡得到这颗种子的人都是传奇，都有着惊天动地的往事。
而他才出关而已，就遭遇挫折，怎能甘心？
如果他今日彻底大败，那么将成就荒的无上威名，提到鸿蒙紫气种，人们想到的就是荒的威势！
以无敌种衬托对方的战绩，那是何等的悲哀，同时亦显得对方雄姿无匹，傲视天下同辈所有人！
当！
紫日天君出手，一颗紫色的种子在身前显化，古朴而祥和，带着瑞气，如同一个世界在沉浮，压迫人心。
人们惊异，这颗种子终究显出真形了吗？
“不对，还是差了一部分，天君虽强，但是才融合而已。还不能随心所以的掌控，太过仓促，此时只调动出部分鸿蒙气！”有人低语，看出了究竟。
但是，这依旧很可怖！
这颗种子一成型。显露在天地间，顿时风雷大作，狂风怒号，乾坤瞬间变了颜色，如同世界末日来临。
喀嚓！
一道巨大的雷电横舞，如同真龙从仙古横空出世。让乾坤截为两半，让整片世界崩坏了。
虚空间，各种裂缝蔓延，大到无边，密密麻麻。如瓷器破碎了一般。
此际，大须陀还有蓝仙都惊异，迅后退，怕被牵扯进去，暂时放弃了攻击，离开了那是非之地。
“轰！”
紫日天君右手捏法印，猛力一挥动，那颗种子震动。仅是这一颤而已，乾坤大动荡，宛若生了最可怕的地震。
天摇地动。书院内的各种古老的神山龟裂，要毁灭了。
还好，关键时刻有人出手，有长老阻止了这一切，此外护教法阵复活，镇守十方。定住了这里的一切。
虚空就没有那么幸运了，在湮灭。在爆鸣。
宏大的力量，如不可阻挡的汪洋一般席卷。向着石昊那里奔腾而去。
那颗种子缠绕着雷电，刺目妖异，紫霞绽放，十分的慑人心魄，让人颤抖，面对它时忍不住要跪伏下去。
“荒，你注定战死！”
紫日天君大吼，长乱舞，双目射出两道紫色的电芒，长达十几里，整个人在云雾中显得神秘而恐怖。
紫色种子，这一刻算是被他激活了，代表的是天地意志，是上苍的认可。
于此之际，很多规则从域外而降，从苍穹上方倾泻，如瀑布一般，化成了有形之体，没入紫色种子内。
得天之宠，受上苍庇护！
鸿蒙紫气种，此时在被道则洗礼，充斥着这片大天地的力量，压制所有反抗者，这是大道的威势！
虚道境，这才是真正至高奥义，是亲近大道的体现。
鸿蒙紫气种将这一境的力量拔升到极致，代表天地审判，代表上苍裁决！
毫无疑问，这一刻紫日天君是恐怖的，雄姿慑人，高高立在半空中，双手结法印，在其身前那颗种子紫光滔天，氤氲雾霭弥漫。
它渐渐与大道凝结在了一起，爆出最可怕的力量。
而紫日天君这一刻等若是上苍之子，挟天地之威，可以所向披靡！
没有人不恐惧，此时，他跟大道沟通，可以摧毁一切阻挡，无坚不摧，无物不破！
荒危矣！这是许多人的觉悟，真切感受到了那种无敌的威势。
紫日天君的精气神攀升到了最极致，没有破绽，俯视万物，他的自信心暴涨，神力盖代，俯瞰同龄人。
“死！”
蓄势已久，紫日天君声动山河，满头长倒竖，眼眸立了起来，目光如骄阳般，浑身毛孔喷薄精气。
轰隆！
沟通大道，与乾坤相合，这样的恐怖一击出，鸿蒙紫气种现世，灭杀荒！
万灵皆颤，无人不惧怕，从骨子里对这颗种子忌惮，恐惧，它是这片天地的大道孕育出的种子！
人们心头剧颤，一些人在噗通声中，软倒在了地上，再也支撑不住，这是对道的敬畏还有臣服。
这不由自主，不受控制，出于一种本能！
所有人都觉得，石昊有了大麻烦，除非他也释放出自己隐藏的种子，不然的话，要出大问题，甚至殒落！
哧！
在这一刻，一道璀璨的仙光绽放。
石昊舒展四肢，挥动拳印，体内清光蓬勃，他肌体莹莹富有光泽。
以身为种，此时他的躯体就是大道种子！
在他的体内，那一道又一道神秘的“门”，迫于外界压力，开启的缝隙变大了，释放人体最本源的潜能，庞大而惊天。
丝丝缕缕的秩序神链缠绕着，出现在石昊的体表，而后他就那样展现自己的极致力量，轰向鸿蒙紫气种！
“坏了！”天神书院的弟子惊叫，面色惨变，一片煞白。
“不好，怎能这样硬抗？”曹雨生等人也都失声惊呼，预感会出大问题。但是干着急却无办法帮助化解。
就在所有人都觉得石昊危险时，让人惊愕而又震撼的事情生。
那气势恢宏、可怕之极的鸿蒙紫气种，度放慢，压落下来时似乎遭遇了极大的阻碍。
啵！
接着，一声轻响。一个拳头带着淡金色的光芒，径直穿透那颗无敌种，贯穿而过！
“什么？！”
所有人都呆住了，怎么会这样，宏大无敌的古种就这么被破解掉了？
这简直让人难以相信，惊掉一地的眼球。跟人们预想中的完全不一样！
紫日天君那种无敌大势，那种雄伟的霸气姿态，此时全都僵固了，而后迅衰减，他蓄势到极致。最后竟会直接像是个大气球被人戳破般。
“怎么会……”连他都忘记了愤怒，此时神色迷惘，寻找根由。
“不可能！”接着，他嘶吼了起来。
此地，起初人们很宁静，而后热议起来，这究竟怎么了？
“出现这种情况只有一个可能，这是种子间的压制。荒有一颗种子，比紫日天君的鸿蒙紫气种还要无暇，道则蕴含的更多。奥义惊世！”天神书院有一位长老说道。
可是，这怎么可能，鸿蒙紫气种已经是无敌种，还有比它更厉害的吗？
哪怕是平级的，都已经寻不到几颗了，不可能有越的！
“因为。鸿蒙紫气种并未完美的展现出来，还差了一部分。时间仓促，紫日天君没有等到那一刻。故此此时是有缺的，若有同级的种子全面压制，他就会吃大亏！”仙院的一位长老也做出解释。
“你耍我，也有一颗完美的种子，竟然诓骗我！”紫日天君大喝，觉得受到了欺骗，遭受了侮辱，败的不服。
“如果你这样认为，也不算错，我自己就是一颗无敌种！”石昊断喝。
体内的门裂开，诸多自古长存在人体最深处的神秘门户同时光，一道又一道裂缝出的清光凝聚在一起，让石昊的力量攀升到极尽！
此时，他站在了目前人生的最高峰，前所未有，达到了最强。
哧！
石昊毫无保留，第一次动用这么强大的力量，向着紫日天君冲去，全力轰杀！
砰！
紫日天君心惊，内心震撼，他再次快聚集鸿蒙紫气，让无敌种跟自己结合，阻挡这一击。
只是目前对他十分不利，那种子刚被石昊击穿，散开后不能有效而迅的全部归位，他十分的被动。
咚！
惊天动地的一击，石昊的拳头震的紫日天君大口咳血，身子横飞。
接着，这天地像是要塌陷了，石昊如同一尊战仙般，以无敌的姿态横击，去扫灭敌人，每一记拳头都震塌乾坤。
咚！咚！咚！
这种力量太过可怕了，就在这片刻间，随着石昊挥拳，乾坤浩荡，紫日天君被动抗击，可每接一拳整个人都会大咳一口鲜血。
并且，他的手臂变形，血肉模糊。
所有人都呆住了，不可置信的望着一切。石昊气吞山河，黑披散，眸子冷冽的吓人，一步一拳，大开大合，没有任何花哨的虚式，就这样轰杀敌手！
紫日天君一步一退，一步一咳血，身体要崩溃了，承受不住这种难以想象的压力，震动天神书院。
这就是荒的真正实力吗？
所有人都骇然，这简直让人惊悚。
同时，人们都想到了他的话语，他说自身就是一颗完美的种子，而不是提到利用天地间的无敌古种。
“怎么可能？”仙院的几位活化石级人物，此时露出惊容，满是褶皱的脸上写满了不相信的神色。
他们这种人，泰山崩于眼前都不会变色，可是此时却一脸的震撼。
“他难道真的……走通了那条路？！”此际，这几人都想到了，历来都无人成功的那条路——以身为种！
那条路太艰难，死去了不知道多少盖代英杰，都无法成功！
可是，今日，荒疑似成功了！
几个活化石怔怔无语，一时间说不出话来，这个少年被他们放弃，连一颗古种都没有舍得给予，结果，他竟走出了历代古人都不能成功迈出的那一步！
这真是惊世的消息，石破天惊！
噗！
紫日天君横飞，遭受重创，被石昊横击，马上就要不行了，战斗力锐减，再这样下去会被打废！
大须陀、蓝仙出手，一起向前而去，但是依旧不能阻挡荒的大开大合，他踏入到了一种无敌的意境中，有我无敌，恐怖到极致！
“挡我路者，杀！”石昊断喝，凝视大须陀还有蓝仙，一往无前，手段通天，无法力敌！
“他这是走通了那条古路吗，以身为种……前无古人？！”此时，其他修士也从仙院老古董那里听到了真相，不禁颤栗。(未完待续)
：".."，。，谢谢！