这就有点吓人了，完全是靠自己修成的，他的肉身得多么的可怕？简直超越了常理！
要知道，当今之世最强的炼体宝液就那几样，西天教的金刚液、补天教的金身液，名传各域，他居然一样都没用过。
魔女脸上的笑意越来越浓了，一笑倾人城。而月婵仙子则美眸射出惊人的光芒，仔细凝视。
此刻，太古神山的生灵也有很多赶到，看到这一结果后莫不心惊肉跳，这是比太古神禽、凶兽更凌厉的体魄
唯有突破极境的金翅大鹏、真犼等可以屠神的存在，在少年时才能有这等表现，可到了而今这一世早已成为了传说。
“唔，不是我教的金刚液，这个少年了不得！”远处，一个头发很短、身穿灰衣的苦行者自语。
金刚不坏身，那是西天教中的极致法身，万劫不朽，死后不腐，无以伦比，号称可以硬撼诸天宝具，强大无比。
奈何，这种神液非常难炼制，在那域外的祖山上，每年能从古池中诞生出数十滴就不错了。
灰衣苦行者心中颇不平静，没有想到进入荒域后会遇到这样两个少年，着实都是绝艳的惊天之才。
“轰！”
又是一声大碰撞，两个少年至尊间爆发出惊天的光芒，一个通体晶莹，呼吸平稳，一个浑身泛黄，缭绕淡金色光芒，气息惊人！
这是神力的碰撞，也是符文的对抗，更是肉身的冲撞！
针尖对麦芒，彗星撞大地，两者针锋相对，结果势均力敌，无比的激烈，一时艰难以评估孰弱孰强。
一声咆哮。石昊如一头小蛮龙似的，身体矫健，横空而起，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。
这与他平日笑嘻嘻、清秀的样子大不相同，现在异常凌厉，血气滚滚，气贯长虹，大战重瞳者。
石毅也是神色冷漠。眸光如闪电般，不断划破长空，他还没有动用天赋神能，依旧以肉身还有符文与之对抗。
这一刻，他心头不宁，当年的幼儿居然有了与他一战的能力，要知道昔日那个孩子可是垂死啊，被认定难以活下来。
这一世，他是霸主。是绝代天骄，要主导荒域沉浮，坚信无人可敌，将会镇压世间一切敌。
“砰”
两者拳头相交。各自飞退，那里神曦炸开，霞光澎湃，如一片雷霆轰鸣。在虚空中爆出无比绚丽光芒。
他们每一次交击，都如雷鸣般，力气的惊人。轰的一声，两人双腿碰撞，震的湖边的石山轰然龟裂，而后炸开。
他们的力道太强烈了，让人难以想象。
这一刻，各方大势力，如王侯贵族等，以及太古神山的生灵，更有域外的强者，都在评估他们的肉身之力，仔细印证，皆已变色。
诸强能够体会到，那种肉身之力太霸道了，足以磨灭符文的攻击，一般的宝术难伤他们的躯体，这两人拥有摧枯拉朽之神力。
这要是对上一般的修士，他们完全可以进行野蛮冲撞，可以瞬间让群雄七零八落，冲击的骨断筋折。
“我的好弟弟，你真不简单啊，修成了这样的宝体，这是打算肉身成圣吗？”石毅平静的说道。
而在这个过程中，他们依旧在大战，横移躯体，快若闪电，并没有任何留手，对决还在继续中。
“你这些年虚度了，肉身经过洗礼也不过如此啊。”石昊回应。
此时他俯冲，居高临下，一拳轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。
“轰”
石毅探出手臂格挡，两者间神光万道，爆发出那股气息太刚猛了，下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。
与此同时，石毅双臂绞缠，搭住对面的一条手臂，想要活活卸下来，狠而凌厉。
石昊冷哼，顺势猛砸，用力一震，摆脱纠缠，而后摆腿，如风车般旋转，横扫他的腰际，整条腿崩的笔直，如钢鞭般，带着符文，炽盛光芒腾腾跳动。
石毅倒退，避过这凌厉一击，双方再次拉开一段距离。
“肉身成圣，这并不是一条无敌路，你若是技止于此，便没有与我对决的实力。”石毅平静的说道。
石昊比他小了三四岁，但是此刻气势上却一点也不弱，甚至更强，非常的主动，扑杀至近前，浑身骨节噼啪作响，若道钟在轰鸣，通体弥漫一层涟漪。
“当”
石毅迎击，与这个族弟硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。
石昊神清气爽，骨节自鸣，如龙吟虎啸般，通体发光，血气越发的浓郁了，完全舒展开了宝体，攻击力越发强大。
“行与不行，以战来论，有什么你尽管施展出来。”这是石昊的回应。
“我最大的弱点便是肉身，自古以来，天生重瞳者都是体魄稍弱一些，但而今却被我弥补了，我以最弱之项与你征伐，尚且平手，你还有什么资格与我一战？”
石毅轻语，带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。
说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。
所有人都凛然，心头大震，感觉脊背腾起一股寒气，越发觉得悚然。
的确有这样的传闻，重瞳者有天赋神能，一双眸子可开天地，可逆转乾坤，拥有无量神威，唯一的缺点是，肉身很难修到极致境界。
当然，这是相对来说，并不是说他们肉身差，而是同眸子比较的话，就显得弱了几筹。
石毅，天纵奇才，他的肉身足够强大，靠自己也修到了极限路上，又以金身液洗礼，突破极境，这才算真正匹配那双眸子。
“胜负不是说出来的，你尽管来！”石昊平静回应，眸子内一片璀璨，瞳孔化作鼎，在那里沉浮，一股大道气韵弥漫全身。
“我而今是无暇的，各方面圆满，我的好弟弟，让我来看一看你其他方面到底有多强。”石毅眸光暴涨，自信而强大。
“轰！”
双方冲向一起，如两颗从天外冲来的巨大星辰，爆发出璀璨的光，熊熊燃烧，而后撞在了一起。
石毅动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种符文无比的可怕。
至于石昊则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。
这一刻，他的心境与原始真解中所记载的相似，无喜无忧，动用了最原始、最朴素的力量，构建自己的符文。
神曦流转，在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，他通体无暇，无尘无垢，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出一记最强神则。
不是繁奥的大神通，只不过最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后竟超越极尽，打出了一道无以伦比的神力。
“轰！”
这一击，惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩，呜呜啸音惊乾坤。
两者这一战力量太强大了，根本不像化灵境所能展现的实力，竟要突破这一域的压制，晋升到另一境。
这引发了可怕的变故，天地紊乱，规则显化，秩序神链一条又一条，密布虚空中，宛若要降下神罚。
“这……发生了什么？！”所有人都惊呼。
两位少年至尊一战，实在惊人，他们的力量太强了，刚才天地似乎都没有压制住，让他们暂时突破了化灵境的极尽压制。
那里光芒暴涨，雾霭弥漫，两位少年至尊的身体都在剧烈颤抖，最终皆横飞了出去，每一个人的嘴角都有一缕血迹，皆露出异色。
这一击，他们都受伤了，没有决出高下与生死！
“我的好弟弟，你还算可以，再来，我看你能接下几招。”石毅轻语。
石昊擦去嘴角的血，道：“这就是重瞳之力吗？”
“只是最简单的一种，还有更多，可以让你慢慢体会。”石毅回应，他心头不算平静，对方竟抗住了重瞳之力。
此时人们皆骇然，这两人的力量太强了，而这才是开始而已，真正的大战在后面。
石毅眸子中出现符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。
这让人惊悚，所有人都心中头震动，这是怎样的一种力量？重瞳也太可怕了，难道真是神人转世，携带了上古的力量？！
这个时候，石昊通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。
可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的真龙，随时会一冲而上，穿破九天。
这个时候天地十分紊乱，那些秩序神链不曾消失，刚才那突破限制的一击似乎产生了莫名的影响。
就在两人提升战力，将要动用大神通时，天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，降下一条金色的通道，铺展而下，祥和而大气。
“怎么出现了一条通道？”
“天啊，这是什么？！”
所有人都吃惊，不可思议的望着苍穹。
周一，求下月票，还有推荐票，谢谢大家！
.(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗