虚神界的大门十分厚重，高大无比，在附近有混沌翻腾，在门的后面有一条路，可以通向灵界。
这条路，是石阶路，十分漫长，沿着它可以登天而上。
昔年，石昊曾经一步一步而上，进入过灵界中。而不久前，他的神魂亦曾借这条路从上界返回虚神界。
今日，很不平静，灵界的黄金巨门开启了，从上面走来一群人，有男有女，有老有少，修为都不弱。
这不是他们第一次来了，事实上，最近几日每天都要走上一遭，他们想进虚神界。
奈何，每次沿着石阶路走到尽头时，都只能无功而返，那里有一对巨门挡住了他们的脚步，任他们拍打，无人开门。
显然，他们不愿放弃，每日都持神兵利器来这里攻击，打的天地都暴动了，巨门摇颤个不停，都近乎变形了。
但是，此门就是不破，始终矗立着，不能开启。
“大人，真的有必要进去吗？”一个老仆人问道，皱着眉头。
所谓的大人，是一个年轻人，看起来不过二十几岁的样子，背负着双手，穿着万兽袍，环绕恐怖的仙气。
“你不懂，这里有大造化。”那年轻男子摇头。
“没错，这个地方很不简单。”另一位身穿火红长裙的少女也点头，面容姣好，气质出众，一看就是那种很自负的年轻人。
一群人中以他们两个为首，因为他们来自仙域。
至于其他人，不是九天的，就是三千州的，陪同他们下界而来。
“八域会有造化？那里荒芜无比，应该只是囚笼啊。”那名老仆说道。他并非仙域的生灵，但是如今投靠在那位年轻人门下。
“是啊，下界八域被称作牢笼。”有人附和。
“正是因为它是囚笼，所以价值才大到无边！”那身穿火红长裙的少女眼中光华灿灿，非常的炽热。
“继续轰击。”那身穿万兽袍的年轻男子开口。
八域牢笼≠∫≠∫，，是指虚神界？有人露出异色。十分吃惊。
最近以来，仙域传出消息，要从九天十地选取无敌种子，着实震惊了各方。
尤其是，最后有使者出现了，更加让人振奋。
而今，九天十地的精神世界中，已经摆下很多座擂台，正在争霸。一旦有人胜出，成为佼佼者，就可进仙域，成为某些古老道统的弟子。
这两个年轻人随使者而来，但最后悄然离队，转而进三千州，最后更是来到精神世界，到了这里。
“下界。可有什么特别的生灵？”那身穿万兽袍的年轻男子问道，他名叫旭辉。来自仙域的万兽宫，背后的道统相当的恐怖。
“有一个荒，很强，曾经称雄年轻一代，不过被仙殿的大人给废掉了。”有人答道。
“称雄年轻一代？呵呵。”那身穿火红色长裙的少女笑了笑，露出揶揄之色。她名叫伊洛。
“当然，荒怎么可能跟仙域的大人们相比，他也只能在这下界逞强而已。”一位年轻人说道，话锋一转，又道：“更何况。他如今已是废人。”
他来自三千州某一大教，带着幸灾乐祸之情，显然该教跟石昊曾经有怨。
事实上，这些“带路人”所属的教派有部分都曾跟荒有过冲突，之所以跟着来虚神界，就是想听到关于荒的消息。
“可惜啊，算一算时间的话，他已经废掉了，不然的话，说不定能在虚神界能同荒重逢呢。”
“那个画面很不错，如果再次相遇，不知道荒还是否那么的骄傲，真的很期待有再相见的机会啊。”
一些年轻男女说笑着，眼神灿灿。
“咚咚咚……”
旭辉与伊洛亲自出手，攻击那巨大的石门。
“开启界门，仙域使者到访。”有人跟着喝道，帮助那两人一起攻击此地。
门内，石昊他们已经到了，并听到了这句喝声。
鸟爷与精璧大爷站在那里，皱着眉头。
“来自仙域的生灵，可都不简单啊，不好对付，一般的人降伏不住。”鸟爷说道。
旁边，赤龙葛沽跃跃欲试，很不服气。
“开门吧，看一看他们到底想做什么。”石昊说道。
“好吧，你确信折仙咒暂时不会发作，小心惹进来祸患。”精璧大爷说道。
“无妨，最近都不会有事。”石昊答道，他想看一看那些人想寻找什么。
轰隆！
巨大的门户缓缓打开，云雾翻滚，混沌澎湃，响声沉闷无比。
一群从灵界下来的生灵都发呆，居然真的打开了！
“大人神武，轰开了界门，当真惊世啊！”有人恭维。
来自万兽宫的年轻男子旭辉摆了摆手，他第一时间看透了混沌雾前方的几人，知道是有人开启了巨门。
“呦，有人在迎接我们诶。”身穿火红色长裙的女子伊洛带着淡淡的笑容。
雾霭散尽，其他人也都看到了大门内的几个生灵。
这群人的表情要多精彩有多精彩，在看到石昊的瞬间，跟活见了鬼一般，张口结舌，嘴巴张的很大，能塞进去拳头。
他们无论如何也没有想到，开启界门后，第一时间就见到了荒，一个个目瞪口呆！
就在刚才，他们还在议论荒，结果转眼就见到了，这令他们全都觉得不可思议。
“见鬼了！”有人忍不住嘀咕。
“荒，真的是你？”
他们有点不敢相信，算一算时间的话，折仙咒该发作了吧？荒怎么还可以进虚神界？
“按时间推算，就在这两日间，他就该沦为废人了。”有人低语。
“是了，我明白了，他在利用仅有的时间进入虚神界，以后便没有机会了。”有人给出这样的解释。
他们彼此看了一眼，有兴奋，也有激动，之前还在谈论，若是能见到荒就好了，看一看他而今的表情。
结果，还真的实现了愿望，昔日年轻一代的至强者，而今要沦为凡人了，再次相逢，令他们很振奋。
“荒，别来无恙乎？”有人故意说道，谁不知道荒中了折仙咒，怎么可能无恙。
“呵，荒，我来为你介绍，这两位是来自仙域的大人，还不过来一见。”另有人说道，有点狐假虎威的味道。
石昊淡淡的扫了他们一眼，没有说什么，直接无视了，他在打量旭辉与伊洛。
“荒，你还是那么的自负，见到仙域的大人还想跟过去那么霸道无礼吗？可惜，你已经不再是过去的你！”有人开口，甚是不满，在那里挑拨。
“聒噪！”
石昊终于开口，看向那个年轻人，而后毫不客气，抬手就是一指，噗的一声，神光激荡，极速而去，让那人避无可避。
他的嘴巴间，溅起一片血花，牙齿飞落，猩红点点。
“啊……”那个人惨叫，捂着嘴巴，露出惊惧之色，快速倒退，没有想到荒说出手就出手。
“连你的父辈都不敢在我面前放肆，你算什么？在这里聒噪！”石昊冷淡的说道。
“你就是荒？”伊洛开口，脸上带着异色，美眸灿灿，走了过来，围绕着石昊转了一圈，上下打量。
“看来传闻有误啊，都说你中了折仙咒，可你还好好的。”旭辉开口，一直在观察石昊。
这些话语一出，在他身边的人，无论是年轻男女，还是几名老者，一个个都身体一颤，脸色当即就变了。
尤其是刚才先后开口的几人，小脸煞白，荒没有中折仙咒吗，简直吓的他们亡魂皆冒！
这是怎么回事？上界尽知，荒的修行路已经断了，没希望了。几人浑身发寒，如果荒没有废掉的话，别说是他们，就是他们的父辈，他们的教主，也得发毛啊，谁敢放肆？uw