这也从侧面说明，帝关在异域成功安排了“自己人”，不然的话，消息不可能这么快传回来。
天兽森林外，虽然很多人激动并振奋，认为鹤子铭等一定可以斩杀荒，但也有部分人不太满意。
“我界来到此地的几大至尊如果出手，一定可以秒杀他！”有人低语，觉得这次过于兴师动众，该结束了。
既然有至尊来了，为何不出手？这是一些人的期盼。
“糊涂，至尊若是能进天兽森林，还会等到现在吗，早就将烂木箱子带回来了。”有人叹道。
天兽森林中有让至尊都忌惮的神秘力量！
天穹上，有几尊身影盘坐，始终都没有说话，他们处在混沌中。
地面上的争吵对那几人来说没有意义，也不曾关注，他们便是那几位至尊，每一位都可以轻易的摘星拿月。
“鹤子铭，莫要堕了你祖上的威名！”终于，一位至尊开口。
因为，远方来了一个年轻人，稍微引起一位至尊关注。
鹤子铭，满头金色长，浑身被一层神圣光辉笼罩，祥和、圣洁，拥有一种难以言喻的脱气质。
他的金色眸子中闪烁着自信的光彩，拥有了外人难以想象的强大力量，一步一幻灭，从地平线尽头赶到！
“谨遵法旨，我必杀荒！”鹤子铭自信的说道。
天空中，那几位至尊没有再说话，被混沌笼罩，身影越的模糊了。
“鹤子铭，听闻鹤祖出关了，还曾指点你，是真的吗？”有一位老者问道，眼神狂热，对鹤祖崇敬无比。
“不错！”鹤子铭点头，证实了传闻。
鹤无双何许人也？不是帝族，却一步一步越了同时代的生灵，不断脱，最后高高在上，如今都快比肩俞陀、安澜了。
他是那个时代最光彩夺目的后起之秀，而今已近成王作祖。
“鹤子铭，我们相信你一定可以斩杀荒，若是他被遁一境的修士击毙，我等即便出了一口恶气，但在漫长岁月里也会抬不起头，觉得遗憾！”一些年轻人喊道。
他们希望荒的生命终结者是年轻一代的生灵！
“鹤子铭，鹤族是否成为帝族，将由你开始，你为试金石！”一位老者别有深意的说道。
“不错，按理来说，你如今的修为应该不弱帝族吧？”有人问道。
鹤子铭号称十大年轻王族高手中的第一人，但是所有人都知道，他越其他九人很多，不弱帝族。
而今，传说中的鹤祖出关，曾指点他，想必会有惊喜！
“诸位，等我消息！”鹤子铭进入了天兽森林，他风采自信，金光遮体，带着祥和的黄金光雨消失了。
天兽森林深处，石昊的身子破破烂烂，身体上很多部位前后透亮，有许多可怕的血洞，骨头也不知道断了多少根。
他大口喘息，遭受遁一境界大修士的追杀，所负之伤自然可怖，险些就形神俱灭。
咕咚！
他在喝一种宝液，金光澎湃，清香扑鼻，下一刻，他的身体被修复，而后体内跟炒豆子一般，响个不停。
这是从神药山脉那座地窟中得到神液，曾孕育出黄金牛。
如果没有这种宝液，石昊早就死了。
这一路上，他遭遇了数次致命的伤害，按常理来说，已经应该死去六七次了。
每一次他都是靠这种神液度命，复原回来。
事实上，有两三次石昊的身体都被解体了，但还是强行从鬼门关逃了回来。
“这群王八蛋，等我突破后，一个一个去宰了你们！”石昊自语，又喝了一口金色汁液，伤口愈合，骨头接续，他快遁走了。
他要找个合适的地方晋升入斩我境界！
因为，他觉得磨砺的够多了，道基夯的足够扎实！
只是，现在危机四伏，很难找到一个合适的地点。
“荒，真的是你？”忽然，有人低语，在远处传音。
石昊霍的转身，看向一个方位，那里有一人正在冲他招手，石昊瞳孔出寒光，又被现了？
然而，紧接着他又是一怔，因为那个人的服饰是帝关内的。
“我们来救援，过来！”那人低声道，说的是九天十地的语言。
石昊狐疑，帝关的人也到了这里？
接着，又有两人出现，穿着黑色甲胄，手中战矛，完全都是帝关内的铠甲，并且其中一人的战矛上血淋淋，挑着一名异域强者的尸体，刚刚击杀。
“你们来自帝关？”石昊问道。
“不错，我们拥有一辆古战车，能演化出最惊人的遁术，可以蛰伏，也能飞驰，故此神不知鬼不觉的闯了进来，目前异域的人马还没有现我们。”一人解释，他们有一件稀世宝车。
虚空扭曲，果然一辆古战车浮现，快而来，石昊很警惕，他并不能确信这是帝关中人。
“啪！”
然而，一具尸体被抛落了过来，让他一震，改变想法。
这是一具遁一境界的大修士的尸体，眉心被击穿了，已经死于非命，鲜血还在汩汩而涌，显然刚被击杀。
这是异域的一位大修士，就在半个时辰前，他还曾追杀过石昊，曾经让石昊躯体四分五裂一次，险些殒落。
石昊认得这名大修士，气息也不会有错！
石昊没有想到，此人被击杀了，这让他长出了一口气，看向对面，道：“这里太危险了！”
他已经确信，这是帝关来人，没有想到有强者赶到，真个救援来了。
“危险也要来，只要能救你的性命，哪怕死上一群强者，也值得！”战车中，一个老人走出，认真的说道。
他手持一杆战戟，上面有血迹，看样子正是他击杀的那名大修士。
嗯？石昊一怔，已经确信，这是帝关的一位大修士，因为曾经在战场上见到过，曾看到他奋勇杀敌。
至此，石昊已经确信，应该无问题，这是帝关来人。
“为了我一人不值，如果知道有许多人为救我而死，我良心难安。”石昊叹道。
“值，死再多的人都值！”老人感慨，看向石昊手中的烂木箱，道：“异域的人为了这东西都疯狂了，想必它一定关乎甚大，所以，我们不光是为救你而来，还要将它带回帝关，请几大至尊研究。”
石昊眸子幽邃，点头道：“不错，这东西应该很不一般，有大秘密。”
“小友得到它有一段时间了，它有什么异象，知道一些妙用了吗？”老人问道。
“我还没有现这口箱子有什么秘密。”石昊摇头。
“这关乎太大了，小友在那处厄土中得到时，大坟开启后，没有什么瑞兆给予启示吗？”老者问道。
“这……”石昊蹙眉。
“道兄何需要吞吞吐吐，这口箱子也许是关键，或许能给予异域致命威胁，赶紧说啊。”一个年轻人催促。
“不得无礼！”老人瞪他。
“小友，我等还是赶紧离开吧，这里太危险了，除却异域的修士外，还有帝关中败类也到了！”老人咬牙切齿。
“还有来自帝关的威胁？”石昊自然知道，帝关中出了叛逆者，只是她暂时没有表态说出罢了。
“没错，有人投靠了异域，我们得赶紧走！”老人说道，请石昊上战车。
“不好，那边来人了，我们退！”战车旁有人惊呼。
石昊一叹，他也感应到了，后方被封锁，有强大的修士横渡而来，没有退路了。
“走！”老人驾驭战车，而后冲来，将石昊带了上去，极远去。
“不用担心，这辆战车是稀世宝具，也许能避过他们，顺利逃回帝关！”一位中年人说道，让石昊安心。