“祖地？”石子陵夫妇得到消息，心绪起伏，对石村的人非常感激，若非他们的照料，怎么会有现在的长子？
中央天宫，柳神身影朦胧，立于中心，混沌气弥漫，在其周围有三千界浮沉，无穷神明若隐若现，对它膜拜。
石子陵夫妇震撼，这是怎样一种场景？
便是始终存在隔膜、不愿呆在这里的秦昊也一阵发傻，张了张嘴，说不出什么。
平日风采自信、超然红尘上的月婵，也是美眸大睁，吃惊的看着，张口鲜红的小嘴，露出匪夷所思之色。
“这就他身后的那个神秘强者吗？”月婵自语，心中震动，总算明白石昊为何这么“凶残”，可横推对手，敢与不朽的传承对立。
“这等人物……”秦昊亦低语，心中一阵动摇。
此时，石昊情绪不高，小塔、柳神都要走了，让他难舍难离。
一条嫩绿的枝条，带着露珠，绽放绿霞，拥有无以伦比的生机，它哧的一声洞穿虚空，开辟出一条灿灿通道。
“走了。”石昊请父母走进通道，前往石村。
至于月婵，虽然与石昊关系复杂，甚至还有敌意，但是也被带上了，无论如何不能单独留下，免得有意外发生。
当然，若非秦怡宁，这次她即便同行也只能被封在青铜宝盒中。对此，月婵对恶圣女的恶感稍减，终是见到了小石身后的神秘人。
这是一条由符文构建成的通道，几人踏进去后，时间并不长，很快就到了尽头，前方一阵模糊，涟漪扩散。
下一刻。他们跨出，踩在了坚实的地面上。
石昊深吸了一口气，草木的味道。以及淡淡的果香，还有泥土的气息。迎面扑来，空气很清新。
“咦？”石昊惊讶，打量四周，景物很熟悉，石村的位置不是又改变了吗？怎么所见依旧一样。
“这方山水灵气浓郁，方圆十里被我整体搬离。”柳神告知。
进入这片山地后，精气腾腾。很明显比以前更适合修行，也更富有生机，因为新址下还有几条灵脉。
湖泊还在，五色小鸾鸟出没。羽毛鲜亮，在水草间出没，岸上的独角兽成群，通体银白，闪烁光亮。并不怕人。
附近，还有其他各种灵禽瑞兽，一个村子坐落在此，宛若世外桃源，让人的心一下子宁静了下来。
石昊久在外争杀。可每次回来后心中躁动等都会立时被净化，让他格外放松，这是他心灵寄托之地。
绿光一闪，柳神扎根在村头，成百上千条柳枝垂下，摇曳绿霞，缭绕雾霭，神圣而祥和。
“啊，柳神回来了！”一个娃子大叫，全村人都被惊动。
所有房舍都是石头砌成的，带着一种原始的风貌，尽显朴实，也有一种安宁，村人皆跑了出来。
最快的却是一只灰不溜秋的土鸡，冲到大柳树下后，这才慢悠悠的踱步，找了个舒服的位置，窝在了那里。
“八珍鸡！”月婵目光闪动，小小的一个村子竟也有这等太古异禽。
“啊，是小昊叔回来了，嗷呜……”一群小屁孩出现，有的还光着屁股，看到了村外的石昊等。
他们嗷嗷的叫着，如一群野猴子般，连窜带跳，飞快奔来，一张张笑脸上充满了渴望，全都无比喜悦。
石昊每次回来都会带着大量“好吃的”，比如金鹏、炎蟒、白虎等，还有各种灵果，是村中最受孩子们欢迎的人。
“小昊，你终于回来了！”
很快，村头又出现了族长、石林虎等人，还有大壮、二猛等同辈少年，全都在笑。
当石昊走到近前时，身上已挂满了娃子，有的坐在肩头，有的伏在背后，还有的抱腿以及搂脖子。
当一群稍大的孩子冲上来时，差点将他给淹没，众人嘻嘻哈哈。
石子陵夫妇见状，感觉到了一股暖意，这样的村落，一群朴实的村人，长子在这里长大，还有什么不放心，真的很好。
“小昊这次回来要多住一段时间，不要急着离开。”石飞蛟说道。
“叔，这次我会呆上一段时间。”石昊笑道。
“小昊又带来了新朋友……”皮猴、虎子等上前，捶了他一拳，儿时的伙伴，相见的喜悦，根本不会见外。
秦昊在后面观看，感觉石村很不凡，竟有神灵气息笼罩，一个小小的村子而已，竟有这么大的气魄。
他相信，此地有超乎想象的法阵守护，比外界的那些大教的护山大阵都不遑多让，着实惊人。
“你们是……当年那两个人？！”族长石云峰惊疑不定，看着前方那对夫妻，而村中一些上了年岁的人也都一怔，觉得眼熟。
“老叔，谢谢您！”石子陵夫妇赶忙上前，对族长等人行大礼，这是发自真心的，如果没有这些人，怎么会有现在的长子。
“真是他们！”村人吃惊，全都围了上来，感觉很惊奇，时隔多年，竟又见到了两人。
“这是……小昊的亲生父母啊。”
“一家人……团聚了？！”
一番介绍，村人为石昊感到高兴，跟着喜悦，这是一种最朴实的感情。
石子陵夫妇与一群老人谈及这些年的事，一阵开心，一阵伤悲，一阵大笑，一阵又要落泪，心情复杂。
这种情绪众人能够理解，全都围在这里，有着说不完的话。
“这位姐姐是仙女吗，好漂亮！”一个小女孩仰着头，看着月婵，红扑扑的小脸上挤满了笑容。
一群少年还有大壮、二猛他们也都早已看到月婵，全都非常吃惊，这女人未免太美艳了，都差点石化。
“这女娃真俊，美丽的有点不真实。”族长石云峰父道，微笑着点头，这时村人的目光也都投来。
月婵落落大方。身为一代圣女，出身在不朽的大教，什么样的场面没见过。来到这里后她并未表现的傲然，难以亲近。而是笑容随和，很灿烂，与她平日超脱的谪仙子气质不太一样。
“小昊这次是真的吗，终于要成家了？”大壮问道。
“你一直忽悠我们，说什么扛回来几个胖子，直到现在，我们的娃儿都会满山跑了。也不见你兑现诺言。”二猛说道。
被儿时的伙伴包围，石昊非常豪气，扬着下巴，摆了摆手。道：“这次差不多了，她是回村养胎的。”
“啥？”
“哈哈……”
一群人闻言皆哄笑，尤其是一群半大小子更是挤眉弄眼。
月婵的脸上浮现红晕，虽然暗中咬牙，但是在这里她却也只能很从聪明的微笑。并不多说什么。
众人也没有冷落秦昊，尤其是一些孩子围着他叽叽喳喳。
一行人向村中走去，石子陵夫妇惊叹，小小的一个村落，灵药居然不少。都栽在青石路旁，导致这里灵气氤氲。
特别是，村中还一株银色闪耀的桃树，它不过半腰高，芬芳扑鼻，无论是叶片还是枝干都银辉流淌，吸引了所有人的注意。
“一株圣药？”秦昊神色阴晴不定，一个村子而已，居然有圣药。
月婵也一震，仔细观看，确认它将成为圣药，但还差了一点，药效惊人。
一进村中，金色的闪电犬、紫色的神鼠、还有赤羽鹤等，一群小东西冲来，跃上一些孩子的肩头。
“真是了不得呀。”石子陵惊叹，而今所见与当年完全不一样了。
“这就是他长大的地方？”月婵看着与世无争的村子，又看了看村头那株被祭拜的大柳树，她一阵出神。
小石在外面那么“凶残”，回到村中却是这样的灿烂，让月婵有点不敢相信，觉得怪怪的，这个村子的人很朴实，此地像世外桃源。
她从另一方面了解到石昊，也看到了他不同的一面，他在外面锋芒不露，光辉耀眼，甚至在她眼中无比的可恶，可是在这里却有如此的“纯善”。
突然，远方的山脉深处传来剧烈的能量波动，光束冲霄，震动大地。
“好强！”石昊吃惊，有人在大战，这种神能比之一般的尊者还要强大，令人忌惮。
他当即变色，有如此高手对决，离石村却这么近，可不是什么好事。
“不用担心，是我们村的人。”族长石云峰微笑道。
不仅石昊愕然，就是石子陵夫妇还有秦昊以及月婵也都一震，村中还有这等级数的高手？！
“小昊！”
三头异禽从天空俯冲而来，全都能开口讲话，正是大鹏、小青、紫云，它们降落，对石昊非常亲热。
石昊大叫，抱住了他们，询问青鳞鹰大婶在何方。
“母亲在观看大战，进行体悟呢，走，我们带你一起去看。”紫云亲昵的用头蹭他的身体。
石昊心中一阵温暖，仿佛又回到了小时候，跟它们在一起戏耍，研究它们体内的宝骨，进行修行。
“回头我教你们各种神禽的宝术！”石昊开心的说道，此时表现的没心没肺，非常单纯，搂着它们的脖子。
一头银白的独角兽出现，十分神骏，体上圣辉缭绕，身体两侧竟长了翅膀，正是独角兽中的王——小白，曾载着石昊走出大荒。
“你……不会真有机会化成太古传说中的第一坐骑——天马吧？”石昊惊讶。
这家伙傲然，昂着头，浑身发光，鬓毛雪白如绸缎子似的，施施然走来。
“这是柳神的功劳。”鼻涕娃道。
事实上，紫云、小青、大鹏它们三个的血脉之力也惊人的可怕了，都是柳神为它们洗礼所致，开启了魔禽祖先留下的传承与潜能。长时间下去，血脉会越发纯净与强大。
“走，带我去观看大战，一般的尊者都远不是他们的对手啊。”石昊说道，跃到小白的背上。
与此同时，其他人也冲上了紫云、大鹏他们的身上，一起冲起，飞向山脉深处。
“清风！”隔着很远，石昊就见到一个清秀的少年，坐在一高崖上观战，非常认真。
“小哥哥！”清风回头，露出惊喜之色。
石昊也喜悦，这次是要将清风带走的，见他修为大涨，并未落下，更为高兴了。
“啊，竟然是他们？！”石昊见到山脉中的大战，一阵喜悦与吃惊。
月婵、秦昊也跟来了，见到那两道身影，都心头一阵震撼，竟有点点神火在燃烧，强大的离谱。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗