“我真的跟鹤无双遭遇了吗？”石昊几乎不敢相信。↗
“也对，也不对。”乌鸦解释。
那个人有鹤无双的战力，只是并非真身，两者毕竟相隔了一个纪元，怎么可能这么容易相见？
如果真的遇到，那后果不堪设想。
鹤无双修炼无穷岁月，若是在这一世出现，那简直难以想象！
故此，想得不灭经，必须不能败给年轻时代的鹤无双，不然的话，根本无用，追赶不及，修炼后到头来也难以逆天。
“为何那么真实，这里是什么地方，能再现鹤无双？”
“这是历史的回照，你算是跟鹤无双遭遇了，也有部分是算是看到了另一人在跟他战斗。”乌鸦叹息，很是忧伤。
为何这样说？石昊不解。
“因为，在仙古末期，整片世界大败后，真的曾经有一个年轻人骑着坐骑来此，寻找父辈，跟鹤无双遭遇了。”
那个人很强，强大无边，是这一界数一数二的种子高手，被视作希望，想留待将来成长起来。
“他被藏在一个长生世家，结果末日时，他心有所感，如刀绞，不由自主流血泪，他知道自己所有亲人都战死了，满门皆殇，被杀在战场中！”
“长生世家？”石昊露出诧异之色，那个末年时代，就能确定哪些世家能长存下来了吗？
“是啊，长生世家，他们的古老程度会乎你的想象，可是，你们不会知道他们当中有些世家何以能长存，所谓的长生世家，嘿嘿，哈哈哈！”老乌鸦的笑声说不出的刺耳。
他没有说下去。再次说那个年轻人的旧事。
那个年轻人忍受不住，在末世大战结束后，稍微平静下来时，立刻赶向战场，想为亲人收尸。结果，他遭遇了鹤无双。
鹤无双持炼仙壶，采集完诸多至强者的精血，原本早该离去了，可是他心有所感，现了不灭经。并成功揭开封印。
鹤无双在此徘徊，留了数日。
结果，显而易见，那年轻人赶来，两强争锋，不死不休，最后杀到癫狂，圣血飞洒！
很可惜，那个年轻人死了。被鹤无双无情斩杀，不是对手，仙古最强种子之一殒落在这个地方，空留恨。
而石昊所经历的。有些是在跟鹤无双的印记较量所致，有些则是在带入那个年轻人惨烈的战斗中。
“鹤无双还活着！”乌鸦说道，这句话让石昊心头凝重，让小蚂蚁更是呼吸困难。
如今。他什么境界了，还有人可以制衡吗？！
小蚂蚁咬牙切齿，道：“我们所遭遇的。宛若实况，他所说的话是真实的吗？他杀了我的兄长还有姐姐。”
“是真实的，的确是他所为。”乌鸦说道。
石昊心有疑问，道：“我为何觉得那不是印记，是真实的，宛若一场轮回！”
“这……我也不能确定，按照我的理解，你只是跟他的印记交手。但是，这座山峰很不一般，名为不灭峰，也许真的可以影响时间平衡，强行让你们得见仙古末年，遭遇了鹤无双真身也说不定！”
石昊低头，看向自己手掌上的第五道轮回印，他没有说话，真相如何，除非有一天得见鹤无双，才能彻底明白。
而到了那个时候，他便也能确定前四道轮回印的秘密了！
“鹤无双，你成老匹夫了，还活着对吗，我一定要亲手劈落下你的头颅！”小蚂蚁大叫，在这里誓。
只是，无论是它还是石昊，心头都很沉重。
因为，真的存在鹤无双这个生灵，那麻烦会非常大，这么多年过去，他一定成为了绝世大恐怖者。
也许，九天十地都将在他的脚下颤栗，一旦那个生灵再次出现，后果不堪设想。
时间！
他们需要时间，需要赶上去！
石昊心头生出一股无力感，怎么才能崛起，如何才能让自己迅攀升神道最绝巅，不然的话，注定要饮恨而亡，难有作为。
他不能拼时间，那就只能要自己完成极限脱，在最短的时间内走完别人无穷岁月才能走过的路！
“我要不灭经！”石昊说道，不能耽搁了，拿到经文，让自己强大起来，时光对于他来说太宝贵了。
“不灭经在哪里？”天角蚁也追问道，这是他们此行最大的目的，其他一切都是虚。
“被鹤无双带走了。”乌鸦叹息。
“什么？！”小天角蚁惊叫。
石昊也是满头黑向后舞动，握紧了拳头，这则消息太糟糕了，敌人越来越强，气运无双，而他们错过了。
金色的小蚂蚁气的忍不住长啸，用力捶打山峰，太不甘心了，怎么能如此？
“他带走了不灭经，没有比这更坏的消息了！”石昊叹道，而后反问，既然经文都消失了，为什么还要考验他？
“鹤无双带走了经文，不代表传承就真的在此断掉了。”乌鸦说道。
“你什么意思？”小天角蚁追问。
“什么叫不灭经？”乌鸦很淡定，而后气势有些迫人，道：“它可以让人肉身不灭，形体长存！而对于它自身来说，更是要如此，号称不灭，那就意味着经文也是不灭的！”
石昊与小蚂蚁有点懵，这是什么道理，怎么回事？
“真正的不灭经，刻写在这座不灭峰上！”乌鸦指向这座宏大的山体。
它说出了一桩惊人秘密，不灭经被刻在山体上，除非有人真正彻底练成，不然它会永远不灭，长存下去。
当年，解开封印后，那显化在山峰上方的金色兽皮纸张，都是它的符文凝聚而成，并非真正的有形兽皮。
“想得此经，需要得到认可，并且寻到‘经钥’才能观阅！”乌鸦解释。
石昊与小蚂蚁都听的一愣一愣的。想不到这个地方这么复杂，想查阅经文都如此的艰难。
他们心有疑惑，既然这么难，需要各种条件，鹤无双是如何带走不灭经文的？
乌鸦一声叹息，感叹世界另一岸真的太强了，存在至高无上的恐怖生灵，曾有几大不朽联袂而至。
“他们一同出手，联合起来，强行开启了此峰。得见真经！”
最后，几人为鹤无双取到经文后，又动用专门为炼死真仙而铸造的炼仙壶，以及无上**力，击断山峰，毁掉了这里。
他们不想经文再被后世人得到，就此让它断绝！
“只是，他们毕竟是异域人，不会了解这篇经文的逆天之处。漫长岁月过去，不灭峰恢复了过来，经文内敛，再次浮现而出。它是不灭的！”乌鸦说道。
这就是不灭经吗？连经文都可以不灭，长存世间！
它果然神奇，难怪说一旦真正练成，大圆满后会无敌诸天间。真正可以做到万劫不坏，不灭世间。
“唉！”小天角蚁叹息，无精打采。
在它看来。情况依旧很不妙，十分糟糕，因为鹤无双先一步取走经文，都不知道练到什么境地了，奋起直追，有用吗？
不过，它很快又醒悟过来，道：“你是说，一旦有人真正练成，这不灭经文会从此地消失？”
既然乌鸦说经文还在，山峰重新生长好，那么意味着……鹤无双不曾练成，或者没有达到圆满境！
“他永远不可能练到大成，不能在这条路上走到尽头，因为他跟昔日的十凶中的天角蚁一样，难以彻悟。”乌鸦说道。
“你什么意思？！”小天角蚁不爱听了，瞪起了眼睛。
“经文不全，这里只有你们曾看到的四页金色兽皮纸张，不是全部，应该有九页经文才对！”乌鸦解释道。
“嗯？”这让石昊一怔。
不灭经，共有九页吗？对方只带走四页而已，看来的确不能大圆满。
难怪十凶中的老天角蚁究其一生也不能彻底练成，正如他自己所说的那般，经文残缺，还不齐全。
“剩下的五页经文在哪里？”小蚂蚁问道。
“据传，在九天十地最可怕的一处禁区内，就是我们这片天地也只有三两人知道。”乌鸦叹息。
石昊还有小蚂蚁是知道的，这个世界有可怕的禁区，不可踏足，连长生世家的人都需要躲避那些地方。
“是哪个禁区，怎么才能得到经文？”小天角蚁无比渴望。
“想进禁区，有命才行啊。想学后面的五页经文前，还是先把前四页练好吧！”老乌鸦说道，为它泼冷水。
可是，很难开启这座不灭峰，因为他们两人已经知道，需要所谓的“经钥”。
那是什么东西，是何模样？
“你已经通过考验，天赋不弱于鹤无双，只需要拿出经钥就可以。”乌鸦说道。
石昊与金色的小蚂蚁当时就懵了，从来就没有听说过，上哪里去寻找？
他们可不是鹤无双，背后有不朽，有无上高手相助，能强行取出经文，当世哪里去寻找那样的高手？
“指点你们来此地的人，应该知道需要‘经钥’才对，难道他没同你们讲吗？”老乌鸦蹙眉，很失望。
经钥，到底什么样子？石昊询问。
“一枚白骨钥匙，温润如羊脂白玉，不朽不坏。”
当听到这样的答案，石昊心头一动，迅寻找，取出一枚雪白晶莹的白骨钥匙。
“你身上有这件东西！”乌鸦惊叹。
石昊明白了，老天角蚁肯定早已感知到这枚钥匙，故此才告知他地点！
这东西，来自仙家古战场，三年前天神书院所有学生一起出动，去试炼，曾进过一片古地，这是在一座地下洞府中现的。
在那里，还曾有一只腐烂的皇蝶，而长生世家风族的叔侄二人也曾想争夺，死在那里。
此外，那个带着青铜面具的无上女帝，也曾在那片战场的时间长河中显化，帮石昊击退一位万古前的巨头。
总的来说，那个地方很神秘，蕴含着极大的秘密。
他没有想到，当时得到的白骨钥匙，居然这么重要，难怪曾有腐烂的皇蝶在那里沉眠。
想到这些，他也想到了身上蛰伏的小皇蝶，几年过去，它还在沉睡，如同打神石一般，始终不醒。
一个是因为吸收腐烂皇蝶留下的印记而在蜕变，一个是因为吞食了万法石、天命石等各种天地至宝而在进化。
“有经钥那便可以得不灭经！”老乌鸦非常肯定的说道！(未完待续!
：".."，。，谢谢！