关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。看小说到网
要去上界？一群人闻言，摩拳擦掌，早就想离开了，杀上去看一看！
这些年来，他们静修玄功，感悟大道，可是却早已到了瓶颈处，需要一些契机去打破现有的桎梏。
“点兵！”
石昊说道，召集子弟兵。
穆青、朱琳、石钟等几名佼佼者，眼中都露出兴奋的光芒，终于要动了，他们意识到这一次将席卷天上地下！
当年从边荒带来的孩子共有四五百人，很多年前就早已长大成人。
毫无疑问，这批人是主力，极其不凡。
石村内成长起来的孩子也有很多出色者，都补充在内。
这么多年以来，石村虽然与世无争，如同世外桃源，但是对这些子弟兵的磨砺却从未温和过，充满竞争。
排名前四百的归为主力，被称作天兵。
这些人可以追随在石昊左右，跟着他一起冲杀，这是早年的许诺。
此外，还有四百人被当作后备军，当中的强者、佼佼者，可以随时取代四百天兵中的排名靠后者。
石昊曾说过，希望有朝一日四百天兵能够化作天将，真正可以征伐各界，杀进异域、仙域等地。
当年，那些孩子还小。但是一直记在心中。
很多年过去了，石昊终于开始带人征伐。一下子点燃了他们心中那藏着多年的热情，彻底被揭开了。
哪怕是很多年前的诺言，但依旧让他们心中火热，激荡着，终于要动了，这可能是他们真正的第一役。
这些年的磨砺。历练。那些都不算，真正的战斗从这里开启！
“八百子弟兵同去！”石昊说道。
四百天兵再加上四百后备军，将一起出征！
“还有我，别忘了我，我也要出征！”大黑龟嗷嗷叫着，直立着身体行走，如同背了一口大黑锅。
朱厌抓耳挠腮，早已坐不住，摆明是要到上界去闹个天翻地覆。它的实力毋庸置疑，这些年以来，修炼混世魔猿一脉的**天功，早就通天动地。
赤龙也在动。于半空中喷薄云烟，龙吟阵阵，战意很足，要去检验一身道行。他们都不属于八百子弟兵内，但是跃跃欲试。
青鳞鹰以及它的三个孩子大鹏、小青、紫云，还有大红鸟也在长鸣，盘旋高空中。要参与这一战。
“走！”
他们动身了，旌旗招展，猎猎作响，浩浩荡荡，八百子弟兵跟在石昊身后，骑着坐骑，踏着天宇，冲向远方。
就是石昊也骑坐在一头雪白如玉石的天马上，它昂首嘶鸣，响声巨大。
这是曾经的独角兽小白，在石昊七岁时，就曾载着它闯出过大荒，去外面的世界，也是石村的独角兽头领。
当年，它得到过柳神的点化，激活了体内原始的血统。
这么多年过去，它一直在进化中，特别是在石昊有意的照拂下，发生了惊人的蜕变。
它还不算是真正的天马，但走在了这条路上，血脉不断纯化，来去如闪电，迅猛若真龙，是一头非常神骏的坐骑。
三千州注定不能平静了，因为，他们杀上来了！
一百数十年过去，无论是三千州，还是九天上，都很暗淡，因为这天地真的不适合修行了。
岁月无情，不断收割老辈强者的生命。
在这一百多年来，也不知道有多少前辈名宿坐化，血气干枯，寿元干涸，全都死在岁月中。
末法时代来临，所有修士的寿元都骤降！
对于那些活了数十上百万年的老怪物来说，这是一次灭顶之灾。
除却有底蕴的大教，藉天材地宝，还能硬扛着，以各种大药苟延残喘外，其他小派的名宿苦不堪言。
当然，最可怕的是，修道艰难了，数十上百年过去，道行增加有限，跟过去没法相比。
这是所有人都遇到的麻烦，是一场大患。
包括石村，哪怕有九龙拉棺镇压，最近这些年也很苦，其他人还在缓慢增加道行，但是遁一境界的穆青、赤龙、朱琳等人，都停滞不前了。
这跟至尊那道天堑有关，更与末法时代有关！
“呵，那些大教还在啊，依旧是他们统治着这片大地。”石昊轻语，一百多年过去，当他再次回来，了解到，依旧是那些人俯瞰人间。
“不敢去边荒对抗异域大军，不敢去杀黑暗生灵，要你们何用！？”石昊声音有力。
这简单的话语，透露出凛冽的杀意，更有一种决心，这是要大开杀戒！
八百子弟兵，一个个都带着肃杀之气，虽然第一次正式出征上界，但是却没有一点杂乱的感觉。
他们行动一致，都如钢铁铸成一般，带着可怕的杀伐气，这些年以来的实战磨砺不是说说而已。
“第一役，我们对准哪里？”朱厌问道，手中拎着一支大棒子，施展了一个法相天地，庞大无比，金色皮毛发光，他杀气腾腾，化作一头撑开天地的暴猿。
“仙殿！”
石昊一挥手，驾驭坐下天马，指向前方。
当听到这些话语，很多人动容，就是穆青、赤龙、石钟等人也都吃惊，那里可是有一位残仙啊，就这么杀过去？
不过他们没有多说，严格遵从命令，全都驾驭坐骑，身披黑色甲胄，领军前冲，如同骇浪一般席卷向前。
“一个残仙而已，如果连他都惧怕，都杀不了，我还能做什么？”石昊说道，像是在解答疑惑，又像是给他们信心。
“杀！”
八百子弟兵一起喝吼，只有这样一个字，冲杀向前。
这一日，注定不能宁静，大地震动，八百子弟兵人数不是很多，但是却如惊涛骇浪般横扫而过。
隆隆巨响，啼声震天，所过之处，各教震撼。
这是怎样的一股力量？就这么席卷而过，人们觉得，这些兵马太强了，随意冲杀过去，都足以灭掉一教。
他们太快了，认准仙殿后，一路风驰电掣，横渡天宇，径直杀到。
远远的就看到了地上的建筑物，都是铜质的，连绵成片，非常的壮阔。
仙殿弟子不多，甚至可以说极少，历代嫡系人物明面上加起来也不过五指之数。
至于是否有隐藏传人那就不得而知了。
不过，他们的仆兵却不少，且很强，都是历代降服的大妖、巨凶，成为了他们的仆从，凶悍而强横。
石昊隔着很远，伸展手臂，抓向虚空，手指发光，从域外拘禁而来一颗星辰，炼化在手中，而后猛地一掷！
轰！
天摇地动，他直接将一颗星辰砸向地面的古地。
这太猛烈了，震动了天上地下！
一颗星辰哪怕被炼化，看着只有拳头大，但它依旧是真实的星体，这么投掷出来，威力恐怖无比。
仙殿这个传承自然有绝世法阵守护，遇袭的第一时间，光芒冲霄，神光腾腾，开启了强大的防御。
不过，石昊这一击太可怕了，哪怕仙家遗留下来的残阵也被轰穿了，在解体，在破碎。
因为，石昊这一击过于猛烈，若没有大阵在，这个地方将成为生命绝地，什么都剩不下！
“什么人？”
在大阵瓦解的时刻，仙殿的人发呆，惊悚，究竟是何人敢来袭击他们？
在剧烈的爆炸声中，在可怕的神光焚烧中，仙殿这片古地龟裂，塌陷，许多生灵冲出。
他们看到了天边的人马，八百铁骑杀来，如同天兵天将一般，从天而降，杀气腾腾。
“天啊，那是……荒！”有人惊叫，脸色当即就白了。
时隔一百多年，荒又出现了，怎能不让他们害怕，要知道当年的仙殿至尊就是被石昊亲手击杀的，这么多年过去，他的修为一定又增长了。
石昊一句话都没有说，提着剑胎，直冲着最中心处杀去，要闯入地层内。
至于其他人，他没有理会，交给八百子弟兵去征伐。
ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
...