地上，有很多人，大多来自仙院圣院，真正的天神书院弟子反倒很少了，且早先时备受排斥。『『，
此时，石昊带着一只小蚂蚁冲上地表，顿时万众瞩目，都盯着烂泥塘的出口，密切关注他们。
荒出来了！
他在地下洞府中得到了什么？这是许多人都在关心的问题，而且，他为何这么早就上来了，其他人呢？
“荒，第一个出来，大有所获，还是发生了什么变故，剩下的人是不是遇险了？”
不少人紧张，在那里低语，就是三大书院的一些老怪物也都神色凝重，虽然有几个活化石级存在下去了，但此刻还未上来。
“嗯？他带着一个生灵！”仙院的一个老头子目光一凝，盯着石昊肩头，在上面有一粒金点，不细看根本不能注意。
但是，强到他们这等境界，可以明确的感应到，那个生灵虽然很小，不足一寸长，但是却内蕴着恐怖的血气，一旦爆发，会非常的惊人。
“一只蚂蚁！”天神书院的一位长老低语，脸上出现愕然之色，他一下子想到了大长老。
前几年，大长老每日都坐在这里，香饵在此吊一个生物，想将它引出来，难道就是那个东西？
“不可思议，那个生灵是一只蚂蚁？”那位长老低语。
可是，听到众人耳中，结果就完全不同了，如同惊雷一般。
因为，大长老常年在此镇守，不时垂钓，这不是什么神秘，许多人都知道这地下仙府中有一个活着的生灵。
一刹那，人们浮想联翩，遐思无限！
能够站在这里的都是天才。不然何以能入仙院圣院？故此，没有太过愚笨的人，第一时间都产生惊人联想！
“天角蚁！”
终于，有人道出了这三个字，顿时像是一块陨石投进大海中，引发滔天巨浪！
没错，许多人心中都做出了这样的推测，从仙王洞府中出来的生物，怎么会是凡俗？！
自古至今，形体如同蚂蚁的。且富有无敌战力的，只有一个种族，那就是天角蚁！
“天啊！”
在这一刻，人们几乎要窒息，忍不住失声惊呼，这是何等惊天动地的消息？
真正的仙古最强种族之一，十凶的后代，而不是血脉斑杂的后裔，真正的长生血脉者出现了！
这实在是惊涛骇浪。震撼了每一个人。
一刹那，石昊还有他肩头的小蚂蚁成为焦点，每一个人的眼神都火辣辣，这绝对是进入地下仙府后最大的收获。难怪荒会这么快就出来！
因为，他得到了这只蚂蚁，比什么都珍贵！
于此之时，别说其他人。就是仙院还有圣院的那些老怪物眼神都很吓人，皆盯着那只幼小的天角蚁。
没有人比他们更清楚，那究竟蕴含了多大的价值。
事实上。其他人也明白，小小的一只蚂蚁浑身都是宝，其天生的宝术绝对盖世！
还有，它体内的血更是取之不尽用之不竭的宝藏，在人间有力之极尽血的称号，以其血相辅，进行炼体的话，不可想象！
仙院的年轻至尊，哪一个没有经受过宝液洗礼？
至于圣院那就更不要说了，真龙心头血还有天角蚁的力之极尽血是他们的招牌！
圣院，正是因为有几种绝世宝血，可以让人蜕变，一次一次脱胎换骨，才能让修今世法的人越走越远。
而现在，荒捉到了一只真正的天角蚁，它还幼小，如果养在身边，给予它需要的成长物质，不是想要多少血就有多少血？
下一刻，众人眼睛红了！
不仅是年轻人，就是一些老怪物都呼吸变粗，为了子孙后代，为了各自的书院，非常有理由将天角蚁夺过来带走！
“这可是天角蚁？”终于，仙院的一位老者最先开口，向石昊询问。
“正是本王！”石昊还没有回应，金色的小蚂蚁已经昂着头，背负着双手，在那里极力模仿成熟的样子。
“真的……是十凶后代？”圣院的一位老怪物声音都在微微发颤了，这太激动人心了。
仙院中一位长老虽然头发稀疏，但是脸膛红润，出了双目外，在其额头上他还拥有一只竖眼，此际看向天神书院的中的一位长老，开口：“道友，这是天角蚁，很重要，应该将它送进我仙院才对。”
远处，石昊来到地表上后，一直在冷眼旁观，此时脸色顿时一冷，这位长老也太现实了，居然图谋小蚂蚁。
而且，这个三只眼睛的老者，居然都没有询问他与小蚂蚁，就直接向天神书院的长老索取。
这分明是托大，不曾将他这个后辈放在心上！
“这如果真是天角蚁，也不是能由我们决定，我们无权干涉，你应该问石昊还有这只小蚂蚁是否愿意跟你走。”
此际，天神书院的二号人物来了，二长老很平和的说道。
“年轻人，你可愿加入我仙院？”三眼老者问道，盯着石昊还有小蚂蚁，和颜悦色，他已经意识到，刚才太直接了，忽略了当事人的感受。
“不愿！”石昊很干脆，很果断的拒绝。
也就是在这个时候，圣院的人几乎同时开口，因为怕仙院的人抢先带走人。
“不行，要加入也是要进我圣院！”圣院中的一位紫发老妪开口，虽然年岁很大了，但是发丝依旧紫莹莹，只是一双眸子带着无尽的岁月气息，掩盖不住她的的沧桑感。
“同样不加入！”石昊非常的直白，没有一点的犹豫，毫不拖泥带水。
现场人有很多，两院诸多天才赶到此地，此外还有各大长生世家的一些人，但是此时却静悄悄，没有一个人说话。
荒，竟然这么的果断。直接就拒绝了。
同时，人们也在第一时间露出古怪的神色，觉得两院的老者真的很现实，居然闹出这么一出戏。
当年，无论是仙院，还是圣院都没有将荒带走，一个不给完美的种子，另一个言明力之极尽血等早已有主。
可现在，他们居然能平和的向石昊提出这种要求，请他加入。
结果。石昊这般干脆的回绝，算是一个不小的难堪，回敬给了他们。
甚至，许多人认为，这是一个巴掌，而且非常的响亮，狠狠的抽在了两院人的身上。
当年，两院不够重视石昊，而今荒强势归来。不仅击败了他们的年轻至尊，还直接带回来一只天角蚁，让人觊觎，心中火热。
“荒。你是一个奇才，应该仔细考虑，应加入我仙院，那里才能让你走的路更长远。更高深，可以为你敞开一片新天地！”仙院那位三只眼睛的老者和蔼的说道，保持着微笑。
“不需要。我的路我自己明白，这三年来我并没有虚度，事实证明依靠我自己也可以！”石昊摇头。
仙院的不少学生为自己的长老感觉脸红，人老成精，人老滑溜，但也不能这么的脸皮厚吧？
连该院自己的学生都有点觉得难堪了，当初不足够重视，现在见到荒崛起，踏出前无古人的路，便这般主动，实在有点市侩。
“荒，我观你肉身强大，如同金刚不坏体，强到极致，这非常适合走当世法这条路，应加入我圣院才对。因为，我们那里有震绝世间的一部经文——唯我独尊经，它是这条路的绝巅之作，你若加入，可以任你翻阅，会让你如虎添翼，鱼跃化龙！”圣院的那位紫发老妪也极力拉拢。
“多谢好意，目前我自己琢磨的路还没有走完，不能分心。”石昊摇头。
顿时，圣院的那些天才也都觉得面孔发烫，荒拒绝的虽然委婉，不再那么冲了，但效果一样。
“真烦人，这个世界的人未免太热情了，非得求着喊着让人上门，没意思！”金色的小蚂蚁不明所以，忍不住这般咕哝。
“呵呵，天角蚁一族的小家伙，你可愿入我圣院。”老妪笑眯眯。
“不行，太阴玉兔已经带着那只麒麟幼兽入你圣院，天角蚁必须加入我仙院！”三只眼睛的老者阻拦。
“那只麒麟……”老妪苦涩，也曾想研究，但是却不能真正探寻小麒麟的底细，因为在它体内有恐怖的封印，一旦触及，骇人无比。
“好了，我们走吧，这些人太无聊了。”金色的小蚂蚁冲着石昊催促，它声音纤细，十分稚嫩，听在众人耳中，无疑刺耳。
“不行，天角蚁关乎甚大，乃是十凶后代，绝不能出现意外，要严格保护起来，不能跟荒去冒险，要留下！”
就在这时，有长生世家的人开口。
石昊霍的抬头，看向那里，一眼认出，正是王曦家族来人，双方有旧仇，对方这般阻止，明显是怕他得到力之极尽血以及天角蚁一族的盖世神通，怕他进化的更加不可测。
“我也觉得有道理，天角蚁几乎算是灭族了，如今终于出现一只，一定要好好的保护起来，长生世家或许是不错的选择。”一个中年男子开口，高大英武，气宇轩昂，风采十分的出众。
石昊目光一寒，此人印象太深刻了，至尊元青，变得年轻了不少，曾经害的他差点死在太初古矿，是阻石昊进入天神书院的罪魁。
石昊来到九天上后，第一大仇人就是此人，要断他道途，想镇压他十年，对于一个年轻修士来说，这是无比严重的迫害！
不过，石昊已经在仙家战场遗迹斩杀了元青那个想要暗害他的孙儿，也算报了一个小仇。
“唔，有道理，天角蚁的安危的确应注意，不能有失，最好留下来。”就在此时，又一个老者开口。
他同样来自长生世家，正是风族的人。
石昊目光冷漠，跟这家族注定不能善了，因为当年元青就是得这个家族授意，才要镇压他十年的。
从某种意义上来说，这个长生家族的人是他最该抗击的一个巨无霸！
石昊怀疑，风族跟石族先人可能存在某种大怨，跟所谓的罪血后人的成因有些关系，不然的话，实在没有道理在很早以前就开始针对他。
“哼！”
就在这时，天神书院二长老一声冷哼，目光扫过他们，道：“你们未免管的太多了，荒以及天角蚁的安全，有我天神书院足矣！”
“道友，我们也是好意，因为这实在关乎甚大啊。”
“不错，需谨慎才行！”
风族王家，两大长生世家先后表态，这是两个巨无霸，祖上出过长生者的家族，俯视九天十地，一言一语都分量极重！
可以说，长生世家在九天之上拥有恐怖的话语权，是最庞大的势力！
“滚，敢来我天神书院伸爪子，一律剁掉！”就在这时，一声冷喝传来，气息恐怖，铺天盖地，从那天外降临而下。
敢这么喝斥长生世家的人，实在是强势到让人发呆，完全不留一点情面，**裸折辱。
“谁？”王家的人惊怒。
“轰！”
一道身影降落在地，笔直的如同一道撑天支柱，他气吞山河，灰衣猎猎，面对所有人。
“大长老！”天神书院所有人都惊喜，消失近三年的大长老也回来了，这可是一位猛人，在九天十地中不畏惧任何人！
“哈哈，大长老回来，真是喜事，我赞同天角蚁留在天神书院！”就在这时，一位头戴皇冠的中年人哈哈大笑。
人们惊讶，这个人来头极大，出自不朽的皇朝，同样是长生世家，不过立国了，他是邀月公主的父亲！
顿时间，不少人都附和，对大长老十分尊敬，其中有一些来自长生家族！(未完待续。。)u