石昊不说话，冷淡的看着他，这个人还真是抱着恶意而来，要对他不利。
“怎么不说话？”那人好整以暇，已经到了近前。
毫无疑问，岁月并没有在他的容貌上留下印记，依旧年轻，看起来英姿勃发，只是一双眸子开阖间，有股沧桑，那是青春不在的体现。
这样的大高手肯定有着悠长的生命，活过相当长的岁月了，是一个老辈人物。
“我能说什么？与你无冤无仇，你却直接要送我去险地，前辈的心胸够开阔吗？”石昊很不客气的说道。
到了这一步，即便说什么好话，低头求饶，也不会有什么作用，平白让人轻视与耻笑。
还没有离去的天才也都为石昊不平，那位强者未免太欺人了，让一个少年去太初古矿，这不是送死吗？！
别说他们，就是前辈高人进去也得亡，不会有什么意外。
自古以来，只有特定的时刻，准备充足后，才能进去采掘生命之石，不然必死无疑。
“呵呵，脾气还不我直接一掌劈了你，还是送你进那太初古矿？”此人带着笑意说道，只是有点冷。
这让人们心头都是一跳，此人**裸，不掩饰敌意，都不需要将石昊送进绝地了，要在这里就动手吗？
“前辈，你这样做有点说不过去吧？”旁边有人开口。
“哦，你说我该怎样做，你是陈家的小子吧？算是一个奇才，但此时不宜出头。”这个人有恃无恐。
“前辈，你负责守护重地，而他并无过错，你没有道理处置他！”另有人站出，这样说道。
石昊助他们脱困。这些人自然心存感激，特别是有些天才来自一些超级世家，底蕴深厚，敢在这里开口。
“唔，你们说的的对，一切都该按规矩来。”这个人笑了笑，英俊面孔上写满了随意，道：“他原本被选进天神书院，结果延误时间，迟迟不现身。且还妄自动用了传送阵，不得不罚。”
“这不是理由吧？”有人说道，为石昊抱打不平。
“你们知道那跨界的传送阵维护起来需要耗费多少天材地宝吗？那是天量！这世间没有多少座了，凭他一个圣祭境的小修士，也能单独使用一次？这是浪费，是谋杀！你们知不知道，将来如果需要用到这传送阵时，它会有多么大的作用，这样被他平白消耗了一次。增加五色祭坛负荷，简直是大罪！”
此人声色俱厉，大声呵斥。
众人当然明白，他故意扣大帽子。只为了责难石昊。
“所以，按规矩来，我不杀他，但要定罪。谴他去太初古矿。采掘矿料一段时间！”他这般说道，眼中带着冷意。
众人的心一下子就凉了，因为他们知道。这样一去的话，石昊必死无疑。
相传，太初古矿那里面有无法推断究竟存在了多么久岁月的尸骸，都是莫名死掉的。
甚至，有人说当中的遗骸等比之人们能够想象的最古年代还要久远。
曾经有教主联手进去，结果被一个身穿古代道袍的尸体，直接活活全部掐死，一个都没有跑了。
这在当时引发轰动，要知道，那些可都是大人物，结果不是死在宝术下，不是殒落于无上**下，直接被古尸活活勒死。
这有点匪夷所思，让听闻者莫不目瞪口呆。
一个圣祭的小修士若是进去，还能有什么活路？
“你不能这样做，这不是责罚，是加害，那个地方谁进去都要死，就是长生者都出世，也得忌惮！”
有人说道，据理力争，不然的话，只能看着石昊去送死了。
“天神书院的人若是知道，一定会阻止你的，这样加害一个奇才，你未免太过了！”有人大声说道。
毫无疑问，他们的家族都不凡，有大高手坐镇，故此在占据道理的情况下，他们敢在这里激烈争辩。
“没有想到，你们都这么执拗。”此人淡淡的笑了笑，而后点头道：“我元青做事，一向无忌惮，今日就将他流放到太初古矿区域又如何，我看谁能阻我？”
当人们知道他的名字后，都倒吸冷气，这可是一个狠角色，虽然活了很多岁月了，但远算不上老古董。
如果以太古到现在为时间轴，这个人还算“青壮”呢！
元青，一个大名鼎鼎的高手，年轻时修出过仙气，这么多年的积累，实力暴涨，恐怖无边！
在场的人张了张嘴，说不出话来了。
因为这个人一向强势，根本不可能会因他们这些小辈的劝阻而改变什么。
“他一个人而已，不过圣祭境，又不是紧要的事，便使用了传送古阵一次，这坏了规矩，当责罚！”
元青大袖一挥，将这些天才都扇飞了出去。
狂风暴涨，飞沙走石，仅一眨眼而已，这些人就在数万里外了，被扫离了那里。
这些人愤愤，但是去改变不了什么。
“走吧，我们回各自的家族，能伸手帮助一下，就不要吝啬出手。”有人说道。
言下之意很明显，回自己的族中，跟一些长辈念道一下，争取尽一份力。
当然，他们知道希望渺茫，毕竟那元青不是一般的人，没有多少人愿意得罪他，犯不上为一个外来的小修士跟他撕破脸皮。
“既然我们结识的这位道兄修出了三道仙气，天赋超绝，赶紧通知天神书院，说不定有转机，会被人庇护下来。”有人说道。
而后，他们纷纷上路。
这里寂静了下来，元青看着石昊，淡淡地笑了笑，道：“我这人做事，一向很干脆，值此之际，你还是去太初古矿走上一遭吧！”
他冲着远方拍了拍手。立时有一个三头六臂的生灵走来。
“去，将他带走，安排他到古矿区。”
在这个过城中，石昊始终一语不发，跟此人无话可讲，如今他实力不如人，辩驳只会显得苍白无力。
石昊转身，跟着那三头六臂的生灵远去。
“受人之托，压制你十年！”当石昊他们的背影消失时，元青话语冷幽幽。这样说道。
“对不住了，十年后，你如果还活着，再去追赶吧！”他这样补充。
十年，对于一个正在爆发、极速崛起的天才来说，很重要，慢一步就可能会被竞争者甩开一大段距离。
若是在其他地方算不得什么，可是在天神书院这至关重要！
在那个地方，所有道书、仙药等。都是凭实力来争取，特别是仙家洞府等，每一次开启，对外名额有限。
要知道。在那些地方闭关，好处太大了，可以滋养仙气，锻造圣骨。重塑血肉，不断蜕变。
然而，竞争激烈！
进入天神书院。想要获得最好的修炼环境，一切都要靠去竞争，彼此较量。
排位高的人，所获甚丰，将会越来越强大，而起初就被甩下，那么后面也会很糟糕。
“天神书院，那些天才刚一进去时，最强的一些人就获得了凰血池洗礼的资格，得到了莫大的好处，而你却迟到了，起步已晚。再压制你十年的话，看你还如何冲起！”
元青声音淡漠，这般说道。
他知道，天神书院最终是要培养出有数的几个种子，而非所有人都一视同仁，若是起初就被拉开的话，差距会越来越大！
“天地已经变了，有些法门、有些神通，不光是你有天赋就能修成的，还需要大量的仙道资源！”
这些话语，随着清风而散去。
无量天，一片神土中，宝光冲霄，瑞光万道。
远远望去，那里龙气腾腾，仙雾弥漫，景象说不出的惊人，一看就是仙家洞府之地。
近来，所有人都知道，天神书院落在了无量天，这是一件盛事，引发巨大的轰动。
要知道，关于天神书院，早已被传的沸沸扬扬，许多年前就有人提出设想了。
九天十地，诸多大人物们牵头，要建一座书院，当中陈列着海量的经书，更有绝世秘法，甚至是仙道秘术等。
这是各方合力的结果，要培养出无敌至尊！
为此，他们自然费了极大的心力，包裹经书的收录，还有凰血等仙池的构建，更有长生者的洞府等。
当然，还少不了这九天十地间最强的一些人，来此讲道。
所有这些，都已经整合好，就差确定天神书院选址。
而这一次，这书院落在无量天，终于确定下来，当然算是一场震动天上地下的盛事。
最近以来，天神书院所在的圣土中，高手往来，难以宁静。
无量天中一些大势力，古世家等，想尽办法，希望将自己族中的一些弟子送进来，想近水楼台先得月。
可惜了，天神书院铁了心，把关严格，所选的弟子早有定局，不买外面的账。
“咦，他们出关了，好强的生命精气波动！”
天神书院中，有人羡慕，看着远处灵山，那里有血光腾起，有神精剧烈波动。
他们知道，有资格进入凰血池的人功行圆满，已经出来了，不用想也知道，得到了莫大的好处。
“可惜了，还有一个人原本也肯定有资格进去，结果竟然无缘天神书院，错过了。”
一些人点头，知道说的是石昊，凭他的资质，来到此地后一定会有重要的一席之地。
哪怕这里有真仙后裔，有长生者的后代。(未完待续。。)
(.)