山地磅礴，一条条山岭如龙蛰伏，一座座高丘如古象横陈。
一座山体垩内，被开辟成浩大洞府，法阵成片！
这是打神石布置下的，一座又一座杀阵组合在一起，形成一片绝地，守护中垩央道土。
石昊坐关，“万道”焚身，以天地构建的鼎炉早已被烧的轰鸣，铮铮作响，如遭锤击，一条又一条法链贯穿，缠绕在周围。
这不是磨砺，而是生死拷问，想脱，踏出自己的路，那么所要面对的就是最可怕的罪罚，是天地的镇垩压。
半个月过去了，石昊九死一生，天地炉都烧穿了，以身对法，**被烧的透明，血液不断淌出。
这不是他第一次经历了，但是从来没有一次像现在这么艰险，因为一旦身死就没有退路了，不是在十丈密室，不能复生了。
“要用复生草了吗？”他眸子暗淡，被火光淹没，觉得自己的生命在流逝，逐渐走向衰败。
对比以前，坚持的时间长了太多，熬炼己身，在最可怕的苦难中淬炼，如同百炼真金，于烈火中熠熠生辉。
只是，人力有穷尽时，他感觉真的很虚弱了，也许会突然死去。
同时，他也觉得自己离成功不远了，光明仿佛就在眼前，甚至恍惚间见到了模糊的第二道仙气。
“小仙王也有这样的错觉吧，故此一路向前，飞蛾扑火，最后，如烟花般绽放，于璀璨过后陷入黑暗。”
石昊警醒，没有留恋这种将要成道的感觉，他退出了，各种秩序神链消失，母气内敛，陷入枯寂中。
他一个人在山腹内默默疗伤，骨头都被烧断了，本源衰败，服用少许复生草，还有圣药，他慢慢恢复元气。
随后，他又开始了新一轮的冲关。
依旧如此，每次快道成功时，他便虚弱到极点，难有寸进，无法真正凝聚出第二道仙气，整个人要崩开了。
“我坐死关，但并不想死！”
无论何时，石昊都很清醒，没有陷于即将成功的喜悦中，因为他知道还是差了一点，不顾一切地走下去，多半会殒落。
就这样，很多次了，他徘徊在路口，只差那么一点就要迈过天堑，脱出来，但总又因冷静的止步，而以失败告终。
也不知道过去了多少次，身上的圣药等消耗很多了，有些药篓都已空了。
“是我太谨慎了吗，缺少破釜沉舟的勇气？”石昊自问。
他停了下来，认真思忖，究竟是什么原因，为何总是被烧的骨断筋折，而最后却以功亏一篑而告终。
也许的确是因为缺少一往无前的气魄，石昊反问自身。但是，这是悟道，他不想死，有所为有所不为。
“拼一回！”
万道轰鸣，石昊一动不动，也不知道过去了多少天，直至天地炉爆碎，他自身也是千疮百孔，浑身焦黑。
他没有退宿，还在坚持，直到最后，眼前黑，恍惚见到第二道仙气浮现，他咬着牙想让自己清醒。
但是，嗡的一声，他元神近乎溃散，肉身满是裂痕，几乎全部裂开了！
一瞬间，石昊陷入黑暗中，即将失去意识，仿佛什么都不复存在了。
“不能死！”
他觉得，自己仿佛被关入一个黑暗牢笼中，将就此与世隔绝。
虽然不是第一次体验死亡，但每次都不太相同，尤其是这一次，若是死去便没有了复活的可能，故此感受特深。
一息间，他仿佛看到了大千世界，无尽星空，数不清的生命星辰，无穷生灵，百世浮沉，所有这些都悠悠而过。
“回归！”
石昊大喝，下一刻，他的意识回归肉身，彻底清醒了。
浑身剧痛，元神如刀割般，像是分成了很多片，他还活着，身在此世，不曾殒落。
石昊快服食神药，而后又取出八珍麒，第一次同食两种天地奇珍，治疗那可怕的伤体。
他伤的极重，险些彻底死去。
但是，石昊复苏后并不是第一时间关注自身，而是思索刚才看到的一切，喃喃自语：“难道真有轮回？”
他很怀疑，人死后陷入永恒的黑暗，难道是去转世了，经历无数红尘？
在十丈密室中，他死了十次，都直接陷入虚无黑暗中，复活后仿佛丢掉了什么，有一段空白期。
这一次，他没有彻底失去意识，从黑暗中逃回，看到了人世浮沉，仿佛一梦万古。
“没有轮回，那只是时光的碎片，我陷入永寂中，看到了它们。”石昊自语，心志坚定，目光逐渐璀璨了起来。
“再来！”
就这样，石昊复原后再次开始，一次比一次接近成功，有时候甚至见到了那一缕仙气凝聚成型。
并且，他开始尝试，想将元神寄托仙种内，再进一步。
不过，这条路不通，这枚仙种太特别了，根本刺不穿，击不透，没有办法寄托元神。
“这个境界还不够，这枚仙种将来也许还有大用。”
石昊在生死间徘徊，在万道中徜徉，到了最后肉身与元神都不知道被烧的破烂多少次了，但是好处也是巨大的。
他在变强，抵御万道火光的时间越来越长。
甚至，有时候，他觉得沐浴在万道中是一种享受，彼此不再针对，而是能和平共处，脱了出来。
当然，只是偶尔，更多的时候是对抗，于生死中争渡。
“要成功了吗？”
越是到了这时候，石昊越的谨慎小心，因为最后关头才是最危险的。
轰！
又是一次烈焰焚身，石昊看到的不再是镇杀，不是可怕的符文，而是一幅又一幅壮丽的画面。
山岳无尽混沌气溢出，他盘坐在当中。
星河璀璨，围绕他旋转。
天地初开，他被万灵之生机包裹。
魔兽无穷，仙禽长鸣，他激战于野。
一草一木一沙一海，天地万物，纷呈而现，将他淹没。
一种道，一个世界，一片虚空泥沼，他想冲出去，但是怎么也无摆脱。
他化成了一只神禽，扶摇直入星空，振翅击苍穹灿羽飞出，射爆无数大星。
他化生为一株草，经历风吹雨打，天寒地冻，走兽踩踏，生灵啃食，百折不挠，顽强的生长与活着。
他成为一抹晚霞，最后的余晖，横在天边残缺中带着暖意，还有殷红，更有热血喷薄。
……
石昊神游太虚于道火中争渡，肉身与元神在被焚烧，有无穷感悟，一刹那间，像是经历了很多大世。
第二道仙气……要成了吗？
短暂的回眸，瞬息的醒转，他看到了体外一道虚淡而洁白的气在凝聚，要成型。
“坚持，我要脱出来！”
石昊忍受苦痛经受磨难，他觉得曙光已现离成功不远了，不能错过。
轰！
也不知道过了多久，他的残破之躯几近四裂，因为遭受的压力太巨大了，万道虽有和平共处时，但总的来说还是无情的，此时全面爆。
也就是在此时，石昊见到了第二道仙气，洁白如玉，朦胧神秘，在成型。
可是，他难以支撑了！
嗡的一声，石昊陷入短暂的寂静中，他的元神离体，陷入虚空，进入永恒的黑暗牢笼，踏上死路。
“我已经成功了，修出了第二道仙气，不能在此时死去！”石昊在心中大吼，奋力挣扎，他不想失去意识。
不然，那就将是永远，彻底归于虚无中，再也不可能活过来。
心有不甘，奋力挣扎，他不想失去意识，要清醒，要熬过去！
一瞬间，他想到了石村，那是家的温暖，那么多的人还在等着他，要孝敬族长爷爷，要跟叔伯拼酒，要见大壮、二猛、皮猴、毛球他们。
他也想到了父母，还曾看到火桑树林，树影婆娑，火灵儿在树下挥手，也看到清漪，还看到了很多人。
“我要回去，不能陷在这里！”石昊挣扎，这一次比以往都凶险，他感觉要浑噩了，陷入空寂与黑暗中。
“回归！”他大吼着。
他在快的移动，可这是永恒的黑暗，是虚无中的旅程，是牢笼，难以走脱。
蓦地，他震惊了，除了像以往般，看到很多时光碎片，像是在经历回轮，他还看到了类似的牢笼。
一座又一座，皆在世间长河中漂流，在虚空中前进，那是黑暗牢笼，是封印之地。
匆匆一瞥间，他看到了特别璀璨的几个光点，被封巨大牢笼中，气息恐怖滔天，散着古老的气息。
“那是谁，是什么生灵？”石昊心神悸动，他因此而稍微清醒了。
那是同他一样的人吗？不，境界太高了，不是同路者，即便被封黑暗虚无间，也是如此的恐怖。
这样的生灵深陷永恒的黑暗中，是被迫无奈，还是其他，怎么回事，为何如此的可怕？
“嗡！”
终于，他的元神一颤，停止了漂流，彻底被封禁在一个难以逃脱的黑暗空间。
“这就是死亡吗，直到我彻底湮灭，什么都剩不下，临死前最后的刹那就是如此吗，封于黑暗空间？”
从来没有一刻，石昊对这种感觉如此的清晰、深刻！
“我不想死，我还有很多牵挂，我有亲人，我有朋友，我还想去见他们，割舍不下，不为自己，也要活下去！”
石昊在怒吼，在抗争，不想沉沦，不愿归于永寂中。
并且，虽然元神离体，身陷时光碎片间，被封黑暗中，但他还是有一种直觉，第二道仙气几乎成型了，就缭绕在肉壳外。
可是，他若回不去，还有什么用？
同一刻，有人在接近，来到了他所闭关的小世界，向着这片山脉进。
钧道、天国的古代王者，都现身了，脸上带着冷酷，一步一步前行！