战船如云，遮蔽天空！
成千上万艘大船，从山体大到星辰大，应有尽有，密密麻麻，将天宇彻底覆盖住了，看不到太阳，如同黑夜来临。n∈n∈，
在真龙号角声中，所有船体一齐动了，横空而过，若天兵天将出征，震动了日月河山，乾坤都在随之战栗！
天神书院深处，一座巨大的石台，镌刻无穷符文，生出璀璨光辉，开辟出广阔的通道，如同开启了大宇宙隧道。
“呼……”
狂风卷，天地崩，众多战船呼啸而过，一齐向着那宽阔的通道冲去，要前往大赤天。
这已经不算是通常意义上的空间之门，因为太大了，如同星域塌陷，导致时空扭曲，非常震撼。
前往大赤天需要闯过界壁才行，天神书院有这样祭坛，可以开启“天路”，在九天十地中平稳穿行。
不然的话，真想凭自己的力量前往大赤天，这世间没有多少人，而且耗时过巨。
“杀啊，挡住异域的凶灵！”
有人喝吼，腾起阵阵烟云杀气，随之一艘古船亮起，云光澎湃，战气滔滔！
“杀，挡住异域蹄铁，守我河山，保我疆土，护我妻儿父老！”
一艘又一艘战船全部冲起，出夺目的光，冲进通道内。
石昊等人默然，静静的看着，一些天才少女眼睛湿润，跟着登上这艘船，要去看前辈杀敌。
所有人都知道，如果真遭遇世界另一岸的生灵，也不知道要死多少人，将付出难以想象的可怕代价。
“走了！”圣院的一位老头子纵身一跃，直接投入那浩瀚通道内，不跟战船一起走，单独行动起来。
无边无尽。所有战船极而行，越过这条通道，就意味着进入了大赤天，便将会开启惊世大决战。
石昊他们这条船十分坚固，整体成淡红色，闪动赤霞，因为当中掺又无上至宝赤血仙金，号称仙道材料。
这是一个长生世家的宝船，不是很大，远无法和那些星辰大战船相比。但胜在坚固不朽，承载上数千人足以，在这上面除却实力不可测的几位老者外，都是年轻天才。
这艘船的珍贵不需要多说，可以撕裂大宇宙，能迅转移方位，更是能阻挡至强攻击。
这是一件瑰宝，人间罕有！
它的作用就是为了保护诸多年轻天才，让他们可以远远的观看战场。必要时又可以随时退走而不用陷入危局。
这艘闪动赤霞的战船，是最后一个进入通道的，一切都是为了安全起见。
轰！
终于，所有战船都通过了宇宙通道。进入了另一片天地中，氤氲灵气顿时翻腾而来，席卷所有船体。
大赤天！
到了，众人进入这一古地。号称九天之一！
关于它有很多传说，充满神秘色彩。
不过，现在不重要了。还有什么比异域入侵更紧迫呢，这关乎了各族的族运与安危，动辄就会举世皆灭。
“原始古界，曾经被划分诸多区域，九天十地都是当时的部分古地，后来仙古末年一战崩被打的崩开，有些古域永远消散了，只剩下九天十地这些区域。”大长老说道。
随后，他声音提高，震动所有战船，道：“大赤天，又曾名为离恨天，我不需要多说你们就能明白，它蕴含了太多的遗恨！”
所有人都是一震，没有错，上一纪元这里杀的血流成河，尸骨如山，恨太多，怨太满，难补昔日遗憾。
“大赤天，又名离恨天，这是古史所记，那是因为真仙有恨，他们的尸骨堆积在一起，遗憾与恨意难消，后世人以他们的骨筑成雄关，镇压此界，挡住了那条大世界裂缝。”圣院一位老头子说道。
大赤天很广，进入这里后，人们看到了无穷山河远去，他们的度极快，直扑边疆古地。
“真仙战死，上一纪元最强大的一群人覆灭，本就很可悲，十分遗憾，而今以他们尸骨铸成的城池都被击裂了，这是耻辱，是我界之大恨，我们要挡住！”仙院的老者吼道。
如今出动的是本界最强大的族群，来的都是高手，战船自然惊人，度快到不可思议，如梦幻泡影般。
边疆很远，但是在这些神船的度下，还是极拉近了。
这一刻，所有人都很紧张，因为要接近战场了。
“到了，小心！”
“准备好战斗，所有古船开启杀伐大阵！”
一艘又一艘古船光，神力沸腾，各种属于本族的至高符文全部亮起，要开启大决战了。
大赤天的边疆就在前方。
这是一片神秘的古地，一颗又一颗星辰悬空，离的很近，仿佛就在头顶上方，伴着混沌气。
可以说，这里是世界的尽头，是此界的边缘。
到了后来，可以看到一些星辰就横阻在路上，还有一些星辰坠落在下方浩瀚无垠的大地上。
“嗯？”
许多人都很惊讶，因为不少人都是第一次来到这种地方，以前没有见过这种景象。
在下方，有一些巨大的山脉，还有一些耸入云霄的高峰，它们的山面居然挂着一些不算大的星辰。
甚至，一些宏大的古岳，混沌气弥漫，山顶上有太阳横陈。
这个地方，如同仙家传闻一般，给人不真实的感觉，各种星辰有的悬空，有的直接生长在地面。
这不是错觉，一些星体的确是从山脉上诞生的，吸收开天时代的混沌精气，化作星核，而后逐渐离开地表。
“真龙巢穴！”有人低呼。
一座石碑立于一座巨山前，那里有一口古洞，上面刻写着真龙巢穴几个古字，有龙气弥漫而出。
“曾经有真龙栖居，以星核筑成巢穴，用混沌气孵化真龙卵，但是早已被遗弃了，龙气都稀薄到可以忽略了。”有人解释道。
随后，众人又看到了巨大的金乌尸体，依旧光，将一片山地化成火焰岩浆海，无边无尽，伴着混沌。
这就是大赤天的边疆，有各种奇异的古代遗迹，可见曾经多么的辉煌。
边疆，是一界的边缘，跟混沌毗邻，不仅有开天辟地的生灵遗骨等，还有各种闻所未闻的物种等。
昔日，这里也算是修炼圣地，但是终究被打残了，价值不复从前。
“准备血战！”大长老大喝。
因为，真正进入了终极地。
前方的古地，有山脉，有巨谷，也有平原，浩瀚无边，拼凑在一起，形成边疆。
此时，它不似往日那么宁静与祥和，有阴风在呼啸，有生物在哭泣。
才刚接近这里，就闻到了刺鼻的血腥味，这实在太惊人了。
向前望去，一座又一座城廓毁灭，化成瓦砾，断壁残垣，彻底破败，至于地上根本就寻不到一具完整的尸体，都是残缺的，血浆黑，骨头成为碎块。
太惨了，看不到一个活着的生灵，要知道，这里可是有很多凡人啊，这是普通的居民之地。
边疆，也是很多生灵的栖居地，展到现在人口众多。
“这是多少人啊，最起码有数以千万人口，都惨死了，一个都没有剩下！”有人悲叹。
战船向前，所见到的碎裂城池更多了，被一抓撕开，毁于一旦。
当然，更多的城池是被罡风震碎的，让诸多高手与普通生灵死于非命。
一路所见，根据这些生灵栖居地来估算，这些部落、城池的人口加起来最起码有数亿！
这太惨烈了！
没有一个活口，之所以听到嚎叫声，那是因为生魂不甘，在嘶吼着，暂时还没有消散。
影影绰绰，鬼气滔天，这里是人间地狱！
最前方，黑气澎湃，撕裂苍穹，那里散着恐怖波动，大赤天的雄关在那里，以仙骨筑成的城池废墟在那里。
所有的罪恶，所有的血腥，所有的戾气都指向那里，它是毁灭的源头。
异域的生灵正是从那里冒出，展开杀戮。
平原、山地、深渊，所有地形都在抖动，因为里面传来低语声，不是很高，但是惊天动地，要将整个世界崩坏。
“卑微的仆从，你们来了吗，这个世界马上就要重归不朽的怀抱了！”那里传来的声音威严无比。
“杀！”圣院的老头子吼道。
人们都眼睛赤红，这一路上所见到的杀戮太多了，生灵俱灭，现在他们要复仇。(未完待续……)
：".."，。，谢谢！