独腿老人离去，这显然是该禁区在示好，给予了石昊善意的提醒，有一位真仙可能要对他出手！
岁月悠悠，石昊坐镇天庭，一晃眼就是数百年，却从未有大事发生，所谓的残仙恢复，并未赶到。
当世，石昊已经一千八百岁了，可是，在他的脸上却没有留下丝毫的痕迹，依旧年轻，眼神清澈。
他的修为越发深刻不测。
除却禁区之主外，没有人知道，他所经历的岁月其实无比漫长，久远的有些吓人！
那如果不是一场梦境，他已经活了八世，历经数十万年了，而且这第八世也已经过去了九万年多。
这是一段何其古老而吓人的岁月！
外人不得而知，穆青、赤龙等人也无觉，石昊没有将这段可怕的经历告诉他们，免得令他们道心不稳。
石昊能感觉到，岁月难以在他的身上留下痕迹，这第八世他仿佛得到了莫名的力量。
巨大的宫阙中，石昊双手结印，从虚空中汲取无量精气，在他身体畔，瑞霞滚滚，仙雾澎湃，天地精粹浓郁的化成了汁液。
“来！”
石昊一声断喝，双手发光，截取天地本源之精！
嗡！
整片宏大的宫阙神光冲霄，乾坤在剧烈动荡，这个地方景象异常，所有的草木都疯狂生长，枯木逢春，种子发芽。
就是在那远方，高耸入云的雪山上，也有各种草木挤出冰雪，开花结果，吐露出蓬勃的生命气机。
同一时间，天庭所有人都被精气所笼罩，不用修行，那法则与灵粹就将他们淹没了，自动吸收。
“这是……”他们一起抬头，望向那已经站在半空中的石昊，他正在接引天地洒落的本源精华。
一片灿烂的神液在他周围浮现，流淌着不死物质的气息。
“这是神源液？”朱琳惊呼。
他们认知这种东西，石昊曾经从仙域带出一些源石，可以让人修行。
可惜，不多！
因为，他曾遭遇敖晟仙王一击，当时身上大量的源都爆碎了，化成精气，就此消散，只有少许残渣留下。
现在，石昊正在自己锤炼这种东西，自己造化出！
昔日，不是没有人做过这种事，但是，各大长生家族费劲手段，也需要加入一些神药等，熬炼出些许不死物质，再引天地精华化液，跟之混合，才能造就。
但是，现在完全不一样，石昊在直接截取天地本源！
这液体中自然而然带着一些不死物质。
最为令人吃惊的是，这种神源液可以将人封印，包裹在当中后，生灵会沉眠，岁月不再侵蚀其身与神。
“这……造化啊，这是生命物质，可以封印垂死之人！”
穆青、石钟等一群人大叫，非常的激动。
他们亲身试过了，被封在神源液中，生机永存，不再被腐蚀，岁月仿佛绕开了他们。
神源液不好保存，会迅速凝固。
唯有石昊能随时淬炼出，截取天地本源，造就出这种物质，天庭中其他人做不到。
凝固的神源，却是修行的好东西，不含一丝杂质，本源精气滚滚，可以被吸收进体内去。
穆青、赤龙等人知道石昊为何要熬炼这种东西，这原本是逆天而行的举动，毕竟在截取天地的本源，容易遭劫。
但是，石昊还是做了，他要将这种神源液带回石村！
连他都已经一千八百岁了，可以想象，石村出了多少代人。
下一刻，石昊站在村口，怔怔的看着村子。
它变化不大，几次扩建后，就没有再变动了。后来那些新出生的人口，都在其他区域再建城镇了。
这里依旧保持着原来的样子。
一千八百年过去，石村依旧，可是，当年的人呢？
石昊鼻子微微发酸，强大如他，经历漫长岁月洗礼，可是，心中始终有一处很柔软，那是留给石村的地方。
不要说老族长那一代人，就是后面的很多代人，多已离世，埋在黄土下很多年。
大壮、二猛、皮猴等人还在，但是老的不成样子了，垂垂暮年，他们修为真的不强，能够活到现在，只因当年石昊以自己的血为他们洗礼肉身。
他们的父母，都早已化作黄土。
石林虎、石飞蛟，那曾是村中的头领，在石昊小的时候，他们两人领着村人狩猎，提供所有食物。
可惜，他们都死去了。
还有那些热情的大婶，也是一个都不在了。
石昊想哭，哪怕经历了太多，修为功参造化，可是，心中也在发酸，曾经的人，再也见不到了。
这一次，他回来后，带着神源液就是想封住一些生命无多的人，留待将来，等有一天他可以为他们颠倒岁月，再续一世命。
“族长爷爷，你安眠吧。”石昊轻语。
石云峰近两千岁了，以他的年龄来说，早就该尘归尘土归土了，不过，昔日石昊强行用仙血大药为他梳理过身体。
可即便如此，岁月也是无情的。
最近数百年来，他处在半沉眠中。
一个凡体老人，能有多久的寿元？
若是老族长清醒，一定不会让石昊用神源液封住他，因为，他曾说过，这辈子很满足了，可以下去见那些老伙计了。
“小昊，你真要封印我们吗，还是让我正常的死去吧，这一世繁华，我们已经领略了，还有什么不满足的？该经历的都经历了，人总是要死去的，到头来归于黄土，是最正常也是最好的归宿。”大壮说道。
他们都老了，现在腿脚不灵便，老眼浑浊，白发稀疏，背已佝偻。
他、二猛、皮猴、虎子等人，那一代人修行起步条件不好，自身修为都不高，远无法和石村的后代相比。
到了而今，哪怕得到石昊梳理血脉与肉身，也是一年比一年苍老。
“小昊，还是让我们正常离世吧，这样做是在逆天，我们怕你会遭因果之劫。”二猛说道，拍着他的肩头，自己一阵咳嗽。
还有谁可以称石昊为小昊，没有多少人了。
石昊鼻子发酸，热泪险些滚落下来，石村依旧，但是人却都不在了，他幼年时所见到的叔伯婶子都见不到了。
那个时候，村人对他很溺爱，那时他没有父母，是村人与老族长一起将他养大的。
可是，那些粗犷的叔伯，那些亲热而彪悍的大婶，如今都不在了，石昊想大哭，岁月带走了他所熟悉的人。
当他炼出仙血大药时，曾想留下他们，但是他们却拒绝，都很乐观，带着笑走了，不愿意挥霍那些大药，要留给他以后用。
“小昊，不要难过，人都有一死，这是改变不了的事。”
虎子搂着他的肩头，喘息有些粗，也有些伤感，看着村外，看着大荒，道：“我们也舍不得你啊，但是，该走了。这些年，我们真的老的不成样子了，居然很没出息的想起小时候的事，想起一起掏青鳞鹰窝的那些事情，想起很多人……”
石昊眼睛发酸，想落泪了，忍不住。
他抱住这些人的肩头，道：“你们是我的兄弟，从小陪我一起长大的好兄弟，我不会看着你们老死在岁月中，请允许我自私一回好吗，再陪我一段岁月，再陪我走下去一程……”
这些人也跟他抱在一起，都在哽咽。
不舍啊，石村！
曾经的人，都不见了。
到最后，石昊依旧如同对老族长那般，封印了他们，而且用带来的神源，将老族长、大壮、二猛等淹没，封存神源液内。
石村依旧，但是人不在了。
这一天，一些人听到大荒最深处有人大哭，其音哀，蕴含着大恸。
石昊知道，这些事是避免不了的，但他还是放不下！