金色的根须，扎根乾坤间，遮拢边荒，太浩瀚了，这株古树巨大无边，耸入宇宙中，不要说那主干了，就是每一片叶子都是托着诸天星辰的！
老树皮开裂，弥漫金光还有混沌雾霭，老皮如同鳞片一般，古老而沧桑，带着开天辟地的气息！
一般来说，也只有开天时代才能诞生出世界树！
这天地残缺，近乎半毁，而太阳古树也算是混沌中诞生的先天之物，故此在这个年代它强行进化成功了。
轰隆！
安澜的长枪锋锐无匹，可杀当世诸雄，依旧向里刺，带着毁天灭地的气息。
但是，世界树降临，真的改变了一切，释放完整的大道规则，将它抵住，生生向外逼去。
“吼！”
异域，一声大吼，安澜法相无敌，顶天立地，真身出世时，影响到了岁月长河，干扰了天地的运行轨迹。
“算了，不要拼了，界海不稳，大乱将起，此时勿要付出代价。”有人开口。
那也是一位不朽之王，他时刻在关注着界海，谁都无法忽视那里，界海将爆发有史以来最大的风暴。
若非异域有援军，他们也不能如此平静相待。
“王不可辱，他日必杀尔等。”安澜的话语很冷漠，那杆金色的长枪缓缓的退了回去，让天地龟裂、令人窒息的恐怖气氛解除了。
就在刚才，九天十地无数生灵的灵魂都在颤栗，他们瘫软在了地上，承受不了那种无形的威压。
这就是不朽之王，隔着一个世界，就有如此威势。
他若是过来，一个人足矣，便能灭尽众生！
世界树摇动，呼的用一声，飞天而去，带着绚烂的金光，它在急骤缩小。
它可大可小，大时能覆盖整片世界，小时不足一寸高，现在它冲向了域外，所有人都仰头观望。
石昊看的清楚，在那树冠上，还是有一座古殿，散发混沌气！
他当年进去过，犹记得，那里有一块兽骨，纪录着一部古经的下落，可惜这么多年来都没有寻到。
同一时间，他也看到了，有一个背生金色的羽翼的女子，站在殿门口，金色长发发光，犹如太阳仙子一般，连瞳孔都是金色的，向下俯瞰。
“是她！”
石昊瞳孔收缩，当年太阳神树开花，那花瓣中落下的金色的汁液孕育着大造化，而那女子就盘坐花朵中。
她早已出世，不知道什么境界了。
下一刻，世界树不见了，它在变小，带着无量光雨消失在域外！
天地安宁了，边荒寂静。
原以为要有一场生死血战，石昊都已经豁出去了，就是禁区之主都被他请出，结果却这样平息。
这样也好，真要是剧战，结局或许无法预料。
哪怕对方真身过不来，也有诸多变数，毕竟是不朽之王，毕竟他是——安澜！
“你要早做准备，他们不会给你太多时间。”禁区之主说道。
水晶头骨眼窝中有火焰跳动，也在开口，道：“你错生了这一世！”
他们在叹，石昊没有赶上好的时代，缺少时间，如果再给他一段岁月，那么他将无惧十方敌！
石昊点头，他要奋起，必须要强行突破才行！
想要按部就班的修炼，那注定死无葬身之地！哪怕拼命，九死一生，他也要去尝试突破。
边荒宁静了，但是，石昊的心却不静。
他回到了天庭，在一座巨宫中，放出了火灵儿还有那只黑色巨狼，看着她们，他心中有些苦，有些涩。
“嗷……”
那头黑色的巨狼张开血盆大口，施展神通，扑了过来，要跟他批命。
砰！
石昊盘坐在那里，只抬起一只手而已，就将它镇压在，不能动弹了。
黑色巨狼低吼着，咆哮着，快速缩小，被压的由小山般巨大变化到了半尺高，被大手镇在地上。
火灵儿出手，黑色火焰带着不朽的气息，身体外，由黑色火光化成的仙禽飞舞，真凰与朱雀共鸣，气息恐怖。
她也不敌，被石昊镇压。
石昊静静的看着她们，时光无情，斩掉了太多东西，包括昔日记忆，这熟悉而又陌生的女子忘记了一切。
石昊心中抽痛，这已经不是火灵儿，她的元神是新诞生的！
“啊……”
石昊压抑着，一声咆哮，在天宫中回荡，若非这里被他封印了，注定要声震天下。
“要么杀了我，要么放我走……”火灵儿看着他，露出异色，她不能理解，这个名为荒的男子为何露出痛苦之色。
看他的神色，那不是作态，而是真实的内心写照，她狐疑，她不解。
“你叫火灵儿，曾为火国公主，我们在百断山相识……”
石昊声音沙哑，坐在那里，从当年相逢时开始讲起。
“你在说什么？！”火灵儿莹白而精致的面孔上写满愤怒，她并不相信。
石昊没有理会她，一个人自顾自说，讲述曾经的点滴，没有漏下丝毫。
“我来到上界，在罪州找到了你，分别那一天，夕阳如血，火桑林赤红，花瓣漫天，我曾有誓言，有一天会回来，去找你，相约白首。”
石昊说到这里，双目幽邃，当年，他们依依别离，火灵儿一个人站在火桑林边，不断挥手，孤零零，带着泪，仿佛知道那是死别般，孤单地站着，不肯离去，都已经快看不到他了，还在轻声的呼唤着他的名字。
“可是，我没有能回来，没有见到你！”
石昊眼中发酸，看着前方那个黑衣女子，他险些哭出来，那一别，就是永别啊。
人看着未变，但是，神魂呢，在哪里？！
自从站在极道之巅，他的心硬如铁石，难以被外物撼动根本心，可是现在他的心中却充满了苦涩，酸楚。
那一年，那一日，那一别，她孤零零，独自黯然，不舍地送他远去，一个人站在那里不知道多久，都不想转身，伴着晚霞，伴着落花，还有露珠还有泪水，非常孤单。
石昊沉浸在自己的记忆中，慢慢的说着，声音低沉，带着一股恸意，谁能想到再相见却是这样了。
说到安澜只手遮天，手臂横跨边荒，将罪州抓走时，石昊呼吸都急促了，虽然那是一万多年以前的事，但依旧如同在眼前，他双目发红，握紧了拳头。
但是，一切都在昔日，已经改变不了什么。
“你说的，我都不信。”火灵儿开口，凝视石昊，道：“有谁能证实？都是你一面之词，想要策反我。”
石昊张了张嘴，想说什么，可是一万多年过去了，举世皆寂，同一时代的人还剩下几个？都死在了岁月中！
悠悠一万五千载，沧海桑田，在这末法时代的残界，怎能跟异域、仙域相比，这一界干枯了，石昊有时自己想一想都有种独孤感，那一时代跟他争锋、交手的敌手都大多化成尘土了，只有一小部分人进入仙域。
石昊没有说什么，封住她与黑狼的法力，带着她走了出去，直接前往下界。
这一走就是很多天，从火国开始，那是火灵儿生活过的地方，尽管大变样，但还是能找到当年的一些影子。
甚至，在一些骨书中还有关于她的一段记载。
随后，他们又去了百断山……
又去了火族祖地那座火道宫殿。
曾经的记忆，点点滴滴，都浮现在石昊的心中，至今都没有忘记，很多天以后他又带着火灵儿登天，进入上界。
他想带着她去罪州，可是，却不在了。
那里有火桑林，有着一段最美好的回忆，只是，那些都不在了，已惘然。
当世，还有几个当年的人，天角蚁算是，可他根本不认识火灵儿……
到头来，石昊怅然，他真不知道如何去证明，去告知。
看着那熟悉的面庞，她美丽更胜往昔，一身黑裙飘舞，身段婀娜，雪白的面孔，妖异而冷峻的气质，跟以前不一样了。
过去，她是温和的，现在她有一股上位者的气息。
这不是她了，石昊轻轻一叹，道：“此情可待成追忆。”
只是，虽然知道或许不会有结果了，但是，他又不是一个愿意放弃的人，他想救回火灵儿。
“我曾经为你准备了一桩造化，不知你的神魂是否真的消散了，还在体内有残留吗，哪怕有一点点，我也不放弃！”
石昊说道，他的目光越发的坚毅了。
其实这段时间火灵儿已经有些动摇了，有些迷惑，石昊曾带着她去被黑暗物质侵蚀过的地域观看。
这个世间很多修士都知道，当年的黑暗之乱。
石昊认真的问她，可有幼时的记忆，一切是否像是断层了？火灵儿在这片大地上走了那么久，见了那么多黑暗生灵的后裔，怎会不起疑心？
“走！”
石昊拉着她，腾入虚空，没入宇宙深处，要在一颗无人的星球上帮她涅槃。
他只希望，这具躯体内还藏着火灵儿一丝丝的元神痕迹，他想看到奇迹。
“这是什么？”火灵儿吃惊。
她看到了一颗蛋，烈焰腾腾，在石昊催动仙力时，这枚蛋发出五色神光，照亮了黑暗的宇宙。
“凤凰卵！”石昊告知。
当年，他告别火灵儿，准备去九天，在试炼的路上，在无人区中，他曾得到这枚有缺憾的真凰卵。
那时他就做了决定，要送给修炼火道功法的火灵儿，谁能想到，这却是一万多年以后了！
这枚卵孵化不出真凰了，半死状态，激活后倒是可以成全他人，蕴含着真凰一脉最强大的涅槃之力。
“我愿让你新生！”石昊说道。
第一章到，继续写去。