大雨砸在地上，溅起一层白色的薄烟，天地间粗大的电弧如同一根根金属柱子，扎根地上，撑开苍穹。
最后，电弧消失了，恢复为黑暗，伸手不见五指。
石昊转身，没入漆黑的天地中，从这片草原消失。
因为，他知道，再不走可能就危险了，两大天神进入草原最深处，虽然相隔遥远，但终究会听到消息。
草原上注定要大乱了，天人族第一神矿被毁，这件事非同小可，将令皇族的威名严重受损。
果然，不久后这个地方喧沸。而这一切与石昊无关了，他已抽身，离开了大草原。
乌云散开，草叶上挂着露珠，在阳光下闪动七彩光泽，大雨停了。
扶风城，在三州交界地，位置特殊，人流往来，三教九流，各个种族的都有，异常繁华与热闹。
显然，这里消息灵通。
无论是火州草原，还是天仙州，亦或是昆州，一旦有什么风吹草动，会第一时间传播到这个地方。
“震撼性的大消息，就在刚才大雨滂沱时，荒又出手了，化身死神，收割天人族一群强者的头颅，大开杀戒，毁掉了天人族一半的神矿！”
随着乌云散去，天地晴朗，草原上的战局快速被人知悉，惊呆了每一个人，荒太霸道了，出手果断而凌厉。
“天人族的第一神矿也被毁掉了，且共有三位真神喋血，被杀的形神俱灭！”
这则消息一出，整座扶风城轰动，这比早先所有的消息都具有震撼性，群雄心惊，全都瞠目结舌。
“荒，杀了真神，我没有听错吧。而且一杀就是三尊？！”
这种消息令人觉得很不真实，近乎荒谬，因为这样的战绩实在超出了常理，荒是如何做到的？
“千真万确。天人族现在沸腾了，那片矿区所有真神集合，杀气冲霄汉，扬言要将荒挫骨扬灰！”
这样的战果怎能不惊世？扶风城一些传送阵立刻亮起，如此战绩太过非凡，一些大族的子弟迅速上报。
片刻间，这一战报传向四方，不久后出现在很多大教的案头上，被一些重要人物认真阅读。
“荒，一战成名。不仅名动五行州附近的地域，还惊动了这数十州，想不引人瞩目都不行。”
“天人族这次狼狈了，被诸多大教看了笑话！”
“他们惹了一个可怕的少年魔王，潜力巨大。很有可能会成为该族未来的大患。”
这一日，风起云涌，四方大震，许多人都在分析与议论，认为荒了不得，天人族这次真的太被动了。
很多大教都在关注，这片地域乱了。
天人族屹立这么多万年。自有其辉煌底蕴，但也有很多敌人，这个时间段自然不忘落井下石，进行讽刺。
“唔，天人族真的没落了，让一个少年杀的人仰马翻。连真神都死了三人，而对方只是一个尊者，该族腐朽了。”
“对了，荒在何方，可以来投我教。护你周全，待你成长起来，我们支持你铲除天人一脉！”
毫无疑问，只要石昊出现，必然会万众瞩目，他成为了这片地域的焦点，所有人都在谈论。
而远方各大教也在分析，密切的关注。
的确有人要拉拢他，并非空言，希冀培养起来，有朝一日跟天人族打擂台，进行大决战。
石昊的战绩，称得上辉煌，其散修的身份令很多大教感兴趣！
大草原深处，距离扶风城九百万里外，一片矿区中，天人族两大天神怒啸，震动了这片大地，让天上的云朵崩都崩开了。
不久前，他们兴师动众，带着一些真神上门，逼迫火族，压制下界来的几个大族，让他们交出荒。
两大天神这种威严姿态，摆明就是寻事，故意威慑，进行欺压，想逼迫石昊自行出来。
然而，这才多久？后方居然传出了这样的祸事！
这简直像是一记响亮的耳光，抽在了他们的脸上，太清脆了。
族中神矿被毁大半，高手损失惨重，一切都是荒所为，而他也承认“仙种”是被他劫走的。
这让两大天神情何以堪？他们的所作所为现在看来完全是一步臭棋，不曾让石昊就范，逼他出来，反倒造成这种耻辱。
“两位大人还要查吗？”这片矿区中，几个大族也有高手，有人不咸不淡的问道。
火族等虽然没有老天人般的禁忌人物，但是族中也有天神，并非软弱到无力反击，今日被人欺到头上，此时自然不会客气。
天人族一位天神实在觉得难堪，一甩袍袖，转身就走。
“好了，诸位道友也可散去了，不用看热闹了，天人族的两位大人弄错了。”有人开口。
这片区域有不少道统把持各大神矿，很多人来此围观，这个时候听到这番说法，全都笑了。
“天人族这是要做什么，无凭无据就冤枉别人，失去了皇族应有的气魄。”
“嘘，小声点，要不然两大天神堵在你们矿区的门口，去欺压你族，到时候哭都哭不出来。”
众人奚落，一些道统并不怕天人族，故意取笑。
天人族两大天神一刻也不想停留，他们虽然强大，但也不能恣意妄行，若是真敢乱来，会被各教声讨。
现在他们的行为就已经被人诟病，敌对的大教更是落井下石，进行讽刺。
“失算了，这个小子竟然如此胆大包天，敢长途奔袭，去我们的大后方开杀戒，而且他又变得厉害了。”
一位天神脸色铁青，在回去的路上，目光阴森，石昊若是以这种速度成长下去，将来必成祸胎。
“必须要除掉他！”另一人冷酷地开口。
天人族灰头土脸，撤离火族等大族的矿区，回归大草原外部区域。
最后，这些事传到扶风城，众人感叹。这一次天人族真的栽了，被一个小小的尊者杀的狼狈不堪。
天仙书院，同样很不平静。
因为，发生了这样的大事。书院中所有学生都听闻了，引发轰动，一片嘈杂，所有人都在热论。
“听闻天人族的第一天才幽宇来了，就在我们书院中，不知道他会不出去，寻找荒大决战。”
荒，证明了他的气魄，以及他的神勇，四方瞩目。令许多女学生双眼直泛小星星，让很多男学生更是钦佩不已。
一个人，敢只身闯进天人族重地，杀了众神一个人仰马翻，这是何等的气魄。拥有多么可怕的战力？
对于年轻人来说，这就是同辈人中的王者，一个值得仰视的战神，令人敬畏，更是让部分人崇拜。
石昊来了，他的出现引发哗然，那个小破山门的家伙又下山了？！
许多人发呆。他居然来到了这里。
熟不知，他们眼中这个臭名昭著的家伙，扬言可吊打师兄可欺师弟的人，就是他们热议的焦点，是真正的荒。
“他进书院了，这是……在挑衅吗？”一群人吃惊。这家伙真是大胆。
石昊很从容，他想去找月婵，当进入那片园区时，远远的见到了几名熟人，云曦、幽宇、凤凰等都在。
湖泊畔的绿草地上。大教的翘楚席地而坐，正在论道，而月婵则在拨动一张瑶琴，其音动听，令周围花草发光，花骨朵快速成长，而后绽放，霞光四溢，并引来一些鸟雀，随之而舞。
一曲终罢，众人赞叹。
而后，众人自由交流起来。
“云曦妹妹真是美丽而清幽，我见犹怜。”月婵微笑，话锋一转，道：“外面传的沸沸扬扬的荒，似与妹妹有关，我听闻，他曾护送你远行数十万里，血拼战族，是真的吗？”
这件事外面有传言，但是天人族严词否认，斥责有人谣言生祸。
所有人都一怔，无论是神崖书院的最强弟子穆子潇、左小迪，还是天仙书院的凤舞，亦或是其他大教的翘楚，都露出异色，因为少有人敢在天人族面前这样直接询问。
云曦轻叹，看向月婵。
……
石昊远远见到了这一幕，没有走过去，转身离开，并不想去凑热闹。
像是有所感，月婵、云曦都向这个方向看了一眼，见到了他的背影。
“咦，你怎么走了，难道怕了吗？”
在书院门口，许多人见到他走出，露出异色。
事实上，刚才不少人都去送信了，禀告各路强者，告知至尊道场的传人主动登门了。
石昊嗤笑，不以为意，他知道，自己真正的身份多半快要曝光了，那个时候众人会是何等表情呢？
“天人族六杰来了，原本还想看他们与此人碰撞呢，他这样一走岂不是错过了精彩一战，虽然比不上荒让人热血沸腾。”
“六杰先后都到了，有几杰曾说要去登山，讨一个说法呢。”
石昊讶异，闻听此言后，露出一抹淡笑，道：“是吗，我在至尊道场等他们，谁敢来我的山门挑战，我灭谁！”
说罢，他大袖一展，快速远去，消失在远方。
现场一片寂静，直到他不见了踪影，许多人才怪叫起来，小坡山门的人还真是嚣张，居然敢这样放言，太犀利了。
“走，快去告诉那几人，他们不是要讨说法吗，至尊道场的‘大师兄’已经发话了，要在那里等他们登门挑战！”
显然，这里不能宁静了，引发很大的骚动。
路上，石昊神色平静，自语道：“六杰不来就罢了，若敢来，天人族多半会心痛啊！”
风波再起，要有些了断了，求一张月票。
请鼓励与支持下吧，求票，谢谢大家！
.
.