同样,在天际一个银发女子也在开口,道:"老祖宗,那个人救了我,您要帮帮他啊."
她是雪琳,银发发光,垂到腰际,在他的近前有一个老者,鹤发童颜,精神矍铄,这是阉一族的老祖.
天下有些高手超然无比,这个人绝对就是其中的一个,拥有凰血,活的久远,实力惊人.
"师傅,你睡醒了吗啥,睡醒了,那赶紧救人啊！"远空,曹雨生在吼,他其面前有个小老头,昏昏沉沉,像是要睡着了.
可是,外力虽有一些,但是并未有人出手.
而场中,剑拔弩张,大战开启了.
"大家一起上,什么不灭生灵,什么至尊道场,不过两人而已,全部镇压！"天人族的护道者喝道.
"徒儿,这个老家伙盯上你了,每次都有他,今朝给我给你斩块牛腱肉吃！"齐道临说道,带着石昊,一下子消失了.
刷的一声,他突破一些人的阻挡,向着天人族的护道者杀去,双手发光,拍出一片骨文,璀璨无比.
天人族的护道者怒喝,奋力抗击,他当年很强,在太古时赫赫有名,但如今真的衰败了,血气干枯,不复从前神勇.
砰！
两人交手,宝术冲霄,在对面一头巨大莽牛虚影出现,咆哮着,吼碎了天地.
"轰隆隆！"
天崩地裂,飞沙走石,山脉断裂.
这一声牛吼,震动无人区,惊的许多人都发毛.
许多年轻人大口咳血,身子横飞,若非有师门长辈在此,急忙救护,肯定要有不少人死去.
天人族的护道者.竟然是一头莽牛.
"老牛,屡屡欺压我弟子,当我们这一脉好欺负吗！"齐道临大喝,掌中发光.拍出万重骨文骇浪.
咚的一声,天人族护道者身体摇动,嘴角溢血,身体剧震不已.
齐道临轻叱,极速冲了过去,五根手指熔炼为一口神剑,向前斩去.
"吼！"
天人族护道者大喝,它的人形躯体支撑不住,全面化成了牛身,不再仅是虚影.头上硕大的黑色牛角发出乌光,向前劈出剑芒.
同时,它咆哮着,踩踏天地,让虚空塌陷.冲撞而来.
野蛮冲撞！
看着简单,但却是一种可怕的攻击,它力大无穷,集全身力量向前猛冲,一调中对手,直接碾压成肉泥.
"锵！"
就在这一刻,一声颤音传来.齐道临整条右臂都化成了一口天剑,血肉如仙金,立劈而下,斩在它的一根牛角上.
喀嚓一声,牛角断落.
"徒儿,这个拿去做号角."齐道临说道.
一根黑色的牛角.巨大无比,粘着血迹,坠落了过来,带着一种蛮荒气息,这是一位恐怖强者的巨角.
石昊没犹豫.大声道谢,直接收了起来.
"哞！"
莽牛怒吼,瞪着猩红的眸子,它庞大如山岳,一下子踩塌了很多山峰,压塌了山脉,再次冲来.
"噗！"
齐道临再次出手,一剑斩落,猩红的血飞起,一块牛腱肉坠落了下来,再次被石昊收起.
"咦,这头老牛真滑溜！"齐道临冷笑.
天人族护道者两次遭受重创,直接逃向了远方,躲在了各大教主的背后,不下场了.
而且,也无人会说他,因为他已经负伤,参与了大战.
天人族护道者脸色阴晴不定,他觉得今日必有恶战,对面虽然只有两大强者,但是会更加可怕.
因为,那两人会拼命,即便自身战死,也要拉上一些人垫背.
老牛虽然寿元无多,但也不想被人击杀,怕对方鱼死网破,故此在战斗还没有激烈与白热化时抢先出手,负伤后有理由躲在后方了.
"这么多道友在此,区区两个人算的了什么,诸位,我们一起动手！"火云洞的洞主说道.
火云洞,剑谷,妖龙道门等,都与罪血一脉敌对,仇怨不可化解,希望击杀石昊,哪怕来了两大强者也不能退缩.
"那就杀吧,一个也不留,都斩了！"仙殿的二号人物冷幽幽的开口,已经入场.
在旁边,神庙的强者,堕神岭的魔尊,还有其他各教至高人物,一个个都下场了,在这一刻杀气滔天.
"至尊一脉的余孽,纳命来！"仙殿的二号人物一声大喝,结出人仙印,向前拍来.
这一刻,一尊巨大的人仙虚影浮现,俯视天下,恐怖气息弥漫,如同要灭世般,庞大的压力汹涌而来.
"敢同我单独一战吗"齐道临断喝.
在过去,他是需要躲避仙殿最强大的两人的,可是今日却主动出手,要挑战此人.
"今日是为了杀你,哪有工夫与你决战,速速殒落吧！"火云洞的洞主喝道,已经跟着仙殿的强者一起攻击而来.
"齐道临,你的弟子杀我的弟子,今日我便杀了你.！"堕神岭的魔尊也冷幽幽的开口.
"杀！"仙殿强者更是大喝.
"欺负我们人少吗,你们都过来吧！"不灭生灵开口,大袖一展,天崩地裂,竟然一下子杀到人群中,同时对很多人出手.
齐道临的前方,有不少人被拦住,只剩下那仙殿的二号人物还有堕神岭的魔尊,跟他厮杀.
"**天功！"齐道临声动天地.
这是他开创的法,虽然还不完美,还有瑕疵,但的确是一种可以驾驭多种宝术的法,这个时候他全力出手,大战强敌.
"轰！"
**种神通一齐绽放,璀璨若宇宙中的星辰一颗又一颗的炸开,在黑暗中燃烧,带着永恒的光芒,向前斩去.
仙殿的二号人物变色,强大如他一时间也凛然,齐道临虽然白发白须,但是比他可小了太多的年岁.可如今竟已经开始这般创法,太过惊人.
至尊殿堂的镇教之法早已失传,可是齐道临却自己这样开创,让人忌惮.下定决心要除掉他.
"轰！"
鬼哭神嚎,苍宇碎裂,血雨倾盆,这是天地异象,强者大战,让此地不成样子.
**天功真的很强,抵住了两大高手,齐道临舍生忘死,跟他们决战,震的堕神岭的魔尊咳血.
"杀！"
只是.对面人太多了,火云洞的洞主也终于杀了过来,围攻齐道临.
"你们逼我大开杀戒！"不灭生灵那一边,形势更恐怖,金光万重.他展动一对巨大的翅膀,对抗群敌.
"轰！"
天穹被斩开,大地在沉陷,虚空在湮灭,混沌在汹涌.
不灭生灵依靠一对巨翅,挡住了四面八方所有人的攻击,并且一声咆哮.扑杀向前,揪住了妖龙道门的副门主.
"噗！"
这一声响传来,惊的很多人冒冷汗,全都神色难看.
一头蛟龙,被他生生扯断,而后一把攥成了血泥.形神俱灭.
人满简直不敢相信,这不灭生灵太生猛了,这才一交手而已就杀了一位可怕的强者.
"哼！"一声冷哼传来,远方走来一个人,右手持一口神剑.一人一剑傲立天地间,仿佛要将九天都斩落下来,那种气息太恐怖了.
"剑谷的谷主到了！"有人吃惊,这个人可是巨头,乃是剑道绝巅人物,号称剑道不败,他居然也来了.
"不灭,当年又不是没有战过,你今日来逞凶,还想被镇压吗"剑谷的谷主说道.
"轰！"
不灭生灵长啸,抬手间,施展无敌拳印,一拳向前轰去,当的一声,对面那人以剑抵住其拳头.
同时,周围一群人都出手,各种宝术发光.
"轰！"
不灭生灵神勇,再次击杀一人,鲜血染红长空.
不过,他自己也不好受,气血翻腾,嘴角溢血,毕竟面对是可不是一两位教主！
"群战我吗,就如同当年"不灭生灵冷笑,一声大吼,震动山河,他像是在传音,呼唤强者过来.
轰！
这块天宇炸开,一个老者悠悠而来,踏落在这片土地上.
"什么,这是他的次身吗"有人惊呼.
所有人都知道,仙殿所掌握的主次身修行之法,乃是残缺的,真正的法是这不灭生灵开创的.
他之所以不灭,是因为其次身几乎不出现,可保他不朽.
他主身若灭亡,次身会进一步蜕变,会更强.同理,次身若灭,主身也如此,可以不断磨砺,走向绝巅.
不灭生灵的法,比仙殿得到的残缺法也不知道高明多少倍.
"不太妙,他的这种功法难道修到极尽了吗,要开始融合主次身了！"
"不对,还没有完满,只是快了而已,今日击杀他,不给他机会！"
一些人眸子炽盛,全部露出了杀机.
这是机会,难得他主次身都出现了,若是能够全部击杀,这一次就可彻底磨灭这个恐怖的生灵了.
"是你,前辈！"场中,石昊震惊.
那从天而降的老人,带着慈善的笑,跟不灭生灵一点都不像,可是石昊却一眼认出.
当初,为了得到进仙古的资格,石昊为了所谓的"信物",曾去过一个叫昆门的地方购买.
那里,只有一个糟老头与一个少年,将那门中信物卖个了石昊.
现在他一眼认出,这名老者就是昆门那个醉醺醺的糟老头子.
这让他吃惊,居然是不灭生灵的次身！
"呵呵……鲲鹏子,久违了,你终于要动用真身了吗,我来领教！"
就在不远处,有人大喝,声音森冷,天国的主人到了,提着一口滴血的神剑,站在一辆古老的战车上.
"鲲鹏子,我倒要看一看你能翻出什么风浪,两身合一后的真身有多强！"远处,西方教的教主也走来.
(.)