大长老开金口，无论是王家还是其他顶级家族都得掂量一番，因为这个人太强了，就是他们老族长再出，也不见得能比肩。
现在所有人看向石昊时都露出异色，这个少年该不会是老家伙的私生子吧？明显很看重这个少年，在尽心庇护。
人们在琢磨，究竟是什么情况。
难道说，真是这个少年杀了三头王，而非莫道所为？同理，虚空兽并非涅槃消失，而是被他格杀了？
早先虽有这个说法，但只有部分人相信，大多数人还是持怀疑态度的，尤其是没有进入仙家战场的人，更是觉得不靠谱。可现在所有人的心脏都是一阵收缩，吃惊的睁大了眸子！
就是王曦，都是先愕然，而后才羞恼。
人们觉得，事情有点妖了。
王家的一位长老咳嗽，稍微的迟疑后，果断拒绝了，开口道：“前辈，这种事非儿戏，王曦跟他没有可能！”
王家其他人也点头，非常坚决，态度明显，因为在他们的心中，那位绝代人物比石昊强多了，更合适。
“王曦小姐，你的意思是？”这一次，大长老没有开口，身在现场的天神书院的另一位长老询问。
“我跟他只是道友，没有其他。”王曦很平静的回应。
“唔，既然如此，这件事就算揭过，各方都罢手吧。”大长老再次开口，而后便再无声音了。
什么意思？所有人都有点发懵！
大长老为那少年说媒，而后王家很干脆的拒绝了？
很快，有人理解为，大长老在庇护那少年，刚才根本不是为了说媒，只是为了进逼，从而帮那少年脱困。
还有不少人认为。大长老也许真有做媒的意思，只是天心难测，真正如何，不好解释。
“好吧，今日之事就此罢休。”王家一位老者说道，为这次事件画上了一个休止符。
然而，脾气最暴躁的那个中年人却很不甘，觉得一个少年而已，竟敢招惹王家，实在是大逆不道。
“不过是一个仆从。未免太招摇了！”他森然说道。
王家的老者瞪他，不让他再开口，因为大长老的面子是要给的。
“仆从你祖母！”石昊直接翻脸，不怕事情闹大，道：“你问下王曦，她跟我到底是什么关系，我何曾追随过她？只是以道友身份相请我进入书院而已！”
所有人都是一惊，这个少年当真是刚烈，丝毫不让自己委屈。直接这样顶撞，许多人不禁看向了王曦。
这两人关系复杂微妙，刚才还险些被说成夫妻，尽管王曦拒绝了大长老的提议。还是说明了那少年的价值。
石昊补充，道：“还有，你王家弄个破金刚琢，随便给人设下禁制。认为别人必须是你们的奴才，何等的飞扬跋扈。是不是我在地上画个圈，将你们都围在当中。也可以认为你们整个王家都是我的仆人？脑子被太古莽牛踢过吧！”
众人发呆，这家伙真是什么都敢说，丝毫不留面子。
石昊冷笑，之所以走到这一步就是因为王家咄咄逼人，想通过他掌握莫道，认为他是王家仆从，莫道便也是王家仆从，先是小辈言语对他傲慢，接着是那些老辈语带威胁。
正是因为如此，才有石昊的这次反击，出现了他与王曦的谣言。
现在他当然要激烈的回应，反正打算加入天神书院了，跟大长老私下达成了一定的协议，没有必要让自己打落牙齿向肚子里咽，该踹王家的脸，丝毫不含糊！
旁边的这些人可不这么看，因为王家实在太强大了，是一个庞然大物，如同巍峨太古魔岳矗立在那里，压迫的人要窒息。
一个少年，这样开口，毫无畏惧，惊掉一地眼球。
“还有，这破金刚琢赶紧收走，不然我立刻还你们一堆废铜烂铁！”石昊说道。
“哈哈……”王家的人被气的生怒，有些人忍不住大笑了起来，道：“你行，你给我破开一个试试看。”
“还没有一个奴仆能解开金刚琢，你要是能做到，也算一代人物，算我们小觑你了。”连王家那个老者都这般冷言冷语，他也发火了。
“废铜烂铁一堆！”石昊说道。
但是，他心中不得不承认，这金刚琢很逆天，强大如他，堪比炼体修士，且修出三道仙气，这么长时间来都没有摘下。
他可以破开金刚琢，但是却难保它自毁时伤其头颅内的元神！
“小子，你大言不惭，就当众给我破开试试看！”王家的人冷笑，暂时抛却了其他，盯着石昊。
“你说怎样就怎样啊？什么条件都对你们有利。”石昊冷声道：“我现在破开后，你们是否尊我为主？”
对面，一群人怒目而视。
“不敢吗，你王家不是趾高气昂，一向强势迫人，最愿做这种事吗？”石昊不屑。
“好，我们跟你赌！”当场，有几人站出，大声说道。
并且，有人很倨傲，露出嘲讽之色，道：“你若解不开，还是乖乖的当一个下人吧！”
“什么东西，真当自己是个人物了，我看你如何破金刚琢！”另有人说道，也是撕破脸皮，暂时都忘记了大长老给予的恐惧感。
“还你们废铜烂铁！”石昊一声大喝，双手直接探出，抓向头上的金刚琢。
这一刻，光芒大盛，法力汹涌，他动用数种宝术，凝结在一起，守护头颅，且双手晶莹茹玉石，爆发恐怖气息。
“轰！”
金刚琢也在爆发，骨文交织，如同燃烧，要毁其头颅。
喀嚓！
无尽雷电浮现，可怕的神力狂涛冲上高天，刺目的光芒将那里淹没了，什么都看不到了。
“这个小子还真敢行动？”
惊的一群人眼皮直跳，不敢相信。
“不自量力。自古以来，有谁做到，可以取下金刚琢？”王家的人不屑，在那里讽刺。
嘎嘣！
突然，一道断裂的声音传来，如同仙瓶破裂，星河倾泻，这个地方的气息一下子不同了。
并且，在下一刻，许多光暗淡。内敛。
人们惊颤，在那里只剩下了一个少年在发光，如同一尊无敌战神般，徒手撕裂了金刚琢，令它光华消失。
虚空大崩！
可是，他的头颅却无恙。
他成功了？徒手扯断金刚琢！
石昊很平静，当的一声将金刚琢掷出，扔在了王家众人的脚下。
所有人都震惊了，彻底石化。
石昊很淡定。并没有太消耗神力，他原本就有实力弄断此琢，只是没有把握护住元神，不过跟大长老见过一次面。私下密谈后，他受到一些启迪，回来后就琢磨出了办法。
事实上，书院深处。一座闭关地，大长老洞悉后一阵惊讶，这少年果然不凡。他只是稍微点了一下，对方就悟透了。
须知，那种办法，就是原本的讲解出来，其他人也很难成功！
“他破开了金刚琢，古来仅见吗？！”
“太不可思议了，那枚金刚琢中不仅刻着无穷符文，其材料中还加入了一点仙金，居然还是被扯断了，这家伙太可怕了！”
“这是少年真仙转世吗？”
所有人都被镇住了，一个个先是瞠目结舌，而后又都议论纷纷。
王家同样震惊，那些人看着被扯断的金刚琢，全都难以置信，这是一个什么样的少年妖魔，怎么会有如此霸道的实力？
这些人脸色一阵青一阵白，想到跟石昊立下了赌约，想死的心情都有了。
王曦也是心惊，这种力量让她内心剧震不已，就是她也不见得能做到啊，这位道友令人难以看透！
远处，绿陀、玄昆等一个个也都脸色一变，深感压力。
邀月公主鲜红的小嘴张大，十分震惊，她们跟王家是对头，非常了解金刚琢，眼前发生的一切打破了神话。
“你们几个奴仆，还不快过来见礼？”石昊说道。
“噗！”
那几人同时咳血，有人昏厥了过去，有人踉跄后退，被其他人扶住。
“果然不愧是长生家族的人，连昏死过去这种无耻的招数都施展了出来。”石昊揶揄。
轰！
这个地方炸锅了，人们心难以平静，所发生的这一切太突然，太让人吃惊了。
“打破了神话啊，有人可破解封印在身上的金刚琢，绝世强大！”
“都说这种宝琢一旦加身，即便自身突然间再突破一两个大境界，都难以扯断此琢，他是如何做到的？”
此地沸腾，一片喧哗。
“我终于明白了，三头王是被他斩杀的，虚空兽也真的成为了他的猎物！”
“王家太可笑了，妄想将一个无敌的少年至尊收为仆从，他们太高看自己了！”
“咦，说来如果将王曦许给这个少年，倒也算是一桩美事，现在看来王家这些人跳的太早了！”
现在很多事情都十分明显了，这个少年稍微显露实力，让很多大势力的高手眼中精光暴涨。
邀月公主、绿陀等人背后的家族，恨不得立刻招揽那少年，想将他接引到自己这一方的阵营来，哪怕付出极大的代价。
只是，书院的大长老先下手了，让他们不敢轻举妄动。
“唉，难怪他敢收异域的年轻至尊莫道为仆从，根本不是侥幸啊，真有这样强大无敌的实力！”至此，人们一切都明白了。
两更，恢复了，谢谢你们，谢谢支持！(未完待续……)
...