仙院的战船上有不少人惊呼，特别是跟吴泰早先站在一起的那几名年轻人更是一起喝喊：“住手！”
“砰！”
石昊的脚落了下去，就是一座太古魔山都要被踏平，更遑论是血肉之躯的人，吴泰怎么能挡住？
噗！
一瞬间，吴泰躯体崩开，残躯寸寸消失，化成一片血雾。【】
最后，只剩下一颗头颅，带着惊恐，面色苍白，嘴唇翕动，完全是被吓坏了，难以说出一句话来。
石昊收手，并没有取他性命，毕竟有几个老怪物在盯着，真要下死手的话多半会被阻止，无法成功。
“大胆！”
仙院的战船上，那些人反应过来，跟吴泰交情莫逆的几人全都喝斥，点指石昊。
“你竟敢做出这种事，当着长老的面伤我院弟子，不将我仙院放眼中吗？！”
“哪来的野小子，竟敢挑衅仙院的威严，做出这种残暴之事，杀的吴泰只剩下一颗头颅，容你不得！”
几人都在大喝，直接就为石昊扣上了一顶大帽子，都在以一种高姿态指点江山，斥责石昊行事不端，要惩戒他。
“真是聒噪，吵嚷什么，少废话，不服的尽管放马过来！”
面对他们的指责，石昊只有一句话，简单而有力，强势而冷酷，直接放言，但有不服气者尽管下来一战。
天神书院的众人，一个个面面相觑，他们了解荒，知道他道法高深，少有敌手，但是却没有想到这么有气魄，面对仙院的人居然毫无惧色，直接要打杀。不放在心中。
须知，天神书院许多弟子而今都对仙院很向往，希冀能被选拔进去，一些人早已准备行动了，甚至在计划跟该院弟子结交。
可是荒却在这里大打出手，强势镇压仙院的弟子，跟他们相比，猛的一塌糊涂，压根就没将仙院的人另眼相看。
“你好胆，在叫板我仙院众强吗？！”那几人都已变色。其中一人更是猛扣大帽子，看向战船上其他人，希冀引出至强者镇压此獠。
此时，几个老怪物都没有说话，一直都在很平静的看着，只有眸子中偶尔有精光一闪而过。
至于天神书院的几位长老也都在保持平静，并没有介入。
“还废话干什么，说了那么多，不就是心虚吗？你们真要是有胆的话就下来一战。不然的话别在那里犬吠！”石昊相当的不客气，言语尖锐，奚落几人，一副轻视与看不起的样子。
“你这不知天高地的野小子。辱我仙院，真当无人能收你吗？”一人喝斥。
“最起码你们都不行，如果你等实在害怕而不敢独自一战的话，你们几个一起过来吧。我给你们围攻的机会！”石昊说道，很张扬也很自信。
“斩了他！”那几人还真是不含糊，没有片刻耽搁。直接动手了，各自祭出宝具，一起镇压石昊。
都是秘宝，都有灿灿光华照耀，威力强大！
石昊一抬手，将坠落在远处的一张铜胎大弓隔空摄来，直接弯弓搭箭，向天空中射去，在嗖嗖声中，神箭如虹！
“轰！”
天空中传来剧烈的轰鸣声，有些法器被掀翻，也有秘宝被击碎，震耳欲聋。
“太差劲了，你们几个都不敢下来吗，只敢躲在船上放出兵器，实在有辱仙院威名啊。”石昊大笑，**裸的嘲讽。
这样的话语一出，无论是天神书院的人，还是仙院的弟子都一起看向那几人，让他们成为焦点。
“嚣张什么，你纳命来！”
当场就有两人跃出，一起向石昊出攻去，因为都被挤对到了这一步，如果还继续缩头，实在说不过去，是一种耻辱。
尽管知道不敌，但这两人还是选择了战斗，这样即便战败，自身遭受重创，也比被人轻视与看不起要强很多。
显然，他们高估了自己的实力，尽管动用了超越天神境的秘宝，对石昊造成了不小的威胁，但是在其极速下，所有攻伐都被避过。
“哧！”
一道剑芒飞出，“噗”的一声，将一人的胸膛击穿，猩红的鲜血流淌，触目惊心，有些慑人。
石昊也是非常的不含糊，异常的强势，并指如剑，顿时有剑芒冲霄，直接将一人重创。
“你……”那人大惊失色，踉跄倒退，迅速躲避，可是石昊如猛虎下山，似潜龙跃天，气势如虹，不可阻挡，要大开杀戒。
另一人冲过去帮忙，结果却被石昊一剑斩的身体见血，腹部被剖开。
“平乱诀？！”
有人惊叫，面色凝重，简直不敢相信自己的眼睛，这不是长生世家王家的镇教绝学吗，是最高传承，他怎么会拥有？
“你是王家的人？”一人喝问道。
“不是！”石昊的回答，简洁而有力，再次挥动剑芒，向前斩去。
远处，王曦很郁闷，这绝不是平乱诀，但是看起来却很像，显然是荒在模仿她的法诀，在这里运转。
能有这种威力，不是剑诀超凡，而是那个人太强了，挥洒出的剑气所驾驭的不是平乱诀本身的真义，而是其他宝术。
“杀！”那两人遭受重伤后，大声喊道，进行最后的搏杀。
石昊面色冷漠，当两人手中那超越天神境的秘宝对他无效、不能击中时，就意味着这一战该落幕了。
哧！
石昊那里一道剑气冲起，简直是通天动地，噗的一声，将半空中的一人腰斩，鲜血洒落，半截躯体坠地。
“啊……”那人惨叫，上半截躯体上的头颅还在，他的脸色惨白，剧痛让他面孔扭曲，已经失去斗志还有战斗力。
“噗！”
几乎是同一时间，不远处的另一人更惨，被石昊的一道通天剑气斩落下头颅，剑气入体，让其落下的躯体炸开。
干净利落，两大高手全部被斩掉了肉身。
再加上吴泰，三位高手失陷在此，都只剩下了头颅，没有一战之力了。
人们哗然，这家伙果断而干脆，连斩三大高手，连眉毛都没有皱一下。
“你们几个服吗，要不要也下来切磋一番？”石昊开口，看向古船。
在那里还有三人，都是早先跟吴泰站在一起的人，刚才他们没有下来参战，都站在那里，不肯冒险。
这个时候，听到石昊邀战，在那里讽刺，他们的脸膛阵青阵红，无法反驳，都没有言声。
在这一刻，他们无言以对，被挤对的没脾气，不然如何，真要下去一战吗？肯定会一样大败。
石昊冷笑了一声，不再理会他们，而这种无言的气氛，更加让他们感觉难堪。
就是同为仙院的弟子，也有不少人鄙夷，觉得这几人太过不堪，主动挑事在先也就罢了，到最后却反被镇压，窝囊成这副样子。
“真是自取其辱！”
“这是我仙院的弟子吗，连一个少年都拿不下，废物到极点！”
仙院有人忍不住，在那里责斥，为他们感觉脸红，同时心中也有一股不忿，觉得下方那少年赢的不仅是那几人，还在削仙院的颜面。
至于天神书院的学生，则一个个目露异色，真是有点无话可说了，荒真是一个猛人，竟敢如此。
“我们败了，无话可说，可否将湛蓝甲胄归还？”古船上一人羞愧的说道，不敢下去一战，反而索要那副甲胄。
甚至，都没有请石昊先放吴泰三人，因为他们相信，有几位老怪物在此，那三人想死很难。
“这是我的战利品，凭什么给你们？”石昊冷淡的说道。
他已经看出，这甲胄是古物，竟能让吴泰多出一道仙气，威能不可揣测，值得研究。
“你……这是小天王的甲胄，你想据为己有吗？就此收手吧！”其中一人变色。
“什么小天王，我和他见过面吗，我只知道是从吴泰手中夺来的战利品，其他都免谈！”石昊语气坚定。
仙院，所有人弟子都心头剧跳，很多人变色，这家伙什么什么来头，还真想惹小天王不成？
就是几位老怪物都神色一动，眯缝起眼睛。
天神书院的几位长老则心头一跳，显然他们知道那个号称小天王的人物。
“长老，还请帮我们收回湛蓝甲胄。”终于，一人憋不住了，请求老怪物们出手。
“咳，年轻人，这甲胄早已认主，你留在手中并无大用处。”一位老怪物竟然真的开口索要了，显然很看重此神甲，不愿落在外面。
“谢谢前辈提醒，但我还是想研究一下。”石昊从容的答道。
那老怪物无语，这是指点吗？分明是索取回来好不好！
天神书院，无论是邀月、王曦还是绿陀等，都有点无言，但不得不佩服这家伙的勇气，当真是无畏！
仙院一干人也是如此想法，这家伙是谁，真是勇气可嘉，不听从老怪物的劝告，难道还真想跟小天王大战一场吗？
此时，有人露出敌意，但也有人很佩服，眸子眨动，盯着他看个没完。
与此同时，船舱中再次走出一些人，有几名年轻男女格外引人瞩目，如同上苍之子般，气宇超凡，男的英伟，女的美丽绝俗，都一起看向石昊！(未完待续。。)