一股清凉的气涌来，石昊觉得神清气爽，像是吃了长生药一般，元神被滋养，略有变强的趋势。【】
“杀！”他一声轻叱，继续出手，现在银色战舰上有一大群战灵，一个个都非常的强横，都被他视作猎物。
事实上，这群战灵也将他当成了猎杀的对象，群起而攻之，因为他是第一个在这里杀死战灵的人。
咻！
一条紫色的锋芒冲来，如同仙域战矛，破碎大宇宙，直接降临在此！
这是一条蝎子尾巴，划出一道弧线，刺向石昊的头颅，狠而准，犀利而狂暴，速度太快了。
正是人形天蝎，躯体跟人族无区别，一头紫发浓密，双目紫莹莹如同刀锋，臀部有一根蝎子尾巴，如同紫金浇铸而成。
蝎子尾巴刺来，洞穿虚空！
矛锋抵达前，石昊眉心剧痛，哪怕以唯一洞天防御，也感觉额头如同针扎般的难受，刺痛钻心。
这是精神力攻击，尤其是人形天蝎，它拥有尾钩这种形态得天独厚，施展精神攻击时，更为霸道。
在石昊的附近，有一些来自天神书院的修士大叫，因为相距不是很远，他们也被精神力侵蚀了。
有些人已经眉心裂开，元神被重创了！
这还是遭受波及者，可想而知正中央的石昊正在遭受怎样的冲击。
战灵，最可怕之处就是灵魂攻击，灭人神识，斩人元神，防不胜防！
轰！
石昊低声咆哮，撑起唯一洞天，让它光芒大盛，并且他的眉心在发光，隐约间出现了一种符号。如同烙印，熠熠生辉，璀璨夺目！
他的精神力在沸腾，在暴涨，对抗战灵。
与此同时，他的肉身也动了，迅速迈开脚步，如同一阵狂暴的风般向前席卷而去，震开其他战灵，直取人形天蝎。
“当！”
他抬起一只手。居然一把抓住了那根紫莹莹的蝎子尾巴，在手指与蝎子尾间发出刺目的光，而声音则如同金属碰撞。
此时，两者接触，蝎子尾巴固然扭曲，要折断了，但是石昊眉心也出现一缕血丝，的确异常疼痛！
这蝎子尾巴是精神力的有形体现，所有战灵都不具备真正的实体。都是精神足够强大后凝聚出的躯壳。
“喀嚓！”
但最终的结果是，石昊一把扭断了这条蝎子尾巴，将它扯了下来，并且凌空一脚飞起。踢向人形天蝎。
宝术一道接着一道，天蝎非常不简单，动用精神力阻击，但还是被人那一脚临近。砰的一声踢在身上。
起初时，人形天蝎踉跄后退，接着胸口部位龟裂。再然后他整个人爆碎！
石昊那一脚力量太重了，就是成片的太古神山在眼前，也会被踏成飞灰，无坚不摧。
这头强大的战灵殒落后，化成一缕又一缕精气，扩散向四方，其中一些精神力化成光雨，让石昊如沐春风。
这种光雨对于元神来说是大补药，非常的舒泰，让他周身晶莹，宛若要羽化飞升般。
元神力有所增强！
石昊的元神力本就强大，早已化形为一尊小人，盘坐在那里，底子雄厚，现在发现了进一步强化的端倪，自然不会错过。
“哧！”
他的手臂上，出现一道仙气，缠裹着他的手掌，而后又化形成一柄洁白的剑体，完全是一缕仙气凝聚而成。
“杀！”
石昊喝道，开始冲向敌人，跟他们激烈搏杀。
这是一场混战，战灵的精神力太强了，很难对付，若非石昊为年轻一代的至强者，早已倒下去了。
可见，这种生物多么的恐怖。
“啊……”不远处，一个身穿蓝金甲胄的青年被一头凶禽的爪子抓碎了天灵盖，整个人瞬间死去。
“噗！”
另一边，一个女子尽管全力对抗，但是额骨还是龟裂了，被强大的精神力压制，而后被一头怪蛇飞来，勒断了脖子。
这灰色怪蛇不长，不过一米多长，但是却强的吓人，那名修出了仙气的女子居然不敌，宝术对它无效，被其活活绞死。
“这些东西太邪门了，怎么对抗？”有人大叫，众人出现恐慌，因为除却石昊、绿陀、王曦等人外，其他一般的修士根本不敌。
而若是无法对抗领头的战灵也就罢了，可一般的战灵也都精神力磅礴无匹，难以对抗。
这才开始而已，就已经有书院的学生接二连三的死去了。
他们都是天之骄子，结果这样不明不白的死在这里，感觉太不值了，内心深处一种惶恐，有些人怯战了。
“这么一点本事，连战灵都杀不了一头，还想对抗异域？那些古老家族的皇族成员出现一头，就能全面一艘战灵古船！”守护者的后代独孤云开口，他一直冷眼旁观，没有动手，这些话语让许多人又惊又羞愤。
“噗！”
绿陀出手后，击杀了一只三眼神猿，将它击毙的刹那，他感觉元神被滋养，变强了一些，他知道了石昊为何开始主动猎杀战灵。
随后，王曦、十冠王、邀月公主等人也都发现端倪，这里一下子狂暴了，因为但凡修出三道仙气的至强者都出手了。
这次，战灵的凶猛攻击被抵消！
“杀啊，击杀战灵居然能养魂，壮大元神，它们是精神力组成的，可以让我等的神识蜕变！”
其他人也疯狂了，退后无用，这群战灵非常凶狠，不断攻击，与其如此还不如豁出去，拼命搏杀，也许还能因祸得福，让自身变强。
形势立刻逆转了，战灵虽强，但是这里有王曦、玄昆、石昊、十冠王等人，还有独孤云也出手了，立刻绝地反杀。
“砰！”
石昊一把攥住了那条灰色怪蛇，虽然不足一米长。但是它力大无穷，若非石昊实力傲视群伦，非被它挣脱不可。
这条蛇非修出三道仙气着不能力敌！
但是，石昊却很不满，十分恼火，道：“一头战灵而已，居然还这么离谱！”
他双手用力，向将怪蛇扯断。结果此蛇挣扎，腹下生出四条爪臂，除却头颅外。其他部位如同真龙一般。
“嘶嘶！”
灰色怪蛇吐出蛇信子，一刹那而已，形成精神场域，居然跟石昊的唯一洞天重合，两者激烈争锋。
“真是邪门了！”石昊眉心溢出一滴血，越发不忿，这蛇实在太恐怖了。
换作是其他人，多半才一交手要被它击杀，连石昊都感觉很吃力。不得不尽全力对抗。
“这破蛇什么来头？”他使劲扯蛇身，想将它截断。
远处，大战更为激烈，那艘血色的古船前。几头古老的战灵一个个法力惊世，跟长老们激战，居然可搬运星辰，驾驭残破古界。
轰！
他们杀的日月无光。天地失色，那里阴风怒号，杀气滔天。
“不要小看战灵。它们中的任何一人都是绝代人杰……”二长老在大战时还在对银色战舰的学生传音指点。
昔年，留下残念者一般都是绝世人物，他们的元神足够强大，殒落后才有可能遗下一缕残破神念等。
而这些残念因机缘而成长起来，重新进化，成为某种魂体，也就是战灵。
“所以说，你们觉得战灵强大，不可战胜，但不要气馁，因为他们的前身都是昔日的绝世人物！”二长老说道。
众人听到这些话语，心绪好了许多，不然的话，很多人都觉得自己的实力真的太糟糕了。
“那头怪蛇……与真龙有关！”突然，二长吃惊，盯着跟石昊激战的灰色怪蛇，露出震惊之色。
“不会吧，真的是那条蛇！昔日有奇蛇现，从真龙巢穴旁的石崖中出现的一条蛇，成长为无上强者，最后殒落在界坟内。”四长老也惊叫。
因为，这些生灵无论怎么变，成为灵体，遗忘过去，但是它们化形时，依旧跟生前时形体一样。
天神书院中的长老认出了许多传说中的强者残念化成的灵体，比如九头神鸟、白金狮子等，在昔日都赫赫有名。
而这条怪蛇更是在骨书上有清晰记载与描述，曾经纵横天上地下，罕有敌手，死在漫长岁月前。
“噗！”
石昊眉心裂开，出现丝丝血痕的刹那，他还是将灰色怪蛇击杀了，用唯一洞天化解其精神场域，而自身更是跟它比拼真正战力。
怪蛇毕竟不是实体，只为神识念力构成，最后被扯断，而后爆碎。
下一刻，石昊眉心愈合，神清气爽，这条怪蛇太强了，散出的精气神实在是算是大补药，让石昊的元神灿灿发光。
这条灰色怪蛇是攻击银色战舰这群战灵的头领，它被击杀后，引发恐慌。
而此时，血色古船那里也决出了胜负，几头古祖级战灵不敌二长老等人，几乎全被击杀。
轰！
二长老更是出手，将那艘古船劈开。
“吼……”
跟天神书院的学生激战的战灵全部大叫，发疯一般，向着破碎的船体那里冲去，舍弃了这片战场。
“咦，完美的魂力种子！”二长老吃惊。
在血色古船崩开的刹那，各种器物坠落出，此外还有一枚发光的种子，释放出惊人的魂力，在那里发光。
“一枚无价的种子！”五长老惊叹。
他们所谓何来，就是为了寻找各种仙种，因为这批学生修古法，都需要一枚种子，现在居然发现了一枚，而且好的过分。
“杀啊！”
银色战舰上的人在后追赶，猎杀战灵，而且也都在向着那枚种子接近。
事实上，这些战灵之所以会退，完全是因为想要夺那枚魂力种子，跟己身融合在一起。
石昊杀进杀出，也不知道解决了多少头战灵，绝对是一个杀神，连那些战灵都被杀的惶恐了，瑟瑟发抖。
在此过程中，石昊越战越勇，神识不断被滋养，元神在变强，越发显著！
“砰！”
他跟王曦对了一掌，又跟绿陀接连交手，还跟十冠王拼了有一记龙拳，厮杀非常的激烈。
所有长老都没有出手，默默的看着，他们只负责对抗古祖级战灵，其他交给这些学生竞争。
石昊也在战斗中，其体外又若覆盖着一层圣光，化成神盘，璀璨而圣洁。
“禁锢！”
他一声大喝，唯一洞天内彩光斑斓，冲起很多道瑞气，一下子将魂力种子禁锢，拉进了自己的唯一洞天中。
“此战落下帷幕，争夺战结束！”二长老说道，不让他们相残。(未完待续。。)