"好手段,荒太强势了,一个人居然敢招惹数位怪胎,这是结下了死仇啊！"
"三千青石路,葬下了几路大军,连古代怪胎都负伤了,当真是石破天惊！"
消息动四方,不少小千世界都知道了这一战,风云涌,引发巨大的波澜.
荒曾在三千青石路闭关,出来后将堕神子都击杀掉了,可见他在这里的成就有多么的惊人.
很明显,如今的荒成了气候,足可以与古代的王平起平坐,是当世最可怕的生灵之一.
今日,钧道,黑暗神子,天国的怪胎联手都吃了大亏,这种事传出去很难让人相信,但他真实发生了,很多人亲眼目睹.
"荒的真身并没有出现,凭法阵葬下各路大军,手段通天啊."
"那种人神觉敏锐,提前预知危险将临,故此走掉了,埋下这样一个坑,几路大军果然吞掉了苦果."
人们感叹,钧道几人一定很难受,身为古代的王,高高在上,平日间从不会联手,可是第一次这样行动就以失败告终.
对于他们来说,这是一场耻辱,一个人而已,却抽了他们所有人一记耳光,且非常的响亮.
"可恨啊！"
雾气中,有人低沉的咆哮,这是一位古代的王,这次的行动实在缺乏光彩,失败也就罢了,居然都没有见到荒.
"嘿嘿……"豺狼虎豹般的笑声响起,伴着血腥味道.
天国的古代怪胎不曾受损,着实让人吃惊,他的神觉真的非常敏锐,自始至终都没有踏进法阵半步.
人们知晓后,都胆寒,不愧为让宁川等都要严肃对待的生灵,强大的可怕.他是仙古各小千世界中的终极猎杀者.
"荒成了气候,如果连古代的奇才都杀不了他的话,他注定会在仙古突飞猛进,飞快成长."
外界,无人区边缘地带,有人这样轻叹.
"但愿几年后仙古之门便大开,而不是等上数百上千年！"有天神道,不希望给荒过多的时间,不然也许会有大麻烦.
寒界,部落遗迹中.
石昊手持大罗仙剑.看到了一组又一组画面,心中震颤,那是有人在成仙啊.
那是一位原住民,神威盖世,击穿天地,对抗天劫,简直无所不能.
"居然可以冰封天劫！"
石昊发呆,那个人以冰雪入道,逐步推演.化成太阴,任何一种法则到了极致都是可怕的,威能无穷.
他以冰雪冻住苍穹,封住天劫.有盖代之风采.
整片苍宇都被冰封了,亮晶晶,连天劫都在湮灭,不过他也在咳血.遭受了创伤.
"冲破仙古封禁,击散诅咒,我要带领族人回归！"这是他的吼声.也是他的动力与信念.
他浑身都溢出白茫茫的光,冰雪飘舞,斩向苍穹,太阴之力沸腾,席卷那再次出现的无穷大劫.
部落中,无数的人在祈祷,在期盼,等待他成功.
轰！
又一重雷劫落下后,天劫快消散了,马上就要结束了,光雨点点,飞仙之光出现.
部落中所有人都喜悦,都在欢呼,振奋无比.
然而,一道裂痕出现在那男子的眉心,而后不断扩大,他在……解体！
"诅咒出现了,大人……为了对抗天劫,没有压制诅咒,最终让它突破进了元神."惊呼声响起.
最先发现异常的是一位老者,他怒叫,而别人还沉浸在喜悦中.
他联合族中最强大的几人,催动祭坛,要援助天穹上那个男子.
"不要管我……速退！"那男子眉心裂开,身体在瓦解,大声吼道.
几名老人不听劝告,疯狂催动祭坛,一道神光冲霄,贯穿向那个男子.
他们高估了自己,那人都快成仙了,只差最后临门一脚而已,实力恐怖,他们的援手根本不管用.
"砰！"
最后一道雷光落下,那个男子炸开,诅咒侵入元神,让他崩碎,肉身化成了血雾.
他发出最后一声长啸,拼尽所有,将自身所有的精气神等,全部打向了苍宇,磨灭天劫,使它不能临近仙古.
可惜,也有那么一丝的太阴神光洒落向地面,那是因为几位老者在催动祭坛,冲上来的神力跟他连在了一起,他的太阴之力因此而被引了下去.
一瞬间,冰封天地,整片小千世界被冻住了,万物寂灭！
仅是他一丝太阴之力而已！
最后的一刻,他虽然悲恸,但是向下望去时,却发现几位老者都在笑,带着解脱之色.
"与其浑浑噩噩,不然归去,举族这样落幕也好."
他听到了这样的声音,而后便消散了,这个强大的部落就此被冰封,永久的消失.
很长时间,石昊都没有动一下,仿若石化,而此时祭坛已经平静,不再发光,陷入沉寂中.
轻轻一叹,最终他收起大罗仙剑,知道此地发生了什么,.他心情很是沉重.
"原住民无法离开自己的部落,原来是因为诅咒,如坐牢笼内."
很难想象,一个有成仙希望的人,最后都是因为诅咒而功亏一篑,那得是多么可怕与妖邪的力量
这并非不祥与诡异,而是一种古老而神秘的诅咒,源自上一个纪元.
像是有一道无形的锁链,将他们困在各自的部落区域,不能远行,不然必会遭咒而亡.
在昔日,也曾有仙古原住民离开,跟着上界的天才进入三千州,但最后都磨灭了,不能久存.
各个部落,所居住的地方相对来说算是安全的区域,可不能远行,常年累月,诅咒还是已经根植进他们的血液中.
故此,一旦达到教主级就危险了.会发疯或者死去.
至于三千州的人进来,若是最后离开也就罢了,一旦留下后裔会更不堪,常年生活在此,达到天神级就会发疯,出现意外.
这个部落的最强者,超越教主,一路向上突破,压制了诅咒,最终都要成仙了.可见多么的惊才绝艳.
可惜,他还是败了.
仙古有各种造化,是修炼圣地,但也有不可预知的诅咒,外来人还好说,离去后一般都不会出事.
但是,只要在这里留下子嗣,这些后裔必中诅咒,会同原住民一样遭劫.
这个部落的最强者.很有可能是仙古各小千世界有史以来的最强者,想击穿仙谷封禁,瓦解诅咒,带领所有族群脱困.
很不幸.到头来他喋血天穹,殒落而终.
"可惜,可敬！"石昊叹道.
小兔子冲了过来,了解到情况后.一阵发呆,居然还有这样的事.
她小声道:"好可悲,这样一个绝代人物.足以比肩魔尊,叶千羽,摹无道,就这么无声无息死去了."
石昊心头一动,想起了所看到的画面,当寒界枯寂,万物冰封时,天穹上还坠落下一物,砸进大地下,是那个人的东西.
"你仔细感应一番,这里也许有太阴本源,你是太阴玉兔,也许是一场无法想象的大造化."石昊说道.
他与小兔子在这里行动起来,将整片部落都葬入了大地深处.
不过,在此期间并没有发现特别的东西.
"你慢慢找,我去闭关了！"石昊说道,来此就是为了悟道,他想要百尺竿头更进一步,修出第二道仙气.
"唔,我去寻找雪莲,说不定会有神药,仙药！"小兔子开始在山中出没,打神石也跟随着,它想找到太阴仙石等.
石昊来到山脉最深处,盘坐在一座彦上,开始修行.
他眉心发光,有一物浮现,一缕又一缕母气溢出,那东西将要出来.
在此过程中,石昊蹙眉,略有痛苦,小心而谨慎,将那件东西取了出来.
这是他与齐道临共同封印在眉心的无上神珍,今日终于要动用了.
若是天人族在此,一定会咬牙切齿,怒到癫狂.
这是石昊在天人族的古矿中夺来的"仙种",早在至尊道场时,石昊就决定了要走怎样的路,这件奇物会是至关重要的一环.
进入仙古后,三千青石路吸引了他,那里成为了他修行的第一阶段.
现在那里对他无用了,终于要动用这最稀世珍贵的奇物了.
它忽大忽小,变换不定,缭绕着足以震惊世间的天地母气,朦胧模糊,神秘无尽.
它大时堪比磨盘,小时若龙眼,让人惊异,它变幻莫测,被母气缭绕着.
这些母气不能去攻击,因为一旦引发它们狂暴,一缕母气就足以压塌山川,就更不要说这么多了.
它们若平静还好,轻若无物.
至今石昊都不知道,这"仙种"中有什么,孕育了怎样的奇珍,就是修成了武道天眼也看不穿.
当日,齐道临推测,当中可能有仙金,不过还未定型,还在演化中,究竟是不是,根本就无法确定.
不过,有一点可以肯定,这种正在孕育与演化中的无上至宝,比真正的仙金还要珍贵,可以说是无价的！
因为,如今的母气包裹着它,与天地相连,正在以万道孕育.
如今,此物与天地母气合在一起,等于一个绝世胎盘,滋养着最中心那个莫名的东西.
来到仙古后,石昊一直都很从容与镇定,因为这才是他迈出那一步,修出仙气的关键所在！
(.)