月婵静立,眉心熠熠生辉,那里有一个女子起舞,虽然很小,以烙印的形式显化,但却栩栩如生。
这很奇特,一个人的眉心居然如此！
不管怎样说,她无恙,让石昊长出了一口气,总算度过了一劫。
月婵身段高挑,雪白温莹,竟然完好如初,连那一头青丝都更加光亮了,整个人有种蓬勃生机。
在其头顶上,那轮青月还在变化,逐渐放大,当中那个仙影越发清晰,像是傲立云端般,仿佛有一位真仙要降世。
“啵！”
她如泡影般散开,化成烟霞,融入青月中,最后整轮青月化作一团火光,遮拢月婵,异常的祥和,无灼热散开。
青月焰变了,不曾伤害月婵,将她包裹。
石昊惊讶,这真仙遗火竟无比柔和,化成了衣裙,覆在月婵的身上,将她保护在中央。
月婵宁静,目光清澈,闪动慧光,完全镇定了下来,口中诵祭祀语,与这火焰构建成神秘的契约关系。
至此,功成！
在其身上,宛若有青色宝衣在闪烁,古火化成长裙,漂亮而神圣,且还有一种金属质感,闪动晶莹光泽,让月婵看起来有一种别样的风采。
“还能化作战衣”石昊惊讶,总觉得青月焰有些与众不同,跟月婵特别的契合！
“哧！”
下一刻,青色月光一闪,衣裙消失,月婵再次露出象牙般的躯体,而那团火化成烟霞,出现在其眉心。
一声轻鸣,它竟与起舞的小人也就是那枚烙印,合而为一,常驻那里！
“与传说中的其他古火。比如万孽火、大赤天火等不太一样啊。”石昊轻语。
这个时候,废墟安静了下来,青月消失,与藏在月婵眉心内的烙印融为一体。不召唤时便不显化。
月婵静立,默默体会,认真感应,渐渐的脸上露出笑意,内心有一种巨大的收获感,她成功了。
忽然,她有所觉,霍的抬头,见到石昊一双眼睛贼亮,正在盯着她雪白的**看。当即绽放炽盛光芒。
正具曲线起伏的玉体如同一轮太阳般,刺人双眼,那其实是青色的月光在照耀,从其眉心淌出,遮拢全身。
与此同时。一件长裙出现,罩在她的身上,月婵于第一时间穿戴完毕,这才敛去眉心的神圣光辉。
“看够了吗”月婵的声音很动听,没有什么烟火气,相当的平静与祥和。
“没！”石昊很果断的答道。
月婵拢了拢秀发,浅浅一笑。若神月绽辉,比以前更出尘与圣洁了,更有一种灵动,道:“我说话算话,而你也要道心坚固。”
石昊诧异,而后笑了起来。道:“你是在说在那个约定吗”
“对！”月婵点头。
“你怎么这么大方与洒脱了”石昊惊讶。
月婵轻语,道:“历经三千州天才大战后,你若是失败,当静下心来积淀,他日一定会崛起。成就极大。”
石昊一听,脸上的表情当即就跨了,所谓的约定,原来是认为他必败,告诉让他当静心参悟。
“月婵,我才救过你,结果就这般小觑我”
月婵摇头,道:“我觉得,以你的天资将来注定会有一世辉煌,不应分心于其他,当重视修行。”
“人之所以为人,就是有各种情绪,依照你所说,重视修行,忽略其他,那就会在路途上错过很多东西。”石昊并不认同。
月婵轻语,道:“所谓红粉骷髅,便是风姿绝代,也有归于黄土的一天,应有更大的追求,超脱人世间。”
“我一直在超脱,在这条路上坚定前行,与正常人的七情六欲并不冲突。”石昊说道,而后狐疑,道:“你怎么了,得到这稀世古火后,怎么有婿世了,想要离尘而去一般。”
“真正得到真仙遗火后,我莫名就有了刚才的感觉,忽然觉得,红尘一切都如过眼烟云,终将消散,只有超脱,才是唯一的路。”月婵道,她一头乌发如绸缎子似的,整个人带着淡淡白雾,朦胧而出尘,仿若快不属于人间了。
“喂,月婵,你不会要厌世了吧,回头赶紧生个娃,这样下去可不行啊！”石昊语不惊人死不休。
飘渺、灵动如月婵,即便很宁静,有了出世之心,此时也愕然,而后绝美的俏脸上出现生动的表情,被气了个够呛。
“总算还有救。”石昊自语道。
“红尘有尽头,这千山万水,世间一切,终将幻灭,皆有枯寂的一天,什么都不复存在。个人微渺,诸般**,万千念头,皆是浮尘,何必久留与驻足。脚下其实只有一条路……”月婵说到这里,望向天穹。
“你入魔了,让我将你拉回来。”石昊义正言辞,牵起月婵的一只手,作狮子吼,道:“还不醒来！”
青色圣辉一闪,月婵挣脱石昊的手,斜睨了他一眼,那意思是,别一本正经地占便宜！
“我如果在三千州大战中,最终第一,独占鳌头,亲自渡你回来,让你好好体验红尘美丽,比如相夫教子等。”石昊笑道。
“好啊,你若能天下第一。”月婵微笑,漫不经心地说道。
“那就这么说定了！”石昊看着她漫不经心,他居然胜出一股斗志,有了一种好胜心,希望在三千州大战中崛起。
随后,他询问青月焰的奥妙,收取了这种稀世宝火后,究竟有何不同。
月婵坦言,没有藏私,告知他,像是顿悟了般,体悟到一些东西,前方如有一座灯塔在发光,让她看到了自己未来的路。
一般来说,一瞪神,点燃己身,稀世宝火就会离去。
成神瞬间,任何一位修士都会有极大的感悟,可于刹那间“极目远眺”,看清前路,这是修士一生中非常奇特的一瞬间！
而月婵还没有成神,却有了瞬息的大悟。
稀世宝火与潜能极大的天才,构建出契约关系,为的就是那一瞬间,得到回报。
“前路、感悟、大道,这些是稀世宝火造成的吗,在此基础上悟道,踏出自己的路”石昊自语。
“说不清,道不明,古火疑似为真仙遗留下的火,以它‘种道’,当作火种,自然可以站的更高。”月婵说道。
“为什么要用它们当作火种,就不能自己成就道种吗”这一刻,石昊有了这种心思,对所谓的点燃神火动摇。
月婵惊讶,道:“稀世古火,为真仙死后所留,也可以称之为仙种,以它种道,自然会一路坦途,日后有超脱的希望。”
“与其如此,我倒是希望,以一粒沙、一株草、一棵树、一座山等有形的物为参照,以整片山河天地日月星辰为火种,栽种下我的道。”是好说道。
月婵露出异色,道:“你想怎么做”
“不用古火,直接燃己身,不行吗”石昊道。
月婵道:“很多人寻不到稀世宝火,便以其他神焰点燃己身,更有一大部分人什么神焰都得不到,那只能自燃己身了。”
“这么说,最普通的人跟我一样,才会如此”石昊问道。
“是！”月婵点头。
“为何我觉得这条路没错呢”石昊轻语,而后又道:“难到先收取一种古火,研究透彻,再那样做”
轰！
一道天雷坠落,直接劈在了石昊的肉身上,让他头顶冒烟,浑身焦黑,整个人横飞了出去。
若是一般的尊者,一定已是形神俱灭！
而他则头发倒竖,张口间喷出电弧,并未殒落,受伤也不是很严重,只是被惊住了而已,莫名抬头,看向天穹。
“妈的,谁劈我！”石昊怒了,居然敢偷袭他。
月婵也发呆,她刚才看的清楚,这雷电是虚空中诞生的,无人出手,自天而降。
石昊取出重瞳,仔细寻觅,结果什么都没有发现。
“仙古年间,言法、论道,若有惊人之语,偶有天雷降世,可而今连正常的天劫都没有了,刚才怎么会……”月婵心中自语,她眼中有神霞,看着石昊。
石昊着实郁闷,莫名被雷劈,实在气愤。
“走了！”他低头说道,太糗了,无缘无故遭天打雷轰,真是好说不好听。
月婵想笑,但忍住了,装作若无其事的样子,当然也没有忘记云淡风轻的说一句,做人要本分,老天才会护佑。
石昊脸红,一刻也不想在这里呆着了。
随后,他们回到了天仙书院所在地。
“当！”
一口大钟在轰鸣,响彻天地间。
“是书院的道钟,发生了什么,为何会敲响”月婵露出异色,一般情况下来说,非重大事件此钟不会鸣。
与此同时,远方也传来钟鸣声,震动天地,悠悠回响。
“这是昆州方向传来的！”月婵确信。
这个地方位于天仙州、火州、昆州三地交界处,位置特殊。
下一刻,又一口大钟轰鸣,古老、沧桑、传的格外悠远,来自火州方向！
“难道是……”月婵虽然飘渺出尘,但此时美眸中却光芒大盛,难以平静。
“怎么了”石昊问道。
月婵道:“百川汇海,三千州天才大战,我想临近了,也许就要开始了。与传说中一样,天地万钟齐鸣,各大古教,众多道统,接到消息后,会以钟鸣道！”
()