很快，石昊又来到了一处布有阵旗的地方，当中有还有十五人，正是早先被制住的那群天才。从某种意义上来说，石昊将天神书院的天才得罪惨了，前后加起来已经有超过三十人被他压制。“我想知道，元青为何要压制我十年！”他早先就已经询问过另一批人，现在要从这群人身上进一步求证。并未出现意外，这些人的说法大同，是长生世家——风族，请求压制的。”有人回应道。当然，这仅是小道消息，而且近来才有传闻，谁都不知道是真是假。石昊皱眉，他自问没有得罪过这个家族，跟他们没有交集，不知道该族为何要知会元青压制他十年。“该族可有弟子在天神书院？”他进一步问道。“有，风行天，三道仙气绕体，在这个年龄段其修为震古烁今，是九天十地间最强奇才之一！”有人答道。“风行天！”石昊念出这三个字，记在心中。随后，他看着这些人，道：“诸位，请自赎吧！”毫无疑问，又一场洗劫开始了，将这些人身上各种稀珍之物搜刮了个干净，他又开始斩他们的相关记忆。直到最后，他心满意足，飘然躲进古矿深处。石昊开始琢磨，如何跟天神书院的长老们汇合，是这样冲出去，还是等他们进来呢？就在他思虑之际，变故发生。黑暗中，一双又一双碧绿的眼睛亮起，如同饿狼一般。让人灵魂发瘆，深感毛骨悚然。石昊瞬间寒毛倒竖，转身就走。然而。他发现出口那里绿色眸子更多，向他围追堵截而来。这情况很糟糕。石昊变色，没有办法，只能向里冲去。“吼……”兽吼声传出，震动天地，整座太初古矿都在摇动。外界，一群人都变色，这莫名的兽吼声被他们听到了，感觉到了不祥。天神书院的两位长老面沉似水。九凰炉已经飞回，可是那些弟子却不曾回归。“到底发生了什么，他们魂灯都还亮着，没有一个人死去，为何就这么一去不归？”两人无奈，有种深深的疲倦感，这么多天才若是都出现意外，那损失太大了，不可承受。事实上，这几日他们见那些天才进入古矿后可以平安归来。便放松了警惕，不曾想这次一下子走失十几人！“没有办法，我进去一看！”一位长老说道。因为。他听到了兽吼声，太初古矿中似乎出乱子，再耽搁下去，说不定弟子真的会发生危险。“让我去吧！”另一人道，并且抓住了九凰炉，快速冲向太初古矿。他们两人不可能一同进去，需留下一人接应，也是为了以防都进去后全部失陷在那里。原本只是一次历练，结果却发生了这样的事。让他们头疼而又自责，后悔带队来这太初古矿。那位长老化成一道虚影。速度太快了，手托着拳头高的九凰炉。流淌赤霞，极速没入太初古矿，就此消失不见。地面上，各派哗然，天神书院的大人物入矿了，这可是不小的事件，能平安回来吗？不得不说，九凰炉超凡，在这等大人物手中，神威盖世，破灭一切阻挡，远胜书院的那些学生手持时。“这是什么？”他刚一下来，就看到了一双又一双碧绿的眼睛，在盯着一个方位，像是在追击着什么。古兽，从未见到过，但是无比强大，由尸而成！天神书院的长老神色凝重，有种不安，他手持九凰炉，极速向前冲去，因为感应到了一些学生的气息。很快，他看到了一堆人，被放在法阵中，全都一动不能动。“还好，没有性命之忧！”这些学生的状态很糟糕，一片茫然，似乎忘记曾经发生了什么。很快，这位长老又从另一座法阵中寻到了十几人，所有弟子都找到了，竟然没有殒落一个，这让他惊喜。不过，当他看到那些古兽时，心情又沉重了。那些生物带着腐烂的气息，但是却极度的强大，让人生畏。“他们在追击什么？”天神书院的长老露出疑惑之色，他想跟下去，看个究竟。哧！这位长老虽然年岁不小了，但是动如脱兔，矫若大鹏展翅击天，非常的快。可是，当他追下去时，很快就打了个冷颤，他看到了一道身影，隔着很远就忍不住颤抖。这是从未有过之事，在他道成后，修为达到此生最高峰，还没有遇到这种情况，居然让他灵魂痉挛，要跪伏下去。他的实力何其恐怖，不说横推天下各教，但也不会因此而瑟瑟发抖才对。哪怕是他托着九凰炉，依旧不能减少这种天生的惧意。终于，他看到了那道身影，那个人回过头来，露出了真容。天神书院的这位长老如遭雷击，整个人头皮发麻，白发根根炸立，震惊到了无以复加的地步，浑身冰冷。那是一个面部呆滞的人，一双眸子空洞无比，没有一点神采。天神书院的长老见过这个人！“真的……是他吗？”他声音颤抖，内心生出一股大恐慌。这不是当世人，但对于他与部分顶级强者来说，并不算十分陌生。因为，在这九天十地中，有一些古老的神庙中，供奉着这个人的金身塑像，他属于上一个纪元的无上强者！不然，他若不强，何以在那些古老的神庙中供奉着他的法身！被那空洞的眸子扫了一眼后，天神书院的长老从头凉到脚，在这一刻，他竟有窒息的感觉，呼吸都要停止了。这种感觉糟糕透顶，他的灵魂都要离体了。那是怎样的一个人，即便带着死气，依旧有这样的可怕的力量。天神书院的长老想都不想，直接遁走，哪怕他托着九凰炉，也生不出一丝侥幸的念头，不敢停留。那身影看着他离去的方向，依旧呆滞，很沉默，片刻后才向前迈步去。石昊自然感应到了巨大的危机，要濒临死亡，有种可怕的通灵感应，他知道无法战胜的生灵在接近。最终，石昊躲进了那座黑色的古殿，跟摆出六道轮回起手式的六道强者站在一起，手持万灵图，静静等候。他实在没有办法了，前路不通，躲进黑色古殿。远处传来兽吼声，都是古兽，实力强大，将这里围住。同时，石昊感觉到了那股死气，这简直就是死神来了，看中谁，就直接点走。石昊不动，等他与这些生物离去。他能感觉到，只要踏出去，那个人形生灵翻手就可镇杀他，若是真的表态杀他，那就麻烦大了。说也奇怪，那个人形生灵，只一眼就吓退了天神书院长老，可是现在去很踌躇，没有推开殿门，不曾进去。他像是在考虑，有些焦躁，到底要不要进入黑色殿宇。石昊紧张，这到底是什么人，为何给他的感觉好比不朽生灵降世？！片刻后，那种压抑消失了，兽吼也不可闻了，石昊推开黑色大门发现，外面空旷，那个人走了。“他对这古殿忌惮？”石昊惊疑不定。黑色的古殿是何人所留，居然让那个人有种本能的顾忌，不曾轻易进来。再有，那个人是尸体通灵吗？该不会是一尊无上的仙王吧！石昊觉得脊背生寒，刚才那种感觉太不好了，令他生出无力感，不能对抗，只能被动等待。“唔，我得提升实力了，现在去天神书院！”他做出决定，当离开三千道州，见识到了元青等人实力，又在太初古矿中遇到危机，他深刻感觉到，天神仅仅是起步，还有更强大的路要去走！寂静等待，当石昊确定古矿宁静了，没有危险后，他一冲而过，快速冲出矿洞，从出口攀了上来。(未完待续)
(.)