这是一个人形生灵，但是他绝不是人类，面带青气，身体周围有浓郁的血光，形成神环，将他笼罩在当中。
“青藤王，他也到了！”异域的生灵大感吃惊，几位王者竟然凑到一起，果然算是兴师动众。
青藤王，在异域年轻一代中排名五，仅次于武天王，是一位实力非常强大的高手，傲视一代人。
他们明白，这些年轻的王是为了围剿荒，想要将他击灭，可惜今日没有遇到荒。
“太可惜了，荒没有来，不然的话，他将死无葬身之地，这么多王者齐至，他若出现，注定上天无路入地无门！”附近的异域生灵都觉得很遗憾。
“唉，用来对付这个无名小卒，真是杀鸡用牛刀，一个没有听说过的人引来了几位王者。”有人摇头。
“是啊，好钢应该用在刀刃上，对付这个人，随便修脚刀就能斩杀了吧？”有人大声取笑。
这当然是故意的，因为，他们觉得异域一下子来了四大王者，足可以轻易灭杀石昊，故此所有生灵都很放松。
石昊也在笑，非常的开心，不为众人的话语所动，只是盯上了四尊王，如果能够一口气全部杀掉，异域的生灵会不会抓狂？
他觉得，这是一次千载难逢的机会，异域不是一向以勇武自诩吗，他就连杀他们的十大高手，这会成为最可怕的打击。
轰！
武天王早已出手，跟石昊对决了一掌。
石昊眯缝着眼睛，没有打草惊蛇，有意收敛了部分气机，同时观察周围的三个王者，随时要搏杀！
故此，这一次对掌，很一般，没有什么亮点，乏善可陈，他最终避过了武天王的凶猛掌力，只跟其掌风碰撞。
“我还以为他有多厉害呢，到头来只能避武天王锋芒，不过如此，早知道那个世界的生灵很不堪，果然这般，不敢撄锋！”
“他自然不敢正面碰撞，也不想一想遇到了谁，那是武峰，启民不朽的记名弟子，号称天王，谁与争锋？”有人不屑的说道。
异域的生灵围在这里，十分的傲慢，评头论足，并且对不远处来自帝关的生灵露出鄙夷与冷笑的神色。
“此前，我还觉得可能杀出了一匹黑马，多半是个人物，现在看来只是一头驴子而已，蠢的送死来了。”有人揶揄，引发异域的一群生灵都大笑不止。
另一边，来自帝关的生灵一个个脸色铁青，但是却生出一股无力感，面对对方的王者，如果单打独斗，的确无人可争雄。
毕竟，那是对方的十大高手，每一个走出来，都有斩杀群雄的资本，可傲视天下同辈！
“杀了他！”
“请武天王速速出手，击杀他！”
一群异域生灵鼓噪起来，希望虐杀无名小卒。
他们不知道，这就是荒，已经站在他们的眼前，并且要举起屠刀了！
“杀！”
武天王喝道，眉心银色纹络闪动，满头银发飞舞，动用了杀生大术，右臂银白，化成一口天刀，向前劈去。
刀芒数万丈长，劈开天地，混沌汹涌，威势无双！
这是启民不朽传给他的，号称不朽天刀，可斩破一切敌！
对应于帝关的传承来说，这算是仙道法门，威能自然无穷，无以伦比。
石昊平静，甚至嘴角微翘，露出一缕笑意，对方居然又施展这一招，上一次就是如此，早已领教过。
这不朽天刀的确可怕，但是石昊胸有成竹，不灭经文运转，原始真解也在展现，骨文交织，他的拳头一下子璀璨了起来。
轰！
他就这样轰杀了上去！
“咚！”
这一击，像是雷霆爆发，两者之间光芒万道，虚空塌陷，电闪雷鸣，景象骇人。
“怎么回事，那个人没有死，为何能挡住武天王一击？”许多人大惊失色。
而更糟糕的还在后面，石昊毫无保留，开始全力出手，虽然没有明着施展出鲲鹏法等，但却将几种宝术糅合在一起，开始绝杀。
雷帝法、轮回神通、柳神术等，全部蕴含在他的右手上，他捏法印，以不灭经文相辅，轰杀向前。
武天王第一时间就知道遇上了大麻烦，这个人远比他想象的可怕，是一个劲敌！
故此，他运转古经，催动不朽天刀，并且眉心银色纹路发光，身上各部位一起亮起，一下子有很多种祖术齐现，加持在那口天刀上。
历史总是惊人的相似，又像是上一次那般，两人动用一身所学，将千百招浓缩为一式，要直接分胜负，论生死。
“怎么会，武天王遇上了对手，居然要全力以赴？”就是羽蛇双王都一阵惊诧！
轰！
这一击，超乎了所有人的想象，光成为永恒，湮灭那里，接着虚空炸开，黑暗浮现，吞噬所有。
由极致璀璨，到漆黑如墨，十分惊人，仿佛天堂被打穿，地狱深渊浮现！
这是巅峰对决，蕴含了两人的极端战力，在此分出胜负！
噗！
武天王大口咳血，整具躯体都带着裂痕，险些四分五裂，他直接横飞了出去，这个景象震惊了每一个人。
无论是异域的，还是帝关的，人们全都石化，号称十大高手中排名第四的武天王居然败了，遭受重创！
同一时间，石昊化成一道虚影，极速冲了过去，要将他格杀。
武天王怒吼，竭尽所能，动用一切力量，口中喷出精血，燃烧自己的生命之源，要不惜一切代价的对抗石昊，他不想死在这里。
而且，在这一刻，他知道这是谁了，因为他同石昊交过手，有那种奇异的感应！
他想大吼出来，但是石昊那无敌的拳印到了，依旧是毫无保留，动用最高战力轰杀他！
砰！
武天王拼命，但是这拳印浩瀚，如同一方大山压落下来，震的他双臂折断，口中喷血，想大吼都不能。
他催动神念，想要传音，结果发现，石昊一声轻叱，其音如雷，简直要震散他的元神。
对方这是在动用神魂之力，干扰此地，镇杀其元神！
“武天王，坚持住！”就在此时，青藤王还有那羽蛇双王都冲来，想要出手援救，他们无比震撼，万万没有想到武天王即将被击杀。
只是，晚了，石昊接近了，一双手掌呈半透明状，血液滚滚，发出雷鸣，同时光芒万丈，向前拍击而来。
“啊……”
武天王大叫，只是这声音被淹没了，石昊那拳头风雷震耳，粉碎乾坤，到了近前。
噗！
武天王的一双手被击的爆碎，并且手臂寸寸成为血雾，也跟着毁掉了。
主要是因为，他在跟石昊全力对决的一击中，已经被伤了本源，失去了巅峰一战的能力，现在完全不是对手了。
石昊冷笑，第四击落下，捏拳印，浑身燃烧，发出刺目的光芒。
轰！
这一次，武天王绝望了，他如果逃的话，石昊会追击，后面的三王来不及救援了。
他如果不逃的话，哪怕三王赶到，他也难逃一死，石昊注定会将他轰杀！
“拼了！”他怒吼，没有逃，希冀拉着石昊，让后面的三人轰杀其背部。
只是，他注定失望了，石昊的速度太快了，缩地成寸，轰杀到近前后，神力一下子又暴涨了一截。
噗！
武天王的虽然在对抗，但是祖术直接崩散，而他的整具躯体也跟着炸开，被石昊的拳头轰碎了！
武天王殒落，当着所有人的面，他被轰了个形神俱灭。
这震惊当场，所有人都颤栗，尤其是早先取笑石昊的那些异域生灵，感觉如同一场噩梦一般！
他们的武天王，居然战死了！
“该死的，他一定就是杀了碧眼金鳞狮王的那个人！”羽蛇族的双王中的一人叫道。
“轮到你们了！”石昊冷漠的开口。他在电火石花间，避过了三人的轰击，侧身而过，直接杀了回来，大开大合，举拳就杀！
轰！
羽蛇双王满头发丝都是毒蛇，疯狂舞动，长发一下子暴涨，向前冲去。
并且，他们的背后都有一对金色的翅膀，此时扇动，如同黄金羽剑，可怕无边，向前斩去。
哧！
同一时间，青藤王发威，露出部分本体，他是一株藤，此时青光闪耀，一条又一条青金藤蔓在虚空中生长，要捆住石昊，并且还有很多藤蔓比战矛还锋锐，向前刺去，要将他洞穿。
三大王者非常默契，一同攻杀石昊，因为他们知道此人太过可怕，连武天王都被击杀了，他们如果单独上，必死无疑。
附近的异域生灵，一个个忍不住惊憾，这太恐怖了，排名第四的武天王被轰杀，排名第五的青藤王、排名第七与第八的羽蛇双王一起攻击那个人，居然会发展到这一步。
十大高手，在他们看来应该是无匹的，最起码在年轻一代中不可挡，足以横扫帝关内的年轻修士。
然而，今日此时，一个人族颠覆了他们的认知，此人先杀武峰，而后一个人独战三大王者，居然占据上风。
石昊没有一点保留，拼尽力量，想在最短的时间内击杀他们，免得夜长梦多。
噗！
他抓住了羽蛇双王中的一人的金色翅膀，那本是无坚不摧的神翅，结果却被他生生撕下一截。
“你……”那人大惊，浑身金光大盛，想要反击石昊。
噗！
结果，石昊一下子将他一整只翅膀全部撕了下来，顿时鲜血喷涌。
“啊……”
他惨叫，这种剧痛难以忍受。
“杀！”另一头羽蛇怒吼，向前轰击。
青藤王一语不发，也奋力出手，这不是藏私的时候，必须同心协力，不然他们都要死。
“我们一起上！”其他异域生灵醒悟，向前杀来。
“我们也出手！”九天这边的修士见状，一个个热血沸腾，跟着大吼，冲杀了过来。
“你可以上路了！”石昊冷漠的说道，因为他刚才撕下那个羽蛇的翅膀后，顺势又抓住了他的一条手臂。
被石昊临到近前，怎会有好处？
石昊修了不灭经，肉身绝世无匹，这几人根本不可能跟他比较，故此石昊徒手出击，在第一时间活活将这头羽蛇王撕成两半，包括元神也如此！
“兄长，啊，不！”另一头羽蛇王悲吼。
“杀！”青藤王也大叫，漫天藤蔓浮现，刺向石昊。
“送你们全部上路！”这一刻，石昊如同一个盖世魔王转生，冷酷无情。
这接下来的大战中，他一拳轰爆了羽蛇王的眉心，将他的头颅贯穿，令他当场死于非命。
接着，他捏法印，轰在青藤王的身上，令他浑身神力沸腾，燃烧了起来，并显化出青藤本体。
砰！
最后，石昊捏法印上前，将他震成碎片，血雾弥漫。
几位王者全部都被他击杀！
所有人都倒吸冷气，这是天大的事件，这个人族年轻高手一口气杀了四大王者，绝对要震惊边荒！
如果加上死去的碧眼金鳞狮王，那就是五大高手了，人们有理由怀疑都是一人所为！
异域十大年轻高手，在一日间被人击毙五名，这着实太过恐怖，绝对捅破了天，是一场滔天波澜。