雷电深渊中，有一角岩石一闪而没
石昊心中剧跳，非常的震惊，他仔细的盯着，确信刚才没有看错
灰扑扑，石质古朴，带着万古前的气息，不算大也不算小，能有丈许长，在雷电中横空而过。请大家搜索看最全更新最快的小说
“我看到了，很像，很逼真”三藏自语，盯着那电光深处。
至于神冥，小嘴张成“o”形，满头红色发丝发光，大眼中闪动惊人的光彩，凝视着深渊中的雷电。
居然能见到那种东西，石昊觉得不太对劲，这到底是什么地方
“消失了，需要再仔细观察”三藏说道。
自然没有人会妄动，三人都很谨慎，严肃的戒备着，因为知道这里有大凶险，他们遥望雷电深渊。
轰隆
亿万道雷电爆发，向外打来，带着雷光，震耳欲聋，威力强绝，让这片乾坤都在颤栗。
果然，这一次又见到了。
灰色的石质，古朴的气韵，但是当中却绽放出最为璀璨的光，慑人之极，飞向四面八方，简直要撕碎了诸天。
雷池
不会有错，这一次他们看的真切，那是一口雷池，所有的闪电都是从那里飞出来的。
石昊见到过，但可没有这么大，并且他曾得到一口，已经算是千古奇观，当时惊呆了帝关中所有人。
当然，那一次，他九死一生，很艰难的捕捉到雷池，身受重创，险些死亡。
这一次，他在这里居然又见到了雷池，这是什么地方
根本没有人渡劫便有一口雷池浮现，在雷电深渊中出没。
至于两名黄金葬士，自然觉得稀奇，深感震惊，因为他们清晰的感应到。那雷池是实物，而非虚影。
一些人渡劫，可以见到雷罚中有池子浮现，但绝对不可带走
事实上，天劫中的雷池，一般被人们认为，并非实体的。而是投影。
这么多年来，或许只有石昊在帝关中渡劫时较为特殊。捕捉下来一口真正的池子。
“那是”
“还有”
“不止一口”
三人瞳孔收缩，盯着雷电深渊。
早先就有预感，模糊的见到了一两口影子，现在真正被证实了，这地方不止一口雷池。
第二口雷池浮现，它呈黑色，三尺见方，没有第一口大，但是迸发出的雷霆同样恐怖。震慑人心。
绝无仅有
从来没有出现过这等景象，最起码他们没有见到过。
怎么可能一下子出现两口雷池
翻阅骨书，并没有这样的记载。
便是渡过天劫的天骄人物，也无人同时见到过两口真实的池子，一般来说，只有一口出现，不能并存。
看到两口。绝对有一口是虚影。
况且，便是出现的那一口也不见得是真实的，可能是投影。
而现在，他们有一种直觉，确信那两口都是真实的，不是所谓的虚池。
“见鬼了”神冥低语。一扫妩媚之色，神色严肃，带着冰冷的气息，她真的有些不敢相信。
身为黄金葬士，对雷霆不喜，但是却必须要面对，故此他们深入的了解过这种东西。可今日跟常理不相符。
“第三口”
又一口雷池浮现，从那雷电深渊中冒出，它呈银白色，较为亮丽，发出烁烁白光，击穿虚空。
它能有六尺见方，带着恐怖的气息，发出千万道光芒。
每一道光芒都是一道闪电，形成可怕的杀伐之力，带着毁灭的气息。
石昊、三藏、神冥有点懵了，三口雷池，这是天方夜谭吗，怎么会出现在一起，同时浮现
原以为两口雷池齐出已经够妖邪了，现在看来，那还远不够
雷电深渊巨大，电海汹涌，三口雷池浮出来时，又被闪电淹没，若隐若现。
远远望去，就像是三条鲨鱼出没，浮现出背鳍，在汪洋中初露狰狞
三人面面相觑，到底来到了什么地方为何会见到三口雷池
难道说，这里是雷电的源头，一切雷霆都是从这里发出的
这不可想象，真要是源头的话，来头大的足以吓死人，惊住仙
天罚之地吗
雷劫之海，到底是怎么形成的
这如果成真的话，代表了什么，上苍栖居之地，还是其他，另有隐情
三人都有点发晕，心中骇浪滔天
神冥用手揉太阳穴，感觉一阵头大，头皮发麻，这地方太诡异了，也极度的危险。
“我们是否要退走”
再这样下去的话，他们隐藏的修为或许被暴露，将有剧烈的雷霆降临，让他们渡劫。
“别告诉我，仙古后消失的天劫真的都聚集在这里，隐伏在雷电深渊中”石昊自语，他觉得，这太有可能了。
不然的话，这一个纪元以来，那应有的天劫为何不出现，哪里去了
这个地方，有这么一片雷电深渊，还有真正的雷池并立，隐伏在此，不时浮现，难道这还不足以说明什么吗
“能去哪里，我们回头见不到退路，无真正的传送阵踏上归途，所以才一直向前，寻到了这里。”三藏道。
不久后，雷电深渊中，神光滚滚而涌，一口血色雷池浮现，足有十丈长，当中蕴含着血色的霞光，喷薄出来，竟有股血腥的味道。
“这雷池”
像是一口血池，仿佛吞过众生的精血，非常的吓人。
当然，看着这般，真实如何，并不知道。
这是第四口雷池了，而且这么的巨大，气息磅礴，震慑人心，这若是爆开，绝对能将诸多生灵轰杀成灰烬。
光是远远的看着，就有一股让人心悸的波动，令人神魂难安。
这么多的雷池，聚集在一起，简直逆天了，让人无话语，呆呆出神。
这是恐怖之地
“你们觉得，这几口大池子中有稀世雷劫液吗”神冥忽然幽幽说道。
这种池子，一旦有雷劫液的话，肯定价值连城。
“有”石昊肯定的回答，当初他得到过一个，那么小的雷池都有那等造化，更何况此地这么大个的。
“应该有吧，刚才恍惚间，我仿佛见到雷池中有晶莹闪烁，肯定是雷劫液”三藏也点头附和。
“我们怎么办，后面没有返程的路，前面的路又被阻，任何回去”神冥一叹。
“眼前是绝路，但是说不定就在这雷电深渊中有生机。”石昊说道。
“或许吧雷劫代表着毁灭，但也蕴含着勃勃生气，比如那雷劫液。而这雷电深渊代表着死亡，也蕴含着生路也说不定。”神冥露出异色。
“轰”
雷电深渊中，数口雷池同时上浮，爆发出通天之光，让那里炸开，整片雷电之海都仿佛崩掉了一般。
“于毁灭中新生”三藏低语，而后猛地抬头，看向那无尽的闪电深渊。
他们都早已睁开天眼，仔细的凝视。
这时，那几口雷池同时爆发，雷霆猛烈，击碎了那里，当有些闪电消失时，他们见到了深渊中的一些景象。
“真的有路”
他们惊呆了，一条由鹅卵石铺成的小径，在虚空中蔓延，通向雷电深渊的深处。
这是何意
真在毁灭中蕴含着那么一缕生机，留下了一条路
这是古人所留，还是真正的天地所生的路
一刹那，他们遐思无尽，心中激动，这一切太奇异了。
只是，他们也看到，在雷电深处，在几口雷池的下方，伴着那条小径的区域，还有一口大雷池
它的直径足有百丈，喷薄仙光，伴着雷霆，恐怖气息让人心惊胆颤。
“有一条路，不用多想，只需要前进”神冥说道，此时倒很果决。
“要去看一看，到底通向哪里”三藏点头。
“毁灭中蕴含着生机，真的藏着一条路，看来不得不走啊。”石昊轻叹。未完待续。
tags：
完美世界最新章节完美世界更新列表完美世界