一轮巨大的红日西坠，晚霞如血，赤云厚重，大半边天空都成为红色，如鲜血蔓延，凄艳而妖异。
甚至，有着一股血腥味，冲进人的口鼻中。
这不是错觉，因为地上喊杀震天，密密麻麻的生灵正在生死大战，鲜血成片的洒落，四处都是。
战区广袤，生灵无数，根本就统计不过来究竟有多少，地上尸体一具又一具，横尸数十万里，来自不同种族。
这是属于修士的大战，跟凡人不可同日而语，波及的范围太广了！
因为，稍微强大的修士在交战中就可以纵横数百里、上千里，杀到东，征到西，浩瀚沙漠成为巨大的战场。
“杀啊……”那厮杀声，冲破云霄，震动了天地，长空都不断崩碎，因为交手的生物都太强大了。
杀伐气席卷了天上地下，震动虚空，乾坤间波动剧烈，血雨飞洒，可以看到地上很多地方都湿漉漉，变成了赤红色。
“啊……”天穹上，一头十万丈长的蛟龙上，一位大骑士被击杀，鲜血漫天洒落。
他属于九天这边的统领之一，在此殒落。
而他的坐骑，那条双头的古蛟也没有能走脱，修炼漫长岁月，体长十万丈，如同一条巨大的山岭横空，被异域的那头如同暴猿般的生物生生撕裂。
一刹那，天空中血雨倾盆，跟天边的晚霞连在一起，太过凄艳，天地都变成了红色，可怕的让人心悸。
这片地域被血雨浇洒，殷红成片，哪怕是大漠。也形成很多血洼，虚空中更是到处都是血腥味。
在这里，生命就是如此的脆弱，那怕是遁一境的大骑士，屹立在强者之林，站在武道高峰上。也随时会殒落，生死难料。
九天十地这一边，许多人眼睛都红了。
那个异域顶级高手，满身黑色毛，身与天高，仰头咆哮，崩碎十方云朵。高足有数万丈，骇人心神。
它的躯体被血水染红部分，更加显得狰狞，如同一尊顶天立地的大魔王！
轰！
长空被撕开，远方又一名大骑士赶来。头上悬着一口古鼎，强势镇杀而下，跟此獠激烈开战。
更远处，石昊出击。已经在交战。在这片战场上不是击杀对手就是被杀，你死我活。非常残酷，哪怕再强大的修士稍有不慎都会死在此地。
“当！”
有人挥动天戈，被石昊震开并折断，翻手间。雷帝宝术出击，喀的一声，掌心飞出一道紫色雷电，将对手劈成焦炭。
“第一个！”
他自己计数，接着迎向旁边一个生灵。
“噗！”鲲鹏拳一出，轰向前去，血光成片，一下子击杀数人，全部爆碎。
这个地方可没有弱者，他接连击杀的几人都在天神境！
能来大漠中，是以天神为的，这相当的惊人与残酷，不然的话，根本没有资格来到这里当战兵。
“九个！”石昊计数，面色冷漠，毫不手软。
因为，在这个地方不杀敌就被人杀，且这些异域生灵是为了轰开帝关而来，一旦失守，他们将长驱直入，踏平九天十地。
可以说，这是一群冷血的刽子手，当年他们就曾做过这样的事，杀尽各族，覆灭了整个仙古，如今想重复惨剧！
故此，石昊没有一点愧疚之心，杀伐果断，该出手就出手。
“年轻人，不用这样记数，给你这个！”一位年老的修士扔给他一块骨牌，很温润，如同玉石般，上面刻着繁复的图案。
“这是什么？”石昊不解，向他问道。
与此同时，旁边一杆染血的战矛刺来，那是一个很强大的异域生灵，银色的躯体，如同魔鬼般，向前扑杀，在虚道境。
这个生灵已经连杀九天这边十几人，在这块区域内十分神勇。
“杀！”石昊双目出寒光，因为那血的战矛上，还钉着半颗心脏呢，还在跳动，被那个生灵当作食物，咬去了半块。
太残忍了！
如今，这个生物又盯住了石昊，血色战矛刺向他的眉心。
“当！”
石昊双手夹住，而后用力一震，战矛崩断，轰的一声，石昊全力以赴，没有一点的保留，当成生死大敌，一拳向前轰砸而出。
这生灵动用祖术，圣光蒸腾，形成一座神壶，吞吐天地精华，压制石昊的拳头，想将他镇杀在此。
啪的一声，神壶破碎，石昊一拳刚猛无比，击穿此人身外的圣光，直接贯穿其胸膛，让他躯体炸开，鲜血爆散。
就在这时，年老的修士送给石昊的骨牌上出一道光，记下一个数字。
“这是战功牌，知道有何用处了吧？”老修士笑呵呵。
“明白了！”石昊点头。
砰！
石昊随手将一个张着血盆大口的生灵拍的四分五裂，让它死于非命，结果现骨牌上并无符文闪耀，没有记录下来。
“这是为何？”
“天神在外界很不错，但是在这里却算不上高手，战功牌是不会记录下来的。”老修士解释道。
这让石昊一震，只有虚道境的生灵被击杀才会在上面显示，这真的太严苛了。他忍不住轻轻一叹，哪怕石族只剩下了千人，所需战功没有过去的零头多，还是要击杀十万敌才行。
若都是虚道境以上的高手，光想一想都让人头皮麻。
“你很需要战功吗？”老修士问道。
石昊用力点头，他真的很需要，石族处境堪忧，再这样下去的话都要灭族了，当年人口无数，现在才几个人？
“你如果有自信，觉得自身足够强大，可以寻找特殊的生灵。比如那些王族，哪怕同在虚道境，杀一个也抵得上杀一群其他高手！”
“好！”石昊点头，睁开天眼，开始在战场中寻找所谓的强大的种族，要杀非凡强者。
石昊认准一个方向杀了下去。跟老修士分开，他要寻找异域的王族，而若是遇上一个年轻的帝族那就更好了！
“嗷吼……”一声沉闷的咆哮，来自异域方向，那里出现数十个牢笼，哐当一声都被打开了。
一群巨兽冲出，一个个凶焰滔天！
这些巨兽。从数千丈到几万丈不等，都是恐怖生灵，带着一股让人毛骨悚然的煞气，像是从尸山血海中爬出来的。
一头巨大的凶兽，长达八千丈。如同一头恶狼，但是没有兽毛，而是密布着黑色的鳞甲，闪耀出可怕的乌光。从天际尽头窜来。
它狰狞而凶狂，张开嘴间。一下子就吞掉了数十名修士，一口咬下，鲜血溅出去很远。
这头凶兽十分恐怖，在那里横杀一方。所向披靡，专门是为杀戮而培养出的战兽，此时被放出牢笼，赤红着眼睛，追杀九天的修士。
“畜生找死！”送给石昊骨牌的老修士吼道，催动坐骑，向前杀去，手中持一把雪亮长刀，轮动起来时，天地崩开，杀气翻腾，如惊涛骇浪般奔涌。
老骑士很强，处在虚道境巅峰，驾驭坐骑，到了近前，阻挡这头凶狂的战兽，那柄刀极放大，暴涨到万丈长，如同一条巨大的山岭压落。
并且，冷气森森，银色刀芒横贯长空，向着这头凶兽劈去，落向它的脊背，要将它拦腰斩断。
此兽太凶狂，晚片刻间就要被它吞食很多修士，再耽搁下去后果不堪设想。
“吼……”
然而，面对这惊天一刀，这头凶兽并不惊慌，没有躲避，一声嘶吼，震碎了附近的虚空，并且浑身乌光大盛，如一轮黑太阳似的。
一刹那间，它的脊背上生出一根又一根巨大的黑色骨刺，怒冲向天，十分狰狞，坚固而锋锐。
黑色的躯体，在那脊背上，粗大的骨刺成一条线排列，太凶悍了，腾起乌光，如同来自地狱的生命收割者，残忍而强大。
当！
老修士那柄万丈长的大刀落下，劈在它的脊背上，正好被这些骨刺挡住，未能奏功！
“噗！”
与此同时，这头魔王般的凶兽张开血色的大口，一口吞掉了老修士，将它活活咬碎成血泥，鲜血从它嘴缝中溢出。
“不，师傅！”远处，一群年轻人目眦欲裂，见到这一幕，痛恨无比，心都在滴血，场面太惨了。
大漠中，就是这么的残酷，生死无常，成名多年的人物都可能随时会殒落在这里，这里是诸强的埋骨之地。
石昊亲眼目睹了这一幕，双眉倒竖，眼睛微红，相距太远了，来不及阻止。
“啊……”他一声长啸，飞身而起，离开了从金志飞那里夺来的坐骑的背部，沿着来路，腾身向那里杀去。
老修士好意送他战功牌，在战场上进行指点，结果才刚分开，就这么的殒落了，而且如此的凄惨。
“我要杀了你！”石昊大吼着。
此时，这头凶兽还在狂，竟然所向披靡，周围无人可挡，转眼间又死伤了一片，断臂残肢，全被活生生吞食。
兵器、宝术等落在它的身上，效果不大。那头古兽太强了，身上的黑色鳞甲坚硬无比，火星四溅，斩之不动。
“小心，这是一头王兽，体内流淌着王族的血液！”有人大吼，提醒周围的人。
“畜生，给我去死！”石昊到了近前，让周围的各族修士避开，他直接就俯冲了过去，躯体在变大，施展法相天地，如同一个巨人出世！
修为到了一定的境界，都可以施展法相天地，可以高耸入云，甚至道行足够深的话，能直接抓下来日月！
石昊万丈高，眼睛如同两轮太阳，璀璨刺目，动用所能，向前杀去，要直接击毙此兽。
“嗷……”这头凶兽感觉到了危险，一个转身，作势欲逃。
“走不了！”石昊吼道，紧追而上。
砰！
虚空炸开，这头凶兽不是真想逃，而是背对石昊，向他撞击而来，因为它的脊背上长满了很多冲天的骨刺，锋锐无比，可裂乾坤！
所有骨刺都光，近乎燃烧，它在动用祖术加持，想活活将石昊刺穿，击毙在战场。
奈何，石昊狂，动用一身最强力量，施展天生的至尊宝术轮回，一拳就轰杀了上去。
轰！
这些骨刺一下子炸开了大半，而且它的脊背松弛，身体衰老，开始脱落老皮。
不过，这头古兽真的很强，预感到不妙，脊背上所有骨刺都飞出，化成巨大的箭羽，射向石昊，自身则快逃遁。
石昊动了杀意，怎容它逃走，快追了下去。
“吼……”一声大吼，他一把抓起了这头八千丈长的庞大凶兽，双手用力一分，直接在半空中撕开。
鲜血如瀑布，若长河，飞洒而下。
接着，血雨如瓢泼，染红了大漠。(未完待续。)
：".."，。，谢谢！