异域何以强大，那是因为，他们正处在一个良性循环中！
有人踏至尊路，若是成功，一下子就可以福泽一族，成就数不清的生灵，在他周围跟着闭关，跟着打坐的修士，在他成就道果的过程中，会得到巨大的好处。
那一日，可让老者变强，甚至返老还童，添加寿元。可让孩童得到神圣洗礼，机缘大的人，则能重塑肉身，脱胎换骨。
一次至尊路，意味着会为其他生灵带来一场盛宴！
曾有一个说法，一个族群有人成为至尊，一个强大的家族便应运而生了，这不光是因为出现了至尊。
还因为，族内所有人都得到了洗礼，有的人变强了，有的人被伐毛洗髓，天资进化了，日后成长潜力惊人。
可以说，那将影响深远，整片族群都提升了。
况且，异域可不是只有至尊路，还有不朽路，当诞生那种生物时，溢出的神圣之光、天地本源，会更惊人，可造就后人！
这便是强者恒强的原因之一，异域正在良性循环中。
“真的成功了吗？”黄金狮子的神色要多复杂有多复杂，在那里盯着石昊。
“这星光在翻腾！”有人吃惊，看着域外。
恍惚间，他们听到了星河翻卷，在域外呼啸的声音，星光茫茫，无穷无尽。
“这是群星齐震，在祝贺至尊路上的强者，是一种天地异象。”黄金狮子说道，神色越发的严肃了。
都走到这一步了，荒当真是一个妖孽，要逆天了！
黄金狮子觉得，这个相对来说年轻的一塌糊涂的准至尊可能要成功了，即将迈出那一步。
轰隆隆！
域外，果然真的有声音传来，或许可以说，那是“道震”。
那是天地规则在震，群星跟着摇动，接连九次齐动，而后降落下更为浓郁的日月精华！
星震、道震频现，这是好的征兆，接近尾声，要功德圆满了吗？
被天地认可，福泽后人，而自身也在极速进化中，这是至尊路辉煌的体现。
“我……道行居然在增长，对天地感悟越发的深刻了。”赤龙发呆，这个便宜师傅闹的动静太大了。
要知道，它现在可不是一般的修士，身为真龙，三十年的苦修，法力惊人，道果震世！
也就是下界有一个荒，牢牢的压着它，不然的话，它还真的要称王称霸了。
如今的它，可是敢跟任何生灵叫板。
“继续，星震了，道震了，再来几个其他‘震’吧！”大黑龟在狂吞口水，因为，它直接破关，晋了一阶。
一位至尊，就可以造就一个强大的族群，这真的太有道理了。
这才多长时间，在附近的生灵就因为他而得到了巨大的好处。
黄金狮子虽然焦躁，但是，它却也得到了很大的好处，筋骨齐震，得到洗礼，道行在不受控制的增长。
那是大道的馈赠，有人冲击至尊，接近尾声，降下各种祥瑞。
老人们感觉充满活力，在变年轻。
当然，石村孩子们得到的好处最大！
他们在突破，这可不是一两个人，而是成群成片，简直是一种胜景，让人震撼，觉得不可思议。
青壮年中，一些人很强，比如从边荒跟着石昊而来的七万后代，如今一些人被天地福泽笼罩，被青睐，被神辉覆盖。不是成长中的孩子，可是，他们依旧被重塑筋骨。
“是了，边荒七王有大功绩，此时天地大道为之洗礼，这是一种馈赠，福罩七王后代。”
有人想通透了，颇有感悟。
“哧！”
一道可怕的赤光从天外降落，击向石昊的头颅。
“来了！”
黄金狮子眼皮狂跳，它真的忧惧了，最后的时刻到了，成就是成，败就是败。
至尊路，哪怕是到了尾声，也还是有巨大危机的，就好比是现在，石昊受到了干扰。
那束光像是雷霆，但绝对不是，很鲜艳，很红，如同一道血，从天外而来，要将石昊的头盖骨击穿。
“这是什么？”一些人恐惧了，哪怕是看着，他们也感受到了莫名的危机，忍不住颤栗。
“有人说，那是天地拷问，熬不过，就会灰飞烟灭。”黄金狮子说道。
事实上，冲击至尊时失败者有九成都是在倒在了这一关。
“嗖！”
就在这一刻，石昊动了，依旧闭着眸子，可是，他却脱离了石村，一个闪身，就到了天穹上，主动迎了上去。
“啊，怎么离开了？”人们发呆，一阵害怕。
因为，他们已经从黄金狮子口中了解到，冲击至尊时，所有人都会很慎重，不会乱动。
最起码在获取乾坤本源时，是不应该这么冒失的。
“他怕失败，毁掉石村，灭掉大荒。”黄金狮子神色凝重。
“他怎样了，很危险吗？”云曦问道，脸色发白。
旁边，石子陵夫妇更是呼吸急促，神色惶然，太担心了。
“按理来说，都到这一步了，以他这么妖孽与变态的天资来说，可以熬过去。”黄金狮子答道。
砰！
那道赤光居然没有办法躲避，锁定石昊，最后生生击在他的身上，天灵盖那里，腾起阵阵赤雾。
石昊身体一个踉跄，但是，他挺住了，没有被击杀，不曾坠落下去。
“哧！”
一道紫光俯冲而来，气势磅礴，带着宏大的韵味，君临天下，俯瞰众生。
石昊皱眉，依旧没有睁开眼睛，但是，他却更进一步的体会到了，这些果然都不是雷霆，像是宏大的意志。
所谓的天地拷问，是挟天地意志而来吗？石昊思忖，他此时已经复苏了，回过神来，接下来需要抗住即可！
至尊路，他只要成功，不想失败！
天地福泽，还在降落，各种祥和的光如水波，在石村附近激荡。
人们都得到了巨大的好处。
不过，这种馈赠终是有尽头，不可能持续下去。
收获最大的人，就在这一日内连破两道关卡，突破两个境界！
至于洗礼，对自身的成长潜力的改变，那就更不用说了。
紫光击中石昊的躯体，他浑身剧震，元神险些炸开，肉身竟无恙，让他越发体会到了一种大恐怖！
至尊路，很艰难，他被阻击了！
“不行，得离开这里！”石昊做出决断，天地给予的厚重福泽，已经被石村众人得到，他该离开了。
不然的话，一旦有变，将可能会牵连石村，毁掉大荒。
“他在动，要离开了！”
黄金狮子震惊，要知道，在一个地方成道，不能随意改变，没有人有那么大的精力，换个地方，太冒险了。
或许，天地拷问都会因此而变严，认为那是一种挑衅！