轮回不计岁月，有亿万载的轮回，也有一刹那的往生！
故老相传，有无上强者投胎转生，开启一段新生，这是一种大轮回，可是世间谁可证实？自古无解。
轮回就是一段经历，跳脱出原本的生活轨迹，在另一条路途上开启，这就是一段轮回。
刹那顿悟，体验人生大起大落之悲喜，犹若渡了一段岁月长河，大彻大悟，人生陡然转变，就是如此，这亦是另类轮回。
石昊身上有十道轮回印记，这是十段难以忘怀的记忆，永世不可磨灭的经历，生死徘徊间，由生到死，由死到生。
昔日，石昊服食黄泉果，几经生死，身上多了几道轮回印，后来得不灭经时大战鹤无双，几乎同归于尽，又多了一道轮回印。
这轮回印记有种种妙用，无法言喻，自古至今，就是仙王都难以窥透所有。
在石昊渡劫时，曾有斩仙铡刀降临，截他性命，那时大道之花中的道果小人曾替他遭劫，而一道轮回印发光，则保住了道果。
正是那一次，石昊开始高度重视轮回印，每当面临人生大起大落，生死变局时，他都在用心去参悟。
他化自在，他化千古，他曾在那一次回到帝落时代近五十万年，在那里他活过一世又一世，体验衰老，枯竭，虽然不是每一世都留下轮回印记，但是也有数次成功。
回归现世后，他当年疯狂修炼，利用虚空仙金碑，自己跟自己大决战，有一次油尽灯枯，等若战死了。
那一日，禁区之主都被惊动，水晶头骨、金色骨掌都焦急了，艰难将他救活。
在这种情况下，不可避免地，他的身上悄然出现一道轮回印记。
仔细算来，石昊身上的印记，本应多于十数，但是，最终有些消散了，归位为十，就此不增不减。
十道轮回印记，蕴含着大秘！
当年，他殒落时，居然悄无声息，十道印记便吞掉所有光雨，并从他手上彻底敛去，不显化世间。
直到入葬地才再现，但是，却已经从手上转移到躯干上，化作如同金刚琢般的神环，锁住他的身体。
若是敖晟、太始、元初，他们能等上数日，那么恐怕就可以发现了，不会放过他！
因为，任何的端倪，稍微的怀疑，他们都不会留情。
葬王在见到十道轮回印记时，曾露出诧异之色，但是，却也感应不到什么，只知对这肉身有妙处。
可以想象，十道轮回印记多么的不凡，石昊的元神就在当中，可是，强大如葬王都没有探进去，感应不到。
此时，十道印记暗淡了，不再发光，归于平静。
因为，在当中的十道身影都平和了，石昊得到了关于故人的消息，他们还在，还活着，等他回来参战！
现在所能做的，就是悟道，进一步完善自己的法，他要突破，成为盖世强者，那个时候，十道轮回印记也锁不住他！
他将真正出世，前去清算！
所以，十道元神都寂静了，各自参悟，陷入最深层次的悟道境界中。
同时，有那么一缕缕元神之力，若涓涓细流，不断淌出，进入真身，让那个懵懂他自己逐渐变强。
石昊的元神不用去管了，凭着肉身自己去寻觅，去发现这一界的秘密，哪怕肉身再次尝打进仙域，也未尝不可。
他有这种信心，无惧任何生灵了！
石昊的身体，额骨发光，因为懵懂的元神逐年变强，虽然缓慢，但长期积淀也很惊人。
他将九龙拉着的三世铜棺暂时封在这里，继续在宇宙中旅行，路径一处又一处荒凉的古地，登临一颗又一颗生命星辰。
“他难道是荒，天啊，怎么跟骨书上的一段记载那么像，有他的烙印图！”
岁月流转，终究有生灵看出他的真身像极了一位古人。
“那个在人间被尊为天帝的人？”一些古老的传承内，发出惊叹声。
只是，历史曾经断代，大清算开始后，一切都被打残了，许多真相都湮灭在了历史岁月当中。
而今，可不是动辄就能活过百万年的时代，现世即便最强大的生灵，能渡过一万多载春秋就算了不起！
“天庭的开创者，荒，他怎么能活到这一世？”
“你们看，他走访过太多遗地，他要打通仙路吗？！”
一年又一年，石昊的足迹遍及宇宙每一个角落，甚至延伸进许多崩塌的残界，进入一些神秘古界大裂缝、深渊中。
有时，他也会遇到一道强横的生灵，但是，难以抵挡不断变强的他。
“世人说我是荒，天庭的开创者，那么我就再建立一个天庭，让它长存世间，传承之火不灭！”
石昊肉身自语，强大的元神还未归位，但是他却有了这种本能，要再立天庭！
果然，世间震动，所有人都被他的手段惊呆了，一夜间，他构建法阵，筑起巨宫，天庭大旗飘荡，浩瀚神威弥漫。
“真的是他？！”一些人怀疑。
不少人加入，以散修为主，成为这个道统首批追随者。
石昊肉身这么做，主要是想记忆其昔日旧事，他并不知自身有十大元神在蛰伏中。
数年内，天庭就有了一定的规模，一些强大的散修成为神将，这仿佛触动了他的某种记忆，这景象似曾相识啊。
“我更想成仙。”石昊的肉身，觉得自己有某种执念，藏在身体深处，他想进仙域，那里仿佛有什么人与事在吸引着他，迫不及待！
在接下来的岁月中，石昊在宇宙很多空间节点出手，尝试贯穿有伤痕、有瑕疵的仙域。
在一些重要的空间节点，他曾留下石碑，提醒与警示后来者，并且他还曾留下一些法。
随着时间推移，他的额骨越发的明亮，许多感悟自动浮现心间，许多妙法不自觉的就能施展出来。
他用大道的纹络，属于“道言”记录，刻写石碑上。
这一日，他在另一处空间节点猛击时，虚空裂开，一座巨大的深渊浮现，这里没有连着仙域，而是一座毁灭的小世界。
“嗯？”他心头一惊。
一缕白光，很柔和，洒落出来，他看到了一座骨塔。
确切的说，这是残塔，只有一层，但是它有法则，那些纹络交织，化成光，又组成了八层。
共有九层，流动着无上大道气息！
这一日，十道印记内，石昊的元神有所感应，十个小人全都睁开了眼睛，一时间十道印记光芒大盛。
“小塔，另一部分残身！”轮回印记中的石昊，真的被惊住了。
小塔，曾经共有九层身，但是，它参与过恐怖的大决战，不知道在何年月断落成数截，遗失各地。
石昊最先在百断山脉发现它时，它只有四层塔身，后来从上界生灵那里夺来两层，恢复到了六层。
而五十万年前，殒仙岭的主人曾对石昊出手，跟着敖晟、太始、元初一起镇杀他，那个时候，曾动用一座残塔，有两层。
加上这里的一层，九层塔身就便齐全了！
“小塔，柳神，你们而今在哪里？无论此世多么残酷，不要紧，如今我可以去替你们出手，等我！”轮回印记内，石昊低语。
最后，石昊真身带走了这座残塔，也是从这一日开始，他寻觅无上仙金，开始在天庭铸器。
“天啊，他炼出了什么？”
数十年后，他寻到仙金，因为他曾走遍宇宙的每一个角落，若有至宝仙料，肯定容易被他发现。
天庭仙光绽放，瑞霞一道又一道，石昊炼制了一座塔，补齐了那层骨塔，将它熔炼在内，包裹在里面。
九层塔身，流动混沌气，伴着仙光，直接就有了仙道气韵，惹来惊世雷劫！
许多人怀疑荒炼出了仙器，但又不能确定，毕竟当世连人都无法成仙了，怎么还有器可以做到？
历史断层，举世茫茫，都无人了解过去了。
正因为这座塔的炼成，天庭威名大盛，这片宇宙中，越来越多强大的修士赶来，加入天庭。
从某种意义上来说，一座塔成为天庭的象征，比之石昊号召多年都管用。
“也许等我突破轮回印记封锁时，该好好的祭炼一件属于我的兵器了。”石昊真正的元神自语。
接下来，他横渡宇宙，在*八荒间出没，开辟出的空间节点越来越多，有几处地方几乎都快贯通仙域了。
一些人知道他在做什么，都很震撼。
石昊在各地成仙路上立碑，留下警示，留下一些经文，愿给后来者启迪。
轰！
有一日，一座不朽之山撞击进这一界，带来了海量的本源精气，有不朽的气息，也有仙道精华，震动这方残破世界。
石昊也动了，赶了过去，他看到了一座山，巨大无匹，世所仅见。
许多星辰跟它比起来都显得太渺小了，围绕着它转动，而在它的最高处，地势奇特，无比诡异。
它是从界外坠落进来的，撞破界壁了吗？
这个世界残破了，或许说，整片宇宙都枯寂了，而今有许多地方都跟界外相连了，倒也不算什么。
这山体让石昊都震撼了，因为，登临宏大的山峰后，他看到最高处有一桩奇景，或者算是异象。
高峰上，地势瑰丽，宏伟而惊人。
九条龙脉，拉着一口古棺，太奇异了，跟那三世铜棺形状相近，只是这里的是自然山体，而石昊早先所见到的九具龙骨拉着的是铜棺。
轮回印记内，石昊的真正元神被惊醒，他在思忖，默默估量，而后想了很多。
“三世铜棺来头甚大，有大因果！”他觉得，这事很不一般。
“我如今道法有成，管你何等因果，管你是否有纠缠，何需怕之，若要为敌，定镇杀！”轮回印记内，石昊说道。
轰！
他的肉身出于一种本能，已经动了，轰隆一声，他截断了山体，将最高处九条龙脉拉棺的地势分割了下来。
这个过程中，惊天动地，大宇宙都在颤栗，因为这山峰有法阵，坚固的惊人！
但，他还是成功了。
石昊生出感应，因为，方才那一刹那，他感应到岁月长河中有一群人睁开眸子，在追溯，向这里望来。
“果然有大因果！”
随后，石昊的真身又去将九具龙骨拉着的三世铜棺取来，放进这神秘地势中，使这两者相合。
“若有一日，我死去了，就葬在这里。”石昊叹息，他进入了铜棺中，带着这片神秘地势，在宇宙中横渡，震撼各族。
最后，他将它们带回了天庭。
轰！
八十年后，宇宙轰鸣，天地颤栗，石昊打穿仙域，他的肉身“成仙”了，他要进仙域，跟一些人清算！
在他的身后，悄然跟着几个生灵！
有几个书友说，以前石昊修炼急迫，缺时间，可现在不是多出五十万年吗？答：这问题简单明了，五十万年怎么过来的？九天十地被打残，葬地被打崩，超级强者成片死，大清算开始了，这样的五十万年太黑暗，主角怎么熬？会被轰成渣。进仙域躲着？会死的更惨，当年敖晟、太始、元初真身没过来呢，就在想杀他了。他急着修炼，不就是因为大清算要开始了吗？不突破就得死，只能冒险，许多人在惦记他啊，最苦小石。