齐道主臭名昭着,他要是报复一个大教,那真是挡不住.
至尊道场没有过多的门徒,仅他们两人,齐道临根本不担心别人来报复,所以他才敢强势放言.
蒿草丛生的山门,地基裸裂,烂瓦遍地,但在师徒二人的光辉普照下,却显得神圣与不同了.
"荒,成为了至尊道场的传人,齐道主昭告天下,从今以后打他主意的人不多了吧"
"你错了,以后还是会有,而且多半都是狠茬子！"
"明面上不敢了吧"
各教修士议论,他们非常激动,刚才的一场大战令人血液激涌,天人族的护道者都败了,这件事影响极大.
荒,成为了一个名人,被臭名昭着的齐道临宣布为该门弟子,这肯定要传遍诸多大族,不知是否也会因此而成为"不良修士".
天人族最失落,很多人面色灰白,这个打击太大了,天神不敌,连护道者都被人斩落下来两根角.
堂堂皇族,情何以堪！
所有人都低头,握紧了拳头,这是莫大的耻辱,可是又有什么办法,老天人会出手吗可他要进广袤的无人区了.
同时,一些人有悔意,当初如果不觊觎石昊的宝术,与他结好,完全会是另一种情形.
现在说什么都晚了！
"荒,一名少年,让我族天神遭劫,护道大人受伤,年轻翘楚被斩,真是奇耻大辱！"
一些人悲愤,悔不当初,这样的结果太糟糕了.
只是眼下心中再愤.也得低头掩饰,不然的话那个齐道临绝不是什么善茬儿,一个弄不好横扫了他们也说不定.
云曦站在一座山峰上,拖在地上的长裙飘舞.洁白晶莹的面孔上有些惆怅.眸子很梦幻,像是有薄雾.秀发飘舞,整个人寂静不动,在出神.
"你还好吧"石昊传音,今天云曦不计后果.要相助他逃走,他怎会不管不问.
"还好."云曦勉强笑了笑,今日她所做的事"出格"了,不是替天人族考虑,而是有通敌之嫌.
"别回天之城了."石昊说道,避免她被天人族难为.
云曦摇头,她的祖父与亲人都在那里.怎能不回去,而且她终究是天人族的一员,无论如何也不会叛族而去.
"你不用担心,我不会有事.老天人还有几位天神对我很好,他们会理解我的所为.并且,如今与天命石融合的人不多了."云曦没有继续说下去.
幽宇半废,如今她将成为天人族最强大的天才,皇族不会自毁长城,只会引导,让她对族群有归属感.
"要不,我将另外一人也斩掉"石昊说道,在人群中寻找,他倒是真想将另外一个还有天命石的天人给收拾了.
"别！"云曦吓了一大跳.
"只要你还活着,而我也还春秋鼎盛,天人族便不会轻举妄动,不会有过激行为."齐道临插嘴,对石昊说道.
云曦最后看了一眼,目光带着带着失落,莹白动人的容颜上有些伤感,眸子有些水雾,而今走到这一步她并不愿,只是很多事已发生.
她挥了挥手,快去远去.
天人族离去了,不敢在这里大放厥词,要是敢说狠话,肯定一个都跑不了.
事已至此,这次的风波落幕！
可以说,这次天人族损失惨重,神矿被毁,族中高层战败,真神,年轻至尊又被石昊斩掉,太过震撼.
"终究是昔日的皇族,不复当年之威了."人们感叹.
"他们的辉煌留在了太古,并非今朝的帝族."
众人先后离开,这片山地人影绰绰,最后慢慢恢复了宁静.
随着消息传出,各州震动！
一些大教都在第一时间得到了消息,全都惊异,少年荒竟惹出这么大的风波,将臭名昭着的齐道临都牵连了进来.
天人族大败,可谓颜面尽失.
"好一个荒,先杀冥子,再斩太阳神藤,还曾败圣羽族初代,也曾击闪电子,如今又击败天命神话,战绩是何等的辉煌"
各方轰动,很多大州的修士都在谈论.
一时间,荒名动数十上百州,引发各方关注.
"他成了气候"一座古老的铜殿,宏大无比,如同一座巨山般,一个青年盘坐,眸子倏地睁开了,射出两道冷电.
这里是仙殿,号称上界最古老与神秘的道统传承地之一！
仙殿传人得到了禀报,目光幽深,气息恐怖,比在元天秘境的位仙殿的"年轻大人"强了一大截.
若是有人在这里,一定会大吃一惊.
两者虽然容貌相同,但是却有着本质的区别,此人太恐怖了,眸子开阖间,金色与银色符号不断呈现,像是能看穿虚空.
一缕又一缕大道气息从他的身体弥漫而出.
"大人,无需动怒,他绝不是你的对手."一个老仆人说道,背负金色羽翼,气息惊人,这是一个顶级神灵,.[,！]但是却只能在仙殿为仆.
"让次身回来,他代我行走世间,荒废修行,他失利我脸上也无光."这个青年淡漠地说道.
"大人是要"老仆人神色一变,主身要杀次身,再凝结出一具更强的次身吗
"我知道,你与他关系不错,但不用担心,现在没有时间了,我不能再耗元气去分出一身."这个青年冷漠的说道.
他站起身来,望着青铜仙殿外的混沌气,道:"百川汇海,三千州天才大决战就快开始了,我要达到最强！"
老仆人心颤,他知道,青年要做什么了.
"大人不再等了吗,现在就要两身合一吗"
"不错,主身,次身融合归一.我要以最强姿态打进‘仙古’,主宰沉浮！"青年冷漠的说道,有一种舍我其谁的无敌气概.
若是外人听到这些消息,一定会当场石化.难以置信.
外面.那么强大的仙殿传人,居然只是一个相对较弱的次身.而非真身,这实在是有兄怖无边.
"很多人或许都有错觉了吧,以为我不能无敌天下,甚至当世都有敌.更遑论与古代的那些怪物比了,我要给他们一个惊喜！"仙殿传人的主身冷冷的说道.
"大人天纵之姿,古来仅有,一定可以横扫诸天敌！"老者说道,背后的金色羽翼拍动,一缕缕道气弥漫,他很强大.却也只能在这里为奴.
青铜仙殿外混沌气环绕,并且还有一道道的的天地母气在凝聚,景象惊人,这是夺天地造化之地.
一般人若是在这里.一定震惊.
而这个地方,就是各大教主也想进来,哪怕只在这古殿中参悟上数日也好,这里有古代遗刻,有人仙传承！
"也许,很多人都以为,因为有古代那些怪物将跳出来,我连前十甚至前二十名都进不了吧,嘿！"青年自语,脸上带着嘲讽之色.
"大人之资,超乎他们的想象,到时候所有人都会惊颤."老仆人说道.
他并不是一味恭维,而是这个青年真的太强了,仅是这具主身出去,就足以掀翻一片天地.
而不久后,主身与次身融合,那会多么强大不可揣度！
事实上,如今能猜到他还没有展现最强姿态的或许也只有补天教,因为月婵能分主次身也是得了仙殿的法.
另一片古地,一座紫气缭绕,亘古长存的大山,此时轰的一剧震,堵在山根处的一块百万斤巨石被人一脚踢飞,没入了云层中,就此消失不见.
"哈哈……"
放肆的大笑声传来,震的天宇鸣颤,一个男子从古洞中大步走了出来,一头血发,眉心生有一只竖眼,他张扬无比,昂着头颅,望着苍天.
"我终于出关了,老头子雪藏我二十年,每次带我出去都是生死磨砺,血拼,战斗更境界的人,而今我要自由了,哈哈哈……"
他踌大笑,满头赤发如同火焰在燃烧,除却竖眼外,另外两只眼睛邪气无比,如同盖世妖魔转生.
"我将大焚天功修炼到了这个年龄前无古人的地步——第九重天,可以去杀生了,让我想一想,宰了谁呢"
这个赤发男子自语,目光可怕,有一种妖气弥漫躯体.
"唔,应该把仙殿传人的脑袋割下来,不然别人太弱,或者将另外几个道统被雪藏的家伙寻出来."
这时,一个老翁降落,神辉普照,但是却对青年很客气,显然也是仆人.
"你来的正好,给我说说,都有哪些家伙厉害,怎么着我也得先宰上三两个！"
其他神秘古州也有类似的事发生,被雪藏的不世奇才出关,引发了天地异象.
一个金色的湖泊,此际沸腾.
地下水府中,喷出冲霄的圣光,震动这片天宇,惊动这一州诸多大教,很多人发呆,向着这个方向望去.
一个女子从水府中复苏,腾天而上,爆发万丈金光,一头金色发丝飞舞,连瞳孔都是金色的,俯视山川万物.
她的气息分外的强大,明明还没有点燃神火,但是却绝对的恐怖.
"这一道统,很多万年没有人出来了,都以为他们枯寂了,不曾想,绝世水府中的混沌阵开启,走出一个金发天女！"
有强大的人物惊叹,颇为感慨.
除此之外,其他大州也有异常,随着三千州天才大战将要开启,被雪藏的人开始出关！
()