王大，精神旺盛，虽然被俘，但是眸若金灯，冷冽的扫视前方之人。
他拥有一头灰发，夹着一些白丝，年岁极其古老。他是谁？王长生的长子！在太古前就出生了，法力高深莫测。
许多人都对他忌惮，在九天上都没有几人敢招惹，因为他的来头大了！
可就是这么一个强人，被人扔在地上，生生俘虏而来，着实惊呆了每一个人！
不知道自何年代开始，他就已经是遁一巅峰的强者，道行高的离谱，于世间赫赫有名。
这么强大的一个人，被人擒下，摔在大厅中，怎不让众人惊悚？
“你是谁？”王大声音阴寒，看着石昊，他又惊又怒，王家乃是长生家族，其父在九天十地号称无敌。
可以说，王家已经算当世最尊贵的家族，仙域修士若不出手，谁敢招惹他们？
此时，石昊虽然站在他的面前，但是，他却看不透。
修为到了至尊境，法力雄浑，气吞星空，石昊安静的站在那里，整个人神秘无比，如同被大道迷雾所笼罩。
其实，没有迷雾，只是道行太高深，外人便看不透，所有想窥视他的神识等，都会被道则磨灭。
这就是至尊级的道行，若是不愿意显化于世，哪怕站在你面前也认不出，可谓当面不识君。
当然，王大心存侥幸，认为这多半是一位准至尊，他不太相信这是一名真正的至尊强者，因为在其身上感应到了蓬勃的生命朝气，年岁不应很古老才对。
石昊向前迈步，低头俯视着王大，这让他非常不舒服。这么多年来谁敢这么小觑他？
王大一跃而起，不过嘴边有殷红色液体流出，他负伤了。而且不轻！
“这位道友，你未免太霸道了。这里是边境要塞，容不得你撒野！”王大沉声说道。
石昊知道他的性情，此人桀骜而自负，当年一言不合，便要抬手杀掉他，脾气相当的大。
“我这样算是霸道吗？怎比的上你王家，一个王家长孙而已，便呼喝我等。让我们跪下领罪！”石昊说道。
最早先时，王家长孙王天的确如此，命令两个灰衣老仆去外面捉拿曹雨生等，想让他们跪下领罪。
“年轻人脾气冲，可以理解，道友你何必以大欺小，跟他一般见识作甚？”王大说道。
他脾气虽大，但是却也知道轻重，眼前这个人太神秘，实力高深的惊人。他不愿也不想当场翻脸。
“我这人脾气也很冲，所以没办法，人打我脸上一拳。我只能踹他一脚。”石昊平静的说道。
他对王家没有一点好感，尤其是九条龙，当年几次要杀他，其中一次直接杀入天神书院，趁大长老不在，险些取走他性命。
如今，他出关了，成为至尊级高手，再跟他们遇上。自然不会避退，更不用逃亡了。
“朋友。事已至此，我们便就此揭过如何？”王大说道。目光幽幽。
曹雨生嗤笑，道：“老家伙你还真是挺自负啊，自身都难保呢，还这么的强硬，连句道歉的话都没有，就想暂时揭过去？是不是准备去寻你的那些兄弟，再拉来你的老父，然后围杀我等？”
王大，冷幽幽的看了他一眼，双目深邃，且有些冰寒，如是一般的人被他这样一瞪，就可能死掉了。
石昊站在这里，怎么可能容他施展辣手，在这片区域内，如春风拂面般柔和与温暖，任何手段都无用。
“天儿过来！”王大开口。
王天是他的亲儿子，身为王家长孙，天资卓绝，实力真的非常强，可是现在却伏在地上，略微发抖。
这很丢人，让王大脸色铁青。
他已经喊了，可是王天还是起不来，被至尊威势所压。
“道友，你未免欺人太甚，就是天儿对尔等不敬，欲出手，不是也没有成功吗，为何还这么咄咄逼人？！”王大喝道。
他有些压抑不住暴脾气了。
石昊没有说话，静静的看着他，想到昔日被九条龙俯视，几次险死还生，而今他崛起却无惧王家了，他心绪复杂。
这世间，斗转星移，变化太快了，当年的小修士已经成长起来。
“你还不肯揭过吗？”王大神色冷漠，看向石昊，话语很冷，道：“王天是长孙，为我父所喜，你这样折辱，是想跟我王家开战吗？”
王大火气上来了，虽然知道眼前之人不凡，比他强，但他并不认为对方会彻底翻脸。
他有底气，因为，王家现在隐约间有九天上第一家族之势，他的老父神功大成，实力越发恐怖了。
此外，最近这些年，他们积极跟各方联系，暗中接触过黑暗生灵，明面上则同仙域一些大家族结好，有往来。
可以说，他们多方走动，拉拢了一批势力。
因为，平乱诀掌握在他们的手中，让仙域一些古老道统都眼热，有人放话，愿意接他们进仙域。
故此，最近几年，王家越发强势了。
王大有恃无恐，他不是多么担心，只要石昊不是黑暗生灵，他相信对方会做出最明智的取舍。
“你在威胁我吗？”石昊淡淡的扫了他一眼。
“放开天儿，就此罢休！”王大说道，他没有否认，直接以这种话冷声回应。
他有底气，因为在这酒楼上，见到了熟人，那是仙域的某一大家族，底蕴很强，那个家族的几人此时正在对他点头，微笑致意。
有这几人在，他相信眼前这个人不敢乱来。
那几人都曾跟王家接触过，想要平乱诀，积极拉拢。
现在，王家人有难了，相信他们不会袖手旁观。
“呵呵呵……”石昊笑了。
“你在笑什么。有什么可笑的？”王大阴沉着脸说道。
“我笑你不知死活，眼下还敢威胁我。”石昊嘴角微翘，带着揶揄的笑。
“威胁你又怎样。你是否放人？！”王大恼了，暴脾气一上来什么都不顾了。
这是习性使然。当年他都敢对大长老张牙舞爪，所依仗的就是他的老父，如今有仙域盟友在，他自然也很强硬。
“啪！”
石昊没有说什么，一巴掌抡了过去，击中王大的面部，让他嘴边血水长流，牙齿崩落。身体横飞，撞向墙壁。
王大恼羞成怒，摔倒的刹那，他又腾跃而起，发出神光，施展禁忌秘术，要劈杀石昊。
结果，他冲了过来，跟石昊动手时，浑身法力激烈浩荡。他的身体简直要炸开了。
王大这一次心惊了，他原以为石昊是准至尊，比他强一点。但是，现在看来这个人多半突破进那个高深领域了。
“有点意思，所谓九条龙有些门道。”石昊说道。
砰的一声，这一次他一脚扫出，踢的王大口中喷血，即便宝术尽出，功法玄妙，也根本不敌。
王大远比一般的遁一巅峰的修士强大，因为。他体内刻有神秘法阵，九个兄弟皆如此。若是合在一起，天下无匹。
这件事。石昊早已在边荒了解到，而今真正跟王大动手，才进一步明晓。
很不简单！
不然的话，若是一般的人，石昊只要散发威压，就足以压制的对方动弹不得。
但最后，结果不会改变。
砰！
石昊出拳，将王大轰的在这里炸开，血淋淋，震惊当场。
所有人都没有料到，他敢吓死手。
哧！
血雾还有碎骨发光，王大在第一时间重组身体，再现当场，他披头散发，跟厉鬼似的，盯着石昊，又惊又惧。
“果然不凡，有些门道。”石昊点头。
王大体内有法阵，第一时间发威，阻挡了死劫，并迅速复原。
九条龙若是有两三人站在一起，他们的法阵会生生不息，彼此加持，更为恐怖，石昊有些明悟了。
“你有福了。”此时，小狗崽开口，看向曹雨生，道：“你体内也刻有法阵是吧，如果将王家九条龙体内的九角法阵都移栽进你的体内，唔，你日后可能会因此而成道！”
“既然如此，我送你一份大礼。”石昊闻言，向前走去，一脚将王大踢了出去，让他大口吐血，最后动弹不得。
酒楼上，许多人都心惊肉跳，一些少女捂嘴，深感不可思议，这个人太强了，无惧王家。
“道友，得饶人处且饶人。”就在此时，仙域某一家族的人终于开口了。
有数人一起走来，他们面色平静，一字排开，挡在王大的身前。
“王家人辱我在先，我出手惩戒有何不可？”石昊问道。
“呵，我不管你们有什么恩怨，现在立刻罢手，你可以离开了。”其中一个白衣年轻人说道，大剌剌。
“道友，事已至此，还是化干戈为玉帛吧，此事到此结束了。”一个老者说道。
石昊看着老者，道：“你的话语还算中听，不过，这位年轻人似乎很张狂。”
“我仙域洪家要保几个人，还要跟你低声下气不成？”那年轻人冷冷的说道。
石昊笑了笑，话语低沉而有力，道：“这是我的俘虏，谁拦阻都无用！”
这几人又不是真仙，也想对他颐指气使？大不了全部镇压，他拍拍屁股走人，带着一群俘虏，回下界去折腾。
“你想与我洪家为敌？”对面，有人寒声道。
石昊还未说什么，此时，小狗崽开口了，道：“什么龙屁洪家，记得当年我在仙域收了个人宠，也是姓洪，该不会就是你们家吧？”
“小狗崽子，你……”那白衣年轻人气的点指它，面色阴冷
“让本王试试看。”小狗崽自语，它从脖子上取下一个铃铛，而后在这里叮铃铃摇动了起来。
噗通噗通……
一刹那，对面那几人全都浑身发光，满头都是神秘符文，倒在地上不断打滚，撕心裂肺，惨叫连连。
“还真是那个洪家，被我收为人宠，铭刻进血液中的诅咒传给了后代，嘿嘿！”小狗崽傻笑。
“啊……”那些人惨叫。
当铃铛声消失，有人战战兢兢，跪伏在那里，颤声道：“您，真是那位大人？”
所有人都傻眼，即便神经再粗大的人，此时也都石化了，无比震撼！
动画片第一集开播了！完美世界的动画片第一集出来了，非常欢乐，放在我的微信上了，想看动画的书友请在微信上搜辰东，加上我后，对辰东发送完美动画四个字就能看了，特别逗的小石头，华丽登场。
.
.
.