牌楼倒塌，巨石翻滚！
此地，那盘坐的高手顿时站起，目光很冷，盯着大长老，多少年来，从未有人敢如此放肆过！
这是什么地方？王家，一个长生世家，谁敢来撒野！
可是今日，有人提着头颅，带着残尸，扔在王家牌楼前，这是**裸的挑衅。∏∈頂∏∈点∏∈小∏∈说，x.
“你很强，但是，如果想招惹我王家，打错了算盘，会为你招惹来杀身大祸！”那人说道，是一个中年，身材很高，正当壮年。
“终于不是什么凶禽猛兽，来了一个人。”大长老说道，带着石昊，来到这片废墟上。
在这里眺望，前方龙气万道，那成片的山峰每一座都仿佛有神，上万座大山都冒着浓郁的灵气！
这很惊人，在外界任何一座神山都都是宝贵的，可是在这个地方，足足有上万座并立，宏大而开阔。
山峰缠绕着仙雾，上万座在一起，称得上壮丽！
这是一种奇景，一眼望不到尽头，银瀑垂挂，悬空岛屿坐落，瑞禽与祥兽出没，这是一片仙家净土。
甚至可以说，这是名副其实的仙地！
因为，仙古年间这里出过长生者，真正的绝顶高手，此生可以不灭，这里是其仙道净土，自古长存下来。
如今，在外界想要发现这种净土，只能挖掘大地，开凿先民留下的古洞府，可在王家这里却是长存的。
“哧！”
那个中年人出手，上来就是狠手，他动用了破天式，剑光如虹，一道又一道，璀璨夺目，要将大长老劈杀！
一时间，天空中光束成片。如同一片彗星横空，撞击向同一点。
“啵！”
面对这样的攻击，大长老抬手间，直接一抹，所有剑光都暗淡了，如同风中残烛，迅速熄灭。
接着，他伸展手臂，砰的一把抓住了此人，轻轻一捏。这位十分强大的修士就大口咳血，险些爆碎。
关键时刻，大长老留情，将他扔在地上。
后方，有不少年轻人见到这一幕，一个个心神剧震，脸色苍白，这是何等恐怖的老者，抬手间就将族中一位大高手给压制了！
要知道。中年人可是他们心中的一座大山，不可撼动，而现在却被人轻易就擒住了，太过震撼。
“敌袭！”有人大叫。
事实上。不用他们表态，远处的山门早有人发现了，吹响起牛角号，声音低沉而悠长。向里报警。
牌楼不过是一处瞭望之地，用以警戒。前方才算是真正的山门，在那里有一座宏伟的殿堂。堵在唯一的道路上。
这殿堂很恢宏，十分庞大，以某种金属铸成，如今闪烁着银白色的光芒，如同天上的星辰在发光。
“星辰殿！”
这是王家的一处重地，守护着山门，一直都有绝顶人物坐镇。
“老祖不好了！”有人哭丧着脸，抬着刚才那个中年人，还有王莽龙的半截躯体，以及跟他同时死去的那个老者的头颅，进入银色的星辰殿中。
“慌什么！”老者喝道，随后他目光一凝，道：“这是我族之人？”
“是！”有人小声道。
轰的一声，老者站了起来，目光冷冽，一步踏出银色的星辰殿，看向从大地尽头走来的大长老还有石昊。
“你们是谁，敢杀我王家人，无论如何都要以血还血，付出代价！”这个老祖说道，霸气而果决，其态度与信念不容置疑。
“九世祖，那个年轻人是……荒！”有人认出石昊，因为当中有很多原因，该族年轻一代都见过其画像。
石昊如今非常出名，且曾被他们这一族视为仆从，驱进太初古矿采掘生命之石，闹出很多风波，想不知道都不行
“是他，那个张狂的年轻人？”王家的九世祖目光一冷。
“没错，他屡屡与我王家作对，不知天高地厚，请老祖拿下他！”有人说道。
这个所谓九世祖自傲，尽管年岁很大了，但是依旧带着一股戾气，是一个护犊子的人，或者可以说是偏激的人。
他不论对错，只知家族，不问道理，听闻过石昊跟王家针锋相对，早先不屑去击杀，但现在送上门来了，他自不会手软。
“小小年纪，心狠手辣，敢杀我王家的人，那么你也别想活了！”王家九世祖寒声道。
“你怎么不问我为何杀他？”石昊说道。
“我无需问，哪怕你占尽了道理，但敢动我王家人一根手指，甚至是一根汗毛，我也容不得你！”王家九世祖霸道的说道。
“这就是长生世家王家吗，真是好霸气！”石昊说道，心中充满了怒。
“好一个王家！”大长老也沉下脸，对方太张狂了，对人不对事，只问族人是否吃亏，其他道理不去讲。
“怎么，你们不服吗，那也没用，敢触怒我王家，就只能以血来还！”王家九世祖说道。
说话间，他并指如刀，向着石昊划去，轰隆隆，这片刀芒太可怕了，绝世犀利，强到不可揣度。
这是至尊刀气，这个九世祖强横的离谱，如今几乎快成为真正的至尊了，只有一线之隔！
他这等身份极高的人，面对石昊这个后辈都毫不手软，可谓很无耻，这要是斩中，必死无疑！
锵！
大长老出手，一根手指头点了过去，那至尊刀气全面崩开，且手指去势不减，并迅速放大。
“你……”王家九世祖又惊又憾，十分震怒。
他知道，大长老是一个高手，可是无论如何也没有想到高到这个层次，他已经足够高看对方了，还以为跟他差不多呢，谁知远胜他。
王家九世祖第一时间就知道坏了，迅速后退。
可是，大长老既然出手，怎会无功？那个手指头放大，如同一根撑天支柱落下，砸在他的身上。
噗！
王家九世族大口咳血，骨断筋折，发出一声凄厉的惨叫，脊椎骨都断了。
这太惊人了，才一个照面而已，他就重伤垂死！
“莫说你还不是至尊，就是迈入这个领域，也没资格在我面前张狂！”大长老冷冷的说道。
周围，那些人全都傻眼，号称巅峰高手的九世祖就这么败了？才一个照面啊，也太容易了吧，所有人都不敢相信。
“你……到底是谁？”王家九世祖惊悚，他知道麻烦大了，来了一个盖世人物。
但是，他依旧想以王家的名气震慑，道：“无论你是谁，这里是王家，我长生之族的威严不容亵渎。”
“长生世家的威严……不容亵渎？”大长老看着他，想到他不久前狂妄的话语，只针对人，不会讲什么道理，当即就一阵冷漠。
“王家，一直屹立在高峰上，不接地气，俯视众生如蝼蚁，霸道成为习惯了，我今日给你们一个教训。”大长老冷声说道。
说话间，他抬手，同样是并指如刀，而后向前划去。
“啊，不！”王家的九世祖大叫，眼中充满了惊恐。
噗！
这一刀将他脖子以下全部斩碎，成为血雾，仅剩下的一颗头颅也遭震，已经龟裂，元神更是受了重创！
砰！
同时，大长老一甩袖子，这颗头颅径直砸向那座银色的星辰殿！
轰！
这座殿宇爆碎，化成无数的银色金属碎片，冲向四面八方。
这顿时引发巨大波澜，不要说是山门这里，就是王家内部都被惊动了，许多道身影冲上高天，眺望这里。
因为，这影响太深远了！
那座银色的星辰殿，是该族的门户，是镇守净土的唯一通道所在，现在居然被人轰爆了！
须知，无穷岁月，自仙古逝去，这个纪元开启以来，这种事仅发生过两次而已，都是天大的风波！
如今，又有人来，敢这般出手！
“你……究竟是谁？”有人颤声问道。
王家很多人很少出门，一直在净土中修行，自然不曾见到过大长老，尤其是大长老功参造化，一般人就是在外行走也无缘得见。
“叫王长生来出来见我！”大长老喝道，其音如雷，隆隆轰鸣，震动了这片古老的仙家道场。
当听到这样的话，众人头皮发麻，一阵胆寒，这到底是谁？居然敢如此称呼他们的祖宗！
王长生是谁？他乃是当年王家成仙的那个人的亲孙儿，也是如今王家的祖宗，闭关多年，很多万年不曾出来了，都不知道还是否活在世间。
“我当是谁，原来是你！”就在此时，仙气弥漫，强大的威压铺天盖地而来，席卷了整片仙家道场。
一人头戴紫金冠、身穿月白道袍的人，一步一幻灭，径直走了出来。
其气息太恐怖了，仿佛一尊仙人降世！
随后，另一个方向也走来一人，白发如雪，仙气遮体，十分震世！
接着，第三道身影出现，身穿一身金色的道袍，一步一步走来，脚下浮现出日月星辰，震撼人心！
……
“情况不对啊！”金色的小蚂蚁站在石昊的肩头上，一缩脖子，它感觉头大，身体发凉。因为，大长老喊了一句王长生，结果一下子来了现数位绝世强者！
这几人的气息太可怕了，沐浴着仙辉，仿佛已经踏足进长生领域，有一种不可匹敌之势！未完待续。。
...