轮回盘！
是这个人炼制的？
亲眼目睹，石昊当真是目瞪口呆，怔怔地看着，上界至宝的主人在此，有点让他恍惚，过于梦幻。
那些东西，那些混沌至宝，哪一个不来头巨大，全都有惊人的过去，任何一个都有着不可复制的传奇。
今日，得见其主人，如梦似幻。
“六道轮回仙王，还在研究他的大道啊，其理想太高，不知道是否能真正实现。”凰女轻声说道。
“一定可以，六道轮回仙王，惊才绝艳，拥有大气魄，他说要研究轮回就一定会成功的！”那个怀抱着白色麒麟的小女生大眼睛扑闪，一副无比崇拜的样子。
就连她怀中的麒麟幼崽也一样眨巴着大眼睛，两只前蹄凑在一起，跟作揖似的，表示认同。
“六道轮回仙王才情高绝，不会比无终大人低，应该会有成功那一天的。”那个背负着光明仙金剑的青年也这般说道。
“唉，他自己祭炼的轮回盘都已经四分五裂，被他弄断了，真怕他太过投入，将来把自己也搭进去。”旁边有人小声道，满是担忧。
石昊听着他们的话语，心中波澜起伏，太过震撼了，有人在研究轮回，而这世间原本没有！
不管怎样说，他今天来到这里，即便什么也没有得到，了解到这些隐秘也足够了。
烈火滔滔，天穹上的太阳轰然坠落，向着南海紫竹林飞来，光芒太过盛烈，照耀的海水都剧烈蒸发，要干了。
“你这个老家伙，与天地同存，活了偌大一把年纪。还如孩子般顽劣，开这种玩笑。”紫竹林中有人笑道。
天空中，传来哈哈大笑声，那轮金色的太阳化成一只金乌，收敛所有炽热，从虚空中飞来，最后又化成一个身穿金色道袍的老者。
“你看，你来了，天上无人值守，天地都暗淡了。成为了黑夜。”有人埋怨。
“无妨。”这只老金乌用手一点，一抹金光飞起，飞向高天，演化为一**日，重新照耀万物。
这是绝世神通，一指点出，造化一颗太阳，这种手段看的石昊有点发木，什么话也说不出来了。
一群年轻人凑到了一起。在这里谈法论道，石昊愕然发现，他有点像修炼废柴，听不懂他们讲的东西。
体系不一样。除非偶尔提到的那些秘术，不然的话，但论要走的路，跟他所掌握的那些格格不入。
这些人修行。必须要有仙种，融合己身内，而后藉此开启修行路。
“道兄。你怎么不说话？”那背负光明仙金剑的青年问道。
石昊苦笑道：“我实力低微，在这里听听就好了。”
此时，他也终于明白，为何柳神的法，还有十凶的法，都是宝术，很难有具体的修行大路留下了。
因为，跟石昊所在的世界的法门，差别很大。
“柳神他们还好说，历经两个纪元，早已摸索出了折中的路，跟我们所在的世界的法同化了，而这些人的道统太过繁复、晦涩。”
石昊叹息，不真正学会这些人的法，是不可能融入进去，更不能有效进行讨论的。
“道兄太谦虚了，我观你有仙道气息，早已是修炼有成的样子了，怎会这样说呢？”背负光明仙金剑的男子说道，并且很诚恳的求教。
在场的人虽然身份非凡，都是各族最强精英，但是却都很随和，没有趾高气扬的人，更无人会看不起谁。
石昊感受到了不一样的气氛，这些人都很谦虚，这是纯粹的切磋与交流。
“我的路有点特别。”石昊说道。
“嘻嘻，我们比试一下，看一看谁强。”那个怀抱着白色道。
“好，我们来观摩。”
“没错，一会儿几位大人要讲道了，趁现在我们赶紧切磋，你们两个点到即止，不要耽搁时间。”
一群人都很希冀，催促他们动手。
“好嘞！”那少女痛快的答应。
石昊想了想，也没有迟疑，向前走去，跟她交手。
“哧！”
少女一点，手指发光，飞出一粒种子，在虚空中生根发芽，绽放出古朴而神秘的气息。
“咦？”
石昊惊讶，对方的出手法门果然有点另类，那不是真正的植物种子，而是一枚道种，在那里演化，汲取虚空之力，而后释放大道气息。
“哧！”
他弹指间，射出一道雷电，简单而直接。
不过，那少女的道种很特别，直接绽放，开花结果，而后成为一座塔体，幽幽而鸣，震散了闪电。
“再来！”石昊惊讶，刚才他没有用力，再现加重了一些。
再次出手时，成片的电弧飞出，裹带和一颗颗星辰，那是雷电所化，威力不凡。
“你怎么这么注重术，而忽略大道本质呢？”那少女不解。
她也在出手，再次弹指，一片流光飞出，凝聚成一枚仙种，而后依旧是在那里绽放，化开结果，如同植物一般，结出一枚钟体果实。
当！
大钟悠悠，震荡而出，周围时间紊乱了，直接干扰闪电，将它引导向时光乱流中。
石昊相当的吃惊，他终于明白了那少女的意思，对方不是从术的角度出发，而是直接催动大道。
这是仙古的体系吗？
从最本质的道入手，缺少变化，简单而直接。
而现在的这一世，一般都是从术回归，最终也是要阐释大道的，但路线完全不同，宝术威力巨大无边。
所谓的宝术，是将道演绎到极致，化道为己用，是再生，是蜕变。
而仙古的路，却是直接从大道着手，威力很强。但是少了一些变化。
当然，这是他在强行寻找异同。
事实上，这是两种体系，有很多差别，石昊在短时间内不可能体味到更多。
“有意思，道兄你施展的道法居然是由这种奇异的纹络组成的，跟我们所用的道符完全不一样，很受启发啊，我可以向你请教吗？”旁边有人开口，背负光明仙金剑的青年上前。忍不住要跟石昊切磋。
“你们的符文，也很特别，我感觉是天地摹刻出的本源符号，非特殊手段不可得吧？”石昊询问。
“嗯，shide，需要仙种传承，难道道兄你的法不是吗？”
接下来，那青年手持光明仙金剑跟石昊切磋，双方对决道法。很平和，没有舍生忘死，都是点到即止。
“你……修出了三道仙气！？”凰女惊讶。
三道仙气，引发在场的人吃惊。在他们的所认知的同辈人中，有这种成就的生灵可是异常稀少的。
不过，尽管石昊修出三道仙气，但也没有引发巨澜。因为在人群中也有这样的人。
这让石昊第一次感觉到这群人的超凡，太过强横了。
而且，他感觉到。凰女就很不一般，似乎也修出了三道仙气。
两人切磋，石昊隐约间从她施展的古朴道符仙种上，窥视到了天凤宝术的奥义，让他心头大震动。
随后，石昊确信，凰女修出了三道仙气，不是错觉。
“你也有三道仙气？！”石昊问道。
“我曾寻到过一片雏形宇宙，将之炼化，熔炼于我的体内，成为我的仙种，修出三道仙气自然不成wenti，倒是你让我有点意外，没有看透。”凰女盯着他。
石昊闻听此言，心头剧震不已，他想到了仙古遗迹中的一些事，在那座仙药园中，白龟驮仙提到的小仙王。
事实上，石昊在那里闭关时，也看到了小仙王的修炼历程。
只要修出两道仙气，第三道仙气就能通过度雷劫而成功。
那个时候，小仙王走的路同石昊一样，是最难的一条路，最后很绝望，功亏一篑。
而在那个过程中，小仙王曾经提到过，有人曾经以世界树为仙种，有人曾经与古雏形宇宙为仙种，都曾化出三道仙气。
眼下，石昊居然见到了一个活生生的例子，凰女就是一个炼化雏形宇宙的人，竟亲眼看到了。
“这是小仙王口中的那个人，还是踏上同一条路的另一个人？”石昊有点不解。
接下来的气氛很融洽，石昊跟他们切磋、对决，相谈甚欢，只是彼此体系不同，很难真正理解对方的精深奥义。
不过，这样的印证，也是很受启发的。
很明显，这是一段很愉快的时光，这么多的高手这么多的人，竟然都很祥宁，没有争执，只有讨论。
石昊跟他们交流，彼此都觉得很投机，相处非常愉快。
“咦，大renmen怎么还没有讲道？”有人醒悟。
“哈哈，看你们兴致勃勃，谈的融洽，就多给你们一些交流时间，尽管去探讨吧。”远处一位老人大笑道。
随后，一位长者告诉他们，尽可在此论道，不用担心时间的wenti。因为几位大人物也在探讨一些无上奥义，很是投入，需要时间。
就这样，石昊在南海紫竹林住了下来，一下子就过去了大半个月的时间。
在此其间，他跟不少人都成为了朋友，相谈甚欢。
“几位大人怎么还不来？”有人问道。
“唔，几位大人在讨论时间与轮回的大wenti。无终大人觉得，自己像是望穿了历史长河，看到了一角weilai，他的路还不够完满，‘终’不是他的圆满道，还需要‘始’。而六道轮回仙王大人更是在推演人世轮回的可行性。”
毫无疑问，这些消息是震撼性的。
“终，不是圆满道，要需要‘始’，难道无终大人要改名字了吗，哈哈……”显然，这里的气氛很好，连小辈都敢开那些大人物的玩笑。
时间一晃，过去了几个月，石昊收获巨大！
他跟一些人成为了好友，比如说凰女、还有背负仙剑的青年，以及那怀抱小麒麟的女生等，若是这样离去，觉得有些不舍。
“唉，道兄，若是你我就此一别，相隔无尽岁月，你还能记得我们吗？”那背负仙金剑的青年开口，带着惆怅。
“是啊，也许只能见这最后一面了，这样永世不再重逢，真是有些不舍呢。”凰女也幽幽说道，身上缭绕三道仙气。
“呜呜……真是让人伤心难过，我们要走了。”那怀抱着白色小麒麟的少女带着哭腔。
石昊一震，这是怎么回事？
“你们……知道我不属于这里吗，还是说，你们不属于这里？”石昊脱口而出，不想隐瞒什么。
这些人，一个个都是人杰，都是至尊天骄，可是在石昊看来，却有点远，像是随时会逝去一般。
“你们……”他一声大叫。
“真难过啊。”凰女、青年、还有那小女生都叹息，其他人也走上前来，拍了拍石昊的肩头。
“到底怎么回事，能告诉我吗？”石昊大声问道。(未完待续……)
(.)