“这种感觉真好！”石昊睁开了眼睛，露出一缕缕金光，像是黑暗中的迷雾破开，夜空下出现两道最为刺目的闪电般。【】
他一动不动，依旧盘坐在那里，感受到了一种舒畅，这是一种全新的体验，肉身与神识凝结在一起，格外的敏锐，跟仙气交融，整个人像是轻灵了许多。
就像是一件生锈的利器，被人精心打磨，除掉岁月污尘，斩尽铁锈，发出灿烂光辉，精致而灵动了起来。
这是石昊最直观的感觉，整个人空灵了，骨骼匀称晶莹，像是真的除掉了一层锈，神清气爽。
果然，在其体表有多了少许灰色杂质，是在刚才晋阶天神的过程中排出的，隐约间可见有些是骨质碎屑。
石昊站起身来，伸展四肢百骸，而后尝试出手，化成一道电光在这里出没，快到看不清影子，融入了虚空中。
$无$错$().().()不是错觉，他的身体轻灵的惊人，真的像是锈迹斑驳的古剑重新打磨，露出了本应有的锋锐与绚烂光彩。
同样，神觉也是如此，如同涅槃再生了一般，越发的强大而敏锐。石昊尝试，同一时间内的攻击强度与速度都提升一截！
这就是天神境吗？
石昊慢慢体悟着，适应现在的这种状态，内心有一股欣喜，这是一种收获的喜悦，自身变强了。
圣祭境，很不稳定，实力忽高忽强，强时甚至可以比肩天神，弱时不见得比得上真神。
甚至，有人会在此境修行失败，最终沦为神火境都不如的人。
而石昊由于修出了三道仙气，只有最初阶段经历过修为忽高忽低的折磨，后期基本稳定了。没有遭劫。
并且，也正是因为如此，实力逐渐稳定，而最终水到渠成，达到了天神境。
“实力虽然增长了，但是并没有想象中那么强大。”石昊皱眉，在以往时，每次突破后，战力都会暴涨，这次提升的不够猛烈。
他虽然知道。一般的圣祭境到天神境实力不会有显著变化，因为在那个境界时，实力忽高忽低，已经体会到天神级战力了。但是，修出三道仙气者不同，肯定有会所激增的。
“看来是因为没有渡劫啊！”认真思忖后，石昊知道了怎么回事。不过，眼下不是渡劫时，因为自从进入天神书院后。踏上修古法这条路，他已经了解到了足够多的信息。
这个境界是关键的，不能有半点马虎！
事实上，王曦、绿陀等人也没有渡劫呢。虽入天神境了，但只是在巩固。
因为，修古法后，最重要的一环就是与仙种融合。任何人踏上这条路，都要寻到一枚属于自己的“种子”。在今后的岁月中，两者需要一起成长。一同进化，最终合道时，达到最强！
在上一纪元时，修古法都是从开始就尝试融合种子，自然没有任何问题。
可是，他们这批人都是半路出家，早先并未寻自己的仙种，错过了早先的机会。
然而，天生万物，纵是陷入绝境，也有一线机缘，可以悔过。更遑论是修行之道，自然也有补救措施。
当然，也有个前提，想要补救，不得超过一定的境地，不然什么都晚了。
修出三道仙气，凝结成大道之花，在没有新的仙气贯体以及终极蜕变前，可以补救，容纳仙种。
所以，现在的天神境不可轻易突破过去，更不能在此境直接渡劫，需要融合仙种，然后再以雷击，融合仙种。
雷霆洗礼，闪电轰杀己身，这是融合仙种最本质的一个过程。
所有人都在等待机缘，静等书院中的长老带队，前往“界坟”，去那里获得绝世仙种，然后才能踏出那至关重要的一步。
现在石昊终于也在这一列人中了，只等机会来临！
“唔，实力还是有所增长的，如果再面对敌人围攻，应该会从容很多了吧。”石昊自语，涌现出一股强大的自信。
当然，现在最大的的收获是，自身空灵若仙，站在那里，简直通灵了，肉身与神觉灵敏的过分，几乎可以提前预知危机。
他身材修长，有仙气缭绕，如同仙域中的真仙临尘，若仙王的子嗣降世，超尘脱俗，不然尘埃。
现在的他就是跟邀月、王曦这种仙子站在一起，都会让人觉得，他一样不俗，不食人间烟火般。
石昊一念间，就可以让三道仙气有各种变幻，如臂使指，如今仙气已经成为了身体的一部分。
三朵大道之花在头顶上绽放，一起沉浮，道生一，一生二，二生三，三生万物，这是一种极致的体现，蕴含真义！
只是，三朵大道之花是不同的，石昊石昊轻轻一叹，有点遗憾。
第一朵大道之花上，盘坐着一个生灵，仙雾遮掩其身，看起来很模糊，像是坐在过去，镇压着万古沧桑，独对整部古史！
而另外两朵大道之话，上面并无身影，只有一缕缕仙气腾起，还有诸天规则隐现。
“总有机会修出的，那个时候，一定会有全新的体验，应该会很强吧！”
石昊说道，他不知道当另外两朵大道之花上生长出生灵后，他会达到何等地步。
当这里恢复宁静，各处探寻的目光都收敛了，天眼通皆消失了。
石昊背负双手，来到白玉山前，再次开始观阅上面的百万符文，认真揣摩，仔细体悟。他惊讶的发现，速度变快了，效率比以前高了一截。
果然是想学仙古法，就要遵循仙古路，仙气融合，宝丹淬炼己身，实力精进，这些都可以影响到后续的修行。
在他出关时，早有不少人重新回归到了白玉山前，而后又有一些人陆续出关，站在白玉山前参悟。
到了这一步，没有几人敢挑衅石昊了，即便有敌意，也只能压制，因为现在的荒可不是一般人能招惹的。
在那石炉中，他参与了大混战，独得三枚雪白晶莹的仙丹碎片，更是曾出手，擒住了修有平乱诀的王曦，震动此地。
目前，修古法的人都处在这片封闭的废墟中，踏上这条路的人都知道了这件事，震撼莫名，对他敬畏有加。
“石兄！”邀月公主笑嘻嘻的打招呼，一笑倾人城，乌发披散，眼眸如秋水，称得上是国色天香。
到现在为止，也许只有修出三道仙气的人才敢跟他走在一起，跟他不熟悉的人都有不敢轻易临近。
邀月公主热情相邀，道：“我的承诺还有效哦，什么时候提着王家的小头来我家，一定会以最高规格的礼节相迎。当然，即便不带什么礼物，我们也同样热情，绝不会倨傲到做出放着一位年轻至尊而推拒出门的事。”
众人发呆，没有人敢评论，将王曦评作礼物，也只有她干的出，还这样讽刺王家。
“好说！”石昊哈哈大笑，一点也不谦虚。
幸好王曦才出关，还没有赶到这里，不然又要郁闷了。
“石昊！”清漪来了，清丽面容上带着温和的笑，刚刚出关，第一时间赶到。
石昊笑了，虽然早已进入天神书院，但直到今日才算与她真正意义上的相逢，有机会交谈。
他迎了过去，毫不客气，就要牵起那只纤纤玉手，结果清漪侧身，躲避了过去。
另一个方向月婵出现，身段婀娜，白色长裙拖在地上，摇曳而来，美丽而又出世，若谪仙子行走在人间。
“喂，小妞，好久不见了。”石昊同她打招呼。
许多人愕然，脸上的表情非常精彩，这家伙跟那位绝代佳人认识？未免太轻浮了吧。
所有人都觉得怪异，他可是一位睥睨同代的年轻至尊，怎么能说出这样的话？
同样，月婵美丽无暇的脸上，原本带着淡笑，现在当即就垮了。
广告一则《天下布武录》每个人最终，都会变成自己最厌恶的那个人。武道衰微，佛道魔三教修真横行无忌，把持朝堂，奴役百姓……
。
，：