“记得你的承诺！”后方传来声音，女子起身，坐回石板上，她风华绝代，绚烂光雨包裹着玲珑妙体，与此同时诸天规则再次涌现，环绕着她，将其衬托的如同绝世仙子。
石昊点头，明白她的意思，他对于此女还是心存感激的，不然的话，对方若是对他下手，他不会与这番收获，可能就死在里面了，在进来前从未想过里面会有一个生灵。
“请放心！”他最后只说了这样三个字，同时深深看了一眼此女，目中有感激，表达谢意。
这枚奇异的种子破开，裂开一道缝隙，外面的光亮透进来，大天地的浓郁精气也随之扑来。
石昊愕然，大长老找到了怎样一个地方，居然不比种子内的精气少多少，无比的浓烈，如水波一样荡漾。
刷的一声，他来到了外界。
随之而来的还有灼热，非常的刺目，一团火焰扑来，快要将他点燃了，有种剧痛传到肌体上。
他居然在火光中，到处都是太阳之精，火光滔天，石昊怀疑自己来到了太阳中。
这是什么地方？
他记得大长老说过，第一站要选择一个土行之地，利用厚土将他埋下，来养种，而今怎么来到了火窟中？
炎热扑面，石昊的头发都快燃烧了，肌肤欲裂，这让他相当的吃惊，如今他已经位列教主级人物内了，居然还被火光灼伤。
很快，他知道在什么地方了，这是一口古洞。十分宏大，也很深邃，洞中充满了光焰，无比的璀璨。
石昊绝不会怀疑，若还是在天神境。一定会被烧成灰烬，什么都剩不下，至于现在，堪堪抵住。
这实在是骇人听闻，一般的教主进来必死无疑，会成为劫灰。没有一点的悬念。
在石昊的体内，一枚种子发光，清光弥漫在四肢百骸，那是他体内的门在释放力量，内道显威。
一股清凉的感觉弥漫全身。石昊的肉身与骨骼同时震动，铿锵作响，他不再感觉疼痛，彻底抵住了火光。
古洞幽幽，火光跳动。
仔细看，可以发现，这里面地形复杂，在不远处有很多岔路口。如同蛛网般连向各处，这是一片地宫。
一口古洞，内部另有乾坤。
“大长老！”
石昊呼唤。有点焦急，因为答应过天地胎盘中的女子，不能负她。
“在这里。”古洞深处，有人应道。
一个蒲团上，一道模糊的身影睁开了眼睛，在火光中依旧如同闪电般犀利。逼退了所有的火焰，正是大长老。
“孩子……你……成功了？！”
平日稳重的大长老。大山崩于眼前都不会眨眼，可现在却如鬼魅一般。瞬息而至，一把抓住了石昊的手臂。
他声音颤抖，无比的激动，始一复苏过来，就心神皆颤，简直要仰天长啸！
“我成功了！”石昊高声道，他不加掩饰的表达喜悦，跟大长老共享。
“哈哈……”大长老大笑，这声音震的整座古洞隆隆颤抖，像是要崩塌了，许多巨大的石块簌簌坠落。
同时，火光滔滔，更加耀眼，烧的石壁等通红，要熔化为液体了。
石昊惊异，他认出了那种石料，是天地奇石，难以熔炼，号称丢进太阳中都不会损毁，这是一种稀有的神料。
难怪可以承受如此火焰而不损毁，依旧保留在这里成为一个完好的洞府。
“真的有人成功了，这一天值得载入史册啊！”大长老胸膛剧烈起伏，脸上出现不正常的红晕，难以言表这种激烈情怀。
当年，他也是一代天骄人物，结果为了走这条路，自身半废，险些死掉，若非有后面的一些大机缘，整个人就完了。
而在他之前，还有在他的后面，很多前贤，很多惊艳的后来者，前仆后继，结果差不多都死掉了。
这条路太坎坷，十在艰难，给人以绝望，专门吞噬绝代人杰，越是天赋高的人没有完美道种会越发的不甘心，结果只能饮恨，最后身死道消。
到了而今，提到这条路，人们会谈虎色变，视为毒蛇猛兽，不敢再走。
就是强如仙院，也早已放弃了，把这看做是一条绝路，对之严防，不让弟子再去白白送死，可而今大长老选中的人成功了。
“吼！”
他长啸，满头发丝如蛇在舞动，发出炫目的光，撕裂了虚空，而后他大笑，笑的腰都弯下去了，眼中带着泪花。
“好，好，好！”他一连说了三个好字，石昊实现了他年轻时的梦。
“前辈，还请相助！”石昊也很开心与激动，但现在时间紧迫，他不敢耽搁。
“怎么了，你修炼出了问题吗？”大长老一惊，因为那条路太难了，动辄就要身死，或者废掉自身。
“不是，我需要补天药，让这种子上的伤口愈合！”石昊快速说道。
大长老愕然，而后一惊，想向内部探视。
“别！”石昊阻止了，直接询问，是否还有补天的物质。
大长老肉疼，这种东西太珍贵了，可与长生药并列，世间难见，以天地宝经都难以换取到，对于他这个级数的生灵来说，生死人肉白骨都毫无问题。
“里面有一个生灵！”石昊如实答道。
“什么？！”大长老震惊，这超出了他的想象，就如同石昊最初见到时那般。
“这真是……”大长老不知道说什么好了，处在石化中。
“咕隆！”
突然，古洞深处传来一声奇异的声响，并且传出一股难以忍受的炽热，将岩壁都熔化了。号称最不可化为液体的奇石都不能承受了。
鲜红的浆液在地上流淌，微弱的禽鸣声在古洞深处响起。
大长老变色，舍下石昊，连他以身为种成功这件事都顾不上了，竟向里冲。可见事态多么的严重。
“大长老！”石昊呼唤。
“给你！”大长老丢过来一个玉净瓶，里面装着补天药剂，发出朦胧的光。
他早先还在肉痛呢，可是现在却不在乎了，只为了要进洞中去探究。
而且，就连奇异的种子内有一个生灵这件事都顾不上询问了。可见洞中的异常多么的可怕，让大长老这般的失态。
刷的一声，大长老不见了，从这里消失。
石昊不再犹豫，迅速取出部分补天的物质。它晶莹如玉髓，涂抹在被切开的伤口上，结果那种子迅速何必。
就这么成功了！
须知，那是天地的胎盘，一旦裂开，就意味着里面孕育的生灵成熟了，就此出世，而胎皮等注定要碎灭。不可能再复归原来的样子。
可是，现在发生了实例，补天药可以逆转这一切！
接着。石昊收起了这枚奇异的种子，他曾答应，要将此种埋在一个无人得知的地方，下一纪元那女子才会出世。
“嗷……”
古洞深处，响起一声让人头皮发麻的长嚎声，是大长老的还是其他生灵的？石昊寒毛簌簌倒竖。
这是什么鬼地方。怎么会如此，他实在有点放心不下。取出大罗仙剑，向着洞中冲去。
古洞幽幽。烈焰腾腾。
地上，有不少枯骨，这让人惊骇，死去的生灵生前的修为一定强大的离谱，远超教主境，十分可怕，至今骨质还在闪耀光泽。
不久后，石昊找到了大长老，他在最深处的一个深坑中不断的挖掘，那居然是由骨灰填充的古坑。
在那里，有很多的烂骨头，而更多的是骨灰，看起来恐怖无比。
偶尔间，大长老会从那巨大的骨灰坑中挖出一些可怕的爪子头盖骨等，有些像极了龙爪麒麟头骨等。
石昊惊的通体冰凉，再一次觉得毛骨悚然，这是什么妖魔之地，实在骇人听闻。
“这个火洞，有强大的火精之能，我带种子来此为它补充能量，怕你在种子内修行时精气干枯。”大长老说道。
而后，他神色更加凝重，道：“这里曾经是一位帝君的居所，死了太多的人，还有真仙覆灭。”
火道领域的帝君？石昊心中一震，他曾听闻过，一族最强者才有资格称帝！
很快，大长老身体颤抖，他简直难以相信，竟从巨大的骨灰堆中挖出了一个东西。
石昊倒吸冷气，忍不住后退，实在太惊悚了，怎么会如此？
那是一个人形生物，皮包着骨头，它干枯的吓人，通体焦黑，除了一层皮，跟骷髅没有什么区别。
除此之外，它还有一对翅膀，略微带着金色光泽，虽然大部分都焦黑了，但依旧有一点金光溢出。
这是什么生灵？
它的眼窝深陷，那几乎就是一个骷髅头，可是此时它却张开了嘴，虚弱的说出了什么，嘎嘎作响。
那是上下的牙齿在碰撞，发出了可怕的声音。
这个场面太恐怖了，大长老从巨大的骨灰堆中居然挖出一个疑似还活着的皮包骨头的生灵，无尽岁月过去，它还有生气！
“奇迹啊，这洞中还有……活着的无上人物！”大长老颤声道。
“前辈！”石昊开口。
轰！
在那里，虚弱的生灵看起来瘦骨嶙峋，缺少生命气机，但是它那对焦黑略有金光溢出的翅膀轻轻一震，竟跟天崩地裂一般，整片的地下古洞都在剧烈颤抖，而后熔化，要毁灭了！
石昊骇然，这是怎样一个强大的生物？
“难道是那位帝君？”他震惊，心中产生这样的联想。
“你速速回天神书院，不要管这里的事，留下来会很危险，帮不上什么忙！”大长老说道，他避开了那对翅膀，非常的忌惮。
“那前辈你呢？”石昊问道。
“不用管我，我没有危险！”大长老神色严肃，让石昊离去，但不要透露此地的风声。
并且，他告诉石昊，这里是无量天，他们已经重回这一界，不用担心找不到归路。
石昊无奈，离开这里，退出古洞。
呼！
大风呼啸，石昊纵天而去，向着天神书院赶去。
外界，如今早已过去了两年半，在这段日子里，九天上可谓极度绚烂，因为奇才辈出，天骄崛起，出了许多璀璨的人物，足以载入史册中！
在这两三年俩，接连有无敌英杰跟完美的种子融合，可谓震古烁今，且都散发出滔天的异象，震动了九天十地！(未完待续)