这一界要被抛弃了吗？
石昊一叹，许多人都要离开了，他不知道末法时代这里还能剩下什么，是否最残酷的时代来临后，世间真的无道法可言？
清风吹过，石昊踱步，踩着地上的黄叶，向前而行。
“我要走了。”小狗崽居然这般突然说道。
“嗯？”石昊微微一惊，苏醒了过来，这只小狗崽虽然很凶，很狡诈，同时来历神秘，但是跟了他几个月，颇有交情了，居然这么突然的要离开？
“要你去哪里？”石昊问道。
“仙域。”小狗崽很深沉的说道，没有了往日的随意，也不再凶巴巴，而是心情沉重，像是一个思想深刻的生灵。
这种气质跟它平日完全不相符。
“这么郑重，不像是你的风格。”石昊说道。
“谁能看透谁，谁又能遮掩住一切，这世间纷繁复杂，你我在红尘中嬉笑，最终还是要去渡。”小狗崽自言自语。
石昊诧异，这只小狗崽受刺激了吗？
“你为何突然要进仙域？”石昊询问。
“或许，那里才是我的归宿，有些陈年旧事，一直没有答案，我要去追寻。”小狗崽回应。
依照它说所，末法时代要来了，仙域的门肯定要彻底关闭，持续时间也许有一个纪元那么久远，现在不进去，就没有机会了。
“你不是有仇人在那里吗？”石昊提醒，它所谓的人宠而今早已成仙，要是得知它进去，会活剥了它。
“虽可能死，但是不得不为，我曾追随无终仙王，其恩不得不报。”小狗崽答道。
现在，它不再称自己为仙王了，而是很认真，郑重的如同一个老学究，再也不轻浮，不大言不惭。
无终仙王，虽诞于九天十地，但去过仙域，追求大道极巅，在那里留下了一些后手，验证一些东西。
当石昊听闻这些后，十分惊诧，无终仙王要验证什么？
“他精研时间大道，最后时期曾同轮回仙王一起研究岁月更迭，以及轮回，想一看究竟是否有某种规律。”
“什么规律？”石昊被它的话语所吸引。
“从帝落到仙古，再到未来的大清算，这是否为一个终极轮回，亦或是有些人在轮回。”小黑狗沉重的说道。
“什么意思？”石昊相当的神色凝重，这话题有点沉重，也很高远。
“从帝落时代开始，一个纪元又一个纪元的覆灭，这像是一个可怕的轮回，天地在重复这一过程吗？”小狗崽说道。
“还有，那所谓的大清算是否要终结，有资格参与的生灵是否便是这轮回的推动者，亦或者称为轮回者？”小狗崽自语。
石昊知道，它虽然只说了一鳞半爪，但是却透露出不少东西，这曾经是无终仙王与轮回仙王发现的端倪，要弄清的东西。
“究竟是旧事在轮回，还是人在轮回？”小狗崽再语。
“你想进仙域弄清楚这些？”石昊问道。
“以我的道行来说，多半是弄不清了，还走不到无终仙王与轮回仙王他们的前面去。”小狗崽摇头。
“那你要去做什么？”石昊疑惑。
“我只想寻回无终仙王，我不想他死去。”小狗崽带着感伤。
石昊愕然，无终仙王不是死了吗，血染战旗，葬于九天十地，连他的钟都残了，缺少内蕴之器灵，化作钟尸。
“是死了，但我不甘啊！”小狗崽低吼，情绪低落，怀着万古哀愁。
这能改变什么？去了也无意义，石昊虽然没有多说，但是轻轻拍了拍它肩头，一切尽在不言中。
“不是的，也许有个地方真的能改变什么。”小狗崽说道。
它研究不透无终仙王的大道成果，也看不透轮回仙王的终极研究成果，但是，它却听到他们说出过的一些结论。
小狗崽不认为自己可以理解透彻此中原因，但是它听到了，有那么一个地方，或许充满变数。
“有一个地方，在那里，或许可以再次找到无终！”小狗崽双目渐渐有神，变得坚毅。
有一个地方？
“那里通天，通灵，通古今，或许能见证奇迹！”小狗崽坚定的说道。
这是无终仙王与轮回仙王提到的一个地方，他们曾经想去那里观测，并进行验证的一处秘之地。
可惜，他们没有来得及做这些，便爆发了最惨烈之战，马革裹尸还。
“再见，我觉得，你很不一般，模糊中有你的记忆，不知道是当年看到的一角未来，还是冥冥中给予我的一种感应，一种启迪。”
临走前，小狗崽很郑重，盯着石昊，竟这般说道。
事实上，石昊已看出，这只小狗崽对其他人都不屑一顾，十分张狂，张嘴就吵着什么人宠，但对他虽有拌嘴，但却很注意分寸，十分小心。
似乎，它天生对石昊有种潜在的敬畏，即便呲牙，也不敢过分。
“你看到我的一角未来？”石昊问道。
“你是知道的，我曾战到身残，几乎算是殒落了，将自己葬在那处地方，元神几乎散尽，没有剩下多少。虽然在那处天生的养尸穴、养魂地，埋了一个纪元，但到头来我终究非是我，有的只是残念，很多东西都不可能记起了。”小狗崽低着头说道。
它话语沉重，带着一种莫名的悲哀。
因为，它其实等于战死了！如今，不过是一丝残魂碎片在尸体中通灵，又重新诞生了一个新的元神。
从某种意义上来说，它已经不算是曾经的那位强者。
能记起昔日的一些东西，已经算是逆天了！
“人活着，总是要有目标，年轻人，再见了，此生我们应该没有机会再见到彼此，若有轮回，千百万世后再相见！”小狗崽走了。
它去追寻一条路，要见证那里有什么奇迹，想要看到曾经的人。
就这么走了？
石昊怅然，他还有许多事想问，可是一时间竟然不知从哪里说起。
他追了下去，默默送别，几次欲开口。
“这一界，这一纪元，已经没救了，你自己早作打算。”小狗崽回头。
“有这么悲观吗？”
“你自认为有一剑劈开万古的大魄力吗，其实换一说法，有那最为重要的实力吗？一剑断万古，一古一轮回！那岁月长河中，那纪元沉浮间，究竟有几多强者，你挡的住，杀的过来吗？哪怕一个纪元，只跳出一个生灵，也难敌啊！”
小狗崽走了，彻底的消失。
还有一个多月结束，书一到后期就真的难写了，各种都要呼应起来，今天只有一章了，再仔细考虑下后面。手机用户请访问m.
最快更新，无弹窗阅读请。