一个人而已，击败他们所有人，刚才那宏大的一击，宛若皇天后土般厚重，凝实而无匹！所有人在苦涩的同时，也无比震撼，这同代中还有这样的人吗？仅一式古天功，便挫败了他们的信念，让一群天之骄子脸色灰暗，不甘而又无奈，有一股无力感。这是怎样的一个人？虽说那可能是一桩古天功，但能施展到这一步，也算是异人了，最起码在他这个年纪难以寻出几个吧。这些不是凡人，都是入选进天神书院的天才，不说都修出了一道仙气也快差不多了。这是何其庞大与惊艳的阵容，但是他们集体都败了，这让人震惊，若是传出去，定然会引发轩然大波。这个人太了不得了，放眼九天十地，都可称之为一个盖代人杰！“多半能有绿陀比肩。”有一名少女很苦涩，在她眼中，绿陀是最强战神，不可战胜，将别人与之并列提及就算是侮辱，可现在她却生出了那样的念头。“绿陀有这种实力，因为他也掌握一种古天功，相对于目前这个年龄段来说，已经算是功参造化。”另一个白衣青年轻叹道，内心失落，有种酸楚。他也算是一位高手了，在自己那片的古界不说独占鳌头，但也是算是最强的一列人了，可而今却被一个年轻人直接轰翻在地。“可与最强的那几人媲美！”其他人也轻叹。他是谁？这是许多人的疑问，盯着石昊看个不停，如此强大的修为，为何没有进入天神书院。“是了，他是荒，被放逐在此地。进入古矿后并未死去！”“是他，被元青擒下，要压制他十年。送进此地！”一些人恍然，甚至有人听到过一些小道消息。知道石昊被流放到此地的内幕。这些人一下子呆住了，此人是荒，一个来自三千道州的年轻人，那里不是代表了蛮荒与落后吗？当日，没有人认为石昊能活下来，毕竟他消失很久了，被送进古矿，还怎么活。可是现在却颠覆了他们的想法与念头。这些人无论是男还是女，都是一方翘楚，是各自古界最强大的年轻人之一，结果现在却被一个人击败。石昊看着他们，倒也没有下杀手，因为一旦败露的话，那将是无穷后患，因为这些生灵每一个人的身后都有一个强大的族群。当然，最主要的原因，他不是一个嗜杀的人。且边荒将乱，未来会有大战，没有必要将潜力最强的一批人葬送在这里。虽然不杀。但不代表石昊会放过他们，一个一个的上前去搜刮，将他们身上的各种稀珍之物都纳为己有。“咦，这是什么，一小罐神血？”石昊讶然，在一个青年身上搜出一个玉罐，当中有鲜红透亮的血，如火焰般在跳动，在燃烧。凰血！很快。他便想到了这一可能，因为早已听说。天神书院有一个凰血池，内蕴凤凰涅槃所留的一池血。很明显。这个人不似绿陀几人那般逆天，没有机缘进入池中洗礼，但也得到了一小罐。“很好，谢谢诶！”石昊笑了，向他表达谢意。“不，你不能拿走！”那人简直撕心裂肺，眼红发红。“在你向我出手时，这罐血就就已经是我的了，甚至连你都是我的。”石昊不以为意，随便地说道。十几人中有半数女子，闻言脸色都是一白，这家伙连人都不过吗？随后，石昊将他扒拉到了一边，不加理会了，大模大样的将玉罐塞进了自己的怀中，结果让那人痛彻心扉，差点昏厥过去。“美女，你身上有什么，还等我搜吗？”石昊将一位红发少女拎了起来，眼睛灿灿，上下盯着她打量。“我什么没有！”这红发女子很干脆，等着一双美丽的瞳孔，看着他，不想屈服。“那我自己搜。”石昊说道，山下摸索，结果惹来一阵尖叫声，被他取走一对瓶瓶罐罐。“不错，竟有数十枚半神果！”石昊心满意足，又换了一个目标。“小子，我警告你，别碰我！”人多了，自然什么性格的都有，其中一个青年恶狠狠的盯着石昊，不肯屈服，还以这样的态度威胁。对于这样的人，石昊很干脆，直接一顿老拳就打了过去，将此人揍成一个猪头，而后动手搜刮他。就这样，石昊不管是男还是女，一个都没有放过，将一群年强翘楚收拾了一遍，有的人并未遭罪，因为很配黑。不过有一些天才则鼻青脸肿，被打了个半死，很狼狈，非常凄惨。其中，有两名很凶悍与漂亮的女子也在此列，被揍了一顿，这是名副其实的辣手摧花，让那两名少女恨的咬牙切齿。“再敢瞪我，一会儿将你屁股拍成八瓣！”石昊威胁。“可耻！”“可恨啊！”两名少女愤愤，脸色通红，这家伙太混蛋了，根本不懂得怜香惜玉，不配合的人，无论男女，直接一顿胖揍。这两人恨的牙根都痒痒，很想扑上去咬死石昊！须知，她们来头很不小，一般的人修出一道仙气已经算是稀有的奇才了，一个古界也不过有数几人。而她们两人都修出了两道仙气，算是最强的一列天骄了。平日间，无论她们走到哪里，都如众星捧月般，被人围在当中，备受瞩目。可是今日她们被抢劫了，而且那人不懂得她们的美貌，直接先揍了他们一顿，而后洗劫了个彻底。“你还是人吗？”一个少女愤愤不已。平日那些天才都围着她们转，可今日却被一顿狂拍，还被威胁打屁股，真是让人眼晕。“啪！”事实上，威胁已经变成了事实，真挨打屁股了。因为，石昊不满他们藏着掖着，直接出手，最后抢走了她们身上的一些稀珍之物。到了最后，十几人都被收拾惨了，身上干干净净！“荒，你不觉得这样过分吗，你终究是要进天神书院的，不久后我们会相见，可你现在……在做什么！？”有人忍不住，这样大声提醒，希望可以让他忌惮。他们相信，石昊不敢杀他们，不然的话那也太丧心病狂了，将是天大的波澜。修出仙气的人，背后必有庞大的势力护着，谁敢疯狂，一下子杀掉这么一群修出仙气的人，那真是让人没脾气。“我也该离去了。”石昊说道，在这古矿中呆的时间太长了。虽然这古矿还有很多秘地，藏着大机缘，但是他却不想久留了，因为根本不能有所获了，且这里充满未知与危险。“不久后，我要去天神书院，可是诸位你们都认识我了，让我怎么好意思去？”石昊说道。“你想怎样？”一个青年问道，露出戒备之色。而一个少女更是吓得花容失色，脸上一阵发白。“放心，我不是一个心狠手辣之辈，不会要你们性命。”石昊说道，露出一副人畜无害的样子。这些人一个个都看着她，深知这家伙不好惹，故此不敢随意叫了。“要不我们商量下，你们自己斩掉在古矿中的记忆？”石昊问道。“不行，你不要欺人太甚！”有人怒道。“咚！”就在这时，石昊出手，直接轮动一根白骨棒，敲在那人的后脑勺上，带着骨文，堪称重击。此人翻了次白眼，而后再也没有动作了，彻底昏厥。石昊不客气，斩其神魂部分印记。其他人都变色，这样做很危险，一个弄不好会将旧布让形神俱灭。“我们自己选择忘记！”有人大叫。很快，这里鸡飞狗跳，被石昊搅闹的一团糟糕。不管是真配合也，还是他自己解决的，总之最后这里清净了，因为一群人都被放倒，陷入昏沉中。“希望等我进入天神书院时，我们彼此早忘了！”石昊说道。很显然，这是不可能的，因为今日洗劫之事他自己记得比较清楚，很难忘。而这些人也都是非常人，虽然短时间记忆模糊，被抹除了在太初古矿中的遭遇，但来日说不定慢慢复苏。(未完待续)
(.)