紫色大日如天，宏大无穷，占据满虚空！
紫日天君血液沸腾，彻底狂暴，因为这是他出世来的第一次大决战，怀着憋屈，还有愤懑，想洗刷掉不久前的耻辱。
“轰！”
他的躯体暴涨，从原本的正常身高拔高到一丈，紫金色的躯体如同金属般，闪动着冷冽的光泽。
这一刻他的躯体如刚健有力，身肌绷紧，如同缠绕着一条又一条虬龙，所有人肌肉都鼓胀了起来。
这是紫金之躯，属于他的不化之身，不高不矮，整整一丈，对于他来说恰到好处！
就如同那上一纪元的古僧一脉，最强金身之体为丈六，相对于那个年轻时代自称为佛的人最合适！
一刹那，天地隆隆，雷音震耳，数不清的瑞气从苍穹中降落，垂挂而下，将紫日天君淹没。
那可是鸿蒙紫气种，彻底被他激活，比前更可怕了，伴着大道的和鸣声，得到了天地的认可，与道同在。
此际，人们颤栗，灵魂都要离体而出了，因为在那股波动之下，都深刻感受到了自身的渺小，无法与那紫金之躯争锋！
“死！”紫日天君吼着，其音如海啸，震耳欲聋，撕裂了长空，并且可以看到音波化成了能量涟漪，如汪洋一般席卷十方。
咚！
天地崩，紫日天君拍出大手印，紫的黑的手掌，压盖高天，如一片云朵般笼罩了苍穹，大的吓人。
紫天掌！
这是紫气东来这种古天功中的一种掌法。传承自上一纪元，其掌如天，可控日月，可抓尽日月星辰。
修到最高处时，天地万物皆在掌控中。难逃其覆盖。
石昊平静，立身在残破之地，依旧只是抬起右手，清光蒙蒙，如同混沌之初的年代，他站在史前。俯视苍生。
无声无息间，他拍出了一掌，击穿乾坤，一个掌印凝结在虚无中，不断前行。跟那如同云朵般的大手碰撞。
一声剧震，平静被打破，极尽璀璨，这个地方的霞光若壮阔的如同大海突然炸开，而后燃烧起来！
波澜壮阔，绚烂若无穷岩浆喷！
两人间再次这般硬拼，着实惊天动地！
这些动作宏大，动作极快。让人难以看清，紫日天君手掌剧痛，有斑斑血迹淌落。
紫日天君有一股强烈的屈辱感。非常的不甘心！
原本以为出关后，这将是他的天下了，对于其他至尊无惧，他可以纵横天地间，然而这第一战就如此艰苦。
最起码，他那号称不坏之体的紫金之躯真的不敌荒的肉身。两次大碰撞后，都是他吃亏。手掌流血。
难道说，他真的要尝到败果吗？
“我是不败的！”紫日天君低沉的话语。如龙虎咆哮，震荡人们的灵魂，许多人承受不住，七窍流血。
“杀！”
下一刻，他一声轻叱，而后仰天长啸。
震撼性的景象生，天神书院很广，占地面积巨大，远处的秀丽神山随着其声音涟漪径直爆碎，成为乱石块，崩开云朵。
这是何等的霸气，一怒山河崩，活活吼碎了神山，烟尘滔天。
此时的紫日天君，精气神攀升到了极致，站在人生的巅峰上，满头长如瀑布披散，眸子如同两轮小太阳。
他的双手结印，呈握大戟状，而后猛力挥动，向着石昊劈去。
喀！
天地裂开，一道紫色的电光闪耀，成为永恒，照亮了天空！
紫日天君是模糊的，紫气缠绕，容貌朦胧，但是高达一丈的躯体却是震撼的，双手间渐渐浮现出一柄恐怖的紫色战戟。
“天啊，是那颗种子显化！”
有人大叫，深感恐惧，因为那种压抑的气氛影响到了所有人，有一股灭世的气息。
号称“无敌种”的鸿蒙紫气种，如今不仅释放力量，还在凝聚，显化成一杆兵器，成为屠神之兵，要杀荒。
哧！
那杆鸿蒙大戟如天压制，不可抗逆，横贯于长空中，无以伦比，简直像是可以斩破乾坤，得见长生般！
可以看到，虚空一寸一寸崩开，下方的山体慢慢化成齑粉，什么都挡不住，无坚不摧。
石昊神色严肃，双手同时捏拳印，舒展身体，向前迎来，他并没有躲避紫色大戟的锋芒，反而硬拼，要反压制。
他疯了吗？这是所有人的观感。
哪怕鸿蒙紫气种只显化出部分，也不能这般硬抗吧？除非有同等级的种子庇护自身，不然的话，危矣。
咚！
广袤大地颤抖，如同一面不朽的大鼓在轰鸣，震的乾坤要毁灭了。
这是石昊的拳头出的声音，他以无以伦比的拳力横击大戟，阻挡它摧枯拉朽的大势！
鲲鹏拳，石昊的右手施展鲲鹏奥义，展现出鲲鹏扶摇直上九万里般的磅礴大气，其拳如天，压制万灵，号令天下！
这一拳是鲲鹏法的精华所在，是极尽奥义，此时淋漓尽致的释放。
他就以右手拳击在大戟上，当的一声，响彻乾坤，所有人的耳朵都嗡嗡作响，更有一些人受不住，哇的一声大口咳血。
这是怎么了？人们震惊的同时，难以理解，有人在硬拼鸿蒙紫气种化成的兵器！？
鲲鹏搏天术！
那杆大戟被荡起，被一只鲲鹏击开，剧震不已。
石昊的身体光，体内清辉朦胧，涌向拳头，提供源源源不竭的力量，粉碎虚空。
咚！
下一刻，他的左手捏拳印也击到，以身为种，自己体内的那些“门”都裂开一道缝隙，提供圣力。
其左手风雷大作。电闪雷鸣，充满了阳刚气，这是雷帝印！
右手鲲鹏拳，左手雷帝印，以身为种。提供汪洋般的力量，此时的石昊神勇无匹，睥睨天下！
当的一声，紫色大戟被震的龟裂，要重新化为紫气，粗大而沉重的戟杆将不复存在。
紫日天君面色苍白。大口喘气，从来没有过这样的压力，一个人的身躯怎么能如此强势无匹，震裂其鸿蒙兵器！
轰！
终于，雷帝印跟鲲鹏拳共振时。天倾地覆，大戟被击断，鸿蒙道种出诵经声，紫日天君嘴角淌血。
“啊……”他乱飞扬，忍不住怒吼，这太憋屈了，无敌种怎么能被人占据上风？
“鸿蒙紫气全部浮现吧，凝结为种。彻底显化真身，压制诸天敌！”紫日天君大喝。
此时，他满头乱披散。如同魔神一般，一轮紫色的大日将他笼罩，不断放大，恐怖无边，与天齐高。
然而，此际。紫日天君看到了旁边的景象，让他立时一震。那种愤懑更加剧烈了。
因为，石昊还有另外的战场。跟其他人也交手了。
大须陀盘坐虚空中，口诵真经，经东方文学网.east330.如一块又一块金属铸成的符号，跳跃而出，出现在虚空中，去压制石昊。
可是，石昊怡然无惧，在跟紫日天君激烈交锋时，眉心光，元神出窍，一尊璀璨的小人盘坐其额骨前，口诵真经。
这一刻，他在跟大须陀进行精神对抗。
石昊的识念如同魔音般，无处不在，震荡天地，压制向大须陀的禅唱声！
魔尊诵经，针对佛陀经！
与此同时，蓝仙长袖飘飘，衣裙舞动，秀飞舞，眸波如水，她如同凌波仙子般，飞渡而来，看似美丽无双，脱人世间上，但攻击力无匹。
炽盛的蓝光，如同万千闪电，倾泻而下。
那是宝术，这一刻，蓝仙最起码动用了九种大神通，一起施出，全面压制向石昊。
“轰！”
面对这样的局面，石昊张口一啸，一片清光如同从混沌中破开天地而来，绚烂惊人。
那像是一挂星河，星斗漫天，凝聚在一起，美丽而炫目，让人神驰意动。
所有人都张口结舌，看的呆，这是怎样的一种手段，张口就是一挂星河，世间同龄者谁人可敌？
这当真是一种大气魄，太过可怕了，让人要窒息！
仔细凝视，那是符东方文学网.east330.，那是经义，被石昊糅合在一起，蓬勃而起，镇压蓝仙的九大惊世神通。
那是石昊对道的理解，以身为种，体内的门开启，为他提供无穷力量，而后融合原始真解的骨东方文学网.east330.，全面而出。
化腐为奇！
一种真经，压制蓝仙的九大神通！
可以看到，清光蒙蒙，破开迷雾，照亮了长生极尽的永恒，在那里阻挡住了气势汹汹而来的谪仙子。
此刻，人们真的被惊呆了，荒以一敌三，独战三位年轻至尊，独自一人做到了！
最起码，他没有败，堂堂正正，大气磅礴，一个人挡住了三大年轻王者，震惊了天神书院所有人！
虽然还短暂，结局难料，但仅这开篇，这初始的一战，就足以让他震撼天下人，一颗无敌之星在冉冉升起！
此际，这是属于他的神话，一段不败的传说正在上演！
不要说所有年轻男女惊撼，就是老辈人物也瞳孔收缩，不曾猜测到这个结果。
仙院有活化石级人物亲临，三位老古董看到这一幕都沉默了。当初，仙院内部相商，很果决的做出决定，不给石昊一颗古种，放弃了他。
可是，蛰伏三年，寂静无声，这个少年归来了，上演了这样一幕！
仙院的老古董培养的紫日天君等，不能压制那少年，荒正在以绝世手段大战于此地，上演人生辉煌的惊世一战！
他在以这种方式，宣告着蛰伏结束，不再沉默，他回来了！
一双拳头镇压乾坤！
一年一度的高考到来，祝愿所有闯关的书友考出最理想的成绩！熬过最后这两三天就大解放了，别紧张，轻松上场。(未完待续)