都在生命禁区中？！
仙域的生灵不理解，既然活着，为什么不回归故土？他们中的许多人都对这个世界的禁地不了解。
可是，这一界的高手就不同了，他们深知禁区是多么的可怕，强如他们，比如圣院与仙院的两个老头子，哪怕到了至尊境，都不敢踏足九天上的生命禁区！
“禁区中的生灵，竟有这等来历？”
三千州，一位辈分极高的教主长叹，到今日他才了解。
在这个世间，只有极少的一部分人知道禁区中究竟住着什么人，比如长生世家，比如与世同存的不灭皇朝。
“活着，为何不回仙域？”仙域一位头领问道，既然还健在人间，为何不返回仙域。
他们才来而已，就已经不愿呆下去了，这方世界太贫瘠，大道规则不全，不适合修行，远不能同仙域相比。
“因为，仙域的门对他们关闭了。”大统领声音略颤，并且握紧了拳头，日后他们肯定也不没资格回去了。
“什么，对自己人关闭？！”其他人不信。
“跟黑暗生灵常年激战，到头来，我们也会染上不祥气息，根除不掉，仙域不允许任何修士带着那种物质进去！”
大统领的这番话语，让其他人都如同坠入冰窖中，浑身寒冷，一个个都呆住了，一句话也说不出口。
这则消息太糟糕，有家园而不能归，他们等于被遗弃了。
而现在，他们还要去拼命，可到头来这般付出，他们得到了什么，而是要永远被放逐在这里！
哪怕没有战死，活下来都无用，被仙域所嫌弃，永远的扔在这一界！
“那些前辈得多心寒啊！”有人握紧拳头，而他们也终究要踏上这条路，埋骨他乡。
“我们也只能开辟出禁区、留守在这一界？”有人不甘心，眼神吓人。
“呵，你想多了，凭你我能开辟禁区吗？”大统领笑了笑，有些落寞，也有些苦涩，道：“能开辟禁区的前辈，都是法力绝世的前辈大能，曾跟黑暗中的绝顶强者放对厮杀，你我可以吗？”
“啊……”其他人都惊呼，皆胆寒，一个个面色如土，连化出一个禁区都不行吗？
很快，他们知道了，历代以来，仙域殒落的大人物中，有些生灵不见得真正死去了，而是在禁区中啊！
那等身份，那种实力的确不是他们可以相比的。
“放心吧，我界肯定还要派出绝世高手，到时候我们若能侥幸未死，追随他进禁区就可以了。”大统领说道，只是那话语多少有些苦涩。
“你的话语太多了。”那个皮包骨头的老者开口，看向大统领，目光幽幽，闪动妖异光芒。
“我们凭什么去拼命，这样付出值得吗？”有人炸了，他们从仙域出来，最终就得到这么一个结果？
那瘦骨嶙峋的老者体外仿佛只有一层皮，呈金色，他冷漠的看向几人，道：“你们的子嗣，你们的亲人，在尔等离开前都得到了最好的照拂，会拜入一些十分强大的道统中，你们的付出是值得的。”
他只有这么一段话，但是却让那躁动的几名头领都安静了下去，张了张嘴，却说不出话了。
这是所谓的回报，也是威胁！
如今，他们的子嗣、亲人都在仙域，会得到最顶级的传承资源，日后会有不小的成就。
若是他们违抗仙域意志，那么就会算是背叛者，到时候他们的后代等会得到什么惩罚？
圣院与仙院的两个老头子也在此，作为九天十地这边的头领，个别至尊与长生家族的老族长有资格呆在这里。
这个时候，他们都很忌惮，眉头深锁，但却不敢发表什么看法。
“这里的事情，有些可以讨论，但有些不要乱说出去。”那个枯瘦、通体被一层金皮包裹的老者幽幽说道。
人们都有一股寒意，默默点头。
这个老者绝对是真仙，而且实力不弱，让大统领都得低头，可见其身份多高。
“还没有将那头可能会成为首领的黑暗生灵击杀吗？”老者问道，他浑身金光闪耀，一跃而起，踩着仙雾，出现在半空中，俯视前方黑暗之地。
那里，金刚门的老教主披头散发，越发的强大了，在那里咆哮着，他又吞噬了几位兽王的黑暗之血。
“他不出黑暗区域，我们难道要闯进去吗？”一位头领问道。
“想办法将他击杀！”老者吩咐。
很远之外，石昊也在观察，那位金刚门的老教主活动范围在扩大，向他们这边移来，在不断扑食黑暗进化中的王。
“变态，再这么下去的话，他会成为至尊吗？”石昊蹙眉。
他深知，这一头与众不同，曾经被那口闪动九色光彩、形似起源法器的箱子选中，在其头上停顿，沉浮。
果然，那头生物朝这一州而来，动静太大了，所过之处黑暗物质沸腾，各种生灵惶恐奔逃。
在沿途上，他一路击杀，但凡实力强大的黑暗生物都死在了他的手中，被他吞噬，他在进一步变强。
“马上就登临至尊了？”
石昊倒吸冷气，深感震惊，他的修炼速度何其快，但是跟这头生物比较起来，那真是慢到不行。
这根本不正常，就是石昊也嫉妒了，这天地未免不公，这样也能登临修士的高峰？
不过，他很快就又冷静了下来，内心渐渐平和，他相信，这世间一切都是平衡的，有得才有失，有失才有得。
这种不正常的修行速度，多半有某种隐患，甚至到头来说不定一切成空。
“杀了他，这头生物不一般，可能会走出另类的进化路，不受黑暗法旨禁锢，到头来会成为俞陀第二！”
仙域的老者，已经坐不住了，严厉的吩咐大统领。
“真的要以身犯险，进入黑暗中去吗？”有人小心的问道。
“跟黑暗生物作战，早晚要接触，避免不了！”老者说道。
哧！
一道神光裂开长空，仙域的一位强者出动，他修为深厚，修道多年，极速而进，闯入了黑暗区域。
仙域出兵，虽然来了很多人马，但真正成仙的有数，不可能全部人马都都是那个等阶的生物。
即便是仙域，真正成仙的人也很少！
“吼！”
一声大吼，金刚门的老教主瞳孔可怕，跟银灯在燃烧一般，他没有避退，而是俯冲了过去，迎击强敌。
黑暗物质剧烈波动，仙域那名修士身体顿时摇动起来，他实力很强，但是面对黑暗物质时，却极为被动。
在那黑色汪洋中，连法力等都被瓦解了，被侵蚀，情况很危急，他需要速战速决才行。
“噗！”
最终的结果，超出了所有人的预料，两强碰撞在一起，金刚门的老教主身体发出璀璨金光，刀枪不入，金刚不坏。
而那仙域的修士则被他一把撕裂了，躯体化成两片，鲜血喷涌。
“金刚不坏，其躯体坚硬到了不可思议的程度，一般的人对付不了！”大统领蹙眉。
这才开始啊，那个披头散发的老者就进化到那一步了，若是放任他成长起来，日后必然会是大患。
“我去！”
就在此时，远处走来一位强者，通体缭绕着仙气，他还未成仙，但已经是至尊境界的高手了。
轰隆一声，仙气护体，朦朦胧胧，居然挡住了黑暗物质的侵蚀。
“唯有仙气很浓郁的修士才能对抗黑暗腐蚀！”那皮包骨头的老者说道。
金刚门的老教主虽强，但现在还不是至尊境界的修士的对手，刚一接触，他就大口咳出黑血，身体倒飞了出去。
“哼！”
然而，就在这一刻，黑暗深处，突然探出一只大爪子，遮天蔽日，一下子就到了近前，噗的一声，将仙域的那位强者抓住了，攥成了血泥！
现场鸦雀无声，所有人都被镇住了。
“幕后真正的黑暗存在出现了，这么快，这么迅疾！”此时，大统领变色，难道才一开始就要大决战了？
“麻烦大了，我敢肯定，那个金刚门的家伙真的被选中为黑暗种子了，必须击杀，我可不想他成为第二俞陀。”此时，皮包骨头的老者竟然亲自动了，向着黑暗区域走去。
他盯着那只还没有退走的大爪子，又看向金刚门的老教主，一步一步接近。
众人都呆住了，这才多少天，就要真正的摊牌了，要进行大决战吗？！
这两天卡文了，现在逐渐捋顺了，今晚开始补更！