“爷不干了，罢工，接连几天，我美丽的羽翅都开始脱毛了，再这样下去我会英年早衰的！”大红鸟连着飞了几日，累到发蔫，开始罢工。
“刚才喂了你一株灵药，现在把你炖了，跟小鸡炖蘑菇差不多，典型的山野美味。”小不点威胁。
“炖吧，死了一百了，省的受罪！”大红鸟一副死猪不怕开水烫的样子，它是看出来了，这个凶残的孩子暂时不会吃它，还要靠它代步呢。
“你真不走？！”小不点磨牙，在它身上开始狂拔毛，赤红的羽毛纷舞，跟下了一场雨似的。
大红鸟惨叫，但是这次打定主意要抗争，为自己争取权益，竟然咬牙坚持住了，口中念念有词，道：“以后还会长出来的，以后还会长出来的……”
“吭哧”
小不点取出金色的骨剪，让它化出本体，宛若龙首般，上下颚开阖，在它的脖子上咬了一口，鲜血流淌。
“再不走我吃你了。”
“吃人啦，救命啊，凶残的孩子吃人啦！”大红鸟这次可吓得不轻，它没有回头，还以为是小不点自己下嘴了呢，扑棱着翅膀，直接冲天而上。
“去前面，继续打探。”小不点命令道。
大红鸟垂头丧气，没有精神，这几日来它一直在枯燥的追查雨族的踪迹，可是这群人像是凭空消失了般，难觅身影。
接下来，火云雀虽然在行动，但是却相当的消极怠工。看的小不点直牙疼，这得寻到什么时候？隐约间，他觉得雨族似乎有什么秘密，不然为何放弃追杀他？他觉得自不应该错过。
“大红。我说过要给你介绍个师傅，你还记得吗，你只要好好表现，回头一定让你一步登天。”不得已。小不点开始诱惑。
“啊呸，别提那鸟崽子，还没巴掌长呢，爷不伺候！”大红鸟趾高气扬，提到这茬儿气不打一处来。
“这可是你说，到时候可别一把鼻涕一把泪的求我。”小不点道。
“别做梦了，爷不吃那一套，别拿毛都没长全的鸟崽子忽悠我，我不上当。”大红鸟拿眼白看他。一副你当我的白痴啊的样子。
“你确信。到时候真不求我？”小不点看着他。
“我确信。打死也不会求你！”大红鸟信誓旦旦，昂起了头，留给他一个后脑勺。
小不点没有说什么。自怀中取出一个石盒，独自摆弄了起来。而后更是打开了盖子，自己欣赏。
“什么气息？不对劲啊！”大红鸟霍的回头，盯着他手中的石盒，眼睛顿时有点发直。
在那石盒中有赤霞溢出，散发着一种特别的火光，精气虽然不是很充沛，但是那种波动却令人心惊。尤其是大红鸟为禽类，感受就更不一样了，非常深刻，它竟忍不住要颤栗，浑身哆嗦。
小不点好整以暇，慢吞吞从石盒中取出一根亮丽的羽毛，以两根手指拈住，放在眼前观看。
“这是……”大红鸟的眼睛当即就挪不开了，彻底发傻，张口结舌，说不出话来。
那根鸟羽鲜红如血，散发出的气息令它心颤，它觉得像是看到了一位至尊屹立在万丈天火上方，正在俯视着它！
这是禽类特有的灵光，它虽然没有见到小红鸟的本体，但是却透过这根羽毛仿佛见到了那种盖世神威。
它降落在一座山头上，等小不点下来后，直接转过身来，张开翅膀就扑了过来，道：“求你了，让它收我为徒吧？”
“咦，你刚才还不是在鄙薄，说打死也不会求我吗？”小不点坐在一块大石上，故作惊讶的问道。
“这不是还没打死吗？所以，一定要收我为徒啊！”大红鸟脸皮厚的能当盾牌，很无耻的说道。
“我记得有人说，那个鸟崽子……”小不点笑眯眯。
“我错了，那是我师傅，怎么能如此大不敬，我一定悔改……”大红鸟一把鼻涕一把泪，一副痛悔的样子。
“我当时说，你肯定这个样子，你还发誓说绝不会，结果怎么样，一把鼻涕一把泪，都应言了吧？”小不点哈哈大笑。
大红鸟原本就赤光闪烁，现在脸更红了，但是依旧嘴硬，道：“知错能改善莫大焉，浪子回头金不换，说的就是我这种鸟！”
“不什么好鸟！”小不点下了结论。
“你这是骂人。”大红鸟愤愤。
“我在陈述一个事实。”小不点拍了拍它的肩头，道：“我说红红啊，你说咱什么时候能找到那群人？”
听到红红两个字，大红鸟浑身一哆嗦，感觉牙碜，但很快就挺直了胸膛，雄赳赳气昂昂，道：“那帮傻货，跑不了，看我的！”
而后，它窜入了山林中，嗷嗷大叫，折腾出来一大群凶禽猛兽，而后口中喷火，大声训斥，询问他们是否知道雨族的下落。
赤红神羽亮出后，大红鸟像是打了鸡血般，那叫一个卖力，在接下来的半天里飞过无数高山，折腾出也不知多少凶灵，进行威慑，向他们打探雨族的踪迹。
就这样，仅过去一日而已，它探到了确切的消息，效率何止是成倍的提升，简直是十倍、百倍。
大红鸟一脸兴奋之色，道：“那群人进沙漠了，貌似在寻一种至宝，我们赶紧去洗劫吧，抢在他们前头得手！”
这是一片金色的大沙漠，干燥、灼热，沙粒有点反光，照的人眼睛都生疼。
远方湖泊诸多，长河绕山，而这里却截然相反，完全不一样，让人有点不适应，金色的大沙漠太干旱了。
大半日后，他们进入沙漠深处。虽然无雨族对水的特别感应能力，但是也隐约间觉察到了不同，这里有一股神秘波动。
“宝贝啊，绝对是至宝。这里之所以出现沙漠，多半就是那宗神物造成的。”大红鸟比小不点还兴奋。
进入沙漠后，小不点想让大红鸟跟他分开走，在沙漠中分头寻找雨族众人。结果它跟狗皮膏药般怎么赶都不走。
这令他有点无言，当初他可是威胁它才屈服的，消极地载着他飞天而行，现在反过来了，踹它都不走。
“你要对我负责！”大红鸟理直气壮的说道。
“一边呆着去！”小不点再次踹了一脚，结果它一个倒翻，又回来了。
“咦，宝药的香气！”大红鸟的鼻子特别的敏锐，隔着很远。就闻到了一股药香。
“不错。是宝药！”小不点点头。而后迅速朝前冲去。
前方有一片绿色，那是成片的仙人掌，刺呼呼。这是沙漠中少数可以活的很好的植物之一。
一点银光闪耀，在仙人掌间的沙地上有一朵银白的花朵摇曳。馨香扑鼻，霞光闪烁，银辉洒落，宛若光雨。
“是……传说中的沙漠银，这可是宝药啊，超越一般的灵药！”大红鸟当即眼睛就红了。
小不点更为惊异，因为在那株宝药旁还有一个银袍少年，已蹲下身来动手采摘，这么远的距离想阻止已经来不及。
此外，地上还有几只巨大的蝎子，银光闪烁，皆有磨盘那么大，狰狞而恐怖，散发着凶煞气息。
显然，这几头银色的蝎子是守护这株宝药的，只要开花就会被它们吞食，常年生活在此。
不过此时这几头巨蝎都已经伏诛，被斩杀了。
“是他。”小不点露出古怪之色，对那银袍少年并不陌生，曾被他敲过闷棍，而且是连打了好几榔头，为补天阁此届的第一天才萧天。
“哎呀，他吃了！”大红鸟跺脚，恨恨不已，距离实在太远，根本没法阻止。但紧接着，它很凶残的叫道：“他吃了宝药，我吃了他，这样总行吧，药效不会浪费。”
这一刻，小不点也有一股冲动，想要从后面绕过去，再给他一榔头，直接撂倒。但是想了想，他又忍住了冲动。
银袍少年来自萧族，这一次是被族人护送过来的，并未通过补天阁，故此没有与小不点他们同行。
事实上，不仅是他，比如石毅、火国公主等来头很大的人都是通过己族来的，有专人护送。
萧天盘坐下来，开始炼化宝药，浑身发光，显然这是要突破的征兆。
“好强，这个家伙年岁不大，已经要开第八口洞天了，在人族中绝对算是一个了不得的奇才，非常罕见。”大红鸟惊讶。
在当世，能开辟出第七口洞天者，在人族中就绝对算是出类拔萃、傲视一方的天才了。
而开辟第八口洞天，那太艰难了，异常罕见，如凤毛麟角般稀少。的确如大红鸟所说的那般，非人族天纵奇才不可为。
至于开辟第九洞天者，那只是传说，一般都只是记载于古书中，世间难以见到。
小不点凝神，仔细观察，发现萧天身畔有七团光芒，而第八团光果然在成型，即将要开辟出。
每一个人所开辟洞天不同，而且到了后期还会变化。
忽然，银光闪烁，两只巨蝎自沙子中钻出，钳子冷冽，尾钩慑人，慢慢朝着那银袍少年移动，准备发动雷霆一击。
“我们过去！”
“好，鹬蚌相争，渔翁得利，我们去捡便宜。”大红鸟兴奋。
“我们去助那银袍少年一臂之力。”小不点纠正。
对方只身进沙漠，多半不是漫无目的而行，因为这片小世界广袤无垠，有灵物的地方太多了，根本犯不着走这片荒凉之地，也许对方知道什么。
“喀嚓”
金色骨剪飞出，迅疾将两头巨蝎截断，尸体倒下，终于是惊动了萧天，与此同时他也突破了，开辟出第八口洞天。
他刹那明白发生了什么，虽然他觉得两头银蝎奈何不了自己，但还是很感谢小不点仗义出手。深施了一礼。
“兄台真是天纵之资啊，竟然开辟出第八口洞天。”小不点赞叹道，他倒也不担心暴露，因为浑身是血迹。小脸脏兮兮，刚才还特意做了一些改变。
而且两人过去毕竟没有真正面对面过，只是他一榔头在后面敲晕了对方而已，对方不会那么敏感。
“看你天庭饱满。额头亮堂，一看就是头角峥嵘之辈，他日必然一飞冲天。”大红鸟很配合，跟着小不点称赞。
然而，银袍少年听到“头角峥嵘”四个字时，身子顿时就是一僵，他恨极了这四个字，当年一群人那样对着他额上跟犄角似的大包议论与称赞，至今记忆犹新。几乎抓狂。
小不点一看他的神色就了然了。嘴角抽搐。忍住笑意，训斥大红鸟，道：“说什么呢。哪有什么天生头角峥嵘的少年，一切都要靠自己努力。才能最终出人头地，我最讨厌‘头角峥嵘’这四个字。”
刹那间，银袍少年差点泪流满面，这可真是知己啊，终于遇到一个对脾气的人，他实在恨死那四个字了。
“兄弟真是一见如故啊，你一番话语，让我触动颇深，令我共鸣。”萧天情绪波动剧烈，虽然“初见”小不点，但好感度蹭蹭地上窜。
小不点上前，与他交谈，天南地北，大荒凶兽，风土人情，一轮谈笑而过。银袍少年不断点头，觉得这个少年真的很对自己的胃口，颇有遇到知己的感觉。
最后，萧天开口道：“刚才你仗义出手相救，令我心存感激，这样吧，你与我同行，我也许能送你一场大机缘。”
“什么机缘？”小不点好奇。
“太一真水！”银袍少年露出凝重之色，道出这四个字。
小不点大吃一惊，他自然听闻过这种东西，那可是圣物，连上古诸神祭炼兵器时都会用到，价值连城，只要出现一滴就会让人打破头颅去争抢。
“数百年前，我的一位祖上曾发现端倪，留下指引，故此这次百断山开启，我直接就来到了这里。”萧天坦言，此行并不见得能成功，因为那太一真水似乎有生命，懂得躲避，甚至能化生出符文。
小不点双眼发光，道：“再怎么说也要努力争取，那种东西若是错过，会遭天打雷劈的。”
银袍少年闻言哈哈大笑，觉得他很有意思。
“这一路上不会平静，我发现有人先行进去了，到时候多半会有波澜。”萧天继续道，他准备充足，甚至该族为他寻来了破解幻境之法。
“其实，我们也许不用亲自动手，不是有一批人先上路了吗，我们就跟在他们的后面，关键时刻出手。”小不点道。
银袍少年点头，他也是这般想法。
一路上，两人谈笑，令萧天越发觉得这个少年对自己的胃口，说的每一句话都让他感觉很舒服。
小不点慷慨激昂，一副义薄云天的样子，言称，萧天的事就是他的事，以后有什么难关大家一起闯。
银袍少年颇为感动，道：“实不相瞒，我确实有个大敌，虽然不曾谋面，但是那个孩子太强大了，将来不知道能否出一口恶气。”
“谁啊？”小不点扑闪着大眼，一副很好奇的样子，认真询问。
“一个万恶的熊孩子，我很想他立刻出现在我的面前，而后我拎着榔头，暴揍他一顿。”银袍少年咬牙切齿。
“好，你的敌人就是我敌人，将来我们一起揍那个万恶的熊孩子！”小不点豪气万丈的说道。
萧天感动，知音难遇，真是不虚此行啊！
两人越说越投机，最后勾肩搭背，在大漠中前行，都快好成了一个人。
大红鸟屁颠屁颠地跟在小不点的身后，殷勤无比，不时插一嘴，附和他说的话语，因为还指望他介绍师傅呢。
他们没有借助火云雀飞上高天，因为已经接近目的地了，怕被人发现，只是在沙漠中潜行而已。
第二章到。
.
无弹窗小说网www.qmshu.com