这是为什么？石昊心弦绷紧，一切都在向好的方面展，可是为何总是不安？
一种本能告诉他，他并没有脱离危局！
火光澎湃，凤鸣动苍天，可以看到，在那炽盛的光焰中，有真凰在围绕着石昊飞旋，跟着起舞。『≤，
凤凰涅槃，浴火重生！
正是有这种属性的力量，石昊才能蜕变，那伤损的真身在被修复，要回归到巅峰状态，并进一步越。
他的身体曾被蛄族至尊熔炼过，血液被蒸出，骨骼全部烧断，且脏腑、皮肉等更是被熬炼浆液，宛若一炉大药。可以说，不久前他的状态糟糕到极点，惨不忍睹。
后来身体虽然被拼凑在一起，但是他已经废掉了，其躯体是残缺的，被强行粘合在一起。
此时，一切都被改变。
沐浴神圣火焰，蓬勃的生命力汹涌，石昊的真身在激烈的变化着，所谓的断骨早已重塑、再生了出来。
至于血肉等更是经历洗礼，坚韧而强大！
“问题出在哪里？”石昊不解，他的体魄在变强，在被修复，臻至无暇，可是为何还是心中不安呢？
应该是与这完整的大道有关吗？他这般猜测。
现如今，苍穹上有诸多秩序神链垂落下来，被那火光还有凤凰真血牵引，洗礼石昊的肉身，跟他交织在一起。
他的道行若想恢复，这是必然要经历的过程。
而且，这个世界拥有完整的大道规则，这样锤炼其真身，好处巨大，并且在日后会进一步体现出来。
只是，为什么神经绷紧呢，一种可怕的本能在排斥，在严阵以待。
轰！
石昊的身体内，生命源气喷薄。太璀璨了，他如同一轮太阳燃烧，他整个人都在绽放瑞霞，并腾起混沌气。
这个时候。他感觉到了充沛的力量，法力在狂涌，道行在激增。
尤其是，磅礴的天地规则，无缺的秩序神链。全部被牵引而来，在其体内孕育出可怕的力量。
“唔，是否可以放开头颅部位了，让其同步蜕变。”一位至尊说道，因为在这个过程中，一直有人在保护荒的头颅，防止出现意外。
“好！”其他人都点头。
下一刻，那位至尊退后。
结果，石昊的头颅光，眉宇流动瑞彩。仙气腾起，越的异象惊人了。
果然，荒的头颅熊熊燃烧了起来，骨骼噼啪作响，曾经龟裂与毁掉的头骨在被千锤百炼，重新塑造。
当大道规则蔓延，秩序神链进入其头颅时，这场蜕变被推向顶峰！
石昊的身体蕴含着十分强横的力量，在凤鸣声中，伴着火光。伴着浓郁的再生之力，他在涅槃进行中。
“很好，这具躯体让我都眼热，若是当年我的体魄淬炼到这一步。今日之成就将会有多大？”一位至尊开口。
这一次，亲眼目睹荒的蜕变，几位至尊动容，觉得这个年轻人太不一般了。
“哧！”
当石昊道行复苏，法力在体内流转时，凤凰真血开始跟其血肉全面交融。要彻底融合在一起！
这种血拥有再生之力，若是被吸收，彻底炼化，对于修士来说自然有莫大的好处，不可想象！
在这个过程中，石昊的躯体乱颤，那真血蕴含着的力量太强大了，跟他交融时，让他连连颤动。
哧！
同一时间，石昊的躯体腾起一片乌光，早先就有，但是却没有这个时候剧烈，在那一刹那间他整个人都乌黑了。
那滴凰血有些古怪，因为它最初是鲜红色的，只因有那种乌光交融，平日才呈现为暗红色，甚至带黑。
这个时候，那种乌光被剥落出来，独自行动，遮掩了石昊的真身，一瞬间就造成了严重的后果。
石昊的身体在颤栗，在剧震，像是要解体了一般。
且，这个时候无缺的天地规则，还有完美的秩序神链等，原本是从天穹上垂落下来，没入其躯体中的，可现在全都在嘎嘣嘎嘣中断掉了。
“快！”一位至尊低吼。
帝族至尊动了，极结印，守护这颗头颅，保住其不瓦解，不被那那些秩序断掉时形成的力量震碎。
这是一场惊变，都已经到了最后阶段，如果顺利的话，石昊将会更强大，彻底摆脱现在这种病恹恹的局面。
噗！
事情比想象的还要严重，乌光遮体，大道断裂，秩序神链崩开，石昊那原本被修复的圆满的肉身又遭劫了。
“坏了，反噬的太厉害了，怎么会这样？”几人都呆，同时感觉一阵可怕，必须要得阻止，不然荒真的完了。
几股力量阻击，护住其头颅，而后又压落向其全身。
然而，他的身体还是直接撕裂了，冒起一股又一股血光，情况相当的可怕，差点被绞碎在那里。
因为，这是天地间的圆满道则，是无暇的秩序神链，被牵引而来，对石昊千锤百炼，可结果却在他的体内断裂了，这能不严重吗？
正常来说，他理应爆碎，成为一团血雾才对。
可现在，他虽然撕裂了，肉身在崩坏，但毕竟没有形神俱灭。
主要是他的肉身的确够强大，刚才沐浴凤凰血，再生真我时，并非错觉，而是真实生的，故此他的体质在那个过程中变得异常强大了。
而且，几位至尊出手，庇护了他，这是另一个重要原因，故此石昊没有彻底死去，而只是在寸寸断裂。
剧痛！
他浑身的骨头第一时间就断了，出现裂痕，血肉更是不断颤动，那是道则在乱冲，让他难以忍受。
太突然了，也太剧烈了，谁能想到他的蜕变会中断！
石昊没有昏迷过去，清晰的体会着这种剧痛，他终于明白早先为何有种不安，而今得到了验证。
“是那乌光所致！”帝族至尊寒声道。
“这凰血对他来说，也终究变成毒药了吗？”另一人神色凝重。
毫无疑问，最后关头是那滴凰血生了问题，确切的说是那乌光遮盖其躯所致。
“乌光，代表了不祥，难道真的跟传闻一般？”有人神色严肃。
曾有传闻，堕落血凰早年的血液是赤红色的，鲜艳无比，后来它接触到了一些东西，结果血液中产生了乌光，整体变为暗红色。
“他彻底废掉了？”一位至尊带着说不出的情绪问道。
荒，这么的不凡，结果在一刹那就被毁掉了。
谁都明白，他的现在的情况十分糟糕，比之早先没有用凤凰真血救助时，还要可怕。
完整的大道规则，无暇的秩序神链，这样崩断于他的体内，这是何其残酷与可怕的事？
最强反噬，到头来应该都没有办法活下来！
现在，几人联手护住其头颅，也就是其元神，不然的话，肯定要跟着肉身湮灭了。
“他完了，这一次彻底没有办法了，天地大道的反噬，不被上天所认同，造成这个场面，怎能避过？”
按照至尊的说法，荒真的废掉了，可以考虑为自己准备后事了。
这种情况下，谁都熬不下去，没有人能逆天！
“怎么会如此，功亏一篑啊，就差一点便成功了，这是老天都看不下去了吗，要收走荒。”一位至尊说道。
这种情况下，他们也救不了石昊了，只能维持其元神不灭，暂时不会被波及。
但是，长时间下去肯定不行！
轰隆！
石昊的躯体中出雷霆声，可以看到，那断裂的规则秩序等，依旧在交织，在毁掉其躯体。
“镇压！”
迫不得已，几大至尊开始封印，不然的话，石昊的躯体到头来什么都剩不下。
当一切平静下来时，石昊一动不能动了，浑身是血，几乎化成一团血泥，强大的肉身破碎不堪。
很长时间，几位至尊都没有说话。
他们联手之下，帮助荒复原，结果都失败了，现在他可能随时会死去。
“如今只有一个办法了，去蛄族，使用他们的阴阳炉！”一人叹道。(未完待续。)