“活了，他还活着！”钧道大吼，示警所有人，也是要他们支援，因为这一刻尽管是他以银色矛锋挑着石昊，但却心有惧意。
此刻的石昊气息太可怕了，宛若一条人形凶龙出闸，眼睛冷冽，炯炯中带着火光，仿佛可以焚掉苍天。
石昊一声大吼，舌绽惊雷，被人挑在半空，他以神音攻击。
“啊……”
钧道如遭雷击，整具身子都是一震，脸色苍白。
“轰隆！”
如同山洪之音，石昊吼出的气流，化成滔天波纹，白茫茫的气浪翻腾，如一堵大山砸了过去。
钧道哇的一声，张嘴大口咳血。很难想象，这个敌手有多么强，张口一啸，若惊雷击长空，让他浑身剧震。
钧道双手持战矛，目光冰冷，猛力震动兵器，哪还顾得上阵法大师此前的劝告，这肉身即便是再好也不能留！
锵！
银色战矛发光，他双臂猛震，希望将石昊活活的击的爆碎，这个时候他动用了全力。
“哧！”
在这一刻，石昊仅是一只手抓住战矛的杆，阻挡它爆发符文，毁掉自己的肉身。
他另一只手则高高抬起，而后猛力斩落，一道刺目的光发出，他的手掌宛若天刀一般，锵的一声，将银色战矛斩断。
砰的一声，石昊稳稳的降落在地，探手就向前抓去。
所有这一切都发生在电火石花间，实在太快了，让人反应不过来，没有人会想到荒还会活过来！
怎么回事？荒分明已经殒落，眉心都被钉穿了，心脏也被战矛刺透，居然还能复苏，逆天了吗？！
荒的复活引发大乱。所有人都毛了，他这一刹那间表现的太强势了，如果让他恢复，那还了得，也许很多人都要死，人们全都出手！
钧道极速后退，他知道不是石昊的对手，哪怕荒身体龟裂，重伤垂危，但毕竟修出了两道仙气。不可匹敌！
两道仙气，这是绝对是无敌的神话，难以想象，一旦传出去，一定会震动十方，这是不可思议的成就，极尽辉煌！
然而，石昊的速度更快，在原地留下一道残影。一闪而没，快速就追了上来，其他人出手了，但是跟不上他的速度。全部击空。
“为什么要招残魂？”在这一刻，钧道大恨，后悔而又震怒，对古圣子生出怨念。
居然将这个煞星救活了。这实在是让人无言，他恨不得剁自己这一方的人马一刀！
“还往哪里走！？”石昊一声断喝，出现在钧道的身旁。他如浮动的光，快到身体都模糊了下去。
“杀！”
钧道大吼，竭尽所能，动用了一切力量，全身符文成片，从头到脚都被覆盖了，密密麻麻，如同燃烧。
他动用了最极限的力量，只是为了抵住石昊，等待救援，想跟这个杀星拉开一段距离，只要熬过去就能活命。
轰！
无尽符文绽放，炽盛无比，这是他的神通——钧天术，号称连天都可以掂量，雷霆万钧，神威不可测！
这形成一股气浪，化成为一团可怕的光，向着四面八方席卷，当场就有很多人横飞了出去，被这股波动震的咳血，身子破败。
这是最顶级的神通，攻防一体，无坚不摧！
一团光笼罩钧道，宛若一轮天日，他居于中心，绚烂而又刺目！
砰！
然而，一声轻响，一条手臂直接就探进了光幕中，摧枯拉朽，那钧天术失效，不能阻挡石昊的右手臂。
他神色带着冷意，径直击破超绝神通——钧天术。
“什么？！”钧道变色，额头青筋直跳，冷汗打湿后背。
“破！”他大喝，以断矛格挡，轮动起来，如同一轮小太阳砸落下来，符光沸腾。
“喀嚓！”
让他惊悚的是，石昊那条手臂缠绕着仙气，直接就将他的断矛拍碎了，向着他抓来，不可阻挡。
钧道大惧，有手臂格挡，更是轰出最为强绝的一拳。
“砰！”
石昊右手前探，抓住了他的拳头，而后猛的一用力，嘎嘣一声，这种声音让人感觉牙齿发酸，寒毛嗖嗖倒竖，太难受了。
所有人都睁大了眼睛，而后生生止步，因为这一幕太可怕了。
钧道一声大叫，满脸血色尽失，他的那只拳头变形了，被石昊抓住后，如同夹核桃般，彻底碎断了。
这是何其可怕的力量？一位古代怪胎最凶猛的一拳，就这样被化解，被抓断手骨，让众人脸色苍白。
“啊……”钧道大叫，那只拳头燃烧，不顾一切，想要摆脱石昊，不惜自断手腕，并想让拳头炸开，重创对方。
石昊舍弃他的拳头，一下子就抓住了他的手臂。
“不！”钧道惊悚，快速震臂，口诵咒语，加持己身，并且全力催动符文，用那臂膀撞击石昊。
“喀！”
这一声响是如此的清脆，也是如此的可怕，很明显有骨头断裂。
噗！
接着，更为可怕的事情发生，石昊只是稍微一用力，就将钧道的那条手臂扯了下去，鲜血喷涌，景象可怕。
他随后一扔，那条手臂就落在了地上。
实在太强势了，如同一个魔王，揪住一个稻草人，轻易就抓掉了它的一条手臂，根本没有费什么力气。
砰！
石昊一把攥住了他的脖子，彻底拎了起来，直到此时才止步，冷眼观看所有人。
钧道挣扎，但是却苍白无力，根本起不到任何作用，在石昊的身上两道仙气缠绕，他万法不侵。
这一刻，人们震撼，所有人都止步，看着前方。
太强大了，这就是修出两道仙气的人吗。傲视古今，当真是辉煌到极尽，谁与争锋！
“不该招魂，不该那样做！”有人颤声道。
这简直像是打开了地狱之门，一下子放出一尊魔神，让人悚然，深深的生出一股无力感。
许多人脸色发白，且一阵无言。
可以说，这是自找的，原本荒的肉身都寂灭不动了。失去了元神，结果古圣子施展九天十地经，竟将他……接引了回来。
“为什么会这样，他的元神刚才在哪里？”有人不解，充满了不甘。
古圣子苦涩，真不知道说什么好，至于其他几个重要人物，比如说天国的古代怪胎等，也是如此。
他们的本意是。想弄清楚石昊残魂的去向，解开千古遗秘。
因为，听原住民讲，在上一纪元也曾有不世天才发生过这种情况。修出第二道仙气，可是元神却不见了。
古圣子，掌握有九天十地经，号称最高传承。能够招魂，结果……回归的不是残碎神识，而是一个完整的元神。
石昊听着他们愤怒的吼声。以及议论音，知道发生了什么，当即露齿一笑，道：“谢谢！”
这一刻，古圣子差点吐血，他的脾气不算暴，但却险些一声大吼，因为太窝囊了，居然助敌归位。
“有话好说，请放开钧道。”有人求情。
“都是因为……九天十地经啊！”天国的古代王者低语，他觉得憋屈，这个结果糟糕透顶。
“不作死就不会死！”石昊冷冷地说道。
这句话一出，古圣子等人体内血液奔腾，如大河呼啸，但是却说不出话来。
“荒！”钧道咬牙，落在敌人手中，他觉得无比屈辱，不管怎样说，他曾经是古代的王，居然落到这一步。
石昊胸口起伏，他的身体剧痛，心脏部位曾被战矛刺穿，伤势太严重了，还好他修出了两道仙气，与众不同。
“将我挑在矛锋上，你是第一个，上路吧！”他轻语道，对钧道出手。
钧道大叫，浑身燃烧，他不想死，奋力挣扎，到了最后更是想玉石俱焚，要自爆躯体。
可是，这一切都是徒劳的。石昊并不是很费力，扯住他的身体，仅几下而已，就像是撕纸船般，将他扯的四分五裂。
“噗！”
最后，石昊更是将插在自己身上的断矛拔出，钉进其眉心。
钧道殒落，跟石昊不一样，不可能有人接引他回来，因为他的元神被击杀了。
形势逆转之快让人咋舌，刚才还是钧道以银色战矛挑着荒呢，可现在钧道被击杀，荒复活了！
“嗯？”石昊眉心一跳，他的元神如今强到不可思议的境地，心有所感，发现那阵法大师暗中动了，在祭阵旗。
哧！
一道浮光闪烁，石昊留下一道残影，冲了过去。
“拦住他！”
天国的王者大吼，命令众人抵住。
很多生灵冲了上来，包括部分原住民，必须给阵法大师时间，也许可以用法阵击杀他。
大旗猎猎，阵法大师手段惊人，当场就已经祭出了一排阵旗，杀光滔滔。
然而，噗的一声，他所有的努力都白费了，石昊的速度快到难以想象，两道仙气纠缠，包裹着他，刹那就到了近前，他一记掌刀划过，一代大师头颅斜飞，从颈项上脱落，血液猩红。
石昊并不停留，又冲向天国的王者，以指代剑，刺向其额骨。
天国的古代怪胎寒毛倒竖，过去一向是他袭杀别人，可是现在他却觉得如同猎物般，被人盯上了。
经文声震天，古圣子盘坐，他口诵九天十地经，在远处出手，要镇压石昊，不久前将其元神接引回来是最大的错，他要补救。
“哼！”
石昊对于那经文声只是重重的一哼，蕴含着强大的神识力，比之经文声还恐怖。
古圣子身体剧震，他的眉心龟裂，有殷红的血淌出，整个人震撼无比，这是何等强大的元神力？只差一点，他就着道！
“咄！”石昊又是一声轻叱，如惊雷般，在虚空中炸开，周围很多人被震的四分五裂。并且，最强的一股神识念又袭来了，让古圣子眉心又多了一道裂痕，鲜血淌出。
这不得不让人震撼，如此元神力，仅横冲直撞，就足以杀伤大敌，实在可怕无边。
“锵！”
场中央，石昊双手夹住了天国王者的滴血神剑，猛力一震，让此剑哀鸣，近乎要折断。
“斩！”天国的王者大吼，他是行走于黑暗中的猎杀者，可是此时却被逼到这一步，不得不硬撼。
嘎嘣！
一声脆响，那滴血神剑绝对是超凡神物，可是却被石昊双手夹断了，他的左右手各缠绕着一道仙气！
“这……”众人震撼，还怎么打，这个家伙修出第二道仙气，简直不可战胜，无法匹敌了！
“砰！”
石昊接连出重手，法印展现，浮光滔天。
天国的古代王者，动用了一切杀生大术在对抗，也缭绕着一道仙气！
“砰！”
可是，他难抵修出两道仙气的绝世人物，被轰飞，浑身都是伤口，如精致的瓷器坠落在地，裂痕密布。
“噗！”
下一刻，天国的王者在石昊的雷霆一击中，身体寸寸断裂，从脚部开始，一直向着上半身蔓延，血淋淋。
月底了，呼唤月票，这个月就要过去了，大家不要忘了把最后的月票投出啊。
呼唤，谢谢大家。
.(未完待续。。)
(.)