天空中，一群人衣袂飘舞，站在有霞光汇聚成的拱桥上，宛若神仙中人。【】
小天王风采绝世，站在那里，如同真仙转世，只要有他的存在，便让那里带上了浓郁的仙界气息。
这种风骨与气运古来罕有！
而在其身边，其他人的气质也都很不凡，特别还有修出三道仙气者，并肩而立，真的如同群仙降临。
那些人，男子飘逸，女子灵动，皆不履红尘，超然在上，被神光托着，被雾霭包裹。
邀月公主站在那里，不逊色那些人，加之站在小小王的身边，更加显得清丽绝世，如同画卷中走出的仙子。彼此相衬，越发显得空明，他们仿佛超脱于人世间上。
“荒，你还要逞强吗，如今小天王已经君临此地，不上交湛蓝甲胄更待何时！？”在拱桥上有人喝道。
那些人不开口时空灵出尘，但是此时却都带着威严之色，俯视着下方，喝吼石昊，要他归还湛蓝甲胄。
正主出现，且有一群追随者呵斥，情况非常严重，天神书院各方瞩目，压抑气氛让此地一片寂静。
所有人都看向石昊那里，他成为焦点，但这却并不是什么好事，绝对是灾难性的，小天王来了，怎能力敌？
部分人幸灾乐祸，想看荒被压制的那一幕。
“终于踢到铁板了，小天王的东西岂是那么好拿的，我不信荒还敢争锋，这次他注定要服软了！”
天神书院中有人低语，很明显前期曾被石昊镇压过，在其手中吃过败绩。现在希望小天王出手压制他。
“甲胄是从一个敌手身上得来的，你这样威胁我上缴，算什么？”石昊回应。
“大胆，那是小天王的战甲，当日只是借给了吴泰，你还想强行留下不成？那不属于你！”上方传来不容置疑的喝声。
“这是我光明正大得来的战利品，如果被你一番恫吓便要交出去，我的尊严放在哪里？”石昊很平和的说道。
“放肆。还想抵赖，这分明就是小天王的甲胄。你敢不交？”高空中，一人断喝，滚滚杀气弥漫下来。
石昊当即双眉倒竖，斥道：“够了，你一口一个大胆，一口一个放肆，当自己是什么东西？敢这样对我说话！”
他略微一顿，接着道：“吴泰穿上这件甲胄，蛮横出手。想要杀我，他战败留下甲胄，被我所得，却还要我低三下四的向你们敬献？什么狗屁道理！”
众人一呆，没有想到石昊刚才还在平和说话，现在突然爆发。半空中的拱桥发光，灿烂无比，七彩霞雾流动，一群人都有些意外，冷漠的盯着下方。
天神书院内，众人则是惊叹，荒难道要在这里挑战小天王不成，可是后者早已融合道种，强的可怕，谁与争锋！
“你还敢对抗我等？”拱桥上。再次有人大喝。
“你等算什么，自以为是，敢与对我无礼，那就刀兵相向吧！”石昊很果断的说道，有些事不能低声下气，因为即便放下尊严也换不来安宁。
更何况石昊根本就不是一个可以用尊严换取性命的软蛋，向来无拘无束，不会为自己强行套上委曲求全的枷锁。
“轰！”
一瞬间，天空中飞下十几道光束。都是大神通，一起镇压下方的桀骜少年——荒。
石昊双臂展开，如凤凰展翅，而后猛力一震，宝术一道又一道，全被他卸开，他在动用原始真解中的骨文，化解各族神通。
“嗯，原始真解。有些门道！”上方，有人惊讶。
原始真解第一部不是什么秘密。在一些大教中都有收藏，更遑论是仙院，自然有这种残缺的秘典。
不过，真能在这个年岁将真解中的骨文吃透并化腐朽为神奇的人，那就真的太少了，一般都是教主以上的人物才能全部悟透。
就是小天王也露出讶色，深深的看了一眼石昊。
“哼，一桩古功而已，没什么大不了，又不是只他一个人学过！”有人不以为意。
“石昊，再给你最后一次机会，过来负荆请罪，我等可宽恕你！”有人冷淡的说道，眸孔中银芒流转。
“真是可耻，可笑，你们当自己是什么人了，可以随意主掌别人的性命与尊严？我跟你仙院之人不过是有些冲突，便对我近乎审判般，进行苛刻的责难，懒得理你们，滚！”石昊恼了。
对方一而再、再而三的颐指气使，对他出言不客气，他胸中有一股怒火上涌。
“执迷不悟，今日出手，想压制你足够了。”上方有人回应道。
“正主都没有说什么，你们这么急着表忠心，不怕别人耻笑尔等太不矜持吗？很容易让人联想到奴才二字。”石昊冷笑道。
“大胆！”上方的人怒斥。
就在这时，拱桥上的小仙王摆了摆手，不让他们再开口，向下看来，目光和煦如阳光，温暖而祥宁。
“湛蓝甲胄是我的随身之物，用以在”他这样开口，表明自己的态度。
石昊抬头，冷淡回应道：“那就一战吧，你们想这样逼我上交，不可能！”
真服软的话，必然会让人轻视，哪怕这个人是小天王，号称早已完美融合道种，想拿回战甲也得一战。
“哈哈……我没听错吧，他还真敢跟小天王一战，将自己当成什么人了，四大无敌血脉中的第一血统吗？真是可笑！”
“自找苦吃，敢跟小天王叫板，真是不自量力，妄想藉此在九天十地成名吗？”
有人大笑，进行挖苦，半空中的仙院修士全都觉得他在以卵击石，跟小天王争斗。纯碎是自寻死路。
“莫要多语。”小天王阻止了他们，不让他们张扬。
显然，他很有威严，虽然始终带着微笑，话语声不高，但是言出即止，那些人都不再嘲笑，皆闭口了。
“我知道。你与吴泰曾有一战，因此夺走这件甲胄。贸然让你归还。心中肯定不服。但这件甲胄我不得不收回，不可能遗落在外，还请见谅。”小天王说道，相对来说，他很平和，但也有一种不容置疑的霸气。
这个人平日看起来飘逸出尘，可一旦做出了决断，是那种不会更改的人，说一是一。不容违逆。
他的风姿超凡，水蓝色长发光可鉴人，面孔雪白晶莹，双瞳深邃，白雾弥漫，若真仙再现于世。
此时他虽然看起来很柔和。但是暗蕴强势，让人发自内心的敬畏。
“多说这些无用，你想怎样，一战吗？”石昊道。
“我不想以势压人，而今我道种融合有成，若是真个镇压你，你自然不服，不若文斗一场，给你一个机会。”小天王微笑道。
众人心惊，他果然彻底融合。走向了一个巅峰，有绝对无敌的自信，面对荒从容不迫，要以绝世实力压制。
所有人都盯着高空，屏住呼吸，想听他要怎样文斗。
“我们可以探讨一些古人留下的仙道谜题，若能推想出，也算是造福各位同道。”小天王笑容灿烂。
众人皆深吸了一口气，古人留下的修行上的谜题。很多都是无解的，千古间无人可答，他居然要比这些。
从他这一提议就可以看出，他拥有惊人的天资，是一个悟性极高的天纵人物，不然绝不会涉足这一领域。
这愈发的让人忌惮，对他敬畏。
“当然，如果你不喜这种推演，还有一种文斗。那就是我站在这里，以仙光护体。任你攻击，若是能撼动我，便算我输了。”小天王补充道，又提了这样一种比试方法。
众人哗然，居然敢如此，这是多么大的气魄！？
站在那里，任一位强者攻击，居然不还手，如果被打的移开脚步，就算是失败，底气实在太足了。
所有人都心颤，这种比试与许诺，想不让人心惊都不行。
石昊目光冷冽，对方这般的自负，当真是睥睨天下，惟我独尊！
石昊若是觉得有便宜可占，出手攻击，便是胜了又有什么光辉可言？他就是胜了，撼动对方，也只能沦为绿叶，衬托出小天王的高不可攀！
石昊知道，对方肯定有手段立于不败之地，那所谓的护体仙光多半了不得，有万法不侵之奥妙。
“想战就真正出手，痛快决胜负，何必回避，遮遮掩掩。”石昊说道，他不想成为可笑的绿叶，衬托别人。
哪怕这个人已经融合道种，而今强到不可思议，他也不愿意低头。
“你有一颗骄傲的心，但这样跟我一战，有些不妥，你修行年月还浅。”小天王从容的说道。
众人无言，小天王也是一个年轻人，但而今却已经站在武道高山上，可以俯视同辈中人了。
“石昊，还是算了，有什么大家可以坐下来一谈，没有必要交手。”就在这时，邀月公主开口了，明媚动人，雪衣无暇，她也站在拱桥上，跟仙院的人有交情。
邀月劝阻石昊，并且又回头看向小天王，两人站的很近，并肩而立，道：“还请小天王留情，不过是一场误会而已，讲开就好了。”
“恐怕晚了！”旁边，有人开口，对石昊敌意甚浓，不想放过他。
“到了这一步，哪还容得他退缩，还是过来领罪吧！”另有人冷笑。
“你们想多了。”石昊冷淡开口，而后看向上方的小天王，道：“既然你觉得不妥，想公平一战，那就上神级擂台上见，在那里一战！”
“神级擂台！？”众人心头剧跳，荒果然禀性不改，依旧是这么的刚烈与强势。(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
...