自从分成两大体系，归结出不同的修行路后，最近以来天神书院气氛明显不同了，无形中形成了一种竞争关系，让人不得不奋起。
因为一旦松懈，就意味着被别人赶超！
“轰！”
乱石堆中，一个**着上身、肌肤呈古铜色的青年正在打坐，随着他的呼吸，很多巨石居然在跟随起伏，一同脉动，最后更是有一些在半空中爆碎！
这种景象相当的恐怖，一个人吐纳时，血气强到了这等地步，让巨石浮起，也算是天下罕有了。
毫无疑问，当踏上这条路，追求今世法极尽后，所有人的心中都宛若竖起了一座灯塔，追寻前方的光明。
书院中的长老给予了他们明确的提示，有一座圣院，那里的人走在了这条路的前沿，证明前路光辉璀璨！
而他们天神书院这些人，乃是九天十地中的万-书＄吧-.nsb.天之骄子，选择这条路后，有前人老怪物的指点，必将突飞猛进。
自幼开始，他们就是同区域的最强者，学什么都快，一旦传授，可瞬间掌握。如今，有了一条被证实光明刺目的无上路，有老怪物的经验总结，他们怎会落后于人，全都想一飞冲天。
能进入天神书院的没有凡人，皆有野心，现在机会来临了，很多人认为，当他们崛起时，不会弱于修出三道仙气的人！
哧！
下一刻，盘坐乱石堆中的男子吐纳时，所有巨石依旧漂浮而起，随着他的呼吸而动，但是不再炸碎。
景象却更为惊人了，因为有些巨石发红，最后竟然熔化为岩浆，鲜红如血。从半空中坠落在地面。
这不是神力造成的，只是一个人正常外放的血气，就已经阳刚至此，可见其血魄之力有多么的壮阔。
“有所精进！”他倏地睁开了眸子，射出两道冷电，滚滚血气翻腾，从肌体溢出，将他环绕，如同一座大火炉般，精气喷薄。熊熊燃烧。
这是至刚至阳的体现，肉身登峰造极！
毫无疑问，当选择踏上这条路后，得到前人的一些古法、秘籍等，许多人真的发出了原先不曾拥有的光彩。
王阳就是其中的一个，这几个月以来，他的实力突飞猛进，肉身越发的强大了，呼吸间。阳气澎湃，如同雷罡般！“王阳兄真是一代奇才，短短数月，整个人脱胎换骨。和以前相比简直判若两人！”一个蓝衣男子走来，带着温和的笑意，这般称赞道。
他说的是实话，相比以前而言。王阳的确算是爆发了，判若两人
“蓝蒙，你是来看我进境的吧。谁不知你在洞天与化灵境有了全新的突破，洞天养灵，蜕变成了养神，孕神胎。”王阳说道，目光如电，盘坐在乱石堆中，**着古铜色的上半身。
“没有你的根基深，从血肉开始修行，重视根基，夯实自身的根本所在。”蓝蒙笑道，看着地上的岩浆，他心中确实一跳，道：“再有一段时间，说不定你能突破也说不定，到时候就可以比肩曹雨生了。”
“不得不说有些人有大气运，他来自三千道州，并不属于九天，可却得了大造化，将三大杀阵之一成功刻入了体内，非一般人能有如此成就。”王阳说道，眸中精光一闪，带着一丝野性与桀骜。
“不过是下界来人而已，侥幸得无上杀阵刻入体内，真要再修行下去，算的了什么！”蓝蒙说道，带着一丝冷哼。
“运气也是一种实力，虽然是下界来人，不属于九天，但终究是成了气候，得了造化，不容小觑。”王阳说道。
蓝蒙道：“唔，王阳兄什么时候去露一手，震慑一下。最近竞争激烈，争斗不休，据传下界的人虽然被镇压了一些，但有些反弹呢。”
“都有哪几个下界？”王阳问道。
在九天人眼里，十地都算是下界，跟九天上的生灵有不小的差距，不然也就不会有了九天十地之分。
“总共有三四个古界吧，闹的很凶，不过终究是不及九天的修士，听闻三千道州被格外‘照顾’了。”蓝蒙笑道。
王阳闻言也笑了，意味深长，黑发如瀑，**着的胸膛很亮堂，发出光辉，道：“出了一个曹雨生，自然要被重点关照，他出关了吗？”
“还好那个荒消失了，不然肯定是个麻烦人物，难对付。”蓝蒙说道。
“死了的人，算得了什么人物。”王阳说道。
天神书院的人早已听闻过荒，毕竟修出了三道仙气，还被长老重点提及，他曾十洞天归一，前无古人。不过，眼下除了正在修古法的那群人外，修今世法的人还不知道，石昊已经归来了，正式显露真身，还活着！
显而易见，这里区域观念明显，不同的古界有碰撞，有对抗，三千道州接连出了两个不凡的人，在今世法这条路上走在前面，故此被人针对。
这算是一种竞逐，也算是一种情绪的宣泄！
另一片山地中，大岳高耸，一条银色的瀑布从天而降，一个灰袍人站在山脚下，任数千丈高的银瀑砸在身上，纹丝不动。
瀑布在其体外分开，在他的周围，有一片又一片纹络，那是在铭纹境镌刻的奇异符文，此时正在显化，逐渐影响了空间。
随后，在其周围，时光碎片浮现，连光阴都被影响了。
他没有刻意施法，只是肉身内的精气在运转，所铭刻于体内的纹络在自行显化，造成了天地异象。
轰！
突然间，数千丈大瀑布逆转，倒冲向天，接着又消失了一大截，像是进入了异界。
此外，还有一截瀑布，被时光碎片包裹着，像是隔断在了不同的时空中。
影响时空的的铭纹，这个生灵很惊人！
“元腾兄好手段，我想你在铭纹境要做出惊人蜕变了，敢将两道仙气融在体内，有意打散，这是一种大气魄啊。”不远处有人赞叹，走来一个银袍女子。
元腾，身穿灰袍，一个修出两道仙气的奇才，最近因为要专心踏出今世法的绝巅路，竟有意要击散仙气，滋养肉身与元神，不给自己留后路，勇往直前。
“金芸，你来是何意？”元腾问道。
“呵呵，最近有点乱，你不去看一看吗，竞争激烈啊。”这个名为金芸的女子说道。
“听闻你夺了下界一个叫凤舞的重宝，该不会是惹出什么乱子了吧？”元腾道。
金芸掌心发光，绽放出七色光彩，那是一支箭，闪耀虹芒，一看就知道是绝世宝物，流动蒙蒙仙光。
“以七彩仙金铸成的绝世秘宝，的确值得我出手，我没有想到下界来的一个野丫头身上竟有这等神物！”金芸笑道。
如果石昊在这里一定会吃一惊，当年在下界火州大草原时，凤舞与清漪所在的书院，曾经要寻觅七彩仙金，要打造一件法器，交给凤舞用，正是此物。
“下界，可是有一些厉害人物，你这样乱出手，当心引出强人报复。”元腾说道。
金芸嘴角翘起，带着满不在乎的神色，在那里笑了，道：“能有什么厉害人物，所谓的十冠王、谪仙等的确是超凡，但其实不属于下界，是我们九天上下去的生灵。还有一个荒，跟凤舞、曹雨生等人关系莫逆，但是已经死在了太初古矿，一个死人还能强出头吗？这里本就是优胜劣汰的地方，失败者自然要献出秘宝等，我只是将她击伤，留下一命不错了。”
事实上，这里允许挑战，纵容争斗，但是眼下却不得相互残杀，金芸没有资格取人性命。
“当心，下界还是有一些厉害人物的，真要惹出来，不见得好收场。”元腾说道。
“我这不是寻你来了吗，一起出去看一看，最近很热闹，当出手时需出手。”金芸微笑。
此时此际，这片区域的外部走来两人，一个清秀的少年，一个绝丽的白衣女子，都有一种仙道气韵，正是石昊与清漪。