石昊真的忍受不住了，早先也就罢了，看着向峰、赤神君等前辈高手战死，他帮不上忙，现在同辈对抗，他怎能坐视，想要立刻出手！
“没有规矩，怎成方圆！”对面，一声断喝，如同一面天鼓在擂动，简直要将石昊的神魂彻底炸开。点小说，
关键时刻，大长老孟天正大袖一拂，磨灭虚空中丝丝缕缕的涟漪，化解了这种灾难性的后果。
“你想袭杀我弟子，想逼我灭你界年轻一代所有人吗！？”大长老寒声道。
“你做不到。而我只是在警告他，规矩已定，谁都无法更改！”对面，那三尊如同化石般的身影中，中间的生灵冷漠的开口。
石昊无恙，他元神极其强大，刚才只是不稳固，被大长老化解后危难后，他双目神光如电，道：“这是我的一个请求，敢应战否？”
他盯着蛇夜叉，还有后方的一群年轻生灵。
“你算什么，没有我需要的种子，凭什么给你机会？走开！”蛇夜叉冷冷的回应。
“你当自己是谁，昔年的无终仙王吗，妄言以一敌我族诸王？！”
“笑话，你拿什么来跟我等争，没有宝种，闪开！”
对面，一群生灵反应不同，有人嬉笑，毫不在意，有人冷声斥责，敌意很浓，还有人头都没有抬，将他无视。
“规矩就是规矩，除非你有干扰规矩的能力，后退，否则别怪吾杀生！”异域的一位老者说道。
大长老孟天正一叹，暗中传音，让石昊回来，规矩已成，如今无法更改。
“玄昆！”
九天十地这一边。许多人大呼，带着悲意，尤其是曾在天神书院修行过的人，更是叹息不止，一代天才就这么黯然而逝。
“可恨啊！”许多人咬牙切齿，玄昆战死，还被对方轻视、折辱，在那里叫嚣，他们恨不得立刻出手。
可惜，连荒想要去对决都被驳斥了。不能妄自行动，只能等待仙龟甲片安排对手。
石昊心中非常不平静，战血早已滚热，恨不能立刻上场，从来没有一次像今日这般渴望战斗，祈祷下一个就是他。
然而，他失望了，仙龟甲片那里瑞光缭绕，混沌气翻滚。最后一枚甲片飞来，落在吕虹的近前。
短暂寂静，吕虹迈步走出，所有人的目光都落在了她的身上。
“吕虹。你要小心！”
“一定可以战胜它，斩杀蛇夜叉！”
后面，一群人喊道，真的很希望吕虹胜出。杀了那个银翅蛇夜叉，太可恨了，许多人都想为玄昆报仇。
不管以前如何。是否有矛盾，是否存在竞争，但在今日所有人都同仇敌忾，在大命运抉择下站在一起，希冀可以击毙异域凶徒。
吕虹，来自长生世家吕家，她体内有勃勃生机，远胜其他所有人，所过之处干枯土地都会出嫩芽，沙漠中都会绿意葱葱。
有人说，她在这一纪元如果顺利成长气来，将化作生命女神，或可成仙。
“孩子，小心啊！”吕家一些长辈喊道，为她担心，替她捏了一把冷汗。
这可不是九天十地间修士的切磋，而是生死对决，从开始到现在几乎场场都有人死，太残酷了。
吕虹很美，向前走去，身段婀娜，肤色白皙，满头绿飘舞。
“我感觉到了，她体内有一颗宝种！”蛇夜叉眼中银光大盛，尾巴在地上不断拍打，按捺不住心中的激动。
“你回来。”然而，就在这一刻，异域的一道古老身影传音，命令蛇夜叉回归。
“为什么，我要跟她一战，这是我的猎物！”蛇夜叉不服，忍不住喊叫出声。
“你在质疑我吗？”那古老的身影冷漠的问道。
“不敢！”蛇夜叉颤抖，生出一身冷汗，因为在异域等阶森严，它万万不敢惹怒这尊古生灵。
“你是胜利者，还有机会再出手，如今让其他人感受一下敌手究竟如何，人人可战。”那位老者说道。
这是要练兵，让异域的年轻王者都有机会出手，显得毫不忌惮，就是这么的直接。
九天十地这一边，众人脸色难看，但却难以说出什么，目前形势比人强，他们败绩太多。
蛇夜叉回归后，远处的仙龟甲片光，哧的一声飞出一枚莹润的碎片，落入异域年轻王者间，引一片惊呼声。
“是我，选中了我，呵呵，真是运气！”一个金女子笑声不绝，身段摇动，背后黄金尾羽光，如孔雀开屏，十分灿烂。
黄金魔鸟！
仙龟甲片光，选中了她。
“真是背运，为什么不是我？”
“太可惜了，传说中的生命仙种，居然同我无缘！”
其他王者在抱怨，很是不满，一个个懊恼无比。
这种话语，这种姿态，着实让九天十地的修士生怒，浑然不将他们放在眼中。
吕虹到了战场，后方的吕家众人心都提到了嗓子眼，十分担忧，万万没有想到她的对手会是黄金魔鸟。
须知，这可是惊动过无终仙王的一个种族，当年对九天十地的高手造成了极大伤害。
“献上生命之种，我可以饶你不死！”黄金魔鸟很直接，她此时为人形，满头金色丝披散，光亮无比，话语带着一股杀意。
“当年，无终仙王覆灭你族，不想还是有漏网之鱼！”吕虹很干脆的说道。
“大胆，你敢提这桩往事！”黄金魔鸟惊怒，高挑的躯体摇动，一步就冲了过去，向吕虹攻杀。
黄金魔鸟一族曾经被灭，无终仙王当年觉得它们危害太大，提着仙钟，只身闯异界，将该族祖地化成废墟，杀了个彻底。
轰！
大战爆。黄金魔鸟跟吕虹交手，无比的激烈，两者都舍生忘死，在那里拼杀。
仙气弥漫，生命蓬勃，就是虚空中也是如此，许多神藤扎根虚无间，长在天穹上，出宝光，照耀此地。
藤蔓、草木等疯狂暴涨。向着黄金魔鸟缠去，更有一片绿色的生命海洋出现，汹涌澎湃，要将黄金魔鸟封在当中。
“呱！”
就在这一刻，一声突兀的叫声传出，让生命气机中断，吕虹身体剧烈摇动，大口咳血，元神暗淡。
那叫声很刺耳。很难听，黄金魔鸟终于动了本命神通，端的是可怕无比。
只是鸣声而已，让人宝术中断。神魂受伤，元神差点崩开！
这就是黄金魔鸟的可怕之处，叫声一出，大杀四方。很难对抗。尤其是在大规模的军团征战中，杀伤力会更大，无差别攻击。整片战场都在笼罩范围内。
“吕虹！”
后方，许多人大叫，无比担心，吕家人更是心胆皆寒，恨不得立刻冲过去援救，可是异域的一些古老生灵在对峙，谁敢妄动，他们会下死手。
被这种魔音击中，动辄就是会神魂散开，身死道消，最是可怕。
吕虹身躯摇动，元神光，她最大的优势就是生命力强大，故此第一击她没有死，熬了过来，并且疯狂出手，展开反击。
“可惜，吕虹生命力很强，但并不善战。”有人低语。
相对来说，她足够强大，胜过玄昆，但是相对她那越众人的生命力来说，她的战斗力却不能独步天下。
老辈人物都知道，生命之种的作用太大了，但大多时候用来辅助，救治其他人，适合团队战中帮助他人。
吕虹很重要，未来也许会出巨大的作用。
战斗在继续，很明显黄金魔鸟也不可能时时出那种叫声，消耗极大，所以鸣音过后，她以其他手段对决，暂时寂静了。
“呱！”
三百回合后，黄金魔鸟终于再次出一声魔音，贯穿吕虹，让她大口咳血，眉心龟裂，额骨出现一道道裂痕。
吕虹遭遇重创，神魂受损！
但是，她强忍着，又坚持了下来。
“噗！”
可是，吕虹受伤很重，在黄金魔鸟疯狂的攻击下，又连续咳血。
六百回合后，当吕虹以自己惊世的生命力再次逐渐好转，将要复原时，呱的一声，又一次听到了魔音。
尽管吕虹已经以神光护体，以符文守护额骨，护住头颅，但还是挡不住，那魔音化作涟漪，让她额骨碎裂，险些殒落。
“我就不信杀不了你！”到了这一刻，黄金魔鸟也有些吃力了，没有想到遇到这样一个对手，生命力太旺盛，有些克制她。
可惜，吕虹没有什么盖代杀伐手段，难以逆天。
“呱！”
第九百回合时，黄金魔鸟猛然出了最为璀璨的光，她直接显露本体，化作一只尺许长的金色魔鸟，出比以往都要巨大的魔音。
“噗！”
这一刻，没有奇迹生，魔音贯穿吕虹眉心。
并且，金色羽毛飞射，足有上百根，刺进吕虹的全身各处，让她直挺挺倒在枯冷的古战场上，血水不断流淌。
“啊……”后方，许多人大叫，吕家人更是疯了，要冲过去。
战斗结束，这般落幕。
哧！
一股血光冲起，黄金魔鸟虽然疲惫，但还是在第一时间动手，攫取出吕虹体内的一颗种子，蕴含着无尽的生机！
那种子想逃，但是却被她念了一段咒语后，渐渐安稳了下来。
九天十地这一边，众人凛然，异域果然有针对的办法，有应对的错失，对完美古种研究到了惊人的地步。
远处，仙龟甲片光，清辉弥漫。
黄金魔鸟大吃一惊，一阵悚然，脸色白，因为跟她对应的那块仙龟甲片出现一抹嫣红，如血在滴，且上面有字。
“谁……谁姓石？”她声音颤，大叫着。
“死签，死局！”后方，就是那三尊如同化石般的古老生灵都一惊，没有想到直接见到这种情况，一人喊道：“回来，回避！”
“我姓石！”远处，石昊低语，如同野兽在咆哮，怒乱舞，他真的很想上场，这一次该他出手了吗？(未完待续……)
：".."，。，谢谢！