石昊的心情久久不能平静，青铜仙殿中有真仙神沉眠，此外还有仙存在世间，跟鲲鹏有大仇？
“城中还剩下多少人？”很长时间后，石昊才问道。
“不多了，有些族全灭，有些族如今只剩下一些老弱病残，强壮差不多都战死了。”独臂老人叹息，带着落寞，还有悲绪。
这是一座孤城，没有人支援，顶在最前方，就是城中高手如云也架不住这样的消耗。
看着城墙，看着那斑驳的痕迹，石昊仿佛听到了喊杀声，隐约间，昔日在黑色古船上所见的景象浮现。
许多人在守城，最强的自然为边荒七王，可是敌人太多，百战不退，鲜血染红这里。
到了最后，妇孺、老人、稚童等都登城，跟着一起守护，参与到流血大战中。
“曾经发生过的惨事，如今还要继续下去吗？”石昊自语着，他为族人不忿，在前方洒热血，可是背后却被人捅刀子。
“九天出了问题，哪怕那两三名真仙是垂死之身，到现在也不应该无所表示才对。”独臂老人轻叹道。
他们居然不曾为石族、火族等站出，放任污蔑，令独臂老人气愤。
“除此之外，还有一些事或许也是误会的根源，当年城中的王曾斩下过九天大人物的首级，也曾放走一些生灵去异域。”老人忽然说出一些旧事。
放任生灵去异域？
石昊顿时遐思无限，这是为何？
那是卧底吗，假意投靠异域？
但是，独臂老人没有多说，只是轻轻一叹，这里面肯定还有一些隐情。
“不管怎样说。九天那边有人知晓全部真相，居然放任他族侮辱我族，这很不好！”老人寒声说道。
石昊一阵思忖。觉得九天的那池水很浑，有一些不是他所能了解到的。
“多年过去。就一直要苦守这座孤城吗？”石昊再次问道，这样做值不值？
“我们挡在前方，族人在后方开枝散叶不是很好吗？”老人笑了笑，却让人感觉心酸，这一脉抱着必死之心守城。
七王呢，还有人活下来吗？这是石昊很想知道的问题。
那七道高大的身影，呼啸日月，吼碎山河。阻击异域大军，实在是盖世无匹，能真正亲眼见到吗？
最后，石昊实在忍不住，还是问了出来。
“还有人活着，但也时日无多，其他几人战死后，焚烧自己的骨，加持此城。”独臂老人神色麻木的说道。
他的眼底深处有伤感，有凄凉。但是现在却是这样的表情，因为战死了太多的人，就是七王也是一个又一个的殒落。还能说什么？
焚烧自己的骨，加持此城？石昊疑惑，他看向城墙下，那里在焚烧不朽的骨骼。
“类似吧，不过这城墙下的是敌人的骨，以城池汲取他们的力量。而七王死后，是自主焚烧真身，点燃宝骨，为城池提供能量。”独臂老人说道。
石昊闻言。大受触动！
“异域有不朽，甚至更高层次的古祖。不朽之王若是叩关，这里能防御的住吗？”石昊问道。心中有很多疑问。
“这么多年都过来了，你不是见到了吗，孤城依旧在！”独臂老人叹道，但这当中有多少辛酸，有多少生命付出？
石昊震颤，他们是如何做到的，哪怕牺牲再多，也很难挡住。
“这座古城，蕴含着莫大力量，并且可以通过它掌控天渊的力量，阻挡异域盖世强者的步伐。”老人说道。
石昊知道了一个惊人的事实，掌握此城，便可催动天渊之力，正是藉此拖住了异域大军。
“天渊是什么？”
“法则海，无上审判之力！绝天地通前，仙域也曾相助，有他们的布置，但那种力量快耗尽了，天渊跟仙域有关，甚至相连。”老人坦然告知。
石昊心中剧颤，今日了解的果然都是秘辛。
“进城去看一看吧。”独臂老人说道，竟要带着石昊进城，早已彻底放下了戒意，这是漫长岁月以来头一次带人进去。
石昊有很多疑问，虽然刚才老人直接告知了他一些大秘密，但是都没有来得及细问，需要了解。
他觉得，老人心事重重，像是在抉择，有什么话要说。
“前辈，怎么了？”石昊问道。
“大决战要来了，这座孤城，这片死气沉沉的旧地，或许要走到终点，不复存在了。”老人轻叹。
“什么？！”石昊震惊，大决战要来临了？
这绝对是大事件，可是新帝关的人知道吗？
“我们早有预感，就在近日，恐怕会有不朽叩关，真正要开始覆灭九天十地了！”独臂老人说道。
此时，城门那里微光一闪，两人从原地消失，直接进入城中。
在此过城中，城池宛若有一个巨大的灵魂体，对他检查，确认无物，他们才在城中显化出来。
古城中，很安静，十分空旷，几名老人带着衣衫褴褛的孩子过来了，都在打量石昊。
当然，城中还有其他人，但是相对于整座雄浑的巨城来说，微不足道，人太少了。
饱受战火洗礼，昔日最辉煌的古城，如今快残破了，地上有干涸的血迹，街道、建筑等陈旧无比。
向前走去，石昊见到了一些妇孺，一些更小的孩子，一张张脏兮兮的小脸，都很紧张，都在看石昊。
没有欢声笑语，城中非常的沉闷，压抑！
“不祥物质，曾催生过异域的某些高手，传闻，它起源在异域最深处！但是，也有人不这么认为。”在路上，老人跟石昊交谈，说出了一些旧事。
他随意吐露出的一些东西对石昊来说都是重磅消息！
“那是……”石昊盯着远方，那里有一座巨宫，通体光火滔滔，近乎透明。
隐约间可以看到，宫中有几位王盘坐，焚烧真身，骨骼点燃，血肉释放精气，加持此城。
“七万，战死后，依旧在守护着这里。”老人很平淡的说道。
但是，石昊知道，这背后有这太多的心酸，无奈，还有凄怆，惊天动地的大人物，下场那么的可悲。
不远处，有人抽泣，那是孩童，瘦骨嶙峋，个子不高，脸上有泥污，对那宫殿抹眼泪。
孩子的哭声，很压抑，也很直接，让人情绪跟着难受。
“七王的后人，如今，都很可怜。”独臂老人轻轻一叹。
他们这样付出，值吗？
可是，祖先下了命令，死守在此，不会退却，他们与城同在，与城同亡。
“我希望，你能带走这些孩子！”独臂老人说道，他愿意违反祖先的命令，要破例，让那些孩子活下去。
“娘，父亲呢，什么时候会回来？”不远处，一个四五岁的孩子穿着满是的破洞的兽皮衣，这样问道。
“等你长大就回来了。”那个妇人眼角有泪痕，这般安慰自己的孩子。
“那大哥，二哥，三哥他们呢，怎么也不回来？”小孩子问道。
那妇人忍不住，很想大哭一场，已经失去了丈夫还有三个孩子，被这样追问，她心如刀绞。
这样的事，在城中很平常，因为青壮差不多都战死了。
“祖母，我什么时候能见到父亲，并且叔叔、伯伯、哥哥他们也消失很久了，总不会来。还有祖父，我从来没有见到过他。”不远处，一个角落里，一个很小的女孩怯怯的问一名老妪。
老妪身体干枯，面上皱纹很重，她没有说话，只是伸出一只粗糙的手，轻轻的摩挲小女孩脏兮兮的脸颊。
“带上所有妇孺，让孩子换个地方，离开这里吧！”石昊说道，心中大受触动，有些难受。
因为，那些都是城中最平常的事，可是，却蕴含着太多的酸苦。
石昊心情沉重，进入这座古老的帝关孤城，得悉很多真相，他难以有笑颜，感觉非常压抑。
特别是，大决战就要来临了！命运的抉择，究竟会怎样？这里的一切或许要到尽头了。(未完待续。)