热门推荐:
这种话语，强势而凌厉，如同一堵大山压下，让异域诸王感受压抑的同时，全都愤怒了！
“我来杀你！”
“我斩了你！”
……
这一刻，同时有人大喝，一起起身，就要向前逼来，忍无可忍，好战的种族从来都是残忍而不畏死的。
“耽搁我吃五花肉了，那好，你们来吧，一会儿直接吃八宝饭，十全大补汤，或者来一个混炖！”石昊大笑。
哧！
就在这时，仙龟甲片动了，一阵轻鸣，飞出一枚碎片，冲向异域一头生灵。
都说这甲片很神秘，得到它有时会影响一族之运，故此让人既是喜爱，又是忌惮，从来都不敢轻视。
现在这甲片一动，诸王皆止步，哪怕如今这甲片残缺了，也让他们都很郑重，不敢轻慢。
对面，一个奇异的生灵被选中，体形不是很大，但是长相怪异，想不引人瞩目都不行。
它如同一头立着的龟精，只是拥有人族的双腿，站在那里，通体流动金色光泽，尤其是龟壳金黄灿烂，十分耀眼。
在黄金龟壳上，有很多纹路，神秘繁复，异常的醒目，那仿佛蕴含着天道气息。
他的一对手臂，如同龟臂延展，黄金爪子锋锐，而它的头颅是一个年轻男子的形象，但也有些龙龟气象，满头金色长发中长有九根犄角。刺向天空中。
金甲王族！
众人心中一动，异域修士露出异样的神色，突然觉得。它出场了，也许能有什么战果也说不定。
“孽龙玄龟还有异域某一王族的混血后代！”
九天十地这一边，有长生家族的长老开口，不禁蹙眉，道出了它的身份。
所谓金甲一族，是混血族裔，到最后终于是形成了自己的族群。强大而可怕，尤以防御力惊世。难以攻克。
异域的生灵对这一族了解更深。
有些年轻王者甚是忌惮，对该族敬畏。因为，传说安澜家族当年的古祖右手持矛，右手持盾。所向无敌。而其左手盾，在选材时，曾考虑过金甲一族的龟壳，只是不知是否真的选中。
连那种无上存在都曾对该族的甲壳感兴趣，可想而知，多么的不凡。
“再等下，我说了，可以让接下来的三个人联手，你们可以群战我！”石昊说道。
这倒不是他自满与张狂。而是有意为之，今日他就是要大胜，为九天十地的人打成一个强大的信心来！
哪怕给人以不稳重的错觉。也在所不辞，就是要强势大胜，给所有人一个异域不过如此的感觉！
因为，他深知异域的恐怖，简直不可战胜，未来不知道会有多么黑暗。如今他们这一方的人需要一股气，需要自信起来。
“杀！”
金甲族年轻高手倒也痛快。闻言后眼中寒光闪动，杀机毕露，上来就出手了，他是王者，是骄傲的，不可能真跟人联手。
既是如此，石昊自然不会手软，直接出手，一掌向前拍去。
“哧！”
那金甲族的高手爪子锋锐，是龙龟之爪，撕开虚空，几道寒芒当场飞来，如同彗星撞碎宇宙到了近前。
当！
响声震耳，石昊的手掌拍击在那些寒芒上。
接着，响声不绝，寒芒四射，金甲族的年轻王者不断出手，龙龟爪裂天地。
“喀！”
只是，当石昊全部封挡住，并且向前攻去时，它不得不退缩了，因为动作稍慢，生生被石昊斩掉一根锋利的爪钩。
就连那爪臂都龟裂，鲜血淋淋。
金甲族高手惊悚，它的爪子何其坚固，居然都不能经受住对方的手掌拍击，太厉害了。
“吼……”金甲族的年轻王者大吼，浑身发光，黄金芒灿烂，它展开疯狂攻击，动用祖术，向石昊攻击。
石昊冷漠，一掌向前拍去，结果对方猛的转身，以背负的黄金龟壳阻挡。当的一声，神光大盛，金甲族年轻王者以身体最坚硬部分挡住了这一击，而后头颅暴涨，向着石昊撞来，金色长发中的九根犄角锋锐无比，刺向石昊的躯体。
孽龙角，传承到金甲族后，经过混血，不可能还是真正的孽龙之角，但依旧威力惊人！
石昊的手掌感觉刺痛，那犄角坚硬的过分，若是换作其他人，手掌一定被废掉了，注定会被刺穿。
强如他，肉身坚固，也出现几道红印，血肉险些破开。
“杀！”
石昊大喝，气息一下子强盛一大截，运转神力，动用最强战力，强势镇杀此王。
喀嚓！
他捕捉到机会，抓住了金甲王族的一根犄角，直接掰断，让它的头颅上鲜血淋淋。
“当！”
石昊得势不饶人，向前猛攻，结果在片刻间，再次击断三根犄角，让金甲王惊惧不已，若不是这九根角存在，它的头颅一定被击碎了。
金甲族的年轻王者生出惧意，眸子中寒光闪动，它动用最强祖术，四肢还有头颅都缩进了金色甲壳内。
而后，这个甲壳旋转了起来，发出璀璨符文，向着石昊撞击而去。
这东西防御力惊人，同阶者难以击破，它想以此对耗，跟石昊进行防御战。
当然，这并不意味着它放弃了进攻，金色的龟甲上符文密布，射出一道又一道刺目的光束，洞穿长空。
攻守兼备！
当，当，当……
石昊出手，这个地方响声不绝，但是黄金龟甲非常坚硬，竟然无损。尽管里面的金甲族王者气血翻腾，但短时间内龟甲不会破。
“哈哈哈……做了缩头乌龟，这就是异域的所谓王族吗。太过不堪！”九天十地这一边有人大笑，故意如此，想将金甲族王者激出来，因为担心长时间下去，石昊白白浪费与挥霍掉法力，会有危险。
“尔等懂什么，这是天赋神通。偏向防守，有本事你们来击破！”异域有人驳斥。
“杀！”
场中一声大喝。石昊猛击，动用了不灭经，神秘符文包裹着双手，如同战仙之手。强大而可怕。
当！
这一次，掌指拍落后，那金色龟壳剧震，细密裂痕出现，开始龟裂。
“不好！”金甲王族的年轻高手恐惧，它支撑不住了。
当！
下一刻，石昊接连出重手，打的黄金龟壳剧震，出现成片的裂痕。迅速的蔓延。
喀！
最后，石昊重击，龟壳猛然炸开。伴着鲜血溅起，结局已然注定！
金甲族王者战死，被石昊击杀，化成了一头孽龙与玄龟相结合的怪物。
“有口福了，这可是大补，八宝饭让人期待！”石昊哈哈大笑。
至于异域。许多人都脸色铁青，这一战败的更屈辱。当了缩头乌龟，还是被人攻克，并击杀掉了。
仙龟甲片发光，为石昊选择了第九名对手。
这个时候，所有人都向那里望去，不仅是异域，还有九天十地的人，因为这将是最后的两个敌手之一了。
“是他！”
许多人都望向一个年轻人，他很英俊，身材颀长，眉心有一枚鳞片，除此之外跟人族没什么区别。
此人其实是最早出现的年轻王者，曾经老中青三代人同出，针对九天十地这一边，那个年轻人就是他。
他的眉心的鳞片曾张开，射出一道神光，看透九天十地这边的一些年轻人体内有无暇古种，导致更多的年轻王者冲来。
他曾代表异域征战，说明实力肯定极强！
石昊目光冰寒，对他露出了最为强烈的杀意，因为，他曾听此人开口，说出的是仙古语，而非异界的语言。
这说明此人的祖先原本属于九天十地，究竟是整族人失落在异界，如同莫道的祖先般，还是黄金魔鸟口中的那些投效的奇才？
“我只想知道，你的祖上是投效给异域的奇才之一吗？”
“是又如何，如今我族已成为顶级王族，权倾当世。”这个年轻男子很平静的说道。
仅此一句话足够了！
石昊不想多说什么，一声大吼，战气前所未有的强盛，震散了天地间所有的云朵，他如同一尊魔尊，向前杀去。
果然，这个眉心生有鳞片的年轻人非常强，跟石昊激烈搏杀了足足两百余回合，比之那些人都可怕。
哧！
尤其是，到了后来，他的眉心那里鳞片张开，射出一道可怕的灭杀之光，将石昊的手心都刺出了血迹。
大战到三百回合，石昊怒发飞舞，接连出重手，神通一道接着一道，击破了他的防御，全部轰在了他的身上。
噗！
此人先是大口吐血，接着手臂炸开，而后胸部被击穿，再后半边身子爆碎，最后整颗头颅更是被石昊一巴掌拍成血雾！
什么都没有剩下，石昊狂暴出手，将他打长肉泥，化作血雾。
“对于你们这样的人，我连吃都懒得吃，粪土一堆！”这是石昊的评价，击杀过后，冷冷的说道。
“还剩下最后一个，过来受死！”石昊盯着对面。
已经战死九个王，还有一个出场名额，只剩下最后一人了！
清冷的风划过大地，异域的年轻王者都沉默了，对面那个年轻人比他们更像魔神，更为可怕，灭杀九大高手，连眉头都没有皱一下，强的恐怖！
“下一个！”石昊喝道。
就在这时，废墟下，黑暗深渊中传来脚步声，一抹金光漾起，而后扩散，逐渐璀璨了起来。
在那里，走出一个人，刚刚从异域跨界而来！
这是一个年轻男子，二十几岁的样子，一身青袍，金色发丝非常浓密，且很长，从背后一直垂到小腿弯处。
他英气内敛，肌肤雪白如同羊脂玉石，面若刀削，有棱有角，算不上绝世美男子，但气质超凡脱俗。
他的一双金色瞳孔内蕴十字痕迹，十分特殊，闪动间，两道金色的闪电在虚空交织，有雷霆出现，骇人心神。
“鹤无双！”九天十地这一边，金色的小蚂蚁忍不住大叫！
“是那个人，居然是他来了。荒，死定了！”跟天角蚁的反应差不多，异域那些年轻王者一个个也都大叫了起来，十分震惊，而后神态狂热，无比喜悦。
电脑端十点前更新了，手机端没准有延迟，没办法，那是系统问题。(未完待续)R466