“这块石头你们是怎么得到的？”老头子眯着眼睛问道。
原本，五灵战车的主人齐宏已经将这块石头收了起来，刚才又故意拿出，也是想让他看个究竟，是否知道来历。
“来自异域！”齐宏没有隐瞒，直接道出。
“我就知道，来自那边，他们早就挖出来了，如今才在此界显现。”老人点头，自语道：“这是他们的年轻至尊能迅速成长的原因之一。”
“这是什么？”有人问道，迫切想知道。
“本是先天之精，但是染上了长生物质，一下子变得超凡了！”老者说道。
所有人都心头一凛，深感震撼，长生物质只要有那么一定的量，就足以称得上神药补品！
“先天之精，你们应该知道吧？”老者问道。
谁也没有想到，他这次没有藏着掖着，居然笑呵呵，耐心同他们交流了起来。
先天之精，是这个世界本源的精华，在天地间可以结成精璧等，炼化它修行的话，有一定的助力。
同时，一些人还知道，绝顶人物能炼化这种奇石，使之返本还源，成为液态，可以用于封印生物等。
只是，效果不佳。
最起码，对于真正的高手来说，意义不大。
除非是至尊出手，炼化的神液，加入各种神性物质等，才能封印遁一境界及以下的高手，但对至尊自身无用。
而眼前这东西。居然也跟先天之精有关？
可是，它为何有长生物质，怎么浸染的？
同时，人们怀疑，难道说，异域可以开采出大量的这种石头，都蕴含着长生物质？
眼下，这东西跟先天之精完全不一样了。被浓郁的长生物质浸染，其构成都不同了。成分像是发生了变化。
“这东西，哪怕是在异域也极其稀少。不要忘了，这个世间，能大量积聚长生物质的只有仙药！”老者说道。
按照他所说，因为不明原因。这些石头积聚了不少的长生物质，价值十分惊人。
如果有人能搜索足够多，然后萃取、炼化出，说不定能积攒出一株长生仙药所蕴含的长生物质来。
“如果至尊所炼化的神液称之为神源的话，这东西就是仙源！”老者说道。
人们发呆，这东西跟至尊炼化出来的东西完全不一样，可是意义却相近，都是某种液体蕴含了奇异物质凝固而成。
可效果却是天地之差！
“这种东西。可以封印至尊到永远，只要他不出世，就能活下去。”老头子说道。
神源，没有那个效果，做不到。封印不了天地间真正有数的至尊，只对遁一境界的修士有用。
而这种蕴含着仙道物质的东西则可以！
“这东西。能封印仙吗，能镇封不朽者吗？”有人问道。
因为。人们忽然发现，这老头子虽然是仆人，但是了解的太多了。对异域所知甚深！
人们有一种怀疑，他该不会是去过异域吧，甚至说，他就是从那边过来的，最后栖居在了九天上的禁区中。
“可以，它如果是液体，能封印仙，能让不朽者万古长存，这东西价值大的惊人啊，但是太稀少了。”老头子点头，目露精光。
这一刻，人们大受触动。
忽然，有人提出疑问。
“如果把它命名为仙源，这是否意味着，仙道高手可以炼出这东西呢？”发问的是卫家四凰中的一位少女。
“不行，这东西真仙是炼制不了的，不朽一样不能做到。据闻，就是仙王也不行。正如神源，需要人间至尊才能炼制，这东西估计唯有仙道至尊，也就是不存在的那个境界的生灵才能着手炼成。”老头子严肃的说道。
他所说的那个不存在的境界，让所有人都一震，因为人们马上就猜想到了，可能就是安澜、俞陀等寻找的不死之帝。
“俞陀等异域的不死之王也不行吗？拓古驭龙问道，想要确认。
“不行。就如同神源是人道绝巅的存在可以炼制一般，仙源只能不死之帝才能做到了。”老者叹道。
但是，按照他所说，这个世间根本就没有那个境界的生灵！
故此，这东西是天然存在的，不是人为炼制的，所以非常稀珍，没有多少。
故而，想寻到液态状的，那就更难了！
“不朽级存在，也只能炼出来神源，跟人间的至尊炼成的东西差不多。如果非要功效加大，除非在液体中加入长生仙药等物质，但太奢侈了，得不偿失，太浪费了。”老者叹道。
关于人道领域炼制的物质，众人是知道的一些的。
没有想到，居然还存在仙源，齐宏所带来的石头就在此列中。
“这比太初古矿一般的命石还珍贵一些呢。”老者叹道。
他又进一步解释，道：“当然，最稀珍的命石要比仙源还价值大，但是如今那种命石早已枯竭，不可寻了。就是一般的命石，甚至边角料的命石，我想在后世也会成为人间瑰宝，好东西是一天比一天少啊。”
“呃，前辈，请问太初古矿中都有什么？”石昊挠头，一脸憨厚的样子，漫不经心的问道。
“别给我装傻，别套我话，有些事不可说，不能说，乱议论别人是不好的。”老者说道。
嗯？
这让人一凛，难道太初古矿中还有活着的生灵，还自成一界，故此他才这样说？
“前辈，这又不算什么，还请为我等解惑。”石昊以手指摩挲雷池，跟他这般说道。
老头子看着雷池，双眼精光流转，最后毫不掩饰，咽了一口口水，道：“关于太初古矿，我能告诉你们的是，那地方最好别去，曾有一个禁区，所有生灵全葬在那里了，另外那所谓的守护者独孤姓氏的人，也死了不少。”
当听到这些话时，所有人都感觉一阵头大，十分震惊，这些秘密太惊人了。
守护者的后代独孤云也来了，他脸色木然，但瞳孔却在收缩，站在那里，一动不动。
“禁区的人，也会死？”许多人都不敢相信，整整一个禁区的生灵啊，全部死在在太初古矿了？
这未免太震撼人心了，许多人都不敢相信。
“是啊，招惹了不该动的东西，当然也得死，所以说啊，你们年轻人要记住，趋吉避凶，莫要强出头。”老头子感叹。
这家伙，真的只是一个仆从吗，知道的太多了，众人很想将他按住，逼他说出所有的秘密。
但是，他们也只能一叹，因为知道这不现实，哪怕请来帝关中的无敌者也不行，万一惹出禁区的主人大怒，到时候肯定大事不妙。
“前辈，就请多谈一些吧。”有一位少女央求。
“其实，我对那里也不了解，只是听主人偶尔和人闲聊时提到了这些。”老者摇头，不知道是在拒绝，还是真的不知了。
“异域过来后，一定也会去那里，早就就盯上了。”老者又说了这么一句。
他想了想，竟又透露了一些，道：“当年，上一纪元，那里可是死了不少盖世生灵的，至尊殿堂都在那里折损了重要人物。另外，有传言称，那里有部分神秘的古葬区。”
后半则消息很惊人，因为，按照人们的理解，古葬区都在边荒外。
当然，这里说的古葬区是指安澜、俞陀曾挖掘的那种，过于久远，神秘无尽！
“此外，那里可能还连接着某一个地方，好像是个通道。”老头子难得的竟又说出了这么多，而后就再也不说了，摇了摇头，叹了一口气。
“我进去过，虽然没有深入，但是活着出来了，并且看到了一株长生药！”石昊说道，想撩拨老头子。
“你这小子，的确是个变态！”老头子盯着他，这般评价道。从古到今，能进那里，还能活着出来的人不算很多。
“在那个地方，有部分古葬区，有一株长生仙药相伴，自然是有其道理的，我也知道，可惜，那株药早成精了，抓不住。”老头子感慨。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。