强如剑谷谷主，纵横一生，臻至剑道极境，却依旧被震的爆碎，在此折殒。:3w.
狠辣凌厉如螣蛇族教主，面对其他对手时所向披靡，此刻也被击杀，肉身化成肉酱。
这样的人物先后毙命，怎不让人心惊，怎不引人瞩目，许多人生出大恐惧，柳神之强大让在场的教主神色骤变。
这十分可怕，那可都是一方巨擘，天纵人物，生命岁月悠远，历经无数血与火的磨砺，是真正的大人物。
可是，柳神杀他们却并不是非常艰难，也没有付出不可承受之代价，直接格杀，干净而利落，让人胆寒。
白衣绝世，柳神站在那里，周围三千世界化成光团，围绕着他旋转，沉沉浮浮。可以见到一方又一方大世界中的景物，先民祷告，神魔叩首，万灵祭祀，神秘而超然。
“仙殿的前辈，压制它啊！”有人大声喊道。
柳神持铜殿而动，那简直成为了它的武器，对在场的人造成了巨大的威胁，伴着混沌光，还有至强波动，席卷四方。
以它为中心，形成一片禁忌领域！
“噗！”
有一位强大的人物被砸成了肉酱！
“镇！”
铜殿中，传来一道苍老的声音，整座铜殿绿光滔滔，所有铜锈都绽放妖异的符文，化成一股股奇异力量，冲向柳神。
突然，一声宏大的声音响起，像是宇宙初开，又如万物初生，无比的恢宏，似照亮仙道永恒。
柳神周围，三千个沉浮的光团都如同燃烧般，越发的明亮，如在开天辟地。
那座铜殿被阻。光芒倒卷，让它嗡嗡作响，在这里挣扎，柳神以**力强行压制，镇封此器。
“轰！”
随后，柳神发光，身畔冲起更多的金色枝条，全部缠绕在青铜仙殿上，让它光芒暗淡，所发出的波动一下子小了很多。
“杀啊！”
旁边。其他人也都在出手，一个个都攻向柳神，向前杀去，他们知道，这株神树太过超凡，非一人之敌。
柳神一声轻叱，那些枝条发光，缠绕着青铜殿，重新将它卷起。轰砸向各方教主。
这个场面很惊人，青铜殿化成了一柄巨锤，砸的虚空颤栗，全面崩开。神威浩瀚，无人能挡。
铜殿是上界至宝，但是此时却反被柳神抓着，被它所用。发挥出超级恐怖的威能，让人惊悚。
“抵住这株柳树，青铜殿是何等的法器？现在强行压制。那柳树承受了巨大的压力，我们只要挡住它，必让它遭劫！”一头金睛兽喝道，要给仙殿的至尊争取时间，让他催动这件宝具，镇杀柳神，消耗其血气与道行。
“嗡隆！”
结果，那只金睛兽才吼完，那青铜仙殿就落了下来，将它覆盖在下方。
柳神可以对抗这件至宝，将它舞动起来，不代表其他人也能够接下，这是一件古老的仙道器物。
金睛兽大叫，浑身鳞片翕张，奋力嘶吼了起来，它感觉沉重如山，通体骨头都要断裂了，无法承受。
那从天而降的铜殿，流转符文，禁锢虚空，金睛兽就是身为一族族长，可此时也难以挣动，被定在了那里。
“啊……”金睛兽大叫，非常的不甘，对天长嚎。
“砰！”
可惜，它也只能发出最后一声嘶吼，被那落下的铜殿砸中，宝光流转，它的身体一下子四分五裂，而后爆碎。
又一位教主殒落，死于此地。
“诸位，莫要后退，它只是一个人而已，难道还逆天了不成，此时不过是逞一时之勇。”
有人喝道，一群人目光灿灿，再次出手，祭出各种宝具等。
“当！”
铜殿发光，在柳神的牵引下，跟一些宝具碰撞，结果一些碎裂的声响发出，当中有几件兵器炸开。
怎能与铜殿相比？这是上界十大兵器之一！
“嗷……”
一头天蝎大叫，化出了本体，对抗那从天而降的铜殿，它已经动用极速，躲避这件法器。
然而，柳神盯住了它，不给它机会，如影随形，挥动那座青铜古殿，劈头盖脸砸了下来。
“铮！”
天蝎拼命，身后那血红的蝎子尾巴，激射而起，抵住铜殿。可是紧接着它神色惨变，这天蝎尾巴龟裂，而后炸开，根本无法阻挡那座青铜仙殿。
噗！
天蝎教主惨死，形体粉碎，化成一团血雾，又一位强者被击杀。
这个时候，所有人都神色难看，这才多长时间，柳神驾临后连杀此地教主，震慑群雄，让一群人发毛。
还怎么打？
还有谁可以抑制它，这简直无解！
“仙殿的前辈，这可是你的法器，还请收走！”罗浮真谷的谷主喊道。
其他人虽然没有什么特别的表示，但是很显然都不满了，仙殿的至尊何其强大，可是今日却没有体现出其无敌手段，反而被人利用其武器在此大开杀戒。
“诸位，稍安勿躁！”仙殿的至尊说道，显然他也怒了，从开始到现在，他一直落在下风，至宝居然被他人所利用。
“咦！”
所有人都惊讶，这铜殿上的锈迹脱落，化成一片绿色的光雨，异常的灿烂，纷飞扬扬，将柳神那里淹没。
特别是，缠绕在青铜殿上的那些金色柳枝，早已布满绿斑，如同遭了虫害般，显得很暗淡，病恹恹。
“诅咒！”
有人惊叫，快速后退，全都竭尽所能的躲避，生怕沾染到身上。
这是仙殿的绿铜锈诅咒，最是毒辣，一旦触及，很难摆脱，会威胁到一生的道果！
当年，石昊在下界时，就是被一块绿铜锈击中，故此最终身死。被埋葬在地下一年多才复苏过来。
可以想象，这种绿铜锈多么的可怖。
而今，漫天都是绿色光雨，遮拢柳神，侵蚀其金色枝条，自然算是一种绝杀。
要知道，目前施展这种诅咒的人，可不是当年对付是石昊的那个老仆人，而是该教第一代至尊。
“哐当！”
果然，那些金色枝条脱离了铜殿。有些无力，而那座法器一下子冲起，摆脱了束缚。
此时，柳神的部分金色枝条萎靡，叶片上充满斑痕，像是被太阳灼烧过，已经枯黄，即将凋零。
铜殿脱离柳神控制，这个时候。从当中飞出成片的符文，仙殿的至尊出手了。
可以看到，当中有一尊古老的身影盘坐，不断结印。一尊巨大的人仙在其背后浮现，而后冲出古殿，向着柳神镇杀而去。
“轰！”
这一刻，天崩地裂。鬼哭神嚎。
仙殿至尊时隔漫长岁月，终于再一次出手，显化出了无以伦比的大威能。
“柳神！”
石昊惊呼。为它而担心，因为柳神似乎中了诅咒，情况不太对劲。
“哼！”
一声冷哼，白衣柳神涌动出一缕缕雾霭，那里模糊了，接着那些金色枝条抖动，光束滔滔。
在金色枝叶上面的斑纹全部如流水般，开始汇聚，不断集中，向着一根枝条流淌而去。
最终，所有诅咒集中在一根枝条上，而后那根金色枝条化成墨绿色，异常的可怖。
“轰！”
这根枝条燃烧了起来，最后炸开，如此瓦解诅咒。
人们发呆，中了这种诅咒很难化解，自古至今没有几人可以活下来，结果柳神却这样解决掉了。
一般来说，诅咒入体，将会弥漫至全身，不可逆转。而它却能强行逼到一处，最后只毁掉一根枝条而已，就彻底磨灭了诅咒。
“轰！”
柳神站在那里，面对人仙印，直接拍出一掌，轰隆一声，打的这方天宇剧震不已。
那人仙暗淡，直接消散。
下一刻，柳神杀到了铜殿前，这一次不是夺此法器，因为毕竟是别人的兵器，且是仙道之物，很难真正掌控。
柳神直接就要迈进铜棺中，前去击杀仙殿至尊！
这个场景让很多人寒毛倒竖，这也太强势与逆天了，敢进别人的宝具中？
“诸位，不要耽搁，相助仙殿的前辈一臂之力，将此柳树击杀！”妖龙道门的主人说道。
所有人合力，一起先前冲击。
柳神回眸，身体气息暴涨，散发出异常惊人的波动，上百根柳条飞出，卷向群雄。
其中，又以妖龙道门的门主承受的压力最重，因为大半金色柳枝都是冲着他而来。
“嗷吼……”
一声龙吟，响彻天地，在这个地方激荡。
他摇头摆尾，对抗金色枝条，跟众人联手，想要封住这种宝术攻击。
“砰！”
可是，他依旧中招了，没有避过，两根龙角被缠住。
“给我开！”妖龙道门的门主喝吼。
可惜，即便他运用全力，且其他人也都出手，但是那些金色枝条依旧坚韧不可毁，且如同天刀般。
“嘎嘣！”
缠绕在龙角上的金色枝条，居然将龙角截断，沾染着血，脱落而下。
“啊……”
妖龙道门的门主大叫，头上鲜血淋淋，面色苍白，着实被惊的不轻。
它以为逃过了一截，可是几根金色的枝条暴涨，已经冲向前去，勒住了他的躯体。
“不！”他大叫。
可是，一切都晚了，任他法力通天，此时也是待宰的羔羊，难以抗争。
“噗！”
那金色的枝条将它的躯体勒的鳞片脱落，伤势重的无法想象。
它的元神想逃，刚冲出头颅，一根金色的枝条飞来，噗的一声，将之洞穿，钉杀在虚空中。
又一位重量人物死掉了，让人看的毛骨悚然。
而且，此时柳神已经一只脚迈入青铜殿中，就要进去，没有理会随后而来的群雄，不怕他们将之镇封在当中。
此刻，它冲着仙殿至尊而去！(未完待续。。)
(.)