“有熟人，也有陌生的面孔啊。[”石昊说道，看着古城前的那些人。
不知道为何，这些人都不进城，全部盘坐在大青石上，各据一方，形成了一些势力联盟。
“呵呵……”他冲着那金色男子笑了笑，又看向宁川等人，从他们的面孔上一一扫过。
“倒也沉得住气。”那金色男子说道，并没有什么顾忌，瞳孔中像是有两团黄金火苗在跳动，很慑人。
从他的话语中可以知道，他来自九天十地中的九天，只是不知道是哪一天，很明显分外的强大。
不然的话，他也不会这么的自负，睥睨群雄，不在乎在场的众人。
此前，石昊没有见过他，并不是跟林天走在一起的那几人。
那金色男子的后方还有一些人，有的当真深不可测，就是石昊都眯起了眼睛，仔细凝视。
石昊没有理会他，只要不是真正凑到近前来挑衅，他平淡视之，超出他的底线的话，他定会出手压制。
这是一种自信，修成三道仙气，无论是他，还是十冠王，亦或是九天十地的其他人杰，都有这种气魄。
“仙子，这边请。”那金发男子开口，对魔女点头致意，露出灿烂的笑，邀请她过去。
“无量天在九天中乃是修炼圣土，适合修行，诚挚相邀仙子过来一叙，天神书院应该就会设立在那里。”另有一人含笑说道。
对于魔女的美貌，他们是不加掩饰的赞赏，也看出她修出仙气，天资超凡，这个时候认真相邀。
事实上，的确如此，魔女身段高挑，肌肤白如羊脂美玉。乌发光亮，垂到腰际，明眸皓齿，当的上一个绝代佳人，无论走到哪里，都是那种想不引人瞩目都不行的女子。
魔女亭亭玉立，黑宝石般的大眼睛转动，露出慧黠之光，浅浅一笑，道：“我对九天各处道土都很向往。若有机会，自然要去一一拜访，多谢几位。”
她并不排斥，跟人沟通与交流是她擅长的领域，一笑间，千娇百媚，令这片古地生辉。
石昊看了她一眼，道：“人跟人怎么这么不同，你说。我也算是一个高手，怎么就没人邀请呢？”
“人品问题！”魔女笑着瞥了他一眼，直接给出这样一个结论。
有人冷笑，道：“听闻阁下很强。击伤林天，还曾说过，要镇压四方敌，横推九天十地。我等岂敢贸然相邀。”
石昊惊讶，道：“我虽击败了林天，但并没有这样放言吧？”
“没有吗。你不是说，男的要镇压，仙子掳走去暖床吗？蓝灵妹妹可是说过哦，不会有错。”金发男子身边，一个少女撇嘴道。
石昊明白问题出在了哪里，跟蓝瞳还有冰山少女的玩笑话，传到了他们的耳中，引起了波澜。
“就是这个登徒子吗，还说什么非真仙后人不娶，错，是不收……”另有一个名少女瞪他。
魔女顿时就笑了，看了一眼石昊，眸波流转，显然在取笑，还带着那么一丝奚落。
“那只是活跃气氛时说的，不要在意。”石昊解释。
“有些人，不是你能嬉笑的，因为你没那个资格！”金发男子很不客气，冷硬地说道。
石昊的脸沉了下来，既然对方没有善意，他也不会热脸凑上去，淡淡地说道：“嗯，相对来说，你没资格跟我指手画脚，那凉快哪呆着去吧。”
一群人都惊异，没有想到他这么的不客气，毫不在意金发男子的身份，更无惧他的可怕实力。
“你就这么浮躁吗，刚来此地，就想与我一战？”金发男子冷声道，目光烁烁，向前逼视而来。
“你谁啊？莫名其妙，想一战过放马过来，不想的话，滚！”石昊说道，太干脆了，一点情面也不留。
众人愕然，这位还真是暴脾气，也也太果断了，什么都懒得解释，直接叫板，就要在此开战。
这里有不少人属于三千道州，比如宁川、三石天君、孤剑云等，一个个都露出异色，这跟他们所了解的石昊不太相符。
“你敢跟我这样对话，敌视我无量天的英杰？”金色男子沉声道，从那大青石上凌空而起，在半空中俯视着石昊，气息磅礴，神力迫人。
“你算什么，能代表的了无量天，能代表的了你身后那些人？”石昊平淡地问道，看向那些人，尤其是几位女子。
“轰！”
金光冲霄，这个男子爆发出冲天血气，弥漫开来，震慑在场很多人。
这是一片坊市，有很多生灵，此时不少人都回头望来，看着这里。
石昊抬头，很冷硬的说道：“我的目标只有一个，进入天神书院，提升修为，跟你这样的人不想废话，今日不镇压一个两个，估计等进入书院后还会跳出来一些人为林天出头，择日不如撞日，你甘愿当出头鸟，我成全你，镇压！”
他十分的“坦诚”，没什么可掩饰的。
至此，一些人明白了他的意思。
对面有部分人本就对他有一定的敌意，即便石昊放低姿态，也没有什么效果，平白让人轻视，与其如此，还不如一路强势到底。
不光对面的人露出异色，就是三千州的修士也都眸绽神光，看着场中，对于荒，无人敢小觑，见他发威，心情复杂。
“接我一掌！”那金色男子就要出手。
“放肆，古城前，岂容你等对决。”城中传来苍老的声音，震慑人心。
虽然不是帝城，但这座城池的矮小也是相对的，真实情况来说，很宏伟。
一城之中，自然有高手，属于此地的原住民，或者可以说是帝城中绝代高手的后裔。
那金发男子早已结印，闻言后，神色变了又变。只能改变出掌的方向，击向高天，金光澎湃，虚空炸开。
众人变色，这个人太强了，随意一击，轻描淡写，足可以看出他的可怕道行，让人敬畏。
石昊不说话，探出一只手。如同云朵般，从高空中抹过，虚空瞬间愈合，乱流消失，让此地一下子恢复平静。
其他人一惊，更是有不少人倒吸冷气，这种手段比破坏更难，可见荒的实力何等不一般。
“何必呢，这一次来此可不是了争杀。三千道州与无量天的道友都请息怒。”一个老头子走出城门，这样劝道。
众人一惊，这是一个教主级人物，无人敢大意。
“老朽奉命在此统计有多少人赶来。各位还请平和相对。”老者说道，身穿紫袍，白发白须。
听他这样一说，众人自然没有意见。谁也不愿意得罪这种人物，毕竟还要进天神书院呢，免得被使绊子。
直到此时。石昊才收敛那股杀意，刚才可真是不加掩饰的。
稍微安静后，对面，无量天的一位少女笑了，冲着魔女招手，道：“妹妹你可真是惊艳，太漂亮了，你应该是出自截天教吧，还请过来相叙，很久以前，你的师门跟我无量天可是有大关联。”
此外，还有几名年轻男子露出温和的笑容，道：“仙子，请这边来。”
这是很明显的分化，想将魔女拉过去，让石昊一人站在那里，原本他们两人是一起来的。
“是吗，我的师门与无量天有关？还真是不曾听说，请告知详情。”魔女笑吟吟。
“妹妹过来一叙。”那边的人继续邀请。
而此时，谪仙睁开了眸子，目光灿灿，天眼符文繁奥，仿佛可以看透一些，对魔女道：“你得到过那个传承的一部分，说起来算是我的师妹，来这里吧。”
这些话语一出，所有人都惊讶。
特别是三千州的修士，更是心中一震，那可是谪仙，他的来历无人可知，非常神秘。
可是，这位看起来空灵若仙，但动起手来，可以坑杀数十万天才的恐怖人杰，却道出这样的话语，提到了师门传承，令人动容。
在场的人没有傻子，所有人都知道，他所说的绝不是截天教的传承。
魔女还另有传承，可是从来不见她施展过，这让人心头凛然而又悸动，特别是月婵，回眸的刹那，神光一闪，圣洁面孔上露出一缕忧色。
月婵看了看石昊，又看了看谪仙，脸上恢复平静，且渐渐露出一缕淡淡的笑意，嘴角微翘，没有说什么，她在看戏。
魔女看了看谪仙，又看了看无量天的人，小声道：“原来那个人是你！”
随后，她莲步款款，婀娜身段曼妙无比，轻盈的走了过去，站在谪仙身畔。
“喂，魔女，这该不会就是你在下界时提到的那个男人吧。”石昊传音。
“要你管！”魔女白了他一眼。
在下界时，石昊曾打趣，让魔女跟着他，结果被鄙夷，她曾笑嘻嘻的说心有所属，有一个神威盖世的男子在等他。
瞬间，石昊只身一人站在这里，颇有点孤家寡人的味道。
他向后望去，因为不仅城门这里有人，还有一些天才在远处。
果然，他见到了一个熟人，天妖葛潜，当即就笑了，道：“喂，走了龙屎运的兄弟，你好！”
葛潜暗叫晦气，一直在躲着石昊呢，结果还是被他发现了，一脸不爽的样子，愤愤不已。
因为，对面那个人曾经亲眼目睹他被龙粪埋上。
“哈哈……”另一边，长弓衍大笑，从远处大步走了过来，在近前拍了拍石昊的肩头。
龙女也出现了，已经赶到，果然都是一些超级人物来到了此地，没有一个是弱者。
“还有我呢！”小胖子曹雨生挥手，屁颠屁颠的跑来，一张看起来很清秀的圆脸上堆满笑容。
“人来了一些了，进入天神书院的人也许该确定了。”就在这时，虚空中传来大道神音，一位中年至尊出现。
无论如何，要再写出两章来，求月票，求大家支持。
感谢！(未完待续。。)
(.)