烧烤教主？这得多凶残，要是别人说出来，月婵肯定翻白眼，可如果是荒说出的，她心头却剧跳，不会很怀疑，因为那家伙无法无天，绝对做的出来。
“嘿嘿，哈哈哈……”曹雨生在那里搓手，那猥琐的模样，那迫不及待的样子，那亢奋的状态，要多可耻有多可耻。
他完全等不及了，很想立刻去看着荒出手，见证一场盛事。
月婵不负所望，在那里使劲的翻白眼，看着这两人，她无话可说。
“走，头前带路，去野餐！”石昊一挥手，让曹胖子领路，要去大开杀戒，来一次烧烤大宴。
“呃，这是虚神界，能吃东西吗？”曹胖子心虚加怀疑，这可不是现实世界，虽然体验真实，兼现在很激动，但他并没有昏了头。
“放心，一个味道，能吃，可吃，很好吃。”石昊拍了拍他的肩头。
曹胖子一听，心理就有数了，知道这主肯定干过这种事，绝对不是初次做，是惯犯。
他立刻笑了，包子脸上满是褶，一双眼睛都眯起来了，绽放出丝丝缕缕的精光，特别的兴奋。
从本质来说，这是一个祸害，唯恐天下不乱，而今荒又出来了，他自然想拉着个这个战力同阶无敌的故友去大闹一场。
月婵一阵无语，总感觉那两混蛋称得上狼狈为奸，一看就不像是好人。
“走，走，走！”曹雨生带路，快速向着沼泽中前进，虽然找不到出路，但在一定的范围内。他还不至于彻底迷失。
毕竟，上界来的人都在一个区域，还没有彻底分散。
“诶。兄弟，这里！”在路上。他们见到了远处天角蚁在运气呢，怨念很大。
石昊哈哈一笑，分别数十日，在这里又相见了，他很高兴。
可是，很快他就笑不出来了，天角蚁的一句话气的他鼻子差点歪了。
“这丑八怪谁啊，你们怎么跟他走在一起。我羞于你们为伍。”金色的天角蚁横挑鼻子竖挑眼，因为不久前跟仙域的人闹翻了，很不愉快，险些生死相搏，正憋着一肚子气呢，看到阔口獠牙的石昊，便直接出言讽刺。
砰！
石昊二话没说，上来就是一掌，跟他对轰在一起。
“这么大的力气！？”天角蚁震惊，如今他已经化成人形。是一个金发少年，用力甩了甩那条手臂，直嘬牙花子。
天角蚁一脉。号称力之极尽者，在所有种族里力气数一数二，肉身强横无匹！
“你是……荒！”它很快就醒悟了，这么大的力气，生在下界，旁边还跟着曹雨生与月婵，瞬间昭示出是谁。
因为，自他出道以来，在力气上敢跟他撄锋的。没有几个，眼前这个目标太明显了。
知道这是石昊后。天角蚁一阵激动，随后得知他们要去干什么后。这家伙更是一个暴脾气，比石昊还凶残，强烈建议，将仙域的那几人也都烤熟吃掉。
“诶，对了，我刚才看到一条龙，应是纯血赤龙，可惜，一闪而过，没有追上。”天角蚁说道，建议也给吃掉。
他们这一脉，当年跟真龙争雄，争那天下第一族，很是激烈，对彼此间的气息有一种天生的敏锐。
“别吃，那是我徒弟。”石昊说道。
这让几人面面相觑，很是吃惊，才分开多久，这家伙就收了一个真龙弟子，真是不简单，这下界太邪门了。
血雾飘漾，在沼泽中蒸腾，这块区域太诡异，到处都是赤红色。
在沼泽深处，也有一些古树，不过很稀疏，彼此相距有段距离，只是它们格外的高大，如山体一般。
景象恐怖，树上吊着一些尸骸，死去不知道多少万年了。
“这是什么地方？”上界一些人聚在一起，正是商量如何走出去。
“在精神国度中，有这样的血腥古地，让人有些不解，这块区域常年存在啊。”天国的副教主开口说道。
他对这种血气格外敏感，毕竟是杀手中的副教主，行走在黑暗中，常年伴着血与骨。
“这是至尊战场，曾经有绝世高手进行过精神大战，有的葬在这里，人不算少。”仙殿的一位生灵说道。
这是仙殿的第二号人物，该教有一活的岁月悠远的老至尊，而再下来的话，就属眼前这个人最强。
“这里甚至有仙道意识，有真仙殒落，有不朽精神意识残骸！”另有人说道。
……
石昊他们一路而来，远远的看到了那群人！
在路上，他们又遇到了邀月公主、长弓衍等人，还有赤龙葛沽，都聚在一起了。
“是否还有其他人下界来？”石昊问明后，他开始念叨：“两位老爷子，你们听到了吧，还有几人的样子我替你们描述出来，帮忙照顾一二。”
他还真怕这片沼泽地太古怪，将其他熟人逼进绝境中，想请鸟爷与精璧大爷高抬贵手，进行照拂。
“等在这里，我过去就好了。”石昊让众人止步，躲在远处，不然的话，这样直接过去，他的身份会立时曝光。
他还不愿去上界，还想蛰伏，不希望日后的宁静被打破。
在前进的途中，他听到了那些人话语。
“这下界还真是诡异，有些门道，我们如何才能退出去？”
“真是可惜，这一次下来，不仅没有用弄明白那大凶究竟是否为荒，我们自身还有遇上了麻烦。”
“呵，想都不用想了，荒必废无疑，不会有什么意外，我只是不太明白，究竟是何人出手，难道真有真龙的后代？”仙殿的人露出不屑之色，不认为石昊能无恙。
石昊无声无息，就这么走过来了。
“咦，你是谁？”有人惊道。
“我是跟荒交过手的人，听到你们谈到荒，便过来一看。”石昊说道。
“哦，你跟荒交过手，是他的敌人，而你还能活着，不简单啊，何时交过手，他如今怎样了？”有人感兴趣，这般问道。
“十余年前交过手，很久没见过他了。”石昊答道。
“哈哈……我就知道，荒必然废掉了，谈什么天纵之资，岂能抵的过真仙手段，这就是得罪我仙殿的下场，沦为废骨！”仙殿二号人物旁边，还有一个老仆人，第一个大笑起来。
最近几天，一直有人质疑，觉得荒可能未废掉，还在下界兴风作浪，并镇压了伊海、旭辉等人。
现在，听到这样的消息，让他们彻底舒了一口气。
“老混账你笑什么？”石昊斜睨他。
“你说什么，敢这样与我说话，你是谁，当年都败给荒了，也敢跟我等放肆，你或许不知我等是谁，告诉你是我们废了他！”仙殿老仆人喝道。
“呵呵，这位道友，还请过来一叙，我们有话问你。”有人开口，是九天上王家的人。
可惜，没有王家所谓的王十，他没在这里。
“轰！”
石昊没有客气，直接出手了，一拳轰出，砰的一声，仙殿的那位老仆人根本躲避不开，直接炸开，仅留下一颗头颅滚落在血泥中，惨嚎不止。
所有人都呆住了，没有想到他说出手就出手。
“敢辱我？”石昊擦了擦手，好整以暇，向前走去。
“你到底是谁？”天国的副教主喝道。
“我就是你们口中的下界大凶，虽然跟荒是敌手，但对你们也没有什么好感，那个叫什么的伊海，就是被我镇压的。”石昊说道。
当听到这样的话，一群人毛骨悚然。
下界还真有神秘大凶？
哧！
天国副教主消失了，他是杀手头子，实力高深，想要没入迷雾中，伺机出手。
可惜，石昊的速度比他还快，一闪身就跟了过去，在原地留下一道残影，接着一拳砸出，这虚空都扭曲了。
所有人都倒吸冷气，要知道，在这块地方，所有法与道都不可施展，然而这个阔口獠牙的生灵却这么的强。
砰的一声，天国的副教主中拳，半边身子直接炸开，满身是血，横飞了出去，摔倒在泥沼中。