在接下来的十年里，石昊研究仙古法，结合今世法，又完善自己的开创的法，越发的强大。
他想解决一个问题，想将被黑暗侵蚀过的生灵改变回来。
他翻阅仙古经文，比如他参加三千州天才争霸时，从仙古遗地中带回来的那本玉石书，了解祭灵的秘密。
此外，他这一路横扫了九天十地，从金家、风族也得到了一些古法篇章。
在加上他而今展现出无敌之势，各方都敬畏，有一些大教献上了不少古籍。
石昊研究祭灵，发觉了仙古体系中另外的修行力量。
“愿力，从众生中汲取，也可以反哺众生。”
石昊花费数十年，了解清楚，而后又深入研究，创出了一些法，可采集天下愿力加持己身，甚至庇护一个道统。
随后，八百子弟兵开始行动，不仅练兵，东征西讨，斩杀黑暗强者中的漏网之鱼，还开始施展愿力术。
天下间，石村的子弟兵带动各教一起行动，教化黑暗生灵，普度众生。
传道士，行走天下，这是一群专门普度与教化黑暗生灵的人。越来越多的教派加入进来，一同教化黑暗生灵，在那黑暗区域中建立神庭、道观等。
有专人坐镇，在那里讲经，用大神通弘法，宣扬真相，想让黑暗生灵觉醒。
这是有效果的，虽然不能立刻强行改写那些生灵的观念，但是在不断进行中，渐渐颠覆他们的认知。
到了后来，各教皆出大力，经过一年又一年的弘法，一切都在向好的方面发展，部分黑暗生灵开始相信了，曾被侵蚀，历史另有真相。
在此过程中，一些神庭、道观先后拔地而起。各教发现了采集愿力的好处。
“他可以让我等变得更强大！”
“老朽血气干枯，原本寿元无多了，居然可以藉此多活上一段岁月！”
不仅教化黑暗生灵，就是其他区域也建起神庭、道观等。
其中。所有人都绕不过的是荒，因为，经过他不断的完善，这愿力**等首先都是从他那里流传出去的。
石昊无需此法，在他看来。这是外物，外力，他走的是求取自身大道之路，以身为种，不借外道。
不过，他虽然不曾亲自行动，但是，依旧愿力涌来，在其体外形成不朽的神环。
天下各大道统绕不开荒，便是采集愿力都要想到源头。那愿力自动分解出一大部分，提供向源头。
这很微妙，开创者居然有这种巨大的优势。
此外，石村的子弟兵亲身感受到了愿力的好处，行走天下时，建下了太多的神庭、道观等。
那些宫殿中所供奉的神像只有一尊，模样很像石昊，且就命名为荒。
穆青、朱琳等人都不是简单人物，在查阅古史，发现了上一纪元的祭灵着实不简单。采集天下愿力后，拥有不可思议之神威。
他们不想究源，但却知道这样做的好处，故此毫不犹豫的建立神庭、道观等。将石昊的金身像立在了当中。
并且，他们找上了各教，让他们在采集愿力建设巨宫时，也都要在最中央的位置立上石昊的金身像。
“大兄，我们也成立一个道统吧，现在天下有那么多的道统。而我们也算是名震八荒了，该立教了！”穆青提建议。
现在，他们是一股非常强大的人马，所向披靡，但是总以石村子弟兵称呼似乎有不太适宜了。
石昊对此无感，他的心思不在这上面，只想强大起来，因为他知道，任何的道统都需要绝世武力为根！
他将来要面对的是至高无上的生灵，眼下的九天十地，所有敌手，并不在他的心中。
不过，石昊也没有去反对，任由穆青、朱琳等人去做，因为，要培养起这批人，让他们跟着强大，就不应束缚他们。
如果一个真正有效的组织完善、成熟，的确可以接受。
“不若就叫做天庭吧！”一群人商量后，做出决定。
石昊没有说什么，默许他们去做。
天角蚁去埋头苦修了，石昊一个人行走在这片大地上，越发觉得有些孤独感，曾经的很多人都见不到了。
一声叹息，石昊出关后，独自行走于上界中。
这也是一种修行，他要走遍天下，去体会红尘中一些东西，暂时放下了修行。
数年后，石昊行走在黑暗之地时，发现了一个很强的生灵，想要斩杀，但最后他惊愕。
再相见，却是这样一幕，那个人早已不认识他，因为黑暗化了。
莫殇，下界海族天纵奇才，在鲲鹏巢附近曾跟石昊大战，争夺造化，最后进入了上界。
这么多年来，从未见过，不曾想早已化成黑暗生灵。
石昊没有下得去手，虽然对立，但终究曾为故人一场，他亲自开始度人，而后交给了穆青等人。
“两百多年，不可回头，许多事一去再也不回。”石昊轻语，他又继续上路了。
数十年后，石昊在三千州的的一座据城中，意外发现了一对年轻的女子，很美丽，看着似曾相识，感觉怪异。
那对女子也在看他，竟长的一模一样，是双胞胎，露出异色，有惊疑，有兴奋，有遗憾，也有落寞，非常复杂。
“你们认识我？”
“如今，许多道观、神庭中都有你的金身像，虽然模糊，但应该还是可以认出的。”
“你是荒，也叫石昊，来自下界的石村？！”
两名女子，显然不仅是从道观中看到过他的神像那么简单。
石昊想了想，哑然失笑，这么多年来，想必各教都有他的画像，被认出不足为奇。
可是为何这两人的情绪如此复杂呢？
石昊略微思忖，此生遇到的双胞胎，只有幼年那一对印象最深刻，那就是在石村时，她们来自大荒的云天宫。
那时，山宝出世，惹的周围的大势力都进山，去石村附近寻找。
那对小姐妹曾随他们的祖父前往，跟石昊很投缘，彼此还交流过哪种兽奶最好吃。
最后，下界大乱前，云天宫的人都借助一座古代传送阵进入了上界，彼此彻底断了联系，再也没有见过。
“是你们！”石昊神觉敏锐，可以依据她们的骨骼、血肉等，刹那还原她们小时候的样子，吃惊的发现，真的是她们。
人生的巧遇，时隔这么多年后居然再次相遇了。
“真的是你，当年喝兽奶长大的小孩子……”
两姐妹在笑，想起了过去的事。
她们真的难以相信，当年的那个孩子居然成长到了这一步。
不过，她们知道，应该不会有错，这些年以来，一直听到荒的传奇往事，知道他的出身。
“我们一直在闭关，这么多年以来天下很乱，族中的长辈不允许我们出来，最近修为有成，才获自由。”
她们说着，道出了这些年的经历。
石昊与她们谈了很久，驻足这座巨城数日，指点她们修行上的一些问题，谈及旧事，彼此都无限感慨。
“我们还能相见吗？”分别时，两姐妹有些不舍。
“有缘再见。”石昊微笑，跟她们挥手告别。
他一步一步远离红尘，他自己都觉得，这些年的举动像是本能驱使，在跟这世间的人与事来个了断，告别。
石昊回到了下界，在禁区之主那里挑战自己的极道力量。
暗暗之血早已培育出，甚至在这片禁地中还有一个跟他一模一样的肉身，内蕴着超级进化之血。
轰！
石昊在这里跟自己战斗，他分化出部分元神，入主那具黑暗之体，逐渐侵蚀自身。
这是一种生死挑战，失败的话，自己将黑暗化。
整整数十载，石昊都在嘶吼中、战斗中度过，太危险了，就是禁区之主都不敢让他彻底尝试了。
第一阶段，他成功了，抗住了黑暗侵蚀。
但是，接下来，一切都被终止，禁区之主毁了那具躯体还有超级黑暗进化血液，不让他彻底涉足了。
“够了，哪怕是死，也要在将来的战斗中，这种尝试太危险，等于在求死，不能进行了。”这是禁区之主的话。
现在，石昊修道近三百年了。
在这人间，他很难找到磨砺自身的条件了，残仙不出，躲避起来，他也无办法。
“前辈，我要去堤坝世界那里！”石昊开口，他觉得，如今可以动身了，各方面的条件都成熟了。
“好！”禁区之主点头同意了。
https:///html/book/4/4154/l