“最起码,对于很多人来说,仙殿称得上主宰之地。”黄羽依旧慢吞吞,说话时很绵,脸上带着慈笑。
到了这片大荒中,石昊不再退,也不可能逃了,至此唯有一战,根本躲避不过去。
“我还真希望自己是至尊殿堂的唯一传人,有朝一日,打到上界去,掀翻那所谓的主宰仙殿！”石昊说道。
上界的生灵欺人太甚,尤其是这仙殿更是自负,很随意的命一个老仆下界,便说要顺手解决掉他,姿态太高了！
“好了,就在这里一战吧,再走的话,我就回头去石国都城了,吞食百万人口,略微填下肚子。”黄羽说道。
他一身古旧道袍,随风猎猎而响,灰白的发丝披散,脸上的笑意转冷,负手而立,要在此解决掉石昊。
“纳命来！”石昊大喝,必须要战胜这个老仆人,不然他的父母、熟悉的人、还有整个石国都很危险。仙殿的人行事肆无忌惮,因为他们太强了,不惧怕别人报复。
在他的手中,镇国神戟发光,由乌黑转化为金黄,戟刃雪亮,流转杀气,这是真神法器,神能波动剧烈。
“刷！”
他挥动战戟,一道可怕的光芒劈出,这是真神法器在复苏,强大的神芒闪耀,如一挂星河般落下。
然而,老仆背负着手,此时只探出一只手掌,在虚空中轻轻一碾,那冲击而来的杀光顿时被磨灭了。
那只手掌很粗糙,有淡黄色光泽流转,宛若一个磨世盘般,将镇国神戟那么强大的攻击力全部击散。
石昊凛然,这老仆比阳离、穿山甲、冥神、银翼等人强大的太多了,果然一个人足以抵的上数位神联手。
“来吧,让我看一看你的不灭金身战衣还有你的至尊骨究竟有多么强。”黄羽淡淡的说道。
石昊一叹,连这种杀手锏都被对方知道了,有些让人无奈。看来不灭金身战衣难以用来突袭了。
在他的身上,黑色金属战衣浮现,覆盖在体表,一层黑色的神焰跳动,不灭金身战衣发光,全面复苏。
既然敌人已知道,再藏拙只能是自取灭亡,唯有放手一战,动用最强大的力量与黄羽交锋。
也许,他注定要鲜血淋淋。因为对面的大敌几乎不可战胜。石昊目光坚毅。浑身都是符号。那是宝术在积淀,他的精气神在燃烧,准备发动最强大的潜能,决一死战！
“有意思。这个年龄段,有这样的成就的确不简单,可惜啊,年轻人太冲动,注定活不长久了。”黄羽不慌不忙,向前踱步。
“杀！”
石昊一声轻叱,其音如剑鸣,让虚空跟着共振,他催动全身的精气。自身的血肉燃烧了起来,真神法器横空,发动最恐怖的一击。
这条金色大戟活了过来,如一头凶兽般,竟浮现出庞大的金色躯体。鳞片闪耀,头角狰狞,仰头嘶吼。
“吼……”
大戟向前,立劈而去。
而这头金色的巨凶兽则咆哮,跟着稿,那山岳高的身体上,一对犄角雪亮无比,与戟刃重合,撞向黄羽。
“好一头凶兽,好一杆凶戟！”黄羽点头,身影横移,避过真神法器的正面冲撞,侧身而过,一只手拂来。
“当！”
他击中戟刃的侧面,那手指仿佛是最强的武器,金石颤音震耳,各种符文密密麻麻的呈现,几乎粉碎长空。
石昊如遭雷击,倒退了出去,手掌竟然满是血迹,虎口裂开了,对方有一种秘术,隔着大戟穿透了过来,伤及他的肉身。
若非不灭金身发光,阻挡住九成的力量,可能危矣！
石昊心惊,这老者与阳历、穿山甲、冥神等果真不是一个层次的,高出太多了,居然可以徒手接真神法器,刚一上来就如此,这还怎么打！
“嗯”
蓦地,他发现黄羽的拇指上带着一个扳指,刚才有光泽流淌,将其手掌衬托的富有一种神秘光泽。
“借助了法器的力量”石昊长出了一口气,若是对方真的可以徒手接真神法器,那么根本就不用继续打了,差距实在太大。
“人老了,胆子就小,就是能够肉身对抗真神法器,我也不会那样做。”黄羽微笑,满脸的皱褶松弛了下来。
下一刻,杀气如海,他暴动了,化成一道流光稿而来,开始全力出手。
真正的生死战,容不得喘息,不会有什么多余的言语,一氮启,将天崩地裂,而现在开始了！
石昊长啸,在其身边断剑悬空、金色法剑腾起,全都围绕着他旋转,他自身更是释放出最强威势。
一株又一株草扎根虚空中,绿莹莹,这一刻全都发出冲霄的光芒,一株草就是一柄神剑,横断长空。
哧！
所有剑气都逆冲向天,异常绚烂,可以看到石昊的周围,无数剑气冲霄,他如同一只涅槃的真凰,所有翎羽张开,艳丽而神圣！
黄羽杀来,刚一踏足此地,就被无穷剑气淹没。
然而,出人意料,来自仙殿的老仆快的不可思议,如同幽灵一般,数十次闪灭,不断变换方位,避开了诸多剑芒,杀到近前。
毫无疑问,他的本体是一头凶禽,拥有极限速度,故此能这么快。
“灭！”
老仆一声断喝,抬手向前击来,化出一只金色的大爪子,锋锐无比,抓向石昊的真身,要将他擒杀。
就是这么快,无比凌厉,老仆人的战力超乎想象！
“剑斩星辰！”
石昊大吼,发挥出自身所掌握的最高剑意,在其身前,碧草横空,符文断乾坤,释放不朽的光辉,让天日都失色。
鲲鹏振翅,狻猊喷吐电芒,草剑横空,共同交融在一起。浓缩成一株草的形状,显化为一枚符文,全面爆发,尽显可怕之处！
“咦”黄羽吃了一惊,锋利的金色爪子拍落,与草剑碰撞,两者间符光无数,炽盛无比。
石昊咳了一口血,倒退了出去,身体剧震不已。双方实力差距太大了。任他发威。但还是弥补不了。
黄羽如鬼魅一般冲来,神色凝重,喝道:“说,你是不是得到过一卷兽从而修成了半部草字剑意”
“关你屁事！”石昊说道,但心头却是一动。
“你是否开启了那六道……秘篇”黄羽盯着他。
当年,石的确在虚神界得到一张兽几次开启内蕴的小世界都没有成功,只见到“六道”二字浮现。
“六道什么,怎么不将后面的话说完。”石昊道。
“草字剑意你不过得到半篇,料想你还没有开启那兽皮内界,没关系,今日毙掉你。我自己探索。”老仆说道。
黄羽身形一闪,冲到近前,轰然一声,浑身金色神羽爆发,如同万箭射出！
石昊手中大戟旋转。化成一片金色的风浪,阻挡这片金色的神羽,而且在此过程中纵天而去,以鲲鹏法躲避。
不过,这老者太迅疾了,若一道神虹冲来,踏着能量波浪而行,且眉心一闪,一道赤霞飞出,这是精神攻击。
石昊躲避,化成一头狻猊,口中喷吐符光,进行对抗。
一时间,漫天都是闪电,无处不在,滚滚雷霆沸腾,灭杀老者的神念。
“年轻人,草率的决定,注定要付出代价！”老者冷声道,双臂一振,竟化成了一对金色的翅膀,若两柄神剑般,切开闪电,向着石昊斩去。
他是一头凶禽,露出部分本体,威势绝伦,刚猛无比。
雷霆滚滚,的确强大,足以将同阶的生灵电成焦炭,但是黄羽太强了,高了一个层次,难以对付。
神翅斩来,剑气临体,石昊当即有被割裂的感觉,他一展鲲鹏翅,冲霄直上数十里,这才避过那一击。
蓦地回头,他发现老者太快了,竟紧随其后又杀到了,不愧为一头太古凶禽,远超同境界的生灵。
石昊眸中寒光闪动,快速调转身躯,朝下稿,迎着老者撞了过去,这一刻也许唯有动用至尊骨了。
黄羽眸子射出冷芒,他迅速转身,相距还有一段距离时,就施展出宝术,张口一啸,漫天符文飞舞,全部冲击向石昊。
他很谨慎,唯一忌惮的就是石昊的至尊骨,不想轻易去对抗。
“嗯,不对！”黄羽眉头一跳,感觉一阵危险的气息临近。
他闪目观看,发现虚空中浮现几块紫色的符骨,刚才隐于虚空中,冲过去时没有注意,现在觉察到了。
“高阶神灵的结晶,与神骨凝结在一起,被炼制成了大杀器！”他心头剧跳,冲向一旁。
但是,显然晚了,这是石昊逃脱时布下的,置于虚空中,此时全面引爆。
“轰！”
这个地方炸开,虚空扭曲,整片天穹都模糊了,黄羽身处当中,自然遭受了最为恐怖的冲击。
石昊取出那颗重瞳,看穿虚空,见到了风暴中黄羽浑身道袍破碎、身体淌血的狼狈画面,但根本没有死去。
也许,都谈不上是重伤！
“区区一次性杀道武器,以为能杀我,太幼稚了,连重伤我都不能！”黄羽话语冰冷。
石昊倒吸了一口凉气,片刻不停留,依仗那枚重瞳,看穿能量风暴,从边缘稿了进去,迎击黄羽。
这一刻,他胸口发光,动用了至尊骨,这也许是唯一的机会,趁劫乱而出手！
真晕,今天有事,抱歉了,只能一章了。
剧情处在关键点上,一切都快落幕了,这个今天实在有事,我也着急啊。但对不住,真只能一章了。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗