一座城！这是一片平原，虽有古木，但很稀疏，大地干硬，没有山峰阻隔，故此这座城建在这里，越发显得雄浑，气势巍峨。石昊怔然，就这么寻到了？这就是太古签订盟约的地方吗，它是如此的肃穆，恢宏，有一种无匹的大气。到了这里是否也意味着，临近了边荒，或者说这就是最边缘的地带了？石昊心中波澜起伏，面色复杂，从上一纪元到现在，这片区域恐怕都是必争之地吧？绝对的恐怖。在那历史长河中，一定有很多绝代英杰在这里出没，有不少人埋骨此地，那些可歌可泣的往事值得追思。这些也许太遥远，但是却跟现在密不可分，因为那些敌人还在，或者说敌人的后代还存于世间。甚至，昔日那最原始的敌人也还活着！而他们就是从边荒过关。石昊很想知道，那是怎样的一群人，确切的说是生灵，因为他不确信那是人，尽管可能有大量人形的。虽然梦回仙古，但是他看到的太少，那些生灵被灰雾淹没，只有爪子、鳞片等偶尔一见，还有人形的匆匆一晃。“我得接近这座城池，看个究竟。”平原上，古木稀疏，但都很高大，每一株都有数百丈高，如同一座又一座绿色的小山。临近了，城中人不少，似乎还算热闹，因为各种嘈杂声传来，声音不小。“嗯！？”很快，石昊又看到了一队人马，从城中冲出。向着这个方向而来。被发现了吗？石昊目光幽幽。还好，他们又冲向了另一个方向，同样是一批铁骑。由天神领军，这很惊人。这个地方高手林立啊。让他庆幸的是，向城中望去，还有不少人修为不算高，甚至有尊者等。在这样一座奇异的城池，有这样实力弱的人也算少见了。因为，在石昊的想象中，无论此城是失陷了，还是依旧被上界人掌控着。都应该有大量的强者才对，任何一个弱者都很难在这里活下来。随后，他看到了一个人，魔女！她在城中，看着依旧那么的古灵精怪，美丽的不像话，而且怎么看都像是在悠闲的溜达，并不曾有紧张感。石昊愕然，这家伙怎么混进去了？而且似乎很悠哉的样子，一点都不担心什么。而且。最为重要的是，她怎么都跑到他前面去了？这里离城门不是很远了，石昊可以清楚的看到里面的一切。人真的不少，种族很多，有极其强大的人物，也有弱小者。很快，魔女诧异，转过身来，朝他这个方向望了一眼，而后竟扭动着小蛮腰，迈开莲足。向这里而来。石昊沿着旧路，想要离开。然而。魔女已经传音，道：“那小子。别躲了，早就看到你了。”石昊一阵惊异，最终止步，看着已经出城，来到前进的魔女，有各种疑问。“喂，喂，喂，没看到过我吗，发什么呆，跟一根木头一样杵在那里。”魔女美则美，但嘴巴从来很犀利，没有不利索的时候。“你投敌了？”石昊说道，当然自己也不怎么相信，而后心中刹那明悟，自己闹了个大乌龙，这座城池绝对跟想象的不一样。“你说的什么乱七八糟的话，莫名其妙，就跟你这个人一样。”魔女奚落。石昊明白了，这座城不曾被攻克。“你怎么跑到我前头来了，比我还先赶到？”石昊追问。“少年，你什么意思？”魔女斜睨他，非常的不满，带着一种挑衅，还有一种笑意，道：“是不是觉得自己很差劲，修出三道仙气，反倒落在我的后面？特别不服气是吧，这就是现实，少年你还差的远。”石昊被她一顿奚落，还真是说不出话来，他的确有这种想法，他觉得自己很强，已经够快了，结果还是落后了。“咦，你怎么不得瑟了，是不是觉察到了你我间的差距，小家伙努力吧。”魔女一副老气横秋的样子，说到最后，她自己都忍不住笑了起来。“你有什么手段，到底是怎么跑到我前面去的？”石昊不甘心的问道。“你忘记那三大至尊了，他们一挥袍袖，将我等都送到了不同的地方，我被送到了前面，自然快上很多。”魔女坦言。石昊不信，因为三大至尊最多就将众人送出去百万里，而他这几个月来所走的路程，也不知道有多少个百万里，难以计量。他觉得，可以追上任何在前面的人，故此不相信魔女的话。“很不巧，我落脚的地方，有一个古传送阵，直接就到了这座城池。”魔女进一步解释。石昊无言，这也太不公平了，他九死一生，在路途上遭遇各种凶险，而魔女则一步迈出就到了这里，太轻松了。“你怎么发现了我？”石昊问道，他确信自己的隐匿功夫还是很强的，在城外怎么就被魔女瞬间寻到了呢。“因为，你太弱，我要想找到你，翻手间捉来。”石昊听到这样的话语，牙根直痒痒，魔女这是在成心得瑟，让他气恼。“说，怎么回事？”石昊神色不善，一副要出手的样子。“你身上曾有一座残塔，而我身上有一颗石珠，你应该记得，那两个家伙认识。”魔女说道。石昊闻言怅然，小塔离去很久了，跟柳神一同进入原始之门，如今在何方，去了哪里，真的到达了最前沿的战场吗？亦或是说，它们超脱了，进入了最神圣之地？石昊很想再见到它们，只是知道不现实。最起码，现在还没有那种能力。很明显，魔女身上的超凡石珠感应到了石昊。故此她第一时间知道他来了。“你在城外鬼鬼祟祟，怎么不敢进去？”魔女问道。“你能不能用一些好词。我怎么就鬼祟了，这么英武的人你也好意思贬斥，说的出口？”石昊瞪他。“一个吃货，一个小贼！”魔女咕哝。随后，石昊从她口中得悉了真相，这座城很特别，但还不是要寻到的那座巨城。他被惊的发呆，这样一座宏伟之城。还不是目的地？“禁区中有很多这样的古城吗？”他难以理解，本是无人区，怎么还有这么多城池。“也不多，数量很少。”魔女说道。她告诉石昊，真正的那座古城，比这还要宏大上百倍，气势磅礴，如同一座天帝之城，镇压在边缘地。“你应该已经知道，从古至今。一直有绝代高手进入那座城池，履行太古的盟约，而他们有些弟子。有些后代则在这片地域扎根。”“你是说，前方这座城池，就是那些绝代高手的后裔栖居的地方？”“没错，人越来越多，便成为城池。”石昊恍然，这座城池同样拥有非凡的意义，而且既然寻到了这里，那说明离那座真正的巨城不远了。“你怎么还不离开？”石昊不解，既然魔女已经走到了这里。应该前往那座真正的巨城才对。很快，他得到了一个让他吃惊的消息。这片区域有机缘，传说有一枚麒麟蛋。“纯血麒麟？”石昊惊问。“没错。最近时常出现异象，有时在山川中，有时在地下，很多人都看到了一头白色的小麒麟映照而出，幻化虚空中。”当听到魔女的话，石昊不淡定了，因为想到梦回仙古时那个小女生，她曾经抱着一只白色的小麒麟。石昊跟魔女进城，在路上告诉了她，曾遭遇一队强者截杀。“果然有这种人！”魔女也是一惊。她在这里了解到很多情况，近年来边荒溢出的可怕气机，让一些人疯魔了，确切地说，被侵蚀了，迷惑了心智。只是这样的人隐藏的很深，一般很难寻到。而这一次，石昊居然遇到了一群人，属于城中的高手，这情况就非常严重了。“这边荒要乱了，他们果然要入关了！”石昊自语。魔女也是神色凝重，预感到大乱将起，事态糟糕到了极点！石昊入城了，他也没有离去，跟着暂住在这里，因为他也想寻一寻那颗麒麟蛋。事实上，城中很多人都在寻觅，因为最近那头白麒麟异象时时浮现，很多人都知道了。“不能让六冠王得到！”石昊说道，宁川出生时就具有麒麟纹，若是让他见到麒麟蛋，定会充满变数。仅两日后，石昊也见到了异象，就在远处的山川中，有瑞光腾起，有白色的小麒麟映现而出，栩栩如生。众多修士疯狂，全都冲了过去，就是石昊也不例外，极速前往。随后，他心神剧震，一下子呆住了，那异象中的小麒麟分明是梦回仙古时所见到的那一只，不会有错！最让他震惊是，还有一个声音在他心中响起，奶声奶气，道：“我怎么看着你有点眼熟？”“我们不久前才见过啊，你没有死，活了下来？！”石昊声音都有点发抖。“胡说，我都沉睡无尽岁月了，怎么可能见过你？！”道。“梦回仙古，我们在南海紫竹林见过，你被一个少女抱在怀中！”石昊说道。“什么，是你，你……居然就在这一世！”小麒麟惊叫，而后又哭了，无比伤心，对石昊道：“我在等，等了无尽岁月，等着她再出现，可是她不见了，永远也没有来找我。”(未完待续)
(.)