"因为是我赶跑了不祥与诡异！"石昊的牙齿白生生,笑的很灿烂,也很刺眼.
堕神子恨不得一记堕神印砸上去,将他击个满脸桃花开,这个比他年岁还小的敌手太可恶了,他自然不相信.
"信不信由你,我登上了黑色古船,追踪到了源头,得见了所有的真相."石昊平静的说道.
堕神子虽然不愿相信,但是他知道此人应该对抗了不祥,生生闯了过来,因为仅是从这两日开始,诡异才消失.
"五冠王的……大罗仙剑！"他盯着石昊手中的灰暗剑胎,心神皆震,他知道,那位无上人杰陨落于不祥中,就此消失.
见到这柄剑,他有点相信了,眼前这个年轻人去过诅咒源头！
堕神子元神剧烈抖动,想要冲起,得悉这则消息,他难以平静下来,就是死也想知道那黑色古船上究竟有什么.
"告诉我,你看到了什么！"
堕神子愤懑,最后这种关头,对方讲出这些,分明是在打击他.
他都大败了,对方还如此,挫其信心,实在可恨！
"我为什么告诉你"石昊好整以暇,盘坐战场中,看着他的躯体,以及元神碎片,带着笑意.
"你……可耻！"堕神子声音很冷,如同受伤的野兽,今日大败,他的辉煌,他的荣耀,他的荣耀,都将崩散了.
"你可以不死,而我也可以告诉你那源头究竟有什么."石昊放缓语气,尽量平和的跟他说话.
"你想要什么"堕神子冷哼了一声.
"我们可以一起研究真凰不死术,进一步完善."石昊说道,他眼中光芒灿灿,堕神子身上的几种宝术太惊人了.
堕神印为仙古遗存下来的无上神通.而熔炼术,返虚术一样震古烁今,再加上最让石昊心动的不死真凤的宝术,实在是一种莫大的诱惑.
堕神子一叹,道:"我很想知道不祥.但是……绝不会妥协！"
石昊二话没说.抬手就镇压,想要禁锢其元神碎片.刚才已经准备很长时间了.
"没用的,只要我想死,我想亡,你根本阻止不了！"堕神子笑了.有点冷,也有点无情,他的元神碎片在燃烧.
任石昊出手,无法阻止他走向自毁,他在那里衰亡,即将化成灰烬.
元神是一个人的灵魂印记的根本所在,它如果焚尽.那么这个人也就彻底死去了,一切成空.
"可恶！"石昊虽然竭尽所能,想要拦阻,但是依旧无效.眼睁睁的看着他的灵魂印记消散.
"我是古代的王,有自己的尊严,与其忍辱偷生,还不如死亡！"堕神子冰冷而无情的说道.
他不仅对敌人狠,对自己也足够恨,败亡后,根本不妥协,宁愿这样死去.
"你的两个师兄也算不错,但都被我击的信心丧失,可惜啊,如果将你也踏在脚下,就完满了,至尊一脉彻底沦落."堕神子说道.
至死他还在刺激石昊,打击至尊一脉.
"堕神岭跟至尊一脉有仇"石昊问道.
"我们的鼻祖,曾被至尊殿堂的老东西追杀了上千年,九死一生,躲避进无人区才熬过来,我的师尊跟齐道临是死敌."堕神子幽幽说道.
"既然如此,那我就不客气了,一会儿开吃！"石昊大咧咧的说道.
"你……混蛋！"堕神子大吼,他以最后的元神之火扑向自己的躯体,想要毁灭.
因为,他听闻过荒,知道这家伙什么都吃,而且特别喜欢吃,非人形的敌人殒落后都被他烤熟了.
他是堂堂的堕神子,古代的王,横行一世,号称不败的神话,举世同龄者无人是其对手,若是沦落到那一步,实在是比死都可怕.
"噗！"
石昊手中的剑胎一扫,将其元神之火击散,灰飞烟灭.
与此同时,地上那具尸体显化出本体,一下子庞大了起来,矗立在这片暗红色的古战场中.
这是一头神异的龙兽,形体奇特.它拥有一颗真龙的头,鳞甲森森,锃亮慑人,有惊人的龙气在缭绕.
而它的躯体居然是鹤身,黑白羽翼相间,光芒璀璨,如同黑白两色的火焰在燃烧,有可怕的神力波动,血肉中蕴含着无以伦比的神性物质.
尾巴很长,是一条龙尾,带着彩光,还有密集的鳞片,毫无疑问,轻轻一甩就足以将成片的太古大岳扫断.
它的身体实在太大了,跟座小山似的,横在地面,神性波动强烈,血肉蕴含着难以想象的精华.
石昊双眼发光,这么庞大的躯体,实在是让他欣喜,可以吃上几顿了,这绝对是世间美味.
远处,早有沸腾！
堕神子,竟然战败了,身死道消,殒落葬界,这是一场大地震,将轰动仙古.
石昊之强,震惊天下！
谁也没有想到,传说中不可匹敌的堕神子会败,而且这么的彻底,将命都丢在了这里,这简直不可想象.
."古代的王,他居然凋零了,强横一世,天上地下难逢抗手的堕神子在今天尝到了败果,走向了生命的终点."有人喃喃.
战前,大多数人都认为堕神子是无敌的,不可战胜,因为他经历了一世考验,证明了自己的王者地位.
石昊虽强,但也只是相对这一世的人杰,还没有经历过最为惨烈的考验.
堕神子就不同了,他杀过两位古代怪胎,其中一个更是三冠王,那等于不同大世间最强者的对抗.
可是,今日,最后血染天地的却是堕神子.
毫无疑问,荒之名将震动十方！
这一役,奠定了石昊的王者地位,便是面对古代怪胎.他也是强势的,惊艳的！
"他修出仙气了吗,据闻堕神子可能迈出了那一步,居然还会败.这……了不得."
战场外.众人喧沸,难以平静.
外界.广袤的无人区边缘地带.
各教修士全都跟活见鬼一般,难以置信,举世无匹的堕神子居然战死了！
"啊……"
一座暗金战车中,有人发出一声大吼.震的很多真神软倒在地,让诸多天神也气血翻涌,险些大口咳血.
人们知道,那是堕神岭的至强者,曾与齐道临争雄一世,他精心培养出的传人,耗去了他无尽心血.现在却这么败亡,让他失态.
"真没有想到,荒……连古代的怪胎都能斩杀了."许多人预感到不妙,为自己在仙古内的弟子担忧.
当然.人们也很遗憾,在石昊与堕神子大战时,居然无法观看.
因为,那个时候两人都有一道仙气缭绕在身上,蒙蔽天机,外界无法观战.
直到大战落幕,石昊敛去仙气,两人才再次显化出来,只是这个时候堕神子已经成为了一具冰冷的尸体.
人们不知道大战过程中的种种,但是这一结果足以说明了一切.
"荒,要崛起了,若是短时间不从仙古出来,给他足够的时间,将来很难阻挡他的脚步了！"有一位天神低语.
这让不少人心头一震,想杀荒的那些人心里都很不舒服.
葬界,暗红色的古战场.
石昊一直在笑,这次收获太大了,让他开心的不得了.
堕神子的那道仙气刚要溃散,石昊身体一震,他体内的仙气弥漫出,将那道气裹住,直接炼化,而后汲取走了精华.
这让他吃惊,居然被他的仙气炼化,融了进来.
至此,他的这道仙气彻底圆满,充盈而无比凝实,比以前粗大了很多,晶莹透亮,不能再增加了！
这是一种巨大的收获！
石昊反复尝试,拼尽自身所有,去滋养那道仙气,发现的确无法再增长了.
生生熔炼一根仙气,壮大了己身,这实在令他惊讶无比.
"真希望再次遇到一个修出仙气的人,若是击杀掉,我是否能藉此直接凝聚出第二道仙气"
如果让人听到他的话语,一定会发呆,古往今来有几人迈出那一步,所有人都为恐怖之不及,他却想遇到.
"唔,先不急修第二道仙气,回头用得到的那具仙体去滋养第一道仙气,看一看能否增进一些."石昊自语.
他在翻找堕神子的空间法器,当场大喜,收获真的很惊人.
那些瓶瓶罐罐就不用说了,都是稀有的宝药,此外圣药一堆,半神果也有一些,绽放璀璨光芒.
而最让他惊喜的是,一个玉盒中还封印着一株神药！
芬芳扑鼻,光雨点点,快要让人沉醉在此地了,伴着羽化飞升般的光芒,灿烂无比.
唯一让人遗憾的是,这种神药没有根茎,不知道堕神子是怎样得到的,只有株体,不能再栽种了.
即便如此,石昊也心满意足了,道:"一株神药,到时候可以跟八珍麒一同服用,可让药效数倍叠加！"
外界,堕神岭的强者见到这一幕,幽光幽幽,恨不得扑杀进去.
不出意料,石昊并没有在堕神子的身上找到传承.
"这匕首很逆天,这一件绝世神物啊."石昊将那匕首捡起,它发出彩光,带着薄烟,近乎梦幻.
这柄匕首不久前直接将他都剖开了,强如他的肉身当时都没有抗住,直到斩到眉心部位时才被震开.
这匕首很沉,足有数万斤重.
外界,各教修士都动容,眼神火热,因为知道它很不凡,当中蕴含着部分七彩仙金.
这本是瑰宝,用心去祭炼,也许能排进十大兵器之列,只不过在跟至尊殿堂交战时,被那无敌老人击散了大道符文,品阶跌落.
但是它的材质无损,依旧是震世级的,因为它蕴含着七彩仙金.
堕神子得到这柄匕首时,曾经发誓,要让此匕首跟他一起成长,直到有一天成为至宝.
"锵！"
石昊手中的灰暗剑胎自鸣,发出炽盛的光,它抖动着,自行斩.落在彩色匕首上.
"嗯"
"怎么回事,发生了什么"
所有人都震动,外界各族的天神都吃了一惊.
匕首上,彩光迸发,居然在向着大罗仙剑凝聚！
(.)