黑色的殿宇中，六道身影屹立，一个个高大无比，如同山岳般坐落在那里，给人的压迫感太重了。
石昊目光幽幽，盯着他们，此时他的压力十分巨大，如同暴风骤雨下的汪洋中的一叶小舟，随时会被打翻，击碎！
“六道轮回天功？”他盯着那六人，看着他们的姿势，体悟他们的神韵，这真的是那种无上传承吗？
一刹那，石昊入魔了，完全沉浸在当中，不可自拔。
黑色的殿宇很广阔，十分的空旷，只有这六尊身影矗立，巍峨如山，压的人要窒息，没有其他器物。
认真细看可以发觉，他们都有一股难以言喻的凌厉，那是道的体现，更是无情规则的释放，可以抹杀世间一切。
对于一个武痴来说，这六道身影无疑是宝藏，是天书，是至高传承！
石昊自从踏进这座古殿，就已经忘记了其他，全身心的投入了进来，盯着他们，仔细的揣摩与参悟。
只是这种天功太艰涩了，让人心神欲裂，难以悟透，差点让石昊的元神暗淡下去。
不知道过了多久，他感觉到了一阵凉意，从这种近乎走火入魔的状态中摆脱出来，发现嘴里不断咳血。
石昊清醒了，他神色凝重，刚才居然因参悟这种天功而险些在这里殒落！
“是了，只有起手式，只有六尊身影，并无经文，我这样胡乱修行，真的会把自己推进深渊！”
石昊警醒，眼神恢复了清澈，不再急躁。完全冷静了下来。
如今经文声不曾响起，没有真正的传承，只靠这六种姿势他是难以全部悟透的。这天功博大精深，繁奥无比。
当彻底宁静下来。石昊恢复了一颗平常心，以最为冷静的状态审视这里的一切，寻找自己所需要的法门。
六道身影，从年轻到中年，再到老年，应有尽有，每一个都英雄气盖世，这是他们的共通之处。
这不是塑像。而是六尊人形生灵，无尽岁月过去了，他们的血肉还在，肉身不腐，依旧有一股磅礴之气冲出。
这股气息太强烈了，石昊怀疑，他们的体内还有无尽的血精，还有海量的神力，不然还何以至此。
六人如同还活着，自然外放的气机足以瞬间让一位天神爆碎。就是教主在这里也承受不住，太过恐怖。
石昊默默思量，若非他手持万灵图。根本就没有办法进来，刚推开门的瞬间就被绞碎了。
这到底是怎样的六尊生灵？无法想象！
他们如果还活着，绝对都是盖世高手，人间无敌，那种气度一看就让人心折，不可比拟。
而此地一下子就出现六尊！
石昊默默的打量着，这六人的服饰不同，应该是不同时代的人，不然的话。一世不可能出现六位这样的高手。
毫无疑问，这样的强者绝对是都是各自时代的主角。万众瞩目，风姿冠绝一个时代。
他们的气韵太过超凡。虽死而不倒，双目依旧深邃，如同神石在发光，睥睨天下，那种气魄无以伦比！
石昊暗叹，这样的英灵，漫长岁月出现一名就够了，足以惊天动地，乱乾坤！
他一个一个的打量，一个少年，英姿勃发，双目锋芒毕露，如同一头真龙转生，有一种击破九重天的气概，无所不能。
一个中年人，身材魁伟，黑发如墨，气宇轩昂，俯视九重天，有种气吞山河，人间尽在掌中的感觉。
一名老者，腰杆笔直，白发如雪，额头饱满，带着慧光，有一种洞悉世间一切，看淡往生回轮般的气韵。
……
六个人，六位盖世高手，六位绝代天骄，只要出现一人就足以让这天地惊颤。
时光如梭，岁月如水，一切都失去了，六位盖代高手早已殒落多年，神魂不复存在。
但是，仅他们留下的肉壳就还足以镇压世间！
石昊一叹，看罢良久，他心有感慨，这么强大的人都要死去，试问世上还有谁能不死？
他有一种感觉，这些人强到离谱，不会比仙弱半分！
“他们是长生者吗，是仙道中的绝顶人物吗？”石昊自语。
这六个人给他极大的震撼，风姿太过震慑人心，都是万古来少有的生灵！
“会不会是六尊大帝呢？”石昊心中忽然生出这样念头。
一族自古以来不可超越的最强者才有资格称为大帝，这六人如此气魄，绝对有这种身份，只是不知本体是什么，不明究竟属于何族。
“以六尊大帝的遗体演示天功，这是何等的气魄？”石昊倒吸了一口凉气，如果真是这样的话，让人头皮发麻，觉得难以置信。
石昊在自忖，想要凑齐这六大高手的遗骸有多么困难，恐怕无尽漫长的岁月中才能找到一尊吧。
“怎么没有诵经声了？”
他露出疑色，早先跟九凰炉碰撞时，还能听到这个方位的经文，那个时候心有所感，想要悟道。
可是而今寻到这里反倒没有了，他想悟道，想要参悟六道轮回天功，可是眼下却困难重重。
没有真正的经文，贸然参悟的话，一个弄不好就走火入魔，最终形神皆损。
“这六人当年是怎么死的？”
石昊带着疑问，顶着浩瀚压力，艰难的迈动脚步，体内血液冲击，骨骼噼啪作响，他承受了巨大的痛苦。
六尊无上强者在此，任何生灵闯进来都会有粉身碎骨的危险！
雷帝甲胄发光，万灵图闪烁奇异骨文，总算让他好受了不少，不然的话，真担心自己会噗的一声爆碎。
他看到了一人伤势，那个少年后脑部位，有一个箭孔，那里还有半支残箭，漆黑如墨，如同来自地狱！
石昊觉得身体冰冷，这黑色的断箭光是看着而已，就要将人的魂魄吸进去，诡异与可怕的不可想象。
“他竟然是这样死的，被人以箭羽射入后脑，刺穿了元神！”
随后，他看到了第二道身影，那个中年人，在其眉心部分有蛛丝般的裂痕，虽然血肉合在一起，但是石昊知道，那里曾经被击穿。
甚至，额骨都曾经粉碎，不过后来在其肉身本能的作用下又愈合了。
“好惨烈的大战，这等强大的人物都会战死，有殒落的一天，实在太残酷了。”石昊自语。
即便是这样的无上人物都会被击杀，都要死去，那是怎样的一个乱世？
石昊觉得，这种人应该是领袖，是一个时代的领军人物才对，可结果却这么的悲惨，被无情击杀了。
“他们究竟是何年代的人物？”石昊盯着，想从服饰上辨别，可是他失望了，不能考证。
只有一种服饰，他觉得应该属于仙古纪元末期，因为梦回仙古时他曾经见到过。
至于其他几人，不可追溯。
甚至，有一人的服饰竟是以奇石打磨成片，以仙金为绳，贯穿在一起，形成的甲胄，非常原始。
石昊眼神火热，但是心头格外凝重，这是绝世甲胄，若是穿在人身上，肯定防御力惊人。
不说其他，单是以仙金为绳线就足以说明了问题。
“上一个纪元，甚至更古老的时期，就已经有六道轮回天功了吗？”石昊思忖着。
或许还有一种可能，这六大生灵虽然是古人，但结果却被后人发现，摆成六种起手式，演化无上**。
“这个人！？”忽然，石昊注意到了第六个人，他的眉心有点特别，虽然失去一个纪元那么久了，但是眉心不稳却偶尔有亮光一闪而过。
“罪血印记？”石昊震惊，这是罪血一脉的祖先吗？其眉心是那种符号！(未完待续)
(.)