三大不朽者联袂到来！
“退！”
石昊说道，让天角蚁还有曹雨生退走，在这个战场上他们帮不上忙。
不朽之气流淌，压塌山川，让日月都在轻微的颤动，那种威势根本不是人道领域其他生灵所能对抗的！
刷的一声，石昊抬手间，一道神虹飞出，载着天角蚁还有曹雨生远去，将他们送走了。
前方，三团朦胧的光笼罩三大高手，每一个人都有一股令人生畏的气息，他们是不朽的生灵，活的岁月久远。
最小的一个，也是遥远的古代人物，年代十分古老，一层不朽之光遮蔽肌体，令他们不受岁月侵蚀。
这等生灵血气永不干枯，一生都站在生命高峰上，吞吐天地精华，炼化日月星辰，实在平常不过。
此时，三大不朽者脸色不是多好看，他们负责殿后，结果稍微耽搁，晚来那么片刻而已，那些人就都死掉了！
“荒，你好狠的心，屠戮生灵过万，眼睛都不眨一下！”一位不朽者开口。
石昊冷笑，不屑于辩驳，这些人所为何来？还不是要杀他们，要斩九天十地的修士，无需多言，唯有击毙！
“有点门道，一个人覆灭了他们全部，你手上有仙器？”一位不朽者眯缝着眼睛。
他们有些拿捏不准，想知道他身上究竟有什么秘密，怕一不小心阴沟里翻船。
“蝼蚁一只，有何多说的，杀了！”三大不朽中，那个活的岁月最悠远的老家伙自负无比，根本不屑于跟石昊多说话。
在他看来，另外两人太过小心了，就是给对方不朽之王的兵器又如何？难道还能镇杀他们三大不朽？
境界的差距无法弥补，真要生死搏杀，一个孩童拿着利刃也不可能是一个成年人的对手。
“砰！”
其中一人出手了，挥动手臂，向着石昊扇区，可以说这个姿态非常的无礼，这是要给敌手一个耳光。
也只有高高在上的不朽敢这么出手，在征战中，依旧这么的随意，折辱对手。
这个老家伙自然是没安好心，欺石昊年轻气盛，逼他快速露出底牌，而他则在防备，进可攻退可守，心中冷静，面对这个有些神秘的年轻人。
到了石昊如今这个境地，荣辱不惊，情绪根本没有丝毫波动。
他没有所谓的仙器，关键时刻，并指如剑，向前刺去，手指根根晶莹，带着淡金色的光彩！
“咦？”
这位不朽者惊讶，对方没有大杀器，居然敢这么迎击，他稍显犹豫，但最后掌力狂吐，没有改变轨迹，向前轰去。
哧！
直到这一刻，石昊的手指才绽放犀利的神芒，剑气纵横，他动用了草字剑诀，手指坚固不朽！
在虚空中，两者间的法则碰撞，激烈无比，最为关键的是，两人的手掌触在一起。
噗的一声，不朽者的掌心被戳破，有血淌落，这让他骇然，果断倒退！
“怎么可能？！”
对方居然能破开他的手掌，险些洞穿！
“灭！”
他一声断喝，那洒落的不朽之血向着石昊飞去，血液放大，如同一挂长河般，要将石昊淹没在里面。
不朽者的血液可以炼化万物，斩人道行，灭人神魂。
然而，他注定失望了，刚才不是错觉，对方的精气神无比旺盛，足可以跟他争雄！
“收！”
石昊一声轻叱，用一个玉罐将不朽之血收了进去，道：“多谢赠人体大药，多多益善！”
“你……”不朽者脸色沉了下来，他知道遇上了一个怪物，不能以常理度之。
三大不朽都露出惊容，眼前这个年轻人也就三千多岁，他怎能力敌不朽？这不不符合常理！
从来没有听说过三千岁的真仙，这骇人听闻，没有道理！
“拿下他！”
现在这种情况下，不需要言语，三大不朽者杀机毕露，一心要除掉荒，再给这个年轻人时间的话必然成大患。
他们意识到了事态的严重，这一次来九天十地太及时了，不然的话，眼前这个年轻人便要崛起了。
“灭杀天才，只手遮天！”
一人大喝，古铜色的手掌，带动着岁月的气息，有时光碎片飞舞，更有法则垂落，如同瀑布般，构建牢笼，要将石昊镇封。
“杀！”
石昊长啸，到了这一步，他不可能有保留，浑身血气澎湃，天灵盖中冲出的气柱贯穿苍穹，血气压盖霄汉。
一刹那，他动用了数种宝术，用六道轮回大法推动，演化无上奥义，这是杀手锏！
轰！
天崩地裂，鬼哭神嚎。这个层次的战斗不可想象，带动大道轰鸣，法则交织，如同雷电一般在冲击。
这一战，令众生颤栗，最起码附近的大州，各大道统的修士都在颤栗，感觉灵魂都被压制了，无法呼吸。
若非这块区域是在无人区中，定会发生各族被屠戮成空的惨祸。
他们腾空，杀到了域外，生死搏杀，四道身影纠缠在一起，化成极道神光交织，缠绕在一起。
他们出手太快了，杀到白热化。
砰！
域外，一颗又一颗大星炸开，随着他们移动脚步，被波及到的范围越来越广，不时有巨大的星体挡路，在他们的袍袖下，在他们的指端，直接爆碎。
到了后来，几大高手都施展出法相，顶天立地，吞吐精气时，一些星辰都被他们吞入法相的口中。
这种景象震撼了九天十地！
各大道统，有不少强者通过法阵等观看这一战，全都头皮发麻，这样的战斗，让他们的呼吸都快停止了。
激烈搏杀，生死大战。
“荒，休要逞凶，这一界注定要覆灭，你没什么好下场，若是降服我界，会给你一个好前程！”
一位不朽者大声喊道，进行劝降。
“荒，莫要自误，你机会不多了，赶紧束手就擒，随我等去见不朽之王，可保你活命！”
“小辈，你这是自寻死路，听闻你有了自己的血脉，若是再不降服，我们去杀了你的孩子，斩了你的亲人，什么都剩不下！”另一人威胁。
当听到这里后，石昊的眼睛立了起来，冷色光华慑人，口鼻间喷嚏出白色的仙雾，张口一啸，就是一挂星河，混沌剑气绽放。
轰！
大战激烈，杀到癫狂。
就在此时，一位不朽者咳血，面色苍白，仰头看向虚空，道：“该死的末法时代，该死的天地，我被反噬了！”
这片天地如今很可怕，来自外界的生灵闯入，若是发挥出真仙级战力，便会遭遇反噬。
这是天地一种自我保护，对抗外界的侵蚀。
早先三大不朽者曾自封真身，可是面对石昊时，他们根本没办法再封印，那样会被重创。
然而，解开封印，一番大战后，其中一人遭遇了天意一刀，被斩裂道源，受损了。
吼！
石昊一声大吼，状若魔神一般，披头散发，眼神犀利若冷电，向前扑杀过去，有针对性的攻击，想要先拿下他。
此人威胁他，要以他的孩子、亲人性命逼他就范，这触动了他的逆鳞。
为此，哪怕要付出血的代价，石昊也要击杀三大不朽！
事实上，他确信自己有这个能力，不用太担心什么。
身体五大秘境同时发光，石昊施展六道轮回大法时，****璀璨，自身的天赋宝术开启，第三种至尊术已然成熟。
轰的一声，他的精气神暴涨了起来，不断的叠加，战力激增。
“嘶！”
就是不朽者都倒吸冷气，这是什么手段，怎么像是换了一个人，荒的血气爆发，战力狂飙，一下子到了一个吓人的境地。
噗！
石昊这一击，绝世无匹，六道轮回大法驾驭多种神通，被加持后，威能狂暴，将那位不朽打的双臂折断，****出现一个血淋淋的大洞。
当然，最为可怕的是，他的眉心也出现一个血洞，是被草字剑诀给洞穿的！
六道轮回大法，驾驭六种宝术，每一种都是致命的。
噗！
其中一种宝术属于真凰焚天，一头血红色的神禽飞出，展翅翱翔，将那不朽者的半截躯体焚烧，化作焦炭。
轰！
而雷帝宝术更是可怕，闪电密集，打穿不朽者的躯体。
砰的一声，最后此人炸开了，形神俱灭。
“怎会如此？”另外两大不朽者救援不及，震惊无比，难以接受这个事实。
“杀！”他们大吼，现在没有退路，一同出击，跟石昊拼命。
石昊勇猛无匹，借助余威，将一人震的大口咳血，横飞了出去，他占据先机，不肯放过，一路追杀。
他不管后面的人，祭出青铜仙殿防御后背，他径直轰杀向前。
在激烈的搏杀中，在可怕的大碰撞中，他将前方的不朽者逼迫的撞碎一颗又一颗大星，最后被他一拳击穿了头颅。
血液溅起，元神炸开，第二名不朽者横尸在宇宙中。
“你竟走到这一步了！”第三名不朽者眼睛都红了，现在说什么都晚了。
他没有办法逃走，只剩下了他一个人，也只能死战了。
这场战斗很激烈，但是却没有持续多久，到了后来，石昊若真凰横空，双臂一展，如同凤凰展翅，赤霞滔天，噗的一声，一冲而过，割掉了此人的头颅。
哧！
接着，他点出一指，一根金色的柳枝，如同秩序神链一般****，洞穿那人飞出的头颅，将其元神钉杀！
至此，三大不朽者全部毙命。