异域的年轻王者怎能不惊怒，场中那个年轻人居然在喊下一个，太随意了，这是在轻视他们吗？！
对于他们来说，那种淡漠，那种轻慢，实在是一种侮辱，有谁敢这样不将他们放在心上，随便的呼喝？
“我要去杀了他！”蛇夜叉低语，银色躯体锃亮，发出一缕又一缕符文。【頂【点【小【说，x.
除却黄金魔鸟越发的忧心忡忡外，其他年轻王者都目露冷光，那个人太嚣张了，应该给予刻骨铭心的教训，须镇杀！
地上的血很浓，鲜红中带着淡金色，那是刚才死去的异域王者的血。
它被击杀后，化出本体，是一头黄金山羊，难怪面孔如羊，头上有一对犄角，本体就如此，它的金色毛发发光，十分璀璨，其血肉溢出惊人的先天精气。
那十二对臂膀都化成了羊足，强健有力。
只是，此时它是残缺的，因为被石昊轰爆了，只剩下残体，发出淡金色的光泽，横陈在此地。
就如同螳蜈一样，一战过后，被石昊击的四分五裂，血肉到处都是。
“将这头山羊连同那条蜈蚣给我收好了。”石昊开口，对后方的金色小蚂蚁还有曹雨生等人吩咐道。
众人一怔，但很快想到了他的脾性，一阵无言，因为知道他留着做什么。
“我会杀了你的！”蛇夜叉第一个咆哮。
“若是给我出场的机会，我会将他击毙！”一个白袍年轻王者开口，他很强，立身在那里，周围的虚空在扭曲，一些人对他很忌惮。
很明显，他的身份不一般，纵然都为王者也有高低之分。这个生灵十分强，如同一个君王临世，让人敬畏。
“从来没有人敢威胁与轻视我等，此人当诛！”另有人开口。
“下一个！”石昊没有其他话语，依旧是这三个字，在这长空下激荡。
这让世界另一岸的修士脸色变了，那些年轻王者全都眸射精光，一些人的浓密长发都舞动了起来，气息慑人。
至于九天十地的人，则都长出了一口闷气。跟吃了人参果一般，浑身上下的毛孔都舒张开了，非常的舒服。
从交战到现在，九天十地这一边不断失利，死了一位又一位英杰，十分凄惨，气氛压抑到了极点。
如今，石昊挟两场大胜，彻底改变了这一切。扫除阴霾，令人热血沸腾。
一些人忍不住大叫了起来，为石昊鼓劲。
“荒，干的好。你是不败的，杀了他们，为逝者报仇！”
……
石昊盯着前方，他最想杀的是蛇夜叉、黄金鸟他们。颇希望他们能主动下场，因为胜者有这样的选择机会。
就如同他两场大胜后，依旧站在这里继续战斗。同时也还可以退走。
“从未有人敢在我等面前这般张狂，需以最简单而直接的手段将他击毙，割下头颅！”
异域的年轻王者中，那白袍年轻人又一次开口。他的身份很高，这般说话时，周围有人跟着点头，附和他的言语。
这个时候，仙龟甲片发光，伴着混沌气，在那里沉浮，随后哧的一声飞出一块甲片，选中了石昊的对手。
“嗯？”
所有人都惊讶，因为这块甲片落在那白袍年轻人的面前，正好选中他。
许多人侧目，露出异色，居然真的给了他这个机会，让他出场，跟那个名为荒的年轻人一战。
“很好，天运隆厚，一语成真，连上苍都认可，要让我去镇杀此人！”白袍年轻人无情的说道。
他迈开大步，向这里走来，白袍猎猎，通体发出刺目的光，如同一尊战神复苏，将要君临尘世间。
“杀了他！”
此人一动，异域一些年轻人鼓噪，口中喊杀，让他以雷霆手段击毙石昊，扬无敌之威。
石昊目光清澈，静静看着来人逼近。
这个年轻人无尘无垢，连鞋袜都是雪白色的，丰神如玉，称得上一个绝世美男子，如同一个命运之子！
随着他迈步，天地抖动，轰隆隆作响，其脚下的大地更是龟裂，有石山倒塌，有巨石崩飞，击溃半空中的云朵。
他的体外，笼罩着一层神环，绚烂而慑人，如同一尊可怕的不朽存在走来。
“遇上我，是你是不幸，赐予你死亡！”这个年轻人盯着石昊，直接这般开口。
哧！
忽然，跟这个年轻人对应的甲片发光，浮现出一些符文，很是惊人。
同时，跟石昊对应的那枚甲片也在震动，露出一些奇异的符号，不过很快就一闪而灭了。
“何意？”石昊不解，第一次遇上这种情况，跟他对应的甲片刚才居然出现了异常。
“那些文字是一位无上存在的姓！”世界另一岸的一些人惊呼。
为什么会这样？
一群年轻人都心颤，他们很是不解。
“展锋的母亲，是那位无上存在的后裔，展锋的体内有该族的部分真血！”就在此时，异域的一位老者解释。
白袍年轻人名为展锋，他的母亲所在的家族可怕的吓人，就是异域的很多强者都不敢轻易提及。
众人一震，这是展锋体内蕴有的部分真血使然吗？惊动了那个姓氏，浮现而出。
“确切的说，是展锋的外祖母出自那个家族，他因此而拥有那种姓氏四分之一的真血！”有人低声叹道。
别说其他人，就是一心只想杀伐的石昊都一怔，那到底是什么家族，值得异域诸雄这般重视。
同时，石昊心头也是一颤，那个姓氏浮现在甲片上，虽然又消失了，但应该也说明了一些问题，日后他会与这姓氏有纠缠吗？
因为，当早先动用仙龟甲片时，就有人在议论。选中的对手不仅在场内对决，有因果，还可能涉及到了“族运”等。
“你的来历似乎不简单，来头不小吗？”石昊开口，很直接，并不曾旁敲侧击。
这已经很难得，他的本意是，一路大杀，不想跟异域修士废话！
“我有安澜一族四分之一的真血！”展锋很冷漠的说道。
任谁都能看出，他的自负。在说出安澜这个姓氏时，眼中有一道惊人的光彩一闪而过，那是自豪。
“四分之一的真血，就让你很自傲吗？”石昊嗤笑，有些无法理解。
“大胆！”此时，不仅展锋断喝，就是后方其他人也都纷纷开口，大声呵斥！
很明显，那个姓氏有非凡的魔力。让许多强族都敬畏不已，不能容忍任何人不敬。
“安澜族很强，很了不起吗？”石昊自语。
然而，就在这一刻。他心头一震，当他道出安澜这个姓氏时，一股惊天杀气横空而过。
这让石昊发呆，睁大了眸子。觉得不可思议，盯着虚空。
一杆金色的长枪，仿佛可以刺破万物。横陈在那里，泛出点点光晕，有种绝杀杀机，滔天而上。
这太可怕了，提到一个族姓而已，居然就见到了这等异象，看到一杆金色长矛。
石昊有一种直觉，当一些生灵呼唤这个姓氏时，便可能会见到这等异象。
“真名的力量，那个存在果然还活着，依旧俯视着诸天！”九天十地这一边，大长老一叹，脸色凝重无比。
“那是谁？”有人问道。
“无上存在，可怕到无法想象，呼唤他的姓氏，如同在唤他的真名，其兵器与力量等便能显现部分。”大长老轻叹。
这是何等可怕的存在，让人恐惧。
这一刻，石昊终于知道那个安澜姓氏多么的不凡了，实在太过可怕！
但是，他开口时却不怎么在意，盯着那白袍年轻人，道：“不过是四分之一真血，也值得自傲？”
异域许多生灵都不语，只是以寒冷的目光看着他。
安澜，这个姓氏的生灵稀少，该族非常可怕，但人口真的有限，白袍年轻人展锋有四分之一的血统已经算是很惊人。
因为，安澜这个姓氏所在的古地，也不知道有多少年不曾走出一个年轻人了！
“那是因为你的无知，永远不会理解这个姓氏多么的伟大，你要为此付出代价！”展锋冷酷的说道。
“安澜！”石昊再一次自语，异象再现，他再次见到了那杆金色的长枪，仿佛可以直接撕裂大宇宙。
这件兵器太可怖，同时竟也让石昊一震，觉得眼熟，似曾相识。
“嗯？”很快，他想起了，曾经见过。
在天神书院的地下仙府，他曾见到金色小蚂蚁的父亲遗留下的烙印，那个号称十凶之一的金发中年男子曾浮现。
石昊曾跟其交流，同那中年男子对话，见到了他战死前的一些画面。
当时，十凶之一的金发男子，号称神力盖世的天角蚁曾遭遇过无上存在出手，让他负伤、喋血。
留给石昊最深刻的印象就是，最后关头，一杆金色的长枪撕开大宇宙，突兀降世，噗的一声刺透天角蚁的躯体。
“这杆长枪……是它！”石昊脸色彻底变了。
“安澜一族不容亵渎，你的不敬，当以血来偿还，进行赎罪！”白袍年轻人展锋喝道。
安澜，提到这个姓氏而已，就可以出动真名的力量，这是何等的恐怖，是异域无上高手才有的威能。
据传，炼仙壶的主人也有这等威势！
“别说是你，只有四分之一的真血，就是来一个纯种的，我都照杀无误，杀无赦！”这是石昊回应，非常的强势。
“大胆！”展锋呵斥，他出手了，对方提到纯种二字，岂不是在奚落他为杂种？未完待续。。