一枚蛋，晶莹透亮，五色神霞冲霄。W
石昊真的很怀疑，这跟凰女有关，因为的确有熟悉的韵味，这亦真亦幻。
可是，梦回仙古，他亲眼所见，修成三道仙气的凰女被人击杀了，就那样倒了下去，化成血与骨。
怎么还能出现一枚仙卵？
“你认识它？”魔女黑白分明的大眼望来，她是什么人，十分精明，听到只字片语就能猜到很多。
“她是我的一个朋友。”石昊一叹，想到那些人，想到那些事，想到神游上一纪元，那些年轻至尊死去，他心有遗憾。
真是太可惜了，那么多英杰，有些人可是修出了三道仙气啊！
几个月的相处，跟他们非常投机，虽然相交短暂，但是跟一些人却有知己的感觉，在修道路上，彼此惺惺相惜。
到了他这个层次，想寻几个同阶的对手切磋，很是不易，而那个黄金盛世却有一批人！
可惜了，他们就这样殒落了，石昊眼睁睁的看着他们死去。
“是你的朋友？什么时候的事？”即便精明如魔女也猜不透，毕竟神游上一纪元太离奇了，很难让人相信，更遑论是猜到。
“很久了，但却仿佛就在昨日，那些人啊，是真正的至尊天骄，一个个都有凌云壮志，但每一个人都很平和，没有戾气，跟他们相处很愉快，很舒服。”石昊说道。
他始终觉得，那批人是真正的求道者，气韵超凡。只是生在那一世，对于他们来说是一种悲哀。
或许，他们的遗憾是，晚出生了数百上千载。如果给他们时间，待他们成长起来，仙古那一战的结局也许就不会是这个样子了。
“你说的很玄，别告诉我你看不出这是什么地方，这可是仙古纪元留下的洞府，是无尽岁月前流下的东西，会跟你的朋友有关？”魔女白了他一眼，她虽然聪慧，但是也不会想到有那么离谱的事。
“或许吧。”石昊说道，不置可否。
“如果为真，你又是什么年代的人，不属于现在，不在此世中？”魔女似笑非笑。
“谁又说的清呢，也许将来有一天发现，大梦千古，我真的不属于这里呢。”石昊笑了笑说道。
魔女抿嘴笑了，当然是取笑。
石昊也哈哈大笑，摇了摇头。
很快，他暂时收起了惆怅与遗憾，围绕着这枚卵看了又看，它很晶莹，灿烂无比，孕育着强大的生命精气。
“凤凰可以涅槃重生，这些传说都靠谱吗，应该是真的吧？”石昊问道。
神游仙古时，他虽然看到凰女倒在血泊中，而后又炸开，形神俱灭。但是，她可是凤凰啊，号称不死之身，可以浴火重生，也许真有一线希望复活吧。
石昊心头怦怦直跳，不知道为何，他在这枚卵上感觉到了凰女的气息，除此之外找不到合适的解释。
“唔，不错，凤凰最可怕，战力强横，所向披靡，当年那可是至高种族，无论是在哪里都是至尊。”魔女点头，对于凤凰可以涅槃的事，自然不会有什么怀疑。
石昊睁开了天目，仔细凝视，想看一看这枚神卵中是否有灵魂，有昔日的凰女。
他的双瞳化成符号，构建成最为奇异的法则，而后生出涟漪，扩散而出，全部没入这枚卵中，他在探寻。
他想知道，是否可以在这一世见到昔日的人，这也许会颠覆什么！
尽管不算是颠覆的很彻底，但总算是一种希望。
可是很快石昊是满满的失望，这枚卵内部如同太阳般炽烈，无比旺盛，火光滔滔，蕴含着惊世的生命精气。
可是，仔细探索，却没有灵魂印记。
它有生命精气，可以滋养任何一个生命体，不客气的说超越诸多神药，甚至能比肩长生药！
只是，在内部，在那炽盛间，真的缺失神魂，不曾有烙印留下。
对于这等仙卵来说，这是不可能的，一般情况下，无论是凤凰卵降生，还是天凤涅槃等，都护有印记在卵中，绝不会有误。
石昊愕然，满心的失落。
“怎么会这样？”他一阵轻语，跟他想的不一样，失去了凰女的印记。
这些生命物质，有她的气息，却无她的灵魂，这是怎么了？
很快，魔女也知道了这枚卵有问题，并无魂魄印记，只是一个有缺失的卵，不可能孵化出一个真正的神凰来。
“唔，我明白了，这是有人涅槃啊，失败了，最终魂魄遗失，只有神性物质融于蛋中。”她得出这样的结论。
凰女失败了，就那样死去了吗？
石昊一阵默然，原以为见到这枚卵，看到了她转生的机缘，不曾想现实很残酷。
“这么卵有大用啊，等于长生药，是无价之宝！”魔女说道，黑宝石般的大眼烁烁发光，一副很财迷的样子。
“这枚卵，不能动。”石昊说道，声音很轻，但是也很坚决，不管怎样说，他都不愿毁掉凰女最后的希望。
魔女张了张嘴，但最后点头，道：“好，这枚卵给你了。”
她很灵慧，不愿跟石昊争，也猜到了他的一些心情，故此很痛快的相让，并不要求平分。
而且，魔女还给了一些建议，道：“你如果真抱着万一的态度，可以将它交给火属性的强者，常年带在身边，跟着一块修炼，对这枚卵以及修炼者都有好处。”
按照魔女所说，如果这枚卵还有一点真灵，也许能被唤醒，而且伴着它修行的人也能获得极大益处，火属性功力突飞猛进。
石昊一下子想到了火灵儿，她就是火属性的，很想将这枚卵交给她，只是如今没有时间回转，而且马上就要去天神书院，不知道何年才能相逢了。
甚至，如果在边荒作战，甚至离开这三千道州，还不知道会发生什么呢，此生何时再见？
天下大乱，血与火的纷争，连教主都不能有什么保障，更遑论是他人。
“我怎么有种感觉，这卵和火灵儿相符呢？”石昊轻语，这是刹那的灵光，还有一瞬的直觉，他仿佛抓到了什么时光碎片，但很快又从他指端流逝了。
“走吧，我们在这里寻找一番，如果没有什么秘宝了，就该离开了。”魔女说道。
这片洞府很广袤，混沌气很浓郁，更有仙道气息，不过很可惜，除此之外并没有其他任何器物等。
所谓的仙器，所谓的秘法等，一样也不可见，只有一枚卵。
最终，石昊收起了这枚卵，跟魔女向洞府外走去。
刷的一声，他们愕然发现，站在了那座古城外，从城中脱困了。
“那洞府就在城中啊，看不到，只有特定机缘才能进去。”魔女咕哝。
石昊一怔，别人来此没有发现过吗？他们为何能寻到，并带走这枚卵，仔细想一想，他唯一的特别之处就是神游仙古时曾跟凰女相处了几个月。
难道说与此有关？
他不禁想到了当日分别时的情景，那些人很伤感，曾言道，希望万古过去，在某一世中，有个别人能再现，彼此能见上一面。
这就是当日的真言吗？而今也算应验？
石昊他们围绕着古城转了一圈，而后走下这座灰蒙蒙的大山，再次进入岩浆海，朝着彼岸渡去。
这海真的太大了，他们再次耗时半个月才算真正渡过。
须知，他们都有极速，即便如此还用了这么长的时间，可以想象这赤红色的岩浆古地多么的广阔。
在此过程中，他们曾几次遇险，这海中有莫名的东西，如战死的英灵等，漫长岁月过去依旧在嘶吼，想杀灭所有生灵。
终于，到了赤色大海这一端，他们登岸了。
“唉，被困在那座古城那么长时间，我想肯定有人跑到我们前面去了。”魔女说道，很是不满。
原本他们肯定是走在前列的，结果一困就是这么长时间，必然有人在这段时间超过去了。
“走吧，我们早点赶到禁区深处，看一看那所谓的帝城，了解太古的盟约是如何签订的。”石昊说道。
这这样，他们一路走下去，居然又走了三个月之久！
“早先就说要到了，怎么又用了这么长时间？”魔女抱怨。
“嗯，真的到了！”
这一日，石昊一惊，因为已经有了某种预感，远方像是有说不清的气机弥漫，让人敬畏，让人震撼。
恍惚间，他们仿佛来到了开天辟地的时代，见证到了万物初生的形态。
在那大地尽头，像是有无比壮阔的景象，像是在呼唤着他们。
“禁区帝城，一定是它！”石昊以肯定的语气说道。
“太好了，让我看一看它什么样子，终于走到终点了。”魔女开心的叫了起来，这么长的时间，经历了太多的艰险，能走到这里真的不容易。
随着临近，石昊身体一震，因为身上的一物在复苏，发出莫名气机，色彩斑斓，且有一股宏大的气息，仿佛可以贯穿古今！
一滴血！
它从身上浮现了出来，映照出万古诸天的斑斓，说不出的神秘。
魔女一眼认出，她对这东西绝对不陌生，这是仙古遗地中带出来的，曾埋葬于万物土下。
谢谢大家的理解，这几天家里小不点生病，一直有事在折腾。想一想我要补的那些章节，头大头疼。还是从正常更新开始吧，今天章节数先正常起来，接着去写。谢谢大家。R1152