（我们书友写的书，《噬灵时代》和《古武仙尊》，在这里推荐下。）
希望总是在绝望中诞生，生转机，就在所有人都觉得无望、难以进入这片古界时，所有的仙血都崩开了。
噗的一声，血液落在地上，不成形，无法再凝聚成生灵。
远处，那只不死凤凰轻鸣，它十分疲累，不断吟诵咒语，耗去了它一身的法力，不能再进行了。
人们不得不叹，这种灾难性的后果居然都是一只幼禽造成的，它懂得的咒语太古怪了！
“这凤凰不对头，它如此的嗜血，你们看，它的眼睛变红了，连羽毛都化成了血色，它是……堕落血凰！”大长老孟天正忽然明白了。
与此同时，异域的生灵也大叫：“出生前，它的仙卵壳被战血污了，故此凤凰之子堕落，成为了嗜杀的血凰！”
“这种生物可以接引到我界去，让它投效我等，我们的古域深处便有一头堕落血凰，是仙古年间投靠过来的。”有人眼中露出神芒，很激动。
当年，异域能攻进这个世界，堕落血凰、无畏狮子、还有黑暗邪龙等都帮了大忙，不然的话要付出更沉重的代价。
“咦，它退走了，追，抓住这只堕落血凰！”异域的人心动，驾驭炼仙壶向前冲去，真正踏入了这片古界。
当然，每一个人都十分谨慎与小心，生怕沾染上仙血，不然的话，一旦触及绝对要踏上万劫不复之地。
大长老孟天正带着石昊他们也进入了这片古地，他第一时间催动铁血战旗，想要吸收走这些血液。
然而。远处传来剧烈的能量波动，而后出轰鸣声，所有人都是一阵毛。
他们看到了。就在入口不远处，就在另一侧。有几座大坟，在轰鸣，地上的血还有残破兵器全部倒卷，没入坟中。
特别是，那些坟前的巨碑，都是铁质的，铿锵作响。
“仙坟！”异域的人大叫。
大长老也是一阵激动，这绝对是宝藏。如果能挖出来，肯定有了不得的东西。
最起码，那几件残破的法器带出去，就能派上无法想象的大用场，毕竟刚才敢攻击炼仙壶啊，虽然都不敌。
到底挖不挖？要知道，刚才仅是仙血而已，就给他们造成了极大的麻烦，如果掘坟，天知道会生什么变故。
“哧！”
异域的生灵忍不住。有人动了，祭出一件法器，想要掘开几座大墓。
因为。他们认为，刚才主要是那只诡异的堕落血凰所致，它吟诵的咒语挥了巨大作用，如今它退走了，应该没问题了。
“砰！”
那个人的法器解体，成为数十块碎片，当场炸开，让他踉跄后退，身体一阵颤抖。
“仙跟不朽一样。哪怕死了也不能亵渎，有莫名的威压笼罩。我等最好不要招惹，回头再说。”有人低语。
他们可以动用炼仙壶。但是一旦那样做了，就要做好准备，几座大墓都炸开后所产生的后果不可想象。
“先进去，抓住那只血凰，然后探清这里的真相。”一位老者说道，他们继续前进。
前方，有宏大的山体，冒出一缕又一缕白气，让人闻之浑身舒爽，如同要羽化飞仙了一般。
“这是仙气吗？”大长老声音颤抖，他一直想踏入成仙领域，但是天地大环境变了，早已不适合。
现在于此地见到这样的环境，他的血液都快沸腾了起来。
“不对，还算不上真正的仙气，但蕴含的仙真味道也很浓郁了。”大长老思忖，过去这里一定有仙居住。
这里有灵液化成了大河，有很多稀世草药都生长在山地间，腾起阵阵氤氲雾霭，十分的祥和。
血凰化成一束光，没入了这片古界的深处。
异域的人在后追赶，大长老等人也跟着，因为要探查一番，这里究竟有什么秘密。
“可惜了，那只凤凰出生前就被仙血浸染了，杀意透进了它的骨子中，注定要嗜杀、嗜血，很难降服。”大长老遗憾。
不然的话，这可是十凶的后代，是一头潜力无边的仙禽，将来能挥的作用不可想象。
“这是……”深入八千里后，异域的人驻足，大长老跟石昊等人也止步，因为见到了一副震撼的场景。
这是一片残破之地，跟早先所见到的不一样。
寸草不生，赤地数十万里，根本没有尽头，死寂笼罩这片魔土。
刚才见到的那些地域还有仙雾，还有各种草药呢，突然到了这里后就断绝了，成为了一片干枯之地。
“这是战场，是被仙道法则扫中后所致，原本的万灵都灰飞烟灭了，草木都不能再生长。”有人说道。
他们向前飞去，结果看到了诸多星骸，数不尽的大星坠落在地，都是当年被打下来的，密密麻麻。
天知道这片古地多么的广阔，陨星无数，可以看到，许多都是被人一把抓下来的，因为上面还有巨大的指痕呢。
“这……当年生了怎样的战斗，这么的惨烈，星域都被要被拆散了吧？”就是异域的一些老者都感觉身体阵阵冰寒。
“应该是垂死前的战斗。一般来说，抓下这么多的星辰有何意义？到了那个级别不需要如此，肯定是力竭了，垂死前，最后的乱挣扎，那人化出了巨大的本体，手掌探到了宇宙中，抓下诸多的星体。”一位老者神色严肃，认真还原当年那一战。
后方，大长老孟天正默然，应该就是如此。
这让石昊、曹雨生等人都一阵心颤，那是怎样的一种生灵？大到了何等程度，居然可以在垂死前，挣扎着，抓下这么多星辰。
“应该是洛摩古祖所为。”异域的一位老者低语。忍不住一声哀叹。
“嗯，这里有五色血液！”突然，在前行了三万里后。异域的人惊呼，看到了一种特别的血液。万古过去，依旧不干涸。
很明显，它属于洛摩，跟早先洛摩英灵复苏后所见到的一模一样
不过，这血液失去了精华，很暗淡了，内蕴的神秘力量都不见了，像是被什么生物给吞食了。
“独孤云。你怎么了？”石昊推了一把身边的人。
独孤云，曾生活在异域，而后回归，他是守护者的后代，也是当今最强年轻人之一。
他的血是金色的，号称古来最强四大血统之一，神圣而高贵，这一族强大无匹。
“我感应到了我族血液的味道。”独孤云说道，径直向前走去，人们不得不跟随。怕他出现意外。
果然，在数十里外，他们见到了一抹金色的血液。如同黄金一般。
这绝对是独孤云一脉的血，属于守护者一族！
“咦，这血很不对，它是变化的，你们看，由金黄变成了黑色！”有人吃惊。
那黄金血片刻后，漆黑如墨，如同黑洞一般，要将人的灵魂吞噬进去。过了一会儿它又变成了金色。
正如当初所推断的那般，守护者一脉的血有神圣属性。但也有魔性！
所有人都心头一跳，传闻居然是真的。当年还以为异域的人挑拨，说守护者很危险，结果现在看来，有些事值得反思。
独孤云蹲下来，他尝试收取这种血，虽然精华也同样被什么东西收走了，但是对他来说还是很重要。
他闭上眼睛，仔细感应，想要了解血中蕴含的信息。
“曾有过惊天动地的一战，对手是洛摩，而我的这位族人被波及到了，不算主要的战者。”他这样说道。
人们心惊，他们真的来对了，一步一步揭开了当年一战的真相。
连守护者一脉都不是主战者，那洛摩果然恐怖到了无法想象的境地。
“嗯？我的这位族人，不属于这个世界，他来自最初始之地！”独孤云闭着的眼睛，突然睁开了，得到了让他震惊的消息。
因为，有各种传说，守护者不属于这一界，是从其他地方来的。
现在看来，是真的！
“守护者，嘿嘿，哈哈……”远处，异域的人也在研究那五色血液，努力从当中获取信息，有人冷笑起来，开口道：“守护者？真相远比你们想象的残酷！”
双方没有交手，只是对峙，一同前行，这也算是一种另类的场面。
不过，血战随时可能会突然生。
只因彼此都忌惮对方手中的兵器，炼仙壶、仙王裹尸布等都不是凡物，真要全面复苏，生大碰撞的话，他们都可能会被震死。
众人向前，再次寻找线索。
不久后，他们见到了一种特别的血，血中蕴含着混沌，这……太惊人了！
“也许能跟传说中的七彩真血媲美，这是洛摩古祖之所以殒落的原因所在吗，他遇到了一个什么样的怪物？居然有混沌血！”
“还不精纯，只有少许混沌血，不然的话也不会被洛摩古祖击毙，拉着同归于尽。”有人道。
大长老孟天正等人都叹息，仙古到底是怎样的一个年代，究竟蕴有多少怪物，那些生物一个个都强的不可想象！
当世，如今的环境，根本不可能诞生出那种生物。
“一块碑！”
有人眼尖，看到了地平线上的一个黑点，迅奔行而去。
一股狂风涌来，所有人都赶到了这里，双方人马对峙，但是并未出手，一起向那石碑上望去。
它不高，只有数丈，上面密密麻麻，记述了一些文字。
“很不幸，我被选中了，负责出手，再也回不去了……”开篇，就是这样一句话，这直接触及了真相！
所有人都心头剧烈跳动，这正是他们所要追寻的，没有想到在战场深处现了，一篇碑文第一行字就透出端倪！(未完待续)
：".."，。，谢谢！