大道宫，一座悬在半空中的巨宫，容纳数十万人都不成问题，常年被混沌雾霭包裹着。
这是战神书院最出名的悟道地之一，因为，每隔一段时间都会有高手来讲经，传授玄奥大法。
下方，山岭成片，氤氲精气腾腾。而半空中，大道宫常年悬浮，流转神秘秩序规则，并伴着万物母气。
黑色天牢开启，石昊还有一批人被带走，最后全都被送进大道宫内，有些人不是第一次来了，比如那头老莽牛。
刚一临近时，它的身体一阵颤栗，因为，对这个地方太熟悉了，每一次都要经历血腥煎熬，它能活下来很不易。
这是讲经之地，是悟道之所，同时也蕴含着角斗场！
巨宫足够广阔，可容纳数十万人一同坐下，而战神书院总共只能有千人入内，常年在此聆听道经，参悟大道。
故此，这个地方始终非常空旷，不会坐满人，且有足够的地方切磋。
在那前方，有一片蒲团，不多不少，整整一千。
而今日那里有数百人盘坐，正在聆听至尊讲道，一时间这里各种异象纷呈，道则化成龙，在这里盘舞，秩序化作大道金莲，于虚空中绽放。此外，还有瑞光万条，龙凤齐鸣等。
并且，在此地中，大道隆隆，如同在开天辟地，弥漫出成片的符号，那是最本源的东西。
石昊惊异，他虽然来的晚了，讲经进入尾声，但还是体会到了一种非凡的力量，令他有悟道的迹象。
随着石昊盘坐在道台上的模糊身影消失，讲经完那人就消失了，无声无息。
据闻，那人虽为至尊，但触摸到了不朽的领域，早晚会迈步进去。为一群年轻人讲道足矣。
至尊离去，道台周围出现几道身影，俯瞰着诸多聆听经文者，询问他们是否还有疑惑。
这几人年岁都不算小。一只脚已迈入至尊境，修为超凡，不是讲经者，但是却也可以帮人解惑。
“前辈，我有一些不明白。生灵的潜能极尽……”
果然，真正的讲道者离去后，这些聆听道经的修士分成数股，围绕几人，在此请教。
有人提出不少问题，几位老者耐心解答。
“因人而异，潜能不同，唯有不断突破与开启身体宝藏，才能逐步真正认清自己的极限。”一位老者说道。
随后，他一招手。从“战者”中选出一人，让他到近前去，全面释放祖术，压制那个生灵。
所谓战者，就是为了陪天才血战的可悲生灵，不是奴仆就是曾经犯了大错的死囚，他们的命不值钱，可以随时被收割。
“努力对抗，竭尽所能。”老者吩咐道。
那名战者闻言顿时战战兢兢经，因为他知道。自己可能要死了。
“轰！”
一股强大的波动将他压制，让其骨骼先后噼啪作响，接着体内又如闷雷般震动了几次。
“喀嚓！”
下一刻，那个生灵竭尽所能也未能保住自己。周身许多骨头被压迫的折断了，可见有多么的霸道。
他体内的骨头是被那位真正的半步至尊所压断的，而且，这种趋势不变，还在进行中，他的肌体都要烂掉了。一朵又一朵血花绽放。
噗！
到了后来，连他的眉心都炸开，鲜血淋淋，至于头盖骨更是四分五裂。
“啊……”这个生灵惨叫，眼神赤红，剧烈挣扎，大声咆哮。
“注意观察，你们来看！”半步至尊非常冷静，掌心发光，成片的瑞霞洒落在那个人族身上，让他的躯体近乎透明起来。
“这里，还有这里，神力喷涌，法则共鸣。”他点指那惨叫的生灵的肉身，让聆听道经的人辨认身体上一些关键部位。
“你们再仔细看，这些骨头断裂后，他的体内自行发光，血肉共鸣了起来，这是潜力的雏形开启阶段。”半步至尊讲解。
他再次加力，令手中的战者浑身是血，整个人都要崩碎了。
“看仔细了吗，当一个生物濒临死境时，那些神秘潜能会加速释放。”半步至尊讲解，指着那个血肉模糊的人的一些部位。
远处，诸多战者发毛，有些人的第一次出现在战神书院，忍不住颤抖，这种下场太可悲了，那就是他们的命运吗？
至于石昊，目光冰冷，他有些难以接受这种画面。
同时，他不得不叹，异域果然残酷，同时也十分的可怕，为了探索修行路，不惜残害其他修士。
“噗！”
这个人身体爆碎半边，而后直接被那位半步至尊扔到了一边。
“你们可曾注意，当他的身体承受到极限，并且自身受伤最严重时，所释放的潜力则越大的惊人。”半步至尊说道。
那个人侥幸活了下来，虽然半边身子都破烂了，但终究能复原，还可以活下去。
石昊咬牙，这根本就没有将所谓的战者当成人看啊，如同在面对稻草人、野兽等。
“前辈，怎样才能利用天地中的大势，或者说是自然规则等，迅速压制强敌，瓦解他们的祖术等。”有人问道。
“很简单，真正跟天地共鸣，比如天人合一，可先天不败，再利用规则与秩序等针对几个妖孽。”
这一次，半步至尊说完，一招手，呼的一声狂风大作，将石昊身边的老莽牛拘禁了过去。
老莽牛很强，但是却比不上即将成为至尊的生灵。
“就是这般，借天地大势，镇压而下，能击穿一般的守护光幕！”半步至尊解释。
他果然迅速出手，击穿一些光幕，没有动用祖术，而是利用天地中某种“大势”，或者说宏大的无形大道，击破老莽牛的护体光幕，瓦解了它的祖术。
噗！
最后，老蛮牛浑身是血，跌回石昊身边，其头上的脚还不如喀嚓一声算了，干净而果断。
石昊目光更加冰寒了，这些人还真是肆无忌惮！
“你们自己去体验一番！”老者说道。
接下来，巨宫中一阵嘈杂，有些乱。
果然，很残酷，也很血腥，因为巨宫中开始了一些战斗，有的人研究人体潜能，有的人注重搏杀，有的人在参悟想掌握的规则。
噗！
结果，才开始没多长时间而已，带来的战者就消耗了很多。
紧接着，巨宫内有人死去，血溅殿堂。
“看到了吗，就是这么的残酷。”老蛮牛叹道，这一次他活了下来，能继续存活，便是最大的惊喜。
到头来，荒也被选中了，要跟人却切磋，陪着战斗。
但是，很快，他就被认出身份，哪怕他披头散发，遮住了大半张面孔也不行。
这引发很大的波澜！
他们不是不知道荒在这里，但是讲经的地方有几处，没有人料到荒被进这处悬空的巨宫。
选中石昊的生灵，不敢动手了，跟荒切磋，那多半会找死。
“无妨，他已经戴上枷锁，这是至尊亲手炼制的，将严格限制他，不会行凶，也不会无法无天了，是吗？”
“所谓大势，就是这样，他虽为荒，威名远播，但还是成为阶下囚，现在你们调动天地自然大势之威，压制荒试一试。”半步至尊说道。
结果，那些生灵争先恐后，一同出手。
轰！
哪怕石昊戴着枷锁，速度还只是十分迅速的，身体自动发光，异常的绚烂。
当看到周围的战者惨叫响起，并有性命危险后，石昊面色冷漠，但是身体却爆发异常绚烂的光，哪怕有枷锁在身都阻挡不住。
砰砰砰……
接连有些人被震飞，所谓的天地大势形成合力，直接被撕裂了。
哗啦！
并且，石昊手上的铁链等，剧烈摇动起来，他抖手间，将一人的脖子跟缠绕上了，猛力一勒，噗的一声，人头滚落。
大殿很空旷，一直有流血事件，但是当战神书院的天才被勒断脖子，意义完全不同了，有人怒视，还有人呵斥。
看来要补的章节又多了一章。(未完待续。)