巍峨的皇宫，在晚霞中更显光灿，每一块石料都染着淡金光彩，宛若远古的神祇居所。
中央天宫内，正在举行一场婚礼，这么宏大的殿宇，金碧辉煌，无比壮阔，可是婚礼却是如此的简单，只有数人而已。
一对新人自然是石昊与月婵仙子，父母为石子陵还有秦怡宁，再加上一个一脸冷漠的兄弟秦昊。除此之外，仅有的两个客人便是鹏九与战王。
事关重大，补天教的圣洁仙子与人成亲，如果传出去估计会引起年轻一代伐石国，征讨这个魔头。
月婵名气太大，傲世而行，不沾红尘气，总是那么的超尘脱俗，在很多人心中不容亵渎，号称第人间一仙子。
除此之外，补天教自古不朽，实力强大，是来自上界的传承，他们的圣女从不允许嫁人，这是一个禁忌。
外界无人知道，这个傍晚有人在打破禁忌，于皇宫中与世人眼中的绝丽仙子成亲。
“一拜天地，二拜高堂……”
战王在这里当证婚人，至于鹏九则是负责各种杂项事件，比如准备晚宴酒水等，都是他亲自安排的。
“月婵来自上界，据我所知，身份贵不可言，昊儿你要珍惜，莫要辜负，我觉得封为贵妃不错，与之相符。”秦怡宁嘱咐。
到了这一刻，婆媳二人还在战斗。
“我不承认这场婚礼！”月婵道，莹白的下巴扬的很高，依旧高傲，斜睨她眼中的恶圣女。
“你还想当皇后不成？肯定不行！”秦怡宁道。
……
战王与鹏九最不好受，被动参与进来，自然见到了这场婆媳间的战斗，无论开口说什么都不合适。呆在这里浑身不自在。
星光点点，婚礼持续的时间不算短，主要是两代圣女的战斗比较激烈。几个男人很自觉的闭嘴，在那里饮酒。
“昊儿。带你媳妇去洞房，早点给我生出一个孙儿来！”显然，秦怡宁再次遭遇杀敌一千自损八百的惨烈状况。
同样，月婵也是脸色难看，一番唇枪舌战下来，她也被气的不轻。最为让她害怕的是，关键时刻来临。她的脸一下子雪白了。
“秦前辈，我向你道歉，结束这一切吧。”月婵服软。
秦怡宁露出满足的笑容，点了点头。而后对石昊道：“昊儿，还不快将你媳妇带走！”
“秦怡宁你就不怕进入上界被我补天教清算吗？”月婵脸色大变。
“不怕，到时候他们一定会很欢喜，得到一个天资盖世的外孙。”秦怡宁微笑。
烛光摇曳，大红灯笼在外垂挂。洞房内喜气洋洋，只是这殿宇过于寂静，此时只有一对新人，并未有丫髻服侍。
被送到洞房后，月婵仙子难以宁静。真是怕了，坐在那里，谨慎戒备着。
“唉，惆怅！”石昊坐在玉石桌旁，独自饮酒，在那里咕哝。
月婵竖着耳朵，仔细听着，既紧张又不解，观察小石。
“大壮、二猛、皮猴他们的孩子都会满地跑了，终于轮到我了吗，可是我哪有时间照顾几个小东西。”石昊轻语。
月婵听的寒毛倒竖，晶莹的肌肤上起了一层小疙瘩，这混账在说什么？要生几个小东西……
她一阵发毛，身为圣洁仙子，别说生娃，就是在这里坐上一夜都感觉蒙受亵渎，比杀了她还要难受。
想一想那可怕场景，月婵仙子激灵灵打了个冷颤，早先的镇定与从容全都丢掉了，此时唯有阵阵寒意。
“月婵，来喝杯酒吧，一会儿还得遵从我娘的命令啊。”石昊招手。
“什……什么命令？”月婵仙子说话都不自然了，生平第一次这样失态，带有一种深深的惧意。
“她说，让我们早生子嗣，一个不行，要三个以上。”石昊道。
月婵眼睛睁的很大，不由自主倒退，并且倒吸了一口凉气，这恶圣女太可恨了，这就是她的报复吗？坚决抵抗！
“你怎么不说话？”石昊问道。
“谁……谁要给你生，找别人去！”月婵脸上虽然光滑如玉，但却缺少血色。
“我跟你成亲，为什么找别人去。”石昊露出异色。
“你成心的是吧，故意吓我？”月婵稍微镇静后，做出判断，这般说道。
“大喜的日子，我吓你干吗，堂堂仙子傲视红尘，怎会有这样的想法？”石昊笑道，他招手，示意月婵过去，与他对饮，要喝交杯酒。
月婵自然不肯，将头扭向一旁，坐在床边不动，将他无视。
“喂，仙子你就这么喜欢床吗，稍微移步又如何？”石昊问道。
月婵仙子闻言，气的脸色通红，斥道：“你乱说什么，谁喜欢床，如果可以，我想立刻离开。”
“你不愿意过来，那我便到床头陪你。”石昊笑的很灿烂。
可是这一切看在是月婵仙子眼中却显得格外恐怖，感觉像是一个大魔头在接近，她浑身寒毛倒竖，顿时起身，道：“你别动，我……过去！”
月光如水，从窗口倾泻而进，两人对饮，夜光杯散发莹莹光晕，在加上皎洁的月光，将两人的容颜映衬的很柔和。
“孩儿他娘……”石昊刚一开口就被打断了。
月婵仙子实在气不过，哪有这样称呼的，别说她没有认可，就算是同意了这场婚礼，也不能直接那样称呼。
“娘子……”石昊换了另一个称呼，见她还是不理，而且在戒备，他不禁笑了，道：“补天教的仙子向来被世人尊敬，斩妖除魔，纵横百万里，傲视八域，而今怎么在一个小小的洞房中这般紧张？”
被他调笑，月婵依旧紧张，很想揍他！
“小石。我们心平气和，坐下来商量一些事。”月婵调整呼吸，令自己平静下来。这样说道。
“我一直很平和，是你自己在紧张。不过真是让我有些感动啊，没有想到我在你心中这般重要，让你如此在意。”石昊脸皮很厚的说道。
“请你庄重一些，我要谈的事很要紧。”月婵说道。
石昊立刻肃穆，很认真的看着她，道：“确实要生三个，我娘回归后第一次这样吩咐我。不能让她失望。”
“三个？！”月婵尖叫。
“那就……两个吧，我自己做主，估计真的不能再少了！”石昊很严肃的说道。
“你……在说什么，谁和你生。我要跟你说的不是这些，你别打岔！”月婵发飙，气的脸色通红，这家伙绝对是故意的。
“不是你和我生吗？媳妇，你该不会身体有问题吧。没关系，我这里黄金液，可以治好你。”石昊插科打诨。
“你……”月婵气的扭头。
“你是我媳妇，当然你是和我生。”石昊不知何时已经牵起她一只手，在月光下雪白晶莹。美若玉石，纤秀而修长。
月婵修为被封，元神被镇，神觉自然严重下降，没有看清石昊如何动，就已经在牵着她的玉手了。
她急忙抽出，神色变幻，美丽无暇的脸上写满了不安与复杂，感觉今日在劫难逃。
“石昊，你也要娶我也不是不可以。”她咬了咬银牙，竟忽然说出这样的话，着实让石昊惊讶。
“你是认真的？”他一直不怎么相信月婵最开始就温婉而对，这肯定是一个充满战斗的过程，需要时间去解决一切。
“自然，只要你答应我一个条件。”月光下，月婵仙子格外的美丽，窗外一层清辉洒落在身上，绝世清丽。
“不答应！”石昊很坚决的回绝，不用想也知道，那条件多么的苛刻，再者他何需去答应什么条件。
“你都不想听一听吗，对你无害，反而是一桩美事。”月婵说道，声音平静。
“我可不信。”石昊摇头，喝下一杯酒，站起身来，道：“娘子，夜已深，我们该休息了。”
月婵心头怦怦跳个不停，难以平静，而且很明显，身上再次生出一层小疙瘩，紧张无比，道：“我是想告诉你，如何捉到魔女。”
“咦，你说的是这个条件？”石昊双目闪动别样的光彩，有些惊异。
“只要你将魔女也捉来，让她也伴在皇宫中，我便承认今日的婚礼。”月婵说道，美眸中光辉熠熠，鲜艳的红唇在月光下流动惑人光泽。
石昊微笑，这魔女得多招人恨，才能让月婵下这么大的决心，以此为条件，要让他来捉住啊。
这两名女子不愧是对手，都到了这番天地，月婵仙子还念念不忘，也想将魔女拖下水，要“同甘共苦”。
“怎么捉她？”石昊带着笑意询问。
“你答应了？”月婵眸子中光彩点点，她自然希望能拖延时间。
“不答应，但我还是对捉魔女很感兴趣，要知道，在你的识海中，她可是想将我也一起镇压。”石昊道。
“你没有诚意。”月婵扭过头，乌黑秀发披散，衣裙在吹进的夜风中飘舞，将身材衬托的无限美好。
“我很有诚意，我们是夫妻，你气恨魔女，我们现在商量来如何镇压她，这不是很好吗？”石昊笑时，牙齿很白。
月婵回头，看着他，美眸闪动，最后瞪着他，一语不发。
“娘子，今日我们有分歧不要紧，那么就明日再议，现在还是去安歇吧。”石昊笑容灿烂。
第二章到，接着去努力第三章，请大家投月票支持下哦。
。
。
。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗