篝火跳动，肉香扑鼻。
夜晚，魂岛上的石林中，银色火焰跳动，如星辰闪耀。
火堆上方，肉块被烤的金黄，油脂滴落在火光中，嗤嗤作响，并且散发出异香，令人馋涎欲滴。再加上数千年的神酒，这里芬芳无比，令人沉醉。
“好香，第一次吃到天神肉！”石昊双目晶莹透亮，从被烤的金黄的鸟翅上撕下一块肉，向嘴里塞，一副很陶醉的样子。
“我也有数十万年没吃天神肉了。”魂族的古祖说道，披头散发，盘坐在石林中，此时他在大口吃肉，大碗喝酒。
自从诅咒加重，这数十万年来他浑浑噩噩，何谈享受，终日都在昏沉中度过。
若是让外人得知，这一老一少在吃天神肉，一定会目瞪口呆，非被吓坏不可。
那可是天神，一族的顶级战力，就是一个大族群也不会有很多，有数名就到头了，谁敢当作食物来吃？
这犯大忌讳！
便是在三千州，有绝世教主法力通天，一般情况下也不敢这么做，除非私下捉一头天阶神兽，悄然吞食。
“这只金毛独角熊，除却熊掌外，其他部位真不如这头银鹄好吃。”石昊点评。
“这是自然，在美味当中，会跑的不如会飞的，不过这熊掌倒真不错，老朽也没有吃过天神级熊掌呢。”魂族古祖点评。
“诶，前辈，你越界了，那只熊掌是我的！”石昊叫道。
在鼎中，四只熊掌被熬煮一天了，这个时候，两人揭开鼎盖，迫不及待的享用。
鼎中，流光溢彩，那熊掌灿灿发光，晶莹透亮，光一看就让人的流口水，就是魂族古祖也是双目发光。
咕咚！
他们一边吃还一边饮酒，都是数千年的陈酿，以各种宝药还有奇果酿造而成，寻常人喝上一口就能增长道行。
“好享受！”他们一边吃神翅熊掌等，一边畅饮，非常痛快。
远处，一些魂族弟子看的又是流口水，又是后怕，那可是四大天神啊，就这样被他们给当作食物吃了！
除却两人外，魂族的老天神也来了，跟着沾光，在啃了一只金黄的鹄翅后，红光满面，非常满足。
这对于任何人来说，都是大补，天神之体，堪比神圣宝药。
“人生第一次吃天神，不错，味道好极了。”魂族的老天神这样说道，喝的醉醺醺。
“前辈，既然喜欢吃，我们再去猎杀就是了。”石昊为两人都倒了一杯酒，结果惊的两人全都酒醒了。
“小友，我已经与外界结下大因果，真不能再这么干了。”八臂魂族的古祖说道，这太犯忌讳了。
“小道友，差不过了，你这个境界吃天神肉，不宜过多，虚不受补啊。”老天神也说道。
石昊干笑，但依旧大快朵颐，他没有半点不适，吃的不比那两人少，浑身冒金光，精气腾腾而出。
四大天神殒落，魂岛上的人没敢张扬，不愿外界知晓，不然的话必然是一场**烦。
目前，他们迫切希望石昊尽快突破，去渡天劫，帮助他们化解诅咒，特别是若再解救出几位教主，便可抱团取暖，那样就无惧外界的冲击了。
“小友，还需要多久？”老天神问道。
“如果寻到我需要的那些天材地宝，立刻就可以准备，不会太久。”石昊说道。
“圣人木？”魂族古祖问道
“是！”石昊点头。
“你要走那一步？！”魂族的天神吃惊。
“必须的！”石昊郑重点头，自他出世以来，一直在突破极境，一路高歌猛进，自然想踏上最完满的路。
“那可是有危险的！”老天神说道，但很快又闭嘴了，这个人怎能以常理度之，在仙古争霸中睥睨群雄，证明了一切。
“仙古的确有圣人木，不过都生长在险地，有恶兽还有毒虫盘踞，需要分外小心。”魂族古祖点了点头。
他可以派人去探查，究竟哪里的圣人木最好且易采伐。
“你若走那一步，还需大量的兵器，需以宝具献祭，化解自身危局，我族可以提供。”老天神道。
只要石昊能够晋阶，可以突破，他们可以不计代价的栽培，就是舍弃一些强大的宝具也在所不辞。
“不用，我的路不需要动用其他兵器，我的拳头，我的肉身就是最好与最强大的武器！”石昊说道。
到了现在，他都没有刻意去温养与祭炼一件专属于自己的神兵利器，只是在借用所收缴来的兵器。
因为了解的越多，他越坚信，唯有自身强大才是正途，因为连这天地规则都有不测的一天，更遑论是兵器。
上一纪元可以成仙，这一纪元却连仙气都难以修成，这种剧变太过可怕。
吃饱喝足后，地上多了一堆天神骨，都是鸟翅熊腿等，老天神命人收好，这些都是顶级炼器材料，不能浪费。
“这口棺椁的确古怪！”
三人围绕着玉石棺观看，石昊请两人帮忙，看能否开启此棺，强取出那部经书。
老天神尝试了半天，都不能开棺。
魂族古祖一声断喝，双手发光，在轰隆隆声中，强行打开了玉石棺，顿时飞出各种祥和瑞光，氤氲蒸腾。
唯有教主才能以蛮力开启，天神都不行。
哧！
玉石书裹着仙种冲天而起，就要遁走。
三人早有准备，几只大手一起探出，向前抓去。
嗡！
道书摇动，一下子将仙种吸收了，而后掉头向着地面撞去，砰的一声，火星四溅，符文绽放，它被阻住了。
天地合拢，三人与经书都被镇压在当中。
这是魂族的祖器，一座石炉，封锁虚空，禁锢乾坤，玉石书无法逃走。
它被炉壁挡了回来，在这里乱闯。
“封！”魂族古祖一声断喝，玉石书不动了，被他封住，持在手中。
这部经书色彩斑斓，以五色神玉刻成，内部有奇异秘力流转，隐约间可见一个又一个古怪的文字。
魂族古祖以**力强行开启，掀开一页，五色神光冲霄，演化混沌气，景象异常的惊人！
“这是至高道书啊！”他不禁惊叹。
他们是仙古遗族，对上一纪元多少有一些了解，听到过不少传闻，在上一纪元，但凡这等宝书一定是至高传承！
遍寻一个纪元，也不会有很多部！
魂族古祖蹙眉，因为……他不认识当中的文字，一个也辨认不出！
石昊也凑到近前，逐一细看，结果同样是双眼一抹黑，没有一个字符能够认识，这不是骨文，没有办法参悟。
“前辈，你们不是仙古遗民吗，是上一纪元幸存下来的族群，怎么也不认识？”他问道。
“岁月变迁，一切都可以改变，为了适应这片天地，我等的修行方式都变了，更遑论是文字。而且，这还不是仙古一般的文字，这是仅有少数人才能掌握的‘仙文’。”魂族古祖叹息。
不然的话，他也很期待呢，可现在只能干瞪眼。
老天神接了过去，可是他连书页都翻不动，只有达到教主级才能强行开启此书。
这如何是好？石昊想藉此道书悟法，结果发现，还没有那种资格。
“等你学到仙文后，再去参悟吧，毫无疑问这是一种无上传承！”魂族古祖叹道，恋恋不舍的交还给石昊。
外面，剩下的八名天神惊疑不定，他们发现少了四人，与他们断绝了联系！
他们虽然有所获，但是同进来的天神一下子少了几人，还是让他们发毛，心中震惊。
至于外界，无人区中，各大教主却无感，不知道当中发生了什么，因为这些天神进去后不能透过仙道花瓣映现。
他们猜测，那些人不曾借助三千大道花瓣进去，故此无法在上面显形。
“呵呵，第一批人都顺利进去了，共十二尊天神，已经证明，这通道稳定，可以容许天神前往，接下来可以送第二批人进去了！”
有教主笑道。
事实上，第一批人中有几名是大教的重要的人物，但是并非全部。
第二批人才全部是精英，比如仙殿的天神冥族的古尸神庙的大能兽海的吞星兽西方教的护教法王等，一个个来头惊人。
虽然早期他们争抢名额，但送第一批人时，却没敢让所有精英都进去，怕被阻击，担心通道不稳固。
结果发现，这条通道外根本无原住民阻挡，没有人出手。
“多年的安逸，让那些遗民失去了进取心，没有了昂扬的斗志，这……很好！”
“进去后，将荒给我擒住，莫要杀死，给我带回来，我要将他炼成冥奴！”冥土的主人开口，阴雾滔天，吩咐那具古尸化成的天神。
“道友，应当将荒交给我们才对，他的师门跟我教是宿敌。”仙殿有人开口。
“嘿嘿……送我吧，将他封在杀剑中，经年累月，饱受杀气侵蚀，滋养吾剑！”天国也有人开口。
这些人还没有抓到石昊，就已经在计较如何对他。
就这样，这批最为重要的天神也被送进去了，仙古将会迎来一场大风暴！
而这个时候，石昊也动身了，前往一片古地，那里有圣人木，他准备在那里突破，登上更高一个境界。
而他这条路与一般的修士不同，一旦成功，就会被尊为神王！R1152