难道那一界的生灵大动干戈，就是因为荒所致
所有人都神色凝重，已经明白，荒这些日子以来在边荒外闹的动静远远超越了他们的想象
不朽之王都因此而全面复苏了，要叩关，这是何等的大事件只有在上一纪元末，异域真正开始全面攻打九天十地时，那等存在才会动身
这足以称得上惊古今的大事，大幕开始拉开了
“荒是帝关的子民，怎能交给你们”有一位大修士高声道，骨气极硬，在第一时间反对。小說，.biquge5200.
金太君扫了他一眼，为他的擅作主张，不曾请示，就这么反驳而感到略微的不满。
帝关下，那辆黑色的战车内很平静，那个可怕的存在没有说话，不再开口，保持着应有的威严与肃穆。
“大胆，敢对帝族不敬，这是灭族大罪”下方，在那黑色的战车附近，有人高喝。
“无人可轻慢帝族”另有一名大修士吼道，牙齿雪白，他身材高大，带着可怕的杀意。
一群人断喝，声音惊天动地，震动帝关。
城墙上，一群人都觉得脊背腾起一股寒气，果然是兴师动众，连从来不露头的帝族都出现了。
这是何其可怕的事，帝族号称高高在上的无上种族，任何一个成员都金贵的要命，因为，他们所向披靡，几近无对手
可惜的是，成员太少，繁殖力低的令人发指。
那辆战车漆黑如墨，烟云翻滚，雕刻着一些奇异的古兽，当中不乏真龙等。有一种迫人灵魂的威压透壁而出。
可以猜到，当中肯定坐着一位帝族至尊
这是从未有之事，近古以来还没有这个级数的帝族这么直接的出现，来到了战场前，直视帝关城门。
城墙上的众人心中凛然。
可以看到，帝族在异域有多么高的地位。连帝关内大修士一句很简单而硬气话语都让他们这般的冷酷相对，在那里呵斥，足以说明一切。
“交或是不交，你们要考虑清楚，选择好”帝关下，站在黑色古战车前的一位老者大声喝道。
“想让我等屈辱地接受这种条件，做不到”城墙上不乏血性之人，他们常年战斗在此，怎么可能会屈服。
甚至。这种人只要被压迫，就会激起更大的反抗，征战在帝关的族群，都是好战的，骨气足够硬。
“给尔等机会，却不懂珍惜，你们会后悔的。”下方有人喊道。
“闭嘴，尔等叫嚣什么。真以为我们拍你们吗，想攻城尽管来。我们接着就是了”城墙上有人回应。
“没错，闭嘴，你们以为威胁一番，我们便会就范争杀这么多年，若是软骨头，这座城池还在吗”有人附和。表达心中的激昂情绪。
帝关下，那些生灵脸色不是多么的好看。
轰
就在这时，大漠尽头，天渊所不能笼罩的前方，那里传来冲霄的光。带着凛冽的杀气，浩荡亿万里
帝关上的人们，当场就颤栗了，感觉到了一股发自灵魂中的寒意，有一种人间末日到来的感觉。
他们不用多想，也都猜测到了，那是不朽之王在动作
这是一种无法想象的威慑，让每一个人都有种从头凉到脚的体会，有一种难以述说的悲观情绪，甚至影响人的心志，令他们觉得万念俱灰。
因为，那种波动太过可怕，深深撼动了他们灵魂的本源印记
那个级数的存在，真的要过来了吗，如何去抗衡，根本就没有一点胜算。
嗡
虚空颤抖，成片的法旨飞起，在大漠尽头那里燃烧，依旧在举行某种特别的古老祭祀仪式，要助不朽之王入关
只要他们迈过天渊区域，九天什么都剩不下，因为一旦到了那个时候，便没有人可以阻挡他们的步伐。
地平线尽头，金色法旨焚烧，恐怖波动震动边荒
城墙上的众人，面色一个个都无比的难看，心有忧虑，一种焦躁的情绪在蔓延。
至于帝关下，无数大军密密麻麻，如同黑色的钢铁洪流一般，此时一起举起了兵器，并发出整齐的吼声。
“不朽之王”
只有这四个字，但是却震动了天上地下，并让帝关都在跟着抖动，形成一种可怕的共鸣音波。
这震撼人心，异域的生灵一同呼唤该界至高存在，威慑了帝关内所有修士。
“你们是否要做出选择不要自误”帝关下，有人冷声道。
他们敢如此，是基于强大的自信，这就是一种明着的威压，逼迫帝关的人做出决断。
事实上，就是因为有底气，他们不怕帝关的任何决定，帝关的生灵无论屈从与否，都对他们影响不大。
但是，这种自信，这种强大的底气，却让城墙上的许多人心神摇动了。
“趁早滚，不服就战”曹雨生喊道。
“闭嘴”金太君旁边，有一名老者冷冷的看了他一眼，道：“这里有你等说话的地方吗”
“为什么没有，跟异域血拼时，我肯定冲在最前面，骂他们时，我自然当仁不让”曹雨生有种特别的“傲然”，很不服。
“好了。”一位无敌者阻止了他们。
“一个荒而已，我等未放在眼中，但是这一次他犯了众怒，许多人想除他而后快，以此平息怒火。故此需要你们将他交出来。至于那口木箱，你们永远无法开启，交与不交，没有太多影响，我等会自己去取到手”下方的人非常的强硬，这么的威逼。
“那你们自己来取好了，试试看”有人不忿，这般怒声道。
“曾经杀了很多生灵，我等已经不愿再血洗九天十地，给你们一个机会，以较为平和的局面收场。”
那辆黑色的战车中，帝族至尊终于再次开口，依旧冷漠，无情绪波动，令人敬畏。
“怎么个平和收局”金太君开口，这般问道。
这让城墙上所有人都身体一震，心中波澜起伏，至尊竟这么的询问，这意味了什么，要妥协吗
“满足我们的要求，一万年内，你我两界平静相处，井水不犯河水”黑色战车中的帝族至尊做承诺。
并且，他再一次确信，可以请不朽之王起誓，确保履行约定。
所有人都一惊，不朽之王的誓言，那可能涉及到了某种大因果，的确可以作保。
但是，这能答应吗，太屈辱了
“不朽之王的血誓，的确有效，那会牵扯到最可怕的因果。”金太君点了点头。
所有人的脸色都变了，她真要答应那种条件不成，要这样献出荒
很多人都看向王长生，还有那三名无敌者，一时间气氛有些压抑，沉闷到极点。
曹雨生、天角蚁、长弓衍等人心中气愤，很想诅咒，甚至想破口大骂，但面对至尊却无法真个呵斥。
不过，他们纷纷开口，请求拒绝那种提议。
“尔等小辈，无资格在这里观看，速速下去吧。”金太君旁边有一名老妪挥手，命令他们。
因为，金太君不会跟他们对话，自恃身份，不会多语。
此时，石昊站了出来，立身在城墙上，看向几位至尊以及各族的头领，道：“非我怕死，那口木箱绝对不能交”
所有人都不自禁的点头，因为，这口箱子必然有天大的秘密，值得异域兴师动众，这么的逼迫帝关，足以说明了它的重要性。
这么一件至宝，已经被帝关所得，怎么还能交出去太屈辱了，同时可能会引发糟糕的后果。
尤其是，在众人看来，异域那些人这么明目张胆，进行索要，分明是在羞辱帝关内的各族修士
“能否换一个条件，木箱不能交。”金太君开口。
这让城墙的众人露出异色，清漪、曹雨生、太阴玉兔等则极其不满，因为金太君的话太明显了，木箱不能交，难道荒可以交出去吗
“道友”城墙上一名无敌者开口，想说什么。
“道兄，我知道你的意思，但是我这边有了可喜的消息，只要异域短期内不攻帝关，一切都可改写，结局将完全不同”金太君说道。未完待续。。