石昊退出地窟，他开始寻找金牛，如果它就在附近，肯定可以送遁一境界的修士上路，令其万劫不复。
神药山脉不能宁静，异域的修士出没，成群结队，在寻找石昊的下落。
当然，他们很谨慎，有些地方是绝对不会踏足的，如血藤老祖扎根的地方，还有黑雾腾腾的沼泽地等。
神药神脉很特别，有许多强大的生物栖居，像是失去了意志，蛰伏在绝地中，平日间不出世，可是一旦接近，进入它们的领地中，便会暴起发难。
石昊在山林中穿行，自然见到了不少人，不过却没有出手，因为不想出现意外，避免惊动地窟中的大修士。
“神药，快追！”
有人惊呼，看到一株白虎藤，雪白如玉，叶片如同老虎，扎根在一片峭壁上，流光溢彩。
嗖！
这株神药逃遁，非常快，它借助土遁的话，可以瞬息千里。
石昊也想追，他在暗中见到这一幕后，忽然觉得不太对劲，睁开天眼，发现那株神药有些诡异。
“有一股死气缠绕在身上？”
他离的很近，比那些修士所占据的位置更有利，若是出手的话，刚才很有可能已经捉住这株药。
但是，他没有动，想到了骨书上的一些记载，有些神药不知道因为何故，沾染上了妖邪之气，神性逆转，内蕴幽冥之力。
相传，这东西很可怕，一旦误食下去的话，就是至尊都得死亡！
石昊有点不敢相信，堂堂神药山脉中居然有这样的奇药，如果稍不留神，就会在这里出大问题。
这里的一些神药有古怪！
随后，他看了一眼那处峭壁，发现有裂缝，从里面若隐若无蔓延出些许黑雾。
石昊果断退走。在远处观看这些异域修士。
“哪里走！”
一切都发生在电火石花间，有人祭出宝具，是一张大网，以星辰砂炼制而成。抖手一扔，如同天罗地网，笼罩四方天地。
顿时，那座峭壁塌陷，乱石滚滚。大裂缝在山地中蔓延，这张大网一下子烙印进地下，兜起漫天的泥土。
地层阻止不了它，这张网不坚不催，网罗天地间的生物。
须知，神药山脉坚固，能有如此威势的宝具，绝对超凡！
然而，不好的事情发生，黑雾滚滚。死气滔滔，从地下迅速蔓延了上来，那是不可想象的一股煞气。
“不好，快收网，不要催动了！”
“丢下宝具，不要这张网了！”
有人大叫，面色发白，十分惊恐，这神药山脉比想象中的还要可怕，他们踢打了铁板。
泥土翻涌。大网兜出地面，它的主人虽然住手了，但还是有点晚了，从地下拘禁出成片的枯骨。
最为可怕的是。还有一口锈迹斑驳的铜棺，被腐蚀的不成样了，跟泥头混合在一起，早已烂掉，还稍微有些形状而已。
石昊讶异，神药神脉也不一定神圣。地下怎么会有这种东西，他有些不解，躲在暗中继续观察。
破铜棺裂开，一具尸体跌落而出，背负腐烂羽翼，浑身漆黑，尸气滔天，无比恐怖。
“该死，怎么会有这种东西，居然被我们碰到了，这里不是神药神脉吗，又不是古葬区！”异域的生灵声音发抖，他们在快速倒退。
“你忘记了，神药神脉跟天兽森林还有古葬区挨着，很显然，有古葬区的地脉蔓延进神药山地中，在地底深处，平日间看不见，今日被掘出！”
“只有一口破铜棺而已，应该没有想象中那么可怕，最多是行尸走肉，不是葬士之类的生物！”有人说道。
“它没有动，果然是低等阶的古尸，没有什么意识。”有人观察后，长出了一口气。
所有人都停了下来，不再那么紧张。
“可是，为何有那么骇人的尸气蔓开？”有人惊疑不定。
“应该是古葬区的支脉散发出来的，跟此尸无关。”另有人解释。
很明显，他们对古葬区非常忌惮，这么多年来，不断挖掘，发现那曾经是一个非常强大的文明，若是了解它们，都会觉得，它们神威震古今。
有人认为它们早已绝灭，传承不复存在。
但还少部分人持一种非常奇怪的观点，认为古葬区从来都没有灭绝过，恰恰相反，它们就是那种状态，非人非尸。
甚至，连不朽者中都有强者这般认为。
除此之外，无上的俞陀古祖，曾说过一句古怪的话，古葬区跟他们这一界的起源有关！
所有人都知道，安澜、俞陀功参造化，贯穿不止一个纪元了，还依旧处在巅峰状态，屹立于世间。
很多人都听闻过，从上纪元开始，他们就在谨慎的掘古葬区，这么多年过去，一定早已有了惊人的发现。
这些人低语，谈论这些秘辛，远处的石昊听的真真切切，他无比震撼，觉得今日为他开启了一扇门户，日后注定要面对“门内的事”。
突然，一股黑雾汹涌澎湃，那破铜棺中的生物一下子坐了起来，腐烂的羽翼展开，遮天蔽日，一双眸子倏地睁开，射出两道银芒。
那里漆黑如墨，唯有它的可怕轮廓浮现，从地上站起，还能看到一双冰冷的银眼，向这个方向望来。
“不好，它有意识，这是一名葬士，不是一般的行尸走肉！”
“快逃啊！”
异域的这群人平日间很自负，可是面对这名诡异的古尸，还是吓到不敢面对，直接逃窜。
因为，古葬区极少挖出“葬士”，那是活的生物，或者说是活尸，有惊天动地的威能，除非至尊出手，不然不可抗拒。
此外，还有更高层次的葬士，唯有不朽的无上人物亲临才有希望压制。
有传说，当年在古葬区中曾挖出一名神秘的葬士，它击杀了所有参与挖动葬土的强者，甚至不远数千万里，它独自而行，去灭杀了参与那件事的三大王族。
这件事震惊各族高层，虽然后来被遮掩了，没有在大范围内流传，但还是有些风声透出。
据闻，最后俞陀亲自出手，才镇杀那名葬士，也正是在那一役中，俞陀、安澜对古葬区有了更深一步的了解。
但是，自从那一役后，开掘古葬区变缓了，各族都不敢轻易乱动。
因为，俞陀在那一战中，不是简单就压制了那名葬士，而是进行时间不短的战斗！
“轰！”
腐烂翅膀扇动，天崩地裂，这名葬士的威势太强大了，无法想象，比之遁一境大修士还要厉害。
对于年轻一代来说，这是致命的，不可能抗衡。
异域的这群修士转身就逃，葬士不可敌，一旦被惊扰而出土，就注定要血杀十方，斩尽所有扰动它沉眠地的生物。
他们一个个脸色发白，亡命而遁。因为，在这一刻，所有人都想到了那些跟葬士有关的传说。
昔日，三大王族都因一名葬士而灭族，那是何其可怕的事？连三族的所有老祖都被屠杀了个干净，无人存活。
“噗！”
当即就有年轻人死了，被一只腐烂的大手抓住，捏成肉泥，根本就没有反抗之力。
接着，惨叫声此起彼伏，一下子就有七八位高手毙命，全都是在一息间完成。
“逃啊！”
其他人大叫，分散开来，冲向四面八方。
人很多，一下子散尽，这名葬士眸子银白，冷冽的吓人，迈开腿追了下去。
暗中，石昊也离开了，不过在遁走前，他抓走了一名异域的生灵，极速没入远方。
“说，将你所知道的葬士的秘密都给我讲出来！”到了无人之地，石昊寒声道。
异域的这名年轻人骨头很硬，尽管刚才在逃，很害怕，可是被石昊抓住后，反倒平静了，不肯开口。
只是，他的坚持没有意义，石昊要搜其神魂，不惜代价，也要知道秘密。
“我说！”他招了。
“什么，俞陀曾经跟一名葬士有过一战？”石昊震惊。
灭三大王族，战俞陀，那名葬士得有多么的可怕？
这是石昊第一次听闻葬士的传说，内心悸动，他知道早晚会真正见到，古葬区里面有大秘密。
不然的话，俞陀、安澜为何要执意挖掘下去，一定有让他们动心的东西。
时间不长，远处传来一道又一道惨叫声，接二连三，那些年轻人被击杀，大半都没有能逃过一劫。
突然，石昊寒毛倒竖，霍的转过身躯，看向那里。
黑雾弥漫，葬士背负腐烂的羽翼，无声无息的出现在这里，就站在他身后不远处，冰寒而冷冽，散发死气。
“这么快，如此诡异！”石昊心中一惊。
至于他近前的异域年轻修士，早已面色惨白，一句话也说不出，盯着前方。
石昊一叹，这一次进入神药山脉，当真是危机多多，险情不断出现，绝地果然不是那么好进的。
他没得选择，锵的一声拔出大罗剑胎，用以护体，面对这名葬士。
然而，出乎意料的事情发生，这名葬士在见到剑胎的刹那，瞳孔缩成两道银白缝隙，身躯微微发抖。
而后，它竟然跪了下来，对着剑胎叩首！(未完待续。)
...