小不点一溜烟地逃了，扛着那枚发光的茧翻山越岭，速度极快，在他看来紫衣少女看上的东西绝不会差，先抱走再说。
“可耻的小贼！”紫衣少衣袂飘飘，凌空而渡，宛若广寒宫的仙子降世，说不出的出尘与圣洁，一路追击。
她实在气坏了，这可恨的孩子五行中缺德，竟敢这样偷袭她，这都是什么乱七八糟的战法？摔跤也就罢了，还咬耳朵！
小不点浑不在意，只是腹诽，谁叫对方想要算计他，这是很正常的激战，他连砂砾都要咬过，更何况是凶兽耳朵！
他七拐八绕，在原始山脉中逃窜，不时喊回头咕哝几句，道：“你太凶残了，怎么不依不饶，没完没了？！”
紫衣少女气极，这小贼太可耻了，居然这样反问与怪她！偷袭她，摔跤、咬耳朵，并且什么都抢，吊坠宝具、光茧都被他抱着跑了。
“该死的小贼，你都不知道那是什么东西，上来就抢，太可恨与可耻了！”她咬牙道。
小不点才不会管这些，先带走再说。
终于，历经半个时辰的逃遁，他甩开了紫衣少女，毕竟只有一个人追杀他，而不是几头会飞的神禽合围。
“你真凶残，居然从她耳朵上咬下了那个坠子，我怎么咬不动她手腕啊。”打神石充满遗憾，已经缩小到指肚大，在小不点的发丝间晃荡。
“你没有一颗无敌的心！”小不点脸不红心不跳的说道。
“啊呸！”顽石撇嘴，咬耳朵也算无敌心？它觉得自己还真是不够混账啊。
“真是好东西。”小不点摆弄吊坠，它只有鸽卵大，浑圆剔透，通体发紫，散发莹莹霞光。瑞气氤氲。
“让我看一看这是啥石头？”打神石向前凑，这明显是要给吃掉的节奏。
“这不是石头，是一颗珠子，你别乱打主意，不然我把你塞小塔里。”小不点警告。
指节大的宝珠，流光溢彩，只要稍微一催动，上面顿时出现符文，形成光幕。可以守护己身，也能扫出剑气，端的是神妙莫测。
“仅是一个小饰物而已，竟有一股神威！”小不点惊异，这件宝具十分了得。堪称罕见。
只是这个坠子太秀气了，他没有办法缠在发丝上，最后重新祭炼那条神金链子，将其拉长拉细，绑在手腕上，必要时也是一件大杀器。
“咦，不对啊！”小不点凛然。感觉到了一股杀机，赶紧藏身。
而后，看到了一头莽牛，浑身赤红。踩在岩石上，让那些岩地顿时化成了岩浆，可见体表有多么的炽热与恐怖。
它直接撞进一座石山，或许可以说是熔化进石山。没入里面后，岩浆淌落。又将洞口封住了，只留下一个小洞。
“这家伙在做什么，绝对是一头兽王！”小不点狐疑，观察了片刻终于明白，这头老牛在藏身，准备守株待兔，猎杀进山的天才。
一些神禽与纯血生灵入山，想洗劫最强兽王的巢穴，而这些积年老怪并没有全都离巢，也在准备伏击纯血凶兽。
“吼……”
一声惨叫传来，远方的山脉摇动，那里有一位极其强大的天才伏诛，被一只五色孔雀吞食了。
“好强！”
小不点吃惊，那肯定是一个了不得的天才，宝具绽放神光，将那片山脉都照的一片璀璨，但终究不敌那头庞大的孔雀。
他越发小心了，到处都是杀机，到处都危险。
“这茧到底什么来头？”小不点找了一处偏僻的山林，将它放下，仔细打量，像是有一头神蚕躲在里面，流淌霞辉。
打神石道：“这可是好材料，不比天蚕丝差，以它做成衣服，纤尘不染，水火不侵，防御力极其可观。”
“不知道什么时候才能破茧而出，该不会是一只裂天魔蝶吧？”小不点狐疑，无比的希冀。
“你见过魔蝶筑鸟巢吗？”顽石道。
“这倒也是。”小不点将大茧塞进乾坤袋内。
突然，远方传来一声暴吼，地动山摇，天空中那只庞大的五色孔雀都退避了，竟然没有临近那片山脉。
“好强，那应该是百断山中心区域了，究竟是什么生灵？”小不点惊异。
到了这里后，他相当的谨慎与小心，因为他知道，有兽王等隐伏，随时可能会给予他可怕一击。
“轰隆隆”
大地抖动，诸犍出现，脊背被撕下去一大块血肉，鲜血淋淋，它带起一股狂风，极速而逃。
在他的身后有一头老狼，看起来骨瘦如柴，个头也不大，只有一米多长，但是却强悍的吓人，两只眼睛璀璨如灯，它每一次腾跃都足有数百丈远，快到让人胆寒。
在它落足的地方，地面必然塌陷，老爪子印比雷神锤还可怕。
诸犍动用了一件至强的宝具，化成一团光，裹着自己，极速远驰，不然早就被那头老狼按住了。
“好强，看起来就是一头普通的狼，竟这般凶残与强大。”
“别小看那头狼，得道最起码数百年了，是这片百断山的高手之一！”顽石道。
“扑棱棱”
振翅的声音传来，远处的山脉上空，毕方怒鸣，它动用一件极强的宝具，散发神芒，但依旧吃了大亏。
一头五色孔雀在追赶它，一爪子撕开了它的防御，羽毛纷飞，血雨喷溅，它带着创伤逃向远方。
不止一处发生这样的事，百断山中心区域，一些胆大包天、闯入兽王禁地的奇才皆遭遇了伏击。
小不点大受触动，他耗时整整大半日才进入与大红、九头狮子等约定的地方，然而这里除却一地狼藉外，什么都没有看到。
“吼……”
中心区域的暴喝声再次传来，穿透力极强，连这里的树木都跟着摇动了起来。乱叶纷飞。
甚至，远处的山地间，一些古木爆碎了，化成大片的碎屑飞舞。
“究竟是什么生物？”小不点惊疑不定。
“哧”
一道光束冲来，绞碎古木，在山地中穿行，正是那条螭龙，这个时候它浑身是血，尾巴差点断掉。狼狈无比，极速逃窜。
而后，小不点也终于见到山脉中心有什么，一群猴子全都金光璀璨，非常强大。从一座山头跳到另一座山头，呜呜的叫着，追杀了下来，要擒杀螭龙。
尤其是，其中一头神猴格外强大，高不过一米五，浑身像是黄金铸成。为它们的首领，可怕至极，让空中的五色孔雀都避退了。
它吞吐神霞，每一次都蹬裂大地。直接跃过一道山岭，太迅猛了。
螭龙正是被它击伤的，那群猴子一起对他围追堵截，令纯血凶兽几乎殒落在此。
“噗”
神猴首领力大无穷。将一块数万斤的神矛掷出，噗的一声钉住了螭龙。让它惨呼，那条将断落的尾巴彻底烂掉了。
它倒也果断，猛力一挣，截断血肉模糊的尾巴，以宝具化成光团裹着自己，穿山而去。
太古凶兽的子嗣极度强大，且掌握有至强宝具，可在这里依旧不够看，遭遇重创，几乎死掉。
小不点心中凛然，这里太危险了，大红还有九头狮子他们不会殒落了吧？
这群金猴子都是从封印地出来的，此前没有见过，各个都很强，尤其是那个首领，更是凶悍的离谱！
“我怎么觉得，螭龙在主动招惹神猴，不然以它的本领隐藏起来，不至于这么惨啊。”小不点道。
“螭龙肯定是在打神猴的注意，那里多半有什么了不得的神物！”顽石道。
“哧”
突然，一株参天古树抖动，璀璨光辉绽放，数十条发光的根茎同时希来，有的如战矛，有的似虬龙，对他困杀。
“这是一株铁血古树？！”顽石惊叫。
“轰隆”
小不点祭出狻猊宝镜，一顿雷光打出，但是却难以击坏这巨大的树体，它浑身发光，各条根茎结实无比，整株树体都是宝具。
“当”
十几条根茎同时攻至，有的若战矛，有的若神鞭，打在近前，山石粉碎，狻猊宝镜都在抖动。
“快走，你的宝具虽强，但是这株树境界太高，你远不是对手！”顽石道。
铁血古树是一种可怕的植物，天生有灵智，性格暴烈，喜欢铁血征伐，极其强大，发飙后让其他生灵莫不生畏。
“锵”
小不点持断剑，猛力劈落，巨大的剑芒扫过，数条根茎断落，失去了光彩。
铁血古树发狂，通体瞬间变成血色，连叶片都是如此，鲜红欲滴，完全狂暴了，各种根茎与枝桠都在发光，洒落出无尽的符文，向前方淹没而来。
“太强了！”
这株古树境界高的吓人，小不点扭头就逃，以断剑开道，斩断一些枝杈，同时他手腕的吊坠发光，形成光幕，遮拢躯体，抵挡住了很多符文。
轰的一声，这片山地爆碎，小不点宛如一片落叶般，在狂暴中翻飞了出去，口中咳血。
铁血古树拔地而起，犹如一尊魔神，彻底复苏了，比刚才也不知道强大了多少倍，一条晶莹的主根茎抽来，啪的一声将一座山峰都给抽断了。
“太恐怖了，这也是一尊王者啊！”小不点悚然，这片山脉看似平静，凶兽不多，但是杀机密布。
他开始逃遁，然而铁血古树真的极恐怖，通体鲜红欲滴，根茎拔出后，比巨兽还跑的快，对他追杀，山地被扫平了。
这个庞然大物简直有移山填海般的神通，散发血光，符文一扫，乱石崩云，各种障碍物都会化成齑粉。
小不点一路逃亡，铁血古树毁掉多座巨山，无坚不摧，一路斩大岳、截山脉，实在是强势无敌。
两个时辰后，他终于摆脱，但身上却满是斑斑血迹，险些殒落。
小不点蛰伏下来，整整两日，一直在这片区域潜行，他发现螭龙、诸犍、毕方等去而复返，再次出现了。
此外，紫衣少女也到了，与那几头纯血生灵达成共识，竟然开始联手。
最后，他甚至发现了裂天魔蝶、蒲魔树、石毅的踪迹，都是冲着百断山中心封印地而来的，真不知那群神猴的栖居地有什么。
“这里……这边！”
小不点听到声音后迅速回头，竟看到了大红鸟，正在贼头贼脑的传音，示意他过去。
“几乎避过我的灵觉！”他相当的惊讶，大红鸟怎么凭空出现了，接着他又看到了火灵儿、九头狮子等，从虚空中走出。
求月票，大家请支援下完美吧，今天依旧会努力，会有三章。
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗