粗糙的线条，简单的走向，在干燥的泥土中留下痕迹，构建成传送阵！
这如果传出去，一定会让人觉得荒谬，简单的几笔勾勒而已，不是以神石磊成的祭坛，也不是宝料构建的法阵，就有那种传送能力？
谁看到的话都可能会觉得是小孩子乱涂抹所成！
但是它现在发光了，很璀璨，也很神圣，随着三人注入法力，干燥的泥土在喷薄力量，并开启出一道门户！
同一时间，他们见到了沙地中的异常，如同蒸笼般，一缕又一缕血雾浮现，还有成片的乌光交织。【】
喀嚓！
远方，雷电深渊暴烈轰鸣，也不知道有多少道闪电飞来，轰击向这片区域。
“这地方……”神冥越发的不安，终于寻到到那种危机的源头。
一股恐怖气息弥漫，带着不祥，铺天盖地，开始浩荡。
雷电深渊因此而沸腾，滚滚雷电化成浪涛，汹涌澎湃，将沙地还有这块区域淹没。
“雷电深渊的存在，是为了镇压这片区域吗？”三藏沉声道。
他们有一种明悟，雷电深渊、沙地、泥土地、堤坝等的存在，有某种因果，不是独立存在的。
此时，他们头皮发麻，感觉不好的事情要发生在他们的身上，仿佛有杀身大祸要来临，那沙地中越发的不祥了。
“走！”
门户已经开启，他们再也不敢停留，一转身，快速冲了进去，从这里消失。
砰！
那道光门闭合，与此同时。他们听到了一道巨大的撞击声，那门破碎了！
但是，他们已经远去，通向未知地！
再晚一步，刚才可能有杀身大祸。
“那究竟是什么？”神冥疑惑。
是某种生物觉醒了，还是某种法阵或奇异力量在复苏？
“该不是堤坝中爬过来的生灵吧？”
“或许没有死透的真仙、不朽。沉眠在那片区域？”
带着疑问，他们离开了。
前路未知，他们几人不敢大意，都有些忐忑，因为接连开启传送阵，可是每次都找不到回路。
“能回去。”石昊说道，他相信柳神指引的路。肯定不是什么绝地。
前方蒙蒙亮。
像是黎明，又若恍惚，光线不充足，但是却也有亮光。
此外，还有一种威压传来。让人喘不过气，要窒息，那是庄严的，也是铁血的。还有种杀机在释放。
渐渐看清，一座城。十分宏大，坐落在前方。
他们从通道中出来了，到了目的地。
一座城！
这是哪里？
这个地方很荒凉，看不到生机。见不到人气，有的只是死寂，还有万古积淀下的某种悲意。
一座城，冷冷清清，很孤独的矗立在那里，离的很远就能感受到它饱经战火洗礼后的斑驳印记。
降落在地上后，神冥在颤抖，难以自抑！
三藏也在心惊，头皮发炸，感受到了一股大威严，还有一种肃杀之气，他的身体也不受控制的摇动，心中惊悸。
两人是黄金葬士，在这里感受到了这片土地的特别，这是尸骨亿万的战场啊，也不知道因征战死去了多少生灵！
这脚下的泥土，没有真正的土石，都是尸骨粉碎后所化，暗红色的是血迹，雪白色的是碎骨渣！
并且，死去的生灵都太强了，这个地方绝对葬着一些无上大人物。
石昊也在颤栗，不是惧怕，而是血y在沸腾，在共鸣，在汹涌，不由自主，他想要长啸出声！
在这个地方，他的眉心发光，形成非常古老的纹络，烁烁发光，崩开了天空上的云朵！
罪血沸腾，崩云裂天。
在这里，属于石族的血在沸，在燃烧，他额骨上出现了属于该族的纹络，像是一个文字，璀璨无比。
石昊眉心中间，此时如同一轮小太阳，当抬头时，s出的光束撕裂高天。
神冥与三藏发呆，看着石昊。
他们心颤，是因为大地下的恐怖，葬下了太多的绝世生灵，而石昊却有这种反应，让他们深感吃惊。
这是何地？这是三人共同的疑问。
那座城有些远，可是隔着战场却已经让人皮肤绷紧，有一种巨大的压力，它仿佛是一个沉眠的仙道巨擘。
三人努力平息心绪，直到很久后才渐渐宁静。
可是，石昊眉心的纹络不曾消失，依旧在发光，如同一团神焰在沸腾，在焚烧诸天！
他们打量四野，这是一块陆地，很大，也很广阔，但是能感应到有边界，不是无垠的，那座城就在陆地中心。
他们没有接近巨城，而是向边缘走去。
地上，遗骸很多，有的成为了骨架，有的还有皮r，无数万年过去依旧不腐，还保持着弹性等。
果然，陆地有限，在边缘部位有一层光幕，遮拢这里，无法击穿，触之不动！
“嗯？”
三藏惊讶，看到一些异常。
因为，光幕半透明，能看到外界一些景物，他们是悬空的，在高天上！
下方，是一片大漠，金色的沙粒反s出点点光泽，地上也有枯骨等。
此外，在远方的地平线尽头，那里有一座雄关，高耸入苍宇，大到无边，堵在一界的边荒，镇守那里。
“帝关？”石昊动容，非常惊讶，他看到了帝关，这是哪里？
现在，他们立身在何地，帝关外的半空中吗？
很快，石昊像是想到了什么，顿时呼吸急促，血y轰鸣，转身霍的抬头望向那座神秘而枯寂的古城。
“这难道是……传说中的……那座城？”神冥心惊，失声呼了出来。
石昊不再看帝关，而是看着这块漂浮在天空中的残破大陆上的神秘古城，眼中光芒炽盛，心潮澎湃，情绪异常激动，无法控制。
“边荒七王……所镇守的古城！”他这般自语道。
他的战血一下子复苏了，终于知道，为何来到这里后，身体会有那么大的反应。
这里有其族人，有其祖先，曾在此血战，牧守边荒，血溅苍穹！
当年，石昊参加三千州天才大战时，在那仙古遗地中，曾登上虚空中一艘染血的黑色古船，那里有不祥，有诡异，更有一位王的尸体。
他曾在那艘古船上，通过一座祭坛，了解到边荒的惨烈，知道有七位至强者带着身后的族人镇守边荒。
他曾看到，七王背后的族人前仆后继，越战越少，最后连衰弱的老人与还有未成年的孩子都登上了城头，为了守城，为了抵抗异域大军，拿命在填。
到最后，七王有人倒下，有人战死了，他们的族人，包括那些妇孺，更是不知道还能剩下几人！
石昊曾一直以为，边荒七王所牧守的城池肯定是帝关。
可是，直到亲身进入过帝关，他才明白，根本不是，而是另有一座城，在更前方。
只是，这么多年来，那座城不可见，隐在天地中。
许多人都以为它毁掉了。
现在，他竟亲眼得见，并到了这里！
石昊一步一步向前走去，要到那座城前，要到那座城中！
确切的说，这是一块悬空的岛屿，算不上无垠的大陆，但是也非常的广阔，足够成为战场，建有巨城。
只是，相对来说，这座神秘的古城比之帝关的规模要小很多，虽然非常雄伟，震慑人心，但是规模很正常，不是以星骸堆积的，是由古老的石料筑成。
不知道为何，石昊看着这座城，感觉比之帝关还要雄浑，还要沧桑，还要更加坚固与强大！
不在于规模，不在于大小，而在于这座城仿佛有灵魂，刻录下万古的悲凉与沧桑，历经烽烟战火，浸染不朽之血，成为一座丰碑！百战而不倒，长存这里，阻挡异域铁骑。
“传说中的那座城……真正的帝关！”这个时候，神冥开口，竟说出这样的话语。
“真正的帝城，想不到，还没有倒下，还在此矗立！”三藏也轻语。
接着，他们又看向石昊的眉心，盯着那纹络，露出异色。
“拥有盖世功绩者的族群，血y中流淌着的辉煌，不灭的印记。”神冥这么评价，意指石昊眉心的纹络。
石昊身体一震，所谓的罪血，所谓额骨上的耻辱印记，竟有这样的真相？葬士知道！(未完待续~^~)