热门推荐:
古来最强的一枚种子，一句话而已，就刺激的所有年轻人血脉喷张，情绪激动！
谁不想登临武道绝顶？
既然踏上了这条路，选择修古法，那么肯定要选一颗最契合自己的种子，这样才能发挥出所有的潜能。
自古至今，最好与最强的仙种只能在世界树幼苗宇宙雏形种子等有数几个种子内选择。
此际，又多了一枚，怎不让人激动，无论是男还是女都握紧了拳头，眼神炽热，就是王曦这种安静的女子也不例外。
“五行种子曾被推演出种种玄奥，但还无人得到过，据传此地有一枚，就看你们的手段了！”二长老激励众人。
“走！”
一瞬间，所有人都热血澎湃，信念十足，都想借这次机会一步登天，寻到这枚传说中的种子。
这块大陆浩瀚无疆，没有边界，不然的话怎么可能容得下准世界树扎根在此。
地上有诸多的星辰残骸，不知道是怎么坠落在此地的，更有许多深坑，都是域外星球砸落所致。
各处地方，腾起阵阵烟霞，那是五行精气，浓郁的吓人，在这里修行的话好处实在太多了。
如果不是为了寻找仙种，石昊恨不得直接将自己埋进大地深处，尽情汲取五行精华，修炼自身的道法。
众人分散开来，如同微尘般，在这块大陆上渺小的可怜。
“此地实在太广阔了，比一方星域还要大，这样寻找下去何时是个头，难怪没有人能发现那枚完美的种子。”有人哀叹，非常沮丧。
这地方大的过分，已经过去数日，别说走到大陆深处，就连一隅之地还没有探索完呢。
他们的活动范围很广，但相对整块古地来说依旧只是一个不起眼的小角落，深感自身的微不足道，相对浩瀚天体，相对这块大陆而言，众人微渺的还不如蚂蚁。
“哧！”
远方腾起一道湛蓝霞光，贯通九霄，十分绚烂与柔和，那是一种神圣的气息，显然有惊世种子出现。
石昊动容，赶了过去，见到了邀月公主，她沐浴在碧蓝色的光辉中，那光雾像是水泽般缠裹着她。
她剖开一座灵气氤氲的大山，从当中取出一枚蓝的晶莹非常醉人的种子，如同海洋之心，绚烂而剔透。
“水道种子！”有人惊呼。
很显然，因为这种异象而被惊动并赶到这里的不止一两人，不少修士来到此地，都看到了这一幕。
属于五行的种子都非常稀珍！
“唉！”有人叹息，见到是邀月所得，连争抢的念头都没有了，因为根本不可能是其对手。
“清漪，跟我一起走！”石昊打招呼，两人虽然一直离的不远，但刚才并未同行。
清漪略有迟疑，虽然两人也曾同行过，且在天神书院中跟故人一起聚会，但是私下同行的机会却不多。
因为，清漪一只在避讳，虽然交情很深，但是却也让她有太多的尴尬，过去发生的事至今还让她难以“释怀”。
或者说是难以定义彼此间的关系，她一直在回避，不愿深层次的想与纠缠下去，不然的话多半会更尴尬。
“这地方有古怪，我觉得会很妖邪，有危险，我们一起走。”石昊走来，不容分说，拉着清漪就走。
远处，一些人露出异色，这两人可不是一般的人，一个是荒，威慑天神书院年轻一辈，另一个体内有青月仙子的火种，让长生世家都觊觎，甚至想联姻。
“石兄你可真放的开。”邀月公主已经收起那枚种子，脸上带着笑意，道：“我刚有所收获，你也不恭喜一下？”
自从见到石昊跟王曦反目，她一直在伸橄榄枝，希望能将石昊拉拢到她的家族这一方。
“自然要恭喜，你有这么大的收获，我都眼红了，需要赶紧去寻找机缘。”石昊笑道，拉起清漪快速破空而去。
邀月公主嘴角扬起一缕意味深长的淡笑，自语道：“你逃不了。”
清漪很平和，挣脱了石昊的那只手，道：“这里到处都是五行精气，只能孕育出神圣，不会有戾气与险恶。”
石昊摇头，道：“这就你不懂了，神土中孕育出的大凶才最可怕，物极必反的道理你应该知道。”
两人一路向前，寻找五行种子，沿途见到了很多奇异之地，更有诸多古矿等，都是前人留下的。
因为，这里不仅有稀世的道种，还有各种神料等，甚至有五行仙金，那种瑰宝连仙人都动心，可炼制仙器。
忽然，石昊回头向后看了一眼，小声道：“还说没有危险，你看，不是马上就出现了吗，我如果不在你身边，肯定会有**烦。”
“是她来了。”清漪心有所感，知道是月婵出现了，随后她又道：“还不是因为你来了，她不放心你。”
当说到这里时，清漪的端庄而又圣洁的精致面孔略微发红，想到了一些事。
月婵的确是因此而来，她很不愿意看到石昊同清漪走到一起，因为在她看来，清漪就是她的另一半，不容那个憎恶的敌人再次亵渎。
若非如今清漪青月焰护体，月婵真的很想斩掉这个次身，因为当初发生的事，让她觉得白璧有瑕，无法承受。
她是一个追求完美的人，当日所发生的一切对她来实在有些无法忍受，那一日对她说是最为黑暗的一天。
“你要干什么？”清漪嗔怒，因为感觉到一只手放在了她的肩头，像是要搂住一般。
“别急。”石昊微笑，快速补充道：“自然是为了逼走后面那个尾巴，若非有长老盯着，我真想立刻擒住她。”
“别乱动！”清漪美眸开阖间，露出湛湛霞光。
因为，石昊的那只手在轻轻捏她的肩头，很不老实。
“哈哈，别多想，一切都是为了逼走后方那个女人。”石昊笑道。
远处，月婵身体一颤，她觉得一阵难堪，因为感同身受，肩头部位被人捏住了，在那里不断揉捏。
主身与次身本为一体，在一段距离内交感，彼此间等同于一个人，没有什么区别。
对于月婵这种有洁癖，并且追求完美的人来说，被眼中的仇人捏肩，那简直不可想象，是非常严重的冒犯。
“清漪，你能端庄一些吗！？”月婵无法忍受，在后方直接喊道。
“关你什么事，管的太宽了吧？”石昊抢先回答，并且一把揽住了清漪，另一只手则抬起了她的下巴。
这一刻，月婵觉得寒毛炸立，起了一身的鸡皮疙瘩，腰部僵硬，觉得那里有一条手臂死死的箍住了她，而下巴则像是有一只毛毛虫在爬。
“呕！”
月婵难受，快速倒退，并且干呕出声，这是一种本能反应，被人冒犯身体，无法宽恕，心中厌恶到极点。
石昊见状，先是发呆，而后生气，道：“你什么意思，我不过是揽住了清漪的腰，你居然吐了？！”
他一向很自恋，结果见到一位绝代丽人这个反应，脸色顿时发黑，报复性的揽着清漪，而后捏了捏她的腰眼，又揉了揉她圣洁俏脸。
“你这混蛋！”清漪也羞怒了。
至于远处，月婵精致而美丽无暇的面孔近乎扭曲，她快速的扭腰，像是想摆脱什么，而后忍不住的干呕。
随后，她尖叫：“清漪，你太不自重了！”
“什么不自重，在说你自己吗，跟在后面，简直像是个偷窥狂，这是补天教的仙子应该做的事吗？”石昊讥笑。
月婵气的很想一脚踩死他，当成虫子碾碎，还从来没有人这么埋汰过她。
石昊再次开口，道：“上次我与大长老相谈时，他说我们可能都会战死，在此之前，要我等早寻道侣，留下各自最强大的血脉后代。我想时间不会太久远了，你如果继续跟随，我很想知道，到时候你感同身受，是不是也会诞下一条血脉。”
清漪羞怒，使劲掐石昊，拍开他的手掌，不让他“胡说八道”。
至于月婵差点气的吐血，转身就走，因为她发现，在这里只能自取其辱，根本阻止与改变不了什么。
“喂，我说的是真的！”石昊向清漪解释，道：“从仙家战场回来时，大长老单独召唤过我，的确说了这个想法！”
远处，月婵一个踉跄，险些跌倒，她真的被吓坏了，如果真有那么一天，石昊跟清漪结为道侣，她一定会感同身受的，那……简直无法想象，是灾难性的后果！
“好了，这讨厌的女人终于走了，我们也该上路了，我要得到最强的种子！”石昊说道。
“什么讨厌的女人，她跟我一体两面，原本就是一个人。”清漪不太爱听这种话。
“说错了，我会帮助你的，将她降服，让你们彻底融合，以你的意志为主。”石昊笑道。
“以后不得胡言乱语，我怕过分刺激她，她会做出什么过激反应。”清漪说道。
“我可没乱语，大长老真的私下说过这些，他忧心忡忡，对未来不是很看好，想提前留下一批最强血脉，远远的送走。”石昊说道。
……
界坟，五行大陆外。空旷虚空，无垠的古界，残破大星无数。
一艘战船，无比的古老，无声无息，正在向着下方的大陆进发，即将到来。
在这艘战船上，笼罩着浓郁的仙雾，让它看起来模糊而神秘，也很惊人，因为居然有仙气遮住了它。R1152