谁也没有想到，事情会演变到这一步，连老怪物们都按捺不住了，撺掇众人“切磋”，进行一场大战。
天神境第一人，这种争斗要在擂台上进行！
人们明白，这必然是一种激励，展示三大书院的底蕴，角逐出大气魄与辉煌。
无疑，石昊成为焦点，第一个登台，站在那恢宏的建筑物上，所有人都一起盯住了他。
他很想说，他是被人强行送上去的，原本他只是跟小天王等人发生冲突，不得不战，现在莫名更进一步而立于风尖浪口上。
当然，上来了就不可能逃避，毫无必要，原本就是要一战解决问题。
“真是狂妄啊，他第一个上去了，想争夺天神境第一人称誉，我看会被迅速打趴下来！”有人大声说道。
“我仙院的人还
石昊目光如电，扫视那些人，并不放在心上，因为一切都将靠实力说话，在擂台上决出谁是真金。
恢宏的擂台带着古意，还有一种苍凉，不知道存世多少万年了，巨大无比，足够人腾挪与激战。
与其说是一座擂台，不如说是一块悬浮的陆地，地面都是石质的，并且带着斑纹，繁复而奥妙。
这是大道符文，哪怕是一块凡石被铭刻上这些纹络，也会足够坚硬，就更不要说这些特殊的材质了。
在这里决战，不用担心擂台被击穿，不用忧虑战场不稳固，尽可以放手一搏。绝不会被摧毁，这是古代大能祭炼出的战场。
“小心！”清漪在下面传音，因为她知道，石昊将面对异常可怕的敌手，生死难料。
万众瞩目，所有人都看向擂台中心。
“竟走到了这一步，三院要在此大战。”邀月公主美眸闪动异彩，盯着擂台。她现在不会劝阻了。
在另一边，那白莹莹的葫芦上。数十人并列，站在那里，其中中间几人最为超凡，与道相合，要消失在天地中了。
王曦也在那里，成为贵宾。
“这就是与王家不睦，曾经有过不快，并交手的少年？”有人问道。
王曦点头，道：“是！”
“嫂子尽可放心。待我出手，定将他斩落，他所造成的风波与困扰很快就会消失。”其中一人说道。
王曦冷哼了一声，面现不愉之色，清丽而莹白的面孔上露出警告之色，不喜这种称呼。
“嫂子与我那师兄早有婚约。这种称呼无错啊。”那人笑道。
“一会儿谁上去，将他击败，我圣院走的是极境路，不断超脱，任何不错的对手都将是我们的磨刀石！”有人带着笑意说道。
王曦虽不喜被人乱称呼，但还是提醒，道：“荒，绝对的惊才绝艳，一身修为通天动地，在同辈中少有对手。任何小觑者都要吃大亏！”
一道模糊的身影，像是混沌中走出的魔神，有种大威严，道：“嫂子你多虑了，让他们看一看，谁才是天神境第一人！”
“没错，天神境第一人不会旁落，属于我圣院年轻的至尊！”另有人自信的说道。
擂台上，石昊独自站立。一句话也没有说。
“无敌，你愿出战吗？”远处，小天王亲自开口，看向一叶扁舟上的年轻人，竟值得他这般看重。
仙院众人对此并没有感觉到意外，此人的确天纵奇才，被认为有不弱于小天王在天神境时的修为。
“好！”
宇无敌点头，并且动了，身形一转。撕开天穹，离开扁舟。出现在那座宏伟的擂台上，荡起一股狂风。
他一身灰衣，身材中等，长相非常普通，很平凡，但是却有一股慑人的气质，仙气外放时，无比逼人。
仙道就是如此，当内敛时，身与心皆宁静如灵湖，飘逸而出世，可一旦爆发则如仙剑斩虚空，骇人之极。
修仙气的人脸膛微黑、不甚俊美也算是少见，宇无敌肉身很敦实，若是仙气内敛时，跟一跟凡人一般。
可石昊却知道这是一个可怕的人，血肉中蕴含着滚滚精气，如同一头蛰伏的真龙！
“宇师兄，请展现出你的仙道最高成就，将他速速斩落！”
“天神境第一神位岂是他人可以觊觎的，谁能跟宇无敌比肩，凭天神书院的荒还不行！”
“宇师兄赶快解决战斗！”
仙院的人大喊，对宇无敌有着强烈的信心，根本不会觉得有意外，在他们看来，击败石昊只是时间的问题。
甚至，许多人开始进行一些赌约，猜测宇无敌究竟需要多少招才能击败荒。
脸膛微黑的宇无敌目露精光，瞳孔飞出两道银白光束，居然化成了两只银凤，带着滔天的白色火焰，向着石昊扑杀而去。
众人大惊，这两人一语不发时，大战就已爆发了。
宇无敌只是睁开双目而已，就造成了这一可怕景象，眼瞳中蕴含着银色古凤，着实惊人之极。
“天凤之力！”有人惊叹。
天神书院许多人已然知道，石昊遇上了极其可怕的人物，对手将古天凤的力量修炼到了眼睛里，那么肉身一定会更可怕！
咚！
虚空中像是打了一道惊雷，震的众人而鸣，身体剧烈摇动。
石昊并指，向前击出，两条金色的神链刺目无比，若闪电横空，那是柳神宝术，两根枝条刺向宇无敌的双眼。并且有成片的金色叶子飞舞，如同大雨磅礴，且带着盛烈的光，将那茫茫白色火焰浇灭。
“当！”
在宇无敌的双目前，出现密集的纹络，化成一头雪白的天凤，双翅一震，将两根金色的枝条挡住。火星四溅。
“宇无敌杀了他！”仙院许多人呼喝起来，仿佛身临战场中央，是他们在战斗，投入到最紧张与热血的大对决中。
场外的情绪一下子被鼓动了起来，许多人在大喊，这个地方非常喧吵，气氛热烈。
“什么人在鼓噪，来我天神书院叫嚣？”就在这时。远空光芒一闪，一艘巨大的战舰驶来。出现在这里。
天神书院，走今世法的人回来了，他们并不是去界坟，而是另有仙土，去那里寻找涅槃的机会。
“什么，两院的人来了，挑战石昊？”战舰上有人大呼。
曹雨生、小兔子、孤剑云、凤舞、龙女、甄古、藤一等，有一大群人都是石昊故交，都是从三千州上来的。
有些人即便在三千州时斗的很凶。现在也暂时放下了。
甚至，就是重瞳者石毅跟石昊有天生对立，此时也冷笑了起来，对小天王、宇无敌等人不怎么感冒。
“石昊你一定要赢了他，那是一头银色的天凤吗，斩下一只翅膀带回来烤着吃。让我们尝尝鲜！”曹雨生大喊道。
这胖子注定不会去仙院，走的是今世法的路，故此现在大吼大叫，没有一点负担，气的仙院很多人想一巴掌拍死他，哪来的家伙？刚一出现就恶言恶语。
“哇哈哈，烤鸡翅膀最好吃，我也想破戒，不再吃素了！”小兔子瞪着红宝石般的大眼在那里起哄。
“喂，兔子。你一直在吃荤好不好？”有人取笑。
“去死，我丢！”小兔子发飙，开始扔麒麟砸人。
这一幕，被两院修士看到，有点发懵，因为许多人确信，那是一头真正的麒麟！
“天啊！”不少人被惊的大叫出来，十凶之一的麒麟幼兽被人当成沙包般丢来丢去，这天神书院让人有点眼晕。看不懂了，太震撼了。
“石兄，你若是赢了那只天凤，我预定它的全身神羽，准备炼制一柄宝扇！”
这群人回来后百无禁忌，毫不怕仙院的人，因为目标都是圣院，想去那里，气的仙院众人干瞪眼。恼火无比。
“轰！”
宇无敌运转真凰宝术，双臂一展。翱翔于天空中，带着刺目的白光，滔天的银焰，俯冲向石昊，神力盖世！
这一刻，时光仿佛静止了，所有人都闭口，屏住了呼吸，一切喧嚣都消失了。
人们都无比紧张，关注这惊天动地的一击！
在仙古赫赫有名的天凤大神通，在此时绽放出了最为绚丽的光彩，全力一击，撼动日月河山！
另一边，石昊冲霄，迎击而上，一头鲲鹏出世，金色躯体带着黑色斑纹，流转阴阳二气，带动起大道神力。
轰隆！
两者撞在一起，若海啸拍岸，似乱石崩云，到处都是神力，到处都是圣光，横扫一切，摧枯拉朽。
人们双目刺痛，睁不开眼，有些人眼中甚至流出血水，这一次的大碰撞太激烈了。
凤鸣动九霄！
鲲鹏扶摇直上九万里！
两头凶禽搏杀，浮现出恐怖的异象，仿佛再次来到仙古年代，在那里，蛮兽横行，神禽遮天，它们撕开宇宙，击碎一颗又一颗大星。
星域破碎。
咚！
一声巨响，银色古天凤翻了出去，鲲鹏也倒飞，两大高手分开，胸膛剧烈起伏，各自立于一方。
“铮！”
在宇无敌的背后出现九只神羽，非常的亮丽，散出的光彩拥有奇异的力量，像是可以生死人肉白骨，生命朝气喷薄。
这是凤凰的涅槃之力，可是此时它们全都变了，九根神羽从五颜六色化作漆黑如墨，最后变成九口黑色的神剑，带动着死亡的气息。
生与死可以互转，涅槃之力变成了杀伐死气，九口凤凰杀剑如长虹贯日般，疾射而来，就九道黑色虹芒般，洞穿虚空！
“锵！”
石昊站在雷海中，周围浮现九大神兵，有金色道钟、青色镇仙塔、紫金葫芦、赤红八卦炉等，排列在一起，轰然一声迎了上去。
咚！
犹若天地初开，宇宙刚刚成型，混沌气爆发，隐约间听到了先天神魔的嘶吼与咆哮，有佛陀禅唱，有魔主诵经，景象奇异而又恐怖，在他们二人之间各种神力汹涌，规则如同蛛网般交织。
一个人沐浴雷电，如同雷帝再生，另一个人化成一头古天凤，他们纠缠在一起，在那里血拼、厮杀，翻上翻下。
一会儿雷帝骑坐在古天凤身上，将它当成一头坐骑，一会儿古天风又将沐浴雷电的人形生灵按在双爪下，要撕成碎片。
天神境第一人之争，两人在擂台上进行大决战，各自的实力在这个年龄段都称得上震古烁今，古来罕见！(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
(.)