黄金狮子全身上下所有的兽毛都炸立着，跟一条条很长的金针一般，现在它很像是一支金色的大刺猬。
烈焰腾腾，从的鼻子里向外喷，从它嘴里向外吐，并且耳朵也在冒烟，头顶亦有烟火气，景象惊人。
它气的七窍生烟，真的被气坏了。
堂堂无畏狮子，震慑天下，当年它们这一脉敢跟仙僧王开战，兽威震世！
可是，现在它的鼻子上却有一坨鸟粪，这对它来说，不可想象！
“气死我了，嗷……”黄金狮子在哪里跳脚，发出低沉的吼声，还不敢大吼，因为石昊盯着它呢，怕毁掉大荒。
“我受不了了！”黄金狮子一声咆哮，猛力甩掉鼻子上的鸟粪，而后一跃间，冲上天宇，它扑向域外。
在石村没有办法发泄，它遁到了了那广袤无人的域外。
在那里，它可以尽情的嘶吼，咆哮。
“打雷了吗？”
石村，一些人狐疑，不少人神经粗大，还不知道发生了什么呢。
“好像是小昊叔叔养的那头狮子在叫。”
“那狮子挺厉害啊，它怎么了，为何会叫？”
“被五色雀拉了一坨屎，粘在了鼻子上。”
一群孩子在嘀咕，大人们也知道了，一个个神色怪异，他们对五色雀的存在，心情复杂，总觉得它很神秘。
最早时，他们根本没当回事，觉得它跟一只山雀没啥区别，结果后来越是接触，越是了解，越敬畏。
同时，人们也有理由对它怀疑，柳神扎根在村头，而它筑窝与村尾，这很对称。
很久之后，黄金狮子回来了，脸，在哆嗦，那是气还没有消的表现，郁闷坏了。
“黄狮子，你回来了，不就是鼻子上了粘了一块鸟屎吗，没事，擦干净就好了。”村中，一个穿开膛裤的娃好心的劝道。
当听到这样的话，黄金狮子的面皮又哆嗦了，很剧烈，呲着雪白的大牙，目光都能杀人了，恨不得一口吞掉那娃。
“你干嘛吓唬我，那鸟屎又不是我弄你鼻子上的。”那娃很不解。
“你……闭嘴！”
黄金狮子如被人踩了尾巴一般，呲着锋锐的大牙，瞪着眼睛，非常的火大，真是哪壶不开提哪壶。
“黄毛狮子，你啥态度，他在好心安慰你，怎么不懂得感恩。”一个还在流鼻涕的娃抱打不平。
“我可以咬人吗？！”黄金狮子回头看了一眼石昊，磨牙，低吼，它浑身的金色毛发又立起来了。
石昊瞪了它一眼，只有两个字，道：“不行！”
“叔，不是我说你，你这次带回来的这头坐骑心理承受能力太差，不就是一坨鸟粪吗？”一个孩子跟小大人似的，在那里得瑟。
“啊……老天啊，你赶紧把我送回边荒对面的古界吧，我受不了了！”黄金狮子大叫。
结果，它被石昊一脚踹一边去了。
“这头狮子不行啊，还不如那头黑色的大王八呢，你看，多本分，多老实，就在天神树下那里呼呼睡大觉。”村人评价。
“可不是吗，我也觉得那头大黑龟更强。”有人附和点头。
黄金狮子真给郁闷坏了，它是什么等阶的存在？在这里让它有点抓狂。
只有云曦在偷着笑，因为她深知这头狮子多么恐怖，是何等级数的存在，可现在却这么的倒霉。
哪怕村人知晓它道行很高，但是没有见过它发威，认为它是石昊的坐骑，也难以产生那种强烈的对比感。
石昊没空搭理黄金狮子，它在关注小真龙，它已经从天空中落下，带着瑞霞，伴着光雨，龙气缭绕。
村人都围了上来，包括边荒的孩子，这可是真龙啊，居然出世了，就在他们的眼前！
赤色的龙躯不过丈许长，可以说很小，不算大，一看就很稚嫩。
它跟黑夜中的火炭似的，鲜红透亮，赤霞点点，就是那一对龙角都红如血钻，这是一头赤色真龙。
葛沽神色复杂，降落下来后，冲着石昊施了一礼，道：“谢谢你！”
虽然此前有过不快，无论是在虚神界，还是在石国皇都，都被石昊镇压过，但他真的帮助了它。
“不用客气，拜我为师吧。”石昊笑道。
葛沽的神色当即就跨了，它可从来没有那种打算。
石昊仔细观察，这条赤龙身体结实，强劲有力，不愧为真龙，肉身完美，难以寻到什么破绽与虚弱之处。
相对它这个境界来说，十分惊人！
石昊知道，无论是龙角、还是神药、龙鳞草等，都被它吸收，起了大作用，补足了先天缺陷，并未落下“病根”。
“不错，很好，是一条完整的真龙了，血气旺盛，修炼起来事半功倍，远超同阶其他生物。”石昊点头赞叹。
就是心高气傲、一直轻视下界的黄金狮子，此时也不得不服气，真龙果然超凡，比它年少时似乎厉害那么“几分”。
“肉身坚固，神魂强大，应该没出问题。”石昊很欣慰，完成了十凶中的第一人真龙的心愿。
石昊心中火热，现在他很期待，因为这是一条真龙，号称曾经无敌的真龙秘术就要出世了！
“你的家传宝术有几分火候了，造诣究竟如何？”石昊干咳，这般问道。
黄金狮子鄙视，在那里腹诽，直接说想学那种秘术不就行了吗？
赤龙羞赧，它有点难为情，道：“只得到了皮毛。”而后，它忽然神色大变，道：“我没有得到后面的传承！”
石昊明白，终是出了大问题！
他就觉得，没有九转还阳草的话，可能有瑕疵，没有想到这么严重。
小赤龙本身无问题，无论是肉身还是神魂，都强壮的惊人。
可是，蕴含在他血液中的烙印碎片，不完整，传承没有记载下来，关于真龙的无敌道统，它没有全部得到。
一般的修炼之法，它精通了，但是真龙最强秘术，彻底缺失。
石昊发呆，他还在琢磨真龙大法呢，结果那无敌秘术没有传承下来？
葛沽惶恐，这是大事件，真龙最强宝术没有蕴含在血液中，它所掌握的依旧是此前所精通的那些真龙法。
该族压箱底的绝学不在！
“这可真么办？”黄金狮子都发愁了，因为，它也在惦记呢，想跟着石昊一起沾光，结果发现一场空。
“虚神界！”忽然，小赤龙开口。
“什么意思？”石昊心中一动。
“那两个怪老头跟我说过，只要我能打破你的纪录，在他们那里就可以换到最强宝术，我想……那里有真龙术。”葛沽说道。
它曾跟一个名为西固的青年决战，两人号称当代的双石，引发过巨大轰动。
石昊面色阴晴不定，他原本就要去虚神界，打算去用自己的十块青铜碎片换取宝术，原本还没有决定选哪一种呢，现在看来，只能选真龙秘术？
他斜睨小赤龙，总觉得这笔买卖不划算，掏了一窝真龙蛋回来，不但没从该族得到好处，还要当保姆，帮它去学真龙术？
“我觉得，你现在年龄还小，道行不够，随着你成长起来，蕴含在你血液中的传承碎片会逐渐清晰，显化出来。”石昊说道。
因为，他去虚神界兑换的话，只能选一种秘术。
他现在有点渴望真凰宝术！
如果小赤龙复原，那么，将来便真的有可能出现龙凤呈祥那种无敌盛况！
因为，传说，一旦有人同时掌握有真龙秘术与真凰秘术，两者可以相辅相成，让威力倍增！
现在一条真龙就在眼前，如果再去虚神界寻到真凰宝术，那种理想的妙境便不远了！m.