全杀！十分干脆，一个人也没有剩，王家的人都被灭掉了。
而且事情并未完结，石昊跟曹雨生、长弓衍等人商量，并询问天神书院仅存的一位长老，王家那些据点在哪里。
这是要捅破天！
此地引一阵骚动，人们十分震惊，荒这是要强势出手，要闹个天翻地覆，绝对要出大事！
当然，事情传开后，天神书院上下都十分气愤，王家太过了，在这种关头排除异己，要针对九天的参战者，实在让人怀疑他们的居心。
“一定要向王家讨一个说法，他们到底想做什么？”
有人喊道，这像是点燃了火药，群情激奋。
“哈哈，我迫不及待了，王家这群贼崽子，一看就是居心险恶，我们主动杀上门去！”金色的小蚂蚁兴奋，十分好战。
很快，石昊他们动了，登上一艘战船，许多人跟随，浩浩荡荡，前往离天神书院最近的一处据点。
石昊相信，这样的据点肯定肩负情报的收集等，附近的王家人一直在盯着天神书院，这种据点该端掉。
一座古堡，规模不算小，算是王家的一处下院，也收弟子，在大地尽头的一座巨城外不远处。
这里山地起伏，古木参天，也算是一处灵秀之地，不然的话王家也看不上，根本会用来建道场。
“什么人？”
在这苍翠的山脉间，一座古堡前传来喝声，因为有人现了战船在接近。
“何人敢闯长生世家王家禁地，胆敢放肆，杀无赦！”
山地前，一座高台上有两名年轻人。十分自傲，哪怕看到战舰飞来也不惊慌，反而大剌剌的在那里坐着，长枪放在一旁
很明显，这是负责瞭望的人，但是他们很自负。不相信有人真的敢冲击王家，故此根本就没有将接近的战船放在心上，只是呵斥。
“嗯，还不止步，你们找死吗，这是王家禁地，任何人敢贸然闯入都要被击杀！”一人冷森森的喊道。
战船无视他们。贴着山林飞行，极而来，目标很明显，要冲撞这座古堡。
“敌袭！”
两个年轻人叫道，吹响号角。
一刹那。古堡内的人被惊动，迅开启大阵，祭出成片的符文等，阻挡敌人入侵。
战船冲过时。古堡外的阵台顿时被撞碎，两个年轻人失去了那种傲气。吓得滚落在地，伏下身子，免得被击杀。
“咚！”
这座古堡的大门轰然爆碎，因为战舰等级太高了。哪怕这里浮现阵纹也难以阻挡它。
成片的建筑物，寸寸断裂，而后坍塌了下去，巨大的战船从这里碾压而过，摧枯拉朽，要毁掉这个据点。
“何人，不知天高地厚，来我王家下院搅闹？！”一声断喝传来，终于有高手动了，催动出一道宝术，如同瀚海汹涌而来，抵住了战船。
这绝对是高手，不然的话不可能有如此手段，但是凭王家一个下院，一个远离本族的据点来说，不应有这种高手。
战船止住，停在半空中。
嗖嗖嗖……
接连数十道身影飞上高空，俯视着战船，其中一个中年人修为十分高深，目光烁烁，如同小太阳般。
此人比之进入天神书院的两名老者要弱一截，但是相对来说，也算是一个大高手了，最起码能跟王天明比肩。
“是你，荒，你竟敢闯到这里来！”这些人一眼认出石昊，全都变色，那为的中年人感觉情况不对，道：“王天明呢？”
“看来，你们真是冲着我来的，你知道王天明前往天神书院，但现在他已经死了。”石昊冷冷的说道。
“什么？”这些人都是一惊，而后愤怒，那为的中年人倒也果断，道：“快走！”他第一个逃了，眼中含着怨毒，看了一眼石昊，就要遁走。
“果然跟你们有关，在这里监视天神书院，一个也走不了！”石昊喝道。
战船上，几道炽盛的光束飞出，那是古船上的符文，动攻击，在噗噗声中，一些人被击落。
哧！
同时，一道黑色的身影飞出，刹那就追上了那逃走的中年人，而后一枪将他刺穿，并挑起，他连反抗的余地都没有。
这是金色小蚂蚁召唤出的士兵之一，战力强大！
这一次，他没有下杀手，因为石昊想了解一下情况。
石昊请天神书院的那位长老出手，探索此人的识海，王家究竟想做什么。
“不灭经！”当长老暗中对石昊传音时，他心头剧震，这篇经文居然暴露了，王长生推算出来了。
石昊不得不心惊，王长生太厉害了，这个疑似被真仙封印到这一纪元的人过于可怕，连这篇经文的归属都能推演出来，实在让人不得不毛。
“你……放开我等，这件事就此结束，我们双方都不至于下不来台。”那中年人低语。
只是，这种妥协的话语也只是流于表面，石昊在他的眼底深处看到了一道寒光闪过，王家的人并不服。
“噗！”
石昊亲自动手，一剑斩下他的头颅，而后击杀他的元神，既然动手了，就不会善了。
“走，赶往下一处！”
战船启航，化成一道流光，消失在山脉中。
就在这一日，在这片浩大的疆域内，王家共有四处据点被碾平，重要人物被击杀了个干干净净。
这引不小的震动，许多人侧目，荒这是要做什么，真的敢出手啊，居然连推王家的据点！
这绝对算是天大的事件，敢攻击长生世家数个据点，这是要捅破天！
一股暗流涌动，开始酵，一股巨大的风暴即将形成！
果然，王家人来了，而且来了一位极其重要的人物，兴师问罪，浩浩荡荡，带着不少人马直逼天神书院。
那是一辆战车，被九条巨兽拉车，碾压过高空，隆隆作响。
战车带着铜绿，十分古老，曾经经受过战火的洗礼，满是刀痕剑孔，并未修补，因为那上面凝聚着大道法则，无形中加持了此车，让它更强。
王真！
王家九条龙的后人，他是王二的长子，属于王家最古老的第三代人，是一个十分重要的人物，权柄极大。
当然，他的修为也强的离谱，毕竟身份摆在那里，从太古活到现在，见过各种大场面。
王家怒了，兴师动众，足足有数百辆战车横空而来，蹄声隆隆，数百头蛮兽踩踏的长空剧烈颤抖。
这惊动了很多大势力，王家要出重手啊，他们带出了自己家族的大旗，猎猎作响，通常只有远征大战时才会如此。
王家人还远，但天神书院已接到消息。
曹雨生愤愤不平，道：“王家这群人真是可耻！在各族前往大赤天边疆参战时，不见他们的身影，现在却出动数百辆战车，数千精锐人马！”
许多人都在关注，都在在盯着这股洪流。
很明显，这些战车都沐浴过战火，此时皆十分璀璨，在神力的贯注下，从铜锈中射出冲天的光芒。
近了，王家的大队人马逼近了天神书院，隔着很远都能感觉到那股凶煞气息。
这是天神书院开院以来从未过之事，有人竟要围困此地。
“荒，可在？！”天边，最为宏大的一辆青铜战车内，传来威严的声音，如惊雷炸响，似天帝呼啸，让长空崩裂。
无论是天神书院的人，还是闻讯赶来的各族人马，都是一惊，那是王真，他果然可怕，修为深不可测。
石昊站在天神书院的一座高山上，喝道：“你们不去边荒跟异域仇敌大战，却带领精锐，围困天神书院，这是要做什么，要反了吗？！”(未完待续。)
：".."，。，谢谢！