曹雨生拼了，即便将面对死劫，也要讲出，故此浑身发光，仙气澎湃，一刹那的光芒照亮乾坤。【】
日月都暗淡了，在其面前跟萤火虫一般，星河也熄灭了，他深吸一口间，吞吐天地最本源之气，吐纳之时，其威裂界。
他在准备，他要搏命，而后张嘴，大吼了出来，结果才一开口而已，无数的真龙俯冲下来，将他缠绕，锁困。
仔细看，那不是真正的龙，而是闪电化成的，每一条都是龙形的，伴着仙光，全都有惊世的力道。
这种景象一下子惊呆了女葬士，这个道士太强了，而他认识荒，认识眼前这个少年，两者有大因果。
这么一个人，在岁月古河的对岸，居然要出手，这是要过来吗！？
曹雨生张嘴后，想要吼出来，失败了，想要神念传音，被雷霆截断。
故此，他真的想横渡，要杀过来，浑身精气澎湃，那是他一身的精粹，化成一团光在燃烧，已经沸腾。
一刹那，岁月古河在摇动，要被截断，他想渡河。
“轰！
可惜，浪涛惊天，将他拍了回去，有些行为注定会遭天谴，被严厉干预，不然的话会破坏平衡。
有些秘密能影响古6今，不能泄露，他遭遇天威轰杀。
雷霆一道又一道，太璀璨了，真龙将他缠绕，疯狂绞杀，要将他活活勒断，闪电无数，淹没那里。
“不要说了，快走！”石昊大喊道。
曹雨生不甘心，眼睛都红了，在那里对抗，竭尽所能，不断大吼。但就是传音不过来，被生生的阻挡。
毫无疑问，再这样下去的话，他注定要死，会被劈成劫灰。
“停下，不要说了，将来我无惧一切！石昊喝道，他让曹雨生离开，不要这样，他绝不可能看着他送死。
然而。曹雨生焦急，拼却性命，就是要送出那道神念，告知石昊一些东西，可是太过恐怖的雷霆专门针对他这个境界的生灵，不断劈落，将他覆盖，将他包裹。
到了最后，龙形雷电太多了。在那里冲击，远远望去，如同万龙的巢穴，让人间众生惊悚。
那是一种奇景。平日间怎么可见？
这着实不可揣度，雷电竟强到了那一步！
曹雨生在拼命，用力嘶吼，其音断雷霆。震散了一些炽盛的光，若隐若无的传了过来。
“小心……”
石昊听到了这两个字，声音非常虚淡。
事实上。胖道士舍生忘死，在那里血拼，他都要解体了，被轰杀的，但是他曾开创有无上功法，能驾驭闪电等，没有立刻形神俱灭。
可再这样下去，他必死无疑。
“不要说了，快走！”石昊怒吼。
眼前的一幕，让他又惊又忧，担心道士死掉，哪怕他很想知道，但也不愿见到那一幕，结果不可承受。
轰的一声，胖道士的躯体被雷电之龙截断，仙气被击散，险些彻底炸开，躯体快速重聚在一起。
“殿！”
最后的刹那，胖道士突然吐出这么一个字，拼尽了一身道行，真是豁出去了，为石昊传音，告诉他要注意什么。
可惜，在这关键时刻，还有极其重要的一些字句，影响可能极其深远，但是失败了，没有传过来。
胖道士真的尽力了，其中这一个字传过来后，他就被雷霆击碎了躯体，化成一团血雾，不见了身影。
“不！”
石昊目眦欲裂，大声怒吼。
胖道士如果就这么死掉，他于心何甘，怎能接受？
很长时间后，对面雷霆平息了，一团血雾散开，那里很宁静。
石昊握紧了拳头，忍不住嘶吼！
“怎么会如此？！”他眼睛通红。
“咳……”那团血雾重聚，而后迅速组合，发出咳嗽声，胖道士再次浮现了出来，他并未死去。
只不过，他伤的不轻，可以说险而又险，只差一点就被轰杀，就是他自己也是一阵后怕。
石昊呼吸很粗，松开了拳头，总算是长出了一口气，不然的话，胖道士如果死去，他一辈子都要愧疚与不安。
“真的没有办法啊。”对面，胖道士叹气，拼命了，也只传过去一个重要的字，但没有说清。
“足够了，你不要多语！”石昊真怕他再拼命。
胖道士点头，他实在没有办法了，他知道如果强行逆着来，下一刻，他必死无疑，而且传递的东西也会被截断，不会成功。
这个乾坤是平衡的，不是你想违逆就可以做到的，逆着光阴改变一点，就会天塌地陷，自身葬灭！
胖道士对那段古史的后半程不了解，事实上，所有人都不了解，不知真相，因为没有办法考据，真相被掩埋。
但是，胖道士听到过一些传闻，有些东西可能对荒影响深远，故此刚才提醒，让他小心，藉此示警。
因为，有很多传闻，都指向他想提到的那些东西。
可惜的是，胖道士了解的还不够深，他一直在追查，他希望有朝一日，能知道真相，想办法告知。
“我得找人联手弄清楚那些事！”胖道士暗自发誓。
石昊不敢让他多说，怕再次引起不好的事，两人隔着古河遥望。
其实，有很多话想说，但到头来却只能张嘴，因为有些东西稍有提及就会引来仙道雷霆的劈杀。
“唉！”胖道士一声重重的叹息。
看着那年轻的身影，他在追忆，想到了过去，思起了当年的人与事，可是一切都已经烟，再也见不到了。
就是眼前的少年，对胖道士来说也都只是虚幻的，不是真实的，因为太遥远，隔着千古，昔日已经葬灭。
他真的希望荒可以再现！
“我们这边有大劫。才露出一些征兆，就已经了不得……”胖道士自语。
但是，这些事情他没有办法多说，没有办法细谈，他成仙还不是多么久远，很多事情还在摸索中。
到最后，时间无多，岁月长河不稳，他们知道，即将要彼此隔断了。
可是。太多的话语想说，却又不能说，两人无奈，只能叹息。
“就此一别，便是万古，我希望你保重，有一天再现世间！”胖道士饱含着感情说道，很认真。哪怕荒还是一个少年，相对他来说太稚嫩。
石昊点头。无论如何，他都要活到那一世！
“哎，那个……”曹雨生想说什么，但是张了张嘴。又轻轻一叹。
见到年轻的石昊，他自然也想起了其他人，此时难以忘怀，竟然有些怅然。哪怕成仙了，有些旧忆也是那么的深刻，难以磨灭。
“想说什么？”
“太阴玉兔她……”曹雨生说不下去了。谁无年少时，哪怕是成仙了，回想起昔日事，有些情绪还是浮现心头。
“希望你保护好她！”到最后，胖道士只有这么几个字，不想多说下去了。
当年，只是一份纯真，一份美好，留下一段灿烂的回忆，如今还有什么放不下？
他想自问，都已经成仙了，为何思及过去，还是那些最纯真年代的事记忆最深刻？曹雨生一时间有些出神。
或许，那代表了美好，充满希望，一段值得怀念的时光。
石昊古怪的看着他，胖道士难忘小兔子？！
“你想多了，我只是伤感不能再和你们大块吃肉，大碗喝酒，再也回不到过去了。”胖道士摇头。
接着，他又道：“一个纪元后，我不知道你在那里，也不道她在何方，更不知道其他人怎样。”
曹雨生缅怀，接着道：“在后世，曾有一只兔子，无比逆天，冠绝一个时代，横推世间无敌手，被称作妖皇。我怀疑，他可能是小兔子的后代。”
石昊开口，道：“我会竭尽所能，保护所有人！”
就在这时，一个声音响起，在古河对岸，道：“师傅，你居然也有心动的女人！？”
那声音很兴奋，似乎像是抓住了胖道士的把柄，近乎雀跃。
“小兔崽子，鬼头鬼脑，竟跑过来偷听，给我滚过来！”胖道士一把将之揪了过来。
“师傅，你在跟荒对话，碰到了传说中的‘门’？天啊，快让我也看一看，荒到底什么样子，真的存在这样一个人啊？！”那个弟子兴奋的过头。
曹雨生手臂发光，抓住一个人。
下一刻，一个光头浮现，是一个年轻人，大眼贼溜溜，在那里踅摸。
不仅石昊看到了他，而他也看到了石昊，一切都是曹雨生所致，动用**力让他显形于“门”前。
“这……就是荒？”他惊叹，震撼的看着对面的年轻人。
“不要乱说话！”曹雨生喝道，怕他说出什么禁忌，惹下仙道天劫。
石昊有些无言，曹雨生是个道士，怎么他徒弟是个光头，脑袋上还有香疤！
“你收古僧一脉的人为弟子，跟你道士身份不符吧？”石昊疑惑。
“从别人那里借来的弟子，为了弘扬道爷我的**，让和尚成为我弟子，不是更有轰动性吗？”他嘿嘿直笑。
“我原本有师傅……”年轻的光头想说什么，结果被胖道士一巴掌削在后脑勺上，直接给憋回去了。
原本胖道士还在伤感，怅然，缅怀过去，可是现在一切情绪都被干扰了，在那里干笑。
石昊也笑了，或许胖道士就该遗忘过去。
“再见！”石昊主动挥手。
胖道士笑容敛去，注视着他，再一次别离，那就真的可能是无期相见了！
一声重重的叹息，带着时光碎片，在这里回荡。
岁月古河消失，对岸的师徒一下子就不见。(未完待续。。)
...