在大战中，三帝冷酷无情，哪怕战斗波及到远方的大军，那是他们的部众，却也并不在意，依旧猛烈出击。
他们神色冷漠，像是万古不融的冰山，要击杀石昊，铲除这个威胁到了他们的大患！
堕落仙王带着那些人马极速而退，可即便如此，也有一批人化成了光雨，如同蒸发掉了一般，形神俱灭，根本就抗击不了。
事实上，只有一些涟漪漾起，触到了他们，这些人就炸开了，化成一团又一团血雾，尸骨无存，神与形皆灭。
准仙帝，高高在上，不可匹敌！随意一击，造成的杀伤力就无法想象！
石昊面色很冷，他看到了自己跟三帝的差距，或许可以说是区别，他为了救火灵儿与孟天正不惜被帝矛钉在躯体上，肩胛骨炸碎，被鸿帝的拳头穿透胸膛，血淋淋、前后透亮，被苍帝的掌印拍击在肉身上，四分五裂，浑身是血。
而三帝却冷漠无情，可以放下一切，根本就不在意“外物”，不珍惜部众。
就如刚才，对于石昊击杀王长生都无动于衷，或许在他们看来，那不过是一只稍微出色与强壮的蚁虫。
石昊凛然，这等绝情的生灵，泯灭了情绪波动，最是可怕，哪怕杀到癫狂，也很难找出他们的弱点。
无论是火灵儿、还是孟天正，在三帝眼中都算不得什么，死与活都不紧要，他们的目的只有一个，击毙石昊。
只有这个年轻人，达到了他们这个层次，无惧黑暗侵蚀，是最大的威胁。
“可惜，可悲，可叹，任你千秋霸业，万古天骄，亦转头空，蹉跎了岁月，磨灭这一世帝者身吧！”
鸿帝冷漠的声音，如同魔咒一般，在他的身后是一望无际的古国，这是突兀浮现的，浩荡亿万里。
那是一股气势，更像是冥冥中的天机，搅乱乾坤，预示着石昊的结局，鸿帝言出即法，动用死咒，阻击石昊。
关于诅咒，无论是在哪里，都算是神秘而诡异的神通，防不胜防。
果然，石昊感觉自己磅礴无敌的气势，仿佛被人撕裂了，斩开一道口子，无敌气势在被“泄掉”。
“杀！”
苍帝断喝，灰发披散，宏大的拳意，挤压的天宇粉碎，万物凋零，没有什么可以阻挡他的无敌拳印。
在石昊气势被泄之时，他发动狂暴攻击，拳印发光，打破万古诸天，得见永恒，岁月河流被他踏在脚下，此时他疯狂无敌！
砰！
石昊跟他硬撼，自身原本胜出一筹，但现在却有些吃力，手臂发麻，踉跄而退。
这不禁让他警醒，鸿帝的诅咒果然令人惊悚，对他都起到了作用，无形中消卸了他的盖世之威。
哧！
与此同时，羽帝攻杀到了，一杆璀璨的神矛，照亮了一个又一个纪元，赤色矛锋染着血，发出的光，划过诸古纪元。
这是真正无敌的大势！
羽帝这杆战矛成为他身体的一部分，所向披靡，没有敌手可以阻其路，可破灭万古！
锵！
石昊躲避，但最终还是不得不以手掌侧击，震开矛锋，因为此矛锁定了他，不得不去撼动之。
他自身的法则池、仙剑等兵器，都已经祭出了，在对抗另外两帝的准仙帝法器。
这是一场生死大对决！
“噗！”
石昊的手掌被撕裂了，准仙帝级的矛锋划开一道口子，鲜血窜出，猩红的血触目惊心，显得无比凄艳。
准仙帝血洒落虚空，染红这片天地，这也预示了他凄凉的结局吗？
“昔年，那位先行者，他就是死在这杆矛锋之下，你终究是要步他后尘！”羽帝说道。
他无比强大，浑身璀璨，背后一对羽翼神圣无暇，屹立在战车上，显得高高在上，具有超然世上的无敌气韵。
但是，他手中的战矛跟其风采有些不相符，太凶悍了，血色矛锋，散发妖异之光，像是可以吞噬人的神魂般。
它发出的赤光，刺目之极，如同血色的骄阳横空！
曾有一个时代，名为帝落，就与它有关，刺透了昔日那名准仙帝的眉心，绞杀其神魂，最终导致他殒落。
弑帝战矛！
无论是在过去，还是在当世，亦或是未来，它都是天下最凶兵器之一！
这一战，杀的天昏地暗，日月皆毁，他们战到了混沌中，随意一击，就是一界的生与灭，不可揣度。
“啊……”
石昊嘶吼，他遭遇了此生最为艰难的一战，三个不弱于他的生灵，跟他这么血拼，激战到底，这是死劫。
战到这一步，哪怕他拥有不灭之躯，也早已伤痕累累，准仙帝的大道法则不是那么容易磨灭掉的。
比如此时，灰发苍帝，一记掌刀劈在了他的后背上，那可怕的伤口裂开时，都看到了他的白骨，依旧五脏六腑。
这是从他背后剖开的一刀！
因为，带着准仙帝级的法则，阻挡他的不灭之躯愈合，在接下来的战斗中，石昊的帝血喷涌，惨状瘆人。
“荒，你的挣扎是徒劳的，注定要死去，成为一团道火！”苍帝喝道。
轰！
鸿帝出击，他不仅精通诅咒，自身的战力亦强的骇人，紫气氤氲，大片的混沌都化作紫金色，凝聚在他的身前。
鸿帝，气势无双，带着贵不可言的紫气，整个人攀升到了准仙帝的极巅，而后轰杀向石昊。
这是就是围猎的好处，三帝都有充足的时间准备杀式！
轰！
在这混沌海中，鸿帝的手掌拍落，亿万混沌海震动，无形中有一只紫色的大手跟着凝聚而成，显化于此！
那是混沌化成的，跟鸿帝的那只手熔炼为一体！
这可不是随意的一击，而是他一种盖代杀式！
刚才，鸿帝不断的结法印，开天辟地，这是最原始之力，恐怖无边，他将这种开天的力量凝聚在一起，现在爆发而出了。
于混沌中开天，轰杀石昊！
可叹小石，在少年时代崛起，一路勇猛向前，在修炼的道路上称得上惊才绝艳，傲视古今所有天才。
但今日，他却腹背受敌，遭遇围攻，不断的倒退，口中咳血！
开天之力浩荡，这可是鸿帝酝酿多时的一击，打的石昊整个人都站立不稳了，身体多处龟裂，嘴角血液不断淌落。
最为可怕的是，开天法则烙印进其躯体内，让他遭遇了生死磨难。
石昊仰天长啸，满头染着血迹的发丝都乱舞了起来，他焚烧真血，将自身的力量推向了极尽绝巅。
轰！
不灭的拳意，不屈的意志，让他坚毅无比，哪怕都快将体内的脏腑咳出来了，他依旧是在厮杀，不肯屈服与低头。
非是他不如人，而是三帝出击，谁也承受不起，根本挡不住。
因为，他们都是相近的生灵，是亿万载岁月来崛起的仅有的几个准帝，谁会比谁差？
他们本就是平起平坐的强者，现在三帝围杀一人，这种巨大的优势，谁能化解？
“杀！”
石昊披头散发，浑身是血，他欲施展他化自在**，只是，这种玄法想成功的话，条件苛刻，需要有合适的人参照。
眼前倒是有，三大帝者就在眼前，可是能行吗？
他凝聚出来后，到底会帮谁？
不过，石昊疯狂了，依旧进行尝试，他化自在**，要化出苍帝、鸿帝、羽帝来，虚影模糊，渐渐显现。
轰！
只是，三大准仙帝法力通天，神威盖世，哪一个是易与之辈？才发现端倪，就都一起镇压之！
几道模糊的身影，当场溃灭了！
这一法门不行，被压制，根本就施展不出来，无效！
石昊身体所有秘境一同发光，尤其是****，更是传出诵经声，三股清气浮现，冲了出来，化作三尊战者。
一个仿佛活在过去，不沾染当世果，一个仿佛活在未来，施展诸天妙术，与岁月共鸣，还有一个屹立当世，渐渐跟石昊融合，让他更为强大无匹！
“依旧改变不了你那凄凉落幕的结局！”鸿帝冷幽幽的说道。
他们的肌体发光，各自有法身分化而出，去攻伐石昊体内冲出的战体，进行围猎。
轰！
羽帝的战车，被杀到癫狂的石昊击飞，那九头古兽全部爆碎，惨死当场中。
早先，羽帝浑身发光，他的准仙帝级护体符文也都覆盖在战车与古兽上，令它们跟着万法不侵，但现在被破开了。
石昊杀红了眼睛，预感今日凶多吉少，他血拼到底。
轰隆隆！
羽帝极其强大，扇动一对羽翼，崩开混沌，所向披靡，在另外两人的配合下，他要禁锢石昊。
三帝一同发光，让石昊身形僵固，行动没有以往那么迅疾。
哧！
一道血浪冲起，因为弑帝战矛带着一股血，从石昊的腹部抽出，将那里洞穿，并割裂了。
准仙帝级大战，法则无边。
石昊的这道伤口一时间难以愈合，被羽帝的法则充斥着，在大战的过程中，肠子都快流出来了。
这一刻，法则交织，禁锢这里，中间被围困的荒，一身盖世神通都快施展不出来了，三帝一同压制他。
这一世，没有人可以帮助他。
这一路走来，他也曾辉煌，也曾俯视天下。
但是，今日，他要落幕了。
举世茫茫，无人可以帮他，没有人可与他并肩作战，只有他一个人，孤零零，踏过界海而来，却遭遇这等危局。
“杀！”
石昊披散着长发，殷红的血淌落，他踉跄着，依旧在厮杀。
“你们还不上路，更待何时？”羽帝开口，其音通过混沌海，跨过黑暗大界，传到了终极古地。
一群堕落强者，听到号令后，再次吹起法螺，震动界海，他们要上路了。
“谨慎一些，不要毁掉那些古地，那是黑暗子民的孕育之地，莫要出手太重。”羽帝漫不经心的说道。
石昊闻听，恨欲狂。
虽然早有所料，他还是怒发冲冠。
过去，一直有这样的传言。
那些故土，一直在为界海这一端孕育黑暗生灵！
准仙帝亲口证实后，让石昊怒意冲霄。