“天啊，我们终于回来了！”
“谢天谢地，又回到了人间，从那枯寂的仙家战场上活下来真的不易。”
战船落在天神书院中，一些人长出了一口气，特别是一些强者的仆从，更是拍了拍胸口。在那种环境下，这些追随者前往，完全是用来当炮灰用的。
“好了，你们可以去休息了。”一位长老吩咐道。
回来后，战船上的几位长老第一时间消失了，因为这次从仙家战场带回来的一些东西非同一般，需要立刻召集人手研究。
玉石书，总计得到了四部，这是一辉煌战果。
书院中的老古董们凑在一起，一个个激动无比，都在观阅这些仙道经文。
再加上书院中原有的典藏，可以说越发的丰富了，牵动人心，书院中的长老们都在研究与参悟，这是价值连城的经书。
只是，这些东西在这一纪元似乎无法有效修炼，是个大问题，一时间难住了他们。
并不是所有人都曾去仙家战场，如今听到消息后，瞠目结舌。
很明显，书院不宁静了，各种消息接踵而来，引发巨大轰动。“仙道经文啊，居然带回来不止一部，这下我等都有机会研悟了！”
“那家伙是谁，来自世界的另一岸，被人收为了仆从，你们不会是在说笑吧？竟活捉了异域的生灵！”
一些消息满天飞，引发激烈讨论。
“三头王是什么生物，你们竟宰了一头，没有带回尸体让我们看一看吗？”
“唔，神异的旅程，有人居然在真龙洞穴中采到龙草。服食后血肉强度大增，成为了炼体者？！”
书院无法宁静，别说没有去仙家战场的人。就是从那里回来的修士也都发呆，在了解到各种隐情后。各种嫉妒与羡慕。
“咦，那个疑似杀了三头王的家伙被长老带走了，这是要询问他是否做出了那种疯狂的事吗？”
石昊被带走了，进入大长老的闭关地，很久后才出来，别人不知道他们谈了什么。
但自从踏入那里，待到出来后，各种谣言已经满天飞。
石昊回来后。并没有多说什么，而是很安静，盘坐在自己的栖居地，一座宏伟大岳上悟道与修行。这是王曦的净土中的一座神山，气势磅礴，缭绕着迷雾，散发霞光，高耸入云。
石昊越是安静，别人越是好奇，都想知道怎么回事。
结果。就在当天，王曦的洞府外，那一座又一座大岳间。不时有修士出没，前来拜访，都想弄个明白。
人们都很好奇，他究竟是怎样的一个人，收服了拥有三道仙气的莫道，疑似击杀了虚空兽，更是一位走到了极境的炼体者……
随后，风波越演越烈，有人说大长老那里传出消息。三头王是他杀的！更有人说，他即便没有修出三道仙气。但因为是炼体者，且他天资超绝。可以比肩邀月公主等。
还有人说，他之所以成为王曦的道友，因为是其追求者，故此常住她的洞府旁。
仙家战场发生了很多事情，而属于他的消息则占了不少。
同样，其他一些惊人的消息也传出了。
“风族的年轻至尊殒落在仙家战场了？！”
“这是真的吗，修出了三道仙气的风行天啊，就那样英年早逝！”
石昊听闻消息，只是冷淡一笑。
事实上，风波若是继续下去会很麻烦，还有其他，比如被石昊痛恨的元青的后人也被击杀在当中。
很多人意识到石昊的不凡，都在探究。
当然，在此过程中，也有人说，三头王不可能是石昊杀的，都是莫道所为。
而石昊之所以能收服莫道，也被人清晰还原真相，因为两人对决时有约定，都只催动两道仙气，但石昊是炼体者，故此险胜。
纷纷扰扰，热热闹闹，一时间天神书院很不宁静。
最让人惊讶的是，王曦的对头邀月公主曾几次派人来请他，拉拢之意很明显，不过都被石昊拒绝了。
不久后，其他各大天才也伸来橄榄枝。
据闻，都这都是他们背后的家族在出力，想要将石昊争取过去。
所有这些都因为一个重要的原因，在许多人纠结石昊是否很强时，有些人已经盯上了他的仆从——莫道。
因为，在那些人眼中，这个仆从价值无量，远比他这个主人还要“稀珍”！
仙古纪元逝去，这是九天十地的人第一次跟世界彼岸的生灵接触，并且生擒活捉了过来。
最起码明面上是如此！
这影响深远，很多大势力都想得到莫道，想从他的口中探知异域的奥秘，这个人是一部活着的宝书！
能从他口中能了到一些情况的话，可以化作巨大的价值、力量等。
显而易见，天神书院最先行动，因为莫道就在书院中，那些老古董怎么可能会放过这个机会呢。
甚至，书院中的一位长老直接笑眯眯的找到石昊，直接就将莫道给抓走了。
石昊也曾抗议，但最后妥协，告诉他们，天神书院要负责保护好莫道，不允许外界的势力过来抢人。
那位长老点头答应，很是认真。
让人遗憾的是，莫道缄口，保持沉默，任何关于异域的问题都不会回应。
书院中的大能自然不会就此放过，直接动用武力，搜其元神，想要以霸道手段得到想知道的东西。
可是，也正是因为如此，差点惹出大乱子，莫道险些因此而死亡！
因为，在其元神中早已被种下印记，若是敢强行探索，便会被引爆，灭杀莫道以及他周围的生灵。
“什么。一位不朽者留下的痕迹！？”书院中的长老们震惊了。
莫道头颅发光，恐怖无比，简直要抹杀世间一切。
关键时刻。他们祭出了十界图、九凰炉，快速镇压了到一切。不然的话肯定要死人。
即便如此，莫道也几乎身死道消，事后几位长老出手才护住他，更是将其送进凰血池，让他疗伤。
这一日，石昊大喊大叫，将莫道给抢了回来，明确告诉各方。谁在打莫道的主意，就是跟他过意不去。
这样做有真心，也有作秀成分，他无法跟书院中的长老针锋相对，也不愿莫道羞怒，也只能做到这一步了。
书院中的长老自然不会出手了，因为强行索取，也根本了解不到世界对岸的情况。
书院中的长老暗中叮嘱石昊，请他出手，潜移默化也好。真正收服也好，务必从莫道口中了解到有价值的信息。
天神书院的大能不出手了，可外界其他势力依旧觊觎。眼热无比。
在此期间，越来越多的拜访者出现，跟石昊商谈。
不得不说，左右逢源很累，但是得到的好处的确不少，有不少人送来礼物，石昊跟莫道有选择性的收取。
“喂，你们听说了吗，那个炼体者可能要离开书院了。有长生世家相邀，给了他极大的好处。”…
“此人真是神秘。收服一个仆从，引出这么大的风波。而且真是他击杀了三头王、虚空兽吗？”
不过几日间而已，各种说法都出现了。
事实上，在最近这段时间内，的确有些长生家族派人来接触石昊，不光是看上了他这个人才，更想得到莫道。
“呵呵，诸位还是不要打歪主意了，这个人是我族明珠王曦的追随者，他所拥有的仆从自然也属于我族！”
王家的人也来了，跟几个想打歪主意长生家族交涉，很是直接。
当然，这些话不可能当着石昊的面说。
事实上，王家的人在他面前非常的客气，极力拉拢。
可石昊天眼灿灿，才跟他们接触与见面，就从一些人的眼中看到了异色，那分明的一种矜持与傲慢，认为他头上戴着金刚琢，已被他们所掌控。
这些人掩饰的很好，一般人不会感受到那种歧视，但石昊天眼烁烁，神觉敏锐，看的很清楚，瞒不过他。
除此之外，让石昊不舒服的是，在来人中，他看到熟人，是王家曾经逼他进太初古矿的人。
很明显，他们透过那枚金刚琢也认出了他，知道了他是谁！
“是他，进入过太初古矿，居然活着出来了，又跑到了这里！”那几人倒吸冷气，被唬的一愣一愣的。
这些人中，有两人眼睛当即就赤红了，进太初古矿活着而归的人，一般来说都能取到重宝。而且，在那些天中，古矿不时有经文声响起，像是有人在悟道。
他们有理由怀疑，石昊可能得到了太初古矿中的真经。
故此，现在他们看石昊，眼神非常热切，不仅想得到他从太初古矿中带出的东西，也想通过他获取莫道的秘密。
一时间，石昊被彻底盯上了，王家视他为禁脔。
外人再来寻找他时，王家百般阻拦。
“不自量力，你们也想将他带入你们的家族？没看到他头上戴着金刚琢吗，即便他再强大，哪怕是收服了拥有三道仙气的异域生灵，他也只能是我家的仆从，反抗不了！”
“呵呵，他很不凡，但也只是我族小姐王曦的追随者，一日带上金刚琢一世都将追随！”
书院中，也有王家的其他年轻人，远不如长辈沉稳，在跟其他家族的同辈人针锋相对时，这样开口。
这种话怎能瞒得住，直接传入了石昊的耳朵里。
而他也早已从对方的眸光中看到了傲然与不屑，因此很生气。
“你们真当我是王家的仆从了，不就是戴上了一个破金刚琢吗，回头我扯断！”石昊寒声道。
因为，他这一次亲耳听到王家跟人针对时，又很张扬与放肆的提到了这件事。
“哈哈，道兄，你已经是王家的人了，就别多想什么了。”那个人一点也不尴尬，这样说道。
石昊火气上涌，道：“为了洗刷耻辱，看来我真得做点事了！”
很快，有消息传来，这个焦点人物恼了，将王族的小姐王曦给制住了，一起封在洞府中。
“天啊，有传言称，那家伙怒了，为了雪耻，将王曦擒住，一起拜天地了！”
“啊，王家人不是说那金刚琢是王曦亲自为他戴上的吗，怎么会传出这种事？”
“正是因为如此，所以那个家伙为了洗刷耻辱，才这样做啊。”