蛄族自古强大，而今依旧强势！
无论是无畏狮子的不满，还是帝族的建议，都被他平淡视之。n∈，
一时间这里平静了，没有人再多说什么。
邬昆、余禹、庆坤等人，一个个都露出异色，他们是帝族所谓的年轻大人，但现在在这里也都很安静，因为蛄族的至尊无形中的强势也让他们心中一凛。
至于战神书院的其他学生，则更是噤若寒蝉，不敢造次。
此时，只有火炉出奇异的声响，被大道火光焚烧，起初锃亮，而后赤红，像是金属体被烧的要熔化了。
同时，它也透明了，可以见到内部的一切。
许多人都觉得毛，为荒而叹，就这么被炼化了？
一些人光是观看都觉得头皮麻，就不要说亲身经历的荒了，这些人虽然恨石昊，欲置他于死地，但现在也略有同情。
不管怎么说，荒也是一个非凡人物，算的上一个举世少见的年轻高手，结果现在却这么的凄惨，以这种方式落幕，未免有点可怜。
他在被分解！
谁都能看到，这么下去的话，他肯定废掉了，没有好结果。
在那密闭的药炉中，他的血气被熬出，蒸腾而起，鲜红一片，十分的凄艳，真正算是穷途末路了。
他的皮肉等被瓦解，早已脱落，熬炼成浆体，流动着晶莹的光泽，那是神力，也是法则的融汇物。
“采人体大药，果然非凡，我都心动了，这样的生灵丹药比什么药草都强！”
在这安寂中，终于有人开口，正是无畏狮子一脉的老狮子。
它盘坐在那里，虽然是狮身，但如同人一般在那里打坐。威严中亦带着一股煞气，黄金毛有些古朴暗淡，缭绕着些许混沌气。
谁都知道，它最近脾气暴躁。虽为至尊，但是杀气很重，因为它的一个后人被荒掳走，收为坐骑。
这被它视为奇耻大辱，对于无畏狮子一脉来说。那是一段最难堪的经历。
没有人插嘴，就是蛄族老者也在无声的催动道火，炼化石昊。
“喀嚓！”
炉中传来一些奇异的声响，石昊的那些骨骼被剥夺出来后，彻底跟血气还有皮肉等分开，有些骨头已经断裂了。
这种熬炼，何其可怕？
所有人都看到，石昊的那团元神在挣扎，在嘶吼，显然在肉身瓦解的刹那。他经历了不可想象的痛苦。
事实上，光想一想也能明白，那是多么恐怖的体验。
最起码，见到这一幕的学生，包括莫仙、鹤子铭、余禹等，都是一阵肌体凉，后背上都生出成片的小疙瘩。
“这就是传说中的阴阳熔炼啊，瓦解精气神，从全方位入手。”老狮子目光闪动。
“唔！”这一次，蛄族老者点了点头。面色平静，手指间道火滚滚，焚烧那座古炉。
“魔佛慈悲！”具有讽刺意味的是，堕落古僧诵了这样一声佛号。
“希望能有结果。”被混沌气包裹的那个神秘人开口。事已至此。人们已经确定最后一个赶到的至尊来自帝族。
噼啪！
炉中，石昊骨骼断掉，这是被焚烧的，哪怕现在早已被剥离，跟皮肉、元神等不是一体了，但石昊还是觉得剧痛。
他的元神在挣扎。剧烈无比。
这种惨痛，外人无法想象，比被斩杀很多次都要严重，恨不得立刻使自己毙命。
帝关的人不会想到，石昊遭遇了这样的苦痛，这是真正的人间炼狱。
啪！
下一刻，炉体震动，石昊的骨骼爆开，成为数百块，虽然莹白，但都是裂开的，折断的，分散在炉中。
这是要被彻底毁掉了！
炉中，有一朵又一朵药花绽放，隐约间，透过密闭的炉体传出阵阵清香。
“这……”一群年轻学生惊讶，出惊呼，这真的是在炼药吗？
“这就是人体大药？”余禹眼中精光闪动，盯着炉中的石昊。
“这个年轻人不简单，一身道行绝，这个境界蕴含着如此多的灵性之力，熔炼一炉，真的不愧是大药，名副其实！”就是蛄族的至尊也赞叹不已。
所有人都知道，荒完了，再也不能张扬了，失去了一身傲人的修为，神性被这个老者给熬炼了出来！
所谓人体大药，采集的是生灵的精华，包括神力、道行等，是一身最精粹的东西，就这么被提取了出来。
此时，一些人甚至在吞口水，那是一些十分残暴的种族，嗜血，现在恨不得直接一口吞掉这炉大药。
“道兄，这么做是否过分了，古祖未归，我等可以审问荒，但直接废掉有些过了。”帝族的至尊开口。
殿中有六个蒲团，也只有六大高手可以坐在这里，蛄族老者、老狮子、堕落古僧曾属于九天，而另外三人则都是异域的，有帝族至尊，还有带着点点不朽之气的可怕高手。
现在，后三者都有点不快，露出忧色，如果真将荒彻底废掉，惹得不朽之王不满，谁能承当那种后果？
“无妨，只要元神保存下来就没有任何问题，不朽之王也肯定是想从他头脑中得到一些东西。”老狮子说道，他自然是期盼镇压荒，不能留情。
蛄族老者没有开口。
但是，所有人都觉得，蛄族这么出手，的确过了，比异域的人还狠啊，就这么的恨荒吗？
在一些人看来，蛄族这么做，或许在担心什么，就是要彻底斩掉九天那边的好苗子。
“叛逃者比真正的入侵者还可恨！”这是石昊还能保持清醒时的叹息，内心在嘶吼，恨不得立刻杀了他们。
剧痛无法忍受，时时都在煎熬中。
这个时候，石昊感觉元神要崩开了，因为，有一股神秘的力量在笼罩其元神，小心翼翼，在试探，在汲取，想要破开封印。
显而易见，异域的大高手都知道他的神识海中有自带的枷锁，封印着，不容外界探寻。
而现在，他们要做的就是破解开。
这十分危险，一个弄不好，石昊就会形神俱灭。
“是最艰难的锁识海之法，实力远比他强也不能触碰，不然的话，他会直接爆开。”堕落古僧说道，脑后乌光大盛。
这让几人皱眉头，虽然在进行中，在瓦解那种封印，但是，效果微渺，很难成功。
“喀！”
就在这时，炉中传来奇异的声响，这一次不是骨裂，而像是某种秩序神链断掉，唯有强者才能听到。
蒲团上的几人都变色，第一次不能平静。
邬昆、余禹几人心中也凛然，他们意识到生了什么。
荒多半真的被毁掉了，他所修炼的道行被撕裂了，所有的规则、秩序等被瓦解，故此传来崩断的声音。
“唉，可惜了，我还以为他如果运气够好的话能得到一些造化，从而脱胎换骨呢。”蛄族的老者摇头。
他的确说过那样的话，在这种熬炼下，有那么几许希望，被炼化的生灵实现蜕变。
但显然，那只是一种空话。
就他凭这么的狠辣，完全是要置荒于死地的架势，怎么可能会容忍他蜕变，直接就给撕裂了道果。
哪怕血肉分离，跟元神不在一起了，石昊还是有一种感觉，自己可能被废掉了！
他在帝关那边修出的道行，经过那一界锤炼出来的法力等，都被撕开了，被击散掉了。
甚至，他能感觉到一些秩序神链的断裂，带着九天那边的气息在溃灭，生生被毁掉了。
这是何其残忍的事？
对于一个修士来说，没有被这更黑暗的经历了。
接着写后面的两章去。(未完待续。)