后山这块区域，有一座山谷，腾起阵阵薄烟，一座大墓裂开了，竟发出声音，让人惊悚。
许多人都倒退，吃惊的望向那个方位。
“汪”还有一只狗在叫。
随后，人们看到一名老道士跟一只狗崽子从一座坟中爬了上来。
曹雨生出现，他跟小狗崽一直都埋在同一处葬穴中，这是从别处移来的妙土，是夺天地造化之葬穴。
数年前，天庭聚会，石昊做出决定，准备冲击仙王境时，曾将他与小狗崽请出，挖开了他们的墓穴。
但事后，他们又回来了，用石昊赠予的神源液，将自己封在特殊的大墓中，这么多年来一直在沉眠。
“那是曹道长”有人叫道，还有人认得他。
算一算岁月，曹雨生是在七八千岁时被封印的，藏身神源中，不然的话他熬不到今日来。
曹雨生震惊了，当他知道发生了什么后，感觉天旋地转，险些摔倒在地上。
“石昊”他大叫着，扑向那座新坟。
那只小狗崽也震惊了，向前冲去，以爪子挠坟土，要扒开这座坟。
“你们要干什么”天庭的一些人大怒，哪怕知道，他来头不小，也要跟他拼命了。
可是，很快，他们又都止步了。
“呜”曹雨生大哭着，他将石昊的躯体挖了出来，跪在地上，抱在那里，出土的这具英挺的躯体到处都是血，到处都是裂痕。
可见那一战有多么的惨烈
“兄弟啊”曹雨生长嚎，他如今早已是满头白发，年老体衰，步入暮年，老泪纵横，大悲而哭。
他怀中的这具躯体已经冷硬，但依旧英挺，可以看到他生前时不屈与不甘，一直战斗到最后一刻，才在世间凋零。
“一身精血都流失干净了吗”小狗崽声音低沉。
石昊成仙了，他的血气常人怎能触及，可是现在他身上猩红，伤口密布，而曹雨生却将他抱了起来。
只能说那一战太，他可能耗尽了一身的精气神。
亦或是，敖晟、太始、元初过于狠辣，施了手段，将他的道基给彻底磨灭了，斩掉了所有。
“可恨啊”小狗崽低吼。
人们动容，尤其是看到白发苍苍的曹雨生，身在暮年，在那里哭的如此伤心，全都跟着不好受。
“走，离开这里，将荒埋在这个地方太不安全了，肯定有许多人想打他躯体的主意”小狗崽低语道。
曹雨生抹去老泪，点了点头，他们布下法阵，封印天机，这是他们最擅长的领域
这一日，石昊的尸体消失了，被人带走，天庭后山的新坟空了。
这成了一个迷，自这一日后，没有人知道石昊的尸体在哪里。
“这又能如何，都已经死去了，元神被镇杀，还想翻出风浪吗，笑话”
殒仙岭，该族的主人冷酷的说道，随后他便闭关了，没有去关注，并不在意，他封闭了这处禁地与外界的联系，自成一界。
世间，纷纷扰扰，许多人都替荒遗憾，本应逆天而上，在这末法时代证仙王果位，可惜命运多舛，英年早逝
葬地，有人在低语。
“可惜了啊，是个好苗子，就这么被击杀了。”
这是一片恢宏的洞府，跟外人想象的不一样，这里精气澎湃，混沌弥漫，伴着瑞霞，连土质都在发光，那是万物土
在这里，有仙药摇曳，香气扑鼻。
这是一处葬王洞府，并不阴森，相反比之许多仙家圣地都要强，极其适合人修道。
-----这是华丽的分割线--