热门推荐:
那只凤凰有一种强烈的敌意，带着煞气，想吞食所有人！
这本是一只仙禽，祥和而圣洁，可现在却这么的嗜杀，连五色神羽都染成了血红色，跟应有的仙禽气韵不相符。
叮叮咚咚……
琴声悠扬，十分悦耳，居然让人将要悟道，这是何其惊人的事。
房脊上，那只雪白的骷髅弹奏出优美的乐章，十分动听，它的手骨纤细，雪白晶莹，一看就是女子。
恍惚间，众人都有一种错觉，这不是一具雪白的骷髅，而是一个绝代佳人，正在悠闲的抚琴，弹出最美的琴声。
甚至，人们仿佛看清了她的真容，国色天香，闭月羞花之貌，秋水为神玉为骨，白衣胜雪，无尘无垢。
人们使劲摇头，保持清醒，可是越是如此，越是看的真切，雪白骷髅血肉再生，化成一位绝代丽人。
她的美，无可挑剔，堪称完美无瑕，如同画卷中走出的一个不真实的人。
这是一位仙子，一个真正的仙，而非尘世上的美丽女子，她原本不属于红尘界。
怎么回事，刚才分明见到的是一具雪白的骷髅骨，为何真的生出了血肉，连天眼通都望不透了。
“醒来！”大长老孟《天正断喝，用上了道音。
一群年轻人都一震，而后醒转，这是什么道术，怎么才一见面就能迷惑的人的心神，连所谓的天眼通都无效了吗？
别说是他们，就是异域一些老者也感觉惭愧，方才他们中也有人被迷惑了，是旁人唤醒才惊出一身冷汗。
还是那具白骨，是一位血肉消失的绝代丽人，琴音很妖异，让人陷入误区。感官失灵。
她骨骼纤秀，很是修长，的确为女子，也可以判断出生前一定是一个风华绝代的仙子，但如今毕竟已死。
“凤梧仙琴！”
大长老盯着那张古琴，见它破烂了一截，且琴弦不再完整，缺失了一两根，相当的震惊。
这绝对是古籍上所记载的那张仙琴，以梧树祭炼而成。其主料是凤凰一族祖地的第一神树的树心。
这张古琴消失太长岁月了，不曾想在这里见到，已经毁坏到这么严重的地步，可见经历过惨战。
这本是九天十地的最出名的法器之一，跟乾坤袋十界图等齐名！
这个女子什么来历？
突然，那只血凰鸣叫，像是在跟雪白的骷髅交流，结果叮的一声，凤梧仙琴发出一声惊人的响声。一根断掉的琴弦飞出，如同鞭子般，抽向异域众人。
“当！”
炼仙壶发光，主动迎了上去。震开了此琴弦，但是自身发出一声巨响，神光澎湃，可见这一击多么的可怕。
那被震开的琴弦。发出一声龙吟，化成一头蛟龙，迅速向着石昊等人那里冲去。它无差别攻击。
砰！
裹尸布展开，如同波澜般，并发出光辉，阻挡住了这根琴弦，挡住了这头蛟龙。
龙吟阵阵，琴弦退走。
这只是试探而已，却让所有人都变色，这个雪白的骷髅骨深不可测，能驾驭一张仙琴，让每一个人都神色凝重。
“啾啾……”未成年的堕落血凰跟骷髅交流，不知在讲些什么，因为无人懂凤凰一族的语言。
那雪白的骷髅，身材修长，它的头骨中分明没有灵魂之火，不像是有元神的生物，可是却做出聆听状，很古怪。
“叮！”
一声轻响，琴音裂天！
声音不是很高亢，可是从那里飞出的一道光，却切开了天穹，将这片天地分成为两半。
随后，一道又一道音符跳出，都是银色的，向着异域生灵那里镇压而去，也同时攻击大长老等人。
“余孽，当年被击杀的人，你真当我们怕你不成？炼仙壶请复苏，镇杀它！”异域的一名老者吼道。
轰！
炼仙壶发光，被他们一同催动，仿佛一尊古老的战神趟过时间的长河，正在一步一步走来，对抗这片天地的压制，不断变强，逐渐复苏！
炼仙壶发光，壶嘴那里喷出一道炽盛的芒，攻击那骷髅还有仙琴。
咚！
宛若天地初开，宇宙第一神音初响，震耳欲聋，人的魂魄都要被击散了，两**器交锋时，电闪雷鸣，各种异象纷呈。
大长老不得不催动裹尸布，防御这里，并且动用大罗剑胎，斩向飞过来的音符。
遭遇两方人马攻击，且都是仙道宝物，那骷髅自然压力倍增。
就是此时，一声嘹亮的禽鸣响起，一头巨大的猛禽冲霄而上，是从古建筑群中飞起的。
那是一头干枯的巨鸟，还有翎羽，但是早已光泽暗淡，它血肉干枯，皮包骨头，甚至有半边身子都露出了枯骨。
但是，每一个人都震惊，因为这是一只凤凰，一头成年的仙禽！
不过，它死掉了，如今更像是被召唤出来的，仿若是某种傀儡兵器。
这让所有人都一阵头大，不愧是封印在混沌中的一片古界，太神秘了，连这种仙禽的尸体都有，过于可怕。
不过，这头凤凰不是位列十凶中的那一只。
但是，它生前的强大是毋庸置疑的，可惜，也战死在这里。
这个种族，总共也没有多少只，可而今在这里却能碰到一大一小两只。
“杀！”异域的人凶性大发，炼仙壶在手，无惧一切敌，跟它们拼命。
大长老一阵头大，那凤凰尸体还有雪白骷髅骨，连他们也一同攻击，不得不反抗。
轰！
惊天动地的大战爆发了，凤凰尸体俯冲，那种威势不可想象，再加上那骷髅女子弹琴，更是深刻不测。
大长老还有异域的老者都不得不全力以赴，本是仇敌，此时却都遭受攻击。
此地的一些巨大的宫阙，哪怕布置有法阵等，也经受不住几大无上法器的攻击，当场崩开了一些。
激烈交手，大罗剑胎裹尸布炼仙壶腾起，彼此间也在碰撞。
毕竟是仇敌，哪怕遭遇了凤凰尸体还有琴音的攻击，异域的人也不忘记跟大长老死磕，发生混战。
轰！
突然，一股肃杀之气席卷当场，远古的号角声响起，镇压在此。
一座大阵浮现，遮天蔽日，将所有人都卷了进去，这是残阵，但是一样的可怕，笼罩了所有人。
“给我开！”炼仙壶剧震，爆发滔天的不朽之光，粉碎真空，生生撞击出一条大裂缝。
“杀！”大长老也喝道。
然而，这个地方，灰雾弥漫，时间流转，仿佛将人带到一片古战场。
可以看到，景物完全变了，这里骸骨无尽，都是至强者的遗体！
“嗯，杀出去，这里不能久留！”异域有人沉声道，感觉到了异常，身陷古阵中了。
不得不说，炼仙壶强悍，撕开天地，击穿法阵的阻击，直接带着他们冲了出去。
另一侧，大长老也拼命，以裹尸布还有大罗剑胎开道，杀出一条生路，冲出这片仙道残阵。
外面，景物大变，成片的建筑群崩塌，露出中央巨山上的一座祭坛，那里有一口古棺，木质材料，居然还长着叶片。
“仙木！”他们惊呼。
因为，在那棺木上，腾起阵阵仙雾，它哪怕被制成棺材了，还有生机，抽出枝条，长有发光的绿叶。
祭坛上，有很多纹络，上面有神秘精血，在滋养此棺。
“这是什么鬼棺材，我界不朽者战死后，遗体中的血精原来都在这里，在供养这口棺材！”异域的人惊怒。
对面，凤凰尸体还有那弹琴的雪白骷髅还在，琴音幽幽，如同在招魂。
在这里，除了一只未成年的凤凰外，其他都是死的，没有生机，可这里怎么会有这样的布置？
所有人都不解，盯着那口生机勃勃的仙棺。
幽幽琴音依旧在响，带着一股伤悲，像是在召唤遥远时空的魂魄归来。
就在这一刻，人们在这股悲意中激灵灵打了个冷颤，全都寒毛倒竖，而后头皮发麻，因为感觉到了巨大的危机。
远处的山地震动，六道可怕的身影在接近，顶天立地，是横尸战场中的那六位不朽者的尸体，居然被召唤了过来。
且，远方，乱石崩云，有仙坟炸开，是古界的入口那里，几座仙坟开启了，有尸体出来，向这里迅速逼近。
“妈的，什么鬼地方，这是怎么回事！？”曹雨生大骂。
这是要灭绝他们啊，怎么可以操纵仙尸，这样围困他们，多半都要死在这里！(未完待续……)I1292