石昊并不惧怕,他额骨上发光,罪血浓郁,现在当众击杀敌视罪血后代的剑谷弟子,没什么大不了。
“兄弟,快走,不然孤剑云可能会回来！”有人提醒。
“额骨凝聚出罪字,映照天穹,这样击杀她,不是很符合我的身份吗”石昊说道,扫视群雄,宛若一个魔王君临此地。
许多人一颤,他额头上凝聚出神秘符号,造成的异象,的确罕有,是名副其实的“罪无可赦”之人。
若是在古代,这就是最惊世的大凶！
“小心,孤剑云无人可敌！”同样淌有罪血的修士暗中焦急提醒。
石昊没有说话,神色平静,额骨上的符号反而更炽盛了。
所有人都是一震,这名罪血后代,这种强势作风似乎在释放某种信号,他要为罪血一脉代言吗
“这不是罪,是荣耀与光辉,是昔日的辉煌烙印！”
果然,那少年竟说出这样一番话,话语铿锵,非常震耳,这是一种宣言,更像是在昭告天下。
“这不是耻辱,凝聚着昔日的血与火,在另外一个世界,这种符号代表了最璀璨的荣耀与功绩。”
石昊说道,扫视众人。
各教许多人低头,不敢与他对视。
“那衅呼我等为罪血后代的人,你们真的明白在做什么吗”石昊声音低沉,而后冷漠说道:“谁想为我定罪,谁来裁决,尽管冲我来！”
这绝对是挑战,无惧那些大教定下的秩序！
在一些大教尊者看来,这是一个非常危险的信号,罪血后代中出现了一个恐怖的少年,要挑战新规则！
月光皎洁,那少年独自站在断崖上,衣袂飘舞。额头光束冲霄,带着一股滔天的霸气。
孤剑云没有回来,同长弓衍对决,就此消失。引发众人的猜想与惊疑。
石昊也没有久留,就此离去。
在一个无人之地,他以虚空战戟斩破长空,从火城消失。
果然,在他离去不久,有天神驾临,异常的震惊,这才多长时间,那冲霄的罪字崩云,第二次显出踪迹。
罪州一些门派在期待。而其他州来的一些大教强者则神色阴晴不定。
“又晚了一步！”有天神轻叹。
这个人必须要找出来,罪字横空,古来能有几例,甚至可以说近古仅见,实在过于惊人。
这一夜。不能宁静。
孤剑云大战长弓衍,震动上界,许多古老道统的教主都亲自询问,详细了解那两人的情况与战局。
两人都不属于这一世,而一战之下,竟击裂虚空,双双从现场消失。实在震撼人心！
当然,也有人认为,主要是因为其中一人手持仙金铸成的无上剑胎所致,有这种大杀器没有什么做不到。
所有人都在关注,可惜两人谁胜谁负不得而知,无人亲眼见到结果。
直到清晨。有消息传来,剑谷传人在迎着金色朝霞练剑,带动起滔天光芒,让山川万物共鸣,震动罪州！
“这是……一战有感。他更进一步”人们震撼。
就是一些天神等闻言,都一阵吃惊,煌煌剑光照乾坤,带动天地万物相合,化作一体,这实在惊人。
他还这么年轻,就已有这样的领悟！
他们预感到,孤剑云一瞪为神祇,那将会恐怖无边,战力惊世！
长弓衍也出现了,很平静,像是什么都没有发生过一般,他看朝阳、观日落,徒步离去。
“有来历诡异的神祇盯住了他,要加害！”有人传来这样的消息。
让人目瞪口呆的事发生了,长弓衍返璞归真,一个人行走在大地上,起初感觉不到什么,可是后来竟让那些邪神干瞪眼,生生跟丢了。
“一些强大的神祇要出手,居然眼睁睁的看着他远去,就此融进天地中！”
这自然震动各方,在各教引发巨大波澜,有教主长叹,这个人成了气候,注定要绝艳于世！
说这邪的不是一般的教主,而是上界最顶级的道统,西方教的领袖,这毫无疑问引发了一场大地震。
长弓衍、孤剑云的出现,让人们意识到古代无上人杰多么的可怕,昔日无敌一世,自有其道理！
直到这一刻,人们才真正感受到那种压迫,那种无力,这等人物出来一个,也许就足以镇压当世所有年轻俊杰！
仙殿传人融合至强法身后,他也许会无敌
可古代雪藏下来的怪胎,任何一个都能捅破天,都是这个级数,甚至更强大！
各大道统,诸多年轻天才,全都体会到了一种无形的压力,那简直难以抗衡。
这一夜过去,清晨阳光灿烂时,各地都听到传闻,不能平静。
当然,除却孤剑云与长弓衍外,另一人也是导致这场风波浩荡的原因所在。
罪血后代,额骨凝聚符文,“罪”字崩云,映照天穹,震动四方,足以与那两大古代人杰出世的消息并论。
许多人都在猜测,他到底是谁,不可能默默无名才对。
“现场有人见到了他,觉得他与荒有类似气质,也许是他！”
当然,这仅是一种猜测而已,并不能确定,只在少部分人在议论。
不过所有人都知道,一旦进仙古,所有这些都将不是秘密,因为一些原因,到时没有人可以隐藏真身,都将暴露。
“不管他是谁,总要泄露真身。”
“我甚至觉得荒都还有其他身份,不久后不论他是谁,都藏不住了。”
……
这一日,消息动四方时,并不是所有年轻天才都无力,有些人在兴奋,无比的激动,战血燃烧。
“喀嚓！”
一座紫山前,一个血发年轻人无比的狂野,挣脱了枷锁。生生将它崩断。
不远处,一个老仆骇然,那可是绝品宝料铸成的神链,并且当中注入了规则秩序。真神都奈何不了,可那年轻男子却扯断了。
“老头子怕我惹祸,将我锁起来,依旧困不住。走了,去杀人,大焚天功练至前无古人的地步,怎能不让它辉煌照世！”
他放肆大笑,野性十足,眉心有一只竖眼,带着某种邪异的力量。张扬无比。
“仙殿传人躲在那破烂铜殿中,融合真身,不肯出来,无法去杀他了。那就去罪州,居然一下子出现两位古代雪藏下来的家伙。真是期待,那是我的菜！”
“不可！”旁边的老仆劝道。
但是,这一次已经阻止不了,一道火光闪烁,这血发青年从这里消失了,原地出现一些虚空裂痕。
“坏了！”老仆焦急,但却无用。
这一日。青州震动,该州某一古老道统的四大传人联手出击,与人征战,结果被人轰爆！
随后,相邻一州轰动,灰蛟一族的第一年轻强者被人抽走蛟筋。做了腰带。
接着,毗邻这片区域的明州,有一位初代被人斩杀,焚成灰烬。
……
这引发剧震,因为这都是一人所为。他横跨数州,像是一个杀星,一路击毙诸多年轻高手,都是一族最强者。
“大焚天功出世了,练到极致,还会衍生出驾驭宝术的法,有天下莫敌之威,居然再现世间！”
这则消息一出,引发轰动。
并且,人们听闻到,这个血发男子在找古代无上人杰,在寻被雪藏下来的高手,好战成魔。
他就这样一路横渡,杀到了罪州,引发轩然大波。
“吾名紫炎飞,当世人,谁敢与我一战！”赤发男子野性十足,桀骜不驯,杀进罪州,张扬挑战四方。
有老辈人物眸子冰寒,想暗中干掉他,但是此人虽然好战,狂野无比,但并不粗心,行踪不定。
且,他身上有秘宝,可裂天地,瞬息远去。他在主动寻敌,不会等在一地。
大焚天功震古烁今,这一古老道统的传人出世,引发上界剧震,所有古教都不得不关注！
可惜,孤剑云、长弓衍早已离开罪州,他扑了一个空,没人与他大战,最终他只能远行。
“有些意思。”
依旧是罪州,一个白衣人出现,连鞋袜都是白色的,纤尘不染,他银发披散,光亮无比,面孔英俊到近乎不真实,比很多女子都要美丽。
“六冠王,宁川出现了！”
不知道从哪里传来的消息,震动天下,古代妖孽——宁川,曾六次出世,封绝天下,神勇无敌！
他在罪州出现,所有人都被惊动了,这可是六冠王,自古至今,最强大的妖孽之一,自他出生后,道途圆满,所有都是完美的。
“我为罪血一脉而来,那个额骨腾圣光、罪字崩云的罪血后代,是我的猎物,大道需守护,不容亵渎。”
这是宁川的话,六冠王开口,要斩掉近古以来的至强罪血后代。
不过,他注定要扑空,因为石昊不知这些,早已进入一片最原始的山脉中。
“要下雨了,这将是一场大雨,席卷数万里,雷瀑无尽,而也是最好的机会,我该晋升大圆满境了。”石昊轻语。
这是他早有的计划,要引动雷雨天的闪电,渡仙古才有的天劫,淬炼元神还有肉壳。
他学有雷帝宝术,正好祭出,让自身各方面皆蜕变,真正尊者大圆满。
因为,石昊感觉到了一股压力,强者辈出,各个时代的王者都将归来,他必须要尽最大的可能将战力推向能够达到极尽绝巅！
“雷电很神秘,当中甚至有仙池,盛放着神秘宝液,我要攻陷一座池！”
只是,实力越强大,遭受的雷劫也会越恐怖无边,需要行走在生与死之间。
铺垫的差不多了,最璀璨的碰撞快开始了,月底恳请兄弟姐妹们投票,这个月就要过去了,将最后的月票投来吧。
感谢！
()