因为，在这个世间，能活过一百万岁的生灵都不算很多了，都属于顶级高手，哪怕如今的天地中还有不死物质，还能让修士普遍高寿，但也不是没有尽头的。
是生灵都要死，或早或晚，一日不成仙，都会有老死的一天。
就是成为无上至尊，王长生、孟天正这样的少数几人，依旧会寿元干涸，都要步入人生的暮年。
这个老头看起来不足三尺高，但绝对是一个超级恐怖大人物，居然活了一百五十万年以上了。
而且，最为重压的是，他的伤口，居然这么多年过去都不愈合，还依旧存在，让他无法断肢再生，这就更可怕了。
显然，伤他的人法力盖世，一旦杀伤敌手，有些无解。
毫无疑问，伤老者的人，修为远高于他，故此伤口不能痊愈，一百五十万年过去了，还在渗血。
“前辈，这伤就无法治愈吗？”大须陀开口。
“古僧的传承者。”老者看了一眼大须陀，这样评价道，一眼就看出了他的虚实，可见火眼金睛。
“有些人太强了，只要他活着一天，其影响就无穷远，这伤靠我自己难以治愈。”老者很坦然的说道。
众人倒吸了一口冷气，伤他的人还在世间，如今得多么的强大。
“我的主人倒是有手段，可以为我根治，但他建议，最好我自己能活出第二世，那样我会得到大好处。可惜啊，老朽愚钝，已近晚年，还是不能涅槃再生，唉！”他轻轻一叹，有惆怅，也有不甘。
“如今反正要死掉了，生命无多，这腿伤就这样吧，就当作一种辉煌印记吧，伴我坐化，毕竟是那个生灵所留。”老人说道。
众人有点无言，一个伤口都能当作辉煌印记，可以进行炫耀？
若是细想，这无疑很可怕，可见那个生灵多么的超凡，连敌手能以被他留下伤口为荣，实在是变态强。
“呵呵，老朽是没有资格做为他的对手的，他只是在乱军中随手一挥，我的小腿就失去了，就是我的主人都对那个生灵忌惮不已。”老者进行解释。
对此，人们还能说什么，九天上的禁区之主都都如此，对一个生灵非常顾忌，他得有多强？
“原本，禁区中一个小主人要来的，但是碰巧要渡劫了，一场惊天动地的大劫将要降临，不好随意走动，老朽只能代劳。”老者说道。
当听到这里，所有人都露出古怪的神色，因为，荒刚渡完一场大劫，实在惊世，震古烁今！
“唉，看着你们青春年少，再想到我的小主人，老朽真是羡慕啊，如果人生可以重来，岁月可以倒转，那该多好啊。”老者叹道。
众人都露出异色，这分明是禁区来客啊，居然没有一点架子，就跟众人唠家常似的谈话，实在有点匪夷所思。
因为，在所有人的印象中，禁区都是恐怖之地，比什么地方都可怕，一旦乱闯进去，很难活下来，会被击杀。
眼前这个老者太随和了，没有一点架子。
众人将老者迎进岛上，向古殿中走去，在路上，老者鼻子翕动，而是很吃惊，道：“我闻到了天劫的味道，劫后的气息。”
顿时，有人露出异色，告知，刚刚有人渡劫完毕。
“这雷劫不小，似乎很惊人啊。”老者眯缝着眼睛，在众人面前扫视，想看一看究竟是谁。
石昊没有出声，跟在后面。
“请问前辈，可曾听到过雷劫中出现实物的事。”有人忍不住问道，毕竟老者来自禁区，想从他嘴里了解更多。
“倒是听闻过，雷劫中有无上至宝啊，就看你能不能夺得了。”老者笑眯眯。
“什么？！”这让一群年轻人惊呼，都大受震动。
来自禁区的生灵果然不一般，随便一提，就给出这样的答案，他们知道的比外界多。
“不知道都有什么？”有人进一步询问。
“以老朽这个层次是不可能涉足那一变态领域的，事实上，自古至今又有几个生灵踏足过？”老者笑道。
他进一步解释，将所知讲了出来，道：“我的主人应该知道一些秘辛，但我没有去问过，因为我有自知之明。只是偶尔听闻，有人渡劫时，曾被神石击中，当场化成肉酱，九死一生，最后活了下来，那神石竟是万古仅有的材料，被他炼制无上至宝。”
这让人发呆，全都感觉不可思议，雷劫中还会降下石头，比雷霆还可怕，生生砸的一位至强者险些殒落？真变态！
可是，当想到石昊的所作所为时，他们一致觉得，石昊更变态，能野蛮的夺走大劫中的雷池，没有比这更离谱的事情了。
人们觉得，石昊这多半是古往今来头一份！
人们没有细说下去，因为见石昊没有吭声，不愿将他暴露出来，不知道他有什么打算。
“前辈，禁区到底有什么来历，起始于何年代？”卫家四凰中的一位少女开口。
因为，见到这个老人笑眯眯，和蔼可亲，觉得没有一点危害，故此趁机向他请教，想了解千古谜题。
“这个老朽也不知，不能说。”他摇头，很坚决，也很果断。
很明显就是，有些事情可以说，有些事情绝对不能讲，这是一种态度！
“前辈，历代以来，有一些不小心闯进去禁区的生灵都消失了，再也没有回来，其中包括一些绝代天骄，他们……还在禁区中吗？”五灵战车的主人齐宏问道。
“死了，都早已形神俱灭。”老人依旧笑眯眯。
这一刻，人们不禁生出一股寒气，早先绝对是错觉，误以为这个老者和蔼、祥和，可禁区来的生物终究是可怕的。
早先看他这么好说话，还以为当年消失在禁区的人说不定也可能活着，没有被击杀呢。
现在看来，都是人们一厢情愿的错觉！
他此时笑呵呵，不代表他不心狠手辣，不会出手。
“唔，就是这张图啊，果然了不得，在天兽森林、古葬区、神药神脉之间，很是不凡，绝对藏着一场大造化！”
老者来到桌子旁边，仔细盯着古兽皮，这般说道，连连点头与赞叹。
这让很多人心头一跳，深感吃惊，看样子，这老者对帝关外的地势很熟悉，并不是很陌生的样子。
可是，帝关镇压此地，真凰难渡，隔断了两界，他是怎么过去的，曾经到过边荒外？！
“前辈去过这里？”有人问道。
老者不说话，脸上的笑意有点冷，像是在沉思，处在失神中。
很长时间后，他才道：“唔，这难道就是主人当年要追寻的地方，可惜在古代时，断了线索，没有找到。”
这些话语，着实有些吓人！
九天上的禁区之主在找这个地方？这……很惊人，到底有什么造化，值得那等人物动身，在追寻。
而且，异域也在大动干戈，想接近那里！
研究了很长时间，老者恢复了常态，再次笑眯眯，不再有冷意，又变得和蔼可亲了。
他看向众人，道：“这里雷劫残留的气息太浓郁了，真的很惊人，到底是哪位小道友渡劫，不简单啊。”
这个时候，石昊不能不说话了，这老者不是第一次询问了。
“是我！”石昊走出，脸上挂着人畜无害的微笑。
“英雄出少年，有战仙之资啊！”老人惊叹连连，见面第一句话，就这么高度评价石昊，不知道是恭维，还是发自真心的。
其实，石昊还不想跟禁区的人打交道，因为怕引发一些变故，被他们盯上。
但现在没有办法，既然对方来了，且不止一次询问，如果他不出面，早晚还是会被对方知道的。
与其如此，他还不是大大方方，而且，他还打算请教雷池的事。
因为，对方有意了解这次的雷劫情况，想瞒也瞒不住，真要隐瞒，他相信，有人多半会告密，比如王家。
双方一番客气，老者直接询问渡了什么劫。他看着和蔼，其实心中还是很吃惊的，到了如今这个时代，早已不比从前，根本无劫可渡才对，有人敢在虚道境引大劫，绝对惊才绝艳。
石昊如实说出，描述了那场大劫。
“你……竟可以渡那种最强天劫？”老人第一次变色，不能平静了，盯着石昊仔细的看个没完。
“不知道前辈能否从这东西上看出什么？”石昊毫不隐瞒，将雷池取出。
与其等着万一被王家等人告密，结交禁区，还不如他自己来，这般的坦然，大大方方的亮出来，顺便请教。
“这是什么，你从哪里得到的？”老者脸色凝重。
“雷池，是我从天劫中夺来的。”石昊笑着答道。
“啥？！”老者第一次失态，有些不顾形象，单足着地，嗖的一声到了石昊的近前，一把拉住了他。
“老人家怎么了？”石昊问道。
“你……你说的可是真的？！”他的声音发颤。
“自然是真的。”石昊点头，其他人也都笑了。
“你……真是个变态！”令人无语的是，老者竟这么评价石昊，说出如此的话语。
但是，紧接着，让所有人下巴掉在地上的事情发生了，他一边盯着雷池看，一边热情的拉住石昊的手臂，道：“小兄弟，我看你年岁不大，英雄气外溢，且实在是一个厚道的好后生。”
“老人家，有话请讲。”石昊起了一层鸡皮疙瘩。
“是这样的，我家小姐还待字闺中，生的花容月貌，国色天香，正要选个夫婿，我看你很不错，正好可以入赘禁区中。”老者说道。
所有人都石化，发生了什么，没有听错吧？
就是石昊自己也傻眼，一时间说不出话来。
老者抱着雷池，眼神火热，震惊而又颤抖着，仔细的看了又看，而后又看向石昊，道：“小兄弟，你觉得如何？”