“呜呜……”
海螺号角吹响，天地动荡，异域大军如潮水一般退走，黑压压，渐渐消失在大漠尽头。
帝关这一边，并无人追杀。因为，对面有个老者手持乾坤袋，那是仙器，在后防备，随时会出手。
随后，吞天兽咆哮，三头狮子低吼，纷纷腾空，向着帝关飞去，九天这边的修士在大骑士的带领下也开始撤退。
一场大战就这样停止了。
一路上，来自各族的战士都很沉默，虽然这一次并不吃亏，甚至占了上风，但是人们还是心有忧虑。因为，异域太强，有不朽，一旦杀过来，简直就是无解！
他们所能倚仗的只有天渊，一旦被攻破，帝关也肯定拦不住，九天必将被埋葬。
而现在，异域的安澜、俞陀两位上一纪元传说中的无上古祖已经有所行动，传下法旨，日后还会有什么动作？
那等盖世强者，睥睨一个又一个纪元，一旦动真格的，天知道会发生什么，天渊是否还能牢固？
很难想象，一旦天渊消失，帝关还有它身后的大地会成什么样子！
“呜呜……”忽然，有人低泣，十分悲伤。
向后望去，一具又一具尸体被背着，残缺不全，有的被放在坐骑的背上，还有一口又一口棺椁被人抬着，鲜血淋淋。
这些都是死去的修士，有十分出名的强者，也有默默无闻的小兵，这一战都是同一个命运，战死在关外。
回头望去，很多尸体，触目惊心，让人忍不住心伤，一声长叹。
此战过后。又有许多人失去了丈夫、父亲，一战过后，满目尽是伤，哭泣声渐大，连成片，后方有太多的凄景，令人不忍目睹。
而这只是损失的一部分，因为更多的修士直接爆碎，在强者大战中尸骨无存，什么都没有留下。
能带回来的尸体。仅是很少的一部分！
“前辈，有天渊阻挡，我们为什么还要出关跟他们血拼，这么多人战死，太惨烈了！”有人忍不住，向领军的统领问道。
若是不出关，这些人就不会死去。
一些人认为，有天渊阻挡，异域大军肯定过不来。无法逾越那道鸿沟，这样主动去参战，岂不是让一些战士枉死？
“异域在对付天渊，我们必须要主动出击。破坏他们的行动！”一位中年人高声道，他不是统领，但却在大声解释，避免影响士气。
然而。骑坐在一头金貔貅身上的大骑士一抬手，阻止了他，沉声解释。亲自开口。
“一切只是为了练兵，磨砺出铁血战士！”他这样说道。
简单的一句话，道明了所有。
“天渊也许会有消失的一天，到了那个时候，会发生什么？”各族一些的元老补充，大声问道。
众人沉默了，这是他们最不愿面对、但在将来却很有可能发生的事。
现在出兵，就是为了磨砺各族战士，在为将来的生死大决战做准备，那很有可能是灭世一战，血水会染红整片世间。
这一次，两界大战的规模不小，大漠中到处都是生灵，双方丢下尸体无数，血将沙子都浸红了。
而帝关中出动的战士，依旧只是整体很小的一部分，并不是全体出动。
站在更高层次上，这只是一次小规模的激战。
这是在练兵，而毫无疑问，这种状况会持续，各族战士都会轮动出击，都将体会到血与骨的残酷。
从古到今，帝关外从不缺枯骨，而这一世注定会更多！
哭声渐渐消失，整片大军都很安静了，黑压压，无声的向着帝关方向走去。
就连那些强大的凶兽都不咆哮了，沉默而归，一些巨禽在地上投下大片的阴影，朝着前方而去。
这种无声，这种沉默，显得压抑。
每一次从关外回来都会如此，成片的修士凋零、逝去，战死关外，这是一种无可回避的殇与痛。
大军走进混沌雾霭中，来到浩瀚第一雄关前，人们依旧沉默着，静静等待进城。
哧！
一道仙光洒落，笼罩了众人。
当即就有个别生灵惨叫，直接化成了灰烬，连抗争一下都不能。
那是异域的生灵，借着这次大战混到大军中，想要入关，但很可惜跟历次一样，不能过关，被城中的一口古镜照中后现出原形，灰飞烟灭。
接着，石昊等人觉得自身被瓦解，进入一条奇异的通道内，还没有明白怎么回事，就陷入通道深处。
在此过程中，他觉得血液轰鸣，神魂印记在剧震，像是在跟帝关共鸣。
他知道，这是探查，任何一个进入帝关的生灵都会被严格审视，只有不久前从这里出关的人才能允许进入。
在他们踏上征程时，就已经在这里留下各自独自的气机。
帝关古老而神秘，能够屹立万古而不倒，自有其道理。
不久后，他们进入城中，结果发现到处都是身影，全都紧张的盯着这个方向，都是各大族的人，翘首盼望族人回归。
很明显，在这个过程中注定会充满伤悲。
在石昊离去时，听到了身后撕心裂肺的哭嚎声，有妇孺、有老弱病残，在这里等待亲人回归，结果却迎来噩耗。
石昊远去，这里没有人等他，因为石族太弱小，没有资格来这里。
“嗖！”
一个金色的身影冲来，落在石昊的肩头，跟他一起回归。
“痛快，杀了很多敌人，只是没有遇到什么大鱼，而且一个老头始终站在我身后，生怕我跑丢，晦气！”天角蚁说道。
石昊哑然，他知道，一定是城中的超级高手在保护小天角蚁，怕它还为成年就战死在关外，那损失太大了。
因为。十凶的后代等，若无意外，将来注定要成长为无敌者。
异域大军，先一步归回。
好战种族都很铁血，哪怕战死了，也只是当时悲恸，事后依旧会很快冷酷起来。
异域，广袤无疆，领地太过浩瀚了，比之九天十地还要大很多倍。
各族回归后。都是通过超级传送阵前往各自族群的领地。
但是也有极少的一部分，直接呼朋引伴，前去聚会，这一次年轻一代的相聚，更是非同小可。
“去请人，将我辈最强天才都请来，若不能除掉荒，实在是一种耻辱，我界年轻一代岂能不如他人！”
大漠一战。武天王都败了，让很多年轻的异域生灵心中震撼，同时无比忧虑，被一个人族战败。令他们不服不甘。
尤其是武天王的一句话，荒已然在年轻一代不可敌，这惊动了很多人，让同辈者都纷纷关注这件事。
“能不能前往传说中的那几个古地。请帝族的人出世？”
这句话一出，年轻一代不少奇才震惊，荒有这么可怕吗。需要惊动帝族？
“慎重，帝族尘封，不出世，而一旦有人走出古地，肯定要霸尊世间，十方皆拜，再也无我辈的机会了！”
不管怎样说，石昊在异域年轻一代成为了名人！
在大漠一战中击败武天王，吸引了异域各族年轻强者的目光，已视他为一座拦路大山，必须要拔掉。
“师傅，你……活着回来了！”石族部落村口，阿兽遥望到远处走来的一道身影，忍不住惊喜大叫。
一群孩子闻声，全都飞快跑来，吃惊而又高兴的看着他。
“大哥哥，你真厉害，听说这次大战很惨烈，你却安然无恙，一点伤都没有，好开心！”一个小女孩叫道，红扑扑的小脸上露出纯真的笑容，但紧接着又哭了，因为不久前她才失去父亲，想到了他。
部落中的人都出现了，看到石昊都很高兴，露出淳朴的笑容，有人过来拍他的肩头，有人送上一大碗烈酒，还有人递上一块毛巾，让他擦去尘沙。
“回来就好，活着就好……”族长石厚德声音有些发抖，他最怕的就是迎接战士回归的时候，因为每次都要听到噩耗，族中的强者大多都是殒落而归的。
“孩子，快吃一些肉脯，恢复些体力吧。”也有一些中年女子走来，带着和蔼而亲切的笑容。
石昊谢过他们，在这里感觉到了一种温馨，有种回到了家的感觉。
他在这里住了下来，没有离开的打算，准备将这里当做唯一的落脚地。
在接下来的半个月，石昊没有出去，在部落中教导孩子们修行，并且自己也在揣摩大道之路，半闭关。
他在等待，再次出关时，他的目标就将不止是战场了！
又过了数日，这个地处山脉间、很少有人关顾的小部落，有人拜访，送来一封书信。
“荒在这里吗？住的真偏僻，居然在这片荒山中。”来人小声嘀咕。
“你是什么人，有何事？”少年阿兽迎了上去。
“我找荒，为他送来一封请柬，三日后，帝关中有一个聚会，被请的人都是年轻一代的绝顶人物，皆是各族的精英。”
“什么聚会？”嗖的一声，一个金色的身影冲来，直接落在信封上，吓了送信者一大跳。
“如今都在忙着修行，哪有什么时间聚会。”天角蚁撇嘴。
“这次聚会很不一般，是当世年轻一代中的领军人物，一个个都超凡入圣，相聚只有好处没有坏处。”来人说道，按照他的说法，未来将是这批人主掌人世沉浮。
“在九天上时又不是没有见过！”小蚂蚁不耐烦。
“这次可不仅是九天上的修士，还有帝关中各族的最强传人，更有无敌者的后代，以及真仙的后裔，他们从未去过九天。”来人解释，很明显，非常希望石昊能前往。(未完待续……)