ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
西陵界，居然有这等秘密！
石昊脸色不是很好看，这相当的可怖，如果把牢笼中的那些囚徒放出来，天知道会引怎样的大灾难。
昔日，仙域最古道统联手参与封印，怎么可能是小打小闹，所封印的都是真正的盖世大凶人。
石昊看到了，这里很隐秘，跟虚神界交融的地域很荒芜，蒿草丛生，老树干枯，但紧邻牢笼区域。
平日间，谁会注意到这里，虚神界只有一条路从远处通向牢笼，被那两个老头子死死的把守着。
现在居然出了一条密道，这么走捷径，临近这片区域。
石昊一路向前，很快，他碰到了一股力量，阻挡住了前进的路，有一层晶莹透明的结界，还没有破开。
“还好，当年这里防御足够强，一时间奈何不了这里。”石昊稍微长出一口气。
不过，这只是时间的问题，长此以往，再有几十年上百年，这里早晚会出大问题。
虚神界可不是一个简单的地方，不是一般人可以构建的，远比人们想象的要久远，这多半涉及到了仙家手段。
石昊在这里探查了很长时间，而后慢慢退出，他要去告知精璧大爷与鸟爷，让两个老头子做好准备。
元神回归肉身，他化成一道虚影冲了出来，而后又在第一时间离开西陵界，在一个宁静之地盘坐下来，闯入虚神界。
“你这小子，又有什么事？”
“老爷子，出了大问题！”石昊没有耽搁，快说出所见，将事态的严重性毫不保留的告诉了他们。z
“还真有不死心的？！”
“真是可以啊。能用这种手段破解，肯定了解当年虚神界是如何构建的，有大鲨鱼在外面折腾啊。”
两个老头子神色无比严肃，快前往牢笼那里。亲自探查了那条通道，全都面色铁青，郑重无比。
“还好，有预防措施，这结界一时间破不开！”
“到时候给它以颜色看。不见得是大鲨鱼，也可能是当年漏网的小鱼苗，翻腾不出来浪花，这里还有一些底牌，它敢来，绝对要它好看，杀它个形神俱灭！”
看到两个老头子底气十足，石昊放心了，能做的事情他已经做了，告诉了给了两人。接下来就看他们自己的了。
“小子，这下界之所以被称为牢笼，其实是双重的，有盖世大凶人元神被镇压在虚神界，而残体多半埋在八域，如果有幸见到，趁早吃掉，绝对大补！”
石昊闻言，笑容比哭还难看，上哪里去找？便是真的挖出来。不膈应的话，真要都给吃掉，等哪天牢笼中的存在万一脱困而出，估计都得跟他拼命。
石昊快回到了西陵界。没过去多长时间，他拥有极，在这下界往返，可以在最短的时间内完成。
西陵界，噪声巨大。
喊杀震天，这里大战到了白热化。有人流血，有人重伤了，跟那些生灵大决战。
西陵界，古木参天，山体巍峨巨大，一派蛮荒景象。
这些生灵都很强，多为天神，还有更强者，不愧是神骨堆积成山的一片坟地，显化出的生物都非常凌厉。
穆青、朱琳、石钟几人站在外围区域，不时挥动拳头，拍出法印，将一些庞大的生灵给砸回去。z
几名头领，他们实力强横，在这里游刃有余，截断了各条路径，将一些想要突围的古兽又都逼回场中，留给其他人磨砺自身。
除此之外，他们也在采药，即便有剧毒，常人无法服食，但也被采摘了下来，可以带回去提炼精粹。
闪电树上，有一条又一条闪电虫，飞射而出，跟一杆又一杆箭羽似的，杀伤力惊人，有些年轻人不小心被洞穿躯体，险些毙命。
如今的闪电虫进化到了极高的境界，比之当年要强盛不少。
“嗷……”
千臂巨人嘶吼，与大岳齐高，血盆大口中獠牙吐出，狰狞无比，上千只手臂一起摇动，也唯有穆青等人能压制的住。
石昊背负双手而行，一路向前，不少凶兽扑杀而来，都被他轻轻踢开，留给那些年轻人去战斗，去历练。
有些巨兽踏下来星辰，可以吞吐日月，实力非常强横，但是在石昊面前，却如稻草人一般，流光一闪，成片的翻飞，无人可以阻挡他的脚步。
一条金光大道浮现，石昊踏在上面，笔直的没入西陵界最深处，他再次见到了那座古老的祭坛。
这里未变，祭坛是实物，依旧在，还跟以前一个样子。
哪怕曾经被波及，受损，但现在也又恢复了，仿佛亘古长存。
祭坛上的东西还是老样子，就是那几件，这么多年过去，还是那种相似的气机。
石昊皱眉，这么多年过去，面对这座祭坛时，居然还是觉得高深莫测，要知道他如今可是至尊了。
“退后，你们都离开！”石昊传音，命令远处的所有年轻人都沿路倒退，不得耽搁。
他以为自己身在至尊境，祭坛对他来说，不算什么威胁了，但现在却感受到点点神秘的气息。
这里有些不一样，很神秘。
在那祭坛上，共有三件器物。有一块手骨，色泽金黄，有神秘而繁复的符文，如同被一团金色的火焰包裹着。还有一颗头骨，晶莹透明，状若水晶，眼洞很深邃，若是跟它对望，仿若要将人的元神吸附进去。此外，还有一颗眼球，带着血，至今不曾干涸。
就是这么三件东西，显得无比妖异，时隔多年，还是没有丝毫变化，那血仿佛还带着滚热的温度，可以流动。
昔日，上面还有第四件器物，那就是万灵图，被石昊冒死带走。
石昊站在这里很久都没有动，那些年轻人都退走了，包括穆青、赤龙等人。
锵！
最后，他抽出了大罗剑胎，而后，又取出万灵图当作盾牌防身，很郑重，也很小心谨慎，盯着祭坛上的几样器物。
就这样，他一动不动了，就这么的盯着，很有耐心。
终于，祭坛上有反应，传出虚弱的声音。
“是谁打扰我们沉眠……”
居然可以开口，能讲出这样的话语，只是其音无比的孱弱，像是那风中的烛火，随时会熄灭般。
石昊不说话，冷静的看着。
嗖！
突然，祭坛上有巨大波动，那颗水晶头骨快到不可思议，如银色雷霆一般冲了过来，俯冲向石昊的头骨，想要撞在一起。
“当！”
石昊反应迅，挥动手中的大罗剑胎，用尽力气劈了出去，响声震耳，如同捶打仙金一般，异常的刺耳。
“真是出乎意料，当年的小家伙，成长到了这一步。”水晶头骨出微弱的声音，它被震的翻飞。
随后，在它的后方，祭坛上的金色手掌漂浮了起来，气息虽在内敛，但是依旧有种压迫感。
而那颗眼球则更为可怕，还在滴血，也悬在半空中，不断转动，透出妖异的光芒。
“道骨仙胎，是不错的苗子，出乎了我们的预料。”那头骨再次开口，没有血肉，就那么张开下颌讲话。
“然后呢？”石昊终于问。
“我们可以赐予你更强大的力量！”头骨说道。
“赐予？”
“送你！”
“怎么送？”石昊神色平静。
“看你如何选择，我们三者，你可以任选其一。”水晶头骨说道。
“如果选那只金色手骨如何？”石昊问道。
“它可以跟你的手骨融合在一起，带给你无以伦比的力量，并让你就此长生不死！”水晶头骨道。
“长生？从此我就可以叫石长生了？”石昊道。
“唔，表达的很精准，是这个意思。”水晶头骨点头。
今天是母亲节，祝愿天下所有母亲——母亲节快乐。