热门推荐:
这些人都在抱怨，不少人更是在诅咒，甚至大骂，因为他们当年因为无多大过错，结果一关就是这么多年。
“说的好听是磨砺，说什么可以在此悟道，但是他不知道吗，光阴比什么都珍贵，谁愿意在这里熬着！”
这些人不满，愤恨不已。
“没有捷径吗？”石昊问道，他的确不想在这里耽搁时间，需要第一时间挣脱出去。
在场的人一个个都很激愤，自然道出了各自的经历。
在他们看来，这是一片诡异的疆域，始终无法到达尽头，寻不到出路。
“也许只有中心地模仿登仙台而筑的古道台可以尝试一番，据说在那里悟道的话，或许可以离开。”
很长时间后有人说道。
因为，他们听闻过去有人疑似从那里消失，成功走出去了。
“你们不曾去尝试吗？”石昊问道。
“那个鬼地方什么都没有，只有一座破石台，悟什么道？”
“除了石头就是石头，难道要我们理解为那里有无字天书不成？”
一些人愤愤，他们大多数人都曾去过那里，结果毫无收获，根本就没有什么办法可以摆脱禁锢，离开这里。
所谓的登仙台，是成仙之人才能登临的古台。
至于这个地方模仿建造的石台，天知道是怎么模仿的，如何造就的，反正是这个名字。
石昊来了，且有人跟随，想看一看他是否有办法破关。
因为，这么多年过去了，进来的人都快磨灭希望了，很想有个人站出来。真正打破平衡，带着他们走出去。
这里光秃秃，只有一座石台。它很高，如同一座石山。但可以看出，是以巨石一块一块堆砌而成的。
不过随着岁月的流逝，巨石像是凝结为一体了，熔炼为一座古朴的石台。
很多人在上面盘坐过，也曾耗尽心力，在那里悟道，结果一无所获。
石昊皱着眉头，绕着石台行走。放开神识，敞开心扉，仔细去感应有什么不同。
结果一无所获！
随后，他释放仙气，一道时，风平浪静，两道时，依旧无波。直到第三道仙气出，这个地方一下子电闪雷鸣，出现异象！
其他人都呆住了。没有想到，这个新进来的人居然才走到此地就有了感应，弄出这等动静。
石昊明白了。果然与仙气有关，难怪叫登仙台。
事已至此，他越发了解到，修行路上，修出仙气的重要性，因为连这种关卡都需要藉此而来冲关。
可以想象，在日后的路途上，三道仙气必有大放光彩需要它们的时刻。
石昊飞上石台，盘坐了下去。在这里体悟，默默的修行。希冀能破开这片空间，真正脱困出去。
周围电闪雷鸣。电弧环绕石台。
此外，金莲一株又一株，全部扎根在虚空中，散发出清香，在石昊的周围生长，显得越发神圣。
很快，他就进入了到了一种奇妙的状态，身心空明，外放的三道仙气跟这座石台交融，彼此共鸣。
远处，那些人惊叹，终于知道为何只有石昊能在此悟道了。
“真是惊人，那是修出三道仙气的人，这登仙台居然只是为这种人准备的，唉！”
他们觉得失败的不冤，难怪被困这么多年，试想有几人可以修出三道仙气。
石昊不理会外界的声音，完全投入了进去，一动不动，默默感悟，这石台发光，传出阵阵诵经声。
他听不清，但是却能感知，这是一种加持，是一种神秘的力量，在磨砺他的三道仙气，使之更加“坚韧”。
甚至，这种力量在后来还可以慢慢滋养与壮大三道仙气。
这让石昊吃惊，从他修出三道仙气，在它们达到巅峰后，就很少有变化了，没有想到在这里居然有了异动。
数十日后，石昊体外的一道仙气突然凝结为大道之花，在头顶上方绽放，玄奥无比，神秘莫测，充满了强大的力量。
“啪！”
大道花瓣绽放，洁白仙雾一丝丝的流淌而下，花瓣裂开后，仙雾将石昊笼罩，让他越发的不可测。
“这家伙真是了不得！”
远处，一些人瞪圆了眼睛，露出吃惊之色。
随后，石昊的一道仙气结成了大道花瓣，不断绽开，又不断散掉，像是在锤炼，越发的气息惊人。
直到最后，那朵花瓣稳定下来，悬在其头顶上方，如同道果大成般！
那石台暗淡了，像是受损般，被剥夺走神秘属性的力量。
“这登仙台就是一块磨刀石啊，生生为这少年磨砺出一朵大道花瓣，当真是了不得！”
“身在圣祭境，就先结出一朵大道之花，绝对是旷世奇才！”
有人感叹，不断点头，既是羡慕，又是嫉妒。
石昊睁开了眼睛，望向四周的修士，微笑道：“诸位想离开吗？”
当闻听此言时，那些人一个个都发呆，而后大叫起来，谁不想离去？被困在这个鬼地方很久了，都快发疯了。
“还请上登仙台！”石昊说道。
话语落毕时，一群人争先恐后，冲上了这座石台，一个个都兴奋无比。
“小哥，你真有办法，快带我们离开吧！”
“被困在这里数十年了，我都快发霉了，还请小哥出手，助我等脱困！”
一群人激动而又兴奋，在这里催促。
石昊点头，他已经体悟到了登仙台的好处，当真是一宗至宝，可惜只能助他结成一朵大道之花。
轰！
石昊动了，盘坐在那里，不断结印，而在其头顶上方。那朵大道花瓣则也在跟着演化，释放惊人的秘力。
随后，石台发光。轰隆隆作响，随着石昊的动作而冲出无尽符文！
喀嚓！
虚空被击穿。出现一条银色的通道，从登仙台上蔓延而出，通向域外。
“啊，生路出现了，快走！”
“天啊，我终于脱困了！”
有些人大叫着，眼泪都快流出来了，被困多年。得见天日，当真是充满了喜悦，心潮澎湃。
石昊也沿着银色通道走出，最后回头看了一眼，恍惚间见到了那座巨大的宫殿以及青铜大门口的白眉老人。
他冲着那个方向一拜，真诚表示感谢。
那个老人说这是一种磨砺，不算大惩罚，果然如此，让他得到了极大的好处。
石昊觉得，哪怕他晚进天神书院。错过了一些东西，但是仅凭在这里的收获就值得了。
不成天神，在圣祭境就先结出一朵大道之花。这是罕有的，日后注定会大放异彩。
“若是能看到真正的登仙台又会怎样呢？”石昊十分期待。
九天十地，特别是无量天等九天中，有长生世家，有真仙后代，这些家族中多半都有类似登仙台般的无上秘宝。
石昊所为何来？就是寻藉这些神秘机缘来强大己身，他很期待。
“相传，无量天中有真仙家族，希望能得见一些至宝圣物！”他自语道。
银色通道关闭了。那些人跟着石昊脱困。
“小哥，我是陈家的人。有事来找我！”
“道兄，我来自赤龙族。在无量天中若有麻烦，可以来我族。”
……
脱困后，这些人互通姓名，相约以后再聚。
“稍等，你们可曾听闻过天神书院？”在分别之际，石昊询问。
“没有。”有人茫然摇头。
“好像听闻过，数年前时，听人说可能要在无量天建一座。”
这些人反应不同。
石昊立时想起，这天神书院不是早就有的，而是近期选址在此地，问这些人没用，他们被困多年了。
“道友修出三道仙气，要进那天神书院？看来，我们被困多年，发生了很多事，回头我等也去看一看！”
这些人都是天才，不然根本没有资格被关在刚才那片地方。自然有修出仙气者，确实可以前往天神书院。
“道兄，天神书院见，我等一定会去，到时候作为地头蛇带着你去看真仙的后代，真正的仙子。”
“哈哈，没错，讨个仙子当媳妇，那可是流淌着真仙血的绝世丽人啊，我们知道有哪几人，可以领你去，就看你能否入她们法眼了！”
一群人大笑，在此分别。
“有意思，你是石昊，来自三千州？”
突然，不远处有人开口，睁开了眸子，若两道闪电般射来。
很明显，这片古地有高手守护，因为这里还算是神秘区域呢，但凡有与九天十地相连的祭坛，都有至强者坐镇。
尤其是在这个时候，大乱将起，避免有敌手偷偷摸过来，必须得有强人守护。
“你是谁？”
石昊望着远处，前方那里有一个人盘坐巨石上，他感觉不到善意。
“你不是在帝城古战场失踪了吗，连那三人寻你多日都未果，时隔数月，你自己却出现了，来到了无量天，还真是不简单。”这个人说道。
石昊一听就明白了，他口中的三人是那三大强者，带领众天才入天神书院，而此人了解当中各种情况，对他不友善。
此人是无量天的人，对他有成见。
石昊不语，此人多半是为他所打败的那些无量天的天才出头。
“怎么沉默了？”那人说道。
“你是修行路上的前辈，我在聆听前辈的大道神音。”石昊说道，尽量平和。
“哈哈……”此人大笑，但很快神色转冷，道：“你一个人也能来到无量天，也算超凡了，运道极盛，这样吧，你去太初古矿为我采掘出几颗生命之石，我便不为难你。”
不远处，脱困的天才还没有全部离去，那些人听闻此语立时变色。
太初古矿是什么地方？那里被称作魔矿邪矿，不可临近，虽蕴含着莫大的机缘，可延续生命，但是里面无比危险，葬下了太多的高手。
有人说那里是多位仙王的坟冢！
明天接着三更补，今天没能坚持住啊，就两更了。(未完待续)R655