堤坝后方，黑暗之地，当真是名副其实，一片漆黑如墨，望不到尽头，仿佛来到了宇宙边缘之外。
在这里没有生机，也无精气流转，死气沉沉，如同一片死亡的国度，而今石昊独自一个人闯入。
最为可怕的是，大道法则变了，若是其他仙王来此，虽然不至于道行尽失，但也会遇到大麻烦。
想要适应这里，需要去努力尝试，感应这里的大道规则。
不然的话，自身法体都可能崩开！
石昊无惧，因为，他以身为种，任天地更迭，法则变换，他都无惧，自求内道。
“轰！”
石昊出手，一道光流转，划过长空，他想遥望黑暗尽头，但是，很快天地间降落下一股宏大的力量，向着他的法与道轰击而来。
黑暗，成为永恒，那道光湮灭！
在前方，有一道道黑色的秩序神链交叉，如同铁链一般，带着魔性，闪动乌光，极速贯穿而来。
石昊站着未动，任黑暗世界的力量侵蚀过来，他无波无澜，那是最浓重的黑暗本源所化。
锵！
所有黑色的秩序神链，都绷得笔直，如同神矛一般，带着乌光，带着冷冽，穿透天地而至，可怕之极。
在石昊的体外，腾起一片光，将他守护在内，万法不侵！
喀嚓！
所有黑色的神链都在石昊体外一尺处寸寸断裂，崩开，化作点点乌光，而后又熊熊燃烧，被磨灭尽。
石昊向前迈步，行走在黑暗古地，遥望前方，有漆黑如墨的大山，高耸入天穹，也有巨大的河流黑的让人感觉发瘆，寂静流淌。
石昊向前走去，在路途上，他看到了生灵！
不过，却是死的，不知道寂灭多少万年了，冰冷的躯体，一动不动，有的体形庞大如山，有的为正常人类高矮。
石昊眸光深处，一阵冰寒，他看到的几具尸体，都是仙王层次的生灵，而且是无比强大的那种。
毫无疑问，他们是巨头，因缘之下，成功登上了堤岸，但是却终究没有迈出去多少步，到头来还是死了。
轻轻一触碰，几具尸体忽然化成了飞灰，直接消散。
这可都是亿万载以来最强大的一批生灵，结果却这么的可悲。
他们有的是为平黑暗动乱而来，有的是为了自己能够突破，化作仙帝，但终究都只是轮回中的尘埃。
轰！
突然，黑色的灰烬极速旋转，在石昊的身边化成一头魔龙，漆黑如同深渊之色，咆哮着，向着石昊扑杀。
这是刚才的一头生物，分明化成了灰烬，可是现在却突然再现，并爆发出了惊世之威。
“砰！”
石昊抬手，一把就扯住了这头黑暗魔龙的躯体，并攥住它那庞大的头颅，嘎嘣一声，折断下一根龙角。
的确不是虚幻，而是真正复苏了，再现躯体。
吼！
一声龙吟，震动了天上地下，黑暗风云都炸开了，这个地方在颤栗。
它竟然爆发出准仙帝的力量，奋力一挣，攻击石昊。
“法则所化，借体而生，也敢逞凶！”石昊轻叱，并不在意。
轰的一声，他猛力振臂，那被他擒在手中的黑暗魔龙顿时龟裂，渗出黑色的魔血，淌落在大地上。
这是天地意志所化，是早先就曾攻击他的秘力，凝聚有形的躯体，在这里发凶威，要伤他的性命。
“不过如此，准仙帝法则而已，不过是为我所用的秩序。”石昊一声断喝，而后身体发光，炽盛无比，照亮了黑暗，气息太过惊人。
整片堤坝世界，都仿佛化作了光明之地，并且在龟裂，在炸开。
噗！
石昊扭断了这头魔龙的躯体，黑血腾起，如同火山喷发，那是准仙帝法则在肆虐，在爆开。
轰隆！
天地炸开，这片古地上，黑暗本源沸腾，如同森罗殿宇降临，灭度人世间的一切生机。
尤其是魔龙的残体在爆开，准仙帝法则崩开了天宇，如同玉石俱焚一般，要拉上石昊共赴幽冥。
若是仙王，遭遇这么一击，就已经死去了，形神俱灭，什么都剩不下，这毕竟是准仙帝法则的大爆发。
不过，石昊从头到脚都在流淌一层光辉，无论是黑色残血，还是那法则链条，都不能伤他分毫。
他向前迈步，其他遗骸化成的灰烬没有重组，任他走过。
这是一片幽静的大地，当战斗平息有就再也没有声音了，黑色的死气，在弥漫，更有一些带状黑雾缭绕在山体上。
这山体太磅礴了，比之平日所看到的星辰都要大很多倍，矗立在前方，挡住了前路。
石昊踏着虚空，登临此山，他看到了一颗又一颗巨大的星球在围绕着山体转动，密密麻麻，而在山上，有一些神药漆黑如墨，早已被侵蚀了。
连神药都如此？
若是其他生灵踏足，又会怎样？可想而知！
随后，他看到了一株长生仙药，可惜，也乌黑，并散发着一股诡异的气息，太惊人，彻底黑暗化。
石昊如履平地，他今日一身白衣，在漆黑的天地中，其身体如此的醒目，他踏着虚空，一步一步向前走去，离开这座大山。
他真正开始进发，向黑暗之地的腹地前行！
白衣如雪，在这黑暗中太醒目，只要有生灵遥望，必然能看到于漆黑本源中独自前行的他。
接下来，石昊的速度变快了，身为准仙帝，抬脚间，就可星河倒转，日月远去，他拥有这个世上最强大的力量与速度。
最起码，在进入黑暗世界前是如此。
石昊前行，随后，他看到了一些遗骸，不知道什么年代所留，死的不成再死了，许多都已经化成了灰烬。
随着前行，骸骨越来越多。
直到他向前望去时，骨海无边，大多为雪白色，如同铺天盖地的大雪淹没了世间，在黑暗之地格外的刺目。
当然，骨海中也有其他颜色的骨，比如金色，比如黑色，比如紫色，但跟白骨比起来，毕竟只是少数。
石昊捡起一些骨，认真观察，心中略有感触，让他的准仙帝之心都略微一颤！
这些骸骨都很不简单，不是说他们生前的修为，而是天资，这种根骨非常适合修道，可结果却都陈列在此。
骨质中，早已侵蚀上了浓郁的黑暗之力，凝结为一体，化不开。
他仔细凝视，这些生灵跟九天十地、仙域的有何区别？
都曾见过，这些族群而今还在世间上有传承呢，除却个别古老的生物外，他大多数都能认出来。
石昊心头凝重，瞳孔化成了锋锐的剑芒，准仙帝威压浩荡，他腾起一阵阵可怕的杀气。
这些生灵，难道都是来自海的那一边，最终被黑暗侵蚀，强行聚集到这里？
“接引古殿可以贯通海的两岸，这是曾经迷失、堕入黑暗中的生物吗，有大批被带过来，又被淘汰，还是直接被残忍杀死？”
石昊猜测，他觉得触到了真相，快要接近终极之地了。
继续前行，浩瀚黑色疆土，大到无边，接下来的路途上竟然再无植物，光秃秃，见不到点滴的生机。
无边无垠，亿万里疆域，在石昊的脚下消逝。
他白衣展动，风姿慑人，虽然看起来清秀，但是一双瞳孔始终如同仙剑，发出刺目的光束。
终于，到了，他看到了成片的建筑物，恢宏而庞大，不知道建于哪个纪元，气势磅礴，震慑人心，但凡生灵走到这里都会被压制，忍不住要臣服，要叩拜下去。
石昊止步，双目冷冽了下来。
无边的黑暗，雾霭翻腾，他见到了一片巨大的宫殿，没有边际，横亘前方，挡住了去路。
“世间有传言，要越过黑暗之地，才能得见终极古地，那是传说，还是史实？”
石昊凝视，他在这里也感受到了一种压迫，但是想要让他臣服，跪拜下去，那是不可能的！
毫无疑问，这里有准仙帝级的力量！
石昊向前迈步，接近磅礴的宫殿群中，他心头当即就是写着两个大字：天庭！
那血是黑色的，那石碑带着时光的符文碎片，流动着黑暗本源的力量。
事实上，整片浩大的宫殿群，也不知道方圆多少万里，也都在弥漫着浓郁的死气，以及无穷的黑暗之力。
“黑暗天庭！”
石昊寒声道，这绝不可能是正常的宫殿群，早已黑暗化了。
他的心头当即一沉，竟在这里见到了天庭，这气势太恐怖了，带着准仙帝威势，可是，居然死气沉沉了，见不到人影。
这里太空旷，见不到任何一个生灵！
直至，他接近中央殿宇时，才有了动静，突兀的传来一道声音，古老、沧桑、而又迫人，让石昊都一阵凛然。
“朝圣者，虔诚而真挚，自海的那一端而来，一步一叩首，只为觐见本座，你为何带着杀意而至？”
“朝圣，你是谁？”石昊冷漠的问道。
“帝！”
只有一个字，那声音太骇人，如同一尊盖世帝王在质问，在俯视，足以让世间万灵颤栗，形神都会在他他的一念间化成齑粉。
这里有一个生灵，偌大的殿宇群中只有他自己，自称为帝！
他高高在上，威严而神圣，还没有露出形体，就这么的流动出了俯瞰万古的无敌气息。
一尊真正的帝，在此？
石昊瞳孔收缩，神色凝重，但是，他根本没有任何的惧意，他为准仙帝，有自己的自负，有自己的无敌风采！
岂会有惧？他冷漠的看着前方，向那里迈步！