喀嚓！
这块异石发出脆声,出现一道道裂痕,随着道气淌出,它也龟裂了,缝隙交错。
“啊……”
天人族的真神大叫,眼睛立了起来,这是虎口夺食,在天人族的第一神矿中居然出现一个外人,抢夺瑰宝。
“母气！”有人声音发颤,确信没有看错,身体都发抖了,双目充血,疯狂追了上去。
“咻！”
一瞬间,就有四人出手,四大真神显化,轰杀石昊,绝不能放他离开。
“小心,不要让奇石受损！”一位真神提醒,低沉咆哮,这个惊变超乎他们所有人的预料。
石昊很果断,背负奇石,阻挡他们的符光,用以保护自己,既然对方投鼠忌器,那没什么好犹豫的。
“小孽畜！”一位真神怒吼,强行收回祭出的骨文,没有敢硬击,怕损坏那块神秘的异石。
喀嚓！
事实证明,这块石头真的很脆,就是石昊背负着它奔跑,这种震动就让它多了几道可怕的缝隙。
“你想毁掉天地奇珍吗,快放下,不然就是千古罪人,百条命也难以赎罪！”一位真神怒叱,握紧了拳头。
并且,他张口吐出一片符号,化成金属字,碰撞在一起,如群星闪耀,也有铮铮交击的声音。这片有形的符号连在一起,化成一条神链,锁向石昊,要将他截住。
“哧”的一声,石昊化作一道光束,横移数十丈,在巨大的地下矿井中穿行,避过了这一击,他的速度让真神忌惮。
怎么会这么快后方的四大强者瞳孔收缩,真怕他遁走。
“这可能真的是母气,在滋养一件正在成型神圣之物,不能有失啊！”四大真神急了。
他们认为。石中有异物,也许是仙的血或者遗物,为仙种,已经通灵。被封在里面,而今发生了某种变化。
轰！
四人再次出手,只是不攻击他这个人,而是采取阻断前路的方法,以及干扰他前行的方式,骨文充斥在每一寸空间。
就在这时,石昊以不可思议的身法躲避了出去,肉身如同在虚空中扭曲了,缩数百丈空间为一寸,穿过骨文区。
这是将缩地成寸宝术演化到一定境界的体现。身体跟着模糊,避过诸多攻击,化成一缕轻烟,出现在另一地。
“留下！”
一人大喝,猛力一跺脚。这座古矿发光,一条秩序神链浮现,横截石昊的腰身,如同利器般斩来,这太突然了。
很明显这地下古矿中有布置,蕴含着一楔阵,此时发挥了作用。足以能击杀真神等。
石昊变色,背后浮现淡淡的羽翅,猛然震动,原本如一道光束冲向前去,但此时却生生变向,违反了常理。
这是鲲鹏身法。可逆转长空而行！
“哧！”
那条秩序神链落空,将一片矿洞截断,化成了两部分,并且冲出了地表,在草甸上空炸开。
可见这一击多么的可怕！
此时。这片区域的天人族高手都被惊动了,蜂拥而来,特别是真神,一个个全都发光,如同十几轮小太阳般,照耀天地。
所有人都心血沸腾,带着怒意,何人敢如此一个人闯天人族禁地,夺取造化,这是从未有过之事！
即便是一些大教也不能这么行事,因为这样等于在下战书,两教会开战,注定死伤无数,后果非常严重。
“哧！”
石昊奔跑,又一道圣光腾起,是洞中的禁制,险些将他笼罩,险而又险的避了过去。
还好,洞中的禁制不是很多,因为每天都有人来采掘神料,如果布下太过可怕的法阵等,交织在一起,自己人都会受损。
石昊一路狂逃,在此过程中,肩头上的奇石不时发出裂音,并且溢出的大道气息更加多了。
地下古矿深处,暗洞无数,有的道路达数百上千里,如同一座迷宫般,石昊进入一条岔路,一头就扎了进去。
这都是千百年来开凿出的新洞,在更为古老的年代还有诸多蛛般的老洞,无穷无尽,密布在远处。
这自然为石昊的逃跑提供了不少便利。而共有十一尊真神依旧在追赶,在各座洞穴中穿行,围追堵截。
“喀嚓！”
突然,一声大响传来,石昊背负的奇石断裂了一截,它原本四丈长,现在直接脱落一丈,砸在地上。
“不会毁了吧”石昊一惊,这东西太脆了,就这样扛着奔行而已,居然就会被震裂。
“你敢如此,杀你千百次都难以赎罪！”后方的真神急眼,这种情况太糟糕了。
他们认为,除了可能蕴有“仙种”外,还有可能是一件神圣宝物,属于超出了想象的天材地宝,正在成型中,若是因此而毁,太可惜了。
不然的话,这可能会成为天人族的底蕴,用以镇教。
天地有奇珍,在最初阶段,被孕育时会有母气相伴,滋养其灵性等,当它完全成型时才会消失。
但凡这样的东西,绝对是无上奇物,价值不可估量,一钓世会让人疯狂！
石昊回头瞥了一眼,发现坠落下去的那一丈石块并不是主体,道气很快消失,而他扛着的巨石散发出的雾气更浓了。
他并不想收起肩上的石料,因为他想用此石当盾牌,阻挡后方真神的攻击,令他们不敢全力出手。
“不太对,凭我的速度早该冲出古矿了,怎么还在打转,于各大石洞中转悠”
石昊发现了异常,这里太奇异了,如同迷宫一般,他觉得可能迷失了方向,有法阵在误导他,非常不妙。
“轰！”
石昊横冲直撞,不在走地宫的路,而是破开石壁,扎进了岩石中。认准一个方向,自己开凿道路前行。
“轰！”
突然,一股巨力出现,非常的突然。是从地底传上来的,要透过石昊的双脚将他震成肉酱,一位真神毫无保留的出手。
石昊想用奇石阻挡都不能,可以清晰的看到,骨文炽盛,在这片区域绽放。
与此同时,岩壁炸开,出现一个巨大而开阔的场地,数位真神出现,堵在这里。
“死了吗”一人开口。
很快。众人惊异,发现场中心发光,柔和而圣洁,挡住了刚才的灿烈骨文,让中心地不受影响。
“守护神符。这是什么级别的”几大真神心惊。
在场中,石昊扛着巨石,毫发无损,其体外出现一层光幕,将他笼罩在里面,正是从藏有三世铜棺的那片废墟中带出几枚古符之一。
这是石昊敢冒险一搏的原因,此符连青铜宝盒内蕴的小世界炸开。都可以抵住,无穷虚空大裂缝都不能让它破灭,绝对能阻挡真神的攻击。
唯一让他担心的是,此符因此而耗掉,那就太可惜了。
“无损！”石昊惊喜,真神的一击都没有能让古符增添裂痕。它居然无恙,这是一个可以多次使用的符篆。
“咻！”
待光幕退散前,石昊身体扭曲,以不可思议的身法逃向远方,几位真神阴沉着脸。极速追杀。
此人身上有宝符,出乎他们的预料,这种东西在手,怎会是一般的大教子弟,来历定然很不寻常。
喀嚓！
脆响传来,这次更彻底,这块奇石直接断落下两丈,让石昊都一阵心惊肉跳,快速抛下手中的那块,捡起地上的石料,因为那里是散发道气的根源。
后方,天人族的真神眼前发黑,惊怒交加,这若是被毁坏,他们将担负巨大的责任。
“气息更浓郁了,果然是不可想象的奇物,多半真的蕴含有‘仙种’,能让人实现最惊人的进化。”
一位真神心颤,热血沸腾了起来,若是被天人族所得,也许能培养出一位超绝人物。
地面破碎,石昊冲了出来,脱离古矿,而十一名真神也出现,疯狂堵截,有点不计后果了,发动猛攻。
“好厉害！”
石昊惊悚,只差一点,他就被几道规则扫中,显然天人族的真神发狂了,哪怕让石料破损也要留下。
砰！
在他突围时,守护神符再次亮起,又一次帮他挡住了一击,他就此没入大草甸中,极速逃遁。
“你走不了！”
有人大吼,祭出一件赤红的镰刀,带着火光,割裂大地,极速斩落过来。
“天神法器”石昊心头剧跳,亡命而遁。
但是,那件法器很可怕,一路跟着,在真神的催动下,赤红光芒越来越盛了,如同死神的兵器,坠落而下。
隔着很远,石昊就已经觉得脖子上寒毛倒竖,根根立起,生出一层小疙瘩,显然法器是冲着颈项来的,要割下其头颅。
“可怜我的守护神符！”石昊皱眉,怕在这一击中,身上的宝符被毁掉。
然而,惊变发生,他背负的奇石摇动,冲起一道又一道雾霭,如同成百上千条瀑布般,笼罩其身。
石昊吃惊,他觉得自己身上一下子重了,像是背负着很多座大山,压的他肩头都痛了。
若非他肉身远胜其他尊者,绝对被压垮了,躯体肯定要化作肉泥,这是不可承受之重,而且太突兀了。
“停！”
后方,有真神大叫,一起收那赤红色镰刀,怕误毁奇石。
因为,这个时候他们发现石昊被压的速度变慢,几乎要陷入大地中,那石块发生了异变。
天人族的真神稿而下,一起扑杀了过去。
石昊咬牙,心中诅咒,怎么这个时候发生了异常,看来只能靠手中的古符了,只是不知道还能不能带走这块石料。
众人降落,气息磅礴,几只大手一起探向奇石,还有几人去禁锢石昊。
“轰！”
突然,石昊身上的奇石四裂,爆发出异常可怕的光束与道气,令所有人神色惨变。
石昊更是大叫了一声,手中的守护神符瞬息暴涨,发出光芒,将他笼罩。
同一时间,天人族的真神飞快倒退,感觉很不妙,这虚空都被震裂了,蔓延向他们。
“喀嚓！”
石昊的守护神符多了一道裂痕,非常醒目,居然在这种暴动中有损,这让他心惊肉跳。
要知道,当日小世界炸开,都不曾让此符毁掉。
“这是天地反噬,果然孕育着无上宝物。”天人族的真神大叫,既是惊喜,又是恐惧,因为虚空大裂缝蔓延了过来,有些人遭创,身体裂开,还有人大口咳血,险些殒落。
奇石彻底裂开了,坠落出一物,包裹着浓重的母气,一会儿大如磨盘,一会儿小到寸许,异常诡异。
“天啊,不会是毁了吧。”遭受重创的真神发狂,这等东西若是还没有孕育好,提前出来,太遗憾了。
石昊出手,因为他近在咫尺,有守护神符护体,并未远退出去,见到此物不再爆发可怕波动,抓起来就逃。
“追！”真神们阴沉着脸,在后追杀。
最后,石昊消失了,他将在扶风城兑换的一件破空符用出,再加上缩地成寸、鲲鹏法,逃离此地。
至于破界符,他虽然从遗迹中得到两枚,但不想用在真神身上。
,！