无畏狮子这么凶残，让魔葵园众多植修心胆皆寒，那可是一位长老，一爪子就被拍烂了，可怕之极。
“轰隆隆！”
地宫抖动，发出轰鸣声，因为石昊在将它拔起，什么都没有剩下，连地基都跟给挖出来了，要全部带走。
这洗劫的也太干净了吧？魔葵园众人发呆，就没有见过这样盗宝的，全都打包带走。
“看什么看，还不快去收拾，将山门、宫殿、琼楼都给我拔走，带回下界。”石昊踹了一脚黄金狮子。
这头狮子呲牙，愤愤不已，便是在异域那个强者辈出的地方都没有人敢这么对待它，就是帝族都不行。
无畏狮子一脉有着极高的地位，没有种族敢轻视与折辱。
可现在，它还真成了坐骑，沦为仆从。
“表现好的话，有朝一日给你自由，莫道便是榜样。”石昊说道。
黄金狮子当即就老实了，它可不愿意一辈子驮着荒到处走，虽然此人强的变态，可它也不愿意当坐骑啊。
轰隆隆！
黑兰山，许多琼楼玉宇被拔起，就是那山门那里比较完好的阵台等都也被黄金狮子一把抓起来了。
丧心病狂啊，一群人腹诽，心中大叫，简直难以置信，这一人一兽是蝗虫吗？过境之后，寸草不生！
“你们下界得多穷，连山门、宫阙都要搬走？”就是黄金狮子都为自己的行为感觉羞愧，太脸红了。
“这么说，你身上还有不少好东西，看不上魔葵园？”石昊扫了它一眼。
“没，我身上早被你洗劫干净了！”黄金狮子使劲摇头，一口否定。而后格外卖力，非常凶狂的，见东西就抓。收进空间容器内。
“土匪啊，强盗啊。这是挖地三尺，要将魔葵园掏空啊！”
有老者眼睛都红了，但是只能心中大叫，却不敢真个表现出来，因为那就是两杀星。
在石昊看来，这么一个大教，号称魔主栖居地，百万年以上的积累。肯定有很多天材地宝，值得整体搬走。
他不再亲自动手，都交给了黄金狮子，自己背负双手，在这里仔细感应。
通过法阵，透过这里的大道气息，他已经大致估量出魔葵园的真正实力，的确算是三千州出名的大教。
黑兰山大长老地位很高，仅次于魔主，身在斩我境界后期。若不算那位老魔主，应该是该教第二高手。
“魔主应该相仿。”
石昊做出这样的判断，相对来说。这的确是一个顶级道统了，最起码在三千州很了不得了。
因为，一般的小门派天神境便可为教主。
大多数门派之主都在虚道境，那是主要的势力与道统。
像魔葵园等顶级大教，这些古老传承，其教主多在斩我境界后期，濒临近遁一境，倒也不出意料。
只是，石昊没有想到。还有一位老魔主，似乎很神秘。
他在这里仔细寻觅。认真感应，结果却没有发现那个什么太上教主留下的点滴气机！
难道老魔主不常回来吗？
当石昊离开时。黑兰山愁云惨淡，从没有遇到过这样的劫难，整片魔葵园都空了！
那一人一兽，太丧心病狂了，带走了一切，如山门、宫阙等，药田被搬走也就罢了，可是连那神池都被挖走了。
那泉眼干涸了，因为下方的神脉被拘禁到那头狮子的空间法器中。
魔葵园众人傻眼，都快哭了，这是洗劫，还是要断他们的道统啊？
唯一庆幸的是，那魔王般的年轻人没有大开杀戒，并未血洗此地。
这能怪的了谁？当年魔主要杀荒，结果惹下这种大祸。
他们叹气，想恨都无法深恨，因为魔主是荒的生死仇人，到现在还能留下他们的性命，已经算是仁慈了。
石昊骑着黄金狮子，就此远去，一路前行，他赶向五行州，要去不老山！
那里，有他的父母，有他的亲人，当然还有一群跟他不对付的人。
他离去了，可身后却不能宁静了，荒端掉了魔葵园，在那里丧心病狂的挖地三尺，洗劫了个干净，传遍那个区域。
人们哗然，许多修士都目瞪口呆，深感意外。
“他没有大开杀戒，但搜刮了魔葵园百万年的积累？”
一些教主听闻后，既是心惊，又是一阵无言，荒的禀性让人捉摸不透。
一些人开始担忧了，万一荒找上门来，怎么对抗？
现在有部分人都知道了他在边荒的煌煌战绩，一战惊九天，横杀异域帝族，足以震动九天十地间！
这引发轩然大波，魔葵园那么强大，可是，荒直接就横推了过去！
五行州，地域广袤，十分浩瀚。
若是一般的修士，飞上一生也到不了此地，但是而今石昊今非昔比，到了遁一境界，可俯瞰一域。
不过，他还是很低调，骑着黄金狮子走的是僻静、无人的蛮荒山脉。
“又一次进入这片大地。”石昊轻轻一叹。
五行州，有秦家的五行山，也有恶魔岛，此州之所以命名为五行，跟秦家有关，那里有不老山，也叫五行山。
“这么多年过去了。”
石昊神色复杂，他对不老山真的没有什么好感，可是母亲出自秦家，还真没有办法直接轰杀进去。
可是，当年秦家着实难为了他的祖父——大魔神石中天，竟被送到恶魔岛挖矿，险死还生。
“父亲还在这里吗？”石昊心情复杂，因为他听说了，石子陵最后怒反出了这里。
近了，终于临近不老山，也就是五行山。
过去，他可没有来到这么近过，因为那个时候躲避秦家还来不及，不可能自投罗网。
但是，现在已经大不相同。
不过，石昊没有敢大意，因为深知，秦家的五行山不简单，极有可能同仙道有关，是一件至宝！
这一次，他来这里除却见父母，也是要弄个究竟，了解关于秦家的一些秘密。
“吼！”
还未等他有什么决断，黄金狮子在临近此地时，先是一声大吼，震动了整片古地。
前方，地势壮阔，殿宇成片，山峰巍峨，银瀑垂挂。
“何人敢来秦家门前搅闹？”远处，传来大喝声。
“不好，里面的山体有仙道气息！”黄金狮子心中一震，原本它觉得，在这三千州，它可以横冲直撞，一爪子下去就足以掀翻一个传承。
可现在它知道，错了，这三千州绝对不一般。
石昊眯起眼睛，默默打量，那是五行山，带着仙气，朦朦胧胧，坐落在秦家古地最深处。
“我弟弟身上有一块仙骨，说是秦家从广袤的无人区深处捡来的，但天知道是怎么回事。”石昊自语。
秦家祖地有雄浑的大山坐落，有秀丽的岛屿悬在空中，还有散发氤氲紫气的泉池，这里是一处宝地。
一声叹息，在虚空中响起，从那秦家深处传来。
接着，一道身影浮现，很年轻，踏着虚空，道骨仙风，飘飘而来。
虽然有仙道气韵，但是他却不老迈，很年轻，看起来十分的俊美，如同一个二十几岁的年轻人一般。
可石昊却知道，此人活了无尽岁月，是一个老古董，因为，他名为秦长生，昔日曾见到过。
石昊露出异色，看着秦长生，他不可避免的想起了九天上的王长生，名字相仿，就是气质都有些相近。
他们都带了长生二字，此外，外表都那么的年轻，俊美而面嫩。
“你见过王长生吗？”石昊忽然开口，很突兀，也很直接。
五行山之主，这个唇红齿白、看起来相当年轻的强者，先是一怔，而后轻轻一叹，道：“看来，你觉得我跟他应该认识，说起来，叫长生的可不止我与他，还有一个，名叫穆长生，可能更强。”
石昊发呆，还有一个穆长生？