"果然是在大战中受损的混元石."齐道临盯着前方,越发神色凝重.
仙矿很空旷,在道路上有一块很大的混元石料,是从洞壁上脱落下来的,断开处有很多的裂痕.
这让人浮想联翩,当年到底发生了怎样的大碰撞连混元石炼成的至宝都破裂了,这有点不真实.
混元真仙,与世同存,万古不腐,结果这种最顶级的仙料依旧是碎掉了,令人遐思无限时,也悚然.
"收起来,虽然龟裂了,但是带到外边去依旧是神圣宝料,炼秘宝时随便掺上一小块,就可以让品质提升一大截."齐道临说道.
眼前这么大一块,九尺多长,如果拿出去拍卖,绝对要惊掉一地眼球.
自古以来,混元石没有发现几块！
当然,这块是不可能炼至宝了,因为内部裂纹比蛛网还密,曾遭受至强大道的冲击与碰撞,受损严重.
石昊毫不客气,将它收进乾坤袋中.
"不太妙啊,阻力越来越大了."齐道临蹙眉.
随着前进,仙矿的石壁上各种斧痕,剑槽等,散出的大道奥义越发明显,形成一种巨大压力,让空间都模糊了.
石昊暗叹,这地方让人悚人,究竟是何等境界的禁忌强者所留只是正常的开凿洞府就如此,真是变态.
随后,洞壁上出现了一些古老的刻图,很神秘,竟散发雾气,图案中有古代先民,更有各种不曾见过的奇异生灵.
"坏了,这些图案蕴含的大道奥义更多了."
齐道临放缓了脚步.他一脸严肃,额头上竟冒出了汗水,瞳孔中精光爆射,他在运转**天功.全力对抗.
"哧！"
其中.一幅刻图中有位先民手中持着一柄剑,此时竟迸发出剑气.斩了出来.
剑光如虹,击穿虚空！
石昊目瞪口呆,这太……变态了！
无法想象,当年的人得多么厉害.凿刻下的图案都这么恐怖,令齐道临都只是躲避,没有去硬撼.
"还好,只是一位先民持剑！"齐道主直擦汗.
石昊也无言,若是雕刻着一位真仙,手持法剑,难道还会劈出仙光不成也不是没有可能.毕竟图中有大道真义.
很快,齐道主神色难看了起来,因为那图中的剑是断裂的,石刻早就受损了.
"这……简直就是战仙图录.若是能在此修行,将所有斧痕,剑意以及各种生灵古图都参悟透彻,绝对受用终生."石昊轻语.
"就是在仙古,这里恐怕也是一个了不得的地方."齐道临郑重点头.
连他都有点不想走了,很想盘坐在地,就此闭关,感悟古人随手刻下的真图,参悟当中的无上真义.
"可惜,时间无多.按照我得到的那枚骨片上的记载,机会稍纵即逝,在这里呆不了多长时间.看天缘吧,最后我们离开时,若能将整座洞府收走,那就逆天了."齐道临说道.
终于,齐道临顶着巨大的压力,带着石昊来到仙矿深处,更确切的说是这是一座巨大的古殿,仙气氤氲.
这里太神秘了,洁白雾气缭绕,如同进入了人仙的居所,吸一口气浑身都舒泰的不得了,肌体发光,伴着光雨,要羽化飞升般.
"了不得的神圣古地,真是不可想象！"就是齐道主都睁大眼睛,做出了这样的评价.
殿堂幽寂,宏大无比,透过雾霭,可以看到前方那里像是有很多神位,被诡在上,流动秘力.
而四壁也很不凡,凿刻着诸多图案,从花鸟鱼虫到古代祭祀,再到先民,日月,各种生灵,仙料等.
这里有点特别,所有压力都消失了,内敛于图案中.
"暂时安全了."齐道临说道.
"道主,你赶紧寻找想要的至宝材料吧,我在这里盘坐一会儿,看一看能否有所悟."石昊说道.
"好,你小心点,别离我太远."齐道临说道.
石昊当即盘坐下来,石壁上图案很多,一副又一副大道气息内敛,他扫过去后心神摇动,仿佛要陷入一个又一个大世界内.
不久后,石昊无所觉时,齐道临却是一惊,回头看向他,露出讶色.
在石昊脑后,出现一道光环,而后凝聚,祥和灿烂,如同镜子般,将他衬托的宛若古僧这种修行者,又像是一尊神主.
他脑后的神盘光华流转,居然映照出一组又一组图案,刀痕,斧刻,先民,日月,各种生灵,像是在模仿所有古图.
"这小子,还有这种能力"齐道临直叫邪门,非常吃惊,因为他竟感觉那神盘映现出的图案,与石壁上的一样,蕴含诸多大道真义.
"道主你在说什么"石昊狐疑,抬头看向他.
在他说话时,脑后那如同镜子般的符文神光消失了,他并无所觉.
齐道主惊异,而后道:"没事,你继续,不用管我,别分心,就跟刚才那样参悟吧."
结果,时间不.[,！]长,石昊自己还在思忖,参悟时,他的脑后又出现了符文光盘,如同宝镜,显化洞府中的各种古图,映照那些大道.
齐道临瞳孔收缩,盯着那镜子般的神盘,他若有所觉,但是没有开口.
很快,他转身向前走去,怕时间来不及,需赶快行动,冲向最前方的那些被诡起来的神位.
很快,石昊就将各种古图看了一个遍,而他脑后莫名出现的神秘光镜像是能映照诸天般,显化了所有图案.
他一番体悟,发现这里的大道太艰涩了,短时间内不可能领会出什么,便向前走去,看齐道临有何收获.
只是,他脑后的光镜不曾敛去.依旧在映照.
齐道主站在前方,很吃惊,逐一打量所诡的东西.
"这是……"石昊也震惊.
并非什么神位,殿堂中诡的竟然是各种仙料.流动蒙蒙光辉.被雾霭淹没,景象惊人！
"难怪被称为仙矿.居然如此！"齐道主叹道.
这一排东西,每一件都可震动古今,随意取出一种都会让上界的教主们眼红,会因此而厮杀,争夺,血战.
"天缺石,世界石,混元石……"随便一眼扫过去.就能见到四五种只在骨书中有记载,而难以在现实中寻到的至宝材料.
石昊也被惊住了,皆是至宝粗胚,任何一种都无价！
齐道临激动,大袖一卷,就要全部收走,然而光影破裂,就如同气泡般消失.那里空空如也,什么都没有.
"什么,幻景,早就被人拿走了！"他额头青筋直跳.这太遗憾了.
很显然,即便是在仙古时代,这里也是神圣殿堂,供着各种无上仙料.
"这边！"石昊点指,另一边还有一些材料,同样让人眼红.
"虚空金,五行金,大罗仙金……"齐道临双目中如同有火焰跳动,情绪激荡,难以自抑.
他大袖一卷,结果依旧如刚才那般,如同泡沫破开,全都消失,直到他的手掌离去,又再次浮现出来.
"可恶！"齐道临低吼.
就是石昊也无比遗憾,进入宝山,却不能得到,没有比这更糟糕的事情了,令师徒二人如同百爪挠心.
"真龙角,凰喙……"
师徒二人真的快癫狂了,所见的至宝材料不可想象,全都是只在传说中才能出现的东西.可惜的是,齐道临几次出手都落空了.
"别告诉这里是空的,如果是这样我非拆了它不可！"齐道主恶狠狠,他向前走去,直接盯住了最高处,最中心的地方,那里诡的东西应该最稀珍.
拂开洁白雾气,那里并无泡影,跟其他地方不一样.
"有一块石头."石昊大喜.
齐道临也动容,最高处居然有东西,可以收获到手他快速一甩袍袖,收了过来.
很快,他脸色阴沉,东西到手了,但是仔细打量后,他确信这不是至宝,只是一块巴掌大的黑色石料.
"这是石皮,曾有一块宝料,被黑色的石头裹着,供在最中央,可是……消失了！"
齐道临愤怒,仰天长叹,供在最高处的东西连是什么都没能见到,只是留下一角石皮,让人遗憾.
"应该是被仙古的人用掉了,这里显然是一处神圣宝殿."石昊道.
齐道临快速出手,接连撼动那些泡影,轰的一声,终于有三四种宝料有了反应,发出大道轰鸣声.
只是,几种神料都被封印着,即便漫长岁月过去了,那种力量干枯,封印龟裂,也很难撼动,这不得不让人发呆.
"嗷……"
突然,莫名叫声传来,让人神魂皆颤,有一股巨大的威胁在临近,从古殿一侧苏醒.
"给我开！"齐道临大吼,运转**天功,并且嘴里喷出一口血,燃烧成光,加持自己的无上**,集中一身巅峰战力,只攻击一种宝料的封印.
"轰！"
他一把向前抓去,而后带着石昊,极速冲出这座殿堂,头也不回的远去.
"隆隆……"
响声不绝,嘶吼吓人.
哧的一声,师徒二人在间不容发间冲出了仙矿,古洞喷薄瑞气,冲出仙光,神圣无比.
等他们回头,发现仙矿所在的大山开始沉陷,即将没入大地下.并且,在洞口那里出一个人形生灵,居然闪烁七彩霞光,正在盯着他们.
"一块七彩仙金！"齐道临惊叫,后悔不迭,真不该逃,原以为是什么怪物,不曾想那是一块至宝粗胚.
"道主,别后悔了,那仙金通灵了,你看她是人形的,像是个女人."
"人形的怎么了"齐道临愤愤,因为跟他手中的东西一对比,两者的光彩差距太大了.
石昊无言,他觉得那块仙金肯定极度超凡,齐道临不一定能对付,只是不知道什么原因,她没有走出古洞.
而显然,想将大山与仙矿收走也是不可能的了.
果.[,！]然如骨书记载的那般,机会稍纵即逝,那座大山缭绕着混沌气,沉入地下,就此消失不见了.
它是会移动的,数千上万年过去后才能再现了.
"道主,你得到了什么"石昊向他手中望去.
齐道临蹙眉,他并不认识这种材料,灰扑扑,没有一点光彩,扔进土堆里估计没人会注意.
不过,很快他便不失望了,露出惊喜,因为无论怎么用力,根本难以损毁这材料分毫.
"仙料！"他大胆得出结论.
这块似金非金似石非石的天材,坚固不朽,能有人头那么大,若是炼制秘宝足够了.
"道主,你这次收获巨大啊！"石昊羡慕,仙矿自古存在,多少人都想进去,得到至宝,结果都失败了.
齐道临能成功,是因为守了数千年,捕捉到了短暂的机会,故此成功得到宝料.
便是这样,如果传出去的话,也足以轰动上界,仙料啊,各大教谁不眼红,自古能有几块！
"小子,你的收获不会比我小."齐道临露出异色,看了他一眼说道.
"我收获什么了"石昊咕哝.
"别急,不久后也许就有体现了.另外,我提醒你一下,日后若是看到有大道奥义的地方,一定要停驻,仔细揣摩,哪怕一时领会不了,也要花费时间钻研."齐道临告诫.
终于到了分手时,石昊像是想起了什么,道:"道主,至尊殿堂可能被一只大乌龟驮着,从下界上来了."
"唔,我知道,一头银凰最先看到的,结果被仙殿的传人与几名老仆追杀."齐道临点头.
石昊一怔,不过也释然,这种事情连一絮代都得悉了,当日共同追杀那银发女子,齐道临怎会无觉,肯定比谁都上心.
"我一定会让传承再现！"齐道临浑身发光,目光坚毅,炽烈无比,而后撕开虚空,就此而去！
随后,石昊也上路,离开了火州,天仙州这块区域,也开始远行.
()