“各族角逐的乱地,比较适合我。”石昊自语。
忽然,一缕又一缕蓝色火焰突兀地从地下冒出,闪动幽光,灼热而诡异,将一片尸体烧了个干净。
石昊瞳孔收缩,终于明白火州因何而得名。
就在平日间,地下也不时有奇异火焰冒出,通常与生灵死去、神料出土等有关,带着神秘的气息。
当然,也不全如此,会有各种莫名情况发生,甚至可引发活着的神祇自燃。
“真是离奇。”石昊尝试去接触,可火焰从他身体两侧烧过,焚净尸体,自行敛去,消失在了地下。
他原本还想找个地方闭关,将身上的伤彻底治好,现在却觉得不稳妥,需要找到有人烟的地方,原住民应该清楚哪些区域安全。
石昊按照刚才从垂死的流寇那里得到的消息,一路东行,向这片草原上负有盛名的一座城池而去。
在路途上,他见到了一些寸草不生之地,是被遗弃的巨大矿洞,曾经出产神料,但早已被大教采掘尽。
“喂,小兄弟你也在独自淘金吗,这样很危险。”一名老者在草原山出现,修为应该很深厚。
火州盛产神性金属等,故此有很多散修来寻,被称作淘金者。
石昊为了安全早已将自身修为调整到列阵境,不想引人瞩目,他报以笑容,向老者打探扶风城还有多远。
老人很和善,热心为他指点,道:“这个地方匪患成灾,还有各大教夺矿等,非常乱与危险,一定要小心。”
“谢谢老丈,不用送了,我自己走下去就可以了。”石昊说道。
老者很热心,带着慈笑。道:“无妨,我闲着无事,正好也要去转一转。”
不久后,一条山岭横亘草原上。上面有生灵,快速稿而来一道身影,截住两人。
“老莫,今天效率不高啊,才送来两个奴隶,现在各大神矿急需人手,多多益善。”那人开口道。
石昊愕然,转头望向老者,这是个人贩子他神色冷冽,所有的好感都在一刹那消失殆尽。
“小友。你一个人在草原上行走很危险,动辄就会被天狼吃掉,被流寇斩杀,不要去淘金了,我为你找了个不错的差事。”老者笑眯眯。
说话间。他已经从对面那人的手中接过拇指长的一块神料,当作报酬,挥了挥手就打算离去。
“你这老东西！”石昊转身朝他逼去。
“回来！”后方的人喝道,啪的一声抽来一鞭,带着火光,竟是神灵法器,化作一条蛟龙缠向石昊。
他实力并不是很深。也在尊者境,但所用的兵器很厉害,显然就是为了镇压平日送来的奴隶用的。
石昊动用缩地成寸神通,从原地消失,出现在那人的背后,砰的一声攥住他的颈项。喀嚓一声扭断了他的脖子,夺过神火鞭。
而后,他啪的一声,他抽了出去,发出一道神火。击向那老者。
“咦,有些门道,今天看走眼了,居然是尊者中的佼佼者。”老奴隶贩子惊讶,身体腾的一声浮现火焰,杀向石昊。
与此同时,他冲着山岭上喊道:“黑鹰还不快下来,出了点问题,今日给你来送一个不错的奴隶。”
一道人影稿而来,拥有黑色的翅膀,人类的躯体,扑杀石昊,这是一头黑鹰精。
石昊探出神念,发现此地就属这两人最强,在神火境,其他不足为虑。
他快速出手,身体发光,莫名秘力出现,两大强者攻向他时,所有法力都被化掉了,完全免疫。
“噗！”
黑鹰惊悚,他吃惊的发现,自己被一拳贯穿了胸膛,这个少年的肉身比他还可怕,击杀了他。
“你……怎么能法力免疫”那老人贩子变色,极速倒退,想要逃走。
“砰！”
石昊一脚横扫,如龙蛇摆尾,将他踢的横飞而起,身体裂开,鲜血飞溅。
一刻钟后,石昊离开此地,收缴了一些蓝灵金,算是不错的神料,一把火将此地焚成灰烬。
半个时辰后,一座巨大的城池在望,石昊接近扶风城,来到了有人烟的地方。
城池很高,铭刻法阵,通体如同黑色的金属铸成,很恢宏与高大。
“你这骗子,给我站住,这是什么宝具,根本没有一点用处！”
刚一进城门,石昊就见到两名修士在奔跑,一追一赶,不断战斗,两人身上都有血在淌。
他皱眉,怎么会如此乱
石昊刚走出去不远,又看到有修士当街斗殴,动用宝具激战,很快一人的头颅被斩落,鲜血冲起很高,无头尸体冲到近前倒下。
这让他惊诧,扶风城真的太乱了,才入城而已就见到这样两起事件,居然无人管。
并且,当他看向周围的人时,发现众人都很淡定,顶多也就是评论几句,不曾引发骚乱与恐慌。
显而易见,这种事没少发生,算不得什么特别的大事件。
“兄弟需要灵药吗,我这里有一株,非常特别,从来没有见到过。”有人来到近前,对石昊低语。
石昊转过身,这是一个老实巴交的汉子,挽着袖子,脚上还粘着泥土,像是刚采邑来,一脸的紧张。
“你去丹药阁,不比卖给我强吗”石昊道。
一听这话,汉子眼睛顿时红了,道:“这座城池到处都是土匪、流寇等恶人,我上次送去一株奇药,结果他们硬说是一般的药草,才给了一点报酬,太欺负人了。”
石昊哑然,不禁有些同情。
“跟我来,给你看下,这次我是在一片遗迹中挖到的宝药,非常神异,我认不出来。”他拉着石昊走到一个角落,取出一个兽皮袋,松开一角,露出一截宝药。
一瞬间而已。药香扑鼻,并且有月华般的光辉洒落,银白而圣洁。
石昊目光一滞,闻着香气。看着那一截药草,当即心头震动,这不是传说中的雪月圣药吗
拳头大的花朵洁白灿烂,喷霞吐雾,状若一轮雪月悬空,闻之让人神清气爽,药香浓郁而惊人。
“咦,有奇药啊,在哪里”不远处,有人闻到。露出异色,向这边看来。
“兄弟,怎么样,这夜过的去吧”汉子问到,露出希冀之色。一脸的朴实与拙笨之色。
石昊相当的吃惊,竟然在在街上发现一株圣药,实在是逆天的运气,要知道在元天秘境时也很难采集到。
“你要吗不要我走了。”汉子赶紧系上兽皮袋子,怕有什么闪失。
“要,只是我想知道,你为什么卖给我”石昊问道。
“扶风城太乱了。恶人居多,而我看你似乎刚来,面色和善,不像什么凶徒。”汉子低语叹道,一脸的郁气。
“再让我看一眼。”石昊道,这一次他动用了重瞳。仔细观察那一截圣药,当下一凛,心中冷笑。
有一点这汉子说对了,扶风城龙蛇混杂,太乱了。包括眼前这个人,此药几乎能以假乱真,炼药师都能被蒙骗过去。
“咦,真要宝药,在这里,我们要了。”有几人走来。
“小兄弟你还要吗,不要的话的我卖他们了。”老实巴交的汉子露出为难之色。
“嗯,你卖给他们吧。”石昊转身就走。
他觉得自此之后在这片乱地谁都不能相信了,难怪在路途上会遇到一个人贩子,因为整体风气实在太糟糕。
“你……”汉子张口结舌,另外几人也神色骤变。
“这里有一株圣药,你们要吧,我买不起。”石昊憨厚一笑,向周围的人打了个招呼,快速离开。
“这不是金药堂的人吗,又出来蒙人了。”有人小声咕哝。
“啊,抢劫啊。”忽然,有人大叫,疯狂追赶前方一人,街道上一阵大乱。
石昊躲避,不动声色的将一个中年人的手拍开,对方居然在以宝术行偷,在他身上摸索,盗取东西。
“天杀的,我的灵药袋子丢了。”
“该死,我的蛟骨护臂呢”
有人诅咒,大骂不止,明显中招了。
石昊无言,刚才那行盗之人绝对是一个神火境的高手,居然能做出这种事来,太奇葩与极品了。
或许可以说,整座城池都这么的奇异,风气太坏。
进入扶风城,石昊一路上见到的都是乱象,这里缺少秩序,没有约束,非常的混乱不堪。
“轰！”
突然,天空中传来风雷声,同时蹄声打坐,如同战鼓擂在众人的心头,让人血液倒冲,心脏都要裂开了。
众人惊呆了,因为天空中竟有两头赤龙稿了下来,有种君临天下的气势,昂首而鸣,声动天地。
它们降落在地,出现在街道上,瞬间敛去了龙身,化成两头没有杂色的高头大马,赤红如血钻,一看就是神驹！
许多人倒吸冷气,惊呼声响起。
“这是神崖书院的赤龙驹！”
“神崖书院,总共也只不过四五头赤龙驹而已,今日一下子就出现了两头。”
这种神驹体内有赤龙血,是真龙的后代,可以追风逐电,为世间最顶级的坐骑,为神崖书院特有。
神崖书院坐落在火州,是世间最顶级的道统之一,那里有十万座古崖壁,据传为古代真仙悟道之洞府。
而今这一世,则成为一座强大书院的发祥地。
该地有一口血龙池,每一世都能孕育出几头赤龙驹,这种坐骑一旦培养起来,让天下修士都会眼红。
它可腾入日月,也能踏星宇,本身实力亦足够强大,一瞪长起来不会比主人弱,是一种十分强大的生灵。
在两头龙驹上,分别有一男一女,男子高大英武,穿着一身赤金甲胄,宛若一尊神王,英气逼人,伴着符文与神光。
“好一个神武的男子！”许多人惊异,此人好似一尊帝王临尘,太出众了,同代人跟他一比,顿时如土鸡见了凤凰。
而另一头赤龙驹上,那女子身材傲人,紫发飘舞,生有凤目,同样一身赤金甲胄,熠熠生辉,她英姿飒爽,美丽的罕见。
这并非一般柔弱的美女,她有一股英气,宛若一尊女战神般,身体发光,发丝披肩,凤目深邃而梦幻。
这两人一看就是人中龙凤,全都异常的出众,拥有超凡的气质。
“这是神崖书院的绝代天骄,他们竟来了！”有人认出了他们的身份。
石昊亦看出,这两人太过非凡,体内孕有原始真血,肯定超绝天下的初代,极度强大。
这并非让他惊讶的事,真正吸引他心神的是,他竟见到一个熟悉的女子,在竟这里出现,迎上了两人。
当然,这是他以重瞳洞悉的,那女子隐藏了真身,无暇姿容,如同不食人间烟火的广寒仙子般。
离五百票好远,但依旧给大家爆发,希望各位兄弟姐妹看到俺这手残党在努力,将月票投给完美世界吧。
我继续去写后面的两章。
谢谢大家！
()