石昊进来了，这是一片枯寂之地，除却远处的生机与浓郁芬芳外，近前是没有什么草木的，附近干枯，冷寂。
喀嚓！
他踩断了一些骨头，属于神骨，虽有一点光泽，但其实早已腐朽，不堪一击，正常的体重踏上去都让它折断了。
石昊很谨慎，知道这里多半有大凶险。
后方，那只鸟在这片死地外徘徊，走来走去，丈许长的身体荡起阵阵魔光，眼神凶戾，盯着石昊看。
魔禽既有期待，又有惧意，心情复杂，似乎想让石昊触碰到什么。
石昊回头瞪了它一眼，而后毅然前行，既然没有选择，那么就前进吧！
神药成堆，实在吸引人，石昊向着目标前进！
附近，地势平缓，犹若一块小平原，寸草不生，土地干硬，呈暗红色，像是被血水染红过。
而最远处，山岭横陈，郁郁葱葱，那些神药跑来跳去，如同一个个顽皮的孩童，在山脚下出没。
“金参娃娃、飞凤草、盘龙花……”
石昊口水都快流出来了，哪怕相隔很远，但是睁开天眼后也不会有什么秘密了，那些神药货真价实，绝不是什么灵草充数。
这些跟古籍上记载与描绘的一模一样，都是古来传说的神药，价值惊人！
“一株、两株、三株……”
石昊粗略一扫，就发现了九株，因它们在地上与地下出没，四处跑，不能确定有多少株。
但目前已发现的就够惊人了，在别的地方哪里能见到九株神药。一株都难寻！
因为，一株神药就会耗尽一处圣土的精华，没有办法在一个地方养两株。而此地却打破了常理。
“这才只是一块地方，在整片浩大的神药神脉中。该不会有数十上百株神药吧？”石昊很怀疑，不然的话，山脉怎么敢起这样的名字。
他开始潜行，因为神药都早已成精，有自己的意识等，非常警觉，有危险的话会遁走。
终于近了，快离开这片不毛之地。临近那葱郁的山岭，那些神药并无所觉，还在戏耍。
石昊有点眼晕，甚至有些不忍下手，因为这些神药如同孩童一般，在前方那里嘻嘻，非常的活泼。
一株老参，通体呈金色，很胖，也很苍老。满脸胡须，头上是草叶，这是一株不知道活了多少年的金参。早已成为神药，跑的嗖嗖快。
那种香味沁人心脾，让人浑身舒泰，神清气爽。
另一边，一株殷红如血的飞凤草，如同展翅的凤凰，带着神圣光雨，逃遁时，亦翩翩起舞。很是美丽。
当然，它的药香也分外浓郁！
“真是让人眼馋啊！”石昊咕哝。而后突然发力，向前冲去。并动用*力，准备出手，将他们压制。
进宝山怎么能空手而归？
他不会毁掉神药，不伤它们根茎，即便有所需也不做杀鸡取卵的事，不如“养鸡”划算！
只是，他能捉到神药吗？
石昊很自信，以他的*力，如今向前压制而去，应该能禁锢它们，故此他眼神火热，仿佛已经看到几株神药被捉到的情景。
然而，就在这时惊变发生，这块区域内不知道为何，突然发光，出现奇异的场域，扭曲了时空，让石昊身体剧震。
接着，就在那寸草不生的枯地中，一座石山突然龟裂，而后岩浆滚滚，向外汹涌。
“哞……”一声牛吼发出，震动天上地下，虚空崩塌，这是一头十分可怕的生灵。
强大如石昊，也险些身体龟裂，这种声音的冲击太剧烈了，无法想象，这一声莽牛吼足可以将一般的强者活活震死！
它是一头黄金牛，通体璀璨，刺的人双目都有些疼！
的确是金牛，并非血肉之躯，它竟然是由黄道仙金铸成，通体金黄，绚烂到无法想象，并且有一种大威严！
“黄道仙金？”石昊失声惊呼，并且快速退走，他感觉一阵头皮发麻，居然遇上了这栋东西。
事实上，这头黄金牛真的不大，只有一尺长而已，但是威势太磅礴了，会让人忽略它的尺寸，误以为它如同一座黄金山岳般沉重！
世间有虚空仙金、黑暗仙金、七彩仙金等几种无上仙材，黄道仙金跟它们并列，在这里居然有这么一大块！
要知道，拳头大的一块仙金就足以让人打破头颅，玩命厮杀，进行争抢，可是这里却一下子出现这么大一块。
尺许长的黄金牛，这跟天方夜谭般，块头极大，足够真仙炼器，不用担心材料不够！
石昊极速倒退，但是那头黄金牛却在跟进，透发出一个杀意。
“活着的生灵？”石昊心惊，这不是人为铸造成的傀儡机关，竟然真的是一个有性命的生灵。
仙金通灵，化成了生物，这只是在传说中出现过，是记载于古籍中的事！
他在这里见到了，这绝对是一头可怕的生物，会让绝顶高手都要变色与头疼。
事实上，这其实不是石昊第一次遇到仙金生灵，只是上一次他没有看清，且直接逃走了。
当年，他在三千道州时，曾跟齐道临进入一座古洞，发现了一个七彩仙金生灵。
不过，那一次他们逃的快，且那个仙金生灵没有追杀到外界，不然的话，必死无疑。
而今，情况不一样，这头生灵明显带着敌意，尺许上的黄金牛盯上了他，发出莽牛吼，想活活震死他。
石昊一退再退，每一次移动脚步，都会远遁出去也不知道多少里，但是这头黄金牛速度也极快，要赶尽杀绝。
吼！
金牛一吼，大地崩开！且，远处的石山等。全部炸碎，乱石冲霄。
石昊当即就飞了出去，现在哪里顾得上去采摘神药。性命最重要，他遇到了巨大的危机。
这头黄金牛实力深不可揣度。只是其意识还不算强大，有些懵懂，不曾真正进化成成熟的生物体。
不然的话，石昊必死无疑。
正是因为如此，它战斗意识不强，只有一种原始本能，想杀死石昊，保护自己的领地与神草等。
如果它的战斗技巧与神通逆天。哪里还有石昊的生路。
可即便如此，这也是恐怖的，因为这头黄金牛存世太久远了，孕育出海量的神力，随意一击，哪怕不成章法，都可以斩杀诸神。
“当！”石昊仓促中，也进行了试探，打出宝术，轰在金牛的身上。可是它纹丝不动，根本就没有效果。
这是仙金之体，世间最坚硬。万劫不坏，哪怕世界崩塌了，它也无法朽灭！
石昊头大，想欺它意识不强大都不行，这头黄金牛躯体不朽，先天不灭，哪怕站在那里，强者也打不动。
“这些神药，我会回来采摘的。你……先逞凶一时，我会来报仇的！”石昊大声道。
他逃走了。不顾一切的飞遁。
但是，这头由黄道仙金形成的蛮牛。太厉害了，神力汇聚在一起，形成一条金光大道，直接通向石昊那里。
这像是一座桥，跟目的地相连，径直可以冲到一起。
“朝那边逃！”居然有人为石昊指路，这让他愕然，同时一阵惊悚，又是什么生灵跳出来了？这神药山脉太古怪了。
很快他就放心了，那是一株古树，璀璨无边，发出的光神圣祥和，是一株天神树，扎根山岭中，对他暗中传音。
石昊曾经听“白龟驮仙”那株长生药提起过，在这个世间一共有四株天神树，它们原本是一体的，可结果因一些原因被分开，成为四个单独的株体。
一旦四株天神树合一，重新交融，他们将彻底蜕变，恢复真身，到时候将是一种长生药！
到了那个时候，它的药效远远大于四株天神树简单相加的结果，而是成多倍的激增，化作无上仙药。
而且，是一株仙树药！
要知道，长生仙药本就极少，从古寻到今天，也几乎不可见，而为树体的仙药就更罕有了，这四株天神树融合后就会形成这样的一株母体！
石昊早先已经得到一株天神树，一直养在万物土中，它早就结出果实了。但是石昊一直没有采摘，就是在等，希冀有朝一日，可以四树合一，熔炼出一株长生仙药树！
到了那个时候，它所结着的果实也会跟着蜕变，成为仙药果！
有种传说，那种果实有可能让人直接成仙！
据传，也正是因为它如此逆天，比其他长生仙药更诡异，所以才被人分成四株树体。
当然，这没有证据，只是历代的传说。
石昊跑了，按照天神树的指点，朝着一个方向奔行而去，想要摆脱黄金牛，结果发现，那株古树的指点，也只能暂时让他摆脱杀身大祸。
因为，这头莽牛的灵性太足了，一路追踪，竟直接跟了下来。
在接下来的三日里，石昊在艰苦逃亡，几次差点死掉，遭遇了重创。
同一时刻，异域发生了一件大事！
“帝关有人来到我界，跟大人物面谈了？”这消息在一些王族间流传，引发巨大轰动。
有人要投诚？这是要开启帝关，还是要做什么？
很快，另一则消息传来，让年轻一代都兴奋，特别是鹤子铭等绝顶年轻高手，都露出了残酷的冷笑。
“荒，他在神药神脉，被困在那里！”
正是横渡边荒、进入异域的生灵告知他们的消息。
“出征，年轻一代雪耻的机会来了，齐聚神药神脉，斩杀荒，从此世间将再也没有这个人！”
“呵呵，有人送信，告知荒的下落，真是太好了，我等去斩杀掉！”(未完待续)