石昊对决宁川，皆是拥有三道仙气的年轻霸主，放眼九天十地，让各方都要吃惊！
两人曾经大战交手很多次，可以说是宿敌。现在再次对上，称得上是针尖对麦芒！
“荒，今日一战，我要一雪前耻。上次我渡劫你来搅乱，今日讨个说法！”宁川喝道，他原本超尘脱俗，而此时却带着杀意。
在世人眼中，宁川丰神如玉，一向白衣出世，连发丝都是银色的，加上面孔美丽精致，超越很多女子，显得超凡无比。
轰隆！
这天穹被他打了个窟窿，俊美绝俗的宁川暴动，跟以往完全不同了，霸气出手。
满头银发披散，瞳孔化成符文，他捏麒麟印，背负天图，向前杀去，跟石昊激烈搏杀，两者间爆发璀璨骨文。
到了而今，有几人敢与石昊硬撼？不说其他，单是肉身就承受不住，会被他生生压制，活活镇杀。
同阶中，没有几人的肉身可与石昊相比，跟他碰撞如同瓷器撞击神铁，刹那就要破碎，可宁川敢。
他风采过人，白衣展动，如同一个无上神王在巡天，超然中还有一种大威严，俯视人界。
这个时候，神王怒，自然是风卷残云，天宇四裂，大战激烈。
“哧！”
神虹惊天，那是一道又一道骨文，如彩虹纷舞，照亮乾坤。
“喀嚓！”
璀璨大日炸开，天地绚丽，无比刺目，那是宝术在释放，彼此碰撞在一起如同天日崩碎，过于璀璨。
各方瞩目。人们的呼吸都要停止了，不少人都心惊肉跳，这等强者对决。让他们看到了自己的不足。
如果他们上去，怎能抵住那两人。无论是石昊还是宁川，都尽显无敌风采！
突然，一道光束飞来，截断天宇，禁锢虚空，让这里的时间都仿佛静止了。
石昊与宁川被分开，分处在两方，不能靠近。无法交手了。
三大中年至尊都到了，盘坐虚空中，其中一人一指点出，造成了这种景象，分开了两个绝艳奇才。
“便是在上一纪元，你们这样的人也不多，如今战乱将起，怎能内耗在这里。”其中一人开口。
“战乱？我是他眼中的罪血后人，今日我很想问一问他，是如何定义的！”石昊说道。他不想停手。
此时，他这样开口，也是想听一听三大至强者的意见。他们究竟是否了解边荒，是否知道罪血祖先的事。
“这些都是陈年旧事，谁是谁非，现在就莫要提了。”一位至强者开口。
“为何？！”石昊就是想弄个明白。
其他人也都惊异，原本是两大年轻至尊争锋，结果被分开后，却突然提到了这个问题，而那荒还是如此执着。
“这当中涉及了几方势力，有些人还活着。曾经见证，日后再论吧！”一位至强者说道。似乎不愿意继续这个话题。
这一刻，石昊心中涌起滔天骇浪。因为他感觉到，这位至强者似乎非常忌惮，对这一问题无比慎重。
“究竟是当年活下来的人，还是因为当年的事，让他如此！？”石昊心中打鼓。
这个话题被揭过，三大至尊沉默以待，不愿多说，石昊也不好再问了。
“好了，去帝城！”
三人开口，表示他们完成了任务，这次表现都很好，追寻出了一些魔化的生灵，且还寻到了麒麟幼崽，很圆满。
很明显，他们要交代一些什么，但不是在这里，要回归帝城前。
三大高手真的太强了，其中一人大袖一挥，无论是宁川，还是谪仙，亦或是域外的天才等，全被遮拢。
下一刻，他们一同从这里消失了，没有留下一人。
帝城，磅礴，浩瀚，充满威压，与天齐高，周围环绕着日月星辰，太庞大了。
由星辰堆砌的城墙，此时尽显厚重与恢宏，更有至高规则闪烁，镇压天地。
石昊他们又回来了，再次来临此地，这一次依然不能进入这座巨城，没有资格进去，它浩瀚无边，寂静无声。
古往今来，唯有帝者，或者签订太古的盟约的人才能入内！
只是，这样的人进去后，再也回不来了，没有人知道那些消失的人最后怎样了。
神秘，浩瀚，未知，是对此城的最好诠释。
一群人回归坊市间，这里的城池可以入内。
“你们可以在这里自由活动，向那些生活在此地的生灵了解一些情况，我等有要事先商量一番。”三大至强者开口。
他们直接就将太阴玉兔还有麒麟幼崽带走了，不给众人多说的机会。
就是石昊想详细询问小兔子，都暂时没有机会了。
不约而同，这些奇才选择进入城池。
很快，石昊惊讶的发现了一些熟人，甄古、藤一、凤舞、左小迪、穆子潇等，这些人竟也赶到了这里。
甄古，拥有灵族中的黄金血统，手握凝血而生，化成一杆战矛，号称无坚不摧，同阶战斗中，这世上没有那杆矛刺不穿的东西。
藤一，为火金族最强年轻强者，该族曾今是太古十大种族之一，为昔日的皇族！
凤舞为天仙书院最杰传人，是一个极其强大的初代，同涟漪是好姐妹。
至于左小迪、穆子潇来自神崖书院，位于火州，跟天仙书院离很近。
除了他们外，还有其他人，都是故人，都曾见到过，石昊上前跟凤舞等打招呼。
最后，石昊露出笑容，因为他看到了清漪，她也赶来了。
清漪有这样的实力，虽然只是次身，但是早已修出一道仙气，得益于青月焰。她的实力不好界定，很难揣度。
因为，那火焰至今都不曾离开她。跟她在融合。
“清漪，终于再相见了。”石昊向前走去。脸上带着温和的笑容。
在仙古遗地时，两人发生亲密关系，自那一次分别后，几乎就没有相见，从此分开了。
事实上是，清漪有意躲着石昊，因为尴尬，当日发生的事情让她羞愤。难以接受。
城池很大，人来人往，但是故人重逢的喜悦，却未因周围的喧嚣而被淹没。
当然，对于石昊来说很喜悦，可对清漪来说却不知如何是好。
“哎呀呀，妹妹，你们是双胞胎啊，我才发现！”域外的一名少女笑道，拉拢月婵。又看向清漪。
月婵没有开口，但是盯着清漪，眸子中精光一闪而没。她不想在这里为域外的那些天才解释什么。
她心中颇不平静，现在这样重逢，让她很纠结，恨不得立刻融合，与次身重新归一，化作一体。
可是她知道这太难了，光战胜清漪就很难，再加上石昊等人在此，没有任何希望。
“清漪。你最近怎样，去了哪里？”石昊来到近前。盯着她的双眸，不避讳。不在意别人的眼光，这样询问。
“我还好。”清漪说道，清丽出世，绝美无比，衣袂飘舞，如广寒仙子临世。
石昊心中漾起波澜，想到了过去的种种，从敌视到并肩而行，特别又忆及仙古遗地中的种种，他神色古怪。
那一天，有了亲密关系后，他们直接分离了，也曾远距离匆匆一瞥，但今才算真正重逢。
“你怎么能这样盯着我看？”清漪被火热的目光盯着，有点受不了。
城很大，生灵很多。
他们就在站在街道上，距离很近，事实上其他天才也都在附近。
“你忘了曾对我说的话了吗，有一个约定。”石昊微笑。
“什么约定？”清漪闻言，脸当即就红了，因为她想到了曾经说过的话，并未忘记。只是现在被石昊提起，她很尴尬，不知道如何应付，装作忘记了。
“给你提个醒，你曾说过，我若是进入仙古遗迹后独占鳌头，天下第一，你要怎样做？”石昊笑道，在他的脸上，满是阳光，牙齿很白，笑容灿烂。
清漪脸色微红，她真的不愿意面对这一局面，尤其是当着月婵的面，就越发显得不安了。
事实上是，月婵比她还不自在，因为她们是主次身关系，彼此能交感，知道的对方的思绪，现在清漪面对石昊产生的情绪犹如月婵也在经历。
可是，月婵理应恨死石昊才对，双方仇敌。
现在因清漪出现，跟那个家伙站在一起，给了月婵一种奇异而古怪的感觉，跟她自身感知相冲，心情复杂。
“别靠这么近。”清漪说道，点了石昊肩头一下，因为发现这个家伙呼出的气都仿佛到了脸庞上。
“我这不是在等你给我一个说法吗？”石昊道。
“哪有什么说法，当年的事我忘了。”清漪耍赖，跟她超然世外的仙子形象有点不相符，此时不是清冷的，也不是绝尘的，反而有点小儿女神态，在以大眼睛白他。
“你曾说过，我在仙古夺得天下第一名后，你会以身相许。”石昊嘿嘿笑道。
“哪有！”清漪瞪她。
“喂，说话要算话。”石昊看着她。
“当初，是你无赖！”清漪狡辩。
“什么无赖，分明是你自己亲口所说。”石昊抓住他一条藕臂，因为清漪转身想逃，就要离去。
“放手！”清漪还不曾说什么，月婵已经开口，低声斥道。
因为距离太近了，她感同身受，像是她在与石昊互动、交谈。
“关你什么事情，你确信要跟我们一同进入天神书院？”石昊说道，并且揽住清漪的小蛮腰，回头看着月婵。
这……简直是受罪，月婵难以接受，同时想到，如果进入天神书院，那两人腻在一起，对她来说，当真是炼狱似的折磨。
先祝大家元旦快乐！
回头写完第二章再开单章感谢大家。14年过去了，真的谢谢你们。(未完待续)
(.)