“我不跟死人战斗！”孤剑云的回答很简洁，也很果断，并不出手。本文由。。首发
这一代中敢将石昊称呼为死人的强者真的没有几个，他的这种姿态着实引发十方生灵大震。
“道友是否托大、言过了？”旁边，有人小心翼翼的问道，不敢大声说话，目前孤剑云威势极盛。现在，除却石昊外，唯有他渡劫成功，绝对是最强的几个王者之一。
“他修了一门法，伤了大道本源，病入膏肓，活不久了。”孤剑云说道，也算是解释。
“什么？！”所有人都震惊，荒重伤垂死，命不久矣？
这着实出乎人们的预料，要知道，现在谁的风头最劲，自然非荒莫属，怎知他居然伤了大道根基，可能会殒落。
这一刻，所有人都看向擂台，盯着石昊，更是有个别古代的王者修成了天眼，神光湛湛，观其肉身。
“不错，孤剑云道兄言之有理，荒危矣，他血气干枯，而且本源在燃烧，不可阻止，逐步走向虚弱！”
目前，古代怪胎不多了，任何一个都是绝世奇才，曾经一世无敌，此时有一人这般开口，认同孤剑云的话语。
这一刻，众人看先石昊的目光变了，少了几许敬畏，多了一种惋惜，更有一些人幸灾乐祸。
究竟是什么法，居然可伤大道根基，点燃了本源，这太恐怖了。
“可惜啊，荒这么逆天，却可能要殒落了，果然如古代的那些人般，因为太过妖孽，上天不容，终要夭折啊。”
人们对此都很认同，天妒英才。是最好的解释。
“哈哈哈……”远处，有人大笑，实在是没有忍住，毫无疑问那是石昊的仇敌，是对头们，他们欣喜。
如今的荒简直不可制衡，除却十冠王、谪仙、宁川外，谁还是他的对手？可那三人却疑似被雷霆击毙。
目前，所有敌手都发怵，无人可敌石昊。不曾想出现了这种变故，怎不让他们大喜！
若是别人说的也就罢了，没几个人会相信，可是孤剑云那是什么人，仅次于石昊而渡过天劫的不世王者！
此外，还有其他古代怪胎认同，这一下子便让人认同了。并且，有目共睹，所有人都见到了。石昊的确有大问题，他本已气吞山河，几近无敌，可是在此却不能畅快的横推对手。而是盘坐那里，被动迎战，这足以说明一切。
此地沸腾，这样一个天纵神姿的少年要死了。让许多人都有点不真实的感觉。
石昊很平淡，道：“我命不久矣？所有人都死去，过去几个纪元。我也肯定还在世上呢。”
这样的话语一出，让众人发呆，这也太自负与张狂了吧？
“你不上来很明智，最起码现在不用死。”石昊看向孤剑云，这般说道。
众人哗然，谁都能看出，他的状态很糟糕，自始至终大半时间都盘坐在擂台上，不曾起身，血气与精元在焚烧，居然还敢这般强势。
要知道，凭借孤剑云目前的无敌威势，那怕荒全盛时也得认真对待啊。
孤剑云绝对有自资格挑战巅峰时的荒！
荒这般姿态，就不怕孤剑云真上去，跟他血拼吗，以他那种出了问题的身体状态，也许会被击杀。
孤剑云嗤笑，不以为意，背负神剑，盯着石昊那口剑胎，没有其他任何表示。
第一百场激战，预想中的双雄争霸，并未到来，石昊盘坐擂台上，竟无一人登台。
没有一个人敢上去，怕他回光返照，临死前发狂。
“真遗憾，就没有一个人上来吗？”石昊问道。
这让一些敌手暗中冷哼，但是的确不敢上去，反正他命不长久，很快就要退出擂台了，还跟他拼命作甚？
“谁敢与我争锋？”石昊再次询问。
暗中，所有对手都不忿，这也太嚣狂了，当着全天下人的面这般张扬，让他们这些人脸色不好看。
“一个将死之人，不值得我等出手！”
“有什么可自傲的，到头来还不是要死，等着看你殒落！”
“谁会怕你，只是不愿在对付一个将死之人罢了！”
有些人忍不住回应，在暗中开口。
第一百场，无人登台，只有一个少年独自盘坐在擂台上，伴着黄金道宫，一同悬在虚空中。
时间流逝，很快有符文浮现，因无人挑战，时间已到，石昊顺利过关。
一百场连胜，石昊功成！
所有人都在期待，等他离场，在人们看来，荒因为性命不保，在做最后的努力，实现自身的辉煌。
而今，他已经证明了自己，他是一个无敌的王者，一百场连胜，无人敢撄锋。他可以离去了，不需要在此战斗了。
事实上是，荒不曾离开！
他也没有选择休息，而是依旧盘坐在擂台上，扬言要接受十方挑战。
此地一片喧吵，所有人都望向他，不是生命之火将熄吗？他怎么还敢留下来。
“真是过了，我等敬你，给你一个体面的结局，你却不珍惜，想死在擂台上吗？”
当即就有敌手在人群中大喝了出来，不留情面，奚落石昊。
“分明身体干枯，战力锐减，还不懂得进退，等着被人击杀在上面吗，别人给你面子，你却不知！”
当然，也有人偏向石昊，道：“这是一个王者的选择，他宁愿战死在擂台上，也不愿黯然离开。”
“不错，像荒这种强人古今罕有，本应快无敌了，却遭遇这等变故，怎能心甘，他选择血洒擂台，值得尊重。”
这个地方不能平静，说什么的都有。
一时间，竟无人上擂台。
随着时间推移，他不战而胜，已经算是取得胜利二十几场。这个结果让一群敌人愤怒，也太轻松了吧？
石昊的确不想下擂台，时间紧迫，他想强势横推下去，问鼎终极王座，去得大造化，不然万一外界的强者进来，那麻烦就大了。
“真没有人挑战我吗？那好吧，我就一个人静静的守擂。”他这般说道。
“我呸，你想的美！”有人按捺不住了。命令手下的修士去登台挑战。
石昊目光冰冷，出手无情，一指点出，轮回符文弥漫，将那人直接化成一堆枯骨。
怎么还如此强大，人们有点惊悚，甚至怀疑孤剑云的话了，荒未免太可怕了吧？
“血气十不存一，精元更是干涸。他的确要死了。”孤剑云说道，看出石昊道基裂开，要殒落了。
石昊自己也心惊，柳神的法太霸道了。居然如此，若非他明白此宝术的全部奥义，也会怀疑自己要死了。
不过，他知道。这才是柳神宝术的逆天之处，欲长生，先破灭。不破不立！
他想要得到蓬勃的生命力，便需要去体验自身干枯、濒临死亡的感觉，容不得取巧，蕴含着平衡奥义。
不过，这一步棋的确很凶险，一个弄不好，他也许真的会坐化，就此化成一堆白骨。
他神色凝重，盘坐擂台上，不敢大意。
时间流逝，他没有战斗，但是却已经算取得五十八场胜利！
所有人都无语了，历代以来，就没有见过这样的人，不战而胜，分明要死了，却无人愿上去招惹。
“不行，给我上，逼他出手，让他加速死亡！”
一些强人聚集在一起，商讨后，吩咐手下必须上去，跟石昊战斗。
结果，石昊连开杀戒，尽管他眸子暗淡，肌肤干瘪，自身如同骷髅般，体外精血燃烧，但是依旧有惊人的杀伤力。
最后，数十人殒落，他又一次连胜九十九场！
确切的说，先后加起来，应该是一百九十九场了。
“你还不上来吗？”石昊看向孤剑云。
孤剑云不回应，背负长剑，依旧选择不与死人战斗。
很快，石昊连胜二百场了！
这让人哗然，若是以往，连胜一百场，无论多么强大的怪胎都会去休息，不敢有任何大意。
可是，荒已经胜出二百场了，依旧不走，还要守擂！
“这……不行！得制止他，不然的话，这样连胜下去，说不定这座古擂台就认定他胜出了，无人可敌，将造化判给他！”有人说道。
就是古代怪胎也不能平静了，孤剑云也微微变色，真这样下去的话，也许会出大笑话，一个将死之人，怎能独占鳌头。
从第二百零一场开始，战斗有些激烈了，没有不战而胜一说，石昊不断出手。
很多人被逼上台，也有不少人认为石昊越发虚弱，有机可能，想夺其仙种，而后立刻远遁。
结果，这一次很惨烈，足有八十名强者毙命，死在擂台上。
最终，石昊连胜三百场！
这引发轰动。
但是，他的状况也的确越来越糟糕了，盘坐在那里时，竟然都已经摇晃了起来。
这让人们看到了希望，也许亲手击杀荒的机会来了！
只是，从三百零一场到四百常，石昊再次击杀六十余名强者，一下子让所有人都毛了。
这是一个怪物吗？！
众人都看出了，石昊油尽灯枯，精元要绝了，但他就是不死，连杀对他有敌意的各路高手。
所有人都无言了，这也太逆天了吧？
就是孤剑云也发愣，觉得不可思议。
“还有人上来吗？”石昊无比虚弱的问道。
从第四百零一场开始，接连数十场无人登台，他又开始不战而胜，转眼已到了四百三十九场。
“他不行了，你们看，连盘坐都不稳了，可以杀他了。不能这样耽搁下去了，再让他连胜，这古擂台必然要判他为终极胜出者！”有人急了。
石昊的确很吃力，接下来的战斗，他不能一招、数招毙敌了，要耗费更长的时间。
可是，他依旧在胜，擂台上又多了五十六具体尸体，全被他击杀。
至此，他已经连胜五百场！
而此时，擂台发光，居然洒落在他的身上，这是褒奖，也是在此阶段的认可。
“必须要终止，这擂台分明复苏了，再这样下去就坏了！”有人郑重的说道。
外界，中州。
这段日子以来，三千州中心地发生一场大风波，影响深远。
甚至，因为三千州中心古地发生的事，让许多大教都暂时忽略了仙古。
有半数教主在攻击仙古遗地的大裂缝，还有半数教主身在仙道法阵这里，因为此地发生的事情影响太大了。
“难道说你们是……来自上界之外，是那几个地方的人？！”
“错，不是地，是天！”一个年轻人说道，傲然无比，眼中有些不屑，道：“你们这里，太让人失望了，这就是你们的天神？我已经连胜八十一场，所谓的天神中的佼佼者，一起上都不够看！”
在场的天神都面色难看，就是一些古教主也脸色阴沉，但这个年轻人说的是事实，他太强大了。
“要不，你们这些天神一起上吧！”那年轻人体外有仙气，演变为大道花朵，在其头上浮现，傲然说道。(未完待续。。)