块骨为何会出现？石昊不知，不持在手中他难以做出－假，他很渴望，迫切想得到。
“真的是天骨吗，为什么放在第一顺序位拍卖？”有人不解，提出疑问。
台上那名女子一身红衣，曲线惊人，相当的妖娆妩媚，闻言后举起莹白骨块，展示给众人看，补充道：“的确疑似为天骨，但是残缺了，它没有符文，也非宝具，不过真的坚硬无比，胜过一切。我们尝试过很多办法，比如说以至强宝具轰击，或者投入到熔炉中百般淬炼，结果它始终完好无损。”
“原来只是一块残骨，并没有符文，我说怎么会这么早就亮出来拍卖，并非无价瑰宝。”
“早说啊，害我心脏都差点停止跳动，如果真是天骨的话估计人皇都得来这里竞拍。”
众人说道，如释重负，因为很多人根本无力去竞争天骨，同时也有些不满，台上的两人为了调动气氛，实在让他们受惊了一把。
“也并非没有一点纹络，有些模糊的线条，并非符文。”台上老者进一步补充，而后递给一位少女，让她送进各座贵宾室。
那些贵宾有特权，可以在拍卖过程中亲手触摸珍品。
石昊自然求之不得，持在手中后，他确信，这与刻有原始真解的那块骨是同一种材质，绝不会有差。
在这块莹白的骨上有一些散乱的线条，但绝不是骨文与宝术等，杂乱无章。他眸光闪动，最终交给了那位少女，她继续送往其他房间，给别的贵客观看。
“我出一百精璧。”有人举牌报价。
“我出五百精璧！”
“我出一千精璧！”
尽管没有符文，但这种特别的材质还是吸引了很多人的兴趣，都要竞拍下来，带回去研究一番。
所谓“精璧”为一种玉石，蕴含有天地精华，可以用来修行，这种东西很宝贵。
凡俗界的金银对于修士来说没有任何用处只有这等可用来修行的东西才能作为修者使用的货币。
事实上，在一般的修士眼中，数百精璧也不算少了，而这块骨直接就被推到上千精璧，也算价格不菲了。
石昊挠头，他还真没有精璧，连一枚都没有难道真要拍卖掉那块海蓝髓，类似的东西他的乾坤袋里还有。
“这样一块海蓝髓值多少精璧？”他问房间中的两个少女。
一个少女闻言一惊，吐了吐舌头才道：“无价之宝以前拳头大的一块都拍出了一个天价。”
“这样啊······”石昊并指如刀，铿锵一声劈下指节那么一块，交给一位少女，道：“替我喊价。”
“啊······”房间中的两名少女惊呼，其中一人颤抖，接过那块海蓝髓。另一名少女赶紧跑了，去禀告拍卖行的负责人，这也忒暴殄天物了，糟蹋好东西啊。
“我出······一粒海蓝髓。”少女竞价声音发颤。
拍卖行内顿时响起一片嘈杂声，海蓝髓是什么？本身并不坚硬，可炼器时加进去一点就能有效提升宝具的品质极其罕见。
这种东西可以提升法器等阶，乃是真正的天材地宝。
莹白骨块的确特殊，但是却也不至于用海蓝髓来换吧？它无符文印记也不是通灵宝具，人们感觉不值。
“我对这块骨很感兴趣，想要得到。”早先那个天籁般的少女声音再次响起，也是来自一间贵宾室。
她让人取出一块符骨，递了出来，紫莹莹，流动霞光一看就知这块骨价值惊人。
很多人都吃惊，这块骨可以布阵也能祭炼成一件极强的宝具，是一头成年太古遗种的原始宝骨。
“我再出一块海蓝髓。”这一次石昊亲自叫价，而且准备再劈下来一块。
“祖宗，手下留情！”拍卖行的人到了，几个老者都快吓哆嗦了，这么一大块瑰宝，这样劈掉，太可惜了。若是整体炼进一件大型法器中，也许能孕化出一件至宝来！
拍卖行的鉴定师来了，几个老者绝对算是权威人物，最不能容忍这样破毁瑰宝，一个个痛心疾首，恨不得踹这个熊孩子几脚。
“我没精璧，要不你们借我一些？”石昊道。
“拍卖吧，将这块海蓝髓拿出去拍卖。”一位老鉴定师劝解道。
“买那块残骨头又用不了这么多，剩下的我自己还想留着呢，不想拍卖。”石昊拒绝。
最终，几位老者相商，给他记账，报多大块只先记录下来，并不立刻切割，不然他们认为那是在犯罪！
“我出一块龙铁骨！”少女似乎竞争出了火气，取出一块指节的神铁。
“什么？”众人惊呼。
龙骨铁是什么？诸圣炼器所用的材料也不过如此，相传它是真龙殒落在铁矿中所形成的神料。
虽然只有指节那么大一块，但是依旧很惊人，价值连城，只要熔进兵器中，必然会成为惊人的宝具。
石昊也咋舌，他仅在鲲鹏巢中见到过龙骨铁，被炼成剑胎，那是太古十凶之一鲲鹏炼成的粗胚。
相对而言，指节那么大一块龙骨铁，绝对超越无尽材料堆积的总和，一般人根本没有这个魄力拿出来。
“这东西······我得出多少海蓝髓才能拼的过？”石昊问几位鉴定师。
拍卖行的人都震惊，没有想到一块无符文的骨竟引来这样惊人的竞拍，这可是天价了。
“最起码需要大半块海蓝髓，因为龙铁骨为绝世神料，太罕见了，如果足够多的话，炼神器都没问题！”一位老者答道。
“那就敲断海蓝髓，跟她拼了。”石昊道。
最后，有一位老者捧着那块巨大的海蓝髓上台，引发轰动，这可是瑰宝啊，这样一大块也太惊人了。
“哼！”
贵宾室中传来哼声，一个少女朝这边望了一眼，很不满最终她放弃了。
人们见到他真容后，都感觉一阵心跳加快，这个女子很美很惊艳，十**岁的样子一身蓝衣，肌肤晶莹透亮，清丽出尘。
皇都年轻一代见到她，都觉得一阵心跳加快，立刻知晓了她是谁，看向她是都目光火热。
“雷族的明珠，她也回来了！”
雷族的大小姐拥有闭月羞花之貌号称皇都最美丽的几个女子之一，年轻一代许多人都对其仰慕结果都碰壁了。!
这个姓氏同雨族一样古老不限于石国，更不限于荒域，风、雨、雷、电等为人族较为原始的几大姓氏。
“她的妹妹回来了吗，号称皇都第一明珠，隐约间也是石国第一明珠，虽然年龄还幼，但已名动四方了。”有人小声道。
雷家还有一位小姐，而今只有十四五岁，据传更为惊艳而且天资高的可怕，出去修行多年，只在一年前回来过一次。
甚至有人推测，在石国同龄人中，若还能找出一个可以力敌石毅的人也许就是皇都第一明珠。
石昊听闻到了众人的议论声，不禁蹙眉，他曾得柳神相助，看到了幼年时发生过的一些事，隐约间想起，雷族似乎与他有些关联。
幼时，他的父母提到过似乎还点到了两位明珠的名字，只是很模糊。
“雷族不愧为人族原始大族而石国这一脉也许只是整个雷族的一个支脉。”
石昊目光一滞，他看到了雷族明珠旁边有一个男子，年岁不是很大，不过二十岁左右，气息迫人，应该是一头纯血生灵所化。
因为，他跟这种生灵打交道过多，亲手宰过，最是敏感。
“跟太古神山的生物有来往……”他轻声自语，不再关注。
拍卖行的人为了表示尊敬，竟破例提前将那块骨为石昊送来，让他惊喜，所谓贵宾果然还是有些特权的。
小塔震动，在他心中传音，道：“送我。”
“不给！”石昊拒绝，这块骨很神秘，也许藏有大秘，怎能随便就毁掉。
“也对，它隐藏了一篇无上**，你且先留着，日后无用时送给我。”这一次，小塔竟难得的多说了一些话。
听闻它这样说，石昊彻底放下心来，这块宝骨没有白竞拍，果然了不得。
拍卖在继续，都是精品，不时传出惊呼声，随着一件又一件珍品出现，气氛越来越热烈了。
“血魔尺，疑似上古神魔的宝骨铸成，虽然破损了，目前只是王侯级兵器，但是有修复的可能，一旦恢复，将威能滔天。”一位老者介绍。
那是一柄赤红的尺子，虽然缺了一块，但是依旧鲜红如血钻，散发出强大的神能。
“我要了！”混天侯站起，他不过二十五岁，高大雄伟，一直镇守边疆，是一个实权人物，拥有极大的权势。
他这样竞拍，少有人敢撕破脸皮与之争夺。
果然，最终这柄血魔尺落入了他的手中，虽然价格依旧很惊人，算得上天价，但还在一位王侯的承受范围内。
“这个尺子被低估了，送给我四柄，我可救你一命。”小塔突然开口
石昊发呆，那柄血魔尺竟然价值惊人，不过他愤懑，这样的尺子哪里去找四柄，又不是白菜！再说了，这个混天侯一看就不好惹，一副谁跟他争就跟谁拼命的架势，这次只能错过了。
随着拍卖会进行，又一波**到来，这次是一卷宝术！
那是一块龟甲，上面密密麻麻，刻写了很多文字，记述玄龟一族的大神通。
石昊吃惊，宝术也有人来拍卖，这可真是惊人，同时他兴奋了起来，他最缺的就是这种大神通，这卷宝术一定要竞拍到手。
“这头玄龟当年在西疆被作乱时，诸位当中一些人应该印象深刻，最后被一位强者斩杀，且得到了它的宝术，没容它自毁。”
这是一头遗种，极度强大，虽然不是纯血的，但同样很惊人，曾在西疆搅闹，为了擒杀它还死过两位王侯。
“我愿以一组大杀阵来竞拍！”
“我以黄泉水来竞拍！”
“我愿以同级数的宝术进行交换！”
台上的话音刚落，下方就沸腾了，立即开始竞价，到了现在没有人提精璧了，那些不够看，必须以奇珍异宝来换。
石昊咋舌，难度非常大，但是他必须要得到，这种顶级宝术不容错过，他极其需要。
“诸位，这位前辈不想要别的，只想寻一个丹方，洗髓壮骨，保持血气鼎盛。”台上，主持拍卖的那位老者说道。
当年，究竟是谁杀了强大的玄龟，一直是个迷，而今此人再现，拿出玄龟宝术交换，所求竟是这种丹方，人们有理由相信，这是一个年岁很大的人。
原本石昊都犯嘀咕了，他的乾坤袋中好东西不少，但并不是每一样都能见光，比如太一真水等，现在听到这个要求，他开始琢磨了起来。
蓦地，他想到了石村祖传下来的那几张古方，都满足要求。
那些丹方，他后来曾亲眼看过，所需的药草十分惊人，动辄就是灵药，甚至主药要求为圣药。老族长给村中的孩子们熬炼筋骨，用的是那些方子，但都是以一般的老药代替的。
石昊抱着试一试的态度，依照要求，写了个条子，递了出去。
最终，有人告诉他，那位神秘强者选择了他的方子。
当然，石昊所交出去的只是丹方名以及会有何等功效。
对方很痛快，待他写出真正的丹方后，直接成交，一切都是私下进行的，相互守秘，而拍卖行依旧是破例，悄悄将龟甲送了过来。
石昊认真研读，过了片刻，眸子中射出两道灿灿的芒，心中惊喜，这果然是一种强大的宝术，他很需要！
玄龟宝术主防，可以护体，简直有金刚不坏之势，石昊让两名少女下去，当即就闭眸参悟起来。
很快，他的身体上出现了土黄色光芒，肌体坚硬，用手指弹在上面叮叮作响。
这才刚开始，他就悟通了很多关键，主要是在海外悟道后，让他触动极大，悟法时越发的空灵与容易进入状态了。
“唔，我从鲲鹏巢得到一个蒲团，乃是昆木的枝条编成的，等离开后这里后藉它去参悟，相信很快就能掌握这种大神通！”
石昊十分喜悦，但却没有大意，只在这里小试了一下，便停了下来，没有再继续。
“连这种镇教宝术都能竞拍到，真是让人期待啊！”石昊越发的兴奋了，期待能有更好的东西出现。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗