残仙来袭，仙道力量澎湃，激烈的碰撞，白色雾霭翻腾着，看不到人身，只有剑气千万道在绽放。
所有人都惊呆了，荒一个人独战五大至尊，并且全部斩杀，这才从星空中落下，结果又遭遇伏击。
居然是仙道力量！
这也就是荒，如果换作其他人早已当场形神俱灭，必死无疑，谁能挡住那凌厉的剑气？远不是对手。
大战太可怕了，两者正面对轰，造成了最为可怕的后果！
轰！
天崩地裂，混沌浮现。
金家所在的古地整体崩开，山川万物灰飞烟灭，所有的景物都不见了，就此寸寸断裂，化成飞灰。
这是至强的碰撞！
其他躲到天边的人，暗中庆幸，不过九成的人都在此刻坠落了下去，不受控制，浑身颤栗，瘫软了。
他们臣服于这种无上高手的威压下！
原本这片区域上，大山无数，龙气蒸腾，紫气氤氲，看起来神圣无比，并且还有仙道残阵守护着。
但现在一切都成为历史云烟，在残仙与石昊的威势下，方圆不知道多少万里沉陷，虚空炸开，黑洞浮现。
这是一场大灾难！
而这还只是被他们波及所致，两人交手时，冲到了高空，持续上升，又到了域外，便是如此，金家也彻底被从大地上抹平了。
“嗯？”
两人杀到域外，石昊却是一惊，在那白色的仙雾中，那道身影很陌生，并非仙殿之残仙。
这个人并不认识，不过仙道气息流转。早已成仙！
哧！
剑光斩星空，立劈石昊，这片星域直接被他切裂了。威力浩大无边，整片星空化成两半。星河皆断，这景象骇人之极。
他神威惊人！
就是石昊都神色凝重，避其锋芒，毕竟那是仙道高手，这种气势很恐怖。
轰隆！
在那裂开的星空间，突然爆发出了灭世之力，这里完全崩开了，诸多星体炸裂。焚烧，星空大崩！
这一刻，举世皆惊！
九天十地，所有生灵全部仰头，遥望星空，都被震撼住了。
发生了什么？朗朗乾坤，突然于白日间，神焰腾腾，诸天星体浮现，而后爆碎。燃烧，这太惊人了。
各族生灵莫不颤栗，这是要毁灭此世吗？
石昊遭遇重创。他咳血了，身上满是剑痕，血洞无数，整个人横飞了出去。
他的眸子犀利无比，对方只是关键时刻劈了一剑而已，这片星空就大崩了，然后迸发无尽剑气，伤到了他。
他不得不叹，不愧是仙道高手。险些一剑就毁了他。
“终究是一个残仙！”
石昊稳住身形，全身都是殷红色。战衣破散，甚至七窍都在淌血。但是他却无惧，露出熊熊战意。
星空中，那强大的气息在收敛。
远处，有一个生灵浑身发光，仙雾弥漫，手持一柄断剑，正在遥指石昊，目光冷漠。
“剑谷、妖龙道门背后的剑仙？你这一击没有杀死我，你自己便要亡了！”石昊寒声说道。
他跟五大至尊激战，没有流一滴血，连月白战衣上没有一丝褶皱，可现在却险些被杀死，遭受重创，有些怒了。
“凭你这人道蚁虫，也敢向真仙挑衅？”那个生灵冷漠的说道。
“不过是一个残仙而已，一剑杀不死我，你还剩下多少力量，受死吧！”石昊大吼道，俯冲了过去。
这一刻，他的背后浮现一对巨大的翅膀，金光璀璨，带着黑色斑纹，一头凶禽铺天盖地，浮现其背后。
一刹那，剑谷的开创者，一代剑仙居然身体微颤，神色难看无比。
他看到了一位故人，那是鲲鹏啊！
这让他心中波澜起伏，当年他们四位真仙去袭杀重伤垂死的鲲鹏，结果却险些将自己搭进去，四人皆废，成为残仙。
他这位仙剑更是被毁掉了真若性命的仙剑，只留下残缺的剑锋，就如同他这个人一般，不可恢复了。
“啊……”残仙一身大吼，看到石昊施展鲲鹏法，他咆哮着，心绪不宁，再次挥动仙剑，向前轰杀。
这是石昊有意为之，刺激他的情绪。
惊天动地的一击杀来时，石昊避其锋芒，没有硬撼，跟他周旋，手中的大罗剑胎化解满星空的剑气。
残仙，很快宁静下来，他知道，对方想耗尽他的力量，再找机会搏杀，因为，他是残仙，难以持久。
“妖龙道门、剑谷、火云洞等都听命于你，镇压罪血一脉，这一切都是你所号令的吧？”石昊声音越发冰冷。
那几个道统联手培养出六冠王宁川，石昊也曾与之激战过。
“罪血，原始帝城的始祖，当年得罪了不该得罪的生灵，这几脉难以善终！”剑仙冷幽幽的说道。
同时，他再次举起残剑，炽盛霞光绽放，这是要再次发动攻伐，欲尽快的灭掉石昊。
石昊心中剧震，得罪了不该得罪的生灵？他的目光一下子冰冷了，想到了很多，难道还涉及到了仙域大人物？
他知道，几位残仙都是来自仙域！
“昔日因，他日果，管你地位多高崇，他日必要还因果！”石昊喝道。
“若有大清算，此界便由我开始开启！”石昊继续说道，他无所畏惧，他心有吞天志，不会在大清算来临时坐以待毙，如今要崛起，而若真有那一世，那么就厮杀到底吧。
轰！
激烈大战，残仙喘息，他胸膛剧烈起伏，承受不住这种消耗。
他不再是巅峰状态，难以发挥出真正的威势，只仗着境界高，想亲自抹杀石昊，但此时竟然受阻。
这个年轻人太可怕了，分明还没有成仙，可是却能抗衡，即便被震的嘴角溢血，但依旧抵住了。
“阴阳斩！”
残仙急了，因为长此下去，他必死无疑，会被这个年轻人耗死，甚至当众斩杀，他所剩精元不多了。
他这般大喝时，深吸了一口气，远方的星斗发光，精粹无数，白茫茫，他的口鼻间吞吐着。
锵锵！
他连续挥动了两剑，一道乌黑，一道雪白炽盛，都是由大道符文组成，剑光颜色不同，两者交叉，在这里发出了不朽的光辉。
这两剑都不是劈向石昊，就是在星空下绽放。
但是，石昊越预感到大事不妙，极速后退。
果然，阴阳斩一出，这片星空爆炸了，太过可怕，彻底的毁灭了。
早先这片区域的星体就被毁的差不多了，现在波及的更广，让远方的星域都在暗淡，大星焚烧着，漫天坠落。
这简直要毁灭此世！
还好，他们在域外，远离了九天十地。
不过，许多大教的修士都看到了，透过一些奇异的法阵关注域外，所有人都面色苍白，这种力量太恐怖。
“当！”
石昊的身上，火星四溅，不断被劈中，那亿万道剑气在冲击，哪怕他的动作迅疾，有些剑气还是避不开。
此时他穿上了雷帝甲胄，有持着大罗剑胎，不断封挡。
“雷帝的残破战衣？”剑仙瞳孔收缩。
可惜，此战衣太残破，没有引发九天雷霆反击，只能是被动防御。
同时，它上面有很多洞，防御效果不是极佳。
即便如此，残仙转身就走了，因为发动完这一击后，他的战力要干涸了，当年伤掉本源，至今无法愈合。
他血气干枯，精气神特异耗尽。
“哪里走！”石昊大喝。
从一开始到现在，他都很被动，身体负伤，在淌血，现在终于开始反击了，怎能容残仙遁走？
轰！
血气滔滔，石昊如同化成了一尊盖世仙王，气息太强了，这让残仙心惊，感觉此人要成仙了。
石昊的腹部，轮海发光，体内诸多的门开启，为他提供源源不绝的战力。
道宫轰鸣，仿佛有人在诵经，加持己身，让其更强！
四肢展动，犹若镇压了天地四极，拥有无匹之力。
而后，一声龙吟，石昊的脊椎骨璀璨，在发光，一条大龙沿着他的背部腾起，没入他的头颅中。
它在那里登仙台！