尺许长的黄金牛苏醒，回过神来，不再盯着大罗剑胎，望向众人，瞳孔刺人，像是有两口黄金神剑飞了出来。
“速退！”有人低吼。
不用多说，每一个人都感受到了这等生物复苏后，透发出一股让人战栗的气息，刺人骨髓。
但是，已经晚了，黄金牛刚才沉寂，不代表它封闭了五感，只是一时的失神而已，听到了他们的议论。
尤其是，有些人居然在打它的主意，想将它当成炼器材料，它当场爆发。
“哞！”
一声牛吼，沉闷而霸烈。
可以看到，从它的嘴里冲出一片波纹，而它鼻孔中更是冒起阵阵白烟，莽牛吼在这么近的距离爆发，引发灾难性后果。
正对面，有一名异域的年轻修士首当其中，连惨叫都没有来得及发出，就被那片波纹覆盖，当场炸开。
他尸骨无存，只有部分血雾弥漫。
“啊……”
周围其他人大叫，一个个面色苍白，这才一照面啊，他们当中的一人就被秒杀了。
附近的人，有不少都大口咳血，承受不住这种冲击，太剧烈了，像是一柄山岳般大的铜锤砸落下来，活活将人砸碎。
果然，黄金牛再吼，周围又有几人爆碎，形神皆灭！
这场面诡异而吓人，只有一尺长的黄金牛将一群高手活活吼碎，没有人可以承受的住。
一道又一道身影腾起，就想逃走，结果黄金牛冲击，砰的一声追上一人，牛角一顶，将那人撕裂。
噗！
接着，它撞向另一人，活活将他撞碎，就是这么的霸道而直接。
从而也看出这些生灵跟石昊的差距，这些人第一时间懵了，光想着逃走，慌了心神，故此加速了死亡。
“畜生，你敢！”后方，那个遁一境界的大修士吼道，他一直站在不远处，盯着这里，见到这一幕，祭出一座黄澄澄的铜塔。
“哞！”
黄金牛都没有理会，再次追上一人，活活将其踏裂，死尸栽倒在地上。
“收！”遁一境界大修士喝道，那座铜塔落下，将尺许长的黄金牛覆盖，并且收了进去。
其他人见状，暗自松了一口气，每一个人全身都是冷汗，都快虚脱了。
“快走，降服不了它！”
然而，遁一境界的大修士却在此时变色，他的声音都在发颤，感觉一阵惶恐。
“喀！”
刺耳的声音传来，这座铜塔直接炸开，一团黄金光从里面冲了出来，冲着遁一大境界的修士就杀去。
而在这路途中，它横冲直撞，将几名年轻人击杀，这一刻黄金牛愤怒了，释放出的气息与神力强盛了一大截。
“快退！”遁一境界的大修士低吼，他想尝试阻挡，跟黄金牛对决，一时间接连动用六种大神通。
有异域的祖术，也有九天的宝术，玄法惊人，法力震世。
奈何，这不管用，他刚用一个袖里乾坤，大袖才兜住那头黄金牛，结果大袖就爆碎了，他的手臂差点被震断。
而他动用一组剑阵，接连劈出的九千九百九十九道剑光，全部斩中黄金牛，结果铿锵作响，火花四溅，但就是斩不动。
刷！
下一刻，黄金牛的两根犄角离体而去，化成金光，突兀的出现在遁一境界大修士的身边。
他想阻挡，结果发现自己的祖术被击散，宝具被击碎，根本挡不住。
噗的一声，他的两条手臂全被斩落下来，两根黄金犄角如同天刀般光华灿灿，就是这么的锋锐，不可挡。
这十分惊人！
遁一大境界的修士闷哼，一瞬间血肉再生，接续断臂，而后转身就逃，他不敢耽搁下去了，再不走死定了。
至于其他年轻修士，借助大修士短暂抵挡的瞬间，早已逃离，但即便如此，这里还是留下将近二十具尸体。
当然，有的生灵只剩下了血雾，尸骨无存。
一刹那，金牛远去，暂时放弃石昊，开始追杀遁一境界的大修士。
石昊咳血，此地寂静了，他快速吞下一些雷劫液，浑身发光，冲向远处，想让自己第一时间复原，因为敌人太多了。
他浑身发光，骨骼噼啪作响，这一路上他踉踉跄跄，嘴角溢血。
上一次渡劫过后，他喝下雷劫液便迅速复原了，可是现在却没有那么快，主要是伤了本源，是垂死之身。
他体内受损严重之极，刚才其他年轻修士一个一个爆碎，石昊其实遭受的攻击更重，只是他强行撑住了。
事实上，他已经不行了，身体就像是瓷器被敲碎，强行粘合在了一起，这只是暂时的，如果再不能疗伤，他随时就会步那些人的后尘，一样要炸开，化成一团血雾。
身体伤害是小，本源伤才是根本。
这一路上，石昊的骨骼血肉发光，可他还是有些面色苍白，不断补充元气，疗治本源。
本源负伤，动辄就是会道行锐减，身死道消。
石昊一向超凡，但这个时候还是在蹙眉，因为这是一种煎熬，他得挺过来，不然的话自身会出大问题。
还好，他底子足够深厚，尤其是修出三道仙气，体内开辟出一个轮海，一时间血肉发光，体内发出诵经声，光华万道，将他覆盖。
“咦，荒呢，逃走了，追！”
就在刚才那片区域，异域的年轻修士有一些人折返，要回来杀他，因为都知道他受重伤了。
刚才他们被金牛惊走，但却没有忘记荒也遭难了，胆大的人杀了一个回马枪。
这些人很强，其中有一头血獒，天赋异禀，近乎通灵，一路追寻，很快就发下了石昊的踪迹。
“荒，你哪里走！”足有八九人追下来，都是胆魄过人的生灵。
其中就有那个眉心生有独角的强者，以及那个满头蓝发且背负一对湛蓝神翅的生灵，这两人都曾放过狠话，也奚落过石昊，对他敌意甚浓，故此此时都参与了追杀。
“吼！”
血獒出手，小山般的躯体扑了个过来，大爪子足有数十丈长，一下子将这里覆盖，利爪寒光闪耀。
“滚！”
石昊强打精神，抬手迎击，跟它硬撼了一拳。
此时，他肉身恢复了，唯一担忧的是，本源有伤。
嗷……
血獒长嚎，它尽管身体庞大，并且是一个斩我境的修士，但还是遭遇了重击，那只大爪子碎掉，被石昊单拳轰爆。
“有些门道，但是他负伤了，别放走他！”那个眉心生有独角的生灵喊道。
石昊目光冰冷，将大罗剑胎当作拐杖使用，拄在地上，看着他们，冷声道：“哪怕我的伤势再加重一倍，凭你们也奈何不了我。”
说到这里，他目光冰寒，浑然猛然爆发神光，抽出大罗剑胎，向前杀去。
“落毛的凤凰不如鸡，更何况你还不是凤凰，只是曾经的那群奴仆的后人，你翻不起什么浪花！”那个满头蓝发、并且拥有一对神翅的男子寒声道，他们一起出手了。
异域对九天的修士总有一种优越感，有一种心理优势，哪怕是见到石昊，也想表达一下这种情怀。
因为，九天十地曾覆灭，被占领，有些先民被抹杀灵识，成为傀儡，而今还在异域，如同仆从与奴隶一般。
帝关内的人不是不知道，但却无人愿意提及，因为这是最大的耻辱，他们祖先的肉身，或者说体壳，如今还在异域，成为奴仆。
“杀！”
对此，石昊只有一个字：杀！
他已经知道，异域来了不少人，有年轻一代的，也有上一代的大修士，正是他磨砺自身的好时机。
他希冀杀光这群人，晋升更高境界，，给所有人一个惊喜，在这片山脉中突破。
噗！
剑胎所过之处，血雨纷洒，石昊动用了鲲鹏力，跟血獒遭遇后，拿它第一个开刀。
一剑斩出，不仅有锋锐，还有雄浑的法力，在这里弥漫，浩荡！
那血獒第一个毙命，直接就被击杀了。
同时，石昊大口咳血，因为牵动了伤势，本源不稳固，强行催动法力时，让他身子不断摇动。
“临死了还想反扑，大家小心一些，不要搭上自己的性命，拿些他！”那个眉心生有独角的生灵大吼道。
他们可不想送命，都知道石昊重伤，想来捡便宜，若是杀不了对方，反倒丢掉性命，那太可悲与不划算。
“祭杀阵！”就在这时，那个满头蓝发的年轻人大喝道，背后的一对神翅扇动，天崩地裂，飞沙走石，第一个布阵。
他们准备充足，在来的时候有些人带来了强大的法器，有些人则准备了法阵，要围剿荒，击毙他。
这组人准备的就是法阵！
石昊瞳孔收缩，虽然不情愿，但还是强行催动本源，他的眉心发光，灿烂无比，露出雷池印记。
轰！
青天之上，雷霆浮现，石昊动用雷帝宝术，召唤来了类似天劫一般的闪电，威力强绝到让人惊悚。
这是他目前所掌握的雷帝最高奥义，在帝关时，曾经引发大震动，所有人都曾石化。
现在，他毫不保留的用出，因为情况危急，他以雷道杀伐宝术要摧毁所有人。
这一次，施法很成功，没有出现什么意外，雷霆密集，闪电交织，带着天劫的气息。
上一次，他能够用出，有些侥幸的成分，这一次完全是凭借自己的造诣，对于雷帝宝术的理解所造成的。
“不好！”
当密集的闪电劈落后，那些年轻强者当即惊悚，预感大事不妙。
有人立刻就逃，不敢迎击，因为嗅到了天劫的味道。
“不是真正的天劫，莫慌，在这里击毙他！”也有人主战。
“我已经确定，他真的可以比肩帝族，能立身在天劫中不朽，若是单独对决，不可战胜！”有人失声道。
“没有人可以逃走！”石昊寒声说道。
既然动用了雷霆最高奥义，让本源轻颤，自身跟着咳了几口血，这一击怎能无功？
闪电浓密，雷霆震耳，一道又一道炽盛的光落下，将这里淹没。
“啊……”
有人惨叫，被这种比肩天劫般的闪电击穿躯体，一片焦黑，胸膛等处出现血洞，前后透亮。
“杀！”与此同时，石昊冲了过去，提着剑胎，如同一个魔神般。
这是一场屠灭战！
雷霆覆盖此地，剑光滔滔，到最后，九名生灵全都被斩翻，没有一人能逃走。
“哧！”石昊一剑劈开了那个眉心有独角的生灵的天灵盖，斩杀其元神。
“啊……”那个蓝发年轻人，扇动一对神翅，对抗雷霆，震裂大地，想要遁走。
但是，他的一对翅膀被石昊抓住了，猛烈一撕，鲜血淋淋，湛蓝翅膀离开躯体，他惨叫，却无法逃脱。
噗！
接着，石昊徒手活生生将他撕裂，让他也毙命。
九个生灵全部战死，没有一个能活下来。
石昊踉跄而去，自语道：“进来的人一个也走不了，都留下生命吧。”
下一章，还是放在白天更新。