（昨天我贴了一些群，结果发现晕头了，v群还没开放呢，要等到上架，害得一些兄弟姐妹没加上，抱拳，作揖。）
cd44444这是我的薇信号，昨天发了两遍才出来，第一次被和谐掉了，有些兄弟姐妹还不知道。大家来加吧，以后我们可以直接交流。我这两天先研究下怎么用，以前没用过，囧。
冲云镇，一座气势宏伟的府邸中，一个微胖的中年人踱步，他名为雨蒙，面白无须，眼中隐约间有慑人的符流转，他是雨族的一位高手。
此次，他奉宗老之命巡视西疆，因为这里有该族部分产业，比如说稀有的金属矿、珍禽异兽的进贡区等。
“幽雨小姐出现了吗？”雨蒙站在园林中的一座石拱桥上，望着水中的一群紫鳞鱼，问旁边的官家。藉巡视之便，他亦要向补天阁的使者求取一块符牌，交给族中一位了不起的天才。
那个天才深受宗老喜爱，因此他不愿出什么纰漏，希望尽快得到符牌而送回去。
管事很恭谨，道：“一直在打探，但还未见夏小姐回来，一有消息，马上向您禀告。”
“真是不顺心，宗老让我细查一下石子陵的消息，结果你这里居然连一点情况都没有打探出来。而想要讨块符牌，却连人都见不到！”雨蒙脸色不愉，转身走下石拱桥，步入一座亭台中坐了下来。
管事脸色一白，急忙跟着，弯腰行礼，道：“大人恕罪！”
不久后，管事回到一座殿中，坐在了靠椅上，揉了揉太阳穴，气势又盛了，喝道：“来人！”
顿时，一批人迅速走入，这些都是强者，实力极其强大。
“这么多年来，我让你们查石子陵的消息，而你们竟连蛛丝马迹都没有发现，一群废物！”管事咆哮，如一头怒狮般，与不久前卑躬屈膝的样子大相径庭，无比威猛。
一群人顿时生出寒意，他们深知，这个管事不仅为人狠毒，而且是一个高手，修为深厚，在这冲云城绝对算的上一号人物。
管事脸色阴沉，道：“还有，那个破庄子中的几个老怪物都死绝了，那个孩子还活着？”
“大人，早已查清，那个孩子十有是替身，根不可能是当年那个石昊。”有人仗着胆子回应道。
“蠢材！”管事大怒，用力一拍，那张木桌直接爆碎，而且一股气浪涌下，将金刚岩地面震的四分五裂，并下沉了一尺多深，可见其修为多么恐怖。
“纵然是假的，也要想办法弄死，雨族是什么样的家族？古老而辉煌，存在久远，比石国都古，最看重颜面，让那个小崽子一直活着，就是在羞辱他们的脸面！”管事咆哮。
下面一群人都露出惧意，忍不住后退，上方那个阴沉的男子大吼，震的他们耳膜生疼。
“大人放心，几个老怪物死了，谁还能庇护他，很快就有消息了。”一群人赶忙表态。
“我警告你们，不要留下一点破绽，不然我抽了你们的筋，扒了你们的皮，如果出意外，没有人能活！”
“我们会安排妥当的，或者让他被毒虫意外咬死，或者有恶兽从山中冲出，让他受到惊吓，慢慢‘病死’，甚至可以请来一些凶徒，不对他出手，但是可以……”
“够了，都去吧，我只看结果。”管事挥手，将这些人打法走。
破败的庄子中更显凄冷了，风吹来，各种老式的门窗吱呀呀作响，在夜里像是鬼哭一般。
几个老人都离世了，而最近数十年也没有什么新的“罪犯”被发配过来，这里显得很幽森，缺少人气。
一到夜晚，连仆人都不愿出门，不在庄子中走动。
“你的名字……”小不点挠头，他们拥有一样的名字。
“自幼他们就叫我石昊。”那个孩子轻语，低着头，神色黯然，几位老人都死了，他感觉很孤独。
“要不，你就叫这个名字吧，我改一个。”小不点说道，这个孩子替他受了很多苦，他不想将他一直在用的名字也要走。
“不用，我改一个就好了，这个名字总是会触动我很多回忆，我想结束这一切。”旁边的孩子说道。
想了很长时间，他为自己起了一个名字，叫石清风，他希望今后可以像风一样自由，离开这片牢笼。
两个孩子大眼都很亮，相互对视，笑了起来。
“我想去看大黑。”小清风说道，眼中有不舍与怀念，希望离开前去看一看这个最好的朋友。
这么多年来，他真的孤单，没有同龄人可以玩，没有朋友，只有那条黑虎能够带给他欢笑，他很是可怜。
“好！”
天亮后，还没有等他们动身，大门外就传来了声音，一个洪亮的嗓音传来，道：“孩子，你在哪里，大叔接你来了，离开这个鬼地方，免得被那几个奴才欺负。”
一个中年男子进入庄子，身材高大，满脸虬须，非常粗犷。小不点起身，躲避了出去，不想被人看到。
“呀，是海大叔！”小清风喜悦。
海大叔是海爷爷的儿子，这一家人一直都对他很不错。几位老人先后去世，海老人与儿子商量，决定将这个孩子接过去收养，觉得他太可怜了。
“离开这里不太好吧。”有仆人站出来阻挠。
“不好个屁，孩子在这里住下去肯定活不过三个月，他那只脚怎么跛的，你们不清楚吗？老爷子刚一病危，就窜来一头罕见的毒蛟，将他的脚掌咬伤……”海大叔不忿，虬须如钢针般颤动。
“海大叔，我跟你去看大黑。”小清风跑了过去。
这是一个村落，平日负责向石族第二祖地送猎物、果菜等，并不大，只有百余户人家。
“吼……”一声大吼传来，村头一头黑色的巨虎出现，高足有三丈，长有六七丈，非常庞大，快速奔来。在它的后方，还有四只小虎崽，憨态可掬，一起跟着跑来。
“大黑……”小清风快速扑了过去，充满了喜悦。
远处的山林间，小不点一怔，这头虎可不简单，血气旺盛，体内竟生有神秘符，是一头凶兽。
远方，一个神色冷漠的年轻人见到这一幕后，道：“该死，海家父子竟收养了他，这对父子可都是强者啊，隐居在此，附近所有村民都对其信服。”
当夜，山中猛兽咆哮，竟有数头庞大的黑影像是发疯了一般，冲进这个村子，要血洗这里。
“嗷吼……”
“哎呀，不好，恶兽来了，要糟蹋人命了，快逃呀！”村人惊恐。
“噗”、“噗”
……
黑暗中，弓弦的颤动声响起，几只发光、带着符的箭羽飞出，命中那几头庞大的黑影，兽吼声当即止住了，几头巨兽倒地身亡。
不久后，村民平复下了心情。
“海爷，真是老当益壮啊，居然轻易射杀了彪这种凶兽。”村人真诚感谢。
小不点在远处的山林中点头，海家父子果然是隐居的强者，身手非凡，非常了得。
“这老东西可以射出符箭，功力深厚，该不会真是个不世高手吧？”远方，一群人蹙眉，眼中杀机毕露。
在接下来的几天里，毒虫、猛禽不时出现，困扰这个村子，虽然全部被海家父子击杀了，但还是让村民战战兢兢。
“可恨啊，这是在逼我们交出孩子，若是送回去，我敢肯定，他活不了两个月。”海大叔愤怒。
“算了，在这个地方呆的够久了，我们又该换个地方了，带着这个孩子一起走吧，当然在走之前，我准备开一番杀戒。”海老爷子冷声说道。
夜里，当又有猛兽来袭时，两道身影出动，迅疾如幽灵一般，横空而起，没入远方。
“啊……”
“啊……”
惨叫声接连响起，不仅猛兽，还有人死去。管事所派来的高手都很不凡与强大，修有骨，不然太过普通怎么能够负责追查石子陵夫妇的线索与消息。但是，依旧不够看，二十几人全部被击杀，没有一个能逃走。
“好强！”林中，小不点吃惊。
他常年生活在大山中，与凶禽猛兽搏杀，自然懂得如何隐蔽自身气息，不会被发现。
冲云镇，管事接到消息后目光阴森，一晚上就竟死了二十几名高手，这绝不是一般的人能做到的。
“难道非要我亲自走一趟？！”他腾的站起身来，一股强大的气息散发，整座房间的墙壁都龟裂了。
天亮后，宏伟的府邸中，雨蒙起身，在园林中散步，漫不经心的问道：“听说，你损失了一些人手？”
管事顿时弯腰，不敢直视，道：“是，那里竟然隐居有高手，非常厉害，我准备亲自动手，将他们格杀。”
雨蒙冷幽幽的说道：“高手啊，我喜欢，我最近养了一头凶兽，需要强者的血，你将我身边的几人也带上，去将那父子给我捉来，我怀疑他们可能有些来头。”
管事一惊，而后大喜，雨族中的重要人物出手，有谁能活下来？那对父子即便是隐世高手，也将死无葬身之地。
他知道，最近雨蒙诸事不顺，心中有一股气，这是要发作了，也许会在西疆搅起一片可怕的风云！
村中，小清风很感激，道：“海爷爷，我不能和你们走，要跟小哥哥一起离开，他说能够治好我的脚。你们自己快走吧，不然那些坏人是不会罢手的。”
最后，他们在密林中相见觉，小石昊现身。
“谢谢海爷，海叔，你们快走吧，离开这个村落，西疆将要发生大地震了。”小不点说道。
“你这个娃娃倒是有趣，刚一见面就告诉了我们这样一个消息。”老人笑道。
“娃娃，你在危言耸听吧？”海叔说道。
“是真的。”小不点扑闪着大眼，认真的说道，可是怎么看都像是一个漂亮与可爱的瓷娃娃，不怎么让人信服。
“要发生什么？”老人问道。
“所有身在西疆的坏人都要受到严惩！”小不点攥紧了拳头。
“娃娃你要做什么？”海老人问道。
小不点将老人、还有其子杀死的高手的尸体从密林中拎出来几具，道：“你们稍等。”
最后，他带着尸体冲向那个破庄子。
“他想做什么？”父子二人带着小清风追了下去，很是不解。
不久后，他们通体发凉，一阵悚然。
远处，火光滔天，一群仆人跑了出来，那个庄子被大火吞没了。
海大叔头皮发麻，道：“这可是石族祖地，平日荒凉、无人管理没什么，可是谁敢焚尽，那将会引来滔天巨祸！”
“快走，不久后肯定会有王侯亲自来的！”海老人也一阵头大，万万没有想到，小不点敢如此，真的是胆大包天。
“啊，小哥哥竟这样做。”小清风也震惊。
小不点回来了，很平静，道：“我的祖地只有一个，不是这里，我与石国那一族再无关系了。”
幼时，他被夺了至尊骨，那里的人很冷漠，迫害他们一家人。而在这里，他的替身又遭遇如此凄惨，无人问津，这样的事一而再的发生，他对皇都的石族没有了一点归属感。
他虽然善良，但并不怯弱，敢作敢为。
“走吧！”海老人头皮都发炸了，不敢久留。
很快，几人消失了。
“什么，石族祖地被一把火烧了个干净？！”管事得悉后，脸色苍白。
“吼……”
雨蒙得悉，发出一声惊天动地的怒吼，他知道完了，将有滔天大祸出现，身在西疆，更是曾经露过面，一旦调查，绝对跑不掉。
“蠢货！”雨蒙大吼，一巴掌将修为高深的管事给抽飞了，一嘴牙齿飞落，沾染着血。
“大人，不是我命人做的！”管事吓到颤抖，噗通一声跪在了那里。
“不管谁做的，都会引动来滔天大祸，石国最少会派来几个王侯，一路追查到底，你曾经的一些小动作，自然瞒不住，而我等也会被牵连进来……”雨蒙暴怒，额头青筋暴跳，心中有一种大恐惧。
“真正的王侯都会亲自来……”管事傻了，哆哆嗦嗦，跪在那里，差点吓死过去。
今天周日，要冲榜，第二章在晚间十二点钟更新，那时在线的兄弟姐妹一定要来支援啊。