山林很密，巨山很高，灵气十分浓郁，多飞瀑流泉等，!沿途小不点挖了数株宝药，扔进乾坤袋中。
“多半要到了吧！”
这个时候，他感觉到了一股特别的气息，此地无任何生灵，甚至蝼蚁皆无，十方宁静，没有一头凶兽敢靠近，且精气澎湃，霞光闪耀。
一切都源自前方那座很宏伟的灵山，它十分高大，上面有生灵栖居，伴生着罕见的宝药，芬芳扑鼻。
紫衣少女很小心，如一条龙在攀爬，扭动纤细的小蛮腰，沿着绝壁向山上而去。
“山体有禁制，她逐一破开了，并没有发出任何声音，好强大的符文造诣！”小不点在后面跟着。
在向上攀登时，他相当的吃惊，因为沿途所看到的禁制极其强大与厉害，若是一般人来此耗时数月也难以建功，可是紫衣少女直接就给破解了。
当登临山峰后，他小心观察，这里有一个寒潭，冒出一股股寒气，冰冷刺骨，里面的水漆黑如墨。
这种寒潭非常适合蛟兽栖居，而在水潭边上还生长着四株灵药，正是黑蛟草，通体乌黑，光泽点点，散发清香。
由此也证明寒潭中必然曾经有强大的蛟兽生存，而且不止一条，不然何以滋生出浓郁的蛟气，孕育出这样四株罕见的灵药。
“神兽跑哪去了？”小不点狐疑，躲在巨石后，向前观望。山巅除却寒潭外，还有许多巨石，形成石林。
很快，他听到了动静，紫衣少女在前方潜行，进入石林间，出现在一口洞穴前，那里散发宝辉。
“怎么会有一堆蛟骨？”小不点相当的吃惊·进入石林后，他看到了一些白骨，属于交兽。
这不是一条两条，大小加起来绝对不止二十条·实在是惊人，蛟兽乃是太古凶蛟留下的后裔，尽管血脉不纯净了，但也很强大，竟有生灵以它们为食。
小不点凛然，回头看了一眼那处寒潭，瞬间明白了·那是故意开辟出的水潭，就是为了养蛟兽用。
“这得是多么强大的生灵才能有如此手段？”这着实让他发毛，也太奢侈与可怕了。
“吃货遇上对手了吧？”顽石小声道。
“这不一样。”小不点摇头·这次若非天才云集，皆来此试炼，他上哪里去寻太贵遗种？平日间很难见到。
而这个生灵平日就以蛟兽为食，这也太惊人了！
古洞霞光迷蒙，在洞口长有一株草，通体为银色，散发宝光，宛若如一团银焰在燃，最为奇特的是·草叶上有波纹，宛若羽毛。
“银羽草！”
小不点瞪圆的了眼睛，这可是灵药中的极品·传说年份足够久远的后，还能更进一步，发生蜕变。
银羽草只有五片叶子·通体银白，散发神辉，叶片上充满羽毛烙印，清香阵阵，令人陶醉。
“一般来说，它扎根在瑞气蒸腾的地方，看来这处洞穴不简单·而能栖居在当中的生灵更是强大无比。”
小不点想了想，沿路退回·先是很果断的挖走了四株黑蛟草，而后又进入石林，把洞口的银羽草也收进了乾坤袋。
“管它里面有什么，得到这五株宝药就不虚此行，没有白跟来。”
要知道，一旦离开了这片上古小世界，到了外面，想寻一种灵药很难，哪有现在这般轻易见到。
昔日，小不点闯过无垠大荒，才从遗种洞穴旁夺到几株？
“轰！”
洞穴中传来巨响，禁制被触发了，那个紫衣少女如遭雷击，口中溢血，但她符文造诣极深，尤其擅长破解法阵，很快就有稳住了。
小不点也深入了进来，在后观看，不禁一惊，这是什么生灵的巢穴？明明是在山洞中，怎么布置的跟鸟巢似的？
除却枯藤外，巢中铺着金丝草，柔软而晶莹，非常的舒适，整座巢穴霞光一道道，显然埋有宝骨，布有阵纹。
紫衣少女通体都被神辉笼罩，圣洁无比，她手持一根金色的犄角，很秀小，剔透闪亮，划出一道道神光，将鸟巢近前的地面击成粉末，几块宝骨都碎掉了。
“真败家！”小不点腹诽。
“咦，怎么没有？”紫衣少女蹙眉，虽然破开了禁制，但是巢中真是空空如也，没有寻到什么。
小不点也失望，远以为会有什么了不得的宝贝呢，结果是座空巢。
“可恨的人类，怎么才能收拾掉？”少女自语，显然还在生闷气。
小不点挠头，明明在探索巢穴，怎么好像又扯到他身上了，看样子不能善了啊。
“得设计将他引出来，然后……”紫衣少女纤尘不染，被神环笼罩，灵动的眸子中闪过一道电芒。
“她要算计我？”原本小不点都要退走了，暂时不想节外生枝，毕竟外界化为了血色炼狱，折腾出太大动静不好，可现在他又止步了。
“我一直想捉头太古凶兽的幼崽，就是你了！”他下了决定。
而后，他化成一道流光扑了过去，直接跳到紫衣少女的背上，搂住脖子就开始镇压，拎着乾坤袋就向她头上瑞光万道。!
“啊噗”
紫衣少女气的差点吐血，刚念叨完那个人族少年，结果他立刻就出现了，而且直接挂在了她背上，这简直……气死神了！
平日间，她为神女，高高在上，神圣不可侵犯，任何一族的奇才都对其礼遇有加，无比仰慕，谁敢亵渎？
她无论走到哪里，都是万众瞩目，众星捧月，绝代姿容令人自惭形秽，不敢正视。
可这熊孩子却将她当成一头凶兽对待，连窜带蹦，跳上她完美无瑕的背上，直接这样跟她掐架与摔跤，真是要活活气死她啊。
“你给我进来吧！”
小不点挂在她背上，一手搂着她雪白如天鹅颈项般的脖子，一手撑着乾坤袋·霞光万缕，瑞光千道，想将她给收进去，彻底降服。
“该死的熊孩子！”紫衣少女气到颤抖·浑身散发神辉，尤其头上的饰品更是流动神霞，抵住了乾坤袋，没有进去。
而后，她浑身符文闪烁，要炼化小不点，羞恼无比。
小不点死不松手·搂着她的脖子，动用蛮力想要降服，不过却在呲牙咧嘴·紫衣少女的符文太厉害了，震的他骨骼都在爆响。
“太古凶兽就是强，连头上的零零碎碎都是宝。”小不点愤懑，刚才若非她耳垂上的吊坠闪烁霞光，阻止了乾坤袋，肯定就给收进去了。
两人一个蛮力惊人，一个符文造诣逆天，但小不点感觉不妙－，对方通体发光·想将他给活活炼化掉。
尤其是，她耳垂上那个吊坠，散发宝辉·有神芒射出，向他扫来。
“当”
小不点摆头，准确的以发丝上的小塔挡住·而且小塔抖动，莹莹剔透，散发一缕神秘气息，让那耳坠顿时暗淡。
“我的！”
小不点见状，吭哧一口咬住了耳坠，向下扯。
“啊······”紫衣少女羞怒，这家伙也太混账了·居然咬她耳朵，这……她通体粉红·羞恼到极致，玉体簌簌颤抖。
“我的，我的！”熊孩子才不理她的尖叫，眼中只有那枚紫色的小吊坠，一口咬住后，使劲向下拉。
紫衣少女简直要疯了，这绝对是在颠覆她的形象，平日被封神女，现在居然这般。
那晶莹洁白的耳垂出现一排小牙印，小不点死不撒嘴，小虎牙使劲磨，用力咬，想将神秘的吊坠弄下来。
紫衣少女实在气坏了，一是剧痛，而是羞怒，这是生平第一遭，何曾有过这样的经历，就是天神也要崩溃啊。
她催动吊坠，想将小不点的牙齿炸碎，但是发现没用，刚才吊坠与那熊孩子发丝上的小塔撞在一块后似乎失灵了，催动不起来。
一时间，圣洁出尘如她被咬的浑身符文都暗淡了，羞恼的差点昏过去，心中大乱，宝术威力骤减。
两个人倒在地上，骨碌碌的摔跤，在这个过程中，小不点死咬着她晶莹的耳垂还有耳坠不松嘴，叫着：“我的！”
嗡的一声，紫衣少女以右手腕向后击去，那里有一枚晶莹神环，亦是可怕宝具，想轰杀小不点。
结果吭哧一声，她的手腕剧痛，又被咬住了，连同那枚剔透的神环同时被禁锢，不能发挥出威力。
紫衣少女要疯了，这熊孩子到底有几张嘴啊？怎么咬个没完，这都是什么可耻的战法？从来就没遇到过！
不对，她眸光一瞥，发现是缠绕在熊孩子发丝间的一块石头变大，张嘴咬住了她莹白的手腕与神镯，是那块打神石，叫着：“这是我的！”
她气到颤抖，这两个败类，怎么一个德行啊，居然都咬她。
“我的，我的，都是我的！”小不点咬着晶莹的耳垂还有剔透的吊坠，叫嚷着。
“这块该归我了！”打神石不服。
“我不会饶你们！”紫衣少女尖叫，浑身符文燃烧。
小不点磨牙，使劲向下咬，终于得手，耳坠的链条本是以神金祭炼而成，结果硬是被他咬断了。
至于那吊坠则无恙，而少女如象牙般晶莹的耳垂则出现一排牙印还有一些血丝，散发清香。
“甜的，这是啥宝血？”熊孩子咬着吊坠，露出疑惑之色，结果吭哧又咬了一口那莹润的耳垂，用力吸了一丝甜血。
“我跟你拼了！”少女真是要气疯了，黛眉怒挑，灵动的大眼喷火，开始跟他拼命。
熊孩子跟她满地打滚摔跤，而且他们都动用了最强大的宝具，断剑璀璨，而少女胸前一块晶莹的宝镜也发光，剧烈硬撼。
轰！
整座山体都炸开了，他们坠落下去，小不点发现山腹中别有洞天，竟还有一个鸟巢，横陈着一个发光的茧。
他迅速冲了过去，扛起那枚茧，而后便开始逃之夭夭。
“小贼，哪里走！”紫衣少女凌波仙子般，衣袂飘动，一路追来，婀娜修长的仙躯在颤抖，莹白肌肤发光。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗