石子陵夫妇也老了，但是他们修为不弱，又经过石昊之血的洗礼，如今还无问题。
只是，如今再看石村，这两人也满是伤感，曾经认识的热情村人都不在了，那是一代人的落幕。
如今石村有不少后人，但是，见到他们后都带着尊敬之色，跟第一代人已经不同了。
“去上界吧。”石昊建议父母离开，避免触景生情，心有感伤。
如今，大红鸟、青鳞鹰一族、甚至天马小白等，都早已进入上界，至于穆青、朱琳、皇蝶等就更不用说了。
“我也要老去了，最好的年华不在了。”云曦轻语。
“你不会老。”石昊回首，看着这个一路陪他走来的女子。
便是他自己也没有想到，这一世，最终是这个女子一路跟着他，在他身废时陪同下界，千年以来帮他尽孝。
因为，他修行，悟道，时常一个闭关就是很多年。
“女人最好的年华，最美丽的年代，我已快失去了，真的要远去了。”云曦眼圈发红，最后哭了。
她知道，早晚有一天她也会离去，死在岁月中，而石昊却不会显老态，她会先他很多年凋零，白发苍苍。
尤其是今日，她看到石昊为大壮、二猛等人送行，她就更为伤感了。
“我想要一个孩子，当有一天，我容颜不在，白发如霜，他不会嫌弃我，他会陪在我身边。”云曦看着石昊，眼中含着泪说道。
她真的害怕了，看到了岁月的无情，她真的舍不得，不想离开石昊，可是又不愿意他见到她日渐衰老。早晚有一天，她的美丽会彻底消退，白发苍苍，满脸皱纹，而那个时候，石昊或许刚屹立在人生最高峰吧。
她很怕！
是因为，她不想失去他，这些年以来，她一心一意，无怨无悔。
“无论你变成什么样子，我都不会离开你，不要多想，不要伤感！”石昊拥住了她。
这么多年以来，聚少离多，因为，他大半时间都在修炼，虽然是道侣，但在一起生活的时间却真的不是很多。
在接下来的岁月里，石昊更注重跟身边的人常聚了，他也在怕，也在担心，怕一些人突然离去。
可是，两百年过去了，云曦却始终未育，不过，她却也开朗了不少。
或许，有些念头想开了，看那云卷云舒，看那花开花朵，看那雨打芭蕉，她的心安宁了不少，此生无悔。
不过，当两千五百岁来临时，一天清晨，她还是轻叹，对着镜子，她看到了一根白发，在秀发中是那么的刺眼。
她知道，最美好的年代真的逝去了，她也要逐渐衰老了。
石昊心有所感，走了过来，抚摸她的长发，指端发光，那一根白发瞬间莹莹，褪掉雪色，重新灿灿。
“我要老了。”云曦轻声道。
“不会的，如今有了眉目，快寻到那株可让青春永驻的神花了，我会为你采摘来。”
其实，石昊也心有遗憾，这么多年过去，云曦始终未孕，她想要的孩子一直没有来到世上。
石昊曾仔细探查，两人都无恙，没有什么问题。
唯一的可能是，他如今修为太高了，想要有子嗣将会很难。
因为，这是历来都让修士头疼的问题，仙王漫长岁月中能有几个子嗣？世间血脉与后裔多为不曾成仙时所留。
石昊如今的修为层次很高，比之昔日至尊身更强，他也说不清如今战力到底几何。
但是，他依旧在红尘中，并未引发什么成仙的异象。
或许，正是因为太强，想要子嗣太难。
这一日，石昊离去了，亲身前往一处很危险的遗迹，就是昔日年代的至尊进去都有可能会殒落。
不过，石昊如履平地，当探到这个确切位置后，他如入无人之境，所有险阻都不能当他的脚步。
不仅因为他如今是阵法无上宗师，还因为他道行高深的可怕。
不久后，石昊带回来一朵花，如朝霞般灿烂，带着勃勃生机，送给了云曦。
“送你，它名朝霞，可以保护你青春永驻，无论你多大年岁，容貌始终不老，留下最美的年华。”
石昊送给她，并亲手为她炼化此药。
云曦带着泪在笑，还有什么可遗憾？虽然知道，这只是留下容貌，却改变不了她依旧会老去、会离世的本质。
可是，她最在意的是，将最美好，最美丽的一面留给石昊，自己哪怕早晚有一天会死去，也无所畏惧。
她怕的是只是石昊看到她衰老时的样子。
“我很开心！”她灿烂的笑。
半年后，一则惊喜让云曦更加站起身来，她无比满足，第一时间告诉了石昊。
“我们有了一个孩子？”石昊同样吃惊。
石昊有后，这则消息传出，让天庭震动，许多人大喜。
一直无后，这不仅是石昊的一桩遗憾，也是天庭许多人的一块心病，都希望石昊能有自己的生命传承者。
他道行高深，血脉霸道，日后的子嗣肯定天赋绝世，唯有如此，才能支撑起无情岁月后的天庭时代。
这些年来，连穆青、石钟等人都早已有了后代，石昊有子嗣，这也算是“大器晚成”了。
云曦最为高兴，每日都带着笑，虽然离孩子出世还早，但是她却早已充满了母性的光辉。
数日后，天地动荡，苍穹上有一股恐怖的气息垂落，有成片的飞仙光雨降下，几乎要将天庭的巨宫淹没，把这里震成齑粉。
许多人都战战兢兢，被这股仙道气息压制的形体要炸开了。
一声冷哼，石昊霍的回头，而后大袖一挥，狂风呼啸，席卷高天，那是大道化成了风暴，那是法则在翻卷，将那仙道气机全部扫尽。
“呵呵，荒，别来无恙？”
天穹上，有人在笑，一个男子踩着虚空，一步一步走下来，他看起来很俊美，年岁看着不过二十几岁的样子。
以容貌来说，此人面孔很完美，带着仙气，但却也有一种妖异的气质。
他手中托着一口拳头高的铜殿，丝丝缕缕的仙道气息，从那里弥漫而出，他在俯视着天庭，俯视着石昊，一步一步接近。
“残仙！”石昊冷冷的说道。
“我道基重塑，修为已复，如今是真仙无暇体。”这个妖异的年轻男子说道。
他就是仙殿的残仙！
早在千年前他就恢复了，但是一直没有行动，而是在继续温养自身，稳固道行，直至他确信自身无暇，精气神圆满，这才来找石昊！
“呵呵……”他在笑，漫不经心，俯视着下方，看向石昊，又盯着云曦，道：“听闻你们有了后代，我特异来道喜，说不定是神胎仙种啊，我来接引他！”
他大笑，突然间就发难了，探出一只大手，直接向着云曦的腹部抓去，道：“我来收他！”
天庭的人都怒了，此人太狠毒。
“滚！”
石昊大袖一挥，一片朦胧的世界浮现，那是袖里乾坤，威能巨大。
“荒，今日闻你有了后人，我特异为你们一家三口送行，让你们永远团聚，一起上路吧！”
仙殿的这位开创者，声音森寒，冰冷无情，他选在这个日子出手，针对性太强了，阴狠毒辣。
轰！
石昊冲了上去，无所畏惧。
两者间，爆发出无尽大道涟漪，太过恐怖，在石昊的推动下，他们进入到了域外，不然的话，石昊怕毁掉下方的一切。
这让人吃惊，尤其是赤龙等人，张口结舌，口干舌燥。
“师傅……他能战真仙？！”
他们太震撼了，石昊不是仙，这是在逆行伐仙吗？
当世，各方震惊！
所有强者都看到了，在暗中观察着，这简直是一个奇迹。
不在仙道领域，却在逆行伐仙？这足以载入到修炼古史中。
“杀！”仙殿的强者吼道，那座铜殿变大，悬在他的头顶上方，垂落下一道又一道仙气，将他护的严严实实。
真仙发狂，他太恨石昊了，想要将他绝杀，而后再去灭他子嗣。
只是，让他吃惊的是，这个敌手强大的过分，道行高的离谱，不曾证就真仙果位，为何能跟他大战？
当！
尤其是，让他震惊的是，石昊没有动用大罗剑胎，徒手硬撼他的仙器，一只大手拍来，当的一声击在他头顶上方的青铜仙殿上。
“你给我殒落吧！”
真仙疯狂，他催动铜殿，驾驭仙器，猛烈攻击，要将石昊镇杀在此。
当当当……
震撼人心的事情发生了，石昊不退反进，主动杀伐，勇猛的迎了上去，大手金黄，带动着无量神力，他神勇无敌，不断拍击铜殿。
砰！
最后，那铜殿被他打飞了出去，上面居然有手印，有裂痕！
“怎么可能？！”真仙大叫出声，满脸骇然之色。
有人在逆行伐仙，这打破了常理！
这到底什么境界，什么层次，他看不透石昊！
石昊血气滚滚，正屹立在人生的最高峰上，有我无敌，浑身都被一层神辉笼罩，如帝行走于世间。
杀！
石昊轻叱，一拳轰出，血气滚滚，混沌迷蒙，打爆了这片星域。
残仙头上那座铜殿被震飞后，近乎万法不侵的防御直接就没有了，他只能硬撼，跟石昊大战。
噗！
到头来，他竟被震的咳血了，不敌那个年轻人。
一番厮杀，震惊宇内。
“啊……”一声惨叫，来自仙殿的强者惊悚了，他浑身寒毛倒竖，被一只金色的大手攥住了。
“死！”石昊一声断喝。
噗的一声，他一把攥下去，用尽力气，那里血光溅起，仙血冲起三千尺高！
“不！”真仙在这生命的最后关头惊悚大叫。
一切挣扎都是徒劳的，那只大手猛力攥下后，他形体爆碎，元神炸开。