金光铺展，从黑暗中蔓延而出，那里神圣祥和，漆黑中，一团光包裹着一个修长的身影走来，如战神临世！
异域年轻一代的王者一个个面露狂热之色，在那里躬身，对他行大礼，如同在迎接他们的王，场面惊人。
要知道，这些年轻天才都是各族的王，是高傲的，是自负的，怎么可能会臣服于他人？一个个桀骜不驯，可现在居然出现这种场面。
大赤天的边疆古城是以仙骨筑成的，被打残后成为废墟，在它的下方，有一个巨大的黑色深渊。
这块区域绝对的黑暗，伸手看不到五指，异域的生灵站在那里，很难得见真身，一个个身影模糊与虚淡。
金色长发披散到双膝以下的男子走来，形成一团璀璨圣光，在黑暗中绽放，显得十分与众不同。
如同沙漠中的一|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|股甘泉，犹若白骨战场中的一株生命之树，带来清新，还有祥和，他跟不久前的人截然不同。
“请大人出手，镇杀那个失败者的后裔！”
“既然是大人到了，那就不会有什么悬念，击毙荒不成问题！”
这是异域年轻王者的心声，确信只要金发男子出手就可以杀死石昊，彰显煌煌威势，绝无意外！
每一个人都对他敬畏，不曾嫉妒，也没有攀比，因为他们知道，有些生灵任你再努力追赶，也不是对手，差距会越来越大！
“我要杀了你，姓鹤的，你给我纳命来！”九天十地这一边，金色的小蚂蚁发狂，满身都是炽盛神光，熊熊燃烧，它虽然个头小，但此际战气滔天，神霞澎湃。让整片天地都在震动。
因为，它狂化了，是该族特有的天赋，一旦陷入这种境地中。实力必然要激增一大截，甚至翻倍！
弊端是，它会神志模糊，一战过后精疲力竭，大伤躯体。因为提前耗掉了生命潜能。
九天十地这一边许多人都不解，不明白天角蚁为什么突然狂性大发，像是受了刺激，眼角都瞪裂了。
“它知道那个人是谁，而且叫出了他的名字！”有人低语。
唯有石昊知道，天角蚁多么恨眼前这个生灵，因为当年鹤无双曾经亲手格杀小蚂蚁的兄长与姐姐，双手沾满他亲人的血。
最不可宽恕的是，在它的兄长战死后，还将其躯体直接喂给了他的坐骑。尸骨无存，下场悲惨。
“砰！”
石昊一把抓住了它，拦阻天角蚁的去路，他理解小蚂蚁的心情，任谁看到斩兄杀姐的仇人也都不会宁静，若有血性，注定会情绪过激。
“放开我，有我无他，有他无我，终于又见到这个妖人。我要杀了他，啊……”小天角蚁因为狂化，力气格外大。
“醒一醒，那不是他！”石昊运用了道音。在它的耳畔高喝，震动其神魂。
这很有效，陷入癫狂中的小蚂蚁一阵失神，而后眼中清明了一些。石昊一指点向它的眉心，终于让它安静下来。
“你认识我？”
黑暗中，那自废墟深渊下走出的男子走来。在他的脚下，出现一条金光大道，神圣而祥和，瑞气腾腾。
这很超凡，跟异域其他年轻修士不太一样，就像是一个帝王，君临天下，诸强慑服，尽避其锋芒。
冷风吹过，发出呜呜声，昏暗的大赤天边疆越发显得空旷，有大道隆隆声，有星辰在混沌边缘转动的声音，大气而苍凉。
金色发丝被风吹起，让他被遮住的雪白脸膛全部露出，如同玉石雕刻而成，有型而气质绝俗，他跟鹤无双很像，但绝不是一个人。
仔细辨认，两者最相似的应该是那种气韵，且都是身体修长，肤色若羊脂玉石，拥有金发，但是长相还是有一些区别的。
“很像，但不是一个人，鹤无双在哪里，你是他什么人？！”金色的小蚂蚁喝道。
“家祖。”金发男子很平和的说道，哪怕天角蚁在呵斥，在斥其祖上的名字，他也不发怒，带着温和的笑。
真的很像，就跟当初见到的鹤无双一般，他有一种特别的气质，超凡入圣，高高立在尘世之上，如同谪仙。
世俗的一切，仿佛会污染他的神圣，他在那里自成一方天地，人世的所有对手都似乎远不及他。
“大胆，无双古祖岂是你能直呼的，敢亵渎不朽的威严，唯有处死！”有人大吼。
那个金色年轻男子没有什么表示，可是其他人都坐不住了，不仅有年轻的王者，就是一些中年生灵都露出杀意。
“禁忌之名，不容随意呼唤，你这样做，是想自寻死路吗？！”一个银发年轻女子喝道。
九天十地这一边，众人心头剧跳，禁忌，那是何等存在，应该是最高战力的生灵吧。
石昊也是一怔，曾经遭遇鹤无双，很不真实，对于他来说，就是数天前而已，可现实却是隔着一个纪元。
是啊，一个纪元过去了，那个人如此的可怕，无论如何也都会成为不朽之人，没有什么可以阻挡他的脚步。
一念间，他忍不住一声叹息！
金色的小蚂蚁更是瞪着眼，很不甘，不管它愿不愿意接受，杀害它兄长还有姐姐的人都已经成为了无敌的存在。
“他是什么禁忌，我早晚要杀了他！”天角蚁发誓道。
“住嘴，凭你也敢也辱不朽的存在，况且大人迈入禁忌之列，呼唤其真名，会降下罪责，杀你魂魄！”有人喝道。
所有人都一惊，石昊还有小蚂蚁更是一怔，鹤无双成为了那等人物，难道要赶上安澜族的古祖了吗？
“我不信，鹤无双，给我出来！”天角蚁大声喊道。
一遍为成，它又接着喊了两遍，加持其音，隆隆而响。
此时，异域很多人都发怒，觉得直接呼唤那等无上存在本身就是一种亵渎，不可宽恕。
“唔，祖上有感，其兵魂复苏。”就在此时，那金发男子开口，依旧平静，不曾动怒。
哧！
天地间，出现一杆大戟，仿佛可以杀灭万古生灵，雪亮戟刃照亮永恒，可以压塌大宇宙，太过惊人，缭绕着混沌气！
它出现的太突然了，凭空而现，镇压此地，简直要毁掉日月乾坤，这杆大戟过于可怕，横断天穹！
众人倒吸了一口凉气，异域很多人参拜。九天十地这一边，人们心颤，这绝对是一位至高存在。
“快追上安澜族的古祖了吗？”此时，石昊一凛，时光之力不可违逆，漫长岁月过去，鹤无双成长到了一个不可想象的地步。
他知道，这其实很正常，如果鹤无双达不到这等高度才会让人觉得意外。
那一日，他跟鹤无双可是同归于尽，平局收场，试想给他一个纪元的时间，岂会不能崛起？自可震古烁今！
不过，可以看出，鹤无双跟安澜族的那位古祖相比还是差了一些，只唤安澜这个姓氏便可见到一杆金色长枪撕裂天地而现，那实在惊人魂。
还好，这是此界，若是身在异域中，单一个呼唤，就可以唤来安澜古祖的无情灭杀！
鹤无双很强，的确有称雄天下、震慑古今的天资，但或许是因修行岁月比那那位古祖少，或是其他原因，还是差了一些。
因为，要呼唤他真名三次，其兵器才会显化，散发威压。
长生世家都很神秘，知道仙古末年出了一个名为鹤无双的天纵奇才，曾经杀的此界拥有三道仙气的年轻至尊殒落。
如今得悉，他竟成长到那一步了。
对于九天十地这一边的人来说，这绝对不是一个好消息，糟糕到极致，鹤无双已然成为绝世大患！
“大人，还请出手，杀了个卑微的仆从！”一个银发女子开口，上前施礼说道。
这种称呼，这般轻慢，只因金发年轻男子来了，在场的年轻王者都觉得很正常，只要有他在，就可以镇杀敌手。
安澜族的人没有来，但鹤家的人到了，也足够了！
“不急。”金发年轻男子看了一眼石昊，带着和煦的笑，他很镇定，从容自若，又看向战场对面，道：“我来这里，有一件极其重要的事宣布！”未完待续。R752www..