场中，一群人都盯着他，这个家伙有点妖，难道真是一个超级高手？
无论如何，人们也不相信他能击杀虚空兽，这不符合常理，更不现实。【】
虚空兽与天地融合，即便是大败后也能逃走，不可能被击杀才对。
“体修！”就在此时，有人开口，道出石昊的倚仗所在。
所有人都一愣，有人睁开天眼，仔细的看着他，确信只能见到两道仙气，并没有发现那隐藏的“第三道”。
同时这些人也注意到，石昊的肌体有一层特别的光泽，那是血肉达到至强、超凡入圣的体现！
“天神境以下体修最高成就者！”有人倒吸冷气，一眼看出了他的此时的状态。
石昊的血肉寸寸晶莹，如同玉石般，没有一点瑕疵，从某种意义上来说比之现场最美的几位仙子还要无暇。
《《.s.这血肉已经修到了他这个层次所能达到的极致，甚至超越了极境，古僧所谓的金刚不坏、丈六金身也不会比他强。
这是古法中的——体术！
有人修法，也有人炼体，但是后者无比艰难，很难走到尽头，更难成就无上大道。宝术有很多种，都是修法的体现，可谓繁荣昌盛，古来的大人物多可藉此成道，迈向人生最巅峰。
可是，炼体者却少有大成就者，这条路太坎坷，称得上十分狭窄，有几人能够走到终点？
修炼体术，需要达到肉身最强，付出的艰辛不可想象，一步一步向上攀登，每一步都要透支各种代价。
比如需要以神药熬炼筋骨，用长生药淬炼血脉，以不朽真灵的血液洗髓伐脉等！
这些东西常人怎能得到？
光是修炼体术就已经很难了。再加上所需要的这些东西，简直堵死了这条路。
况且，就是勉强凑齐这些无上宝材等，且天资超绝，也是失败者远远多于成功者，九成奇才最后都要退出。
故此，便是有长生家族凑齐材料，也少有弟子会踏上这条路。
“的确是体修啊，被他练成了！”有人叹道。
所有人都盯着石昊，看个不停。这个时候他在戒备时，绷紧躯体，肉壳之强悍体现的淋漓尽致。
在其周围，天地精气自行涌动，在滋养其躯，这是肉身成仙、迈向不朽的必然之路，而现在就有一点迹象了吗？人们只能叹服，这体修一旦有所成时，果然可怕的过分！
邀月公主眼睛发光。美眸闪动异彩，盯着石昊看了又看，上下打量，最后妖艳无比。笑道：“难怪王曦妹妹视作珍宝，体修哦，身材很结实，看似秀气的一个少年。其实很强壮，是个好男人。”
她明显在调戏，故意奚落竞争对手。
王曦闻言顿时瞪了她一眼。道：“你想要这块珍宝，我借你。”说到这里，她觉得口误，脸色微红，道：“送你，我才不要！”
“嘻嘻，这么文秀，但其实非常精壮的体修，可是少见哦，你不要吗？”。邀月公主调侃。
众人听到她们两人的对话，都一阵无言，这两位处在对头关系的仙子居然能说出这种话来。
“此人的体术练到了极尽，难怪可以这么强大，刚才以自己之长，直接欺身到近前，击杀了那个三头六臂的生灵，了不得啊！”
“跟这种人交手，不可让他临近，不然的话，一个照面就会被扯裂躯体！”…
一些人议论，多为异域的生灵。
石昊嘴唇微张，想要说什么，但又闭口了，随他们去误会吧。
自己怎么就成体修了？
不过，细想的话，这也不算什么错误，因为他的肉身的确符合体修体征，他将肉身修到了极境，超越凡俗。
以他现在的体术成就来说，就是这方面的一个至强者，在天神这个境界走到了最前沿。
“体修怎么了，你们不服啊，尽管过来，全都剁了！”石昊撇嘴，终于又开口，一副很得瑟的样子。
所有人都看着他，怎么看怎么觉得不对劲，别扭。
“都说二八俏佳人最美，这主一看就是二十三青年欢乐多！”
有人诋毁，这样低语道。
许多人闻言都点头，深表认同，这家伙有点憨，有点欢乐过头了，一副初生牛犊不怕虎的样子。
他在挑战谁？来的可都是异域的修士，是一群强大的生灵，当中不乏拥有三道仙气的猛人！
“那白袍孩子，你瞪什么眼，过来，踹你屁股！”
石昊再次开炮，对准跟王曦激战的那个年轻人，因为早先就是他们两个最先有口角的。
白袍少年是一个绝世天才，他现在很郁闷，怎么就被这个家伙盯上了，不就是不屑、嗤笑了他几声吗？
他觉得，这样跟人发生口角有点掉价，尤其是在他看来，这是一个二十三青年。难道说，对方在装？
“那死孩子你给我过来！”石昊继续点指。
白袍少年虽然在鄙夷，一直看不起石昊，但早先还能克制住，可这时候一再被点指，也终于忍不住了。
“蠢货，早就想杀你了，自己寻死，老天都救不了你！”白袍少年说道，跟王曦分开，脱离战场，冲着石昊而去。
“真要过来让我踹屁股？一脚踢死！”石昊很凶残的叫道。
一群人发呆，他是真愣，还是实力强大啊。
一些人蹙眉，暗自评估体术至强者的战力，得出结论，他的实力也许会很惊人，但应该不如修出三道仙气者。
“我要杀了你！”白袍少年寒声道，走到一定距离后，他不再前进了，开始结印，准备出手。
“你畏惧了吗，以三道仙气欺凌两道仙气，算不得什么英雄，敢跟他一样吗，以两道仙气对决。”王曦开口。
她针对白袍少年，在帮助石昊。
“就是啊，你们这些异域生灵不是号称最强吗，那就让我们看一看等条件下有多厉害。”天神书院有人附和。
世界彼岸的一些人蹙眉，冷声道：“自缚手脚才是最大的不公，凭什么是只能动用两道仙气？”
白袍少年摆了摆手，道：“我就以两道仙气对敌，一样可以压制他，所谓的体术也不过一种修炼方式而已，真的会比修法者强吗？”。
他摇头，冷笑道：“今日，我就以无上**镇压所谓的炼体者，让你们看一看我辈风采。”
很明显，这个少年是一个了不得的人物，便是在异域中也来头甚大，他年岁真的不高，与石昊相仿，最多大上几个月。
可是如今他已修出三道仙气，故此很自负，傲视群雄，现在这样站出，要以两道仙气迎战炼体者。
“莫家姐弟号称绝代双骄，惊才绝艳，在他们那一域所向无敌，号称有史以来天资最高者，不是说说而已。”
异域有人在议论，对这个白袍少年评价极高。
他叫莫道，丰神如玉，在边荒后方的大地上赫赫有名，连不朽山所贯通的那个真正古界内的生灵都听闻了他的事。
而他还有一个姐姐叫莫仙，同样的绝艳，也修出了三道仙气，那片大地上总共有几名这样的人？他一族就占据两人，别说是在边荒后的土地上，就是在不朽山所连接那片古界内，也引发了轰动。
不过，这次他的姐姐没有来。
“古来炼体者能走到这一步的人很少，我也不想真个杀你，留你这样一个皮糙肉厚的人在身边当随从，应该不算辱没我的身份。”白袍少年很轻狂，体外有两道仙气环绕，站在一块青石上，俯视着石昊。
石昊闻言哈哈大笑道：“我也觉得，有你这样一个眉清目秀的小厮跟在身边，很有面子，毕竟修出了三道仙气啊。要不我们赌一场，失败者甘愿当仆人。”
众人闻言都是一阵失神，不知道说什么好，这样两个人碰到了一起！
。
，