荒，就这样的崛起，杀到不朽之王远走，堕落仙王遁去，四方大敌皆溃败，一路逃亡，不成样子！
这种战绩，前所未有，一战惊天下，辉煌照古今。
一个人的神话，横推天下诸敌，没有抗手，几大巨头死的死伤的伤，就这么败走宇宙边荒，逃向远方。
荒，成帝了吗？
这是所有人的疑问，他到底达到了什么层次，众人怀疑，这就是真正的帝，还是接近了那个领域？
石昊纵横天地间，杀出了仙域，跨过无垠虚空，来到异域，他没有立刻闯进去，而是立身在虚空中。
轰！
无尽瑞霞澎湃，向着他的身上涌去，他在调理伤势，希望可以愈合。
他伤的很严重，满身血迹斑斑，裂痕密布，如同最精美的瓷器遭遇过猛烈的撞击，而后强行拼凑在一起。
这是他突破所付出的代价！
体内有一团光在沉浮，在跟他肉身激烈对抗，那是他的神，虽然初步融合了，但是不稳固，要破体而出。
大道符号绽放，无穷瑞彩流淌，将石昊包裹，如同在涅槃，要破茧重生，他的气息越发的强大了。
噗！
可是，到头来石昊却咳出一口血，身体一阵踉跄，伤势太重，居然不能痊愈。
他蹙眉，这伤势难以尽除，而且在缓慢加重，虽然不是太明显，但是他可以感受的到，这是生死大威胁。
“焚我道身，斩我伤痕。”石昊低吼，下一刻，以身为种，全身每一寸血肉都在爆发，释放永恒的气息，精元滚滚，法力如海，冲涮血肉，洗礼神魂。
体内那团光也在共鸣中。
他在消耗精血，竭尽所能改变自己的危险状态。
可惜，效果依旧不佳，到头来他也只能维持在一个平衡的状态中，伤势不增不减，就那么的稳住了。
在此过城中，异域诸王虽然看到了他的状况，但是却没有一个人敢出手，无人上前，皆遁回异域中。
因为，不久前石昊大杀四方，实在震慑了他们，给他们留下了不可磨灭的印象。
最终，石昊踏足了异域，杀进来了，既然伤势如此，而今无力改变，那就任它不增不减吧，他要杀敌！
今日若不除掉群敌，若是日后他有意外发生，因伤势而殒落，那就太遗憾了。
不过，石昊自信，那所谓的伤势难不住他，终究可以渡过这一关。
“荒来了！”
异域，有人大吼，声音震动了四方，所有不朽者都凛然，各族修士莫不心中大震动。
而今，荒的威名早已传遍异域。
可是，回想往昔，他只是一个小修士，更在曾为阶下囚，怎能料到，他而今成长到了这一步，成为各族心腹大患。
“现在，没有人可以制衡荒了，他……可能成帝了！”这则消息像是飓风一般在异域传出，引发剧震。
仙域一战的消息没有办法掩盖了，就在刚才，有人得悉了，而后传了出去，简直像是山崩海啸一般，万族惶恐。
当年，荒还在人道领域中，今日他却破开王境，这种对比，反差太大了，让人难以接受。
但是，各族却不得不接受，他现在杀来，引发一场大动乱，强大的种族都惊悚了，怕被清算。
轰！
石昊降临，俯视异域，眸光流转，像是岁月长河在起伏，那种气息让周围的生灵直接颤栗，不受控制的跪伏了下去。
那是他们的躯体，他们的肉身背叛了他们的意志，战战兢兢，惶惶不可终日。
“你不回界海，逃进异域，一样是自寻死路。”石昊平静的说道，盯着某一片星空宇宙。
那里有一位强者，手持黄澄澄的葫芦，正是瞿忡，来自界海的巨头，带着几人躲在星辰后方。
他面色发白，不是他不想回界海，而是怕落单，死的更快，故此跟随昆谛等人逃到这里。
刀王惨死，跟他一样来自界海，同为巨头，他们实力相仿，当真是被镇住了，意识到跟荒的距离太大，远不是对手。
再加上蒲魔王、无殇、九头怪物相继殒落，他怎能不惊悚。
一只大手横空，覆盖天宇，向着那片宇宙星空镇压而去，石昊的血气恢宏而磅礴，震动了乾坤，无远不届。
“荒，我与你拼了！”瞿忡大吼。
他祭出自己的仙王法器，那葫芦巨大无边，如一堵黄金大山般压落而来，它超越了诸多星体，挤满这片星空。
砰！
黄葫芦发光，撞在前方大手散发的光幕上后，滴溜溜转动，快速缩小，落在了石昊的手中。
大手趋势不减，拍击而下，打在瞿忡的身上，他浑身骨骼炸开，根本就防不住，身为一代巨头也只能饮恨。
“啊……”
他大叫，被毁掉躯体，元神想要逃走，结果被石昊一把抓住，有些事想问对方，了解界海的秘密，故此刀王与瞿忡的元神都被他扔进法则池中。
其他几尊堕落仙王，跟着在这里爆碎，石昊粉碎他们的元神印记，没有留下性命。
这一幕，被各族强者看到，一个个莫不胆寒，无比的惊悚，王者不可灭，元神可永存，这成为了过去。
并不是很难，就直接斩杀巨头，诛灭王者，荒到底有多强。
“破王成帝啊！”
“他真的做到了，开古今未有之神话！”
各族震撼，莫不恐惧。
尤其是诸王，而今绝望了，他们究竟对九天十地做过什么，只有他们自己最清楚。
当年，可是不分种族，不分强弱，连凡人都给屠戮一空，在仙古末年时，九天十地空空荡荡，尸骨成山，血流成河。
荒来了，这注定会是一场大清算吗？！
石昊迈步，沉稳如山，接近异域中心古地，那里有一座神庙，古老而沧桑，散发着淡金色的光彩，无比神圣。
昆谛在这里，逃了回来，他几近绝望，荒无限接近帝者了，让他沮丧，无奈，他盘坐金色古庙附近。
还有几位王也聚集在这里！
这是他们最后能据守的地方。
到了现在他们还不愿接受，不相信有人居然破开了王境，这是开古今从未有“盛事”，但对他们来说却是绝望的结局。
“赤王、蒲魔王、无殇，都死了，你这小辈！”昆谛眼睛中冒冷光，杀意漫天，但是却有种无力感。
“杀人者人恒杀之！”石昊冷冷的回应。
当年，九天十地一群英豪全部战死，又向谁去诉说？
再者，异域是入侵一番，九天十地被动防御，遭遇了那样的灭世惨祸，他一点也不同情异域诸王。
“尔等该落幕了，送你们上路！”石昊冰冷无情的说道。
“你以为杀了我等就算是覆灭了我界？不可能，我界最强者在界海，自帝落时代消失，一走就是无数个纪元，说不定早已成帝了说不定，早晚会清算你！”
一位不朽之王歇斯底里，在那里疯狂的大叫着，当末日来临，强大如他们也做不到平静面对死亡。
“有人想逃吗？”
石昊抬头，看向异域某一个方位，而后抬手间，一道剑光飞出，璀璨无匹，撕裂异域界壁，向前斩杀。
噗！
血光闪耀，一位不朽之王被斩落下来，元神印记挣扎着，但又被后续的剑光不断劈中，烟消云散在这里。
他想逃向界海，就此不回头，结果还是殒落了。
异域虽然大，但是石昊而今修为何其恐怖，一念间，俯瞰大宇宙，王者想逃走怎么瞒得过他呢？
“荒，你今日要行绝灭之事吗？”
远方，两尊王者并立，朝这个方向大吼，他们庞大无比，站在一片大地上，不朽之气浩荡，席卷**八荒。
石昊一眼认出，那是三千州的罪州，曾被安澜一把抓来，那一州的人都死了，堕入黑暗中。
现在，有一人左手持古盾，右手持黄金长枪，顶天立地，体形耸入云层中，向这方向凝视，而后猛然刺出了那杆长枪。
正是安澜！
他与人负责守护异域，没有去仙域围猎石昊，而今显化出来，他开始拼命。
因为，现在就是想逃都不可能了，荒的神念强大，封锁四方，想要进出这一界，都在他的神识笼罩下。
哧！
璀璨的长枪，神芒爆现，恢宏而磅礴，远隔亿万里，就这么破碎天地杀来，太强大了，无坚不摧。
“啊……”石昊咆哮，这是他此战中第一次失态，看到安澜，他想到了太多，整片罪州啊，无数生灵都毁在对方手中。
吼！
石昊大吼着，他的身躯暴涨，耸入宇宙中，法体无边无沿，大到让整片异域都在崩塌，都在龟裂，承载不住他的躯体了。
在他的体外缭绕着无上仙光，弥漫着混沌气，就这么地变大，比之安澜看起来要大的太多了。
如一个巨人俯视着蚁虫！
噗！
石昊抬手，覆盖了罪州以及周围的广袤大地，那刺过来的金色长矛当场折断，喀嚓一声，碎成数百片。
轰！
无穷的光雨落下，压迫的安澜低头，身体被压弯，而后再次下沉，最后便一动不能动了，尸体僵固在那里。
这是石昊的最强一击，不给他任何机会，抬手间，让他元神溃散，被粉碎成灰烬。
哧！
金光一闪，那断裂的长枪熔化，成为金色液体，封印了安澜的躯体，使之保持那低头的姿势，矗立在那里，成为永恒不灭的塑像。
吼！
旁边，俞陀在大吼，挣扎着，但是在石昊这只大手下的覆盖下，他的命运跟安澜一般无二，低头、近乎下跪般，死在那里。
随后，他的兵器也亦被大手熔化了，成为金属液体，封在他的体表，使之成为万古长存是雕像。
两大强者就这么的殒落，俯首低头，如同在跪拜罪州死去的亿万生灵。
所有人都眼睁睁的看着，一个个震撼莫名。
“荒，你欺人太甚，今日要覆灭我界，不会让你如愿的，你去死吧！”昆谛如同受伤的老兽一般，嚎叫着。
他祭出了起源古器，跟几位仙王一起催动，召唤黑影，希望能灭杀荒。
并且，这一次的昆谛发狠，一掌拍开自己的胸腔，祭出心头血，洒落在起源古器上，他将自己献祭了。
“前辈！”
另外几位不朽之王惊悚，怎会如此？昆谛他不想活了，这是要把自己搭进去啊。
另外几位不朽之王散开，因为起源古器发光了，真正要大发神威，会让不朽之王都要遭劫。
轰！
石昊面对它时，感受到了一股压迫感，仿佛有什么东西在跃跃欲试，要跟他决战。
起源古器喀嚓一声，那像是金属般的箱体龟裂了，逐渐露出里面的景物。
“上一次，我又不是没有领教过。”石昊自语。
但是，很快他发现不对劲，有一股恐怖的力量锁定了他，要跟他厮杀。
“天啊，起源古器裂开了，面对荒时，它开启了。”
一些人惊叫。
轰！
这口箱体裂开，也如同花瓣绽放，炽盛霞光无以伦比，但凡向前望去的生灵，双目都被刺的鲜血淋淋，即将死去。
昆谛嘶吼，他一身血气都被抽干了，眨眼而已，就要油尽灯枯。
那起源古器中一根法杖，不是很长，古朴无比，是由白骨打磨而成，杖体上刻着一道身影，并且凝聚着浓郁的黑暗物质本源。
炽盛光辉由它发出。
“嗯？”
石昊心中一沉，那件法器干扰了他体内的神，令之与肉身的融合紊乱了，他不惧怕这件法杖，但是在此刻出现，太不是时候了。
就连他自己都没有料到，箱体中的东西干扰到了他的蜕变进程。
噗！
石昊咳血，伤势急骤恶化。
他不断咳血，向后倒退，这一变化惊住了每一个人。
“哈哈哈……”昆谛大笑，他要死了，能在死前见到这一幕，他便不失望了。
其他几位不朽之王也大喜，这真是逆天逆转！
“呃啊……”
突然，一声凄厉的嚎叫，一道古老的身影浮现，缭绕着时光碎片，缠绕着空间法则，竟然是蛄祖，他掌握时间秩序，精通空间法则。
轰隆一声，他撞飞昆谛，出现在起源古器畔，抱住了它，而后向着远方飞去，时光碎片飞舞，璀璨无比。
随着那口箱子离石昊稍微远一些后，它就自行闭合了。
“你……”
昆谛大怒。
“你何须如此，我不用你这样以命相助！”石昊怅然，看着前方。
蛄祖咳血，惨笑着，他满身是血，肌体龟裂，被起源古器中那根法杖发出的光照耀后，眼看是不行了。
“叛入异域这么多年，我自己都快遗忘不是真心投效了，有时候，我甚至在想，我是不是可以直接为此界效力，一等这么多年，背负千古骂名，我内心之煎熬，有谁能懂，今日终于解脱了。”
蛄祖惨笑着，眼中竟有老泪淌落。
“无终、轮回，你们让我忍辱活着，蛰伏下来，我做到了，但是却无力逆天啊，今日总算出手了一次。”
蛄族低语，眼看活不成了。
他以这种方式救石昊，分明是早已心存死志，根本就不想继续活在世间了。
千古骂名，无尽诋毁，他曾为天纵人物，一代天骄，高高在上，万灵敬仰，而这一个纪元以来，他背负了太多。
“这是黑暗魔龙、堕落血凰、还有无畏狮子，都被斩了，头颅在这里！”
蛄祖虚弱的说道，扔下几颗血淋淋的头颅，这三大强者都曾属于九天十地，可最后却成为异域的座上宾。
“还有两个王者，拉上他们一起上路，我也不亏了，对得起我这个其实不是真正叛逆者的身份了！”
蛄祖在笑，又扔下两颗头颅，血淋淋，属于不朽之王，落在起源古器近前。
就在不久前，他出手了，因为，他掌握有时间法则、空间大道，有意封锁天地，外界居然无知，没有感应到。
他逐一将五大强者击毙，这五人的元神还在，没有灭亡，现在挣扎着，五大强者想要逃走。
“堕落血凰，不知道它是真叛逃还是假的，但是这么多年来，到了今日这种关头，它都什么都不做，我认为，它已经算是背叛了，所以，我送它上路！”蛄祖咳血。
地上，五颗头颅在熔化。
起源古器发光，他们都承受不住了！
“蛄祖！”
石昊大叫，太遗憾了，他真的不想见到这一幕，蛄祖分明有机会活下来，他这是在以死来明志，洗去满身的血与恶。
“哈哈……”蛄祖披头散发，身材高大，面庞有惊人的光彩，他就这么的大笑着，最后这一刻脸色灿烂，像是解脱了。
轰！
那个地方血光崩现，蛄祖同五颗头颅一起，就这样的解体了，化成一团又一团血雾，从此世间不可见。
“蛄，你误我大事！”昆谛咆哮着，还有一口气，不曾咽下，元神之光剧烈起伏。
“死！”
石昊大吼，一掌落下，将昆谛拍击的四分五裂，而后彻底的爆碎，化成血雨，焚烧成灰烬。
“都上路吧！”
石昊霍的转身，冲向一个方位，将另外几位不朽之王全部轰中，令他们彻底形神俱灭，殒落在此。
血雨在飘洒，异域景象恐怖。
只有一个荒，独自站在那里，看着起源古器，看着远方蛄祖的殒落之地。
...