末法时代，唯有求变，才能得活，才能走的更远！
石昊意识到了问题所在，天地枷锁落下，原有的体系被压制了，没有改变的话，慢慢磨下去，只能有些许的道行精进。
可是要想成仙那多半就不太可能了，此前都无法成仙，不具备那种大环境，就更不要说末法时代了。
“你等继续苦修，不要焦躁，心平气和，哪怕现在道行难以精进，但是体内却有莫名变化，这是一种难得的积淀，可不断夯实道基，筑下真正的大道之路！”石昊告诫，让他们不要忧虑。
“许多年后，你们会明白，今日筑基，他日收获。纵使现在道行不精进，可却是一场不小的造化，未来成就有多高，或许就在这末法时代的寂寞煎熬中获取！”石昊郑重说道。
有些是鼓励的话，有些却是他的一种感觉，虽然他很急迫，想提升修为，但是却知道，过犹不及。
有时候，短暂的驻足，才会得以望见另一片崭新的天地。
石昊进了混沌中，独自去修行，因为，一般的地域经不起他施法，任意一击，就可能会割裂星空，是毁灭性的。
留下一群人发怔，若有所悟，他们不再焦躁，静下心来想自己日后的路。
有些人悟性很高，觉得这种无果的修行，也是一种磨砺，修道就是要在艰难困苦中品味孤独与苦涩。
现在付出没有回报，或许就是大道途中一种摧残人意志的历程，是需要经历的。
穆青、石钟等人都是修道天才，很快将那悲观与无奈转化成磨砺，认为这也是一个悟道的过程。
若是外界人知晓，一定会惊叹，这群天才中的佼佼者当真是非同小可。
“我感觉，近期会有所悟，哪怕道行不精进，但是未来的路会越来越宽广。”
“我也有一种感觉。法力没有加深，但是随着我们修行，肉身内却在变化，比如骨髓竟有淡金光泽了。正在改变我们的体质，在脱胎换骨。”
他们是乐天派，为自己打气，因为他们都经历过艰苦磨难，从原始帝关走出的人。意志想不坚韧都不行。
因为，他们从出生时开始，就见证与经历了一部血泪史。
“我们会越来越强，我们是七王的后代，始祖为真正的仙王，我等相当于异域的帝族，便是见到安澜、俞陀的后代，也可搏杀，我们要崛起！”
自这一日后，石村中一些人的颓废气质一扫而空。不再忧虑，不再焦躁，全都又开始自信满满。
他们东征西讨，磨砺自身，下界八域很多危险之地都被他们踏遍了。
西陵界，便是埋着至尊尸体的那一层，他们也都曾谨慎的探过。
“有真仙，其血还滚热，不像是尸体，真是古怪。这可是仙道大药啊。”他们在西陵界挖掘到土层深处，看到了雪洞中埋着的真仙遗骸，虽然相距很远，但还是被惊住了。然后退走。
他们不敢妄动，那个层次的生灵哪怕早已死去，也是致命的。
穆青等人觉得，这里是真仙遗骸，滚热的仙血或许对石昊有帮助。
此时，石昊正在悟道。坐在混沌中，远离八域，心无旁骛，双手不断的结印，那是心中所思所想的体现。
他所学过的法，从鲲鹏术到柳神法，再到雷帝神通，再到真凰秘法，再到散佛八式，再到六道轮回天功……
太多了，各种法在他心中流传，有今世法，超越极限，也有古法，那仙道玉石书响个不停，快被他翻烂了。
各种法纠缠，石昊想要融合归一，开创出自己的路，适合自己的法！
在他的腹部，一个轮海形成，这是他早就成功开启的一处人体秘境，当年已经成功了，洞天融合归一，急骤压缩于一点，而后炸开，伴生出阴阳二气。
这就是轮海，在人体的腹部，是一处生命源地，孕育法力，掌握生死。
他的心头响起了诵经声，各种法在心中浮现。
石昊心神游动间，从腹部一路向上，像是构建了一座神桥，直通彼岸，轰的一声，他闯入五脏之地。
“天地分阴阳，这是最朴质的要素。”
“万物生五气，五行相生相克，演化世间万象，实乃根基之元素。”
石昊坐关十几年，将五行之气带进五脏中，与之对应，演绎出惊世的行功路线，带动雄浑法力汹涌。
在过去，他就着重开启过五脏所孕育的潜能，这里有密集的“门”，不过昔日却没有现在这么的明确。
这条路，他已经走出来了，知道了意义所在。
继人体腹部定义为轮海，阴阳二气互转后，他又开辟出人体第二秘境的完整路径，五脏为基，化作道宫。
“五脏有神！”
石昊轻叹，在这里将自己所精通的所有法都演绎，融汇时，他吃惊的发现，道宫内自主传来诵经声。
“除却元神外，或许这里也栖居着人体之神！”
石昊摸索着，探究着，研究人体第二秘境——道宫，由五脏形成。
它真的像是一座大道宫阙，在里面栖居着人体之神，或者自己的潜意识，在此轻轻的诵经。
“五脏对应五个神吗？”
“不，有很多的神，都在诵经，都在念给我听，可是却为何那么悠远，有些听不真切？”
石昊在自语，在参悟的自己的法。
恍惚间，他内视己身，运转所有的法，不断思索间，渐渐看到了诸天神明在其周围沉浮，没入其五脏间，盘坐在道宫内。
一刹那，他看到了很多神，成为一粒又一粒光点，在五脏道宫内沉浮，不断诵经。
“太多神，太多的经文，是天人交感而生，入主我体内，还是原本都是我，等待真我觉醒？”
石昊在破迷雾，挣脱困局，研究自己的法。
“我的路，自然以真我为尊，以真我为主，其他一切都是虚妄的。”
他在注入自己的信念，坚定自己所思所想，开辟出了属于自己的法与道。
“道宫内，群神皆为我，大道无边，但却在三数之内，道生一，一生二，二生三，三生万物。”
石昊轻语，头上仙气弥漫，结成三朵大道之花，又化道台，上面盘坐着模糊的生灵。
“过去的我，当世的我，未来的我，请入道宫！”
石昊一声断喝，原本只有两朵花上有生灵盘坐，第三朵还不真切，现在竟也有模糊的身影了。
并且，此时，三股气没入道宫，在这里诵经。
“一个是逝去的我，在为今生诵经，真有轮回，真有过去往生吗？”
“一个是当世的我，注定无敌，这是我的信念！”
“一个是未来的我，化作变数，我万古唯一，永恒不灭！”
石昊大吼，道宫光芒大盛，法力澎湃，璀璨霞光撕裂了混沌，仿佛照亮了永恒的岁月长河。
许久后，这里才平静下来。
这样创法，哪怕天地干涸，枷锁压落，石昊的道行依然又有所精进。
他渐渐的摸索到了某种轨迹，身上逐步有了一种无敌的气息，类似于孟天正当年，全盛巅峰状态的王长生也有过丝丝缕缕的体现。
“我的一切，我的根基，都源自以身为种，不假外物，求问己身……”石昊再次悟道，闭上了眸子。
修道无岁月，可是，这一次过的时间不长，他就睁开了双眼，心中各种法浮现，他的四肢在发光。
轰的一声，他长身而起，双臂摇动，要撑开混沌，开天辟地，再造宇宙般。
他的双脚蹬裂这里，要踏灭万古。
“生于天地，破**八荒，最强攻击力运转于四肢，可撑永恒，四臂若四极，极道无穷力！”
什么鲲鹏力、雷帝身、柳神的生命朝气，再加上不灭经等，贯冲四极，他的双臂还有双腿，如同在焚烧，大道符文密布。
轰隆！
石昊像是在开天，贯通天地，撑开了苍宇，体形庞大无边。
轮海、道宫、四极，分别对应与人体的腹部、五脏、四肢各部位，属于秘境，蕴含着无边力量。
这是石昊的路，他在走最适合自己的道途。
不过，相对来说，这还是算是粗胚，还需要他日后去完善，精益求精，而今也只是走出大方向。
轰！
十年后，石昊一招手，从混沌外拘禁过来一挂星河，被他炼入脊背，跟脊椎骨融合，感受那种变化。
无尽星辰之力化作精气，在这里蒸腾。
“不是这种感觉。”
“脊椎如龙，一跃而起，化形于九天上，通天动地，天下无敌！”
哧！
星辰残骸无数，坠落下来，所有精气都已经被他吸收。
石昊离开混沌，回归石村，径直到了九龙拉棺前，盯上了那九条雪白的龙骨。
他在悟道，他在创法，盯着九条真龙骨，一动不动。
吼！
恍惚间，天地变了，最起码在石昊的眼中，他看到了更多东西，九条真龙杀伐于红尘中，挣扎在九天上。
变化无穷，这就是龙。
变！
终极体现。
哗啦！
铁链声响，捆绑着龙骨的铁链被绷的笔直，因为石昊抓住了一条龙骨，尝试融进自己的脊椎骨内，用以去感受某种变化。
所谓创法，明悟大道，就是要在失败中进行各种尝试。
下一刻，石昊觉得自己化龙了，腾跃时间长河上，翱翔上苍，长击岁月变迁，无敌气息绽放，睥睨世间。