热门推荐:
石昊身体摇动，走上浮桥，伴着雷电，来到了九天，从十地中杀了上来！
这是一种壮举，无数大军，无边无沿，看不到尽头，而他就这么闯过，杀了上来！
只是到了这里后，更危险了！
这里本就在大战，喊杀震天，石昊贸然闯进来，等同于参战，一下子就被很多生灵盯上了。
异域的修士扑杀过来，疯狂出手，毫不留情，甚至放弃了原本的对手，开始围猎他！
先民占在下风，无力援手，没有更多的人来相助，石昊处境艰难，甚至比在十地时更危险了，因为九天上的生灵整体战力高了一大截！
石昊没得选择，只能一路血杀，到了这一步怎么回头？你退缩也不行，雷劫不会消失，要么成功熬下来，要么被劈死！
而且，这种大劫外人想帮助都不行，没有办法干预，雷劫是避不掉的。
“护我妻儿父老，杀！”
“守我山河，洒我热血，杀！”
先民在大吼，在冲杀，悍不畏死，一个个哪怕头颅落地，身体还是在向前，挥动手中的天戈等兵器。
石昊被感染了，仿佛回到了那个绝望的年代，在绝境中挣扎，在末世中奋起，在仙古最后葬灭前，不屈，血战！
“来吧，异域的魔崽子，今日杀个痛快！”石昊大吼，分不清这是雷劫，还是梦回仙古，在这里拼命。
锵！
一个银甲王者扑来，手中持一杆方天画戟，骑坐在一头猛兽身上，威猛无比，疾驰而来。
那头坐骑非常高大，如同一堵魔山般，驮着此人。呼啸而至，踩踏的虚空在隆隆轰鸣，周围的生灵全部避开。
“归于我，收你为仆从！”身穿银甲的王族修士大吼，身在斩我境。
这让人惊讶，跟真实的一般，他在跟石昊对话，这里的闪电生灵比在十地时还可怕，还诡异。
“王族算什么，我又不是没杀过！”石昊大喝。锵的一声，在他手中出现一柄长刀，厚重而刚猛，刀体雪亮。
这是以雷霆化成的，他运转雷帝宝术，生出这样一口兵器。
“那就死吧！”那银甲王者大吼，驾驭坐骑，踩踏石昊的肉身，且手中的方天画戟向下立劈而来。
石昊长啸。手中长刀雪亮如星河，化成璀璨神光，逆天而上，迎了上去。
“当！”
响声震耳。雪亮长刀跟方天画戟撞在一起，形成可怕的光芒，在那里炸开，如同星辰爆碎。让黑暗星域突然明亮起来。
能量肆虐，在附近呼啸而过。
“留你不得！”那异域的王者嘶吼，就像是有灵识一般。可以交流，带着一股真实的情绪，杀意滔天。
“杀！”石昊也也是一声断喝，向前猛攻。
两人大战，一时间杀的难分难解，这是一名统领，统驭这块区域的诸多人马，实力非常强大，神勇无匹。
石昊用尽手段，跟他杀上千回合，竟没有分出胜负。
“那个人族是谁，从哪里冒出的，为何如此强大，虚道境可力敌斩我境的王族？”
“这可是斩我境纯血王族，不是有部分血液的旁系王族，居然被抵住了！”
有些生灵的话语在这雷电间响起，让石昊真的很怀疑，这是在渡劫，还是时空错乱，进入了末日战场。
他没得选择，无需多疑，唯有一战，血杀到底！
“灭！”那头坐骑上，银甲王者大吼，施展祖术，通天动地，银光笼罩了此地，可以看到成片的生灵银化，成为了白银，肉身永固，不能动了。
附近的先民都成为金属塑像，断绝生机，异域生灵不受影响。
石昊自然遭遇危机，他觉得肌体僵硬，银白光芒闪耀，要将他金属化，永远的斩掉生机。
“给我破开！”石昊大吼，撑开唯一洞天，体内的神光燃烧，由内而外，开始爆发。
轰！
银光被点燃，在周围炸开，不能侵蚀他！
“斩！”
石昊大吼，手持雪亮长刀化成一道光，逆天而上，向前劈去，他动用了极尽力量，将数种宝术糅合在当中。
哧！
刀芒冲霄，斩断苍宇，太过恐怖！
“杀！”异域的王者也大吼，人与坐骑合一，那头坐骑咆哮着，浑身发光，也在催动杀生大术。
“哧！”
雪亮长刀惊空，威力太强绝了，这一刀斩开了那头坐骑的祖术，破开光幕，直接劈中其躯体，让它怒吼，哀鸣，噗的一声鲜血喷涌。
“吼！”
战兽怒鸣，但是无用，整体被劈开了，分为两片尸体！
当！
同一时间，石昊手中的雪亮长刀也斩在方天画戟上，神力疯狂涌动，石昊动用原始真解不灭经等各种手段。
“喀！”
此大戟崩断，并且长刀去势不减，噗的一声，劈开此人的护体神光，斩进他的额骨内。
鲜血一下子溅起很高，此人从眉心裂开，一直向下，整个人轰的一声化为两半，而后爆碎。
石昊这一刀之威，活活将一位统领连人带坐骑立劈，斩杀在此！
轰！
雷光万道，将石昊轰的焦黑，肉身破开，血液流淌，这个王族化成雷电将他伤的不轻。
这一战结束，石昊再次上路。
一路血杀，一路激战，他马不停蹄，向前冲击。
只是，这一路所见，十分凄惨。
石昊一路前冲，路过很多地方，有村庄，有巨城等，到处都在征战，烽烟遍地。
“不要啊，放手，放开我！”
当远远望到一个小村庄时，一个少年挣扎，被一名异域的修士抓起，而后猛然摔在地上。活活摔死。
“我跟你拼了！”一个村妇的眼红了，哭喊着，向前扑来。
噗！
一道寒光闪过，那个生灵冷漠无情，斩下她的头颅，连一点情绪波动都没有。
“娘！”后方一个小女孩惊恐大叫，都忘记哭了，双眼发直，写满了恐惧。
结果，那个生灵一脚踏出。让那娇嫩的躯体化成一朵血花，惨死当场。
“畜生，纳命来吧！”后方一位老者眼睛滴血，大吼着，一刀轮动开来，向前劈去。
当！
长刀崩断，老者被反震的口吐鲜血，而后被那生灵一把扭断了脖子，死于非命。
石昊在远处看的清楚。目眦欲裂。
同时，他真的很不解，这天劫为何要这么生动，如此的形象。就跟真实发生的一般，让他忍不住怒发冲冠。
他在猜测，这多半都是昔日发生的事，是末世一战的景象。九天十地这边的生灵全被葬送。
这个村落以及更远的地方，全被点燃大火，哭喊声此起彼伏。因为有很多异域生灵出没，在血杀。
石昊到了近前，含怒出手，手持一柄战刀，愤怒挥动，噗的一声，将早先看到的那个刽子手头颅斩下，并一刀绞碎。
石昊化成一尊魔神，在这里疯狂出手，一刀一个，将这里数百名异域生灵杀了个干净。
这是一片流血的世界，到处都是哭喊声，杀伐声，有些地方石昊不忍目睹，比如那些部落城池等，简直就是人间炼狱。
最后，他杀进了大荒中，不愿目睹那些。
这是雷劫，哪怕他出手，也改变不了历史。而他不愿再见到那种奇景。
“不对啊，刚才见到的城池怎么跟当世的一样，难道说……”石昊激灵灵打了个冷颤。
这不是曾经发生的事吗，难道说，是在这一世注定要出现的惨剧？
“杀！”他怒啸，向前冲去。
大荒中，也有很多异域生灵，比如现在，成千上万的银色蜈蚣，都生有银色恶魔翅，铺天盖地向他俯冲过去。
斩之不尽，杀之不绝！
石昊遭遇了大麻烦，蜈蚣都有三尺多长，不断俯冲，喷吐雷电，跟他对决。
并且，这些蜈蚣如同箭羽一般，十分坚硬，到头来在他身上留下多处上口，洞穿。
因为，这些蜈蚣太多了，足有数十万甚至上百万，将他淹没在此地，防不上防，让他精疲力竭。
终于，他杀出去了，拖着疲惫的躯体，离开这重天，进入更高一层。
这是一种搏杀，是一种血战，拿生命在拼，石昊一路磕磕绊绊，几次都算是近乎殒落，又顽强的站了起来。
时间流逝，天劫外所有人都屏住了呼吸，觉得这是一场神话，一个人渡此劫居然可以走到这一步，接连登上六重天了！
在许多人看来，荒早应战死了，可他居然还在前进，还在争渡！
哪怕他现在伤痕累累，血肉成泥，有些地方都露出了白骨，肌体焦黑，但他还是没有放弃。
“第七重天！”
“第八重天！”
……
人们在计数，震惊的发现，他拖着垂死之身，已经快杀到最后一重天了。
“上去了，他……登上了第九重天！”
“荒，这是要谱写神话中的神话吗，这种天劫都能活下来，能闯过？”
“这种大劫绝对超越了此境界所对应的所有天劫，而他竟要成功了！”
“前无古人，后无来者！”
许多年轻人在观战，仿佛身临其境，忍不住大叫了起来。
“渡过这种劫，荒将得到极大的好处！”有些人已经开始思索，石昊究竟会有怎样的大造化。
“无敌的传奇，荒正在书写！”有人忍不住叹道！(未完待续。。)