至尊来袭，可是荒却挡住了，并且导致仙殿的老者咳血，身子横飞，震惊各教。．`
仙殿，称皇称霸，自太古岁月至今，它是一个庞然大物，从未衰落过，一直鼎盛，俯视三千州。
尤其是，当传出那里有残仙后，谁人不怕，哪个敢不敬？便是九天上的长生皇朝等都忌惮，不会招惹。
可是就在今天，就在此时，一个年轻人迎战了，毫不顾忌的出手，跟仙殿的至尊激战，舍生忘死，却不曾吃亏。
仙殿的老者露出真容，雾霭散开时，他白如雪，脸色泛出不正常的红色，嘴角带着血迹，眼神寒冷。
刚才的对击，让他气血翻腾，周身坚固不灭的骨头都一阵噼啪作响，险些断裂。
“哪位道友，既然来了，就放手一搏，过来一战！”仙殿的老者冷冷的说道，扫视四方。
暗中，两位至尊针对他，令他眼底深处阴冷无比，杀机浮现，当世残仙为尊，谁与争锋？到现在还有人敢挑衅仙殿的威严吗？
不过，暗中无人回应，两大至尊都没有跳出。
“老匹夫，你不行了吧？”石昊说道，言语轻慢，挑衅仙殿的老至尊。
“呵呵，哈哈，老夫称雄的年代，你的祖上还不知道在那里呢！”他冷笑着回应。
“不怕风大闪了舌头吗，便是残仙出世，他也不见得敢说比石族古老与久远！”石昊说道。
仙殿的老者神色一滞，的确如此，石族与众不同，是从上一纪元就延续下来的种族，有莫大的来头。
可惜，这一族都折损在边荒了，不然的话，长生世家怎会少的了他们？当年可是封王的种族！
“怪只能怪你的祖上不明智，自取灭亡！”仙殿的老者哈哈大笑道，带着冷意。还有一种嘲讽之色。
轰！
域外，石昊挥动大旗，向前轰杀了过去，丝飞舞。眼神凌厉无匹，真的动怒了。
边荒一战，封王之族立下赫赫战功，结果却被不公平对待，石族反倒成了最血后裔！
可以说。这幕后判罚者就有仙殿，跟残仙有绝大的关系，令石族屈辱与悲愤漫长岁月，实在不公。
尤其是，现在仙殿的老者还这样说出，越让石昊杀意无穷。
“老混账，不久前边荒大战，异域入侵，你在哪里，不敢迎战。缩在后方，现在也有脸提及旧事，你算什么东西，敢辱我的祖上？相比起来，你仙殿就是贪生怕死的小人，也只会窝里横，在边荒血战落幕后跳出来逞凶，有你们这样的道统，实在是三千州的耻辱！”
石昊喝斥，手中的大旗猎猎作响。狂风大作，将域外的一颗又一颗大星都给吹了起来，漫天星斗摇颤。
在噗噗声中，有些大星龟裂。爆碎，威能恐怖之极。
当！
青铜仙殿光，迎了上来，挡住了铁血战旗，两者间仙雾澎湃，神光亿万重。像是有一片不朽之海在沸腾！
仙器碰撞，至尊参战，这样的战斗自然危险到极致。
石昊陷入危机中，毕竟对方是一名至尊，他才是遁一境界的修士。
相对来说，再想越级一战，那不可能了！
至尊，这是一个极其神秘的领域，他们的强大的，是毋庸置疑的，在人道领域中不可越，因为只有到了这个境界的生灵，才有触摸仙道的可能。
望遍九天十地，古往今来，亿万修士，而今又有几名至尊？都是于不同时期而诞生的一代天骄！
他们都是各自所处时代的天地主角！
这样的人物，若是被人以下克上，逆行杀伐，那还怎么能称为至尊？
故此，现在当仙殿的老者召唤来青铜殿宇后，石昊的处境一下子糟糕透顶，极度危险了。
“小辈，纳命来吧！”老者大喝，以铜殿挡住大旗，两者间仙光无量，如海洋咆哮，汹涌澎湃。
并且，他探出一只大手向着石昊抓去，脸上露出狰狞的笑。
因为，他现暗中的两大至尊忌惮了，顾忌残仙出世，没有再出手，且秦族的五行山激烈震动后，居然又安静了。
他知道，多半是仙殿根基那里的残仙出意识，震慑了他们。
的确，就在刚才，这天地间产生一股莫名的涟漪，虽然很轻，但是却惊吓住了不少巨头，那是残仙意志复苏！
或许，那位蛰伏的存在会出世！
战况吃紧，石昊处境堪忧时，突然间，天地一阵动荡，仙殿的老者剧震，口中咳血。
他寒毛倒竖，十分惊悚，因为暗中两大至尊再次出手，这次跟以往不同，这是要不死不休，取他性命吗？
那两人要跟他决战？！
轰隆！
两道光浮现，带着仙气，带着蒙蒙瑞彩，斩了过来，避无可避，极度危险。
同一时间，天地剧颤，秦族深处的五行山浮现，居然漂浮而起，带着磅礴的威压到了域外，要镇压而下。
这可不是一般的仙器，在它上面竟然浮现出一道身影，有一个生灵要出世！
同时，石昊手中大旗猎猎，缠绕上了青铜仙殿，然后另一只手中，大罗剑胎璀璨，极其耀眼，向前劈去。
“你们敢！”
仙殿老者大叫，面色变了，他以为两位至尊还有秦族的人怕了，忌惮残仙，谁能想到，那不过是暴风雨前宁静，他们真敢杀他！
砰！
对方难太快，哪怕他躲避的及时，还是中招，最起码那两大至尊的妙术激荡而来，让他避无可避。
在轰隆声中，他不仅口中咳血，就是身体也在冒血，是被震荡的。
当然，最大的威胁是那奇异的五行山，仿佛一尊真仙被解开了封印，向着他镇杀而下，十分的恐怖。
轰隆！
关键时刻，他躲避五行山，被两大至尊的秘术笼罩，身体剧震不止，鲜血溅起，毁掉域外诸多大星。
哧！
他冲向青铜仙殿，要进入当中，躲避外界的轰杀。
“老家伙，你还想当进王八壳子？”石昊抖动那杆大旗，阻挡他，因为铁血战旗正在缠绕青铜殿。
轰！
青铜仙殿剧震，荡开旗面，露出入口，仙殿的老者一语不，就向里遁去。
当！
可是，这个时候五行山光，一下子射来五道仙光，震的铜殿剧烈颤抖，导致站在仙殿中的老者身体跟着抖，身上满是裂痕，大口喷血。
哧！
同一时间，石昊手中那把被忽视的大罗剑胎光芒璀璨，射出的一道剑芒，竟剖开了老者的护体罡气，将他洞穿，让他惨叫了一声。
“你……你们！”
他霍的回头，怒视石昊，因为他知道，两位至尊在暗中加持神剑，重创了他，这伤太严重了，伤到了他的本源。
但是，事情并未完，就在这一刻，他感觉杀机刺骨。
吼！
他怒吼了一声，体外符文绽放，熊熊燃烧，躲避杀劫。
因为，早先两位至尊出的秘术缠住了他，有部分真力不曾消散，如跗骨之蛆，现在竟然爆，化成神剑，要截断其躯。
噗！
一刹那，他护住了要害，两条手臂脱落，而后碎掉了，化成血雾。
犹若壁虎断尾，他用以自保。
这太狼狈了，也太憋屈了，最起码，对于一个至尊来说，这是不可忍受的耻辱，居然遭受此劫。
“当！”
青铜仙殿之门闭合，严丝合缝，将外人的视线隔绝了。
仙殿的老者怒火冲天，他可是至尊，居然受此奇耻大辱，怎能忍受？
“古祖，你若可行，还请出世！”仙殿的老者低语，而后吟诵起一种古经，在召唤，沟通仙殿根基之地。
那里有残仙，其真身在沉眠，但有一道意志烙印始清醒，感受外界一切，不久前的法旨就是它所传下的。
咚！
天地间，像是有仙鼓在响，震动三千州，如同鼎盛的神庭浮现，要出世，仿佛有成百上千万天兵在呼啸。
一刹那，三千州某一地，那里仙光澎湃，瑞彩亿万条，有一股仙道气息铺天盖地，冲上苍宇。
“残仙……出世了！”
这一刻便是教主都在颤栗，瑟瑟抖，有人颤声说道。
明天三章，今天只有一章了。