风族来的强者，一个都未能走脱，都被斩了个干净。．
对于这种敌人，石昊不会留情，别人就是为杀他而来，还谈什么仁慈，那很可笑。
风吹过，这片天地都静了下来。
石昊一叹，在这片区域徘徊，去了太阴族，又去了太阳族，究竟哪里是回家的路？
太阴长河的尽头，太阳河流的尽头，哪一个为真？
“嗯？”突然，石昊心中一动。
“或许，都为真！”他这般说道。
太阴太阳，阳之极尽为阴，阴之极尽为阳，太阴河流的尽头与太阳河流的尽头是否交汇在一起呢？
石昊心中剧震，他觉得极有可能，这一刻，他心中激动，仿佛看到了回故乡的路，找到了希望。
只是，这样的地方在哪里？
依照两族所说，它在虚空中，在宇宙中，亘古长存，那样的河流不是地上的太阴与太阳水泽，而是天地永恒不灭的规则所化。
石昊想破头，也不知道在哪里。
他一声叹息，很是无奈，最后一路走了下去。
这里毗邻无人区，他想到了仙古遗地，就在那片无区中。
当年，三千州天才争霸结束后，仙古遗地出世，跟三千州对接，连在一起，就位于广袤无人区中。
昔日，在那片古地中曾生过很多事，石昊斩杀堕神子、击杀黑暗神子，大战各路天才，强势崛起。
并且，那些仙古遗族有不少人跟他结下善缘，石昊曾为他们化解诅咒，在他离开时，被教主阻击之际，那些人曾庇护他。
若是在过去，石昊想进无人区，肯定要冒着巨大的风险。但现在，他可以横渡而过。
尤其是，这块区域并不需要深入很远，他平安到达。
隔着还有一段距离时。他就体会到了一种莫名的气息，那是仙古遗地特有的道韵，宛若跨越时间长河而来。
这片古地，道则相对来说还算完整，是一片得天独厚的修炼之地。
当石昊深入仙古遗地。顿时引震动，不少族群赶来，跟他相见。
“哈哈……”八臂魂族的族长来了。
接着，丽人族、岩魔族等族的高层都到了，再次见到石昊，他们充满惊喜，眼神火热无比。
“小兄弟，你终于来了，盼星星盼月亮，总算把你期盼来了！”这些人太热情了。
一个个都大笑着。将石昊围住，那种眼神比之单身汉见到绝世美女还要炽热，眼神火辣辣，让石昊浑身不自在。
他自然知道原因，不光是因为有交情，更因为他来了后，可以帮助他们化解诅咒之力。
仙古遗民都身中神秘诅咒，一个个都活不长，那种苦痛伴着他们的一生，唯有雷劫液可解！
想得到雷劫液。一般的天劫根本不行，非得最强的几种天劫才能诞生这种液体。
在这三千州，有几人可以渡那种劫？
石昊当年帮他们化解过，有部分人因此而解脱。现在他又来了，自然令他们兴奋而激动，要知道各族人口可不是少数，非常需要雷劫液。
“放心吧，如今我的修为不可同日而语，一旦渡劫。所产生的雷劫液，一滴就足以救活很多生灵。”石昊答应。
这句话一出，令各族无比欣慰，许多人都高兴无比，如众星捧月一般将他护在中央。
“小兄弟，看你心不在焉，是否遇到了什么麻烦？”
有人问道，因为将石昊请如他们的净土中后，面对各种山珍美味时，石昊总是走神，令他们诧异。
在过去，他们可是知道，这个少年对于美食来说，那叫一个凶残，没有条件也要创造条件，自己烤了不少仇敌，当作珍肴。
现在，满满一桌美味，他居然会走神，无动于衷，这也太稀奇了。
“我在想回家的路……”石昊并未隐瞒，如实说来，他觉得这些种族是仙古遗民，或许了解一些秘密也说不定。
虽然有所希冀，但是他没有想到，这群人真的知道，给了他一个天大的惊喜！
“太阴与太阳的尽头，那不是传说中的虚空十字河吗？”有人说道，带着狐疑。
“没错，肯定就是那个地方！”另一位老者点头。
“你们……知道？！”石昊震惊。
“祖辈是手札上有记载，确实有这么一个地方。”八臂魂族的族长说道。
石昊呆，不久前他还在愁，不知道去哪里寻找，不曾想现在有了眉目，可能要洞悉那条路在哪里了。
这真是一个意外的惊喜！
这群人没有去过，也不可能去过，因为，他们一直生活在仙古遗地，等若与世隔绝，至于那条路根本不在这里。
很快就有人找来了古书，他们逐字逐句的为石昊解释，为他分析在何方。
“阴阳交汇之地。”
“虚空中的两条河流。”
“太阴太阳碰撞之处！”
天地间，有太阳与太阴，两者对立，但是也能相互转化，那处地方就是在阴阳诞生之地。
可以说，世间万物都可用阴阳来阐释，所谓太阴与太阳代表了对立，更代表着两**则，真要能弄明白，大道可期。
最后，又有一族人马找来几部玉石书，上面记载的更为详细，有了确切地址。
“在生命禁区中！”当最终确定后，在场的人都倒吸冷气。
就是石昊也是一阵惊悚，那种地方绝对不可踏足。
不然的话，会将自己葬送掉。
怎么会如此？他一阵呆。
在仙古年间就存在的禁区，那绝对可怕，岁月久远，时间漫长，那里的存在，想都不用想，肯定早已不朽。
“小友，你还是放弃吧，就是在仙古年间，那些禁区也是不能踏足的，他们中立，一旦惹怒，会有大麻烦。”有人叹道。
“那个时候，他们就有如此威风？”石昊震动。
“是，有的禁区存在岁月漫长，贯穿整部古史，甚至比我们了解的历史都长。”一人点头，神色复杂。
石昊也是一阵震撼，那些禁区都来头巨大！
他一阵沉默，怎么回到故乡，麻烦大了。
“咦，这地图地貌，就在三千州内？”忽然，石昊讶然，他注意到，那玉石书上的记载，就在三千州间。
可是，他从未听说过三千州还有生命禁区。
据他了解，自古长存的几个禁区，都在九天上，远离凡尘，一般的人别说误闯进去，就是想寻找都很艰难。
“这片大地上，没有禁区？”就是这些仙古遗民也很吃惊，都一阵呆。
“十字阴阳地，不存于世间了吗？”他们不太相信。
“没有听说过，最起码，在书中所记载的这块区域中，应该没有什么绝地吧。”石昊不太确信。
一群人不解，议论纷纷。
石昊趁机详细了解，弄了个清楚与明白，到最后确定了精准的位置。
接下来，他在这里逗留，取出一些雷劫液，都是以前渡劫后所留，过多的宝液他还剩下部分。
并且，石昊为了救这些有交情的族群，还曾在无人区中渡劫，真正抗击雷海，独抗闪电汪洋，只是为了获得雷劫液。
遁一境界的天劫自然可怕无边，极度吓人，石昊满身是血，九死一生，这才渡过，他所收取的雷劫液自然价值大的吓人。
一滴而已，就足以化解无数人身上的诅咒。
他留下九成，送给了这些人，剩下的一些他自用，服食下去，不仅恢复到最巅峰状态，最后还有所突破与精进！
最后，石昊告辞，他要去十字阴阳地，去那片禁区外看个究竟，那里有一条路，现在是否存在？
同时，他也想确定，所谓的十字阴阳地到底怎额回事，如今还是禁区吗，为何三千州没有记载，无人提及。
石昊骑坐着黄金狮子，这一次是通过祭坛离去的，横渡亿万里虚空，到了某一州，而后径直赶向十字阴阳地。
很快，他就确定了，临近了目的地！