所谓不朽到底有多强，石昊不能真正洞悉，但是他却知道，那个人想要杀自己，真的太简单了，可以轻易抹杀。&..
他早已远去不知道多少万里，在一片大草原上驻足，可是依旧感觉到了刺骨的冷意，血液汹涌，身体要崩开了。
“真是不朽者吗？”他心神恍惚，觉得太过恐怖。
这一界，所有生灵都被惊动了，各大圣地莫不震撼，诸多高手一起朝拜不朽山，更是有大量高手快速向那里赶去。
“是无上生灵来了吗？”有人声音发颤。
当临近不朽山时，四面八方，密密麻麻，到处都是人影，全都是高手，诸教领军人物第一时间来觐见。
“没有人过来，只是一道神念扫出，降下旨意。”某一古圣地的主人说道。
“什么，只是一道神念而已？”人们都很震撼，眸子中写满了惊意，一道神念跨界扫过，就让群雄战战兢兢，那是何等的力量。
事实上，的确如那人所说的一般，不朽山上恢复了宁静，强大的气息消失了，只有一道金色的法旨落下，出现在众人的面前。
“仙战要开启了！”
有人面色苍白，这样说道。
虽然早有消息，但是这一次最直接，不朽者降下无上法旨，告诉这一界的修士，整整一个纪元的平静要被打破了。
所谓仙战，影响深远！
“所谓的九天十地，不足畏惧，无上的大人们可以横扫，只是那些生灵多半会出来凑热闹。”一位女教主说道。
“风暴要开启了，真正的大时代到了，我们要做好激战九天的准备了！”
“没错，杀回去。拿回我们应得的一切，血洗魔巢！”
“这注定是一个英雄辈出的年代，那些闪耀着璀璨光辉的强者要崛起，从亿万生灵中脱颖而出，搏杀出他们的风采！”
这一界不能平静，已经喧沸。
大草原中，石昊惊异，预料中的不朽杀戮不曾到来，那是一道神念，只是跨界传达了一种意志。而非单独针对他。
很快，他自嘲的笑了，也许在那不朽者的眼中，自己不过是一个微弱的虫子吧，无需过来寻找与追杀。
因为，他的分量太轻了，根本不配一位不朽者关注与杀戮。
既然如此，他也乐得平安清闲，快速离去。而后继续上路，要沿着走过的路径，回归到自己所在的世界。
数日后，石昊寻到了那片山脉。再次来到那里，寻那处空间节点。
“希望这空间节点还能用。”
不过，如果还能用的话，这岂不是一条秘道。无论被两个世界的哪一个发现，都会有可怕的影响。
石昊出手，要将击穿虚空。沿着空间节点回归。
然而，他失望了，根本击不动，打不穿。
“难道我要留在这个世界了，回不去了？”石昊心中微乱，他不想留在这里，希望回归。
就在石昊脸色难看时，这虚空中涟漪点点，光华道道，它裂开了，一条通道出现。
他想也不想，直接冲了进去，只见一口鼎在引领他回归，从这里脱困。
回归了，这是一片灰暗的空间，一口鼎流淌母气，带着石昊离开了那个诡异而又强大的世界。
这还不是帝城，只是神秘宝鼎跟石昊曾经驻足的那个空间。
“前辈，那个节点。”石昊回头，看着采光朦胧的通道。
“不复存在了。”鼎说道，身后虚空湮灭，一片模糊，像是在斩因果，又像是在毁道则。
那种手段太过恐怖，它在生生抹灭一切痕迹，不留一点的过往。
甚至，在这个过程中，石昊发现自己的脑子空空的，不久前的经历在虚淡，也要消失了。
这让他骇然，惊出一身冷汗，这是怎样的一种手段？
那鼎并未对他出手，只是对身后的空间节点有所动作，就让他也跟着如此，这种手段，震古烁今。
斩因果，灭道图！
这是在生生磨灭一段本应发生的印记。
只是，最终它停下了，只毁掉了空间节点，不曾真正让石昊遗忘。
“我都开始怀疑人生了！”石昊沉默很长时间，做出这般轻叹。
他在怀疑，是不是一段人生可以改写，是不是在不知道的岁月间，有人这样做过，抹除了当世人的内心某些印记。
若是如此，当世人是不是活在懵懂中，活在别人改写的世界间？
他一阵头大，感觉很复杂。
这不是随意的猜测，而是因为曾经进过那个世界，见到不朽山后，他想到了很多。
连那整整一个世界的生灵，都认为这一边的人是魔鬼，侵占了他们的家园，不认可仙古纪元被葬掉的说法。
还有比这更可怕的事情吗？
整整一界啊，所有人都如此了，当年他们的心中印记，是不是被斩的七零八落？！
这样的人生太可怕！
那样的高手太无情，连这种事情都做得出！
“再见！”
那鼎震动，击裂虚空，将石昊从这片空间送了出去，回归到真正的外面世界中。
再见两字是它最后的话语。
石昊有一种感觉，再相见不知道是什么年月以后了，也许要很久，动辄数以千年、万载，甚至万古！
“再见。”石昊轻语，吐出这样两个字，他回归了，有些恍惚，有种不真实的感觉，所经历的一切让他发呆。
两个字后，并不轻松，他心中很是沉重，了解的越多越有一种窒息感。
他知道，大时代来了，变局注定要开启，谁都阻止不了。
那些不朽者，到底有多强，有多少人，怎么去对抗？
他们曾经葬下了整片仙古，到如今谁与争锋？
“但愿这些不朽者只是当年那批人的后代，早已换了一代又一代人。”石昊说道。
不然的话，如果还是上一纪元的敌手，光想一想就让人呼吸都要停止了，这么漫长的岁月过去后，他们的修为一定会精进的，会达到怎样更为恐怖的高度？！
昏暗的大地上，白骨成片，这里一片死寂，石昊回来了，如今应该还在帝城中某一块区域内。
只是，几个月过去了，三大强者应该早已离去了，带着那些天才，返回无量天，前往天神书院。
石昊有些遗憾，他多半错过了。
莫名失踪数月之久，谁还会等他。
此地寂静，没有光亮，只有战死在这里的英灵枯骨。
石昊迈步，他得想办法出去，不然的话多半会被困死在此地。
突然，一道强大的神念扫来，如同一柄利剑，简直要剖开人的身体，让石昊面色发白，整个人轰的一声飞了出去。
他遭受了一股巨力，如同一座大山砸他的身上。
肉身的剧痛还好说，但是神魂沸腾才是难耐，那个人很无情，险些间他的元神冲破，差点造成重伤。
石昊已经修到圣祭境，战力比肩天神，也算是一方高手了，可是在这等人物面前还是不够看。
了解的越多，他越发现，修为还远不够，事实上到了如今这一个境地，他才算是刚起步，因为未来的敌人太强大了！
一道身影飞来，身穿宽大的灰色衣服，猎猎作响，他看起来很年轻，最起码容貌上是如此，面色苍白，像是很久没见过太阳了，一双眸子很深邃，如同夜空。
石昊知道，这个人看着年轻，但是活过是岁月绝对很漫长了，是一个前辈高手。
因为，他坚信，同龄人中无人可以这样凭借一道神念将他击飞，险些重伤。
“你……这几个月去了哪里？”
这个人开口，不问名字，不问来历，上来就这般的直接，很显然他知道石昊的身份。
“进入一片灰暗空间。”石昊说道。
“笑话，这里是帝城，虽然不是中心城，只是外城中的荒凉地，但就是这样，你也没有实力开启一片空间。”来人说道，冷冰冰，不算多么友善。
“那前辈觉得我该在哪里？”石昊问道，他心中略微有一股火，才出来而已，就被人咄咄相逼，刚才还险些遭受重创。
这一反问，让来人沉默了，很明显石昊进入了一片空间内，不然的话怎么一下子就消失几个月。
三大强者曾认真寻找过，结果发现他人间蒸发，无论如何也寻不到。
“你为什么现在才回来？”这灰袍“年轻人”问道，目光冷冽，若两口寒潭般。
石昊理解，毕竟这是帝城，是世间最重要的地方之一，镇守着边荒，不容有失。
他平静的回应道：“无法脱困，直到那空间莫名打开，我才出来。”
“是吗，我不太相信，让我搜索你元神试试看。”这个人说道。
石昊当即就变色，一般的人怎么可能做这种事情。
对于修士来说，除非是仇敌，不然绝不可能有搜元神一说，因为这不光是一种挫败，更是耻辱。
“前辈，你我不是敌人，你这样做等于是在羞辱我。”石昊说道。
“羞辱？”灰袍人笑了，有些轻蔑，年轻而缺少血色的脸上带着冷意，显然他不将石昊的话语放在心中，因为双方差距太大，不是一个数量级的。(未完待续。。)
(.)