突然的一拳，霸绝天地，贯穿赤蒙泓的胸膛，让那里前后透亮，鲜血飞溅，白骨茬儿森森，他跌落在血泊中。
赤蒙泓猛地抬头，他满脸的震惊之色，不敢相信，这一刻他有点发懵。
事实上，所有人都懵了，这是怎么回事？太突然了！
赤蒙泓刚蓄力，才摆出最强战斗姿态，哪知道，荒直接就是一拳，勇不可挡，将他击的横飞而起。
谁不知道，香烛燃起后，赤蒙泓会拥有惊天动地的战力，将要展现其祖先赤王的无敌辉煌。
然而，就是在这一巅峰时刻，在他蓄力，准备摧枯拉朽时，荒突兀的出手了，中断了他的蓄势！
这好比从天堂一脚将他踩进万丈深渊，险些就坠落地狱中！
这算是一场惊变，超出了所有人的预料，谁不知时间之兽的最强祖术，那是需要极限升华的，是终极神通。
“败了，赤蒙泓就这么的败了！”
许多人发愣，喃喃着，不能接受这个结果，连帝族都败了，同代生灵中谁还是荒的对手？
各大王族都在希冀，渴望胜利，要堂堂正正，众目睽睽之下，让荒饱尝败绩，希望有人正面击败他。
可是，到头来，就是帝∫，..族都梦断荒的手中，被他这么无理由的一拳破灭了不败的神话。
赤蒙泓不甘，太憋屈了，他就要动用终极手段了，结果直接就被荒给轰飞，险些就死在那一拳之下。
“荒！”
他吐出一口血沫子，对于这场败绩，非常的不甘，他自信只要能够施展出那种升华过的祖术。便可绝杀对手。
功败垂成，眼看就要击毙对手了，结果却遭遇惨败！
石昊在体会，那种感觉真的很美妙，那一刻，他浑身的血液沸腾。体内的奇异血丝蔓延，让他拥有用不完的力量。
加成！
他的神力被加成了很多倍，速度亦是如此，全面大幅度提升，一刹那，让他简直像是换了一个人。
故此，刚才只是用力挥出一拳，就击穿了赤蒙泓的各种防御秘术，击穿其护体光幕。让他重伤。
他觉得，随着骨文孕育成熟，威力越来越大了，甚至还有一些其他的威能，如今还不圆满，还差一些彻底成型，但已经极其可观。
随意一击，就造成了这种神威。实在是令他自己都一阵心颤。
刚才，他体内的至尊血很明显是感觉受到外界威胁。被一种强大的压力所刺激，导致提前觉醒。
石昊不知道这是好事还是坏事，他不愿意第三种宝术孕育的过程中出现问题，因为他寄予了厚望。
现在，他感觉体内的血在发热，骨文在交织。在轰鸣，许多印记从血液中冲出，真正向着其胸骨烙印而去，要成为真正意义上的骨文。
在过去他被连斩至尊骨，一块被石毅所得。一块送给了自己的弟弟，而第三块不想那么生出，想孕育在血液中。
可是今日提前发动，那血液不受控制，又开始浇灌胸骨，仿佛要重新生长出一块与众不同的至尊骨。
这让石昊迟疑，有些琢磨不定，不知该阻拦，还是放任。
他皱眉，觉得自己释放出第三种宝术的秘力有些早了，不知道是否会产生一些超出预料的变化。
“荒，我不服，你可敢我与巅峰一战？”赤蒙泓爬了起来，胸部塌陷，前后透亮，满身是血。
他真的很不甘，就这么败北，让他有些懵了，怎能如此？
燃岁月之力，他终于触摸到了边缘，即将要施展出，就这么被人强行逼压了回去，打散烛光，实在憋屈。
“哦？”
石昊看向他，没有立刻出手。
赤蒙泓浑身发光，燃烧生命潜能，他想再出手，依照他的意思是，想要点燃香烛，释放最强时间道则，跟荒一战。
石昊没有出手，观察那些香烛。
果然，焚烧岁月，以时光之力为引子，在那里像是在祭祀，又像是在祷告，仿佛可以沟通冥冥中的存在。
“杀，杀，杀！”
赤蒙泓突然大吼，已经发狂，他怕石昊再一次抢先动手，他自己主动发难了，燃烧香烛，释放恐怖法力。
这桩秘术拥有奇异的力量，仿佛可以斩灭万灵，浩荡整片古界。
烛光摇曳，代表着时光，诸天的秩序。而焚香之气，则在袅袅娜娜的起舞，缠绕，撕开天宇，展现无匹的威势。
对方都已经出手，石昊还有什么可客气的，即便再好奇，想见识这桩神通的极限威力，他也不会傻傻的等待。
这一次，他还是没有忍住，再次动用第三种至尊术，因为此时他的血液是沸腾的，骨文是炽盛的，不由自主，就是想尽情挥洒。
咚！
响声更加沉闷，鲜血冲起很高，赤蒙泓被石昊震的半截身子爆碎，若非关键时刻，其血兽元神冲起，他可能殒落了。
因为，就是他那眉心那里都有一个血洞，那是石昊在最后时刻收拳时又点出的一指，凌厉无匹。
至于那些香烛，则是直接被拳力震碎了，烛光熄灭，袅袅烟雾散尽，不成样子。
“啊……”那血兽元神带着几滴精血，冲霄而上，发出怒吼声，遁向天际，带着屈辱，还有无尽的怒焰，它想逃走。
“哪里走！”
石昊探出一只手，一下子遮蔽了天空，向前抓去。
不过，一群人阻拦，尤其是守护悟道茶树的几名老者，全都出手了，不让他得逞。
因为，帝族年轻强者若是殒落，他们见死不救的话，怕会有大责任！
石昊笑了，没有再出手，此役以这种场面结束足矣，帝族强者逃亡，诸王相助，也算是有个圆满的交代了。
“哈哈哈……”石昊大笑，听在众人的耳中，觉得非常的刺耳。
因为，他们又败了，而且是帝族出手的情况下失败，险被斩杀。最后，赤蒙泓能逃走，还是众人相助的结果。
还有比这更窝心的事吗，一个年轻人，在挑战异域这一代所有天才，结果还是荒胜了！
余禹、邬昆等有心出手，但又不想在这一刻，不愿在赤蒙泓落败时紧跟着上场，况且他们还要夺悟道茶叶呢。
石昊的大笑，简直就是赤裸裸的讽刺，在蔑视异域诸王，让他们脸色铁青，非常的难看。
地上，赤蒙泓的躯体化成一头凶兽，不算多么高大，只有丈许长，浑身赤红，带着冷冽的金属光泽，生满了骨刺。
它果然跟元神的样子相同，这就是时间之兽的本体。
石昊走了过去，并指如刀，噗的一声，直接就斩下一条兽腿，半边身子碎掉，但还有一半完好。
他选择了一条完好的兽腿，拎在手中。
“你……这是要做什么？！”一名王族高手喝道，他仗着胆子，在那里呵斥。
“我收拾战利品，关你什么事，不想死就给我滚！”石昊眼神冰冷，杀气腾起，如同狼烟一般，不加掩饰。
那个王族强者顿时浑身绷紧，寒冷刺骨，如坠冰窖中，他一句话也说不出了，不敢再开口。
“荒，你不要太过分。”一些人喊道，站在一起，像是在抱团取暖，怕荒攻伐他们。
石昊连理都没有理，盘坐下来，直接将那条兽腿用泉水洗净，当众燃起道火，开始烧烤。
这一刻，鸦雀无声，一些人的下巴差点掉在地上。
开始还以为他是在故意破坏赤蒙泓的躯体，用以羞辱，进行泄愤。可是，无论如何也没有想到，他竟然是为了吃！
“啊，荒，你在做什么，人神共愤！”不远处，赤蒙泓的几个仆从尖叫，实在被吓坏了。
尤其是那个人族仆从，曾被石昊震碎躯体，只余一颗头颅，就在不远处，跟石昊距离太近了。
这个人族仆从，在痉挛，在颤栗，他惶恐到极致，身后的靠山都被斩掉了躯体，他怎么不怕？
但是，他还是在喊叫着：“荒，你不能这样做，太野蛮了，太残忍了，他可是帝族，你怎么能吃掉他？！”
“你这奴性十足的东西，没救了！”石昊冷冷的扫了他一眼。
而后，他一边烧烤那条兽腿，一边说道：“异域生灵，食我人族，我不想去分辨什么大道理，因为，弱肉强食。作为人族，我所能做的就是，以强硬回击。但凡食我人族者，我力所能及，去反抗，去击杀，反过来视他们为食物，将消逝的人族荣光吃回来。将屈辱粉碎。我眼下要做的就是，吃兽腿！”
玛德，吃帝族？吃回来，也算是一种荣耀吗？实在吓坏了一大片生灵！
“唔，你，又得到了一片悟道茶叶，赶紧送过来吧。”石昊看向另一边，点指某一王族的人马。
“你……这是抢劫！”
“没错，你说对了，我就是在抢劫。”石昊漫不经心的回应道。(未完待续……)