昆谛在前走，石昊在后追，大战惊天！
两者间，仙王光束沸腾，不朽气息汹涌，精血划过天地时，直接让日月星辰等寂灭，战斗太恐怖。
那是一座城，为异域的门户之一，昆谛径直闯入，石昊追杀，跟进异域中，城中有生灵阻击，但不为王怎能挡住？
噗噗噗……
但凡攻击石昊的生灵，莫不粉身碎骨，被仙王气机碾压，化作一团又一团血雾，根本不是一个数量级的。
“昆谛，你纳命来！”石昊杀红了眼睛，披散着透发，身上淌落下血迹。
砰！
他快如闪电，一步落下，便是一片星空倒退而去，他捏拳印向前砸去，直取昆谛的后脑，想灭其元神。
到了他们这个层次，唯有攻击元神最有效，真想彻底磨灭的话，那就要斩其神！
沿途，天穹上诸多星斗落下，被石昊的袍袖展动间就给震落了，景象骇人。
吼！
昆谛大吼，转过身来，一手捏法印，另一只手持着炼仙壶，就向石昊轰杀而去。
顿时，这片地方光雨无数，烟霞滔天，那是不朽之王的法力，还有他的精血，极尽绽放，威能强绝。
石昊被震的倒退，嘴角淌出一缕血，这种程度的战斗，强如他修成不灭经，也还是负伤了。
可以想象，如果是其他仙王来此，肉身一定早已被轰杀的四裂了，那昆谛手持炼仙壶有无敌之势。
噗！
昆谛也不好受，一条手臂扭曲，被石昊的拳印砸断，血肉模糊，白骨茬都露出来了。
此外，他的胸口那里，前后透亮，被石昊另一只手所捏剑诀刺穿，其心脏处，赤红光泽流淌。
“杀！”
他们激烈厮杀，血液洒落，一颗又一颗大星永久暗淡，从世间消失。
但凡被不朽王血或者仙王血洒落，注定会瓦解，事实上这片星域都不成样子了。
统治这片宇宙的不朽之王被惊动，怒吼一声，杀出来。
“昆谛前辈，我来助你！”
洞悉是怎样的情况后，这位不朽之王直接扑杀。
从他称呼也可以看出，昆谛在异域有极高的身份，一般来说，同为不朽之王，可以道友称呼，而他却依旧称之为前辈。
“嗡！”
大罗剑胎抖动，发出刺目的光，伴着光雨，有人飞仙，还有人坐在棺椁上，血海漫过的大坟，殷红一片，陵园沉陷。
轰！
那名不朽之王负创，被石昊这绝世一剑轰的吐血倒退。
这让他倍感惊悚，荒到底有多强？他猜测不出。
此时，石昊的注意力全在昆谛身上，之所以发出这样一击，也是主攻向炼仙壶的主人，两者再次死战。
轰！
这一次，炼仙壶放大了，如同古来第一山，就这么镇落而下，压的人要窒息。
强大如石昊神体也在摇动，步履踉跄，他变慢了，像是背负着漫天星斗、整片宇宙，独自前行。
他承受了太重的威压！
“杀！”
不过，他也在大喝，施展自己的神通，六大秘境同时发光，凝聚在一起，形成他自己的无上秘术。
一刹那，他背后像是有鲲鹏翼浮现，又有真凰涅槃火汹涌，他沐浴亿万缕光辉，挣脱而出。
轰隆一声，石昊一拳震开了炼仙壶，将它打的撞破这片星空，飞出这片宇宙地带。
砰！
昆谛的掌到了，狠而准，无情而冷酷，他的银色瞳孔化作十字，撕裂开虚空，右掌如刀般剖开石昊腰腹。
他想将石昊腰斩，有效的瓦解、降低他的战力。
嗡！
石昊肉身上符号闪耀，那是不灭的大道规则，他的肉身坚韧、强劲的吓人。
虽然破开了一道血口子，鲜血汩汩，但是肉身发出了万丈光芒，极致璀璨，阻挡这掌印的破坏力。
石昊的肉身在愈合，强劲的惊人，昆谛被震退了出去，这是不灭的自然体现。
同一时间，石昊的拳印，无以伦比，轰穿了昆谛的胸膛，让那里前后透亮，一颗银红色的心脏都被撕裂了。
嗡！
同一时间，大罗剑胎飞出，若一挂惊天长虹，就那么割裂宇宙，威能绝世。
昆谛一声闷哼，伴着血水洒落，他手捂脖子，极速倒退而去，瞳孔收缩，脸上带着无比冷冽之色。
他的头颅险些落下，大罗剑胎这一击太快了，无物不破！
剑胎被石昊头上那团仙光中的小人祭炼，催动着，斩魔杀仙，摧枯万灵。
头颅险些落下，像是对昆谛触动颇深，这么亿万载岁月以来，有几人可以这样伤他，令他银色瞳孔寒冷。
“史上最大的刽子手，给我死来！”
石昊大吼，攻势更猛了，周围尽是仙王光束，撕裂这片宇宙，要在这里大开杀戒，轰杀掉昆谛。
他想到了九天十地，就是因为异域的铁蹄，死了多少生灵？那么多无辜的人化作血与骨。
有很多人为此抗争，留下一段又一段让人心伤、缅怀的故事。
帝关，那些老辈人物，那些不畏死的大统领，前仆后继，血洒边荒。
原始帝城，焚烧着，坠落下来，边荒七王的后代几近死绝！
而今连帝关都不在了，被人推平，九天十地都残缺了，被人毁的不成样子。
“轰！”
激烈的大战，波及的太广，旁边那个不朽之王骇然发现，哪怕他出手，帮助昆谛，力所不逮。
噗！
昆谛染血，这一次险些被腰斩，他转身就走，下定决心不再恋战，不跟石昊血拼了。
这样的战斗怎能瞒过其他强者？
一尊又一尊不朽之王复苏，从沉眠中觉醒，朝这里望来，有一些出手了。
但是，石昊似乎发狂了，并没有放弃，依旧在追杀昆谛，要灭这个老牌强者。
这一刻，异域诸雄真的惊住了，昆谛是谁，而今隐约间为此界第一高手，居然败在了荒的手中？
“小辈，欺人太甚，你真以为今日能斩我魂魄吗？”昆谛呵斥，他的速度极快，逃回此界最深处。
沿途，路过一片又一片宇宙，属于其他不朽之王的疆土。
石昊满头发丝倒飞，如同烈焰般，发出金光，满身都是炽霞，通体都像是黄金铸成，威猛的惊人。
他的法体，此时无坚不摧，就这么横冲直撞，击穿沿途上的一座又一座不朽之王的法阵。
他法体坚固，神勇无敌！
哧！
终于，昆谛不逃走了，降落在一块坚固不灭的大地上，他霍的转身，回过头来看着石昊。
这是一块漂浮在宇宙中的古地，坚固不朽。
地方很大，在前方那里有一座神庙，发出淡金色光泽，神圣无比，伴着光雨，令这里显得异常祥和。
它仿佛可以化解世间纷争，磨灭诸天杀意。
在这里，宁静而祥和，神圣而妖异，有一种让人说不出的感觉。
异域，为了寻找那枚种子，不惜要毁掉九天十地，屠灭万灵，哪一个不朽之王不是双手沾满血腥。
可是，在这里居然有这种安谧之地，圣洁无暇，令人欲放下一切，斩尽杀意。
不过，石昊是谁？而今为仙王中的巨头，难逢敌手！
他短暂出神后，很快就冷漠了下来，彻底恢复了，外物难夺心志。
昆谛面色阴寒，道：“你的死期到了，上一次闯入我界也就罢了，今日还敢跟进来，你死无葬身之地！”
“老匹夫，以你的身份来说，怎会轻易逃亡，也曾纵横古今，难逢抗手。今日我跟来，就是想看一看你能有什么手段！”石昊平静的说道。
“年轻人，好大的口气，好壮的胆子，敢只身这么进来，你也算是一个狠人！”昆谛说道。
四野，浮现数道身影，不止一位不朽之王出现，追到这里，一个个都神色冷酷，要合力灭杀荒。
不过，石昊没有看他们，而是盯着那座神庙，他觉得一切古怪都在那里，有危机。
“胆子倒不小！”一位不朽之王喝道。
“此界没你们自己想象的那么强，并非高高在上，当年柳神也曾杀进杀出，算的了什么！”石昊嗤笑。
他的确有底气，在界海磨砺了几年，见到生死种种，看到仙王挣扎，他参悟颇深，更加强大了。
杀进异域，的确有危机，但是他自信，要想逃走的话，可以做到。
他杀进来，就是想立威，要再摘不朽之王的头颅！
“那株柳树之所以能放肆，是因为他没有遇到老夫！”昆谛寒声说道。
“今日我遇上你，又如何，你不是一路逃回来了吗？”石昊大笑。
昆谛脸色铁青，他并非真个想逃，有意将对方引到这里，想加以绝杀，不过现在看来好像他还真是一路大逃亡。
“昆谛前辈要灭你真魂，故意为之，莫要张狂！”一位不朽之王喝道。
远处，虚空裂开，一杆金色的长枪长达亿万里，刺了下来，安澜到了，要杀石昊。
此外，俞陀也出手，隔着一片星空就发动了威势，向这里杀来。
王者陆续赶到！
“你们都小心，退后！”昆谛说道，他没有让人围攻，事实上，其他人也很默契，短暂出手，就克制了。
他们分散开来，将石昊围在当中。
此时，已经有九名不朽之王赶到！
昆谛没有再等，他退到了那座金色神庙的一侧，开始吟诵一段古老的咒语，其他不朽之王都变色，再次后退。
轰！
一股恐怖的力量爆发，滔天的魔影突兀的从神庙中冲起，巨大无边，矗立在这块大陆上，挤压满了宇宙。
石昊冷眼观察，他在防备，倒要看一看，昆谛究竟有什么手段。
此时，他的面色变了，曾见过这种庞大的黑影！
昔日，赤王屹立在时间长河上游，俯瞰万古，想要对之动手，最后引出白衣女子，跟他大战。
在那期间，赤王法身负创，竟召唤出某种恐怖的黑影，抗击白衣女子。
石昊确信，就是眼前这庞大无边的生灵！