忽然，石昊神色微变，道：“唔，有点古怪，你们所有人都退后，这里为我布下了杀场，我便闯上一闯！”
“怎么了？”天角蚁问道，他想相助。
“无妨，我今日便破开此地，魑魅魍魉，成不了气候！”石昊说道。
轰！
下一刻，他一拳轰出，直接打爆了金家的半个府邸，哪怕大阵无数，也不行，不管用，全部解体。
土石崩云，地上各种符号亮起，并且熊熊焚烧。
石昊很注意分寸，将所有气息都用到了“刀刃”上，不影响身后那些人。
不然的话，任意散发至尊气息，包括石村的子弟兵都承受不住，就是观战者也要遭殃，最起码得瘫软在地上。
“大兄，说好了的，留给我们！”
“我们现在需要磨砺，以血战来检验这么多年来的修行成果，将金家给我们留着啊！”
石钟、朱琳等人都叫了起来，怕石昊万一杀的兴起，独自将这里大清洗个干净。
还剩下半座府邸，那里仙道残阵发光，隆隆作响，符文密布，挡住了那一拳的威势。
但是，金家深处的府邸显然也不能长久了，因为也已经龟裂，在咔咔声中，即将解体。
怎么可能？金家府邸深处，许多人毛骨悚然，那可是仙道残阵啊，居然挡不住荒的一拳。
一个老态龙钟的身影出现，正是金太君！
她皱纹堆积，满脸的褶皱，这么多年过去，她还活着，但真的老了。没有死在末法时代！
很明显，长生世家底蕴太惊人，有不死物质。有神药等，可以为她延续生命。还没有老死。
不过，岁月在她身上留下了难以磨灭的痕迹，让她显得很苍老，不复昔日的盛态。
金太君拄着一根龙头拐杖，目光森寒，她恨透了石昊，正是这个年轻人出手阻击，才导致金家遭遇横祸。无法进入仙域。
留在这个世界，注定要没落，会腐朽，最起码她快坚持不住了，生为这一纪元的至尊，居然要凄凉落幕，她不甘！
怎么能避免老死？她想进仙域！
可是，今日这个杀星来了，恐怕想正常老死都难了。
“你到底还是来了！”金太君咬牙切齿，恨不得以目光杀死石昊。可惜她做不到。
“不杀你我心不安，战死在边荒的英灵不安，无法沉眠！”石昊冷淡的说道。
“好一个小辈。当年不过是一只蝼蚁而已，老身随手就可以捏死你，可惜啊，我太仁慈了，竟给了你机会，让你成长起来得势了！”金太君大恨，她真的很后悔，若是早先不计后果的杀掉荒，就没有这些事了。
可是。谁能料到荒会成长到这一步，最起码她当年不觉得几百年内。荒可以成为至尊，她有的是时间解决后患。
“你有这种狠劲。为何不用在边荒杀敌？”石昊嗤笑，遥想旧事，他轻叹道：“我记得，你在边荒没有起到丝毫作用，杀过一位异域至尊吗？”
“你……”金太君顿时老脸通红，羞怒交加。
细细想来，她在边荒只做过一件大事，那就是将荒交出去，送给了异域。
“老混蛋，当年你寸功未立，还总是扯后腿，害的我们伤亡，真恨不得活剐了你！”天角蚁也在后面喝道。
远方，来自各族各教的修士都心惊肉跳，荒那一代人果然都胆大包天，随便出现一个都敢数落金太君。
不过，细细想来，那还真是黄金年代，末法到来前的回光返照，真的出现了一大批天才啊，可惜都去了异域。
“我杀了你们！”金太君嘶吼。
刹那间，她探出一只大手，枯瘦如柴，虽然血气不充沛，但是依旧震动的域外的星辰都摇颤了起来。
无声无息，在天角蚁的周围出现五名老兵，守护此地。
“不用管我，护住他们，别被金家老太婆找来的帮凶偷袭！”天角蚁吩咐，让五名老兵守护众人。
这五人都来历不凡，是上一纪元经历过残酷血战的老兵，为了“活下来”，将自己炼成了傀儡，保护天角蚁。
“轰！”
石昊动了，怎么可能容金太君下杀手。
“金太君，放肆！”石昊仅几个字而已，震碎金家府邸，一掌劈出，迎向金太君。
金太君变色，不敢硬撼，当年就已经领教过此子的厉害，尽管那时是因为她自身慌不择路，没有应战。
现在，这么多年过去了，石昊早已解决了自身隐患，成为至尊中的无敌者！
金太君能够感觉到，这种压力，他只在巅峰状态的大长老、王长生身上感应到过丝丝缕缕。
她觉得，荒可能比那那两人还要凶狂。
砰！
她收回干枯的大手，轮动龙头拐杖，向前抽来。
漫天都是金属碎屑，那掺杂着天材地宝的拐杖，就这么被石昊打爆了，炸碎在此地。
金太君倒退，向着大阵深处冲去。
“轰！”
石昊跟进，步履平缓，踱步跟进，一拳轰出，管你仙道残阵还是绝世防御，全部轰开，打出一条安全的路径！
在地上，许多符文都暗淡了，而后炸开，那是大阵在解体。
阵中，有生灵在嘶吼，是法阵孕育出生灵，主导残阵，可现在却也奈何不了石昊了。
昔日，他跟小黑狗一路狂逃，才摆脱此法阵的绞杀，今日他已经无惧！
自创一个体系，最适合自己的法，而今的荒，达到了人道最高点，位于极道之巅，这是人世间无敌的状态！
“杀！”
突然，金太君调头而回，又杀了回来，手持一口残剑，绿油油，带着可怕的气息，劈杀石昊。
居然是残破的仙器！
显然，她拼命了，如今血气不足，用仙道法器弥补。
石昊无惧，残器而已，他若是乐意，可以用大罗剑胎崩飞之！
他只是捏法印，直接轰杀！
哧！
忽然，一道乌光炸开，径直出现在石昊的后脑那里，一只巨大的狼爪子，暴烈出击，突然袭击，要将石昊毙掉。
那是一头巨狼，爪子间有诸多星辰环绕，气息恐怖，它通体乌黑，身在至尊境！
同一时间，天空中狂风大作，一头黑色的大鹏鸟展开巨翅，极速扑杀而来，要活生生掀开石昊的天灵盖。
又一名至尊，跟巨狼一样，带着黑暗属性的气息。
“金家，你们真是死有余辜，到现在还跟黑暗生灵勾结，死不悔改啊！”后方，穆青大喝。
天角蚁更是目光冷冽，连他都觉得出乎意料，金家这是铁了心，要彻底投身黑暗了吗？
“人都要死了，还哪管它黑暗与光明，杀！”金太君吼道。
当！
石昊抬手，阻挡住了那头巨狼的大爪子，张口一啸间，剑气喷薄，如一挂星河，跟空中的黑色天鹏的碰撞，同时手捏法印，轰向金太君手中之剑。
三大至尊出手，要伏杀荒，这引发巨大大轰动，所有人都吃惊的望着。
“哧！”
突然，死气弥漫，一道金光暴涨，刺向石昊的后背，第四位至尊出手！
“冥土还有至尊，这倒是出乎我的意料啊！”石昊轻叹。
那是一头老尸，皮包骨头，如同骷髅一般，泛出淡金色的光芒，眼窝深陷，在后面偷袭，攻杀石昊。
“冥土的主人跳掉了，想不到进入了金家，等在这里要伏击我等，现在好了，一个都跑不了！”石钟喊道。
“冥主不是至尊，这应该是该族隐藏着的绝世高手！”天角蚁说道。
轰隆！
天地爆碎，一只大手持着虚空仙金匕首，突兀而来，刺石昊的头颅，又一位至尊出现，伏击荒！
人们简直惊呆了，在这末法时代，而今还有这么多至尊吗？
“风祖！”有人惊呼，认出了他的身份。
事已至此，所有人都震惊了，五大高手，五大至尊啊，一起围猎荒，在此伏击他，要将他击毙。
其中，有两个生灵为黑暗至尊。
金太君、天狼大尊、黑暗大鹏、冥土的老者、风祖，这五大高手，居然走到一起，放下至尊的尊严，联手杀一人。
轰隆隆！
石昊一拳轰出，硬撼虚空仙金匕，响声震耳，他有无敌气概，所向披靡。
他一个人而已，居然在硬撼五大至尊。
这是一场绝世大战，荒，强大到让所有人都震惊，瞠目结舌。
因为，在这一战中，石昊勇不可挡，轰的一声，一拳轰退风祖，连带着虚空仙金匕首都在哀鸣，险些折断。
当！
同一时间，石昊返身，迎向天狼至尊，捏拳印，将其大爪子震的炸裂，鲜血淋淋。
噗！
金太君咳血，被石昊浑身发出的万丈光辉冲击，其仙道残剑都被绞的险些脱手。
石昊所向披靡，傲视五大至尊，拥有无敌之资！
喀嚓！
又是一拳，石昊跟冥土的老骷髅碰撞，将其一条手臂骨打的炸开，飞了出去。
鹏啸长空，惨叫慑人。
“噗”的一声，血雨漫天飞洒，石昊将黑暗天鹏的一只翅膀生生撕裂了下来。
他是战魔，还是战仙？所向无敌！
人们震撼莫名！
荒一个人而已，跟五大至尊交手，居然无惧，且占据了上风，当真是神威盖世！