罪州，东西长两亿三千万里，南北长八千万里。
这不算大，但也不算太小，在上界为一块中下等阶的州土。
耗时数日，石昊借助几座超大型的传送阵，几经周转，跨越了数百州，终于来到罪州这片土地上。
石昊跟一群远行者从祭坛走出，身后的虚空之门闭合，打量附近的景象，想了解一块土地，从一座城就看出一些端倪。
桑城，灵气稀薄，整座城池以灰褐色为主体基调，用巨石砌成，显得很原始。
咚！
地面摇动，几名象头人走过，庞大的躯体让街道轻颤，他们身体呈青色，带着斑斑血迹，手脚皆带着镣铐。
这是奴隶，有人买下后，正在被押送走。
“呼……”
半空中，狂风大作，数十只魔蝠横空，如同一群翼龙般，带着煞气，它们都为坐骑，载着人远行。
这只是石昊走出祭坛后，随意一瞥所见到的景象。
桑城带着原始气息，相对来说，比其他的大州的巨城落后。
“严重缺少灵气，这地方不太适合久居。”有人皱着眉头说道。
跨州远行，超大传送阵一次最少也要送数千人上路，不然不划算。一大群人走出来后，对这座巨城很失望。
“别抱什么希望，毕竟这是罪州，曾经的诅咒之地，还指望看到大面积的灵山秀水吗？知足吧。”有人说道。
石昊闻言，皱了皱眉。这片地域的生存环境果然不算是多好。
“为什么成为了诅咒之地？”石昊想知道，是如何形成的。因为这里聚集有从下界上来的生灵的后人。
“很早以前，一些强大的囚徒，还有从下界牢笼上来的大凶后代，都被放逐在这一地，体内流淌有罪血，导致这一州都被诅咒了。”一位老者说道。
石昊握紧拳头，而后又松开，又问了一些问题。并没有引起怀疑。因为，上界过于广袤，很多人除却自己所在的州外，对其他地域不了解很正常。
“诅咒，肯定是强大到极点的人才能施展吧？”也有其他人感兴趣。
“唔，这个问题，我们还是少触及为好。据闻是上苍的诅咒。”老者说道。
“咝！”不少人不禁吸了一口凉气，深感忌惮，不愿多问了。
但也有一些年轻人更为好奇了，询问身旁的人，为什么会如此，同时也不太相信上苍这种飘渺的说法。
“什么上苍。都是生灵所为，不过是弄了一个可怕的噱头而已。”有人嘀咕，不怎么相信传说。
“没错，曾有一些流言。据闻跟一些消失或隐于世间的古教有关，当年这些道统的一些禁忌人物联手下了诅咒。”
“这是谣传！”
一些人争执与议论了起来。
“我说诸位。到了这片土地，最好还是不要谈这种禁忌往事了。不然多半会发生不详，惹出大祸。”一个沉稳的中年人告诫。
桑城很宏大，以巨石砌成，而地面也都是石质的，看起来古朴而带着蛮荒气息。
从传送阵走出后，众人进入城中，大部分人都散开了，不再同行。
石昊已经知道，当中有不少人都是想在罪州参加三千州天才大战，希望在这落后而原始的土地上获得一个较好的名次。
因为进入“仙古”的名额有限，各教修士想尽了办法，在一些相对较弱的州参加“入场战”，以获得最终资格。
罪州是很多尊者的目标，有大批人涌来。
桑城只是一个缩影，这片土地上的其他城池早已来了大量的外来者，让这一州都不再宁静，躁动了起来。
“这么多人参加大赛，有意义吗？”石昊问旁边的人。
因为，各州参赛的人多如牛毛，不惜跨州远行，只为获得一个最终的资格，可是只有一个“天下第一”而已。
这样蜂拥而上，石昊觉得太不值了。
“初始阶段没什么危险，而且各教修士都有自知之明，为自己精准定位，不会与那些怪胎、初代等争杀，真要不可避免的遇到，会立刻臣服。人们进去，只是为了仙古中的其他机缘，神圣之物太多了，让各教眼红。”
很明显，参赛的人目的不同，少数人希望问鼎第一，而海量的尊者则只是为了进去采药、得传承等。
当中，不仅有历代一些天才殒落后留下的骨书、秘宝等，还有天成的仙文，更有圣人木、仙种等，足以让教主疯狂。
一人叹道：“有人挖出过仙宝，也有人得到过无字天书，更有人在那里吃下天神果后立地成为天神。”
另一人点头，道：“甚至，曾有人在里面发现了真龙蛋、仙凰巢等，逆天的东西远超你预料，只有想象不到，没有那里没有的。”
石昊说不吃惊那是不可能的，当中竟有那么多逆天的东西？
“这不会是以讹传讹吧？”
“不是，最起码我知道，某一古老大教的怪胎得到天下第一后，之所以雪藏己身，漫长岁月来先后四五次参加大赛，除却是为了那最大的造化外，还因为发现了封印的龙穴，喷薄混沌气，当中有真龙蛋！”
“这等事你都知道？”石昊不太相信。
“这世上没有不透风的墙，况且并不是他一个人发觉，而今一些大教都知道了，更有教主曾亲口谈论过。”
石昊闻言，瞠目结舌，进入仙古……必须要血拼到底了！
“这不算什么，还有人见到了凰血池呢，一头真凰全部精血蕴在一座仙池中，只要能跃进去……这一生的成就不可想象！”
因为，以滴而论的凤凰真血便可让人涅槃、再生，而那口古老的仙池则蕴含着它一身的宝血。
就是古僧这种修行者再现世间，也得动凡心，就更不要说石昊了。
他晕晕乎乎的跟那些人分别，他本就是一个吃货，“仙古”内又有那么多东西，这一刻真是百爪挠心，恨不得立刻深入。
“这么多大机缘，身为命运之石的我进去后注定要崛起，光耀千古。”打神石藏在石昊发丝中擦口水。
桑城，非常宏大。
而石昊发现，所有的客栈都注满了人，大半都是其他州的修士，这等若要抢占这一州的名额。
很快，他就面色不愉。
因为，其他州的尊者对罪州很鄙夷，这片被诅咒之地，在他们看来都是一切凶恶囚徒的后代。
许多人都是俯视的姿态，看不起这一州。
“罪血后人，被放逐在这一地，连整片大州都被诅咒了，可见他们这些人犯下了何等滔天的罪孽！”
“当年，这样的人该直接杀光，留下来作甚？”
这是一些极端分子的言论，让石昊脸色难看，不管怎样说，这里有不少都是从下界上来的人的后代，居然被这样看待。
难怪这一州以“罪”为名，让他心中极度不舒服。
“这些年来，这一州没再出什么妖孽，估计这一次大半名额都会被外来者竞争走。”
“被诅咒之地，灵气干枯，尤其是远古一战后，杀到他们胆寒了，还能出什么强者。这次各州来的都是精英，从失败的罪血者手中夺取名额，理所当然，优胜劣汰，本就该如此！”
石昊脸色越发难看，他心中有一股火焰在跳动。
在下界时，他就听到过大凶后人这个说法，来到上界，竟还有这样的一州，为放逐之地，被诅咒了。
这一州，有下界的人，也有上界古代凶徒的后代。
他心中难以接受，这都多少代过去了，即便祖先真的做错过什么，也不能罪及后人吧？！
石昊觉得，应该详细了解情况。
不久后，他得悉，火族在这一州算是很大的势力，为一方古国，不容小觑。
然而，另一则消息却让他剧震。
“曾有一个石国……在古时被灭了？！”
石昊变色，这是非常糟糕的消息，如果没有料错的话，那应该是他们石族这一脉的祖先所立的古国。
“为什么？”他向人打探。
“罪血显化，惊动各地，被上苍诅咒，这一古国烟消云散。”有人答道。
“怎么可能！？”石昊绝不相信这一说法。
“嘘，小声点，古时石族日渐鼎盛，出了一些了不得的人物，堪称惊艳。有人看到，一只大手从天而降，抹平了这一古国，葬下该族！”一人神秘叨叨的说道。
石昊远去，这些消息对于他来说，很不好，让他快出离了愤怒！
一番探访，他成功来到石族遗地。
寸草不生，一片荒凉，到处都是瓦砾，到处都是断壁残垣，这是一片浩大的废墟，昔日曾为一国宏大的都城。
石昊在这里徘徊的两日，心中有怒，一个古国居然这样被无情抹除，覆灭在此，太过残忍与无情。
终于，他在古国残迹边缘，寻到了一个破败的村子，仔细观看，意外得知，这算是石国的后裔。
“竟沦落到了这一步……”他看着那些老弱，以及普通的青年，早已是凡人，不懂修行了。
“原本是可以好好活下去的，跟其他族一样，只因石族祖先洞悉了一些真相，惹来了灭族大祸……”
当再次寻到一个破落的石寨时，石昊意外从一个双眼浑浊的老人口中听到了一些惊人的消息！
()