人仙殿，仅听名字就让人心头大震。
三个字，其重如山！
“那是怎样一个地方？”石昊郑重问道，白龟刚才那般说，也许能解决他焚万道而蕴第二条仙气的问题，那里肯定超凡！
“一座殿，建在药园中，你觉得会是怎样一个地方？是人仙所建，但我觉得却可称之为药仙殿。”白龟答道。
那是一处修道之地，也是一个炼药的地方，这片古老的要园子所出产的药草都去了哪里，不用多想，大多都在那里炼化。
“这么长时间过去了，还能剩下什么，难道会有仙道药散？”石昊道。
“不要小觑仙，更不要轻视最古老的石殿，它是闭关之地，也是一处炼药之地。”白龟说道，并且明言，那里曾经炼过长生药。
说起这些，它不禁瞳孔收缩，因为它当年的药身也曾被斩，送去那里熬炼。
就在此时，不老泉中光辉大盛，石昊手中的剑胎璀璨若上百轮太阳照耀，无比刺目，绚烂而神圣。
喀嚓一声，泉水中的宝链断掉，光芒暗淡，它是混合神金，所蕴含的光明白金全部流逝了，没入剑胎内。
当璀璨仙光敛去，石昊手中的剑胎上，白雾朦胧，异常的神圣，那是光明白金所化，也叫光明仙金。
“它又吸收了部分？”打神石怪叫，它可是知道，剑胎吸收过七彩仙金，将光雨染成的了七彩。如今又吸收了白金，让云雾越发祥和、朦胧，跟真实的仙气没什么区别，弥漫了出来。
石昊也觉得诡异，掂量了一下，剑胎重量一点没变，依旧如故。那么多的光明仙金。肯定重达数十万斤，融合进来后，居然没有在重量上体现出来！
“有点怪，但想不起来。”白龟上的女子沉思，终究是摇了摇头。
“哈哈……”白龟大笑，驮着雪衣女子破土而出，在其身上一条宝链喀嚓一声断裂了，坠落了下去。
这条宝链居然在锁着它，令它无法逃离。
失去光明仙金后，法链腐朽。再也不能镇压与困住它了。
“非常感谢，我终于脱困了。”白龟载着雪衣仙子在穿梭，忽左忽右，获得自由身后它异常的激动。
以前，它也可以出动，那法链有空间规则，能让它在古岛一定的范围内出没，但是却没有办法离开。
“万物将开始凋零，世界将枯寂。什么都将改变，神药会浑浑噩噩，成为半神药，长生药也将退化。大不如从前，唯有彻底逃离这个世界才行。”白龟自语，像是做了一个噩梦般，打了个冷颤。
“你……在说什么？！”石昊震惊。
“道兄。你若有办法，就想办法逃离上界吧，不然什么都将改变。如坠地狱，即便纪元轮回后，有生灵活下来，也会大不如从前，连仙药等都将退化啊。”
“你说清楚！”石昊心中震动，锵的一声，弹指击剑，其音如龙吟凤鸣，白雾内敛，它又恢复了灰暗无光泽的状态。
白龟被惊醒，降落在地，道：“曾有人预言，天地将变，必须得逃离这一界。”
“还能逃向哪里？”石昊追问。
“真正可以长生的地方！”白龟说道，但是怎么离开，如何寻找，它也无办法，除非成仙！
石昊蹙眉，种种迹象表明，未来将乱的无法想象！
“世间将枯寂，你就这么确信？”石昊问道。
“我不知道，这只是前人的预言，也可能仅是大环境更迭，天地规则剧变，但肯定会有最可怕的大乱！”白龟道。
石昊思忖，无论未来怎样，现在能做的只是增加实力，真有那么一天，便靠自己的拳头打出一片天地来！
“我说话算话，你助我脱困，我送你一场造化，不过能否走进去也要靠你自己的机缘。”
“等一等。”石昊看到了岛屿外的洛道、蓝一尘、小兔子、路易，他们出现了，躲在空间乱流外。
他们不放心石昊与几位古代怪胎决战，跟了下来，想要看一个究竟与结果，不曾想见到古药园再现。
“能把他们接引进来吗？”石昊道。
“没问题，但不能祸害仙药园。”白龟说道。
“哇哇哇……”当小兔子登上岛屿时，小脸红扑扑，满地打滚，哇哇大叫，这么多的药草让她激动的差点昏厥过去。
她在修行自然之道，灵草越多对她的修行越有利，来到这里，她觉得两只脚仿佛踏进了仙境中。
这对于她来说，何止是机缘，甚至可以说是人生轨迹的一个转折点，这么多的药草让她迷醉了。
黑鑫神药发毛，放一只兔子进入岛屿，这……太离谱了吧，有多少宝药也不够她祸祸啊！
“放心，我不会乱来，每株药草只尝半片叶子，吃片花瓣就好了。”太阴玉兔拍着高耸的小胸脯，信誓旦旦。
随后，一只黄金蝴蝶破茧而出，翩翩起舞，也兴奋无比，正是皇蝶！
黑鑫神药当时就发木了，有点萎靡。
白龟倒是很淡然，它敢放人进来，自然有底气，因为只有它通晓此地法阵的布局，若无它引领，闯入者很快就会身陷死地。
这座岛屿看上去不是多么巨大，一眼可以望到边，但是一些区域间另藏玄机，需要空间之门才能前往，别有天地。
石昊被黑鑫神药带着，开始上路，一路连穿数条虚空通道，这才来到一处古地。
在这片区域没有草被，寂静无声。
一片石林横亘在前，亿万年没有声息了。
“这药殿很奇异，如果能通过，会有天大的机缘，可若是被拒，很可能会死掉，你可要想好了。”白龟的声音传来，一脸的郑重。
石头堆砌成的药殿。号称是仙开辟的，但是真的太普通了，座落石林中，不是多么恢宏，很平凡。
灰扑扑的石头，两丈高的殿宇，一切看起来那么的简单与粗糙。
甚至，都不能称之为殿宇，只是一座石头房子，而且做工简陋。没有什么光泽与美感可言。
“你确信这是一座古仙殿，而不是你自己没事堆起来的石头屋子？”石昊怀疑，觉得这老龟有点不靠谱。
“你小觑什么地方，也不能无视这里，曾经的人仙闭关地，也是炼制长生药的地方，让多少无上强者眼红与觊觎啊。若是能攻破此岛，这里必然成为洗劫地，可惜岁月磨灭了一切。不过留下的残痕也足以让你受益。”老龟道。
它很不负责，简单介绍了一番，便退后了，究竟是否进去。由石昊自己取舍。
“对了，有几个生灵进来了，你能发动法阵将他们给我灭掉吗？”石昊问道。
“我只能引领，不会催动法阵啊。”白龟摇头。
石昊留下打神石。一个人走进石头殿，才一踏入，便有斗转星移、时光碎片在翻飞的感觉。
恍惚间。他看到了鲲鹏在宇宙中展翅，一个个星辰被击碎，看到了真龙冲起，击穿九重天，看到了黑色大手抓碎一整片星域……
而后，他觉得天昏地暗，一下子坠进混沌中，看到了天地初开时的盛景。
石昊一阵迷茫，这是哪里，自己是谁，为何心神如此恍惚，头疼欲裂。
“啊……”
一声大吼，他让自己清醒，所看到的一切都消失了，只有古朴的石头殿。
那些都是刻在巨石上的古朴的画，早已在岁月中斑驳，可是刚才那些景象却真实映照而出，让他窒息。
石昊一步一步走进殿中，毫无疑问，这里有空间法则，外部看着不大，内部却异常广袤。
此地没有光泽，像是原始人凿刻出的洞府，有着最朴素的石刻壁画等。
骸骨！
在路上，他见到了很多残骨，都早已烂掉了，于岁月中损毁。
“这是上一纪元的生灵骸骨？”石昊吃惊，他见到了很多，有些庞大无比，跟山岳似的，匐卧在那里。
而有一些则不足一尺高，骨头依旧很坚硬。
“嗡！”
突然，那石刻图上，有一个生灵发光，扩散出成片的涟漪。
“来了！”他曾听白龟介绍，知道这是一种考验，熬不过去就会如地上的生灵一般。
这种考验有针对性，所展出现的力量与进入者等阶相仿。
但是，石昊很快变色，这片涟漪伴着一缕仙气，是他这个境界的极尽战力，能压制没有迈出“最后那一步”的古代怪胎。
“伴着一道仙气的攻击！”
石昊明白了，为何地上会有那么多的尸骨，全都是这样死去的啊。
便是在仙古纪元，天地规则容许人成仙的情况下，在神火境修出一道仙气的人也不会很多与离谱。
这是一场大战，石昊动用全力，对抗这片涟漪。
到了最后，那石刻图发光，那个人形生灵居然浮现，跃下来，扑杀向他。
“噗！”
数百回合激战，石昊一拳轰进对方的眉心，让那生灵炸开，化成一片光雨，伴着一道仙气重新回归石壁中。
这一战，他胜了，但是肩头也遭遇对方一指，有一个血洞，这让他蹙眉。
仙古纪元，果然可怕，令人敬畏，第一道关卡居然就让他受伤了。
“我不熟悉他的法门，除却一些秘术有共通之处外，他们的运力之法，修行之道与当世完全不同！”
石昊沉思，仙古纪元的修行之法是另一种体系，根本不相同，唯有神通有相似处。
“若是能同修仙古纪元的法，将来会有怎样的成就？”石昊轻语。
体系不同，战斗中也就有了陌生感，故此第一次交锋，他吃了一个大亏，差点遇险。
他继续前行，石头殿很暗淡，只有一些石刻图，朴素到近乎简陋！
嗡！
颤音传来，一片壁画再次发光，那是一片璀璨星辰！
此时，竟然飞出一颗大星，压在石昊头顶上方，无法躲避，唯有抗争。
“起！”
他双臂发光，猛然举起。
然而，壁画再次闪烁，又一颗星辰出现，逐步放大，压落在石昊的头上，莫大的压力让他浑身骨骼爆响。
他再次抵住了，有些吃力。
毫无疑问，这些奇异的星辰沉重无比，难以说清究竟有多么的重。
“砰！”
第三颗大星出现，跟那两颗星辰挤在一起，压在石昊的头上，顿时让他双臂筋脉突起。
可是，大星不断，他承受住后，便会再加。就这样，一直加到了第九颗，压的石昊身体都要爆碎了。
这是对肉身的极限考验，强大的压力让他都快窒息了。
第十颗星现，落在其头上！
轰！
宛若整片星空砸落了下来，石昊的肌肤溢出很多血迹，那种力量太大了！
不过，他依旧抵住了。
随后，所有星辰全部暗淡，从这里消失。
“变态啊，强如我的肉身都快吃不消了，这里的考验是为谁设立的？”石昊心头凛然。
蓦地，他想起，白龟说过，这座石头殿除却其他强者外，还会有真仙子嗣前来，为了悟道，为了求药，为了磨练与修行。
“仙古真是可怕啊，可还是覆灭了，敌手会有多么强？”石昊自语，心头大震动！(未完待续……)
(.)