王长生跃起，他看起来很年轻，如同一只雏鹰展翅，双臂共振，口中呼啸有声，向着大长老扑去。【】
没有光束，也无大道符号漾出，就是这么的直接，根本不像是盖代高手在决战。
大长老向旁避过，右臂如蛇般，突然卷曲，以不可思议的角度向着天空迎去，如蟒蛇吞月。
砰！
两人撞在一起，发出沉闷之响，长空不曾崩开，只有身体接触部位响声异常。
石昊睁开天眼，呼吸都要停止了，仔细的盯着，因为到现在为止都不能发现当中的玄奥之处，他想理解。
哧！
终于捕捉到些许，那两大绝顶强者的身体周围，有些虚空崩坏了又愈合，如同寸芒在交织，迅速消失。
两大高手的能量绝对恐怖，只是不曾多泄露哪怕一丝，反而在吞噬虚空之力，刚才的寸芒应该是从大乾坤中抽取精华。
这……无法想象！
石昊隐约间觉得，这两人若是放开手脚，日月星辰都会被打落下来，可以撕开大宇宙！
只是，他们在克制！
石昊看不透，弄不明白，并不足为奇，因为就是王大、王二都不甚理解，要知道他们的道行高深到了无法想象的地步！
九条龙都修炼了无穷岁月，一路从太古走到今天，任何一人出去都可以横推各路高手，不可揣度。
而现在，只有老八还有老九这两人能看透两大绝代人物的对决。
“糅合真仙法则，化繁为简，将诸天奥义尽浓缩数式内，这种能力，这种道行，我等不及啊。”王家老八轻叹。
王大皱眉，刚要说话，在他的背后，第二座刻有仙道符文的大山突然解体。而后彻底炸开。
“天啊，怎么会这样，这是我族的仙道遗产，是无上法阵的一部分。怎么会崩开？”
王家内一团大乱，许多年轻人还有一些长老都发慌，这是从未有过的事，敌人得多么强横才能如此？
许多人坚信，仙家遗地无论发生什么。也不至于毁灭，可今天的事情颠覆了他们的认知，造成惶恐！
“这个老匹夫怎么会如此强，真想立刻除掉他，不然的话始终如同一座大山拦在前方！”王大低声说道。
场中，大长老化被动为主动，长衣猎猎作响，如同猛禽冲霄，向着王长生击去！
跟刚才一样，并未闹出太大的动静。但是却不知道为何，让人要窒息，深感压抑，仿佛这一击是要斩落下成片的星斗来。
吼！
王长生一声大吼，如同猛虎咆哮，在其面前，有一头混沌虎出现，张牙舞爪，向着大长老扑击。
与此同时，大长老的朴素身影也终于有了变化。身前有一头巨禽，也是混沌所化，很模糊，向前击去。
“坏了。他们有些收不住，这是最后一击，也是最可怕的对决！”王九开口。
他亲自主持阵法，各地所有大山都在共鸣，跟着颤抖，进行防御。
此时。诸天都在颤栗，被两大高手的气势所慑。
这种景象简直不可想象！
刷！
天空中的太阳暗淡了，被两大盖代高手的锋芒所压，漫天星斗浮现，许多大星在隆隆滚动，要压迫下来。
吼！
两人一齐大吼，他们的确是收不住手了，同时冲霄而上，与此同时，那一虎一禽也相遇，迸发混沌光。
轰！
惊天动地，域外龟裂，每一道大裂缝都蔓延出去也不知道多少万里，景象骇人之极。
两大高手一刹那就到了域外，站在星空中，进行了巅峰一击。
可以看到，王长生的手可怕无比，翻手间，抓过去一串巨大的星辰，炼成兵器，向着大长老砸去。
砰！
星光溅开，一些大星炸开了，被大长老以大袖抽碎，并且他催动拳印，轰向王长生的胸口。
“哧！”
王长生一声长啸，震碎了周围的一些星斗，他的眉心在发光，一柄黑色的古剑出现，向着大战老劈去。
平乱诀，元神剑胎！
这是无敌的剑道，是盖世的法门，自古至今，关于它的传说实在太多了，这是震古烁今的一门奇功。
果然，大长老神色凝重，他的拳印在叠加，一重又一重，如同千重骇浪席卷，汇聚在一起。
并且，大长老双臂展动，进行了九转，让千重大浪迸发，拳芒无匹，滔滔如星海沸腾，全部击向一处，攻击那元神剑胎。
可见，大长老多么的郑重，他严肃无比，集中力量攻击这口剑。
哧！
两人纵身一跃，都进入了大宇宙深处！
因为，这次的攻击力太浩瀚了，产生的结果无法预料。
砰！
无数符文炸开，在一片星域中引爆，元神剑胎跟大长老的九转拳印发生大碰撞，恐怖到了极致。
恍惚间，仙古末年一战，那种至强者的血气又出现了，那批人归来。
这样的激战，此世难现，只是在上一纪元见过。
有许星斗燃烧，这片宇宙龟裂，而后快速的蔓延，最后星光一闪，彻底熄灭、暗淡了。
这个景象若是被人知道，一定会惊悚，发生在大宇宙深处的激斗，实在太惊人了，超越了尘世高手的想象。
仙古后期，终极一战时，就是因为高手太多，力量太雄浑，才最终将古界击裂，化成九天十地。
“怎么样了？”王家古地，一群人都不安，紧张到了极点。
那两位绝代高手的争斗影响太深远了，因为如果有一人死掉的话，对方的后代与传承等都将不保。
“先把他拿下，一切都是因他而起！”此时，王大开口，瞳孔冰森，如同两口刀子横在眼窝中。
他盯住了石昊，决定先下手拿下石昊，不管大长老赢还是输，这都将是一个俘虏，可以讲条件。
王九摇了摇头，示意看向石昊的身上。
在其身上，有一块破布，染着黑红的血，有些破洞，十分陈旧，也不知道存世多少万年了。
正是裹尸布，也是当年的仙古战旗，曾经裹着两位仙王的尸体而归，空留万古血与恨！
石昊有一种奇异的感觉，他仿佛置身于一片浩瀚的战场上，喊杀冲霄，大战惊世，一具又一具强大的生灵，从天空中坠落，鲜血染红了大地，尸骨成山！
这是一副悲壮的画面，先民之血淌落，如同天哭一般，战旗见证了一切，而且它被那些战者的血浸染，凝聚着英灵的不甘还有悲绪。
“战旗在他身上，那老东西离开前给他披上了，不过我想这应该无用吧，难道还能拦住我们，毕竟这个小子还很低端，不曾成长起来。”王大冷笑道。
他直接就动手了，要向前抓去，如果能够夺来这战旗将是不世的功劳。
然而，惊人的事情发生了，战旗展动，发出怒吼声，伴着惊天动地的厮杀声，旗面一展，将王大扫飞，让他嘴角溢血。
“这个老东西，留下了一股精气神！”王大恨声道。
“小子，你以为身后有一个孟天正，就可以无恙吗，我王家要杀的人从来就没有能活下去的，对于你这样的蝼蚁，直接抹杀就是。我相信，孟天正一定会大败，他将无话可说，届时你的下场会很可悲。”
王大阴冷的说道，并且招呼几名兄弟，想要破解仙王裹尸布，想要将这至宝夺过来，以便断大长老的后路。
哧！
一道神虹从天而降，落在石昊的身边。
同一时间，王长生也回来了，站在九条龙的面前。
两人都很沉默，战斗结束了，早先说只对决三四式，其实超过了。
“平局收手吧。”王长生开口。
“可以，不过条件不变，必须依照我所说的办！”大长老说道。
“父亲！”王大等人都一起上前，充满了不甘，被人打上门来，最后却要罢手，实在憋屈。
“自今日后，不得再针对那个少年。”王长生说道，而后转身就走，一语不发了。
“口说无凭，请写法旨，另外我刚才讨要的那几种在产自王家仙土的特有神草呢？一株都不能少！”大长老说道。
“你欺人太甚！”王大嘶吼。
“只允许尔等欺我弟子，还不允许我来拜访吗？”大长老声音冷漠。
“你们退下！”王长生斥道，让如今的家主出来，令他写法旨，告诫族人不得无故寻衅大长老一脉。
所有人震惊，王长生竟然答应了，而且这么的痛快！
这件事若是传出去，整片无量天都要出现轩然大波，会引起轰动与震撼！
中午更新第二章。(未完待续。)
...