"不对！"石昊很清楚一件事,与齐道临所说不太相符,难以令人信服.
"有何不妥"齐道临问道,盘坐在一块大青石上,道袍飘动,有种仙风道骨的气韵.
石昊道:"三千州天才大决战,有一个前提,那就是参赛者不得高于尊者境,绝不能违反,也正是因为如此,当世许多很强的生灵都在压制己身,等待进入那片仙土后再突破."
有一道神门阻挡尊者境的修士进入,而一旦到了里面就没有什么限制了,就是突破到天神境,那也只能说是你的造化.
齐道临点头,道:"你说的很对."
"既然如此,那些变态大多都参加过这种大决战,并且得到了第一名,他们是如何做到的肯定要突破进神火才行,不然怎会能君临天下,睥睨上界三千州."石昊提出疑问.
一瞪为神火境高手,这一世他们又如何进去,明显不符合条件！
至于曾数次参加大决战的人,那就更加显得有些虚渺了,至于老头子所说的十冠者,似难以成真.
齐道临轻轻一叹,道:"为何我要你保住第十名就可以了,而没有提更高的要求,那是因为他们太可怕了.甚至,我可以允许你出现在前二十名就可以,留住性命,以待将来,去积淀与成长,毕竟你还是太嫩啊."
"喂,道主,话可不乱说.你也太小觑我了,号称古今第一强者的人就这么不堪吗"石昊不满,当然也很自恋.
"你所说的前提条件,自然会遵从."齐道临首先点头,认可那些条件,而后看向他,道:"他们并未违规.你可知为何"
"别告诉我,他们被埋在冰窟窿里,一个个都冻傻了,到头来实力大退步."石昊说道,同时心头一动,想明白了.
齐道临哑然,而后一叹,道:"等你被镇压,性命垂危时,你就不会这么乐观与自信了.你会发现,那些人究竟多么恐怖."
他顿了一顿,道:"这些人都有大气魄,参赛归来后,直接自废神火境,跌落下来,重新再巩固."
"真是……一群变态！"石昊就知道没那么简单,果然如此,这些人太狠了.一个个居然敢如此.
世间传言,一瞪神后不可自废,因为极度危险,碎掉神道根基.那是致命的,一般人绝不可尝试.
而这些人竟能重修,只为满足那进入战场的条件.
"有些人重修了数次,你能想象他的神道根基多么的恐怖.在不断蜕变啊."齐道临轻叹道,就是他都觉得可怕,实在惊人.
石昊也蹙眉.这次的大战很危险,注定无比艰辛,要以血去铺洒.
"甚至,有人更彻底,出来后将自己直接斩到搬血境,从头再来！"齐道临补充.
石昊闻言,真正变色,这样反复斩掉根基,从头再来,真的很变态,也很可怕,可以预料那种道果会多么的坚固与盛烈.
他神色不善,道:"老头子,你什么意思,故意泼我冷水吗"
"小子,我是在告诫你,那些人过于惊人,绝艳古今,很难有比肩者,除非是他们同一类人.让你明白,一旦遭遇他们,保住性命就可以了,不要逞强."齐道临叮嘱.
石昊思忖,眉头深锁,这群人的确走到了某种绝巅上,无论谁与之遭遇都多半凶多吉少.
但是,他并不气馁,想了想后依旧自信满满,道:"那是他们认为自己还有瑕疵,所以才要自废,说到底还是做的不够好.实力的强大,并不是以斩掉神道根基重新再筑的次数来确定的.就比如我,而今各境界无暇,极尽升华,不用自废神道根基,同样可以镇压他们！"
"孩子,你是不是自恋过头了"齐道临被逗乐了.
"请相信,我能胜出！"石昊说道.
"呵呵,好,我等待你发威,如你所说,男的镇压,女的捉回来暖床."齐道临微笑.
"必须的！"石昊点头.
"说你胖你还喘上了,要不要我提前嚷嚷一下,告诉外界众人你的自信."齐道临说道.
"这个……我不想成为公敌."石昊讪笑,男的镇压也就罢了,女的……说出去,到时候肯定会被围攻.
齐道临像是想起了什么,道:"给你举个例子,说明这些人的不凡,有个人只参加过一次大决战,以尊者境的修为拿到第一."
他告诉石昊,那些人每一个都与众不同,走的路也不同,并非是一定要废掉神道根基重修.
"不想那么多了,到时候我以最强姿态迎击就好了！"石昊说道,坚定信念.
当然,他也没忘再次吹牛一通.
随后,齐道临传他浴火术,寻火法,祭火道……各种都与稀世宝火有关.
总的来说,并不是去强行收取神火,因为那些神焰有些比强大的神祇都厉害很多倍,尊者想降服太难了.
尤其是一"古火",烧死天神都不成问题,很容易做到.
总的来说,神火境是借火势点燃己身.[,！]神源,永世不熄,筑就无上道基.
这一过程,并不是奴役火焰,也不是彼此融合,而只是借其神道力量炼化己身,洗礼神性之根源.
当然,还有一种说法,所谓的点燃神火其实就是埋下神道种子,最好的火种将来自然会结出最丰硕的果实.
"记住,不是去降服,而是去跟它交流,得到其认可,许以条件,将来回报."齐道临传授石昊各种手段,其中祭火道最为重要.
同一种火焰,自古至今也不知道帮过多少天才筑下神道根基,并不会跟某一人彻底融为一体.
"你若是能寻到最顶级的‘古火’,接下来的我教的你东西将会派上大用场."齐道临说道.
随后,他所教的并不是什么术,也不是什么骨文等,而只是一种祭祀语言,古老,神秘,低沉,若诵经般.
"这是什么"石昊相当的吃惊.
"这是一种语言,传承于仙古纪元,是从废墟中挖掘出,被后世人破译,用于祭祀."齐道临说道.
传言,古火可以沟通,甚至可构建出契约关系.
"这……"石昊心中不能宁静.
"早在仙古纪元,人们就在祭祀超凡的神火."齐道临说道.
"你所说的古火是指哪些"石昊问道.
"是指仙古时代遗存下来的宝火,比如天堂焰,万孽火等,也就是世间最顶级的火种."齐道临答道,指出唯有这样的古火才能以那种祭祀语沟通,建立关系.
他告诉石昊,在当今的上界能掌握这种古语的道统都极为古老,皆为无上大教,一般人根本不知,秘而不宣.
石昊消化这些消息后,认真请教,询问齐道临,这些"古火"是否真的是那真仙殒落后形成的.
"有这种说法,但是缺少一些证据."齐道临点头.
并且,他阐述了自己的一些认知,他认为,应是真仙殒落所留的最后产物,故此可以被当做火种,点燃己身,筑下最强的大道根基.
而且,齐道临人为,早在仙古时人们就在这样做了,甚至比现在更彻底,依据他从那古祭祀语中推测出的部分真义,那时的人可能直接将真仙所遗落的火种栽进体内,以秘法催生,成就己身.
"不是自己的,终究不是自己的."石昊闻言后,蹙眉说道.
"你发现了什么宝火"齐道临问道.
"青月焰."
齐道临一震,真正动容,因为这可是赫赫有名的一种古火,是最强大的"火种"之一,太有名了.
"从一歇拓出的遗迹所得到的线索来看,它应是青月女仙殒落后所留,这位真仙在仙古时似乎负有盛名."
石昊闻言后确信,青月焰果然了不得！
齐道临开口,道:"唔,我原本还想为你去寻大赤天火呢,不曾想你发现了足以与之比肩的青月焰."
石昊道:"大赤天火天仙书院跟神崖书院交换七彩仙金时,似乎提供了这种火的线索."
"我就是接到消息后,想去为你取来."齐道临点头说道.
石昊心有感激,但也觉得这位道主很霸道,难怪会恶名远播,两大书院所交换的线索被他知道后,居然敢去抢.
"既然你有了,我就不掺和了,自己去取更有意义."齐道临说道.
石昊张了张嘴,但没有说出这是要去为月婵取火种,他不希望齐道临与两大书院对抗,冒险夺大赤天火.
"大赤天火,那是一位天主殒落后形成的,妙用无穷."齐道临因不能出手而颇为遗憾.
随后,齐道临让石昊认真去准备,给他时间,不用去背负大山熬炼肉身,骨文,精神,暂时不需修**天功,全力收古火要紧.
接连数日,石昊都在闭关,巩固齐道临所传授的那叙术,以及漫长岁月前的祭祀语.
他选择一处幽静地,认真揣摩之际,也避过了一场麻烦与喧嚣,因为这几日很多年轻高手出现,来到至尊道场的破落山门前.
五日后,石昊出关,前往天仙书院,去寻月婵,要与她一起行动,收青月焰.
他很期待,因为这将是第一次试水,若然成功,他便可以去青铜棺那里了,收走那种更为神秘的火种.
()