夜空下，凶狈浑身都是金色符文，皮毛流动光泽，一双眼睛凶光毕露，通体绽放宝辉，然而此刻它却惊悚了嫩芽翠绿欲滴，伸展到近前，让它忍不住大叫，眼中充满了惊惧，双翅一展，雷电交织，它冲霄而上，就要逃走。
强大如凶狈，没有一丝抵抗的念头，只想迅离开这里，它满身皮毛都炸立了起来，惶惶如丧家之犬。
凶狈破空而行，即将消失在夜幕中，然而柳条散柔和的光，如一道秩序神链般，冲霄而上，瞬间追上。
“嗷……”
凶狈惊惧大叫，浑身毛根根倒竖，奋力振翅，金色符文交织，它的度达到了极致，可是一切都是徒劳的。
那柔软的柳条流光溢彩，有氤氲光雾蒸腾，噗的一声，绿芽前端洞穿了凶狈的后背，溅起一串血花。
“呜呜……”老狈挣扎，眼中满是恐惧，出撕心裂肺的嚎叫声，震动了群山万壑。
石村众人看的目瞪口呆，他们知道，老柳树很神秘，与一般的祭灵大不相同，但是却不曾想这么震撼。
这才一个照面啊，强大的狈村祭灵就被穿透躯体，没有一丝的反抗能力，差距之大，乎想象。
柳树到底什么来头？让人生疑。族长石云峰心颤，当年他曾目睹老柳树沐浴雷海、从天而降的可怕场景。
绿莹莹的柳条轻抖，霞光炽盛，狈村的祭灵惨叫，肌体迅干瘪，而后四分五裂，皮毛与骨骼老化，如朽木般龟裂，坠落下夜空。
一小滴金色的液体凝聚，落在嫩芽上，被它所吸收，绿光流转，生机勃勃，柳条退走，回到了村子。
一阵夜风吹过，焦黑的雷击木上，一条柳枝散柔和的光，将整片石村笼罩，素淡朦胧，和谐祥静，宛若一幅画卷。
石村众人瞠目结舌，好半天说不出话来，老柳树第一次在他们面前显化恐怖的攻击力，即便只有一根嫩条而已，依旧击杀了凶狈。
昔日，它一直在夜间散祥和的光晕，守护村子，从来没有主动外出攻击过谁，今日竟破例了。
“凶狈就这样死了？！”
很多人都有一种不真实的感觉，他们费尽力气大战凶狈，险死还生，结果狈村的祭灵却被一条绿莹莹的柳枝直接洞穿。
前后对比，落差太大，与想象的完全不一样。
“回村！”
一群人又震撼又惊喜，危机解除，他们抬起狻猊宝体，扛起火红如赤霞的宝角等，大步冲向村中。
“赶紧救助伤员！”石云峰焦急的喝道。
这一次，石村也损失不小，很多人遭受重创，其中有些人失去了手臂、腿脚等，注定要残废一生，还有人战死了。
生活在大荒中就是这般残酷，整日猛兽搏斗，损伤与死亡是常有的事，只是人族自己间残杀倒是不常见。
“林虎、飞蛟你们带着祖器，给我去截杀狈村的那批人，一个都不要放过，全部给我杀个干净！”
石云峰很果断，安置好伤员，立即下了这样一条杀气腾腾的命令，要斩尽狈村那批知晓祖器秘密的人，避免消息泄露，招来祸端。
小不点征战了一日，为争夺狻猊宝体与凶兽战斗，又与狈村众人厮杀，遭受了几处箭伤，而后又大战凶狈，早已疲累不堪。
但是，他依然请战，要参与这次行动。石云峰略微犹豫，最终点头答应，玉不琢不成器，必须要经历血与火的洗礼，小不点才能长大。
这注定是一个不眠之夜，石林虎与石飞蛟拎着祖器，带着族人，大肆剿杀狈村的那批青壮年，毫不留情。
血在溅，生命被收割，月夜凄冷，山林染血，山兽哀叫，气氛肃杀而又冷冽。
残酷的大荒，人命有时贱如草，很多好男儿都死在了凶兽的口中，阵亡率非常高，然而今日却是人族自相残杀。
狈村这次共出动了一百二十三人，其中半数死在了兽潮中，而幸存者大多也都有伤在身，当知道祭灵已死后，该族士气低落，差点崩溃。
接下来是一边倒的追杀，石村众人清点人头数，不断地追击与寻觅，逐一铲除。
凶狈已死，那些巨狼扔下狈村的人返回了大山中，甚至有些巨狼直接翻脸，当场咬死了不少狈族人。
“狠毒的老东西，哪里走！”
石林虎大吼，张开巨弓，一支铁箭飞出，寒光照耀山林，噗的一声没入狈里青的后心，粗大的箭头贯穿而过，带起一大片血花。
“我恨啊！”狈村族长怒吼。
“老家伙你恶事做尽，趁早结束性命吧。”石飞蛟也出手，轮动手中大剑斩了过去，噗的一声，一颗染血的头颅斜飞出去数米远，坠落在地。
狈里青死了，狈村幸存的人脸色苍白，吓到颤抖，一个个都亡命飞逃。
“嗖！”
一支冷箭射出，飞向小不点的后脑，狠而准，若是射中，必然一箭贯脑而过。
石昊听到冷风声，迅躲避，且霍的转身，盯着一片山林，眸子是怒火，喝道：“又是你！”
灌木丛中，隐伏着一个壮汉，不过此时已经暴露了，高足有两米三四，肌腱强大有力，闪烁古铜色宝光，正是狈村狩猎队伍的头领——狈山。
小不点与狈村人开战时，身上的第一处箭伤就是狈山造成的，那时他躲在暗中，一箭射穿了石昊的一条手臂，血流了很多，此时再次出手。
“嗡”
石昊一扬手，一条兽牙串飞出，如一条莹白的神链，散神辉，整体冲了过去，喀嚓一声将狈山的巨弓绞碎。
凶狈已死，与这宝具彻底没有了联系，小不点越用的得心应手，如臂使指，晶莹灿烂的兽牙串无坚不摧，攻击力极大。
狈山拔出巨剑，冲向小不点，冷森森的寒光在山林中划过，五六千斤的臂力凶猛的惊人，双手轮动阔剑，像是劈出了一道闪电。
小不点指尖符文闪烁，兽牙串灿灿若星辰，颗颗剔透，缠上了雪亮的大剑，喀嚓几声，将其绞碎，化成一地废铁，这就是宝具的威力。
“噗”、“噗”……
四十二颗温润晶莹的兽牙分别飞出，化成神矛、光箭等，撞进狈山的体内，血液冲起，他的手臂、双腿等全部被击断，两米多高的雄壮身体轰的一声倒在了地上。
光点聚在一起，化成洁白的兽牙串，缠在石昊的手腕，流光溢彩。
“小不点杀了他！”石林虎大步走来，表情严肃的说道。
石飞蛟也提着滴血的大剑走来，道：“好男儿生活在大荒中，怎能不杀生，你虽然还小，但是实力比我们都强大，可如果始终不杀人早晚会吃大亏。”
“我知道……”小石昊大眼扑闪，长长的睫毛轻颤，小脸上表情复杂，紧张、痛苦、挣扎、坚定……逐一呈现。
“小崽子，没有想到真让你成了气候，可惜我那一箭只射穿了你的小臂，没有将你的咽喉洞穿。”狈山咧嘴，露出一嘴雪白的牙齿，看起来很凶狞。
小石昊闭上了眼睛，想到了阿文叔被他一箭射穿胸膛的情景，眸子猛地睁开，轮动手中的大剑剁了下去，“噗”的一声人头滚落，喷出很多血。
“林虎叔我累了。”小不点丢下大剑，轻声说道。
他大战了一天，不断催动银月，敌人一个比一个可怕，有凶兽，有狠辣的人，还有凶狈，身受几处箭伤，早已身心皆疲，说完后便闭上了眼睛。
“睡一觉吧。”石林虎将他背在身上。
等石昊再次醒来时，已经过去了一天一夜，伤口被处理好，已然结疤。而对于狈村那些人的追杀也结束了，全部斩了个干净。这次石村铁血出击，出手无情，那批人一个都没有放过，一百多颗人头堆在一起很可怕，另有一部分人未容动手就已先葬入了兽腹中。
“轰！”
突然，大荒最深处，爆出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹！
赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只小红鸟横空而过，神威惊人！
“嗡隆”一声，在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向赤红的小鸟，威势无以伦比。
“嗤”
小红鸟横移，迅躲避了过去，那只毛茸茸的金色大爪子一把将一条山岭抓的粉碎，乱石穿空，景象恐怖绝伦。
“呀，是我曾经见到的那只小红鸟！”小不点吃惊，睁大了眼睛，刚刚苏醒过来没多长时间就见到了这震撼性的一幕。
“到底生了什么，难道两年前的大战还没有结束，最强大的太古遗种依旧在守护山宝，还在进行争夺不成？！”石云峰也惊呆了。
“轰”
金色的大爪子再次探了下来，魔威盖世，震散了那赤红的火光，简直不可想象它的本体到底有多么大，仅是一只金色的手爪就处在云层上！