柳神！
这一次真的是它，从广袤的无人区深处凌空虚度而来！
白衣展动，风华绝代！
这就是柳神，刚一出现，便展现出绝世风采，一掌就拍飞了那座古老的青铜殿宇，并击伤其他教主等。W
轰！
青铜殿被那一掌打的撞向地面，还隔着很远，那宏大的山峰等就崩开了，山体龟裂，乱石穿空。
而当铜殿翻落，到了近前时，那些山体全部爆碎，草木化成齑粉，虚空都跟着塌陷，景象异常的可怖。
要知道，这可是上界十大兵器之一！
看似一座古殿，但却是一件武器。
山地沉陷，它落下来时摧枯拉朽，没有什么可以阻挡它的下坠之势，如同一颗大星从域外砸来。
这是一种天崩地裂的场面，烟尘席卷高空，冲散了云朵，震断了苍穹。
这种异象十分的可怕，仅是一座铜殿落下而已，就比诸多教主的攻伐还要凶猛与凌厉许多倍。
要知道，这个地方可是布下了很多的大阵，足有数十重，都是各路教主所为，但现在都被击穿了。
铜殿砸进大地深处，磨灭成片的骨文，那里出现一个巨大的黑渊，深不见底，黑洞洞，非常的吓人。
这仅是初次交手，第一击而已，就有这种场面，让各方高手心头悸动，眼中出现璀璨符文，盯着那里。
“那可是仙殿的至尊啊，见证了皇朝的兴起，帝族的兴衰，一直超然在上，在上界号称不败的古老传奇。”
一些人低语，很是震惊。
传说中无敌的仙殿至尊，这才苏醒，就遇到这样一个强势的一塌糊涂的对手，一掌拍落，将该教的铜殿都打进了地下。
这是怎样的一幅画面？
在那里，一个人超然而立，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！
每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。
诸天万界，无尽神魔祈祷，在礼敬，这种画面着实足以震动万古，是一桩不可想象的奇异而宏大的景象！
另一边，仙谷的谷主止住身形，提着一口断剑，嘴角血迹点点，神色异常的难看。
他是谁？三千州一方教主，号称上界巨头，结果居然遭受这样的挫折，这才的刚一交手而已就负伤。
对于这等人物来说，不说是奇耻大辱也差不多了，在他漫长的生命岁月中，何曾有人如此轻易将他击伤？
西方教的教主双手合什，口诵真言，定住自己的丈六金身，不再倒退，散去法相。
就在刚才，他化作千手古僧，动用了上一纪元一个名为僧佛的极道法门，结果还是吃了一个大亏。
还好，法相不是真身，他本体没有被击破，只是那以法力凝聚出的上千条金色手臂断了一些而已。
即便如此，也足以让西方教的教主震动。
因为，数年前，他曾在下界跟这株柳树交过手，对方绝对没有想在这么凌厉，这才数年而已，进步就如此之大。
“看来，传言是真的，它很可能与上一纪元有关，是残存下来的无上生灵。”
西方教的教主低语，神色凝重而又严肃。
“柳神……你回来了？”石昊叫嚷，他无比的激动，心绪若汪洋在起伏，难以自抑。
一别数年，从未忘记。
正是由于柳神才有了石昊的种种成就，当年大荒乱起，虚弱垂死的柳神救了石村。
在石昊幼时，柳神虽然不曾传他**，但是却在为他指路，让他看到了更为广阔的一片大天地。
石昊从来没有遗忘，他奋斗的目标就是，有朝一日，闯进柳神心中的那个世界，跟它一起去征战。
他原以为，柳神迈入那道门后，就再也出不来了，只能等到足够强时才能去寻找。
今日得见，让他震惊而又喜悦。
柳神回眸，人形躯体，白雾弥漫，依旧看不真切，连天眼都无法望穿，但是石昊感觉它在微笑。
“是真正的柳神回来了吗，还是其他？”石昊低语，站在远处，握紧拳头，静等战斗结束。
他对柳神有信心，从过去到现在，再到将来，似乎没有柳神做不成的事，战无不胜！
铿锵声震耳，那黑渊下方，一座长满绿铜锈的铜殿爆发出斑斓光彩，若一座尘封在岁月中的仙器复苏，威势无以伦比。
它拔地而起，从黑色的地窟深处冲了上来。
世间一直有传言，这是一件仙道宝具，尽管看起来像是建筑物，但其是一件不可想象的至宝。
据传，它在三千州十大兵器中排名极度靠前。
甚至，有传说称，它跟三世铜棺一样，来头大的惊人，跟上一纪元有关。
咚！
青铜殿宇发光，出现在地表，散发混沌气，更有瑞光喷薄，那古老的绿色锈迹也难以掩盖它的不凡与神秘。
在铜殿上，有诸多印记浮现，栩栩如生，草木虫兽古禽蛮神日月星河等，应有尽有，全都伴着雾霭。
“柳树，你还活着！”铜殿中，传来这样一道苍老的声音，带着威严，还有一种凌厉。
他的声音震的虚空扭曲，山川四裂，这是一代至尊的血气在扩散，是他的正常音波，就造成了这般景象。
别说其他人，就是各路教主也都心头大震，这个老家伙太强了，非常厉害。
“残存的仙根，活到了这一世，可这已不是你的纪元，永无巅峰时！”铜殿中，那苍老的声音渐渐凌厉。
“诸位，我们一起上，斩掉此树！”剑谷的谷主说道。
“没错，我们这么多人在此，还怕它一人不成，将之击杀！”妖龙道门的门主喝道，庞大的龙身盘舞，横亘天宇上。
“你们就此退走，我不再出手。”柳神开口，盯着一些人，让他们离开。
不过，它却没有看向妖龙道门仙古等传承的主人，神色平淡，看不出喜怒哀乐，但这更加让人忌惮。
这让一些人心中一动，也让一些人越发紧张与凝重。
“可以啊，我们本来就想走，但却要留下罪血后人，还有至尊殿堂的余孽齐道临也要对此有个交代。”罗浮真谷的主人说道，到了这一刻，不能善了，他希望各教联手，将强敌击杀。
错过今日，很难再有这样的机会了，因为各路强者云聚，正是对付不灭生灵还有这棵柳树的绝佳机会。
“是吗，想要留下那个少年，都不肯退步？”柳神声音依旧平和。
“还没有人可以要求老朽做什么，随心所欲，我意岂能束缚？”铜殿中的老者冷幽幽地说道。
“前辈，竟然要动手，我等自然不会落后，一起上，斩了此树！”有教主说道。
而此时剑谷的谷主妖龙道门的门主等更是一起上前，开始围拢，要群攻柳神，将它击杀在此。
“不错，当有一战，无论是谁来了，都难以走出此地！”太阳神藤说道，昔日他被柳神斩断半截滕身，自有大恨。
“这少年你救不走，我等要留下他，代表了三千州的大意志，你一个人改变不了什么！”另有人附和。
柳神笑了，但是却有些冷，道：“你们好大的威风，对一个少年都想要斩尽杀绝，不愿放过。既然如此，无需多说，那就战吧！”
“呵呵，你以为这是什么地方，从来无人可以针对各方教主，强若你若要逆天行事，也得殒落！”火云洞的人说道。
“杀！”冥主很直接，在这里开口。
“那少年必死，敢斩我天国人杰，自不会放过他！”天国副教主也开口。
“那便滚过来受死吧！”不灭生灵大吼，已经发动，跟这些人交手。
“杀！”
大战爆发，所有人一起出手，祭出宝术，一瞬间时光混乱，天地宛若初开，这个地方简直要炸开了。
不灭生灵齐道临等自然全力对抗。
不过，尤以柳神那里最为激烈，杀到沸腾。
这才一开始而已，就有血光溅起。
“当！”
上界至宝青铜殿发光，镇压柳神。
其他人则狂暴出手，不再藏着掖着，动用了此生最强大的神通。
只是，那仙殿发光，没有伤到柳神，落到其头顶上方时，被它定住了。
“哧！”
一道金光飞出，一根柳条不是多么粗，一下子洞穿虚空，到了剑谷谷主的眼前，又一次针对他。
“锵！”
这次，剑谷谷主发出一剑，足可以斩落下日月星辰，这剑芒冲霄而起时，连天穹都被截断了。
但是，那根柳树枝条无恙，虽然火星四溅，但挡住了这一剑，不曾折断。
且，金色枝条若神链般，刺透一切阻挡，到了他的近前，金色枝条一卷，他手中的断剑粉碎，化成金属粉末。
接着，这条枝条刺透了他的躯体，将他钉在了半空中，太快了，一切都无比迅疾。
强如剑谷的谷主，身为一方教主也挡不住，护体符文全被击散了，整个人横飞了起来。
当然，他是被钉在虚空中横退，身体溢血。
“噗！”
接着，那条金色枝条一震，剑谷的谷主整个人炸开，在这虚空中化成一片血雾。
这震动了所有人，太突然了！
哧！
又是一道金色枝条，手腕粗细，冲入虚空，击穿成片的骨文，冥土一位强者大叫出声，手中的死神镰刀炸开。
且，砰的一声轻响，他的眉心被金色枝条击穿，元神被杀，直接毙命。
“轰隆隆！”
天空中，那座青铜殿震动，向下压落，带着滔天的符文，有仙道气息在弥漫。
而此时，柳神身体不动，但是在其背后却冲起千百条金色柳枝，化成秩序神链，托住了这座古铜殿。
而后，它一声轻叱，将此殿宇抵住，并且用枝条缠绕，束缚住了。
轰！
千百根金色柳条包裹着青铜殿，如同一个链子锤般，被它舞动了起来，向前砸去。
所有人都变色，这可是上界至宝，居然被它反利用起来。
“噗！”
第一时间，就有一头螣蛇族教主就被砸烂，当场毙命。
来深圳参加作者年会了，我们的书友也来了，就在我的房间看着我写书，真是惭愧无比，让他们等了好长时间。我现在准备请他们去吃饭，不知道今天晚上什么时候能回来，大家别等第二章了。今天多半更新不了第二章，以后会补上。R1152