谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！
这些话让人动容，尤其是“帝落时代都不见”，更是深深触动不朽的生灵，为何要提到那个年代！？
镇压安澜，从那年轻人的口中说出，令帝关前，大漠上，千百万大军先是寂静，鸦雀无声，而后又沸腾。
异域各族修士都愤怒，一个少年，竟敢言称压制安澜？那是古祖，是至高存在，更是一种信仰！
谁敢小觑，谁能小觑，触动禁忌，必杀之！
“杀了他！”
“冒犯吾王者死！”
各族修士大喝，纷纷腾空，就要出手，因为，许多人都见过荒，知道他是谁！
曾经的阶下囚，一个少年人而已，竟敢冒犯不朽之王，实在胆大包天！应当剥皮抽骨，将其魂镇压进苦海之海眼中。
当然，他们也看到了石昊的不同寻常，若非见到过，很难认出，他此时的气质太不一般了！
虽年轻，但是有种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概，舍我其谁！
满头黑发飘舞，神目如闪电，刺的人难以跟他对视，更是让一些人竟有种战战兢兢之感！
轰！
下一刻，石昊侧头，看向异域方向，如同天崩地裂一般，长空龟裂，大漠沉陷，那目光比之虚空大裂斩还恐怖。
“啊……”
一群人大叫，有人被光刺中，当即成为一团血雾，还有的人被斩断为两截，场面十分可怕。
轰！
安澜出手，黄金古矛轻轻一划，隔断长空，阻挡这一切。
“一滴血，不过是残痕而已，无论你是谁，也难逃那宿命之劫！”安澜开口，语气平缓，到现在为止，都不曾动摇根本心。
哧！
石昊出手，无需多说，单手扬起，粗大的神芒冲霄而上，如同火山喷发出的岩浆，照亮了天宇，威势震动了天上地下。
轰隆！
接着，他猛地横扫，一扫之下，乾坤动！那璀璨的光芒化成了一柄刀，斩道之刀！
这一刻，那刀切开诸天规则，分开大道纹络，横斩而来，破开一切阻挡！
吼！
无形中，虚空中发出一声爆吼。
那是安澜的气势，他没有出声，但是他爆发出无量杀气，在那里爆鸣，隐约间如同一个盖世君主在长啸！
乾坤爆碎，虚空发出的可怕声音，如同万古厉鬼长嚎。
他以手中的长矛迎击，刺向长刀！
所有人都露出震惊之色，尤其是异域的生灵，那可是他们的王，他们的信仰，却被一个少年逼的出重手。
这么多年来，安澜何曾这么郑重过！
早先，就是镇仙碑、古今第一杀阵残图都不能让他动容，现在则直接扬起神矛，真正大对决！
安澜几时这么凝重过，当年面对仙古的仙王时，跟生死对头大战，也不过如此。
当！
火星四溅，黄金古矛爆发汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤！
这大漠中，千万生灵、无尽大军噗通噗通全部软倒在地上，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上威压禁锢，简直要爆碎了。
这还是安澜守护他们的结果，不然的话，两大强者一击之下，仅溢出的余波就足以毁掉各族强者。
天空中，五张法旨同时发光，不仅要对抗天渊，还洒落下千万光雨，守护异域大军！
不然的话，光是安澜自己是防不住的！
因为，毁灭远比建设容易，两强对决，造成的破坏力太大，一个人难以全面防住！
待到光芒散尽时，众人从瑟瑟发抖中惊醒，发现两强对峙，巅峰气息铺天盖地。
还好，俞陀出现，身放无量光，亲自挡住了那些可怕的道则与纹络，庇护异域各族修士。
“那是……”
人们吃惊，安澜的黄金古矛，其矛锋的一侧竟出现一个豁口，这是何其可怕的事！
那是不朽之王的兵器，居然破损了，在那一击中而殇！
异域修士震撼莫名！
他们睁大了双目，虽然那个年轻人手中的斩道之刀已经不见，化作光雨，但那不是实体的，还可再生。
“安澜古祖的兵器怎么会受损！？”一群人全都呆住了，这是不能接受的事实。
那兵器万古长存，怎能缺了一块？
大漠中，安澜冷淡，没有任何怒色，反而越发的宁静了，眸子深邃如海，盯着石昊，像是要看透他的灵魂！
那不就是荒吗，只得到了一滴血，怎么会有如此战力？这是异域各族强者的疑问。
“这滴血不简单！”俞陀说道，被混沌笼罩着，朦胧无比，震慑天地万灵！
被一位不朽之王这么评价，证明了那滴血的恐怖，那个熟悉而又陌生的少年人如此强大，那还是荒吗？！
安澜忽然开口，道：“不过是一滴血而已，勉强发挥出巅峰之力，你能持续到几时，能发出几击，在寻死！”
并且，在这个时候，他的那杆黄金战矛自动恢复，金色流淌，从天地中，从虚无中，抽取精金之气！
造物！
这是无上伟力，它再造矛锋，更加璀璨，黄金光压盖高天，刺目之极，绝世不朽王兵举世无双。
石昊气质凌厉，如同无敌仙剑出鞘，迫人魂魄，他的眸子内光彩爆现，如举世生灵皆飞仙，光雨太浩瀚了，淹没天穹。
而这只是他的眸光，骇人之极！
“找打！”
这是石昊凌厉气质下的话语，逼迫人的元神，他自负而超然，仿佛在面对一个寻常的生灵，随意呵斥。
“呵呵，哈哈……”
后方，有不朽的生灵实在忍不住了，怒极而笑，敢这么对他们的信仰说话，这么对待不朽之王？
真以为自己无敌古今未来了吗？
然而，安澜却没有呵斥，脸色越发的冷冽，眸子若深邃星空，当中有诸天毁灭的景象，也有万物复苏的大世盛况，他猛力一震黄金长矛，向前刺去。
轰隆！
而此时，石昊也不一般了，光照亮了天宇，爆发出绝世气息，有一股恒用无敌的大势！
他站在原地，不曾动弹，可是他的头顶上方，结出一座道台，一滴血光闪耀，从那道台浮现一个人，由盘坐而站起。
轰！
那个人走下来了，向着安澜压去。
这是？所有人都呆住了。
那个人不仅有盖代之资，无敌之实力，还很熟悉，让人灵魂悸动。
就是安澜也是一怔，第一次露出这种神色，因为，所发生的事不再他的掌握中。
那个人头上出现一件兵器，由九种仙金铸成，并有万物母气垂落，太熟悉了，不久前还曾在对峙。
“这……不是那个人吗？”异域一群高手发呆，从异时空而来的神秘强者，踏鼎而行，横空而立，跟此人神似。
只不过，这个人是头顶上浮着一口鼎，而后便展现绝代风采，挥拳就向着安澜杀去。
“轰！”
一拳之下，天崩地裂。
安澜面色变了，举起金色长矛刺向那人的拳头。
当！
万物母气流转，挡住矛锋，那拳头则继续向前轰砸，神勇无敌。
咚！
安澜仰头，满身都是符文，爆发出威压天上地下的力量，全面释放不朽之王的盖世力量，对抗此人。
“一滴血，还敢逆天？”安澜大喝。
嗡的一声，大鼎摇动，直接向他飞去，进行镇压。
“找打！”这是给予安澜的回应。
同时间，轰隆一声，在石昊的头顶上方，再次混沌雾气滔滔，有一座道台浮现，上面依旧盘坐着一个人，一滴血闪现光华，轮回印记流淌。
接着，这个人也长身而起，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下，睥睨历史长河，欲问天下，谁与争锋！
此人面容模糊，在他的头顶上方，出现一座塔，更分有九层，泛出宇宙洪荒的气息！
“那座塔？”帝关，城墙上，月婵、魔女、清漪都惊诧，因为看到过它，曾跟石昊在一起，是那座小塔，不过这是完整的，非残缺的。
当年，跟随石昊的小塔！
这个人，头顶上那座九层古塔沉浮，向前而去，对安澜吐出两个字：“找打！”
就像是盖世强者，在睥睨后来者。
无量气息弥漫，他仿佛从古老的岁月长河中走来，顶天立地，天下无敌。
轰隆！
他向前镇压，要打安澜。
砰！
安澜变色，瞳孔收缩，这事太过妖异！
他的那只手不能托着原始帝城了，直接松开，因为，感觉压力太大了。
咚的一声，仿佛一界破灭，头顶九层可压制宇宙洪荒的塔震动，跟着那个人一起向前，破灭万物。
后方，五张法旨发光，俞陀一声轻叱，对抗天渊，托起原始帝城。
安澜被逼，接连倒退。
“砰！”
安澜跟一人碰撞后极速向后飞，因为那两人太恐怖了。
怎么会如此？
怎么会出现这两个生灵，哪里来的？
“我安澜当世无敌，谁能压制我？！”安澜长啸，天地崩裂。
然而，咚的一声，那口鼎飞来，撞开他的金色长矛，接着那座塔浮现，轰砸下来，让安澜的身子颤栗，踉跄而退。
“找打！”
石昊再次轻喝，头顶上，这一次没有道台浮现，但是却也冲出一道朦胧的虚影，一滴血流光闪耀，接着轮回印记鼓荡。
轰！
这道虚影跟石昊真身契合，回归，融在一起，有一种当世无敌，宇内独尊的盖世大气概！
锵！
在他的手中，出现一口剑胎，璀璨刺目，成为他的兵器，向前劈去，并喝道：“找打！”
砰的一声，安澜横飞。
异域，千百万大军简直要疯了，这是怎么了？那个少年为何会演绎出如此恐怖景象。
怎么成为了三个人，而且都是那么妖异，全都是盖世强者。
那里的景象很可怕，仿佛存在着过去、现在、未来一般，三者交融，天下无敌！
简单的轻叱，找打，竟真的要压制不朽之王安澜吗！？
有作者朋友来房间找我聊天，很晚才走，章节才写完，估计这两三天都只能一章了。参加起点作者会，没有存稿的人，是很悲催的。