须知，九天上的神秘禁区从来都是寂静的，任百代更迭，仙古成空，都不理会红尘，跟外界没有交集！
他们与世隔绝，从不外出，任时光荏苒，漫长岁月流逝，葬下一个又一个时代，始终那么的枯寂。
但是，所有人都知道，禁区中一定有生灵，那里是禁地，不能踏足，否则杀无赦！
无穷岁月以来，哪怕所有人都知道里面有可怕的生灵，却无人能理解究竟是哪个种族，强到何等地步。
对于世人来说，他们太神秘，从来不可触及，就像是生活在两个世界的人。
今日，听到拓古驭龙这般介绍，怎不让人震惊，居然真的将请帖送进了九天上的生命禁区，这是大事件。
“会有生灵出世，来到帝关？”一位年轻修士问道，话语不高，但却令每一个人都在关注，这影响极大。
“很有可能，因为，他们对此图颇感兴趣。”拓古驭龙答道。
“在禁区见到他们了吗，到底是何种族？”就是十冠王都忍不住开口，这般询问，对此很在意。
“派去的人不曾见到，只是得到了回应。”拓古驭龙道。
这就很难得了，若是在过去，在禁区外任你祭祀、祷告、朝拜都不会有生灵出现，更不会有人理。
而且，一旦你闯入禁区，向深处走去，随时就会有杀身大祸，会被无情抹杀！
这一次，信使不但平安进去，还得到回应，这已经非常难得，表明了禁区中那生灵的态度。
兽皮铺展开来，所有人都在围观，在仔细的看着，这东西虽然破损的厉害，但是上面的山川走势还是可辨别的。
刚一凝视，众人就心中一沉，这地方绝对危险，不好接近。
“在天兽森林、古葬区、神药神脉之间，这是被围住了吗，怎么进去，必死无疑啊！”有人叹声道。
这跟禁区有什么区别，贸然闯过去将死无葬身之地。
“没有，你们看，这些地方都可以进入，并没有被合拢。”拓古驭龙点指。
“可是，目的地缺损了一块，感觉有些重要内容遗失了，没有没标记出来。”有人点指。
因为，人们看到缺失处很关键，应该有警示图，目前还能看到残余的半颗黑色骷髅头骨。
这表明，极度危险！
那半颗黑色的骷髅头骨很瘆人！
所有人都觉得，原本那里有注释，有说明才对，结果不见了。
此外缺少的那块地域不算小，应该还有其他警示图等。
当然，最为重要的是，在这张兽皮图上，还有许多的箭头标示，而临近缺失处更密集，只是突然断裂。
“这很要命啊，缺少这么多标记，会很危险的，我感觉那是安全的路径图。”
“不太对劲，你们看，怎么还有很稀疏与零星的箭头指向天兽森林、古葬区、神药山脉，将它们也联系了起来。”
众人盯着，一起讨论，都感觉很不一般，这地方真不知道会有什么造化，值得异域的生灵秘密寻找。
石昊也在盯着，认真的研究，记下了古兽皮上的记载。
“上面的人研究了很久，并且曾派出去强者寻找，可都一去不复返，再也没有回来。”拓古驭龙道。
这让人倒吸了一口龙气，高层人物精研后，所遣出的一定是高手，结果都如泥牛入海，这很不一般，让人忌惮。
他们这群人还年轻，哪怕潜力足够大，但不一定现在就适合前往。
“目的地究竟有什么都不知道吗？有人问道。
“不知道，这兽皮图残缺的太厉害，中间的关键处不在，没有任何记载与说明。”拓古驭龙说道。
人们不用深思也知道，这图很重要，不然异域怎会那么重视，遣出一批神秘人去寻觅，若不是意外被帝关的的高手撞见，还不知道有这回事呢。
“嗯？发生了什么？”
忽然，人们感觉到一阵骚乱，来自远方，有人接近，许多人在谈论，呼喝着什么。
这里是碧落湖中的一座岛屿，有请帖的人才能进来，而岸上还有许多年轻人，没有资格登岛，在遥望。
这个时候，正是他们引发的骚动。
“是……禁区的生灵来了！”有人大叫，进入大殿中送信，引发这里的年轻英杰也都大震，一个个站起身来。
禁区居然有人来了，这太震撼人心了。
并且是持着特殊请帖来的，故此才能进帝关，并一路到了此地。
“只有一个禁区有生灵来吗？”
“是！”
即便这样，也让人震撼，许多人都走出大殿，向远处望去，一算是迎接，二是迫切想看一看禁区来客到底什么样子。
这么多年过去，所有人都想知道到底是何种族可以划地而居，自成一界。
碧落湖面上，有生灵走来，由远而近，踏着水波，穿过洁白雾霭，临近岛屿，说不出的幽静，引发人们紧张关注。
终于，看到了。
一时间，所有人都不能开口说话，盯着那里。
人们无言，很难表达此时的心情。
因为，这跟想象中的禁区来客完全不一样。
在人们的认知中，禁区的生灵或者英武超凡，或者狰狞吓人，会很不一般，可是眼前这个生灵有点让人不知道说什么好。
它既不是一个英俊的神人，也不知是一个美丽的仙子，而是一只公鸡。
而且是一只老公鸡，它很高大，能有数丈高，只是浑身羽毛掉落的差不多了，很多地方都快秃了。
只有那鸡冠子还很红艳，如同一团火般。
翅膀上光秃秃，都能看到肉了，身上也是坑坑洼洼，有的地方有羽毛，有的地方没有，露出一身老鸡皮。
所以，众人无语，这太具有颠覆性了，这就是禁区中走出的生灵，可以威慑九天十地？！
这只公鸡老眼浑浊，走路慢吞吞，正是因为如此，才引发骚动这么长时间都没有登上岛屿呢。
“这么大一只鸡，从古活到今，蕴含了无数的天地精华，炖熟了，做成黄焖鸡一定味道不错！”石昊跟曹雨生交流。
当然，这是用神念进行的，不然的话，非吓坏周围的人不可，这太大逆不道了，谁敢得罪禁区内的生灵。
“前辈驾临，有失远迎，还请恕罪。”拓古驭龙说道，请帖是他让人送出去的，故此很客气。
然而，这只老公鸡并没有任何表示，老态龙钟，依旧那么慢吞吞，架子很大。
“前辈！”拓古驭龙大声喊道。
同时，五灵战车的主人齐宏等人也开口，为拓古驭龙化解尴尬。
哪怕禁区再不凡，高高在上，也不能这般架子大才对，都进入帝关了，为古兽皮图而来，有求于人，还这样有点说不过去。
“咳！”
就在这时，一声咳嗽声响起，不是公鸡发出的，而是源自它的背上。
在那里，从稀疏的羽毛中钻出一个老者，睡眼惺忪，道：“到地了啊。”
他用的仙古语，是上一纪元的语言，跟这一世完全不同！
不过，他很快又改变语言，用当世语说话，看向众多年轻人，微微笑道：“各位小兄弟，勿怪！”
“我这头坐骑，当年一战落下了病根，包过听觉在内的五感都近乎消失了，没有听见你们的问候，不是它架子大。”他进行解释。
同时，他从这头特殊的坐骑上站了起来，露出真身。
众人哑然，早先认错异域来客，将他的坐骑当成正主了，可是这位也很怪。
这是一个老者，身高不足三尺，真的很矮，如同一个孩童般，非常瘦小，也很苍老，满头发丝焦黄，像是枯草。
他满脸的皱纹，一看就年岁大的吓人，只有一双眼睛还算不凡，呈金色，没有眼白，也看不到瞳孔，如同两盏金灯。
这么矮的禁区来客，不足三尺高，发黄的头发，金色的眼球，到底是什么种族？
而且，他居然骑着这么一头怪异的坐骑。
刷的一声，来人从老公鸡的背上跳了下来，轻飘飘的落在地上。
众人这时注意到，他的左腿裤管空空荡荡，在轻飘，显然没有左小腿，这更加让人惊异，到了这个层次，断体重塑不是很简单吗，怎么会失去一条腿？
像是明白众人在想什么，他先是习惯性的说了一句仙古语，而后再次改正，用当世语言说道：“这是被敌人斩掉的。”
说话间，他挽起裤管，露出真相。
他的左腿，从膝盖以上的部位被斩断，而且很可怕的是，还有蓝色血迹，仿佛随时会淌落，发出妖艳的光。
蓝色的血，肯定不是人族，最起码不是纯粹的，哪怕他是人形的！
那伤口很平整，像是被利器一下子切掉的，可以看到断骨、血肉、血管等，构成一个光洁的平面，血正是从那里渗出。
“前辈，在路上遭遇敌手攻击了吗？”拓古驭龙问道。
这伤口分明是新的，还不曾愈合。
“不，这是当年一战留下的，已经过去一百五十万年了。”老人微微出神，有些遗憾，有些发呆，最后摇了摇头。
但是，听在众人耳中却不是那么轻飘飘了，而是很如同雷音般，让所有人都大震动。