荒，他没有死？！
这片山地一片嘈杂，到处都是议论声，石昊再现，让许多人都大吃一惊。【】
人们盯着他，看着他体外的光幕，那是唯一洞天，如同一个神盘般，一人多高，将他笼罩在内，万法不侵，先天不败。
“他修出了三道仙气啊，还在今世法这条路上走到了前沿，在洞天境前不见古人，真正超脱了出来！”
许多人目光火热，心中激动，对于他们来说，这就是一个领路人，是一个奠基者，想藉洞天境超脱的人眼睛都在冒绿光，恨不得扑过去。
不过，他们不敢，生怕触怒这个少年，万一惹火了他，那可真是乐极生悲了。
对于众人来说，这是一个活着的传奇，如果能够向石昊讨教，比得到什么前辈手札都要强很多倍！
毕竟，圣院的人再强也只是达到相同层次而已，如果能请动眼前这个人亲口讲述，那是何等难得的机缘。
最起码，在洞天境这个人是无敌的！
事已至此，元腾怎么可能还会挑战，他有一种朝圣的心情，因为越是在这条路上向前走，越发能体会到想要超脱多么的不易！眼前这个少年能走到这一步，真的太逆天了，让人敬畏。
“我能……追随在你的身边吗？”元腾开口，有些不自然，跟平日的气韵大相径庭，很不好意思。
“还是算了，你有你的去处，圣院是你最好的选择！”石昊说道。
元腾很失望，他是真的想请教，哪怕行半师之礼也可以。
“当然，最近你如果有什么疑问。可以过来，我们相互探讨。”石昊笑道。
元腾大喜，说什么探讨。他根本没有达到那个高度，这是要给予他指点才是真。他自然明白与领情，急忙施了一个大礼。
这个时候，这片松林恢复了宁静，许多人都听到了他们的话语，不少人都露出希冀之色，也想向石昊讨教。
“你去将她带走吧，不想再见到她！”石昊点指金芸。
那石山四裂，金芸嘴角溢血。躺在山脚下，银袍破破烂烂，披头散发，狼狈不堪。这次她遭受了重创，想要复原，天知道需要花费多大的代价，负了道伤，可能会死去。
此时，她神色复杂无比，如果知道是荒。她绝对绕道走，说什么也不会跟他动手。
因为，这绝对是一个杀星。修出了三道仙气，谁与争雄？此外，他还练成唯一洞天，这是一项壮举。
可以说，无论是古法，还是今世法，这个人都走到了绝巅！
金芸现在回头想一想，有点头皮发麻，她居然敢跟这个人叫板。向他出手，真是有点活的不耐烦了。
此时。就是其他人也都有了同样的念头，看向金芸。让她顿时满脸通红，跟这个少年战斗，简直是寿星老嫌命长。
元腾扶起金芸，看向石昊，准备打个招呼，先带金芸离去。
此时，场地很宁静，许多人的目光都游离在石昊与金芸间，没有人说话，这让金芸觉得异常的难堪。
忽然，两道破空之音传来，至阳罡气冲来，如同一颗烈日坠落，此外还有一道蓝幽幽光辉跟随而下。
这是两条人影，都是青年男子。
一个人**着上半身，皮肤很亮堂，如同黄铜浇铸而成，充满了力感，披散着浓密的长发，有一股至强的阳刚气。
“王阳！”有人惊呼，不曾想到他在这个时候出关了。
另一人身穿蓝衣，儒雅而俊秀，气质非常出众，带着神道特有的气息，出尘中有一种慑人之姿！
“蓝蒙！”有人低语，深感忌惮，因为这个人非常可怕，修为只在王阳之上不在他之下。
这两人居然联袂而来，都精气神饱满，像是刚出关，沐浴着一层神辉，看起来超凡入圣，让人敬畏。
王阳一眼就盯住了仙金箭，它插在距离石昊不愿的一块巨石上，流动七色光彩，带着仙雾，神圣无暇。
这种瑰宝，哪怕是隔着很远也能让人发现它的与众不同，绽放七色光彩，摇曳出梦幻般的光泽。
无论是箭头还是箭杆都是仙金铸成的，绚丽之极！
蓝蒙双目中同样闪现过精光，面对这样的重宝没有人不会动心，不过他们都掩饰的很好。
两人很快从七彩仙金箭上移开目光，看向对面那少年，又看向不远处被搀扶而起的金芸，露出讶色。
连金芸都败了，这个少年不简单！
这个地方很安静，特别是两人的到来，让气氛有些诡异，一时间竟无人说话。
“阁下好本事，将金芸都击败了，想夺走七彩仙金箭吗？”蓝蒙开口。
他真的动心了，迫切想得到这支箭羽，尤其是看到它现在插在巨石上，如同一个无主之物，正好有介入的理由。
周围，许多人都露出异色，蓝蒙想要占有这支仙箭？
“别打它的主意，因为它不属于你。”石昊平和的开口。
“不属于我，难道属于你的吗，我记得这是金芸的兵器，她现在虽然败了，但是不意味着可以被你拥有！”蓝蒙说道。
“这不是我的，是凤舞的，如今将物归原主。”石昊瞥了他一眼，冷淡的说道。
“凤舞，下界那个女子？”蓝蒙露出异色，并不是很在意，他看向石昊，仔细打量，道：“你难道也是来自下界，为她抱打不平？”
与此同时，他思忖着，在所知的高手中没有此人，十冠王、谪仙其实不属于三千道州，宁川不是这个样子。
简单刨除最强的一些人后，他不认为还有谁能阻挡他，就是此人比金芸强，也不会是他的对手，下界没有太“出格”的人！
“没错，我是来自下界，正是为凤舞讨个说法，才有了刚才的战斗，你有意见吗？”石昊平淡的问道。
他已经看出，此人目光中有贪婪闪过，在觊觎这件重宝，不会有什么善意的举动。
“来自下界？”蓝蒙扬起了头，带着矜持，看了又看他，道：“下界的人上来不易，你要珍惜才对，何苦这样树敌。”
石昊哑然，还需要此人说教吗？这分明是在彰显一种优越感吧！
他忍不住想冷笑，这个人完全没有搞明白情况，以为他是谁了？若是知道他是荒，明晓他的身份，肯定不至于此。
蓝蒙看向金芸，道：“金族的小姐，你在他手中吃亏了吗，我们同为九天上的人，我等岂能坐视不理，要为你讨个说法，如此仙道兵器不容落入他的手中！”
很明显，他就是冲着七彩仙金箭才要出手的。
众人都露出异色，蓝蒙想干什么，从荒的手中夺七彩仙金箭？活腻了吧！
人们知道他很强，但是这得看跟谁比，决不可能是荒的对手，无论是今世法，还是古法，那少年都是天神书院中的绝巅弟子，是不可战胜的人物！
金芸闻言，面无表情，道：“随你，如果能胜过他，这箭羽归你了，我不要了！”
许多人愕然，金芸还真是狠啊，这是在坑蓝蒙吗，虽然没有要求他去挑战，但这也不算是变向刺激与鼓励了吧。
有些人原本还想开口，向蓝蒙提醒一声呢，结果看到金芸这个样子，都很识趣的闭嘴了。
甚至，一些人兴奋了起来，期待蓝蒙跟荒发狠，向他挑战，观看一场好戏！
因为，他们同样选择了今世法，都是竞争对手，彼此间到时候是要角逐的，唯有最优秀的人才有可能进圣院。如果蓝蒙在此遭受重创，那么就将会留给他们最大的机会。
“呵呵……”蓝蒙笑了，点头道：“同为九天上的人，自然需要相互扶持，你放心，我会出手相助，不允许这件秘宝被他们带入下界！”
听到这样的话语，众人的表情要多精彩有多精彩，一个个都为他的下场担忧，但是，没人提醒！
金芸皮笑肉不笑，点了点头，但多少有点心虚，偷偷看了一眼石昊，发现他正好望来，她当场激灵灵打了个冷颤。
“元腾，不是我说你，我们九天上的道友被人欺辱，你怎能不出手，当挺身而出维护才对！”蓝蒙看向元腾这样说道。
元腾面无表情，他真的不想说话了，蓝蒙是死是活，跟他无关，他不想掺和进去。
“你似乎认定能胜我，觉得这仙金箭非你莫属了。”石昊开口。
“呵呵，这九天之上，不是谁都能撒野的，你或许可以赢一两个高手，但古老世家林立，不是你能横行无忌的地方。”蓝蒙淡淡地说道。
“比如说呢，你要压制我吗？”石昊问道。
“不错！”蓝蒙点头，而后回头看向王阳，道：“道兄帮我压阵。”
王阳点头，道：“仙金箭自然不能被他带走，你出手吧，我在这里掠阵。他若想逃，我会出手。”
“你**着上身，看起来血气刚猛，原以为是个直性子，没有想到也在觊觎重宝，人不可貌相，不过如此。你们两个一块出手吧，谁若是能伤我一丝，这七彩仙金箭就是他的了！”石昊冷冷的说道。
“我收了你！”蓝蒙出击，瞬息而至，他抢先出手了。
王阳也绽放出恐怖的血气，随时会出击。
所有人都无言，真是无话可说了，当然内心也很兴奋，迫切想看到接下来的一幕！(未完待续)
...