“哧！”
破空之响传出，一条莹莹绿光飞来，击在小塔身上，让它一个翻滚，在虚空中摇摆不定，划出曲线轨迹。
“你欺人太甚。”小塔怒了，几层塔身一起发光，飞出一只饕餮，强大而凶猛，吞纳万物，冲后迎去。
丈六金身很震动，手中青竹一点，道则不断流转，一番对抗，最终“啪”的一声击在饕餮的眉心，让它翻滚，而后化于无形中。
西方教主非常强大，出手时声势并不威猛，但是每一次都击在关键点上，让人难受，暗蕴无上秩序之力。
他们已杀入太古宝界深处，丈六金身盯上了小塔，与之大战不辍，而其他人也偶尔向小塔攻击，法则如雷鸣。
当然，这几人下界最主要的目的还是为了封印那不灭的生灵。
金色羽翼拍动，厚重的金色雾霭与强大的神能波动，震的苍茫大地不断的崩碎，这片太古宝界遭受了难以想象的冲击。
不灭的生灵在激战，竭尽所能对抗，撕裂苍穹，道音隆隆，他强大无比，肉身展现出了极致的力量。
在其体外，缭绕着一片星云，仿佛亘古不灭，一挂星河垂落，莹莹灿灿，十分的壮观。
“当！”
他的左肩硬抗五行山一击，通体剧震，然而却也藉此借力，右掌心喷吐五色神光，打向那骑牛的强者。
铿锵一声金属颤音，对方拔出一口仙剑·这一刻，那炽盛的剑光化作了永恒，切裂一切有形物质。
五色神光被斩开，锋锐之气无可阻挡，依旧向着不灭的生灵劈来，剑虹惊天！
不灭的生灵双翅一震·无尽的雷霆出现，当中夹着金色的羽毛·轰隆隆爆响·竟可改变剑光走向，引着它劈向不老天尊。
“锵！”
不老天尊捏擎天印，动用惊世法力，抵住剑虹，化解这一击，而后更是再次向不灭生灵追击而去。
“噗！”
不灭的生灵遭遇围攻，形势危急·元气未复·终是受了重创，一口金色的血液喷出，击穿虚空。一些血液洒落，将下方一片山脉化成灰烬，难以阻挡其真血之力！
他仰天大吼，疯狂吸收天地精气，用以壮大己身·补充生命本源，他需要无量的天地精源才能让自己登临巅峰。
柳神在哪里？石昊惊异，进来后它的气息突然不见了，隐在了虚空中。
不光是他，其他人也寻找，一边大战一边进入太古宝界最深处，搜索那种大机缘。
所有人都知道，这里一定有大造化·了不得的东西要出世了，刚才被人触动禁制·爆发了一股惊人的波动，如此才暴露。
显然，柳神成功闯进禁制中，这让其他几人心中一沉，一边大战一边在此寻觅，神识如海洋一般浩瀚，搜索每一寸空间。
太古宝界极其广袤，自成一界。
就这样，它们一边大战一边探索。
此时，小塔发威，似被那西方教主激怒，浑身洁白，剔透欲滴，释放不朽的大道法则，定住了那根青竹。
而后，它的数层塔身分开，化成几道混沌光，分别冲向丈六金身，透发着无量神能，粉碎真空！
一直被纠缠，几次遭击，它早有怒意，不再退走，大力出手。
这几层塔身蕴含莫大神威，皆散发混沌光，极其恐怖，强大无匹，带有一股开天的气息，化生混沌。
丈六金身摇动，他虽然强大，但也不可能无所不能，被发怒的小塔撞来，以金色大手拂去，响声震世。
石昊倒吸冷气，他被护在一层塔身内，看的清清楚楚，那金色的手掌划动间，虚空破碎，法则弥漫，强大无比，仿佛间有无尽星辰在生灭。
难怪可以硬撼小塔之身，这样的手段，古来罕见，那金身太强了，无以伦比。
不过小塔发威后，形势也陡变，越发的激烈了，几层塔身若苍天压落，分别击向丈六金身。
“当！”
在那西方教主的脑后，出现一个巨大的金色光盘，宛若一**日般，阻挡住塔身，两者相撞，规则呈现，光芒普照十方。
“收！”
小塔大喝，分开的几层塔身围拢丈六金身，将此地化成一个牢笼，它们向一起挤压，要重组真正的宝塔。
“轰！”
至神至圣的气息爆发，宏大无比，宛若一片宇宙开辟，无量星河重演，小塔重组真身，并将那丈六金身封了进去。
与此同时，石昊与父母等被它传送出去。
石昊看的真切，心中震撼，小塔果然强势，竟敢吞掉西方教主，要将他炼化？虽说这只是一个投影，但依旧惊世。
诵经声传出，响彻天地，小塔通体金黄，体内的无上强者在冲击，想破出来。
“好强的力量！”石昊惊叹。
那金身法相透过虚空，蔓延向每一寸虚空，影响到了人的心神，犹若要度化世间一切生灵，道音震耳。
显然，小塔也不想与他真正生死拼命，轻轻一抖，将那金又抛了出来。
这虽然是投影，但是短时间内发威与真身没有区别，丈六金身发光，盘坐虚空中，万劫不朽，吟诵咒言。
“哧！”
一道又一道金光如锁链般，向着小塔蔓延而去，要将它困住。
小塔冷笑，一声轻叱：“爆！”
在刚才的对决中，它将丈六金身吞进去，已经布下一层混沌规则，此刻一引，那里轰然一响，彻底爆开。
丈六金身周围，虚空塌陷，神力汹涌让他陷入黑暗中，连金身法光都快消失了。
这个级数的战斗可怕无边，谁想杀死谁都很难，几可长存不灭，需以特殊手段才行，但那时自身也必会付出可怕代价。
黑暗散去虚空中金光大盛，那破碎之地重组丈六金身盘坐万劫不坏，依旧长存在那里，璀璨神圣光辉更盛了。
他在诵经，并且双臂那里最为炽烈，金色的手臂一条又一条的出现，转眼间便足有上千条，一起向小塔拍来。
千手金身法相！
这是一种盖世神通无以伦比一瞬间将威能提升到极致，为此级数的无上强者生死搏杀时才会展现的手段。
小塔一声怪叫，被一些金色手臂击中，翻飞了出去，它没有想到对方的决心这么大，要将它收走。
“还想收我为至宝兵器？你的心倒是不小！”小塔道。
当然这里也有隐情，它当年于上界大战时为修复己身，曾夺走西方教一颗非常重要的舍利子，引发剧变，遭该教追杀。
“轰！”
小塔翻飞，再次遭击。
一声爆响，它也拼命，通体发光，放大了也不知道多少倍并且将石昊接引而来，使他盘坐在塔身上。
“借神通一用！”小塔道。
它自身只余四层塔身底气确实不足，相对来说这一世受损真的很严重，若是长拼下去，多半要吃大亏。
“嗡！”
小塔感觉一股海量神能入体，牵引其胸部的符文，化作一道秩序神链，而后冲击向那丈六金身。
石昊真身被守护，隐在混沌中，盘坐塔身上，此时间接参战。
小塔以神能补充，动用了他的至尊骨，造成一股十分可怕的波动，无上神光飞舞，将前方淹没，伴着大道和鸣，与那诵经声对抗。
“轰！”
这个地方爆碎，双方最后全都翻飞了出去。
“快，护住我的父母！”石昊焦急，怕大战波及到下方。
虽然这个世界十分广阔，无边无际，但是这个级数的大战难以常理度之，一旦触及，万物皆灭，此界都可能重开。
小塔发光，塔身内洒落下数杆阵旗，没入大地上，将一片区域笼罩，而后从此界消失。
远处，碎裂的虚空愈合，那丈六金身再现，不再盘坐，手持一根拇指粗的青竹，散发莹莹
绿霞，向前击来。
这一击，虽然看似朴实，但是却蕴含了可怕的规则之力。石昊看的清楚，大吃一惊，他隐约间觉得，有原始真解的朴素道理。
在那青竹前方，虚空扭曲，宇宙仿佛在塌陷，好像有诸多星辰出现，而后又破灭，太过恐怖。
“轰！”
更为可怕的是，那不灭的生灵负伤，也冲到了这一边，结果引得不老天尊等亦杀至。
这几人成合围之势，将小塔还有不灭的生灵围在中间，一起出手，各种法光闪耀，向前镇杀而下。
“借神通一用！”小塔再喝。
一股充沛的元气如海出现在石昊的心口，而后让那里发光，成为一轮小太阳，一个小人盘坐，吟诵真经。
这宝骨虽未成熟，但这声音亦响彻天地，石昊盘坐小塔上，被裹在混沌光中，散发一种至尊威能！
这让几人都露出异色，目光有些炽热，向前击来，轰的一声，像在开天辟地，霞光漫天飞舞，简直要大破灭了。
形势危急，十分不妙－，几大强者合围他们，全都竭尽所能出手，这里沸腾。
“噗！”
那不灭的生灵再次口吐金色血液，身体踉跄，避在小塔后方。
小塔怪叫，诅咒连连。
“哗啦啦！”
突然，在这危急时刻，几条炽盛的秩序神链从虚空中冲出，分别冲向丈六金身、不老天尊、五行山、以及骑牛的强者。
“柳神！”石昊心中大叫，他自然知道是谁出手了。
那晶莹的柳条化成了最为灿烂的秩序链条，无物不破，强大无比，噗的一声，不老天尊第一个遭袭，他头上的那张阵图轰然爆碎。
另一根柳条则缠绕向丈六金身，要锁困这位极其强大的教主！
还有一根神链冲来，嗡隆作响，虚空颤抖，直指那背负仙剑的强者眉心，震散那浓郁的重重紫气。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗