阴阳炉，不断摇动，在这石谷中沉沉浮浮，接引天地间的规则，它被诸天秩序神链所环绕。
这一刻，它看起来非常神圣。
所有人都紧张的盯着，若是成功，炉中的一些年轻人将得到非常大的好处。
这令人不得不叹，阴阳炉无愧为至宝，令不朽之王都心动。
当！
炉体再次一震，其音悠悠，若大钟震荡，道音隆隆，所有人都心中震撼，一些人更是直接盘坐下来，将要悟道。
这古炉太神秘了，拥有莫测的威能，能改变一切。
阴阳二气流转，包裹着炉体，在半空中不断起伏，大道气息越发的浓烈了，就是至尊都早已动容。
盘坐下来的人越来越多，在这里悟道！
山谷外很安静，没有人出声了，都觉得这可能是第一至宝，最起码现在给他们以无可比拟的感觉。
咻！
天地中，划过一道又一道紫气，那是大道在垂落，表现出一些有形载体等，如莲花绽放，模糊的诵经声。
气机越发的恢宏，吸引了每一个人的心神。
只是，不少人咳血，身体摇动，被这道音震伤。
谷口这里，一阵骚乱。
就是至尊暗中悟道时，也觉得眉心一阵剧痛，快速止住，而后恢复寂静，不敢再深入下去了。
“诸位小心，不要尝试跟阴阳炉共鸣，它在解析大道，在此过程中会非常危险，虽然牵引来了诸天规则，但不适合各位感悟。”蛄族老者蛄易提醒。
他知道，阴阳炉此时看着平静，神圣而古朴，但其实是危险的，最起码外界众人不能接触它。
此时，阴阳炉被法则缠绕着，越发的朦胧了，但是每一次震动都让人心神为之颤栗，那种气息简直要破灭天地。
这仿佛是在开天，要累死神魔，波及万灵。
“退后！”
至此，便是帝族的至尊都神色郑重，无比严肃的告诫众人，不要临近，要退到更远处去。
山谷中一个人都没有了，就是蛄族的强者都退出来了，其他人自不必多说。
石谷内，如同惊雷在炸开，混沌气澎湃，滚滚而涌，成片的法则在交织，彼此碰撞，造成了可怕的奇景。
哧！
日月抖动，天地龟裂。
很快，山谷中腾起光幕，简直要撕裂苍宇，这阴阳炉随意一次摇动，就造成了极其可怕的异象。
“不用担心，山谷是宝炉栖息之地，它不会毁掉这里，更不会波及四方。”蛄易开口。
因为，一些人脸色都白了，那种威势太强盛，若是真个爆发开来，绝对能斩掉星月，破解这片古地。
这一刻，人们明白了，阴阳炉虽然蕴有大造化，能牵引诸天规则垂落，但是外界的人无缘参与。
就是那内部，或许都有凶险。
“各位，无需担忧，成是他们的造化，败只能说是命中注定。”蛄易很平淡，十分看的开。
帝族，一个个都沉默着，说的轻巧，须知，帝族嫡系极其稀少，任何一人殒落都是极大的损失。
炉中，的确比外界平和很多，因为阴阳二气流转，化解一切，也正是因为两种气存在，才能洞彻天地大道。
道生一，一生二，这所谓的二可以用阴阳来阐释，以它为引，故此才能去触摸天地间完整的大道。
这就是阴阳炉逆天之处！
当然，经过历代强者的温养，此炉越发的平和了，适合悟道修行等。
炉中，石昊依旧不能动，但是，身体却在发生着激烈的变化，宝炉发光，定住了他的躯体，同那断裂在他体内的大道痕迹和鸣。
轰隆隆！
下一刻，他翻腾了起来，在炉中旋转。
同一时间，余禹、邬昆、赤蒙泓、索孤等人，也都跟着旋转，被宝炉震荡而起，被阴气笼罩着。
炉体发光，近乎透明，宛若神璃一般，在谷口外面都能看到炉中景况。
石昊被阳气卷着，其他人被阴气缠着，形成一个阴阳漩涡，极速而动。
不久后，阴阳二气纠缠，带着他们震动。
喀嚓！
石昊的体内传来断裂的声音，早先断在他体内的秩序神链等被激活，被震荡，引发出连他都不知道的变化。
轰隆！
与此同时，炉体越发的璀璨了，从外界引来那些完整的道则，降落而下。
至此，宏大的诵经声清晰了，最起码对于炉中的众人来说，它是如此之近，触手可摸。
莫坤、蛄宏、余禹、赤蒙泓心神剧震，沉浸当中，他们知道，这一次收获将非常巨大，真的成功了。
这是对大道的阐释，是对各种规则的演绎，在如此近距离内，全面的呈现在眼前，给他们机会深刻的去感悟。
一道光又一道光浮现，被阴阳二气所分解出来，那是一条条大道法则，如果交织在一起，凭他们不可能全部感悟，但现在就不一样了，变得简单了许多。
石昊体内，传来阵阵崩断的声音，那些大道痕迹在被触碰，跟接引而来的规则共鸣。
也正是因为如此，阴阳炉才能更好的解析，阐释大道。
“种子！”
炉中的几人眼中精光爆闪，看到了石昊体内的大道痕迹，原来那些断裂的东西浓缩后，形成了种子一般的东西！
难怪阴阳炉震动，一遍又一遍的牵引，就是以此种子为契机，来解析大道。
可惜的是，他们局限于年岁还有境界，不可能全部理解，聆听大道经文，感悟诸天规则，只能是暂时的。
不用多说，这些东西很快就会消失，没有谁能长时间占据。
就是荒也不行，他是在一定的机缘下才侥幸未死，得至尊相助，暂时封印了那些大道痕迹，而现在阴阳炉震动，全面破开封印，那些东西注定要散掉。
轰隆！
宝炉外，规则全部蔓延了进来，以石昊为种子，进行滋养，规则如水，聚集而来，不断释放宏大气机。
“啊……”
石昊大吼，这种力量太可怕了，让他浑身寸寸断裂，大道碾压，全面侵入其身体。
那所谓的种子，不过是个引子，造成了可怕的局面。
整片天地都像是压在了他的身上，这是无法承受之重！
噗！
石昊的身体龟裂，像是遭受仙锤一击。
体内的凰血浮现，化成火光，熊熊燃烧，让他肌体复生，重现出来。
只是，那些大道痕迹发光，牵引更为强悍的力量落下，再一次将他击裂，骨骼不知断成多少块。
“从另一界而来，重塑真身，牵引大道，锤炼自己，你以为很简单？等若从头再来，九成九要死掉。”蛄易淡淡的说道。
几位至尊点头，因为，过去也有人从帝关过来，悄悄潜入，希望借这边的完整规则锻造己身，期待更加强大。
一般来说，能得到不少好处，但想重塑真身，从头再来的生灵都死了，接受过另一个世界大道的洗礼，再想这样转变，重塑一遍，那是找死！
现如今，荒就遇到了这种窘境！
石昊深刻体会到，这有多么的艰难，他一声轻叹，重新锤炼，若是一步一步来，的确能得到很大好处，但想从根子上改变，那……很难！
轰！
一片乌光腾起，要加入进来，接着想毁掉石昊。
那是凰血中的物质，传闻是血凰当年堕落的根本所在。
一刹那，石昊被乌光淹没，又一次变得乌黑，而他上一次被撕裂，蜕变失败，也正是因为这种乌光。
如今，它又出现了。
阴阳二气流转，快速绞杀。
不远处，那几人变色，现在阴阳漩涡中都出现了这种乌光，让他们都感觉受到了威胁。
哧！
阴阳炉在也动，压制乌光，将它斩断，令它暗淡了下去。
接着，石昊的躯体在凰血中复苏，又在大道碾压下断裂，不断的重复着。
这是一个十分可怕的过程，所遭受的痛苦难以想象。
期间，乌光不时冒出来，因为，它就跟那凰血纠缠在一起，始终无法分开。
“这种情况下，想要吸收凰血，拥有真凰再生的能力，难度太大了。”一位至尊说道。
砰！
炉中，石昊终于能动了，身躯在破烂与重塑中反复，他一下子坐了起来，浑身是血，在那里对抗。
“斩！”
也不知道过了多久，他一声断喝，将凰血还有乌光逼迫出体外，没有任何的迟疑。
“咦，那可不是一般的凰血，很有可能是一滴祖血，他居然就这么舍弃了？”有人吃惊。
这一滴血，价值无量，不可想象，连血凰一族送出时都心疼不已，就不要说其他族群的人得到后会如何的珍惜了。
可是，荒就这么舍弃了。
对于石昊来说，那不是他的血，即便这样融合进体内，长时间也难以真正熔炼，他不想自己的体内有其他斑驳血液。
他的路很纯粹，要自身蜕变，血液将会无比纯净，不会掺杂其他所谓的稀珍古血。
如果，凤凰一脉的宝术在这里，他会毫不犹豫的参悟，但直接将其血吸收进自己的血液中，混杂在一起，那不是他的选择。
因为，他有担心，怕到头来这滴眼下看起来完美的古血到了后期后会成为修炼路上的瑕疵。
当然，如果还有以后，还能活下去……不然吸收与否都无意义。
不过，这一次，这滴凰血的确发挥了巨大作用，帮石昊激发活性力量，让他复生过来。