显然,这个问题很大,自古以来不知道难倒了多少人,总有至强者相信,人是可以轮回的,还能再现.
就如同一株花,今夏凋零,明春再绽,还有花香沁骨时.
只是,关于人的轮回,却没有证据,从未有人真正洞悉,或许只是禁忌人物的一种美好憧憬,希望还有来生.
齐道临蹙眉,道:"这个问题很复杂,别人难以回答,而我却可以明确的告诉你,这世间绝对没有人可以不断转世！"
石昊默然,他在思忖,自己有宝术名——轮回,他进行过推演,也许能超脱,更进一步,不知道会怎样.
"没有轮回吗"他轻语.
"有轮回."齐道临道.
"这不是与你说的……矛盾吗"石昊惊诧.
"不矛盾."齐道临说道,看向远方,悠悠说道:"没有轮回的人,但却可能有轮回的旧事."
石昊不语,他想到了在铜棺中见到的景象,道:"仙古纪元,有仙临世,难道他们战死后也无法轮回复活吗"
"年轻人你想太多了,死了就是死了,一切成空,怎会有人超脱出来,如果非要承认……再相见那就是几个纪元后了."
"前辈你在说什么,自相矛盾！"石昊不满.
"明白就是明白,不明白就是不明白,说再多也无用,你只要记住这世间没有轮回的人就行了,一切都在今朝,皆在此时！"老人严肃的告诫.
"好吧."石昊点头.
"还有什么问题吗注意是大方向,而非具体宝术."齐道临问道.
"仙古纪元,论的是仙道,求的是仙法.而这一世却是神道,孰弱孰强"石昊问道.
"你这小子,还真是竟给我出难题."齐道临惊讶,而后点了点头.他让石昊问大方向就是想看他的格局与气魄.沉吟片刻,道:"万法殊途同归.不分高下.但是,将来必有大乱,你还是努力提升修行吧."
"乱在哪里"石昊问道.
"在远方,我已经感觉到它近了！"齐道临神色凝重.看着天地的尽头,那里有什么,广袤的无人禁区吗
"那到底是什么"石昊追问.
"不朽！"齐道临只有两个字,可却神色郑重,异常的严肃,收敛了所有的笑意.
在说这邪时,他的头顶上方.浮现出一片星辰图,神秘莫测,仿佛头顶着宇宙星河,脚踏进了地府中.
与此同时.另一片道土.
天仙书院的殿堂中,一群人都发呆,有至强者在发怒,异常生气,咆哮道:"一定是那个人,臭名昭著！"
还有人附和,道:"完了,一个绝世奇才就这样被人抢走了,若是落到他手里,真不知道将来要成什么样子！"
"赶紧去找,将他追回来,不然一个人杰毁掉了！"有人腾的站起.
唯有老院长坐在那里,轻轻一叹:"唉！"
"我们又怎知他去了哪里,都有数千年不曾出现了,天知道他会带着那少年跑到哪里去."有人无奈.
"你们说,他会不会跑回他那个小破山门去"一位老者目若金灯,这样说道.
"走,去看一看,总比干坐着强."另一人说道.
"好！"
就这样,天仙殿堂中,有三股滔天血气冲起,染红天空,三人迈入一条模糊的虚空门内,就此消失.
他们一步就可以走到天边,因为都是至强者,是书院的创始人.
巨宫中,齐道临为石昊解惑,阐释了很多大方向上的问题,而后突然眯缝起眼睛,道:"走喽,贫道带你去寻一些修行地,接下来你该开始准备学我的**了."
刷的一声,他们从这里消失了,就此不见.
几乎是前后脚,远处的天穹裂开,有三道身影走了出来,俯视着下方,皱起了眉头.
"他刚才还在,片刻间离开了."天仙书院的护道人开口.
与此同时,早先那宏伟的门阙,此时不成样子,破败不堪,哪里还是与天齐平,耸入云层中的样子,而今烂到快倒塌了.
可谓天壤之别.
除此之外,前方那座山峰上的巨宫也变了,化作一片废墟,断壁残垣,好不凄凉,都快被蒿草淹没了.
如果石昊在这里,一定会目瞪口呆.
"这个声名狼藉的家伙,修为又大涨了,我们多半不是对手."一人道.
同一时间,虚空扭曲,老院长走了出来,在此地看了一眼,轻轻一叹,道:"走吧,说起来当年我们也亏欠了他,虽然他后来那么荒唐行事,但情有可原.并且,现在你们谁能制的了他吗"
短暂的沉默,那几人张了张嘴,不知该如何反驳.
"难道就这样任他抢走我院的绝世奇才,多少年才出这么一个啊！"有人不甘心.
"有一个凤舞足够了.而且,当年齐道临不也是也走完了天梯吗,留下来了吗"老院长问道.
.[,！]
"那是因为他想偷师,他是至尊……遗弃的人！"有人道.
"算了,就这样吧."老院长说道.
一阵清风吹来,这个地方寂静了,几道身影消失.
两日后,一片荒漠中.
石昊与齐道临面对面,盘坐砂砾上.
"我有九大神通,更有五大涅槃法,还有各教道统,你想学什么"齐道临问道.
"什么时候可以去仙池,看渡劫神莲啊"石昊小声问道,总有一种被人拐卖了的感觉.
"没出息,不修成一种神术,就不要多想了,怎能沉迷女色中."齐道临斥道.
石昊:"……"
"我学无敌道,你不是说要教我吗"最后,他咬了咬牙说道.
"算你有眼光.不过若是学了这种道,别的宝术就暂时不要考虑了,不能分心,因为太难了！"齐道临正色道.
石昊还真有点好奇了.究竟是什么法.居然被他这样推崇.
"它名**天功！"齐道临说道.
"什么破功法,一听这名字就不怎么地."石昊撇嘴.并且咕哝道:"我还会七十二变呢."
"孽徒,你懂什么,这是一个概念吗,你知道我所讲的**天功拥有怎样的意义吗"齐道临吹胡子瞪眼.
"什么意义"石昊问道.
"他不是宝术.不是神通."齐道临这样说道.
"不就是骨文吗,我自己有,不用学！"石昊自傲,他有原始真解,对于最原始的骨文比谁都掌握的强大.
"你懂什么我所说的东西超脱神通上,高于宝术上！"齐道临瞪眼.
石昊吃惊,这老头子所说的是真的吗这牛皮未免吹的太大了.
"确切的说.它是驾驭宝术的法,是一种无敌道,你这个层次不理解可以原谅."齐道临看了他一眼,一副懒得与你一般见识的样子.
石昊心头一震.他一下子想到了一种传说中的手段,号称震古烁今！
果然,齐道临也提到了,道:"听闻过六道轮回吧,那是驾驭宝术的手段,以它祭出六种宝术,横扫一切,天下无敌！"
"这个……听闻过."石昊点头.
关于六道轮回,这种手段实在是过于可怕,就是在下界时他就已经了解过了,异常向往.
有传言,世间有人想集全十凶宝术,需以一段总纲驾驭,同时施展,从而也就有了六道轮回这种无上法.
当然,自古以来,根本就没有人集全过十凶宝术,最多也就四五种到边了,至于六道轮回也只是推演出来的.
初代宝术,只适合自己,不适合流传,骨若失去,那就难有作为了.经过岁月的积淀,时间的检验,各族生灵发觉,唯有十凶的宝术最强,他族人学会后威力不会骤减.
当然,任何神通只要不是开创者施展,威力都是要打折扣的,只是相对的程度而已.
"六道轮回,就已经算是驾驭宝术,神通的无上法之一了,而这**天功,光从名字你就能琢磨出一些味道."齐道临目光深邃.
石昊顿时双眼发光,一副无比渴望的样子,问道:"这是谁开创的"
"我遍学天下宝术,精研各种**,最后坐关十万年,终于开创此法！"齐道临傲然说道.
然而,石昊一听当即就跨下了脸,有点泄气了,因为他一直怀疑,这个老东西将自己拐骗了,而今被坑了,根本不是在天仙书院,现在又听他夸夸其谈,自然是觉得在吹牛.
"小子你什么眼神,什么意思我教你无敌道,你却这个姿态,不想学是吧"齐道临很受伤,吹胡子瞪眼.
"我学！"石昊说道,管他呢,他想看一看所谓的**天功是什么样子.
接下来,他陷入了苦难中,齐道临让他去背负大山,每日间跑上几万里,这简直是地狱般的折磨.
以石昊的天生神力,背负一座大山自然没问题,然而齐道临却要求他在地上奔跑,这实在难为人,一个控制不好,整个人就要陷入地下,只留下一座山座落那里.
"这只是最简单的磨砺,将肉身,法,精神等高度统一起来,让你达到修炼**天功的初期条件."齐道临严肃的说道.
"当你修到一定程度,你会发现,所谓的肉身,骨文,精神等是不分彼此的,只有到了那个时候,你才算真正步入修道者的辉煌殿堂."
这邪让石昊受了一些触动,故此没有抵制,按照他所说,磨砺己身.
"告诉你,你一旦从我这里出师,他日若不能同辈称尊,我会亲手去灭了你."齐道临说道.
石昊无言,究竟加入了一个什么样的邪教
"我会给你安排一些对手,首先,第一场,在公平一战中,需屠掉仙殿的传人,你可以吗"齐道临说道.
"没问题！"石昊很干脆的答道.
"好,继续练,我的法注定要震惊上界三千州,天下无.[,！]匹.不朽……你来了吗我等着！"齐道临眯缝着眼睛,看着天空.
()