“你们来自哪里，不属于这片时空吗？”石昊仰头望向星空中。
他一个人站在夜幕下，不禁思量，漫天星斗灿烂，他睁开至尊天眼，想要看破永恒，窥透时间长河。
九天十地间，有多处遗地发现叶倾仙的痕迹，连带着也发现了女帝的一些线索，这着实惊人无比。
但也仅限于此了，没有了更进一步的发现。
当世竟已不可寻叶倾仙，不知道她在哪里，在何方。
边荒一战结束还不足四百年，她能去哪里？遍寻天下，皆不可获，可她当年并未进仙域，就这么无声无息的消失了。
虽然这件事很古怪，深想下去很惊人，但石昊也不可能投入过多的精力，还有更为重要的事等待着他。
他要修行，要在大清算来临前真正的崛起！
不为他自己，为了族人，为了亲朋，他也得活下去，足够强才可以，只有那样他才能守护一方，不让血与乱一起涌来。
他再一次准备上路，去堤坝世界，这一次要带上更多的人！
除却穆青、天角蚁、赤龙等人外，还有八百子弟兵中的数百人，都要一起带过去，磨砺他们。
末法来临，这片天地让人绝望，而堤坝世界虽然极度危险，但也蕴含着希望，前往那里若是熬下来，都会得到巨大好处！
这一次，禁区之主给予的年限是一百五十年，延长了！
穆青、赤龙、天角蚁等人激动，一百五十年，再加上现在的修道年月，已经过了五百载那道门槛！
能在那里寻到契机，突破到至尊境界吗？
他们在希冀。内心波澜起伏。
轰！
璀璨光华照耀，漫天符文闪烁，阵纹包裹着数百人离开了禁区。再次来到堤坝世界那里。
这一次，石昊格外谨慎。就是天角蚁、穆青等人也都非常小心，因为来了更多的人，需要照料。
毕竟其他子弟兵没有他们强，初时需要庇护。
一百五十年，对他们来说着实很漫长，有人的性格过于要强，可最后坚持不住，死在雷电深渊近前。
当陆续有十几人殒落后。穆青等人严厉告诫，不得逞强，量力而行。
连石昊都被惊动了，来到这里，告诫他们，未来机会还很多，所有人都还有时间成长，不需要这样焦虑。
“欲速则不达，修道，讲究自然。莫要强求！”石昊语气沉重，讲述了他为成为至尊，结果留下隐患的经过。若非他重修，他的大道之路就断掉了。
许多人盘坐在雷电深渊边上，不再强求了。
一百五十年匆匆而过，石昊能感觉到，自身的积淀进一步加深了，但是，他的道行没有增长，依旧不能破关成仙！
他轻轻一叹，成仙果然艰难。哪怕走到人道领域极道巅峰了，但就是没有办法更进一步。
真的跟修道岁月有关吗？他蹙眉。也曾听闻，修道成仙太难。需要时间去熬，要慢慢的磨，哪怕道行很足了，不到一定的年岁也不行。
“或许，这是打磨，在精益求精，如此才能真正更上一层楼。”他安慰自己。
一百五十年过去，石昊来到雷电深渊前接引穆青等人。
数百子弟兵很振奋，他们的道行激增，许多人都晋阶了。
但是，其中的领军人物情绪低落，依旧没有突破到至尊境。
到了现在，这些人都已经五百岁以上，可他们还是看不到希望，挣脱不开遁一境界的枷锁。
毫无疑问，天角蚁、穆青等人都早已站在遁一境界最绝巅领域，只差一线而已，但就是突破不进至尊境。
皇蝶翩翩，璀璨若黄金，它轻轻一展翅，天崩地裂，神挡杀神佛挡杀佛，但就是不能成为至尊。
雷灵，收获最大，它们的修为早已追赶了上来，且进化出的形态越发惊人，不是真龙，但是气势不弱于真龙。
这三条生灵都有大半人高了，动作迅猛如闪电，杀伤力太大了，就是穆青等人都不愿同时面对它们三个联手。
可惜，三头雷灵也无法化作至尊。
回归石村，村后的山上又多了一些坟头，生老病死不可逆转。
老族长还活着，当年的仙血蕴含着旺盛的生命精气，让他寿元增加了不少，如今虽然很苍老，但精神还足。
“换另一批人！”
石昊说道，上一次，他没有带走所有子弟兵，因为天庭需要他们，留下了一半。
这一次，他要带走那批人。
“嗷……”
在短暂休整时，村中传来一声长嚎，吓的一群小屁孩都跳了起来，这么多年来石村宁静而祥和，这吼声太惊人。
“石头，是那块石头，它活过来来了！”有个孩子叫着。
就在九龙拉棺畔，有一块石头在滚动，在嚎叫，打神石复苏了。
噼里啪啦！
它在龟裂，脱落下很多石粉，内部晶莹透亮，散发混沌气，一股磅礴之力浩荡而起。
嗖！
石昊第一时间做出反应，抬手间抓住它，而后一抖手掷向域外。
因为，它的气息太强，会伤到村人。
轰！
域外，一颗大星直接炸开了，被打神石砸中，化成绚烂的焰火，在星空中毁掉。
“嗷，哪个王八蛋敢袭击本座！”打神石大叫着。
下一刻，石昊出现在域外，站在它的身边，无惧漫天火光以及星辰碎片，一只手将它捏了起来。
“小子，你什么境界了？”打神石吃惊，它复苏后，浑身都冒混沌气，有化成至宝的趋势，结果居然砸不动石昊。
“我连残仙都屠过了，你想试一试吗？”石昊问道。
打神石顿时没脾气了。原本还想得瑟，跟石昊较量一番，结果当场蔫了。
回归到地面后。它快速了解了这么多年以来发生的事，顿时哇哇大叫。吵嚷着要进堤坝世界。
“求带路，我想成仙啊！”
这一次，穆青、石钟、赤龙等人都没有去，他们觉得，雷电深渊对他们意义不大了，再怎么磨砺，也无法进入至尊境。
最后，石昊带上了天角蚁。想再试试看，契机可否到来，他希望有人成为至尊，为其他人蹚出一条路。
当然，打神石是必须要去的。
这一次，持续了二百年，天角蚁依旧如故，没有突破，被牢牢的卡在那里！
打神石在这二百年中，很疯狂。央求石昊帮它捉雷池，它狂啃了好几个，看的石村的子弟兵眼睛都直了。
最后。它更是在堤坝世界那里，疯狂咬石头，看的石昊都一阵无语。
打神石也被卡住，不能成为至尊。
他们回来了，再临石村。
这一世，石昊七百余岁了，而其人如穆青、天角蚁的修道岁月等也不会比他小多少，可惜，后者都被阻住了。
“为什么。末法时代真的这么可怕吗，我等已经换了一个地方。在堤坝世界那里都寻不到希望。”有人叹息。
在接下来的数年里，石昊遍查古籍。寻找对策。
他终于发现端倪，上一纪元遗留下来的残破玉石书中有些记载，为他解惑了。
末法时代来临，最可怕的是天意一刀，斩过身躯，再想成道，会非常难，无论前往那里，都很难改变。
对于这些人来说，身在哪里都像是在经历着末法时代！
他们经历了最激烈的天地剧变，所有人都被天意之刀斩过，包括石昊当年都险些出现意外。
这烙印在了他们的骨子中！
村后山，新坟、旧坟，多了很多，这让石昊怅然，大壮、二猛等人都老了，而他们的父辈很多人都不在了。
在他离开时，留下了仙血药，可是，没有人服食。
“我爹说，给他服食等于白白浪费，留待将来，给需要它的人。”皮猴说道，当年最顽劣的孩童而今也已垂垂老矣。
“皮猴、大壮、虎子、二猛！”石昊抱住了他们，话语微颤，有些哽咽，儿时的伙伴都很衰老了，他担心再也见不到他们。
石昊不敢离开了，一次闭关而回，就有这么多人离去，很多人永远的分别，再也看不到了。
他很在乎这些伙伴，怕再去修行时，这些人也都安眠在坟下。
石昊手中还有仙血，村中还有神药，但是全部用上，又能救的了多少人？并且，大壮、二猛他们执意不服食。
“我的血可以吗？”石昊低头，他还没有成仙，不可能炼成不死血药。
但是，他依旧尝试，淬炼真血。
“不要，这会有损你的道行，如今你什么都不要想，快快突破人道绝巅，只有成仙才是正理！”大壮一把抓住了他的手臂。
“无妨，让我试一试。”石昊摇头。
但是，伴着他一起长大的伙伴，都一起上前，阻止他这么做。
“人都有一死，你能留我们多久，一世还是两世，早晚要分别，还不如让我们正常的尘归尘土归土。”虎子说道。
石昊怅然，心中苦涩。
他表面上答应了，但在暗中依旧出手了，淬炼自身精血，于夜晚帮他们洗礼血肉之躯。
在接下来的时间里，石昊将西陵下的仙尸都炼化了，萃取了几罐血药，而后他又带人去了上界。
数百年过去，天庭初具威严，成为庞然大物。
穆青、石钟、朱琳等人做的很好，教化黑暗生灵，如今九天十地战火已熄，黑暗区域不再血战了。
各方道统都看到了愿力的好处，都在兴建神庙、道观等。
但是，这种愿力的汲取，跟石昊的创法有关，同天庭有关，如今天下平定，天庭在各地建立神庭，最雄厚的愿力聚集而来。
“有些古怪。”石昊自语，他感受到了。当来到上界后，各地天庭所立着他的神像中，聚集着的庞大愿力。向他汹涌而至。
这是数百年的积淀，如今到了一个临界点。瞬间将他包裹。
“这也是一条路，愿力成仙……”石昊蹙眉，可这跟他目前所走的路不相符。
不过，这给予了他极大的启发，也许能为穆青、赤龙等人开辟出其他道路来。
一百年后，石昊八百余岁了。
天庭愈发强盛，真正有了规模，若非是在末法时代。这俨然是一个黄金大世。
“找到了，那头巨龟出现了！”
这一日，朱琳惊喜，来禀告石昊。
这些年，石昊交给了他们一个任务，那就是寻找至尊殿堂，寻找齐道临。
至尊殿堂找到了，一座巨龟驮着它，在三千州边缘出现，撕裂大地。烟尘滔滔。
石昊亲自出手，赶到那里后，将巨龟擒下。
一般的人真的没有办法捉到它。这头巨龟太庞大了，拥有不可思议的力量。
“它，不是真正的活物，身躯被炼成傀儡，元神还有一些自我意识，这简直就是一件兵器。”石昊看出它的本质。
他幼时曾经见到过这头巨龟，就在石村附近，曾探出一只大爪子，遮天蔽日。再次见到，一下子相隔了八百年。
当年。还以为至尊殿堂故布疑阵，这巨龟所驮着的殿堂是假的。如今看来多虑了，这是真正的传承。
“山宝出现在石村，是它遗落的。”石昊一叹。
果然，擒下巨龟后，在它背上的殿堂内找到了完整的传承，里面有诸多典籍！
“留给天庭，教给石村的那些孩子们！”石昊说道，这个传承非常不简单。
“齐师傅！”石昊整理典籍时，心头一颤，一声大叫。
他看到了一盏魂灯，但已经灭掉了，在那里，有遗言，有刻字，是齐道临所留。
齐道临有生之年竟找到了至尊殿堂，且，他发现了一条路，看到了路的尽头，那里有洁白骨质门户，他留下魂灯后，闯进去了。
石昊双目发酸，落下泪水，口中喃喃，不断重复着齐师傅三个字。
他知道，那是原始之门，当年柳神、小塔就是从那道门离开的，齐道临怎么也发现了？贸然闯入，魂灯已经熄灭，说明了一切。
石昊一个人上路了，他心中带着伤，这么多年来一直在让天庭人马寻找齐道临，结果却等来这样一个消息。
他闯进那片无人区，对于他来说，边荒都曾大战过，又何惧这里？
不过，他知道这里有古怪，的确有致命的险境，都是仙古所留，需要谨慎一些。
一片血池，很凄艳，隔着很远，居然要将人的神魂吸附进去，这是石昊进入无人区两年后所遇到的景象。
“真仙战死，不止一具尸体，化成血水，凝聚成池。”他看出了真相。
若非他是至尊，一般人的到了这里，还真会发生危险。
石昊抬手间，神光万丈，炼化这口血池，看一看是否还有精粹，能否熬炼出仙血大药来。
噗！
结果，一团黄泥飞出，这血池干涸，那黄泥飞快向他压落而来。
砰！
石昊捏法印，当即就轰开了。
那黄泥太过古怪，腐蚀万物，连虚空都给熔开了。
“不朽者、真仙，战死后，他们的尸体堆积在一起，血肉成泥，是这种东西！”石昊洞悉。
血池没有精粹了，温养出这等邪物。
这团烂泥很恐怖，若非石昊足够强大，还真会被它伤到，最后接连出手，他将黄泥封印了，这是恶物，但也是炼器的稀有材料。
三年后，石昊在广袤的无人区不断寻觅，遇到了一场恶战。
那是英灵，被困一个古洞中，有绝世法阵发光，当中有昔日不朽者、真仙残魂蜕变的灵体，实力恐怖之极。
他们虽然没有了当年的巅峰级实力，但是不会比残仙弱上几分。
石昊发现这么一窝英灵，有不朽者化成的，也有真仙残魂化成的，自然遭遇危机，游斗的了一年多，才全部艰难斩杀！
“仙王的眼泪！”
五年后，在石昊要结束无人区之旅时，他收获一滴晶莹的液体，那气息很恐怖，足以将遁一境界的生灵溶化掉。
仔细揣摩，他发现了一些精神烙印，这是仙王的眼泪，对人道领域的生灵有着致命的威胁。
“啊……”
就在这一日，石昊听到一声惨叫，抬头观看，一道若流星般的光芒划破夜空，横贯九天十地，太璀璨了。
“一位残仙！？”他惊异。
他瞬间瞳孔，追逐了下去。
而后，他看到了，一柄法则之刃，斩中那名残仙，令他断为两截，坠落大地上，眼看是活不成了。
“谁在追杀你？”石昊问道。
这太古怪了。
这么多年来，他一直在寻找剩下的三名残仙，结果一直都没有收获，不曾想今日神光划破天地，一名残仙殒落。
“清算……大清算开始了！”那残仙大叫着，眼中写满惊恐。
两章合一了，一起更新出来了。