石昊觉得，回到下界真的不是错误，而是一种幸事！
如今，他先后掌握了真凰宝术、草字剑诀，哪一种不惊天动地，都是盖代大神通，一种就可以傲视天下。
现在，他又学混世魔猿的传承，又一种闻名古今的绝学，绝对的霸道与惊艳，毕竟能将仙域闹的大乱的强者，其秘法定然绝伦。
在过去，他经历各种生死磨难，也不过学到了雷帝、鲲鹏、柳神几种法，可是回到下界才一个多月而已，就得到等同的数种法。
如果他现在杀回上界，都不用动用以前的秘术，而今所新学到的东西就足够了，完全可以换个身份出现。
宇宙湖内，星光点点，有时澄净，有时深邃。
茅屋前，很宁静，禁区之主在品茶，微风拂来，远处有神药与长生药香飘漾，十分的和谐与安宁。
“其实朱厌、混世魔猿的共祖，跟人族是近亲，如果学它的宝术，相对来说不算非常难。”禁区之主说道。
“人族跟他们是近亲？”石昊发呆。
很快，他就又宁静了，没什么可多想的。
“你想先学什么，七十二变，还是八九天功，亦或是其他？”禁区之主问道。
“七十二变我学过一些，八九天功学过另一种，不知道是否跟浑身魔猿一脉的传承有关。”石昊说道。
关于三头六臂、七十二变等，他曾经跟朱厌学过，至于八九天功，他曾跟齐道临学过。
“你施展出来给我看。”禁区之主说道。
石昊当即一一演示，三头六臂与七十二变等还好，只能说，大体路线没错，不过不够精准，缺少一些关键点。
而八九天功，按照禁区之主的说法，实在太粗浅了，创这门功法的人肯定得到过残篇，而后融合进去很多其他法门，弄成了一个四不象，跟真正的天功比起来，差的太远。
石昊了然，齐道临当年创这门功法时，乃是为了代替六道轮回，因为至尊殿堂的传承都丢失了。
老头子曾经偷师天下，学各门派的法，所以才整出一个齐氏版的八九天功。
石昊开始认真学法，听禁区之主讲经，领悟颇深，很快就明白了混世魔猿的一脉的传承何以如此强！
“严格来说，无论是三头六臂还是七十二变等，都包含在八九天功内。”禁区之主讲解道。
所谓八九天功，包含驾驭宝术的经文，但更侧重于魔猿族特有的战斗法门，这是一部为人形生物准备的战斗古经。
石昊越发的觉得，它非常适合自己。
他投入在当中，如痴如醉，遗忘了其他，演变到最后，一个人形生物在他身后出现，披头散发，咆哮着，要撕裂苍天。
他如同魔猿，又像是发狂的人族，睥睨大世，要杀遍世间所有敌！
好战！
修行这门功法后，整个人都会斗志昂扬，渴望战斗，想跟所有对手激战到底。
石昊有所明悟，难怪混世魔猿一脉特别能惹祸，修炼了这门功法想平静的度日都不可能，唯有在厮杀中才能变强。
这门功法适合乱世，越在动乱中，越能磨砺自身，可以不断蜕变，越战越强。
他询问禁区之主，得到的答案果然跟猜想才差不多，魔猿一脉崛起时，都在乱世，他们的强大会达到巅峰。
石昊苦悟，所谓一法通，万法通，他学过鲲鹏法、雷帝术等，各种绝世神通都参研过，再修炼一种顶级传承不会很难。
当然，主要是因为他仿佛就是为修行而生的，具有无以伦比的天赋，不然的话，其他修士掌握一门传承需要花去无数岁月。
在此过程中，石昊曾尝试熔炼为一炉，将各种宝术归一，将八九天功跟六道轮回取长补短。
只是，他发现太难了！
因为，这是绝世功法，很难寻到破绽，本身就是天地间最强的绝学了，想要融会贯通在一起，势必登天还难。
禁区之主看到了他窘态，道：“真想取长补短，也不是没有可能，那个时候，我估计你最起码也站在仙道领域巅峰了。”
石昊点头，并非所有东西都一定融为一炉就好，他还没有到那个层次，真凰、鲲鹏、雷帝、魔猿、柳神等，哪个是弱者？
想改变它们的宝术，那就跟现在让他去杀一位不朽者一般！
而现在若是让他重组狻猊宝术、貔貅宝术……自然可以做到，层次不同。
“顶级宝术无法取长补短，但融合在一起施展，倒是可行的。”
就好比现在，石昊背后浮现三对翅膀，一对雷翅，一对鲲鹏翅，一对真凰翅，他尝试了一下，景象恐怖。
雷翅轻轻震动间，电芒如海，雷霆狂暴。此外鲲鹏翅一展，扶摇直上九万里，虚空崩塌。而真凰翅一出，粉碎真空，无物不破，且浴火而起，带着勃勃生机，身体消耗的法力，会在瞬间回归全盛状态。
若是加上草字剑诀等，那就更加不凡了，在其周围，一株又一株草扎根虚空中，都生有九片剑叶，翻动间，剑气纵横！
当融合混世魔猿的传承时，三头六臂浮现，所有攻击都激增，不仅手臂等增加了，就是翅膀等亦有相应的变化。
……
石昊在变强，在筑至尊根基！
他在提升自己，十数日过去，已掌握了魔猿一族的传承，再次前往上界时，等若了有了新的的身份与手段。
草字剑诀、真凰宝术、魔猿传承，足以让他纵横天地间！
这十数日来，上界发生剧变。
起初，有一些神虹不时飞出，在曾九天上浮现过，也在十地贯冲。
但是，到了最后，全部融入了三千州，最终进入灵界，让那精神国度中一片翻腾，发生了剧变！
“啊……”
当第一声惨叫传出后，上界震动。
灵界某一块区域中，由圣洁变得黑暗，由祥和向着煞气滚滚转变。
在那块区域，有人直接倒下去了，神魂破散，就此消失不见。
在许多人都没有反应过来之际，黑雾汹涌，将那块区域笼罩，惨叫声此起彼伏，一下子淹没了那里。
很快，灵界的这块区域一片死寂，什么都声音都没有了，唯有黑暗在弥漫，一刹那间，这里被侵染。
“黑暗之初啊，终究没有挡住！”
隐约间，在那片地方传来了曹雨生师傅的声音，带着遗憾，还有痛苦与不甘。
这件事自然惊起巨大波澜，三千州不能平静，九天上各大家族也如临大敌，预感到大事不妙。
灵界的那块区域成为死地，没有人可以靠近，阴森与漆黑的雾霭在扩散着，如同地狱之门被打开了。
随后，更为可怕的事情发生了。
这块区域的灵界崩塌，黑暗物质外泄，浸染到了真实世界，这让人不解，震惊，恐惧，许多人颤抖。
“这是什么？”
“黑暗侵袭，触之必死啊！”
一些人惊叫着。
这块区域就在三千州边缘，在无人区中。
还好，这里的生灵不多，不然的话，损失惨重。
可它侵蚀的速度非常快，如同黑色的骇浪拍岸，席卷向三千州，在当日间，就吞没了边缘附近的区域。
在这里，只要被黑暗笼罩，所有生灵便会寂静。
“死了，全都死了，那些人都没有逃出来！”有一个生灵大叫着，他是幸存者，可他虽然逃出来了，但是很快也额头发青，面庞灰白，迅速从半空中坠落在地，就这么毙命。
有人去检查，发现他元神溃散，像是被斩了个干净，消失不见，而肉身则完好无恙，没有一点伤口。
灾难还在后面，一缕黑气从那死去的人身上腾起，让附近瞬间气氛诡异，接着黑暗扩散。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，附近的生灵相继毙命。
这种魔性的变故太过恐怖，如同瘟疫在传播，成为一场前所未有的大灾难！
“黑暗之初啊，新的纪元到来了！”有人叹息，声音衰老，带着无力感，非常痛苦，满腔的不甘与遗憾。
仅一日间而已，两州之地便没有了！沦为黑暗，死气沉沉。
这种变故还在惊人的速度蔓延！
三千州彻底大乱，这是一场灭世般的灾患！
所有道统都在逃，疯狂无比，这根本没有办法抵抗。
九天上，各族也都慌乱了，弄不明白那是什么，为何会如此！
虽然还没有波及到他们，但是，九天上各族提前做好了准备，无不想躲进仙域中。
“仙域的使者还有战将离开了吗，快去请他们，一定要带我族进仙域啊。”
“恐怕不能，只有被选出无敌种子的家族才有进仙域的资格。”
……
九天上乱了，就是补天道、徐家、王家等长生家族或者长生皇朝都不能宁静了，都在想办法，要进仙域，离开此界。
“我们的祖上来自仙域，我王家或许在仙域有不小的根基，上一次已经通过使者尝试联系那边的主家了，等消息吧！”
“据闻，我族在仙域中有偌大的根基，我们是留在此界的支脉，不用怕，我们可能会整体进仙域！”另一个长生家族内，族中最古老的生灵开口，透露出这样一则秘密。
所有的族群都在想办法，都在努力，想迁徙，避开这场大祸。
至于月婵、金展、邀月公主、重瞳、谪仙等人都成为了各族渴望得到的天才，因为，若有无敌种子在手，就可以额外带部分族人进去。
参加起点的作者会，这几天都在外面，可差不多依旧是每天两章更新，自夸下勤奋帝，不过说实话每天真是时间紧迫啊，今天就更新一章吧，马上就要回家去了，到时候正常更新。手机用户请访问最新章节百度搜--╯蓝√色√书√吧...