天下第二苏醒了，瞪着铜铃大眼，就那么直勾勾的看着石昊。
丹药有效，真的救活了一位仙王！
不过，它是谁？怎么会认识石昊，不光石昊想知道，其他所有人都在盯着。
天下第二，本是龙族中的一个重要支脉，跟真龙争霸，半招惜败，强横无匹，绝对是一尊仙王。
在它昏沉时，它若睁眼，杀气腾腾，那龙眼闪动让人心悸的光芒。
可是，现在无论怎么看，那小眼神都有点不对头，看向石昊时，居然露出干笑，有点猥琐的味道。
“你谁啊？”石昊向后退了两步，因为救活的这主，那眼神太不对劲了，看的他直起鸡皮疙瘩。
“我啊，你居然把我都忘了！”天下第二愤愤不已。
刷的一声，石昊起了一层鸡皮疙瘩，很想问一句，你是哪个王八羔子啊，别这么暧昧，又不是母的！
“连本大爷都不认识了，都给忘了？”天下第二瞪眼，鼻孔向外喷白烟，它是龙族，威势恐怖。
若非石昊、盘王等人压制，估计其他人都受不了。
石昊看着眼熟，这主那小眼神太猥琐了，越看越像是那两个人之一。
“你是那两个老货之一？”石昊尝试着问道。
“小子，怎么说话呢？”天下第二瞪眼。
石昊真是傻眼了，怎么也没有想到，天下第二有这种“神来历”，太让他震惊了，简直是目瞪口呆，说不出话来。
他怎么能想到，这条威猛的原始龙族，会跟另一个人的身份重合起来，有着让他发呆的来头。
“前辈，您是？”天角蚁开口询问。
“请问前辈大名？”赤龙也郑重请教。
他们还没有猜测出呢，都带着狐疑之色。
“你们以前不是喜欢称呼我为鸟爷吗？”天下第二在那里慢悠悠的起身，活动着筋骨，摸了摸头部，一阵诅咒，骂骂咧咧，道：“连本大爷的头颅都敢拿长矛刺穿，王八羔子！”
“是你这老货？！”天角蚁、赤龙几乎同时叫道。
终于，他们知道了天下第二的身份，它是虚神界的鸟爷，这一结果震的他们傻眼，真是无法接受，难以相信。
天下第二有多猛？一代仙王，勇冠世间，敢跟无上强者厮杀。
可是，鸟爷平日间嘻嘻哈哈，根本就没有个正形，怎么能让人联想到，两者间身份重合，是一个生灵！
“是那老货？！”
穆青、打神石等人也都傻眼，怪叫出声，任谁知道它是谁后，都有点无言。
威猛的天下第二，居然是猥琐的鸟爷！
“长翅膀的龙，还真是鸟！”就是邀月公主、拓古驭龙、长弓衍等人都忍不住咕哝，他们也去过下界，走的就是虚神界之路，自然看到过那两个老头子。
“怎么说话呢？”天下第二瞪眼！
一群人都无语了，救活的仙王居然是这老货，太出乎预料了。
不过，很快人们又觉得欢喜了起来，对这老家伙的确有种特殊的感情，很多年未见，很是怀念。
尤其是，它为仙王，是熟人，跟石昊不会有隔阂，可以紧密而友好的走到一起，真正壮大天庭。
“哈哈，大喜事！”一些人大笑，连忙上前，跟鸟爷行大礼，虽然它是仙王，但是一群人一点也不怕他。
众人很开心，因为，真的没有一点压力，彼此熟悉，日后若是跟这样的仙王相处，真的太愉快了。
此时，石昊给黄道仙金道人喂了一枚丹药，早先对它并未抱有多大的希望，因为，它所留元神印记太少，几乎可以忽略，但是现在不同了，他心隐约间有所期待。
这个时候，流光溢彩，经文声不绝于耳，在这里荡着。
黄道仙金道人眉心发光，从四面八方聚集来很多光束，没入他的体内。
轰！
突然，仙域的界壁被撞开了，有一道炽盛的神虹飞来，径直没入黄金道人的头颅中，让他的气息一下子变强了。
所有人都感觉到，一尊仙王在觉醒，他的元神归位了！
刷的一声，他睁开了眼睛，瞳孔射出两道慑人的黄金光束，威严而强横，这让所有人都一凛。
赤龙、打神石、穆青等人都闭上了嘴巴，凝视着这位恐怖的仙王。
“你们为何这样看着我？”黄道仙金道人口。一
他眼中的凌厉之光渐渐敛去，露出了古怪的神色，目光不再那么的骇人了，相反有点熟悉。
“您又是哪尊大神？”赤龙都快结巴了，刚才被扫了一眼，他灵魂都险些被冻僵。
“你们平日不是喊我精璧大爷吗，今日怎么这么腼腆了？”道人说道，露出笑意，也有了那么一些游戏红尘的味道。
“啥，精璧大爷？”
“是你这个老货！”
“天啊，我感觉这世界疯了！”
一群人怪叫，太意外了，居然真的是精璧大爷，跟鸟爷一同出现，这也太让人无言了，怎么都没有猜到。
别说他们，就是石昊自身，都有点风中凌乱的感觉，他有过一些列的猜测，但就是没有想到这么一个结果。
这两个猛人，怎么就跟虚神界里的两个老货身份重合了？他有点发晕。
“恭喜两位道友恢复到全盛时期！”盘王、混元仙王开口，向两大强者道喜。
天下第二、黄道仙金道人闻言，郑重起来，向两位仙王点头还礼。
他们都见过，彼此知道是谁！
“怎么会是你们？”石昊虽然很怀念虚神界中的两个老人，但是，一时间真的无比错愕。
“为何就不能是我们两个？”两大强者都在微笑。
在虚神界时，他们迷失了，遗忘了过去，因为离开本体太久远，足足有一个纪元。
而现在，他们归，且经过无上仙丹滋养，他们一切都恢复了，自然记起了过往的事，明白发生了什么。
“也对，为何不能是你们？本就应该是。”石昊点头，颇为感慨。
在很早以前，两个老人就曾对他讲过，告知他秘密，说两人原本不属于虚神界，真身在外界某一地。
现在想来，一些蛛丝马迹还真是指向他们。
天下第二在天寿森林，皇道仙金道人在神药神脉，两者紧邻，都在边荒外，等于同处一地。
两大强者，都是空留躯壳！
石昊接受了，随后大喜，这两人跟他交情莫逆，而今还能这样聚首，算是上天最好的安排了。
“直到今日方知我是我。”精璧大爷说道。
两人在虚神界呆的太久，镇守那片黑暗牢笼，结果自己都被侵蚀了，意识出了问题，遗忘了太多。
“上一纪元，一战之下我们遭劫，最后元神意外入虚神界，谁能想到，还有重见天日的一天。”天下第二轻叹。
“想不到啊，这种仙丹真的能将你们救治好。”石昊说道。
当知道这是什么丹药后，天下第二与黄道仙金道人也被惊住了，帝落时代传说中的无上丹药，居然再现。
他们两个自然听闻过三生药，一时间百感交集，居然挥霍了这种逆天的丹药。
“这丹药很不一般，我们在界海中游荡，结果元神像是听到了召唤，就这么击穿界壁赶了来。”皇道仙金道人这般说道。
竟他们细说，两相印证后，这所谓的帝落时代的古丹方的确神秘，这可不光是药效的问题，还有咒语蕴含在当中，在召唤他们的元神归位。
石昊了然，他曾将诸多神秘符号注入丹药中，都是依据丹方做的，竟有这样的效果，是为唤魂用的。
经过石昊、盘王、混元仙王、天下第二等人一起合力推演，他们知道了古丹方的一些效用范围。
需有肉身在世间，用以唤魂，当然，最为重要的一点是，有诸多元神碎片活着，分散各地。
天下第二、黄道仙金道人，他们的主要元神不曾溃灭，一直都还在，故此复活的相当的顺利。
当推演出这些后，石昊不甘心，他想复活禁区之主，想要他再现世间！
“不用了，死去漫长岁月，如今唯一执念尔。”禁区之主倒也洒脱，并不在意。
可是，石昊还是不甘心，他决定哪怕耗去一颗丹药，也要尝试一番，禁区之主还有水晶头骨几个老妖怪，当年为了他不惜死战，被敖晟等人打的险些彻底消散，这种恩情他怎能忘记。
不顾禁区之主反对，石昊强行为他炼化一颗丹药，滋养他！
到头来，有些光飞来，没入禁区之主的雪白头骨，他的身影清晰了一些，气息竟强盛了一大截！
不过，也仅止于此，便再无任何变化了。
禁区之主比以前强了，多了某种生机，但依旧算不得还魂，只是聚拢了这世间游历的一些神魂印记。
他未能复活！
“这样就好，证明还是有些效果的，等有一天，我足够强大时，说不定就会出现转机！”石昊没有沮丧，反而信心满满。
所有人都知道，他说的足够强大时，代表了怎样的一种境界，如今就是仙王中的巨头，再进一个层次，那就是成帝了！
随后，石昊为水晶头骨、金色的骨掌、滴血的眼球都各自炼化了一颗绝世古丹，滋养他们。
连盘王、混元仙王都看的嘴角抽搐，在他们看来，这实在太奢侈了，根本救不活那几人，还如此耗费古丹。
几个老怪物都拒绝，不想要他这样浪费。
但是，石昊执意进行，他有自己的考量，道：“你们的印记如今更强了，自身状态要好过以往，这就足够了！”
石昊说道，几个老怪物虽然没有真正复活，但是现在他们的气势的等更强了，比以前拥有更多的生机。
这就是希望，石昊觉得，以后他们也许真有复出的一天。
这片区域，一片欢呼声，热烈庆贺。
两大仙王归，这是天大的事件，让人震撼。
“荒这是要逆天吗，炼成了那种无上仙丹，将两个死人救活了，实在不可思议。”
“好强，帝落时代的丹方，都能真正炼出来，也太过惊世了。”
许多人都觉得震撼！
石昊也让火灵儿服用了，古丹逆天，可是最后却没有效果，依旧是黑暗火灵儿，其原本的元神没有归。
“虚神界为何破了？”石昊询问。
“界海中的生灵，攻击了虚神界，令那里炸开，他们为了放出黑暗天牢中的生物，什么都敢做。”
“你们两人是从界海遁来的？”石昊问道。
“是，从界海中归，险些迷失在那里。”天下第二感慨。
同时，它也愤懑，当年有人破开虚神界，强行带走了那些被镇压的魂魄，进入界海。
“什么人，敢毁虚神界，我去会一会他！”石昊说道，想要进界海，而今多了两尊仙王，足可以庇护天庭。
这样的话，他就能放下心中的一切，踏足界海，进入最深处！
他想看到黑暗尽头到底有什么。
他想去寻找柳神、小塔，它们早已进界海，至今都没有音信，让他颇为焦急。
石昊，准备进界海了！
『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』