不灭经到手，石昊与小蚂蚁无比满足，此行目的达到了，内心充满了收获的喜悦。…頂點小說，x.
虽然有遗憾，不灭经的下篇在不死之地，在一个生命禁区，但以他们目前的境界还不急着需要下篇。
现在，只要努力修行上篇就够了！
“你们该离去了，这个地方地下镇压的煞气太浓烈了，长久呆下去会被侵蚀，对身体不好。”乌鸦提醒。
这片大地埋葬着先民的尸骨，平日间杀气不显，可是特殊时候会爆发的，到了那个时候至尊来了都得神色惨变。
“多谢前辈！”石昊行大礼，真诚表示感谢。
“我希望你能练成不灭经，达到圆满境！”乌鸦很认真的说道，看着石昊的瞳孔。
“我会成功的！”石昊点头，这将非常艰难，因为还要涉及到另外五页经，将来需要去不死之地寻找。
“这山体倒下了，就这样不管了吗？”金色的小蚂蚁问道。
毕竟，他们在这里得到了好处，看着不灭峰倒塌，忍不住一声叹息。
“不用理会，若是有朝一日世界另一岸的人再回来，看到这一幕，还以为是他们当年击断的呢。”乌鸦说道，并且化成一股黑烟，在这里俯冲，将那些巨石重新排列。
“前辈，再见！”石昊转身。
可是，还能见到吗？因为，他知道这个乌鸦究竟是什么！
哧！
在他们的身后，黑烟重聚，化成乌鸦，但最后又轰的一声炸开了，变成一张又一张巨大的面孔，带着绝望，带着凄怆。
最后，这些巨大的面孔模糊了。消散了，成为煞气，化作一缕缕，没入地下。
他们是战死的英灵，有些心绪哪怕过去了万古，也难以磨灭，战死在此，有些执念难消。
一群可悲的人，一群无畏的英灵，他们想看到后人崛起。洗刷先民的耻辱，真正击败世界另一岸的宿敌。
异域的人毁掉了这一岸的净土，杀害了这些战者，更是灭掉了他们的家人、后代，屠灭成空。
这是千古大恨，哪怕死去了，那种绝望还在，化作一种特殊的情绪，在这世间飘荡。
石昊远去。隐隐若无间，还能听到一首古老的战歌，虽然很模糊，但是那种悲壮。那种凄凉，却直入人的心扉。
他们败了，全部战死，妻儿也因此无人守护。跟着被血洗，杀戮天地间。
恍惚间，石昊看到一片血染的大地。各族男参战，所有妇孺呼号，结果却是大败，连衰弱的老人还有少女与幼儿等都被杀灭。
先民战死，全部灭亡！
这就是可悲的仙古，原本很繁盛，结果被生生葬送，被世界另一岸的人血洗，造成灭世惨剧。
“这一世，我不允许这样的事发生！”石昊心暗暗发誓，握紧了拳头。
“母亲，哥哥，姐姐，我想你们……”金色的小蚂蚁眼睛通红，一步一回头，当年它的亲人就是在这里战死的吗？
它难以释怀，发誓道：“我要变强，杀入世界另一岸，为你们报仇，要一直战斗下去，哪怕身死，也要跟父亲一样，流尽最后一滴血，杀的异域诸强胆寒！”
沿路上，没有意外，不曾看到特别的景物。
早先进入此地时，他们看到了太多的尸体，连流出的血都还带着热气，是那么的真实，分辨不清。
石昊知道，他们见到了真实发生过的事，那就是先民最后的结局！
惨烈，壮烈，悲烈！
可惜，可悲，可叹！
他们离开了，从这片古地走了出去，沿着山路，行走于几座雄伟的大山下。
“天啊，我没有看错吧，那是……荒，他竟然活着出来了！”有人忍不住大叫。
在外面，还有一些人没有离去，一直在等待消息，事实上人真的还不算少，影影绰绰，围在大山外。
北海石林，有几座巨城，人口众多。
所有人都认为，石昊进入终极试炼地必死无疑，不可能活着出来了，那是无法逆改的结局。
故此，有许多人提前离去，不想在这里浪费时间。
可是，石昊出现，活着走了出来，这绝对是惊天之变，是震动北海的巨大消息！
从未有人活着走出，那里充满了危险，终极试炼地太过可怕，根本不可能活着走上一遭。
而今日，有人打破神话，开创了一个不可思议的壮举！
轰！
这里沸腾，消息向着四面八方飞去，传到各座巨城，又向北海深处传去。
“居然能活着回来，荒还真是天纵奇才！”
这一刻，任何赞誉都显得苍白，那个地方古来没有人成功过，进去就要死，最起码这一纪元无人能闯。
别说是众人，就是石昊自己也在感叹，他这个境界遇上了鹤无双，拼了个两败俱伤，双双殒落。他是知道的，不同境界的人出入超绝峰等，进入试炼地等，所遇到的危险跟其境界相对应。
他可以遇到鹤无双，当世那些巨头若是来，就可能会遇上半步不朽等！
这一路上很宁静，没有意外发生。
巨山上的古棺，还有那个盘坐断崖上睁着眸、让人怀疑是否复活了的古尸都没有动静，任他出来。
终于离开了危险地，石昊长出了一口气。
呼！
突然，大风吹来，一阵黑雾，伴着倾盆大雨，洗过苍穹，铺天盖地，将几座巨山外围的地面淹没了。
这实在太突兀了，让人震惊！
“不好了，是那几座百万年不曾有人登上的神山发生诡变，鬼成仙，是真的，它们出现了！”
有人大叫，在这片地域引发惶恐，许多人快速逃遁。
因为。在这里一片黑暗，灰雾蒙蒙，无比压抑。
只有石昊明白，这绝非鬼成仙，不是那几座百万年来无人登上去的古山发生诡辩，而是另有其他生灵。
罡风裂天，很快石昊被大风裹着带到域外。
站在这里，遥望宇宙星空，深刻感觉到个人的渺小。
“是你们！”石昊眉心出现一缕黑线，神色难看。
对面有两个人。一老一少，老者不认识，头发稀疏，雪白晶莹，满脸都是褶，老的都能闻到一股腐朽的味道，一看就知道活不了多长时间了。
至于那个年轻人，石昊认识，就在不久前还曾在天神书院交手。被他打的口吐鲜血，差点死掉，名为王莽龙。
这是长生世家王家的人，是王曦的族人。
“你们这是何意？”石昊问道。
“我想你应该清楚！”王莽龙神色冰冷。带着杀意，还有一种惨烈的怨气。
石昊心头发冷，王家还真是敢出手，要在这里除掉他吗？
“我被你们王家逼入太初古矿。险死还生，更是被视为奴仆，一直是你们压制与针对我。现在还要赶尽杀绝吗？”石昊问道。
“呵呵，年轻人你很不错，天赋超绝，让人敬畏。但也正是因为如此，你让很多人害怕了，一旦任你成长下去，恐怕我王家都要有大祸。”那个老者说话，虽然让人觉得他半截身都入土了，随时会死去，但话语声如金钟在轰鸣，震的人气血翻腾！
“你们这样杀我，不觉得太下作了吗？此外，如果被天神书院的大长老知道，你们能活吗？”石昊冷冷的看着他们。
“谁会知道是我们所为，所有人都看到了，是那几座百万年无人登上去的神山发生诡变，导致你失踪、死亡。”王家的老者笑眯眯。
“自以为手段通天，但是，这世上很难有秘密，以大长老功参造化的修为，注定会洞悉一切！”石昊说道。
“为了族人，为了根除祸胎，哪怕被那个老家伙知道了又如何，那时你已经死了，难道他还真想要跟我王家开战吗？”王莽龙冷笑。
“你以为我死去后，你还能活吗？”石昊冷声道。
“我早有觉悟，在天神书院挑衅你，我是故意的，奉命行事。在那里结下仇恨，留个引，在这里杀你才显得合情合理！”王莽龙面色苍白，怨恨的盯着石昊，道：“天神书院那老家伙真要问罪，他也只能查到是我心有怨愤，为了报仇而除掉了你。在这种情况下，为了大局，他不会跟我王家彻底翻脸，最多就是杀了我！”
“还有老朽，反正也要死了，没几年可活，也愿意为你陪葬。”王家那个老者笑呵呵，带着一种内敛的阴森与杀意，盯着石昊。
石昊面色越发冷冽了，道：“你们就这么恨我吗，不惜自己葬送性命，也要除掉我？”
“原本没什么，可是你成长太快了，再这样下去，早晚有一天会对我王家造成威胁，是个祸害，不如趁早击杀。”老者带着笑意说道。
他很直白，就是要扼杀奇才，提前剪除，避免将来发生不可预料的祸事。
这足以说明长生世家王家有多么的在意石昊，自身是庞然大物，可是为了杀他，都要不惜舍弃族人了。
“世界另一岸的人快要入侵了，而我算的上一个种级人物，我若不死，他日突破后，自信能发挥出巨大作用。”石昊平缓的说道。
“笑话，就是怕你崛起，才要杀你，难道还眼睁睁的看着你变强？！”老者哈哈大笑。
“你……”石昊面色生寒，道：“你就不考虑世界另一岸的敌人吗？！”
“管他天塌地陷，洪水滔天，是否生灵涂炭跟我们有什么关系？只要我长生世家王家好好的存在就可以，世界另一岸的人侵入，关我们什么事！”老者冷笑。
“你在说什么？！”石昊呵斥。
“年轻人你太天真了，真的以为所有的长生世家都要跟异域决一死战吗，长生世家之所以能长存，从上一纪元安然度过，各有手段，各有其道理！”老者淡淡的说道，但是却让人不寒而栗。
“你……”石昊惊怒，这个老家伙的话语说的太明白了，他们当诛！
“唔，你进入终极试炼地，竟可以不死，完好的活着出来，想必得到了你想要的东西吧？”老者说道，而后呵呵笑道：“拿出来吧，也许我们两人会为你陪葬，但不是现在，先将你得到的逆天造化送回我王家。”
“老匹夫，你们王家这群人真是败类！”石昊咬牙说道。未完待续。。
...