鹅卵石小径，通向幽深未知处。
这是一幅矛盾的画面，雷电深渊，电闪雷鸣，雷池浮现，充满了暴烈与毁灭性的气息。可是，小径很幽深，那里仿佛十分宁静。
“真的要去吗？”当临近雷电深渊时，他们还是止住了脚步，到了这里后，将会极度的危险。
万一触动一个雷池，天劫必然降临，哪怕再隐瞒修为也不行！
事实上，他们有预感，一旦进去后，多半就要马上渡劫了，这注定会是一条艰险而充满磨难的路。
最终，他们上路，要进去！
可是，才进深渊，突然间，浪涛拍岸，那是雷电在汹涌。
并且，在这个时候，一头生物猛然跃起，从闪电浪花中跃起，向着神冥而去，张开了血盆大口。
这引发她一声惊呼，太突兀了，雷电深渊中怎么会有生物呢？
“一条鱼！”
这是一条黑色的大鱼，能有十几丈长，血盆大口内，白色牙齿锋利，寒光闪烁，如同长剑，闪闪发光。
喀！
神冥避过，那张大嘴闭合，牙齿碰撞时，发出的声音让人身上起了一层j皮疙瘩。
“是闪电所化，不是真正的血r之躯！”三藏说道，做出精准判断。
可那条鱼太形象了，栩栩如生，跟真实的生灵一般，凶相毕露，仿佛有灵智一般。
“这地方不简单，雷电生出意志了不成？”石昊神色严肃。
还好，这条鱼跃出雷电水面没有多久，坠下去时，就散掉了，化成电光，没入雷霆中。
鹅卵石小路早已隐去了，被雷霆淹没，上方这里有雷池若隐若现，三人走的谨慎而小心！
但是。这个过程也是痛苦的，雷电很密集，如果说早先如同下雨般，现在则如下刀子一样。落在人身上，动辄就要伤人性命。
还好，他们足够强！
但是，这也不是办法，因为他们在被动承受。没有动用**力去抗击，怕引来各自最凶猛的天劫。
这样硬抗，早先还行，没问题。但现在随着进入雷电深渊，电芒粗大了，力量飙升，一般的年轻人进来，瞬间就要被打成灰烬。
就是他们，身上也见血了。
“嘿，美女走光了！”石昊在后方提醒。
雷电落下。神冥的长裙被劈碎一片，露出雪白的后背，如同凝脂美玉般滑嫩与雪白。
“少废话，前面带路！”神冥回头，一根纤纤玉指戳在石昊的脑门上，莹白俏脸上带着嗔怒，当然并没有真恼。
石昊与三藏在前带路，按照匆匆一瞥所看到的方位前行，要去登临鹅卵石小路。
雷海翻涌，大浪滔天！
轰隆！
一片浪涛。直接将他们拍翻了，浪花千万朵，溅起雪白的光芒。
这真的太形象了，若是有人路过。一定还以为走在大海边上呢，其实那是雷霆，是闪电化成的浪花。
石昊三人被淹没，东倒西歪，头发根根倒数，至于身上。战衣早已破损，有些皮r都焦黑了。
石昊呲牙咧嘴，这真的太痛了。
“实在不行的话，我便一边渡劫一边前进！”他这般开口道。
“这肯定还比不上自身的天劫呢，先坚持吧。”三藏说道。
一口黑色的雷池浮现，三尺见方，流动恐怖气息，乌光溢出，每一道都可怕的吓人，其中一道落在神冥的近前，虚空当即炸开。
同一时间，她一个踉跄，险些一头扎进雷池中，这让她脸色骤变。
雷池出现的突然！
三人止步，寒毛倒竖，因为还有一口雷池也浮现了，近在咫尺，是那口灰色的雷池，直径能有一丈长，在近前沉浮。
在灰色石壁上向外流淌雷光，任何一道都有可怕的毁灭性气息。
三人不敢乱动，一下子浮现两口在身前，这是何意？被发现了吗，这些雷池还有意志不成？
“真香！”
石昊翕动鼻子，有些沉醉，其中一口雷池离的太近了，已经可以看到，当中有晶莹的y体，散发芬芳。
雷劫y！
这么大的池子中，孕育的y体绝对惊人，是稀世宝y。
石昊真有一股冲动，要跳进那丈许长的灰色雷池中，去打个滚，洗个澡，看是否能炼成一副不坏身出来？
当然，眼下也只能想想，不敢付诸行动，雷池密布，万一都给惊扰出来，他们吃不了兜着走。
果然，在他们安静时，被动承受闪电轰击，浑身剧痛之不久，在后方，一口直径十丈的血池浮现。
这一刻，他们闻到了浓重的血腥味！
很刺目，也很惊悚，仿佛来到了世界的尽头，看到了末日来临的那一刻，众生喋血，尸骨如山，血流成海。
恍惚间，仿佛见到一口血池出现，采集天地精血，化作雷池。
这他们激灵灵打了个冷颤！
这口雷池直径可是有十丈啊，一旦爆发开来，天晓得会有多么大的威能，估计至尊都要被轰爆。
令人窒息的沉闷，当然，现场其实一点也不闷，有惊雷阵阵，所谓的沉闷是心理的，让人精神压抑。
几口雷池浮现，堵在这里，真要爆发的话，他们或许尸骨无存！
终于，在这死亡y影笼罩中，平衡打破，血池缓缓离去，没有发威。
接着，灰色的雷池还有那口三尺见方的黑色雷池也消失了。
神冥长出了一口气，冷汗都快留下来了。
轰！
浪涛千重，拍了过来，他们三人又一次被打翻，衣服劈碎。
“嘿，姑娘，你光腚了。”石昊爬起身来，正好看到一些白花花，当然，那挺翘与丰满只露出少部分而已。
他这么说纯粹是故意嘴贱，在这生死关头也算是缓和了紧张的气氛。
“去死！”
神冥握着秀拳，咚的一声，擂在了他的脑门上，将他砸飞。
刹那间，一身火红长裙又套在了她的身上。
“没用，一会儿保准什么都会被轰碎，这完全是浪费。”石昊向前走去。
三藏同行，谨慎戒备。
果然，才走出去数百丈远，他们遭遇了最为凶悍的雷劫，霹雳啪啪拍落下来时，令三人浑身焦黑。
这倒是省去了衣衫，不用穿都快认不出人了。
“好痛啊！”石昊叫道，相对来说，他还在斩我境，比那两个黄金葬士低了一个境界，但承受压力一致。
三藏也闷哼，身体剧烈摇动，雷劫太猛烈了，如同银河般倾泻，坠落在他们的身上。
到了这个地方后，很难安全的前行了。
光这么被动遭雷击，不反抗的话，会出大问题，可能会死。
再这样下去，还不如反抗，直接渡劫！
“本来我也要渡天劫的，在这里壮大自身，一会儿正好进行！”石昊说道。
轰隆！
一条银虹飞来，斩中三人，他们三人一起咳血，身子横飞了出去，那是一道奇异的雷电，威力巨大。
整片雷电深渊都是一颤！
也就是在这个时候，四野的闪电仿佛都崩溃了一些，露出下方的景象。
“好机会，就是现在！”
他们风驰电掣，向下冲去，又一次见到了鹅卵石小路。
这些圆润的石头，一颗又一颗都悬浮在虚空中，周围弥漫着雷电，非常的奇异，它们静静的漂着。
成百上千块石头组成小径，通向幽深处。
砰！
石昊落在一块鹅卵石上，快速向前跑。
三藏与神明落到这里后，同样狂奔，因为，就在附近，有一口直径百丈的斑斓雷池，正在发光，吞吐无上雷电。
“血，骨头！”
他们心惊，在前方的路上，有一具残骸，半边身子焦黑，骨质龟裂，鹅卵石上有血，不曾干涸。
这是什么年代留下的？还保存在此，雷电没有继续轰击吗？
“绝世高手，这个人的修为很强，可惜还是死了！”三藏说道。
那血暗淡，没有光泽，但还是保存着。
轰隆！
后方，像是海啸一般，茫茫雷海咆哮，沿着小径追了下来，大浪滔天！
“逃啊！”
刚才雷电暂时散开，现在全部压落。
他们一路疾驰，沿着鹅卵石小径，通向雷电深渊幽深处。
“啊，到终点了吗？”神冥惊呼，现在她可真光腚了，曲线优美，朦胧惑人，但是石昊可没心情调侃她了。
一座山体，上面刻着“雷山”二字，挡在那里。
在后方，汪洋澎湃，怒浪拍天，闪电杀到了。
逃！
他们一路疾驰，到了雷山近前，想要闯过去，结果这里雷光迸发，劈的他们鲜血淋淋。
“绕行！”
“啊，这是……柳神！？”石昊大叫。
想要绕行时，在山体另一侧，他看到一株金色的古树，扎根在雷山脚下，叶片浓密无比，枝条垂落，如同秩序神链！
石昊震惊，一眼认出，那是柳神，是它的气息！(未完待续。)