十丈密室，石壁粗糙，什么也没有，寂静无声。
轰！
突然，火光滔滔，符号千万，汇合在一起，若汪洋一般，浩瀚起伏，波涛汹涌，席卷而来，这是诸天万道的符文！
石昊被淹没了，他手持仙种，盘坐在当中，被封十丈密室中，承受着诸天万道的碾压。
那些符文化成了火光，熊熊燃烧，盛烈如日月炸开，娇艳如凤凰涅槃、血染星空，其音初鸣！
这是一种难以言状的奇景，也是一幅壮阔的画卷。
千符万纹交织在一起，上万“道则”横亘，如一条又一条匹练，贯穿与交叉在一起，编织成一道网。
啵！
一声轻响，石昊的眉心溅起一朵鲜艳的血花，看起来无比的凄艳，而后在汹涌的符文中被焚烧了个干净。
这就是他所经历的苦痛，坐关此地，身不能动，“万道”加身，焚烧真我，煅其魂与骨，动辄就要形神俱灭。
轰！
一声轰鸣，在石昊的周围，虚空扭曲，他在铸炉，天地为炉，万道为火！
一个鼎炉成型，器型瑰美，蕴含道韵，而鼎口内一片迷蒙，混沌雾丝汹涌，将他封在当中。
在炉鼎外，符文无穷，化成火光，焚烧此鼎，锻其筋骨，熬其魂魄，化成生出诸天经义，演绎无上规则。
一瞬间，万道齐鸣，这个地方沸腾了！
外界，弹指刹那。
石头殿内，时光碎片被禁锢，而后又流淌，此地的时间很混乱。
在这里，时光在交织，岁月在更迭。一切都与外面不同，仿佛自成一界。
十丈密室中，万道轰鸣。
那口鼎被击的千疮百孔，石昊浑身焦黑，承受诸天万道的挤压，遭受无尽符文的锤击、焚烧，都快破碎了。
当初，他在青石路承受三千道则锤炼时，便已经是九死一生，很多次几近湮灭。而今一下子增加至万道，可想而知！
现在，他比过去强大了很多倍，迈出了那一步，修出了一道仙气，故此承受力激增。
不然的话，万道加身，他直接就要爆碎，化成飞灰。根本就不会有任何的悬念。
但即便如此，哪怕一道仙气缭绕在身，守护着自己，也凶险到了无以复加的地步。他的性命如同风中的烛光，在暗淡与飘摇，随时都会熄灭！
轰！
一声巨响，天地虚空化成的炉炸开了。四分五裂，而石昊则也因此遭受了重重一击。
他半边身子如同筛子般，被无数的符文击穿。伤势恐怖的吓人，若是被人见到一定脸色白，这是怎样的一种苦难？
石昊放下“仙种”，万物母气收敛，天地规则暗淡，周围的大道符文全部消失，这里恢复了宁静。
他取出圣药，服食下去，默默疗伤。
这简直是炼狱般的折磨，常人根本没有办法忍受，太过艰难，随时都要死亡。
在这里，有十次复活的机会，但是石昊不想浪费一次，故此吞圣药疗伤，他的道路太过可怕，不能挥霍机缘。
事实上，不同的人，各自的路不同，所需要的环境也就不一样了。
比如小兔子，修炼自然之道，便不会这么刚猛霸烈，不用担心遭受粉身碎骨、烧成灰烬的痛苦。
石昊的路不通，他选了一条艰难的道，可以在此道途上修出两道仙气，而这岂是那么容易实现的？！
因为，一条路严格来说只能修出一道仙气。
这次修养，他耗时十几日，至于外界过了多长时间，那就不得而知了，如此才将伤养好。
随后，石昊再次坐关，造化出一口鼎炉，以万道焚烧魂魄，锻造筋骨！
就这样一次又一次，他不断出关，反复推演，历时不知多久，多次养伤，静心体会。
终于，在最后一次时，他没有把握好机会，那口鼎炉爆碎，而自身被万道火光淹没，即便丢开仙种都晚了。
那万火加身，如同上万柄仙刀斩来，全部没入其躯体内，让他难以承受，连仙气与至尊血液都燃烧了。
他盘坐在那里，没有躲避，因为已经晚了，只能抗争，且在剧痛中体会万道焚烧魂魄、斩杀肉身的经过，在当中悟法、悟道。
砰！
也不知道过了多久，他一下子爆碎了，包括元神，包括体壳，全部化成流光，染成了尘埃！
最后这一刻，石昊有一种难以名状的感觉，死去一切成空，什么都不复存在，陷入了永恒的黑暗中。
不知道多久后，于虚无间，他的灵识再聚，血液点点，所有这些簌簌而动，聚拢向一起。
“我活了……”
短短三个字，重逾神岳，高过天穹，他体会到了一种难以言喻的寂静，还有对生命的喜悦与感动。
不经历死亡，怎懂得生命的灿烂？
他心中有了一种觉悟，想要开口，张嘴间，什么也说不出了，只能在心田中默默的体会。
血液凝聚，演化血肉，构筑骨头，他的体壳在重现。灵光点点，凝聚成神识，化成魂魄等，元神再塑，显化世间。
石昊复苏了，一股新生的气息弥漫，他像是从太初年代走来，一个人寂静穿过永恒的黑暗，经历了一场轮回，在这个时候再生。
石昊寂静无声，默默的盘坐在那里，如同化石一般。
他从自身的觉醒中恢复，但是却没有动，因为他看到了一幅画面，就在十丈密室的粗糙墙壁上。
那是一个年轻人，丰神俊朗，天资绝，冠盖同龄人，少有对手，被尊为小仙王。
他早已修出一道仙气，但是却并不满足，要更进一步。成为世间最强者之一！
他选了一条路，跟石昊同行，也是万道焚身，无尽痛苦，百般折磨，他都在忍受，不曾后退。
最后，噗的一声，小仙王炸碎了，血肉模糊。元神溃灭，而后一切被焚为灰烬。
“值得吗？这条路，是绝境，不可能成功。”有人问小仙王，也是在这座密室中。
那个年轻人躯体重组，再次化生而出，显然他的经历如同石昊一般，已经死过一次。
“没有值与不值，这是我的信念。我的路，我的道！”他双目幽邃，平静而坚毅，心念不动摇。依旧要走这条路。
随后，画面消失了。
石昊醒转，他默默体会，在上一个纪元也有一个年轻人同他一般。来此悟道，借助十丈密室，以万道焚身。
就在刚才。他见到了小仙王的被焚烧的种种。
石昊仔细琢磨了很长时间，两相对比，不断思考，而后再次开始闭关。
外界，时间流逝，并不算太长。
但是，密室中，石昊坐关仿佛经历了一个轮回那么久远。
这一回，他又中断了很多次，在途中服食圣药，治疗伤体，不使自己那么容易死去。
噗！
可是，在经历许多次后，他还是被万道镇杀了，火光滔滔，成为一截焦炭，第二次死去。
又是一个黑暗的过程，又是一次新生，这宛若一个轮回，中途没有转世，不知身在何方，只有觉醒后才明白，自己死过，现在复活。
这种经历，这种磨难，若是一般的人也许道心就崩坏了，再难稳固。
而石昊则将它当成了最宝贵的经验，视作磨刀石，打磨自己，让自己藉此成长！
粗糙的石壁上，画面再现。
“还要继续吗，这样下去，你的道基将会因此而动摇，这条路太难了，不能成功，你在走向自毁。”
小仙王，那个体貌丰俊的年轻人，依旧坚定，目光坚毅，道：“除了这条路，我还能拿什么去比肩那几人，我不弱于人！”
“他们有机缘，有造化，各自的路不可复制，你很难再闯出一条无上路，这一条只是断路。”
“没有走下去，怎会知道。我连他们都比不上，如何去那浩瀚战场，若不能成为最强者，如何去扭转战局？”
“你太执拗了。”
“我父亲已经战死，血还未冷，他名动此世，还是不敌。我们这一代若不能越，也都要死去，已经没有退路。我要沿着父亲的足迹，去战场，流尽血，直到这一纪元落幕。”
石昊深思，心中难以宁静！
最后，他长出了一口气，摇了摇头，不再考虑上一纪元的事，而只是观摩了一遍小仙王这次闭关悟道的得与失，与自己对比。
第三回，石昊闭关，周围火光滔天，化成山河，化成日月星辰，全部镇压而下。
一次又一次中断，在途中，他吞食圣药，用以续命，但最后还是死掉了。
而后，小仙王又现，他没有动摇，在仙古纪元末期苦修，想要崛起，希冀可以改变一切。
第四回、第五回……
一直到第九回，石昊已经死去九次了，这条路太艰难，炉鼎被击穿，肉身与元神被焚成尘埃，可怕之极。
在此其间，他也看到了小仙王的历程，同他一般，一直在破碎，在死亡，不能脱，无法修出第二道仙气。
粗糙的石壁上，画面浮现。
“换一条路吧，也许同样可修出第二道仙气，有一些人成功了，威力同样强绝无匹。”有人劝道。
“已经做了选择，没有办法回头了。”小仙王平静答道。
“你可以回头，为何要以焚烧万道，脱在上，你这样做，难容天地间，注定要失败！”
“这是我的路，我的道！若有朝一日，这天地变了，规则变了，宇宙一切都不同了，没有脱，会有怎样的结果？”小仙王话语低沉。
石昊目光璀璨，盯着画面，没有出声，但是却心有所感！
只剩最后一次复活的机会了。
第十回，他开始闭关，闭上了眸子。
：".."，。，谢谢！