铜雀坛上，石昊一纵就是千百丈，极速冲了过去，要留这些
有人祭出法器，一柄天罗伞飞起，不断旋转，垂落下一道道乌光，横扫石昊，这东西可以镇杀人魂。
石昊抬手，一柄手指头长的晶莹小剑飞出，化成一道流光，喷薄惊人的剑气，哧的一声将天罗伞切为两半。
“好厉害，不愧是大凶的后代！”有人惊呼，那法器天罗伞可不是凡物，居然被一斩而毁，所有人都变色。
事实上，在发现石昊的刹那，有一部人就已经转身开始逃，因为他们曾看到凤舞在这里化成光雨离去，预感到此“凶”极度危险。
咻！
然而，那柄小剑太快了，无比绚烂，若一道彩虹般斩破虚空而去，截断前路，喷薄剑芒。
“这剑看着眼熟，像是……凤舞的剑！”有人低呼，越发神色难看，觉得大意了，没有想到这铜雀坛上真的爬上来了大凶。
“诸位既然来了，何必急着离去，都过来聊一聊，我们畅谈古今，谈法论道，岂不快哉。”石昊走来。
一片雾气蒸腾，伴着雷电，瞬间将石昊那里淹没，有人出手，动用了狻猊宝术！
狻猊，可演雷电，可降大雾，当年石昊未曾走出大荒时，以弱击强，与盗匪供奉的穿山甲祭灵厮杀，便曾动用迷雾。
后来，他逐渐强大，故此就少降大雾了。今天竟有人对他动用此术想要藉此阻挡，而后遁走，自然是班门弄斧。
“只是遗种所传法术，并非纯血狻猊的神通，拦不住我。”石昊笑道。
仅一瞬间而已，大雾更浓这是他张口喷出的，雾霾茫茫将前方笼罩引发一片惊呼声。
特别是施展狻猊法术的人，更是悚然，对方也精通此法，而且比他厉害的太多了，反将他困住。
到了石昊这等境界，吞吐大雾，不仅可以阻人视线还能影响人的心神使之心灵模糊，不辨东南西北，这才是此术的真谛。
“砰！”
有人遭击，整个人横飞了起来，坠落下向青铜古坛。
轰！
大火滔天，一位强者施展南离神火，光耀四方整个人像是一个大火炬般，想驱散雾霭，寻一条生路。
石昊一招手，太阴之力汹涌，一条尺许长的黑色鲲鱼游动，当场将南离神火破灭，并且一尾巴甩出，将此人抽飞坠落向铜雀坛。
“拼了！”
一些人大叫，纷纷祭出法器施展宝术，这个地方虹光四射，电闪雷鸣，神禽冲霄，凶兽咆哮。
结果显而易见，这些人只是一些普通门派的弟子，怎能与石昊相比，几乎都被镇压。
有两人不曾被镇压，是因为他们过于慌乱，从天路上坠落了下去，被莫名杀气绞碎，就此脱离此地。
当雾霾散尽，共有八人被捉住，都躺在铜雀坛上，一动不能动，这一次石昊特别谨慎，镇封他们全身所有部位，避免兵解。
“你······想怎样？”有人声音发抖，自然知道下界大凶的传说，眼前这少年肯定不是什么善类。
“别紧张，我们聊一聊，我又不会吃掉你。”石昊微笑，尽量温和。
“什么，吃掉？！”一些人脸色发白，据传大凶一天要吃数百万生灵，多的时候需要百倍来计量。
“我说了，只是聊天，配合的话不会吃掉。”石昊说道，他觉得还真有必要震慑一下，取出镇魂塔，这是可在虚神界真正杀生的魔器。
结果，这群人顿时瘫软了，如小鸡啄米般点头，生怕他一个不高兴，斩尽所有人，十分的配合。
“那黄金巨门的背后，属于上界？”石昊询问。
“对，就是上界。”有人赶忙点头，怕他不愉。
而且，立刻有人补充，道：“确切的说，名字叫灵界，是上界太古众神以精神构建的世界，唯有灵识可以进入，故此被称作灵界。”
石昊点头，他早就听玄龟说过了，这种以精神构建的世界，其名字与下界不同。
一瞬间而已，这八人不断开口，连续补充，不用他多问，就告知了很多细情，比如说那那黄金门一般是闭合的，除非灵界的人想来铜雀坛，在里面打开。
此外，那盘坐的石头人，过去曾有灵，现在似乎寂灭了，只有神火还在跳动，守护那对金色的门户，阻止大凶进入。
石昊把玩那柄晶莹透亮的小剑，感觉灵性十足，看的一群人大汗淋淋，近距离观察，越发可以确认，这是凤舞的剑。
这尊凶人好凶猛，连凤舞的兵器都被夺走了，简直不可想象，他真能与上界的“初代”与天骄撄锋？！
“看你们诚惶诚恐的样子，盯着这柄小剑，那凤舞很厉害吗？”石昊问道。
立刻有人点头，道：“这……不是一般的厉害，而是超级可怕她号称不败，在天仙州这块区域内同辈称王。”
当然，上界太大了，大到这些人都不了解有多么的广袤，究竟有多少个州，甚至其他地域是否都以州来论也不清楚。
一句话，上界英才辈出，不缺初代，各族天骄并立，强者如林。
按照他们的推测，凤舞可能是一个初代，即便不是，也有不次于这等人物的资质，强的离谱，难以揣测。
“真是一个大舞台啊，波澜壮阔，种族无穷，奇才并起，让人期待。”石昊十分渴望，恨不得立刻上去。
那才是他需要的修行地，不会缺少对手，可以酣畅淋漓的大战，也许有些人比他更可怕·也唯有如此，才能激他奋起直追。
至于凤舞，绝对超凡。两人对决时，凤舞最后关头眉心发光，让他都一阵悚然，预示着极度危险·可惜她没有来得及施展出那种神术。不然，后果难料。
“很想立刻上去。”石昊说道。
接下来·他不断了解上界诸事·虽然人还没有上去，但是对于一些风土与道统却有一些认知了。
“咦，又有人来了，难道我就这么好抓吗，都想来捉我？”石昊诧异。
在那条天路上，有生灵浮现，向这边赶来。
青铜台上躺着的这些人冒汗·刚才他们的一些同伴并未都来·还有一两人守在黄金大门那里，绝对报信去了，引来了更多的人。
“火云洞的强者来了。”
这是一群驾驭火光的生灵，隔着很远，就感觉到了阵阵炽热，皆手持阵旗，猎猎作响。
“他们很有名吗？”石昊问道。
“虽非最强种族·但也不弱。看这排场，出动了不少人马，想将你捉住，拷问大凶宝术。”躺在地上的人答道。
这是一群红发生灵，并非人族，状若灵猿，一个个都不过一米五左右，只有眼睛是银色的·闪烁银芒。
“你是哪位大凶的后代，还请报名？”一位年老的火红灵猿开口。
“你才是大凶·你们全家才是大凶，老子名叫昊天。”石昊不耐了，只要出现一拨人就将他当作大凶，真是无言。
“降服他！”浑身火红的老猿一挥手，众生灵一起向前扑杀，不过却很有规律，都握着阵旗，一时间天地变化，大阵开启。
轰！
这一刻，石昊并不保留，动用最强手段，背后大海无量，黑色汪洋起伏，那是鲲鹏法中的太阴海。
而四周则是绿霞点点，一株又一株草扎根虚空中，绽放不朽的剑意，横扫四方。
这两种宝术，任何一种出世都可以会尽各路高手，而今这样联动出击，自然无以伦比。
火云洞的阵法的确厉害，但是依旧不够看，被石昊狂斩阵旗，不过这一族倒很果断，失阵旗者皆自斩，就此化成光雨离开此界。
“至于吗，我只想跟你们聊一聊，别自杀啊，便是这样离去，在现实世界也要修养几个月吧？”石昊开口。
“啊噗……”
当他杀到那头老猿近前时，它吐了一口血，一闪而没，借助一个卷轴穿透空间遁走。
到头来，石昊只捉到五名火云洞的灵猿，这令他一阵感慨，不想“杀猴”，却注定要“儆鸡”了。
上界，天仙州。
“喂，听说了吗，火云洞的强者一下子死了上百人，差点让人给斩杀个干净。”
有人在议论。
“发生了什么事，火云洞也不算弱啊，那批灵猿十分凶残，居然有人敢惹它们？”
“因为遇上了更凶残的生灵，下界的大凶爬上来一个，开数万年未有之事，那批火猴子去围攻，要得凶术，结果差点让人都给吃掉。”
“天啊，这可是大事，一个大凶爬上来了。我等赶紧进入灵界，去观战啊，料想各方天才与强者都要齐动，赶往那里。”
“走，不能错过这种盛况！”
石昊不曾杀生，但是大凶之名已经在外，火云洞那批灵猿分明是自斩己身，以逃被俘的命运，结果传出去后，成了“杀猴儆鸡”的典型。
很快，青铜台上，躺了一堆生灵，短短的半个时辰内跑来很多修士，想观看名为昊天的大凶，不少人被留在这里。
“你们听闻了吗，一个叫昊天的大凶登上了铜雀坛，要杀进灵界了。”
“好凶啊，听闻凤舞都跟他交手了，不知胜负如何。”
“这么厉害？我听闻有几位‘初代，被惊动了，可能要赶去，与他一战。
泪流满面，又说三章了，还得要奋斗一章去啊啊啊，求月票支持
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗