宁川一路疾驰,心中不能平静,怒火中烧,这是他有生以来面对同阶修士第一次逃遁,这是耻辱！
"六冠王啊,他败了,就这样被荒击伤,一路遁走,我不敢相信……"
"白衣宁川,不败的神话,今日输了,今日败北,让人慨叹！"
后方,许多人都在议论,这个地方早已沸腾.
这一战惊动各方,三千州的天才莫不震撼,引发轩然大波.
宁川是何等的人物傲视古今所有高手,同阶中难逢抗手,六世君临天下,同阶中谁与争锋
今日他落败,像是一座丰碑倒下,让人长叹,同时有点失落.
白衣神话的结束吗不少对六冠王尊崇的人,此时很难接受.
可是,眼前所见的确是真实的,那两人一追一逃已经离开了,从人们的眼前消失.
此前宁川咳血,遭受重创,有目共睹.
"追！"
教主们纷纷行动,追了下去,雷劫液是他们的希望所在,不能容忍失去.
八臂魂族的古祖,丽人族的族长等人还好说,都是已经化解了诅咒,而今只是为了族人着想而已.
而敌对一方的银血魔树,斑斓巨虎等则眼睛都红了,一路追杀了下去.可惜,他们人少,不敌八臂魂族等.
"噗！"
终于,宁川一方的一位教主被击杀,因为石昊这一边的教主数量占优势,一起出手,谁能挡住
"宁川,你哪里走！"
在某一小千世界中,石昊与宁川从虚空中冲出,在这方世界中交手.
宁川很想动用仙骨,拍碎石昊,但是消耗太大了.而且那样刚猛的一击不见得能打中对方,思来想去,也只有逃遁了.
只是,石昊怎么会给他机会.纠缠着,杀气腾腾,一路锁定了他.
轰！
石昊抬手,掌心发光,一片闪电冲出,打向前方.
宁川身体剧震,速度再快也快不过闪电,整个人剧震,身体焦黑,他怒极了.
"你逃不了！"石昊喝道.
宁川越发愤怒.修行到而今,逃这个字跟他很难沾染上,可是而今却是一个事实,他只能逃走去养伤.
哧！
数十根柳条冲出,金光璀璨.如同数十条黄金神链般,洞穿虚空,在噗噗声中,将宁川的后背击穿.
他一个踉跄,大叫了一声,多了一些前后透亮的血洞,但是并未回头.依旧在逃.
"宁川,你不觉得这是一种耻辱吗,敢与我决战否"石昊大喝.
轰！
突然,在石昊接近时,宁川转身,再次发动了一击.他的一只手晶莹透明,发出璀璨光辉,血肉中的手骨清晰可见.
仙光飞出,气息恐怖,那只手掌向着石昊拍来！
这一次.石昊还是避退了,但是却也出手,取出了万灵图,对抗余波.
"嗯,挡住了！"石昊又惊又喜.
嗖！
石昊在原地留下一道残影,手持万灵图,破开手骨拍击来的霞光,向前猛冲而去.
"轰！"
他捏拳印,向前轰杀！
"噗！"
宁川嘴里喷血,且身体剧震,因为有一道拳印如同天外飞仙般,极速出现,打了在了他的胸膛上.
这让他愕然,荒居然逆着仙道手骨发出的力量冲了过来,这有点匪夷所思.
也正是因为如此,他又一次遭受重创.
宁川的前胸被拳印击穿了,鲜血跟喷泉似的,涌个没完,殷红一片,很是吓人.
而且,他的胸骨折断了数根,有一个血淋淋的大洞出现在胸部,被打的前后透亮.
"六道至尊串！"宁川低语,祭出一条手串,颗颗晶莹,这是他的至宝.
他出世六次,每一世所击杀的最强大的敌手都会被他留下宝骨,积淀六世,才得到六块最强大的至尊真骨.
祭炼多年,这条至尊串强的匪夷所思.
因为,它们不是死物,依旧有活性,同宁川的血肉共存,一直在成长中！
可以想象,六种至强宝术齐出,那是么多可怕的威能.
石昊脸上变色,躲避了出去,那天地都被击穿了.
石昊倒吸冷气,他以前曾得到过副串,而今看来与这主串差的太远了,威力不可同日而语.
"你在研究六道轮回天功,藉此串而推演"石昊神色一动,他被震的气血翻腾,那六种宝术差点打中他.
宁川不说话,眸子冰冷,发出这一击后,又一次逃亡开始了.
"轰！"
石昊撑开了唯一洞天,下一刻,他的轮回术,上苍,雷帝秘术,柳神宝术等全部呈现,被他刻在唯一洞天上,璀璨盛会.
他再次追杀宁川,两人交手时,石昊的唯一洞天灿烂,如同一口金色的大钟在轰鸣,钟壁上有许多骨文,如鲲鹏,雷帝,轮回等.,这是他的宝术再现.
轰隆！
六道至尊串撞在石昊的洞天上,若雷霆降世,响个不停.
"噗！"
宁川咳血,再次远遁.因为他负伤了,比石昊严重的多,这样争斗下去,他会越发的被动,将被击杀.
最后,宁川又一次动用了仙道手骨,他没有冲着石昊拍去,而是对着出现在仙古的那道裂缝轰去.
这下子引发了暴动！
天穹都要炸开了,那条大裂缝喷薄秩序神光,恐怖之极.
喀嚓！
大裂缝在张开,越发的巨大,这片天地都要被撕开了.
"不好了,外界的教主要进来了！"
不久后,有人大叫,仙道手骨加速了这条裂缝的扩展,着实惊人.
"坏了,有教主的兵器直接飞进来了,他们真的要杀入仙古了."
沿途上听到的消息,对于石昊来说糟糕透顶.
轰！
突然,一声剧震.那条大裂缝炸开了,震惊仙古！
就是这个地方,有人在外面攻击！
不过,那裂缝又很快闭合了.强行被法则聚拢在一起.只是石昊刚才分明看到了一些身影,一些教主就在外面.
宁川出手,这一次狂暴无匹,不计代价,任自身筋骨折断,依旧催动仙道手骨,而外面的人也在出击.
轰！
这次,裂缝再现时,宁川毫不犹豫冲了出去.
石昊大叫一声,坏了！
这个地方离最早先的出口不远.很薄弱,而今被宁川成功突围.
石昊转身就走,去寻仙古内的各路教主.
时间太过紧迫,他知道,仙古要裂开了.外界的教主即将闯入.
终于,他寻到了八臂魂族的古祖等,一群人极速返回魂岛,石昊没有做作,迅速取出雷劫液,自己服用了一些,而后开始奋发.
这一次.共有四名不认识的教主被请来,他们接过石昊的雷劫液,激动无比,当即就喝了下去,盘坐下来开始化解诅咒.
加上此前早已解脱的五名教主,他们这一边已经聚拢了九位教主.
这是一股强大的势力.这么多教主聚集在一起,石昊一下子有了底气,凭借他们应该可以闯出去.
只要闯过出口那一关,就无惧什么了.
轰！
突然,一声巨响.天翻地覆般,乱石凑！
那声音太大了,整片仙古遗地摇动,而后剧烈轰鸣.
这一刻,大道规则齐出,成片的骨文交织,那虚空大裂缝终究是炸开了,仙古与外界贯通！
"外面的人进来了！"
这一声大喝,震动了所有人.
事实上,各地都是如此,原住民惶恐了,他们的宁静生活被打破,就此将与三千州产生交集.
轰隆隆！
天地剧震,虚空裂开,有至强者闯进,再也无法阻挡外界教主的脚步.
"几位前辈,请助我一臂之力,离开仙古！"石昊说道.
"嗯"突然,石昊震惊.
他被一道光扫中,一下子从九大教主面前消失了.
"小友！"
"小兄弟！"
九人都大吃一惊,谁在出手吗
不对！
他们被惊住了,因为在这仙古中,这种光芒太多了,全部冲起,裹带着三千州的天才从这里消失.
"三千大道花瓣,将活着的天才送出去了！"
"从哪里来回哪里去！"
很快,他们醒悟了,仙古试炼结束,那三千片大道花瓣发光,将所有从它那里进去的修士都拘了出去.
"荒,在何方"
"速速出来受死！"
外界的人进入仙古,有人第一时间就开始寻找石昊,将他镇杀.
时间不长,闯进来的教主,天神都发现了一场,虚空中一道又一道光扫来,裹带着三千州的修士消失.
有人闯进仙古深处,去寻找造化与机缘等.
还有一批人,第一时间退出,冲向三千大道花瓣那里,他们反应太迅速了,身为教主,实力恐怖滔天.
石昊他们这批人刚从仙道花瓣化成的门户中走出,四方就有响起了剧烈的波动,一群教主等降临.
这种人太过可怕,能纵横天下,视天涯为咫尺,转瞬及至,不比仙道花瓣间的天才们慢.
这一刻,有人封锁天地,困住虚空,拦住了所有人的去路.
因为,外界的教主们已经知道,有些人得了大造化,混在人群中.
当然,追赶到这里的一些人,最主要的目的还是缉拿荒,他身上有"仙种",有仙经,还有逆龙鳞等,不可错过.
此外,一些大教恨透了他,就是为了杀他而至！
"荒,你逃不了,我看还有谁能救你！"有人冷声说道,高高在上,教.主威压释放,震动十方.
仙古裂开了,石昊求助,呼唤保底月票.
月初求支持.
谢谢大家.
(.)