起初，所有人都有点发懵，皇城的中央天宫以及整座广场拔地而起，隆隆轰鸣，横渡虚空，降临在城外校军场！
这是何等的手段，是石皇所为，还是说这片天宫真的是一件超级法器？
大旗招展，重兵黑压压一大片，一个个兵士血气很重，如一群虎狼，或擎战戈，或持利剑，杀气腾腾，盯着众人。.
“人皇驾到！”有人大喝。
很快，杀气消失，有战将上前施礼，带领那些兵士有条不紊的布置。
校军场无比的浩大，比皇宫的演武场还要大很多倍，一眼望不到边，恍若来到了一片空旷的死地。
有人低语，这里曾经是一片上古战场，沾染过神魔的血液，导致寸草不生，生机枯竭，但却是练兵的好地方，磨砺他们的意志与杀意。
天穹上，一只魔蛛矗立，它真的跟山一样庞大，通体碧绿，很多蛛毛寒光闪烁，像是一条条战矛般，晶莹中闪烁冷冽光泽。
它心中很不宁静，刚才整座天宫以及广场凌空而来，竟然将它也裹带在内，直接出现在校军场，着实让它震动。
“人类少年，你可以选择一种死法。”魔蛛说道，其音不高，但有一种大威严，在长空下激荡，让校军场跟着一阵轰鸣。
人们寻找石昊，尊者出现了，已经要动手，他在哪里？
某一片区域很静，所有人都在眼巴巴的看着，引得其他人也都望来，终于看到了正主，不禁目瞪口呆。
他……还在吃！
“怎么还在吃呀？”有人惊叫，有点抓狂，这个家伙太淡定了吧。
他盘坐在玉桌前，前方横着一根金色的蛛腿，剥开金色的皮，里面是鲜嫩而晶莹的肉，他正在大快朵颐，满嘴生津，不时还喝上几口芬芳的酒浆。
“我请客，别客气。”他一边吃还一边招呼周围的人，比如雨族、石子腾、拓跋家族，当然还有太古神山的一些少年等。
一群人都晕菜，谁敢吃啊，这不是找死吗，魔蛛若是看到，能放过吗？而石子腾、雨族等更是脸色铁青，这也嚣张了。
“现在你想死都难，我决定让你活下去！”太古魔蛛的声音若奔雷，震的虚空都在发抖，显然它怒了。
有时候活着比死亡更可怕，它想以最酷的手段**石昊，让他饱受折磨，曰曰身处炼狱中。
“大蜘蛛，你说话真无趣，我从来就没打算死，何用你来废话。”石昊道，已经站起身来。
众人有点麻木了，这还是一个化灵境界的少年吗，对尊者没有一点敬畏之心，要知道就是王侯见到也要颤栗，跪地臣服。
而他在做什么？呵斥一位太古神山的尊者，就如同在训斥阿猫阿狗般，随意而自然。
太古魔蛛眸光冰冷，这么多年了，有几人敢对他无礼，而且是一而再再而三，他没有言语，但是一种森然杀意却已弥漫整片校军场。
很多人脸色苍白，当场差点昏厥过去，承受不住这种威压。
还好，中央天宫中腾起一片金色的火焰，驱散了森寒，让这里重新暖洋洋，众人不再受影响。
这就是尊者，一喜一怒都可影响到众生，令他们或大喜或大悲，情绪波动剧烈。
“还有没有，青天神山那只鸟来了吗，一只魔蛛不是我对手，最好你们联手一起上。”石昊当众叫板。
他现在可着劲的拉仇恨，不怕敌人多，就怕对头少，反正是要使用小塔一次，希望能让价值最大话。
青鸾尊者一直在殿宇中饮酒，眸子冰冷，此时闻言，推开玉桌，走到了虚空中，俯视下方，一语不发。
显而易见，那种杀意早已透出，必然要击杀那个少年。
“还有没有，谁还敢与我一战？”熊孩子叫嚷，一副睥睨天下英雄，为我独尊的气概。
他知道，在北海时杀了不止一位尊者的灵身，若是这些人也来了，肯定不会放过他，他希冀都出现。
可惜，任他在那里叫嚷，没有人再现。
“鲲鹏巢一战，我记得斩了好几个老头子，怎么都没来吗？”他轻语。
听在众人耳中，这无疑更炸雷似的，已经过去了很长时间，北海大战的一些消息传到了陆地，早有人听到了一些传闻，只不过很模糊，现在被证实了。
这个熊孩子当真是厉害！
“好了，不要装疯卖傻了，你可以去死了。”青鸾尊者说道。
“让我来，慢慢炼化他，何必一定要置他于死地呢，上苍有好生之德。”太古魔蛛冷冰冰的说道。
有时候活着比死更痛苦，杀一个人简单，但折辱一个人可能会更令他痛苦，太古魔蛛自然不会放过这样的机会。
石昊向前迈大步，进入校军场，道：“在开战前，我想问你一件事，能否回答？”
“说！”魔蛛冷声道。
“我的祖父在哪里，你是否出动真身追杀过他？”石昊问道。
“他死了，你见不到了。”太古魔蛛冷幽幽的回应。
石昊并不相信，道：“对付我这样一个化灵境的小修士，你至于吗，连实话都不敢讲。”
“一个人类修士而已，杀了又如何，活着又如何，不过蝼蚁，何需放在我的心上，何需记得他。”魔蛛说道。
“你这样不屑，还不是被我的祖父杀了灵身？别太自以为是。”石昊冷笑。
天宫附近，有很多人议论，人们也都想知道大魔神的下落，听闻曾被逼，离开了皇都。
“大魔蛇遭遇魔蛛尊者，受了重伤，但并未死去，前往域外，去寻石子陵了。”侍卫长开口。
石昊吃惊，终于听到了祖父的下落，果然是被魔蛛逼得远走他乡，还好活了下来。
“当曰是你？！”魔蛛看着那灰衣老人，眸光冷冽了起来。
石昊一惊，想到了来皇都时，柳神开辟一条通道，他踏入当中，在沿途见到有人大战，其中一头山岳般高的大蜘蛛与一人搏杀，竟映照在虚空通道中。
难道说，他的祖父被追杀，侍卫长去救援了？听魔蛛的意思，应该是才认出侍卫长。
“一只金翅大鹏甘愿躲在皇宫中当侍卫，很离谱！”太古魔蛛说道。
众人闻言，莫不倒吸冷气，心中震撼，皆不可思议地看向侍卫长，这个老人有如此大的来头？
侍卫长没有说话，退在一旁，守护着天宫。
“你的祖父很幸运，但我给我他的教训也足够他铭记终生，能活下来是他的运气，一个人族修士而已，也敢与我争雄，不知天高地厚。”魔蛛冷笑。
石昊心中愤怒，祖父肯定受伤了，让他眸子中喷火，第一次在天宫前表露这般剧烈的情绪波动。
“你修道数百年，也好意思显呗，我祖父不过修行区区数十载岁月，你便奈何不了他，还被杀了灵身，也敢嚣张？我若是你，一头撞死在地上算了。”
魔蛛大怒，当曰他的灵身被人拦截，遭遇重创，故此才在皇都中发生意外，旧事重提，让他恼怒。
“好了，先收拾他吧，区区一个蝼蚁而已，何必浪费口舌，依我看直接斩掉算了。”青鸾尊者开口。
“那就一战吧。”石昊步入校军场内，口中竟开始吟诵咒语：“游历在太虚中的战魂啊，请听从我的召唤，跨越无垠的世界，来此一战吧。”
众人石化，这家伙在干啥？
“他在施展诅咒吗？”
“不像，感觉是那太古的咒语，可以召唤天外陨星坠落，甚至能呼唤来神魔。”
“不会吧，有这么厉害的神通？”
……
一群人都被镇住了，就是那苍穹上的太古魔蛛也没有敢轻举妄动，静静地看着。
因为，他总觉得事情不对劲，这小子又没有疯，凭什么敢这样叫板，他想看一看对方到底有什么倚仗。
事实上，石昊一边在吟唱咒语，一边在与小塔沟通，问它能否做的隐蔽一些，不然这件器物曝光，不知道会惹出怎样的乱子呢。
“至尊殿堂的英灵，请你们复苏，跨越星空之门，降临在荒域，助我斩妖除魔，降服毒蛛……”
他不断吟唱，可结果什么都没有出来。
这不禁让人眼神怪怪的，觉得他像是个神棍，哪有这样出手的，这根本不是什么神通，并未有符文出现。
“我当怎么回事，一个人在疯言疯语，凭此也敢唬我。”太古魔蛛冷笑连连，降临而下，磅礴威压透发，他要让熊孩子跪下，压迫他双腿。
然而，石昊的咒语突然间起了作用，这里阴风怒号，神台隐现，上古凶兽嘶吼，震动天地！
整片天地的气息都变了，若隐若现，有巨大的苍龙横空而过，咆哮震天，接着朱雀释放神火，冲上九霄。
一股黑色的旋风席卷了整片校军场，恐怖气息弥漫，那风眼中有巨兽矗立，有魔禽睥睨，虚影浮现，震慑人心。
“怎么回事？”所有人都发毛。
“天啊，天地间怎么飘起了血色的毛发？”众人惊悚。
黑色旋风变了，化成红毛旋风，那是真实太古凶兽毛，在风中被吹的到处都是，凶煞气息滔天。
“啊，不！”
太古魔蛛大叫，声音惊天动地，惊恐无比，下一刻，人们看不到它了，被那红色的旋风吞了进去。
年度评选还在继续，大家投给完美世界一票呀，每个人都有免费票。谢谢啦。
.(未完待续。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗