火国，祖地。!
温度很高，热浪一阵阵扑来，这是一片大戈壁，仿佛要燃烧了起来。
虽然寸草不生，但也并不算枯寂，这些日子以来人影绰绰，时常有强者出没，并且不乏域外的生灵。
戈壁的尽头有大山，而另一侧则有金色的沙丘，地形复杂，原本应该很荒寂，但现在却热闹，因为太多的人来此试炼。
石昊回来了，一战落幕，他咳血而退，精神回归肉身，倏地睁开咯眼睛，他面色有些苍白，这一战没有输赢，未分生死。
在虚神界受伤会作用到外界肉身上，不仅有所谓的“反哺”，便是受创如此，相当于真身参战。
他深刻体会到，石毅不简单，或许可以说很可怕，天生神人转世名不虚传！
他们真要战下去，皆动用禁忌大神通，决一生死的话很可怕，无论输赢都要付出极大的代价，这是一个真正的不世敌。
严格意义上来说，这是石昊出世以来所遇到的第一敌！
“你受伤了？”大眼美少女还有几个少午露出关切之色，他们神色复杂，全都大受震动，因为刚才亲眼目睹了那一战。
可以说，石昊在虚神界有绝世风采，光芒盖苍穹！他所向披靡，攻破雨族这样的上古世家，打进魔灵湖，杀纯血生灵，这简直跟神话般。
在那里，这个少年有无敌气概，兵锋所向，没有人可以拦阻。
也许只有那个重瞳者，才能稍许阻挡住他的脚步。
重瞳震天下，这么多年来，不仅石国众人知晓，就是火族也都明白，那是未来的大敌，早已被皇族与王侯贵族等视为威胁。
眼前这个少年失去了师尊骨·还能与那个天资惊荒域的少年至尊平分秋色，这是多么惊人的事实？
火灵儿递过来一颗丹药，清香弥漫，在她晶莹的掌心中发光·若一颗宝珠般，闪烁出奇异符号。
石昊没有客气，接过去后一口吞了下去，体内骨骼噼啪作响，若龙吟虎啸，很快他的脸色便红润了起来。
事实上这些伤势难不住他，即便没有什么药散·凭借他的体质也可以迅速恢复过来，而今只不过更快一些罢了。
“石毅这个人很可怕，一个月后你有把握吗？”火灵儿问道。
“是很厉害·都说重瞳可开天地，我很希望见识一番。”石昊答道。
“接下来，你打算怎办？”火灵儿问道。
“修行。”石昊很认真，神色严肃。
到了现在，唯有努力提升实力才是最重要的，经过这一战，他与石毅都掂量出来了对方的斤两，必然都要下苦工。
事实上，两人都有压力。
石昊猜测·对方处在一个关键点上，这些日子都在诵经、散步，正在希冀圆满·多半走到了铭纹极境。
这不是什么好消息，对方多修行了几年，而今有一种天生的心里优势·觉得在这条路上走的更远。现在希求更进一步，达至圆满，那么心灵也会跟着圆满，缺少破绽，到时候会更加自信。
外界，沸腾。
无论是石国，还是火国等·皆被席卷，荒域几大古国都得悉了虚神界那一战的结果·议论纷纷。
即便是太古神山也难以平静，有成年的纯血生灵在谈论，两个人族少年崛起，竟然可以睥睨各族，号称少年至尊战。
无论从哪方面来说，各方大势力都有一定的压力，特别是一些太古神山与禁地，这本应是他们的殊荣才对。
各地出现波澜，难以平静，各教都在议论，这件事情影响很大。
便是域外的一些强者也都心惊，比如补天教、截天教等，但凡进入荒域的人全都在密切关注这件事。
尤其是补天教，一些高手齐出动，寻石毅与石昊，认为这两人与该教有莫大的关联，希望与他们对话。
事实上，补天教、截天教、西天教等都是最恐怖的大势力，远胜其他教统，他们若关注与迫切，足以引发大风暴。
不过，他们并没有如此做，只是让进入这一域的人处理，低调进行中。
外界纷纷扰扰，几大古国不宁静。而两个当事人却很沉默，经此一役，始终都没有露头，皆暂时从世间消失了。
他们的人虽然不可见，但他们的名却已在传，隐约间可见，两颗新星冉冉升起，未来可能会震动荒域。
石毅从武王府消失了，一个人走在名山大川中，观飞瀑落下，看夕阳染红半边天，他很放松。
这是一种修行，只有他一个人沉浸当中，有极大的感悟，他早已闯进某一关卡中，目前所需的只是一种心境的磨砺。
有时苦修、闭关等不见得是最迅捷的途径，涉及到道与法等，邢｀杂很多，于大荒红尘中悟道可能效果更佳。!
在石毅游历时，火国祖地中，火灵儿的一位老仆人也提到了这个问题，在推测与分析石毅目前的处境，所言与真相惊人的相似。
“他已走到了那一步，十分可怕，而今锤炼心境，熬炼神志，这是一种积淀，光想一想就觉得可怕啊。”老仆人是一位高手，原本应有很惊人的地位，但却敢甘愿为仆，守护火灵儿，他接着道：“诵经、散步，这是对道的彻悟，你不担心吗，还按部就班的修行？”
石昊笑了笑，没有焦虑，也没有烦扰，很自然，道：“无论是哪一种方式，都是在修行，可以于红尘中悟道，也可以在生死关中顿悟，各不相同，但目标是一致的，并不应因他看似超脱，走在一条光明大道上，我就需要改变什么。”
老仆人惊醒，这个少年的淡然、了悟足以说明了一起，看的很清楚，知道该怎样做，不急不缓，按照自己的节奏前进，这也许就是最好的应对。
“是了，他早先诵经、散步，超然世外的样子，也许就是做给你看呢，给你压力。”火灵儿道。
石昊没有说什么，这种事不需要去猜测，他只要做好自己就可以了。
在接下来的日子里，石昊言行一致，没有焦躁，也无烦忧，按照自己的节奏，该怎样就怎样，始终朝着一个目标前进。
大眼少女等几人为石昊探路，了解哪里有巨大的岩浆湖泊，哪些区域有强大的异兽，提供了便利。
他现在需要神性物质，藉此而迅速破关。
几日内，石昊再次捕捉到上百条阳鱼，金色汁液灿烂，被熬炼出来后，于化天碗中发光，他仰头饮下，锤炼己身，感悟道则。
他像是忘记了一个月后的大战，不去琢磨，不去思虑，心境很平和，按部就班的提升自己的实力。
“这次的天空战场将在化灵境那片空间，你应该想一想如何应付。”火灵儿忍不住提醒。
“各境是相通的，铭文镜的感悟同样适合于其他境。”石昊答道。
这些日子以来，他进步神速，早已步入铭纹境中期，感悟越发深刻了，开始了不同的尝试。
再一次闭关，石昊闭上了眼睛，内视血肉与骨骼，他开始铭刻纹络，与往昔不同，这一次他神色肃穆，严肃无比。
在他的体内，神曦如水，一会儿化成天剑，一会儿化成神炉，一会儿化成鼎，不断的变换。
每一种姿态产生的效果也是截然不同的，神曦化成天剑时，整个人气息迫人，凌厉无匹。而当化成神炉时，则神力燃烧，通体潜能尽情释放，不断汹涌。当化成鼎时……
最后，所有曦光都收拢了，他开始静心，而后全神贯注，他开始构建一头生灵。
在其眉心，一枚符文出现，那是精神力在演化，不断闪烁，炽光如阳，最后淡金色光泽出现，于光团中挣脱，出现一头鲲鹏。
这不是无尽符文构建的，而是一缕神曦锤炼成！
很快，石昊开始尝试构建第二只鲲鹏，他想如锤炼鼎、钟、塔般，在血肉中将所有神曦可以随意的化形，化成一头又一头鲲鹏。
但是，这太艰难了。
鲲鹏是太古十凶之一，其术号称盖世神通，至今石昊并没有参悟透彻呢，事实上就是诸神再现，也不可能一眼就悟尽奥秘，这需要时间去熬、去体验。
就更不要说将这种宝术浓缩，用最基本的神曦来大规模的构建了。
这若是成功，一缕神曦对应一头鲲鹏，到时候石昊体内流动的便不是最基本的符文，将是一头又一头小鲲鹏，那时再以这无尽鲲鹏施展宝术，那……简直不可想象！
量的积累，到时候必然会引发质变，那种爆发出来的力量一旦展现，必将是日月无光，鬼哭神嚎。
任石昊百般努力，也很难成功，因为鲲鹏宝术归结为一枚符文时，繁奥无比，简直比诸天浩瀚星辰还复杂。
一枚符文蕴含了太多了，那是无穷的变化浓缩的结果。
石昊蹙眉，这条路很难，他只能认准一个大概的方向，简单铭刻出一些粗糙的鲲鹏，于血肉中构造。
就在这时，地平线上出现一道身影，一步一步走来，这天地竟囡他而鸣颤，像是在臣服，给人以一种很奇异与可怕的感觉。
怎么突然出现这样一个人？石昊睁开眼睛，狐疑的看着。
“父皇！”在地平线上，火灵儿追来，口中这样呼唤。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗