这几个生灵修为不弱，速度非常快，转瞬间就飞行出去了数千里，而后降落在一座石山上，静静等待。
日头偏西时，黑暗区域中传来马嘶声，快速接近。
石昊惊讶，那恐怖的黑暗之地还真有生灵在当中？
一头黑‘色’的怪马，浑身都是鳞片，张着血盆大口，腥风扑鼻，口鼻都在喷吐黑雾，有些骇人。
在上面端坐着一个骑士，黑‘色’甲胄冰冷，连面部都这被遮住了，这是一个高手，瞳孔寒气袭人。
“东西带来了吗？”他在开口，声音嘶哑，闻之令人不舒服，像是两块金属板摩擦发出的声音。
“还没有，不过快了。”一个人谨慎的回应，带着惧意，唯恐引发对方的不快。
“太慢了，我们的耐心有限。”黑‘色’怪马上的骑士冷漠的说道。
石昊瞳孔收缩，他真的没有想到了，撞破了一宗‘交’易，黑暗物质中有生灵可以存活，正在跟这一界的人谈‘交’易。
“那东西事关重大，尽管无人能动用，但毕竟一直被至尊所重视，想要盗取出来有些难度。”
这些话语一出，让石昊心神一震，这笔‘交’易了不得。
“我不管那些，再见不到的话，别怪我无情。”怪马声的骑士声音越发的寒冷。
“我们尽快。”一人硬着头皮说道。
“你们族中不是也有一位至尊吗，应该可以接触到那件东西。”身穿黑‘色’甲胄的骑士冷冷的说道。
“那毕竟是荒当初得到的东西，无论哪一族也都只是临时保管与拥有，并没有直接‘交’易的权利。”
“是啊，我族至尊也要避嫌。”
这种回道让石昊心头一沉，要‘交’易的东西事关重大。这些人在投敌！
“你要知道，想跟我‘交’易的绝不止你们一族，或许马上就会有别家联系我。”那身穿黑‘色’甲胄的骑士说道。
“我等明白！”
……
石昊没有出头。仔细聆听，在暗中琢磨着。
最后。他知道了那‘交’易物是什么，居然是烂木箱！
当初，石昊舍生忘死，从边荒外带回来的烂木箱，居然有人要暗中‘交’易，送给黑暗‘迷’雾中的生灵。
这绝对是叛逆，在出卖九天十地的利益。
虽然不知道那烂木箱有什么用，但是就冲着当日俞陀、安澜都曾出手就可知。那东西不简单，有大来历。
石昊得到后，‘交’给了帝城中的几位至尊，结果大长老孟天正、青木老人都先后战死，最终那烂木箱就被其他活下来的至尊带上了九天。
毋庸多想，如今在跟这名骑士做‘交’易的几人肯定来自长生家族，而且是有活着的至尊的家族。
因为，只有他们有机会接触烂木箱。
石昊当即就怒了，那是他得到东西，送给至尊们研究。结果有人为了一己之‘私’，出卖给大敌了。
不管这黑暗‘迷’雾有什么来历，但是可以确信。他对九天十地是巨大无害，就冲着他侵蚀十五州，令生灵涂炭，就可知不是善类。
“三日后，还是这里，等你们送来烂木箱。‘交’易成功，保证你们的家族与世同在，长存不朽。”那骑士说道。
“我们尽力！”那几人很恭谨，施了一礼。而后全部冲向高天，就此离去。
很久后。这里都很宁静。
那黑暗骑士，驾驭战马。闯进‘迷’雾中，马蹄声震耳，逐渐远去。
石昊‘阴’沉着脸，走了出来，遥望黑暗之地，又看向天空中，他‘露’出了怒‘色’。
“昔日，我等在边荒血拼，所为什么？而今长生世家都靠不住了，跟黑暗生灵做‘交’易！”
石昊脸‘色’难看，握紧了全拳头。
他在为大长老孟天正等人痛惜，感觉有些不值。
“我要拿回属于我的东西，这上界天塌地陷，也与我无关了，就此回下界去。”石昊自语。
因为，他有些心灰意冷，这九天上上不止一个长生世家要投敌，防备不过来。
当然，在离去前，石昊想‘弄’清楚黑暗生灵的来历，是因何而出现的，怎么诞生的，知己知彼，日后才能大获全胜。
……
九天上，王家。
王长生面庞清秀，他的外表看起来非常年轻，只是一个少年，而现在却皱着眉头，神‘色’很严肃。
“我王家在仙域的祖庭，竟早已被放弃了，据闻王家主族曾跟一个非常强大的古老道统起过纠纷，战败了，最终迁徙而去，进入仙域人烟罕至的较深处，至今没有音信。”
王长生说道，这些都是他从仙域使者那里得悉的，消息惊人。
“什么，我王家在仙域的祖庭都放弃了？”
“那可怎么办，我们没有倚仗了，肯定无法躲进仙域去，‘弄’不好就会被人算计，杀掉。”
另一个家族，金家。同样，他们也在开家族内部会议。
“金家的祖先在仙域出了问题，短时间内我们就没什么指望了，要另想他法！”金太君开口。
一时间，长生世家都在内部商讨着什么。
这一次，黑暗降临，他们都预感到大事不妙，都在想方设法运作。
一些大族觉得，拼尽一切，也要进仙域。
其中，有的长生家族通过使者的口已经了解到，该家族在仙域没落了，甚至有的族则直接不见了。
也有的家族，在仙域很辉煌，发展越发的顺利。
所以，因为情况不同，他们面临的选择也不同。
“真的要将烂木箱送给那黑暗生灵吗，老祖你知道他们什么来历吗？”
某一族的密室中，有人低语，只有四五人，乃是长生家族一族最重要的几名成员。
“我知道黑暗生灵的来历，早已猜测到了，唯有如此，送上烂木箱，才能保全我族，至于其他族群那就顾不上了！”那位老祖开口。
“活着最重要，哪怕叛出这一界，又如何？”有人附和。
“烂木箱是荒的，虽然被他‘交’上来了，各族轮流守着，但是，我们直接去‘交’易的话，一旦被泄‘露’消息，注定会非常危险。”
“管不了那么多了，不止我族有这个念头，我当心会被人捷足先登，‘交’易完成后，才能确保我族成员不殒落。”
……
三日后，依旧是在三千州黑暗区域的边缘。
石昊如一头蛰伏的猛虎，在等待猎物，随时准备发动雷霆一击，他在这里藏身，要展开虎口夺食的行动。
烂木箱是他的，绝不能容忍送给敌人，不能有失。
“来了，我倒要看一看你们是哪一族！”石昊声音冰冷，杀意内敛，随时要一跃而出。
他感应到了‘波’动，天空中有几道神虹飞来，速度很快，迫近这里。
离约定的时间还早，只是这个长生世家的人很谨慎，怕黑暗生灵先来，故此他们早早就来了。
轰！
石昊动了，冲霄而上，迎向几人，举拳就轰杀，毫不客气，要速战速决，先将烂木箱夺回到手中。
在他的背后，反复有一头魔猿在嘶吼，仰天咆哮，身形庞大，战气沸腾，这是专为战斗而创的法。
‘混’世魔猿第一脉的传承在此显化，绽放神威！
噗！
随之石昊挥拳，拳芒照亮天宇，比之闪电还刺目，还巨大，力量绝世，几乎在第一时间，就血雨纷飞。
其中一个人被打爆了，当场炸开。
主要是因为，石昊实力惊人，来人毫无防备，不是至尊，怎么能挡得住这种袭杀？
“你是谁！？”另外几人惊悚了。
“烂木箱不在他的身上，还有你们！”石昊说道，没有‘逼’问什么，直接就动手了，要实际行动震慑，瓦解他们的心志。
哧！
这一次，他双臂齐振，如同浴火的凤凰一般，带着圣洁气息，满天赤霞，他的背后浮现一对真凰翅。
石昊俯冲而过，依旧只认准了一个人，看起来像是几人中的为首者。
呼的一声，火光滔滔，那个人只发出一声惨叫，当场化成了灰烬，被石昊俯冲而过时，烧的化掉了。
而也正是在此时，石昊看到一口烂木箱坠落，竟藏在此人身上。
砰的一声，石昊一把抓在了手中，牢牢的掌握了。
“就等黑暗生灵出来了，会他一会。”石昊说道，丝毫没有将剩下的几人看在眼中。Q