咻！
神箭破空，接连有至尊被s杀，血雨纷洒。【】这对于异域修士来说，绝对是一场弥天大祸！
至尊屹立在人道巅峰，哪怕在异域也有很高的地位，不朽都是从他们中诞生的，能走到这个高度，都是历史岁月中某一时期的最强者。
轰！
远处，一柄雪亮的长刀劈来，带着灿灿的符文，照亮天宇。
叮的一声，孟天正弹指，将这口巨刀震开。
刀气如海，茫茫气浪汹涌而来，星骸成片，这一刀威势太重了。
那是一名帝族，他重新稳住局面，将其他至尊聚到一起，跟孟天正对峙。
“呵呵，真是可惜了，将道果寄托于那把大弓中，可惜被你自己毁掉了，提前出世，就意味着此生与仙道再无缘！”
这名帝族至尊笑着，很冷，也很无情，撕开孟天正心中最大的遗憾伤疤。
马上就要成功了，孟天正可能会成仙，可惜，今日所发生诸事，断了他的长生路，后果很严重。
形势太糟，他迫不得已，走到了这一步。
孟天正没有说话，而是提着大弓，向前走去，要杀此人。
因为，这名帝族曾很冷酷的迈出踏仙九步，将九天的一位女至尊击穿，更是以长刀当着所有人的面斩下其头颅。
孟天正要杀此人。
轰隆！
果然，这才一开始而已，此人就动用了绝学，踏仙九步，一步比一步可怕，他体魄晶莹透亮，照耀出丝丝不朽之光。
那是帝族的血气，被他催生到极致，在体内沸腾，溢出体表些许。浩瀚法力汹涌。
天地震动，踏仙九步一出，这片星空龟裂，苍穹崩开。
“诸位。请助我一臂之力！”
帝族强者开口，手持雪亮的长刀，踏仙九步迈出后，惊雷阵阵，血气滔滔。
他一口气迈了八步。就是为了抗衡孟天正，他知道前七步对孟天正无用，在斩杀女至尊时，他也只迈到第八步。
然而，大道气息密布，星空崩开，能量剧烈浩荡时，孟天正纹丝不动，站在那里，任乾坤破碎。大星炸开，他永恒不灭，只以冷漠的目光看着帝族强者。
此时，其他至尊也吃惊，这个人果然强横到骇人。
其他至尊出手了，相助帝族高手，祭出法力，一道又一道匹练没入那名帝族强者体内。
轰！
就在这一刻，他迈出了第九步，若是他自己迈出。也是恐怖的杀招，足以一上来就能屠掉同阶强者。
因为，第八步时就能做到了，遑论这最后一步？
而现在这么多人加持。助他一臂之力，可以说是至尊的联手，威力就更惊人了。
毫不客气的说，现在是神挡杀神佛挡弑佛！
帝族强者发动了这一击，那就更加不可想象了，造成了可怕的波动。星空中有涟漪扩散，冲向四面八方。
轰隆隆！
成片的大星炸开，成为宇宙尘埃，若烟霞般绚烂。
这个景象无比惊人，可是孟天正依旧岿然不动。
“杀！”
帝族强者喝道，他动了，第九步迈出后，又是一步，冲向孟天正。
九步归一！
但这并不是第十步，而是前九步造成的波动，叠加在一起，形成最后一击。
并且，这最后一击，并非体现在脚步上，而是他手中的雪亮长刀。
可以看到，从的脚根那里腾起九股炽盛的光，席卷了他全身各处，最后集中向右臂，哧的一声，长刀所向，天地被切开了。
这是终极一击，是踏仙九步的绝杀之式！
九步过后，几股力量被激活，这才是根本要义。
当！
孟天正终于动了，抬起断裂的大弓，迎向长刀，他不仅在对抗帝族的踏仙九步，还是在抗击其他至尊的联合之力。
这个地方火星四溅，神力滚滚，淹没星空。
太璀璨了，刀气贯通星海，茫茫无边，斩杀一切阻挡。
但是，今日它遇到了阻碍，孟天正的大弓生生压下这一刀，让它剧烈轰鸣，颤抖着。
喀嚓！
长刀断裂，而后炸开，宛若一片流星光雨，极其的绚烂。
噗！
帝族强者大口咳血，并且，他的那条手臂被绞碎，成为血泥。
那是力量的反噬，九股力量集中向一起，要灭杀敌手，结果却被对方挡住了，反倒伤了他的一条臂膀。
吼！
与此同时，远处一声长啸，那跟王长生对决的帝族舍弃敌手，冲向这里，要支援那施展过踏仙九步的至尊。
两位帝族联手，站在了一起。
此外，其他地方的至尊都停止了战斗，都赶到了这里。
“不计代价，将他击杀！”两名帝族都有同一种担忧，怕孟天正翻盘，想联手击杀他。
因为，孟天正的表现太惊人了，实力强的让人悚然。
事实上，当一只脚迈入仙道领域，也的确不同了，可以俯视至尊。
若没有意外，这样的人是要成仙的。
可惜了，他过早的释放出道果，断了前路。
“这一战，该结束了！”
孟天正开口，没有落寞，也无被悲色，眼中神芒毕露，他向前飞去，手中那折断的弓发光，横扫千军。
他不想其他，眼下只有一个念头，那就杀敌！
尤其是这两名帝族，都该杀。
“杀啊！”
周围，异域的至尊都动手了，一起出手，向他攻伐。
毫无疑问，这么多人联手，就是孟天正突破了，身上带着仙道气息，也难以抵抗，群狼可以噬虎。
不过，他主要盯住了两名帝族，极速躲避，而后疯狂出手。
这等人物发威，全力以赴针对一个目标，那将是非常恐怖的。
此外，王长生、仙院的老头子等，此时也都杀来，跟着出手，分担孟天正的压力。
“道兄，我知你时间无多，走好，请在杀敌中灿烂永生。”王长生开口，竟这般说道，一下子引发大震动。
无论是圣院的老头子，还是幸存下来的九天的至尊，一个个神色都变了，孟天正时间无多？！
孟天正笑了笑，而后一叹，爆发更为炽盛的光，他盯住了手持两名帝族，放手追杀。
此时，孟天正是年轻的，也是英俊的，看起来正处在黄金岁月，身材挺拔，披着黄金战衣，神色坚毅，眼睛深邃无比，神武绝世。
他如同不可匹敌的战神，杀到近前，在这一路上接连轰杀了两位至尊，体外仙光缭绕，神力沸腾。
当当当……
大决战开始，孟天正发狂，横扫四方。
终于，他杀了过去，盯着了长刀被毁、精通踏仙九步的那名帝族，噗的一声，长弓轮动下来，打的这名帝族大口咳血。
“我来禁锢他，出手，杀了他！”
这名帝族倒也果敢，无惧生死，竟砰的一声，冲了过来，抱住了孟天正的手臂，浑身都密密麻麻大道符号，想要短暂的将他禁锢，不惜付出血的代价，甚至是死亡。
其他人纷纷出手，施展祖术，向那里轰杀。
可惜，他们低估了孟天正的实力，他砰的一声，将对方的手臂震碎，而后猛力将之举起，噗的一声，撕裂为两半。
孟天正身上染血，如同魔神一般，没有停留，避开四面八方飞来的符文等，攻向另一名帝族。
噗！
最后，这名帝族也被他击杀了，用大弓将之躯体砸断，而后更是一指点出，d穿此人的额骨，将之击杀。
孟天正大开杀戒，让星空中的异域强者损失惨重，当两位帝族迅速毙命时，其他人全都逃遁，不再大战了。
不是他们怕死，而是觉得这样杀下去没有意义，只会枉死。
咚！
帝关前，大漠中，烟尘滔天。
一道又一道身影，降落在这里，而后直接冲向天渊，要逃回异域。
这一战没有办法继续了，无人能压制孟天正，那么就意味着他们失败了，而且是惨败！
大漠中，孟天正静静的站立，看着天渊，没有追进去。(未完待续。)