金属光泽冰冷，这片地方很幽静，到处都是金属块，不见人烟，只有石昊还有清漪到来。W∈↗頂點小說，2+3wx
铮！
突然，剑鸣声传来，因为他们踏足在这片区域，才引起异常。
五行大陆，自然多的是金属，尤其是这里连地面都是金属，不见土层，不见水泽，一片冷幽幽。
在前方，有剑气冲霄，高也不知道多少丈，让人肌肤都跟着剧痛，像是有神剑斩来。
“唔，这个地方该不会有至宝吧，也许埋葬着一柄仙剑也说不定。”石昊说道。
已经过去数日，据他们了解，共有十几人寻到了道种，皆与五行有关，在这块大陆上真的有大机缘。
可惜，到目前为止，石昊与清漪依旧一无所获，直到今日才有所觉，发现一块奇异之地。
前行数十里，一座大湖映入他们的眼帘，剑气正是从湖中腾起的，灿烂而犀利，慑人心魄。
并且，他们感觉到了一种炽热，而那湖泊上方的空气是扭曲的，因为下方温度太高了，导致虚空都模糊了。
“这湖泊……是金属液体！”清漪吃惊，非常的愕然。
这里的温度得有多高？大湖中液体透亮，金属光泽流转，阵阵浓郁的金属气涌动，带着炽热还有杀意。
而且，当中神霞成片，有不少神料熔在当中，这湖泊很不简单。
金属湖！
“机缘来了，里面不是仙剑，多半有一枚金属性的种子！”石昊说道。
五行当中单一属性的种子虽然也异常珍贵，但是对他来说诱惑却不是那么大，他要寻的是最强种子。
不过，这样的种子却可以采集到手，拿出去和人交换宝术神药等，这东西一旦到了外界。注定会价值连城。
“任何一枚种子，都算是大道的果实，对应不同的规则，这一枚很稀珍，经过金属湖数以百万年的孕育，肯定成了气候。”清漪道。
“你如果喜欢，我可以将它采集给你。”石昊道。
“哧！”
石昊出手，鲲鹏宝术展现，他的左手漆黑如墨，弥漫出一股太阴之气。而后一头黑色的大鱼浮现，咚的一声没入金属湖中，溅起滔天浪花。
哧啦！
当金属液体溅落在湖边时，发出阵阵白烟，响声哧哧。
黑色的鲲鱼摇头摆尾，体形庞大，发出太阴之气，简直要冻结了此湖，这是一种严重的挑衅。
“轰！”
大湖沸腾。一下子出现很多波纹，更有神秘生灵挣脱出来。
“咦，很不简单，这里的种子有生物守护。说明非常不凡。”
那是一头金属生物，由液体凝聚而成，在那里迅速铸成一头人形生灵，散发着炽盛的光华。
“锵！”
石昊二话没说。抬手间就是一道剑气，到了他目前这个境界，天神境无敌。随意一击就是最可怕的凌厉手段。
那个金属人应声倒下，因为头颅被斩落，并且被震碎了，一道剑气而已，就将一位非常可怕的金属神祇击毙。
哗啦！
湖中，金属光泽闪耀，而后接连冲出十几头金属生物，有狻猊，有朱雀，有三眼狮子，应有尽有。
“喀嚓……”
石昊抬头，五根手指间电芒通天，噼里啪啦，太过强横了，闪耀出刺目的电火花，而后雷电暴涨。
毫无疑问，这是一场灾难性后果，那十几头生灵虽然很强，比肩天神，但是依旧不够看。
砰！
几乎在一瞬间，他们就全体爆碎了，没有坚持住多长时间，整体被灭。
一刹那，大湖恢复了宁静，唯有炽热在弥漫。
啪！
湖中，黑色的大鱼甩尾，顿时惊涛骇浪，灼热滚滚，金属湖都被它搅闹的动荡，最后沸腾了起来。
这是石昊捏鲲鹏印使然，太阴之力化成的大鱼在湖中有游动，惹出**，它在寻找金属系的种子。
“哧！”
一道流虹划空而过，一座小鼎腾起，跃上高空，就要逃走。
黑色大鱼摆尾，刷的一声，化成一头神禽，足有数十里长，冲出水面，铺天盖地，展翅击空，罡风浩荡。
当！
那小鼎剧烈挣扎，撞击鸟喙，想要逃离。
可是，鹏鸟恐怖，鸟喙发光，将之衔住，刹那俯冲向地面，不断缩小，落在一个年轻人的掌心中。
鹏鸟消失了，只剩下一个金属小鼎。
当石昊揭开鼎盖的刹那，此鼎熔化为金属液体，就此消失不见，而在其掌心多了一枚菱形晶体，是金属化成的，近乎透明。
“金属道种，而且是最顶级的！”清漪叹道。
这枚金属道种非常难得，在其上面有天然的神纹，有各种符号，密密麻麻，若是与之融合在一起，可掌控金属性的力量。
可以说，这枚种子若是再演化下去，就是极境金属种子了，已经快走到尽头了。
“喜欢的话送你！”石昊直接丢给了清漪。
就在这时，她的头上浮现一轮青月，洒落下柔和的月光，刷的一声将这枚种子禁锢，而后金属精气弥漫，全被青月吸收。
最后，喀嚓一声，这枚绝世稀珍的种子碎掉，化成废金，坠落在地上。
“就这么毁掉了？”石昊目瞪口呆，这枚种子若是拿到外界去，绝对能换取到惊世宝术，可是眨眼间就被糟蹋了。
“我感觉到了一股蓬勃的生机，孕育在青月中！”清漪说道，这种感觉非常好，像是吃了人参果一般，全身所有毛孔都舒张开了。
青月朦胧，慢慢消失。
“那轮青月就是你的仙种，可以吞噬各种道种，比之世界树幼苗五行种子都不会差！”石昊第一时间醒悟，非常震惊。
他现在真有点忐忑，难道清漪真是上一纪元的青月仙子转世？想到这里，他心头怦怦直跳。
“你在看什么。别乱打主意，我才不会和你留下什么血脉呢！”清漪脸色微红，这般说道。
“要得，需留下最强血脉！”石昊下意识的说道。
忽然，号角连天，沉闷而压抑，那是从天神书院带来的一件秘宝，吹响后，简直可以声动九天，格外悠远。
“有事情发生。我们得赶过去。”石昊说道，这是长老在召集书院的学生。
所有人听到后，都朝着一个目的地飞去。
当石昊与清漪赶到时，已经来了很多人，而几位长老都在此，神色凝重，盯着一块古碑。
在这个地方，有一块巨大的石碑，矗立在地上。高耸入云，远远超越了古代的神山，巍峨而雄浑。
最为重要的是，它在流转着五色神光。有金木水火土五种本源气在弥漫，笼罩着它。
这是一块五行石，蕴含着五种精气本源，是稀有的神料。被炼成了碑体。
几位长老召唤他们回来只为告诉一件事，这块大陆上有不少这样的古碑，都记载了同样一件事。
“五魔封天种。”
简单的几个字。让所有人都吃了一惊。
“有人用五魔封下了一枚天种，古代时曾有很多人前来寻找，都一无所获，但是部分人推断出大致的几个地方。”
这些话语让人心中涌起滔天骇浪，五魔天种，两个词实在有点冲击人的神经。
“所谓五魔应该指的是五行，而天种，应该是是指无敌至强的种子，不然根本不配，也不敢这般称呼。”
接着，几位长老在虚空中刻画，那是五行大陆的图案，而后指向其中几处地方，真正的天种可能就在埋在那些区域。
“人都到齐了吗，我们一处一处的去寻找，现在上路！”四长老说道。
现在有了新的发现，他们都下了很大的决心，很希望得到那枚天种。
在他们看来，天种多半就是那枚五行种子，当然也还有一种更为惊人可能，那就是五行种子为五魔，天种另有所指！
所有人都登上了战舰，而后几位长老取出一座骨质祭坛，合力催动，让它发光，并且在上面确定坐标。
“呼！”
狂风大作，烟霞腾空，时光碎片飞舞，这里的时空混乱了。
刷的一声，银色战舰从这里消失，贯穿乾坤，横渡虚空，向着目的地前进。
不知道过了多长时间，银色战舰一震，出现在一片山脉中，五行之气滚滚，如同狼烟一般向上腾起。
“咦，这地方果然奇异！”人们走下战舰，发现四野都是火山，那如狼烟般的五行之气都是从各座火山口冲出的。
尤其是最中央的一座火山，可以称之为山中之皇，岳中之帝，太过壮阔，而且喷出的不仅是一种元气，混杂着水火木多种气机。
“这……该不会就是那枚完美的五行种子所在地吧？”众人露出异色，这一路未免太顺利了。
“去寻找你们的机缘去吧。”二长老说道，他与几位长老也在探索。
所有人都动了，石昊拉着清漪，施展出鲲鹏法，化成一头巨大的鹏鸟，一展翅膀，迅速向着那中央火山冲去，第一个登临。
然而，就在这时，他感觉到了一股难言的压抑，自那域外而来，让他灵魂颤栗。
接着，一股可怕的气息铺天盖地而下，石昊抬头，看到了一艘古船，被仙气包裹着，带着冷意，镇压而下，直冲中央火山口而来。
呼！
石昊展翅，带着清漪快速躲避，他可不想被这样一艘神秘战船压在火山口。
“那是……一艘古船，怎么会带着仙气？！”很多人震惊。
几位长老抬头，见到那艘古船后，全部变色。
战船降临，神威浩瀚，震慑人心。
“唔，一只鲲鹏，正好射杀来当下酒菜。”就在这时，战船上传来懒洋洋的声音，有几个年轻人出现。
其中一人弯弓搭箭，对准了石昊所化成的鲲鹏！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!