咻的一声，飞仙石出来了，化作一抹流光，漾开成片的仙道炽霞，激射而来。
在此过程中，虚空震荡，各种道纹密布，如同涟漪般，它开辟出一条神光大道，极速到了近前。
石昊大袖一甩，直接就给收了起来，他对这块石头眼热很久了，没有想到它竟自动飞了出来，怎会客气？
当入手之后，可以感觉到它的沉重，如同一座巨石般，但是对于而今的石昊来说这根本算不得什么。
“啊……飞仙石！”
“天啊，我族至宝被荒夺走了！”
天之城，炸窝了，这是该族的传承祖宝，就这么莫名失去了，绝不能接受啊。
“刚才，是至宝自己飞出去的！”
有人说道，因为看的清清楚楚，真真切切。
城墙上有阵纹，早已布下了守护大阵，任何人进出都不容易，非常艰难。
可是，飞仙石跟此地交融，不受阻挡，是自己逃出去的，大阵并不排斥它。
真正的绝世大阵，是有生命的，可以分辨敌我，阵灵能辨别敌人与己方，故此飞仙石遁了出去。
一些人懵了，觉得这根本不现实，族中的至宝怎么背弃了他们，跑到荒那里去了？
“不可能，一定是他动用了秘法，夺走了我族的祖宝！”
“飞仙石不是用来悟道的吗，它还有灵识，还能逃？”
许多人都像是第一次认识那块石头般，觉得不可思议，不管怎样说，现实摆在眼前。
老天人也傻眼了，他根本就没有想到会发生这种事？连他都不知道那块石头会跑。可以遁走。
“荒，还我族至宝！”有人大吼。
“还来！”
许多人大叫，这东西怎能旁落。不可能让其他族带走，这是太古六大天人合力带回族中的神圣之物。
据闻。当年为了争夺这块至宝，可是杀了个流血漂橹，日月无光啊，还好那个时代的天人族最强。
现在，荒来了，只是够了勾手而已，飞仙石就跑了？
这让一群人气的胡子都要拔光了，怎么可能接受！
“哈哈……”石昊大笑。用手摩挲这块石头，看着粗糙，很朴实，但是绝对的价值连城，为稀世至宝。
这石头真的太重了，估计用来砸人都没问题，高手被它击中也要骨断筋折。
可是，仔细感应的话，石昊并没有察觉到有什么灵识，这不是什么生物体。
在当中。有东西，那是仙玲珑，不是意志及盖世高手的神识烙印这类产物。
“谢谢啊！”石昊大笑着。冲着天之城挥手。
飞仙石在他手中，先是恢复古朴，但又发出光雨，神圣无比，灿烂的令人心境动荡，难以自抑。
“盛情相送，却之不恭。我便勉为其难的收下了。”石昊哈哈大笑。
一群人吐血，一个个眼睛喷火。
石昊用手摩梭飞仙石，他发现真的跟虚空仙金书有关。两者间仿佛共鸣了。
“嗯？”突然，他震惊。眼睛睁的很大，在他的另一手掌上。那虚空仙金书浮现一道身影。
这是……怎么了？！
在过去，这块仙金书很像是一块板砖，形状与大小都类似，从来都是宁静的，不动的，没有任何显示。
如果有经文的话，当初三藏也不会那么大咧咧的送出。
要知道，这可是帝落时代的东西，若有经文，价值无量！
传闻，仙域某一族的至强者，号称仙域最强生灵之一，就是因为曾得到过一部帝落时代的经书，才无敌天下。
这种东西，没有办法求取，望遍万古，又能有多少线索？
在石昊看来，这块仙金书拿来炼器还差不多，不曾想今日它有了异动，超出了常理。
“竟有变故！”他低下头，眼睛眯缝了起来，仔细的盯着。
那虚空仙金书上的身影逐渐成型，那是一个人形生灵，站在那里，一动不动，像是一块平滑镜子上浮现的身影。
整块仙金书，其他部位朦朦胧胧，莹莹灿灿，雾气缭绕，唯有那道身影发出道则，有纹络伴随。
石昊心头剧震，寒毛倒竖，不是吓得，而是惊喜，这东西有大秘，有超出想象的惊喜啊！
他现在不缺经文，因为掌握的的*不算少，都有待他提升到极致境界呢。
比如说不灭经文，这是他目前最想得到全部并练成的*。
可惜，有部分失落在九天上的禁区中，目前无法去寻找，闯进去的话，多半有去无回。
但是，即便如此，手中有多种大神通，有数种秘法，但他还是很欣喜，帝落时代蕴含着天大的秘密，这若是一部古经，或许可以为他揭开神秘的一角。
“无上经文吗，还是某种史书记载，嘿！”他很期待。
刷的一声，他收起了仙金书，将这块石头也给装进了兽皮袋中，直接背在身后。
“小道友，这飞仙石可以借你一用，但是你直接收起来是何意？！”老天人开口，阴沉着脸。
现在，他已经不能做到镇定与从容了，真的很焦虑，当年太古六大天人从某一处遗迹中费尽千辛万苦，险些殒落才带回来，怎能有失。
“今日我来讨债，你们送上飞仙石，不是很正常吗，难道现在要反悔了？我可不答应！”石昊说道。
“小辈，你欺人太甚！”有老辈人物受不了。
早先隐忍多时，但不代表他们可以一直忍气吞声，族中的至宝都丢失了，谁还能淡定，必须得夺回来。
“荒，我奉劝你赶紧交回来，不然的话……”有人大喝。
“不然的话怎样，有本事就出来，本座一爪子拍碎你们一片！”黄金狮子开口，裂开血盆大口，狮鬓金黄，垂落到爪臂下，雄武无比。
一群人怒视，但还真被镇住了，谁可以去一战？
许多人都知道，这一人一骑修为高深的吓人，就是老天人出去都不见得能讨到好，除非至尊亲临！
遁一境界的荒，绝对可以横扫四方，不比他高上一个大境界，根本无法力敌！
“杀出去，我族至宝怎么能落在外面？”
“太憋屈了，绝不能容忍！”
一群人大叫着，全都无法接受这个事实。
石昊见状笑了，只不过有些冷，当年他在这里被折辱，而今见到他们这个样子，总算觉得稍微出了一口恶气。
飞仙石想要拿回去？门都没有，他不可能交出！
“有道友想出来切磋吗？”石昊问道。
“气煞我也！”一些人叫嚷着，但就是没人出城。
因为，谁都知道出去会是什么结果。
“用古城镇压他！”有人低语。
这座古老的城池发光，如同一个庞然大物复活，释放恐怖的能量波动，而后向着石昊镇压过去。
石昊微笑，横移身躯，如同一道光影在动，一纵就是数十万里，他没有去硬撼，避开了。
“不要妄动！”老天人开口。
因为，这座城池虽然强大，但是消耗太厉害了，它注重防守，这样追击的话，多半在没有击中敌手前，自身便要枯竭。
这一日，消息传出，四方震动。
荒去了天之城，一人一骑挑战天人族，结果无人敢出城，让四方修士震惊。
“哈哈……”
最后，石昊离去了，没有攻城，带着飞仙石，骑坐着无畏狮子消失在天际。
他并不想血洗此地，如果真要杀人，也只是斩下昔日针对他的那几人的头颅，但今日天人族畏缩不出，他倒也不愿大动干戈。
就这样，带着该族至宝，他离开了。
“就让这么从容的离去？”后方，许多人咬牙切齿。
“那你想怎样，跟他去一战吗，只能枉死。另外，我得提醒你，他的黄金岁月要开启了，未来将是他的时代，我天人族若是再跟他不死不休，早晚有一天会被灭族！”有人叹息道。
这句话一出，引发大震动，天人族上下都是觉得一阵寒冷。
“当年，若非有那些事，他理应跟我们站在一起啊！”有人低语道，十分后悔。
而昔日的一些当事人，则更是脸色难看，若非他们相逼，怎会落到这一步，一个个悔之晚矣。
“云曦，你想家了吗，离开下界多年，可愿回去？”老天人开口。
“啊？”云曦吃惊。
“那飞仙石对我族很重要，你跟荒过去关系不错，我希望你尽力弥补我族同他的关系……”老天人居然这么说，让族人全都震动。
……
“你们听说了吗，不战而屈啊，荒君临天之城，带走了他们的至宝！”
“天啊，荒越来越凶残了，连曾经辉煌无比的天人族都服软了？”
外界，许多大势力的修士都在议论，引发轩然大波。
这件事无法成为秘密，很快就传了出去。
“这让我们怎么办，我教可是阻击过荒，对他凌厉出手，他会不会登门报复？”
“坏了，不久前，我族还有人在大骂荒，这要是传到他的耳中，是否会灭掉我族？”
人人自危，因为荒太凶残了，连天人族都敢动，还有什么不是他敢惹的。
“听闻，天人族后悔的肠子都青了，现在主动要缓和同荒的关系了，据闻还想联姻呢，出动了该族的明珠。”
“早干什么去了，天人族这次丢脸丢大了。”
四方，一片嘈杂，人们议论纷纷。
石昊离去，直奔一处古地，那里有通往下界的路，他要去确定，探查个清楚！