盘王城巨大，建在一块横亘于宇宙中的原始古大6之上，此地漂浮在宇宙中不知道多少个纪元了。≯
它是这片宇宙的中心，诸天星辰环绕，一颗又一颗大星隆隆转动。
今日，这片宇宙海中，金莲一株又一种，遍地皆是，栽种满宇宙，照亮黑暗，诸天万域都在出轰鸣，大道经文声此起彼伏。
蟠桃盛会开启，各族强者皆至，尤其是仙王降临，造成的异象震动乾坤，宇宙海都在轻微的颤栗着。
盘王府，坐落在城中心，也等若是这片星海的中心，是仙气最浓郁之地。
说是府邸，但是，它太恢宏了，一对大门是以太古仙山炼制而成，矗立在那里，顶天立地，冒出一缕又一缕仙雾，那是不死物质。
石昊站在大门前，一阵无语，他看了又看，真想给搬走啊！
“怎么不走了？”紫锟问道。
白泽在皱眉，是他们与盘家的人负责送石昊来赴会，这主真的太不让人省心了，这一路上闹出了很多事。
“我在想，盘王府太奢侈了，这可是一对巍峨的太古仙山啊，就这么立在此地，当作门户，还不如给我扛走，拿去做洞府呢！”石昊说道。
白泽的脸顿时就垮了，这主果然又要惹事，他真被吓怕了，还要闹出风波不成？！
果然，旁边那里，盘家的人脸色都黑黑的，眼神不善，带着怀疑之色，严厉的盯着他。
“我警告你，今日真仙赴会，仙王驾临，是仙域很多年没有的盛事，你可千万别找事。”白泽警告。
他觉得，真不该将这个祸害接引进仙域，这不是让人头大吗，还好马上就到目的地了，快没他们的事了。
“小哥，盘王府这山从哪搬来的，还有没有剩余？”石昊问旁边的人。
小哥？那人翻白眼，道：“某家修道十八万年了！”
“老丈，我是认真的，这山是从哪里开采出来的？”石昊询问。
“赶紧走！”紫锟、白泽一左一右架着他，向山门内走去。
古朴的台阶，散出蒙蒙混沌气，行走在上，能聆听到阵阵大道之音，整个人都如同要悟道了一般。
“我有点不想走了！”
石昊说道，想蹲下来挖走一摞石砖。
紫锟咳嗽，同时瞪眼，暗中提醒，这里的砖侵染过不朽之王的血，不可妄动！
这些铺地的山石，是从当年的王级战场上开采回来的。
那种地方，是不朽之王跟仙王的决战之地，流淌着无上祖血，这些砖石都通神了，随便一块都是宝，能炼成兵器。
“糟践天材地宝啊！”石昊感慨。。
他不得不叹，这盘王府太非凡了，一步一惊心，所过之处都是用极致宝料铺就的，散大道气息。
“等一等！”石昊突然驻足，看着山门一片花圃，他瞪大了眼睛。
“又怎么了？”白泽真是怕了他了。
“我怎么觉得这花圃中栽种的都神药啊？”石昊狐疑，这片地虽然不算很大，但也能有种下了几十棵吧。
每一株植物都晶莹剔透，散异香，沁人心脾，吸一口气就让人有羽化飞升般的感觉。
“没错，都是神药。”盘家的人面无表情的说道。
“这……太奢侈了吧？！”石昊吃惊，他很想说，你们不怕遭天打雷劈啊，这么一片神药居然栽种在山门前。
“这有什么，盘王府深处的药田，长生药都不止一株！”紫锟小声告知，同时也在警告他别乱说话。
盘家人则很镇定，淡淡地扫了他一眼，什么都没有说，似乎也不屑于惊诧这些神药在此。
“既然你们这么浪费，那我就不客气了！”石昊说道，搓了搓手，动作快极了，就是紫锟想阻止都不能。
啵啵两声，他直接拽了两株神药，就这么给拔了出来。
两株神药都已通灵，在不死物质的滋润下，长势极好，皆惊叫出声，这可不是步入末法时代的下界，它们永远不会退化。
盘家的人双眉倒竖！
“不好意思，我只想掐两朵花，没有想到将根须也拔了出来。”石昊动作麻利，噗噗两声掐断两朵花，而后将根茎给收进空间法器内。
“你……在做什么！？”白泽脸都绿了，低声斥道。
“这不就是观赏的花吗，我一见之下欣喜，在此悟道，你看，这是至尊拈花一笑的出世风采！”
石昊说道，效仿神佛拈花而笑的神韵。
白泽、紫锟两人目瞪口呆。
“盘王府家大业大，神药当成花朵，很正常，你们两个不要大惊小怪好不好，成何体统，实在太丢人！”石昊训斥。
白泽：“我#￥%&ap;%&ap;……”
紫锟：“a#￥#￥……”
两人想破口大骂，谁大惊小怪，不知体统？
盘家的人也有点懵，这小子怎么这么怪啊，就没见过这么倒霉催的熊娃！
在他们看来，这的确还是个毛头小子，因为他们都早已修道十几万年了，活的岁月古老而悠远。
管事的就在不远处，走了过来，面色平和，道：“无妨，贵客请向里走，不过不要再惹出事端了。”
他很温和，没有摆出仙王府高人一等的姿态，不过虽然是劝告，但当中也有警告之意，下不为例。
石昊自然很有眼力见，抱拳哈哈一笑。
在接下来的路上，白泽和紫锟那可真是心惊肉跳，石昊虽然不动手脚了，但依旧没少在那里乱评价。
“啥，这路边的石碑，是当年无终仙王题字所留？我说呢，时光碎片飞舞，蕴含着时间大道啊，在此盘坐修行，好处巨大。唉，我曾在下界见过无终仙王死后所遗留的仙钟残体，不过，这么多年销声匿迹了，这块碑我是不指望了，但那残钟我非找到不可。”
一路上，有摩崖，有碑文，不是负有盛名的真仙老祖所留，就是仙王亲笔刻写，当真都是价值连城。
石昊嘬牙花子，他什么时候也能修建这么一座府邸，随便拿出块石头都是神品，都来头巨大！
白泽与紫锟战战兢兢，两人都快贴在石昊身上了，一左一右的看着他，生怕他再惹事端，随时准备抱住他。
“我说你们两个走路属螃蟹的吗？怎么老是往我身上撞，你们又非仙子，别跟我摸摸碰碰，一边呆着去！”石昊不耐烦。
这两人真是有苦说不出，心中诅咒，大骂，一路上提心吊胆，生怕他犯事。
终于，沿着一条鹅卵石小路，他们来到蟠桃园，地上铺的石头散仙气，路旁果树璀璨而晶莹，果香浓郁。
石昊明显感觉到了不一般，一路上所见都是神圣之物。
“有必要这样吗？”他小声咕哝。
紫锟忍不住，小声告诉道：“相传，整片盘王府其实是一件至宝，名为宇宙山河印，是仙王兵器，所以，这里的一草一木，一砖一石都是仙料。”
石昊愕然，而后惊醒，眺望整片府邸，果然气象非凡，这居然是一件仙王至宝兵器！
难怪有会有无终仙王的碑文等，乃是当年相助盘王炼制兵器所留。
蟠桃园很大，宾客往来，非常热闹。
往来无凡俗，都是强者，或者是天纵奇才，是罕见的好苗子。
一般的修士没有资格参与这场盛会。
蟠桃树一株又一株，有的还开着粉色的花朵，落英缤纷，带着光雨，美丽到极致。
而有的蟠桃树老干苍劲，若虬龙一般，早已结满果实，红彤彤的桃子，散赤霞，带着神辉，香气扑鼻。
赴会的宾客，席地坐在树下的绿草地上，身前摆着玉石桌案，美酒佳肴早已放好，白雾朦胧，这是真实的仙境。
石昊被领到了他的席位处，坐在玉石桌后面，打量周围的景象。
“这些蟠桃都是仙药吗？”石昊问道。
“不，只有母株是，结出的果实是最稀珍的长生不死药，可以让人白日飞仙，价值无量！”白泽叹息。
其他蟠桃树都是以母株的果核种出来的，虽然没有那种神效，但结出的果实也带着浓郁的不死物质，同样是稀世大药。
远处，一对璧人走来，进入蟠桃园，男子英姿勃，气宇轩昂，龙行虎步，有修道帝王之资！女子，白衣胜雪，风华绝代，婀娜娇躯摇曳生姿，两人在这蟠桃园漫步，看起来如同神仙眷侣般。
“清漪！”石昊呼唤。
在这一刻，白泽、紫锟都是一惊，因为看到荒的气质变了，跟早先完全不一样了。
他不再嬉皮笑脸，坐在那里，不怒而威，比之敖家的年轻大人敖乾、盘家的天纵人物盘羿，有过之而无不及，三者都有那种无敌风采。
坐在石昊旁边的人，虽然修为也很高，但是却忍不住一颤，灵魂悸动，腾的站起身来，不敢临近。
“石昊！”
清漪一声轻呼，风姿绝世，美丽无暇的面孔上带着动人的神采，眼神迷离，有薄雾，她快而来。
一别千年，当年为了仙道，她毅然踏进仙域，原以为此生再也见不到那个人了，不曾想千年后再重逢！
石昊已经起身。
清漪到了近前，怔怔的看着这个年轻人，他风采依旧，比之以前显得沉稳，不怒而威，有一种镇压大世的气魄。
白泽、紫锟暗中叫怪，因为，现在的荒跟他们早先看到的完全不一样了。
“清漪，这是你的朋友吗，为我介绍一下吧。”敖乾走来，身为敖家的年轻大人，一举一动都格外引人瞩目，各族同代人无不在暗中注视他。
“他就是荒！”清漪说道。
“哦，是你啊，胆魄倒是不小，真敢来仙域。”敖乾背负双手，头戴紫金冠，相貌出众，气度然，有种惟我独尊的气概。
他是至尊中的领军人，风姿慑人，不怒而威，审视着石昊。
“你胆子也不小！”石昊淡淡的说道。
而后，他拉过清漪，使之站在自己的身边，转身从容而平静的看着敖乾，道：“万道树是我拿走的，清漪是我女人，不服？来战！”
谁都没有想到，他这么的直接，震慑敖家的年轻大人！
石昊感觉到了对方的敌意，不想说废话，不服就战，谁怕谁！
写到这里，书中的一些盖世强者也该出场了！放上一张图，敢杀仙王的存在，是谁呢？在我的微信上了，大家可以去看，在微信上搜索辰东，加上辰东后，对我送大凶这两个字，就能看到了。
.
.