“那是什么宝术？”石昊询问。▲∴，
“世间无敌术，也是你最需要的宝术！”精璧大爷说道。
石昊希冀，眼神立时火热了起来，那两块骨头都不一般，看着古朴，但是有神秘文字隐约间可见，弥漫出仙气。
“好像不是我族宝术。”赤龙说道，有些忐忑，也有些失望。
它在石昊一再“讲道理”的情况下，已经有些低头了，可能会拜师，因为它很想成为一头懂得自己族内无上宝术的真龙。
可是，来到虚神界后，它发现愿望多半要落空了。
“真凰宝术。”鸟爷说道，并且感叹，这种妙术威力无穷，且可以浴火重生，涅槃复活，最适合石昊。
那两块骨，一块在黑色殿宇中，一块在牢笼间，静静悬浮，那是凤凰骨。
确切的说，是由凤凰骨文交织而成，天生就带着至强的力量，在这里净化黑色雾霭。
“你没有办法带走，只能在这个地方学习，但是，那将极度危险，你可能会因此而魔化。”
精璧大爷提醒，一脸凝重之色。
“虱子多了不怕咬，我连折仙咒都中了，还怕这些黑雾吗，还能魔化到什么地步？”石昊无惧。
“折仙咒，只是废你道行，可这里却能影响人的心神，让你堕入黑暗！”鸟爷神色无比郑重，一声长叹。
当然，这里最危险的还不止那些，无论是石质塑像，还是那些封印的瓦罐，都很可怕。
“那瓦罐中有生灵，一旦临近，会对外出手，都是超越极境的生灵。十分恐怖！”
鸟爷警告，让他留意与小心。
因为，他们已经看出了，石昊打定注意要过去，想要得到真凰宝术。
石昊无论如何也不想错过，这里有十凶的最高神通，他入宝山岂能空手而归？
尤其是，这凤凰秘术是他非常感兴趣的东西，除却强大的攻击力外，那不死身则是他最为眼热的所在。
浴火重生。不死凤凰身，自古至今，也不知道吸引了多少生灵，对它极度向往。
现在，机会就在眼前！
只有赤龙不开心，它觉得，自己可能要成为真龙一脉的笑话了，连本族神通都没有掌握，未得到传承。它还算是真龙吗？
石昊动了，走进黑色殿宇中。
哗啦啦！
就在这一刻，冰冷的铁链摇动声响传来，刺人神魂。太突然了，也极度的可怖。
那几尊塑像本是石胎，可是现在居然都动了，一起探出大手。向着石昊拍击而去。
砰砰砰！
石昊神色变了，这几尊石像太不简单了，强大的离谱。让他都感觉到了死亡威胁，他不得不全力以赴，跟他们对决。
“是一个猛人啊，这个小家伙强的过分，有点妖邪。”鸟爷暗自叹道。
精璧大爷也点了点头，十分认可石昊的威势，比之他去上界前要厉害很多，突破极境后的路又宽阔与深广了一大截。
这跟境界无关，在这片地方都在同一道行层次上，所比较的只是超越极境后的路，看同阶者谁最最强。
从某种意义上来说，这就是在培养某一境界的史上最强者。
才一交手而已，石昊就惊住了，心中受到了巨大的震动，自从他突破到现在这个境地后，同阶还没有遇到过对手呢。
可是，在这里，他有了紧迫感，这几尊石像太强了，探出的大手带着锁在身上的铁链哗啦啦作响，攻势太猛了。
这一刻，仿佛有几尊无敌者降世，从最古老的年代走来，向他挑战，狭路相逢，注定要流血终结。
“这是什么生灵？”石昊倒退，最后回来了，他没有硬闯，因为内心受到的触动太大了。
“至高无上的人物，不知道活在什么年代，曾在一界被供奉在神庙中，先民中强大人物锁住他们一些烙印在此。”鸟爷说道
这是他所能记住的大事件，因为影响巨大，至今都没有遗忘。
石昊神色阴晴不定，盯着那几尊石像。
“即便不敌，也不丢人，你如果能挡住其中一尊石像的话，就可以称之为逆天了。”精璧大爷说道。
“谁说我不敌？”石昊自然不服气。
不过，他不得不承认，这几座石胎太古怪了，如今都只是探出一只手而已，如果真的解开锁链，全力跟他拼斗，那会是什么结果？
“我记得有人曾说过，可以在这里培养与磨砺出最强者。”鸟爷说道。
石昊闻言，瞳孔收缩，看来这几尊石像被锁在这里，有非凡意义，不光是被镇压，还是激励后辈人物的恐怖灯塔。
“我想放开一个石像，解开他的铁锁，全力跟他战一场。”石昊说道。
“别！”精璧大爷吓了一大跳。
鸟爷也一震，急忙摆手，这绝对不行。
“这里有一些记载，你看。”精璧大爷示意，地面上刻着一些模糊的字，告诫后人，万不可开启枷锁。
因为，任何一尊石像都是真正无敌的，天下无人可克。
“有意思的地方，我喜欢！”石昊说道。
他非常感兴趣，找到了提升自己境界的试炼场，这几尊石像日后将成为他的陪练，他相信，有一天会亲手为他们松绑。
“你如果非要磨砺自己，可以去牢狱间，不过我警告你，每次闯到那里便要尽快返回，不可耽搁太长时间。”精璧大爷说道。
按照他们所说，牢狱那里，那些祭坛上的瓦罐中所封印的生灵也极度恐怖，不可恋战。
“太好了，我正缺敌手，没有想到虚神界中便有一群！”石昊兴奋，一点也不怵，在那里点头。
轰！
这一次，他利用身法闯了过去，没有跟石像缠斗，接近了牢狱区域。
结果，刚一临近，一个瓦罐中突然探出一只血淋淋的手掌，向他猛攻，大道之力浩瀚，非常可怕。
砰！
石昊跟它硬撼，眉头一簇，这里的生灵都这么的强大吗？
“不要小看，这里封印的生灵的强大同样无法想象！”精璧大爷提醒。
“每一个人都超越了极境！”鸟爷补充。
石昊闻言，心中剧震，这些封印的生灵来头恐怕大的吓人，它们是什么出身？
“轰！”
许多瓦罐摇动，只要临近，就会有血淋淋的手掌或利爪探出，轰杀石昊。
这些生灵强的离谱，让石昊心头沉重。
这里太不一般了，他得弄清楚，如果有朝一日出现这么一群至强者，还怎么去打，他一个人能抗衡吗？
“这是黑暗预言中的一角，只是预演，被锁困这里部分战将，用以磨砺后人。”
就在此时，鸟爷如同梦呓般，竟说出这么一些话来。
连他自己都很吃惊，有些迷茫。
显然，这是他脑海深处的记忆，曾经因为魔化而遗忘，但现在被刺激与触及到了，不由自主说出。
“很好，以后这里便是我练功的地方！”
石昊觉得，来到下界，或许比在上界修行更重要，在这里他遇到一群很好的敌手，是最有效的磨刀石。
哧！
他化成一道光，一冲而过，将一块凤凰骨取到手中，在那里观看。