“轰！”
有些青年怒了，探出一只手掌就向前拍去，祖术运转，手掌宽大如簸箕，击穿虚空，要印在石昊的身上。
“退后！”
看守石昊的生灵不敢赌，不刚能让人接近，若是一般情况下折辱石昊，他们很乐意见到，就怕有些人直接下杀手。
“前辈，为什么庇护他，在这种情况下，我认为就该打残他！”有一个年轻人喊道。
“是这样吗？”看守石昊的生灵中有一人说道，并且取出一件非常强**器，咚的一声，击在石昊的胸膛上面。
一刹那，令石昊当场吐血。
因为，那件兵器非同小可，换作其他斩我境界的修士多半就形神俱灭了。
“现在，我给所有人机会，都可以上前，在我的监督下，可以来打荒一巴掌。”看守者中又一人开口。
石昊任嘴角的血淌出，他蔑视众人，叹息道：“虎落平原被犬欺！”
“你在说什么？！”当即就有人大叫，受不得这种话语。
异域栖居着好战的种族，他们最在意的就是真正的战绩，竞争激烈，最容不得别人小觑。
尤其是荒，在一些眼中是大仇人，并且他来自帝关，被他轻视，被他看不起，令一群人心中极度不舒服。
“我是说，你们不敢真正面对我，只有当我戴上枷锁，才敢来到这里嚣张，不然可敢出头？”石昊不紧不慢的说道。
这等于在点燃火药桶，群雄激愤，甚至不少年轻人叫嚷，要跟石昊决战。
“决战，别做梦了。你们那只是来送死而已。老家伙们会呵护尔等，不让你们出手。”石昊嘲笑。
“你闭嘴！”一个看守者喝道。
他没有想到，荒居然会这么的张狂，当众挑衅各族修士，让许多人都下不来台。
从某种意义上来说，他所说的是实情。至尊不出，的确罕有人可以敌他。
“怎么怕了，你们不是号称战斗种族吗？”石昊平淡的问道。
接着，他将声音提高，道：“我知道，你们一直不服，想真正找个同阶生灵击败我。可是，你们能做到吗？”
“你狂妄！”这刺激了在场的生灵，眼中凶光毕露，怒视着吊在城门楼上的石昊。
“我要跟你决战！”一些热血青年不顾后果的叫嚷了起来。
这里有些乱了，让看守者顿时头大。他们原本想让各族出气。看到成为阶下囚的荒，不曾想反倒被气到了。
因为，荒比之所有人都霸道，不顾生死。就这么的出狂言。
石昊冷笑，道：“我在这里说几句实话吧。所谓的王族，真想跟我动手的话，我建议群王齐上。所谓的帝族，我也不想一个接着一个的打。你们去多请几人吧，我一并接下。”
他说的很平淡，但是却激起了轩然大波。
咚！
看守石昊的修士出手，再次祭出强**器瑰宝，轰在他的身上，让他身体踉跄，嘴角溢血。
因为，不想再次开口了，希望阻止他刺激众人。
“这不就是证明吗？”石昊大笑，因为其他人被这种大杀器击中，多半已经形体消亡了，而他却只是咳血。
“给我关进黑水天牢内，不得放他出来！”看守中一个威望比较高的老者喝道。
在场这些经历此事的生灵，都在呵斥，让看守者将荒交出来，不要封牢笼内，他们想出手。
这件事酵了，石昊的狂言怎么可能不会被传出，在最短的时间内引了众怒。
因为，不仅这座巨城，就是其他疆域，广袤的大地上，诸多族群都知道了，许多人勃然大怒。
事件酵，尽管各族的许多老者拦着，但还是有许多年轻人上路了，赶向黑水天牢所在的巨城。
“你们听说了吗，荒沦为阶下囚了，还敢放狂言，一个人要挑战我界群雄，妈的，我受不了了，同代中谁能去宰了他，光明正大的，一个人在正面击败他！”
很多人蜂拥而来，赶向黑水城。
谁都知道，荒这是在故意挑衅，但还是忍不住，许多年轻人赶向黑水城，要见证他落败的景象。
“我堂堂异域，同代人中难道就没有一个人能收拾他？帝族还等什么，出关吧，来一两个秒杀他！”有人大吼。
可是，很快黑水城就有消息传来，说荒还曾在天牢中放言，称不限年岁，哪怕老辈人物来挑战也可以，并且所有想出手的人都可以比他高一个境界。
“狂徒！”
“谁去杀了他？！”
尽管很多人都知道，荒预料到了自己的结局，故此才这么疯狂挑衅。
“年轻人真是受不得激，给我回去，都来黑水城做什么？”有老者喝斥。
“荒会死在异域中，他这是故意叫板天下人，不要理会！”还有前辈修士说道。
“前辈，你等这样拦阻，这不是间接证明，荒不可敌吗？”有人叹道，并补充：“如果上去一个人就能斩了他的头颅，你们会拦阻我等？”
“这真的是在灭我们自己的威风啊，一个囚徒叫板天下，却无人能降服的他，耻辱啊。”有人大吼。
年轻一代有很多人受不了这种刺激，纷纷要求，必须将荒带出来，他们要跟他一战。
看守天牢的修士一个个头大无比，遇上荒这种早已不在乎性命的狂徒，他们有些无奈，怎么也没有想到风波这么剧烈。
外界传言，沸沸扬扬，挑动起各方的愤怒情绪，令黑水天牢内的一群牢头很是没辙，事情闹大了。
甚至，有一些老辈王族也上火了，不相信没有人能击败荒，也要求放出那狂徒来。
就在今日，足足来了十八位老王，很想亲自出手。
至于中青代就更不要说了，一个个杀气腾腾，人数众多，密密麻麻。
迫于压力，最后牢头硬着头皮，满足了各族的一些愿望，将荒放了出来。
“出手了，有人真的跟荒交手了。”
在众人的关注中，在前方大声的吼声中，一场战斗便开始了。
可是，这才开始没多久，便又迅结束了。
噗！
荒从容出手，将一人轰爆。
“太弱了！”石昊摇头。
至于异域的各族修士，则脸色难看，很多人忍不住呵斥他。
“咦，黄龙道人来了，这老道功夫惊人，实力强大，居然被惊动了，他也跟石昊交手？”
有人认出了一个老道人的身份，深感震惊，因为这可是前辈高手，活了极大的年岁，曾是他那个时代的天纵人物。
可惜，他跟至尊无缘，这么多年来始终在遁一境界。
“吼！”伴着一声龙吟，黄龙道人出手了，动用祖术，要轰杀石昊。
可惜，这个老者虽然强大，并且跟石昊的确激烈搏杀了一阵时间，但到头来还是被一巴掌击中，肉身当即就被击碎，元神艰险逃走。
“你敢行凶？！”有人大喝。
“输不起吗，就不要向我挑战了。”石昊漫不经心的回应，毫不在意的大笑着。
明知自身有可能要殒落，他是彻底豁出去了，意外得到回应，有一大群生灵来挑战他，这是石昊所希望见到的。
多杀几个敌手，便是赚到了。
然而，对于黑水城周围广袤土地上的生灵来说，这一日黑暗无比，石昊一口气连挫败十八王，并斩落一些中青代的头领，凶威滔天。
这简直在成全荒，哪怕他最后注定要死，结果有这等战绩，这些辉煌，会让各族越的无奈与气愤。
有人忍不住了，想请求至尊出手，但却又开不了口，那样压制荒无意义，会更进一步证明，此界同阶中无人是其对手。
事情闹大了，一群王出手，结果都败了，传闻越来越多，越的让人呆。
这真的很像是一个人在挑战异域！
消息封锁不了，传向其他祖地，各族很多修士都在关注，黑水城的人束手无策，也让其他地域的人跟着惊怒。(未完待续。)