石昊很想问一遍，老人为什么要这样吼，这跟他所掌握的情况来看完全的不相符，甚至可以说是两个极端。城池很大，由黑色的巨石堆砌成，宛若金属闪动着冰冷的光泽，有点压抑。但城中却很热闹，人来人往，车水马龙，非常的繁华。那个话题被提起后，许多人激动，很是不忿，按照他们所说，他们才是九天十地的主人，如今背井离乡，被魔鬼赶出了家园。石昊仔细观察，这些人的确与人类一般无二，并非异类。既然是同一族，为何要喊边荒另一端的人为魔鬼呢。事实上，九天十地的人才有资格这样称呼他们才对，因为这些人一旦越过边荒就意味着毁灭，葬掉一个纪元。都说有仙古，谁知道向上追溯是否还有其他纪元，都被毁灭了，永远的葬送。这像是一个轮回，又像是一种宿命，轮到这一世了，一切又将被磨灭。想到这一结局，石昊有些愤怒，分明是这些人要去毁灭三千道州，为何还是一副受害者的姿态？最起码，据他了解，三千州一直在防御，不曾攻入过这边的世界，处境凄惨。为此，石昊开始秘密行动，暗中捉了几人，搜索他们的识海，发现他们所说与所想是一致的。“到底哪里出了问题，哪一个世界在说谎言？”石昊坚信，三千州那一方是受害者，毕竟如今又要面对死亡的命运了。在接下来的日子里，石昊一直在观察，深入这些原住民中，跟他们接触。详细了解情况。“有些人很强，但也有弱者。总的来说，不见得比我三千州强太多。他们凭什么覆灭九天十地？”石昊生出疑问。为此，他一路跋涉。走过很多山川，进入诸多巨城，接触了一个又一个强大的种族。他不得不谈，有的种族强的离谱，但也不可能真的压倒性的毁掉另一边的世界吧？很多大族都是仙古纪元就已经存于世间的族群，如今他们在三千州道州早已不复存在了，任何一个种族如果出现在另一个世界，都会引发轰动！这是巅峰性的。所谓的灭绝，所谓的不复存在，都是假的，他们还很昌盛！石昊有一种怪异的感觉，他们到底是在跟谁战斗，与谁为敌？现在琢磨，这分明是跟仙古对立，跟那一纪元的后人决战，这有点荒谬。要知道，当年上一纪元这些生灵生存在九天十地。是被这边的敌人葬送的。只是，他没有看到相应的敌人，只看到了本应被毁灭的古生灵。这让他毛骨悚然。他记得神游仙古时的画面，如今所见到的这些生灵都是被毁灭的对象，而是那些敌手虽然被雾霭包裹着，但可以看到有些体形很庞大，也有些是人形的，都有独特的风采。那些敌人呢？石昊茫然，来到边荒这一边，不曾见到敌手，只看到了本已经应该不复存在的古人。“我要弄明白。”石昊说道。随后。他开始一路流浪，探访了很多古地。至于那些公开的书册等更是快被他翻烂了。整整一个月，石昊沉浸在一种特别的气氛中。不断是探索，希望查出真相。他这样寻觅，也不是没有一点收获，终于一处断崖上看到了一行字：真相压灭在历史中！对于这个世界的生灵来说，这算不得什么，以为只是一句牢骚话，是某些强者不满，意气用事所留。但是，对于石昊来说，这却如惊雷之音！不同的人，不同的景，这给他的感觉就是不一样。“查，一定要洞悉究竟！”石昊开始在各地出没。他吃惊的发现，这个世界真的太大了，绝不会三千州小，广袤无垠，浩瀚无边，任他游历，没有尽头。而且，这个世界修士真的很多，且似乎由于天地规则等原因，比三千州强盛一截。就这样，石昊走访了一个又一个古老的部落，只为了解真相，他耗时数个月之久，真的得到了点滴线索。这个世界的古史有点混沌不清，太古以前，记述不详。并且，在他所走过的一些最为的古老的部落中，有些古迹中有残存的一些器物等，引起他怀疑。特别是一些石刻图，一些铜鼎铭纹上，所记载的一些残碎画面很诡异，也很令人费解。石昊留心，越发注意。他这样寻觅，认真探索，结果发现这片世界也有一些人在寻找答案，他们是一些“探古”之人。这些人以吟咏诗人、流浪者等为多。当然，这些人不是为了寻古今大秘与真相，完全是一种兴趣，为了弄清古代的一些问题。不过，这对石昊来说是一种福音，他需要这样人，想跟他们交流与切磋。他遇到了这样的一些人，通过交流，知道了这些人的习性等，不断结识类似的人，结果收获巨大。一个人在再怎么努力，效果也有限，更遑论他不属于这一界，只是临时在查看，比不上这些人。“唔，在极少数人口中，古代曾有一段黑暗岁月，充满了血腥，结果不知道为何，被人抹除了那段历史，像是强行翻过了一页。”这是一位吟咏诗人说的。“在那遥远的过去，我们这个世界，似乎还有部分生灵，太过强大，高高在上，后来不知道怎么回事而消失了。”这是另一位老者说的。石昊心头怦怦直跳，耗时数月之久，他终于查到了一些重要情况，内心充满喜悦。“那是救世主，是至高的无上生灵！”另有人补充。当然，这些都是极小范围内传送的神话传说。常人不知道，大多都是人们在人迹罕至的石崖等地发现的残图而整理出的。石昊心中略紧，总觉得。这些残碎的往事，一旦被真正解读。还原真相，可能会非常残酷，是不可承受之重。“我要真相！”他再次上路，跟这样的人交流，而且常独自一人闯进遗迹中，寻找线索。终于，他又有了新的发现，意外得知一种称谓——不朽者。这种生灵。强大无边，曾在历史上出现，跟早先所了解的那些残碎的线索能对应起来，应该就是他们曾影响着这个世界。只不过，当他们消失后，别再也不可寻觅了。“年轻人，这个世界总有我们无法理解的真相，有着太多的迷雾，但早晚会浮现出水面，不再是秘密。”这是一位老者对他说的。并且告诉石昊一则重要线索，这世间并不是所有人都不知道过去的事。最起码，这个世界一些最强大的道统。应该明白，在古代过去发生了什么。只不过，他们要守秘，不会说出来。“那些最古的传承，知道史实与真相？”石昊的眼睛亮了起来。“应该吧，我曾听一位圣地的太上长老说过，这世外真的有不朽者，在守护着我们。”老人说道。当听到前半段话时，石昊还很激动与兴奋。可是听到最后那句时，他一下子感觉身体发凉。那不朽者在守护着他们？石昊感觉到一阵森冷。脊背发寒，如是依照三千州的那些线索猜想的话。那是敌人才对！怎么到了这一界人的口里，那些成为了救世主？石昊清楚的知道，仙古纪元的生灵是被灭绝的目标，当年的大战不会有假，他曾亲眼目睹。可是而今，被毁灭的人虽然还有后代活下来，但是早已遗忘了过去。很快，石昊了解到一个事实，这个世界起了波澜，各大古教在动员，也许要有大战开启了。事实上，这个世界的生灵彼此间常征战，原本没有什么特别的。只是这一次有一些大教传出，这次大战前所未有，若是功成，他们也许将重返九天十地，离开这里。石昊心头一颤，终于要来了吗，这个世界的生灵也开始备战了。“不朽山复苏了，大机缘来了！”且，就在这时，有人传出这样的消息。石昊惊喜，他早已从一些吟咏诗人口中听闻过那座山峰，号称宏大无边，可以接近不朽的存在。只是，平日它很寂静，没有任何神异之处，只有在特殊的年代才会复苏。现在，它复苏，意味着可以去看一看，那里有部分“真相”。按照从其他人口中了解的情况来看，复苏后的不朽山，有大量的石刻会出现，据传那可能是古代的真相。石昊动身了，耗时很久，很多天后赶到了那里。这是一座大山，通体呈红褐色，宛若血液浸染过，视乎便是干涸了，颜色也没有褪多少。走到这里，一股浩瀚的压力涌来，根本就无法想象，压的人透不过气来，如同一柄巨锤砸在人的心口。石昊动容，这山未免太恐怖了。他望着它，耸入云层上，壮阔无比，不禁感叹，天下大岳莫过如此。石昊临近，刚来到山脚下，就被惊住了，因为在一些石壁上，有残图，有古人留下的痕迹。“不朽者！”石昊看到了一些古图，当即就变色，因为按照图上所描绘的真相来看，这个世间真的曾经有无上的恐怖生物。他们异常强大，真正不朽了！(未完待续)
(.)