“嗷……”被石昊压制的金狮子低吼，声音中带着愤怒，还有一种屈辱以及不甘。
它是无畏狮子的后代，当年他们的祖上能跟仙道僧王叫板，威名远播，该族一向强势，何曾沦为阶下囚，这般屈辱过？
“再叫，直接剥皮吃肉！”石昊威胁道，而且出手不留情，一巴掌拍下，这头黄金狮子的脊椎骨断掉了。
它虽然强大，为神道高手，但是现在残破的肉身突突发抖，不受控制，因为遭受创伤太严重了。
“住手，我们说！”另外两头狮子坚持不住了，怕自己的兄弟被击杀。
它们呼吸急促，盯着石昊，金色瞳孔中充满了仇恨，但是面对荒，它们却也很无奈，一时间无办法。
石昊不说话，等它们讲出。
“这里有一神秘器物，关乎甚大！”
“俞陀古祖当年挖掘古葬区，意外得到一幅古卷，虽然残破了，但是当中却记载着着一个神秘地点，埋着古物。”
那两头黄金狮子迫不得已，眼神闪灭，在这里说出此地秘密。
俞陀惦记的东西？那影响太大了，石昊心惊！
要知道，安澜、俞陀那可是跟仙王交过手，并且最终活下来的恐怖人物。
被俞陀觊觎，这究竟是什么？
“太笼统了，你们说的这些没有什么意义，我早就知道这里有大造化。”石昊心中虽然不平静，但声音却很冷漠。
“俞陀古祖不可能讲出那是什么的！”一头黄金狮子急忙道。
但是，所有人都知道，那东西肯定了不得。
目前，在外界有几种传说。
有人说，这里有一卷经书，仙魔莫测，惊天地泣鬼神，承载着至高奥义，让俞陀那等人物都异常动心。
还有一种说法，这里有一件葬器，专门克制葬士！对于一直想探索古葬区的古祖来说，这毫无疑问是至宝。
另一种说法是，这里有一种十分神秘的力量，可以取出，一旦得到，将天下无敌。
此外，还有其他说法，如：这里有一个生灵，一直在被孕育中，其道体无双，古今未有，无以伦比。据闻，若是有人可以将元神注入进去，取而代之，将拥有无敌法体！
……
石昊蹙眉，听它们将各种传闻都道出后，他默默思索。
不管怎样说，这里的确有大造化！
“你们很不老实，有些话还没有说透吧？”石昊冷声道，一指点出，他手中俘虏发出痛吼声，身上多了一个血洞。
“停！”一头金狮子喝道。
“此地深处有危险，贸然进入会化成枯骨！”另一头金色狮子喊道，急忙讲出这些。
这么多年过去，俞陀、安澜派人一次又一次赶来，结果都失败了，这片区域深处有莫名力量，能杀死入侵者。
不朽无法跨过天渊，没有办法来这里！
其他境界的修士来此，全都失败了，其中不止一位至尊惨死，喋血古地，化成骸骨，再也没有能走出去。
“至尊进去都要死？”石昊皱眉。
这地方太危险了，是否意味着他没有一点希望？
“是的，自古至今，来的至尊没有一个活着回去，都死在这里了。”一只黄金狮子点头，很不情愿的告知。
如果有选择，这件事它不会说。
“那你们还来？”石昊盯着他们。
“因为，其他境界的修士，虽然也失败了，但有活着回去的。”另一头狮子说道。
这怎么可能？石昊不太相信。可是听他们细说后，他沉思了起来。
“吼！”
突然，在石昊掌握中的那头狮子，发出一声惊天动地的大吼，正是该族的镇教神通之一——无畏狮子吼！
它原本被压制了，结果莫名冲破封印，回头对着石昊就是一口狮子吼！
同一时间，另外两头狮子也是满身黄金长毛扬起，蓬松起来，发出更加震耳欲聋的吼声，攻击石昊。
它们突然发难，想瞬息间袭杀掉荒。
对于无畏狮子一族来说，成为俘虏，那是耻辱，不会甘心，暗中想办法破除封印，要击杀大敌。
石昊身体一震，手指微麻，松开了，那头遭创的黄金狮子挣脱了出去，但是接着又大口喷血，肉身龟裂。
因为，最后的关头，石昊震指，击在它的身上，几乎敲断了它半数的骨头！
怎么可能？它震惊了，荒怎么会这么的强大！
“动手，杀了他！”
“吼！”
另外两头狮子护住受伤的兄弟，身体发光，黄金烈焰腾腾，宝术冲起，轰杀石昊。
石昊双手交叉，一只鲲鹏伴着一片闪电，缠绕在一起，挡住了他们的神通，进行化解。
他脸色难看，这三头狮子比他想象的要强很多，险些让他吃一个大亏。
“你……”三只狮子大惊失色，他们突然袭击，那是必杀一击啊，结果荒连受伤都没有，这太变态了。
“既然你们想死，我成全你们！”石昊冷冷的说道。
三只金色的狮子，一个个烈焰腾腾，黄金光冲霄，全都激活血脉，动用了所能展现的最强大力量。
“祭古宝！”
三头狮子低语，暗中传音。
它们知道，凭借真正的实力，不是荒的对手，唯有寄托于那两件古宝了。
无论如何，它们都有些难以相信，斩我境的无畏狮子血脉居然不敌一个虚道境的人族！
“哐当！”
一声颤音发出，其中一头黄金狮子人立而起，在它的一只大爪子中托着一个钵盂，虽然古朴，但是内部却有混沌气息。
这是一件十分强大的宝具！
“曾经的古僧法器，可惜龟裂了。”一头黄金狮子遗憾。
这法器上密密麻麻，有很多细微的裂痕，不然的话，它可怕的邪乎，能装下日月星斗。
“荒，你纳命来吧！”一头黄金狮子大吼，托着的钵盂发光，冲向石昊，不断放大，居然要将他收进去。
“嗯？”石昊惊异，这钵盂未免太强大了，他挣脱不了，居然要被收进去了。
“哈哈……果然有效！”一头黄金狮子大喜。
石昊的躯体缩小，半截身子都入内钵盂了，埋进混沌中！
“可惜，不是当年那位仙道僧王的钵盂，不然的话，连仙都能镇杀！”一头黄金狮子叹息。
“荒，你也有今日，当年我的祖先，连真仙都曾吞食过，你算什么，敢针对我族！”负伤的那头黄金狮子大吼，终于吐了一口而其，它咆哮着，但这还不够，要看着荒被炼化成脓血。
“一群败类，投靠异域，被人戳脊梁骨，也好意思炫耀你们那可耻的祖先？！”石昊冷笑道。
此时，他虽然被钵盂束缚，但并未慌乱。
“轰！”
旁边，另一头黄金狮子也直立而起，在它的一只大爪子中抓着一只降魔杵，呈紫金色，金属光泽冷冽。
跟钵盂一样，它上面也有很多裂痕，属于古僧的法宝。
这两件法器被激活后，神威滚滚，一下子让这里颤抖，天地裂开，景象骇人。
“你找死！”那头黄金狮子大吼道，挥动降魔杵，向着石昊砸去。
“当！”
石昊徒手抵住降魔杵，站在钵盂中，对抗从天而降的紫金宝杵兵器。
“成王败寇，九天许多大族都在当年一役中被灭掉了，而我无畏狮子一脉却成为异域的王族，越发的壮大，这就是现实！”
“你服也好，不服也罢，都没关系，我无畏狮子一脉如今活的很好，而当年的诸多世家都成为里历史烟尘。而有些世家的祖先，更是被炼化成傀儡，我族就有几名这样的仆从！”
一头黄金狮子叫嚣，乱石昊心志。
“说够了，送你们上路！”石昊猛然发光，一口剑胎冲起，直接刺透了钵盂，而后法力，轰然一声，那宝具炸开了。
且就在这时，挥动拳头，不断砸向半空中的降魔杵，让它上面的裂痕迅速扩大，最后喀嚓一声，也在此炸开。
“啊……”
三头黄金狮子惨叫，因为那些碎片炸开后，刺入它们的躯体，让它们鲜血淋淋，遭受重创。
“逃！”
这一刻，三只狮子亡魂皆冒，它们确信，荒不可敌，比它们想象的还要厉害。
“晚了！”石昊冷笑道。
砰！
早先成为俘虏的那头金色狮子第一个被抓住，噗的一声，其头颅被斩落，元神被劈开。
接着，石昊对另外两头狮子大开杀戒。
哪怕拥有无畏狮子的血脉，但面对毫无保留的荒，也依旧不够看，毕竟它们不是真正的返祖者。
到最后，这个地方血光闪耀，剩下的两头狮子也先后毙命。
半个时辰后，石昊毛骨悚然，因为他摸进了这片古地深处，感觉到了巨大的危机，像是有厄难将要降临。
轰！
突然，厄土最深处，发出沉闷的声响，并且有一股黑色气浪向外席卷而来。
石昊通体冰凉，他转身就逃，因为有大难临头的感觉，古地内有灾难发生吗？
同时，听到了一声长啸，震动古地，有人在此？
那是一个人形骨架，从禁地深处跑出，疯狂逃遁。
“怎么会跟我一样，是一具骷髅？”石昊吃惊。
“吼！”
接着，石昊又听到一声狮吼，从另一侧传来，他看到了第二头生物，也在逃亡。
那是一只狮子，同样没有血肉，只有一具金色的骨架，正在狂奔，要摆脱那黑色浪潮。
“这是……”石昊第一时间惊醒，这头狮子骨架强大的离谱，远胜刚才那三只狮子，难道是返祖者？
很快，他又看到了另一块区域，有一个可怕的生物也在极速逃遁，一手时光碎片飞舞，一手空间力量浩荡，撕开了天地。
而这头生物，也是骨架！
“蛄族！”石昊眯缝起眼睛，居然见到了无畏狮子的返祖者，还有异常强大、敢跟仙王厮杀的蛄族。
“那个人形的骨架，难道是帝族那个所谓的年轻大人？”石昊怀疑。
这一次，最强三大高手都在此，跟石昊一样，都为骨架，全在亡命飞逃，想要摆脱身后的黑色能量浪涛。
“我化作骨架，不是唯一的，还有几个？”石昊吃惊。
俞陀惦记的到底是什么？石昊飞快逃走，但同样他不时也要回头观看黑色大雾翻滚，向前卷来。
今天只有一章了，明天接着努力。