战天歌一声闷哼,即便动用了极速身份,还是被拦腰斩断,下半截躯体坠落在地,上半截则悬在半空中.
他脸色苍白,没有一点血色,居然这样大败！
石昊无情,手持雷霆战刀向前走去,带动着雷霆小世界,里面草木清新,湖泊湛蓝,非常真实.
而在半空中,又有一道如飞仙般的光辉降下,战王想逃,但是躲避不了.
噗！
他的半截躯体破烂,被光束击穿,一身战力耗去七成,更加不堪了,被击落在地上.
"雷帝秘术！"他咬牙说道,族中的古祖战帝,早就猜测到元天至尊拥有雷帝传承.
眼下,他亲身经历,已然证实,荒在秘境中得到了雷帝宝术.
九天劫光就是雷帝禁忌秘术的有形体现,与石昊所构建的雷霆小界对应,烙印虚空中,可如仙光般劈落.
"战王！"
周围的人大叫,一起向前冲去,如果战天歌死在此地,那么他们也不用活了.
喀嚓！
石昊向前迈步,四野都是闪电,在第一时间将四位尊者击穿,眉心淌血,他们仰头栽倒在地上.
"跟他拼了！"这是战族的死士,无惧生死,眼中泛凶光,一同向前扑杀.
"锵！"
石昊所构建的雷霆小世界中,一柄又一柄兵器冲起,化作一片虹芒,冲向前去.
噗噗声不绝于耳,转眼间,十几人被击杀,难以阻挡他的脚步.
"这就是你的自负不过如此."石昊看着战天歌,语气平淡,高高扬起手中的战刀,闪烁惊心动魄的刀芒.
战天歌脸色雪白.因为失去了半截躯体,失血严重,战力进一步锐减,无法对抗.
"住手！"
"杀！"
周围,那些战王的部众还有随从大喝,悍不畏死,向前逼近,一旦守护的人死掉,他们没有好下场.
轰！
石昊迈步,这一刻身心空灵.晋升到一种奇妙的境地,感悟雷帝宝术,参悟当中的造化,有了进一步的理解.
他如最开始时那般迈步,与天地相合,伴着雷光,一步一步前行,如鼓声在轰鸣.
"啊……"有人惨叫,陷入这一节奏中.浑身血液跟着起伏,随他的脚步而颤栗.
"噗！"
十几名列阵境的修士脸色苍白,在这种特别的韵律中,随着脚步而共振.最后心脏炸开,接着整个人浑身喷血,仰头栽倒在地上.
石昊在这一刻心境平和,与这方世界凝结为一体.浑身符文流转,秘力涌现.
最后,他的体内轰的一声剧震.整个人喷薄无量法力,修为再上一个台阶,由尊者初期晋升到中期.
他浑身宝光流转,雷电缠绕,洗礼肉身,大战的疲惫一扫而光,并且精神奕奕,血气充沛了起来.
他陷入奇妙武境中,在此顿悟,一朝破桎梏,再上一层楼,这并不是刻意为之,而是水到渠成.
周围众人跟见了鬼一般,这个人何其可怕,脚步如追魂鼓,震的一些高手爆体而亡,而自身竟晋阶了.
这是与天地凝结,得到大道共鸣,进而洗礼的结果.
当年,石昊在下界时,为了迎战七神而匆匆服下小涅槃丹,成为尊者,他一直觉得不够稳妥,这样冲关,道基不扎实.
来到上界后,他补全自身法则的同时,也一直在压制己身,为的是凝练昔日的"浮华",让自身道基完美无瑕.
不然的话,这么长时间过去,他早就该有所突破了.
直至近来,再也无法压制,根基夯实,彻底完美,而今陷入奇妙的悟法境中,自然而然的突破了.
就此以后,无需担心,一切都将通向完满,可以放心的修行了.
此时,他与天地交融,雷霆弥漫,闪电缠身,那个雷霆小世界更加真实了,栩栩逼真！
随着他迈步,这种韵律越发的可怕,一些尊者都着道了,手抚心脏,大口咳血.
锵！
最为关键的时刻,石昊弹指,手中的雷霆战刀因此而鸣颤,其音震耳,终结了这一富有韵律的脚步声.
然而,这也是可怕的,数位尊者心脏撕裂,胸膛炸开,浑身血液暴涌,瞬间毙命！
刀鸣声如同最后的催命符,斩灭那些被带入这一节奏中的尊者的生机,活活镇杀.
此地伏尸一片,到处都是血迹,石昊如同一尊魔王出现,所过之处,这些人败亡,成片的倒下.
"不！"
只有最后几人还活着,但也遭受重创,发出不甘的大叫声.
"噗！"
石昊扬刀,横扫千军,数颗头颅斜飞,血液冲起十几尺高,接着锵的一声,元神亦被斩.
"吼……"
远方,天摇地动,怒吼动天地,那尊真神在向回赶,太快了,如同一道朝霞射出,从地平线快速赶来.
"追杀我.[,！]这么久,你来晚了！"石昊遥望,从容举刀,而后斩落下去.
噗！
战王不甘,仰天大叫,但头颅依旧被立劈为两半,鲜血伴着电芒窜起,他的表情就此凝固了.
闪电全部收敛于石昊的体内,雷霆消散,他展开秘术,施展缩地成寸大神通,与闪电术结合,消失在此地.
真神怒啸,转瞬及至,一把将战王的残躯抱了起来,脸色狰狞,目光赤红,满头发丝倒竖,天地间秩序交织,如雷霆炸开.
"怎会如此！"他狂暴了.
这可是一代战王,在他的守护下,居然英年早逝,他便是真神,回到族中也有受到严厉处罚.
这才多长时间,战族一代翘楚就这样被击毙,死的过于惨烈,而对方同样不过是一个少年而已.
"我们是战帝族啊！"他仰天大叫.无比狰狞.
若非石昊动用雷帝宝术,雷云笼罩方圆百里,而惊动了他,还不知道发生了这等惨烈大战呢.
"你究竟是谁！"
在当世,年轻一代中可以这样击杀战天歌的人,寻不出几人来,除非有年轻"战帝"之姿！
突然,他盯住地面,战天歌的残躯留下一个模糊的血字荒.
"荒！"真神怒吼,满头发丝暴涨.倒冲向天,他狂暴了.
……
石昊与云曦汇合,他的那道灵身有点惨,受伤颇重,被真神追击了这么长时间,险些被击毙.
"你回来了！"云曦惊喜.
石昊点头,将灵身收归体内,运转骨文,血气滚滚.恢复元气,让自己慢慢重归巅峰状态.
天人丹的药效还在,并没有彻底散尽呢.
"你……斩杀了战王！"当云曦得知他的战绩,鲜红的小嘴张成"o"形.异常震惊.
"我是谁,说去杀他自然要功成,难道要白走一趟吗"石昊说道.
"你什么都好,就是……有点自恋."云曦咕哝.
这一战绩真的惊住她了.一代战王号称年轻至尊,出自战帝族,就这样被眼前这个少年斩掉了.
无需多想.这注定是一场轩然大波,会震动两大族.
不仅战族要愤怒,痛惜不已,就是天人族也要吃惊,未来的潜在大敌就这样被人除掉了一尊,值得庆贺.
这一战,石昊收获很大,不仅突破原有境界,还通过这一战了解到了战族的骨文,宝术等,价值巨大.
"天人族有什么特别的宝术"在接下来的路上,石昊向云曦请教.不仅如此,他还厚着脸皮学了天人族一些小神通.
"由人而天,到底怎么回事"他想了解天人族的奥秘.
"所谓天人,人才是起始阶段,想成为真正的盖世高手,就要进化到极致领域天,为更高的生命层次."
云曦对他没有设防,跟他细说,透脉不少玄奥,令石昊收获颇丰.
"你与天命石融合,回去后能顺利涅槃吗"石昊问道.
"有一个危险期,需要人守护."云曦答道.
两人边走边聊,石昊了解了很多,甚至知道,在那危险期,天命石是可以被剥夺出体外的.
显然,后方那尊真神狂暴了,一路追杀,想要寻到荒,为战王复仇.
但是,石昊刚突破,速度有所提升,更加难以追上了,他带着云曦进入了这片古战场的中心地.
相传,这片最大的古战场,曾有一位绝世高手坐化,他的血,他的骨头,他的符文等烙印在此,导致这里很可怕.
当两人接近这片区域后,发现虚空中流光溢彩,那是断裂的秩序神链,无规则的排列,各种霞光绽放,混乱不堪.
中心禁地难以临近,因为稍有不慎,就可能被那些规则神链截断身体,只能远观.
"那里有植物！"他们惊讶,禁地中郁郁葱葱,有些绿莹莹的植物,发出光辉,还有藤萝与花朵,姹紫嫣红,缭绕霞光.
石昊暗中动用重瞳,想看个究竟.
他当即一震,因为看到了一条身影,一袭雪衣,绝世而独立,静静站在禁地中,是如此的超然！
这是一个女子,她已发现石昊,浅浅一笑,贝齿晶莹,绰约之姿,流盼之美,清艳绝丽,一时间竟让石昊有行惚.
这是他从未有过的感觉,那女子太特别了,青丝柔顺,阳雅丽,眸蕴诗菁,称得上风姿绝世,让石昊于短暂的刹那失神.
一个人站在白骨遍地,花草溢霞的中心禁地,她是如此的特别,雪衣展动,神韵超脱,真正的绝世而独立.
突然,天穹上一声剧震,大道如瀑,规则如海,几乎要让血色平原倾覆.
战帝与老天人一战结束！
求一张月票,血色平原将结束了,波澜将起！向大家求票
()