遍地尸体，殷红的血染红大地，这片战场的景象实在过于惊人，死去的都是什么人？
他们来自哪里，怎么看都像是刚结束一场大战，可是，为何外界的人不知，难道这里连接着一个奇异的大界？
石昊与金色的小蚂蚁一阵头大，都觉得不可思议，同时身体生出一股寒意，这里太危险了。
在他们看来，那些庞大的尸体，都是至强者啊，任何一尊出现在外界都可能会掀起风云，引发轰动。
这些生灵，种族众多，而且跟当世所见到的各族不太一样，虽然有相近的地方。
“怎么回事，如果不是这些血还在冒热气，我还以为来到了仙古末年，看到了最后一战的末日景象。”小蚂蚁嘀咕道。
石昊点头，严重表示同意。
他真的想象不出，当世有哪一股势力可以出动这么多的高手，也唯有末世大战才能有这么多人参与吧。
只是，他们两人怎么可能会进入那样的地方？
这解释不通！
“有些不太对，这么多至强者的血气汇合在一起足以撕碎乾坤，可这里很安静。”石昊说道。
在他看来，这些庞大的生物非常可怕，很多都是金字塔顶端的生物，可现在横陈了一地，而且外放的血气不是那么凌厉。
“走近一些试试看。”金色小蚂蚁说道。
他们本就已经站在这片浩大的战场中了。脚下就是殷红的血。
石昊蹲下身来，小心翼翼从一个小血洼中粘了一点血，仔细感应与研究。顿时吃了一惊。
血中的精华消失了！
甚至，连那血中原本蕴含着的煞气等都不见了，最神秘与复杂的物质都早已不复存在。
发生了什么？
这些生物明明都异常的强大，他们血液怎么可能会如此不堪呢，没有灵性，缺少凛冽的杀意气机。
随后，石昊攀到一头金色的暴猿身上。它能有山岳那么庞大，脑袋被人砸碎了。在它身上提取精血，结果发现，依旧无灵性！
接下来，石昊特别选了几头十分强横的生物。逐一检查，结果发现都没有什么灵性可言。
那些血虽然发光，但是早已污浊，不曾有至强的神性留下，跟他们的强者身份不相符。
这是怎么回事？
石昊与天角蚁都很不解，而后他们对视了一眼，决定继续前进，看个明白。
不得不说，这片战场的太大了。无边无际，一直向前疾驰也难以看到尽头，而地上各族的强者太多了。都横尸在此。
“真的难以置信，我觉得，除非是末世大战，不然怎么会有如此多的高手？”
尸横遍野，流血漂橹，这不是夸张。而是他们真实所见。
真的太惨烈了，那些尸体大的如山体。甚至堪比星辰，小的仅有几尺长，全都是罕有的强大种族。
在路途中，一些谷地与盆地，完全被那些巨型生物的血填满了，化成了血湖泊。
这样的景象何曾见过，只有在古书中提到过。
“在仙古末年，最后的惨烈大战就是如此，整片世界都被杀到寂静，所有的生灵都几乎战死。”小蚂蚁道。
它越发觉得，这是末世才有的景象。
他们化成两道虹光，冲向地平线尽头，要看个究竟，想知道这战场有多广阔，以此来判断死去了多少生物。
“嗯？”
忽然，石昊跟天角蚁都是一凛，觉察到了不对劲，像是末日来临般，神魂都在摇动，要崩开了。
怎么会这样？
这种感觉太可怕了，他们不知道这是因何而起，而且是如此的突然，像是凭空出现了莫大的危机。
“在前方！”石昊闭目沉思后，做出判断。
两人前行，极速而驰，前行了八千里地，越过大片的战场区域，终于知道为何如此了！
因为，三千里外，狼烟腾天，直冲霄汉！
那是什么？
一条又一条，粗大无边，赤红鲜艳，击穿了苍宇，没入宇宙中。
太恐怖了，那种波动隔着数千里依旧让人要窒息，要臣服，甚至要叩拜！
石昊震撼，内心充满骇浪，这是从未有过的感觉，居然能见到这么壮阔的景象，绝对是古来奇景。
“那是什么？”金色的小蚂蚁身躯在颤栗，它忍着惊憾，凝视三千里外。
它不敢相信，相隔这么远还会灵魂摇颤。
“难道说，那是一道……又一道精血！？”小蚂蚁声音发颤，非常的苦涩。
“没错，正是滔天的血精！”石昊点头。
尽管那里的景象十分的骇人，让人难以置信，但是他们不得不承认，这是真是，不是所谓的海市蜃楼！
一道又一道血气贯穿了天宇，这是什么概念，是何等的壮观景象？千古罕有！
那预示着，仅凭血气而已就撕裂了苍宇，震断了天穹，这是至强者的体现，而且不止一位，是成群成片。
因为，向前望去，每一道血气都不同，各自如狼烟一般，冲向高空，色彩、波动等都不一样。
石昊真的被镇住了，此时说不出话来。
让他们神魂发抖，心灵不安的是原因竟是在此！
还能前进吗？
石昊跟金色的小蚂蚁最后决定，顶住压力，继续前行。
终于见到了，还隔着千里，有一种自身要崩开般的可怕感觉，那里血气一道又一道，都是从那些尸骸中冲起的。
它们无比的恐怖，腾入域外，血气将域外一些星辰都斩落了下来！
石昊目瞪口呆，这是怎样的一种场景？
并非一道血气使然，而是这里的强者太多了，全都战死，他们的血气笔直向上，有的交融在一起，构建成庞大的血气光束，撕裂了域外，击落下星辰来。
石昊毛骨悚然，若是这些血气不是冲向域外，估计整片战场都要被斩碎，太诡异了，太可怕了。
那片地域，不可临近！
因为血气滚滚，交织在一起，形成了世间最强的场域，构建成了不可逾越的禁区。
这些血还有灵性，神力未曾失去。
在这片战场中，强者如林，数不过来，这么多尸体聚集在一起，造就了这等可怕的异象！
那里崩开了，地面龟裂，山摇地动，哪怕强者死去了，依旧震撼人心！
“我们无法前行了，这些尸体的血精依旧在，横断天地，没有人能闯进去。”金色的小蚂蚁说道。
是什么人所杀？这是石昊心头最大的疑问，还有死去的这些人到底什么来头。
“呜……”
突然，一声异啸，如哭如泣，在在远方响起，震荡了方圆数十万里的空间，让石昊还有金色的小蚂蚁瞬间僵固，难以动弹一下。
此时，他们头皮发紧，寒气从骨髓里向外冒出，全都不能活动了，手指都僵硬了。
那是什么？
远方的奇异声音不是很高亢，也不是多么的尖锐，但就是这么的慑人心脾，让人胆寒。
若是一般的人肯定早已软倒在地上，支撑不住了。
甚至，要因为恐惧，而元神龟裂，这是一种无形的压制。
地平线的尽头，一股黑色的飓风出现，太浩瀚了，十分的巨大，并且它造成了惊人的景象。
黑色飓风所过之处，所有血气都被吞进去了，那如同狼烟般的血气不再笔直冲向域外，而是被飓风干扰，阻断了！
这是何等的惊人，要知道，那些血气连域外的星辰都能斩落下来，可是却被黑色的大风所干扰、阻断。
不多时，黑色大风停息，那里出现一件东西，通体漆黑如墨，如同深渊般。
它是一个壶，不是很大，也就多半尺长，悬在天宇上方，宛若一轮暗淡的黑太阳般，让人心悸。
“那是什么？”石昊惊疑不定。
他依旧不能动，身处在战场外，已经被禁锢了，那件黑色的法器太不一般了，像是可以毁掉整片大界。
“天啊，这件传说中的东西真的存在？”金色的小蚂蚁失声惊呼。
“你认识它？”石昊惊异。
“我不太确定，很像传说中的那件东西，不是说它并不存在吗，可是看其样子还有透发出的恐怖威势，分明就是它啊！”
“到底是什么？”石昊催促。
金色的小蚂蚁面色发白，吞了一口唾沫，看了看地上成片的尸体，又看向那个黑色的壶体，涩声道：“炼仙壶。”未完待续
...