那可是昔日的十大王族年轻高手之一，过去数百年了，他道行猛进，身在遁一境界后期，至尊路在望！
可他还是被击杀了，震惊了当场所有生灵。『≤，
要知道，蓝袍男子真的非常神勇，比之死去的武天王等人也不知道强大了多少倍，可是，这么可怕的一个英杰，还是被快击杀了。
在场修士无不变色，因为在蓝袍男子毙命太快了，比之当初石昊在帝关前斩杀武天王等人还迅疾。
只有说明，荒的道行精进度，过于恐怖！
他的战力在最短的时间内提升了一大截，让很多年前的十大王族高手再现都难以面对他！
绝世人物！
许多生灵心中都浮现出这么几个字，哪怕再恨荒，也得承认，这个年轻强者太凡了，天纵之资。
给他时间，这么成长下去，也许会天下无敌！
石昊的法体变小，恢复了正常高矮，一脚踏死那名人奴后，他已经来到山顶上，看向前方。
“这……真是一个祖宗啊！”后方，一直跟着他的那个灰衣人自语，满头都是汗水，他觉得荒太能惹祸了。
这才多长时间啊，来到悟道山后，先把赤王一脉的一个驸马给踏爆，现在又将昔日的十大年轻高手之一撕裂，太凶残了。
毫无疑问，这注定将是一场轩然大波！
他急忙向外传递消息，向上禀告，最好让不朽者知道，不然的话，他真怕荒会惹出更大的麻烦。
灰衣人很有自知之明，他知道自己不是荒的对手，没有办法阻拦。
“这是破罐子破摔吗？”他这般猜测，难道荒觉得生命无多，故意来此大开杀戒？
“嘿，有意思。一个帝关过来的俘虏而已，也敢在这里搅闹，不知道天高地厚！”山顶上，有人冷言冷语。
石昊蹙眉。他感觉到了，这个生灵非常强，应该是一名半步至尊。
但是，他心头却一阵火热，没有惧怕。很想碰撞一番，看一看究竟能否可以力敌！
这一次，他在蛄族的阴阳炉中蜕变，得到了巨大的好处，浑身都是力量，想找一个强者大对决。
山顶，绿草如茵，所有小草不过三寸高，都如绿宝石般，灿烂而晶莹。非常的柔和，弥漫出浓郁的天地精气。
许多生灵席地而坐，很放松，但凡能够坐在这里的都是有身份的强大生灵，来自各大王族，还有帝族！
因为，能上悟道山最高处，是需要竞争的，唯有强者才能到达这里，有盘坐的位置。
开口的人没有展出。也不曾过来阻击石昊，冷言冷语后，便寂静了。
山顶非常开阔，草地出柔和的光。各大王族很分散，席地而坐，彼此间有足够的缓冲距离，不至于生冲突。
石昊不再看向这些人，也没有再寻找刚才针对他的那个声音的主人，而是径直望向山顶最中心处。
阵阵清香正从那里飘来。光华也是在那里绽放。
那里有人守护着，都是强大的修士，持着秘宝，防止出现意外。
当石昊睁开天眼，刺透了那片光幕，见到那株仙药！
一株古树，扎根在那里，主干粗大，老皮开裂，如同龙鳞一般，并且张开着，这树非常的古老，不知道活了多少年。
当然，最为奇特的不是枝干等，而是它的叶片，每一片都很灿烂，出光华，如同星河落下，缠绕在枝条上。
那就是悟道茶最珍贵的叶子，价值无量！
将它泡茶，慢慢饮下，可以顿悟，能够体悟到天地大道的奥妙。
每当茶叶成熟时，都注定会有一场盛事！
石昊惊讶，露出异色，那悟道茶树的叶片很奇特，没有形状相同的两片叶片，形状各异，色彩斑斓，不一样。
清香是从树叶出的，光是闻着就让人有身体轻灵，元神放松，仿佛要直接悟道了。
微风轻拂，满树光华，哗啦作响，所有叶片都在摇动，预示着茶树叶成熟了，已经可以采摘！
这个时候，其他人的目光却没有看向这树仙药，而是全都在盯着荒。
见到他这么平静，来到山顶后依旧旁若无人，在那里观看悟道茶树，一些强者皆冷哼出声。
尤其是，有几道冷电，慑人无比，如同闪电一般划过虚空，让空间都扭曲了，射向石昊！
那是几位强者的目光，非常的凌厉，一般的修士在这种目光下，多半会被击裂！
轰！
那些目光望来，居然击穿了虚空，算是攻击石昊了。
所有人都心惊肉跳，目光可裂虚空，这绝对是高手中的大高手，是非凡人物！
然而，在临近石昊的躯体时，那几道目光却起不到任何作用，他平静的站在那里，肉身无匹，不可伤害。
他肌体光，亮莹莹，定住此地，其他力量没有办法临其躯。
石昊目光湛湛，看向绿草地上那些盘坐的生灵。
他面色冷淡，刚才那些射来凌厉目光的人，果然都不简单，恐怕跟那蓝袍修士一样，都是很多年前的天纵人物。
但是，他无惧！
这果然是一场盛会，在这里见到了很多王族，一个个都带着磅礴的血气，一看就是了不得的高手。
最为重要的是，这些人看着都很年轻，不管是数十岁，还是几百岁，都还在小字辈，皆有强大的潜力，未来能成长到什么可怕地步，很难预料
最让石昊惊异的是，还有些人比之他所击杀过的蓝袍修士等还要强，而且更年轻！
很快，他便知道了，因为各族都有年轻的精英，但是许多人一直在闭关，直到近日才走出自己家族的古地。
此外，还有一批人很低调，从没有去争虚名！
其中有几个很年轻的生灵，应该来头极大！因为，其战力相当的惊人，石昊估摸着，或许快追上鹤子铭了，要知道后者可是王族第一年轻高手，不弱帝族！
总的来说，这里少有白苍苍的老者，多为年轻修士。
很快，石昊一眼就看到了余禹、庆坤、邬昆等帝族，他们也来了！
当然，最让觉得意外的是，赤蒙泓也在，盘坐草地上，一动不动，而在其身后还有几名战仆，气息恐怖。
这让石昊惊讶，赤蒙泓就在此地，居然一直没有出声，也没有表态，很是不同寻常。
要知道，他杀了那个所谓的驸马，可算是赤蒙泓的妹夫！
石昊一直以为，赤蒙泓还未到，或者今日有事不来，不曾想他早已盘坐在山顶上。
他为何没有去救自己的妹夫呢，竟一直隐忍到现在。
“我一直想杀你，但总是被人阻止，被那些帝族至尊拦着，现在看来，我或许有充足的理由了，今日灭你！”
赤蒙泓开口，声音很森寒。
这个人对荒的敌意那是不加掩饰的，自从石昊第一见到他时，就已经感觉到了，对方的确想杀他。
现在这样对上了，赤蒙泓还真要跟他一战？
“你倒是沉得住气，眼睁睁的看着你的妹夫送命，却在出手救援，还真是够残忍的。”石昊冷笑道。
“在你手上没熬过十招，凭他也妄想入赘我赤王一脉，根本不配！”赤蒙泓冷幽幽的说道。
所有人都在盯着这里，预感到将要有帝族跟荒真正大碰撞。
在一些强者看来，赤蒙泓会出手，但是不见得敢违逆不朽者法旨屠掉荒，可一定会有最凶猛的战斗。
赤王一脉最是冷酷，出手无情，戾气极重，这可能是蕴在他们骨子里的杀意。
当年，赤王屠掉了太多的强者，更是曾将一尊仙王在炉中熬炼成血泥，号称最凶的不朽之王！
其后代有其风采！
“帝族，可惜，你叫赤蒙泓是吧，一会儿注意保命。”石昊说道，既有对方的敌意甚浓，他也没有必要藏着掖着。(未完待续。)