天渊前，大漠上，孟天正独自站着，天空中落下倾盆血雨，不过在离地面还有万丈高时都焚烧，化成晶莹光华。【】
那是至尊的血，还有天哭等异象，这一役他斩杀诸强，击灭帝族，震动了天上地下。
尤其是现在，他一个人安静的站在那里，看着天空中落下的至尊血，化成烟霞，流逝于长空，让人心颤。
这是何等辉煌的战绩？一战杀的异域至尊胆寒，连帝族都相继殒落，不敢再战，溃逃而去。
现在，只剩下他站在那里，一动不动，血光落下，赤霞点点，让这天地都显得非常凄艳。
有人心中叹息，为孟天正而哀，为他感觉无比的可惜，这样一位惊才绝艳的人杰就要消失在世上了吗？
一战过后，可能再也见不到他了！
因为王长生说的很直接，也很明显，孟天正折断大弓，让自己的神胎道果提前出世，这不仅在是断自己的长生路，还燃烧一身的寿元，一身精气神都要流散干净。
时间无多，他才那么疯狂，杀到敌人胆寒，令诸强逃遁而去。
没有了太阳，在一战中打爆，可是天地间却依旧有光，烟霞如血色的夕阳在天边在流淌，凄艳而幽冷。
一代人杰将终！
这是帝关的殇，也是九天十地的遗憾，这样一位强者到头来却落得如此下场，要身死道消，让人唏嘘。
“再筑帝关！”
孟天正开口，他背对着帝关，黄金战衣满是血迹，晶莹透亮，那是辉煌，也是遗憾，战绩惊世，却要死去。
现在，他所关心的是。要尽快重筑帝关，将残破的城墙等修好，以免异域至尊再次叩关。
这座城如果完好无损，借助几件仙器防护。可以守住，很难被攻克。
其他至尊动了，快速行动起来，有人探出大手抓向域外，那里有太多的星辰残骸。都是一战之下毁掉的。
仙院的老头子、圣院的老修士、王长生等都在动，表情严肃。
帝关，城墙上，当人们知道发生了什么，许多人为之而叹，心有酸涩。
“大长老！”
“孟天正前辈！”
一些人面露悲色，不久前还在欢呼，还在喜悦，怎能料到这一战的胜利是如此的惨烈，孟天正为了一战灭敌。不仅断了自身的成仙路，还要死去。
何其的凄惨，何其的让人不甘，都为他而惋惜，心中愤愤而不平，只能叹，天妒英杰！
石昊渡劫完毕，站在那里，鼻子发酸，张了张嘴。千言万语难以说出口。
可以说，他一路走来，自从进入九天，孟天正便等若是他的护道人。跟王家交恶，同金家对决，带他去密土，指点他走“以身为种”的路，恩情无尽。
若无孟天正，石昊或许很难这么快走到这一步。
以身为种这条路。孟天正是前贤，昔年只差一点就成功，毫无保留的全部传给石昊，并带他去一些密地，这才让他功成！
而这几年，孟天正更是几次救他性命。
“前辈，我不想你死，一定有办法！”石昊哽咽，这么长时间以来，他从未落泪，但今日却有些抑制不住。
他取出悟道茶叶，更向清漪、曹雨生等人要回昔日送给他们的东西，比如说神级药草，还有那枚在得到烂木箱过程中所获取的一片仙药叶子。
他想救活孟天正，不让他死去。
“好好修行，你会比我走的更远，路会更宽更长！”孟天正平静的说道，依旧背对着帝关，看着天渊。
他的双目很深邃，看守天渊，威慑异域的至尊，也在凝视那片法则汪洋。
异域，无至尊敢过关，都回去了，不敢踏足！
后方，帝关，所有人都在动，炼化星骸，重筑帝关，还有人在看阵图，那是仙古的法阵，要将其还原。
许多人伤感，这一役付出的代价太大了！
帝关内，几位老至尊几乎都战死了，从九天而来的人也是死伤大半，此战过后至尊越发稀少。
要知道，那可是一个纪元的积累，到头来一役近乎全部殒落。
最让人痛惜的是孟天正，以他的天资，以他的潜质，应该可以成仙，可最后却要死，从世间消失。
这一战，他杀出了绝世风采，震慑边荒。
可惜，他要离世了，将葬在边荒，所有的辉煌都只能凝结为最后的一曲战歌，伴着他下葬。
不少人眼睛红了，为他感觉伤感。
赤霞漫天，若夕阳迟暮。
帝关前，只有孟天正还有石昊站着，跟众人隔的很远。
他快死了，可还是站在最前方，他在挡着异域的强者，使他们不敢过天渊。
咻！
突然，一道混沌光绽放，化作不灭的神矛，向着孟天正的后脑海飞去，要一击格杀！
这很突然，让帝关所有人都大吃一惊，而后一阵头皮发寒，太突兀了，这是要绝杀大长老孟天正。
“小心啊！”
“前辈！”
混沌光凝聚成战矛，璀璨而慑人，极速而来，带着大道符文，将孟天正那里笼罩，眼看就要没入其头颅内。
砰！
关键时刻，那战矛居然定住了，距离孟天正的后脑只有半尺远，而后便寸寸断裂，在那里炸开，化成滔天神火。
“你应该再等一等，待我彻底虚弱，你才有机会。”孟天正转身，英姿带着倦意，但是依旧慑人。
显然，他早知道后方有一位至尊，只不过没有出手而已。
这名至尊从域外逃回来后，蛰伏虚空中，没有急着回天渊，想要在关键时刻袭杀孟天正，可是根本没用。
“时间无多，等帝关重筑完毕，就没有意义了。”那名至尊叹息。
孟天正并没有多说，只探出一只大手，向前抓去，他动用不灭经，手掌遮天，无坚不摧，所向披靡！
不管这位至尊如何抵挡，都无用，所有祖术皆崩溃了，一切大道符文都无效，全被击散在这里。
砰的一声，这位异域至尊被一把抓住，孟天正缓缓收回，而后猛力一攥。
“啊……”
至尊嘶吼，响彻边荒，震动大地，沙漠中黄色浪涛击天。
在血光中，在烟霞中，这位强者被孟天正一把化成血雾，熊熊焚烧，形神俱灭，在这里身死道消。
天地有异象，如神魔哀嚎，如血光漫天。
孟天正右掌轻轻一拍，全部震散。
“道友，你歇息够了吗，是否要动手？”孟天正回头，看向不远处的一个身影。
那里有一个生灵盘坐，被秩序神链束缚，坐在残缺的大道棋盘中，身前满是血，都是他大口吐出的。
此时，他神色萎靡，面色苍白。
这是早先被孟天正镇压的那位帝族修士。
众人闻言，都是一惊，他居然脱困了？
“看来瞒不过啊，才被人相助，打开枷锁，便被你察觉了。”那位帝族至尊轻叹。
显然，正是被孟天正刚才所击杀的至尊在相助，让他脱困了。
“我生命无多，如果在离开前，不解决掉你，心中难安。”孟天正说的很直白，临死前本就要解决此人，免得为帝关留下祸患。
“呵呵……”此人大笑了起来，而后腾的站起，挣断所有的法则锁链，身体熊熊燃烧，神火与天齐高，旺盛如海洋，他猛的向着孟天正扑去。
这一刻，他动用了最强一击，不惜在燃烧生命精元，欺孟天正生命无多，要以最凶狂的一击杀出一条生路，闯入天渊！
轰隆！
天地崩开！
他在疯狂攻击。
孟天正舒展手臂，背起断弓，可是依旧做拉弓状，一道神箭炽盛如仙剑，斩开天地，切开了永恒。
噗！
手中并无弓箭，但是依旧飞出一道箭羽，与天齐高，被他当做仙剑来用，噗的一声将此帝族从劈为两半。
此人脸上的表情凝固了，滔天的大道神火一下子定住了，整个人从眉心开始裂开，而后分为两半。
接着，包括元神在内，他砰的一声炸开了，帝族血染红虚空。
轰隆！
孟天正大手覆盖天空，一把将所有的血与骨都收走，而后投进天渊，让残骸在那里腾腾焚烧。
这一次，帝关前寂静。
大漠上，孟天正安静的站着，看着天渊，背对帝关，晚风袭来，他的战衣铿锵作响，依旧有战意冲霄。
但是，他的生命却要走到了终点，在如同残阳的血色赤霞下，在风声中，他在渡最后的时光。
辉煌一战，一个人震慑异域所有至尊，杀出一片安宁，此际无人敢逾越天渊半步，这是一种大威慑。
可惜，极尽辉煌后，将陷入永远的黑暗。
孟天正一动不动，站在边荒前。
他身体像是石化了，如同战神石像般。
“前辈！”
“不要死啊！”
……
后方，传来恸哭声，视他为战神。(未完待续。)