太初古矿，竟有这等秘辛！
人们只能一叹，怪不得那个地方这么多年过去都探不出究竟，进去就得死，原来连一个禁区的人马都曾葬送在那里，果然可怕。
老头子盯着石昊，看了又看，越觉得，这家伙不一般，真的不应该放在外面，需要拉进九天上的禁区。
但是，石昊不可能跟他走，有太多的牵挂，如果这个禁区可以参战，会跟异域交手，他会毫不犹豫的加入！
只是，他知道，那是不可能的。禁区是然的，哪怕世界覆灭，他们依旧存在。但有一个前提是，不主动招惹异域，相互忌惮。
“这雷池你不能乱来！”到了最后，老头子千叮咛万嘱咐，告诉石昊，千万别糟蹋了。
“放心，我会管住自己的。当然，如果你们不放心，可以给我送点稀珍美味来，比如收藏的什么龙肝凤髓，我保证就对这雷池没兴趣了，不会煮它。”石昊笑嘻嘻，在那里开玩笑。
老头子呵呵一笑。他站在这里，也唯有这个年轻人敢跟他这么说话。
其他人都比较无言，荒还真是随便，不怎么讲究，面对禁区来客都敢这么平等相处，还半开玩笑的打劫。
“唉，天地环境变坏了，一年不如一年啊。”老头子看了一眼那块仙源，道：“我猜测，早晚有一天，连这种东西都会干枯，即便还存在，长生物质也都消亡了。”
按照他的推测，到了后世，这世间的奇珍、天材地宝等，都将大不如从前，根本无法跟这一世相比。
依照他所说，后世，漫长岁月过去，一个纪元消亡后，很有可能所谓的仙源都只能等同于现在的神源了。
至于神源，那多半成为更低等的东西了。
“太初古矿的命石，如今最极品的都已经枯竭，不可寻了，我想后世的生灵面对一些边角料都会当成至宝。”他一叹息。
“我们的传承是否会因此而断绝？”有人问道。
许多人都神色凝重，因为后世真的展到那一步，也许会成为末法时代，法将不存！
“到了那个时候，所有生灵的寿元都将锐减，动辄活过百万年的老怪物再也不可能出现了，除非以特别手段自封。一般来说，人道绝顶高手，一世也只能活一万多年！”
当听到老者这等说法，所有人都倒吸了一口凉气，哪怕早有耳闻，听到过其他前辈推演，但现在还是震颤，觉得太过可怕。
须知，现在活过数十万年的高手有很多，不算什么稀奇的事。
到了后世，想要活过万年都那么艰难？
“有这么残酷吗？”有人低语，不太相信天地环境会恶劣到那一步。
“有，只会比你想象的更残忍。也许，一个时代，只有个别人能活一万多年。在他成道时，屹立人道绝巅，哪怕其他人同样惊艳，但只要晚了半步，都将悲凉落幕，因为，他得了造化，消耗了太多，而这个世界是平衡的！”老者说道。
“既然天地环境会无比恶劣，到了那个时候，还可以顺利修行吗，也许根本就无人可以登临绝巅了吧？”有人说出疑惑。
许多人觉得，环境真那么糟糕的话，也许所有传承都会断绝，再也没有修士。
“修士是什么，与天争，与地争，逆境而上，不会葬绝的。”老者摇头。
“而且，虽然不在是黄金岁月，修炼的环境大变，但是道是永存的，可感悟大道，依旧能修炼。甚至，而今消失的天劫还会再现。”老头子说道。
“同时，这天地环境也会反复，虽然整体向坏，越来越干枯，但是也有回光返照时，比如说可能会在某些特别的时代，地涌甘泉，天降精气，出现低品质的神源等。当然，这是我的主人推测的，我是不能预料后世究竟怎样了。”老头子叹息。
按照禁区内至高人物的推演，哪怕环境再糟糕，修士依旧会存在。
老头子补充道：“只是，到了那个时候，不会有人成仙了，至强者能活上一万多年，厉害的话能活出第二世，就算不错了。”
所有人都变色，以后将无人可成仙，彻底断绝了希望？
这让人无法接受！
这一纪元，目前看来，虽然也无人成仙，但还有希望，所有人都觉得，当异域跟此界交融后，环境必然大变！到了那个时候，会有人夺天机，抢造化，趁机成仙！
后世，如果天地干枯，长生物质消散干净，那真的会彻底断掉了仙路！
“依照我的主人的推测，如果真到了那等天地环境下，有生灵可以在修道路上将每一步都做到完美，没有一点瑕疵，也许有个别人触摸到仙道领域，但是，也只有那么一线希望而已！且，一个纪元能有一人就不错了！”
老者说道，颇为感慨。
因为，他也没有成仙，马上就要寿元干涸了，故此颇有共鸣之感，为将来的生灵感觉可惜。
“这天地环境为什么大变？”有人问道，这是根源，想弄明白。
“这种事情，就不是你我所能洞悉的了，只有最上面的人知道。”老头子神秘兮兮，指了指天穹上。
“唉，前辈，禁区的人为何不出来？眼睁睁的看着九天十地落入异域，被他们屠灭，就能这么忍心看着吗？”终于，有一个年轻人问了一个比较尖锐的问题。
他对禁区很不满，同生活这片天地中，为何禁区坐视恶魔杀来，却不加理会，根本就没有尽一点守护山河的义务。
当听到这个问题，老者冷笑，第一次是这么的阴森，道：“年轻人你想多了，有些事，你永远都不会明白，有些禁区的来历，你永远都不会猜到。”
嗯？
人们意外，他还是第一次有些杀气腾腾。
“请前辈明示！”
“禁区，并不都是属于九天十地的，有些来历久远的吓人，而且出身不可想象。”老者说道。
接着，他又冷笑，道：“而且，有些禁区内的生灵，当年又不是没有守护过此界，结果，嘿嘿！”
他没有说下去，但是却让人深思。
石昊一下子想到了在大赤天边疆的事，当时追逐进混沌中，现了一个神秘的小世界，与世隔绝。
在那里有一头幼小的真凰，还有一个雪白的骷髅，以及一个女子的棺椁，那棺中人曾开口，说要与外界隔绝，自化禁区。
而她当年却曾守护过九天，到头来却退出了，不再干预。
这给人以启迪，让人不得不深思。
“无论如何，也不能看着这片天地的生灵被杀光，走向尽头啊。”有人不忿，这样说道。
“当然了，还有一个最重要的原因。”老头子说道，不介意透露出一些秘密。
“我的主人推衍出一些可怕的天机，故此不愿沾染红尘因果，我想其他几个禁区也是如此，不会出手。”
“什么天机？”人们惊异。
“我那无所不能的主人，当洞悉一些秘密后，为此曾枯坐数年，一动不动，丝都白了一些，在担忧，在思索。”老头子说道。
这更加引人好奇，让至高无上的禁区之主都如此，那是多么可怕的事情？！
“到底是什么？”拓古驭龙忍不住问道。
“在接下来的岁月中，谁若出手，沾染上因果，都要死，没有人可以活下来！”老头子神色凝重的说道。
所有人都怔住了，而后身体一阵冰凉，连禁区之主都要死，若出手都要灭亡？
“只要沾染上因果，都要死！”老者强调。
这一刻，每一人都觉得从头凉到脚，深感不安，未来会怎样？连那等无上人物，跨越纪元而活的存在都得出了这样的结论，太可怕了。
“为什么会这样？”有人问道。
“这一纪元要结束了，会开启一段最为黑暗的岁月，而那段岁月注定不会存在古史中，会被后世遗忘，血与乱等会成为主题。在那个时代，有史以来最可怕的大战将要爆。涉及到的人物，不止一个纪元内诞生的，将来一次全面的清算！”
老头子呼吸微粗，胸膛起伏，在说到这些话题，连他都忍不住一阵激动，此外还有心中的悸动。
“怎么回事，究竟怎样，因为什么？”在场的年轻人都出疑问，就是石昊都有些心惊。
“我记得主人为那种可怕的画面充满忧虑，满头丝因此而白了一半，有无上人物问他，他沉默以对，直到最后只说了一句话。”
“说了什么？”
“它……要回来了！”
众人愕然，这传达了怎样的一种信息？
所有人都感觉一阵毛，头皮冒凉气，简单的一句话，仿佛蕴含着无上大恐怖！
“禁区内的无上存在，他没有细说吗？”有人小声问道。
“没有，我的主人可以战万古敌手，能够扫乾坤、平天下，都没有怕过，可是那一次，他洞悉部分真相后，却是白了。你们说，会有多么的可怖，他再也没有提那件事了。”
依照老头子所说，仙古纪元之战远不够，跟未来一段注定消失、不会留下记载的岁月相比，不算什么。
“那是一段最动乱、最可怕、最黑暗的岁月，将杀到天地间无人敢称尊，杀到传说中的几道门同时开，杀到无仙，几个纪元的生灵都会跳出来，来一次清算。而这些，却只是表象！”老头子喃喃，连他都有点失神。
所有人都寒毛倒竖，很不甘心，想了解清楚，都盯着老头子，希望他透露更多。
“就没有一点启示吗？”有人愤愤的问道。
“很多年后，我的主人心境平和了，好像说了四个字，独断万古。”老者幽幽说道。
：".."，。，谢谢！