清风自然认识他，银袍少年为这一届的第一天才，名气很大，许多师兄师姐皆叹服，只是不明白他为何来到这里。
“头角峥嵘，第一奇才，曾在我们天才营呆过，极其强悍，潜力惊人。”
萧天闻言，嘴角顿时抽搐，他讨厌那样的称赞。他曾入选天才营，后来又迅速被一个老怪物选走，自然见过清风。
小不点也是一咧嘴，这是哪壶不开提哪壶啊，居然这么快又见面了，但他无惧，理直气壮，道：“兄台阻拦于此有何见教？”
萧天黑着脸，有理由相信，在百断山中的“知己”多半是他，曾经敲过自己不止一次闷棍！
他越看越觉得是这样，咬牙切齿，额头上的黑线一缕又一缕的冒出，恨不得立刻扑过来，大战一场。
“你是虚神界的熊孩子，在第二战场偷袭过我，在百断山曾经与我一同寻太一真水，是也不是？”他想听到对方的亲口回答。
“真伤心，看你对我咬牙切齿，枉我对你有那么大的恩情。”小不点摇头。
“真的是……你？！”听到他这般回应，银袍少年跳脚，就像是被人踩到了尾巴，情何以堪？简直要吐血了。
他连着被打闷棍，原本憋了一肚子的郁气，结果进入百断山却又将熊孩子引以为知己，这让他脸色黑到不能再黑。
“欺人太甚，我跟你拼了。”他一声大叫，浑身银辉喷洒。如一条白龙般冲来，动用最强的力量攻伐。
小不点二话不说，摘下发丝上的打神石，直接抛出。划出一道歪七扭八的轨迹，但是却正中萧天的额头，当的一声响。
“啊……疼死了，痛死了！”惨叫传来。顽石满地打滚，嗷嗷大叫。
清风目瞪口呆，这石头怎么会说话，还会喊痛啊？
银袍少年则是捂着额头，踉跄后退，真是太疼了。他也很想痛叫一声，可是被地上的那块顽石弄懵了，到底谁在痛，它怎么乱叫个不停？
“痛啊！”顽石满地打滚。无比的夸张。
萧天发呆了片刻。总算回过神来。摸了摸额头，顿时暴跳如雷，很想骂娘。他母亲的，又一次头角峥嵘了。一个大包迅速隆起！
“啊……我跟你拼了！”银袍少年猛冲，抬手间符文炽盛，一头银色狴犴浮现，狂暴无比。
“我真不想揍你。”小不点说道，但动作却是相当的麻利，一冲而过，崩开了那头银色的狴犴，将是将打神石收回。
“可我想暴打你！”银袍少年很强大，号称补天阁这届第一天才，在此动手顿时引发轰动，一群少年男女跑来，在竹林中围观。
“杀！”
萧天怒喝，满身都是银色的符号，化成一片又一片洁白的羽毛，竟然冲天而起，宛若生出了鸟翼，在空中向下攻击，宝术霞光灿烂，如光雨般落下。
小不点简单而直接，再次抛出打神石，还是原来的地方，还是原来的力道，砰的一声过后，萧天抱着额头大叫。
传说中的打神石指哪打哪，一打一个准，根本就躲避不了，不然何以号称至宝。
“嗷……有完没完了，怎么又打我，痛死了！”
顽石在地上打滚，大叫着喊疼，一群人都张口结舌，至于萧天则直接被击落了下来，蹲在地上喘粗气，眼泪都快流出来了，这也太疼了。
最可耻的是那个石头明明没事，却总是先一步大叫出来，让他都不好意思呼痛了。
“我……跟你……”银袍少年额上大包化成了犄角，更大更高了。
但“拼了”二字还没有喊出，就被小不点给制止了，道：“你应该感谢我才对，为啥要跟我拼命？”
“你十恶不赦，为什么要感谢你？”银袍少年呲牙咧嘴，虽然在生气，但是却不得不控制面部表情，不然会拉扯到额头上的伤口。
小不点开口：“你想一想，当初如果是别人敲了你两榔头，你还有命在吗？如果是别人还会将补天石还给你吗？如果是别人，在百断山中会与你和平相处并分给你太一真水吗？多半直接就是击杀。”
萧天顿时泄气，他何尝不知，如果换了一个人，将他压制后怎么可能会留他性命，他的心里一直很矛盾。
“总的来说，我对你有天大的恩情，甚至可以说，你欠了我两条命。”小不点笑眯眯。
起初，银袍少年还泄气，可是听着听着又开始咬牙了，道：“这个世上恶人何其多，是不是我看到一个大恶人，只要他没杀我，我都要铭记，并感谢他不杀之恩？”
“小哥哥是好人，从来不欺负人！”清风不忿。
萧天看着他那么认真，眼神纯净，彻底被打败了，那个熊孩子要是好人、不欺负人的话，全天下就没有大恶人了。
“还是清风最了解我。”偏偏，那可恨的孩子还一副自得的样子，觉得自己真是一个大大的好人。
“散场了，没啥好看的。”二秃子开口，请围观者远去。
而这个时候太阳也快落山了，晚霞染红天边，众人担心小不点身上的鬼出现，一哄而散。
“走了，我请你去喝酒，正宗的猴儿酒价值连城，乃是稀世神酿。”小不点拍了拍他的肩头道。
萧天不忿，几次被人敲出大包，心里有一股气始终不能散掉，道：“你能不能跟我正经八百的战一场，不许用那块破石头，不然我不服！”
“好，满足你的愿望，让你看一看什么是光明正大、天纵神武的第一强者！”小不点睥睨，冲着他招手。
清风都跟着脸红了，为啥小哥哥有时候真的很欠扁呢？
“嗡”
虚空一颤。银袍少年直接冲了过去，浑身符文交织，动用最强力量与他交战，要将小不点镇压。而后痛揍一顿。
可惜，他的愿望很难成真，不说小不点的至强肉身，单论境界也超越他。开辟了第九洞天，于人族来说，古来罕见！
“砰”、“砰”……
银袍少年被小不点敲的晕头转向，艰苦征战，用尽力气也不是对手，现在不光头角峥嵘，连耳朵与下巴还有眼睛等也足够峥嵘了，大耳垂肩，一对厚嘴唇。再加上一双熊猫眼。满头大包。像极了小西天石刻图中的神明。
最终，他服了，不服也不行。再这样下去他的容貌会从神明变成怨灵，再来几下就没人模样了。
“走吧。去喝酒。”太阳落山，晚风吹来，竹林沙沙作响。
他们找了一块没有竹子的空地，选了几块洁净的岩石，架起一口铜鼎，开始熬炖金色的鹏肉，而且还生起几个火堆，用来烧烤太古遗种。
“这些都是遗种？！”清风眼睛睁的大大的，简直不敢相信。
接下来，各种肉质都被烤的金黄油亮，而锅中的鹏肉也发光，成为了宝药，香气弥漫，在整片竹林中飘散。
“清风多吃一些，你身子太单薄，虽然符文造诣不错，但是肉身不够强。”小不点给他连着夹金色鹏肉，让他多吃。
“真好吃！”清风左一口鹏肉，右一口虎肉，吃的满嘴流油，开心的不得了。才时间不长，他的身体就跟着火了一般，喷薄霞光。
“哎呀，我怎么感觉要飞起来了。”清风吓的不敢吃了，体内各种符文复苏，精气澎湃，滚滚而涌。
“那就少吃点吧，回头你都带回去，每天吃一些，这些血肉宝药的药性很强，吃太多你承受不住。”小不点笑了，清风这是要突破的征兆。
原本一直在生闷气的银袍少年见到这么多的遗种，如此丰盛的血肉宝药晚宴，他眼睛有点移不开了。
“一起吃吧。”小不点笑道。
“他还是客气点吧，我觉得不够吃呢。”二秃子开口，这家伙食量很大，当然这不是主要原因，最能消耗食物的是拳头大的金色毛球，送过去多少肉块，它都会迅速消灭干净，像个无底洞般。
最终，萧天抵挡不住疑惑，加入了进来，吃的那叫一个香，差点将舌头都吞下去。
突然，毛球不吃了，翕动小鼻子，而后窜到小不点的近前，要夺酒杯，里面的酒浆晶莹透亮，在月光下闪烁光泽，芬芳扑鼻。
“别抢，都有！”
“传说中的猴儿酒！”萧天震动，这一次彻底移不开眼睛了，将所有愤懑都给遗忘了，眼睛直勾勾。
对月饮神酒，馥郁芬芳，莹光闪动，他们全都感觉身体要飘了起来，宛若要羽化飞升般。
萧天赶忙盘坐，他觉得已经可以突破到更高的一个大境界了，但是强行忍住了，因为还没有做好准备。
至于清风，体内隆隆而鸣，他符文造诣极高，领悟早已足够了，所欠缺的就是神曦等。这一刻，他突破了，开辟出第二洞天，浑身符文闪烁。
至于二秃子，满嘴胡话，在那里得瑟个不停，但都是鸟语，谁也听不懂。
金色毛球则歪歪扭扭，围绕着火堆练猴拳，醉醺醺，差点一头扎进火堆中。
最后，一群家伙都醉了，东倒西歪，连二秃子都嘴里流哈喇子，昏睡了过去。
只有打神石清醒，并且很痛苦，因为毛球吃饱喝足后，抱住它梦呓，不时在那里磨牙，真是折磨人，让它受不了！
后半夜，小不点清醒过来，火堆还在燃，但是他却觉得身体有点冷，有一股阴风袭来，快速翻身坐起。
不远处，一个老人披头散发，头上插着一柄古剑，双手颤颤巍巍，不断摩挲一口断剑，眼神说不出的复杂。
“上古啊，你葬掉了太多，时间如水，一去不返！”他话语中带着伤感，无比苍凉。
小不点发现额头浮现一股黑气，慢慢消散了，他知道诅咒解除，彻底消失。
“前辈，我已经找回这柄剑，有什么盖世宝术，随便教我一两种吧。”小不点的脸皮向来都很厚，更何况是真的帮了一个天大的忙。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗