废墟下黑色深渊近前，一道又一道魔神般的身影矗立，令人觉得压抑，压制九天十地的所有生灵。
此时，十几位年轻的魔神走来，一个个形体不同，种族不一样，带着慑人心魄的威压，踩踏的大地上裂缝蔓延不知多少里，他们眼神炽热，盯着对面众人，要进行猎杀。
谁都没有想到，他们竟是这副神态，如同鲨鱼在海中见到血腥，如同半空中的鹰隼在草原上见到小型草食动物，要猎食。
九天十地这一边许多人又惊又愤，那种姿态太张狂了，完全看不起这一界的年轻修士，将他们当成了什么？
这让人倍感耻辱，同为修士，同处在一个时代，那些异域的年轻生灵居然这么的自负，根本无一丝的忌惮，争先恐后，向前逼来，怕落后于人。
“是可忍孰不可忍！”别说年轻人，就是九天十地的一些中年修士都怒了，异域生灵过于嚣张，浑然不将此界的人当作对手。
“谁与我一战？！”紫日天君大喝，因为他抢在石昊前飞来，第一个登上战场，被对面的人轻视，怎能不愤？
紫日天君的天资无论是在古代还在当世都称得上极巅，天纵之资，可是近来却遭遇挫折，很想摆脱阴影，证明自己，寻回信心。
对面十几个生灵到了，一冲而至，如狂风呼啸，顿时让这片古地飞沙走石，一些数十万斤的巨大石块被卷上半空。
十几个生灵有男有女，有俊俏的也有丑陋的，但有一个共同点，精气神凝练，额骨前有圣光照耀，那是神魂过强的结果，都要直接显现而出了。
这些生灵有的大笑。有的平淡，有的冷漠，有的仙韵十足，有的如同自地狱而出，气质完全不同。
“哈哈……让我来！”一个银光盛烈生灵走来，他拥有人族的躯干，蛇族的头颅，夜叉般的神翅，还有一条锃亮的蛇尾。
“蛇夜叉！”后方，有人认出。顿时一阵头大。
因为，这个种族太强了，号称异域的王族之一，不可力敌，不知道这个年轻的蛇夜叉排名多少位。
“不，让我来，因为我第一个出场的。”战场中，那个早先就登场的年轻男子说道，他眉心有一块菱形鳞片。此时鳞片张开后，露出一道印记，可堪破人间一切虚妄。
因为，正是他刚才看出对面那些年轻人体内有无上种子。这才惊动了后面来的这群年轻强者。
“呵呵……”一串银铃般的笑声，一个女修士走来，一头金色的长发，如同黄金铸成。璀璨夺目。
她很强，周身有金色的精气而出，形成光环。将她笼罩在当中，如同九天上的玄女降在这里。
她形似人族，但是头上有两根犄角，流动刺目的神光，而在她的后方还有黄金色的尾羽，很长，拖在地上。
“两位哥哥，还是让给小妹吧，我很需要一颗无暇的种子来揣摩。”她笑着说道。
“黄金魔鸟！”圣院的一位长老露出凝重之色，周围其他人听到后神色猛然一变。
这一族在仙古留下的传说中实在非同一般，非常可怕，该族的鸣音简直就是地狱之音，不然何以被称为魔鸟，一旦发出叫声，可以中断人的宝术，让人元神遭受重创！
这个种族很稀少，当年却在那个时代对这一界的修士却造成了巨大伤害，相传无终仙王一怒之下，以其道钟出击，杀入世界另一岸，覆灭了该族。
如今看来，肯定有漏网之鱼，且都早已成长并繁衍了起来，又形成了一个极其强大的种族。
“还是让我来吧！”就在这时，一头猛兽走来，六足踏在地上，形成地震。
这是一头凶兽，犀牛身，猛兽头，头上还有十八根犄角，凶猛而强大，体形庞硕，跟一座小山般，异常威猛。
它有六条腿，皆粗如巨柱，腿上密布麒麟片，与犀牛身上的厚皮不同，且在背后生有一条祖鳄尾，鲜红透亮。
在其周围，虚空扭曲、塌陷，跟他而动，这是虚空王兽！
在九天十地中，有虚空兽，十分稀有，被称作强绝而恐怖生灵，其实都是异域虚空王兽的后裔。
可见，真正的这种猛兽多么的可怕。
三年前，石昊随天神书院众人去仙家战场试炼时，曾经杀过一头，也是在那个时候收服了来自异域的莫道。
不过，眼前这一头明显比当初那一头要强，更加煞气逼人！
“不可饶恕，你们尽管过来！”紫日天君怒吼，当他是什么了，真以为是砧板之肉，盘中美食吗？
“哈哈……”一些生灵大笑，竟要抢先出手，呼啦一声围了过来。
“想群战吗？”后面，戚顾、大须陀、吕虹、蓝仙等人也都冲过来了。
石昊也在内，冷冷的看着对面的一群生灵，他暗暗观察，不得不叹，那个世界的年轻修士太强了！
法不同，道不同，路不同，造就了一群十分可怕的年轻王族。
“这个女人，生命气息太浓郁了，体内有一颗特别的种子，归我了。”蛇夜叉通体银白，人族躯体，蛇类的头与尾，吐出蛇信子，盯住了吕虹。
吕虹，来自长生家族，曾得到一颗神秘种子，体内生气远胜所有人，号称生命女神，被一些老古董认为日后可能会成仙。
“哧！”
黄金魔鸟动了，她如今是人身，满头金色长发飘舞，快如闪电，她很直接，以行动说话，抢占猎物，冲向蓝仙。
因为，蓝仙体内也有无暇古种，名为天穹种，十分强，在仙古年代有着太多的传说。
战斗就这么爆发，黄金魔鸟首先出手，且躯体发光，在积聚力量，随时会发出一声鸣音。
“小心，不要让她发动魔音！”后方，有蓝家的长辈焦急的喊道。
“哈哈……那我也不客气了！”虚空王寿咆哮，盯住了十冠王天子，一纵而起，山摇地动，扑杀了过去。
长空当即扭曲，而它则消失了，穿越虚空如履平地，它是空间之兽，掌握有震慑天下的空间法则。
轰！
十冠王天子面对它的攻击冷静无比，直接催动龙拳，上来便一拳崩开了长空！
“你们过了，不得抢我的猎物。”那个眉心有鳞片的男子喝道，阻止了其他几个生灵，他自己冲向紫日天君，已然出手。
“吼，这个敌人是我的！”一头巨兽咆哮，天穹龟裂，如同一堵黑色的魔山压落，向着仙院的盖代年轻高手小天王杀去。
“那我就来收拾这个人！”一个银发女子，双目发出两道银色光束，向前走来，要镇压仙院的大须陀。
因为，她看出大须陀不凡，其体内有仙道气息溢出。
“唔，真跟我猜想的一般，这是古僧一脉的继承者，得到过一颗仙舍利，呵呵，造化啊，这是最稀有的补药！”
这个地方乱了，异域十几名年强修士一起向前冲，如同见了血的豺狼，全都跃起，寻找对手，扑杀猎物。
很快，石毅、谪仙、戚顾道人、六冠王宁川等也被盯上，有人冲来，跟他们战斗。
石昊自然也没有意外，一个不知是何种族的年轻修士跃起，到了他的面前，杀气顿时如骇浪一般席卷而至。
这个生灵，躯体如同蜈蚣般，一节又一节，且拥有百足，密密麻麻，让人觉得发瘆，不过腹部那里有一对人类的长腿，让它可以直立着。
而且，它还有特别长的一对爪臂，是螳螂臂，如同两口雪亮的大刀。
简而言之，这就是一头有人族双腿的大蜈蚣，此外还有螳螂手臂，通体呈暗金色，铿锵作响，其躯体也不知道有多么的坚硬。
只是，它跃来之后，竟然盯住了石昊肩头的天角蚁，将其当成了目标。
“一个没有无暇古种的人族，怎么有天角蚁的血脉珍贵，那才是我的目标。”它这样冷幽幽的说道。
石昊一愣，而后很快知道了，异域的修士有特殊的手段，可以探查古种。
想必，仙古一战时，拥有完美种子的人给予对方造成了不小的伤害，故此那个世界的生灵精研此道，传给了后人。
不仅石昊发现了，就是其他人也明白了，顿时都心头一沉。
因为，世界另一岸的生灵肯定研究的很透彻，不然怎么会这么快就能发现谁体内有古代的宝种。
而这也意味着，他们多半会推演出一些专门对付古种的方法！
深入想下去，所有人都激灵灵打了个冷颤，不是没有可能，而是非常有可能，情况十分糟糕，一些人感觉到了危险。
“不妙！”后方，那些老辈人物一个个都是人精，比年轻人还先警醒，一下子变了颜色。
人们终于知道，为何异域的十几名高手看到九天十地的年轻至尊后会这么的兴奋，争先恐后的杀来。
“谁敢与我一战，都给我滚过来，杀你们个干净！”石昊大喝，他觉察到不对后，第一时间发动攻击。
而且，他不是针对一人，而是发出十几道宝术，攻向所有异域强者，这简直是要引发群战，挑战所有人！(;; ;;;。。)