热门推荐:
“走！”
黑暗深渊前，有一些老者动了，向前冲去，要在第一时间进入那个封印的古界，探查个究竟。yankuai
因为，他们怀着目的而来，不仅是在寻古，还要查获一些东西，俞陀古祖要修补一件伟大的兵器，这里可能有所需材料的线索。
哧！
神光如虹，十几道身影一起动了，异域的诸强要进混沌中的古界。
这让石昊曹雨生等人都变色，他们这里可是只有一个大长老孟天正，情况十分糟糕，怎么抵挡？
可以看到，黑暗深渊前影影绰绰，不下百人，都是老一辈的高手，全都强的离谱，而现在不过动了十几人而已，还有更多待出手。
哗！
大战老很果断，十分的干脆，祭出昔年的铁血战旗，向着那十几人打去，利用无上法旗要将他们击杀。
“你敢！”对面，老者中的领军人物一声大喝，他祭出了一只壶，发出蒙蒙光辉，压制了大宇宙。
炼仙壶，绝对算是一件伟大的兵器，号称专为炼死仙人而铸成的，此时发威，截断乾坤，挡住仙王血旗。
轰！
那里发生大碰撞！
十几位老者避开，但依旧被余波震的大口吐血，一个个脸色苍白，眼神怨毒，盯着大长老孟天正。
哧！
有人不管这些，极速而行，向着混沌中飞去。
“嗯，不好，距离太远，所受界壁阻力太大了！”突然，一名老者惊叫。
因为，他的速度变慢了，道行被压制，浑身难受，行动十分不便。
异域的生灵闯入这一界后，有诸多不便。
在这片天地没有彻底被压制前。他们将会被排斥。
因为，他们所修的大道完全不同，所祭的是另一片世界的天地，与这里相冲。故此被压制着。
噗！
有人吐血，因为不想被压制，强行动用最强祖术对抗，结果接连咳出四大口鲜血。
不过，他们还是接近了。来到了混沌中，想要进入那片封印的古界内。
因为，距离不是特别的遥远，可以承受，咬牙坚持到了目的地。
“这血有点特别，我们收上一些！”有人小声道，盯着黑色石碑上的血水，目露精光。
对于他们来说，这片封印的古界附近的任何一件东西都值得探索，若有可能。他们很希望将所有东西都搬走。
尤其是这块十万丈高的黑色巨碑，如果能运走，能撼动，他们毫不犹豫的会带回去，也许俞陀安澜能看出究竟。
“小心一点，我们被排斥，别触发危机。”有人道。
洛摩之所以能撼动此碑，因为，他哪怕只是残魂，也远胜过这些人也不知道多少倍。此外洛摩英灵长存大赤天边疆，渐渐被接受了。或许可以说是被同化，有了跟这片世界相似的气机。
轰！
突然，危机爆发。有人刚触动一缕血，收进铜鼎中，就让此黑色碑体爆动了。
这血像是有生命，不容亵渎，不可放进器皿中，不然那是对它的侮辱！
那血一下子燃烧了起来。光芒扩散，一下子将那个人淹没了，瞬息让他化成一个火炬，在那里大叫，挣扎。
“啊……”
景象十分惨烈，仅仅片刻间，他半截身体成为焦炭，另外半截躯体则成为劫灰，根本就防不住，更无法扑灭。
“天啊！”另外的生灵都惊悚，这是什么血，碰都不可碰，触之必死！
轰隆！
让他们害怕的事情还在后面，黑色的碑体摇动，血雨洒落，哧哧作响，这些人的脸色煞白，全都惊呆了。
所有人都祭出兵器，有牛角有兽爪，有金属法器等，一同对抗，可是根本就无用，那些血雨落下后，这些器物就跟纸糊似的，全都破烂了。
就如同铁水落在雪地上，炽热溶化冰雪，腾起阵阵白雾。
“啊……”
成片的惨叫声发出，足足有十几名老者全部被血雨淋到，想躲避都来不及，而后惨叫着，满地打滚。
此时，他们不是顶级高手，如同凡人被人击穿了躯体，痛不欲生，他们浑身都冒烟，被腐蚀着，被收割生命。
这血雨对他们来说是致命的，根本就挡不住！
哧！
最后这十几人全被点燃了，化成火光，灰飞烟灭，那凄厉的惨叫声让观看到这一幕的人都头皮发麻。
这可是异域修行数十万年的可怕人物，就这么死了！
无需细想，如果这十几人能闯入九天十地，绝对会造成灾难性后果，诸多长生世家的长老出动才有可能平掉。
这十几人是一股不可想象的恐怖战力！
可是，他们却在此地全灭，没有剩下一人，都死个干净，地面只留下少许骨头渣子，焚烧的很彻底。
后方，很长时间都无人说话。
此时，就是炼仙壶也被收走了，裹尸布也自动回归，双方没有再交手，刚才那一幕影响太大了，镇住了所有人。
“他们被这方天地排斥，连武器都被压制了，在那里放不开手脚，加之那石碑太可怕了，触及它，走向了末路！”黑暗深渊畔，有人低语，进行反思。
落得这个下场，还有人敢去吗？
“我等不能动身，因为我们被压制的太厉害，多半会枉死，可让一些后辈前往。”
“对面的人阻击怎么办？”
黑暗深渊畔，那些老者在商量。
“我们还是得走上一趟，带上炼仙壶！”领军的老者做出决断，要以这件无上法器对抗天地的压制。
与此同时，黑暗深渊中走出一些年轻人，其中包过鹤子铭，一个个十分强大，他们也未真正离去，一直在等！
“不行，我们也得动，这片封印的古界有古怪，当中的东西不能旁落。若是被他们得到很不妙。”小胖子曹雨生说道。
“你们都退后！”大长老孟天正开口，让他们远离这里。
只要距离足够远，异域的人就没有办法，因为他们不能深入大赤天。被会排斥，还无法真正跨界呢。
“大长老，我们和你一起去，这种古怪的地方或许有特别法则等，对高手不利。”石昊开口。
他可不是第一次经历这种事。去过很多密地，不少地方有特别的法则限制，越是高手越会受压迫，吃大亏。
“咻！”
对面，黑暗深渊前那些人已经动了，异域再次出动了十几名老者，带上了鹤子铭等一些年轻人。
很明显，他们也有顾虑，担心那里压制强者，故此带上年轻人。必要时刻也许能让他们更加深入那片古界。
大长老略微迟疑，而后也带上了一些年轻人，如石昊十冠王天子曹雨生戚顾道人等，迅速前往。
嗡！
前方，神辉洒落，混沌气翻腾，那是炼仙壶在动，十分可怕！
“大长老给你！”在路上，石昊见到那一幕后，将大罗剑胎递给了大长老孟天正。让他可以如虎添翼。
既有裹尸布，又有大罗剑胎，攻防一体，哪怕对面有十几名老者也无惧。
到了近前。此碑漆黑如墨，一动不动，只是当异域的人攻击那道混沌大裂缝，想让封印的古界重见天日时，这巨碑再次出现异常。
而且，这一次比刚才还可怕。倾盆大雨落下，全都是红色的，那是血液，带着滔天的杀气。
这血液是从石碑上的裂缝中涌出的，那是被莫洛击开的！
黑色的石碑像是有生命，居然可以淌血。
所有人都变色，特别是异域的人马，当即脸就白了，刚才的恐怖景象有目共睹，谁不怕死？
嗡！
炼仙壶动了，发出神光，它果然号称举世无双的宝壶，在这里转动，将所有的血雨都挡住了，并且壶嘴张开，尝试炼化！
人们吃惊，这壶太厉害了，不愧为专门炼仙的东西，面对这妖异的石碑，可怕的血液，并不在乎，直接对付。
不过，这血液有点特别，悬在炼仙壶外，不进去，难以被吸收，在那里发光，跟它僵持着。
“什么，炼仙壶都收不进去吗？”
“因为，受界壁压制，它大受影响，多半是这个原因！”
异域的人心颤。
哧！
后方大长老他们也到了，这血雨突然倒卷，向他这里飞来。
而且，炼仙壶那里的血雨也飞来，全部集中向大长老他们这里。
“这是……”他们发呆，唯恐大危机降临。
然而，让所有人都惊讶的事情发生了，血雨洒落，直接没入仙王裹尸布内！
就如同那久旱的沙漠被清泉浇灌，得到了最好的滋养，这块破烂的布片发光，灿烂，晶莹，一下子神圣了起来。
“仙血！”大长老震颤，声音都有些发抖了。
甚至，他猜测，这很有可能是仙王的血！
“阻止它，这血对那破布有极大的好处！”异域的一位老者低吼，想要干扰。
“不行，时间有限，我们得先进这片封印的古界，不然就错过了！”有人反对。
下一刻，他们动用炼仙壶攻击那混沌裂缝，毕竟被洛摩击出一道缝隙，现在可以较容易一些开启了。
况且，现在动用的是异域最强兵器之一炼仙壶！
数次碰撞，轰的一声，一股苍凉久远的气息铺天盖地而出，那封印多年的古界被打开了一道更大的缝隙，可以进去了！
刺目的光发出，里面的气息神圣无比。
同时，一声禽鸣发出，其音动九天，那是一只幼禽，但是已经可以展翅击天，能翱翔于长空上。
“真凰！”有人大叫，在这古界中，居然有一头仙禽幼鸟，想来它是在这里孵化出的。
哧！
下一刻，人们又惊悚了，因为那混沌大裂缝中，在向外流血，鲜红的刺目，光束冲天。
“天啊，这是仙血，当年这里发生了什么，怎么刚一开启此界，就向往流淌仙的血，到底死了多少强者？”
所有人都震撼了，睁大了眼睛，盯着前方。(未完待续。)