“喀！”
一口气就是九千多道雷电同时劈落下来，打的石昊通体乱颤，有些地方更是血肉模糊，见到了骨头。
这第十层天的雷电原本是祥和的，哪怕他盗取雷劫液而狂暴了，也不至于如此，一切都是因为他想搬走雷池。
“给我起！”
石昊动用大神通，轮海发光，并催动鲲鹏力、柳神法等，全面争夺这口古池。
所有人都瞠目结舌，真不知道说什么好了，不久前，还看到他神威通天，击退所有雷劫，英雄了得呢。
现在，居然成了这个样子。
“刚才，荒杀王家还有金家的长老，好帅气，英姿勃发，可现在他……在偷雷池，感觉好不相符。”有美丽的少女小声嘀咕。
何止气质不符，简直是判若两人，现在石昊一副财迷的样子，抱住雷池死不撒手了，在那里较劲，不断用力搬。
“喂，荒，你在干吗，别这样好不好，真的有些丢人诶。”太阴玉兔为他感觉脸红，这也太乱来了。
“雷池是闪电所化，不是真实的，唯有雷劫液是毁灭中孕育的天材地宝，可以收取。”天角蚁开口，为石昊扫盲。
“不用你们告知，我明白在做什么。”石昊不为所动，确信这是真实的雷池，因为百般试验，都觉得无误。
当然，在这个过程中，他也没有耽搁，用骨鼎收雷劫液，怕万一搬不走雷池，最后两头落空。
果然，雷劫液最多只能取半池，甚至不足，跟过去一样。
然而，就在这时，雷池就要遁走了，隆隆而动。
事已至此，天劫要结束了，但是闪电依旧狂暴，比石昊早先对抗九天十地的大劫还甚，让他负重伤。
连他自己都没有想到，最后关头了，本应祥和度过，结果却再次皮开肉绽，浑身焦黑。
“给我起！”石昊大喝，依旧在这里拼命。
接着，他感觉虚空颤抖，大裂缝蔓延，并且雷光浓郁很多倍，整片天劫都要没入缝隙中，即将就此消失。
“定！”
石昊喝道，拼尽全力，六道轮回天功展动，不灭经文响起，原始真解运转，同时轮海发光，一同镇压此池。
到了最后一刻，雷池居然带着他，要没入苍穹上的大裂缝见。
“不要啊，快停下来，进去必死无疑！”曹雨生大叫。
很多人都发呆，而后惊悚。
因为，按照传说，真要是寻到了雷劫之源，那么必然要形神俱灭，身死道消，从来就没有过例外。
自古以来，从未有人去过根源地而又活着出现的。
雷劫不是雨云产生，一般都是突兀从天穹降落，但总会有源头的，现在石昊就要跟进去了，自然让人大惊失色。
“臭小子，你给我回来！”就在这时，就连大长老孟天正都被惊动了，他感觉一阵发寒，生怕石昊冒失而就此陨落。
这小子太大胆了，许多老辈人物赶到，见到这一幕，无不目瞪口呆，就没有见过神经这么大条的人！
这家伙要做什么，盗取半池雷劫液还嫌不够多，居然还要留下那口小池子，老辈人物都觉得有点发晕，看着他，真不知道怎么评价。
这是天纵奇才，还是一个胆大妄为的混账小子？
“我再试最后一下！”石昊回应，依旧没有放弃努力。
天穹上，出现一些奇异的裂缝，雷光在向里面收拢，这一刻所有人都胆寒，同时震颤。
这在过去从未发生过，或许确切的说是，从未有人见到过，都只是听闻传说，天劫居然真的有归处！
昔日，人们只是感觉到，天劫突然消失，可现在却发现，它真的在向某一神秘之地收敛！
“臭小子，你不要命了，快给我住手！”他大长老喝斥。
石昊再进行最后的尝试，结果导致，那将要消散的雷劫再次铺天盖地，全部向他轰击。
苍穹上，那些奇异的裂缝伴着各种彩光，于黑暗中有些醒目，让人看的更真实了，缝隙在缓慢闭合。
“给我收！”
石昊一声大吼，动用所能，轮海光芒大盛，一下子将雷池给收了进去，他豁出去了，就是想留下这口古池，等着去研究。
嗯？
所有人都发呆，他还真成功了，不足一尺见方的雷池呢？真的不见了，进入他的腹中！
但是，这像捅了马蜂窝，黑暗中，那些伴着彩光的裂缝，一下子涌现出成千上万道闪电，全都恐怖绝伦。
下一刻，石昊避无可避，被雷霆轰的乱颤，发丝倒竖，而后焦黑，并脱落。
至于身体，直接被许多闪电击穿，一个又一个可怕的血洞出现，在那里显得触目惊心，太可怕了。
就连心脏都能透过大洞看到了，都快焦黑了，这雷霆超乎想象，并且涌下来混沌气，将那里淹没。
“糊涂啊！”大长老无奈，而又心惊，担心石昊会立刻死去。
因为，这雷劫明显比此前的更可怕，更炽盛了，简直要毁掉所有有生命的东西，都有蔓延的趋势了。
这触了天怒，荒强行收走雷池，导致雷霆大祸出现，不断劈来。
石昊呲牙咧嘴，在那里抗争，但他被劈的焦黑，马上就要散架了，遭遇了有生以来最大的危机。
隐约间，斩仙台再次凝聚，很模糊，若隐若现，要再次给他来一刀，直接击毙！
所有人都无言，这主也太能惹祸了！
自古以来，就几人惊出过斩仙台？他却在一日间，在一次雷劫中就惊动了两次，这真是寿星老嫌命长啊。
唯一让石昊寄托希望的是，天穹上尽管雷霆不断落下，但是那些裂缝闭合的趋势未变，始终在进行中。
那些缝隙越来越小，很快就要彻底闭合了。
不过，闪电如同跟他有仇恨一般，盯上了他，拼命的向外钻，越到最后越盛烈，如同海眼之水，疯狂涌来。
“别啊，我已经在斩仙台上走过一遭，你就不用出现了，下次咱们再聚首，当然最好永远不要见了！”石昊大叫。
因为，他看到那最危险的东西渐成型，斩仙台由模糊而真实了一些，那口暗红色的铡刀都快清晰可见了。
“轰！”
闪电如雨，噼里啪啦不断落下，每一道都跟混沌交融在一起，太过可怕，石昊血肉横飞，骨头架子都露出来了，惨不忍睹。
他虽然在笑，在调侃，但是真实处境无比危险。
大长老孟天正看的忧心，但是外人却无法干预，没有办法阻止，因为若是强出手，可能会引发可怕的雷霆。
“不行的话就将池子还回去吧！”曹胖子喊道。
“不就是一口破池子吗，赶紧扔了！”太阴玉兔还有天角蚁叫道。
皇蝶振翅，表示认同，现在性命最要紧，不能拼了。
轰！
最后这关头，雷霆一道又一道，将石昊击穿，太过恐怖，甚至天灵盖都裂开了，真正算是五雷轰顶。
这要是其他人，早就覆灭了。
石昊将不灭经发挥到极限，并以原始真解化腐为奇的力量阻止雷劫，尽心对抗。
他的轮海发光，收走雷池后，在那里闪灭个不停，但就是不将雷池放出来，镇压个彻底。
“你……还真要成型啊！”石昊盯着斩仙台，看着上面的那口暗红色的铡刀，真有点发怵了。
“嗯？”他抬头，见到最后几道裂缝也要闭合了，强行冲出来的闪电减少，出口太小，涌动不出来那么多。
但是冲出来的，都很疾，迅猛无比。
“锵！”
斩仙台上，那口暗红色铡刀开启，发出冷冽的光，带着赤霞，恐怖无边，要再次斩杀石昊。
这一刻，石昊不得不做出抉择了，究竟是否要坚持下去？
突然，有人喊道：“缝隙闭合了，时间已到！”
与此同时，斩仙台上，铡刀光芒大灿，赤霞滔天，而后冲霄而上，没入裂缝中，因为时间到，它退走了。
“喀嚓！”
大裂缝闭合，很多雷霆被截断在外面，此外还有斩仙台也是如此，被截留下部分，铡刀留下一道精气，要就此散开在天地间。
“给我收！”
石昊大吼，在人们震惊的目光中，他张口吞所有剩余的雷光，要藉此炼体。
并且，这个时候，他的腹部发光，将雷池放出，用它去吸收那斩仙台上的铡刀散开时留下的一抹曦光，要给收进去。
无论如何，那抹曦光他都要留下，要定了，他觉得无论是炼成剑胎，还是炼进肉身中，都会有不可想象的威势，他日可以斩断一切。
就在此时，一群老头子向着石昊扑去，一个个眼睛都红了，他们的目标是雷池。
因为，这东西太稀罕了，从古至今，就没有人这么变态过，居然强行留下一口雷池！
“让我看一看，这到底是什么东西，怎么会有真正的实体留下，居然不是闪电所化！”
“让我先来鉴定一番，到底有何惊天大秘！”
一群老头子疯狂了，见面都就差点对轰，险些打架，都想第一个持在手中观看。
相对雷灵那种逆天的生灵，这雷池更吸引他们，暂时将雷灵都给忘记了。因为古来仅见，头一次有人强行将雷池给留下来。
大阅兵威武。愿大家假期过的愉快！