热门推荐:
曾经见过？这真的跟天方夜谭般，怎么可能，太荒谬了！
一个活于亿万年前，一个生在当世，当中隔着一个纪元，怎会相遇？
可是，这是十凶之一，是曾经最强大的长生者之一，身份尊崇，不应该说谎。
这很矛盾，石昊一时间失神，不知是否该相信，他很是不解，这其间有什么变故吗？
“吼……”
在旁边，金色小蚂蚁长嘶，这个时候，它可真不小，跟山岳一般巨大，通体金黄，每次挣动都闹出巨大的动静，震裂虚空。
可惜，它不知道亲生父亲的烙印显化，不能面对，此际它是疯狂的，失去了意志。
中年人金色长发垂到腰腹以下，雄姿挺拔，星空为图，映照起身，说不出的伟岸，眸光盛烈，傲视古今群雄！
慢慢的，他的目光变的柔和，看向那小天角蚁，跟一代盖世强者应有的气质不相符，不再气吞山河。
这是亲情，是父爱，看到自己的孩子在眼前，盖世无敌的天角蚁也有了柔和的一面，这本应是一个霸主，一代君王！
“我知道了。”石昊自语，想通了一些事，因为，他想起在三年前的一桩往事，在仙家战场寻机缘时，一条时光长河横@亘，万古前的巨头曾跨域大河而下，见到了他！
若非一个白衣女子横空出世，击退异域的古祖，那么石昊多半危矣。
那女子站的很远，风华绝代，给石昊留下了太深刻的印象，可惜就是没有见到真容，唯一能说明她身份的鬼脸面具，却不识得。
既然曾有两个人可以屹立时间长河上，俯视万古。那么天角蚁也多半是这样看到他的。
因为，天角蚁论实力在那个年代绝对是最强之一，单论肉身宇内第一，傲视群论，所向披靡！
“前辈窥破未来，见到了我？”石昊问道。
“你还不算木讷。”天角蚁说道，回过身来，看着他，一双金色的瞳孔内浮现日月星辰坠落，诸多仙道生灵厮杀的场面。那是曾经的大世界崩毁的画面，化成了九天十地！
轰！
恍惚间，石昊感觉到，一股可怕的气息扑面而来，他仿佛置身于仙古末年，随着星系撕裂，世界塌陷，万物凋零。
哧！
倏地，他看到了绝世一剑。青色的，没有光泽，但是却一下子洞穿了宇宙，而后没入自己的眉心间。剧痛传来。
“啊……”石昊一声大叫，感觉通体冰冷，浑身都是汗水，寒毛炸立。
下一刻。他知道了，那是天角蚁大人的经历，他曾在激战时。被人袭杀，一剑钉穿眉心，血染星空。
这是在向石昊传达某一种讯息，让他小心那个无上强敌！
曾有一个生灵，就这么持一口青色的长剑，破开了天角蚁的眉心，伤到了号称宇内第一的肉身。
“那个人还活着。”天角蚁说道。
这样的话语让石昊确信，对方在提点他，在告诉他未来最可怕敌手有哪些！
“轰！”
下一刻，天角蚁眸子中出现一只黑色的身影，大手遮天，劈了过来，覆盖了苍宇。
石昊感觉要窒息，被短暂的禁锢了，不能动弹！
“嗯？”他觉得，很熟悉，无比的清晰。
是那个人，一位俯视万古的巨头，曾在时间长河上游遥望，要灭杀他，最后被白衣女子击退而去。
这应该也是天角蚁的遭遇，曾被此人缠住！
“哧！”
一道惊天神芒，撕裂了永恒，破灭了大宇宙，那是一杆枪，金色的枪尖刺的人神魂要裂开了，眼睛都要被照耀瞎了。
这是异域第三位绝世高手出手！
这一枪太快了，同时摧枯拉朽，不可阻挡，噗的一声，鲜血溅起，石昊感觉像是刺进了自己的胸膛，而后震断了全身的骨骼，破碎了所有经脉，而后杀气又卷向灵魂！
这是破灭大世界的一枪！
很明显，这是天角蚁的经历与遭遇。
伴着这一枪，天角蚁曾经怒吼，星空中的许多大星簌簌坠落，更是发出激烈的反击，跟仇敌厮杀。
“原来的世界被毁，化成九天十地，跟这一战有不小的关联啊。”石昊惊叹。
随后，他感觉眼前一黑，仿佛昏厥过去了。
石昊知道，那是天角蚁遭受重创离开了战场，而他也跟着退出了这种感觉。
“我杀敌无数，斩灭一个又一个所谓的不朽，但是，这三个生灵十分可怕，都活了下来。”天角蚁说道。
那绝对是世界另一岸最可怕的几位生灵，还有没有更厉害的，天角蚁不得而知，那一战后他就半废了。
本是天纵人物，盖世无敌，可却毁在了末世一战中。
无需多想，那一战一定璀璨辉煌，可以载入古史中，惊天动地的场面，惨烈的激战，真正至高存在的争锋。
可惜，一切都尘归尘土归土，没有什么记载，后世人不知，被遗忘了。
也许，只有去那繁盛的世界另一岸，才能洞悉，从仇敌的嘴里了解到先民的一些往事，曾经可悲的灿烂。
“我不知道其他人遭遇了怎样的敌手，但是对于真的很照顾我啊，三大绝世高手齐出，带着众多不朽，嘿！”天角蚁冷哼，有遗憾，也有不甘，他终究是殒落了。
“我在你身上看到了自己年轻时代的影子，追求极道，超越最强，如果你也是天角蚁一族的，我会更高兴！”天角蚁说道。
这一刻，他气息迫人，浓密的金色长发铺展，在其身边，那些星辰破碎，炸开，景象可怕之极！
独自屹立在宇宙中心，俯瞰万古兴衰。看九天十地沉沦，他无喜无忧，像是已超脱，不再关心任何事。
“前辈，你都看到了什么？”石昊问他，很想知道，未来究竟会怎样。
“我为了看一眼我的孩子，故此也看到了你，他跟你在一起，经历血战。战火焚烧了九重天！”天角蚁目光如火焰般，气息逼人，像是重新焕发了当年气吞山河的风采，想要投身战场中。
可惜，他只剩下了残魂。
“结果怎样？”
“看不太清。”天角蚁摇头。
“怎么会看不到？”石昊不相信。
“大战不会太久远了，这一战比我们所经历的还要可怕，波及太广，我真没有想到，有些东西最后也会跳出来！”天角蚁道。
石昊震惊。未来的大战还有其他东西？这……让人不寒而栗，还有九天十地的活路吗？
“有史以来，最黑暗的时代就要来了，超越仙古纪元。比我们遭遇的更恐怖，你准备好了吗，你怕吗？！”天角蚁喝道。
“怕什么，连他是什么东西都不知道。都来吧！”石昊说道。
“如果有朝一日，没有人可以帮你，整片天地都杀到了没有其他声音。唯有臣服，你还敢对抗吗？”
“敢！”石昊毫不犹豫的说道。
“举世茫茫，可你却很孤独，一个人的战场，一个人流血，从青年战到华发早生，再到暮年凄凉，血气干枯，直到生命之火摇曳，你还会战斗吗？”天角蚁问道。
“你看到的这些，便是我的一生吗？”石昊平静的问道。
“我只是随便一问。”天角蚁说道。
“其他人呢，为什么只剩下了我自己？”石昊大声问道。
“我看到了两个结局，这只是其中一个。”天角蚁说道。
强大如他，看着眼前这个少年，也是心情复杂，从来没有想到，一个人所要面对的，会比他们那一纪元还可怕。
“结局只能有一个，不可能有两个！”石昊说道。
“因为，我看到的不真切，有些东西重合了，模糊了，那是两组画面，有其他人的，也有你的，我只能认为是两个结局。”天角蚁如实说道。
“我不相信现在窥到的未来，我只坚信，我以一双拳头会打出一片未来，轰出一个朗朗乾坤！”石昊握紧双拳，语气无比坚定。
因为，不止一次，有人向他预示未来的不祥，他不会接受，他坚信自己的力量，要扭转乾坤，改写那个“果”！
“未来都会有哪些仇敌？”石昊问道。
“很多，有一些，恐怕仙古纪元的人都不会想到，那些人一直存在在，都会跳出来。”天角蚁双目如同火炬。
“比如，九天十地守护者一脉，他们的体内何以有金血，来自哪里？到时候一切都清楚了！还有跟他们来自同一地的人。”
天角蚁给了重要的提示，他有一种遗憾，一声叹息，恨不得再向天借五百年，可以真正去跟那些人大战！
他是一个不屈的强者，一个盖世人物，渴望与世间所有强者一战。
“到时候，你会发现，九天十地不是很大，真正的战场，浩瀚无疆，波及到的范围无法想象！”天角蚁说道。
剩下的话，他不想多说了，因为石昊不到那个层次，现在提及，也许只会让他感觉到悲观。
“我要不灭经！”最后，石昊只有这样一句话。
敢跟天角蚁这么说话，这么直接索要经文，真的没有几人，他却很坦然，很直白。
“好，我指点你去取！”天角蚁很痛苦的答应，因为看到了一角未来，那种大世，太过可怕，争斗太激烈了。
他希望，这片天地中有一个人可以崛起，能去一较长短，真正的胜出！
正是未来的残酷，而天角蚁看中了石昊，想要造就他，所以不会浪费时间，也不客气。
“哧！”
天角蚁一指点出，一片烙印，伴着星辰陨落的场景，直接冲进石昊的眉心内！
“当年，我修炼此功，到最后也没有能够大圆满。很有可能，是因为没有得到完整的经文！我希望你去了那个地方后，能够将整本古经带出来，不要留下跟我一般的遗憾！”天角蚁告诫道。(未完待续……)R1292