黄泉流淌，地狱无疆。
石昊深思，他这是在梦中，还是被强行带到了一片奇异之地？
亿万骨架散落在广袤的大地上，无穷无尽，随着微风吹来，骨粉如同尘沙般荡起，景象恐怖之极！
这是一片绝灭之地，没有生灵，见不到勃勃生机，有的只是死亡还有衰败。
石昊掐了一把自己，感受究竟是否为真实，很痛，他睁大了眼睛，觉得不可思议，脸上写满了惊容。
他……来到了地狱附近？
石昊真的惊住了，这一切是如此匪夷所思，不久前这里还无比的圣洁，但是现在却这般的荒凉，充满死亡的气息。
他轻轻踢了一脚，地上的骨架飞起，在虚空中炸开，挡不住他凌厉的一击，雪白的骨粉洒落而下。
石昊不解，为什么成为了这个样子，黄泉果有这样的威力吗，将他带到了另一片天地？
他向前走去，决定看个究竟，鲲鹏翅一展，且驾驭着雷电，石昊划过空旷的长空，俯视着这片死气沉重的大地，如同一个巡天而过的神祇。
大地尽头，断崖宏大，无边无穷，在下方那个巨大的火山口如同深渊一般吞噬一切。
“嗯？”
石昊一惊，他感觉到了一股吞噬之力，要将他吞进去，力量磅礴，无以伦比，竟有些难以抗拒。
他赶紧倒退，不想这般的被动，随后石昊离的足够远了，动用天眼通朝着火山口内眺望。
在那里面，传来阵阵凄厉的叫声，隐约间可见，一头又一头魔神在带着枷锁，浑身淌血。在咆哮，在挣扎。
还有一头又一头厉鬼，浑身白骨森森，粘着腐肉，在那里狰狞无比，厉叫着，仿佛有天大的冤屈。
并且，有岩浆涌动，不时有恶鬼坠落进去，化成一缕轻烟。被焚烧的什么都没有剩下。
那不是一般的岩浆，居然带着血腥味，隔着很远都能闻到一些，果然是无限阴冷与可怖的地狱。
石昊倒吸了一口凉气，不断后退，他有点不明所以，究竟是怎么进来的？
突然，那宏伟的火山口喷，地狱暴动。喷出来的不是岩浆，而是白骨，是厉鬼，漫天都是阴雾。鬼怪在哀嚎声，景象惊天动地，白骨成为了此界的全部！
“天啊！”石昊忍不住一声呻吟，白色骨头到处都是。死气滔天，厉鬼无数，在天地间涌动。
他生出一股不祥的预感。接着感受到整片世界都在剧烈抖动，天地将倾覆，乾坤要颠倒，一切都不一样了。
呼！
火山口内的地狱那里，出呜呜声，阴气冲霄，而后血光澎湃，最后黑雾扩散。
“不！”
石昊一声怪叫，尽管在抗争，逃向远方，但是根本无用，整片死亡世界都在颤栗，被一股强大的力量拉扯着，没入那火山口内。
无垠的大地上，高山虽然稀稀疏疏，不是很多，但是每一座都恢宏而高耸入云，但是此时却生了奇异的变化，山体如尘土一般向着火山口中的地狱而去。
不仅如此，其他骸骨、巨石等也都翻滚着，被吸进了火山口内的地狱中！
这让人愕然，大地何其广袤，无边无尽，景物数不尽，但是现在却全都集中向一起，坠入火山口内的深渊。
这很不符合常理，最起码有些大岳看起来比之火山口看起来还磅礴，可是现在一样被吸进去了。
那里像是一个黑洞，吞噬一切！
石昊没有避开，未能走脱，也被吞了进去，坠入黑暗的地狱中。
轰！
他跟着乱石、白骨、巨山等一同坠了下来，许多东西直接砸在他的身上，重逾何止千钧，如果是一般的人早就成为肉酱了。
石昊浑身光，撑开洞天，守护自己，不让那些东西砸在体魄上，但是上方不断倾泻，地上是所有巨山都砸了下来，如同一颗又一颗陨星轰击。
这让他承受了巨大的压力，即便是天神，也有力竭时。
还好，石昊足够的强大，完全的抵挡住了，任石山成千上万，接连的砸来，他万法不侵，体外符文闪耀，将一座又一座山峰削成齑粉！
同时，还有许多其他山体等从远处坠落，直接掉进赤红的岩浆中，有些当场化成灰烬，有些如同碎石块落进大海，只溅起几朵浪花。
石昊毛骨寒，这是什么地方，岩浆无边，可以吞噬一切物质，毁灭一切。
他甚至看到有些魔神，在火山口冲击进来的巨石等冲撞下，也跟着坠进岩浆，当场惨叫着，化成烟雾。
终于稍微安静了，地上东西都被吞进来了，不再有东西坠落，地下世界也真正显化在石昊的眼前。
浩瀚无边，岩浆上浮现着一座又一座白骨筑成的岛屿，一座又一嘴黑色的古老殿宇出现，当中有魔神、厉鬼进出。
此外，岩浆上还漂浮着一些大6，漆黑如墨，上面有很多孔洞，是石窟，在有魔鬼等出没，这简直就是阴间。
每隔不久，有些白骨岛屿就会沉没，有些黑色的大6也会解体，坠入红色的岩浆中，化成粉末。
诸多魔神哀嚎，无尽厉鬼咆哮，在挣扎，很多白骨手掌从岩浆中伸出，但是很快就又被熔化掉。
森罗地狱，不外如此！
岩浆海中，不断有巨大的石柱出现，耸入高空中，上面绑缚着先天神魔，饱受折磨，有火焰炙烤，有神剑劈砍。
有些被拔掉了舌头，有些被斩落了头颅，一时间竟不死去，还在挣扎。
种种可怕的事在生，石昊看的头皮麻，他有点怀疑，这是真实的吗？竟有这样的诡异之地，实在有点凄惨！
轰！
突然，岩浆海深处，有一座金色的殿宇升起。散着炽热，还有仙道气息，在那里有一个生灵弥漫开来仙雾，他带着枷锁，被五根铁链锁着，锁住了四肢还有头颅，让他悬空，如同五马分尸般。
在这一刻，石昊分明真实的感受到了仙道的力量！
但是，接下来的一幕让他震惊。那五根铁链化成五彩仙金，颜色不同，被绷的笔直，开始拉扯那个人。
“啊……”那个生灵嚎叫，仙雾激荡，神圣而强大到无法想象的力量在汹涌，想要挣脱。
结果，噗的几声轻响，血光冲霄。五根铁链拉的很紧，将他的四肢还有头颅全部扯掉了，血淋淋，惨不忍睹。
“那是仙吗？”石昊惊悚。分明感受到至强的仙道气息，可是那个生灵还是被分尸了。
伴随着一声惊天动地的嘶吼声，那个被分尸的生灵跟着金色殿宇，还有锁住他的五彩仙金。一同向着岩浆中落去。
这一刻，血腥味扑来，无比的刺鼻。
他怒吼着。大叫着，却无力回天，最终进入岩浆海中，慢慢被腐蚀，光的体魄变得漆黑，仙气减弱，死气蒸腾。
直到最后，他彻底被淹没了，只有气泡汩汩涌出，随后那里黑雾滔天。
就这么完了？石昊见到这一幕，觉得身体冰凉，非常寒冷。
怎么会见到这样的事，一切都太突然了，可怕的让人不寒而栗，令石昊简直不敢相信。
“我不信！”他大叫着。
轰的一声，一座白骨筑成的小岛从岩浆冲浮现，红色的岩浆液流淌，岛上腾起几条锁链，一下子锁住了他。
石昊剧烈挣扎，但是竟躲避不过，也无法挣断，就跟刚才疑似为仙道级的生灵一般，被捆缚住，如同五马分尸。
石昊的四肢还有脖子被冰冷的铁链锁住，勒进了血肉中，身体被蹦的笔直，难以挣动哪怕一下。
生命竟是如此脆弱吗？他要被五马分尸于此！
不久前，石昊还意气风，因为他悟出了自己的路，还得到了天大的机缘，可以睥睨同代，可现在却这么的狼狈，要死在地狱中了。
起初，他不相信这是真的，可现在冰冷的铁链缠绕在脖子上，都要勒断了颈项，是这么的真实。
“地狱裁决！”恍惚间，他听到了来自岩浆海深处的一道冷漠而无情的声音，接着铁链被绷的如同神剑，开始撕扯的躯体。
噗！
一声轻响，石昊感觉刺骨的疼，难以忍受，他忍不住一声大叫，眼前血液溅起很高。
最后的一刹那，他看到了自己的头颅被撕了下来，还有四肢也都断裂了，被五马分尸般，扯成数段。
这是一种难言的痛，让他感觉一阵屈辱，怎么能这样死去？
谁能这样对他？石昊不甘，还有一种愤怒，他忍不住想仰天嘶吼，不能忍受，这样的落幕太可悲。
只是，他能改变什么？连那疑似真仙的生灵都被扯碎了，更何况是他。
“我不甘！”石昊咆哮着，如同疯魔。
他的四肢还有头颅等跟着白骨岛屿落进岩浆中，炽热涌来，焚烧其躯，血肉一下子干枯了，这岩浆可毁神明！
不久后，石昊血肉消失，只剩下了白骨。
“呵呵，哈哈……”
在这一刻，石昊没有了悲哀，也不愤怒了，竟然温和的笑了，而后大笑。
“我不信这是真实的，虽然它很生动，让人分不出真假，但我相信，一切都是精神作祟，活在我的意志中。”石昊平和的说着，他一下子安静了下来。
“还有什么磨砺，尽管来吧！”他轻叱。
接着，一口仙剑飞来，出璀璨的光，瞬间刺穿了他的眉心，钉住他的元神，让他眼前黑，彻底陷入黑暗中，像是身死道消了。
“黄泉果，果然不简单，无愧其名，让我误以为自己真的经历了黄泉地狱，要死掉了。”黑暗中，他依旧在自语。
“不错，最痛苦的折磨，最苦难的经历，才能锻造出坚韧的元神，至强的意志，这就黄泉果吗？来吧！”
石昊喝道，他坚信所经历的不是真的，哪怕现在很难证明与分清。
天神书院的大长老并没有告诉他黄泉果的各种奇异之处，只告诉能壮大元神，现在他在痛苦中有了一些明悟，认为所经历的不为真，只是一种磨砺。
“我要变强，地狱来吧！”他大吼着。(未完待续!
...
：".."，。，谢谢！