有人说，火桑林是在火州，不是在罪州，你记错了，最早时，很多处都写有火桑林就在罪州，不信可以查一查原文。【】只是在那段期间曾有一处笔误，但大家当时肯定都知道写的应该就是罪州的火国之地。
天地寂静，石昊一个人站立。
一切都结束了吗？两界之战告一段落。
可是，逝去的人，别离的人，就此不见，那是一生的遗憾，还有伤感，石昊一语不发，无比沉默。
轰隆！
天渊，早已龟裂，在那里焚烧着，那里有红色的汪洋，为规则之海，有因果烈焰沸腾，隔断了两界。
在当中有诵经声，有爆炸声，还有金戈铁马喊杀声。
石昊被惊醒，霍的抬头，看着前方，在血色的秩序海内，原始帝城爆碎，熊熊燃烧。
此外，还有一道模糊的身影，盘坐在那里，口诵真经，身体越发的虚淡，直至将彻底的消失而去。
七王中唯一活着的那位王也离世了，r身成空，元神寂灭，是他引爆了此地，原始帝城坠毁，天渊爆开，如此才成功进行了最后的镇压！
时间不会很长，或许只有数百载，法则之海就会消失，而这也是他所能尽到的最后一分力了。
金戈铁马，喊杀震天！
那是原始帝城不灭的英灵，在那里嘶吼着，咆哮着，带着曾经的辉煌，在烈火中回首，将要就此烟消云散。
原始帝城尽灭！
“族人……都死了。”
帝关，城墙上，一群孩子在大哭，这是他们见到的最后一幕，生养他们的古城毁掉了，亲人全部战死。
从古到今，这座城池一直挡在最前方，镇守边荒。如今，它焚烧殆尽，在荣耀中——消失！
城在人在，城亡人亡！那些人。那些家族，尽到了他们最后的诺言，全部魂归战场，英灵血洒落残破城中。
石昊看着这一切，他收起了伤感。目光变得冷冽，火桑林远去，原始帝城坠毁，没有让他消沉，反而激起了他无以伦比的旺盛斗志。
“我要变强！”这是他心灵中的呐喊，他要变的更为强大，要一展鲲鹏志，冲霄而上。
一声叹息，带着疲惫，带着倦意。天渊下，红色符文火光中，那最后一位王，就此消散。
什么都没有留下，封王者，就此终结，再也没有了！
这是一个时代的结束！
曾经辉煌，曾经璀璨！
昔年，一群天纵英杰居于原始帝城，因功绩而封王。光辉照耀天下，令各族敬仰。
最后，岁月流逝，万古成烟。这些伟大的族群都相继暗淡了，消亡了。
曾经的大功绩者们，都殒落了。
一个时代的结束！
“我要封王！”
石昊大吼，这不是狂妄，而是一种信念，带着杀气的呐喊。
所有人都知道。他所谓的封王，是要在废墟中再建，是要杀敌而封王！
各族没落，封王者后裔如今分散各地，早已不复当年辉煌，很多都被定为罪血后裔，光环被斩。
石昊的呐喊，是他的怒意，也是他的不甘，还有他的气吞山河志。
他不仅要杀敌，还要正名，洗刷罪血的耻辱，有些人要为此付出代价！
曾经的大功绩者，当年守护这一界的生灵，他们的后代，他们的血脉传承者，怎能沦为罪血族裔？
有错，天大的错，需纠正！
石昊向帝关走去，他一个踉跄，身体阵阵的虚弱，不久前曾大战，虽然动用的是他化自在**，借用他人战力，但还是有种虚脱感。
不得不说，他化自在**逆天！
到了此时，石昊还在思忖，那是怎样的一种秘法？居然能化来他人战力，演绎在当世，简直不可理解！
跨越时间，跨越空间，化来大自在，化来无敌术，实在逆天到极致！
哧！
帝关上，一道光刷落，将石昊笼罩，径直将他卷进了城中。
因为，有不少人担心，怕他出现意外，毕竟现在那滴血消失了，万一不朽之王发疯，再次强攻，那么荒将危矣。
当石昊出现在城中，一群人冲了上来，欢呼着，大叫着，那是一群年轻人。
拓古驭龙、曹雨生等，直接就将他举起，在那里大吼着，这一战很艰难，也很恐怖，挡住不朽之王，足以撑得上惊世大功勋。
石昊被放下，许多人跟他猛力地抱了一抱。
此际，就是清漪、魔女彼此都没有敌视，也跟众人一样，毫不避嫌，都给予了他一个热情的拥抱。
就是月婵也神色复杂，站在近前，静静的看着。
“哇哈哈，太猛了，你真是石小子吗，真是荒？”太y玉兔叫嚷着，怀疑石昊被夺舍了，捏了捏他的脸颊，想要验证。
这里一片欢腾，无比热闹。
石昊有喜，也有心酸，虽然暂时阻挡住了不朽的生灵，可是，大祸早晚有一天还要到来。
并且，今日一战，他得到了什么，又失去了什么，有些人也许一生都见不到了。
当想到这些，石昊眼中发酸。
哪怕早已激起战意，可是想到罪州，想到那些人，想到火桑林，他还是难以宁静，恨不得仰天长啸。
心有遗憾，眼中发涩，口中发苦，石昊一叹，登上了城墙。
他看到了那些孩子，是这一战中原始帝城仅存下来的人。
孩子们都在大哭，伤心欲绝。
“不要哭，以后我就是你们的亲人，下界有一片净土，有一个名叫石村的地方，那里就是你们的家。”石昊走过去，摸这些孩子的头。
他们大的能有十四五岁，小的还站不稳，不太会走路，都已是孤儿，是战者的后代。
“你……要回下界？”清漪回头，看向石昊，心中微颤。
“倦了，疲了，我想回去，这一战结束后，我要回到生我养我的地方。”石昊答道。
的确，石昊很疲倦，不光是r身的，还有心灵的，自少年时走出大荒，登天而上，从下界来到了三千州，一路勇闯。
经历了太多，他的心有些倦了，有些伤感，很想回到那充满欢声笑语的石村。
城墙上，许多人沉默，不好规劝。
因为，他们看到了，也知道，荒累了，目睹罪州被拔走，他嘶吼着，想要救回火桑林中的女子，可是却无力回天。
“大哥哥……”
城墙上，一群孩子哭泣着，他们都很悲伤，非常心痛，这一日对他们来说，是最黑暗的一天，亲人都战死了。
石昊收起伤感的心绪，尽量露出笑容，一个个抱了抱这些孩子，他们才最可怜！
“不要哭，不要伤，我会带你们走，等有朝一日，等你们强大起来时，我带你们去斩了安澜的头颅，为亲人报仇！”石昊说道。
“好！”一群孩子抹眼泪，但是，吼出的声音却很大，也很整齐。
“我会带你们走向极致辉煌！”石昊低语，很平静，但也很有力。
城墙上，不少人都是一惊。
罪血一脉，要照耀出怎样的光彩？
所有人都心中剧震，有不少强族更是心中不宁，因为有些家族曾参与过一些事。
“真的要走吗？”清漪问道，还有其他人也都上前，看着石昊，想要劝说，可却不知道说什么好。
石昊眺望，天渊因果火焰滔滔，隔绝了一切。
那座城池再也不能出现，它守护了这么久，终究是落幕了。
城墙上，许多人也都在遥望着，唯有一声叹息。
异域叩关多年，都是那座城抵在最前方！
如果没有它，大军早就长驱直入。
被攻打多年，它真的坚持不住了，只剩下了最后一个王，注定要在当世坠落。
能坚持到这一世，已经很不易！
“不朽之王，付出了极大的代价，他们会修养很多年。”城墙上，有人开口。
毫无疑问，安澜、俞陀都付出了代价，只要进入天渊，就会受到如同诅咒般的侵蚀，那种影响是持续，要被那种因果之力笼罩很多年。
这也是早先时只有安澜破关、其他王者等在后方的原因所在，不敢轻易触之！
“结束了吗？一战过后，可以迎来数百年的和平岁月，再也不用忧心了。”有人轻叹，带着无尽的感慨，还有庆幸。
轰！
天渊，发生剧震，火红的法则之海如鲜血一般汹涌，有一杆兵器古朴而慑人，要斩开那里，截出一条道路来！(未完待续。)