推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
仙域深处，有赤地亿万里，不见人烟！
还有的区域，蒿草从生，一片荒凉，缺少精气，根本不像是成仙之地。
更有一些区域，远远望去，一片银装素裹，犹若皑皑白雪，没有其他色彩。它寂静而无声，充满死亡气机，那是因为，雪白的骨连成一片，化作骨海。
更有一些区域，湖泊一座又一座，但是却呈猩红色，有刺鼻的血腥味，那是古代生灵的血！无穷岁月过去，那血还不干涸，没有凝固，带着慑人的力量。
这就是仙域最深处，有许多古怪的地方，蕴含着大杀机。
石昊到了！
他亲临此地，携黑暗柳神、天下第二、仙金道人、天角蚁、金毛犼，一同兴师动众而来！
这是从未有之事，这么多年以来，无论是跟哪一方开战，石昊都独自上路，而今居然带几位大高手同行，前所未有。
这是一片石林，宁静无声，巨石横陈，有卧虎石，有蟠龙峰……
石林整体呈灰褐色，一望无垠，跟外界看到的寻常石林截然不同，它们太浩瀚了，如同一片汪洋。
石林中，有一些巨大的星骸，不知道是什么年代所留，跟偌大的石地比起来，根本算不得什么。
可见，这里有多么的广阔。
这就是目的地！
石昊来了，在他的头上，一团光璀璨，包裹着一个小人，在那里沉浮，感应这里的一切变化与秘密。
“找到了！”
石昊目光冷冽，它看到了数百万里外的一座古殿，金色光泽中亦纠缠着一缕又一缕黑暗！
“走！”
石昊冲在最前方，第一个杀了过去，他怕有危险，只身挡在最前方，他的肉身强韧的已算是不灭。
石林中，那座殿宇残破，但却很宏大，泛出金色的光彩，神圣而祥和，若非有一些黑气弥漫，略显诡异，还真让人觉得这是一处净土。
石昊、黑暗柳神、天下第二等人降临，隔着很远就止步，正对古殿的出口，冷漠的站在那里，凝视里面。
“接引古殿！”
石昊道出这样四个字，点出了它的来历。
他神色凝重，这也是为何带上几大高手的原因所在，涉及到了最严重的事端，他也需要帮手了。
黑暗之地，接引古殿，这些都有巨大的联系，不可分割。
而有的生灵，居然能从那里逃出来，可见有多么强！
石昊焉敢大意？
自古至今，黑暗牢笼中有几个生灵可以逆天，重建天光？非常难！
“真要是自己从黑暗牢笼中打出来的，一定会强大恐怖之极。”石昊说道，提醒几人谨慎应对。
“道友，所为何来？”
一道平和的声音响起，接着一团光浮现，那是一头白虎，身上的皮毛闪动着庚金气息，有凛冽刺骨的杀意。
它的话语很平和，但是气机却慑人心魄。
仔细看，这头的白虎的身体有些古怪，略显僵硬，至于那元神则极度强大，发出光辉，覆盖了肉身。
“为接引古殿而来！”石昊说道。
“呵，这么多年来，也不是没有仙王来过，曾有一位巨头都因此而死了，尔等还不死心吗？我们不想与你等有交集，也莫要扰我等清修！”白虎很强硬，语气也变得凌厉了。
石昊没有直接提秦昊，担心对方拿捏。
“那就战！”
黑暗柳神很果断，枝条舒展，铮铮作响，刺透了虚空，上万根黑色的秩序神链飞出，向着白虎席卷。
“巨头！”
白虎的银色瞳孔射出刀芒般的光束。
吼！
它一声大吼，口鼻间喷出一缕又一缕白气，那是庚金之气，白虎主杀伐，该族在仙域曾是赫赫有名的霸主。
不过，现在没落了，因为当年的白虎仙王堕入黑暗，最后殒落！
“轰隆！”
两者间，刺目的光发出，庚金之气跟黑色的秩序神链激烈碰撞，爆发恐怖的大道之光，乾坤在爆开。
咚！
白虎双眸凌厉，挥动大爪子，向前抓去。
但是，柳神也是至强者，黑色枝条乱舞，化作锁链，缠住那只大爪子，两者间绽放成千上万的大道符号，在那里对抗。
“白虎仙王，你不是死了吗，永堕黑暗中！”仙金道人心惊。
“某家又回来了！”白虎仙王寒声道，曾经的霸主，而今状态很不对劲，皮毛炸立，额头上浮现奇异的符文。
“锵！”
它的背部裂开了，一对金色翅膀绽放，焚烧诸天，带着刺目的光，太阳之精华滚滚汹涌。
那是一对金乌翅，轻轻拍动间，天崩地裂，挟无上威压，向着黑暗柳神扫去，要将它彻底焚毁。
“金乌王翼！”天下第二吃惊。
他认识，那是金乌王的气机，所施展的神通也是该族的，太阳之精太浓郁，像是一片汪洋沸腾了。
金乌族极度强大，从古至今，可是先后出了两三尊仙王，直到当世，还有一尊活着呢！
可以说，这是一个让天地都要嫉妒的种族。
“唔，是我！”说到这里时，白虎的银色瞳孔变成了金色，同时，一股炽盛的气息从体内流淌，它宛若一轮金色的太阳般璀璨。
石昊倒吸了一口冷气，最坏的猜想果然成真了，黑暗牢笼中的王，有些彼此吞噬，成为了怪物。
眼前这头，绝对就是如此！
轰！
然而，黑暗柳神同样的不可敌，它而今乃是一尊巨头，狂霸出手，所有的枝条都化成了黑暗仙金般。
并且，它还在动用其他**，融合天地间，仿佛在催动天地意志，树体跟世界脉动意志合而为一。
轰！
太阳火精，金乌羽翼等都被震开了，那头怪物的白虎身体也在摇动，向后退去。
两者厮杀，激烈无匹，但是，黑暗柳神更强，最后一根黑色神链刺透了白虎的胸膛，而后猛力一搅，让它的躯体四裂。
嗡的一声，一道元神之光遁出，没入接引古殿内。
黑暗柳神要追！
哧的一声，从那古殿中飞出一口剑胎，漆黑如墨，流淌乌光，那是元神剑胎，无坚不摧，斩破永恒。
石昊见到后，瞳孔收缩，他认出了，那是平乱诀！
锵！
他抬手间，虚空中浮现无穷剑光，这是融合了草字剑意、不灭经后，被他开创的剑诀，威力奇大无比。
轰！
接引古殿前，天地大动荡。
这里爆碎，两种剑气汹涌，简直要毁灭万物。
史上，有三大剑诀，号称无敌杀伐大术，今日一下子就现了两种。
“有点意思，你竟懂这种剑道。”
接引古殿中，传来冷漠的声音，并不在意。
哧！
就在此时，一道神虹飞出，让万物凋落，有神死魔泣的哀怨，还有一种令人头皮发麻的冷冽，一种剑光扫来。
“仙劫剑诀。”
金毛犼震惊，他认出了那种无上宝术。
之所以震撼，是因为这种剑诀亦号称无敌术，跟平乱诀、草字剑诀并列，是三大剑诀中的最后一种。
它的剑意，浩大而恢宏，恐怖而骇人，讲的是仙之劫难，一剑斩出，仙道生灵都要应劫。
轰！
石昊掌指发光，一记轮回拳砸了出去，打的那里剧震，剑气纵横激荡，斩灭万物。
除却黑暗柳神外，就是天下第二、仙金道人、金毛犼都震动，脸色变了。
三大剑诀居然同时出现了，在一日内绽放！
他们都有天大的来头！
“草字剑诀！”
就在此时，古殿中又传来这样的声音，虚空中顿时浮现数不尽的草，都各自生有九片叶子，猛的旋转，剑气千万道！
这个人竟同时掌握三大剑诀，绝对骇人听闻！
石昊无惧，他也掌握这种剑诀，当场施展，两个人，同一种剑意，在这里蓬勃激荡。
一刹那，天地失色！
到了最后，一声剧震，古殿摇动，出现裂痕。
这是布下了绝世仙王法阵的古殿，现在险些毁掉。
终于，那个生灵走出来了，它竟生有九颗头颅，中间的头颅为人，其他的头颅有古兽、有猛禽等，都带着仙王气息。
“难道他……融合、吞噬了九大仙王？！”仙金道人觉得这事有些恐怖了。
“那就在吃我灭世一击！”那个生灵很自负，中间的人头，披散着灰发，眼瞳孔都是灰色的，他轰隆一声，直接轰出一拳。
整个人都化成一道灰色的闪电，极速冲来，他很强大，也非常自负，近距离要轰杀石昊。
这无疑是一名巨头，竟比之昆谛还要强！
可以说，此人达到了世间的极限，再走下去，就只能考虑成帝了。
“竟然是灭世拳！”
天下第二变色，他认出了那种无敌拳意，曾经属于仙域体系开创者之一的法，威能强大无匹。
咚！
石昊迎击，同样捏拳印，两者间光华璀璨，照耀出永恒之光。
仙光将这里淹没了，一切都仿佛虚淡了，只剩下两道身影纠缠着，对决着，快到不思议，激烈搏杀。
噗！
最后，两大强者洒血，向后退去。
“你这怪物，为何会这种拳法，难道真的在黑暗牢笼内吞噬了仙域体系开创者之一的的元神？”仙金道人喝问。
“我会的法太多了，至于你说的人，不早就死了吗，真要遇上，我们两个谁吞噬谁很难说。”九头生灵淡淡的说道。
“你们究竟是怎样的生灵？”石昊问道。
“你不是猜到了吗，我们来自黑暗牢笼，曾吞噬了一些元神，而后借古殿塌陷，牢笼裂开时，逃了出来。”
九头生灵倒也直接，背负着双手，无比的自负。
他的灰色眸子盯着石昊，看着他的躯体，道：“很强的体魄，本王看中了！”
他想夺舍，完美躯体难遇，这是他看重的一具躯体。
“这么多年来，你们是不是在寻找各自昔日的身体残块？”石昊再次问道。
“不错！”这个生灵点头。
石昊轻叹，传说非虚，果然如此。
这也就说的通了，秦昊身上有一块仙骨，多半就属于他们，因此被带掳走，带到了这里。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读