“嗷吼……”一声大吼，一只狮身人面的怪物冲来，浑身冒着金光，它越来越快，超越其他生灵。W←，
轰！
到最后，它化成一道金色的闪电，横空千里，大爪子拍下，金光万道，震裂虚空，黑色的缝隙蔓延，景象可怕。
当的一声，石昊徒手跟它硬撼，两者间响声震耳，如同金属在撞击，火星四溅。
“杀！”石昊一身低叱，腾跃而起，避过其他灵，主攻此怪物。
轰隆！
狮身人面怪物的速度太快了，超越很多人的想象，瞬息远去，一掠就是上千里，简直追不可追。
这是闪电的速度！
嗖！
下一刻，它又一次冲来，张牙舞爪，金光万缕，炽光亿万，太璀璨了，如通过一头巨大神主出击。
毫无疑问，它是这片区域的头领，统率诸多大军，从尸山血骨中重新爬了起来，攻击石昊。
“杀！”
同一时间，地上很多异域的生灵大叫，声音惊天动地，喊杀震世，乾坤都在大动荡！
“嗷……”狮身人面怪物主攻，又是第一个扑向石昊，一纵就是千里，速度太快了。
“斩！”这一刻，石昊的眼睛也立了起来，决定要一击必杀，动用最强手段，不然的话后面的路会更难走。
因为，看这架势，他要闯过九天十地才行，这才刚开始！
他拳头发光，积聚力量，动用一身所学，骨文绽放，密集的交织在拳头上，动用自己天生的至尊宝术——上苍！
“轰！”
这一拳挥出，天地失色，风云炸开。实在过于惊人，这个地方像是有一颗彗星猛然炸开了一般。
那璀璨的光，照亮了天宇，也照的观战的年轻修士的脸色发白，深感震惊，荒的战力到底有多么恐怖？
这一拳展现出的气势太霸道了，就是斩我境的修士上去，都要被一拳轰杀吧，很有可能会被直接击毙！
如今，石昊威势早已不可同日而语。闭关几年，潜修自身，以身为种，实力猛增。同时，他对自身的天生宝术理解的更透彻，超越曾经的道果！
这一击，他的拳头如一轮金色的小太阳，刺目之极，简直无法直视。
“嗷……”
狮身人面的怪物咆哮。它跟石昊这一拳对攻，挥动金色的大爪子，并张开了血盆大口，全力以赴。
并且。在周围还有其他生灵冲来，各举刀兵，一起向着石昊攻击而去。
砰！
石昊的一拳击断金色的怪物的大爪子，并且贯穿进它的血盆大口内。猛力一震，让其头颅破碎。
“吼！”
怪物怒吼，极速后退。但难以阻挡头颅的伤势，喀嚓的一声，彻底爆碎。
在最后关头，怪物扑击而来，横空千里，直接化成一道金色的闪电，粗大无比，劈向石昊。
闪电轰鸣，雷霆交击，声势惊人，但却被石昊震散。
这些生灵不仅有真正的战力，还因为是由闪电所化，最后败亡时，会成为雷劫，等若可以进行二次攻击！
金色的怪物非常强，不愧是头领，但还是被击杀了！
“杀啊！”四野，人影绰绰，茫茫无边，到处都是生灵，都举着兵器向这里杀来。
黑色的铁矛，雪亮的长刀，赤色的利剑，滴血的战戟……
金属光泽冷冽，杀气滔天，这是千军万马，一起冲来，他们的速度太快了，根本无法躲避，因为都是闪电所化。
“杀啊！”石昊大吼，他开始拼命了，掌中发光，出现一杆金色的长枪，是以神力凝聚而成，璀璨无比，向前杀去。
噗！
一枪而已，就刺透了数位很强大的生灵，枪芒迸发，绞断他们的兵器，刺裂长空！
喀！
闪电交织，那几人炸开，雷光千道，轰在石昊的身上，被他接了下来。
“冲啊！”无数生灵不畏死，向前冲杀。
石昊眼眉倒竖，将长枪轮动了起来，此兵器放大，如同一条山岭般，横扫四方，光芒绽放，杀气滔天！
噗！
鲜血四溅，很多生灵惨叫，被这杆巨大的金色长枪扫中，骨断筋折，在这里爆碎，成为血泥，又化成雷光。
这是一场屠杀，石昊展神威，在这里大战，跟异域的生灵激战，顿时间断肢飞起，血液染红长空。
特别是，当看到地上属于九天的修士尸体到处都是，他的战意就更加凌厉了。
哪怕是一场雷劫，他也当成了真正的战争，心中有怒，仰天咆哮，手持战枪，怒斩八方，在这里血拼。
石昊勇猛无畏，可是异域的大军真的太多了，越杀越多，无边无际，放眼望去，山河尽是敌兵。
石昊杀到眼红，在这里血战。
可是一个人再强，也架不住人多，他如同被淹没在海洋中，被异域战兵围住，争杀不辍，血腥味扑鼻。
轰！
雷光一道又一道的炸开，每杀一位强者都会有一道雷霆劈来，轰向他的肉身。
“这……太可怕了！”所有观战的年轻修士都惊悚，都没有料到这场天劫会如此的变态，这么的可怖。
这简直没有活路，才开始而已，就这么的激烈，到后面怎么渡？
要知道，这里可是有“九天十地”，现在他才起步，刚登上三千州那块大陆，后面的路还很漫长！
“怎么会有这样的天劫，注定没有生还的希望，置人于死地！”一些人轻叹。
这种天劫，看不到希望，只有绝望！
九天十地，到处都是敌人，一个人自己征战，这是何等无助与无力的事，会深深的无奈与绝望。
石昊冲击，向着这块大陆深处进发。不久后，杀的浑身是血，战衣破烂，连发丝都湿漉漉，那是血浸染的。
雷劫到了这一步，也算是独步天下了，针对这个修士这样降下劫难，实在是可怕。
“古代第一劫也不过如此！”有人低语，预感石昊可能要殒落，这种劫根本渡不过去。
“你错了。这多半算是前无古人的天劫，在这个境界，应该没有比这更强的了。”有人叹道。
因为，在这没有天劫的时代，自己引劫，那会让其威力暴涨，天劫成倍叠加，做到一击必杀，灭掉渡劫者。以回应这种主动挑衅者！
本就是至强天劫，再加上这种加成，那会多么的恐怖？称得上史上最强，最起码在这个境界并无前例！
这是很可怕的事。石昊杀向大陆最深处，要借道那里，前往其他大地。
因为，九天十地间。有雷电浮桥相连，只能一步一步前进，而不能直接冲天而起。被一股可怕的力量禁锢着。
这就等同于让他必须一路杀过去，途径九天十地，不能漏过一地！
只是，厮杀到这一步，第一块大陆也就是三千道州还未闯过，石昊就已经踉踉跄跄了，浑身是伤口，鲜血流淌。
在他的身上，插着**杆战矛，还刺着数十支箭羽，更有长刀嵌在他的肩头上……惨不忍睹，伤势太严重了。
最为可怕的是，这些兵器都是闪电，可能会爆发开来！
“给我破！”石昊大吼。
浑身雷光爆发，他运转雷帝宝术，驾驭雷电，强行逼迫出这些兵器，让他们在体外炸开。
这是不幸中的万幸，若是在肉身中爆发，后果不堪设想。
终于，石昊遇到了一头特别强大的生灵，那是一个有王族部分血脉的生灵，是统御此地的最高头领，一声咆哮就杀了过来。
这个生灵在斩我境，赤发飞舞，眼如铜铃，躯体庞大，挥动手中的赤骨锏，神勇不可敌！
“出现了斩我境界的王族，太变态了，必杀之局！”许多人都变色。
这还如何对抗？天劫太猛，无法力敌。
石昊根本没有一点气馁的样子，双目如雷霆般，露出烁烁神芒，他向前杀去，手持一杆雷霆兵器。
生死大战，血染战袍！
石昊拼命，不能保留，跟这名王者血战，同时还要迎战十方敌，在大军中厮杀。
这个景象惊呆了许多人，很惨烈，也很提振士气！因为，石昊一个人在千军万马中冲击，从东杀到西，又从西杀回来。在他脚下，尸骨成片，就跟收割麦子似的，一茬一茬的倒下去，血流成河。
想到先民被杀了个干净，上一纪元被葬灭，难敌异域的生灵。再看到这一幕，观战的年轻修士跟着血液奔腾，胜出战意。
终于，过关了！
石昊从这块大地上杀了出去，亲手斩掉了那个王者的头颅，尽管自己身上也插满了兵器，但是他成功了。
“杀过去了，迈出了最为关键的一步！”有人叹道。
石昊踉跄着，身体负伤太严重了，都快破烂了，刀伤剑孔，且有许多地方焦黑，血染破碎的战衣。
他通过雷霆浮桥，来到第二块大陆，边走边疗伤。
“杀啊……”
可是，那些敌人太多了，千军万马不给他休息的时间，见到他后直接围剿，猛烈扑杀。
石昊投入到新的战场，舍生忘死，现在没有回头路，只能一路杀过去，不然的话等待他的只能是死亡，身化劫灰！
一路血战，一路厮杀，在这途中，石昊几次倒在地上，许多人都以为他战死了，但他又爬了起来，继续前进。
就这样，他过了一关又一关，居然要闯过十地了。
“这……”许多人木然，有些不敢相信。
因为，最严重的时候，雷霆化成的兵器插入石昊的体内，并炸开，让他躯体都快断掉了。
“成功了，他闯过了十地，登上了九天！”有人大叫。
这一声高呼，让所有人回过神来，看着那疲惫伤痕累累的躯体，人们震惊，觉得难以置信。
一路流血，一路大战，石昊杀上了九天！(未完待续。。)u