不朽的生灵，面色略微发白，居然失掉了一臂，这种伤令他心颤，但更可怕的是，对方的无畏与勇猛，让他忌惮。
居然被斩落左臂，鲜血喷涌，对他来说，这简直不可想象！
多少年了，成为不朽者后，从未遇到过险情，都快忘了流血的滋味，可今日被一个人族强者竟逼迫到这一步。
他银白的躯体发光，极速后退，并裹带走了那条手臂，以他之能自然可以断臂重生！
他在庆幸，若非雷劫过猛，阻击了孟天正，他或许更为狼狈，甚至发生危险！
当然，他能避开雷霆，是因为身上有一件绝世秘宝。
天空中，雷劫猛烈，那是仙道之光，是无上雷霆，若是一般的人在此肯定早已被劈成灰烬了。
便是孟天正也负伤了，早先时，他为了击杀不朽者，直接硬撼，不去理会闪电，现在吃到了苦果，负重伤了。
他敢如此，是因为以身为种，虽然有缺，不曾完满，但毕竟跟一般的成仙者不同，实力雄浑，肉身强韧。
此外，他还修炼了不灭经，更进一步强化了，让他可以从容不少。
不然的话，怎敢在雷劫中这样出手？
孟天正没有耽搁，略微调整，口鼻间，竟在吞吐雷光，而后又杀向了不朽的生灵，誓要取他性命。
这是何其惊人的事实！？
一个刚踏足这一领域的人族修士，就敢不断挥动杀伐之剑，要杀那成道多年的不朽生灵，说出去的话没有几人敢相信。
后进者一般来说需要巩固，欠缺充沛的仙道之力，很难是老牌强者的对手。
但是，孟天正却做到了，可以杀伐修道岁月漫长的不朽级强者，有效斩伤，甚至能击毙。
一切都是因为以身为种的逆天，如今体现了出来！
胸口淌血，有一个大洞，前后透亮，是被刚才的雷霆击穿的，但孟天正不是很在意，径直去杀敌。
他的时间真的不多了，必须要速速斩掉不朽的生灵。
轰隆！
天宇四裂，那雷霆太可怕，仙光沸腾，不断击落下来，打的孟天正摇动，承受了最可怕的轰杀。
但是，这没有办法躲避，只能被动硬抗，这是天劫，是厄难，是命运的审判，也是一种生死的洗礼。
熬过去，活下来，从此会海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，可惜，哪怕他能抗住，生命也跟他无缘！
总的来说，前路一片黑暗。
“轰！”
孟天正出击，双手相合，依旧是黑白剑体，发出巨大的剑芒，不仅撕开了天宇，更斩开了这片宇宙。
不朽的生灵神色肃穆，以天戈阻击，同时在倒退，他在拖延时间，希望天劫能进一步伤害这个对手。
不过，他心中有股屈辱感，堂堂不朽，居然没有进击，而动了这等心思，让他自己都非常的不满自己。
可是，活下来最重要，笑傲到最后的人才是赢家，他没有让情绪左右自己。
“杀！”
当当当……
响声震耳，天宇炸开，这里有剑光亿万丈，斩破苍茫天地，得见长生永恒，更有飞仙之光。
这是孟天正的最后一战，跟不朽生灵的大对决！
噗！
不朽的生灵再次洒血，肋部被剑芒击穿，骨骼被斩断，划开一道可怕的伤口。
哧！
同一时间，孟天正的两柄弯月刃带着大道光泽，所向披靡，击穿星空，斩在了不朽生灵的后背上。
“啊……”
不朽生灵怒吼，他居然被人这样攻伐，一个纪元了，过去从来没有。
在他肩头有血花冲起，肩胛骨差点被斩断下来，那弯月刃绝世锋锐，带着大道光泽与符文，太可怕了。
轰隆！
然而，关键时刻，孟天正又一次受阻，不仅是雷霆淹没他，还有那黑色的雾霭落下，侵蚀其躯。
这是不祥的物质，当年曾害了叶千羽、摹无道两代天骄，让他们功败垂成，惨死在最后的成仙过程中。
果然，孟天正一阵摇动，身体泛起黑雾，神魂发僵，受到一种莫名的冲击，像是要换成另外一个人。
蛰伏的杀意，潜意识的中负面情绪等，一下子爆发了。
他似乎要涅槃，一个全新的自我仿佛要占据心神，击杀原有的灵魂，夺走这具躯体，十分恐怖。
孟天正猛的抬头，看向天空中，一声大吼，震散黑雾，挡住了这次的侵蚀，击溃不祥。
但是，黑雾滚滚，在上方汹涌，在那里徘徊，并未真正退走，仿佛那里面有什么生灵。
这才是最可怕的，比之仙道雷霆还要让人绝望，令人惊悚。
天劫可以渡过，但这种未知的黑雾，却不见得能熬过去，叶千羽、摹无道何其惊艳，但都没有抗争之力，那是成仙之祸！
在这个过程中，不朽者的表情非常奇怪，有希冀，有渴望，想临近，但同时还有一种惧意，深深忌惮。
他的神色显得很矛盾！
“杀！”
孟天正怒啸，杀向不朽的生灵，果然是豁出去了，不在意头顶上的两大威胁。
咚咚咚！
这一次，天劫沉闷，如同神鼓在擂动，硕大的光芒扫落下来，形成毁灭之击。
孟天正咳血，通体都是伤痕，被打的要解体了一般，以身为种，结成光茧，帮他抵消了死亡之光。
但是，他依旧不可避免的遭受重创。
隆隆隆！
雷光亿万道，无穷无尽，被重伤的孟天正带着，扑杀向不朽的生灵。
这一次，雷霆格外的猛烈，浩瀚的无法想象，这是仙道雷霆的高峰，到来了。
“不好！”
不朽的生灵心中焦躁、不安，因为，他身上的一件器物喀嚓一声碎掉了，雷光直接席卷他这里。
早先，他能置身事外，是因为身上有块宝坠，是一件不朽灵宝，价值无量，举世罕见。
因为，那宝坠子曾得到过数位不朽者的温养，早已通灵，可避上苍的审判——天劫。
不然的话，他早已被席卷了，被雷光所淹没。
现在，那无价秘宝居然毁掉了。
“啊……”
不朽的生灵大吼，跟着渡劫，他硬着头皮对抗，虽然无惧，当年经历过这些。
但是，毕竟是天劫，动辄杀人性命，斩人道果，如果没有意外，无人愿意再次体验。
不朽者很狼狈，对抗雷光，而这对孟天正来说则是击杀对手的一个机会，相对来说，容易了不少。
同在雷光下，都在被攻击，谁都逃不了。
“轰！”
此时此际，不朽的生灵拼命了，天戈突然暴涨，并且居然出现了一个旗面，迎风摇动，猎猎作响。
天戈变成了旗杆，露出此器的真容！
这是一杆大旗，黑色的旗面上满是尸骨图案，并有蒙蒙虚影等，有诸神的哭泣，厉鬼的嚎叫声。
轰隆！
不朽的生灵摇动大旗，一刹那间，从大旗中冲出数不尽的人马，都是行尸走肉，以及枯骨等，像是来自死界的大军。
他们都很强大，杀向孟天正。
“雷杀！”
孟天正大喝，天地间，雷光无穷，向前垂落下去，当场将成片的身影击成灰烬。
但是，有一些金色骨架，以及一些如玉石般的尸体，并没有被毁掉，如同神鬼哀嚎，向前冲来。
这面大旗，是不朽者祭炼无尽岁月的宝物，强大无匹，此时尽显神威，带着千军万马攻伐。
当中，有他收集的各种尸骸、法体等，不乏战死的不朽生灵，以及真仙遗骨，故此非常的可怕。
“吼……”
千万鬼神咆哮，喊杀震天，向着孟天正扑杀而去。
那大旗猎猎作响，每一次抖动，都震碎了星空，不断有大军杀来。
哧！
孟天正爆发无量光，他扬起头，面对雷劫，张口一吸，竟吞下了无数的雷霆，而后身体晶莹，直接化成了一口剑胎。
这一次不是双臂，而是全身都在化剑胎。
修有不灭经，结合自己的大法，他敢于这么做，如其性情一般，果敢，坚毅，勇猛无惧，此时一往无前，要斩破苍天。
哧！
剑光所过之处，无数鬼神哀嚎，全部被斩灭，无穷的身影在那里炸开。
可以看到，宇宙颤栗，一道仙剑所向披靡，斩破一切阻挡。
同一时间，还有两柄弯月刃，被仙光洗礼，被雷霆淹没后，越发的可怕，也是杀到尸骨成山，斩尽前路阻挡。
噗！
孟天正到了近前，自身都成为了一柄仙剑胎，震开天戈，噗的一声斩中不朽的生灵，让他险些被劈为两半。
漫天法则，无尽秩序神链，如同瀑布般倾泻，不朽的生灵竭尽所能，全力以赴，阻挡这名敌手，并想反杀之。
这一刻，两声道鸣，两柄弯月刃到了，代表了阴阳二道，噗噗两声，斩碎所有大道符号，切开光幕，破开了不朽生灵的防御。
并且，在这最关键的时刻，哧哧两声，斩断了他的两条臂膀，带起大片的血水。
孟天正化成的剑胎，更是发出大道轰鸣声，仙光大盛，高高扬起，猛的向前劈去。
这一次，没有任何的意外与悬念，他将这位不朽的生灵立劈为两半，直接斩掉了。
“啊……”不愧为绝世强者，号称不朽，果然有其惊人之处，就是元神被劈开，亦不朽，想要遁走。
并且，那两半的肉身也在重组，要跟着逃离。
可惜，到了这一步，他难以逆天了。
孟天正重新化成人形，背后浮现两柄弯月刃，散发神圣光辉，守护己身，一步向前迈步而去。
他一步就到了近前，一把抓住了那被斩开的元神，掌指间发光，剑气滔滔，直接斩杀成齑粉！
噗！
同一时间，两柄弯月刃发光，将那残尸绞杀，成为血雾，在虚空中炸开。
一代不朽者毙命，形神俱灭！
喀嚓！
孟天正抓住天戈，猛然用力，当的一声，大道炸开，他居然直接折断了，他怕这兵器中有古怪，就此毁掉！
这让人震撼，刚踏足仙道领域，就能杀不朽，毁这个级数的兵器，实在强大的不可想象。
接着，他用尽力量，又扯碎其大旗，猛然震碎！
天空中，雷劫一道又一道，带着可怕的光华，无穷无尽。
孟天正站在那里，一动不动，沐浴着雷霆，他有怅然，也有叹息，他知道，到了人生最后的时刻。
仙道雷霆不时劈落，最为可怕的是，还有黑雾浮现，要将他淹没。
他一步迈出，彻底远去，要带着不祥离开这片星域，远离边荒，渡过此生最后的时光。
帝关，城墙上，许多人大吼，呼唤他的名，人们落泪。
宇宙深处，一片漂浮的古大陆，孟天正独自立足，在其周围星辰不断坠落，闪电交织，仙光闪耀。
他此时的面孔竟有一丝妖异之感，因为，被黑雾笼罩了。
“吼！”
孟天正大吼，震散了不祥的云雾，也轰开了仙道雷霆。
他霍的转身，最后看了一眼边荒方向，残破的黄金战衣满是血迹，背后一对弯月刃散发盛烈光辉，形如仙魔，带着不舍，轻轻一叹。
他的气质有些妖异了。
因为，有黑雾笼罩，要将那里覆盖！
帝关，城墙上，人们透过骨镜，看到了这最后的一幕，许多人落泪，大声呼唤，希望他能活着回来。
可是，很多年过去后，人们都带着遗憾，带着伤感，那是很多人最后一次看到他，那是最后的画面。
他，最后的瞬间，定格的画面，大家想看的话，可以加我微信号cd后面五个4，或者直接搜辰东，加上我后，对我发送孟天正或者大长老，就能看到了
看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁