“我不相信，王曦仙子怎么会被他制住，修出三道仙气，一身修为傲视同龄人，王家长生功一出，谁与争锋？”
天神书院炸锅了，许多人大叫，那则消息太惊人了，不少年轻修士震惊，一片哗然。【】
谁都知道，王曦是拥有三道仙气的年轻至尊，所向披靡，怎么会被人这样制住，还压着去拜天地了？
这无疑激起轩然大波，这个传闻让一群人都坐不住了，在那里叫嚷。
“一定是假消息，没有那种可能，我不信王曦仙子会不敌自己的仆从，实在不行，催动他头上的金刚琢就可以，让他束手就擒！”
一些人虽然惊诧，但并不相信那些所谓的谣传。
“是真的，有人亲眼看到王曦仙子的洞府被封了，正是那个小子所为，许多人目睹！”有人哀叹。
在这天神书院，王曦自然拥有极高的人气，她不仅出身高贵，而且天资超绝，是最惊艳与强大的女子之一。
此时，王曦的净土中来了大量的人，云集而至，因为这消息太惊人了，人们为求证而来。就是一些平日不常出现、始终在闭关的人都来了，因此事而情绪波动剧烈。
净土很广阔，占地非常广，太古大岳一座接着一座，气势磅礴。
“诸位道兄，这到底是怎么一回事？那家伙不是王曦的追随者吗，头上都戴了金刚琢，也能作乱？”一位蓝衣公子胸膛起伏剧烈，在那里大声问道。
很明显，他是王曦的仰慕者，当听到噩耗时。一口血险些喷出来。
不过，他了解到一些情况后，心中又升起了希望。因为现在谣言满天飞，他不太确信那是真的。
“有人在恶意中伤王曦仙子。一定是这样！”一个身材魁梧的青年吼道，他也气坏了，同时心有忧惧。
不多时，这些人就到了王曦的净土中，来到她的洞府前，这里早就有很多人了。
“那是……莫道，他在做什么？”一些人眉毛直跳。
莫道白衣胜雪，非常的英俊。在这个年龄段修出三道仙气，称得上是一位至尊传奇。
此时，他盘坐在洞府前，一动不动，身体弥漫出三道仙气，结成大道之花，在其头上飘摇，并有雾气朦胧。“他在闭关修行！”有人说道。
“不是，我怎么感觉他在守着王曦的洞府，不让人进去啊？”一些人发出质疑。
“唉。你们才来吗，莫道这自然是在为其主人把手门户，洞府封印。与外界隔绝。”有人解答，且唉声叹气。
轰！
这个地方沸腾，就是早先质疑，认为一切都是谣言的人也面色苍白了，王曦真被石昊擒住，带进了洞府中？
当场就有不少人握紧了拳头，这些后来赶到的人一个个双目喷火，难以接受。
这样急匆匆赶来的人，大多都是对王曦有好感。心有仰慕的修士，不然怎么会如此积极出现呢。
“那个家伙和王曦……真的？”有人不甘。询问最早赶来的那些人。
“虽然让人悲愤，但……真的不是谣言。据传有人亲眼所见！”旁边的人愤懑，恨不得杀向前去。
“究竟是怎么回事？”一些人打探。
至此，这里一片吵嚷，不少人眼睛都红了，恨不得能击穿洞府门户，真正的闯进去。
“太卑鄙了，真是可耻啊，我们的王仙子是被暗算的，被那个家伙封在了洞府中，大家应该出手，解救王曦仙子出来！”…
可惜，无人敢向前，因为那里盘坐着一个白衣莫道，丰神如玉，宝相庄严，谁敢触怒与惹麻烦？
除非绿陀、玄昆等人亲自出手，才能一战。
很快，这等人物真的有人冒头了，邀月公主现身，脸上带着笑意，这件事真的太突然了，但对于她来说，算是一个好消息。竞争对手倒霉，出现负面消息，相对于她来说就是褒奖。
“什么，我族的明珠真的被一个仆从算计了？”书院中，的确有王家子弟，此时听到消息后，震惊而又愕然。
随后，那两人抓狂了，这太突然了，而且很可耻。
早先，他们还在谈论着，要做一番大事，结果发现曾被他们暗中撇嘴，内心看不起的家族仆从，居然“逆袭”了！
只是，这个逆袭有点折磨人，让这两人险些一头栽倒在地上，感觉眼前冒金星，而后一阵漆黑。
毫无疑问，这很像是一记响亮的耳光，将他们打懵了。
王家，虽然都是一个姓，但是从仙古纪元到现在，漫长岁月过去了，族中分支等太多了，都是择优而进直系族内。
可以说，彼此虽有共祖，但现在血缘关系不是很浓，完全可以成婚，族中长老允许。
那两人早先还心有憧憬呢，可结果居然被破坏了，且是他们眼中的酒驾，这很麻烦。
王家的子弟也赶到了，脸色铁青，尤其是看到莫道时，更是忍不住想咬牙。
“你，还不快起来，将洞府封印破掉！”终于，王家的一位子弟喝吼，对莫道大喊大叫。
“聒噪！”莫道冷冷一瞥，让他们像是陷入了心中胡思乱想的绝境般。
“张狂什么，你不过是那个小子的仆从，而那个小子却是王曦的仆从，你得听命我族！”一个青年气急败坏的叫道。
“你们口中的仆从正在洞府中，你们大可进去清理，大可兴师问罪。”莫道很平淡的说道。
“你……知道自己在对谁说话吗？你也算是王家的人马！”那个青年喝道。
“你们的仙气不纯，是利用古代死去的英杰的躯体内残存的仙气造就出来的，别在这里逞能了。”莫道冷冷地说道。
他根本就看不起那两人，神态轻松。
周围的人无言，一个家族，不管用什么手段，能多造就出一个拥有仙气的修士，那就算是非常辉煌了。
“轰！”
有人出手了，对莫道施展宝术。
结果，鲜血洒落，人影倒飞，直接被莫道一甩袍袖，震飞了出去，十分轻松。
这个地方大乱，许多人出手，结果依旧奈何不了莫道，全都重伤而退。
事情闹大了，有人去禀报书院的长老。
“真发生了这种事？！”而在外界，王家的长者也怒了，这件事传出后，让他们非常被动与难堪。
很多家族都听闻到了消息，认为王家太被动了，一个仆从的“逆袭”，绝对的丑闻。
事实上，王家第一时间出动人手，前去了解与解决情况，这可不是书院中的毛头小子，都很老练。
可是这种所谓的沉着与冷静等，在他们得悉发生了什么后，也都发呆，而后震怒。
随着他们详细了解，更多的流言出来了。
王家有强者赶来，并开始出手。
轰隆隆！
巨石崩开，山地摇动，但是洞府那里却无损，不能破开。
莫道面对王家的大高手时，并没有拦阻，任他出手，而自身则故意退开了，任他攻击那座洞府。
“嘻嘻……”人群中，邀月公主笑了，很开心，道：“王曦自己要选男人，你们操什么心，非要破坏。”
这绝对是诛心之言，王家的人听到，差点直接翻脸而跟她去较真。
不过，邀月公主的族人也赶到了，目光凌厉，让人不敢触怒。
“小子，你给我出来！”终于，王家的长者怒吼，忍不住了，同时他也命人去请书院中的长老，必须要尽快破开洞府。
也不知道过了多久，洞府隆隆，一对巨大的石门敞开，涌出混沌气，石昊大步走了出来。
“小子，你终于出来了，戴上我族的金刚琢，就要有一世为仆从的觉悟，你竟敢如此！”一个中年人叫道，他实在是急眼了，难以沉得住气。
“你要是这么说，那我还真没什么愧疚感了。”石昊应道，带着挑衅之色。
王家的一些人肺都要气炸了，平日间，所过之处，哪有人敢这样顶撞与挑衅。