小女孩不大，四五岁的样子，原本很漂亮，可现在小脸带着惶恐，大眼中噙满泪水，扑在老妪的身上。∮，
她在那里哭着，喊着，伸出一双小手臂，护着自己的祖母，用自己柔弱的小身体阻挡，不让那男子伤害老人。
年轻男子毫不心软，那只脚对着祖孙二人就踩了下去，眼中带着冷光，神色有些狠辣。
这若是被踹中，那么小的孩子怎么能承受，而那老妪看起来也不是什么高手，年岁很大，也很难不负重伤。
“不要伤害她！”老人嘴角有血，额上满是皱纹，满头白，饱经风霜，她用力翻了一个身，用自己的身体挡在小女孩身边。
“祖母！”小女孩大哭，眼泪滚落，撕心裂肺。
年轻男子大脚向前，依旧没有停下，眼看就要落在她们的身上。
砰！
就在这一刻，这个年轻男子感觉后背剧痛，整个人飞了起来，噗通一声摔倒在地上，筋骨仿佛断了，浑身痛疼。
尤其是背部，火辣辣，剧痛的难受。
“谁？！”他愤怒。
因为，这是被人一脚踹飞了。
原本，他要踩向祖孙二人，结果自己反倒被人踏飞，这实在有点出乎他的意料。
“人族，九天的后裔，你……敢辱我？！”
当他看清石昊后，看出这肯定是人族，当即大怒，脸色铁青，阴沉了下来，喝道：“你是哪家的奴仆？”
因为，在他看来，九天的后裔多为各族仆从，少有自由身。
“对一个孩子下手，你也太狠了吧。”石昊站在这里，看向地上的年轻男子。
“关你屁事，这是我家的奴仆。想杀就杀，想剐就剐，你一个人族而已，也敢在我面前放肆！”地上的男子脾气炸了。
刹那间。他便一跃而起，冷冷的逼视着石昊，因为那一脚虽痛，但石昊并未对他下杀手。
此时，周围的生灵全都望来。
“少主怎么了？”并且。在远处有人听到动静，一群人迅赶来，显然是这名男子的手下。
当然，也有部分人惊呼，因为，有些生灵第一眼就认出荒，万万没有想到是这个杀星。
砰！
石昊走了过去，一脚踏出，而后砰的一声，踢在这个年轻男子的身上。将他后面要骂的那些话全都堵了回去。
这个男子愕然，他很强大，这个时候已经躲避了，并且出手，祖术光芒遮体，结果还是被踢飞了。
这一次可不想刚才，他的胸部直接有几根骨头碎掉，他惨叫着，嘴里吐血，跌倒在地上。
“你是谁。敢对我出手？！”年轻男子眼神阴鸷，咬牙切齿。
“小道友，你赶紧走！”地上，那名老妇人催促石昊。怕他惹下杀身之祸。
那个小女孩脸上带着泪水，大眼睛中有感激，也有惶恐，看着石昊，有些不知所措，没有想到会有人出手助他们。
“人族。奴仆而已，也敢对我动手，我不管你是哪一王族的战仆，你都死定了！”那个年轻人寒声道。
小女孩的脸色顿时雪白，受了惊吓，她的鼻子一抽一抽的，小声哭泣，面带恐惧，道：“大哥哥，你赶紧走吧。”
祖孙二人都在劝石昊。
周围有不少人已经认出石昊，纷纷惊呼出声，议论起来。
“是荒，他来了！“
并且，那个年轻男子的仆从也赶到了，带着惊容，也带着杀意，看向这边。
“给我杀了他！”年轻男子红着眼睛吼道。
“少主，息怒啊，他是荒！”这些仆从快扶起年轻男子，进行劝阻。
“荒，哪个荒，啊，是他？！”这个男子从暴怒中惊醒，眼中赤色消失了，他依旧愤怒，但是看向石昊时，有些无奈了。
因为，最近的事情沸沸扬扬，有谁不知道荒的名？尤其是现在他它释放，获得自由，不朽降下法旨，任何人不得加害他。
这个年轻男子很不忿，先论实力他们肯定不如荒，其次想找人人报复的话，也会忌惮于不朽者的法旨。
“荒，你虽强横，但也管不了我的事吧？那是我家的仆从，我想怎么处置就怎么处置！”年轻男子恼怒道，他来自一个王族，的确有一些凶狂的资本。
祖孙二人都在呆，因为透过那些话语，她们听出，所谓的荒级强悍，让王族少主都忌惮。
“大哥哥，你救救我们吧。”小女孩开口，大眼中满是泪水，稍微一眨动，泪珠就成串的滚落，可怜无比。
石昊点了点头，甚至都没有问为什么，因为不用多想，也能明白他们的处境，身为九天后裔，生活凄惨。
“荒，你凭什么管的仆从？”那位王族少主寒声道。
“少主，算了，反正一个仆从，不要冲动。”在他的旁边，有几名老仆人急忙上前，拦住了他，架着他就走。
那年轻男子也稍微冷静了，没有再继续呵斥，因为，他也一阵后怕，早就听过荒的传说，若是有人惹恼了对方，说不定真会直接灭他。
石昊开始登山，那祖孙二人跟了上来，这让他一叹，暂时的相助，并不意味着彻底帮她们解除后患。
悟道山，非常庞大，走在上面，如同微尘一般，山体开阔，像是有成百上前座大山并在一起所致。
登山的人很多，很少有飞上去的，都在一步一步的接着石阶向上，因为想悟道，必须要这般。
同时，这是许多生灵中的神圣之地，不允许随意飞渡，徒步上山，表示尊敬。
即便山体很大，距离山顶还很远，但是石昊已经能感觉到，在那山巅有一股旺盛如海般的生命精气，不用多想，那自然是长生药——悟道茶树。
同时，山顶上有一股柔和的光洒落，哪怕山体巨大，也能感应到一股祥和的气息在涌动。
山上生灵很多，有些人认出石昊，都不敢太过接近，跟他保持一定的距离。
就这样，原本拥挤的上山路，石昊的周围反倒很开阔，无人挤在一起。
山体坚实，居然在散着丝丝缕缕的仙气，这一看就是仙山，适合修行，这也难怪被称为悟道山。
道路旁，有一些亭台楼阁，供人休息，不是很多，点缀在山体上，加上流瀑飞泉，仙雾阵阵，倒也很精致，很美丽。
“嗯？”
石昊抬头间，看到了远处的一座亭台，那里有人饮酒，有一些年轻人聚，在那里谈笑。
在那桌上，不仅有酒菜，还有孩童！
石昊看到了那一幕，头皮当时就与炸的感觉，因为他看到一个男子张嘴就吞下一个孩子，鲜红的血在其血盆大口里溅起。
在石昊的身边，老妇人身体颤，至于那个小女孩则是惊悚，瑟瑟抖，眼中满是恐惧之色。
石昊立刻知道了，究竟为什么，祖孙二人会被针对。
就在此时，亭台那里的一群年轻人也望来，正盯着石昊！
“我知驸马如今处在关键时刻，即将要蜕变，故此特异寻来一些血脉非常奇异的人族灵童，不曾想跑了一个，并被那荒干扰、破坏。”那个曾被石昊踹过的王族少主说道。
并且，此时，他盯着这边，眼神寒冷，注视石昊，带着挑衅的味道。
石昊看到，亭台中应该只有一个人在吃孩童，此时正在望着这里，其嘴角还在淌血，因为他在咀嚼。
活生生吃了一个孩童！
并且，在那桌上还有一个大玉盘，当中还有几名孩子，都是人族灵童，体内蕴含着一些奇特的血脉力量。
“你动了我的食物，人族，荒，你太把自己当做一回事了吧？”亭台中，那个为的男子冷漠的说道，嘴里咯嘣咯嘣作响，并有血淌出。
这一刻，石昊头皮麻，不是惧怕，而是有一股怒焰腾起，他当即就冲了过去，要大开杀戒。
后方，一直尾随石昊的人，全都悚然，因为这一刻荒的气息太可怕了。
“荒，你要干什么？！”那个王族少主第一个站起来，喝斥石昊。
“轰！”
回应给他的只是一拳，石昊缩地成寸，一步就迈到了这里，轰向拦路人。
这个王族少年虽然在拼尽力量出手，但是，眼中刹那就浮现了惊恐之色，其身体噗的一声就炸开了。
只留下一颗头颅，带着惊慌，带着恐惧，骨碌碌滚落在凉亭边上，还未死，却更可怕，在品味生不死如的煎熬。(未完待续。)