山地中很宁静，齐道临盘坐在一块大青石上，金色道袍猎猎，须发洁白，很有一副仙道高人的样子。
但是，石昊知道，老头子有时候很猥琐，连他这个弟子都是被“偷来”的，每次想到，都让他有一股被坑了的感觉。
“道主，你这么强大，怎么也算是一方之主了吧，随便我赐我一些法器吧，我要求也不高，你用过的东西，马马虎虎，说的过去的，送我几件吧。”石昊说道。
齐道慈祥的笑了起来，道：“这算的了什么。”
石昊闻听，赶紧补充，道：“道主，千万别送我什么天神法器，你都成为教主级的人物了，怎么也得送一件镇教之宝吧？”
齐道临的笑容更和蔼了，道：“这些法器太寒酸。”
石昊惊异，但又觉得不妙，老头子会如此大方？
“你看这是什么？”齐道临摊开手掌，笑意灿烂，金色道袍发光，那只手在整片虚空中一划，天地嗡嗡作响。
“隐身法器吗？”石昊狐疑，盯着他的那只手掌，因为什么都没有见到。
“法器，格局太小，我送你的东西，价值无量，比它大多了。”齐道临淡定地说道。
“什么？”石昊寻觅。
“整片世界。”齐道临傲然说道，一手指天，一手指地，道：“这些都是你的！”
石昊：“……”
他就知道，老头子名声不太好，或许应该说很糟糕，以他的为人，不太可能会给他至宝，果然……这也太能忽悠了。
齐道临宝相庄严，道：“这么大的世界，广袤无边，九天十地任你纵横。想要什么，自己去取吧！”
“老头子，别这么严肃可好，我起鸡皮疙瘩了。”石昊小声道。
齐道临当头棒喝。道：“孽徒，你这是什么态度，没看到为师的良苦用心吗？别人送奇珍、秘宝、骨书，为师可是送了你整片世界，让你可以上击九天，下探九幽，天地有多广阔，你的心就有多广阔，你未来的成就就有多广阔！”
石昊无语，这老头子还真能说道。加之动用了秘法，浑身绽放神圣光辉，还真很唬人，一副神棍的样子。
但是，他从来都不是一个能被忽悠的人。体内原始真解的骨文运转，自身相当的清醒，根本就不受影响，咕哝道：“其实，我只想要一件秘宝，可以用这片世界跟你换。”
“孽徒，你气死我了。当年你的两位师兄经我棒喝，当即顿悟，心中升腾起凌云壮志，热泪盈眶，高歌着，要掌握整片大世界。去搏杀，英雄气盖世！你看你，成什么样子，觉悟太低！”齐道临数落。
“是顿悟吗，还是气到泪流满面啊。为啥后来被人打跑后，便再也没有回来？”石昊小声道。
“你在说什么？太不像话了！质疑道主，怀疑师兄，你想叛门吗？！”齐道临吹胡子瞪眼，不管怎样说，这陈年旧事让他很没面子，就是臭名昭著的齐道主也不想提这件事。
“话说，道主，我那两位师兄去哪了，你没去找吗？”石昊一副探索**十足的样子。
“你给我闭嘴，再敢提这件事，我清理门户！”齐道临瞪眼。
“我只是奇怪而已，以道主这等战力，教导出的弟子怎么会差呢，当年是何等人物将两位师兄给打跑了，抛弃师门，再也不肯回来。”
“小子你找揍吧！？”齐道临眉毛直跳。
虽然知道这个孽徒是在故意气他，但他还是吐出一些旧事，道：“这一次，说不定你能见到那个人。”
“啥，打跑两个师兄的家伙还活着，道主你也太废了，要是我抬手就灭了他！”
“你这欺师灭祖、大逆不道的混账，我废了你！”
“别啊，道主你得有大气魄，你刚才还在说，心有多大世界有多大，未来的成就有多大。”石昊得瑟。
“我从不以大欺小。”齐道临咬牙说道。
很快，石昊了解到，虽然说是一群人来攻至尊道场，但是其实暗中另有人出手，击败了两位师兄。
那个人后来参加了三千州天才大决战，天下第一！
“一个古代怪物啊，可能封印到了这一世，你是说，我多半会遇到？”石昊摸着下颌，一阵嘬牙花子。
他觉得，这一次大决战，高手太多了，以他目前不败的战绩到时候多半也要遇到无法想象的敌手，注定得血拼。
“道主，你看我连天命神话都击破了，这次你再估摸下，我能排进前几？”石昊说道。
齐道临叹了一口气，难得的郑重了起来，一本正经，道：“我又了解到了一些情况，争取进二十吧，实在不行，努力闯进前三十名。”
石昊一听，脸当即就垮了下来，上次还让他争取进前十，实在不行二十名也可以呢，结果现在怎么又退了十名？
“老头子，你什么意思，也太小瞧我了吧？”他相当的不满意。
齐道临轻叹，神色凝重，道：“因为我得到了一些秘闻，实在是了不得。”
“什么秘闻？”石昊问道。
“我给你的那堆骨书，记载了古代一些最惊艳的奇才他们也曾想在神火境踏出不同的路，你都看过了吧？”
“是！”石昊点头，那些人都失败了，下场很惨，死的死，废的废，可叹了一批古今最惊艳的无上天骄。
“近日，我了解到，这样的人有些没死，活在一些禁地的冰窟中。”齐道临严肃而认真，郑重说道：“这意味着，古代的的怪物又多了一些，而且极度恐怖！”
石昊愕然，他在研读那些骨书时，还在遗憾，这样一群在史上光芒璀璨的绝世天骄过早的殒落，不能切磋，实在很遗憾。
可结果现在却听到，有人可能还活着！
“我怎么觉得压力倍增。道主你该不会是故意夸大吧？”石昊真的觉得，这一战越来越难了，想不流血都不心。
而自他出世以来，还从未有一败！
“为了不打击你的信心。我说的已经很委婉了，你……别介意，人生的路还长，你积淀太浅，毕竟他们都是成长起来的怪物，你只要活下来，在将来崛起就可以。”齐道临说道。
石昊越听越不是滋味，斜睨老头子，这还算委婉？简直就要戳他鼻子了。
“群星闪耀，所有古代的最强怪物都会出来。究竟谁会成为一轮冉冉升起的金色大日呢，独璀璨于天宇上，傲视群星？”齐道临自语。
“我啊！”石昊指着自己。
齐道临摇了摇头，道：“我说三十，你就不要多想了。好好的夯实根基，努力活下来就行了。”
起初，石昊还没有弄明白三十什么意思，后来醒悟，直接咬牙，这糟老头子居然这么没品，认定他最多也就止步三十名。给他起了个小绰号。
“这么看不起我，到时候我进造化战场后，将他们一一轰飞，挡我路的怪物，不是人形的全部烤熟吃掉，人形的怪物男的镇压。女的捉来暖床！”石昊叫嚣，表达自己的宏愿。
“有志气有理想总归是好的，但进入‘仙古’后，梦要早点醒来，什么都比不上活着最要紧。”齐道临叹道。很认真的告诫，这不是开玩笑与打击，而是真的这样认为。
因为，这一世群星璀璨，古代的最强怪物都会出来。
“为什么都挤到一起了，急着投胎吗？”石昊诅咒。
“都说了，这是最后一次机会了，只有那朵真仙花开放，才能进‘仙古’，花开花谢将满三千次，最后一条大道也要绽尽，要凋零了。”齐道临说道。
石昊一惊，了解到，想进造化地必须要等那朵花开放，才能打开路途。
花开花谢，只能最后一次盛开了，将永凋，过了这一世再无机会进去。
“而且，有人已经推测出，真仙花最后一次绽放，我们这一纪元也可能要终结了，不朽将来，末世将至。”齐道临很宁静，眸子看着远方的天际。
“什么，末世？”石昊心头大惊。
“也许不是末世，但是有禁忌人物曾联手，耗尽法力与心血进行推演，前路茫茫，看不到未来。所以，所有人都要去争渡，只有超脱才行！”
石昊被惊的一愣一愣的，好长时间没说话。
直到很久后，齐道临微笑，道：“怕了吗？”
“怕啥！”石昊中气十足，看向齐道临，道：“既然时光无多，未来茫茫，人生当高歌！道主你这么强大，我现在去当个魔王，抢夺各教圣女，开一个大大的后宫，应该没问题吧？”
齐道临脸上的微笑顿时僵住了，而后探出大手就拍他，道：“孽徒，你在想什么呢，我以为你会斗志昂扬，结果却跟我说要开一个大大的后宫，反了你了！”
石昊抱头鼠窜，被揍的嗷嗷直叫，喊道：“这是我人生的崇高理想，你得尊重，指望不了你，看来只能靠我自己了，男儿当自强！”
最后，石昊被揍的惨叫，实在熬不住了，妥协道：“别打了，关于我的理想，以后再说，自己去努力！现在，有另外一件事，保你感兴趣。”
齐道临不为所动，依旧揍他。
“道主，你不想知道你师傅去哪了吗，别求我！”石昊愤懑的叫道。
齐道临一下子僵住了，手举在那里，一动不动了，双目深邃，盯着石昊，看的他直发毛。
“说……你知道了什么？”齐道临话语带着颤音，身体都在微抖。
石昊见状，好整以暇，先是展平自己的衣衫，而后又咳嗽了一声，清了清嗓子，结果……又惹来一大巴掌！
“死老头子，你再敢对我不敬，打死我也不说！”他叫板。
“好徒儿，为师错了，说吧。”齐道临声音放的柔和，这样说道。
石昊激灵灵打了个冷颤，有点发毛，道：“算了，我说，一切都是为了我的人生理想，去那里夺机缘，增加实力。”他这样安慰自己。
他看着齐道临，道：“我说出来后，你可千万别激动，万一控制不住自己，跑过去乱来，估计我就得继承你的遗志了，马上升格为至尊道场的道主了。”
“小兔崽子，你敢咒我。”齐道临黑下了脸。
“冷静，一定要冷静。”石昊说道，而后又等了很长时间，让齐道临调节自己的情绪，直到又要挨揍，才道：“我看到了三世铜棺，九条龙拉着它，停在一处古地中。”
“什么？！”齐道临腾的一声，浑身冒出无穷符文，一股恐怖气息从天灵盖内冲起，撕裂高天，震动这片山地。
“冷静，千万别乱来。”石昊说道，他还真怕老头子受刺激后，直接跑去开棺。
“快说，怎么回事！”齐道临催促。
石昊并不隐瞒，一一道来，说到他熬煮九条龙的龙骨，想炖出一锅龙髓汤失败时，还不忘记诅咒与遗憾。
“哎呦，疼死我了！”石昊痛叫。
“你这小兔子，我揍不死你，什么都敢吃，连它们你都敢熬炖？！”
可怜的石昊，又被削了一顿，让他愤愤不已，跟老头子叫板，扬言不带他去。
最后，这对极品师徒吵吵嚷嚷，赶往火州大平原，要去开启三世铜棺。
极品师徒出击，求一张月票，呼唤各位兄弟姐妹。
求月票！
谢谢大家。
()