远空，众人一震，一些人的确在退走，因为看不透小石觉锝他有点妖邪，怎么定住了三位点燃神火的强者？
但听到他最后的这句话，一株碧藤摇动，十分震怒，身有神火跳动，在此境界居然被这样调戏，实在可恨。<
他们自然可以看出，小石真实修为绝对不能与此境高手作战，他到底凭什么，身上有可怕至宝吗？
“难道是秘宝，可定神灵的奇符？”有人低语。
在修行界中，有上古至尊炼成的符篆流传于世，比如定身符，比如禁空符，威能浩瀚，极其强大。
只是这种东西稀珍无比，极少出现，他们怀疑小石可能掌握有几枚，就是凭此而定住了三位强者。
故此，虽心有忌惮，但是有些人还不想就此退走，这样惊退太没面子了。
但是，也有人十分谨慎，果断转身，飞到天际尽头，要置身事外，先在此观看一番。
“哧！”
那株葡萄藤摇曳，一粒紫金丹般的光球飞来，爆发炽盛符文，在虚空中炸开，要击杀石昊在此。
他顿时一惊，极速躲避，鲲鹏法发挥到极尽，横移万丈后回头看去，那里紫光滔天，震散了云朵。
好强的力量，他暗中咋舌，虽说才点燃神火，在神路上刚起步，并非真正的神，但对他来说一样可怕！
“还真是葡萄啊，连攻伐都是如此。”石昊咕哝。
远处·有人咧嘴，无声的笑，不敢出声。
那株碧藤大怒，顿时碧光滔天，浑身散发符文，扎根虚空中·汲取神力，而后爆发神能·要轰杀他。
“给我定！”石昊喝道·抬手向前一指。
所有人都一惊，全部倒退，就是这株葡萄藤也是一凛，心有寒意，极速横空而去，避其锋芒。
结果，什么也没有发生·并无人被定住。
所有人都盯住了他·目光烁烁。石昊挠了挠头，故作镇定，道：“人有失手，再来！”
他点指向前，对准葡萄藤，口中再次轻斥一个“定”字，结果依旧无变化·却也惊的神藤横空数千丈。
“再定！”石昊点指，这一次葡萄藤根本没有躲避，冷冷的立在那里。
并且，其他大教的超级强者，点燃神火的生灵也都如此，悬在高空中，冷漠的俯视。
石昊的汗当即就下来了，干笑道：“刚学会这一招·还有点手生，让我想一想怎么用。”
这个笑话有点冷·众人皆漠然，杀气弥漫，向前逼来。
一头黑色的麻雀冷笑，张口就吐出一道黑色的闪电，向前劈来，雷霆震耳，长空激荡，若乌云隆隆。
这是追随黑金雀下界而来的一只精灵，非血肉之躯，亦是黑金所化，只是仅点燃了神火而已，同那只被柳神击杀的黑金雀相比，差的还远。
但这对石昊来说却是一场灾难，不是对手，他双臂一振，化成金色鲲鹏翅，纵天而上，避过这一击，额头见了冷汗。
“哗啦！”
一条碧绿的藤蔓伸展，快速生长，从远方到了近前，足以将一座山峰盘绕住，要捆缚石昊。
葡萄藤出手，碧光闪烁，符文密布，荡漾出成片的神火，对于尊者来说，这是无法抵御的神威。
它追随太阳神藤下界，那株金色的古老神藤被柳神斩断一截后，直接受惊而遁回上界，没有带它。
绿意盎然，虚空中叶片哗啦啦翻动，石昊极速冲向高空，但是下方一株绿山般的巨大的植物蓬勃而上，遮天蔽日，即将把他淹没！
这就是差距吗？点燃神火，屹立封神台上，便无视尊者级修士，威势浩大。
“定身符！”
石昊大喝，手中出现一张泛黄的符篆，拍向下方，顿时带起猛烈的火光，熊熊燃烧。
所有人都一惊，便是葡萄藤也是一震，一截藤蔓被点燃，有所损耗。
然而，也仅止于此而已，那纸符燃成灰烬，难以真正伤到葡萄藤的根本主藤，也只能点燃一些叶片。
月婵主身看的分明，莹白俏脸上带着一丝淡笑，美眸深邃，她自然认出，这是她遗落的，前不久被石昊险重创，所有宝物都遗失了。
霞光腾腾，一群强者各自化出灵身，极速冲至，当中点燃神火有四人，围住石昊，脸色冷淡，杀气腾腾。
“诸位，有话好说，别这么冲动。大家都是修行的人，何须如此，我等可以坐而论道。”石昊叽歪。
“你区区一个列阵境的小修士，也敢这般放肆？”有人冷声道。
尤其是葡萄藤，更是森寒，刚才被石昊调侃，早已动了杀机，碧绿神火跳动，道：“天资确实不凡，但没有成长起来，终究什么都不是，你的骨我要了！”
“这块骨我等可以共观摩，诸位谁来取骨，当心不要让他自爆。”那只黑金麻雀说道。
这几人都是灵身，并非真身！
事实上，虽然堵住了小石，看似随时可将他镇杀，但这些人还是有些忌惮，做好了避退的准备。
毕竟，他开始时定住了三位点燃神火的强者。
“我来挖骨！”葡萄藤探出一条藤蔓，要剖开小石的胸膛。
“我来助你！”黑金麻雀说道，浑身发光，虽然是灵身，但却一样的强大，它不放心碧藤，要进行监督。
远方，蓝雨、碧古凰等皆惊异，事情变化太快了，怎么到了这一步？
“我说，你们当我是软柿子，想怎么捏就怎么捏，觉得可欺吗？”石昊平静开口，而暗中也在传音·道：“不灭大哥你睡着了吗？”
“走神了。”暗中一道声音传来，无情绪波动，像是一口古井。
石昊先是抓狂，而后对着四周连喝，道：“定，定·定，定！”
四大强者的灵身皆被定住·但他们的真身神火跳动·全都祭出阵台，直接破空而去，刹那远行。
这等逃生手段，便是神王来了都可能来不及阻止，绝对可以脱困。
然而，意外发生，点燃神火的几人在惊愕中·被人一把抓了出来·灵魂都在颤栗。
不光是他们，所有人都恐惧。这一刻，天地暴动，金光沸腾，宛若一个盖世魔主复活，让这乾坤都要在跟着颤栗与抖动。
一只金色的大手，比云朵还要大很多倍·挤压满天地，释放不朽的气息！它金光万重，符文滔滔，黄金雾气浓重，抓碎天穹，活生生将那几人捞出。
这种景象震撼天下，所有人都胆寒，灵魂悸动·要匍匐下来，对他顶礼膜拜。
不光是那四人·还有早先躲在远空的两名点燃神火的生灵以及一些稍弱的人也被抓了回来，根本就逃不走。
事实上，其中一人早已动用一枚破空符，远去万里，但还是被拘禁而归，在那金色的大手中挣扎。
金色大手翻下，几名点燃神火的强者全都坠落，最后与那骷髅、魔葵等并列在一起，皆被定在虚空中。
众人惊悚，仰头观望，不灭生灵带着混沌气与黄金光矗立天地中，背负一对金色的翅膀，俯视天下。
所有人都头皮发麻，太强大了，谁人可抗？
“不灭的生灵······”不老山的那尊“神”颤抖，苦涩无比。
这位强者拥有不死身，几乎杀不死，强大到绝巅，有他出手，又有几人可以阻挡？
“自今日起，下界将无神。”不灭的生灵平淡的开口，爆发出无以伦比的恐怖波动，金色雾霭扩散，淹没天地。
他张口一吸，冥土的骷髅、不老山那位点燃神火的强者、魔葵、黑金雀等，全部没入他的嘴里，就此消失不见。
唯有神火点点，在他嘴角绽放，还有不甘的嘶吼声，带着惊恐，响彻天地······
石昊惨叫，撕心裂肺，道：“葡萄，我的葡萄！”
众人在恐惧的同时，也是一怔，特别是水月、莹莹等人，觉得这家伙真是没心没肺，想笑又笑不出！
当然，也有人不是这么看，比如宣明、蓝雨等，这家伙太危险了，居然可以跟不灭的生灵走的这么近！
石昊并未闲着，他向前迈步，手臂发光，若金鹏展翅，发出数十丈神芒，向前挥斩，噗噗声传来。
不灭的生灵只吞了初步点燃神火的人，还有其他人，此时皆被他斩
随后，他一挥手，那冥人还有黑衣女子化成的魔葵亦被斩掉头颅，死于非命。
“饶你一命。”最后，他放开了不老山那个年轻人，考虑到他来自上界，怕与自己的母亲有什么血缘关系。
主要也是因为，此人不久前的言语没有太让他反感。
场面寂静，直至那高耸入云的金色身影虚淡，众人才感觉压抑减退，好受了一些。
石昊像是想起了什么，看向月婵主身，点出一指，道：“定！”
结果，没有起到任何作用，月婵主身依旧俏丽，以洁白玉手拢了拢额前的秀发。
石昊暗自呼唤不灭的生灵，只得到一句回应：“我去封神！”
如此至尊，境界太高，也许眼中只剩下了那些神，其他皆不入眼内
山峰上，松涛阵阵，再无人语。
好长时间后，石昊嘿嘿笑道：“开个玩笑。”
“一点也不好笑！”月婵主身冷淡的回应。
众人：“……”
特别碧古等人额头上冒黑线，对月婵仙子仰慕，也曾因“误会”石昊而表达歉意，现在却都无语了。
不过，人们也都在震撼，别人召唤强者后，有点燃神火的人降临。可是小石召唤，一下子来了一个无敌至尊，这······对比一番，差距太大了！
所有人都看向他，眼神古怪，这家伙才是根脚硬啊，连不灭的生灵都能请出。
别说是蓝雨、红凰、宣明等，就是魔女与月婵主身也都心中直打鼓，这家伙越发凶残了！
这一日，一个顶天立地，缭绕混沌气，散发黄金光的身影出现在一域又一域，真正开始封神，震惊天下。
不灭的生灵来到补天教，一抬手，混沌气汹涌，抓起数道身影，再次一探手，将远方一座石山化成的神抓到手中。
随后，他出现在西方教外，张口一吸，几道金身被拘禁到高空，没入他的嘴里。
这是一场惊变，举世哗然，天地剧震！
今天更新稍早，我怎么立刻觉得浑身舒泰啊，最近有兄弟姐妹在蹲墙角画圈圈诅咒我吗？泪啊泪啊泪，手下留情，来点祝福光环吧，中和下。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗