热门推荐:
“长生家族？”石昊盯着他们，总觉得这一族的高手有点多，只是在一个矿区而已，就同时有数名超凡人物坐镇，现在他有点理解了。
一个老者笑了笑，道：“我族昔年曾经有过长生的人，但那已经漫长岁月前了，始祖早已战死。”
他并没有感伤，即便有遗憾，心有不甘，但岁月可以磨灭一切，过去的辉煌终究是曾经拥有过。
“这么说来，你族的小姐可以称之为人仙后裔，也算是一位名副其实的仙子？”石昊问道，眼中露出异色。
当日，他跟林天等人对立时，还曾提及这样的家族。
而蓝瞳女子蓝灵当时更是取笑，说他如果足够强，大可以进天神书院去跟真正的仙子交手，甚至捉来做老婆。
此时，石昊感觉很诡异，不曾想真有这样的家族，而且还这样相见了，只是他的地位太尴尬了，居然只是一个奴隶。
“小子，你志向还不小嘛，都已经是阶下囚了，眼睛还闪动神光，想打我族千金的主意吗？莫要不自量力。”一位中年人奚落道。
“我没什么念头。”石昊摇头。
“呵呵，没有最好了。”有人笑着点头，而后看向他，道：“我们可以送你进天神书院，只是错过了他们择徒的时间，只能另想办法。”
按照他们所说，可以将石昊送去，但是身份上有些问题，需要以该族小姐战仆的身份加入。
石昊一听，眉毛就立了起来，以仆人的身份前往，这怎能接受！
他之所以露出两道仙气，暴露自己的潜能。就是希望能够引起他们的注意，令这些人给予足够的重视。
可是，到头来却是要以奴仆的身份前往。这是一种耻辱，绝不可能妥协！
石昊沉默。细细思量，自从来到无量天后，他接连受挫，居然沦为俘虏阶下囚奴隶，实在愤懑憋屈。
但是，现在却无法长啸，只能等待机会。
“你不愿意？不用介意。”一位老者继续解释。
这是权宜之计，按照他们所说。每一位天神书院的弟子都可以带领几名仆人。
石昊以仆人的身份进去，总有机会发光发热，到时便有了真正加入天神书院的机会。
当然，前提是他得追随在那位小姐的身边，虽然最后可以摆脱仆人身份，但不得背叛，将与该族同进退。
事实上，目前有很多年轻强者在行动，天神书院有仙家洞府凰血池等，任何一样都是大造化。可让人脱胎换骨，许多人宁可选择成为该书院弟子的仆人，也要临近那里。
这些人包括一族的最强青年高手。强大的初代等，甘愿暂做仆人。
甚至，还有一族明珠，容颜绝美，却也甘愿前往，与人达成了协议。
“当然，在前往天神书院前，你还需要做一件事，也许……目前只有你能做到。”一位老者说道。
石昊不语。他已经能够感受到，没有无缘无故的善意。这些人看重他的潜力，但不一定会无私相助。
说到底。他的强大是为了去衬托该族小姐，去守护与追随那个少女，他们将他视为那个女子一个有力的“手下”。
“天神书院竞争激烈，就是我族的明珠，也有巨大的压力，需要臂助，需要机缘。”该族的人说道。
石昊通过的他们口，了解到了天神书院目前的一些情况，不仅心中惊异。
目前，天神书院聚集了来自九天十地的各路英杰，全都绝艳无比，都是各自古界的翘楚，没有一个是弱者。
这样的一群天骄聚集在一起，无论是皇子，还是仙子等，都感觉到了莫大的压力，因为一个弄不好就会被别人赶超。
在那里，落后就意味着将会失去仙道资源。
凰血池仙家洞府长生药悟道台等，都是优先给最强的那些人使用，其他人排不上队。
这就导致了强者越来越强，距离拉开的越来越大。
石昊皱眉，目露寒光，这一刻他终于知道了元青的念头，这是在故意压制他，将他贬到古矿区，这样耗费他的光阴，简直就在慢慢抹杀他！
目前，正是天才血拼，强势崛起的最佳时机，结果他被压制了，被送到死地，让他丧失了在天神书院竞争与真正崛起的机会。
毫无疑问，便是他活着回去，也失去了争夺那些经文仙药涅槃宝池的机会。
元青心思歹毒，让石昊大恨！
“你们想要什么？”石昊问道，他终于开口了。
这里有该族那位小姐需要的东西，那么肯定也适合他，与其对抗，不如先探听，看一看到时候自己能否直接利用起来。
“天神书院内，各方天骄竞逐，如今不光体现在他们的资质上，还有各自背后家族的支持力度上。”
该族一位老者一句话就道出了本质，点到了关键问题。
他们想在这里寻到一块生命之石，为拥有仙血的小姐送去，让她走在前面，在天才的大碰撞中胜出。
“生命之石？”石昊自语，他听闻过，但是不知道具体功效。
他只知道这东西，可以为教主级以上人物延续寿元，夺天地造化，是无价之宝。
“你不需要了解太多，只要能带回来一两块，便可立刻离开这里，我们送你去天神书院。”一位老者说道。
这是他们的条件，想摆脱奴隶身份，石昊得拿出诚意来，去采掘出生命之石。
若是别人听到这个条件，一定会变色，这个地方有生命之石，但极其稀少，且多是在太初古矿中，谁敢进去？
石昊现在想的却是，这种天材地宝对于他与那些小姐来说，一定有大用，值得采集。
他已经错过了天神书院的初始机会，需要在其他地方补回来，争取在短时间内追赶并超越，而这个地方值得冒险。
太初古矿，若是无危机，绝对是一个最适合修行的地方，那里有真正的仙气在弥漫，这是其他净土所不能比拟的！
当然，如果有人知道他的想法，一定会骂他为疯子，有几人敢打古矿的主意，谁敢向着进去修行，那完全是不要命了。
“你想去采集生命之石？”该族人讶然，原以为要费很多口舌，需要威逼利诱，但是不曾想，石昊这么快就答应了。
须知，历代以来，敢冒险进去的人差不多都死了，这很难成功。
“你修出了两道仙气，跟那古矿中的仙雾同源，应该会别人安全很多，不用太担心，正是寻找生命之石的最佳人选！”一位中年人对他鼓励。
“我不需要听这些话安慰，请给我相应的秘宝等，所有对我有力的外物都帮我准备齐全。”石昊说道。
既然走不了，元青将他发配到这里，这些人不会放他，还不如冒险一搏。
“年轻人你很有闯劲儿，我很看好你的将来，他日你若是足够惊艳，也不没有可能与我族明珠并驾齐驱，那个时候……”
很明显，那为老者在画大饼，在鼓励石昊，甚至不惜抛下所谓的香饵。
但是，他表错了情，石昊直接将他打断了，道：“请为我准备宝具等！”
在场的几名高手，神色略有尴尬，但很快恢复了正常。
“痛快，小友是一个敞亮人，别的我也不多说了，马上为你准备。”
他们打开了石昊的全部枷锁，解开他的禁制，但是有一名老者却取出一枚金刚琢，要他带在头上。
这是该族的秘宝，一旦戴在头上，很难取下，会越勒越紧。
他们坦言，必须得防一手，毕竟解开了石昊所有的封印，万一他就此逃走怎么办？
金刚琢锃亮，银白生辉，不知以何种金属打造而成，很灿烂，流转出各种神秘的骨文。
它形如一个手镯，但是现在放大了，箍在了石昊的头上，化作镇压法器。
太初星辰，没有草被，到处都是干枯的山脉，很荒凉。
不过，即便如此，也被各大势力瓜分了，各自占据一片区域。
这些天以来，所有大势力都在行动，派遣奴隶等，遣出高手，在那古矿入口附近徘徊。
所谓的附近，也只是数百外，过近的话，很危险，说不定会被那古矿吞噬进去。
不过，每一次太初古矿复苏又平静后，相对来说，会有一段祥和期，少有血腥情况发生。
也正是因为如此，最近这些日子以来，众人才无比的活跃。
石昊准备好了，虽然被迫加了一个金刚琢在头上，让他心中愤怒，但还是忍住了。
他不得不叹，来到无量天后，诸事不顺，竟沦为这样的阶下囚，他等待爆发，冲破一切阻挡。
在做准备的几日来，他也了解到了该族的强大，该族以王为姓，据传是从仙古活下来的族群！
他们的祖先，实力高深，早已是仙道人物，长生不死，但在仙古末年战死。
王族，以此为姓，是因为据传他们的祖先触碰到了仙王领域。
石昊上路，该族为他准备了各种相应的秘宝，一切准备就绪，他要进太初古矿了！(未完待续)R655