“少年至尊战将就此落幕了吗？！”
“这是怎么回事，小石头将石毅镇杀了吗，太模糊了，看不真切，那里具体发生了什么？！”
那片黑色的战场爆碎，场中的波动过于剧烈，摧毁一切，波涛如海，拍烂了角斗场所有基石与栏杆。
尊者皆睁大眸子，运转大神通，密切关注，这实在出乎意料，大石头动用传说中的至尊骨，绽放出“上苍劫光”，号称可斩杀世间诸敌，结果却被逆转。
“毅儿怎么能败，怎们能死？！”武王府中石毅的叔伯等震撼，他们声音发抖，脸色苍白，感觉像是失去了一切。
虽然看不清场中的战况，但是那模糊的身影以及痛苦的嘶吼，还是让他们明白发生了什么可怕的事。
“重瞳者怎会败，在上古年间天上地下无敌，连神魔都避退，不应该这般落幕啊。”金蛛也在低语，充满不甘，眼中闪过一缕狰狞的凶光。
火皇、石皇、木皇几人，施展大神通，眸子发出符文，望穿虚妄，看到了场中的景象，不禁倒吸冷气。
而这个时候，那如波涛般的绚烂光芒终于暗淡，其他人也能看清了。
“啊，石毅完了，小石头注定胜出！”
人们惊呼，无比震撼。
小石头身体修长，长发披散，有一种君临天下之资，通体都是璀璨与神秘的符号，他撕下石毅的一条腿，鲜血淋淋。
石毅踉跄后退，刚才被禁锢肉身，结果宁愿舍弃那条腿，也要迅速摆脱，自然遭遇了难以想象的重创。
他披头散发，而今只剩下一臂与一腿。血迹斑斑，战衣变得破破烂烂，脸上没有血色，十分苍白。
这个号称神一样的少年，而今很狼狈，几乎被斩！
竟是这样一个结果，他动用重瞳时，两人还是平手，互有胜负，谁都占不到便宜。结果动用至尊骨后却遭遇大难。
“不你是的，终究不是你的！”石昊说道，站在远处，神威凛凛。
这是一个鲜明的对比，两位少年至尊，一个以英气逼人，一个步履摇动，孰弱孰强，就此有了结论。
石毅双眸发光。盯着小石头看个不停，眼中符号闪烁，要将他看个通透。
自始至终，他都觉得对方身上有一股神秘气息。瓦解了他可看透本源的天赋。石毅认为，小石头身上可能有一件十分特别的神灵法器，隔绝了一切。
故此，他也动用自己的神灵宝具——虚空战戟。进行戒备，结果却发现大错特错！
“重生的……至尊骨！”石毅眸子如神电，发出一声嘶吼。充满了痛苦与不甘，竟然判断错误。
大石头明白了，错的离谱！
他想以那块真骨斩掉小石头，以这种最残酷的方式收局，泯灭至尊骨与石昊的最后一丝联系，不曾想却因此而尝到苦果。
谁能想到，小石头天纵之资，令至尊骨涅槃，受到刺激后，再生的真骨恐怖滔天，将原先的真骨克制的死死的！
细细想来，石毅充满了苦涩，是他自己选择了一条败亡的路，若是用重瞳之力决战，不会如此。
“盗取我的骨，不过如此！”石昊说道，冰冷的话语，像是利剑斩来，落在石毅的心中，让他身体一颤，张嘴吐出一口血。
这个时候，石毅不仅肉身剧痛，心中更有一种屈辱，他是重瞳者，在上古年间天下无敌，是一个不败的神话，这一世怎能弱于人？！
域使脸色很难看，连毁两座角斗场，当真是前所未有，“轰隆”一声，一座更为古朴与沧桑的战台出现。
它呈灰褐色，以星辰碎片筑成，最重要的是铭刻有神魔古纹，号称神级擂台中的精品。
“不行，重瞳者不能败，要改变这个结果。”金蛛低语，看向自己的族人，进行低语。
这个时候，战场外早已哗然，这一战若没有意外，当落下帷幕了，大石头显然处在劣势，失去一条手臂与一条腿，难以翻盘了。
这一战应该不会有什么悬念了！
“石毅败了，不行，他是我补天教的弟子，怎能失败？不应该是这个结果！”惜花婆婆眸子中闪烁冷冽的光束。
另一个方向，出现一个老者，白发披散，身材高大，古铜色皮肤，眼若金灯，年岁虽然很大了，但是精神矍铄，说话跟铜钟时的嗡嗡作响。
“没有找到他的栖身之地，难以寻到他的肉身。”老者说道。
“婆婆，你们有些过了，止于此吧。”清丽脱俗的月婵仙子闻言，蹙了蹙眉头，雪白晶莹的面容上有一丝不满。
“小姐，你不用管。”惜花婆婆离去，来到远空，与老者轻语。
惜花婆婆以动用密语，道：“钟老，那件禁器带来了吗，准备动手。小石头不入我教，将来注定是一个大患，与其放任他成长，不若现在干扰决战，让他败亡。”
“唔，毕竟是天空战场，纵然是从教中带来的上古宝具，若要动用，也不见得有用，有一定的风险。”钟老眸子中出现一缕金色波纹，声音锵锵若锉刀在摩擦。
“小石头不能胜，而石毅加入我教，不管将来如何，现在不能落败！”惜花婆婆眼中凶光一闪而没，语气无比坚定。
天边，神焰腾腾，一个男子居于中心，眸子中赤色火光跳动，有焚毁诸天星辰的景象浮现，俯视天空战场，自语道：“两个少年至尊都很强大，让我吃惊啊。”
“大人，还要动手吗？”在其身后有几个纯血生灵，其中一人开口。
“这两人不能和平共处啊。而且，一会儿多半有变故发生，我们先等一等！”那位“大人”这般说道。
灰褐色的角斗场恢宏而壮阔，悬在这天外虚空中，有淡淡的雾霭，大小石头分处一方，流转恐怖气机。
事实上。这一战没有悬念了，到了这一刻难以翻出别的风浪。
“结束吧！”石昊喝道。
石毅默然，现在还能一战吗？他身体已残，失去一条手臂与一条腿，精气神耗损严重，潜能快枯竭了。
“不甘啊！”他自语，因为重瞳的最高奥义还不曾施展，那是他最大的底牌，可现在还有力气吗？
他有悔意，为什么要动用至尊骨？将自己推上了一条不归路。若非如此，结局也许不会是这样。
不管如何，他都要抗争，若是能施展出最高重瞳神威，也许还有胜算，石毅大喝，浑身发光，开始血拼。
那一双眸子可怕无比，有天日坠落、大星沉坠的景象在当中浮现。更有造化万物的盛况，十分惊人。
大石头的眼睛在淌血，他想强行催动重瞳神威，可惜耗损严重。极其艰难，这让他更家悔恨了。
“我不甘，我石毅一生不弱于人！”他大吼。
“败就是败了，偷盗我的力量。你咎由自取！”石昊一声冷漠的话语，如当头棒喝。
“轰！”
小石头的胸膛散发宝辉，再次淹没天地。符号密布，发出诵经声，隐约间人们看到一尊金色的小人盘坐在那里，似在吟诵咒言。
这一次，天崩地裂，鬼哭神嚎，石昊的胸口飞出一个又一个神秘符号，那种力量太强大了，让观战者都受不了，许多人双腿发软，站立不住。
连尊者都心惊肉跳，不知道这是怎样一种秘力，显然不是上苍劫光，连他们都看不透，一个个都震撼莫名。
“杀！”
石毅大吼，向前冲去，动用了最强战力，迎击这位族弟的攻伐，他不想败亡。
然而，结果却已注定，小石头恐怖无比，浑身都是神力丝绦，垂落下来，碾压一切，没有什么可以阻挡。
“噗”
仅一击而已，石毅半边身子裂开，承受不住这种威压，**要被瓦解了。
“啊……”
在炽盛夺目的光芒中，人们看到，石昊若先天至尊复活，一拳击穿大石头的身体，血洞前后透亮，染红长空。
“斩！”
远处，魔灵湖那里，金蛛一声低语，几根细小的蛛毛飞出，皆为金色，乃是该族神明遗蜕所留，为祖先秘器。
“嗡”
天空战场轻颤，几根被祭炼了无尽岁月的神秘蛛毛无影无踪，就穿透了进来，袭近石昊的体表。
蛛毛细如丝，无迹可寻，在古代号称最可怕的阴柔杀器，防不胜防，尤其是真神所留的东西，自然更加恐怖。
石昊感觉体表刺痛，他一声大吼，胸部的符号流动，冲刷体表，阻在了那里，他霍的转头，眸子冰冷，看向魔灵湖方向。
“噗”
与此同时，他猛力一震，“噗”的一声，将大石头的躯体撕下半片，那仅余的一条手臂也脱落了下来。
众人震撼，石昊神勇不可挡，此时若一尊魔神般，斩杀世间一切敌。
魔灵湖方向，金蛛等神色一僵，被石昊的目光扫过后，通体发凉，许多生灵头皮发麻，没有能改变战局。
“是谁干扰战场？”域使面沉似水，大步而行，向魔灵湖方向而去。
“动手！”惜花婆婆低语。
钟老的瞳孔内闪烁金色符文，立身虚空中，震动一件上古禁忌宝具，无声无息，有一缕秘力袭进场内。
“这是诅咒，无影无踪，杀人于无形，就是不知道能否在神级擂台中奏效。”钟老脸上有忧色。
下一刻，天空战场，石昊突然身体一震，剧烈摇动，双目有些无神，差点一头栽落在那里，灵魂像是被斩了。
“奏效了！”惜花婆婆大喜，暗中握紧了拳头。
这就是无上大教的底蕴，横跨几个大域，掌握有各种诡异宝具，纵然是在天空战场，也成功做了手脚。
“不会吧，小石头出问题了，要被逆转？”人们震惊，不可思议的看着那一切。
同一时间，浑身龟裂石毅，发出一声低吼，眸孔发光，就要发动致命一击，他站了起来。
“轰！”
突然，石昊突然动了，双眸中再现神采，深深望了一眼惜花婆婆那个方向，杀气腾腾，充满了愤怒。
小石头胸部发光，被一股秘力笼罩，至强气息弥漫，至尊骨散发神威，震出的光波将石毅定住了。
“结束吧！”他一声轻语。
石毅不甘，双眸发光，竭尽所能，想催动出至高重瞳奥义，可惜心有余而力不足。
“我不敢，我石毅一生不弱于人！”他大吼，一次失误，注定要付出血的代价。
“砰”
小石头一掌拍来，庞大的压力扫过，石毅的瞳孔内淌血，啪的一声，一颗眼球更是震落了出来。
“斩！”
石昊没有犹豫，至尊骨发光，浑身上下，无敌力量流动，可以摧毁一切。
他左手持几根灭魂针，手持持一座镇魂塔，伴着至尊秘力，一同镇压而下，轰的一声，将石毅格杀，当场爆碎。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗