最好的局面，或许是自成一个禁区，守该守之人。
伴着石昊落寞的神色，平静的话语，让人感觉一阵心酸，一个有大功勋的年轻人竟被逼到了这一步。
一些大修士忍不住要站出来，阻止这一切。
但是，金太君冷漠的看了过去，至尊的气机那是不可匹敌的，如同巨龙在俯视蝼蚁，相差太远！
“荒，你这是何意，请你给我们一个解释！”在不远处，金家的一个追随者，这般质问道。
他是一名大统领，早已步入遁一境界很多年，十分强大，此时骑坐在一条九头大蛇身上，向这边看来。
其实，这也是金家很多人想质问的，因为都觉得荒的话语有些刺耳，让他们很不舒服。
“你这是什么意思，自成一个禁区，哪怕你有能力回来了，也不会参与日后的大战，是吗？”有人大声问道。
“你这是怀恨在心吗，觉得自己受到委屈，便忌恨帝关吗？”还有人更直接。
金系人马，还有王系人马等都看来，神色不善，同时无比的忌惮，如果真有那么一天，荒是否会向他们挥动屠刀？
许多人都心中凛然，因为荒的天资有目共睹，现在就如此厉害了，给他时间成长起来，真不好说能走到哪一步。
“你们有什么资格这般责问石昊？”清漪开口，其他年轻人如天角蚁等都非常不忿，一个个斥责出声。
“呵！”石昊轻呵了一声，眼中有不屑，更有一种无奈，道：“我如果有私心就不会血拼异域，冒死于边荒外搏杀了，更不可能在此时答应下来去赴死，前往异域。”
“那你……是什么意思？”杜家的人问道。
“刚才你自己分明在那样说。”貔貅一族也有强者开口。
“我进异域，若是侥幸不死，你认为他们会放心吗。必然会有可牵动因果的血誓以及其他手段等，我注定无法在未来出手相助你等。”石昊说道，很是萧索，因为不仅是为那种结局而叹息。还因被人质疑而越发觉得冷冽。
一群人张口结舌，不知道说什么好，同时很尴尬，这无疑会显得他们是在以小人之心妒君子之腹。
“不要出关！”此时，天角蚁、曹雨生、长弓衍等一群人都围了上来。阻拦石昊，不让他前往。
因为，这一去充满了变数，不可预料。
虽然刚才他们气愤，恨不得石昊直接反了算了，但是事到临头没有人希冀石昊远行，若有选择，谁愿背井离乡？
同时，他们更是在担心石昊的安危，城下那辆黑色战车中的帝族至尊虽然身份高贵。但是他说的话又怎能笃信？
石昊在边荒外杀了太多的敌人，自己一个人而已，坑杀数千，而大修士死去的人数则过百，这是何其可怕的战绩。
可以说，他一旦进入那一界，仇敌遍地，跟他有怨的生灵与种族多到让人头皮发麻，这样的恶劣环境下，他能活下来吗？
或许。他才过去，就会被某一族的大人物不顾一切的斩杀也说不定。
“你们保重！”石昊拍了拍长弓衍、太阴玉兔等人的肩头，只有这四个字，其他都说不出口了。
此去多年。前途未知，或许就是死别，永远不可见了，而哪怕还有相逢时，也恐怕是沧海桑田。
所有人都不愿看到这一幕，就是石毅本是敌对的。都走上前来，看着石昊说道：“你这样做，值吗？”
石昊没有回答这个问题，而是看向他，道：“同为石族，你注定会非常强大，请你多照看一下所谓的罪血后裔。”
“什么罪血后人，我算是明白怎么回事了，这是逼人反啊。”曹雨生低吼。
清漪上前，看着石昊的眸子，最后轻轻相拥，努力想平静，但最后声音还是有些颤抖，道：“保……重！”
“前辈，这件事不能更改吗？”有大修士开口，骑坐在吞天兽上，虎目怒睁，这些大统领都觉得很不是滋味，想阻止这一切。
“金道友，此事真要这样发展下去的话，很不好。”一位无敌者也开口，看向金太君。
“我只问一句，若是能换取来五百年的平和期，便能等到救援者，改写九天十地的结局，你们不愿吗？”这是金太君的回应。
“你确信，不会有误？”石昊问道。
“我确信！”金太君回应道，若是在平日，她自恃身份，不会理会任何小辈的话语，但今日不同。
“好，我去异域！”石昊点头，很是干脆。
“我受不了了，我要离开帝关，去请人来！”曹雨生大叫，第一个跃下城墙，不能接受这个结果。
“我们同意交出荒！”就在此际，金太君向城下传音，跟那黑色战车中的存在沟通。
事已至此，算是有了决定。
“哈哈……好！”下方回来回应。
城墙上，许多人脸色都非常的难看，主战派一个个握紧了拳头，倍感屈辱，今日之事这辈子都难以在心中磨灭了。
至于金家还有他们的追随者，以及那些希望停止大战、换取平和期的族群，此时都露出了喜色，振奋不已。
“我们也不是冷血之辈，给荒时间，让他在临走前解决自己的一些问题。”城下传来声音。
“你需要吗？”金太君身边的一人问道，看向石昊。
“需要！”石昊冷漠答道。
“小友，你有什么心愿需要满足，我等必竭尽所能。”一位无敌者上前，他本是威严的，但是此时却充满羞愧。
奈何，他也没有办法，若是血战到底，那么帝关可能会覆灭，而现在却有了一个希望，可保全各族。
“他日战场上，我会以血洗耻辱，哪怕战死在边荒外。”另一位无敌者开口，他也问石昊有何要求。
“我要为帝关中的石族赎所谓的罪。”石昊说道。
“好。我们答应你，自今日后，石族祖先所遗之罪都削掉！”一位无敌者承诺道。
“这……违背了前贤的法旨。”杜家有人小声道。
“住嘴！”一位无敌者喝道，冷漠的盯了他一眼。让杜家的大统领几乎软倒在地上。
“我可以承诺，石族罪皆削。”五灵战车原本的主人，也就是齐宏的师尊说道。
金太君没有反对，见他们如此，也点了点头。
“不用了。我的战功足够多，凭我这次的边荒之战，我想足以为他们洗刷掉所谓的罪与罚了。”石昊说道。
他要去点数战功，为帝关中的石族去罪。
这种话语让许多人都动容，神色为之一变，有羞愧，也有吃惊，心情复杂。
到了这一刻，荒依旧拒绝了他们的帮助，以自己的功勋去为石族消减掉当年的血与罪罚。
这件事被迅速安排。石昊重新取出战功牌，洁白的骨牌非常晶莹，当被检验时发出冲霄的光芒，瑞彩一道又一道的腾起，那代表了荒的战绩！
哪怕有所心理准备，众人还是震撼，一个年轻人而已，到底杀了多少异域敌手才会有这么大的功勋？
光束太多，彩光太浓郁，接连成片。一群老者再一次重新点数，一个个既激动又心情复杂。
这么一个天纵奇才，立下如此大功，却要被逼。只身赴死，前往异域，让不知多少人为之而可惜与遗憾。
更有一些人悲愤，认为今日荒之离别，对于帝关来说是一种大殇！
如今石族只有千余人，且修为都不高。石昊这一次的战功足以换取他们的自由，不再被大罪压身。
“将剩余的战功送给类似于石族这样所谓的罪血家族。”这是石昊的心愿，同时他看向几位无敌者，道：“请尽可能消减他们所谓的罪。”
到头来，他轻轻一叹，这般请求。
“可以，你还有什么心愿吗？”
“我希望我的父母、亲人、朋友等能够安好。”石昊转身，一个人上路，向着城门那里走去，那个地方有一座祭坛，可以出城。
他的身影很孤单，背影很萧索，令人觉得有种很凄冷的感觉，还有人心中腾起一股悲凉的味道。
“既然如此，那你就去吧。”金太君道。
“小道友，你……还有什么心愿？”有无敌者上前，怀着愧疚之心，还想在为他做一些事。
“我是这一界的人，我希望死后，尸骨可以回故里，葬在这片世界。”石昊说道。
这些话听的一些感性的年轻人很心酸，因为，石昊此去真的很有可能凶多吉少，在异域恨他的人太多了。
并且，那辆黑色战车中的至尊，可没有保证让他一定活着。
“若我发生意外，我希望有个人可以我收尸，带回九天十地，葬在这片土地上。”石昊说道。
此时，无论是长弓衍、天角蚁、太阴玉兔等跟石昊最为交好的人，还是大须陀、蓝仙、卫家四凰、拓古驭龙等，都一阵轻叹，心有酸涩。
有些人，如清漪等，心中很难受。
就是一些大修士，身为大统领，也沉默了，张了张嘴，觉得苦闷，对这个场景有种无力感，心被触动了。
这样一个年轻人，就这么去赴死，太可惜，太遗憾。
“谁愿随荒同去，我想以异域人的好战与粗犷的禀性来说，不会为难同去者，荒若有意外……带他回来！”
一位无敌者说道，他所说的若有意外，自然是指石昊死在那一界。
谁愿为石昊收尸，带他回来？
一时间，短暂沉默后，竟有很多人大吼出声，竟要同去。
石昊有些意外，心有感触，转过身来，想了想，嘴角噙着一缕莫名的淡笑，竟点指向一个不曾开口的人。
“你可愿跟我同去？”他指的是金展，一刹那，金家上下的脸色全都变了。
一些人当场就想大声呵斥，因为，金展是该族近古以来最出色的奇才，他们自然不愿意。
但是，话到嘴边，他们又咽了回去，因为真的难以说出口，早先金太君可是曾说过一番话语啊，若有需要，她可以送金家子孙去异域赴死。
金展看了一眼金太君，她没有说话。
“荒，这样是否过了，万一异域冷血，连金展一同杀掉，岂不是白白死掉了一位天纵奇才？折损帝关的力量！”金家终于是有人沉不住气，这般开口了。
“哈哈……”石昊大笑，看着金家众人，又看向金太君与金展，最后开口道：“算了，我也只是随口一提，怎么会忍心让高风亮节的金家各位贤者为难，我去也，一个人上路足矣！”
他大笑着，转身就走，很是洒脱，迈开了脚步。
“小友，我们可以满足你的愿望，让人随你同去，来日……带你回来！”一位无敌者说道。
“不必了，男儿走四方，何处不为家，死在哪里，葬在哪里，天下青山一样！”石昊大声说道，头也不回。
这一刻，有种难言的情绪在在众人间蔓延，许多人心有抽动，说不清那是一种怎样的感受。
天地间，一时间很静，众人说不出话来。
许多年轻人怅然又迷惘，还有一种非常悲酸的感觉，为石昊而遗憾，为他而觉得心伤。
至于一群大修士，虽然沉默着，但是内心显然无法平静，一个个握紧了拳头。
唯有金家的人脸色铁青，石昊刚才的那些话语，对他们来说太刺耳了。
石昊站上那座祭坛，一个人而已，很孤单，但是却不再回头，不再开口，背对众人，准备出关！
风萧萧兮易水寒，一去是否还能还？
“石昊，你将来会怎样，还会出现吗，若还活着，是否会被异域血誓限制，不识我等？”清漪声音有些发抖，这么问道。
至于小兔子、天角蚁等人则都已经喊叫出声，想冲过去。
“我若活下来，相信到最后无人可限制我，终有一天也没有因果可以束缚我，但我只怕那时心会变得冷酷，不再这么滚热。”
这是石昊的回应，不再转身，不再回头。
祭坛开始发光，他的身影模糊了。
下一章，白天更新。(未完待续。)