c_t;王长生，一位盖代高手，但现在也很忌惮，不敢轻易发难。【】[热门小说网www.remenxs.com想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
因为，大长老手中的这张图太可怕了，里面山河壮丽，大星在转动，完全是真实的，这是一件至宝。
能在仙古末世一战中大放异彩，杀的异域强者鬼哭神嚎，它创下了赫赫威名，这张图太有名了，震古烁今！
“铮！”
一声轻吟，如龙吟虎啸般，一截战戟从王长生的眉心中透出，发出夺目的仙光，其音冷冽，让人灵魂发抖。
这不是有人刺穿了他的额骨，没人可以做到，是他自身的兵器显化！
一截战戟，仅露出三寸而已，锋芒毕露，仙光耀眼，杀气滔滔，这是一件让人印象深刻的恐怖兵器。
因为，它带着仙气，缭绕着仙辉，是一杆仙兵。但是，它却有一股杀意，有违仙道祥和，弥漫开来，化作诛神利器。
石昊心中一颤，那股气息太冷冽了，少许光芒喷薄时，撕开了虚空。
特别是，当王长生仰头望天，那截战戟射出的光束，刺透苍宇，击穿了域外的大星，有几颗星辰如烟花般绽放！
“这是……”金色的小蚂蚁面色十分难看。
王长生动用了该族的至宝，是祖传下来的东西，刚才的举动是在震慑，轻易就可以斩落域外的星辰，这兵器得多么的可怕？
这是一种威势。以抵消大长老手中十界图的影响。
“你要跟我对决一场吗？我不介意！”大长老微笑道。
这个时候，他从容而平静，一点也不急。说话间，手中的十界图哗啦啦作响，抖动了起来，周围的虚空顿时崩塌了。
与此同时，这里的石质古殿发光，响起祭祀之音，十分的清晰而又宏大。挡住了那种恐怖的威势。
“孟天正你敢！”不仅九条龙急了，就是王长生也怒目而视。心有忌惮。
因为，这座古殿是该族成仙者当年的闭关地，是他们的祖殿，不容有失。绝不能毁去，这是该族的精神象征。
此殿记载了他们的荣耀，只要它屹立在此，就会让该族有一种超然，有一种自信，他们的祖先是仙！
不过，这座祖殿真的非常不凡，自主发光，挡住了这种波动。并没有在十界图展动时崩开。
不愧是这一脉始祖的坐关地，沐浴过仙辉，得见了长生。很是逆天。
“有何不敢，只许你们欺负我弟子，就不容我来上门算账？”大长老相当的强势。
王长生目光冰冷，一扫此前的灿烂笑容，如今透出的战意十分的高昂，随时要出手。这才是真正的对峙气氛。
此前两人都笑呵呵，看着如同老友般。其实并和不睦，现在才真正显露真实关系。
轰！
成片的光束亮起，整片王家古地都在发光，不多不少，整整一万座大岳矗立，同时摇动，构建成一座最为繁复的大阵，遮天蔽日。
这是仙家法阵，尽管残缺，不是很完整，但是依旧足以震世！
祖殿被各种纹络包裹，首先被保护了起来。
“你在逼我出手，拼着子孙受损，今日说不得也要将你镇杀！”王长生森寒的说道。
他的神色完全不同了，虽然依旧很清秀，目光清澈，但是不知道为何多了一种难言的可怕气质，如同魔尊复苏！
早先他是阳光的，有一种仙道气质，而现在他依旧被仙气缭绕着，处在洁白雾霭间，但是凌厉无比，让人敬畏。
如同一柄诛仙之剑出鞘，杀机迸发，天宇将乱！
“是吗，看来你要舍弃你的一些子孙了，那好，我也活动一下老胳膊老腿，准备大开杀戒一番！”
大长老的声音冰冷了，与此同时，一股冷幽幽的杀意铺天盖地，以他为中心，向着四面八方扩散。
方圆数十万里内，所有生灵胆寒，灵魂都在悸动，诸多凶禽猛兽瑟瑟发抖，迅速跪拜下来，朝着这个方向顶礼膜拜。
而这还是有王家法阵阻隔的结果，不然的话，大长老全面爆发，简直不可想象。
抬手间，摘星捉月，这不是神话，真的可以做到，大长老绝对有如此恐怖的无上法力。
此时，王大、王二等人神色难看，他们觉得，目前还真的不是大长老的对手，早先孟浪了reads;。
就是十分自负的王家老八也是一阵蹙眉，心头凛然，他很想挑战大长老，但现在看到他这般威势，知道自身不敌。
只有一个王九，灰发披散，看起来三十岁的样子，比他的那些哥哥格外年轻，此时依旧镇静，眸子中日殒星坠，景象吓人。
这是一个可怕的生灵，此际终于开口，道：“父亲，借我战戟一用，我要跟他对决！”
王九声音不高，但是却有一股大威严，让人明白，这注定会成为一代霸主，在九天十地中无敌。
“不行，今日不容有失，你们九个一起上，我也出手，拿下他，有法阵还有我们的祖兵在此，他逃脱不了！”王长生拒绝。
因为，他知道，大长老十分可怕，稍有疏忽，就可能会留下祸患。
王长生惊才绝艳，外界一直猜疑他是从上一纪元封印下来的仙胎，以他如此惊人的身份、无上的战力，都不能压制大长老。
这一生，他曾跟大长老交手两次，都是以平局收手，奈何不了对方。
“好，我们一起上，杀了他，这个老匹夫敢欺上门来，要让他知道，我们王家的威严不容冒犯！”王大说道。
因为，他真的有点惧意，这个老人依旧如过去那般，给他以极大的压迫感，真正爆发后依旧是无敌的存在。
“不错，这是千载难逢的机会，既然他登门了，就藉今日除掉他，以绝后患！”王二也说道，一身金色道袍猎猎作响，整个人被混沌气包裹着，将自身战力提升到了极尽绝巅。
“轰！”
一道又一道纹络在地面亮起，在虚空中交织，遮盖天地。
这是王家祖先刻下的仙道法阵在显威，在复苏，全面要展开攻伐，密密麻麻的线条，如同金色剑锋一般，向着大长老围拢。
石昊与金色的小蚂蚁心头一沉，感觉要窒息。
若非大长老发出的光辉将他们笼罩，虚道境的人物在这里绝对会爆碎，难以对抗那种天威！
没错，仙家法阵复苏，要斩灭敌手，对于虚道境的人来说是不可抗衡的天威！
“孟天正你太自信了，敢逼我！”王长生冷漠说道。
在其眉心，一杆微小的战戟一寸一寸的拔出，要化成无敌仙兵，针对十界图。
这很奇怪，该族拥有平乱诀，那是古来最强剑道，可是他们的祖兵却是一杆战戟，想必当中一定有什么隐情。
“是你太自信了。”大长老说道，在其体外，一块破布出现，染着血，随风展动，当即浩荡出一股恐怖气息，杀伐力盖世！
这是什么？
别说是石昊，就是王大、王二等人都是心头剧跳，一阵吃惊，那染血的破布看着像裹尸之物，怎么有如此可怕威力？
因为，在这一刻，王家的法阵受阻，那冲过去的光芒全部被破布化解掉了，不能临近。
“什么，徐家的阵旗在你身上？”王长生变色，十分吃惊。
“当年的战阵旗？仙王裹尸布！”王大失声惊呼，神色非常不好看。
“徐家怎么会将这东西借给你，这是他们的命根子，就不怕被人趁虚而入，去攻打他们吗？”王长生轻叹，这件事太严重了，超出了他的预料。
所谓的徐家，便是长生皇朝徐家。
邀月公主便出自该家族，该族的皇主是她的父亲，名为徐明轩。
石昊听到那块破布的名称，感觉一阵头大，同时觉得有一股铺天盖地的可怕气息透过万古而来，无尽喊杀声震天，在这里爆发。
他知道，这块破布有天大的来头，更有血泪往事。(未完待续)
...