剑胎璀璨，其凌厉之势，撕裂了万古诸天，威能极致强大，万物为之生，为之灭，为之兴，为之衰，它覆盖了岁月长河！
这一刻，仙帝威势绽放，浩瀚莫测。
诸天开辟，诸界溃灭。
此际，天地开阖、乾坤崩溃的场面，如同界海中的浪花，无穷无尽，涛生涛灭，太浩瀚了，给人不真实的感觉。
它的威力至高无上，前所未有，真正影响到了万物，影响到了万灵，影响到了万界。
若是十万年前，石昊肯定躲避不过去，太突然，太可怕，根本预料不及，怎会想到，寂静无数岁月的大罗剑胎，会突然爆发仙帝之威！
然而，他如今已经数次蜕变，曾踏足进仙帝领域，虽然又退出了，但实力的确强大了。
故此，在第一时间，他的身影化成光雨，从原地消失了。
石昊道法盖世，战力惊天动地，他躲避了出去，在虚空中幻灭，在开天辟地间行走，屹立在天地尽头。
然而，下一刻，他毛骨悚然，剑胎仿佛从来没有离开过，就在眼前，离他更近了，冰冷的剑锋快触碰到了他的肌体。
事实上，他发现，自己的确站在原来之地，很诡异！
噗！
血液四溅，那是他的真血。
其实还未斩到，但那至高的仙帝剑气已经透发而至，伤到了他的肉身。
“轰！”
石昊浑身绽放无量光，又一次从原地消失了，打破虚空，得见永恒，他离开了这里，浮现于宇宙尽头。
然而，下一刻，他的寒毛倒竖，再次感觉到了死亡的威胁，那剑胎依旧在眼前，且更近了，贴上了他的肌体。
同时，他的双瞳收缩，因为这一次真实看清，的确还在原地，又出现在了原来的位置。
这很诡异，非常不对劲，他不是移到了宇宙边缘吗？
就像刚才，也曾远遁到天边，可是到头来却发现，又回归原点，依旧在离开前的那一刻。
“噗！”
石昊的肌体上，出现一道血口子，几乎被腰斩，血光迸溅。
他一声长啸，极力挣脱，再次逆天而起，向着远方遁去。
石昊意识到，这是仙帝的场域，逆溯时间，将他限制在这寂静的时空中，他脱离不了这个点。
哪怕他纵横无敌，逃遁了出去，但依旧会被拉回这个点，要接受这一剑的斩杀。
“无法无天无束缚！”
石昊大吼，浑身焚烧，秩序神链冲天而起，要打破永恒，脱离这片法则之域。
“杀！”
然而，终极古地深处，那具尸骸早已猛地坐起，发丝倒竖，眼神阴冷到极致，而后射出炽盛的光束。
他动了最强杀机，因为，他感受到了威胁，在那个年轻人的身上居然浮现出了“帝”的气机！
这太过惊人心魄，一个后来者，真正触摸到了这一领域，很有可能会成帝，君临人间，从此无敌。
这具尸骸动用禁忌秘术！
他担心，再不出手就晚了，忧虑杀不死这个后来者。
咚！
石昊咳血，整具躯体都如遭雷击，他突然觉得，一阵虚弱，仿佛自身存在意义都要消失了。
这是为何？
而后，他的眸光贯穿了古今，看到了岁月长河上游的一幕，有一尊尸骸探出大手，绽放无量黑暗之力，隔着亿万里星空，镇压一个少年。
那少年就是他！
“什么？！”
石昊震惊了，有人在沿着时间长河而上，在逆溯历史，在古代动干戈。
谁敢改动历史，谁敢承受那么严重与可怕的后果？
那具尸骸敢，他动了岁月，他针对石昊而绝杀，要斩杀他过去的身体，磨灭他存在的意义。
事实上，这样做谁都难以预料，最为可怕的猜测就是，一旦如此逆天行事，整片古史都改变了，未来也将改道。
可以说，一切都变了！
或许，天地存在的意义都消失了，因为等若推翻重来。
但是，这具尸骸依旧这么做了，很果断，也很霸道，强势出击，攻击石昊少年时，要直接磨灭之。
同时，石昊也看到了，仙帝最后仿佛又忌惮了，最后一刻并不直接出手了，他影响岁月，君临昔日边荒帝关前，驱动安澜出战。
但这有意义吗，依旧是要改变历史！
石昊不知道，这具尸骸这么做能否避过什么。
“吼！”
他仰天长啸，怒极而狂。
他整个人不再躲避，而是迎上了剑胎，并且口中大吼着：“他化自在，他化万古！”
这一刻，他的气息极度恐怖，威压诸天万界，再次立足在仙帝领域中，让那终极古地深处的尸骸震动。
“噗！”
不过，他终究没有抵住这一剑，血液四溅，他被大罗剑胎斩开了，立劈为两半。
“我竟被身边的大罗剑胎斩掉，跟随我征战多年的古剑，传闻中边角料炼制的兵器……”
石昊被劈开后，难以复原，帝剑威势无双，粉碎万灵，覆灭万界，太强绝了。
“的确是边角料，但是，却也是帝剑！”
终极古地深处的尸骸，幽幽开口，很冷漠。
此时，大罗剑胎龟裂了。
斑驳碎块不断脱落，最后竟从里面坠落出一口灰暗的小棺！
传言，真正的主料炼成了棺椁，边角料炼成大罗剑胎，竟然是真的。
而那口棺就在剑胎中。
“剑是我炼制的，棺是自古长存的，面对它，看到什么，最后就是什么样的结局，当年我看到自身成为尸骸，锁在这里，果然应言了。你呢，看到的是死在这里吗？”
终极古地深处，那尸骸问道。
他竟然道出这样一则惊人的秘密。
棺自古长存，大罗剑胎是它的边角料，是他炼制的。
面对古棺，他曾看到异象，最终成为他的结局。
石昊闻言，心中震撼，他曾持有大罗剑胎，看到了什么？上方飞仙光雨洒落，下方一口古棺载着一个生灵，流血漂橹……
“结束了，无论你看到什么，在仙帝一击之下，都要死！”尸骸吼道。
轰的一声，在旁边，那口小棺打开了，从当中坠落下一截残躯，属于上半片身子，血淋淋。
他只有一只手，半颗头颅，缺失眼睛，残破的一块躯体，轰隆一声，扬起那仅有的手臂，一掌向着石昊拍击而去。
这是尸骸昔日分离出去纯净肉身，如同那元神印记一般，曾送走，元神封印烂木箱内，而肉身封印在这口棺中。
现在，这具残破躯体也出世了。
而此时，石昊被大罗剑胎立劈后，被仙帝气机撕裂，难以重组其躯与元神，而后遭受了这样盖世一击。
噗！
石昊彻底被打爆了，身体四分五裂，而后爆碎，无数的血雨向着四面八法炸开，这个地方被贯穿了。
轰隆！
炽盛光辉蔓延，璀璨夺目，强大如准仙帝若是在此也注定无法立足了。
风暴太恐怖，石昊化成亿万血雨，尸骨无存，炸裂了诸天，彻底消失不见。
“仙帝一击，谁与相抗！”那具尸骸冷漠的说道。
但此时，他双目中金光点点，露出一股神圣气机，显然是那元神印记再现，道：“当年道行不稳固，便殒落，还不算真正的仙帝。”
“自然算，而今终究是要稳固了，我现在体魄齐全，元神印记也归一！”尸骸冷冷的说道。
“可是，而今的的你还是你是吗？我还是我吗？”元神印记冷幽幽的叹道。
“嗯？有些变故，不过算不得什么，一切都揭过去了。”尸骸浑身漆黑如墨，他的双目望穿岁月，看穿千古。
他见到了漫长岁月前边荒帝关前的一幕，有一滴血，融入石昊，跟他合一，居然可战安澜，不曾殒落。
这让他诧异，不过，他也不在乎，毕竟现在可是亲手轰杀了那个后来者，让他死在了眼前。
“有些古怪！”
他终究是无上高手，踏足仙帝领域，片刻后，他推演，默默思量。
他一下子蹙起眉头，那个后来者，彻底模糊了，关于他的一切仿佛被蒙蔽天机，彻底不可感应。
哪怕昔日无比弱小，但依旧不可探究他的昔日身了。
尸骸神色冷冽，道：“我妄图逆改岁月，虽然未成真，但是依旧遭遇反噬了吗？大因果之力遮蔽了我的感应？”
“那些血液呢，为何都不见了，无法感应到，皆成灰烬吗？”
他的双目一下子阴冷了下来，石昊的肉身化作亿万光雨，虽然崩碎虚空，焚烧着，消失了，但他现在若是感应，也能拘禁而来才对。
可是现在，一切成灰，都不可探究了。
“大因果之力，反制我，要对我惩罚？我无惧！”他冷冷的说道。
无数光雨，亿万滴，洒落向虚空，而后便穿透了天地，没进岁月长河中，分别处在不同的时空。
石昊知道这个后果，一切尽在他的心头。
当知道尸骸仙帝疯狂，要逆改岁月，杀伐他的少年身时，他就头大了，他知道遇上了一个不正常的疯子。
这样做，天地倾覆，一切都将会改写，也意味着曾经的一切都将不复存在了。
他不知道那天大的因果是否能阻止尸骸。
但是，依靠天意，不如倚仗己身，唯有自己才能改写自己的命运，所以那个时候他动了。
而也是在那时，他再次屹立在了仙帝领域中，虽然时间有限，但是他短暂的做到了。
而后，他便施展了他化自在，他化万古，动用了至高无上的终极奥义，超越以往。
那是仙帝级的盖世禁忌之术。
可惜，在仙帝领域驻留时间太短暂，抗击尸骸的盖世一击后，他就无力了。
他只能借大罗剑胎解体，亿万缕血滴冲向岁月长河，他徜徉在时光中，他要自己去阻止边荒帝关前的一幕。
但是，事已至此，他就迷失了。
毕竟，他动用了超越自身极限的力量，加之被尸骸仙帝轰爆了。
“怎么回事，不可推演，他像是不属于这片古史，不可寻觅了。哪怕血化成劫灰，也可找到才对。”
终极古地，那尸骸自语，戾气浮现，杀机惊万古。
亿万缕血，有些是残血，有些是血之精粹，更有最珍贵的心头精血！
这一刻，岁月长河流淌，上游、中段、下游都有血迹浮现，显化在不同的时空中。
帝落时代，有一个石昊悠悠浮现，那是一滴血，有着自己的意志，他思忖，他迷茫，他化形而出。
但是，他与这天地格格不入，像是不属于这里，无论如何也是融合不进去。
最后，他盘坐下来，身在世外，默默注视着这里，心头有些法门浮现，开始修行。
同样，各片时空，都有类似的一滴血，有个别是血精，有的是残血，都在发生相近的事。
时间长河下游亦如此！
不过，那些血，那些精粹，在时间长河下游受到限制，不能无尽的冲向更远处。
因为，在那下游，那无穷岁月后，似乎有大因果之力阻挡住了它们。
最珍贵的一滴血精，在帝落时代，他经历漫长岁月，慢慢了悟到，他在修炼他化自在大法，意外到了这一世。
“他化自在，他化万古！”
他随着岁月悠悠而动，历经时光长河，他到了仙古纪元，他也去了时间长河未来下游，他更去过边荒帝关前。
只是，他依旧没有能全部记起，还在迷失中。
他只知道，真身开创出了盖世无双的帝法，他化自在，他化万古，他而今在法的演绎中。
终极古地，黑雾弥漫，汹涌而出，浩浩荡荡。
尸骸的眸子越发的空洞了，他依旧在推演，而后猛的一震，话语冰冷无比，道：“我动了岁月长河，虽然未曾改动历史，但是已经触及到了。或许，有一些我所不知道的因果发生了。”
他立足仙帝领域，自然法力通天，在思忖，生出一些预感。
“我没有改变历史，但是，却几乎改变他的命运，因果、岁月共鸣，他或许被改变了。”
“他，难道创出了一部盖世帝法，而今站到了这个高度，境界与我同列，所以被天机蒙蔽，不被我感应了？”
“不，舍我之外，谁还能立足仙帝领域？！”
尸骸在自语，他在沉思，脸色越发的阴沉，双目中杀光万重。
石昊迷失了，依旧不能醒。
各个时代，都有其血，超脱在世外，不融合于那些天地，孤独的修行，寂静的沉默着。
仿佛过去了亿万载岁月，又像是从来没有过去哪怕片刻间，这一日有了变化。
当世，异域。
有一滴血流淌，化形后，立身在一座山地间。
他融入不进这片天地，即便站在这里，也像是不属于这里。
甚至，其他生灵也很难感知到，将他忽略。
有两名女子走来，这里有他们的洞府。
“荒天帝一去十几万年，至今未归，到底怎样了？”
“界海那一边，到底有什么？”
……
这是他们谈论的话题，这让那滴血化形而成的石昊一阵悸动，像是要想起什么。
“莫仙姐姐，你说，荒天帝他应该无恙吧？”一个女子带着崇敬之意，每次提到荒，都以天帝称之。
“我想，他应该可以归来。”莫仙说道。
“他对我有大恩，当年在悟道山救下我的性命，至今都不知道如何回报，我虽然很强了，但是和他比起来，永远追不上他的脚步，而今只能遥望了。”那少女说道。
轰隆隆！
与这片世界隔绝的那滴血，仿佛听到雷声在耳畔响起，在心中震动。
他记起了，很多万年以前，他曾在异域悟道山争夺悟道仙茶叶，救下过一个小女孩，交给了莫道的姐姐莫仙。
“是了，我是荒，我是石昊，我是荒天帝！”
一朝得醒。
他化自在，他化万古，这桩法的演绎到了极致。
岁月长河中，一滴又一滴血流淌，向着一起聚集。
最后，轰的一声，诸天万域，时间长河，都猛力一震，各片时空的生灵都大惊，茫然仰头望天。
不过，什么也没有看到。
轰隆！
终极古地外，亿万缕血飞向一起，重新凝聚，就像是从来没有离开过一般。
一股属于仙帝的气机似汪洋一般浩荡起来，逐渐盛烈。
这是经历无数时空熬炼的结果，经过岁月长河的洗礼！
他化自在，他化万古，被石昊演绎到了极致，成为盖世无双帝法！
“你还活着，但那又能如何？在吾面前，终究是要死，谁能与吾相抗！？”尸骸仙帝寒声道。
石昊出现了，盖世气息流淌，双目深邃，冷漠的看着前方，道：“谁在称无敌，哪个敢言不败？！”