天地间，紫光激荡，从那域外垂落，打在石昊身上让他剧震！
元神都要炸开了！
他的速度很快，极速而动，远离石村，横渡大荒，要离开这片熟悉的区域，将危机全部带走。
路上，紫光烁烁，若一条撑天支柱，笔直的降落，跟他的天灵盖连在一起，无法分开，不断击落下来。
这很古怪，也非常的危险，因为，它不像是赤光一般，一击轰杀不成就消失了，这紫光锁定了石昊。
天穹上，仿佛有一口毁灭之源，跟石昊黏在一起，不断击杀他的元神，这是行灭绝之事，不给他机会。
“昊儿！”石子陵大叫，秦怡宁更是脸色苍白，没有一点血色。
云曦一双纤手攥紧，洁白而柔美的指节都被捏的发青了，她异常紧张，因为才成为道侣的石昊遇到了大难。
“孩子，坚持住啊！”老族长石云峰也在喃喃着，满脸忧容，非常害怕与担心。
石村，所有人都非常紧张，人们意识到石昊此生最大的转折点到了，若是闯过去，天地广阔，任他遨游，若是出意外，便会殒落。
这是一次机缘，更是一场大灾劫！
“果然，这么横渡而去，等于发出了挑衅，天地的拷问更猛烈了，原本那道紫光应该消失了才对！”黄金狮子嘴唇都都哆嗦了。
这不是因为跟荒交情好，而是恐惧了，害怕石昊身死道消，它也会跟着死在这里。
在异域时，它就曾听闻过，若是在至尊路上发出挑衅。可能会惹出天大的麻烦，被猛烈而狂暴的惩罚。
现在，石昊多半遇到了这种情况。让黄金狮子一张毛茸茸大脸现在都褶皱起来了，它很想怒斥出声。
石昊而今的修为。早已超出众人的想象，一个迈步间，便会山河倒转，星空拉近，真正的缩地成寸。
今非昔比，昔日之少年，当前已成长到一个非常恐怖的境地！
石昊抬脚间，便可前往域外。这是何其恐怖的道行，以及可怕的速度？
故此，路途虽远，但是在石昊连续迈步间，却已不知道过去了多少万里，才一眨眼，他就到了域壁前。
他不是要去八域的其他域，而是要进混沌中。
轰！
没有什么可说的，他直接一拳轰出，砸向域壁。拳指坚硬，无坚不摧，让那里炸开了。到了而今，这下界难有可挡他脚步的人与物。
一闯而过，石昊进入了混沌中。
这是八域外的混乱地带，暴虐，危险，充满了时空乱流，是原始的地带，混沌翻腾着，如同云雾。又如一炉正在熬炼的金属液体。
石昊对这里并不陌生，多年以来。每次要感悟大道，或者伸展手脚。检验自身的道果时，都会来这里。
不然的话，他怕击沉荒域！
哧！
紫光滚滚，如同狼烟般，笔直向天，越发的恐怖，这是此光给他最后的一击。
石昊身体颤抖，被打的浑身毛孔舒张，遍体都是紫光，可是依旧没有伤他的躯体，那些光流转间，聚集向其头颅内。
咚！
像是有数十道闷雷在石昊的耳畔响起，在他的头骨内激荡，紫光道道，全力绞杀其元神。
这光不伤其躯，只斩元神。
它像是一种宏大的意志，审问世间的生灵，要给予最严厉的判罚。
石昊发丝凌乱，肉身发光，元神更是在剧烈挣扎，那里火光熊熊，元神力沸腾。
他在施展柳神之法，生命力暴涨，包括元神，生生生不息，跟那紫光救场，对抗。
最后，轰的一声，紫色火焰焚天，让他的元神都化成了紫色。
这极度危险，石昊摇摇欲坠，神识要被抹杀了。
可也是在这一刻，石昊醒悟，心中产生种种明悟，出现各种大道痕迹。
他知道了，早先的赤光是他的血气引起的，而今的紫光是人身体的紫府导致，这些光都跟身体对应。
所谓紫府元神，眼下体现出了最本质的意义，最原始的开拓与成长，就是眼下这种情况。
最后，紫光消失了，石昊站在原地，半天都一动不动，元神内紫气氤氲，霞光滔滔，呈现一片深紫色。
终于，他长出了一口气，只差一点点，他就被斩了元神，毙了性命。
至尊路，竟这么艰难！
他觉得自己足够强大了，做好了准备，可还是遇到这么大的危机。
或许，的确是修道岁月不足所致，跟“五百年”那条线离的还很远。
接下来，天空中，一道金光飞落下来，点燃了石昊的肉身，无论他怎么挣扎都效果不大。
一刹那，他化成了人形火炬，在那里燃烧，发出恐怖的光芒还有热量，让混沌都在剧烈澎湃。
时空乱流，虚空大裂斩等，不时出现，但都奈何不了此时的石昊，他所经历的焚身之痛才是最可怕的。
“啊……”
到了最后，石昊忍不住长嚎，身体被点燃，焚烧到最后时，有部分血肉都干枯了，甚至化成焦炭。
一些骨骼都露出来了，被烧的出现金属光泽，而后又发黑。
这是何其可怕的事？
强大如石昊，居然被折磨到了这个程度，火焰根本无法熄灭，所谓的大道之火也比之不上。
这火很奇特，就是要毁掉他，将他化成灰烬。
业火！
石昊明悟了，这是无边的业火，不是一般意义上火光，当中带着意志，带着审判，带着大乾坤的残酷镇压。
诸天罪孽，大量因果，一起降落，化作业火，焚烧其躯。
果然变态！
至尊路，太艰难，他已经迈进去半步了，而今算得上一个至尊，结果立时遭受了这样的苦难，要被焚为尘埃。
烈焰冲霄，石昊盘坐下来，一动不动了，他在硬抗，没有再动用其他宝术、大法等对针锋相对。
因为，他听闻过，红尘业火加身，这是一次锤炼，是成为真正至尊的最好洗礼，坚持下来对自身有巨大好处。
火光滔天，将混沌都烧的模糊了，这里十分恐怖，如同一个永恒不灭的大火炉镇压在那里，焚尽世间诸邪。
最后，火光熄灭了，如同灰烬中藏有金块，石昊的身上，有部分发光，有些部位干枯、焦黑一片。
他猛力一震，灰烬落下，干枯肌体焕发生机，全身金光流转，如同不朽金身再塑。
至尊的气息，从他躯体内爆发而出！
第二章正在写。