帝城，亘古长存，横霸边荒！
所有人都只能抬头仰望，深刻感受到了自己的渺小，在它的面前，自身如同一粒微尘。
众人到了近前，巨大的墙体高耸到域外，哪怕动用了天眼通，也难以看到尽头。
“为什么要建这么高大？”有人喃喃。
“镇压一界，能不大吗，并且刻有无上仙道符号，法阵成片，密集无边，这是无数代生灵的心血。”一位老者解释。
城池真的太大了，出了城的范畴，走到近前，所看到的是开天辟地般的景象，混沌雾霭缭绕着巨城。
此外，还有一颗又一颗星辰环绕在城体外，甚至有星河缠绕。
这种景象有点不符合常理，出了人们的想象，怎能如此？
按照几位奇人的解释，这座帝城建在此界最为关键的一处空间节点上，没有它镇压，异域便可以长驱直入。
“以星辰为基石！”
到了近前，人们只能惊叹。
墙体的材质没有其他，都是星骸，都是陨落的星体，由它们堆砌成古来第一雄关，筑造成此城。
站在这里看着帝关，犹如蝼蚁仰望苍宇！
它浩瀚、雄浑，没有边际，且寂静无声，犹若一座死城。
当临近到一定的距离后，众人肉身剧痛，被一股秘力压制，躯体要龟裂了，这是雄霸天地间的帝城之威。
远方，还有小镇，有一些坊市，更有一些部落，乃是守护帝城的绝顶强者们的后裔，在城外安居所致。
他们中有一部分生灵都已经成为凡人。不再是修士。
真正的守城人，若无意外，进入城中就再也不会出来了，永镇此地！
那是太古的盟约，有许多生命无多的前辈大贤都会在最后的岁月中来到这里，以血还有生命镇守此地。
“进城！”
几名奇人各自取出一块骨。非常郑重，拼凑在一起，组成一个神秘的白骨小祭坛。
一座祭坛，需要几人共同保存，各自掌握一角，足以说明事关重大，因为持有它便能进入帝关内。不容有失。
几人一同催动，白骨祭坛光。
“嗡！”
所有人都被仙光笼罩，而后从原地消失了，一起进入巨城。
昏暗的古地，带状的黑雾。遍地的骸骨，这就是众人所见的景象，一脚踏上去，许多骨头都化成了白色的骨粉。
除此之外。还有一些星骸！
“这就是城池内部？”一些人惊诧，跟想象中的样子完全不同。
“这只外城。还有一座内城！”一位老者点指前方。
几名老者这一次动各自取出不同的金色骨块，拼凑在一起，成为一座圆坛，成为钥匙。开启进入内城的通道。
轰！
他们终于进入帝关，刚一出现，很多股强大的神念瞬息探来，如同恐怖魔王压制，让人心悸。
这是帝关内的强者！
这里依旧缺少生机，有一些巨大的星体横陈在地上，有些修士盘坐在上，寂静无声，身上满是尘埃，不知道坐关多少年了。
还有一些人身上都长草了，生命气机微弱，这是在做死关。
“还是跟想象中的不一样！”邀月公主叹道。
一百位年轻修士都在打量内城中的景象，仔细寻觅着什么。
“这只是一隅之地，内城浩瀚，十分巨大，慢慢你们就了解了。”一位老者道。
眼前所见到的人，都半死不活，他们很多年不曾动了，因为这些人就是负责守护这一段的城墙。
“走，去内城深处！”一位奇人带路，脚下出现一条金光大道，带着上百名年轻的修士一起上路。
金光铺展，度极快，可以横渡星域，但是在内城却花费了很长的时间，可见此城多么的巨大。
在路途上，众人深深震撼了，所见实在惊人。
“那不是吞天兽吗，不是说绝种了吗，居然在帝关中见到了！”曹雨生惊叹。
一头巨兽，在天空中正在啃食一块巨大的陨石，它的体形实在太庞大了，遮天蔽日。
“唔，城中还有数十头，这是很了不起的战兽，属于一些极为强大的骑士。”金光大道上的一位老奇人说道。
果然，人们见到，在那吞天兽的背上有一名骑士，身着甲胄，冰冷无情，如同坐化了一般，在那里一动不动。
他在照看着自己的坐骑，喂养它所用的饲料居然是星辰！
所有人都看的一阵无言。
不久后，他们又看到一个披头散中年汉子在练箭，每一次都是射向天穹，漆黑的箭杆，冷幽幽，看不出太特别之处。
“他有目标吗，怎么总是向域外射？”长弓衍小声问道，因为他同样擅射。
金光大道上一位老人叹道：“他是帝关内的十大神箭手之一，你们知道他在射什么，是在射另一片星域的星辰，哪怕再远，也是一箭射碎一颗！”
这一刻，一群年轻人瞠目结舌，望向中年汉子时，不少人都露出敬畏之色，这是何其可怕的箭道高手？
在接下来的路上，生机渐多，路途上出现了葱郁的植被，更是有诸多的山岭等。
不过，让人心惊的是，城中的许多山体，竟是星体，是昔日被击落下来的，化成了宏大的巨山。
年轻修士们有点无言，这个地方真是匪夷所思。
前方，不再昏暗，跟外界的天地一样，草被丰茂，山地起伏，灵山一座又一座，更有壮阔的瀑布等。
“这不像是一座城，更像是一个大世界。”有一位年轻人感叹。
“只因，城池太大了！”一位老奇人回应。
突然，远方剧震，有数十头凶兽冲来，每一头都大到无边，奔跑着，若非是在帝城，换作其他地方，早已让大地沉陷了。
每一头都高足有十万丈，大的简直吓死人。
在当中，有吞天兽这种巨凶，还有其他足以跟它并列的巨兽，甚至比它还凶猛。
每一头凶兽上面都有一位强大的骑士，此外，还有很多尸体，依旧活着的俘虏，带着血，呼啸而过。
“那是什么？”
“出城的大骑士，他们杀了一些敌人，并俘虏了一些，刚刚回来。”金光大道上的老奇人说道。
“什么，这是跟异域强敌交手的大骑士？”许多人呆住了，边荒帝城内到底有着怎样的一群猛人，居然可以这么强势。
要知道，他们得到的消息都很糟糕，在大赤天边疆那里，九天的前辈至尊败的很惨。
“有胜，自然也有败。”老奇人叹息。
果然，没过多久，他们遇到了数以万计的人马，其中有半数人都在抬着棺椁，身上满是血迹。
“死了这么多人！？”
“嗯，这还是能带回来的尸体，不然更多。”老奇人叹道。
上一次，九天十地援军赶来，让城中战士增加了很多倍，只是每日的伤亡也很吓人。
一时间，所有年轻人都沉默了。
很长时间后，他们接近内城中心之地，但是却没有过去，因为那里是一处禁地，一般的生灵都不能踏足。
远远可见，那里有一截枯树干，粗大的很吓人，比星骸山岳还要磅礴很多，它虽然是断裂的树桩，但还是太庞大了。
混沌气在那里汹涌，让那里很模糊，一片朦胧，但是这巨大的树桩还是能见到部分。
它没有一点的生机，早已死去也不知道多少万年了。
偶尔间，那干裂的老树皮裂缝间，会冒出一些黑色的闪电，但却无声，只在那里闪耀。
“不朽之电！”一位老奇人叹道。
“这树桩……怎么回事？”石昊开口，因为他内心一阵悸动。
“相传，这是仙古一位无上高手的遗骸，生前为树，战死后只留下一截树桩，如今残体内还有异域不朽的雷电之力在肆虐。”老奇人答道。
“就没有留下一些具体的传说吗？”石昊继续问道。
“很多，真的太多了。有人说，仙树未死，有朝一日还能抽根芽，还会复苏。也有人说，它是自斩，在坐死关，已经失败。还有人说，它的身份高的吓人，乃是仙古纪元最强大的祭灵。”老奇人说道。
石昊失神，怔怔的看着这截干枯的断木。(未完待续。)
：".."，。，谢谢！