推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
大钟磅礴，散发‘混’沌气，每一次震动，都有时间涟漪蔓延，它垂落下亿万缕仙光，包裹着一位魁伟的身影，极速而来。。:。
又一名强者，挣脱岁月长河。
他从下游杀来了，带着无边的战意，还有一身盖世的修为，毫无疑问，这是一位准仙帝级的高手。
“你又是谁？！”苍帝喝道。
“吾名无始！”来人喝道，他直接出手了，因为看到了荒，看到了传说中那个人，他极速向前镇压。
他的目标就是来自未来的那三人，要阻挡他们。
当！
大钟悠悠，哪怕岁月长河在就远处，他也无惧，不怕被侵蚀，直接动手，催动时光之力，同时横扫三人。
无始二字震动界海，浩‘荡’仙域山河。
仙域诸强一直在关注界海中的大战，刚才心都凉了，荒一个人，竟然对上了七位准仙帝，实在太可悲，竟无人可以援手，没有一人可以跟他并肩去作战，只能靠他自己。
而现在，终于出现一位强者，他这样强势而来，震动钟‘波’，自报姓名。
这一刻，仙域诸雄，哪怕是硬汉，此际也鼻子微酸，终于有人来了，可以相助荒。
一些少‘女’当场就哭了，觉得荒天帝实在太凄苦，这一战太付出了太多，连兄弟都死了，连亲子都选择血祭，留下他孤独的在那里奋战，一个人承受了太多。现在，终于来了一个帮手，要跟荒天帝并肩而战，怎能不让人们‘激’动。
有些人热泪盈眶，这场大战持续很久了，许多人的心都提到了嗓子眼，他们在害怕，在担心，怕荒天帝殒落，死在界海。
荒身边的人都死去了，如果连他也这样消亡，这一族太可悲。
当！
无始祭出兵器，对上了那手持量天尺的老者，大钟轰击，‘混’沌爆开，时光之力无匹，向前肆虐。
同时，他徒手对抗手持大戟的银发男子，他想为石昊分担更多的敌手。
当亲眼目睹这一世的荒天帝后，无始亦心中震动，看到他一个人独战七大准仙帝，想到他所生活的这这段最黑暗的岁月，为之动容，心有巨大‘波’澜。
“无始，你阻挡不了我等！”手持量天尺的老者喝道。
“你们不属于这里，甚至不属于我们那个世界，从封印的古老通道而出，还是回去吧！”无始大喝。
他一句话而已，道出了来者一些根脚。
当听到这些话语，石昊眸光璀璨，凝视他们。
就是灭世老人，也是眼中‘精’光爆闪，他在思忖，在联想着什么。
羽帝、鸿帝、苍帝则动容，他们有些吃惊，未来那么的可怕与复杂吗？看来有他们所不了解的烽烟战火。
“道友，尔等不要分心，只需要屠掉荒，那么一切会被解决，将成空！”来自未来的那名‘女’子喝道，一身金‘色’战衣猎猎作响。
他们很忌惮，针对石昊时，没有办法发挥出全力。
他们做好了死在这里的准备，前提是能让石昊一击致命，但现在没有发现那样的机会，还在等待中。
他们需要羽帝、鸿帝等人，血战荒天帝，而后在最后时刻，他们发动杀手锏，解决那个可怕的人族的强者。
“杀！”
不灭老人像是有所觉悟，他大吼出来，再也不像是以前那么和善了，不再跟石昊提什么是同类生灵。
他的气息绝世恐怖，散发出滚滚黑云，那是最为本源的黑暗之力，令界海的海底都崩开了。
同时，堤坝那里也不稳固了，可以想象他有多么强。
石昊陷入危局中，七大高手围攻他，主要是想猎杀他的‘性’命。
当！
无始钟一响，天崩地裂，岁月之力弥漫，笼罩向所有生灵。
噗！
但他自己也咳出一口血，因为他针对了不属于他那个时代的生灵，遭遇反噬。
“你无需对他们出手，我来应付。”石昊对无始说道，让他不要对羽帝、苍帝、鸿帝、灭世老人出击。
这四大强者‘交’给他自己，因为，不属于这一世，强行干预，无始会受损严重。
“先杀了他！”
那身穿金‘色’战衣的‘女’子喝道，决定三人联手，一同镇杀无始。
他们虽然不是一个世界的生灵，但是却曾在同一个时代出世，相见，亦曾血拼过，彼此间可以‘激’战，不沾染岁月长河中的大因果。
“杀！”
银发男子大喝，手持大戟，立劈无始，他狂霸无匹，有一股帝王之气，发丝如银‘色’瀑布，割裂了界海。
“尔等休得张狂！”
就在此时，岁月长河中，霞光闪耀，九‘色’仙金气息弥漫，一口大鼎浮现而出，同时垂落下万物母气。
在鼎的下方，有一个男子，英姿‘挺’拔，双眉倒竖，眼神犀利如冷电，他挥动帝拳，杀了过来。
当！
他头上的大鼎震动，横击那杆大戟，发出刺目的光辉，符文流转。
而后，他徒手又打在那量天尺上，将其震飞，可谓神力惊世！
不过，到了这里后，他的身影有些模糊，被岁月之力包裹着，越发的朦胧了。
“嗯，你跟这里的有人天大的因果，所以，造成这种景象，同处一世，你之身被岁月淹没了。”身金‘色’战衣的‘女’子说道。
她衣裙飘舞，在猎猎声中，还夹杂着金属撞击的声响，她的战衣以仙金丝编织而成。
“杀！”
头上悬浮有大鼎男子喝道，他向前轰杀，一拳轰向‘女’子的躯体。
‘女’子神‘色’骤变，对于此人的拳印，她深有体会，曾吃过大亏，此时竟不敢硬撼，祭出自己的法器。
一杆天戈浮现，她是‘女’子，居然手持这样的兵器，震出无尽的杀伐之力！
当的一声，来人击在了天戈上，拳印无损。
当当当……
此时，无始出手，他不再一人独战三大强者，腾出手来后，催动大钟，镇杀向前。
他的大钟扩散的音‘波’，震的那手持量天尺的老者一个踉跄，险些栽倒。
“无论如何，今日一定要杀了荒，不要给他机会，我等早已置生死于度外，一定要有个结果！”身穿金‘色’战衣的‘女’子嘶吼，她面容姣好，但是现在却有些狰狞了，因为实在太急迫。
她挣脱出这片战场，想去相助羽帝、鸿帝、苍帝等人。
在她看来，这次就是为猎杀荒而至，其他都没有这件事紧迫，关乎着未来最重要的大事纪！
轰！
岁月长河震‘荡’，‘浪’涛击天，从那里走出一个‘女’子，白衣胜雪，黑发飘舞，她姿容绝世，风华绝代，她‘波’而行。
此时，她出手了，横击身穿金‘色’长裙的‘女’子。
“没有人可以逆‘乱’岁月，任何兴风作‘浪’者最后都是徒劳的，不属于这片时空，你永远无法改变什么。”
白衣‘女’子风姿绝代，她开口说道，素手扬起，仙光璀璨，打在那天戈上，将身穿金‘色’战衣的‘女’子截在这里。
她所说的是事实，妄自逆改岁月长河大事件者，最终都殒落了。
若是‘波’及一些小修士、凡人，不影响古今岁月，没有涉足重大事件领域，或许自己付出足够的代价后，可以揭过去。
“面对荒天帝，你们还不行，到头来终究是一场空！”白衣‘女’子很肯定说道。
远处，石昊眸光慑人，他向这边看来，见到了那口熟悉的大鼎，也见到了白衣‘女’子，心有‘波’澜。
在过去，他不止一次见到过白衣‘女’子，那是属于不同时代的她。
事已至此，最为‘激’烈的大战爆发了。
准仙帝血战界海中。
这一战，杀到惊天动地，鬼哭神嚎。
整整两日间，界海都在沸腾，他们的大战在持续，异常的‘激’烈。
“噗！”
最先决出胜负的是白衣‘女’子跟金衣‘女’子，两人大对决间，白衣‘女’子抬手间，仙光澎湃，妙术无穷，她的雪白手掌结成法印，将对手轰的倒翻了出去，口中喷血。
永远那么惊‘艳’无敌，一如白衣‘女’帝昔日的崛起之路，她一直那么强势，横扫了金衣‘女’子，将之震的咳血不止。
身穿金‘色’长裙的‘女’子，她的修为的确很可怕，但是战斗意识不足以匹敌白衣‘女’准仙帝。
“杀，宁可血祭在这片时空，也要击杀荒！”身穿金‘色’长裙的‘女’子披头萨凡，情急之下，她要拼命了。
她想施展极端手段，一起围杀石昊。
“看到你们这么迫不及待，要杀荒天帝，我对未来不再觉得灰暗，不是没有希望。”白衣‘女’帝说道。
“不错！”头上悬浮大鼎男子也点头，勇猛无匹，轰杀向前，跟手持大戟的男子厮杀，接连出重手，震的他摇动不止，虎口都崩裂了。
当！
另一边，无始钟摇动，震的手持量天尺的老者须发皆脱落，面容苍老，遭受了时光大道的侵蚀。
他手中的量天尺险些握不住。
“想必，未来还有生机，不再让人彻底绝望！”无始说道。
这些话语，让石昊大受触动，连准仙帝都近乎绝望，未来会发生什么，有多少可怕的敌手出现？
他想到了曹雨生，曾经示警，揭示一角未来，似乎极度可怕。
但是，现在却有人来杀他，有些诡异。
若说最惨烈的一战，当然是属于石昊这里，他一人独战四帝，承受了太大压力，浑身血迹斑斑，但他却也越发勇猛了。
“哪怕触动大因果，血祭自身，死在这里，也要杀死荒！”
此时，手持大戟的银发男子，掌控量天尺的老者，还有身穿金‘色’战衣、手持天戈的‘女’子，都开始拼命。
他们挣脱了对手的阻挡，冲霄而上，联袂站在一起，不惜焚烧自身最珍贵的心头‘精’血，要动用禁忌手段，去围杀荒。
轰！
无始、白衣‘女’帝、头上悬浮有大鼎的男子，一起冲天而上，化成三道仙虹，炽盛无匹，纠缠着三大高手，阻击他们。
更加‘激’烈的血战爆发了。
岁月长河都在动‘荡’，很不平稳，仿佛要改变走向了。
“尔等痴心妄想，岁月河流岂能更改，没有人可以改变其他时空之大事纪！”头上悬浮有大鼎的男子喝道。
他强势出手了，想镇压敌人。
石昊那里，四大强者围攻他，令他的眼神越发的冷冽，准备雷霆出击，血拼准仙帝，有人该殒落了。Q
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读