石昊消失后，蛄祖也将这里的痕迹抹干净了。△，
他老脸通红，略有尴尬，所谓抹除痕迹，主要是擦去他自己来过的痕迹，起初他担心荒这个好苗子死在这里，可完全不是那么一回事，对方斩杀了准不朽之王。
“走了！”
蛄祖离去，时光碎片飞舞，他从这里消失了，出现在蛄族祖地，他的容貌快速变化，肤色晶莹，不再干枯。
他恢复了真正容貌，身材挺拔，连发丝都流动淡金色的光泽，但这只是外表，若是功功参造化者在此，一定摇头，因为可以感应到的他的本源出现裂痕，此生应该无望进军仙王境了。
蛄祖手段逆天，就是凭此才能让异域不朽之王安心！
他掌握时间与空间法则，可影响岁月，干扰物质，将自己深深的伪装，从未被人揭开过。
昔日，他见过石昊，该族曾在炉中炼化过石昊，结果却“不小心”造就了石昊，显然那是故意为之。
蛄祖那时就上心了，保留着石昊的一缕血，故此这一次能推演到，并寻到他。
“虽然蛰伏了下来，但是，哪有不透风的强，早晚有一天还是会惨死！”
蛄祖自语，神色带着感伤。
他知道，自己背负千古骂名，这一生一世都无法洗脱了，哪怕有人帮他澄清，世人也不会相信。
当年，许多人都曾目睹，蛄族人的手上沾满了自己人的血，投靠异域，注定遗臭万古。
“可悲，我已经看到了，一生的终点，这一世的污名都去不掉了。”他很遗憾。
而后，他闭上了眸子，如同一座石像般，一动不动了，缺少生机，仿佛亿万年岁月都不曾动过。
此时，天穹外渐渐安静，因为大战接近尾声。
“界灭”那柱香终究是毁掉了，无法当作世界灯塔用。
璀璨过后，陷入黑暗。
同一时间，大界的排斥力出现，不属于这一界的太过强大的生灵，遭遇排挤，来自界海的几件兵器被逼退。
一株世界树浮现，发出璀璨光辉，定住了异域，无穷力量汹涌，镇压此界，使之稳固。
这就是完整的大世界，有世界树在此，关键时刻能发挥巨大作用。
它或许不是最强的，但是却能沟通大道与天地，变得坚固不朽，树与界合一，才能保证完整的规则交织。
这一界都安静了，可是，没过多久突然又爆发惨烈波动。
一座火炉，焚烧天地，太过恐怖了！
时间之兽所在的疆土，这一帝族古祖闭关地发生惊变。
“那是什么？赤王炉出世！”
不要说是其他人，就是其他帝族都震惊了，随后，不朽之王先后被惊动，纷纷露出异色。
安澜、俞陀更是降临在时间之兽的祖地，亲自去探查。
“吼！”
一声大吼，天地崩。
赤王闭关地，那过古城炸开了。
尤其是那座石山，彻底粉碎，虚空中腾起无边烈焰，天地爆鸣。
“天啊，赤王出关了！”
有一头古兽，拖着残破的躯体，身上在淌血，从地窟中冲起，仰天怒吼，它的躯体是残缺的！
“发生了什么？”
天地间，各路强者都懵了。
许多人都深感震惊，觉得不可思议。
安澜、俞陀联袂而来，释放无敌威压，镇压此地。
“赤王息怒！”俞陀说道。
所有人都想知道发生了什么。
然而，那里混沌气汹涌，被不朽之王遮掩了天机。
但是，这世间没有不透风的墙，两日后，异域各族修士彻底被惊的呆住了，因为听到了传闻。
赤王被人剁了！
它涅槃重生，由老躯中化出的神胎，还很稚嫩，还没有进化完毕，正在积淀中，结果被人斩掉了。
整片异域都震惊了，这是何其可怖的事情，还有人敢伤赤王？
“太凑巧了，赤王刚涅槃，一切从头再来，它老人家自己也没有想到，有人胆大包天，敢去谋害他。”
这件事震动了异域，各族修士瞠目结舌，觉得难以置信。
“道兄，这件事究竟是谁做的，难道是某位仙王闯过来了？”安澜脸色严肃，在时间之兽的祖地坐镇。
赤王很恼火，这几****在全力化解厄难，如今才摆脱危局，一身道行险些在这一次的涅槃中废掉！
石昊那一斩，看着简单，但是对于一个新生的生灵来说，太致命了。
这等若是强行干扰、中断了他的涅槃之旅！
若非是赤王，别人肯定被废掉了。
这两日来，赤王不得已，将神胎重新又融合进老躯内，原本他蜕下了一具残破、衰老的遗蜕，结果现在又强行融合回去了，弥补所失。
“杀！”
赤王只有这一个字，心中恨意滔天。他知道，这一生也只能止步在不朽之王境了，而他心怀吞天志，一直想破开桎梏，结果，看不到希望了。
他闭关一个纪元，为了什么？
还不是想斩开王境，迈出那一步！
原本虽然也没有什么把握，但是，毕竟还有希望，只是现实是残酷的，他再也看不到一点曙光了。
“不是仙王！”
赤王摇头。
到了这个层次，他们可以推演，但是，涉及到了自身，这天机便混乱了，一片混沌。
最后，安澜、俞陀出手，帮他推演。
“吼！”
这一日，异域的天穹龟裂了，星斗坠落。
那是赤王之怒，充满大恨，心有屈辱，他的咆哮声震动万族。
他知道是何人伤他了，那个生灵年轻的过分，而且，在这一界尽人皆知，都听闻过他的名字。
他就是荒，曾为此界的阶下囚！
“荒，居然是荒，他又来我界了，将赤王……给剁了！？”
当消息传出时，举世震动，这简直不能接受，荒敢对他们的不朽之王挥动屠刀，太惊人了。
事情的真相被还原，真的是荒做的，他闯到了赤王的闭关地，将他那神胎给斩了。
怎敢相信？
他是要逆天吗？这种事都做出来了，竟然能成功。
异域沸腾了，各族修士大震。
“可叹啊，悟道山，那么多英才都被一人击杀，都是荒一个人做的！”
这桩惨案的凶手也浮出水面，让人们愤怒、惶恐，这一切都是荒做下的。
“这才过去的多少年啊，荒，他居然成长到了这一步！”
异域各族当真被吓住了。
荒的成长速度太快了，敢跑异域主动来杀伐，连不朽之王都给剁了了，这让人不寒而栗。
“还有天理吗！？”有人大叫，面色发白。
尤其是，镇守通道的准不朽之王形神俱灭，对他们来说也是一个非常大的打击，荒已经可斩准不朽之王了。
异域各族灵魂都在震颤。
就是那些帝族也都怔然，不敢相信，这一切太具有冲击力了。
“杀了他！”
“杀进九天十地去！”
……
这是异域群雄的大吼声，当知道是荒所为后，有一些人接受不了，大声喝喊了起来，就是不朽都参与当中。
事实上，这件事比他们想象的还要严重。
因为，不朽之王都动了杀意。
这一日，安澜、俞陀出手了。
“王不可辱！”
安澜的那杆金色的长枪，古朴气息弥漫，混沌沸腾，带着锋锐无匹的气息，简直要灭世了一般。
哧！
金色长枪无匹，刺透那条空间通道，哪怕付出代价，遭遇反噬，他们也要给予九天十地教训。
只因，王不可辱！
一杆金色长枪，刺透过来的刹那，三千州剧震！
这几日，石昊一直盘坐在这里，亲自镇守。
不仅如此，禁区之主、水晶头骨等也都被请来了。
轰！
下一刻，石昊融合金色兽骨、水晶头骨等，催动大罗剑胎，他要阻击。
然而，这天地比他反应更为激烈，有界外的恐怖生灵要进来，威胁到了这方世界，它在排斥，在阻挡。
越强大的生灵，这样跨界越会被排斥。
这是一片残破的世界，如今在恢复中，对界外过于强大的力量极度排斥！
石昊能够回来，是因为他当年融合过天心印记，虽然又放弃了，但是早已跟这片天地有莫名共鸣。
故此，他能从那边回来。
轰！
安澜的长枪依旧在动，一寸一寸的刺来，恐怖气息越发的强大了。
“不要动！”禁区之主阻止了石昊。
现在，那杆长枪过于可怕，谁触之都有可能会引发滔天杀气锁定，爆发。
咔咔！
天穹上，传来奇异的声响，接着一根又一根金色的根须出现，扎根到这里，定住了这片世界，稳住了河山。
“这是？！”
别说其他人，就是石昊、禁区之主都震惊了。
这片天地变了，一刹那而已，他们感应到了完整的大道气息，还有那越发惊人的规则，交织于此。
安澜的金色长枪，被逼的向回退去。
“世界树！”
“这一界，又一次诞生出世界树了！”
这意味着什么？
它说明，九天十地的大道在恢复，规则渐渐完满了，在末法时代反噬万物、万族，成全天地本身。
此界，它在恢复，发生了天翻地覆的变化。
“轰隆隆！”
金色的根须更加密集了，粗大无边，从天而降，隐约间看到了一株参天古树，从域外降落，扎根此地，镇封这里。
它就是世界树！
太过高大了，耸入宇宙中，每一片叶子都能托着星辰等，大的骇人。
它通体金黄，犹若黄金铸成，太璀璨了。
石昊早有预感，相见后，果然被证实，这是他昔日所见到过的那株巨树，曾经的树冠托着一座混沌古殿。
此外，昔日树上还有一个金发女子！
这本是一株太阳神树，向世界树进化，它最初是在下界的，而后进入了界坟那里。
而今，它进化完满，跟天地规则融合，两者合力，镇压此地。
世界树现世！
这意义太大了！
明天三章，今天只有一章了。