那人撞在山体上，口鼻溢血，很长时间都没有爬起来，受伤颇重。
附近的人有些发毛，都知道荒是一个修行奇才，天赋绝佳，纵然是在天神书院中都没有几人可以比肩。
可是，人们也没有想到，他的脾气也这么大，浑然不将元青的使者放在眼中，不去迎见。
“你这样做……元青至尊会发怒的，到时候会杀死你的，哪怕你是年轻一代的至强者，也抵不住元青至尊一根指头！”
躺在山根处的人颤抖着，用手点指石昊，他真是又气又怒，原本还以为会受到礼遇呢，结果居然被这样一脚踹开，骨头断裂多处。
他咬牙切齿，脸色铁青。
“想阿谀奉承元青，藉此进入圣院吗？”石昊冷淡的看向他，而后隔空又是一掌拍出，砰的一声，那人再次飞了出去。
至此，再无动静，那个人昏死了过去，不能动弹一下了。
周围一些人原本是为了看热闹而来，以为元青的使者会压制石昊，不曾想，见到这一幕。
这个少年真的很自负，连那所谓的使者都不见，将传话的人暴揍一顿。
当石昊的目光扫来时，许多人都心头一凛，一些心怀叵测的人更是战战兢兢，浑身不自在。
“荒，石昊，你好大的胆子！”远处，传来声音，如同一道惊雷滚滚，音波如潮水席卷长空，震动人的灵魂。
众人心头一跳，瞬间想到了是谁，那个使者到了！
石昊自然也明白了，这是元青的子嗣，见到了刚才他的所作所为，动了火气。
只是石昊心中同样有一股郁火，这是哪里？天神书院。元青的子嗣居然敢如此张扬，这样逼来。
“什么人在聒噪，敢在书院中叫嚣，不想活了吗！？”石昊大声斥责道。
“荒，你是在跟我说话吗，架子太大了，想自绝前程吗？！”那人在远处喝道，带着一股威严，像是在训斥一个恶劣的弟子般，大刺刺。
“你是谁。天神书院岂能容你大言不惭，在此撒野！”石昊喝道，一副睥睨天下的样子，姿态非常高，针对来人。
“放肆，你敢对我如此说话！”那人出现了，身穿灰袍，相貌清癯，身材颀长。这是一个老者，大步走来。
初看时，他颇有一股出尘的气质，可是细看的话。他的双眸开阖间精光四射，一看就不是一个简单的人物。
“你在说谁放肆，真当自己是此地的主人了吗？未免太张狂了！”这个时候，石昊针锋相对。没有一点示弱的迹象。
他着实有一股怒火，元青的使者欺人太甚，竟来到天神书院呵斥他。若是在其他地方多半就要对他下杀手了。
真是是可忍孰不可忍，他自然疾声厉色，在这里对方若是敢撒野的话，那还真是不给天神书院众强的面子。
“好胆！”灰衣人走来，已经到了不远处，目光森冷，破坏了其仙道气韵，双目看起来很冷。
“老匹夫，你才是胆大妄为，在这里叫嚣什么，不服不忿吗，想挑战各位长老的威严吗？”石昊斥责道。
所有人都发呆，这家伙还真是强势的一塌糊涂，面对一位教主级人物居然也如此严厉，大声责备。
“你这小贼，毫无敬畏之心，看到前辈来此，居然敢如此无礼，说不得我要教训你一顿！”元宏斥道，脸色阴沉。
说话间，他袍袖一展，灰蒙蒙一片，一下子将整片天地都遮拢了，这是大神通——袖里乾坤。
这大袖一展，将天地万物都包容了进去，更是要炼化石昊，让他遭罪。
哧！
石昊展动鲲鹏翅，瞬间离开原地，出现在山脉深处，速度快极了。
“小子，同我无礼，还想走吗？！”元宏冷笑道。
“到底是谁放肆，长老在此，岂容你逞凶威，还不快滚！”石昊喝斥，因为此时，他已经来到了一座山峰上。
这个地方有一位老者盘坐蒲团上，人普普通通，非常宁静，此时倏地睁开了眼睛，看向元宏呵斥道：“放肆！”
咚！
所谓的袖里乾坤，在这声呵斥中，瞬间溃散，元宏身体一个踉跄，宽大的袍袖炸碎了。
“老家伙，继续逞凶啊。”石昊冷声道，当面挑衅。
“前辈，非是我放肆，实在是这个小贼无礼，一再挑衅，我不得已出手。”元宏辩解道。
“我如何对你无礼了，是你一而再的逼迫，你当这里是什么地方，是元青后花园吗，敢来此质问我！”石昊说道。
山峰上，那盘坐蒲团上的五长老没有开口，非常宁静，神色上没有一点变化。
“我只是想来问一问，我那侄儿元丰是怎么死在仙家战场的，你却避而不见，我现在有理由相信是你加害了他！”元宏说道。
“拿出证据来！”石昊斜睨，冷声道：“你那不要的脸的长辈元青，曾经暗算过我，想要压制我十年呢，断我成道路，这些事世人皆知，你还有脸在这个地方质问我，要所谓的解释，真是可笑，我若是你，直接滚了。”
“你很嚣张，不知死活！”灰袍人元宏大声斥责，又补充道：“你不想进圣院、仙院了吧？”
“你在威胁我吗，元家真是好大的威风，都能为圣院、仙院做主了。”石昊嘲讽道。
“我只问一句，元丰是你杀的吗？”灰袍人冷声问道。
“关你屁事！”石昊一句话，气的元宏须发皆张。
“你为什么要这样做？！”灰袍人怒声道。
众人都知道怎么回事，但石昊就是不屑回答，且大声质问道：“元青欺人太甚，那样一把年岁了，还加害一个后辈，我还想问你们元家人呢，当日元青为什么妄想压制我十年，最后更是想杀死。你们元家是否该给我一个说法！”
灰袍人元宏脸色发青，这真是一个大逆不道的少年，根本就没有一点敬畏之心，简直要气死他了。
元宏看向那盘坐在山上的长老，道：“还请前辈允许我对他询问，我元族子弟死的很冤枉，一定要弄个明白。”
“你想怎么做？”天神书院的长老睁开眼睛问道。
“我想探他识海，或者请前辈出手，一切都将水落石出。”元宏说道。
“请前辈做主，元家的老匹夫元青曾将加害于我。阻挡弟子进入书院，还请将他缉拿！”石昊也开口。
众人愕然，这家伙真是什么都敢说，直接就要对付元青！
“你……真是好胆，活的不耐烦了吧！”元宏怒斥，他暗自抬起了右掌。
“请前辈做主，元家人嚣张跋扈，不仅在书院我加害我，来到书院中。一个小小的使者也想动武，请前辈成全，让我们两人同境界一战。”石昊说道。
“准！”天神书院的五长老点头，居然轻易答应了。
轰！
下一刻。石昊感觉身体暖洋洋，像是被注入了一股暖流，接着浑身法力沸腾，道行精进到了一个骇人的地步。
石昊震惊。他有些难以置信，这才一刹那而已，他就有了教主级的道行。一切都是五长老赐予的。
虽然是暂时的，但是石昊一下子有了全新的体验，耳聪目明，身轻体健，道行深厚，神觉不可测。
“轰！”
下一刻，石昊出手了，扑杀向那灰衣男子。
“你敢对我出手？！”元宏寒声道，出手迎击。
“你算什么东西，早晚有一天我会割下元青的头颅！”石昊冷声道。
“找死！”灰袍人吼道，掌指如虹，射出十道神光，带着蒙蒙雾霭，极速而来。
“刷！”
石昊撑开唯一洞天，万法不侵，那射来的十道神光融入洞天内，被熔炼成为先天精气。
这就是教主级的法力与道行吗？石昊信心暴增，觉得不可思议，直接就化掉了对方的所有攻击。
“轰！”
下一刻，石昊举起鲲鹏拳，整条臂膀缭绕着三道仙气，朦胧而慑人，一拳轰杀而去。
在这次的交锋中，元宏闷哼，哪怕他法力高，道行比石昊深很多，他直接就要被轰杀在此地了。
即便如此，元宏还是如遭雷击，嘴里咳出几口血液。
“老家后，你不行啊，元家的人果然都是废物！”石昊第二拳到了，依旧裹带着仙气，神圣无比。
“砰！”
这一次，元宏哇的一声大口咳血，整具躯体横飞，撞在一座石山上，面色苍白无比。
他可是一位拥有教主级实力的高手，面对一个被人贯入法力的少年，居然不敌，这实在丢人现眼！
“真差劲，就这么一点本事也敢来天神书院撒野，在那里大言不惭。你想代表元青教训谁？就这样你也配当使者，看来元青也不怎么地，如果是同境界，我轰杀他成野狗！”石昊奚落。
元宏的肺都快气炸了，这个少年居然敢这么轻视他，更是在羞辱其父元青。
砰！
石昊第三拳打来，元宏极力躲避，但还是被击中了，体内骨骼当即爆响，噼里啪啦，一下子碎裂很多根。
“前辈，你就看着这个小贼逞凶吗？”元宏呼喝道。
许多人都在附近，见到这一幕，目瞪口呆，元宏这是在变相求救啊，跟他早先强势而来的样子完全不同，也跟人们预想中的事不一样。
“元青来了，都没有你的架子大，凭你也敢在此放肆！”这是五长老的话语，冷冷的扫了一眼元宏。
众人都发呆，这是摆明了护犊子，在维护石昊，根本就不给元家人半点面子！
“前辈说的是，牛鬼神蛇都敢在这里撒野的话，将成何体统，待我将他轰成土狗！”石昊大笑道。(未完待续。。)