云曦身体稍微轻颤了一下,看着荒,看着下界的石昊,他还不足十八岁,但却已经可以傲视上界初代.
"快出手,杀了他！"暗中的神祇低声道.
最后,云曦稳了稳心神,她在天空中迈步,向着对面的山峰走去,接近石昊.
"咦,天人族年轻一代还有人要出战吗"众人惊讶,都到了这一地步,昔日的皇族还不死心吗
事已至此,所有人都已坚信,在三千州中能与石昊匹敌的年轻人真的不多了,显然天人族的杰出者不在此列.
"这个女子真的很美丽,如同画卷中走出的仙子！"很多人惊叹,云曦实在过于漂亮,肤若凝脂,瞳若宝石,身材曲线完美,紫衣展动,足以称之为绝世佳人.
"她是天人族的明珠,同样融合了天命石,地位极高."有人认出.
云曦肤色莹白透亮,抬头看着对面的山峰上,那个少年是如此的平静,手托天命石,彩光漫天,圣辉冲霄,如同一位神主.
她心情复杂,也曾敌对,也曾生死与共,也曾一路同行,最后竟到了这一步.
"不能再向前了！"天人族有人暗中传音,告诫她不要靠的过近.
很明显,云曦不可能是荒的对手,只有利用两人间的纠葛,令对方分心,站在足够安全的距离外,突然祭出天神法器,才可发动致命一击.
天人族的神祇都叮嘱,并且随时也要出手.
"她这是……"凤舞目露神光,看着场中,又看向天人族,道:"荒危矣,天人族无论如何也不会放过他."
清漪眉心发光.一道青火跳动,熠熠生辉,雪衣不染尘埃,自身空灵而出世.她轻语道:"相信他不会有事.他的命很硬."
"你要出手助他一臂之力"凤舞看着她的眉心,已知道那是古火——青月焰.为世间最稀珍的火种之一.
虚空中,云曦幽幽一叹,身躯婀娜,莲足轻移.紫衣发光,如有云烟腾起,整个人都有点朦胧.
她黛眉微蹙,眼中光芒闪动,盯着石昊,张了张嘴,樱唇鲜红.几次要开口,但又都闭上了嘴巴.
此时再相见,还能说什么
对面,石昊很平静.非常的坦然,他问心无愧,同来自下界,他自认为做到了仁至义尽.
在天之城,也许云曦是没有能力,不能决断,只能被天神送走去闭关,无法解救他,所以他并无憎恨.
可是如今再次相对,如果对方出手,那么就完全不一样了,石昊也不会留情,他的双目很有神.
云曦感觉到一阵灼痛,对方的目光让她心中翻腾,止住了脚步,有些失神,有些难受,看着前方.
两人依旧没有说话,不过云曦就此止步,不再前行.
后方,天人族的神祇点了点头,还在安全距离内,而这也算是对云曦的一种考验,看她究竟是否心向族人.
这里很宁静,石昊不说话.
云曦则神色复杂,曾经的旧事,过往的音容笑貌,昔日的不羁与纠缠,还有一路同行的救护,到现在再相见时却相顾无言.
最后,她敛去惆怅,面色平静了下来,目光也渐渐有神,光束灿烂.
她毅然摊开手掌,动用宝具.
锵！
一声金属颤音,响彻天地,她的掌心喷薄瑞霞,有一器物浮现,释放神力与至强符文.
一瞬间,现场气氛紧张！
石昊瞳孔收缩,看着那里,盯着云曦,他浑身骨文炽盛了起来.
"坏了！"有人低语,预感不妙,有天神波动,那法器很特别,不用费力催动就能发出强大的威势.
云曦目光坚定,看向石昊,抬起手掌,持一株洁白莲花,绽放冲霄的圣辉,散发恐怖的骨文波动.
她拈花而立,神圣而祥和,指向前方,对准了石昊.
各族修士都露出异色,传闻石昊曾经保护这个女子同行数十万里,现在看来不一定为真啊,不然何以这样相对.
天人族见到,一些强者都露出淡淡笑意.
很快,清漪意识到,这一招够狠,让当事人出面,以实际行动针对石昊,这比说什么都有用,不用辩驳.
既然云曦出手了,那么石昊所说的曾经护她横穿血色平原,还能相信吗这很不妙.
果然,许多人见到这一幕后,神色都是变了又变,低声议论了起来.
"荒,真的够狠啊,看来天人族所说也不一定为虚！"
"先入为主,现在看来真相不见得是那样."
云曦拈花,催动骨文,这件天神法器铿锵作响,瑞光更盛了,淹没了这片山峰,让此地璀璨夺目,氤氲蒸腾.
"战斗意识不够强,怎能这样,早先直接袭杀才有机会啊."天人族的一位神灵皱眉,有些不满.
幽宇脸色苍白,一语不发,看着场中,今日他败的很彻底,只能看着云曦出手了.
"开始了！"各教修士惊呼.
.[,！]
天人族的明珠持法器,竟杀了过去,在接近石昊.
"对不起！"云曦大眼通红,这样说道,看着石昊,快速而来.
天仙书院这个方向,有几名老者蹙眉,身上有火焰跳动,散发出强大气息.
"唔,是否相助这少年一把呢,很麻烦啊,天人族肯定有高手驾临,免不了大战."有人低声道.
凤舞皱眉,她觉得这个少年熟悉,竟然有点像当年在铜雀坛上遇到的那个家伙.
清漪眉心发光,一簇青色的神焰跳出,如同一轮青月悬空,闪耀不朽的光辉,她盯着战场,同时注视天人族方向.
石昊一叹.终究是到这一步了吗,要与她动手！
他横移百丈远,就要展开凌厉攻击,他的身上并不缺少可怕法器.谁敢小觑他.那么注定要败亡.
云曦极速而来,手中的法器一点.竟震裂了虚空,可以想象威力有多么的强大！
石昊诧异,很容易就避过了.
那里出现一片大裂缝,虚空不稳！
"对不起……在天之城我真的没有办法."云曦开口.脸上带着愧疚,似乎心中很难受.
这个地方虚空裂缝蔓延,已经暴动起来,干扰了众人的神觉,她快速传音,道:"我将这天神法器送你,你可以藉它横渡虚空而去.它能破空！"
石昊一怔,身上的炽盛骨文稍敛,他没有出手,诧异的看着云曦.没有想到她会说出这样的话语.
"快走,我不知道他们来没来,但应该快了,趁现在还有最后的机会！"云曦干扰虚空后,还在以神念传音,显然很焦急与担忧,并且无比谨慎.
"谁"石昊问道.
"两位天神,他们去迎接护道人了,那种禁忌存在将驾临,即便这里有人保护你也不行,赶紧离开！"
云曦说到这里,扬起了手,将那洁白莲花祭出,轻轻转动,让它悬空而起,向石昊那里落去,但并没有杀机.
石昊目光炽盛,这出乎他的预料,以为云曦要对他出手,免不了失望.可是,眼下却完全不是那么一回事！
"快走,不然来不及了！"云曦催促.
"我是谁,我是荒,天人族奈何不了我,不用你这样冒险行事."石昊平静的说道,但是却有一种强大的自信.
他用手一点,一道柔和的光将洁白的神莲抵住,让它倒转,重新飞了回去,落在的云曦的手中.
云曦发呆,有些心痛,她觉得石昊对她有了隔阂,不原谅天之城的事,现在不接受她的帮助,美目中的热泪顿时滚落了下来.
"我……对不起你！"云曦话语带着颤音.
不管怎样说,这个强大的少年历经生死磨难,护着她回到族中,却被那样对待,囚禁于黑牢受刑,的确难以原谅.
"赶紧离开,不然真的走不了."云曦擦去泪水,认真的说道,请求石昊持着这件天神法器逃走.
"云曦,你误会了,我并不是在针对你."石昊摇头,露出一缕笑意,牙齿雪白而晶莹,非常的灿烂.
云曦见到他这个样子,一阵恍惚,这个家伙为何如此,都到这种关头了还不逃,依旧如过去那般.
"不对！"
显然,很多人都发现了这边的异常,不是要交手吗,那两人怎么站在那里,静止不动.
虽说云曦第一击,震裂虚空,但虚空大裂缝并不能隔绝所有人的神念,还是有人可以探查到究竟.
"果然是天人族理亏啊,那女娃在帮助荒！"
这样的话语一出,山地中各族修士哗然,居然发生了这样的事！
刹那间,天人族众强脸色难看,云曦竟然如此,背着族人,要帮石昊逃走.
"天人族这不等若被抽脸了吗坐实了恩将仇报的恶名！"有人低语.
山地中,一片波澜,不能宁静.
轰！
天人族许多人脸色铁青,神级高手震怒,再也不想着挽回最后的颜面了,直接出手,向前扑杀而去.
"你还不快走！"云曦叫道,非常焦急,绝美的容颜上写满了忧虑,又要将那天神法器送出.
"不用！"石昊摇头,并且这一刻背后出现一对雷电神翅,轻轻一拍,雷光万丈,他化成一道闪电,极速而行,竟迎上了神祇！
所有人都发呆,这个少年没有逃,居然要征战诸神！
到了现在,什么里子面子都不要了,天人族神火境高手一下子就冲过来十二名,全都爆发,祭出宝具.
"咦！"
石昊吃惊,当中有大杀器,很不简单,虽然未达到天神级别,但是也很恐怖.
哧！
他毫无保留,丹炉内的天河水与闪电,黄泥等全部倾泻而出,向前淹没,无差别攻击,带着强大的诅咒.
并且.还有一个玉净瓶,闪耀光辉,镇杀向前.
这是护着云曦远行时,在血色平原上从战族一位王的后代那里.[,！]缴获来的战利品.接近天神级.曾被黄泥腐蚀,而今勉强还能用.
十二位真神躲避.全都不想沾染上丹炉内的诅咒,更不愿被恐怖法器击中.
他们没有想到,石昊身上的宝物这么多,抵住了他们的大杀器.还能反压制过来.
"哧！"
石昊振翅,背后雷电化成的光翼非常强大,带着他极速而行,如同人形闪电般！
"噗！"
他与一位神火境强者遭遇,两者大碰撞后,让所有人心颤,那位神级高手爆碎.化成一团血雾.
"什么！"很多人大叫,不了解内情.
石昊变向,迅速扑杀,冲向另一人.依旧是全力出手,爆发出璀璨神光,一拳击出,将第二位神火境高手震碎.
这片山地中,众人震撼,全都惊叫出声.
"噗！"
接着,第三位神火境高手在石昊的闪电速度下被追上,被活生生轰爆,化成一团血雾.
这自然是因为法力免疫的结果,不要说是各教修士,就是天人族的神灵也没有料到他的这种能力如此强大与可怕.
因为,在神矿大战时,亲身经历的神火境高手都被击杀了,没有泄露出去.
天人族虽然知到石昊有这种能力,但是却绝对没有料到这么的惊人,免疫到无视神火境法力攻击的程度！
他们以为石昊有手段,靠的是大杀器,故此他们也准备了,结果不是这么一回事.
"啊……"
又一人惨叫,石昊一拳将第四位神祇轰杀,在虚空中炸开,血雨飞洒.
所有人都发毛了,这他妈的……还是一个尊者吗居然在追杀神火境的高手！
十二位神级高手,原本围攻石昊,将他困在中心,结果跟他距离拉这么近,等若接近了一头发狂的凶兽.
石昊如虎入狼群般,发丝狂舞,眼眸若冷电,大开杀戒！
"小孽畜,你敢！"后方那里,五位真神出现,脸色狰狞,怒到狂,一起杀来.
这个结果难以接受,居然会被对方这样血杀天人族高手.
他们早已研究透彻,石昊当日能杀真神,是因为雷雨天,引动了惊世雷劫,可现在是晴天朗朗,他无法再用那种禁忌之法.
"轰！"
石昊想都没有想,取出一枚赤红如血的符篆,抖手就冲他们扔了过去,令它在虚空中爆发！
响声震天,赤色烟霞绽放,笼罩大半边天空,恐怖无比,法力如汪洋般在汹涌.
这是从天人族六杰之一的羽伦身上得到的符篆,而今被石昊动用.
羽伦身份特殊,并不是因为六杰的原因,而是他为某一天神的后代,非常受宠,故此被赐予了这枚稀世神符.
就是他的族人都没有几人知道,他身上有这种东西,更不知道落入了石昊手中.
现在这枚神符炸开,让五大真神都懵了,而后极速向后退去！
他们曾持大杀器而来,结果在这一神符爆发下,全被毁掉了,那猩怕的秘宝皆炸碎,化作碎片.
并且,有两人被符篆发出的光芒扫中,其中一人当场形神俱灭,承受不住天神之威,还有一人被重伤,横飞而起,满身是血.
另外三人反应神速,险而又险的逃过一劫.
"噗！"
让天人族目眦欲裂的事发生,石昊身后的雷电神翅振动,他稿了过去,将那遭受重创的真神的头颅斩落,击散其元神.
"啊……"一群人发狂,发怒大吼.
这么短的片刻间,四大神火境高手被石昊格杀,两位真神也饮恨,血溅当场,死不瞑目.
这一结果,别说天人族沸腾了,就是观战的各教修士也癫狂,这……太不可思议了,居然造成如此结果！
法力免疫时间到了,石昊果断后退,收回各种法器,守护己身,降落在至尊道场的山门前.
这一战果,可谓极尽辉煌,镇住了所有生灵！
怎么会这样很多人都震惊,这个少年太妖孽了！
"轰！"
片刻后,远空传来轰鸣声,有炽盛的光芒燃烧,有恐怖的身影临近,让整片天地都颤抖了起来.
"放肆！"
显然,来的生灵感应到了此地发生了什么,无比的震怒,其音震动天地.
"天神！"许多人发抖,感应到了这种威压,身躯颤栗.
"老祖！"天人族众强大叫,今日接连战败,他们心中有一股火在燃烧！
"小小的一只蝼蚁,屡犯我族,今日看你向哪里走！"相隔还有很远,一直大手就探了过来,比山岭还粗大,笼罩这片天地,覆盖向至尊道场的山门.
所有人都脸色苍白,这是天威,如何去抗衡
突然,至尊道场内也出现一只大手,直接扇了出来,并且伴着声音,道:"蝼蚁,你敢动我的弟子滚！"
众人发傻,几乎以为听错,那个.[,！]人在称呼天神为蝼蚁
让他们更为震颤的事还在后面,那只大手扇来后,轰的一声将天神的整手臂拍的爆碎,从这里消失.
而且,远方传来巨响,有庞然大物横飞了出去,而后跌落在山脉中,压塌不少山峰,显然是那位天神的躯体！
老齐初发威,兄弟姐妹们投月票啊,月中求投来一票！
同时周一了,也向大家求张推荐票.
感谢！