皇宫中，柳神化作人身，一株碧莹莹的柳树只有一尺高，悬在它的头上，垂落下一缕缕混沌气，守护其身。
它要走了，眸子中流转光华，竟有一幅又一幅神图隐现，像是过去，又像是来生，蕴含了太多的神秘。
石昊心头一颤，那预示了什么？此时的柳神超脱无比，灿烂一笑，非常的洒脱，双眼仿佛映照出了古今未来。
“柳神！”石昊声音发颤，知道要分别了，就在今日，就在此时，心中充满了不舍。
白衣飘动，柳神超然若真仙，一步一步走出皇宫，望向高天，它终于要离开凡尘，踏上自己的路。
……
神在嚎叫，魔在嘶吼，这天地都要倒转了，仿佛来到了传说中的太古时代，人神同世，万灵争霸！
天穹裂开，伴着雷霆，出现各种生灵，地面上的凡人在颤栗，难以置信，仰头观望，而后瘫软在地。
那些都是传说中的生物，或许可以叫做神魔。
众生震撼，而后惊恐！
“轰！”
又是一声剧震，虚空大裂缝蔓延，苍宇碎掉，浓重的阴雾冲出。
天空中，一条黄色的大河在天上奔涌，在当中漂浮着各种骨架，还有尸体，不知要流淌向何方。
黄水滔滔，带着阴气。
“这是黄泉啊！”一位老者大叫。
不要说是凡人，就是修士也震撼，心中大惧，太初神话再现吗，黄泉从另一界倒灌而来。这是要化荒域为死界啊。
血色闪电交织，在黄色河水上方劈舞，这诡异而瘆人的场面让人颤栗，犹若世界末日。
“贯通一方冥土，要毁掉荒域吗？”小塔道。
按照它的推测。有些人寿元尽了，彻底疯狂，这次若不能从下界找到那几种造化，也只能是自身坐化了。
一道身影登天，一步就到了黄色大河前，白衣猎猎。像是要乘风而去，化作不朽的仙，柳神出手了！
莹白的手掌划过天宇，那十方阴气，滚滚黑雾，皆在这一刻被震散。还有那滔滔黄水亦倒流，回归上界。
“你敢！”
一声咆哮传来，一头银色的生灵浮现，缭绕混沌气，背后生有一对洁白的肉翼，这是一具混沌尸。
在其身后，乌云翻滚。阴灵怒号，一片浩瀚冥土浮现，将要撞入荒域。
柳神迎上，一掌拍出，灿烂的精气蓬勃，将无尽的黑雾度尽，前方乾坤朗朗，一片浩大的黑色冥土在震颤，隆隆龟裂。
“冥界宝轮！”
轰的一声，黑色冥土裂开。当中冲出一个黑色的轮盘，与其银白肉身相比，形成鲜明的对比。
黑色的宝轮上沾染着很多血，不断淌落，这是无穷岁月的积累。蕴含了无穷生灵的意志与怨力。
嗡的一声，宝轮镇压而下，释放浓重的死亡气息，并伴着混沌气，强大无匹，这一刻荒域都在震颤，要崩坏了。
柳神一指点出，绿光如虹，将宝轮震开，落到域外，刹那间星空一下子暗淡了，不知道造成了怎样的破坏！
混沌尸吃惊，他的法器祭炼无穷岁月，怎会一下子就被击飞了？
“回来！”
他一声召唤，那黑色的宝轮倒转，与冥土结合在一起，爆发无尽死亡气息，而后整体向着柳神镇压而去。
混沌尸俯冲，带着冥土，还有那宝轮，一起杀向柳神，它动用了极尽战力，要一决高下。
到了这等境界，有时候不需要征战数百招，往往可以在一念间决出生死，分出高低！
他知道，周围还有人，来自上界，要与他一同对付柳神，故此他可以毫不保留，而对方则必然忌惮，不敢全力以赴。
“轰！”
柳神屹立在那里，自身不动，但却爆发出了炽盛的神光，一瞬间而已，在它的身上冲出一百零八根枝条。
每一根枝条都是金色的，包括嫩芽，包括叶子，灿烂无比，神圣而耀眼，宛若一百零八条秩序神链。
“噗”
混沌尸愕然，他发现，自己被洞穿了，根本就防御不住，那法器上全是孔洞，还有那冥土直接炸开！
一百零八根黄金枝条穿透宝轮与冥土，而后全部刺进他号称坚固不朽的尸身中，前后透亮！
“不可能，我的身体比丈六金身都弱不了多少！”他大叫。
“轰！”
一百零八根枝条一抖，混沌尸整体分开，而后炸碎，所有雾气都消散了，被净化干净，那里只有黄金枝条浮现。
这太快了，也太霸气了，柳神全力一击，直接将上界一位巨头粉碎，一头混沌尸就此殒落！
要知道，混沌尸这种生灵最为恐怖，肉身不朽，强大无边，蕴含了无尽的死气，谁要是沾染上，血肉被污，道行都要减损很多。
“这……”连小塔都咋舌。
虚空中，几道大裂缝极速敞开，暗中观战的人出现，没有想到柳神如此的绝艳，全力一击，直接解决掉了混沌尸。
这让人悚然，那可是一代教主级人物，怎么会刚一降临就被斩杀了？！
哧！
一道剑气破空而来，白金色光芒煌煌烁天，照耀万古，绝世犀利，这是一个年轻人，俊美无比，手持一柄天剑，立劈而下。
不老天尊到了，不过与上次相比，他模样很冷，犹若金属铸成。
“当！”
柳神弹指，竟以一根手指震开这煌煌神剑，将不老天尊逼退。
“嗡！”
翠绿光华闪烁，一株通天巨木降临，在其上方同样有一个年轻人，踩着这株古树，镇压向柳神。
“咦？！”小塔变色。而后叫声不好。
那年轻的身影与不老天尊一般无二，只不过通体散发碧光，与古木凝结为一体，有一种强大的生命气机。
“不老天尊的五行身到了，难以杀灭！”小塔惊疑不定的说道。
“是他的化身？”石昊问道。
“不。都是真身，有人说不老天尊为五人，也有人说，他掌握五行，故有五命。”小塔凝重无比，不再停留。腾天而上，要去参战。
因为，它知道，不老天尊很诡异，除却十分强大外，还难以杀死。五人齐动，有天上地下无敌之势！
石昊张了张口，他知道，小塔也就此离去了，不会再回来，又一个人走了。
天空上，柳神眉心发光。周围顿时浮现三千界，每一界都如一道璀璨光团，此时熊熊燃烧，将那巨木笼罩。
“哧！”
剑气惊空，火焰滔天，土气沸腾，真水若汪洋，巨木横陈，一刹那间而已，五个年轻人出现。同时攻向柳神，五行轮转，开天辟地！
未等小塔临近，有人拦住了他，西方教的教主现身。通体金黄。
并且，还有人影出现，去相助不老天尊，镇压柳神，他们感觉到了一股强大的压力，柳神强势轰杀混沌尸，让所有人都心中不安。
“哧”
忽然，在柳神体外，叶片飞舞，片片晶莹，由碧绿转为金黄，而后化成一头又一头鲲鹏，全部展翅击天。
“不好！”
有人大叫，迅速出手，而不老天尊的五个身体也一颤，迅速轰击，这个地方五行气沸腾！
将宝术运转到这一步，也算是震古烁今了，每一片叶子都化成一头鲲鹏，金色中带着黑色的斑纹，那是何等的可怕？
要知道，鲲鹏横空，足以惊世，柳神瞬间这般施展而出，虽非真正的鲲鹏，但这么多，绝对是一场大恐怖！
石昊惊叹，神驰目眩，原来还可以如此施展，让他看到了更为广阔的天地，豁然开朗，心有向往。
在可怕的对决中，在爆开的混沌光中，在鲲鹏的鸣叫声中，在不老天尊的嘶吼声中，血雨扬起，一道身影熄灭，接着又一道身影爆开。
不老天尊倒退而去，最终只剩下三道身影，殒落两尊，震撼当场。
天穹上，一阵寂静，接着数道身影连续显化而出，皆威严无比，缭绕混沌气，每一个人都眸子都深邃而沧桑。
他们没有说话，小塔却一阵怪叫，摆脱丈六金身，冲霄而上，认准了其中一人。
那个人头上悬有一座塔，只有两层，洁白如玉，笼罩其身，将他守护在下方，看起来极为强大。
“灭我一方神国的人是你？”柳神开口。
“碍了我的道统。”那个道人开口，头上的两层塔显化阴阳，垂落下两种气。
“一战了结！”柳神开口。
出奇的是，这一次无人上前，竟都在观战，因为这个道人十分厉害，极其恐怖，在上界树敌过多，号称阴阳道人，活了漫长岁月。
这一战爆发，阴阳道人向前，头上的塔流动二气，镇压天地！
小塔一声怪叫，直接冲了上去，迎战两层塔，要夺过来。
道人并不在意，因为仅他自己行动，也能压塌虚空，肉身可怕的让人难以置信，主动杀到柳神近前。
“轰！”
一瞬间而已，他与柳神硬撼了十几次，功参造化，完全是硬拼。
这一刻，所有人的眼皮都直跳，阴阳道人太强了，可以说是辈分最古的一代人，果然名不虚传。
人影交错，激烈交锋，片刻后阴阳道人的双目内，神光灼灼，射出两道可怕的光束，一道乌黑，一道洁白，破碎天地。
这一刻，域外竟有陨星簌簌坠落下来，全都是被震落的！
柳神白衣飞舞，双手结印，一手指苍宇，一手指大地，而后缓缓合一，有诸天星辰浮现，在其双手中幻灭。
轰的一声，在那合一的法印中，飞出一片永恒的光芒。
“噗！”
伴着一声怒吼，阴阳道人爆碎，血光冲起，赤雾散开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗