石昊化成一道神虹,鲲鹏翅裂天,速度太快了,转眼就稿进山脉深处！
轰！
在他的一对巨大的羽翼上,包裹着无穷的雷电,此时全面爆发,向前轰去,那是无匹的雷霆之力.
"什么人！"神庙当世最强传人回头,顿时倒吸了一口冷气,他虽然背负雷霆翅,但见到那片雷海当即变色.
这太强了,黑白两色闪电飞来,相互纠缠,电芒滔滔,如同一片星河坠落,笼罩此地.
"破！"
他一声大喝,身为神庙的杰出子弟,掌握无上经文,自有破解之法.
虚空中,无尽金属气浮现,沟通金灵界,要将漫天雷霆引导向一旁,并想化为己用,用来攻杀敌.
不得不说,古蒙是一个天纵奇才,无比强大,不然何以能傲视上界三千州,与仙殿传人帝冲比肩.
"隆隆隆……"
闪电激荡,被那金属宝术牵引,冲击向一旁,开始凝聚符文,将要被其所用.
哧！
突然,一道电弧在雷海中炸开,所有引导出去的雷霆全都爆发了,让那片虚空化成成百上千道黑色的大裂缝.
古蒙寒毛倒竖,他自然知道是谁来了,相隔这么远,就有如此手段,让他心头吃惊.
轰！
一声巨响,雷霆席卷长空,威力强大到让人不敢相信.
古蒙倒飞,没有撄锋,他感觉到了那磅礴的力量,脸色难看无比,极速躲避出去.
身为神庙当世圣子,号称上界同代最强男人之一.他居然避退,在他的世界中,很难想象,几乎没有这样的境遇.
但是.面对荒.他只能这样做,这是最好的选择！
便是如此.他也几乎被击中,横移无尽远,站在虚空中,满头发丝带着电弧.噼啪作响,这是余波所致.
阉停下了,露出惊容,她本就已经力竭了,伤势太重,回头见到了这一幕.
此时,石昊到了.在雷霆散开的刹那,其躯体浮现,降临在山峰间,冷漠的看向神庙最强传人.
古蒙心头一跳.强打精神,盯着石昊,道:"荒,你一个人而已,要挑战几位古代的王吗！"
石昊没有说话,黑发披散,眼睛幽邃,盯着他,又看向四野,体内强大的战气弥漫而出,让虚空轰鸣.
他在感应,四野是否有法阵,有布置,片刻后才道:"古代的王,我已经杀了一个！"
这种言语,自信而霸道,浑然无惧,他只是冷冷的盯着古蒙,抬起了手掌,发出璀璨光辉,照亮天宇.
一瞬间而已,十方云崩,全部散尽！
这是他的战意,他的的无形场域扩散,万物蛰伏,退避.
仅在这一瞬间而已,神庙最强传人就一阵蹙眉,承受了巨大的压力,深感敌手可怕,比想象中的还厉害.
"荒,你与神庙恩怨不深,并非不可化解."古蒙说道.
"说！"石昊漠然开口,只有一个字,简洁而慑人.
古蒙眉毛直跳,对方这般的强硬,面对他时,竟以如此姿态相对,这是不放在眼中吗他顿时有种冷意与杀机.
"你杀了我神庙的圣兽金纹白虎,当有所补偿,若是让我带走这只阉,就一笔勾销."古蒙说道.
雪琳闻言,浑身雪白羽毛蓬松,怒极而鸣,她化成了一个容颜绝世的少女,银发披散,只是胸部有一个可怕的血洞,不断溢血.
"古蒙,你神庙好胆,当年在我族古祖手下吃了大亏,想以此来折辱我族吗"雪琳寒声道.
石昊摆手,让她不用生气,道:"金纹白虎肉质不错,还有吗"
"你……在挑衅吗,我有意化解,你却敢如此相对！"古蒙冷幽幽的说道.
石昊闻言,当即就爆发了,并向前轰杀,道:"雪琳是我的朋友,你却追杀,且敢当着我的面要收走去当护庙神禽,在折辱谁收起你的小伎俩,不就是在拖延时间吗！"
轰！
石昊一拳向前轰去,天地共颤,这种攻击力太过恐怖了,让古蒙当即就变色,横退了出去,祭出秘宝对抗.
此前,他很自信,但是遇到石昊,他有点没底了.
不过,只需要坚持就可以,不一定非要亲手毙掉石昊.
"荒,你来了吗！"一声雷霆般的吼音,震动金灵界.
隐约间,一股惊世杀意在远方浮现,冲霄而上,化成一尊黑色的魔影,矗立在天际尽头！
那是一个无比可怕的身影,不曾降临,因为距离太远了,在无尽遥远的地方显化,进行震慑,那是黑暗神子.
他的威能太强烈了,挤压满了金灵界一方天地.
"杀！"
古蒙心中大定,开始全力出手,秘宝一件又一件的祭出,对抗石昊,争取时间.
黑暗神子还没有真正到来,但是立身在此界就是一种最大的威慑！
有不少修士跟进这.一界,见到这个场面都颤抖,那种力量,那种威能太强大了,无法匹敌,要对他膜拜.
"有种就过来！"对此,石昊只有这么几个字.他双足站在原地未动,右臂伸展,镇压向古蒙,目光无情.
"喀嚓！"
秘宝龟裂的声音传来,虚空中一杆银枪炸碎,这让神庙最强传人变色,对方太霸道了,徒手毁真神宝具,轻而易举.
"啊……"古蒙长啸,施展九天十地经,神秘莫测,他不相信拖不住石昊.当日,仙殿传人曾经与石昊大战数千回合,而他不弱帝冲,怎么也要抵住才行.
石昊嘴角露出一缕冷笑,道:"钧道跟你有仇吗,不曾告诉你真相"
突然,虚空中一道璀璨赤霞绽放.剑光滔滔,杀气震惊金灵界所有生灵,太过恐怖,杀道气息无以伦比.
"天啊.古代的王.天国最恐怖的人出现了！"
这一刻,不需要多说.所有人跟来的修士都知道了,这一剑究竟有多么的可怕,可以轻易击杀真神.
那种力量,那种出剑的角度.那种选择的时机,都是最佳！
这是要绝杀石昊,天国的古代怪胎来了,已经出手.
哧！
突然,虚空中,另一道剑光绽放,绝世霸气.且伴着光雨,如同羽化飞仙般,斩向滔滔杀气中央.
砰！
如同最绚烂的烟花绽放,杀气消失.人们只看到一柄滴血的神剑一闪而没,从原地进入虚空中.
可以确信,那是天国的古代王者！
而最让人发呆的是,场中多了一个石昊,手持大罗仙剑,刚才是他斩出的剑光,攻击天国的猎杀者.
这才是真身所有人都心头震动.
"轰！"
突然间,虚空崩碎,一道黑影出现,一掌拍碎长空,狂霸无匹,带着滔天的黑雾,笼罩此地,攻击石昊真身.
"咚！"
两者间,爆发无尽符文,神力波动如同汪洋一般,太剧烈了,显然这是一次无与伦比的大对攻.
人们再次傻眼,这是黑暗神子,他来了,可是天边矗立的那道巨大身影又是谁
所有人都震撼,这里的大对决,都发生在一刹那间,惊变接连发生.
很快,人们醒悟,神庙最强传人只是诱饵,只是配合做戏,天国的古代王者才是实施杀戮的人.
不过,石昊的真身竟然躲在暗中,关键时刻才出动.
而黑暗神子显然也是如此,天际的不是真身,真正的躯体在此,紧要关头发难.
"咚咚……"
天地剧震,黑暗神子跟石昊真身大对决,发出璀璨神光,黑雾翻腾,笼罩大地.
不远处,古蒙愤怒,荒太瞧不起他了,居然只是出动一道灵身来对付他,真身都不曾跟他照面.
很快,他又心凉了,睁大了眼睛,看着场中.
在荒的体外,有一道仙气,神秘而圣洁,环绕其躯体.
"钧道,你骗我！"他咬牙,难怪荒此前会那样说,这一次他纯粹是被当成了炮灰,只为吸引荒的注意力.
钧道曾告诉他,荒不曾修出仙气,外界都是以讹传讹,同样堕神子也没有成功.
现在看来,明显是谎言！
"天国的古代怪胎呢,让他也滚出来,一并出手吧！"石昊喝道.
这更加让古蒙惊怒,荒的真身一直都没有看他一眼,在其心中,敌手只有黑暗神子还有天国的恐怖王者.
"他走了,一击不成,绝不会在同一个地方第二次出手."黑暗神子说道,在冥雾中矗立,身影漆黑而模糊,只有一双眼睛如火焰在燃烧,可怕无比.
"你一个人敢跟我动手吗"石昊大笑.
"我有何不敢,就是为了在此与你一战！"黑暗神子冷漠开口,其音震的长空共鸣,裂痕密布.
不远处,古蒙一句话也不说,转身就走.
"当着我的面,要收我的朋友为护庙神禽,你还想走！"石昊的灵身大喝,这次不再保留,全力出手.
锵的一声,在其手中出现一口光剑,完全是由符文凝聚而成,璀璨夺目,当中蕴含着无尽大道真义.
古蒙不想恋战,他想立刻逃走,因为感觉到了阴冷的味道,被人利用了.
神庙的古圣子在知道自己所豢养的金纹白虎被杀时,的确怒了,被请了出来,可是却有犹豫,不太愿意跟几方合作.
古蒙明白了,今日他如果战死,钧道等肯定能请出古圣子,拉拢在一起.
他愤怒,极其不甘,想要大吼出来.
可是,荒根本不曾理会,剑光如虹,撕裂天地,比刚才厉害了很多倍,让他招架不住.
"噗！"
古蒙的人头飞起,带着大片的血,他充满了绝望与不甘,就这么被击杀了,也太快了吧
这就是修出一道仙气后的战力吗实在恐怖到让他难以置信.
.不容他多想,头颅中的元神被侵入进来的剑气湮灭,他身死道消！
刷！
石昊的灵身与真身合一,跟黑暗神子对决,同时也向四方传音,道:"还有人吗,想要一战,尽管过来！"
四野,所有人都震惊,这是何其的强势,刚才一剑削掉神庙最强传人头颅的画面太过震撼了,仿佛还在眼前,而此刻石昊又这样传音,欲挑战十方敌,无惧群攻.
"不愧为荒,强大无匹,拥有无敌的自信."有人惊叹.
那种霸气还有自信,都发自骨子中,无惧世间一切敌.
(.)