帝关外，一张又一张法旨腾空，在那里燃烧，像是在举行一种古老的祭祀仪式。
金色大漠中，响起了号角声，似有千万雄兵进击，将攻向帝关。
天渊，如同一口扣在这里的巨大漏斗，不断的转动，发出隆隆声，有黑色闪电交织，有血雨降落。
此外，还有仙道人物的哭泣声，在狂风暴雨中模糊的显现，宛若有很多古老的生灵复苏，全都在低吼。
那景象非常恐怖，随着大漠远方法旨腾空，祭祀战场，天渊下发生了惊人的变化。
犹若世界末日将要来临，黑色的闪电，血色的雷霆，彼此交织着，缠绕着，更加滂沱的血雨滚滚而下。
天地颤栗，大地抖动。
帝关庞大，古老的城墙都是以星骸堆砌而成，但如今也在颤动，仿佛要倒下了。
那是一股莫名的气息在弥漫，在传荡，惊破人间亿万里，无远不届，席卷了天上地下！
“不休之王，终于全面复苏了吗，他们要动手了！”
帝关内，一位老者倏地睁开了眼睛，射出两道寒芒，他盘坐也不知道多少万年了，身上满是尘埃。
甚至，连那脸上也是如此，尘埃堆积，覆盖在其体表，如同泥塑的的一般。
这是祖坛中的一位无敌者，就是烂木箱被带回来，他都没有出世，现在感受到了外界的变化，他惊醒了。
“不朽的力量……”其他各地，也有人轻叹。
就是金太君也如此，站在一座古山上，遥望天际尽头，哪怕有帝关守护，她内心也有一种颤栗感。
因为，那是不朽之王的气息，弥漫而来。
就是有帝关防御，那种神秘的波动仿佛依旧可以穿透。
不过，这不具有破坏性，只是一种淡淡的威压，让至尊内心都有一种惊悸，还有一种压抑。
也只有他们能感受到，因为其他人无觉，只知道边荒外要剧变了，但是没有达到那个层次，体会不到不朽之王的恐怖威胁。
就如同麋鹿闻狮吼而颤栗，蚂蚁却无觉一般。
蚂蚁，无疑就是遁一境界以及它以下的修士！
当然，这并非绝对，低境界的修士也有个别人能感受到，比如石昊，他内心躁动，感觉像是有一座磅礴的仙山迎面压来，要将他镇压。
帝关是封印的，外界无法进入。
只有通过传送阵，才能入城。
但是，现在一面城墙开启了，有一人登上了那与天齐高的古老而雄浑的城池，遥望异域方向。
这城墙上的每一块砖石都是一颗星骸，都是大星陨落所留，可以想象墙体得有多么高，站在上面，宛若屹立星空最高处。
遥望异域，这个人眸光璀璨。
他是王长生，站在这里，默默不动，看着金色的大漠方向。
在过去，没有几人可以登临这里看异域对面，因为整座城池从来都是封印的，堵住了唯一的两界通道。
很快，金太君也来了，站在这里，起初没有出声。
“这一次，他们若是过来，抵抗者都要死。”城墙上，响起一道幽幽的苍老声音，那是王长生。
他看起来十六七岁的的样子，面孔稚嫩的过分，如同一个少年，但是声音很老，眸光也很沧桑。
“大势压来，无法对抗。”金太君回应道。
很快，又有三道身影出现在城墙上，他们是帝关中的无敌者，平日坐关于祖坛中。
他们都带着混沌气，身影模糊，也在默默遥望异域方向。
金色的大漠中，浩瀚波动更为剧烈了，可以看到足有数十上百张法旨腾空，每一张都璀璨之极。
当那法旨飞到一定高度，会在半空中突然燃烧，构建出最为繁奥的符文，烙印在那里。
祭祀音响起，如同千万生灵在哭泣，在祷告，在叩首，跟冥冥中的力量沟通，要开启一条可怕的通道。
“这一次危矣！”
一位无敌者说道，他是齐宏的师尊，也是五灵战车原本的主人，立身在混沌中，遥望边荒。
怎么渡过这场劫难？不朽之王复苏了，这是要展开盖世手段，不惜代价的要硬闯，破掉天渊的阻隔！
便是至尊都心悸，内心涌起惊涛骇浪。
非他们不能感应那种气息，那是不朽之王的神秘波动，是复活后外溢出的恐怖力量，在天地间扩散！
很快，他们看到了地平线上的黑色洪流，那是人马，是异域的无穷大军，已经来了！
那如洪水一般，压满大地尽头，黑压压一大片，让人心悸，让人惊恐，有一种煞气铺天盖地而来！
轰！
整座城墙都一阵摇动，像是遭遇了冲撞。
“果然，这是大决战的架势，他们引来了异域的大道气息，用那一界的力量冲击这里！”至尊轻叹。
当然，这不是重要的，最为可怕的是，不朽之王也许要发难了，他们若是不惜代价，谁能说天渊一定守得住？
“让各族头领登城！”一位无敌者开口，身为年岁古老的至尊，一言一行都影响巨大，统率各族。
帝关，不能平静了，各族强者，那些领军人物全部出动，向这段城墙赶来，开始集结。
石昊等人自然也被惊动了，此时，就是他所立下的赫赫战功，以及那冲霄的光束都显得暗淡了。
因为，惊变到来，天大的事情要发生了，所有人的目光都被吸引走，哪怕石昊这一次极其惊艳，可在大祸来临前，这里已不是那么的刺目了。
很明显，这些年轻人无资格登上那段特殊的城墙。
但是，他们听到了消息，一起赶来，站在城根前，仰望那里，都在等待消息。
事实上，城体太大了，气势沉浑，压盖古今，哪怕是在近前，在看城墙上方时，也如同在仰望苍宇。
“这一次，异域反应如此过激，应该是事出有因，我若预料未错，应该是跟荒带回来的那口烂木箱有关。”
斑驳古城墙上，金太君说道。
这时，人影绰绰，各族的强者都到了，修为多在遁一境界，这是一群头领，是最强大的一批修士。
所有人都神色凝重，看向城外！
“让荒也上来，这事因他而起，他也有必要登城，给他一个席位。”金太君又一次开口。
这个时候，没有人说话，很安静，各族的大修士都神色肃穆，眼中闪现过精光。
城下，当石昊听到这道命令时，有些惊讶，他居然也可以登上城体，要站在上面？
因为，他已经听闻，这里都是各族的族长类的人物，一般的修士是不能上去的。
“是谁的命令？”清漪露出讶色，询问传令的生灵。
“金太君！”
“什么？！”这一刻，许多年轻人都惊叫出声，比如说曹雨生、长弓衍、太阴玉兔等人。
就是金家、王家的人都露出异色，深感意外。
“不行，绝对不能上去，这个老妖婆可不是善类！”曹雨生暗中传音，他是不敢真的当众喊老妖婆几个字的。
毕竟，那是至尊，可以俯视九天十地，真个当众捏死他也不会有人出为他出头。
“不能上去，这里面有问题！”截天道的魔女也暗中对石昊传音，冲他摇首。
接着，很多人都拦阻，对那金太君忌惮。
只是，至尊有命令，怎能不上去？
“我去看一看，究竟是何事。”石昊想去看个究竟。
“那好，我们也陪你上去，正要看一看异域大军来犯的壮阔场面！”曹雨生等人说道。
这一次，很多人都上前，颇为希冀，就是石毅也是如此，想俯瞰异域这一次到底出动了多少雄兵悍将。
或许是因为今日特殊，或许是有意放水，这一次竟无人愿意阻拦，一群年轻人都跟着登上了城墙。
这包括大须陀、蓝仙、小天王、十冠王等一大群人。
城墙壮阔，与天齐高，与日月同辉。
斑驳古墙体上，刻满各种神兵利器留下的痕迹，但它就是不朽，屹立万古而不倒，镇压着通向九天十地的通道。
“这么多生灵！”刚一登上城墙，就有年轻人忍不住惊呼，脸色彻底变了。
向下望去，黑压压一大片，看不到尽头，到处都是异域的大军，正从地平线尽头涌来，无比的压抑。
前所未有！
在过去，虽然也有局部战斗，也很激烈，但是怎能跟眼前比，大漠都被占据满了。
很明显，这段墙体特殊，哪怕它再高，再磅礴，也能清晰的俯瞰到地面上的景况，并且能感受到那种震动。
无穷大军逼来，黑色的甲胄，雪亮长刀，幽森的战矛，硕大的天戈，粗大的血戟，狰狞的猛兽坐骑。
这样一片钢铁洪流，滚滚而来，让天地都在颤栗！
但是，这样一股大军，无边无沿，却没有声音，没有一个人呐喊，没有一头坐骑嘶吼，无声的前进。
而这却更加显得压抑，让人要窒息！
大军浩瀚，但是一点也不乱，有条不紊，一队又一队的人马，整整齐齐，缓缓而进，压迫的帝关内的人都要发抖了。
步履太一致了，到了最后，这么多人马而来，无声的逼近，竟只有一个声音，逼迫的人呼吸都困难了。
无比的沉闷，压抑！
大军止步，全都停下了，一眼望不到尽头，依旧是没有声音，只是停在帝关外。
直到有一辆黑色的战车，缓缓自远方驶来，宁静才被打破！
“交出荒，交出木箱，可保帝关继续平静！”一道声音传来，很冷漠，带着一种大威严。
“你说交就交？！”城墙上，有人喝道。
“交出荒，交出木箱，我界不朽之王可以起誓，万年不攻帝关，保持两界平静。不然，血洗此城！”
这些话语一出，让所有人都震动。
下一章，中午更新。