.shumilou.com.shumilou.co
噗的一声，血液冲起很高，带着五色光彩，十分的绚烂夺目，一颗头颅滚落，震撼人心！
所有人都呆住了，那是谁？赤普，来自帝族！
一个人道领域的绝世强者，俯视人间，所向披靡，被认为在凡尘间纵横无敌，没有对手。
结果，他还是败了，这么一个强大的人物，很多万年不出世，今日为震慑帝关群雄而来，可最终被斩下头颅。
帝族，一直蛰伏，很少露面，因为太强了，大多时候都呆在祖地中，俯瞰人世沉浮，地位超然在上。
他们给人的印象便是，绝代强横，不可战胜，世间称尊，只要他们出世，没有解决不了的问题。
可以说在同阶中，他们一向横扫对手，一路碾压，不会有任何的意外！
可是，今日完全不同，打破了常规，赤普被人斩下了头颅，无头尸体倒下，鲜血喷涌，景象吓人。
这一刻，天地寂静，很多人都在关注，见到这一幕都被惊住了。
“啊，赤普战死，孟前辈胜了，斩下其首级！”终于，帝关这边有人大叫，狂吼了出来，近乎癫狂。
这样的战绩，近古未有，从未听闻过！
这等辉煌，或许需要追溯到仙[古时期，那个年代才有人做过这种事。
“赢了，我们战胜了帝族，斩下了他的头颅，啊……哈哈！”出城来参战的统领，全都大吼，无比激动，如同疯了一般。
“哈哈，魔崽子，你们再嚣张啊。什么帝族无匹，还不是被我界至尊割下了脑袋，有种再来进犯啊！”有人哈哈大笑着，眼泪都流出来了。
因为，这么多年以来，在跟异域大军的交战中。他么很难受，经历耻辱，大多时候都落在下风，一直失利。
今日这一战扭转局面，大长老先后杀了几名至尊，最后更是箭射帝族，摘下他的头颅，何其辉煌。
这种战绩超越了以往，绝对是一场大胜。意义巨大！
帝关内，城墙上，金太君的脸色变了又变，这让她内心震动，面色有些发青，十分难看。
她不是不知道孟天正强，但是却没有想到，会这么的“离谱”。出城之后他连杀至尊，勇猛无敌。最后更是割掉帝族的头颅，这是怎样一种璀璨战功？
孟天正越发的耀眼，则越会让她被动，因为两人的主张是相冲突的。
城墙上，无论是金家还是杜家等，那些修士脸色都很不好看。有些害怕，不久前金太君可是说孟天正出关是鲁莽行事，不懂大局，可现在看来，这杖胜的太漂亮了！
他们惶恐了。早先认为孟天正多半会战死在外面，回不来了，跟金太君想的一样。
现在完全不是那么一回事，孟天正真的杀出了一个绝世风采，注定会强势回归，到时候谁不害怕？
而对面，异域大军，一个个静悄悄，没有人出声，他们起初震惊，不敢相信这一切，而后全都沉默。
这对他们来说，绝对不能接受，号称不败的帝族被人斩下了头颅，这是何其难受的事。
在他们看来，这是耻辱，心中愤怒，异域强横两纪元，一直大胜，这种战绩让他们有种挫败感。
“放开赤普！”对面，有人大喝，至尊动了，催动仙器，向这边轰杀。
但是，帝关无惧，祭出十界图、铁血战旗，迎了上去，轰隆一声，天空颤抖，大漠浪涛击天，一片璀璨。
双方都奈何不了对方，如果动用仙器，只能对峙。
“赤普大人！”有人大叫着。
这不能接受，帝族若是战死是极大的事件，他是不朽之王的后人，尤其那人还杀心甚重，曾灭过仙王。
人们不知道是否会引来怒火，他们很担忧，希望抢回赤普。
但这不可能了，孟天正轮动剑胎斩下他的头颅后，一把就提在了手中，到了这时候，赤普还活着。
当然，他十分虚弱，生命之火摇曳，随时会熄灭！
地上，那具无头尸身在瓦解，而后噗的一声炸开了，因为杀箭入体，斩其生机，破坏一切，毁掉了其肉身。
至于这颗头颅，也早已满是裂痕，元神虚弱，也快死掉了。
赤普，倍感羞辱，虽然为至尊，号称大星炸于眼前而不变色，但是现在他不能保持那种镇静与冷漠了。
因为，被人这般提着，拎着他的头颅，这是他从来不敢想的事，怎么会败？
身为帝族，是赤王的后人，从出生他从来都没有遇到过这种挫败，令他内心煎熬，恨不得吼碎星空。
他无法接受这个事实，怎能尝到这种败果？
“想杀就动手吧！”他倒也硬气，到了这最后关头，逐渐的冷静下来，寒声说道。
孟天正提着他的头颅，控制力量，令冲入其头颅的杀意不暴动，保住他的元神不熄灭，而后看向异域大军。
“再敢进犯，都是这个下场！”
这话语不高亢，也不激昂，只是很普通的一句，但是却激起了滔天波澜。
异域生灵，一个个震怒，但是，却又说不出话来，连赤普都败了，他们有什么办法，除非不朽可以跨越天渊！
甚至，有人在怀疑，这个身穿残破黄金战衣的男子，是否已经要迈出那一步，可战不朽了？
至于帝关方向，所有人都欢呼，年轻的、处在黄金岁月中的大长老的话语，让他们振奋，倍受鼓舞。
生在帝关，守护疆土，这种豪情才是他们的追求，就是要面对强敌也敢横眉冷对，以长矛、战戟相向！
屈辱的活着，不是他们所想要的。
金太君的做法，曾让他们很不舒服，现在一口郁气终于出来了。
“孟前辈无敌！”有人高声呼喊，顿时声音此起彼伏，连成一片，最后如同惊雷在回荡。
“你想怎样才能放开赤普？”有人喊道。
异域的大军都沉默了下来，这是从未有之事，自己一方的统帅居然落入敌人手中，令他们觉得，太荒谬了。
“要杀要刮，随你！”赤普很干脆的说道。
他觉得很屈辱，但是没有办法，头颅被人提在手中，令他恨不得撕裂苍宇，震碎天日。
“尔等回去，将荒带回来，我便将赤普交给你们。”孟天正开口。
群雄变色，不仅异域众人，就是帝关的修士也一震，看来荒在孟天正心中的分量真的太重了，这个时候还在想办法救回。
“这……多半办不到，他被困在囚车中，已经送走。”
“送走了，还可以送回来。”大长老说道。
这一次，异域那边沉默了，因为这件事多半真的办不到，那可是经历了血啊，怎能如同儿戏一般废除？
不朽之王威严之极，让他们收手，那不可能！
此外，异域很少交换俘虏，一般情况来说，不会妥协。
那里生存法则残酷，十分铁血，这也是他们好战并且强大的根由之一！
孟天正一叹，他自然知道那边的风格，并没有抱希望，只是提了一提而已。
不过，赤普终究身份非同小可，异域大军肯定还是很忌惮的，没有敢胡乱表态。
“既然如此，永封你。”说话间，孟天正手指发光，拘禁出赤普的元神，将其禁锢，封印在一个骨鼎中。
“你要做什么？”赤普喝道。
“听说过质子吗，你便是！”孟天正回应道，并且看向异域大军，道：“荒一日不归，他便一日封印。荒若有损，他必亡！”
所有人愕然，没有想到他会这般，赤普成为质子？！
接着，孟天正将赤普那失去元神的头颅交给青木老人，道：“留着祭奠前贤英灵！”
对面，异域的大军顿时炸窝了，全部愤怒，让他们觉得恨欲狂，恼羞成怒。
“不服便过来一战！”孟天正回应。
轰！
突然，大漠尽头，一滴血落下，滚滚而来，起初殷红，接着五色神光冲霄，恐怖绝伦，朝这里接近。
所有人的面色都变了，而后头皮发麻！(未完待续……)