曾经被忌惮，被猜疑，被一些族群轻慢，认为他们有罪，体内的血不洁，甚至更有是人污蔑他们流淌着肮脏的罪血，如今在这里被两名葬士推翻罪名，得悉一些真相，这让石昊心情复杂。
他的额骨还在发光，步履坚定，朝着那座城前进。
“到底怎么回事，你们和我细说下！”石昊请教，这关乎着帝关那一边一些人的族运。
“这座城存在不止一个纪元了，是昔日真正的帝关旧址，历经多个大动乱时代！”三藏上来就说出这样一番话。
他所说的多个时代，肯定不是常人嘴里的时间段，因为，葬士一睡就是千古，常以小半个纪元为时间单位！
随后，他讲了一些事。
昔年，真正的帝城是这一座，因为连年征战，它曾破损过，也曾被重兵包围过，还曾被无上法阵锁困过。
特别是，有一个年代，大阵连天，困住此城，与外界隔绝！
曾经屹立无数岁月的帝城，最后被舍弃了，被当作桥头堡，挡在最前方。
而在后方，没有陷入危局的生灵，建起一座新的巨城。
石昊听着，没有说话。
葬士，只是一个旁观者，只有从沉眠中醒来时，才会关注战局，肯定不可能了解全部真相。
“这原始帝关有大威能，哪怕规模比不上那座耸入苍穹的新帝城，但是坚固与强大是超越的，曾侵染过真仙与不朽的血，甚至有不朽之王殒落城墙上，有仙王死在城中！”神冥说出一些惊天史实。
相传，在辉煌时期，在璀璨年代，帝城沐浴诸天神辉，加持各族族运，有仙域豪雄往来。
故此。它有绚烂的过去。
某一古老时期，曾在城中举行过封王盛事，有盖世功绩的种族，曾被封王。
只要是该族首领。便可以其族名为王。
如，当年有朱雀王，有人王，有龙王……
石昊听闻后，心头一动。在下界时认为，火灵儿所在的火族体内有朱雀血脉，一直以为是上古朱雀后裔，看来应该更久远，体内真的有朱雀血在流淌！
“其中，人王不只一族，分为两三个姓氏，有两三名人王，到如今多半都灭族了吧。”神冥说道。
按照她所说，边荒封王。可不止七王！
“那是原始帝关最辉煌的年代！”三藏都赞叹。
也正是因为如此，闹出巨大动静，才被葬士所感知，被该族一些强者暗自记载于葬书中。
那时的帝关大胜，沐浴诸天神辉，普照**八荒。
既然那个时代，仙域豪雄都愿望来，出入帝关，说明了极尽灿烂，绝对远不是这一纪元的事。
石昊默然。她所说的年代一定极其久远，昔年有多位王，可是到了后世，只有七王了。
并且。石昊知道，后世只有七王，说明城中多半也只剩下七族了。
“昔年，封王是一种认可，是一种灿烂传承，是经过各族祝福的。所以那种印记是一种辉煌，是一种璀璨。”
依照三藏所说，各族的原始封王者，拥有大神通，经过各族祝福，形成了更为强大的神通，将辉煌融入骨子中，形成纹络。
“你是说，这种纹络是辉煌，是天下各族的祝福？”石昊惊异。
“是，当年可是盛事，惊动葬王，葬书中有记载，有葬王曾亲自暗中了解过。”三藏点头。
这种纹络是祝福，有莫测的能力，若是彻底激活，可庇护该族之人。
除此之外，还有传承，还有无上大神通！
这才是关键的，封王纹络形成的辉煌印记，还有该族的神藏，有至高绝学。
石昊沉思，他想到了一些事，他的至尊骨，以及石毅的重瞳，是否都是该族曾经拥有的神通呢？
某些初代，是否有隐情，可以藉此进行阐释？
不然的话，何以会在一个幼儿体内孕出绝世妙术。
“七王，究竟是多么古老岁月前的人物，能活那么久吗？”石昊怀疑。
然而，神冥的一些话让他明白了一些事。
“原始的封王者早已死去了，战斗到神识寂灭，因为，这座古城曾经被攻克过，被屠戮干净。仙域，都曾因此而断了往来。后世的王，可能是继任者，是其后人。”
曾经辉煌，极尽绚烂，到了后世，封王之族一族最强者就算是他们的王。
依照三藏所说，七王的年代距离原始封王的岁月相差古远，应是后代。
石昊蹙眉，不太确信，因为，他觉得有些事没有想象中那么简单。
“难道是我理解错了，当年透过祭坛看到的画面，不是这一纪元发生的事，而是更久远前，是各族的原始封王者中幸存下来的七人？”
“还是说，的确是后世出了七名强大英杰？”
石昊不能确信，而新帝关中也有一些真相，能预示什么，但是他不能全部相信。
“各族的祝福，形成的辉煌印记，久远到连后世诸族都忘记了吗？”石昊自嘲。
不过，想到九天曾覆灭，被杀戮一空，也可以理解了，事实上那种覆灭不见得只在一个纪元发生过，导致了传承的断层。
当然，最为重要的是，石族等后来似乎曾做了一些什么事，导致一些族群敌视，甚至加害，才有了罪血之说。
而若以额头的印记来定为罪血证据，那就绝对荒谬了！
渐渐接近古城，不平整的地面上有不少骸骨，有些竟栩栩如生，让人怀疑是否还有生命。
神冥仔细探索，确信都已经毙命，甚至一身法力与精血都干枯了，不然不会没有威压散发。
只是，他们不知道，r身皮囊为何保存的这么完好？
“那是……”
三藏震撼，在距离古城不远处的一块空地上，有一堆骨架，在焚烧，如同火堆一般，火光呈淡红色。
依稀看到，火堆中，骨架区域，还有不曾烧尽的皮r，甚至有半张面庞。
那火光周围，锁有各种符文，那是盖代法阵，隔绝了火光。
“这法阵是不朽级的！”神冥失声惊呼。
这意味着，从无穷岁月前，从古到今天，一直在焚烧的血r与骨架，来头大的吓人！
并且，他们发现了不止一堆火焰，而是有多处！
那样的存在，皆覆灭在城下，为避免毁灭性气息外露，被绝世符文所封锁了。
“城墙上……有生灵！”
当临近时，三藏瞠目结舌，这很震撼，漫长岁月过去，这座城池中还有人？
石昊发呆，仰头看向城墙上，这里很凄冷，也很寂静，缺少人气。
但是，在那古老的城门楼上，的确有人，是活着的生灵。
“是几个……孩子？”
那是几个衣衫褴褛的孩子，他们从**岁到十五六岁不等，脸上脏兮兮，衣服破旧的不成样子。
此外，他们还看到了几个老人，很衰弱，像是负过重伤，本源有损，正在神色凝重的向下看来。
老弱病残，可以形容他们。
“这么多年过去了，这里还有人在守护，一直没有离去？”便是神冥都吃惊。
“很多年过去了，这一纪元他们在跟谁开战？”石昊动容。
刹那间，他想到了一件事，如今悬在高天上，这是天渊的高处？
难道是他们，是真正原始帝关的幸存者，在天渊中坚定的守护，看守着通道？
新帝关外，大漠上方，有一座天渊，阻止着不朽还有不朽之王过关，没有人能说清怎么回事！
这一纪元，早些年时，九天十地很平静，没有受到威胁。
可是，这里就不一样了，异域的生灵一直在尝试叩关！
这些人，这些衣衫褴褛的老弱病残，这些老人与孩子，是他们在顶着，挡在前方吗？
“族人……”城上，一名老者盯着石昊，看着他眉心的那团跳动的符文光焰，艰涩的开口，浑浊的老眼中露出一丝光彩。(未完待续。)