来人身材不高，但十分敦实，很强健，说话声响亮，如同一口大钟在轰鸣。。
他白发白须，精神矍铄，眼睛如同金灯般，灿灿发光，走起来路带着狂风，周围的大山摇动，如同一个史前巨人在出行。
石昊一句话也不说，右手持大罗仙剑，头上悬着一座装有天河与诅咒的丹炉，另外左手暗中持莹白骨块——万灵图。
他做好了血拼的准备，要知道，这可是在面对一位天神，两者间从生命进化层次来说，差距很大。
“小友不必紧张，我们聊一聊，坐下来谈一谈。”这位天神虽然白发披肩，但是面庞莹白，如同玉石般，没有一点皱纹，看起来为一中年人的样子。不过他眼中的沧桑透露出了太多的岁月气息，这绝对是一个活了很久的老怪物。
“老丈，有何见教？”石昊问道，严加戒备。即便他可以傲视同代人，但是面对这样的老怪物，也感受到了巨大的压力，修行等阶间有鸿沟。
在远处，古代怪胎也都保持一定的距离，静静的看着，这么一个天神出现，谁都不敢大意。
“有人请我出山，让我对付你，不过我来了后改变了注意。你修出两道仙气，这是何等的绝艳，足以傲视古今，老朽诚挚请你去我族做客。”他说道。
虽然是这样说，但是他带着一缕淡淡的威压，令人心头悸动，许多生灵颤栗，忍不住要跪伏下去。
这是天神威压，不可抗拒！
石昊体外两道仙气流转，守护起身，抗拒威压，他并未受到影响。
“老丈。我如今重伤，只想去寻一个安静的地方疗伤，等待伤体好转，一定登门拜访。”石昊说道。
他可没有把对方的话当真，对方早就来了，一直在锁定他，如果心存善意，不会让他觉得心头悸动，生出警兆。
“这样就更要去我族做客了，你身体有恙。需要人守护，我看谁敢你的麻烦！”老者大义凛然的说道。
同时他眸子大睁，扫视群雄，一股莫大的威压散开，噗通声传来，很多人承受不住，双腿发软，簌簌颤栗，倒在地上。
远处。一些古代怪胎嘴角露出冷笑，向后退了一段距离，并不说话。
“小友不必戒备，老朽马原跟你一样。同为人族。”他透露出一则重要信息，他不算是正统的原住民。
“老丈是三千州的前辈奇才，滞留在仙古，不曾离去？”石昊问道。
“数十万年前。我的祖辈留在了仙古，我是上界人族的后裔。”马原说道，再次邀请。
石昊心中惊异。外来者一般修到天神层次后，不是死去，就会发疯，可这老家伙居然好好的活着。
“老丈，请改日吧，我与朋友约好去相见，不能食言。”石昊说道。
即便同为人族，但是他并未感觉到善意，这老人在接近，让人心惊肉跳，他已经做好了最坏的打算。
“那就将你的朋友一起请来。”老者马原说道，不过他并不老，白发披散，皮肤光滑，如同羊脂玉石般。
他话语平淡，可却有股霸道的味道，不再是那么的平和了。
“前辈，我还有事，你总不能勉强我吧？”石昊说道，在此过程中，他吞食神药与八珍麒，在飞快疗伤。
不过，这一次太严重了，肉身破烂，被万道符文火光所伤，短时间内不可能愈合。
“小友，你真是不给老朽面子啊。”马原说道，目光闪烁，一步一步走来。
石昊倒退，拖延时间，始终在疗伤，他拥有天眼通，可以清晰的看到马原眼底深处的炽热与贪婪，在盯着他的两道仙气。
他知道了，对方觊觎他的肉身，多半是想夺舍，取而代之。
“前辈，你这是要强人所难吗？”石昊道。
“小友，我好心好意邀请你，可你却不领情，执意要走，你看不起老夫吗？”马原脸色微沉。
石昊想给他一个大嘴巴，这个老家伙分民是想夺其肉壳，却还如此冠冕堂皇，而后又这样相逼迫。
他如果修为足够，会直接一巴掌拍死这老东西。
神药与八珍麒药效化开，让他的肉身恢复了一些，并且散发出阵阵清香，光辉罩体，莹莹灿灿。
“小友，老夫与你好言相说，你不领情吗？！”马原逼近，脸上笑意早已不见，带着一股冷淡。
“在这仙古，种族林立，竞争激烈。”石昊看向四野，有各种生灵，种族众多，又看向马原，道：“同为人族，你不帮我也就罢了，相煎何太急？”
事已至此，他知道没有办法拖延时间了，故此也不再顾忌。
“年轻人你在说什么，身为前辈，我很想提携你，带你回族中，你却这样对我说话，不懂得感恩！”马原沉下脸，道：“身为人族长者，我有理由教育你，不应如此张狂，应对前辈尊敬一些。”
“老匹夫，你恶心透顶，别再给我满嘴乱语了。”石昊翻脸，既然撕开了那层面纱，没有办法拖延时间疗伤，当下完全不在乎了。
“你敢对我这么说话，羞辱人族前辈？我来教训你该如何做人，跟我去族内！”马原喝道，探出一只大手，便向前抓来。
“你这老混账，也配称人族前辈？不过是一只老猎狗，被外族人请来对付我，还觊觎我修成仙气的肉身，你还要脸吗？”撕破脸皮后，石昊很决绝，当众削他的面皮。
同一时间，他也出击了。
这四野被莫名场域禁锢，无法动用破界符，他唯有血拼，冒死冲出一条路。
他头上的丹炉发光，炉盖打开，河水滔滔，雷光万重，带着诅咒的力量。倾泻而下，全部落向那只手。
“小道尔，给我定！”马原轻蔑冷笑，到了他这个层次，抬手可覆灭山河，可上九天摘星，法力无疆。
砰的一声，他的那只大手覆盖下来，所有天河水与雷光等都被禁锢了，不能临近其躯。这就是天神的浩瀚威压，不可揣度。
“你这小辈，真是不识抬举！”马原冷笑，定住天河水，然后点出一指，向着石昊压来。
毫无疑问，这是**裸的轻视，仅出动一根指头而已，快速放大。如同柱子般，压落向石昊，要活活将他镇杀在那里。
身为天神，他的确有这样的资格以及底气。实力超绝在上。
石昊愤懑，欺人太甚，对方眼热与贪婪，想夺其刚刚修炼出两道仙气的肉身。还这么的嚣张与霸道，忍无可忍。
他手中的剑胎轻鸣，并且抓紧了万灵图。同时祭出一枚神符，不屈服。
“喀！”
一声轻响，那根巨大的手指压落下来时，石昊身前的宝符出现一道细微的裂痕，发出璀璨光芒。
同一时间，一道巨大的声音发出，那宝符发出的光芒击在了那根巨大的手指上。
这异常惊人！
马原一声闷哼，面孔扭曲，瞳孔急骤收缩，愤怒无边，他的那根手指喀嚓一声，居然折断，并且有血淌出。
这简直让人难以相信！
堂堂天神在攻击一个小辈时，居然令自己的一根手指头骨断，不可思议！
“小辈！”马原大怒，睁大眸子，盯着他的那块宝符。
石昊惊喜，这块宝符跟他身上的破界符都是得自火州大草原地下的废墟中。当日，他发现深渊下的九龙拉棺时，还看到一座古城池遗址，寻到这些古符。
当时，那里发生大爆炸，连青铜宝盒都被击穿了，轰然炸开，而这枚守护神符却挡住了一切，不曾毁灭。
要知道，那青铜盒是太古神宝，内蕴一个小千世界，天神都很难击毁。
当时石昊就知道，这神符拥有强大的守护之力，多半能挡住教主一击，一直留在身边，今日终于派上了用场。
马原恼羞成怒，结法印，向前劈杀，并且眉心发光，强大的神识威压笼罩，想让石昊屈服。
“小辈，还不跪下认罪！”他喝道。
“我认你爷爷个头！”石昊大骂，他最愤恨这种人，同为人族，结果还如此欺凌同族，觊觎其肉身。
守护神符再次发光，并且石昊眉心璀璨，元神力暴涨，隐约间，竟可抗天神威压。
“什么？”不仅马原一惊，就是石昊自身也大震动，他有点发呆，而后一下子明白了。
在那黑暗牢笼内，他的收获居然有这么巨大，不是不知道元神力激增，但是却没有想到快比得上天神了。
虽然不及，但是却也可以勉强相抗。
这绝对是一场大造化！
那究竟是怎样一个地方，蕴含着魂力，被黑暗笼罩，在那里修行居然可以让元神力激增，强到这一步。
“轰！”
那只大手压落，再次被守护神符所阻挡，不能攻破进来，但是马原反应很快，没有被上那光芒反伤。
“老匹夫，你实力真不咋地，还想威吓我？老家伙我看还是你跪过来吧！”石昊嘲讽，边说边退，想要离开此地。
“哪里走！”马原寒声道。他动用大神通，向前镇压，铁了心要留下石昊，要抹杀其元神，只留肉身。
石昊任他攻到近前，以宝符与万灵图守护己身，且用元神对抗。
“轰！”
突然，一声爆响，天地皆崩，四野群山全部被压碎，震的所有修士胆寒，皆脸色发白，不敢相信所见到的一切。
暗中，石昊竟祭出了“仙种”，它缭绕着母气，撞在马原的身上。
要知道，天地母气异常可怕，在滋养仙种，如同天地的胎盘般，若是暴动，每一缕都可以压塌山河，它这么密集，无穷无尽，平静时也就罢了，不会伤人，一旦发动，恐怖无边。
马原这般威逼，以大手结印，镇压而下，正好撞上石昊祭出的仙种，当即引爆！
天地母气而今是天地胎盘，超越以往，所能引动的力量不可想象，故此他的手掌当即就被撞碎了，四分五裂，鲜血染红长空。
哗啦！
并且，这一次石昊祭出的丹炉，当中蕴含着诅咒的水成功倾泻在其伤口上。
“啊……”马原怒吼，一半是气的，面孔铁青而扭曲，一半是因为剧痛，堂堂天神居然在一个小辈手上吃了这么大一个亏。
这让他情何以堪，这让他面皮发在何处？(未完待续。。)
(.)