这是怎么回事？石昊内心大受触动，无比震惊！
因为，刚才那名黄金葬士的话语着实让他惊住了，这可非同一般，影响深远。
他过去从来不了解葬士，今日却不断洞悉他们的秘密，内心很不宁静，难以控制那种强烈的探索**。
“你在乱说什么，葬王怎么可能是在这里诞生的！”三藏呵斥，神情严肃无比，眼神凌厉，非常恼怒。
“一知半解，不要乱语，那是对葬王最大的不敬，当心隔空一个念头就斩你们全族成员！”神神冥也斥道。
那名葬士当即脸色白，快闭嘴，不敢多说。
他是一名黄金葬士，来自十分强大并且异常古老的家族，族内成员一个个都很逆天，号称不灭之族。
但是，在无上的葬王面前，这根本不够看。
葬王亿万岁月不出世，可一旦出手，众生皆灭，无人可敌！
其他黄金葬士也都凛然，不敢乱议论了，因为虽然听到过一些传闻，但毕竟没有证实过。而神冥与三藏是真正的葬王后裔，既然他们驳斥了，想来葬王的来历不应有异闻。
“告诉你等也无妨，这里出现勃勃生机，对葬土是祸福难料，跟新葬王的诞生没有必然关系！”神冥严肃的说道。
“可是，我明明听说，这里诞生过生物哦。”一个小女孩开口，小声嘀咕，她十几岁的样子，粉嫩漂亮，不是太害怕三藏与神明。
“的确出来过无上存在，但是否为葬王，那不是你们该考虑的，不懂得的话回去请教各自家族的老祖。”神冥说道。
石昊没有说话，用心聆听，这些事情很恐怖，他听闻到了一些惊人的秘辛。
这个地方看来很不一般，有天大的秘密。
“轰！”
黑色的葬渊喷薄，各种瑞彩冲起，氤氲精气扩散，沿着那浩大的洞口腾起，越的让此地灿烂了。
这一刻，不仅石昊心惊，就是这些葬士也都呆，怔怔的看着那里，光华太灿烂了，如同一一轮太阳升起。
黑暗被划破，混沌气被冲开。
巨大的葬渊，此时有些朦胧了，内部不再是绝对的黑暗，竟有光可以让它短暂晶莹起来。
“这是仙光？”石昊瞳孔收缩，凝视大渊，这里太奇异了，地下的葬士领地中怎么出现了仙道气息？
那种光很艳丽，也很神圣，越诸般净土，让原本枯寂的黑色大渊因此而生气浓郁起来。
“真的有生灵要逃出来！”一名黄金葬士的声音居然在抖，他简直不敢相信，竟要见证奇迹。
因为据闻一旦这里出现生灵，必将是影响极其深远的重大事件，有的生物可能强大的无法想象。
喀嚓！
突然，天崩生！
自那葬渊中冲出的光束太盛烈了，让混沌雾霭都溃散了，飞出无数的光雨，那是仙光，弥漫此地。
附近的虚空崩溃，被它击穿。
接着，一股极其恐怖的气息弥漫，所有黄金葬士都呆，见到奇景。
在那黑色大渊下，勃勃生机爆时，那里很像是在开启一方古界，有生灵在冲击，要逃出来。
轰！
一声惊天动地的大爆生，黑渊中，出现一口门户，被贯穿，仙光喷薄后，那里先是又黑暗了，接着开始明灭不定。
有些力量在对抗，在交织。
石昊震惊，因为他有种似曾相识的体会，有些熟悉的感觉，他睁开天眼，望向那里。
明灭不定间，葬渊下的虚空裂开后，他见到了黑暗的空间，见到了“萤火”，见到了模糊的牢笼。
“咻！”
可惜，未容他细看，一道光冲了出来，真的有一头生灵，挣脱束缚，从那通道内冲霄而上。
“有无上生灵降临！”一位黄金葬士低呼。
“嗯，是……一道元神！”三藏神色凝重。
那是一道元神，只不过太强大了，如同一颗太阳般，它居然在熊熊燃烧，烈焰腾腾，那是神识能量在浩荡。
为了摆脱束缚，为了挣扎出来，它在焚烧自我，释放无穷的力量。
“是那里！”石昊自语，他内心震撼，因为，他确信最早先感知到的气息不会有错，他去过那里。
黑暗牢笼！
当年，石昊修仙气时，险死还生，差点形神俱灭，而有一次更是元神离体，进入黑暗的空间中。
在那里，他仿佛见证了轮回，疑似看到了一座又一座黑暗的牢笼，而自身也被禁锢在那里。
若非最后，古圣子袭击他，吟诵九天十地经，让他意外还魂，那次他就危险了！
那一次的奇异之旅，石昊很难说清是真实的还是虚幻的。
现在，他确信，这道元神是来自那片黑暗牢笼，有一个生灵逃了出来！
事实上，他不是他第一次见到，三千州天才争霸时，他跟宁川、十冠王等人大战前，便曾于仙古遗地见证类似的奇景。
那个时候，虚空裂开，也有一道元神逃脱出来，浑身燃烧，近乎毁灭，最后冲入了那座名为“接引”的神秘古殿中。
石昊双眸深邃，凝视葬渊，心中有惊涛骇浪在冲击，但是他没有声，只是一动不动的关注着。
当年，被困黑暗中，那里有诸多牢笼，石昊曾见到岁月古河，看到一座又一座黑暗牢笼漂浮在上，非常神秘。
今日，感受到熟悉的气息，石昊心中思绪万千！
很明显，这只生灵强的无法想象，但是它也付出了巨大的代价，只为脱困，焚烧自身，动用了极尽力量。
它穿透黑暗，散光雨，破开混沌，冲到大渊外面。
当场，便有黄金葬士欲拜下去，因为有些人一直坚信那些传说，欲迎此生灵。
可是，令人遗憾的事情生了，这个异常强大的元神在迅的枯败，璀璨光辉四分五裂，其元神竟炸开了。
噗！
最后，天地间暗淡，那道元神熄灭了，它虽然挣脱而出，但也走向了毁灭。
石昊觉得，前方有太多的迷雾，他看不清真相，同时他也有无尽的联想。
黑暗之地，跟这葬渊有联系？
因为，按照葬士的传说，这里不是第一次出现生灵了。
并且，有强大的生灵，从葬渊挣脱出去后，前往古葬区最深处，疑似有可以跟葬王比肩的存在。
不然的话，怎么会有黄金葬士认为，这样的奇景意味着新葬王诞生呢。
“阿咪咕达磨……”
就在此时，无尽远处，仿佛在天边，又像是在九幽最深处，有一道声音传来，很苍老也很飘渺。
那声音一出，刚才爆碎、熄灭的元神附近，有一些金色光点浮现，虽然很稀薄，只是参与的能量，但还是共鸣了起来。
这些金色光点，如同薄纱，轻飘飘的远去，沿着那声音来的方向而行。
它不是主动的，是被动被接引走！
“那些话语是什么意思？”石昊问长生树。
“听不懂！”老药竟然摇头！
而且，石昊注意到，就是神冥、三藏等黄金葬士也一脸迷惑，根本就不知道那是什么意思。
他们只能确信，那声音是沿着地下葬地支脉而来的，源头远的吓人！
在此过程中，古老的声音不时响起，如同在招魂，接引那残余光点远去。
很明显，那道元神毁灭了，如今残余的光点最多也只能呈现出它生前的一点记忆印记而已，有强大人物想要获取？
“该不会是同样从黑暗牢笼逃出来的怪物在招魂吧？”石昊突然想到。
他一阵头大，古葬地中都有什么？实在有些让人摸不着头脑，太离奇了，同时也让人忌惮与毛。
这么晚，我这算是闯黑暗轮回失败了吗，明天继续逆天。
：".."，。，谢谢！