“哧！”
破空声响起，方才要杀石昊的天神瞬间远遁了。
开玩笑，**名天神一起望了过去，谁不怵，就是有敌意的人联手，也不敢一下子得罪这么多强族。
况且，现在的荒，绝不能杀！因为他是解药，是救命符。
就这样，有天神逃了！
事实上，那几人后悔不迭，为何要撕破脸皮，日后怎么办？肯定还要求到那个小子，不然如何获得雷劫液。
远处，一群修士都目瞪口呆，形势变化之快乎想象！
刚才各族强者还想击杀石昊呢，可转眼间，**名高高在上的天神就将他包围了，热情到让人傻。
一个能化解诅咒的人，怎能不被重视？关乎各族的命运。
天神在拉扯，都想带走石昊，那种热络万年罕有，有几人见过天神满脸赔笑、在那里低声下气的请人？
特别是，几大天神拼命介绍自己族群的好，掏心掏肺，恨不得就要明着抢人了！
“这世间种族若是俊美，我丽人族敢说第二，天下就没有人敢说第一，我族明珠风华绝世，艳冠天下！”
旁边就有人反对，灵圣族称丽人族那叫病态美，真论丰姿绝世，当属他们灵圣族的公主，号称第一美人！
很快，螺族的人叫嚷，红粉骷髅，没有意义。再美丽的人千年、万年过去后也是皱纹堆积，最后不过是一抔黄土，而该族是修行圣地，有仙道遗迹，这些才有意义。
“还是我古魔族最适合，不仅有适合修行，有绝代佳人，更有无穷天材地宝等。”古魔族的天神道。并且一招手，大笑道：“我族的倾城丽人正好在此，跟石小哥认识一下。”
“妈呀！”石昊还没有说什么，打神石先是一声惊叫。
旁边，曹雨生、长弓衍也瞠目结舌，有点傻眼。
古魔族的丽人来了，衣袂飘舞，黑雾澎湃，丝垂到腰际，随风飘扬。而后。她伸出一只……蒲扇大手，跟石昊打招呼！
石昊有点晕，原本还很期待呢，眼睛都在光，猜想古魔族的丽人会多么惊艳，结果一见之下，他立刻蔫了，那明珠竟跟……他们的天神一个样子。
她有十丈高，脸上刻满了黑色魔纹。一张嘴，露出几颗长长的恶魔牙齿，雪白光，非常的锋锐。
那腰肢。跟堵小山似的那么粗，那铜铃大眼瞪的石昊直毛。
“我……有点高攀不上。”石昊小声道。
小兔子笑的前仰后合，雪琳也抿嘴偷笑，在那里看热闹。
“我觉得不错。石昊你可以考虑！”道。
“天姿国色，石昊你得努力，如此才能配得上古魔族公主。还不上前去打个招呼。”龙女也冒坏水。
石昊额头青筋直跳，十丈高的古魔族公主，这般魁伟，跟想象的完全不一样。
“咳，没事，小友既然喜欢，不用自卑，日后多补一下身子，你就不会这么柔弱了，可以同我古魔族一般阳刚健美。”古魔族天神打趣。
“以后再说！”石昊急忙摇头，面对一族公主竟想落荒而逃。
“小友，还是去我人马族吧。”人马族的天神也说道。
“人马族也有公主吗？”石昊问道，盯着他。
“有，而且有五个！”人马族天神大笑，伸出五根手指。
石昊盯着他上半截人身，下半截马身，有点傻，而后使劲摇头，打死也不去！
“哈哈……”
身为天神，眼睫毛都是空的，老于世故，经历的事情太多了，自然能看出他的窘态。
“我看小友是性情中人，那就去丽人族、或灵圣族吧，的确有绝世美女！”有人笑道。
可惜，石昊吓怕了，旁边十丈高的古魔族公主正在对他瞪眼呢，那海碗大的眼珠闪烁幽光，让他打了个冷颤。如果各族都是这样的“特色”丽人，他感觉得立刻跑路！
“你不是见过祭灵古祖吗，那就去我们的圣地吧，那里还有它的一段枝杈。”八臂魂族的天神说道。
“好！”石昊痛快的答应了。
这是一片惊涛骇浪！
七大天神死去，荒渡劫成功，打破神话！
这影响深远，引轩然大波。
当然，最为震撼的还是石昊能解诅咒，让仙古生了大地震，所有人都在谈论，没有比这更重要的事情了。
这让各族沸腾，得到消息后，所有强者都第一时间遣出人马，前往祭灵早年所呆过的圣地，去见荒！
外界，三千州。
他们看不到石昊的情况，因为最近他仙气遮体，蒙蔽了天机，但是人们却通过其他人得悉了他的情况。
这引巨澜，若火山喷！
“渡劫……并且成功了？”
“而且是最强天劫，是上一纪元最强一列人才可能会遇到的那种雷劫？！”
各教修士哗然，这未免太惊人了。
一群人都震惊，一个个瞠目结舌。
在这个年代，还有人可以渡劫，并且成功，这有点不真实！
“也许，在古代，我们所不知的年代中，也有人渡劫，只是不为人知罢了。”很久后有人这样说道。
很明显，这是在安慰自己。
“岁月久远，究竟出了多少奇才，难以说尽，就是有人悄然成仙也说不定。”有人低语。
但是，没有人理会，真要有人成仙，举世皆知，不可能没有感应。
“轰！”
突然，一道璀璨电芒撕裂苍穹，从域外直接劈到地面上来！
就在这一刻，不要说是其他人，就是教主、各教最强古祖都震撼，都呆呆的看向天宇上方。
就是在闭关、于各处古地中沉眠的存在，此时也倏地睁开了眼睛，震惊无比，盯着苍穹。看向域外。
那种气息太强烈了，仿佛有仙道气息！
那是一道巨大的银色闪电，贯通了天上地下，比成百上千的大岳加在一起还要粗大，简直要灭世一般。
“是三千州中心地，那是那座最古老的祭坛！”有教主声音颤。
“天啊，那祭坛复苏了，它居然还能动用，挥了作用，仙道残阵运转了起来。有神秘生灵要降临！”
此时，惊叫的不是天神，而是教主，他们全都睁大了眼睛。
三千州，中心古地有一座祭坛，浩瀚莫测，由各教共同看护，这么多年来不断有人想要激活，但是从来没有成功过。
可是今日。居然有神秘电芒从域外降落，让它复苏。
它不属于此世，是上一纪元留下的，是仙道法阵！
此时。连强大的教主们声音都颤了，没有比这更震撼人心的事情了。
“不属于……这一世界的生灵出现了吗？！”
三千州，生了百级大地震。
仙古遗地，祭灵界。
这是一片瑞土。才一接近，就感受到了浓郁的灵气，这山脉中一草一木都在光。便是寻常的凡草久经滋养，都有了一点灵性。
越向里走越是神圣，并且出现一个又一个级强大的部落。
这山脉浩瀚，总共栖居着十族，都非常强盛，守护着一片圣地。
若是在平日，别说外人，就是仙古内其他族群都很难接近这里，这是一片禁地！
而今，石昊被人带到了这里，就是曹雨生、打神石、小兔子他们也沾光，都跟着来了，接近那传说中的祭灵净土。
十个大部落都很广袤，巨大无比，人口众多。
而在他们所拱卫的中心地，更加气象非凡。
山地起伏，琼楼玉宇一座又一座，有的悬在半空中，有的坐落山峰上，都蒸腾出成片的瑞霞。
沿途，神泉汩汩，白雾弥漫，彩霞灵动。更有神山，不是拔地而起，而是悬在虚空中，上面青翠欲滴，仙气袅袅，更有金色瀑布垂落而下。
总的来说，这里神秘而又圣洁！
石昊成了香饽饽，各族生灵陪着，但是此时他却甩开了所有人，包裹天神，一个人疯狂奔跑，冲向中心地。
“那个地方不能接近！”有人大声道，想要阻止。
但是，几大族的天神却摆手，制止了，没有让人上前，任石昊激动的冲了过去。
净土中，灵气浓郁，五色缤纷，化成了液体，落在地上，汩汩而涌，有一条又一条小河在流淌，都是灵力河！
这有点震撼人心，精气滚滚，色彩斑斓。
山地中，小河汇聚向一起，在那混沌雾霭迷蒙之地形成一个湖泊，越显得神圣，且有种肃穆与庄严。
到了这里让人心生敬畏，不敢喧哗与吵嚷。
在湖畔，以一些古老的庙宇，可是倾塌了，早已倒下，隐约间可见残破的建筑上有各种刻图，无尽生灵对一株柳树膜拜。
“柳神的三千神国，这里是其中一处！”石昊胸膛剧烈起伏。
微风吹来，雾霭稍微散开时，他见到了氤氲彩雾袅娜而起的大湖对面有一株树，扎根在那里。
它绿意盎然，带着淡金色，像是翠玉镶嵌上一道道金边，出柔和的光，让人一望之下心神宁静。
“柳神！”石昊震惊的大叫出声。
这哪里是一段枝桠，分明是一株巨树，参天而上，枝桠伸展，冲入了云霄中，透过雾霭可以看到，它比山岳还要高大！
后方，八臂魂族、古魔族、人马族的天神抖，内心又惊又激动，多少年了，祭灵的这段枝桠居然又复苏了，显化法相！
要知道，平日连他们都不可见了。便是以秘法觐见，也只能见到一段干枯的枝杈，横在残破古庙上而已。
“你是第二个可以惊醒我的人。”柳树出柔和的光，对石昊传音。
“柳神，还有谁？”石昊情绪剧烈波动，看着这株柳树。
“一个沾满血迹的鼎，缭绕着天地母气，带着一个人，曾经来过这里将我惊醒。”(未完待续。。)
(.)