readx;禁区之主亲手栽种的茶？
石昊低头，杯中茶叶鲜红，透出灿灿光泽，它真的在游动，赤霞荡漾，甚至有振翅声，太像真凰了，如同活物一般。
这是茶叶，实在过于非凡。
“真不知道是何种仙茶，恐怕就是仙域也难求吧。”他轻声说道。
清香扑鼻，令人神清气爽，宛若最珍贵的稀世大药般，洗涤身与魂，而吸一口气便让人要陷入空灵境，相当的神奇。
“仙域浩瀚，古茶树不少，尤以一棵悟道茶为珍，我这只是一株普通的苦茶树所结的叶片，每年只是给它浇浇水而已。”白衣男子笑了笑说道。
石昊一怔，看着杯中的茶，这只是凡茶，并非仙茶？
他醒悟，此茶之珍贵不在于品种，而是因为栽种它的人不同，也让此茶不同了。
得一位真仙照料的花草，哪怕它再平凡，到头来也会不凡！
而这禁区之主，则更为深不可测，他所栽种的苦茶树，又怎会沦为凡尘间的普通古树，自然超凡。
再看此茶时，石昊发现，它归于平淡了，杯中平静下来，鲜红叶片沉落，煞是美丽，但却不再神秘。
他浅饮，一刹那，口中发苦，舌头都麻了，这种苦味让人有些受不住，跟它的芬芳清香大相径庭。
石昊张着嘴巴，直吸冷气，将他这个境界的生灵都给苦成这个样子，可想而知此茶的威力。
若是一般的人，说不定会直接苦死。
因为，这茶叶上绝对有规则之力，不然的话怎会如此，连他都觉得难受之极，恨不得一口吐出去。
“如何？”白衣人问道，声音带着磁性，他双目深邃，面容俊朗。丰神如玉，是一个绝世美男子。
“苦！”石昊只有一个字。
“还有呢？”他又问道。
还有什么，石昊想扔下茶杯，除了苦之外。他真的品味不出什么，绝不可能昧着良心说馥郁芬芳。
“呃？”忽然，他一阵惊异。
因为，舌头的麻与痛消失了，一股很涩的感觉浮上来。还有些微酸，一下子弥漫而起，让他整个人都有些发僵。
“太涩了！”他忍不住说道。
随后，这种涩从舌头开始，蔓延进神魂，滋味也不是多么好，绝非享受。
石昊一阵无言，这位禁区之主什么意思？招待客人就上了这么一种破茶？又苦又涩，难以吞咽。
这不是品茶，这是在受罪。他很想一口吐出去。
但是，这里是生命禁区，在品一位绝世人物的茶，那样做的话太过不敬，于礼不符，他做不出那样的事。
只是，这茶水也太特别了吧，根本不能饮，既不能帮人悟道，又不能成为一种享受。要它何用？
“这种茶，只有九个生灵喝过，平常的人想饮一滴都不行，因为他们没有那么大的福分。”白衣男子轻叹道。
他这么的俊朗。外表看着不过三十岁，虽然为男子，但是却有难以说出的一种魅力，双眸深邃，气质超凡。
他立于尘世，如同凤临人间。俯瞰百鸟，超凡脱俗，令万禽膜拜。
从他身后的那个女道童就可以看出，她虽然可能为仙子，但却带着仰慕之色，眸子中泛出异样的光彩。
石昊心中咕哝，还好他自己也是男人，这位禁区之主便是风采绝世，也对他没有什么影响。
可以想象，若是其他少女来这里，见到这么一位人物，会是何等神态，估计比那女道童更甚。
“只有九人喝过，都是些什么样的人？”石昊问道。
“第一个自然是我自己。”白衣男子笑了笑，牙齿很白，如同一个灿烂的年轻人，不像是威严的禁区之主。
“其他人呢？”石昊问道。
“其他生灵都是年轻人，都是各自时代的天骄，为各自时期的天纵人物。”白衣男子回道道。
一代天骄，各自时代的最强年轻生强者？石昊讶异。
“从仙古纪元初到仙古纪元结束，共有八名年轻人饮过此茶，可惜啊。”白衣男子摇头，十分怅然。
他转头，看向远方，像是在追忆着什么，有沉湎，有回忆，更多的是遗憾。
“可惜什么？”石昊问道。
他算是初生牛犊不怕虎，根本没那觉悟，这么直接询问，要知道这可是禁区之主，威压天下，号令十方。
“可惜，他们都死了。”白衣男子说道。
石昊愕然，有些发呆，看着他，一句话也说不出了，这是什么意思，喝下此茶就要死掉？
“为何……都死了？”他不得不问。
“因为，他们喝下了这杯茶，所以，都死了。”白衣男子温和的说道。
石昊相当的无言，如果他是一个暴脾气，估计都想诅咒了，什么破茶，想藉此害死他吗？
“请前辈明示！”他说道，因为他相信，禁区之主想要杀他很容易，何需这么费力气。
“他们喝下此茶后，努力修行，最后都踏上了一条路，可由于种种原因，都死掉了。”白衣男子一叹。
他更加怅然了，瞳孔中映照出诸天，有大宇宙被撕裂的景象，有漫天星斗都炸开的可怕景象，恐怖之极！
他没有针对石昊，否则后果难以预料。
此时天穹都在龟裂，诸多星海浮现，在起伏，有些星斗随着他的眸光流转而震动，甚至在解体，毁灭。
石昊震惊，他不是不知道禁区之主强大，可是现在匆匆一瞥，见到这一幕，还是感觉震撼莫名。
最后，白衣男子眸光暗淡了，瞳孔深处不再是古宇宙崩开的景象，而是出现了八名男女。
他们是逐一出现的，像是从不同的历史长河中走出，在他的双目中映现，这是他在追忆吗？直到又从瞳孔内全部消失！
“喝茶。”白衣男子说道。
石昊咬了咬牙，一口将剩下的茶水都喝了下去，这一次更加苦更加涩，满嘴的麻木，都快失去知觉了。
接着，石昊愕然，因为，他发现就在近前出现一道身影。
这是一个男子，身形高大，足有一丈，披头散发，非常的强壮，如同一座铁塔般，有莫大的力量。
“他叫奥古，是我遇到的第一个年轻人，来自混沌族，于仙古初期，横推天下年轻高手，未曾一败。”白衣男子介绍道。
这青年肤色若淡金，光泽流转，一看就是体修，强韧的让人心惊肉跳。
“我曾教他搏龙天功。”白衣男子说道。
石昊闻言，心中一惊，一桩古天功，闻其名就知道，肯定威能无穷。
“当他成仙后，极度强大时，不听我的叮嘱，过早的走上了那条路，结果一去不回，殒落了。”白衣男子叹道。
石昊惊疑，成仙后，极度强大时……最终还是死去了！？
接着，在石昊口中发苦时，那青年消失了，出现第二道身影，这是一个女子，一袭黄衣，非常美丽，绝世妖娆。
并且，她看向白衣男子时，根本不像是看着师尊长辈，毫不掩饰的带着爱慕之色。
白衣男子苦涩，看着这个黄群少女，他神色复杂，有追忆，有叹息，更有无尽的遗憾。
“她名金珍，来自仙域的金乌一族，资质真的太好了，我认为她将来的成就会超越我，可惜，还是死掉了。”
白衣男子伤感，伸出手，想要去抚摸那黄衣少女的发丝，结果她如泡影般破灭了。
随后，第三道身影出现，这是一个少年，看起来很柔弱。
“他名若风，很柔弱的一个少年，我曾教他屠仙术。”白衣男子说道。
石昊不能平静了，不管如何，无论那些人是否死掉了，都足以说明一件事，这个禁区之主太非凡了，一人传授一种**，全都与众不同，学究天人啊！
果然，接下来白衣男子介绍的生灵，都是如此，全都被教过不同的大神通。
……
当最后一人出现时，石昊心神为之一动，这是一个女子，真的太美丽了，一轮蓝月浮现在她的脑后，将她衬托的不食人间烟火。
“她名蓝月，来自人族。”
“什么，她是……蓝月仙子？！”石昊当即惊诧。