一群人石化，这个粉嫩的话也太扎人了，看起来如玉雕琢，清秀可爱，似一个白瓷娃娃般，结果杀伤力这么大。
一番话语，让一群人脸色铁青，眼中冒火。
结果，小兔子反倒不依不饶，道：“你，还有你，还有你们，是牛精转世吗，想跟我比眼睛大吗，牛眼都快瞪裂了！”
并且，她抱着白色小麒麟，一副随时准备扔出去砸人的架势。
可怜的麒麟幼崽，居然喵的一声，窜上她的肩头，死死抓住她的一缕秀发不肯放手，生怕自己又被当成一块板石扔出去。
后方，两名老者额头冒黑线，那可是被天神书院格外看重的麒麟幼崽啊，结果遇上这么一个不靠谱的主人！
“我认为她说的对，你们不服的话，可以进太初古矿，也去走上一遭试试看，敢吗？”曹雨生开口。
经这两人一搅闹，火药味十足，其他古界的一些人顿时沉下脸来，特别是刚才冷言冷语的人更是不快。
当即有人点头，称会去古矿走上一遭，但依旧也在嗤笑，轻视三千道州。
不同的地域，不同的修士，彼此间相互对立。
太初星辰上，有许多大势力，见到这一幕都露出异色，天神书院的门徒不睦，居然要在这里角逐吗？
“何须吵，绿陀师兄曾说过，为一个死人没有争吵的价值，就是那荒还活着又能怎样？如果脱困，尽管去书院找他，保准镇压！”有一个女子开口。
她一身紫衣，身段曼妙，面容姣好，眉心生有一只晶莹的白玉小角，令她多了一种异样的美丽。
这是月犀族的女修。很明显修出了一道仙气，实力强大，而她所说的绿陀师兄，就那个在天神书院声如神雷，震的所有人都气血翻腾的绿发人，平日被混沌笼罩，总是在打坐修行。
“凭那人也配用来与绿陀师兄对比，终究是下界的修士而已，他们不会明白这真正的长生血脉多么的可怕！”有人不屑的撇嘴。
“这些人懂什么，所谓三千州道州有仙血后裔吗？根本没有一个。永远不会懂真正的仙道世家多么的恐怖！”
一些人开口，像是在回击小兔子等人的刚才的话语。
“好了，不要吵了，你等可以竞争，但是不得仇视与相比厮杀，只能做点到为止的切磋。”两名老者人中一人开口，他们是天神书院中的长老，法力通天，没有人敢违背他们的意志。
一场争执平息了下去。但是各大天才间却有了对立的情绪，只是嘴上不再说而已。
为了一个死人正对峙，这值吗？附近那些大势力的人都有些不解，不明白他们为何有了冲突。
“前辈。真要带这些人进古矿吗，那可不是什么好地方，葬下了太多的绝代豪杰，过于危险啊。”一些大势力的人带着疑问。有人开口。
依据他们所知，那些天才精贵的很，不容有失。来这里历练的话太危险了，若是殒落，实在是一种莫大的损失。
“凭自愿，谁想下去探秘，我等不阻拦，反而提供帮助。”一位老者解释。
很快，这个地方人声嘈杂，喧沸了起来，因为人们得知了这一惊人的消息。
并且，还有一些事也已传开，天神书院的长老带来了九凰炉，这是号称无量天第一至宝的法器！
所有人都哗然，简直不敢相信，为了进太初古矿，天神书院居然有这么大的手臂，将这件混沌至宝带来。
须知，这可不是人间之力祭炼成的器物。
这东西来历神秘，据传有可能不属于这一纪元，它的材质很特别，看起来非常绚丽，殷红如玛瑙，上面烙印着九只凤凰。
此时，一名老者取出了这座宝炉，引发巨大轰动，所有人都一起望着。
它看起来，只有三寸高，精致而美丽，鲜红中带着莹润的光泽，轻轻一催动，凰鸣动天。
“真是那件东西？！”所有人真心惊肉跳。
这件瑰宝属于一个长生家族，但而今暂时成为天神书院至宝，被该书院中数一数二的大人物亲自借来的。
“据传，这是以凤凰真骨炼成的无上宝具！”
“错了，有人说，这九凰炉的材质比凤凰真骨还厉害几分。”
一些人在议论，眼神火热，盯着那口小炉子，当然并不是贪婪到想抢，而只是单纯的羡慕与敬畏。
这传说中的东西，多少世才出现一次，寻常人怎能见到，都是从骨书记载中查到的。
只是，仔细看的话，这座小炉被击穿了，有一个孔洞，很细小，但也很严重，透过整座炉体。
这是一种遗憾！
相传，这不是人力所能办到的，是无尽岁月前，在不朽之战中被边荒外的无敌人物击穿！
故此，而今器灵不显，不知是死去了，还是沉眠中。
但是，依旧无法更改它为无量天第一至宝的地位，目前没有比肩者。
“当年，有人持这件法器进古矿，侥幸活着回来，如今我们以此器支持你等。”一位老者说道。
谁想太初古矿，可联袂而行，共同持掌这件法器，用以护身。
“长老，就不怕法器遗失在里面吗？”有大势力的人物提醒，法器虽绝世，但古矿也不是一般的地方，葬下了太多，甚至当中可能有仙骸。
“放心好了，这古矿不会为难九凰炉。”一位长老微笑。
众人愕然，不明所以。
“你们可知，这九凰炉出自哪里？”
人们摇头，这涉及到了古代秘辛，一般人怎能知道，只听闻它虽然属于一个长生家族，但也应该是被巧得的。
“它原本就是太初古矿的挖出的，被葬在了这里。”
天神书院一位长老的话语石破天惊，像是炸雷一般响在人们的耳畔，这太惊人了。
连这无量天第一至宝都是从古矿中挖出来的。它里面还葬着什么？这实在是惊世骇俗，让人震颤不已！
“这炉不会有损，可以自行飞出来。只是，人却不见得能护的周全。你们敢去尝试吗？”一位长老问道。
一时间，这里寂静了。
虽然早先有人嚷着，要进古矿，但真正做决断时有有点迟疑了。
“喂，你们的勇气呢，怎么不敢去了，是不是真怕被荒打的连娘亲都不认识？”小兔子适时开口。鼓着腮帮子，气哼哼的看着众人。
无人理她，都在思量。
“好，我去！”
“我也去下去一探！”
……
有人开始报名，结果接二连三的声音响起，最后共有十几人报名，要进太初古矿。
但是，天神书院的两名长老不同意这么多人一起进去，万一发意外。损失岂不是太大了。
“一次最多不超过五人！”
随后，第一次人选确定，那月犀族的紫衣女子，还有另外四名男子。一同上路，要进古矿中。
这自然引发人们热议，附近的大势力的人马都到了，密切关注着。
天神书院的长老郑重的将九凰炉交给了他们。嘱咐他们一切都要小心，不得太冒失。
五人点头，这次虽有危险。但也意味着机缘，风险永远与收益成长比。
月犀族的紫衣女子手持宝路，其他四人一同加持，都已经在催动骨文了，想要借助神炉的力量。
时间不长，凰鸣声裂开了云霄，九只凤凰冲炉壁上飞出，赤霞漫天，璀璨无比。
这九只凤凰，围绕着我们几个旋转，间一行人护在了当中，且混沌雾气弥漫，这是九凰炉的威能。
看着他们一步一步走向古矿，直至临近，而后一起跃了进去！
“进古矿了！”
后方传来惊呼声，眼睁睁的看着他们进去。
所有人都在期待，看他们能否创造奇迹。
没有声息，那古洞中静悄悄，无人深入进去后就像是彻底没入了黑暗中，再也见不到了。
仿佛一下子跃入怪兽的口中，被吞食掉了。
等待总是让人不安的，但人们没有任何办法，唯有沉默，唯有在外面等候消息。
洞中，赤霞点点，九凰炉在轻颤，微微的摇动，洒落下的九只凤凰化成光辉，形成一片场域。
也正是因为如此，这五人才能活下来，因为他们同石昊一样，遇到了同样的麻烦。
在进去不久，就看到了安格白发垂到地面的老道人，他虽然是尸骸，但散发出的气息却天神都会崩开，承受不住。
没有这无量天第一至宝守护，他们必然形神俱灭，无力抗衡。
“抵住了威压，这件至宝果然名不虚传！”
“这样说来，我们可以畅通无阻的走下去，能进古洞最深处，也许能彻底洞悉古矿中的最大秘密。”
五人欣喜，都想藉此宝炉踏上征程，从这里得到生命之石，以及各种造化。
“不好，这九凰炉在鸣颤，跟此地有呼应，不会出什么变故吧？”几人心惊胆颤，因为宝炉抖动的更剧烈了。
他们脸色苍白，若是此路有问题，他们一个都别想活下去，必死无疑。
总算这古炉又稳定了，不再颤动，只发出柔和的赤霞，护着无人继续前进。
“你们说三千州那个名为荒的人，还有可能活着吗？”一人说道。
“凭他，还想活下来？”那月犀族的紫衣少女嗤笑。
“下界之人而已，进来后能有什么出路，也就在他们那个小地方被视为神人、猛人，来到九天之上不过如此，肯定早化成了血与骨，不可能活下来！”另一人说道。
“真希望能寻到他一角衣服，或者一块骨，拿回去给那些人看一看，特别是那个太阴玉兔，让她明白一个道理，所谓的荒，不过如此！”另有人冷声道，显然对太阴玉兔早先的奚落非常在意。
他们持着九凰炉，一路前进，避过诸多危险，最后心有所感，蓦地止步。
不知道何时，那里出现一道身影，精神饱满，肉身无暇，正从一座宝池中出来，眸光犀利无比，盯着他们。
石昊听到了他们早先的话语，自然不会带着善意与笑容，冷冽无比。
相对来说，早了几个小时。继续，我要调到正常！(未完待续。。)
(.)