一些人猜到了石昊要做什么，没有想到，他竟敢这么疯狂，因此而头发根发紧，一个个觉得从骨子里向外冒寒气！
“逃啊，不要回头，有多远逃多远！”有人大吼着，不光是提醒石山上的人，更是在对躲在远处的修士示警。
但是，这来得及吗？一些人慌张！
石昊昂首，竟然是看向那头古兽方位，目不转睛，露出奇异的神芒，他在盯着那头古代的“真龙”。
在对面的石山上，也有一块石碑，刻着“天下第二”四个古字，而在石碑上缠绕着一条粗大的锁链，通向半空中。
那里锁着一头古兽，形如古鳄，背负神翅，头生龙角，通体银色鳞片密集，散发着让人神魂不稳的气息。
若是对它凝视，自身灵魂有一股要崩开的感觉！
这是昔日的盖世古兽，没有一个人可以直视，只能匆匆一瞥，便要迅速转头，不然的话，会有杀身大祸。
而现在，石昊居然张开了嘴，要在这里长啸，准备动用音波天功去惊醒这头古兽！
这太疯狂了，超出众人的预料。
因为，想死也不应该如此才对，到时候将死无全尸，只要这头古兽复苏，必将天塌地陷，没有生灵可以在它的那种复苏的波动中无损，多半都要爆碎。
连它沉睡时都已经让遁一境界的大修士心惊肉跳了，不敢面对，何况是苏醒？
“荒是个疯子，已经疯了！”
“他不想活了吗，现在他又不是在绝境中，怎么会要跟我们同归于尽？！”有人怒斥着，恐惧中也带着不甘。
尤其是银袍老者，他已经够慎重了，早先都不曾登临石山，在确信石昊沉入湖底后才上来，结果还是“着道”了。
其实，有一大批人都非常的谨慎，小心翼翼，早先时，全都躲的远远的，远离这片石山区域。
只因最后关头时，山上传来消息，黄金狮子掌控了一切，荒已经毙命，沉尸湖底，他们才赶到这里。
“吼！”
石昊第一时间发出吼音，催动可怕的音波，冲击前方的石山那里，不是真正直接攻击，但是绝对算是惊扰了古兽的沉眠。
“荒，不要如此，不然的话，你要也死！”一些人面色苍白如雪，大声喝吼，进行劝阻。
因为，劝住荒，就是救他们自己。
然而，石昊怎么可能停下来，血气贯冲长空，浓密黑色长发飘舞，眸子冷冽，在那里长啸乾坤，震动天地。
人们绝望了，根本阻止不了他。
“可恨啊，无畏狮子你误了我等，实在该死！”还有一部人心中震怒，对黄金狮子充满了怨念，愤懑无比。
因为，在他们看来，黄金狮子太自负了，它自以为已经掌控一切，结束了荒的性命，等于是误导后面一大批人登山。
对于那些珍惜性命、一直谨慎小心的老油条来说，这无疑等若遭受坑骗，直接将他们引上了一条不归路。
石昊的音波中还带着闪电，运转雷帝符文，以惊世雷霆在干扰这里的天地秩序，发出了爆鸣声。
可以看到，虚空中，炽盛的闪电一道接着一道，垂落下来，每一根都粗大的惊人，声音震耳欲聋。
这股波动太剧烈了，声音也太大了，不是在石昊自己附近炸响，而全是在对面的“天下第二”石碑那里轰鸣开来。
同时，他在动用大神通，干扰那里的元气，引导石山摇动，仿佛要崩裂了。
那座石碑隆隆而抖，但不可能倒下，它发出了奇异的神秘符号，带动着绑在上面的铁链哗啦啦作响，声音铿锵，也有些刺耳，让一群逃亡的生灵吓得亡魂皆冒，寒毛倒竖。
他们彻底绝望了，这样挑动起来的局面，已经无解，铁链晃荡，毁灭之局没有办法破掉了，结局只能会走向惨烈！
“啊……我不想死在这里！”一群年轻人早已毛了，忍不住惊惧大叫。
“我恨啊！”一些大修士也无奈悲叹，因为，他们已经看到，那头古兽被惊扰，在复苏中。
在那个地方，混沌气扩散，古兽的身体动了，它体形庞大，遮天蔽日，那厚重的眼皮跟城墙一般，现在正在簌簌而动。
这一刻，一股无上气息席卷了天上地下，冻住了人的灵魂，割裂了群雄的肌体。
这才开始复活而已，就让不少强者受不住了。
“啊……”
一些年轻的修士惨叫，身体四五分裂，被一股盖世霸气绞杀。
“噗！”
有人咳血时，从嘴里向外吐内脏块，肉身当场就被压爆了。
“啵！”
还有人额骨炸开，眉心淌血，那元神挣脱出来时，直接化作大片的霞光，征伐为光雨，消散在半空中。
这是绝望之境，没有办法对抗！
“逃啊！”一些人大吼着。
因为，仅开始就如此了，若是古兽睁开眼睛会是何等可怕的局面？
只是，他们也明白，今日多半没有一点机会了，此兽复苏，那气息可瞬间浩荡无穷远的地方去，无远不届！
而在这里，他们根本没有办法撕开天宇，无法有效横渡，因为有最强大的法则守护，虚空门牢不可破。
“黄金狮子，你误我等！”到了最后一刻，还有大修士不甘呢，这是一种十分复杂的怨念。
原本敌手是荒，是那个可恨的少年，可是现在在一些人看来，导致他们如此的是却是黄金狮子。
很多人早先谨小慎微，不曾登山，只因无畏狮子坐镇那里，称主导了一切，逼死了荒，他们才去。
“能怪谁，只怨我等自身！”
“荒他疯了！”当然，更有一大部分人咬牙切齿，恨极了石昊，想剥了他的皮，居然这么不要命。
“他没疯，因为他有办法可以活下去！”这时，有人忽然说道。
并且，在此过程中，忽然有一些人调头，风驰电掣，化成数十道闪电，重新冲向那座石山
这些人竟沿着原路回来了，顶着巨大的压力，随时会殒落！
其中包括银袍老者等，这是最强大的一群人，在这次的围猎大军中为头领，一个个都战力惊人，没有低于遁一境界中期的人。
轰！
周围，虚空崩开，形成一道又一道黑色的空间之门，但又更像是一柄又一柄黑色的天刀，矗立在天地间！
因为，那头龙真的在复苏！
大修士开启不了空间门，但是这头在古代真龙争霸中崛起的恐怖存在却可以轻易撑开，这不是有意识的行为，只是复活中溢出的一缕缕气息而已，就要粉碎天地了。
这一刻，仿佛没有什么可以阻挡它，这片世界，这个大宇宙，都容纳不下它的真身。
“噗！”
这种黑色的能量波动非常剧烈，一刹那而已，就灭掉九成的年轻修士，他们爆碎，形神俱灭，什么都没有剩下。
只有个别年轻修士，身在地平线尽头，一直离的很远，又在第一时间遁走，故此侥幸还活着，但也都负重伤了。
至于老辈人物，近前的也死了一些人！
“古代霸气盖世的龙族前辈，请你出手，灭杀群獠！”这是石昊的最后一声大吼，带着黄金狮子，他沉入了湖底。
因为，他不用去看了，也知道那些人的结局。
当然，这样沉入湖底也是为了活下来，再晚哪怕瞬间，他也得死，肯定要被那股威压碾成齑粉，形与神都要消散。
黄金狮子面部带着后悔之色，身体僵硬，金色瞳孔中写满了震惊、恐惧，它彻底的僵住了，如同木偶一般被拖下来。
它无论如何也没有料到，会是这样一个结局，参与进来的人注定要全灭啊，没有一个人可以活下来。
在它看来，荒实在太狠了！
而且，它的确很自责，若非是它自信满满，认为荒死在了湖底，后来那批人怎么会登山，怎么会来到近前。
从某种意义上来说，它的确也算是刽子手，害死了一批大修士！
“荒，我跟你拼了！”黄金狮子怒吼，咆哮，想要跟石昊同归于尽。
“想死，没那么容易，你暂且苟活吧！”石昊不在意，一巴掌落下，打断了它全身的骨头，强大如黄金狮子居然毫无办法，差距颇大。
“你想怎么样？”黄金狮子金色瞳孔内寒芒毕露。
“收你为坐骑，日后，在战场上驾驭你，跟异域群雄大战！”石昊很无情的说道。
这并非留情，也不是真心想收坐骑，而是要奴役，留其性命，为他所用，用以震慑异域。
因为，谁都知道，黄金狮子一脉原本是九天十地的生灵，后来背叛了，引大军入关，反过来杀自己一方的人。
现在石昊这样对他，算是杀一儆百，是一种残酷的审判，以儆效尤，给所有背叛者上一堂生动而可怕的课。
黄金狮子一脉，在异域地位极高，若是被人骑着上战场，收为坐骑，那影响将巨大无边，会引发大地震，大轰动！
“噗通！”
“噗通！”
……
湖泊中，传来一声又一声落水的声响，溅起浪涛，足有数十人全都一头扎了下来。
正是最强的那批大修士，他们在最后关头调头，逃回这里，不顾一切的投进湖中，想藉此避厄难。
“呵呵，来了，一群饺子下锅，我该尽情收割了！”石昊笑了，只是有些冷酷无情。
而外面，天地失色，已经将崩，要变天了！
...