一百年，就这么逝去，非常快，在万古中，在一个纪元间，也只是匆匆一瞬间。
可是，世上凡人却足以经历了出生、成年、衰败、老死，对他们来说，这是漫长的一生，人死如灯灭，留不下什么。
石昊出关，眼睛望着远空，或许，仙域之门要开启了，有人会为他的送来请柬。
他知道，那不是什么善意，多半是要给他以颜色看，让仙域的不世强者震慑他，甚至会有杀身大祸。
百年来，他大多数时间都坐镇天庭的巨宫中，身在上界。
石昊依旧驻足在极道之巅，道行看起来没有寸进，宛若到了一个平台，再怎么前行也看不到起伏。
可是，他却知道，自身的修行不是没有益处，他能体会到某种极其细微的变化在体内发生，只是蜕变的不太明显。
末法时代，想要成仙太艰难，依照前人的推演来说，那是不可能的，前路已断！
想要成仙，唯有一个办法，那就是打进仙域去，在那片天地修道漫长岁月，总有一天会突然极道升华，化作真仙。
一百年来，其他人变化明显，精气神等更为饱满了，穆青、赤龙这些人的道基越发的扎实，百年磨砺，道行精进。
可惜，他们站在遁一最巅峰，但依旧不能迈进至尊那个境界去。
或许只差一线，但还是无法捅开那层窗户纸，只要再前行一小步，那么就是另一片崭新的天地！
不能强求，这是没有办法的事。
不过，他们并不气馁，都在苦修。都在锻造肉身，淬炼元神，使自己更加强大，越发圆满无暇。
因为，他们能体会到，这一百年来。他们的道行居然有所精进，这说明路在前方，依旧可以前行。
什么时候能跨过那道门槛，真正鱼跃九重天而化作真龙呢？
这一百年来，三颗完美的道种在他们之流转，被共用，并没有人斩掉原先的根基，而是认真思忖后，决定半路出家。从天神境再塑而已。
道种，被融合后，他们一路向上修行，最后又取出，交给其他人，只是在体会那条路上的不同风景。
三颗道种终究是少了一点，他们只能共用。
不过，这三颗种子都非同小可。皆是独特的，很多人不断使用。毫无问题。
五行种，凝聚五行精粹，天地都可化分为五种元素，它们就是根本，被一群人共用时，阐释天地的本质。
万道树。更为奇异，这株古树栽种天庭中，都不用融入身体内，就可以让人跟着它悟道、修行。
它似乎不用融于一个人的体内，而是可以融入一教、一个道统。举派上下共繁荣。
每当修行时，天地大道隆隆，从四面八方垂落，连那有缺陷的天地规则都仿佛被补全了，让人沉浸无边“道海”中。
最为奇异的是那枚天种，除却石昊外，其他人不愿意总是接触，它太诡异了，当中蕴含着千军万马的杀伐声。
数百大军葬送，成为它的养料，异域一大皇族灭族，可见它多么的恐怖不凡。
这些年来，石昊倒是研究了一番，这东西可让他于末法时代的红尘中成仙？虽在揣摩，但是没发现突破口。
这一日，天地不宁静，一股很可怕的气息震荡，令所有闭关的强者都惊醒。
咚！
像是有一道惊雷绽放在九天上，一道流光划过天穹，降临在这片大地。
“来了。”石昊自语，他知道那是仙域的门开启了一道缝隙，送下来了生灵。
果然，不久之后，天庭有人拜访，有几名强者登门，指明要见荒。
在这个年代，一般很少有人找上石昊了，即便有也带着敬意，而不像是这几人那么的自负，并不敬畏。
这几人从少年到壮年，再到老年，应有尽有，最起码容貌如此，真实年龄究竟如何就不好确定了。
“荒，我等为你送来请柬，邀你进仙域。”其中一人说道，很年轻，一头紫色长发披散，有种桀骜的气韵。
一看就能知道，这个人平日间很强势，现在鹰视狼顾，在这里打量，他扬起手中的金色请柬，道：“接下吧。”
石昊古井无波，很平静。
朱琳上前，步履轻灵，便要接过那请柬。
“这是给荒的，别人不能触碰，荒，你亲自接下吧。若是无异议，随我等立刻进仙域。”紫发青年目光凌厉。
他没有将将请柬给朱琳，而是很强硬的这般说道。
“你是来送请柬，还是来传法旨，凭什么让我师傅亲自接旨？”赤龙断喝。
至于朱琳则更是俏脸微沉，抬手间，真凰长鸣，赤霞滔滔，她要直接将那法旨接到手中。
“放肆，这是仙域的请柬，岂容尔等亵渎，需要荒亲自接下方可！”紫发青年寒声道，一声断喝，体内发出紫霞，流动出一缕缕至尊气息。
朱琳，的确不敌，受贫瘠的天地所限，她现在想进至尊境界无望，不可能是此人的对手。
轰！
但是，她并未被震开，也没有被对方的至尊气息碾压的瘫软在地上，因为这巨宫内有出现一股磅礴巨力，护住了她。
在宫阙中，那矗立的石像发光，弥漫出无穷愿力，直接压落而至，将紫发青年锁定，那是石昊的神像。
至于石昊真身，自始至终都没有动，盘坐那里，冷漠的看着他。
“放肆！”
后方，有人喝道。
并且，有一人脾气火爆，已经出手。
“你说谁放肆？！”
巨宫中，盘坐的石昊，眼神如冷电，撕裂虚空，凝视一个白袍少年。正是他在出手。
轰隆！
愿力宏大，凝聚成人形，直接降临，抬起大手向着白袍少年压落。
轰的一声，白袍少年迎击，结果他惊悚的发现。根本不敌，被那只大手笼罩后，他一动不能动了。
砰的一声，大手压落下来的刹那，让他当即弯腰，低下头颅，甚至双腿都弯曲了，不受控制，一股巨力压落所致。
喀嚓！
他身上有骨骼断开。强自支撑，结果被压制的骨折，满头冷汗，坚持不住了。
来自仙域的几人吃惊，这白袍少年修道两万三千年时，成为至尊，一身发法力雄浑，成道两千多年了。实力非凡，居然直接就被压制了。
他之所以出手。就是因为听到下界居然有一个才一千余岁的家伙，就早已成为至尊，非常不服。
故此，他才找机会出手，他认为自己修到岁月这么久远，单以法力来论。肯定要强盛过那个年轻人。
怎能想到，他不敌，而且差距不是一点半点。
敖晟的后人隐瞒了百年前的某些真相，真仙败给下界一个年轻人，这传出去太丢人。没有宣扬。
不然的话，这“白袍少年”说什么也不敢这么直接动手。
“你们是送请柬而来，还是想让我接法旨，盛气凌人，想做什么？！”石昊沉下脸喝斥道。
“白袍少年”脸色潮红，被压制的鲜血都要吐出来了，他心中震撼无比，要知道，那个人的真身盘坐在蒲团上，都不曾真正出手，一道化身而已就压制了他。
“呵，有些门道，让我来领教一番！”
此时，那“紫发青年”开口，浑身紫焰滔滔，他已经挣脱愿力泥沼，大步向前，道：“吾修道一万九千年，终成至尊，如今活了两万三千载，特异来领教。”
他同样的不服，修道漫长岁月，终成至尊，可是听到下界有一个年轻人，居然不足五百岁时就成道了。
他很难相信，心中不忿，觉得那肯定是气运使然，故此目光冰寒，想掂量石昊的真正道行与手段。
“一万九千年才成道，如果是在这一界，在这末法时代，你早就尘归尘土归土了，谈什么成道，粪土而已！”石昊冷淡的说道。
“你……”紫发青年目光冰寒，脸色涨得通红，这已经算是不慢的修行速度了。
石昊了然，轻轻一叹，在这末法时代，日后成就出来的至尊，一定都是最强者，都可史上留名，因为这条路会越发艰难。
而在仙域，两万载成道，都算很快了。
因为，他们有的是时间，有不死物质，有足够的寿元，故此至尊不会太稀少，有的是机会。
“若有本领，就跟我堂堂一战，借助无穷愿力算什么本领？”紫发青年说道，他桀骜不驯，相当的自负。
“愿力化身远不及我真身。”石昊淡淡的说道。
而后，那道化身另一手抬起，也动了，向着紫发青年镇压。
轰隆！
紫发青年大吼，紫焰焚天，迎击那道化身，结果很遗憾，他被石昊的愿力化身直接压住了，无法动弹。
“留下请柬，你们走吧。”石昊淡淡的说道，睥睨仙域这几人。
朱琳上前，毫不客气的从那紫发青年手中接过请柬。
“你……”紫发青年一动不能动，也只能认了，早先的强势与狂言，都显得那么的卑微了。
后面还有三人，面面相觑，没敢动手。
“你接了请柬，还不立刻跟我们进仙域？”紫发青年咬着牙说道。
“白袍少年”也是神色不善，他坚持不住了，马上就要软倒在地上，被压制的难受无比，嘴角已经溢血。
“记住，这只是一份请柬，我愿意去就去，不愿意去就可以扔在一边，莫要觉得仙域有什么了不得！”石昊冷冷的回应。
而后，他松动法力，放开了两人，但紧接着他大袖一挥，轰隆一声，将五人都给扫出了天庭巨宫，令他们横飞了出去。
五人站在远空发呆，而后面色通红，真的太没面子了，这可真是被人扫地出门啊。
“他是一尊老妖怪转世吗，这么的年轻，怎么会如此的恐怖？！”一人低语，实在难以置信。