金色的血液，很灿烂，也很醒目，在那里滴落，吸引了所有人的目光，更何况还有那些话语，让人震撼。【】
三头王将此人击伤，展示其血液，到底有什么目的？
黑金甲胄发光，重新将那人覆盖，那伤并不严重，只是破皮而已，金色血液洒落数十滴，并不能影响其身。
“你到底什么意思？”天神书院的五长老喝问。
三头王这是在要挟吗，知道他们不忍守护者的后代死去，想藉此提出无理要求吗，不然何以要带来此人。
“唔，你们看他的血液变成了黑色。”三头王开口，庞大的蜘蛛身比大岳还宏伟，还巍峨，伏在祭坛上。
它催动出神力，绽放出刺目的光，不断向前逼压，无形之力将那洒落在虚空中的金色血液笼罩，碾压！
随着它出手，那金色血液炸开，化成雾气，依旧是金色的，灿灿生辉，如一抹流光划过长空。
到了最后，随着三头王霸道的力量压制、炼化，金色血雾变了，拥有了一种戾气，有一股莫名的波动震荡而出。
众人发呆，这只是部分血液而已，至强者可以直接炼化掉，可它怎么在不断变化，始终不曾破灭呢？
金色的血液有一种灵性，更像是有一种顽强的生命力，越是压制，它的剧变越发明显。
到了最后，连那三头王都动用了极尽力量，截断虚空，化一方天地为熔炉，真实显化出一股古朴的炉子，在那里炼血。
别说是书院中的学生，就是在场的长老都心头凛然，三头王那是何等的高手，即便真身不能过来。但也不可揣测。
它现在居然动用了极尽力量，去无法真正彻底磨灭那金色的血液。
有部分金色血液暗淡，先是蒸干，留下一下金色物质，而后成为灰烬。但也有一丝金色血液始终不灭，还在那里挣扎，冲击。
这很诡异，一种血而已，怎能如此？
“嗯？”突然，许多人都大吃一惊。天神书院的长老们更是神色大变，瞳孔急骤收缩。
那一缕血丝化成了黑色，不再金黄，而是漆黑如墨，变化太剧烈了，前后反差太大！
这是何故，怎么一回事？让人不甚理解。
在开始时，金色血液灿烂透亮，有一种神圣气息。称之为圣血也不为过，真的很奇异，纯净而有神性之力。
可现在却黑的瘆人，无比诡异。缺失了神性，有的只是一种令人惊悚的力量，简直就像是魔血。
为什么会有这种变化？所有人都不解。
三头王幽幽开口，道：“看到了吧。你们的守护者，号称拥有最神圣的血液，无敌的体魄。可真正的本质是什么？如果不断压迫，到头来会还原出一个惊人的真相，其血一点也不神圣，所谓金黄只是表象，它真正本质是危险的，会让人惊悚，其血有大恐怖！”
“你施展了手段！”天神书院的四长老说道，不相信他所说的事实。
“我不过是一道虚影，只动用了纯粹的力量，做什么手段，只是不断压制此血而已，结果却让它显化本相。”三头王说道。
“你想表达什么？”一位长老怒声道。
“我想说，你们虽然生在这个世界，但是了解的却不一定比我们多，连你们的守护者都有隐秘，蕴含莫大诡异，可见这个世界多么的复杂与危险。”三头王说道。
“那又能如何，血液的颜色能代表什么？”天神书院的长老不为所动。
“怎么会没有意义，在金色血液流淌时，非常祥和，那种力量无比神圣。可是，当血液变成黑色后，只剩下了残暴，戾气缠绕，无比嗜杀，可以说截然相反。你们觉得，一个生灵身上有两种血液正常吗，不过是为了掩饰而已。所谓的守护者，来头很大，多半会超出你们的想象！”
“胡说八道！”天神书院的人当然要斥责。
“真相就是如此，所谓的守护者，其血本黑，只是在遮掩真身，就如同你们的世界一般，远比你们看到的更复杂，有一只手在牵引、在主导。也许可以说，所谓的守护者，拥有金色血液的生灵，对你们其实才是最危险的。”三头王竟说出这样的一番话语来。
后方，石昊思忖，心头颇不平静，他清晰的知道，异域的生灵战胜后不曾在这个世界驻留太久，最后又退走了。
这是一个迷，最起码对于目前的他以及众人来说还不知晓。
难道与三头王说的一些情况有关？一定有什么隐秘。
“休要挑拨离间！”一位长老怒道。
“呵呵，你们不相信就算了，早晚会明白。唔，说起来这些，你们可以去求证，我们曾在太初古矿挖出过一些葬土，最深处有黑血淌出。”三头王不紧不慢地说道。
“你……什么意思？”四长老喝斥，同时心头震动，那个地方太古怪了，葬有长生药，葬有仙器，还有无上经文，天知道最深处的终极地会葬着什么。
“你们这个世界很复杂，我们不怕，但你们却……嘿嘿！”三头王冷笑，不言而喻，看不起这个世界的生灵。
“有什么都说出来！”三长老斥责道。
“等我们降临吧，那一天不会太久远，这一次我们将扫清所有障碍，什么古矿，什么仙渊，什么上苍之地，全部铲平，以及它们背后的……”说到这里，他的话语打住了，不再细说。
“虚张声势，故意乱语！”二长老说道，斥责它一派胡言。
因为，不管是真是假，他都要否定，不然的话影响太大了，很容易打击书院中这些弟子的信心。
现在这些长老有点后悔，不该当众跟三头王对话，应该私下交谈比较好，因为这很容易动摇一些人的信念。
“所谓的不朽，也有一定的时限，你们的古祖等终究要殒落，再敢出现在我们的世界，难逃一死！”一位新晋长老说道。
这样的话语引来三头王大笑，道：“真是幼稚与笑话，何为不朽，那是永恒不灭的生灵，连仙都可击杀，战胜了仙古纪元一切敌，你以为凭你几句话就可以动摇他们的道基吗？”
说到这里，三头王对所有人传音，道：“大乱将至，想要不死，希冀得享不朽，可每日叩拜我界的诸位大人，不久后，他们的神像将会出现这个世界，尔等可兴建神庙，供奉之！”
“轰！”
书院中的几位长老联手出击，催动十界图，向祭坛那里镇压，不让他继续开口。
同一时间，九凰炉也被祭出，火红如血钻，带动滔天火焰，向前轰杀。
“唔，就这么送别我啊，无需如此客气，相信我们很快就会真正见面的，而不是这样隔在两界畔。”
三头王一点也不动怒，身影虚淡，在此逐渐消失，至于那座祭坛轰然碎裂，再也不能保持稳固。
同时，所有人的目光都射出神芒，因为那个身穿黑暗仙金甲胄的人不曾离去，被遗落在这里。
四长老与五长老亲自上前，将此人堵住，不让它离开。
“这是我留给你们的礼物，无敌的血液，强大的体魄，所谓的守护者拥有天大的秘密，希望你们通过他的后人来了解，弄清楚真相，黑血到底代表了什么。”三头王最后的话语传来，而后它便彻底消失了。
“小心一点，异域生灵最是残暴，它不可能好心的帮助我们！”三长老提醒。
天地寂静，所有人都盯住了那个身穿仙金战衣的修长身影，三头王离去了，只留它在此，人们相信，它身上隐含着大秘。
“拿下，带回书院！”二长老吩咐道，哪怕是守护者的后人，此时也不能客气。(未完待续。。)