月光如水,皎洁而温莹.
湖泊灿灿,如同神汁玉液,带着一股芬芳,腾起阵阵烟霞.
"有效果,身体活性变强,能增加人体生命精气."石昊自语,这是他最直观的感觉.
这是一个仙池,内蕴先天之精,号称有仙道气息,对于天仙书院来说这里是最重要的宝地之一,仅次于人仙遗刻.
当然,所有的仙道之精都在湖底封印着,并不能一下子涌出来,而是细水长流,滋养整座书院,令这里人杰地灵.
也有传言,其实地下有一具仙尸,与道融合,化为甘泉,汩汩而涌.真仙便是死掉也不会腐,而是成为最本源的仙精.
昔年,打这个湖泊的人不少,包括年轻时代的齐道临,结果都无功而返.
"好地方,若是接近渡劫神莲,我多半真能在此炼化掉金菩果."
石昊加快速度,进入湖心,到了这里完全不同了,竟一下子闯入小千世界中,云蒸霞蔚,神光滔滔.
大阵密布,骨文起伏,绚丽而晶莹,此地不同凡响,自成一方小千世界.
甚至,这里还有雷光！
石昊惊疑,不敢松开手中的黑色金属令牌,他确信这是确保无恙的重宝,有它在才能临近渡劫神莲.
果然,他平安穿行了进来,而这片湖水的生命精气一下子浓郁了十倍不止！
"好厉害,可以称之为神泉了,若是负了重伤,可以在这里浸泡,相信很快就能治疗好."
忽然,他见到了一条身影,雪白晶莹,他急忙沉到了湖底.收敛一切生机,寂静不动.
他没有想到,这里除却月婵外还有其他人出没,显然这是一个年轻的女子,在此修行与沐浴.
天仙书院很大方,资质过人的弟子每月都有机会进入这里闭关,当然一般都会错开时间,避免彼此相遇.
这个人正要离开,如同洁白的美人鱼般,从湖面上划过.留下一具优美而惊心动魄的曲线轮廓.
石昊目送她离去,而后慢慢浮了上来,继续向中心地游去,香气越来越浓了,让人身轻体健,将要飘起.
而且,这个地方霞光太鲜艳了,无比灿烂,耀的人睁不开双眼.
"有点不太对！"石昊蹙眉.在这小千世界深处,灵识被压制,神念无法探的过远,也就意味着不能更好的探查了.
而且.他取出重瞳,发现连它都失效了.
一缕又一缕霞光溢出,化成,布满虚空.交织在一起,绚丽到让人迷醉,并且还有电光划过.更加瑰丽.
这里地方很大,而神觉等失效,若是有人过来,多半会在相遇时才发觉.
月婵在对面,一般情况下来说不会向这边来,石昊觉得,真要是相遇也没什么,不太担心.
"咦,到了！"
他感受到了一股蓬勃的生命朝气,整个人都像是要漂浮了起来,那是一股神道精华,蕴含着大量的生命力.
石昊向前看去,目瞪口呆,所谓的渡劫神莲,竟是一株古树！
它很茂密,通体金灿灿,树干苍劲如龙,很多人都合抱不过来,宛若一头黄金老龙蛰伏在此,长出了无数的金色荷叶.
也可以算是一株莲,因为仔细看,它那苍劲的古树树体,就是神莲根茎粗大后的体现,只是太过磅礴了.
它生长在此,很壮阔,挤压满了很大一块水域.
并且,最让人吃惊的是,它的四周全是闪电,密密麻麻,粗大无比,如同一条条银龙,金龙,紫龙缠绕,包裹与守护着它.
闪电颜色不一,但是都威力巨大！
这就是渡劫神莲,与想象中的样子不同,并且展现出的状态也不太一样.
"难怪以此命名,果然是在渡劫啊,每时每刻都密布着闪电."石昊自语.
关于渡劫神莲,有很多传说.
都言仙古过后,这天地不同了,法则不一样了,所有生灵冲关一般都不再会有天劫降临,唯有渡劫神莲为特例.
当然,世间也有一些个例,比如恶魔岛的魔尊昔年欲与世长存,渡劫失败而亡.
很多巨头都慕名而来,想研究此莲.
有一种很可怕的说法,渡劫神莲因意外而通天地劫难,可在这一纪元活的很好,其他生灵则在积累劫难,将来要一并遭劫.
有无上人物窥到天机,称早晚有一天,生灵晋阶与突破生死关时还会再现天劫,而到了那个时候,将是一场大难.
因为,此前没有遭受过的雷劫,都将在那一天一次性的全部降临,融合在一起,究竟多么恐怖,难以说清.
特别是,一些妖孽与奇才,会更加危险,因为越是这种人越应该有天劫找上门,可而今这一纪元始终不显.
所有这些,将会积累到将来.
当然,很多人是等不到那一天的,早在那一日到来前就已经坐化在了岁月中.
可一旦那一天真正到来,无论是对于奇才还是那些老.[,！]教主来说都可能会是一场大灾！
"这东西有大秘密啊,为啥只有你如今可以渡劫"石昊轻语.
他忽然想到了雷帝的传承,决定回头要去从头认真精研,而后在雷雨天引雷炼体,进行洗礼.
"这才是真正的仙池！"
石昊注意到,渡劫神莲扎根处有一个内湖巨大的池子,液体发光,如同金色的岩浆般,在那里汩汩喷薄.
这样一株古树,扎根在此地,枝桠茂盛,雷电与金光交织,遮挡住了一切,神念不可能探查.
"月婵在对面,我在这边,被隔开了,彼此难以发现."
石昊小心接近神莲,想迫近,汲取神液.甚至采摘神莲叶片,然而他失望了,真正的仙池附近骨文密布.
即便他手持黑色的金属令牌,也没有办法穿行过去,被阻挡在外,任何人都不能接近神莲.
并且,真正临近后,这里雷霆声震耳,宛若千军万马在奔腾,让人气血翻涌.一般的人肯定要昏厥过去.
石昊凝神,发觉仙池边缘不时有金色汁液淌出,没入外面的大湖中,导致灵气暴涨,仙气弥漫.
这才是根本,他虽然进入不了仙池,但是却能靠近,在外面收获这种金色汁液,虽然不是最理想的.但也应该可以了.
因为这种汁液生命活性极强,站在这里后,他的肉身一下子不同了,骨骼噼啪.宛若要生长一般.
"唔,渡劫神莲熟了,即将整株溶化,没入仙池中.而今的金色液体就是它的成分与仙池宝液合在一起的结果."
石昊看清了本质,难怪此地雷光闪烁,因为神莲生命怒放.达到了.
他默默调息,让自身达到了最巅峰的状态,浑身骨文密布,血气滚滚,而后取出一枚拳头大的金色果实.
"咝,这两种东西交相辉映,还真是有点珠联璧合的感觉."
石昊倒吸冷气,相当地吃惊,因为仔细观看可以发现,金菩果与渡劫神莲隐约间共鸣,同为金色,都很逆天,此际有了某种联系.
"难道说……这两种东西本来就是互补的"石昊心头一动.
随后,他静下心来,开始汲取仙池中淌出的金色汁液,他的肉身如同一个无底洞,全部吸收,进行储藏.
若是被其他人看看到,一定会瞠目结舌,难以置信,这种东西虽然是无价神液,但是这样直接吸收,未免暴殄天物.
这么多金色汁液,一个尊者肯定是承受不了的,难以炼化.
因为,渡劫神莲便是天神都眼红,渴望拥有,用以冲关,更别说是石昊这等境界的年轻人了.
果然,时间不长,他就承受了莫大的压力,躯体像是皮球般鼓了起来,金霞漫天,生命气息浩瀚.
并且,他还有一种将要陷入悟道境的感觉.
"开始了！"石昊将金菩果咬破,小心的吸了一小口,含在嘴里,进行炼化.
仅一瞬间,他的身体如遭雷击,这种东西一旦入体,自行化掉了,冲向他的四肢百骸,更是猛攻其神念,霸道无匹.
噗！
石昊当场咳血,骨断筋折,他吸入的那一小口,不容他炼化,就没进躯体各处了,造成了极大的伤害.
他变色,这种东西果然可怕,对于人族来说,这是剧毒,蕴含可怕大道,毁人道果,实在恐怖到了极点.
换一名尊者的话,估计现场直接炸开了.
就是石昊,此时也是如遭雷击,骨骼断了很多根,承受了巨大的痛苦.
这简直不敢想象,一枚果实的部分汁液,就有这般破坏力,专杀强大的生灵！
石昊所吸收的渡劫神莲与仙池的精华,终于发挥了作用,快速修补其躯体,接续断骨,让他衰弱下去的生机逐渐恢复.
"轰！"
某种莫名道则竟轰向石昊的元神,显然是刚才吞下去的金菩果所蕴含的,当即让他道心不稳,元神差点裂开.
"封！"
石昊大喝,运转原始真解,最古朴的骨文交织,对抗这种神秘规则之力.
这简直是一场生死磨难,才片刻间而已,石昊从肉身到元神,都几乎被撕裂开来,险些死亡.
可以说,神火境的人若是遭遇这样的劫难,都必死无疑了,但是他硬挺了过来.
"有效果！"
石昊惊喜,肉身的法力免疫能力更清晰了,最为重要的是他感受到了一股勃勃生机,可让这种能力随他而成长！
随后,他静下心来,一边饮仙池的金色汁液,一边小心的吞一点金菩果,到深夜时他已经炼化了大半.
但这个过程太危险了,即便有渡劫神莲,他的肉身还是炸开了几次,最惨烈的一次等于解体,四肢都分离了,肩胛骨都炸飞了.
又过了一个时辰,金菩果消失了四分之三！
"咦,好像有种神秘秩序涟漪在扩散"渡劫神莲所在的仙池的另一边,一个身体洁白如羊脂玉般的少女自语.[,！],她绝代清艳,沐浴宝液,躯体完美无瑕.
恳求一张月票,让我们向上冲一冲,不要落后.
月初必需求啊,不得不呼唤兄弟姐妹,请将保底月票投给完美世界吧.
感谢！
()