骨文密集,劫光成片,若一挂又一挂星河从高天垂落,将幽宇那里淹没,这宛若是上苍的严厉责罚。
“天之印！”
幽宇大喝,他预感不妙,再次祭出天人族的禁忌宝术,双手合在一起,震出无尽符文,以他为中心炸开,如海啸般向外汹涌。
“砰！”
这个地方茫茫一片,什么都看不到了,全被骨文所笼罩。
下方,一些大山竟然如冰雪融化般,迅速的瓦解,而后消失,在两大宝术下化成飞灰。
观战众人脊背冰凉,不由自主倒退,很多人战战兢兢,这是何等的天威！同为尊者,有几人可以接下
“轰！”
这个地方颤抖,虚空模糊,严重变形,像是要爆碎般。
当光幕散开,幽宇披散着头发,目光冰冷,盯着前方,他的一只手在淌血,依旧是早先出现伤痕的那只手。
经过这一次的大碰撞,那伤口再次开裂,无法愈合,红艳艳的光芒发出,血液有一种妖异的魔力。
石昊平静,身上无任何不适,只是心中很遗憾,这是他第一块骨上记载的宝术,而今还是不全,未能发挥出真正的威力。
若是补全,它名为上苍之手。
在天人族借助仙玲珑悟道时,虽然令这一宝术的印记血肉中浮现,但到现有些骨文还很模糊,并未被他尽数悟出,还需要时间。
“可惜,只差一点,不然刚才多半就将幽宇的身体击裂了！”
石昊承认,早先小觑此人了,不愧为天人族的初代,融合天命石后绝对成为了一个可怕的敌手。
事实上,幽宇心中更惊,一个没落的小山门。怎么出了这样一个传人！
远方,天人族难以平静,天之优称至强“天术”,而最近幽宇实现了一次完美进化。修为提升了一大截,这样叠加,绝对可以俯视一般的初代！
可是眼下对付一个默默无闻的少年,居然这么吃力,右手有血在淌,伤口难以愈合,这实在过于惊人。
四野静悄悄,这样的结果超出了各教修士的预料,没落的小山门的传人强大的离谱,连皇族的第一年轻至尊都很难镇压他。
“够了。到此结束吧！”幽宇说道,气势陡升,爆发出惊人的神力波动,让下方大地崩开,让远处的山峰龟裂。让天穹扭曲。
他的气息前所未有的强大,一瞬间,如同一头史前巨兽出闸,如真龙苏醒,要祸乱人世间。
所有人都心悸,灵魂跟着颤栗。
但是,一刹那而已。这种恐怖的气息消失了,来的快去的也快。
与此同时,幽宇也从这片天地消失,身影模糊,彻底不见。
这是怎么了众人发呆,在此寻找。
“幽宇身为初代。这是他的宝术,如今体现了出来！”有人道出了究竟。
各教修士一震,这种宝术很特别,居然从天地中消失了,强大如一些神祇也根本发现不了他的踪迹。
而且。这只是其宝术的一角而已,必然还有雷霆之威！
很多人发毛,这样的神通防不胜防,幽宇若是藉此袭杀,谁能挡住的住
不过,也有一些人兴奋,比如金狼、裂天魔蝶、椒图,血海少主等,终于要见到天人族初代的天赐神术了！
这等年轻翘楚来此就是为了摸底细,探虚实,而今见到了幽宇的宝术。
除了他们外,天人族也都振奋与激动,终于要见到族中的青年至尊发威了,此战多半将因此而落幕。
一些人虽然没有见过,但是却知道幽宇的宝术多么的恐怖,那是最适合他自己的无敌术！
云曦紫衣飘动,容颜绝美,身段傲人,此时她面色平静,静静观望战场。
另外一边,月婵清丽出世,神色恬淡,祥和而宁静,无任何的担忧。
石昊不动如山,站在虚空中,俯视着山川,道:“幽宇,这就是你的手段吗躲在黑暗中。”
“我在天穹俯视着你,这一切该落幕了。”幽宇的话传来,不知真正在何方。
轰！
突然,虚空中爆出惊人的波动,石昊觉得双目刺痛,竟有莫名符文作用在他的身上。
“天之决断——剥夺光明！”
幽宇的声音传来,冷漠无情,像是泯灭了一切的情绪,高高在上,进行一种可怕的裁决。
石昊双目刺痛,眼前光明消退,有无边黑暗涌来,他轰出一拳,打向声源处,但是却击空了。
“轰！”
相反,一记猛烈的法印打来,凶猛而霸气,轰向的后脑,可怕无比,骨文成海。
石昊虽然双目所见皆是黑暗,其他什么也看不到,但是却不可能被这样轻易击中,迅速避开。
“天之决断——剥夺诸世音！”幽宇冷酷的声音再次传来,一种莫名法则出现,笼罩这片天地。
石昊发现,所有声音都消失了,这个世界寂静无声,死一般的枯寂,他双耳失聪。
“你可有遗言”
在这黑暗且冷寂的世界中,石昊只能听到幽宇的话语,其他声音、景物都不能捕捉到。
这种宝术很诡异,居然可剥夺人的五感等！
“天之决断——剥夺肉身！”幽宇的声音再次传来,这是杀式,真正的杀机来了,笼罩而下,骨文密集。
“轰！”
石昊虽然看不到、听不到,但是心中却有一种危机感,体表符文绽放,他双手捏印,时刻准备迎击。
“咚！”
像是一柄神锤砸来,作用在石昊的每一寸肌体上,那种符文无处不在,全面攻击其肉身,要碾磨成血泥。
石昊剧震,即便他的护体骨文腾起,并且双手捏拳印,向外轰击,但还是没有全部防御住。
对方的这种宝术很特别。无孔不入,全面作用在一个人的肉身上,要磨灭他。
这与以往不同！
石昊仿佛感觉到,虚空中出现一个巨大的磨盘。在这里转动,碾磨他的**,恐怖之极。
事实上,这片天地中的确有这样一个磨盘,是以骨文演化而成,剥夺石昊的肉身,展示了这一宝术的恐怖。
“杀！”
石昊大喝,上苍劫光再出,连绵成片,无差别攻击四方。这本就是一种作用范围极广的禁忌大神通。
“你的挣扎是徒劳的,这是天地的裁决,剥夺光明与声闻,磨灭你的肉身,就此朽灭。”幽宇冷冷的说道。
他不知在何处。像是超然物外的神祇,俯视着在人间轮回的悲苦凡人。
“轰！”
上苍劫光爆发,震开了磨盘,让骨文暗淡了不少,再也难以真正毁掉石昊的肉身。
“天之决断——剥夺元神！”幽宇喝道,这一次他严肃而冷冽,动用了更为恐怖的手段。将其宝术推向极致。
嗡的一声,石昊眉心剧痛,元神竟要被拉扯出来,从额骨内脱困,将要与肉身分离。
这是非常的严重的事,一旦两者分开。他必然危矣,首先无意识的肉身肯定被对方彻底的毁掉,而失掉体壳,元神等若成为无根之萍。
这是什么诡异的神通
石昊对抗,他到现在都有点摸不着头脑。对方像是无形的,宝术源自四方,作用在其全身上下,难以躲避。
而他想攻击对方,却寻不到目标,这导致他非常被动。
“噗！”
石昊咳了一口血,因为剥夺光明、剥夺诸世音、剥夺肉身还在继续,再加上现在的剥夺元神,让他疲于应付。
石昊的肉身被磨盘压住,猛力的碾磨,并且元神被一道神链缠裹,被拉走,要进行裁决,将被斩开。
“为什么我伤不到他”石昊自问,他负伤,嘴角淌血,但还不至于伤了根本。
一道无形光幕撑开,他的唯一洞天隐约呈现。
但是,第一洞天并未彻底开启,因为受到了一股压力,需击穿那种虚空压力才能真正呈现。
这一瞬间,他心头划过一道亮光,彻底明白了,所谓剥夺光明、诸世音、肉身、元神等,都是幌子,误导了他。
对方真正的宝术,与空间有关！
瞬息明悟,石昊知道自己陷入了一个虚空牢笼中,刚才对方所有的攻击等都是表象,真正的宝术是虚空道！
这果然很非凡,若是不能醒悟,注定要莫名死去,太具有欺骗性了,强大的初代也无法察觉。
明白了怎么回事,石昊一番思忖,他知道想要破法,最有效的手段就是以最强大的神通击穿牢笼。
“轰！”
石昊捏拳印,展现了自己的无缺的宝术——轮回！
此时,这种力量不仅是体现在时间上,还有刚猛的神力,以时光之力凝聚成拳,他的拳头爆发万丈光芒,轰向天穹。
噗！
幽宇咳血,他露出吃惊的神色,对方居然感知到了他宝术的秘密,击裂了牢笼,撼动了他的核心宝术。
虚空剧震,让他跟着受损,身体摇动,嘴里淌落的血染红衣襟。
虚空道被识破,出现裂痕,空间牢笼不稳,石昊一下子恢复了光明,耳中听到了声音,元神稳固,肉身发光,全部合一。
“你竟然能看透！”幽宇擦去嘴角的血,强健的肌体发光,爆发出恐怖气息,威能急骤提升。
“这是我开启的虚空牢笼,只要我愿意,可以困你一世,在这里我就是法,你已经进来就别想出去了！”幽宇寒声道。
众多修士早已不见踪影,这里与外界隔绝！
幽宇腾空而起,在天穹上俯视着石昊,道:“在虚空道影响下,我就是主宰,而你是只是阶下囚,这是属于我的世界！”
石昊平静,道:“既然你这样认为,我就在这片世界中击败你。”
他没有急着撕开这片空间,而是准备一战。
“虚空束缚,剥夺感知！”幽宇大喝,再次施展强大而诡异的天赋宝术,要禁锢石昊。
只是,这一次石昊有了准备,自身无惧,他开启唯一洞天,缓慢撑开,虽然顶着巨大的压力,但成功了。
至此,那些诡异与古怪不能临身。
“嗯！”幽宇大吃一惊,在他的虚空道下,居然还有人可以展现出领域,令他心头狂跳。
“是你！”他一下子惊醒了,早先就有怀疑了,现在更加确定,因为已经了解到,荒有这种手段。
“没错,老子是荒,我们见过！”石昊说道。
幽宇闻言,他忍不住长啸,爆发所有潜能,并且有一股怒焰,震怒！
“我正在寻你！”他大吼。
荒,最近几日毁天人族神矿,杀该族强者,让他们焦头烂额,令各族看笑话,最重要的是荒夺走了仙珍,不能放过。
并且,石昊居然还化身为一个小破落山门的弟子,大杀天人族最杰出弟子,让天人族威名严重受损,快成为笑谈了。
“斩了你！”幽宇大喝,无论如何,这一战绝对要进行到底,无法避免。
“既然知道我是谁了,那就陪你战上一场！”
石昊发光,鲲鹏法浮现,他很久没有全面动用这种宝术了,一直在压制着使用,避免暴露,现在则放开了。
“杀！”两人同时大喝。
这一战很惊人,虚空牢笼颤抖,两人杀到狂暴,战到真血沸腾。
“吼！”幽宇长啸,披头散发,不仅动用自身的虚空道,还施展出天人族最高宝术——天之印。
两人激烈搏杀,早已过去了四五百招。
石昊越战越勇,最后发狂,以唯一洞天护体,将鲲鹏法演绎到极尽,战的酣畅淋漓,浑身舒畅。
“好久没有这样放手一搏了,鲲鹏法沉寂太久,你天人族不是想要吗,我给你看！”石昊喝道。
至此,他开始发威,不再有任何的迟滞,身与骨文结合,与精神合一,战力一下子又提升了一截。
瞬息而已,幽宇感觉压力倍增！
“鲲鹏破万法！”
石昊大吼,浑身璀璨,在其体外竟形成绚烂的金色羽毛,并带着黑色斑纹,散发出让人心悸的力量。
这当然不是真实的羽翼,只是骨文化形而成。
“杀！”
他一声大喝,所有神羽发光,释放不朽的气息,而后全面爆射,所谓的破万法竟是如此,让幽宇发毛。
这是鲲鹏真羽,成千上万,化成天箭,洞穿天地,极速冲来,将前方那里淹没。
“虚空道！”幽宇大喝,想要以空间法则干扰,将之束缚住。
并且,他双手相合,施展天之印,进行阻挡,崩断了一些真羽,散发至强力量。
可是,这是石昊演化宝术到极致的体现,手段通天,凝结着他的可怕战力,称之为巅峰一击也差不多了。
虚空道不能束缚,天之印也难全部击断。
“噗！”
鲲鹏真羽破空,洞穿天地,密密麻麻而来,最后有很多支没入幽宇的躯体,将他射穿,鲜血窜起很高。
“啊……”
幽宇一声大叫,身体颤抖,这座牢笼不稳固,直接被鲲鹏残余波动撕裂,两人共同出现在外界。
所有人都震颤,刚才两人消失了,结果现在再现,幽宇浑身是血,这……太突兀了。
“发生了什么”
“天人族第一年轻至尊身上怎么插满了金色神羽”
众人震撼,全都呆住了。
石昊迈步走出虚空牢笼,有一种无敌的风采,睥睨幽宇,道:“凭你也想挑战我！”
()