咚！
天地间，像是有一声龙吟发出，撕开天宇，又若在开天辟地，这声音是道则的绽放，是秩序的交织。
石昊跟余禹激烈碰撞，直接就撞击在一起。
不过，很明显，石昊很不好受，因为，刚在不久前他就已经遭遇重创，那几名牢头搞鬼，险些撕裂他，又用法阵爆开，伤了其躯体。
现在他进行这种战斗，体内一些伤口直接就被撕开了。这极为干扰他的发挥，长时间激战下去的话那种消极影响会更大。
“轰！”
石昊捏拳印，没有说什么，哪怕身体有伤，不在最巅峰状态也要迎战，要跟此人分高下。
或许可以说，他是想直接擒下余禹，对现在的石昊而言，心有吞天志，只要是同代人，无论遇到谁，他都无惧。
“有意思，算是一块不错的石头，我收定了！”余禹相当的淡定，更是十分的自负，交手后这般说道。
远处，顿时传来欢呼声。
异域各族修士都非常激动，没有比再好的消息了，自从荒出手以来，至尊之下很难寻到对手，让他们心中发堵。
现在，终于有人要灭他的威风了。
“你说的太早了。”石昊身体内精血滚滚，他在快速疗伤，这是几名牢头给他留下的暗伤。
同一时间，远方几名牢头神色变化莫测，他们很担心，石昊若是败了的话也就罢了，皆大欢喜。可若是胜了，那真的将成为一场风暴。
他们几人彼此凝视，不希望成全荒！
“来吧！”余禹面色冷峻，一刹那间，张口五指，而后捏拳印，乌光浮现，紧接着黑暗无比。如同乌云一般向着笼罩。
他的手指已经变的漆黑，极速向前拍击。
一瞬间，天地都朦胧了，如同深夜来临。这个地方伸手不见五指。
“开天拳！”
所有人都动容，这是赫赫有名的一种祖术，只有余禹所在的帝族才拥有，号称开天拳，有开天辟地之威。
轰！
果然。当极尽黑暗来临后，那里突然爆发，快速璀璨无边，如同在开天一般，破开了黑暗，得见光明。
这一拳威力太大了，磅礴无比，气势滚滚。
然而，面对这样一击，石昊从容应对。他施展散佛八式，掌指拍击，专寻对手的弱点迎了上去。
拳与掌碰撞，发出剧烈轰鸣声。
当然，他们的身体其实并未接触，被道则包裹着，彼此间所对决的是大道规则，是真正的秩序神链。
仔细观察，可以发现在他们拳头还有掌指上，缭绕着一根又一根链条。那是道则所化，最是凶险。
这种争锋，一个不慎就可能会有覆灭的危险。
轰！
两人对击后，光华万丈。直至归于宁静，他们都露出异色。
石昊早先有伤，且是本源有裂痕，故此在战斗中自身受到了极为消极的影响。
“谁占据了上风？”远处，有人关注，发出疑问。
异域的生灵恨不得余禹立刻取胜。将石昊镇压。
然而，几位牢头却是心中剧跳，露出担忧之色，因为他们很清楚，石昊不在巅峰状态，本源都有裂痕了，发挥受影响，但是这次对决不曾有败相。
“不行，得阻止他，不能让他再战了！”一位牢头说道。
因为，若是荒击败余禹，那就是踏着帝族上位，这影响将极其不好，十分糟糕。
但是，他们又不好真个去暗中出手，因为几名帝族不同于常人，是真的想跟荒分个胜负，如果暗中相助，那几人不见得领情。
“哧！”
霞光闪耀，灿烂无比，那是一套枷锁，迅速出现，刹那将石昊困住了。
“还好，有至尊出手了！”一名牢头擦汗。
黑水城怎么可能没有至尊，甚至有不朽，一切都是为了看守地下的牢笼，历代都很严肃与郑重，在这里戒备。
刚才，几名牢头快速禀告了一位至尊，结果第一时间得到回应，并锁住石昊。
“怎么回事？”许多人叫喊出声。
“至尊有令，荒虽然是重犯，但是不能死，还有大用处。”一位牢头开口，并进一步解释，道：“至尊担心荒被帝族年轻强者击杀，故此，算是一种保护吧。”
莫仙、鹤子铭等少数几人听的无语，那两人激战，根本没有分出胜负，怎么就得出荒会大败并被杀的结论？
尤其是，一个阶下囚还值得这么保护？
但是，一群王族都在欢呼，兴奋无比，将这当成了金科玉律，认为应该是真的。
只有石昊露出嘲讽的冷笑，并毫不妥协，道：“我会败？是你们的至尊看出另外的端倪，再晚一步，帝族同样要步尔等的后尘，会被斩杀！”
这样的话语，自然引发嘈杂声，一群人叫嚷。
“不服，就开启我的枷锁，战斗到底！”石昊毫不在乎是否会被惩罚与报复，因为身陷异域，他从来就没有想到过会有好下场，所以不会让自己委屈。
此时，余禹周围的混沌散开，他露出真容，可谓丰神如玉，非常的俊秀，是一个绝世美男子。
但是，他的脸色却不是很好看，道：“我想继续战斗，要收走这个磨刀石。”
“这恐怕不行，上面有命令，不容荒有失，而这是不朽者最早先的要求。”一名牢头摇头。
帝族虽超然，但年轻人面对至尊、不朽等，也不能随意，需要敬重。
余禹一身白衣，纤尘不染，称得上是儒雅而飘逸，但是脸色微冷，有些破坏了气质，丝丝混沌气依旧缭绕在体外。
他向着石昊走来，最后猛的腾空而起，砰的一声，凌空踹在了石昊的胸口，让他踉跄倒退，嘴里吐血。
余禹就是为荒而来，可是却受阻，不能继续了，藉此发泄。
一些异域的王族，欢声雷动，哪怕知道是因为石昊被枷锁困住，难以动用法力反抗，但看在众人心里还是觉得很振奋。
因为，不少人主观上相信，帝族强于荒。
“败兴而来，不能出手了。”余禹冷冷的说道。
石昊目光冰冷，带着怒色，他被人封印，不能出手，结果这名帝族居然凌空踏在他身上一脚，这是一种羞辱。
“怎么，你不服吗？可惜啊，短时间内你没有办法解开封印。”余禹说道。
“你很走运，若非我被封印，你已经败亡了。”石昊冷冷的说道。
这让远处众人震撼，荒果然是一贯的嚣张，比之帝族还自负，依旧是一个狂徒。
“你说什么？！”余禹寒声道，一步一步向前而来，逼近了石昊。
他不仅是在威胁，还想藉此进一步探究石昊的各种秘密，这一次共有数名帝族年轻人赶来，都有这种目的。
许多人都已经听闻的知道，荒被高层惦记，肯定有什么秘密，所以帝族年轻人来到这里，想先一步弄清楚。
“暂时先本分一些吧。”余禹说道，冷淡的拍拍了石昊的肩头，道：“好好活着，我会再找你的。”
砰！
然而，出乎所有人的预料，石昊突然发难，哪怕带着枷锁，还是动手了。
枷锁等封印的是他的法力，但是，其肉身依旧强大，在这么近的距离内，石昊锁住余禹的景象，死命的勒紧。
这也太突然了，超乎所有人的预料。
“这……发生了什么？”所有人都吃惊的张大了嘴巴，不敢相信。
石昊肉身强绝，法力被封，但是这么近的距离内，体魄坚固，竟还是有一批之力，正好扯住余禹。
“咳！”
余禹咳嗽，他有些抓狂，因为做梦都没有想到荒会给他来这么一下，对方没有法力了还如何叫板？
事实上，余禹果然算是失策了，哪怕他浑身发光，动用强大的法力，一时间也没有改变什么。
“给我开！”余禹大喝，并攻击石昊，动用最强**力。
砰的一声，终于松开了，至于余禹脖子上鲜血淋淋，颈项几乎断掉，这也太可怕了。
哪怕荒被带上枷锁，还险些让帝族发生不测！(未完待续。)