“啪！”
金太君挨了最后一个巴掌，整个人横飞出去，撞在城墙上，而后又落了下来，这一次她一动不能动了。
因为，她遭受了不可想象的重伤，并且被封印了。
并且，她露出部分本体，头上有金色的骨角露出，额上更是有繁复的纹络蔓延。
“谁愿与我一同审她？”孟天正开口问道。
……
大漠孤烟直，长河落日圆！
一辆青铜囚车被凶兽拉着缓缓而行，两个金属轮子在金色沙漠中留下重重的车辙印记，向边荒外进发。
夕阳将落，如同血一般凄艳，染红半边天。
大漠浩瀚，广阔无边，狼烟孤立，冲上云霄。远远可见，一条大河横穿这片古战场，呼啸向远方。
这本是壮阔的塞外画面，可而今看起来，对于石昊来说却有些凄凉。
他成为囚徒，被困在青铜战车内，带着枷锁，手脚全都是重重的镣铐，铁链很粗，闪烁冰冷的光泽，带着寒气。
他只有一颗头颅露在囚车外，整个人都被困在车中，一动不能动，那是至尊亲手布下的枷锁。
四野，黑压压一大片，都是异域的生灵，大军密密麻麻，但是所有生灵都很沉默，没有一个人开口，这非常压抑。
这一次，他们败了，数位至尊战死，一位帝族被俘，这是前所未有的大败，每一个人都闭着嘴巴，寡言少语。
在前行中，唯有金属甲胄的冰冷声音传出，咔嚓声很清脆，也很冷冽，更加显得压抑难耐。
大军通过天渊，横渡大漠。
忽然，队伍止住脚步，因为就在前方有几道高大的身影矗立，如同亘古长存的魔尊般一动不动。
混沌翻涌，将他们遮盖了，没有办法看清。
尤其是那里还有一座祭坛，与天齐高，恢宏而壮阔，这是人为搬来的，早先没有这座古老而磅礴的法坛。
在那祭坛上，很模糊，也很虚幻，有古老的身影盘坐，隐约间可以看到，有光阴碎片冲起，有细小的时间长河流逝。
在那里，很奇特，也很朦胧，究竟有几人，根本看不真切，他们如同化石般一动不动。
也有人能看到一两人，他们心惊的觉察到，跟自己那一界的古庙中供奉的泥塑之像一模一样！
“拜见不朽之王！”
几乎是同一时间，有人高呼，而后所有士兵全部跪倒在地上，虔诚膜拜。
便是那些蛮兽、猛禽等坐骑，也都在地上叩首，带着敬畏，庄严而郑重的行大礼，没有一人敢敷衍。
只有一个荒，被锁在囚车中，一动不能动，依然站立青铜车上。
直至祭坛上有人微微嗯了一声，大军才起身，站在这里，他们如同面对着上苍，若蝼蚁在仰望星空巨龙。
这不是一个数量级的，他们没有办法理解那个世界的生灵是怎样的，有多么的强大。
“你们退后！”
就在此时，站在祭坛下的几道高大身影中有一人开口，吩咐这片大军。
众人一震，因为，那几个生灵都是不朽，散发着无以伦比的气息，不过此时被混沌包裹着，看不见真身。
大军纪律严明，听到命令后，全都起身，向着更远处而退。
不久后，每一个人都感觉压抑，心脏都要停止跳动了，呼吸困难，元神仿佛要裂开了。
发生了什么？许多人都不解。
吼！
突然，一声大吼从那祭坛上发出，并且有几只大手一同拍出，轰向后方的天渊，猛烈无匹，强大的让人颤栗。
所有人都呆住了，不朽之王在出手，并且是全力以赴！
在他们的周围，有成百上千根大旗拔地而起，猎猎作响，不然的话，不要说是他们，连星空都要崩开。
不朽之王一吼，天地寂灭，万物都要活活被吼碎，去往生。
接着，大旗猎猎，增加到上万杆，翻飞着，布满在天穹上，守护着下方的百万大军，全都浮现大道纹络。
在那祭坛上，有可怕的音波浩荡，有几只手掌拍击那深邃而浩瀚的天渊，像是要将它撕裂，击穿！
大军震撼，所有人都在抬头仰望，不朽之王要叩关吗？
看这架势，这是要击穿天渊，想要横渡过去啊，令每一个生灵都心头激动，同时神魂在瑟瑟发抖。
尽管有上万面大旗守护，令他们不被波及，但还是有一种大威压，让所有人都在战战兢兢。
“轰！”
又是一声剧震，并且有兵器被祭出，其中就有一杆长枪，光耀万古，撕裂天宇，刺进那天渊间。
“安澜之枪！”
那是古祖安澜的兵器，号称无坚不摧，当年十凶之一的天角蚁便曾被此枪刺透，血溅星空。
每一个生灵都震惊的看着，难道现在就要大进攻了，他们都没有心理准备呢。
喀嚓！
天地间，有一道声音传来，那苍宇仿佛破开了，有霞光照耀，天渊不稳固，如同要崩塌下来一般。
“破了，要开启通路了，我们要大举攻城了！”
大军中，有人大吼，神色激动，杀气滔滔。
囚车中，石昊站在那里，冷漠的看着这一切，平静无声。
锵！
战矛发光，有一只大手拍击在黄金长枪尾端，加持神力，刺向天渊。
轰隆隆！
突然，天渊那里，飞出成片霞光，带着氤氲仙雾，浩瀚无穷，全部击在金色长矛上，让它剧震，伴着电闪雷鸣，还有混沌光。
这个景象非常可怕，那个地方一片模糊，彻底看不清了。
当！
直到最后，一声剧震传来，安澜的兵器坠落，出现在祭坛上，被一只大手接住。
“失败了吗？”有人声音发颤。
毕竟，这是不朽之王在叩关，在出手，如果他们都没有办法，那么如何跨越过去？
“古祖只是在试探，并没有想一定在今日闯过去，那样会付出血的代价，得不偿失。”
屹立在祭坛前的一个高大的身影开口，是一位不朽者，同大军解释，声音平缓，无波无澜。
他让众人安心，不需要胡思乱想。
不朽之王想要过去，便是这天渊也挡不住，只是，他们想以全盛姿态君临，而非减弱自身血气等。
很快，这里寂静了，祭坛模糊，被混沌包裹着，没有人能看清那里的景象。
再无声息，不朽之王不再出手。
“咚！”
忽然，一声沉闷的声响从地下传来，伴着雾霭浮现。
咚！
接着，又是一声巨响，像是有巨人在迈步，震动了浩瀚大漠，从远方接近而来。
人们都是一怔，不朽在此，谁敢放肆，难道是帝关的人又出动了，杀了过来？这不太现实。
“所有人都退后！”
一名不朽者吩咐，让他们远离祭坛，不可临近。
大军动了，各族强者都带着不解之色，究竟是什么生灵，让不朽者都这么神色郑重。
接下来，最让他们心惊的是，祭坛上，竟有古祖在摆手，令几位不朽者也向后退去，离开那里。
每一个生灵都惊悚，有不可测的敌人到来了吗？
轰！
突然，一道乌光浮现，从大漠的另一个方位而至，如同有一轮黑色的大日从地平线上升起，带着汪洋般的波动。
每一个人都惊呆了，那是什么？在不朽之王面前，还有什么存在敢摆谱，闹出这么大的动静。
接着，一条黑色的大道，散发着乌光，化成通路，从天地尽头到了这里，伴着诡异而不平和的气息。
甚至，有一股慑人心魄的死气，黑雾翻涌，在周围浮现，如同世界末日来临了一般。
天地都寂静了，仿佛幽冥地狱要对接到此界，将颠覆大宇宙。
“那是谁？”这是后方所有人的疑问，敢在不朽之王面前散发浩瀚威压，绝对非同等闲。
黑雾弥漫，那条发出乌光的大道震动，接着，人们看到了一副场景，见到了在那尽头到底有何物！
那是一座坟，非常巨大，矗立在大地边沿上，这由乌光构成的大道通路便是从那里蔓延而来的！