这绝对算是针尖对麦芒，一个是荒，一个是异域皇族翘楚，这两人对上，不分个生死，不打个昏天暗地、鬼哭神嚎不可能罢手。【】
红毛生灵相当的自信，一只手挖了挖耳朵，轻慢到极点，道：“我没听清，再说一遍！”
这种随意，这种当众掏耳朵的动作，真是张扬而狂放，浑然不将石昊放在眼中，这是一种侮辱与取笑。
“斩你！”石昊这次更简洁，只有两个字，而且放开脚步，快速临近，就要到眼前了。
“蠢货，给你机会不懂珍惜，还真敢再说一遍，那就上路吧！”红毛生灵翻脸，右臂展动，尺许长红色毛发翻动，手掌巨大而有力，直接就扇了过来。
连败三大高手，腰斩玄昆，生擒仙院高手，击伤王曦，令红毛生灵越发轻视这一界的人，直接就要给石昊一记耳光，这绝对是一种侮辱。
哪有一交手就这般跋扈的？他这完全是一副唯我独尊、气吞山河的架势。
石昊眸子深邃，依旧如刚才那般，气机内敛，身体如一株神柳，随风而摆动，避过那一巴掌。
“哧！”
那红毛生灵的手掌回旋，划出一道弧线，蕴含着大道纹络，化作一方乾坤，又一次镇压而下。
这类似掌中世界，是一种大神通！
“还等我亲自动手吗？你如果够聪敏就直接自绝吧，我已经失去耐心，不想浪费时间！”红毛生灵说道。
别说是石昊，就是那些观战者都一阵咬牙，他太嚣张了，不将这一界的年轻修士放在心上，**裸的蔑视。
“轰！”
就在这一刻，石昊爆发。全方面的开启自己的身体宝藏，各种潜能皆出。
他一下子就被一团光笼罩了，撑开了唯一洞天，如同被一轮金色的烈日遮在当中，实在太璀璨了。
这一刻，就是守护者的后人独孤云都有一种错觉，误以为这是他们一脉的人。
因为石昊此时被炽盛光华笼罩，从发丝到肌肤，从头到脚，都是绚烂的。煌煌之光刺目，犹若神金铸成。就跟流淌有金色的血液的生灵一般，从头到脚都化成了金黄色！
石昊的唯一洞天出现后，迅速扩张，将红毛生灵都要要遮拢进去了。
“你……”这一刻，异域的皇族翘楚大吃一惊，他感觉到了莫大的危险，浑身血色毛发根根倒竖，起了一层鸡皮疙瘩。
一刹那。他释放各种神通，大道纹络密密麻麻的出现，要压制石昊，想将他击毙。
只是。让他惊悚的是，他的法力在崩散，神通被瓦解，全都失效了。
法力免疫！
这一次。石昊动了真怒，一上来就运转杀手锏，因为红毛生灵的言行太过分了。就是泥人还有三分火气呢，更遑论是他。
由初时的刻意掩饰，到现在的全方位爆发，石昊将红毛生灵打了个措手不及，有点发懵。
“你这神通是我界某一皇族的天赋本领！”他失声惊呼，全力对抗。
在异域，有一皇族就是靠此制霸天下，无人可与之争锋，是镇教绝学，各方高手谈及都要变色。
这件事不少人已知，在莫道被石昊降服之际，曾当着天神书院众人的面讲过。
红毛生灵不知有荒这号人，现在自然震惊。
“嗡！”
一记鲲鹏拳打出，天地暴动，金色神羽漫天，石昊以压倒性神通还有拳力砸来。
红毛生灵银色瞳孔收缩，现在再也不敢轻慢，集中全身的精气，奋力拼杀与对抗，他知道神通无效了，只能靠他强大的肉身之力。
轰！
大道隆隆，其音震耳。
鲲鹏符文漫天，将他的拳头禁锢，唯一洞天也在发光，定住其身形。
红毛生灵怒吼，这种感觉太糟糕了，这才开始交手啊，居然就被人抵消法力，锁定肉身，太不妙了。
咚！
石昊这一拳打的虚空轰鸣，太过刚猛，没有任何悬念，一拳在砸了红毛生灵的脸膛上，简洁而有力。
别说是红毛生灵，就是观战众人都看的眼皮直跳，为他感觉到剧痛，这也太狠而准了，那脸膛都要凹陷下去了。
噗！
红毛生灵大口喷血，半张脸剧痛，血肉凹陷，钻心般的疼，从来没有过这种经历，被人当着面以拳击脸。
“啊……”
他大叫着，当中蕴含着无尽的愤怒，还有一种憋屈，满头红色长发倒竖，双目射出燃烧般的银芒。
他真的被气坏了，这是一种羞耻，更是一种侮辱，堂堂皇族翘楚，居然被人一拳轰在脸颊上，从未有过！
不远处，所有观战者在经历了最初的心惊肉跳后，一致长出一口气，那是一种十分舒畅的感觉。
就像是紧张过后，看到了满意的结果，如释重负。
因为，红毛生灵太张狂了，刚才那种咄咄逼人的强势，让许多人愤怒，心中发闷，现在都觉得长出了一口恶气。
“你鬼叫什么？”石昊斥道，接着又是一拳砸来，这一次不再是鲲鹏术，而是带着雷电，电光一束又一束，从他的拳头上迸发。
砰！
这一拳太实在了，结实的打在红毛生灵的面门上，重重一击，让他头昏眼花，险些一头栽倒在地上。
他的面门淌血，略微下凹，剧痛刺激的他银色眼眸充血，近乎赤红了。
奈何，他的神通失效了，而且被唯一洞天禁锢，虽然还能动，但是行动迟缓，遭遇了最严重危机。
噼啪声不绝于耳，石昊这一拳轰在他的面门上，不仅是**的力量，还有雷电，现在全面爆发。
可以清晰的看到，他满头赤发被电弧冲击的焦黑，至于整张脸更是毛发脱落，化成了一张黑脸。且发出一些糊味。
这种刺激太严重了，红毛生灵气的险些昏厥过去，从未有之耻辱，众目睽睽之下，他居然被人这样暴打。
最为过分的是，都击在他的脸上。
而且，这个人在不久前还被他轻视，看不起呢，结果转眼间而已，他就被此人拎着痛揍。
这还有天理吗？红毛生灵恨欲狂。简直要疯了！
当然，最为吃惊的是还是观战的众人，无不目瞪口呆。
天神书院的年轻修士不是不知道荒很强，但现在这个结果还是超乎了他们的预料，这也太彪悍了吧？
在人们看来，那是异域的皇族翘楚，即便荒再强大，如果与之争锋也要付出血的代价，而且不一定能赢。
可现在看来。完全不是那么一回事！
这是颠覆性的，才一开始而已，石昊就给了众人一个惊喜，或许可以说是惊吓！
从未见过这么猛的人。面对异域的皇族，狂野的一塌糊涂，跟拎小鸡仔似的，直接掐在那里暴打。还能再野蛮一些吗？
“噗！”
石昊第三拳下来，打的红毛生灵口鼻喷血，模样无比凄惨。
“没有想到你的脸皮这么厚。非常耐打！”石昊讽刺。
事实上，他有点心惊，如果是一般的人在他一拳之下，脑袋早就爆掉了，化成一团血雾，不会有任何悬念。
而眼前的红毛生灵却没有，依旧好好的活着。
观战的人也反应了过来，立即意识到红毛生灵有多么的可怕，若非被石昊突然禁锢，绝对是一场苦战。他的体魄太强了，完全是就是一个巅峰炼体士，不然的话，早就被拳头震碎了。
“脸皮厚的家伙！”石昊一边挥动拳头，一边奚落。
“咚！”
这一次，其拳力格外重，且带着神通符文，轰在红毛生灵的鼻梁骨上。
“嗷……”
红毛生灵长嚎，涕泪长流，他即便再强大，也防御不住，鼻子先是剧痛，而后发酸，被砸的塌陷了。
噗！
接着，他牙齿飞落，被石昊的拳头打的白生生的锋锐牙齿相继松动，飞出嘴外。
“我要杀了你！”
红毛生嚎叫着，出离了愤怒，从未有过的耻辱，让他浑身精血汹涌，元神发光，口诵一种古经。
轰！
石昊轰砸其面门，要斩其元神。因为，他感觉到法力免疫要失效了，对方吟诵的经文很特别，即将摆脱这种禁锢。
毫无疑问，这名红毛生灵非常强大！
石昊有一种感觉，如果真个对决，不是这般突然发动袭击的话，战斗会无比激烈，不会这样一面倒。
哧！
就在此时，石昊抽出了一柄暗淡的剑胎，毫不犹豫的挥动而出，斩向其眉心，要在第一时间结果其性命。
剑光爆开，这是大罗仙剑，一瞬间发出的光芒遮蔽了天地，太过璀璨了，日月星河都要黯然失色。
“噗！”
红毛生灵的眉心被切开，但是剑尖却受阻，一块五色盾牌出现，从其眉心中飞出。
“锵！”
盾牌暗淡，火星四溅，最后被切开了。
大罗仙剑胎颤动，汲取那五色盾牌的精华，融入剑体内。这竟然是仙金铸成的宝具，价值无量，但还是被斩开了！
经过这样的生死刺激，红毛生灵奋力一挣，终于摆脱了禁锢，恢复了自由。
哧！
只是，此时的石昊神勇如战仙附体，占据主势地位不饶人，挥动剑胎，向前劈杀，剑气如虹，寒光照乾坤。
红毛生灵很强，但是遭遇了重创，刚才他的眉心被切开，虽然关键时刻被一块古盾挡住，但依旧元气大伤。
这个时候，他一身通天动地的本领都很难全部施展出，一下子处在了被动地位。
“噗！”
石昊向前猛攻，剑气万道，最后更是一剑封喉，切开其颈项，那头颅差点就滚落出来。
红毛生灵用手捂着脖子，向后一跃，砰的一声撞进石壁，直接饮恨逃了进去。
众人不是不知道荒强势，可是见到眼前这一幕，还是被镇住了，那可是连败三道高手的异域皇族啊，可眼下却被石昊杀的如此狼狈，险死还生。
金色涟漪扩散，守护者的后人独孤云也没入了石壁中，石昊挥动剑胎，刺了进去，结果他自己也一下子冲了进去。
十冠王、谪仙等人，稍作犹豫，而后全部闯了进去。
“走，我们也进去！”越来越多的人做出决定，向前猛冲。(未完待续。。)