无畏狮子的头皮冒出一股寒气，这个荒太霸道了，居然想吃掉他？
它有点毛了，以这个种族的地位来说，仅次于帝族，超越诸多王族，如果被人当成食物吃掉，那真是一场笑话。【】
“你……”无畏狮子又惊又怒，同时有些惊惧，被吃掉的下场比之死掉还不可接受。
喀嚓！
一声骨裂的声响传来，黄金狮子感觉尾部剧痛，整条金光灿烂的狮尾已经骨折，被石昊一把给扯断了，让它羞恼而震怒，这真是奇耻大辱。
太屈辱了，对方简直就是一个怪物，目前的它根本就抗衡不了，完全不是对手。
刚才在水下，它曾拼命攻击，竭尽所能的出手，生死搏杀，可是荒的皮肉坚韧不坏，根本就打不动。
这对于刚刚塑出自己强大金身的无畏狮子来说，是一个巨大的打击。
它在轮回池最大的造化与收获就是炼体，进行涅槃，是在进行终极进化，可却在自己刚取得成就、最强大的领域中，它败了，且很凄惨，一败到底。
“噗通！”
浪花一朵朵，石昊出现在水面，提着庞大的黄金狮子，面对众人。这个景象很霸气，他眸绽冷电，将在异域称王称霸的一代年轻高手像是拎死狗般，抓在手里，真个当成了食材。
这让一群年轻人一个个面色雪白，荒的实力又强大了一截，早已非他们所能力敌，只有老辈高手倾力一击才行。
石昊彻底露出水面，在这里修成不灭身后，他胸中明敞了很多，扫视这群人。
“荒，你知道会有什么下场吗？”一位老者喝道，凝视湖泊中的年轻男子。
“老混账，少威胁我！”石昊直接一句就顶了回去，硬邦邦。到目前为止，他被异域大军一路追杀，难道还有比这更糟糕的事吗？
早已是不死不休的局面，没有什么退路可言。他根本就不在意对方的态度等。
这是石昊在这里修成不败法体后，第一次这么从容的面对所有人，哪怕被包围，他也很有底气。
他在评估此时的状况。
“你找死，注定活不下去了！”有人断喝。
“慢！”银袍老者抬起手。让其他人不要急躁，他露出一缕淡淡的笑意，看向石昊，道：“你的成就与天赋，有目共睹，让人不得不惊佩！”
石昊平淡视之，不为所动。
“年轻人，你如果埋没在帝关太可惜了，终身都与仙道无缘，须知。那边的大环境很恶劣，根本不允许你成仙。”银袍老者说道。
“你想说什么，痛快直言吧。”石昊嘴角噙着一缕嘲讽的笑容。
“以你这等天资来说，身在九天无异于明珠暗投，如果你愿意投效我界，从此人生将光芒万丈，史上留下不朽之名。”银袍老者竟然这样游说。
“你想多了！”石昊只有这样冷冰冰的一句，他怎么可能学无畏狮子一脉背叛呢。
“拥有洞悉世局的大视角，那才是真智慧，聪敏者一定会趋吉避凶。未来的帝关必然要破。反抗者都要死，你应该知道，那将会是怎样的一个结局。”银袍老者说道。
他看了一眼石昊，接着道：“你如果加入我界。发下大道血誓，未来的成就将不可限量，终有一天会成王作祖。而且，我们可以明确许诺，哪怕你现在的实力还不足以威慑一方，但只要你肯投过来。立刻允许你自立为一大强族，属于你一个人的大族，超越一般的王族，见帝族无需拜！”
众人吃惊，因为，他们清楚的知道，这个老者所开的条件太惊人了。
荒现在才什么境界？居然就许以这等地位！
在史上，也只有蛄族、血凰等个别种族可以如此，见帝族不拜，地位等同。
现在，一个年轻人而已，才二十几岁，居然就给予了这么高的地位，超越了人们的想象。
“你算什么，当自己是俞陀，还是安澜了？有何资格可以随意许诺这种地位！”石昊嘲笑，他根本就没有当作一回事。
银袍老者最开始时主杀，一心要除掉石昊，可现在却这么一副态度，令人惊讶。他严肃无比，道：“你可以质疑，但是，我想说，这一切是真的，我有办法证实，因为我来自帝族，虽然血脉稀薄了，但可以去请来古祖法旨！”
在场众人听闻此言，都是震惊，他不是说说、而是认真的？
“我听闻，帝族血脉霸道，数量极其稀少，难以诞下后代。但是，跟任何一族通婚，若有后人，最后都会传承下自己这一族的血液，为何你血脉稀薄了？”石昊很感兴趣的问道。
他完全忽略了重点，竟关心起这个问题。
因为，当初他在大赤天边疆也曾跟一个帝族旁系血脉稀薄者交过手，可跟后来了解到的“血脉论”事实不相符。
老者脸色阵青阵红，无比难看。
“年轻人，我可以认为你这是在羞辱我吗，我可是带着诚意要渡你进我界，你却不领情，不知好歹。而你若是有意，我现在可以立刻去请帝族法旨，封你一人为一个顶级大族，见帝族不拜！”
“不必了，我根本没有兴趣，你以为所有人都跟无畏狮子一脉那般，膝盖发软，没有骨气吗？想让我低头，不可能，未来战场上见，我必一一斩尽你们的古祖！”石昊坚定的说道，声音铿锵有力，十分震耳。
这惊的一群人目瞪口呆，这年轻人未免太张狂了，一个人而已，还没有长生呢，就妄想击杀安澜等人？不自量力！
石昊不理会众人，低头看着黄金狮子，要决定怎么处置它，自语道：“红烧狮子头？那可真是名副其实。油煎狮子肋排，七分熟，味道应该也不错。”
无畏狮子顿时羞愤，这也太屈辱了。
它眼底深处闪过一缕寒芒，引而不发，它却在积酿，准备发动致命一击。
因为，它早已在虚道境大圆满了，可以突破进斩我境界，但是，为了金身圆满，它一直在压制，想等到经过过古佛十八拍的洗礼后，才真正进军更高一个大境界，夯实自身道基，更为强大。
现在被逼到了这一步，它哪里还顾得上那么多。
轰！
黄金狮子突然爆发，戾气滔天，威势慑人，浑身金色皮毛炸立，让一些大修士都非常吃惊，这是斩我境界中罕见的战力，超越其他种族。
“你这么窝囊的隐忍，就为了这一刻的爆发吗？”出乎所有人的预料，石昊竟这么云淡风轻，根本不在意。
在这一刻，他只是抬起手掌，晶莹如玉，发出淡金光泽，一掌向下压去，无畏狮子所提升起来的强大气势，直接被他击散！
一掌而已，就将临时突破进斩我境界的黄金狮子被打回了原形，令它大口呕血，身体满是裂痕，差点爆碎。
“你……”无畏狮子又惊又惧，这个荒太强了，战力高的吓人，它真的已经竭尽所能，被逼到不惜想以高境界临时偷袭，结果却依旧不行，强行凝聚的可怕战力还是被击散了！
岸上，一群人心惊，尤其是年轻一代，早已没有了言语，想讽刺、奚落都不能，因为没有那个脸皮。
“我给你机会，再重新试试看。”石昊平和的说道。
“你……”无畏狮子羞恼，震怒，它真的从来没有想到过，同代中会有这么一个变态，压制的它抬不起头来。
“吼！”
一声狮吼，代表了它的怒火，金色皮毛翻腾，黄色光芒澎湃，震动高天，它全力突破，再一次临时进入斩我境界，要袭杀石昊。
然而，等它感觉到无比强大、要撕裂石昊时，结果又遭遇重重一击，被石昊一巴掌震散强大气势，再次坠入深渊。
敌人给他机会，让它攀升到极点，可还是不敌，这实在让它沮丧，惶恐！
这是何其可怕的一个变态，居然强大到这一步，视它们这一古老无敌的种族为凡物，根本不在意。
“唉！”
石昊轻声叹息，看到黄金狮子时，他想到了一位故人，一位年少时的结拜兄弟，那就是在下界的九头黄金狮子。
曾经年少，做了很多荒唐事，让人想笑又心酸，年龄不大时便离家，离开下界多少年了？这一刻，他很想回去，想念石村，想念故人！
“我不红烧你，也不清蒸你。”石昊说道，并非妇人之仁，而是另有打算，想留着它成全九头黄金狮子。
接着，他看向岸边上的众人，道：“耽搁太久了，我们也来个了断吧。”
“就凭你，也敢大言不惭！？”有人气笑了，恨他狂言。
“来了不少人吧，追杀我的大修士有七成都聚集在这里，现在如果将你们一窝端掉，也算一个痛快的了断。”石昊说道。
“放肆！”银袍老者沉下脸，既然劝降无用，那么也就撕破脸皮了，他不会再去做无用功。
“放肆？放你爷爷个头！”石昊毫不客气的呵斥道。
“你一个小崽子而已，乳臭味干，虽然天赋不凡，但还嫩了一些，也敢大言不惭？如果不是躲在轮回池中，早杀你了！”有人冷冽的说道，带着轻蔑之色。
“黄泉路上多幽魂，各位，一路走好。”石昊悠悠说道，竟在这里为他们送行！
“不好，快退！”银袍老者等意识到了什么，顿时面色如土，全都恐惧了，大吼着，向远方逃遁。(未完待续。)
...