多年过去后，山宝终于入手，石昊心情复杂，这期间可谓跌沓起伏，发生了太多的事。※％，
期间，有大荒各村落覆灭的惨剧，也有下界天翻地覆、王朝更迭的大波澜。
石昊都曾离开了，前往上界，更去过边荒，血战异域，到头来他又回来了，看到了幼年时代被强者争夺的山宝。
不像是骨质，有玉石的温润感，坚固不坏，他尝试用力去捏，结果山宝纹丝不动，没有出现一点裂纹。
石昊早就怀疑，这骨质特殊，现在进一步确认，它有极大的问题。
刹那间，他的手中多了一块骨，正是万灵图，同样洁白如玉，没有瑕疵，两者的骨质太相近了。
当！
两骨碰撞，其音如金石轻鸣，清脆悦耳。
石昊仔细看了又看，他觉得两者的骨质真的太像了，他收起了万灵图，深吸一口气后用尽全力去捏此骨。
果然，它依旧坚固不灭，以他而今的强大实力来说，根本不能破坏。
“很像！”他怀疑，这正方体的骨块跟万灵图可能同一种材质，若是猜想成真，单只是此骨就价值无量，可以祭炼成至宝！
若非这块骨略微的暗淡一些，跟万灵图有些许差别，石昊就会完全可以肯定，两者同源。
“差了一点！”石昊摩挲此骨。
他翻过来调过去的看，而后施展宝术，前后有六种宝术，全都作用在此骨上。
顿时让它光芒大圣，十分耀眼，流动出灿灿的光雨。
“咦？”朱厌惊讶，它是个急性子，刚才一番折腾也没有发现异常。结果到了石昊手里，却有了这种变化。
“只是顺手而为，见它共有六面，便以宝术催发。”石昊说道。
事实上，他恰是福至心灵，神思有感，体内某种**在动，可谓莫名感应自然而生。
六面体的洁白骨块，发出喀嚓一声脆响，它开启了。其中一面是一个盖子，自动脱离骨块，露出内部景象。
鸿鹄圣者一叹，道：“此宝果然与你有缘，老朽当年钻研很久才能开启，你们得到瞬间就洞悉了宝盒的秘密。”
内部霞光点点，这宝盒是一个巨大的空间法器吗？看着小，并不大，可是内部却给人很空旷感觉。如同夜空，繁星点点。
在当中，有几张兽皮，很陈旧。带着斑斑干涸的血迹，不知道存在多少年了。
这一刻，石昊体内某种法的感应更为剧烈了，他心中不平静。有些激动，快速将几张兽皮取出。
“果然是它！”
石昊心中震撼莫名，持着它们。一张又一张的观看过去，他最后一叹，十分感慨。
“众里寻他千百度，蓦然回首……”
当初，曾经不断寻觅，苦苦搜索，却一无所得，而今它却就在这里出现了。
这是至尊殿堂的传承！
在当中，清晰而明确的记载着该教最无上之古天功——六道轮回！
这是一部古经，除却六道轮回外，还有其他一些法，有不少的宝术等，如犼族的、鸾鸟族的、毕方族的……
当中，自然以六道轮回书最珍贵！
“终于看到了全本的天功！”
石昊曾得到过这种经文，源自太初古矿，但是只有起手的六个姿势，并非真正完满的功法，今日才得见后续。
不过，那起手式六个姿态，博大精深，已经阐释出诸多奥义，深度挖掘下去，代表了该法小半的传承。
所以，石昊用它对敌的时候才展现出无穷战力。
但不完满终究是不完满，现在补全了。
当年，他就可藉残缺的六道轮回法硬拼其他古天功，现在威能注定要猛增！
如果再遇到当年那些敌手，再施展这门功法，他注定可以一路横推过去，斩神杀佛，谁敢相抗便镇杀！
石昊站在古洞中，不断结印，六种起手式变了，他越来越快，整个人如同大道的化身，六口黑洞浮现，吞噬一切。
随后，时间光雨飞洒，扭转乾坤。
接着，生老病死，人间百态等，也在更迭，这是大世轮回。
接着，宇宙星河溃灭，混沌浮现，接着太初之光照耀，万物复苏，重塑乾坤，再次进入开辟时代。
到了最后，各种画面浮现，大到宇宙，小到一只蚁虫，都在轮回，有精神的万古漂流以及等待新生，也有物质的转化，从龙变成尘土，又被植物吸收，成为一株神树等等。
各种瑰丽的画面不断的流转，这就是六道轮回，万物之更迭，尽在其中。
到了最后石昊神情一肃，所有法印尽归一处，轰的一声，向前拍击，他所展现的意境完全不同了。
这是驾驭宝术之法，将多种宝术融合，叠加，形成更恐怖的战力，这样打出去，神当弑神佛挡弑佛！
接下来的几日，石昊都在参悟此功，尝试将六道轮回书理解透彻，这是一门**，可以称之为盖世。
古往今来，经书、**等传承不灭，但是能冠以盖世法的篇章，太少见了，而今石昊有了一种无敌的底蕴！
不说其他，持有此法，他就可以横推诸多对手，哪怕仙域的道统传承久远，一个个来头甚大，石昊持此法也有底气了。
鸿鹄圣者过去虽然听到过石昊的名号，知道他相当的惊艳，可是而今真正面对时，他才明白什么是专为修炼而生的人。
这么繁复的**，很难悟透，可是小石数日间就悟进去了。
“我的生命，犹若夕阳残照，能在这最后的生命岁月中见证一代天骄的崛起之路，也算是三生有幸了。”鸿鹄圣者说道。
“我之所以能悟法，是因为目前在遁一境，积淀足够深了，而今参悟**，水到渠成。”石昊难得很谦虚。
“不要说了！”朱厌愤愤。
鸿鹄圣者也哑然，因为，这小石才多大年岁，比他要小的太多了，居然还在谈什么积淀足够深。
这是谦逊，还是在自傲呢？
石昊放下六道轮回书，他将这门**牢记心中了，并且领悟到了极深的地步，接下来便是需要实战的检验了，以及岁月的磨砺。
任何神通、秘术，哪怕被研究到尽头，也都得要经过血与火的洗礼，真金需火炼，无惧大劫难。
他观看其他兽皮，这些都是宝术，是至尊殿堂收集的，有犼族的、鸾族的，都是了不得的宝术。
不过，在得到雷帝、鲲鹏、柳神、真凰宝术后，石昊不会激动了，最强秘术都见识过，还会对这些兴奋吗？
当翻到最后一张兽皮时，石头心中一动，这一张太残破，记载的是狻猊法，符文模糊，都快看不清了。
他觉得哪里不对，狻猊法不弱，但绝对不应留在最后一页，便是跟其他几种神通比较起来，它也算不上压箱底的宝术！
石昊散开神识，仔细探究进去，认真感应。
一刹那间，他神色骤变，神识快速倒退，整个人都倒飞了出去，同时，他将朱厌还有鸿鹄圣者也带走，庇护他们。
哧哧哧！
银色剑气纵横，将古洞斩成齑粉，将山体削平，将虚空洞穿，将域外的星辰斩落下来。
不要说鸿鹄圣者与朱厌惊骇，就是石昊也无比吃惊，这剑气太猛烈，无坚不摧，斩灭有形之体。
在那原地，记载狻猊法的兽皮化作灰烬，留下一张银色的金属书页，上面有纹络，有神秘符号。
它在散发剑气，绝世无双！
一页金属纸，居然能发出这种剑气，实在惊世骇俗，只因为它记载了一种剑诀，才导致如此的景象。
“盖世剑诀！”朱厌兴奋，跳了起来。
石昊自语道：“我就知道，至尊殿堂怎么可能没有一桩压箱底的秘术呢！？”