一座又一座大山,数不尽的古木,蛮荒气息扑面.
这就是无人区,危险而神秘.
许多大岳与天齐高,缭绕着云雾,一些老藤跟山岭似的粗大,缠绕着一座又一座山峰.
此时,仙道花朵璀璨,三千花瓣流动瑞霞,每一片叶子都是一扇门,跟仙古相通.
气氛紧张,三千州的天才都出来了,沿着昔日的通道回归,而在不远处,一位又一位教主降临,封锁此地.
"荒在哪里"有天才小声低语,既然教主是冲着他来的,应该不会难为众人吧.
"唔,你是我大鹏族的后人,还不快过来."一头金翅大鹏,冲着一位年轻人招手.
"铁血神树一族的后辈都到我这里来！"一株老树也开口,召唤族中的天才.
……
一瞬间,许多天才被领走,回到到自己的长辈近前,全都长出了一口气.
当然在这个过程中,有很多股强大的神念扫来,在探究,看他们是否有问题,一个一个的检查.
所有人都知道,这些教主主要是冲着石昊来的.
荒在哪里人们看着人群,想将他寻出来.
突然,一片阴雾出现,接着无"//cfwx"target="_blank">cfwx尽亡灵海汹涌,淹没此地,扰乱了天地的宁静.
这个地方黑色雾气滔滔,阴风怒号,亡灵海奔腾咆哮,被死亡气息所笼罩.
"十冠王！"
有一位天才惊呼,但声音戛然而止,被一掌拍碎,十冠王出手,他也担心被教主惦记,因为他身上也有仙古的经文,得了造化.
他祭出了空间法器中所镇压着的亡灵海洋.
轰！
下一刻,大地破开.虚空粉碎,谪仙也出手了,他手持一根天角蚁的独角,撕裂虚空,向远方逃走.
即便教主禁锢了虚空,这根角也能划破.
这一刻,很多奇才冲起,借此乱局遁走.
只是,很多人注定失望了,几只大手横空.阻拦他们,一些人当场就被抓在了手里.
石昊一手持原始真解,一手逆龙鳞,谨慎戒备,身在黑雾中,也在移动,准备逃走.
这一次,超乎他的预料,原本还想借仙古内的几位教主之力逃出生天呢.不曾想到被传送到了这里.
在不远处,有一道身影,蓝发披肩,身体修长.体魄强健,面孔妖异而俊美,一双眼睛骨碌碌转动,也在小心的潜行.
石昊与他碰在一起.彼此都笑了笑.
但是,很快他们的笑容就又凝固了.
"你是荒"
"你是那个龙粪男"
这样的话语一出,两人都神色难看.因为都明白,对方修成了天眼通,看出了自己的真身.
石昊蹙眉,这一刻,他真有点想杀人灭口的冲动,避免暴露.
连教主都很难修成天眼通,这跟境界与修为无关,完全看天赋,这个家伙居然修成了,绝对不凡.
"被应龙眷顾的兄弟你好."石昊打招呼,他自然认识此人,这是一头天妖,实力惊世.
但凡天妖,天君,有这种称呼的奇才,绝对逆天,一般人不敢以此为名号.
当日,仙古初开时,这头名为葛潜的天妖曾被一坨龙粪砸中,整个人都被埋在了下方,想不让石昊记住都不行.
事实上,当时很多人愕然,不敢相信那一幕.
对面,那蓝发男子神色阴沉,面孔扭曲,差点破口大骂,是被石昊气的.
"你给我闭嘴！"蓝发男子妖异而俊美的面孔上布满寒霜.
葛潜脸色赤红,当年实在倒霉透顶,被一头应龙盯上,一坨龙粪让他抓狂,恨不得一头撞死在地上.
现在被人旧事重提,实在是让他额头青筋直跳.
"把你得到的那本仙道经书给我！"天妖葛潜说道.
"凭啥"
"不给我的话,立刻喊荒在这里！"天妖葛潜嘿嘿的笑道.
"龙粪男在这里,手中有仙道经书！"石昊一声大喝,而后催动一枚金色的破界符,沿着谪仙撕开的虚空直接就走了.
这是仙古内几位教主合力为他炼制的神符,强过一般的破界符,威力强绝无匹,恐怖惊人,教主锁困天地都无用.
"荒,你敢害我！"天妖葛潜大怒.
这个地方,一下子探来几只大手,神威盖世,气息若星河滚滚而来.
"嗷吼！"
突然,一声龙吟传来,吼声震动天地,九天上有一只巨大的爪子探下,覆盖此地,将一切都要攫走.
应龙！
昔日那头可怕的应龙再次出现,让在场的教主们都心头凛然,这条龙太强大了,血气滔滔如江海.
并且,在其身后还跟着一些强大的生物,如睚眦,九头鸟等,没有一个是善类,皆来自无人区深处.
轰！
.天崩地裂,鬼哭神嚎,这个地方沸腾,天妖葛潜被抓走,此外还有其他天才落入龙爪中.
"你敢,放下我教弟子！"有教主喝吼.
应龙来了,原本它是想杀进仙古的,但现在改变了主意,截走所有天才,从他们手中夺造化.
禁区中的强大生灵出现,让此地一下子乱了.
轰！
大战爆发.
远处,石昊借助金色破界符逃出去很远了,可是忽然一震,虚空碎裂,他跌落了出来.
"嗯"他心头一惊,有莫名法阵阻断虚空,拦住了所有想潜逃的人.
"咦,这个人是荒！"有人惊叫,而后大喜,哈哈大笑了起来.
石昊抬头,已经有数十位天才被拦住,都是早先很很精明,手段厉害,身上有奇异秘宝的天才,逃到这里后被阻住去路.
事实上,这片区域的大阵足有数十座,都是教主布下的.为了拦阻那些天才.
因为,这是最后一次开启仙古了,最终的大造化出现,为此这些教主不惜花费巨大,动用无尽天材地宝布阵,拦阻众人.
"真的是荒,被我们遇到了,哈哈……想不到啊,真是好运气！"有人大笑不已.
他们没有天眼通,但是有人对灵魂有强大的感知力.辨出那是石昊,其气息与波动完全相符.
"荒理应归我教所有,诸位道兄莫要纠缠."有人说道.
"分明是我先发现的,各位道友还请放手,让我带走荒."另有人说道.
石昊面色难看,这些人将他当成了什么还没有镇压呢,就已经开始争夺,认为是到手的猎物了吗
"呵呵,你们这些小派之主不见得比荒强上多少吧.还是将荒教给我吧."有人走来,那是一头白色的巨虎.
"荒在这里,出现了！"有天神大吼,传向远方.
"轰！"
虚空破碎.当即就有几只大手探来,抓向下方的人,且真身横渡而来.
砰！
几人彼此间碰撞,对轰了几记.
"哈哈哈……"其中一个老者大笑.身体干枯,肌肤褶皱的跟老树皮一般,头发都要脱落光了.
他虽然在笑.但是眸子却森寒无比,头上有一对黑色的牛角,气息惊人,他是天人族的护道者.
昔日,他就曾对石昊出手,先是被孔雀族的神主击败,而又被齐道临斩掉牛角,将他重创.
而今,他又来了！
"荒,真让我等到你了,老天开眼,让我临去前为族人解决掉后患,哈哈哈……"他无比踌.
石昊没有想到最先来的强敌中居然有他,他不禁目光冰寒,跟老者对视.
"你这老东西不是要坐化了吗,怎么还没死！"石昊说道,自然不会有什么好言语.
昔年,他在血色平原护送云曦数十万里,跟战族的人激战,血染战袍,对天人族有如此恩情,结果却被该族掳进天之城,沦为阶下囚,不仅污蔑与折辱他,还险些将他杀死在黑牢中.
石昊没有对不起他们,可以说有大恩,可是该族却恩将仇报,这么多年过去了,居然又来了.
"上天怜我,给我机会,让我解决掉你才会安心离开这世间."天人族的护道者说道.
"这么无耻的话你也说的出口,你摸着自己的良心,试问我有对不起你天人族的地方吗"石昊斥道.
"也许,你曾对天人族有些恩惠,但是现在必须得杀你,放任你成长下去,天人族危矣！为了保天人族,你还是死吧,什么良心,什么恩情,你下辈子再去跟人讨论吧！"天人族的护道者嘴唇翕动,暗中传音,阴冷的笑着.
"不要脸的老东西！"石昊还能说什么,怒血澎湃,心中有一股郁火,恨不得立刻宰掉他.
"天人族的道兄,你年岁太大了,不宜动手,反正只是要他死而已,还是将他交给我吧."有人开口,天国的副教主到了.
而且,远空战车隆隆,鲜血流淌,天国教主在跟应龙激战,随后就会赶来.
石昊盯着他们,心中很冷,下界的鬼爷就是被天国的人暗算,杀死的,如今他也跟该教纠缠,有仇怨,无法善了.
阴气扑面,一座白骨山降落,在上面坐着一个男子,肤色雪白,灰发披散,带着病态,但是谁敢小觑冥主到了！
"荒,你这小辈,惊动了我族之主,就是死也该知足了."冥族有人喝道.
"圣祭领域,不错,这等年龄就有了如此修为,天资盖世,但又能如何呢"冥主开口,声音平淡,道:"不成我等这样的人物,终究是粪土,任你绝艳古今又如何,本座一根指头就可以抹杀你！"
"道兄,你只需要他的尸体而已,将活人先交给我们吧."有人大笑,剑谷,火云洞,妖龙道门的人走来.
(.)