当然，这是他一厢情愿的想法，谁也说不准，不朽之王什么时候回来
此外，他惹出一些风波后，这一界的不朽者很有可能会态度逆转，时间拖的越长，他处境会越糟糕。.vodtw.co
悟道茶树下，几名老者神色阴晴不定，他们途中几次想出手，但都忍住了。
“那个说法是真的吗”一人低语。
“无风不起浪，不然的话，不朽者怎会下法旨，放任他自由行动。”另一名老者答道，一脸的冷峻之色。
因为，他们听闻了一些惊人的消息，身份不够的话，根本不能知晓。
有传闻称，不朽之王索要荒，是另有他用，不是为了扼杀奇才，而是要培养起来
这绝对是惊世的消息，当秘闻传出时，异域高层震动，惊呆了一些活化石，让一些老古董半晌无言
故此，这才有了不朽者传法旨，赦免荒的事，不然的话，态度怎么可能会这样大转变
这是秘闻，仅限于少部分人知道
所以，守护悟道茶树的几名老者惊疑不定，想施辣手，针对石昊，但最终又忍住了。
甚至，他们希冀石昊与赤蒙泓对决的风波闹大，看最后赤王出关是否会直接一巴掌拍死他
“我觉得不可信，我异域的无上古祖怎么会培养一个敌对的崽子成长起来，岂不是养虎为患”悟道茶树下，一位老者质疑。
有人轻叹，道：“你错了，在不朽之王眼中，便是他再逆天又如何还只是蝼蚁而已。哪怕将他培养成真仙，说杀照样能击杀永远不要以自己的眼光去揣度我界古祖，每一位不朽之王都拥有大气魄。哪怕将一个人培养一个纪元以上，当想斩时，都不会皱下眉头，迅速毙掉，曾有实例”
“还有种说法，我界古祖在养香饵，要钓的可不是帝关那边的生灵，而是史前巨无霸”有一名老者突然说道。
当听到这个说法，他们都闭嘴了，不再多语，因为犯了忌讳，不敢多谈。
到现在为止，部分生灵已经知晓，这一世注定要极尽辉煌，也会极为黑暗，充满流血，充满残暴，涉及到不止一个纪元，会有一场大清算。
悟道茶会结束了，很突然，没有想象中那么精彩，因为，被荒给搅闹了。
余禹、邬昆等人脸色都不是很好看，若是在过去，到最后会有一场龙争虎斗，可以混战，抢夺悟道茶叶。
结果，一个荒，便搅乱了全局，盛会提前结束。
虽然也进行了混战，但那只是诸王跟荒的乱战，帝族的年轻强者还没有参与进去呢，就结束了
群雄下山，满山都是生灵，道路堵塞，但是一般来说无人直接飞渡，以示对悟道山圣地的尊重。
不过在荒的身边，却少有生灵靠近，仅凭他的身份就如同贴上了标签，生人勿进，否则动辄伤残。
这一役，他凶名远播。
当然，在异域诸王看来，这或许更可理解为，臭名昭著
一群生灵下山时，还在咬牙切齿，认为荒太可恶了，一个人足足收走一百二十余片仙茶叶，让人眼红。
尤其是被洗劫的各族，恨不得再跟他战一场，生死血拼。
可是，他们忍住了，不想平白送死。
山脚下，一名老妇人脸色发白，嘴唇微哆嗦，以双手护着几个孩子，她很担忧，怕被王族当作食物。
因为，从山上陆续下来的各族修士，一个个带着杀气，每次望过来时，那种眼神都让她心惊肉跳。
那个漂亮的小女孩，躲在她的身后，满脸惶恐，大眼中噙着泪水，非常的无助。
另外几个孩子很麻木，都忘记了哭喊，因为实在被吓坏了，凭他们怎么能承受那些侵略性的杀意。
“你们想死吗”
就在这时，一道声音很冷，传了过来，让各族修士都一震，而后快速离开。
老妇人心惊，竟喝退了王族她抬头观看，顿时发呆，是那个少年，他名为荒，活着走下了山峰
同为人族，他竟这么的强大，一个人而已，喝退了各族修士。老妇人心中激动，多少年了，人族也能如此强势
“大哥哥，你是来救我们的吗”那个四五岁的小女孩，脸上挂着泪痕，怯弱的问道，她仰起头，小脸上写满了希冀与渴望。
很多年过去后，当这个小女孩成长起来，自己为一株“参天大树”时，再回首往事，忆起那个时代的荒，还带着感激，还很激动。
因为，就在那一天，那个名为荒的年轻男子，一个人撕裂了她的黑暗天空，送给她希望与曙光，让她走上了另一条路。
石昊蹲下身来，摸了摸几个孩子的头，而后抱起小女孩，轻声安慰，让他们不要怕
而后，他一声轻叱，直接吓退了周围所有的王族年轻修士，再也没有人敢窥视，无人敢关注这里。
石昊等在山脚下，直至莫仙下山，他才放下小女孩，而后迎了过去。
“同为人族，我相信，你心中也一定有一块柔软的地方，请带走这几个孩子吧。”石昊开口。
这是莫道的姐姐，石昊通过莫道的性情推测，觉得莫仙应该不是无情之辈。
“你就这么相信我”莫仙站在那里，美丽的面孔精致无比，没有一点瑕疵，如同广寒仙子降落在此。
“我相信。”石昊点了点头。
其实，最主要的原因是，他自己没有办法带走几个孩子，身在异域，本就是俘虏，带走几个孩子，只会害了他们。
“好吧。”莫仙点了点头，抱起那名小女孩，又道：“希望我弟弟也安好。”
她竟又说了这样一句话，而后，片刻不停留，带上老妇人还有几个孩子，就此远去。
“等一等”石昊喊道。
他一抖手，祭出一个玉罐，当中有十片仙茶叶，送给了莫仙。
附近，一群王族眼睛发直，荒居然主动送人悟道茶，这个魔王洗劫了他们，竟还能送出来
一些人痛惜，还有人嫉妒，太不公平了，他们愤懑，但又无奈reads;。
因为，他们真的不敢惹莫仙。
莫仙，虽为人族，但是被某一古老帝族看重，一直在培养，跟帝族嫡系传人并列，身份高贵的吓人。
“你倒是出手大方。”莫仙平静的说道，美丽的瞳孔中有神光流转，她没有拒绝，收了起来。
“向你请教个问题，这异域有哪些地方奇特，适合修行与悟道。”石昊询问，他收获了那么多的仙茶叶，自然要尽快使用。
“离这里较近的一个地方，名为海瀑，你可以去，但不要过于好奇，不然的话死无葬身之地，不朽之王去了都救不了你。”莫仙回应，并认真告诫。
石昊闻言，依照她指点的方向大步而去。
“大哥哥，你要保重啊，我希望以后还能见到你”后面，莫仙抱着的小女孩脸上挂着泪水，可怜兮兮，用力挥动小手，一双大眼通红。
“再见”石昊没有回头，背对着她挥了挥手，大步远去。
数十万里外
海瀑，如其名一般，真的非常形象。
这是一片海，一望无垠，浩瀚莫测。
它呈灰色，非常奇异的汪洋，滚滚而动，浪涛震耳欲聋
同时，它不是横在地上，而是挂在天空中，犹若一片最为壮观的瀑布，实在太宏大了，海挂天穹，是为海瀑
最为奇异的是，海瀑不是垂落向地面，相反，它是从地上向着苍穹流淌，若一挂浩瀚长河，挂在星空下。
地上，没有海源，它是从地面突兀出现的，像是无根之水，径直向着天空中奔腾咆哮，成为一挂海瀑
离地三尺高，不多不少，这三尺距离内没有水泽，而超过部分，就是汪洋，滚滚向着天穹上汹涌。
而在苍宇上，见不到它的尽头，不知归路。
因为，在最高处有光阴碎片飘舞，如同最美丽的花瓣，纷纷扬扬，隐约间，还有时间长河相伴
这地方，绝对不一般
石昊自从见到后，便一阵是心颤。
来到海瀑前，石昊见到了几个生灵，没有法力波动，但都非同小可，他们都在闭着眼睛，静静的盘坐，身前各自摆着一根鱼竿，在垂钓，而自身则如同化石般一动不动。
“嗯”
他见到了熟人，竟然认识。
一个女子，火红色长发，妖艳无比，身穿赤金甲胄，是一个绝世尤物，美丽而妖娆。
还有一个男子，满头黄金长发，非常灿烂，他如同太阳神般，拥有最为圣洁的气质。
这一男一女，石昊都认识，曾在葬渊见到过
男子名为三藏，女子名为神冥，他们很圣洁，带着出世的气息，如同最高贵的神祇一般
可是，石昊却知道，他们是葬士，是最强大的黄金葬士
就在此时，两人都睁开了眼睛，看到石昊后都颇为惊讶，而后露出笑容。
“真是人生何处不相逢。”三藏开口，很是爽朗，金色霞光弥漫。
“你们在做什么”石昊问道。
“垂钓。”三藏说道。
石昊：“”
“我在钓起一段岁月，黑暗笼罩大地，血水漫过无穷的古坟，那是乱古。”神冥说道，神色肃穆。
“我在钓一桩轮回，三葬三灭，三世轮回。”三藏说道。
,