一群生灵都盯住了石昊，就是无畏狮子也是如此，它觉得不对劲，这么长时间过去了，荒没有化掉！
“别告诉我，这个人族可以熬下来！”一位老者沉声道。【】
山脚下，又有一些生灵登山，湖泊畔围了六七十人，一个个都露出异色，不管怎么敌视湖中的年轻人，他们都不得不承认，这是一个非常可怕的对手，天赋异禀。
“不可能，仙僧王只有一个，是唯一的，没有人可以踏上他的路！”黄金狮子带着惊容。
所有人都盯着湖中，那个年轻人嘴角溢血，浑身龟裂，但就是没有死掉，还在坚持着。
“身体都裂开了，他快坚持不住了！”有人说道，渐渐露出笑容，因为人们看到，荒的伤势在恶化，这样下去，肯定是死路一条。
石昊的身上的伤口在变多，裂痕变粗，骨骼可见！
黄金狮子见到这一幕，吐出一口气，彻底放心了。
“将那箱子拿上来！”有人提议。
这个时候，他们胜券在握，即将完成任务，荒被围堵在这里，注定是一个必死的结局，烂木箱马上就要到手了。
然而，让人觉得尴尬的是，这轮回池太特殊了，那池水腐蚀一切，刚才一位大修士贸然出手已经吃亏。怎么将烂木箱拿上来？
似乎只有黄金狮子才能做到。
“诸位前辈稍等，我在轮回池中塑金身，已到了关键时刻，还需要等上片刻。”黄金狮子微笑道。
这些话让在场的人都震动，古僧一脉的金身，那是何其可怕的成就，有金刚不坏体之称！
一旦练成，那么外界力量很难伤他们的体魄，强大绝世。最起码，在同阶中，其他生灵难以伤其躯。
眼下，这头狮子要做到了，成就无暇的金身！
他们相信，黄金狮子肯定是在塑造完美的金身，没有缺陷，这是一桩惊人的成就。
古僧中，很多人都修金身，但又有几个能修到无暇境？都有一些破绽，无畏狮子这般从容，带着自信的笑，显然要进军无上境。
这个池子果然像是为它而生，将造就出一个不败高手！
金身不坏，就意味着在同阶中先天不败！
当年的仙僧王，就是因为如此，站在那里，丈六金身不动，任众人攻击，都打不动他，实在强大的离谱。
“咳！”石昊在咳血，这一次更为严重了，口鼻中都有血流出，并且到头来连双目与耳朵中都有血丝淌落。
这极其糟糕，他的身体承受了巨大的伤害，这口池子中的液体十分恐怖，在碾压他。
池中的液体，由极寒到极热等已经算是小问题，不算什么，此时这些晶莹的汁液拥有一股魔性力量，如同磨盘般，在碾压他的肉身。
喀！
可以清晰的听到，他体内的骨头在折断，他的血肉更是变形，裂痕成片，他马上就要崩开了。
鲜血从他伤口中流出，染红湖水。
“我就不信没有办法捞出那口箱子。”岸上有一些年轻人不服气，甚至一些老辈人物也觉得不是无解。
有人出手，那是一些年轻人在相互竞争，施展祖术，演化规则，或形成大手，或形成大网，向湖中捞去。
结果，才一临近这湖面，就全部瓦解了。
因为，这湖水沸腾，冲出成千上万道霞光，分解那些能量，而后全部吸收进湖中，到头来消失了个干净。
这些年轻人脸色阵青阵白，十分不甘，湖中黄金狮子在塑金身，而他们连湖中都进不去，对比明显。
“有些意思，真那么神奇吗，我来试一试。”又一位大修士出手，实力超凡，位列遁一境界巅峰。
他是这群生灵中数一数二的高手，演绎神通，运转一身的道行，五指张开，涟漪成片，向着湖中抓去。
轰！
然而，浪涛击天，将那些涟漪全部震碎，将他释放出浩瀚神力都给掠夺走了。
老者发呆，脸色一阵木然，情况很明显，黄金狮子所说的都是真的，这湖泊非常诡异，没有办法触及。
这些生灵相信，一旦他们坠入进去，肯定会有生命之忧。
就是最强大的几名老者，也忌惮无比，不敢以身犯险。
“咦，还没有死？”一些人露出古怪之色。
刚才就见到石昊在大口吐血，口鼻与双耳还有双目都血迹斑斑了，可现在他居然还活着，并未消亡。
“他的命可真大，我以为马上就要成为一团血雾了呢，结果还在苦苦支撑着。”
一些人议论，都觉得很惊奇。
“我觉得有必要送荒上路，如果这样让他自生自灭，太便宜他了！”异域的一名年轻强者说道。
“不错，让他自己死在此地，实在太仁慈了，这段日子以来他杀了我界多少精英？应当镇杀！”有人点头，目光森寒。
轰！
有人一拳轰去，直击石昊的眉心，刚猛而霸道。
可惜，神光澎湃，那一拳被化解，所有神力都被湖泊吸收，根本没有办法临近。
那人脸色阴沉，那只是神力化成一拳，如果是真实的拳头的话，多半也被化掉了。
锵！
有人祭出兵器，那是块宝印，四四方方，以某种神骨磨刻而成，带着氤氲精气，缭绕着神光，向前砸去。
那如同一座小山般，笼罩湖泊。
结果，浪涛阵阵，涌上高空，将这块宝印卷住，收进湖泊中，就此不见了踪影。
“被化掉了！”那名年轻人脸色难看。
这相当的尴尬，就是想亲手杀死荒都不能，任何力量临近湖泊都会被化解掉，被分解成精气。
“我快好了，等我斩他！”黄金狮子开口。
它得到的好处是巨大的，让人嫉妒与羡慕，金光浩瀚，如同一个大火炉子，在对它千锤百炼，精气猛灌，涌入其躯体。
它在换血，也在脱皮毛，肉身更加的强大了，走向无暇的金身路。
相反，石昊的手脚等近乎断掉了，要融入在这片池水中，成为它的某种成分。
无畏狮子看向石昊，金色瞳孔内神芒炽盛，道：“妄想跟我争造化，也不看一看这是何地，轮回池消融万物，渡尽众生，非古僧一脉的话，闯进来只能枉死！”
石昊不理会，虽然肉身与灵魂都快被撕裂了，但依旧没有放弃，他在坚持，在挣扎。
他不信黄金狮子的话语，因为，他曾看到天鼠坠入此池，应该没有化掉。
这一刻，石昊始终没有松手，依旧抓住烂木箱，他睁开眸子，流出两行血迹，遭受了严重的伤害。
瞳孔都沾血了，就更不要说身体其他各处，他望向黄金狮子，见到对方果然在塑造金身，到了关键时刻。
“你话语太多了！”
石昊开口，语气坚定，他奋力挣动，竭尽所能，要摆脱这个湖泊的束缚，想向无畏狮子出手。
轰！
大浪滔天，这片湖泊剧烈翻涌，精气滚滚，如同狼烟一般冲起，足有数万股，这里十分恐怖。
石昊居然挣动了，他艰难的抬起手，向着黄金狮子那里拍去。
“被禁锢这么长时间，本应化掉了一身精气神才对，你居然还能动，倒也了得！”无畏狮子评价，很是吃惊。
“吼！”
它一声大吼，主动攻击石昊，哪怕正在塑造金身，不宜大动干戈，还是忍不住出击了。
噗通！
突然，石昊露出水面的部分躯体也下沉，全身都进入了水泽中，躲避过这头狮子的音波功。
别人的攻击可以无视，等待湖泊化解，但是这头狮子太特别，在这里它拥有先天优势，不被此湖抗拒，石昊必须得防着。
“荒怎么还不死，他居然能主动出手，看，他在湖中居然动了起来！”
人们看到，荒如同一条鱼，在水下向着黄金狮子冲撞而去，不过在其身后，鲜红成片，血迹明显。
“呵呵，我很乐意看到这一幕，任你挣扎，任你努力，任你奋力出击，但到头来还是被杀掉。”黄金狮子笑了，并不担心，眯缝着金色的瞳孔，道：“这样杀掉你，是否如同毙掉一只落水的死狗呢？”
这是一种羞辱，它说起来时很平淡，缓缓抬起一只金色的大爪子，向着湖中按去！
“不要大意，赶紧解决掉他，万一真的成为第二个仙僧王，麻烦就大了！”岸上一位老者严肃的说道。
...