这片区域十分空旷，寸草不生，不然也容不下那么庞大的一头黑虎，小不点蹑手蹑脚，从一旁向着地窟前行。
煞气越来越浓，黑色雾霭一缕又一缕自那黑洞洞的虎穴中飘出，可见这头兽王多么的可怕，刚一到这里就让人感觉到了刺骨的寒意，煞气袭体。
“不行，太危险了，一旦惊动它，我多半难以活命。”小不点止步。
黑煞莲虽好，但也没有性命要紧，他不敢鲁莽行事，认真观察，仔细感应，屏住了自己的呼吸，连毛孔都早已闭合了，怕惊扰了兽王。
最终，小不点退缩了，一步一步向后倒退，快速没入山林中不见。
直到出去很远他才长出一口气，在那个地方呆着令人异常心悸，有一种窒息感，像是有一座黑色的大山压在心头，血液都快凝固了。
“黑莲旁有字，记载了它的年份，这头兽王难道被补天阁降服了？”小不点自语，很快他想到了不久前的事。
那头古鳄发狂，在山岭中追杀他，让许多猛兽受惊，慌乱奔逃，结果惊动了黑虎，它迅速赶了过去，喝止了发狂的凶鳄，像是在维持山脉中的秩序。
“希望我的猜测为真。”小不点眼中放光，一溜烟冲向群山间，闯出这片区域。
片刻后，他来到了一片瀑布附近，相隔上百丈时停了下来，举起一块数千斤的巨石，猛地用力掷出
符文缭绕，巨石发光。划出一道弧线，撞进瀑布中，震的山壁摇动，白浪滔天。而且就在这时爆发出一声惊天的咆哮声。
一头粗大的蛟兽钻出，通体青灰色，足有水缸那么粗，鳞爪狰狞。一下子就冲了出来，人立而起，寻找挑衅者。
“砰”
迎接给它的是另一块巨石，更加沉重，足有上万斤，被符文包裹着，极速而来。撞在了它的头颅上，霞光闪烁，巨石四裂。这头蛟兽大怒。
它看到了小不点。一下子腾跃了起来。快速扑闪而至。而且，张口便吐出一片霞光，将前方的山林都化成了灰烬。连一条溪涧都给蒸干了。
小不点撒腿狂逃，双足用力一蹬。踏崩了大地，整个人像是箭羽般冲天而去，瞬间跃过了一座矮山。
他的爆发力太强大了，在虚神界破石毅纪录时就已经表现了出来，此时全力跃起，那简直有点吓人。
蛟兽惊怒，紧追不舍，瞬间碾平了一片山林，来到了矮山这一侧，惊的诸多猛兽胆寒，慌乱奔逃。
小不点在密林中穿行，快速到了一片泥沼前，抱起一块巨石，朝着一片泥浆地砸了过去。
咚的一声，先是泥水四溅，而后一头古鳄惨呼，当即就跃了起来，那块巨石正好砸在它的眼眶上，差点伤到眼球。
它睁开灯笼般的血眸，正好看到小不点正在冲他笑，当即暴怒，不久前就是这个小东西伤到了它，现在居然还敢来挑衅。
这个时候，它什么也顾不上了，从泥沼中冲出，拖着上百米长的躯体冲撞而来，如一座肉山般，且鳞甲森森。
而它的同伴也看不过去了，从另一边冲来，围追堵截，要击杀那可恶的孩子。
小不点撒腿狂逃，冲向远方，最终直接腾空而起，跃过了一道低矮的山岭，又到了另一片领地中。
这里有一头三足龙鸟，是一头魔禽，统御着这片山地，别的异兽不敢惊扰，这个种族虽有双翅，但是却没有办法飞起来，全靠三足奔行，身体能有十几米长。
虽然远没有古鳄庞大，但是它却很凶残，实力不弱，平日间符文一闪，足以能将一座小山震裂，是这片林地的霸主，无人可撼动。
小不点闯入这里，二话没说，直接跳上了一头小龙鸟的背上，一顿乱捶，揍的它嗷嗷直叫。
所谓的小龙鸟也足有数米长，浑身羽翼鲜艳，但就是飞不起来，三只粗壮的鸟爪奋力挣动，想把小不点摔下去，结果无用。
不远处，那头巨型龙鸟转身，顿时暴跳如雷，这是哪里来的小虫子？居然敢欺负它唯一的孩子，当即鲜艳的羽毛根根倒立，它直接冲了过来。
小不点最后捶了一拳，痛的幼鸟嗷嗷大叫不已，然后他跳下来，一溜烟就跑了。
巨型龙鸟在后紧追不舍，异常愤怒，还从来没有什么生物敢来挑衅过呢，这么小的“虫子”居然来欺负它的孩子，是可忍孰不可忍！
就这样整片山地大乱，蛟兽、古鳄、三足龙鸟等更计六七头霸主被小不点成功激怒，在这片山脉中发狂，进行追杀。
最终，有几头还相遇了，在一起对峙，甚至交锋，发生了激烈的碰撞，整片山脉都一阵大乱，各种猛兽吓得逃窜，漫山遍野都是。
闯进第二战场的天才一个个心悸，直擦冷汗，这里简直太危险了，凶兽暴乱啊，这个试炼难度也太大了。
每一个人都发毛！最终，那山地中出现了兽潮，肆虐十方，到处奔逃，他们自然不可避免的受到了冲击。
这些天才不知，这个危险系人为造成的，根本不计在原本的考验中，每一个人都胆寒，尽量躲避兽潮。
“吼……”
山脉最深处，虎啸传来，那头兽王极为愤怒，它才刚回到巢穴中沉睡下就又被惊扰了，异常暴躁。
当即山脉深处刮起了一股黑色的旋风，一头庞大的黑影被笼罩在当中，它冲了出来，仰天长啸不止。
“果然，它应是被补天阁降服了，负责镇守这片山脉，维持秩序。”小不点双眼发光，而后眉开眼笑。
他躲进山林中，隐藏身形。一溜烟冲向虎穴。
这个时候，黑虎离巢，亲自到了外面，要平定这场骚乱。
两者平行交错而过。小不点抓住这个机会，撒丫子狂奔，小脸都憋红了，浑身符文密布。化成了一道光，瞬息远去。
他以最快的速度赶到了地窟前，黑雾弥漫，这里极其死寂与空旷，唯有一株黑煞莲散发点点乌光。
的确是一株莲，但并不是生长在水中，靠吸收煞气而生长，通体黑亮，只有一尺多高。有清香弥漫。
小不点的手指插入土层中。感觉黑煞袭体。因为这土层都被黑虎煞染成了墨色，甚是恐怖。
“砰”
土石飞溅，他将黑煞莲挖了出来。而后转身就逃，片刻也不停留。
他人虽小。但是爆发力着实恐怖，几个起跃间，直接跳过了数道低矮的山岭，极速而去。
稍远一些后，小不点改在密林中穿行，不在腾跃，离开这片区域，向着一片荒凉的密林中逃窜，有多远躲多远。
而且在这个过程中他很奔放，扯下墨玉般的莲叶就向口中送，如牛嚼牡丹般，迅速吞咽。
时间不长，他就一株宝药吞食的差不多了，浑身散发乌光，躯体几乎要燃烧了起来。
“我赶紧将灵药炼化掉，这样它即便寻下来，也终究会断了线索。”小不点思索。
他闯过百万里大荒，对这些恐怖的兽王最是了解不过，不敢留下哪怕一点痕迹，不然必会被追杀的上天无路入地无门。
最终，小不点将残余的一点汁液分别涂抹在了两头房屋大的青狼身上，而后极速远行而去。
他一边奔跑一边运转骨文，汲取体内的无尽灵精，化在每一寸血肉中，刹那间光华大盛，符文璀璨，他像是一尊天神，绚烂夺目。
不久后，兽潮平息，黑虎返回巢穴，可是刚一临近就发现了不对头，仰天狂啸，无尽大山轰鸣，跟着摇动了起来。
它怒极，身体浮现诸多黑色纹络，形成一股龙卷风，将附近的山峰都绞的裂开了，各种古木全部冲天而起，而后爆碎。
这种景象甚是恐怖，兽王暴怒，冲出山脉，追寻盗药者，一双眸子化成了两轮血月，映在天空中，恐怖无比。
刚刚平静下来的山林再次沸腾，这一次是兽王自己带头暴动，一爪子下去，直接拍碎了一座山体，乱石穿空。
“天啊，早知如此，打死我也不进第二战场，这种试炼真的是为我等准备的吗？”
一群天才头皮发麻，全部躲了起来，忍不住战栗，这个地方简直跟地狱般，没法呆了。
小不点早已跑出足够远，而后更是跳入一条大河中，沉入水底，气息与外界隔绝，任水流将自己冲向下游。
他闭眸盘坐，陷入深层次的修行中，准备引动体内精气，突破到一个新境地。
事实上，他早就可以突破了，不过是为了积淀更多的灵精，打下最为坚实的基础。而这株莲药正是他所需要的，药性极强，霸道十足，在其体内化成一团黑色的火焰，熊熊燃烧，炙烤着他的筋骨，锤炼他的血肉。
最终，小不点倏地睁开了眼睛，双眸喷出两道乌光，长达十几丈远，整个人在水中腾的站了起来。一座“火山”出现他的双足下，山口炫目，向外“喷涌”岩浆，贯入他脚掌中。
至此，他开辟出了第六口洞天，实力再次提升一截！
此时，他浑身精气澎湃，新出现的火山口不断喷薄“岩浆”，没入他的体内，强壮其身，符文交织，电闪雷鸣，宛若在开天辟地般。
整整一夜，小不点都一动不动，感悟符文的奥义，体悟全新的力量。直到清晨，他才睁开眼睛，“刷”的一声，光芒一闪，火山口敛去，消失不见。
“轰”
水花四溅，小不点自水中冲起，他发现被冲入了一个大湖中。
太阳初升，照来的阳光暖洋洋，小不点神清气爽，突破到第六洞天后，自身都能感觉格外强大，像是有着用不完的力气。
从石村中出发，历经百万里，耗时近一年时光。他才来到补天阁，而今他才九岁半，就已达到了这个境界，着实惊人。
沿着河流向回走。路途竟不是很远，因为他被冲入湖泊中时，停了下来，并没有随波而去。
“呀。这片山林好恐怖，发生暴乱了吗？”
入目满目疮痍，残枝败叶到处都是，显然发生过兽潮，甚至还有一些山峰崩断了。
还好，并没有想象中的那么严重，那头黑虎虽然发狂，但是并未失去理智，肆虐了一番就退走了。仅是这片山地破损而已。
“时间不早了。我也该去夺几块补天石了。”小不点自语。回到了这片山地。
他潜行匿踪，不久后见到了一些尸体，显然是被人击杀的。补天石已经丢失。预示着第二战场的残酷与可怕。
不久后他又见到了一些神情沮丧的少年，有些失魂落魄。他们的补天石被夺了，而今两手空空。
“可恶，那个萧天太强大了，是从哪里来的，我们几人联手去袭击他都败了。”
“算了，能保住一命就不错了，抓紧时间去寻人，夺到几块补天石，不然我们可能连最低要求都达不到，无法过关。”
小不点遇到的这几个人是一个小联盟，修为都很强，可是此时却都衣衫褴褛，带着点点血迹，经历了一场惨败。
“看来真有强者啊，这些人修为都不弱，联手都不是那个人的对手。”小不点自语，而后他从原地消失了。
山林中，一个银袍少年在潜行，他名萧天，修为十分惊人，经过一夜的征战，他已经收集到了十六块补天石。
他皱着眉头，自语道：“那个家伙怎么没动静，我自背后打了他一掌，他却直接借力跃过一座矮山，甚是惊人，按理说他应该抢到很多补天石才对，怎么没有人提起他。”
时间流逝，又是两个时辰过去了，这片山林中杀机密布，不时突然爆发大战。
“木族的少年好强，这么晚进来，竟然七战连胜。”
又有几人沮丧，作为失败者，没有丢掉性命已经算是庆幸，但依旧无比失落，低声的交谈着。
不久后，一片山地爆发出璀璨的光芒，山石崩天，巨木粉碎，乱叶凋零，气息恐怖。
片刻后，那里宁静了下来，一个少年浑身是血，狼狈遁走，遭创极为严重。而后，一个银袍少年走了出来，略作调息，他吞下一枚宝丹，顿时浑身发光，恢复到了鼎盛状态。
“木族少年败了，萧天又赢了，好恐怖啊，绝对是这次的第一人，从九万多人中脱颖而出，真是天纵神资啊！”
远处，几名失败者震惊，而后一阵叹气，他们受创极重，失去了一战的能力。
银袍少年一个人独行，在密林中出没，敏锐的灵识扫过每一寸土地，他始终觉得有些不安，那个人怎么还没有出现？
在这些天才中，他绝对可以傲然睥睨，但是唯独对那个偷袭过一掌、却不曾建功的少年忌惮不已。
这有点反常，以那个孩子的实力，不应没有一点动静才对，最起码抢到的补天石也该有二十块了吧。可是，始终不曾发现他的踪迹。
银袍少年萧天皱眉，隐约间觉得有些不对头。
突然，他头顶上空传来一声异响，银袍少年警觉，一掌向天轰去，天空顿时密密麻麻，全是符文，接着诸多巨大的树冠爆碎。
只有一根羽毛飘落而下，并无敌手。
然而，这一刻萧天突然头皮发麻，寒毛倒竖，他预感不妙，就要应变，但还是晚了。
无声无息，他身后的枯木裂开了，小不点拎着一根白骨大棒，当作榔头用，“咚”的一声敲在了他的后脑上。
银袍少年一声大叫，眼中发晕，瞬间符文漫天，拼命反抗，不想让自己昏过去，更是想转身看一看究竟是何人。
可是，刚一转过头来，他还没有看到人，就有一片雪白压下来了，一根白骨大棒再次敲落，击在他的脑门上。
“咚”
萧天眼白一番，被一榔头撂倒。（未完待续）