那是混沌殿堂！
血凰狮见到后，当即血色的鬓毛炸立，立时就毛了，它浑身生出一股寒意，想转身就逃。
可是，还没有寻到鹤双的尸体，它不敢离开，这个年轻人有极大的来头，哪怕它自身血脉不凡，称得上高贵，但是如果撇下有“天下双”封号的年轻帝王，会没有好下场。
大裂缝深处，那座殿堂沉浮，随空间乱流而行，伴着光阴碎片，还有混沌浓雾，非常的神异。
大敞大开的殿门内，炼仙壶静止不动，镇压在那里！
金色的小蚂蚁瞳孔射出丝丝缕缕的神芒，论如何也没有想到那可怕的魔壶进入里面，在那里跟其他器物对峙。
“不朽的上兵器，它进去了，在战斗……”血凰狮话语颤抖，这也是他想逃走的原因。
因为，那种层次太高了，一旦波及出来，天塌地陷，万物寂灭，什么都将不复存在。
小蚂蚁有感，心神不宁，因为在不久前曾亲眼看到炼仙壶，将满地至强者的精血吸收，炼在炉内。
这种东西太逆天了，根本法制衡，在仙古≤∵年间据闻都没有现身几次，相传早已遗失！
是的，在后期大战中，在九天十地的末日之劫中，它都不曾现身。
现在看来，有点诡异！
在炼仙壶的对面有一口剑，绝世杀气滔天，让混沌殿堂都在微微轻鸣，两者对峙！
那是一口剑胎，不锋锐，很厚重，如同没有开刃，很是古朴，灰暗光，但是此刻它的戾气边沿。
正是大罗剑胎！
小蚂蚁相当的诧异。这口剑胎不是石昊的吗？看着不起眼，怎么关键时刻这么恐怖，居然敢跟炼仙壶对峙！
很明显，石昊在跟鹤双的大战中，两人动用了所有底牌，到后是引动上法器对决。
只是，让人意想不到的是，大罗剑胎会爆发，关键时刻发出这等威势，尽管猜测它不凡。但是如何也不敢相信，能跟炼仙壶叫板。
“残器，你有何用，要与我争锋吗？”炼仙壶开口，发出情的神识之音。
大罗剑胎声，依旧是戾气滔天，在那里针对，不肯退后。
“我曾听闻，你只是残料炼制而成。是那件器物的点缀品，看来并非空穴来风。”炼仙壶开口。
它判断，大罗剑胎没有自主意识，不曾诞生犀利的灵识。只有一种本能而已。
“到是这两件东西，我怀疑是某人的骨，历千劫万险，还不曾消散。”炼仙壶开口。对地上莹白的骨十分看重。
那是刻有原始真解的骨块，以及万灵图。
“咻！”
大罗剑胎动了，绝世剑芒喷薄。太过璀璨，简直要撕裂了永恒！
它被炼仙壶针对时，自身的戾气面爆发，煌煌剑光压盖日月星河，让这座古殿宇轰隆隆震动。
这也就是它们，如果换成其他生灵进来，早已被殿宇镇杀，化成碎片。
这几件东西太坚硬了，自古不朽，一直长存世间，难以磨灭。
哧！
剑气千幻，星河倒转，宇宙浮现，深渊成片，在这里形成可怕的场景。
这一击而已，就造成了天地重演，乾坤初开辟般的可怕异象。
炼仙壶，号称专门为炼死真仙而铸成的，自然至强边，从壶嘴内飘出一股灰雾，浸染了整片空间。
这雾气很可怕，能斩灭仙神血！
然而，混沌殿堂同样惊人！在那两件兵器躁动时，它发光，空间压缩，居然想同时对付两件古兵！
咚！
虚空破碎，那里一片混沌，什么都见不到了。
血凰狮与小蚂蚁看的发傻，兵器自主对决，居然发生了这种事。
不过，看样子那炼仙壶的确是匹的，简直解。金色的小蚂蚁只能寄希望于古殿，希望它能改变结局。
“炼仙壶出现，谁可敌？是专门为炼死诸仙而铸成的，就不要说是一口剑胎了！”血凰狮说道。
“你找死！”金色的小蚂蚁扑杀，对这只狮子敌意浓烈，因为血凰狮吃过它的兄长。
血凰狮转身就逃，它可不想跟这只蚂蚁对决，早已见识过它的疯狂。
天角蚁没有追击，因为它想寻找石昊的头颅，虽然可能不大，但是一定要想办法，存着万一的希望。
血凰狮也在找，尽管它觉得两人多半是双双殒落，击碎了对方的元神，头颅留不下，但还是不得不找线索。
这个地方虚空不稳，大裂缝交织，特别是刚才混沌殿堂摇动，让这里越发的危险了。
一些法器碎片，还有血液碎骨等，在虚空大裂缝中漂流，可以想象刚才的大战多么的激烈与可怕。
两人杀到身体爆开，四分五裂。
“石昊，你在哪里？”小蚂蚁大呼。
“主人，你是敌的，号称天下双，怎么可能有恙，一定还活着，在哪里，我为你送神药来了。”血凰狮也在寻觅。
寻找了很久，都没有见到两人的头颅。
这让小蚂蚁失望，很沮丧，同伴战死，它很伤心，这是它出世后结识的第一个朋友，结果就这样殒落。
而且，石昊是为了它出手，跟它的杀兄杀姐仇人对决而亡。
“我会为你报仇的，有朝一日，我要打进世界另一岸，铲灭所有敌人！”小蚂蚁发誓。
忽然，它感觉一阵冰冷，有一股可怕的气息出现。
它蓦地回头，看到了虚空大裂缝中的一颗头颅，没有下颌，眉心破碎，额骨早已被击穿，元神理应灭掉才对，可是……他还活着！
“鹤双！”金色的小蚂蚁一声大叫，又惊有怒，气的身躯都在颤抖。这个所谓的异域年轻一代的领军人未死，生存了下来。
“杀！”
小蚂蚁大吼，向前冲去，动用了强大的力量要杀此人。
“主人！”血凰狮大叫，惊喜交加，鹤双活着，没有比这好的消息了，这样它回去后就不用担罪责了。
“给我！”鹤双低吼，一扫以前的平静祥宁，现在神识传音急促。头颅迅速冲起，跟那被血凰狮收来的断裂躯体对接在一起。
接着，他从肉身内取出一个玉罐，向嘴里倒去，可以见到神光溢出，浓香扑鼻，那是绝世宝丹。
这种东西可以生死人肉白骨，是以世所罕有的神药炼成的。
“主人，那个敌人死了吗？”血凰狮开口。
在噼啪声中。鹤双的肉身速作响，而后他盯住了冲过来的小蚂蚁，目光森寒，他动了真怒。
因为。今日太惨烈了，他差一定就死去，那个名为石昊的青年居然险些让他殒落。
“我大意了，没有想到他这么强。”鹤双说道。
轰！
他抬起了右手。哪怕此时伤势严重，随时会再次解体，他依旧是强势的。动用大神通，要直接镇杀小蚂蚁。
“嗯？”突然，鹤双放下了手掌，眼中精光一闪，刹那腾天而上，速朝着一个方向冲去。
“轰！”
绝世一击发出，他抬手轰碎了那片空间，要毁灭一切。
“你失误了，我在这里。”就在此时，石昊的头颅在后方出现，并且速跟自己断裂的躯体合一，血光迸发，直接融合。
而且，他也在服食药液，并且是绝世药液，虽然很少，只有那么一两滴，但是让鹤双都觉得心惊，因为那是长生液。
白龟驮仙！
当年，石昊遇到过这株长生药，从它那里得到两滴汁液，如今存下的这一滴，直接饮下。
虽然是一滴而已，但是比的上一株完整的神药，太厉害了。
故此，石昊在第一时间恢复，他的身体如同在涅槃般，速脱皮，并且散发出一股强大的生之气息。
其实，他还有其他药，但是他想第一时间复原，还要继续杀那个可怕的对手。
鹤双变色，很果断，取出一个紫金葫芦，倒出一块残碎的药渣，直接吞食了下去，他也在速变化，体内血液隆隆。
“九转仙丹碎掉后的药渣！”小蚂蚁惊呼。
它认出，因为在古上见到过，那是先民炼制的上仙丹，真正的匹，主药就是长生液。
太奢侈了，两大年轻高手在这一瞬间都动用了这等长生大药！
不过，鹤双吞下药后没有跟石昊大决战，而是转身就走，冲向远处的巨大山峰，他的目标是金色的兽皮纸张，想先得到不灭经！
“哪里走！”石昊大喝！
他跟着冲了过去，一路追击。
哧！
两人同时跃起，要登上那座高峰，哪怕有禁制，有危险，现在也得强闯了。
“哧！”
大山发光，他们闯入金色的光波中，很顺利，没有受阻，径直冲向山巅，临近金色的兽皮纸张。
“纳命来！”石昊大喝，一手抓向金色兽皮，一手攻击鹤双。
“滚开，这经属于我，你永世难以拥有！”鹤双吼道，英俊的面孔在这一刻竟有些狰狞，音波裂天地。
因为，这对他来说非常重要，不允许旁落，一定要拿到手中。
不灭经，来历古来，没有人知道它的起源，究竟是何年代出现的，就是古老的强者都不清楚。
因为，在他们年幼的时候，就早已听闻过这部经，一旦彻底炼成，真正的大圆满，以横推诸天高手！未完待续。。