山地中人头攒动,影影绰绰,来了很多人,这个时候全都震颤。
无数人在大声喊叫,表达激动之情。
这种嘈杂声,大吼声,响彻这片山脉,声音巨大无比,冲上了云霄,因为刚才的战斗太过震撼人心。
半空中,还有部分金色电弧不曾散尽,而地上鲜血点点,很红很艳,触目惊心。
不说击杀羽伦的场景,就是这最后一矛的威势,也深深刻进了众人的脑海,即便多年过去都难以磨灭。
一矛惊天,洞穿六杰之一,强势镇杀他于半途中,血雨喷洒。
这是何等的惊人
山上的少年不曾移动脚步,没有下山,更无血拼与厮杀,就这样结束了战斗！
神勇！
一些人轻颤,很不想承认,但是却忍不住低吼了出来,至尊道场的传人超凡入圣,可怕到令人敬畏。
山地大乱,天仙书院的学生与其他大教的子弟全都不能平静,一片沸腾。
叮！
声音清脆,若金石交击。
山上,一枚赤色骨块坠落。
这是羽伦四分五裂后留下的东西,它半尺长,红艳艳,骨文内敛。
石昊瞳孔收缩,这东西令人心悸,他感觉很不妥,绝不是什么凡物。
“天神符篆！”最后他认出,这是一件秘宝,绝对算是可怕杀器,若是发挥出威力,多半真神都危矣。
羽伦太自负了,手持方天画戟,纵天而行,想要将石昊劈杀在坐骑前,没有来得及动用这枚符篆。
石昊捡起,仔细凝视。
它鲜红如玉,巴掌大,符号重叠。非常的密集,被铭刻进如玉石般的赤骨内,散发神秘气息。
羽伦非常不简单,深得一位天神喜爱。被赐下了这等杀伤力极大的符篆,若是一般的人遇上,注定会饮恨。
石昊倒也不怕,因为身上有守护符,他相信可以抵住,但多半会损耗自己那枚符的骨文,比较麻烦。
“你真是背运,没有来得及祭出,皆因自负而招祸。”石昊自语,将这赤色符篆收起。
“就这样结束了”
很长时间后。许多人还不敢相信,这么强大的羽伦纵天而来,与坐骑合一,圣光滔天,展现了惊艳世间的威势。可结果却被一矛挑杀！
山门前,那个少年身上的金色甲胄消失,恢复了柔和与平静,看起来俊秀而出尘,很难想象他曾发动惊天动地的一击。
他的这种风姿,令人印象太深刻了,动时璀璨如战神。睥睨群雄,静时若处子,飘逸而灵动。
“六杰一下子就死了两人,全都在刹那间被人击毙,这……捅破天了,将是一件轰动四方的大事件！”
有人说道。脸上变色。
这一刻,所有人都惊醒,此战虽然落幕,但是影响与后果却才刚开始,正在发酵。即将演变成一场风暴。
天人族怎会甘心一下子就损失了两大传人,号称该族最杰出者。谁都知道,这件事不能善了。
特别是,最近天人族诸事不顺,因为荒的出现,让他们灰头土脸,焦头烂额,在这种背景下,多半要狂暴了。
“曾经的皇族,近日接连出事,我想他们一定会震怒！”
“天人族太倒霉了,被荒挑战也就罢了,这边又出了个大师兄,斩掉他们的杰出传人……”
众人都露出异色,最近天人族实在不够幸运。
同时,也有人轻叹,终究是昔日的皇族,失去了当年的无上辉煌,难以威压天下了。
很快,消息传向远方。
“什么,羽伦死了！”
天仙书院,当人们得悉时,瞠目结舌,这才多长时间,那个白衣英才纵马而去,这么快……就殒落了。
不久前,他还有壮语,让人温酒,等他回来,要去斩下那个小破山门的传人,可结果却将自己的人头留在了那里。
“不可能！”天人族得到消息,一个个瞪大了眼睛,霍的起身,怒视送信者。
不止羽伦,另一杰也死了,被飞矛钉死,炸散于半空中,这样的消息传来,天仙书院轰动,各族大惊。
这是一场轩然大波,各教来此切磋、论道的翘楚议论纷纷。
只有天人族发呆,不能接受！
“快去告诉幽宇师兄,不要与凤舞论人仙遗刻了！”有人大叫。
天仙书院一片嘈杂,各方都在了解详情,一阵大乱。
被蒿草淹没的山门前,石昊注视下方,自语道:“我似感觉到天人族高层在心疼,六杰不全,将殇。”
所有人都心头狂跳,这个没落的山门,昔日人人喊打,可以说在上界臭名昭著,而今竟出了这样一个人。
人们预感到,此地将风起云涌！
除却天人族外,恐怕还会有其他大教派人来这里。
“我觉得……他不像恶徒啊,看起来这么的清秀、灵动,怎么会有那样的坏名声”
有女学生小声议论。
“是受门派连累,其实他这个人没有大恶。”
……
火州草原深处。
洁白的独角兽在饮水,一场大雨过后,天人族被毁掉的神矿形成了湖泊,有神料粉碎,融入当中,发出光芒。
一位真神看着远处的瑞兽,想起了一件事,心头一动,向天神莫罗禀报。
“大人,火州草原上有一头天神级的独角兽,统御各种野马、坐骑兽等。”
“你想说什么”莫罗冷漠的问道。
“据闻,那位天神不仅生出了天马之蹄,还长出一只通灵的玉角,可以感知很多莫名事物,大人若是将它请出来,也许能感应到一些线索。”
莫罗闻言,不禁一怔,点了点头,而后又问道:“这片草原上还有什么人物,值得去拜访。”
“还有一头老狼。也是天神,率领无数草原狼,足迹遍布各地,若能请动。也许真的能寻到荒。”另一人答道。
只是天狼脾气古怪,性格残忍、暴躁,一般不会买账,而且行踪诡异。
“好,我们两人去一一拜访,无论花费何等代价,都要找到那少年,不能容忍他多活一日！”莫罗寒声道。
显然,就是两大天神都有点毛了,护道人要做出那样的选择。证明了一件事,他看到极其不好的未来,故此要以最后的生命时光占卜,解决掉石昊。
一个少年而已,真的那么可怕吗让禁忌人物晚年都不得安生。生出了惧意,自然令莫罗等不安。
两大天神出动,先去独角圣山,又进狼窟,请动了两族。
草原狼,非常可怕的一股势力,因为数量太多了。从最低等的野狼到尊者境,到神火境,再到真神境等,全都有。
这是一个庞大的群体,无人愿意招惹。
“大人,独角兽通灵。而狼族也发现了一些线索,合在一起,也许真能找到荒！”仅过去半日,就有神火境的强者来报。
“目标在哪里”
两大天神周围的虚空出现上百条黑色的大裂缝,他们神色严肃！
“不在草原深处。需要向回撤！”
狼族很可怕,数量太多了,曾发现过石昊的踪迹,指出了大概的方向,虽然不太精准,但大体没错。
而经过独角兽的神角确定,应该无误。
天人族缓缓回撤,向后方而去,撒开了天罗地网,要擒杀石昊。他们必须要赶在护道人来临前做到这一切,不然后果不堪设想。
事已至此,风云开始由火州向天仙州方向转移。
天仙书院,幽宇被惊动,他目光冷冽,盯着族人,很久都没有说话。
“我们曾阻拦羽伦,但是他不听劝解！”有人说道,略带畏惧。
“蠢货,耻辱,去了的话,若是杀了那个人也就罢了,结果大败,损我族威名！”幽宇声音冰冷。
早先,他曾告诫族人,而今是多事之秋,不要妄自行动,免得给族中高手添乱。
结果还是发生了这样的事！
“不要责怪他们了,主要是那个所谓的大师兄太张狂,羽伦年轻气盛,怎能容忍他废我族高手,自要去讨个说法。”一位老者开口。
“我原本想与荒一战,但现在却要前往一个破落的小山门。”幽宇说道,他有一头紫发,身材修长强健,目若神灯,熠熠生辉,气宇轩昂。
他现在被逼不得不出手,不然天人族还有什么颜面若是他们这一代连一个小破山门的弟子都压不下,还配称什么皇族。
如今,耻辱已经形成,唯有靠他们这一代的人去扫平那山门,才能挽回颜面。
不然,若只能靠族中真神等出手,天人族会更加显得不堪。
只是,幽宇出动,身边又怎会没有高手跟随,毕竟他与云曦太过特别,融合了天命石,是该族的希望所在。
消息一出,天仙书院哗然。
天人族第一年轻强者动了,要去至尊道场,一会大师兄！
不仅如此,天人族其他几杰也同行,共同上路,将前往那破败的山门。
这件事影响极大,幽宇是何等人物身为初代,而后又融合了天命石,此外体内还淌有皇血,功盖同代！
“大事件,幽宇要出手了,将去镇杀大师兄！”
这像是一股风暴,席卷天仙书院。
事实上远非如此,一些学生火速透过传送阵向自己的家族报信,这等年轻至尊要大开杀戒,绝对值得观战。
特别是一些大族,有志于三千州天才大决战、争夺造化的人,肯定要了解这种绝代人物的底细。
一般情况下,他们怎么会有这种机会
显然,会有初代赶来,会有其他年轻至尊出现,将要目睹这一战！
“火州草原上的天人族多半也会得到消息,不知道会做出怎样的反应”有人轻语。
事实上,那边正在回撤,风云向天仙州涌来！
()