异域，真的很广袤，比之九天十地要大上很多倍，也正是因为如此，生灵无数，基数庞大，从而高手也更多。
灵气弥漫，大山雄浑，很多地方是不可踏足的密土，栖居着传说中的巨擘，有些大半个纪元都没有动静了，但依旧无人敢冒犯这些区域。
这是一处不朽之地，烟霞腾腾，外围神异而圣洁，可内部却有灰雾涌动，诡异而妖异，透发着一些恐怖的气息。
“呵呵，道兄走好，你的心意我等领了，代替师们长辈送你！”一个强大的生灵走出，送一个人形生物！
“请留步，我这便回去了，还要横渡边荒呢。”那个人客气的回礼。
“以后合作很多，请收好这枚令牌，行走异域中将无人拦你，这是吾师的令牌。”异域的生灵说道。
“多谢！”另一个人形生物接过那块漆黑的铁牌，谨慎收好，因为这属于不朽者的器物。
“道兄无需客气，两界终将交融，我等终究是要过去的，到时候忘不了道兄与你的族人。”异域的生灵笑的很平和，拍了拍他的肩头。
如果帝关的人知道，一定会震惊，而后恐惧，因为他们这一边的修士进入异域，并且跟异域的人相谈融洽。
“这一次的见面礼，令我界的小崽子们很喜欢，已经疯狂了，很多都已经动身前往神药山脉，要击杀掉荒。”异域那个生灵说道。
“不成敬意，希望他们顺利，摘下荒的头颅。不过，要提醒那些年轻人，荒还是很不好对付的，别大意。”来自帝关的人形生物说道。
“尽可放心。肯定有上一代的天骄跟随，呵呵，那个叫荒的年轻人折腾的太过了。这一次当击杀！”异域的生灵声音变冷，早有决断。
因为。石昊最近不断大胜，连杀异域年轻奇才，引发巨大震动，让该界各族年轻王者又惊又恨。
甚至，有部分人因此而生出惧意！
随后，有十八头古兽拉车，将这个人送到边荒，对其礼遇有加。格外的看重。
“唔，荒要死了，尔等谁要去神药神脉围观？”
此时，在异域各族年轻人间，这则消息不是什么秘密了，都在议论。
因为，此前荒闹的太凶，杀的异域这一代人很没面子，死的死伤的伤，接连尝到败果。荒这个名字被各族年轻王者尽知。
“恐怕等我们去的时候，早已经晚了，荒的头颅应该被斩掉了。”
“神药山脉那里面好东西很多。同时蕴含着太危险，一向是有进无出，难道为了杀荒，我等要进山脉中？”
“你想多了，只在外围区域围堵，那个地方不能轻易踏足！”
“可是，他如果躲在里面不出，怎么办？”
“除非他想死，不然的话肯定被里面的生灵弄死。早晚得逃出来！此外，就是他不出来。难道我界的大好男儿就不敢进去吗，肯定有人要进山追杀他！”
异域的很多年轻人都在议论。更是有不少人早已动身，前往神药山脉。
神药山脉，一向很凶险，进去的人如果什么都不动，老实的蛰伏一段时间，有八成的希望可以活着出来。
可是，一旦打神药的主意，或者想要攫取“古宝”，注定会死无葬身之地。
神药山脉，自古长存，跟边荒的天兽森林、仙家旧地、迷失海等齐名，虽然相对来说算不上最危险的，但是绝对很神秘。
就在这几日间，山脉不能平静，牛吼声震天，许多山脉崩断！
在一处泥沼中，石昊满身是血，躯体都快成两截了，在大口喘息，他遭遇了大麻烦。那头黄金牛锲而不舍，不杀他不肯罢休。
而且，那头牛的速度太快了，因为神力浩瀚，法力恐怖，随意一个挣动，就能突破天地的束缚。
若非它意识不清，还没有真正进化成熟，早就抹杀掉石昊了。
正是因为如此，石昊才有逃生的可能，他已经看出，这头尺许长的黄金牛比之遁一境界的大修时还恐怖。
他数次利用地势，还有附近其他生灵，藉此吸引此兽，才逃过一次又一次杀劫。
若是黄金牛进化完全，意识成熟，根本就不会上当，不会让他走脱，石昊将无半点机会。
“都怪那头死鸟，找了这么长时间都没有见到你的老巢，我就不信寻不到，还是那片区域！”石昊发狠。
他稍作休息，身上伤口愈合，接着再次动身了，因为他感觉到了铺天盖地的杀意，那头黄金牛又到了，根本摆脱不了。
为此，他只能再找出一个挡箭牌，用以保命。
哧！
这一次，石昊不在地上寻找，而是直接冲入地下，在地层中乱轰杀，崩开诸多地脉，寻找早先遇到的那种魔禽。
“找到了！”
石昊大喜，嘴里吐着血沫子，因为后方的压力太大了，已经可以看到，一团黄金光杀到。
仅是它波动而已，就震的石昊踉跄，大口咳血，实力差距之大，让人瞠目结舌。
“啾啾！”
地下，如同鬼鸣一般，这是一个地窟，有很多魔禽，密密麻麻，大多数鸟雀都只有巴掌大，全都栖居在此，服食地乳。
此时，见到外敌闯入，它们顿时大乱，一个个杀气腾腾，拍击翅膀，向这里攻来。
地窟最深处的一头巨鸟瞳孔急骤收缩，当然它所谓的巨大也只是跟其他鸟相比，它只有一丈长，狮子头、鸟身，正是将石昊逼入黄金牛栖居地的那头魔禽。
振翅声如同蜂鸣，因为魔禽太多，同时自地窟中冲起，向石昊这个方向而来。
“哞……”
一声牛吼，地层当即就崩开了，地窟炸开。非常恐怖，这是金牛的威势。
就在这一刻，成千上万只鸟在这里爆碎。被莽牛音震的形神俱灭，景象恐怖。
那头丈许长的魔禽目光冰冷。盯着石昊看了一眼，一声尖叫，号令子孙，快速退走，连它都不敢撄锋。
即便如此，这种魔禽依旧损失惨重，黄金牛不断咆哮，虽然只有尺许长。但是比之一堵黄金巨山还惊人，如同一头顶天立地的巨兽般气势压人。
才一瞬间而已，就有十几万魔禽在它的吼声中爆碎，全部炸开，没有一点悬念。
“啾！”
丈许长的魔禽恨不得立刻撕裂石昊，向这个方向扑击而来，但石昊根本就无惧，躲避过这一击，并引导黄金牛向前冲去。
当然，在这个过程中。石昊的肌体如同瓷器遭受锤击般，在龟裂，密密麻麻的伤口遍布全身。
一切都只是因为。那黄金牛如同疯了般大吼，沉闷之声让他的躯体都承受不住，几乎要爆碎了。
噗！
那头丈许长的魔禽吐出一道神光，打在黄金牛的身上，结果丝毫无损，它刹那变色，极速逃遁，离开这里。
“哞！”
最后一声牛吼，地窟崩毁。数十万只魔禽死于非命，全被震碎了。逃出去的不过是小半而已。
而这个时候，石昊也遇到了大麻烦。黄金牛吼，震的他的躯体不时爆出一团又一团血花，整具身体近乎解体。
终于，他逃不动了，跌倒在那里。
不是他不行，而是这头黄金牛太强了，尺许长的躯体内蕴含着无以伦比的力量，神力浩瀚如汪洋。
若非它神念有缺，凭此无匹的神力，早已可以横推十方了。
石昊一叹，难道真的要死在这里了吗？
就在此时，山外来了很多生灵，都是异域的，截住了各方要道，要围堵石昊。
“咦，你们听，神药山脉内很热闹，发生了什么，荒还活着吗？”
“我估计，他招惹了山中的神祇，在逃命，发生了险情。”
“荒，你还活着吗，速速出来臣服！”有人大喊。
石昊心中一动，他一下子想到了很多，异域的生灵怎么来了，难道是早先追击他到这里的那个遁一境大高手泄密的？
“他投敌了，告诉了异域的生灵！”一刹那，石昊想到不少东西，怒发冲冠，帝关内的生灵居然做到了这一步，想杀他，并告知异域，勾结了起来。
一刹那，他惊出一身冷汗，有人出卖他，是否也要卖掉帝关？
这可不单是针对他的事了，还可能会引发大祸，这让他一阵头皮发麻，恐怖的大事件也许要发生。
“荒，你还活着吗？我们为你收尸来了。”异域来的修士有人这般喊道，肆无忌惮，在那里毫不掩饰，认为石昊已经是瓮中之鳖。
“道兄，我们已经进山，追查到了荒，他采摘到了十几株神药，快快来相助，将他擒下！”就在这时，山中传来这样的大吼声。
“咦，我们的人进去了，谁这么大胆？”异域的一群生灵大惊。
“十几株神药，太惊人了，荒的造化未免太大了，他怎么做到的，为何没有被那些守护神药的生物击杀？”异域的许多年轻修士觉得简直难以置信。
“嗯，无畏狮子、蛄族的人都不在，难道是他们闯进去了？”有人低语。
其他生灵倒吸冷气，提到这几族可不是一般的强族，如无畏狮子曾经属于九天的仙僧一脉，至于蛄族，那就更不简单了，昔年位列九天十凶之内！
“也有可能是鹤子铭这样的人进去了！”还有人这般说道。
“不行，总共有十几株神药，那是大造化，我等也应派人去探查一下，分上一杯每羹！”
稀世古药动人心，神药在异域也珍贵无比，一般都养在不朽者的药园子中，对下面的修士来说，渴望而不可及。
“唔，有点怪啊，那几族人这么急迫与不怕死，直接就进去了？”有人狐疑。
“别耽搁时间，我等也要分上一份！”有人焦急的说道。
事实上，这个时候，不可能有人进来，石昊倒在血泊中，难以动弹，正是他在开口，以另类的声音召唤。
不远处，那头金牛一步一步临近，没有立刻下杀手，眸子中精光闪动。
“锵！”石昊拔出了大罗剑胎，同时，他在暗中等待，希望异域真的有生灵到来！
有些晚，下一章，放在明天中午更新。(未完待续)