轰！
大漠深处，铁血战旗横卷，如同北风卷地百草折，异域大军成片的生灵倒下，被斩杀成血雾，横扫万军。
只是很可惜，在临近石昊那里时，有仙光腾起，乾坤袋浮现，冲撞铁血战旗。
显然，异域也早有准备，还有至尊未曾出手，一直站在那个方位防备着。
“杀！”
帝关内，城墙上，一群统领级人物大吼，着实带动起所有人的情绪，再加上一位无敌者表态，很多人血脉喷张，战意高昂。
在哧哧声中，一道又一道身影落下城墙，出现在城门前，直接登上了那座古祭坛。
“请开城，让我们出去！”当一些统领站上祭坛，要求开城门时，此地的气氛彻底被点燃，群雄震动。
特别是，当一位无敌者跃下城池，也站在祭坛前，这里高昂的气氛达到极点，如同爆炸般。
“出城，杀出去，支援孟天正道兄！”
当一位无敌者做出这种决断，开启祭坛后，第一个冲出去时，后方的人马全都激动，热血沸腾，喊杀震天，跟着冲出。
一群人杀出帝关，这是主战一派，全都是硬骨头，早先金太君交出荒时，他们就憋了一肚子的火气，如今终于发泄出来。
城墙上，还有一部分生灵没有动，如金家、杜家、貔貅家族等，全都在俯瞰着下方。
“这是在乱来！”金太君开口，她脸色铁青，身上的剑伤已经愈合，目光很冷。
然而，她的话语落毕，又一位无敌者开口，道：“孟兄已杀出这等绝世风采，一个人在帝关前大战，我们当支援！”
哧的一声，他也从城墙上消失了。站上祭坛，瞬间出关，前去增援。
因为，大漠中是在进行至尊大战。也唯有他这等级数的人才能帮上帮，其他统领等也只能去跟那些大军作战。
城墙上，金太君的脸色更为难看了，越发的冷漠，道：“你们以为这样去支援。就能改变什么吗？”
“或许可以！”齐宏的师尊开口，他号称青木老人，是一位年岁极大的至尊，曾驾驭五灵战车横扫天下，威慑了一个时代。
不过，如今他的年岁真的有太大了，已步入晚年，失去了最巅峰时期的旺盛血气，离黄金时期有些差距了。
金太君手持一根新拐杖，重重的杵在地上。咚的一声巨响，道：“他们这样出城能做什么，抢回荒吗？要知道我们刚刚换来一个难得的和平期，对方已经立下血誓，可保我们五百年平静，而我等只需静等强援出现便可，他们这是在破坏，是在犯罪！”
她神色激动，带着怒意，眼神冰冷无比。俯视着城墙下那些冲出去的修士。
在其身后，金系人马等全都纷纷表态，称那些人太冲动了，根本不应该出城去。事实上他们也很想指责大长老孟天正，但是不敢。
因为，连金太君都吃了大亏，不是对手，他们岂敢乱语。
“孟天正太鲁莽，刚才你们应该阻止他！”金太君铁青着脸色说道。想到不久前的短暂交手，她倍感羞辱。
她看向青木老人，又看向王长生，尤其是后者，令她觉得十分不满，竟不曾出手。
以王长生那鬼神莫测的绝世神通来说，可以牵制孟天正，金太君觉得若是两人联手，可以压制孟天正。
“孟兄不是一个莽撞之人，他考虑的太多，不得已才如此啊。”青木老人叹道。
“青木道兄你在说什么？金太君脸色有点冷，道：“很明显，孟天正失去了一颗冷静的心，看到荒出关，便不顾一切的追杀出去，分明乱了分寸，坏了大局，不是至尊所为！”
这是一种严厉的批评，听在杜家、貔貅、以及金系人马耳中，都心头剧震，金太君还要招惹孟天正吗？或许他回不来了，有人猜测！
同时，还有部分主战派的人马未来得及出关，听到金太君的话语后，都神色骤变，这是在扣大帽子吗？
若是孟天正回不来，战死在外面，到时候肯定会背负一些不好的罪名。
他们看向金太君时，都心有愤慨，但却没有办法发作，因为那个级数的生灵眸子开阖间，都让他们觉得压抑。
“此言错矣！”青木至尊摇头，一声叹息，道：“孟道兄从不会意气用事，他有深意，我已明白。”
“青木道兄你在说什么？”金太君神色有些不愉。
“孟兄这是在极力挽救我帝关的一场大危机啊。”青木道人叹道。
“你是在危言耸听吗，我刚刚同异域谈好条件，他们已经立下血誓，帝关迎来了最为宝贵的一段平和期，而他孟天正……却在破坏！有什么功绩？”金太君质问。
“你我都知道，哪怕这一次不朽之王复苏，在冲击天渊，但也不见得一定能过来。”青木至尊说道。
“你太乐观了，他们最少有六七成的把握可以过来。”金太君沉声道。
“就算他们有实力过来，但你我都应该知道，他们不见得能下最后的决心，因为那样会付出极大的代价，这是他们所不愿面对的，不然的话稍早一些年他们便血拼了。”青木至尊辩驳。
他也相信，如果不朽之王血拼，是能过来的，但是自身付出的代价会非常大。
而九天十地充满不确定性，若是当年曾击退他们的生灵突兀再现，那对异域诸强来说，绝对极其糟糕。
故此，异域诸强希望不付出代价就可以过来。
经过漫长时间的积淀，他们的把握越来越大，再给他们一段时期，或许就可以安然通过天渊，而不用付出多少代价。
如此，哪怕不朽之王复苏，也不会轻易血拼，大动干戈。
“你能确信，他们一定不会过来吗，这一次情况分明非常复杂！”金太君驳斥。
“是。情况有些复杂，如烂木箱，还有不朽自身的推演等，都肯定给予了他们启迪。”青木至尊点头。
“所以。他们是否会过来，我们根本就没有资格去赌去猜，稳妥起见，就是应该答应他们的要求，立下血誓。”金太君道。
她再一次强调。她为了帝关，所做这一切都是对的，而孟天正太鲁莽，坏了大局。
“孟兄不是那样的人，这是在化解危局啊。”青木老人摇头，道：“哪怕你暂时换来了五百年的平和期，可是，人心啊，这样交出荒会寒了多少人的心，会让真正主战的各族修士会多么的愤懑？同时。也会让各族沮丧气馁。因为，我们这是在出卖自己人，而换取短暂宁静，令许多人斗志瓦解，觉得我们真的远不如异域，会失去战意。这样一来，人心就散掉了。
金太君脸色发寒，道：“按照你所说，孟天正这样杀出去，失去冷静。将荒救回来就是对的了？这完全破坏了大局！”
“你错了，孟兄出关大战前就早已经预料到，多半救不回来荒，他并非出于私心出战啊。”青木老人慨叹。
他盯着下方的战局。也随时要准备出关了，前去支援。
“既然明知救不回来，还要妄动，这更显他鲁莽！”金太君批驳，不过她心中却是一凛，因为早已意识到了什么。
“明知不可为。还要去血拼，还要去大战，这是为何？你难道不知吗？”青木老人神色也冷漠了，看向金太君，道：“孟兄这是在弥补，为了唤起帝关各族的战意，重新挽回人心，不让人心散掉！”
“不错，孟天正是要杀出一个绝世风采来，要立下神威，给所有人看，给各族希望，唤起斗志。”此时，一直沉默的王长生也难得的开口了。
“我去参战，你们守关！”青木老人说完，也从这里消失，准备出城激战。
“去吧，我也来守关。”就在此时，城墙上又出现一个老人，他满身都是泥土，像是曾被尘封，很多万年不曾动过。
这是帝关中年岁最大的一位至尊，今日也动身到了这里。
轰！
大漠中，大战惊天。
孟天正手持剑胎，纵横天生地下，跟帝族至尊交手，还不时攻杀向其他至尊。
此时，城中的三位无敌者出现，来帮助是哈。
而那些统领，则远远的绕开至尊，从两侧向前杀去，跟异域大军交手。
“杀啊……”
喊杀震天。
噗！
孟天正神勇无匹，哪怕是面对帝族，也从容不迫，而且就在此时，他一剑挥出，将围攻他的另一位至尊斩断半截身子，爆出漫天血雨。
这震撼人心，要知道，他可是在跟一位不可揣度的帝族争锋，同时防备其他六大至尊的袭杀，还能有如此战绩，实在惊人。
哪怕帝关中来了三位无敌者，快速为他分担了部分压力，他还是在以一敌众！
“你们给我退后，我帝族出战，还从来没有围攻过谁，我族不败！”帝族至尊大喝道。
他让其他至尊离开，不得插手他与孟天正的争锋。
“孟前辈无敌！”帝关内，城墙上，一些人大喊，觉得体内有一股滚滚热气在汹涌。
在过去，帝族的确就是无敌的，根本无人可以抗衡，而今日的孟天正却强到了这等地步，振奋人心。
噗！
神剑裂天，一道可怕的剑光飞出，最后关头，将那身体断裂的至尊的头颅也扫了下来，这一刻天地都仿佛寂静了。
吼！
那位至尊怒吼，他没有死，但是却遭遇了重创，残体倒飞而去，带着血雨。
帝族至尊脸色冰冷，他不想让人插手，结果那几人来相助，却险些搭上一位至尊的性命。
锵！
剑胎大震，发出刺目的光，孟天正飞了起来，速度太快，周围时光碎片飞舞，他冲向那个被斩落头颅的至尊。
“你敢！”其他人纷纷相阻，出手拦击。
孟天正浑身清光缭绕，体内像是开启了无尽的门，他以身为种虽未彻底成功，但依旧有绝世神力，并且运转不灭经，轰的一声，一掌劈了过去，隔着两位至尊，霸气一击！
噗！
很难想象，在那几位至尊都不敢相信的目光中，那位掉了头颅的至尊，在那里爆碎，顿时引发天哭等异象。
“杀出一个绝世风采来，孟前辈无敌！”帝关城墙上很多人高呼。
“都退后，我自己来对付他！”帝族至尊冷声道，带着无尽的寒意还有杀气，帝族平日气吞万里，从来都是自信的。
“千古以来，帝关还缺少一颗帝族头颅，用以祭奠死者，借你头颅一用！”孟天正开口，扬起剑胎。(未完待续。)