“出来了，荒从古药园走出来了！”
石昊的出现，引轩然大波，因为不久前很多人都听闻他得到了大造化，已经拥有一株长生药。
对于这种说法，无论真假，都会引轰动，而钧道还有神庙的人更是一口认定他得到了，可谓无风不起浪。
虚空中，黑色大裂缝密集，时空乱流呈现，一个不慎就会粉身碎骨。
附近，有很多残缺的尸体，都是高手，只因接近古药园而惨死。
人们看到，荒步履从容，出一团光，笼罩着雪琳等人，如履平地一般挣脱而出，成功离开可怕之地。
很多人目光热切，盯着石昊。
“哧！”
石昊一指点出，一道惊天长虹冲来，噗的一声将一人的眉心洞穿，那是一位很强的修士，可却于刹那间毙命，额骨上有一个指洞，鲜血汩汩而涌。
瞬间，所有人都如坠冰窖，荒就是荒！刚才那个人露出敌意，有淡淡杀气，被荒先行击杀了。
“荒，你太过了，倚仗强大修为，肆无忌惮，这般残杀同道，当真要无法无天了吗？！”一人喝道，躲在人群中。
“你以为自己天下无敌了吗，想杀谁就杀谁，你问一问，在场的各位道友答应吗？！”另一人也开口，不暴露真身，在暗中鼓动众人。
“荒，莫要以为无人制的了你，当群雄愤怒，天下共愤时，足以将你焚烧成灰烬，什么都剩不下！”第三人激昂说道。
……
一些人躁动，这里不能宁静了。
无论是谁，拥有长生药以及真凰传承，都将成为焦点，让人眼红。
更何况，人们亲眼所见，他从那仙药园中走出，一定有惊人的收获，很多人呼吸急促。
石昊一声冷哼，锵的一声，拔出大罗仙剑，此刻他一点也不低调，煌煌剑光照耀天宇，压盖所有嘈杂。
“哧！”
他抬起手，剑胎出一道犀利的光芒，将人群中一人切开，从眉心开始出现血痕，一直蔓延到双腿间。
那个人面上现出惊恐之色，万万没有想到被觉。
噗的一声，他从眉心开始裂开，被这一道剑光立劈为两半，鲜血染红那里，尸体分开，倒了下去。
他连惨叫都没有来得及出，就这样毙命！
在其周围，其他人惊叫，这一剑让很多人身体凉。
石昊动作不止，还在出手，“锵”的一声，他右手持剑胎，左手轻弹在剑体上，震出一道涟漪。
这涟漪避过了其他所有人，直冲着一个艳丽的女子而去。
“不！”
她冲天而上，结果依旧无法走脱，被涟漪扫中，噗的一声破碎，血雾弥漫，形神俱灭。
不远处，一头生灵脸色苍白，转身就走，因为这个时候他看到石昊望了过来，知道他也被现了。
“不关我的事啊！”他极逃遁。
“哧！”
这一次，石昊直接轮动剑锋，扫出一道可怕的光束，横贯长空，一下子就将那人拦腰斩断，血雨飞洒。
并且，剑光太盛烈了，无坚不摧，侵入其断体垩内，又将其残体与元神击的爆碎。
“继续鼓噪，挑拨离间！”石昊只有这么一句话，杀气腾腾，他用实际行动做出了回应。
原本躁动的群雄一下子安静了下来，荒之名是战出来的，几个人暗中蛊惑，结果全部被他击杀。
“再想挑拨时，最好修为足够强大，让我觉不到，有必要修出一道仙气护体才行。”石昊平淡的说道。
很多人冒冷汗，这意味着什么，他的神觉如此敏锐吗？唯有修出一道仙气的人才能避开，有点离谱！
“天国、神庙、钧天境的人，我记住了，从此之后在这仙古中我见到一个杀一个，见到两个杀一双！”这是石昊的话语，冰冷的没有一点感情。
钧天境，便是钧道所在的门派。
咻！
他如一道神箭般破空而去，从这个地方消失。
“荒得到了白龟驮仙这株长生药，各位你们听说了吗？”
仙古各个小千世界，很多人在议论，这自然是钧道、神庙的人造谣的结果，很多人不相信，但也有不少人怀疑。
最为可怕的是，原住民都被惊动了，一些人开始关注这件事。
然而，也就是这一日，石昊只身独剑，大开杀戒，但凡神庙、天国、钧天境的人，一律格杀不误。
这激起大波澜，形成一股风暴。
因为，那几股势力在各个小千世界，在各座巨城中都有根基，虽然撤退了，但是不可能都走干净。
石昊有心寻找，总能寻到一些。
一日间，人头滚滚，落在地上，鲜血喷洒，震惊十方！
石昊原本离开古药园就会去闭关，不曾想到那些人如此陷害他，想要让他举世皆敌，故此他一路血杀，毫不手软。
“天国的刽子手，神庙的古圣子，还有钧道，可敢一战？！”
石昊放话，传遍各界。
他在用剑说话，以实际行动表达，不需要其他的澄清与解释。
三日后，他才住手，飘然离去。
这一役，震动仙古，就是一些古代怪胎都被惊动了，龙女、长弓衍、断鸿、李繁铭等特地出关了解情况。
原住民也在行动。
“他真得到了长生药？”某一处古地中，有苍老的声音问道，这是一个很大的部落，这个生灵很可怕。
……
“你们不用管我，我需要一个人去静悟！”
石昊要去闭关，涉及到了生死，但是他没有说出来，而是将几人支开不要同他在一起。
“你让我们去人马族？”小兔子瞪大了眼睛。
“嗯，我曾经将柳神的枝杈送给他们，跟一下仙古遗族结下了善缘，你们去吧。”石昊说道。
……
最后，他们分开，各自上路。
“寒界不适合我闭关了。”石昊轻语虽说那里可能有太阴至宝，但是月婵知晓了那里，肯定会将消息泄露出去。
真要在那里闭关，必有性命之忧。
在他的身边，只剩下了打神石还有皇蝶，不过也打算让它们两个离开。
他要闭关了，这次很危险，不知道会怎样呢，他需要一个人安静的独处，以最大的努力来突破。
“这件东西我有点摸不透暂时不能带着。”石昊说道，取出一个小鼎，不过拳头大，布满了裂痕，正通体漆黑如墨。
这是从黑暗神子身上得来的小鼎，神秘莫测，疑似是太初年代的神物，它是以黑暗仙金铸成的，光材质就可惊世。
石昊曾观看与检查，这口鼎很诡异鼎口内仿佛是黑洞，深不可测，难以看清。
他闭关在即不想将这东西放在身上，最后埋在了火山口内的岩浆下，并让打神石布下了法阵。
而后，他去选择闭关地，故布疑阵，留了很多后手。
“好了，你们走吧不要在此停留。”石昊说道，他让打神石还有皇蝶也离去。
这一次，他无比慎重。
因为钧道、神庙的人散谣言，也许真的会激出一些原住民那种生灵难以揣度深浅，就是有天神、教主也不足为奇。
一片古老的山脉中，建筑很多，都是青铜的，笼罩着神秘的色彩。
这是一个部落，规模不小，很明显有高手坐镇。
若是外界的天才来此一定会吃惊，因为这里的格局太奇异了，跟外界的道统——仙殿差不多。
在中心，有一个巨大的青铜殿，此时当中传来豺狼般的声音。
“帝昆，好几世未见，你也是在沉睡中度过的岁月吗，近况可好？”
如果有人在此，必然会震惊，因为开口的是天国的古代怪胎。
“你来做什么？”另一人道，声音如雷声般，震动了整座青铜殿。
“仙殿的传人死了。”天国的王者说道。
“关我什么事，我已经扎根在仙古。”那个名为帝昆的人说道。
“死去的传人，叫帝冲。”天国的古代怪胎，其音如狼嚎，虽然声音不高，但让人很难受。
“帝姓……”
石昊闭关了，没有人知道他在何方，就连他自己都不清楚这个小世界的名字。
外面有大阵笼罩，他盘坐在中心，参悟大道，明悟自己的法。
在他的眼中，小仙王的路还有他的路全都呈现，十丈密室中所见到的一切如在近前，他两相对比，进行印证。
这一坐就是很多天，他如同泥塑木雕般，寂静无声，仿佛坐化了。
直到有一日，他手持仙种，身上燃起了大火，周围母气缭绕，天地道则降落，宁静才被打破！
道火炼金身，焚烧真我，不光是他的肉身，连元神都被火光淹没了！
……
这些日子以来，仙古不能宁静，很多人在寻觅荒，要将他找出来。
“谁能提供线索，送他神果十匣！”
“亦可送他惊世宝术三种！”
有人重赏，要将石昊找出来，只要可以提供确切消息者，都将得到惊人的报酬。
“神庙、天国、钧天境的人疯了吗，为何这么急迫，满世界寻找荒，即便有仇，也不至于如此匆匆吧？”
“听闻荒在冲关，不知在参悟什么，他们不会容忍他更进一步。”
各个小千世界，不能宁静，各路人马出动，都在疯狂的寻找石昊！