"风云突起,幽宇要败了吗！"
很多人睁大了眸子,战局发展到这一步,出乎众人预料,变化实在太快了.
无论是年轻一代,还是老辈人物都震惊,十数州没有对手的幽宇,居然吃了这样的摈,似乎危矣！
"咳……噗！"
幽宇踉跄后退,再次咳出一口血,修长而强健的身体上插满了金色的羽毛,血淋淋,这个景象非常惊人.
他何其神勇,自出道以来所向披靡,一路高歌猛进,从未有人在他手上走过数十招,强大到让年轻一代绝望.
可是而今他却被伤的这样重！
金狼,剑宫的圣女,裂天魔蝶,血海少主,椒图等几位初代,都目射奇光,战场风云瞬息突变,令他们深感吃惊.
天人族当即炸锅了,年轻一代脸色雪白,族中的第一年轻高手这么惨,不可想象,在他们心中,幽宇是无敌的.
可是眼前所见,让他们的心凉了半截,有种挫败感,天人族中兴的希望——幽宇,要败亡了吗
天人族神火境高手目中光芒暴涨,体外火光冲霄,杀气弥漫,就要出手,一举格杀掉前方那个清秀的少年.
一个小山门的弟子,居然这么强横！
"不能留下他！"天人族内有真神寒声道,这是他的心语,以神念传音,响在每一位族人的耳中.
这种结果,是不可接受的耻辱,他们不能允许一个少年踩着天人族的第一年轻至尊上位！
不过在众目睽睽之下,如果明目张胆的出手,影响很坏,多半会被人声讨.遭一些大教落井下石.
"制造混乱,杀了他！"有人低语,准备让天人族的年轻一代激愤,令这片区域混乱.而后暗中强势出手.
天人族年轻一代早就有不少人眼睛发红了.这是屈辱,他们心中无敌的丰碑居然要倒塌了.令人很难接受.
"杀了他！"一些人叫嚣,手持宝具,就要冲上去.
云曦衣裙扬起,随风猎猎作响.包裹在美好的身材上,勾勒出完美的曲线,而一头紫发也在飘舞,瓜子脸莹白,瞳孔若宝石般,琼鼻挺翘,非常惊艳.
她不能平静.连强大的幽宇都败了,这实在超出预料,让她动容,天人族年轻一代的荣耀即那个在这一战中暗淡了吗
这个没落的小山门.怎能走出这样一个强大的弟子她心中波澜起伏,看着幽宇,又看向那个清秀的少年.
"云曦,你也出手."有真神暗中传音,让她祭出那件被族中高层赐下的秘宝.
云曦闻言后神色一滞,很是犹豫,但是族人再次催促她,必须尽快出手,扰乱这片战场的宁静.
她白皙透亮的俏脸上写满了迟疑,虽然身为天人族的一员,应该服从命令,迅速出手,可是这样做不够光明磊落.
"快一些,时间来不及了！"有族老低喝道.
云曦掌心发光,有一物在显化,喷薄瑞彩,状若一朵莲花,晶莹而灿烂,被她拈在了指间,这天神所赐圣物！
她知道,这件秘宝究竟有多么强,这样击出,多半能毙掉一尊真神.
忽然,不远处漾起涟漪,出现神秘的波动,有一个女子向这边望来,清丽绝俗,白衣展动,若广寒门徒临尘.
云曦见到了清漪,她心中出现波澜,想到不久前在天仙书院的对话,微微出神,心情复杂,那个时候绝世白衣少女在为石昊抱打不平.
而现在白衣少女在浅笑,眉心出现一点青色火焰,如同一枚烙印,熠熠生辉,释放出神秘而可怕的波动.
此外,清漪拉来了凤舞,还有天仙书院的几名老者.
云曦一怔,对方这是在针对吗,要阻止天人族出手.
"长老……"云曦回头,看向族中的神祇.
"还有什么可犹豫的,难道你想看着幽宇战死,我天人族蒙羞吗"一位神火境强者脸色不是很好看.
突然,天人族的所有神级高手都身体一震,全都在同一时间变色,而后睁大了眸子,望向战场中.
因为,就在这一刻他们听到了一则惊天消息,如同霹雳般炸响在耳畔,那是幽宇在暗中传音,禀告他们.
"他是荒,是来自下界的石昊！"
幽宇浑身都是伤口,鲜血淋淋,金色真羽无坚不摧,不仅刺透他的肉身,有泄钉进了他的骨骼.
他怒发冲冠,此人抢走了他们神矿中的不世仙珍,还连续击杀族中的英杰,这是**裸的针对与折辱.
"竟然是他,没什么可说的,不用忌惮,直接出手灭掉！"有真神暗中说道,当场就爆发了杀气,不想再隐忍,要雷霆出手.
"不！"幽宇阻止了,他非常想亲自手刃荒,让石昊伏尸脚下,不能败给此人,要讨回自己的尊严.
"你在说什么！"真神暗中皱眉,略带不满,都已经洞悉了那少年的身份,还如何能坐得住.
"这是我的战斗,我不希望你们出手,我要放手一.[,！]搏,巅峰一战！"幽宇说道,今日若是败了,他还有什么脸面
他是天人族第一年轻高手,便是在三千州天才大战中失利,也不能败给而今与天人族针锋现对的荒,咽不下这口气.
无论如何他都要赢,要将石昊斩于身前,以其真血洗刷刚才的屈辱！
而且,从大局考虑,他已经将石昊的身份告诉了族人,这已经够了,眼下则应是他与荒之间的战事.
幽宇早已退出去足够远,他体内符文闪耀,刺目无比,在燃烧鲲鹏真羽,要化解这种剧痛.
石昊相当的惊讶,如果是其他尊者.早就死了,还谈什么活下来与化解,而幽宇居然在坚持着.
要知道,那可不是真正的羽毛.而是骨文.带着鲲鹏力,自射进血肉中就开始发光.要将对方撕裂.
即便是强大的初代,也难逃败亡！
幽宇太特别了,肉身虽然出现裂痕,但强行压制住了伤势.体内发出大道神钟般的鸣音,震耳欲聋.
这不光是秘法惊人,还因他体内有什么东西,在帮他化解死局,度过这一难关.
石昊迈步,向前逼去.
幽宇则倒退,身体模糊.快从天地中消失了,他在施展虚空道,这是天赐神术,若是有心躲避与隐藏.难以寻到与接近.
轰！
突然,一股圣光从幽宇的体内冲出.
他的躯体中有一块奇石,喷薄瑞光,一会儿赤红,一会儿紫气氤氲,一会儿洁白如玉,将这里映照的无比璀璨.
幽宇体魄发光,照亮了整片天宇,浩大,圣洁,庄严,肃穆,有一种非常宏大的气息,一切都源自那块奇石.
"哧！"
插在他身上的鲲鹏真羽,全都被逼了出来,倒射在虚空中,化成骨文,成为能量,最后消散.
"那是……天命石！"
所有人都睁大了眼睛,看着他发光的躯体,一块奇石喷薄的瑞霞,映照的此地神圣祥和,有大道在共鸣.
许多人眼睛都红了,这种东西为稀世之物,每一块都能造就出一个绝代高手,人们忘不了太古六大天人的神话.
正是因为六块天命石,最后造就出一个无上皇族！
"可惜,天命石一旦与人初步融合,即便夺来,也无法与他人熔炼为一体了,已经择主."
"但是,研磨碎后,应该还算是神圣之物."
幽宇发生了惊人的变化,伤口愈合,骨骼接续,被鲲鹏真羽伤到的地方痊愈了,并且每一寸皮毛骨骼都在放光.
人们惊叹,这种奇石果然是造化之物.
天命石,它的名字不是随意起的,而是有深意,得到它便等若得到了上天的认可,代表了天命.
拥有一块天命石,等于多了几条命,只要它还在,就能快速复原,此外它还蕴含大道真义,并且有奇异物质,可让人完美进化.
这东西的价值无法想象！
山脉中一片喧哗,许多人在喊叫,噪杂声震天.
不仅是因为天命石珍贵,还因为两人又要交手了.
"一块石头而已,算的了什么."石昊平静的说道,向前逼去,发丝自然散落在胸前与背后,目光炯炯,风采自信.
"你的无知,会让你死无葬身之地."幽宇冷冰冰的说道,声音低沉,像是惊雷般,震动这片山地.
他身体发光,恢复到了最巅峰的状态,并且瑞气蒸腾,明显与众不同了.
"咦,不太对劲,幽宇他……发生了某种蜕变."便是天人族的人都露出了惊容,就更不要说是其他人了.
"你们都退后,不要出手."这一刻,天人族的真神露出异色,让云曦以及族中的年轻弟子不要妄动,因为他预感到了什么,眼中炽热,隐隐有某种期待.
另一片山峰上,清漪也敛去了眉心的青焰,恢复宁静,美眸清澈,看着战场中的一对年轻至尊.
"轰！"
让人吃惊的事情发生了,幽宇的背后银辉滔天,如同火山喷涌般,震动了苍穹,击散了附近的所有云朵.
在他的背后出现一对银翼,巨大无比,圣辉缭绕,神异无匹,洒落下的洁白光辉如同无尽星辰在排列.
"天之翼！"天人族一位神火境高手声音轻颤.
"隆隆！"
幽宇体内发出海啸般的声音,那是他的血液在流动,居然造成这种威势,震的一些人站立不稳.
哧！
在其头上,生出一对龙角.
"天之角！"天人族的一位真神激动,身躯在微微抖动.
"锵！"
下一刻,幽宇身上出现一块又有一块甲胄,闪动光辉,那是由符文凝聚而成,并不是有形的物质.
"天赐神甲,成了,他竟晋升到了这种状态！"天人族许多老者震颤,无比惊喜.
随后,他们像是放下心来,不再忧虑,不再担心,退后准备观战.
".[,！]这是传说中的……天命神话"各族修士初时不解,但很快醒悟了,想到了天人族的传说.
得到天命石,与之融合,等于得到天地认可,而有些天资超绝的奇才更是能进一步,引发一些蜕变,能力激增.
有人可得天之翼,可生天之角,并披上神圣甲胄,能征伐世间！
这种变化,称之为——天命神话.
自古至今,天人族的能显现天命神话的人如凤毛麟角般稀少,但都极度强大！
"受死！"幽宇冲来,身披甲胄,发出神圣光辉,极速冲来,杀向他眼中的大敌.
"再强也不过是重现太古六大天人的辉煌而已,算的了什么,镇压你！"石昊说道,面色淡定,双目深邃,没有一丝的波澜.
他太宁静了,怡然无惧,风采自信！
众人震撼,展现天命神话的人都出现了,他居然还还这样的神采飞扬,到底是怎样一个怪胎
石昊站在原地,不动如山,最后直接挥拳,一瞬间金光万丈,震动苍宇！