这是一个收获的季节，也是一段充实的日子，小不点每日都在修行，精神饱满，每天都有喜悦感。
除此之外，闲时他就去看望诸多同门，一起吃上一顿大餐，再让毛球去偷长老们几坛老酒，一起畅饮，甚是惬意。
这是一段快乐的时光，无论多少年过去，他都不会忘记这段岁月，永记心中。
很多年后，即便不少人早已不在世上，他依旧能清晰的忆起，记得他们的音容笑貌。
“师兄你们又输了，喝酒。”
这是一个充满欢声笑语的夜晚，一群人喝的摇摇晃晃，连一些师姐也在吐酒气，满脸红晕，人比花娇。
远处，传来熊飞长老的吼声：“天杀的，谁又偷了我的药酒，别让我逮住他！”
期间，也伴随着卓云长老的诅咒，他更惨，一窖老酒没剩下几坛，全都被洗劫走了。
对此，一群少年男女全都大笑，皆小脸红扑扑，喝的心情愉悦，开心快乐无比。
“唉，就要分别了，不知道什么时候才能见面，小师弟你们保重。”
“师兄，师姐，你们也保重！”
这已经不是第一次送别，这一个月来，补天阁一些重要弟子先后消失，被送往了别处。
离别总是伤感的，虽然酒醉人心，他们喝的很畅快，但到最后依旧有愁绪，充满不舍，毕竟在这里生活了很多年。
“早晚我们还会回来的！”
又一批师兄师姐走了，离开了熟悉的补天阁，前往一个陌生的地域。躲避可能会降临的大祸。
小不点也不知道送走了几批人，天才营空了大半，老怪物的门徒更是几乎不见踪影了，只剩下了有限几人。
“小师弟你什么时候走？”
“我还在这里修行雷术。等有一定成就时再走。”小不点答道，他希望清风早点离开，可是清风却不肯，等着他一起走。
而后。他又开始了一次冲关。
“轰隆”
雷声惊人，灵山上电光交织，如一挂又一挂瀑布垂落，将小不点的护体符文击穿，轰在他的身上，他嘴角溢血，整个人横飞了起来，坠落山崖下。
砰的一声，强大如他的肉身也吃不消。浑身剧痛。骨头像是断掉了。将地面砸出一个人形深坑。
“前辈，轻点啊。”他呲牙咧嘴。
“想学雷道法则，必须要用心去体会。用身体去感知，不经历雷劫洗礼。怎能懂得此中真义与奥秘？”
老祖慕炎须发如钢针，非常的威猛，一点也不留情，掌心发光，又一串暴雷飞来，将小不点轰飞。
而地面更是直接被炸碎了，数以万斤的巨石都成为了齑粉。
小不点惨嚎，这可真是地狱般的磨砺，前阵子只是悟道而已，感悟雷术的符文精华，现在动真格的了，被修理了个惨。
“我用心感应！”小不点坚持，对抗雷祖，他身体发光，金色符文闪烁，一头狻猊化形而出，咆哮着，冲向前方。
“比以前有进步，但是还不行，不曾达到你的极境！”老祖慕炎道，张口就是一道雷河，冲击而来。
轰的一声，狻猊裂开，而后炸碎，金色电芒飞舞，将这片山林夷为平地，什么都没有剩下。
“雷电代表了狂暴、毁灭，是最强大的攻击宝术之一，但它也有生命，孕育着新生，而今你只了解到它毁灭性的一面。”
慕炎说道，他沐浴雷光中，气息越发强盛了，似乎真有一种勃勃生机，而后再次以雷电轰杀而来。
“我总是被轰杀，当然只能感应到它毁灭性的一面。”小不点嗷嗷惨叫，奋力反抗，一双小手臂都化成了金色，闪电一道接着一道，打向前方。
然而，境界差的远，一个是补天阁有数的高手之一，号称老祖，一个才是一个孩子，怎么可能是对手。
结果，他又飞了，被一道闪电劈的浑身冒黑烟，头发炸立，身上飘出肉香。
“真香啊。”远处，二秃子幸灾乐祸，同时舔了舔嘴，很想去咬上一口。
“确实香，真想吃一口。”大红鸟也这样说道，它们难得的观点相近了一次。
“轰！”
小不点横空而来，驾驭闪电，宛若一尊金色的雷神，一连祭出十八道电芒，全部落在了它们的身上。
“嗷……”
两头鸟怪叫，羽毛炸立，浑身焦黑，横飞而起，身上冒白烟，而后开始抽搐。
“疼死我啦！”
一块石头在它们身边满地打滚，正是打神石，虽然挨了电芒，但它显然不至于剧痛，气的两只鸟一起咬它。
“啊嗷……”
远处，小不点也再次痛叫，这是他出道以来最惨的一次，连鬼爷收拾他时也没这么霸道，现在他被狂轰猛砸，诸多电芒加身。
若是一般的人早就被闪电击穿，彻底破碎了，就是他也无比剧痛，肉身传来焦糊味，感觉像是要熟了一般。
这是一种炼狱般的历练，没完没了，从来没有一刻，他这样的迫切，想赶紧结束修行，实在太痛苦了。
“你天赋很好，但一路大胜，缺少败绩，这样不好。”慕炎老祖说道。
小不点：“……”
他真不知道说什么好了，最后忍不住大叫：“我是来学雷术的，不是来大败的，这一生我都要一路高歌，始终无敌！”
“很好，信念十足，有成为至强者的坚韧品性，再来一击。”
轰的一声，电光数十重，如浪涛般将他拍翻在地，小不点惨叫，跟鬼哭狼嚎似的。浑身剧痛，刚一张嘴，就从肚子里向上喷雷光。
这种折磨、这种剧痛，让他感觉自己像是碎掉了。实在太痛苦了。
就这样，他从早上一直被轰杀到傍晚，雷祖慕炎才放开他，叮嘱他不得懈怠。去藏经阁翻阅古经。
小不点凄凄惨惨，浑身焦黑，头发根根炸立，只有一双大眼还算亮，其他地方跟煤炭似的，都快认不出他了。
大红鸟、二秃子向他打招呼，都被他黑着一张小脸轰飞，因为这两个家伙明显是在幸灾乐祸，看他发糗。
“哎呦。这不是我们天纵神武、名震天下的熊孩子嘛。”火灵儿走来。婀娜挺秀。风华绝代，显然听到了传闻，得悉小不点今日被修理。特异跑来看热闹。
“别惹我！”小不点刚一张口，嘴里就向外冒黑烟。走路都晃荡，实在被折磨惨了。
“哈哈哈，我怎么这么开心呀，怎么了，被人给烤了？平日是不是吃烤遗种吃多了，今日遭报应了。”火灵儿肌肤雪白，秀发乌黑，眸子很有灵性，鲜艳的红唇咬着贝齿，笑的前仰后合，那雪白的颈项、饱满的胸部、盈盈一握的小蛮腰、修长的双腿，成为一组诱人的曲线。
“大胖子！”小不点瞪她。
笑声戛然而止，火灵儿最恨这三个字，气急败坏，道：“大家快上，一起收拾他！”
这一次，她有准备而来，联系了一群小姐妹，准备趁着熊孩子负伤，狠狠的教训他一顿。
一时间，符文乱窜，霞光闪耀，将小不点淹没，一群女弟子嘿嘿笑着，帮助火灵儿教训他。
大红鸟、二秃子非常没义气，撒丫子就跑，根本就没有出手，眨眼不见了踪影。
“吼……”
一声咆哮，一头狻猊格外强大与雄壮，浑身金霞炽盛，震碎了所有符文，而后张开大嘴，猛力吐电芒，冲向四面八方。
顿时一片惊叫声传来，所有人都吃惊，遭遇重创的小不点比平日还可怕，厉害无比，闪电粗大，当即将很多女弟子电翻。
这要是真正厮杀，她们全都要覆灭。
事实上是，熊孩子被揍了一天，体内充满了闪电，都是雷祖慕炎放进去的，到现在还没有全部导出，正好借这个机会雷霆一击，释放了个干净。
火灵儿想逃，但被熊孩子追上，直接撂倒，大肆洗劫了一番。
直到凶残的孩子离去，火灵儿还在尖叫，气到不行，每次都吃亏，让她愤懑。
“师妹，赶紧换件衣裙吧。”一位师姐过来，小声提醒她，其他人的眼神也都怪怪的。
“怎么了？”火灵儿狐疑。
蓦地，她迅速回头，顿时发出一声尖叫，咬牙切齿。
今日，她穿了一身洁白的长裙，衣袂随风飘舞，超尘脱俗，宛若要乘风而去的谪仙般，有一种出世的美。
然而，此时她挺翘、丰满的臀部，被印上了一排漆黑的小爪子印，非常整齐。
“该死的熊孩子！”她羞恼无比。
那小贼将她撂倒后，一顿乱拍，揍了她一顿，唯有这个地方最明显，黑爪印突显，此时她感觉到了一阵火辣辣的痛。
火灵儿抓狂，但是……她打不过那熊孩子，几次想收拾他，都被反撂倒了，那家伙很混账。
“大胖子，跟我斗，你还不是对手。”远方，小不点自语，一瘸一拐地来到了藏经阁。
他被雷祖收拾惨了，现在还浑身剧痛，走路都费劲，但是并未懈怠，依旧听从叮嘱，来到这里翻阅经书。
很明显，这里空旷了很多，九成以上的骨书都被搬走了，运往了别处。
“快看吧，几个月时间下来，整座藏经阁你也看的差不多了，只剩下这些了。”柳老带着慈祥的笑。
“谢谢老伯。”小不点感动，显然柳老特异将他没看完的经文留下，让人先将其他经书搬走了。
“别谢，我可没有为你耽搁时间，只是他们来取书时，我尽量将你看过的书先行选了出来而已。不过，几种神通都被带走了，那些是最珍之物，不能留到最后，以后你有机会再学吧。而且我也觉得，你修行雷术就足够了，比那几种神通强。”
小不点龇牙咧嘴，想坐下来都不行，站着诵读经文，翻阅骨书。
“怎么这样惨？”柳祖笑眯眯，他很和蔼，与雷祖完全是两种性格。
“唉，被收拾惨了，从我出世以来，未尝一败，结果今日差点没被揍死。”小不点唉声叹气，皱着小脸，黑乎乎。
柳老忍俊不禁，不禁笑了，道：“他也是为你好，让你感悟雷电中的生命气息，不应只懂得毁灭，想要让雷术升华，必须通透全部奥义。放心吧，慕炎虽然性格刚烈，脾气火爆，有如雷电，但是这样拾掇你，肯定会给你莫大的好处。”
在接下来的一个月里，小不点日日惨叫，大声哀嚎，引得补天阁一众弟子都前来围观。凶残孩子被收拾的过程，让人觉得特“养眼”，比看美女还令人兴奋，隐约间成为了一道风景线。
小不点着实郁闷坏了，咋老是被揍呢，如果能打的过慕炎，他非扑上去咬他两口不可。
当然，在被揍的过程中，他对雷电的领悟的确突飞猛进，而且也终于触摸到另一重奥义，捕捉到了一丝生机。
但很微弱，依旧不明显，认真感应也只能模糊的体会到。
“什么，你触摸到了那缕生机？”雷祖慕炎听到出后震惊。
“咋了？”小不点狐疑，这老家伙天天揍自己，不是号称必须有体悟出这种生机吗，怎么还一副大惊小怪的样子。
很快，守护藏经阁的柳老也被惊动了，迅速赶来，声音颤抖，道：“真能捕捉到雷电中的一丝生机？奇迹啊，果然是天纵神资！”
“这有啥，你们不是让我努力感应吗，天天被雷劈，我总得想方保命啊，似乎就触及到了一丝那种气息。”小不点道。
“日后镇教宝术补全有望了。”柳老感叹，溺爱的摸了摸他的头。
雷祖慕炎老脸发红，也不断点头。
小不点倏地瞪圆了大眼，冲着雷祖咆哮，道：“你该不会自己也没感应到吧，却整天痛揍我，让我去体验？”
熊孩子实在气坏了，这也忒欺负人了。
“你天赋比我好，称得上逆天。”雷祖老脸通红。
“你太可恨啦！”小不点跳脚，就想造反。
结果喀嚓一声，一片雷光降落，将他淹没，他被电的嗷嗷痛叫，直接口鼻喷电，再也喊不出了。
“有天赋就得珍惜，别人穷尽一生都难以体会到毁灭雷电中的生机，你现在埋下了一枚种子，将来在雷道法则中的成就将不可限量，可以成为至强者！”柳老说道。
“过几日，等到雷雨天，我带你去捉雷劫液，那是夺天地造化的神液，对你将有莫大的好处。”雷祖道。
既然小不点能模糊的感应到，慕炎觉得也许可以尝试一下。昔日，他花费漫长岁月，遭受重创，才强行夺得一滴而已，献祭给了老藤。
现在不一样了，熊孩子竟真的触摸到了那一道关卡，也许可以在一次雷雨中就能再夺一滴。
柳祖闻言，露出凝重之色，他知道，雷祖想拼命，神液岂是那么好得的？也许会因此而神形俱灭。
“你要铭记慕炎的恩情啊。”柳老轻叹道，因为这样做，动辄就可能要搭上性命，雷祖慕炎这是想成全这个孩子啊。
小不点点头，感觉到了这件事的严重性，不敢乱语。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗