“幽宇要来”很多人动容,因为这是天人族第一年轻天才,是一位真正的初代,天资超绝。
而且,要知道天人族可是曾经的无上皇族,这样的古老门庭内诞生的初代究竟有多么强,无法想象！
最为关键的是,他融合了天命石,等于再次超脱,足以睥睨同代人！
“不错,幽宇师兄应该会来。”坤莫说道,脸上露出一缕淡笑,有些矜持,毕竟幽宇之名动四方,各教天才闻言都要变色。
身为皇族后代,融合了天命石,本身又是“初代”,很多人推测幽宇未来的成就多半要超越太古六大天人！
有朝一日,这很有可能是主宰上界沉浮的禁忌人物之一！
“幽宇兄,惊才绝艳,我早有耳闻,若是能一见,真是不胜荣幸。”有人恭维,对天人族的天骄很看好。
“是啊,听闻幽宇兄已经初步演化出自己的独有宝术,才情惊世,到时候一定要请教。”有人附和。
其他人也纷纷点头,进行称赞。
“听闻贵族女天骄云曦姿容绝世,美貌如花,如今融合天命石,强势崛起,天人族可真是人杰辈出啊。”另一人这样说道。
无论是九头蛇族,还是斜月古洞等,也都算是顶级大势力了,但是对于昔日的皇族还是有种敬畏。
“诸位,你们应该相信,以幽宇师兄之绝艳,足以镇压那所谓的少年荒吧”坤莫说道,总觉得刚才被清漪质疑时,自身应答的不够自信,现在重新点到这个问题,底气十足。
有不少人附和,点头称是,幽宇名气极大,让很多人忌惮。
但是。也有部分人嘴角带着意味深长的笑,并不表态,他们可是听到过秘闻,那个荒绝不简单！
月婵浅笑。清丽出尘,道:“希望见面更胜闻名。”
“你是何人”坤莫问道,对这个女子很不满,居然屡次质疑他。
“她是我师妹清漪。”就在这时,凤舞开口,她一身金色衣裙,飘逸中亦有灵性,此外还有一种强势的自信。
她一开口,所有人都很重视,因为这是天仙书院第一奇才。被选定为继承人,不仅自身强大的离谱,未来还是书院的掌控者。
“唔,凤舞师妹曾经被邀进入元天秘境,想必对那少年魔王荒有所了解。最有发言权,他究竟怎样,强还是不强”
有人问道,虽然漫不经心,很是随意,但是明显是在质疑天人族的说法。
其他人闻言,也都关注。很想知道究竟。
“我不曾与他交手。”凤舞说道,在这里她很稳重,因为要起到表率作用,当年与石昊在铜雀坛一战时,她可不是这个样子。
坤莫一听,脸上露出笑意。道:“都说了,此人浪得虚名,凤舞师妹若是出手,一定可以轻易镇压。”
凤舞看了他一眼,道:“我知道他的战绩。杀冥子、斩太阳神藤、更是将紫金真犼族的翘楚放在鼎中炖熟,直接吃掉。”
这邪语一出,坤莫脸上的笑意直接凝固了,这等于抽了他一个大耳光。
要知道,凤舞所提到的三位生灵可都是初代,结果全部饮恨而亡,这样的战绩足可以证明荒拥有强大无匹的战力。
很多人都露出异色,看向坤莫,为他感到尴尬,这实在是难堪。
“凤舞师姐只是实话实说而已,再说,这些事外界不是早有传闻吗”月婵化身的清漪平静地说道。
“诸位,就到此吧,我要去闭关了。”凤舞起身,对清漪点头一笑,而后就此离去。
众人都跟着站起,皆知她是赫赫有名的初代,而今在参悟人仙遗刻,时间宝贵,想在三千州天才大决战中胜出！
剩下的各教精英虽然还没有散,但也都缺少了谈兴。
忽然,书院有些骚乱,连殿中的众多强者都感知到了,不禁露出奇色。
“发生了什么”
“一个小破山门的弟子,将书院内的一些师兄打伤了。”
很快,人们大体明白发生了什么,一时间都来了兴趣,向外走去,想详细了解。
“这是什么人啊,敢挑衅天仙书院,将这里当成了什么,看不起这古老的道统吗”坤莫说道。
他脸上带着淡笑,刚才在殿堂中被质疑,面子颇为挂不住,眼下难得出了这种事,有点嘲讽与幸灾乐祸。
很快,他就笑不出了,因为一群人虽负伤,但是都能站着,唯有天人族的一人是被抬回来的,骨断筋折,牙齿落光。
“什么人干的！”他忍不兹问。
天人族人口数以亿计,自有弟子投奔其他大教,在外修行,可骨子里是一脉的,更有不少人学成后会回到族中。
有人开口,简单提了几句。而天人族这名弟子更是哭丧着脸,告诉坤莫,那人见他是天人族,特异“照顾”了一番。
“一个小门派的弟子,也敢如此,挑衅我天人族,他不想活了吗！”坤莫阴沉着脸,他们身为上界大族之一,各方一般不敢针对。
他刚才在殿宇中就很不痛快,现在居然又遇上了这样的事,自有一股火气,道:“他在哪里,我去那个门派讨个说法！”
坤莫有这种自信,毕竟他名声在外,身为天人族六杰之一,若是到了一个小门派,他相信便是那些族老等比他实力强,也得掂量一番,而后笑脸相迎,毕竟他代表了天人族。
其他各教精英都露出异色,他们知道,坤莫要以势压人,多半会让那个小门派交出伤人的凶手。
“师兄……那个人很不简单。”天人族被重伤的修士脸色雪白,遍体都是冷汗,想要解释。
然而,他直接就昏了过去,没有能够多讲。
月婵面色平静,事实上她刚才不动声色轻拂,令此人背过气去。
“谁能告诉我,那个小门派在哪里。我要去登门拜访！”坤莫冷声道,看向天仙书院其他负伤的弟子。
他忌惮凤舞,但是对于这些人就很自恃了,天人族为最强道统之一。身为该族六杰之一,自当睥睨同辈众多强者。
有人想要详细解释,然而暗中却听到了月婵传音,顿时闭嘴了。
不得不说,月婵化身的涟漪,虽然没有露出真正无暇姿容,但依旧是绝色榜上的丽人,在书院中拥有极高的人气,众人很拥护她。
“师兄我带你去！”那些人不解释小门派的特别,直接拍着胸脯要带坤莫上路。
就是九头蛇族、阴阳书院、圣羽族等各大教的精英。也来了兴趣,要去看一看坤莫如何发威,逼压那个小门派。
“带路！”坤莫说道,声音低沉,有种霸气。
负伤的人点头。立刻领路,准备带他去远方那片破落的道场,这自然是月婵授意。
斜月古洞、神崖书院等地的精英天才,着实来了不算少,原本是书院间交流,现在则全都跟着一同前往。
除了天仙书院的人,其他各教而今还不知道那破山门怎么回事。
人群外。月婵云淡风轻,淡淡一笑,什么也没有说。
路上,坤莫目光阴鸷,他已想好说辞,去了后直接扣大帽子。让该门派交人,以天人族的大势压迫。
在他看来,天人族便是大不如从前,退出了皇族之列,但也远不是一般的门派可以挑衅的。更遑论是一个小门庭。
“这路都长草了,太荒凉了,一看这个道统就衰落了,底蕴应该不强。”阴阳书院一位精英弟子说道。
“是,衰落好几千年了,几乎都快断传承了,最近才又出了个极品。”天仙书院的一位受伤的师兄答道。
坤莫闻言,更加生气,此地连一般的小门派都不如,就这样的破落道统也敢伤天人族子弟实在让他怒火填膺。
其他大教的人也都讶异,这一门派还真是弱的不像话啊。
随后,人们相信,这一教一定没落的不像样子了,因为这山路崎岖,杂草与荆棘密布,哪里还有门派的样子,分明是野地。
“快到了,就在前方。”天仙书院的人带路。
坤莫越走越生气,面沉似水,这是什么破地方被这样的小门派伤了族人,简直是一种奇耻大辱！
终于到了,山门这里,一个破牌楼勉强还立着半截,至于其他地方,瓦砾遍地,蒿草从生。
这还是一个门派吗分明是处遗迹,是片废墟！
众人看的一阵无语。
他们所见自然是真实的场景,跟石昊曾见到的恢宏与壮丽景象完全不一样。
坤莫当即怒火窜起,今日之事若传出去,实在是一场笑话,这就是他兴师问罪的门派
他很后悔,真不该来,此地也太寒酸了,根本不值得亲自赶来,喝道:“可有人在,给我滚出来！”
其他大教的人想笑,又不好意思,全都憋着。
唯有天仙书院的人很紧张,一点都不敢放松,严阵以待。
蒿草后方,一块大青石上,石昊黑着一张脸出现,他很不爽,因为刚才又被齐道临给数落了一顿。
“嚎什么,滚！”他没好气的说道。
坤莫闻言,肺都要气炸了,就这破烂地方,随便走出一个青年,居然还跟他这样说话,实在是是可忍孰不可忍。
“小子,你知道在跟谁说话吗,去将你的长辈叫出来,我有话对他讲！”坤莫寒声道。
虽然他很恼怒,但是顾忌到后方还有各教人马,他不愿太过,自恃十分,以居高临下的姿态俯视石昊,这样命令。
石昊的脸更黑了,被老头子逼着背负大山狂奔,累了个半死,回来后还不能清净,有人这样跟他说话,怎能容忍。
事实上,有一点他还没有注意,这是天人族的强者,因为与人族相近,这次他忽视了。
不然的话,他的脸色会更黑。
即便如此,石昊也逼了过来。
“还不快去将你的师门长辈找来,你没听到吗,耳朵聋了吗我有话跟他说！”坤莫呵斥,一副圣使驾临的样子,高高在上。
后方,各教天才都在那里看戏。
只有天仙书院的人神色怪异,寒毛嗖嗖倒竖,他们屏住了呼吸,非常紧张。可是,他们曾得到清漪传音,也不好多说什么与提醒。
“轰！”
黑着脸的石昊出手了,快到让人震惊,灵魂都发颤,他将鲲鹏法与缩地成寸大神通结合,如浮光般。
且,他身上有一股滔天的血气散发,如一头史前巨兽出闸,勇猛无敌。
坤莫瞳孔急骤收缩,他是高手,而且非常强大,但是现在却发现自己大意了,中招了,被人以莫名的场域禁锢,难以动弹。
石昊动用的是唯一洞天,不过却很隐蔽,定住他后,直接又收敛了。
“你……松手！”坤莫能动了,但是却挣脱不开,手脚齐动,骨文迸发,想震死石昊,结果无效。
“砰！”
石昊像是摔布娃娃般,抓住他的脚踝骨,将他拍在了地上,震的地面崩开,山石飞溅。
坤莫闷哼,这也太屈辱了,对方可没动用宝术,而只是在用蛮力,直接在摔打他。
“砰！”
石昊将他当成个稻草人,一顿乱摔,差点让坤莫散架,浑身骨骼断裂多处,而后又拎了起来,几记老拳砸下去,让他满口牙齿落光,眼睛乌黑肿胀,鼻梁骨塌陷,惨嚎不已。
旁边,各教天才全都傻眼,一个个张口结舌,而后使劲的咽唾沫,简直不敢相信这一切。
要知道,这可是天人族的六杰之一,可是却被人像是摔娃娃般,揍的不成人形,而动用的仅是蛮力。
这实在是吓坏了一大群人！
“这货到底是谁啊”石昊将不成人形的坤莫扔在了地上,问天仙书院的那些人。
一群人发呆,这也太生猛了,到现在才询问
坤莫浑身剧痛,羞愤的几乎要昏厥过去,堂堂天人族俊杰,居然不入一个小门派弟子的法眼,揍完他才随口一问,太羞辱人了。
“你可知道,我是谁,来自哪一族！”他气的声音发颤,忍着剧痛,大声说道。
“你来自哪一族”石昊黑着脸问道。
求一张月票,呼唤亲爱的兄弟姐妹支持！
求支援,感谢！
.
.