又一个生灵！
石昊神思恍惚，没有看清它是怎么形成的，因为，就在刚才的一息间，他整个人发懵，神游物外，而后短暂的失去了感知。
结果，铿锵之声便传来，中间的那朵大道之花全面绽放，霞光滔滔，如同火山喷发，染的苍宇璀璨。
这一刻，石昊浑身都充满了力量，像是一下子体会到了法之极尽的奥义，战力狂暴！
铮铮铮……
那朵花绽放后，每一片花瓣都晶莹神圣，发出剑鸣般的声音，震耳欲聋，花瓣妖艳而美丽，惊人之极。
地下世界都绚烂了起来，在浩瀚的地底蔓延着，而后又冲上了地表，令这片神药山脉刺目起来。
照破山河万朵！
这种景象非常骇人，让人为之而震撼，山地中各种古兽、凶禽都瑟瑟发抖，匍匐在地，像是在面对君王一般，灵魂颤栗。
而石昊自己也大惊，心潮澎湃，此时，他的感觉很特别，仿佛有无穷无尽的力量，在体内释放、流转。
以身为种，体魄为门，无数的光在释放，那是道行，那是力量，他觉得自己在变得无比强大！
这一刻，仿佛挥出一个拳头就能打穿这个大世界！
这种强大的感觉在持续，让人体会到了站在巅峰的力量，恍惚间，他觉得自己在俯视万古，遥望古今一位又一位无上存在。
石昊并未冲动，也没有狂热，而是非常冷静，在审视自身的一切。
他清楚的感应到，体内战力澎湃，道行精进。但是最后都集中向头上正中那朵大道之花，没入那个小人的体内。
所有这一切，都集中向那个模糊的小人。被它所汲取，宛若道果在成型。化成金身实体！
石昊蹙眉，但又舒展开了，因为一念间，便可掌握所有，那中央大道之花上的生灵跟他宛若一体，两者共同拥有一切，无须担忧。
这跟第一朵大道之花上的生灵完全不一样！
第一个生灵，始终很朦胧。格外悠远，仿佛生活在古代，跟他不在一个纪元，诞自开天辟地前。
石昊每一次努力沟通，都不能成功，跟那个生灵仿佛隔着万古的岁月，触及不到，摸不着。
两者有距离，跨越时间河流，只能遥望。不能真正相对。
不过，他知道，修出那个生灵后。对自身并无害，上一次渡天劫，面对斩仙铡刀，正是那个生灵替他挡了一刀！
轰！
大道再动，又一次震颤。
正中央的那朵大道之花上，霞光万道，瑞彩千条，透过地下，冲上地表。染红山川，竟如血光般。带着杀伐气！
它似乎主战，主杀。代表了无匹的战力！
接着，赤霞变成淡金色，又出现氤氲紫气，几种色彩交织，杀伐中亦带着大威严，高高在上。
石昊体内各个骨块都在震动，噼啪作响，在共鸣，在进行磨砺、进化，比之以前更加坚韧与强大。
他在变强！
夯实了道基，进化了骨骼与血肉，体内的门一道又一道的出现，释放神秘力量，滋养他全身各处。
尤其是轮海那里，成为门的集中地。
“唯有以身为种，才能走到这一步，如果想开辟一种体系，其他人沿着我的路，无法走到这一步，需要另辟他途。”
石昊轻轻一叹，如果给他人参考，估计难以成行，他的路对别人来说是断路。
他摇了摇头，不去想那么多，自身还没有真正登临绝巅，还有太长的路要走，思虑那么多有什么用。
这一次，他能催动出大道之花绽放，诞生出第二个生灵，跟这口金色的池子有绝大的关系！
因为，这是仙家手段，可能是专为复活金牛准备的宝池，他严重怀疑，金牛是要涅槃重生！
正是因为如此，他体内那道本应消散的始气又一次重新凝聚，而且成型了，彻底稳固住了。
三道仙气也因此壮大，特别是第二道，得到了不可想象的滋养，如此才能“开花结果”。
唯一让石昊遗憾的是，本源伤只是略微好转，依旧存在，难以根除掉，这是个大麻烦。
“想必不至于威胁我的生死了，短时间不影响我出手。”石昊自语。
他浑身舒泰，每一寸毛孔都在喷薄精光，因为根本封闭不住，这个池子太超凡了，自身不断汲取精华，正在接受一种精粹洗礼！
“嗯？”突然，石昊一惊，那道始气上来了，从轮海中腾起，一路向上，沿着他的脊椎骨，如一条大龙在攀升。
轰！
石昊觉得，全身都被支撑住了，从脊椎骨爆发出一股莫名的力量。
匆匆一瞥见，他看到脊椎骨上有很多的门，每一节都有，一字排开，这是非常重要的秘境，若能将所有门打开，道果无法想象。
这条始气如同真龙腾跃，跟脊椎骨短暂重合后，进入头骨，登临灵台，让石昊目光深邃了起来。
这一刻，他想到了很多，而后又闭上了双目。
始气弥漫，没有在头骨内停留过久，自天灵盖跃出，如龙在轻吟，震动天上地下。
它出现在虚空中，而后径直朝着第二朵大道之花扑去！
“不好！”石昊刷的睁开了眼睛，没有想到这道始气如此的妖邪，居然自动离体，而且要捕捉其道果。
难道真的跟传说中一般，始气不可留，不能觊觎，不然会为自己惹来杀身大祸？
这东西是枷锁，很难被利用并化作自身的无上大造化，到头来会斩杀己身，这是已逝故老代代相传的。
石昊奋力运转神能，想要避开，并且那朵大道之花铿锵作响，如同神兵发出裂天之音。十分惊人。
只是，这道始气太厉害了，化成真龙状。腾空而来，任一片又一片晶莹的花瓣斩在身上。岿然不动！
那里火星四溅，始气无恙，居然跟金属一般发出颤音，而后始气径直没入大道花朵内，阻挡不住它。
轰！
那个小人动了，它很模糊，并且所在空间外部璀璨，内部黑暗。如盘坐在古洞中，此时他睁开了眼睛，犀利的慑人！
并且，他身上有可怕的气息弥漫，主掌杀伐，血雾弥漫，震惊四野的生灵。
可惜，这个小人觉醒的太晚了，始气已到，如绳索一般。捆在它的身上，坚韧无比，牢不可破。
一声轻啸。那个小人挣动，站起身来，要崩断始气，不想被束缚。
“喀嚓！”
周围的虚空寸寸崩开，附近的黄道石号称稀世的宝料，结果也是成片的龟裂，化成齑粉，这景象很惊悚。
须知，黄道石非常坚硬。虽然比不上它所蕴含的仙金，但也是神材。年轻一代的生灵几乎不可击碎。
但是，这个小人却做到了。外放出的涟漪震断黄道石。
石昊变色，但同时也在发力，营救这个小人，因为，他觉得那就是他自身，关系紧密，不可分割。
终究是晚了一步，始气太强，禁锢了小人，越收越紧，如同一条蛮龙，缠绕在小人的身上，最后成为纹络，铭刻在上。
石昊轻轻一叹，一阵无奈。
始气太强，不可撼动，因为三朵大道之花的前身是仙气，都是它留下的烙印，受它束缚。
第二个小人是由大道之花孕育的，自然争不过它，被其封住了。
那个小人已经盘坐，闭上了眼睛，与外界隔绝，一动不动，始气如同枷锁，牢牢的锁在它的身上。
“第一个小人如同活在过去，第二个生灵活在当世，跟我契合，拥有无匹的战力，结果却遭劫。”石昊自语，双目如同渊海般，看不透。
“我若是能炼化始气，跟我的真身融合……”他在思量。
无论头山的生灵是否就是他自己，有一点可以确定，它受始气压制、束缚，能被镇压掉。
三道仙气结成花朵，最后也许都会孕育出生灵，石昊若是能炼化始气，跟自身融合，便能掌握全部。
毕竟，三道仙气是由始气诞生的，是他留下的烙印。
“冥冥注定的吗？”石昊微眯双眼，精光绽放。
始气为一，将之分解，跟自身熔炼为一体，不分彼此，而后掌握始气演化出的三道仙气，这很有道韵！
“由一而始，三生万物。”石昊目光烁烁，绽放异彩。
只是，他知道，想法虽然好，但可能是一条死路，目前头上的第二个生灵已陷入绝境，被封在那里。
始气，不可控！
石昊不信邪，想打破传说，熔炼始气，将之瓦解，成为自己真身的养料，熔为一体。
他深吸了一口气，再一次盘坐了下去，开始闭关修行，此时他运转原始真解，想从这部最神秘的古经中寻找办法。
这部经文来历诡异，记载于晶莹骨质上，可以化腐为奇，拥有不可思议的力量。
在石昊运转经文时，周围浮现出万灵，原始真解本就是记载万物生灵的各种古法，各种印记，各种原始骨文。
一刹那，犼、龙、麒、鹏等古兽与仙禽同时出现，接着各种飞禽走兽甚至是植被等都在虚空中诞生。
无数的生灵，数以万种全都围绕着石昊，伴着这口池子，汲取生之气，它们居然像是有了生命，要涅槃复活。
这很诡异，让石昊都大吃一惊！
这些生物虽然每次运转真解时都会出现，可毕竟是骨文化成的，现在怎么有了蓬勃的生命气息？(未完待续)
...