不老天尊头上的阵图乃是一件秘宝，可以加持其身，守住自身精气不散，延长投影在下界的时间。
现在直接被击穿，化成一片碎块，洒落在四方，自然让他的投影不稳固，他下来的时间太长了，将要消散。
丈六金身很强大，探出一只金色的手掌，啪的一声与那柳枝撞在一起，双方都是一震。
然而，柳条晶莹剔透，柔软无比，一触之后，再次回旋，将丈六金身缠绕上，若锁链一般要将他捆绑起来。
西方教主并不惊慌，盘坐虚空中，开始诵经，他古朴而神圣，随后金色炽盛，从他的躯体中冲起，如火黄金焰般跳动。
两者僵持，那柳条变的粗大，从手指粗化成手臂粗，若一条碧玉龙般，流动绿莹莹的曦光，同时气息强大而慑人。
在柳条上，符号无穷，它像是大道的载体，在此真正显化，炼化这丈六金身。
另一边，冲向骑牛强者的柳条，散发蒙蒙光晕，击到其眉心前时，被一根手指抵住，不得不说此人恐怖。
在这一瞬间，紫气东来，化成一片规则场域，将镇封一切。而这根手指更是神力无穷，那里星河幻灭，混沌气翻腾。
他紫气加身，守护住了本体，而一根手指点出，竟这般威力强绝，伴着各种符号，宛若在开辟宇宙。
“锵！”
下一刻，他背负的仙剑自动出鞘，若一轮太阳炸开，发出艳艳神光，杀气滔天！
这柄剑十分可怕，锋芒毕露，像是可以斩断一切。无坚不摧，瞬息拔出，斩向那一根柳条。
“啪”的一声。柳枝轻灵而强大，碧绿如玉。一个摆动，横击而来，打在剑背上，这一刻炽光暴涨，两者剧烈抖动。
仅在这一瞬间而已，两者皆爆发最强神能。
骑牛的强者想要斩掉柳神的这根主要枝条，那仙剑发光。越发璀璨，若横空的金乌般，照耀大地。
柳枝也不再柔软，得到无穷神力滋补。而且神秘符号尽出后，它炽盛无比，崩的笔直，化成了一杆战矛。
这是一条碧绿的战矛，与金属没有什么区别。同样寒光冷冽，同样锋锐无双，同时闪耀着密密麻麻的神纹符号。
锵的一声，两者硬撼，颤音震耳！
此刻。另一边也霞光大盛，五色神芒冲起，五行山化成的宝印也受到了攻击，它喷薄瑞霞。
令人吃惊的是，柳神的这根枝条迅速汲取五行之力，吸收那种瑞光，令那宝印一惊，飞快倒退，收敛神霞。
这短暂的瞬间，柳神同时攻击三大高手以及一件混沌法器，一战之下，神威尽显，让人骇然。
其中，不老天尊所受影响最深，因为他下界最久，而今那阵图被击碎，使他形体暗淡，十分不稳固，投影随时会消失。
这可不是什么好兆头，意味着他与这太古宝界可能会错过。
现在谁都知道，这里有大机缘，能够感受到那种神秘的波动，有混沌灵物的气息，等待着攫取。
太古宝界十分稀少，每一个都广袤无垠，自成一界，当中生存着诸多灵物，更有开天前的东西，故此吸引各大巨头。
关于这种宝界的来历，不是什么秘密，大人物都了解。
这种空间原本也可以成为一方世界，只是在主世界开天后，它们被生生挤压，很难再扩展下去。并且，在太古年代，被一场大战所波及，本源有损，故此永远凝固。
这种稀有的宝界，它们的生长终止于太古，因此而被称为太古宝界。
据猜测，在那一战中，所有这样的空间都受到了影响，皆停止了生长与开辟。
不过，这等宝界中蕴含有开天前的印记，甚至有混沌宝物，因此一旦开启，必将是逆天的大造化与机缘。
轰的一声，不远处传出剧烈的能量波动，丈六金身发光，他不断诵经，若一尊金色的神祇燃烧。
与此同时，其他人攻击而来，柳神收回所有枝条，不再与西方教主等激战，暂停了下来。
这短暂的一战让人印象深刻，所有人都凛然，柳神的强大有目共睹，一人同时攻击几大巨头，强势无匹。
柳神寻找大机缘，独自一人来此，今日触碰此地的先天禁制，使气机外泄，故此引来了这些人。
“哈哈……”小塔大笑，现在底气足了，不用再逃，虽然人数上还吃亏，但绝对能一战了。
不灭的生灵目露神芒，金色光束闪耀，看着太古宝界深处，显然是在凝视柳神，露出奇异之色。
“四对三，我们赢面很大。既然来了，那就一战吧。”不老天尊开口。
“什么四对三，你已经被除名了，连护身的秘宝都被击散，还不速速退避，回你的上界。”小塔揶揄。
它知道，不老天尊停驻不了太长时间，而今精气迅速外泄，将会迅速虚弱而消散。
不是真身，投影而已，保持巅峰状态时间不可能太长久。
不老天尊面色冷漠，哼了一声，他看起来十分的俊美，根本就没有一点暮气沉沉的样子，十分的年轻，具有生命活力。
“一战！”骑牛的无上强者也这般说道，他们时间无多，如果这样错过，可能会与天大的机缘失之交臂。
时间紧迫，唯有在这一战中尽快定输赢。
太古宝界深处，一道修长的身影走来，虽然朦胧，但是却气质超然，有一种莫名的神韵，像是超脱在世外。
在其周围，有一个又一个炽盛的光团，组成一个璀璨的神盘，将其环绕中心。
仔细观察可以发现，每一个光团中都有一个神明，不断诵经，而后对其顶礼膜拜，这种画面过于震撼。
每一个璀璨光团都像是一个世界。由一位神明主导。就这样，三千界合并在一起，形成一个神盘。笼罩柳神。
越是细看，越是细想。这种神圣场景越是让热惊骇，仿佛三千界的神明都在对柳神一个人膜拜。
看不清柳神的真容，甚至不知道是男是女，但是此时它的姿态却堪称风华绝代！
在它的背后还有一株柳树，万缕丝绦，一树碧莹莹，生机散出。并伴着一缕缕混沌气，神秘无比。
“柳神复原了吗？”石昊惊讶。
再次相见，柳神的枝条足有成百上千根了，状态极佳。绿光摇曳，灿烂而晶莹。
修长身影走来，在其背后还有这样一株神树，似是诸神都要膜拜祭灵般，震撼人心。让在场几人都极度忌惮。
柳神没有说话，但是它的到来，一下子让气氛紧张到了极点，上界巨头全都戒备，不敢有一丝大意。
“哧！”
西方教主第一个出手。因为时间真的不多了，他不再盘坐，通体金黄，宝相庄严，大步而来，那种大道气息堪称盖世！
他抬手间，一根青竹点出，碧绿无比，打向柳神的身体，这一击朴实而无无波澜，看似简单平淡。但无论是柳神，还是其他人都神色严肃，这绝对是西方教主非常厉害的一击，大道至简，无需繁琐！
那修长的身影站在那里不动，但是笼罩它的神盘却发光，一瞬间而已，天地共鸣，仿佛三千界的神明在献祭，吟唱无上咒言。
“轰！”
一股宏大的气息涌出，若诸神一起出手，震动了天上地下，柳神不动，但环绕它而膜拜的神明皆喝，神光万丈，祭出各种宝术。
别说石昊震惊，就是小塔也有点发呆，暗自大叫，这也太强了！
若非西方教主强大，仅这次碰撞就要吃一个大亏，他像是在面对三千界的众生，那种力量宏大无匹。
一瞬间而已，他扔出青竹杖，自身金光爆发，再次化成千手金身，璀璨若神焰燃烧，千手齐动，以最强姿态向前迎去。
“轰！”
天崩地裂，万物凋零。那修长身影岿然不动，唯有那神盘发光，若诸天星河环绕其身，与那丈六金身碰撞不止。
西方教主诵经，不断出手，但就是难以攻进去。
“嗡”
突然，那早先被抛在不远处的青竹发光，一下子扎根虚空中，极速生长，化成一株仙竹，散发不朽的气息，镇压柳神。
与此同时，骑牛的无上强者也出手了，手持仙剑向前攻去，剑光化作永恒，震撼人心。
这一刻，不老天尊还有五行山也出手，一起向前镇压，要迎战大敌。
“出手！”小塔大叫，联合那不灭的生灵一起上前，共战敌手。
混战爆发，这个地方混沌气扩散，虚空湮灭，星河隐现，十分的恐怖。
柳神遭遇围攻，这些人主要针对它，因为皆知，在这里它最不好对付，不击败它，没有办法赢下战斗。
“轰！”
柳神的人身修长而挺拔，傲立那里，挥动法印出击，此时伴在它身后那株碧莹莹的柳树亦发光，大道轰鸣。
惊人转变发生，那扎根虚空中的青竹直接被柳条缠住，而后汲取青竹的仙气，让它迅速枯黄。
“噗”
一声轻响，那青竹爆碎，化成粉末，飘散在空中，西方教主的兵器竹杖被毁。
大战激烈，所有人都手段尽出，这一刻毫不保留，便是中心的柳神也开始肃穆，体外的三千界神明燃烧，若符文神焰，将它笼罩。
“当！”
柳神伸出一指点出，与骑牛强者的仙剑碰撞，轰然剧震，爆发无量神能，仙剑被震开，两者皆倒退。
然而，手持仙剑的无上强者却是一惊，运转紫气，想守护自己的坐骑，但还是晚了。
“噗”的一声，在柳神这一指神威下，这片空间皆抖，而后粉碎，那青牛遭受冲击，直接一声哀鸣，化成光雨，就此磨灭。
大战惊人，人影翻飞，法印幻灭，这一战惊天地泣鬼神，难以想象。
正中心那道修长的身影绝艳当场，强大的令人惊叹。
突然，柳神捏法印，化成一道浮光，出现在不老天尊的近前，接连震指，大道气息弥漫，这里一片模糊。
这是无上的宝术在喷薄，法则之力汹涌，让那里成为了混沌。
不老天尊的身影早已暗淡，不能久留，此时遭遇攻伐，更加不支。
“噗”
最终，一根下修长的手指点出，光晕闪烁，落在不老天尊的眉心，让他愕然，俊美的脸上神色凝固，似不敢相信。
砰的一声他炸开了，投影消失，归回上界。
这个场面，令人深深震撼！
“哈哈……”小塔畅快大笑，一扫此前的郁闷。而石昊则看的神驰目眩，非常激动。
“你们也该回去了。”柳神开口，看向丈六金身，还有那个手持仙剑的人，以及五行山。
柳神话语很轻，尽显超脱，但是却也有一种无形的大威严，睥睨天下！
柳神出手，依旧无匹，呼唤月票助威，请大家支持。
.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗