天神出关,影响巨大！
然而,出乎意料,石昊并未被召唤,他的居所反而宁静了,栖霞告诉他,安心悟道,不要被考虑其他。
显然,她希望魔曦得仙玲珑相助,能够悟透无上秘法,交由天人族。
天人族年轻一代失望了,族内的高层不曾处置石昊,相反更加“宠溺”,专门有人守护在湖泊附近,不让其他人接近。
很快,人们将目光聚焦向另一件事,云曦等三大奇才出关,成功融合天命石,从此走上了一条无上路。
这件事影响巨大,太古时有六大天人,最后开创上界皇族,而今又出现了这样的人,尽管现在还算是种子！
让人遗憾的是,原本有四人,可其中一人被击杀于路途上。庆幸的是,还有一人虽重伤,但被救治好了。
今日,举城轰动！
三大奇才出现,让人们暂时抛却了其他,站在道路两旁,跟着欢呼,这预示着希望与辉煌,也许能带领天人族再一次君临天下！
曼珠沙华与芙蕖神色复杂,看着万众瞩目的三大强者,尤其是那个紫衣女子,两人难掩失落之情。
在此之前,云曦与她们一样,并不以战力、修行等出名,只是姿容倾城,与她们并列为天人族三颗明珠内。
然而,天命石改变了她的一切！
族中有一块废石,名为天命,可以测试年轻一代谁有莫名潜力,可以同真正的天命石圆满融合。
云曦通过了测试,她与一群人前往神秘之地,最后在一群人超脱而出,与神石融合,自此以后她的路完全不同了。
事实上这并不稀奇,天人族很特别,他们分为两个阶段。人与天,在人的阶段允许不够惊艳,涉及到天时还可爆发潜能！
得到天命石,与之完美融合。证实了那三人日后潜能无尽,在天的阶段将会震古烁今。
至于前期的根基,根本不成问题,由人而天,本就是一个涅槃的过程,所走过的路将要被“校正”。
从头开始,正是由人而天的最初之路！
人的阶段不重要,关键是踏上这条路后,一旦涅槃,将真正爆发出天之阶段应有的光彩。
曼珠沙华与芙蕖怎能不失落原本一个与她们齐名的少女。自今日后将成为族中最重要的一员了。
云曦的美貌不次于她们,同为绝代佳人,但身份、未来成就等将前所未有的超越,注定凌驾在她们之上。
将来,云曦也许会君临天下。与她们不属于同一个世界的人了。
此刻,天人族所有人都都在望着云曦。她紫衣飘舞,发丝光亮柔顺,额头饱满莹白,黛眉弯弯,大眼若宝石般,樱唇鲜艳。身段婀娜修长,整个人清丽绝俗,宛若从画卷中走出的仙子,美丽不可方物。
并且,她身上多了一股与众不同的神韵,这是与天命石融合后的结果。得上苍认可,钟天地之灵慧,称得上风华绝代！
天人族年轻一代很多人神情恍惚,眼睛发直,盯着她。有种自惭形秽的感觉。
除却云曦外,另外两人都是男子,同样引人瞩目。
一个人同云曦一般,早先也算不上最强的年轻天人,但这一次秉承天地大气运而崛起,得了天命石,与之融合。
至于另一人就更加耀眼了,他与云曦一般拥有一头紫发,光亮如瀑,有一种特别的神韵,这是一个超凡入圣的男子。
他名幽宇,体形修长,强健如蛟龙,肌体莹灿,整个人如同仙人下界,目光清澈,剑眉入鬓,英俊而神武。
这是天人族最强大的天才,他是一名初代,原本就惊艳于世,而今得到天命石认可,就更加可怕了,无以伦比！
道路两旁有许多少女尖叫,眸泛异彩,全都看向他,因为幽宇早年就号称天人族年轻一代第一高手。
融合天命石后,他的成就将无法想象！
就如同所有年轻男子都看向云曦一般,所有少女都望向幽宇,有些人不加掩饰的倾慕,在路旁呼唤。
曼珠沙华与芙蕖暗自一叹,看着云曦与幽宇走在一起,可谓珠联璧合,那两人步履一致,并肩而行,她们略微有些酸涩。
两人知道,若无意外,这将会是一对璧人,族中有这种传统,最强大与完美的天人会走到一起。
曼珠沙华与芙蕖早年对幽宇也是有所仰慕的,而现在两人已经无力竞争。云曦与幽宇显然关系很近,外人难以闯入进去了。
此时,曼珠沙华与芙蕖有些沮丧,甚至生出一些别的念头,若是与那可恨的魔曦结成道侣如何
也许,单论天资的话,魔曦不差于幽宇吧
两人都吓了一跳,这是在失落吗竟要如此来寻找底气,与云曦攀比,与那个可恨与可耻的少年扯上关系
“你们说,我天人族三大年轻至尊出关,能否力压魔曦”有人忽然这样说道。
“绝不差于他！”一人很坚定的说道,并进一步解释,道:“魔曦之所以能举起飞仙石,据一位真神说,那是因为他身上可能有特别的不死物质。”
这则消息令许多人惊讶,详细了解后,莫不欣喜,找回了不少自信！
“无论如何,我相信他肯定不是幽宇的对手,我族的初代,融合了天命石,谁与争雄！”
许多年轻的天人点头,表示同意,他们曾为上界皇族,一钓现初代,那将可怕到无以伦比,而又融合天命石,注定要力压同代诸雄。
“魔曦很强吗”走在街道正中,被万众瞩目的三大年轻至尊中,幽宇开口,看向身边与他同行的丽人。
云曦点头,道:“非常强！”
众人惊讶,没有想到,连这年轻一代三大至强者也提到了那个人。
“他斩了一位战王”另一名与天命石融合的年轻男子开口。
一些人听到后,不禁震惊。
幽宇闻言点了点头,道:“传闻。战族这一代可能出现了一位年轻的战帝,我很期待这个人出世。”
他目光清澈,风采自信,气韵超凡。
三人结伴。原本要去见石昊,结果被告知,他在闭关,无法出来一见。
与此同时,天人族的高层在议论。
“我们已出关,该去见一见魔曦了,居然可举起飞仙石,能藉它触发无上经文,了不得啊。”
“此时万不可打扰,给予他最好的悟道环境。不允许任何人惊扰。”
在雾霭迷蒙的殿堂中,几大天神很严肃,全都很看重那个外族少年,希望他在近几日内得到圆满法。
而这意味着,天人族将会得到一种无上传承。
“诸位。我们派遣出去的人回来了,也许会有惊喜。”天神戚拓开口,拍了拍手,让一道虚影如内。
一时间,所有人都来了兴趣,因为这是他们遣出去的人,进入战族了解真相。
“通过一些特别的渠道。得到证实,一位年轻的战王的确被击杀在血色平原上。”虚影禀报。
“战族还真沉得住气,封锁了消息,至今都没有传到外界。”一位天神冷笑,他们死了一位得到天命石的奇才,而对方也殒落一人。勉强扯平。
“启禀大人们,战族封锁消息,是因为另外一件非同寻常的事,击杀战王的人身份不一般。”虚影说道。
“哦,有什么不一般”一位天神在朦胧的古殿堂中散发出强大威压。这样问道。
“据传,他是荒！”
此语一出,殿堂中寂静,而片刻后又爆发出无以伦比的恐怖气息,显然几位天神大受震动。
“竟然是荒！”一位天神腾的一声站了起来,眸子流动可怕的光辉,虚空中天神法链交织。
他们虽高高在上,但也听闻过这名字,在元天秘境中,少年魔王荒大战各路年轻翘楚,杀了不止一位初代,得到了金色纸张。
身为天人族,所知甚多,古祖老天人曾说过,那应该是雷帝的传承。
“嘿,战族,难怪封锁消息,原来如此。我猜他们可能会铤而走险,想将少年魔王荒掳走！”一位天神说道。
这件事绝对非同小可,少年魔王荒身上有至高宝术,谁不惦记
“他居然出现在我族,真是没有想到！”另一位天神大笑了起来。
“我等要展现出怎样的态度”一人蹙眉。
荒,身上有大秘,无上宝术惊世,谁不想捉到他,得到所有。
而从另一种角度考虑,他曾经让仙殿传人吃过大亏,天资惊世,若是培养起来,可以形成可怕的威慑。
“先将他唤来,我们见上一见。”一位天神说道。
不久后,石昊出关,被接引进这片古老的殿堂中,引路的人很吃惊,因为一般情况下,少有人可踏足此地。
这座殿堂很古老,常被用来决策大事件。
石昊有预感,瞒不住了,沿着阶梯走入这座雾霭弥漫的古殿堂,他见到了几位天神。
而且,他意外发现,云曦与另外两名年轻男子也在此,被允许旁列,听闻秘密,当作核心成员培养。
“你究竟是谁”一位天神开口,有种可怕的威严,他盘坐蒲团上,被一徐沌雾气环绕,神秘而强大。
这一刻,石昊心中宁静,到了这一步,他无比坦然,道:“我是荒！”
“什么”旁边,云曦吃惊,美眸大睁。
幽宇与另外一名年轻至尊也一震,露出惊容,觉得不可思议,此人竟还有这样一重身份。
上方,几尊天神默然,没有想到,他这般的坦诚,直接就说出了自己的身份,让现场陷入寂静中。
月票不振啊,呼唤所有兄弟姐妹,有新月票了吗请支援一下吧。
非常感谢！
.
.
()