离开地宫，跑出仙坟区域，那九天石阶路再现。看最新最全
石昊狂奔，风驰电掣，最后回到了绝望之墙这里。
很显然，来到这里后他也得沿着金色的空间通道返程，没有什么传送阵了。
石昊想了想，停了下来，藏身于他所击开的墙壁的一侧，静等那些得了造化的人归来。
时间不是很长，就有个别人逃了回来，并非谪仙、十冠王等人，很明显他们还在寻找其他造化等。
石昊出手，轮动身上那口比山岳还沉重的古棺就砸了下去，当场将一人拍在地上。
这是一名古代怪胎，可是此时却眼冒金星，浑身发软，生不出一些力气，被人打了“闷棍”、拍了“黑砖”。
石昊快速上前，他出手有分寸，不曾取此人性命，只是将其打的昏厥。
他快速冲了上去，当场洗劫。
可惜，此人身上并无经书，没有得到传承，因为不曾修出仙气，而且觉察出在那里难有收获，非常惜命，提前逃了回来。
石昊摇头，将他扔在一旁，继续躲藏了起来。
时间紧张，他不能耽搁太久，希冀宁川早点出来，若是能将他洗劫那就完满了。
“砰！”
又一人冲出，石昊轮动玉石棺，再次撂倒。
“咦，玉石书！”石昊大喜，才将这人拍翻，就感应到了那种大道波动。
然而，出乎他的预料，那经书太妖异了，发出光华，裹着仙种，极速冲天而去。
石昊竭尽所能出手，可是这经书太神秘了，居然从虚空中掉头而回。击穿大地，就此消失。
“连我都没有禁锢住！？”石昊吃惊。
他脸上阴晴不定，这东西太邪门了，不选择他也就罢了，还这么鬼机灵，脱离古棺后都难以捕捉到。
下一刻，谪仙、十冠王一冲而过，也踏上归程，因为他们知道天神要来了，必须得抓紧离开。免得被堵住。
在他们的后方是宁川，抱着同样的目的。
“轰！”
石昊“拍黑砖”，双手抱着玉石棺，并催动出数种宝术，发出恐怖的光辉，轰砸而下。
谪仙、十冠王吃了一惊，他们都已经冲出去一段距离了，蓦然回头，正好看到石昊出手。当下都惊异。
此际，他们有些相信了，荒应该不曾得到其他造化，甚至没有玉石书。故此才躲在这里伏击。
宁川大喝，遭遇攻击后，寒毛炸立，动用所有宝术抗衡。
不得不说。宁川超凡入圣，着实了得，在这种情况下都能避过。若是其他王者肯定要遭劫了。
只是这太突然了，他的宝衣被击碎。
而且，紧跟他出来的孤剑云被拍中，肩头当即爆碎，血雾弥漫。
同时，孤剑云原本就有伤，身体破败，此时更加不堪，险些被震死在当场。
并且，他身上的玉书还有仙种，全都遁走，离开了他的躯体。
“不！”
孤剑云大叫，眼睛都红了。
刷！
宁川出手，持一条晶莹的手串，演化六种绝世宝术，化成六团瑞光，将孤剑云包裹，生生从死门中拉了回来。
不然的话，石昊接下来一击，就足以取了他性命。
“有天神从外界进杀进来了，正向擂台这里赶来！”
远处有人大喊，是从擂台那里进来的人，因为修士很多，有不少都落在后方，此时才赶到，为族中早已先一步进来的人送信。
谪仙、十冠王皆变色，第一时间向前冲去。
宁川面色冷冽，大袖一挥，动用一则秘术，将孤剑云卷走，并且向石昊攻去，阻挡他逃走。
“轰！”
石昊轮动棺材就砸了过去，气息狂暴。
宁川想拦他，很困难！
在石昊的头顶上方，已经出现一片鳞甲，正是龙之逆鳞，悬在那里，透发杀气！
“轰！”
后方，有人射来一箭，长弓衍的黑色箭羽，洞碎虚空，到了宁川近前。
“哧！”
重瞳开天，混沌雾霭弥漫，石毅也出现，双目中射出两道可怕的光束，射向六冠王宁川。
“啊呀呀，本座也来了！”曹雨生大叫道。
石昊见状，本要离去了，又掉头杀了回来，若是能在这里击杀宁川，倒也不错。
宁川心头一惊，他转身就走，不跟他们纠缠。
“走吧，不要耽搁时间了，天神若是进来，我等所得到的传承绝对保不住！”曹雨生传音。
事实上，几人都不想在这里驻足，时间宝贵，容不得一点浪费。
也只有石昊敢这样出手。
石毅一冲而过，双目深邃，不曾与石昊打招呼，也没有动手。
等他们过去，石昊看了一眼宁川，也一闪而没，就此遁走。
其实宁川也不想久留，若是其他教的天神、教主进来，他多半也会危矣，就是自身无恙，那道书多半也要失去。
玄明界，几道身影已经跨界而来，成功出现在仙古遗地。
而且后方还有人，那界壁很危险，需要教主以**力护持，那些人才能平安渡过。
最先出现的六人，一个个瑞气环绕，神光裂天，每一尊都是天神！
任何一个出现，都是高手，可以横扫一方。
有些人的眸子如同太阳般，灼烧虚空，令远方原住民感觉恐惧，几乎要一头栽倒在地上。
还有的天神双目如同寒潭，冷冽的刺骨，被他们的目光扫中，几乎要被冰封，难以忍受。
“外界的天神怎么这般强大？”有人吃惊，胆魄皆寒。
这六大天神如同庙宇中供奉的无上生灵般，宝相庄严，气宇出众，冷漠的俯视着所有人。
他们的确强大，因为是被各教精挑细选中出来的佼佼者，全都血气旺盛。精气如海。
第一批，共有十二尊天神，而他们则是先一步过来的六人，此时都笑了，这样灵气浓郁的净土，将因他们而颤栗。
那些造化，那些机缘，能漏过吗？谁能相阻，敢挡路者都要被碾压成劫灰！
“那些小家伙闹也闹够了，所谓的争霸该画上一个句点了。我等来了，就让他们退出吧。”一人轻描淡写地说道。
“嘿，希望这些道。
很明显，他们过来后，风云将突变，原住民登不上擂台，他们则能，到时候谁能相阻？
刷！
有人一招手。远空直接有原住民大叫，被摄了过来，一位天神将手掌放在其天灵盖上，得到了想知道的一切。
“荒在擂台上争霸胜出。第一个进去！”
“时间不多，别让那个小辈取走古来最大的机缘！”
他们变色，不能平静了，抓住一人。让他指点，直接击穿虚空，向着擂台所在的小世界杀去。
擂台处。光泽流淌。
石昊拥有极速，在途中连超众人，扛着一口玉棺一路疾驰，快速接近了出口。
“哧！”
谪仙、十冠王、石昊等一冲而出，都做好了防御准备，怕被外界的人偷袭。
外面传来惊呼声，有很多人都在看着，见到他们这么快就回归，都很吃惊。
“携带造化回来了吗？”一群人眼睛炽热，就是原住民也不例外，全都望着他们。
在后方，又有一群人冲了出来，也回归擂台上，引发了阵阵惊呼声。
“天啊，那所谓的大造化难道就是一口玉棺吗？”
“当中有什么，好像是一部古经！”
这一刻，石昊成为了焦点，所有人都看向他，因为他是第一个进去的，也是与众不同的，扛着石棺归来。
石昊、谪仙等想要立刻遁走，然而发现有人在施展大神通，封困天地，有天神赶来，拦阻四方。
“呵呵呵……”有天神在笑，从容而淡定，正好堵住这群人，一个都没有逃掉。
“你等可以说说造化地都有什么。”其中一位天神开口，面色冷漠，看着擂台上最先冲出来的人。
除却六大天神外，早先还有一些真神进来，是为了试验通道是否安全，共十几人，有人喝问，让擂台的修士禀告造化地的情况。
谪仙、十冠王等连扫他一眼都没有，不曾理会。
“天神在此，你等还不知趣吗！？”有人恼羞成怒。
“你算什么东西，也配与我叫嚣？”十冠王冷声道。
“他的话，就是我的意，擂台上的人暂时一个也不能走。”一位天神开口，盯着十冠王，又看向谪仙。
这两人一个有世界树，一个拥有天角蚁的独角，都是仙珍，不容错过。
至于石昊，那更不能放过，他扛着玉石棺，实在太醒目了，想不引人注意都不行。
“你，将玉石棺放下，敬献给天神！”一人喝道，点指向石昊。
这是一位真神，他自然认识荒，这几年来外界透过仙道花瓣不止一次看到他发威，震动了各教。
有天神在场压阵，他自然无惧，而且可以这样号令名震天下的荒，有一股说不出的快意还有张扬。
“你这样的废物，原本连仙古都没有资格进，也配点指我。”石昊说道，他在此地杀的都是各族天才，自然不将这样的人放在眼中，面对挑衅，直接点出一指。
噗！
血光一闪，那人爆碎。
不远处的一尊天神没有营救，只是脸色一下子阴沉了。(未完待续。。)u
(.)