坐在虚空兽身上，大打出手，古来能有几人？
确切的说，这是一头虚空王兽，是最强生灵之一，若是成长起来，将来也许可以成仙！
就是这样一头凶兽，被石昊按住，轮动拳头，不断轰砸，伴着宝术之光，伴着恐怖的神力，将它砸大口咳血，耳鼻皆裂，浑身猩红。
“嗷吼……”
虚空兽嘶吼着，充满了愤怒，更有一种耻辱与不甘，它从出生到现在还没有遇到过这样妖邪的生灵。
“卑微的虫子，你给我滚！”
它大吼着，奋力扭动着躯体，尝试施展宝术，可是此时却失灵了，调动不起法力，形成不了神通。
法术免疫！
这个年轻人无比神秘，居然能做到这一步，让它空有一身虚空秘力而无法施展，宝术不能成型与显化。
“啊……”
虚空兽大吼着，想摆脱石昊，被人骑在身上，这样轰砸，剧痛让它眼前发黑，骨头断裂的声音让它难受，这是侮辱。
“凭你也配坐在我的身上，给我滚下去！”
这头凶兽疯狂了，整个躯体翻滚着，催动秘法，想让神通涌现出来，结果遭遇了更为可怕的重击。
“你这畜生，就是给我当坐骑也不要了，今天必须杀你，别说骑在你的身上，还我还要踩在你的头颅上！”
石昊喝斥，他也动了真怒，从开战到现在已经很久了，自身负伤流血，这是他修为傲视同代后少有的事。
他左手按着它的头颅，右拳轰砸，将其脖子险些击断。接着又是一拳，手臂弯曲，划出一道弧形。拳头击向它的眸子。
虚空兽大骇，拼命摇头躲避。
但是这一拳依旧击中了。只不过是砸在它的眼眶上，那里的骨头当即裂开，眼角崩裂，血液长流。
这很凄惨，最起码对于虚空兽来说，从未遭遇过这种惨祸，它几乎要疯了，被人这么的虐待着。
“轰！”
接下来的一拳。石昊轰在了它的嘴巴上，一刹那，虚空兽大叫，满嘴血沫子，牙齿都崩断了，向下淌血，锋锐的牙齿坠落。
此时，它的嘴巴被轰裂了，惨不忍睹。
因为，石昊可不仅是动用肉身之力。还在施展宝术，此时正在动用鲲鹏法，无量金光。带着十万八千剑在飞舞，铿锵作响。
这一刻，它的嘴巴遭受重创，被斩开，更有一部分金色神剑斩进了它的口腔与体内。
石昊在发动绝杀，想杀就杀个彻底，不给它机会。
虚空兽惨叫，这种伤害太严重了，让它痛苦难忍。
轰隆！
它向着大地上撞去。并且背部朝下，想仰头栽倒在那里。将石昊砸进地中，将他摆脱。
因为。它实在受够了，这个人骑坐在它的身上，百般折辱，不断轰杀，它马上就会陷入垂死之境。
若是一般人，在鲲鹏法的轰击下，直接就会形神俱灭。
不过虚空兽真的很强，肉身无匹，虽然不能动用宝术，但还是可以从虚空中汲取到秘力，修复伤体。
砰！
它砸在了地上，将大地震的龟裂，崩开出去的大裂缝也不知道长达多少里。
可是石昊怎会被他砸在地下呢，早已跃起，并且快速再次翻身，压在它身上，将它按在了那里。
这一次，鲲鹏宝术如同金色太阳炸开一般，伴着石昊的拳头轰在它的眉心！
喀嚓！
那是额骨裂开的声音，它的肉身很强，竟然抵住了，并未被一拳击穿，只是眉心那里破裂了而已。
“嗷吼……”
虚空兽大吼着，怒目圆睁，摆动硕大的头颅，拼命抗击。
咔嚓！
这是一声巨响，这一次石昊轰杀时，动用了极限力量，以十八根犄角阻挡，跟那宝术还有拳芒撞在一起。一刹那，有几根犄角折断，脱离它的躯体。
这是重创！
须知，这些犄角是它的力量源泉，平日间怎么可能会伤到，有虚空秘力加持，坚固不朽。
可是现在却被人折断了，这跟天塌地陷一般，让虚空兽第一次感觉这般的惊恐。
“我的宝术失效了，你怎么会有这种能力，跟我们那一界的某一皇族一般。”虚空兽被打懵了，在惶恐中自语。
石昊闻言，顿时一惊。
“是了，你们这一界，也曾有一族拥有类似的能力，但应该灭绝了才对，剩下的后裔成不了气候。”虚空兽嘶吼着，激烈抗争。
石昊心惊，他知道，这个世界有几个种族有那种能力，但没有想到只是后裔，更没有想到在这个世界的彼岸居然有一个种族因为有这种能力而成为了一大皇族。
“我不能死，怎能被一个血液肮脏而弱小的种族击毙，我要活下去！”虚空兽发疯。
它被轰在头颅上后，神智有些不清，此时求生的**升起后，更是癫狂了。
它激烈抗争着，石昊则奋力压制，动用至强秘术，轰杀它。
轰！
终于，一声巨响，它的额骨被击穿，神光冲了进去，就要将它彻底杀死。
然而，就在这时，它的眉心内，元神中有一块古老的道符冲出，发出璀璨的光，将石昊震飞了出去。
并且，这道符包裹着虚空兽瞬间横移，它的肉身在快速复原。
毫无疑问，这是一种夺天地造化的神符，居然可以让血肉复原，肌体再生，将死之身又活了过来。
石昊愤恨，这都要击杀了，这个家伙居然又被救了。
很明显，有超级大人物在其体内留下道符，保它性命，不希望它在这一界殒落。
石昊追击，不想放过它。
不过这道符太快了，拥有虚空之力。横行天地中。
若是一般人早就被甩没影了，但石昊手持大罗仙剑胎，斩开虚空。跟着横渡，就那样一路追了下来。
啵！
一声脆响。道符破碎，就此化成了飞灰。
而同时间，虚空兽完全复原了，就是那断角都重生了，它恢复到了巅峰。
石昊二话没说，取出一枚水晶，当中封印着一滴凤凰真血，一口就将宝血吞了下去。
这是他特异留下的。就是为了遇上危局，可以迅速恢复元气。
血液蒸腾，宝光无量，如同凤凰涅槃般，石昊精气滚滚，也在刹那间恢复了过来。
虚空兽目光冰冷，它已经恢复了镇定，再次变得冷漠了。
“你这只虫子，让我遭受这般磨难，今日必然要让你不得好死！”虚空兽森然说道。
“手下败将。还敢张狂？”石昊讽刺。
“不过是大意了而已，被你偷袭得手，但我知道。那种法力免疫的能力不能时时拥有，现在你已经施展不出了，我有了防备，你能奈我何！？”虚空兽冷幽幽的说着，向前迈步，杀气滔天。
毫无疑问，接下来又是一场大决战！
六道轮回与九转天功被他们发挥到了极尽，杀的日月无光，天地失色。混沌气汹涌澎湃。
血液不断洒落，他们全都浑身赤红。身体破烂，两人杀到了白热化。全都遭受了不可想象的重创。
最后，又到了拼命的时刻。
虚空兽吼道：“你这种低贱的生灵，体内流淌着不净的血液，你的祖先都败了，更遑论是你，受死吧！”
它动用了最强手段，本命神通显化，这天地中哗啦啦作响，一刹那间而已，八根粗大的锁链显化，冲向石昊。
任他躲避，但就是不能摆脱，始终冲向他。
“哗啦啦！”
八根粗大的锁链，来自八个方向，盘着龙，淌着血，妖异无比，最后都锁住了石昊，将他禁锢在虚空中。
“哈哈……”虚空兽大笑，凶猛无比，张开血盆大口，道：“我们这一族掌握虚空，没有人可以逃过虚空枷锁，八根锁链加身，这是天地对你的束缚，要对你裁决，你如何走脱！？”
“轰！”
它并不耽搁时间，怕出现意外，张口就喷吐空间之刃，将要石昊击杀。
“孽畜，你以为能杀我吗，就以鲲鹏的阴阳逆变斩你！”石昊说道，他浑身发光。
但是，他又蹙眉，迅速换了一种**，道：“阴阳逆变还不成熟，就用我自己的宝术杀你，同样是本命神通，照样压制你，让你心服口服！”
“蠢货，你还有时间说话吗？”虚空兽冷声说道。
但是，下一刻它震惊了，因为对方的确有时间，那里时光碎片飞舞，光阴之力流转，一下子与众不同了。
石昊自身至尊骨所诞生的第二种法——轮回，此时在演绎时间之力！
“以时间神则破我的空间神则？！”虚空兽大叫，它的眼中出现慌乱。
它们这一族最怕的就是时间之力，不然的话空间宝术堪称无敌，可一旦遇到时光的侵蚀，那么就可能要大败了。
“啊……”
虚空兽大叫，它感觉自己在变得苍老，瞬身血精枯败，无比虚弱。
岁月的力量无影无形，作用在它的身上，让它一下子像是苍老了一万年，浑身痉挛，难以站立。
轰隆！
虚空兽倒了下去，砸塌大地。
喀嚓！
而与此同时，石昊崩断了八根粗大的锁链，一下子挣脱了出来，化成一尊金色的战神，一脚向着虚空兽踏去。
“保命的道符用完了，你还有什么？！”
噗！
石昊这一脚落下，血光溅起。
被时光剥夺走无尽生命力的虚空兽惨叫着，血淋淋，半边身子被踩烂。
“孽畜，纳命来吧！”
不是我第二章写的快，是第一章乌龙了，明明在后台上传了，忘记点发布两个字。(未完待续)
(.)