第八层天，石昊见到了一抹流光，裂开山脉，而后他看到了前方的一座城池，宏大无比，城门紧闭，并未向他敞开。
四野，山脉起伏，古木狼林。毫无疑问，这些都是雷霆所化，并不是真实的场景，也正是因为如此，才越发显得可怕。
山地静悄悄，偌大的山林便是由闪电化成也没有了声响，仿佛万古枯寂，在这里唯有一声叹息。
石昊踏出山林，走向那座神秘巨城，他皱着眉头，这座城池镇压第八层天，需要从这里闯过去才能得见更高一层天。
神王劫，就是这般妖邪，会出现各种异常。
石昊临近，来到了宏大的城门前，见到了它在岁月中的沧桑感，城墙斑驳，色彩暗淡，充满刀痕剑孔。
他默默打量，现实中曾经有这样一座城池吗？
他总是觉得，雷劫中所见到的东西曾经与外界对应，故此才能留下烙印，有各种体现。
突然，一声沉闷的响声发出，那城中腾起雪白的光芒，莹莹灿灿，接着浮现一个器物，庞大无边。
这是一颗头骨，简直快抵得上一座城池了，白如羊脂玉，透亮若晶石，宏大无比，滚落了出来，向着石昊砸去。
他无论如何也没有想到，这样一座巨城，最终会出现一颗雪白的骷髅头骨，就这样翻滚着出来。
“砰！”
石昊一掌拍去，打在那颗头骨上，就跟击在一块仙金上般，铿锵作响，火星四溅，坚硬程度有些吓人。
以他现在的实力，居然没有能够直接击碎。
这头骨内一下子亮了起来，特别是双眸射出犀利的光芒。且张开了下颌，雪白牙齿发光，向着石昊吞来。
这是什么东西？
石昊对抗，这头骨光泽刺目，七窍皆喷出瑞霞，向着石昊笼罩，让这个地方氤氲朦胧了起来，越发莫测。
这个时候，石昊感觉到了强烈的不适，如坠泥沼。像是落入蛛网中的蚊虫，越挣扎越紧。
七窍喷彩霞，头骨发光，镇压石昊！
喀嚓！
终于，它吞掉了石昊，下颌闭合，含在口里。
而后，它快速化形，若一座丹炉般。烈火腾腾，吸取雷霆之力，沿着七窍而入，开始炼化里面的石昊。
头骨炉。这是一件妖异的宝具，发挥出不可测的威能，仅凭他而已，就镇压了石昊。
“轰！”
下一刻。天地暴动，漫天的雷光都消失了，所有的闪电都冲向了那颗头骨炉。沿着七窍没入，璀璨夺目。
“第八层天，所有天劫之力凝聚到了一起，集中全力要击杀荒！”
renmen发呆，震撼莫名。
同一刻，renmen看到那座古城如同灶台般，托着头骨，熊熊燃烧，吸取诸天之力，越发的显得诡异与可怖。
庞大的头骨，架在古城上，铿锵作响，那是石昊在抗争，在击打这头骨。
“这是怎样的一种伟力？”
别说是一般的人，就是天神等都毛了，自问若是身处当中一定会殒落，难以活命。
这可不是一道闪电、两道雷霆，而是集合漫天所有的神光，所有的电芒，一起镇压向一处地方。
这是第八层天的合力，是所有天劫的融汇，攻向一处，威力强绝无边。
任何人渡劫都是对抗那一道又一道闪电，哪里见到过这样惊人的，席卷天上地下的雷霆融汇合一，轰向一处！
这是一场生死考验，就是石昊自己也没有想到会这么被动，会这么危险，超越以往。
骨炉中，电闪雷鸣，浓郁的雷光化成了液体，石昊淹没，巨大的天罚之力粉碎以一切有形物质。
这一刻，石昊是危险的，所有雷光凝聚而来，聚焦在他的身上，仅片刻间而已，他的肉身就破败了，骨头折断，浑身焦糊，几乎熟透了。
要知道，他现在比肩天神，拥有三道仙气，在此境界中绝对古来罕有，实力惊人。
可他还是承受不住这种攻伐，像是不给人活路，要被生生碾压，活活击杀。
噗！
石昊的眉心裂开了，血花溅起，元神都被轰了出来。
“啊……”
这元神没入雷霆中，饱受摧残，千般锤炼，万般萃取，简直要炸开了。
神王劫，这是炼狱般的磨难，让人生不如死。
倾天之力，无穷雷霆，在这骨炉中沸腾。
石昊肉身破碎，元神也龟裂，如同风中的烛火，生命随时会熄灭。
“愈合！”
石昊大喝，原始真解运转起来，再加上柳神的法，竭尽所能，修补自己的伤体还有元神。
不得不说，他实力强大，骨文造诣精深，原本四分五裂的肉身还有那元神再次重聚向一起，生长了起来。
但是，没有多长时间，轰的一声，雷霆再次将他击开，肉身焦黑，分成数块，元神亦如此，暗淡无光。
石昊低吼，不屈服，在这里抗争，又一次凝聚躯体，重组自身。
可结果时间不长，他的肉壳又裂开了，元神也四分五裂，这种景象有点恐怖，半百折磨，千种炼狱。
一次又一次，石昊在这里遭劫，他的躯体，他的元神几乎快被毁灭了。
但是，从中也可以看出，肉身在经历一次又一次的冲击中，血肉虽然暗淡，但是却有一种难言的气息在弥漫。
而元神也是如此，这是淬炼，尽管可能会被斩杀，会被击毙，但若是最后熬下来，就有可能会更上一层楼，越发的强劲。
石昊咬着牙，不屈不挠，对抗天劫，他不是被动承受冲击，每次重组好自身时，都会冲向炉壁。
他动用所有宝术，聚集全身力气。轰向这骨炉之壁。
被动防御不是他的风格，主动出击，击穿一点突破出去，才能显其风采。
石昊从来没有这么狼狈过，不知道多少次被震的肉壳破裂，但是一往无前，始终攻击向一点。
九死一生，到了最后，几乎是十死无生，他的生命都快走到了尽头。被耗尽了力气。
轰！
终于，**天功运转，这是第十次了，所有宝术合一，终于击开了一道缝隙。
接着，喀嚓一声，骨炉裂开，而后这里爆碎，雷霆万重。剧烈汹涌。
石昊被炸飞了出来！
许多人惊的跃起，站在最高处，向前眺望，全都吃惊的睁大了眸子。
“荒。他死了吗？”
“肉身被炸成九块，元神也散开了，成为一片火光，荒要殒落了？！”
一群人震撼！
不愧为最强天劫。让修出三道仙气的荒都遭遇了这般劫难，眼看就要死去了。
“嘿！”
有天神暗中一声冷笑，果断出手。祭出秘宝，打向雷劫中。
轰！
石昊的九块肉身还有元神冲向一起，快速躲避这一击，那秘宝在雷霆中闪耀，擦着他的躯体而过。
喀嚓！
最后，这秘宝爆碎，且有一道雷霆打向远空，想击杀那天神，因为他干预了这里的雷光。
不过，这个人了不得，手段通天，竟有神秘的替死符，代他遭劫。
要知道，这种宝符在诸多大教中都罕有，很难见到。
场外有强者干预，刚才竟想要击杀石昊。
轰！
血气滚滚，石昊的肉身冲向一起，强行拼接在一起，且元神归位，他浑身焦黑，无比虚弱。
石昊睁开眸子，冷冷的扫了一眼刚才天神偷袭的方向，但是却没有追下去，现在不宜动武，他需要恢复。
此地寂静，无人出手了，八臂魂族捏了一把冷汗，举族皆动，在这里寻觅，守护此地。
也不知道过了多久，石昊脱落下一层焦黑的老皮，露出玉石般晶莹的躯体，眉心发光，他又恢复了。
他依旧没有妄动，不曾去寻觅出手者，而是登临上了第九层天，只要过了这一关，那么几乎就功行圆满了。
因为，九天之上虽然还有第十层天，但似乎并不会镇杀他，因为上次直接经历简单考验后，就得到了雷劫液。
这一次，关键就是这第九重天。
让石昊哑然，九天之上，一切宁静无比，也有危机，也有凶险，冲过来的是植物类生灵，对他为围杀。
但是，相对于第八层天来说，它们很弱。
他应付的很自如，根本不是磨难，反倒像是一种锤炼，没有危险。
这让其他人也愕然，怎么回事？
这也太容易了吧，难道老天都要放水吗？荒的运气未免太好了。
然而，下一刻，石昊毛骨悚然，脸色有些发白，他知道wenti出在了哪里，这简直是大祸临头！
因为，他忽然发现战力锐减，从比肩天神一下子坠落到真神境，而后又跌落进神火境，太糟糕了。
在这种地方，在这种关头，这简直是死路一条。
唯一庆幸的是，这个地方除却那些生灵外，其他闪电等还算平静，不曾击杀他。
逃！
石昊只有这一个选择，不能跟那些生灵靠近，不然的话绝对是死路一条。
他终于体会到神王劫多么变态，让一个神火境的修士面对那些强大生灵的冲击，这实在是难有活路可言。
“咦，怎么回事？”有人惊讶，露出精光。
“圣祭，一个特别的境界，难以预料，修为忽高忽低，他现在跌落谷底了，要完了！”有人幸灾乐祸，无比兴奋。
这个地方一下子沸腾，所有人都知道，荒多半真的要死掉了。
只有石昊自己知道，这是天劫造成的，原本他距离谷底还需要一到三日呢，根本还没有到时间。
这可怕的雷劫，居然可以这样，让他道行减弱，境界跌落，这才是真正的绝杀。
“哈哈，这等天劫，威力不强，我等也能应付，走，过去相助荒一臂之力！”暗中有人传音，冷笑不止。
哧！
就在这一瞬间，一下子飞出五道身影，闯进雷霆中，去击杀石昊。
外界来的天神，在早先石昊大开杀戒时，着实惊呆了，见他血洗很多人，这部分人都躲了起来，直到此时才有人现身，抓住机会要绝杀他。
“你们敢！？”八臂魂族的人怒喝，也出手了。
“诸位，稍安勿躁。”原住民中的至强者出手，阻拦八臂魂族，更是看向魂族古祖。
危局到了，石昊遭遇了最可怕的麻烦！
这一刻，云曦变色，月婵目光大盛，群雄吃惊，全都盯着前方。(未完待续……)
(.)