热门推荐:
这一刀下去，不仅是将风行天的追随者斩杀了三人，还有两人是书院的正式弟子，修出了仙气。
可是，在石昊这种怒气喷薄的状态下，却如几只土狗般，不堪一击！
在其他人惊叫与怒斥声中，石昊迈步，威势更盛了，手中的黄金战刀放大，再次轮动起来，横扫而过。
刀光很长，如一片瀑布群倾泻，向着前方而去，太过绚烂了。
“噗！”
又有几人被斩杀，并且伴着雷光，稍远的两人化作了焦炭。
“你敢！”远处，传来风行天的呵斥声，他抬手间，向这边发出一道神虹，从掌心喷出。
石昊迈步，直接避过，在原地直接出现一个深渊，将红褐色的大地击穿，地下黑暗无边。
他是谁？
三千州的修士惊异，没有认出石昊，因为此时的他跟以前完全不同，动用了七十二变，改变的不仅是表象，连骨骼与血肉等重塑了一遍。
很明显，这种塑骨凝血肉的做法，很痛苦，但是却可最大程度的保密，别人望不穿。
就是天眼通也看不出什么，因为是真正的血肉重组，而不是简单的幻术。
“你是谁，敢与风族为敌吗？”风行天的一位追随者色厉内荏，大声呵斥，因为他实在没有办法了，那个如同魔神般的存在正在向他们逼去。
“追随者倒是不少。”石昊冷语，带着一种嘲讽。
因为，剩下的所谓追随者，其实是书院中的弟子，能有六七人，本是一域奇才。却甘愿为风行天效力。
当知道真的是风族要压制他后，石昊心中有一股怒火，熊熊燃烧。若非他命大，就已经死在太初古矿了。
严格来说。元青只是帮凶，真正的幕后指使者是风族！
特别是，这当中竟还有隐情，涉及到了风族老祖宗跟边荒七王中的石族之祖的恩怨情仇，就更加让他心绪激荡。
“都是陈芝麻烂谷子的事了，你们还念念不忘，战不过我们这一脉的祖上，却不顾身份来压制我等。”
石昊心中自语。怒火翻腾着，握紧了拳头。压制他十年，那等于完全封死了他在书院中的所有造化，断了他的路。
谁都知道，天神书院要倾尽所有，以龙血仙道经文等培养出两三位最强大的年轻至尊，全力以赴。
他们集合了九天中无数的精华，在其他门派中根本不能凑齐，可以说是一场无法想象的机缘。
正是在这种背景下，风族施展手段。驱赶并压制石昊，不让他参与，且陷他于绝地。险死还生。
“哧！”
石昊抬手，右手五指齐张，顿时有五道神光冲出，打向前方的几人。
喀嚓！
宝具碎裂的声音传来，那几人大叫。
“啵！”
骨文被磨灭的轻响，很柔和，但是却震撼人心。须知，这次几人燃烧潜能，动用这一生中所能施展的最强神通。可却被人一指击破。
噗！
血液溅起的声音传来，他们带着不甘。眉心被点破，被击穿。而后仰头倒了下去，栽于血泊中。
就是这么的强大，横行无阻，抬手间就灭掉了几大高手，让被掳来的三千州的十几位修士都发呆。
“好胆！”
风行天怒了，他不想放走玄昆，在那边竭力出手，想将之击杀，不曾想这么快，他的人马就被杀了个七零八落。
“嗯？”
石昊露出异色，因为有些人是书院的正是弟子，他们死去时，身上有保命骨符留下，正在吸收精血，要遁走。
“破！”
石昊一声断喝，捏拳印出手，全部轰爆！
这本是书院长老赐下的神符，拥有保命的奇效，结果那些人还是未能逃出生天。
哧！
下一刻，一片乌光汹涌而来，浩瀚无边，完全把石昊这里淹没了，风行天分出精力出手，要镇杀他。
这是黑暗属性的力量，源自某一古天功。
石昊没有接，背后出现一对雷电神翅，轻轻一震，破空而去，快速避过了这一击。
他现在还不想入场，希冀那两人继续争斗，他没有被为玄昆解围的义务，也不想现在就跟风行天生死搏杀呢。
一切都可以等那两人激战结束后进行！
石昊选择冷眼旁观，就站在那里。
当然，风行天不允许这种情况发生，哪怕在对付强敌玄昆，也还是再次出手，施展出一种黑暗宝术，强大无匹，黑雾滔天，攻向石昊。
“嗡！”
就是这时，虚空乱颤，一轮皎洁的明月腾起，驱散黑暗，在风行天的身边绽放，他遭遇了袭杀。
邀月公主来了，相助玄昆，果断出手。
她也负伤了，但是此时却义无反顾，展开惊世一击，因为如果玄昆殒落，她本就已重伤，若是被风行天在这块区域寻到，也多半危矣。
同时，她跟玄昆一直是结盟的关系，危难中拉一把，会让对方感激。
石昊笑了，居然又演变到了这一步，发生混战。
“十字神道！”风行天冷喝。
他双手一划，虚空中出现黑白两道光束，纵横交叉，化成一个巨大的十字，大道符文喷薄，恐怖无边，向着邀月那里杀去。
“咚！”
虚空中若神鼓在轰击，响声沉闷，但是震荡人的灵魂。
仙气当时就腾了起来，这是最顶级人物的大对决！
可惜，邀月公主玄昆都早已负了重伤，不在状态，不然的话两人联手之下必要让风行天饮恨。
噗！
邀月玄昆咳血，不过风行天也不好受，脸色潮红，嘴角出现一道血丝。
“杀！”
风行天一声轻叱，施展出一种黑暗古天功，滚滚魔云汹涌，他整个人都消失不见了，唯有黑暗笼罩大地。
邀月玄昆喝斥，也都竭尽所能出手，动用了自身传承的天功，他们这种人物自然有最高法门。
轰隆隆！
日月无光，天地失色，这里发生了剧烈的大爆炸，引发乾坤异象，什么都仿佛不存在了，一切都走向了终点。
天宇炸开！
这片地带，混沌气肆虐。
即便是仙家战场，大地坚硬，但是此时也在不断的崩塌，露出一个很宏大的地宫。
在场的人都是一呆，居然在这里打出一座地宫来。
黑暗散去，混沌消失，下方的恢宏地宫露出模糊景象，隐在一片深渊中。
淡淡清香飘散出来，那属于——神药！
石昊心头一跳，一下子就知道了，那无头生灵多半是出自这里！
其他几人也都明白了，快速俯冲了下去。
一声尖叫，深渊中果然有一株神药出现，它扎进土层中，极速而行，逃进地宫内。
这个时候，石昊不能置身事外了，快速冲了过去，要进地宫。
很明显，这里可能是一座古洞府。
轰！
邀月公主玄昆风行天再次大战，这一次更为激烈，全都动用了最强神通，引发骨文沸腾，虚空崩开。
“杀！”
当稍微平静下来时，他们都咳血了，可风行天的状态明显好很多，再次大喝，且结出可怕法印，要催动终极无上天功。
“哼！”
就在此时，石昊出手了，他在也结印，从上方俯冲而下，一刹那，他像是化成六个人，结出六种法印。
事实上，依旧是真身一个，只不过太快了，给人朦胧的幻觉。
他在借法印，施展古天功——六道轮回！
这种天功一出，天地失色，气息一下子就不同了，让人要窒息。
石昊结印，轰向风行天。
战场内的几人都吃惊，像是意识到了什么。
邀月公主双目泛出异彩，盯着石昊，但是没有犹豫，配合他出手，也攻向了风行天。
至于玄昆就更不用说了，恨透了风行天，同样出手。
“咚！”
乾坤炸开，混沌出现，这里符文无数，发生了最为可怕的大碰撞。
风行天的黑暗天功不敌，他整个人横飞，口中咳血。
即便如此，他也咬牙，强行向着地宫冲去。
“哪里走！”石昊大喝，再次结六道轮回印，施展古天功，向着他镇压去！
三章完，明天接着补章节。(未完待续)R655