石昊一步迈出，混沌气散开，他直接从宇宙最深处回到了天庭内，星斗转动，银河震颤，威势惊人。
“师傅”赤龙迎了上来。
三大鬼仙、两位英灵、还有七彩仙金人，也都从域外追着归来，他们心中震撼莫名。
百年渡劫，这是怎样的一种场面，从来没有过
“创法者，秉承天地大气运，注定要大放异彩，他日的成就不可限量”
第一时间，就有禁区的生灵贺喜，送上了一份重礼，当中有一些神药，放在药篓中，还有各种神丹等。
这是从未有之事，禁区居然派人来道喜，这般正式。
这一日，石昊谢绝所有造访者，将穆青、天角蚁、赤龙等召集进中央巨宫，他正式传法，一指点出，仙道烙印浮现，刻写在了他们的心头，永世难忘。
“师傅，我们或者修今世法，或者修仙古法，早已熟悉，临时改变道路，合适吗”赤龙问道。
雷灵也略有迟疑，换一条路走下去，究竟会怎样
“我传下这种体系，你们只需牢记，可以去参考，若是自己不适合，来日可传给后人”石昊说道。
“我学”穆青说道。
他对这个体系有着极度强烈的信心，相信石昊的通天彻地之能。
因为，不久前，石昊大吼出五大秘境时，天地间的异象太恐怖了，最后仙台二字落毕时，万族生灵头颅都发光，像是被埋下了道种。
这种传承怎么可能流于凡俗，绝对是一条逆天之路
“我也学”赤龙也不再迟疑，做出决断。
石昊没有说什么，传法完毕后，他要进异域，要了结一些心愿，不忍火灵儿身陷黑暗中，要将她带回来。
同时，还有大长老孟天正，如果他也在异域，那么一定要救回
显然，边荒无人区的那条路不能走，只要他闯进去，肯定等于在昭告异域，他要杀过去救人，太明显了。
他准备去大赤天边疆，在那里寻找出路。
“你执意要去吗”禁区之主来了，轻轻一叹，很是担忧。
石昊创法，这么大的事，哪怕是在宇宙边缘也能感应到，影响实在太大了，这天地都在为他降下异象，普照神圣光辉，想不让人知道都不行。
“我不想你发生意外，希望你能活着，安然回来”禁区之主说道。
石昊点头，请他放心，无论如何，他都不会殒落在异域，要留下有用之身。
就是他自己也感应到了，创法并完善后，他的大道之路越发广阔，一片坦途，璀璨前路就在眼前。
“从禹余天秘密过去”最终，禁区之主指引了一条路。
那条路在禹余天，不属于最近这两个纪元，而是漫长岁月前留下的古路，早已被封印无穷岁月。
除却禁区之主这等老怪物外，当世人不可能知道。
石昊行了一礼，除此之外，他还能多说什么
在离去前，他召集穆青等人，秘密告知了自己要去异域，让他们在这段时间要谨慎与小心。
随后，他更是在此讲道，梳理
-----这是华丽的分割线--