封神一战将开启！
就在这几日内，一切尽将落幕。石昊心中空空落落，此后就只能遥祝柳神了，这一别不知是否为永别。
“哧啦！”
天穹上，电闪雷鸣，乌云间金蛇乱舞，一些神魔若隐若现，看起来体形庞大，散发强大气息，将要跨界。
小塔惊疑，咻的一声飞上高天，看着天际尽头。
“我还以为降下了十万天兵呢，几教要联手，要大干一场，没有想到比我想象的还过分。”
小塔出现在皇宫上方，散发出一阵冷意，它知道那是什么。
有强大的生灵要过来，都很不凡，但更多的为英灵，从冥土中召唤而出，要跨界征伐，搜尽荒域。
所谓冥土，是指一些古代的出名战场，由于阴气过盛，致使英灵聚在一起，并不枯竭，形成栖居地。
上界自有冥土，其中有几处更是阴气滔天，妖邪的离谱，据传快形成轮回之地了。
天际尽头，电闪雷鸣，分明是有人打开冥土，在召唤无尽英灵，要冲击荒域，只为搜索那几种造化。
对于下界生灵来说，这是一场大难！
若是冥土打开，接连数日，很难想象会有多少英灵冲进荒域内，到时候必将是一场浩劫，阴气笼罩，万物枯竭。
“这是谁干的，又有人加入了吗，该不会是冥土中的一具混沌尸出来了吧？”小塔露出凝重之色。
石昊惊讶，练就成混沌尸，光一听名字就是让人皱眉，显然是可怕之极的强者！
“这是在试探吗？”柳神道，最后一战就要开启。最多不会超过五日，各方纷纷在行动与准备。
“咻！”
一条流光飞出，那是一条绿霞闪耀的柳条，直冲天际，化成一道灿烂的虹桥。贯穿那片区域。
那乌云被撕开，诸多闪电溃灭，一根晶莹的柳条洞穿进那裂缝中！
嘶吼声响起，那里有一些强大的生灵要跨界，结果全都被那嫩绿枝条刺穿，一具又一具。很快穿成了一串。
石昊看的目瞪口呆，明显感觉到，那些生灵异常强悍，结果一息间而已，就被柳神钉在虚空中。
“吼……”
那裂缝中，传出愤怒的咆哮。有金色巨人驾驭着战车，手持战斧，像是巡天的神王般，要俯冲下来，砍断那根枝条。
“哧”的一声，柳神的碧绿枝条泛出黄金光，所有叶片与嫩芽都是如此。瞬间击杀那巡视者，刺穿在虚空大裂缝中。
苍穹上，雷声大作，爆发血色的的闪电，乌云翻滚，阴气铺天盖地而下。
“真有一具混沌尸？”小塔露出凝重之色。
这是冥土的无上强者，它也要下界吗，来的人越发可怕与多了，这可不是什么好事，数日后的大战也许会很艰苦。
柳神那根枝条彻底变成了金色。嫩芽饱满，爆发黄金雷霆，阳气盛烈到极致，在那阴云中爆发。
这与它平日的样子不同，不是生机如海。而是阳气滔天，正好是阴灵的克星。
“轰！”
那片乌云溃散，虚空大裂缝更大了，金色枝条与一只缭绕着混沌的手掌碰撞在一起，爆发无以伦比的能量波动。
最终，诸多英灵嚎叫，阴气滚滚，全部倒退，来不及退走的都被金色雷霆化成光，消散在天空中。
柳条上，每一粒金色的嫩芽都在发光，生命气机与阳气混在一起，还有雷霆力，爆发出最刺眼的光芒，净化了一切。
那只混沌尸的手掌，接连拍击，带着不甘，落下十几滴银灿灿的血，最终退走了。
石昊凛然，刚才短暂的交战，发生在电火石花间，快到人反应不过来，可是却危机重重，那是巨头的试探。
若非被柳神以一根黄金枝条击退，很难想象会发生什么，可能已是英灵漫天，到处是鬼神哭嚎。
这一战看似简单，结束的很快，但却十分凶险，这是巨头的跨界一战。
“柳神，会不会很麻烦？”石昊担心，又有新的巨头加入进来，到时候柳神顾得过来吗？
“无妨，这些人彼此间也都有恩怨，到下界来寻造化，要相互防备。”柳神并不担心。
“到时候，还请助我夺回两层塔身。”小塔道。
果然，在这最后一战中，有许多事要了断，便是小塔都牵扯甚深，难怪要与那不灭的生灵联手在一起。
“自会助你。”柳神道。
小塔心情不错，喷薄混沌雾霭。
随后，石昊从它们的只字片语间惊觉，这一次柳神可能要大发神威，因为有人在上界灭了它的一个神国。
石昊知道，柳神虽然超然，可一旦有所决定，必然杀伐果断，绝对的强势。
“原始之门很神秘，踏进去的人只有血淌出，我这次满足它，先丢进去两人试一试看。”柳神道。
平静的话语没有一点波澜，但苍穹上却出现一道可怕的雷霆，震动九霄，冥冥中像是有所感应般！
石昊惊愕，柳神这是要了结因果，出手将震动天上地下，这算是献祭原始之门吗，有人要倒霉了！
“你什么时候去上界？”小塔告知，可以在临走前送他上去。
石昊迟疑，对于下界他还有太多的不舍，很多事没有去做，还不想立刻上去。
“此战过后，绝天地通，是不是意味着，将没有机会上去了？”石昊问道。
“倒也不是，还有几条路可以登天，我想对于你来说不是太大问题。只是，上界的人想下来，几乎不可能了。”小塔道。
石昊闻言，认真询问。
他还没有做好准备，不想数日后匆匆登天。想将各种烂摊子理顺，比如说石国，谁来继承，还有石村，要有个交代。
天际的乌云散去。天日高挂，晴空朗朗，阳气很重，像是什么都没有发生过。
在身边两个禁忌存在将离去前，石昊认真请教，问各种修行上的事。还有其他一些不解的迷题。
他取出两块骨，洁白透亮，两者能对接在一起，竟与原始真解的材质一模一样，可惜还残缺了一角。
“一块在石都得到，一块在不老山宝库发现。难道是超脱篇？”
柳神看过，摇了摇头，道：“你曾问我，为何修完真解，并未真切的感受到‘神引’的超凡力量，原因在此。”
石昊曾问过，原始真解既然被上界巨头看重。且一些人修行过第一篇神引，为何他仅体验到一些化腐为奇的力量，与想象神威的相去甚远。当时，柳神曾言，将来也许会有机会体悟到。
“原始真解神引篇，除却你得到的那一块，还有一幅万灵图，当在这碎掉的天骨上。”柳神解释道。
事实上，得到第一块足以，若是教主级人物自然可以触类旁通。悟透真义，而石昊天资虽不凡，但毕竟境界还低，不能尽数洞悉。这也是他每次参悟，都依旧能有所获的原因所在。
“万灵图？”石昊希冀。
“能得到更好。得不到，你将来也能体悟到真解的奥秘，境界到了即可。”柳神说道。
次日，有消息传来，其他各域有空间裂缝出现，下来的了一些强者，特别是玄域，还有大批天兵降临，足有数万。
他们不敢走荒域这条路，从其他域降临。
没有成山成海的英灵出现，柳神便没有出手，懒得去计较。
一只蓝鹤飞来，进入皇城，带动着强大的符文波动，皇城有法阵，一般情况下不允许这般横穿，立时有人警告。
一个仆人跳落下来，竟是为了送信，请求见石皇。
当石昊观阅信笺后惊讶，碧古、蓝雨、红凰等人邀请他聚会，信中写到除却他们外，还有八域的精英。
“进入上界的机会？”石昊摇头，信中有提到这些，可是他现在根本不需要。
这虽然是一次盛会，聚集了八域以及上界的一些天才，但是这个时间点太敏感了，他不愿乱跑。
信中也提到，蓝雨、水月等人将要回去了，想最后聚一聚。石昊神色古怪，当中提到的人物，竟还有月婵仙子，这若是见面，会动手吗，此外居然也有魔女。
“当中有白鹿书院的人，属于中立势力，说不定是惜才，想将你度走，引入上界。”小塔道，见过那些人，洞悉了一些人的来历。
“想去就去，哪里不可去？”柳神道。
石昊摇了摇头，道：“不去了。”
他想到了另一件事，道：“柳神，我想请你相助。”
他有一个心结，一直埋在心底，曾进入补天阁修行，却眼睁睁的看着它覆灭，至今难忘。
还记得，教他雷法的老祖慕炎，也记得对他吹胡子瞪眼的卓云、熊飞等几位长老，还有更多的师兄师姐，一个个鲜活的面容，在最后一战时，他们为保护年龄更小的弟子、师弟师妹，血流尽，战死补天阁废墟上，不肯退走。
“你想寻到那颗葫芦种子？”柳神明白了他的心意。
“是！”
不久后，符文流转，虚空通道打开，柳神带着他出现在一片山脉中，在一片荆棘丛内，一株葫芦藤绿莹莹，充满生机，正在成长。
柳神同为植物系生灵，且有盖世法力，自补天阁遗址横空而过，自然推演出它落在哪里。
当年，补天阁的祭灵生命干枯，临死前进行了最后一战，守护传承，化雨化光，耗尽生命。
神藤所结的葫芦种，最后破空而去。
见到这株很小的神藤，石昊鼻子有些发酸，当年的种种一一浮现眼前，老藤只为了一个承诺，自上古守护补天阁到生命的尽头。
“你扎根在哪里，补天阁就在哪里新生，门庭可以毁灭，但传承永不绝！”
最后一战时，有人悲壮大吼，声动天地，那些话语又在石昊耳畔响起，他鼻子微酸。
一个法阵在这里布下，一缕混沌气缭绕，葫芦藤摇曳，像是在感激，对石昊摆动。
最终，柳神带着石昊破空而去。
三日后，天地变成了血色，世界末日仿佛来临，连凡人都可见到这种异象，封神一战到来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗