纯文字在线阅读本站域名<foncolt;<b></b></font>手机同步阅读请访问</br>
红毛生物又动了，挥动手中的神槊，天风浩荡，虚空崩塌，带着混沌气，锋锐槊刃闪动着刺眼的光幕，刺向前方。【】
“当！”
守护者的后人独孤云身体若黄金铸成，灿烂夺目，手持天戈迎了上去，以硕大的重型兵器劈杀，两杆神兵撞在一起，如同金属小山轰砸，火星四溅，神芒迸发。
这个地方就跟发生了行星碰撞般，让天地裂开，响声震耳，耀眼的光芒挤压满每一寸空间，令人神魂悸动。
这是一场大决战，两人针锋相对，彼此间实力相仿，一时间难以分出胜负。
众人变色，就是绿陀、邀月等人也都吃惊，感受到了一种威胁，他们修出了三道仙气，可是看着这两人皆神色凝重。
“太强了，少有人可敌，没有几人能阻挡他们前进的脚步！”有人叹道。
“你真想踏过那道界门吗？”那浑身长满红毛的生物大喝道。
“想，我要回归祖地，沐浴金色的圣河，让自身发生蜕变，金血沸腾！”独孤云说道，这是一种仪式，更是他们这个族群的涅槃之旅。
如果能够经历这样的洗礼，会让自身更加的强大，走向最绝巅！
“那里不止你们一个族群，还有其他族，没有人会让你通过界门，一旦发现，杀无赦！”红毛生物说道。
“这是我的事，不用你管。只需说出寻到界门的古路！”独孤云执意要前往。
“很好，既然你如此执拗，我给你机会！”红毛生物冷幽幽的数道。银色的瞳孔一下子深邃无比。
而且，他向后退去，收起神槊，停止了战斗。
这片地方很残破，地下分明有神纹等，可还是被打的崩开了，只有那一座破庙以及此地的低矮山体还在。
红毛生物一手指向山壁。道：“将我的祖先放出来，我便告诉你！”
清漪第一时间将他的话语译出。告知了众人，顿时令此地喧嚣，所有人都不能宁静了，皆怒目而视。
“真嚣张。你视我们如无物吗，当着我等的面敢说这种话！”当即就有人炸毛了，虽然知道这个生灵很强，但还是忍不住喝斥，以神念传音。
那红毛生灵高大魁伟，以神槊拄地，斜睨说话之人，浑然不放在眼中，冷声道：“不知天高地厚的东西。我说话你也敢插嘴？”
说话间，他抬起了右手，巨大的光芒浮现。形成一只龙爪，而后向着那人迅速抓去。
“吼……”
大龙咆哮，那巨大的龙爪撕裂长空，一下子就到了近前，铺天盖地，让那人神色骤变。发现无法动弹了，被禁锢在原地。
毫无疑问。如果无人出手，他必死无疑，跟这红毛生物相比差的太远了。
众人自然不会坐视，石昊蹙眉，就要动手，不过玄昆离的较近，已经长啸，一拳轰了过去，阻挡那龙爪。
当！
虚空中，拳头与龙爪碰撞，竟如打铁般，金属颤音险些穿透众人的耳膜，太烈了！
“两道真仙气，还有一道伪仙气，也敢在我面前显露，不嫌丢人现眼吗？”红毛生灵说道，这次动用了神念，所有人都能听懂。
“你嚣张！”玄昆大怒，毕竟体外有三道仙气，是天神境的绝顶高手，还从未有人敢这样羞辱与看不起他。
“不是我说你们，如果单打独斗，一个一个来的话，我一个人杀你们全部！”红毛生灵单手持神槊，点指众人。
“轰！”
回应给他的是玄昆的一掌，五指并拢，根根晶莹，射出五色霞光，流动五行神力。
其他人也都有怒意，这个红毛生物被封这么多年，还如此桀骜，轻视九天十地的诸雄，让人恼火，都希望玄昆大胜。
哧！
神槊发光，上万道炽烈神芒迸发，崩开虚空，红毛生物太强大了，就这样持神槊，轮动而下，神勇不可挡。
他想将玄昆的手掌废掉，那神槊的锋刃雪亮，映照出诸天，释放混沌气，异常的可怕。
一瞬间，这里道音隆隆，玄昆掌力如山洪爆发，神纹交织，密密麻麻，将这里笼罩。
并且，他又快速结印，动用了一种古天功，可以说施展出了最强**，想镇杀这红毛生灵，希冀胜出。
两道身影缠绕在一起，无比激烈。
突然，那红毛生灵的周围出现一朵又一朵金莲，花瓣巨大，将他包裹在当中，竟有万法不侵之势！
这非常突兀，玄昆的攻击险些失效，尽管他奋起拼斗，但还是处在下风。
“哧！”
神槊如虹，劈碎天穹，一下子劈了下来，化成万道，到处都是槊影，冷冽而锋锐，可怕无边。
玄昆不敌，而且谁也没有想到最后几招时，会无比的惨烈，噗的一声，鲜血溅起数十尺高，神槊的锋锐处，比天刀还可怕，斩落下来。
殷红的血腾起，伴着一声闷哼，玄昆的右臂被斩落了，而在此过程中，他想拼个两败俱伤，一只手打向红毛生灵，可惜被其体外的金色莲瓣挡住了。
而也正是因为这一阻，玄昆右臂被斩落的刹那，陷入了更为危险的境地，红毛生灵嘴角噙着一缕残忍的笑意，目光犀利，挥动神槊，横扫而来。
“噗！”
血光崩起，玄昆一声大叫，经历了一个最为痛苦的过程，身躯断为两截，栽倒了出去，坠落在血泊中。
他被腰斩，被那神槊的锋刃从劈断脊椎骨，拦腰折断，惨不忍睹。
“就凭你。一个伪至尊，也敢跟我争锋，吾乃皇族年轻至尊！”红毛生灵断喝。再次挥动神槊，就要劈向玄昆的头颅。
许多人怒喝，变故太突然了，众人想阻止，只是太远了，心有余而力不足。
哧！
剑气冲霄，此时拥有三道仙气的两院天骄自然不会袖手旁观。皆先后出手。
但是，真是有点远。有些来不及了。
当！
关键时刻，站在最前方、跟红毛生物最近的独孤云弹指，飞出一道刺目的指芒，抵住了神槊。而后他更是跟进，以天戈相击，火星四溅，仙气沸腾，挡住神槊。
“你想做什么，不想知道古界门在哪里了吗？！”红毛生灵大喝。
这个时候，其他人的攻击到了，神虹如雨，铺天盖地而来。向着他打去。
就是红毛生灵再托大，也不敢硬撼，这里可不是一两位年轻至尊。这样同时出手，若是正面拼杀，他肯定要被打爆。
刷！
他在原地留下一道残影，快速向后退了出去，一下子就到了石壁前，随时可以退回那门中世界。
有人上前。将玄昆的两截躯体抱走，玄昆痛苦难挡。神槊上蕴含着可怕的神纹，斩断其躯体还不算，此时还在侵蚀其精气神，让肉身萎缩。
他的两段躯体对接，尽管快速止血，长在一起，但骨骼与脏腑等却碎裂，遭受了残留神纹的腐灼。
玄昆失去了战力，不能出手了。
“一群肉驼，也敢跟皇族争锋，不知死活！”红毛生灵冷声说道。
人们的神色立时就变了，皆愤怒无比，所谓的肉驼就跟凡人畜养的鸡鸭牛羊一般，是盘中餐，他居然这样比喻，轻视与看不起在场的修士。
“呼啦”一声，一群人围了上去，要群起而攻之。
红毛生灵直接一手撑开了石壁，转身就要走，道：“有种跟我单人决战，或者我允许你们两三人一同跟我激战，可敢？”
这是**裸的挑衅，根本不将众人放在眼中，对于修出三道仙气的年轻翘更是轻蔑无比，居然允许他们联手。
所有人都酝酿着一种情绪，仙院的高手最先忍不住，让人们止步，要出手跟他争锋。
“满足你想大败的愿望！”红毛生灵冷笑。
“少张狂，过来一战！”那人喝道。
红毛生灵没有理会，而是再次看向独孤云，道：“你想好了吗，答应我的条件？”
“可以！”独孤云点头。
“你……”远处，所有人都变色，又惊又怒，守护者的后人居然要跟异域的皇族站在一起了吗？
“很好，你看到这石壁上的图文了吧，那个宝瓶内，有一枚天种，只要移走它，就可救出我族的那些高手！”红毛生灵指着石壁。
在山壁上，除却那道门户外，还有其他刻图，最为吸引人的是一个宝瓶，在那里气象万千，要透壁而出。
宝瓶温润晶莹，虽然是石刻，但此时却有蒙蒙光彩流动。
所有人都心神剧震，天种真的存在，而且就在那个宝瓶中，怎不让人激动？
“看着在石壁上，是刻图，其实在里面的世界，需要你进去，可一举两得，因为你有机会获取无上巨头都遗憾不曾得到的那枚天种！”红毛生灵蛊惑。
“我要怎样做？”独孤云平静的问道。
“需要你的金色血液，最好也有其他宝血！”红毛生灵说到这里，看向众人，而后一眼望到了王曦，道：“你刚才曾以剑气攻击我，怎么看都像平乱诀，难道是当年挡住了我界大军那个强人的后代，你过来！”
他所说的那个强人，诞于仙古纪元中期，曾仗剑出击，挡住异域大军入侵，成功平乱，有不败的称号。
“少废话，先跟我一战！”仙院的人冷声道。
“满足你！”红毛生灵出击，跟那人在石壁前决战，结果很残酷，仙院的那位高手被他用神槊洞穿，挑了起来。
“你敢过来一战吗，他的生死取决于你。”红毛生灵跟王曦说道。
所有人都心头震撼，有些发毛，这个异域皇族高手太厉害了，连续杀败两位年轻至尊！
王曦秀丽容颜变色，若是不出手，仙院到时候肯定会怪她，唯有一战。
“噗！”
仙院的那人被甩了出来，鲜血染红躯体，那神槊刚才洞穿了他的胸腹，伤口可怕的吓人，贯穿肉身，前后透亮。
“杀！”
红毛生灵喝道，跟王曦战在一起，激烈搏杀，要压制平乱诀。
许多人都屏住了呼吸，无不希望王曦获胜，因为这个异域皇族高手太嚣张了，视他们如草芥与土狗。
可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，大战多时，王曦不敌，被对手的金色莲花瓣防御住剑气，神槊则冲着她而来。
噗！
王曦肩头鲜血流淌，虽然不至于垂危，但负伤了，踉跄后退。
红毛生灵并没有追击，而是抓住了洒落下的鲜血，用嘴尝了尝，道：“是这个味道，也许也能用以解封，算是一种宝血。”
很快，他抬起了头，如神灯般璀璨，直视群雄，而后一眼盯住了清漪，道：“能听懂我的古皇语，体内还有莫名仙道气息，就是你了，下一个轮到你，过来，我需要的你血！”
人们难得的在这一刻没有鼓噪，没有愤怒，而是静了下来，一起望向清漪那里。
因为，人们知道，那里还有一个杀星，想必现在要出手了！
果然，石昊迈开了脚步，一步一步向前走去，道：“等这个机会很久了，早就想跟世界另一岸的皇族一战！”
“你算什么东西，我要的是那个女人，而不是你，滚开！”红毛生灵倨傲无比，竟然这般斥道。
“杀你的人！”石昊不怒，但是语气却森冷无比，直逼向前。(未完待续)
...