虽已是暮年，白发披肩，生命枯竭，但他依旧站的笔直，一个人站在山巅上，眺望远方，怎能甘心？
那些年，那些人，都渐远，曾经的音容笑貌，过往的悲欢离合，在他浑浊的眸子中浮现。
“我想念你们。”石昊说道。
石村、火桑林、边荒……
一朝朝，一暮暮，岁月远去！
曾经的小石已经老了，当年这个名字传遍天下，可终有一天，要葬在岁月中，要遗忘在人们的旧忆里。
此时驻足，很难想象，昔日的熊孩子已是白发苍苍，在血色夕阳中慨叹，迟暮！
他的执念太深，不可能就放下，莫名来到这个世界，仿佛斩断曾经的那一世因果，临坐化前，想见一个熟人都不能。
帝落茫茫，大世无疆，可这跟他有什么关系？石昊如同一个孤独的幽灵，游离在红尘外，沉默，凝眸。
大限到了，石昊的轮海中，出现一道又一道裂痕，那是岁月的痕迹，生命轮盘要瓦解了。
“斩！”
他一声轻叱，一道光浮现，斩向自己的本源，要将腐朽磨灭，要将那裂痕处彻底分割出去。
如同一株遭了虫害的病树，经历雷击，树体在雷火中炸开，分崩离析，而那树根还在，等待新生。
他以身为种，最精华的一点本源藏在道种内，一身的道行也寄托在内，元神亦蛰伏其中。
整座神山上，混沌气四溢，石昊生命干涸，摔倒在那里，而后天上竟有茫茫雷光坠落，亿万雷电降临。
这是极其糟糕的事，在他大限来临时，居然还牵引来了天劫。
很久后，那号称坚固不朽的肉身，被不灭经洗礼三万年的躯体，此时残破了，千疮百孔。
但也有某种变化在发生，腐朽中仿佛有一丝生气弥漫。
就如同那雷劫，本是毁灭之源，却也藏着一线生机，孕育一池雷劫液。
石昊徘徊在生与死之间，在这一刻仿佛看到了昔日柳神被九天上无穷仙道雷光劈落时的景象。
随后，他的意识就模糊了，当这里安静后，整片山脉成为齑粉，化作一片深渊，焦黑无比。
深渊底部，有星骸，都是被劈落下来的巨大星体，也有焦黑的生灵残骸，在那里寂静不动。
数年后，一点生气流淌，在焦黑的躯体内发出，如同一株雷击木，蕴含着一点生机，要焕发出生的奇迹。
接着，在此后的半年中，生气渐浓郁，直到最后一团火光突然冲起，那段焦黑的残骸噼啪作响，在这里复苏。
最后，地上脱落下很多残骨，更有龟裂下来的黑色老皮。
石昊新生了，回归年轻状态，血气滚滚，精气神旺盛到极巅！
活出了第二世，斩掉腐朽，一颗道种在其体内绽放，精华流淌，回归体魄，在他的躯体中诸多的门被开启。
这一世，比上一世开启的门还要多。
那是以身为种的体现，道果更进一步！
活了三万年，修成人道领域无敌身，比上一世还要有潜力，优势更大！
“不能等了，我要逆着天穹上的大道压制，尝试成仙！”石昊低语。
这是一个复杂的时代，帝落之殇，苍宇上有真仙法则覆盖，有仙王残留烙印，笼罩乾坤，阻挡后世生灵的脚步。
这对石昊来说，是糟糕的年代！
不过，如果在这种大环境下成功，那成就当真不可想象。
这一世，石昊只出去过一次，耗时数百年，寻找长生药。
而后，他便抛弃了所有的念头，一心只想着成仙，他要回去，他要修成无上神通，有盖世手段，去他该去的地方。
曾经的九天十地，大清算开始了吗？
很多面孔浮现心头，他怕永远失去，此生再也见不到。
这一世，他真的有很大的优势，体魄无匹，修为攀升到极道绝巅，比以前还要强大，这是他的底气所在。
“我要化作战仙！”石昊声音低沉。
此世，被仙道规则、烙印等压制，没有办法成仙，想走通那条路，可以说是在逆世。
岁月如水，一去不返！
石昊一次又一次冲击，不断的尝试，相当的霸烈，不计后果，就是想化作一尊战仙！
这是致命的，太过阳刚，容易折断。
这一世，石昊精疲力竭，一生都在冲关中，伤痕累累，从未好过，若非底子雄厚的骇人，他早已殒落。
即便如此，霸烈手段也给他带来了可怕的伤害，日积月累，寿元竟要干涸了。
须知，此生才过去一万载！
相对于他上一世的寿元来说，还远没有走到终点才对。
数十年后，石昊坚持不住了，肌体虽然散发强大的气息，但生命枯竭，这一世他要走到终点了。
他取出一株药，放入口中，吞食了下去，那是他采摘到的不死仙药。
这一世，他只远行过那一次，花费数百年，就是为了寻找这株药。
来到这一界三四万年了，他自然了解到哪里有大机缘，有可能藏着不死仙药。
帝落时代，大战残留下的一株仙药，被他得到。
这一夜，神光冲霄，亿万缕霞光笼罩这片大荒，石昊焕发生机，在此复苏，由枯寂走向强盛，夺回青春。
可惜，进入末法时代，曾经的长生仙药已经退化，其药性跟过去的神药相仿。
它不能助石昊成仙，只能让他多活出一世。
石昊的第三世开启，如今活过四万载了。
一心成仙！
他想回去，他想崛起，在这红尘中化作一尊战仙！
可惜，真的太艰难，强如石昊，不足五百载时，就成为至尊，千余年时便被真仙视作有人道领域的帝者，可现在却被困。
他迈不出那一步，没有办法成仙！
这第三世，石昊活了三万年，虽有一株不死药在在手，早已生长好，但是，对于他来说无用了。
不死大药让他多活了一世，但也仅止于此，从此以后对长生药便有了抗性，任何生灵都如此，只有那么一次以药续命的机会。
最后，在绝境中，石昊开始换血，炼骨洗髓，换掉一身的宝血，所有血液都在向外淌，化成了火光。
这是一次进化，不是自然而然的生命蜕变，而是强行使然，所有血液都被点燃，连肌体都在大道火光中焚烧。
真凰长鸣，响彻苍穹。
他掌握有真凰宝术，该族的盖世传承就是涅槃术，他参悟了四万年，而今以此求生，机会只有那么一次。
沐浴火焰，旧血排尽时，一声猛烈的仙禽长鸣响起，伴着一声大道轰鸣，石昊身体剧震，骨髓中，体魄内，新血再造！
他成功了，活出第四世。
这一世，他的寿命十分充足，可以活五万六千载！
加上前三世的岁月，当第四世落幕时，石昊已经活过九万六千躲载了。
在这第四世，漫长的五万多载的生命岁月中，石昊不仅苦修，尝试冲击战仙果位，还在参悟各种法阵。
帝落时代，大战才结束，自然有各种遗迹，失落的传承，石昊搜罗天下阵道宝书。
到了最后，他花费五万多载，用心研究，足以称之为阵法的无上宗师了。
第四世落幕前，石昊布下一座惊天动地的大阵，将浩瀚疆土九处造化地贯通，哪怕它们相隔亿万里，也都被他用法阵联系到一起。
他构建了一座无上大阵，将自身埋在阵眼中，汲取九大造化地的精粹。
他如一枚神卵，被孕育，被洗礼，这是诸多造化源地，虽然不是整片大界的全部，但也够逆天了。
石昊藉此活出第五世，如同神胎蜕变，他脱下整整一张人皮，从血肉中逼出一根又一根老骨，再生回来。
究极天地奥秘，以法阵聚纳先天之精，孕育再生之机。
接着，第六世、第七世……
石昊用尽手段，活了下来，从一次又一次的晚年中复苏，很艰难，但却实现了。
每一世，他的寿元都在大幅度增长，这让他看到了希望，看到了方向。
成仙艰难，天地被封锁，强如石昊，而今都没有办法去真个逆天。
但是，他一世又一世的活下来，或许就是最大的逆天之处，比之真正成仙还要可怕！
在过去，有谁做到？一个纪元，能活出第二世的生灵都如凤毛麟角般稀少，能活出第三世的不说没有，但也只是传说，不可考证。
石昊已经活出了七世，古来未有。
这么强大的生灵，一般都在可以成仙的环境中，早就成仙了，哪里用疲于拼命。
在石昊四十万岁时，他终于活了出第八世，血气滚滚，阳刚气十足，重回年少时代，屹立在此生最高峰。
“我不需要那所谓的天地认可，我就这样活下去，会比仙道生灵弱吗？！”石昊仰天大吼。
八世积累，他的道行高到了不可思议的地步，人道领域无匹敌者，或许这已经算是另一个层次了。
有真仙在眼前，若起兵戈，他也敢动手杀之。
原本就已经站在人道领域绝巅，八世积累，不可想象，他的道行居然还在进步，这超出了想象。
如果还以至尊来阐释石昊的境界，已经不足！
即便以真仙所说的帝者风采来形容他，也略显不够。
尤其是这第八世，他的寿元漫长的惊人，这一世他活过第九万个年头时，依旧鼎盛，不显老态，而此时他八世加起来已经被岁月洗礼四十九万年了。
而且，在这第八世，他的神觉越发的敏锐了，捕捉到了一些惊人的讯息。
他曾不止一次看到岁月长河，坐看它起起落落。
并且，他还见到有一位又一位强者，曾在那长河遥望，或追溯过往，或俯视万古。
“是他！”有一天，他更是亲眼看到了一头浑身是血的天角蚁，在那岁月长河间，看了他一眼。
石昊怔然，那是小天角蚁的父亲，是十凶中的存在。
犹记得，当年开启天神书院下的地宫，第一次见到小天角蚁的父亲残留的烙印时，他说曾在亿万岁月前，疑似见到过石昊。
此时，石昊微微一叹，已是了然。
第八世，石昊攀升到了所能屹立的最高峰，可以横推天下。
此时，他觉得哪怕去逆行伐仙，也没有问题，这不光是一种强大的自信，还有不可揣度的实力！
“我想回去，回到属于我的时代……”石昊自语。
他找到了自己的路，不需要这方天地所认可的果位，就是这么逆世活下去，他早晚就是仙！
他在担心，不知道大清算是否开始了，所认识的那些人是否老死在岁月间。
不同的纪元，不同的世界，涉及到了岁月，谁能说的清到底怎么回事。
“他化自在大法……”
石昊再一次运转，推演这门大法，当年能来这里跟此法有关，跟那处石室有关，这么多年来他时常揣度。
“嗯？”
突然间，他觉察到了异常！
“要变天了，我能回去了？”......