岩浆湖中金色光点成片，成群的阳鱼游来，这个景象有!点人，石昊从来没有见过这么多，密密麻麻，足有数十条。
过去，能捉到上百条就算丰收了，跟现在一比根本不是一个数量级的。
“这也太多了，是不是所有阳鱼都躲在这座大湖中啊。”一个少年惊叹。
它们来的快，去的更快，因为那点饵料根本算不得什么，先头部队一冲而过就给吃光了。
金光一闪，它们沉入湖底深处消失不见，这数千条神鱼看的人口干舌燥，能提炼出多少神性汁液？
“干了一票大的！”连几个少年都热血沸腾了。
石昊平复下心绪后，等了很长时间，避免惊扰湖中的生灵，而后开始在周围布置，首先刻下一些必要的符文。
他让几位少年帮忙，给了他们一些强大的宝具，到时候跟着一起出手拦截，因为阳鱼太多了，一个人肯定捉不完。
而且，鱼群这么大，多半有道行高深的阳鱼王，一旦捕捉，说不定会激烈反抗，发生大战。
终于，他布置的差不多了，进入大湖上方，开始大面积的洒饵料，一粒粒晶莹的碎块落下，闪闪发光。
石昊不甘久留，迅速退走，隐在暗中，等待大批的鱼群浮上来。
果然，片刻后，金霞点点，赤红的岩浆变了颜色，鱼群浮出，大口吞咽这些晶莹的饵料，同时在这里造成一些异象。
这些阳鱼都是非凡生灵，早已有了道行，现在这么多聚在一起，浮上水面后竟喷薄瑞霞，缭绕闪电，开始呼风唤雨。
大片的铅云出现，降落下阵阵岩浆雨，这个地方显得无比诡异还有一道道粗大的闪电。
鱼群中有半米长的大鱼，更是冲上了半空，在那铅云中吞吐霞光，景象罕见让人看的目瞪口呆。
石昊知道，不能等下去了。
此时，临近这片大湖的区域，有人眺望，露出惊疑之色，道：“那是什么？过去看一看。”
“咦，那是一种神鱼我好像听闻过，居然在这里出现了，而且有这么大一群。”这些人中为首的是一个头上长有玉角的少年眼神火辣辣，一挥手道：“给我封锁这里，别走漏消息，全部拿下。”
众人立时明白，这是要连鱼带人都给扣下！
“少主，好像另一边也有人过来了，这湖太大了，我们封锁不了。”有人提醒，露出紧张之色。
果然人影绰绰，另一个方向来了一批生灵，比他们人数还多。
这群生灵拥有人形躯体但都生有四目，显然也是域外的一个强族，他们来到湖边为首的几人脸色激动，盯着大湖中的金光。
“唔，真是阳鱼，而且这么多，如果全部抓到的话，我必然要突破到一个吓人的境界。”为首的一个年轻男子激动，四目闪烁眸光无比热切。
事实上，不止两股势力最终还有第三批人赶到，盯着大湖，神色不善，恨不得立刻据为己有。
到了这个关口，石昊已经动手，不然来不及了，浑身发光，炽曦笼罩，宛若一个电神，催动化天碗，冲入岩浆间，开始捕捞。
那三批人马不用招呼，全都冲来，洗劫阳鱼。
“你们是什么人，这是我们引来的阳鱼，你们不能抢夺。”大眼少女气愤，要知道，为了那些饵料，他们辛苦了数日，与最凶残的生灵大战，好不容易凑齐饵料，刚引出阳鱼，结果这般人来摘桃子。
“咦，还有个美女。”有人轻蔑一笑。
“别废话，赶紧捉住这些阳鱼，不要放走，这些都是无价瑰宝！”有人喝道。
“你们几个，别傻愣着，跟着一起捕捞！”更有人威胁大眼少女几
这个地方一片混乱，那三股人马冲来，眼睛都红了，疯狂洗劫，捉这些阳鱼。
石昊早先刻下了一些阵纹，但是主要是为了让几个少年藉此捕鱼，相助他，很难拦住这些人。
三股势力攻到近前，不仅掠夺阳鱼，还对几个少年出手，形势危急。
石昊一叹，对他们传音，让他们撤退，不要参合进来，他自己则不顾一切的捕捉。
“别追了，赶紧先将这些阳鱼捉上来，少捉一条都是很大的损失。”
“对，先做正事要紧，真是天助我等，这是上苍最好的厚赐！”这些人大笑，三股势力彼此防备，没有追大眼少女等人。
石昊冷漠，想了想后没有发作，只身占据一片区域，祭出化天碗疯狂出手，一条又一条阳鱼被禁锢，收了进去。
“咦，居然有些手段。”有人诧异，看了他一眼。
“轰！”
突然，大湖中金光暴涨，几条半米多长的大鱼发难，激起数十重浪涛，岩浆滚滚，并带着大量的符文。
当即便有人惨叫，被席卷了进去，化成枯骨，血肉筋脉等都给化了个干净。与此同时，半空中闪电一下子狂暴了，乌云翻滚，压落下来，对这些人攻击。
下一瞬间，大湖中更是金光耀眼，直冲霄汉，所有阳鱼都被激怒了，数千条暴动，展现符文。
“不好，快退！“
“哧啦”一声，密密麻麻的符文从湖中冲起，击向空中，当即有半数人炸开，碎成无数块，不堪一击。
不是这些人弱，而是这群阳鱼太强了，当中有几头积年老妖，再加上这么庞大的一个鱼群，符文合在一起后威势不可想象。
活下来的都是强者，眼中凶光毕露，纷纷催动宝具，从边缘攻击，瓦解鱼群，开始捕捉。
原本鱼群很强大，集合在一起威势惊人，但是水下一块区域被人攻克了，引发它们慌乱。石昊无声无息的潜了下来，十大洞天齐开定住了密密麻麻一片鱼群，祭出化天碗，疯狂捕捉。
那三股势力也很了得，当中有些年老的仆人在铭文镜后期十分强
阳鱼大乱，被分割成几部分，这些人疯狂捕捉，当然在此过程中也遭受反击，殒落一些人，遭创部分人。
“轰”
电芒闪烁，岩浆滔天最终鱼群崩溃，朝着四面八方逃窜。
谁都不愿放过，他们疯狂出手一路追击，频频得手，甚至还捉到了几条大鱼。
“哧”
直到一条金光出现，将一个铭纹境后期的老者击成飞灰，他们才骇然，纷纷止步，而后迅速逃遁。
在那大湖深，有一团璀璨的光芒，极度炽盛·强大无匹，那里有真!一头鱼王，长达一米多·它宛若一条金龙似的。
石昊吃惊，这条阳鱼太强了，比一般的王侯都可怕·他直接与不灭金身合一，想要尝试对抗这头阳鱼。
不曾想，这条鱼灵觉敏锐，最终竟隐忍了，带领剩下的鱼群沉入湖底，游向远方，消失在岩浆湖中。
“这位道兄有礼了。”一个头生独角的少年向石昊打招呼。
此时·那三股人马重新聚集了起来，不过剩下的人不多了·每股人马都只有六七人而已，超过半数葬送湖中。
石昊没有理会，这群人坏了他的好事，跟他争夺，令他眸光冰冷。
“这位道兄，你看能否割爱，将你手中的阳鱼卖给我等如何？”另一边，四目族的年轻人开口，而且向旁的族人使了个眼色，堵住了石昊的退路，避免他走脱。
“你们想吃独食吗？”第三方人马开口，是来自域外的人族，实力不凡，显然出自大教，为首的是两个美貌的少女，面容姣好。
“这样如何，我们三家平分。”四目族的年轻人说道。
“凭什么，我独角族先赶到此地，发现了他与鱼群，当属于我们。”头生独角的少年说道。
石昊冷眼旁观，这些人还真将他当成一盘菜了，根本就没有理会他，直接商量要怎么瓜分。
“先看一看他到底捕捉了多少条阳鱼吧。”两名少女中的一人这样建议，让石昊自己献出阳鱼。
石昊冷笑道：“我也是这个意思，你们自己都将阳鱼献出来吧，看一看能有多少，如果能弥补我的损失，那也就算了，如果不够，统统丢下湖中去喂鱼！”
他爆发了，早就受够了这群人，不仅破坏了他捕捉阳鱼的大事，还想洗劫他，且多半还会灭口。
他这番话语一出，令三番人马都吃惊，要知道他们曾试探过，大眼少女等不过如此，都被吓的逃掉了，剩下的一个人还能多厉害？
可是现在看情况不太对头，这个人透发出的气势令人不安。
“朋友算了，今天有得罪之处，还请海涵。”
“道兄对不住，今天我们有点鲁莽了，后会有期。”
这些人依旧在试探，同时也有部分人真的觉得不对头，就要退走。
“道歉就不用了，将阳鱼都献出来吧。”石昊冷漠的说道。
“你不要欺人太甚！”头生独角的少年沉声道。
“是谁欺人太甚，我洒下饵料，你们来趁火打劫，事后还想算计我，不收拾你们对不起我的辛苦。”石昊寒声道，这几天为了饵料可是费了很大的力气。
“动手，斩了他！”独角少年一向是一个不吃亏的主，年轻气盛，特别是进入荒域后，觉得可以傲然行事。
在其周围，几名中年人蹙眉，但最终听从命令，一起动手。
“不知道死活东西，没有进入虚神界观看那一战吗，是了，想来你们近期都在此地，顾不上别的。”石昊道。
几个中年人十分厉害，都是化灵后期的强者，看似中年，其实都在七八十岁以上，修道很长时间了。
“轰！”
他们合力催动一座火红的炉子，镇压石昊，当中飞出一道道赤炎，气息恐怖。
石昊冷漠，他浑身发乌光，眉心中飞出一条黑色的鱼，不过尺许长，是由符文化成的，带起滔天的黑色浪涛。
他在试验鲲鹏宝术的威力，听到轰的一声，那条尺许长的黑色神鱼一个摆尾就将赤色神炉震的爆碎。
“什么？”所有人都震惊。
接着，那条鱼游动，张口一吐，黑色真水飞出，化成太阴之力，将那几名中年人笼罩。
“不！”
他们大叫，浑身在结冰，全力催动符文、施展大神通也根本无用。
很快，这几人便冻住了，而后寸寸断裂，化成黑色的粉尘，直接被磨灭在当场。
那个独角少年大叫，吓到脸色苍白，亡魂皆冒，转身就逃，结果被石昊追上，一脚就给踏了下来，踩在地上。
“当我的话是耳旁风了吗，将你们的阳鱼都献出，看一看能否弥补我的损失。”石昊冷声道，同时看向另外两方人马。
“道兄，我们赔礼了，实在对不住，有话好说。”四目族的年轻人开口，神色难看无比。
“我不想废话，丢下宝具，献上阳鱼，可以考虑免你们一死。”石昊冷声道。
另一边，两位来自域外人族少女，带着几位老仆人，脸色阵青阵白，其中一个少女依旧嘴硬，很强势，说道：“你可知我们来自飘渺宫，有些教统不是你能喝斥的，当心为你的师门惹来大祸。”
“啪”
一刹那间，石昊以鲲鹏神速横移躯体，到了近前，甩了一个耳光，打的她横飞了出去，道：“我最讨厌别人威胁我。”
这个美貌的少女傻眼，而后尖叫，道：“飘渺宫要进荒域，你在为你的师门招惹大祸！”
“砰”
石昊凌空一脚，让她横飞出去数百丈远，坠落在地，满口牙齿坠落，再也说不出话来。
“杀了他！”另一个少女叫道，因为她看出来了，无法善了，还不如采取主动，她联合四目族的人。
一场战斗爆发，无可避免，在那条尺许长的黑色神鱼下，各种宝具纷纷爆碎，几名强大的老仆人都被镇杀。
“噗”
石昊一脚落下，踏死一位少女。
三方人马都只留下一人，因为他还有些话想问。
在清点战利品时，石昊终于露出笑意，这些人虽然干扰了他捕鱼，但是损失却也弥补了回来，这些人总共捉到五六百条。
再加上他自己的，超过了千余条，这是一场丰收。
事实上，即便没有人打扰，他也不可能全部捉到，最多也就是这个数目。
石昊没有急着审讯，而是将他们镇压，收进法器中，而后直接开始用化天碗熬炼阳鱼。
最终，小碗中金色汁液莹莹，灿烂无比，神性精华流淌，收获之大，让他心颤。
石昊闭关，寻了一处密地，提升修为，当他再次出来时，已破入铭文镜后期！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗