这一日对与仙古内的天神来说是黑暗的一天，石昊留下三道灵身守在出口，真身则撕开虚空，返回仙古深处，大开杀戒。。。
荒，出关了，血战天神，震动仙古！
各方都在瞩目，所有人都在猜测，他如今的战力究竟有多么强。
一日间，多位天神殒落，血洒大地，着实引发了巨大的轰动。
石昊找到了八臂魂族，暗中跟他们交流，请他们相助，寻找那些天神的下落。
毕竟，仙古太大了，有诸多小千世界，一旦天神有心隐藏，想要发现那难度太大了。
这一日，他强势出击，在接连击杀天神后，任何人只要不傻都得掂量，大多都会立刻远遁，隐藏起来。
毫无疑问，仙古发生了大地震。
荒横扫仙古，引发惊天波澜。
“又杀了一个，又一位天神死去了！”
人们快麻木了，一日间，这种级数的强者接连遭劫，血雨如瓢泼般从天空中洒落，实在是惊呆了很多人。
天神何其强大，高高在上，跟真神间隔着一代天堑，一旦死去会造成天地异象。
在一个小千世界中，有天神殒落，会电闪雷鸣，血雨倾盆，天象恐怖！
“火云洞的天神在被追杀，那是一头太古凶禽！”
“荒，好强势，太变态了，他在追杀一头天阶神禽啊！”
一头火红的巨鸟横贯天地，羽翼若云朵般巨大，破碎虚空，在诸多小千世界大逃亡，而石昊则紧追不舍。
这一头猛禽，他盯上很久了，一路追杀，马不停蹄。
不过。火云洞这头天神保命本领超强，先是断羽，而后断尾，不断有替死妙招，虽然浑身染血，但终究还未死。
“哪里走，留下唯一真羽，留下天神肉！”石昊熬唠一嗓子，差点没有将这头天阶神禽气晕过去。
它乃是天地间强大而可怕的生灵，谁见到不犯怵。可今日被此人盯上，当成了盘中餐。
石昊自然不会手软，早已探明，究竟有哪些大教的天神曾经联手想杀他，现在开始回击，展开报复。
“哧！”
一道金色的秩序神链飞出，击穿这头火红的神禽，将它锁住。
长鸣震天，这头纯血太古凶禽震怒。它知道逃不了，竭尽所能反抗，掉过头来跟石昊决战。
哧！
石昊宝相庄严，站在那里。身后浮现一株金色的柳树，随着他而结印，催动宝术。
一瞬间而已，数百条金色柳枝飞出。化成一道道匹练，全部刺进这头天阶凶禽的身体中，血液溅起。触目惊心。
它尖锐大叫，其音裂天，下方诸多山峰在音波中爆碎，苍宇也裂开了。
可是，这改变不了什么，尽管它浑身发光，动用最强大的宝术等，但就是难以摆脱金色的柳枝，法力快速消失。
这就留是柳神的法，不仅可以让自身血气恢复、急骤提升，也还有至强的攻击力。
特别是石昊身处圣祭领域中，对此感觉更是明显，这桩宝术让他如虎添翼，实力暴涨。
“噗！”
一道柳条挥出，如同一口天刀般，将这头凶禽的头颅斩落，并击穿其眉心，一代天神就此毙命。
石昊拔下了这头天阶凶禽的唯一真羽，收藏了起来。
而后，他取出一口鼎，将这头恐怖的神禽躯体收了进去，对于他来说这是美味，值得保存。
随后，石昊开始追杀一头蛟龙，那也是他重点惦记的猎物，并且由于来自妖龙道门，出手时毫无心理负担，一路追杀。
“嗷……”
在一个小千世界，一番征战，这头超绝的天神法力不俗，但还是不敌。沾着血的鳞片脱落，飞向四面八方，石昊在这里屠蛟龙，击毙了一头很强大的天神。
哐当！
鼎盖打开，流光溢彩，他将这条蛟龙也收了进去，又一只猎物与仇敌到手。
其实，石昊一直在寻仙殿的天神，此人对他杀意最浓，在其闭关时就曾出现，三番五次要击杀他。
可是到现在还没有找到，八臂魂族发动力量，动用了仙古一些人情，也仅仅有了一些眉目。
“轰！”
另一场战斗开启，石昊追杀魔葵园的天神。
“卖瓜子的你给我站住！”石昊在后面大吼，杀气腾腾。
魔葵园的天神这叫一个气，恨不得回头一巴掌拍死那小子，但是忍住了这股冲动，因为他知道真不是对手。
那小子踏足圣祭领域，比肩天神，且拥有三道仙气绕体，超越他们，不可力敌。
要知道，他们虽然惊艳，但是没有一人曾修出仙气来，那是一道难以逾越的天关，同境界的人无法比拟。
“卖瓜子的，你逃不了，早先不是跟仙殿的天神等要一起对付我吗？”石昊喝道。
这一战，风云变幻，天地失色！
魔葵园的天神被逼入绝境，身后一株黑色的太阳发光，且有一颗又一颗晶莹的黑色玉石飞出，打向石昊。
毫无疑问，全都是葵花籽，每一粒都是一道本源精气，在石昊近前炸开，威力绝伦，虚空破碎。
“收！”
石昊轻叱，大袖一挥，法则交织，将所有葵花籽都收了起来，这好比神丹，这些东西价值超凡。
可以说，这是一位天神的气血结晶！
这一战，魔葵园的天神殇！
石昊收走了他半数的黑色神籽，让他元气大损，被石昊轮动大罗仙剑，一剑削掉了头颅，斩杀元神。
仙古大震，四方皆惊。
不要说是来自三千州的天才，就是原住民也呆住了，这位真的太凶猛了，连杀天神，这是要将天捅破吗？
自有仙古遗地以来，三千次大战。三千次争霸，从来没有一次像这么惨烈。
过去，哪有少年强者追杀天神的，可是今日这个魔王却血洗各地，一路击杀天神，到现在没有人能够确切的指出他究竟杀了多少。
尤其是三千州的天才，简直要发傻了，惊到浑身冒寒气，从来没有见到过这样的煞星。
被杀的人，哪一个是弱者。都来自大教，有谁敢惹，可是他却像在切菜一般，上去就噼里啪啦一顿大杀，惊呆了所有人！
轰！
忽然，虚空爆碎，一只巨大的手掌出现，太突兀了，镇杀石昊。想要一把将他抓走。
有教主级人物出手，这种气息绝不会有错。
便是天神也无法对抗，这种力量太强横了。
哧！
出乎意料，石昊像是早有防备。一道破界符祭出，瞬息消失。
他现在可不是真神了，比肩天神，拥有三道仙气绕体。远超其他人，即便不能与教主对抗，但是想逃还是有先天优势的。
与此同时。八臂魂族的古祖出现，一掌迎了上去，天崩地裂，日月摇动，鬼哭神嚎。
石昊目光冰冷，当斩开虚空回来时，只匆匆一眼而已，他就知道是谁对付他了，银血魔树的古祖，早先就曾去魂岛捉拿过他。
而不久前，在仙古擂台前，石昊更是曾经击杀该族一个重要弟子——银坤，这自然难以善了。
很显然，这头老魔树看到了石昊的可怕之处，不惜偷袭，也想干掉他，怕他继续成长下去，危及到该族。
石昊上路了，没有在这里耽搁，八臂魂族的古祖告诉他，尽可放心。
终于，他得到了消息，仙殿的天神出现，正在逃向出口。
石昊笑了，就等这一刻呢！
他在那里留下了三道灵身，就是防备有人逃走，而且此前去那里的人都被击杀了，不曾走漏风声。
如今，他真身在此，其他人都以为无人看守出口，现在被逼到这一步，有天神萌生了退意。
石昊一路杀了过去，在此过程中，又解决掉了一名天神。
这一日，对于外界来的强者来说，是一个黑暗日，太过可怕，太过糟糕，何曾听说过天神接连殒落的？
就是在世上，最黑暗的年代，也莫过如此了吧，一个少年不断屠天神！
玄明界，仙古出口所在地。
仙殿的天神遇伏，跟他一同回来的还有一名天神已经战死。
看着对面两道身影出现，一步一步逼来，仙殿的天神又惊又怒，他是何等的身份，居然被逼到了这一步。
这一日，石昊是无情的，果断出手，没有一丝的仁慈。
因为，这些天神皆是大敌，他们以及他们身后的道统一直想击杀他，他又何必手软呢。
仙殿的天神法印祭出，他在施展禁忌绝学——人仙印！
轰！
这个地方沸腾，不得不说此人很强，不然也不可能毫发无损的从就从教主级紫貂手中逃走。
“什么，仙殿的天神被阻住了，在跟人激战！”
外界，有人透过入口，见到了那一幕，有强者截断前路，阻击仙殿天神归来。
仙殿的人自然震怒，但是毫无办法，教主级人物进不去！
哧！
关键时刻，石昊真身来了，一瞬间而已，他的身体周围就出现上百道金色的柳枝，化成秩序神链，横空万丈远，杀了过去。
仙殿天神虽强，但是又怎抵挡的住拥有三道仙气的石昊真身，这才一交手，身上就有血洞出现。
大战下来后，仙殿传人满身是血，最后噗的一声，他的法印被破，掌心被洞穿，鲜血汩汩而涌。
“啊……”他大叫，向着出口逃去。
可惜，石昊已经展开绝杀，上百条金色柳枝飞出，有半数都击中在前方的光幕上，刺穿对方的防御。
鲜血冲起很高，足有数十条柳枝洞穿仙殿天神的躯体。
但是，此人真的很强，燃烧自身，施展秘法，震出所有枝条，浑身喷血，极速冲到了出口这里，向外冲去。
“噗！”
一根特别粗大的柳枝化成了一杆战矛飞出，无坚不摧，任他甲胄发光，任他宝术防御，都瞬息洞穿。
这跟金色柳枝化成的战矛，击杀仙殿天神的元神，从后脑没入。
“出来了，逃出来了！”外面的人还在惊喜大叫呢。
这是仙殿的天神惯性使然，正好向外冲击、逃亡，事实上头骨内的元神都被镇杀了。
“怎么回事？”人们大叫，发现逃出半截身子的天神又被扯着后腿，生生拉了回去。
外界，仙殿的人震怒。
有强者出手，封仙殿的天神，结果发现他早已毙命，且就在此时，骨碌一声，人头落地，仙殿天神就这样死在了众人眼前，那无头躯体被人生生拉了回去。
“杀！”终于，仙殿的人忍不住了，有人一声大喝。
可是，终究进不了仙古。
至此，谁都明白了，进入仙古的重要天神应该都被横扫了，重要人物皆殒。
对于很多人来说，这一日无比黑暗，被称作了黑暗日。(未完待续。。)
(.)