两名天神先后死去，影响极其深远，这是震动仙古的大事件！
龙雀、马原名气颇大，都是一族的天神，可而今却因一个少年而亡，如同一场风暴，席卷八荒。。。
而且，这次的风波还在发酵，持续进行中！
“喀！”
猩红的闪电，如血液从虚空中落下，让天地一片赤红，可怕无边，这雷击越发的可怕了，染红了天地。
恍若无上生灵的血洒落，一片凄艳。
“噗！”
石昊大口咳血，遭受重创，身体被劈的横飞了起来，体内有骨头断裂，血肉模糊，发出焦糊的味道。
“逃，离开这里！”
这是几名天神的心语，他们比石昊还凄惨，白骨茬露出，血肉都快脱落干净了，诅咒全部侵蚀进了骨子中。
只是，两头混沌古蚊就守在不远处，不肯离去，着实让他们无奈。
“突围，不信它能将我们全部堵住！”帝昆发狠说道，到了现在，唯有冒死冲击了，不然没有一点活路可言。
而且，就算他们能逃走，还能活下来吗？体内诅咒被引爆，也许回到族中不久就要衰竭，而后坐化。
但只要还有一点希望就得尝试，不能坐以待毙。
“嗷吼……”古猿爆吼，它也受不了，准备以性命相搏，就此遁走。
“好，那就一起闯吧！”虬龙同意，它只剩下了半截身子，无比虚弱了，再耽搁片刻必死无疑。
“杀！”黄金古象第一个行动起来，它连雪白的象牙都被劈断了，血肉模糊，粗糙的金色象皮更是已经千穿百孔，腐烂的不成样子。
“咚！”
黄金古象刚一动。就引发了雷霆狂暴！
因为，石昊就在不远处，虽然伤势严重，身体快散架了，但还是拼命冲来，等于带着雷光，挟诅咒而至。
他并没有想留下所有人，有针对性的出手，去堵截黄金古象这根出头椽子。
血色闪电滔滔，如同天哭。像是上苍在洒血泪，落在天神的身上让他们加快腐朽，黄金古象当场惨嚎。
石昊自身也闷哼，到了这一刻他已经难以耍嘴皮子了，因为承受的压力太大了，随时有可能会殒落。
尤其是，这样妄动，更加危险。
“噗！”
黄金古象后背遭袭，血肉溃烂。一条巨大的后腿更是腐化，最终烂掉，随着一道山岳粗的雷电而裂开，从身体上坠下。
“走！”
此时。其他人都已经出手，冲向不同方向。
“啊啊啊……”
古猿惨叫，身上的金色鳞片崩碎，一只巴掌大的混沌古蚊将它身体击穿。汲取精血，但是它依旧在逃。
而且，在此过程中。它身上的血肉腐烂速度加快，当它冲出去百里时，都快变成骷髅猴子了。
但是，他成功，摆脱天劫与古蚊！
古猿逃脱，最后回头看了一眼，望着雷光中的石昊，双目中露出无比冰冷的光芒。
“大猩猩，你以为能活的了吗？！”石昊在天劫中挑衅，大声喝道。
并且，他在追击，挟天雷与诅咒，震裂长空，极速而来。
古猿暴怒，堂堂天神居然没有办法，只能逃遁，被一个小修士追击的这般狼狈，让他们怒吼惊天。
“喀嚓！”
骨裂的声音传来，古猿惊悚，他的头骨在诅咒中腐烂了，几乎只剩下了元神。
“坏了！”
它一声大叫，再也不敢停留，极速远去。
便是如此，它还能活下来吗？这太艰难了，肉身尽毁，只剩下元神，还如何对抗诅咒？
古猿头也不回，向着栖居地奔行而去，它要回到族中，立刻闭关修养。
“啊……”后方，虬龙惨叫，突围失败，因为它只剩下了半截躯体，本就是最虚弱的，被一只混沌古蚊钉穿天灵盖，当场死亡。
“小辈，有你好受，回头必杀你！”帝昆阴冷地说道，他肉身也废掉了，只有元神还有骨架逃亡。
但是，他成功走脱。
“啊……”黄金古象大吼，竭尽所能，摆脱雷劫，冲出诅咒海，但最后还是很不幸，浑身崩开。
噗！
它受创太严重，最后骨骼都裂开了，全面散架。
其元神从金色向灰黑色转变，那是诅咒发展到末期的体现，它带着悲愤还有不甘，最后在虚空中炸开。
黄金古象也死了！
至此，龙雀、马原、虬龙、黄金古象四大天神皆殇。
“嗷吼……”远处，一头银色的貔貅长啸，付出巨大代价，鳞皮落光，血液尽失，又被混沌古蚊截断半截身子，这才逃走。
七大天神，只有帝昆、古猿、貔貅活下来，从这里退走。
不久后，混沌古蚊也离开了。
“杀！”
谁也没有想到，石昊竟然开始追杀天神。
他动用了破界符，按照所了解到的情况，横渡虚空，穿透界壁，一路跟了下去。
这简直要是要命，虚空破败，在雷光中被轰的不成样子，从来就没有听说过渡劫还要横穿虚空的，别人全力以赴还觉得不够呢。
石昊自然也发生了危险，骨头出现多处裂痕，断了不少根，但是依旧在咬牙，他不想将麻烦留下，想藉此解决后患。
貔貅是最后一个逃走的，故此他跟上了它。
这是一片古地，乱石密集，为貔貅族的栖居地，不过人口却不是很多，种族数量稀少。
严格来说，它们并不是原住民，而是昔日貔貅族的天才进来后滞留在此，留下后裔。
出乎石昊的意料，跟到这里时，并未有激战，那只古老的貔貅已经在解体，骨架崩塌，元神在衰竭。
“小辈。这不关我族人的事！”貔貅喝道。
雷劫中，石昊快被劈残了，骨断筋折，但是他在坚持，这不是大道伤，他强行催动血气，想要恢复。
石昊没有说话，只是盯着那只貔貅。
“噗！”
它的元神碎裂了，被诅咒腐蚀，终究是没有抵住。最终湮灭。
石昊转身，没有冲进石林深处，不曾去迁怒于整片族群，他再次上路。
“轰！”
虚空炸开，他在黑暗中渡劫，在通道中沐浴雷光，这种景象千古未有，这是头一次有人在渡劫中远行。
“啊……”
石昊低吼，身上龟裂。但是两道仙气弥漫后情况有所改善，修补伤体。
这不是大道伤，坏不了他的根基，可以抑制。
“变态啊。荒在追杀天神，逼死了貔貅，这……还有天理吗，一个小修士能做到这一步。也算是逆天了！”
有人跟了下来，而且不在少数，发现貔貅死去。一个个都瞠目结舌，只有个别人能开口惊叫。
猿山，宏大而壮阔，一座又一座，这里生活着原住民——猿族。
不过，当古猿回来后，没有返回族中，而是盘坐在外，因为他身上的诅咒太严重了，不断溢出，会毁掉族群。
它虽然凶残，暴虐，对敌手狠辣，但是对于族群倒很在意。
轰！
虚空炸开，石昊带着雷劫还有诅咒出现了，光芒万丈，毁灭气息弥漫，赤红色闪电环绕，如同盖世魔神般。
“凶猿，你不是要杀我吗，来吧！”石昊大喝。
古猿倏地睁开了眼睛，骨架上，也只有五官还残存，它一声咆哮，化成一道金光冲了过来，手中出现一杆战矛，刺向石昊。
“轰！”
雷光下，诅咒沸腾。
古猿踉跄，它的法则居然扭曲了，这是衰弱到极点的体现。
“给我杀！”
古猿掷出手中的战矛，洞穿虚空，带着法则，飞进雷霆中。
在当当声中，战矛火星四溅，但是并未毁掉！
石昊一叹，极速躲避，且动用了守护神符，嗡的一声，他被笼罩，就连天劫都暂时被推拒开了。
战矛被挡住，法则没有能击中他。
然而，也就是这时，天劫更加猛烈了，无比暴虐。
石昊脸色苍白，收起守护神符，亡命飞逃，就在那个区域，一切都被毁灭了，被粉碎了个干净。
巨大的黑洞都被击穿了出来，那种神威无法想象！
“这……”就是古猿都大吃一惊，他横飞了出去，大口咳血，这雷劫太恐怖了，因为天神法则的干预，让雷劫瞬间暴涨。
“怎么会……”古猿大叫，雷劫放大后，有部分冲着它来，诅咒更变态了。
“噗！”
避无可避，古猿的骨头彻底烂掉了，且元神被侵蚀，最终烟消云散。
远处，石昊面无血色，刚才太危险了，那种雷光多半都可直接劈掉天神，看来由于这一纪元无天劫，人们对它了解太少了。
有人干预，竟能惹来相应境界的天劫，会引火烧身，也会更恐怖！
石昊庆幸，他避过了那一劫。
他没有停留，带着雷光，再次横渡虚空，追杀帝昆。
这是一片古地，青铜建筑物林立，一座又一座，都无比的宏伟，居然都是以青铜铸成的！
帝昆蓦地睁开了眼睛，他正盘坐在最中央的一座青铜古殿中，对抗诅咒。
哧！
他腾空而起，看着石昊，道：“渡劫……也敢追来！”
“让你的族人都走吧！”石昊声音嘶哑，忍受着剧痛，此时他骨断筋折，在雷光中遭遇了重创，因为这般横渡，着实艰难。
“我的诅咒难以根治，而这也是仙古最后一次开启了，他们活下去还有什么意义？”帝昆自语。
“你……”石昊吃了一惊，这名天神太丧心病狂了，要让族人陪葬？
“我本为仙殿最强传人，结果被教祖命令，扎根仙古，徐徐图谋，结果却受困于这里，并未得到大机缘。”帝昆自嘲，他神色阴冷，带着恨意，很愤怒。
石昊心头剧震，竟不是他自己要留下，而是当年接受了命令，仙殿所图非小，只是……效果不大。
帝昆被诅咒侵蚀，一年也出不去几次，只能栖于一隅，没能大展宏图。
“仙殿，还真是……野心勃勃啊。”石昊道。
“来吧！”帝昆阴冷的说道，带着残忍的笑，向前冲来，他知道自己活不了，因为尝试化解诅咒，完全失效了。
他想拉着石昊一起死！
他不再防御，任诅咒蔓延，尽情倾泻天神法则。
“怎么会……”他脸上写满惊恐，无比后悔，因为雷光也冲着他来了，非常宏大，诅咒浓郁了数十倍。
“噗！”
一瞬间，他的骨头就烂掉了，并且元神化成灰烬，就此形神俱灭。
“啊……”石昊第一时间远遁，惨叫着，因为遭受了太多冲击，身子破破烂烂，差点跟着形神俱灭。
轰！
终于，也就是在这一刻，他即将突破了，马上就要晋升真神领域，强大的气息弥漫，血气刚猛，快速滋养躯体。
嗡！
他浑身发光，几乎在一刹那而已，身体无尽潜能释放，血肉晶莹，一下子璀璨了起来。
在噼啪声中，他断骨重续，肉身修复，快速达到最强姿态。
即将突破，这是潜能全面释放的结果！
“要来了吗，能修出第三道仙气吗？”石昊紧张，因为他在神火境的停留，只剩下这最后一刻了。
而此时，天劫却更加猛烈了，隐约间可见，有闪电化成古木、生灵等，越发可怕。(未完待续。。)