山门内，大岳矗立，一座接着一座，更有流彩与白雾席卷，模糊与朦胧，真的如同仙家洞府般。中文.com
这个时候，强如元青身形一晃，像是受到了某种力量的冲击，一身道袍鼓荡，猎猎作响，随后他发出万丈金光，在对抗。
“好了，元青你先回来。”
书院深处，琼楼玉宇，有神岛悬在半空中，被混沌气覆盖着，此时传来苍老的声音，召唤他过去。
听声音，应该是早先庇倾向与偏袒于元青的那个人。
刷！
炽霞一闪，他从原地消失，没入那座岛屿上。
山门外，所有人都清晰的见到了这一幕，都惊异莫名，居然发生了这样的事。
有部分人知道元青，因为此人赫赫有名，实力非常强大，在无量天中算是一方了不得的大人物。
更有人知晓，他前阵子做过的事，传言他帮风族压制下界奇才荒十年，这可是违背书院意志的事。
一般的人谁敢做？可是他做了，而且很镇定，将荒放逐到太初古矿，至今一去不归，生死不明。
事实上，到了这一步谁还认为荒活着，被逼进太初古矿，一去不返，这么多天过去，必死无疑。
从某一方面来说，元青的底气与强势令人敬畏，他就是这么的霸道，活活将一个潜力无边的少年逼死。而事后，他并未为此付出代价，依旧独尊一方。
当然，知道归知道，听闻过归听闻，可在眼下这关口上谁都不愿多说什么，怕到时候惹了元青。
石昊静默，没有出声。
“元青阻击了一位奇才，倒也了得。看情况不见得会受到严厉责罚。”
王曦说道，她的美眸瞟来瞟去，在人群中寻觅，这顿时让附近的人精神十足，挺起胸膛，表现自己。
不多时，书院中传来破空之声，元青又出现了，脸色有些苍白，但是并未被镇压与责罚。他出来了。
而且，他所带来的那个弟子被留下了，并未被赶出。
石昊心中怒意喷薄，居然是这样一个结果！
元青出手对付他，导致他失踪，都在传他已死亡，可元青却不曾受到严惩，而且带来的弟子还被收进书院中。
这前后一对比，反差太大了。
石昊这个受害者目前还在山门外呢。结果这个行凶者却将后人送进书院，占据了一个宝贵的名额。
而且，据闻书院中有一种声音，称迟至者都将被拒绝在门外。这意味着石昊都可能会进不去了。
对于他来说，这简直是一个笑话，很讽刺。
石昊很想一走了之，这天神书院他不加入了。根本没有必要，在这里感觉到了一股憋屈，无法忍受。
只是。当他听闻到人们的议论，刚才被送进去的少年是元青最宠爱的后人，他又止步了。
既然是仇敌，他就要有所行动，暂时杀不了元青与指使他的人，那就收拾他们的后辈，从这里开始。
反正这些人想压制他十年，也都是为后人铺路，那就击碎他们的希望。
不一定加入天神书院，但可以在这里驻足一段时间，如果能得到这里的仙道资源，那也不错。
“好吧，我退一步，邀请你来论道，而不是追随者，你看如何？”
在石昊不语时，王曦仙子这样开口，竟退后了一步。
众人吃惊，不禁哗然，这条件未免太宽泛了吧，居然平等对待，不要求对方成为追随者，更不是仆从。
王曦，作为负有盛名的仙子，出生于长生家族，是真仙的后代，身份贵不可言，可现在居然放低姿态，这样邀请一个年轻人，着实让人们震动。
许多炽盛的目光扫来，对石昊抱着极大的敌意，不光是山门外的这些人，就是天神书院的正式弟子也诧异，很是嫉妒。
因为，王曦空明圣洁，名气太大了，最重要的是国色天香，拥有仙姿，是许多人心中的绝代女神。
“这个蠢小子，进入书院的资格都没有，连仙气都修不出来，凭什么啊？！”
一群人不甘，书院中的正式弟子都有一些人目露寒光。
“就他这种资质也配跟王曦小姐谈法论道，那些大道真经他听的懂吗？”有人冷言冷语，带着轻蔑之色。
当然，的是一种嫉妒，他们实在想不通，一个连正式入门资格都没有的人凭什么能入王曦法眼。
“呵呵……”有一人笑了，摇头道：“你们真是执拗，换个角度看便一切了然。”
“为什么这样？”有人请教。
“这个人天赋不行，王曦小姐只是想将他留在身边，慢慢收拾而已。贵为长生世家的小姐，岂容他人拒绝，你们等着看吧，会有好戏看的。”那人微笑道。
经他这样一解说，其他人恍然，纷纷点头，琢磨出了味道。
故此，山门内的正式弟子瞬间心态平和了，目光中没有了杀意，只剩下可怜，觉得此人很可悲。
山门外，石昊略微思索，然后就答应了。
“天啊，真是不公，你看他还勉为其难的样子，太可耻了，实在是做作，装的过分！”附近的不忿。
但很快远处正式弟子的议论传来，让这块区域的人也想通了，露出异色，盯着石昊。
石昊听到他们的议论声，不禁抬头看向王曦，王家的小姐真想折腾他？
王曦露出淡笑，意味难明。
石昊看着她，想了又想，也许对方是因他头上的金刚琢，也许是因为他的拒绝，不管怎样说，对他还是有些好奇的，无论如何也不会放任他离去，想收为追随者。
不就是战斗吗，也许是另类的战斗，他没什么可怕的，不怕她能折腾出什么来。
“走吧。”石昊说道。
这让王曦身后的那个英姿勃发的年轻男子直蹙眉，到底谁是主人，谁是仆从，这位的姿态未免有点高。
至于王曦身后那个少女，则也有点好奇，觉得有热闹可看了，这个少年如果加入进来，一定会有很多事发生。
至于其他人则无言，此时用嫉妒羡慕恨已经不足以形容他们的心情。
“我再选两名追随者。”王曦说道，声音柔和，很是动听，事实上她一向如此，哪怕冷淡时，声音也温和的。
附近的人激动，居然还有机会。
很快，王曦就点出了一男一女，都出类拔萃，早已是天神领域中的人，除了没有修出仙气外，这两位初代足以傲视同辈中人。
“好了吧？”石昊问道。
这让王曦都有点无言了，这家伙居然跟她摆谱，要平起平坐吗？她只是客气话而已，他就当真了！
“好了！”王曦点头，有点冷淡，因为少有人这样对催促她。
一株又一株古松，如一头又一头古兽般，蛰伏着，枝干都快伏到了地上，生长在天神书院的山门两侧。
这些古树，每一株都有数万年了，但奇怪的是没有成精，依旧是树体。
有人说，因为曾经的大战，这里是由陨星与古代强者的血液混合而成，压制了这些古树，无法产生精魂。
“王曦妹妹，你选了两位追随者，还邀请了一位道友？”远处传来轻笑声，邀月公主出现，被月光笼罩，绝世明丽，肤色若温润象牙，带着甜美的笑容。
她看向石昊，笑了起来，又对王曦道：“改天我也邀请这位道友去论道。”
“好啊。”王曦点头。
很明显，同为长生世家的小姐，两人一直在竞争，便是对方选中一位追随者，另一人也要比较一番。
随后，石昊又看到了绿陀，这个人很可怕，只是朝这边淡淡地扫了一眼，就如同雷霆轰来一般，虚空震动！
石昊并不在意，很从容，他看向了远处的风行天，那是风族最惊艳的传承者，如果真的是该族对他做手脚，石昊不介意在书院中跟风行天来个生死大对决。
尽管都在传这个人很可怕，九天间难以寻到同阶对手，但是石昊无惧。
大岳一座又有一座，有的通体漆黑，有的散发着赤红曦光，有的紫气蒸腾，各不相同，但有一点是一样的，都有浓郁的天地精华。
这是最理想的修炼圣地！
石昊没有想到，他竟会以这种方式进入天神书院，风云将因此而起。未完待续，!