拆先民之骨筑成的城池，戮数以亿计的生灵，造成大赤天的边疆十万里赤土，生机绝灭，再无活口，这是何等的惨烈？
故此，赶到这里的修士全都怒冲冠，胸腔中有一股血在沸腾，要复仇！
一个杀字，道出了所有人胸中之意，这一刻也不知道有多少古船同时光，巨大符号一个又一个的腾起。
这是万族符文，是所有强大种族的奥义，同时复苏，共同攻伐那处废墟，要斩灭敌手。
哪怕知道，那里是异域的生灵，他们很有可能涉足无法想象的领域，高高在上，但是此时人们也不想屈服，要抗争到底！
轰！
熊熊烈焰沸腾，神光滔滔，杀气直冲霄汉，各族的符号汇聚在一起，产生可怕的共鸣，形成无上经文。
这股力量大的惊世，让所有人都心中震撼。
在此之前，他们不曾知道，万族符文融汇在一起后会有如此伟力！
只有大长老、圣院、仙院以及长生世家的一些活化石级人物才有所悟，早先听闻过，猜测过，在古书中见到过只言片语，一些线索，1↘现在证实了。
“好，就是如此！”一位老者大喝。
万族符文共鸣，产生了无法想象的盖世力量，压制向废墟，汹涌澎湃，简直要开天辟地一般！
喀嚓！
虚空炸开，混沌翻涌，黑色闪电一道又一道，边疆在扩展，在逐渐变大，仿佛真在重塑此界，再次开天！
这种景象太可怕了，最后甚至出现了轮回虚影，让人难以置信！
“原来我们的符文这么强。万族的奥义可以彼此共鸣，这样合在一起，神威盖世！”有人欣喜，大叫了起来。
“太可怕了，太好了，镇杀异域敌！”一些人大吼，激动而又兴奋。
天地震动，诸多大星在此地簌簌抖动。
在所有人怀着希冀，充满期待时，那倒塌的雄关下。一条黑色的通道内传出无情而冷漠的声音。
“卑微就是卑微，无论如何努力，无论怎样挣扎，都改变不了现实，太弱了。”
这声音很冷，不是很高，显得并不在意，对于所有人来说，这是一种轻蔑。根本就看不起。
在人们惊悚的目光中，废墟下的黑色深渊中腾起一只大手，漆黑如墨，带着些许鳞片。向着压落而来的符文迎去。
“噗！”
只是一抓而已，就让铺天盖地正在共鸣的上万种符号崩开了，化成山海，如同洪流般。狂暴喷涌。
这太可怕了，各族合力，诸多战船光。祭出杀阵，都没有伤到它！
最为关键的是，这样的合力被一只大手击穿了，这是怎样的一股力量，深深震撼了所有人的神魂！
这还如何去打？
怎么去抗争？
黑色的大手崩开乾坤，击散云朵，撕裂万族的符文，并将天穹上的几轮玄月全部震碎，簌簌坠落在地！
这是怎样一种可怕的画面？
这一刻，所有人都懵了，根本不能接受这个事实，无法相信。
一时间，许多人脸色苍白，缺少血色，不久前的豪情，刚刚涌起来的战意，被这一爪彻底的击碎掉了。
这种存在，如何去打？根本不是一个数量级的！
尽管来的人很多，万族诸多高手齐至，但是哪怕人再多也无用，绝对无法抗衡。
这让人苦涩，更让人绝望！
兴师动众而来，结果却现，一切都是徒劳的，在面对异域时他们的力量显得太孱弱了，不足以一争！
没有比这更严重的打击了，让一些人简直万念俱灰。
一时间很多人都动摇了，还有继续反抗吗，还要选择战斗吗？如果这样展下去，只能是枉死，会被单方面的大屠杀！
这里安静了，竟无人说话。
这种场景很诡异，原本万族人数众多，喊杀震天，可是那黑色的巨爪一抓之下，让天地间死寂了。
气氛可怕！
“真是让人失望，一代不如一代，你们太弱了，不堪一击，还不如仙古的生灵。”废墟中，传来这样的话语。
它不是很高亢，也不是很激昂，有的只是平淡，冷漠，可也正是因为如此，才越让人觉得差距太大了，无法追赶。
现场，没有人反击，感觉无比悲哀，他们心中有大恨，有仇怨，可是却无力对抗，远不是对手。
“上一纪元的人，那些所谓的先民应该是你们先人吧，自认为很强，不肯屈服，要跟我们血战到底，结果如何？全部被杀了个干净！所谓的真仙，所谓的无敌高手，还不是匍匐在我们的脚下，横尸眼前，敬酒不吃吃罚酒，正是如此！而你们，作为他们的后裔，有血脉流传下来，还真是一脉相传啊，不见棺材不落泪，得悉我们再次驾临，竟敢迎战。你们，不知死活吗？！”
这些话语**裸，是一种折辱，且带着真言之力，震动了大赤天，传遍四海，让这界的生灵全部簌簌抖，心神皆颤。
而且，最后几句话是吼出来的，呵斥此界生灵不知天高地厚，不知死活，完全是一种俯视，一种高高在上的姿态，看不起这一界所有人。
一个敌手而已，便要摧毁群雄的信念！
这太可怕了，他以一己之力威慑，用事实道明，世界另一岸的生灵是不可挡的，这一界的人相差太远。
如何回应，怎么对抗？
许多人怒火填膺，想大吼，想诅咒，想喝斥，但是最后徒然现，一切都是无意义的。
因为，如果真的争斗不过，这样叫嚣，只是一个笑话！
此时，沮丧、挫败感在蔓延，每一个人都沉默，信念不再坚定了。
“静心！”
就在这时，一道惊雷声炸开，响在所有人的耳畔，让每一个人都苏醒，回过神来。
正是大长老出的，他神色严肃，站在虚空中，宽大的道袍抖动，出呼呼的风声，高喝道：“有什么可沮丧的，才交手而已，何需灰心？你们若是知道刚才在跟谁交手，在跟什么人对决，就不会难过了。他是不朽的生灵，是上一纪元活下来的强者，参与过上一世的战斗！”
大长老的话语像是惊涛骇浪般，席卷天地，震醒了众人。
“刚一开始而已，就有不朽出手，打击我等，这说明了什么？他们心虚，并无把握，所以才会如此！”大长老吼道。
圣院、仙院、长生世家的一些老头子纷纷出列，跟着附和，同时有人也开口。
“正如我们早先所猜测的那样，界壁岂是那么好破的，如果真能轻易扫平我界，身为不朽的人还会跟我等废话吗，早已出手，大开杀戒。”
“不错，刚才我等一同出手，施展万族符文，可以跟上一纪元的人交手而不落败，平局收场！”
接连有几位老人补充，大声高呼道。
众人都是一呆，有所警醒，像是一下子明白了很多事。
“卑微者，这是在自我鼓舞吗，有些意思。”废墟下的深渊中传来冷淡的声音。
“其实，你真的很心虚，因为你们暂时过不来，所以才一开始就出动了一位无上高手，想威慑我们。”大长老说道。
“而且，你只能跨越过来有限的距离，并被这片天地的规则排斥、压制，随着时间的推移等，你受到的影响越来越大，故此即便为不朽，也不能真正横推我界！”大长老进一步说道。
“笑话，如果你是这样认为，那就从你开始，抹杀！”废墟下的深渊中，那声音更冷了，而后突然爆，巨大的波动，天地颤栗，让所有战船抖动，要爆碎了。
那只黑色的大手再次冲出，径直向着大长老抓来，遮天蔽日，恐怖无边。
“诸位，你们看好了，所谓的不死者，所谓的上一纪元的至强者，不过如此！”大长老吼道，他竟然没有躲避，不曾逃走，而是要迎敌，以身为表率，鼓舞士气！(未完待续……)
：".."，。，谢谢！