树体长着草叶，将附近的残破星辰都吸附在上，发出绿光，将它们吞食。【】
这种景象自然让人看的心惊肉跳，那可是一颗又一颗巨大的星辰，就这么被一株怪草吃掉了，匪夷所思。
界坟内就是这么妖异，充满了迷雾，所见所闻，都挑战人的的神经，所有人的心弦都绷的很紧。
“咔嚓！”
星辰碎掉的声音传来，并且伴着绚烂的光，有些星体直接炸开了，但是所有的光华又快速敛去，被草叶吸收。
“这是食星草，专门以星球为食物，一片空间若是出现这种东西那将会非常糟糕！”二长老经的多见的广，第一时间告知那是什么。
食星草，生长在混沌中，属于先天神祇，不过却没有清醒的意识，一切都靠本能在行事。
世间，有盖世**力者可以在混沌中开辟空间，形成残缺的世界，让万物复苏，成为生灵的净土。
一般来说，食星草的出现都是因为有仙王开辟残缺世界所致，将它放了出来，毕竟这种生物在混沌中也极其罕见。
当书院中的学生通脱长老详细了解到这些后，一个个目瞪口呆，除却他们的天地外，还能这样开辟世界？
“太强大了，不可思议，也就是说在我们的世界外，在混沌中，还可能存在其他界土？”有人问道。
“那些只是残缺的世界，不能长久存在，也许几万年、也许数十万年就会崩溃，毕竟不是真正的大宇宙。”二长老摇头。
即便那些开辟出的空间存在岁月可延长更久远一些，但终究是要崩开的，什么都剩不下，甚至会连累开辟者，直接身死道消。
众人闻言不禁惊悚。看向界坟，都露出思忖之色，难道这里就是各个被开辟出的古界最终崩开所致？
一位长老直接否定了，这里绝非如此，界坟的来头比他们想象的还要神秘与可怖，因为昔日仙道人物都一直在探索而不得答案。
“那株古树是截取下来的一段世界树枝条，以无量天地精华培养，让它生根，希冀培养起来，化作至宝。”
很快。二长老指向那株干枯的古树，在它的上面，结着很多“星辰果子”，景象奇异。
“培养成真正的世界树？”邀月公主惊呼。
“不，培养成一株魔树，世界树不可能这样培育出来，需要自然进化，有盖世魔头希望将这株灵根养成魔器，掌控日月星河。汲取天宇之力。”二长老说道。
众人闻言，一个个都目瞪口呆，不得不叹服，所见到的这一切都是大手笔。动辄就涉及到星球。
而他们自身却渺小如蝼蚁，跟这些比较起来，如同尘埃般，微不足道。
“可惜。都失败了，精气神散尽，只剩下残骸。连当年的培育者自身也化在了树体中，早已身死道消。”二长老说道。
“食星草过来了！”绿陀喊道，那株草太诡异了，连星辰都能直接吞掉，更遑论是他们，只有退避。
庆幸的是，它没有自主的意志，纯凭一种本能，如此倒也不是不可躲避祸端。
不然的话，这样一头诞生在混沌中的先天神祇，注定会非常的可怕，唯有绝代高手才能以**力降服。
“走了！”
他们再次上路，路途上，有残破古界太多了，并且迷雾重重，仿佛回到了仙战之地，到处都是破败的。
“天啊，那是什么生物，太庞大了！”在银色战舰上，就是王曦这种很安静的女子都忍不住惊呼。
其他人亦发呆，一个个都瞪大了眼睛，盯着前方。
前路上，有一个生灵漂浮在一个古界中，它比星辰都要大数倍，身上覆盖着青色的鳞甲，闪耀着冰冷的金属光泽。
它看起来形如鬣狗，但却长着龙角，生着朱雀翅，在外界从未见过！
“这是一头先天神祇，是从混沌中诞生的生物，非常的强大，就是大长老都不见得能稳妥的降服！”四长老说道。
众人惊悚，这头生物竟如此强大？
唯一庆幸的是，它已经死了，成为了一具尸骸，不然的话谁敢驻留在这里，早就逃走了。
“它身上的东西都是宝料，我们可以去采集吗？”一位修出两道仙气的青年说道，面对宝山不想错过。
“如果真有价值，就不会留给你来采集了，这么多年来，来了一批又一批人，不可能还剩下。”一位长老摇头。
果然，当银色战舰开到近前后，人们看到了这头生物另一侧有一个巨大的伤口，从被背部被剖开了。
当中的血肉、骸骨等早已不见，只剩下一层皮。
而且，那鳞皮中所有精华尽失，只有一个空壳，什么都没有留下，至于那朱雀翅还有龙角也是如此，内蕴的龙髓、神翅精血都流逝干净了，可以用战舰撞裂。
“可惜了！”
离开这里，他们在界坟中前行，不得不说，这里真的太广阔了，没有边际，没有尽头。
“不好，准备战斗！”突然，四长老喝道，提醒所有人。
“嗯？！”
“这里有敌人吗，在哪里，我怎么没有见到？！”
战舰上的学生惊诧，并不曾看到生灵，一个个都疑惑不解，但是所有长老都神色凝重，戒备了起来。
“战灵灰雾出现，战斗不远矣，你们都取出宝具，准备开战！”五长老补充，郑重告诫。
事实上，即便没有见到生物，所有学生也都早已做好了战斗的准备，既然几位长老提醒了，谁都不敢大意。
前路上，灰色的雾气飘散，不是很浓，只有那么一丝丝、一缕缕，从远处的残破星体中溢来。
很快，石昊感觉不自在了，浑身发凉，肌肤绷紧，有点毛骨悚然的体验，像是有钢针抵在了肌体上，要刺穿进来。
“什么东西？”很快，其他人也都感应到了，一个个都手持兵器，严阵以待。
很明显，有未知的危险临近，而且非常的凌厉，十分惊人，不然何以那种气机能透过银色战舰的防御符文，逼迫过来。
在前方有成片的残破星球，全都静止不动，还有一块又一块陨石，万古寂静，更有诸多宇宙尘埃。
无声无息，一艘血色的古船出现，从星球废墟中漂浮而来，缓慢但却很明确，径直赶向这里。
“战灵！”
“果然是它们，真的出现了，希望没有古祖级战灵，不然麻烦就大了！”
“真是没有想到，我们这次远行居然遇到了这种东西！”
几位长老纷纷开口，也是在告知书院中的弟子。
那船体很残破，很古旧，真不知道是何年月的建造的，历经无穷光阴，带着斑驳的岁月痕迹，但却没有腐烂，依旧不朽。
船体不是很巨大，最起码比起银色战舰来说小了很多倍，但是它却拥有一种莫名的力量，像是可以威慑银色战舰。
它没有一点声响，缓慢而来，仿佛整片天地都在它的无形威慑下，任何生物都要因它而颤抖。
灰色雾丝从船上溢出，一缕又一缕，蚕食着神力，侵蚀石昊他们所在的这艘银色战舰。
“很可怕吗，不行的话，我们就暂避其锋芒吧。”邀月公主说道。
“没有用的，战灵很可怕，这种迷失的古船一旦锁定我们，会不死不休，除非它主动离开，不然的话，会一直追下来。现在看着速度慢，那是因为它还没有真正启航，不然的话，少有战船可与它比速度！”三长老说道。
“嗷吼……”
突然，那艘血色的古船中传来一声大叫，瞬间让书院中许多学生的发丝根根倒竖，鸡皮疙瘩当即就出现了，浑身刺骨的寒凉。
这声音太可怕了，竟然直接作用在人的灵魂中！
“来了，准备战斗！”六长老喝道。
“这是对你们的一次重大考验，熬不过去的人可能会死！”二长老严肃的说道。
血色古船上，一道又一道身影浮现，向外扑来，可怕无比。(未完待续。。)