来人鹤发童颜，月白长衣，凌空横度而来，大袖飘飘，一吼之下让这片小千世界都在跟着摇动。。
毋庸置疑，他是天神中的绝顶人物，胜过马原等，随着他的降临，这方小世界都在共鸣。
“魂族的前辈，何至于此？”有人开口，没有想到一个顶级天神出现，来此庇护石昊。
几大天神出动，确定荒已经逃进这个小世界，都已经收网了，不曾料到，人马族、八臂魂族、古魔族出动，要保石昊。
“你们可知，他与古祖祭灵有关，曾送回来一株金色枝条！”老者说道。
天神开口，便是相距很远，站在小千世界的两端，彼此间也能感知，故此虽然没有临近，但是可却对话。
“古祖祭灵，那是太遥远的事了。这少年不过是一个外来者而已，跟他有什么关系，不过凑巧从那黑渊下带回来一根枝条，说明不了什么。”有天神回应。
“我们已经查清，他的确与古祖有关，在外界曾见到过祭灵大人。”老者悠悠说道。
“肯定是谎言，古祖祭灵早已殒落在上一纪元，这个外来者何德何能，怎么可能见到过祭灵大人！”有天神断然否决。
“你们错了，祭灵大人还活着！”古魔族的一位老者激动的站了出来。
“道兄，你太执拗了，若是祭灵大人还在世间，怎么不回归此地，这里有它的神国，那不过是冒充的罢了。”一位天神嗤笑。
“都说仙古一些族群撇弃了过去，遗忘了祭灵，不再承认大人的地位，看来果然是真的，你们就是这样的族群！”八臂魂族的老者冷幽幽的说道。
“或许，你们已经知道。他可能与祭灵大人有关，故此想擒下来探个究竟，是否？”古魔族的天神也喝问。
“不知道你们在说什么，即便祭灵大人真的活着，也肯定如同轮回般，遗忘了所有，重新开始了，两位何必活在过去，有些人与事消散就算了，没有必要执意追寻。”
“你等果然背弃祭灵大人了！”
“道兄当向前看。不必纠结！”
“这么说，我等想保下那名少年，你们几人也不同意，要一较高下吗？”
“你可以这么认为！”
轰！
这方小世界颤栗，有强者散发强大神念，撕裂了虚空，正是八臂魂族的那名绝顶天神，被激怒了。
“嗷吼……”
一声象鸣，在远方的山地中亦走出一只黄金象。昂首长嘶，群山抖动，巨石翻滚，古木折断。巨大的鼻子抽在虚空中，一下子让其崩塌了。
“道兄，你执意如此，怎能怪我们。何必为了一株早已死去的柳树这样计较，这少年拥有两道仙气，也许能解开你我的诅咒。”黄金古象说道。
在那里。血气滔滔，一只金色的古象立身在云层间，雷光滔滔，电闪雷鸣，好不恐怖！
“果然，你们对曾经的祭灵毫无敬意，即便不再信奉了，也不应如此轻慢，什么叫一株死去的柳树，叫一声祭灵会让你少一块肉吗？”八臂魂族的老者喝道，探出一只大手向前拍击。
“砰！”
那大手跟一条金色象鼻撞在一起，两者间爆发璀璨神光，这是天神之威，粉碎苍穹，下方成片山峰爆碎，四野一条又一条秩序神链交织，构建在一起，如同蛛网，不过太过浩瀚与绚烂了。
在那网中，规则冲击，万物凋零，什么都不可阻挡。
黄金古象低吼，倒退了出去，庞大躯体摇动，若非它皮糙肉厚，黄金象皮防御力惊人，多半要被拍击的龟裂了。
即便如此，它的嘴里也在溢血，染红白色象牙。
不过，它却在大笑，道：“不愧为绝顶天神，但我还在壮年，路还很长。”它退后了，不再出击。
“刷！”
天空中，一头庞大的虬龙出现，还有一只龙雀，更有几条人形天神，一起阻挡住八臂魂族的强者。
黄金古象只是试探而已，这里还有几名强大的天神。
“你们真是好本事啊。”就在此时，远空有人开口，天上映现出一个苍老的身影。
“嗯？！”
黄金古象等全部变色，而后一闪而没，极速遁走，再也不敢多说一句话语。
“那老东西还活着，最起码也达到教主级了，怎么还能走出部落？”直到离开这个小世界，虬龙才低语，无比忌惮。
他们身为天神，离开部落过长的时间便会付出很大代价，就更不要说那等“活化石”了，更加艰难。
“并非真身，只是一道化身而已，他是在警告我等。”龙雀说道。
“八臂魂族、人马族、古魔族等不愧是最强一列的大族，我们不能硬抗，暂时退走吧！”黄金古象说道。
事实上，它们这几族也不弱，甚至可以说很强，但是却缺少教主级人物坐镇，不敢太过强硬。
他们可以暗中出手，只要不太过张扬即可！
这一日，消息传遍半个仙古，几族联手，庇护荒，化解了他的危局。
所有人都心头一震，这个外来者居然有这么大的魅力，让几大强族出手，着实令不少强者忌惮。
“咦，那少年呢，怎么没有在这片山地中？”
当黄金古象等遁走后，八臂魂族、人马族等强者寻找，神识扫遍山川，根本就没有看到他的踪影。
“这小家伙很滑溜，早已逃走了，就是我等不来，估计也不会有事。”古魔族的一位天神说道。
石昊早已提前遁走，不曾被困在此地。
“这家伙跑到了哪里，怎么还不赶紧出现？”小兔子嘟着小嘴咕哝，一头漂亮的银发如绸缎子似的发光。
“怎么逃的这么快！？”打神石道。
他们一群人，如雪琳、洛道、蓝一尘都跟来了，最近都在人马族修行，得悉情况后，第一时间请高手。进行救援。
这次真可谓兴师动众！
“遣出一些人去找他。”一位天神吩咐道。
消息传出，十方皆惊，很多人再想动荒，那肯定要掂量一番了。
就是石昊也知道了，他逃出没有多久，就听到了传闻，心中大定，决定前往那几个部落。
“嗯，有人跟了下来。”石昊一惊，是一位天神。隔着很远，他就生出了感应，那是古魔族的强者。
黑色的鳞片，庞大的躯体，跟座小山似的，力大无穷，踏在虚空中，让此地在轻颤。
突然，石昊变色。他刚要迎过去，可是却感受到了一股寒意，这是一种本能直觉，前路很危险！
他想也不想。转身就走，快速遁向天边。
“咦，小友为何要逃，我奉族长之命来寻你。特异守护，你无需担心。”那尊古魔传音，震动长空。
危机感更强烈了。石昊快速逃遁，以剑胎切开虚空，离开此地，踏进一条灿烂的通道内。
“轰！”
后方，一拳轰了进来，那黑色的拳头跟房屋那么大，覆盖着黑金鳞片，比钢铁坚硬万倍，震碎虚空。
若非石昊祭出一枚破界符，多半又要受伤了，遭到天神力冲击，他面色难看，古魔族怎么也对付他？
按理来说，不应该这样。
“是了，古魔族大部分人也许是善意的，但有天神觊觎我的肉身还有仙种，暗中出手，截杀我。”
石昊弄清楚了状况，极速而遁，逃向其他小千世界。
“这仙古太诡异了，一草一木都有灵性，都能见证我曾出入过的轨迹，这样一路逃下去，不是办法。”
石昊蹙眉，这几日大逃亡，他始终难以摆脱追杀，连七十二变都难以掩藏真身，这里的遗族对这片古地太熟悉了。
且，各族都有“照妖镜”等类似的法宝，可映照真身，寻觅出行轨迹，这是以上一纪元的古法祭炼出的秘宝。
“除非我的实力足够强大，能抹除一切痕迹，可现在伤势这么重，什么都做不到。”石昊蹙眉。
随后，他做了一个决定，准备前往人马族，那里的生灵依旧在信奉柳神，他想直接见到该族的老族长，寻求庇护，先养好伤。
两日后，石昊还没有接近那片古地就被发觉了，相隔还有数千里，一道强大神识念便笼罩而来。
“谢天谢地，小友平安无恙，快与我来，去我们的部落。”一位强大的人马族天神横空而立。
“怎么会如此？”石昊又有了心惊肉跳的感觉，心生寒意，再次头也不回的冲进虚空，以大罗仙剑斩出一条通道。
“轰！”
后方，人马族强者手持黑色巨弓，拉开弓弦，射出一支粗大的箭羽，一下子就洞穿了虚空，带着恐怖的光芒，如同一轮太阳撞来。
“噗！”
石昊躲避了过去，没有被射中，但是那支箭羽比长矛还粗大，拥有天神法则，发出的光辉可怕无边。
虚空炸碎，石昊被擦中，一下子横飞了起来，大口咳血，满身都是伤痕。
这样突然一击，让石昊心中剧震，人马族不愧为天生的神射手，太恐怖了，只差一点而已，这名天神就将他射杀了！
“人马族中也有强者觊觎我的两道仙气！”石昊再次逃亡。
他心中凛然，无论是人马族还是八臂魂族亦或是古魔族，即便大多数族人是好的，愿保护他，但只要有个别人心存敌意，也极其危险，根本不能去。
不然的话，一旦进入部落中，肯定危矣，多半活不了几日就会被天神夺走肉壳，抹杀神识！
一瞬间，石昊忽然觉得，这仙古虽大，但却无他容身之地，前所未有的危机降临，任何族群都是危险的，必须要远离。
这一刻，他深刻意识到，什么都是虚的，唯有自身强大才是根本，他需要变强！
他身上的破界符不是很多了，即便从堕神子、钧道、帝冲那里缴获了不少，但不断逃亡，消耗了大半。
此外，那枚守护神符，他都不敢轻易动用了，唯有生死危机时才取出，不然的话，后果不堪设想。
“我要养好伤，我要渡这一纪元本已经不存在的天劫，我要突破！”石昊握紧拳头，眸光灿灿。
而今，他面临生死险境，随时可能会死去，但他没有悲观，而是当成了锤炼与磨砺，如果熬过这一关，他相信一定会如凤凰涅槃般，蜕变出一个更加强大的自己！
到了那个时候，他才能掌控自己的命运，而不是被别人左右，再无人敢追杀。
给大家爆发，求月票！
我接着去写，呼唤兄弟姐妹，求大家投票支持。
感谢。(未完待续。。)
(.)