法印恢宏，如同一座不朽之山镇压！
余禹正面轰杀，他的掌指变化，从远处探来，化作了一座大山，若支撑着天宇、自古长存的天地脊梁。
轰！
这很诡异，分明是手掌，结果在途中化成巨山，比之真正的大岳都要壮阔很多倍。
“镇！”
他断喝，震动八荒，大手压落，天宇被覆盖了，惊骇世人。
咚！
这一刻，石昊脸色平静，非常的镇定，右手捏拳印，直接轰了过去。
两者碰撞，天翻地覆，仙哭魔泣，天地间竟有倾盆血雨洒落，有很多神魔殒落的场景出现。
这像是一个末世，在他们的一击中体现，那山像是天地脊梁，被一头混沌神祇撞塌，倒落下来，天地倾覆！
结果，乾坤四分五裂，诸天种族四散，大溃灭。
这是余禹的传承，是该族不朽之王的盖世神威，曾经掌灭大界，留下了不可磨灭的烙印，如今后人施展其神通，当年景象还能再现。
石昊神勇，抬手一击，面对帝族的绝世传承祖术，在那里硬撼。
宏大神山被掀翻，被震退。
另一边，索孤的拳头到了，弥漫五色光彩，其中以金光最为盛烈，如帝君横空，轰向石昊的背部。
这一拳太霸道了，猛烈的吓人，天地崩坏，被那一拳震的在瓦解，那片区域陷入寂静中。
拳意通天！
索孤很直接，施展无上祖术，全部体现在这一拳之上，在这里尽情的绽放属于该族的辉煌！
石昊没有回头，只是自然倒退，很果断，也很坚决，以右臂肘向后猛然一击！
轰隆！
璀璨神霞绽放，雷电滔滔，那是雷帝的宝术，被他施展而出，撞向索孤的一拳。
这种自负，这种判断，相当的惊人。
要知道，那可是一位帝族来击，而他却不曾回头，硬撼余禹后，便背对着索孤而来，这样迎击他
一刹那，雷电滔滔，一口雷池浮现，跟着石昊的右臂向后绽放万丈雷霆。
轰隆一声！
索孤的拳头跟那右臂肘撞击在一起，惊天动地，乾坤间法旨交织，若烈焰焚九天，太刺目了。
人们看不到那里的情况，因为那是至强规则的碰撞，还有他们肉身的对峙，动辄就会流血，决出生死。
在拳芒中，在雷霆间，索孤沐浴神圣光辉，发出吼声，他的另一只手也动了，化成一只可怕的利爪，抓向石昊的天灵盖。
砰！
然而，石昊像是有所料，依旧背着他，但是另一只手早已等在那里，带着时光碎片，催动轮回神通，反抓向其利爪。
轰！
两人间五色光彩绽放，雷霆、时间碎片一起纷舞，让这里炸开。
而后，他们如同两道闪电般分开，各自冲向一边。
“纳命来！”
邬昆到了，他高有一丈，身上都是腱子肉，格外雄伟，长发披散，如同一个绝世魔神般，眸子冷如利剑。
他的掌刀上密密麻麻，都是符号，并且发出了祭祀音，那是万古来各族祭拜不朽之王的声音，那是该族古祖的恢宏道韵体现，透过后人都显化出些许。
这个景象很惊人，邬昆掌刀裂天，摧枯拉朽，刀芒不知几万里，将这里截断，如同斩断了两界一般。
咚！
面对这一击，石昊不慌不忙，右臂展开，轻轻一拂，居然将刀光分开，颇有万法不侵之势。
散佛八式，他在动用这种神通，煌煌而威严，宝相神圣，如同仙佛降世，要超度众生。
石昊横击邬昆，跟他不断交手。
同一时间，石昊浑身发光，时间碎片爆发，面对帝族年轻强者，他不会保留，全力以赴，动用轮回神通。
邬昆满头紫发飞扬，如同凶神恶煞，他狂猛无匹，长啸着，刀气动天地，要斩开岁月，得见长生。
这很惊人，他居然以刀气在斩时光碎片，震慑四方。
一声低沉的咆哮，虚空扭曲，庆坤到了，他显化出部分本体，鸟的头颅，黑色翅膀拍动，天崩地裂，虽为人族躯干，但是禽族特征体现了出来。
尤其是，他一声长鸣，振翅而来，四方塌陷。
这头黑色的魔禽，如一轮巨大的黑太阳，横断天宇，张嘴间，鸟喙吞天，将域外一些陨石都吸了下来，没入口中。
这景象骇人，有月亮因此而消失！
它能吞吐日月，熔炼乾坤。
在它所过之处，长空模糊，被它吃掉了。
九天有该族留下的后裔，血脉极其不纯，隔了无数代，名为吞天雀，跟它比较起来，连麻雀都不如。
轰隆！
吞天帝族，所向披靡，在古代时，曾吞食过整整一个大界，毁灭众生！
庆坤杀来，熔炼陨星、月亮等，炼化出海量精气，还有虚空也被吞没，熔断，它释放天地万物之力。
吞掉多少，便能释放多少！
轰！
天地万物，诸天星海，这个时候一起浮现，该族神威盖世，哪怕他是一个年轻的生灵，也有慑人之资。
可以想象，其祖先吞掉一个大界时的威风。
当年，九天十地被打崩，就有该族古祖的原因，曾想一口吞掉，并炼化掉，但被阻击了。
大战开启，石昊一个人大战四方敌！
这一刻，他浑身发光，秩序神链四射，他神勇无匹，大开大合，根本就不避退，跟他们展开惊世大对决！
所有人都动容，神驰目眩，一个人独战帝族四强，这是何等的惊人？
多少年了，辉煌之战再次再现，只在上一纪元有过传说，此世人间哪曾得见！
帝关，城墙上，所有人都震撼！
不是不知道荒的强大，可是直到今日他们才明白，他到底走到了哪一步，居然一个人就可以力敌诸帝族。
这是神话中的神话，是真正的不败传说！
曹雨生、清漪等都在低语，喃喃着，这个结果超出他们的预料，让他们激动。
就是对石昊敌视的王家人也都沉默了，九条龙一语不发，王曦则美眸凝视，心中为之震惊。
这是惊世战绩。
异域，各族修士呆住了，帝族啊，那可是无敌的象征，号令天下，莫敢不从！
同代中，只要他们出世，谁与争锋？
可是，现在那里有一个人，只身独战四大帝族传人，立身不败之地，跟他们激烈交手，宛若史前神话再现。
这太震撼了，异域许多人心头悸动，年轻人的身体更是都僵住了，唯有灵魂为之颤抖。
因为，这太具有冲击力了，充满颠覆性！
帝族，无上的种族，今日被人挑战，荒不管胜负如何，今日都杀出了他的辉煌，属于他一个人的绝世风采！
石昊被四大敌手围堵，生死搏杀，他没有丝毫惧意，反而在振奋，战血沸腾，他想检验自身的道果。
他暂时没有别的念头，想堂堂正正一战，看一看自己的极限潜能，而后再击杀四大高手。
这是一种无敌的信念，若是被人知道他的念头，一定发傻。
被四大帝族围攻，别人想到的是活命，而他却是要验证自己所学，且还要击杀全部敌！
一声禽鸣，庆坤化成的魔禽，吞天纳地，将石昊一口吞了进去，在那里熔炼。
轰！
石昊爆发，浑身符文焚烧，绚烂的刺目，一拳轰出，要击爆那巨大的鸟喙。
庆坤顺势张嘴，从嘴里喷出海量秩序神链，如同十万根神矛，铺天盖地而下，对他展开凌厉的绝杀。
当当当……
在震耳的声音中，石昊格挡，火星四溅，他在斩秩序神链。
同一刻，邬昆、余禹一同轰杀，围堵石昊，要镇杀在当场。
光芒万丈，帝族高手围攻，全都动用了最强神通。
在这一刻，石昊处境很危险，稍有不慎就会饮恨收场。
轰！
果然，生死之战，四大帝族高手围攻时，便是强如石昊也非常吃力，这个时候，索孤得到了机会，施展出凌厉一击。
砰！
石昊这一次没有避开，背后挨了一拳，他嘴里当即有血液淌出，这引发大震动。
帝关，城墙上，所有人的心都提到了嗓子眼。
而异域的修士则欢呼，振奋无比。
轰！
石昊冲霄而上，体魄上符号密布，宛若战神复苏，绝世杀气滔天，比刚才更恐怖了。
“那是……”人们发呆。
因为，在石昊冲起的刹那，许多人吃惊的发现，索孤也跟随而上，他的那个拳头贴在石昊的后背，不曾离开。
“嗯？”
众人一惊，随后发现，石昊的后背有诸多神链，在其背部上有一株金色柳树浮现，缠住了索孤，使他不能第一时间退走。
荒是故意挨了一拳？一些人吃惊，这般怀疑道。
“该有个了结了，当初争夺烂木箱，你曾追击我，今日分生死！”石昊沉声道。
当日，在神药山脉，在葬地边缘，一位年轻帝族高手曾跟他交手，争夺烂木箱，就是索孤。
此外，索孤还跟异域众多修士追进天兽森林，要杀石昊。
今日，生死相向，清算旧账。
轰！
石昊身体绽放神霞，各种宝术齐出，漫天都是翎羽般的规则，从他体内冲起，他如同一头真凰涅槃，横空而立。
激烈厮杀，哪怕另外三大高手赶来，都无法阻止石昊的疯狂。
他如同绝代魔主般，一对鲲鹏翅浮现，震裂苍宇，浑身沐浴雷电，时间符文环绕肌体，脑后浮现一株金色小树，柳神法流转，守护其躯。
这一刻，石昊诸法齐出，万法不侵。
轰！
最后的刹那，他跟索孤纠缠在一起，猛烈一撕，噗的一声，血光迸溅，活生生将一个帝族撕为两半！
大漠震动，各族皆惊。
在这种情况下，荒居然击杀了一位帝族，他可是在被围攻中啊。
另外三大高手震怒，疯狂攻击，刚才居然不曾破开石昊那里的守护光幕，眼睁睁的看着索孤被杀，血雨洒落。
石昊长啸，沐浴帝血，扔掉那被撕开的两片躯体，如同盖世魔神般，眸子冷电四射，又盯上了另外三大高手！
荒的传说开始，关于他的一首战歌，以及后世红尘仙对荒的评价等，我在此时顺势发在微信上了，请大家去听，去看，可以寻找出剧透要点。在微信上直接搜索辰东，就能找到我，加上我后，对我发送乱古这两个字，就可以收到战歌。铿锵之战曲，很有力，请听战歌，请看后世红尘仙对荒说的话