“呵呵……”这种笑声恣意张扬，蕴含着不屑，还有一种嘲讽与冰寒，道：“一直在战败，从未胜过，衰败的古地，低下的族群，还有什么值得你们骄傲与自信的？”
这已经不是奚落，而是一种**裸的羞辱，而且是对九天十地中所有生灵发出的，为他们打上失败与耻辱的烙印。
别说石昊、玄昆等男子，就是王曦、邀月等不朽世家的少女闻言，也都生怒，有一股郁气藏在胸中。
这太羞辱人了，漫长岁月过去，昔日的惨败是九天十地永远的痛，葬下了整个纪元，生灵近乎灭绝，只有长生世家等少部分人逃过，留下性命。
每当想起，那都是一种痛苦，被打上了耻辱的烙印。
现在旧事重提，那些敌对生灵的后代以这种口吻提及，等若揭开了伤疤，是一道血淋淋的伤口。
“怎么，我说的不对吗，你们怎么不说话了？”那个生灵再次开口，依旧身处在暗中，并未露出真身。
修为到了这一步，很难被人发觉，因为太强了，他不是寻常修士。
这种姿态，有意识的倨傲，更加显得轻蔑，这是在故意折辱。
“有种出来，我定要跟你大战三百回合，而后杀你！”天神书院的弟子有人喝道，不能容忍这种侮辱。
“修出一道仙气的小修士，也配与你我争雄，你差远了，不配！”那个人冷淡的说道。
“出来，手底下见真章！”天神书院的那名弟子喝斥，他不服，尽管知道多半是不敌。但也不想低头。
“想死还不容易吗，我成全你。”这句话一出，所有人都变色。因为一道无形剑气冲出，洞穿了那个人的躯体。
这也太快了。让人反应不过来。
并且，这是从虚空中发出的剑气，并非源自对面那群生灵，也就说敌人一直就在近前，只是无人能发觉。
这让许多人都打了个冷颤，心中生出一股寒意。
一朵血花溅起，书院的那名弟子倒下，身体几乎被剖为两半。
唯一庆幸的是。他没有死去，活了下来，是十冠王出手，阻挡住部分剑气，因为那个人就在他不远处。
“蠢货，这就是对我挑衅的下场。”那个声音冷幽幽地说道。
到现在还能说什么，这个人极其危险，并且太强了，有一种隐身秘法，很难被发觉。杀人于无形中。
石昊蹙眉，这种手段跟三千州的杀手王朝天国一般，只不过更加高明与可怕。
天神书院这一边人们自然不忿。虽也有些惶恐，但很多人手持兵器，大声呵斥。
“是谁，出来一战！”
“见不得人的鬼东西，有种出来一战！”
可以说，群雄激愤。
不过，修出三道仙气的几大高手却都蹙眉，感觉遇到了劲敌，因为睁开天眼都没有发现那个人的踪迹。
“唔。腐朽的废土果然越来越衰败了，很弱啊。”暗中那人似乎在摇头。
石昊也暗中开口。道：“总念叨祖先的战绩，算什么。别让我看不起你，只能用逝去的祖先来突出你们的勇武吗？”
“呵呵……”那个人笑了，很轻松，也很傲气，道：“我的那位祖上，还活着！”
这句话一出，别说是石昊剧震，就是绿陀、王曦、十冠王也都震惊，那是多么的古老的一尊生灵？
不用多想也知道，他所说的祖先应是参与过仙古一战！
这种古董，可以称之为活着的化石，到现在了还在世间，得多么的强大与可怕？光想一想就让人绝望！
“我知道你应该就是那只虫子，一会儿我揪你出来，收为仆人。”暗中的人说的平平淡淡，像是一切都在掌握中。
“猎杀开始，看一看谁将谁擒杀！”石昊说道。
双方的人都不知道究竟是哪两个人在对话，皆在寻觅，可是辨别不出。
此时，气氛无比紧张，这片空旷的地带正好适合作为战场，大战一触即发。
“还等什么，横推过去，就像当年我们的祖先那样，将魔鬼扫尽！”对面一个褐发女人说道，身材修长刚健有力。
“何需多说什么，统统斩了就是！”在她旁边，有一个灰发男子说道，带着笑意，手持一根法杖，一步一步逼进。
“唔，诸位该出手了，检验我等的时刻到了。我觉得对付他们，应该可以速战速决，不然是一种耻辱。”另一个白袍少年说道，双目幽邃。
可以说，这些人太有优越感了，这是发自骨子里的，以一种俯视的姿态看着对面一群人。
或许是因为他们一直在胜，杀的九天十地的生灵大败，有一种心理上的优越，故此都很自信。
“杀！”天神书院这边的人自然不会退宿，一个个向前冲去。
对面，生灵不少，各个强大。他们披着甲胄，手持天戈、战戟等各种兵器，寒光闪耀，杀气森森。
这是一群非常强大的修士，就那样逼迫而来，散发出的波动如同汪洋在起伏。
在他们当中，有人族，有石人，有金属生物，都化成了人形，瑞光滔滔，冲霄而上。
“杀！”
那褐发女子身材修长健美，皮肤呈古铜色，如同一头猎豹般向着绿陀冲去，选择强大对手，因为她也修出了三道仙气。
“砰！”
就在那两者间，迸发出绚烂的光火，秩序神链冲霄而上，如同一轮太阳炸开。
这种光芒太炽盛了，让许多人眼睛刺痛，流出血泪。
这才是第一击而已，就如此的恐怖！
若非是在十界图与乾坤袋构建的奇异世界内，换作一个地方的话，山地早已崩开，而后下沉了。
“有点意思。残破的古界有些人还算不错。”那褐发女子开口道，大战更激烈，他跟绿陀大碰撞。
“这位仙子。当真是皎洁若神月，我们能切磋一番吗？”一个身赤金甲胄的人对邀月仙子开口。
当然。他虽然很英挺，但还是抱着目的而来。故此没有被驱逐，被打出去。
很明显，邀月公主的美丽引起了世界另一边的生灵的注意，很居于吸引力，有强者挑明要跟她交手，想要生擒。
呼！
风声呼呼，邀月公主捏拳印。带动着圣洁的月华，如潮水般，又如罡风般，攻向对面身穿赤金甲胄的男子。
“杀！”
其他人也都出手，相互冲向一起，展开大决战！
这是一场盛况，无尽岁月过去，两个世界的生灵终于有机会再次决战，若是传出去，一定会牵动很多人的心神。
喊杀声震天。天戈断裂，铜鼎崩碎，金属甲胄燃烧……
大战太过惨烈。这才刚一开始就见血了，很多人负重伤，这是搏命之战。
石昊在出手，掌指间风声呼呼，但同时也在观察，他想寻出暗中那个生灵，究竟在哪里？
就在这时，一个白衣少年走来，看向王曦。道：“真是姿容绝世，想必是长生世家培养出的传人吧。才有那种内敛的气韵。”
他出手了，向王曦展开攻击。
“三道仙气！”王曦吃惊。避其锋芒。
她有伤在，并且很严重，刚才虽然一直才出手，但是却没有遇上同样具备三道仙气的强者。
“需要跑路吗？”石昊问她。
王曦气极，这家伙太没骨气了，居然这样劝她。
“你不是重伤吗，如何去战？”石昊说道。
王曦一叹，这家伙这算是关心她吗？她摇头道：“我选择进来，就是为了一战斗，掂量一下他们的实力。”
石昊撇嘴，都伤成那个样子，还有什么可逞能的。
“勿用担心，我有一种天功，名为百日十凰涅槃功，可暂时让我恢复到巅峰！”
“哦，就是那种可以在百日内十次涅槃，而后惨死，连仙王都救不活的自杀功法？”那白袍少年露出异色。
石昊听到，不禁愕然，至于这么拼命吗？
“此功可以百日内多次涅槃，而我只需要一次就可以了。”王曦说道，轰隆一声，血肉绽放神光，璀璨夺目。
终于，她恢复到了巅峰，虽然对自己损伤很大，事后要好好调理，但是现在却顾不上那么多了，她渴求这一战，看一看另一个世界的生灵有多强。
“白袍孩子，最好你给安分守己，不然回头我揍爆你！”石昊威胁。
白袍少年已经出手，大战了起来，可是听到这样的话还是发呆，居然有人跟他这样说话。
他跟王曦大对决，彼此都想看一看对方多么的强。
“我得努力了，将那个人寻出，彼此一战！”其他人都拼命了，有了强大的对手，石昊怎会无动于衷呢。
在哪里，那个人隐藏的很深，不曾露面，难道还想袭杀他？
石昊静心，让自己空灵起来，这样才能更加敏锐，也许就能发现那个人在何地了，他必须要时刻戒备着。
如果说谁最悠闲，此时众人毫无疑问会看向在战场中游荡的石昊，东一拳、西一腿，不务正业。
事实上，他的精气神在高度集中，在寻找那个人。
“你就是那只虫子，终于被我寻到了，想死还是奉我为主？！”暗中有人喝问。虚无中，传来这样冷漠的声音，还有一种高高在上的自负，盯住了石昊。
“过来，受死！”石昊大喝，他击穿了虚空，感应到了对方的气机。(未完待续)
(.)