神级擂台，绝对的非同一般，是跟对手进行大战的地方，它摆在天空中，任四方豪雄前来观战。
它既可以是一座生死大战的擂台，同时还可以赋予各种规则，加以限制。
依据敌人不同，情况不同，神级擂台可以被激活的各种规则也不同。
其中最出名的一条规则就是，可以保证同境界一战，满足一些追求极境，渴望在同一境界巅峰对抗的人进行角逐。
很明显，石昊建议登临神级擂台，就是想进行所谓巅峰一战，两人在同境界争锋，进行一场大对抗。
小天王融合了一枚无上宝种，而今修为深不可测，站在武道高山上，颇有一些指点江山、难寻对手之态。
既然他自己说，不进行真正的决战，而是进行文斗，言下之意是要“照顾”下石昊，那么石昊便以这种方式回应。
石昊不需要所谓的照顾，既然对方觉得“不妥”，自认为实力太强，境界过高，那么就在神级擂台上进行一场同阶大决战。
“这很不妥，小天王是何等的身份，岂会陪你进行所谓的神级擂台战，太过儿戏。”
“就是啊，你见过书院中的长老陪后辈这样过招吗？”
当即就有人反对，不接受这种条件，认为很荒谬，认为小天王明明高高在上，为何要自缚手脚？
石昊不语，只是平静的看着，反正已经“出招”，提出自己的决战方式，对方是否接招不关他的事了。
天神书院许多人哗然。没有想到石昊敢这么大胆，要挑战同境界的小天王，不过人们倒也非常期待。
人们都听闻过小天王的勇猛，号称同代无对手，是九天十地最惊艳的人之一，现在自然想看他是否可以在同阶碾压所有人！
“荒可不是一个简单的人物，从他出世到现在的一系列表现，也颇有同境界难逢抗手的趋势啊。”
“不错。认真细想来，荒从突破极境，在同龄人中无有对手！”
人们议论起来，有些是发自真心的，有些为故意惊叹，想刺激小天王登临擂台，跟石昊龙争虎斗。
因为许多人都听闻过，小天王傲视同代，从不畏惧这样的极境挑战，正是他所希冀的。渴求一败！
“我真的很想下场，喜欢这样战斗，但可惜了，今天无法满足你的愿望。”小天王开口，令众人惊讶，他竟然婉拒了。这不符合他的风格。
难道小天王怕了？这不可能！
仙院的人不相信小天王畏惧一战，他是骄傲的，也是自负的，可以面对九天十地内所有挑战者。
“我刚融合道种，虽然成功了，但是还不算太稳定，需要时间巩固。”小天王温和一笑，继续解释，道：“很幸运，我得到了一枚无上宝种。可这样完美的种子在不稳定下来时，既是机缘，也可能是灾难。”
这是何意？众人惊疑，越发不解。
“由于是完美的种子，在没有彻底稳定下来前，任何压制都是无效的，这神级擂台也无法压制我，难以进行所谓的同阶一战。”道，有种无敌的自信风采。
众人震惊。而后哗然，这小天王到底强大到了何等地步，连神级擂台都无法限制他，哪怕激活了特定的规则，都对他无效。
“真是霸气无双！”
“什么才是无敌高手，这便是啊，规则都难以制约，体现出真正至强无匹的一面！”
天神书院所有人都动容，不得不惊。虽然跟完美的种子有关，但也因他实在是太强。
就是仙院的人也都是第一次听闻。此时莫不惊叹，许多追随者更是忍不住叫了出来，叹小天王英雄盖世。
就是站在拱桥上的邀月公主也不禁回头，看着这位富有传奇色彩的绝世英杰，深感震惊，大受触动，目中有光彩流转。
“小天王果然超凡脱俗，有这种实力，称得上震古烁今，傲视天地间，古往今来没有几人可以相比。”邀月公主赞叹。
“何以称天王，这便是真正的底蕴所在，气吞万里，连神级擂台的规则都不能束缚住！”拱桥上其他人傲然说道。
“所谓无敌，便是如此，想压制都不能！”仙院的弟子很多人叫嚷，近乎为崇拜。
石昊闻言，颇受触动，但是并不惶恐，也无惧意，只是眸子更深邃了。
“怎么，荒你是否怕了，现在知道你跟小天王的差距有多么大了吧！？”有人高喝。
“这是天壤之别，何为无敌气象，这才是真正的体现！”
拱桥上，那些人高声说道，不少人在冷言冷语，讽刺石昊。
“又不是没感受过。”石昊很镇定的自语，不受外界干扰，那所谓的辉煌气象难动其根本心。
因为，他的确有过一次类似的经历，那是在下界跟重瞳者一战时，他们在虚神界的神级擂台上争雄，进行大决战，那一次擂台都被打的崩开了！
虽然那种破坏是短暂的，但是当年他的确感受到了！
“他在说什么？”有人诧异
“他……似乎也有过不受神级擂台规则压制的经历。”一些人惊疑不定。
很多人不太相信，尤其是仙院的人更是撇嘴，认为他在撒谎。
此时，邀月公主开口，再一次劝阻，道：“小天王，既然你不适宜出手，还请坐下来相谈，不一定刀兵相向。”
“可以，我给他机会。”小天王淡笑，他现在的境界的确高了一截，融合仙种后，已经是教主级人物，尽管还不算十分稳定。
“请天王出手，莫要饶恕他！”不少人喊道。
在界坟时，仙院一些人大败。全都是因石昊一人镇压所致，很多人都憋着一股气，迫切希望小天王强势针对他。
更有很多人坚决不同意所谓的神级擂台战，认为当以教主级实力击杀石昊。
“宇无敌来了吧？”小天王问道。
仙院的人一愣，没有想到他会提起这个名字。
天神书院众人更是一呆，好奇怪的一个名字，居然叫宇无敌，实在有些太张狂。
“他来了。不过没在我们的飞行法器中，而是另外驾驭飞行宝具而来。”有人道。
“无敌既然来了。何不现身，你可与荒一战。”道。
天神书院众人不解，那是何人，可以代表小天王出战吗？
“所谓的宇无敌是何人？”邀月公主就在小天王的身边，这样询问，她也很惊讶。
“也许是天神中第一人！”道，给予了极高的评价，顿时引发一片惊呼声。
“仙院还有这样的一个人？”便是邀月公主都不得不动容。
“自然有，我仙院人才辈出。英杰傲世行，不止一位天王，还有其他绝世翘楚！”有人说道。
“自封的吧？”天神书院有人在暗中冷笑，表示质疑与不服，不怕事情闹大。
“我可以保证，宇无敌很强。谁要赢了他，也许真的便是天神中第一人了。”道。
天神书院众人倒吸冷气，所谓的宇无敌何许人也，不少人迅速询问。
“仙院大长老的关门弟子，大长老一生只教了两个徒弟，宇无敌便是其中之一！”
“被赞誉为小天王第二，是仙院弟子中教主以下的最强者！”
很快，这些消息就被传出，仙院的人很骄傲，认为在仙院天神境第一。也就意味着在九天十地第一。
一叶扁舟破空而来，在上面立着一个灰衣男子，朦朦胧胧，小船被混沌气环绕着，他如同从开天辟地时代而来。
因为，小船横渡时，虚空裂开，景象惊人。
“无敌你来了。”小天王打招呼，满面笑容。而后对众人介绍道：“无敌不弱于天神境的我！”
这样的介绍很郑重，也很惊人，宇无敌这么强大？
“宇无敌为当下天神境第一人！”仙院的人补充，
这种称誉，非常惊人。
“你如果能战胜无敌，这湛蓝甲胄我暂时借你，待你融合道种成功，我便亲自与你一战，胜者持甲胄！”小天王开口。
这自然引发大震动。一个宇无敌横空出世，居然不逊色于昔日的小天王。在天神境有第一人之势。
“真的是第一人？”石昊嘴角露出一缕淡笑。
“自然是，望遍九天十地，难寻天神境敌手！”仙院很多人给予回应，对宇无敌充满信心。
人们闻言，莫不动容，有几人敢称在某一境天下无敌？
眼前就有一人，被仙院众人承认，连小天王都极力称赞。
“那好，我就会一会所谓的天神境第一人！”石昊说道。
就在这时，高空中那白莹莹的骨葫芦摇动，仙气腾腾，葫芦嘴开启，光门浮现，走出一群人。
圣院的人不再沉默，也都出来了！
足有四五十人，每一个人都血气滚滚，如同一群史前真龙、仙凰出世，跟仙院的飘逸空灵有些不同，这些人锋芒毕露。
但很快，他们恢复了祥和，气息内敛，一个个身影模糊，如同开天辟地时代的先天魔神，屹立在虚空中。
王曦也在那里，因为圣院中一位绝代天骄可能会跟王家联姻，跟她有婚约。
“山中无老虎，猴子称大王！”圣院那里有人笑道。
“你们什么意思，在讽刺谁？！”仙院的人怒目而视，很多人愤怒。
“别说修今世法有成的人大多不愿出世，就是在修古法的人中，你仙院也无人可拿到天神境第一人的称号！”圣院中有人很无情的说道。
众人哗然。
“不服就在神级擂台上争雄，看一看谁是天神境第一人，你圣院尽管遣出高手来大战！”仙院的人冷声道。
现场的气氛一下子紧张了起来，两院原来也是对立的，彼此争高下。
“如果你们愿意，大战又何妨，况且这次来天神书院本就是为了交流切磋而来！”圣院有人回应。
“小天王你也下场吧，不怕规则压制不住你，天神境一战！”圣院中有人大喝。
“好啊，我很期待，有人来败我！”小天王冷漠的回应，他居然真要出手了。
“哼，我说的是实话，曾于古代消失的一些人，同样修仙气，在天神境足以击败尔等，就不要说我圣院至尊了！”圣院的人冷笑道。
“来，来，来，在此一战！”双方都生出了火气，要决战。
轰！
一座擂台巨大无边，出现在半空中，恢宏而壮阔，弥漫仙雾。
显然，一些老怪物都已被惊动，直接送来擂台，允许他们大战。
霞光一闪，擂台上多了一个人，正是石昊，他是被人送上去的，自己还没表态呢，便很被动的成为了擂主。
“天神境第一人决战！”有人惊呼。
因为，在擂台上有骨文交织，最后形成这样一行字。
显而易见，老怪物们赋予了这次大战的目的，角逐出天神境第一人！(如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
(.)