月光消失，天地间有一片乌云飘过，一株古树隆隆摇动，从书院上方出现，那是铁血古树，是守护书院的生灵之一。【】
“有情况，外敌入侵！”在这宁静的夜，在这灿烂的星空下，在这天神书院中，居然传来这样的示警音。
所有人都是一呆，简直不敢相信自己的耳朵，有人敢入侵天神书院，这跟天方夜谭般，谁敢这么大胆？
各处洞府，各座灵山，所有人修士都站起身来，就是那碧蓝的小湖畔，石昊等人也都惊诧，全部起身。
铁血古树庞大无比，如同一片山岭般，根须扎在虚空中，通体赤红如血，它悬在高天上，遮蔽了星月。
这是一株也不知道活了多少年岁的古树，可以守护部落，防御古城，拥有无法想象的作用。
它曾经是某一大族的祭灵，不过现在成为了天神书院的护山古树之一！
在这夜空中，有接连有七八位长老出现，腾空而上，一个个如临大敌，全都面色凝重，遥望远空。
自天神书院成立以来，还从未遇到这样的事！
有几人敢来撒野，须知，这是九天十地中的隐世高手创建的书院，有绝世高手坐镇，谁能相抗？
就是长生世家都不敢轻易得罪，更不要说带着敌意来冒犯了。
“在那个方向！”石昊点指西方，那里有一股压迫性的气息，如洪水猛兽般席卷而来，浩浩荡荡。
那是仇视，敌意不加掩饰，就是那么的张扬，肆无忌惮。
“什么生灵？”人们都不解，到底是何方神圣要作乱。
天边，星光黯淡。黑雾浮现，那里有一个莫名的生灵张开了眼睛，眺望天神书院，带着森寒的气息。
终于出现了，虽然相隔遥远，但是还能是能够看到一张鬼脸，无比狰狞，向这边眺望。
这张鬼脸呈淡金色，虽然黄金光流动，但是却没有一点神圣气息。反倒很阴冷，很诡异，被黑雾包裹着。
“一头大蜘蛛！”小兔子惊呼，因为那头生物在接近，逐渐露出了本体，比山岳还要庞大，隐约可见。
在黑雾中，一头巨大的生物盘踞，拥有八条腿。狰狞无比，它实在太大了，张嘴时，金光冲出。如同火山喷发。
这是一头大蜘蛛，通体呈金色，拥有三颗头颅，正中的是蜘蛛头。两侧的分别为人头和狮子头，也都为金色。
早先黑雾太浓郁，只能见到一颗头颅。现在夜风吹来，雾霭稍微散开一些，可以见到它模糊的真身了。
“天啊，这是一只三头王！”
有人惊叫，认出了它的真身到底有何来头，当场神色就变了，因为这种生灵不属于这一世界。
这不是异域的生灵吗？怎么出现在了这里，并且它太强大了，远胜石昊曾经诛杀过的那一头，其境界惊人。
“黄金三头王，在异域也都数量稀少，是王族，这是一个绝代高手！”书院中一位长老神色骤变，非常的凝重，在他的手中瞬间出现一杆血色的战矛，赤红如玛瑙，带着煞气，鲜红透亮，锋锐无比。
天神书院的长老平日间极少动用兵器，而现在刚一见到敌手，他就手持武器，可以想象，气氛多么的紧张。
一种晦涩难明的古老语言出现，这只比太古魔岳还要庞大的生物在开口，声音在回荡，震的群山万壑都在共鸣。
“他在说什么？”
“他在问，谁杀了他的后人！”
有强大的人物可以通过其神念波动，感知其意，得悉了这只黄金三头王所为何来。
此时，众人毛骨悚然，它是怎么过来的，难道异域生灵杀入九天十地了？
上一次，在仙家战场，藉乾坤袋开启时空之门，一群还没有成长起来、实力相对来说不算多么高深的生灵出现，但也只能站在一定的范围内，不能真正杀过来。
现在这只三头王明显强的离谱，而它是怎么出现在此地的？有什么特别手段。
“天啊，一头成年的黄金三头王，谁可力敌，这天下真的要大乱了吗，异域的生灵杀过来了！”有人颤抖。
这是一场莫大的灾难，所有人都还没有准备好。
“为何会如此，两界要交战了吗，世间将烽火遍地，血流成河了！”
一些人的声音都在发颤，没有比这更糟糕的事情了。
晦涩的语言，铿锵有力的音节，在黄金三头王那里响起，许多人听不懂，但是却能够看到它的冷漠还有轻蔑。
因为，众人的表现在它看来，实在缺乏战意，显得很没骨气。
“它的真身没有过来，这是在利用祭台传送虚影，不然的话，凭借它的法身的实力多半会压塌虚空。”一位长老说道，看出了究竟。
一座模糊的祭坛在黑雾中浮现，很巨大，同时也很破烂，这是仙古遗物，早年埋在地下，现在才显现出来。
祭坛发光，上面有诸多纹络，很复杂，但是也有一种特别的美丽，吸引人的心神要沉进去。
它在发光，展现出这只巨型蜘蛛的身影，让它显化在此。
“这是仙古纪元异域的生灵临退走时留下的祭坛，虽然不能传送他们过来，但是降下虚影没有问题。”
“当年，大劫过后，长生世家活下来的人齐动，在九天十地中寻找，摧毁这些祭坛，可终究还是有一些遗漏。”
两位长老对话，让人们了解到是怎么回事。
“它到底想怎么样？”众人不解，不知道它突兀现身所为何来。
并不是所有人都能感应到黄金三头王的精舍波动，即便是一道虚影，也很可怕，一般人的神念探过去直接就会被震散。
“它要派一个使者过来，送一封书信。”
“什么，一位使者要过来，他们能贯通两界了？”
祭坛朦胧，发出数不清的符号，最后凝成一道门户，在那虚空中开启，强行贯通异域，两者交融起来。
一刹那，许多人都听到了嘶吼声，震慑人心，在世界那一岸像是有许多魔神在咆哮，挣扎着，无不想闯过来。
那个世界有不朽者，有最强大的一批古老生灵，也许上一纪元的征战者至今都还活着呢！
哒、哒……
响声传来，有人在迈步，走过那道门户，不紧不慢，向着这个世界而来。
这个生灵是人形的，体外有甲胄，不知道是男是女，将它护的严严实实，连面部都被头盔遮住了，只露出眼睛。
众人不禁倒吸冷气，因为其甲胄是仙金，乌光闪烁，那种黑色的仙金虽然传说带着不祥，很诡异，但此时还是无比吸引人的眼球。
黑暗仙金甲胄！
这个使者身上居然覆盖着这么惊世的甲胄，实在有点惊人，那可是黑暗仙金，是最稀有的天天材地宝之一。
黑暗仙金，乌光点点，但也晶莹剔透，如同墨玉般，穿在此人身上，尽显一种雍容华贵。
“好像是个女人，不然怎么会蒙面，以甲胄覆盖住，不让人看！”有人低语。
这个人形生灵出现后，它抬起双手，仰望星空，深深吸了一口气，像是在体悟着什么。
而就在这时，它身上的甲胄闪烁，有许多大道符号跟着亮起，像是在探测着什么。
“它分明是在探测这个世界的规则的强弱，为全面进攻九天十地做准备。”一位长老说道。
很快，它的甲胄就颤动了起来，发出乌光，守护它的全身。
“依旧被这个世界排斥，何是才能改变？”祭坛上，那黄金三头王低语，已经等不及了。
“你是异域使者，有什么话请说。”一位长老说道。
那个被黑暗仙金笼罩的生灵，身体修长，看不出实力强弱，因为全都被黑暗仙金隔绝了，此时它跳下祭坛，在虚空中迈步，向着天神书院中走来。
所有人都变色，这可不是虚影，而是真身，一个活生生的强者，它就这样过来了！
如果是异域修士，可以大规模的这样施法，那么大战不远了。(未完待续。。)