几个生灵悄然跟在后面，自以为潜行匿踪很高明，要跟进仙域中。￠￡，
他们的确不弱，出自一些仙土，当年有从界外坠落下来的神岛、净土等，带着浓郁的不死物质，这这些族群所得，跟外界隔绝。
也只有这种地方，才能诞生出人道至尊级高手。
石昊并未回头，步履踉跄，身体仿佛不支，随时会跌倒在进仙域的最后几步道路上。
砰！
他栽倒了，疑似身体衰弱，有些无力。
后方，几个生灵见状，眼中凶光闪烁，暗自传音，而后一起动手，他们想瓜分荒身上的造化等。
可惜，当法器镇杀下来，规则交织时，地上的人又站了起来，冷冷的看向他们。
“嗤！”
他们看到一只手，攥住所有法器，直接碾成粉末，太容易了，这个景象让他们神魂都在颤栗，无比骇然！
“以你们这种狠辣，不懂得感恩的心性，也妄想借我之力长生？”
石昊冷漠的说道，这只是一个最简单的考验，那几个生灵就被成仙路上的灿烂迷了眼，露出某些本性。
这几人脸色骤变，荒这是在试探他们，太简单了，可他们一时间得意忘形，连最基本的判断都错了。
“我没有出手！”其中一个生灵说道。
“噗！”
石昊大手落下，其他几个生灵都爆碎，只留下叫喊的那个人，石昊抬手间，截取天地之精，化作神源液，将那个生灵封印在此。
“你只是动作慢了一步，心有强烈杀意，其实跟那些人一样。”石昊说道。
不过，此人终究还没有出手，所以石昊留下他的性命，镇封在成仙路上。
“不！”这个生灵大叫，永远镇封在这里，可以看到成仙路，但是却进不去，这实在过于痛苦。
石昊转身，闯进仙域！
他“成仙”了，但是，并未有特别的感觉，毫无兴奋与激动，觉得平平淡淡，而且打进来时也未太过费力。
九天十地的那些人认为他“成仙”了。
其实，他的肉身在五十万年前就跟十凶一个等阶，他当年冲击仙王境界时，薄弱处也只是元神而已！
所以，他在正确的空间节点，轻易打进仙域来，一定也不稀奇，谈不上是所谓的“成仙”。
因为，就凭石昊恐怖的肉身也足以做到，当年最后冲仙王境界时，以肉身而论，他都不弱仙王了。
不然的话，敖晟、太始、元初也不会一起镇杀他的元神。
可是，石昊自身并不知道，虽然没有太过激动与兴奋，但毕竟进入了仙域，他觉得很新奇，目光烁烁。
十道轮回印记内的真正元神苏醒了，睁开了眸子，他们盘在轮回印记中，在等待，希冀破关而出。
因为，火候到了，只需要某种气机，他们就能冲起，挣脱轮回印，真正融合在一起，化作无敌仙王。
这是石昊敢进仙域的底气所在！
来到这里后，他意识到了事态的严重性，仙域不稳，这么多年来一直饱受战乱之苦，不时有绝世高手大战。
仙王究竟殒落了几尊？不好确定。
仙域，有一块区域已经被界外的生灵占据了！
石昊一路行走，从一片宇宙到另一片宇宙，从一处仙王统御之地到另一地，不断横渡，了解而今的这个世界。
仙域，是由一片又一片古宇宙融合而成，庞大与浩瀚的无法想象。
大清算，不过是拉开序幕，真正的无上强者大对决，时常发生，仙域有些地方都被打的崩坏掉了。
石昊游历了数十年，见识到了很多问题。
他曾在某一片宇宙中，登临城墙，跟来自界外的敌对生灵近身大战，浴血搏杀，大战不辍，这是一段深刻的经历。
“界海中的生灵，还有黑暗物质……都出现了！”
仙域很不平静，一旦发生冲突，就是天崩地裂，鬼哭神嚎，近年以来各种大战极其恐怖，令人悚然。
“石中天，你可知罪？袭伤元初仙王的后人，还想走吗？”
宇宙中有一队人马，旌旗猎猎，正在追杀一名老者，这股人马很凶残，紧追不舍，誓要拿下他。
“敖晟、太始、元初，害我失去一个孙儿，这么多年以来，我只有一个目的，早晚有一天葬下而尔等。”
老人身上血迹斑斑，一条臂膀都断掉了，正在逃亡，一路向着宇宙尽头而去，要脱离这片星空。
“石中天，你走不了，别以为你身后一个来自界海的禁忌生灵，我等就不敢杀你！”有人喝道。
“哈哈，走也，这只是我的一道分身而已。”石中天的身影在变淡，模糊了。
他身后那些追兵诅咒，祭出各种法器，疯狂镇杀，前方那道朦胧的身影炸开了，化作光雨，就此不见。
这果然是只是一道分身，并非真身。
石昊眼睛都红了，他的元神苏醒，看到了自己的祖父，居然被人这么追杀，虽然那只是化身，但他还是接受不了。
嗡！
下一刻，十道轮回印记剧震，要瓦解了，外界的刺激，让他即将做出突破。
“你是何人？”
那支队伍看到石昊，向这边赶来，大声质问。
轰！
石昊浑身都是光，轮回印记开始震动，他身上如同金刚琢般的轮回印记，在变淡，收敛向躯体内部了。
咚的一声！
石昊拍出一只大手，覆盖这片星空，将所有人都压在下方，而后发力，打穿这里。
噗！
这些人全都化成了血雾，炸开了了，被石昊一拳轰碎。
尤其是，石昊现在不同了，眼神幽邃，有一股高深莫测的气息，他的力量在暴涨中，不断变强。
“我回来了！”
他低语着，刚才被刺激了，见到他的祖父被人那样追杀，令心中如同烈火焚烧般难受，情绪剧烈起伏，成为某种契机。
石昊脱困，冲出轮回以印记，开始真正的崛起了！
可是，在他头上一大片神光绽放，着实让人觉得反应剧烈，那是他的元神融向一起后的自然反应。
“我现在感觉前所未有的强大！”
石昊自语，他无比自信，如果在遇到那些人，还想杀他吗？
他的元神本是薄弱处，但现在足够坚固强大了，十道元神融合归一，全都没入头颅内，这自然引发异象。
正是因为如此，他的头部笼罩光辉，元神力太强，有神芒绽放，透骨而出。
“为何我觉得，还能有某种蜕变？”
石昊发现，他动用全力时，体内浩瀚神力涌动，而后元神亦流淌精华，最后凝结在一起，冲出头骨。
他没有耽搁时间，在接下来的时间里，寻找石中天，要跟他团聚在一起。
这么漫长岁月过去，还能见到亲人，见到祖父，这实在是一种惊喜，也是一桩奇迹。
数年后，他找到了一块区域，那是从界海回来的一位生灵的栖居地，占据一片璀璨星空，一般人不敢闯。
不仅十五爷在这片区域，阿蛮也在，他们这么多年以来，时常去外面袭杀敖晟、太始、元初的后代。
所做这一切，是在为石昊复仇。
如果有人追杀他们，两人就躲藏在这里，不露面，那些人却也不敢闯。
因为，阿蛮是那个人记名弟子！
“祖父，阿蛮！”
石昊没有想到，进入仙域后，最先见到了他们。
虽然进入仙域有些年了，但是，他一直放任肉身自己行动，元神在轮回印记中坐关，现在真正的他脱困了。
“你是……”石中天看到石昊时，他错愕，一时间呆住了，觉得难以置信。
而后，他一声大叫，声音悲怆，带着无尽的凄凉，还有痛苦，道：“为何，你和我的昊儿一模一样！？”
阿蛮清丽绝俗，怔怔的看着他，也喃喃道：“怎么会一样？”
“祖父，阿蛮，是我啊，我回来了！”石昊眼睛发酸，险些落泪，他大声告诉两人，他没有死，还活着。
“什么，活着？”石中天眼睛睁的很大，怒道：“敖家、太始家的人，你们想蒙骗我？”他睁开了天眼。
同一时间，阿蛮双目中也神光暴涨，凝视石昊，最后她震惊，失声道：“真的是小昊！”
“石中天，妖女，你们两个这一次还往哪里逃？”
四野，密密麻麻，到处都是身影，到处都是强者，将这块区域被包围了，锁定这块星空。
“昊儿！”
“小昊！”
当世，有几人还会这样叫他？石昊眼睛发酸，数十万年过去，沧海桑田，物是人非，他进仙域后，元神复归，居然能一下子见到这两人！
石中天与阿蛮，震惊、喜悦、激动，他们将周围的那些人遗忘了，眼中只有石昊。
“不知死活！”有人冷笑道，那是一名真仙。
这批人马不算少，都有真正的强者坐镇，仙道人物亲临。
石昊霍的抬头，道：“祖父、阿蛮你们稍等！”
石昊直面这些人，只有一个动作，那就是轮动巴掌，而后向着这片星空拍去。
轰！
这片星空炸开，这群强者人数真的不少，是一支强军，结果一下子被打了个灰飞烟灭，一个人都没有剩下。
石中天、阿蛮看的目瞪口呆。
“孩子，你……好，好，好！”十五爷石中天连说了三个耗子，激动到颤抖了，自己这个孙儿才回来，就给他这么震撼的一幕，他无比惊喜。
“杀的好！”阿蛮亦是喜悦的叫道。
“何人行绝灭之事，抬手间，令上万修士惨死，不觉得手段激烈、过于狠辣吗？”有人在星空深处开口。
石昊没有说话，直接带着十五爷还有阿蛮逼了过去，管他是何等大人物，若是想针对他，那就镇杀之。
“道友，我观你修为深厚，道行不可测，何以伤及敖晟、太始仙王的后代？大敌当前，应和睦才对。有这种法力，你应该去迎击黑暗生灵，还可以去对决界海中不断出现的敌人。”那人说道。
“如果都是敖晟、太始、元初这样的人，我宁愿与他们背道而驰，绝不会跟他们和睦，联手！”石昊的话语很冷硬。
“道兄，你太偏激了，什么样的恩怨不能解，你这样容易令自己孤立，大清算来临，得道者多助啊。”
“让我选择？敖晟、太始、元初都该应劫！”石昊说道，而后缓慢补充，道：“如果跟他们为敌，就要被孤立的话，那就来吧，我愿投身大动乱中，我就是最大的清算者！”