石昊要引爆腹部极点，在那里开天辟地，释放“门”中的力量，从而走出自己的路。
周围，一条又一条金光大道上，一道又一道身影屹立，那是帝族的高手，全都抬起了手，或手持兵器，或结法印，对准石昊，要一击格杀！
“开！”
石昊大吼，他做出决断，开启了自己的路，引爆体内的那压缩为一点的唯一洞天，要开启腹部内密密麻麻的门。
这个地方，门最密集，于体内有特殊的地位，成为首选。
但是，这样做结果不可预料，风险太大，动辄就会粉身碎骨，形神俱灭，太激进与冒险了。
轰！
像是天崩般，石昊的腹部那里，出现成片的神光，在那里绽放，如一轮太阳炸开，刺目无比，让人们眼睛生疼，难以直视。
特别是，还有一股无法想象的能量冲出，场域强大，撕裂天地，影响的了时间与空间的稳定。
从来没有见过冲关的人会这么的激烈、干脆，别人都是循序渐进的，而石昊现在却是在拿命来搏，生死一念间。
错一步，他就会身死道消，世间再无石昊。
“哧！”
周围，有人攻击，捏法印，施展祖术，向前攻击而去，想轰开那团璀璨的光，灭杀石昊。
还有人持黝黑的铁矛，刺穿天宇，震断长空，霸绝天地间，要钉穿那个光团，让石昊毙命！
一条又一条金光大道上，帝族人物严肃无比，动用全力，因为他们感应到了什么。不能让石昊踏出那一步！
轰隆隆！
天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方下起了瓢泼大雨，是赤红色的，因为那是血水，竟然发生了天哭。
除此之外。天上密密麻麻，到处都是神魔尸体，以及先民等，甚至有疑似有真仙之死躯，横陈在空中。
这景象惊天动地，让所有人都头皮发麻。
荒在踏自己的路时，怎么会引出这么多的奇异景象。
“不全是异象。有些是真实的。一些尸体是从古坟中挣脱出来的，被奇异的力量牵引，什么是震古烁今，这就是，惊动了先民！”
哪怕已经死去。但是肉身不灭的、特别强大的，依旧因天人感应而牵引，出世了，在空中横陈。
“这是天地的认可。还是敌视？不管怎样说，这都是一种壮举！”有人沉声道。
此际。人们震撼，难以说出话来，只有个别人还能低语。
石昊那里，依旧璀璨。无比刺目，难以看到他的真身。
因为，其腹部内极点炸开，唯一洞天由一点扩充，引爆“仙门”，在那里释放出了外人无法想象的力量。
光幕滔滔，神力如长河，从其体内冲出，绚烂到了极致，神圣气息铺天盖地。
帝族的攻击被阻挡，因为极点爆开，那些门开放，冲出的力量一下子跟帝族攻击而来的祖术相遇，跟它们的兵器交接。
这是一场大碰撞！
石昊很惨，肉身近乎毁灭，骨头都断开了，腹部鲜血长流，血肉模糊，一团又一团光爆开后，他几乎走向生命尽头。
这一次的冒险，开启门的过程实在太剧烈了。
他已经做好足够的准备，以鲲鹏法、柳神法、雷帝法合一，形成一个阴阳神图，跟极点融合、就是为了镇压、防范，守护己身。
可即便是如此，这种强行开启门的过程中，依旧是太霸道了，让门洞开的同时，也将他自身半毁。
骨文交织，阴阳神图浮现，在那里压制霸烈的力量，调理气机，想让紊乱归于平静。
同时，仙经运转，三道仙气浮现，修复石昊的肉身，尤其是腹部，这些洁白的雾气拥有不可思议的力量。
他的血肉原本会不断恶化，而后彻底崩碎、燃烧，但现在却终止了，甚至可以慢慢修复。
“没有杀死？”帝族惊诧，深感震惊，他们联手的最后一击，威力何其强绝，真正算是绝杀了，可又失手了。
“谢谢你们成全！”石昊笑着，嘴里满是血沫子，身上更是破烂不堪，白骨可见，鲜血喷涌。
但是，他却在笑，很灿烂，这是发自真心的笑，因为他知道，自己初步成功了，熬了下来，还活着。
他感谢帝族，因为他们的祖术，还有兵器等及时攻击到，有些穿透光幕，跟那门中冲出的力量第一时间碰撞。
甚至，有战矛、大戟等，在最后时刻刺进的体内，跟门对接，导出了初始阶段爆发的毁灭之力。
帝族，有人瞳孔收缩，黝黑金属战矛折断，大戟崩碎，更有祖术反噬，引导着一股巨力向回倒卷。
对于石昊来说，刚才太危险，若非借用他们之手，哪怕他以雷帝法、柳神法、鲲鹏法演化神图，跟腹部合一，并运转仙气救命与修复，还是会危矣。
甚至，他刚才可能会死，会在那激烈的蜕变过程中当场爆碎，化成一团劫灰。
内外刺激、引爆，让他成功，并帮他分担了那躁动的力量，渡过了最艰难的初始阶段。
轰！
石昊腹部发光，一道又一道门齐绽放，彼此交融，喷涌出无尽的活力，他的血肉在快速的复原。
然而，很快，发生了异常，一股死气从那里也冒出，形成滚滚浓烟，要腐蚀其体魄，斩其寿元。
“嗯？怎么回事！”人们惊讶，体内怎么还有死气，这是自寻死路吗？
仔细看，那是一些门户释放的，滚滚而出，连接在一起，最后形成一片死海，在那里汹涌。
唯一庆幸的是，还有一些门喷涌生命泉液，晶莹欲滴，跟死气对立。
很快。人们明悟了，倒吸一口寒气，这就是体内的秘密吗？
人体是平衡的，天地也是平衡的，有生机便也蕴含着死寂，石昊开启的腹部轮海。包含着生与死！
整片的门交融，连接在一起，被一些如同桥梁般的通道贯通，而且它们在彼此重新组合、分化。
石昊的腹部，他所称呼的轮海，在激烈的变化，天翻地覆。因为全面开启了这片区域的门，人体异变！
可以说，这是一种蜕变，更确切的说是一种涅槃。不过，仅限于这个部位。改天换地，完全不一样了。
仙气弥漫，覆盖这个区域，疗治其伤。
阴阳互抱。化成神盘，生与死相依。演化为先天道图，镇压在此，形成一个太极般的轮海。
海为死气所化，轮为生命之神盘。彼此交融，组成了道图，生与死互转，生生不息，死死循环，达成平衡。
“那是什么，他是怎么做到的？”许多人真的震惊了。
他们想窥秘，想真正看清这第一次出现在世间的轮海，但已经做不到，那里仙气弥漫，混沌雾浮现，被遮掩了。
并且，石昊的残躯与腹部愈合，肉身修复，在快速的复原！
“那里究竟是什么，怎么回事？！”此时，就是金展也蹙眉，低头思索着。
“这小子命也太大了，怎么还不死，又活了下来？”王曦的叔祖嘬牙，觉得不可思议，荒一次又一次熬下来。
而且，这一次好像是得到了极大的好处，这让他不安，如果真让荒踏出一条自己的路，天知道会走到哪一步！
金展的叔祖也开口，道：“我就不信，他还真能独自开创出一个体系，他以为自己是谁，超越历代前贤吗？”
“那死气怎么没有腐蚀他？”有人疑惑。
很多人明白，石昊的路太可怕，开掘出了体内最深的秘密，真正释放了血肉中的所有力量。
哪怕是死气都没有放过，不过他掌握了平衡，让生与死并存！
真正对决时，那会有多么大的杀伤力？
并且，生死相依，循环与轮回，俨然让那轮海成为了母地，成为初始之地！
日后，可以想象，那里会进一步的演化，成为神力之源头！
刚才，不少人都见到了，密密麻麻的门都集中在石昊的那个部位，如今开辟出来，勾连全身，绝对要逆天。
体内其他所有门的力量，被牵引出神力，经过那里汲取、交融、集中，轮海注定要成为始源地！
越是细想，人们越发觉得毛骨悚然，荒开辟了一条可怕的路，深入下去的话，其成就无法想象！
这还是起初阶段，还有太多秘密等着他去挖掘，去完善！
人们很想知道究竟，可是根本无法看穿那里了，所有人都只是匆匆一瞥，无法洞悉深层次的秘密。
此外，谁敢那样开启轮海，荒的手段太霸烈，在腹部开天辟地，能活下来算是一个奇迹，其他人做不到。
尤其是，别人能够十洞天融合归一吗？他是第一个做到的，前不见古人。以此为基础，才能引爆，开辟出轮海！
帝族也在盯着，他们都很心惊，想要知道究竟，故此没有没有出手，在观看石昊。
突然，天地震动，出现各种祥和气象，先是氤氲彩霞绽放，结果仙光成片，铺天盖地的降落。
接着，神圣祭祀音响起，像是在告慰先民，让那些早先出现的古尸都消失了，归于坟墓。
此外，大星横空，快速划过，且有各种仙道真灵烙印出现，龙腾凰鸣，太过惊人。
而地上、虚空中，更是长满了大道神莲，呈赤金色，还有诸多药草等，让这里祥和如同仙土。
同时间，又一道又一道神桥从天穹上降落，想要接引走石昊，引他归去。
……
所有人都呆住了，因为异象一种接着一种，眨眼间数十重了，让此地璀璨与神圣起来。
这……一切都是因为石昊踏出了那一步，开启自己的法与路，引发天变！
“杀！”
帝族低吼，全都动手了，不再给石昊机会，想在此将他击毙。
“我也很期待，再试一试，现在一战会怎样！”石昊说道。
他开辟出轮海，等于重筑大道根基。
而且，轮海开辟一步到位，差的只是细则，需要去打磨，真正大的神威已经可以展现。
那么多的门一步到位的开启，力量不可想象！
再加上他现在掌握的路与法，以及高深的修为，战力自然惊人。
可是还未容他们再交手，惊变发生，天穹上，雷光中，有一件东西落了下来，伴着仙气，释放不朽的仙光！(未完待续。)