身体佝偻、老的不成样子的生灵，盘坐在那里，露出一缕意味深长的笑，道：“那三大强者不是真身，是石刻。”
王长河、顾明道等人发呆，有些不明所以。
“请前辈明示，究竟怎会回事？”
“都说了，在祖坛上的石刻图，有人献祭，才导致英灵显现。”衰老的生灵眯缝着眼，笑时如同老树皮开裂。
顾明道、黄金巨人等想弄明白，为何三位无敌强者庇护石昊，不然的话，心里总是不安，现在闻听都后都有点傻眼。
“我知道了，曾听闻过祖坛的一些旧事，是真仙所筑……”
当彻底知悉真相后，这些人一下子就炸了，气到怒火焚心，居然被戏耍了，被几副石刻图给吓到胆寒。
这真的很丢人，他们都是大高手，成名很多年，居然被一个小辈骗了，并且是那样的丢人。
特别是顾明道，当想到自己扇自己嘴巴，在那里道歉时，气的浑身哆嗦，没有比这更难堪的事情了。
“我想活剐了他们！”顾明道怒喝，拍案而起。
“你想做作什么2■，刮了谁？我警告你，叶倾仙来头甚大，不是你能动的！”老者沉下脸说道。
“这事没完！”王长河也不忿，王家五条龙被发配到边荒，本就让他们恼火，心中憋着一股气，现在又吃瘪，自然动了杀意。
至于黄金巨人、金家的强者等，也都阴沉着脸，这件事若是传出去，他们绝对会成为笑柄。
“前辈，此事闹的很大，不算是小问题，有人冒充无敌古祖，需要严惩！特别是。石族三兄弟到现在也没有来澄清、认错，也当重罚！”顾明道冷着脸说道。
“不错，都要判重罪，罚他们出关去迎战，跟异域的修士大军正面厮杀！”王长河等人附和。
这等若是要石族三兄弟送死，因为到了那种大军中，再强大的人都不敢保证活下来，里面有“斩龙者”。
“你们跟我说没用！”老者沉下脸，端茶送客。
一行人起身，不敢再说什么。施礼后告辞。
他们自然不会善罢甘休，因为这次太丢脸了，有不少人都曾被三**相的血气压制的瘫坐在地上，回头想一想，这实在是太过耻辱。
这些人行动，自然也惊动了其他一些人，了解情况后，众人不禁失笑。
叶倾仙来头很大，顾明道等人不敢动。而荒连斩十王，他们也没有办法下手，一时间竟有些进退维谷。
“豁出去了，禀报祖坛里面的人。有人冒充无敌者这般生事，得有个说法！”顾明道咬牙道。
金家的人表示同意，认为可行，若是惊动几位闭关的无敌强者。说不定会重罚石族。
“我们是不是太高估自身了，那等人物多半根本不会见我等。”有人低语。
“不一定要见到那几人，只要见到他们的侍者就可以了。”王长河说道。他很了解无上人物的情况。因为，他在少年时，曾经有幸为王长生当过几年的道童，侍候在其闭关的洞府外。
祖坛静悄悄，这群人来了，要“告御状”，想惊动无敌人物出面，严惩罪血一脉。
“你们请回吧，老祖闭关，不会出现的。”
很陈旧的祖坛，占地极广，古迹连绵成片，这些人刚一临近就被人阻拦，当了解情况后对他们说了这样一番话。
“为什么，假冒几位无敌前辈，怎能不重罚？”顾明道说道。
“尤其是罪血一脉，有人祭祀他们的祖先，并且有英灵显化了，这可不是一件小事！”王长河补充。
“一位老祖曾有言，但道出两个字，算了。”阻挡他们的一位年轻道士说道，让他们止步，立刻离开。
“算了？”众人愕然，只有两个字，意味深长。
这件事不容他们深究，但是那位老祖似乎也不算很满意，毕竟有人冒充了无敌者出手干预。
“唔，我等不能闹，但也彰显出一种态度，那位老祖似乎不是多么的袒护罪血石族，有意思，我们走吧。”有人低语。
“来日方长！”
他们离开了，眸子中都有精光闪动。
当然，每一个人还是暗气暗生，这次真的被气坏了，觉得被人当猴耍与侮辱了，偏偏还不能立时报复。
祖坛内，曹雨生苦着脸，道：“出气虽然痛快，但是这群王八羔子不会善罢甘休，早晚要找茬儿。”
“你肯定死不了，就当做是一种磨砺。”叶倾仙笑嘻嘻。
“你怎么知道？”曹雨生很警觉的看向她，他很敏感，因为他师傅曾占卜过他的命运，看到了一角未来！
“因为……”叶倾仙想说什么，很快就又闭上了樱桃小嘴，随后笑的很贼。
“接受你们的磨砺，或者着等待大机缘来临吧，什么时候出发，我也去凑热闹。”叶倾仙扑闪着大眼说道，将他们送出祖坛，临别时这样说道。
最终，有人来接他们，但几人被打散了，分到不同的部落中。
帝城很大，如同一个大世界，山川万物应有尽有。石昊觉得，这里面比下界八域都要广袤很多倍！他被领进一个小部落，这个地方大山雄浑，林木繁茂，猿啼虎啸，充满莽荒气息。
曹雨生跟他相邻，仅一河之隔，在对面的一个中型部落中。相对来说，石毅、秦昊就比较远了，根本不在此地。
“你姓石啊，来的时候怎么不临时改个姓？”小部落中走出一位老头子，穿着满是补丁的兽皮衣，看着石昊。
“我就是这个姓，为什么要改！？”石昊问道。
老头子轻轻一叹，没有说什么。
这个小部落人口不多，只有千余人，相对于宏大的帝城以及各族来说，很渺小，微不足道。
很快，石昊明白了一些情况，因为这个小部落的姓就是为“石”。
“你们都姓石？”
老头子点头，暮气沉沉，缺少一种精气神。
“你是被发配过来的？”一位壮年汉子走来，穿着破烂的甲胄，提着一杆很重的战矛，这般问道。
“来这里的人没什么好下场，多半都要战死。”一个少年走来，背着一头猛犸象，刚从大山中打猎回来。
“怎么回事？”石昊问道。
“只因，我们姓石，便可不可能强盛，只能没落，曾经的我们是此城最强大的力量之一，但一切都变了！”那少年不甘的说道。
依据他所说，在最老的年代，石族人口很多，高手如云，在帝关中有很大的话语权，但是一桩旧案被翻出，他们成为了罪血后代，情况一下子就变了。
自此之后，但凡出征，石族人必须顶在最前面，族人死伤无数，哪怕天才再多，高手成片，也架不住这种恶意的损耗。
到后来，人才差不都凋零尽了！
一代又一代过去，一个大族没落，血与骨还有泪，不忍回首，太过凄凉。
如今，石族人口不过千人而已，这还是有人念及旧情，极力庇护的结果，不然的话早就灭族了。
石昊闻听，顿时大怒，有一股热血直冲天灵盖，怎能如此？
沦落为罪血后人，这里的境况更糟糕，比三千道州的“罪州”还严重，真是欺人太甚！
“啊呜……”
忽然，远处传来大哭声，有一些穿着破烂兽皮衣的石姓族人抬着几口棺椁进入部落中。
“阿爹！”早先背着猛犸象、打猎回来的少年一声惨嚎，扔掉巨象，向前扑去，大声哭嚎了起来。
“他们是怎么死的？”石昊低声问老者。
将他迎进部落中的老头子一声长叹，道：“自然是战死的，阿兽的父亲是一位十分了不起的战士，也是石姓成年人中最后一个伟大天才了，可惜也战死了。”
这个部落，一旦出现超级强者，肯定会在第一时间被征调走，去战场厮杀。
可以说，石族之所以没落就是因为如此，天才注定要殒落，不可能活到长久，必然要战死在关外，直至有一天马革裹尸还。
“欺人太甚！”石昊怒道，血液仿佛在燃烧，一拳轰碎了旁边的一块巨石。
“很古，很久远的时候，先人曾送出去一批后代，你应该是那一支的人吧，不然的话不会才进帝关就被发配到这里。”老头子叹道。
石昊知道，他们肯定是同族，是一个祖先，不然的话额骨绝不会有那同样的罪血印记！
这一族，有时候情绪激动，发怒后，额骨发光，会浮现一个古字，产生莫名的力量，罪血崩云！
“我们体内流淌的不是罪血，是光辉还有荣耀。”石昊说道。
老头子惊了一跳，连忙告诫：“嘘，小声点，这种话不能乱说，不然会引出大祸的！”
“我倒要看一看，他们能做出什么，怎么针对我！”石昊冷笑道。
石族这个小部落人口相对来说很少，而这里也很落后，所居之地灵气不多，远比不上其他一些顶级大族的灵山。
石昊真的很想知道，当年石族的祖先到底犯了什么大错，导致被这样针对，他想问个明白，弄个清楚。
由于叶倾仙来去匆匆，他没有来得及询问，故此在这个小部落中了解情况。
有人迷惘，叹息道：“我们的祖上，是盖世强者，曾经无敌于世啊，但当年……”(未完待续。。)
...