W
热门推荐:
"阿图陀岚……"那生灵开口,银色的瞳孔射出幽幽光芒,冷而刺人,满身红色长毛看起来很瘆人.
就是在他的面部上也长满了这种血色的毛发,除却双目外,面部都被遮住了.
它在回复守护者的后人,在跟他交谈,言语有些激烈,很是霸道与强势,根本就不怕此地众人.
让人稍微安心的是,他很强,但是境界不见得比众人高多少,很有可能同年轻至尊同处天神绝巅.
而且,有人通过其溢出的丝丝缕缕血气等,感受到了一股蓬勃的气息,这是一个年轻的强者,非垂垂老矣.
被封印的生灵,天知道他熬过去了多少年,他怎么可能还会这么年轻！
众人惊疑不定,有些猜不透,看不明白.不过也正是因为如此,他不是活化石级人物,众人才心中稍有底气.
"勒咄西！"独孤云怒斥,跟他争辩,胸膛剧烈起伏,非常的不甘与愤怒.
"他们是何意,在争论什么问题"石昊问道.
莫道摇头,他一句也听不懂,这是异域最古老的皇族语言,就是当今一惺族都不见得能掌握.
清漪的一双美目竟闪动出一缕缕青色月光,柔和而神圣,整个人都沐浴在成片的圣洁的月光中,超尘脱俗.
"他们在谈一个地方,是身体内有金色血液的神圣种族的故乡.独孤云想追寻路途,前往那里.而那个生物告诉他,不可能.从那里出来生灵,沾染了红尘气,便再也回不去了！"
清漪的话让人震惊,那是怎样的一个地方从里面一钓来,就不能回去了！
守护者的故乡,充满了迷,似乎非常的神圣.不容尘世气息进入,那里有着极为严格的规定.
按照那红毛生灵所说.独孤云的祖上,也就守后护者一脉,是从那里出来的,便再也回不去了.就更不用说是他们的后人了.
"红毛生灵不愿告诉独孤云,怕他贸然寻觅,引出不必要的麻烦."清漪补充.
众人神色一震,那里有让异域都忌惮的势力！
独孤云与它争吵,显然不认同,他想寻到那条古路,想要回归祖先生活的净土,在那里让其金色血液更为浓烈,强大！
"咕寺孽誊……"那遍体血色毛发的生灵.银色眸子发出冰森的冷光,在警告独孤云,不为所动.
守护者的后人.遍体金光,长发都如黄金铸成,气息迫人,向前迈动了半步,跟那生灵都触碰到一起了,也非常的强势.
"轰！"
在那两者间.爆发出滔天神焰,剧烈燃烧.将半边天空都焚的扭曲,要崩塌了.
这是神力化成的符文,神焰并非真正的火焰,而是大道纹络炽盛到极致显化出的纹络所致！
"那生灵说,一旦沿着那条古路寻到尽头,开启界门,进入那里,会召唤出莫名强人."清漪说道.
她在根据那两人的争吵而进行翻译,有时很精准,有时有邪语的意思表达的却很模糊,因为她也不能全部听懂.
但阐释出的部分话语,就足以让人再次目瞪口呆.
那个地方,不仅有金色血液的生灵,还有其他可怕族群,一般来说,不会踏足红尘,可一旦被召来,那后果将极为严重.
红发生灵不想节外生枝,故此不告诉独孤云.
"世界另一岸的皇族给我承若,寻到你们,便能得到路径,为何拒绝！"独孤云怒吼.
这一次,他是用九天十地的语言喊出的,情绪激动,怒发冲冠,一把揪住了那头生灵胸前的红色毛发.
"你敢对我动手！"此时,那红色生灵也不说古语,而是以神念发音,因为这不涉及隐秘了,他一声嘶吼,附近的大地崩裂,虚空模糊,曲折.
轰！
在两者间,爆发出了惊人的符号,密密麻麻,他们爆发了大战.
红毛生灵抬手间,就抓住了独孤云的一只手腕,反向扭动,神光腾腾,赤霞燃烧,神力如同汪洋般汹涌.
一刹那,两者的手臂间就冲起数种大神通,在那里对抗,搏杀.
咚！
虚空炸开,仙气弥漫,两人同时被震的倒飞了出去,彼此间呵斥,不断交手,催出成片的大道神纹.
便是各自倒飞,他们依旧在激战！
锵！
在那红毛生灵的手中,出现一杆神槊,似矛非矛,比矛更凶猛,但凡使用这种兵器的人都勇力过人！
同一时间,守护者的后人独孤云手中出现一杆天戈,同样是重型兵器,敢使用者都是神勇惊世之辈.
两杆兵器暴涨,锋刃处冲出去数百丈长,跟两座金色小山似的,撞在一起,火星四溅.
同时,还有两种大道神音在这里绽放,形成可怕涟漪,碾碎虚空,更是让诸多观战者受到了剧烈的冲击.
谪仙,王曦,绿陀等人还好说,毕竟修出了三道仙气,可以护体,但其他人就不同了,一些仅有一道仙气的人口鼻溢血,.[,！]身子踉跄倒退.
可见,这一次的兵器碰撞多么的可怕,因为这是道器,是他们的成道之物,可以伴着他们一同成长.此时,兵器那里发出的涟漪,是两人的神通叠加与释放,哪怕相距足够远了,也还有莫大的威能.
独孤云落地,手持天戈,容貌俊美,长发披散到腰际,通体散发金光,越发的璀璨了,如同一轮太阳燃烧,降落在此.
他手持兵器,遥指前方,面色肃穆,带着一股冰冷的杀意.
对面,长满红色毛发的生灵格外的高大,落地的刹那,抬手间就隔空拘禁过去三名修士,两名属于天神书院,一名属于仙院.
"噗！"
他右手持神槊,左手噗的一声将其中一人的天灵盖抓碎,鲜血沿着他的手臂向上蔓延,蒸腾其旺盛的生命精气.
这孝生的太快了,那三人来不及逃避,其他人也没有时间阻止.
"啊……"
那人惨叫,几乎在一瞬间,躯体就干枯了,肌肤瘪了下去,快速裂开,如同风干的老橘子,褶皱而枯小.
这让人胆寒,一刹那,此生灵就将一位修士的生命精气吸干了.
"被封无尽岁月,很久不曾享用血食,这种感觉真的很舒畅！"红毛生灵露出陶醉之色,无比享受.
在他说话间,他脚下踏着的两人,也已经干枯,一缕又一缕精气,化成炽霞,沿着的脚底板没入他的体内.
可以清晰的看到,他的双腿在发光,若非有毛发阻挡,都近乎透明了,两股澎湃的生命精气涌入其体内,进行补充.
"你敢！"许多人大怒,反应过来后大声呵斥.
"时代真的变了,当年诡我等为神祇的渺小族群,已经敢对我挥动屠刀了吗"那长毛红色毛发的生灵说道,他手持神槊,伸了伸懒腰,无比放松,方才吸干了三名修士,像是让他很满足,精气神更充沛了.
"喀嚓！"
而在他展动躯体时,在红色毛发间发出清脆声响,并且随着他向前迈步时,一块又一块灿烂的物质从直落,从毛发中坠出,掉在地上.
"那是什么"许多人惊异,感受到了一股神圣气息,那像是某种浆液凝固形成的东西,以前曾封着这头生灵.
"这是他能活到这一世的根本原因所在！"王曦开口.
不然的话,凭借此人的境界远不能长生,无法活下来,且保持在青年状态.
"那是不朽者祭炼出的液体,可以封印万物不腐,能存世漫长岁月."莫道也开口,露出吃惊的神色.
石昊转身,看向他,虽然未开口,但询问之意明显.
"我想我猜到了,这是世界另一岸某一非常古老的皇族的后代,他们这一族被封于此."莫道开口.
"你还知道什么"石昊继续问道.
"这里应该有一枚道种,该皇族出动应该就是为它而来,那枚种子号称天种,让某一位无上大人物都曾遗憾过."莫道轻语.
"大人物遗憾过"石昊惊讶,很是不解.
"是,某一位巨头,成就了不朽之位,思及年轻时代的往事,曾遗憾错过了一枚天中,如果以它成道,成就将会更恐怖,无法想象."莫道说道.
石昊吃惊,一下子想到了很多,传说果然并非空穴来风,五魔封天种,这里真的对应又一枚奇异的道种,连异域的生灵都曾惦记,念念不忘.
若是一般人也就罢了,那可是一位不朽者啊,可以与世长存,始终不死.
"那位巨头很强,没有人知道他诞生在何年代,还没有听闻过他有败绩,在世界另一岸的神庙中所诡的神像位列内,必然有一尊是他."莫道这般开口.
这样的消息太惊人了,一位无敌的巨头,一个至高的生灵的遗憾,那天种得多么的不凡
"这个地方很危险,所谓的封在丹炉中炼药,恐怕封着的是异域某一皇族."清漪做出这样的判断.
眼前这个红毛生物绝非仅有的一个,肯定还会有其长辈,有更加强大的存在,只不过只有眼前此人脱困了.(未完待续)