玄昆败了，被击成重伤，鲜血滴滴答答的淌落，让众人为之大惊失色，这样一位年轻至尊就这么被人挫败。
玄昆何许人也，是一位修出三道仙气的天纵人物，实力强大，在天神书院中有几人可与他比肩？
可以说，想赢他太难了，三道仙气一出所向披靡，碾压敌手。
好长时间这里都很静，鸦雀无声，这一战的结果令人发呆，玄昆这样大败，让许多人都相视无语。
过了一段时间，人们才回过神来，一片哗然。
“玄昆败了，不敌守护者的后代，那种金色的血液真的可以让一个人无敌吗？”
“一位年轻的至强者修出了三道仙气，今日被人压制，遭遇人生一场惨败！”
这一战虽然持续时间不是很长，但是刚才却险恶无比，两人都动用超凡的手段，皆是大神通，而这一结果可谓影响深远！
人们不禁要问，异域的生灵真的那么可怕吗？
因为，独孤云曾说，那里有古老的皇族，有个别年轻子弟强的离谱，可以横扫在场的所有天才。
玄昆的大败，似乎验证了这一说法。
这极大的打击了众人的信心，他们都是天之骄子，可是在这里却遭遇挫败，被人轻视却很无奈。
因为玄昆是他们当中最强的几人之一，还是被击败了，其他人如何去力敌？
“下一个。还有谁要出手？”独孤云说道，他的体外有一层黄金光，如同神金铸成。躯体璀璨。
此时，别说是其他人，就是绿陀、王曦等人都没有妄动，因为这个人非常强大，是一个名副其实的劲敌。
谁也不愿意在这种情况下上去一战，若是败了，跟玄昆一个下场。还有什么颜面？
“没有人了吗？”
此地安静了下来，人们面面相觑。发现书院中的大高手竟无人愿意跟他一战，都大吃一惊。
所有人都意识到，今日的事非同寻常，这是守护者的后人。今日一战而已，就已经崛起了，奠定了无敌之名！
远方，一阵骚乱，似乎发生了一些事。
在天神书院的山门口，有人拜访，引发不小的轰动。
“圣院的使者到了！”
远远的，有这样的声音传来，这则消息自然引发巨大的波澜。早就有传闻，仙院、圣院的人会来，不想就在今日。
喧哗声由远而近。很明显有一群人向这里赶来。
很快，人们看到了一个年轻人，非常的英武，头戴紫金冠，身披蛟龙袍，背负一杆青铜天戈。紫发飘散，瞳孔如神灯。器宇超凡！
这是一个非常的可怕的年轻人，但凡见到他的人都会被其气势所惊，那种自然外放的气息十方惊人。
跟他站在一起，总觉得像是在伴随着史前的巨兽！
“谁是荒，谁是石昊？”这个青年男子问道。
他不是多么友善，脸上带着冷漠，目光在人群中扫过，慑人心魄，带着一种自负与高傲，冷冷的俯视着众人。
这是谁？
众人心有疑问，竟然这么无礼，看其傲然的样子，不像是拜访石昊，倒像是找麻烦而来。
“荒在哪里？”另一人的声音传来。
许多人惊愕，因为听到声音而耳熟，像是在哪里见到过。
众人寻找，向着那个方向望去。
“元宏！”一些人发呆，他怎么又回来了，但很快就有了猜想。
元宏，不久前曾入过天神书院，非常的倨傲，让石昊去迎见，想要兴师问罪，结果却被石昊打的骨断筋折，受了重伤。
谁都没有想到，他这么快又回来了！
“荒在哪里，滚出来！”元宏喊道。
他是元青之子，身份超然，可不久前却在天神书院遭遇巨大耻辱，被一个小辈打浑身骨头断掉，并扔出书院。
他是为了元丰之死而来，结果自己同样受辱，咽不下那口气，离去后直接去跟圣院的使者汇合，再次来到这里。
因为，他早已知道两院会有人来，知晓他们的行程。
“这不是被打的牙齿满地落的元族高手吗，书院中的长老命人将你丢了出去，你还敢回来？”有人嘲讽。
自然是曹雨生、凤舞等人，躲在暗处传音，让很多人都清晰听闻到。
元宏脸色难看，由通红化成紫色，握紧了拳头，这自然是对他的一种嘲讽与羞辱，但是他却不得不解释。不然的话，书院中的长老说不定真的会出来，将他赶出去，那样会更难堪。
“我是陪圣院使者而来！”元宏说道。
“哈哈……真是可笑，一个老头子被人揍的满地找牙，结果搬来的救兵竟是一个毛头小子，真是丢脸啊！”
“你应该去请你的父亲元青，请来一个年轻人当靠山吗，哈哈……”
曹雨生、小兔子等自然会折腾人，在暗中取笑。
“都闭嘴！”
那个头戴紫金冠的圣院使者呵斥道，金灯般的眸子，射出两道冷电，逼视众人，他的性格非常的强势。
“荒在哪里，出来一见！”他喝道。
半山腰上，石昊晃晃悠悠，慢慢向下走，非常的悠闲，来到了山脚下，道：“聒噪什么？有事说事。”
他自然知道，来者不善，对他抱着很大的敌意，可以感应出。
都说元青跟两院有来往，现在看来他的关系发挥了一些作用，而今他的子嗣元宏竟陪着圣使一同到来。
“荒！”元宏大叫。
“过来说话。”头戴紫金冠的使者。招了招手，这样对石昊说道。
这种随意，像是在传唤。像是一个长辈在教育后人似的，大刺刺，相当的托大，不在乎石昊而今的身份。
“你是谁啊，有话就直说。想让我过去，你还不够资格，想要见我就自己过来。”石昊说道。
“你以为自己有了所谓的了不起的成就。就可以无视我等了吗？我听闻你是奇才，本想见上你一年。结果你却敬酒不吃吃罚酒，给你一些教训！”
说话间，那人当场向前冲来，决定对石昊出手。
人们哗然。圣院的人居然现在跟如日中天的石昊对决。
石昊的脸自然沉了下来，此人居然一而再的出口不逊，弄的他自己好像是一个长辈，多么了不得似的。
“闪开，都给我滚！”在此之际，那圣院的使者已经自己冲来，等不及了。
在这沿途上，他不可避免的看到了站在山路上的独孤云，还不知道他是守护者的后代。而不知道刚才的真相。
他就这样冲来，还对挡路的独孤云斥责，甚至伸手。猛力击出，要将那俊美的不像话的男子震飞。
“砰！”
独孤云动了，一巴抓住了他的拳头，留下一道残影，迅疾如雷电。
“找死！”圣院的使者叫道，促动神力。向前镇杀。
如今站在他面前的人，与他想象的完全不一样。并非一个路人甲，而是一个长年累月在异世界修行的可怕强者。
第一次交锋而已，那个使者就被震的大口咳血，整个人被甩飞了出去。
因为，他太轻敌了，面对一个号称有无敌金色血气的男子，而今只有躲了。
“圣使！”元宏在后面喊道。
同一时间，石昊也出手了，因为他看到那个所谓的圣院使者正好向这个方向而来。
“杀！”
圣使怒喝，因为他也看到石昊了，他被扔出，正好向这个方向而来才对。
他开始施展大神通！
在其体内，一道又一道符文凉气，手指头变成斑斓彩光，骨文密布，向石昊猛击而去。
“轰！”
这一刻，类似的事情发生了，石昊早已积聚到了足够的力量，一记轮回神通打出，璀璨符文燃烧。
砰！
圣院的使者横飞了出去，这一次又轻敌了，竟在这里跟人硬抗，因为他被轮回打中，结果在瞬间变得衰老，让他虚弱不堪。
石昊追了过去，迅若雷电，当场一脚踢出。
“噗！”
这名使者其实非常强大，在年轻一辈中也算是翘楚了，可是现在差点没背过气去的，遭遇轮回符文，快速虚弱，这样一脚又踢在身上，让他大口咳血，染红了白发。
圣使被踢的横飞，落向前方，而独孤云正在那里，想也不想，又一巴掌扇了过去。
砰！
圣使的身体龟裂，遭遇这样的重击，又被打飞了出去，他七窍流血，有大半都是被气出来的。
这也太凄惨了，他刚才还兴师动众，结果转眼间，被人击成重伤。
“你怎么又来了？”这石昊的声音，因为圣使又被扇了回来。
石昊二话没说，直接抬脚，再次用力一踢，圣使怒吼，结果还是踢的向着前方飞去。
“你竟敢如此，他是圣院遣出的人，是一位圣使！”元宏叫道。
“你管我做什么？”石昊冷笑，早已大步下山，冲着这边而来。
倒霉圣使在独孤云与石昊之前，被打了几个来回，因为那两人在间接交手，相互掂量彼此的实力。他很不幸，这样贸然闯入，结果成为了两人共同的靶子。
噗！
终于，非常的倨傲、兴师动众而来的圣使，彻底昏厥了过去，这样也算是一种解脱。
“轰！”
终于，圣使被扔在地上后，石昊与独孤云两人间发生大碰撞，两者连续对了数掌，每一次都天崩地裂般。
“你很强！”数次对掌，独孤云金色血气澎湃，对石昊开口，第一次说出这种话。
“你也马马虎虎。”石昊答道。
可怜的圣使很快醒来，就听到了他们的话语，结果被气了个够呛，那两人在交手，刚才将他当成了缓冲物？
“砰！”
独孤云抬脚，一脚落下，圣使很干脆的又一次昏死了过去。
“有这样的本事，你可敢去跟皇族的成员一战？”独孤云问道。
“有何不敢，带到我眼前来，全部镇压！”石昊应道。(未完待续)
...