石国皇都，三教九流，各色人物皆有，是一个热闹非凡的－。
宏伟巨城，像是神魔时代的遗迹，美丽的异族少女、强大的魔禽还有凶兽在城中并不少见，尤其是现在这段时间，各教人物皆出。
石昊来皇都两日了，他住了下来，并未去武王府，因为他了解到了一些情况，自己的祖父可能离开了。
这让他充满了遗憾！
虽然还不能完全确认，但是各种小道消息齐出，在皇都中已经不是秘密，而且这些日子大魔神都没有出现。
传言称，魔灵湖的尊者来了，进入了皇都，要讨一个说法，甚至与皇室的人发生了一战，逼得大魔神不得不远走他乡。
这则消息着实很惊人，但并无人能证实，无修士看到过那一战。
还有一种说法是，太古魔蛛强势降临，发话要针对十五爷，结果人皇庇护，而今不过是低调下来了而已，称十五爷其实还在皇都。
大多数人怀疑，觉得不太准确。
另一种说法称，人皇告知石子陵在何方，十五爷星夜兼程已经远行，去寻自己的子嗣，离开了这座巨城。
人们觉得，这个说法很有可能是真的。
“爷爷！”
石昊握紧了拳头，他不知道祖父是否还在这里了，就是在，这样相见也可能出大问题。
最近，十五爷不露面，肯定是有所顾忌，难道真是那头魔蜘来了？他不禁想到了在虚空通道中见到的画面，一座山岳大的蜘蛛与一个人大战。
那是在哪里？这让他心头一沉，看来太古魔蛛真的出动了，只是不知是谁与它交战，是人皇挡住了它吗？
石昊猜疑，终是不能确定什么。
他回到了皇都，但是这座城池真的过于巨大·两天的时间也只转了四分之一不到的区域，对于一个在原始山林中长大的少年来说充满新奇。
最终，他路过武王府，远远眺望·一阵出神，终是没有进去。
“爷爷在哪里？”石昊一叹，满怀希望而来，但终究是晚了一步，错过了吗？
接下来的数日，石国皇都越发的热阄了，各种生灵皆现·让这座巨城尽显生机勃勃。
石子腾回来了，对于别人也许没有什么，但是对于石昊来说·却是心中剧震。
很快，其他大势力也露出了异色，石子腾不是一个人来的，还有一些人跟他一起回来，其中有几人格外的强大。
两日后，那个碧发人也出现了，从城门入内，威严无比，无人敢靠近。
太古魔蛛的另一道灵身降临·再现石国皇都内，这一次他更加强大，是一个完好无损的躯体·让很多人都打了个冷颤。
这一次，他有借口，是为人皇祝寿而来·并非破坏约定而擅自进皇都。
随后，有传言称，海域亦有强大生灵现身，赶到石国，而且不是一两批人，令这里越发的喧沸了。
“人皇召石子腾入宫，不知道所为何事·难道是为了大魔神与魔灵湖的矛盾吗，这次要持什么立场？”
这一日·皇都传来这样一则消息，甚至有人传言称，大魔神其实还在皇都，被扣押了，究竟何去何从，要看人皇的态度。
这样的传闻一出，顿时暗流涌动，许多人私下议论纷纷。
当然，大势力打死也不会乱说什么的，那些话语可能会触怒人皇，招来杀身大祸。
石昊心头沉重，生出一股隐忧。
事实上，不久后一则确凿的消息传出，加重了他的忧虑，石子腾进宫与人皇对话，一番言语传了出来。
“十五叔他老了，可我还在壮年，而毅儿更是刚刚起步，未来的辉煌不可预料！”
人们不知人皇说了什么。一位宫女听到了石子腾这样的言论，他的声音发颤，似乎很激动，又像是很压抑，被外面的人听到。
这些话语一出，让人们猜疑，究竟是人皇要考虑继承人问题了，还是在警告石子腾？
除此之外，石子腾面见人皇后，还有一些话激起了大波澜，似乎让石国人皇的情绪都发生了波动。
“孰是孰非，现在已经不重要了。无论怎样说，毅儿是少年至尊，这个事实无法更改，经过补天术补缺，他将完美无瑕，再无一丝缺憾。他的崛起，谁也阻挡不了。可是，十五叔他有什么，他的昊儿在哪里，这一代人中，谁能击败毅儿？！”
石子腾这些话语传出后，令皇都哗然，许多大势力都吃惊，难道真的涉及到了正统大位的问题？
尤其是石族的王侯们，全都眸光冷冽，这一日各座王侯府邸皆不宁静，那些话语对他们触动很大，难道是某种信号吗？
“荒域若乱，毅儿必然崛起，将成为护国战神。”
其后，石子腾的所有言论都传了出来。
“十五叔他什么也没有了，他的昊儿纵然还活着，也不可能比得上毅儿，我想请人皇取出祭灵留下的神血，为毅儿洗。”!
这些话语自然引发了一场轩然大波，石姓王侯都暗自揣测，难道石子腾那一脉真的有可能会成为继承大统的人？
不然，他何以敢提那样的要求。
所有人都意识到，人皇可能在做选择，十五爷还有石子腾都被列为了目标，当然肯定还会有其他皇子。
大魔神，五六十岁的年龄绝对不算老，应该说还会相当长的鼎盛期，他的子嗣石子陵同样强大，号称奇才。
石子腾这一脉，有一个重瞳者，号称是天生神人，无疑也很加分。
“别猜，人皇的心思谁都不会明白！”有一位老王说道。
但是，皇都中不可能平静，就在这几日间，宛若一场惊涛骇浪，在各大王侯府邸中汹涌。
石昊握紧了拳头，他也听到了这些消息·而且外界证实了，那些话语的确是石子腾所说，让他愤怒无比。
若是落在他祖父耳中，老人会怎么想·会多么的伤心，这是在欺他们这一脉后继无人吗？
“毅儿是少年至尊，他的崛起，谁也阻挡不了。可是，十五叔他有什么，他的昊儿在哪里，这一代人中·谁能祭拜毅儿？！”
这些话语像是雷鸣般，在石昊的耳畔回响，让他腾的站起身来。
他不想爷爷伤心·他要让爷爷知道，他还活着，还在这个世上，并且已经很强大，不弱于任何人！
“我回来了！”
“我要让你们知道，我还活着，现在回来了，石昊这个名字以后不再虚无缥缈，而是有血有肉·还在世间！”
石昊要一种方式告知天下人，他还活着，道出当年至尊骨的事·一是要让石子腾等人闭嘴，二是要告诉他的爷爷，还有父母·让他们不要伤心！
原本他不想这么快露出真身，也不能这么急匆匆，在计划中还要等上几年呢，因为他实力还不够，但是他怕祖父等大悲。
当然，他不会莽撞行事，直接跳出来的话·可能会立刻遭到诛杀，皇都的强者太多了·他要做准备。
他现在有后手，但是不能轻易动用，最具杀伤力的底牌莫过于小塔，这不足一寸高的晶莹骨塔很神秘，他拥有一次使用的机会。
“来吧，要闹就闹一次大的，那头太古魔蛛敢出现，一定要让它吃不了兜着走，伤我祖父，逼他远走，我要讨一个说法！”
事实上，太古魔蛛这一次来，并不低调，气质与上次完全不一样了，凌厉而强势，曾对外界透露，石毅被魔灵湖看好。
“一次使用小塔的机会不够，最起码要两次，那些大个的你们敢跳出来，有你们难受的时候！”石昊发誓。
他开始付诸行动，皇都是何等地方，必有奇珍异宝，比如数日前小塔就感应到了一块神壁，他想去寻觅，而后与人交换。
只要寻到足够好的材料，小塔就会出手。
“小塔，告诉我，这座皇都有你需要的东西吗？”
“有。”古塔做出肯定的回应。
骨蛊拍卖行，这是一家背景极大，在石国皇都中负有盛名的拍卖行，藏有瑰宝，每次拍卖都有珍品出现。
这片建筑占地很广，殿宇宏伟，别人的大门前是两尊石质凶兽，而这里却是两头真正有血肉的凶兽，皆为强大的太古遗种。
它们一动不动，蹲在那里，一头金光闪烁，一头银芒流转，竟然是两头蛟，恐怖气息惊人。
虽然不是纯血的，但是能让这样的两头遗种守护，也绝不是一般人可以做到的。
“哇哦，这两头蛟越来越厉害了，整日守着宝殿，受这里诸多天材地宝的滋养，修行速度加快了。”
一个少女从一辆青铜车上走下，小蛮腰很细，双腿修长，活泼好动，一头火红色的长发，肌肤雪白，大眼很灵动，在一群强者的陪同下，走进拍卖行。
“果然啊，天才都回来了，那似乎是紫宵侯的宝贝女儿。”
几位老者笑眯眯，也走了过来，进入拍卖行，显然他们来头很大，得到了极大的礼遇，有人迎接而出。
随后，人群骚动，有王侯亲至，而且不是一人，气息恐怖，数人联袂走了进去。
此外，还有一些少年男女出现，相继步入拍卖行，引发议论，似乎都是离开皇都多年的天才，他们回来了，今日都来这里竟宝。
“难怪小塔要指向这里，看来真有好东西出现了。”石昊自语。
人很多，拍卖行大门外到处都是人，等着向里走。
不久后，一个超尘脱俗的男子走来，一头发丝乌黑，肌肤白皙，如玉石般晶莹，有人见到他后惊呼，竟是石子腾。
“他就是石子腾？”石昊眯起了眼睛，这是他第一次见到这位“伯伯。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗