“你脸皮真厚。”月婵揶揄。
银月高挂，月华皎洁，洒落下柔和的光，如同一层淡淡的薄烟，披在晶莹透亮的湖泊上，素淡朦胧。
她立在祥和的夜月下，站在湖面上，战衣发光，衣袂飘舞，如同一个出世的精灵般，双目若黑宝石般，带着灵性光辉。
场面安谧，也很宁静与美丽，只是石昊无心欣赏，他在承受着最痛苦的磨难，随时都可能会殒落。
“患难见真情，你我间虽然曾有误会，但终究是解开了，且同来在下界，当相互扶持才对。”石昊脸不红心不跳地的说道。
当然，他就是脸红也看不到，因为肉身破烂不堪。
他的元神分也解成一片神曦，组成鼎、钟、塔、剑等，演化诸多神圣之物，正是因为如此才抵住侵袭，不曾消亡。
但这种平衡很脆弱，一旦被破坏，他很可能会成为一片绚烂的烟霞，就此化成飞灰。
“你曾那样得罪我，将我囚禁，今日不求饶，还想让我帮你？”月婵嘴角微翘，似在嘲讽，又像是云淡风轻。
“我临死前，在石村毫不犹豫地将你放走，愿你一切都好，足以说明一切。”石昊旧事重提。
这是一个事实，在他将陨落前，曾告诫亲朋故友毛球等人，若是他死去，放月婵离开，不要为难她。
明月高挂，朦胧银辉洒落，月婵丰姿绝世，她一阵沉默，若凝脂般的雪白肌肤闪动曦光，她许久都未动。
“你是怎么进来的？”很长时间后。她才这般问道。
“持一块黑色金属令牌。”石昊倒也没有隐瞒，他觉得有戏，对方自一开始就没有有杀意透出。
“闯天关、踏过天梯的人也是你？”月婵睫毛很长，红唇鲜艳，虽然清丽绝俗。但不经意间也有一种惑人心旌的风情。
那一日，她并没有去现场，不曾见到石昊超越古代天神，强势踏天梯成功。
“是！”石昊答道。
此刻，他的神念化成千百只小钟，一起摇动。钟鸣起伏。并且，那些小鼎、塔、剑等也是如此，交相辉映。
因为，形势有些危急，那枚种子蕴含着金菩果可怕的魔性力量，毁人生机。在体内乱冲，更是要磨灭他的元神。
这种果实比血魂草的药性要强大数百倍，名义上能壮大神魂，但是人族等很难吸收掉，故此现在危害极大。
此刻月婵拥有极佳的机会，只需要一指点出，石昊的平衡就会被破坏。无论是肉身还是元神都将崩开！
石昊很紧张，守护神符早已准备好，随时会激活，进而撑开防御光幕。
月婵踏波而行，踩在月光下的湖面上，绝世而独立，有一种难以说清的绝俗之美，宛若最神圣与灵动的真仙转世。
可是，她一语不发，没有任何表情。难以猜测心绪。
气氛非常紧张！
石昊不知道她要做什么，只能绷紧神经，密切关注。
终于，她抬起一条藕臂，莹白而有符文闪耀。准备出手了，对准了前方！
石昊心头剧跳，寒毛根根倒立。
哧！
一道璀璨的光飞出，落向石昊，带着一股很宏大的气息，更有一种磅礴的力量，光彩照亮整片虚空。
一瞬间，石昊几乎就要撑开守护神符，但最终又止住了。
因为，他感觉到了一股柔和，还有一种神圣，这团光并没有任何杀机，而是若甘露般洒落下来，滋润进他的身体。
这如一场及时雨，石昊的身体原本都快干涸了，生命精气缺失严重，早已耗尽，连自身的几种宝术都不能动用了。
他的体表在发光，伤口在律动与愈合，并且强大的生气更是让他的根基与本源焕发光彩，强行接续断骨等。
瑞光蒸腾，氤氲迷蒙，将石昊笼罩，犹若一个大茧，将他包裹在当中，进行一次神圣蜕变。
下一刻，月婵的眉心发光，一枚烙印出现，那里透亮，化出一个灵动的“仙形”，若一个女子在起舞，散发难以言喻的神秘气息。
神圣光辉涌出，她的眉心那里一片迷蒙，随后一片炽盛光束弥漫开来，冲向石昊那里，滋养其元神。
这是精神之光，祥和而高洁，没有一点杂质，若不朽的仙精，照耀四方，最是纯粹无比。
也唯有月婵这种天生神识超凡入圣的人才敢如此，因为精神之光很难驾驭，其他人不会涉险尝试救人。
石昊得此臂助，快速稳住了局面，肉身不再损坏，而且开始接骨、再塑血肉，元神更是一举解脱，从最危险的境地中脱困。
光雾缭绕，他一动不动，浮在仙池旁，修复伤体，炼化那枚种子蕴含的最后规则与药力。
而没有了后顾之忧，他也可以放心大胆的汲取渡劫神莲淌出的金色汁液了，从那仙池畔引来，吸进体内。
一团金色的光将他淹没，裂开的躯体愈合，骨头生长，这是一个再生的过程！
渡劫神莲体现出了它的功效，与传说一模一样，并且让石昊几乎要在这里悟道。
“是了，原来如此，金菩果提供秘力，可以实现法力免疫，而它的种子则提供生机，能让这种力量成长。”
石昊悟道，借助渡劫神莲了悟究竟，知道了这次的所得所失，这枚神果蕴含非凡物质与规则，具有成长性。
只是果肉需要种子配合，不可分割，不然的话效果将大打折扣。
早先他根本就没有想到，种子亦有用，意外遭劫，祸福相依，有了这种收获。
很长时间后，石昊终于彻底炼化了金菩果与种子，熔于血肉中。滋养己身，彻底大功告成！
他认真体会，法力免疫的时间增长了一些，最为关键的是，他体会到了一股生生不息。可以成长的秘力，这才是根本！
日后，随着他境界提高，这种能力也会变强，而不用担心最后因自身太强，这种手段变成鸡肋。
杀手锏！
石昊双目炯炯有神。发出火炬般的光焰，若是利用得当，这种手段将会发挥出奇效，也许不次于一种盖世宝术！
血色平原之行，护送云曦数十万里，最后虽然很伤感。被天人族背叛、折辱，但其实收获也是巨大的。
“百川汇海，三千州大战，上界天纵奇才争霸，年轻至尊对决，我在期待！”他轻语，有一种自信的风采。
随后。他开始静心，治疗伤体，金色的汁液从莲池中流出，不断被他吸收与炼化。
喀嚓！
那受损的骨发光，裂痕消失，骨质晶莹剔透，雪白的近乎透明，骨髓鲜红，带着圣光，若火焰在燃烧。
而血肉也是如此。内蕴骨文，百般凝练，进行重塑，坚韧而富有弹性，蕴含着爆炸性的力量。
他身上的所有血迹都退去了。伤口愈合，体魄发光，没有一点瑕疵，如同琉璃神金铸成，闪动宝辉。
石昊的伤慢慢好了，经过金色汁液的补充与修复，逐渐恢复向巅峰，度过了这场难以想象的大劫难。
此时的石昊露出的是真容，并非七十二变所演化的面孔，他眼睛清澈，很大很亮，有一种自信的光彩，而整个人也很清秀，肌体微微散发圣辉。
“终于好了！”他长出了一口气，踏出水面，看向前方的丽人。
月婵直接转身，斥道：“穿上你的衣服！”
石昊从乾坤袋中取出一件战衣，穿在身上，脸皮厚达一尺，故此面色不改，向前走去，道：“多谢，媳妇！”
月婵霍的转身，看向他，目中神芒暴涨，竟有些迫人，面带寒霜瞪着他。
石昊讪讪的，道：“这一次多亏你出手，不知道如何感谢，说吧，只要我能做到。”
“不需要了。”月婵轻飘飘地说了一句，并没有提什么要求。
这让石昊惊讶，道：“不行，无论如何，你也要说出一些条件。”
然而，月婵很平静，摇了摇头。
石昊一怔，而后略微一琢磨，他觉得月婵不简单，十分聪敏，并不挟恩图报，表现的很从容与宁静。
可是，依据他的性格，又怎能会不在意呢？将来她若是有难，或者有麻烦，无论如何，他肯定会出手。
“媳妇，你这么精明，是想为难我吧？”石昊说道，他觉得对方应该请他降服主身才对，可是月婵却没有做出那样的选择。
月婵嘴角微翘，嗤道：“偏偏你想那么多！”
“唉，头疼！”石昊咕哝。
而后，他一脸正色，认真的看向月婵，道：“我决定了，要以最大的诚意报答你。”
月婵露出讶色，眸子灵动，看着他，道：“怎么报答？”
“都说了，尽最大的诚意，自然要竭尽所能。故此，我决定——以身相许！”石昊的脸皮能当盾牌用，一本正经地说道。
月婵愕然，那缕笑意直接凝固了，她觉得还是高估了这家伙的底线，他还真好意思说的出口？！
她敛去笑颜，美丽的面庞上散发圣洁光辉，令人不愿直视，更不敢亵渎，斥道：“少要乱语！”
“我说的是实话，，今日没有什么可回报的，只有将我自己送给你了。”石昊一点也不脸红。
月婵雅洁出世，以冷艳而又圣洁的气息针对他，神色清冷，如同一座冰山般。
神光一闪，石昊将鲲鹏法与缩地成寸大神通结合，发挥到极致，直接来到了她的身边，非常自然，牵起她的一只素手，道：“我们本就是老夫老妻，这是再续前缘！”
月婵不得不叹，这家伙的脸皮超越了极限！
她的发丝根根发光，容颜绝美，俏脸吹弹欲破，瞳孔有神而又深邃，站在月光下的湖泊中，如诗如画。
然而，即便这样带着冰意，冷艳相对，这混蛋依旧不在意，死不撒手。
()