下界，相对来说，灵气稀薄，根本长不出神药来。
当然，那所谓的第一灵根并不在此列，那东西是古代大能藏在下界的，绝对是仙药，可惜被人移走了。
不然的话，这一次石昊说什么也要去那个地方将第一灵根挖来！
除此之外，俯瞰八域，没有一株像样的神草，只有几株圣药，不可能再进一步了，归根到底就是大环境不适合。
石昊觉得，那几株圣药可能都是神根！
他怀疑，如果挖到石村中来，以万物土培养，说不定会蜕变出本来面貌，会成为稀世神淬。
村中，原先就有一些灵药，色彩斑斓，药香扑鼻，常年生活在这种环境中，对他们的体质肯定有极大的好处。
在下界，一株灵药便需要一座灵山来滋养，才能长成。
而成片的山峰中，能有一座灵山也就差不多了。
石村之所以能养活这么多灵药，主要是因为，石昊当年曾经从百断山脉的小世界中带回来一种特别的沙土，是不老泉浸泡过的灵土，蕴含着磅礴的生机！
“这株桃树，不错，是好东西啊。”石昊看着村中的一株银桃树，雪白如银，枝干若虬龙，它不过半人高。
这也是从百断山脉的小世界中带出来的，本是圣药，但分根了，跌落成准圣药。
“有机会，我要去百断山脉走上一趟。”
石昊自语，他总觉得那里很神密，是一片十分特殊的空间，这次下界后要探个究竟。
想到百断山脉，石昊不禁思绪万千，那是他第一次跟荒域同代所有人竞逐，进入神秘空间对决。
也是在那里，他抓到了二秃子，收服了大红鸟，并跟火灵儿相识，当然还跟云曦疯狂“摔跤”。
此外，他还在那里不打不相识，收服九头狮子等，最后成为结拜兄弟，回来后自然要去看下他们。
“唔，必须要再去百断山，细细想来，那里古怪太多了！”石昊越是思忖，越是蹙眉头。
毫无疑问，银桃树的母体应该是神药，只是环境使然，不能显化真身。
随后，他摸了摸发丝间一块晶莹的小石头，那是打神石！
这个家伙来头古怪，也是出自百断山脉那片小世界中。
“那里的不老泉，非常不简单，在那种环境下，都显化为神液以上的至宝！”石昊自语，他当时只得到几滴而已，那真正的不老泉化成龙形逃掉了。
就是打神石那么蔫坏，常年呆在那里，谋划漫长岁月，都没有能得手。
此外，还有一株通灵花，现在想来，比之很多神药都要强大，它可以点化草木、顽石等通灵，产生意识。
这是何等逆天的东西？
可惜，它当时逃了！
“是被镇压所致吗，那株通灵花或许是那里最珍贵的东西！”石昊遐思无限，恨不得立刻就赶到百断山脉。
只这么片刻的思忖，石昊便觉得，下界有很多地方值得他去探究，百断山脉、鲲鹏巢、神魔墙、西陵界等。
尤其是，他对那折纸船的女子很期待，这一次或许能沿着那条神河走进另一界，看到什么惊天的东西。
“喂，小叔叔，你走神了，再想什么啊？”一个小女孩嘟着嘴，不满的摇晃他的手臂。
“哦，我在想百断山脉的一些旧事。”石昊随口答道。
不远处，云曦闻言脸色通红，石昊不经意间正好见到，而后笑了，道：“你也在想那里啊？”
“去死！”云曦羞恼。
一群孩子顿时起哄，欧欧的叫了起来。
石昊刹那明白，对方肯定是想到了他昔日的无赖本色，打不过云曦，便努力接近，使劲咬她耳朵。
“哈哈……”
石村中，气氛欢乐。
村人们大碗喝酒，大块吃肉，成年男子都是以此来较量，拼酒不断。
在此过程中，石昊一边喝酒，吃美食，一边指挥孩子们挖坑，指导他们栽种那些圣药、神药。
结果，一群老人全都坐不住了，先后跳了起来，那动作比小年轻的还要敏锐，因为全都急眼了，怕糟践神根。
“慢点，这可是神药，别伤到根茎。”
“小兔崽子，别摸叶子，更不要动花瓣，当心我打你屁股开花！”
在村人看来，没有比这更珍贵的东西了，这是无价之宝，一株神药比的上一国之珍！
“没事，神药可没有那么娇弱。”石昊大咧咧的说道。
当初，他可是像嚼萝卜一样，啃食过，当真是经历过后，便一点也不怵了，不觉得神药多么稀奇。
事实上，这些神药都有灵智，早已成精无数年，可惜不能藉此修炼而强大起来。
果然，孩子们才动手，几株神药自己便飞奔了起来。
“哎呀，逃走了，快追啊！”有人急眼。
同时，他们也彻底傻眼，这也……太非凡了，超出他们的想象，药草会说话，还会满地跑。
“没事，它们只是选择自己的坑而已。”
石昊相信，它们不会逃走，就万物土在此，只要承诺不伤它们的根本，就是赶它们都不会走。
万物土，那是葬王都需要的东西，连仙药都渴望，用它滋养，从而扎根，逐渐强盛。
就更不要说是神药了，它们更加渴望。
两株天神树，全都光芒滔天，释放氤氲灵气，还有成片的霞光，让这里如同仙界般，十分的梦幻。
石昊告知它们，要收敛一些，不能太招摇，不然的话，让这里显得太过不一般了。
原本，它们枝繁叶茂，高耸入云，可以将整片石村都遮盖在下方。但是现在，都缩小了，不过一人高，扎根村中心区域。
毫无疑问，无论是天神树还是神药等，都被分给了足够多的万物土，足以让它们涨势旺盛。
“这天神树上的果实虽然逆天，但是现在还不能采摘。”石昊叮嘱。
摘下任何一枚果实，服食下都可以立地成就天神位，有不可思议之神能。
但是，他曾了解过，世间共有四株天神树，本是一条主根被人强行分开的，如果还能合在一起，就会返本还源，化作惊天动地的天仙树！
那个时候，服食下它的果实，成就的将是仙道果位。
其实，现在两株天神树合在一起，其果实也会很逆天，但是石昊觉得还不是时候呢。
小小的一片家园，被石昊打造成了神土，这么一块区域灵气浓郁的化不开，让人身体舒泰，根骨更加有生机。
这种环境下，想不增强体质都难，等于在慢慢的壮大身与魂，长时间下来所有人会慢慢的蜕变。
石昊仔细观察，这里的灵气品质超绝，或许可以说是神道气息，超越灵粹。
的确如此，这种奢侈的布置，便是九天上的长生世家也不过如此，所欠缺的只是完整的大道规则了。
不过，以村人的道行来说，根本还不用考虑那么多呢，这种规则与环境之下，足够他们修行到高深境界了。
此外，柳神在这里布下的法阵也可能补充了诸多神道秩序。
唯有石昊自身需要考虑，他将怎样修行！
“会找到路的，或许，我该对自己一狠到底，彻底抛开所有规则，在最为残酷的环境下磨砺，去混沌中修炼！”
“清风怎么还没有回来？”一位老人问道。
才说完而已，村中的祭坛那里，便有霞光一闪，一位少年回来了，这里可连接石国的皇宫。
不过不是清风，而是去送信的村中少年回归。
“有一条龙在石族皇宫外盘旋，堵着清风叔叔叫阵。”他气喘吁吁。
“哦，还有这等妖龙，要为难石国？”石昊惊讶。
“清风叔叔说，那可能是一条真龙！”少年大口喘气。
“是吗，正好去走上一趟，我将清风接回来。”石昊喝下一大碗酒，说走就走。
“我想吃龙了！”无畏狮子磨牙道，因为，不久前它被一群小屁孩实在气坏了，现在想发泄。
还没有等村人多说什么，石昊带着黄金狮子一闪而没，从祭坛那里消失了。手机用户请访问m.