由远而近，居然出现一个生灵！
她风华绝代，进入此地，凌舞于在时间构建的通道中，迅速而来，那种风姿动人心神，让人一见难忘。【】
什么是飞仙？在石昊看来，这就是！
这个女子长裙飘舞，猎猎作响，翔于长空，青丝拂动，整个人带着空灵仙韵，傲立万丈红尘上。
她说不出的出世，不属于人间，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。
初看，她若空谷真仙，又若山林中闯出的精灵，不沾染人间烟火气。
可是，当稍微临近时，让人震动！
这个女子，眸光转过的刹那，宛若让人经历了一个次轮回，深邃而超然，有种含蓄的锋芒，这不是柔弱的丽珠。
她有一种内敛的霸气，有一种盖代的风姿！
一刹那，小蚂蚁心头悸动，忍不住在这里颤栗，险些大叫出声来。
怎么会有这样的女人？举手投足，竟然要压塌天地，她有一种绝代无敌之姿，可以俯视万古长河！
这是很矛盾的气质，静～c看时，空明若仙子，而衣袂猎猎，快速临近时，又气吞山河，俯瞰古往今来诸多盖世高手。
“这女人……怎么会这么强，虽然不见她出手，但是我已知道，她一定手段通天，这时光通道该不会就是她搞出来的吧？”
金色的小蚂蚁声音发颤，整个人忍不住瑟瑟发抖，不由自主，其元神与肉身出于一种本能，对她敬畏。
事实上，这还算好的！
如果是其他生灵来此，没有天角蚁一族的力之极尽血脉，肯定早已匍匐在地。要对女子顶礼膜拜。
而且，就在这一刻，石昊与小蚂蚁震惊的发现，恍惚间出现了幻觉。
因为，隐约间听到，有一种祭祀音，更有一种叩拜声，仿佛天地间众生在齐诵一位女帝的名字。
是眼前这个女子？一位女帝！
即便相隔漫长时空，遥距难以判断的岁月，但是。她所在时空的人依旧在念及她，恍惚间，已经传到这里来！
据仙古秘史讲，有一则不能证实的传闻，有无上功绩、曾救下整片天地的生灵，在其生前或者死去，会缠绕这种祭祀音，不可停息。
而且，哪怕隔着空间。隔着岁月，她的尸体哪怕沉沦进宇宙深渊，也能被这种声音接引，被感知到在何方。
这个女子。究竟做出过什么，她是谁？难道凭借一己之力救世，故此才有这种万古祭祀音环绕。
不是说，这理应是对逝去的人敬仰吗？可看起来。她还活着！
女帝！
石昊与金色的小蚂蚁听到了，无数人在祭祀，这是一位女帝。一位曾经风华绝世的女子大帝！
“来了，是她造就成的时光通道吗？”
如果真是如此，简直不可想象，那是何等惊天的伟力？
隔着时间长河，相距一片断绝的虚空对决，这已经算是神话中的神话，古往今来有几人可以做到？
而如果强行凝聚一条通道，化古今未来为一途，那简直不可想象！
并且，确切来说，那根本不现实！
因为，有前贤曾经合力推演过，这行不通，如果那样做的话，除非大崩塌，大逆溯，大毁灭，不可实现。
那样做，真正会扰乱各界，彻底覆灭诸天。
理论上来说，是行不通的，做不到的。
可是，眼前这位白衣女帝，她是如何做到的，真是她手段逆天、强行凝聚出的这条通道吗？
还是说，机缘巧合，她发现了天地间的一个漏洞，九死一生，这样强闯过来的？
轰！
天崩地裂，鬼哭神嚎！
在白衣女帝临近时，各种天地异象频出，实在是震撼人心，有她击杀绝代高手的画面，血雨飞洒，有诸天神魔一起在殒落，尸骸成片的景象。
金色的小蚂蚁吓坏了，刚才还觉得这女子如同精灵，犹若谪仙，可现在不仅看到了她的凌厉，还看到了她的杀伐手段！
喀嚓！
就在这一刻，时光通道不稳固，要裂开了，不能长久存于世间。
“不好，我们要完了！”小蚂蚁变色，一旦时光通道炸开，他们将灰飞烟灭，连元神都剩不下，万古皆空。
“哧！”
白衣女人出手，用手一点，飞仙之光弥漫，要禁锢这条通道。
“是她！”终于，在女子出手的刹那，石昊心中的怀疑冲击到极点，而后一下子醒悟了，认出了这个女人。
白衣女帝，曾经在仙家战场救过他！
三年前，在那片遗迹中，曾有世界另一岸的巨头隔着万古，站在时间长河的尽头，向下游出手。
当时，石昊岌岌可危，随时要身死。就在那时，曾有一个白衣丽人，强横绝代，突然出世，霸气的击退上游的可怕生灵。
石昊虽然刚才就有怀疑了，可是一直不敢确信，直到现在当对方动手时，他才能真切的明白，那种凌厉、那种舍我其谁、惟我独尊的女帝风采，平生只在一个人身上见到过。
虚空在塌陷，通道还是不稳固，时光斩来，那是岁月之刃，要破灭石昊还有小蚂蚁。
在这关键之际，几只由黑色纸张叠的小纸船，染着血，轻轻漂流，在乱流中来到两人的身边，而后鲜艳的血点点，直接镇压了此地！
这一刻，时间凝固，虚空定住，将所有都定格在这一瞬间。
几只小纸船而已，化解了危局，救了石昊还有金色的小蚂蚁，镇压乾坤，护住通道。
实在是神力浩瀚，绝代不可比拟。
到了近前，终于见到她，迷蒙的仙雾散开时，她的脸上一阵模糊。一件法器化成仙剑，化成面具，化成指环，换成魔罐，不断转变，挡在身前。
最后，她的脸上出现一张青铜面具，那法器如有生命，覆在她的脸上，衬托出一种无比神秘的气韵。
终究还是没有看到她的真颜。青铜面具很奇异，带着泪，带着笑，交错在一起，引人注目，让人的心弦都不禁为之一颤。
折纸船的女子也是她？！
石昊愕然，而后心中震撼，涌起滔天骇浪，在那鲲鹏巢穴畔。有一个光门，不断沿着河流飘出小纸船，是她折叠的？
这让他的心不禁乱了，这是怎么回事。曾经在时间长河中出手的也是她，让石昊有一种时空紊乱的感觉！
曾经的曾经，到底发生了什么？
“仙古秘史，记载不可思议之秘辛。也许有人是可以做到的，以众生祭祀音护住真身或尸体，去轮回。神与尸分离，多半是在游太虚，徜徉混乱的古代。”
小蚂蚁如同梦呓般，在说着一些乱七八糟的话语。
它觉得，自己见证了它父亲手札中没有细说的东西，得见了一些可能存在于假想中的事。
“你……要见我们两人？”石昊颤声问道，他真的有些不解，为何会发生这种事。
可是，隐约间他又知道，也许自己真的和此女有关系，不然的话，她上次何以会相救，难道只是一种巧合吗？
接连两次相遇，那就不一般了，不能用巧合来概括！
女子不说话，那美丽而空灵的眸子变的深邃了，慢慢被仙雾挡住，连那冰冷的青铜面具都渐渐看不到了。
不知道为何，石昊仿佛感受到了她的心绪，那就是失望！
“你弄错了，对吗？也许你要找的东西在我身上，是我身上的这些器物。”石昊说道。
“指引我来此，不是正确的时间。”白衣女帝开口，如同天籁，可却也让人心颤，因为她带着一种莫大的遗憾。
就在这时，石昊周围的器物都浮起了，但却又退后，最后他的身体中浮现一滴血，在里面雷声隆隆，杀伐惊九天！
石昊一怔，想到了所有，就是遗漏了这滴血！
当初，有一口鼎，万物母气流转，九色仙金光压盖世间，它不属于过去，不属于当世，曾经找到过石昊，落下一滴血，在他的身上！
就是这一滴！
金色的小蚂蚁险些大叫，原来坠入时光通道中，都是因为石昊身上的这滴血。
“你在找这滴血？”石昊问道。
白衣女子青丝如瀑，在漂浮间，根根发丝中都有星辰浮现，像是立身于一片古老的宇宙中，她是唯一的主宰。
“正确的人，正确的地点，却相遇了错误的时间。”她开口，一声叹息，有着万古的落寞。
石昊险些大叫，居然是在找他，实在不可理解，她到底要干什么？
“我就站在这里，跟你相遇，有什么请直说。”石昊开口。
“说也无用，你还不是你，错误的时间，会磨灭一切，你终究会被打回原点。”白衣女帝平日应该少言寡语，可现在却说了很多。
“为什么，你我相距不过一步之遥，有什么不可讲，有什么不明白？！”石昊大声道，不相信。
“你我间看似是一步之遥，但想要迈出，也许需要跨过一个纪元，你准备好了吗？！”女帝问道。
“你……在说什么？！”石昊失声道。
“一步一纪元，你能迈过来吗，如今的你，做的到吗？终究，会磨灭一切，了无痕迹，从来不记得。”白衣女帝这般说道。
而后，她不再说话，抬起了灵足。
一步一纪元，这等说法，吓坏了金色的小蚂蚁，越发觉得，它父亲手札中记载的某些东西有些可信！(未完待续。。)
...