“你……到底什么来头”石昊问道。
“都说了,我来自仙乡,你说我是谁与天地齐寿,与日月同辉。”雪衣女子很自恋的说道。
石昊斜睨她,他估量了一下彼此的实力,摸不清深浅,不然的话,真想出手。
“斜着眼睛看我,你在挑衅我吗,想被吊打”雪衣女子轻灵的迈步,浑身发光,不怀好意的盯着石昊。
石昊无言,自己居然被威胁了！
“我只是想了解情况,没有恶意,你究竟是谁”石昊瞟了一眼地上那个破碎的茧。
雪衣女子顿时就就笑了,道:“你以为我是从这茧中出来的太辱没本仙的尊严了。”
说到这里,她取出一个玉罐,隐约间可见,当中有一只奇异的神虫,两寸长,熠熠生辉,很像麒麟！
“运气非常不错,寻遍天下,终于捉到一只虫王,应该能进化为虫帝。”她美滋滋,翻过来调过去的看。
石昊吃了一惊,他也是自元天秘境才对所谓的虫帝有所了解,那方小千世界就有虫王,但他没有见到。
雪衣女子捉到的这只,能进化为虫帝
“你确信”石昊怀疑,因为他听闻,一瞪为虫帝,将会展现出各种匪夷所思的能力。
“那是自然,嘿嘿,这只可不凡,是传说中的麒麟虫,千百世才能出那么一只,是传说中的宝虫。一弹作冲帝,不仅战斗力飙升,还有寻找无上仙料的神觉,最是无价与稀珍。”
显然,雪衣少女非常开心,逗弄玉棺中的的神虫,心情很好。
“现在它有多厉害”石昊也很好奇,想了解麒麟虫多么的不凡。
“现在嘛。能吃尊者级的兵器。”雪衣女子说到这里,取出一件青金天戈,将其缩小,丢进罐子中。
喀嚓！
在石昊惊诧的目光中。那只紫光流淌的麒麟虫,将兵器给咬断了,开始狼吞虎咽。
“它吃尊者兵器”他相当的愕然！
“任何有灵性的宝料它都爱吃,不然将来怎么去寻找无上仙料。”雪衣女子白了他一眼,连呼运气。
欣赏完神虫,她收起符文密布的玉罐,看向石昊,美眸眨动,像是在盯着一只猎物,绕着他走了一遭。
“你……想做什么”石昊很不自然。居然被这样审视,这个女子非常神秘,境界看不透,实力有多强难以说清。
“你还算不错,我决定了……”女子满意点头。说到了微微一顿。
“我不是一个随便的人！”石昊义正言辞,而后又小声补充道:“我需要时间考虑。”
“随便你个头！”雪衣女子差点赏他一个爆栗,那对美丽而灵动的大眼中竟符号交织,神芒慑人。
石昊心头一震,这女子实在可怕,他隐约间觉得,那是武道天眼的雏形。已然开启！
这种能力与境界无关,并非修为深厚就能拥有,故此就是连教主都艳羡,因人而定,举世难寻。
“我决定了,勉为其难地收你当跟班。”她衣裙飘舞。婀娜躯体莹莹发光,流动宝辉,看起来不食人间烟火。
但是,她的话语却让石昊忍不住想揍她,这家伙太比怎么比他还欠扁
“我出来了。不可能事事亲为,总要有个人帮我处理。”她小声咕哝,旁若无人,像是在思忖着一些大事。
“你这么忙,是要去仙殿悟道,还是要跟战帝论法啊”石昊揶揄。
雪衣女子睁大眼睛,道:“咦,你怎么知道,我刚去仙殿走了一遭,那地方真没意思,所谓的仙古铜殿脏乎乎,布满了绿铜锈。”
“身为一个女子,漂亮的不太像话,却偏偏喜欢吹牛！”石昊真是不知道说什么好了。
“留下前半句就可以了,后半句完全可以忽略！”她认真纠正。
石昊:“……”
他承认,这个女子的确惊艳,最初相见时,让他都微微分神,有行惚,清艳绝丽,美的近乎梦幻。
可是,随着了解,他发现了她的多面性,自恋、狡诈、爱吹牛,还有格外的强大,动与静时完全不一样。
“没事的话,我就走了。”石昊告辞,他觉得再呆下去的话多半会吃亏,这女子很妖！
“你是要去天人族吗外边那妞看起来有点不凡,该不会就是她得到了天命石吧。”雪衣女子说道,一双灵动的大眼发光。
至此,所谓的绝世而独立、空灵出尘,彻底远去了,跟石昊初见时的气韵完全不同。
“运气啊,拿下她,天命石就是我的了,可是好东西。”她自语道,看向禁区外,双目中的符号瞬息炽盛,武道天眼显化,射出两道金色光束,异常灿烂！
“你别乱来,老天人可能没走远呢。”石昊一震,这般提醒,进行警告。
“切,他跟战帝早跑了,能出来打一架就不错了,得赶紧回去蛰伏,防止血气泄尽而干枯。”雪衣女子满不在乎。
不过,她又咕哝了起来,道:“算了,这种石头我早晚能寻到,这次就不难为她了,毕竟还要去见老天人呢,这样不给面子不太好。”
石昊彻底无语了,这少女的话没有一句能让人相信,太能吹牛了！
“好了,你可以离开了,作为我的人,被欺负时可以报我的名号。”她挥了挥手,让石昊离开。
“能不吹牛吗”石昊翻白眼,道:“再说了,你谁啊,我怎么报”
很快,他就后悔多问那一句了,因为少女又开始自恋了。
“唉,惆怅,收个跟班,还要这么上赶着。要是早两年,我的青涩棱角还没磨平的时候一定先吊打你一顿。”
石昊干瞪眼,总算是遇到比他还嚣张的了。
“记住了,我叫叶倾仙,谁想为难你,报我的名字保你无恙。”雪衣女子说道。而后摆了摆手,让他离开。
石昊一刻也不想停留了,若非考虑到彼此实力可能真的有“差距”,他绝对会扑杀过去。将雪衣女子镇压。
“对了,忘了你告诉你了,别随意报我的名,除非是面对老天人、战帝这样的人。”叶倾仙很认真地在后面提醒。
石昊一个趔趄,差点从那座贯通中心禁区的白玉桥上栽落下去,自语道:“以后……我再也不吹牛了！”
离开这片战场中心地,远行百里,石昊寻到了云曦,同她汇合。
“那禁区中有什么”云曦问道,她刚才吃了一惊。因为突然有两道金色光束从那个方向冲来。
“没什么,都是破碎的规则,刚才秩序神链可能混乱了。”石昊说道,他不想提雪衣女子,因为刚才很狼狈。
远方的号角声还在响。沉闷而有有力,如同一头古兽在咆哮,从九天上传来,响彻整片血色平原。
“你该回去了。”石昊说道,看着眼前的女子。
云曦闻言,神色一滞,眼前这个少年护着她横穿血色平原数十万里。一路同行,若非有他在,多半被俘或者殒落了。
“你不跟我去天州吗”她红唇微启,想请石昊去天人族。
“万里同行,终有一别,会有再相见之日。这次我就不与你同去了。”石昊说道,他不愿去天人族。
“可是,现在很危险,你杀了战王,惹下了大祸。战族不会就此罢休的,还是与我回族中吧。”云曦劝道。
石昊摇头,他若是去天人族,时间一长,身份多半会泄露,那里可是有天神,更有一位缔造了太古辉煌神话的老天人。
“谢谢你,如果没有你,我多半已经死去了。”云曦感谢。
“走吧,我送你到安全地带,来日我也许会去天人族做客,到时候你好好招待我一番就可以了。”石昊笑道。
看着他这般的洒脱,笑容灿烂,云曦轻叹,而后点头,道:“千万要小心,战族很可怕。”
石昊施展缩地成寸大神通,很快离开这片战场中心,向外冲去,不久后见到了一批人,正是天人族的人马。
“再见！”
说罢,他转身,身影模糊在地平线上,极速远去。
最后,到了无人之处,他更是施展鲲鹏法,一纵之下,留下一道虚影,自这片区域消失。
石昊躲了起来,他深知,无论是天人族还是战族都有天神高手,依旧在这片平原上,故此深入地下,收敛所有生机,等待风波平静。
然而,他失算了,仅两日而已,土层内就传来剧烈的能量波动,被人剖开了！
他暗道不好,极速远遁,动用大神通,缩数十里为一寸,极速远去,想要避开来犯的人。
可惜,一股莫大的力量笼罩,禁锢了他,那是一片炽盛的秩序神链,交织在一起,将他缠裹,离开地下。
天神法链！
石昊心惊,他可以确信,有一位天神出手,将他擒住,带到地面上。
“小友,为何不告而别”这是一个中年男子,身姿伟岸,眼眸深邃,像是可以洞彻人心。
他一身紫衣,在体外有成片的天神法链守护,灿烂而晶莹,熠熠生辉,交织在每一寸虚空中,将他环绕。
这是一位天神,他来自天人族。
“我想知道,你是如何寻到我的”石昊没有恐惧,而是这般平静地问道。
“你服食下天人丹,在近期内只要离的不是很远,都能寻到。”中年男子微笑。
石昊哑然,居然是这里出了问题。
“小友不要担心,我没有恶意,只是想请你去我族做客,多谢你救了云曦。”这位天神松开了法链。
()