时间总在不知不觉中流逝，一晃已经过去了两年，小不点已经三岁半了，有了自己的名字——石昊。
一岁多时他只能跟在大孩子屁股后面跑，现在三岁半了，体质强大的惊人，经常与一群大孩子并头四处乱闯。
此时，石村一块空地周围站满了人，被围了个水泄不通，村中的男女老少正在观看少年们演武。
一群孩子肌肉结实，**着上半身，汗水四溅，正在捉对比拼，有些人竟能将百余斤重的铜锤挥动起来，呼呼生风。
他们从六七岁到十二三岁不等，各个都跟山林中的小凶兽似的，力大无穷，身体精壮与结实的惊人。
“快看，那是我家的娃，才六岁而已，能将一百多斤的青石当成盾牌使用，有几个人比的了？将来肯定是大荒中一条了不得的好汉！”
“我家的娃才厉害，你们看，那张成年人才能拉开的犀筋大弓都被他拉满了，以后肯定能一箭射杀强大的凶犼，击毙成年的貔貅。”
村人虽然很朴实，但凑到一起后却也喜欢夸赞自己的孩子厉害，相互比较后，一些壮汉将蒲扇大手握成拳头，不断挥动，眉飞色舞。
村中的女人们也都笑的合不拢嘴，这群孩子真的很出色，各个都龙精虎猛，有着用不完的力气，将来的石村肯定会因他们而变得强大。
“哞……”
一声莽牛吼，震动了村子。
“快看，二猛才八岁半啊，居然将一头莽牛给生生掀翻了，了不得啊！”
场中一头青黑色的大莽牛，通体黑亮的跟绸缎子似的，发出闷雷般的吼声，可刚一发狂，就被一个不算多高的孩子硬是给撂倒了，这引发了一番惊叹。
“总算没有白费心血，几位族老每隔一段日子就给他们以凶兽真血、补骨宝药等熬炼身体，起了大作用。”
“孩子们都很强，将来说不定真的能走出去几个人雄，杀的山脉深处那些强大的洪荒物种落荒而逃。”
“咚”的一声大响，远处一个很干瘦的孩子将一个石磨盘掷出，飞出去足有十几米远。
“哎呦嘿，皮猴**岁了吧，看着干巴巴，居然这么大的力气，真是人不可貌相啊。”
“那是，也不看是谁的种，我给他起名叫石中侯，以后是要走出大山的，到负有盛名而繁盛的大部族去封侯做王。”
成年男子们互相吹嘘，都觉得自己的孩子了不得。
“轰隆！”
地面剧震，烟尘扬起，所有人的目光都被吸引了过去，众人讶然，有人要举鼎！
空地中央处有一个青铜鼎，足有上千斤重，上面有飞禽走兽的图案，古意盎然。鼎壁很厚，有一种沉重的大气感，鼎腿由于常被人抓举，很光滑，磨的像是镜面般，上烙朱雀形图。
“小石蛟不行啊，刚才差点闪了腰，只将鼎掀离了地面而已，你年龄还太小，四年内都举不起来呢。”有大人打趣道。
千斤重的铜鼎不能随便乱来，不然会伤到己身，一般的孩子不可能举起，平时不允许接近，毕竟太沉重了。
“我来试试！”
一个很强壮的孩子上前，能有十二三岁的样子，两只手用力抓住一只鼎耳与一只鼎腿，猛的发力，大鼎被撼动，离开了地面，可紧接着又轰的一声落了回去，激起一片土尘。
显然失败了，还好孩子并没有被伤到。
“我也来！”
又一个孩子上前，他刚才曾将一头莽牛生生撂倒，名叫石猛，在家中排行第二，小名二猛，确实长的很粗壮与结实，而今只有八岁半。
“嗡”的一声，铜鼎脱离地面，被他逐渐举向半空中，这让所有人都大吃一惊。这可还是一个孩子啊，竟然做到了这一步，实在惊人。
“轰！”
可惜，他没有能举过头顶，双臂已经发颤，轰隆一声扔了出去，在地上砸出一个坑，土沙飞溅。
有人挑头后，其他孩子也都跃跃欲试，就这样孩子们一个个上前，皆去撼鼎。可是，一直都没有人成功。
直到一个浓眉大眼、很高大的孩子上前，他叫石大壮，深深吸了一口气，用力抓住一只鼎耳与一条鼎腿，猛地举起，快速过了头顶。
他的手臂虽然在轻微的颤，双腿也有些发晃，但终究是成功了，令大人们惊叹不已，因为这只是一个九岁的孩子而已，称得上天生神力！
“大壮好样的，将来必然了不得！”
“这才是一个九岁的娃啊，我觉得方圆几千里内，同龄人中没有几人比得上，将来必然是这片地域中最强大的人之一！”
大人们自然不会吝啬夸赞，当然对二猛也鼓励与夸奖不已，因为他也差点成功，力气大的惊人。
几位族老都微笑，这些年所花费的心血没有白费，时常以凶兽真血为这些孩子锻体，现在效果体现了出来，将来石村必然会出现一些猛人。
“小不点你探头探脑，是不是也想试试啊？”一个大人调笑道。
在人群中，有一个小家伙在好奇的张望，正是小不点，而今有了名字叫石昊，他人很小，只能踮着脚向前挤才能看到大孩子们举鼎。
“对呀，都说小昊昊神力惊人，虽然年龄小了一些，但也来试试吧。先别举鼎，来抓石锁吧。”
有人点头道：“听我家的娃说，小昊昊不比他们力气小，我一直不相信，正好趁现在，小不点来试试看。”
石昊现在三岁半，乌黑的发丝垂到肩头，大眼睛又黑又亮，非常的有神，长的白白净净，漂亮可爱。
小不点看向几位族老，几人都露出笑容，石云峰道：“去吧，我也想看看你现在到底有多大力气。”
“呀嘿！”石昊人很小，用力时发出的声音自然很稚嫩，可是却很轻松地将一个大石碾子抱了起来。
“真不简单！”人们都点头。
而后，他又抓起一个石磨盘，猛地掷出，嗖的一声，那么沉重的石器就像是一块寻常的石头被抛出般，一下子飞到六七十米开外。
“轰”的一声，石磨盘砸在了地上，出现一个大坑，砂石四溅，尘土冲起，地面都在剧烈抖动。
众人一阵发呆，说不出话来。
接下来，小不点突然跑向那头青黑色的大莽牛，迅速发力，抓住它的一根犄角，直接将其摔倒在地。
虽然发力时很有技巧，但是也足以说明他的力气何其惊人，现场一片倒吸冷气的声音，村人感觉像是看到一头小凶兽在发威，冲击人的视觉。
要知道现在的小石昊还很年幼，在人群中最矮，怎么看都像是一个白瓷娃娃，难以和身具蛮力联系到一起。
在众人震惊的目光中，石昊走向大鼎，由于受身高所限，他不可能去抓鼎耳，直接蹲下身子托住了鼎底，而后猛地一用力，轰隆一声，青铜大鼎离地而起，被他举过了头顶。
所有人都惊呆了，简直不敢相信所看到的这一切，一个三岁半的孩子而已，竟然能力举千斤重鼎，太过惊人。
这是什么？简直就像是一只金翅大鹏的孩子，又仿若一头纯血貔貅王的子嗣，小石昊堪比真正的太古凶兽幼崽！
今天晚上的章节更新要晚一些，因为周日了，点击榜与推荐榜凌晨换榜，要更新的章节推迟到晚间十二点。如果那时还有在线的兄弟姐妹，请过来帮忙，登陆下帐号，点击、投票支持下完美世界，这对冲榜的新书来说太重要了，也请收藏下本书。感谢所有兄弟姐妹！
.
.
来看大主宰最新章节.