石昊很清秀，可是，此时却是慑人的，带着帝族之血，修长躯体被符文笼罩着，蒸腾起阵阵圣光！
拳头带着血，他贯穿了邬昆的躯体，轻轻拔出手臂，那尸体坠落下半空。
鸦雀无声，战场竟陷入短暂的寂静，这个结果太震撼了，四大帝族年轻强者，索孤、庆坤、余禹、邬昆全部阵亡。
这么激烈的冲突，这么可怕的战斗，让所有人都神驰目眩，深感震撼。
若是再加上早先的赤蒙泓，那个赤王的后代，石昊一共击杀五位帝族高手，这等战绩，绝对称得上耀眼。
百世辉煌，万载流传，这一纪元，没有这等战绩，极致辉煌！
就这么胜了，结束战斗！
帝关，城墙上，沉静过后，响起震天的喧沸声，许多人大叫，兴奋而激动。
一个人，击杀四位帝族高手，绝对是不败的神话！
从过去到现在，这一纪元帝关一直处在压抑下，被异域威胁，每次守关都非常被动，要付出血与生命的代价。
现在，一战之下，连杀几位帝族，石昊改写了历史。
对于异域来说，现在的滋味难受而苦涩，不可想象，居然会出现这么一个结果。
前后共有五位帝族英杰啊，居然都被一个人击杀了，连四大高手联袂出击都不行，最后只能殒落。
荒，怎么会这么的可怕？要开创无敌的传说吗？
“他曾为我界阶下囚，如今却连着击毙帝族……”有人轻声道，话语在发抖，惊怒交加，还有一种担忧。
荒，他怎么会如此的强势，一个人击毙五大帝族高手。
石昊降落在地上，很镇定，快速收起几具尸体，有魔禽之躯，有巨兽之体，羽翼染血，鳞角灿灿。
这是帝族的血肉，对于其他生灵来说想都不敢想，谁能杀死帝族，谁敢触之？
现在，一个年轻人，就像是打猎一般，干掉了帝族的英杰，并将他们的躯体都收了起来。
除却余禹是人形外，直接被石昊打爆，其他人哪怕四分五裂，但都留下了形体。
“这下够吃了。”石昊咕哝。
这多少有些破坏其形象，刚才还英姿勃发，气势慑人呢，现在却谈起了吃。
当然，听在一些人耳中，却更加觉得他凶狂了，居然要以帝族为食物，千百万年来谁敢？
“嗷……”
终于，异域方向，传来长嚎声，很受伤，许多生灵嘶吼出声，带着强烈的杀气，席卷战场。
那是跟帝族有关的修士，一个个发怒，表达着不满，恨不得立刻诛杀荒。
这一战，让帝族无光，被深深的打击了，向来无敌的他们，今日遭遇巨大的挫败。
战场上，异域的的至尊眸子开阖间，冷幽幽，电芒四射，他们没有动手，但是却在弥漫杀意。
不远处，孟天正手持残破大旗，才乃仙王精血浸染过的仙古战旗，凝缩了那个时代的战意与杀气。
此外，在他的头顶上方，还有十界图在沉浮，跟对面的生灵对峙。
他们若是激战，影响深远，孟天正等人若是败了，那么也就意味着，帝关将要失守，彻底沦陷。
城门楼坍塌，这是千百万年来帝关最脆弱的时候，可以用仙器轰开。
“荒，你很强，很不错，但是以为同代无敌了，那还差的远！”
就在此时，对面走来一个年轻人，英姿慑人，手持天戈，身体若蛟龙一边修长强健，带着舍我其谁，惟我独尊的气概。
此人很傲，也很自信，通体都带着光彩，被神环笼罩着，如同天帝之子，站在那里，成为世界的中心。
他十分非凡，满头长发灿灿，眉心如同刻着魔纹，流动出慑人的力量，一双剑眉很长，斜飞入鬓。
这个人正是最早时扬言要杀石昊的青年，曾手持天戈，遥指石昊，进行叫阵，他身在遁一境界。
此人比之邬昆、余禹、赤蒙泓等人要高一个境界，若非六小帝成员出击，他便早跟石昊决战了。
遁一境界的帝族！
毫无疑问，他是对面年轻一代的领军人物！
“我给你时间休息，直到你恢复到巅峰为止！”这个青年喝道，战衣晶莹，薄若蝉翼，流动大道符号。
这个人的瞳孔此时发光，化成了符号，骇人之极！
强大的生灵，遁一境界的帝族，绝对的可怕，带着大道气息，仿佛天帝之子临尘，要横扫世间。
此时，当他的战意外放时，身体太过璀璨，被一百零八道光环笼罩，已成为天地间最绚丽的光彩。
附近许多年轻人都惊悚，感觉阵阵发毛，因为这个青年释放强大气机后，他们竟有颤栗感，自身的大道被压制了。
这是怎么了？
“压制万道，万法不侵！”有人轻叹，道出原因。
“他……是无殇的后代！”，帝关这边，一位名宿带着忌惮、带着无奈，这般说道。
无殇，不久前曾以天戈横击天渊，要送一位不朽的生灵过来，那是一个无法想象的古老存在，绝世强横。
该族的天赋最是可怕，法则免疫，万法不侵，强的不可思议！
“皓丰！”
无殇的后人，被人认出，他名皓丰。
石昊转过身，冷冷的看向他，道：“你觉得遁一境可以压制我？”
他并未停步，竟向前走去，透出杀气，弥漫着惊人的战意，要再次开启战端，而这一次要对付的更强的敌手。
皓丰修道岁月绝对比他长，也比邬昆、余禹等人年岁大，是一个遁一境界的大修士，实力可怕。
“要战便战，一样可以斩你！”石昊说道。
这样的话语一出，很多人都惊呆了，异域的生灵愤懑，觉得荒未免太张狂了，当帝族是什么了？
难道他以为，可以跟帝族跨阶大战吗？
这不可能！
在众人看来，帝族可压盖世间各大种族，不可能有生灵可以跟他们跨阶大战。
喀嚓！
一道又一道闪电浮现在天穹上，在石昊周围闪耀，那是天劫的力量。
电闪雷鸣，声势骇人。
这雷霆带着混沌气，带着刺目的可怕光辉，浮现在天空中，要向石昊倾泻而下。
“他要渡劫，进更高层次的境界！”有人失声道。
荒，太逆天，在战场中就敢这么做，实在胆大包天，让人敬畏。
石昊随时以可以进军遁一境界，但是一直在锤炼自身，没有急于破关，因为最近的修行速度太快了。
以他这个年岁成为斩我境圆满期高手，就已经震古烁今了，最起码这一纪元的九天不曾有过。
石昊想熬炼一段时间，再去突破进遁一境，避免道基不稳固。
现在，皓丰邀战。石昊想就此破关，成为遁一境界的生灵。虽然还可在斩我境界继续磨砺己身，但火候也差不多了，接下来可以用天劫淬炼道体。
以往，他都是修行到圆满境，而后自然超脱出原有境界，那样破关让他觉得底子厚实、道基永固。
今日，他不想血战，哪怕能跨阶大战，力拼皓丰，但肯定要付出代价，毕竟对方早已晋升遁一境界很多年。
而且，多半不见得是遁一境界初期阶段，石昊觉得有必要马上冲关，以遁一境界的道行击杀此人。
“皓丰，退后，他要渡天劫，若是将你卷进去便不好了。”
有至尊开口，不让皓丰出战，命他回去。
其实，异域的修士有些担忧，怕荒进军遁一境界后，依旧猛的吓人，万一将直接道行精深，战力无匹。
那样的话，可能会出现意外。
总的来说，异域的修士怕遁一境界的荒击败皓丰。
那种结果是不能接受的。
异域年轻一代败的已经够惨，若是石昊才一晋阶，便又将皓丰击败，那就真的让帝族蒙羞，无话可说了。
这种绝对不能容忍发生，一定要阻止。
皓丰不服，想要出战，不过至尊中也有两位帝族，沉下脸，命令他退后。
“你退后，决定帝关命运的是我们。哪怕杀尽年轻一代，尔等若是无法破开那古城墙，也无用。”
“杀尽帝关至尊，一切都将迎刃而解。”
两位帝族至尊先后开口。
皓丰退走了，一语不发，少了一场帝族大战。
“呵，哈哈……”石昊大笑不已。
并且，轰隆一声，他头上的雷霆全部消失，被他生生终止了这场劫罚。
所有人都倒吸冷气，为之而震撼，天劫马上就要降落了，他还能半途脱离出来？
“不愧修有雷帝法，并得到过雷池的人，就是这么的非凡啊。”帝关有人轻叹。
石昊没有出手，但是却逼退了帝族生灵。
“该我等了，谁与我一战？”
异域的一位至尊走出，向前迈步。
所有人都知道，真正的大决战来了，就看帝关这边的生灵能否挡住。
孟天正走出，道：“杀来杀去，让人厌倦，不若棋盘上论生死，一局定胜负如何！？”
“可以！”帝族至尊答应！