那里有什么？他在凝视着，终极古地仿佛有一股神秘的力量在呼唤他，想接引他过去。
石昊神色严肃，表情越发的凝重，但他没有动，自身寂静如化石，矗立在那里。
他要去，但也有解决一些隐患才会上路，比如法则池中的四大强者的元神，必须要炼化掉，若是发生意外，让他们逃出来，会是大祸。
终极古地究竟有什么，他不知道，或许可以从羽帝他们身上入手。
这里很荒凉，是天庭的遗址，很多万年都没有人烟了，只有大坟，有些是数十万年立下的，还有不少是不久前新出现的。
蒿草，枯藤，还有寸步不离的老兵，石昊一叹，他白发披散，心有沧桑。
再首，那生命历程中，多少人与事都永远离去了，再也见不到。
那个时候，他还是少年，跟故人烤凶兽，比如曹胖子、长弓衍等，还有那永远长不大的太阴玉兔。
那些欢笑的，悲伤的，总是令他怀念，无比的伤感，所有那些人都被眼前一座又一走黄土坟所取代了。
有些人他封印在神源中，不让他们出世，可是到头来他们还是破开了封印，修炼至今，而后来参战。
就如长弓衍，就如他的孩子小石头，还有八百老兵等。
篝火跳动，石昊盘坐这些大坟前，一个人感伤，虽然为准仙帝，但是有些情感始终无法磨灭掉。
他做不到，不能像灭世老人那么绝情，也不如羽帝、鸿帝、苍帝等人那样冷漠。
老兵没有上前打扰他，默默清理远处的废墟。断壁残垣，瓦砾遍地，曾经辉煌的天庭这数十万年来都无人了。
但是，世间依旧有天庭之盛名。
这段岁月，荒一在厮杀，这是属于他一个人的天庭，他独自杀入界海，而今更是大胜而归。
所有这一切也是迫不得已为之，当年，他担心天庭部众遭劫，如同史上那些仙庭一般走向毁灭。
所以，他宁愿自己一个人扛下所有因果。
在石昊的身前，有一块石头，暗淡无光，那是打神石，它几乎形神俱灭，这是寻来的最后残体。
内部有它的一缕元神之火。
如今，石昊亲自培育，他为准仙帝，即便是这样的伤害，他也能够让打神石再现。
此外，还有一只折翅的金色蝴蝶，呆滞的趴在石昊的肩头，那是皇蝶。
它也残破了，元神不全，石昊亦在帮它调理神魂。
昔日，那么多故人，如今剩下几个？身边的这两个都如此了！
在石昊的身前，有一个法则池，如今火光跳动，那是他的准仙帝之火，正在无情的炼化当中的四大强者。
“锵！”
同时，一口仙剑发出刺目的光，没入池中，绞杀四大强者的元神，协助炼化。
“后来者，今日你杀我们四尊准仙帝，他日你也要死！”鸿帝说道。
他擅长推演，掌握世间大运，看到了一角未来。
须知，到了这个层次，准仙帝无论如何也不能探究了，根本望不穿，看不透。
就如同在岁月长河中，想要寻到一位准仙帝的过去与现在还有未来，那太难了，没有办法触动。
如那白衣女帝，她曾跨越万古，进入时间长河无数次，拥有特殊手段，掌握荒天帝的遗留的真血，也才见到他数次而已。
这一次，未来之人能够寻到，完全是因为，荒与不灭老人、羽帝他们打的太激烈，恐怖气息震动时光长河。
准仙帝，自身就蒙蔽天机，无论是他的过去，还是现在，亦或是殒落后，都带着迷雾，让人难以看透。
“啊”
鸿帝、苍帝都在嘶吼，他们承受了太多的痛苦，元神之光被那口仙剑切开，而后又被法则池熔炼。
他们可以感受到，自身在衰败，一次两次一年两年，或许都无用，杀不死他们。
但是，架不住岁月漫长，荒有的是时间，年复一年，不断淬炼，他们终究是要死，会元神解体，身死道消。
“终极古地有什么？”石昊问道。
羽帝、鸿帝冷漠以对，一句话也不说，不愿答这个问题。
石昊盘坐新坟前，看着亲子的坟墓，他眼中有厉光闪过，猛然催动仙剑与道火，对他们的神魂进行拷问。
他有怒，有恨，也有悲，石昊在天庭废墟上炼化四大高手。
“我等为准仙帝，纵是死也不能受侮。”灭世老人寒声说道。
“可以，给你们痛快，自行散掉印记吧。”石昊冷漠应。
“终极古地，有成为仙帝的契机。”灭世老人告知。
同时，羽帝、鸿帝、苍帝也都露出异色，有向往，也有遗憾，但最终都沉默了。
他们怎么可能会自行散掉印记，修行到了这步天地，一个个都意志坚定无匹，比仙金还要坚硬。
但凡有一线生的希望，他们就不会选择死亡。
对此，石昊不客气，很无情，也很漠然，每日都催动准仙帝之火，炼化他们。
在不远处，三大强者被朦胧的光包裹着，寂静地看着这一切。
随后，他们消失了，前往界海堤坝那里。
他们是白衣女帝、无终、还有头上悬着大鼎的生灵，三大强者还未离去，想跟石昊沟通，可涉及的因果太大了！
到头来，他们没有尝试逆天。
若是说些无用的话语，根本没有必要。
可是一旦深谈，太惊人，会影响岁月长河的稳定。
岁月悠悠，一眨眼就过去了上千年，石昊在炼化四位准仙帝，这段时间哪里也不去，亲自在这片坟地中守灵。
数十名老兵忠心耿耿，跟在这里，修整这片废墟。
天角蚁活了下来，赤龙半残，也还在，期间不时来看望他。
这些年来，石昊不断重演过去，凝视岁月河流，有些故人殒落时，他当时并没有看到。
而今，遥望过去，以大法力再现当年的景，他有些怅然，更很遗憾，还有一种心痛。
他看到了雷灵，如巨龙一般，纵横天地间，但还是被堕落之王撕碎了，血染苍宇。
他看到了穆青，被人打的四分五裂，元神溃灭，唯一庆幸的是留下了残躯，被石昊镇封在这里。
“穆青，你追随我多年，我若成为仙帝时，定会打破时空，让你复活。”石昊自语。
他看到了谪仙，被一群王者横扫而过时，那飘逸出尘的仙躯，彻底湮灭，化成血与光雨。
他亦见到了太阴玉兔、魔女，她们都元神破散，只留下一点印记，而今被他温养在两座坟中的玉石棺内。
邀月公主、天下第二、仙金道人、金毛犼等、禁区之主一个又一个人伤殒。
石昊不忍再看。
一声轻叹，撕裂虚空，他去了一处神秘之地，看望封印的石村，还好那里还有一些亲人、故人。
不然的话，举世茫茫，他哪怕无敌了，也感觉不到快乐。
许多人都在沉眠，依旧如过去。
石昊没有打扰，默默的一路看过去，他见到了清漪、祖父、族长爷爷他们，他也看到了父母，还有村落中的人。
他不敢让云曦醒来，因为小石头不在了！
“小昊。”
有一个女子苏醒，向他看来。
“阿蛮！”
石昊怔怔的看着她。
当世，还有谁敢这么称呼他？也只有最亲近的几人了。
“发生了什么？”阿蛮问道，她察觉到了，这里的人少了很多，有些人离开了此地。
他们在哪里？阿蛮疑惑。
最后，阿蛮跟他离开了这里。
看着那些坟，看着那些石碑，阿蛮难以置信，最后落泪，心伤欲绝，她手抚着小石头的坟墓，不能接受！
她带着泪，看向石昊，道：“你想哭，就哭出来，不要憋着。”她无比担心石昊。
“准仙帝怎么会哭？”石昊露出比哭还难看的表情。
在这一日后，阿蛮在这里照料，没有再石村。
“我快要上路了，你还是先石村吧。”石昊说道，千余年间，他将四大强者炼化的差不多了。
同时，在此期间，他不断揣摩，如何成为仙帝！
毫无疑问，灭世老人、羽帝、鸿帝等人的手段，他们的神通，他们的体系，给予了石昊很大的启发。
“我只在这里等你，希望第一时间见你无恙归来。”阿蛮摇头说道。
“成就无上仙帝后再离开吧。”她小声建议，怕石昊就此一去不复还。
“成就不了。”石昊摇头，他已经百般尝试了，却始终不能真正晋升哪一个领域去。
不过，他却也真的停留了下来，没有立刻走，揣摩仙帝之境，再次尝试破关。
在此期间，不知道有多少大教之主，有多少老族长求见石昊，都被他推拒了，数十名老兵挡在天庭遗址外，不然他们靠近。
除却天角蚁、赤龙外，这些年也只有屠夫、葬主可以来。
两人想成为准仙帝，跟石昊论道，认证请教。
他们的身上，早已有了丝丝缕缕的准仙帝之光，但就是迈不过去那道坎。
石昊很认真，毫无保留的讲解了自己成为准仙帝的过程，这是最宝贵的经验了，同时也将羽帝等人的路告知了他们。
他希望，这两人能成为准仙帝。
可惜，到头来两大强者始终不能突破，始终在边缘外。
一晃数千年过去，石昊依旧在这片坟地中。
屠夫、葬主不知道来这里多少趟了，跟石昊不断的论道，最终他们两大强者只能一叹，这一生一世多半都只能止步于此了，成就不了真正的准仙帝果位。
这个层次的生灵，并非岁月累积就能成功。
不然的话，屠夫、葬主早该晋阶了，他们活过的岁月古老的骇人，但这无用。
法则池内，四大强者最后都成为灰烬，全身皆被石昊炼化了，灭世老人、羽帝、鸿帝、苍帝都彻底死去。
石昊觉得该上路了，界海的那一边，还有火灵儿、大长老、柳神的焦黑树桩，等待他从那未知的虚空中接引来。
只是，还没有等他出海，一股力量已经出现了，自海那一端而来！
完美马上完结了，在这里给大家推荐神遮天、长生界、神墓，不好看你来打我，尤其是遮天，看完第一章后就能发现惊喜，看过完美的人多半会喜出望外。