轰！
一口大鼎，宏大无边，鼎口内混沌气蒸腾，让它显得异常深邃，像是一方浩瀚的宇宙。○
没错，在当中，有各种星河与太阳神星在闪烁，缀在那里，深埋鼎口内的混沌中，让它越发显得恢宏与磅礴。
“这口鼎……”石昊双目神光暴涨，这他是透过兔子的神识所看到的景象。
是他曾经所见到过的那口鼎，只不过此际更为惊人，它显化出本体，沉在宇宙中，像是可以吞下无边的星系。
每一次见到这口鼎，石昊都会心中不宁，总觉得将来他们之间会发生非同寻常的事，彼此有大因果！
“那个女人！”
石昊忽然发现，在那大鼎的后方有一个白衣女子，风华绝代，双手正在结法印，将大鼎打了过来。
她的身体有些模糊，脸上有一张青铜面具，带着泪痕，还有血迹，是那样的让人印象深刻，心都跟着为之惊颤。
“是她！”
石昊曾跟随天神书院众人前往仙家战场遗迹，曾进入一片奇异之地，在那里见到一个盘坐于万古前巨头要出手镇杀当世奇才，结果时间长河下游有一个丰姿绝世的女子出手，阻止了他。
正是大鼎后方这个女子，居然是她在驾驭此鼎。
“咦，还有人！”
石昊又见到了三道模糊的身影，都是男子，其中一人更是站在一口大钟上，催出钟波，时间涟漪浩瀚，如大海般汹涌，注入前方的鼎中。
是他们在将这口鼎打来，极速而至。
那鼎满是血迹，不知道经历了怎样的一场战斗。贯通大世界屏障，渡过时间长河，恐怖无边，沿途遭遇诸多阻击，但依旧直冲而来。
轰！
最后一震，大鼎消失，兔子清醒了过来。
石昊并没有在其神识中看到那个盘坐于鼎中的女子，却看到了鼎后出手的几人，这很诡异，难以清。
分明是兔子的神识捕捉到的画面。结果石昊看到的却与她不同！
“这没有道理啊。”兔子怪叫，因为石昊所描述的跟她自己见到的不一样。
“你再想一想，还看到了什么，听到了什么。”石昊询问，这件事非同寻常，两人所见不一样，让人不解。
“我都忘记了。”兔子很不好意思，她究竟经历了什么？都已遗忘，哪怕元神曾经如同转世。经历了大梦一场，都不记得了。
“再想一想！”石昊神色严肃。
“有些声音，伴着这口大鼎飞来，它发光。其音模糊而久，如同在世界的尽头传来，好像是……”兔子努力回想，皱着眉头。很是痛苦，在深层次的识海中寻觅。
“它像是在跟我交流，有一个人。迈过众生的尸骨，踏过诸天万界的残骸，独自穿行过黑暗区域，漂流过界海，化解万古诡异与不祥，那是一个人孤凉的旅程，一个人独自血战，他们想问那个人的所有……”
兔子着着居然哭了，道：“我本应该想起来一些才对，当时很伤心，分明听到了重要的事，但是现在……居然一印象都没有了。”
她越是挣扎，想从识海深处看到什么，但越发的无用，到最后一片混沌，什么都不可见了。
石昊尝试，进入其识海，仔细探究那段经历，但是依旧无所获，因为那里一片迷蒙，有时光的力量。
曹雨生也想尝试，相助石昊。
“算了。”石昊摇头，他轻声一叹，道：“颠倒乾坤，扰乱阴阳，紊乱时间，那些印记不能久留，我们是看不到的。”
最为关键的是，与时间长河相悖，与光阴矛盾，故此那段印记不复存在了。
“你们还要进仙丘吗？”石昊问道。
“算了，既然机缘都被你送出来了，我们还进去做什么？”曹雨生的脸皮相当的厚。
石昊将辟邪神竹的宝液给了他们一些，黄泉果送了一颗给曹雨生，而后一起向回赶路，期间也看到了孤剑云等，也送出一些神液。
“那个人是荒！”
离开仙丘秘境，来到大山之巅，许多人都低声惊呼，自然都认识他。
此时，山那座悬空的金色的古庙已经消失，所有的战神烙印都已经散开了，不见踪影。
“年轻人，你真不考虑来我仙院吗，那里才是你蜕变的造化之地啊。”仙院的一位老头子道。
“没有完美的古种，我去那里意义不大。”石昊回应道。
“那就去我圣院。”圣院的一位老怪物招揽。
石昊笑了，有苦涩，有无奈，圣院的老头子们早有了决断，天角蚁的力之极尽血，还有其他十凶精血早就分配光了，他去了又如何？
一切大机缘早已没他的份，两院培养的几位绝世奇才占用了所有的造化，他去了的话，也不会向他倾斜资源。
两院所留下的最后的仙缘，最后的造化，只有两三个名额的量，已经内定给长生世家培养的接班人了。
“几位前辈再见！”石昊毫不犹豫的下山，速度非常快，逐渐消失。
“了不得啊，这座山有十万台阶，散发磅礴压力，可以碾碎天神，他居然这么轻松的就下去了，肉身得有多么强？”一位老怪物倒吸了一口凉气。
他们自认为年轻时，远没有这种本领，跟石昊相比，差距十分巨大！
有些人后悔了，放过这样一个奇才，丢在天神书院，任他自生自灭，随意的突破，这真的不可惜吗？
“那几个决策者多半会懊悔的，我有一种预感，这个荒比我们想象的还要潜力巨大，比那几个重培养的种子级生灵可能还厉害！”一位老怪物暗中道，神色凝重。
石昊上山时花费了很多天，可下来时却风驰电掣般，片刻间就到了山脚下。
因为，经历过辟邪神竹洁白汁液的洗礼，以及他在那里悟道，其肉身更加坚韧，这山体透发出的符文与压力对他失效了。
石昊远去，离开这片区域，径直赶往天神书院。
在山上，一群人都在议论。
一些年轻的天才也已经返回，来到了山上。
“唉，可惜啊，别最古老的那株辟邪神竹，就是普通的一株都没有见到。”
“算了吧，别这样，辟邪神竹在此地只有几株，树龄最的都数以万年了，从没有普通一。”
“荒真的采摘到最古的辟邪神竹了吗，真是不可想象啊，那得是多么大的造化，据传自古至今都没有几人看到过那棵竹子。”
他们惋惜，都觉得很遗憾，当然对石昊也充满了嫉妒羡慕恨，实在有不甘心。
“无妨，即便荒得到了最古的辟邪神竹的汁液又能如何，他在天神境无敌，却不代表他可以在更高层次的领域中所向披靡。须知，想要在下一个境界成为绝人物，需借一颗宝种突破，他有吗？”
“不错，日后的天下他不会是天地间的主角，只能将另外几人衬托的高不可攀，没有一颗无暇的天种，他是不会有作为的。”
“在教主级强者争霸中，多半见到不到他的身影了，结局已经注定！”
“嘿，下一个大境界见，我看他是否还能俯瞰众强，如果不能，就老实的蛰伏吧，不然的话，想找他报仇的人会很多！”
许多人冷笑，因为石昊曾压的他们透不过气来，特别是一些曾经跟他对立的人，如今更是觉得快慰。
石昊远去，不用想也知道，有些人在等着看他的笑话，都知道他没有寻到合适的道种。
“以身为种，马上开启吧！”他自语着，多日后返回了天神书院，去见大长老。
书院安静了很多，因为出色的人都走了，或进入了仙院，或进入了圣院，只剩下一群没资格入选两院的修士。
人不是很多了，偌大的天神书院，无论走到哪里都显得静悄悄，一副萧瑟的景象。
“你做的很好。”大长老肯定了石昊的此番历练。
在一座灵山下，大长老早已准备好几个药池，他在着手布置，旁边还有几口大鼎，煮着老药，流光溢彩。
一股芬芳一股难以割舍的药香，迎面扑来。
“接下来的时间很难把握，最短需要几个月，最长也许就是十年以上！”大长老神情无比的严肃。
“我知道！”石昊头，他已经做好了一切准备，想要做出突破。
他取出辟邪神竹还有黄泉果，因为大长老熬炼药草时，也许还会用到一些。
“你可紧张？外界很多人都在关注，要看你如何融合道种，看你能走到哪一步！”大长老十分严肃与郑重的道。
这是一个事实，可以料想，只要石昊一闭关，书院想保守秘密都不能，留下来的弟子肯定要将消息传出。
石昊如今风头之劲，少有人可比，许多人都知道，他没有无暇宝种，究竟会如何取舍，会有怎样的成就？
不少人都在等着看笑话呢！
事实上，就在当日，石昊才开始着手准备，消息就已经泄露了。
一些长生家族，还有两院的天才们，都得到了讯息。
“荒要闭关了，唔，真想知道他是否还能风云再起！”
“天神境他是无敌的，下一步呢，他如何去走？！”
“嘿，终于要开始了，是他没落的开始，还是突然走向辉煌，拭目以待！”(未完待续。。)