身为黄金葬士，常年深埋地下，对地下各种矿物等最为敏感，现在三藏闭上了眼睛，在默默的感应。【】
神冥则走了几步，向前而去，都快从坑边的崖壁上落下去了。
远处，一声大吼，那颗山岳高的头颅炸开，红色毛发飞舞，但到头来跟头颅一起化成血雾，就此散尽。
它什么也没有剩下，早先吞掉的山峰、金属熔化后的y体坠落在地。
“有点古怪。”三藏开口，他没有受那颗头颅影响，依旧闭着眸子，这种镇定的姿态让霍弗都、诺澜等人惊异。
身为葬士，对土石等也不是那么的敏锐了，没有重大发现。
他只是觉得此地很奇怪，一切都是隔绝的，仿佛这种石头被蒙蔽了天机，难以真正探查清楚。
三藏知道，寻常的探索根本无用，看不穿这些石头。
“不用白费力气了，看到那些黑色的石头了吗，有可能沐浴过某种血，而那些浅黄色的石头则可能是强者皮r化成，帝落时代的东西岂是那么容易看穿的。”金阳冷声道。
三藏不语。神冥嗤笑，她并不相信这种话，按照她的理解，这个地方发生过一些激战，被封印过才是真。
“砰！”
神冥首先出手，从崖壁上抓起一块石头，只有石碾子那么大，不是很巨大，运转法力，就要震裂。
“小心一点，去那边！”白孔雀仙子建议。
在不远处，有一座六芒星祭坛，是以石头堆砌而成，带着沧桑古意，这是一座很陈旧的法阵，但完好无损。
“告诉她作甚！”诺澜不满，额头的那点红痣发光，莹莹灿灿，对神冥的敌意很浓。
仙坑很不一般。有些石头内蕴奇异物质，可化成凶兽、怪物等，更是有一些石头内蕴残破法体，是古代生灵所留。一旦外泄，可化成煞气，毁灭生机。
严重的时候，会造成魔祸。
故此，在仙坑周围有一些法阵。都是大能所布置的，有非常强大的净化作用。
神冥倒也没有执拗，很是随和，听从建议，将那快石头放进法阵中。
她动用法力，将之震裂。
“喀嚓！”
石块裂开，从中探出一只爪子，是石质的，带着土黄色光芒，一爪子向神冥抓去。非常的突然。
当！
神冥反应迅疾，结法印，轰在那只爪子上，出乎意料的坚硬，那只兽爪未碎，一道黄光从石中冲出，极速攻击神冥。
那是一个生物！
神冥惊异，动作虽然优美，看起来轻柔，但是每一次都挥动出了浩瀚法力。将那只凶兽震飞。
嗖！
这像是土狗，身体不大，只有三尺多长，但是速度极快。化成一道黄光在这里凶悍的出击。
数击后，它吃了亏，直接远遁，没入土石中。
“这就是石兽吗？”石昊问道。
刚来这里的时候，孔雀仙子就曾提及，此地有机缘。更有凶险，这里存在石兽，一个不注意就可能会被它吃掉。
“就这么跑了？”神冥神色不善。
“知足吧，那可是石兽，动辄就会伤人性命，还好你惹出的只是一只土狗，化成不死鸟、巨兽等，不然可能会直接要了你的性命。”金阳说道。
虽然有些敌意，但他还是讲了。
尤其是，白孔雀仙子在旁补充了几句，让石昊他们大致理解那是何物。
所谓石兽，很奇异，曾经出现很多只，出世就伤人，但不会停留在外很长时间，会极速没入仙坑中。
有人怀疑，那坑底是否是其巢x所在。
不过，也有大高手曾言，所有的石兽不管强弱，都只是傀儡兽，被孕养在当中的意志支配着，真正的根源在仙坑中。
石兽出世一段时间后，其躯体就无用了，意志脱离，还会选择下一块奇石继续温养那缕意志。
有人曾猜测，这仙坑下有不灭的意志。
还有人说这里是一个坟坑，不然的话何以石中包裹着残破法体，都是古代大战所留，死去的强者被葬在这里。
“借体孕育神识，温养自身意志，这是要蜕变，还是在重生进化？”神冥怀疑。
再深入的秘辛，金阳、白孔雀仙子就不多说了。
“找到了，就是它！”三藏睁开眼睛，他跃下仙坑，在崖壁下侧百丈远处，搬起一块石头，带了上来。
这是一块不算大的石头，只有三尺见方，放到净化祭坛上后，三藏很果断的用大神通发力，将之震裂。
“这是……”
一刹那，在场的人都呆住了，就是远处寻机缘的其他生灵也都被震动，飞快冲来。
石块裂开后没有危机，只有祥和气。
流光溢彩，从里面冲出一块金属碑，很小，只有巴掌长，但是却吸引了所有人的目光。
惊呼声，还有杀气同时迸发，一些人想争抢！
“虚空仙金书！”
霍弗都失声，叫出名字。
这是一块虚空仙金，被人铸成了巴掌大的一块小碑，释放神霞，它价值连城。
这是仙金，可铸无上法器，一般的真仙都不见得有适合自己的炼器材料，这东西绝对算是顶级材料。
当然，现在人们关注的不是它的材质，而是形体，那可是一块碑啊。
这东西，在帝落年代是经书的体现，一般的传承都是刻写在碑上，尤其是仙金铸成的碑，那更是至宝。
或许是……一部经文！
在那个岁月，被称作经文的东西，是无上传承，是至宝。
所以，在看到虚空仙金铸成的小碑后，所有人都呼吸急促，眼睛红了。
哪怕是在仙域，这东西也值得争抢，为此杀伐。
据闻，仙域中一位大佬。一个不败的神话，在年轻时代就曾意外得到一块仙金碑，上有无上经文，他因此而崛起。最后俯视天下。
当然，他那块碑不是从这里得到的。
眼下，三藏居然寻到这么一块仙金碑，怎不让周围的人震撼，为之要疯狂了。
“你们还要抢不成？”三藏一把抓到手中。看着众人，他严阵以待。
“交出！”霍弗都当场翻脸。
“嘿，这东西你带不走！”诺澜也这样冷笑道。
“是吗，一块仙金虽然稀珍，但也不至于翻脸这么快吧，不能委婉一些吗？”三藏说着，扬了扬手中的金属碑。
“嗯？”霍弗都脸色发僵。
诺澜也愕然，火热的眼神有些呆滞，表情凝固在那里。
“没有字，是粗胚！”金阳失声叫道。带着失落与遗憾，同时还有些释然。
不然的话，为此可能会惹出一场血雨腥风。
这块金属碑才铸好，但还没有刻字，是一块粗胚，并不是帝落岁月最珍贵与难得一见的经书。
一片叹息声，众人很失望。
“在这块区域，曾出土过石书粗胚，还有木书粗胚，都只是刚刻成碑体。还没有写下传承。唉！想不到，今日连仙金书粗胚都出现了。”有人感叹。
“小友，可否借给我一观？”此时，早先离去的那名中年人又出现了。这一次一点也不嫌弃下界生灵，不怕被“污染”，他索要虚空仙金碑观察。
三藏迟疑，但还是递了过去，也不想在这里开战。
中年人仔细感应，认真观察。将这块巴掌长的金属碑看透了，一声轻叹，还给了三藏。
很快，一名老者出现，法力雄浑，深不可测，缭绕着仙气，再次查看虚空仙金碑！
很明显，一块粗胚的出现，惊动了附近一些了不得的人物，第一时间赶到这里查看。
“可惜啊！”他只说了这三个字，而后在原地留下一缕仙光，凭空消失了。
至此，没有人在探查，因为，那名老人查看过后，已经可以确定，的确是粗胚，没有刻下经文。
“帝落时代的经文，号称无价至宝，可惜，没有那个机缘。”就是三藏自己都慨叹，带着遗憾。
但是，他也知足了，最起码这是一块仙金，能铸成宝料。
“三藏兄，帮我挑块石头吧。”石昊开口。
三藏苦笑，道：“我高估了自己，这里的石头不一般，便是身为黄金葬士也看不准，我刚才完全是凭着感觉选的石料。”
白孔雀仙子点头，道：“不错，在这里完全凭机缘，神圣古物一向是亲近有缘人，该它出土时自会显现，莫强求。”
在过去，的确是如此。
神冥一番寻找，结果一无所获，这让他气恼，身为黄金葬士居然在土石中发现不了机缘。
石昊闭上了眼睛，也想试试看所谓的直觉，自己是否有机缘。
“嗯？”他心中一惊，难道真的跟缘分有关，的确感应到了一块石头不同，有种奇异的感觉。
就像是……他手持大罗剑胎时的错觉。
石昊当即心头就是一震，仿佛体会到了大罗剑胎真正爆发时的一缕气息，那个时候，除却神圣外，还会有流血漂橹，漫过诸多古坟，有一个人坐在铜棺上。
剑胎爆发时，不仅有人飞仙，伴着光雨，极少数时候还会浮现成片的葬地被血水漫过的景象。
一缕相似的气息，指引着石昊来到了一块石头前，不过一人高而已，静静矗立。
“这里面有什么？”石昊心中非常震惊，跟剑胎相近的东西，或者说是类似的古器吗？
也或许是同时代的东西！
这让石昊越发的心惊，大罗剑胎这么悠远吗？存世漫长岁月！
“开！”石昊大喝，将石头带到祭坛那里后，动用大神通，要震裂此石。
微信解答肯定会继续的，现在先收集各种问题呢，过几天会逐步解答的。
.
.(未完待续。)