“捞出一条，煮了？”天角蚁咕哝，喝的醉醺醺。
别说，这个说法还真让石昊心动，他什么都吃过，就是没吃过龙肉，而且过去也不可能有机会吃。
现在，真有机会了，在雷池中可能就有三条龙！
当然，这也只能想一想而已，他知道那不现实，他真敢吃一口龙肉，估计帝关中一群老头子会把他也给吃了。
真龙，那是无上战力，十凶中排名第一，真要是有子嗣留下的话，绝对会受所有人庇护，倾尽一切资源培养。
同时，现在雷池有封印，是大长老施加的，也许他早就发现了什么，怕人乱动。
现在想捞出一条龙来也都不行！
这一刻，所有人都有一种荒谬的感觉，那是可龙啊，传说中高高在上，战力无敌的真龙，居然有机会捞，就在一个石池中。
所有人都古怪的看着石昊，这家伙得有多么的变态，在天劫抢雷池，结果夺过来三条龙崽子？
一时间，人们都很无言，只能在心中大吼，荒是个变态！
雷池太稀奇了，这引得所有人都上前来围观，也都想看一看真龙，无比好奇，更很震惊。
到了最后，所有人都一一上前，都抱着雷池看了一遍，一个个都不能确信，这究竟是不是真龙的巢。
芥子纳须弥，这不算什么，真龙自然可以做到，雷池虽清里面不可装下一个世界呢。
很快，雷池被热议，只是无论讨论来讨论去，都没有一个最终的结果。
人们一致觉得，应该交给孟天正这样的至尊看一看，他们这个级数的生灵应该可以洞悉真相。
“唔。那条光束倒是老实了。”石昊跟其他人的关注点不同，他还在盯着雷池中的那道光。
平静下来后，它呈暗红色，一动不动，横在那里，跟斩仙铡刀色彩一致，很幽深，也很可怕，让人心惊肉跳。
石昊在思索，究竟如何利用此这条神秘的神芒。是炼进兵器中，还是跟肉身相合，熔炼在一起？
他觉得，任何外物都终究不是自己的，兵器始终没有肉身让人放心，他在考虑，如何利用这道神芒淬炼**。
若是身体的一部位，有了这道暗红色光束的威能，那简直不可想象！
经过大半天的讨论。这里终于不再那么吵闹，人们渐渐口干舌燥，平静了下来，雷池的事只能请教至尊了。
说起来。这一次的聚会是属于年轻一代的，还没来时石昊就听闻了一些传闻，如给九天上的禁区也送过请帖，现在却因自己渡劫而走上了“岔路”。
当一群老头子告辞后。聚会才算是慢慢恢复到真正的主题。
“今天算是长见识了，荒兄太逆天，居然连雷池都能夺下来。让我等只能用佩服来表达心情。”有人叹道。
“说起这些未知事物，这次我也带来一件奇物，得自异域，本就是要在这次聚会上展出，让大家来看一看究竟是什么。只不过，早先被荒兄的渡劫之威掩盖了光芒，不好展出。”五灵战车的主人齐宏说道。
这一次，本就是属于年轻人的，可以谈经论道，更有人带来了奇异神物，早在聚会开始前就有风声泄露了。
“哦，究竟是什么奇异事物，让齐兄都这么郑重？”有人问道。
就是十冠王、谪仙、石毅、大须陀、小天王、拓古驭龙，以及其他长生世家的人也都很惊讶，向他那里望去。
至此，雷池风波暂告一个段落，聚会恢复到主题。
“这是祖坛上的老祖在关外出手时，跟敌手血战后得到的东西。”齐宏说道。
人们闻言，都倒吸了一口冷气。
他所说的老祖，身在祖坛，自然是指至尊之一，有几位无敌者一直在那里闭关。
在人们的印象中，他们始终不出世，其实暗中还是会出关的，庇护大军，需要跟异域的盖代人物对峙！
齐宏的五灵战车就属于一位无敌者，他算是那位至尊的传人，虽然没有师徒名分，但却得到过传授。
他能从无敌者那里取来战场上的东西，自然不足为奇。
“到底是什么？”
当人们看到他郑重的开启一个石盒后，全都露出惊容，因为从里面绽放出璀璨神霞，太惊人了，跟一轮小太阳似的。
这东西居然可以悬在半空中，不会坠落，轻若无物般。
这是什么，所有人都惊讶，它发出的光太璀璨了，让人很难直视。
少部分人睁开天眼，眯缝着眼睛盯着，它呈金黄色，如同最绚烂的黄金在燃烧，在发光，神秘而稀罕。
并且，它有一股强大的精气外泄，带着蓬勃之力，让很多人都感觉非常的舒服。
显然，它无法跟雷劫液相提并论，但是绝对超越一般的灵物，生命之气太纯粹了，令人都跟着一阵心惊。
有人用手触摸，很温润，像是玉石，它晶莹透亮。
这就是五灵战车的主人齐宏带来的东西。
轻若无物，可以悬空，释放无穷的生命精气，这是一块宝石，十分罕有。
“不像是传说中的太初古矿内的命石，肯定比不上，但是这东西也很稀奇，价值惊人。”有人点评。
“这东西自然惊人，掰下一小块，可以直接吸收进体内炼化成最纯粹的精气，让人修炼事半功倍。”齐宏说道。
许多人闻言蹙眉，这很不妙，因为这是从关外带回来的，属于异域。
“异域的人若是能大量开采，他们的修行速度岂不是远超我等？”有人点破了这个隐忧问题。
“比这可怕的还有！”齐宏说道。
他的那位师傅，当代的一位至尊，得到不仅是这样几块神奇的石头，还有一个玉鼎，当中有一些浆液。
“那种浆液呈淡金色，效果更可怕，蕴含着长生的物质，跟这种石头应该是同源，但只不过是液体，还没有凝固。”齐宏说道。
“它……有什么作用，能服食吗？”有人问道。
“可以服食，但更为惊人的是，它最强大的作用是——封印！”齐宏说道。
祖坛内那位无敌者，曾将一只普通的蚂蚁丢进这金色浆液中，待浆液最后凝固成石头时，蚁虫自然被永封。
可是，很明显能感觉到，那蚂蚁未死！
直至过去万载，依旧这般，后来那位至尊将此石头切开，蚂蚁活力依旧，跟当年封印之前没有什么区别。
众人一惊，这件事发生这么久了，显然那位至尊收获奇石与神秘液体是在很多年以前。
“其他前辈知道吗？”有人问道。
“自然知道，高层早就有过讨论，并且一直在研究，而且还曾特地抓过异域的生灵拷问。”齐宏说道。
可以保持不朽，封印到永远，这种液体太厉害了，用处太惊人，若是深想下去，这可能会改变天地格局。
“这东西在异域是怎么发现的，还是说他们一直就有，是他们之所以强大的根本所在？”有人发问。
有了这种物质，不说液体，单只是凝固成的奇石，就可以让修行速度加快，它蕴含的能量太精纯了。
“拷问异域的生灵，也只有强大的王族知道一些，有人说，这是最近几万年才发现的，是从地矿中开掘出来的，也有人说，这是天地本源，一直存在，还有一种可怕说法……”
当齐宏提到最后一种可怕说法时，脸色有些难看。
众人催促，让他道出。
“安澜、俞陀等，曾经开启一个古葬地，见到了疑似关于不朽之帝的记载，那个境界超越他们！”
也正是因为如此，漫长岁月以来，安澜、俞陀等人一直在追寻，在考据，想弄明白到底有没有那种至高生灵。
据异域俘虏讲，这种奇异的石头就是因为俞陀研究古代至强者的谜题，而不断开启可怕的古葬区，而意外发现的一种东西。
人们听闻，都发呆，同时很震撼。
这种奇异的石头，是因为俞陀、安澜那个级数的存在，为了追寻什么，而开掘古葬区而发现的？
关于古葬区，蕴含着太多的危险，就是不朽者都不敢轻易涉足，因为葬下了太多的危险与秘密！
“诸位道兄以后在关外，在异域战场上，见到这种东西一定要留心留意，可能有大用场！”齐宏说道。
一阵热议后，人们心中不能宁静！
直到很久后，拓古驭龙取出一件东西才让人们转移注意力，这一张残破的地图，是以某种兽皮制成。
岁月消磨，时光侵蚀，它存在的太久远了，如今破破烂烂，微风吹过仿佛都会碎掉。
拓古驭龙很谨慎，也很小心，将它摊平，摆放在桌子上，道：“诸位，这张地图关乎着关外的一件大秘密，大造化！”
谁都知道，边荒之外，地域无疆，有天兽深林、神药山脉、迷失海、仙家旧土，甚至还有古葬区！
在这些地方，有很多大造化，一直有传说在帝关中流传。
如今，拓古驭龙取出的一张地图，就跟关外有关，据他所讲，这是在战场夺回来的，异域的人曾持此图在寻找着什么。
这顿时引发惊呼声。
“也正是因为此图，我让人去给九天上的古老禁区送请帖，才得到了回复。”拓古驭龙说道。
这一次，人们震撼，而后哗然。(未完待续。。)