嗡！
虚空轰鸣，在剧烈的颤抖，整片宇宙都如同一幅破画一般在抖动，仿佛传出了哗哗的声响，要爆碎了。
那口箱体太神秘，出现裂纹后，溢出的光雨强盛了不知道多少倍！
石昊顶着巨大的压力，有些承受不住了，这口箱子中的物质太恐怖，要侵蚀他，令他堕入黑暗中。
它倾泻的分明是神圣光辉，然而造成的结果却是，如同最浓郁的黑暗物质汹涌。
神圣黑暗物质，更盛早年的纯粹黑暗物质！
石昊脸色变了，他在极速飞行，想要接近一群不朽之王，但是现在看来，时间太紧迫，很难成功。
“噗！”
石昊咳出一口血，殷红中带着各种光彩，伴着混沌气，这是血中精华，可见他遭遇的压力多么重。
强大如他都受重创了！
昆谛，神色冷冽，他见到了石昊的举动，看到他在极速接近，身体当即就模糊了，从原地消失。
与此同时，其他不朽之王也都从各自的宇宙中不见了踪影，蛰伏了起来，并不与他力拼。
他们看到石昊已经咳出仙王之精血，受创非常严重，那口箱子终于是起了大作用，会将他逐渐磨灭在此。
不过，他们并不知道，箱体出现裂纹，正是如此，那溢出的光辉才强盛了很多倍。
“哪里走！”
石昊断喝，他施展仙王大神通，搜天索地，贯冲各大星空，寻找不朽之王。
不过，到了这个层次的生灵，真有心蛰伏，不可能那么容易就被他在一瞬间寻出，所有不朽之王都看出他状态不对，想熬死他。
石昊身体踉跄，后方的光辉越发的恐怖了，令他肌体龟裂，有什么东西要剖开他的躯体，侵蚀进来。
“滚开！”
他大喝着，蓦地转身，一记剑胎扫了出去，光雨伴着血液，激烈碰撞。
剑胎暴涨，跟那起源古器撞在一起，两者间火花四溅。
石昊神色越发凝重，因为，那口箱子上的缝隙又大了一些，不会真的要彻底开启了吧？
可是，他知道自己的状态，不能耗下去了，万一自己堕入黑暗，就此被侵蚀，那后果不堪设想！
他无法想象，另一个“自己”诞生，日后以陌生的姿态纵横天地，面对他的那些亲人还有故友。
石昊向异域外杀去，他想离开这一界，今日纵横异域，杀到不朽之王殒落，洞悉了昆谛的底牌，他该走了。
“荒，哪里走！”
就在石昊退走时，昆谛出现，在后面施展最强手段，轰杀了过来，他祭出了炼仙壶。
咚！
那壶太庞大了，挤压满宇宙，突兀浮现，镇压石昊的真身，带着磅礴威压，想将他碾碎在这里。
石昊目光凌厉，他举剑胎猛的斩了过去，身体一震，不远处那道黑影双手持起源古器，就那么轰砸了下来。
哧哧哧！
一道又一道不朽之光浮现，那是诸王的兵器，也都杀来，有长达亿万里的金色长枪，有如同星空那么庞大的紫金锤……
轰隆隆！
大道规则无穷，诸王碾压，一起轰杀他，截断他的去路。
“你们找死！”
石昊冷哼道，当世有谁敢如此，一个人面对诸王，还能这么的强势，喝斥众王！
他自然知道，这些人在拖延时间，想留下他，磨灭在起源古器之下！
当！
铿锵之音震耳，四方都是兵器，石昊力敌众王，加快速度，同时更要对决黑影，阻挡那种侵蚀。
轰隆！
最终，他的身体发光，那是时间碎片，他动用昔日至尊骨上的轮回奥义，将时光法则推升到极致。
被他光阴包裹着，仿佛万法不侵，只是岁月长河中的一个匆匆过客，极速而去。
“杀！”
“追！”
不朽之王大吼，有人提着战矛冲杀，想留下荒，觉得他的威胁太大了。
当然，他们也很谨慎，主要还是催动那黑影，让它持起源古器，冲在最前面，去镇杀石昊。
纵然为王者，也不敢轻易接触激活的起源古器，那太恐怖了。
“封锁天门！”
有人吼道，不让石昊借道而去。
前方，有一座城池，巍峨而高大，镇守着一条通道，就堵在那里。
石昊看也不看，哪怕巨城矗立，关卡闭合，他也无惧，抬手间从自己的法则池子中抓出一位不朽之王的元神。
“开启！”
石昊大吼着，竭尽所能，撕裂这元神，而后六大秘境同时发光，点燃这团浩瀚的元神之力，猛然掷出。
轰！
这种威能太骇人！
在界海磨砺一段岁月后，石昊道行升华，实力再涨，施展这种手段，比以前更加的得心应手了。
咚！
这一次，直接就让不朽之王的元神之光沸腾，没有能重组在一起，化成了最本源的力量轰在巨城上。
那元神之光积聚了一位不朽之王所有的精粹，此时爆开，威力无穷。
喀嚓！
阻路的关卡就这么四裂，而后解体了，石昊一冲而过，闯入城内，而后借道杀了出去。
他杀出异域！
后面，一群不朽之王看的眼红，怒声喝斥，极速追杀。
当然，黑影冲在最前面，抱着起源古器，离开异域，就这么杀了出来，着实震动四方。
“可恨啊！”
就是那昆谛都在低吼，面色阴沉，身上杀气滔天。
从来没有见过这样破城的，随手一扔就是一位王者啊，太奢侈，太恐怖，以一位不朽王者的毁灭来开启一条通道。
到了外界，看到界海，又感应到远方的仙域，石昊略微舒了一口气，脱离异域后，他如龙归大海。
毕竟，在那片古地有太多神秘，稍一不慎，就会被人阻击。
时光碎片飞舞，包裹着他，极速而行，他离开此地，径直闯向仙域。
“开启通道！”
他看到了一座城，由法则构建，模糊而朦胧，大道威压弥漫，十分恐怖，这是一处空间节点，可进仙域。
“他是……荒！”
守在这里的仙将被惊动，看到了石昊，都露出惊容。
有人想开启城门，但是却被一位老者拦住了，道：“不要妄动，大人有法旨，荒一旦回归仙域，立刻禀报。”
“可是，仙王大人被追击，耽搁不得。”有统领开口，想要开启城门，看出了石昊的危机。
那可是多位不朽之王，自亿万里外杀来，人未至，兵器已经横渡长空，爆发着炽盛的光泽，侵袭而至。
尤其是，那黑影是什么东西，抱着一口炽盛的箱子，太威猛了。
所幸的是，仙域大道轰鸣，这里是法则构建的，没有被箱体发出的光侵蚀掉，不然的话，所有人都危矣。
“大人说了，不要妄动，你们听不懂吗？”老者神色严肃。
一群人都沉默了，不再说话。
“开启通道！”石昊喝吼。
他看出不对，那城中的生灵无动于衷，让他脸上杀意浮现，若非顾忌祖父、阿蛮、天庭众都在仙域，他很想将赤王、敖晟等人的元神都轰砸过去，开启此关。
他冷冷的扫了一眼，转身走了，杀向界海中。
城上，一群人看到了不朽之王的围杀，见到了那一具具法相彻底浮现，所有人都僵住了，内心震撼无比。
这就是荒啊，又是以一己之力独抗诸王！
他这是又做下了什么大事？惹的诸王追杀，一同围猎。
尽管未开启通道，但是一群人还是惊悚，同时对石昊佩服到了无以复加的地步，荒，一人可战群王。
什么是盖世仙王，这就是啊！
荒，一个人杀向了界海，后方一群强者追击，更是带着起源古器，不怕遗失，可谓兴师动众，震动十方。
这事情闹的太大了，堤坝上，界海中，引发大轰动，各方强者都知道了。
就是仙域也不可避免，诸王得到禀告后，一个个目瞪口呆，荒，这是要逆天吗？
他又是一个人，挑衅异域诸王，跟他们大打出手，纵横诸天间。
界海，引发****，所有生灵都避退，没有人敢接近，不说异域诸王的疯狂，还有其起源古器都亮了出来，谁敢轻易触之。
再加上荒都杀到狂暴，更为可怕。
刚才界海中有强者阻挡，想要帮异域，结果被他全力出手，轰杀掉了。
石昊杀红了眼睛，神挡杀神，佛挡弑佛，犹若困兽，在这最后关头，谁想暗算他都会遭遇疯狂反噬。
杀到后来，石昊慢慢冷静了下来，他的六道秘境同时发光，将侵入体内的莫名物质全都给逼了出去。
这让他凛然，那是“神圣的黑暗物质”吗？当真恐怖，险些让他堕入杀戮的深渊中，意志都被左右了。
若是让人知道，他能逼迫出黑暗侵蚀之力，一定会震撼，那东西最难驱除，自古至今毁掉了也不知道多少绝世高手。
目前，最有效的手段就是防御，不让它侵蚀，一旦入体，少有人可以驱除干净。
异域诸王紧追不舍，也是起了一些念头，他们确信，石昊如同他们这一界早期的始祖般，经受住了神圣光辉的洗礼而不曾殒落，可以进化为王。
但是，荒本身已经是王了！
这样的话，其元神还能重新诞生吗？
他们希望，石昊堕入黑暗！
石昊渐渐驱除黑暗侵蚀后，他的心冷冽下来，遥望仙域方向。
轰！
就在此时，远方传来激烈的波动，有一群强者杀到了，足有十几位仙王，带着浩瀚之力，镇杀而来。
为首者正是盘王、混元仙王等人，再后面是天下第二、仙金道人等。
仙域之王到了，杀进界海中，接引石昊。
“不要接触那口箱体，退回仙域！”
石昊传音，他能挡住那种侵蚀，别人不见得可以承受，那东西太恐怖了，就是不朽之王都在避退。
他快速传音，说明一切。
“起源古器！”盘王等人倒吸冷气。
最终，石昊殿后，一群人向回杀，回归仙域，石昊最后一个入城。
“仙域诸王！”
俞陀大吼，带着凛冽的杀意，看着城上的一群王者，他很不甘，特别想留下石昊，但是他知道这次失败了。
昆谛，冷漠的看着，没有说话。
城上，一群人吃惊，他们认出了昆谛，居然是此人出世，亲自领军围猎石昊，这当真的是一件恐怖的大事。
“诸位，请退走吧，不要以为带来了起源古器就可以为所欲为，仙域诸王灭世大阵也准备好了。”盘王说道。
最终，异域各路王者退走。
是谁阻路，不让开启进仙域之门？石昊回归后，第一件事就是责问，神色冷冽，他要弄个清楚。
“敖晟、太始、元初所请的那位老前辈，于两年前回归了。”盘王告知。
“他活腻了吧？！”石昊只有这么一句话。