掌控雷劫，这是何其不可思议的事？
那是自然之威，是上苍之力，不可揣度，如同死亡之剑高高悬在修士的头顶上方，一旦坠落，多半就会斩之！
现在，有一人在驾驭它，认为制造天劫！
这绝对是大事件，令人毛骨悚然，简直是乾坤之主的体现，掌控天罚，统御人间生灵。
“不可能，我才不信！”金志飞沉声道，他在结印，浑身发光，如同琉璃神金铸成，让自己的状态达到了最巅峰。
喀嚓！
在石昊的头顶上方，闪电如同瀑布一般垂落，令石昊那里显得神秘莫测，伴着丝丝混沌雾，尽显恐怖气氛。
随后，雷霆席卷，如同浩大的浪涛，照耀的天宇一片炽盛，格外的璀璨！
石昊立身在闪电海中，整个人如同一尊战仙，空灵中也有一股肃杀之气，满头浓密的黑色长发被雷光浸染，成为了淡金色，气势不断攀升，如同一个远古巨人在崛起，拥有无以伦比的战力。
“装神弄鬼，就凭你也想掌握雷劫，成为乾坤主宰的代言人，给我杀！”金志飞大吼道。
他双臂展动，体表的金光更盛了，化成了一头怒目金刚，仙道气息弥漫，宛若有昔日的大金刚仙复活，再现人间！
“复苏吧，祖先流淌在我体内的仙血，推演无上仙道法印，你永生在我们的血液中，请杀敌！”
金志飞低吼，声音如同来自地狱，十分的诡异，宛若在吟诵着一段最古时代的咒语，在召唤一个生灵归来。
他虽然口中说不相信石昊掌驭天劫，但心中还是在打鼓，没有一点轻视，相反极力重视，连该族的禁忌力量都动用了。
“吼……”
金刚怒吼。在金志飞的体内亮起很多光点，连接在一起，如同一尊古仙起死回生，发出无量光。伴着神秘光雨。
“去死吧！”金志飞大喝，动用所能，挥动这股力量，以可怕法印向着石昊拍击而去。
所有人都屏住了呼吸，这一战到了关键时刻！
“去！”
就在这一刻。石昊一声轻叱，抬起一指向前点去，不是多么的慑人与猛烈，但是却有一种难言的霸道气势。
随着他一指点出，他在身后徘徊的雷霆浪涛，如同冲破大坝，若山洪决堤，向前呼啸而去。
喀！
这种雷声太过可怕了，如同地狱崩裂的声音，让人灵魂都在颤抖。几种不同颜色的雷电，奔涌而出，迎上了金志飞。
金色雷电圣洁，黑色雷电阴冷，紫色闪电高贵，银色闪电冷冽，血色闪电诡异……他们彼此交织，景象骇人。
“轰！”
金志飞法印拍击而来时，身体内仙光流动，构建成一个模糊的神胎。如同在被孕育，要挣脱而出，那种气势太可怕。
这一击，直接让天穹爆开！
金志飞气势逼人。法印如山般，沉重而磅礴，不断放大，压向石昊那里。
只是，随着各色的闪电长河呼啸而来时，这一切发生了改变。双方撞击，剧烈无比，如同在毁灭乾坤。
“啊……”
许多人大叫，双目刺痛，不得已闭上了眼睛，因为那里产生的光芒太刺眼了，令人无法直视。
很快，一些年轻修士的眼中流淌下血泪，被雷光还有仙道法印之光灼痛了双目，负了轻伤。
“不可能！”金志飞在雷光中低吼，他浑身剧痛，雷光灼烧其躯，让他当即就忍不住闷哼了起来。
“啊……”很快，金志飞大叫了起来，因为这真的是天劫，是专门针对他的法体而降落下来的。
一般的闪电，很多修士都能施展。
而太古狻猊、雷鸾等更是能施展非常高深的电芒，劈毁诸敌，傲视群雄，精通雷道大法。
只是那种雷电跟天劫完全不同，眼下这不可想象，一个年轻人居然可以驾驭雷法，掌握天劫术！
“啊！”
金志飞嘶吼，承受了太多的痛苦，天劫不可避，无论你怎么逃，那些雷电都会找上你！
这也是它跟其他高深雷道大法的区别之一。
可以看到，闪电形成浪涛，一浪接着一浪，向前拍击，将金志飞淹没在那里，不断冲击，轰杀其肉身。
他在那里挣扎，面孔都扭曲了，浑身焦黑，如同一段烧黑的木桩似的。
见到这一幕的年轻修士无不胆寒，这真的是天劫，有人做到了这一步，人为演化而出，太过不可思议。
这跟神话中的神话一般，无法想象。
人们终于明白，荒有多么的不凡，连天劫术都可掌握，不愧为杀了十王的一代年轻至尊，名副其实。
当世，一般人根本不可能渡劫，不是他们不强，而是引不来。因为，仙古一战，此界被打成了九片天和十块古地，乾坤受损，修士雷劫自此不出。
这看似利于修士，保护了他们。
但其实这是一种孱弱的征兆与体现，会让这一界所有生灵的进化层次放缓，达不到本应跃起的高度！
有磨砺才会坚韧，会更强，缺少了雷霆洗礼，没有大劫考验，会让一代又一代生灵积弱下去。
此世，有个别人会想尽办法引劫，也是能产生的，当然自身得足够强大才行！不然的话，会很糟糕，因为这般主动引出本已不可能出现的天劫，会引发冥冥中的怒意，会降下远超自身可以承受的雷霆。
可以说，那样做的话是必杀之局！
没有几人可以渡过！
金志飞为金家一代天才，自然尝试过，曾被劈的浑身焦黑，侥幸活了下来，深知会多么的可怕。
尤其是，随着自身实力增长，所要面对的雷劫会更恐怖！越到后期，越难平安渡过。
他确信，到了斩我境界后，他无法安然渡过了。强行硬扛的话，会死！
因为，天地环境大变，这样的雷劫超越了原本正常的电芒。举世茫茫，也寻不到多少生灵可以在斩我境上还能挺过去。
故此，金志飞第一次害怕了。
“小叔，快彻底激活仙血，不要犹豫。全部复苏！”金展在后面喊道，心有忧虑，怕他战死在这里。
只是，这样做要付出异常惨重的代价，因为抽调的是自身体内最精华部分的血精，那是仙道祖先传承下来的。
可以说，那丝丝的仙血虽然稀薄与少的可怜，但是对于这种天纵人来来说，去比命都要重要。
一旦激活，焚烧这种真血。自身最起码要大病一场！
修士不会生病，因为早已不是凡人。一旦发生这种事，绝对是身体出了大问题，神性力量锐减，灵觉等下降。而且，根骨等可能会遭破坏，令自身资质受创。
那丝丝仙血是其天赋逆天的因由之一，一旦失去后果自然不可想象！
“荒，你逼怒我了！”金志飞低吼着，如同一头受伤的野兽在咆哮。在电光中挣扎着，扬起头颅，双手捶打着胸膛。
这一次，他浑身流动神秘光点。十分斑驳，色彩不同，那是丝丝仙血在运转，在复活。
并且，这不是动用，而是十分奢侈的燃烧。一切都是为了保命。
哧！
在这一刻，数百个光点冲出金志飞的肉身，在其体外，彼此相连，构建成一层神秘而斑驳的神衣，披在他的身上。
所有人都惊呆了，金刚仙的传承果然可怕，还有这种诡异之法，呼唤仙血复苏，形成这种防护。
轰！
这一刻，雷霆落下来时，被那层神衣所阻挡，不能伤及金志飞的躯体了，让他那焦黑的体魄稳住了。
“荒，我看你还能拿什么跟我争！”金志飞大吼，怒发飞扬，他浑身灼痛，那雷电如同仙火般，险些将他烤死。
人们震撼，他体外的那层神衣太诡异了，让雷霆避退，让天劫犹豫，不再那么猛烈，即便落在上面，也会被震散。
一时间，金志飞安全了，不再受天劫侵扰。
连天劫都能逼退？这跟天方夜谭一般！
“我来斩你！”这一刻，金志飞虽然身体焦黑，有些狼狈，但是豪情天纵，一跃而起，向着石昊扑去。
“小心啊！”曹雨生大喊。
“不要脸，斩我境的老头子欺负年轻人，荒，快躲开！”太阴玉兔也来了，正好看到这一幕，大声叫道。
还有一些人惊呼，出声警示。
但凡跟石昊有交情的人都焦急无比，金志飞连天劫都可以逼退，他付出焚烧仙血的代价，有了不可思议的秘力。
很明显，这对石昊非常不利。
石昊站在闪电海中，黑发飘舞，被电光浸染成了淡金色，整具躯体都在发光，神圣无垢，如同真仙降生！
他没有一点的惊容，非常的恬静，甚至可以说，镇定的有些可怕。
此时的他，是空灵的，是超然的，独在屹立在天劫间，万法不侵，不受侵蚀，充满了祥和之光。
“天劫，任何生灵都无法逃避，只能面对，你……来争渡吧，过不去，就在这滚滚红尘中归于黄土。”石昊平淡的说道。
说话间，他抬起了手，依旧是一指向前点去，一片天劫之光飞落，轰在金志飞的身上，让他剧震。
金志飞当即变色，但很快又平静下来，哈哈大笑道：“依旧对我无效，伤不了，你还有什么手段？”到了这一刻，他面色阴寒，杀气腾腾，道：“送你往生！”
“小觑天劫的人，都会死！”石昊说道。
“轰！”
他的右手在雷霆海中一抓，远处的雷云破开，出现一口古朴的池子，像是存在了亿万年那么久远，苍凉之气扑面而来。
“是雷池，可却是干涸的，没有雷劫液！”许多人惊叫出声，竟然在此地见到了传说中的东西！
“收！”石昊一声断喝，古朴的雷池发光，形成一股不可抗衡的伟力，将金志飞收了进去。
“啊，不！”金志飞大叫，在那里挣扎，因为他发现，身上的神衣在破损，在消散，他再次被闪电劈中，浑身要散架了。
石昊来到雷池旁边，右手发光，喷薄出一道璀璨闪电，形成长刀，他手持雷霆战刀，猛力挥落下来。
噗的一声，他将金志飞的头颅斩落，带着很多血！
“找个坛子来，他如果不是人形的，腌制成菜！”石昊说道。(未完待续。)
(，，章节清晰、、)