“不知道，他没有自报姓名。”有人答道，很愤懑，因为那个帝族对他们充满轻蔑，不屑一顾。
在那名帝族登场时，只有击杀，没有言语，横推诸敌，一路尸山血海，造成了极大的恐慌。
这就是帝族，也不知道多少万年才有人出来走上一遭，一旦出手，便无人可敌，斩灭一切同代的敌手。
甚至，他们可以傲视老辈人物，跨境界大战，所向披靡，徒手便可撕裂一切敌。
“在哪里？”石昊询问，他想知道这一次那个生灵来了没有。
“上一次来过，不知道这次是否出现，因为战场太大了，最起码这片区域没有见到他的身影。”那人答道。
这一次，石昊来这里是为了激战，磨砺己身，但却不想暴露自己，因为太过危险，异域很多人都在寻找他，视其为必除的目标。
因为，异域好战，各族都十分勇猛，不允许在战场上接连败给一人，各族年轻强者都希望有人出头，斩杀荒。
而且，需要当着所有人的面，正面击败他，不然的话，总是被他们所征服的世界的生灵压制，他们难以忍受。
“他们一直在寻找荒，想要当众击败，以挽回此前的接连失败的影响，我想荒若是真的来了，肯定有一场大决战。”有人说道。
甚至，异域的生灵已经在放言，叫板荒，让他出来一战，于两军阵前，来一场公平的大对决，其他层次的生灵不会出手，只有年轻一代的翘楚登场。
“到时候，异域十大年轻高手肯定都会出现，而且为了稳妥起见，多半还要来一名帝族！”有人这般猜测。
当石昊了解到足够多的情况后，一阵沉默。
他在这里谢过这些人，并没有露出真容，继续杀向前方，跟异域的大军血拼。
在这片战场中，以天神境为起点，不然没有资格上战场，可以想象，都是精挑细选的强大战士。
因为，在外界，天神境就算是高手了。
而虚道境、斩我境界则是主力，虽然人数没有天神境的生灵多，但是战力强大，可以左右胜负。
至于遁一境的大修士等，都是统领级人物，或骑坐在吞天兽身上，或傲立苍穹上，跟同级别生灵激战。这种境界的强者不是很多，离下方大漠很远，算是领军的一批人。
至于至尊境，肯定也有人来，在暗中对峙，一般情况下不会轻易出手，因为早就被对面的敌手盯上了，相互防备着。
石昊渡劫过后，实力激增，虽然依旧还在虚道境，但已经可以直接击杀“斩我境”的生灵！
故此，他可以在千军万马中冲杀，很镇定，并没有遇到生死险情，因为他已经算是高端战力了。
至尊不出，遁一境的大骑士等在苍穹上厮杀，而在下方这片大地上，石昊便可以纵横冲击，一时间直接杀了个血花飞溅，身后一片殷红，伏尸很多。
“嗷吼……”
就在这时，一个满头红发的怪物盯上了他，身在斩我境，人身蛇躯，满头血红色的长发乱舞，电射而来。
啪！
他的尾巴横扫，直接割裂长空，如同一柄天刀劈来，威力巨大。
石昊暗自揣摩，这个生灵在斩我境中不俗，是一个大高手，他轻轻抬起了左手，捏剑诀，向前斩去。
“哧！”
一道暗红色的光束从他食指中飞出，不是很刺目，但是无比犀利，若古朴的暗红色仙剑横空而过。
石昊动用了斩仙铡刀的那缕精气，不是他不敌这个生物，而是有意验证，想要看一看此神芒威力到底怎样。
在出手的刹那，石昊的心都跟着一颤，因为，这道精气消耗太大了，无比的惊人，让他脸色都为之微微发白。
须知，他现在生命之火旺盛，正处在自身的最巅峰状态，结果体内精气还是差点干涸。
他急忙吞吐天地精华，补充自身，在战场上神力枯竭那绝对是致命的。
“轰！”
那条十丈长的蛇尾扫来，震断虚空，威势霸道而惊人。
可是，当暗红色的神芒飞出，斩中那条的尾巴后，可怕的事情发生，粗大的蛇尾断落，无声无息，鲜血喷洒。
同一时间，那道暗红色的神芒击射向前，正好迎上那个怪物，噗的一声洞穿其躯。
“啊……”这人身蛇尾的怪物一声大叫，简直不敢相信，才一照面而已，他就几乎被人腰斩，下半截躯体丢失了。
石昊心中震动，斩仙铡刀的精气果然可怕，无坚不摧，体现出它的逆天之处。
只是，消耗太大，不能轻易动用。
石昊腾空，迎向这个早已被重创、战力锐减的敌手，噗的一声，一掌劈出，斩开其头颅，结果此人性命。
这太快了，一位大高手就这么毙命了。
石昊心虚，向左右望了望，没有人注意他施展那道暗红色神芒，即便是看到了，也不会多想什么。
谁能猜到，这是战仙铡刀溢出的一道精气？都只是以为，他自身足够强大呢。
“这是杀手锏，一般情况下，不能轻易动用！”石昊告诫自己，给自己留下一个底牌，关键时刻施展！
最后，石昊慢慢向着早先听到喊叫他名字的地方移动而去，那片区域的战斗非常激烈，有不少人在厮杀。
其中有几名异域年轻生灵十分的凶猛，正在跟帝关这边的一些修士血拼。
“嗷吼……”其中一头怪物很像是狮子，浑身都是鳞片，而狮鬓则是黄金骨刺组成，非常威猛，在其周围，满地残肢，杀了很多生灵。
“让荒出来，我兄长来了，要斩杀他！”它大叫着，凶性大发，一口就吞掉了十几人。
王族，而且是非常强大的王族，无人是其对手，它居然以虚道境界拼死掉了斩我境界的大高手。
当然，它也付出了代价，满身是血，有敌人也有它自己的。
在其周围，还有一些异域的生灵，跟它一起，搏杀帝关中的人。
“荒如果来了，还有你叫的份吗，早就被击杀了！”有人冷声道。
石昊抬头，一眼认出，这是在年轻修士的盛会上见到过的人，虽然叫不出名字，但是认识。
“那我就先杀了你们，逼荒出来一战！”这头狮子嘶吼道，浑身金色鳞片发光，铿锵作响，扑向那里。
“哧！”
它大爪子一挥，锋锐无比，将虚空抓出一道又一道大裂痕，十分骇人。
当！
那个年轻人出刀，跟它激战。
不得不说，这头狮子的实力真的很强大，才过几招而已，那个号称帝关中惊艳天才的年轻人就挡不住了。
当的一声，他的长刀被狮爪抓裂，而他的身上噗的一声冒起一股血花，右肩与手臂差点就被撕裂下来。
“吼……”
同一时间，这头狮子一声大吼，震动长空，这是有名的狮子吼神功，震的年轻人大口吐血，整个人横飞了起来，元神都差点被震碎。
至于周围，帝关中的不少高手全部萎靡，倒在地上，有些人七窍流血，当场暴毙。
石昊眼神冰冷，极速从远处冲来，抬手就向前方压去，阻止它击杀那个年轻人。
“又来一个送死的吗？”金色的狮子低吼，张口又是一声咆哮，攻击石昊。
对此，石昊张开右手，掌心爆发出一道粗大的雷霆，在那里炸开，比狮子吼还惊人，震动这片战场。
轰！
这头狮子被轰的满身是血，鳞片脱落很多，满头焦黑，冒出一股轻烟，它眼神涣散，险些被直接击毙。
“还没死，你的生命力倒是很顽强。”石昊惊异。
听在众人耳中，实在是如同惊天霹雳，这么强大的一头狮子都被击败，险些当场死去，这个年轻人太变态了。
“送你上路！”石昊说道，噗的一声，迅疾如闪电，手中出现一口闪电刀，斜劈而下，攻破狮子的防御祖术，并斩掉它半颗头颅。
就是这么的迅速，简单而粗暴，解决掉了一头可怕的凶狮。
周围的生灵都傻眼，特别是帝关中的年轻人，一个个面面相觑，这个猛人是谁，太霸道了吧，抬手间就覆灭了一个王族高手！
“不好了，狮王的弟弟被杀了。”有人大吼。
“碧眼金鳞狮王的弟弟战死了，快快送信！”异域的一些生灵大喊着，显然这个死去的狮子身份不一般。
“快走，这是异域十大年轻高手之一碧眼金鳞狮王的弟弟，它一旦知道自己的胞弟战死，一定会发狂杀来。”那个被救下的年轻人焦急的说道。
对于他们来说，异域的十大年轻高手，高高在上，不可战胜，没有办法硬撼，唯有躲避才能活命。
“无妨，你们先走！”石昊说道，他就是冲着十大高手来的，当然他也不想多么高调，只是想一击远遁，杀了就走。
他不是为扬名而来，只是单纯的想猎杀所谓的异域十大高手。
“嗷……”沉闷的狮吼，震动了这片区域。
消息传出去后，惊动了那头碧眼金鳞狮王，远方有一头小山一般高大的生物冲来，踩踏的大漠在剧烈震动，烟尘滔天。
“既然你来了，就先拿你开刀，十大高手一个一个的猎杀！”石昊冷笑。