它真的宛若神庙般，在朝霞中更有那种韵味，瓦片与墙体染上了一层淡金色的光彩。
走到这里后，面对它，竟仿佛是朝圣而来，这一瞬间竟让人精神饱满，有一种虔诚与喜悦的感觉，洗涤人的心灵。
“宝术我来了！”小不点低语，大眼非常的明亮。
二秃子也跟来了，在他的身后探头探脑，四处踅摸，怎么看都有点贼眉鼠眼的感觉，与那金色的神庙很不相衬。
古建筑恢宏，周围栽种有很多奇花异草，更有真正的灵药散发清香，而一些参天古木也很神异，散发曦光。
此外，还有一些灵禽与瑞兽出没，让这里看起来祥和而宁静。
就是这样一座重地，自然有强者守护，在大石上盘坐着一些人，一动不动，宛若化石般，修行与守护着古地。
二秃子被拦住了，甚至连毛球也被阻止，不容踏近一步，只有小不点一个人可以走向前去。
“真小气，不过料想补天阁也没有剩下什么了，这么多年过去，几种镇教宝术还能剩下几重精髓？”二秃子不满。
一块巨石上，一位老者倏地睁开眼睛，闪烁出两道电芒，向它望来，令它心头一震，赶忙闭嘴，不敢再乱说什么。
至于毛球，懒洋洋，趴在一块灵药田的边上晒太阳，金色毛发被朝霞照的光灿灿，它开始睡大觉。事实上是，它不时偷偷睁开眸子，向药田瞄上几眼。只是一直没敢妄动，上次被锁在雷海中半个月，让它颇为忌惮。
小不点沿着石阶走到藏经阁大门前，顿时被一片光幕所阻，这里有极其强大的禁制，难以强行闯过去。
一个头发乱糟糟，睡眼惺忪的老者·从藤椅上起身，疑惑的看了他两眼，而后道：“你就是那个凶残的孩子？”
“我不凶残，我最善良！”小不点纠正·再这样被人传下去，他都快成凶兽了。
“唔，不错，确实挺凶残，既然阁主有令，你进去吧，所有区域都对你开放。”老人点头道。
“所有区域啊。”小不点眼中发光·紧接着问了一句，道：“最强大的宝术在哪里？”
“藏经阁内骨书浩如烟海，从来没有人会告诉你哪里有什么神通·需要自己去找，撞机缘，总有适合你的骨书。”老人有气无力的说道，又昏昏欲睡了。
小不点没有多问，这种前辈高人脾气都怪，越是想了解，百般追问，他可能越不待见你，什么都不告知。
他进入古建筑中·那一排又一排的书架摆满了骨书，全都有光泽流动，这真的是一片书海·他觉得眼晕。
“这也太多了！”小不点发呆，藏经阁很大，一眼望不到头·全都被骨书堆积满了。这要是想寻到最强宝术，得到什么时候？看着就眼晕，有点头疼。
他向里走去，发现一些角落以及最深处，有的书架都烂掉了，骨书散落一地，也没有人打理·甚至快被尘埃埋上了。
“这怎么找啊？”他苦着一张小脸，骨书也太多了·根本就不知道那一部记载了自己想要的大神通。
他在藏经阁中转了一大圈，觉得眼花缭乱，眼前到处都是符文秘籍，看的人有点想吐血，眼都不够用了，寻找不过来。
他捡起一块土黄色的骨头，觉得它很神异，上面的符号密密麻麻，宛若天书，细小到需要睁大眼睛，仔细观看。
小不点聚精会神，研读了半刻钟，最终黑下一张小脸，当中所记载的不过是一种养灵药的办法，跟宝术半个精璧的关系都没有。
“坑人啊！”
他再次捡起一块银色的骨片，上面符号很少，看起来古韵十足，仔细研读发现，这是一门豢养灵兽的法门。
这些都不是他想要的，而今他最缺的是神通，同时希望可以完善自己的两大宝术，这样才能强大起来。
再次捡起一部骨书，他终于发现了修行的法门，但依旧不是他所需要的。
“这得找到啥时候？”小不点不开心，再次跑到门口，向那个老者请教，让他指点。
“欲速则不达，修心比修身更重要。”老者说道，头发乱糟糟，跟野草似的，摇了摇头，道：“况且，镇教神通失落的失落，残存的残存，也许还有一两种隐在这片骨书海中，各人缘法需要自己去找。”
“唉！”
小不点叹气，跟这种前辈交谈，真是累人，说的很高深，但就是不告诉你实质性的东西！
“那好吧，我就住在这里面十年算了！”他下定决心，一定要寻到一些厉害的宝术。
同时他也觉得，老人说的话还是有些道理的，他也许过于心急了，既然有这么多骨书，那就慢慢研读。
小不点退到门口，从最初始的地方开始翻阅，他想一部一部的读下去，总能找到自己需要的东西。
起初他觉得很枯燥，但是心慢慢静下来了，大半天的时间翻越了十几部骨书，都没有什么特别出奇的地方。
“唔，这是一门研究催化精气旺盛起来的古法，有点意思。”小不点读的津津有味。
终于，他看到了一部还算不错的修行法门，整整研读与领悟了半个时辰。而后，他走向下一处，继续挑选与观看。
直到太阳落山时，小不点阅读了三十几部骨书，只有两三部对他有启发，其余都很斑杂，价值不大。
第二日，小不点再次早早的来了，迎着朝夕，看着晨雾，他进入藏经阁，这一次他挑选到了一部蒙尘的骨
吹尽尘埃，露出淡金色的光泽，这骨块有些年头了，很古老，已然龟裂，但并不影响研读，符号还很清晰。
“金璇波纹功！”小不点讶然，想不到看到了这部功法，应该算是极强的法门非常适合实战，用来护体拥有神效。
天才营的人与普通弟子交流时，曾经有一个魁梧的少年施展过这门功法，算不得宝术但却实用性极强。
这是脱胎于金翅大鹏的护体符文，经过人族自己演化，才有了而今的不凡之处。当然，肯定比不上金鹏一脉的护体符文，毕竟那才是完整无暇的。
“唉，只有一卷，明明标着有上中下三卷啊若是凑齐，这就是一门宝术，而且是很强大的神通！”小不点遗憾只在这里发现了上卷，缺少另外两卷，就是这块金色的骨书也几乎被灰尘埋上了。
他在这里参悟，体表顿时浮现出一缕缕波纹，化成金色漩涡，看起来很神秘，他相当的惊喜，这法门似乎很强，而且与自己体内另一种宝术共鸣了起来。
他有青天鹏宝术和狻猊宝术一直以来都是他所倚仗的两大杀手锏与神通，而今这金色漩涡浮现，身后银月闪烁内蕴一头太古魔禽，随其而鸣。
“原来可以这样！”小不点欣喜。
同为鹏鸟，相近的符文功法运转起来彼此间会有感应，因此发生共鸣。
这一整天的时间，他都在摸索，不断的探寻，两种符文一同施展，最终竟慢慢交融了。
原本，青天鹏宝术更多的时候是体现在那轮银色月亮上它的威力较大，而这次修习金璇波纹功后银月中孕育的魔禽明显壮大了。
那银月无论怎么看，都像是一枚神卵，要将它孕育出来。
自这一日开始，小不点废寝忘食，整整半个月的时间，他都研究金璇波纹功，将它融入到青天鹏宝术上。
最终，啵的一声轻响，那银月染上了淡金色，而且像是要孵化魔禽，自身渐渐向神卵演化，孕在当中的那头魔禽越发的威猛了。
而原本银月中的殿宇、古树等则向着纹络蜕变，成为蛋壳上的符文。
“唔，更纯粹了，在向真正的天鹏宝术靠近！”
小不点惊喜，半个月的努力没有白费，鹏鸟的宝术相近，彼此融合、贯通，让这门神通的威力提升了一大截。
就这样，他每日都出入藏经阁内，认真研读各种经卷，着重钻研金璇波纹功，最终使之完全纳入了青天鹏宝术内。
日复一日，补天阁的人还未找他，似乎依旧在准备神性宝物，确保能让祭灵万无一失，恢复生机。
转眼间过去了一个月，小不点神清气爽，感觉身体说不出的舒服，没有去刻意突破，但是却觉得自身状态好到了极致。
“鬼爷没有白揍我，原来真是为我好啊。”小不点挠头，这一个月来他研读各种经文，慢慢体会到，但凡被揍的地方，都有暖流淌过，随着他读经文而共鸣。
在百断山内他实力提升过猛，一个多月的时间连着突破几个洞天，这超出了极限，在体内留下了一些隐患。
鬼爷一顿拍打，看似是在揍他，其实在帮他化解，而今四肢百骸皆通畅，浑身曦光滚滚，精神更是无比饱满。
每研读一种经文，他都会觉得身体舒服上不少，随之而鸣，像是一件神器久经擦拭，越发的光芒璀璨了。
“呀，这样的好处真多，不但可以调理身体，夯实根基，隐约间还在精进，我的符文造诣更深了。”
小不点非常高兴，一个月下来阅读数百部骨书，竟对他有这种直接的影响，让他对符文的本质理解的更通透了。
甚至，由此而让他受到启发，对原始真解也越发的理解了，从简单入手，从万经中寻找答案。
每日诵经文，各种奥义自现，小不点沉浸在一种美妙－的境地中，越发的专注与痴迷了。
很多经文也许没用，但是一路读下来，他还是能够感受到，血肉活性增强，精气神在慢慢壮大。
“太好了，这是一处巨大的宝藏！”他十分开心。
美中不足的是，祭灵那里被封锁，暂时无人可以进出，不然依照鬼爷的建议，他最好抱着经书去那里盘坐与研读。
一个半月时，小不点惊喜，竟发现了金璇波纹功的的中卷与下卷，被埋在一片骨堆中，染上了一层尘埃。
他高兴的差点翻个跟头，三卷波纹功合一，那就一种完整的宝术，这是脱胎金翅大鹏鸟的护体神功。
不远处，那个头发乱糟糟的老人露出一缕微笑。
“谢谢老伯！”小不点有所觉，对着那个方向施了一礼。
显然，完整的金璇波纹功就是一种强大的宝术，可与青天鹏宝术融合，最后进行蜕变与升华，也许比现在的狻猊宝术都要强很多！
“啊······”忽然，小不点吃惊，粗略看了一眼，他发现所得也许比想象中的还要惊人！
上面记载，宝库中有一块原始的大鹏骨，很特别，符文竟并未磨灭，这金璇波纹功正是一位前辈从那上面悟出来的。
“在哪里？！”小不点握紧了拳头，激动到颤抖。
今天总共会有三章′爆发下去，求保底月票。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗