这些年以来，仙域偶尔还是有人下来探究，但是不敢出手，真的被杀怕了，而仙王如今顾不上这里。dt
至于异域，两位准王惨死，着实在那一界引发天大波澜，一群好战者激昂与愤慨无比，但也无办法。
除非不朽之王动手，不然谁去了都得死.
轰！
这一日，九天十地剧震，隐约间，人们看到了，有一只大手险些撑开界壁，模糊的探来，漆黑如墨，一根手指头都比星体要大很多！
界壁出现裂缝，一些强者看到，倒吸冷气！
“界海的生灵！”禁区内，有人叹息，这一天终于到了，界海内的强者纷纷出现，有生灵要降临这一界。
哧！
一道箭羽飞来，噗的一声，射在那只大手上，溅起的血液都是黑色的，恐怖无边，血液如浪涛一般。
要知道，那血液相对于黑色的大手来说，不过是一缕血，可是透过界壁缝隙落进来，就是一片黑色洪流。
“啊……”
那片区域传来惨叫声，所有生灵皆灭！
不过，那只大手却也退走了，寻找射出箭羽之人，发出低沉的咆哮声。
大乱将起！
时光流转，又是数十年过去，石昊确信五大秘境无瑕，只差终极一跃！
他想要蜕变！
这些年来，在他的大道路上，再无他人的影子，如今剩下了他自己的路，一切都被融合，采百家之长，熔炼自己的大道！
自这一日后，石昊不再修行，而是开始调整自身的状态，接近空灵，无喜无忧，出现在天下各地。
轰隆！
界海，大浪滔天，一朵浪花就是一个残破世界，海中一尊又一尊身影浮现，踏着浪涛，接近岸边。
事实上，在很多年以前，岸上就有人了，在大战！
哧！
一根赤红的战矛，粗大无边，长达也不知道多少万里，刺透世界，爆发出无量杀伐之光，煞气滔天！
那是岸上的一个生灵，他如一堵魔山一般，巍峨，高不可攀，正是他在出手，矛锋所向，刺向海中一个生灵。
那是绝世大战，有生灵看着，也有生灵在其他地方跟人交手。
噗！
最终，赤色的矛锋将海中一头古老的存在击杀了，鲜血漫天，洒落海中。
在此过程中，他们连话都没有说，就这么直接交手，因为是宿敌，早在很多个纪元前就认识。
轰隆！
海中，一口金色的大印飞出，遮拢天地，爆发惊世的气息，镇压天地，杀伐万物！
砰的一声，那口金色的大印将岸上一尊如同魔神般的生灵砸的浑身龟裂，口吐鲜血，他在抵抗，但是却挡不住，自身的兵器、甲胄都爆碎了。
噗！
最终，岸上的生灵整体炸开，被大印砸成一片血雾。
轰轰隆！
界海中，浪涛击天，简直要席卷诸天万界。
一座孤岛上，有一道身影，看起来很模糊，但手中持有一口雪亮的长刀，却照亮了无边海域！
“等你多时了！”
这道身影说罢，刷的一声劈出一道刀光，可怕无边，足以斩断宇宙，毁灭一个世界！
当！
海中，有一座青色的塔出现，古朴而沧桑，悬在一个人头顶上方，直接震开了刀光，两者间爆发出无量符文，大道法则交织，激烈对抗。
这天地乱了，一切都起始于界海，而今一批强者登陆，要肆虐诸天，展开最为恐怖的大对决。
一个弄不好，诸天都要倾覆！
“哧！”
这一日，一道神虹破开界壁，让九天上出现一道可怕的裂痕，那是一口仙剑斩开的，它紫莹莹，杀气冲天！
界海中有生灵想过来，但是，在他的身后有一根狼牙大棒出现，轰了过来，砸在剑体上，那是一个身穿兽皮的野蛮人，轰杀向仙剑的主人。
这一幕，被许多强者都看到了。
这不是九天十地第一次遭受攻击，有无上强者不知道出于何目的，从界海归来后，要降临在这一界。
太强大了，可怕到无边，他们不怕沾染大因果，直接就要强势闯进来。
但是，这等人物宿敌太多，途中就被人伏击，不得不决一死战。
嗡！
这一日，九天上，有几处古老的禁地发光，那是几大生命禁区，他们开启了无上法阵，保护自己。
一些人下定决心，不沾因果，不想参与这场黑暗大动乱。
天庭内，所有人都神色严肃，大劫开始了，但凡修士多半都逃不过，可那些生灵太强了！
轰隆！
就在此时，边荒外，也传来惊天动地的声音，像是汪洋决堤，像是宇宙断开，波动剧烈，浩瀚无穷。
“异域的人马降临了吗？”天角蚁神色冷峻，这般问道。
“不，是葬地，当年封锁异域进攻的通道，连带着葬区那里也被封住了，现在那片地方破开了。”
三大鬼仙回来，降临在天宫中，神色异样。
这不是什么好消息，天地大乱了，葬地重现人间，他们是敌还是友，根本就没有办法分辨。
不确定性，就意味着风险！
石昊起身，现在真的没有时间了。
“一战过后，这天地间还剩下什么，我想只有如山的尸骨，还有河流般的血水……”石昊说道。
仙王级大战一旦开启，整片世界都要崩开，重新四分五裂，就是有世界树也不够看，定不住乾坤。
“你们去收人吧，带走他们，也算是结下了大善之果。”石昊吩咐。
他看向穆青、赤龙、雷灵、皇蝶等，让他们动用大法力，去天下各地收走各族生灵，带离生活之地。
同时，他遣出神将，也做同样的事。
“天下生灵何其多，救不过来啊。”天角蚁道。
“能救多少，就救多少吧，放进九龙所拉着的那口铜棺内。”石昊道。
在棺椁内，是一片世界，很浩瀚，石昊准备来个乾坤大挪移，将这一界的众多生灵带进去，加以保护。
哧！
仙光喷薄，石昊抬手间，在他的掌心内出现九具龙骨，拉着一口铜棺，此时不过三寸长，很短。
也只有到了而今这个境界，他才能炼化此棺，他将之交给了禁区之主。
“如果有大危机，请前辈带着它，躲避到一个宁静之地。”石昊说道。
他相信禁区之主的手段，最起码，可以去仙域求盘王庇护。
他叮嘱穆青、赤龙等，到时候，一定要跟着禁区之主，不可分开。
“你在交代后事吗？”水晶头骨眼窝中烈焰跳出。
几个老妖怪都看出了石昊的心思，这是要背水一战，成功则超脱在上，化作仙王，战力无匹，失败，那就是死亡！
“做一些打算，我才能后顾无忧！”石昊话语平静。
数年后，九天十地，有许多名山大川都不见了，被天角蚁、穆青等连根拔走，送入铜棺世界内。
有一些族群整体消失了，举族迁徙进铜棺世界。
但是，也有一些族群不肯走，执意留下。
砰！
界壁再裂，有人看到一头黑色的凶禽，如同黑太阳般，发出乌光，一只利爪险些撕开这一界。
“没有时间了，就在今日，就在此时，我要冲关！”
石昊说道，这些年他一直调整自身状态，再无岁月可以供他积淀，必须要开始了，不然的话有仙王要降临了。
轰！
这一日，在域外一颗干枯的无人星球上，石昊突然间仰天长啸，他满头的黑发全都倒竖了起来，狂乱飘舞。
一时间，他身体五大秘境同时发光，身体内，无穷的符号亮起，一道又一道门户在开启。
以身为种，五大秘境发光，开启身体宝藏，释放人体潜能，石昊拼命了，他仰天怒啸，拼尽力量，要实现终极一跃，他要冲关，他要蜕变，他要化作仙王！
天地大动乱来临了，他需要那种实力，他要在当下崛起，不然的话，终究是别人眼中的蝼蚁，随时会被杀死。
石昊的体内如同雷鸣，响起震天之音，体内一道又一道门在开启，五大秘境在发光，腹部的轮海阴阳变，整具躯体都炽盛了，如同仙火焚天。
“啊……”
石昊长啸，声音震动这片宇宙星空。
可是，这却也压不住****的道宫发出的经文声，别人听不懂，但是却能感受到那股宏大的气机。
他在突破，五大秘境都发生了惊人的变化。
但是，他的躯体在受创，体表龟裂了，强大如他修炼过不灭经，而今更是融汇广通，成为自身道法的一部分，体魄还是受损了。
鲜血淌落，石昊的躯体布满血色蛛网，那是一道又一道裂痕，冲击仙王境，自身承受了太过恐怖的压力。
宇宙深处，无尽仙光澎湃，星海都在颤抖，这片世界所有生灵都震惊，抬头望天。
“天啊，这是怎样的一股波动，我承受不住，要瘫软在地上了！”一个很强大的修士，尚且如此，何况是他人。
此时的石昊控制不住自己的力量，他在全力冲击仙王境，要终极一跃，化作无敌仙王。
“他居然走到这一步了，要成就仙王位！”禁区中，有人惊叹，就是他们也都不得不佩服。
其中，殒仙岭内，一位古老的强者睁开了眼睛，目光冷漠，抬头望向域外。
“古祖，要出手吗？”有人问道。
“吾与那座塔有因果，虽然它进入原始之门，但是，此子若是真能冲霄而上，或许会连带因果。”
殒仙岭，其中心处号称不死之地，不成仙的修士站在此地都可长久活下去，被这仙王级存在演化成了绝世净土。
这里跟仙域差不多！
“你去点燃那盏灯，可以沟通仙域，告知这里的情况，仙域自有人会出手。”不死之地，传来这样冷漠的声音。
殒仙岭的主人说完后，闭上了冷漠的眸子，再次寂静不动了！
第二章到。
帮人做个广告，重生归来，他将打造一个巨大的餐饮帝国。
/html/book/4/4154/l