第一千九百五十五章天庭不可立
自古至今，妄立天庭者都死了，没有一个落下好下场。
这根本就无意外，甚至有快破开王境者，见到成帝曙光了，但到头来也是凄凉落幕。
若是一代人也就罢了，而是几代都如此，数个天庭，先后大崩，祸及各自的种族，近乎全灭！
“屠夫，身在界海，这是一个盖世高手，在界海中都可尊之为无上巨头，他的祖上曾和人共同完善仙域修行之法。”盘王述说。
屠夫的祖上，那当真是功参造化，同几个老仙王一起实力逆天，都敢杀到界海那边去，敢打落下来接引古殿。
但是呢，到头来几个老仙王还是都死掉了，他们共创的天庭大崩。
最后，那几族只有屠夫与一两人躲避过劫难，其余全部殒落，血脉灭尽。
“嘶！”
石昊倒吸了一口冷气，这还真是邪性。
这件事他曾听闻过，在五十万年前，世界树之巅的那个背生金色羽翼的女子曾跟他提及过，让他不要随便立天庭。
“到底是什么导致的？”
石昊猜测不出，看向盘王，向他求教。
毕竟，这是一个活的岁月无比久远的仙王，他了解的肯定比石昊要多。
“不知道啊，情况太复杂，有各种传闻……”盘王摇头，但还是讲述了一些。
有古代仙王说，天庭可能是被诅咒的，在那帝落时代，曾发生过一些大事纪，不允许它再现了。
也有人说，黑暗与不祥，天生跟那天庭对立，一旦真有人立下它，就会被找上，到头来要全灭。
还有人说，天庭或许存在过，曾十分鼎盛，强到极致，可惜在帝落时代耗尽了气运，从此厄难相伴。故此，后世人谁敢立天庭，就等于在偿还大气运。
说法不一，一个比一个玄乎。
石昊皱眉，他有些不太相信。
“这件事真的说不准，总之你不要妄立就好了，免得惹祸上身。”盘王提醒，在下界也就罢了，毕竟不曾涉及到更高的仙道更次。
在这一界就不同了，事实上，很多古老的的家族都眼红，谁不想借用天庭之名，若是立下，必然影响巨大。
可是，有谁敢呢？
“还有一种说法，堤坝世界的岸上不是一行淡淡的脚印吗，有人猜测，这是帝落时代跟天庭有关的生灵所留。”
也正是因为那双脚印，导致一代又一代仙王，前仆后继，追寻着它，进入界海，要抵达终点。
“穿越黑暗之地，尽头之后有终极秘密啊。”盘王慨叹。
石昊露出讶异之色，就连天庭的秘密到了最后都指向了界海的尽头？
黑暗之地、接引古殿、天庭等，居然都有同一个目标！
“筑神庙吧，世间各族生灵常诵我等名字，可让仙王元神越发坚固不朽！”盘王说道。
仙王之下，其塑像被供奉在神庙中，所得或许只是信仰之力，而仙王则意义完全不同了，可固元神。
“还有这种讲究？”石昊讶然。
他一直以为，于天下筑巨宫，得到万族祈祷，所得到的只是愿力，跟信仰有关，能构建出神体。
现在看来，还另有秘密。
常诵一个人的名字，等于在加持其元神，可令他越发的强大，元神万劫不坏。
石昊仔细了解了一番，随后更是亲自体会。他刚从异域杀回来，各族不少生灵都正在诵他的名。
“唔，有些益处。”
他觉得对自身来说，意义不会那么深远，因为这跟他的道不是很契合，他以身为种，最本质的意义就是，不假天地外物，从自身寻道。
得众生之力孕养元神，哪有自己修行来的力量可靠？
像是看出了他的疑虑，盘王解释，道：“那只是辅助而已，仙王不会全部寄托希望于外，都以自身修炼为主。但是，有辅助终究是有好处的。”
“这个世界是平衡的，仙王要付出什么呢？”石昊问道。
“庇护追随者。”盘王解释。
若是有人****诵其名，足够虔诚，仙王也许会有感，尤其是其中的朝圣者，会被保护。
“甚至，有的仙王刻下真名，告知世人，虔诚道姑，他会降下一缕法身，于生死关头救助。”
盘王说了这么一段话。
所谓真名，是蕴含着咒语的名字，呼唤真名就等于在吟诵一段咒语，于冥冥中向仙王祈祷、沟通。
仙王温养元神时，所留下的庞大的愿力，会生出感应，可能会因此降下一道法身。
当然，吟诵真名是要付出代价的，非一般强大的家族不敢轻易吟诵仙王真名，因为事后是要献祭的。
献祭，或者是送上稀世宝物，如仙金、世界石等。或者，引导更多的族群供奉仙王神像。
石昊恍然，他想到了异域，那些不朽之王的的真名，不能轻易呼唤，不然的话会出大问题！
两界，或许有些区别，但是关于呼唤真名，应该是大同小异。
“我若立下神庙，我不用他孕养元神，只是积聚愿力法体，于他不在时镇守天庭，也可以供奉上一些神将，让他们得享造化。”石昊说道。
盘王变色，再一次告诫他，天庭不可立。
两人间谈了很多，盘王认真指点，告诉了他成为仙王后的许多门道，可以让他少走许多弯路。
他告别了盘王，去见故人。
“石昊！”
太阴玉兔哇呀呀的大叫着，张牙舞爪的扑了过来，五十万年过去，她居然还是一个小丫头，依旧十几岁的样子，像是永远也长不大。
她身段柔软修长，银色长发披散到腰际，光华灿灿，一双眼睛很大，赤红如珊瑚，美丽而有灵气。
其他人都是一怔，因为而今石昊杀出赫赫威名，虽然还是当年的他，但是有些人心中有了不少顾忌，不敢如从前那般随意了。
毕竟，他是仙王了，可以跟仙域最强大的巨头分庭抗礼，可以诛杀仙王，各族都无可奈何。
但是，太阴玉兔都不管这些，张牙舞爪，叫喊着就冲了过来，美丽的小脸褶皱着，气呼呼的喊着：“你一下子消失五十万年，你知不知道，我们有多伤心，白白流了那么多眼泪！”
石昊闻言，哪怕身为仙王后，心若铁石，也还是一阵怅然，五十万年啊，错过了很多个时代，许多人都老去了。
同时，他心里暖呼呼，用力揉了揉太阴玉兔雪亮的长发，简直要在上面编织成一个鸟窝了。
“啊，我跟你拼了！”
太阴玉兔叫嚷着，奋力挣扎，她旁边的一直雪白麒麟缩了缩脖子，这可是十凶的后代，正是昔日被她抱在怀中的小家伙，而今早已成长了起来。
其他人也都傻眼，谁敢跟仙王这般打闹？
“别拼，回头请你大块吃肉，大碗喝酒！”石昊笑呵呵。
当年，这只兔子嘴里嚷着吃素不吃荤，可是每次都是大口吃石昊烤的美味，而且每次都还喝醉，耍酒疯。
“可惜，曹雨生不在了。”太阴玉兔突然哭了。
因为，在过去时，经常是他们三个一起大块吃肉大碗喝酒。
“我相信，他还在，我会去将他带进仙域来。”石昊说道。
当年，葬地居然崩开，这件事出乎他的预料，什么人敢杀向葬区？
昔日，一个黄澄澄的葫芦，从天而降，喷薄混沌光，将葬区外围那里打崩！
“真的吗，他还活着？！”太阴玉兔的眼睛瞪圆了，而后高兴的叫道：“好，将他找来，带进仙域！”
十冠王来了，谪仙来了，大须陀来了……
这些人再相见，都是感慨万千，当年同世争霸，竞逐谁是同辈第一人，而今分开五十万年后，彼此间，差距越来越大。
“你能活着就好，当年我们听闻噩耗，真的都很难过，为你惋惜……”邀月公主说道。
有太阴玉兔在前，其他人也都放开了，不至于再觉得束手束脚，都渐渐放松。
石昊吩咐天庭的人准备酒宴，招待昔日旧友，这是一次很热烈的聚会。
五灵战车的主人齐宏、拓古驭龙、卫家四凰仅存的一女、小天王……一大群故人都来了，包括石毅，也到了这里。
让石昊蹙眉的是，不见秦昊，而且其他人也都不知道他去了哪里，甚至生死不知。
“爷爷！”
石中天来了，带着阿蛮。
事实上，石昊早已派人去请了，甚至准备自己动身了，只因一些故人在此，他不好立刻离开。
眼下，他的祖父自己赶来了。
祖孙二人猛烈的一个拥抱，哈哈大笑不已，只是眼中都蕴含着热泪。
阿蛮也在笑，帮着他们擦去眼角的湿润，她自己也哭了，这些年真的太不易。
许多人过来，向石中天见礼。
“活着就好！”长弓衍叹道，他出现了，跟石昊碰杯，两人用力抱了一下，彼此都感觉到了当年的遗憾种种。
天角蚁、穆青、打神石等自然是一点也不见外，帮石昊接待与照料各方宾客。
石昊看着他们，天角蚁成真仙了，十冠王亦如此……他一阵思忖，这些人中最强者也只是真仙，能有人成为仙王吗？纵然有，估计也没有人会给他们时间啊。
界海，情况太复杂，随时会杀出一些巨头。
事实上，这五十万年来，有多次大风暴冲击仙域。
“得要降服一些高手才行！”石昊琢磨。
天庭，七彩仙金人早就走了，三大鬼仙后来也进入仙域，甚至想叛乱，反过来对付天庭这些人。
如今，三大英灵中只剩下一个，还活着，依旧在仙道领域。
石昊想到了三千州的边荒，那里有一条龙，名为“天下第二”，那里还有一个黄金道人，其座驾是仙金牛
能否请来两大高手？石昊考虑。
这里是盘王所统治的区域，石昊直接传音，询问盘王。
之所以这么急，是因为他觉得天庭力量太薄弱了，急需要高手坐镇。
“那两个生灵，当年的确很强，一个敢跟真龙争霸，一个可是真正仙金通灵，成为了王者，坚固不朽，打不动！”盘王赞叹。
但是，他话锋一转，很遗憾的告诉石昊，这两人的元神都出了大问题，几乎算是凋零了。
禁区之主、水晶头骨、金色的手掌股几个老妖怪也在叹，很可惜，不然的话，那两个生灵勇力无匹。
可真要是完好，他们也就不会在那里了。
“除非你能炼出一炉大药，或许还有转机，但是，那炉药几乎不可能完成，所需太惊人。”盘王又道。
的确所需惊人，光长生仙药就需要六株以上，此外，还需要一桩世间几乎不可寻到的奇药三生药。
这实在惊人，一株长生仙药就足以让人立地成仙，炼那种大药居然需要留六株以上！
长生药，仙域就有，若是付出足够的代价，可以凑齐。
但是，那种奇药三生药就难说了，因为，它稀有，也太珍贵。
那种药只在葬地出产，而自古以来，只出土过那么一两株，而且都成为了传说。
且，这种药对葬士来说拥有致命的诱惑，因为能帮他们向葬王进化，故此想要从葬土带出来，那势必登天还难！
石昊露出古怪之色！
他决定，要回九天十地走上一遭。
这时，清漪来了，再相见，有太多的话语想说，她此前有过遗憾，伤心很多年，今日终于再重逢。
她不想再离开，要永远留在这里。
只是，当一个少女走来时，又让清漪一阵怅然。
那是火灵儿，堕入黑暗的火灵儿，黑色的长裙，雪白的肌肤，深邃的眸子，带着冷艳的气质。
这么多年来，她一直没有离开，连三大鬼仙都和七彩仙金人都离天庭而去，她却依旧还在。
用她自己的话说，相信了石昊所说的一切，她的确有一段“前世”。
昔日，石昊被杀时，她竟然落泪，不由自主，不受控制，就感觉到了大悲，泪水不断滑落，也就是那一日，她决定留下。
这么多年来，她一直在天庭闭关，蛰伏不出。
石昊心有波澜，但是，他眼下更想做的是让天庭强盛起来，他感觉到了时间的紧迫，大决战早晚要来。
他自己无所畏惧，他担心这些故人，若是照顾不到，或许一个都剩不下。
真有一天杀到疯狂，他自己什么样，处境如何，都很难说。
“我们去仙王宝藏！”
石昊说道，这一日，他带着故人，请了禁区之主，又邀请盘王，一起前往敖晟、太始、元初的洞府，去取宝藏。
石昊骑坐在金毛犼上，带领天庭人马出动，浩浩荡荡，惊动不少人，各族修士都露出异色。
若是在以往，这些人敢闯入仙王家族的栖居地，一定被会被镇杀，但是今日各族都不敢说什么。
谁都知道荒跟三大仙王家族的恩怨，如今他挟无敌之威，谁敢相阻？
本就是敖晟、太始、元初欺人太甚，结果自身遭劫。
“宝藏太丰厚！”
就是盘王都惊叹，三大仙王的洞府中各种神料等堆积如山，都是他们漫长岁月的积累，底蕴骇人。
一个仙王家族就可威震仙域，统御一方宇宙，三个那就不用说了。
“可惜啊，当时太匆匆，在异域时没有能够将赤王的洞府搜刮！”石昊遗憾。
三大仙王家族，不说其他，先后加起来，光是长生药就得到了五株！
至于神兵利器等，经文秘典等，更是多不胜数。
石昊将三大仙王经翻看了一遍，便交给了天庭众与那些故友，任他们去参悟。
“咦，这是世界石，可以炼成一方大印，足以压塌山川，震裂大宇宙！”
“哇，五行仙金诶，足有桌面那么一大块，炼成什么仙宝都够了！”
太阴玉兔、打神石等人惊喜。
三大仙王洞府被开启，也不知道有多少强者眼红，包括一些仙王，也都心头震动，但是却无人出手争夺。
荒的威名是杀出来的！
谁要是觊觎的话，先自己掂量一下，能跟巨头赤王比吗？
无穷宝藏被取出，三大仙王的底蕴加在一起，让禁区之主都惊叹连连，这收获未免太大了！
最后，石昊准备动身，前往九天十地，去谋划一番，也要去了结一些旧事。
“葬地真的被打崩了吗？”他决定，要去弄个清楚。