“喀嚓”
大裂缝蔓延，宛若地崩了一般，整片补天阁四分五裂，景象令人骇然！
从高空向下望去，可以见到地面上黑色的缝隙一道接着一道，像是蛛网般交织，有一块区域更是出现黑渊。
小不点握紧拳头，而后快速跃起，背后出现一对金色神翅，虽然没有冲上高空，但是双脚也几乎离地而起，迅速冲向祭灵的栖居地。
补天阁大乱，座灵山坠入深渊，黑色大裂缝蔓延，令诸多古建筑近乎倒塌，不少灵山更是出现裂痕。
这一刻，人心惶惶，隐约间感应到，震源来自老藤那里，不知道发生了怎样的惊变。
小不点速度极快，每一次用脚尖在地上点都会飞出去很远，鹏翅发出风雷响，十分惊人，让他通体缭绕着金光。
沿途，他看到一些古殿倒塌，断壁残垣，瓦砾到处都是，在大地的摇动下，被夷为平地，成为废墟。
这不禁让人惊叹，连法阵都没有能护住那些巨宫，在莫名天威下，强大如补天阁也近乎化作焦土，成为遗迹。
还好，这只是部分区域而已，还有许多灵山上的宫阙无恙，依旧在发光，诉说着这个教门的辉煌。
“祭灵大人！”
很快，小不点闯进这片禁地，看到了那个古老的院子，他不禁目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
那里没有老藤，却有一株巨树，遮天蔽日。散发蒙蒙混沌气，景象惊人。
他揉了揉眼睛，仔细观看，古树参天。叶片碧绿，霞光闪耀，弥漫出雾霭，宛若来带到了开天辟地前。
“还是它——祭灵！”他有点发呆。
葫芦藤变粗大了。根茎成树，耸入天穹，叶片巨大，哗啦啦作响，流光溢彩，喷薄混沌云雾，神异无比。
“那是什么？”小不点心惊。
葫芦藤霞光流动，藤蔓分叉，其中一条藤宛若碧光战矛般。将一个庞然大物洞穿。鲜血淋淋。不断淌落。
那血很特别，散发神辉，闪烁五色光芒。氤氲蒸腾，说不出的神秘与强大。
即便相隔很远。还是让人生畏，忍不住颤栗，甚至要上前叩首膜拜，强到难以想象，恐怖无比。
五色血液滴落，这般的恐怖，很难揣度这个生灵多么的强大！
小不点快速移动身躯，换了一个方位，继续仰天观看，要一窥那庞然大物的真身，因为刚才那里被碧叶所阻，看不真切。
洁白羽翼遮天，巨大无比，且散发宝辉，却沾染着五色血液，看起来很可怕，起初小不点以为是一头魔禽，可是却发现不对，羽翼覆盖下，露出一双腿，强健有力。
“人形生物！”
他迅速变换方位，继续观看，终于看清他的真身。
这个生灵高足有数十丈，浑身都是圣洁的神辉，他拥有人类的躯体，背生一对巨大的羽翼，洁白无暇，面孔相当的英俊，眉心有一只竖眼，开阖间，雷光闪烁，震耳欲聋。
他没有死去，依旧在抗争，眉心的竖眼释放雷霆！
满头金色长发披散，宛若黄金铸成，光芒璀璨，像是在熊熊燃烧般，而发丝间还有一对龙角，呈紫色，氤氲蒸腾，符密布。
这是什么生物？真的太强大了。他的胸口被洞穿，五色血液流淌，但还未死去，竖眼发出的雷光，如海般汹涌，轰隆隆全部击向神藤。
然而，藤蔓上一个青皮葫芦在摇动，发出大道神音，弥漫混沌气，将所有雷光都吞没并吸收了。
小不点吃惊，这是何等境界的强者？居然来犯祭灵。
这一战已经到了尾声，那庞大的人形生物虽然笼罩璀璨神光，散发令人颤栗的波动，但依旧不敌，即将死去。
“噗”
青皮葫芦摇动，道韵如涟漪般扩散，击溃雷光，让其竖眼裂开，血液喷溅。
“好强！”
小不点惊憾，看着那涟漪很轻柔，但是却能直接摧毁人形生物的法眼，而且涟漪扩散，又斩向其龙角。
人形生物剧烈挣动，龙角灿烂，紫光蒸腾，像是燃烧起来了一般，发出龙吟声，一条紫色的大龙化形而出，要绞断藤蔓。
青皮葫芦摇动的更剧烈了，一道混沌光飞出，正中龙角，那里爆发出灿烂的芒，喀嚓一声，一对龙角炸开，化作粉末。
与此同时，碧绿藤蔓一震，从其胸口穿透出的那段末梢，直冲而起，刺透人形生物的头颅，结束了这一战。
那天穹上，符密密麻麻，宛若有诸神的吟唱，一直到这一战落幕，才慢慢消失。
小不点震撼，没有见到他们此前的激烈大战，只看到最终落幕，想来初时一定很可怕，不然何以让补天阁都裂开了。
空中，霞光灿烂，人形生物燃烧，化成最源的精华，肌体逐渐虚淡，连骨头都被炼化了，一缕缕神曦没入藤蔓间。
而那淌落的五色血液也如此，被祭灵的根茎吸收，成为它养料的来源，碧绿叶片摇动，它缓缓缩小，重新化成一株藤。
而空中，尘埃飘落，那个数十丈高的人形生物成为劫灰，彻底消失不见。
老藤根部发光，蔓延向四面八方。同一时间，龟裂大地开始闭合，坠落下深渊的座灵山重新崛起。
甚至，连那倒塌的宫殿也都在立起，而后恢复原状，这个景象简直像是神迹般，让人张口结舌，说不出话来。
小不点石化，小嘴张成了“o”，眼睛瞪的很大，看着祭灵。
这真是一株病恹恹、即将坐化的老藤吗？他一直以为葫芦藤宁静祥和，想不到也有那样暴戾的一面，直接斩杀了一头无法想象的存在。
而且。葫芦藤刚才怎么会那般巨大，通天动地，难道那才是它的体？
“我要死了。”忽然，老藤开口。话语有一种说不出的疲倦。
“前辈，我觉得你最起码还能活千年以上。”熊孩子小声道，因为刚才看到了老藤的强大绝伦，震撼无比。
“外表的强大。内部的衰败，用不了多久我就要坐化了。”老藤轻语，在对他说，也在对补天阁的高层讲。
阁主还有几位老祖都到了，默默垂立一旁，有哀痛也有无奈，祭灵若亡，补天阁还能长存下去吗？
“你们在转移吗？”祭灵问道。
“一直在进行。”阁主带着悲意，恭敬地回应。
“抓紧。我时间无多。”而后。它沉寂了下去。
“无论如何。请祭灵大人留下神种，将来再生，有朝一日我补天阁还会出现大地上。万古不朽，您也可以再现。”一位老祖悲怆的说道。
“你在说它吗？”祭灵摇动。在它身上，一个青皮葫芦发光，混沌雾霭缭绕，看起来神秘莫测。
“千百年后，也许还会有一株相似的藤，到那终究不再是我。”祭灵说完这些，彻底寂静无声了。
阁主还有几位老祖大悲，眼中泪水滑落，祭灵自上古守护到现在，于补天阁来说有着无尽的恩情，到头来却要这般离世。
祭灵很豁达，谈到生死时，无波无澜，但这样更让人为他黯然。
封神成功，神火又将熄，悠悠上古，葬下了太多。
“若非上古一战，祭灵大人落下病根，它一定可以活的更久远。”阁主握紧了拳头，看着祭灵将逝，却没有任何办法。
数以万里外，一头凶禽遮天蔽日，体形庞大，也不知道有几千里，或者几万里，黑雾翻涌，一对眸子大如湖泊，映照在黑色天穹上，宛若两轮血月。
“神种早晚是我的。”它一展双翅，冲霄而去。
另一片天地，一尊笼罩在神光中的身影自语：“数百年前，都说它要死了，却被它坑杀了一个至强者。而今，又都说它涅槃再生，有人不信，结果又被击杀。”
人影淡去，踩着一条金光大道，消失在天际尽头。
同一时间，不同方位，还有莫名存在也都离去，不再徘徊。
这一日后，补天阁的气氛有些诡异，诸多门徒都在议论，无比兴奋，觉得祭灵涅槃后更加强大了。而老祖等人则是忧心忡忡，充满焦虑，上下表现不一样。
小不点彻底抛开了一切，全身心的去修行，参悟法门，理解大道奥义，消化了逐鹿书院的神鹏术，完善自己的法。
而后，他又耗时一个月，终于将那块鲲鹏骨彻底参悟透彻，熟悉了每一种变化！
他盘坐净土中，身后异象惊人！
在那里，大海无量，波涛汹涌，无比的壮阔，一枚黑色与金色交织的卵在海中沉浮，而后龟裂。
“轰隆”一声，浪涛击天，那枚神卵裂开，当中出现一头大鱼，长也不知多少万里，搅动了整片汪洋。
一股恐怖的气息在释放，惊天动地！
终于圆满，孕育的神卵孵化，鲲鹏出世。
这一刻，补天阁许多长老都被惊动，露出疑色，朝着这片净土望来，不过却没有人踏入，不曾惊扰。
大鱼跃起，化作一头鹏，扶摇直上九万里，恐怖滔天，像是可以炼化万物，开天辟地！
这是异象，在小不点的背后，那里像是有一个真实的世界，大海无量，鲲鹏展翅，没入苍冥，整个天地都容不下它。
成了，他踏出了这条路，再现太古十强生灵的神通，尽管还要去完善，还有很长的路要走，但是也足以惊世。
毕竟，他已埋下种子，而今生根发芽了，只需日后勤滋养，不断让其壮大，以小不点的天资来说，可以再现这一盖世宝术。
连续三更很多天了，感觉很疲累，而且我也怕影响质量，休息休息，等精神足了，我们再三更。这么努力，求保底月票鼓励。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗