灵山上瑞气喷薄，一道道霞光四溢，像是一场流星雨洒●绚烂而美丽，璀璨而又惊人。
小不点盘坐一块大石上，通体发光，尽管他闭住毛孔，捂住口鼻，但还是有太一真水化成光辉涌出，山巅一片炫目。
“太奢侈了，这样做该天打雷劈！”大红鸟伸长脖子，瞪大眼睛，炸立着羽毛，一副目瞪口呆的样子。
这可不是草叶上的露水，更不是那漫天飘洒的大雨，这是真正的太一真水，只要出现一滴，就可以让外界沸腾。
这等圣物现在却被一个小破孩这般挥霍，它觉得有点不真实，大红鸟嗷嗷的叫着，有点像狼，不像是一只猛禽。
“炼化不了，给我啊，别浪费！”大红鸟红着眼睛道，并身体力行，张口吐出一口黑锅，符文闪烁，开始吸收这些神液。
“我来助你一臂之力！”萧天也觉得可惜，出手相助大红鸟。
“谢谢诶，好心的少年你头角峥嵘，将来必然会一飞冲天！”大红鸟表达谢意。
萧天一甩袖子，差点立刻走人。
半空中的黑锅很恐怖，上面符文密布，交织出一道道雷电与火光，将此地封锁。
细看的话，这并非真正的黑铁锅，而是由一枚禽蛋打磨成，乌光闪烁，如墨玉般有一种晶莹光泽。
太一真水离开了母体，虽然在逃窜，但是并没有那么强大的自主意识了，冲出来的这些神液不多，皆被收进黑锅中。
“哈哈······好东西啊！”大红鸟的嘴张开老大，鸟喙都快劈开了，咕噜一声，口水都快流出来了，赶忙用火红的鸟翅擦了擦嘴。
萧天看的很无言，这只鸟怎么跟刚结识的知己一个品性·见到好东西就流口水，这啥毛病啊。
大石上，小不点睁开一只眼睛，结果又有霞光飞出·不得已赶紧合上眼皮，而后堵着嘴，声音不清，咕哝道：“那是我的神液···…”
“哈哈，现在是我的了，赶紧说话，再洒出来一些霞光。”大红鸟叫嚣。
银袍少年也劝解·道：“兄弟，我觉得你还是咳出来吧，别硬撑着·这可是太一真水，不是灵丹，这样吃下去会出大问题。”
“木事······吾炼化部分了，能行。”小不点捂着嘴说话，咕咕哝哝，让人难以分辨。
“什么，你真能炼化？”大红鸟一听顿时瞪大眼睛，而后有样学样，一双很长的鸟腿盘在了一起·坐在草地上，两只翅膀合抱着黑锅，咕咚一声将所有神液都倒进了口中·而后二话不说，开始炼化。
“兄弟，即便能炼化也不行·你喝的太多了，没有十斤，也有八斤吧？得吐出来一些，不然我看多半是这太一神水最后将你给化掉。”萧天担心。
小不点捂着嘴巴，不再说话，大眼骨碌碌转动，盘坐在那里·将吃奶的力气都用出来了，竭尽所能的运转符文·进行炼化。
道音隆隆，符文闪烁，时间不长，小不点这里雾霭蒸腾，霞光弥漫，彻底将此地淹没了，整片山巅都在发光。
至此，太一真水不再逃逸，而是真的开始围聚在小不点的身畔，与他对抗，想反过来炼化掉他。
这是神物，有难以想象的灵性，一旦做出这样的决断，非常可怕。
萧天倒吸了一口冷气，抱住怀中的玉罐，幸好罐中有定光珠，不然的里面的神液不会宁静。
“嗷……”
最后，大红鸟忍不住大叫了一声，一口将神液给喷了出来，化成一片霞光，但这个家伙很迅疾，再次张口大嘴，猛力一吸，又都给吞了回去。
“凶残的孩子能坚持，我也能顶住！”它叫道。
大石上，小不点浑身晶莹透亮，符文成片，在其肉身中交织，可以看到太一真水在激烈的与之对抗。
部分神液已经化入了他的血肉中，让他的躯体看起来更加的耀眼了，真的被他成功化掉了部分，壮大己身。
这是一股难以想象的精气，雄浑与浩瀚的不可想象，小不点若是想全部炼化掉，难度太大了，多半真的会撑坏身体。
这还是因为，他的肉身比肩天阶太古凶兽的幼崽，若是其他人早就爆碎了。
“吾吾吾······不甘！”小不点瞪圆了大眼，鼓着腮帮子，捂着嘴巴，不想这样放弃，在做最后的努力。
“轰！”
太一真水发威，怕被他炼化，冲击的更为猛烈了，他浑身像是燃烧起来了一般。
“我的娘诶，他不会要炸开了吧，我还是先看看再说吧。”大红鸟一直在观察，见状一口就吐出了神液，收进黑锅中，努力镇压与封印。
萧天看的一阵反胃，那神液别人肯定不能用了，这鸟真不是好鸟。
“轰”
太一真水冲击，小不点身体剧颤，像是大海中的一叶浮萍，随时都会被打翻，并被击碎在浪涛中。
他鼓着嘴巴子，咕哝道：“实在不行我就滋养两件宝具算了。”
小不点自然不会拿性命尝试，神液再好也不能这样强行的吸收，若是不行，只能有所舍弃。
“轰”
又是一重大浪袭来，他浑身剧烈颤抖，肉身被神液洗刷，骨头铿锵作响，即将支撑不住。
然而，就在这时他的胸口突然发热，闪耀出璀璨的光芒，爆发出一股恐怖的波动，这一刻令这天地都失!色!
天空中，云朵隆隆，剧烈澎湃，仿佛在随着他胸口而起伏，四野大山轰鸣，仿佛要爆碎了。
银袍少年震撼，急忙以宝具护体，简直不敢相信所看到的这一切。而大红鸟更是傻眼，嘴巴张的老大，翅膀“啪啦啪啦”无意识的扇个不停。
小不点的胸膛不断起伏，仿佛有块竖骨在成型、在发光，震撼人心，幸好只是一股波动而已，并不是真正无敌的神力在扩散。
小不点身体中所有的太一真水都被镇住了由躁动变得安静，最后化成无数缕霞光没向他的胸口。
那里仿佛有一个太阳，璀璨夺目，而神阳中似乎笼罩着一个晶莹的婴儿盘坐当中。
一缕缕精血宛若星河般璀璨，向那里凝聚。
太一真水不过是一种养分，被那些精血等迅速的吸收，融入中心的小太阳，宛若一位至尊在被孕育，盘坐在当中。
小不点震撼，他清晰的感应到了一种特别的力量在觉醒似乎要修复他遭创的身体，这种气息很熟悉，因为在幼时他体会到过。
“至尊骨……”
小不点大眼有些水汽自他出生后发生了太多的事，上演了一幕幕残忍而又血腥的悲剧，宝骨被挖，本是武王府嫡系后人，却流亡在外，亲人分别，父母生死难料。所有这一切，皆因此骨而起。
原本至尊骨与精血都被人夺走了，根植于那个神一般的少年石毅体内以为再也难见了。
可现在他的胸口居然在发热，仿佛有一根竖骨要再生出来，发出耀眼的光化成了一个小太阳，令人不可直视。
小不点可以清晰的感知到，体内有精血在复活在重生，在积蓄力量，欲再生一根至尊骨！
“柳神的猜测成真了……”他喃喃自语。
一路走来，嬉笑怒骂，但一颗心始终未变，纯净无暇，他一直在向着至强者进军没有一刻动摇过。
现在他感觉很好，身体沐浴在一种神秘的光辉中越发的体会到了胸口那里的炽热与可怕，仿佛真的沉睡着一个至尊，等待着他来唤醒
“早晚有一天，我会重新生出至尊骨！”小不点握紧了拳头，他没有被幸福冲击的失去理智，很清醒的意识到，仅凭太一真水还不足以让那块骨再生出来。
但是他知道，将来一定会成真，可以做到，因为他在今天已经看到了希望，至尊骨必然会涅再生，而他也将如此，有朝一日会沐浴神火而生，超脱过去，更加强大。
太一真水很强，蕴含了无尽的神能，连上古诸圣等都需要用到它，而这一次小不点喝下了太多，结果却都被胸口的光团吸收了。
他的肌体不在喷薄霞光，所有的神液都被炼化，融入胸部那里，那里如有一个神炉在燃烧，最终慢慢隐去。
“好强啊！”
远处，大红鸟长出了一口气，刚才它吓坏了，在小不点胸口发光时，这天地宛若都在随着他的呼吸而共鸣，实在过于恐怖。
现在终于平息了下来，此地静悄悄，小不点身上没有霞光闪烁了。
“轰”
突然，一道炽烈的神芒冲起，再次将山巅笼罩，吓了银袍少年与大红鸟一跳，以为刚才的可怕景象要再现。
不过这一次他们多虑了，小不点浑身发光，在其身旁出现第八口“火山”，喷涌“岩浆”，浩瀚力量惊人。
“就这么突破了？”
无论是萧天，还是大红鸟都很吃惊，因为没有一点预兆，小不点就直接开辟成功。
八洞天者，在人族中已然算是罕见，当得起一声天纵之资的称赞，现在小不点轻易就破入了进来。这令萧天还有大红鸟怀疑，这似乎还不是他的潜能极尽，也许有朝一日，他会开辟出第九洞天吧？
要知道，第九洞天在现实中几乎难以见到，只有古书中才有记载，一直令人怀疑究竟是否存在。
小不点长身而起，还没有来得及去感应第八洞天的不同，就已经先发觉肉身不一样了，体质竟提升了一大截，远超过去！
以下不在收费字数内。
今天书评真热闹，有人屠版，在那污蔑我们，刷新一下就可以看到一下子多出来几页的帖子。这得多技术啊？据说是用软件刷的。我们的副版主封了数百个号，他还在刷。说明他手里的号最起码上千以上，都是数字小号。这都不用多想，这是一个刷子团伙。自己弄这么多号，在我们这里刷版，还好意思污蔑我们？刷子请走开。
不过，细想想我们也得谢谢他，几个小时而已，他已经给我们增加了两三千个主题帖，我们在热门书评区总榜上嗖嗖的飙升，照这个速度很快就有能到总榜前十，这是帮我们上榜啊。让他刷，我们看他表演，最后副版主会用我的号批处理删除就行，按两下键就可以删除一整页。删除后，这些帖子的数量依旧计算在热门书评里，他在为我们做贡献，看他继续表演吧。
谢谢大家订阅，有你们支持没什么可怕。谢谢飘红的兄弟姐妹。这个月我们努力争第一。
无弹窗小说网www.qmshu.com