血，已经准备好，可以帮助荒蜕变了！
仙台山，为曾经的无上仙王殒落后所留，是一处净土，当年仙古大战过后更是曾引来不朽之王在此疗伤。
“开始吧。”
帝族至尊说道，无论如何也要先过了眼前这一关，让荒恢复过来，日后要杀要剐都可以再施行。
“我希望不朽之王只是想从他头颅中得到一些东西，而非是某种原因要器重他！”另一位至尊说道。
那样的话，就很难杀荒了。
赤蒙泓等几人远远的退开，一时间不允许接近这里，因为此地要发生一些变故。
赤蒙泓眸子冰冷，他来自帝族，族中一位至尊于不久前被俘虏，他很想斩杀帝关那边的重要人物。
白骨小罐开启，发出一道奇异的声响。
接着，有血光点点漾起，暗红色的血液，从罐子中落下，只有那么一滴而已，但是却给人以可怕的感觉。
这仿佛是一片汪洋，带动着磅礴的力量。
此时，就是几位至尊都动容，凝视着这滴古血，恍惚间，看到了很多星辰在转动，藏在这滴血内。
这是幻境吗？还是说，只是某种异象。
他们叹息，这滴血的价值极大，给任何一个后辈弟子，都肯定会是一番大造化。
可惜了，眼下要送给荒。
血液落下，在虚空中化成一片暗淡的血丝，向着石昊遮盖而去。
隐约间，风雷阵阵，电闪雷鸣！
这滴血化成的血丝如同网一般，且，开始炽盛起来，出现雷霆，绽放出非同一般的力量。
血如雷霆！
一滴血，仿佛掩藏着天地间的本源之力，这是堕落血凰所留。
轰！
终于，响声震乾坤，这血丝密布，交织在一起，将石昊覆盖，要没入他的体内。
“护法！”一位至尊开口。
这种情况很复杂，也很可怕，他们得为石昊护法，要确保他的安全，不然的话，万一被血丝毁掉，那就没有办法向古祖交差了。
至尊出手，一同祭出祖术，调和这种力量，防止那血液过强，而毁掉石昊。
尤其是其头颅，更是被重点防御，起初甚至不曾让那滴血接触头颅那里。
终于，这滴血化成丝线，带动着惊人的气息，没入石昊的体内，浸入其四肢百骸。
如今，他的躯体很破烂，虽然是人形的，但也是拼凑起来的，当中的秩序规则等早已被熔断了。
道行被破，法力被斩，情况非常的糟糕！
且，石昊的元神虽然在复原，已经稳固，但也还有一些隐患。
总的来说，他的处境还是很不好，想要恢复到巅峰，除非来一场蜕变，彻底摆脱如今这种死境。
这也是为何要寻凰血的原因所在。
世间稀珍宝药不算少，但真正可以让一个生灵浴火重生，从灰烬中再次崛起的，真的罕有。
或许，凤凰一脉的真血是仅有的几种选择之一。
这滴血入体后，一下子就产生了非同一般的变化。
轰！
一道雷霆巨大无边，就在石昊的体外炸开，震耳欲聋。
别说是远处观看的赤蒙泓等几名年轻人，就是在场的至尊都是一惊，快速出手，保护石昊。
这是救命的凰血吗？这种威力，若是在其体内炸开，岂不是要毁掉他？
须知，他本身就已经被废了，如今形体没有任何抵抗之力。
还好，那巨大的雷霆是在体外浮现的。
“血已入体，雷霆在体外绽放，这还真是奇异！”
他们轻叹，那是虚惊一场。
下一刻，石昊的体内鼓胀了起来，如同一条又一条蛟龙在游动，穿行于他的肉身中，游走在他的血液间。
那种力量非常的霸道，极速而行，让各个地方都在膨胀，化成一条又一条突起，十分惊人。
隐约间，众人听到了凤鸣声，仿佛看到有一只真凰由五彩刹那间化成了血色，走向堕落，成为血凰！
尤其是石昊自身，更是感受颇深，眼前出现一片景象。
在那苍茫大地上，古木狼林，猛兽横行，一头血凰展翅，横击长空，撕裂星河，从一地杀到另一地。
搏杀不朽，击杀真仙。
它无比疯狂，它是堕落血凰。
这些画面都是零碎的，很明显，这是该族血液中的烙印，传承中有当年的一些景象。
这滴血入体后，均匀分布，果然有奇效，蕴含着不可想象的力量。
石昊的肉身发麻，元神绷紧，因为一股莫名的力量在扩散，让其伤体在愈合，令其元神感觉舒泰。
血凰，其真血无匹，这才开始而已，就有这种效果了。
这样下去的话，石昊肯定能复原，会被锤炼出一具宝体。
轰！
突然，真血在其体内震动，发出巨响，让他的血液都跟着呼啸，在奔腾，原本死气沉沉的躯体如今被激活了。
“效果这么强，真是可以逆天啊。”一位至尊感叹。
这等宝血才跟石昊的肌体融合，就开始锤炼他，让他的血肉恢复生机，的确惊世。
轰隆！
就在此时，石昊的体内腾起一片光，映照的他的肌体趋向透明，那是凰血所致。
那滴血均匀分布，流淌向他的全身各处，除却头颅被重点防御，其他地方都有光泽闪耀。
“嗯，化成了赤红色的血液？”
一位至尊惊讶，因为石昊的身体近乎透明，可以清晰的看到凰血的颜色变了，由暗红向鲜红转变。
但是，紧接着，还有一片乌光腾起，冲出了他的体外，覆盖在他的体表，这是一种出乎预料的变故。
“那凰血之所以呈暗红色，甚至趋近黑色，跟这乌光有关。”一位至尊蹙眉。
他们有些明白了，那滴血中有两色，赤红与乌黑，前者是血液，后者是淡淡乌黑光泽。
“暂时对他的身体没有伤害，相反，这真的是在促进他涅槃，让他的躯体恢复生机，引动完整的道则垂落进躯体。”
这是一个从头再来的过程，是一个涅槃的过程，于毁灭的废墟中再建宏伟巨宫。
石昊的道行被废，如今这滴血进入躯体后，想重新焕发出生机，将其原有的一切再现出来，甚至更完美。
呼！
突然，一片火光腾起，从石昊的身体中冲出，蔓延开来，淹没其躯体，熊熊燃烧。
隐约间，他更是看到了一头古凰，在火光中冲击，长啸于空，如同从古代沿着时间长河扑击而来。
这一刻，其体内赤色的凰血还有其体外的乌光又再次融合向一起，致使那冲起的火光越发的旺盛，极度的磅礴。
石昊简直要变成了一口火炉，成为了一座火山般。
并且，这一刻，强大的生命之气弥漫，从其躯体中浮现，此外，天地间完整的大道规则被牵引而来，向这里垂落。
这绝对是一个惊人的过程，由一滴古凰血所引起！
“是了，场面虽惊人，但本应如此才对，所谓凤凰涅槃，浴火重生，就是这种火光！”帝族至尊点头，眼神很炽热。
他在盯着这一切，哪怕是一个年轻人的经历，对他来说，也有一定的触动，有启发。
此时，石昊的肉身被火光包裹，在快速的复原，被修复着，还有天穹上落下的无缺规则被火光淹没了。
这火非同一般，牵引秩序神链，哗啦啦作响。
可以看到，从虚空中落下一条又一条璀璨的神链，进入石昊的肉身中，这非常的惊人。
呼！
仿佛有狂风吹来，那火光更加炽盛了，自石昊的躯体中冲起，席卷了仙台山顶。
浴火重生，在此时被演绎的淋漓尽致，一股磅礴的生命力量，还有完整的大道气息在同时孕育着，在翻腾，在弥漫。
只是，石昊的心神却绷紧了！