这一次没有意外，虚空兽半边身子都烂掉了，自然失去了最强的战斗力。【】
并且，这个时候，它的衰老状态还没有解除，依旧虚弱不堪，垂垂暮年，鳞甲松动，犄角暗淡无光。
这个时候别说是石昊，就是换一个只有一道仙气的人来，也足以将它铲除。
不过，虚空兽不是凡兽，便是到了这种状态下也在反击，它不忿，正是因为平常高高在上，这个时候不甘失败，不想灭亡。
“喔，是谁说来的，我等血液肮脏，你的血统高贵在上，怎么现在被我踏在脚下？”石昊嘲笑。
“你这卑贱的虫子，一时的胜利算的了什么，真等我界大军过来，就是有一万个你也不够杀，全都是粪土！”
虚空兽虽然被人踏在脚下，但是倨傲不减，总觉得先天高高在上，对这一界的人能够伤他耿耿于怀。
“砰！”
对于它被压制的情况下还这么的张狂，石昊只有一脚跺下，落在它的嘴巴上，鲜血当时就溅了起来。
血液四起，牙齿脱落，那里模糊一片。这个景象有点凄惨，堂堂虚空兽何曾遭过这样的罪，被人踩着揍，半边身子都破烂了。
它眼冒凶光，预感到自己多半难逃一劫，以仇恨的目光盯着他，同时也有种恐惧，这是一种矛盾的心理。
“说吧，你们那个世界怎么回事，将你知道的都告诉我，留你一命，当我坐骑。”石昊说道。
他很想知道，世界的彼岸，那是怎样的一片古界。都有着怎样的生灵，为何他们那么的强大，压的这一界透不过气来。
他更想知道。那边的修行体系是否跟这边相同，究竟有多么的繁盛。
“休想从我这里得到什么。你这种人也妄想收我为坐骑。痴心妄想！”虚空兽说道。
石昊二话没说，再次抬脚，轰的一声落了下去，那破烂的嘴巴直接消失了大半，它只能神念传音了。
接着，石昊一剑斩开它的额骨，让它的元神受到了生死威胁，道：“收你为坐骑。我也不放心。我相信，你们那一界还有虚空兽，以后另收一只也无妨。现在，你想活命就将按我要求的那些开始介绍。”虚空兽愤怒，同时心中更为恐惧了，不知道如何是好。
这个时候，时光的力量消失，它已经从衰老状态逐渐解脱，但是已经失去了半边身子，还如何对抗？
“我不会告诉你……”它为自己打气。想要让自己的意志更为坚定。
“哧！”
就在这时，石昊突然出手，一剑斩进其元神中。阻挡他从衰老状态中恢复到巅峰，伤其元气。
而且，石昊猛力一击，快速出手，禁锢其神识，他想强行观察其元神，探索一切。
“你……不会得逞！”虚空兽大吼着，它急眼了，一个人的元神印记是根本所在。如果被人窥视，就没有什么秘密可言了。
它的元神燃烧了。即将炸开。
石昊冷笑，强行镇压。防止它自爆。
但是，就在这一刻，他身体冰冷，感觉到了一股寒意，一剑轮动而出，将其头颅斩落，且快速退了出去。
因为，在那元神中，有一股毁灭性的气息，有一片神秘的符文亮起，要将它崩毁。
虚空兽大叫着：“不！”
这是该族的禁制，避免一族至强宝术外泄，对重要弟子都下过符文，一旦有人探寻他们的元神，就会自毁。
虚空兽不甘，疯狂大叫着，燃烧精血，阻挡这一切，在这一刻它真的恐惧无比。
最后，那符文居然熄灭了，并不曾真正的爆发。
“唔，你的命可真大，现在可以谈一谈了吗？告诉我我想知道的那些东西。”石昊说道，既然它惶恐，意味着怕死，也许能够得到那些秘密。
“休想！”
虚空兽竟然依旧很果断，再次拒绝了。
“那没什么可说的，一刀一刀剁了你吃肉！”石昊说着，取出一口大鼎，当中注入满了神泉，准备将它给煮了。
“我#￥%%#……”虚空兽有点凌乱了，破口大骂，不断诅咒，从未遇到过这样的敌人。
它可是虚空兽，最顶级的生灵，强大的血脉传承，何曾沦落成为食物？这是开天辟地以来头一次。
它宁愿立刻去死，灰飞烟灭，也不愿意现在被人给蒸熟了！
“你敢！”它怒吼着。
“我有何不敢？”石昊慢条斯理，轮动大罗仙剑，噗的一声，从它的躯体上剁下一大块来，足有十丈高。
这么一块血肉落下，被清洗干净后，直接落入了鼎中。
虚空兽眼前一黑，差点气死过去，这太羞辱人了，此时不仅肉身残缺，心神更是剧痛，这种罪从未遭受过。
轰！
虚空兽不能忍，头颅中冲起一股特别光团，没入了那躯体中。
原本它的头颅都被斩落了下来，跟躯体失去了联系，但是此时那四肢百骸却在发光，而后燃烧，沸腾了起来。
这种波动太过恐怖，撕裂天穹，烧塌了虚空！
因为，它是虚空兽，引起这种异象也很正常，石昊并未多想，以为它要自毁了，故此倒退。
可是，随着时间推移，他感觉到了不正常。
那庞大的躯体被焚成了灰烬，所有精气神都化成一股光，没入那头颅中，而后引发雷劫，虚空轰鸣。
“涅槃？！”
石昊相当的惊讶，这头凶兽太妖邪了，都到这一步了，还要逆天不成？
它的头颅得到滋养，汲取十方虚空秘力，包裹着那里，颅内出现一头小虚空兽，金黄炽盛，要重现出来。
轰！
天地暴动，越发恐怖的虚空秘力流转，强悍到无法想象。
即便相隔很远，其他人也感受到了。
一头庞大的虚空兽影浮现在苍穹上，俯视着大地，这是一种异象，威严到无以伦比。
“天啊，那是虚空王兽，它在涅槃！？”
远处，传来惊呼声，喊叫的不是天神书院的人，而是源自世界彼岸的人。
这些人来自另一个世界，了解的更多，曾听闻虚空兽涅槃的景象，会有古祖的虚影浮现，帮助子孙凝聚虚空之力。
此外，还有各种异象。
如今那里瑞光千条，神彩万道，真的在发生涅槃的事。
“坏了，虚空兽一旦涅槃，会更加强大！”天神书院的人终于意识到了什么，都神色凝重。
山脉尽头，石昊看着这一幕，也很意外，苍穹上那头古祖虚空兽影太庞大了，只是模糊的影子而已，就让人透不过气来。
“你还真是痴心妄想！”石昊冷笑，不管不顾，极速冲了过去，持大罗仙剑就斩。
“嗯？”他吃了一惊，居然被虚空之力阻挡住了，
“轰！”
突然，他头上的一朵大道之花中，那盘坐的模糊身影睁开了眼睛，盯着前方。
正在涅槃的虚空兽，瞬间颤栗，接着那里崩塌，虚空秘力还有那古祖虚影消失了。
“这东西是……”它盯着石昊那朵大道之花上盘坐的身影，露出惊恐的神色。
涅槃失败！
它周围的虚空在崩塌，显然它不能活了，在解体。
而石昊更是果决，一剑斩了过去，避免它自爆出现意外。
“噗！”
一剑斩过，它的头颅与元神被立劈为两半，而后爆碎，彻底的形神俱灭。
石昊在现场收拾了一番，小心翼翼的将鼎收起，无比的心痛，道：“早知道就直接将整具躯体都收走了。”
如今鼎中只有十丈高的那么一块肉，也不算少了，但跟一整头虚空兽相比还是差了不少。
“这可是虚空兽的神肉，唉！聊胜于无，总算还能吃到一些。”他没有在这里熬炖，全部收了起来，而后返回那片战场。
此时的战场，群雄在交手，全都在厮杀，地上血迹斑斑，尸体横陈，在全面大对抗。
“你去哪里了，可看到虚空兽涅槃？”王曦正在跟敌人交手，势均力敌，看到石昊后，向他询问。
“看到了，不过被我给剁了。”石昊不紧不慢的答道，他站在战场中显得是那么的妖异。