金色的古池虽然不大，但是满满一池子的雷劫液，闻一口就让人有羽化飞升般的错觉。
石昊虚脱了，趴在地上，一动都不想动了，他身体破败，满身骨头没有一块是完整的，全都碎掉了。
“咕咚！”
石昊大口吞咽金色的雷劫液，除此之外，他什么都不想去做，因为伤势太严重了，说是一个死人都不为过了。
连闯九重天，又登临第十境，浑身没有一块无损的地方，连额骨都碎成了十几块，被强行组合在一起。
至于肉身更是千疮百孔，一片焦黑，许多血洞前后透亮，脏腑更是发出了焦糊味，整具肉身的伤要多可怕有多可怕。
他能活着，还有生命波动，这简直是一个奇迹！
半米见方的金色池子，看起来是以岩石开凿出来的，用手去触摸，不似是雷电所化，这让他非常惊异！
雷海中怎么会有这样一口古老的岩石仙池？令人遐思无限。
这并非石昊第一次见到，上一次的雷劫液是紫色的，神效远没有这次的大。
“咕咚！”
这一口雷劫液吞下去，石昊觉得残破与干枯的躯体一下子复苏出不少生机，正在从濒死状态中走出。
到了他这个境界，身体、法力等都远胜从前，若还是以前的雷劫液，不可能有如此大的效果。
“这是精华！”石昊惊叹。
一滴金色液抵得上过去一小团，蕴含着旺盛的活力与生机。
雷劫代表了毁灭，可是在却这种绝灭中蕴含了这样的一口古老仙池，藏着生机，可见其多么的珍贵！
“这次的伤好严重！”石昊心惊，当真正平静下来，他才发觉此次渡劫多么的凶险
这身体还是自己的吗？破烂不堪，每一块骨头最起码都有数十道裂痕。都快粉碎了，是被三道仙气强行凝聚在一起的。
血肉、脏腑几近坏死，没有生机，焦糊与冰冷了下来。
这次很惨，他体内只有剩下了三股仙气，正是凭此在支撑，不然的话早该倒下去了，化成一具遗骸。
噼啪！
直到现在，他的躯体还有电弧溢出，击穿躯体。那是强大的雷劫留在体内的力量，还没有彻底散尽。
元神也是如此，暗淡无光，四分五裂，要多惨有多惨，雷光闪烁，交织个不停。
虽然说经历雷劫，血肉与元神都被淬炼、洗礼了，若是能复原。会得到巨大的好处，但是现在他真的很凄惨。
石昊喝下金色的雷劫液后，身体在好转，感知等全面复苏。感觉沐浴在神药液中，舒服无比。
可以看到，他那干枯的躯体在发光，逐渐充盈了起来。破碎的肉身在被重组，且断骨咔咔作响，接续在一起。
远方。许多人见到这一幕。
“那是雷劫液啊，而且是金色的，整整一池子，谁曾见到过？！”
这一纪元没有了天劫，也就意味着不可能见到金色的古池，此刻显化，绝对是轰动世间的大事记。
荒无比虚弱，但是因为这池宝液却有恢复的迹象，很可能会因此而脱胎换骨！
“这是唯一的机会了，荒刚渡劫完毕，处在最虚弱的时刻，一旦将他击杀，从此风平浪静！”有人低语。
总有怀着敌意的人，现在眼睛精光闪烁，迫切想出手。
“传闻，那种金色岩石池子，是古老的仙池，是上一纪元所留下的，喝下那种雷劫液对日后的修行有大好处！”有人忍不住了。
相传，仙池自古不灭，显化在雷劫中，蕴含着不可想象的大造化，一旦得到这种液体滋养，连潜能都可能增加。
人力有穷尽时，潜能每得到一分，都对日后的成就影响巨大！
“荒杀戮过多，我等联手除掉他，趁他虚弱，彻底击杀！”
“满满一池的雷劫液，我等可以平分！”
一些人就按捺不住了，格杀石昊是虚，夺古仙池才是真，见到这一惊世的福缘，一些人想要半路摘桃子。
“出手！”
十几枚兽牙发光，全部化成飞剑，摇曳出绚丽的光彩，发出耀眼的剑芒，向着那雷劫池畔的石昊斩去。
一座玲珑塔发光，弥漫五色光彩，带着滔天雾气，化成山岳那么巨大，也从天镇压，将石昊覆盖在西方。
与此同时，一柄天罗伞旋转，遮天蔽日，垂落下一道又一道青气，将那里淹没。
……
一时间，数十种兵器浮现，全都强大无比，很多强者一起出手。
在这当中，有三千州的奇才，有原住民，都带着敌意、带着贪婪，有人真的与石昊有仇，而有些人则纯粹想夺雷劫液，认为这是绝好的机会。
“敢尔！”
也有人大喝，比如打神石、曹雨生等，已经现身，施展手段，进行阻挡。
这一刻石昊最为虚弱，刚渡过雷劫，肉身与元神都快毁掉了，战力十不存一，根本就没有一战之力了。
“轰！”
一道惊天雷音炸开，超出所有人的预料，那看起来暗淡、即将消失的雷光层，又一次浮现，爆发出惊世雷音。
但是这一次并不是攻击石昊，而是冲向那些兵器。
九天雷海之上——第十境，这里如同仙家福地般，亭台楼阁林立，神禽展翅，仙兽横行，山岳巍峨，圣药遍地。
它原本都模糊下去了，这个时候遭受攻击，真实再现，所有瑞禽猛兽等不少带着仙气，扑杀向前。
“咔嚓！”
第一时间，所有兵器全部龟裂，而后爆碎，在雷光中的生灵的攻击下没有任何的悬念，都化成了齑粉。
一时间所有人都发呆，这天劫怎么又出现了？
天佑荒不成？！
最为可怕的是，那雷光沿着他们的兵器轨迹蔓延，一路向前。有些神禽与仙兽都跟着俯冲了过来。
“啊……”
惨叫声传出，一时间刚才出手的人有大半都遭遇了雷光，被仙禽等扑杀在原地。
血光冲起，那些人在雷电中爆碎。
“什么，这是何等的力量！”人们惊悚了。
并不是每一个人都有荒的那种战力，其他人便是天才也难挡雷劫，在雷光中毁灭，没有任何悬念。
刚才出手的人死了一大半，因为他们方才毫不保留的攻击，故此也相应的牵引来了最大的天劫力。
侥幸活下来的强者也被残余的雷光扫中。身体焦黑，冒出一缕又一缕黑烟，负了重伤。
“天劫太久远，成为了传说，后世人都不了解了，别人渡劫，你怎能去干预，这是要引火烧身的！”有一位老者说道，目光幽邃。很明显是一位天神。
他有些话没说，就是他都不敢去轻易招惹，更不要说这些人了，干预的力量越大。引来的雷光越盛！
“劈的好，叫你们恶毒，在这种情况下攻击石昊，完全是自找的！”
“活该。居然想半路摘桃子，这种人太卑鄙与可耻了，就该被雷电轰杀！”
打神石还有曹雨生他们暗中说怪话。让一些人脸色难看，一片铁青。
“道友，荒就要渡劫成功了，你们难道不怕吗，等待他开创一段辉煌吗？所有人都会成为陪衬！”有人不甘，也暗中传音。
“就是啊，这样一个对手，来日若是争夺仙古造化，有几人可敌？当趁此机会除掉才是正途，我等理应共想办法。”
暗中始终有部分人不甘，很想石昊在此这机缘加身、即将超脱的最后时刻殒落，歹意颇浓。
“八臂魂族的老爷爷还请出手！”人群外，一个银发道，红宝石般的大眼骨碌碌转动，正是小兔子。
“这群人太可恶了，真该都送进天劫中。”雪琳也说道，她容貌绝世，也拥有一头银色长发，跟小兔子站在一起，相映成辉。
“好！”一个老者大袖飘飘，猛烈地一展袍袖，天风浩荡，从人群中拘禁出来十几人，全部扔进了雷光内。
这是小兔子他们大费周折才再次寻到并搬来的救兵，是八臂魂族的宿老，为一名绝顶天神。
事实上，大半年前，八臂魂族的这位宿老就曾被请出，领着几族人马去救过石昊，不过最近一直在闭关。
“啊……”
那十几名生灵全都惊恐大叫，没入雷光中，被动渡劫，惨不忍睹。
在绝世天神面前，他们刚才自以为隐藏在暗中，不能被发觉，但还是露出了马脚，全都遭劫。
两相对比，人们才更加意识到荒有多么可怕，身在雷海中，一路硬抗了过来，而这些人刚一进去就爆碎了。
当然，这也不能说十几人太弱，而是此时的雷霆是第十境，是最高层次的天劫，多么强大的真神进去，只要不没有修出仙气，都必死无疑。
“轰！”
最后一人也爆碎了，终于清静了。
事实上，天劫已经不劈向石昊，他早已渡过了，而今只是残存的雷海还在显化，没有最终退走。
古仙池畔，石昊盘坐，一切都在向好的方面发展。他本已油尽灯枯，然而现在却彻底扭转了，勃勃生机在蕴集，他在发光。
很快，石昊的肌体如同七彩神璃般，晶莹灿烂，伤口全部愈合，骨头雪白透亮。
而此时，他那暗淡的元神，更是绚烂了起来，开始释放刺目的霞光，如一轮金色的太阳在燃烧。
在那里，一个小人盘坐额骨后方，宝相庄严，强大无匹！
隐约间，这元神有天神的气息弥漫，让人震惊！
这小人很可怕，身着战衣，非常奢侈，以元神力化成，手皆法印，不屈于天地下，而是自成至尊。
它盘坐在那里，一动不动，大道气息弥漫，仿佛可以镇压古今未来诸天！
转眼间，石昊就喝下了三分之一的雷劫液，彻底恢复了过来，生机勃勃，通体熠熠生辉。
远处，所有人都看的眼睛发直，大口吞咽口水，那可是雷劫液啊，而且是金色的，古来罕见，让人眼红。
谁都能看出它的药效，这才多长时间，垂死的荒就已经生龙活虎，恢复了过来，而且超越了以往。
“还在继续，他可真是要破解成蝶了啊！”人们惊叹。
原本荒都要死掉了，艰难渡过雷劫，可一转眼的工夫而已，他便离开死境，彻底的复原了。
并且，这种变化还在继续，生机在酝酿，成为真神后，他的蜕变之路开启，在进行中。
很明显，荒远胜一般的真神，名副其实的在破茧，生命层次极大的提升，是真正意义上的无上进化。
一层又一层老皮从石昊身上脱落，此外还有各种碎骨，应从肌体内逼了出来！
血液在流动，如同雷鸣，轰隆隆作响，冲刷他的体魄，浑身剔透，璀璨若骄阳！
石昊脱胎换骨，生命在进化，巩固了所取得的道果，一路势如破竹，本源力惊人，这一刻他强大无比。
直到很久后，漫天雷光消失，他散发出惊人的血气，这才睁开眼睛，露出两道犀利的芒，如同闪电划破长空！
而后，他取出一个白玉鼎，快速去取雷劫液。
别说其他人，就是天神都目露精光，那可是从金色古仙池中取出的液体啊！(未完待续。。)
(.)