石昊的目标是皓丰，盯住了他，一个遁一境界的帝族，且万法不侵，道则免疫，是大漠中最可怕的年轻生灵。
两人没有立刻交手，而是对峙，相互盯着，彼此间，神光滔滔！
“你给我纳命来！”另一边，索明恼羞成怒，身为帝族，被人调侃也就罢了，还被那宝树扫了一个跟头，令他觉得难堪。
但是，迎击他的又是一击，十冠王所向披靡，他有世界树幼苗在手，实在是恐怖，已经大开杀戒。
噗！
周围，有王族直接被世界树幼苗扫的骨断筋折，且索明又挨了一击，踉跄倒退。
哧！
并且，就在此时，谪仙出手，在其手中持着一根犄角，古朴中带着可怕的杀气。
轰隆一声，他手持古角，衣袂飘舞间，撕裂的乾坤，威慑附近的异域修士，将一些人震碎。
这支角像是不坚不催，且仿佛重逾万钧，划过长空时，压的一些人崩开了。
就是帝族都吃不住，在此角扫过时，只能躲避，索明不敢撄锋，实在忌惮，因为那支角太危险了。
远处，金色的小蚂蚁大叫，神色有激动，也有黯然，那是他们这一族的犄角，属于天角蚁的角！
这是秘宝，威力恐怖。
谪仙昔日在仙古遗地中，曾得到过天角蚁一脉的传承，也得到了这支角。
杀！
谪仙、十冠王都是猛人，虽然一个飘逸出尘，一个如同帝君，但真动起手来，杀伐果断，凌厉无匹。
轰！
十冠王出击，一拳轰爆了一位敌手，鲜血溅起很高。
同时，他挥动世界树幼苗，再次将索明抽的一个踉跄，嘴角溢血。
十冠王风采绝世，追击索明。
谪仙一声长啸，背后真凰翅浮现，他翱翔于天穹下，也在出手，那支角一挥，天崩地裂，逼的对手变色。
一些人爆碎，死在他近前，尸骨无存，化成血雾。
现在，不是独战时，发生了混战，十冠王与谪仙毫不留情，动用手中至强宝具，大开杀戒。
他们是主力，敢跟帝族一战！
显然，这种情况下，不适合跟帝族一对一的大决战，而是都在想办法，要在最短的时间内杀死对手。
故此，十冠王、谪仙并不客气，动用手中宝树、古角，大开杀戒，谁挡着就杀谁。
哪怕是帝族，面对世界树、天角都只能躲避，忌惮无比。
“锵！”
此时，石毅身边并无帝族，他的瞳孔收缩，射出慑人的霞光，伴着混沌气，大道符文笼罩在虚空中。
那两口剑再次出现，此时斩杀异域敌手，鲜血溅起，景象十分可怕。
石毅发狂，眸子开阖间，一道又一道光束射出，剑光烁烁，惊天动地。
大混战爆发，有血溅起！
“你们找死吗？”皓丰喝道，他出手了，虽然早先有至尊命令他，不得妄动，不可轻易跟荒决战。
但现在他忍不住了，要除掉荒，而后斩杀帝关的所有年轻高手。
轰！
一刹那，两人间剧震，法力免疫，道则无效，在这里绽放出最可怕的气息，那是肉身之力大碰撞。
两人激烈厮杀！
很快，在石昊周围，雷霆出现了，他要渡劫，要在洗礼与蜕变中，迈入遁一境界，而后快速轰杀对手。
不过，这名对手很可怕，是遁一境界大修士，又是帝族，在过去一直横推对手。
轰隆！
石昊分心，一拳轰出，打向其他方向，将一些异域年轻人震的爆碎，在他全力以赴之下，连邬昆、余禹等人都被轰杀，更遑论是他人。
这么做是为了保护大须陀、卫家四凰、戚顾道人等，
混战，虽然帝关这边的人热血澎湃，但毕竟实力不如异域，石昊一直在盯着，怕有人惨死在此。
所以，关键时刻，他直接轰杀，横推群敌！
自从跟安澜一战，得到那滴血塑出的短暂战力后，哪怕后来又失去了，但石昊还是收获巨大，战斗意识变得惊人。
“退后！”
石昊喝道，呼唤曹雨生、天角蚁、长弓衍等人，实力不如人就是不如人，现在拼命的话徒增伤亡。
他不想看着九天这边的年轻生灵一个一个惨死！
“杀！”
石昊自己则在猛冲，轰杀的天地剧震，大道神音隆隆作响，并且牵引来了电闪雷鸣，那是天劫。
皓丰长啸，跟他对峙，同他交手，哪怕被雷光覆盖，也无惧，要趁此机会绝杀石昊，不让他真正进入遁一境界稳固下来。
石昊如出闸的人形真龙，可怕无比，随着他的移动，拳力惊世，轰杀的周围的异域修士惨叫，不断有人死去。
石昊发狂，一边要突破，一边还要盯着战场，守护自己这边的人，满头黑发乱舞，杀气滔天，眼睛都立了起来。
此时，谪仙、十冠王无疑也是可怕的，也在保护身边的人，杀气滚滚。
石毅沐浴敌血，目光所向，一些强者崩开，化成血雾，全被他灭杀了，神威凛凛，震慑在场的人。
噗！
大须陀的手臂被人扯断，他踉跄后退，这是九天内年轻一代的大高手，可还是遭受重创。
锵！
一杆战矛飞来，刺透戚顾道人的胸膛，将他差点钉在地上。
噗！
金色的小蚂蚁遭受重创，因为它太醒目了，都认出它的种族身份，一些王族要将趁机灭杀它于成长中。
形势危急！
“退后！”
石昊一声大吼，全力以赴催动天劫，并且不断轰出神拳，击杀异域的高手，给帝关这边的修士打出一条生路。
“荒，今日杀你！”皓丰吼着，他在阻击，在追逐，想要在今日彻底击杀石昊。
此时，他的眼中没有了其他，不去救援自己那一界的修士，只想轰杀掉石昊。
“走！”
帝关这边的年轻人有些殒落了，但是在这次的大冲杀中，异域那边也死了不少，主要是领头的十冠王、谪仙很猛，手持秘宝，连帝族都敢追杀。
而且，荒也在发狂，一边渡劫，一边大开杀戒，满头黑发乱舞，目光如冷电，击杀异域各族修士，造成血案。
不过，他处境也很不妙，为了照顾帝关这边的人，被皓丰追击的过程中，身上中了掌印，嘴角溢血。
“后退！”
曹雨生大吼，他觉得不能让石昊分心。
轰！
下一刻，石昊气息暴涨，牵引来更强天劫，洗礼肉身，他正式迈入遁一境界这一领域，而后迎击皓丰！
皓丰，果然是一个可怕人物，让人忌惮。
因为，他施展天赋神通后，此地不同了，一切法则皆成空，他法力免疫！
还好，石昊肉身无匹，且自身也精通法力免疫这可怕手段，虽然持续时间没有对方那么久远，但这也足够了！
石昊渡劫，满身都是雷电，眼眸绽放冷电，盯着追击过来的皓丰，要跟他大决战。
“啊……”
远处，索明怒吼，带着痛苦，还有不甘。
所有人都侧目，不禁回头，那里血雨扬起，漫天都是猩红。
索明要殒落！
因为，十冠王在以宝术将他抽飞的刹那，谪仙手中的那支角将他的躯体划开了，几乎剖为两半！
不得不说，谪仙看着空灵，但是出手狠辣，杀伐惊人，他敏锐捕捉到战机，直接来了这么致命一击，冷酷无情。
最为关键的是，最后的刹那间，石毅正好俯冲而至，重瞳张开，为那最虚弱的索明补了一击。
从石毅瞳孔中坠落出来的两口剑，交叉着，带着混沌气，如同龙蛟剪一般，噗的一声，将索明绞断，躯体化为两截，坠落在地，血染长空。
轰！
十冠王轰杀，拳头与宝树同时轮动而下，龙虎之资，霸气盖世，将索明打成血泥，在此爆散！
帝族，居然在此时又殒落一人！
“杀啊！”
异域的生灵，眼睛当即就红了，疯狂反扑，在这里追杀。
显然，帝关这边的年轻人遭受磨难了，一些人当即喋血，横死此地。
这很惨烈，残酷大战，血染的战场。
看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁