人上十万，无边无沿。
此时，暗界的确是这种景象，而且应该远多于十万生灵，都在远处观看，分布在虚空、山峰间，密密麻麻。
因为，这次事情闹的太大了，几大天神发狠，要击杀荒。
“祸害遗千年，果然没有死！”人群中，小兔子握紧拳头，嘿嘿直笑。
打神石躲在山缝中，也在偷瞄，道：“这家伙疯了吗，到现在还敢叫板几个天神，还能有什么手段？”
清漪、曹雨生、长弓衍等人都来了，不过全都没有露出真身，密切关注，非常紧张。
不光是他们，就是其他人也都如此，在这种气氛下，都觉得很压抑，凝神注目。
“荒，我真不知道你是疯了还是傻了，你以为凭借一个湖泊就能挡住我们的脚步吗？天神要杀你，真仙复苏都没用！”帝昆说道。
“真仙要是降世，一个指头碾死你们全部，错，应该说是一根头发飘落，就可压碎你们全部！”石昊冷笑，依旧在嘲讽。
“无需多说，解决掉他，对一个不知天高地厚的东西，没有必要跟他再多语，计较什么！”马原阴沉着脸道。
“老马，你真是马脸不知丑与长，你忘记我揍你一顿的事情了吧，更忘记了不久前屁滚尿流、被蚊子追杀亡命而逃的事了吧？”
马原越是想表现高高在上的姿态，石昊就是越嘴贱、揭他的底，可着劲的埋汰，气的老马直哆嗦。
“别废话，杀了你！”黄金古象第一个动手。
随后古猿也出动了，而后貔貅更是喷吐神芒。
一时间，几大天神全部动了，祭出天神法则。镇杀石昊。
不过，他们很有讲究，出手后，立刻撕开虚空，选择远遁，为的只是惊扰湖泊中的生灵，让它们暴动起来。
石昊变色，对方完全反过来了，用他的手段对付他，几人都跑了。那蚊虫虽然对他身上的东西忌惮，可是若总是发狂，说不定也会去攻击他。
天神法则落下，让黑色湖泊沸腾。
成片的蚊子死去，湖水更是白茫茫，上半部被蒸干了。
石昊极速远遁，没有敢在这湖泊中呆着，那里太恐怖了。
轰！
蒸腾的湖水被定住，几头金色天神冲出。并且两只混沌古蚊也红了眼睛，在那里振翅，粉碎虚空。
湖泊被定住了，不再受损。几头最可怕的生物带着铺天盖地的蚊子出现，愤怒了，疯狂寻觅敌手。
“逃啊！”
远方观战的人惊叫，全都吓的面色苍白。亡命而遁。
石昊也冲向远方，然而就在这时，几大天神再次同时现身。围堵四方，禁锢虚空，一下子将整片山脉封锁了。
“小辈，你真以为我们对付不了你，天神要杀你这样的蝼蚁，办法太多了！”虬龙冷声说道。
“怎么不逃了，今日灭杀你，就跟碾死一只虫子般容易！”马原寒声道。
“将我象族当成食物，你算什么东西，今日要好好的拷问你的灵魂！”黄金古象发怒。
帝昆更是直接出手，一道秩序神链飞出，攻向石昊，带着冷意，带着蔑视，道：“不知死活的东西！”
这一幕，远方所有人都见到了，都是一叹，荒太过年轻气盛，将自己的命搭进去了。
轰！
一声剧震，石昊的体外浮现光团，将他守护在当中。
那是守护神符，再次发威，抵住了天神的攻击。
“这古符果然神秘，不过我看你能用多少次，我们每人发动一击，持续下去，早晚会让它破碎。”龙雀冷笑。
“轰！”
突然，混沌蚊子追杀而来，带着几头天神还有漫天的虫子，化成乌云，俯冲而来。
这个景象过于恐怖，让几大天神全部变色，他们没有想到，那两只祖蚊便是失去了神智，还这么记仇，追杀而至。
“走！”
他们禁锢此地，而后居然将这片虚空截断，整体从这里消失，封锁着石昊一同离去，逃出这片小千世界。
远方，人们震撼，这太可怕了，天神的手段果然难以揣度，自己能够撕裂虚空也就罢了，联手之下居然皆截走一片虚无，包裹着山川，整体离去。
“轰！”
让他们震惊的是，那两只混沌古蚊一样如此，仅凭本能，就包裹住了虚空，带着密密麻麻的蚊子追了下去，离开这一界。
“天啊，这帮蚊子好记仇，要发生大事了！”有真神惊叫。
所有人都激灵灵打了个冷颤，预感到，仙古要有大乱了，两只混沌古虫离开巢穴，这样追杀天神，绝对恐怖。
“走，追下去看看一看！”
“你疯了，不怕被蚊子吃掉吗？想变成干尸吧！”
“不用担心，这群蚊子盯上了天神，我们只能在后面跟着，若有不对，立刻逃走。”
一大群人追了下去，永远不缺乏胆大包天者，想亲眼见证那一幕，蜂拥而去。
天神裹挟石昊，不断逃遁，接连出现在几方小世界，可是蚊子始终追逐，并不放弃。
这让几名天神大吃一惊，脸色难看，麻烦大了，他们没有想到古蚊如此难缠，居然这么一路追杀。
难道说，他们当中有人会殒落不成？
“快出手！”古猿暴躁，对石昊出手，轰击他的守护神符。
其他人神色阴晴不定，也都祭出宝术，准备轰开此符，将他的肉身夺走，然后就会分开逃遁，各打自己的主意。
追下来的人发现，那些蚊子果然只针对几名天神。
观战者越来越多，小半个仙古都被震动了，各族修士齐现，都想观看这不可思议的一幕。
“完了，荒这次真的要死了，在劫难逃！”有人叹息。
这还怎么逃，被几大天神封在虚空中。只依靠守护神符的话，早晚会被攻破。
“怎么会这样？这家伙太笨了，将自己陷入了绝地，这次多半真的要死了！”小兔子眼睛发呆。
“唉，你怎么犯傻啊！”打神石恨铁不成钢。
清漪、曹雨生、雪琳、洛道、长弓衍等也都蹙眉，石昊陷入了绝境，根本就没有生路可言了。
外界，三千州。
各教修士也都见到了这一幕，因为石昊没有动用仙气，形势逆转之快。让所有人都惊讶。
“这次，他死定了，还能如何翻盘？”
“嘿，早先能活过来可以说是奇迹，撞了大运，但在绝对的实力面前，他一个小修士能翻出什么浪花，这样挑衅几位天神，纯粹是找死！”
有人议论。早先愤懑的人此时都笑了，带着嘲讽之色，继续观看事态的演变。
“如果他还能活过来，我自掌嘴巴。算我多嘴。”有人带着冷意，带着森寒，而后又大笑了起来。
“死定了，没什么活路可言！”其他人也都摇头。那根本就是绝境，无任何生机。
冥族、天国、仙殿、火云洞、天人族等都露出淡淡的笑意，出了一口恶气。一时间他们觉得心情大好。
然而，就在这时，一道惊天的光芒映现而出，让所有人都眼睛刺痛，心神震撼，全都呆住了。
“天啊，他在做什么？”
“难道又要翻盘，还能绝处逢生不成？！”
“他这是在……逆天啊！”
许多人大叫，就是天神也不例外，全都呆住了。
三千州，各教修士都震撼，怔怔看着仙道花瓣映现出的画面，难以置信。
同时，很多人感觉脸上火辣辣，似乎又被扇了一巴掌。
仙古内，一方小千世界中。
石昊独自立在场中央，他不再压制己身，全力运转神力，浑身发光，他爆发出自身最强威势，并以雷帝秘术勾动无上雷光。
一瞬间，一道粗大的雷电贯通了天上地下，恐怖无边，震惊十方！
这是天劫，不是一般的雷电，是上苍降下的神罚！
若是一般的人想在这没有天劫的时代引动出来，会异常艰难，但是石昊修有雷帝秘术，精研此道，并没有太费力。
不过，这样逆天行事，强行牵引出天劫，无比可怕，比正常的降下的雷罚要恐怖的太多了。
这才一开始，就降下了最强雷电，击穿虚空，震碎四野，响声如星空崩塌，让人双耳溢血，难以忍受。
这太激烈了，也太可怕了！
谁都没有想到，石昊这么决绝，居然做出这样一件震惊仙古的大事！
“啊……”
几位天神惨叫，脸上写满了恐惧。
因为，在那可怕的天罚中，居然有浓郁到极点的诅咒，跟着雷光一起降落，将他们全部淹没了。
石昊渡劫，他们跟着遭劫！
这诅咒浓郁的无法想象，如同液体一般，包裹住了他们，侵蚀到他们的骨子中，根本躲避不了。
若是没有遭遇过诅咒也就罢了，第一次时，总不至于直接覆灭。
可是，他们每一个人都早已“病入膏肓”，被诅咒侵蚀数以万年，现在被全面、彻底的引爆了。
“不，不，不！”马原大叫，从双腿开始腐烂，大块的血肉脱落，一眨眼间的功夫就快化成骷髅了。
“啊啊啊……给我退开！”黄金古象大吼，即便它皮糙肉厚，黄金神皮坚韧无比，可此时也是尸斑遍体，迅速腐烂。
它原本防御力惊人，但是离石昊最近，遭受的诅咒冲击最大，一下子被恐怖的诅咒之力“埋上”了。
黄金古象惨叫，头颅破败，肉块脱落，一下子就露出了白色的骨头。
而且，连它的天神骨竟然都在腐朽，像是烂木头般，不断的裂开。
“轰！”
一道天雷打落，正好劈在它的象牙上，两根雪白的利器全部折断，带着腐烂的黑血，坠落下天空。
“太……霸道了，好可惜啊，我的天神象肉！”石昊被劈的龇牙咧嘴时，还不忘记吃，来了这样一句，气的黄金古象身体乱颤。
“啊……”帝昆在也在嘶吼，肉身遍布满了尸斑，血肉不断脱落。
几大天神全都如此，没有一个例外，都遭劫了！
“我不甘啊！”天神在怒吼，在长啸。
“天啊，这是荒做到的？远方，所有人都震撼，简直不敢相信自己的眼睛。
“他的在渡天劫啊，藉此坑杀几大天神，太疯狂了！这样做，他自己能活下来吗？”(未完待续……)
(.)