终于成仙！
石昊为了这一日，等待太久了，修道岁月无情，亲人、朋友，红颜……这一路上错过了太多。
为了修道，忍受寂寞的煎熬，动辄就是闭关数百上千年，甚至在帝落时代，动辄就是上万年，对于常人来说，这怎受得了？
还好，石昊有数十万年曾遗失在帝落时代，不然的话，真在当世进行，那会更为残酷。
成仙者，自古以来都难以在红尘圆满，一次闭关就是沧海桑田，那个时候，什么亲人，什么妻儿老小，大多都已天人永隔，生死两茫茫。
便是石昊，又能如何？
他成仙了，可是父母呢，道侣呢，子嗣呢，都葬在了石村，从此不可见，想一想也是很可悲！
“凡人间的七情六欲，红尘百态，是人生不可或缺的，而我错失了很多……”石昊低低自语。
在成仙的刹那，他没有激动，也无兴奋，而是怅然若失，这一路走来，直到成仙这一天，他才明白，错过了什么，丢失了什么，遗憾了什么。
“成仙啊！”石昊略有苦涩。
当年，他就是为了踏上修道路的更高峰，才毅然走上九天，离开罪州的火桑林，跟那个女子分别。
时至今日，怎能没有遗憾？
火灵儿居然变成了那个样子，肉身还在，但神魂呢，她究竟在哪里？
石昊知道，在日后的岁月中，或许会失去更多，总有真仙也无力的时候，眼睁睁的看着身边的人一个个老去，坐化在岁月中。
便是成仙，也不得不体会到，举世皆寂，一个人的孤独。
嗡！
虚空轻颤，最黑暗之地，出现一道又一道裂痕，有一株通体漆黑如墨的魔莲浮现，构建通道，那是黑暗异动。
“杀！”
石昊大吼！
一拳轰出，仙光澎湃，伴着无尽的瑞彩，将那里轰的炸开了。
他恨透了黑暗侵蚀，若非末法时代全面降临，让那黑暗世界的生灵忌惮，不愿轻易降临，说不定他成仙会有波折，当年大长老就是那么殒落的，身陷黑暗。
石昊在红尘中成仙，这一次就是黑暗物质与不祥等也不能阻挡他的脚步。
“多少年了，一位红尘仙啊，于不可能成仙的年代证道仙位，他的实力会有多强？必然远胜其他真仙！”
禁区内，有一个生灵轻叹。
天庭内，一片沸腾，成仙了，石昊成为真仙，傲视当世诸强，他真正的崛起了，从此不再担忧岁月侵蚀，可以长生于天地间。
这对天庭来说，意义太大了，石昊若是长生，与世同存，那就意味着天庭这个传承可以万古不朽！
三大鬼仙、两位真仙级英灵、还有七彩仙金人，都是在第一时间赶到宇宙深处，见证石昊的奇迹。
天角蚁、穆青、皇蝶等也都动了，冲到此地。
不过，很快人们又止步了，看到了异常。
那里仙光艳艳，瑞霞亿万道，彻底笼罩了这里，实在太盛烈了。
“那是什么？”
许多人都被惊动了，就是三大鬼仙、七彩仙金人都瞳孔收缩，很想俯冲过去，那种光非常绚烂，也很祥和，像极了宝物出世。
宇宙深处，石昊盘坐，自语道：“原来如此！”
成仙后，他心有所感，催动原始真解时，触动了至尊殿堂的那个雪白盒子，也就是当年在石村附近出土的山宝。
随后，这个盒子竟然跟出自石村的白鼎融合在一起，璀璨而绚烂。
太突然了！
白色小鼎，是五色雀送给石昊的，曾用来封印他的孩子，而今小石头被神源液封在那消失的石村中。
此鼎被石昊收在身边，今日在他成仙后竟发生如此剧变！
“在我运转原始真解时，同时触动山宝和白色小鼎，它们两个碰在一起后就融合了，难道是……”石昊心中一动。
他很吃惊，也很期待！
时光流逝。
最后，宝盒跟小鼎融合，一下子圆满了，它们彼此的底部与鼎壁，不再有凹陷，变得平滑，补充完满。
这是一口鼎，跟记载原始真解的骨质完全一样，雪白如玉。
山宝消失了。
在小鼎上，密密麻麻，到处都是图文，到处都是符号，记载着一篇古法，依旧很原始，很拙朴。
“超脱篇！”
石昊双目神光暴涨，他露出震惊之色，众里寻他千百度，蓦然回首，就在灯火阑珊处。
有一段岁月，石昊曾经百般寻觅，想要寻找这篇秘法，结果根本就无头绪，找不到。
谁能想到，它早已在身边！
原始真解，共分为三篇，上篇为神引，中篇为超脱，下篇则不可预测。
石昊凝视这口白骨小鼎，仔细观看，将所有古老的符号都映入心间，而后闭上了眸子开始揣摩。
也不知道过了多久，他睁开眼睛，超脱篇果然非凡，它依旧是用最朴质、最简朴的天地原始符文构建出大道奥义。
所谓超脱，在红尘苦海中渡过，最后得以长存不朽，永存在世上。
没有具体的法，只有古朴的道，用世间各种最朴质的符文勾勒出这天地间的种种奥秘，阐释大道本质。
“我成仙了，它对我没有那么大的意义了，但是，两相印证还是给予了我诸多启发。”
超脱篇很神秘，很也强大，是一篇真正的无上大法。
三大鬼仙、七彩仙金人都在远空盯着，看着石昊身前的那口白鼎，眼神灿灿，但最终咽了一口口水，还是忍住了。
这是荒的东西，他们而今还真不敢抢！
一年又一年，岁月之轮碾压，一晃又是千年逝去。
石昊不仅在巩固自身道行，还在参悟大法。
轰隆隆！
天地开阖，混沌弥漫，这个地方，一尊模糊的身影盘坐在那里，伴着无量光，他缓缓睁开了眼睛。
“了却一桩心事，我留下了自己的路，自己的传承，哪怕发生不测，也无所畏了，总还会有后来者。”
石昊自语，竟说出这样一番话。
下一刻，漫天雷光倾泻下来，竟然比渡成仙劫还要恐怖。
石昊的声音在这片天地中响起，震撼了九天十地，响彻了六合八荒，果然比之他成仙时还要恐怖。
“人体秘境——轮海！”
一声大吼时，天地四方皆颤，人们看到，宇宙深处有一片汪洋在起伏，那是生命之海伴着死气。
“人体秘境——道宫！”
这声吼出后，经文声震世，刹那间压盖了所有修士正在参悟的经文，仿佛有某一种大道在人间回荡着。
这一日，闭关的生灵都被惊醒，皆有了突破。
这实在过于恐怖，怎能如此？
“人体秘境——四极！”
这声大吼发出后，天地四极剧震，仿佛有亿万均之力压落下来，撑开了混沌，通天动地。
便是禁区中，都有古老生灵震惊，道：“这是在创法，完全走出了一条自己的路，现在他言出即法，干预到了大道的运行轨迹，影响到了别人参悟经文还有修道进程！”
禁区内的一些生灵真的被惊住了，这简直不可思议！
有人在创法，区别于过去，在天地中踏出了一条不一样的路，在此法初成时，简直是号令乾坤！
任何一种体系初成，都会有这种异象，让天地都敬畏了！
“化龙！”
在这二字出口后，天地间一声龙吟，六合八荒剧震，所有人都跟着颤抖不已，脊背有一条大龙腾空。
“仙台！”随着最后二字落下，天地轰鸣，大道隆隆，不仅宇宙内光华璀璨，照亮黑暗星空。
就是各地也都如此，因为万族生灵的头颅都在发光，像是被人点燃了某种道火，埋下了一颗种子。
“太强了，这种法很可怕，还未传承下来，就让各族共鸣，等于在人们的心中埋下了一颗道种！”
“因为，这种法初显，才有这等恐怖异象！”
禁区都不平静了，即便是沉睡的各个古老强者，都被惊醒，不得不复苏，回归到这一世来。
石昊得到超脱篇，参悟后终于完善了自己的法，不用以身为种，后世人也能够修行了，他将那条路贯穿。
一条前所未有的路，从轮海启航！
这种法完成后，影响太大了，故此降下的天劫比之成仙劫还要恐怖。
当年，他草创此法时，就引来过灭渡雷劫，将他劈的险些形神俱灭，就更不要说这一次了。
不过，而今的石昊早已不可同日而语，成仙了，比之以前也不知道强大了多少倍。
在接下来的数十年中，石昊都在雷光中度过，有许多次曾被劈的浑身焦黑，甚至仙体都曾龟裂过，血溅天地。
不过，他一次又一次的熬了下来。
他负伤的时候越来越少，那肌体逐渐发光，变得无比的坚韧。
当然，到了后来，这天劫也是在变的，变强了，又一次让他遭受重创，可是，他又一次次修复伤体。
千锤百炼，整整百年时光，就这么过去了，石昊是在天劫中渡过的。
这是何其可怕的事，从来就没有听说过，谁的天劫会持续百年时间。
只因为，这一次的影响太大了，干扰了世间的平衡，一种不同的路，一个与众不同的体系，就这么出现，震动大界。
这逆天了！
百年雷火，百年煎熬，在生与死间徘徊，最终活着渡劫成功，石昊的道行在激增，这等若是一次蜕变与升华，夯实了红尘仙的根基，并拓展向上。
百年岁月，抵得上平日苦修数万年，因为，这是在渡天劫中过来的。
“这条路，这种体系的开创者，成功熬了下来，得到的好处是不可想象的。”就是禁区中都有人在叹，很嫉妒。
犹记得，帝落时代，有人开创古法，最终传言，究极成就险些破开仙王境，俯瞰在上！
“我该上路了。”石昊睁开眼睛，若两口仙剑撕裂虚空，他磨灭所有天劫雷电，自身宝体不朽，坚不可催，他决定去异域！