银发少女身段苗条,即便眼中在喷火,可是举止优雅,莲步款款,婀娜多姿,这是一种天生的高贵气质.
"我们……见过"石昊大着舌头打招呼.
银发少女黛眉弯弯,灵动大眼射出犀利的光束,樱桃小嘴开阖间,露出一嘴雪白的贝齿,在暗暗的磨牙.
石昊偏着头,眼冒金星,醉的都站不稳了,看着姿容倾城的银发少女,发呆道:"诶,好像就是她.只是眉心多了一道金色符文,其他部位都一样."
绝代佳人满头银发飘舞,发出一声凰鸣,雪亮霞光绽放,一道白色的火焰从小嘴里飞出,席卷了过来,瞬息将石昊笼罩.
"哎呦！"
石昊一声惊叫,这是凤火,源自阉一脉,一般人根本承受不了,不过他的体外自动出现符文,唯一洞天浮现,护住了己身.
"银子,你真是我养过的的银子"石昊一下子从醉态中醒了一半.
银发少女听到银子二字,一下子被刺激到了,咬牙切齿,莹白的额头浮现出一缕缕黑线,实在气坏了.
想到两年多前的遭遇,她想吐血,堂堂一族天之骄女,有进化成阉的可能,号称传奇天才少女,结果意外落到那魔头手中,惨被修理羽毛,拎着她的凰翅,扯住她的翎羽,又揉又捏,简直不可想象.
至今回想起来,她都有要背过气去的感觉,这是一段不堪回首的黑暗岁月,是一段血泪史,那种经历……太可怕了！
能让阉一脉史上最强明珠有这种想法,觉得无比凄惨与可怕.石昊也算是头一个人了.
银发少女从来都没有跟人提及这段经历,连族人都没有告诉过,毕竟对于她来说难以启齿,可是她没有想到.再次偶遇后.这家伙居然当着她的面旧事重提,在这里跟人吹牛.实在是是可忍孰不可忍,婶婶不可忍,姐姐不可忍！
"咻！"
她双目中射出两道银色光束,如神月坠落.光芒灿灿而浩瀚,居然让虚空都崩塌了.
石昊体外浮现一缕仙气,神圣祥和,迅速抵住了神圣符文,他毫发无损,唯一洞天更是柔和无比,笼罩己身.
"你……修出了一道仙气！"银发少女心中不忿的同时.也一下子震惊了.
很明显,她距离葬界很远,那一战的结果不曾传入她的耳中.
"银子,真是你.太好了,真是人生何处不相逢."醉酒的石昊,神经太大条了,熟不知银子二字有多么刺痛对面的绝代丽人的心.
银发少女一下子从震惊中回过神来,晶莹的牙齿磨的嘎吱嘎吱响个不停,道:"我恨死你了！"
刷的一声,她一下子飞了过来,双手结印,身体发光,并且凌空旋转,一条白生生的美腿在长裙下扫来,击向石昊.
"小心,别劈腿."石昊醉态朦胧,用手臂格挡,砰的一声轻响.
银发少女神色一变,那条腿蕴含了她的惊世法力,结果被轻易震开,且非常的痛.
在凤鸣声中,各种符文绽放,所有宝术都向石昊打去,这是阉一脉的大神通.
然而,那唯一洞天与那道仙气缠绕在一起,砰的一声,将惊人的的符文都震开了,成功阻挡住.
"逼我用禁忌神通！"银发少女磨牙,眉心的金色印记开始发光.
她真的被气坏了,早先被捉住,一身雪亮的羽毛被剪的七零八落也就罢了,现在还被奚落,让她难以忍受.
"喂,银子,我是你的救命恩人,你怎么攻击我"石昊吐着酒气,一脸不解与无辜.
银发少女一呆,她很恨石昊,但是也承认,当日能够从那片区域逃离,多亏了石昊,将她带走.
故此,这两年她没有寻仇,今日相见也只是被他的言语刺激的不行,气坏了才出手.
"一码归一码,你折辱我在先,我要……讨一个说法！"银发少女降落在地,虽然生气,但举止依旧很优雅.
"这就是你的不对了,再怎么说,我也救过你的命,如果你想恩将仇报的话,那就过来吧."石昊的酒劲下去了,越发的清醒了.
这样一说,银发少女反倒犹豫了,早先虽然愤愤不平,心中憋着一股火,但是真要对石昊大动干戈又说不过去.
她一下子僵在了这里,几次抬手,想暴打石昊一顿,但又将手放下了.
"原来是自己人,坐下了喝两杯酒消消气."曹雨生上前说道.
"姐姐,你跟我一样,都有一头漂亮的银发,一看就投缘."小兔子也笑嘻嘻迎了上去,拉着她的一条手臂.
清漪也浅笑,询问究竟,在这里打圆场,化解恩怨.
至此,没有义气的打神石也出现了.
当日,它跟皇蝶在五行州等石昊时,银凰复苏,化成银发少女,揍的它哭爹喊娘,逃跑了数十万里,心中留下了阴影.
"姐姐是阉,太惊人了！"小兔子惊叹,当了解到部分隐情后,她吃惊张大了小嘴巴.
"还不是,只.是有希望进化到那一步."银发少女雪琳说道,恢复平静后,她气质绝佳,国色天香.
她的确强大,当年仙殿传人等一群初代追击,她都只是负伤,并没有被擒住.
现如今,石昊发现她眉心多了一道金色印记,分明是再次进化,比以往强大太多了.
在此过程中清漪与小兔子旁敲侧击,再加上打神石这个大嘴巴,几人终于知道当日发生了什么.
"姐,这种事你能忍吗"小兔子大眼睛骨碌碌的转动,在那里挑动情绪,道:"他可是剪掉了你一声漂亮的凰羽,等于弄坏了你的战衣,还等于撕下了你身上所有的衣服.也等于……"
银发少女一把捂住了的越不像话了.
"这种事,咱不能忍！"小兔子用力挣脱出来,挥舞着道.在这里火上加油.
"咚！"
石昊酒醒了.快速过来,在她洁白的额头上狠狠的敲了一记.顿时疼的她满眼泪水,嗷嗷直叫.
"姓石的我跟你拼了！"小兔子张牙舞爪.
"妹妹,我支持你,这种事怎么能忍！"银发少女微笑.还好心帮她揉了揉额头,但是力道太大了,痛的小兔子直叫.
"你们……联手欺负人！"小兔子气呼呼,扭头转过去了身子.
清漪抿嘴直乐,然后招呼众人一齐享用美味,品神酒.
气氛很快融洽了起来,不过偶尔间.银发少女还是忍不住想揍石昊一顿.
石昊为了缓和关系,献殷勤,一边敬酒一边将烤的金黄油亮的神翅切下一段,鬼使神差的说了一句:"给.吃啥补啥."
几人无言,一齐望向他.
银发少女目光又能杀人了,恨恨地盯着他,这是故意的吧
"诶,你怎么不显化出那对雪白的凰翅,我觉得拥有人身,再加上神圣羽翅,一定相当的惊艳,丰姿绝世.当初,我摸着的时候就觉得……"石昊神经大条,带着酒气,自顾自说,不过很快醒悟了,声音戛然而止.
故意的,故意的！银发少女愤愤的想到,咚的一声,将酒杯……摔在了他的额头上.
"诶,你怎么了,这是神酒,别浪费."石昊说道.
"金玟白虎"银发少女雪琳看着鼎中有金玟的虎肉,一脸惊愕之色,她已经认出,这是神庙的圣兽,居然被几个人给炖了
"这算什么."小兔子得意洋洋,指着她手中金黄油亮的神翅,道:"这是堕神子的翅膀."
"噗！"
雪琳刚咬到樱桃小嘴里的鲜嫩肉质当时就被喷了出去,这对于一向讲究风姿与气度的阉一族来说,太失礼了.
只因,她实在被惊住了.
堕神子,那是何等的强横,居然被放在鼎里炖,放在火堆上烤,被人给吃了,实在太震撼人心了.
就是雪琳血脉强大逆天,未来可能会化成一头真正的仙凰,也感觉一阵无言,被这一结果惊的目瞪口呆.
这实在太离谱了,古代怪胎沦为盘中餐,这光想一想就觉得疯狂,让人难以置信.
"你……真的修出了一道仙气"很久之后,雪琳双目灿灿,带着异样之色,盯着石昊.
"正准备修第二道呢."石昊一脸淡然之色,装出一副世外高人的样子.
"这么厉害,古往今来那么多奇才都失败了,而我也才准备走这条路,你却已经成功了"雪琳真的被镇住了.
她被称作绝世奇才,当为世最强的几个初代之一,结果发现,在这条路上,有人已经站在绝巅,俯视着她,这可是不小的刺激.
"唔,我可以略作指点,保证你迈出那一步."石昊一副很淡然的样子.
"你想让雪琳姐姐追随在你的身边,收为……"小兔子叽叽喳喳的嚷嚷,想戳破他的神棍面目.
雪琳主动捂住了她的嘴巴,她算是看出来了,小兔子看着单纯,但唯恐天下不乱,是个小魔头.
当然,她也狠狠瞪了一眼石昊.
"咳,雪琳妹妹,听闻你当日发现了至尊殿堂的线索"石昊没辙,直接就露出了狐狸尾巴.
当日,雪琳被追杀,就是传说她亲眼目睹至尊殿堂重新回归上界,洞悉在何地.
雪琳立刻警觉起来,神色不善的盯着他.
"这样说吧,你只要告诉我至尊殿堂在何方,我直接送你一场大机缘,保证你日后可以化成真正的不死仙鸟凤凰."石昊说道.
雪琳撇嘴,根本不相信.
"这个够不够"石昊小心翼翼取出一个玉鼎,谨慎的打开,这个地方一下子被神圣气息淹没了.
"这……是什么"雪琳吃惊.
"半截仙体."石昊说道,并补充,可以送她部分.
(.)