石昊身心疲惫，他在对抗自己的劫难，冲击仙王境，随时会殒落，而旁边还有敖晟仙王俯视，要灭杀！
如何应付？太艰难！
这一世，虽有恩师，虽有强者朋友，但是相对仙王来说都不够看，他哪怕有惊天妙手也破不了这一局！
眼下，谈其他都是虚妄的，在仙王面前，什么布置，什么手段，都不够看，一掌就可以全部拍碎，镇杀！
差距太大，到了那个层次，任你千般神通，万种手段，一拳就可以轰灭，什么布置都没用！
“前辈，你们退吧！”石昊说道。
他知道，禁区之主等人要拼命了，为了成全他，给他争取时间，可是根本不够用啊。
他才开始渡这一场大劫难，仙王之关怎么可能那么容易突破，甚至，没有人来阻击，给他充裕的时间，都不见得能成功呢！
太艰难！
石昊想到了很多，这一生这一世，他都在争渡，的确有些苦，别人帮不上忙，需要他自己去渡。
石昊大吼，他不甘心，真的充满了愤怒。他曾经很自信，若是给他一片宁静的天地，让他成长下去，早晚有一日，他会无敌天下。
到了那个时候，他将横推诸天，杀的世上无人敢称尊，破灭一切敌！
但是，终究没有那样的大环境。
禁区之主没有退去，而是化成了一个白衣男子，丰神如玉，绝代出尘，他站在那里，挡在土黄色大手前。
同一时间，金色骨掌变大，也到了那里，散发无量神威，气息恐怖，截断前路。
至于水晶头骨、滴血的眼球，同样没有意外，横空而立，随时准备一战。
“是你们，当年都见过，若是昔日你们完好时，这样阻我倒也不意外，而今有意义吗？”敖晟说道。
那声音冷淡，无情，残酷，没有一丝的暖意，仿佛要冰封整片宇宙。
“既然没有选择，那就最后发光一次吧！”禁区之主虽然看着很儒雅，但是，性格刚烈，明知不会有好结局，还是要战！
他已身殒，如今不过是半颗头骨加执念，彻底消散又如何，他没有一点的留恋，最后培养的弟子，看着他被人阻击，怎能甘心？
“呵呵，哈哈哈……”敖晟大笑，这片宇宙都在颤栗，随时要崩开！
最后，他的笑声化生了无边的杀意，就要出手。
“道友，何必如此冷冽，杀意太惊人。”忽然，一道仙门开启，盘王的声音传了出来。
他虽然说将昔日的人情还完了，但是，见到禁区之主要彻底消散，还是一阵唏嘘，忍不住要出手了。
“盘王，请作壁上观！”敖晟说道。
“我若不呢？”盘王问道。
“道友，还是跟我对弈一局吧！”有人开口。
元初仙王出现，带着一个盘棋，来到盘王洞府，堵在这里，盘膝坐了下来，不让盘王出手，跟他对峙。
“好，好，好！”盘王声音冷了下来。
他想出手，结果，太始仙王也驾临了，站在他的府邸前，而后一只手探向仙门那里。
“几位道友，既然跟盘王有旧，那就过来一叙如何？”太始仙王出手，传音禁区之主等人。
一只弥漫着混沌气的大手，出现在九天十地，进入宇宙中，将禁区之主、水晶头骨、金色骨掌等挡住。
几个老怪物也无奈了，纵然想拼命也改变不了什么，现在可不止一位仙王要出手，让人深感无力。
“现在，可以杀你了吧。”敖晟仙王开口，声音越发的冷酷。
“敖晟老匹夫，你来吧，今日与你血战到底！”石昊喝吼，带着无边的怒意，还有不屈的战意，他发狂了。
既然预料到可能会殒落，他彻底豁出去了。
此时，石昊很艰难，一边在对抗无穷大道规则的碾压，一边要跟敖晟拼命。
“如果让你熬过这一劫，哪怕不是仙王，成就跟十凶相近，倒也可以向我挑衅了，但是现在，你有能力出手吗？”敖晟冷幽幽。
轰！
一只大手落下，向下拍击，要一掌将石昊镇杀。
“你以为，我真的没有一丝还手之力吗？”石昊怒发冲冠，一头黑色长发像是燃烧了起来，大道符号交织，烈焰腾腾，他忍受着冲击仙王境的痛苦，向前轰杀一拳。
他的肉身没有问题，达到了这个层次，只是道行还不行，元神没有熬炼完毕。
砰！
敖晟仙王，眸子深邃的骇人，他不仅动用了仙王的肉身，还在动用他盖世的道行，碾压向石昊。
当！
这个时候，一声钟响，震动九天十地，一道璀璨的光辉，迎向了那只大手，跟石昊一起轰杀敖晟仙王。
至于另一侧，禁区之主也急了，跟太始仙王拼命，要过来，解救弟子于危难之际。
“嗯？”这一刻，许多人惊讶，就是敖晟仙王也在蹙眉，看向前方。
轰！
那里爆发出璀璨的光辉，他的这只手掌没有能镇杀石昊。
一是因为，石昊发狂，在这里拼命，他的肉身到了这个层次，尽管满身是血，但是不可能被人随意毁掉。
同时，还有那团光发挥了巨大作用。
有一个女子出现，丰姿绝世，一身白衣胜雪，额头印记闪烁，身前那里有一团光，钟声不绝！
叶倾仙！
竟然是她，在这里出现。
这出乎很多人的预料，就是石昊自身都是眸子闪烁，他最后轻轻一叹，道：“你速速离开，不要参与进来。”
他知道，所认识的那些人谁来了都无用，这是仙王杀机，都不是对手。
“有点意思，无终仙王的兵器之魂在你身上，而你混沌一片，朦胧虚无，不应属于这片天地、这个时代才对！”敖晟仙王开口。
这让石昊都心头一跳，凝视叶倾仙。
叶倾仙叹息，看向石昊，道：“我想看着你的足迹，见证你的奇迹，只是，我来的太早了，终究要离去了。”
“你究竟是谁，来自哪里？”石昊神色严肃。
“我不属于你这个时代，我想看到发生在你身上的一些事，这对我那个时代的人来说非常重要，可惜，我见证不到了。”叶倾仙很遗憾。
“逆乱岁月的人没有好下场，改变不了什么，自己也终究要消亡。”敖晟仙王冷冷的说道。
“你……”石昊吃惊的看着叶倾仙。
“没那么严重，我只是一道烙印，一道识念，就算消散了又如何，无惧！”叶倾仙在笑，有些灿烂，但却也挂着泪光，她真的很想见证荒的一切啊，但是，等不到那一日了，时间不允许，她驻足了太长的岁月。
她不是这个时代的人，不应该出现在这个世上！
“阻我者，不管你来自哪里，不敢你是谁，都要死！”敖晟仙王说道，就要出手。
“仙王轻慢，交予我吧，无终仙王的兵器之魂与我有缘。”
当的一声，巨大的钟鸣声响起，这是九天上的一处禁区内，有恐怖强者施法，一口大钟浮现，悬在高空。
它在轰鸣，并且，发出灿烂的仙道光雨，要将叶倾仙手中的器灵收走。
那大钟本就是无终仙王的兵器，如今缺少器灵，被称作钟尸，它落在了一处生命禁区中。
轰！
惊天之战，禁区之主、水晶头骨等在太始仙王的大手间，发出猛烈的光辉，要撕开那里的场域。
而这一边，某处生命禁区中的强者催动大钟，也出手了，夺取器灵。
同时，熬上仙王也出手，直接向着石昊拍击，要彻底灭杀！
这里一片混乱，太过恐怖。
“他化自在！”石昊大吼，眼睛红了，不理会冲关之劫，任那规则光束一道又一道的斩向他。
而他却血拼，要跟敌人玉石俱焚，因为，他看到了禁区之主被压制的化成了半颗雪白的头骨，上面满是裂痕，要爆碎了。
他也看到了那只金色的手掌，骨节断裂，支撑不住了。
至于那滴血的眼球，还有水晶头骨，前者血液要干涸了，后者天灵盖出现指洞，要彻底覆灭了。
“啊……”
石昊大吼，他发挥出了十凶级别的战力，同时，在这里演化，他化出柳神，他化出鲲鹏，他化出雷帝，他化出真凰。
而后，这些身影融合为一，没入他的体内，他嘶吼着，眼睛赤红，拼杀敖晟仙王，冲向太始仙王那里。
他化自在大法，是一门奇功，可以化来他人法相，但是，石昊终究是处在最艰难的关头上，应对仙王浩劫，还要血拼敖晟仙王，根本就力不从心。
他哪怕真的化出了一些身影，但是，依旧不敌！
“他踏足十凶之列了，他现在施展的这么功法很邪门，幸亏他现在状态不对，不然的话，还是个麻烦。”
殒仙岭内，有生灵说道。
“当！”
悠悠钟声一响，叶倾仙一叹，她的身影虚淡了，因为所谓的器灵被人收走了，没入那口大钟内。
她所依仗的，就是这仙道神形——无终仙王的兵器之魂，但现在它被收走了。
“阻我道者，死！”敖晟仙王的大手横空而过，轻易间，就洞穿了叶倾仙的躯体，她一下子化作光雨散开了。
“啊，不！”石昊大吼。
“不用伤心，不用难过，我本就该消散了，这不是我之身，不过一缕识念而已。我在未来，或许，终有一天，还能再相见。”
叶倾仙的声音传来，带着遗憾，带着怅然，还有感伤，她就这么消散了。
喀嚓！
突然间，石昊的身边，有一枚指环炸开了，那是当年大长老送给他的东西。
轰！
从中竟冲出一道身影，很干枯，通体金黄，带着磅礴气息，背负金黄羽翼。
这是一个人形生灵，可羽翼遮天！
他挡住了敖晟仙王，话语沙哑，声音低沉，道：“灭杀九天同源古界的仙王幼苗，你也真下的了手？”
这是一个变故，所有人都很吃惊。
这是谁？
只有石昊知道，当年他走以身为种的路，大长老带他去很多造化地，寻找机缘，这个生灵是从某处古洞中的枯骨堆下挖出来的，不属于这一纪元。
但是，石昊也不知道此人的来历。
他知道，这个干枯的人还有一口气，还活着，但是并没有打算让他出手，因为仙王要杀人，无人可阻。
就像是他不希望禁区之主他们拼命一样，他也不愿此人涉足，担心这个生灵白白丢掉性命。
“两个纪元前的鲲鹏王？”敖晟仙王目光冷幽幽，连他都深感意外。
石昊听闻，则是大吃一惊，这个干枯的金色身影，竟有这么大的来头，比十凶中的鲲鹏还要强？
“敖晟，你过了！”鲲鹏王说道。
“呵，本王要出手，谁人能阻，谁敢说过了，慢说你早已是个死人，就是还活着，也阻止不了我！”敖晟仙王霸道的冷笑着。
其他人闻听，都一阵惊异，鲲鹏王遭劫了？
不过，传闻的确是说他早已殒落。
鲲鹏王一声叹息，他没有再掩饰，他只是一道执念，而肉身却也密密麻麻，到处是伤口，早已四分五裂，不过被强行拼凑在一起。
所谓执念，就是未曾消散的烙印，但永远不可能真正复苏了，不能复活回到巅峰了。
“挡我道者，杀无赦！”
敖晟仙王喝道，刚猛出手，霸气无双，天下间无人可挡，正如他所说的那般，就是鲲鹏王全盛时期来了，都难说阻挡的了他。
砰！
鲲鹏王的躯体裂开了，那是昔日的旧伤，他不能组成完好的真身了。
同一时间，另一边，禁区之主、金色骨掌等拼命，结果全都发出脆响，而后碎裂了，在这里坠落。
“不！”
石昊大叫，眼睛赤红。
砰！
同样，水晶头骨也碎掉了，而那滴血的眼球则干枯了。
没有人能挡敖晟仙王、太始仙王，他们不可战胜！
“啊……”
石昊长嚎，看到鲲鹏王解体，看到禁区之主碎掉，看到叶倾仙化作光雨离去，他若那受伤的野兽，咆哮着，怒吼着。
怒发冲冠，他觉得体内有一股蓬勃的力量绽放，在暴涨，在炸开，推动着他要向更高层次进化。
“挡住他，还真有些意思，在绝境中爆发，要冲关成功吗？”太始仙王开口。
这一刻，敖晟仙王的大手拍击下来，太始仙王的拳印也轰到了，不止如此，另一股仙王力扩张，元初仙王也出击，并指如剑，斩落下来，仙光亿万重！
殒仙岭，这里的族主冷漠的凝视，而后出关，手中持着一截残塔，道：“既有因果，就彻底在今日了结！”
他也出手了，不想石昊成功，要将他灭杀在此。
咚！
他祭出一座残塔，向着石昊镇压而去，洁白如雪，跟昔日的小塔材质很像，事实上本就是小塔残缺的一部分。
轰！
天崩地裂！
石昊在冲击，在抗衡，在拼命，但是人里有穷尽时，他在冲关过程中，无力逆天。
毕竟，他还不是仙王，他被敖晟、太始、元初三大仙王合力灭杀，还有一个殒仙岭的主人参与，怎么能抵挡？
可以看到，石昊一个人冲击，浑身是血，上冲九霄，下闯宇宙深渊，激烈搏杀，漫天都是他的血。
可惜了，他挣脱不了。
三位仙王的大手如影随影，不时轰杀而至，打的他元神都快出窍了，挡不住。
还有一座残塔跟着镇压，将石昊砸了几个跟头，不断咳血。
石昊如同一只折翼的猛禽，长鸣着，一个人在天地中努力冲击，但是，终究是力尽了，被三大仙王拍落下来，被那残塔打中。
最后，他的元神被震了出来，其肉身很强，不弱于仙王境了，没有毁掉，元神则不同。
噗！
三大仙王共同出手，还有那残塔落下，将石昊离体而出的元神镇杀！
噗！
这一日，天地飘血，宇宙中下起血雨，那是天哭，那是大道哀鸣，那是一代天骄殒落后的异常景象。
石昊终究没有抗过这一劫。
天地哀恸，血雨倾盆。
如果写到这里，说全书完，大家会怎样？估计辰东的微信、微博、书评等地会被淹没了吧。明天继续写，还没完！关于本书的一些问题，关于遮天四人组与红尘仙等，进行了一些回答，大家可以加辰东的微博、微信，直接搜辰东这个名字，加上我后，就能看到那些问题了。
。