石昊心伤欲绝，披头散发，仰头望着天，眼角挂着一行血迹，他咆哮着，有一股绝望的情绪在蔓延，其音如惊雷，震动诸天万域，气息磅礴无匹。
认识的人，不认识的强者，一个一个都殒落了，若大的天地，同时代的没有剩下几人了。
连亲子都死去了，化成血与魂，倍感凄伤，在乱世中血祭自身，荒只能眼睁睁的看着，何其的凄怆。
立身于准仙帝绝巅，本应俯视诸天，傲视古今，可是他却有亲不能见，有子保不住，故人、长辈一个个都被封印，死的死，伤的伤，不断殒落。
这个乱世，太残酷，诸王都在悲啸，在泣血，下场都很凄惨，很可悲。
曾经辉煌到极致的仙域，而今走向衰败，整片天地都在龟裂，都要被打残了。
流血的黄昏，诸神的黄昏，众仙的黄昏，所有激昂的、灿烂的、强大的、不朽的……那些人，那些传承，那些大族，那些神话，都在破灭。
一个时代的结束。
一种文明的终结。
一个纪元的终点。
石昊恨欲狂，杀到浑身是血，整个人癫狂，怎能不心酸，怎能没有遗憾，一腔热血尽归此战中！
界海中，大浪翻天，尸骨沉浮，随着准仙帝呼啸出的音波而剧烈浩荡。
三位准仙帝同时出手了，一起围攻石昊，阻止他进一步蜕变，怕他真个在这一世成就仙帝果位。
那是不可想象的，他们决不能容忍。
“杀！”
羽帝拍动一对神圣羽翼，伴着炫目的光雨，他整个人如同披上不死战衣，手持弑帝战矛，向着石昊奋力刺去。
羽帝绝世强大，气势散开后，震裂诸天，界海内，那浪花代表一个又一个残界，在他溢出的光雨中不断破灭。
那杆战矛赤红如血，威势太盛烈了，矛锋上缭绕着岁月长河，刺透万古，到了眼前，威力绝伦！
当！
石昊轮动仙剑，劈了上去，这个地方一下子被湮灭了，界海炸开，混沌铺天盖地。
接着，两道身影快速纠缠在一起，炽盛的剑芒以及可怕的矛锋，如同刺目的闪电一般，一道又一道在在这里划过。
随后，血雨倾盆，诸天异象纷呈。
那是界海在演化。
在当中，有种族兴衰，有强者覆灭，有开天之景，有末日之象。
这些都是昔日发生之旧事。
轰！
这里沸腾，两大强者碰撞。
此地是世界之海，一朵浪花化作一界，但是，在他们恐怖的威势下，滔天巨浪以及附近的大洋却要被蒸干了。
“杀！”
苍帝出手，整个人顶天立地，屹立在界海中，像是存在亿万载岁月那么久远了，他庞大的躯体散发符号，神秘莫测。
那是咒语，化作有形大道纹络。
在此地，他构建祭台，整片界海都是逝去的无穷残界，一下子引发了共鸣，形成前所未有之恢宏祭台。
“十方俱灭！”
他咆哮着，跟羽帝的目的一样，阻挡石昊蜕变，怕他真个成为仙帝！
一声爆喝，天地皆动，风云滚滚，界海内浮现一座前所未有、撑破苍宇的古老祭坛。
它散发恐怖威压，镇杀石昊。
“嗡！”
石昊的法则池子浮现，同样变得的巨大无比，简直要将界海收了进去，并飞向前去压制祭坛。
“纳命来！”
鸿帝断喝，紫气东来，喷薄无量光，宏大的力量伴着他，令他整个人升华，极尽璀璨，像是紫色烈日中孕育的一尊帝王。
在铿锵声中，鸿帝的身上披上了一层紫色的甲胄，那是他一身的精粹，法力、精神等凝结在一起。
他的本源大道符文流转。
轰！
身披帝王甲胄的鸿帝，绽放滔天的紫霞，右掌如刀锋，向着石昊劈斩而去，璀璨光华长达亿万里，斩断了界海！
生死大搏杀。
三位准仙帝阻击石昊，不让他蜕变。
此时，石昊体外血迹斑斑，他被绚烂的大道符号包裹着，风驰电掣，在界海中纵横冲杀，血拼三帝。
此时，他的体表上，裂痕越来越多，越来越密，但内部却有一股勃勃生机，的确像是在经历着蜕变。
吼！
石昊大吼，在绝望中血拼，激战三位准仙帝。
想到那么多人死去，再也见不到了，他的胸腔中，恨与怒化作火光，战意沸腾，杀到疯魔，整个人疯狂。
血在溅，神魂在嘶吼，身体在颤抖，怒意填充心海，有无尽的杀伐之气在爆发。
石昊拼命，自身的力量缓慢增加着，裂开的老皮下有晶莹闪耀，像是要打破人体牢笼，挣脱出一个全新的真我。
吼！
羽帝嘶吼，电闪雷鸣，血雨倾盆，阻击石昊的变化，准仙帝一旦拼命厮杀，昔日所杀戮的强者，各种灭世景象，都浮现了出来。
看着神圣，羽翼雪白而灿烂，但是成为准仙帝的存在，怎么可能是和平崛起的？
石昊早已松手，放出了那口仙剑，跟羽帝手中的赤红战矛碰撞，而他自己也捏拳印，同羽帝激烈厮杀。
噗！
羽帝的一只翅膀被撕了下来，血光澎湃。
因为，石昊的力量在缓慢变强，某种变化真实的在发生，不知不觉间他的力量充沛了，鼎盛起来。
羽帝嘶吼，背后血淋淋，被扯断一只翅膀后，那里伤口可怖，骨茬儿森森，血液止不住的喷涌。
石昊杀红眼睛后，哪里还顾得上这些，徒手撕裂神圣古翅，依旧向前轰杀，誓要铲除三大祸患。
三大准仙帝急眼，以命相搏。
“纳命来！”石昊声音低沉，眼睛血红，杀到了疯魔的地步，小石头血祭自身，诸多故人殒落，仙域四分五裂，深深的让他绝望了，此时他处在一种奇异的状态中，如同入魔了。
但是，从杀意上来说，他也很专注，盯上了羽帝，一心想要搏杀掉他，以最强手段针对仅余独翅的羽帝。
轰！
浪涛冲天，界海爆涌。
这个地方，光华冲霄，极度盛烈，拳光划过古今未来。
石昊再次撕下羽帝另一只翅膀，鲜血淋淋，淌落而下时，将界海都被染成了炽盛光彩。
羽帝不久前聚集而来的精血所造就的法体又残破了，血精在消逝！
“啊……”羽帝痛苦的嘶吼着，猛力震动躯体，轰杀向石昊，他从未遭遇过这样的挫折。
大战了这么多年，石昊早已看出，羽帝一身法力源泉尽在翅膀中，那对他非常重要，故此被石昊拼命撕裂。
在此过程中，石昊也付出了一定的代价，左肩头被矛锋刺穿，胸膛被羽帝的掌指划开。
但是，一切都值了！
此时，羽帝再次逝去大量血精与法力，身体衰弱。
石昊接连下杀手，掌指划过，剑诀繁奥，破开永恒，让岁月长河都暗淡、模糊了。
砰！
羽帝翻飞了出去，身体破烂，被斩了数十上百道剑光，体魄上裂痕密布，骨头都断开了许多根。
但是，他终究为准仙帝，哪怕额头都被斩裂了，但依旧没有消亡，还有一战之力。
另外两大强者长啸，拼命阻挡。
羽帝若是败亡，他们的处境肯定也很不妙。
轰！
石昊踢开海面上一只破烂的翅膀，一拳轰向鸿帝，跟他那覆盖着紫色帝王甲胄的手掌碰撞，一时间火星四溅。
因为，此人现在挡在最前面。
在震裂人耳膜的碰撞声中，石昊的拳头滴血，有他自己的，也有敌人的。
鸿帝瞳孔收缩，面上有痛苦之色，他的体表暗淡，尤其是手掌那里，紫色甲胄破开了，那是道行的凝聚，甲胄是他的本源精华铸成的，现在遭创。
唯有在最关键的大决战中他才会动用这副甲胄，现在被人破开了。
“啊……”鸿帝大吼。
这个时候的石昊，化作疯魔，正在跟他不死不休，占据上风后，一边避开另外两人，一边轰杀他。
现在，鸿帝成为了石昊要击杀的目标！
羽帝暂时衰弱了，不足为虑，石昊要在第一时间斩掉当中威胁最大的生灵。
噗！
石昊的拳印，终于轰进了鸿帝的胸膛中，将他震的四分五裂。
荒现在考虑的不是彻底杀死对方，因为那太难，需要耐心的磨灭才能成功，他现在要做的是瓦解对方的战力。
鸿帝惨叫，这一次遭受的创伤太重了，他元神之火都被震散很多，一身凝聚而来的精血更是耗尽，全部溃灭。
紫色的帝甲破碎后，令他伤到了本源。
“杀！”
石昊从鸿帝那破裂开来的躯体中中穿行而过，眼睛猩红，如同黑暗中的两盏血灯笼，杀意无边，盯上了苍帝。
生死大战，石昊眼角挂着血迹，发狂时，清秀的面庞都略显狰狞了。
为了亲子，为了兄弟，为故人，他此时是冷酷的，无情的，暂时泯灭了部分情感，只有杀戮二字浮现心间。
在大战中，一颗人头飞起，石昊粉碎了那座祭坛，将那苍帝的头颅斩落下来，轰爆其躯。
同时，他向前扑杀，对三位残帝猛攻，要彻底磨灭。
石昊的身上有一些老皮脱落，有一股勃勃生机在弥漫，他被重创的身体，在慢慢恢复中，一股恐怖波动蔓延开来。
“你绝不可能成功！”
羽帝大吼，万古未有之事，怎么能在一个后来者身上发生？
他们不甘，不忿，但却无力阻止了，因为自身难保，被越来越强盛的荒杀的逐渐衰弱，这样下去必定殒落。
轰！
这个时候，时间长河某一个方向，有几团光突然间极尽璀璨，射出炽盛的神虹。
仿佛石昊的蜕变影响到了其他时空领域！
此际，一片寂静的宇宙中，漂浮着的一具残尸，眼皮簌簌而动，要睁开了。
并且，那残尸发出了声音，穿透进界海中，缓慢而低沉：“何必，何苦！”
四章啊，压力山大！
......