“荒，送你去往生！”
昆谛的声音传来，不朽之王中数名强者围攻黑暗柳神，他则突破过来，手持炼仙壶，向前镇杀。
身为巨头，所向披靡，其他仙王根本挡不住！
比如，金毛犼被他一掌震的大口吐血，再想攻伐时，结果被炼仙壶喷出的一缕霞光击中，身体断为两截，它咆哮着，翻滚了出去。
昆谛，法力无边，不朽之威惊世。
鸟爷、精璧大爷急眼，拼命厮杀，向前冲来，拼着自身遭创，硬撼炼仙壶，这里光华大作，仙光澎湃。
“老匹夫，你纳命来，休伤我兄弟！”天角蚁大吼，眼睛是赤红色，他也向前扑杀。
他挨了身后人一击，第一时间向前杀来，进行阻挡，背后的不朽之王击穿了他的躯体，前后透亮，血光璀璨。
但是，这位不朽之王的手臂也被一股浩瀚巨力震的折断，发出喀嚓声。
这就是天角蚁，力之极尽者，哪怕遭受攻击，也会形成恐怖的反震之力，规则符号密密麻麻，蓬勃绽放。
“当！”
天角蚁飞扑而来，轰在那镇压而下的炼仙壶上，他的双臂化成了金色，力之极尽，秩序纠缠，恐怖无比。
正是这不顾一切的扑击，挡住了炼仙壶，不然的话肯定要砸中石昊，后果不堪设想。
不过，天角蚁遭受这么一击，他也承受不住了，双目越发赤红，七窍流血，双臂都在痉挛，骨骼裂开。
昆谛，身为巨头，法力无边，他所祭出的兵器，随意一击就是毁天灭地般的威势。
“都给我滚，我要杀荒谁可挡！”昆谛咆哮，满头发丝根根晶莹，他瘦小枯干，但是却有一种无敌气势。
他的瞳孔是银色十字，血气滔滔，抬手间就可以毁灭天地众生，向前劈来，要斩杀石昊。
“咚！”
黑暗柳神迎击，它爆发后，上万根柳条密密麻麻，轰杀周围群敌，伴着黑色的雷电，横扫四方。
它的主体冲了过去，挡住了昆谛，身为巨头，这种搏杀无比的激烈。
“轰！”
天际尽头，浩浩荡荡，仙威弥漫，有仙王驾临，赶到了这里。
“昆谛，休得张狂！”一个老者出现，齐虞仙王来了，他是一位巨头，是仙域目前最强大的生灵之一。
在他身边，盘王、混元仙王等跟随。
昆谛怒目而视，满头银发灿灿，他手持炼仙壶，爆发盖世威压，很想轰杀向前。
但是，他知道，时机过去了，老对头齐虞出现，他难以纵横此地了。
天角蚁、金毛犼等长出了一口气，
还好，盘王、混元仙王等动作迅疾，请出高手杀来，第一时间支援，不然后果不堪设想。
其他仙王也在陆续赶来。
“走！”
昆谛说道，最终，异域的不朽之王无奈退走。
此战结束，石昊都没有复苏，人们都意识到，他出了大问题，不然的话以他的绝世修为来说，怎会无知无觉？
巨头齐虞上前，仔细凝视，蹙眉道：“不知道是好还是坏，他体内有黑暗之力，他的肉身在自主磨灭之。此外，他好像还在悟道，陷入某种境地中，挣脱不出。”
黑暗之力？人们凛然，荒如果堕入黑暗，那就太可惜了！
同时，仙王悟道，居然无法复苏，那也说明了艰险，有些人就这么闭关，最后坐化掉了。
那是仙王劫！
迈不过去那道坎，荒可能会死掉。
不久后，众人离去。
自这一日后，黑暗柳神、天下第二、仙金道人、天角蚁等，都守护在这里，严阵以待，保护石昊。
他们知道，石昊到了关键时刻，若是能冲过去，也许会海阔天空，若是失败，有可能身死道消。
岁月悠悠，一晃又是五千年，石昊复苏，睁开了眸子，神光暴涨。
在他的手指间，有一缕黑色的物质缠绕着，如同一条毒蛇在游动，但是，却无法啃噬他的肉身。
这是一种惊人的成就，黑暗本源居然无法有效的侵蚀他。
同时，他的双目越发的深邃了，这么多年来，他一直在揣摩后面的路，打破桎梏，得见成帝契机。
当然，这是他所推演出来的，真正如何，还有待验证。
天庭内，一片欢呼，石昊苏醒，让所有人都长出了一口气，这么多年他一动不动，着实令人不安，心头有阴霾。
“孩子！”石中天喜悦，这些年他很担忧，怕自己的孙儿殒落。
一些故人闻讯，都来见他。
最后，当听到石昊要再踏帝路后，许多人吃惊后露出忧容，还要继续吗，会有性命之忧啊。
“你要继续？”黑暗柳神询问，了解他的法，他的道路。
天下第二、仙金道人等，也都心惊肉跳，极力劝阻，让他沉淀一段岁月再继续。
“推演中的东西，不一定为真啊，古史中也有一些绝代仙王认为可以踏出那一步了，走出自己的帝路，但真正进行时，功亏一篑，当场惨死。”
“是的，这种路最危险。”
“卖假药的，何以将自己分成六部分，置于仙药中，还不是当年强闯帝路，出现了大问题，不得不开创分身大法。”
“对啊，屠夫也曾险些惨死！”
他们劝解，让石昊谨慎而行。
因为，在他们看来，这世间根本就无人可以成帝，亘古以来，所有走到极点的盖世强者，无论他多么的惊艳，但到头来都是在用生命与血诠释着这条路的可怕，分明无法走通。
执意前行者，最终都死了！
“我确信，这世间还有路通向更高处，他即便不为帝，也比仙王更高一些。”石昊说道。
他亲身经历了，打开起源古器，以头骨打磨而成的骨冠，居然压制的他的险些殒落，这足以说明问题。
他要前行，做出突破。
在接下来的三千年中，石昊盘坐，细细的推演所有过程，他相信，这一次一定会有所突破。
“我的路，就是进一步完善我的法。”石昊自语。
他如今所向披靡，一身道行已经位列仙王最高峰，之所以能如此，是因为他开辟出六大秘境，真正踏出自己的路。
现在，他想进一步完善，闯入帝境中。
早先时，石昊曾想开辟第七大秘境，但结果失败了，寻觅不到。
在被骨冠压迫时，他险些身死，曾看到自己头上的那团光，盘坐的小人，跟他一同嘶吼着，不断压落。
那个时候，濒临死亡的他，感觉力量有所增强，暂时抵住了骨冠。
“举头三尺有神明，这不是终点，它应归位，跟我融为一体才对！”
石昊说道，头上有一团光，洒落光雨，守护己身，让他自己万法不侵，但这不应该是终极的秘境。
他觉得，这一秘境最终是要回归躯体内的。
然而，他曾尝试，真正想融合进来时，难到让人沮丧，无法进行。
那团光可以移动，能够进入体魄内，但是真要融合，太难了，没有办法进行。
荒，复苏，却没有去异域杀伐，让一群不朽之王狐疑，依据他们的了解，这位后起之秀强势无匹，被他们险些猎杀，居然没有打上门来，不符合常理。
事实上，石昊很愤怒，想要杀上门去，但最终忍住了，他知道异域底蕴过人，估计现在张开网，做好了大战的准备。
他忍住了，决定先冲关，再去异域大开杀戒，横扫诸王，彻底来个了断。
若是让人知道他的想法，一定会惊的瞠目结舌，想要直接横扫异域诸王？这是怎样的一种大气魄。
石昊对异域没有一点好感，那群不朽之王，为了所谓的钥匙种子，犯下的杀劫太深重了。
若是只杀修士也就罢了，他们行灭绝之事，安澜一下子抓走罪州，导致那些生灵全灭，堕入黑暗。
而这还只是“小打小闹”，昔年，仙古一战时，九天十地，所有族群都被灭，只有少部分生灵躲过一劫。
那一战后，整片世界都陷入死寂中，因为寻常的生灵都被屠戮的干净了。
经过漫长岁月的修养，这一界才恢复。
但是，却也造成了一个断层的时代，天地残破，连成仙都不能，体系残缺，许多修士无法走向更高层次。
石昊走出了闭关地，他行走于天下间，体悟这一路走来的所有，仰头望天，踏向帝路，能成功吗？
“能！”他无比肯定的说道。
“修道路，百舸争流，万族竞逐，需迎难而上，哪有什么一马平川的大道，需吾辈斩荆棘，蹚出一条血路来！”
石昊目光坚毅，他决定，准备突破了。
“举头三尺有神明，那是我自己的神，何以在体外，盘坐我头上，当回归体内，为我所用，熔炼一体。”
石昊要强行为之！
染血的路，并非坦途，只能开拓，伴着殇歌。
这一日，石昊回归后，准备硬撼帝路，他准备破开王境！
“你为何如此急迫，太危险了，若是在你突破时，昆谛再现怎么办？”天下第二焦虑。
“应该去请盘王、混元仙王他们，为你护法！”仙金道人说道。
“无妨，我倒是希望他们全都一起驾临！”石昊目光湛湛。
而后，他便开始冲关了，盘坐星空中，浑身爆发无量血气，开始踏自己的帝路。
轰隆！
可以看到，石昊的五大秘境一起发光，化成成千上万缕秩序神链，密密麻麻，向着头上的那团光缠绕而去。
这可不是一般的触碰，而是融合，要将那团光中的“神”给融入体内，成为一体。
咚！
像是在开天辟地一般，这片宇宙震颤，混沌气扩散，震动仙域，各方强者都被惊动，因为这动静太大了。
“这位小友在做什么，声势未免太浩大了！”仙域，有一些仙王狐疑，凝视那里，都露出惊容。
“他想成帝，破开王境！”
“太莽撞了，这么大的动静岂不是四海皆知！”有仙王皱眉，觉得荒太冲动了，会为他自己惹来杀劫。
异域若是得悉，焉能不阻击？
异域，昆谛得悉后，眼中精光暴涨，道：“他要突破？笑话，万古以来，从未有人能迈出那一步，他侥幸得天之运，才走到这一步，妄想成为无上帝者？我等驾临，送他去轮回！”
但很快他又蹙眉，道：“这该不会是仙域故意引我等入瓮吧？”
“不是，荒真的在突破，浑身血迹斑斑，要将自己废掉了！”有不朽之王确信的说道。
“好，召集人马，去诛杀荒，去请无殇，去请蒲魔王，一起上路！”昆谛说道。
旁边的强者闻言都变色，无殇是谁？一个古老的不朽之王，法力免疫，勇冠天下，这是一个无敌者。
蒲魔王，更是名震诸界，天下皆知。
“什么，蒲魔王还活着？不是在仙古一战中殒落了吗？”有人震惊，表示不解。
“帝落时代，曾有人炼出一炉无上仙丹，我界曾横推天下，得到了太多的宝藏，正好发现其中有一粒，救活了蒲魔王。”昆谛冷幽幽的说道。
“好，诸巨头齐聚，就是荒再进一步，都可让他有死无生，更何况他根本不能成功！”
“去界海，联系那两位道友，让他们一起来杀荒！”昆谛寒声道。
众人凛然，昆谛所说的道友，肯定是巨头，不然的话何以能跟他平起平坐，这样的一股力量，都足以攻克仙域了吧？
“荒，他死定了！”
不朽之王确信，这一次仙域注定要血流成河。
仙域深处，接引古殿中，九头怪物睁开了眸子，神色冷冽，道：“想要突破？走，我们也去看一看！”
仙域，大动荡，各路高手在聚集，都想对荒出手！