人们真心觉得，这世界太疯狂了，一只小狗崽都成了高高在上、看不懂的存在。
洪家，那可是一个强大的真仙家族，该族老祖成仙于仙古纪元，实力强横，经过一个纪元的沉淀，很难想象他现在有多强。
可是，今天却爆出一个天大的料，他是人宠？一只狗曾为他的主人！
这……石破天惊，同时，天雷滚滚，将众人劈的里焦外嫩，太具有传奇色彩了，或者说不可思议。
一代强人洪法，居然有这样的黑历史！
这还真不知道说是曲折，还是污点，匪夷所思，令许多人都被震的发懵。
一刹那，各种目光一齐投来，落在小狗崽身上，连早先曾发威过的石昊都暂时被人忽略了，都在盯着小狗崽。
众人目光火热，这主儿虽然形体不怎么威武，不是真龙，不是仙凰，但它曾收真仙为宠物！
“不知前辈怎么称呼？”有人凑了过来，跪下来行大礼，恭谨无比。
有人开头，其他人见状，呼啦一声，一下子都围了过来，有男有女，有老有少，像看稀有动物一般，盯着黑皇，然后参拜。
还别说，它真就是一个稀有动物！
“吾名大德，有德才有道，有道才成仙，正所谓得道成仙。”
小狗崽一脸严肃的说道，很郑重，很庄严，道出它那名字大德。
曹雨生捏着鼻子在听，别人敬畏，他却是腻歪，真是受够这条狗了，恨不得找口锅现场炖熟它。
他知道，这只小狗崽在装蒜，故意宝相庄严。
“前辈，您在哪里清修，可愿招收门徒？”
有人太直接了，沉不住气。径直这么问道。
其他人也都是抱着结交、讨好而来，但是都想先套些近乎，结果有人就这么的摆明了车马，开始“进攻”。
“我住上苍山。与混元仙王为邻，感天地有大劫，故下山而来！”小狗崽在那里严肃的说道。
一群人发怔，这么严重？不过，怎么觉得像是个神棍啊。
“说人话。”曹雨生在那里说道。
“人宠。别恃宠而骄，不然，将你打进地狱，去反省一万载！”小狗崽威胁。
“这位道友，还是不要乱说了。”
“前辈在讲真言，你不要乱语！”
其他人一起数落曹雨生，竞相维护小狗崽。
曹雨生想诅咒，这群孙子，为你们说话呢，免得被狗骗。结果不知道好歹！
其实，这群人也不傻，都觉得这只狗有点夸大了，但是，却都明白，它来头极大，而今不过是投其所好而已。
连洪家老祖都是其人宠，它得有多强？跟这只狗处理好关系，好处多多！
许多人都抱着目的性，觉得若是能讨这只狗欢心。等于为家族结了一个恐怖的盟友，值得付出。
洪家的人，一个个还跪在那里呢，敢怒不敢言。都只能老实的跪着！
“前辈，可有所需，我等愿效犬马之劳！”有人拍马屁。
但是，小狗崽当即就瞪眼了，什么犬马之劳，这是想恭维它。还是在骂它啊。
那人当即就想抽自己的嘴巴，真是不会说话，不过，这本来就是一个狗东西，怎么称赞好呢？
小黑狗还算沉稳，没有发作，并且装模作样的开口，道：“贫道闭关百万年，远离红尘无数载，如今出世，只想体验红尘的气息。”
“前辈实在高人！”
“大德前辈的境界，我等不能仰望，无法想象。”
一群人赞叹，恭维，倒也有些实话，他们的确无法想象小狗崽如今的境界，根本看不透，觉得它说的可能有道理。
“还请前辈明示，在此讲道，我等无比渴求，愿聆听**！”许多人请求。
他们的确想听洪法真仙的主人讲大道。
“对我来说，出世，那已经是下等境界，讲经那太肤浅，一切的法与道都在一言一行中，蕴含在红尘百态内。”小狗崽很深沉的说道。
曹雨生拿白眼看他，很想说，你就装吧，但这次他被狗崽子警告了，没敢乱语，不然的话估计会被咬。
“请前辈为我等解惑，进一步明示！”有人郑重的请求。
“唔，可以，你们身上可有神药？”小狗崽问道。
众人一阵迟疑，但最后还是有人取出一株，放在玉石桌上，那是来自仙域的一个大家族的传人。
这是大手笔，随身就带着神药，可以保命用！
当然，根茎不在，留在该族的药园子中。
“谁还有？”小狗崽问道。
“我有！”
接着，又有两人犹豫后站出来，在小狗崽的示意下，把神药放在了玉石桌上。
不远处，曹雨生双眼放贼光，这一次他安静了，不用警告了，他很老实，很本分，隐隐约约的在期待。
因为，他知道这狗崽子最不是东西，肯定没憋好主意！
“谁有九转仙丹？”小狗崽问道。
这一次，人们都无语，一齐摇头，开什么玩笑，那东西能随便带在身上吗？那可是长生药炼制的无上宝丹！
这种丹药在仙域都绝世稀少，很难看到。
因为，这种无上仙丹，吃下去一颗就有可能会白日飞仙！
这是古今以来价值最大的宝丹！
“没有就算了。”小狗崽颇为失望的摇了摇头。
而后，它伸出一只小狗爪，拈起一株神药，像是啃萝卜一般，吭哧吭哧，就这么直接给啃了。
“前辈！”那位拿出神药的年轻传人差点跳起来，哪怕他来自仙域，家族底蕴丰厚，可是平白无故送人神药当萝卜啃，那也吃不消，这是冤大头啊！
他起初还以为这只小狗崽会以此神药来演绎大道，或者引出一番无上天机与道理呢。
结果，它就这么直接给啃了！
另外两个拿出神药的人也坐不住了，张了张嘴，就要索回，并且都伸手了，结果小狗崽更快，又有两棵“萝卜”到手，吭哧吭哧给啃了！
“啊，这……”三人脸都绿了，想说什么，更想大骂，但又憋回去了，有些不敢。
“在我眼中，这所谓的神药，仙草，也不过是寻常的果腹之物，只是红尘中的一种果子，出世太久，未免有些怀念，想尝一尝这些药草的滋味。”
小狗崽说道。
那三人肺差点气炸，这狗崽子，居然只是为了满足口腹之欲，却说的这么大气，这么的庄重，啃掉了三根萝卜，错，神药！
“唔，吸了一些红尘气，吾心也从天外回归红尘了，便为尔等演绎无上大道的轨迹。”小狗崽说道。
它一副很凝重的样子，一双狗爪子在那里缓慢的划动，如同摸鱼一般，很是古怪。
一群人却看的很认真，认为它有深意。
只有知道它性情的曹雨生，暗中吐了一口唾沫，扭头就走了，他知道这狗崽子肯定乱比划呢，他气愤不过，竟没有给他留一株神药。
石昊也无语，他一招手，将曹雨生叫了过去，为他铭刻大阵纹络。
“啊……”一声惨叫，打破宁静，所有人都回头，看向石昊那里。
王大在惨叫，他体内的法阵被石昊生生剥脱了，铭刻进曹雨生的体内。
这很暴力，直接掠夺，而非照着那法阵摹刻！
因为，石昊怕有失误处，故此很暴力的取阵，来成全曹雨生。
“等集全九角法阵，便是你崛起时。”石昊微笑。
旁边，王大嘴角溢血，痛苦无比，取法阵的过程，如同在抽他的骨头，整个人都瘫软在地上了。
“好了，今天就到这里，下次再为尔等讲道。”小狗崽说道。
石昊没有要王大的命，道：“暂且留你一命！”
因为，他还想要王家的其他法阵呢，这样杀死王大的话，容易激起剧变。
咚！
石昊弹指，将王大敲晕，而后扔进空间法器，活捉带走，因为，他想尝试从王大身上挖取平乱诀。
嗖嗖嗖，三道身影从这里消失了。
“跑这么快做什么？”曹雨生喘粗气，他跟不上了，结果被石昊一把拉走。
“废话，不跑这么快，难道等我那一群老仇敌来捉我啊！”小狗崽说道。
“你不是有一个人宠吗，都成真仙了，还怕什么！？”曹雨生问道。
“你要是成为真仙，还愿意做我人宠吗，如果知道我道行消失，会不会想炖熟我？”小狗崽问道。
“自然！”
“汪，我先吃了你！”
……
石昊彻底明白了，这只狗崽子，树敌太多，它自己都心虚了，刚一冒头而已，现在就又立刻跑路。
如今仙域大军在此界，它怕有人赶过来。
这得多招人恨啊，昔日，它都造了什么孽？
“我们现在去哪里？”曹雨生问道。
“去九天上，看望一下金太君，还有风族的老祖。”石昊说道。