石昊浑身舒泰，把战将打了一顿，他觉得神清气爽，皮毛孔全都舒张开了，全身上下筋骨放松。
他这个样子，让战将看着就来气，忒不是东西了，很想一大巴掌扇过去，让他知道花儿多么娇艳，这天空中的阳光多么灿烂。
可惜，等待他的却是乌云压顶，石昊一脚踩在他的身上，从上到下开始踅摸，但凡有价值的一律缴获。
到了最后，战将想哭，身上的甲胄都被扒下去了，那个凶残的魔猿说是要去研究一下，看一看仙域的符文有何不同。
石昊低头看着他，指端剑芒喷吐，就要直接给他来一下，彻底斩杀掉，顿时让战将毛骨悚然。
“不知是什么种族。”他在那里叨咕。
战将身上起了一层鸡皮疙瘩，寒毛倒竖，这一次他不能淡定了，瞬间服软，以极快的语速告知，自己有部分人族血统。
“我是人形的！”
当听到他这样急促的话语，除了石昊黑着脸外，赤龙乐了，鸟爷和精璧大爷也偷着笑。
“师傅，你的威名传遍上界了，肯定是逃跑的那个仙域使者告诉他的，除却人形的，你全都吃掉！”
“哈哈……”鸟爷大笑。
“你真是人形的？”石昊不死心，盯着战将。
“我有四分之一的人族血统，真的是人形的！”战将急了。
“那就直接杀了，埋掉！”石昊说道。
“别，我告诉你一个秘密，你不能除掉我。”战将说道。
他没有浪费时间，很明确的告诉石昊，他是抱着某种目的而来，传旨只是做掩护而已。
“我为虚神界最深处的牢笼而来！”他很直接，道出关键点。
“他还真是不死心！”石昊冷笑。
战将的背后，依旧是那位年轻大人，该族的族长号称仙域最强的几个生灵之一。通天动地，所向无敌。
这个所谓的年轻大人，从家族中洞悉了很多秘密，知晓虚神界有了不得的东西。执意要来这里获取。
“他都知道什么？”石昊脸色不好看。
“牢笼，大凶！”战将回应道。
“他究竟要想什么？”
“各种法，以完善他的无敌路。”这战将果然比旭辉、伊洛等人了解的多上一些，但是也仅限于此。
这消息很惊人。
按照他所说，虚神界关押着一些不可想象的巨凶。很难说清都属于什么岁月时代，他们掌握着各种失传的古法！
那位年轻大人，而今不说横扫同代，寂寞无敌，也快差不多了，他追求的是超越之路，要强过父辈、祖辈。
他将族中的传承融会贯通后，糅合其他各族的法，这么多年来一直在进行，努力着。修为强到了不可思议的程度。
而当听闻虚神界中有不少失传的**后，他自然心动，不容错过，真要完全跟他自身的路融合，日后注定要超越该族之主。
他不是冲着未来最强几人而去的，而是冲着仙域第一人而努力。
石昊闻言，眉头微蹙，这个素未谋面的对手很强，比他原本的预料还要厉害，真要遭遇。多半会有恶战！
鸟爷开口，道：“向超越同辈人的目标努力，这个我赞同，或许可以做到。但是。未来想超越最强的几个生灵，成为仙域第一，那我只能笑笑。这么漫长的时间过去，岁月更迭，纪元沉浮，可是最强的生灵。几乎始终不变，一直是那几人。”
“唔，我也想起了一些旧事，漫长岁月轮转，经历一个又一个大世寂灭，新生，纪元更迭很多次，那几个生灵始终屹立不倒，占据统治地位，不是那么好撼动的。”精璧大爷也说道。
战将点头，他虽然是阶下囚，但也承认两人说的有道理，在仙域已知范围内，那几个最古道统最强，可是，还有广袤大疆域不可探索呢。
“那个小子的长辈知道他始终惦记这里吗？”石昊问道。
“不知！”战将很肯定的回应道。
因为，那个家族的继承人自始至终都在嘱咐他，不可走漏风声，也不能告知该族的前几代人。
“他总是来惹事也不是办法，你带回去一封信，给他长辈，他们看后自然会明白，会阻止那小子再探这里。如果你隐瞒下去，他的族人知道后，日后你肯定会死无葬身之地！”石昊说道。
他所言非虚，这个地方只有仙域族最古老的生灵知道，是禁忌之地，不让探索，谁触及都会被镇压。
战将脸色发白，他自然也隐约间知道了，自身犯了忌讳。
最后，鸟爷亲自动笔，修书一封，让他带回去，给那个道统的长辈人物。
“那小子再犯浑的话，让他自己来，本座亲自镇压他，送他进那牢笼内，永世呆在那里。”石昊说道。
战将走了，带着心伤离去，自从出生就没有遇到过这种挫折，这一****觉得人生的天空都布满了阴霾，灰暗无比。
“师傅你不是要试剑吗？”赤龙提醒。
“你先回去。”石昊打发他，而后转身对鸟爷与精璧大爷开口，要去牢笼，要去那里真正放手一搏。
两个老头子起初根本不同意，那地方是禁忌之地，不可触及。
可是，石昊说的也有道理，仙域后辈中有一些人不安分了，早晚会寻过来，还不如便宜他，让他先行探索一番。
只有真正了解那里，日后才有应对的方法。
几个时辰后，石昊出现在这片区域，黑色的殿堂很寂静，几个石胎被缠绕着铁链，牢牢的锁着。
而更远处，便是一个又一个祭坛，上面都各自摆放着一个古朴的瓦罐，施加了封印，不知始于哪个年代。
这一次，石昊跟一尊石像对上了，不断出手，就这么一瞬间而已，石像倏地睁开了眼睛，探出一只石手，向他抓来。
“杀！”
石昊大喝，草字剑诀出击，全力以赴，毫不留情，向前劈杀。
一刹那间而已，天地倾覆，到处都是剑气，将这里淹没，看的的鸟爷与精璧大爷都面色变了。
他们觉得，石昊果然未说谎，这种剑诀的确需要来这种地方磨砺，需要最强大的对手才能检验。
这一战，惊天动地。
呼！
狂风大作，另外几尊石像都复苏，一起出手，向着石昊抓去，看着简单，但是掌指间，千变万化，那是各种秘术还有法。
这个景象十分恐怖，如同几个盖世强者复苏，从那最古老的天地中，跨越岁月，一路走来，出现在这一世中。
这是惊天一战！
石昊从来没有这么艰苦过，激烈搏杀，沐浴鲜血而狂。
“痛快！”他大吼着！
若是同阶激战的话，他跟其他人放不开手脚，在这里则不用顾忌，因为那几尊石胎都太强了。
“能否解开一座石胎身上的铁索，我跟他血战一场！？”石昊问道。
他打出了真火，想彼此不受束缚的一战。
“不要玩火！”精璧大爷警告。
石昊闻言，不再多语，他知道劝服不了两个老头子。
“杀！”
到了最后，他直接动用了六道轮回**，驾驭鲲鹏、雷帝、真凰、柳神等最强的六大宝术，进行了巅峰一战。
这一次，就是几尊石胎也仿佛有了火气，想要挣断规则神链，镇杀石昊。
他们的瞳孔睁开，那里面是纪元覆灭的景象，太过恐怖，抬手间，仿佛看到在亿万岁月前，石质大手崩掉整片大界，无人可抗。
几大石胎一起动手，同时镇压他，压力倍增，让石昊忍不住长啸一声，越发觉得酣畅！
尽管他在流血，尽管受伤，但是这一战让他很尽兴，哪怕几次险些伤到性命，也还是带着畅快的笑。
他虽然负伤了，但是收获也巨大无比。
在这一役中，他看到了那个级别的强者所运转的部分大道轨迹，指引出了日后的一些修炼方向。
在一些规则面前，在至高的秩序畔，大方向是可以借鉴的，不见得会遵从，但是洞悉与了解，那将非常有意义！
接连数日，石昊沉浸在当中，他觉得这个地方是一处宝藏，收录着各种失传的法，给予了他无限的启发。
称得上是藏法地！
这里藏着秘术，蕴含着各种失传的古法，石昊触类旁通，汲取精华，对自身的修炼有巨大的好处。
在石昊修行之际，外界正在发生着一些惊人的变化！