耻辱，从未有过之奇耻大辱！
荒就那么一脚踩在他的身上，踏着的他的胸膛，居高临下，俯视着他，令他面皮发烫，而后又铁青。
“你还不服吗？”石昊笑了又笑，而后神色转冷道：“就凭你也敢辱我亲人，害我弟弟？”
在第一次听到伊海出手将秦昊重创后，石昊就心中就曾有过杀机，尤其是听到此人是为了要挑战他而导致秦昊受了牵连，他就更加想出手了。
伊海神色越发的难看，被人踩在脚下，这么奚落，他觉得胸腔都要炸开了，眼中凶光闪耀，恨不得一声长啸。
“噗！”
石昊稍微一用力，伊海便大口咳血，胸腔塌陷了，但是那些血液却无法触及石昊，被无形的场域阻挡在外。
“听闻你想挑战我？”石昊问道。
伊海还能说什么，这是自取其辱，早先的自负，以及非凡的战绩，在荒面前就是一个笑话，根本不够看。
他很强，也的确跟石昊战了一百多回合，可是到头来输了就是输了，他绝非敌手。
“凭你这样的人，也只能欺负一下境界比你低的生灵吧，我觉得我弟弟如果跟你一个境界的话，不见得会输啊。”石昊自语。
伊海面皮越发滚烫了，他的确算是以大欺小，狠狠的收拾了秦昊一顿，将之打的半残。
但是，如果说他真的不堪，潜力不足，修为不行，那也绝对冤枉了，他在仙域中也是有不小名气的。
“士可杀不可辱！”伊海吼道。
“砰砰砰砰！”石昊二话没说，猛踹了一顿。简直让伊海的躯体变形了，残破的不成样子。
然后，这才放开他，道：“真有骨气的话。就不会对我弟弟动手了，牵连别人算什么，你不是想找我吗，真身在此，来吧。”
“嗷……”伊海嘶吼。跃起来，直接向石昊扑杀了过去。
可惜，这注定是一面倒的战斗，他的魔猿神通，他的部分凤凰威能，在石昊面前都不够看，很快就又被拍翻在地。
到了最后，他没有力气了，身体断裂，惨不忍睹。躺在那里一动不能动。
“说吧，你们到底想寻找什么东西？”到了这一刻，石昊将他打的没脾气了，才开始逼问。
“你……怎么知道，是了，伊洛还有旭辉都落在了你的手中？我就知道，他们出了问题！”
伊海面色难看，到这一刻才想到这个问题。
并非他迟钝，主要是刚才被石昊打的太惨，整个人都懵了。一直处在一种愤懑的战斗境地中。
到了最后，伊海吃不消，被石昊以灭魂针刺透眉心，要灭他的元神。让他惊悚了，当即就扛不住了。
他虽然骨头硬，但到了最后的生死关头，还是不愿真个殒落，服软了。
可惜，他所知也有限。基本上跟旭辉还有伊洛说的那些差不多，让石昊相当的不满意，结果又是一顿暴揍。
伊海磨牙，这位也太暴脾气了吧，不知道又不是他的错，直接就要将他打废掉了。
“守株待兔，就等到你这么一只没用的小白兔，真是无聊！”石昊说道。
伊海气的七窍生烟，肺都要炸开了，还真当他是一只无害的小兔子？他何曾被人这么轻视过。
可是，接下来荒的动作更加让他受不了，就那么抓住他的一条腿，大咧咧，沿着石阶路，向着虚神界走去。
真是气煞人也，伊海怒了，他的心很受伤，就像是一只猎物，如同一只山羊，犹若一只兔子般，被人提着腿，就这么拖着，向虚神界而去。
“我自己会走！”他羞恼的叫道，他宁愿自己顺从的跟着走，也不愿意这么被人拖着走，太羞耻了。
“我知道，但我觉得这样更合适。”石昊回应道。
伊海气的头发都倒竖了起来，眼睛瞪的很大，可是最后又跟泄了气的皮球一般，彻底的没脾气了。
遇上这么一个荤素不忌的主，无法无天，肆无忌惮的践踏他的尊严，他还真是没辙，打也打不过，恫吓人家也不怕，一点办法也没有。
就这样，石昊拖着伊海，一路走到虚神界大门这里。
“这就是仙域那个小王八蛋？”鸟爷说道，他和精璧大爷都等在这里呢。
当听到这样的话，伊海有点麻木了，他算看出来了，下界就是一群王八蛋，没有一个好东西，这连慈眉善目的老人说话都这么的可恶。
“这又不能吃，不能咬的，留着他什么用，直接宰掉算了。”精璧大爷说道。
伊海听到后身子一颤，他觉得这里跟地狱没啥区别。
“留着有用，回头让他给我徒儿去当陪练。”石昊说道，他想做甩手掌柜，抓住一个仙域很强的生灵，跟真龙激斗，应该是上好的磨刀石。
赤龙葛沽被喊来了。
为此，鸟爷和精璧大爷不得不又开启了一块区域，那是一处恢宏的擂台，坚固不朽，同时也是一片牢笼，上去后没有他们相助便无法出来。
就这样，赤龙的生死战开始了。
石昊曾跟他说过，同境界的厮杀，击败不了对手，那么他自身就会被击杀，作为师父不会出手相助。
这很残酷，但是，赤龙没有抱怨，从未有过的严肃，在那里等待对决。
不过，鸟爷和精璧大爷都在看着，没有像石昊那么冷酷，他们制定各种规则，每次战斗只有短暂的瞬间，为的是让稚嫩的赤龙逐渐适应。
石昊不管这些了，他回到了石村，在今日终于见到了阔别多年的毛球——朱厌。
“你还真是潇洒，朝游东海，暮宿西山巅，这么多天都不见你身影。”石昊说道。
毛球见到他后，表达热情的方式太不一般了，化成一只与天地齐高的庞大金色神猿，阔口獠牙，直接轮动一杆山岭长的大矛，轰砸下来。
这才一照面，就给他来了一下，要掂量他的修为。
可是，石昊一根指头就接下了，这让毛球相当的泄气，快速缩小，出现在石村中。
“你以为我在游山玩水，这么多天以来我一直扎根在大荒中，在寻找山宝呢。”毛球答道。
石昊心中一动，就是他至今也对那山宝念念不忘呢。
“你有线索了？走，算我一份，一起找出来！”石昊说道。
在石昊跟毛球去找山宝时，上界不能宁静了，三千州各方教主都被惊动，一群人正在发呆，全都被镇住了。
伊海是什么人？强大无比，在虚神界同级一战中，会被人打残？这不可能！
然而，他们得到消息，的确如此，那些弟子门徒亲眼所见，伊海被人打的满嘴牙齿横飞，指骨脱落，如今还在灵界之门的近前呢。
这些人被惊动后，一起进入灵界，来到界门前，结果所有人都石化了，好长时间说不出话来。
这是何人所为？真的是古代大凶突破封印了吗？
可是，类似鲲鹏、真龙这种生物，不是早就死绝了吗？
除了鲲鹏等，还能有谁，在这同阶中可杀伊海？
“是荒，我觉得一定是他，除此之外，下界还有谁这么的强势，可斩异域的年轻大人！”有人做出这种判断。
“可是，他不是被废掉了吗，算一算时间的话，如今他道行尽失，沦为凡人了。”有人蹙眉。
“我觉得，什么事情发生在荒身上都不是没有可能，这个人是个变数，会充满各种意外。”这是天国之主说出来的，对石昊无比的重视。
若是有可能，他真想找人杀到下界去彻底灭了石村，去求证荒是否真的废掉了。
然而，仙殿的人开口，摇头否认，按照他们的说法，残仙很确定的告诉他们，这种诅咒，就是真仙一旦沾染上，同样要废掉，就更不要说是区区一个遁一境界的修士了。
“荒，必然废掉了，绝不可能是他，一定是下界有什么特别的东西，比如说真龙巢内的卵孵化了，比如说鲲鹏还有遗腹子。”
一时间，三千州都在谈论这件事，哪怕荒离开了，被认为废掉了，可今日还在谈他的名。
不久后，这件事传到了九天上，惊动了各大长生世家，就是月婵、邀月公主、谪仙、王十等都知道了。
此外，仙域的使者亦听闻。
“有必要去一趟虚神界，看一看那里究竟有什么，那位故人是否而今还无恙呢？”
这几日来，先后有人动身，前往三千州，准备一起去虚神界探险，查看真相。