云层中，星辉被阻，陨石不断坠落。
一道朦胧的身影，流动莹光，此时颤抖，她像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。
一瞬间，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。
她在此时切断了与下方的联系，让自己万法不沾身，神识内视，观真我，诵仙经，令那颗悸动的心宁静。
那种炽热的体验，可以说太糟糕了，与其出世的心不符，更与空灵气韵相冲，对于她来说，那短暂的片刻，像是穿行了地狱。
她是谪仙子，高高在上，心中从不会有这种波澜，可是刚才却经历了这样一场不可想象的际遇，道心震动。
白衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上，有了一丝真怒，敢这样亵渎她，不可饶恕！
努力静心，恢复过来，她向下望去，那少年正对她笑，揽着月婵，非常亲密，那是一种最直白的挑衅。
在下方，巍峨的天宫前，两人相偎，看着苍穹，那少年牙齿晶莹，似在回味芬芳，对她笑的过于灿烂，充满了别样的韵味。
云端上，美丽的身影，真正的月婵主身越发清冷，洁白光辉洒落，飞向四方，她看起来飘渺近乎化道，与仙共存。
然而，细看的话可以发现，她的瞳孔中有点点神芒在漾这是谪仙的愤怒，没有喝斥，也无诅咒，只有一种强大的波动扩散。
“哧！”
终于，她抬起手，在其周围星辰浮现，密密麻麻而后化成一条线沿着她的指端飞向下方的皇宫。
陨石成雨，其中一道光束格外璀璨，那是数十上百颗集中在一起所致，化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来，直指石昊！
这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间星光凝聚陨石成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。
陨石绽放，化成花朵！
这是一片灿烂的芒，瞬息而已，皇宫剧烈抖动若一场海啸，惊涛拍岸，所有殿宇都在发光，不断轰鸣。
阵纹烙印虚空中，守护这片自上古就存在的宫阙群，各种强大的符号发光，对抗天上的陨石攻击。
噗噗声不绝于耳，很多陨星落下与这法阵相撞，先后粉碎流光划过，炫目而惊人，同时也伴着可怕的波动。
仅一瞬间而已，便有二三十颗陨星落在同一座天宫前，不断轰在同一片符文上，造成的冲击难以想象。
喀嚓声传来，这法阵裂开一道缝隙，后方连成一线的陨石极速冲至，要突破大阵，将下方的少年轰杀。
这是云层上那个仙子的愤怒，虽没有喝斥，也无怒容，但是有效的行动比什么都可怕。
石昊神色凝重，揽着月婵，跃到一块高台上，直视高天，呛啷一声颤音发出，他拔出金色的神灵法剑，遥指高天。
一瞬间，皇宫内的龙气澎湃，全部集中向他手臂，化成无量秘力，若海洋般浩荡，无穷无尽。
石昊手中的战剑如一**日般迫人，光华如火，激烈燃烧，而后轰的一声，爆发出一道粗大的光束，射向高天。
一颗又一颗陨石被剑气贯穿，于空中爆碎，霞光无穷，大石化成齑粉，纷纷扬扬，宛若一场粉尘雨。
接连十二颗陨星，虽发出无穷尽的光，但是落下时都被这一剑斩落，于半空中炸开。
与此同时，大阵隆隆，自行闭合，早先被破开的缝隙消失。此外，石昊的头顶上方出现一块宝印，符文闪耀，掌控整座皇宫，又激活了几层神阵，守护重地。
石昊持剑，遥指南天，剑锋所向，正对云层中的圣洁身影，锋芒毕露！
“哧！”
一道剑光飞出，逆天而冲，化成一道龙形气柱，绞碎几颗陨石，直袭到月婵主身近前，杀气腾腾。
那晶莹的躯体上方，有一秘宝发光，加持在身上，而她自己亦很从容，伸出一指，晶莹剔透，若水晶般，点在那剑气上。
啵的一声轻响，剑气炸开，在虚空中绽放，若烟花般美丽而又短暂。
她俯视下方，瞳孔内神辉荡漾。
而石昊亦剑指天穹，这是一种无声的对峙，两人虽然相隔很远，但是都感觉到了彼此那股凛冽的杀气。
“昊儿，你没事吧？”身影闪动，石子陵夫妇二人赶到。
“我没事！”石昊点头，神色郑重，这样下去不是办法，堂堂一国皇宫被人这样堵上门来攻击，怎能不还手。
秦怡宁看到了现状，她冲空中挥了挥手，将神识聚成一束，传音道：“儿媳，不得无礼。”
“你这恶圣女！”皇宫中，月婵次身最先反应过来，对她怨念极
“要是小塔在就好了。”石昊皱眉，寸许高的小塔着实有强大的威慑力，可是去追魔女后竟一去不返。
它消失快一天一夜了，怎么还不回来？
石昊一震，他忽然觉得自己太过依赖小塔，知晓它的威能后，似乎便少了一种紧迫感，没有了压力。
外有敌人来犯，可是石昊的心却于此时一阵波动，有些走神，这绝不是一个小问题，最近太过倚仗外力，这样下去，让他的心都会缺少那种奋勇上进的动力。
尤其是，他已知道，柳神要进混沌深处的原始!门，而小塔也可能会离去，这很不妙。甚至说，非常糟糕一旦他们都消失，他会适应吗？
“不能这样依赖，始终有所依仗便会缺少忧患意识。我要变强，生在这天地间，终究是要开自己。”
意外遭袭，小塔不在，却让他一下子有了这般的警醒，这个问题不
石昊眸子中流转光华有生灭之气出现，他仔细凝视估量月婵主身的战力此女绝对了不得。
“比你还要厉害！？”他回头看着近前的佳人。
月婵轻哼了一声，相对来说，现在的她充满了朝气与生气，而云层上方那个才是真正的出世与近仙。那种圣洁以及傲然，是发自骨子中的，像是不属于人间，没有什么能够动摇她的道心。
石昊有一种感应那主身十分强大再加上手持秘宝，且借助可召唤陨石的法阵，当真立于不败之境。
“昊儿，你要去做什么？”石子陵一惊，他发现石昊准备冲上天空去迎战。
“父亲请放心，我心里有数！”石昊道，他召唤来鹏九让他主持宫中各种法阵，而后冲霄而上。
石子陵夫妇都很担心，仰望天空，有些紧张。若非鹏九苦苦相劝，他们必然要登天而上。
在石昊冲起时，还带着月婵，背负在身后，以一条符文化成的绳索固定一起来到了高空。
在此过程中，陨石成片不断砸来，可是他施展鲲鹏法，逐一避过，迅速立身在了云端，与那朦胧身影对峙。
云层上，陨石密密麻麻，全部陈列在那道绝丽身影的背后，那是一座巨大的法阵，从天外召唤来了部分巨石，更多的是荒域的一些山峰。
她果然准备充足！
石昊蹙眉，怎么会这么巧，魔女刚走，小塔追去，而后月婵主身就到了，还如此的强大！
“她跟你容貌不一样吗？”石昊询问背上那妙－体温软的女子。
月婵次身不答，也在看着对面，眼中霞辉湛湛，两者这么近距离内又有了莫名的感应。
石昊淡淡一笑，背着她，在虚空中迈步，仔细打量前方。
云层上，月光如水，洒落下来，前方的女子素淡朦胧，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天上，给人飘渺空灵，永远无法接近的感觉。
她太过出世，那种清丽，那种淡然，不属于人间。
“月婵，你是来闹洞房的吗？”石昊开口，直视她，话语平静，极具挑l衅，道：“闹自己的洞房，感觉一定很特别吧。”
对面的仙子亭亭玉立，嗓音如天籁般动听，道：“我心向道，心净若明月。”
她的声音很轻和，若仙音般，且让人如沐春风，明白的告诉石昊，这样的挑衅难以乱她心绪。
石昊持剑，道：“仙子风采过人，气度非凡，既然这样超然，不如去皇宫一坐如何，我们把酒言欢，对月畅谈。”
在朦胧的光晕中，那条飘渺而修长的躯体散发莹莹光辉，她淡然一笑，道：“我是来杀你的。”
“可惜，你难如意。”
“不试过怎能知道？神月高悬，斩你问道，明我道心！”清冷的月夜下，她身上出现一层薄烟，祥和而神圣，越发飘渺灵动。
一股莫大的危险浮现石昊心头，他知道这个女人十分可怕，强的离谱。
不灭金身战衣早已覆在身上，闪烁乌金光泽，人皇宝印亦悬在头上，落下一缕缕龙气，石昊战意已起。
“哧！”
月婵仙子主身抢先出手，一指点出，竟是万道剑芒，每一道都通透如水晶，蕴含着强大的神意。
这一战，就如此的爆发了，两人都没有什么过多的言语，剑气如虹，贯冲霄汉。
瞬间而已，他们已经交手千百次，宝术纷呈，不时冲天而上，让明月都黯然失色，唯有两道身影化作不朽的光。
激烈交锋，神通横空，不断绽放。
“哧！”
两人交错而过，那圣洁仙子体内冲出一道火红的仙凰，轻灵展翅，赤霞艳丽，斩过虚空，绝世无匹。
“嗯？！”石昊避过，但是却吃了一惊，这凤凰翱翔，赤羽横击，最主要的目的竟然是要斩杀她背上的月婵。
还好，鲲鹏法无双，极速避过，让背后的佳人避过死劫。
“你······对我出手？放弃了我！”月婵莹白的俏脸上写满惊容，有伤感也有愤怒。
她神色变幻不定，最后美丽的脸庞恢复宁静，非常果断，趴在石昊的背上，在他耳畔轻语，道：“我帮你捉她！”
“好！”石昊只说了这样一个字，而后在其屁股上用力捏了一把，陷入软肉中，让她一声惊叫。
这么近的距离，便是那超然尘世上的月婵主身尽量斩断了与次身的联系也不行，还是能够清晰的感应到。
在这一刻，她身体一颤，感觉翘臀一阵难言的难受，极速倒退。
“哧！”
剑光横空，石昊杀至，并且有惊世宝术祭出，向前镇压。
感谢盟主wd31v红！
呜，真激烈啊，月中求月票，呼唤各位天神们支持
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗