“你……”马原脸色铁青，用手点指他，这小子太张狂了，根本就没有将他这个天神放在眼中啊。
“你什么你，忘记上次我怎么揍你的了吧，还不长教训，一会儿再拾掇你老小子一顿，而后直接击杀。”石昊说道。
众人无不瞪口呆，这家伙还真是什么都敢说。
马原气的面孔扭曲，神色狰狞，这小子居然敢以这种口气跟他的叫板，老气横秋，仿佛真能压制他一般。
“老小子你别不服气，上次不是胖揍你一顿了吗，真是记吃不记打的东西！”石昊继续埋汰他。
“放屁！”马原大怒，一世英名啊，什么时候被一个小小的神火境修士揍过，虽然上次中了诅咒，但那也只是大意而已。
“好臭！”石昊大笑。
“放肆，跪下！”马原大喝，动用了天神秘术，以最强的精神威压横扫，想让石昊神识遭创，心神失守。
石昊眉心发光，他的神识快接近天神了，并不会弱上几分，因此无惧压制。
“老乌龟，你在鬼吼什么，唱独角戏吗？一个人在那里碎碎叨叨不嫌累吗，挺招人烦的。”石昊抱着双臂，轻描淡写地说道。
上一次，马原几乎将他逼死，他的嘴巴自然不会留情，故此耍贱。
马原怒火上涌，同时心头一凛，他可是知道，这个少年曾经遭受重创，受了大道之伤，可现在却精神饱满，早已无损了。
其他几位天神也都看到了，他精神极佳，明显道伤痊愈，这异常惊人，要知道一旦被大道所伤。就是他们都难以恢复。
那种伤，天神都多半要殒落，需要用漫长的时间去修复，才有恢复的可能。
此子了不得，需要迅速击杀，这是几位天神的共识，荒太惊人了，居然靠自己治疗好大道伤痕。
“说什么都无用，将他杀了便是！”虬龙冷幽幽的说道。
“好，立刻诛杀其元神。肉身留下，回头我们再定夺。”黄金古象说道，第一个出手，象鼻如山岭，向前抽去，劈裂虚空。
“我来！”
突然，虚空中探出一只毛茸茸的金色的大手，抢先抓来，要擒走石昊。这是一头古猿。
它身上密布着鳞片，但一些鳞片缝隙中也有金色毛发长出，看起来相当的威猛，它刀枪不入。曾经追杀过石昊。
“真差劲，帝昆那王八羔子怎么不来，不然我一块儿杀掉多省事。”石昊横移，极速避过这一击。出现在大湖另一侧。
几位天神目光幽幽，强行止步，这可是一处禁地。若是象鼻与大手拍击下去，打进湖中一定会惹出大乱子。
“你们几个混账一个都别想走，全部击杀。”石昊说道。
众人发呆，这是何等的狂言，一个神火境修士居然敢叫板天神，还扬言要全部灭杀，这……很不现实！
马原向后退了几步，因为他相信石昊不是傻子，也不是疯子，不可能自寻死路，一定有什么后手。
许多人修士都看到了这一幕，露出异色，就是几大天神双目中也有精光在闪烁。
“哈哈哈……”石昊大笑，什么也不说，就是伸出一根指头点指马原，脸上带着轻蔑之色。
“小辈，有什么可笑的！”马原喝道，他恼羞成怒。
“胆小如鼠的马老头，我劝你赶紧滚蛋，就你这样的货色，也能修到天神境？我刚才那番话，差点吓死你吧？”石昊的嘴巴很毒。
他瞄的！马原气的七窍生烟，是可忍孰不可忍，堂堂一代天神，居然被一个小辈屡次羞辱，这是奇耻大恨。
“跟他废话干什么，直接干掉，我等是天神，高高在上，这么多人在此，谁来了都无用，皆可击杀！”那古猿暴躁，金光大盛，再次出手。
“不错，出手！”这次马原很大气，冲了过去，堵在一方。
其他人也出动，将黑色湖泊围了起来，封锁虚空，不怕他逃走，任他本领超凡也不可能突围出去。
众人屏住了呼吸，并且快速倒退，天神若出手，那种威势绝对会超乎想象，他们可不想枉死。
因为，天神一怒，流血漂橹，尸骨百万，恐怖无边。
这一刻，所有人都在盯着，他们不知石昊如何活下来，他只是一个神火境的修士，根本不可能对抗天神。
那种高高在上的强者，一根指头就足以击杀其他神祇！
黑色湖泊被围，几大天神冷漠无比，同时祭出法则，都怀着不同的心思，想要将石昊拘禁走，独得其肉壳。
“好了，人也来的差不多了，现在开始杀你们！”石昊冷幽幽的说道。
轰！
他只有一个动作，一拳轰进大湖中，搅乱了此地的宁静。
这一下子就捅了马蜂窝，铺天盖地，无尽蚊虫冲出湖面，向着几位天神飞去，疯狂袭击。
石昊快速取出万灵图，并且穿上了与雷帝有关的甲胄，坠入湖中，静静看着。
神火境的蚊子如红玛瑙般鲜红，而真神境的虫子则银亮发光，密密麻麻，遮蔽日月，挤满了天地。
谁也没有想到，他敢这么大胆，居然惹怒混沌蚊湖中的生灵，闹出这么大的风暴！
“天啊！”后方观战的人都惊叫，转身就逃。
那些虫子太多了，都已经成神，但失去了神智，出于本能，它会攻击所有靠近者，无比疯狂。
“别告诉我，这小子这几个月都呆在湖中，他无惧这些蚊子吗？！”
振翅声刺耳，如同金属板在摩擦，这个地方的虫子沸腾，连几大天神都在第一时间被淹没。
不过，他们的实力何其恐怖，成片的虫尸坠落，刹那间就震死了一地的蚊子，噗通声不绝于耳。因为每一头蚊子都异常硕大，重数十斤。
尖锐的叫声响起，令让耳膜生疼。
“嗡！”
金光闪耀，天神级蚊子出现，冲出黑色的湖泊，而且一下子就是数只，它们的子孙遭创，自然难以忍受。
石昊也遭遇危机，不过万灵图抵在身前，体内还有一团火。他的气息依旧被蚊虫记得，不敢临近。
“速退！”
虬龙大叫，它一阵惊悚，没有想到湖中的恐怖生灵反应这么迅速，盯住了他！那是一对混沌古蚊，都只有巴掌大，破出水面，带着混沌气，散发着让天神都发寒的气机。
噗！
在虬龙天神传音的瞬间。它就已经中招，心脏剧痛，都没有看清怎么回事，一道血箭就飙了出去。一身精血丢掉五成。
轰！
它一头撞碎虚空，转身就走，再也不敢心存侥幸，不再趁乱捉石昊。
“啊……”
龙雀最惨。因为它很贪心，无声无息，临近湖面。想趁天神级蚊子追逐其他人时，悄悄接近去擒走石昊，不曾想一只混沌古蚊出来，刺穿其翅膀。
砰的一声，它的一只天神翅爆碎，并且在第一时间流逝了九成的精血，差点被吸成肉干。
见到这一幕，其他几位天神毛骨发寒，这两只混沌古蚊太可怕了，根本不可力敌，全都转身逃遁。
唯一庆幸的是，那两只古蚊迷失了，只剩下了本能，不然他们危矣。
“噗！”
便是如此，几人也先后负伤，马原一声大吼，小腿肚子被钉穿，鲜血长流，他惊恐的发现，丢掉三成精血。
锵！
强大如古猿，身覆金色鳞片，可是依旧被刺透，鲜血飙飞，它当时就是一个踉跄，失血过多，面色苍白，它一声爆吼，也撕裂虚空，跑了！
……
几大天神都逃了，这次的围猎以失败而告终。
若非虫子神志不清，一群人都会有性命之忧。
“可恨啊！”
当离开这方小千世界后，有天神在嘶吼，太憋屈了，无比不甘。
他们可是堂堂的天神，高高在上，居然败北，被一群蚊子追杀的逃窜。
最可恨的是，那小子躲在湖中贼笑，带着讽刺之色，目送他们离开，实在让人难以忍受。
现在他们终于知道石昊的倚仗是什么，居然可以藏身黑色湖泊中，那些蚊子不怎么攻击他，这的确超出预料。
消息传出，小半个仙古震动。
几大天神出手，结果却失败了，并且狼狈而逃，一个个都挂彩了，这着实让人觉得不可思议，难以置信！
“我没听错吧，荒好好的活着，几大天神却遇险？！”
各个小千世界，一片嘈杂，各方都愕然，觉得匪夷所思。
“耻辱，真是奇耻大辱啊！”
几大天神中就数马原吼的响亮，他这是让几人下决心呢，一定要除掉那小子，哪怕是躲进了混沌蚊湖中。
一日后，他们再次出现，而且多了一头貔貅，此外还有帝昆！
至此，曾经追杀石昊的天神都快来齐了，再临暗界，出现在黑色湖泊畔。
这自然震动了大半个仙古，很多人都来了，远远观看，全都想知道这一役的结果，很明显天神有备而来，那黑色湖泊多半已经不能庇护石昊。
“帝昆，你这老王八羔子也来了，上次那顿嘴巴抽的你还不服气是吧，今天宰了你！”
石昊从湖泊中冒头，看着他们，刚一上来就这样叫板，让所有观战者都直嘬牙花子，这主太邪门了，张狂到极致。
“小孽畜，你死定了！”马原喝道。
“我看谁能救你！”黄金古象也冷声说道。
“就是真仙转世也不行，天上地下再无你容身之地！”帝昆冷幽幽地说道。
“哈哈哈……”石昊大笑，而后神色变冷，道：“送你们所有人都上路！”
第二章到，继续去写！(未完待续。。)
(.)