被擒下了！
白袍少年莫道懵了，定在那里，一动不能动，整个人若泥塑木雕。【】
他是谁，一代年轻至尊，打遍一域无敌手，曾登临上不朽山，真正前往过那片奇异的古界，见到过不朽者。
就这么败了，被人拿下！
怎能甘心，怎能屈服，他纵横二十余年，对敌时，除却那个超然在上的姐姐外，何曾遭遇这种败绩，难以接受。
莫道仰天长啸，想要挣脱，可是敌人的手法极其古怪，居然不能破解封印，他动不了。
这种苦果让他摇头，心中腾起巨澜！
莫道天资超绝，可却这样败的彻底，他自己都点不相信会是这样一个结果，就更不用说是其他人了。
“我不服！”莫道大叫。
这个时候，天神书院一群人都傻眼了，那个家伙真的赢了莫道？
异域的生灵更是觉得难以置信，堂堂莫道，一代人杰，傲视边荒古外的古域，就这么被人擒下了，真的跟天方夜谭一般。
如果是老辈人物出手也就罢了，人们还能相信，可那个人比莫道还显稚嫩，比他还要小上一点。结果就这么败了，让所有人都觉得不可思议。
“莫师兄！”一些人大叫。
“我才不信莫师兄会败呢，一定是那个家伙使诈，动用了什么魔器，大家快救下莫道师兄！”有一些少女不服，大声喊道。
“哗啦”一声，这个地方顿时乱了，战场中央的两人被围上。
“输不起吗？”王曦开口。
同一时间，天神书院的部分人醒悟，一起向前冲去。虽然早先有部分人对石昊有敌意，但还是有大部分人跟他无仇怨，且顾全大局。愿意出头。
一时间，杀气爆发。神力波动激荡，这个地方大乱，一场可怕的混战随时会开启。
双方本是仇敌，发生了这样的事自然如同导火索，会发生惊天激战。
“放开莫师兄！”一群人叫嚷，但是没有敢立刻冲上去，怕石昊将他格杀。
“是真英雄的话，就公平一战。不要施展什么阴谋诡计，你刚才动用了什么秘宝，偷袭了莫师兄？”几名少女叫道。
石昊大笑，并不回答，一只手就那样放在莫道的肩头，只要一用力就会喷薄至强神通，将对方震碎。异域的生灵有些紧张，万一这个人发狠，那就完了，一般的人绝不敢轻举妄动。
“别冲动！”有很多人劝阻。露出担忧之色，更有一种怒火。
“你敢乱来的话，我等立刻杀你！”
“出手吧。真当我界英杰怕死吗，敢动手的话，也立刻取你性命！”
有人威胁道，结果引来己方不少人怒目而视。
“你什么意思，想挑拨这个世界的人杀我族的绝世天才莫道吗？”
很明显，异域生灵也不是铁板一块，在这种境地还有人怀着一些奇异心思，挑拨与算计。
“这位道兄，还请放开莫道。有话好说！”一位稍微年长的生灵说道。
“就是啊，你如果可以光明正大的赢了莫师兄。现在即便放开他，也不用担心他逃走！”有人激将。
石昊冷笑。根本就没有理会。
此时，不少人小心向前逼近，想要寻找机会。
“你们不得妄动，不然别怪我等不客气！”
天神书院的人也上前了，许多人祭出宝具等，守护在这一方，跟他们对峙。
“说什么遭了暗算，刚才有目共睹，分明是你界的修士不敌，还说成了受害者，光冕堂皇，不觉得脸红吗？”有人讥笑那几名少女。
此时王曦、绿陀、玄昆等人都到赶到了，不管喜欢还是讨厌石昊，这个时候都应该站出来。
毕竟，这是一次大胜，擒住了对面一个极其强大的年轻至尊，这是不可想象的辉煌战绩。
因为这个人修出了三道仙气，如果正常激战的话，简直不可力敌，难以活捉！
这种人物将来一旦成长起来，注定会是世界上最强大主宰者之一，少有人可敌，会成为真正不朽的生灵！
可是，他自缚手脚，非要以同阶战力跟人对决，结果作茧自缚，落得这样一个下场。
这一战果，会引发轰动的，一下子剪除了一个大敌，不管公平与否，天神书院都不会放过这这机会，除掉俘虏。
提前灭掉一个注定会成长起来的不朽生灵，这是莫大的功绩！
而且，刚才他们看的清楚，不可能是暗算，的确是莫道自缚己身，而导致败了。
“莫道师兄怎么会败？你们走开！”对面，有几名少女叫嚷，平日对他非常崇拜，无法接受这个结果。
双方间，战气澎湃，随时会大打出手，气氛越来越紧张了。
“真是可笑，输了就是输了，我如果不敌，肯定会承认，你们连失败的现实都不接受吗？”石昊开口了。
仅此一句话，就让异域一群修士大怒，很多人双目凶光暴涨。
“住手！”
莫道突然一声喝喊，他目光暗淡，双拳握紧，充满怒火，很想反击，想要逆改这个苦涩的结果。
可是，事实摆在眼前，他被擒住了，一身傲世的修为都被封住了，只能是一声叹息。
“我败了。”
这三个字很轻，但是却让现场一下子安静了下来。
“呜呜……”几名少女哭了，很伤心，眼泪不断从洁白的脸颊上滑落，都十分痛苦。
就是一些年轻男子也沉默着，神色很不好看，莫道英姿勃发，天赋绝世，是许多人心中的领军人物之一。
在许多人看来，他日后注定要一飞冲天，傲视各界！
近几年来，莫道成为了许多人的眼中的骄子，是不少年轻男女心中的真英杰，是未来的霸主，令许多人尊崇。
这样一个人杰，今日在他们面前亲口承认技不如人，如同一座丰碑倒塌，自然让很多人失望，还有深深的失落。
“真是不甘呀，莫师兄为什么会败，那个人怎么能赢得了莫道师兄？！”许多人叫嚷，一些女子眼中带着水雾。
莫道平静了下来，目光虽然暗淡，但已经敛去了怒焰，他在反思，在思忖，虽然心中不甘，但不得不承认，如果再重来一次，依旧只动用两道仙气的话，多半还会是这样一个结局。
他如果动用三道仙气，无惧任何人，敢斗虚空兽，敢挑战皇族中的强大成员，敢去叫板不朽者的后代。
可眼下，他只能一声叹息。
天神书院这一边，许多人欢呼，全都露出兴奋的光彩，看向石昊时，眼神立刻不同了。
这家伙等于立下了一个大功，这是不可想象的，提前干掉了日后的一个无上人物。
可惜啊，他只修出了两道仙气，若是修出三道的话，多半就是绿陀都不敢说能赢他，此人太过超凡。
“赌约算数吗？”石昊问道。
这个问题一出，现场寂静，所有人都看向了场中那两人，因为那个条件太苛刻了！
收为小厮，成为仆从？
对于一个修出三道仙气的绝代人杰来说，怎么可能会接受。
“人要诚信！”石昊说道。
此时，异域生灵中很多人都咬牙，恨不得立刻杀了他，居然这样相迫，想逼死莫道吗？
莫道脸色发僵，第一次感觉苦涩，艰难无比，真要这样自绝于此吗？
他是一代年轻至尊，怎能甘心做人仆从？
“我给你一个机会，日后让你挑战，如果你赢了，还你自由，如果还是输了，那么对不起，就老实的追随我吧。”石昊说道，稍微给了他一个希望。
“莫师兄，赶紧答应，不要犯傻啊！”有人叫道，脸色发白，因为担心他会立刻自杀在此。
莫道脸色一阵青一阵白，神色复杂，变化不定。
“我还从未失信于人，哪怕是我最痛恨的人，哪怕你是我的仇敌，这次我败了，愿赌服输！”他艰难的说出这样的话。
石昊微笑，看向王曦、绿陀、邀月等人，又看向异域的那些生灵，对莫道开口：“唔，以后如果有修出三道仙气的人挑衅我，你帮我出手。”
“莫道师兄，我们陪你受苦！”
异域生灵中，有几人冲了过来，有男有女，当然以少女为多。
众人愕然。
石昊也是一呆，而后大喜，道：“还拖家带口啊，欢迎！”
在对面，异域生灵中很多人则震怒，面沉似水，杀气滔天！