她是火灵儿！
赤霞蒸腾，火桑树成片，温度很高，这里氤氲火雾弥漫。
那少女很朴素，粗布麻衣，肤色雪白，她已经露出真容，明眸带着水雾，睫毛很长，在轻轻颤动。
火灵儿身材高挑，比一般的女子要高出一头，拥有很完美的身材，曲线起伏，肤色晶莹如象牙。
恢复容貌后，整个人都有了灵气，她心中一颤，一步一步走来，看着前方那少年。
“你还好吗？”石昊问道，他大步迎了上去，能在这里看到火灵儿，他心中有一股暖流，悄然弥漫开来。
有人在寻找火灵儿，要对她不利，结果她却依旧守在此地，采桑等待他回来，让石昊心绪起伏，想说什么，张了张口，又不知道如何谈起。
“我还好，就是离开了原来的地方，怕你回来后寻不到。”她轻声说道。
“这里太危险了，你一个人怎么能在此，他们将茅屋还有那座小院都烧毁了。”石昊上前，看着她。
“那两株小树还在，保存了下来，总算没有将东西全部烧尽。”火灵儿笑了笑，美目中有水雾，但笑的很灿烂。
“不要再这样冒险了。”石昊说道。
“我怕你回来，担心我不在世上了，就等在这里，以后不会了。”火灵儿道。
石昊心中有一种感动，有一股暖意，伸出手，帮她擦去了莹白俏脸上汗水，这里很热，而她整天都在采桑叶。
相逢很平淡，并没有大悲大喜，有的只是一种温馨，还有一种真实的情感流露，彼此关心。
“你在仙古经历了什么，是不是遇到了很多危险？我没有想到，你这么快就回来了。”火灵儿说道。
这几年来，她着实很担心，因为她清楚的知道那是怎样一个地方，石昊要面对何样的对手。
须知，古往今来，也不知道有多少英杰埋骨在那里，同时代争霸，古今王者撄锋，注定要无比惨烈。
在她看来，石昊在下界时虽强，但不一定可以纵横仙古无敌。
“放心吧，我都回来了’说明那些敌手都败了，没有什么险情。”石昊笑道，并未提太沉重的话题。
“我不信，仙古那么大，对手那么多，你一定拼的很艰辛，无论如何能活着回来就好。”火灵儿道。
她不知道石昊的经历，但是猜测，一定遇到了很多强大的对手，根本没有想过他真能争到天下第一的名号，数年来一直在祈祷，希望他活着回归就好。
今日，终于见到他平安归来，便放下了所有的忧绪。
“走，我请你吃仙古特色，有很多珍肴。”石昊大笑道，拉着火灵儿的手向前走，找到一个清净之地，伴着小溪，流水叮咚。
火灵儿一下子就笑了，仿佛又回到了下界，来到了百断山，一如过去，这个家伙什么都敢吃。
“这是……纯血青蛟？”火灵儿惊讶，而后很快又变色，道：“它是天神？”
她一下子大震动，感受到了那种威压，阵阵心悸，即便那头蛟龙死去了，依旧有种恐怖的气息弥漫。
天神超然，高高在上，一般的神祗面对时，会有巨大的压力。
“不用担心，早就被斩杀了，我来炼化它身上的凶气，一会儿做成美味。”石昊说道，拎着蛟龙，就跟揪着一条菜花蛇般，弄到溪边，直接剥皮清洗。
这个场面，看的火灵儿目瞪口呆，那可是天神啊，这家伙就这么大咧咧的给收拾了，要熬炖起来。
“你在仙古究竟都经历了什么？”火灵儿坐在溪边，声音发颤。
“除却修行，就是厮杀、征战，很枯燥。”石昊简单的道来，不想隐瞒什么。
“你杀了很多对手吗，我记得仙殿传人、宁川等很多绝世人物，都想对你不利。”火灵儿说道。
“这些人，有的被我击败了，有的被我杀了，还有的被我吃了。”石昊说道，笑容很阳光，道：“都说了，我纵横仙古，最终胜出，独占鳌头，没有人是我的对手。”
“你……是天下第一？！火灵儿着实大震动。
当年，石昊在下界的确神勇，可是来到上界后，一切都不同了，那么多的种族，那么多的天才，就是再强的奇才，也可能会泯然众人矣。
怎能料到，他这么强势，居然横推仙古，群雄争霸时，做到了无对手！
石昊跟她细细道来，从三千道火加身，到血拼古代王者，再到被天神追杀，被教主惦记，以及渡天劫等。
火灵儿听的很入迷，身临其境般，时而紧张，时而开心，时而蹙眉，心潮跟着起伏。
当最后听到时候圣祭成功，击杀天神时，火灵儿心中大震动，美眸大睁，泛出惊人的光彩。
她真的很激动，石昊才多大，不过二十岁而已，就已经可以击杀上界的天神，这是怎样的一种威势？
无需细想，他将来注定要君临天下，俯瞰三千州，会成为上界最强大的人之一！
但是，很快她又是一声轻叹，目光暗淡了下去，她怎能追的上石昊的步伐？
火灵儿虽然不凡，体内传承的部分朱雀血液已经复苏，但也只是在下界灿烂，不可能照耀上界三十州。
况且，就是真正的朱雀再生，也只能跟眼前的少年持平吧，他这么的天赋超绝，绝对可以同天凤、鲲鹏等子嗣比肩。
不说其他，单从修为来说，她目前就已经比石昊差了一大截。
想到过去，再遥望未来，月灵儿竟有些伤感，越发觉得，会与石昊渐行渐遥远，两者间的修为差距会越来越大，成为天堑鸿沟。
“你都可以杀天神了，而我……”火灵儿垂下了头，目中有泪，闪动晶莹，她觉得石昊早晚有一天会登临九重天，而她就是拼命奔跑，也无法上去。
将来，会怎样？
她觉得无比失落，等了这么久，终于见到石昊平安回来，本应该开心快乐无比，可是刚才喜悦过后，又这般的黯然。
“你在想什么，你我一同来自下界，相交至今，你认为我会在意你的修为如何吗？”石昊说道，拉住了她的一只纤手。
“你如同一只年幼的鲲鹏，早晚有一天会振翅而去，冲向茫茫无垠的宇宙，而我只是地上一束柔弱的火桑花，离不开地表。”火灵儿眼中含着泪说道。
她知道，以石昊的天赋，以及这样迅猛的崛起速度，一地岂能禁锢他，终究是要远去，前往更广阔的大世界。
“我可以带你一起冲上九霄！”石昊说道，看着她的双眼。
(.)