这是废弃地，是超脱在异域外的大虚空！
本应荒凉，枯寂，没有任何物种，但现在一队生灵横渡，发出哀恸声，如同在祭祀上古逝去的圣皇。
石昊眼神凌厉，确信自己没有看错，内心真的非常震撼！
那些生物，小的只有筷子长，大的能有手臂粗、多半丈长，一个个色彩不同，都带着雷光，色彩斑斓。
不注意看的话，就是一群蛇！
其实，这绝对不是，都极度强大，是世间最稀有的物种，举世难寻出一两条来！
这是雷灵，专门吞食天劫，以雷霆为食物，成长起来号称无敌的生物，任何一头到后期在同阶中都无匹。
石昊曾经见到过，而且收服了三条。
那是长生世家王家曾经饲养过的生灵，该族曾想害他，趁他在帝关渡劫时放出雷灵，险些让他遭遇厄难。
但最后，=三头雷灵都被他降服，关在雷池内。
这种东西世所罕见，不能存于外界，没有成道前多活在雷海中，以闪电为食，没有几人见到过。
王家也是机缘巧合之下，得到三条，当作命根子一样培养。
因为，这东西一旦成年，就是不败的传说，是无敌生物，可以庇护一族千古长青，号称可以横推同阶对手。
当初，石昊跟三头生物激战时，花费了极大的力气才战胜，而世间有几人能跟同阶的荒并论？
若非他自身足够强横，当日便殒落了，世上同阶者中终究没有几人可与石昊比肩，不可能都这么变态！
故此，雷灵足以称之为无敌生物，成长到后期，各个都是逆天的存在！
漫长岁月过去，天地大环境剧变，天劫不显，没有几人能引来雷劫，一旦出现就就意味着是终极雷霆，超越史前！
这种天劫，会灭掉渡劫者，可雷灵却以它为食物。
所以，这是超脱在世外的物种！
在尘世中，根本就不可见。
此际，石昊焉能不震惊？一下子见到数百条雷灵，实在不可想象，超越了常理。
这么一群雷灵合在一起，真要成年后，可席卷天下，成为大祸，若是要扑杀向一地，谁也拦不住！
“是……雷灵？”
神冥面色发白，她也认出了这种生物，心中发颤，这么多的雷灵，当中若有一些遁一境的，那后果不堪设想。
因为，她也知晓，这种生灵一条出世，就能酿成一桩大祸。
“太多了，居然有数百条！”三藏神色凝重，满头金色发丝飘舞，光雨溢出，圣洁气息弥漫，严阵以待。
这些雷灵，小的只有筷子长，跟石昊收服的大小相近。
而大的则有手臂那么粗，让人惊悚！
它们形如蛇虫，但是鳞片上却是龙纹印记，有真龙气息弥漫，全都缭绕闪电，极度强大。
有的为暗红色，像是被血浸泡过，带着可怖的气息，躯体展动时，铿锵作响，发出仙金碰撞声。
有的则为金黄色，带着贵气，还有一种大威严，如同皇族出行，金光流动，强势而可怕。
还有的为银白色，闪动冰冷的光泽，所过之处，虚空塌陷，可以轻易的毁掉空间，这就是雷灵。
数百条雷灵，全都弓着躯体，下半截如同在伏在地上爬行，而上半截则立在虚空中，数百颗头颅昂着，鳞片发出真龙气，光泽冷冽。
不得不说，它们仅是合在一起，还没有展开任何攻势，就慑人心魄。
在它们弓着的背上，那个人看不真切，躯体下垫着草席，身上也盖着草席，阵阵恸哭声传来，让人跟着神伤。
数百雷灵竟为他而哭，这是什么人？
当石昊仔细感应后，神色更为凝重。因为，那祭祀音太宏大了，比之表面听到的还惊人，如同诸天生灵在为之哭诉。
这人的来历简直大的吓人！
古代的先民，昔日的生灵，都在为他而祷告，为他祭祀，因他即将下葬而恸哭，天地都为之颤动。
这也太惊人了，超出了石昊的想象。
在这个不毛之地，这样荒凉与空旷的古宇宙虚空中，有这等异象，实在不可思议。
三藏的眼皮也在跳，显然也被惊住了，身为葬士，虽然常年沉睡，但毕竟经历时代久远，对古代的神秘事物了解颇多。
他这个表情，足以说明一切。
“上古先民一齐哀恸，历经漫长岁月，恸哭声不灭，祭祀音环绕在旁，依旧加持在身，这得留下多么大的功绩？！”这是三藏的声音，神色不能平静。
“它们来了！”神冥面色发白。
一群雷灵，嗖嗖而动，太快了，所过之处，它们的身体压塌虚空，抬着草席上的人，极速而至。
要遭遇了，会发生惨烈搏杀吗？
他们心中无底，旁边那个类似鲲的鱼倒是平静，没有怎么动，只是拍了拍尾鳍。
然而，让他们惊讶的事情发生了，一群雷灵无视他们，抬着草席，就这么交错而过，没有理会。
雷灵可是不什么善茬儿，一个个霸道无比，以天劫为食物，任何以一头成长起来都是不可预料的凶残而存在。
这么一群嗖嗖而过，居然都没有出击？
这跟它们好战的性格不相符。
“呜……”
在此过程中，它们依旧在哭嚎，如同在奔丧，带着浓浓的哀意，透发出可怕的气息，震动无垠星空。
让这么一群生灵死心塌地，如此相送，这用奇迹来形容都不够。
因为，任何一头这样的生物成长起来，都可能会成为不败的传说，而现在是数百头！
当它们过去时，神冥眉心发光，蒙蒙光雨洒落，她施展了一种禁忌葬术，捕捉那草席上的人所留下的气息，观看曾经发生的事。
一般的人谁能施展？会出大问题！
轰隆！
一刹那，天地模糊，隐约间，他们看到了万灵，见到了整片大地上所有生物都在朝拜，都在恸哭。
所有生物，各族生灵都在一起为一个人下葬。
就是草席上那个生灵？
这是什么待遇，各族齐出，万灵同恸，天下共祈祷，整片天地间都是上古的祭祀音，实在太惊人了。
隐约间，那声音从远古划过长空而来，从无数万年前直接传到这片枯寂的虚空，震动了石昊还有神冥他们的魂魄。
他们如被洗礼，跟着而情绪不稳，竟想要一起大哭。
噗！
突然，神冥咳血，脸色苍白，眉心龟裂，元神险些炸开。
因为，她在尝试，想要探查草席上那个人，遭遇了可怕的反噬。
那个人哪怕死去了，过去了万古，遁一境界的黄金葬士依旧无力观察，会有惊人的道则斩来！
神冥险些毙命，实在惊人。
她的葬术中断了，连着咳血，很长时间才平静下来。
“古之帝者下葬吗？”三藏沉声道。
当光雨散尽，那些场景不可见后，他们同时想起一则不可解释的事实。
那个生灵在古代下葬，为何一群雷灵而今抬着的他裹尸的草席子，这么匆匆冲过星空，为什么？
这是要去哪里？
他早先的坟墓呢？
一刹那，他们心中生出很多疑问。
这事不简单，一群雷灵横渡星空，哀嚎着，以最高礼节祭祀，抬着他的尸体转移，这是在做什么？
最为重要的是，不惜为此，横渡一片又一片星空，距离无尽遥远。
“也不太对，我们一直认为这是星空，是一片残破宇宙，但真实情况或许不同，天知道是哪里！”神冥忽然开口。
绝美的容颜上不再是魅惑之色，而是凝重，晶莹而美丽的面孔缺少血气，她美眸眨动，盯着雷灵远去的方向。
“不错，这是超脱在异域外的地方，是界外，很难确定究竟是哪里。”三藏点头。
他们看向那头鲲鱼，又看向离去的雷灵。
曾有传说，真龙可能就是雷灵成熟后化成的，不然雷灵何以那么强，本身可能是龙苗！
雷灵，鲲鱼苗，这两种生物都出现在此地，有点诡异，同时也一下子让人有了无穷猜想。
“追！”
石昊只有一个字，这样建议道。
他想看一看，这些雷灵究竟要去哪里，抬着草席上的尸体有何目的，前往何处。
帮人做个广告《狂武战帝》，书号3511168，前世遭背叛，百位武尊围攻而死，上天给他一次重来的机会……