沿途，各州的修士绝望了！
一日间，黑暗便又再次吞噬百州之地，即便三千州疆域再广阔也挡不住这种速度。
最为可怕的是，不光是黑暗物质汹涌，还有真正的生物肆虐，一个个都十分的强大，由那些进化出来的王领军。
“完了，真的要灭绝我界啊，我看到了一位熟人，金刚门的老教主，他复活了，比以前更强大了。”
有人哀叹，神色惊恐。
他见到了一位熟人，原本死在黑暗之地，没有从黑暗区域撤出来，元神被斩了个干净，空留躯壳。
可是现在他又再现了，显然复活，并经历过黑暗蜕变，比以前强了一大截。
他的嘴角在淌黑血，眼神冷的如同电芒一般，铮铮作响，且肌肤喷薄乌光，如同剑气在轻鸣，一身精血流淌时，发出雷鸣声。
可以看到，他所过之地，尸体无数，他直接掏掉心脏，汲取一身精血，残忍吞食。
在他后面的黑暗区域就更不用说了，他是从那里杀出来的，光是进化链上最高端的王就已经被他杀了数尊，吞了他们的黑暗精血。
“踏着尸山前进，不断融合黑暗精血，他等于等于吞食了海量的生灵，这种蜕变太恐怖了！”有人声音都发颤了。
这的确是一条可怕的路，天知道为何会如此！
因为，他们原本都死去了，可是现在一个个如同生龙活虎一般，再次出现人间，更为强大。
只是，他们的意识不同了，冷漠而无情。残忍而冷血，不再认识曾经的故人，见到后直接就扑杀。
在此过程中。石昊出手了，他曾击杀所谓的进化为王的一些生灵。杀他们能做到，但是面对黑雾时，却倍感吃力。
因为一个不慎就会被黑暗物质淹没，会被腐蚀掉元神。
那汪洋般漆黑的物质，是导致大灾难爆发的原因，可以保护那些复活的生灵，还能让他们进化。
这仅是开始，不是结束！
如果这片天地被侵蚀大半。这当中的强者会更多，彼此厮杀，互相吞食，将会诞生出越发可怕的生灵。
咚！
天地间，响起一道鼓声，非常沉闷，震慑人心。
咚咚咚咚……
接着，鼓声连在一起，爆发而来，如同海啸。又若祖龙在鸣，无论在哪里，这片大界的修士都能听到。
“仙域出兵了！”有人大叫。激动而喜悦。
各教修士都已经绝望了，当听到鼓声后，一下子露出惊喜之色，无比的激动。
虽然只晚了一天，但是却让人觉得度日如年，各大教都在退避，连九天上的长生家族都在做撤退的打算，一般的道统怎不惶恐？
一股人马踏着天穹而来，出现在黑暗区域外围的上空。
人数不是很多。他们都被仙光笼罩着，大旗猎猎。释放混沌气，遮掩住了他们的法力波动。同时震慑黑暗生灵。
“只有这么一队人马吗，不过数十人，太少了，能镇压黑暗生物吗？”有人怀疑。
若是仙王也就罢了，可看他们的甲胄等，都是战将，当中最高层次的修士中也不可能是仙域的绝世高手。
“情况恶化严重，非常糟糕，所有人都撤退，再放弃百州之地！”
天空中，有人命令道。
而后，他们都骑着瑞兽，速度极快，在黑暗区域外围丈量，沿着各州的边缘之地在观察。
“退吧！”
他们后退了，最终竟放弃了数百州之地。
“这是一条龙脉，以此为分界线，属于那一端的不要了，退守到这一边！”仙域的强者开口。
三千州的修士，许多人面色发白，舍弃的疆土也太多了，他们的山门等绝对没有办法返回了。
呜……
海螺号角吹响，远方出现一条通道，真正的仙域大军出现了，一队又一队的走出，成群成片，都被仙雾覆盖着。
所有人都能看到到，他们格外的强大！
“布阵，按照原计划行事！”有人吩咐道。
轰隆隆！
一座又一座阵台飞起，由手指肚大化成了巨山那么高，降落在大地上的龙脉上，镇压这条分割线。
随后，法旗成片，密密麻麻，如同雨点一般飞去，插在那条龙脉上，真正开始封锁黑暗区域。
龙脉变了，如同一道城墙，它在拔高，恢宏而慑人。
足足有七百州之地，属于黑暗区域了，被隔在那一边！
三千州一下子失去了近四分之一的土地！
仙域出兵，不是去杀伐，而是这样封锁，铸成一道坚固的“城墙”，如临大敌般！
此界，所有修士心中都是一沉，预感到这场灾难比他们预料的还要可怕。
起初，许多人认为，只要仙域出兵，将摧枯拉朽，横扫黑暗疆土，拔出祸患。
可现在发现，仙域居然在防守，没有直接杀过去，这是一个糟糕的信号，让人不安。
“为什么会这样？”有人小声讨论。
“现在，他们还没有成气候，可以杀死，为什么不趁早出手？”连三千州一些教主都很不解。
趁黑暗生灵还在进化，不正是出手的好时机吗？
“尔等懂什么，可怕的是那黑暗物质，便是仙域的战者陷入当中，都可能会殒落。”有人斥道。
这样的话语，让人心都凉了。
黑暗物质有那么可怕？
“那是不祥，远比你们想象的恐怖！”
“要知道，如今的黑暗生灵都是此界被杀之人，真正的黑暗强者还没有出现呢，若是贸然闯入，被躲在后方的真正黑暗生灵袭杀，将不可想象。”
仙域修士的话语让人们心头剧震。
真正的黑暗灾难，这才是开始，刚爆发，还没有见到最后面的真正凶手呢。
这的确很可怕，万一仙域成群的强者殒落在里面，他们复活的话，彼此吞食，进行激烈的进化，将产生怎样等阶的高手？
当想到这些，许多人都通体冰凉，这种黑暗物质简直无解，越是激战下去，他们获得的仆兵越多，且愈发强大！
“这是如何做到的，不符合常理！”就是长生家族都有人头大，在那里哀叹。
黑暗物质到底是什么，简直无解。
谁都难以理解，那些死去的生灵为什么会复活，而且变的更强了。
“这涉及到了最古老的争斗，伴着生命的起源，你们不懂！”仙域有一位战将说道。
在这条龙脉上，大旗猎猎，驻扎了很多仙域的人马，全都严肃无比，盯着另一边的情况。
事实上，即便是仙域的修士也对黑暗物质不是很了解，唯有真正的大人物才懂，曾经大对决过。
“原本黑暗物质笼罩的大地，即便出现生灵的进化，也是在很多万年以后，而今这种情况跟曾经的一段古史有些类似，他们一定动用了某件无上祖器，催化了这一进程。”
“这是黑暗灾难的开始！”
“究竟有什么至宝，能导致如此可怕的剧变？”仙院与圣院的两位至尊都来了，认真请教，这影响太大了。
“在那里！”
仙域的一位统领，态度还算平和，认真回应了他们，他取出一面宝镜，照向黑暗深处。
“那是……”
许多人都看到了，经宝镜一照，黑暗区域中，不在漆黑，可以见到部分景物了。
那里有一件古器，流动九色光彩，迷蒙而神秘，它是一口箱子，但并不曾打开，在一座祭坛上沉浮。
它导致那里的黑暗物质沸腾，向着四野席卷而去，并拥有了某种可怕的活性！
石昊就在远处，他也退了回来，亲眼见到了这一幕，心头震撼不已。
别人不认识，他却看着眼熟，似曾相识。
“是那件东西？！”他内心震惊，但是很快他又摇头，这不是那件器物，只是类似，很像，有极大的关联。
他曾在边荒外的葬地支脉中看到过一座深渊，曾跟神冥、三藏下去探索，进入最下方古洞的殿宇中。
在那里，又一口似金非金、似石非石的箱子，无法开启，那是一件无上而神秘的古器。
据三藏讲，那是起源古器！
没有比它更珍贵与强大的器物了！
石昊不曾料到，在这黑暗区域中也有一件古器，与那件类似，但绝对不是那口箱子。
这还没有打开呢，就已经如此！
一则重要消息，的影视剧正式启动了，可以在新浪微博搜索辰东，加上我后了解详细情况，具体的都会发在辰东的新浪微博里。
.
.