王家诸雄跟石昊对立，不能容忍他崛起！
王家有五条龙被放逐到帝关，就是因石昊而起，这是大恨，若无意外，他们就此不能离开，会战死在此地。
故此，身在帝关中的王家人，格外仇视石昊，比九天上的族人更甚。
石昊渡劫，王曦的叔祖第一时间就禀告给了帝关中的重要人物，连从太古活下来的五条龙都知道了！
王曦的叔祖一展袍袖，仔细观察，那是一个石盒，上面写了一些小字，让他心中震动，无比吃惊。
这是王大赐下的圣物，是一件无法想象的东西，内蕴着生灵。
“天啊，世间真有这种东西，有如此生灵？”王曦的叔祖颤抖，感觉到一阵恐惧，但紧接着则是惊喜。
不管怎样说，这东西是用来斩石昊的，不用担心自己的安危，而且若是培养得法，用的好的话，将来会成为王家底蕴，成为无敌仆从。
只是，他还是难掩激动，手指头都在颤抖，因为这东西太稀奇了，古来不可见。
“道兄，你这是怎么了？”金展的叔祖问道，因为他看到对方的手在微微发抖，袍袖在颤动。
“呃，没什么，只是想到荒可能要废掉，心中高兴而已。”王曦的叔祖不掩饰这种快意，脸上浮现笑容。
因为，他手上有那种东西可以祸乱天劫，影响极大，可以干扰石昊得道！
这天劫还没有完，虽然接近尾声了，但是九天十地等不曾消失，若是将这东西放出去，多半会引发惊天变故！
王曦的叔祖笑了，很开心，满脸褶子都舒展开了。
雷灵，传说中生灵，几乎从未有人见过。不相信它的存在。
可是，王曦的叔祖刚才得到的古朴石盒上，却写着一行小字，告知里面就有雷灵！
相传。它是在天劫中诞生的，来历可怕的惊人，可以吞食雷光，甚至能吃天劫，所以人们不相信有这种东西。
所谓物极必反。天劫中，一旦孕育出活着的生灵，肯定了不得，自然不怕雷霆，甚至以它为食物。
自古至今，不要说一般的人不相信有这种生物，就是真正的至尊也不信，因为这没有道理。
天劫是什么，那是上苍之威，存在的时间短暂。怎么可能在那有限的时间就内就孕育出一种生灵？
那不符合道理！
可是，现在王曦的叔祖得到了，他坚信，王大不会无的放矢，不可能弄错，那等身份的祖上怎会戏言？
那是王家的第一条龙！
王曦的叔祖想起了一则传说，是关于王大的。
昔日，王大游历天下，曾进入一片封印的秘界，属于上一纪元的洞天。险些就死在那里，最后惊动王长生，持长生战戟才救出他。
据闻，那个地方有雷光。有闪电，无穷无尽，难道说雷灵就是从那里带出来的？
按照骨书上的一些记载，这种生灵必须生存在雷霆中，因为那是它的食物，不然就会死去。
“嘿嘿。等着送你上路！”王曦的叔祖眼神很恶毒，盯着前方。
九天上，石昊盘坐，通体光芒大盛，他在饮垂落下来的雷劫液，得到了巨大的好处。
可以看到，他的肌体在脱皮，新生肌肤如羊脂玉石一般，并且毛发都脱落了，重新生长出来的头发黑而光亮。
他整个人都有一层淡淡的光泽，如同沐浴着神环！
此时，雷光不能伤他，如同一尊不灭的金身法体！
石昊盯着空中的雷劫池，很模糊，也很远，在暗自盘算，要等一个好时机冲上去，彻底夺下来。
忽然，他觉得这天劫有欺骗性，还未完成呢，雷池就自主淌下汁液，送他造化，有点不太对。
“嗯，天外有天，原来这不是俗语，而是真的！”突然，石昊眯起了眼睛，心有所感应。
他终于觉察到了，在九层天上，在雷光上方，在云雾间，还有一层天，很虚淡，就是睁开天眼也难以看透。
不过，那里已经没有危险，不用激战了。
“两口雷池，真是第一次见到！”石昊心中自语，而后恍然，他立时明白了。
他看到第十层天上，还有一口小雷池，不足一尺见方，内有混沌，还有仙气，遮拢了里面的东西。
九层天这里的雷池，跟其对应，在下方，只能算是副池。
“第九层天的东西肯定没有第十层天的好，想蒙蔽我，让我就此离开，没门！”石昊暗笑。
若非仔细感应，觉察到了还有第十层天，他一定会洗劫副池后，便欣喜而退。
“我明白了，第九层天的雷劫液是被稀释的，应该是从第十层天上滴落下来的！”石昊看了看它们的方位，正好垂直对应，他这般猜测。
雷劫未完，雷池就不会消失，石昊一点也不焦急，他想把两个池子都给端掉！
哧！
他腾身而起，冲上高空，一下子就出现在副池前，这引发惊呼声，所有人都震撼。
因为，石昊直接就盘坐了进去，以这种宝液洗礼肉身，而不是在喝与痛饮。
既然知道还有更好的雷劫液，他自然不吝此液，充分的洗礼自身。
果然，此池不曾抗拒，这证明还不是终极造化。
这一刻，石昊面临选择，雷劫最危险的时间过去了，如今是收获的时刻，他是要再进一步，还是全面巩固呢？
渡过这一劫，他已经可以选择突破，进入斩我境界了！
这个年岁，这个境界，传出去的话，一定会吓死人，真正的震古烁今，前所未有！
还从来没有在他这个年龄段就能进入斩我境界的生灵，年仅二十几岁便屹立在武道高峰上，古来罕有，最起码这一纪元，没有比他再年轻的了。
就是石昊自己都觉得。突破太快了！
他为了进入虚道境，其以身为种，闭关了三年，如今才过去一年多。又要突破，这实在让人咋舌！
这一年来，他有战斗，但不算太多，磨砺的还不充分。因为。近一年也是在闭关，为了来帝城，他和许多年轻人一样，被几位奇人组织起来，在那片净土中听讲道，了解边荒的秘密等。
“太快了！”石昊自语，如果他愿意，现在一步迈出，就能成为斩我境的大修士。
仔细思索，他更愿意再沉淀一番。因为，他刚修仙道经文一年，一直在调和身体，让三道仙气于体内真正的生根，现在急于突破，略显不稳。
“就看是否有人逼我了，如果战斗环境不是太恶劣，我便先夯实道基，反正可以轻易突破上去！”石昊做出这个决定。
他在雷池中，运转仙道经文。利用这里的造化成就己身，培育体内的三道仙气。
这个时候他重新散开了三朵大道之花，而那个神秘的生灵也再次蛰伏进其体内，栖居轮海中。
仙气散开后。均匀的分布在石昊的每一寸血肉中，还有他的骨髓内，以及脏腑间，跟躯体交融，彼此互相滋养。
轰！
当仙道经文运转，他的身体如无底洞。吸收雷劫液，滋养仙气，强壮己身，处在一种十分平衡的状态。
突然，他的轮海发光，也动了，轮海中的命轮直接吞食雷劫液，因为那代表了新生，两者相近。
而且，就在这时，轮海中的“海”也发生异常，竟在吞食雷光，吸收毁灭之力。
这种变化太惊人了，庞大的雷霆等，居然要成为他的补充，石昊身体一震，他终于明白，自己的这条路多么的不凡。
唯有适合自己的，才是最强的！
他掌握的修炼法门不少，有仙古的宝经，有今世法的骨文等，惊世神通不算少，但都是别人开创的。
历来就有一种说法，唯有自己的，才是最强的！
他开创了自己的路，如今得到了最真实的验证，那是属于他独一无二的大道之路，可让他登临绝巅。
在这一刻，轮海吞食雷光还有雷劫液，在石昊的腹部演化，发出的声音，犹如宏大的诵经声！
石昊的整具躯体都在共振，血肉还有骨髓中的仙气活跃起来，因为从轮海的生死两极中正在释放出一种柔和的光，那是被轮海吸收后反补给身体的。
仙气在扎根，在骨髓与脏腑中成长，这种感觉很真实，此时此际，居然都能被清晰的捕捉到！
可见，这种速度有多快，不然的话，不至于此。
石昊心中充满喜悦，这是一种巨大的收获，他稳稳的盘坐，吞吐雷劫，吸收池中的宝液，让自身进化！
牵引雷光而来，让天劫不断轰落，结果，他不能被劈伤，反倒在进化！
一时间，石昊闭上了双目，沉浸在当中，一动不动，犹若陷入了深层次的悟道境中。
远处，王曦的叔祖看的目瞪口呆，而后惊怒，这种变化连外人都能感知到一些，明显觉得他在变强，有巨大收获！
“就是此时，趁你闭关，神游太虚，取你性命！”他咬牙切齿。
喀！
一声轻响，他开启了石盒，释放出三条生灵。
一瞬间，这里的虚空扭曲，而后又恢复了原样。
三条雷灵，都有筷子那么长，犹如蛇虫，浑身流动雷光，一条银白色，一条黄金色，一条暗红色，无人注意时，穿透虚空，进入雷霆中。
而后，它们径直向着石昊那里潜行而去！
暗红色那条，最为残暴，见到了闪电中的雷池，双目炽盛，变化为一道血色闪电，向着那里而去。
它要击杀石昊，夺其造化，第一个残暴的行动了起来。
“锵！”
然而，就在它接近时，一片雷光落下，全部打在它的身上，火星四溅。
石昊倏地睁开了眼睛，盯着那里，早先他就有警觉，只是还在怀疑，天劫中也有生灵可以潜伏进来并进行干预？
现在看到一条血色的虫子，他非常震惊！
“想害我，这件事没完！”石昊怒了，这太恶毒了，关键时刻，有人想要破坏其道果，要废掉他，没有比这更可恨的事了。(未完待续。)xh211
(，，章节清晰、、)