修长的身影，飞扬的发丝，慑人的身姿，孟天正一只脚迈入仙道领域中，仙光绽放，气吞山河，神勇无匹。
他闯出大阵后，径直轰杀敌手！
帝族强者身子断为两截，血染星空，这一刻他的神魂在悸动，不顾一切向后方退去，想要逃过一劫。
断为两截的身子，全都如神虹般冲起，不仅要遁走，还要组合在一起，令r身痊愈。
然而，孟天正只是冷冷的瞥了一眼，仙气弥漫，禁锢了虚空，那两截身子虽然冲起，但是宛若撞上了一面墙壁。
砰！
两截身子虽然对接在一起，重组完毕，但是撞在无形场域上，跌落了下来，满身血迹，伤痕累累。
帝族，何曾这么狼狈过？
此人眼中带着冷冽，心中有无尽的怒火，十分憋屈，他一声长啸，焚烧精气神，施展最强祖术。
同一时间，周围其他至尊也动了，为他解围。
嗡！
一刹那，天空中九星连珠，有至尊一把抓来九颗太阳，烈焰腾腾，被铭刻成为阵台，压制此地。
至尊联手，一起攻伐孟天正，还想将他封在阵中。
因为，他们感觉到了，此时的孟天正极度可怕，很难力敌，更不能独自与之激战，唯有用法阵困缚。
轰隆隆！
其他人也都动了，一刹那间，在四方出现一颗又一颗巨大的星球，被一些庞大的身影推了过来。
至尊显化法相，与天地齐高，耸入宇宙星空深处，导致无数的大星转动，滚滚而来，将这里淹没。
这是至尊神威，他们捏法印，推动日月星河，将这里镇压！
景象恐怖。成片的巨大星体隆隆而来，全被刻上了法阵纹络，组成诸天星斗大阵，笼罩此地。
然而。这并不能改变什么。
孟天正目光灿若虹芒，没有立即攻击那名帝族修士，身影一下子从原地消失了。
噗！
那名一把抓来九颗太阳的至尊，被孟天正一掌击中，整个人在虚空中炸开。成为一片璀璨血雨！
孟天正太快了，身影移动间，时光仿佛都在变迁，空间都在更迭，他全力以赴，一身法力浓缩为一击，一掌就解决了一人。
这拥有不可想象的威慑性！
果然，其他人忌惮，身形都有些发僵。
哧！
孟天正化成一道闪电，俯冲向现敌意最浓的那名至尊。针对他动手。
此时，那人手持一柄骨剑，正在对着孟天正，剑芒吞吐数十万里，绝世犀利，太恐怖了。
刷！
当他看到孟天正要拿他开刀时，当即挥动骨剑，向前斩去，剑芒划破宇宙，长也不知道多少万里。
这片黑暗的宇宙都被照亮了！
当！
长空崩。孟天成手持大弓，横扫而来，将骨剑震的炸碎，成为一片光雨。在虚空中绽放，焚烧。
“啊……”
这位至尊嘶吼，他没有想到第一击而已，兵器就被毁掉了，同时手臂发麻，十分剧痛。
在其周威。天地间最本源的符文交织，要将他炼化。
在场的至尊中以他最为激进，而孟天正寻他出手，依旧是为了震慑。
“杀！”
这位异域至尊大喝，通体都是符号，施展祖术，跟孟天正抗衡。
可惜，所有的光都被压制了回去，倒流向他的体内，那种祖术于他自己的躯体中绽放，轰的一声，他爆碎在此。
猩红的血，鲜艳的光，在这里浩荡。
在那虚空中，一只大手缓缓探了回去，刚才那一击都是孟天正这一只手的全力压制所致。
这么片刻间，接连有至尊被击杀，而且是那么的强势，摧枯拉朽，让其他强者顿时心中生出一股寒气。
砰！
帝族强者发狂，体外是熊熊烈焰，在其手中更是出现乌黑的兵器，长矛冷幽幽，带着道则，轰隆一声，终于将禁锢击穿，他冲了出来。
可是，等待他是刚杀完两位至尊的孟天正，再次回归这里，正冷冷的低头俯瞰着他。
“杀了他，一起动手！”
帝族至尊觉得一阵羞辱，周围还有一些至尊，现在听从他的召唤，要一起出手。
须知，最早时，他还曾同意让人跟九天的至尊对决，公平一战，因为他知道肯定能大胜，那样做不仅彰显他们强大，还算是蔑视帝关，带着羞辱之意。
可是，到了后来，他跟孟天正交手吃亏，便带人布阵，一起围困对方。
而现在，他更是要跟其他至尊联手，齐出动，对抗杀气滔天的孟天正，前后转变太大了。
故此，帝族至尊觉得现在很耻辱，他在惧战，不敢一个人同孟天正生死相向，需要人相助。
嗡！
一只大手探下来，向前镇压。
那是孟天正的手掌，带着淡金色，瑞气滔滔，光彩慑人，周围诸天星斗大战，也不知道有多少颗大星在这种剧烈的波动下粉碎，一颗又一颗成为齑粉，在宇宙星空中燃烧，化作炽光。
这种景象相当的恐怖，当大手探下来，抓向帝族强者时，周围的大星全部粉碎，实在让人惊悚。
帝族抗争，动用了最强祖术，施展无上奥义，但是挡不住！
那只大手无坚不摧，将其绽放的光幕击穿，将所谓的祖术拍散，孟天正的手掌带着淡淡的仙光，一把将他抓起。
“啊……”
帝族强者长啸，在这里拼尽力气，想要摆脱。
他知道自己要完了，孟天正修为太高，一只脚迈入仙道领域，已经在人道领域中绝世无敌。
在这境界，差半步就晋升真仙领域的修士，已经可以称之为不可敌的人道领军人物，而孟天正一只脚掌已经踏进去了！
从某种意义上来说，孟天正还要蜕变，带着真仙之力了。
故此，哪怕强大的帝族，在孟天正面前也不行，抵挡不住。
“喀嚓！”
这一刻，孟天正很果断，也很无情，将他拎起后，另一手探出，直接扭断了他的脖子，并且一只击穿其眉心，鲜血流淌。
所有人都震撼，有些傻眼。
那可是一位帝族啊，就这么的被人扭断脖子，传出去谁敢相信？
这种对决，这种死亡的方式，只能说两人间实力差距很大，连帝族都落了这么一个下场。
“杀！”
孟天正一声低吼，对周围的人出手，当即神光冲霄，大道气息扩散，对那些人造成了巨大的威胁。
噗！
有人躲避不及，被孟天正真的咳血，而后又被追上，直接被击杀，血染星空。
孟天正一声长啸，将目光投向远处，那里有帝关的至尊在跟人激战，没有剩下几人了，有一些惨被异域围猎、杀害。
轰！
绝代强者气息爆发，孟天正一声大吼：“纳命来！”
他贯穿星空，直接杀了过去，一拳轰出，笼罩了一个生灵的躯体，神光压盖这片星域，拳力惊世。
砰的一声，那个生灵被震的横飞，大口咳血，接着浑身龟裂，形体将不保。
咚！
同一时间，孟天正再次弹指，那是不灭经的波动，一道光束蔓延，让那人在原地四分五裂，化作一团血雾。
“杀，一起动手，将他解决！”
远处，有人喝道，让异域的至尊一起动手。
锵的一声，孟天正间折断的大弓高举，用手摩挲，有惋惜，还有一种痛苦，最后霍的抬头。
他用尽力气，让长弓暂时对接在一起，而后猛的张弓，以法则为箭羽，s杀虚空中那一道又一道冲来的身影。
“哧！”
神光冲霄，撕裂宇宙，一刹那，箭羽贯穿某位至尊，让他在那里喋血，跟着神箭炸开，形神俱灭。
哧哧哧！
神箭当空，孟天正接连开弓，将以大道法则构建而成的箭羽s向各处，帮助帝关的几位至尊脱困，帮他们灭敌。
“噗！”
血光溅起，接连有至尊中箭，先后有三四个生灵的形体被撕裂，化成一片血雾。
“迈出一步，就是仙道。他这么的强，如何对抗？”有人颤声道，没有想到会遇上孟天正这等至强者。(未完待续。)