石昊拳法盖世，击杀三头王，一冲而过，血雨四溅，数十丈高的庞大凶灵就此殒落。【】
它非常不甘，仅有的残念不断的回荡着，诅咒石昊，不相信自己会死在这里，一遍又一遍的叫喊。
这个画面，永远定格在莫道的心中，那少年的无敌形象让他震撼！
一个比他还小的少年，爆发无量神光，熊熊燃烧，一拳轰出，击碎三头王，站在血色尸骸间，如同魔主再生！
整片山地都被削平了，不复存在。
浩大的山脉光秃秃，附近寸草不生，一个魔神般的少年在那里屹立，震慑十方。
“啊……”跟莫道对决的那个年轻至尊一声大叫，没有任何犹豫，转身就走，不敢停留。
刚才，石昊斩杀三头王，血雨喷涌，落在了莫道与他的身上，这种近距离的接触，让他信念动摇。
这就是那个被不朽者践踏在脚下的残破古界吗？
不是说这里的生灵是低下的种族，缺少真正高手吗？
可眼下所发生的一切，让他心胆皆颤，面色苍白，他唯有一逃才能躲避过死劫，不然的话那个魔主一样的少年跟莫道一起包抄他的后路的话，他必死无疑。特别是石昊，此时他没有什么掩饰，背后的一对鲲鹏翅扇动，阴阳二气流转，催动着他的躯体，穿越虚空，突破极限。追击那道人影。
很显然，距离越来越近，眼看就要追上了。
因为。少有人可与石昊比肩速度！
只是在这时，那人突然发出紫焰。他以紫罗*燃烧精气神，血肉跟着化成精气，催动一道古符，极速而去。
石昊目瞪口呆，这个人的速度未免太快了，这是自斩本源，也要提升速度，藉此来摆脱他。
哧！
这一刻。虚空都扭曲了，隐约间仿佛出现了时光碎片，绚烂异常，那是因速度达到极致而引发的质变。
很快，距离就被拉开了，可石昊却不愿伤自身元气，没有不顾一切的追击。
前方一座古阵台出现，那个人直接跃到了上面，各种符号闪耀，而后嗡的一声。他从祭坛上消失了。
这个人离开战场，被乾坤袋送走。特别是，其中一人居然能杀三头王，而且通过这一役，他有理由相信，虚空兽可能真的被他击毙了，那少年多半不曾说谎。
“这简直一代魔尊啊。才多大年岁，就有了如此压盖一代的修为。这少年不能留，我得通知皇族的成员！”逃走的那个生灵发誓。
“真是晦气。”石昊摇头。没有能击杀这位对手。
莫道身上有不少血，是石昊击杀三头王时迸溅上的，那头生物高大数十丈，鲜血洒落时，四处都是。
反倒石昊自己，身上所沾染的比较少，以唯一洞天护体，将他护的很严实，万法不侵。
“喀嚓！”
就在这时，唯一洞天裂开，各种符号溃散，石昊一个踉跄，嘴角溢血。
“还差了一些！”石昊自语，他将各种符文铭刻在唯一洞天上，进行演绎与升华，可是并未完满。
当再次回到那片山脉深处，清理战场时，石昊蹙眉，没有什么有价值的东西留下，三头王完全被轰爆了。
“就带上这条蛛腿吧！”石昊说道，现场只有一根巨大的蜘蛛腿留下，其他都化成碎肉等。
此刻，山脉的那处战场，战斗到了白热化，无比的激烈，各路高手争雄，打了个惊天动地，神鬼哀嚎。
远远望去，流光溢彩，宝术冲霄，各种法器更是剧烈大碰撞，不时碎裂，还有人鲜血溅起，尸骨伏在地上。
许多人都杀红了眼睛，都在舍生忘死的冲杀。
就在这时，地平线的尽头，那片山脉中，走出一道身影，他扛着一条巨大的蜘蛛腿，拖在地上，二三十丈长。
他身上带着少许血迹，一步一步走来，让地面轻微颤抖。
此时，许多人都见到了这一幕，一下子呆住了。
“那是……三头王的腿？”有人声音发颤，盯着地平线上的那个身影，拖着染血的蜘蛛腿在接近。
很快，附近这块区域宁静了，而这种气氛更是传染到了更远处。
许多人都呆住了，震惊的看着那道身影，深深的被惊呆了，而后感觉自身心头悸动，难以置信。
这里的时间仿佛停滞了，很多人目瞪口呆，如同泥塑木雕，不敢相信所看看到的这一切。
三头王，一个无比可怕的种族，在上一纪元就是噩梦级的生物，让人忌惮，不可力敌，结果它居然惨败。
“它可是修出了三道仙气的三头王啊，挑战极境，同辈称尊，怎么可能死掉了呢？”
“这个少年到底是谁，真的只是一个炼体者吗，他居然击毙了三头王，太过恐怖！”
近了，这个稍微清秀与俊美的少年，来到的战场前，此刻虽然很平和，但是却让人感觉有一种独特的风采。
甚至，有人觉得，他看起来虽然人畜无害，但也尽显一种霸气。
“不是假的，真是三头王的一条腿，怎么会如此，他击杀了那位王者！”有人艰难的咽唾沫，觉得口干舌燥，这是何等辉煌的战绩？
所有人的的眼睛都直了，无论是天神书院的学生，还是域外的敌手，都盯着他，一瞬间成他成为焦点。
王曦小嘴张成“o”幸，美眸眨动，吃惊的看着自己这位道友，这一切真的是他做到的？太不可思议了。
她很难将这个击杀三头王的少年跟自己那头戴金刚琢的“道友”联想到一起，认为这太具有颠覆性了。
绿陀神目如电，盯着石昊，他始终有点不太相信眼见所见之结局，这个少年的战绩未免太辉煌了！
邀月红唇微张，想要说什么，可是此时却不知道如何开口，洁白如玉的面颊上写满了愕然，这就是被她调侃的那个少年——王曦的追随者？
天神书院的人发傻，都有点不太相信。
至于域外的生灵则一个个瞠目结舌，全都被镇住了，那可是三头王啊，就这么被击杀了，还被人扛到了战场中，这是在耀武扬威吗？！
“不可能，绝对不是他所能够击杀的，一个炼体者即便再强大，也不过修出了两道仙气而已，怎么杀的了三头王？”有人叫道。
异域的生灵都很难接受这个结果，喧嚣了起来。
“杀了他，为三头王报仇！”更有人高呼。
但是，却少有人敢动，将修出三道仙气的至强者都击杀了，那个少年会有多么的强横？简直不可想象！
在他们看来，这是一个妖孽，堪比异域古籍中记载的那些绝世皇族成员，达到了真正的同阶无敌境。
这样的人才是至强者，可以称之为至尊！
同一时间，很多人还想到了一个非常严重的问题，早先这个少年自己曾经言称，击杀了虚空兽，那个时候可是没有人相信啊。
现在两相对比，不少人都激灵灵打了个冷颤，意识到也许错过与误会了什么。
如果此时猜想成真，虚空兽也被他杀掉了的话，那么无疑将是一场大地震，席卷与撼动了整片战场，让人热血沸腾。
这是一个什么样的少年，其战力实在太可怕了。
如果预测为真，他一日内连杀异域两位年轻至尊，让修出三道仙气的领军人物折损，这震撼人心！
许多人都惊住了，他们很有可能忽视了这位少年，对于同辈人来说，这是一个了不得盖世人物！
今天就一章了，流鼻涕感冒头疼中。