热门推荐:
石昊出击，一时间宝术纵横，来自世界另一岸的群王都遭到了攻击！
剑光霍霍，神角裂天，兽足碎古地……这个地方顿时传出一片吼声，被攻击的群王自然反击，无情出手。W
所有人都呆住了，居然有人敢以一己之力挑衅诸王，这是活的不耐烦而自寻死路吗？
石昊这样做只有一个目的，就是先引这些人引过来，杀他们的气焰，让自己这边的人先冷静退后，思索破局。
因为，他觉得此时事态很严重，对面的人对古种了解的过多，多半会有什么杀手锏！
轰！
惊天动地的声音传来，十几道至强宝术，蕴着怒火，向着石昊那里轰击而去，这是十几位王者的神通。
哧！
石昊化成一道电弧，从原地消失了，快到极致，身法惊人，强如他也不可能真个去硬拼群王。
“敢向我等挑衅，不知死活！”银夜叉寒声道。
“吼！”虚空王兽大吼，天崩地裂，长空崩断，继续攻击石昊。
紫日天君蓝仙吕虹大须陀等人心中一震，没有想到石昊敢这样做，同时大致猜测出他在相助。
因为，他们刚才都觉得有些不对，异域生灵对古种的了解未免太深入了，连他们隐藏在体内深处都能察觉。
“住手！”
就在这一刻，后方出传来大喝声，其音如雷，蕴含着大道真义。
九天十地的老辈人物出声，阻止这一战，为石昊担心，怕他在群王的攻击下殒落，不能看着他死去。
“主动挑衅，便要付出代价！”黄金魔鸟高声道，虽然为女子，但金发披散。美丽中带着绝世杀气。
“走脱不了！”眉心有菱形鳞片的男子直冲而来，向石昊杀去。
异域十几人都没有收手的意思，动作迅猛，都想在第一时间击杀石昊。回应他刚才的挑衅。
可见，他们多么的自信，连九天十地的老辈人物喝吼都没有放在心上，因为他们相信自己这一方的长辈会庇护，不会让他们吃亏。
“来吧。让我杀个够，为几位前辈报仇！”石昊眸中精光如电，盯上了其中一人，他要针对一人先施辣手。
不久前，向峰赤发神君等数位先辈高手被击杀，神魂覆灭，死的太可惜，太惨了，导致士气大伤，愁云惨淡。石昊希望以酣畅淋漓的大胜洗刷尽这种沉闷到要窒息的气氛。
大风呼啸，大须陀石毅戚顾等人出手，要相助他，不可能看着他一个人独战，那不现实，无人可以一敌群王。
砰！
大地颤抖，一条颀长的身影出现，大长老突兀的出现在场中，隔在两界年轻修士间，站在场中。
他一身灰袍展动。身体笔直，挡住群王。
“你要干预吗？”
面对这等人物，对面一群年轻的王者无惧，蛇夜叉等人更是高喝。甚至有人攻势不减。
大长老不动，体外溢出一道宝辉，将他们的攻击瓦解，隔断此地，银夜叉等人顿时横飞了出去。
“想以大欺小吗？”
对面，瞬间昏暗。三道模糊的身影出现，根本就没有看到他们如何动，就已经站在那里，挡住了大长老。
“我若以大欺小，他们早已不复存活。”大长老说道。
“有我等在，你能得手吗？”三道古老的身影中一人冷漠说道，他们宛若天地间最古的神像，一动不动，拥有慑人的气息。
“刚才，各个时代都只是出动一人对决，我想年轻这一代也当如此。”大长老说道，不希望扩大战火。
因为，他担心异域有针对古种的办法，怕平白损失未来的精英。
“道友怕了吗，我看这些年轻人都希望一战，彼此间皆想对决，何不成全？你这样护短，恐怕不是妙事，温室里能出什么高手，我界的天才都是从尸山血海中爬过来的。我想就是你这样拦阻，你们这一界的年轻人也不会退缩，不然过不了自己那一关，承认不如人，这样胆怯，还谈什么道心。”中间那个如同石像般的身影，以没有感情的话语道来，无情中带着一种超然。
他的声音不是很高，也不是多么的严厉，但是却刺进了许多人的心中，尤其是年轻一代都握紧了拳头。
“对面的人，你们怕吗，如果担心被击杀就赶紧逃吧，早早躲到你娘亲的身后去，不要再我们面前出现，哈哈哈！”
“躲得了初一躲得了十五吗？真等我们能彻底跨界，大军杀到时，你们还能逃到哪里去，一群懦夫，连一战的勇气都没有！”
异域的十几名年轻修士大笑，一个个都极尽嘲讽，在那里奚落与挤对众人。
尤其是最先开口的是几名女子，就更加让紫日天君等人恼火，这是**裸的羞辱，轻蔑到了极点。
所有人都知道，这是在激将，但还是生怒。
同时，戚顾道人蓝仙大须陀等人都觉得，无论如何都应该一战，哪怕对方了解无暇古种，也不应该退缩。
逃避不是办法，早晚要面对，与其如此，还不如在今日掂量一番，看一看一个纪元过去后，异域的同辈生灵到底如何。
“战！”
此时，不是一个人这样喝吼，而是九天十地这边的一群年轻人，都做出了这样的决断，不想退缩，不愿逃避。
早晚要面对，还不如在今日战过一场，有个了解！
不然的话，即便他们有完美种子又如何？连战都不敢战，将完全失去身为年轻至尊的意义，还不如不要古种。
“让我来！”
就在这时，石昊排众而出，挡在最前方，他要出手，因为他没有所谓的古种等，想放手大战，杀个痛快。
“我也可以！”戚顾道人等走来，是圣院的弟子。
“唔。”对面。异域那三尊如同石像的生灵，其中一人露出讶色，看了石昊一眼，道：“有点门道。”
“让我先出场。猎杀他们全部。”蛇夜叉排众而出，银光灿灿，要出手。
“这样吧，以仙龟甲片定对手。”出乎意料，异域的一条古老身影开口。说出了这种规矩。
“就像当年，两界盖代人物大战时那般吗？”大长老身体微颤，强忍着一种被压抑的情绪，没有爆发。
让大长老都如此，可见多么的挑动人的心绪。
当年，那一战十分惨烈，两军对垒时，仙王都对决异域最强几人，以仙龟甲片选对手，战到苍穹落血。马革裹尸还。
“对，既然两界年轻修士都想出手，怎么为他们匹配对手？不如以仙龟甲片来定夺。”
大长老以及这一边其他老辈人物闻言后都是一阵沉默，对方这是在故意提及仙龟甲片，让他们忆起昔日那最残酷的一战。
正是那一役，连仙王都被大旗裹着尸体而归，九天十地这一边才算彻底败落，而后覆灭，空留千古恨。
年轻一代人的对决，何须如此。显而易见是异域的人故意针对，揭开这一界所有人都不愿面对的伤疤，血淋淋。
“来吧，谁怕谁！”仙院的小天王喝道。
“决一死战！”圣院也有人吼道。
“为先祖报仇雪恨！”长生世家的年轻人更是眼睛都红了。
当年那一战。最顶峰人物大对决，以九天十地这一方的败落而收场，天穹染血，各路高手损失殆尽。
当年，有着太多的屈辱，有着太多的不甘。各族祖先被杀，天地飘血，太过凄惨。
整片世界的覆灭，就是那一役大败的结果导致的！
但凡了解那一段黑暗历史，没有人不心痛，没有人不憋着一股火焰，都有种要崛起而为先人复仇的强烈**，洗刷血与恨，每一个人都有那种冲动，更有种使命感。
异域那边，站在昏暗中的三道身影如化石般，依旧纹丝不动，他们无情而冷漠的看着。
刚才那些话语，他们不是随便说说，三大古老生灵深知，仙龟甲片定敌手决死战，这句话有多么的沉重，足以要让对面的人心头沉重如山，要窒息。
九天十地这一边，许多老人想阻止，但是连他们自己都胸腔中有怒火焚烧，有一股杀气腾天，血液都在滚滚奔腾。
他们张了张嘴想说什么，因为实在担心后辈受损，可是想了想，如果这样拦阻肯定会严重打击众人的信心与信念。
“算了，如果他们连这关都过不了，还谈什么未来，如果无暇古种真被人研究透彻了，我们就算保护下来，也失去了意义，与其如此，不如倾世一战！”仙院的长老沉声道。
大长老孟天正无声地点了点头，一些长生世家的族主也都默然，而后点头同意。
该来的总要来，如果连无暇古种都失去了昔日的光彩，再怎么在意，再怎么保护也无用，未来终究要面对。
“很好，你们同意了，那就准备对战吧！”昏暗中，异域一道古老身影发声。
“哈哈，早就迫不及待了！”异域一些年轻王者高呼道，很兴奋。
“要如祖先那般，在仙龟甲片定敌手的一战中斩灭所谓的无上高手，全部击杀个干净！”更有人这样喊道。
这一瞬间，让九天十地许多人怒血冲关，全都握紧了拳头，伤疤再被揭，格外的痛，悲剧不堪回首。
“你们这是在赌族运界运！”大长老孟天正冷冷的说道，看向对面。
“唔，年轻人的对决还没有到那个程度，不过……胜负也的确能说明很多问题，或许能体现出族运界运！”对面，一个古老的生灵说道。
异域另一位古生灵说道：“不过，道运在我们这一边，就如同当年，我界几位盖世高手一出，你界的几位绝代人物皆殒落，如今再次重复先人的战斗方式，我们依旧会赢，你们下一代的希望种子多半要绝灭了！”
“你……”九天十地这一边，众人愤怒，屡次被刺痛旧伤，难以忍受。
“你们这一次玩大了！”大长老孟天正冷幽幽的说道。
他转头，无意间扫过石昊，那一眼别人看不出什么，但是石昊能感觉到，寄托了太多，太多，渴求胜利，希望他出手时，能力敌住对面的人。
石昊心头一震，大长老平日间都很从容与镇定，可今日眼神中却透出那么沉重的心绪。
要胜！
必须得胜利，不能败！
此时，所有人都知道，年轻一代的对决有点不同寻常，跟仙古最覆灭之日联系了起来。
沉重，压抑，窒息，这是所有人的感觉，呼吸都困难了。
“开始吧！”对面，异域的一个古老生灵说道，将要以先人的死战方式开启大对决！(未完待续。)xh118R1052