“出手,全部拿下。”年轻人发号施令。
刚一交手,石昊便大意了,觉得法力免疫,可以瞬间解决掉那名老仆人,并将这个王族后代捉到。
不曾想,年轻人悄悄出手,有一件古怪的法器,那是一个洁白的玉净瓶,竟要将他收进去,法力免疫无效！
可以看到,石昊的肉身快速缩小,从正常高矮,变成两寸高,向着那枚宝瓶飞去,已经到了瓶口位置。
那老仆人相助,共同催动这此瓶。
这枚宝瓶温润如玉,洁白透亮,拥有一些很特别的符文,可以收走高山大河,极其可怕与超凡。
“你们将那女子捉到,我来镇杀他。”年轻人自得,这是他第一次催动此瓶,竟一下子建功。
“开！”
石昊大喝,这一刻顾不上其他了,浑身爆发符文,释放丹炉中的一块黄泥,打向前方。
“这是什么东西”年轻人怪叫。
因为这块黄泥糊住了瓶嘴,堵在了那里,腐蚀宝瓶上的纹络,让瓶子迅速暗淡,失去了光泽。
石昊都已经距离瓶嘴不远了,险而又险,差点被收进去,不过数尺之遥,借此机会,终于脱困。
“不可能,这件宝具为稀世秘宝,都快化为天神法器了,怎么会失效！”年轻人抓狂。
战族一位老祖非常喜爱他,赐下这件法器,让他进入血色平原试炼,按理说当无物不破才对,结果被腐蚀了。
石昊快速放大,迎风一展,从两寸高化成正常人高矮,落在地上,猛烈出手,轰杀那名神火境的老仆人。
在他看来。此时这个人最危险,只要除掉,大局便定了。
轰！
此时,法力免疫还未消退。还有最后一点时间,两者交手,血光迸溅,老仆人双臂折断,横飞而起。
“你……”他大惊。
“给我收！”旁边,年轻人大喝,依旧在催动玉净瓶,可惜无用,他以其他法器去触碰黄泥,结果立刻毁掉了。
这黄泥来历不凡。出自广袤的无人禁区,当然并非真正意义上那一块黄泥,而是它浸湿的那块黄土化成的。
便是如此,也让一件秘宝失效了。
“噗！”
老仆人不敌,被石昊格杀。
围攻云曦的那群人大惊。想要遁走,可惜晚了,石昊果断出手,将他们一一击毙,无人走脱。
“轮到你了。”石昊逼向前去,对年轻人出手。
此战无悬念,这名年轻的战族虽然不凡。但最后也只是在石昊面前坚持了数十招而已,就被斩掉。
事实上,在同代人中,能抵抗石昊数十招的人已经不是很多了,他已算非常难得,少有人及。
石昊收起黄泥。仔细端详羊脂玉净瓶,有点无言,这是一个好宝贝,但是现在符文破损了不少。
“太可惜了。”他十分心疼。
“你居然挡住了一件神器。”云曦吃惊。
通过这一役,石昊警醒。法力免疫并不是无敌的,遇到真神他只能退走,而遇上极高层次的法器也难起作用。
两人快速离去,再次上路。
“我们是不是被人锁定了,我躲在你的鼎中,为什么也总是会被人寻到”云曦生出忧色。
因为,在接下来的路途中,石昊几次遭遇险情,云曦躲在鼎中,能感受到他在外面的大战时何等的激烈。
数次后,她脱困而出,发现石昊脸色苍白,衣襟上满是血迹。
“不是被锁定了,而是战族很多股人马被我们解决后,他们下了死命令,只要不是战族人,见到就地格杀。”石昊脸色很不好看,接连大战,他情况不妙。
他靠在一块岩石上,脸上缺少血色,不久前他居然遇上了战王,该族的绝世奇才,不过未容交手,在战王身畔走出一名真神,一路追杀他,让他差点殒落。
大逃亡后,石昊远遁十万里,进入了这片战场最深处。
后半夜,他再次遭创,满身是血,险些被战王身边那尊真神击毙,骨头断了十几根,眉心都有一道裂痕。
石昊伤的非常严重,若非缩地成寸大神通了得,他施展土遁术,进入战场最深处,那就死掉了。
便是如此,他的伤势也严重到极点,伤了本源。
云曦挣脱骨鼎,出现在他面前,见到这一幕,非常难过,眼中含泪,道:“对不起,是我连累了你。”她要求石昊独自上路,不要管她了。
“不用自责,我即便一个人离开,也走脱不了,战族不会罢手。”石昊说道。
云曦轻叹,这份恩情太大了,石昊护送她远走数十万那里,若非这个少年她早就被捉到或者死掉了。
“谢谢你。”她不知道说什么好。
“你们走脱不了。”忽然,冰冷的话语传来,远处一行人逼近。
其中一个年轻人二十岁左右,长眉入鬓,凤目有神,肌肤如白玉,闪动晶莹光彩,他有一种特别的神韵。
战王！
他赶到了,正是他在开口。
“你可敢与我单独一战”石昊浑身是血,站了起来,不怒而威,如同龙虎出闸。
“原本我还有出手的**,可惜你现在不配,伤这么重,随便一个尊者就能杀了你。”战王冷漠无情的说道。
他有这种底气,更有这种无敌的气魄,战族曾号令天下,为帝族,这样恐怖的古老族群数十世才出一个战王,怎会是凡俗
此世,三王并存,只是特殊而已。
“废话少说,纳命来。”石昊喝道。
“我怕污了我的手。”战王背负双手,凤目冷冽,肌体如玉石般洁白,连发丝都根根晶莹发光,整个人气质超尘。
这是一种羞辱,他看不起此时这个状态的石昊,不屑与他一战,觉得眼前这个人不配让他出手。
“给我杀了他。”他转身。不屑一顾。
一些尊者接到命令,扑杀向前。
暗中,那尊真神也动了,极速接近。
石昊一叹。转身遁走,再次没入土层深处,真神在后追杀！
当再次出现在地表时,天空中三轮血月透过古战场的雾霭,洒落下凄艳的红光,但依旧难以掩住石昊苍白的脸色。
他伤的太重了,断了十几根骨头,臂骨、腿骨更是折成数段,若非有法力支撑,他早已伏在地上。
并且。无论是元神还是肉身,都伤的异常可怕,损了本源,照这样下去,他可能会本源干涸而亡。
“你……怎样了”云曦焦虑。取出一些灵泉让他饮下去,绝色容颜上写满了忧色。
“让我休息一下。”石昊非常疲惫,刚才又远远地挨了真神一击,他差点肉身崩开,元神溃散。
他呼吸不稳,胸口剧烈起伏,一路厮杀。大战到这一步,严重透支了身体,很难再站起来了,伤势吓人。
“没事的,你会好起来的。”云曦像是想起了什么,带着哭腔。快速取出一枚丹药,让他服食下去。
“这是什么”石昊吃惊,这枚丹药龙眼大,紫光缭绕,符文缠裹。宛若有生命般,在玉罐中砰砰撞击,想要遁走。
“这是天人丹,为绝世宝药,无论你负了多么严重的伤,都可以在第一时间复原。”云曦解释。
石昊吃惊,这丹药果然无价,同补天丹一般,能救人一命。
在下界时,他曾在月婵那里夺来一枚补天丹,不过在七神下界、最后一战后,被族人逼他吞了下去。
他能死而复生,也许不光是因为那些圣药、涅槃池,以及他强大的求生意志等,与补天丹说不定也有些关联。
“快服下去,不要耽搁。”云曦玉手莹白,亲自将天人丹送到他的嘴边,触碰到他的唇。
石昊点了点头,没有矫情,因为他的伤势太重了,支撑不下去了,能从真神手里逃命,已经很逆天。
如果不立刻复原,追兵一到,他与云曦必死无疑。
紫色宝丹入口,化成浆液,绽放符文,瞬间冲入他的四肢百骸,滋养他的肉身与元神,效果很逆天！
没有任何副作用,才半个时辰,石昊便生龙活虎般站了起来,血气滚滚,断骨长好,精神充沛,他恢复到了巅峰。
“效果这么明显！”尽管有心理准备,他还是很吃惊。
“你没事就好。”云曦敛去忧容,终于露出笑颜,美目眨动,肌肤雪白,一笑百媚生。
显然,这种稀世宝丹异常珍贵,由于她身份很特殊,才能拥有一粒。
“他们又来了！”石昊拉起云曦的玉手,转身就走。
很长时间后,他们才在一处密地止住身形,石昊寒声道:“想逼我杀掉他们的战王吗”
他怒了,战王一行人不断追杀他,难以摆脱,他决定冒险行事！
“别乱来。”云曦说道,很担忧。
“那尊真神每次追杀我,都会离开战王一段时间,我有机会出手,能将他击毙！”石昊说道,目光如虹。
云曦发现这个少年有一种难以言喻的美感,那是一种无敌的风采,自信而坚毅,整个人都笼罩着一层神圣光辉。
自信的人最具有气质,此时的石昊,信念坚定,风采自信,熠熠生辉,他要去击杀战王！
这是何等的气魄要知道,这可是昔日上界十大种族之一,最强横的战帝族,他们的战王绝对逆天。
云曦看着他,略微一怔,有婿神,而后很快又醒转过来,脸色略带红晕。
“不要冒险！”她劝阻,担心石昊的安危。
“我是谁,天纵神武,何惧区区一个战王,必然斩他！”石昊神采飞扬。
云曦一呆,觉得他自信而又有些自恋,又有了熟悉的感觉,不过她摇了摇头,而后依旧进行劝阻。
“不用怕,看我如何斩他。”石昊决定犯险,他化出一道灵身,让此灵身带着云曦遁走,并引开真神。
“他是真神,很快就能发现虚假,会掉头去杀你的。”云曦焦急。
“无妨,我只需要一点时间就够了,另外必要时,让他见一下金菩果,他肯定要迟疑,会再追上一段时间。”石昊将金菩果塞给了灵身。
而后,他转身,毅然踏上回路,要去杀战王！
三轮血月悬挂,远古战场深处,不时有神魔嘶吼。但眼前这片土地很宁静,地面干硬,踩上去如踏在铁石上。
哒、哒、哒……
脚步声,在空寂的大地上回响,血色月光洒落,将一个人衬托的格外神武,他直面一群人。
石昊回来了,寻到了战王一行人！
“你胆子真是不小,还敢来见我。”战王超凡脱俗,长眉入鬓,凤目有神,肌体如玉石,整个人都有一种灿烂的光彩,异常的强大与可怕。
“你算什么回来杀你！”石昊轻语,但却有一种不容置疑的威严,一步一步走来,在血月下,他雄姿挺拔,目光璀璨。
随着他的脚步声,这片大地都颤动了起来,与他共鸣,随他而脉动,刺目的圣辉在他身上绽放,如同大帝降世。
“我是谁,我为战帝族此代无敌的战王,你又算什么！”战王目光冷而无情。
“我不算什么,但有朝一日,也许我一个人就是帝族,一个人就为皇族,我不需要托庇祖先余荫,我自己就为帝！”石昊平静地说道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗