"啊呀！"
石昊一声惨哼,右肩裂开,向胸部蔓延,鲜血狂涌,半边身子险些被撕断.他忍着剧痛,催动骨文,治疗伤体,引动渡劫神莲的金色汁液的与仙池的精气入体,修复伤口.
胸部愈合了,没有断开,但是右臂与肩头坠落,未能幸免,染红池水.
石昊脸色雪白,咬着牙关,将那条臂膀捡起,自己接骨,引动仙池精华使断肢重组,修复这严重的创伤.
这已经不知道是第几次了,躯干被扯裂,血染仙池,整个人遭受炼狱般的折磨,这等若在分尸般.
如果是其他地方,即便是石昊也吃不消,因为肉壳数十次被斩断,严重伤害了人体本源道基.幸好是这里,有渡劫神莲溶化进湖泊中,金色的生命物质可以让白骨再造血肉,让将死的人新生.
石昊在这里炼化金菩果,他的选择是对的,不然的话,换作在其他地方冒险,即便他血气如龙,也要遭劫,会殒落.
"果肉更少了,现在已经不足七分之一,马上就要成功了！"
现在支撑他的信念就是,完全炼化金菩果不远了,已经看到了希望的曙光,虽然很折磨,血淋淋,生不如死,而这也许只算是黎明前最后的黑暗了吧.
石昊深呼吸,调整自身状态,可以清晰的看到,仙池中金色汁液快速聚集而来,没入他的体内,修复身上的裂缝,滋养断骨.
这是一个神迹！
因为断骨再生,肢体重塑,早先的严重创伤都在愈合,趋近无缺.神速的恢复着.
这就是渡劫神莲,与传说中的效果一般无二,令白骨发出生机,长出血肉.让古代的天神们为之癫狂.为它而拼命.
很久后,石昊睁开了眸子.开阖间,竟有符号交织,如同一片星空在眸子中孕育,新生,焕发生机.
"开始吧！"
他忍着地狱般的折磨与痛苦.再次炼化神果,光束一缕一缕的冒出,缠裹在躯体上.
小千世界有道纹,有法阵,遮拢天机,人的神念无法探寻,故此彼此相距不是很遥远.也难以感知.
栽种有渡劫神莲的宝池对面,一个丽人神觉惊人,瞳孔若两颗宝石般,熠熠生辉.她竟感觉到了异常.
湖泊温莹,月婵曲线曼妙,洁白的躯体晶莹如象牙,没有一点瑕疵,她目光闪动,划出一道水波,向另一个方向而来.
当然,她很谨慎,并未贸然过来,因为她也只是怀疑而已.
在皎洁的月辉下,她清丽绝世,青丝披散,灵眸闪动神光,身体如羊脂玉石般,雪白细腻,流淌有点点光泽.
她,悄然临近！
在石昊手中,只有很小的一块果肉了,粘在果核上,绽放盛烈的光芒,规则隐现,神链在肉质中交织.
而那果核有鸽卵大,呈碧绿色,有一种魔性,持着它令人心悸,碧幽幽的光将石昊的手掌都映衬的透明了.
石昊一狠心,张口轻咬,最后一块果肉化成一股炽光,疯狂冲入其躯体,再一次开始斩他的生机,如脱缰的野马.
他的手中只剩下一枚碧幽幽的果核！
石昊闷哼,身体摇动,这一次胸骨炸开,并且心脏发出一声裂响,这相当的严重,一大要害遭重击.
"啵！"
他的心脏被撕开,一条秩序神链将那里贯穿,令他躯体前后透亮,并以此为中心,向着周围蔓延.
一瞬间而已,他的胸部出现很多裂痕,如同平坦的地壳裂开,岩浆涌出,出现一道道沟壑,填充满炽盛的光.
这若是要彻底炸开,石昊等于半毁！
"好痛！"石昊咧嘴,清秀的面孔扭曲了,摔倒在池水中,翻腾,挣扎,他的伤势太重了.
圣光跳动,他的胸部瓦解,化成了一片光焰,要烧成灰烬,那里有莹白的骨露出,危险到了极点.
"轮回！"
石昊一声低吼,体内神曦密布,骨文灿烈,如同凤凰浴火,披上一成神圣光辉,守护己身,加持在胸口.
他以自身造诣最深的宝术对抗金菩果的侵蚀,化解肉身崩溃之危机.
那规则闯进来了,石昊胸部裂开,愈合,骨头断裂,而后又对接,轮回反复,陷入胶着状态.
这是最危险的一次,在短暂的瞬间,石昊从胸骨开始,裂痕交织,蔓延向全身各处,整体被撕裂了.
轮回之力不仅可杀敌,也能影响时间,此时仿佛可以令岁月倒流,石昊藉此获得新生,挣扎与对抗.
当然,代价是极大的,肉身精气快被蒸干了,潜能全面释放,他在拿命争渡,希望跨过这道"坎".
对于他来说,这是人生中的一次大劫,也是一次对赌,若迈不过去,身死道消,永劫不复.
这么片刻间,石昊的肉身瓦解了不下十次,他以各种手段对抗,骨文亮起,肉身断裂了再接续.
很久以后,石昊仰天栽倒在那里,鲜血染红水面,肉身破烂,骨头也不知道断了多少根,一动也.[,！]不动了,疲倦到极点.
唯一庆幸的是,他熬了过来！
金菩果的可怕药性被吸收了,他抵住了这次的折磨,炼狱般的旅程结束.
只是,他太疲倦了,艰难将分解的四肢,躯干拼在一起后,他就没有一点力气了,难以挣动一下.
这一刻,他很想沉眠,不想挣扎.
还好,他毗邻渡劫神莲,金色的汁液从仙池中淌出,一缕又一缕地流了过来,没入石昊的毛孔中.
他精疲力竭,几近油尽灯枯,现在完全是被动吸收神液,恢复体壳与精气神.
"我成功了"石昊笑了,虽然很疲惫,眼睛都快闭上了.但是却有一种满足感,终于熬过来了.
远处,水波一闪,一条如同美人鱼般的躯体露出水面.发丝披散.粘着水露,如一颗颗珍珠般晶莹.面孔美丽到令人窒息,宁静注视前方.
这是一幅绝美的画面,她如月下的精灵戏水,空灵而出尘.不染尘世烟火气,如梦似幻.
"一个男人！"月婵震惊.
霞光一闪,她的身上出现天蝉战衣,迅速调整到了战斗状态.
每月的双数日为女子占用仙池的时间,单数日才为男子所用,显然这个人越界了,在双数日闯进来.犯了规矩.
这是想图谋不轨吗
月婵俏脸生寒,一个男人闯入到这里,相距不远,这等于在同她共浴.
这是一个无法接受的结果.有一个男人与她共同沐浴神液,简直无法想象,对于圣洁仙子来说,没有比这更糟糕的事情了.
她心中生出波澜,不能容忍！
同一时间,不曾等她做出任何举动,石昊也惊觉了,忍着疲累,霍的起身,看向对面的丽人,带起大片的水花.
"哧！"
两者身体都发光,进行防御,这样做的结果是,骨文密布水泽中,发生了激烈的大碰撞.
因为他们的距离太近了,而这样的骨文对击,彼此想不出手都难了.
"咻"的一声,月婵的眉心飞出一条七芒,这是最强大的神识攻击,上来就要震慑住石昊,让他心神迷失.
石昊刚经历一场大劫,如今虚弱到了极点,并未硬撼,破开湖泊,躲避向一旁.
"登徒子,你夜月入仙池,很无耻."月婵轻叱,若以为这是一种责斥就错了,这些字词被加持了咒言之力.
每一个字都化成一个符号,如同金属山峰似的,在空中显化,压向对手,等若一片山河大印砸落下来.
若是不注意,以为她只是羞恼,那肯定要吃亏了,这是一种很厉害的宝术.
石昊眸子闪动精光,并未迎击,不曾用法力可以暂时免疫的能力对抗,依旧是躲避向一旁,避其锋芒.
月婵美眸若星辰,一眼看出石昊的虚弱,他脸色苍白,并且那里的池水鲜红,显然遭受了重创,失掉很多精血,状态糟糕.
她是何人,补天教的圣女,最杰弟子,神觉超凡入圣,自然可感知到这一切,她确信对方精气耗尽了,可以轻易拿下.
月婵嘴角露出一缕淡笑,玉容莹白而清艳,这一刻如广寒仙子般,凌波而行,扑击向石昊,要将他镇压.
她确信,经过最慎密的估算后,她可以轻易擒下对方,不费吹灰之力.
波纹如虹,漫天都是瑞彩,月婵瞬息封住了石昊所有的退路,令他居于中心,不能躲开.
轰！
月婵先后动用五大宝术,光辉耀眼,几种大神通同时降落,锁定石昊,普照湖泊.
正常情况下来说,她这一击可以让所有初代凛然,因为实在惊人,这是一次最强的碰撞.
然而,有时候事实往往与期待相悖.
刹那间,月婵愕然,她发现所有宝术都失效了,没入对方的体表时,被一股光扫开,宝术溃散.
而她真身已扑击了过来,接近对方,预想到的手到擒来并没有实现,她与对方不得不近身搏战了.
石昊吞掉金菩果,法力免疫进一步巩固,比以前强了一截,自然在初始阶段抵住了那五大神通.
原本,他身体虚弱,想要离开的.可此时见到对方落下,近在咫尺,他果断还击.
他身上有破界符,今夜根本不用担心走不了.
"砰！"
一瞬间,两人都擒住了对方的一条手臂,彼此纠缠在一起.
"月夜捉美"石昊调侃.
"你走不了！"月婵无暇容颜上闪动圣洁光彩,秀发披散,肤若凝脂,眸子中神光大盛.
写到了月婵,恰好有一张她的出浴图,大家想看她什么样子吗可以加我威信去看,我的威信是cd44444(笔名首字母加五个四),或者直接搜索我名字辰东.加上我后,对我发送月婵两个字,就能得到回复,看到她什么样子了.
.
.
()