天兽森林真的乱了，人越聚越多，一群强大的修士共诛荒！
因为，每次发现石昊后，都会有人祭出特别的法器，使之升空，发出绚烂的光芒，定位其坐标。【】
幸亏天兽森林真的过于浩瀚，看不到边疆，一个山谷就可能有数十万里地，一条山岭就可能横亘百万里。这么大的面积才有石昊足够的腾挪、逃亡空间。
此外，最为关键的一点是，这片山林中最危险的生物不是异域的修士，而是那些天兽。
有一次，石昊都快被追上了，结果他一咬牙，冲向一座石窟，当场引出一头古兽，肆虐了整片山岭。
还有一次，他被人近乎斩掉头颅，结果坠入一片沼泽地间，惊起一条古来罕见的烛龙，这一役吞掉六名遁一境界的大修士。
相对来说，石昊过于弱小，每一次遭遇天兽他都容易被忽略，不是第一攻击目标。
即便这样，石昊也有三次差点就被天兽吞食，更是有很多次险些被异域的那群追杀者分尸。
这是一次大逃亡，在此过程中，引发天兽森林大乱！
因为，参↑与的人越来越多！
“报，即将围剿荒，马上就要成功了，可是窜出来六头天兽，猎杀我界高手！”
天兽森林外，有人禀报高层。
“报，荒在逃亡过程中，击杀了血藤族的年轻王者！”又有人禀告，引发一片惊呼声。
血藤族，是植物系的顶级王族，在他们那一界赫赫有名，实力异常的强大，族中有不朽镇压族运，傲立万古。
此外，不久前。人们还见识过该族的强人，在神药山脉就有一株血藤，就是该族的至尊，只不过迷失在那里了。
“不好，天厄族的小主人被荒顺手击杀了，形神俱灭！”有这样一则消息传来，引发大震动。
因为，天厄族的来头太大了，当年险些成为帝族，曾出现过一位无上大人物。名字就叫天厄，其地位等同于当今的鹤无双。
传闻，后来他想突破成为不朽之王，不幸殒落了。
但是，他留下的造化太多了，无论是经书，还是不朽的兵器，亦或是他的真血等，都被该族继承。
传说。该族又出了一位强人，很有可能踏上天厄的路！
这样的一族，其小主人殒落，绝对是一场大风暴。很有可能要惊动绝世高手出世。
与此同时，帝关的人也得到了消息。
“什么，异域群雄围猎荒，不行。我们应该去救援，不能耽搁了！”
“必须要阻止这一切！”
一些长生世家的长老都坐不住了，他们越发觉得。那口烂木箱关乎重大！
同时，帝关内许多强者都有一股耻辱感，他们的后辈在被追杀，而他们却无能为力，无法去救援。
“不用急，大长老孟天正与另外一位前辈去了。”有人安抚众人的情绪。
因为，去再多的人也无用，天兽森林外有异域的大军，还有几大至尊，真要交手的话不可想象。
此时，天兽森林越发的危险，非常乱。
石昊逃亡，一路上搅动起无边风云，横渡数百万里，将这片区域众多修士都引来了，都在追杀他。
事实上，当得知烂木箱在他手中后，天兽森林外的领军者早已下了命令，让更多的强者进去，击杀荒，带回木箱。
到了现在，石昊已经不去引强者了，因为他马上就要被包围，陷入绝境了。
“要死就一起死吧！”石昊寒声道，他彻底豁出去了。
当搅动天兽森林后，他最终选择了一个方位，朝着那里奔行而去。
他想要带上这些人一同赴死，当然他更希望自己活下来，避过这一劫。
如果身后那些人死掉半数，石昊就满足了，因为大多都是遁一境界的修士，据他所看到的就有**十道身影了。
再加上这些大高手的后辈、追随者等，人影密密麻麻，如一片洪流般席卷而来。
异域的人早就将石昊恨透了，这一路上，因为天兽的缘故，他们损伤惨重，因为人数多，目标大，不可避免的遭遇危机。
“荒，这一次，我看你能逃到哪里！”
后方的人确信，他逃不了，被围堵在这片区域，注定要被擒杀。
石昊决然前行，目标正是那株枯树所在的区域，想要进入，让它诛杀所有人。
因为，他曾亲眼目睹，那株枯树发威时多么可怕，异域第一支闯到此地的队伍成员曾被它全部击灭。
山地后退，耳畔风声呼呼，石昊飞快奔逃，接近了那里。
古木参天，巨藤绕山，在这块区域非常幽静，没有什么猿啼虎啸，无一头天兽在这片区域出没。
远远的，石昊已经看到了一株枯树的模糊轮廓，就在山脉深处，他渐渐眺望到了。
当来到这里后，他收敛了所有的战气，不敢露出杀机等，因为这株古树太过可怕。
“上一次，只有我没有出手，其他人动手了，结果只有我活下来，其他人全部殒落。”石昊自语。
这是他的猜测，也是他想借用此地的底牌，不知道能不能成功。
可以说，石昊非常冒险，想借枯树击杀所有遁一境界的大修士，这很疯狂，但也很危险，他自己动辄也会殒落。
“荒，你逃不了！”后方，传来冷笑声，让人毛骨发寒。
一群大修士带着子孙，带着后辈，迅速接近。
而石昊则速度更快了，因为他必须要拉开距离，不能让最快的几人接近攻击他的范围。
他希望，到时候自己主动停下，而让那一群人在枯树前将他包围，那样来个全杀！
这是一个疯狂的计划，因为，异域不知有这样一株可怕的枯树，这是石昊的倚仗所在。
很快，石昊看到了那株树，很高大，但是没有一片叶子，通体呈暗黑色，只有枯枝伸展，存在世间也不知道多少万年了。
一株枯树，让石昊严肃无比，心中非常紧张。
他很担心这株树提前发作，瞬间伸展枝条，击杀所有人。
它分明失去了生机，没有一片叶子，可是为何有强大的杀伤力？
石昊临近了，再有数十里就要到那株古树的近前了。
可是，突然间，他脚下发光，令他愕然，因为他发现踏上的这块地很不一般。
他脚下这块地，寸草不生，方圆十丈，有纹络交织，在迅速发光。
这是他途径之地，结果不曾想触发一座古阵。
“嗡！”
虚空被击穿，出现一条通道，石昊不由自主被传送了进去。
“不好，那家伙被传送走了！”后方一群人大恨。
事实上，石昊也极度不甘心，他都已经准备好了，要带着众人闯到枯树近前，送所有人都上路。
那样的话，绝对是一桩震惊异域大军的战果！
可是，关键时刻，他居然被传送了。
在虚空通道关闭前，异域的一群人都看到了这条路尽头的情景。
“啊，是那里！”
“中心古地，离这里已经不远了！”
“不管那里是不是禁地，我们都要闯过去，绝不能放弃烂木箱，俞陀、安澜大人下过了死命令！”
异域一群强者停在这里后，很快做出了决断，不会止步！
石昊刚一接近出口，他就知道这是哪里了，因为曾经远远的看到过。
砰！
他坠落在地，灵魂深处竟有一种颤栗感！
这是一片神圣之地，周围草木葱茏，所有叶子都发光，十分绚烂，精气缭绕。
而在前方，也就是这块区域的中心地，则寸草不生，什么植物都没有。
不过，这并未给人荒凉感，相反越发觉得那里圣洁，不染尘埃。
前方中心地，有一些山体，宏大无比，都是石质的，全都流动着混沌气，且伴着些许仙光！
这是难以想象的福地，孕育仙真之气。
在这片石山上方，有一头庞大大物在，仙气弥漫，笼罩着它，悬在半空中，让石昊灵魂都悸动的源头正是来自它。
那是一头生物，早先石昊刚进天兽森林时曾听到它的吼声，并遥望过。
仔细看，那头古兽身上，有一条锁链，连着下方的石山，它居然被锁在此地！
须知，在这头古兽的头颅上，横贯头颅两侧，有一件仙道兵器，刺透了它的头，带着仙气，十分惊人。
被仙器插入头颅，它都没有绝灭，还有生机！
在那下方的石山上，有一座石碑，锁住古兽的链子便是绑在它的上面，碑上有仙古时代留下的四个大字：天下第二。
“在那里！”异域的修士也追了下来，闯到了这里！未完待续。。