这块骨入手温润，放在掌心，光泽柔和，既不浮华绚烂，也不暗淡，握起来很舒服。
石昊激动，仔细确认，认真感应，他相信捡到至宝了，绝对是猜想到的那种东西！
不老山的人没有认出，让至宝蒙尘，随意丢弃在这里，若是知晓，怎会这样不在意。
此前，石昊曾见到过一块半，其中一块完好的在石村，给予了他极大的帮助，开启了修行之路，打牢了根基，那便是原始真解，被他留在村中。
还有半块在石国都城意外所得，那是竞拍下来的，就在身上，他快速取出，将两块莹白的骨对接在一起。
可惜，还不完整，依旧缺了一小块。
他有疑惑，这若是拼凑完整，将是另一块原始真解吗？
按照柳神所说，原始真解共有上中下三篇，第一篇为神引，上界一些巨头皆观看过，第二篇为超脱，就在这下界，很多人来寻觅都无所获。
这难道就是第二篇超脱？他觉得又不太像。
“若真是中篇超脱，我现在多半还看不懂，那是巨头级人物才能观摩的东西。”他自语。
打神石过来鉴定，言道这最起码也是一块天骨，只是而今残缺，上面什么都不显示，无印记出现。
小塔流口水，几番诱惑石昊，想要吞掉，融入塔身。
石昊自然严词拒绝，这东西太珍贵了，举世难寻，不可能再有替代品，若是毁掉的话便是千古罪人。
原始真解诞生于开天前，生长于混沌中，按照柳神所说。它铭刻了最为质朴的道痕，可却拥有一种化腐为奇的秘力。
它先天地而生，造化万物。上面所烙印下的飞禽走兽等，在开天辟地后的无尽岁月中都一一呈现了。
不管怎样说。材质一样，温润晶莹，与原始真解有关，石昊虽然心绪不宁，总想着父母的事，但此时依旧是振奋，大喜过望。
这绝对是一种巨大的收获。两块残骨拼接，还差一小块便能组合完整，到时候一定会给他惊喜。
打神石嗷嗷怪叫，模仿石昊在百断山的架势。嚷嚷着：“我的，我的，都是我的！”
这宝库中各种材料堆积如山，散发宝辉，若一团氤氲光雾。绚丽到令人眼晕，沉浸当中，无法自拔。
稀珍的材料在这里跟稻草似的，随便堆砌，一摞又一摞。而神料最起码也有二十种，令小塔一阵怪叫。
不过，便是在这种关头，它都让石昊先动手，先行收起来，而后再送它。
真不知道当年发生了什么，让它如此谨慎，要遵从一种平衡法则，在这方面近乎古板，不懂变通。
石昊过了一遍手，恋恋不舍，这些东西价值太大了，比如说太阳石，金黄炽盛，这是陨落的天日，浓缩为晶核，化成拳头大，蕴含的能量难以想象。
便是在上界，那些神魔见到，也会认为是极品宝料，这东西价值十分大。
“咦，运气啊，居然有一块混沌土？”小塔惊讶，大喜过望。
混沌土可不是凡物，超越一般意义上的神料，举世难寻，可遇不可求，因为它蕴含有混沌时代的印记，可以铸成无上宝具。
当年在酷鹏巢时，石昊便得到一块，不是很大，被小塔忽悠了过去，在此地见到的这块足有婴儿头那么大。
“好东西啊！”小塔嘿嘿笑着，一口就要吞下去。
石昊拦阻，想要一块，将来造宝具时用，结果小塔义正言辞的拒绝，告诉他，将来有它帮忙，何器不成祭成？
“我想修不灭战衣！”石昊叫道，可惜晚了，寸许高的小塔鲸吸牛饮，将身前一对神料一扫而光。
石昊干瞪眼，结果惹来它斜睨，道：“将那块莹白残骨给我，我可以考虑帮你寻一些神料。”
另一边打神石也不客气，它跟人一般，张开一张嘴，喀嚓喀嚓咬个不停，各种碎屑纷飞，霞光流转。
当然，还有大批的材料，小塔看不上，打神石吞纳不了，全部被石昊搜罗走，装进乾坤袋中。
这些也都是稀珍材料，只不过小塔要求太高，它只要神性材料，或者有独到符文的器物，而后去吞纳。
余下的材料将被石昊充实石国宝库去，反正是不老山的东西，双方对立，这样劫掠，他没有一点负疚的心理。
当走出宝库时，打神石打着饱嗝，口中不断喷霞光，跟喝醉了似的。至于小塔，也心满意足，通体洁白，早先大战留下的痕迹都消失了。
不老山，自上古至今的积累全被他们收走，这种损失难以估量。
外界，大战激烈，不老天尊与那生灵对决，动用五行山释放不朽的气息。
“咦，他怎么还在，投影不应显化这么长时间才对？”小塔一惊。
“不对，他带下来一件诡异的法器。”忽然，它有所觉察，不老天尊的头上多了一张图，模模糊糊，补充他逸散的精气，使之可以征战更久。
不老山的人发觉宝库被盗，眼睛都红了，但是却没有任何办法，许多人大叫。
小塔雁过拔毛，从宝库出来后，晃晃悠悠，开始破解此地大阵，连布阵的材料都不放过，这让石昊看的都有点无语。
走出宝库后，石昊第一时间奔赴不老山的药田，结果发现这里所有草木都蔫了，精气枯竭。
“好可惜啊！”他心痛大叫。
毫无疑问，那不灭的生灵脱困后，张口一吸，天地元气、日月精华等尽没其口中，就是这药田都不能幸免。
这里有诸多灵药，真正是宝药成片，结果全都干枯，精华尽失，便是那根茎都受损，难以活下来了。
这是一种莫大的损失，石昊叹气。无比的遗憾，难道入宝山而空回？这也太令人抓狂了。
“圣药在哪里？”石昊暂时抛开其他，化身成熊孩子。到处踅摸，更是取出重瞳。在此寻找。
“找到了！”他一声惊叫，远方有一座法阵，十分隐秘，阻隔灵气外泄，他快速向前冲去。
在路上，他见到了几座涅槃池，可惜都干涸了。他还没用尝试呢，那不灭生灵一出，就都给吸干了。
这十分可惜，池中皆是宝液。平白浪费。
“小塔赶紧破阵。”石昊有点紧张，第一次这么近距离接触真正的圣药。
不老山自然有高手，尤其是这块区域，可是谁能挡小塔？它轻轻一震，瓦解神灵法阵。将一堆材料吸收。
无需多说，这一次它的收获最大，所得神料成堆。
“咦，五色土，好东西啊！”小塔怪叫。
在这里。有一个灵液池，可却早已干涸，精气耗尽，便是隔着大阵也被不灭的生灵吞干了。
而在池中还有一个石盆，流转五色神光，这是世间罕有的瑰宝，让小塔直流口水，极速冲了过来。
“这是五行山上脱落下来的五色土，可栽种神物，正好想尝尝它什么味道，终于得到机会了。”它笑个不停。
“不要！”
石昊阻止，因为五色土中栽种有一株植物，很怪异，共有五叶，每片叶子都如婴儿手掌一般，只是颜色各不相同。
“这难道就是不老山的圣药——五元树？”
可这分明一株草，并且无精打采，叶片发蔫，都要死掉了，流动淡淡的五色霞光，有一股清香散发。
“唔，在下界也只能是草，去了上界，才有可能蜕变为树，神性精华无量。不过，这株草也是圣药，被那生灵一口气差点吸干。终究是圣药，生命力顽强，还活着。”小塔也觉得有点可惜。
“这是圣药啊，虽然要死了，神性精华没有留下几分，但还是要搬走，万一将来能活过来呢。”石昊非常坚决。
这一次，小塔难得的竟忍住了，没有吞食五色土。
秦族人震怒，有人见到他搬走那栽种五元树的宝盆，都变色，可是却无力阻挡。
“好东西，终于得到了一株真正意义上的圣药，希望它能复苏。”石昊非常惊喜。
当年，他父母就是为求这株药的几片叶子而来，结果遭拒，还被囚禁，而今整株都被他搬走了。
“这东西如果带到上界去，一定可以化生为五元树，价值无量！”小塔点评。
突然，它一震，露出惊容，看向远方，而后一声低呼，暗道不妙。
在那西方，有无量金光绽放，喷薄瑞霞，挤压满了天地，而后一尊巨大的身影显化，庄严而肃穆，慈悲而神圣。
那是一个巨大的神像，通体金黄，盘坐在虚空中，比山岳还高大。
“西方教那家伙怎么也投影下来了！”小塔神色凝重。
那是一个巨大的法相，迅速浓缩成一个丈六金身，通体晶莹而灿烂，极速而来，手持一根拇指粗的青竹。
不灭的生灵转身就走，不再恋战。
让小塔一惊的是，这不灭生灵向它飞来，这是典型的引祸，想共同分担。
小塔一声大叫：“我放你出来，你却恩将仇报？”
“替我挡三日，元气稍有恢复，必有厚报。”不灭的生灵说道，金色羽翼铺天盖地，声音震耳欲聋。
小塔不答，转身就走，化成一道流光，震开虚空，以混沌气裹带着石昊，逃之夭夭。
让它一个人去对付三个，它才不会冒险，从来就是一个不吃亏的主。
奈何，这不灭的生灵速度太快了，双翅一展，金色云雾汹涌，地上无量大山成为飞灰，他一下子就追了上来。
他就跟在屁股后面跑，缠住了小塔，气的小塔诅咒连连。
“啪”
一根碧玉般晶莹的青竹向前点来，击在小塔身上，让它跌了一个跟头。
在后方，一具丈六金身发光，手持青竹而来，对它出手。
小塔大怒，转过来就是一片混沌剑气扫出，全部落向那丈六金身，恐怖无比。
“敢对我出手，当心我将你的庙宇都拆光！”
另一边，不老天尊还有五行山也追至，再次与那不灭的生灵对决，想要趁它虚弱而镇压。
“嗡！”
紫气东来，远处一头老牛出现，慢吞吞而行，驮着一道虚影降临，那生灵背负仙剑，也杀进战场中。
小塔诅咒，怎么一下子都来了？
它避而不战，极速而驰，再也不停留了。而那不灭的生灵亦很警觉，并不硬抗，他紧追在小塔身后，就是不与它分开。
气的小塔发飙，却也无可奈何。
它只能威胁其他人，道：“再敢追，尔等投影消散，将你等下界道统灭个干净！”
这些人先后现身，引发莫名的变化，玄域摇动，生命气息蓬勃。
“咦，某一太古宝界开启了，好大的机缘。”丈六金身轻语。
这一次，那被镇压无尽岁月的生灵，舍弃小塔，直接冲向前方，寻那缕神秘气机。
小塔大骂，也追了下去，因为它也感知到，可能有大机缘出现了。
“果然啊，一个太古宝界出世了！”上界巨头都很吃惊。
石昊被小塔带着，第一时间冲向那一密地，也非常惊异，因为他在这里见到了一些熟人，不久前刚认识的蓝雨、水月、红凰等上界贵女与天才尽在入口内。
小塔一冲而入，几个巨头也跟入太古宝界。
“柳神！”石昊吃了一惊，感应到了一股滔天的波动，非常熟悉，那属于柳神！
它消失多日，去寻一种大机缘。石昊不曾想在这太古宝界中，意外发现了它的气机，显然这个地方出世与柳神有关。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗