“柳神，那是怎样一个世界？”石昊想知道，他一直在寻找答案，柳神要去哪里，将做什么。
“我所熟悉的世界不复存在了，我所生活的故土早已焦黑，我所认识的人都已死去。”柳神看着天际，望着莽莽群山，很是萧索。
这还是它第一次露出这种气质，跟以往不同，有落幕，也有怀念，还有感伤，它像是看到了一个又一个故人在挣扎，最后逝去。
“柳神！”石昊呼唤，他看到了朦胧雾霭中那双眸子，原本清澈如水，可是此时却深邃如深潭，它沉浸在哀伤的世界中。
远处，不灭生灵还有齐道临在等待，并不知道这里的情况。
柳神站在山上，幽幽一声叹息。
“我要去的地方，不知有多远，路途漫长，踏过那原始之门也许可以到达，还有一种可能，也许我那真身已经化成一滩污血。”柳神说道，道出那是何等的艰辛。
石昊闻言，心中大动，强大如柳神都如此，别人还怎么能成功？
可是他想去那里，跟柳神一同探索，是柳神造就了他，自然要跟它一起上路，并肩作战。
“仙古纪元，有仙存于世间，结果还是失败了，这一纪元还不曾见到一个真正的长生者，能如何？”柳神轻语。
“给我时间，我一定有资格去参战！”石昊说道，他要跟着上路。
“昔日曾经有仙，却都战死了，你即便能达到那个高度，觉得能改变什么吗？”柳神反问。
石昊一阵沉默，想到了仙古遗地中的一切，他在擂台上胜出。被传送进终极造化地，曾遇到一面“绝望之墙”。
那是昔日无上强者的绝望，悲观无比。认为有人得到了上一纪元留下的造化也无力回天，改变不了什么。
而现在。柳神的情绪也有些低落，显而易见，它也认为，便是有高手崛起，也很难逆天改变什么。
“我会变强的，可以无惧一切，横推九天十地一切敌！”石昊说道。
“便是那样，也还是不够啊。九天十地无敌，也只是在这片残碎与破裂的世界称尊。”柳神摇头。
“我会更强，强到一个人就可以足以扭转任何战局，所向披靡，横推古今所有对手！”石昊说道。
真有这样一天吗？柳神闻言，静静站在那里，看着远空，又看向石昊，轻轻一叹。
这样的路太难，也许会失去太多！
“漫长岁月后。也许会有那样一个人，独自站在岁月长河上，回首万古。独伴神道。”柳神说道。
随后，它回头，看向石昊，道：“可是我不希望你走这样的路，因为会失去太多，太多！”
“柳神你可以告诉我吗，你所要去的究竟是怎样的一个世界？”石昊这样追问。
“仙古一战，太惨烈，有人去过那里。但没有人到达终极地，我也只是在寻觅。要去看一看，了却心愿。”柳神说道。
石昊听明白了。柳神所说的那个地方，应该是敌手所在的地方，不同于三千州等地。
在说这些话时，柳神的眼中有缅怀，有悲伤，还有一种奇异的光彩！
“我会变得足够强，我能够到达那里，跟柳神一起去征战！”石昊大声说道。
“你知道那是怎样一个地方吗，需要多久才能临近吗，需要多么高深的修为才有资格一战吗？”柳神摇头，道：“你全都不了解，不懂。”
“不管怎样，我都会努力的。”
柳神依旧摇头，道：“如是有一天，星空炸裂，乾坤倾覆，只剩下你一个人，虽无敌世间，但到头来却只能回忆。看红颜白发如雪，葬归黄土，看故人衰败，沉睡墓地，到了那个时候，你还会觉得值吗？”
石昊握紧拳头，他不知道，为何风华绝代的柳神都不那么自信了，要跟他说这些？
柳神，应该是无敌的，超然的，可现在却在告诫，让他莫要轻言踏上一条不归路。
“我心坚如铁，将会大步前行，一往无前！”石昊大声说道。
“那就等你真的站到足够的高的领域中吧，不用我说，你也会遇到，见到那些，明白一切。”柳神说道。
“我该怎么走才能去那个世界？”石昊追问。
“先过了边荒那一关吧。”柳神道。
石昊心头大震，无数强者负责镇守边荒，只是为了守住那条路，不让人踏足，不能过来而已。而今，却是要过了边荒，主动杀进去，才有寻到一条路，有可能到达那个世界。
这难度太大了！
上界有人可以做到吗？最起码，现在无人能走到那一步！
“我就是要创造奇迹，改变历史，超越古今，早晚有一天会走向那里！”石昊发誓，目光坚毅。
随后，柳神跟石昊说了许多话，涉及很多，包括石村往事，下界故人等，它不愿再谈太过沉重的话题。
这道烙印，是柳神进原始之门前留在天地中的，时间无多了，不久后就会消散。
石昊伤感，他怕那真身进入白色骨门后，真的永远不会出现，再也见不到了。
故此，尽管柳神不再说严肃的话题，他也在追问，想要了解更多，将来好去寻找，踏上那浩瀚征途。
“好吧，我将消散，在离开前施展最后一种法，看一看日后会发生什么。”柳神点头。
那是什么法，可以看到将来的事吗？石昊心头震动！
漫长岁月，古今悠悠，柳神施展此法次数是有限的，此时这烙印将消散了，竟要施展此种*。
可见，它是多么看重石昊，要为他来单独施展一次！
远处，不灭生灵动容。齐道临也眼巴巴的看着，不知道会发生怎样的事，见证到怎样的一种情况。
“你确信。要看吗？”柳神问道。
“我……”石昊心惊，真的会看到未来吗。提前了解那些会有什么后遗症吗，对他对柳神来说，是好还是坏？
“我确信，想看一看！”最终，他给出这样的决定，因为唯有如此才能了解更多，看一看柳神心中的世界。
“好吧，让我准备一番。”柳神点头。
时间不长。柳神盘坐山峰上，吐纳日月精华，自身仿佛同大宇宙共鸣，跟诸天星辰脉动一致了。
其身影模糊了，白衣化成雾霭，如同仙气，在这里蒸腾与弥漫，整片天地都失去了应有的光彩，有的只是朦胧。
在这一刻，一股莫名的力量在汹涌。在扩散，以柳神为中心，仿佛回归到了开天辟地前。有的只是原始，还有孤寂。
混沌光洒落，仙气迷蒙，恍惚间，在那开天辟地前，也有生灵，也有大战，在远方，不在近前！
“嗯？”石昊发呆。所见到的模糊景象是真的吗？
轰！
突然，天地间爆发出一声惊雷。打断了他的思维。
柳神动了，不断结印。口诵咒语，一时间让这里狂风大作，烟云滚滚，霞光滔滔，时光碎片飞舞！
一切都改变了，不同于刚才，柳神在施展一种*，要让石昊得见他想要知道的未来！
“轰隆隆！”
在此时，有鬼神哀鸣，有仙魔咆哮，都是虚影，都是印记，也许可以说是昔日战死的英灵再现，是他们的残碎印记化成。
这天地间，各种异象皆呈。
“你想看到什么，用心去看吧！”柳神低喝道。
它在做法，用最后的力量施展这种大神通，干扰了天地的规则与秩序。
轰隆隆！
一道大河滔滔，从眼前奔腾而过，时光之力冲霄，隆隆而行。
那是时间长河吗？石昊不知道，但是却在河岸边看到了一些景物，让他心中剧震。
有些是故人吗，一晃而过，看他们由风华正茂走向耄耋暮年，垂垂老去。
当然，所谓耄耋之年是虚指，那多半是数千年，甚至万载后了吧？
“时间无多，快！”柳神催促。
石昊心中一凛，没有再看这些旁枝末叶，他要看最终之地，看最后的结局，看柳神的内心世界与将来的一切。
轰！
所有景象都变了，时间长河翻腾，他仿佛被冲向了前方，看到了最终之地。
得见了心中最关切与想洞悉的未来！
一瞬间，石昊看到了一个自己，一个与他一模一样，但却明显更加深邃的自己！
那个人，很年轻，但是眸子中却有无尽沧桑，仿佛可看透古今未来！
石昊心头悸动，因为那个自己也已望了过来，仿佛看到了此世的他，跟他凝视，眼中带着落寞。
一个人，在那一世！
他独存世间，立在万道之上，品尝孤寂，忍受着万古的悲凉，再回首，竟然什么也没有！
这就是石昊看到的景象，他心中剧震。
“不，还有，怎么会只剩下我自己，我要看到柳神的一切，未来它在哪里？”石昊喝道，让此世的自己静心。
随后，他看到了。
一株焦黑的柳树，早已折断，永寂那里。
那一世，他一个人孤独的站着，仰望苍宇，一声大吼，声动彼岸，他要杀向远方。
“我不信！”此世的石昊大吼，怎会是这样一种景象。
那一世，他独立神道绝巅，太过孤寂，举世茫茫，什么都不复存在了。
唯有一株焦黑的柳树在他的身后，可是它已死去，已经折断，只剩下一截黑色的断木桩。
这个景象太过凄凉！
举世无故人，无生灵，只有他自己，站在那里，就是柳神都化作焦土中的断木，伴着他的孤寂与凄凉。
“不会这样，一切都可改变，未来将会被我扭转！”石昊大吼，他不能接受这个结局，也不相信会这样，他要改变这一切。(未完待续)
(.)