“前辈，好意心领，我还有一些要事，就不去叨扰天人族了。”石昊委婉拒绝。
这片血色平原已不再躁动，恢复宁静，各方人马先后撤离，大地上渐空旷，只有少数强者还在游荡。
“这岂是待客之道，你救下云曦，一路舍命护送，于情于理，我族都要重谢才对。”戚拓开口。
他一身紫衣展动，尽显贵气，被天神法链环绕，周身光雾氤氲，外表看起来四十岁左右，眼神炯炯。
石昊并不想去天人族，可是知道，多半违背不了天神的意志，估量自己的处境与实力，难以走脱。
“我对皇族一向敬仰，改日一定会去拜访。”他不想放弃最后的努力。
戚拓笑了，道：“小友顾虑重重，其实大可不必这样，我们只是想尽分心意。”
周围，一条条法链交织，构建成一片灿烂的网，神秘而强大，将正中的天神衬托的超凡而神武无比。
最后，石昊与戚拓上路，在一位天神的盛情邀请下，他没有选择，无法拒绝。
血色平原远去，逐渐模糊，最后在地平线上化成一抹暗红色。
天州，郁郁葱葱，大岳恢宏，灵气环绕。
相对魔州来说，天州壮阔、浩瀚、祥和，人杰地灵，各族兴盛，诸神显化，少战事，有许多美好的神话传说。
沿途，有仙古洞府，有混沌大岳，有摩崖碑林，有通天之地，各种奇景与古迹数不胜数。
“魔曦！”
云曦惊讶。在一座城中见到石昊，她还没有回归族中，但已到了绝对安全的地域，这是一座天人城。
“又见面了。”石昊笑道。
周围的天人望来，因为现在的云曦身份非同一般。将来注定要成为至强者。
石昊不解，天人族的重要人物并没有离开，选择在此驻足。
“在寻另外两人。”云曦轻语。
天人族有一大群年轻人进入神秘古地，但只有四人得到天命石并融合，这是拥有强大潜力的体现。
在归途中，他们被冲散了。天神护佑他们，分开逃遁。
现如今算上云曦只有两人脱险，还有两人下落不明，天人族的高层不可能放弃，依旧在搜索中。
“发现了他们线索，无论是生是死。都将在近几日内有结果。”云曦说道。
“吼！”
一日后，巨大的吼声传出，远处有山峰崩开，地平线上出现一尊天神，满头发丝倒竖，神力滔滔，光焰冲霄。
他愤怒到极点。怀中抱着一个血肉模糊的躯体，降落在这座天人城中，引起一阵大乱，重要人物都赶来了。
“立刻回族中，将他放入神池内，也许还有救。”戚拓低语。
失踪的两名重要年轻人一个已经殒落，而此人则也只剩下最后一缕生机，元神被击裂，非常严重。
“走！”满眼血丝的天神，抱着那个年轻人走向这座城池中心。因为。这里有巨大的传送阵，能跨数千万里远行。
天州，浩瀚而壮阔，有许多种族，而天人族的祖地距离这里还非常遥远。需要借助这样的法阵才行。
一行人神色凝重，开启一座古祭坛，踏进光道内，就此上路。
这些人从城中消失，来到一片灵气蒸腾的大地上，这里有城池，有灵秀大山，是天人族的领地。
进入这里，可以明显感觉到灵气扑面，比之外界浓郁很多，长年累月在这样的地方修行，事半功倍。
传送阵不可能直接将他们送进祖地中，不然的话，外敌入侵，太方便了。
一艘紫色的骨船，横在天空中，非常壮阔，早已等候多时。
当众人出现后，它立刻降落，载着所有人都冲向大地尽头，驶向天人族的圣地。
下方，城池不算少，都很巨大，为天人族的栖居地，向下望去地域很广，强者气息偶尔会冲上云层来。
不久后，他们来到了一片紫气腾腾山脉前，宛若一片真龙盘绕，蛰伏在此，隐约有仙道气息弥漫。
这就他们的祖地，晶莹的骨质大船被检验后，停在近前，当被一道圣光照耀后，从原地消失不见。
石昊讶然，这片圣地防御严密，外族人很难混入进去。
霞光一闪，战船从虚空中浮现，降落在地上，已来到山脉深处。
周围，数以万丈的大山，高耸入云，巍峨而磅礴，瀑布从上垂落而下，如同银河坠落九天，白茫茫一片。
并且，每一座大山都有带状仙雾环绕，流光溢彩，云蒸霞蔚，甚为壮美。
“轰隆隆！
大地摇动，一群黄金巨象从山地中跑过，躯体金黄，发出光辉，象鼻高举，发出闷雷般的叫声。
“吼！”
远处，有银色暴猿怒吼，擂动自己的胸膛，血气滔天，竟在真神境，而它居然在放牧，守护一群瑞兽。
更远处，一群七色神禽飞舞，划过天际，摇曳出绚丽的光彩。
大山上药香扑鼻，石缝中、山巅等地，栽种着稀珍宝树、古藤，结有金色的果实、赤红的花朵等。
“好多灵禽异兽，以及稀有植被，真是一处好地方。”石昊轻语。
“这是我天人族的牧场，以及药园，方圆十万里。”云曦向他介绍。
“啥？”石昊下巴差点掉在地上，以为所见就是圣地了，原来只是一隅之地，这片山脉方圆竟有十万里。
在这片地域，有各种神兽、奇虫等，还有大量的稀有宝树、草药，天人族高层所需有大半都是从这里采集。
比如那黄金巨象、火焰莽牛、七彩灵禽等，都是上佳食材，可在外界却都是凶禽猛兽，强大而难以对付。
方圆十万里有大阵守护，当年同战族开战时。承受了一位战帝的攻击，也只是山川崩塌，而没有最终毁掉。
可见，这里多么的牢固，法阵防御力在三千州都排在最前列。
“你们住在何地？”石昊问道。
“在那里。”云曦点指。仰头望天。
“那是……”石昊吃惊，在数万丈高的大岳上方，紫气腾腾，托着一座恢宏的古城，坐落天穹上。
说话间，道音隆隆。天上有一座巨大的白玉阶梯出现，一直通向地面，流光溢彩，伴着氤氲仙雾。
“这么严格？”石昊相当的惊异。
一路向回赶，想进天人族最高神土，居然需要经过重重检验。审查严密无比。
“是的，即便是族中的高层回来，也需要如此，避免外敌侵入。”云曦回应，至于其他人显然早已习惯，并不说话。
他们踏上白玉阶梯，光雾朦胧。瞬息破空而去，被载到天宇上，出现在那座宏伟的巨城前。
在此过程中，一直有神秘符文扫过，检查是否有危险。
巨城壮阔，大到无边，让石昊十分震撼，这绝对是他所见过的最为宏大的城池，站在城墙下，觉得自己小如蚂蚁。
比山还高的城门楼上。悬有一块骨匾，流动圣辉，弥漫雾霭，隐约间可见上面有三个古朴的大字：天之城。
这是真正的祖地，为曾经的皇族的最高净土。栖居着血脉最为高贵的天人。
它并不是坐落在地上，而是位于苍穹上，下方成片的大岳起伏，散发紫气，光雾托着此城，紫光流淌，蒸腾而上，如同焰火。
“不愧为曾经的十大种族之一，号称上界皇族。”石昊折服与心叹，通过一角就能窥到当年他们有多么的辉煌。
该族高坐九重天，俯视众生，曾有这种姿态与气魄。
出乎意料，城中并非密密麻麻的建筑，景色秀丽，居然坐落着很多灵山，也有街道与成片的建筑，但洞府更多一些。
难怪城池如此巨大，内部另有乾坤。
回归后，那几位天神直接消失了，抱着受伤的那个年轻人，冲向城中的一座太古神池，要为他洗礼与疗伤。
石昊被安排在一座湛蓝的湖泊旁，景色瑰丽，一片绿莹莹的竹林前有几座精舍，此地灵气袅袅。
起初，云曦还陪他熟悉附近的环境，但很快就被召唤走了。
“小友，多谢你救下云曦，我天人族感激不尽。”一位老妪出现，身穿金色法袍，看起来很慈祥。
石昊不敢托大，在此回礼，因为这竟然是一尊真神，在此招待他，摆上了一桌珍肴，送上神酿。
“敢问小友，而今可有道侣？”老妪笑眯眯，满头银色发丝亮晶晶，身体上神焰内敛，非常的随和。
石昊琢磨，略作迟疑，道：“还没有。”
“好，好，好！”老妪很满意，连说了三个好字，亲自为石昊布菜，上下打量。
石昊被她看的很不自在，这可是一位真神，而且是那种将要超脱此领域的大圆满级强者。
“小友，英姿勃发，当真为人中龙凤，潜力绝世，放眼三千州都算罕见，难怪可以斩掉战王。”老妪赞誉不已。
“前辈过誉了。”石昊说道，并向她敬酒。
“可以搏杀初代，当得起少年英雄之称，着实是罕见的天资啊。”老妪越看越满意，满脸的褶子都散开了。
湛蓝的湖泊，青翠的竹林，在微风中更显宁静。
“修行就是体悟人生，道侣不可缺少，不然怎能算完满，小友你应该考虑选择一位道侣了。”老妪笑着说道。
写到云曦，想起手中有一张关于她的图，大家想看她什么样子的话，可以加我威信cd44444，（我的笔名首字母加五个四），或者直接在威信公众上搜索辰东两个字，就可以找到我。加上我后，对我发送云曦两个字，就会得到回复，能看到她的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
()