鸦雀无声！
放眼三千州,年轻一代人中有几人敢这样挑衅仙殿的青年至尊,带着轻蔑
气氛紧张,很多人呼吸急促,盯着场中的峥嵘人物,辩骤雨将至,一场意义非凡的热血大战就要开启了.
"锵锵……"
仙殿传人岿然不动,但是在他的身体两侧却已冲起成百上千道剑气,流转五色神霞,景象惊人.
"至尊殿堂已腐朽,再无传承,所谓的道场余孽终究是笑话而已."他声音冰寒,尽显无情.
一股杀意席卷,如同大浪拍天,横扫这片区域,他如神祇般立身在场中央,浑身剑气盛烈,光辉璀璨.
在不远处,月婵的主身心中更为不宁静,比仙殿传人还要情绪激荡,那个少年揽着清漪,绝对是故意的.
事实上,她有理由相信,石昊与清漪这样亲密,就是做给她看,让她难堪.她甚至能从对方的眸子看到一点戏谑色.
因为,主身与次身距离过近时,情绪等可以互感,彼此相应,感知剧烈.
石昊这样揽着清漪,让月婵主身可以清晰的体会到,她自身的腰际也有一只手臂箍着,用力拥住她.
这种体验,这种感觉太糟糕了,让她的身体当即就生出了一层小疙瘩,还从未有男子能这样接近.
"哧！"
月婵主身笼罩神秘的符号,婀娜妙体上蒸腾起阵阵氤氲霞雾,朦胧而圣洁,更有强大的波动扩散出,她咬牙抵制.
"腐朽"石昊大笑,盯着仙殿传人,又看向月婵主身,无所忌惮.在那里摇头,道:"你们不行就是不行."
铮！
神剑抵天,鸣音震耳.
仙殿传人站在那里不动,但是瞬间间,数百道剑气扫来,如同一片虹芒,绚丽无比,横空而至.
石昊掌心发光,一枚古朴的符文凝结,而后猛烈的拍击了下去.骨文密布,在天空中绽放.
这是一株草的剑意！
骨文化作剑气,与仙殿传人的剑光碰撞在一起,铮铮作响,色彩绚烂,崩碎后如同无穷流星出现.
"咳！"
当剑气消散,一声咳嗽响起,虚空中一只大手探来,跟小山似的.突兀的隔断在两人间,阻止他们继续一战.
"这是天仙书院,且为女弟子静修之地,不得喧哗与激战."一名老者出现.竟是一位天神.
"换个地方,去斩了你."石昊开口,发丝飞扬,依旧强势.俯视下方.
"想死我成全你."仙殿传人转身就走.
至此,人们仿佛在长出一口气,刚才很多人屏住呼吸.密切关注,气氛实在太压抑与紧张了.
刚才的剑意相隔这么远,就让不少人无法承受,场中那两个人皆是生灵中的龙凤,神勇不可敌.
"好期待,这样的两大强者要碰撞了,今日注定会风云动九天！"
两大年轻至尊并没有远去,径直进入天仙书院的演武场,要借这里的坚固擂台进行一战,分个生死胜负.
这引发轰动,全院所有人学生都冲来,至于其他各族在此做客的众多修士就更不用说了,蜂拥而至.
甚至,书院外的连绵成片的坊市内,也掀起**,众人得到消息,快速赶来,要观看这一战.
"谁能赢,来的是仙殿传人的主身,还是次身,亦或是融合后的真身"
"不知道,我们也才赶来,没有想到一场热血大战来的这么突兀."
很多人都兴奋,但也有不少人发懵,因为这一切太突然了,一场意义非凡的大决战即将开始.
仙殿对上了至尊殿堂,这绝对震撼人心,意义超凡.
这两个古老的道统,自古对立,并且都强大的离谱,超乎世人的想象,这是延续无尽岁月的战斗.
很快,浩大的演武场周围人头攒动,影影绰绰,后来的人再无立足之地,已经爆满.
很多人都不得不飞上高天,站在远处.
"荒,很强势,自出世以来不曾有一败,还将延续神话吗"
有人不同意,道:"你们还不知道,仙殿传人只是以次身行走在世间,便已闯下偌大的威名.他真身一出,谁与争锋注定要君临天下,俯视同代."
人来的很多,看法不同,对这两人都抱着不同的希望,泾渭分明,化作两大阵营.
"仙殿传人必败！"一个银发小姑娘,闪动红宝石般的大眼睛,最是活泼,在那里叫道,格外引人瞩目.
人们惊讶于她的粉嫩漂亮,但还是有不少人出言反驳.
小兔子毫不示弱,出言针对.
"他被荒斩过."
"小丫头懂什么,仙殿传人注定将无敌天下."
太阴玉兔:"他被荒斩过."
"那是因为,他只是次身,并非本尊驾临."
太阴玉兔:"他被荒斩过."
"如果是真身亲来,有谁可以压制他.[,！]绝对战力无双！"
太阴玉兔:"他被荒斩过."
……
这简直像是陷入了一种恶性循环,支持仙殿传人的那些修士崩溃,无论你说什么,这丫头只有一句.
"他被荒斩过."
小兔子不知疲倦,大眼红亮.许多人都无言了,这句话注定成为了大杀器.
演武场,月婵主身腰部微痛,而后一阵酥麻,她黛眉微挑,美眸光芒大盛,真想一声轻叱,挥剑斩过去.
她实在气愤,很明显那家伙又在针对她,而清漪也没有反对.
月婵主身雅洁出尘,明艳绝世,平日高高在上,别说有人敢这样毛手毛脚的亵渎,就是接近都不能,跟她对话的人都很文雅,从未有发生过这样难堪的事.
随后,她身体又是一震.实在忍受不住,美目怒睁,看向了对面.
"荒,你不要过分！"她声音微颤,呵斥出声,因为对方更进一步,胆子太大了.
她觉得雪白的颈项上寒毛簌簌,浑身如同有小虫在爬,这个混蛋肆无忌惮,居然以这样的手段针对他.
石昊笑了.让清漪离去,在旁观战,他点指前方两人,道:"要不你们一起上"
月婵主身费了很长时间才宁静下来,外人不知,她自己却气愤无比,明眸中偶尔展露的一丝羞恼与她平日圣洁的样子大不相同,让细心的人看到后诧异.
"锵！"
剑芒动天,仙殿的传承者冲霄而上.扑杀向石昊,在他身体两侧的所有剑气的色彩都变得通红.
这一刻,那些剑气变了,绝世犀利.宛若羽翼！
他速度更快了,到了近前,嗡的一声虚空颤栗,剑芒数百上千道.一起同扫了过来,让此地温度骤降.
这是凛冽的杀意,更是至强的剑意.
石昊眸子大睁.也爆发剑气,虚空中生出一株又一株草,悬在此地,碧绿无比,释放是无边杀意.
到了他目前这等境界,无论催动何种宝术都不可同日而语,就更不要说这神秘的草字剑意了.
"轰！"
两者碰撞,响声震天,除却铮铮剑鸣,还有至强的法力对轰,爆发出无以伦比的波动.
瞬息接触,光芒炽烈,如同太阳炸开.
两人交错而过,都露出异色.
刹那间,仙殿传人盘旋,如同一只神禽再次冲来,这次所有人都看清了,不禁吃惊,在他的身体两侧由剑气化生成两只羽翼.
剑气更为恐怖了.
成百上千道剑气化成的赤红色羽翼,宛若凤凰展翅,鲜红欲滴,璀璨夺目,让人要窒息.
"凰羽剑翼！"
有人大叫,这是仙殿的不传之秘,很难练成,非常可怕.
这种剑翼一成,不仅速度极速提升,而且战力亦激增,让人难以招架,主要是它的锋芒太盛了,能斩破所有阻挡.
石昊也讶然,这才一段时间没见,仙殿的传人又多了一种禁忌宝术.
石昊背后出现一对闪电翅,如同黄金铸成,璀璨夺目,也扇动着,他稿了过去,并且两翅间隐约与一丝混沌气溢出.
别人看不透,月婵主身却是一凛,她知道这是石昊,也明白,他在动用鲲鹏翅,掩盖在了闪电中.
凰羽剑翼对决鲲鹏翅！
这一刻,仿佛化作了永恒,两者剧烈碰撞,铿锵震耳.
羽翅交击,剑气冲霄,法力如海洋般汹涌,天空被光芒淹没,只能模糊的看到两道身影不断碰撞,神翅对轰.
"砰！"
最后,两人全都倒退了出去.
仙殿传人目光冰冷,没有人发现,他擦去颈项的一抹血,只差一点,他就被扫飞头颅.
石昊身上黄金光辉绽放,体外覆着一片又一片金色的羽毛,都是闪电所化,将他环绕,释放强大气息.
"荒,好厉害！"有人低语.
谁都能看出,他年岁并不大,居然走到了这一步,他的强大有目共睹,威名赫赫的仙殿传人奈何不了他.
仙殿传人心中难以平静,这凰羽剑翼虽然初成,但是没有人比他更清楚,多么的可怕,号称可斩万物.
可是,刚才对方竟以羽翅相迎,并抵住了他,反击成功,险些割裂他的颈项.
这过于恐怖,让他蹙眉,以前无敌的他遇到了不世敌手,这个少年太难对付了.
他已明白,荒的境界提升后,法力激增,已经追了上来,再无短板.
难道真的只能与主身融合,才能强势镇杀这个少年吗他并不怀疑,坚信只要融合出真身,他注定再无对手.
"仙殿传人不过如此,若是技止于此,那就送你上路吧."石昊强势的说道.
所有人都一凛,这才开始,荒就放言,要击杀仙殿的年轻大人了吗
帮人做个广告:,都市异能类搞笑文.
()