清曦幽林,这是王曦所在的洞府.
山林幽幽,曦光点点,非常的宁静,也很祥和,是少有的道土.
初看之下,有点荒芜,因为有很多草木,漫山遍野都是,不仔细看还以为是蒿草遍地呢.
其实,这里古药很多,生长在林地中,山石缝隙内,伴着紫霞蒸腾,显得很幽冷而圣洁.
天神书院,占地非常的广阔,各种灵山数不胜数,每一位弟子都有一处自己的净土,专属于一个人.
而像王曦这种修出三道仙气的绝世天才,更是拥有超越其他人的领地,坐拥十倍于他人的道土.
在这块区域内,有十座大岳,每一座都高耸入云,或泛出莹莹青光,或者有龙气弥漫,或者紫气东来……气象万千.
清曦幽林就在十座神岳间,端的是幽静而神圣,被十道地下神脉滋养着,于平凡中孕育灵秀与精华.
一路来到这里,石昊曾在途中引起许多人侧目,对他打量,因为王曦拥有超凡的地位,她选中的人自然也会引人关注.
还好,石昊在来之前就曾改变容貌,并不是以真容来此,不然的话肯定会被人认出.在路上他遇到了三千州的个别人.如果没有元青也就罢了,知道此人从这里平安离去就很有必要防范了.
石昊觉得,暂时不接触故人,免得节外生枝.
清曦幽林,有几座茅屋,看起来简单而朴素,融入了这片自然中.
而在不远处,还有一座洞府,从石壁上开凿而出.散发幽光,并伴着丝丝混沌气,一看就是修行圣土.
石昊还有另外两名被选中的人都被带进洞府中.走入石壁内,顿时感觉到了迎面而来的天地精华.浓郁的如同水波般.
这是十座神山接连祖脉而滋养此地的结果,天地精粹全部孕育在这座洞府中.
洞府内,色彩斑斓,霞光如水,从石壁上还有地下不断涌出,不用去修行,这些本源精华就会没入人的身体内.
"你们可以在这里修行."王曦道,虽然面容恬淡.并未绽放笑容,但依旧给人很温和的感觉.
除却早先跟在她身边的一男一女外,这次又选了一对男女,后面两人闻言惊喜,这样的宝地修行起来一定会事半功倍.
他们没有想到王曦这么大方,让他们也在这里修道,而非在洞府外结庐.
忽然,有一位道童架着祥云来到此地,禀报王曦,书院中一位长老找她有事.
"陈诺.你可以带他们熟悉一下附近的环境,我去长老那里走上一趟."王曦在离去前这样吩咐道.
陈诺就是那个一直站在王曦身后的男子,英姿勃发.是以前选中的追随者,实力极其强悍,早已达到天神顶峰.
他仅修道数十载,便能有这等修为,就是在这九天上也非常惊人了,只可惜没有修出仙气,不然的话前途不可限量.
当然,他也不是没有机会,因为所有大教都有秘法.皆知天神领域很重要,还有一次鱼跃化龙的机会.
而且.这个机会非常重要,若是把握的好.也许会超越早先爆发的绝世天才.
故此,陈诺一直在等待,从未有过低落,他坚信自己早晚有一天能与最强的一列人平起平坐.
王曦之所以选中他,也正是看重了他可能蕴含的潜力,收在身边.陈诺对此深知,故此更有了一股动力,还有一种火热的期待.
王曦离去后,陈诺带着石昊他们在十座神岳间走动,熟悉周围的环境等,不得不说,这片区域非常广袤.
任何一座大岳都占地极广,笼罩着朦胧的雾霭,散发出一缕缕霞光.
"我们虽然可以在那洞府中修行,但也有自己真正落脚的地方,每人可以选择一座神岳."陈诺说道.
他指了指这十座大岳,有通体乌黑的,有紫光莹莹的,还有赤霞滔天的,全都神异非凡.
他与另外一名女子,早已入门,都选过了,占据了两座山岳.
按照他们所说,平日间最好还是在自己的神岳上修行,不要去洞府中打扰王曦,虽然她允许几人去那里.是,几人最好还是有自知之明比较好.
因为,有些正式的弟子也不过拥有一座神岳而已.
看到一同来到这里的两人都已经选好了神岳,石昊也不想让陈诺他们为难,虽然不是追随者,但也不好太过超然.
"这里的飞禽走兽怎么不是很多"石昊张望.
"那里多一些."陈诺旁边的少女苏兰点指,她当初跟陈诺一起被选中,也早已临近天神巅峰境,实力超绝.
如果排除仙气这一因素,陈诺与苏兰不比那些正式的弟子差.
石昊临空,见到那里有一些凶兽出没,有一些神禽展翅,那座山岳所占区域最大.
"这里的野味可以吃吧"石昊问道.
苏兰有点发傻,陈诺也有些石化.
至于跟石昊一同进来的那一男一女,则有点无言,怔怔的看着他,场面实在有点冷..
"可以,但有些是储备坐骑……"陈诺这样说道,结果被石昊打断了,道:"我知道了."
那四人面面相觑,心中涌起一股不祥的感觉,看着石昊,又看向那片山地.
"回头我请你们吃红焖银天蜈."石昊说道,他看到了一些丈许长的银色蜈蚣.
四人一起摇头,这口味太重了.
"那就红焖金翅大鹏吧."石昊又盯上了一头在天空中盘旋的金色神鸟.
"别,那不是我们这块区域的,别乱吃,到时候其他天才找上门来就不好了,多半是他们的坐骑."
几人着实吓了一跳,这主太不让人省心了.怎么一进来,就好这一口啊.
"算了,一会儿下寒潭捉条蛟龙.再去石崖上逮一只青鸾算了,随便熬一锅."石昊说道.
苏兰闻听.差点一个趔趄,究竟请来一个什么样的妖孽几人都有点无言了.
"那青鸾体内有真凰血,王曦仙子有时会用它代步."陈诺面无表情地说道.
"真无趣！"石昊摇头说道.
不知道是在说这个地方没什么可吃的,还是说他们不懂得玩笑,这让几人有点摸不清他的意思.
很快,选好各自的神岳后,他们又回到了石壁内的洞府,这是十脉源头.有地下祖脉涌来的仙道本源气息.
他们要在这里等王曦,她回来后肯定有性咐.
"你们不要拘禁,可以在这洞府中寻一处宝地先行打坐."苏兰说道,让他们不要紧张.
当然,他这种话是对另外一男一女说的,绝非是对石昊,因为这家伙一进来后就自己在溜达呢,根本不在意什么.
陈诺面色不太好看,若非石昊身份有点特殊,不是选中的追随者.他早就想开口斥责了.
此时,他与苏兰都睁一只闭一只眼.
"诶,他怎么消失了！"半个时辰后.陈诺还有苏兰都是一惊,因为从打坐中醒转过来时,不见了石昊的踪影,感应不到他的气息.
另外两人也挺无语的,这主也太随意了,自己走丢了吗
"不好,他该不会是进小姐的休憩之地了吧"陈诺变色,腾的站起身来.
苏兰也是一惊,快速向一个方向而去.
这洞府中.有些地方自然不是他们能踏足的,那算是王曦独自一个人修行的小天地.需要禀报才能进去.
"这家伙,是阵法大师吗.他真的能破开这封印之门,可以进去！"
他们来到洞府深处,有点吃惊,那里有一座石门被开启,流光溢彩,内部大道神光流转,神圣无比.
事实上,石昊并不是破阵进去的,而是动用了自身的仙气,在此推开了石门.
"你……好大的胆子,竟敢上小姐的床！"陈诺一声大叫,脸色铁青,双目闪动寒光,看着里面的人.
苏兰也有点发傻,看着石昊,真不知道该说什么好.
"休得乱语,这不就是一块奇石吗"石昊睁开了眼睛,他觉得浑身舒泰.
这是一间石室,当中有一块丈许长的石块,晶莹透亮,盘坐在上面,居然可以与这天地融合在一起,很快陷入悟道境,异常的惊人.
"这是小姐的床,从来没有人上去过,这是从王家带来的！"苏兰说道.
"哦,我以为只是一座悟道台呢,原来这么有讲究."石昊起身,走下石台.
"你居然做出这种事,上了小姐的床,这事没完！"陈诺怒道.
"误会一场而已."石昊说道.
就在这时,洞府外却传来了惊呼声:"有人上了王曦仙子的床"
"喂,别乱传话！"石昊警觉,一声轻叱.
这时,陈诺与苏兰也觉得不对,快速冲了出去.
"天啊,有人上了王曦的床."外面有一个女子大声说道,声传向远空,唯恐别人不知.
"这女人是谁！"石昊问道.
"她是邀月公主的闺蜜,也是一位实力强大的正式弟子."苏兰说道.
邀月公主与王曦平日间一直处于竞争关系,很激烈,现在邀月公主的这位好友这样传话,自然是有意为之.
"什么,是谁谁上了王曦仙子的床！"远处传来回应.
洞府出口,几人知道麻烦大了,这事传出后,王曦回来后会是什么反应(未完待续)
(.)