“这就是灵界？”石昊站在黄金巨门的这一边，踏上与上界有关的领域，抬望眼，四顾这片神土。
前方，一片石崖耸入高天，通体乌黑，石缝中扎根有宝药。巨大的凶禽巢穴筑在光秃秃的石山顶上，有凶煞气浮现。
另一边，山岳巍巍，若蛰伏的庞大瑞兽，蕴纳灵韵。那里郁郁葱葱，木藤扎根，若龙一般纠缠在山峰上，更有银瀑数千丈，垂落而下，蒸腾起阵阵氤氲气。
远方，大地上古木参天，有史前巨兽出没，有威猛神禽展翅，横空远去。
石昊心中有波澜，由此可以推测真实的上界，一定会更强，更富有生机，充满仙韵，适合修行。
一群人站在远处，有些惧怕，更有些惊异，想知道他接下来要做什么，低声议论。
“时隔几万年，一个大凶再次上来了，进入我灵界，要搅出怎样的风雨？”
“我上界高手何其多，初代崛起，天骄并立，一旦得到消息赶来，他注定会被收服，成为某一圣地的护山神兽，其肉身要被接引上来。”
石昊的灵觉何其敏锐，闻到低语声，猛的一瞪眼，一双光束破空而去，惊吓的正在说话的那个人哎呀一声，瘫软在地。
这是灵魂的慑服，以神识镇压！
“好可怕，大凶来了，不会要横扫一州吧？他要吃掉多少生灵。”一个小女孩哇的一声吓哭了。
石昊啼笑皆非，自己分明没有主动去杀生，一路还算平和的上来，结果怎么就这样穷凶极恶了？
“好雪白的牙齿，闪闪发光，吓人呀，他该不会要扑过来了吧，连火金族的藤一都没能镇压他。我们还是赶紧离开灵界，返回现实。”两个小女孩抱在一起，哇哇直叫，而后跑了。
随后，一群强者一哄而散，似乎受到了感染。
“别走啊，留下来好好谈一谈，我不吃你们。”石昊在后喊道，尽量和颜悦色，无比“慈善”。
“吃人啦。快逃啊！”连那些成年强者都落荒而逃，在他们看来，石昊的“慈笑”好比鳄鱼的眼泪。
石昊在后跟着，不紧不慢，他的速度何其快，很快就追上了一些人，亲热的拍了拍一个手持狼牙大棒的威猛大汉，道：“兄弟慢点，有话跟你说。”
“啊……妖孽！”络腮胡须的大汉拼命挥动狼牙大棒。结果被石昊一根金色手指弹碎兵器。
众人变色，大凶昊天不愧可与初代争锋，最后用轮回力将藤一都给轮了，这等手段他们怎能相比。差距太大了。
石昊冲来，一旦发威，犹若虎入羊群，所向无敌。
大汉爆发。燃烧潜能，进行拼命，结果浑身是血。
石昊摇头。道：“非要把自己给逼死，我都没有奈何你啊。”他舍弃此人，身影一晃，出现在一个年轻人的面前，这次更直接，这个清秀的少年一翻白眼，吓昏了过去。
“哇哇哇……”前方，几名少女大叫，脸色苍白。
“孽障，休得凶狂，我来降妖伏魔。”这时一个通体金黄、如怒目金刚般的强者赶到，头发很短，不过一寸长，手持一个钵盂，向前砸来。
“太好了，西方教的一位尊者云游到此，也许有救了。”一个少年喊道。
石昊长啸，不灭金身战衣浮现，他的肉身变化，此时竟化成了一只鲲鹏，展翅击天，山摇地动！
这是七十二变的运用，一刹间而已，肉身成鹏，而后又运转该族宝术，将之发挥到了极尽，等若一头真正的鲲鹏再生。
这是石昊最近摸索而发掘出来的七十二变的最逆天之处！
这一刻，天地轰鸣，恐怖波动浩荡数十里，一头鲲鹏金光刺目，身上带着黑色斑纹，拥有无敌之姿。
“当！”
它一爪子落下，将那至强宝具——钵盂降服，所有光彩内敛，杀气尽消。
而后，大翅一挥，若天刀割裂天地，金霞湛湛，将这位尊者击飞，口中溢出鲜血。
众人震撼，全都傻掉了，从头凉到脚。
下一刻，石昊化出人身，看着反落在钵盂当中、正在挣扎的“怒目金刚”，道：“降妖伏魔，我看是我收你吧。”
“逃呀，大凶昊天杀进上界，连西方教的尊者都被他吃了，唯有教主级强者，还有各族年轻的至尊出世，才能抵抗。”
……
瞬间，漫山遍野，到处都是逃遁的人影。
石昊一路跟随，一边跟钵盂中的尊者“聊天”，一边追逐众人，追上一个就问一些自己所想知道的问题。
这样一来，造成了一种奇景，一个人追的大地上无数修士飞逃，最后人越来越多，密密麻麻，也不知道有多少。
当追出去五百里后，这些人已经成为了一股洪流，甚至山中的凶禽猛兽皆被惊动，引发兽潮，宛若一场动乱。
灵界，从哪里进入，便需从哪里离开，故此许多人不想直接兵解，唯有狂逃。
“大家不要怕，各族的天骄与大人物得到消息马上就要赶来了，一定能将他镇压。”也有个别人骨气很硬，一边逃一边这样说道。
但是，当石昊追上时，这等人也哆嗦了，见到了他手中可在灵界击杀强者的灭魂针、镇魂塔等。
最后，各种生灵皆有，无边无沿，天上地下密密麻麻，黑压压一片。
“真不关我的事。”石昊也无奈了，他很“亲切”与“慈善”，但洁净的牙齿落在那些人眼中被视作寒光闪闪，很和善的笑更被视作邪魅与凶残。
“罪血后代，何敢如此张狂，来上界逞凶，连你的祖先都被镇压了，你又能掀起什么风浪。”一个清朗的声音传来。
远方，一座大山上，有一个男子独立，随着他的声音。一条金光大道从山巅铺展而来，极速而至，瞬间就是数十里，冲到近前。
他纹丝不动，站在金光大道上，到了眼前，横档在前方。
他满头金发，战衣猎猎，袍袖上绣着一株金色的神莲，并且在其眉心还有有一个莲花印记。熠熠生辉。
这个人应该说很强！
石昊讶异，又见到了一个高手，这是何族人，难道也是一个初代，不过不太可能，这等人物天各一方，不能同处一地。
“这是青仙的兄长——青歌！”有人惊呼，停下身来，露出兴奋的神色。竟是无比期待。
石昊一听，就知道，这个人的妹妹了不得，不然何以提到他时竟先提起妹妹。绝对超凡。
“莲族年轻一代的女至尊青仙的哥哥到了，难道她也不远了？”一些人振奋。
当然，更多的人选择远逃，地上密密麻麻。若兽潮奔袭，众多生灵远去，不想离这位大凶过近。
留下的都是强者。在远方观战。
“莲族……你是一株莲花化生的吗？”石昊问道。
“何需多语，将你擒下。”青歌冲来，一头金色发丝璀璨，瞳孔也于瞬间化成淡金色，强大气息暴涨。
“轰隆！”
在这虚空中，无尽大火腾起，熊熊燃烧，卷上天空，一株又一株金色神莲扎根，伴着大道气韵。
“咦？”石昊相当的吃惊，这气息很可怕，居然能威胁到他。
在烈火中，一株又一株金莲生长，很快就有十丈高了，全都巨大无比，无论根茎还是叶片亦或是花朵都为黄金色。
这青歌也是一个奇才，这是他唯一修行的神通，不修其他宝术，只有这一式，但却可以睥睨同代。
烈火种金莲，凝结天地大势，他瞬间天人合一，秉承天意，执掌神罚，进行裁决。
一般来说，只有点燃神火的人才能初步体悟到那种无上的法则，执掌神罚，而他却过早的就接触到了。
“轰！”
所有金莲摇动，散发金色符文，带着无尽火光，镇压石昊。
仅一瞬间而已，石昊便压力倍增，感觉到阵阵危机，他毫不犹豫，刹那化生出三头六臂，而后一同催动无穷闪电，对抗漫天金莲。
激烈碰撞，石昊冲击了数十次，在这里与青歌交手，终于将他震的咳血，横飞了出去。
青歌虽执掌“神罚”，但毕竟境界还不到。
一株株金莲合在一起，化成了一朵莲花，竟将石昊包裹在当中，蒸腾起无数缕金色氤氲雾气，散发恐怖波动。
“炼化！”青歌大喝。
众人惊叹，不愧是一个奇才，若非他的妹妹太过耀眼，他注定要成为该族的王，可与最强的同代人抗衡。
时间持续，仿佛无比漫长，烈火燃烧，金莲璀璨，炼化石昊。对于他来说，这是从未有之事，居然遇上这样的一个难缠的对手。
“轰！”
突然，石昊冲了出来，金色莲花炸开，光雨洒落，残破莲瓣坠落，青歌萎靡不振。
终究是差了一些，他不是石昊的对手，石昊浑身发光，符文密布，伴着雷电，一把抓住了青歌。
“该回去了。”石昊自语，时间过晚的话，可能会生出什么变故，黄金巨门被人堵上就麻烦了。
毕竟，他的肉身还在下界，精神上来了，若是与下方隔断联系，肉身早晚要枯死。
“别兵解，我只是跟你聊聊，不会逼你。”石昊开口，他见这青歌要以秘法自斩，阻止了他。
“咻！”
他化成一头鲲鹏，展翅凌空，几个眨眼间就抓着一个钵盂还有青歌冲出黄金门，来到那铜雀坛上。
接下来的交谈注定很不顺利，不过石昊也了解到了一些自己所想知道的情况。
他想再确定一下，前往上界的那几条路究竟哪一条更稳妥与安全。
最后，他依言放开了所有俘虏，大袖飘飘，向那条天路走去，开始回归，真身将前往上界！
石昊不知道，他离开灵界后，在黄金门那一边造成了怎样一股风波，一片喧沸，一些至强者赶来，真正的初代亲至！(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗