龙争虎斗！
擂台上，一下子多了数名年轻王者，震动十方，这场大战越发的激烈了，让观战者都跟着血脉喷张，心中激动。
谁也没有想到，会演变到这一步，古代怪胎，当世的王者等纷纷登场，都冲了上去。
这些人神觉敏锐，隐约间觉得，这擂台允许群雄登场，角逐第一，多半不同以往，要发生什么变故。
正是基于此，他们才登场，去争夺造化。
“铮铮……”
剑鸣如金石裂苍宇，响彻天际，寒气逼进了人的骨子里，孤剑云披头散发，浑身是血，状若疯狂。
他怒火中烧，愤到极致，因为这几个上台的人都拿他掂量己身，他成为了一个衡量战力的标准。
怎能如此？
想他孤剑云，修出一道仙气，且渡过天劫，是名副其实的绝世人杰，可是在这里却被人这般轻视。
他先遭石昊重创，又被重瞳击穿手臂，接连遇到打击，充满了怨愤。
在龙腾虎跃时，又有数人登场，都是古代怪胎！
其中一个女子手托一座尺许高的微型火山，岩浆中一口小棺沉浮，妖异而神秘。
还有一女子，金发披散，黄金光雾弥漫，天功一展，隆隆作响。
……
这擂台上，更加乱了，大战不辍，道音隆隆。
因为，这些人都生出了感应，觉得造化要现了，现在不登台的话可能就没有机会了，该趁乱搏杀了。
“什么人都能上来吗？都吃我一拳！”
十冠王不满，他蓦地转身，捏龙印，拳头发光，轰出一记至刚至猛的龙拳。一头真龙摆尾，俯冲向所有人。
他一人而已，横扫群雄，针对刚上来的所有人，霸气无边。
那些人都遭受了攻击，不得不出手对抗，这里轰然作响，神芒蔽日，符文如同火山喷发般恐怖。
有些人大口吐血，其中包括古代怪胎。难挡十冠王龙拳之力！
“还不登台，速速相助！”有人负伤后，不曾退后，而是暗中传音。
轰！
此地沸腾，台下有各教高手，有诸多联盟，这个时候闻声而动，分成不同的派别，竟一起冲上了擂台。
前所未有的混战！
自古至今。擂台上都没有这般混乱过，也不知道有多少修士登台，跟一些古代怪胎站在一起，跟一些王者共进退。
“杀！”
有几人是超然的。石昊、谪仙、十冠王纵横人群中，所向披靡，他们间的大战不受影响，谁敢拦路就杀谁。
可以看到。有接近者，直接被打的爆碎，化成了血雾。
这样的人根本不可敌。如同修罗般，斩杀一切束缚，没有人可以干预，也不能阻挡他们的脚步。
“咚！”
突然，一柄骨匕出现，刺向石昊的后背，乌光千重，这是一口天神法器，偷袭而来。
“咄！”
石昊一声轻叱，口中喷出先天精气，伴着混沌芒，他以**力牵引，让匕首横空而去。
不远处，顿时传来惨叫声，有修士遭劫。
“敢偷袭我！”
石昊弹指间，鲲鹏真羽纷舞，金色霞光挤压满空间，向前杀去。
噗！
最终，一位高手殒落，天神法器有灵，自行遁走。
“荒太厉害了，却是我等大敌，不得不除。”有人登台后，相助孤剑云，化解了危局，暗中对他传音。
“你竟未死，也来了！”孤剑云吃了一惊。
这是火云洞的古代怪胎，早先传闻走火入魔，坐化在上一世，不曾想他依旧活着，进入了仙古，此时站在其身边。
“我们去相助宁川，击杀荒，这罪血后代必须除掉！”火云洞的年轻王者冷幽幽地说道。
刚才，有人持天神法器偷袭石昊，就是他在授意。
正如renmen所料那般，有些大教布局，跟原住民联手，在仙古打造天神法器，针对一些古代怪胎。
火云洞、仙殿等都曾这么做过，这些天神法器以及暗中的力量如今显现了。
孤剑云皱眉，他虽然很想击杀荒，但是这样跟人联手，却放不下身段。
“到了现在还顾忌什么，我们帮宁川击杀荒，然后作壁上观，静看十冠王与谪仙两败俱伤，到时候我们这一系人终将胜出得造化！”火云洞的古代怪胎低声喝道。
“动手吗？”就在这时，又有人接近，对两人传音。
孤剑云一惊，还有人，这……亦是一位古代怪胎！
“我联络了两位道友，到时候皆持天神法器前去相助宁川。”火云洞的至尊说道。
“宁川道友不见得领情。”孤剑云迟疑。
宁川不属于他们这些道统，但是却曾观阅过他们这些古教的一些典籍，因此跟他们有着莫大的干系。
有时候，宁川就是他们的代表。
“出手吧！”火云洞的强者说道，原本他以为石昊出了wenti，必死无疑，不曾想到，最后蜕变出一具金身，出乎预料。
“好！”
孤剑云最终点头，提着神剑，于混乱的人群中向前杀去。
四人分开，悄然潜行，跟周围的人对抗，在血液飞溅中前进。
“轰！”
突然，一座天神塔发光，出现在石昊的头顶上方，向下镇压，将他笼罩。
石昊寒毛倒竖，向旁一闪，结果一杆天神战矛刺来，青色光芒湛湛，洞碎虚空，气息宏大无匹！
他再次避过，一张大网晶莹透亮，席卷而来，要将他缠裹。
而且，孤剑云也出手了，一柄神剑斩断长空，立劈而来。
这转瞬间而已，就有四大高手出击，再加上劲敌宁川。让他陷入了围攻中！
要知道，当中可是有天神兵器压顶！
所有人都变色，因为就在此时，天神法力浩荡，太过雄浑了，周围很多修士一下子化成了血泥，爆碎在那里。
除却古代的王者外，诸多修士难以避退，连哼都没有哼一声就惨死当场，这块地方一下子被清空了。
“找死！”
出乎renmen的预料。石昊这次根本就没有闪躲，站在了那里，迎战四方敌！
在其手中，出现一枚洁白的骨块，并不大，温润晶莹，他手持着，迎向天神法器。
轰！
各种生灵虚影浮现，抵住了天神威压。挡住了几件天神法器。
这是万灵图，石昊进入仙古后第一次真正亮在所有人面前，用以对敌！
“这是什么？”火云洞的传人大惊，他手中那杆天神战矛刺不动。所有法力都被消融了，不能临近。
唯一让他庆幸的是，这枚骨块不曾爆发神威，只是被动防御而已。显化出各种生灵虚影。
“杀！”
这一刻，石昊爆发了，忍无可忍。他发现那竟然是几名古代怪胎，这等人物居然联手偷袭他！
轰！
他的背后浮现鲲鹏翅，身体前则缭绕最强雷霆，手中持轮回符文化成的剑，向前杀去。
他硬抗宁川，又反身杀向孤剑云。
孤剑云大惊，这种力道不可抗衡，那人刚一冲来，就让他有股窒息敢，符文涌动，让他哇的一声大口咳血。
他御剑而行，第一时间倒退。
“啊……”
火云洞的王者大叫，因为石昊盯上了他，那一剑劈来，轮回符文绽放，时光消逝，他感觉生命在被剥夺。
“杀！”他大喝。然而任他挣扎，不断出手，动用了此生最强手段，各种宝术尽出也不行，挡不住那人。
当石昊冲到其面前时，他已经动用了数十种秘法，但也只能做到这一步，坚持数十招而已，便被对方一剑削落头颅。
其元神想逃，可是却在刹那间，被那时光碎片斩中，化成飞灰。
“轰！”
宁川在后出手，可是石昊的鲲鹏翅一展，遮天蔽日，挡住了他。
并且，石昊向前冲去，以万灵图震开一座天神塔，一拳冲击，将一位王者打的爆碎，化成了血雾。
随后，他不断结雷帝印，接连拍出，闪电交织，将另一位古代怪胎击的横飞，化成一具焦炭。
“一道仙气都不曾修出，也敢来杀我！”石昊冷哼。
“轰！”
就在石昊冲向孤剑云时，长弓衍出手，一箭射来，让孤剑云大口喷血，那一箭射穿其肩头，让那里爆碎。
孤剑云横飞，跌落下擂台。
“该结束了，你们都给我闪开！”一人大喝，正是来自下界的那个神焰男子，他的手中出现一角轮回盘。
起初，这盘子威能不显，可是随着他手腕淌血，古盘慢慢复苏，发出阵阵混沌气，释放出至强威能。
可以带进仙古，却被不大道花瓣所阻，这轮回盘不可想象！
这一刻，他催动这一角轮回盘镇压所有人，想将他们都全部掀飞，打落下擂台，最终独占鳌头。
“跟那以尊者之身称霸仙古的断鸿一样，有混沌宝具！”有人大惊失色。
冲上来的人群，全都头皮发麻，根本就对抗不了。
“以为凭此就能压制所有人吗？还不行！”十冠王喝道，一刹那，他的手中出现一株小树，不过一尺高，他攥着树干，猛力一扫。
这一刻，瑞光万道，法则无穷，将那压落向他的混沌气全部扫灭了个干净。
renmen倒吸冷气，那……很有可能是世界树！
另一边，谪仙更是从容，在其手中出现一根独角，古朴自然，但是轻轻一划，天崩地裂，鬼哭神嚎！
“天啊，这是天角蚁的独角，属于十凶的无上仙角！”所有人都发呆。
神焰男子变色，一击不成，居然有两人都能化解其威势。
轰！
就在这时，这天地剧震，那虚空大裂缝突然间咔咔作响，不断扩大，将要爆开了，并且影响到了擂台的稳定。
“什么，外界的人要进来了！”renmen心惊。
原住民更是剧震，心中惶惶，万古变局开始了。
喀嚓！
大裂缝蔓延，从擂台前冲过，跟它发生了激烈的碰撞。
嗡的一声，擂台闪耀，快速形成一道门户，开启了一座传送阵，一道光扫向石昊，要将他卷走。
“选中了他！”renmen握紧了拳头。
有外力干扰，变局产生，这擂台不稳固了，它做出了选择。
renmen明白，石昊此前连赢八百场，属于众人当中胜利场次最多的，故此被选中。
“给我回来！”十冠王大喝，他挥动手中的小树，摇曳出万道法则，强行拘禁石昊，要将他拉回来。
与此同时，谪仙亦出手，用天角蚁的独角镇压！
“杀！”宁川也动了。
不止他们，其他人也纷纷拦阻。
这一刻，石昊毫无保留，穿上了一具破烂甲胄，疑似与雷帝有关，并且右手持万灵图，左手取出一枚尺许长的鳞片。
那鳞片散出龙气，氤氲蒸腾，它来诡异的源头染血的黑色古船。
“挡我者死！”石昊大吼。(未完待续……)
(.)