辇车向前，混沌环绕，这是至尊的战车，载着金太君出行，九只鸾鸟拉车，排场极大！
沿途，各族生灵见到，莫不远远的行大礼，许多人纷纷跪倒在地上，神色惶恐，战战兢兢。
因为，金太君似在出神，思忖着一些事，故此至尊气息在弥漫，令路上的各方强者莫不发抖。
在九天上来说，这是绝世强者，不可争锋。
至尊一个念头而已，就能斩杀遁一境的强者，可杀所有生灵，这个层次已经算是高高在上，不可匹敌。
当然，这依旧在人道领域中，不登临真仙境，意味着，还不能万劫不坏，彻底长生。
金太君在犹豫，究竟如何取舍，是出卖一些巨大利益进入仙域，还是一黑到底，转身投入黑暗世界？
金家来自仙域，在那里有根基，可是漫长岁月过去，沧海桑田，其“本家”迁徙，物是人非。
仙域很大，无比广袤，有些地域就是仙王都没有办法探索。
金家的本家，疑似躲避战祸，遁入一般族群不愿踏足的区域了。
“有了线索，才稍微一接触与联系，为何又断了？”金太君心中烦躁。
如果有选择，她的确不愿意涉足黑暗世界，因为一个弄不好，她就不是她自己了，会被黑暗侵蚀。
尽管对方一再保证，黑暗世界有手段，有能力，可以确保金家人掌握这一世的记忆，进行一次黑暗涅槃。
如果真能做到的话，好处巨大！他们不仅依旧活着，还是自己，而且能进行黑暗进化。修为都将在原有基础上来一次升华，突飞猛进！
这相当的诱人，可是。她却顾虑重重，怕对方诓骗她。
她现在要去某一地。要去见仙域某一真仙家族的人，而后，在回归的路途上则亲自见黑暗生灵！
她在玩火，金家在玩火。
石昊一路跟随了下来，远远的跟着，他在等待机会。
他很疑惑，那辆辇车中至尊气息弥漫，很不稳定。波动起伏，这不应该啊，难道说金太君情绪不稳，在失神？
“我准备出手了，机会难得！”石昊说道。
小狗崽浑身发光，虽然道行被斩一大部分，但也不是一般生灵可比的，护着曹雨生后退，远远的看着。
石昊深吸了一口气，而后。无声的拔出大罗剑胎，最后化成一道仙芒，一剑西去。他人与剑合一，没入天宇，刺向辇车。
实在太快了，让人反应不过来！
为了发动这一击，他不惜施展各种法，真凰翅、鲲鹏翅、雷翅等一起浮现，融合在一起，一震之间，就是无数里。
石昊刺透天宇。没入辇车间！
这辆战车很坚固，十分非凡。是一辆强大的防御宝具，此时光芒大盛。符文密布，异常的璀璨。
可是，大罗剑胎超凡，材质特殊，经过石昊加持后，威能惊人。
尤其是，他现在催动的是草字剑诀，剑气裂天，经过大罗剑胎喷薄出去，那剑意不可想象，太恐怖了。
喀！
辇车当即炸开，当场被绞碎，一剑横空，神光万道，混沌气澎湃，这一剑之威太强了，斩灭一切。
金太君惊醒，后方有杀意侵袭时，她就快速做出反应，没有回头，直接横移，并向前飞去。
在她躲避的过程中，天地崩碎，这是她的至尊体魄压迫所致，粉碎万物，足以证明了这个境界的生灵多么的强大。
不过，石昊岂是那么好摆脱的，存着杀她之意，全力催动法力，一身道行被运转到极致。
剑气激荡，草字剑诀绽放，横扫世间，无穷剑意笼罩天宇，杀伐之光铺天盖地，无处不在，躲避不了。
不过，这世间极少有被偷袭而死的至尊，神觉敏锐，金太君疯狂反击，极力躲避、对抗着。
噗噗噗！
在此过程中，那九只鸾鸟先后爆碎，哪怕它们修为十分强大，经过金太君亲手为它们洗礼过也不行。
在至尊战中，其他境界的生灵，毫无反抗余地，第一时间就会炸开，化成血雾，形神俱灭。
这根本不是一个数量级的。
事实上，附近没有其他生物了，金太君的几个随从、仆人都在这种场域下化成齑粉，不可能存活下来，这里被清场！
金太君心神震动，在这九天上，谁敢对她出手，谁能对她出手？
第一时间，她就想到金家跟黑暗生灵接触的消息可能走漏了，仙域派人来剿杀她，不然怎能如此？
亦或是，黑暗生物发觉，她可能要重新投向仙域，故此遣出强者要在此出手给她教训？
噗！
金太君后背染血，被一道剑芒刺透，负伤了，自始至终，她都很被动，从未回转过身子来。
主要是，她多想了，疑神疑鬼，让她分心，没有能发挥出绝世战力。
哧！
她很谨慎，没有生死搏杀，居然化成一道神光，就要遁走。
轰！
石昊发威，催动大法，动用了真正意义上的八九天功，是混世魔猿一脉的无上大法，以盖世的爆发力出击。
当石昊一拳轰出时，天地爆震，这片虚空粉碎，炸开，混沌汹涌，如同开天辟地一般。
这是石昊发出的最强一击，精神气攀升，符合其此时的意境。
砰的一声，金太君一声惨叫，身子横飞，有小半边碎掉了，血淋淋，整个人一下子扑向了天际尽头。
太顺利了，石昊惊讶，对方居然没有转身搏杀，一心想逃走。
人到老，胆子越发小，这金太君竟遁走了。
轰隆一声，石昊追击，无量神能聚集，追杀了下去，若是被人看到，一定震惊，他居然在追杀至尊。
金太君成名多年，哪怕如今年老体衰，也不是其他人可以比拟的，法力雄浑，战力绝世。
嗖的一声，金太君不见踪影，融入虚无中。
“走，快去金家，这是该族的接引大阵发挥了作用，将她拉走了，还真是怕死啊。”小狗崽出现。
石昊没有说话，带着它与曹雨生上路，极速而去。
金家有大阵，守护该族，同时还有另一个作用，可以接引金太君从其他区域回归。
噗通一声，金太君坠落在地，浑身是血，半边身子残破，着实吓坏了金家的人，老祖居然如此，被伤成了这个样子。
几乎是刹那间，石昊他们就赶到了。
因为，辇车才拉着金太君出动，还没有脱离九天，以石昊的至尊速度，自然可以极速赶到。
“唔，我看出了一些门道，闯进去，跟着她，让她慌中加乱，我便能彻底洞彻这法阵。”小狗崽说道。
石昊没有说什么，捏剑诀，施展无上剑意，径直就杀了进去，谁能阻挡？
哪怕是长生家族，如今也不行，除非启动护族大阵，或者金太君亲自出手，不然的话，无人可挡石昊脚步。
噗！
当一位遁一境界的强者人头飞起，且形体与元神又快速炸开后，所有人都本分了，瑟瑟发抖，瘫软在地。
石昊闯入阵中，径直冲着金太君而去。
“跟黑暗生灵勾结，你可知罪？！”石昊大喝道。
刚逃回来的金太君更加慌乱了，向里冲去，要去大阵中央，掌控法阵，远离身后的可怕刺杀者。
石昊这句话起到了巨大作用，金太君以为事情败露，慌乱了。
“她的步履泄密了，这法阵我洞悉了部分！”小狗崽说道，盯着她所走过的路径，它指点石昊前行。
昔日，金太君高高在上，俯视着小石，若非大长老庇护，早已被她一根指头碾死。
即便如此，最后，还是在金太君的主持下，将石昊送出帝关，交给了异域，让他九死一生，几乎死在外域。
当时，她为了除掉石昊，不惜舍下至尊颜面，做了那种事。
她不会想到，那个少年成长如此之快，如今仗剑闯金家，斩杀她来了。
这件事注定要震惊九天，各大长生世家都要颤栗！
大幕拉开，石昊一路杀伐向前，可回首昔日，人都有少年时，当年的小石也曾纯真，发一张最纯最萌的小石头图片，我觉得最符合他的形象，此外还有关于小石的视频，都发在我微信上了，在微信上搜索辰东，加上我后，对我发送最纯，或者发送最萌，就能看到了。
.
.
.