草原上,天人族的十几位真神疯狂了,遍寻大地,四处搜索,结果无功而返。
“族中的天神怎么还不到”他们眼睛都红了,竟丢失了这等重要的神圣之物。
若是他们足够谨慎,若是天神早一步到来,绝不会是这个结果,悔恨与自责让他们的心脏如同在被野兽啃食。
“这个人是谁”一群高手脸色铁青,恨不得立刻寻到,将那人活剐了,以最可怕的酷刑针对。
“仅凭一个破空符他逃不了,坐标完全能确定,可以追到,只是他的那种身法太诡异了,快到离谱。”一位真神脸色铁青。
其他人也神色难看,须知他们是真神,而对方只是一个尊者,居然可以快他们一筹,就此走脱。
“其身法,一种是缩地成寸,为人族大神通,而另一种属于神禽。”一个年老的真神说道,他经验丰富无比。
“我觉得像是金鹏身法。”另一人道,因为模糊间,看到石昊背后浮现出一对金翅。
“错,它比金鹏身法还要快！”老真神说道。
“比金鹏还快,难道是……”有人睁大了眼睛。
“没错,应该是那小子,他在报复！”老神面沉似水,眼中寒光闪动。
“是被我族拿下、最后又走脱的那小子”另一位强者眼神阴鸷,握紧了拳头,一个曾经的阶下囚抢走了他们的大造化！
“除了他,还有谁会鲲鹏法”老神脸色难看,他猜测出,那是荒,也是下界的石昊！
“他活腻了吗！”一人站起,露出一嘴雪白的牙齿,森寒无比,道:“这个小狗,我族还在寻他呢。结果他自己暴露了,这次不能让他走脱！”
其他真神也震怒,全都散发杀气,神矿附近顿时温度骤降。
“我想。他是故意露出疑点,成心让我们猜测到是他,这是**裸的报复,告诉我们他来了,让我天人族难受。”有人说道。
“一个个小小的尊者,盗走了属于我族的神圣之物,不能忍受,我的心……如被地狱的火焰焚烧！”有真神低语,想到很有可能是石昊在报复,简直要发狂了。怒血沸腾。
“他成功了,让我们心中悔恨与煎熬,嘿,千万不要落在我手里！”有人满头发丝乱舞,目光如刀子般。
他们认为。失去的奇石内多半包裹着一枚正在孕育的“仙种”,这种损失太大了,任何大教得悉,都要发疯。
这……能够造就一位无上高手！
因为,他们曾听闻,在古代三千州的大决战中,得到第一名的生灵就有人以“仙种”成就神火境。傲视同代,天下无敌。
大草原中,石昊不知道自己逃出多少万里,利用破空符出来后也始终不停步,变换方位,一路疾驰。
最后。太阳快落山了,他才止步,觉得彻底摆脱了天人族的强者。
“这究竟是什么东西”他看着手中的东西。
它被一团雾霭包裹着,一会儿变大一会儿缩小,并不太稳定。大时若磨盘,小时如龙眼。
并且,它的重量也是变化的,有时比山岳还要沉,有时又轻若稻草,捉摸不定。
石昊通体都是骨文,运转神力支撑此物,因为这东西有时太重了,若非如此可能会直接压进地下去。
最后,它终于稳定了下来,似乎随着外界平静,它也安静了,变的很轻,可以放在草原上而不沉。
石昊盘坐,探出神识,仔细查看。
这团雾很浓,包裹当中的奇物。
“这是天地母气吗”他很怀疑,因为那是传说中的东西,但天人族的真神曾惊呼,这很有可能就是。
据传,天地母气可滋养生灵,也能造就出无上瑰宝,它本身是一种奇异的物质,若是凝聚足够多,可以当做仙料用。
当然,它最为奇特之处在于,有它出现,必是因为有无上神圣的东西要出世了,因为透过它在吸收这个世界的精华。
之所以称为母气,就是因为它好比胎盘脐带,连着被孕育的至宝,以它为桥梁,得天地的本源与大道。
石昊看了又看,最后确信,这真的是天地母气,与骨书上记载的一模一样！
这种物质沉重时一缕就足以压塌大山,轻时又若无物,可飘散虚空中。
且,它很容易与道共存,承接天地与大道的烙印,“输送”进无上仙料与至宝中。
“以母气滋养,这当中真正的宝物得多么的珍贵”石昊激动了,眼中火热。
在外界看来,连母气都是稀世宝物,若足够多的话,可以凝练成仙料,而它包裹的东西岂是凡品
母气很特别,即便是重瞳都很难看穿,石昊小心翼翼,用手探进天地母气中,仔细的摸索,感知究竟是什么。
不得不说,天地母气很特别,总是将他的手推拒出来,让那物与外界隔绝。
石昊多次尝试,终于成功,立时露出古怪之色。
因为,它的形状竟然是……一枚蛋！
“仙种”他有点发呆。
别人所说的仙种是泛指,如一团仙血、一块仙骨等,都可以用来成就己身,在神火境时种道,实现最强进化。
而他真的得到了一只“种”,这竟是一枚蛋,多半会孵育一头生灵来。
仙蛋……一想到这里,石昊眼睛就贼亮,或许是真龙蛋,或者是仙凰蛋也说不定！
“这要是吃掉,我能得到多大的造化”他自语,觉得口水都快流出来了。
如果有人在此听到,一定会发呆,而后怒叱他,吃货,你个败家子,这想法太与众不同了。
这蛋在缓慢变化,从直径三尺到一寸,又从一寸变回三尺,个头不定。来回变换,令人有点不解。
石昊自然不会妄动,在这里探索,以手抵在蛋上。闭上眸子,认真感应。
最后,他被惊呆了,身体摇动,觉得不可思议,露出震撼之色。
这蛋壳蕴含着各种烙印,天地大道加持,像是能与整片世界沟通,他仿佛看到了天地万物、一草一木等。
“这蛋不能吃了。”他心中大受触动,一直在想。不以大赤天火等点燃己身,而是另寻他法成神。
因为,他还一直觉得,真仙所遗火焰虽然强大,可以助人完美进化。但终究是形成了一个框架,走的是古人的路。
“以整片世界为熔炉,以诸天道则为火,这样熬炼己身,成就神位,也许更强。”
而现在他看到了一点希望,因为这枚蛋像是与天地中各种道则相连。能隐约间体会到一些不同的东西。
“是了,依照骨书记载,一些神圣之物成型时,需天地喂养,需各种道则浇灌,看来就是如此了！”
石昊明白了。而后身形微微颤抖,这是激动的,机会难得,他若持这枚蛋感悟,藉此沟通各种大道。当作火种,比什么都强！
“不行,去问下老头子,他知道的比我多。”石昊一刻也呆不住了,因为这关乎着他的未来。
只是,稍微冷静后,他又有点迟疑,齐道临可不是善茬儿,臭名昭著,见到这枚蛋万一灭了他,据为己有怎么办
“我相信他！”一番思索,石昊毅然上路。
虽然相处时间不长,且也听到了齐道临各种恶名声,但是石昊的直觉却告诉他,老头子有一套独特的行事准则,不会那么做。
毕竟,对方知晓其身份,都没有夺他的雷帝宝术以及鲲鹏法。
石昊回来了,进入破落的山门内,开始请教。
“唔,你说掏了一个鸟窝,得了一枚蛋”齐道临睁开了双目,结果双眼一下子直了。
“道主,你看这是什么蛋,吃下去的话,能有什么效果”石昊还是有点念念不忘,如果吃下一枚仙卵,也能悟道,他宁愿尝美味。
“你个败家子,还想吃我揍不死你！”齐道临腾的站了起来,追着石昊抡巴掌。
“哎呦！”石昊惨叫,赶紧飞逃,他没有想到老头子反应这么大,根本不容他再说什么,一顿痛揍。
“冤死我了,不是这么回事！”石昊大叫,玩笑开大了,莫名其妙被揍,他实在觉得冤,想抽自己两嘴巴。
怎么也没有想到,一句话而已,刺激的老头子追着他打。
最终,石昊解释清楚了,他呲牙咧嘴,身上剧痛,愤愤自语:“我……招谁惹谁了！”
“你说这是一枚蛋”齐道临古怪的看着他。
“难道不是吗”石昊狐疑。
“就知道吃,形状像蛋它就是蛋”齐道临纠正,这绝非什么仙卵,而只是因为天地喂养它时,形成了一层壳而已。
“究竟是什么”石昊问道。
“多半是一种仙金,也许是七彩仙金,也许是虚空仙金……总之不是什么蛋！”齐道临叹道,这小子运气太强了,那位老天人若是知道真相,估计要发狂。
“仙金……”石昊自语,满意点头,这种东西让各大教都疯狂,可遇不可求。
“仙金虽然让人痴迷,可让各大教主血拼,但……这并不是此物最稀珍的地方。”齐道临道。
“还有隐情”石昊问道。
“你已经感应到了,外面这层壳与天地中的各种道则纠缠,这才是古来难求的造化！”齐道临郑重说道。
按照齐道临所说,不管当中孕育了什么,但是价值最大的不是仙金本身,而是目前的“胎盘”。
所谓的胎盘,就是指母气、蛋壳等所有合在一起而形成的物质,它能与这大天地中的各种道亲和,在汲取养分。
自古以来,有几人能能看到神圣之物的形成过程
在其孕育与成型时,与之伴生的“胎盘”有不可思议的神效,与天地万道沟通、交融,价值无量。
单一的母气与单一的“蛋壳”都没有此效,唯有孕育时,诸多物质这样结合在一起,才是造化。
“我是不是不需要神火了,藉此种道,入神火境就可以”石昊很不平静,将早先的那些念头都说了出来。
“只能说有了一点可能,有了一丝希望。”齐道临说道,严肃了起来,道:“古来惊艳之士何其多,不止你一个人有过这种想法,太多了,只是……应该都失败了,多半没有人成功过。”
若是用其他仙种也就罢了,但想借天地为炉,各种道为火,这样成神太难了。
“道主,我该怎么做”石昊问道。
“借此胎盘为己用,利用好的话,有两成的几率成功,而若是败了的话,连里面的仙金都会废掉,当然你也会成灰烬。”齐道临郑重告诫。
“别说这么丧气的话,多说点吉利的。”石昊咕哝。
“最好的结果是,你有四成的几率成功,且孕育的仙金会无损,甚至因与你共生,化作你最得心应手的兵器,天地为它铸就道痕,演化规则。”齐道临说道。
“最好的结果,也才只有四成希望成功”石昊发呆,死路大于生途,这还如何去走
向大家求一张月票,中旬了,兄弟姐妹们们求支援。
今天也是周一,恳请大家也投张推荐票。
感谢！
()