这一掌击出，虚空就像是琉璃般，啪的一声破碎，灰暗裂缝向八方蔓延，冲出无量煞气，并露出一个生灵的真身。【】
石昊再出手，五指间光束滔滔，让这里崩塌！
而也正是因为如此，什么都掩饰不住了，只是他没有想到逼出来的生灵这么的庞大与狰狞。
这是一头凶兽，犀牛身，猛兽头，头上还有十八根犄角，凶猛而强大，它高达数百丈，跟一座小山般，异常威猛。
它有六条腿，皆粗如巨柱，腿上密布麒麟片，与犀牛身上的厚皮不同，且在背后生有一条祖鳄尾，鲜红透亮。
同时，石昊吃惊的发现，他已经不在那片战场，随着他一拳轰出，它跟着这头怪兽进进入茂密的原始山林间。
“虚空兽！”
石昊大吃一惊，这是一头虚空兽，跟古籍中所记载的很非常相似。
一头活着的虚空兽！
这是记载于古籍中的生物，现实中早已不可见，他没有想到今日在这里见到了一头真正的虚空兽！
石昊在八域时，见到过残缺的虚空兽皮，而当来到三千州后也没有见到活物，只有稀珍的骨兵。据说，这种生物差不多绝迹了，就是在古代也异常稀珍，数量极少。
附近的山林中，也有一些身影在激战，不是很多，同样见到了这一幕，都露出惊容。
就是世界另一岸的修士，见到自己人当中有这样一头异兽，也有些吃惊，没有想到暗中的人是它。
“原来如此，我说这种生物怎么会如此罕见与珍贵，原来是世界另一岸的物种！”石昊恍然大悟。
“愚蠢。那些遗落在这片残碎古界的虚空兽，也只能配称之为兽，早已因为和你们这一界低贱的血脉融合在一起。堕入了下等，和我等王之血脉怎能相比？”这个生灵冷幽幽地开口。无比的倨傲，对这一界的生灵带着一种羞辱，*裸蔑视。
这种话语，让天神书院中的学生愤怒，太看不起人了，真以为唯有它们才高高在上吗？
不过，这也的确让人吃惊，虚空兽这可是世间最奇异的神兽之一。掌控空间，所精通的宝术，号称可通仙道。
而九天十地中的这种异兽居然只是血脉不纯的“后裔”，并非真正的虚空王族，的确有些让人震撼！无需多想，这个真正的虚空王者，来自彼岸的狰狞凶兽，一定无比的强横。
对于它的冷言冷语，石昊只有一个动作，那就是——轰杀！
现在说什么都没用。不如将它击败，踏在脚下，这比什么都有力！
他的手指握在一起时。让周围的虚空都扭曲与了，手指洁白如玉石，猛力挥动手臂，向前击出。
咚！
这一拳威力惊世，在这个境界少有人可及，崩天碎地！
轰隆一声，四方皆颤。
然而，也仅止于此，石昊这一拳虽然刚猛无比。击穿了此地，但是一拳击空了！
那头凶兽从原地消失。无声无息，如同一片影子。刹那而没。
它十分庞大，有数百丈高，跟一堵山似的，可是动作却未免太灵敏了，一晃间，就不见了踪影。
石昊的拳头周围，神光澎湃，宛若烈焰般，腾腾跳动，在其背后更是冲起巨大的神力波涛，冲上云霄。
毫无疑问，他的这一拳是惊人的，勇冠一域，可是却无法打中对方，没有什么效果。
“我们这一脉，是万物中的王者，超然在上，掌控天地，连上苍都不可辱，凭你一个低级血脉也敢杀我，也能伤我？”
虚空兽开口，话语淡漠，有一种睥睨天下的心态，似乎世间万物都不在它的眼中。
“王者个毛，你这种东西最适合当坐骑！”石昊说道。
他再次出手，身边一根又一根神羽浮现，根根呈金黄色，足有十万八千根，在那里燃烧，释放出璀璨的金光。
远处，那片没有草木的、光秃秃的战场中，众人都是一惊，看到了山脉中的炽盛金光，如同一座不朽的仙炉在出世，太过耀眼了。
“这是什么人？”
“好强烈的波动，真是可怕！”
人们动容，这绝对是一个超级高手，强的离谱与过分，所有人都被惊住了。
山林中，石昊烈焰腾腾，被神光笼罩，站在那里，被无量黄金光束包裹着，如同一尊浴火的战神！
“有点意思，但还是不行，不信你尽可试试看。”虚空兽说道。
哧！
下一刻，漂浮在虚空中的黄金羽，一根又一根都在轻鸣，如金属交击，化成了真正的绝世天剑。
这是鹏羽，是鲲鹏法的演绎，此时发挥到极致，洞穿虚空！
石昊知道它掌握虚空*，可以来无影去无踪，故此发动了全面的进攻，这一瞬间无差别斩杀十方。
故此，十万八千根黄金羽粉碎虚空！
这一击太强横了，可怕到无边，那种波动让远方战场中的众人都心头悸动，觉得阵阵心惊肉跳。
哧！
十万神剑破虚空，剑气纵横交织，什么都不可阻挡，激烈无比，山挡山崩，河挡河蒸干，神挡神消亡。
可以看到，山脉深处大岳崩塌，化成石粉，巨湖消失，成为水汽，天空中更是龟裂。
而这只是初步体现。
一刹那后，蒙蒙雾霭出现，混沌都被斩了出来，这个地方破碎，什么都不可见到了。
因为，那十万八千剑粉碎了一起，让这里回归天地原始，震撼人心。
这是石昊以三道仙气催动出的绝世一击，可斩神杀魔，威力惊动人间同代人，这是睥睨一代人的杀伐之术。
远方战场中的修士看不真切，可是近前的人都懵了，这个人是谁？在天神书院默默无名，居然有这种法力。
他们震撼，这个人绝对不比院中那些翘楚弱，这是一个修出三道仙气的同辈至尊啊！
“咚！”
迷蒙中，在混沌雾丝中，传出一声无比沉闷的声响，石昊的十万八千黄金羽剑大部分劈空了，但还是有一些汇聚在一起，击中了一个生物。
虚空兽目光冷漠，它头上有十八根犄角，有黑色的，有赤如血的，有洁白如玉的，此时发光，撑起光幕，挡住成片的金羽。
“鲲鹏的传人？我厌恶这一脉！”它冷幽幽地说道。
山地中的人愕然，这么强大的一击都不能上伤它，这个存在太恐怖了，掌控虚无，便等于先天不败。
他们都退到了足够远处，可还阵阵心悸呢！
显而易见，石昊这一击绝对的可怕，但是不能集中在一起斩向它，只有部分黄金羽剑落在它的犄角上。
这等若一下子就被卸掉了半数以上的力量！
虚空王兽目光无情，站在那里，庞大的躯体更加拥有压迫感了，这一次它主动出击了，向前踱步，道：“鲲鹏传人，我要杀了你！”…
周围的人心头狂跳，这个人掌握有鲲鹏的传承，是鲲鹏的后代？
这则消息绝对是轰动的，如果传出去，定会让人动容，可是此人在书院中不显山不露水，让人惊愕。
“我认识他，是王曦的追随者！”
“啊，是那个闹出不少风波的人？”
天神书院很大，不是所有人都见过石昊，只有参与过挑战的人知晓他，此时山地中众人都露出异色。
“虚空断魂！”
就在这时，虚空兽出手了，抬起一只大爪子猛力一划，惊人的杀气滔滔而起！
一道刺目的光束如同不朽之光横过，它在分割天地，截断天宇，景象让人神魂都跟着颤栗。
喀嚓！
这分明是虚空大裂斩，横贯不知多少里！
化虚空为利刃，斩破一切阻隔，参悟到精深处甚至可以断因果，斩阴阳，破岁月！
轰！
石昊横空，带动着滔天的黄金羽，展翅击天，除却对抗这一击外，还扑杀向虚空兽。
雪亮的光芒照亮了天地，虚空大裂斩太过可怕。
石昊冲击，在那大裂缝中腾跃了过去，跟虚空兽大决战。
这个地方沸腾，两道身影一大一小，快如闪电，不断幻灭，一会儿消失一会儿又凝实显化，如真仙在激战！