纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
一群人目瞪口呆，卓云长老好恐怖，大嘴一张，狂啸不止，震的天地都在轰鸣，这跟不久前温文尔雅、一副淡定从容的样子完全不同了。
所有人都忍不住倒退，生怕他发狂，而乱伤到人。
“爷爷，卓云长老他怎么了，是在施展上古的犬魔功吗，好可怕啊。”一个部落的孩子牵住自己祖父的衣角，小脸上带着惧意。
“这……差不多吧。”部落的族老支吾着点头。
“黑煞莲药在哪里？！”卓云长老大吼，眼睛都红了，两步就迈到了地窟前，四处寻找。
补天阁其他几位长老也火烧屁股一样快速冲了过去，他们满头大汗，急怒攻心，看到那个坑，每一个人都眼前发黑，有种想昏厥过去的冲动。
一株宝药啊，若是一般的也就罢了，这株很有可能会蜕变，成为至宝圣药，怎么就这样没了呢？
“天杀的，谁盗走了？”熊飞长老气急败坏。
众人无言，原本是为看宝药而来，不曾想亲眼目睹了这样一幕，黑煞莲丢了，几位长老呼啸，跟疯魔般。
他们身如闪电，迅疾无比，在这个地方搜寻，想要找到一些线索。
“咳……”来自一个大势力的观礼者轻微咳嗽了一声，道：“真有宝药吗？”
有人这样质疑，补天阁的几位长老自然更加抓狂了，这次真是丢了颜面，原本想显露部分底蕴，结果闹出这样一个笑话。
“谁做的？”他们恨不得立刻将人给揪出来。
卓云长老还在狂啸着，震的人耳朵生疼，他恨欲狂，这也太寒碜人了，正是他邀请一众同道来此，结果却这般令他无颜。
地窟中。黑虎走出，那庞大的身影让每一个人都颤栗，太过恐怖了，其躯体高过山峰一截，这也太吓人了。
它通体乌黑，皮毛很长，立在那里，如一座黑色的魔山般慑人心魄，一双血眸巨大无比，冰冷的俯视着众人。
而那地窟中还不时向外喷薄黑色煞气。滚滚而出，宛若来到了地狱的出口，令人心惊胆颤。
黑虎一出现，几位长老都不禁心颤，不敢对它无礼，因为这是一头能征战太古遗种的巨兽，实力强大的吓人，当年净土中一位功参造化的老前辈出手，毁掉宝具。费尽心机，才将它降服。
黑虎咆哮，万山摇动，不少人吓到胆寒。几乎要栽倒在地上，尤其是一群孩子更是脸色发白，何曾见过这样比山峰还高大的猛兽。
它传出一道巨大的神念，告知了熊飞、卓云等人。
“调虎离山之计！”几位长老牙疼、肝疼、胃疼。这计谋、这名字还真是专门坑虎的啊。
黑虎慢慢退进地窟中，消失不见，直到这时众人才长出一口气。这也太吓人了，那种威压令人呼吸都艰难。
“一查到底，赶紧寻找线索！”熊飞长老喝道，他感觉耳鸣眼花，这两天发生了如此多的事情，都快将他折腾到崩溃了。
想到折腾这两个字，他脑海中一下子出现了奶娃这两个字，顿时气急败坏，叫道：“你们说，是不是那熊孩子干的？”
此语一出，现场鸦雀无声。
但紧接着又一下子沸腾了，众人推测，百分之八十就是那皮孩子干的，这是他的风格，连虚神界的通道都不放过，这么大一株宝药摆在这，你说他能不动歪脑筋吗？依照那孩子在思维，真不动的话，那肯定是该天打雷劈。
“我去，这皮孩子真是个惹祸精，谁沾染上谁倒霉啊。”
“嘿嘿，当初传出他要来补天阁的消息时，我就知道，上古净土要倒大霉了，你们也不想想那小东西是谁，虚神界都受不了他啊，直接给驱逐了。”
“果然，是他的手笔，又做了一件人神共愤的事情，哈哈，为何我想笑呢。”
……
可怜的补天阁长老们，几人脸色发黑，气的七窍生烟，推测到是谁后，这帮观礼的人竟没有一点同情心，相反还这么幸灾乐祸。
“追！”卓云长老狂化，张开血盆大口，声嘶力竭的吼道。
“对，快追，那熊孩子连根都挖走了，赶紧追上，再栽种下来，肯定还能活呢。”另一位长老说道。
很快他们就发现了小不点纵身一跃时所踏下的那个恐怖深坑，寻到那里时发现，那一脚直接让岩石地面都崩碎了，这与他在虚神界破石毅纪录时所造成的结果相当。
“天啊，果然是他！”这一刻，众人惊呼。
猜测是一回事，真正被证明又是另一回事，这皮孩子太坏了，将补天阁的宝药就这么轻易地给盗走了。
“别愣着，赶紧收紧天罗地网，现在一起抓这个小贼！”卓云长老化身成大喇嘛，不顾形象，气急败坏的吼着。
第二战场被封锁了，他们相信，小不点插翅难逃，一定会被捉住。
他们沿着皮孩子逃走的方向一路追踪了下去，当看到他一跃而起就横跨过一道山岭的痕迹时，所有人都倒吸冷气。
这种体魄果然逆天，令人悚然。
“石毅有对手了！”一些人暗中叹道，露出兴奋的目光。
“恐怕还得等上两三年，这熊孩子年龄还是太小了。”另有人开口道。
一路追踪，补天阁众人的脸色发青，因为在路上他们捡到了一小块灵药残片，上面有清晰的小牙印。
这一刻，不要说是补天阁，就是观礼而来的众人，也都心疼不已，好一个败家子儿啊！
宝药是这个吃法吗，不说将来可以蜕变成圣药这茬儿，就说你采摘到了也不该直接啃掉啊，应去炼药，那样效果才最佳。
这小东西直接当成胡萝卜，直接吭哧吭哧给啃了，这得多么的暴殄天物啊，恐怕连药效的三成都不能完挥出来。
“气死我了。”熊飞长老暴跳如雷。
“啊噗”
卓云长老更是直接气的吐了一口老血。这败家的孩子，怎么能做出这种事情来，不知道这是黑煞莲吗？他仰天嘶吼。
“我当然知道是黑煞莲。生吃，熟吃，还不是一样要吃掉，对我来说，没什么区别，只为突破第六洞天而已。”小不点腹诽。
同时，他挠了挠头，当时跑的太快。居然有残叶掉落，这有点浪费啊。
如果被众人知道他的想法，并抓住他的话，一定会当场按在地上，先拍一顿再问，这也叫浪费？你跟啃萝卜似的吃掉那才叫浪费！
最终，一路追下去，补天阁又捡到了一条根须，卓云长老当时双眼发黑。差点昏过去，这熊孩子连根都没有放过，给吃了啊？！
“你怎么连根也吃啊？”熊飞也急眼了，咆哮连连。
补天阁的人彻底绝望了。连根都给吃掉了，不可能再复活这种黑煞莲了，让人心疼、肺疼啊。
“不是宝药吗，全身上下都是宝。自然不能浪费，都要吃掉。”小不点心中自语，对他们这种表现很不满。你们才是浪费呢，连根都要浪费掉吗？浪费可耻！
幸好卓云、熊飞不能听到他的心语，不然非气的再次吐血不可。
“别让我抓住他，不然我一定也要对他做出点人神共愤的事情来！”卓云怒吼。
熊飞也差点泪流满面，自从这熊孩子进入补天阁，这两天就没有消停过，让人抓狂的事一件接着一件，果然不愧为虚神界众人口中的“人神共愤”啊。
“将第二战场给我翻过来，上天入地，也要给我寻出，不能放过。”一位长老下命令道。
这个时候，一群年轻的男女迅速没入山林间，向四面八方搜索，这些都是补天阁真正的弟子门徒，年龄都在二十岁以上，极其强大。
“人还不够，虽然封锁了此地，但是地方太大了，他万一躲起来，很难寻到，再去请人！”
这一日，补天阁轰动，最终但凡还在门派的弟子都被征调了过来，密密麻麻，铺天盖地，将第二战场给淹没。
这件事自然传到了虚神界，当场引发轰动，人们惊叹熊孩子的惹祸能力，竟然逼得补天阁要挖地三尺将他寻出来，果然是惊人啊。
“补天阁好可怜。”
虚神界各地都在议论，一时间奶娃又成为了最热点人物，引发众人的猜测讨论，更是不时惹来大笑。
可怜的补天阁，处在了风尖浪口上，不时被人取笑，让他们愤愤不已，发誓一定要寻到奶娃，关进净土中，慢慢拾掇。
“找到了！”忽然，第二战场有人叫道，来此报喜。
“在哪里？！”卓云长老立起了眼睛。
“在一个鸟窝里找到三块宝骨。”一名弟子赶来，捧着三块晶莹剔透的宝骨。
“又有发现了，在一个瀑布后寻到三块宝骨。”又一名女弟子带着收获而来。
“我的，我的，都我的！”小不点在人群中看着，大眼瞪的溜圆，甚是不甘，但也只能在心里叫，口中不敢发声。
最终，补天阁只寻出这六块骨，再无任何收获，这让小不点长出了一口气，还有十二快呢，心中多少平衡了一些。
而后，他开始改变容貌，小脸依旧圆的的像个大苹果，但是却跟以前不太一样了，他谨慎小心，不想留下一点线索。
混在三千弟子中，人这么多，根本无人注意，而且他挤来挤去，不断变化位置，改变容貌又是慢慢进行的，故此难以有人觉察。
补天阁几位长老阴沉着脸，将第二战场的一百多位天才集中到了一起，目光一一从他们的身上扫过，想要看出一些什么。
“考验结束！”
最终，熊飞与卓云等人吐出这几个字，眸子发绿光，盯着这些天才，认为那熊孩子可能就混迹在他们当中。
慢慢查，只要进了补天阁，不信查不出来！这是几人心**同的念头。
不过，他们心中还是很不甘，竟然没有当面抓个现形，这奶娃逃的也太快了，会是这些天才中的某一个人吗？
几位长老相商过认为，小不点也许真如某些人推测的那样，是某种太古凶兽的幼崽，化成了人形，一些异兽绝对有这种神通！
不然，他何以有那样恐怖的爆发力？而且怎么来无影去无踪。
“可恨啊！”几个长老怒吼。
除却他们外，还有银袍少年也在心血翻腾，他终于知道是谁敲了自己两榔头，不禁仰头望天，差点泪流满面，这仇结大了！
“看见没，这就是头角峥嵘少年英雄，遇事不惊，别人都在慨叹时，唯有他一人傲视天空。”
“爷爷，我看到了，确实只有头上长犄角的大哥哥在独自望天。”
“这个少年果然了得，心性超凡，远非一般人可比！”一些长老与前辈名宿都赞叹道。
银袍少年闻听此言，心头立时又有十万只沾染着泥浆的草原马奔腾而过，他强忍住了一股长啸的冲动。
“结束了，从今以后，你们都是补天阁的弟子，将得到上古净土的传承。好了，现在开始入山门！”一位长老吼道。
一群人浩浩荡荡，走出第二战场，向着补天阁山门而去。
在那山门中，还有一批少年在等待，有石毅，有人皇最宠爱的小女儿，有古国的皇子，还有太古遗种的子嗣等，将与他们一同经历入门仪式。
去写第四更，嗯，目标五更，既然说狂化了，就拼下吧。求月票rs
最快更新，阅读请。
(.)