“别动，金翅大鹏乃是半血神禽，这样吃掉太浪费，我这里有张古方，等寻到宝药，熬炖在一起，可以发挥出神效。”火灵儿开口阻止大红鸟等。
这是一片山地，同遗迹其他地方差不多，有带状黑雾缭绕，很隐秘与安静，山中一口清泉汩汩而涌，大红鸟、九头狮子等正准备为金色巨鸟褪毛。
鹏鸟体形庞大，浑身金光闪耀，不说其躯，就是那只被斩落的翅膀都长达十几米，神辉璀璨，精气滚滚溢出，足够一干人吃个饱。
“还有这么多讲究？”一群遗种迫不及待，都不想等太久，要知道这可是天神的后裔，世间少见。
火灵儿一脸郑重之色，道：“讲究自然多了，配上一些宝药、奇木、灵血等，这头金鹏发挥出的药力会超乎你们的想象！”
九头狮子点头，它来头很大，出身于一个古老的王族，自然知道这些，同意她的观点。
“好吧，既然能发挥最大药效，我也没有什么意见。”大红鸟说道，虽然同为禽类，但它也想啃金翅大鹏两口。
最后，一群生灵都点头，认可了火国公主的意见。
这是一片上古小世界，绝对不缺少灵药，更有诸多灵木、神虫等，药引子等可以搜寻到，前提是得先离开这片遗迹，这个地方寸草不生，不可能凑齐那些东西。
“这头暴猿可真是罕见的遗种，古血浓郁，在散发乌光啊。体形还这么庞大。实在难得，足够我们吃了。”大红鸟擦口水。
“咚”的一声，小不点拎起它的黑锅，又扣在了它的头上。道：“你真残忍，居然要吃人形的，别在我面前烤。”
大红鸟气的跳脚，愤懑无比。道：“你才残忍呢，居然不吃人形的，就知道吃凶兽跟灵禽，太凶残了。”
旁边，九头狮子心有戚戚焉，连它都被小不点吃过，只是觉得丢人，一直没好意思跟一群兄弟讲。
“喂，鸾鸟兄弟。你这是什么眼神。我这次为了救你可是舍生忘死。跟一大群太古遗种干仗，差点将命都搭进去。”小不点斜睨重伤的巨鸟。
五色鸾鸟以眼白瞪他，被这个人族少年吃了翅肉、烤了腿肉。虽然这次因他而获救，但依旧难以完全释怀。
“别瞪了。一会儿让你多吃一些血肉宝药，补一补你的身体。”小不点道。
清澈的泉池畔，火灵儿身旁的斗篷人正在收拾一头魔禽，生有一颗大象头，但是其他部位与鸟类没什么区别，一身碧绿的羽毛散发霞光。
“这是碧羽象鸟，属于一种很罕见的遗种，可惜它那对洁白象牙毁掉了，不然最是通灵。”一个封印者无比遗憾。
这没有办法，这些强大的种族临死前不可能将符文宝骨留给敌人。
另一边，九头狮子、火鸦等围着暴猿进行处理，这么庞大的一具躯体足够他们一群遗种吃。
小不点一个人在摆弄战利品，愁眉苦脸，充满了懊悔，白虎战衣断成了好几截，至于元磁峰更是化成了数十块，拼在一起也不行，威力骤降。
“别不知足了，你得到的乾坤袋很稀罕，为前代白虎强者坐化后所留，绝对算得上一件镇族至宝。”火灵儿对这个小财迷翻白眼。
提到这件战利品，小不点顿时开心了，兴致很高，取出这个兽皮袋，翻过来掉过去的看。
这是以白虎皮炼制而成，上面有各种符文，古老而沧桑，袋口处以金丝绳索系着，熠熠生辉。它不过巴掌长，但是却可吞纳万物，端的是神秘莫测。
小不点用心祭炼，而后开始尝试，用它收放器物，慢慢熟悉，逐渐懂得怎么使用了。
“轰隆”一声，乱石翻滚，数十几万斤的巨石等被全被收进袋中，瑞光蒸腾，看起来景象惊人。
“真是好宝贝啊。”小不点赞叹，而后逆转符文，所有山石碎块等又都倾泻而出。
他再次试验，“轰”的一声，远处烟尘冲天，一座矮山拔地而起，直接被收进乾坤袋，兽皮袋口霞光万道，瑞彩千条，吞纳万物，果然是无所不收。
“哎呦，小子你干吗？”大红鸟惊叫，不受控制，迅速缩小，身体缭绕着霞光，飞向乾坤袋，最后没入了进去。
“哈哈……”小不点大笑，以金丝绳索系上袋口，在手里摇了又摇，袋子中顿时传出一阵折腾的声响，大红鸟隔着兽皮袋，传出的声音很小，道：“快放我出来。”
解开金丝绳索，瑞气喷薄，大红鸟被放了出来，它气急败坏，道：“爷跟你拼了！”
小不点立刻扬起兽皮袋。结果它愤懑，扭着屁股，朝远处的暴猿而去，嚷嚷道：“我要吃了你！”
火焰跳动，九头狮子、火鸦等围着烤熟的暴猿大快朵颐，那金色的肉块散发浓郁的香气，一群家伙都快将舌头咬掉了。
此肉蕴含着强大的精气，它们都负伤了，这种血肉宝药是最好的补充。
才一会儿工夫而已，紫貂、五色鸾鸟、三眼族强者等就开始发光，体内骨骼嘎嘣嘎嘣作响，断骨重续，虽然没有立刻复原，但行动无大碍了。
而且，血肉蠕动，神霞四射，所有伤口都愈合了，血液隆隆而鸣，浑身散发光雨。
“好强，我感觉快突破了。”紫貂原本一对前肢骨折，现在吃掉了强大的暴猿血肉上千斤，浑身发光，紫气蒸腾，道音与它共鸣。
“我的血液进一步纯化了，好强！”九头狮子也大喜，体内出现了淡金色的血丝，这种血肉宝药对他益处极大。
经历了一番生死，身体精气消耗殆尽。而后这样补充，让它们差点全都突破，一个个都跟小太阳似的在发光。
“吃啊！”
十几米高的巨猿，体形健壮。所留下的血肉宝药虽多，但这群遗种吃到打饱嗝，终于是连骨头都没有剩下。
它们全都躺在了地上，浑身发光。一动都不想动了。
另一边，小不点与火灵儿以及几个封印者也好不到哪里去，一头魔禽后裔被啃食了大半，晶莹剔透的肉质入口即化，美味芬芳。
终于，火灵儿扛不住了，实在是吃不下了，尤其是那个可恨的少年还一个劲的提醒她，注意减肥。胸部太高。屁股太大。气的她愤懑、发飙。
最后，连几个封印者也都不敢吃了，虽然他们实力强大。但终究也消化不了这么多宝药。
“浪费可耻！”
小不点说了一句，而后继续埋头大吃。将剩下的半只烤的金黄油亮的鸟身啃了个干净，他不断炼化精气，逼进血肉中。
一群人看的发呆，那么小的身体，怎么能吃得下这么多的食物？！
就是九头狮子、火鸦等一群遗种也心惊肉跳，真凶残啊，比他们都能吃，与其身板不成比例。
“难怪见到我们就流口水，以后还真得要躲着他走，万一他哪天饿了，说不定就会一口吞了我等。”一群遗种偷偷擦冷汗，将那个凶残的人族少年归类为史前巨凶。
小不点浑身流光溢彩，精气顺着毛孔向外喷薄，伤势尽去，其精气滚滚，宛若海啸般冲刷着他的血肉，肌体通透，连头发都在发光。
“唉，第九洞天太难开辟了，现在还没有感觉。”他抓了抓头。
一位封印者心颤，不禁叹道：“九洞天在现实中难以见到，只在一些古书中才有记载，在我人族一般八洞天者就已经如凤毛麟角般稀少了，你可以考虑进入下一个大境界。”
“我等的起，吃大鹏的时候再冲击！”小不点愤愤。
看他黑着一张小脸，所有人都无言，你还不知足啊，自从进入这个小世界，你的修为猛增，抵得上别人几年苦修了！
尤其是几个封印者，心中颇不平，他们当初数年苦功都没有这个凶残孩子进入这片上古小世界后短时间内的成就大，想想都是泪啊，当真是一个妖孽！
“你们都吃饱了吗？”小不点拍了拍圆滚滚的小肚，向众人询问。
“饱了！”这些遗种只要一说话，就向外喷薄精气与霞光。
“哦，那只能我自己吃了。”他将白虎扯了过来，手持断剑，喀嚓一声，直接就剁下来一只后腿，迅速剥皮洗净。
“你……暴殄天物啊！”几个老头子气的跳脚。
“东西捉来就是为了吃的，再说，我又没有全吃道，只是一只后腿而已，煲一锅汤足够了。”小不点满不在乎。
“我们也吃！”一群太古遗种全都冲了过来，这可是白虎肉啊，就是吃不下去，也要强行往下吞。
火灵儿愤愤，这也忒糟践东西了。
火光跳动，香气扑鼻，足足耗时三个时辰，黑锅内的虎腿才炖烂，连骨头都被小不点以宝术化掉了，汁液晶莹，流光溢霞。
刚一临近，一头白虎虚影扑出，张牙舞爪，但却带着强烈的浓香。小不点张嘴，凶残的叫道：“吃掉，吃掉！”而后，一口就给吞了。
虎骨汤熬成了，汁液晶莹闪亮，粘稠无比，小不点舀了一大勺，倒进嘴里，感觉浑身毛孔都通透了，浑身冒光雨，宛若要羽化飞升般。
“果然是美味，比狮子头不逊色！”他无比的陶醉，口齿不清。
九头狮子的脸当即就绿了，还好几乎无人听清。
“太好喝了！”小不点叫道，而后开始狂舀，虎骨汤咕咚咕咚不断下肚。
一群人，包括火灵儿都不顾身份了，向前拥挤，争夺虎骨汤。
仅片刻间，一锅汤就没了，全部下肚，一群人意犹未尽，盯着剩下的白虎躯体。
只有小不点满足无比，吃饱喝足，像个小太阳般在那里发光。
“你们太凶残了，吃这么多还惦记，真是一群吃货！”他数落众人。包括火灵儿。
一群人顿时大怒，谁凶残，谁是吃货，也好意思说我们？！
“好东西不能这样糟蹋。等以后寻到灵药再熬炼，那时我们也许都能突破。”小不点道。
他动用乾坤袋，将金翅大鹏、白虎等所有遗种都收了起来，以金丝绳索扎紧袋口。挂在了身上。
“真方便，一会儿再去抓几头想吃我的凶兽。”
一群人翻白眼，你别吃其他生灵就好了，谁敢吃你？！
“乾坤袋似乎可以保持食物不腐，这么多遗种，我要带回石村，给族长爷爷、林虎叔、大壮、二猛、皮猴他们尝尝，让每一位族人都吃上太古遗种，说不定可以让他们迅速突破。”小不点揉着圆滚滚的小肚子。脸上挂着甜甜的笑。进入了梦乡。
一群人无言。这个清秀可爱、漂亮的让女孩都嫉妒的少年，睡熟后笑容竟这般灿烂，如此恬静。真是难以想象，他醒来后为何会那么凶残。
紫貂、火鸦等几头生灵突破了。喝完虎骨汤终于是打破桎梏，浑身精气燃烧，再上一层楼，闹出很大的动静。
过了很久，这里才平静下来。
夜已深，一群生灵都熟睡的很安稳。
第二日，太古金乌的尸体从地平线上升起，化作太阳，透过遗迹上方的雾霭照射下来，洒落下朦胧的光。
“出发，为了灵药，为了凑齐药方，为了吃掉金翅大鹏，我们向着那些灵药园子前进！”小不点慷慨激昂的说道。
一群人撇嘴，但是却没有一个离开，因为都惦记稀世宝药呢！
这片上古小世界有很多特别的地方，如诸圣殒落地、天骨禁区、宝具遗迹等，进来的诸多天才分散在四方。
“你要寻不老神泉？”
当一群人得悉小不点想做什么后都很吃惊。
据传，这个小世界的确有不老泉，但是那里极度危险，自古以来没有几人能得手。
“不老泉在百草园中，那里有神秘场域，禁锢宝术，可以轻易绞碎生灵的肉身，一般无人敢闯。”火灵儿道。
百草园，是这片上古小世界的灵药田，栽种满了灵药，很多都是稀世的珍品，甚至有传闻那里有可能还有圣药！
“你们不是想吃小金炖蘑菇吗，现在金翅大鹏有了，蘑菇去哪里采摘？当然要进百草园！”小不点道。
一群人纠结，那个地方绝对是一片血染的魔土，向来是有进无出，跑那里去采摘灵药多半是送死。
“我们可以去相助你，但只能在外面，不想进入那片魔园。”九头狮子如实道来。
小不点看他们所有人都露出凝重之色，不愿进百草园，狐疑与自语道：“难道我被补天阁的老家伙们坑了？”
从这些人的神色来看，那里绝对是一处禁地！
“非肉身极度强横者不可入内，历来只有纯血的太古幼崽敢进去，寻找逆天大机缘。”火灵儿身边一个封印者说道，须发皆白，如实讲出，并没有夸大。
“什么？”小不点的眼睛顿时就亮了，一扫刚才的郁闷，变得无比振奋，道：“那里能遇到真正的太古凶兽的幼崽？我最喜欢了！”
一群人无言，别的生灵避之不及，他倒好，上赶着要凑过去。
火国公主大眼眨动，非常有灵性，小声道：“这个家伙本身就是一头人形的纯血凶兽，比不那些纯血的神禽异兽差，进去后还真说不好谁吃谁。”
大红鸟闻言，双眸顿时放贼光，一下子扑了上来，以双翅抱住小不点的一条胳膊，道：“带上……”
“你想通了，让我带上你？”小不点问道。
“怎么可能！”大红鸟使劲摇头，道：“我进去肯定会被纯血凶兽吃掉，带上我的锅吧，你这么凶残，肯定能反吃掉一头太古凶兽的幼崽，不求别的，到时候给我带回来点汤汁就可以了！”
“当！”
小不点拎起它的黑锅，直接扣砸在它的后脑勺上。
“爷……跟你……忍了！”大红鸟想说跟你拼了，但想想不现实，最后愤愤地吐出了那几个字。
离开遗迹后，小世界中阳光普照，花草灿烂，古树参天，生机勃勃。
他们一行人向着百草园进发，这样一股强大的人马走在一起，直接将沿途不少生灵吓的逃遁而去。
当然，也有个别强大的生灵觊觎，盯着他们看了又看，几次要动手。
小不点不甘示弱，对着暗中的可怕眸子喝吼，声音如雷，密林中的恐怖生灵终究是退避了。
“那是什么，我怎么感觉恐怖的有点吓人？”他们心惊。
“为什么我有点庆幸身边有一个凶残的孩子了，不然独自面对刚才的那尊生灵，我觉得会成为食物。”大红鸟头皮发麻的说道。
“该不会是纯血生物吧？”火灵儿蹙眉。
他们已经接近百草园，类似的生灵竟然感应到了数头！
小不点戒备，面对真正的纯血生灵，他并不敢大意，虽然想活捉一头，但必须要谨慎对待。
终于快临近百草园了，隔着很远，就可以看到那片区域瑞气蒸腾，各种草木都在散发光辉。
那是一片灵药园，有神圣光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚，连普通的药草生长在那里都会变得晶莹透亮，灵气浓郁异常。
“我的，我的，都是我的！”
众人无言，那个家伙果然又变成了小财迷，双眼闪烁出无数的小星星，正在擦口水呢。（向大家求月票。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗