岩浆成海，茫茫无尽，赤红一片，非常的壮阔，从未有之奇观。
在赤红的汪洋深处，有一株黄金宝树，被日月星辰环绕，树冠上建有一座巨殿，景象神秘而惊人。
“一定渡海过去！”有尊者低语，彼此联手，想办法过海，不需要多说，只冲着那株神树就可知，那里有莫大机缘。
很多人都想起了金乌族的神话，该族于太阳神树上诞生。
一位尊者刚入岩浆，所驾驭的法器便受损，被鲜红的液体熔掉部分，这不是一般的岩浆，温度高的吓人。
“随我走！”一头银狮威猛而狰狞，通体锃亮，祭出一块骨，并不受损，它招呼两人一起乘坐，破海而去。
“那是一块神骨！”有人低语，终于知晓，一般的法器无用，必须有神人宝物才行。
“这是我金乌族祖地，诸位道友还请退散！”这时，两道金光降落，化成两个金色羽衣的道人，阻止众人渡海。
“哧！”
他用手一点，那岩浆海中大浪滔天，赤红浆液溅起，温度灼人，早先下去的银狮等都一惊，急忙对抗。
“道兄，这黄金树在神话中可不是专属金乌一族，只不过最终被你族至尊夺去一段岁月而已。”九头蛇开口，它身体庞大，碧绿鳞片闪耀，吐出蛇信子，十分狰狞。
“封印解开，太阳神树重现，自当另则新主，你金乌族难道还打算把持万古吗？”一头黄金巨人说道，瓮声瓮气，他十分高大，如一座小山似的，通体金黄。
一些尊者纷纷表态，对金乌族造成了极大的压力，远方虽有百万火鸦强者，但是面对一群尊者肯定没有胜算。
“我觉得，你金乌族不能这么霸道，当让各族强者进去，有缘者得之。”地面颤抖，不断龟裂，一株古树移动而来。
它枝叶茂盛，根茎早已拔地而起，如触手与脚掌般，在地上行走，通体碧绿，但是有些叶片也染上了血色。
铁血古树！
所有人都一惊，这是一种好战的古树，一旦发怒，满身叶片都化成血红色，杀伐不休，铁血冷酷。
这种树很少见，可是一旦修行有成，全都强大的离谱，超越同境界修士，最是让人头疼与惧怕。
事实上，但凡植物系的强者，各个都有独到的神通与宝术，一般情况下无人愿意招惹，更何况是这铁血古树。
“我等也觉得，封印开启后，天地神物有缘者得之。”一只蚂蚁出现，丈许长，闪烁紫金光泽，充满力感，强大而冷冽。
紫金蚁，又一位强大的尊者，为纯血黄金蚁中的变种，力大无穷，无生灵可以比拟。
九头蛇、黄金巨人、铁血古树、紫金蚁都是尊者中的佼佼者，在这方世界中都享有盛名，让强势的金乌一族也面色难看。
“好，就依各位道友之言，各凭机缘与本事！”一位金乌道人开口，神色很冷，不再多说。
“等到了那里，让你们好看！”几头金乌交流，全都冷笑连连，虽然失去黄金古树多年，但毕竟还是知道一些秘辛的。
“轰！”
岩浆大浪冲天，赤红一片，封住了整片苍穹，那是铁血古树在发怒，它在这里被克，刚一入海就有根茎焦黑。
“该死！”它话语震耳，祭出一根赤红的法杖，如血钻般透亮，流动神霞，看的所有人都眼神一热，这是铁血族的祖器。
这法杖放大，如一座赤红的巨木，载着它出海，驶向前方。
就这样，众人纷纷行动，各展手段，要横渡这片赤色的汪洋。
上界的几位奇才与贵女也先后赶到，人到齐了，他们亦要出海，自然不缺少神物，迅速取出三件法器。
“乘坐不同的宝船，我们三方分开一些，齐头并进，这样安全，也可相互照应。”碧古说道，满头发丝碧绿，身材高大，眼睛有神。
“喂，石昊你也来了，跟我们一起走吧。”红凰开口，一身火红衣衫散发赤霞，真如一尊凰女般。
有人蹙眉，比如说宣明等，并不愿意让石昊登船。
“我们人已经够了，加入一个外人进来，根本不熟悉，配合不默契，也许会成为负担。”一人说道。
“他是个奇才，在下界能修行到这一步也算是罕见，让他过来吧，反正他只是一人，不会有事。”蓝雨说道，容姿倾城，性格温婉，肌体笼罩着一层淡蓝色薄雾。
“希望他不要坏事，成为累赘！”一个名为赵启的年轻人皱着眉头说道，有些反感，不希望外人加入进来。
因为这一次关乎甚大，此界的尊者不知，他们可是了解，那黄金树上到底蕴含了怎样的大机缘。
便是他们这些人彼此间都在相互戒备，关键时刻可能会动手，不再和睦，更何况是一个外人加入进来。
石昊原本想拒绝的，但想了想，最终还是走了过去，上界的奇才与贵女肯定了解不少秘辛，与他们同行，也许能有大收获。
“造化只有那么多，我们各凭本事夺！”宣明说道，扫了一眼众人，目光掠过石昊时，精光一闪。
“此时同舟共济，需要大家共同努力，到了地头，各施手段。”碧古说道。
“我希望上船的人都有用，而不是平白无故的借力，我们可不是来此当滥好人，随便收容一些人。”一个名为卓云的年轻人说道，看了一眼石昊。
显然，一些人不满石昊上船，上次有人尝试拉拢他，并未成功，故此早有些不满。而今更是要夺传说中的大造化，自己人彼此间都是对手，就更不用说外人了。
“乱说什么呢，小石跟我们来，走吧，出海！”红凰说道，眼中精光一闪。
石昊笑了笑，并没有不快的表示，走了过去。最终，蓝雨、水月、红凰、石昊以及另外两名奇才一艘船，驶向赤海深处。
说是船，其实是神灵法器，散发瑞光，守护住了所有人。
三船并行，威势惊人。
“太古宝界中没有神明吗？”石昊暗自估量，似乎没有，不然这等大事怎会不来。还是说，现在还未出动，静等时机？
“喂，石昊你不是去不老山做客了吗，怎么这么快就出来了？”红凰满身赤霞，如火焰一般，大声问道。
其他人也注意，向他望去
“那里很无趣，呆腻了，不愿久留，就出来了。”石昊答道。
另一艘船上，赵启闻言嗤笑，道：“不老山再怎么说在下界也是一个不朽的大教，你确信在那里能出入自由，可以这样想来就来想走就走？”
其他人闻言也都摇头，不少人都觉得他所言不实。
“祸从口出，这次你比较幸运。上界不老山那个家伙没跟我们同行，而是与其他人下界来，不然被他听到，肯定不会放过你。”卓云淡淡地扫了他一眼。
石昊一副无所谓的样子，他总不能告诉这些人，他将不老山都给掀翻了吧？估计更没人相信了，将他当成失心疯。
毕竟，这些事才发生，不可能这么快就传遍天下。
当然，石昊也没有自满，毕竟那些事都是小塔做的，他很有自知之明，也知道上界的这些奇才与贵女都很强大。
“哧”
一道金虹划破赤海，带着灼热的大浪，一冲而过，险些将他们这三艘宝船掀翻。
“该死，是一根金乌骨化成的大船，在这里天生占尽优势，居然敢冲撞我等！”一个年轻强者大怒。
“他们看我等年轻，这是在警告。”宣明冷笑道。
“等到了地头他们会明白孰弱孰强。”碧古开口，这些人都带有秘宝，自身又非常强，因此都很自信。
“怎么会有一些古船，在这岩浆海上飘荡，难道都是神物所化？”一人好奇，动用法力，想拘禁过来一些。
仅刚一召唤而已，几艘古船就向这边驶来。
“不好，避过他们！”水月叫道，她一身银白衣裙，雅洁出尘，灵觉甚是敏锐，感应到了一股阴森气息。
“这是鬼船！”亦有人大叫，通过特别的法器，堪破虚妄，见到了古船中的一切。
满船死尸，都是太古以前遗留下来的，不知道为何，尸骸依旧在，不曾朽灭，这有点不可思议。
“嗷呜……”阴风怒号，明明是岩浆海，可是此时却有些冰冷，鬼哭神嚎。
几艘鬼船上，黑雾弥漫，许多人影出现，手持刀兵，向这边劈杀，飞出来一道道乌光，冰寒刺骨。
“该死的，有人诅咒了这些船，尸体不腐，化成鬼神兵！”
不止于此，除却鬼船外，这岩浆中出现一具又一具白骨，密密麻麻，全都探出手掌，向着他们抓来。
这简直无穷无尽，岩浆海沸腾，雪白骷髅成片，跳跃而起，向他们扑杀。
“破！”
他们纷纷出手，各展法器，催动神光，向外扫射，白骨爆碎，鬼船被掀翻，惊起滔天岩浆大浪。
然而，刚毁掉近前的，远方一下子便出现了数十上百艘鬼船，呜呜呼啸而来，黑雾遮天。
并且，这岩浆中白骨更多了，无穷无尽，将这里淹没，斩之不绝。
这让人头皮发麻，便是来自上界的贵女与奇才，见识不凡，也都变色，简直像是坠入了地狱中。
“这是太古一战中折损的祭灵与无尽的天兵天将，全都葬在了这里。”赵启说道，神色难看。
“招惹了这种东西真是麻烦，宣明动用你手中那件秘宝，赶紧脱离此地，不然杀之不绝。”蓝雨说道。
宣明略微犹豫，见所有人都望来，点了点头，道：“好吧！”
在他的掌心出现一座石拱小桥，化成一道虹芒，瞬间连通到赤海深处，三艘船沿着此桥，直接从此地消失。
“好厉害的秘宝！”石昊暗暗吃惊。
这是一片禁空领域，此石拱桥居然可以如此贯穿一片虚空。
随后，他们避过所有古船，极速航行了五日，终于达到目的地，这令人咋舌，岩浆果然成海，这么的广阔。
而前方所见，亦十分惊人！
宝光无尽，瑞霞无穷，一株神树仿佛生于开天辟地前，流动神辉，精气滚滚，在海中扩散。
“它……怎么变小了？”
所有人都到了近前，见到一株黄金树，它扎根在赤海中，就在不远处，看起来不过一尺高而已，比早先做见到的异象小的太多了。
“一尺高？！”人们不敢相信。
不过，便是一尺高，也是气象惊人，它被星河环绕，并且每一片叶子上都托着一颗星辰，而在树冠上更有一座巴掌高的古殿，吞吐混沌气。
“我先去！”一位尊者大叫。
他抓向那尺许高的黄金树，令人震惊的事情发生了，随着他接近，他自身在极速缩小，最后化成一粒微尘，没入黄金树前。
“啊，好古怪，芥子纳须弥？”许多人惊呼。
黄金树一尺高，看似变小了，但是强大如尊者只要一接近，自身也会化成微尘，消失在那里，几乎不可见。
“是它，没错！”几位尊者大喜，极速冲去。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗