这是一队人马，每一个都不是易与之辈，不是整日靠闭关而修道的人，这是从战场与死人堆中爬出来的强人。手机版请访问m.，书架账号是互通的。追书秘籍：您可以搜索本书名称+快速找到最新章节。
这样的人达到天神境，那结果是非常可怕的，他们有远超常人的搏杀经验，更有可怕的战斗力。
因为，他们用死亡磨砺出的可怕强者。
一般的天神就已经高高在上，代表了强大，而这群人则天神中的狼群、死神，更为让人悚然。
不过，石昊不是一般人，经历的太多了，见识过的高手更是数不胜数，亲手杀的天神更不在少数。
他没有迟疑，背后冲起上百根柳条，根根晶莹，散发黄金光，快速向前冲去，并且右手持大罗仙金，立劈了过去。
真要搏杀，他的战斗经验也不弱于人，所杀的天神绝不会比对面的人少。
“嗷……”那些人冲来，并未因他的不凡而止步，气势反而更盛了，各自驾驭坐骑，来了一个死亡重创。
一头血角兽上，那个中年人披头散发，眸子闪烁猩红光芒，手持一杆血色大戟，立劈而下，他是当中的头领。
在其旁边，还有几人，坐骑都跟小山似的，一个个闪动赤红光芒，带着野性，还有一种血腥，全都施展秘法，绝杀前方那少年。
“轰！”
上百根柳条纷舞，发出炽盛的黄金光，将一群人抵住，爆发了惊人的波动，天神级战力可不是说说而已。
像这种级别的战斗，足以让整片大地沉陷，彻底崩塌，会毁掉这片山脉。还有更远处的古木狼林等。
不过，这里遗迹众多，有古代的法阵留下，不是那么轻易毁掉的。
果然，大地上有神秘符号绽放，一下子定住了山岭等，护住了这片山川。
石昊惊讶，不是这一纪元的骨文。属于上一纪元的神秘道符。
“喀嚓！”
在闪电交织中，在宝术对决中。上百根金色枝条将一些秘宝裹着，定在了虚空中。
而石昊则如一头猛虎，通体发出金色斑纹，照亮这块虚空，手持大罗仙剑冲了过去，单独迎上了那个头领。
“锵！”
火星四溅，那根血色大戟被剑胎劈的出现豁口，几乎折断，且弹跳起来。让那位天神虎口崩裂，尽是血液。
两人都吃惊。
石昊看着那杆大戟，非常讶异，居然没有断，要知道他手中的兵器可是无坚不摧，是以多种仙金铸成的。
很快。他明白了，对方那武器很特别，有教主级符文，曾被大人物祭炼过，是准教主级兵器。
“哧！”
那个头领比石昊更为震动，但是并不发呆，他战斗经验丰富，大戟被震起的刹那，他轮动手臂，猩红的戟刃斜扫了下来。骨文千重，将石昊那里淹没。
石昊震剑，运转轮回符文，这是他自己的至尊宝术，透过这柄剑施展了出去。
“当！”
大罗仙剑跟那血色大戟碰撞，再次在上面留下可怖的豁口，当骨文绽放，直击四方，笼罩了那个头领。
不过。那杆大戟真的不凡，有教主符文冲出，消弱了轮回之力。
但即便如此，那男子也一下子满头白发，衰老了不少，血气瞬间下降，走下人生最巅峰。
“哧！”
石昊再次抬剑，向前击去，轮回符文浩荡。
“当！”
这个男子张口祭出一张符纸。灰黑色，没有什么神异之处。可是真当剑胎落下时，它却爆发了，如一轮黑太阳炸开，让这里一片破败，混乱无比。
石昊气血翻涌，除却宁川等少数几人外，这还是石昊在面对天神级战力时，少有的受阻，不能立刻建功。
锵！
剑鸣声响起，石昊逆着乱流，剑胎笔直的刺了过去，指向那人的眉心。
“当！”
大戟格挡，横在身前，终于是不再坚固了，大戟折断，被一剑斩落半截。
接着石昊腾身而来，长剑所向，骨文暴涨，光芒绚烂如彗星横空，过于辉煌，耀的人睁不开眼。
旁边，其他人呼喝，一起出手，奈何那上百根金色枝条璀璨，结成网，笼罩这里，禁锢一片领域，其他人无法临近。
“当！”
这个人扔出断戟，与剑胎碰撞，并且张口吐出一道刺目的光，那是他的道行凝聚成的先天精气。
剑胎受阻，被一股无形的力量挡住。
那个人则飞退倒退，他虽然是百战不死的强人，但却也不会轻易扔下自己的性命，能活着自然要退。
“哧！”
可是，石昊勇猛直进，不肯放过，斩开那道光束，强行突破了过来，而后猛力轮动剑胎。
“噗！”
伴着鲜血飞起的声音，那个头领张口吐出一道血箭，燃烧肉身，想保护住元神。
哧！
可惜，一道剑光扫过，他的头颅飞起，而后在虚空中炸开，元神没有能够逃走。
旁边的人都被镇住了，没有想到这个年轻人如此厉害，他们身上有秘宝，可感知一个人的年龄与境界等。
这个年轻人不过二十岁上下，应该还没有达到天神境，居然有这么恐怖的战力，将他们的头领绝杀。
这变化太快了，结果出乎人的预料。
事实上，石昊也相当的吃惊，自他圣祭后，实力比肩天神，再加上自身经历过雷劫、有三道仙气等，勇冠这个境界。
正如域外修士林天，可以杀的数百州的天神噤若寒蝉，少有人可以接住他十招。而石昊自然有如此战力。
只是，他没有想到，这个人会这么强，接连挡住他多次凌厉的绝杀。
“很强！”他发自真心的说道，这才入禁区深处，就遇到了这样杀伐气惊人的一队人马，如此强横，让他心惊。
可是听在那些人耳中就是一种讽刺了，一个二十岁左右的年轻人而已，这般迅速击杀了他们的头领，实在是让他们无言。
“杀！”
有人吼道，他们一起祭出斑斓彩石，迅速布阵，要将石昊绝杀在这里，须知这可是一群天神，他们联手布阵非同小可。
只是，石昊怎么会坐以待毙，刹那间，展现出鲲鹏翅，将速度提升到极尽，而后动用自己各种宝术，在这里展开血腥追杀。
“你们究竟是什么人，为何听到我来自三千州，就出手杀我？”
“我与你们无仇，只想寻到那座古城，不曾招惹你等，为什么要害我？”
石昊接连喝问，他不知道如何得罪了这些人。
可是这些人一语不发，只是出手。
“噗！”
一人被立劈为两半，鲜血淋淋，连带着其坐骑也被斩杀了。
“噗！”
另一人的人头飞起，坠落在数十丈开外。
……
石昊在这里大开杀戒，既然有人想对付他，想出手杀他，他自然不会手软。
这些人是亡命之徒，但也被杀怕了，开始逃遁。
但是，石昊铁了心要留下他们，分出六七道灵身，一路追了下去，血腥镇压。
结果，无一人走脱，全部被截住了。
“为什么？”石昊喝问。
可是，这些人全都出现异常，眼睛变的血红，像是入魔了一般，疯狂嘶吼，悍不畏死。
石昊发现了，这些人的眼睛太诡异了，跟他梦回仙古时在朦胧的雾霭中见到的那些眼睛有些相似的特质。
这一刻，石昊怒血狂涌，不久前才经历过一群朋友殒落的黯然，现在心中杀意暴涨。
他强忍着怒火，捉住一人，想要探寻他的元神，结果这个人自身直接殒落了，元神燃烧，就此炸开，差点伤到他。
下一刻，石昊不留情，长剑所向，一群人虽然发疯，红着眼红拼杀，但还是却被他一一击毙了，没有一人走脱。
“近了，我离他们不远了！”石昊咬牙，觉得离敌人不远了。
不会忘记仙古那群英才殒落的情景，每当想起，心中都有一种痛处。
“我接近边荒了吗，敌手闯关成功了？”
石昊自语，而且在这个时候，他激灵灵打了个冷颤。
难道说，边荒破了，那些人入关了？
他想到了不久前的那一战，曾与一颗眼球血拼，艰难才将其杀死，那颗眼球曾说过，他们大大军肯定会过来，而且不远了。
石昊被自己的想法惊住了，边荒破了吗，难道烽火遍地，天下大乱的局面要从此开启了？
如若是这样，绝对是一场大祸，乱世要来了。
石昊觉得身体一阵发寒，他还没有准备好，不曾真正走到巅峰，如果这样就跟那些生灵遇上，会不会也如凰女等人一般，带着不甘，在成长期就被人扼杀？
他不甘，梦回仙古的经历还在眼前，他想为那些朋友报仇，而不是自己也被人抹杀。
石昊在这里呆立片刻，默默思忖，他没有转身遁走，而是化成一缕轻烟，一路疾驰了下去，他要看一看，禁区深处到底发生了什么，究竟怎样了。
数日后，石昊也不知道走了多少万里，横渡无数山川，终于进入了一片奇异之地。
隔着很远，他就看到了地平线上的一座巨城，恢宏而浩瀚，气势磅礴，如同一座皇都坐落在那里。
“到了，我竟然寻到了它！”石昊神色凝重，他要看一看，那里究竟有什么，发生了怎样的变故。
(.)