天才壹秒記住愛♂去÷小說→網，為您提供精彩小說閱讀。
仙门已经开启，散发万丈光辉，神圣无比。
一股宏大的意志降临，冰冷无情，在石昊身上探索，要洞悉他的灵魂本质等。
“拿好请柬，不然的话出了问题后果自负！”白袍少年冷漠的提醒，荒已经进入仙域，他们不再低姿态。
哧！
一片炫光飞来，灿烂惊人，如一挂朝霞喷薄，铺天盖地，将石昊覆盖在下方。
石昊神魂悸动，一身道行剧烈起伏，有些不稳固，像是有被斩掉一般，那是什么东西？
在他的体表，浮现丝丝缕缕的黑雾，不是很多，发出哧哧的声响，如冰雪遇到了炽热的火堆，开始融化、消散。
“你该庆幸，手中持有请柬，帮你净化了一遍身躯。”紫发青年说道。
仙域，他们最忌惮的就是黑暗生物，任何一座门都会严密把守，这样黑暗生物将无所遁形，根本不能逾越。
石昊皱眉，这么多年来在三千州修行，也跟黑暗生灵作战，果然是沾染上了一些黑暗气息。
当然，这也跟他主动触碰黑暗血液有关。
仙域真的很大，广袤无垠，就是这一界的生灵自己都没有完全探到尽头，有些地方连仙王都去不了。
他们步入仙域后，所面对的就是一座巨城，镇守着这道门户，随后借助这里的法阵，传送到了亿万里外。
不然的话，哪怕身为至尊，只单靠自身飞行的话，那也将是一段天文数字般的距离与旅程。
而这并还不是目的地，还远没有到达终点。
巨城横空，立在虚空中，周围混沌气缭绕，一颗又一颗大星围绕着此城转动。
它通体呈紫金色，墙壁上镌刻着大道符文，整座城池古朴而宏大，这是号称永不坠落的仙城之一。
到了这种地方，就可见到真仙了。
因为，这种城池必需常年有真仙镇守，一刻都不能缺失。
这是仙域疆土内的一座仙城，名为紫金仙城。
在这里稍微休整，石昊等待着，而后被一位真仙召唤，亲自检验他的手中的请柬后，这才开始放行。
非常严格，居然是一位真仙亲自出面，据闻他是本城的城主，很认真的查看了这张请柬。
“因为，你来自那片干枯、贫瘠的世界。”白袍青年说道，略有傲慢。
石昊扫了他一眼，很想一巴掌扇过去，仙域就了不起吗，总觉得自己高高在上，轻慢九天十地的生灵。
“你们那里有不祥与诡异，必须严查。”相对来说，紫发青年虽然桀骜不驯，但还不算多么刻薄。
“我们要去的地方是盘王城，这里是他所统御的城池之一，亿万里疆土都在盘王统治下，这里的人自然要旅行职责。”另有人说道。
盘王城，是一座真正的仙王城，也是仙域最大的几座古城之一，没有人敢在那里撒野，自古长存，繁盛了也不知道多少个纪元。
盘王，号称仙域盖世高手，为最强者之一，活的无比久远，没有人能确切说清他是什么年代的生灵。
他跟敖晟仙王并列，都有横推天下无对手之势。
可两个仙王关系莫逆，从来没有开战过，无人知道他们孰弱孰强。
石昊了解到这些，点了点头，竟是要去盘王城，不知道是一场什么样的盛会，他一点也不见外，直接询问白袍少年。
“蟠桃盛会，属于数万种族的一场盛会。唯有出过真仙的家族才有资格参与，真想不通，你一个贫瘠世界的散修，凭什么来这里，有什么资格！”白袍青年冷声回应。
“忘记被我一道化身镇压的事了吧，你这是病，仙域骄狂病，得治！”石昊很不客气的说道。
“你……”白跑少年瞪眼，露出凶光，他没有想到进入仙域了，荒还是这么的霸道与张扬，根本无惧。
石昊目光凌厉，斜睨他，同时间抬手，对着他虚按了一下，顿时令他满头黑线，但同时压力剧增。
白袍少年有些无语，这……******，还真是个疯子，现在都进仙域了，这个人还敢对他出手不成？
他有心试探，但最后又忍住了，还真怕石昊疯狂，一巴掌拍落下来，现在可是离开城主府了，临时无人能庇护他。
石昊无惧，有四头老怪沉眠在他的血肉间，跟他融合了，最为关键的是，身上带着“界灭”那柱香，真要翻脸，惹恼了他，大不了直接点燃。
既然禁区之主暗示，这支香足以让仙域的大人物们忌惮，还有什么可怕的？
从紫金城前往盘王城，路途遥远，居然隔着数片广阔的宇宙。
这让石昊吃了一惊，这仙域不在同一片宇宙之下吗？
“这些不同的古宇宙已经融合，如今连成了一域，比之早年的仙域的确壮阔了不知道多少倍。”有人解释，缓和气氛。
不然的话，白袍少年跟荒闹的很僵，他们担心路途上出问题。
石昊吃惊，在路上渐渐了解到，一座仙城统御一片宇宙，有多少名真仙，便差不多融合了多少古宇宙。
这疆域……还真是大到无边了！
“不然的话，你以为仅凭一块古界就能养活的了那些真仙吗？”白袍少年嗤笑。
依照他们所说，一位真仙所需太惊人，需要一片星域供养，不然的话，根本不够他修行所用，吞吐天地精华时，足以让乾坤干涸。
“其实，如今的仙域整体依旧是一片大宇宙，你来看，这些融合进来的宇宙，缩小看就相当于一块又一块星空。”有人说道。
石昊盯着他展示的一块兽皮图，上面有各星海的名称，每一片星海中都有一座仙城镇守。
现在看来，曾经的宇宙真的都宛若一块星域，彼此相连，构建在一起，成为而今的无垠仙域。
至于这块仙域最深处，也就是仙王闻之都变色、为之而忌惮的古地，则被标示着一颗骷髅头，预示着极度危险。
那里没有人敢去，无法探究。
同时，他了解到，仙域共有十道门与外界相连，都驻扎着重兵，也是十座巨大的仙城！
也不知道路过多少座仙城，路途上，不断有星海从身后远去，石昊每一次都要接受城主的检验，很严格。
终于，石昊他们借助最后一座仙城的传送阵，赶到了目的地——盘王城！
看着那庞然大物，不知起点，不知终点，石昊真不知道说什么好。
它实在太大了，一眼望不到边，日月星河都围绕着它转动，这里宛若是世界的中心，太阳、月亮等都只是萤火，是点缀。
它就这么悬在宇宙中，无敌之威，不灭之势，震古烁今，它就是盘王城，与世长存。
据闻，它因地势而立，建在一座悬浮在宇宙中的磅礴古大陆上，陆地浩瀚，故此城池也无边无垠，巨大惊人。
此时，它散发浓郁的仙气，整片古大地都笼罩着仙家气息。
这就是盘王城！
在这里，有强大的士兵守护，进城时，石昊他们遭受了严格的严查，肃穆而庄严，在城门口这里无人敢言笑。
那些士兵都冷漠无情，手持道剑，人人都可斩落日月星辰，全都强大无匹。
石昊不禁羡慕，何时石族子弟兵才能成长到这一步，而天庭也有这般威势，俯瞰千古，君临天下。
在城门口这里，有真仙坐镇，亲自守着。
一番检查后，他们终于进城。
城中，有些古木与天齐高，早已化成巨妖，眯缝着树眼，正在凝视进城的人，气息恐怖。
盘王城真的太大了，被划分出很多区域，他们乘坐一艘战车，被送到了目的地，这是一片繁华的区域，气氛终于不再紧张。
在这里有许多客栈，石昊相当的惊讶，仙王城还有这种东西？
“仙王城也需要各种物资，需要修士往来，自然有各种坊市、客栈等。”
“别小看，任何一座客栈都别有洞天，是仙家福地，想住进去修行需要花费很大。”白袍少年说道。
在路旁，有兵器殿，有丹药阁，有经文室，都可出售，也能用来切磋与交流，故此这里非常的热闹，无比繁华。
各族各派都在仙王城有店铺、客栈等，用以经营，有一定的根基，因为这里太繁华了，有各种绝世奇珍可以交换。
“紫发小子你们回来了，哈哈，真去那片废土请人了？”就在此时，有人打招呼，哈哈大笑着。
“咦，这不会就是你们请来的那个后辈小子吧，还真敢来啊！”
这是几名修士，很难判断真实年岁，都很强，为首者目光灿灿，盯着石昊，看个不停。
“霍岚，我警告你们，别乱来，这可是仙王家族发出请柬从下面带上来的！”紫发青年说道，身体绷紧，怕出事。
因为，霍家这几个家伙跃跃欲试，一副想出手的样子。
“唔，那就在蟠桃盛会上见好了，我们先走。”为首的穆岚，也就是刚才哈哈大笑、想要出手的年轻男子摆手，带人离开。
“你小心一点，这个家族可不好惹，刚才那几个家伙有一位长辈就在不久前刚刚成仙，该族实力又变强了！”
本就是真仙家族，又多了一名真仙，这意义重大！
哪怕是在仙域，真仙也没有多少，是能数的过来的。
“清漪在哪里，我想见她。”石昊说道。
白袍少年闻听，顿时哂笑，道：“你还是先照顾好你自己吧，这可不是贫瘠与荒芜的残破世界，在这仙域内，是真龙你也得给我伏着，别想太多！”
“你这是病，得治！”石昊看向他。
“你……”白袍少年瞪眼，但最终还是克制住了。
“白袍，你们回来了，这该不会就是让敖家灰头土脸的那个残破世界的土著吧？”一声放肆的大笑传来。
显然，这是一个世家子弟，带着几个随从，馒头金色长发披散，目光富有侵略性，正在盯着石昊，脸上带着古怪的笑意。
紫发青年等人一阵头大，遇上了一个小魔王，这可不是一个好惹的主，跟仙王家族有关。
“嘻嘻，我喜欢，让敖家吃瘪，我最开心了！”街道另一头传来轻笑声，一个美丽绝伦的女子摇曳而来。