演武场非常广阔，可以容纳各族大军聚集，此际地面上有很多战士，来自各族，都穿着冰冷的甲胄，持着锋锐的兵器。
而天空中，有一头又一头凶禽猛兽，展翅盘旋，投下大片的阴影，在上面都端坐着强大的骑士。
大军将出征！
“你不考虑去采摘长生仙药？这样进入战场，生死难料。”将他带来的银袍执法者低声道，做最后的努力。
石昊冷笑，摇了摇头，采摘长生药哪有那么容易，去了的话多半死的更快。况且，采摘成功带回来，是要上缴吗？
“你要为石族赎罪？”天空中，另一名强大的骑士开口，他骑坐在一头如同山岳般的高大的白狮子的身上，俯视着下方，道：“口气到不小！”
石昊很想说，石族无罪，但是知道争论没有意义，他现在能做的就是，先将石族从危险境地中拉出来。
原本这是一个何其强盛的大族，在帝关拥有极大的权柄，可是现在人口凋零，都不足千人了。再这样下去就灭族了。
“过去，石族人口众多时，想赎罪的话，杀十万敌仅是所需9⌒的一个小零头，需要更多！现在也许还真是一个机会，毕竟石族很小了，唔，这对他们来说是种福运，或许真有机会摆脱罪与罚。”
又一名骑士说道，话语轻飘飘，不是很激烈，但是让石昊极度反感。
石族很小，快灭族了，反倒是福运？这个人明显是在奚落，言辞不善！
石昊抬头，看向此人，他端坐在一头南离神火犀牛身上，那头坐骑非常不凡，腾起紫气。缭绕南离火，一看就是神圣古兽。
至于那名骑士，看起很年轻，肤色白皙，虽然是一个男子，但是整个人很阴柔，虽俊美，但有些病态。
“不用看我，我叫金志飞，金展的八叔。你离我还太远，想挑战我的话还需要很多年。”这个骑士毫不在意，拿着一支小刀，正在修指甲。
这种散漫，以及随意，尽显他对石昊的轻慢，不放在心上，最起码表面看来根本就没有将他当做一回事。
“不过初步跨入‘斩我’境，有什么好自傲的。真正生死一战的话，指不定是谁被镇压呢。”石昊很冷淡的回应道。
虚道境后便是‘斩我’境，已经算是人间界罕有的大高手，因为此境之后已经没有多少路可以走！
“好胆。我可以认为你在挑衅我吗，一个刚跨入虚道境的小修士而已，也敢对我张扬？”金志飞放下修指甲的小刀，盯着石昊。
“你要是觉得自己高高在上。想整治我，我不介意将你掀翻下来。”石昊平缓的说道。
一瞬间，演武场上很多人都将目光投来。各族高手很多，盯住了两人。
虚道境的年轻人挑战斩我境的强者，着实引发大震动，因为跨境界挑战难度太大了，特别是金志飞是一个奇才，身为一名年岁不大的骑士，战斗力非常强大！
天才跨阶战胜对手，不足为意，可是若相差一个大境界而挑战那些负有盛名的上一代天才，那没有胜算。
“呵呵，这年头，一些阿猫阿狗都成气候了，对前辈不敬，毫无尊卑，若是不收拾一顿，不知天高地厚！”金志飞说道。
他的本意是敲打一下石昊，替自己的族侄金展灭下荒的威风，不曾想对方反应那么激烈，当面挑战。
许多人一凛，金志飞别看肤色雪白，病恹恹，但其实是金家近代有数的奇才之一，十分的强大。
而且，他年纪不大，还不足四十岁，结果却已是斩我境的高手，这种修炼速度天下罕有，足以各方敬畏。
“你算什么东西，飞扬跋扈，自以为是，过来，既然你不知好歹，就让你口中的阿猫阿狗一巴掌拍死你算了！”石昊针锋相对。
众人咋舌，这年轻人也很霸道，面对金家有名的天才毫不惧怕，张口就要拍死，果真不是一般人。
石昊早已憋了一肚子火，先是王长河等人出面为敌，随后又有老天人心怀不善，如今金家的人也阻击，他爆发了。
“诸位，你们看一看，这就是一个小辈的态度，目无尊长，嚣张狂妄，浑然不将我等放在心上，我不得不出手教育他一顿啊。”金志飞抬手看了看修好的指甲，而后眸子怒睁，如同猛兽般盯着了石昊。
他其实年岁不大，故意以长辈身份训话，压制石昊。
“你也配跟前辈高手并列，他们羞与你为伍，别向自己脸上贴金。”石昊道。
“放肆，不得胡闹，就本领都给我去战场杀敌，窝里反算什么本事！”就在这时，骑坐在吞天兽身上的那名大骑士开口。
“不是我不讲究，是新人太张狂，我想让他明白一些规矩，教育一下他怎么做人。”金志飞说道。
吞天兽上的大骑士目光冷漠，虽然也有些看不惯金志飞，但是却知道长生世家金家不好惹，尤其是金太君十分护犊子，对族内的天才宝贝的不得了。
石昊道：“你这种货色，也好意思谈规矩、讲教育？这么多大骑士在场，有你撒野的地方吗？你如果不懂尊卑，我来跟你聊一聊，看一看是谁教育谁。”
众人嘿嘿笑了，都觉得有好戏看了，这两人杠上了，可能真的要有一战。
“前辈，你也看到了，这阿猫阿狗都叫板了，我不能不回敬吧？”金志飞笑呵呵的说道。
“我看，内部不稳也不好，不如让他们切磋下。”那名骑坐在白狮子身上的骑士说道。
“点到即止，我不想看到有人被重创，失去战斗力，我要你们都能去给我杀敌！”骑坐在吞天兽上的大骑士冷冷的说道。
“哈哈，好，速战速决，不会影响出征！”金志飞大笑。
这引发极大的震动，各族修士都望来，没有想到在出征前，两位奇才要争锋！
演武场地方很大，想要决战，有足够的空间，就是庞大无边的吞天兽都足以在这里展翅盘旋，尽情翱翔。
“虚道境挑战斩我境，这个年轻人太傲气了，受不得激，注定要吃大亏啊！”有人轻叹。
“他要挑战的是天纵奇才，根本不可能跨境战胜！”
许多人摇头，十分不看好石昊，为他惋惜，认为根本就没有胜算，注定要受辱。
演武场腾出一片巨大的场地，留给两人对决。
斩我境的生灵，算是人间少有的高手了。
有部分人认同，虚道境之上还有最后两个大境界，那便是斩我、遁一！
通常意义上来说，遁一境的人太强大了，故此常被称为至尊！
当然，还有很大一部分人认为，遁一境的生灵还不能称为至尊，应该单独再设一个大境界，可名——至尊！
“这天地间，至尊只有一个！”不知道是何人说的，但却世世代代流传，长生世家都称，若不能触碰到这一领域，便无法成仙。
有一些老怪物研究后认为，如果天地大环境未变，整整一个大时代，也只有一人最后能成仙，这或许就是对那句话的注解。
也有人认为，一个时代能出数位至尊，但只能有一人成仙。
在长生世家看来，虚道境界以后本就应该存在：斩我、遁一、至尊三大境。
如今，孟天正、王长生都算是踏足进了外人无法揣度的至尊境，都想争那最后的唯一果位。
可惜，天地大环境变了，他们成仙希望渺茫！
其他人，如遁一境的生灵被人恭维时称作至尊，那其实真的只能算是恭维，在孟天正等人面前绝不敢自称。
至于元青之流，说是半步至尊，其实是差半步进入遁一境。
严格意义上来说，当世真正的至尊有数，如帝城祖坛内闭关的无敌生灵，应该也在此列。
演武场内，石昊跟金志飞对峙！
“不用那么麻烦，既然要出征，速战速决，不如你我各自动用神念一击，快速决出胜负，如何？”金志飞问道。
“可以！”石昊很痛快的答应。
一些人变色，因为听到过一则传闻，金志飞神念无匹，强大的过分。
“呵呵，老八赢定了，可以说能轻松碾压荒，让他元神崩裂，永远抬不起头来。”金家也有人来了。
因为，有一则传说，金志飞福缘深厚，曾得到过大造化，在幼年时于大荒中误食一株举世稀有的养魂神草。
他熬过了神药的冲击，活了下来，并得到族中高手相助，百般锻炼魂魄，让他的元神格外强大。
“呵呵，年轻人既然你不本分，就让我告诉你一些做人的道理。”金志飞骑坐在那头南离神火犀牛上，没有下来的意思，高高在上，俯视前方。
两人隔了一段距离，这一次不是进行肉身搏杀，神念一击，注定会十分的凶险，因为这涉及到了魂魄的碰撞！
“你话太多了，还没有胜呢！如果被我击败，会不会觉得自己现在的姿态很可耻？”石昊不冷不热的说道。
“很自信，这是好事，但是，别到时候被我击败后，一蹶不振，就此道心裂开，此生一事无成。”金志飞冷冷的说道，目光中闪现出逼人的寒意，精芒如闪电般划过虚空。(未完待续。。)
...