血池中，赤霞一道道，蒸腾而起，全部没入石昊的体内，令他肌体晶莹而灿烂。
他在此悟道，一动不动，肌体自动吸收鲲鹏血，整个人气息越发的强盛了。
这个时候，乾坤袋松开，出现一个金色的小家伙，探头探脑，毛球贪婪的翕动小鼻子，也加入了进来，接受鲲鹏血的洗礼。
不说其他，仅这一滴真血就足以让尊者们打破头颅，妙处太大了，真正可以让人脱胎换骨。
石昊无知无觉，全靠肉身本能汲取这种力量，他在悟道，赤霞缭绕，将其淹没，云蒸霞蔚，若琉璃神金般发光。
“轰”的一声，十大洞天开启，其中一口洞天内一头鲲鹏睁开眸子，养灵早已开始，而今是真正的化形，赐予生命。
这一刻，十大洞天中有一股磅礴的生命气息，且都蕴有强大的精神意志。
尤其是鲲鹏洞天，那里一头鹏鸟展翅，睥睨天下，有一种无敌的气魄，通体金光灿烂中带着黑色斑纹，符合大道真义。
就在这一刻，石昊身体剧震，他体表的金色漩涡里敛去，浮现一片密密麻麻的符文，而后全部冲起，最后没入那口洞天中，与那头鲲鹏重合。
这是血池中留下的符文奥义，石昊已经完全铭记了下来，刻在了脑海最深处，包括那最本源的一枚符文。
而今，他将这些传承印记，直接打入一口洞天，与鲲鹏灵身融合，化作一体，炼为一炉。
这是一种惊人的变化！
这道灵身实力暴涨，越发的灵动了。恍惚间一头真正的鲲鹏复苏，翱翔九天之上，傲世洪荒宇宙，所向无敌。
化灵，若是走到极尽，可以赐予洞天中的灵身神识，宛若真的有生命一般。
洞天养灵，永无止境，最终是要将自己的意志抽离、回归本体的。而只留下那种宝术，自行演化出近乎生命的东西来。
当然，这涉及到了太多，真正能做到洞天养灵就算是成功了，若是彻底赋予灵身生命。那已经是神。
以鲲鹏作为一道灵身，一般人很难成功，因为这种生灵太强了，很难凝聚其形与真灵。
事实上，如果不断的凝聚天地中的鲲鹏真灵，它会越发的恐怖，直至趋近真身再现。战力将无以伦比。
最终，太古血池中所遗留下来的所有金色符号与黑色符号，与石昊洞天中那头鲲鹏凝结在了一起，让它犹若复生了。
“成了！”石昊知道。这种宝术即便自己还没有参悟透彻，就凭这具特别的灵身也可展现出部分威势，怕无比。
接下来，他又祭炼其他洞天。其中一口内狻猊昂首，对天长啸。像是对九天外的存在充满了敌意，要狂冲而去。
其他八口洞天，没有神禽、凶兽可滋养，最终石昊在一口洞天内注入自己的意志，塑造一个与自己一模一样的人，还在其他几口洞天中化出剑胎、塔、钟、鼎、战戟等。
他严重缺乏宝术，目前只能先以武器等替代。
不过效果是一样的，洞天养灵就是要开辟出灵性，演化生机，日后有相应的宝术直接置入便可。
以他目前的修为来说，所养的灵只是自身的意志，早晚是要回归本体的。
养灵只需要开启，契合度完美就可以了。
而他已经做到了，目前十口洞天养灵成功，达到了传说中的境地，有一种生命蓬勃的气息在弥漫，神秘无比。
而真正聚集宝术所对应那个生物在天地间的真灵，这是一个漫长的过程，也许可以持续到封神期。
这一日，石昊睁开了眼睛，几个月了，他进来后一直盘坐血池中，洞天养灵圆满。
而这个时候，血池暗淡，赤霞全部消失了，被他与毛球吸纳，炼入真身中。
毛球已经缩回乾坤袋，再次开始呼呼大睡，它脱下一层毛发，重生了一些更灿烂的金色皮毛，越发的光亮了。
石昊低头看了看自己，发现自己也褪了一层老皮，新生的肌体跟玉石似的，剔透闪亮，让女子都要嫉妒。
他站起身来，舒展筋骨，噼啪作响，竟然又长高了一些，一个十三岁的少年在大荒中完全可以娶妻生子了。
石昊很清秀，眸子灵动，有一种空灵感，换上一身白衣后，飘然出尘，宛若一尊谪仙。
一个十三岁的化灵境强者，三个阶段皆达到圆满，而且是传说中的境地，这若是传出去必然要轰动大荒。
“传说可以打破吗？”石昊自语，搬血境、洞天境他一路而来，最终都踏出了自己的路，这一境界呢？
“该出去了。”他大袖一展，若仙人漫步，刷的一声冲向化灵洞外。
因为祭坛倒塌，出口被埋上了，石昊洞天中一头鲲鹏冲起，轰隆一声，无物不催，开辟出一条巨大的通道。
最终，他脱离那片洞府，站在在碧波上，海风吹来，他的白衣猎猎作响，像是仙人般要乘风归去。
他怔怔出神，当日一战已经过去四个了，岛礁还在，那神秘的门户依旧矗立，可是鲲鹏巢却已经破碎。
自此以后，这里将成为遗迹，再也没有鲲鹏的印记了。石昊一叹，再无敌的存在也终究要湮灭在岁月中。
他没有立刻离开，而是闯入海底，再进阳极洞，感受那种神火灼体的炎热，直至盘坐上那块神秘石台。
这一次，如闪电般的火焰窜上他的体表，再难伤他了，而精神亦如火焰般灿烂，也感受不到灼痛。
不知是鲲鹏那一滴真血洗礼的缘故，还是他洞天养灵成功所致，现在可以抵抗这里的可怕火焰了。
最后，他又分别去了玄冰渊、陨星冢，皆能达到最深处，不受损伤。证实了他在化灵境界已然圆满。
“嗷……”熊孩子嗷嗷大叫，踏着海浪，冲向远方。
这是一个神话，十三岁就取得了这样的成就，足以震动世间，他在迅速成长中，一位少年至尊在崛起！
鲲鹏符骨出世，荒域大震，也不知道有多少大势力卷入当中。据传有尊者战死北海，影响大到无边。
那一战非常惨烈，尊者们杀上了九天，打到了域外，异常的恐怖！
最终的结局也很可悲。除却有尊者殒落外，太古神山、海外神岛等皆元气大伤，没有殒落的至强者也负了重伤。
故此，这一役过后，虽然又爆发了几战，但最终还是平静了下来。
古老的神土损失严重，谁都经受不起折腾了。一场天大的风波过后，竟然短暂的陷入了宁静，皆在休养生息。
这种气氛很诡异！
人们相信，事情不会完结。得到了符骨的势力早晚会成为是非地，还将再起波澜，必有连天大战。
当然，这对于荒域的几大古国来说。却不算坏消息。
因为这一次北海之行，他们遣出的人马很少。损失最大的是世外神山，是那些传说中的太古凶兽的后代。
难得的一片宁静期到了，人族几国中很平和。
荒域，一片幽寂的森林，所有林木都很特别，通体漆黑，连叶子都是如此。没有鸟雀鸣叫，也无走兽出没，这里死一般的宁静。
这是黑色深林，一个传说中的禁地。
自古至今，闯入里面的生灵几乎都死了，没有几人活着出来。
然而，就在今日黑色的老林中传来响声，一个老者闯出，虽然身体踉跄，摇摇摆摆，但是他真的活着出来了。
他闯出黑色禁地的刹那，见到阳光，忍不住仰天一声长啸，震的近处几座矮山都炸开了，而整片山脉则都在颤抖。
这是一位实力强大到有些可怕的人族，他身材魁伟，头发花白，乱糟糟，而胡子也是如此，不知道多少年不曾梳理过了。
这个人年轻时应该很英俊，即便现在胡子拉碴，发乱如草，那种气质也很特别，宛若一尊王者矗立。
可惜的是，他只有一条手臂，身后却背着一把大弓，虽然身残，但依旧显得神武无比。
“我终于出来了，哈哈……该死的貔貅，不仅你灭不了我，连老天都没有能收我！”
他在大笑，豪迈无比，虽然苦熬了多年，被困绝地，但是依旧很乐观。
“十三年过去了，我的孙儿该长大了吧，一定英资盖世，像我啊，哈哈……”
他盘坐在地上，打坐调息，显然闯出来时付出了极大的代价，身上血迹斑斑，嘴角的胡须上都是血。
天地精气疯狂涌来，没入他的躯体中，很快他便通体发光，周围金翅大鹏、狴犴等浮现，围绕着他的转动，恐怖滔天。
很久后，他长身而起，自语道：“子陵不比我年轻时差，现在应该可以一箭就能射杀一头太贵遗种了吧？”
老者虽然被困，受了无尽的磨难，但是并不精神萎靡，相反很高兴，道：“终于可以去团圆了。”
他大步向着山脉外走去，一个人自说自话，因为被困在这里多年，实在闷坏了。
“昊儿，爷爷当年可是对你寄予了厚望啊，不惜进入百族战场，与各方敌手交战，只是想为你弄来一些纯血，进行洗礼。”
说到这些时，老人满脸慈爱，似乎又看到当年那个胖乎乎、可爱而聪慧的孙儿，离开时小家伙才几个月大。
“出了意外，爷爷遭劫，没能将纯血给你带回去，不过却在这里给你寻到了一枚神丹，可以弥补一切了。”老人开心的笑着，像个孩子一般。
“你是我的孙儿，应该强大到离谱才对，我想没有人能欺负你吧？”说到这里，他哈哈大笑不已。
“十几年过去了，真想你们啊，子陵，还有我的好孙儿，我要回来了。”说到最后，老人的眼中终是泛出了泪花。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗