书院大门这里沸腾！
十二根巨大的石柱洁白如玉,支撑门阙,宏伟而壮阔。
所有人在热议,今日捅破天了,真的有人走过天梯,闯关成功,打破天仙书院的宁静。
高台上,石昊转身,他一眼见到了清漪,也就是月婵,一身洁白衣裙,将她衬托的如同一株百合般。
即便没有露出真颜,但是月婵依旧美丽惊人,有一种超凡脱俗的气质,修长的双腿,傲人的身段,起伏的曲线,雪白的颈项,清秀的面孔,清澈而有灵性的双瞳,令人不忍亵渎。
当然,石昊见识过月婵另一面,自不会被误导,这个女子手段过人,一般人根本降服不了。
他不自禁想到,昔日曾经将其活捉,最后更是拜堂,见到洁白的玉体,嘴角露出一缕笑。
“咦,他在冲清漪师妹笑,果然是色……”有人刚想将色胚二字说出口,但又强咽了回去,快速改口,道:“年华正茂,风流倜傥。”
许多人都露出异色,想到刚才石昊还在咕哝,要与十美共浴,都不知道说什么好了,也太直接了吧。
而他这样盯着清漪,难道真想打坏主意
一干年轻男子神色不善,虽然不至于打了鸡血似的扑上去,跟他拼命,但是却也都不忿。
石昊哑然,说起来,那可真是他媳妇,当日虽未真正走到一起,但也风光旖旎,见到了绝世仙子的另一番姿态。
“瞪什么瞪,那是我媳妇！”
当然,这句话只能在心里说,不可能这样呵斥出去,不然的话,估计后果不堪设想。
“清漪,你看他真的看在你。难道想与你共浴”天瑶取笑,同在绝色榜上,她蓝宝石般的瞳孔发光,调侃月婵。
“不要乱语。陈琳不是说了吗,这是一个登徒子。”月婵微笑,肌肤雪白,神圣无暇。
周围,一群年轻男子闻言,都松了一口气,不然真正面对石昊,所有人都发怵。
唯有陈琳,神色尴尬。
“我看走眼了,他怎么会这样厉害。难道超越了书院历代前贤,这究竟是怎样一个人”陈琳低语,她人比花娇,双颊微烫,很是后悔。
而在旁边。吴峰的脸色更是要多难看有多难看,这样一个少年至尊进入书院,还有他容身之地吗此前,他那样挑衅,言称天仙书院不是什么阿猫阿狗就能进的,结果等于逼着此人闯天梯,想到这里。他脸色煞白,一个踉跄,险些栽倒在地上。
有人扶了他一把,但很快又退开了,跟他拉开距离,疏远的意味很明显。因为所有人都知道。那闯天关成功的少年将会成为书院最核心的弟子,高层人物必将会出面。甚至很有可能,此人会一举成为与凤舞并列的道统传承者。在这情况下谁会得罪那少年,而与吴峰走的过近
“师弟,好样的。今日破了天关,如此壮举足以载入我教史书中。对了,你如果真有机会去渡劫神莲的宝池,可一定要衙机会啊,绝色榜上的人在那里出入是有规律的。”有人很大胆,在高台下起哄。
这样的一番言论,顿时让这里更加嘈杂,完全鼎沸了。
“师弟回来后我们好好交流一番。”有人大声道。
“下流,色胚！”
“无耻,混蛋！”
所有女学生都轻啐,瞪向那些人。
高台上,石昊转身,因为他感觉来了一个人,暗中将守护神符、破界符都已准备好,他相信可以从容而去。
当然,不到万不得已,不能这样浪费掉宝符,他真的很想进渡劫神莲所在的仙池中。
“不错。”这是一个老人,同站在高台上,微笑对石昊点头。
他一身金色道袍,白发如雪,眸子深邃,仙风道骨,一看就是那种世外高人,有一种超凡脱俗的气韵。
他很慈祥,正在对石昊笑,没有巨头的威压,有的只是和煦,让人如沐春风。
但是,所有人都能感知,他绝对很强,因为刚才是无声无息出现在台上的,众人不能察觉。
“该不会是老院长出关了吧”
许多人心跳加快,难以抑制心中的激动之情。
就是绝色榜上的几名丽人,也都睁大了美眸,盯着前方,因为她们发现两位天神都石化了,一动不动,看着高台。
石昊闯天梯,影响甚大,惊动了这两位天神,他们一直在关注,可此刻竟如泥塑木雕般,呆立在那里。
这顿时引起人们的注意,众人无比震惊,几乎所有人都知道了,这可能真是多年不曾出关的老院长。
“天啊,老院长要收他为弟子吗”
“这可真是一步登天,引起我书院最强者的注意,要亲自授艺吗”
许多人嫉妒与艳羡,简直难以置信。
“不见得是院长吧”有人小声道。
“你没看到天神大人吗,眼睛都直了。”有人驳斥。
高台上,石昊小心翼翼,面对这等高人他可不敢大意,行礼问好。
“你可愿入我的道场”老人问道,鹤发童颜,仙姿道体,给人将要羽化登仙般的感觉,气质太出尘了。
“能让我去神池泡上几天吗”石昊咕哝道。
下方,一片人石化,都有点发呆,这么大的造化摆在眼前,这家伙还不珍惜,敢讨价还价
“呵呵,你该不会是想偷香窃玉,寻一道侣吧”老人打趣,深邃的眸子带着慧光,脸上笑意很浓。
他没有什么架子,很随和,跟石昊开起了玩笑,并且看了一眼下方的清漪,道:“不错。”
众人发呆,老院长这是什么意思,还想乱点鸳鸯谱不成
月婵心头一跳,被老人看了一眼,她有点不自在。而旁边的几名丽人都打趣。
“清漪师妹,你可能要有道侣了,我看老院长很热心啊。”
“这是天大的福缘,好羡慕。要不我们姐妹共侍一道侣如何”
不得不说,这几名丽人很大胆,低声调戏月婵,笑的前仰后合,花枝乱颤,惹的周围一群青年眼睛发直。
“放心,入我道场,渡劫神莲池可以由你出入,当然不要光顾着沐浴,而忘了修行。”老人笑道。
一群人流汗。绝色榜上的几位女子也是大眼滴溜溜转动,感觉老院长心态未免太好与年轻了。
“请前辈放心！”石昊拍着胸脯说道。
远处,吴峰脸色苍白,一屁股坐在了地上,简直是万念俱灰。这个景象让他恐惧,害怕日后被清算。
老人大袖一展,几枚白色龟甲跳动,噼啪作响,他开口道:“我临时占了一挂,你与天仙书院有缘,有一位道侣就在近前。”
说到这里。他还不忘记看了一眼月婵,意思也太明显了。
很多人愕然,这……老院长你……管太多了！这是很多年轻男弟子的心语。
而且,人们注意到了他的说辞,有一位,难道以后还有多位！
“凤舞不在这里。在书院参悟人仙遗刻,不然也是个不错的选择。”老人微笑道。
石昊纳闷,天仙书院的巨头为何这么热衷撮合让他有点不解。
“好了,入我道场,成我教弟子。此事就此定下,跟我离去吧。”老人说道。
“不去仙池吗,渡劫神莲那里……”石昊小声提醒,这是他最大的目的,他怕跟老者去了道丑,露出马脚。
“臭小子,真没出息,以后有的是机会进仙池,还差这点时间吗”老人带着笑斥道。
“院长还真想送他去宝池啊,万一真发生共浴这种事怎么办”一群人咕哝,很多人不满了。
“走喽。”
老人一甩金色袍袖,虚空中朦胧,一下子模糊了,那里出现通道,光这一手就镇住所有人,恐怖巨头啊。
石昊跟随他入内,就此消失。
“当……”
就在这时,道钟响起,震动天仙书院,所有人都发呆。
“这是第九关的道钟,怎么才响起啊”很多人都不解。
很快,人们发现,那两位天神像是做了一场大梦般,突然大叫,而后猛力摇头,两者相视后骇然。
“刚才有人捂住了道钟,不让钟响”一位天神心颤,这样轻语道。
“我们不知不觉就着道了”另一位天神震惊。
唯有第九道钟波扩散,才会惊动天仙书院最强大的几位人物,而刚才竟被人控制住了。
“快去天仙大殿！”两人转身就走。
后方,有些学生听闻到了那几句低语,都难以置信,他们一阵后怕,觉得有天大的事发生了。
奇峰突起,变故接连出现！
“有人闯天关成功了”天仙大殿中,有老者开口询问。
“成功了,但是……他未入我院,我们怀疑是那个人回来了！”一位天神颤声道。
“什么！”
天仙书院,惊起滔天骇浪,一下子爆发出数道冲霄的光芒,那是至强者的血气。
这一日,书院发生大波澜,难以平静。
虚空扭曲,朦胧的曦光浮现,身穿金色道袍的老人带着石昊走出,落在一片山地间。
“前辈,这就是天仙书院的深处”石昊好奇。
“唔,不算是,但相距很近。”老人说道。
“咦”很快,石昊惊讶,他见到了前方一对宏大的门庭,简直快耸入云中了,这门阙太过宏伟与磅礴。
这宏大的门阙,古意沧桑,那是岁月的积淀,更有某种大道的气息,实在过于非凡,站在这里仿佛立在天庭前。
而后,他抬头看到了一块匾,上面有四个古字:至尊道场。
石昊心头一跳,怎么没有天仙二字难道老人的闭关地,就是以此命名,不过好像太霸气与嚣张了。
同时,他一下子想到了至尊殿堂,那个道统每一代都只有一人,为无上传承,与仙殿世代敌对。
石昊犯嘀咕。
“记住,这道场是世间最高传承,一入此地,不得反悔,要为它而战！”老人严肃地说道,气质完全不同了,像是一代无上至尊降临,睥睨天下,傲视三千州。
()