王曦，美丽的近乎不真实，瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光滑若绸缎。
她身段挺秀，走来时若一株神莲摇曳，肌肤光泽莹莹，整个人很完美，便是那长裙也难以掩其朦胧的曲线。
一群人呼吸微粗，静静的看着她，这样一个国色天香的丽人靠近，真如同从那画卷中走出的仙子般。
毫无疑问，这是一幅美丽的画面。
爱美之心人皆有之，更何况是这样一个风姿无双的女子，自然引发瞩目，周围的议论声都停止了，每一个人都静静地看着。
石昊不想多事，表现的跟其他人一样，眼神灿灿，以惊火热的目光看着她，尽可能的随大众表现。
但是，他想平静，希望随大波流，还是失败了。因为，这个看起来青春明丽的女子就是冲着冲他来的。
作为王家的明珠，号称族内有史以来天赋最高的女子，王曦的灵觉敏锐的可怕，非常的惊人。
隔着很远时，她就觉得这个年轻人不一般，让她有异样的体会，当走近后，她立时明白了原因。
这个少年的头上有一枚金刚琢！
它在散发微不可查的涟漪，只有她们这一族的人才能有所觉察，因为这是仿制该族至宝而祭成的法器。
该族祖器金刚琢，震动九天，谁人不知。
这个少年的头上，所用金刚琢仿品材质是最顶级的，非一般人不可用，王曦一看就知道这少年来历不凡。不然族人绝不会这样挥霍。
“蕴含了一粒仙金啊！”王曦感叹，从某种意义上来说，那年轻人头上的金刚琢价值惊人。
可是。这样一枚法器只是为了收服与禁锢他而已。
“是族中的长老让你来的吗？”王曦暗中传音，很柔和。也很动听，若天籁在人心头回荡。
她知道族人正在为她物色合适的仆从，曾说过要选择最好的，以这种金刚琢束缚此人，说明了眼前之人的超凡。
石昊一阵无言，他真的不想被人盯着看，尤其惹是一群人瞩目，他只想很平静的走进天神书院。
但是现在看来。情况有些变化。
他并不回答，只是扫了一眼王曦，就看向了别处，不予理会。
王曦笑了，很平淡，但却很惊艳，如一朵仙葩绽放，一时间让整片天地都跟着明亮了起来。
那明眸善睐、鲜艳红唇、洁白牙齿，一时间晃的许多人神情恍惚，尽管那笑容不热烈。甚至有点淡，但依旧让附近的修士心脏紧张剧跳。
就是身为女子，也都要一阵叹息。王曦之美太过超凡，让人自惭形秽。
“有性格。”王曦说道，短短几个字，她的眸子幽邃了，露出一缕意味难明之意。
石昊诧异，眉毛挑了挑，平静的看着她，分明感觉到了对方的一种挑衅，还有一种嗤笑。这女子很另类。
王曦的确带着一点意外，她觉得。这个男子敢这样不回应她，应该是有几种可能。
一是想吸引她注意。故意做作。二是心中不服，不甘愿被她驱使。还有一种可能就是，他真的是神情自若，本就如此，那就意味着，对方觉得可以和她平等相处。
究竟是族人送来的仆从，还是逃跑的俘虏恰巧到了这里，亦或是为了她而来、费尽心机以惊人天价求购金刚琢将自己束缚而故意来到她面前？
王曦生于长生世家，自然不可能是平凡女子，仅在刹那间就闪现出这么多的念头与猜测。
她微微一笑，不管哪种情况，她都无所谓，反而觉得有意思了。不管这个年轻男子是真的如此，还是带着虚假面具而来，她都不介意，因为左右都只是收为仆从，供她使唤而已。
如果这个人目的不纯，反倒有意思了，她尽可去戏虐，看他以各种姿态表演。
“就是你了。”王曦开口，面含微笑，晃的人睁不开眼，明眸皓齿，艳光惊人，让许多修士吃惊。
紧接着，杀气腾起，很多生灵都面色不善的盯着石昊，一起看向他，有嫉妒也有愤懑，很是不甘。
人们明白，王曦选中了石昊，要将他带进天神书院中。
他们很失落，为了这种资格而来，尤其是被这种天姿国色的丽人选中，在许多青年强者看来，是最好的机会。
结果，他们无缘，被眼前那人占据了名额。
事实上，石昊一点也不欣喜，被王家的人带上金刚琢，早就想算一算这笔帐呢。不过眼下也不好发作，毕竟情况复杂，他并不愿意多事。
当然，这样答应对方，那是不可能的，他自身修出了三道仙气，凭什么要去做其他人的仆从？
如果反过来倒是差不多，在三千州时他就曾发过类似的“宏愿”，虽说是半开玩的话。
“喂，王曦仙子在同你说话呢。”有人提醒石昊，那是一个年轻男子，英俊潇洒，追随在王曦的身后。
很明显，这是王曦以前收的追随者。
除他之外，还有一个少女，姿色出众，实力超绝，也站在王曦的身后。
“我不想跟你走。”石昊开口，很直截了当。
这句话语一出，那开口说话的俊雅男子露出异色，居然被拒绝了！
这个地方一片宁静，所有人都吃惊，误以为听错了，有人回绝了王曦仙的邀请？给人很不真实的感觉。
要知道，也不知道有多少生灵想得到这个机会呢，尤其是青年男子，更是目光火热，希冀相伴绝代佳人身畔。
可这个少年却这样推拒了，实在是惊掉一地眼球，让人愕然与不解。
王曦露出玩味之色，但这种表情却一闪而没。她明眸闪动，看了又看，思忖此人为何拒绝。
这是故意清高。有意表现吗？还是说，他真心拒绝呢。
无论从哪一方面说。她都不允许别人拒绝，要收拢在身边，可以慢慢折腾他，看他如何表演。
故此，她笑了，再次邀请，笑容很甜。
很多人都是一呆，王家的仙子这般随和。一笑百媚生，实在是罕见，许多人都心旌摇曳。
毫无疑问，石昊再次拒绝了。
这次，所有人都觉得异常了，一个个瞠目结舌，这家伙是故意的吗，想吸引仙子注意？
一群人磨牙，都觉得此人欠打！
哧！
远处，有人嗤笑。他们是天神书院的正式弟子，为数不少，看到了这一幕。都露出不屑的神色。
“这个人太狂妄了，他以为自己是谁，觉得这样就能加深印象，引起王曦仙子的兴趣吗，太幼稚了！”
“这种废柴，都没有资格进天神书院，远不如我等，也想玩欲擒故纵的把戏，不自量力！要知道。连我等都远没有资格，凭他也想吸引王曦仙子关注？”
天神书院许多弟子摇头。幸灾乐祸，对他耻笑。
偏偏王曦再次轻启红唇。和颜悦色，对石昊邀请，这让山门外的人嫉妒，而天神书院内的弟子则露出异色，觉得石昊要倒霉了。
“王曦这是要收拾他吧，先将他收为仆从，等他进了书院，一定会好好折磨他。”
“这家伙要倒霉了，居然敢对王曦仙子欲擒故从，太低级了！”
书院内那些修出仙气的天才们，都笑了起来，便是他们都觉得王曦皎若明月，无法追求，自然对石昊轻蔑。
“我自己有资格成为正式弟子，根本就没有打算通过你们进书院。”这次石昊更直接。
王曦闻言，露出异色，的确有点惊讶，道：“是吗，我来试试看。”
她出手了，袍袖一展，空灵若仙，逼近石昊，露出一缕洁白的雾霭，笼罩石昊，要将他压制住。
石昊巍然不动，任雾霭遮体，暗中催动出两道仙气，将之抵住。
别人看不到，可是王曦去惊异，深刻感应到了，这个人居然修成了两道仙气，大大出乎她的意料！
她第一次吃惊，这个人的确是个人才，有资格入主天神书院，算是一个难得的高手。
这次她笑的更灿烂了，兴趣十足，暗中传音，认真请他一叙，想跟他换个地方详细谈一谈。
“不必了！”石昊不想节外生枝。
“你天赋不错，但是很可惜，天神书院真的不再择徒了。有些被选中的人因为错过时间，都被取消了资格。甚至，听闻一个名为荒的少年，修出了三道仙气，因意外不曾来此，院内都有人建议，不再接受。”王曦仙子暗中传音道。
这让石昊心中一惊，暗中握了握拳头，居然得到了这样一则消息，让他愤懑。
但是表面上他却很平静，没有任何表示。
石昊心念转动，想到了很多，他想一走了之，不再理会这所谓的天神书院，如果非要他放下尊严才能加入，他宁可舍弃。
“咦？”远处引发骚动，很多人抬头，就是天神书院的学生也都如此。
一个人横空而过，带着一个少年径直进入天神书院，散发着强大的气息！
“元青！”
石昊目光微冷，他竟然看到了元青，那个想压制他十年的人，这是大仇人。
很快，有人低语，透露出一则消息，元青送来一位后人，有可能会加入天神书院。
石昊内心生出一股阴霾，如果可以在脸上显化的话，他的脸色一定会非常难看，元青居然可以送一位后人进天神书院！
他立时明白了，上一次有人让元青出手，压制他十年，涉及到了一些复杂的人与势力，这是利益交换吗？
很明显，这书院中有人态度难明，不然元青何以敢带一位弟子！
石昊心中怒火汹涌，这天神书院不入也罢！
“元青你可知罪？”忽然，天神书院深处传出这样的声音，如雷霆撞击。
“元青，你先离去吧。”然而，另有一道声音响起。
屡战屡败，我快彻底成夜猫子了，总是调不过来啊，求再战一次！今天一更，我想改回去作息，这样真的是糟糕透顶。(未完待续)
(.)