战天歌仰天大笑,浓密的发丝飞扬,根根晶莹,如同他的人一般,尽显不凡与张扬.
他是这一代的战王,天资绝世,若非族中降生一对双胞胎"战子",打破平衡,他将是数十世来唯一的王.
原本就诞于战帝族中,并从数以亿计的人口中崛起,脱颖而出,超越数十世前贤,他怎能不强
"你的笑话一点也不好听."他有气吞山河之姿,二十岁以来,走遍几州,不曾遇到对手！
若非顾忌祖训,他必然要挑战族中的战双子战王,将他们击败,成就唯一无上王.
"笑话也好,真实也罢,你只要知道,今晚我是来杀你的就行了."石昊平静地说道,一步一步逼近.
他沉稳而镇定,并没有因为赶时间而冒然出手,他在积聚力量,让自己的气势攀升,要达到绝巅.
他从不会轻视对手,哪怕心有无敌气概,也会全力出手,这是石昊一路高歌,能走到今日的一个重要原因.
"早先我不与你战,因为你不配,怕污了我的手.现在看你自信满满,恢复到巅峰,那就成全你,摘你头颅."战天歌说道.
他身材颀长,发丝飘舞,凤目长而有神,浑身雪白晶莹,如同玉石琢刻而成,有一种难以言表的气韵.
他的气势暴涨,分明是一道修长的身影,但是此刻却如史前凶兽出闸般,压迫的人要窒息.
在其周围,那些部众全倒退,身体竟在瑟瑟发抖,承受不住这种威压,即便为尊者也都血气翻腾.踉跄而退,险腥血.
这是战者之威,他身为一族之王,虽然还年轻.但已初露锋芒.绝世之姿,难以力敌！
三轮血月悬挂.透过战场上的雾霭,月光洒落下来,鲜红而凄艳,照在干硬而冰冷的土地上.
"言语是虚妄的.杀了你天地寂静."石昊步履有力,每一步的距离,所用的时间等,不曾有丝毫变化,踩在地表,形成一种韵律.
到了后来,这种可怕的节奏不仅影响到了天地,随着共鸣.还让附近的战族强者脸色雪白,摇摇欲坠.
这是怎么了便是尊者也神色凝重.
石昊的脚步宛若古天庭的神鼓,在当世响起,咚咚有力.让人的心脏随之而起伏,跟着共同跳动.
咚,咚,咚……
这是一曲可怕的神音,节奏枯燥而单调,但是却震的人血气暴动,有些人受不了,觉得自己要炸开了.
噗！
最后,有人张嘴喷出血液,艰难摆脱了这种可怕的韵律,快速退向远方,不然的话,简直要入魔了,自身将爆开.
"轰！"
战天歌迈步,一步落下,大地抖动,裂缝蔓延数里远,他一脚跺在地上,强行影响这种节奏,干扰了韵律.
噗！
一些人大口咳血,借此机会让自己冲破束缚,破掉神音,遁向远处.
所有人都大惧,这是怎样一个少年,仅凭着这种脚步节奏,就让他们着道了,险些莫名的殒落.
战王出手,他一步百丈,刹那冲到近前.
瞬间,他完全不一样了,如同一座不可超越的太古大岳出现,震开云雾,显化当世,震慑人心.
并且,有层层神秘符号闪耀,烙印在肌体上,披着圣辉,宛若银色烈焰遮体,显得超凡入圣！
其双手捏印,正是战族赫赫有名的一种战印,在其身前竟凝结成一道金属碑,由符文组成,迸发出古老的神音.
轰！
战碑如山,虽不高大,但是却有大岳般气势,将石昊压盖在下方,一片最为绚烂的纹络密布在上.
石昊无惧,浑身发光,大步而行,拥有法力免疫这种能力,他无惧这第一击,身体竟穿越此碑,轰杀战天歌.
轰！
他掌指发光,有一种惊人的光泽,击向战王时,如同一轮熊熊燃烧的太阳,发出恐怖的光辉,刺目无比.
当！
一根金骨锏横空,与石昊的手掌撞在一起,两者间迸发千缕炽霞,声音清冽,如同两块铜磨盘碰撞.
战天歌早已了解到,石昊最初阶段法力免疫,已有防备,右手持兵器早已等候他这一击,并挡住了.
与此同时,他左手捏印,连续拍动,结果虚空中一面又一面战碑出现,闪动金属光泽,镌刻满可怕符号.
这些神碑成排成片,自四方降落,镇压石昊,全都流动秘力,绽出强大的波动,释放战者神威.
这是战天歌的手段——战碑印！
一瞬间,数十座古碑排列四周,封锁八方,造成恐怖威压,破解石昊法力免疫的能力.
石昊目光清澈,而心头却是一凛,对方了解到他的手段,用攻击抵住他第一轮的肉身搏杀,等待法力免疫时间过去.
显然,这奏效了,战天歌在远处以神碑消耗,在近处则以金骨锏对抗,铿锵有声,火星四溅.
这是一个强大的对手！
"你连与我.[,！]近身一战都不敢吗"石昊说道.
"我虽修成不坏宝体,可为什么要成全你,在你最擅长的领域决战意气用事非英雄,那是愚蠢."战天歌很平淡,并不受激.
轰！
神碑隆隆,全面爆发,符文密布虚空中,向下压落,因为石昊法力免疫的时间到了.
"该我出手了！"战王喝道,凤目光芒大盛,如一道惊天长虹,稿而来,轮动金骨锏的同时,张口喷出一挂银芒.
战剑气！
这是一口先天真气,喷薄而出,凝聚着一枚特别的符文,斩杀石昊的眉心,锋芒毕露.
与此同时,他手中的金骨锏压落.宛若一座巨山砸下,带着滔天的黄金符号,拥有惊世神威.
哧！
石昊眉心发光,草字剑意绽放.铿锵有声.从他的额头,从他的躯体,从他的每一寸毛孔中喷薄剑无处不在的剑气.
这个地方一片璀璨,剑气纵横.虚空仿佛被击穿了！
瞬间就是上百回合过去,两人动作太快了,剑气千幻,风云浩荡.远远望去,一条又一条剑芒横空,五色缤纷,绚丽夺目.
轰！
金骨锏是一件大杀器,压的虚空扭曲,每次轮动下来,战天歌满头发丝都在跟着飞舞.神力无匹.
而石昊结印,并不留手,对抗这件宝具,当当作响.震耳欲聋,敌手的强大超出了他的预料.
"不灭战意！"战王低语,他的眉心出现紫色的印记,那是一幅神秘的图痕,此时显化,熠熠生辉.
哧！
一刹那,他眉心的紫色符号一缕又一缕的冲出,像是复杂的古字的笔画,被拆解开来,显化在虚空中.
在石昊周围,一条又一缕紫色的秩序形成,连在一起,构建成一方小千世界,将他困住.
轰！
石昊浑身发光,以璀璨符文击向这些纹络,意外发现,这些纹络溃灭后又再生,并且在拉扯他的元神.
这是有形的精神空间,是一座神念牢笼,所谓的不灭战意,竟是如此.
石昊宁静,眉心发光,散发出一缕又一缕神霞,一种特别的法在显化,这是雷帝宝术中的元神法,神念化雷.
轰！
元神凝练,一个小人盘坐其眉心,手持一柄金锤,猛力砸下,周围的精神牢笼顿时龟裂,一条又一条秩序链条崩断.
石昊脱困,身体散发宝辉.
战天歌吃了一惊,不灭天意,演化精神牢笼,无往不利,依照族人的说法可以杀初代元神,为杀手锏.
此时竟然失效,让他皱眉.
"战王身！"
战王一声大吼,浑身喷薄光彩,若神焰般,在他的天灵盖冲出一股又一股先天本源精气,而后在虚空中凝聚,化成九个与他一模一样的人.
这简直与真身没有什么区别！
一群战王向前冲来,或捏印,或手持金骨锏,或挥动神拳,或带着滔天符文,神威惊天.
石昊大吃了一惊,这种宝术诡异难测,居然一下子出现这么多战王,叠加在一起,那股神威不可想象.
嗡的一声,他的唯一洞天中,一道又一道身影冲出,他催动灵身,参与大战！
战天歌冷笑,他也催动灵身,对上石昊的灵身,而以先天本源气凝聚成的战王身,依旧猛冲向前.
这是一场激烈的厮杀,石昊腾天而起,对方的这种法门诡异,若是被包围在当中,情况会很不妙.
虚空中,蓝色汪洋汹涌,他动用雷帝秘术,神雷化成液体,占据满天空,无差别落下,镇杀所有战王身.
轰！
天崩地裂,这个地方符文燃烧,人影纵横.
哧！
很快,石昊脚下又出现土黄色的气体,天雷化作大地,并且地面上有生机,各种闪电化成的植物生根.
接着,身体外火焰汹涌,与周围的蓝色汪洋交融.
并且,他的手中一杆战矛成形,金属气与雷霆共同释放,锋锐惊世.
五行化成,雷霆凝聚成一方小世界,轰杀下方的战王身,石昊也稿了下去.
天崩地裂一击,光芒迸发,闪电交织,震散九大战王身,露出战天歌的本体.
事实上,战王身这种秘术不可能持久,也只能发动一击而已,不然的话,那就无敌了,相当于多了九个自己.
战天歌露出凝重之色,对方以雷霆演化一方小世界,自身立在当中,颇有一种先天不败的威势.
"杀！"
他一声大喝,要打破这种平衡,手持金骨锏,浑身发光,向前冲去.
激烈厮杀,转眼间竟过去了三百回合,两人动作快到极点,纠缠在一起,分不清彼此.
战王预感到不妙,压力越来越大了,他心头沉重,因为对方的气势不断攀升,施展的宝术在演化,构建一界.
石昊的脚下,土黄色的大地上绿意葱葱,各种植被生根发芽.[,！],还有湛蓝湖泊形成,滋养草木,也有天火降下,控制兴衰.
甚至,这方世界中,还出现了各种生灵,在林地中出没,有大鱼跃出湖面.
金属气交织,化成一柄又一柄神兵,在虚空中成型,镇守这方小界.
所有这些,都是雷霆所化！
石昊屹立当中,掌控所有.
"你是闪电子"战王沉声问道.
他感觉对方的小世界越来越真实,爆发出威力越来越强大,走向了危险的极点,在这样下去,很不妙.
"不是！"石昊平静回应,而后挟一方雷霆世界镇压.
轰！
战王咳血,这一次吃了个大亏,浑身喷薄电芒.
"战帝手！"他咆哮,这是禁忌宝术,当年族中的战帝也是参悟这种绝学,才最终成就无敌身,号称战帝.
一瞬间而已,战天歌捏印,在虚空中出现一只金色的大手,快速成型,恐怖无比,由符文组成.
"轰！"
天崩地裂,这只大手发光,无坚不摧,竟拍进石昊的雷霆世界中,打的大地崩开,湖泊干涸,森林干枯,火焰熄灭.
"锵！"
小世界中,金属气冲起,演化十万神兵,一同斩落,神光刺目,金属颤音不绝于耳,劈落在这只大手上.
火星四溅,战气冲霄,可战帝手竟然未灭.
这种神术来历神秘莫测,战族因它而兴,蕴含天地造化,恐怖绝伦.
一场可怕的厮杀,两人交手超过四百回合,战天歌非常了得,能与石昊战到这一步,绝对惊人无比.
尤其是,战帝手一出,竟有一往无前,天下唯我无敌之势！
金色的大手,碾压一切,在雷霆小世界中破坏万物,毁尽一切,难以抵挡.
"九天劫光！"
石昊低语,不知在何时,与他身前的小世界对应,上苍出现九重天虚影,朦胧而恐怖,气息惊世.
"轰！"
这一刻,九重天交融,笼罩方圆百里,劈落下一道如同仙光般的雷霆！
战天歌一惊,毛骨悚然,霍的仰头,这才发觉,一道绚丽如飞仙般的光束成型,从天宇深处降落下来.
轰隆！
天地发抖,那种光太过可怕,破坏力惊人.
战到这一步,战天歌早已疲累,那战帝手都不稳固了,此时心中大震,露出焦急与惧色,竭尽所能对抗.
光芒将这里淹没,他发出一声惨叫,整个人被雷霆击穿,鲜血淋淋！
石昊从天而降,道:"我说了,今夜为斩你而来！"
"你是……荒"战天歌说道,最近天下都在传少年魔王荒的名,以雷霆大战闪电子,并败各路翘楚,此时猜出了他的身份.
周围,那些尊者震撼,竟然是——荒,他来了！
"哧！"
石昊手中出现一柄雷霆刀,斩过虚空,噗的一声,地上鲜血溅起很高！
长章求张月票.
.
.
()