百州之地，那得有多有广阔？
这才多少天，偌大的疆土便黑暗化了，意味着数不清的生灵毙命，成为尸体，这绝对是一场大灾难。
到现在为止还不知道敌人的身份，来自哪里，一下子就死去了海量的生灵，这是一场黑色恐怖风暴。
石昊站在远处，眉头深锁，他睁开天目，观察了很久，一股寒意在脊背上升起，头皮都有些发炸。
此时所见到的情景，超出了他的预料！
黑暗中，影影绰绰，生灵很多，那是海量的大军，都是黑暗生物。可是，当他仔细观看后，觉得眼熟，似曾相识。
“难道说，他们……”他的声音很不自然，心中有了某种极为可怕的联想。
石昊不语，很沉默，进一步凝视，他在求证！
几头生物走的很近，脱离黑暗区域，可以看的真切，他们披头散发，嘴角躺着黑血，眼神空洞。
后方，一头黑蛟如同巨蛇一般，在山地中游动而来，粗如水缸，一口吞掉他们的躯体，鲜血喷涌。
扑棱棱！
半空中，一群火鸦拍打翅膀，密密麻麻，漆黑一片，俯冲而来，转眼间将蛟龙淹没，啄它的肉。
一时间，那里血腥无比。
黑蛟是凶兽，非常凶残，用力抗争，甩动躯体，将许多可以焚烧大山的火鸦击中，打成肉泥与碎骨。
但是，架不住火鸦太多，成千上万，都很强，喷吐火光，鸟喙锋利无匹。一琢之下足以让高山炸开。
故此，时间不久，黑蛟不敌。被吞尽血肉，只留下一具庞大的白骨架。
在这块区域。黑暗生物的行动很杂乱，彼此间会发生争斗，都想着击杀对方。
石昊的寒意在增加，因为，这些族群同九天十地的生物非常像，甚至可以说是同类，同族。
他一语不发，继续死死的盯着。
有大批的人形生物靠近边缘。越发的活跃，那里黑暗雾气稀薄，可以看的更为清晰了。
他们的穿着、他们服饰等，跟九天十地这边的人太相近了，风格等一脉相承。
一大批人走出黑暗区域，荡起阵阵黑雾，还有一股又一股的腥风，如同最凶恶的古兽出行一般。
那种凶煞气息，令人肌肤绷紧，这是大凶之兆。
他们是人形的。有许多跟人族没有什么区别！
咚！
有人持着铁棍，一击之下，将一座高达万丈的大山打成齑粉。在那里炸开。
不得不说，这些黑暗生物很强！
一头又一头，成群而行，各个族群间不时发生争斗。
“跟三千州的生灵服饰等不是像，而是一模一样！”石昊心头剧跳，越发的不安了。
他觉得，那种猜测成真，最为可怕的事情发生了。
“是那些尸体，他们又活了！”石昊尽管不愿相信。但却不得不信，距离太近了。看的真切。
他们的服饰，他们的样子。跟三千州的各族无区别，根本就是同类。
残缺的战衣，带着斑斑黑血，那是战斗的结果。
他们眼神空洞，如同尸骸，但是现躯体不是死气沉沉的，而是有了生命的体征，心脏恢复了跳动。
不过，他们的精神很不好，仿佛还在溃散中，还没有形成完整的意识。
“死去的生灵复活了，只不过黑暗化了！”石昊头大，没有比这更糟糕的事情了，百州之地，那是多么庞大的疆土，有无数的生物。
他们都复活的话，将是一批不可想象的大军！
同时，石昊注意到，这些眼神空洞的生物，他们的战力真的不弱，甚至可以说很强。
那个人形生物，随意一铁棍子就砸碎了巨山，还有那只赤红的老牛，烈焰腾腾，熔化了成片的山地，成为岩浆海。
化三千州的生物为己用，这是何等可怕的手段？
黑雾弥漫，那一望无际的疆土内，也不知道有多少生物在走来，黑压压，影影绰绰，显得分外的恐怖。
百州之地，所有生灵都黑暗化了！
由人而魔！
这是怎样的通天手段？
早先时，他们的元神被杀，只留下躯体，原来是有原因的，肉身还能活过来，成为奴兵，反过来征伐三千州。
“身体强化了，比以前更坚韧！”
石昊有一种预感，这些黑暗化的生物比之正常活着时要难对付。
他看到了几个族群，比如那铺天盖地的火鸦，比如成群的鳄龙，都是大族群，整体比正常时要强大不少。
一头恶魔猿，还是幼崽，便可以从一座山峰跳到另一座山峰，身体素质太彪悍了，它可以轻易撕裂山顶。
沉闷的低吼，一头赤红的老牛冲撞间，山倒，地陷，火光滔天！
这一日，算是惊变，黑暗区域中浮现各种生物，集体暴动起来，走向迷雾区，出现在三千州修士的眼前。
“不好了，那些魔鬼要杀出来了！”
“天啊，大事不妙，他们是……我们的同类，只是好像失去了心智，沦为仆兵，要跟我们厮杀！”
……
这是变天之日，许多人都醒悟了，看出了究竟，居然是沦陷区的生灵走出，成为黑暗生物。
毫无疑问，随时会发生自相残杀的惨剧，要跟他们开战的生物原本都属于这一界，与他们同源，而今要调过头来杀他们。
“仙域的援兵呢，怎么还不来，不是说要降下天兵天将吗？”有人急了。
尤其是靠近黑暗疆土的各教，根基都在附近，再没有强大的援兵到来，他们的山门都要被黑暗笼罩了。
尽管各教都在向后撤，但是道统根基等许多东西带不走。
同时，海量的凡人也无法跟着全部撤退，地域太广袤，人口太多了！
石昊密切关注着，让他感觉不安的是，在那成群结队的黑暗生物中，有许多凡人，彼此撕咬，吞食，血腥而残暴。
吞食掉其他生物的人，如果活下来，体魄变得格外强大！
普通的凡人都可以变强？
这不是什么好消息，那片黑暗疆土中，究竟有多少生物在这样进化？
石昊明白了，早先看到的火鸦、黑蛟、恶魔猿等成百上千的族群，比此间对抗，厮杀，也是为了进化，变得更强。
“吼！”
石昊看到了黑暗中，有一头形似豺狼般的凶兽睁开眸子，眸光冷冽如同闪电，不再空洞，它有了完整的意志，成为一片区域的王。
它更强了！
因为，它杀戮了很多生物，吞掉了他们的黑暗血精。
吼！
一些王，发出恐怖的吼声，震碎了成片的山岭，更是将不少生物压制的瘫软在地上，瑟瑟发抖，甚至爆碎。
这片区域越发的血腥，变得非常可怖。
不同区域的王，彼此大吼着，相互接近，他们之间又将发生激战，要吞噬掉彼此。
“不好！”石昊越发的觉得可怕，这真的是一场黑暗进化啊，将诞生出非常强大而不可预测的强者。
外界，陷入恐慌中。
三千州的修士一直在监视黑暗区域，看到这里暴动，发生了这等变天的大事件，都不寒而栗。
所有人都明白，这会有多么的可怕！
轰隆！
在这一日，黑暗区域的争斗不是彼此间的了，开始向外扩散，冲击。
“杀出来了！”
“那些可怕的生灵全都潮水一般杀来了！”
……
百州之地大暴动，跟天塌地陷一般。
黑雾狂涌，随着这些生物冲击，如同海啸一般，令十方动荡！
许多生物驾驭黑雾，撕开长空，速度太快了，如一头战败的黑暗鸾鸟王，一声长鸣，大地崩溃，它浑身是血，闯入其他州，不断吞血食，沿途生灵涂炭。
灾难在扩大！
后方，还有更恐怖的王在追击。
而这只是冰山的一角！
人间惨剧，三千州格局在剧变！
就在这一日间，百州之地极速扩张，黑暗生物冲杀，黑色物质翻腾，席卷而来。
一夜过后，兽吼连连，禽嘶阵阵，黑雾滔滔。
一路上血迹斑斑。
黑暗之地，直接多了一倍的疆土，成为二百州之地。
“天啊，九天十地完了！”
“仙域怎么还不出兵？再这样下去，用不了多久，整片大界都将成为黑暗之地！”