金展败了，没有悬念，被银袍男子轻松战胜
“太弱了，就你这样的人也配跟与我争锋九天十地难怪屡次被屠，果真不行，杀你们这样的生灵没有一点挑战性。小說，.biquge5200.”
银袍男子哂笑，踩着金展，低头俯视着他，他嚣张而张扬，连带着羞辱了帝关所有修士。
后方，金太君面沉如水，这让她非常难堪，那可是金家年轻一代的领军人，就这么落败，当着众人的面被奚落，她颜面无光。
王曦神色复杂，张了张嘴，看向金太君，难道不救吗
金展号称一代天纵人物，在年轻一代中所向披靡，结果却败的这么惨，众目睽睽之下，被人踩在脚底下，是一种奇耻大辱。
谁为人雄，谁是真金，一目了然，尽管人们憎恨异域生灵，但是不得不承认，他们的确强大。
“放了他”金太君开口。
“嘿”一位至尊笑了笑，挡住了她的前路。
这让石昊讶然，他一直在怀疑金家勾结异域，现在看好像不是那么回事。
“你说让我放我就放这样一个废物留着他何用”银袍年轻人抬头，面对至尊都不在意，当中驳斥。
因为，他知道，异域的至尊可以保护他，不受冲击。
锵
他拔出一口骨刀，很锋锐，抵在了金展的眉心前。
“住手”
王曦轻叱，毕竟曾有婚约，看到金展屈辱的被人踩在脚下，她忍不住了，在那里轻叱，很难想象，强大的金展居然这么容易就败了。
“哈哈，小娘子。你若想救他可以，跟我回异域吧。这样一个人，跟在他的身边，实在有辱你绝代风华，这个人太弱，不配与你在一起。”异域的银袍年轻人哈哈大笑，非常放肆。
帝关这一边，所有人都变色，这个人太肆无忌惮了，张扬的过分。当众调戏王家仙子。
这不仅是对金家与王家的羞辱，更是对帝关所有人的羞辱。
“你嚣张过头了，士可杀不可辱，不知吗，你觉得自己天下无敌了吗”石昊开口，隔着很远，但声音很震耳。
银袍年轻人一直很自负，十分傲然，瞧不起帝关的修士。可是当石昊针对他开口时，他神色微变。
人的名树的影，他可以轻视金展，可以调戏王曦。但是绝对不敢轻慢荒
因为，那是有辉煌战绩的一个可怕的同代生灵，他曾听闻，石昊战败赤蒙泓。赤王的后人，破了时间法则。
最为可怕的是，荒还将赤蒙泓一条腿折断。当众人烤熟部分，当作美食
这么凶残的一个荒，让他不得不忌惮。
王曦神色复杂，她没有想到，关键时刻，是石昊站出来，威胁那男子。
“荒，你别自以为是，这是我的战利品，轮不到你来指手画脚”银袍年轻人虽然忌惮，但是嘴上不服。
并且，他眼中发狠，骨刀当即就刺了下去。
噗
血光一闪，但更多的是神霞绽放，将那里淹没。
嗡的一声，金展从原地消失，他遭遇重创，鲜血喷涌，但是当死亡降临时，他体内一枚神符激活，发出万丈光彩，裹带着他遁走了。
这是金家的一桩无价之宝，居然给了他，庇护其性命。
石昊向前走去，步履轻缓，不是很快，要面对那银袍男子。
“这个不要跟我抢”十冠王开口，早就盯上了这个人。
“还是让我来杀吧。”石昊说道。
十冠王、谪仙等都原本都要出击的，但是因为观战金展与银袍青年的决斗，才最终停下来。
现在，他们要出手了。
“荒，一会儿杀你的人是我，跟我来一战吗”对面，那个手持天戈的男子冷声道。
“你这么求死，我会成全你。不过在这之前，我得先杀了他。”石昊点指银袍男子。
“你真以为我怕你不成”银袍男子面上挂不住，大声喝道。
“那就过来吧，我站在原地，你若逼退我一步，就算我败了。”石昊话语很平淡，但是却也有股咄咄逼人之势。
这是在针对，异域将帝关的修士看扁了，石昊这是在高调回应。
“欺人太甚”银袍年轻人喝道，虽然心中忌惮，有些惧意，但他也不好退缩。
“就欺负你怎么了”十冠王向前走，一副想杀他的样子。
“你”银袍年轻人一阵烦躁，同时感觉受到了侮辱，一个荒也就罢了，什么人都想杀他
“你什么你，道行一般，也敢轻视帝关修士，大言不惭，我也很想出手杀了你。”谪仙开口。
他很空灵，飘逸出尘，如同谪仙降世，但是他现在的话语可一点也不空明，真的有一股杀意在弥漫。
“哈哈”银袍年轻人大笑，被气坏了，对面的荒也就罢了，居然接连有人小觑他，喝道：“我看谁能奈我何”
“让我来杀吧。”
“还是由我来吧。”
十冠王、谪仙、石昊都想杀他，一起向前走，这让异域一群年轻强者发呆，什么情况帝关的修士这么自信
到头来，石昊走了过去。
同时，十冠王、谪仙向前点指，直接扬言，要杀生
“轰”
这引发轩然大波，让异域的年轻修士都不忿。
“狂妄，凭尔等也敢小觑我界，杀”一些人大吼。
“你是否怕了，要不然，我只用一条手臂战你，如何”石昊微笑。
这是在故意挤对，让那银袍年轻人脸色阵青阵白，他原本想退缩的，可是现在放不下面子。
他觉得可以一战，但见好就收，对决数招后立刻退走，让真正的帝族出手。
“荒，别人怕你，我不怕，你这个阶下囚，曾经被俘于我界，今日我来战你”银袍年轻人豁出去了。
“杀”
远处，十冠王、谪仙已经跟人交手。
并且，大须陀、小天王、戚顾道人等也动了，在选择对手，并且重瞳者石毅亦上前，要出战。
噗
就在此时，战场中有血光浮现。
一条大龙横空，如同仙王出世般，咆哮着，那是十冠王，他龙行虎步，跟人交手，动用真龙宝术，将其中一位王族击穿
同一时间，未分先后。另一边也有血光闪耀，谪仙空灵，背后浮现一对五色神翅，横空而过时，将对手的头颅劈落下来。
那是凤凰羽翼，他除却被人所知的神通，竟然还掌握有真凰秘术
一刹那，异域两道王族高手毙命，在公平对决下被斩杀
这惊呆了一群生灵，他们一直轻视九天十地，结果现在有人为他们上了生动的一刻，不是荒出手，还有人可杀他们
帝关，城墙上，许多人顿时大叫了起来，非常振奋。
石昊也一阵无言，这两人还真生猛。
“来吧，也让我杀一个，石某从不落后于人。”石昊轻描淡写的说道。
这让银袍年轻人闻言变色，气的想发狂。
“狂妄，杀”银袍年轻人大吼，向前杀来。
石昊双脚站在地上，岿然不动，直到看着他的祖术临近时，他才长啸，一条手臂探出，宏大无边，化成了一只鲲鹏爪，撕裂一切阻挡。
轰隆
银袍年轻人想逃，想避其锋芒，但是这种大手太恐怖了，遮盖一切，如影随形，就是追杀他杀。
尤其是，到了后来，大手如鲲鹏爪，又像是古僧一脉的掌中佛国，巨大无边，是每一根手指周围有诸多星体环绕般，无比真实。
银袍年轻人憋屈，他居然上来才攻了一击后就要逃。
“杀啊”
银袍年轻人想遁走，可是又不冲出去，他开始出手，不断祭出祖术，神通很多种，不断的爆发。
转眼间，他就攻出了十几种神通，一招接着一招，可是都不能破开那只大手。
轰隆
当大手合拢时，那个银袍年轻人被一把抓在了手中，大手合拢，将他压的骨断筋折，大叫出声，嘴里喷血。
“你太弱了。”石昊轻声道。
其实，这个生灵真的不弱，可以说非常强，但是跟石昊相比，还是差了一截。
同时，石昊也是有意打击异域凄艳，故意霸道的说道，敌手太弱。
噗
大手合拢的刹那，这个人被碾压的全身骨头断裂。
砰的一声，他被石昊丢在地上，而后一脚落下，将此人踩爆，鲜血溅起很高。
这个场面惊呆了很多人，帝族旁系高手就这么被人捏残，踩爆了震撼人心。
王曦目光幽幽，前方那个年轻人太强了，金展不敌的对手，在荒的手下没有支撑多久，直接被碾爆
“呵呵，哈哈”对面，有人冷笑，声音变高，那个手持天戈的人走来。
“荒，你还活着，还能见到你，真的很好”同一时间，有人咬牙切齿，那是赤王的后代赤蒙泓，也在逼近。
此外，还有数名帝族年轻人一同向前，盯着荒。
“来吧，你们一起上，还是想一个一个送死”石昊开口，比之异域的生灵还张狂，直接霸道的问道。未完待续。