这东西蜕去有形之体，成为一种规则性的东西，就是王十自己都没有察觉过，而今显现。
顾名思义，它可以召唤强大的生灵，当然前提是曾经立下契约，铭刻着繁复的规则，才能生效。
王十此时被兄长提醒后，元神发光，开始呼唤王长生。
事实上，不用他呼唤，在他的生命受到威胁时，这那很小的唤灵神台就已经发光，符文密布，自动召唤强者。
这里时而模糊，时而灿烂，一只大手探了出来，阻挡石昊的剑气，带着铺天盖地的压力，震慑天下万灵。
从王十元神中探出的一只大手，带动起罡风，形成雷云风暴，并伴着道则的轰鸣声，混沌气澎湃不止。
人们惊骇，这景象超乎想象。
石昊蹙眉，连他都没有料到，王长生对这个幼子这么的偏爱，动用这么多心血，只为小心的护佑他！
石昊镇压了王大、王五，便是前方的王家老八也随时可拿下，但都没有这种待遇，不被王长生这般庇护。
“不愧是老疙瘩，让王长生这么疼爱。”石昊说道。
轰！
他劈出的剑气，跟那只大手撞在一起，形成恐怖的毁灭之力，周围的空间在塌陷，虚空中出现密密麻麻巨大裂缝，都蔓延向了域外。
“嗡、嘛、呢、呗、咪……”
宏大的禅唱响起，居然有佛家真言，震撼乾坤。
须弥断山在剧颤，但是并未没有在至尊对决中毁掉，这方大地摇动，如同发生了大地震，却不曾毁于此役中。
像是有三千神佛诵经，真言响彻四方，不绝于耳。剧烈动荡，让整片须弥断山都流动出神圣光彩。
古僧遗地，在至尊神威的波及下，居然有了这等反常异象。
这一刻。有一个人受到了影响，大须陀口诵真佛号，盘腿坐了下来，沐浴诸天佛光，而后一动不动了。宛若寂灭。
轰隆！
那只大手退了回去，它来自唤灵神台，包裹着王十就要离开。
因为，哪怕王长生非常强大，但毕竟人在亿万里外，隔空催动法则，祭出这一掌，并不是亲临。
他怕在争斗中导致王十被波及，从而惨死，故此想要第一时间离开。
“哪里走！”
石昊大喝。催动宝术，三头六臂齐现，战意澎湃，向前扑杀，锁定王十。
咚！
又是惊天动地的一击，可以看到，王长生的身影模糊，但却真实，他像是站在永恒未知处，捏拳印砸来。
只是。他离的太远了，隔着无垠的空间，他的目光很冰冷，出手无情。
“咦？”
石昊惊讶。他隐约间看到了王长生所在地的景象，那里大军无数，有一道门开启，众多修士驾驭法器等，踩着云雾，进入门内的世界中。
仙域退军了吗？
这些景象很朦胧。不真切，是透过那唤灵神台映现出来的，在遥远未知处。
“小友，你要步步紧逼吗？”
王长生开口，神色平淡，早已没有笑容，带着一股迫人的威压。
显然，他走不开，且相隔太遥远，不能被召唤而来，以气势压制此地的一切。
“王家老八引来黑暗至尊，这是何意，你王家有什么解释？”石昊很平静，一边出手一边逼问。
“我想这当中一定有什么误会。”王长生说道。
那模糊的身影额骨晶莹，接着乌光绽放，一口剑胎成型，慑人心魄，威能实在太浩大了，哪怕隔着万水千山，不在同一古大陆上，也是如此可怕。
王长生动用了元神剑胎！
这可不是早先那副画卷中人所展现的威压，这是真正的绝世手段，平乱诀再现！
石昊立刻严肃起来，无比的郑重，面对老牌强者，面对这位至尊中的王者，他不敢有丝毫的大意。
嗖！
元神剑胎发光，在王长生的额骨前闪耀，异常璀璨，摧枯拉朽，撕裂一切，宛若仙王横空般迫人！
不过，它没有飞出来，王长生所在的地方有变局，他的剑胎守护在额骨前，只是映照出神光，****剑意。
一刹那，平乱诀真义绽放，光彩万道，宏大无边，通过唤灵神台出现在此地，向着石昊压迫而去。
“斩！”
石昊在这一刻，直接催动草字剑诀，以古今三大剑诀中的一种对抗，针尖对麦芒。
两者间，剑意激荡，符文成片，一刹那间，居然浮现出两尊神秘古代人物，一起盘坐下来，在那里诵经。
他们很古老，被时间光带缠绕，被岁月碎片淹没，被混沌气包裹，看不到真容。
那是两种剑意，此际都非常的神秘，化成两尊生灵，盘坐在虚空中，吟诵古经，震动了天地四海。
石昊发呆，有些惊诧。
王长生也是一怔，他是老牌至尊，在而今的九天十地中，仙道之下无对手，舍大长老外，再无人可比肩。
他道行太高深了，只差一线，就将成仙。
对于才迈步进至尊领域、跟此境界巅峰有段差距的新至尊来说，王长生应该算是一座巍峨的大山！
想要追赶上，还要一定的岁月积淀。
可王长生没有想到，对面那个年轻人施展出剑意后，居然跟他的平乱诀共鸣，发生如此奇异景象。
石昊虽然自信，但却也知道，刚踏足这一个领域，还不可能立刻就压制这至尊中的第一人，而眼见所见，让他疑惑。
为何会如此？
“三大剑诀，彼此间有联系！”王长生心中震动，眼神一下子炽热了，他想到了曾经在某一遗迹中看到的只言片语，记载于染着仙血的石碑上。
“摄！”
王长生轻叱，他在催动无上法力，想要将王十带走，更想将石昊的剑意剥夺。
因为，眼前所见太特殊了，两种剑意居然化成两尊生灵，在那里盘坐，对峙，诵经，十分的古怪。
“给我回来！”
石昊低喝，他也在催动法力，各种神通尽显，更是动用了六道轮回天功，驾驭数种天下无匹的宝术。
嗡的一声，虚空被淹没，那几种宝术绽放异彩，有真凰横空，有鲲鹏展翅，有雷帝君临天下……
那景象十分可怕，配合六口黑洞轮转，横扫天上地下，无物不破，没有什么可以阻挡。
哧！
王十原本被拉走了，但是又被这种天功所阻击，在向外倒退。
两大强者彼此拉扯，在争夺王十，都想汲取对方的剑意，这是一场惊险的对峙。
嗡！
王长生再出手，神光万道，透过那不足一寸高的唤灵神台发出，席卷王家老八，要将他也带走。
“噗！”
可是，石昊出手无情，极力阻挡，也发出绝世神通，瞬间将王家老八的那四分五裂的肉身震成血雾。
就是那元神也在颤抖，再一次龟裂。
王家老八惨叫，肉身只剩下头颅了，其他部位被碾压的碎灭。
“小辈，你欺人太甚！”遥远未知处，王长生一声断喝，他舌战惊雷，发出一声神秘的道音，冲击而来。
“咚！”
须弥山都在剧震，奈何，古僧一脉的六字真言亦再响：嗡、嘛、呢、呗……
王长生的攻势受阻。
“咻！”
神光如匹练一般，王长生反应迅疾，退而求其次，以无尽符文化成瀑布，席卷王曦还有那王澜，要将他们带走。
石昊再斩，各种道则宛若神虹经天，穿透而过，将那里淹没。
那是秩序规则，宛若天刀，横斩天地间！
噗！
血光溅起，王澜头颅飞起，并在虚空中炸开，形神俱灭。
这绝对是一个弃子，王长生最后关头看着也要带走他，其实是遗弃了，他为了保王十无恙，仅顺便带走了王曦。
“杀！”
石昊大吼，并不甘心他带着那两人，整个人俯冲向前，六道轮回天功真的如同六个磨盘般转动起来。
一块磨盘一口黑洞，一个世界，滚滚轮转。
噗！
血光爆发，王曦遭受重创，王十也负重伤。
最后，王十的下半截躯体留下，被磨灭于这片虚空中。xh:.4.240.212