（广告一则《杀出深海》，书页有直通车。）
孟天正手持大罗剑胎，杀气滔天，带着血迹的残破金色战衣铿锵作响，铮铮而鸣，他一堵仙道大山矗立。
没有人可以站在城门前，全部伏在地上，那是至尊一怒的气魄还有恐怖威压所致，众生颤栗。
一道清光闪过，如同战仙冲霄，孟天正手持剑胎纵天一跃，来到了城墙上，带着无尽的冷冽杀机。
同时，他整个人也如同一座金色的永恒仙炉，绽放出刺透了宇宙的光华，挤压满天地间，煌煌之光慑人。
“孟天正！”
城墙上虽然有强大的法阵守护，隔绝着，但很多人也早已感受到那股波动及熟悉的气机，因为太浓烈了。
即便如此，还是让一群生灵颤抖，神色惨变。
惊呼出声的是金太君旁边的一位老妪，才说出口，她整个人就横飞而起，身体四分五裂，而后崩开了。
那是一股气息所致，孟天正并未出手，只是眸光压迫了过去，便让她肉身爆开。
这是人道绝巅的无上威压，不可匹敌！
金太君身边的几人，全都变色，有男有女，都是老仆，恐惧到极尽。
“孟道友，你这是何意？”金太君面色变了又变，手拄一根拐杖，紧紧握着，指节微微发白，那是用力过猛所致。
她心中有怒也有惊，孟天正带着怒意而来，这是要大开杀戒的气势！
其他人战战兢兢，噗通声不绝于耳，金系人马首当其冲，都在那个方位，几乎在同一时间瘫软在地上。
对面那个身穿战衣的挺拔男人，带着怒火，还有无尽的杀意，让每一个人都神魂摇颤，形神都要崩开了。
一刹那，所有匍匐在地上的人都在大口咳血，面色苍白如纸，不由自主的瑟瑟发抖。
无论是遁一境界的大修士，还是中青代，都毛骨悚然，发自内心的惶恐，深深为之惊惧不已，生不出一丝反抗之力。
“前辈！”
杜家的人开口。
“轰！”
大长老眸光转动的瞬间，杜家的所有人都横飞，浑身是裂痕，大口咳血，也都栽倒在地上发抖。
这是至尊的气势，眸光划过虚空，如同万丈雷霆降世，闪电交织，景象恐怖，那所谓的大统领等都伏在地上，体若筛糠。
大长老提着剑胎上前，直面最前方，每一步迈出，整片帝关都仿佛在共鸣，跟着摇动，声势骇人。
他的眸光炽盛无比，一语不发，盯着前方。
“孟天正，你想做什么，不要乱来！”金太君浑身罡气澎湃，大道规则缭绕，周围混沌汹涌，她在戒备着。
因为，孟天正就是冲着她这个方位而来，步履坚定，那双眸子可怕的让她身为至尊都心中悸动。
所有人都害怕了，特别是金家的高层，都匍匐在地上，被压制的抬不起头来，感觉要大祸临头。
他们没有想到，大长老会这么的可怕，盛怒之下，连金太君都不能庇护他们。
每一个人都惶恐，担心大长老要灭他们金家一族！
“咚！”
金太君一震拐杖，迎着孟天正的目光望来，她做好了准备，不惜迎战，觉得这次问题大了！
“孟道兄！”有无敌者开口，想说什么，但是张了张嘴，却不知道如何再开口。
锵！
孟天正依旧向前，并且轮动手中的剑胎，径直朝前劈去，非常果决，没有任何的迟疑与犹豫。
“你……”金太君勃然变色，没有想到孟天正这么的干脆，连一句话都不说，更是不给她分辨的机会，上来就斩。
这一剑，光耀天宇，璀璨如银河倾泻，煌煌剑光动宇宙！
强大如金太君也满身寒意，毛发倒竖，极速抬起拐杖，猛烈的迎了上去，因为这一剑的威胁太大了。
至于其他人，更是心胆欲裂，发自灵魂的恐慌，全都匍匐在地上，不断的颤栗着，至尊威压乾坤，让他们的形与神都要爆碎了。
孟天正只针对前方，若非如此，但凡有一缕气息冲向那些人，都一定活不成。
在场的各族头领莫不胆寒，身体如同秋风中的落叶，寒意袭体，全身痉挛，不受控制的突突摇动。
锵！
剑胎如虹，带着一挂天河般的光束落下，声势震动了天上地下，像是劈开了历史，截断了时光。
金太君全身罡气沸腾，秩序神链密布，铮铮作响，全力以赴的对抗。
当！
她手中的拐杖迎上了剑胎，发出刺耳的声音，金属光泽飞洒，大道符文密密麻麻，全面绽放。
而后，这里模糊了，朦胧了，混沌翻滚，如同在开天辟地！
结果，喀嚓一声裂响传来，那拐杖断掉了，它当中融合着部分仙金，可还是被剑胎斩断在当场。
只因这一剑太锋锐，神力盖世，煌煌剑光压天日，耀九州，锋芒毕露，不可匹敌。
噗！
金太君胸前血光迸溅，一道可怕的剑痕，撕裂她的躯体，几乎将她截断，露出森森白骨。
这让人震撼，孟天正仅一剑而已，居然便伤了金太君！
从她肩头到腹部，这一剑斜斩下来，剑光留下一道可怕的伤口，骨茬都已经突出，至尊血在翻涌。
每一个人都变色，孟天正太强大了，神威不可测！
不要说是其他人，就是几位无敌者眼中都精光大盛。
而王长生更是瞳孔收缩，盯着这一幕，年轻而稚嫩的面庞为之合一滞，早已动容，他深刻体会到了大长老的强盛。
至于其他匍匐在地上的人，全都震颤，这对他们来说如同天威一般，无法猜测那一剑究竟有多强。
金太君在他们眼中已经高不可攀，如同一座难以逾越的大山矗立在那里，一个眼神就能压制他们，更遑论是战斗。
而这样一位至尊，却被孟天正一剑劈伤，差点斜肩斩为两段！
造成这一幕的原因，一是孟天正的确勇盖人间，二是剑胎太特别，无坚不摧。并且，它专门吸纳仙金，拐杖折断的刹那，当中的仙金精粹全部被熔炼进剑胎内，其余化成废铁。
接着，它顺势斩落下来的刹那，自然劈伤金太君。
砰！
不仅如此，金太君负伤后，不断倒退，鲜血染红半边身子，脚落在地上出现一道又一道清晰而很深的脚印。
要知道这个地方有绝世大阵守护着，墙体坚固，可现在却如此，足以说明冲进她体内的力量多么的可怕。
金系人马都害怕到了极点，他们没有想到，同为至尊，金太君怎么挡不住孟天正，而且是被一剑劈的倒退向后！
这些人脸上没有一点血色，孟天正若是发狂，他们谁能活，谁能拦阻？灭他们十族都不成问题！
几位无敌者也发呆，没有想到事情演变到这一步。
王长生眸子深邃，只有他还算平静，像是在思忖，盯着大长老的背影，估量他目前的境界与状态。
噗！
不仅如此，金太君连退出去后，又咳出一大口血，这才止住身形。
然而，就在金家、杜家、王家等族惶惧时，孟天正并没有向他们逼去，也没有理会金太君，而是依旧大步上前，来到城墙垛子上，望向大漠！
异域大军如水般退走，即将消失在地平线的尽头。
哧！
孟天正从这里消失了，速度太快，让人反应不过来，接着城门前的祭坛亮起，璀璨光芒动天宇。
下一刻，大长老出帝关，一个人杀了出去！
“他只身仗剑……独自杀向了异域大军！”有人颤抖着，震惊的开口。
各族偏向石昊的统领，这一刻全都热血沸腾，看着这一幕，都在惊呼，不愧是孟天正，神勇无匹，气吞万里，竟敢只身一人杀向异域浩瀚大军。
直到此时，人们才明白孟天正刚才的所作所为。
孟天正也许带着杀意，想杀金太君，但那不是主要的，只是顺势一剑劈出而已，最主要的还是想看敌军在哪里，是否还在。
这一刻，所有人都明白了。
包括金太君，更是脸色阵青阵白，刚才孟天正可是都没有正眼看她啊，一剑劈出，像是在赶苍蝇吗？
孟天正那种专注，旁若无人，顺势的一剑，在金太君看来，绝对是她最难堪的一次经历，是一种羞辱。
其他人也都震撼，同时神色古怪。
“杀！”
大漠中，响起了大长老的第一次吼声，气吞万里，震动山河。
他出关后，没有丝毫的迟疑，迈大步追击，并挥动剑胎，向前横扫千军，要怒斩异域那群强者。
那里剑气滔天，异常的璀璨，照亮了乾坤，也照亮了许多主战派的心田，都跟着心潮澎湃，热血翻涌。
异域有恐怖强者出击，跟他在那里交手。
轰！
神光蔽日，长空乱！
一辆黑色的战车，在那片地域炸开，被孟天正一剑劈断，黑色的金属碎片崩上高空，震动了大漠。
一道可怕的身影也因此而走出，如同一堵盖世魔山般，迎击孟天正！