“嘿，你以为自己能跟安澜、俞陀古祖年轻时比肩吗，一个人也妄想镇压我等，哈哈……”
对面，有人大笑，但是目光很很冷，因为石昊的话语让他们听着太刺耳，帝族何其超然，谁敢小觑？
自古以来，都是帝族一出，镇压四方，无论哪个时代，从他们这些族中走出的高手都可以横推世间。
只要他们出世，便可压制一个时代！
可以说，帝族一出，各族暗淡，整个大世的同代生灵都要失去光彩，无人可与他们撄锋。
现在，荒，一个人，他要挑战所有人，要让数位帝族高手一起上，这是何等的强势，令他们动怒。
“安澜？又不是没有战过！”石昊轻描淡写，从容而镇定，他再次出手，要杀时间兽赤蒙泓。
“那是你吗，若非那滴古血，化来不可思议的存在，谁能奈何安澜古祖！”有人斥道。
天渊阻隔，尤其是法则之海更恐怖了，连不朽之王的真身都过不来，故此哪怕现在提到他们的名字，其法身也不会降临。
“不服，便过来领死！”石昊的话语简单而直接。
哧！
剑气冲霄，撕裂天穹，他手中的赤红神剑斩开了火红宝炉，石昊大步向前逼去，仗剑斩帝族！
“住手！”
对面，邬昆、索孤、余禹、庆坤几人一起向前逼迫，都是熟人，石昊全都认识，是所谓的六小帝成员。
当日，他们同在蛄族阴阳炉内熔炼，几人借石昊而蜕变，都是老对头。
“呵呵，当日在异域，在你们的古界中，我没办法出手，现在，就是此时，杀个痛快，斩你们全部！”
石昊大喝，曾经身陷异域，被视作阶下囚，不能光明正大的一战，他一直憋着一股战意，要在今日尽情释放。
在说这些话时，石昊并不收手，依旧在挥动赤剑，斩杀赤蒙泓，要先手刃他。
这一刻，身材高大的邬昆、风采过人的余禹等一起出手，向前逼来，要阻止石昊，不让他重创时间兽。
“轰！”
远处，十冠王等人动了，一齐大步走来，迎击那几人。
“敢拦我等，滚开！”索孤大喝，十分张扬，抬手间就祭出一件兵器，古塔横空，要镇压在场的几人。
人们变色，谁都知道，那是一件古宝，非常恐怖，是前辈高手所炼制！
不说其他，但凭此宝就足以镇压一代人！
“滚！”十冠王出手，手中霞光一闪，仙光四溢，照亮了九重天！
在其手中，浮现一株小树，不过尺许高，晶莹欲滴，透亮的惊人，散发混沌气与仙雾，异常绚烂。
那是世界树幼苗，是世间最珍贵的宝树！
异域也有一株，守护那片古界。
而十冠王身上也有一株，只是还很幼小，能蜕变成这种树体，其前身来历绝对的恐怖惊天！
轰隆一声，十冠王一扫，世界树幼苗将那古塔撞飞，轰向远方。
众人一颤，这幼小的宝树果然惊人！
轰隆！
同一时间，石毅睁开重瞳，释放出崩天的气息，将前方的虚空震的粉碎，让那几人动容。
重瞳开天地，号称不败的神话！
当年，石昊跟这位堂兄征战时，九死一生，一战过后，被废半年以上，在石村修养，是他所经历的最苦的一战。
而那时，石毅却未能施展出重瞳终极一击，而是动了至尊骨的力量，可以说成也至尊骨，败也至尊骨。
别人不知石毅深浅，但是石昊却深知，这个平日跟他对立的堂兄，绝对深不可测。
异域，诸雄都是一惊，觉得小觑了帝关，低估了那边修士的实力。
最起码，那手持宝树的男子是个威胁，龙行虎步，散发着很危险的气息。
那生有重瞳的年轻男子，也极其惊人，现在所露出的波动很是慑人。
哧！
一道剑光闪过，那座宝炉被切开，险些分为两半，鲜血淋淋，赤蒙泓被压制，即将被击杀。
那几名年轻人快速向前冲，而这一边，谪仙、十冠王也都再次出手了，法力浩荡。
轰！
关键时刻，两方的至尊也都动了，散发神光。
孟天正很果断，动用十界图、浸染仙王精血的战旗等，遮拢高天。
“异域不过如此，输不起吗？”他喝道。
砰！
至尊出手，大漠剧烈震动，虚空炸开，想要冲过去的年轻人都倒退，不敢临近。
“啊……”
赤蒙泓长啸，破裂的炉体内，冲出一头拳头高的血兽，蛟龙头、狮子身、鲜红如血，身上没有皮毛，都是一根根倒刺，逆冲向天，这就是时间之兽。
如今，他的元神冲了出来，对着石昊大吼。
“岁月如刀，斩尽天骄！”他拼命了，到了这一步，生死威胁，毫无办法，动用本命神通。
火红的时间兽，在那里咆哮，那是元神，施展出最可怕的时间法则，血拼石昊。
“轮回旧世，葬灭千古，杀！”石昊低喝，时光碎片飞舞，在其周围旋转，而后向前汹涌。
同一时间，他手中的赤剑光芒大作，全力一击。
砰！
剧烈的碰撞，恐怖的声音，炽盛的光芒，此地被笼罩，沸腾了！
那是时间的符号在鼎沸！
所有人都吃惊，震撼莫名。
最后，至尊没有开战，各自不语，沉默着，注视两人交手。
轰！
时光碎片炸开，两人再现此地，赤蒙泓横飞，显出人形，满身是血，胸前有一个血洞，前后透亮。
石昊抬手，以赤剑遥指他，一步一步向前。
强弱之分，显而易见！
“前辈！”
异域有一些年轻人看向至尊，就这么眼睁睁的看着赤蒙泓战死吗？
但是，那几人没有动，也未出手，保持缄默。
“晚了，赤蒙泓已活不了，荒果然可怕。”有一位中年人叹息。
赤蒙泓显出人形，不再是火炉，他的眉心淌血，头颅被洞穿。而那元神，虽然在外，不曾在颅内，但是，也有剑伤，满是裂痕！
“哪怕他活不成了，也不能让他受辱，看着他被荒斩掉！”邬昆说道。
他满头发丝浓密，身材雄伟，如一座铁塔般，一步一步逼了过去。
同一时间，余禹浑身发光，如同璀璨骄阳，当空而悬，也向前逼去，压制石昊，想让他收手。
索孤、庆坤也动了，一步一步，朝着那里走去，让天地都为之而颤栗。
当看到十冠王、谪仙、石毅等人要再次出手，石昊阻止了，道：“就让我一个人来掂量下诸帝族的神通祖术！”
这不是说说，而是要真正的挑战！
这一次，至尊都没有干预，都在那里凝视。
“轰隆！”
邬昆几人散发至强波动，席卷向石昊，要将之镇压，他们绝不允许石昊当众劈掉赤蒙泓，将其当作猎物拖走。
“晚了。”
石昊说出这样两个字，轻轻一弹手中赤剑。
并未攻击，只是这么一个随意的动作。
砰！
赤蒙泓的元神，那头拳头大的血兽直接爆碎，成为光雨，而后熄灭。
噗！
接着，赤蒙泓的头颅坠落，颈项那里鲜血冲起很高。
没有攻击，一代帝族年轻高手便这么毙命，殒落了！
所有人都大惊失色！
“在刚才的剧烈交手中，赤蒙泓就被斩了，不过他强行凝聚形神，没有当场倒下。”有一位老者叹息，为赤蒙泓感到惋惜。
那可是一位天纵奇才，来自帝族，结果就这么被荒斩掉了。
谁与争锋？这一刻，所有人都心中凛然，荒的确可怕，连帝族都说杀就杀。
刷的一声，神光一扫，赤蒙泓刚显现出时间兽的本体，就被石昊收走了。
此时，他一个人而已，竟破开了几位帝族年轻强者的围堵，夺走战利品。
邬昆、余禹、索孤、庆坤四人面色冷冽，石昊当着他们的面，就这么斩掉了赤蒙泓！
“谁愿出手杀了他！？”邬昆问道。
身为帝族，有他们的骄傲，都非常自负，自然不愿真个围攻一个人。
“你们一起上吧，让我杀个痛快！”
石昊主动出手，轰隆一声，宝术绽放，同时攻击四大高手，璀璨神霞将他们都笼罩在当中！
“狂妄！”
余禹大喝，捏法印，第一个动了，向前轰杀。
同一时间，索孤面色一沉，从后侧冲来，一拳轰向石昊的后背，要将他打穿。
“砰！”
邬昆通体发出乌光，骇人之极，身如铁塔，从不远处横空而来，掌刀如虹，斩向石昊，要将他劈杀。
……
四大高手居然都动了，一齐出手，法力滚滚，气息压制同代生灵，一起镇杀荒！
他们虽然自负，但是也不会被条条框框束缚，既然荒这么霸道，那就趁此机会结果他的性命。
第三章应该不会非常晚。