“这就是天神级的战力吗？”
石昊翻手间，一把将天空中的云朵尽抓手中，此时仿佛可以镇杀一切敌！
他有一种感觉，现在可上九天揽星，可下九幽灭府，通天彻地，无所不能，现在能出去杀强敌了。。ybdu。
血气汹涌，元神力扩散，他的肉身强大了不知道多少倍，神觉更是敏锐了一大截！
恍惚间，自己神游太虚，进入了宇宙中，盘坐一颗大星上，周围群星璀璨，围绕着他旋转，演化大道。
“嗯，不对！”
瞬息间，石昊警醒，一声轻叱，让自己醒转了过来，他神色变换，好长时间才彻底恢复。
“这就是圣祭的后遗症吗，险些迷失！”他轻语。
大道初成，修士很容易失魂，彻底迷失。
他总算没有陷进去，快速清醒了过来，不然的话，神魄也许会迷惘，丢掉，自身将从此混混僵僵。
圣祭，他迈进了这一领域，冷静下来后，他没有立刻出去击杀天神，而是在此开始巩固自己的修为。
在如今这一纪元并无天劫，只要他不刻意去引，自然无雷霆降世，这倒是让他很放心。
血气还在增长，如长河滔滔，若大江东流，又似汪洋起伏！
他的实力还在增长，比早先的感觉还要充沛！
果然，若是迷失，就错过了这种道行精进的机会，这是一种奇异的感悟，石昊寂静无声，他盘坐在那里，仿佛与整片天地凝结为一体。
一刹那，他化成了山石，成为了草木，跟这山河共存。成为它们的一部分。
最后，他又成为了苍宇，与天穹凝结在一起，如同唯一的神祇俯视着大地。
这就是天神吗？高不可攀，状不可名，矗立在人间绝巅。
石昊忘记了一切，不动如山，闭着眸子，但是无形间却已经有了一种可怕的威严，躲在洞穴中的毒虫等全都在颤栗。
而此时圣人木发光。汇聚来一道又一道霞光，全部从石昊的天灵盖贯入，而后又从他双脚底流出，冲洗其躯。
圣祭！
但已经不同以往，这是巩固，增进道行，对他的肉身还有灵魂淬炼，斩掉此境最后的瑕疵等问题。
也不知道过了多久，石昊睁开了眼睛。眸子张开的瞬间，射出两道幽幽的冷电，击穿虚空，令人敬畏。
他发现这个地方的法阵又一次停止运转了。但是那三头天神级紫貂并没有出来，任他在此盘坐。
“你刚才的状态很特别，像是与这天地融为了一体，没有一点烟火气。那紫貂将我们无视了。”打神石道。
皇蝶也点头，轻轻扇动翅膀。
石昊点了点头。
而此时紫貂也行动了起来，可是真神境的才冒头就又出于本能簌簌发抖。不敢临近。
一头天神级紫貂来了，化作一道紫光，洞穿虚空，冲到近前。
但是，它也没有出手，只是围绕着石昊转了两圈，虽然神智迷乱，但却感应到了危险，没有立刻攻击。
而且，它能感觉到此人与道亲近，刚才融入了自然中，跟天地共鸣，让它敌意锐减。
石昊未动，只要那教主级老貂不出动就没有任何问题。
他过了那个迷失期后，越发冷静，有了天神级战力，但是却没有立刻出去，除却巩固修为外，他也在观察自己。
因为，世间有传言，身在圣祭领域，修为很不稳定，高时与真正的天神没有任何区别，可虚弱时却不如真一、神火境界的修士，异常的古怪。
很明显，这是一种磨砺，但却有一种巨大的风险，他必须要了解自身的情况，才能确定可否出去杀敌。
数日后，他感觉到了自身的变化，从绝巅开始坠落。
这一刻，石昊有一种错觉，仿佛要身死道消了，因为自己的道行在散掉，血气在消退，甚至元神都有些无力了。
这一变故太突然了，非常快！
就在一息间，他从天神境跌落，成为了真神，没有多长时间，他再次一阵虚弱，直接坠落到神火境。
石昊倒吸冷气，盘坐在那里不动了，没有走出这片绝地。
默默修行，仔细体悟，他在观察自我。
直至数日后，血气喷薄，道行突飞猛进，他又开始晋阶，极速回归圣祭领域，有了天神级的战力！
这变化也太明显了！
从高峰到低谷，从虚弱再到至强，这像是一个轮回。
潮起潮落，人生起伏，月有圆缺，极盛而衰……
石昊一阵出神，圣祭像是人生，也像是万物运转的规律，他什么也没有做，只是观察自身。
就这样过去了半个月，石昊掌握了一定的规律，他的天神级战力可以保持两到四日那么长时间。
而后，他很快就会虚弱，在刹那间完成逆转。
衰竭期真的可能连神火境的修士都不如，同样也保持两到四日那么长时间。
绝地中的法阵复苏，紫貂等再次蛰伏，石昊又一次放心的闭关了，引动圣人木的霞光，锤炼己身。
这一次，离他最近的十几株圣人木近乎干涸，霞光都被吸收、取尽，险些干枯。
至此，石昊睁开了眼睛，他该出关了。
而此时他也正好从虚弱期步入最强状态！
“我该出去了，让你们久等了！”石昊站起身来，黑发飘舞，双目射出两道金色的光束，天神气息弥漫。
这种感觉很好，十分强大，他似无所不能，仿佛抬手就可以摘星捉月！
“你醒了？”打瞌睡的打神石大喜，早就在这里呆腻了。
地窟中，紫貂一族也都一阵悸动，但是没有上来，任他离去。
法阵还在运转中，绝地中到处都是波纹，很宁静。
石昊手持万灵图，走出这里。
当来到外面。他看到了两尊天神，一个身穿青色甲胄，盘坐在此地，另一个则身穿银甲，站在一座山峰上。
石昊在此闭关数月了，就是那些天神再想杀他，也失去耐心了，大多数人都离去了。
因为，在这仙古中还有诸多机缘，需要去探索。需要去争夺。
而这个地方，他们早已打探清楚，可将闯入者的一身的道行削落个干净，天神踏足绝地中都可能会死。
最后，他们只留下两人守在这里，当然每隔一段时间就会换人，轮流坐镇。
同时也有人在布置，想尽快以太阴神水毁掉绝地，以绝后患。
石昊收起万灵图。出现在山口外。
“你……还活着，居然真的在里面！”盘坐的天神倏地睁开了眼睛。
他露出异色，曾有人怀疑，荒根本不在绝地中。或者已经死掉了，若非仙殿的天神力排众议，早就无人镇守这里了。
“荒，你天资不凡。本领超绝，潜力巨大，可愿加入我教？”站在山峰上那个身穿银色甲胄的天神和颜悦色的说道。
“是吗。那你为何开启身后的祭坛？”石昊冷笑道。
银甲天神一惊，他的动作很隐匿，居然被对方看透了，神觉未免太强了。
要知道，他所在的山峰有奇异法阵，封绝了各种气机，他只是以道行在暗中催动而已。
“你在借助祭坛传递消息是吗，想召唤人围攻我。可惜啊，不在第一时间遁走，是你最大的失误。”石昊冷淡地说道。
“小辈，你疯了，还是傻了，自以为能跟天神决斗了吗？”那盘坐在地天神森然说道，青色甲胄发光，腾的一声站起。
“杀你们两个，还需要装疯卖傻吗？”石昊轻蔑地说道。
这让两尊天神都变色，他们知道，这家伙多半圣祭成功，不然何以敢走出来！
可这未免太快了吧？依据他们所知，一般都需要比这长数倍乃是十倍的时间才有可能成功。而且，那些人都是奇才，拥有天纵之姿。
这不会打破记录了吧？他们心头剧跳。
照这个趋势下去，荒很有可能会成为最年轻的天神，打破神话纪录！
“怎么还不来，不是说好要在近期以太阴之水倒灌这片小世界，彻底毁掉吗？”银甲天神焦急，祭坛已经开启，但没有得到回应，无丝毫反应。
轰！
下一刻，石昊动了，天神气息爆发，让那两人心头一凉。
“圣祭而已，又不是真正的天神，萤火之光也敢与皓月争辉？！”地上那身穿青色甲胄的天神断喝。
但是，他与山峰的的天神却没有攻向前去，而是一起出手，运转那山峰上的祭坛。
轰！
他们撕裂了虚空，强行引来一片黑色的水泽，茫茫无边！
太阴神水！这是从一片凶地中引来的，跨界而至。
这是他们早有的打算，准备用这神水淹没绝地，毁掉这里。
只不过他们还没有布置完毕，不曾寻到太阴本源！
“晚了！”
石昊化成一道光冲了过去，一身分为两身，灵身跟着齐动，避免他们走脱，进行镇杀。
其中银甲天神已经震裂虚空，就要逃走，可是发现这天地凝固了，被石昊的法则笼罩，封困了此地。
并且，石昊在运转**力，让太阴神水倒流，不能流淌进这个小千世界。
“纳命来吧！”
“小子，你太张狂了，圣祭虽然是神王之路，但你终究还不是天神呢，受死！”那身穿青色甲胄的天神喝道。
在说话间，他嘴里吐出一个青皮葫芦，快速放大，并散发些许混沌气，葫芦嘴发光，要将石昊收进去。
石昊真身缩小，旋转着，向那葫芦嘴而去。
“嘿，不过如此！”青甲天神冷笑道。
然而，他的笑容很快凝固了，那快要被吸进葫芦嘴的荒，轰然一声爆发了，金光蔽日，身体迅速放大，一拳轰碎了这个葫芦。
紧接着，拳风浩荡，向他击去！
这名天神大叫着，结法印对决，可还是大口咳血，被震碎一条手臂，踉跄后退。
同时，另一个方向，银甲天神被石昊的灵身截住，激战在一起。
……
“噗！”
身穿青色甲胄的天神，满脸震惊，表情凝固，因为他的头颅被石昊一掌斩断，斜飞了出去。
“我等来也！”
虚空破开，有两名天神迈入此地，进行援救，因为祭坛惊动了他们。
“那么也一起去死吧！”
石昊说道，这一战阴风呼啸，鬼哭神嚎，这个小千世界下起了血雨，震惊万灵。
最终，共有四颗头颅落地，全部属于天神。
“我该出去走一走了，什么仙殿的天神，什么冥族的强势人物，所有天神统统镇杀干净！”石昊说道，话语冷酷无比。
很明显，仙古注定要大地震了！(未完待续。。)