当年，他走以身为种的路，大长老让他洗礼肉身，锻造元神，做了很多的准备。
其中，有一个地方，长有辟邪神竹还有黄泉果，服食后可以锤炼其坚韧不坏的元神，今日他故地重游。
一座巍峨的大山，隐在虚空中，难以发现，更难登临，当年石昊需要持着大长老的玉石块才能接近。
但是而今，他一步就登临上了山巅，见到了那由法则构建的金色寺庙——悬空寺。
他径直走了过去，步入虚空神桥，踏足“仙丘”上。
在这一秘境世界中，有辟邪神竹，还有黄泉果，曾有传言称，这两种东西成熟到极致后可以破解不祥。
但是，不见人成功过。
石昊来这里，不是为了那两样神物，他已经服食过了，他准备日后让天庭的人来此磨砺，获取机缘。
他是为了英灵而来！
黄泉果生长所在地，乃是极阴之地，这个地方埋葬着无数的战魂，石昊曾经亲眼见到过，那些英灵的恐怖。
其中，有几头英灵在黑暗中发出的元神之光格外的璀璨，都转为阳刚了，不再阴寒，带着仙道气息。
这就是九天十昔日的英灵，战死后，被埋在仙丘，这里成为他们的安眠之地。
石昊来了，想请他们再次征战！
昏暗的仙丘，黑雾弥漫，可是若睁开天目可以看到，一团又一团元神光在沉浮，在蛰眠，英灵实在太多了。
其中有几个英灵，格外的强大，石昊确信，他们昔日战死后，在此进化，其神魂再次变得坚固无匹了。
有几个英灵都快接近仙道了，呈金黄色，阳刚炽盛！
“各位前辈，虽然我不愿意惊醒你们，但还是来了，很惭愧，有些话很难说出口，可却不得不说，想你们出山，继续征战。”
石昊低头，他真的很不自在，很不舒服，因为，这是战死的英灵，昔日已经为守护这一界尽力了，而今他还要请他们出山。
这是执念所化，是灵魂碎片滋生。
若是再战死，最后的印记也要消失了。
所以，石昊觉得心中有愧，难以说出口，但他不得不来，今日之九天十地又到了最危急的时刻，他一个人无力回天。
随后，他来到了一块巨石前，这里有一张发黄的纸，封印着此地。
一个老农显化，叹道：“想不到你真的来了。”
这个老农是石壁上的一幅画，已经通灵，化形而出，知晓这里的一切，当年曾指点过石昊。
他曾说过，揭开封印，能带走此地英灵，去参与大战，但也可能是一把双刃剑，万一英灵不服怎么办？
“前辈你也跟我走吧！”石昊对老农道。
而后，他一把揭开了陈旧泛黄的符纸，轰的一声此地剧震，数十上百万英灵嚎叫，震动了天上地下。
仙丘崩裂，土石飞溅，整片大地都在沉陷，崩塌，数百万英灵出世，都是光团，最后或者化成人形，或者化成巨兽，或者化成神禽，什么种族都有。
当年，有很多仙道生灵战死后都被埋葬在了这里，故此这里诞生的英灵都无比的强大！
果然，那几头金色的英灵，一起冲来时带动起恐怖的罡风，伴着炽盛的气息，真的接近仙道了。
当然，最强大者正是老农当年所告诉他的，埋葬地下深处，一直在沉眠。
居然有三尊，冲霄而上，化成人形，都是真正的仙道人物。
可以想象，他们的生前的强大，死后化作英灵都到了这个层次，这是何其的可怕。
“是你唤醒了我们？”一位仙道英灵开口，他呈紫金色，没有血肉之躯，只是魂体。
“是，晚辈心有惭愧，打扰了前辈的沉眠。”石昊真的很愧疚。
“不用自责，我等之所以存在，就是在等这一天，要再度征战沙场！”
“我们正是因为心有执念，还愿再征战，才得以化作英灵，我们此生的终极意义就是再返战场，去跟敌人厮杀，拼尽最后的力气！”
有的英灵是上一纪元的，有的英灵则更为古老，无法考证，不然的话也不会出现仙道生灵！
石昊没有想到，他们这么的干脆，这让他双目微酸，都不用多解释什么，这群英灵就要跟他走。
“跟你出去，我等多半不能久存。”一个英灵提醒。
“无妨，出去后，诸位前辈会有一桩造化，能得到天地庇护与滋养。”石昊说道。
他告知，如今天庭内有庞大的愿力，可以帮助所有英灵孕育出阳气，摆脱死气，会越发的强大。
不久后，天风浩荡，石昊带回来百万大军，将他们安排在天庭各地的巨宫中，跟他的塑像一样，并立在那里。
至此以后，这些英灵接受愿力洗礼，会越发强盛。
石昊安排后，再次一个人上路，又一次出行。
他去了九天中的无量天，而后一路向北，进入那片汪洋。
一声叹息，在这北海中，他曾跟天角蚁一同坠落时间漩涡内，得见白衣女帝，那个女子跨越时空，跟他对话。
可惜，这天机磨灭了一切，他无法记起白衣女帝告诉他的消息。
看着近，但是正如白衣女帝所说，他们隔着时间，一步一纪元，相距太遥远，有些事无法逆天。
白衣女帝曾在岁月长河下游逆溯，击退不朽之王，也曾在鲲鹏巢畔折叠染血的纸船，还曾在这里显化。
石昊沉默良久，最终离开。
他前往一片石林，是坐落于海中的石林，其实是一座又一座高峰，当年不灭经就是在这个地方终极深处找到的。
他曾在那里大战鹤无双，遭遇炼仙壶，艰难得到不灭经。
这一次，他并非是要去那终极地，而是接近那里的几座巨山。
“就是这里！”
石昊抬头，在这个纪元有史以来便无人登临的几座巨山上，都有诡异，有难以说清的事。
其中一座巨山上，有一口古棺，当年飘落下一张人皮，恐怖无边，疑似鬼成仙。
另一座巨山上，曾有一个盘坐着的生灵，俯视着下方。
如今他又来了，再次见到。
轰！
这一次，石昊毫不犹豫，一跃而起，冲上高峰，这是一处禁地，外人不可登临。
但是，现在石昊的修为不可同日而语，曾经不可踏足的禁地，如今如履平地一般，他上来了。
一口古棺，就挂在悬崖峭壁上。
此时，古棺闭合着，在旁边有一头恐怖的人形生灵，浑身都是红色的毛发，长达半尺，指甲乌黑，跟铁钩一般，它闭着眼睛，守护古棺。
嗷吼……
心有所感，那浑身都是血色毛发的生物睁开了眼睛，一声大叫，群山万壑都在颤栗，远处的汪洋卷起滔天浪涛，拍散了天空中的云朵。
这是一头厉鬼般的生物，太狰狞了，面部都是红色毛发，张开嘴时，猩红无比，只有獠牙雪白。
它的眼睛也是红色的，十分可怖。
“至尊境界。”石昊看透了它的修为，而后点了点头，对这古棺内的生灵有所期待了。
砰！
当这头至尊级凶恶生灵扑杀过来时，石昊一指落下，将他镇压，一动不能动了。
“道友，请出来一见。”
哐当！
古棺的盖子翻落，从当中飘出一张人皮，而后鼓胀了起来，最后漂浮在半空中，空洞的眼窝中有冷芒闪耀。
接着，古棺中又坐起一个人，浑身是血，没有皮，极度恐怖与血腥，那张皮属于他。
“道友还是披上仙皮吧。”石昊平淡的说道。
“昔日被剥皮，今日披上，也难以愈合。”声音冰寒。
不过，最后那张皮还是跟血肉模糊的躯体融合在一起，这是一个老者，浑身毛孔都在溢血，可以想象，当年死的很惨。
“这世间真有鬼仙。”石昊轻叹。
“是！”另一座山峰上有人回应，那是一个生灵，灰色长发，双眸也呈死灰色，盘坐在山巅。
石昊早就看到了他，但却没有理会。
昔日，他从这里过时，就是看到那个盘坐的人，还有这口古棺飘落人皮，怀疑鬼成仙。
“我们不想踏入红尘，你找我等何事？”
就在此时，远处一座巨山上，一个女子也开口，面色苍白如雪，又是一个鬼仙。
“有些门道，你等是如何成仙的？”石昊问道。
“有必要告诉你吗？”那灰发男子开口，并且轰的一声出手了，向着石昊拍来。
砰！
石昊一把抓住了他手腕，冷冷的道：“我杀过一名真仙，三大不朽者，你们要试试吗？”
这些话语一出，此地寂静了，三位鬼仙沉默了好长时间。
“道友你所为何来？”古棺中的老者开口，他看起来年岁最大。
他看石昊面色冷漠，又道：“我等是仙尸通灵而生，产生了意识，算不得真正的仙，但由于此地特殊，尸体保留了活性，生前法力依旧在，故此能发挥出仙道威势。”
他倒也坦诚，说出了来历。
他们都是仙尸孕育出的新元神，肉身强大无匹，等同于真仙，但是元神却没有那么强，甚至不懂得任何法门。
“你们有真仙级的法力，但却欠缺仙家手段，我想请你们出山，而后给予你们仙道经文，甚至是仙王经！”石昊说道。
三名鬼仙，闻言后顿时呼吸急促，动心了。
最后，一番密谈，他们同意跟石昊离去。
对于这三人，石昊知道，唯有他在世时，他们才会听话，可以威慑他们，一旦他离开，说不定就是一场祸端。
不过，他不怕，他自信可以一直压制下去！
一千五百年，岁月悠悠，就这么过去了。
天庭鼎盛到极点，天下大半天才都拜入天庭，如今都成长起来了，镇守四方。
尤其是，七彩仙金人出关，大圆满后媲美仙道高手，坐镇黑暗宇宙中，防备黑暗生灵入侵，同时他在这里汲取日月星辰的精华，进一步修炼。
还有那群英灵，在愿力的滋养下，三大仙道英灵高手稳住了道果，还有几尊接近真仙境，守护天庭。
三位鬼仙也很本分，镇守边荒通道。
当然，自始至终石昊的愿力化身都在跟随，一同镇守。