山地壮阔,草木丰盛,而有些老树比山峰还高,粗大无比,并从树上垂落下一根根发光的藤蔓。
一些纯血神禽在上面筑巢,银丝草编织的窝发出灿灿光辉。
数百丈的泰坦巨蛇,在树上盘绕,不时对着那些巨巢吐蛇信子,自身也散发异常恐怖的危险气息。
地面上,厚厚落叶形成肥沃的土壤,脸盘大的紫色大蜘蛛、一米多长银色蜈蚣、半人高的金色蝎子等熠熠生辉,不时出没。
这里有各种生物,非常危险,一旦踏进它们的领域,就可能会惹来杀身大祸。
石昊与祖父穿行在山林中,踩着厚达几尺的落叶,谨慎而小心,就在刚才他们在路过一座古洞时,惊动了神祇——蛤蟆神。
那是一只蛤蟆精,不过圆桌大,但是极度危险,比此前所见到过的那些点燃神火的生灵都要厉害。
若非他们足够强,并且反应迅速,驾驭闪电横渡那片山地,说不定就被吃掉了。
他们很怀疑,它超越了神火境。
“呱！”
显然,蛤蟆精还没有放弃,依旧在寻找,发出的声音如同雷鸣般,震的人气血翻涌。
两人眺望,可以看见,远方的一座山峰上有一只金色的蛤蟆,它并不是很大,与一张圆桌相仿。
它如同黄金铸成,浑身金光灿灿,看起来很绚丽,张开巨口时,呱呱声让人心浮气躁,比惊雷还震耳。
“呼……”
狂风大作。蛤蟆张口大嘴,如同十二级飓风,让那片区域各种古树全部折断,更有很多连根拔地而起。景象骇人。
这惊动了几条数百丈的泰坦巨蛇,还有一些纯血神禽,全都不满,冲上高天。
哧！
一道血色匹练冲起,瞬间卷走了它们,没入那头金色的神祇蛤蟆的嘴里。那匹练是它的舌头。
“尊者境的凶禽,还有几条泰坦巨蛇就这样被吃掉了”连大魔神都一阵倒吸冷气。
石昊却双眼放光,无比炽热,这渐渐证实了他的一种猜想,道:“这只蛤蟆精很有可能超越了神火境,秘境并不束缚它的成长。”
他觉得,漫长岁月过去,元天秘境的规则发生了一些变化,允许更强大的生灵出现了。
因为,他已经几次感应到。山脉与大湖中有恐怖生物的气息,曾一闪而没。
“如果真是这样的话,我们不走了,就在这处小千世界内修行,直到足够强大了再想办法出去。”石昊握紧拳头。
在这里有圣药、古虫、神矿等,资源丰厚。灵气浓郁程度更胜外界,并且相对来说还很安全,不用担心教主追杀。
他在见到魔血鬼神滕时就有过这样的联想,觉得它境界太高了,超越了元天秘境的限制。
“也不一定。”大魔神摇头,按照原计划,两人依旧在采集各种灵药,并捕银蜈蚣、金蝎子等各种上古异虫。
这些都是熬炼宝药的稀珍材料,祖孙二人很需要这些东西。
石昊点头,道:“不管怎样。小心一点吧,也许那只蛤蟆精还有秘境中的另外一些生灵到最后说不定会是最大的赢家。”
这处秘境灵物遍地,神虫遗种很多,放在外界都是稀有的东西,价值昂贵与惊人。
石昊的乾坤袋中。老疑堆,芬芳无比,而鼎中更是密密麻麻,都是各种奇异宝虫,此外还有发光的神性矿物等。
这是他不舍得出去的原因所在。
不久后,他们来到了湖泊群,看到很多残迹,意外得知一则惊人的消息。
那块出世的骨符是假的！这让人愕然。
有些人留了下来,在被击断的秀丽山峰间,以及被打的干涸的湖泊群中寻找残留的武器、神物等。
“好惨啊,有絮代遭遇重创,并有人被杀。”
“人心险恶！”
这竟然是一个局,有生灵故意散播谣言,并造出一枚骨符,引人厮杀与争夺。
按照人们的推测,暗中布置的人,其实是想引起仙殿那位年轻的大人与肩头悬着金灯的那位青年纷争。
暗中的人可能对那两人忌惮,想让他们爆发大战,在此血拼,最好两败俱伤。
第一块“骨符”最重要,价值远胜其他符牌,第一个进入元天至尊传承地的人,得到的造化会最多。
然而,仙殿的年轻大人还有那位肩头悬着金灯的青年未能决战到底,最后竟分开了,他们追逐其他东西消失。
结果其他初代赶来,爆发血战,有人重伤,有人耗掉一枚命符,被斩掉了一次。
“够阴险的。”石昊说道。
“得小心一些。”大魔神点头,光以战力来论,他们两个走在一起,无惧他人,但有些手段却防不胜防。
究竟是谁设下的局,众人议论纷纷,一时间难以确定。
也有人觉得,其实就是仙殿那位年轻的大人或者肩头悬有金灯的青年设下的暗局,为的是清除各路竞争对手。
甚至有人说,所做这些是为了真正击初代而做准备！
因为,有絮代的命符失去后,接下来若是还敢进入秘境,一旦战死,那就是真的死亡了。
也有人说,是秘境中原住生灵所为。
“管他是谁,我们无惧。”石昊说道。
两日后,真正的骨符出世了,而且一下子就出现了六七枚,这令人惊愕,引发大战。
石昊与大魔神很遗憾,他们错过了,因为两人进入一片古地,在采摘一株稀世圣药——金血草。
它通体金黄,足有一米多高,生有很多叶子。这是炼制金刚液与不灭金身液的主药之一,并且不用萃取,直接以它炼体也拥有极高的价值。
当然,最重要的是。若加入石村的丹方中,价值就更高了,能熬炼己身,可以走肉身成圣的道路。
“错过了骨符,不过总算还无人发现传承地在什么地方,并没有人进去呢。”石昊安慰自己。
“机缘会有的。”大魔神说道。
祖孙二人商量了一番。决定主动出击。
“真血出世了！”
“元天至尊的无上宝血出现了！”
就在这时,远方传来喊声,惊动了所有人。
湖泊群深处,血光冲霄,瑞霞澎湃,赤艳艳的光贯穿天地,这让人怀疑,那里有一座盛满无上宝血的池子。
据传,想要进传承地,必须走仙池。也就是至尊涅槃的地方。
而今,血光冲霄,意味着有人可能寻到了地方,将要开启宝地了！
许多人闻声赶去,引发轰动。
祖孙二人赶到时,已经有人深入进去。湖泊中有一座岛,仙雾弥漫,有精血散发曦光,并且那里还有一座光门,灿烂无比。
“传承地！”有人惊呼。
“该不会有人与我们想到一块去了吧。”石昊自语,他与大魔神相互看了一眼,露出异色。
“精血是真的！”有人发现一块水晶,这样叫道,当中封印有一滴真血,而在光门前还有一些水晶。绽放赤霞。
许多人眼睛立刻就红了,冲了过去。
其中两位初代最为迅疾,卷起几块水晶,并不停留,直接没入光门内。
“啊。他们是得到骨符的人,进入了传承地！”
见到这一幕,很多人的心一下子凉了半截,这让人难以接受,两人最先冲了进去,意味着最大的造化将要被他们所得。
一些人甚至失望到捶胸顿足,进入秘境,最想得到就是此地的传承,然而现在却被人捷足先登！
忽然,整座岛屿发光,符文密布,而后杀气滔天,从光门那里向外蔓延。
“噗！”
岛屿上,十几人当即爆碎,白色骨块沾染着血丝,冲向四方,惨不忍睹。
此外还有一些人重伤,遭遇了难以想象的重创,都在飞快倒退,远离这座岛屿。
众人有点发懵,开启传承地竟这么危险吗居然波及到了外面的人,让人胆寒。
“走,我们去看一看！”
就在所有人都远退时,石昊撑开了洞天,大魔神亦以黑白二气护体,两人在符文减弱时,强行登岛。
这一刻,他们见到了惊人的一幕,前行接近光门,发现里面是一座惊世杀阵,两名初代血肉模糊,其中一人当场被击杀。
他死不瞑目,都没有见到对手是谁。
他完全是被这可怕的法阵所斩掉的,惨不忍睹,身体四分五裂,最后化成一对血泥,莹白骨头炸开,血雨飞洒。
他悲愤莫名,至死都在咆哮,被兽牙命符包裹,从此地消失。
他是第一个进入“传承地”的人,结果却落得这样一个下场。
另一名初代浑身都是伤口,额头都裂开了,可想而知遭遇了怎样的创伤,他稍微落后进入门中,故此重伤了,但是未死。
他艰难退出,脸色铁青。
与此同时,光门内的空间中,出现一个少年,看起来只有十六七岁,笑很开心,将第一位初代留下的“骨符”捡起,揣进怀中。
石昊与大魔神在不远处隐藏,彼此相视,都是一惊,这一切都是少年所为
“唔,我终于也得到了一枚骨符。”少年与石昊年龄相仿,苹果脸,肉呼呼,这样自语道。
“是你……”第二名初代刚离开光门,见到这一幕,怎能不明白怎么回事,他与死去的初代都被人算计了。
这是有人故意引他们入瓮,只是为了谋夺一枚骨符。
“我活劈了你！”这名初代恼羞成怒,身为一族年轻至尊,内心骄傲,可却落入别人的局中,几乎身死,对他来说,这是一种奇耻大辱。
少年的脸很圆,胖乎乎,真跟个大苹果似的,此时红扑扑,显得很腼腆,道:“对不起,我不是有意的。”
“你给我去死！”第二名初代就要出手。
“既然如此,那我也送你上路吧。”这名少年轻语,眼睛很亮,向前走来。
突然,他又止步了,望向石昊他们的藏身地,露出戒备之色,咕哝了一句,而后腼腆的笑道:“兄弟见面一人一半,剩下这枚骨符送你们了。”
说罢,他毫不犹豫,快速转身,登上一座事先布好的传送阵,从此地消失。
大魔神谈道:“这小兔崽子真警觉啊,非常谨慎。”
石昊也一阵无言,这家伙是个狠角色,而且与他不谋而合,想到一块去了。
原本,他与大魔神商量,也想做个假局,化被动为主动,斩杀敌手,夺一枚骨符,结果刚商量好这面就爆出至尊真血出世。
这片古土内越发显得险恶,竞争激烈,稍有不慎就会殒落。现在所有人都在各展手段,只是为了增加自己的机缘。
“这样也好！”石昊无惧,而且双眼发光,百舸争流,初代争霸,所有人共同出手才能碰撞出最为灿烂的火花。
他在打太阳神藤金烈的主意,也在惦记那些凶猛的初代级神禽与凶兽。前者毫无疑问堪比圣药,而后者的血则更是珍贵到难以想象
“统统来吧,期待大战！”石昊露出一嘴雪白的牙齿,唯恐天下不乱。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗