“你能杀谁？！”一人冷漠地说道，都在这个级数，号称至尊，皆有人道巅峰的实力，亦有绝对的自信样。
“锵！”另一人则更为直接，手提一杆黑色大矛，向前指去，冷冽气息扑面，大道规则浩荡。
一人一矛立在那里，竟有开天辟地的气息，令浩瀚大漠颤栗，混沌汹涌，震慑人心。
到了这个级数，的确不能言谁更勇，因为都是走到了人道绝巅的生灵，站在同一高点上，俯视着人间。
大长老无惧，依旧平静。
下一刻，他爆发了，气势不断提升，黄金战衣发光，如同烈焰冲霄，金光席卷天上地下。
至尊战何其恐怖，超越常人的想象，动辄就要震落域外的星体，毁掉无穷疆土。
“哧！”
那手持黑色战矛的异域至尊，一声长啸，天崩地裂，他手中的矛锋乌光大盛，先一步出手，向着前方刺去。
毫无疑问，这一矛蕴含着绝世力量，冲向大长老的胸口，压的虚空爆碎，日月无光，混沌气澎湃。
轰！
这一刻，大长老动了，轮动手中一物——烂木箱，径直砸在矛锋上，发出一声惊天动地的巨响！
在这个地方，沙浪滔天，古战场到处都是金色沙粒，一望无垠，漫长岁月以来，很多至强者曾在此争锋。
现在沙粒扬起，如同汪洋一般，席卷向高天，更有石砾冲向了域外，一些小行星，一些陨石被击中，一下子就暗淡了！
这个场面相当的惊人，至尊战波及太广，影响骇人。
出乎意料，这一击过后，又快速恢复了平静。数千万里大沙漠死一般的枯寂。
场中，还是那几人，在对峙，相互凝视。
大长老孟天正立身在场中央。而那五名至尊则在盯着他，看着他手中的木箱。
“就是这东西吗？果然不凡！”手持血色大戟，那个最早出现在天兽森林并最先与大长老交手的至尊开口。
箱子很陈旧，但有朦胧光泽笼罩，而它刚才竟能硬撼至尊法器。却没有一点破损，足以说明了它的奇异之处。
强如至尊，也无法将它收起来，只能提在手中，但此时没有成为大长老的累赘，反而成为了一件不错的武器。
当盾牌用很不错！
石昊焦急，他为大长老而忧，怕他出现意外，发生危险。
因为，正如异域的生灵所说。同为至尊，谁会比谁弱，都站在人道巅峰领域。
“斩他夺箱！”
对面，一人冷声道。
刚才的一击算是再一次的试探，到了这一刻，彼此都心中有数了，再次出手必将生死搏杀，将要血拼。
“杀！”
大战终于爆发了，一瞬间，像是混沌猛兽咆哮。从开天时代复苏，将要出世。
这个地方炸开，沸腾了。
轰隆！
大沙漠裂开，蔓延无穷远。以万里为单位，黑色大裂缝一直在扩散，冲向天边，根本就不会知道多遥远。
飞沙走石，星斗摇颤。
有大星簌簌坠落，根本不稀奇。因为这个级数的战斗本就这么声势浩大。
并且，大漠裂开，地下数不尽的枯骨浮现，在这里被波及，有的爆碎了，有的悬在半空中。
这些都是历代战死的修士，有很多枯骨被买在大漠下。
这一次，大战全面爆发了，轰的一声，一杆血色大戟劈来，正是在天兽森林最先出现过的那位至尊，曾被大长老击伤。
当！
大长老徒手击在这杆血色战戟上，顿时有大片的火星迸溅，每一颗火星落在地面，都将沙漠化成数万里岩浆！
这个景象有些瘆人，但这就是至尊战，威力太大，远超其他境界的生灵。
轰！
一个身穿黑色甲胄的人，以拳做兵器，向前轰击而来。
大长老依旧是徒手对抗，同样用拳头轰了过去，结果两者间大道轰鸣，仙气爆开，各种规则碎片在那里翻涌。
并且，虚空中像是打了数百道惊雷般，震耳欲聋。
“发生了什么？”
远方，天兽森林那里，许多人都见到了一副奇景，有神光冲霄，震落下域外的新星体。
“那是什么法器吗？”
“不是，那是一个人的拳芒划过了天地，进入苍宇，击穿一些星体！”
有人解释，听到的人莫不面色惨白，那是何等可怕的力量？
战场中，神光绽放，身影交错，战斗太激烈了，仅这一瞬间而已，就对轰了千百击。
“哧！”
当那杆血色大戟压落，劈向大长老孟天正的头颅时，他再次轮动烂木箱，真的将它当成了一面盾牌。
当！
简单而暴力，他持木箱砸在大戟上，并且腾跃而起，右手捏法印，向前拍去。
另外几人也出手，或施展祖术，或动用兵器，向前攻来。
这很危急，都是至尊，这样一起向前杀伐，大战老处境堪忧。
异域几名至尊的目标是烂木箱，要夺过来，并且要斩杀大长老。
就在此时，天空中出现一股浩瀚威压，瞬间笼罩八荒，那种力量太磅礴了，震慑人心。
大长老变色，感觉到了一股巨大的压力。
可以看到，一个神秘袋子出现，松开袋口，发出成千上万缕霞光，要禁锢大长老并将他收进去。
仙器，乾坤袋，曾经属于九天！
这东西出现了，看来异域很急迫，不仅五大高手齐动，且催动这盖世法器，想在瞬间就拿下大长老，夺走烂木箱，不想发生任何意外。
“轰！”
这一刻，大长老身前出现一张古图，浩荡开来，弥漫出无上威压，正是十界图。
孟天正驾驭这件至强法器，跟乾坤袋针锋相对，彼此间力量碰撞。不断扩散。
“锵！”
又一声颤音，异域的一名年轻至尊祭出一件紫莹莹的小锤，它已残缺，但依旧有可怕威压。这是一件半残的仙器。
“还有一件！”另一人冷声道，他祭出一个小火炉，只有拳头高，虽然不大，且满是裂痕。甚至许多地方都碎掉，残缺多年，但是依旧有仙威。
这又是一件残破的仙器！
因为，有天渊阻挡，不朽难以过来，就是他们的无缺法器也带不到这一边。
唯有九天的法器、昔日残破的仙器等才能通过。
火炉一出，虚空燃烧，消耗的是天地精气！
这片天穹居然被点燃了，并且向着域外扩散，一些大星被波及。场景极其恐怖。
曾经的仙器，哪怕残缺了依旧用有盖世之威。
“天啊，那是什么，一颗又一颗星辰被点燃，向着沙漠坠落而去，要轰杀一个目标！”
“这是何等的大手笔！”
天兽森林附近，成片的高手惊叫。
“大长老接剑！”石昊吼道，此时他被保护着，被包裹在一团朦胧的光中，与外界隔绝。
不然的话。那种可怕的波动足以将他粉碎！
石昊见到大长老陷入绝境，内心焦急，却无法帮忙，想到大罗剑胎的不凡之处。他送向大长老，希冀能发威。
铮！
古剑轻鸣！
大长老接了过去，别人没有能阻挡，到现在他一手剑胎，一手烂木箱，立时间豪情天纵！
“镇压！”
对面几人喝吼。催动仙器，镇压大长老。
“去！”大长老一声轻叱，十界图已经飞天而起，撞向乾坤袋、紫莹莹的小锤以及那口火炉，大战激烈了。
哗啦一声，大长老身上出现裹尸布，它染有仙王的血，此时也冲向高空，对抗仙器。
仙器离手，在半空中对峙、激战，结果形成一片光幕，将下放笼罩在内。
“很好，仙器发威，无意间形成了一片虚空战场，开启了一个小世界！”
有人冷笑，因为这无疑暂时束缚住了大长老，使之不能逃走。
“杀！”
其他人喝道。
毕竟是五个人联手，催动仙器，令它们在天空中对峙并交锋，结果极其恐怖！
大长老孟天正跟他们激烈交手，不断对抗，烂木箱被打的砰砰作响。
都是至尊，谁会比谁弱多少？故此，大长老的处境不妙，最起码在石昊看来，情况有些糟糕。
“杀！”
突然大长老喝道，浑身发光，伴着仙雾，这让石昊一震，那气息跟他有些相近。
“好一个孟天正，不愧为当年走上那条路并只差一点就成功的人！”
“以身为种啊，你掌握了部分力量。”
这是异域生灵的评价，他们自然非常忌惮。
“难怪你救荒，你们竟一脉相承，都走在这条路上！”有一位至尊冷漠的说道，并不担心，因为他们人数占优。
神光冲霄，宝术惊世！
这个地方沸腾了，几大至尊生死搏杀，血战到底。
以身为种者，格外的强大，石昊深有体会，而异域的年轻人因此而尝到了各种苦果。
在以身为种条路上，大长老虽然途中发生意外，险些死去，没有彻底成功，但终究是开启了一些门，肉身极度强大。
轰！
有人拍向前去，结果谁都没有想到，大长老难以躲避时，竟直接吃了一掌，以后背迎击。
而在这一刻，他借助这股力量，突然加速，跟正前方的人对抗，杀了过去。
“嗡隆！”
天地抖动，剧烈颤动。
这个地方发出奇异的涟漪，预示着强者在决战。
“你……”
正面跟大长老突然遭遇，硬撼的人大吃一惊，因为发现大长老的手臂等成为黄金色，强大的离谱，撼之不动。
“这是……跟鹤无双所修炼的功法相近！”一位至尊变色。
鹤无双，曾得到过不灭经，在异域实力超凡入圣，极其恐怖，号称肉身不灭，强大之极。
“轰！”
就在这一刻，大长老后面又挨了两掌，是另外两人的攻击。
他嘴角溢血，但是竟硬抗住了，而自己则在正面出手，金光滔天，施展出最强力量，镇杀那个人。
喀嚓！
最终，那人的血色战戟竟被折断了，他以双拳相迎时，依旧遭遇大长老最猛烈的轰杀。
“不灭经，跟鹤无双所展现的超凡异象极像！”
这等若是拼命，在生死搏杀，大长老硬挨了后面几击，不顾安危，跟正面的人血拼。
不仅折断其战戟，还将对方的肉身打穿，景象骇人。
噗！
血战大漠中！
一番厮杀，大长老遭遇多次轰击，而他自己尽量躲避的同时，也在竭尽所能专门血拼一人。
“轰！”
血光滔滔，染红了苍穹。
“什么，那是……至尊殒落了！”天兽森林那里，有人惊悚大叫。
“这是……我界寒溟至尊的气息，他被人击杀了，天啊，怎么会如此？！”
明天三章，今天就一章了。(未完待续。)