雷池中滚三滚，石昊就是这么做的，并且贪婪的吸收宝y，争取恢复到巅峰，因为他知道最大的危机到了。
古台上，斩仙铡刀带着凌厉的杀机，已经锁定了他！
这一次如果血拼？还能像上一次那般，头顶上的小人以及轮回印来救驾吗？只是，那太被动了，并不为他所掌控。
“荒小子，你……完了，赶紧留遗言吧，这根柳枝我帮你保存，再见。”神冥挥手。
“不听劝，唉！”三藏摇头，有些无奈，斩仙铡刀一现，仙来了都可能被斩啊。
当然，面对不同境界的修士，古台上的铡刀威力也应该是不同的，但不管怎样说，这是必死之劫，难以熬过去。
“别诅咒，我没事！”石昊说道，他在雷池中对抗天劫，吞食宝y，在生死关头还能分心，神经也算是够粗大的。
轰！
一道粗大的惊雷劈来，打的雷劫y都飞溅不已。
石昊心疼，一声大吼，全力以赴，开始对抗。
这一次，他算是偷袭得手，若是以往，都是在雷电消退时，他才去夺雷劫y。
锵！
就在此时，古台上，斩仙铡刀发光，爆发出刺目的芒，并且有一股滔天杀气冲起，卷起阵阵狼烟般的雾霭。
这是要铡死石昊！
“嗯？”
石昊终于明白那股冲动之源了，为何有种本能要过去，是因为他体内的一缕神芒，此时从其手中绽放，要连通那斩仙铡刀。
上一次在帝关，天劫结束，铡刀散开与消失前，他曾夺来一道神芒，炼入手指中，无坚不摧。
是那道神芒。要亲近斩仙铡刀，要跟之融合在一起，故此带着石昊也仿佛要跃过去。
喀嚓！
雷电飞舞，斩仙铡刀落下。对着石昊就是一击，要将他铡断！
叮！
这一刻，石昊点出一只指头，跟铡刀触碰，挡住了！
神冥惊呼出声。预料中的血y溅起，石昊人头滚落的画面没有出现，竟看到他用手指承受住一击。
三藏也发呆，这个画面让他难以置信，荒如何做到的？
石昊也是一怔，那手指头跟铡刀交融，神光流淌，彼此交织，让他觉得体内浮现一股凌厉的气息。
这是斩仙铡刀的气息！
轰！
也就是在这时，他的躯体爆发出惊世的力量。有六股光团浮现，震动乾坤。
“那是什么？”三藏都一阵低呼，太惊人了。
那种力量绝对超越了他们目前的层次，拥有莫名的波动，压盖世间。
“我觉得，像是不朽的气息，虽然是残缺的，但也不是我等能抗衡的。”神冥神色凝重。
接连惊变，让两名黄金葬士震撼。
先是斩仙铡刀没有铡死石昊，接着又有六股光团浮现不朽之气。实在惊人。
就是石昊自己，也一阵发呆，那六个光团在其体内，藏在血r中。带着些许不朽的波动！
他知道了那是什么！
当日，他从蛄族脱困后，曾有不朽者下法旨，赦免其罪，告知异域不得再伤害荒。
也就是在那时，法旨发光。有些微芒没入其体内，那是烙印。
据闻，当时共有六位不朽者联袂下法旨。
如今看来，是真的，六位不朽者都在法旨上留下印记，s入其体内，而今浮现了出来。
毫无疑问，这是斩仙铡刀*迫的！
接下来，石昊做了一个动作，让神冥与三藏身体发冷，目瞪口呆，两人看的近乎石化了。
石昊短暂的迟疑，而后竟扑向铡刀下，主动要挨上一刀，这不是在断送自己的性命吗？
分明逃过一劫，可以活命，他却这么去送死，让两名黄金葬士无法理解。
石昊身上有一层冷汗，哪怕是雷劫将他险些劈死时，他也没有这么觉得事态严重，现在则心中忧虑。
那六团光是不朽的，有巨大的祸患。
当日，他不是不知道，六大不朽者动用了手段，起初以为只是些许烙印，为的是追踪他，免得他遁走。
今日他才知道，蕴含着杀机，只要离那六人不是过于漫长与遥远，他们一个念头就能杀死石昊！
如今，不再异域，脱离那一界，他才能平安无恙，否则会出大问题。
上一次逃走时，他得庆幸，幸亏有海瀑，隔绝了一切，带着他进入另一片空间，离开异域，不然的的话，根本走不了，活不下来。
噗！
石昊被铡断躯体，拦腰断为两截，鲜血喷涌，他想借用斩仙铡刀的力量对付体内那团光。
这一次，他算是豁出去了，不然的话，一旦回归，去边荒帝关，多半会被那六人感应到，直接能击杀他。
他在赌，最糟糕的情况还会比被六位不朽惦记还惨吗？
因为，他有经验了，想看一看轮回印以及头顶上的小人是否还能代他遭劫！
他希冀，斩仙铡刀可以将他体内另外六团光全部击灭！
被*没办法，只能主动挨刀，不然的话，这一次他还想跟铡刀硬撼呢！
鲜血长流，那种剧痛难以言表，这是斩仙之铡刀，什么都挡不住。
石昊犹记得，这铡刀斩中人身体的时候，也会在一瞬间，击杀人的元神，霸道无边。
上一次，头顶的小人代他受死，这一次还会如此吗？
“咦？”石昊惊讶，自身元神无恙，头顶上无小人出现，但他却也没有被真正击杀掉。
他的躯体是断裂的，鲜血淋淋，但是元神依旧完好。
这是怎么了？
很快，石昊明白了，依旧是手指那里的神芒所致，它原本跟斩仙铡刀就是一体的，刚才又曾交融，让石昊体内有斩仙铡刀的气息，故此，其元神不曾遭遇必杀一击。
但是，他体内的六团光就没有那么幸运了，被铡刀*了出来，远离石昊的体魄。
锵！
一声刺耳的声音发出，铡刀开启，将一团光拘禁了过去，猛力落下，直接铡断！
接着，铿锵声不绝于耳，接连六道响声，六团光破灭，印记炸开，全部斩杀掉了。
斩仙铡刀，名不虚传，真要发威，连不朽、真仙依旧可以铡断！
石昊两截身子漂浮而起，快速对接，而后他又一次投进了雷池中，温养真身。
很快，他就复原了，这宝y的效果不可想象。
天空中，雷电消失，斩仙铡刀散开，跟着古台一起消失。
在它离开前，石昊又一次疯狂出手，夺取神芒，果然他手指发光，那缕神芒汲取到了部分斩仙铡刀之力！
“雷池，别跑！”
石昊大吼，牢牢的按住了这口池子。
但是，最终没有成功，远方的雷电深渊有一股浩瀚的力量，将池子拉走了。
“宝y，收！”
石昊大喝，将当中的y体收取了大半。
“当！”
最后关头，石昊更是扔出虚空仙金碑，一板砖拍中雷池，生生给砸下一大块银色的石壁来，收入囊中。
远处，神冥与三藏发呆，这家伙简直是“丧心病狂”，还真敢出手啊，并且成功了！
很久以后，这里宁静了，没有雷声，也无其他声响。
可是，两名黄金葬士还是有些失神，荒也太彪悍了吧？就这么熬过来了？
“唉，真遗憾，只差那么一点，就我能收集到第二口完整的雷池了，这地方离雷电深渊太近，难度增大了。”
石昊自语，他渡劫完毕，功行圆满，如今成为斩我境巅峰期高手，只要他愿意，已经可以破入遁一境。
这一次渡劫时，他没有这样做，而是想再揣摩与参悟一段时间再作突破。
他已经是一个随时可进遁一境界的大高手！
这么的年轻，却有了这等修为，逆天的令人发指。
“走了！”神冥催促，看了一眼堤坝，又看了一眼沙地，还有远处的雷电深渊，总觉得发毛，想速速离去。
不多时，三人站在了那如同孩童涂鸦般的简单图案上，准备横渡天地，就此离去。
不知道这古阵会将他们送到哪里。(未完待续。)