(上一章少了一部分应该是起点系统出了点问题,有麓的书友可以去重新看下,现在好了.)
"啊呀……"
月婵叫道,这纯粹是被气的,从来没有遇到过这种事情,石昊实在太可恨了,那种声音真的很贱.
即便双方没有什么,但是他脸皮这么超厚,故意针对,这般猥琐的开口,还是让人面红耳赤,月婵被气了个够呛.
从过去到现在,月婵行走于世间,号称谪仙子,白衣绝世,何曾有人这样对她,即便各教最杰出的弟子对她倾慕,但也都礼敬有加.
"砰！"
她气极,短暂的掌控了身体,修长的**绷的笔直,莹白中带着灵动光泽,摆动间,将石昊狠狠地扫飞而起.
"哎呦,女汉子,别这么粗暴！"石昊的嘴很欠,遭遇重重一击,也不曾改口,还在挑衅,气月婵.
因为,对方在进行元神大战,是灵魂层次的力量,任何的一点喜怒哀乐等,都会影响到自身的发挥.
不然,何以清漪会如此,焚掉白裙,为的就是刺激月婵,希望干扰其情绪,让她害怕,从而心神大乱.
"女汉子！"月婵娥眉微挑,真想揍他啊,恨不得一脚将他踩个稀巴烂,这还是第一次有人如此称呼她.
在世人面前,她为圣仙子,钟天地之灵慧,望遍上界三千州,也绝不会有人这样评价啊.
"喂,汉子,我们结拜吧,一看就投缘,我当大哥.你当小二！"石昊靠在洞壁上,嘴角淌血,在那里热情的"沟通".
是可忍孰不可忍,婶婶不可忍.姐姐不可忍！
月婵真的被气住了.痛恨石昊到不想直接杀掉他,而是想要捉住后.慢慢修理,狠狠的折磨个够.
当然,她是非常人,即便心中有怒气.但也能克制,更何况是在这种生死战况中.
她再次冲来,裸露的藕臂白生生,美丽晶莹,划出一片晕光,击了过来.
"砰！"
然而,她的另一条手臂扬起.同样炫目,格挡了自身的一击,拦住了对石昊的攻击.
很显然,这是清漪在出手.
怎能放过机会她了解月婵.在其心绪受影响时,灵魂上果断出击.
石昊在给她创造机会,她自己也在有针对的进行.
因为,她们本就是一体,谁也不会比清漪更明白,月婵是何等的骄傲,从来都是纤尘不染,有可怕的洁癖,不能容许任何亵渎.
而今,这样"坦诚"相见,月婵肯定受不了,心中愤恨.
而这就是清漪的机会,她是次身,先天不足,藉此抢占主动,要扳回一城,对抗并镇压掉月婵.
石昊在尝试化解自身的危局,希望能解开封印.
"哧！"
前方,那具雪白的妙体发光,尤其是眉心位置,形成神秘的符号,两种印记纠缠在一起,演化为金色的纹络,繁复奥妙,璀璨惊人.
显然,他们的大战到了白热化！
嗡！
金色符号颤抖,发出冲霄的光芒,让虚空都扭曲了,不断的龟裂,出现可怕的黑色大裂缝.
那是一股纯粹而可怕的灵魂之力,沉睡在她们识海深处的力量被引动出,此时在复苏,参与了进来.
当年,石昊就曾看到过,清漪眉心深处有金色的门户,有蛰伏的神识力量,很是神秘与强大.
如今,这种力量觉醒,透过金色巨门,向外流淌,分别滋养她们的元神,让战斗越发的可怕了.
隐约间,可以看到,在识海深处的金色门户背后,有一个朦胧的女子渐渐复苏,金光笼罩,璀璨曦光腾天.
这股力量很可怕,是纯粹的魂力化成的,她同时支持月婵与清漪对抗,分化出两道光束,给予她们秘力.
整片神识海,一下子光芒万丈,透过无暇躯体的眉心映照而出,越发的圣洁了.
与此同时,蛰伏在她体内的青月焰一下子被吸引了过去,居然与那股魂力共鸣,柔和无比,神圣高贵.
青色光辉绽放,形成光晕,笼罩了那具不着寸缕的仙肌玉骨,宛若一轮神月,将一个仙子映照在当中.
这种奇景,无比的美丽.
石昊甚是吃惊,有些难以置信,他虽然被封印了,但还是看到了那惊人的一幕.
因为,月婵的头骨与识海晶莹无比,隐约间可见正在发生着什么.
她洁白的额骨通透了,识海中的金色门户透明了,神秘力量接引青月焰,两者互动,不断共鸣,纠缠在一起.
自古以来,便是少数几人能有幸得到真仙殒落后所留下来的无上古火,也只是藉此冲关,进入神火境,那火就会离去.
而清漪很特别,青月焰始终不离不弃,跟她在一起,而今更是发生了这种异变.
这火仿佛天生与她亲近,本为一体,更是与她识海深处那金色门户后方沉眠的绝丽女子共鸣,产生奇景.
当然,也正.是因为如此,月婵也被笼罩,也被认可,受到了滋养,得到了莫大的好处.
因为,青月焰只认魂力,清漪与月婵同源,本就是同一人,故此都被一轮青色的神月洒落下神秘光雨而滋养.
"这是要……蜕变吗"
石昊心惊,现在已经不是两女融合的问题了,她们本源深处的魂力在复苏,加入了进来,而上一纪元青月仙子殒落后所留下的仙种印记也动了,参与了进来,与之纠缠,谁都不知道会发生什么.
"青月,清漪,月婵,金色门户内沉眠的女子……难道真有轮回印记不成"
石昊蹙眉,他不相信轮回,但是却认为.也许有人能留下什么奇异的复生手段.
想到这一可能,他激灵灵打了个冷颤.
"喂,女汉子,你上辈子跟仙古纪元的那个风姿冠绝天下的青月仙子什么关系.该不会是她……的丫髻吧"石昊故意挤对.再次"招惹"月婵.
"女汉子……"月婵磨牙,她风华绝代.号称倾世佳人,无论如何也不可能跟那三个字联系在一起啊.
明知道对方在气她,还是有点忍不住,砰的一声.她再次出手了,将石昊击飞,撞在了石壁上.
清漪自然在阻止,化解了大部分的力道.
即便如此,石昊也龇牙咧嘴,承受了巨大而可怕的力量,换作其他神火境高手.肯定化成一堆血泥了.
他肉身无匹,渡过了天劫,更是修出了一道仙气,故此即便早已遭受重创.也还是没有当场解体.
嗡！
虚空轻鸣,剧烈抖动.
仔细凝视可以发觉,月婵眉心的印记越发的复杂了,如同一片星河旋转,流淌出诸天之力.
而且,在完美绝世,不着丝毫衣物的无暇肌体外,那青色的月光越发的柔和与圣洁了,将她映衬的如同广寒仙子.
"这是……"石昊心头大震.
清漪与月婵在眉心内激战,魂力融合,识海深处金色巨门后方的神秘女子在复苏,青月焰也融入进去后,发生了异常变化.
一缕仙气,正在成型！
"青月焰,是青月之力！"石昊倒吸了一口凉气,是那轮青色的月亮,与她们共鸣,溢出仙气.
怎么会如此这让人震撼.
在过去,从没有听说过,古火会帮助人修成仙气,最终都会选择离去,从不多驻留哪怕片刻.
即便所有人都知道,仙古遗存下来真火是仙种,为昔日无上真仙的遗物,是举世难寻的无价仙珍,但是也没有人能利用.
而今,这道火,上一纪元最负盛名的仙子所留下的仙种,居然在主动助月婵与清漪蜕变,这……不可思议.
最为令人惊异的是,青月与魂力的脉动一致,出奇的和谐,没有一点的滞涩,仿佛浑然一体,原本就是在一起的.
那缕仙气越发的凝实,逐渐的显化,雪白而神秘,溢出惊人的仙道气息！
"就这样……踏出了那一步"石昊发怔.
在清漪与月婵的眉心间,魂力惊人,远超同境界的人,那种力道如一片金色的汪洋在汹涌,无比壮阔.
青月朦胧,月华洒落,将那无双的雪白躯体映照的越发的神圣了,且也动人心旌,美丽到无法言喻.
月婵与清漪秀发飘舞,容颜绝世,美眸蕴含灵气,肌体洁白挺秀,小蛮腰盈盈一握,双腿笔直修长.
这是一副惊心动魄的画面,一位绝代仙子在散发仙道光辉,气息惊人,那道仙气越发的凝练了,真实显化出.
青月灿烂,当空悬挂,包裹着那具妙体,悬在虚空中,流淌月光.
石昊吃惊,对方修出了仙气,那轮青月太惊人了.
而此时,清漪与月婵的激战也到了最为后的关头,谁若胜出,便会成为主导,会抹掉对方的一切.
"清漪,你不是我的对手,我才是主身！"月婵喝道.
不太妙啊,石昊一惊,清漪若是败了,他的下场肯定更惨,当即喝道:"呔,女汉子,冲我来！"
"砰！"
那青月真的落下了,砸在他的身上.
"哎呦,汉子,温柔点！"他痛的大叫.
与此同时,他身上的衣服被点燃了,很快同身边的仙子一样,不着寸缕,强健肌体全部露出.
"你想干什么,我是不会屈从的！"石昊义正言辞的叫道,很明显是在挑衅,刺激月婵.
"焚你成灰烬！"月婵喝道.
青月压落,月光化成火焰,可以焚毁一切.
不过这个时候石昊体内也发光,那团神秘的火终于再现,逼退了青月之光,这让月婵大惊.
清漪趁机发动猛攻,月婵艰难阻挡.
砰！
她们两人纠缠,如象牙般白皙的仙体落在石昊的身上.
此时,双方都没有衣衫,真正算的上是亲密接触了.
"啊,痛死了,女汉子你怎么这么重.,快压死我了！"
这个时候,月婵与清漪站到了最关键的时刻,她即便有怒,也完全无视了她,她要一举拿下清漪.
"砰！"
忽然,一条藕臂挽起了石昊,勾住了他的脖子,密切接触在一起.
"啊,月婵在你在做什么,我坚决不从,快放开我！"石昊大叫.
月婵的琼鼻都快气歪了,羞恼无比,尖声道:"清漪,你……在干什么！"
石昊则大叫:"胡说,月婵你休要抵赖,明明是你,我与清漪都老夫老妻了,你太好色了,居然敢强迫我,女汉子快起来！"
"胡说八道！"月婵尖叫,以灵魂攻击清漪,斥道:"清漪,你疯了,不要玩火**！"
"月婵,女汉子,我看错你了,竟敢强迫我,我宁死不屈！"石昊叫道.
月婵简直快疯了,大战的同时,还得忍受耳边那可耻的聒噪声,最让她难以接受的是,无法磨灭对方那团火,将青月之光都逼退了.
"砰！"
石昊被击翻,遭了一记重击,但是那具躯体也压落了下来.
他虽然只能稍微动弹几下,但是也不会放过机会,面对那压倒面前的饱满与雪白晶莹,张口就咬.
并且,他含混不清,哇呜呜的嚷着:"我是不会屈从的！"
"清漪,你敢发疯,我们便玉石俱焚！"月婵尖叫,肌体传来的感受,让她觉得自己快疯了.
但是,清漪不为所动,为了对抗她,不被先天占据优势的主身磨灭自己,她竭尽所能抗争.
下一刻,石昊傻眼了.
月婵也呆住了,奋力挣扎,发出惊叫声:"清漪,你疯了,不要玩火！"
(.)