猛兽奔腾，一辆黄金战车驰骋而来，灿烂夺目，犹若一轮刺目的太阳划过大街，八头凶兽拉着这辆黄金战车，冲到骨蛊拍卖行。
凶威慑人，这八头凶兽都很强大，绝非一般的拉车走兽，头上生角，身上鳞甲冷冽，有一种惨烈的杀气迎面扑来，都是上过战场、经过无数场生死搏杀的猛兽。
“这是谁？！”
有人惊呼，这样的金色战车一般的人不敢用，除却皇族外也只有那些王侯了，地位与身份极其超然。
“这是混天侯！”有人认出了车上的印记，不禁变色，对这位王侯非常的忌惮与惧怕。
在战车两旁，还有一队精兵，皆身穿黑色甲胄，肃穆而威武，有一种只在战场上才能磨砺出的铁血气质。
黄金战车停稳，八头凶兽并不嘶吼，静止不动，庞大躯体给人强大的压迫感，就是骨蛊拍卖行门前的两头蛟也都瞳孔收缩，凝神戒备不已。
“呼”的一声，战车的帘子被扯开，一个身形高大的男子一步迈出，玄金战衣散发乌光，他如一座黑色的大山般。
他年岁不是很大，还不足三十岁，下巴上有浓密的胡茬，让他整个人都显得很硬气，眸光惊人，富有侵略性。
“混天侯，虽然只有二十五岁，但却已经是一方侯爷，镇守边疆，同木族人大战，屡立奇功。”有人低语。
这是一个非常年轻的王侯，战功赫赫，而且他姓石，为石族王侯嫡系，据传有争夺人皇位的资格，非常被人看好。
“别让我失望啊，我专门为了那柄血魔尺而来。”他大步走入骨蛊拍卖行，龙行虎步，带起一股狂风。
这等边疆的大人物进入皇都·自然让人惊异。
“也许是为人皇祝寿而来。”有人小声道。
石昊站在拍卖行门前，没有急着进去，而是在这里看着，倾听人们议论·见到了很多风云人物。
花雨纷飞，一片晶莹，阵阵馨香扑鼻，洒满街道，一辆辇车凌空而至，被几头瑞禽拉着，显然来的人身份不简单·引发众人惊呼。
“十六公主来了！”众人张望。
这位公主深受人皇喜爱，在皇都很出名，她窈窕动人·明眸皓齿，在几位女子的陪伴下，进入骨蛊拍卖行。
接下来，一批又一批人赶来，身份都不一般。
石昊感觉收获颇丰，仅站在门前，就通过别人的低语，了解到了皇都中一些出名人物的信息，对他十分有价值。
最终·他也进入了骨蛊拍卖行，这里雕梁画栋，金碧辉煌·空间巨大无比，而陈设更是很有讲究。
进入大厅，迎接众人的是一座金色的骨架·高足有十丈，长足有二三十丈，符光流转，光灿灿，一股凶煞气息迎面扑来，震慑人心。
这是一头凶兽的骸骨，完整无暇·全都保存了下来，尤其那块原始符骨流转神秘力量·为整座拍卖行提供神力。
睚眦！
这竟然是一头睚眦，非常庞大，有个词叫做睚眦必报，说的就是这种凶兽，在太古年间凶名赫赫，连神都要避退，没有人愿意招惹。
这具骨架虽然不是纯血睚眦，但看其符文波动也可知，必然强大无比，竟然陈列在此，并未打磨成最强大的法器，十分惊人。
大厅中人潮涌动，来的人太多了，都是各地强者，有男有女，有老有少，身份都不简单。
能够出入这里的一般都是名门大族，同时也有部分强大的散修，像石昊这样的衣着普通的少年在这里很少。
这个年岁能够出入这里的，不是大族子弟，就是王侯的后代，因为这个拍卖行规格极高，一般的人难以参与到竞拍中去，所示宝物没有凡品。
石昊好奇的东看西看，注意观察每一个人，看到有人不在大厅中落座，而是进了包间，他也有样学样。
“小哥，你确信进这个贵宾室？”一个年轻的伙计皮笑肉不笑的问道。
“咋了，有啥问题吗？”石昊很朴实的问道。
他已经走到了一个紫檀木门前，刚推开门，向里望了一眼，顿时觉得有点晃眼，各种晶莹的材料做成的器具等，尽显华贵。
“这里很贵，一般人不敢入内，你……确信要进去？”伙计问道，眼底中有一点轻蔑，他身上的丝绸衣服很光亮。
无论在哪里，以貌取人这种陋俗都存在，伙计觉得这个少年身穿兽皮衣，过于寒酸，根本进不了这种贵宾间。
“这间贵宾间无人吗，我订下了。”就在这时，一个少年走来，指向石昊身前的那一间，一身银色战衣散发宝光。
在其身后还有一些男女，都从十五六岁到二十岁不等，一个个都很不凡，男的英气迫人，女的花容月貌。
“小侯爷。”伙计赶紧点头哈腰，这一群人皆不简单，都是皇都的贵族子弟，尤其是眼前这个少年更是西冥侯的后代
“我订下了。”石昊推门就走进去了，性格使然，他从来不会委屈自己，低声下气，连尊者的灵身都杀过，面对这群人他浑不在意。
“你······”西冥侯的后人看向他，有些吃惊，这个衣衫普通的少年居然敢和他争。
“小哥请走开吧，这个地方我想你不能进去，如果只是单纯的为了长些见识，就去大厅，那里也许有你的位置。”伙计皮笑肉不笑的说道，做出一副请他离开的手势。
“不就是一间贵宾室吗，连海底龙宫我都去过，这么一个破房子也敢我在我面前充奢华，庸俗！”石昊鄙视，而后又对伙计斥道：“知道不，你这是狗眼看人低。”
“你······你在说什么？！”伙计满脸通红，虽然他就是这个意思，但被人点破，还是有点恼羞成怒。
旁边的那些少年男女也都很惊讶，而那银袍小侯爷则也止步了，没有跟石昊争抢·感觉遇到的人不好惹。
“进入这里，必须要竞拍五件以上珍品，你能做到吗？”伙计叫道，一脸的鄙夷·同时有点嚣张。
“咚”
他还没有说完，就感觉面前蓝色霞光绚丽，刺的他睁不开眼，接着鼻子剧痛，似乎挨了一板砖，当即惨叫，仰头栽倒在地上。
旁边·几名少年男女都吃惊的张大了嘴巴，这个家伙是谁啊，他拿出来的板砖怎么如此的蓝与炫目？好像是…···海蓝髓啊！
用这种极品材料拍人·这也太华丽了，这主是谁啊？
伙计惨叫完后，也看到了地上那块海蓝髓，他一直在拍卖行，曾见到过这种东西，昔日才一小块而已，就拍出了惊人的天阶。
现在那个少年居然砸出这么一大块，盖在他的脸上，这可真是一个奢侈而又嚣张的土豪啊·看走眼了。
“小二上酒。”石昊在房中喊道。
我不是小二！伙计想大叫，但是却生生咽了回去，捡起那块稀世之宝海蓝髓·毕恭毕敬的送了进去，而后又赶紧去取美酒。
他心中郁闷无比，但却不得不小心的伺候着。
旁边几个人有点发傻·尤其是那银袍小侯爷，张了张嘴，想说什么都不知道说啥好。就冲那块罕见的海蓝髓，估计他爷爷西冥侯见到都要跳起来，他可拿不出这种东西来，更遑论当板砖来拍人。
这里的事情惊动了骨蛊拍卖行，一位鉴定师亲自赶来·发现为真实的海蓝髓后，那双眼睛火热的都快燃烧起来了·大声训斥伙计，而后又领来几个老头子，不断道歉，更是询问石昊是否将这块奇石拍卖掉。
“拍卖什么不是已经定好了吗，还能临时加入拍卖品？”石昊惊讶。
“特殊物品自然可以特殊对待。”一位老者很激动的说道。
“那好，一会儿竞拍时，如果我身上的钱物不够用，就让你们拍卖。”
碍眼的“小二”被几个老者喝斥走了，取而代之的是两名美丽的少女，在这里为石昊斟酒，视为尊贵客人。
屋子很奢华，各种稀有玉石做成的摆件等，烁烁发光，但与海蓝髓一比就显得庸俗了。
屋子有一面墙是空的，拉起画卷后，正对拍卖大厅，可以清晰的看到那里的一切，方便客人竞拍。
很快，拍卖会就开始了，由一位老者与一位妖娆动人的女子共同主持，首先第一块物品一出，就吸引了石昊的注意。
仔细观看后，他震惊，心脏剧烈跳个不停。
“原始真解？”他睁大了眸子，那莹白的骨快流动温润的光泽，实在太像了。
不过，这是一块残骨，并不完整，缺失了不少，只有真正原始真解的四分之一大，但材质极像。
“这是一块奇骨，坚硬程度举世罕见，无论用什么办法都不能毁掉，经坚定可能是一块天骨。”台上的老者说道。
“什么，天骨？！”拍卖大厅中顿时轰动，所有人都聚精会神向前望去，这一刻眸光烁烁，像是很多道闪电划过。
“真是天骨吗，如果是的话，无论多么高的代价我都付出，要定了！”一个女子的声音传来，虽然有点小霸道，但是其音若却天籁般动听，让人心旌一颤。
“拍卖会才开始啊，居然就弄出了天骨，并不放在最后，非压轴神物，这一次真是让人吃惊啊。”人们惊叹。
石昊自然无比关注，早已睁开神目，仔细观看，盯着那块莹白的骨，那种气息实在太像了，与原始真解一致。
他当即就动心了，这种东西说什么也要拍卖下来，不能旁落他人手中！
这次他底气十足，因为在海外得到了很多稀世宝材，特别是在海底人鱼族的城池中更是收获甚丰。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗