一个大时代来临，尽管可能到了这一纪元的晚期，甚至可以说是末世，但也到了最极尽璀璨的年代！
世界树幼苗跟人融合在一起，那是何等的惊天？
而后，鸿蒙紫气种子也出现，这是一颗无敌种子，紫气东来，浩荡三万里，这是无匹神威的体现。
这一日，九天上各大族皆震，真正意义上的年轻至尊先后出现，在这一乱世崛起，震撼了每一个人的心。
“居然是那样的古种，要知道即便是在有真仙的年代，那也是完美无缺的种子啊，会让长生者为之而震。”
无论是一般的道统，还是不朽的世家，诸多高手都在议论。
人们有预感，这仅是开始，还会有惊世的年轻奇才出现，也许上一纪元最顶级的古种将会在此世齐聚！
不为其他，只为真正的辉煌一次，改写当年的遗憾，为了击败异域强敌！
“完美古种齐出现，谁才是天下第一，谁才是真正的无敌种，将在这一世得到体现，当年有些种子还没有成熟便凋零了，我想此世能真正大放异彩！”
人们期待，年轻至尊间的巅峰碰撞。
当然，世人也不希望这一界的天才们自相残杀，而是以对抗异域的成就来一较高下。
“我愿看到一位又一位将星崛起，如大日横空，彼此撞击出最绚烂的火花，但真正大灭世来临时却又可以一致对外！”
有人在希冀，在自语，想看到一个辉煌的年代。
没有人愿意看到一个最终凋零的大世。一片寂灭而冰冷的残破乾坤。
当年一役，九天十地败的很惨，完整的大世界都被打残了，化成九片苍天，十块古地。如今人们希望改写结局。
虽然所有人都知道，那极其艰难，认真想来不可能完成，但还是抱着希望！
“谁是霸主？谁是天下第一？哪一颗古种最强？就要见分晓了！”
这是很多人的心声，崇尚强大，是一种本能还有天性。包括一些名宿与老古董也想知道，究竟哪颗种子才配称之为无敌种。
无论是一般的山门，还是屹立在世间无穷岁月的长生世家，全都在等待，要看这大世最耀眼的光彩绽放。
在外界喧嚣之际。在人们惊叹古种无匹之时，天神书院依旧宁静。
事实上，石昊已经不在这里，被大长老带着悄悄的离开了。
“春天把种子埋在土里，秋天来收割。”这是大长老的声音，而且他真的这样做了。
他把石昊给埋了，用土填上，而后就不管不顾了。
这里不是天神书院。浓郁土气如浆液般，一缕又一缕纠缠在一起，而后化成浆糊状。
但是。这个地方并不呛鼻子，不是真正的粉尘，而只是一种气，一种天地精粹化成了土气。
这里已经不属于无量天，是九天中的另一天，名为清微天。
这是一处古地。看不到其他，只有土气弥漫。黄蒙蒙一片，宛若无数的地兽在翻腾。导致黄沙漫天。
事实上，这块古地本就是如此，土气炽盛，如烟如光，浓郁的化不开，这是一种先天精气。
如今大长老将石昊带到这里，将他埋在地下，就是受这种先天精气滋养，让种子更好的孕育当中的神胎。
石昊真的如同一枚种子一般，被种到了地下，静等他生根芽。
此时，这里并不宁静，那颗奇异的种子在被孕育，在出声音，跟这日月山河一齐脉动，完美的融合成为一体。
其实，它原本就很祥和，跟整片世界乃至宇宙星辰都有一种和谐统一的脉动，在共鸣。
在修士耳中，这就如同仙道之音，如最古老的经文声从那天外传来，振聋聩，让人悟道。
这就是此种的最珍贵之处，它等若一个天地胎盘，是天地交泰的产物，跟诸天相连，跟乾坤融合在一起。
故此，这个世间各种规则都糅合而至。
天地的胎盘，自然跟这乾坤纠缠在一起，得享万道洗礼！
一条又一条规则，一条又一条秩序在这胎盘上缠绕，有形的，无形的，贯穿在一起，结成一个茧，这就是此时种子的外皮。
尤其是，被埋在这种土气浓郁之地，也就是所谓的本源地，效果就更明显了。
因为，这让此种与这乾坤更亲近了，交融在一起！
石昊对此并不陌生，当年齐道临就跟他建议过，要想修出仙气可以借助此种，只是那时他没有这样利用起来。
石昊徜徉在道则中，被各种规则包裹着，真正看到了这个天地的本质，见到了最原始而朴素的道理。
他如同干旱的沙漠，贪婪的吸收着雨露，自己观摩与感悟这一切，随后又加入自己的思考。
亲近大道，感悟大道，这就是天神境要突破时需要做的事！
如果有可能，跟大道融合在一起，一刹那的合一，其成就将影响终生！
诸多天才，想寻一枚完美的古种就是因为如此，一颗无暇的道种蕴含着这个世界太多气息，如果刹那跟自身合而为一，那么修行者就等于在那一刻看到了世界的诸多本质，悟到真谛！
那种结果，可想而知！
所以，人人都在寻一颗完美的道种，就是想藉此感悟天地至理。
而且，那样的种子不同于一般的道种，一旦跟己身合一，也许就是永久的，而非其他种子为刹那的感悟。
永久合一意味着，此生此世有很多次机会可以藉此种子来跟大天地融合为一，可以在修道路上不断升华。
拥有一颗完美的种子便等于掌握了自己命运，这是上一纪元的至理名言！
石昊没有这样的种子，自然需要另辟奇径。而此时他在天地胎盘中见证这些规则，看清诸多本质性的东西。
“以身为种，我不融合外界的种子，而是以自身贯通这片天地，见证所有奥义！”
石昊自语。在经文声中体悟。
因为，按照以身为种的理论，在其肉身中就蕴含着天地的质朴道理，通过观摩大天地，而激活人体内界。
融合一颗完美的种子，无论怎样。都是要依靠这个大世界，要仰仗大宇宙，因为自身是其中的一部分，活在当中。
而以身为种，则讲究是并列。与的宇宙同级，而非屈居之下。
是的，以身为种，是要将自己与大宇宙并列，视自身也为一界，是一片天宇，透视大乾坤，参悟。来复苏自身。
在以身为种的这条路上，在这种理论下，生灵并不是大世界中的微渺个体。不是栖居当中的汲取养分者，而是高高在上的。
以身为种，要展的是自身，最后不假外物，不从大宇宙中获取所需，自身的身体内就有一道又一道仙门。可以开启，能源源不断的释放潜能。拥有无穷神威。
这条路到了最后，不以自身躯体大小来论威能。哪怕人体和星域比起来小若尘埃般。可一样能撕裂整片宇宙，脱出去，高高在上！
大长老的一些话犹在耳边，带着失落，还有诸多遗憾。
“上一纪元我们败了，就是因为，有些无敌古种在我们这一界强到无边，可是进入不朽的那一界后有些不适应，处在下风……”
以身为种，之所以在上一纪元就有人在推演，是因有着其极为深刻的时代背景。
起初，虽然在对抗异域时，的确不敌，但是并没有太过悬殊，主要是世界那一岸的生灵令不朽的界门开启，释放那一域的本源气息，两界交融，结果这一界的强者不适应了。
有一部分十分强大的生灵，道行紊乱，天地变后，极其不适应。
因为，他们习惯了跟原有的天地融合，归于一体，也就是天人交感，道我合一，以及这条路更高层次的境界。
“虽然，那种情况也能克服，后来有了办法，但还是可以看出，拥有一颗完美的种子并非真正无瑕疵，故此有人想走以身为种的路。”
大长老的这些话语在石昊心中回响，让他格外的慎重！
观诸天规则，看乾坤本质，了悟真我，开启自身体内的一道又一道仙门，这是石昊要进行的事。
只是，这看似可行的路，却蕴含着极大的危险，甚至可以说是步步危机。
先，没有一颗完美的种子融合，就这样窥探天地的本源奥义，这是一种禁忌，是要遭天谴的。
这不被上苍认可！
一颗又一颗无暇的古种，是这大天地留给世间生灵的机会，那是被认可的，给予他们看清世界诸多本质的机缘。
而像石昊这样，潜藏于一个天地胎盘中，本身就算是在盗天机，已经算是忌讳！
每个人的理解不同，可以认为，这样做算是触怒了上苍，要降下规则惩罚他，也可以认为他鸠占鹊巢，夺了天地胎盘中原本孕育的仙珍的机缘，遭遇了反噬。
石昊更倾向于认为是后者，他才不怎么相信有所谓的上苍会惩罚他，而是觉得，如今被反扑了！
没错，在这条路刚开时，他就遇到了大危机！
身在胎盘中，有一股莫名的力量绞住天地间的各种规则，正在向他出手！
“这是什么？”石昊惊疑不定，觉得极度危险。
这颗奇异的种子可大可小，化作天地胎盘，大时也不过一丈长
只是，谁也没有想到，在其内部异常的空旷，如同一片恢宏的虚空，盘坐下数十上百人都没问题。
仙雾弥漫，在这里圣洁气息太浓郁了，各种天地秩序交织，石昊身在当中，他震惊的感应到了一个生灵的气息，要斩杀他！
早先，在三千道州时，齐道临曾认为这颗种子中孕育着一种仙金，只不过还没有成型，还曾计划，让石昊藉此种涅槃时，顺便打造出一口无上仙兵。
而在九天上时，大长老却认为应该是其他仙道物质，正在被孕育成熟。
可现在石昊真正进入，并且稳定下来后，警醒现，那是一个生灵，是活着的强大生物！
反噬开始了，石昊想以身为种，结果直接就遭遇了天谴！
“那是……”在一道仙光闪过之后，在一片混沌气澎湃开来之际，石昊见到了里面的那个生物。
一个长披肩的女人，她完美无暇，美丽的近乎梦幻满，盘坐虚空中，倏地睁开了眸子！(未完待续)
：".."，。，谢谢！