“一定还会再相见的！”石昊说道，有些微酸的感觉，但话语很坚定。
火灵儿抬头，看着他，看着满天飘舞的晶莹花瓣，眼中有泪滚落，但却在微笑，道：“你该走了。”
有些人不可挽留，有些事值得回忆，她没有恸哭，只是这样平静送别，带着笑，也带着泪，送石昊远行。
石昊怅然，心中狠狠的悸动了一下，他向前走了几步，又驻足，回望去，难以移动脚步。
他不禁在想，此去究竟为了什么，这一生难道都只在修行路上前进吗？
这样一路走下去，有朝一日他也许能登临绝巅，俯视天下，可是到头来再回头，遥望来路，究竟错过了多少值得留恋的人与事？
值吗？
他不知道！
“你去吧，我在这里默默为你祝福，愿你此生平安，得见长生。这世间终要大乱，未来山河倾塌，流血漂橹，你不需要犹豫，选择了那条路，就要坚定，如果有朝一日这世界都不复存在了，还谈什么你我。无论你去了哪里，哪怕离开了这个世界，冲霄直上九重天，过边荒，挡大劫，浴血而战，我都会在这个世界的角落，在这片火桑林等你，默默守候，为你祈祷，愿平安。”
火灵儿的话语传来，她擦去眼泪，努力绽放笑颜，冲着他挥手。
石昊真的有些难以迈开脚步，这一路远行，攀登武道绝巅，然后去征战，一别不知道多少年，他知道，这样一走一定会错过很多。
“我带着你一起走吧！”石昊说道。
“不！”火灵儿摇头·很坚定，很坚决。
“为什么？”石昊问道。
“我不想成为你的拖累，哪怕被你庇护在身边，一时无恙·但到了关键时刻，一定会让你分心！”火灵儿拒绝。
她知道，此去石昊自身都难保·前路危机重重，如果还要分心照顾她·一定会更加危险。
石昊陪着她，在火桑林中漫步，一路默默无言，也不知道走了多久，终于还是要分别了·他不能止步。
“保重，我会回来的！”石昊说道，他一步一步登天而去，向后挥手，越行越远，伴着晚霞，伴着夕阳·身影渐渺。
火灵儿终于忍不住·站在火桑林中，大哭出声，泪水模糊了她的双眼，口中轻轻的呼唤，用力冲着远方挥手。
石昊心中一阵颤抖，火灵儿看不到他了，但他早已修出天眼通，还能在天际看到夕阳下那个孤单的身影。
他很想止步·但是却难以回头，那条路·他必须要走。
“你就这样走了吗？”天空中，走来一名中年人，盯着他，大袖飘动，不怒而威。
火皇！
石昊认出了他，在下界时就曾见过，得到过他的指点，还曾得到过的他援手。
“前辈！”石昊开口。
火皇风采依旧，双目更深邃了，不再穿人皇战袍，如今反璞归真，更显平和，自身拥有一股大道气韵。
只是，此时的他有情绪波动，难以静心，看着石昊，又看向远方的火桑林，忍不住一声叹息。
“你为什么不给她一个希望？”火皇问道，盯着石昊，双目如同火炬，炽盛无比，出金色神光。
石昊怔然，不明所以。
“我会回来的，只要我还活着，一定回来。”石昊做出承诺。
“那为什么现在不能在一起，哪怕只有短暂的数日，甚至几个时辰。”火皇说道。
石昊看向远空，道：“我怕自己生意外，不知何年归转，不怕敌人，最怕那沧海桑田，误了她。”
“什么叫误了她，你觉得这样离去，灵儿就可以放下一切，开启一段新的生活吗？”火皇怒视。
石昊闻言，心有愧意，道：“我不是那个意思。”
“那效果还不是一样，你虽离去，但灵儿依旧不能忘记，此生都将沉浸在这种离愁中，与其如此，为什么不在一起，哪怕一天，给他希望，让她明白，让她深记！”火皇斥道。
“我······”石昊张口结舌，想说什么，却说不出口。
他想说，自己如果战死边荒，殒落域外，到时候岂不是徒留伤感，让火灵儿悲伤。
可是，他又想到，这样离去，不再回头，结果是一样的，这里注定会有一个女子在火桑林中默默守候。
“好，我回去！”石昊说道。
他化成一道金虹，从天际回转，冲向那片火桑林，降落而下。
林中，一个孤单的身影在哭泣，扶着一株火桑树，柔弱之躯难以站立。
石昊眼睛酸，快冲了过去。
火灵儿双眼模糊，滚热的泪水不断的滑落，她很孤独，更很绝望，满是失落，内心空空荡荡。
可是，此时听到了呼唤声，眼前似有人影闪动，透过热泪，透过水雾，依稀间又看到了石昊。
她无声的哭泣，都已经离开了，怎么可能还会回来，这应该是幻觉。
“希望你在远方一切安好。”看着前方的身影，他这样低声祷告、祝福。
“我还没有走！”石昊将手放在她柔弱的双肩上，用力摇动，告诉她这不是幻觉，他还在。
“你还没有离去？”火灵儿声音颤，快擦去泪水，眼前一下子明亮了起来，而后她露出了笑颜，觉得这片天地都仿佛明艳了起来。
石昊愧疚，不知道如何安慰。
火皇站在远处，没有上前，静静的看着。
“父皇！”火灵儿终于现了他，露出一抹羞涩，还有一种依恋。
今日悲喜交加，愁绪满怀，最亲近的两个人都出现了，让她心中的感伤冲淡了几分。
“孩子，既然你们有些缘分那就在一起吧，不要留下什么遗憾，今日我为你们主持婚礼。”火皇很坚定地说道。
“父亲！”火灵儿脸色微红，带着笑也带着泪看着自己的父亲，有敬佩，有感伤还有喜悦。
“我们都是修行之人，不需要什么繁文缛节一切从简，我为你们主持婚礼。”火国无比果决。
在这夕阳下，火皇盘坐在一块大青石上，先让他们拜天地，而后接受两人的跪拜又让他们互拜，礼成！
就这么简单，省却了其他各种繁琐的事项，不曾请亲朋故友，只在火皇的见证下，两人算是成婚。
石昊心中有愧，即将远行他不知道这样做是好还是坏。
“离开这三千州前往其他古界，你可能会遇到各种女人，甚至有真正真仙之女，我不强求你什么，我只要你别忘记，这里还有一个女子在等你！”火皇严肃的喝道。
他又补充，道：“我知道，一旦离开这里九天十地，广袤无边你会面对各种复杂情况，也许有无尽诱惑，我还是那句话，不强求你，因为身为男人，我懂，我也曾经有很多妃子，但是我再强调一遍，无论你走到哪里都不可遗忘灵儿！”
说到这里，然的火皇已经在咬牙切齿，大声威胁。
因为，他不仅是火皇，还是一位父亲，这只是单纯的对女儿的爱，是对她的保护，以及不放心。
“不会忘记！”石昊郑重说道。
“很好，哪怕你回不来，甚至此生此世，你们都再也不能相见，你也要记得她！”火皇盯着他，严厉告诫。
石昊并不恼，反而很感动，这样的父亲是值得敬重的。
他深吸了一口气，道：“请火皇放心，我会回来。”
火灵儿哭了，三千州已经很大，而外面却还有更为浩瀚的世界，九天十地，以及边荒，充满了莫测与变数，若有征战，天下山河尽染血，那个时候如何相见，怎能重逢。
石昊明白她的心意，想了又想，在这里誓，道：“如果真有意外，此生不能相见，我也会想尽办法寻到！”
还如何寻？火皇唯有一声叹息。
“如果不能重逢，如果沧海化桑田，如果真的难相见······”石昊声音颤，而后猛地抬头，目光如神虹，道：“我会改变一切，寻到所有，从轮回中走出！”
他的声音不大，但是却引异象，虚空中劈落下闪电，可怕无比。
然而，石昊一拳向天轰去，全部击散，没有一丝电弧落下来。
火皇知道，有些话，有些行为，会导致天降雷虹，异象惊世。
“你相信，有轮回吗？”火皇问他。
“我不信！”石昊说道。
“那你说那些有何意义？”
“如果没有，我就造一个轮回，寻到所有！”石昊答道。
火皇摆了摆手，不想继续这种沉重的话题。
这一夜，石昊陪着火灵儿，不关**，只有情谊，没有房舍，也无桌椅，他们只是背靠着背坐在地上，一起仰望星空。
两个人在一起，不断的说话，像是要将此生所有的话都说尽，一直到天明，一直到一抹金色的朝霞射来。
依依不舍，四目相对，终于是什么都说不出了，最后还是要上路，不过火灵儿的心似乎宁静了下来。
“走吧，我等你！”简单的几个字，她的脸上是平和，迎着朝霞，那笑容很纯净，也很灿烂。
“我走了！”石昊起身，拜别火皇，又告别火灵儿，冲霄而去，就此不见。
他横渡虚空，直到远离罪州，才不忍一声长啸，震的虚空崩开，苍穹激荡。
石昊化成一只鲲鹏，金色躯体带着黑色斑纹，铺天盖地，双翼一展，扶摇直上九万里，冲向天际尽头。
这一日，很多人都看到了这只鲲鹏，心中震撼无边。
(.)