"给我回来！"黑暗神子喝道,召唤小鼎.他的肉身愈合,重组在一起,这是太初年代遗存下来的神秘骸体,不朽不灭.
那鼎寂静无声,根本不动.
"哈哈哈……"石昊大笑,手托着黑色的小鼎,露出嘲讽之色,对方身为兵器之主都难以号令此器.
事实上,他都没有可以压制,只是这样随意的托着.
这鼎真的很重,看起来只有拳头大,但反在掌心沉甸甸,不是骨文的作用,它单纯的重量就足有数十万斤.
"都说黑暗仙金极重,看来果然如此."石昊自语,这是一种巨大的收获,拳头大的小鼎乃无上仙金铸成.
哪怕它现在损坏了,单凭其材质就也可以让和上界三千州各大教眼红,可以为它而开战.
黑暗神子瞳孔收缩,对方这般镇定自若,评价小鼎,像是遗忘了他,这也是一种折辱.
他的身体发光,各种宝术绽放,流转成瑞霞,汇聚在一起,异常的可怕.
忽然,小鼎嗡嗡颤动,竟要飞走,想回到黑暗神子的近前,仿佛与他有了一丝联系.
石昊再次大笑,道:"这鼎只认那具肉身,对你这个所谓的元神不屑一顾,也好意思催动它"
这是**裸的讽刺,让人难堪.
"既然如此,我就代你收下,你不配用它."石昊说话一点都不客气,也算是对此前对方称呼他为虫子的回应,脸上带着灿烂的笑.
"太初,峥嵘岁月,神通现！"
黑暗神子平静的说道,他恢复了冷静.眉心发光,一道奇诡的印记出现,绽放出刺目的光辉.
"有什么都施展出来吧,免得来不及而后悔."石昊不以为意.
突然.他眉头一皱.道:"哪里走."石昊从原地消失,冲向前方.一剑挥出,切开了虚空,没了进去.
那虚空大裂缝中,铿锵音震耳.符文滚滚,如同长河般落出.
石昊在大战天国的王者,在如此近的距离内,他的神觉无比敏锐,一直在盯着这位古代怪胎.
"走你错了,我只是不习惯暴露于烈日下,会有时间陪你玩的."天国的古代王者说道.声音似豺狼般,异常的刺耳与可怕.
"斩！"
一道诡异的光束飞来,黑暗神子的眉心发出的光芒,化成了一片模糊的小世界.
石昊心头一震.在小世界中,居然到处都是古坟,枯寂而而幽冷,一片荒凉.
"葬天,葬地,葬人！"黑暗神子大喝.
这六个字一出,天地剧震,仿佛触碰了某种天条般,让虚空生电,隆隆而鸣.
远方,所有人都发呆,而后冷气嗖嗖,身上出了一层白汗毛,因为这是传说中的秘术,妖邪而恐怖.
"三葬秘术！"有人脸色发白,低语说道.
这种宝术威力奇绝,至强而可怕,据传很可能葬过仙,只是不知道为何彻底失传了,后人难以看到.
谁也没有想到,黑暗神子居然施展出,怎不让人震惊.
"这种宝术都出来了,天下又要大乱了吗"
咚！
面对这一击,石昊不曾惧怕,跟强敌硬撼,催动自身的至尊术攻击,爆发出天鼓擂动般的声音.
"砰！"
烟花刹那的绚烂,足以照亮金灵界.
"这就是三葬秘术不过如此啊."石昊大笑道,出言讽刺.
那小世界解体,所有古坟都裂开了,当中有生灵,想要爬出来参战,但结果又都虚淡了,彻底消失.
事实上,石昊知道这宝术很逆天,绝对的强横霸道,只是符文不全,黑暗神子没有能全部演化出来.
故此,不能显化真正的魔威！
锵,锵,锵……
突然,四野震颤,虚空中浮现一杆又一杆大旗,笼罩四方,将战场围住了,石昊被困在了当中.
钧道出现,嘴角带着冷意,道:"可以了,完成了布置,我们可以慢慢杀他了."
很明显,他早就来了,让黑暗神子等人拖住石昊,他将事先准备好的各种阵台,法旗等全部密布在周围,封锁了一切,大阵已成.
"天下第一石在此,你也敢放肆"打神石出现,张嘴狂喷,各种霞光射出,若一片流星划过,绚烂而妖艳.
阵旗猎猎,针锋相对,抵住那大阵.
"哼,就是阵法抵消了部分又如何,我等既然来了,还会让你走吗"钧道冷哂道,而后看向天际尽头,对古圣子赔礼,道:"先拿下荒,事后我愿负荆请罪."
他也出手了,加入战团中,不过没有临近,只在远处攻击.
不得不说,天国的王者太厉害了,不凭刺杀,光以战力来论,也是恐怖级的.
"九十九道神通显！"
黑暗神子喝道,他居然自行解决了,一些血肉剥离出来,包裹着元神后退,还有九十九块,莹莹发光,全部冲来,笼罩石昊.
.
"天啊,数十种神通封印在血肉中,这……变态了,还怎么抵挡"人们惊呼,这所见到的景象实在过于惊人.
这是黑暗神子身体最坚硬,封着宝术,斩不动的九十九块奇异的地方！
无需多想,他的前生有着可怕的来历.
一块血肉一种宝术,密密麻麻的绽放.
"嘿,还好,不是彼此叠加而将战力放大,只是利用这不凡的血肉自行杀敌,让你看一看真正的无上天功,如何组合各种神通."石昊冷笑.
而后他催动**天功,运转所有神通,专攻那几块血肉,这个地方一下子被打爆了,全面沸腾.
九十九大神通,虽然繁多.但是并非是人在主导,而是血肉本能的释放,故此可以躲避过去.
就是钧道,天国的古代怪胎都倒退了出去,不曾沾惹.
古圣子没有过来.盘坐天际尽头.只是在诵经,暂时没有出手.
故此.目前最大的威胁天国的王者,他神出鬼没,防不胜防.
"古圣子,你还不出手吗"黑暗神子喝道.
"好吧！"
嗡隆一声.天地抖动,他依旧没有过来,只是在那里诵经,一股莫名的气息笼罩了天地.
九天十地经！
此时,这种无上天功出现,无尽的符号在虚空中燃烧,让整片天地不同了.震慑人心.
此时,有一种九天十地惟我独尊的般的力量在弥漫,无形无质,向石昊汹涌而去.
"杀！"钧道喝道.在远方祭出宝术.
无声无息,天国的古代怪胎再次袭杀而来.
"斩！"黑暗神子大喝,一时间,居然是四大高手齐出,要镇杀石昊,形势无比危急.
石昊露出凝重之色,情况非常不妙.
他眸光一闪,很快做出选择,先主攻最弱的人,砰的一声,虚空炸碎,他从原地消失,直接冲向钧道.
最激烈的宝术符文绽放,狂暴攻击展开,天空在燃烧,残穹都扭曲,塌陷了！
啵！
一道穴绽放,石昊后背遭了一击,被九天十地经的经文符号将他击出一串血花.
但是,他也压制的钧道变色,接连对碰,噗的一声,震嘴里咳血.
"嗖！"
下一刻,石昊再次消失了,瞬息来到了重组好身体,并向他攻来的黑暗神子的近前,疯狂攻杀,这才是他真正的目标.
"噗！"
他肩头溅血,被天国的古代怪胎一道剑气刺破.
但是,他无比狂野,所有手段尽出,自己的第三种至尊术符文愈发清晰,烙印在大罗仙剑上,纵横激荡.
所有人都傻眼了,石昊太霸道了,斩了黑暗神子也不知道多少剑,完全是在搏命.
"啊……"黑暗神子,有很多血肉被剥离,永久的消失,不再出现.
那都是弱点,石昊这一次不理会那些不坏不朽的血肉,针对重点.
因为,从交战到现在,他已经摸透了黑暗神子,知道他哪里已经腐朽,哪里依旧坚逾金刚.
"古圣子,天国的王,你们还杀他吗"钧道大叫,机会难得,可是那最强大两人却不是很出力.
天国的王,一直就是如此,等着别人战斗,他只想在关键时刻一击必杀,而那诵经的古圣子,则是对围攻不算多么热情.
激烈的混战爆发！
噗！
钧道丢掉一臂膀,被斩落下去后,直接爆碎.
"噗！"
又是一道血光,黑暗神子遭遇重击,此时他有些部位都露出了骨骼,有些吓人.
石昊拼着挨了九天十地经的一记重击,他发动终极一剑,贯穿了黑暗神子的眉心,猛力一震.
"啊……"一声惨呼,那眉心内有元神碎掉.
但是,那肉身的本能反应太激烈了,直接挣脱而出,坠落向大地.
"元神被钉穿,只余肉身,你还能活着吗"石昊低语.
"哧！"天国的王偷袭.
"镇！"天际尽头,古圣子诵经,九天十地经爆发,全面镇压下来.
"杀！"就是独臂的钧道也神色冷峻,疯狂攻击.
突然,轰的一声,虚空破碎,周围所有的法阵被压的毁掉了,无尽的虚空燃烧,而后裂开,景象恐怖.
"那是什么"许多人惊叫.
在那虚空中,有点模糊,但还是能看到,有一座古老的药园,弥漫出惊人的香气.
"天啊,仙药园子出现了！"
"上一纪元遗存下来的古药园子显化了！"
人们意识到,天大的机缘到了.
一直都有传言,最古老与神圣的一片药园,一直在虚空中漂流,难以寻觅,偶尔会显化出来.
眼前所见,绝对符合.
石昊抬头,也发呆,被深深震撼住了,因为他看到了奇异的景象.
.神圣药草不必细说,璀璨无比,密密麻麻,药香浓郁.最让他吃惊的是,他看到了一只雪白的乌龟,驮着一个白衣女子.
"仙……有仙人！"其他人大叫,盯着那古老而模糊的药园.
别人不知道,石昊却早已知晓,听虚天神藤讲过,那是长生药,诞生自上一纪元,活到了现在,藏身古药园.
"咻！"
天国的王消失了,进入虚空乱流,要前往那座古药园.
古圣子也不能平静了,同样冲了进去.
石昊自然也不会放过机会,想闯进虚空乱流中.
轰！
此地轰动,各族强者蜂拥,一起向前闯,竭尽所能,要踏上那座古老的仙药园子.
下旬了,大家有新月票了吗求张月票.
感谢大家.
.
.
(.)