“啊……”黑暗天鹏痛鸣，其本体庞大无边，血雨飞洒，失去一只翅膀后，它一下子坠落向远处。
咚！
烟尘四起，乱石崩天，黑暗天鹏撞毁成片巨山，更是将空中悬浮的岛屿等砸落很多座，将金家古地冲击的四分五裂。
它已被重创，血液中带着乌光，所有人都避退，不愿沾染上。哪怕是金太君、风祖等人都不例外，阻挡黑色血雨。
其他人也都负伤，刚才短暂的交手间，皆吃了暗亏。
这是何等威势，一个人独自力敌五大至尊！
而且，这并不是疲于应付，而是主动攻杀，荒居然占据上风，伤了他们几人，让所有人都震撼不已。
金家人面色雪白，这个荒太凶狂了，杀到他们的祖地，力压金太君，震慑诸至尊，还怎么去抗衡？
石昊没有急于出手，撕下黑暗天鹏的一只翅膀后，他站在场中央，冷冷的面对几人。
几大至尊一个个神色冷漠，擦去嘴角之血，将他再次围在中心，各自捏法印，严阵以待，想杀死他。
“真不要脸啊，你们可是至尊，居然五人联手，在这里伏击！”后面，石钟喊道，他们有点担心。
哪怕现在石昊占据主动，可毕竟是在以一人之力独对五大绝世高手，万一有个疏忽与闪失，后果不堪设想。
“这样也好，省的我一个一个去找，一家一家去登门拜访了，一并诛杀！”石昊话语中带着杀意。
他盯着金太君，又看向风祖，这一次来到九天区域。最主要的是就是要击杀这两人，解决后患。
这两族勾结黑暗生灵，失去了进入仙域的资格，跟石昊完全是不死不休的关系。
“风族的老家伙，大老远跑到此地，今日就从你先开始吧。”石昊看向他。双方不可能和解。
他跟该族纠缠太深，当年元青最早对他出手，将他送去太初古矿当奴隶，要断他大道之基，压制与镇杀他。
元青之所以动手就是奉风族命令行事。
“一眨眼，就过去了一百多载，你这孽障竟成长到这一步，真是让人遗憾，意想不到啊。”风祖冷幽幽的说道。
“风祖。当年在边荒曾有一族投敌，跟着异域的修士一起在天兽森林追杀我，就是你们吧？”石昊问道。
跟黑暗生灵勾结，还投靠异域，有的家族从根子上已经开始烂了，心完全不在九天十地这边了。
“年轻人，不要以为自己真的天下第一了，杀！”那头黑暗天狼开口。庞大的躯体耸入云霄，张口间。阔口獠牙，简直能将天日一口吞下来。
“今日他若不死，我们所有人都得死，唯有背水一战，杀！”金太君喝道，手中持着残破仙器。再次主动攻伐。
不光是他们拼命，石昊也调整到了最佳状态，就是要一战解决这些至尊，杀灭十方敌！
“轰”的一声，血气冲霄。石昊爆发出了通天动地的气息，躯体如同一个大火炉，血气滚滚，若烈焰般燃烧。
此时，他的气息澎湃着，冲向天宇，淹没此地，让域外的星辰都在颤抖。
金家许多人第一时间便瘫软在地上了，承受不了这种威压。
还有一些人更是在这里噗噗爆碎，无法对抗。
金太君面色发寒，她大袖一挥，将许多金家的高手扫飞，从祖地中送走了，出现在战场外。
后方，五名老兵手持战矛，他们同时发光，结成某种神秘法阵，守护天角蚁与石村的子弟兵，带着他们第一时间撤退。
“当！”
石昊弹指间，草字剑气无双，万剑齐发，全部打向金太君手中的残剑，对抗缺陷很大的仙道法器。
“哧！”
漫天都是乌羽，如同一杆又一杆黑色的战矛，从天上飞落下来，带动着虚空炸开，混沌气翻腾，景象恐怖。
这是黑暗天鹏，它是至尊，第一时间修复伤口，再次拍击而下，浑身黑色羽毛四射，杀伤力惊人。
“呜呜……”狂风大作，令域外的星斗都轻颤，并且此地腾起云雾，很难看清景物了。
风祖出手了，十分可怕，他立身在天穹上，带动而出的大风将一些星辰都给撕裂了，最后消融。
“嗷……”
天狼啸月，域外的月亮炸开，那头黑色的天狼，体形庞大，一跃而来，大爪子让大地沉陷，虚空龟裂，一阵摇颤。
幽冥煞气滚滚，来自冥土的金色骷髅修复断臂后，咆哮着，动用恐怖法力，轰杀石昊。
这景象相当的恐怖，五大至尊联手出击，璀璨符文流转，至强法力浩荡，将石昊淹没在下方。
“想杀我，你们还不够！”
石昊大喝，此时，他展现出了自己与众不用的路，腹部阴阳二气流转，轮海浮现，形成阴阳生死图，并且急骤放大，将他笼罩在内。
轰轰轰……
五大高手同时杀来，最强攻击都落在上面，他居然挡住了！
这颇有万法不侵之势！
同一时间，石昊的五脏发光，诵经声回荡，如同诸天的佛与魔同时在吟唱，加持他的无敌身上。
四极通天地！
他的四肢发光，仿佛贯通宇宙，可压天地四极，拥有无上伟力，一个人而已，要镇压五大高手。
咚！
石昊挥动拳头，虽然是简单而霸道的直击，但却蕴含着各种法与妙理，这是他融合种宝术轰出的拳印。
天地间，诸天星斗浮现，在石昊的周围，在他的拳头间，星河缭绕，仿佛随着他的行动，日月星海都在跟着滚动。
这景象骇人！
剧烈碰撞，可怕厮杀，五大高手居然被震的大口咳血，全都吃了大亏。
“杀！”风祖怒吼。
“这里放不开手脚，荒，你可敢去域外一战！”金太君怒吼。
因为，她心疼的受不了，这里是金家祖地，结果他们才一交手而已，哪怕有残却仙道法阵守护都不行，解体了。
再不离开的话，不光是祖地崩坏，就是整片金家都要覆灭，在至尊战的余波中，什么都剩不下。
穆青、赤龙、朱琳等人都露出忧色，战斗一时不结束，他们便一时无法安心，荒一个人的胜败关乎太大了。
域外，广阔无边。
宇宙间，星斗密布，但大片区域还是漆黑的，冰冷而幽邃，寂静如同死地。
只是，今日一切都注定要被改变，六大高手杀进宇宙中，极力搏杀，舍生忘死。
“啊……”
风祖怒吼，他果然被石昊盯上了，第一个就要从他身上找突破口，他的肩头被击中，那里炸开，鲜血四溅，他的左肩连带着手臂等全都爆碎，化成血雾。
此外，那贯通他躯体的拳印之光，冲过去后，还将远方的星辰击中，轰的爆碎。
“吼！”
天狼吞日，一颗又一颗星球被天狼给吞掉了，熔炼成炽盛的神光，而后它猛力一吐，焚烧石昊。
并且，它很凶狂，悍不畏死，就这么第一时间扑到近前。
石昊浑身血气滚滚，再加上轮海发光，形成阴阳图，守护全身，他防御力惊人，故此毫无顾忌的冲上去，要格杀天狼。
“喀嚓！”
石昊将黑暗天狼重创，浑身骨头断裂多跟，至尊血溅起，天宇颤栗。
这几人的大战到了白热化，全都杀红了眼睛。
奈何，形势越发明显，他们不敌，挡不住场中央那道年轻的身影，一个人而已，要镇压他们五人。
当！
终于，石昊取出剑胎，崩开金太君的残缺仙剑后，顺势一击，宝术惊天，他一剑立劈而下，将天狼腰斩。
两截巨大的狼身飞撞，分别冲向不同方向，将一些星辰都砸碎了。
“休要张狂！”风祖大喝。
石昊放弃其他人，全力集中攻伐他，神霞绽放，符文漫天，宝术淹没此地，让冰冷的星空都炽热了起来。
噗！
可惜，到了这一步，至尊战分出结果了，石昊竭尽所能，全力以赴，杀式频出，一剑将其头颅斩开，血水飞溅。
风祖战死了，他的头颅被荒劈开，元神跟着覆灭。
当！
同时，金太君的残剑被震开，令她大口咳血。