;
“仙，白龟驮仙，这是天下大吉之兆，居然有活着的仙在世上，让人难以置信。”
有人激动的颤抖，向前冲去，更有不少人隔着很远就已经跪伏了下去，顶礼膜拜，高呼无上仙主，请收为徒。
眼前所见的景象，让很大部分人都懵了。便是早期不顾一切想要掠夺古药园的最强大的一群初代也都毛了。
因为，那白衣仙子发出点点光雨，伴着仙雾，神圣不可侵犯，即便相隔很远都能感觉到仙道气息。
“天啊，并非虚妄，而是真的？”那些人震撼了。
暗中，就是钧道也都有点凛然，怔怔的看着，不禁止步，未敢轻举妄动。
那龟壳雪白如玉，晶莹剔透，散发圣辉。在它的背上，一个白衣女子站立，雪衣飘动，丰姿绝世，完美无瑕。一头银发吹起，眸子带着水雾，其周围光雨洒落，十分朦胧，神圣而超然。
“拜见长生仙！”一些人叫道，虽然冲进了虚空大裂缝，可以看到药园子了，但是却不敢临近，都在礼拜。
歌声响起，婉转动听，如同天籁般，从那药田中传来。
老龟爬动，比羊脂白玉还雪白通透，驮着雪衣仙子而行，说不出的神秘莫测。
那歌声传来让人心中宁静，所有的杀意都消退了，心神恍惚了起来，许多人的兵器都跌落在地。
歌音悠扬，那女子恬静，银发披散，眸子深邃而有灵气，整个人说不出的清丽脱俗，被仙雾缭绕着，像是可以永不坠红尘劫中。
石昊不得不叹，长生药果然惊人。他早先也看到过这种景象，但只是虚天神藤幻化出的，远远不及此时！
这真的如同真仙般，因为长生药伴着仙气，且如此生动，栩栩如生，令人难以判别。
短暂的动容后，石昊平静了下来，他并非第一次见识这种药，在下界时就曾看到过一株。号称第一灵根。
那株长生药生有三朵花，一朵花可以化成小人，盘坐下在株体下悟道，一朵花可以化为武器，悬在小人的头顶上方，发出道音，还有一朵神秘莫测，至今不明。
“这是我见到的第二株长生药，不知道能否接近。”石昊目光闪烁。
他知道。即便发现了也不一定得到，这种东西通灵，自古长存，活到现在。虽然没有十分恐怖的战力，但是逃命手段天下称绝。
它可以飞天遁地，没入虚空，难以追赶。
“哧！”
古圣子动了。他没有停留，只是短暂的关注，便冲向了上一纪元留下来的古药园。想要闯进去。
很明显，天国的古代王者也不受影响，身影一晃，便已消失。
“他们怎么会如此，对仙都不敬？”有人吃惊，脸上出现不解之色。
最强大的一批初代则瞳孔收缩，心有所感，有人思忖，仔细感应，而后又有不少人动了，失去了敬畏之心。
“我知道了，这是传说中长生药，是最强大的仙才能拥有的至宝灵根！”忽然，有人开口，道出究竟。
一刹那，许多人愕然，有些发呆。
很快，有通晓古史，了解古今药草篇的人震撼了，而后惊醒，道：“的确是长生药，在上一纪元留下的遗迹出土的石碑上有关于它的残缺记载。”
“龟驮仙，天啊，真是那种药，这世界疯狂了吗，传说中的东西都出现了！？”
“白龟驮仙，号称万劫不坠，永生不腐，可保长生，居然真的又一次再现人间！”
这些话语一出，寂静的人群暴动了，如同洪流一般全部冲进虚空大裂缝，向着那座古药园进发。
所有人的眼睛都红了，举世都不见仙，无人可以不朽，现在发现了一株无上奇药，可让人长生，谁不心动？
真要是服下此药，可以与日月同辉，同天地共存，万劫不坏，就此不死。
别说是他们，就是上界所有巨擘得悉，都要死战，血拼到底，可以想象，这株药一出现的话，足以让三千州发生大动乱，血流成河，尸骨如山。
庆幸的是，它在仙古，只有在场的人可以争夺。
“噗！”
突然，十几名修士无声无息裂开了，血液洒落，骨头的断茬处平滑无比，犹如快刀斩豆腐般。
“怎么回事？”
这引发了骚乱，根本就没有见到仇敌，结果就死了十几位高手。
“天国，是天国的王在出手吗？”有人颤栗，猜测到这一可能。
“哼，不懂就不要乱说，我家大人早已深入，根本不在这里。”有人开口，于虚空中显化，出现在一人的背后，噗的一声，将其头颅斩掉。
“有话好说，道友为何下此毒手？”旁边的修士，有不少人看不下去了，天国未免太霸道了。
“这样的蠢货，进去也是死，与其如此，就让我送他上路好了。”那人身影模糊，阴恻恻的说道，而后身子虚淡了下去，从原地消失。
“这是虚空乱流，形成了虚空斩，大家注意。”刚才抱打不平的人提醒其他修士，事实众人也已经能够醒悟了。
“哧！”
剑芒锋利，从虚空中出现，袭杀说话的人。
很明显，那滴血的神剑属于天国，对那人的顶撞很不满，要在此刺杀掉。
“噗！”
血光一闪，那人避过，只是手臂负伤了，横移数十丈远，怒道：“你天国真当自己的是至尊了吗？”
“最起码，在这里可以掌控你的生死，你样的人没资格进去添乱。”冷幽幽的话语传来。
很多人都愤怒了，盯着那片虚空，但是却敢怒不敢言，不然的话下一个可能就轮到自己了。
“聒噪，跳梁小丑也敢称尊，在此胡作非为，滚！”
虚空中，一道清冷的声音传来。一个少年迈步，手持大罗仙剑，轻轻扫来。
所有神魂悸动，因为出现在他们面前的是荒，刚才可是一人硬抗几位古代怪胎，虽然负伤了，但是那种神勇实在慑人心魄。
他来了，还会怕区区一个杀手吗，连那恐怖头子都难以刺杀他。
天国的猎杀者，目前没有剩下多少人了。最近以来被石昊击杀了大半，此人见到石昊自然变色。
他想躲避，但是发现身子根本不能动，那一剑挥动而来，影响了虚空，将这里化成一片场域，禁锢所有！
“噗！”
他的人头飞起，元神湮灭，无头尸体带着大片的血倒了下去。
所有人都呆立在此。这么强大的一个猎杀者居然一动都不能动，便被荒击杀了，他得有多么的超凡与可怕？
早先的王者大战，人们还不能深刻理解。现在他们明白了，他们跟荒根本不是一个数量级的，相差太远了。
修出一道仙气后，便意味着超脱在上。对于其他人来说，不可敌！
“这里虚空不稳，有很多隐性裂缝。不时会爆发出虚空大裂斩，连真神踏入都要被活劈了，究竟如何取舍，你们自己决定。”石昊提醒，一闪而没，从这里消失。
众人面面相觑，犹豫不决。
“啊……”
前方，惨叫凄厉。
一下子有五十几人被拦腰截断，接着再次又被一道虚空大裂斩劈中，全部四分五裂，没有一个人活下来。
他们从头凉到脚，虽然仙药园就在前方，可以目及，但是太危险了，一步一惊魂，难以逾越。
“我们……还是走吧，什么也不如活着重要！”
当场就有很多人退后，头也不回的冲了出去，因为他们怕迟疑后经受不住诱惑。
当然，还有一部分人咬了咬牙，选择继续前进，那仙药园太吸引人了，明知可能会死，也想搏上一搏。
万一成功了呢？将是天大的造化！
当中的神草等，明晃晃，实在璀璨刺目，而且，也许不止一株长生药。
这是一座岛屿，悬在那里，随着虚空乱流而漂泊，也不知道存在多少岁月了。
不过，即便是虚空大裂斩也难以伤它，有各种符文守护，不受侵袭。
在上面，郁郁葱葱，姹紫嫣红，但凡植被都璀璨无比，流光溢彩，喷薄出瑞霞与光雨，异常的神圣与绚烂。
哧！
一道银色的线条出现，擦着石昊的身子而过，斩下他的一缕发丝，这里太危险了，强大如他都几次遭遇险情。
他已经临近岛屿，但是越发的危险了，虚空不稳，冲出的乱流有的堪比天神一击，让他变色！
打神石道：“这是从一些次元空间中喷薄出的力量，这什么鬼地方，连接着无尽的次元空间！”
“肯定是上一纪元的大能布下的，怎么可能让人容易临近，这是在借助次元空间喷发的力量阻路。”石昊道。
打神石点头，而后大喜道：“咦，什么都抵不住岁月，这个地方的布置七零八落，不成样子了。”
“不对，曾经发生过战斗，有余波冲击了这里，不少布置因此毁掉了。”很快，它又得出这样的结论。
石昊在则蹙眉，到了这里后，临近仙古药园，可以看到一具又一具尸体漂浮在虚空中，跟着园子而漂移。
这些生灵什么形态的都有，因为虚空中没有其他，唯有冰冷与黑暗，可以冰封，故此不少都保存了下来。
“天神？！”
石昊吃惊，在当中看到了原住民的尸骸，绝对达到了天神境。
“还有更厉害的！”打神石道，神色凝重，不过又道：“也不用太担心，都是无尽岁月前留下的，如今此地的布置都瓦解的差不多了。”
石昊祭出一件法器，一柄骨刀飞了过去，刚一接近，真神级骨刀粉碎，被那里的乱流冲击的什么都没有剩下。
“果然，这是绝地啊。”石昊变色。
“有许多薄弱之处，能突破进去，你看那座岛屿上也有尸体，证明有人曾经登上。”打神石道。
石昊点头，跟打神石开始寻找合适的登岸地。
他们围绕着这座岛屿而动，并且石昊睁开武道天眼，堪破一切虚妄，但还是几次遇险，与死神擦肩而过。
“找到了几处登岸地，相比较来说，这条路安全一些。”打神石道，示意前方。
它与石昊小心谨慎的前行，最后突破时空乱流的封锁，成功来到岛屿上！
“好多药草啊，长满了神圣古木！”刚一上来，连石昊的眼睛都快直了。
“万毒神树？”打神石惊异，盯着一株老树。
“不对，是天神古树，传说它所结出的果实，吃下一枚就能成为天神。”石昊震惊了。
这岛屿上，一眼望去，圣药遍地，灵气蒸腾，瑞霞澎湃，入目一片绚烂。
他在草木间看到一株古树，居然有天神的气息，但是它一闪而没，很快又隐下去了。
“这些药田会动？”打神石愕然。
“好像是那株古树会跑！”石昊道。
那株树如虬龙蛰伏，老根苍劲，树皮龟裂，若龙鳞张开，而满树碧翠，光华冲天，只是它一下子就跑了。
“小心一点，这里步步杀机。”打神石提醒。
至于长生药更是早已不见了踪影，那种东西异常敏锐，超凡脱俗，很难捕捉。
“老天啊，天凤，传说中不死凤凰！”突然，打神石怪叫了起来，它刚才还提醒石昊呢，结果自己先沉不住气了。
“凰巢？！”石昊也震撼。
一座古巢，就建在前方，耸立石崖上，有凤凰虚影盘旋，有袅袅娜娜的凰血气息溢出，那里神秘莫测。
打神石跟打了鸡血般，兴奋而激动，颤声道：“里面可能有凰血石，至宝啊！不对，该不会有一枚凤凰蛋吧，不然怎么会有这种异象？发财了！”(未完待续。。)