“太古神禽与凶兽，天生肉身强大，生来近神，未来的大路宽广。而人族则不同，由弱小起步，慢慢苦修，亿万生灵中才能超脱出一个，进而为神。”
一些上古世家内有老祖低语，青铜神书出现一角，将他们这类人都惊动了。
“人类修行之路起初崎岖不平，艰难险阻无数，唯有大毅力与惊才绝艳者一路勇闯，才能开拓属于自己的神路，于芸芸众生中跳脱出，称得上亿万选一。”
一族大族主在思量，以及低语。
“历代前贤总结，有些人燃烧与释放过早，早起路途平坦，但到后期可能会现颓势。”
后辈弟子听到后，渐渐生出信心。
“他如太古凶兽般，幼时就这般恐怖，难说能一路猛进。人的潜能终究是有限的，搬血境无敌，进入洞天境不见得依旧辉煌，也许会逐渐衰竭。”
事实上，不光雨族、拓跋古世家等，就是一些原本与小不点无仇怨的人也被吸引了注意力。
他们皆是头角峥嵘之辈，天纵之资。有一些人脸色冷漠，遥望山川，像是要贯穿无尽虚空，欲征战那个凶残的孩子。
“进入洞天福地，必有一战！”他们渴望对手，希望巅峰一战。
初始地，小不点开心的不得了，这一刻他根本不像一个杀星，长长的睫毛轻颤，大眼扑闪，笑的很灿烂，小虎牙亮晶晶。
“真是太好了，我最喜宝术了。这可是盖世神通啊。纪录，青铜宝书，我的，我的。都是我的！”他叫嚷着。
这一刻，他纯真而又有点小凶残，眼睛如黑宝石般，最后笑的弯成了月牙状。这令一群人无言。
“小子，你似乎欠了我们一笔账。”精璧大爷神色不善。
鸟爷也凑了过来，很不淡定，看着熊孩子，第一次有想抢他的冲动，宝书诱惑力太大了，就是纯血生灵等也要心动。
“我啥时候差你们东西了？”熊孩子后退，一脸迷惑之色。
精璧大爷顿时黑下了一张脸，想得到青铜宝书没戏了。而那一罐又一罐的遗种宝血。难道也要泡汤？这小子似乎要死不认账啊。
“你不会忘了吧？！”鸟爷小声道。
“哦。我想起来了，我们三个联手做了这件事，最后要分账的。自然有你们一份。”小不点道。
他很痛快的取出几罐宝血，向前递去。要送给这两人。灿烂玉罐发光，内部晶莹液体流动，有氤氲光雾缭绕，非常的瑰丽。
所有人都心惊，这可是太古遗种的宝血，任何一罐都价值连城，让各教高层心动，因为可以助他们突破境界，更上一层楼。
“咦，你们听清了吗，熊孩子说三人联手，难道是他们三个合伙诓骗了诸教？”有人小声道。
“我觉得有可能啊，你们看，那可是太古遗种的的宝血，仅一罐而已就足以引起一番血战，这凶残的孩子竟一下子送出数瓶，大方的离谱了。”
人们小声议论，看向那三人时，眼神怪怪的。
精璧大爷、鸟爷顿时有点发呆，这欠揍的孩子五行缺德啊，这种场合下给他们宝血，这不是拆台吗？
接还是不接？接下的话，估计那些上古大教连他们也会一起忌恨，坐实了与熊孩子勾结在一起而坑他们的事。
“小子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你别陷害我们！”俩老头子一起瞪眼，恶狠狠，准备跟他掐架。
“你们要还是不要？给个痛快话。”熊孩子一脸无辜的问道。
“小兔崽子，你狠！”精璧大爷暗中开口。
“当然要！”鸟爷也暗自传音，不敢让别人听到。
“要的话就给你们，不要的话以后也别朝我要了。”小不点捧着几个灿烂的罐子，向他们催促。
所有人都一起望来，盯着那两个老头子，这也太无良了。
“算了，不要我就收起来了，就此两清。”小不点塞进包裹中，转身就走，美滋滋。
“小子，你陷害我们，想一走了之，不可能。”两个老头子直接就扑了过来，向他出手。
“切，惦记宝血还有青铜书就直说，我还怕你们不成。”熊孩子鄙视。
“嗡”
一片火焰飞来，宛若地心岩浆喷薄，大火如鲜红的液体，直接将前方淹没了，这是鸟爷在出手，恐怖绝伦。
所有人都变色，这绝对是一个深藏不露的绝顶人物，将搬血境的所能展现的实力发挥到了极境。
就是小不点也神色一变，这个老头超乎现象的强，如此实力前所未见，在这初始地头一次遇上。
“轰”
他的掌心释放电芒，一串光球飞出，呈十星贯日状，十颗紫色的星辰与一颗炽盛的太阳撞在一起，爆发出让人无法直视的光芒。
天地茫茫一片，紫霞沸腾，这是纯粹的雷霆，由球状闪电碰撞而散发，神威惊世。
小不点动用了极其强大的宝术，怕出现意外，这一击让周围的人全都避退，吓得灵魂悸动，不敢停留。
“臭小子真凶残啊！”
鸟爷大叫，当光华散尽时，他一身焦黑，衣衫破破烂烂，差点全部碎掉下来。至于须发都已经根根倒竖，像个刺猬般，且还在哧啦哧啦冒电光。
“啾啾……”另一边，一只鸟惨叫，极速逃遁，熊孩子正在追击。
鸟爷见状赶紧喝喊，道：“停下，不许伤它。”
小不点速度太快了，在地上一跺脚，岩石地面崩裂，他冲起的高度比山都高，拥有极速，竟抓住了那只鸟。
这是一头很怪、但很强大的神雀。有火光缭绕，有五色光飞舞，不久前一个俯冲就将诸教的门徒给烤的半熟，威震此地。令人胆寒。可是现在却被熊孩子追上，不断拔毛，哀鸣不止，翎羽纷飞。
“叫你偷袭我。差点将我头发烧掉，我扒光你的毛，将你烤熟了吃！”熊孩子凶残的叫着，他的发丝被烧去一缕，可见这只鸟多么强。
“别拔了，老夫不与你为难。”鸟爷大急。
至于精璧大爷，见状直接就安分了下来，没有出手。他深知鸟爷的强大，居然没有占到便宜。被电了个漆黑。可见熊孩子到底多门可怕。
最终。那种鸟被拔了个半秃，仓皇逃回鸟爷的肩头，再看向熊孩子时。跟见了鬼般，充满惧意。再也不敢乱来。
“我决定了，还是要宝血，那些大教来了又如何，我又不怕他们。”精璧大爷开口，对熊孩子传音。
“不给！”小不点抱紧了包裹，像是凶残的小兽在护食，道：“你刚才说不要了。”
“谁说我们不要，肯定要啊。”鸟爷也道。
“你们都这么一大把年纪了，而且修为这么高，肯定不需要。”熊孩子“善解人意”，好心的替他们解释。
“别废话，赶紧给我们，不然跟那些大教联手，天天找你麻烦。”精璧大爷恶狠狠的威胁。
“谁怕谁啊，放马过来。”熊孩子直接向前冲，上来就展开了鲲鹏宝术，背后大海无量，一头巨大的鱼跃起，符文漫天，镇压老头子。
“轰！”
精璧大爷倒退，不断的甩手臂，呲牙咧嘴，他的宝术迅速暗淡了。
小不点凛然，果然，精璧大爷与鸟爷都是绝顶高手，不然在怎么可能与他硬撼，承受了他这样一击，这两个人了不得。
要知道，若是其他人直接就被轰杀了，一群人齐上也得被震飞，并在空中爆碎，难逃一死的命运。
“两位前辈，给，这是你们的宝血。”最终，小不点笑嘻嘻，将几罐宝血递了过去。
“小子你想做什么？”两人都很警惕，有点不太相信。
“我说话算话啊。”小不点凑上去，跟他们勾肩搭背。
两个老头子寒毛嗖嗖倒竖，这小子可是一个极度危险的人物，竟凑到了近前，他们一阵发毛。
一群大教的高手都被他给轰杀了，这么近的距离内，这个熊孩子如果发狂，他们两个多半会很被动。
小不点没有发难，对他们低语，很热情与熟络。
“你说的可是真的？”两个老头子当即就心动了，抵挡不住那种诱惑。
“当然！”小不点拍着胸脯道。
“好，到时候借我等青铜宝书一观！”
“自然。”小不点将那一角铜片取出，让他们看，不过并未直接交到他们手中，言称若是合作，自是一家人，日后若有所获，定然给他们观看。
“小子，我们付出的代价未免太大了，人品都败在了你的手中。”精璧大爷道。
“切，你们坏事做绝，坑蒙拐骗，还有啥人品可言啊。”小不点撇嘴。
“不行，得争利益，这样可不行。”鸟爷说道。
“不行拉倒！”小不点不放松。
最后，三人凑在一起，磨磨唧唧，谈了大半日，任别人投来异样的目光都无所畏惧。
终于，太阳落山，夜晚降临，小不点跑了，离开了虚神界。
“呼……”
大柳树下，小不点睁开眼睛，踏过那道秩序之门后，他直接就出现在村中，精神回归本体，比第一次时迅速很多倍。
显然，柳神更加强大了。
此时，村中也是晚霞洒落，一片祥和与宁静，一群大婶在收拾东西，炊烟袅袅，肉香扑鼻，还有各种浆果散发清香。
地平线上，一群青壮年男子在夕阳中满载而归，拖着一堆猎物，小山似的，被快要沉下去的红日拉出一片长长的影子。
“小不点你醒了！”
皮猴、鼻涕娃、二猛、虎子等一群人冲了过来，直接扑上前去，将他给埋上了，让他讲解虚神界怎么样了。他们迫不及待都想进去。
就是大红鸟、紫云、大鹏、二秃子他们也冲了过来，那意思很明显，他们也不安分了，想进虚神界。
“臭小子。看到没，我们这一次打来了足够多的猎物，好多日子都不用出门了，明天也一定要带上我们！”
石林虎、石飞蛟等一群大老爷们也全都围了上来。眼神火辣辣，充满了渴望，甚至族长石云峰也来了，颇为意动。
小不点相当的开心，这一次的收获太大了，出来就顾着傻笑了，连众人的问话都没有听清。
“小哥哥快说呀，到底怎样了，我们都能去吗？”清风摇他的手臂。
“放心好了。到时候就是全村人一起去都没有问题。当然得先到搬血境。不然精神感应不够强，去不了那个世界。”小不点道。
“太好啦，终于可以看一看外面的世界究竟怎样了。真是太兴奋了，我想立刻就进去！”
“迫不及待呀。好激动，我也想马上闯进虚神界，看一看外面的花花世界究竟如何！”
一群少年全都兴奋的大叫，不断的翻跟头，他们自幼长在大荒，从来不曾去过那广阔的外界，很想了解究竟怎样。
就像是被关在牢笼中的鸟雀，而今有机会展翅冲向高空，那种渴望与激动可想而知，可以让人理解。
别说一群孩子乐坏了，就是石林虎、石飞蛟等人也都摩拳擦掌，一个个用力捶打胸膛，放声大吼，早就等不及了。
“阿叔，进去后你们可别乱来啊，见到人家的战宠别当成大荒中的猎物。”小不点提醒。
石飞蛟笑骂：“臭小子，真当你叔是莽汉啊，肯定不会跟你那么凶残。我听清风说了，你在百断山吃空了一片区域，那些异族天才都躲着你走。”
“其实，大家也不用担心，去了那里后就当是在村中，我给你们请了两个护法，会指点大家修行，并给予庇护。”小不点道。
他跟精璧大爷还有鸟爷扯皮了半天，就是在谈此事。有两个绝顶高手答应照顾村人，是他此次的重大收获，彻底放心，没有了后顾之忧。
“我得到了一些太古遗种的宝血，进入虚神界后，大家都可以进行洗礼，因为足有十几罐。”
小不点得到了那么多的遗种宝血，自己用不上，因为他有吞天雀、穷奇的真血，柳神会为他亲自洗礼。
他想送石林虎、石飞蛟等人一场大造化，以及大壮、二猛等人，他们正好缺少这种洗礼。
这一夜，村人失眠了。无论是大壮、皮猴等人，还是一群青壮年男子，原本躺下后，呼噜声会震天响，然而这一晚全都兴奋的睡不着，最后甚至走出石屋，凑在一起等待天明。
他们太激动了，一辈子都没有走出过这片大荒，不曾去过古国，见到的人有限，很想看一看外面的世界。
终于，太阳出来了，东方的金色霞光破开雾霭，洒在山林中，温暖的光辉落在众人的身上。
一群人狼吞虎咽，迅速吃过早饭，快速来到村头的大柳树前集合，一群孩子激动的嗷嗷直叫，大人们也是急的走来走去。
“交给大家的方法都记住了吧，用心去感应，我们要进虚神界了。”小不点道。
众人先是对柳神行礼，进行祭拜，而后全都盘坐下来，迅速静心，去感应那虚神界。
而这时，柳神的绿色嫩枝冲天而起，直接击穿天穹，打开一道门户，符文缭绕，雷光闪烁。
“走！”
终于，一群人的精神都冲起，踏上了一片陌生的土地，出现在废墟中。
“不是这里，还要继续前进！”
小不点赶忙招呼，这群人在废墟中踅摸，一副要寻宝的样子，被他阻止了。
“神王在上，我没看错吧，居然不是正常的路，而是破开混沌，从诸神废土中进入的。”二秃子咕哝，感觉无比震惊。
最终，小不点领着一群人进入金色通道，浩浩荡荡，出现在初始地。
“啊，太神奇了，我们是从金色的道路上走出来的，怎么像是穿透了虚空，好奇怪的感觉。”
“真是好玩，能不能回去再走一次，我还没有体验够呢。”
鼻涕娃、皮猴等一大群少年，都充满了新鲜劲，看什么都觉得好奇，吵吵嚷嚷，让小不点一阵头大。
“天啊，有宝贝，拿榔头敲啊，这是宝骨。”稍小的孩子们，站在大青石上，盯着那原始宝骨看个没完，就要动手。
初始地有很多人，都知道熊孩子又出世了，特异跑来观看，一大早上就已经是人山人海。此时见到这么一群少年，如此姿态，众人都是一呆，怎么觉得风格这么熟悉啊。
“这……我怎么觉得来了一群熊孩子，这是要闹哪样啊？”有人嘀咕。
大青石上，小不点感觉招架不住，这群伙伴上蹿下跳，四处踅摸，没有一个是省油的灯，看什么都新鲜与好奇。
“好多人啊，嘿，那老头眼睛怎么发绿光。”
“那个美女怎么破相了，额头上还有一只眼睛，真可怜，上天对她太不公了。”
小不点一阵头大，那眼睛发绿光的老头肯定是一头强大的生灵化为人身所致，那眉心生有竖眼的女子是三眼族的强者。
“那群老头也太为老不尊了，七老八十了，还让两个美女侍候，真是老不羞。”鼻涕娃道。
前方，有石桌石椅，两名少女在那里端茶倒水，伺候一群老头子，显然都是一些大教的重要人物。
“是熊孩子领来的，跟他真是有点像，而这次可是一群啊。”人们惊叹。
“九条蛟兽拉着一辆辇车，似乎很瑰丽与稀珍，那是好宝贝啊。”皮猴碰了碰小不点，道：“那是不是你的敌人，要不要抢过来？”
“那里有一头金色的鸟，载着一个紫发美女，那鸟跟上次我们的吃的那只差不多，该不会也是什么金鹏吧？”
……
小不点实在受不了了，看着他们这般兴奋，也不好意思打断，硬着头皮领着一群人去找精璧大爷还有鸟爷。
“这老头身上的鸟看起来很好吃的样子。”
“个头太小，吃不饱。”
刚一见面，一群少年就议论了起来，对鸟爷肩头那只鸟很感兴趣，都在猜测是不是遗种。
“臭小子，你给我站住，就这样将一群野人交给我们，忒不负责了，这不是要累死我们吗？！”精璧大爷还有鸟爷在后面怒吼，他们感觉到了，这群少年野性十足，个个都是刺头，很不好带。
然而，小不点逃之夭夭，速度那叫一个快，早就没影了。
还好，石林虎、石飞蛟等人还算本分，没有跟一群孩子似的折腾，一脸的憨态相。
“你们几个还算不错，挺老实的。”鸟爷点头。
一群成年汉子挠了挠头，石林虎小声道：“老爷子，随便教我们几种宝术呗。”
“听闻您是绝顶高手，教我们几种盖世神学，以后等我们打遍天下无敌手，两位师尊也将因此而光辉照世间。”石飞蛟也憨厚的笑着。
“这也叫老实？”精璧大爷斜睨。
“当我什么也没说！”鸟爷叹道，而后冲着远处喊道：“那小子，你要跑哪去？”
小不点已经开启了金色通道，要离开初始地。
“我去更高阶的洞天福地，去打下一片大大的江山，你们等我，过个一两天就会有消息，到时候将你们都接过去。”小不点传音。
光辉一闪，他从金色通道中消失了。
初始地沸腾，所有人都知道了，熊孩子要展开雷霆行动了，根本不满足昨日的战果，要搅起无边大波澜。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗