石昊轻叹，最后，他很无奈，去请教禁区之主。零点看书
原本，他很自负，希望自己打破禁锢，一路高歌猛进，真正于不可能中崛起，可现在他去求教了。
他不解，为何这么强大了，道行精进，在遁一境界绝对天下无敌了，可是为何迟迟不能迈出那一关键性的一步？
禁区之主哑然，很长时间都没有说话，因为，他有些被打击了，这个年轻人想在这么短的岁月内成为至尊？
荒是否知道，别说这个纪元，就是在仙古纪元都没有五百岁以下的至尊，那需要岁月去打磨，去洗礼。
“你太心急了。”
禁区之主只能轻叹，他没有好意思拿自己举例，因为，跟这三十几岁就想成为至尊的年轻人相比，实在有点打击人。
“我怎能不心急，上界大战不止，谁知道哪一天就会彻底被黑暗物质侵蚀个彻底，我必须要在最短的时间内崛起！”石昊态度坚定。
“那你是否知道，这个世间，就从来没有出现过五百岁下的至尊，最起码最近这一两个纪元没有！”禁区之主说道。
石昊哑然，难道他的要求太高了吗？不禁问道：“真的没有？”
禁区之主不语，这个家伙这是在嘲讽前人吗？
“为什么没有？”石昊不解的问道。
“的确有人很早就冲进遁一巅峰，但是，跟你一样，马上止步于此了，很难再精进，直到熬过一段岁月才晋阶。这主要是因为，想成为至尊，需要经历的太多，那不光是力量的积淀，法力的凝聚。更是心灵的磨砺。”禁区之主解释。
“具体如何做？”石昊真的有种焦虑感，总觉得时不待他，给他的时间不多了，再不冲霄而上。跟那些大人物平起平坐的话，他可能就没有机会了。
“想进至尊境，需要体悟人生百态，要在滚滚红尘中争渡，要不断的炼心。到最后，心的解脱，枷锁开启的刹那，你就站在人道绝巅了，成为至尊。”禁区之主说道。
“需要在红尘百态中前行？”石昊眉头深锁，他觉得很麻烦，要耗去很长时间。
虽然，他也知道，这种炼心是应该的，是一个必然的过程。但还是觉得时间不够用。
禁区之主道：“修行之道，有一些大关卡总是特别的，就是需要各种苛刻的条件触发，才能最终通过，至尊境作为人道领域最后一境，自然难以渡过。”
“那黑暗生灵为何可以忽略炼心，力量积攒到够浑厚，血液足够纯净，便能突破。”石昊提到了那种生物。
这几年，他在小心而谨慎的接触黑暗之血。但是并未真个用那种血洗礼呢。
同时，他造就了另一具躯体，也还在一点一点的适应黑暗之血，不曾直接融合。
“那些生物。只是力量上足够强大了，是奴兵，成不了气候，所谓的进军至尊境，也只是力量上的，镜花水月。当不得真。只有黑暗种子，那些特别的天选之种，他们较为特殊，才能晋阶，但若是深究，此中有大恐怖！”禁区之主说了这么一番话，显然有些事情他没有说透。
“我去炼心！”
石昊走了，时而在这下界中，时而又去了那三千州，都出现过他的身影。
在接下来的十年中，他不断化身在红尘间，曾为教书匠，曾为采桑人，曾为牧场主，更曾为乞讨……
石昊放开了，经历种种，在滚滚红尘中争渡，投身到各个领域中，去体验人生百态。
十年后，他回归。
很可惜，他依旧失败了，还是没有能晋阶。
“再炼心！”
石昊反思几个月后，他又一次走出去了，不再修行，走到哪里，便观看到哪里，游遍名山大川。
在此过程中，他虽然想着修炼之道，但是抛下了一切，没有再去触碰，就这么在红尘中沉浮，随波而行。
可惜，十年后，他回来了，还是没有能成为至尊。
石昊一叹，他不能平静了，再去见禁区之主。
“你有执念，而且太深，总想着成为至尊，渴望突破进去，越是如此，越无法成功。”禁区之主摇头。
石昊默然，他就是想成为至尊，快速冲霄而上，这怎能放的下？
“而且，你的执念不少啊，想去异域救人，想要改写未来战局，这些执念太深了，如此关卡，你怎过的去？”
“过不去也得过！”石昊咬牙。
“这种情况下，你已经算是入魔了，依我看不如斩断自己的路，跳脱出修士的世界，归于红尘。”禁区之主居然说出这样一番话来。
而且，其音很大，庄严而神圣，如同当头棒喝。
石昊沉默了，面孔阵阵扭曲，他握紧了拳头，在那里神色变幻不定。
很久后，他才平静，施了一个大礼，道：“多谢前辈示警，让我醒转。”
石昊离去了，走的很慢，直至消失，他回到了荒域，重归石村，从这一日后，他渐渐放下修行，不去想，不去思。
这种状态很古怪，他像是遗忘了修行之法，心中许多秘术等都在模糊，都在远去。
这一次，不是刻意的不修行，而是从内心中自我洗礼，在舍与得间徘徊，自我解脱，最后抛开一切，他暂时脱离了修炼界。
“孩子，过去这么多年了，你还有什么放不下的吗，执念还是那么深，我与你父亲真的希望你能结婚生子啊。”
秦怡宁开口，再次旧事重提。
“是吗，原来我的执念这么多，便是在结婚生子方面，我也没有放下，顾虑重重啊。”石昊轻叹。
最后，他霍的抬头，眼睛很亮，也很清澈，像是想通了一些事，道：“我，可以成婚。”
石子陵夫妇愕然，而后惊喜。
这多年来，他们已经认可了云曦，那个清丽脱俗的天人族少女，从上界一路跟随而来，在石昊被废时，不离不弃，当日说照看石昊，便真的一直没有离开。
石村都充满喜庆，消息传开后，老族长石云峰等人高兴的合不拢嘴，村中像是过节日一般，发出各种欢声笑语。
而今，许多孩子都长大了，已经娶妻生子，不少村人都一直希望石昊留下子嗣，今日终于要成真了。
“云曦，他愿意吗？”石昊问自己的母亲，他不想勉强任何人。
“那个孩子的心，我知道，她愿意，不然怎会不离不弃，在你身体出了大问题时，跟你下界。”秦怡宁答道。
石昊默然，点了点头。
总有些事，很无奈，但却要做出选择。
他看着远方，等的了一个纪元那么久远吗？那时光流转，火桑树下的身影还能在吗？
一声轻叹，他仿佛看到满山遍野，火桑花开，鲜红晶莹的花瓣纷纷扬扬，飘落远方。