无畏狮子认识古兽？
一群修士都向它望去，露出惊容。【】
“天下第二，是昔日对它的评价，它曾与最强大的一头真龙竞争，惜败！”无畏狮子说道。
它告诉众人，这是九天十地的生物，强大绝伦，世间总共只出现过有几头而已，代表了最强，曾跟真龙争霸，夺“真名”。
“什么意思，夺所谓的真名？”有人不解，这样问道。
“它到底是什么生物？”因为，诸多异域强者都不知这是什么生物，居然跟最强真龙争雄过。
“它是也一头真龙，不过进化形态不同，跟另一脉的真龙起了争执，最终决战，可惜输了。”无畏狮子说道。
这是一头真龙？众人愕然，面面相觑，而后再次看向那头古生物。
当然，每个人都不敢长久凝视，只能匆匆一瞥，不然的话，这头强大的生物会对他们造成反噬，有性命之忧。
怎么是一条龙？
真龙还有不同的形态？
“许多种族都可以进化为龙，比如蟒、蛟等，甚至鲤鱼若是能终极一跃，都可能会进化为龙！”无畏狮子解释。
龙不仅是一种生物，还是一种极致高层次的生命形态，许多生物都可以选择朝它进化。
真龙号称第一种族，可是在最初始时期，真龙究竟如何，那种生命形态该怎样体现，也是经历过竞争的！
最原始的真龙，曾有两大分支，眼前这一头古兽便是其中一支的无上强者！
很明显，最后这一支失败了，败走，没有得到龙之真名。
所有人都惊讶，认真倾听。
石昊更是目瞪口呆，还有这种说法？
随后，他相信了，因为在许多地方，至今都视古鳄等为龙，很明显，这是古代真龙演化过程所致。
此时，无畏狮子向所有人证实，这是一头极其古老的生物，当年败北，便消失了。
而这一族也就不见了，不曾想天兽森林中的古兽会是它！
“天下第二，不是虚言，当年竞逐第一族位，结果败走，而真龙的另一支则成为天下第一种族！”无畏狮子总结道。
到头来，只因它消失的过早，连仙古末世一战都没有能参加，可见那个年代多么的久远。
它怎么到了这里？
这头“真龙”绝对的强大，可是为何被人以赤红战矛钉穿了头颅，难道是它的对手那头古代真龙所为吗？
关于这个问题，无畏狮子也不知道。
“你我若是被钉穿头颅，元神肯定溃散了，尤其是那是一杆仙家战矛，可以想象，它究竟有多强！”
不用黄金狮子多说，所有人都深有体会，这头生物太强大了，如今不生不灭，便已如此，真要复活，会有多强？
“有一点我不明白，这里毗邻我界，当年的大人们就没有来过此地吗？”无畏狮子说道。
他所说的“我界”，指的是异域，并非帝关后方。
“膝盖软的种族，果然早已忘记出身了。”远处，石昊揶揄，他非常看不惯这一族，背叛九天，残杀曾经亲密的族群，实在可恨。
“我界曾经有一位大人来此，甚至出手，但是这片地域很不一般！”在人群中，有一位老者竟知道一些隐情。
据他了解的秘闻，异域来的那位大人物都负伤了，最后退走。
“什么？”所有人都一惊。
至于退走吗，当年攻克了帝关，在这里却却遇阻了？
“总有些事出乎意料，当年大战结束，我们胜了，但是俞陀、安澜几位无上的古祖负伤极重，付出了非常大的代价，短时间无力再战。不然的话，当年九天十地生意外后，我们为何选择退走，从帝关回归，这是主要原因。而这片区域当年被忽略了，却生惊变！”
按照这位老者所说，这里肯定也生过大战。但是，最让异域吃惊的一战却是在神药山脉。
“什么？”
“据闻，在那里有一个尺许高的道人，是由黄道仙金化形而成，跟我界一位无上大人物曾生了惊天动地的大战。”那老者说道。
石山脚下，石昊听闻后一阵惊诧，他目瞪口呆，想到了神药山脉地窟下见到的一切。
那地窟中不就有一个黄金道人吗？盘坐着，背对一口神秘古洞，寂静无声，疑似坐化无穷岁月了。
那个道人还有一个辆战车，以尺许长的黄金牛拉着，当然也早已四分五裂。
石昊没有想到，在这里听到了关于道人的传闻！
“那一战，我界的无上大人物负重创，可能也来过这片山林，不知是否激战过。”老人说到这里一顿。
随后，他叹道：“你们要知道，这里还紧邻古葬地，那时我界就已经有所察觉了，地下可能有可比肩俞陀古祖的存在。”
正是因为如此，最后这块区域的事不了了之！
天兽森林、神药山脉、古葬区的支脉，它们紧邻，都有至强者坐镇。而异域跟九天十地大战后元气大伤，便没有轻举妄动。
而到后世，随着俞陀、安澜等复原，却已经不能穿过边荒了。
因为，天渊阻挡，没有办法踏足过来。
“那黄金道人，还有这头古兽，为何会在边荒，肯定有原因啊！”有人疑惑，十分不解。
此时，石昊开始登临石山，远离他们。
不过，异域的修士并不担心，都已经到了这里，他还能逃到哪里去？
当然，他们也很紧张，万一这头古兽有复苏的迹象，所有人都可能会立刻暴毙，粉身碎骨而亡。
“有一只黑手，一只在针对我异域，边荒这里有古兽、黄金道人，肯定与他们有关！”
石昊登山，没有去刻有“天下第二”那一座，因为担心那里有强大的符文，他相信，那石碑就是为了锁住古兽，进行封印！
他径直前往对面的一座石山，毫不犹豫，十分果决，因为自从来到这里后，他就有异样的感觉，看那里很熟悉。
当登上那座宏大的石山后，一片祥和光华腾起，朦胧而神秘。
石昊心惊，果然是这个地方！
石山磅礴，在山巅上有一个澄净的小湖，吸引人的元神，要投入进去！
他曾经见到过这个湖！
“轮回池！”石昊自语。
两日前，他曾被天鼠追杀，后来那株枯树钉穿天鼠的躯体，但最后又将它放走，因为天鼠下誓言，远去轮回。
当时，天鼠被一条通道接引走，尽头就是一个池子，正是眼前所见到的小湖。
很快，石昊现了一块碑，上面果有三个字：轮回池！
“居然是这里？！”石昊自语，他严阵以待，还真怕莫名去轮回。
“咦？”就在此时，山脚下，无畏狮子出惊声，仰头看向上方。
山巅上的霞光，引起异域所有修士的注意！
“有种熟悉的味道，我感觉这里于我来说有种大机缘，不能让他得到！”无畏狮子说道，它准备登山。
“小心一点，这里很危险！”一位老者劝道。
这头通体金黄的狮子，体魄强大，站在原地默默思量，而后突然惊醒，道：“我明白了，我感觉到了古僧一脉的力量，于我有缘！”
提到古僧一脉，异域群雄都瞳孔出寒光，心情复杂。
因为，古僧一脉真的极其强大，当年异域为了杀掉古僧中的那位仙僧王，付出了极为惨重的代价，死了很多高手。
其中一位不朽之王，经历过那一战后，闭关到这一世都没有出现，有人怀疑，他已经坐化在那一族的古地中。
无畏狮子的祖先，曾被僧王降服，皈依古僧一脉，该族跟古僧自然有莫大的因果！
黄金狮子动了，度极快，冲向那座石山之巅。
异域这群修士中很多人心动，也想去看个究竟，但是又忍住了，因为不远处的古兽威慑力太大了，谁都不愿接近。
“轮回池！”无畏狮子登上了石山，见到了这里的小湖，它一阵激动，一阵犹豫，进退两难，自语道：“真跟他们有关？”
“你来送死了吗？”石昊平淡的问道。
“轮回池的造化于我有缘，若不退后，送你上路！”黄金狮子看着石昊，露出冰寒的杀意。