写到中途，电脑陷入自动升级状态，晕啊晕。
“你在说谁！？”台下，一个绿发男子瞪眼，拍案而起。
“说的就是你，绿毛，可敢一战否，本帝教训你如何做人。”石昊点指，一副飞扬的样子，惟我独尊的气势。
你爷爷的，那个生灵险真是被气的不轻，莫名其妙就出现了个绿毛的绰号，大家都是有身份的人，成为至尊不易，哪一个不是很庄重？便是有称号也都很雅，或者非常神武。
这家伙张嘴就是黄毛、绿毛，谁受的了啊。
怪不得金旭恼火，非要跟他死磕，直接杀进了角斗场，这是有道理的，绿发男子这般想到，然后他也坐不住了。
“绿毛，说的就是你，刚才你不是在下面叫嚣吗，过来一战，本帝单臂镇压你，成全一段佳话，一日间连败黄毛、绿毛，对了，后面还有白毛、紫毛、青毛！”石昊喊道。
下方，一群人都不淡定了。
其中，一些银发、紫发、青发的修士，当时脸就绿了，恨不得一起登台，将他个瞬间镇压，秒杀。
这小子太招恨了，一群人全都坐不住了。
石昊来仙域，压根就没有想过忍气吞声，既然四个老妖怪交底了，他并无忧虑。
在这里哪怕是放弃尊严，低下头颅，就能得到别人的尊敬吗，那更未必，与其等着别人饶恕，还不如嬉笑怒骂。
现在，他有点装疯卖傻，但是却不会委屈自己，就是这么的拎不清，看到谁敌视他，当即就反击。
“我来跟你一战！”果然，那绿发男子不能镇定了，已经站起，走向角斗场。
“等一等，你可有仙源，本帝不斩穷人，一向仁慈。”石昊喊道，阻挡他前进。
一些人诅咒，还仁慈，这分明是贪婪，是财迷，盯上人家的钱袋子了。
“你……”绿发男子点指他，着实有些没脾气了。
“黄毛，先别急着走，我先清点一下，看一看你留下的仙源是否足够。”石昊又喊住了金旭。
他一个趔趄，险些栽倒。
绿发青年登台前，哗啦一声，祭出一堆仙源，璀璨无比，有的当空漂浮，有的压塌地面，无比神异，流光溢彩。
那些仙源，像是一轮又一轮小太阳，散发出浓郁的生机。
“比黄毛的多一些，但是也不是很多啊。”石昊说道，非常勉强的点头，同意跟他一战。
轰！
一刹那，绿发男子身边射出一条又一条神藤，化成了大道神链，向着石昊缠绕而去，才一登台他就出手了。
“来的好！”石昊迎敌。
这是一场“龙争虎斗”，大战足有九百余回合，石昊掌心喷吐大道神芒，将绿发男子轰飞，令他口鼻喷血，栽落在角斗场上。
“你只比黄毛强一点，跟我比，还是差远了，回去再修炼千年！”石昊说道，满头大汗，气喘吁吁。
一群人看着他都有些无语，都累成那个样子了，大战九百回合了，还说比别人强一大截，这也真够虚伪的。
白泽、紫锟，都暗自腹诽，都觉得这家伙有点不道德，这是成心啊，想诱骗其他人出手。
敖家的两个至尊也没什么好脸色，可是偏偏还不好说出实情，当年的事太丢人。
哗啦一声，石昊将一堆仙源都给收了起来。
“等一等，还有混沌客栈的一成呢。”掌柜的开口，他早先有点看的发呆，险些遗忘。
“掌柜的，你们家的仙王洞府，那个天字一号卖不卖，回头我想买。”石昊说道。
掌柜的翻白眼，仙王洞府就是整座盘王城都没有几座，有几人买的起？
其他人也都一阵无言，全都看着他，这家伙还真敢开口，居然想打仙王洞府的主意。
唯有谪仙、邀月公主心头一跳，明白他的心意，他们已经看出，石昊虽然装疯卖傻，但是的确想要仙王洞府。
“要不这样，退而求其次，买我一座真仙洞府如何？当然，前提是，你得保证我带到下界后还能用，不至于干涸。”石昊这般说道。
“年轻人，还是现实一点吧，这些东西都是非卖品，任何一座都价值连城，你知道造一座真仙洞府需要采集多少颗生机勃勃、适合生灵居住的星辰到干枯吗？”掌柜的摸着八字胡，这般说道。
石昊心中一惊，真仙洞府等居然消耗这么大，这不是等于要毁掉很多颗有生灵居住的星辰吗？
小小的一家客栈居然这么的珍贵！
至于仙王洞府，石昊很难估量它究竟是如何造就的了。
“还有人敢与我一战否？”石昊大声询问。
下方，谪仙、邀月公主不得不叹，这真是一个怪物，在下界搅起无边风云，如今又到仙域来了。
同时，他们心头都是一跳，最近有传言，敖家的那位年轻大人跟曾经有好感的一位神女有了嫌隙，跟清漪走的很近，这该不会就是导致荒出现的原因吧？
两人面面相觑，都觉得，荒不是省油的灯，千万别闹出大风波！
“我来战你！”果然，角斗场外有人看他不顺眼，要登台跟他一战。
“等一等，让我歇会，连战两场，就是仙王也快累吐血了！”石昊大言不惭，这么说道。
许多人鄙视，这家伙脸皮真厚，仙王会吐血？那个等阶的存在连年征战都不用休息，有盖世仙王曾经血战上千年，至死屹立不倒。
不久后，这场战斗开始，一千回合后结束，那人大败，留下一堆仙源愤而离去。
“三连胜，谁与争锋？”石昊站在角斗场中，傲然说道，在这里集聚仇恨。
他这么大言不惭的样子，令许多人看不惯。
不过，白泽、紫锟都认为，他说的不是虚言，真有自傲的本钱。
敖家的两大至尊也不得不暗叹，这个年轻人很强，并非张狂，说的还算是大实话。
“白毛、紫毛、青毛，该轮到你们了吧？”石昊点指向一些人。
这么拉仇恨，想没有对手都不行，先后有人登台，跟他血战，可惜就是没有人能将他给打下去。
接连六连胜后，石昊摆手道：“到此为止，不比试了！”
“不行！”许多人叫道。
还有真正的强者不曾下场，没有出手呢，仙域的一些修士先后被击败，让他们感觉无颜面，难道还不如一个来自干枯之地的下界修士不成？
“我不想战斗了。”石昊回应。
“为何，刚才你不是还战意高昂吗，以本帝自称，现在为何怕了？”有人喝问。
“什么叫怕了，我只是心疼，我在这里大战，结果混沌客栈却从每场战斗中抽取一成战利品，凭什么啊。”石昊说道。
这个财迷！
一群人真是服气了，这都能计较，在哪个角斗场不是如此啊？
混沌客栈的掌柜当时也无语了，这叫什么事，还是第一次见到有人这么跟他计较的。
“你想怎么办？”有人问道。
“我们换一家客栈吧，我觉得，这里太黑暗。”石昊郑重的说道。
你才黑暗呢，客栈的掌柜的想要驳斥，但话到嘴边他又咽了回去，今天因为荒来了这么多的人，还有很多场决斗，这可是大买卖。
故此，最后他皮笑肉不笑，道：“既然这位小兄弟不满，我们可以改，少抽取一些佣金。”
“可以减多少？”
“你看，消减去……”
“不行，还是太多！”
“那就……”
……
一群人瞠目结舌，看着他们在那里讨价还价。
这还是修士吗，号称人道领域中的极道强者，怎么跟人做起了生意，还真是够可以的。
“我说，就那么一点佣金，你也好意思计较，各家角斗场都如此！”有人提醒。
“一边呆着去，不服的话，带回决战！”石昊不耐烦的挥了挥手。
最终，混沌客栈的掌柜的答应给他将佣金减少到半成，前提是他还能连赢六场以上。
当然，这是暗中达成的，不然的话，让其他人知道这掌柜的希望荒连胜下去，非给他脸色不可。
这一日，荒之名传遍这片区域，吸引来大批的人，在混沌客栈观战。
不久后，盘古城这片繁华区域许多人都知道了，一个名为荒的修士，号称极道强者，所向披靡，人道领域无敌。
这一天，许多人心头震动，比如各大真仙家族，此外还有来自九天十地的那些天才。
荒，莫名出现，闯到盘王城，杀的各方英杰溃败，着实震撼了他们。
就是仙王家族，也都开始关注，这个荒令他们惊异。
清漪知道了，听闻石昊来到仙域，并已进入盘王城，她心中微颤，开始赶向这座王城。
敖家的年轻大人敖乾出关了，驾驭战车，亦赶向盘王城，要参加蟠桃盛会。
同时，盘家的天才盘羿出关，得到消息后，驾临混沌客栈。