轰！
天地间，那雷电太过可怕，在他们的身边炸开，崩碎虚空，炸断乾坤，威力之强绝比之天劫还悚人。【】
那巨大的雷电，每一道都如同一挂星河般，从苍穹最深处垂落，茫茫无边，刺的人双目流血泪。
“见鬼，这是什么破地方，我们怎么会踏入这里！”小蚂蚁大叫，它的头上的触须摇动，通体发寒，心都凉了。
石昊也头皮发麻，这里是绝地，不能临近，还在外围就已经如此的惊悚，一旦闯到中心处多半要形神俱灭。
石昊虽然有自信，但是来到这个地方后，本能的直觉告诉他，即便是他的肉身十分强横，但境界还不足以在此对抗。
一旦被雷光击中，多半会当场化成一掊血雾！
“啊……不要！”小蚂蚁大叫，它奋力挣扎，施展出该族最强的神通，力可撼天地，可以颠倒乾坤。
只是，无形中有一种场域散发，瞬间就瓦解了他们的抵抗，不能对抗。
虚空在扭曲，光阴在流转，时间的碎片像是一朵又一朵花儿在绽放，可以磨灭所有的力量。
唯一庆幸的是，那雷光倾泻而下时，虽然磅礴，能击杀绝世人物，但是并不曾落在他们身上，冥冥中像是有一股异力牵引开了。
浓郁的时间气息，岁月的沧桑感，像是汪洋一般，在前方激荡，剧烈旋转，化成一条不可测的通道，不知通向哪里！
“快想办法啊，不然我们都要死了！”金色的小蚂蚁惶恐，它还未成年，刚一出世就经历了这等惊天之变，已经慌了神。
哧！
石昊抬起左手，从掌心中射出数十根金色神链，如同蛛丝般，冲向远处，要缠绕住远处一座岛礁。
这是柳神的法，可惜在这个地方不管用，整片天宇都仿佛压落了下来，让金色的链条暗淡，并粉碎那里的岛礁。
“给我开啊！”小蚂蚁大叫，它连续挥动拳头，动用该族力之极尽宝术，想要冲破禁锢，击碎一切。
“噗！”
它遭遇了反噬，张嘴吐血，雷光霍霍，没有劈落在冥船上，但是有一股恐怖的气息压来，如同乾坤毁灭，宇宙崩塌，要灭万物。
“我开破开！”
石昊大叫，动用自己的神通，施展轮回宝术，当中蕴含着时光碎片，这涉及到了时间的力量。
但是，不动用还好，一动用却让他们的飞行速度加快了，一股可怕的秘力牵着他们还有冥船，极速冲向那通天的漩涡！
“到底怎么回事，别人坐在冥船上直接就去了那个什么北海石林，我们怎么会这样的倒霉！”金色的小蚂蚁惨叫。
石昊也在反思，为什么会发生这种事？
很多人都曾借助冥船航行，并没有出现什么意外，为什么他们遭遇了这等变故？
“难道因为你是天角蚁的子嗣，触动了某种规则，故此我们都被禁锢了，要被拘进时光通道中？”石昊做出这样的推测。
“关我什么事，没听说过法则还会识别血脉，肯定是某种禁忌之物触发了此地的时光通道！”金色的小蚂蚁大叫。
石昊蹙眉，事实上他也有过这种猜疑，但只凭某件器物就能造出如此可怕的场景吗？
认真细想的话，他身上的“违禁物品”还真是有那么几件，一时间不好确定究竟是哪件东西。
呼！
海啸来了，数千重大浪打上高天，这种**足以拍碎大山，直接将天空中的云朵击散，骇人心神。
当然，还是不足以触及到天穹上的那些倒着耸立的山峰、草木大世界等。
只不过海水将水面上金色的古金乌化成的烈日淹没了，在水花中泛出碎裂的金霞，依旧十分炽热。
“快点，坚持不住了！”金色的小蚂蚁虽然小，但元神力很惊人，可此际眉心有血溢出。
越接近时光通道，受到的压制越强烈，仿佛有一柄时间之刃要斩他们的元神。
石昊也急了，因为太近了，即将要进入那个通天的时光通道内了，真要坠落进去天知道会到达哪里！
轰！
雷光霍霍，他首先祭出雷帝甲胄，破烂的铠甲发光，虽然烂到全身是洞，锈迹斑驳，但此刻经天上雷光一照耀一下子复苏了，仿佛一尊古仙复苏，狂暴无匹，释放不朽的仙光。
“你这家伙，都带了什么妖魔甲胄，就是这东西导致的吗？”小蚂蚁挣扎，它觉得极度危险，万一把天上的雷光都引导而来，绝对会被电成焦炭。
这种雷霆远超越虚道境，就是至尊来了多半都要被烤熟，不可对抗！
然而，雷帝甲胄短暂发光后，又重新寂静了，跟这条时光通道并没有共鸣起来。
“哧！”
接着，石昊拿出原始真解，手持万灵图，莹白的骨很柔和，虽然不凡，但是也没有跟此地的异象一起脉动起来。
锵！
随后，石昊祭出一口剑胎，起初灰暗无光，普普通通，可是经过雷光照耀后，它居然铮铮作响，要破天而去，发出璀璨的剑芒，撕裂苍宇！
大罗仙剑，杀气在这一刻太浓厚了，滚滚剑芒实质化，它从来没有像一刻这么的嗜血、充满杀戮气，简直要杀绝人间！
轰！
剑芒动域外，射出的已经不像是单纯的剑气，而像是一座撑开天地的大山，突兀的屹立，绞碎苍穹。
石昊愕然，而后身体一阵冰寒，他从未想到过，这柄剑杀性这么重，会如此的可怕，这是被附近的力量刺激的吗？
一股血雾，刹那扩散，笼罩了海域。
在这一瞬间，石昊鼻子很痒，因为他闻到了一股刺鼻的血腥味，都是这柄剑胎引起的，像要灭绝当世所有生灵般般！
太诡异了，太可怕了！
此时，他很想将此剑胎扔掉，居然跟以往反差这么大，那剑胎发出的光雨依旧灿烂，如同飞仙，可是在剑胎三尺范围外，也就是石昊身躯外，到处都是猩红，鲜血的味道。
“这是什么剑，怎么会如此妖邪？”小蚂蚁又惊又惧，它有点发懵，眼前这个家伙身上的东西怎么都有股邪性呢？
剑胎不祥，明显在跟此地的秘力对抗，哪怕是时光加身，也要劈斩，凶焰滔天！
不过，最终它也逐渐稳定了，因为那时光碎片还有雷霆并未跟它共鸣，双方无交集，不再冲突。
“依旧不是，到底是不是我身边的东西？”石昊很无奈。
他又取出一枚鳞片，一尺多长，带着龙威，这是他当年追击不祥与诡异时，登上虚空中那艘染血的黑色古船所带出来的东西！
“龙气！”金色的小蚂蚁眼睛眯起，心中一凛。
依旧不是此物，还是不能平息时光之力。
刹那间，石昊周围漂浮起诸多零碎的器物，他将所有东西都翻了出来，积成一堆。
可是，此时已经晚了，一股巨力拉扯着他们，以不可阻挡之势撞击向那条通道，那里雷霆阵阵，光阴流转。
还未真正触及，就让人灵魂悸动，生出一股寒意。
时光流转，仿佛身陷当中，转眼就会过去千万年，那是一道时光之门，坠落进去后天知道会到哪里。
没有人能解释清楚，为什么会出现这种门，因为自古以来也仅有几个例子，都成为了无解之谜！
而现在，石昊就要亲身经历了，要真正经历所谓的不可化解的千古之迷！
“呜啊，不要，我还不想死，我还没有成年，还未成婚，还没有为我们的种族留下一条无敌血脉，不要带走我，天角蚁不能灭绝啊！”金色的小蚂蚁大叫，在这里手脚乱挣，拼命对抗，彻底慌了。
石昊也毛了，天知道要去哪里，真一下子前往蒙昧时代，或者进入上一纪元，那还真是可悲，将跟这一纪元断去所有联系！
这一刻，石昊心情复杂，想到了很多，这条通道究竟是怎样形成的？
是人为的，还是天地自然造化而成的，如果是人为的，那是何等恐怖的力量，有几人能有这么大的威势？
如果是天地生成的，又需要怎样的条件，才能促成？
“啊……”
一人一蚁同时大叫，因为撞向光幕，要跟雷霆还有时光之力相遇了，将进入那通道内。
砰！
天地剧震，海啸滔天！
这一刻，光芒淹没了一切，什么都看不见了，唯有浪涛，唯有光阴在流转，被时间之力覆盖。
这里发生了惊人的变化！
那通道裂开，雷霆分向两边，并没有击中两人，石昊跟小蚂蚁直接坠落在通道内。
仅在这一瞬间，他们感受到了岁月的侵蚀，肌体仿佛要衰老了数万年，整个人觉得暮气沉沉，被一层光辉遮盖。
“我不要老死啊，既然进来了，那就赶紧上路，送我们走！”小蚂蚁大叫。
石昊也在对抗，但是如同一粒粟落入沧海中，个人的力量太渺小了，在其周围，有诸多巨大的星体转动。
“不要啊！”两人一起大喊。
咚！
一声沉闷的声响，伴着一道永恒之光，让一切逆转，他们觉得变年轻了，情况向好的方面发展。
与此同时，石昊吃惊的睁大了眸子，他看到了几条小纸船，先后由远而近，都染着血，写着字，在这时光通道中漂流。
“只能下我自己了……”
依旧是当年熟悉的字，还有同样的纸船。
喀嚓！
一道惊世雷电劈落，伴着最为刺目的光，远方有一道身影浮现，在临近，衣袂展动，风华绝代，她在接近！r1152
...