“道主！”
石昊叫道，此时他浑身是血，周身有不少骨头都断裂了，身负重伤。W
这一次，三千大道花瓣将他强行拘禁走，没能和九位教主同行，导致他所有算计成空，这个变数让险些身死。
此时，见到齐道临还有不灭生灵出现，赶来营救他，石昊热血上涌，眼睛发酸，心潮澎湃，关键时刻，两大强者为他出头，力敌众教主。
怎不感动，怎不振奋，怎不热血澎湃？！
“好，好，好，不愧为我齐道临看重的弟子，一个人而已，硬挺到了现在。”齐道临大笑，金色道袍鼓胀，猎猎作响，发出各种骨文，将石昊卷来，护在近前，不让人伤他。
“你很了不起，在仙古中闹出那么大的动静，我们已经知道了一些！”不灭生灵也难得的露出笑意。
他身材高逾万丈，云层都在他的肩头下，顶天立地，在其身上有金色毛发，在其背后有一对巨大的黄金翅膀。
至今都少有人知道他是何种族。
可是，此时石昊却隐约间猜到了一些！
“谢谢前辈夸奖！”石昊向他见礼，心中很不平静，这样的绝代高手都来了，只是为了他出头，怎不感激。
“哈哈，小子，你真是不错，了不得，在仙古生生杀出一条无敌路，力压各教弟子，真的远超我的预料啊。”齐道临很畅快。
他真的很高兴，是发自内心的，强行从天仙书院抢走的这个记名弟子在仙古大放异彩，一世崛起，败尽各路高手，远远超过了他的预期。
要知道，当年齐道临曾言，石昊根基太浅，不像别的古代怪胎那样积淀数世，排名应在二三十位。
当然，当年他也是故意少说了一些名次，想刺激石昊，但心中预估，最多也只是第十名左右，谁能料到，石昊横推仙古，与十冠王谪仙等平起平坐，号称最强！
“很好，我辈不孤，相信有朝一**会成为我辈中人，时间不会太漫长，不会太遥远！”不灭生灵说道。
他高耸入云，脚踏山川，背负金色鹏羽，混沌气弥漫，瞳孔若金灯般，如同开天的巨人，声音震动四方。
所有人都吃了一惊，这种话语实在是一种高度赞扬！
荒才多大？二十岁而已，就被不灭生灵寄予厚望，视作来日的同道中人，可见多么的看重！
要知道，不灭生灵傲气无边，连各路教主都不放在眼中，浑然不惧，敢与天斗，敢与上界诸多大教为敌。
可是而今在他眼中个少年的分量却是如此之重！
不要说石昊如今战绩辉煌，就是从来不出名，经此一语也要名动天下了。
这片无人区非常广袤，围绕着三千大道花瓣，有诸多修士，此时全都动容，一下子嘈杂了起来。
人们知道，荒比他们想象的还要厉害。
仅此点评，今日他若不死，将来必成上界最可怕的主宰者之一。
“就不怕风大闪了舌头吗！？”
一声冷哼传来，在场的教主都神色阴沉，带着无尽的杀气。
“齐道临，你这个孽障，当年让你侥幸逃得一命，而今成了气候，敢向我等挥动屠刀了吗？”火云洞的洞主喝道。
昔年，齐道临偷师百家，天资绝世，学到各种绝学，特别是还曾潜入至尊殿堂的诸多对手的门庭中，学他们之法。
后来，随着他崛起，事情败露，闹的沸沸扬扬，三千州很多大教追杀与围剿他。
不过，齐道主倒也了得，九死一生，但终究是逃脱生天，而今更是与他们分庭抗礼，无惧各方巨头了。
“齐道临，你真是不知死活，杀我等后辈弟子，行如此绝灭之事，你一人而已，却得罪我等所有道统，我看三千州都将再无你容身之地！”天人族的护道者阴沉着脸喝道。
“你们要杀我弟子，我这般出手有何不可？”齐道临断喝，冷斥他们，道：“我曾说过，谁敢以大欺小，杀我弟子，我便灭他所有后代，说到做到！你们应该庆幸，我的弟子目前没死。”
他的话语如神鼓在擂动，在天际轰鸣，震的很多人双耳嗡嗡轰鸣，身体生疼。
“还敢嚣张，全天下都将无你们容身之地！”冥主冷幽幽地说道。
“既然你执意你与等为敌，那么今日走不了，殒落吧！”神庙的强者开口，这是一个重量级人物，强大无边。
“哈哈……有所为有所不为，大丈夫一言既出驷马难追，谁敢杀我弟子，就是与尔等为敌又如何，大不了杀遍天下，我宰光你们所有弟子门徒！”齐道临霸气无边，这样说道。
就是这么干脆，到了这一刻，他还是这种态度，被各方教主围堵，也不退缩。
“你找死！”堕魔岭的魔尊说道，堕神子被石昊击杀，此人他恨透了这一脉。
昔日，堕神岭的这位强人就跟齐道临有旧怨，其弟子堕神子曾经出手，去至尊道场击败了齐道临两位弟子，进行折辱，全部驱赶走。
可是，到了这一世，堕神子却被石昊强势镇杀，活活打爆。
堕神岭这位强人怎不生恨，新仇旧恨加在一起，杀气滔天。
“怎么，你们还不服吗，我的一个弟子打爆了你们所有人的弟子，无人是对手，力压各教！”齐道临高调无比，大声说道，哈哈大笑，今日他真的无比痛快。
纵然知道前路艰险，不见得讨到好处，心情也很愉快。
因为，他已经知道了石昊在仙古的所作所为，一个人睥睨各教，杀的这些人的弟子门徒战战兢兢，让齐道临心中舒服到极致。
“至尊殿堂的余孽，当年让你走脱，是你的幸运，成立了一个所谓的破落道场，你还敢出现，饶你们不得！”
远方，一座青铜殿震动，混沌气汹涌，从当中走出一个中年男子，黑发披散，眸子闪动银色光辉，刺人神魂。
许多人吃了一惊，仙殿第二号人物出现了，是恐怖的教主级强者，罕有对手。
“可笑，你仙殿当年与诸多势力联手，才不过与先师两败俱伤，若非有他人助阵，谁能杀我我师！”
说到这里，齐道临眼睛红了，提起往事，谈到至尊殿堂的落幕，他心中有大痛。
最后，他又笑了起来，道：“我还没有将至尊殿堂撑起来，机会也不是很高，但是我的弟子一定能！”
这些话语，让仙殿的二号人物目光冷冽，杀气弥漫，他深知那个少年真的不能留，修出三道仙气，震古烁今，让他活下去，的确是不可想象的祸害！
“余孽，苟延残喘而已，都将死，当诛！至尊殿堂早已没落，成为历史的劫灰了！”他冷冰冰地说道，逼到了近前。
“哈哈，至尊殿堂有起有伏，还会有辉煌！只要有人出，一个人而已，也将无敌天下。我不算真正的至尊殿堂弟子，从今日开始，我的弟子是了！”齐道临说罢，看着他们，盯着众教主，道：“我的弟子，杀你的仙殿传人四分五裂，又战的仙殿古代怪胎亡命而逃，全部殒落，你有何资格说我们没落，我们若是不行，你仙殿，还有各教，又算什么！？”
许多教主都动了怒意，这个齐道临只是一个小辈，却这样奚落他们所有人，让许多人脸上挂不住。
不过，所有人都得承认，这一世的至尊殿堂捡到了一个宝，荒这种天赋，这种战力，这种行事风格，的确最符合一人就是一个无上大教的风采与荣耀。
他们所有弟子都战败了，不是其对手，此时说什么都无用。
“那就死吧，你这愚蠢的小辈！”仙殿的二号人物说道，他就要第一个动手。
“毛头小子，你当我不复存在了吗？滚，你叫师傅过来！”就在这时，不灭生灵突然开口，一声大吼，震碎了苍穹，让这里狂风大作，阴风怒号，混沌气溢出。
所有人都吓了一跳，他的血气太过恐怖。
事实上，仙殿的的二号人物很强，但也不可能真的可以睥睨齐道临，只是以长辈姿态故意折辱而已。
现在不灭生灵则是以同样的高姿态以长辈的身份训斥他，道：“当年我与你师傅交手时，你还不知道在哪里吃奶呢！”
不灭生灵很严肃，也很霸气的呵斥道。
仅这一句话而已，就让仙殿二号人物脸色黑了下来，这是羞辱啊。
想他堂堂一代至强者，高高在上，活过漫长岁月了，居然被人这么奚落嘲讽，当成了一个灰孙子，实在可耻可恨。
“怎么，不服气吗，一会儿单手镇压你！”不灭生灵扫了他一眼，很冷硬地说道，霸主气概尽显无疑。
远方，补天教的教主站在虚空中，旁边跟着月婵，还有她的舅爷。
“教主，你要出手吗？”月婵美眸眨动，白衣出尘，问教中至尊。
月婵的舅爷也赶忙开口，道：“教主，我觉得该出手，那荒不是凡胎啊，就是生在仙古纪元也在最惊艳的一列人内。若就是助他，不说让他入赘我教，单是有些关系后，日后也将是大因果，大善缘，当然前提是他能活下去。”
月婵使劲翻白眼，瞪这位舅爷，她问教主是否出手，可不是这个意思。
另一边的天空中，魔女亭亭玉立，狡黠灵动，也在问截天教的至尊，道：“教主，要救荒吗？”R1152