断墙、被蒿草淹上的地基、陈旧的烂瓦块……这一切都诉说着此地的破败。
一群人发傻,就是这样一个小破门派,走出一个少年,将天人族六杰之一揍的鬼哭狼嚎,好不凄惨。
“我……来自……天人族！”坤莫用尽力气,带着颤音,吼了出来。
他的眼睛带着戾光,盯着石昊,看他的反应,这样一个大族兴师动众而来,意义非凡,绝对能吓坏诸多小门庭。
因为,他不是代表个人,而是一教。
石昊睁大了眸子,仔细地盯着他。
坤莫原本火气怒烧,但见到石昊这个样子,觉得他怕了,心中自傲,天人族的果然依旧有大威势,令天下各方忌惮。
“你惹大祸了,可后悔已经晚了！”坤莫无情的说道,自顾坐了起来,对石昊冷笑连连。
周围,一群人也是轻叹,这个小道统的确够倒霉,惹谁不好,偏偏得罪天人族,导致六杰之一亲自赶来。
不过,人们也惊叹,这个小门派当真了不得,出了个非凡人物,居然将坤莫都擒住了,不可思议。
唯有天仙书院的一干人,脸上的表情很怪,一个个嘴唇翕动,想说又无法说出口,憋的很难受。
他们不相信这个“败类”被镇住了,敢去天仙书院承接生意,扬言可吊打各年级的英才,还会怕天人族吗
“你是天人族”石昊开口,绕着他走了一遭,一脸的古怪,这真是他妈的见鬼了,他还没有打上门去呢,该族居然有人来此得瑟,找他麻烦！
“自然,谁敢冒充我天人族。”坤莫说道,底气越来越足。在他看来,石昊怕了,在小心求证。
他坐在那里疗伤,血气蒸腾。眼睛却在盯着石昊,带着冷酷与快意,道:“由于你的无知,为你的门派惹来了大祸,现在就是请你的师长出来道歉都晚了！”
“是吗,我该如何做呢”石昊问道。
坤莫站起身来,不得不说,身为天人族负有盛名的年轻强者,他底子很厚,遭受重创还能立身在这里。
虽然站着很吃力与勉强。但他还是背负双手,以居高临下的姿态俯视着前方的少年,恫吓道:“晚了！”
“道兄,罪不及门派,还是不要太严苛为好。”旁边。有人求情。
“不出口气,天人族威严何在”也有人幸灾乐祸,在这里看戏。
只有天仙书院的一群人默不作声,事实上他们……很同情坤莫,因为知道,那少年根本不是那意思！
书院的学生相信,坤莫要倒霉了。其实……他很可怜。
“给你一个机会,好好表现,让我满意为止。”说到这里,坤莫看了一眼石昊的双腿,道:“你的膝盖很硬啊。”
这是何意,让少年跪下吗听到这里后。天仙书院的不少人捂住了嘴巴,甚至一些人直接扭头,不忍看了。
“好！”石昊点头,懒得看他得瑟了,因为在人群中仔细搜索。发现这就是天人族的头领,为最强者。
而后,他出脚了,喀嚓一声脆音传来,骨裂的声响很刺耳,让人觉得牙碜,忍不住想打哆嗦。
“啊……”坤莫大叫,五官扭曲,冷汗长流,一下子就跪在了地上,双腿难以支撑身体。
因为,他的膝盖裂开,双腿骨折变形了,扑在了岩石地上,这种痛撕心裂肺。
各大教的精英发呆,这个少年出手了,得悉天人族问罪而至,还敢这般强势,出乎他们的预料！
天仙书院的人较为平静,因为他们知道,肯定会如此,这个道统一脉相传,从不吃亏,恶名远播。
“你……在为自己的师门招祸！”坤莫大叫。
他有点懵了,为何跟自己想的不一样,那少年刚才不是怕了吗,在么会突然变脸,这样暴起发难
“我叫坤莫。”
他心中恐惧,稍微清醒后,赶紧道出自己身为六杰的身份,希冀对方顾忌,或许才有逃过一劫的机会。
“砰！”
石昊一脚横扫,让他的下巴裂开,再也难以开口说话,并且横飞了出去,撞在一块巨石上,口鼻窜血。
“你很有名吗”石昊黑着脸问道。
坤莫又惧又恨,充满羞辱感,身为天人族最负盛名的种子高手之一,居然被人这般轻蔑,人家根本不曾听闻过。
“他曾为天人族六大年轻高手之一,不过而今被挤出去了,排名第八。”自然也有人看坤莫不顺眼,暗中开口。
“前三我都叫不全名字,才第八,没听说过。”石昊自语道。
这是实话,但是听在众人耳畔,一个个神色古怪,这家伙太猛了,一副根本看不起天人族的样子,真是一个小道统的弟子吗
“嗷……”接下来,坤莫发出的叫声根本不像是人声了,如同一只野兽在嚎叫,凄惨无比。
石昊对天人族没有一点好感,甚至说恨透了,他护送云曦数十万里,贯穿血色大平原,沿途一路血拼,结果对方恩将仇报,囚禁他于黑牢中,要夺他宝术。
今日,居然有一个天人族的所谓的“种子”级人物来他面前装深沉,展示天人族的强势与底气,这不是找死吗
石昊没什么废话,虐了他千百遍,一巴掌下去,别说牙齿,连下巴都快没了。至于骨骼,则早已断的断、裂的裂,不成人形。
“住手！道友何必这样无情,得饶人处且饶人。”有人开口,算是求情,想制止石昊,交好天人族。
“你误判了形势！”石昊说道,一挂闪电直接招呼了过去,噼啪作响,这可是雷帝宝术,当场让那人焦黑,浑身抽搐,倒在了地上。
很多人变色,那可是九头蛇一脉的人,最是记仇。这位上来就施辣手。
“道兄,还是收手吧,不然你这一门派多半会有大祸。”有人委婉阻止,怕来硬的的话。也被放倒。
石昊冷哂,道:“我打的就是天人族,别说是他,就是六杰全都来了,也照揍不误。”
此语一出,众人吃惊,这已经不能用嚣张来衡量与形容了,这是下战书吗要对抗天人族！
须知,天人族年轻一代第一人幽宇就要出现了,此外还有国色天香的云曦也将联袂而至。他居然敢如此放话。
坤莫彻底傻了,被揍的不成人样,一副痴痴呆呆的样子,这个人到底是谁根本无惧天人族,而是在针对啊。
“你们对我怀有敌意。想为天人族出头”石昊神色不善,盯住了那些大教子弟中的一部分人。
除却天仙书院外,其他人很不适应,被一个破落山门的传人这样威胁实在有点荒谬,但是不得不承认他很强！
接下来,众人心中狂跳,这家伙太霸道了。竟然直接出手了,针对那些刚才对他露出敌意的人。
“你……”
那些人又惊又怒,虽然彼此交流,露出敌意,但毕竟未出手,对方却主动下手了。
“既有敌意。我成全你们！”石昊浑身都是金色漩涡,勾动天地精气,这是鲲鹏法中的金漩波纹功,补己身真元。
接着,雷暴惊天。金色电弧成百上千道,从的身体散发出,有选择性的将一些人笼罩。
石昊而今何等的强大,连冥子都杀了,将紫金真犼的最强后代都给煮熟吃掉了,对付这些人自然不会吃力。
片刻间,各教年轻强者被电翻了一大片,跟煮饺子似的,噼里啪啦一大片下锅,同时熟了。
坤莫胆寒,仅有的清醒让他明白,惹了一个魔王,这家伙太恐怖了,根本就不怕各教,强大且肆无忌惮。
众人发毛,各教的高手都被惊镇住了,一时间无人敢出头,也没有人说话,场面寂静。
“喀！”
最后一道电弧落下,进入坤莫体内,让他神魂抖动,心中嚎叫,万念俱灰。
因为,石昊将他一身道行给废掉了！
“滚吧！”石昊一脚将他踢飞,落入人群中,并且严肃警告众人,立刻离去。
很多人都露出异色,这主太邪了,真的要叫板天人族吗
“道兄,你这样做可能会有祸事临门,还是早作打算吧。”有人善意提醒,暗中传音。
“无妨,我就等在这里,看一看天人族有什么高手,六杰可以一起来,我等着！”石昊道。
众人先是一怔,而后心中大震,这是下战书吗人们都意识到,将会有大风波。幽宇与云曦将至,多半会来此地争锋！
事已至此,无人敢出手,各教弟子面面相觑,最后沿着原路下山。
不少人心有疑问,这到底是怎样一个道统,破落成这个样子了,为何还有如此可怕的传人,所有人都惊觉,这很不对头。
众人看向天仙书院的学生,带着疑色,要问个究竟。
山门,清净了下来。
石昊向里走去,在一块“虎跳石”上看到了打坐的齐道临,小声开口:“道主,我有邪想跟你说。”
“何事”齐道临闭眸打坐。
“我身上有些秘密。”石昊道。
“谁没有秘密,算得了什么。”齐道临很平静。
“道主,各教都在寻找我。”石昊坦白。
齐道临嗯了一声,睁开眼睛,表示知晓。
“你知道”石昊吃惊。
“不然我带你回来作甚,不是什么人都可以成为至尊道场的记名弟子。”齐道临说道,此时他一身金色道袍,仙风道骨,眸子深邃,有种大威严。
石昊发呆,而后道:“既然知道我是谁,那我没什么顾忌了,道主,我想去平掉天人族在外的道场,比如火州的神矿,不会惹祸吧”
“去吧。”齐道临只有两个字。
歪那个歪2579剧讨部8月9号到16号每天晚八点到十点举行有奖问答活动,送实体签名书,哪些问题都是书里的内容,感兴趣的书友可以去。
,！