三藏脸色不是多好看，道：“我连虚空仙金碑都同意交换，你还想要什么？”
石昊不说话，看着他，现在已经确信，这东西绝对是价值连城，并且对葬士有大用。【】
神冥袅袅娜娜，瞪了一眼三藏，道：“活该，谁叫你和我抢，这么迫不及待，现在好了吧？”
“开个玩笑，如果你们很需要，我可以给你们。”石昊并不想同两人闹翻。
两大黄金葬士可不是善茬儿，眼下若是敌对，没有什么好处。
当然，这也得看两人的诚意，是否足够坦诚。
“不是有意隐瞒，不然的话，我也不会这么急着跟你交换，轻易露出破绽。”三藏说道，以示真诚。
“这究竟是什么东西？”石昊问道，他相当的好奇，一口烂木剑而已，居然让两人这么渴望。
要知道，在仙域时，他可是亲自查看过，都烂的掉渣了，一捏就会断。
也是那个时候，他看到了三藏不太寻常的举动，居然捡起了断落在地上的一小截木剑。
那种境地下，其他几人一起挤对石昊，三藏的举动显得很有意思，仿佛也在跟着起哄，调侃石昊。
现在看来，这是……非常珍惜木剑碎块，不忍浪费！
“这是三生药，是葬地中才能生长出的绝世大药！”三藏坦然说出。
神冥点了点头，这个时候不加掩饰了，水灵灵的眸子中爆发出惊人的光彩，这对他们来说太重要了。
早先时，石昊曾听他们说起过，三生药可让葬士向葬王进化，对该族来说，是无上至宝，超越一切。
虽然石昊现在猜到这东西不一般，但是无论如何也没有想到会是三生药！
这东西是葬士一脉的至高神圣之物。是传说中的东西，可遇不可求，几乎无人见过，到了后来都让人怀疑是否存在过了。
因为。只曾听闻，始终难见！
不过，只要是葬士，一旦近距离接触，就可以确定它是不是三生药。
这东西对他们的刺激太大了。可让该族进化，光是稍一接触，天生就可感知到。
对外人来讲，三生药一般来说无用！
只有对顶级强者才有用，可炼制起死回生丹等。
据闻，有几种古代传说中的大丹，都需要用到三生药，以它为药引子。
“居然挖出一株三生药！”石昊喃喃，仔细打量手中的烂木剑，这卖相也太差了。险些就被他扔掉。
怎么会是这种形态？一点也不像一株药。
当石昊提出这个疑问时，神冥还有三藏都在磨牙，他们一致认为，这是古代某位无上大能故意为之。
那个人应该不是葬士，但是却知道这是三生药，在调侃后人，尤其是在调戏葬士！
这是以三生药炼制成的，原本的药体应该是一株小树，结果被人打磨成了一口木剑！
“暴殄天物，不要让我知道是哪个老王八做成剑胎的。不然，我非扒了他的坟不可！”神冥恶狠狠的说道。
“这东西没变质吗？”石昊问道，因为撕裂石头的时候，曾有一股腐烂的味道。虽然很淡，但还是闻到了。
当听闻此话，两名黄金葬士的脸色越发的难看了，甚至有些发黑。
“我真想杀了那个老王八蛋，一株至宝大药就这么随意的刻成剑胎，险些毁掉！”神冥愤声道。
“虽然略微变质。但还能用。”三藏说道，不然的话，他也不会这么渴求。
“你们需要多少？”石昊进一步问道。
两人不解，难道荒也想要吗？
石昊点头，很坦白，他想留下一点，或许将来有大用。
因为，在那古墓林立的星空中，时光紊乱，他曾见到曹雨生跟一头大黑狗在那里搜寻，挖掘古墓，为的就是找三生药。
那时的曹雨生身上带着血，处境不妙，想寻葬士一脉的至宝大药去炼丹，要复活什么人。
“这么一截木剑，分量很足，我们三人可以平分。”三藏点头，这东西不是说越多越好，一定的量就可以促进他们进化。
这一株如果没有被破坏，不曾刻成剑胎，真的长势惊人，都化成了树体！
“给你！”三藏很痛快，将虚空仙金碑送给石昊，并且他很怀疑，这金属碑没那么简单。
只是，他参悟不出什么，对于他来说，这就是一面无字古碑。
石昊翻过来调过去的看，也看不出什么异常之处，最后笑了笑，道：“大罗剑胎那些东西都没有了，这个……就当武器吧。”
他掂量了一下，很顺手，巴掌长，怎么看都像是……一块板砖！
“相当的适合敲闷g，拍黑砖用！”石昊赞叹道。
两名葬士无言。
石昊将木剑折断，一时间木渣乱坠。
两名黄金葬士非常激动，但也一阵心惊r跳，那可是三生药，荒却这么随意。
“祖宗，慢点，别糟践了！”
两人小心翼翼，拿出玉盘，接着那些木头渣子，不愿浪费哪怕一丁点。
一柄木剑，分成三份！
“我教你一种葬术吧。”神冥开口，想以此交换。
“若是进军葬王路，这些还不够，算是一桩大因果，来日有厚报！”三藏一脸严肃。
“不错，将来你若出了问题，我去接引你。”神冥了点头，同样郑重，带着肃穆之色。
石昊对接引二字特别敏感，一听就有点不自然，他看着两人，但是两人不多说。
“万一你殒落，只要留下一点遗骸，我都有办法将你带进葬区，把你化成葬士。”神冥说道。
“能说点吉利的吗？”石昊翻白眼。
再说，如果真不幸殒落，他才不愿去什么葬区，与其化成一头尸灵，他情愿一死百了，不然的话，那场面真不敢想象。
同时，石昊有点不解，葬士不是天生的吗，可以繁育，难道也能由尸体演变？
听到他的疑问，两人都露出笑意。
“你对葬士误会太深，我们的确是一个种族，而非死尸复生。但是，对你报恩，可以施展逆天手段，助你一臂之力，化作葬士。”
“心领了，别再提！”
当平静下来，他们回头，那石门还在，恢宏而巨大，可是城墙等早已消失了。
“我竟进去过！”石昊轻叹，传说中的仙域啊，居然曾经踏足，只是时间那么的短暂。
若是大长老在这里就好了，刚才那么一瞬间，他估计就能突破，成仙了！
九天大环境很差，不允许成仙，没有那个条件，困住了一些盖代英杰。
“怎么回去？”神冥说道。
这让人发愁，来的时候，那些传送阵都是单一方向的，哪里有回路？
“去问一问仙域的人？”石昊说道，并且真的开始捶巨石门。
可惜，纹丝未动，没有一点光泽。
石门镇压一切，防御一切，根本撼之不动。
并且，里面的生灵也不会有任何感应，一对石门隔绝了一切！
除非像草席上那个人一般，有至宝信物，可以让石门起反应。
“检查这些遗骸，看一看他们是否有什么指引，这么多人来此，进仙域无望，总会有人沿原路返回的。”
他们做出这种判断后，开始在石门外寻觅。
尸体很多，庞大无边，一些化成了枯骨，而有的则还带着干瘪的神皮。
果然有发现，他们通过一些遗体发现了端倪，在星空中沿着一个方向追寻了下去。
果然，在路上又见到一些零散的遗骸。
一座巨型传送阵，超越以往，横在前方！
来的时候，他们共等登临九次祭坛，经历九次传送，才看到宏大的石门。
而在石门远方的星域深处，在这里，他们见到第十座祭坛！
这一座超级巨大，如同大岳般。
“这就踏上回程的路吗？”
“我怎么觉得有点不太对，九座祭坛后是石门，这里发现第十座，你们确信是返程的传送阵，而不是更为奇异的一座？”
如果不是返程的祭坛，这一座将通向哪里？
还会有比仙域更为遥远的地方、更为神秘的古老大界吗？从心中来讲，他们觉得不可能，不现实。
可是，此时的确让人有些怀疑！
“不管了，反正没有路了，只有这一座祭坛可行，登上去！”
最终，他们登坛，一阵炽盛的光闪过，他们从原地消失了。(未完待续。)