“你……”仙院的老怪物目光不善，如同两道雪亮的闪电，只是又能反驳什么，几枚无上古种的确早已承诺给另外几人了，如今无法反悔。⊙頂頂點小說，
事实上，有些被人融合了，还上哪里去寻找？
“老家伙你要想清楚，究竟是在惜才，还是在耽误人家。”圣院的老头子进一步“补刀”。
“不去我仙院，去你圣院就好吗？”仙院的老怪物冷笑，也直击要害与弊端，道：“走今世法这条路，着重体魄的修行，需要各种无上仙珍，长生药你们舍得放手吗，早已送人了吧。还有那真龙的心头血，多半也要给予那几人了吧，至于天凤的涅槃精血也有人继承，就是其他几样也不可能旁落。”
这些话语不仅让石昊大惊，就是天神书院的二长老也都心头剧震，圣院当真是底蕴惊人，居然有那种东西。
真龙心头血、凤凰涅槃精血、天角蚁的力之极尽血……这些可不是一般的血，都是它们各自血液精花中的精华。
一头龙又有几滴心头血呢？
这种资源，这种积累，让人动容！
“我圣院资源丰厚，天材地宝无数，采尽了九天上的造化，不会少了石昊那一份！”圣院的长老胸脯拍的山响。
“哈哈……你能做主吗，那些东西早已被预定，别以为我不知道！”仙院的老怪物大笑。
石昊一阵沉默，两院果然不简单，有逆天宝料，只是都已经有主了。
天神书院的二长老开口，为石昊争取各种天材地宝，道：“你们都已经知道，此子天资超绝，可如果进了仙院、圣院。得不到古种，拿不到真龙心头血，去那里有何意义呢？至于经文，我们也能为他找到。”
“放心，天角蚁力之极尽血在圣院还有一些，可以送给石昊，他原本就如同炼体士一般，如此一来，如同烈火烹油。”圣院的老头子笑道。
“算了吧，早就听闻那种血极其珍贵。不可能存留下来，绝对早被预定了，你只是想回头去讨要出一点吧，有意义吗？”仙院的老怪物嘲笑。
“两位前辈只需要拿出诚意，我便拍板，让石昊去深造！”天神书院的二长老说道。
很快，仙院的人还有圣院的人皆采取行动，分别离去，各自取出一座很小的白骨祭坛。开始祭祀。
白骨坛发光，那里有些模糊。他们将写好的骨书送上祭坛，等待回应与结果，这是跟遥远的域外沟通。
漫长的等待。石昊这里安静了下来。
而与此同时，天神书院却分外热闹，一些天才弟子都被被围上了，两院修士极力邀请。
“所谓得道成仙。是修行的最高境界，是每一位修士的终极目标，若是不选择仙院。注定会是你们一生的遗憾！”这是仙院的人在游说，在拉拢天才。
“算了吧，仙古覆灭，足以说明一切，那种法早已落后了，不值得将故纸堆奉为经典。”圣院的人笑道，并且强调今世法才是唯一的路，是希望所在。
两院在争，那些英才成为争取的对象。
很快，天神书院的许多人都做出了选择，不再犹豫，其实心中早有打算了。
十冠王、谪仙、绿陀等人进入仙院，白衣宁川、王曦等人进入圣院。
王曦原本有意进仙院，不过在家族的干预下，最终去了圣院，那里有一位绝代人杰，可能会成为她的未婚夫。
“你们别拉我，肯定不去仙院，我早已决定了，要去圣院。”小胖子曹雨生咋呼。
仙院的人鼻子都快气歪了，早先这家伙在看到石昊跟九幽獓决战时就没说好话，怎么可能会来邀请他。
“少自作多情！”仙院的一位年轻人鄙夷。
“不请我，你们过来作甚？”曹雨生趾高气昂。
“我们是来请这位小仙子的。”仙院的年轻修士一起看向太阴玉兔。
“啥，这兔子刚才还在嚷嚷，要吃九幽獓的肉，在讨论蒸着吃还是煮着吃呢，你们要她？”曹雨生揭短。
仙院的人嘴角抽搐，真不愿意来请这个小女孩，只是见到她抱着一只纯血的麒麟幼兽，硬着头皮而来。
并且，一位老怪物随后而至，亲自赶来了。
“我的这头麒麟小兽平日间喜欢吃神药，差不多十天就要吃一株，你们有吗？”小兔子笑嘻嘻。
真当那是萝卜了？！众人心中鄙视。
不过那老头子却满面笑容，道：“这些可以想办法解决。”
“小道友可愿加入我圣院。”一个老人走来，邀请曹雨生等人。
“当然！”小胖子屁颠屁颠的就跑了过去，气的仙院的人想捶他。
不久后，天神书院不再杂乱，很多人做出选择，有了决断。
“石昊，你要去仙院吗，你可刚击败九幽獓啊，跟小天王更是会有一战，这样去会被穿小鞋的！”曹雨生跑来，撺掇他去圣院。
随后，一群故人都出现，除却清漪要去仙院外，其他人大多都会去圣院。
“我在等消息。”石昊回应道，看两院如何对他。
不久后，仙院的老怪物出现，脸色不是很好看，皱着眉头，张了张嘴，很是为难。
“前辈有话请讲！”石昊看出了他的迟疑。
“几枚古种早已被预定，其中一枚更是送给了你天神书院的人，算是偿还那个长生世家曾经给予仙院的恩惠。”老怪物叹道。
随后，他很快补充，道：“你放心，只要再寻到一枚新的古种，一定送给你。”
石昊摇头，没有说什么。
曹雨生等人都不干了，为石昊抱打不平。
“你们也看到了，石昊击败九幽獓，这种天资有几人可比，连他都不能拥有无上古种吗？那还有谁配拥有，这种书院不去也罢。太不公平了！”
其他人也都愤愤不平，觉得仙院不够公正。
“去圣院，又不是无地方可去！”他们纷纷喊道。
仙院的老怪物尴尬，他也很恼火，但是上面的人就是不同意，说是几枚种子早已分配完毕，现在无法更改了。
石昊一叹，说到底仙院人才济济，有小天王这样的人，多半还不是一两个。故此老怪物不会破例改决断。
圣院的老头子也回来了，同样很尴尬，直搓手，捶胸顿足，道：“晚了一步，那些真血都分下去了。”
这次，小胖子曹雨生等人更不满了，道：“长老，我等去圣院还有什么意思。好东西都分完了，去那里还有何意义？”
“有我等为你们洗髓伐脉，同样还会开启仙府，到时候再得到仙血可以为尔等造大道根基！”长老信誓旦旦。
一群人不满。依旧不愉。
“放心，到时候各种无上典籍任你等观阅，以作补偿。”圣院的老头子许诺。他不光是看重小兔子、曹雨生等，还想通过他们将石昊也拉过去。
“这样好了。石昊就留在天神书院吧，只为他一个人夯实道基，我院也能做到。”就在这时。天神书院的二长老忽然开口。
这让仙院还有圣院的老怪物同时变色，没有想到二长老会成为障碍，在这里拦阻。
石昊笑道：“好，我留在天神书院！”他没有犹豫就做出了这种决断。
“年轻人你可要想好了，九天十地最适合修仙的地方在我仙院啊！”
“小道友，圣院有各种洞府，还有无数神珍，更有诸多典籍，那里才是你去深造的地方！”
两院的老头子劝阻，想要带他走。
“算了，那里英才济济，缺我一个算不得什么，我就留在天神书院了。”石昊回绝。
他觉得，两院确实如此，天纵奇才太多了，所以对他有些拿捏，没有足够的重视，与其如此还不如留下。
“先留在我天神书院吧，如果我们这里没有什么可教的了，会送过去的。”二长老说道。
“唔，好吧，上面有人决定，过几年三院的洞府可能会挪移到同一处无上仙土中，到时候会很方便见面的。”仙院的老怪物想了想说道。
这则消息很惊人，让曹雨生、孤剑云、凤舞等人都大吃了一惊。
“不错。”圣院的老头子点了点头。
到了离别时，石昊站在书院大门口，送走了那些故友，看着他们离去，送上了最真挚的祝福。
在天地大乱将起时，这可能是最后的宁静了，留给他们的时间不多了，这是他们至关重要的时刻，要迅速崛起！
天神书院安静了，石昊一个人徜徉在鹅卵石小路上，默默的体悟自己的法，还有将来的路。
一片紫竹林，雾霭弥漫，出现一道身影，大长老真身出现了！
“我给你十日时间，你自己琢磨今后的路，想清楚后再来见我。”大长老说完后又消失了。
他很少出现，是九天十地最强大的人之一，连仙院与圣院的老怪物都忌惮，他也是九天十地最古老的存在之一。
天地寂静，石昊坐了下来，开始思忖，随后他又取出了一些东西，低头观看。
有从三千州带上来的一口古棺，当中封印着玉石书，那是在仙古遗迹中的收获。
而后，他又取出一个石匣，这是最神秘东西，在三千州天才大战时，他从仙古遗迹最深处得到的，应该比古棺中的玉石书还珍贵。
随后，石昊的躯体微微发光，一枚种子出现，忽大忽小，没有定形，带着混沌气，有缕缕神秘曦光泛起。
这种子如天地的胎盘，孕育着仙珍，还没有成熟，还不该出世，这也是从三千州带来的，得自天人族的古矿。
这些东西关乎甚大，可能跟他未来的道路有关，石昊在思量。(未完待续。。)
(.)