他自然而然地进入斩我境界，并且即将完全彻底的巩固。
原本，石昊想等此间事了，再进此境，因为他随时都能迈步进去，尤其是经历古僧十八拍后，早已算是磨砺个透彻。
根基已夯实，只要他愿意，就可立地成就更高层次的果位。
此前犹豫，是因为为了稳妥，他怕万一在突破时有顿悟，而被人中途干扰，损耗自身的机缘。
此际，石昊忘我，无喜无忧，眼中有生灭景象，有轮回之象，一切都在生死间流转，眼前仿佛有生与死之海，波光粼粼。
斩我，斩掉自我的枷锁，还是执念？这一刻，石昊迷惘，但是又快速明悟，果然陷入悟道境
那条古代真龙，此时喷薄精气，让毁灭之地重现光明，所有草木刹那复苏，高山拔地而起，给予了他太大的触动。
在毁灭废墟上新生，于深渊中崛起万丈大岳，这种变化，由死而繁盛，在生灭间流转，孕育着天地间最基本，但却也是最强的奥义之一。
石昊悟道，这是在断开肉身的枷锁，还是精神的牵绊，亦或是心中的执念，一时难以说清，很是复杂。
湖泊中，黄金狮子盯着石昊，眼中凶光大盛，就要出手，但是它忍住了。
因为，它实在有了心理阴影，自从遇到石昊，就没有好过的时候，每一次都很凄惨，它真怕石昊此时是在试探它。
故此，它没有轻举妄动
“他不是做戏，是真的在顿悟。不行，我得出手，一掌结束他的机缘，让他从天堂瞬间坠落地狱”黄金狮子暗自咬牙，非常疯狂，做出这种决断。
但是，它实力受损严重。被石昊差点废掉，它担心一击不死，反遭其害。
“等，在他最关键的时刻。给予一击”黄金狮子暗中发狠，准备袭杀石昊。
此际，石昊在生灭间徘徊，在枯荣间进退，感悟一种深层次的道则轨迹。捕捉到内心中。
轰
他的肌体发光，如同佛光普照，又若神环加持肉身，以身为种，到头来所要做的是开启自身的门，而非跟依靠大乾坤。
可以看到，石昊宝相庄严，一道又一道神环出现在他的体外，犹若仙僧转世，又若真仙降凡尘。
这一刻。他是神圣的，也是超然的，不以物喜，不畏道艰，眼中所见天地，广阔无边，心胸可纳万里河山。
在他的肌体上，有一层又一层的秩序神链，环着他缠绕而上，这是某种枷锁。到了这个层次显现。
锵
随着石昊眼中发出璀璨的光，身体发出很多剑芒，从肌肤中穿出，将枷锁斩断
“怎么会这么迅速？”黄金狮子吃惊。它的眼眸眯缝了起来，准备发动攻击，因为石昊的元神肯定也会出现枷锁，等待斩断。
它决定，在那个时候发动致命一击。
“来了”黄金狮子觉得心跳加快，非常紧张。生怕错过这一绝佳的逆杀机会。
此时，石昊的状态非常奇妙，像是超脱了出来，审视自身，俯视万物，无情而冷漠，静静的观视这一切。
元神在头骨中，可是他却能敏锐的观测到万物，周围的一切尽在心中。
天地不仁以万物为诌狗而他仿佛是那天地，这是一种奇异的心态，冷静，无情，漠然，让他自己都深感震惊
无心绪起伏，无神思波澜，冷静与漠然的过分，没有丝毫的个人情绪，镇定的审视，俯瞰万物。
他的元神分明在肉身内，但是却又觉得此时自己凌驾在天穹上，正超然在上，冷淡的看着这一切。
甚至，黄金狮子要对他不利，他都漠然的看着，没有愤怒，也无杀意，只是很无情的俯视，不在意。
此时，他觉得，黄金狮子还有他自己的肉身，都是平等的，不想干预，无感情在内。
这太怪异了
轰
突然间，从他的心底最深处，发出一声怒吼，一下子像是打碎了某种魔怔，击断了无情的枷锁。
“是了，原来这样”石昊明悟，这所谓的俯视万物，超然在上的心态，便是一种需要挣脱的枷锁。
他在那一瞬间，险些被天地大道同化，成为它的一部分，近乎泯灭自身的一切。
这非常可怕，如果刚才真要那样发展下去，石昊可能会化道，抛弃自身的一切，归于天地中，俯首大道脚下。
这跟他以身为种的道路相悖
或许，正是因为他走的路特别，才有了这种事发生，连天地大道都降落，有秩序神链缠裹而来，作用在身上。
石昊出了一身冷汗，他在看来，随意迈出一步就能进入斩我领域，可居然这么险，方才险些着道
此时，他挣脱出了那种无情而漠然的困境
不过，在他的元神上，还是有诸多秩序锁链，像是在炙烤着他，要磨掉他的锐气，还有勇猛精进之心。
只是，他醒悟了，复苏了过来，不再漠然的看着这一切。
并且，此时的元神枷锁，只是外在的，不是内心深处的，击穿不久前的“天意”后，这些可以熔断。
故此，当看到黄金狮子抬起大爪子，要对他不利时，石昊面无表情，一巴掌拍了过去
啪
“啊……”
一声脆响过后，黄金狮子惨叫，浑身骨头折断，翻滚了出去，惨不忍睹，浑身鲜血流淌，险些粉身碎骨。
“你不知道吗，稍对我不利，你都要死”石昊冷冷的说道，俯视着它，道：“我这一掌是为了救你”
黄金狮子挣扎着，保持自身不灭，对抗体内的可怖力量，听闻此言后，金色瞳孔收缩，羞恼与愤怒无比。
它感觉到了，的确如此，早已被石昊布下某种禁制，刚才若非荒一掌打来，它多半会先一步死掉，因为将要被反噬
“成为仆从，本分的当我坐骑，日后骑你去战场大战，是你唯一的活路，不然的话，形神俱灭。”石昊漠然的说道。
而后，他便不理会了，专心悟道，体会斩我境界的种种非凡之处。
黄金狮子面色难看，浓密的狮鬓抖动，如同烈焰在燃烧，但是也只能忍住，它不像这么窝囊的死去，还想复仇，此时不宜对抗。
同时，它心中震惊，荒实在变态，在这种境地下，进军斩我境，分明在顿悟才对，居然还能冷漠的看着它，不受影响。
“哧”
在这一刻，它看到了一副让它心颤的画面，石昊的天灵盖内冲出一道清光，斩向苍穹，将那种无上的道韵击穿
“斩天心，战天意？”黄金狮子震撼了，浑身抖动，它听到过这种传说，但是第一次见到。
因为，自古以来，它不知道谁经历过这种事，没有实际例证，无人走到这一步。
“以身为种，而后进军斩我境时，去战天意？”黄金狮子一阵头皮发麻。
它在祖先来自九天十地，自然知道各路高手推演以身为种的事，但古代的生灵都失败了，不曾有人踏出那一步。
轰
石昊那里电闪雷鸣，光芒滔天，苍穹上有刀芒斩落下来，而石昊那里也有剑气冲霄，对轰向上。
天意刀，要劈他
而他自身的意志，也要击穿天意。
“斩我，是一个过程，我明白了，这才是开始而已，后面还会发生什么？”石昊自语。
在这一刻，漫天刀意，无穷雷电都消失了，在黄金狮子愕然的目光中突兀的结束。
黄金狮子还以为，这将持续很久呢，会发生更加可怕的事，可是，这么一刹那，便风平浪静了。
这跟预想的不相符。
正如石昊所说，以身为种，这条路注定会多磨难，现在仅是开始，伴着他道行精进，要斩的东西很多。
而现在，只是初露一个端倪
轰
无尽彩光斑驳，四方混沌汹涌，体内仙气弥漫，大道之花绽放，石昊璀璨起来，如同一个佛陀，又若一尊战仙，立身在神圣光环中央，极尽绚烂。
他正式进入斩我境界，并且得到巩固，还可以随时更进一步
强大的力量在他的体内流转，石昊有自信应付一切。
“这是一个好地方啊，任异域大军围困，我在轮回池中坐关，在这里突破”石昊自语。
他带着一脸木然的黄金狮子冲向湖底，现在他灭掉了所有围困此地的大修士，无人知道他在这里，正好闭关，以期更强。
这一次，石昊沉入湖底，感觉到了异样，隐约间，他听到了某种声音。
“轮回开启，道门大开”这不是错觉，真有这样的宏大声音传来，像是有人在吟诵一道至高法旨。未完待续。
...