“还请明示！”孤独云想了解详情，但是那道人形生灵一步迈出，整个人即将归位于大道宝瓶上。
天种是为谁准备的，需要这样培育，未免有些吓人！
在后方，一干天才全都无比渴望，今日出现各种意外，非常震撼，所得消息过于惊人，让他们心绪波澜起伏。
“这天种，我们为何就不能得？”绿陀说道。
跟他有同样念头的人太多了，邀月、王曦以及仙院的高手莫不眼神火热，就是十冠王拥有世界树幼苗，心中也难以平静。
石昊更是睁开天目，盯着大道宝瓶那里。
一声冷哼传来，那道人形生灵很朦胧，转过身来，最后看了他们一眼，冷淡无比，道：“莫要痴心妄想，这不是你们所能企及的种子，本分一些，在这红尘中争渡吧。”
他很冷漠，扫了一眼众人，这种不在意的姿态着实让一干天才心中不平与不忿。
谪仙、石昊等两院天才，哪一个不是人中龙凤，天资惊世，可此人却毫不在意，言语平淡，并不放在心上。
他的意思很明显，这些人不配拥有天种！
究竟是他们这些人天资不行，还是身份不够？众人心中很不舒服，想知道究竟是何等绝艳人才被配拥有。
“你等退下吧！”那人冷冷的说道，这是在驱逐，让他们死心，说罢他就没入了大道宝瓶，化成一道模糊的图痕。
而且，他多半再也出不来了，烙印破损严重，只存最后一点痕迹了。
大道宝瓶上，那株母根茎燃烧，全部化成飞灰，没有留下一点根须。
“真是不甘心啊。凭什么我们不能争夺，都寻到了这里，天种在望，结果却被告知这是为他人准备的，而我们还被轻视与看不起！”仙院的一位高手愤愤不平。
“你有办法取到手中吗？”另有人叹道。
不少人沉默了，大道宝瓶可怕，内部封印有异域皇族，他们无法去强取，不然只能会惹出杀身大祸。
“算了吧，那是为他人准备的种子。历经漫长岁月的培育，那人所图甚大，真有那样的家族与势力的话，我们惹不起。”有人自我安慰。
“真不知道是哪家的少爷，该不会是温室里的豆芽菜吧，我真希望有对决那一天！”有人冷笑着说道。
许多人摇头，觉得那种势力难以招惹。
因为，那个人形生灵曾说过，不染红尘。高高在上，不可揣度，疑似与守护者来自同一个地方。
独孤云在发呆，盯着大道宝瓶一句话也不说。
“红毛。你过来！”石昊喝道，眼下天种无望采撷，他瞄准了那个红毛生灵。
红毛生物是异域的皇族翘楚，闻言大怒。眼睛都立了起来，凶光毕露，若非早先被袭。受了重创，他早就冲过去了。
“我要吞你魂魄！”他咬牙发狠。
“受死！”隔着很远，石昊就已经出手，他施展雷帝法，自身不动，但却催动一片乌云，携带着汪洋般的闪电，轰杀了过去。
喀嚓！
电弧炽盛，裂开虚空，向下落去，茫茫一片。
“我恨啊，这次若是不死，早晚会去寻你！”红毛生灵怒吼，而后他转身一跃，没入大道宝瓶。
因为，他已经没有其他路可走，这里的年轻天才太多了，早先他张狂出手，沾满血腥，无法善了与逃走。
哧！
大道宝瓶那里一道血光将他笼罩，他从此地消失。
“自寻死路吗？瞬间炼化你个灰飞烟灭！”有人冷笑。
从大道宝瓶中逃出来很不易，现在他自投罗网，这颇像是找死。
此地恢复了平静，满地狼藉，山体裂开，植物灰烬洒落，大道宝瓶化成石山，孤零零的矗立在那里。
独孤云沉默，在那里站了很久都没有动一下。
其他人也少言寡语，很失落，杀到这里居然无所获，不能得到天种，心中有太多的不甘。
“那独孤云似与异域生灵勾结！”很久后，有人这样说道，眼中冒寒光。
有人阻止，道：“算了吧，他是守护者的后人，真要击杀，会有巨大的影响，将他的所作所为告知长老就是了，让他们发落。”
不久后，一干人都退走了，沿着原路从那石壁中退出。
随后，他们又在这块区域寻觅，捕捉神药，采集天地灵物，虽有收获，但是并不大，因为剩下的了几株神药早遁走了。
当他们回归，跟两院长老汇合，讲出此行的经历后，那些老怪物神色阴晴不定。
“此地竟有这样的古怪，居然只是为了培育一枚天种？”一位老者皱眉，心头大受触动。
几位长老也被惊吓住了，这么漫长岁月的滋养，那天种会多么的强大，究竟是何人如此大手笔？
他们有些发毛，一阵心虚。
“无妨，所谓的最强天种也不见得能造就出无敌的人，我相信你们当中有人可以超脱，真正无敌。将来若是有朝一日跟那拥有天种的人对上，以下克上，以不完美的种子击败他，那才算是至尊！”一位长老大声说道。
显然，这是在安慰众天才，是在为他们打气，但的确有效果，一些人血液发热，涌起一股豪气。
“当然，你们也不见得寻不到无暇天种，如今有人掌握有世界树幼苗，而接下来的旅程中其他人说不定还有更大的收获！”
拥有世界树幼苗的自然是十冠王，这让众人嫉妒羡慕恨。
“走！”
他们退出了这片古地，离开了反五行大阵的守护范围。
仙院与天神书院的人分开，在接下来的时日里，所有人都在疯狂行动，在这块五行大陆上采集种子。
石昊跟清漪走在一起，不断探险，深入一片又一片奇异之地，居然采集到多枚种子，金木水火土五种道种都集全了。
当然，并不是说拥有用五种不同属性的种子就能合成五行仙种，那不现实。不过这也足以说明了他们机缘惊人。
数日后，许多人都很兴奋，这块大陆五行精气太浓郁了，除却得到一些稀世宝种外，还有人采掘到五行材料等。
当然，对于绿陀、谪仙等人来说，吸引力不是那么大，他们最渴望的是一颗完美的种子。
“轰！”
这一日，大地摇动，金光铺天盖地，发生了大地震。
“准世界树要离开了！”一位长老大吼，通知所有人。
在那里，黄金古树摇动，太阳神光冲霄，每一片叶子上都托着日月星辰，散发出惊人的活性力量。
它像是在开天辟地，再塑一方宇宙！
在其周围，混沌气也越发浓郁了，这一次在此地采集五行精气，让它得到更深层次的进化，在向真正的世界树转变。
“走，我们依旧跟在它的后面，它要去的地方都是神秘圣土！”二长老说道。
仙院的战船也开来了，显然跟他们打的是同一主意。
金色古树拔地而起，带着旺盛的生命气机，破开天地，冲向远方，动静实在太大了，天宇摇颤，星斗簌簌坠落。
果然，下一站依旧是妙土，这里神圣祥和，祥云漫天，全都是大道符文所化。
当人们落下时，心头剧震，这并非真实的净土，而是由世界规则构建的，是一片法则之地。
“道则种子！”
有人惊叫，神情激动，他们看到了一株树，上面皆有很多果实，都是道则所化！
“可惜，不是万道树，若是它的话，足以比肩宇宙雏形种子，不次于世界树幼苗！”有人叹道。
相传，有一株果树，名为万道树，它结满果实时，足有上万枚，容纳各种大道，简直就是天地所有规则的母体化身。
这样的树，无需多想，真要是得到那就逆天了！
可惜的是，万道树一直都是传说中的东西，没有人见到。
眼下，人们看到的这株树有数十枚果实，就已经非常惊人了，众人迅速冲去，将果实采摘而光。
在这片规则之地停驻了二十几日，众人百般寻觅，隐约间感受到了无尽大道气机，有长老怀疑这里真的可能有一株万道树！
“找到了，有一座悬空岛，在西极之地，那里有一株树，不时从虚空大裂缝中隐现踪迹，长有很多果实！”
这一日，有人大叫，那是一群人发现的，根本无法保守秘密，消息快速传了回来。
这引发轰动，众人齐动身，向西极之地冲去。
一座岛屿，悬在众多规则之上，那里雷霆交织，太阴气弥漫，太阳精火浮现，各种天地异象纷呈！
这惊呆了所有人，无人可登岛，被各种天地规则排斥。
人们隐约间见到，岛屿中心有一块区域很特别，疑似栽种有一株树，隐在虚空大裂缝中，天地规则容纳不下它。
一株树，结满了果实，形状不一！
“像是一株茶树，但却长满大道果实，这难道就是万道树？”有人惊叹，虽然是匆匆一瞥，但是众人觉得，那上面最少结了数千枚以上的果实。
“嗯？”突然，二长老一惊，因为看到了更为惊人的事。
“那里有一个人！”
众多天才也是心头一颤，在那虚空大裂缝中，在万道树不远处，盘坐着一个古人，他的身上缠满了锈迹斑驳的铁链，并被洞穿肩胛骨，被锁在那里！(未完待续。。)