“东西是我们的，为何要给你等？”大长老平淡的说道。
其实，他也不知道那是什么，但是想要了解，需从异域重要人物的口中得悉。
“那就等着再被灭一次吧，九天十地都将被血洗，这一次寸草不生根！”异域那位老者十分冷严厉的说道。
仙古一战，九天大败，已经被屠戮了一次，整个纪元被葬送，彻底的覆灭，如今危机又来临了！
“那是什么东西？”石昊开口询问，看向大长老，这自然是在配合。
大长老不语，没有回应。
“老东西，你想要什么？”九天这一边，有暴躁的战将忍不住，大声的喝道。
“放肆！”那老者双目怒睁，瞳孔中射出两道刺目的银色光束，瞬间洞穿天地，让那人当场崩碎，想要阻止都来不及。
至尊！
所有人都一震，感觉到一股森冷的寒意袭遍全身，仅是目光而已，就杀死了一位很强的战将，这绝对是真正的至尊！
“哧！”
这个时候，神射手张弓，噗的一声，一箭飞出，接连洞穿异域四名强者，让他们全部爆碎！
很明显这就是报复，很直接，**裸！
异域那位老者目光森寒，银芒再次浮现，看向神射手，杀意扩散，如同海啸一般，大漠中无数的沙尘大浪冲起，高也不知道多少万丈。
这就是至尊的威势，随意一个动作都影响巨大。
“哼！”
大长老孟天正一声冷哼。双目如同两轮太阳，金光盛烈，同样发出一股威势，让那飞来的两道银色光束当即磨灭。
且，对面有数人炸碎，都站在那名手持乾坤袋的老者的不远处！
“你敢开战？”那名老者目光冰寒，脸色冷冽，扬起乾坤袋。
“我还怕你不成。再去请几人吧，你一个不是我的对手！”大长老在两界修士面前说道。很平淡。
虽然没有开战，但是这种蔑视，以及不在意的语气，着实让九天这边士气大增。
“还未到时候，他日。你的头颅必落地！”异域的老者冷幽幽的说道。
孟天正大笑，道：“是请不朽出手吗，因为像你这样的人永远没有这个机会。”而后，他神色变冷，道：“我高估了你，根本不知那件东西是何物，你也配在我面前索要？”
“你……”异域的那名老者羞恼，因为。他真的不知道那件东西是什么，也是在刚才琢磨出法旨上一些古祖文字的零碎意思，故此开口，逼问九天，想借机了解清楚。
“让明白的人跟我谈。你没资格。”大长老说道。
异域的老者冷静了下来，冷笑道：“我明白了。你也不知。”
接着，他一闪身。就此消失了，没有出现。
与此同时，大长老也不见了踪影。
所有人都知道。他们没有离去，只是隐到了暗中，进行对峙，这个级数若是战斗，影响太大了，死亡无尽。
“唔，老祖已走，我等再斩下一些人头，也该回去了。”异域一位统领说道。
他的体外有一道金色的光团，笼罩着他，十分的强大而凌厉，也正是他让人寻来武天王武峰。
“武峰，你上前去将那荒的头颅斩落！”
银发年轻人上前，英姿勃发，号称十大天王高手之一，排名第四，得不朽指点，法力高深，道行可怕。
武峰向前，直接伸手，点指石昊。
战场广袤，两界大军因受法旨干扰，全都暂时停战，此时武峰上前，等于要让大战继续延续。
“你们被荒连杀十王，想洗刷耻辱吗，我看，今日还要遭受更大的败绩！”
“有些老鬼坐不住了，寻到这个白毛小子，想要扳回一局，我看根本没用！”
九天这边，许多人起哄。
“杀了他！”
“武天王无敌！”
异域方向，一群人大吼。
特别是年轻一代，希望立刻诛杀荒，不然的话，他活着一天，都会让他们感觉憋屈。但是，要杀荒，应该由年轻一代进行，这样才能让他们释怀，才算洗刷掉年轻一代十王大败所带来的耻辱。不然将会永远背负失败的阴影。
石昊一句话也没有说，直接就向前走去，要会一会这个所谓的天王！
“真是让人为难，金驼前辈让我斩你头颅，可是鹤子铭道兄却说，你是他的，一旦再相遇，他要亲手杀你。”武峰开口，一身银色甲胄发光，如同穿着日月星辰编织成的不朽战衣，沐浴银色光辉，十分神圣。
九天这一边，许多年轻修士顿时大怒，认为武峰太自负了，有些嚣张，真的以为能杀石昊吗？
“为难？你根本不用。今日斩你，他日杀鹤子铭！”石昊说道。
“鹤兄身份那么超然，能点名提到你，传谕四方，你也值得自傲了。这样吧，我跟你走上几招，你若是没有想象中那么强，我便冒着得罪鹤兄的危险，替他摘掉你的头颅！”武峰说道，向前逼来。
“好大的口气，一会儿千万不要逃！”九天这一边，许多年轻人大喊，一个个都希冀石昊大胜。
石昊也已经动了，龙行虎步，向前走去，很放松，也很平静，不像是要决战。
“杀！”
临到近前，石昊一声大喝。
“斩！”武峰大吼，右手银白，捏成天刀印，向着石昊劈去，一瞬间，劈出一道数万丈长的雪白刀芒！
而石昊则是捏拳印，硬撼此刀芒！
两人很直接，上来就暗自运转强大的秘法，将千百招浓缩为一式，都想要立刻解决掉对手。
“轰！”
石昊一拳轰开了那茫茫刀气，而后跟武峰的掌刀撞在一起，气息恐怖，让周围虚空崩塌，不断溃灭。
“杀！”武峰大吼，全力催动，手捏刀印，越发璀璨，他在运转一种可怕的祖术，将刀印推向了极致。
“是不朽天刀诀！”异域，许多人振奋。
这可是一桩无比可怕的刀诀，必须掌握一种神秘祖术才能运转，两者融合，号称无敌**，是不朽者传下的。
启民不朽，亲自传授！
轰！
刀芒万重，滚滚而出，淹没天地，银白盛烈，像是要斩落下天穹来！
面对这一击，石昊依旧是捏拳印，暗中早已在运转不灭经，硬撼不朽天刀！
当！当！当！
接连三击，石昊三拳全部轰在天刀上，跟对方捏刀印的手掌剧烈硬撼。
下一刻，两者分开，交错而过。
石昊从容而立，没有任何表情。
武峰神色凝重，回头观望，难掩心中的震惊。
此时，只有一些老辈顶级人物看出了什么，其他人不知这一战的结果，以为还未分出胜负。
“呜呜……”
远方，传来号角声，异域不朽的海螺号角吹响，让他们撤兵。
很明显，今日所发生的事很不一般，法旨展现，却不能威慑天渊，异域现在撤兵，日后可能要有大动作。
“扯！”有人命令。
并且，此时手持乾坤袋的老者出现了，他亲自殿后，防止九天的修士追击，而大长老也现身，依旧跟他对峙，防止他持仙器大开杀戒。
“荒，饶你一命，当武峰天王下次跟你相遇时，一定会斩你！”异域年轻一代都非常的不甘。
“你们问他，他行吗？”石昊淡淡的回应。
所有人都惊异，望向前方。
不过，武峰没有回头，跟着大军撤走了。
直至很远，他们到了大漠地平线尽头，武峰哇的一声大口咳血，并且他的右手开始噼啪作响，而后砰的一声，整条右臂都龟裂了，险些爆碎。
“怎么回事？”异域年轻一代全都大惊。
“武天王你怎么了？”有人询问。
武峰又吐了几口血，这才道：“此人年轻一代不可敌，没有几人是他的对手，非子铭兄出手不可！不然的话，想要洗掉耻辱，以同代人镇杀他，那就要去安澜、俞陀家族请人了！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。