这只鼎，光泽柔和，它很精致，居然出现了，而且是这么的蹊跷。△，
它而今缩小了，只有一寸高，很小，若是不注意的话，可能会被忽视，雪白而晶莹，如同仙骨雕刻而成。
绝对是曾经的那只它！
虽然体积缩小了，但是石昊不会认错，应该就是那口鼎，当年失落，今日被一只鸟儿衔回来了。
“哪里走！”黄金狮子第一个跳起来，一下子就到了高空中，张开血盆大口，风卷残云般，将天上所有云朵都吸入口中。
它想一口气吞掉那只巴掌大的五色雀，实在被气坏了，在它鼻子上留下一坨鸟粪，是它这辈子遭遇的最大耻辱。
可是，已经晚了，那只五色光华闪耀的雀儿速度太快了，在它腾空时，就没影了。
残影成片，它消失在茫茫天际尽头，就这么的离开了。
“你给我回来！”黄金狮子大叫，一身金色的兽毛根根倒竖，炸立着，泛出黄金光，如同被电击了一般，光芒缭绕。
可是，它就是追不上，已然追丢。
可现在没人关注它，都在盯着地上那口小鼎。
就是五色雀也只是在最初时吸引了人们的目光，当它离开后，众人无不转移注意，眼睛不眨，凝视地上的小鼎。
谁都知道，这东西不一般，光是看着，就觉得很奇异，深不可测。
没错，虽然小鼎看着是洁白，泛着圣洁的光泽，但是，依旧给人以神秘的感觉，尤其是鼎口内。居然很“深邃”。
它很小，但是，现在那鼎口内的一切，竟有种朦胧之感，像是有混沌填充其中，一眼看不到底。
这非常诡异。不过一寸高，怎么会令人看不到底部呢？
石昊动了，向前迈步，第一个有所动作，他弯下腰，手指如拈花一般，将小鼎拈起，仔细盯着。
“咦！？”石昊吃惊，神色震动。因为，他睁开天眼后，也才艰难看到小鼎的底部模糊的景象。
像是有一些纹络，很模糊。
一寸高的鼎，便是睁开天眼望它，都不能彻底的看透，这种感觉很奇妙，像是隔着的不是一寸远。而是一片星空，一片古宇宙。
“鼎壁上有斑痕。不是很平缓，而像是缺了几小块！”
石昊仔细凝视后，惊异的发现，那些斑痕，都很规则，四四方方。像是被人挖去了，形成凹陷。
当然，很浅，不然的话鼎壁就前后透亮了。
这鼎原本就如此，是被人故意凿刻出的几块斑痕。还是人为掩饰，磨平了什么？
石昊皱眉，因为那些浅浅的痕迹很对称，并非杂乱无章。
这是五色雀送来的贺礼吗？
“跟万灵图的材质很像！”
石昊抬头，望向天际，今日真的出乎意料，这只奇怪的小鸟出现，还真是给他了他一个惊喜。
现在，不用去找什么证据，石村上下谁都知道，这鸟太不凡了。
数十年过去，它依旧还在，从未有什么改变，无法看透，最为重要的是，谁都抓不到它！
“这鸟儿能在虚空中出行，跟天地融为一体，不然的话，我早就抓住它了！”黄金狮子愤愤不平。
婚礼继续，这只是一个插曲，短暂的吃惊与嘈杂后，人们再次陷入节日般喜庆的欢乐气氛中。
“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”
在笑声中，在吵嚷声中，一切都有条不紊，新人对拜。
虽然为修士，但是跟凡人所举行的婚礼相差无几，因为，石村就是从一个没落的村子逐步壮大起来的，保留着最朴质的习俗。
云曦心中微颤，这就跟荒走在了一起，结成了道侣？
她恍若在梦中，虽然有过心理准备，但是到头来，还是觉得有些突兀，曾经对立，曾经生死相伴……
最终，竟是这么一个结果，让她自己都觉得人生如梦。
当年，石昊守护她回天人族，结果险些被害死，而后跟天人族成为死敌，那个时候，她心中难受，她知道，他们可能永远都不会走在一条路上了，越行越远。
“哦哦哦，闹洞房喽！”一群孩子起哄。
当年的孩子都成长了起来，早已是成年人，这又是一批了，石村人口在快速增长，生生不息。
一群孩子吵闹着，令一群半大少年也加入了进来。
“反了你们了，小兔崽子们，再敢起哄，一个一个都抓起来，去填北海眼！”大壮吼道。
“哈哈哈……”
远处，秦怡宁与石子陵都在笑，很高兴，如释重负，长子成亲了，了结了他们的一桩心愿。
“好，好，好啊！”老族长石云峰也在连连点头，满是笑容，虽然年岁越来越大，但是他精神矍铄，越发的强健。
他的血气并未干枯，相反，身子骨越来越硬朗了，与修炼有关，更跟石村的环境有关。
这里栽种的神药真的不算少，什么虚天神藤、天神树……精气氤氲，神力弥漫，在滋补着全村的男女老少。
石村的新生代，天赋越来越强，与此有很大关系。
因为，他们在母胎中时就整日被神药飘出的精华所滋补着，出生时，根骨能不强大与惊人吗？
洞房，那是一处小院，被法阵隔绝着，外人无法进来，这里如同世外桃源一般，奇花异草，假山堆积，佳木葱茏。
一对曾经关系复杂的道侣，对面而坐，此时很安静，他们都没有说话。
云曦，肤色若凝脂美玉，眼中有灵气，她在看着石昊，没有小儿女般的扭捏造作，最起码面上还算平静。
只是，心中就不好说了，事实上，她的心跳很厉害。
石昊看着她，在回思，许多旧事都浮上心头，最后伴着他的人竟是云曦，他有感叹，有怅然，有开心，也有失落……他的心情十分复杂。
心中另外有身影，要浮现而起，要真实显化，这让他悸动。
曾经击散的执念，它们又蠢蠢欲动了吗？
人力有穷尽时，怎么可能绝情灭性，斩尽自身的内在感情与心绪。
清漪，补天道不是说要送她下界，跟他来团聚，为何没有来。
火灵儿呢，也再次从斩散的念头中重新聚集而出。
轰！
石昊蓦地一震，神力激荡，喝道：“最后一斩，不计代价！”
云曦愕然，新婚之夜，她的道侣在顿悟吗？居然盘坐在那里，闭上了眸子，像是闭关了。
下一刻，她看到了石昊的各种执念，从体内飞出，化成各种模糊的影子，烙印在虚空中，而后环绕着他的转动。
有焦黑的柳树死在那里，有火桑遍地扎根，有清漪与月婵的熔炼一体，有异域边荒的惨烈大战，有大长老的悲壮落幕，有黑暗生灵的大狂潮，有史上最可怕的大清算……
执念太多！
最后，石昊从体内逼出，让它们没入长空中。
石昊闭关了，在新婚之夜，他一动不动，如化石一般，像是千百年如一日的聆听天地诵经。
“轰！”
一个月后，整片小院成为禁地，没有人可以踏足了，人们看到，那里至强大道规则缭绕，将石昊拥簇在中心。
他如同凤凰涅槃一般，身上的大道规则，等同那新生的真凰翎羽，赐予他力量，让他强盛到巅峰。
“至尊的气息！”
竟然要成为至尊了，所有人都吃惊，他真的做到了？
“太危险了，若不是他提前布下法阵，将整片院子与外界隔绝，那石村便危险了！”有人心悸的说道。
“他在克制，没有爆发，不然的话，我等早就危矣！”
“所有人都撤出村子，将这里留给他！”老族长石云峰吩咐。
他们决定，以石村为缓冲地，因为整片村子化作了一个大阵，可以激活，是当年柳神布下的。
“咦，那规则，那如真凰翎羽般的秩序链条在收缩，没入了他的体内，如同结茧！”
人们看到，石昊被一层翎羽包裹了，化成一个茧，如同再次涅槃，要被孵化，要开始新生。
“至尊的气息，他真的要踏上那条路了！”黄金狮子惊骇。
石昊的气息在内敛，若是爆发，若是溢出大阵，天地都将倾覆！
这太危险了，对于石村，对于整片大荒，甚至对于荒域来说，这都是恐怖的事情。
还好，不是外泄，而是精气在内敛！
石昊在踏至尊路，若是成功，将打破万古神话，成为史上最年轻与强大的人道至尊！
同一天，同一刻，上界在发生巨变，波及了九天十地！
各座古大陆在移动，缓缓而行，它们曾经是一个整体，在仙古时期，因为大战，完整的古界被打残，分割成九天十地。
现在，莫名的力量浮现，在引领着它们，有可能对接，会愈合。
除此之外，还有更惊人的异变，在上界发生。
“末法时代要来临了吗，天啊，天地反噬！”有人惊叫，他来自仙域，是高层人物！
天地有剧变，有震惊古今未来的大事发生。
这是人为的，还是天灾？
这是一种预兆吗？许多人心头震撼，神魂都在发抖！
今天一早出门到了无锡，处理一些事，只能一章了，明天回家后不歇着，到家立刻开始恢复两章更新。u