这片大地上，有真仙蛰伏，可是边荒大战却不显，让人叹息，能说什么？
最起码，石昊知道，其中一尊就活在仙殿内，被证实了。【】
石昊短暂的出神，而后抬起了头，他回到三千州，想来不会成为秘密，有些人多半已经得悉。
他很谨慎，并未因如今道行高深而大意。
即将离去，他不想有什么变故发生。
在九天上时，一切都很宁静，无人生事端，哪怕跟他不睦的金家都一直很本分，没有来找他的麻烦。
这自然有金太君垂死、闭关养伤的原因。更为重要的是，石昊在边荒一战中杀出威名，立下赫赫大功，这个时候哪怕是至尊，也不敢冒天下之大不韪。
“有残活着的仙，真让人大意不得。”石昊一叹，来到三千州，必须要防备起来。
“大哥哥，我们要去哪里？”一个四五岁的孩子问道，小脸很圆很红，如同一个大苹果。
这些孩子对他很亲近，但称呼都不同，有人喜欢叫他叔叔，有人叫他哥哥。
孩子们的根骨与天赋极佳，都是最宝贵的修道种子，石昊对他们照顾有加，希望有朝一日他们都能成长为参天大树。
“我要去见一些人，接他们回家。”石昊说道。
他弄清楚身在何方后，发现这里离魔州不算很远了，决定第一时间赶过去，去寻自己的祖父石中天。
他的祖父十五爷，被人称作大魔神，应该在魔州，于一片火山间隐居。
石昊归心似箭，恨不得立刻见到自己的爷爷，一别很多年，他还好吗？
他同十五爷聚少离多，在一起没有多长时间，但是却可以感觉到老人对他的疼爱。为了他曾豁出去过性命。
无论是下界石国皇都大战，还是来到上界同不老山对立，都让石昊感动而心疼。
在他年幼时，十五爷便因为他去取貔貅真血。而失去一条手臂，可见对他多么的在乎。
这艘青色战船在天空中飞行，速度很快，穿云破雾，根本不用借助祭坛。而是可以直接极速前行。
云雾下，地面上，大河滔滔，高山耸立，非常的壮阔。
他们进入了魔州，来到了这片土地上。
魔州，之所以有这个名字，是因为这里有一个道统，占据一处古地——黑兰山，长满了向日魔葵。那里名为魔葵园，栖居着强大的植物修炼者。
此外，这一州自古动荡，是一片乱战之地，常年出魔。
青金战船飞行放缓，石昊内心不能平静，祖父还会在这里吗，若是出去游历，还会回归吗？
这是一片高原，方圆数十万里。很枯寂，没有什么波动。
很快，战船驶入一片火山群，石昊跃起。径直俯冲了过去，可是，这里很安静，并未感应到大魔神的气机。
有的火山，岩浆汩汩而涌，冒着浓烟。很是可怕，如同地狱般的情景。
有的火山早已炸开，干枯，没有声息。
“祖父！”石昊轻声呼唤，但是其音却可以在方圆十万里内回荡，清晰传到每一个角落。
然而，并无人回应，没有见到大魔神十五爷。
石昊一动不动，很是失落，原本回来后，想在第一时间见到祖父，结果他不在这里，显然离开数年了，一直没有回来，因为这里早已没有了人的生气。
“游天下。”
石昊寻到这样三个字，很简洁，这是写给他的，是十五爷所留。
应该还有文字，只是火山喷发，岩壁毁掉了。
十五爷没有危险，走的很从容，应该是游历去了，石昊能从那三个字中感应到一种心境，这让他长出了一口气。
轻轻一叹，石昊有些怅然，回到青金战船上。
“叔叔，你没有找到爷爷吗？”一个小女孩问道，他们已经知道，石昊来这里做什么。
“走吧，以后会见到的。”石昊说道。
战船横空，速度不是很快，慢慢驶离这里，石昊带着不舍，不断回头遥望，希冀能看到祖父回归。
“咚！”
前方，虚空剧震，有一艘战船，呈赤红色，宛若涂着一层血，弥漫着一股煞气，从虚空中冲出，险些撞在青色战船上。
显然，这是有人在横渡虚空，刚从空间大裂缝中出来。
石昊蹙眉，控制战船避开。
然而，让他没有想到的是，一道剑光劈来，径直斩向他们这艘大船。
剑气很冷冽，带着毁灭之意，冷血无情，动辄就要杀伐他们一船人。
当！
石昊弹指，轻轻一震，击散剑气，他站在船头，冷漠的看向前方。
“天国战船横渡，何人敢阻？”船头，有人斥道。
当听到是天国时，石昊的神色当即就冷了下来，这个杀手组织血腥累累，臭名昭著，恶事也不知道做了多少。
当年，他还曾被该教针对过，那天国之主还曾要杀他。
就更不要说是天国的年轻一代了，当年三千州天才争霸时，天国的神子等曾专门围剿石昊，可惜都被石昊击杀，全部殒落。
当然，如果仅是这些也就罢了，石昊还不会有那么的恨意。
在他心中，一直有根刺，始终记得，鬼爷的惨死。
下界，补天阁的开创者鬼爷，便是天国在上古年间击杀的，而鬼爷残魂等曾跟石昊一起很久。
“咚！”
石昊再次弹指，这一次可没有留情，当的一声，对面那艘赤红的大船其船头当即炸开，崩毁了。
“何人？！”大船中，传出声音，震怒无比。
同时，整艘战船都暗淡了，并且快速消失。
这是天国的作风，常年暗杀他人，一旦遇到敌意，或者要开战，会第一时间隐伏起来，而后袭杀敌手。
轰！
石昊一声轻叱，天空中，雷电茫茫，将那虚空淹没，而后直接让那里崩开，那残破战船无所遁形。
“前辈，有些误会。”船上，有人开口，放低姿态，快速服软。
接着，一条很敦实的身影出现，是一个中年人，开口道：“道兄请息怒，我等无意冒犯。”
可是，石昊怎么可能会认为他们通情达理，刚才可是一语不发，就要毁掉他的青色大船。
这群凶人不过是见风使舵，发觉惹不起他而已。
突然，那中年人大惊，颤声道：“你……石昊？！”
当年，石昊的画像曾传遍一些大教，许多人都认识，这中年人算是天国的高层，自然见过。
这一刻，中年人面如土色，头一下子就大了，额头冒冷汗，浑身发寒，竟会是这个杀星，被他撞上了。
“石昊？！”
其他人也心惊r跳，因为最近有传闻，昔日的石昊，迅速崛起，名震九天，更是曾在边荒横扫群敌，立下赫赫战功。
现在有一部分人已经知道，当年那个少年逆天了，强到不可力敌！
“天国的根基建在哪里？”石昊问道，声音太冷漠了。
既然遇上，他很想去天国走上一遭！
只是，天国太神秘，对外界人来说，虽然知道他们的名义上的殿堂，但是却根本不了解真正的传承国在哪里。
因为，天国自己也知道，身为杀手组织，太招人恨，不可能暴露真正的神国祖地。
“我……不知！”这中年人颤栗，因为，他感觉到了石昊的强大，恐怖气息扑面而来，让他通体冰寒。
“既然如此，那你就上路吧。”石昊不想多说，一只大手向前按去。
轰隆一声，那艘船解体，还有一些杀手跟着大叫，全部化成血雾。
中年人长啸，虽然竭尽所能，用一身道行去硬撼，可是也难以挽住性命，他也炸开了，形神俱灭。
石昊心中平静，毫不手软，并无不忍之色，因为这是一群杀手，臭名昭著，恶事做绝，全部当诛。
若是其他道统，哪怕跟他有仇，他也不会这样不分青红皂白，全部击杀。
“住手，何人在魔州放肆？”
遥远的天边，传来波动，有低沉的吼声传到。
“你是谁？”石昊问道。
“魔葵园二长老。”远方，有人传音，并接着道：“我来迎接天国的道友，你对他……下了杀手？”
很明显，那人临近后才知道事情有多么的严重与可怕，当即神情就不自然了。
接着，他转身就走！
他实在吓坏了，天国的一位高层，直接被人拍死，一船的杀手皆阵亡，这可不是小的事情。
“魔葵园？正要去看一看！”石昊说道，声音有些冷。
犹记得，当初魔葵园之主也是要杀他的教主，而今既然到了这里，自然要去拜会一番，看一看此人究竟有多么强！
刷！
石昊起身，牵着黄金狮子，离开战船。
他以大神通，将战船缩小，收进袍袖中，而后坐在无畏狮子后背上，径直赶向魔葵园。(未完待续。)