他此时在颤抖着，悲意与杀意同时激荡，同时有一股凄凉之感。
回首遥望，多少故人逝去了？昔日，他还是小石，一路走来，经历了血与乱，从少年征战到今日的准仙帝。
恍若还在昨日！
时至今日，两百万年过去了。
轰！
远处，小石头杀来了，浑身都是血，跟堕落仙王血拼，伤口遍布全身，他真的很强，击落下老牌王者。
八百老兵，有些人仰头栽倒在半空，化成了血与骨，可生者还是追随那年轻人的左右，跟着冲杀。
他们想要保护小石头，挥动仙王战旗，满身都是血，一个个都很苍老了，但依旧有一股不屈的精气神。
八百子弟兵，当年曾一路跟随石昊征战，哪怕而今早已经追不上他的脚步了，但是一腔热血还在。
他们忠心耿耿，守护石昊的子嗣，而今跟着小石头一起拼命，征战。
小石头是他们看着长大的，即便早已超越他们不知多少，可这些老人依旧生死相随，跟着血战。
或许，在他们看来，战死就是最好的归宿！
那样的话，他们就可以回归故里九天十地了，跟当年死去的老兄弟、老死于岁月中的妻儿团聚，能够葬在同一片坟场中。
“杀啊！”
八百老兵都早已不足半数了，但一个个悍不畏死！
至于小石头，他在求死，在积聚自己的血精，想要祭出，送给自己的父亲，让他的真血可以复苏。
“啊”
石昊大叫，仰天嘶吼，浑身都在颤栗，满头黑发倒竖了起来，眼角都裂开了，他爆发出的仙力无以伦比。
这一刻，石昊轰翻了三大准仙帝，将他们生生给压制的倒退，他挥动剑胎，轰出自己霸道的拳印，要打破永恒。
苍帝、鸿帝、羽帝，都各自倒退，满身都是裂痕，他们眸子越发的冷冽了。
“回去！”
石昊对小石头他们暗中传音，焦急、心痛、还有凄怆，怎能见到自己的亲子拿血与魂来献祭给他？同时，也更加不忍看着八百老兵战死。
他的一只手向前按去，堕落王者接二连三的爆碎，在这里造成恐怖的波动，血雾成片，景象骇人。
这就是准仙帝一击！
相隔亿万里远，他带着杀意，带着悲绪，就这样将那片区域的黑暗生灵给清空了。
至于小石头还有老兵都被他送走，远离那里。
不过，这么做也付出了代价，他在跟三位准仙帝开战，这样转移注意力，耗去精神，自身再次遭创。
羽帝、鸿帝、苍帝，都很冷漠无情，他们绝不会做有损自身的事，面色冷冽，那所谓的情感等早已被斩净了。
所以，战斗起来后，他们有时候很可怕，真正的不为外物所动。
砰砰砰！
石昊跟三位准仙帝开战，果然处在劣势了，平衡已被打破。
虽然他心有悲愤，有一股可怕的怒意，爆发出至强气息，但依旧处在下风了，身上绽放出血花。
三位准仙帝汲取到了稀薄的帝血，并在吞噬黑暗本源，此消彼长，石昊焉能无恙？
激烈厮杀，人影交织，最后，石昊踉跄倒退，他挡不住了，自身摇摇欲坠，身体险些四分五裂在此。
此时，他浑身皮包骨头，而对面那三大帝者的血肉则略微饱满了一些，有一些精血在体内重现。
“父亲！”
小石头急眼，拼命了，再次向前厮杀，并且这个时候开始血祭自己，他要让石昊恢复强大的战力。
沿途，有堕落仙王再次出现，阻击小石头。
噗！
小石头勇猛无匹，迎上前去，一拳轰穿那位强者的胸膛，血液四溅，他如同一个无敌的年轻战神。
不得不说，石族一脉勇力超凡，他继承了石昊的天赋与勇猛，杀敌如拔草，在乱军中生生杀出一条路来。
老兵相随，挥动仙王战旗，催动王级法阵，配合小石头，保护他在中央。
“父亲！”
小石头暗中大喊，让他接受血精还有魂力。
他是石昊生命的延续，体内流淌着荒天帝的血，有着石昊的生命传承印记。
现在，小石头看到父亲不利，有可能要殒落在这里，拼尽一切力量，祭出的自己的魂与本源真血。
一刹那，他就衰弱了。
这本是一个龙精虎猛的年轻人，成就了仙王位，号称仙域自古以来最有潜力的生灵之一，可现在却像是泄掉了精气神。
小石头一下子仰头栽倒，浑身颤动，萎靡不振，他不计代价，不管石昊如何拒绝，先行血祭了自身。
父子间有一种天生存在的感应，石昊胸腔剧痛，整个人都要燃烧了，都要炸开了，他浑身在颤栗着。
“我的孩子！”
荒的身上已经没有了血，不然的话，早已留下血泪，他黯然，他悲愤，他仰天长啸着。
小石头，从出生就没有享受过父母的宠溺，被封印了一段岁月，而后又被石昊解开封印，逼他踏上修行之路。
那个时候，没有父母陪在身边，没有亲人照料在畔，他只能孤独的修行。
想到这些，石昊心中发堵，无比难受，现在他唯一的亲子就这么为他献祭了，怎能让不肝颤寸断！
“我的孩子！”
他咆哮着，眼中终于落出了血泪。
因为，那血与魂力自虚无中而来，跟他同源，被他躯体所接引，无声无息而来，让他体内的生机复苏。
“杀！”
石昊满腔悲意化成了一股熊熊燃烧的战意。
轰！
他杀到癫狂，拼命跟三位准仙帝厮杀，他的精气神在复苏，恢复了一些。
砰的一声，苍帝被他轰击的躯体四分五裂，横飞了出去。
“啊”羽帝一声怒啸，在大叫着，因为他的一只翅膀被石昊生生撕裂了，扯了下来，带着点点精血。
这一战，极度恐怖，就是石昊自身也负重创，右臂脱落。
他们可以重组躯体，但是却耗费太惊人，早先积聚的一些血精又快耗尽了。
三大准仙帝也发狂了，拼命吞噬堕落王者体内的血，结果导致黑暗大军一下子倒下不少强大的统领。
“父亲”小石头虚弱的开口，他挣扎着，再次血祭，要送上自己最后的魂与血。
那些老兵眼睛发红，拖着残躯，一个个冲了上来，围住了他。
“孩子，不要啊！”他们大叫着。
“我的父亲在那边，他需要我。”小石头柔弱的说道，他仿佛回到了幼年，很无力，他在衰败中。
显然，三位准仙帝发现了这边的异常，觉察到了石昊恢复与变强的原因，开始疯狂出手。
但是，石昊怎会容忍他们杀来，他发狂了，完全是玉石俱焚的的手段，跟三人拼命，再这样下去，他们注定要同归于尽。
“快将我血祭，我没有力气了送我的血与魂给我的父亲！”小石头虚弱的说道。
老兵落泪，这个场面让他们怎能心忍？一个个老泪纵横。
“我自己来！”小石头强行坐起来。
“不，你们带他走！”就在此时，一个身穿银甲的中年男子走来，一把按住了小石头的手，将他抱起，送给老兵。
“孩子，让你这个没有用的叔叔来代替你，我的身上也有与你父亲同源的血！”这个中年人说道。
他有些落寞，似乎此生有太多的遗憾，但是此时，脸上却渐渐泛出了很强烈的光彩，人生像是有所寄托了。
他是秦昊，荒的亲弟弟。
“叔！”小石头虚弱的叫道。
“快走！”秦昊说道，请老兵带走小石头。
而后，他仰天一声咆哮，砰的一声，自身碎裂了，于此地献祭。
“叔叔！”小石头大叫。
他自然知道这位叔叔，也曾听闻过关于他的过去，从来没有想到过，这个近年来沉默寡言的叔叔会这样做。
“你是有潜力的孩子，叔叔没用，只能这样做了。”秦昊的声音传来，他很决绝，也很彻底，此生将终结。
“给我覆灭他们！”羽帝嘶吼，一念间，就要覆灭万物，毁掉那片天地，杀绝跟石昊有关的所有人。
但是，石昊发疯了，跟他们血拼，在堤坝上杀到白热化，生生又将他们阻击到了界海中。
他绝不能容忍三位准仙帝进一步行动。
可是，他却也目眦欲裂，自己的弟弟，也终于走上了这条路，他阻止不了。
“秦昊，你给我滚回去！”石昊怒道，他真的不想见到这一幕。
远方，黑暗生灵成群成片，向那里集结，由堕落王者带队，杀了过去，阻击秦昊的血与魂，使之不能正常献祭。
八百老兵一起杀了过去，他们眼睛赤红，怎能让秦昊的血与魂付之东流？
不过，堕落王者带队，实在太强横，他们挡不住。
“生活在黑暗中的渣子，都给我滚！”
就在这时，一个男子的声音响起，一双眸光撕裂天地，太炽盛了，砰的一声，更是直接将一位堕落王者崩碎了。
这是一个看起来还很年轻的男子，不过身上却带着沧桑气，而一双眸子更是可怕无比，那是一双重瞳，可开天辟地，也可毁灭万物。
他是石毅！
也是唯一一个在公平的大对决中曾经将石昊杀到半废的同代人，尽管那一役重瞳也近乎身死了。
他成就了仙王位，杀到了这里，出手间，施展出最强神通，一招决生死，将一位堕落王者斩爆。
“杀！”
重瞳石毅大吼，他披头散发，浑身是血，显然经历过可怕的大战，此时他的眸子炽盛的无法对视。
那一双瞳孔内，符号密布，神秘莫测，拥有惊天之神威，杀到仙王都颤栗。
“都给我滚！”
重瞳石毅大喝，他的身体在痉挛，因为付出了很大的代价，这样斩杀仙王，在一招间决生死，他自身自然消耗巨大。
若是正常的战斗，怎么可能一招杀堕落仙王？
噗！
另一名堕落王者被他的重瞳之光也击的爆碎了。
其余的黑暗生灵，跟他不在一个层次上，被他一巴掌全部拍碎，葬送虚空中。
“堂兄！”
秦昊的血魂还没有散开，见到石毅后，这样虚弱的叫道。
“还有你，也滚吧！”重瞳石毅说道，对秦昊一点都不客气，大手一挥，将他的血与魂抓住，融合在一起，而后抛向远方。
“不，我还要献祭！”秦昊大叫。
“你那点血有什么用？并不是石昊的生命传承之血，而你自己更是连仙王都不是，走吧！”石毅冷漠挥手，将他送走。
而后，他自己在这里献祭了！
许多人见到这一幕，全都忍不住大吼了起来。
“杀啊！”
“宰了那些黑暗渣子！”一些人大叫。
如天角蚁，眼睛赤红，向前杀去。
如十冠王，手持一株世界树，勇猛无匹，疯狂扫杀。
如屠夫，一怒之下，向前血屠而去！
未完待续