其他几具棺椁也都如此，内部的尸体消失，各自遗下一部经书还有仙种。()
棺椁都是玉石凿刻而成，古朴中也带着晶莹，至于内部的玉石书则神秘莫测，带着蒙蒙雾霭还有霞光。
无需多想，这是上一纪元留下的稀珍道书！
石昊双目中神光湛湛，心潮起伏，他一下子明白了，这是传承地！
绝望之墙的后方，九天之上，还有一线曙光，给人留下了些许希望，就是这些东西。
“上一纪元的修炼方法吗？”
石昊很激动，他很想看一看所谓上一纪元的法门究竟如何，早已听说与当世不一样，主要依靠仙种修行。
他分出一道灵身，令其上前，去尝试打开一口古棺，真身退出去足够远，以免有意外发生。
“嗯？！”
石昊吃了一惊，居然不曾撼动，没有搬开玉棺，凭借他的力量，别说一口棺椁，就是成片的大岳都可抬手抓起。
当他动用法则时，玉石棺椁更是发光，有秘力流传，将他推拒了出去。
无法开棺，这便意味着拿不到玉石书。
这是何意？石昊站在近前，围绕着古棺转了一圈，既然他闯到了此地，理应得到造化才对。
他抬眼望去，前方还有古棺，不过每一具都相隔很远，这里的传承不算少，应该有数十种以上。
他接连试了几次，几具棺椁都没有反应，没有办法打开。
石昊并未强求，因为前方还有，他一路向前，所见到的棺椁颜色不同，都属于稀有古玉。
并且，第一眼望去。内部皆是无头尸体，肉壳不腐，血液还有蓬勃生机，仿佛能透过棺椁弥漫出来。
“当年，死了这么多的无上强者吗？”
石昊心头一颤，这里的人，其血晶莹，至今还熠熠生辉，绝不是凡俗，很有可能是真正的仙人！
这种景象太过可怕。数十具棺椁，这是怎样一股庞大的战力。
即便不是仙，多半也是屹立在大道巅峰上的禁忌存在，不可想象。
可是，他们都死了，全被人斩首，割下了头颅，敌人得多么的可怕，这就是让人绝望的原因所在吗？
同时。石昊还想到了一件事，他追逐诡异时，曾闯上那艘染血的黑色大船，在那里曾经见到一座石鼎。
当时。他曾震颤，因为满满一鼎的头颅，都属于无上强者，疑似有仙！
现在他又在这里看到这么多无头的尸体。难道说两者间有联系，可以相合在一起不成？
这样的一群强者就如此殒落了，让人深感悚然。看着那些无头尸体，石昊仿佛听到了上一纪元的号角声，天地间无数强者厮杀，最强生灵先后喋血……
石昊打了个冷颤，昔日的无敌强者，如今只是无头尸体，血早已冷，全部横陈在这里，让人慨叹。
不多时，在路上他所见到的这些棺椁，内部也都发生了变化，尸体消失，留下玉石书还有仙种。
结果，他一路尝试，没有打开一座古棺。
这让他蹙眉，这么多传承，连一种都得不到吗？
石昊没有出声，依旧向前走，当到了尽头，他看到一个祭坛，非常恢宏，如同一座大山般横亘在那里。
他谨慎接近，来到近前。
这祭坛，上面刻着各种图案，从生灵到星域，从一粒尘埃，到浩瀚汪洋，有昔日先民，更有真仙。
图痕古老，贯穿岁月长河，这是上一纪元的祭坛。
它矗立在此，这么的庞大，不知道有什么作用，若是登临在上，可以俯视下方所有棺椁。
石昊绕着他走了一遭，最后凌空虚度，来到这祭坛的顶端，在此期间并没有任何异常与危险发生。
在祭坛上，供奉着一物。
石昊心头一跳，眼睛当时就亮了起来，在这种地方，在这样恢宏的古老祭仙坛上遗有贡品？
祭坛上，混沌气弥漫，异常的不凡。
除却那一物外，别无其他。
石昊大步冲了过去，到了近前，深吸了一口气，将一个玉石匣抓到手中，很轻松，并不曾受到阻挠。
“这就是我的机缘吗？”他心头一动。
穿行过古棺区，什么都没有得到，直至来到尽头，登上这祭坛，才有所获。
而且，能够看出，这古坛浩瀚，俯视下方的一切，是超然的，非同凡响。
他心中激动，忍不住好奇，想要打开玉石盒，看一看当中究竟有什么。
然而，当他发力时，玉石匣发光，并且有一种晦涩的模糊烙印显化，仿佛有一道声音在心中响起。
“想带走？就看你有没有资格！”
石昊心头一震，这还不算完，居然还需要有资格，他都已经闯到此地了，还有限制。
下一刻，他毛骨悚然，身上起了一层鸡皮疙瘩，觉得大祸要临头般。
他直接腾起，就要飞遁出去，然而他吃惊的发现，双足难以离开祭坛，被牢牢的吸附在上，不能移动半步。
自从他拿到玉石匣，就已经注定，很难离开。
与此同时，祭坛腾起光束，如同一柄又一柄仙剑，根根透亮，刺透虚空，并且一缕又一缕混沌气扩散，让此地越发神秘。
石昊走不了，而这祭坛云蒸霞蔚，出现莫名力量，居然开始炼化他。
石昊发出一声闷哼，动用所有力量，跟它对抗，最后渐渐的抬起脚，可是磅礴压力瞬间涌来，将他禁锢。
轰！
他被压了下去，整个人的脊椎骨都要断了，向下弯曲。
石昊低吼，盘坐在那里，挺直了脊背，动用自身的至尊宝术，也运转十凶的神通，还催动柳神的法。
他拼命了。都到这一步了，怎能有意外？
他绝不会放弃玉石匣，必须要带走！
祭坛上，那些霞光，那些混沌气，向着石昊压去，化成了一座牢笼，演化为一座鼎，将他镇压在当中。
“嗯，想炼化我？”石昊心头一惊。
不过。他并不恐惧，而是奋力对抗，此时不能示弱，唯有一争到底。
他必须得现出自己的超凡之处，既然提到所谓的资格，那就是对他的考验与掂量，他能过关才行。
“轰！”
天雷爆响，闪电交织，在那鼎中轰鸣。全部劈在石昊的身上，接着太阳火精出现，焚烧其躯，再后来太阴之水流淌。将他淹没。
石昊倒吸冷气，这一瞬间，强大如他也有点吃不住，各种力量接出现。都是某一领域的极致。
在这一瞬间，他居然遭遇了数百击！
这若是一般的人，别说支撑。根本活不下来，会在第一时间化成一团尘埃。
轰！
不知道过了多久，一块混沌丘压落，沉重无边，简直能破灭诸天星辰，石昊在第一时间吐血，并且骨断筋折。
别说是他，就是天神见到这混沌丘也要惊悚。
这种诞生于混沌中的东西，可炼成无上宝具，自然能随意压塌山川星辰等，石昊的**足够强大，可还是支撑不住。
因为，这混沌丘未免太大，过于沉重！
噗！
下一刻，石昊被压的肉身破烂，骨骼也不知道断裂了多少根，如此过了很久，那土丘才消失不见。
若是一般的古代怪胎，绝对死了，不可能留下残身。
呼的一声，黄金火焰冲起，石昊的体内血气滚滚，喷薄而出，他的肉身噼啪作响，断骨洁白晶莹，开始接续。
这是柳神的法，让他如今生命力旺盛，便是负伤，也可在第一时间得到滋养，能够快速复原。
这是此法目前最逆天之处。
柳神曾遭劫，化成种子，后又遭遇雷击，成为枯断木，但都一次又一次复活，就是因为它的法让其生命源惊人，可以再次涅槃。
石昊肉身才恢复，一块黑色的石头就又砸来了，不过磨盘大而已，直接再次让他骨断筋折，险些成为肉泥。
“这是……”他吃惊，那是世界石！
一块石，价值无量，仙人都要眼神火热，为之而征战。
不过，无论早先的混沌丘，还是这块世界石，都不是实体，皆为法则演化所成，但是具有真实的力量。
砰！
石昊努力运转法门，肉身快速恢复，可这世界石再次打来，他虽然在以宝术对抗，但还是被砸中了。
他又一次咳血，肉身破烂。
如此进行了数次，他险些成为一滩烂泥！
这考验实在变态，石昊明白，这肯定是为修出三道仙气的人准备的，不然的话其他古代王者来到这里要被轰杀。
此时，就是他都有点受不住了。
诸多符文在其体表出现，他的背后出现一株金色柳树，血气蓬勃，他再次修补好了伤体，但是很明显，这样下去必会让他元气大伤。
任何一种法都不可能没有代价，需要自身的精元去支撑。
石昊有一种度日如年的感觉，潜力深厚如他，都感觉剧痛难挡，此时这虚空中有一柄又一柄法则之剑在斩他的元神。
偏偏他被禁锢在祭坛上，只能被动对抗。
再后来，金属气弥漫，那是仙金被熔炼开来，化成金属浆液，从虚空中流淌而下，向他身上落去。
这可不是一般的金属液，都带着仙气！
“可恨啊！”石昊想骂娘，这是哪个混蛋设下的考验，太折磨人了，一个弄不好就是心神俱灭的下场。
终于，也不知道过了多久，祭坛上恢复了宁静，他都快散掉了，血肉模糊，骨骼碎断，不成样子。
石昊一动不能动，但总算熬了过来。
最近有点卡文，写一章耗时越来越长了，所以这几天都更新很晚。我也希望赶紧好转，见谅。(未完待续。。)