“这……难道说，仙古要裂开了，我等也可以进去了？！”
外界，所有人都心灵悸动，有些人有已经在抖，那是因为激动而痉挛，全都忍不住要仰天长啸。
这太过惊人，仙古蕴含了这个世间最大的造化，谁能真正得到便可傲立万古绝巅，实现终极脱。
可惜的是，越尊者境的修士不能进去，这是一个巨大的遗憾，四方教主，十方天神都只能看着，不能临近。
可现在一道淡淡的裂痕张开了，横贯广袤无人区，也许机会就要来了！
“哧！”
有人出手，那是一件明月鎏金铃，叮铛作响，它镀了一层薄薄的光明仙金，绚烂夺目，洁白无暇。
铃铛一出，苍穹崩开，威力强绝的让天神都胆寒，一个个毛，它足以碾压一群天阶高手。
毫无疑问，有教主第一时间出手，要击开那裂痕，闯进仙古。
“当！”
然而，让人吃惊的事情生了，一道神秘法则出，从淡淡的裂痕中弥漫，将明月鎏金铃震开。
要知道，连天穹都在铃声中崩坏了，这本就出现裂痕的区域怎么会如此坚固，竟震飞了教主的兵器。
可怕的事情还在后面，那裂缝光，法则恐怖，扫出一片艳艳霞光，再次击中那个铃铛。
“噗！”
破碎的声响传来，明月鎏金铃受损！
它外部镀了薄薄一层光明仙金，虽然量很少，但那是无价仙料，并未受损，可内部却出现可怕裂痕，自内瓦解！
在上界，掺有仙金的兵器。哪怕只是少许镀金，也算是绝世宝具，各方教主中没有几人可以拥有。
可眼下这个明月鎏金铃却毁掉了，让人看在眼中跟着心痛，实在可惜。
但也正是因为如此，所有人都警醒，仙古不是那么好进的，哪怕现在出现了裂痕，也很难真正打开。
轰！
又有教主出手，但是没有敢祭宝具。被怕毁掉，只催动一则大神通。
那裂痕不变，腾起一片烟霞，将他的宝术化解，并且有一股极强的反震力量冲出，向着他打去。
他躲开了，但是身后一片山河却在刹那间化成飞灰，看着高大的山峰化成尘埃，所有神祇都胆寒。
“诸位。我们联手攻进去！”有教主高喝。
他们主掌上界沉浮，是实力最强的一批生灵，而今仙古居然出现大问题，也许能闯进去。怎会不动心。
“我等教化万民，秉承天地大气运，理应参与进去才对，诸位道兄。一起出手吧！”有人响应。
下一刻，一群教主祭出宝术，集中力量轰向一处虚空大裂缝！
仙古遗地。所有人都在心惊，那道裂缝未免太大了，贯穿了所有小千世界，引恐慌，这意味了什么？
难道说这片遗地将毁，不复存在了吗？
最让他们不安的是，其中一个小千世界内，裂缝在轻微的摇动，像是在承受攻击，外面有人似要进来！
不过按照这个趋势，界壁很难毁掉，因为大裂缝有神秘法则交织，隐约间甚至有仙道气息扩散。
短时间内应该无恙，但是长此以往，一个月、两个月……几个月后呢，也许会出大问题！
原住民在担忧，他们也听闻过外界的事，有朝一日此界若是裂开会生怎样的变故，那种冲击难以想象。
至于外界来的天才们，许多人都在欢呼，因为这意味着他们的师门有可能要杀进来了。
对一些人来说，这是最好的消息，因为他们知道，自身肯定无法在仙古争霸中胜出，那些古代怪胎太厉害了。
早先心高气傲、不信邪的一群天才，而今很多人都充满了苦涩，真正见识到古代的王者后，他们充满了挫败感。
“哈哈……我教天神等要进来了，荒，我看你如何逃过这一劫！”有人忍不住大笑。
“期待，恭迎教主驾临，扫平一切敌，什么谪仙，什么荒，都将统统被镇压，你们现在光彩，最后也只能徒然悲叹！”
这样的人不在少数，比如残存下来的冥族、天国、神庙、火云洞、妖龙道门等，真的太多了。
他们迫切希望教主出现，扫平仙古，跟他们一起夺到古往今来最大的造化！
不过，现在所有人都按捺住激动，冲向了云界，那里的仙道擂台开启了，伴着一座巨大的黄金道宫。
此时，别说是外界来的天才，就是仙古原住民也涌来，将这方小世界挤满，黑压压，密密麻麻。
祭灵祖地，石昊叹息，他得到了消息，擂台开启是好事，但是这仙古若是过早裂开那就麻烦大了。
“争时间抢度，我必须要在外界人进入前崛起，站在擂台上，扫平一切敌手！”石昊说道。
不然的话，麻烦大了，真正的造化多半会与他无缘，一尊又一尊教主进来，那一定会很恐怖，什么事都做的出来！
那一结果，光想一想就让人脊背寒，特别是对于石昊来说，很可能会是死路一条。
“噗！”
石昊咳了一口血，面若金纸，身体一阵摇动。
“柳神的法果然不一般啊。”他轻叹，这本是生命之法，问道长生，一旦修成，除却可怕的攻击力外，他若再负伤，可在最短的时间内修复。
只是，这种宝术很难修成，若想参悟生命法则，那么必要理解生命，在生死间行走。
此法一旦修成，自身生命精气将不绝，滚滚而涌，可谓血气滔天，如同十凶复活，成为这个境界最强大的生灵之一。
这是脱胎换骨的变化！
但是，想要拥有旺盛的血气，如火山般喷涌的生命精元，在此之前。却需要燃烧己身，消耗这种精血。
想要得到，必先失去，是这种法的平衡体现。
他现在就处在这种变局中，原本灿灿若神金的宝体而今在以失去光泽，略微干瘪。
“真是要命，处在突破的边缘，而那座擂台却开启了！”石昊目光闪烁，他绝不会错过擂台争霸。
可现在却要突破，燃烧自身血气。正在冲关中。
“必须得去，早一步击败群雄，于擂台上独占鳌头，便可离危机远些，免得被外界干扰！”石昊说道。
此时，他的肌肤越的晦暗了，肌体干瘪，缺少精气神。
“轰！”
下一刻，在其体外。有黄金血气爆，化成烈焰，熊熊燃烧。
远远望去，他无比璀璨。如同一座金色的大火炉子，可是走近一看却让人心惊，这可不是他在突破，而是在消耗蓬勃的生命。
他如同烟花一般。在绽放，可这是在付出生命的代价。
“糟糕，到了紧要关头。这可怎么办？”石昊蹙眉。
八臂魂族的人被惊动了，一个个目瞪口呆，而后毛，老天神亲自跑来，道：“小友你怎么了，可需要老朽相助？！”
他们比石昊还要担惊受怕，万一荒出个意外，他们这一族都要“心痛”，全都等着他化解诅咒呢。
“小友，我这里有退魔丹，赶紧服下！”另一位天神也被惊动，火赶来，取出一枚宝丹，误以为他走火入魔了。
石昊苦笑，他这种情况跟走火入魔一点关系都没有，只是在耗自己的血气而已。
“什么，点燃自身蓬勃朝气，这怎么能行！”老天神闻言，直接命人去采摘神药叶子。
“别！”石昊阻止了，他绝不能“进补”，不然的话，焚烧的会更厉害，那等于火上浇油。
“怎么办，这种情况下，我不能闭关啊。”石昊蹙眉。
他真的不宜出动，情况很糟糕，自身精血在快消耗着，肌体越的干枯了。
他终于明白柳神为何那样告诫，让他境界高一些、实力足够强大时再修行此法，这很有必要，想血气喷涌，必先体悟寂灭。
“是直接前往那里，还是等我出关后呢？！”石昊难以取舍。
云界，黄金道宫巍峨，这是接引古殿，没有人知道它真正在接引什么。
在其旁边，那座擂台暗淡无光，古朴无比，地面上有黑色的血迹，述说着曾经的惨烈战斗。
它悬在半空中，宏大无边。
地面上，天穹上，都挤满了人，早已喧沸，人们都在注目，议论纷纷。
“谁想第一个登台？”
许多人都在等待，不想做出头椽子，怕自己力竭时，被人所乘。
“放心，擂台上很公平，没有人可以投机取巧，无论是谁上去，都要连胜一百场，才可以去休息。”
“什么？”很多人呆，而后心惊。
连胜一百场？这太也残酷了，要知道，能进仙古的都是各族的翘楚，都是天才，没有一个是易与之辈。
彼此之间，能相差多少，他们都是天才人物，谁能保证连赢一百场？
许多人当场心就凉了，这太艰难了，几乎不可能完成！
“你不行，自然有人行，最强大的初代，还有古代的王者，哪一个不能连胜百场？当然，前提是没有生死大敌出场。”
“好，我先上去！”
三头地狱犬仰天咆哮，第一个登台，它跃上了那浩瀚的角斗场，落在上面，如同一片树叶般，微不足道。
因为，擂台太大了！
突然，远处一片轰动，所有人都闪开了。
“荒……他第一时间赶来了！”有人惊声道。
这一刻，所有人都回头，很紧张，注视着他。
“他怎么第一时间就到场了，难道不想给别人一点机会吗？”
许多人猜测，荒多半想连胜到底，逼的群雄无人敢下场！
谪仙、宁川、十冠王，疑似都殒落了，被雷霆击杀，现在还有谁能制衡他？
：".."，。，谢谢！