天之城大哭声冲霄。{3w.
护道者死了，形神皆裂，真仙转世也救不了他，岁月在他的元神上留下了太多的痕迹，如今遭创，彻底消亡。
修道者，肉身可以修补，甚至能夺舍，换一具新的躯体，但是元神却无法更改，总会在岁月中慢慢腐朽。
天人族护道者原本就走到了生命的终点，寿元无多，上次更是在仙古遗地外遭受重创，根本就活不长了。
这一次，天人族护道者强行动用**，推演石昊的一切，引动上苍惩罚，导致自身殒落。
整座天之城愁云惨淡，到处都是哀嚎声，许多人大哭，护道者殒落，这件事影响太大了。
对于石昊来说，那个老头子非常可恨，但是对于天人族来说，这却是一个强大的守护者，怎能不伤？
石昊走了，带着火灵儿离开天之城，因为他知道攻不进去，与其留在这里，不如离去，免得发生意外。
但是，这件事的影响太大了，并未随着他的消失而平息，反而在酝酿，震动四方。
“你们可曾听说，荒登临天之城，讨要说法，连杀两大天神，更是磨死了该族的护道者？”
“这是真的吗，太过虚幻了，天人族的护道者当年可是一个狠角色啊，强大无匹，就这么死掉了！”
这是一股**，迎面打来，惊的所有人发傻，全都觉得不可思议。
昔日的皇族。即便没落了，但也不至于如此吧？一个年轻人独自一人堵住天之城，在那里叫阵，并举得这等战果。
“这不会是谣传吗，荒即便再强大，也不见得敢跑到昔年的皇族那里去叫板吧？”
“怎么不可能，荒与天人族恩怨纠缠，这次果断而强势，带着一个女子堵在那里，让天人族没脾气！”
消息传开。四方哗然。像是一股飓风，造成的影响无比深远。
“荒，成了气候，才二十岁啊。就有这种手段与战力。将来没有几人可以制衡！”
“唔。这样一个年轻人值得接近，我听闻一些大教在行动，想拉拢他。比如最璀璨的几名明珠，他们的族人可能打算招婿呢。”
“我也听闻了，比如补天教号称最圣洁、终生不嫁的圣女，貌似就与那荒有密切关系。”
许多人都在议论，沸沸扬扬。
然而，石昊却没有理会，带着火灵儿在一些名山大川游历，这不是单纯的观景，还是在悟道。
他们所去的地方，都大有来历，如疑似真龙盘踞的寒潭，凤凰隐居的梧桐岭……
石昊处在圣祭领域，一日不晋升入天神境，一日修为便不算稳固，在这些负有盛名的古地游历，对他有好处。
圣祭，不是苦修就能迈过去的，还需要心境的平和，精神的升华，自身意志的饱满等。
万丈红尘，这是圣祭炼心之地。
大半个月以来，石昊与火灵儿从名山大川中走出后，又进入一些出名的巨城中，体会红尘百态。
直到一个月后，他们才结束这种旅程。
因为，不知不觉间，又临近了罪州。
这段日子以来，他们不断借助传送阵，从一地赶往另一地，浏览了诸多名胜古迹等，甚至还曾跑到冥土外去转了一拳，看那里黑雾腾腾，死气滔天。
罪州，让两人止步。
“去见一见火皇吧。”石昊说道，他想去见一见火灵儿的父亲，那个中年人在下界时曾帮过他。
如今，他与火灵儿走在一起，关系亲密，更是要去一见。
“你怎么突然想起了？”火灵儿问道。
“拜见未来岳父大人，自然是应该的，我想早日娶他女儿过门啊。”石昊笑嘻嘻。
火灵儿羞赧，直接擂了他一拳。
火皇很不凡，无论是气魄，还是道行等都非同一般，绝非凡俗。
一片灵山横亘，云霞缭绕，古树繁茂，灵药很多。
“嗷……”
这才看见，一接近，一头庞大的凶兽就长嚎着，快速扑了过来，跟一座小山似的，踩踏虚空，气息狂猛。
“这家伙天天吃什么，长这么大个了？”石昊发呆。
那是一头巨狼，通体毛发光滑，如绸缎子似的发光，背后长有一对翅膀，大如山峰，从天而降。
正是小狼，数年过去后，已经成为一尊庞然大物。
“灵儿！”
这头巨狼降落，快速缩小，直到一尺长，而后冲到两人的近前，且望向石昊。
“你从仙古回来了？”小狼看着石昊，有喜悦，也有激动。
石昊笑了，一把将小狼抱了起来，这个小家伙当年可是非常黏他的，哪怕火灵儿喂它灵药，它还总是往石昊怀里跑，气的火灵儿骂它是养不熟的白眼狼。
不过多年过去后，它跟火灵儿好的不能再好了，毕竟一同经历了很多事。
“哎呦，你怎么这么沉，天天要吃多少肉，快把我压趴下了。”石昊打趣，揉了揉它的头。
“哪有，人间很苗条的！”小狼瞪着大眼，凶巴巴的纠正。
“母的？”石昊乐了。
“去死，不跟你好了！”小狼愤愤，挣脱出来，直接跳到了火灵儿的怀中，不搭理他了。
“我父亲呢？”火灵儿问道。
“又游历天下去了，不知道什么时候才能回来。”小狼答道。
火皇是一个洒脱的人，时常远游，参悟天地至理，修行自己的道。
不过，他也很惦记自己的女儿，当日正是他前往火桑林，将火灵儿还有小狼提前就走，带到这里。
不过，火灵儿怕石昊回来见不到她，故此改变容貌，重新在那片区域出没，化作采桑女。
“唉，好可惜，又没有见到火皇。”石昊叹息。
“以后会见到的。”火灵儿笑了笑。
“远本还想跟老头子商量，什么时候迎亲呢，结果他不在。”石昊笑道。
“你乱说什么！”火灵儿脸上出现红晕。
小狼更是睁大了眼睛，骨碌碌转动，道：“你要办坏事？”
石昊直接给了它一个爆栗，道：“大人说话，你一头小狼乱掺和什么？”
“谁说我小了！”小狼不忿，直接化出本体，轰隆一声，成为一座巨山，将石昊给压在了下方。
若是一般人绝对吃不消，但是石昊化出一直巨大的金色光手，将它瞬间就给托了起来。
“我也要跟你们出去！”当被制服后，小狼叫道。
它守在这里很枯燥，早就想跟着离开了。
就这样，两人一狼再次上路，行走于各大州间。
而这个时候，他们也听到了不少传闻，心中惊讶，这上界不再宁静。
“三千州外，还有古界，九天十地大联盟，这还真是波澜壮阔！”
“石昊你去吗，九天十地英才齐聚，居然要建圣院、仙院、天神书院等，有点惊人。”
石昊与火灵儿都很惊讶，一个走出仙古后还没有来得及详细了解外界之事，另一个则一直隐居火桑林，也不曾太注意。他们意外得知，就在最近这段时间内，英才的选拔已经开始，据说无比严格。
特别是，有域外的年轻强者把关，也不知道击败了多少人，拦住了上界多少天才。
“修出仙气的天神？所向披靡，横推三千州的天神，域外来客还真是强的一塌糊涂，狂的让人无语。”
石昊虽有耳闻，但却没有详细了解呢，颇感兴趣，三千州外，有人降临在上界，那是怎样的人？究竟有多强。
“真想看一看，究竟有多厉害。”他无惧挑战。
“你没听到吗，域外的英才要战你与谪仙还有十冠王呢，无法劝阻。”火灵儿道。
在这段时间里，域外来客，无人可挡，击败了也不知道有多少高手，几乎没有都是在三招内解决战斗。
最近的三千士，无法宁静，一些从仙古历练而出来的修士，都有点抬不起头，因为他们跟域外来客交手时都败了。
“你要去闯关吗，要离开上界吗？”火灵儿问道，看着石昊，怔怔出神。
九天十地大联盟，要培养真正的至尊英才，从各地挑选，最终那天神书院可能根本不建在上界。
火灵儿担忧，因为这可能将分别。
而她很难进入那所谓天神书院，因为据传一些极其强大的天才都失败了，不能通过考验。
据闻，到到目前为止，还没有人成功，不曾有人被挑选走。
“最近，我们消息太闭塞，找个地方去了解下情况。”石昊道。
三千州很大，有大量的高手。而在平日间，自然会有各种交流盛会等。
石昊打探清楚，就在青州，便有一场盛会，据闻都是各族的翘楚，受邀者来自不少大州。
据闻，他们都有意进天神书院，接受考验，而后前往域外，期待更强。
许多人目的一致，因为讨论的都是这方面的话题。
随后，石昊了解到，域外来客在横推四方敌，而这一次竟然巡视到了青州，非常认真。
石昊不请自到，进入一座巨城，他要去看一看到底怎么回事！
据悉，许多强大的修士都在准备，希望被选中，想去一跃而起，进入所谓的天神书院。(未完待续。。)
(.)