莫名被问候家人亲属，相当难听，说我起诉并且封了百度所有小说吧，我有这么大能量吗？哭笑不得，您太抬举我了！真不知道什么人在造谣生事，不断地带节奏，向我身上引火。c￡，
残仙被剖为两截，满脸的惊恐，眼神渐渐涣散，他眼看就不行了。
“说，到底怎么回事？”石昊出手，一股浩然之力涌出，定住残仙的躯体，想保住他的性命。
“他们……快来了！”残仙回光返照，突然大吼了出来，浑身都在痉挛，他的元神在焚烧，化成了光雨。
石昊一惊，向后倒退，虚空中如同有一片星沙，流淌而过，包裹着那法则之刃，向着远方极速遁去。
法则之刃将残仙斩杀，如今他的元神化成光雨，跟那神刃融在一起，就此消退了。
“他们在回归的路上，所留下的印记复苏了，要了解这大世的情况。”光雨中，传来残仙最后凄厉的叫声。
石昊明白了，有些生灵已经能干预这一界了，在出手，了解这边的情况，不过应该距离这边还很远才对。
不然的话，他们的真身就直接出现了！
一位残仙殒落，就这么毙命！
石昊身体轻灵，在虚空中迈步，一纵就是很多万里，他追了下去，看着那法则之刃究竟要回归何地。
一处大山，漆黑如墨，在天穹上浮现，如同一柄通天之剑插在那里！
在过去，它没有出现过，这山体是最近才显现的，显然这里跟仙坟、太初古矿一般，是一条通路。
法则之刃也化成了光雨。没入黑色的山体上，就此消失不见。
石昊瞳孔收缩，他记住了这个地方，将来这里注定是一片可怕战场，要流血漂橹。
他在猜测，这些生灵到底需要多久才能真正回归。才能踏足这一界？
石昊越发的有种紧迫感，但是，时不待他，如今修道八百余载，真的是难以成仙，他日怎么去迎战？
石昊结束了无人区之旅，回到下界，去见禁区之主，向他请教。那一天何时会到来。
“你多虑了，其实，他们的回归充满曲折，最起码彼此在防备，最少也要千百年，甚至更久远。”
当听到禁区之主这样的话语，石昊一怔，竟要这么久远。他还真有时间呢！
“那些生灵跟你相隔很远，最少也相距了一两个纪元。从那神秘之地走出来，需要漫长的岁月。”
“相隔一两个纪元？”石昊心头大受触动。
“甚至，有帝落年代的怪物会出现，那就相距更遥远了！”禁区之主话语很沉重，连他提到那个年代都很严肃。
“帝落时代，还有生灵活着？”石昊双眉深锁。这消息令人惊悚，这可不是一般的年代，听到帝落二字就会让人产生无尽联想。
“了却红尘事，再踏不归路，去吧。”禁区之主说道。
石昊轻轻一叹。有朝一日，真要踏上不归路，那就是要跟所有人生离死别了，不要留下遗憾才好。
修道八百载，回首红尘旧事，他一阵沉默。
依稀看到了年少时，罪州火桑花开，那红衣少女在火桑树下烂漫的笑，漫天红色花瓣洒落，她在轻轻挥手。
石昊鼻子发酸，一阵怅然，这么多年过去了，还是没有忘记，不过他一直在修道中度过，所以才能不思不想。
火桑花开，片片晶莹，那少女独自等待，等他回去，可是，到头来却什么也没有等到。
一朝间，通天巨爪撕开边荒帝城，抓走了整片罪州，那最后一战中，石昊亲眼目睹，依稀见到，那赤衣少女独自立在残破的火桑林外，面带泪水，无助而凄然的望着他。
“清算啊，我很想变强，杀进异域，手刃安澜、俞陀等，将她带回来！”
石昊握紧拳头，低吼着，难以忘记，仿佛就在昨日，如果不想，就这么修道而过也就罢了，可是思量时，心中空落，酸涩难言。
一声炸响，虚空龟裂，石昊叹息，他能改变什么？等他成仙，需要很多年以后，那个时候，昔日少女早已白发披散。
甚至，她如今是否还能活着，还在世上，都两难说了。
曾想斩断执念，但而今看来，一切成空，许多人与事不是说遗忘就能遗忘的。
“没有保住你，此生之憾！”石昊遥望虚空，他最后一次思念，因为，继续下去，无果之念，只会加深遗憾与苦涩。
他真的要暂时尘封那段岁月了，人都有年少时，他要将那份纯真埋下。
因为，再去思量，真的对如今的云曦太不公平了，他这么多年来一直在修道，少回石村，只因心中有对火桑树下少女的怀念，不能坦然的面对云曦。
石昊回到了石村，拉起云曦的手，看着她，这么多年过去，她风采未减，紫色发丝晶莹，双目纯净，丰姿绝世。
云曦略有疑惑，抬头看着他。
“这些年，对不起。”石昊开口，声音很轻，但却很认真。
“为何这么说？”
“因为，我们实在不像一对道侣，是我有负于你。”石昊心有愧疚。
“你没有错，要在这末法时代崛起谈何容易，你理应废寝忘食，苦修仙功才对，不用向我道歉。”云曦轻柔的说道。
她肤色白皙，晶莹如玉石，眼睛灵动，一言一行皆风采过人。
“闭关苦修，未必能成仙。”石昊牵着她的手，道：“九天十地大变样，而你却一直呆在下界，从未去走一走、看一看，我带去你俯瞰如今的壮丽山河。”
“哪里有时间！”云曦摇头，表示拒绝。
“这也算是修行，走吧。”石昊带着她，要去上界，并认真的说道：“你很多年都没有回天人族了。我跟你同去看一看。”
当听到这些话，云曦身体一颤，她真的很想念，最后点头答应了，想回天人族。
石子陵夫妇笑了，看着他们离开。两人欣慰而满足，像是了却了一桩心愿般。
“总算看到了这一天。”两人如今都有了些许白色发丝，不再年轻，这是不可避免的，虽不苍老，但岁月真的已经在他们身上留下痕迹。
“好，好，好啊！”老族长石云峰畅快的笑着，他十分衰老。但此时精神还算足，目送石昊与云曦的背影消失。
当石昊驾临天之城时，天人族剧震，时隔八百余年，他再次出现此地，让该族又是惶恐又是震惊。
这要是跟他们算账的话，全族必灭，所以天人族非常的恐惧。无比的担心，昔日的一些当事人脸都白了。
“我无意寻仇。昔日之事，就让它随风而散吧。”石昊平淡的说道。
天人族的一些高手在这一刻简直差点欢呼出来，绷紧的神经一下子松弛了，尤其是，他们看到了云曦，有所明悟。更加放松了。
“云曦想家了，我带她回来看一看。”石昊说道。
“好，好，我们也想她，一直在盼着她回来。”一个宿老声音略颤。激动的迎了上来。
“老天人还在吗？”石昊问道，末法时代到了，他觉得那个老家伙很难长久存活下去。
当听到这句话，天人族许多人都露出忧色，很是无奈，告知老天人命不久矣，如今已经油尽灯枯。
石昊、云曦去看望，果然见到了皮包骨头、眼窝深陷、双目无神的老家伙。
“我在数百年前就该死去了，一直在熬着，因为心中有股执念，放心不下天人族，而今日看到你来了，揭过了以往的恩怨，我可以无忧的坐化了。”老天人含笑说道。
而且，就在不久后，他的生命气机断绝，就此干枯，死在了岁月下。
天人族恸哭。
石昊一阵无言，这老家伙还真是能熬，一直等到他到来，才咽下最后一口气。
他一时间无法离开了，因为云曦要在这里祭拜，要跟着送老天人下葬。
数年后，石昊与云曦比翼齐飞，游走在山川大泽间，成为了真正的道侣，她们双宿双飞。
石昊指点云曦修道，同时，他也在研究愿力，想要再开辟出另一条路，为穆青、赤龙等人安排好。
岁月悠悠，转眼间，近二百年过去。
石昊已经一千余岁，法力盖世，在人道领域中，无人能出其右，同时他在探索仙道，虽然未成仙，但却有一些心得，有不少外人很难想象的体会。
天庭，越发的鼎盛，每日间，石昊不用去理会，就有数不尽的愿力凝聚而来，加持在他的身上。
俨然间，他可以藉愿力便能化出一道至尊身，跟主身没什么区别。
这些年，他的主身依旧在走以身为种的路，而那愿力凝聚的至尊身却在走着另一条路，跟仙古祭灵相近，藉此成仙。
两条路，他都在走，甚至觉得，愿力成仙或许先一步达成，较为容易。
这两百年来，石昊与云曦一直在一起，是真正的道侣，行走于世间时，各方强者都要上前礼敬。
云曦恬静若仙，这段岁月下，她仿佛回到了少女时代，朝气蓬勃，始终都带着温和的笑，回眸间，风情绝世。
这一千年来，穆青、赤龙、天角蚁、黄金狮子等人依旧没有跨过那道坎，不能成为至尊。
“末法时代，你想断掉多少英杰的路？！”石昊神色凝重，修道一千年，早已超过了五百岁那条禁忌之线，可那几人还是不能成功，足以预示了一些事。
他隐约间觉得，哪怕修道一世，身到晚年，这些人多半也只会走在断路上，没有办法跨过那道天堑。
非是他们不行，而是天地阻断了他们的路！
“没关系，我们还有的是时间，才一千年而已，怎能奢求直接成为至尊，放眼这个纪元，有谁在千岁左右成为至尊？”天角蚁大咧咧的说道，尽量轻松。
石昊默然，别人或许没有那个资格，可是天角蚁身为十凶的后代，他应该可以在一两千年成为至尊才对。
错过了盛世，在这大道飘渺、灵气干枯的时代，天角蚁等人被阻击了，陷入了无法成道的恶劣大环境中。
最近一段时间，石昊一直在思虑，他有了某种决断。
“你……是不是要离开了，去吧，你应一往无前，早些崛起！”云曦说道。
石昊一怔，他确实要离开了，带着天角蚁、穆青等人去一个地方，尝试改变他们的修道命运。
“不要愧疚，不要担忧我，这些年来我很满足了。我知道，你早晚有一天会成仙，而我却只能在红尘中陪你一世，只此……一世也好！有那么一天，你终究会离开，而我也已老去……”云曦说着，双眼带着水雾，忍住没有哭。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读