帝族出手，谁可作抗手！？
不止一人动了，站在金光大道上，虽然动作不是很快，但是一起向前，都要灭杀石昊！
这是一件非常严重的事，自古以来别说一个人打一群，就是能跟一位帝族争霸的生灵都很难寻出。
帝族一出，天下慑服，所向披靡，无人可撄锋！
他们是无敌的代称，是活着的神话，从来就不会有对手，除非彼此相遇，否则便可一路横推对手。
同阶中，同辈中，无人能制衡，甚至没有五招之敌！
这是何其吓人的战绩，但凡其他族的生灵见到都莫不绝望，根本就没有一战的资格，相差的太远了。
“呵呵……荒，你要是活下来，也算是逆天了，我佩服你！”远处，王曦的叔祖笑了，满脸褶子，但牙齿很白，这种笑容看起来有些冷，他自然不是真心话，他是觉得石昊要死掉了。
“铮！”
黄金长枪太炽盛了，枪尖锋锐，飞射出成百上千道枪芒，冲霄汉，动乾坤，无坚不摧，杀气惊世。
它在时光碎片中腾跃，在光阴中横渡，笔直的瞄准石昊的眉心，要一枪洞穿，取敌性命！
石昊眸绽冷电，一拳又一拳轰出，简直像掌握了时间的力量，剥夺黄金长枪的力量，可以看到，在那里，有一片又一片金属铁块留下。
黄金长枪被他击中，留下残片，脱落锈迹，甚至解体，但是每一次过后，还是会再次璀璨起来。如同千锤百炼后再生！
这十分可怕，这黄金长枪如同不灭，哪怕解体后，还能再次凝聚，重组在一起，杀气无边！
因为。它本就不是实体，只是安澜一族手臂上天上的印记，属于一位不朽的王，杀遍天下无敌手。
即便这种传承，相隔漫长岁月，只诞在血液中，但始终不灭。让该帝族的嫡系在同代中衡勇无敌！
一个帝族而已，就已经这么的可怖，如何对付一群？
“不好！”曹雨生沉声道，按照这种状况看，就是石昊最后能抵住。平分秋色，也会被其他帝族击杀。
“刺破永恒！”那个女子轻叱，张口间，喷出一口白雾。涌向那黄金长枪，让它更为璀璨了。摧枯拉朽，刺穿乾坤。
这一击，要直接突破石昊的轮回封锁吗？很多人的心都提到了嗓子眼，为他而担忧。
“咚！”
就在这时。石昊体内一声闷响，连虚空都跟着剧震，如同一面仙鼓在擂动，在此响起，让众人的灵魂都跟着一颤。
与此同时，他体内有一根又一根线条亮起，像是血液，又像是仙光，刺目无比，透过血肉映照出来。
神秘的纹络在凝聚，在演化，而后跟轮回骨文交织在一起，让他一下子强大一截！
这是十分恐怖的事情，突兀的，石昊的气息暴涨，威力叠加，像是强盛了数倍，可以横击诸天。
那是他天生的第三种至尊术，一直没有彻底成型，始终在蜕变中。
现在，被他施展了出来！
这则宝术当年初出时表现的很模糊，不能言清到底有怎样的作用，不过如今渐渐明晰了，它可以加成，让本身的宝术更可怕！
故此，轮回神通如同被点燃，剧烈澎湃，时光长河出现，禁锢此地，宛若一场浩劫。
“当！”
终于，在这一击过后，石昊的拳头砸断了安澜留给后人的印记黄金长枪！
喀嚓一声，金色的长枪断为两截，这次不能凝固，在那里崩散。
“安澜灭世诀！”然而，那女子并不惊惧，口中轻叱，施展出另一则无上祖术，向石昊攻去。
与此同时，在周围很多杆兵器出现，向着石昊刺去，其他帝族出手，要斩杀石昊。
所有这些都发生在电火石花间，速度太快了。
轰！
石昊腾起，踩着很多兵器，整个人高高跃上了半空。
“杀！”
下方，那些人震兵器，有的持着大戟，有的握着战矛，有的提着滴血的神剑，有的头上悬浮神炉……
在这一刻，杀气滔天，帝族齐动，灭杀石昊。
此时，才能让人感觉到这是天劫，不是真身，因为若是帝族在此，不会联手，因为他们是霸道而骄傲的。
但也正是因为如此，才体现出环境多么的可怕，石昊遭遇了怎样的危机，这是必死之局，难以熬过。
“坚持住！”太阴玉兔大叫，在那里鼓劲儿。
“变态的大劫，一个对手也就罢了，一群帝族出现，拿什么去抗？”天角蚁诅咒，在那里不平。
“六道轮回！”在那战场中，石昊大吼，催动古天功，整个人结法印，接连六种手势震动了天上地下。
他在运转至尊殿堂的大法，在此拼命。
轰！
光芒淹没此地，所有的兵器都高举，迎向他，璀璨无边，神力滔滔，大道符号密密麻麻，映照乾坤。
“噗！”
这一刻，石昊负伤，有战矛刺透他的肋部，有神剑洞穿他的胸膛，有大戟嵌在他的肩头上……
帝族，任何一个出来都是无匹的，能横推诸天敌，在同阶中无对手，如今联袂出现，那是何其可怕的事？
这个场面，简直不可想象！
“石昊！”曹雨生大叫。
“活下来！”天角蚁低吼。
“不公平！”太阴玉兔喊道，但是天劫不可能回应，现实就是这么的残酷。
金展的叔祖笑了，微微点头，他知道，结局已经可以预料，无需担心什么。但是，他心中还是有点悸动，若是将来跟异域帝族对上。怎么办？除非不为敌，否则拼起来太艰难，金家的麒麟儿毕竟只有一个而已。
咚！
一声巨响，石昊浑身发光，仰头长啸，满头黑发如同瀑布般。在那里飘散，他的身体爆发绝世神芒。
轰！
这一刻，他体内的三种至尊宝术齐震，上苍、轮回、还有第三种可以激增其他宝术的力量，如同神火滔天，冲出每一寸血肉，在那里尽情的绽放。无比的耀眼。
锵！
他挣脱而起，冲上了高空，那战矛、大戟、神剑等从其血肉中拔出，不能临近。
与此同时，他的身体也喷出一股又一股血箭。
“杀！”
石昊大喝。捏拳印，向下轰杀，三种至尊术叠加，一个人攻击这些帝族。无惧生死，勇猛无匹。
可以看到。一道又一道恐怖的神光从他的拳印间中飞出，向下轰来，威能惊世，震撼同龄人！
“镇压！”
有帝族口中喝出冷漠的声音。向天空中攻击。
这不是一个人，而是先后出击，安澜、俞陀的后人等，一个比一个厉害，都是妖孽，单独走出，于同代人中可以说战力绝世。
帝光冲霄，如同一群人仙在出击，太可怖了，震惊了所有人，每一个年轻修士都在自问，如果换作是自己，能坚持住吗？
显然，答案让许多人脸色苍白。
砰！
石昊被击飞，大口咳血，在各种帝光中，他的肉身破损，血染战衣，横飞出去很远！
这是他出世以来，少有的吃大亏的时刻，整个人差点解体，险些被击烂掉，那些祖术太可怕了。
这一刻，天地寂静，许多人都默默的望着他，不是小觑，没有冷笑与揶揄，而是震撼。
那可是安澜、俞陀、洛摩等人的祖术，被帝族施展，何其恐怖，换一个年轻人上去，一道光就就会让其爆碎。
而石昊是在跟数种祖术对抗，还是没有死，不曾解体，这种战绩称的上惊古今！
“赐你死亡！”
一个年轻的帝族走出，身段强健，也很修长，声音十分冷漠，肉身带着混沌气，向前逼去。
并非一个人出动，其他人也动手了，这里再次发出一道又一道帝光，震撼了天地。
石昊仰头大吼，非常的不甘，怎能在此战败，怎能死在这里？他要赢，要胜过所有人，哪怕是帝族挡关。
他的眉心发光，轰的一声，雷池印记出现，而后放大，冲到他头顶上方，化作一口神秘的池子，向外流淌雷光。
在天劫中，他动用了雷池。
这是雷帝宝术的至高奥秘，在不久前，被他悟通。
轰！
雷池降劫，镇杀所有人。
但是，敌手太多，太厉害了，不是一对一的征伐，最后石昊口吐鲜血，横飞了出去，肉身破裂，险些死亡。
“你拿什么来争，还有什么手段！”远处，金展的叔祖冷笑，坐看最终的结果。
这是绝望之境，最强帝族，不是一个两个，而是一群，同时出手，都处在同一个境界，谁能挡住？
“不是战胜，是要活下来，能坚持住就算胜利！”太阴玉兔眼中含泪，大声喊道，因为她知道，这也是荒有生以来最危险的一次的劫难，很有可能这次就算是永别了，雷劫过后，再也见不到他。
绝望之境，难以寻到生机！
这次的大劫，太过可怕，石昊没有生的希望，根本就无法渡过，让所有人都忍不住一声叹息。
天劫太可怕，超越历代，比之其他天劫都要艰难，与他自身的境界对应，这算是史上最强天劫！
“我……是最强的！”石昊嘶吼，他不屈服，没有像观战者那么悲观，依旧在血拼。
“轰！”
一道又一道帝光冲起，击穿他的肉身，出现一个又一个血窟窿，鲜血溅起，很是凄艳。
但是，也就是在此时，石昊的躯体发生奇异变化，一半为金色，如同黄金铸成，一半漆黑，如同深渊，太过诡异。
他沐浴着血，昂起头颅，一声咆哮，体内浩荡出一股莫名波动！(未完待续。)