瞿忡终于出手，一个来自界海的巨头，曾经打崩葬地，所向无敌，就这样祭出了黄澄澄的葫芦，镇杀石昊。
在前方，各大仙王出手，阻拦这只葫芦，此乃大道法器，蕴含着无穷的力量。
砰！
然而，第一位仙王就被打的半边身子碎掉，整个人横飞，血洒星域中，葫芦一冲而过，就是仙王都承受不住那种力道。
“噗！”
第二位仙王阻拦时，葫芦嘴中喷薄出一道赤霞，如同血光，凝聚成一口剑胎，就这么斩掉了那位仙王的头颅。
“啊……”
那仙王大叫，元神挣脱出来，带着精血，逃到了远处，总算没有被剑胎劈开元神。
瞿忡发威，太凶狂了，他的法器无坚不摧，路上没有人能挡住他。
黄澄澄的葫芦，就这么从天而降，向着石昊的头颅镇杀过去。
而此时，蒲魔王、昆谛等都在攻伐，想石昊发动了最强攻击，情况危急到极点。
如果瞿忡也加入进来，后果就更加不堪了。
吼！
天下第二大吼，化出本体，庞大的躯体密布着鳞片，拍动一对巨大的翅膀，它以强横无匹的肉身迎击黄葫芦。
咚！
在那两者间，发出刺目的光，繁复的符号闪耀，成片的仙纹交织，构建出仙王级的领域，发生大碰撞。
轰隆一声，天下第二的庞大龙躯被砸的血淋淋，锃亮的鳞甲成片的脱落，它满身是血，一只龙爪都破烂了，露出骨茬儿，它被击飞。
“轰！”
就在此时，石昊身体剧震，因为，他的六大秘境同时发光，将头顶上方三尺处的“神”扯下来一些，引发激烈对抗。
石昊的眉心在淌血，四肢在龟裂，脊椎骨大龙在咔咔作响，像是要折断了，他的几大秘境在激烈动荡，仿佛要毁掉了。
这可不是什么好现象，于此关头，他的身体出现这种剧烈起伏，很容易引来灭顶之灾！
“呵，哈哈……”不朽之王冷笑着，纷纷临近，向前轰杀。
仙域诸王出手，阻挡他们。
不过，仙域的巨头跟异域这方比起来明显不足，昆谛请来了界海中的两大巨头，形成了强大的威胁力。
仙域巨头齐虞挡住了刀王，那雪亮的刀气茫茫无边，将老仙王覆盖，让他疲于应付，无力再援手了。
“荒，什么天才，什么年轻霸主，妄想成帝吗，我成全你去阴间做清秋梦！”蒲魔王杀气腾腾，轰杀石昊。
咚！
黑暗柳神出击，挡住了他，两者都是植物成王，进军无上领域，现在相遇在一起，爆发激烈大战。
黑色柳条，若秩序神链穿透一切，可是蒲魔王的攻击太诡异，漫天都是蒲公英种子，大道符号照耀万古诸天，这是绝世大战。
“呵呵，本座要你今日死，你能活到明朝吗？！”昆谛寒声道，带着无比冷酷的神色，持炼仙壶向前轰杀。
轰！
石昊低吼，头上的小人被牵着，几大秘境发光，将它向下拽了下来，嗡的一声，它下降了一尺有余。
这个过程中，石昊的体魄龟裂，满是伤痕，血迹斑斑，面色苍白如纸。
咚！
石昊用手一拂，劈中炼仙壶，使之剧烈颤抖，倒转了回去。
“荒，你还想活命吗，授首吧！”昆谛声音低沉，满头银色发丝根根倒竖，瞳孔化成恐怖的十字，他双手结法印，向前轰杀，而炼仙壶也又一次被祭出，神光亿万道！
咚！
石昊躯体摇动，体内骨骼噼啪作响，像是要折断了。
另一边，天角蚁等人目眦欲裂，都想去营救，但是根本无力出手。
因为，瞿忡所向披靡，催动黄葫芦，将他们都给打的身体残破，咳血倒飞，有的仙王险些惨死当场。
天下第二的一只翅膀都被瞿忡撕裂下来了。
事已至此，仙域一方危急。
柳神对蒲魔王，仙域巨头齐虞对决界海来的刀王，黄葫芦的主人瞿忡横扫仙王，接近石昊，而昆谛已经开始针对石昊展开大绝杀。
除此之外，远处还有一个无殇，以及九头怪物也在蛰伏，带着冷冽之色看着。
六大巨头若是共击，天下谁与相抗？
“轰！”
还好，仙域也有隐伏的老怪物，总体来说，跟异域是平衡的，有一尊巨头出现，迎向昆谛，阻止他攻伐石昊。
不过，黄葫芦的主人到了，攻杀石昊，不断镇压，情况依旧危急。
至于其他仙王跟不朽之王间，早已厮杀起来，这里王血飞溅，无比的惨烈。
“呵呵，结束吧，荒，我送你去往生！”
就在此时，不朽之王无殇终于出手，提着一杆青铜大戟，向着石昊立劈而去，没有人能阻挡他。
因为，所有仙王都被敌手缠住了，此外无殇拥有最诡异的天赋神能，法力免疫，这简直是致命的威胁。
符文、宝术等绽放，可在他的身前都被消融了，无法伤其躯体。
“区区一个小辈，也敢称尊？死！”无殇吼道，青铜战戟光华璀璨，落向石昊头顶上方，要劈开那个“神”。
举头三尺有神明，而今那个小人已经降落下一尺，离石昊的天灵盖还有两尺了。
吼！
石昊仰头，一声大吼，披头散发，爆发无以伦比的恐怖力量，他头上的那个小人跟着仰天大吼，并且轰出拳印。
当！
无殇的大戟被轰开，戟刃雪亮，撕裂宇宙，那杀气弥漫开来，让诸仙王都感觉一阵胆寒。
这杀伤力太惊人！
“嗯？”
无殇惊讶，他清晰的看到，那个小人轰出的是大道符文，居然对他有效，震开了青铜大戟。
“荒，你死定了！”
就在此时，远方再次传来吼声，界海中，有一队人马赶来，领军者虽然不是巨头，但也相差不远了。
最为关键的是，他带着界海中一些堕落王者驾临，这是一股恐怖的力量，攻打仙域，一下子就破坏了本就很糟糕的不对等的平衡。
若是平日就也罢了，界海不止一次来冲击了，以往仙域可以应付，但现在太关键了，无比危急。
这股生力军的加入，仙域这边一面倒，被冲击的王血迸溅，当场就有人被打的身体爆碎，唯有元神逃遁。
这很惨烈，即便仙王难以杀死，可以再塑肉身，但这一面倒的大战还是让人震颤，所有人都感觉大事不妙。
“我仙域的巨头呢，不是还有吗，为何没有来？！”有人大喝。
“进界海了，去联络当年我域出走的巨头，希望将他们召唤回来！”
时间很不凑巧，数千年间，有巨头进入界海，去寻找古代无上强者的足迹，希望将他们呼唤回来。
因为，大战越来越可怕，他们担心保不住仙域。
“嘿，本座也来了！”隐伏在暗中的九头怪物，终于出动，驾驭着白虎，冷酷出场，带着几位黑暗王者，降临此地。
轰！
他对荒出手，但凡保护石昊的强者都在被攻击的范围内。
仙金道人喋血，哪怕他的躯体坚固不朽，此时也出现裂痕，被九头怪物打的险些崩开。
可见，这位强者有多么恐怖，当年能跟石昊拼个两败俱伤，不是没有道理，他比昆谛还要强。
他观战多时了，见到大势已定，这才现身，免得有意外发生，想趁早结果石昊的性命。
这样一股生力军再次加入，仙域的王者们顿时被被冲击的散开了，甚至有王者的元神都被人镇压了。
惨败！
“九头怪物，当年你被荒击败，低头示弱，进行交好，现在却又这般反复无常，可耻！”天角蚁喝斥。
九头怪物一声冷哼，面带蔑视之色，他转头看向石昊，道：“成帝？很可笑，你以为谁都能做到吗，还是去殒落吧！”
噗！
此时，就是仙域巨头齐虞都负重伤了，被刀王一刀劈中，他一条手臂脱落，鲜血淋淋，倒飞而去。
不是他不够强，而是被敌人围住，先后有王者向他出手，再加上一名巨头的绝世刀光太犀利了，因此遭劫。
喀嚓！
黑暗柳神亦遭受重创，此时，漫天的蒲公英种子、黄澄澄的葫芦、雪亮刀光等一起向着他压来，令它断落下很多黑色的枝条，整株树体都暗淡了。
轰！
仙域，另外一位巨头也被击伤，倒退而去。
敌手太多，将石昊包围，疯狂向他出手，将这里困住了，这是绝杀，许多人都叹息，闭上了眼睛。
不是他们不想救，而是现在的情景让人绝望，多位巨头降临，谁能挡住？
“荒，你还妄想成帝吗，死到临头了！”昆谛喝道。
“呵呵，笑话，成帝者，这就是你的下场。”蒲魔王话语冷冽。
“镇杀！”
瞿忡出手，黄澄澄的葫芦，直接就落下了，打向石昊的头颅。
嗡！
这个时候，虚空颤抖，石昊盘坐地，亮起一道又一道符文，璀璨无比，将他给包裹了。
“嗯？”诸王一惊，快速后退，担心陷入杀阵中。
结果却发现，法阵是不是针对他们，而只是覆盖了石昊。
“区区一座防御法阵，也想阻挡我等？受死！”无殇喝道，他也举起青铜大戟向前劈去，动用了无上法力。
此时，诸王出手，要轰杀石昊，将他化成灰烬，永绝后患。
嗡！
法阵奇诡，不断轰鸣，融汇了众人之力，向着石昊汇聚，将他环绕在当中。
所有力量都集中向头顶上那个小人。
“咦，还没有爆碎，还活着，诸位道友一起出手，轰破此阵，击杀荒就在眼前！”昆谛吼道。
他担心有意外发生。
轰隆！
四面八方，无数的神光符文亮起，向着中央汇聚，镇杀石昊。
“好大的手笔，这法阵中蕴含着五行仙金、黑暗仙金、光明仙金、七彩仙金、虚空仙金……全都齐全了，一般的仙王都打不动。”
昆谛叹道。
轰隆！
四面八方，所有力量一起镇压而下，融入阵中，让石昊爆发出惊天的光芒。
“融合，就在这一刻！”
石昊大吼，满头发丝倒竖，浑身淌血，他牵引诸王的力量入阵，炼化自身。
他曾百般推演，如果按部就班的融合头顶上的元神的话，不知道需要多少岁月，而且不见得能成功。
最后，他决定引导外界最强横的力量，化入法阵中，几次借外力，用以融合、淬炼自身的神与身。
当然，这也是极度冒险的，因为这种变化太剧烈了，他动辄就要爆碎，化成血与碎片。
就好比蚕蛹蜕变，化蝶需要一个过程，是慢慢进行的。
而他则是激烈进行，等若提前剥茧一般，一个弄不好，化蝶不成，蛹先亡。
果然，无穷力量被接引过来，强行融合的过程中，他的身体四分五裂，连头上的那个小人都在龟裂中。
石昊二话不说，直接吞食了一株长生仙药，修补伤体。
噗！
然而，可怕的变化还在继续，他的身体才复原，接着又被冲击的寸寸断裂，骨头都在炸开。
他一咬牙，吞食了一颗用三生药炼制的无上宝药，稳固了元神，修补了肉身，这可是能将逝去的仙王救活的奇药，作用太大了。
轰！
石昊头顶的上的小人被这种无以伦比的力量压迫，跟肉身强行融合，从高高在上两三尺，到渐渐没入头骨内。
“啊……”
石昊大吼，披头散发，满身血迹，他的身体遭受不可想象的重创，哪怕有仙药、三生药等炼制的奇丹，他依旧受损的厉害。
但是，这一刻，他成功了，最起码将头上的小人融入了躯体内。
这跟他推想的一样，这种变化太剧烈了，他承受不住了，肉身与神魂都在瓦解，随时会炸开。
此外，他的体内浩荡着无上的力量，在弥漫着，透体而出。
石昊体内，喷薄无上仙火，他动用真凰不死术，在那里涅槃，璀璨之力绽放，光束滔天。
险些爆碎，形神俱灭，但是他抑制住了，阻挡了伤体的恶化，暂时稳固了下来。
喀嚓！
那仙金法阵爆碎了。
众人愕然，这么恐怖的力量都没有将荒杀死，按照他们的猜测，理应让他当场炸开，形与神都要被磨灭才对。
“第一击未死又能如何，现在杀了他，法阵已坏，他还能如何自保！”蒲魔王吼道。
现在，谁都看出有些不对劲，荒散发出的力量太恐怖了，他头上的小人没入躯体后，他整个人都在发光，威严不可直视。
“你想杀我？”石昊浑身是血，并且肌体有很多裂痕，但哪怕如此，当他站起身来时，依旧压迫的人要窒息。
轰！
石昊出击，一拳向前砸去，大道伦音震耳欲聋，宇宙都在跟着颤栗，哀鸣。
噗！
蒲魔王轰出那个拳头，被石昊的拳印撞击的炸开，血淋淋，白骨茬森森。
接着，他拳印再震，蒲魔王一声大叫，整条手臂被石昊的拳印发出的光给削落下来，景象恐怖之极。
“哧！”
一道刀光扫来，刀王突然出手，袭杀石昊的头颅，要立劈开来。
当！
石昊捏拳印，径直迎击而上，无坚不摧，挡住了仙王法器，同时拳头轻震，喀嚓一声，那柄无上法刀就这么的折断了，被石昊生生震裂成三截！
这一刻，所有人都骇然！
在人们吃惊的目光中，石昊突兀前行，一把抓住了刀王，一记掌刀劈落，击散对方身体散发出的无上刀意，将其头颅给割裂下来，血光冲天。
“吼！”
石昊一声大吼，如同盖世魔王咆哮，披头散发，杀气滔天，他的身体如同鬼魅一般，又到了昆谛近前，才一碰撞，将昆谛的一条手臂扯断了下来。
这一幕，震撼当场，荒究竟发生了怎样的蜕变？居然可以这样轻易是撕裂他们。