坐等九条龙来？这是要跟王家血拼到底！
九条龙一出，跟王长生出关没什么区别，因为，九条龙一起出手，天下无敌，一直都有这个说法。
现在，天神书院将第二条龙的长子击杀，没有留一点情面，这是要彻底的决裂。
“这……闯下了大祸，王家必然要爆雷霆之怒，肯定要出动千军万马，要兵至天神书院，天塌地陷啊！”
有长生世家的人长叹，这绝对是惹大祸了，王家怎么可能会善罢甘休！
然而，当事人石昊、天角蚁、五名老兵等，都非常的沉静，一定都没有慌乱的样子。
此刻，王家数千战兵一阵大乱，失去了领军人，这些人的阵脚乱了，事实上他们的大阵早就被五名老兵冲击开了。
“杀，为王真老祖报仇！”有人喝道，在阵中有一些领军的战将，带领众人向前扑杀。
“空有一身本领，却不用在正途上，全部降服！”天神书院留下的那位长老沉下了脸，也准备出手。
但是，五名老兵动作更快，祭出小旗，砰的一声，碾压而过，当场过五百人爆碎，全部死于非命。
这是参加过仙战的旗帜，曾经在边荒跟异域大战过，五人能活下来绝不是侥幸，乃是百战老兵。
在这种场合下厮杀，王家的所谓王牌战兵跟他们比起来显得太稚嫩了，差远了。
“死，或者臣服！”石昊喝道，给他们选择的机会。
“你……威胁王家？”有人不甘，大声喊道，想以王长生的名义威吓。
“我从不威胁。一向很直接，王家的人我杀的也不算太少，你觉得我会在意你的恫吓吗？”石昊说道。
“你……”那人闭嘴。
“不想死。都丢下兵器，伏在地上！”石昊喝道。
五名老兵出手了。这次没有开杀戒，但是却在镇压，所有人的兵器全部脱手而飞，并且他们承受不住一种压力，坠落在地面，倒了一地人，全部伏在五名老兵的脚下。
活下来的这三千兵马被镇压！
王真兴师动众而来，结果却迅的暗淡收场。领军者被击毙，剩余的人成为阶下囚。
“你们这些人，即便不畏死，也只是愚忠，愚蠢，守的是王家，而不是如今正在遭大劫的九天。在内部作乱，从某种意义上来说你们都是罪人！”天神书院的长老喝道。
很快，这些人就被定罪，要被配到边荒。让他们去那里参战。
“凭什么，我是王家的人，你们无权处置我等！”一位战将大吼。表示不服。
“那你就去死！”石昊轮动手中的剑胎，噗的一声将他的头颅斩落了下来，并且击碎元神，鲜血喷涌。
就是这么的果决，不给这名战将机会。
王家剩下的人噤若寒蝉，说是不畏死，但又有哪个人真的不怕死呢，尤其是面对这个如同魔王的年轻人，全都忌惮不已。
因为。石昊说就杀就杀，不是说笑。哪怕是长生世家的人也照斩不误！
“九天十地，各族精锐都奔赴边荒。去那里血战，你们王家的身影呢？”石昊喝道，盯着他们道：“迟迟未动，不见你们赶去，却在内部作乱，现在有理由相信，你们王家通敌，要为异域做内应！”
“你血口喷人！”一位战将脸色惨变，大声喊道，因为这可不是说说的事，一旦成真，王家将没有立足之地，各族都要征讨！
“那好，我等着你们王家证明清白，期待你们派出千军万马增援边荒！”石昊说道。
说罢，他望向天际，而后盘坐下来。
这是要做什么？
很快，人们明白了，荒真的是等王家的人！
九条龙会出现吗？这是一个大问题，来的了话就惊破天了！
王真被杀，王家三千部众被俘虏，扣在天神书院，这则消息快传播，九天上很多巨族都知道了。
这引巨大的轰动，成为滔天波澜。
所有人都惊诧，荒居然敢如此，闹的太大了！
同时，人们也都警醒，在默默思量，王家这次的确没有向边荒兵，难道真的有问题不成？
这是一个可怕的事件，让所有家族不得不重视！
如果王家反了，那将是天大的灾祸，暗中一群留守九天的老怪物开始密议，这件事不能简单视之。
“小道消息，王家腾起赤霞，血光滔滔，有绝世大人物怒了，已经出关！”
“九条龙动身了，要铲平天神书院！”
……
这样的传闻出现，引轰动，无疑是一场大地震。
世间，有几人敢扬言铲平天神书院？这是孟天正所开创的，当世无敌的人物。
也只有九条龙敢这么张狂，这般出口，这附和他们的行事作风，是他们的风格。
果然，消息被证实了，一艘巨大的战船冲出王家，向着天神书院飞来，撕开虚空，横渡天宇，杀气卷十方。
王家大人物动了，九条龙来了！
这是一股大风暴！
谁都没有想到，会演变到这一步，九条龙竟出世，他们多少年不曾走出王家的净土了，今日要大动干戈。
“天神书院当覆灭，连我王家的人也敢扣押，我的子孙也敢斩杀，彻底沉沦吧！”在那撕开的虚空中，有人大吼，怒到癫狂。
这是王二，第二条龙，一个绝世高手，站在船头，灰白丝飞舞，躯体被混沌气包裹着，杀意震动苍天。
“荒，这个小家伙惹大祸了，可能要给天神书院招来灭顶之灾。”
暗中有老古董轻语，一直在关注着这件事。
“不太对，我怎么觉得有古怪，凭这个小家伙还不敢这么折腾，该不会是在试探王家是否真有反意吧？”
“唔，各种事情凑在了一起，王家先逼迫，然后天神书院强势反击，是想看下王家真正的底气吗？”
这是一些老古董的看法，但很快他们闭嘴了，因为族中有老怪物召集，密议大事。
“呜呜……”
一艘古老的战船巨大无边，带着仙气，撞碎长空，从天地尽头而来，一下子就到了天神书院上方。
这艘船太庞大了，可以跟星辰比肩，宏大体积带着无以伦比的压迫力。
再加上冒出一缕缕仙雾，以及常年环绕着的混沌气，这艘巨舰惊的人灵魂都要颤栗，这是一艘无上战船。
它投下大片的阴影，整片大地都被覆盖在下方，形成一片昏暗之地！
王家的人来了，九条龙出世，挟盖世神威，来到天神书院，俯视着所有人。
战船出的气息，让数十上百万里内的生灵都瑟瑟抖，战战兢兢，难以承受这种威压，太过可怕。
船体，呈暗红色，那是至强者的血液染红的，这艘战船来头极大，是王长生的座驾，但而今被九龙条开赴而来。
“来了几条龙，九条都到了吗？”暗中，有大人物在观察，心中震动。
无论对谁来说，王家的九条龙都早已成了气候，是绝世高手，九人合在一起，简直是无解！
“天神书院，尔等罪孽滔天，伤我族子弟，杀我子嗣，用血来还吧！”有人大吼！
就在那巨大的战船上，走出一道气势磅礴的身影，他高耸入苍宇，站在船头，如同一个惊世巨人。
这是他的法相，顶天立地，高也不知道多少万丈，这个时候爆出了无以伦比的恐怖气息。
“先毁天神书院道场，它已经没有必要存在了！”这个身影大吼着，他是九条龙之一，正是王二。
“轰！”
下一刻，九天都颤栗了，无量天更是抖动，不断龟裂，简直像是要灭世了一般。
因为，在王二的手中出现一柄战斧，杀光滔滔，带着无穷的仙气，要立劈此界！
“天啊，这是王家镇族至宝，是该族那件无上仙器——长生战斧！”(未完待续)
：".."，。，谢谢！