“机缘就在此，就看他能不能带走。”血凰开口，它的身体缩小，从庞大的山体那么高化成三尺多长，展翅后，落在山崖上。
温度炽盛，山崖在也喷火，一般人稍微接触，肯定会被焚成灰烬。
说也奇怪，那些山崖都承受了高温，但并没有熔化为岩浆，很是特殊。
在火焰中，主崖上挂着的二十几件器皿都在发光，虽然古朴，但是一看就不是凡物，都承载着岁月的气息。
这是漫长年代以前留下的？
血凰一族这是在做什么，为何将血保留在这里，挂在悬崖上方？
毫无疑问，这血太珍贵了，任何一罐都足以让外界人疯狂，这是不死之血，可以让人沐浴后再生。
“石崖后是我族重地，有前辈大贤坐关，任何人不得进去打扰。”这头血凰说出了一些事，让几位至尊都心惊。
山崖所围拢的禁区内，外人不得踏族，有无上高手在闭关。
昔年，当血凰飞到异域，随着两界大战过后，最终在这里栖居下来，曾有很多生灵拜访，都是强大种族，甚至还曾有不朽之王做客，给予了该族最高荣耀。
该族血液特殊，故此，也有人在拜访时求取真血。
当时，血凰一族初来异域，也不好拒绝各族，便封印了一些真血，悬在此地，有缘者得，任一些强族自己去取。
“但有所求，就可以来此？”
当听到血凰面无表情的道出一些昔日旧事后，几位至尊惊异，有人这般问道。
“前提是，你能带走血！”血凰答道。
因为，并不是所有人都有缘，堕落血凰的血早已变异，不再是纯粹的凤凰血，对于一些人来说是无上宝药，而对于有些种族来说可能是剧毒。
来此求血的强者，只是触及山崖上的器皿，可以判断是否有缘。
不然的话，昔日若是对那些强者有求必应，直接就送出去一些真血，到头来有些人可能用不了，那将是一种巨大的浪费。
石昊如今身不能动，被几位至尊施法，冰棺浮起，出现在主崖近前，临近那些古老的器皿。
“这么漫长岁月过去，还剩一些凰血没有被带走？”就是至尊都露出异色。
很明显，这堕落血凰的真血有问题，果然不适合所有生灵，甚至可以说，只有少部分人能用。
不然的话，这么珍贵的血怎么可能会剩下呢！
若是凤凰，绝对没有这种问题，它是祥和的，是瑞禽！而堕落后的血凰，早已发生异变，血液都不同了。
同时，几位至尊还是有些疑虑，这么漫长时间过去了，那血还新鲜吗？神性是否已经流失了部分。
“放心，我族之血被封印的很好，精粹不会有任何流失。”那只血凰站在山崖上说道。
火光闪耀，古朴的山崖露出真容，随着冰棺接近，一些火焰退去，显露出那些古器皿。
“冰棺要溶化了！”有人蹙眉。
几位至尊不得不出手，一起封印，保住这棺椁。
这并非真义上的冰质材料，而是一种神玉，寒冷而雪白，是最顶级的神材之一，结果在这里却承受不住。
若非如此，石昊也没有办法靠近，冰棺在保护他。
“你就是那个年轻人，都已伤成这般，蛄族一如既往的报复心强烈，将一个后辈废成这个样子。”血凰低头，看着棺中的石昊。
“怎么尝试，才知道这些血是否适合他？”一位至尊开口。
“开棺，让他接触这些器皿。”血凰道。
“以他这种状态，若是开棺，会当成被焚成灰烬。”一位至尊开口。
轰隆！
血凰张嘴一吸，这片山崖上所有的炽热都消失了，一缕缕璀璨火光都没入它的嘴里，而后它又暂时封印了山崖。
石昊不能动，但是在几位至尊的帮助下，毫无问题，其手指开始触碰那些器皿。
第一个古罐，只有拳头高，当中血液赤红，在他触到器皿时，当时震动了起来。
“可以，他能用此罐血。”血凰说道。
事情出乎意料的顺利，才开始就被认可了。
“这些血颜色不一，是否有什么讲究，功效不一样？”一位至尊开口，就是他们也有些惊讶，对这里有些兴趣。
山崖上的血凰点头，道：“是，这些血的精华浓郁程度不同，且来自不同的血凰。”
石昊不能动，但是神念却能传出，他想试一试其他器皿，既然已经知道异域的至尊想要救他，让他复原，他也没有什么好客气的。
因为，那几人不是什么发自本心的善意，而只是想救好他后向不朽之王交差。
第二个器皿，是一个婴儿拳头大的神晶，但中只封印着一滴血，异常的璀璨，鲜红的惑人心神！
可以想见，这滴血一定是大人物所留，是浓缩的精华血液。
石昊触碰后，此血剧烈颤动，很明显它也有反应。
这让石崖上的血凰惊诧，居然也能用此血。
几位至尊也想看一看荒究竟多么的不一般，故此，接下来他们很感兴趣的陪同，让荒继续试。
此后，石昊一路畅通无阻，面对这些不同的器皿时，都生出了感应，让那些沉寂多年的真血复苏。
有的血很特别，呈金色，如同黄金熔化了一般，一看就了不得。
还有的血，闪动五色光彩，仿佛没有堕落过，是正常的凤凰血。
另有一团血，当中蕴含着凤鸣声，鲜艳的慑人，夹着混沌气，一看就超凡无比。
……
只是到头来，石昊被最后一罐血所吸引了，舍弃了其他。
这是白骨小罐，骨质特别，被血浸着，已经透明，能够看清里面的血。
此血，没有光泽，也无大道气息透出，它呈暗红色，甚至有些乌黑，如同坏死的污血一般。
但是，最后石昊的手停在他的上面后，不愿抬起了。
“这血有什么讲究？”帝族至尊问道。
他们一直在帮着石昊选血，有疑问时，自然也要问出。
“比其他的真血要霸道。”血凰答道，没有多语。
“就是它了！”石昊做出选择。
几位至尊的眸子中都有神芒闪过，若非是要救治荒，他们都想找个理由，在此带走一点真血。
血凰闻言，瞳孔收缩，但最后还是点了点头，通过它这个表情也可以看出，这血十分不一般，令它都有点不舍。
“希望不要害了你！”血凰说道。
白骨小罐被从山崖上取下，漫长岁月过去，终是被人得到了。
说是一罐血，其实只有一滴，很粘稠，颜色非常深，暗红都已接近黑色了。
几位至尊带着石昊上路，离开了焚天之地，白骨小罐跟石昊一起放入冰棺中，他们一起飞向仙台山。
有至尊守护，并且开路，故此，在路途上非常安全，根本不可能有人阻击。
到头来，他们又回到了仙台山，将在这里修养，让石昊蜕变，摆脱目前的危局。
仙台山上，赤王的后人赤蒙泓也很本分，最起码面上没有表现出来，他知道不可能有机会。
“我有点不甘心！”一位至尊站在仙台山上，看着冰棺中的石昊，跟其他几人说道。
因为，那凰血很逆天，再加上这里是滋养元神之地，一定可以让石昊蜕变，重新变的强大起来。
但这不是他们的后代，也不是此界的生灵，来自帝关那边，算是敌手的后辈，现在这么成全他，实在是浪费，不该如此。
有人不以为意，道：“蛄族那个老家伙说的很对，救治好了又如何，还可以再杀。眼下，还是先救好他吧，免得不朽之王怪罪。”