这道人肯定不是人类，虽然具有人形，但太矮小了，不足一尺高，而且最为重要的是，其躯体呈金色。
黄道仙金！
他也是仙金化成的生物，只不过更加强大，无法揣测道行究竟多么高深，但肯定早已屹立在仙道领域。
陈旧的道袍，金色的面孔，须发稀疏，他很苍老，虽然是仙金生物，但跟血肉之躯区别不大，不细看无法辨别。
石昊心灵悸动，神魂摇动，肉身更是要崩开了，哪怕只是扫了几眼，也很难承受那种威压。
很明显，换作其他人进来，早已瑟瑟发抖，顶礼膜拜下去，根本就没有办法对抗。
这个老道人盘坐在不足尺许长的破烂战车上，看着小，但是有无上大威严，混沌弥漫，星辰点点，犹若盘坐在宇宙中心，稍微挣动一下，就可以重新开辟天地！
这实在太过恐怖，这等生物根本不应存在于世间，超出了常理！
石昊真的没有办法盯着他看，不然的话，会出大问题，肉身会爆碎，化成一团血雾，这是无上的威势！
他只能看向其周围，那里的星辰很小，但是却那么的真实，越是遥望，越是让人心惊肉跳，恍惚间，它们变大了，成为了浩瀚星系。
接着，石昊感觉到了一股压力，一颗又一颗大星转动，发出隆隆声，压迫的古宇宙在都在跟着动荡。
再后，石昊震撼，甚至惊悚，因为听到了喊杀声。
那一颗又一颗星辰上，有无数的生灵在嘶吼，有无尽的大军在冲杀，当中不乏天神、虚道、遁一、至尊境界的生物。
每一颗大星都是如此，而这么多星辰却都围绕着那个老道人转动。
轰！
石昊身体僵硬，一动不能动了，因为观看那些星辰后，他偶尔一瞥，发现老道人也变得不同了。
老道人不再那么矮小，而是太过庞大、宏伟，顶天立地都不足以形容，正盘坐在整片古宇宙的中央。
他的躯体是那么恐怖，一眼望不到尽头，无数的星河环绕，数不尽的大星转动，但跟其毛发等比起来都算不得什么。
这个老道人已经看不全整体，因为任何一个部位都大到无边，比星空还壮阔。
石昊愕然，这不可想象，那磅礴的躯体很模糊，盘坐古宇宙中，挤压满了这片苍宇，骇人之极。
任何生灵见到他，都得要膜拜，要叩首！
不知道过了多久，石昊眼睛剧痛，神魂都要崩开了，他才艰难的移开目光，而那些浩瀚景象也跟着消失。
盯着那些星体，居然也生出这种感应。
他冷静下来后发现，前方还只是半截破车，盘坐着个很矮的老道人，弥漫出混沌气还有很多很小的星辰。
只是这一刻石昊再也不觉得他矮小了，相反，他若施展法相，乾坤都可撑破，会化作古宇宙中无比宏大的身体。
这是一个了不得的大人物，石昊不用多想，也能得出这样的结论。
他觉得，此人最起码也是仙道生物中的佼佼者，很有可能……是一尊仙王！
不然的话，何以至此？
当然，一切都是他的猜想。
这个地方太怪了。
一辆破牛车，曾载着老道人逃进此地，最后他们枯寂，殒落在这里。
老道人应该死去了，因为没有生机，可还是有那种威严，足以说明他的强大与可怕。
“这么强大的人物也死掉了？”石昊感慨。
曾经杀出重围，进入此地，说明他们当时还有性命，可最终的结果却是殒落，可见伤势多么严重。
不然的话，那等生物一念间就可以血肉再生才对
除非是被无上高手击伤，本源尽毁，元神凋零，不然的话，绝对可以复活。
石昊向后望了一眼，那头金牛四分五裂，本已踏足仙道领域，还落得这么一个可悲的下场，让人叹息。
至于这老道人究竟是什么身份？依照石昊目前了解到的少许仙古秘史，根本无一丝头绪，甚至他在怀疑，究竟是否为仙古时代的生灵还说不准呢。
“涉及到了安澜、俞陀这个层次的争斗吗？”石昊轻语。
他倒退了几步，因为站在这个地方实在难受，哪怕不去看那个老道人也很压抑，只要看几眼，就有自身爆碎的危险。
无声无息，那团仙火围绕着老道人映照。
只是，它格外的小心与谨慎，不再像以往那般随意，仿佛怕惊醒一头史前沉睡的巨兽般！
也是在这时，那团火挡在前方，让石昊才稍微松了一口气，他想知道老道人究竟是怎么死掉的，致命伤害在哪里。
老道人身上有不少血，有些裂痕，但终极一击、让其丧命的伤在后脑，这是石昊匆匆一瞥发现的。
他已经走到旁边，想要观看老道人身后的那个小洞，结果意外发现，其后脑有一个血洞，而今还在淌黄金血，内部空了，没有元神。
这让石昊大吃一惊，他不由自主看向老道人身后的石洞！
要知道，战车堵在那里，老道人背靠石壁，遮挡住了漆黑的洞口大半，而其后脑也正好对着黑洞。
石昊有点毛骨悚然的感觉，虽然没有看到什么，但是总有一股不好的联想，让他忌惮、心惊肉跳。
那团火也是如此，没有飞入石壁内的黑色古洞，径直……退了回来！
这更加让石昊惊悚，头皮一阵发麻，这是他第一次见到这团火会对什么东西忌惮，不愿意接近。
“呜呜……”
不知道从哪里吹来一股风，老道人背后的黑色石洞也跟着发出一股很瘆人的声音，如同呜咽，又像是风吹岩石所致。
石昊虽然心中痒痒，想探个究竟，但是却也知道轻重，有些地方不是他目前所能踏足的！
他无声的退后，没有冒险。
他在这里仔细寻觅，发现所有的仙汁玉液都是从黄道石中蒸腾起的丝丝缕缕的金色氤氲雾气化成的液体。
“无论是金牛，还是老道人，都是黄道仙金所化，这难道是他们的诞生之地？”石昊心有怀疑。
这非常有可能，故此在末日来临时，他们死也选择了这里，魂归故土！
同时，这么多的黄道石的确能孕育出大量仙金才对，故而出现了金牛、战车、老道人，便说的通了。
石昊回到了那头暗淡的金牛骸骨前，这是仙金，在岁月中蒙尘，早已死去也不知道多少万年了。
一般来说，仙金只要化成生物，就勇猛无敌，因为身体太坚硬，根本打不动。
而这一头金牛，都成为仙道生物了，结果还是殒落，一身精华流逝了个干净。
“有点不太对，这头金牛再怎么说也是仙道级存在，为何不是多么的慑人，灵性损耗的太严重了吧？”
石昊想到在地上，还有一头金牛，虽然比不上仙道生物，但也强大的离谱，疑似出世时间不会太久远。
“两头金牛一模一样，别告诉我这是巧合！”石昊神色凝重。
他产生诸多联想，神色变幻不定，心中波澜起伏，如同巨浪一般，难以平静下来。
因为，那些念头都太惊人了。
“难道金牛再生，借助此地还阳了，涅槃复活？”石昊身体一震。
他想到地上那个金色池子，里面分明有种神秘的纹络，是它造就出一头黄金生物在此孕育而出的吗？
“有人干预？”石昊回头看向那个已经很模糊的老道人。
若是金牛有复生的可能，凭借老道人通天动地的盖世神通，会没有办法活下来吗？
“难道那个黑色的古洞……”
石昊脸上变色，他觉得这个地方不能久留，迅速倒退，离开地窟。
下一刻，他的神识退了回来，真身睁开了眼睛，依旧盘坐在小池子中。
“不能就这么离去，先利用此地修行！”
这里绝对是仙家洞府，尤其是这种金色汁液更是无上宝液，错过的话，将会遗憾终生！
因为，他觉得这可能就是为了孕育、复活仙道生物所造就出的液体。
“难怪让我体内的始气又出现了，这是无上的仙家手段啊！”石昊摸了摸池中的纹络，而后再次开始炼化，疯狂吸收汁液中的秘力。
虽然有传说，始气一旦出现，就意味着大凶，会杀掉自己，但石昊不信邪，倒要看一看全面孕养出始气后会有什么变化。
这是惊人的，始气本应不会显化才对。可是现在，它在变得真实，逐渐的壮大，越发的洁白，神秘而可怕。
到了最后，石昊全力运转，让扎根始气彻底成型，盘踞在腹部的轮海内，真实而清晰，不再虚淡了。
就这么造就出来了！
轰！
下一刻，石昊感觉到了无以伦比的力量，在体内爆发，如山洪汹涌，若瀚海起伏，太过震撼人心。
那根始气在动，翻江倒海般！
它居然有这么大的能量，果然不一般，不愧为三道仙气的母体！
就在这一刻，三道仙气出现了，在其体内流转，演化三生万物之奥义，让他体内生机勃勃，充满朝气。
接着，三道仙气冲起，从石昊的天灵盖上冒出，迅速开花，在那里绽放。
其中一朵，毫无疑问，上面盘坐着一个小人，在花蕾绽放后，小人显露出来，盘坐在那一动不动，犹若活在过去。
锵！
惊变发生，三朵大道之花，最中间的那一朵今日绽放后，发出铿锵声音，震耳欲聋。
石昊一阵恍惚，仿佛觉得自身在神游物外，有些异样！
下一刻，他头上三朵大道之花中最中央的那一朵摇动，释放混沌气，而后让他惊呆了！
一个小人盘坐在上，非常模糊，但却慑人心魄！
今日，第二朵大道之花上居然也出现了生灵，造就出这等奇景。
在这里祝福书评区副版主求己，结婚大喜，白头偕老，早生贵子。