众人一时间呆住了，半晌无语。
今日对他们的冲击太大了，老头子透露出的一些秘辛从未听过，触动他们的灵魂！
帝关高层或许知道一点，但从来没有对他们说过，因为那样做，于现在无用，只会引起慌乱。
许多年轻人神情恍惚，感觉未来太飘渺，很虚幻，若是比较起来，现在算什么？将来更为可怕！
连禁区之主都要蛰伏，不敢沾染因果，被怕杀光，光想一想就让人头皮发麻！
许多人感觉呼吸急促，心中压抑，到了那一日，他们在哪里？还活着吗？那究竟是怎样的一段黑暗岁月。
“看也看完了，我该回去复命了。”老头子说道，他已经将那副地图深深烙印进心中，记了下来。
这东西很不一般，很有可能是禁区都在寻找的东西，他带回去后，禁区中是否会有人来帝关，那就不是他所能决定的了。
“走了！”
他单足着地，脚下浮现白色气芒，向外而去，那头落毛的大公鸡就等在殿宇外。
“前辈请留步，让我等好好招待一番！”五灵战车的主人齐宏开口。
其他人也一起上前，一再挽留，这个老者虽然也有杀气外露时，但总的来说很和蔼，跟想象中的禁区来客不一样。
他们很想向他请教，了解更多。
同时，早有人去送信了，希望帝关中大人物出面，将老者留下，多盘桓几日。
“诸位道兄，你们就不必过来了，老朽去也！”老头子很干脆，也很坚决，感应到有大人物在周围，直接这样说道。
他纵身跃上老公鸡的背部，踏着碧落湖的水波，就此远去，无人阻拦。
来也匆匆，去也匆匆！
碧落岛上，众人不能平静，心中波澜起伏，在这里议论纷纷。
这一次，太意外了，禁区居然有人来，而且跟他们谈论了这么长时间。
“小友，雷池留好，不要弄丢。”老头子的声音从天际尽头传来，再一次叮嘱。
一场聚会至此，也是接近尾声，没有什么可讨论的了。
主要是禁区来客所说的话对他们的冲击太大，需要消化，也要回去禀告给师长。
“就此别过，诸位道兄，他日我们战场上见，看谁杀敌多，哈哈！”有人很豪迈。
“走了，去闭关修行，将来若真有黑暗大动乱，以及最可怕的一段岁月，我一定会活到那一天，不为争霸，只为领略那个时代的残酷与精彩，看一看都有哪些盖世人物，风采究竟如何！”也有人这样叹息道。
一场聚会就此结束，所有人都纷纷离去。
“石昊，我们这个地方去喝酒，哈哈，雷劫液的味道太好了，让我们喝个痛快吧。”曹雨生没脸皮没，凑上前来。
石昊微笑，点头同意。在旁边还有两个小酒鬼也在惦记，一个是太阴玉兔，另一个则是天角蚁。
同时，皇蝶拍动翅膀，荡起阵阵涟漪，似乎也想喝。
“皇蝶出关，值得庆贺，我们走！”石昊说道。
皇蝶的强大，不在石昊的意料之外，早就知道它有逆天本领，这是号称虫中帝王的存在，能号令万虫。
“哈哈，太好了，我们喝个痛快，另外我喜欢吃素！”太阴玉兔笑嘻嘻。
“切，还不知道你，盯着石昊杀的异域十王看个不停，刚才烤肉时，你吃的满嘴流油，也好意思天天嚷嚷着吃素！”曹雨生揭短。
“砰！”
太阴玉兔出手，将怀中正在沉睡的小麒麟扔在了曹胖子的脸上，结果发出两声惨叫声。
“可惜了，还差一些人，故人不全啊。”石昊叹道。
“他们在闭关，因为，压力太大了，都想突破，实力更上一层楼。”曹雨生说道。
魔女、长弓衍、龙女等一系列人都在闭关，很长时间没有见到了，等待他们觉得自身状态最圆满时，会去关外找机缘。
因为，那将是一场大冒险，他们不得不郑重对待。
关外，有宏大的战场，更有神药山脉、仙家旧地等，有巨大的危险，也有着无法想象的机缘。
“嘿嘿，我知道你是在找清漪姐姐，对吧？”太阴玉兔笑的很邪恶，虽然看起来粉雕玉琢，如同一个瓷娃娃，但是现在的笑容有点像小恶魔。
“小孩子家家，懂什么，乱说什么？”石昊使劲揉她那头银白雪亮的长发，弄的乱糟糟。
“小石头，我跟你拼了！”太阴玉兔张牙舞爪。
石昊从他们的口中了解到，清漪被带往祖坛，同行的还有月婵，这让他心头一震！
这是要做什么？
“现在很多人都知道，清漪姐姐很奇异，跟青月火种融合，有人推测，她可能跟仙古的青月仙子有莫大关系！”太阴玉兔说道。
曹雨生点头，道：“的确是这样，不过，你不用担心，大长老孟天正前辈也在祖坛，清漪肯定不会有危险！”
石昊目光闪动，没有说话，他倒是不担心清漪人身安危，料想不会有问题。
他担心的是，月婵也去了，这让他心头一沉，因为清漪跟月婵本就是一人两体，如果若是在祖坛那里被人干预，让她们融合归一，再次成为一个人，那……
“放心吧，清漪姐姐疑似跟青月仙子有关，没有人会难为她的，一切都只能自愿。”太阴玉兔说道。
“但愿吧！”石昊说道。
最后，他们回到了石族所在的部落，几人围坐篝火堆旁，非常熟料的催动道火，开始烧烤美味。
“哇，这就黄金魔鸟，异域的王族之一，翅膀是我的，别抢！”小兔子叫道，洗净后，认真烤熟，金黄油亮，油脂落在火堆上，发出哧哧的响声，芬芳扑鼻。
“这是螳蜈，样子有点吓人啊，不过剥开硬壳，跟龙虾没啥区别。”曹胖子的胆子很大，一点也不怵，直接放进鼎中煮。
“可惜，没有鹤无双，鹤子铭，我很想吃掉他们！”天角蚁在磨牙，愤恨无比，想替哥哥与姐姐报仇。
他们围坐在火堆旁，享用美味，将部落中的一些孩童也吸引了过来。
“拿去，别贪吃，这东西对你们来说，是大补中的大补，给你们的长辈送去，慢慢炼化掉。”石昊告诫。
凭这些孩子，还真没有办法享用。
“我想喝雷劫美酒。”贪睡的雪白小麒麟睁开眼睛，在流口水。
皇蝶也落下来，在一只酒杯上方拍动翅膀。
“好，我们一起享用！”
石昊取出那只鼎，在这里不吝分发，跟他们一起痛饮。
“我也要渡劫！”这是皇蝶的神念，它很开心，终于出关，如今实力强大。
“唉，不知道这块石头什么时候能醒。”石昊摸了摸发梢上的饰品，一快晶莹的石头。
“我敢说，你要是将雷池放在它旁边，这家伙保证会惊醒，欢天喜地的去啃食。”曹胖子说道。
旁边，皇蝶用力点头，表示认可。
石昊无语，果然还是身边的人了解身边的人。
“这雷池，现在还不能够给它祸害掉，虽然我相信此池坚固不朽，但不保证，那石头没办法。”石昊说道。
这东西关乎甚大，暂时不能有失。
“等大长老来，看一看这雷池到底有什么古怪，还有池中真的有三条龙吗？”太阴玉兔道。
如今，雷池是被封印的，他们无法揭开，只能等大长老出手。
事实上，并未等多久，大长老就从祖坛出来了，沿着一条五色神光大道，直接降临在石族所在的部落。
这条大道也不知道长多少万里，横贯虚空，刹那而至。
“大长老！”石昊他们急忙起身，向他施礼。
“坐下吧，跟我不用这么见外与客气。”大长老微笑，看到雷池在绿草地上，直接一招手，就摄到了手中。
“哧！”
彩霞绽放，神光冲霄，他揭开了封印。而与此同时，雷池中还有一道光束，正是斩仙铡刀散开后，逃出的那一缕神芒。
现在，它又要暴动，想要遁走。
大长老动用盖世大法力，将它压制，无法逃遁。
大长老盯着雷池底部，偶尔间，可以看到如同深渊最深处的三条生灵游动，如同真龙一般。
“将雷灵放出来，扔进雷池中一条。”大长老说道。
“啊……”不仅石昊大吃一惊，就是曹雨生、天角蚁等也愕然。