当年种种，怎能忘记？补天阁承载了他们曾经十分美好的记忆，那是一段难忘的岁月，可是却被无情破灭。
最是纯真少年时，无论是石昊，还是萧天都对那里充满了感情，可是却眼睁睁的看着，群敌来临，攻破山门。
曾经的伙伴，往日的师兄师妹，就那样被斩杀，有些分明还是孩子，临死时，大眼中充满了无辜与恐惧。
可敬的师兄奋死一战来断后，平日严厉的长老自爆来阻敌，还有那株用生命来守护补天阁的老藤，所有这些都随那一场光雨而消逝。
怎能忘记，怎会忘记？！
“好，我相信你有这个能力，也能做到！”萧天走来，与他对击一掌。
“是我们！”石昊微笑。
“对，是我们，一起重建补天阁！”萧天大声喊道。
为了心愿，为了一口气，沉寂多年了，他也在努力修行，天资非凡，虽然修行没有办法与石昊相比，但是在同龄人中绝对罕有。
石昊第一个来找他，自然是有往日的情分，虽然敲的他满头大包，头角峥嵘，但也曾经共患难，在百断山时，联手夺雨族的太一真水，一同经历过困苦。
此外，萧天的天资非凡，当年加入补天阁时，舍石昊外，号称第一。
“走，我带你去见几个人。”萧天拉着石昊就走，不因他身份的改编而有什么客套。
殿宇中，几个长老还有族长皆神色一凝，而后又露出喜色，族中这个孩子与当今的石皇关系莫逆，自然是一件天大的好事。
“是你？！”石昊惊讶。
他第一眼就认出了其中一个年轻人，名为周宇豪，对这家伙，他可是不陌生，曾经几次揍他，最严重的一次曾经让满身骨折。一切只因为他欺负清风。
“别打！”周宇豪看到石昊都有心理阴影了，虽然过去了数年，但见到石昊抬手，他依旧是一惊，怪叫了一声。
“哈哈……”在场的几人都大笑。
除几名年轻男子外，还有两名女子，为彦心与飘雪，当年都是天才营的弟子，石昊还与她们切磋过呢。
当年，大祸来临。各奔东西。最终这些人齐聚这里。
当年的同门只剩下这些吗？石昊问道。很多人都还年少，就过早的凋零了。
“还有一些人，分散在各地。”萧天道。
“夏幽雨师姐还活着。”周宇豪说道，提到了补天阁中一位重要的女弟子。
石昊一怔。他自然记得这位师姐，他第一次走出大荒，便在石国西疆遇到了她，还曾被她赠予一块符牌，持此可直接成为补天阁的核心弟子。
夏幽雨地位超然，是补天阁年轻一代的翘楚。
“她目前在逐鹿学院，当年被逐鹿学院的女战神接应走了。”萧天道。
众人上路，以目前石昊的手段自然可以极速而行，他驾驭一辆古战车。这是石国皇宫的秘宝，能如闪电般疾驰。
逐鹿学院十分宏大，山门内殿宇成片，气势恢宏，石昊虽然久闻其名。但还是第一次来到这里。
“是你们！”夏幽雨惊讶，而后露出喜色，她一身白衣，多年过去她容貌不变，依旧十分美貌。
一番交谈，众人都十分感慨，当年种种似乎还在眼前。
女战神姿容出众，十分美丽，肤色白皙，一身黄金战衣，身材修长，散发金光，依旧如过去。石昊对她也印象深刻，毕竟也曾热忱请他加入过逐鹿学院，尽管没有答应。
她与夏幽雨分别为两教的杰出传人，也是好友。
“你们要去重拾旧地，再建补天阁？这种事情，怎能少的了我去观战。”女战神笑道。
“就在旧址上重启。”石昊道，并且告诉他们，祭灵还会再现，此言一出，让众人皆震动。
那株神藤让他们难忘，每当忆及都觉得遗憾与伤感。
众人相商了很长时间，石昊觉得他们暂时不应露面，一切先以他在明处行动为好，众人暗中负责重建。
“那怎么行，你这是在吸引敌人注意吗？”萧天摇头。
“我无惧他们。”石昊说道，这样做只是为了稳妥起见，天地大劫刚结束，他也说不好是否还会有变故。
他在明面上无所谓，本就早已名动天下，与各方争雄，现在便是有人对他出现敌意，也不在乎再多几人。
数日后，补天阁废墟上，一切开始重建，众人不曾露面，只是石昊请了一些人去重整山门，再建楼宇。
“有些恩怨必须要解决，有些仇必然要报！”石昊道。
当年，有几股实力最是可恨，西陵兽山、拓跋世家、还与雨族都是主力，雨族早已被石昊灭掉，而前两者依旧逍遥。
“那些血不能白流！”连夏幽雨都握紧了拳头，美眸中散发杀气，她曾眼睁睁的看着诸多师兄弟惨死，无力挽救。
而其他几人，又有哪一个不是经历过那一场浩劫呢，目睹血在飘，熟悉与亲近的人的头颅滚落，很多都还未成年。
“你们少说了，还有嶷山、南陨神山的至强者出手，同神藤激战，此外还有吞天雀与穷奇。”石昊说道。
当年一战，几大至强者的出现，才是导致补天阁覆灭的根本原因所在。
只是，萧天、周宇豪等人不愿提及，那会让他们自己失去信心，吞天雀、穷奇都是超级恐怖生灵。
而南陨神山与嶷山就更不用说了，都极其超然，据传为神明隐居之地，地位尊崇。
“那些生灵……”萧天等人一阵迟疑，心头沉重。
“不用担心，该算的账都要清算，我来登门去拜访！”石昊说道。
众人神色恍惚，而后同时一震，而今小石名动天下，威震八域，做了太多“出格”的事，便是去叫板神隐之地估计也不会吃亏吧。
夏幽雨、女战神略微发怔，当年的稚嫩少年已成长到了这一步。实在是惊人。
“一定要小心，那些地方不好惹，足以与古国并立。”夏幽雨提醒。
“年代不同了，必要清算！”石昊说道，话语铿锵。
“小石之名动天下，我等皆知，不用担心，就看他的手段了。”女战神笑道。
一行人上路，古战车隆隆，碾压过苍穹。径直赶向一处净土。宛若一道闪电横空。
拓跋家。屹立了漫长岁月，始终不倒，若非上古年间族中祭灵殒落，他们已经开国。建立起一个浩大的国度。
可以说，这个世家在上古时极为强大。
石昊他们的第一战就是此地，了结心愿，再建补天阁，自然要复仇，从这里开始。
巨大的山门横立，阻挡在前，若隐若无间，腾起道道龙气。环绕这里，果然是一处宝地。
而今，他们依旧很强盛，不然何以敢去联合其他人去血洗补天阁，造成那样的杀戮与惨祸。
石昊屹立。独自上前，看着这片古地。
“轰！”
他伸出一只手，一个巨大的金色手印在虚空中结成，一下子拍落了下去，罡风浩荡，金光澎湃，神威动四方。
两座石山炼化成的山门化成齑粉，大阵破碎，这等响声动天地。
“什么人？”里面传出怒吼，一个威猛的男子冲出，手持阔剑，遥指前方。
“是他，我认得他，当年一剑劈掉了柳成师兄的头颅！”彦心大叫，眼中热泪滚出，神色非常激动。
“我杀的人多了，你是谁，柳成又算什么东西？”中年男子满脸络腮胡须，他虽然看出来者不善，极度强大，但不想弱了气势。
“你连东西都不是！”石昊不再多语，一掌向前拍去，若一只金色的大磨盘般，恐怖无比，镇杀而下。
“当！”阔剑折断，爆碎在当场。
“噗！”而此人则是炸开，化成一团血雾，形神俱灭，连哼都没有能够哼出一声。
这个场面震惊了所有人，小石之名强果然名不虚传。
拓跋族为上古世家，底蕴自然深厚，一时间大阵闪烁，符文冲起，守护这里，并且一道又一道身影腾空，极速赶来。
“是你……”有人大叫，认出了石昊。
而今，小石之名动天地，不仅荒域皆知，就连其他大域也都惊其威势，他崛起之快，无人可及。
这些年来，他做出了太多震惊天下的大事！
“族中转移走了一些人，但留下的多半不妙。”一位拓跋族的强者变色。
这一刻，见到对面腾空而来那些人，萧天等人的眼睛都红了，就是石昊的眼睛也立了起来，补天阁被灭之时，这些人的杀性太强了，斩杀了太多师兄师姐。
“是他，那个老怪物，当年曾偷袭了慕炎老祖一掌，导致慕炎老祖咳血而退，最终无奈自爆！”石昊身后，一个年轻弟子颤声叫道，指着前方一个须发皆白的老者。
“什么？”石昊的眼睛当时就立了起来，怒发冲冠。
慕炎老祖教他雷法，大雨磅礴时带他进雷云中体验，冒着生命危险为他提取雷劫液，在补天教中算是他的恩师。
“杀，杀，杀！”石昊连说了三个杀字，满头发丝倒竖了起来，眸光慑人，若一头暴龙般向前扑去。
这一刻，他毫无保留，鲲鹏法一展，拳压天地，十方剧震，这种浩大的波动震惊当世！
不要说拓跋族这个老祖而今只成为一个王侯级强者，便是尊者，也要被打爆。
这一击，石昊含恨出手，目中的杀光化成了闪电，心中的大恨让他狂暴。
“轰！”
他一拳轰出，那个老祖直接爆碎，根本就不能撄锋，连祭出的诸多法器都跟着炸开了，化成可怕的光芒。
石昊挟无量黄金光一冲而过，一头巨大的鲲鹏璀璨夺目，包裹着他，异象惊人，他们一起展翅击天！
沿途中，拓跋族内的强者，一道又一道身影在这里爆碎，根本难以阻挡他半步。
成片的人的坠落，宛若在下雨般，石昊冲过的路途上，鲲鹏展翅，磅礴无比，粉碎一切阻挡！
“轰！”
同时，伴着黄金火焰，那些殒落的人熊熊燃烧成灰烬！
震撼无比，让所有人都悚然。
萧天、夏幽雨等人看这他的背影，皆心头剧颤。小石果然崛起，君临天下，威震八荒！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗