"蟾蜍想吃凤凰肉,我看你哪凉快哪呆着去吧."石昊奚落,战在寸草不生的地面上,眼睛斜睨空中的一群强者.
他身上有云曦的一枚耳坠,从某种意义上来说,与云曦关系密切,因为那耳坠对天人族来说意义非凡.
战族的中年强者脸色不变,他不屑于争辩,因为该族曾经被尊为——战帝族,是上界血统最尊贵的种族.
战族的年轻天才目光阴鸷,道:"你算什么东西,天人族,战族都曾威震三千州,号称帝族,皇族,天下共尊,凭你也配掺和当中"
血色战场很荒凉,有各种残兵,还有很多遗骨,并缭绕有带状雾霭,看起来可怕而神秘.
石昊嘴角露出一缕冷笑,嘲讽道:"我不算什么,但你这个所谓的战帝族天才,在我眼中不过是土鸡瓦狗."
战族年轻人闻言,双目神光暴涨,眉心的紫色纹络转化,熠熠生辉,变成血色,赤霞绽放,杀气腾腾.
"强者心志如铁石,怎能因外物而生波澜,何需怒形于色,杀了他就是了."战族的中年人无情的说道.
"是！"年轻人点头,恢复了平静,再看向石昊时,只有冷漠,杀意流转.
"大言不惭,我站在这里,等你等来杀."石昊说道,睥睨中年人,蔑视年轻的战族天才,故意挑衅.
"找死！"中年人吐出这样两个字,张开一只大手,闪动玉石般的光泽,向下抓来.
石昊与云曦同时横移,避过这一击.
"这就是你的心如铁石,不动如山我看你也不过是徒逞口舌之利.真动起手来不过如此."石昊奚落.
随后,他又点指百禽佣兵团的强者,道:"你们这群鸟人,也一块过来吧.一并将你们炖了！"
天空中.一群凶禽嘶鸣,羽翼亮丽.很多都缭绕神灵火焰,非常强大,目中射出冰冷的光,向他望来.
"他是一个死人.不用理会了,一会儿就斩掉."战族的中年强者说道,而后看向云曦,这才是最主要的目标,如果能生擒,使之嫁入战族最好不过,比斩掉更有意义.
年轻的战族天才会意.微笑开口,道:"天人族也曾君临天下,显赫一时,嫁入我战族.到时候必会为你族的重要人物送去请柬,请他们参加,你看如何"
两族有大仇,这样做对于天人族来说将是一种沉重的打击,不仅除掉了天人族复兴的希望,还能将天命石据为己有.
云曦俏脸转冰,心有怒意,在她看来,这等于是一种羞辱,更是抽了所有天人族一记响亮耳光,对方一再提及,怎能忍受
"帮我！"她轻声说道.
石昊点头,道:"放心！"
他虽然在尊者境,但是却透露出一种自信,带着微笑,牙齿雪白,让云曦一下子就平静了下来,有种安全感.
"既然你们不敢出手,由我主动杀你们好了."石昊说到这里,让云曦向后退去,他则一步一步踏在虚空中,登天而上.
"你嚣张过头了."不要说战族的两名高手,就是百禽佣兵团的人也忍无可忍.
原本,众人会后退一些,让开一片战场,结果现在无一头神禽退后,全都冷漠的盯着他,随时会出手.
石昊笑了,临近众强,盯着战族的中年人,又看向百禽佣兵团的头领——金乌,这两大强者是他的目标.
而恰好又在一起,因为战族的中年人就在金乌的背上.
"哈哈……"他大笑,在这么近的距离内,可以出手了,下一刻,他浑身发光,炽盛符文澎湃,向前冲去.
"不知死活的小狗."对此,战族中年人冷漠无比,当然也一直在防备,怕对方有什么非常手段.
但是,他相信实力决定一切,对方没有展现什么秘宝,而只是这样自杀似的冲来,下场可以预料.
"轰！"
他拍出一掌,符文若潮汐般澎湃,大手化成了一方小世界,要将石昊笼罩,而后镇杀.
"咦！"
突然,他感觉不对劲,那璀璨的符文流转,竟没有伤害到这个少年,相反对方笔直的冲来,跃进掌中世界后,畅行无阻.
神通无效！
他很快发现了不对,大手内的符文暗淡,掌中乾坤破灭,这个少年一拳轰杀而至.
一瞬间而已,拳与掌撞在一起,鲜血窜起很高！
石昊竭尽所能的一拳,爆出了他全身的力量,代表了巅峰一击！
这一拳,不仅有鲲鹏法,还有轮回宝术,更有雷帝神通,糅合在一起,神威惊世！
别人也许认不出,但是不代表这致命一击不可怕,战族强者大叫,大手龟裂,而后竟然寸寸断裂,血雾弥漫.
谁都没有料到,结局会是这样,战族的神火境高手整条手臂在瓦解,崩碎,鲜血淋淋,快速消失.
"啊……"
他仰天大叫,快速倒退,心中震惊无比,当中竟有一股轮回之力在"腐蚀"他,破坏其生机,让.[,！]他体内的机能衰败.
他到底是神灵,防御力惊人,外表并未老化.
"不！"他大吼.
一股雷电之力冲进他的脏腑中,疯狂破坏,这是第二种可怕的符文.
"你……"他震惊,因为第三种符文出现了,在他体内肆虐,竟是一头鲲鹏,让他难以置信.
一瞬间,他想到了很多,也曾听闻过,无上的鲲鹏法遗落在下界,被一个少年所得.
他想说出什么,却来不及了,因为最致命的一击到了.
石昊爆发,捏拳印,仿佛在推动诸天星辰而行,恐怖滔天.他满头发丝乱舞,眼眸如太阳,大开杀戒.
肉身攻伐,这才是此时此刻最强横的攻击！
因为.战族的中年强者毕竟是神灵.虽然他的法力对石昊无效,但却也能在体内形成防御.阻挡三大宝术.
境界高,决定一切.
然而,所有的平衡都被石昊的肉身破坏,他捏拳印.如盖世天帝般,猛烈攻伐,拳拳到肉,掌掌见血.
战族强者的符文无效,作用在石昊的肉身上后都被化解了,不能抵挡.
这是真正的肉身搏杀,没有选择！
此时.他震颤,虽为神灵,但是肉身居然没有对方的强,一条手臂早先就被击碎了.此时真正的是"独臂难支".
石昊一语不发,捏拳印,宛若一代神王,恐怖无匹,拳拳见血,将战族强者打到双臂都崩碎了.
"噗！"
最后,他一拳贯穿进战族强者的胸膛,鲜血溅起很高,无比凄艳,而后猛烈一震,让其躯体四分五裂！
这一切发生的太快了,都在电火石花间完成.
"杀！"
附近,那些凶禽大喝,全都出击,张口喷吐符文,灭杀石昊.
"师叔！"战族的年轻人更是震颤,大声惊叫.
砰！
这一瞬间而已,石昊凌空一脚,将战族强者那颗头颅踢的爆碎,鲜血与白乎乎的脑浆四溅.
太快了,谁能想到一位神灵居然在一刹间被一位尊者击杀,想救援都已晚了.
金光炽盛,百禽佣兵团的头领——金乌,振翅长啸,浑身都是符号与火焰,将石昊包裹,要将他焚成灰烬.
因为,它近在咫尺,背负着战族的强者,故此发动的攻击在第一时间作用在石昊的身上.
然而,它失算了,符文无效,法力消散虚空中,不能伤害石昊.
并且,其他凶禽的攻击也冲至,发生了类似的情况.
"得抓紧时间."石昊心中焦急,他只能承受一波攻击,时间短暂而有限,法力免疫马上就要无效了.
"轰！"
他一脚踏下,用尽一身的力气,踩在金乌的背上,如同一座大山镇压.
"啊……"
这一刻,金乌惨叫,它的脊背出现一个血淋淋的大洞.
石昊也在咆哮,震动天地,他浑身精血燃烧,每一寸毛孔都在喷血,因为他动用了极限力量,要速战速决.
"砰！"
他的速度太快了,冲到金乌的颈项处,双臂抱住,猛力一扭,喀嚓一声,他动用惊世神力,将金乌的头颅扭断了下来.
噗！
鲜血冲起十几尺！
这个场面很震撼,所有凶禽都懵了,金乌可是他们这支队伍的头领,点燃神火上百年了,居然就这样被人摘掉了头颅.
金乌,绝对是一个强横的种族,宝术惊人,法力称雄同阶中,居然这样被击杀.
他们想挽救,但是晚了,石昊一指点在金乌头颅的眉心见,而后一跃而起,冲向火云雀,它为副头领.
"你……"
火云雀很强大,通体赤色符文密布,火光腾腾,烧的虚空都模糊了,它无比震惊,金乌居然战死！
此时见到石昊杀来,它本能的生出一股惧意,这个少年简直像是个魔王,转眼间击毙两大强者,它能对抗吗
只是这短暂的犹豫而已,石昊就到了,让它悸动！
"啊,不！"火云雀背上的战族年轻人首先大叫,眼中写满惊恐.
石昊探出大手,法力免疫,一把拎住他的脖子,如同大鹏展翅,横空而过,并未大战火云雀,因为时间到了.
他快速向大地稿,期间噗噗几声,将百禽佣兵团中的几名尊者击杀,雷帝神通,号称盖世宝术！
那几头神禽的眉心被击穿,电弧闪烁,鲜血淋淋,栽落下天空.
云曦震惊,这个少年英姿慑人,简直如天神降世般,居然在神灵中纵横冲击,击杀两大领军强者,让她神驰目眩.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗