黑色独角人熊闻听后身体剧震，这凶残的孩子真可怕，刚一见面就要吃它？！
它浑身乌光大盛，接连撞断几株古木，亡命飞逃，符文化成黑色的火焰，托住它的脚底板，竟令其拥有了极速。
“我的熊掌！”小不点哀嚎，苦着小脸，无比痛惜，这才一会儿工夫那头熊就跑没影了，他想去追，但又脱不开身，真是遗憾。
那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，爆发出漫天的火光，将那块砸向它的巨石熔成岩浆，鲜红如血，洒落在地。
它非常愤怒，原本见这个孩子凶残，一击就将树族的强大天才撞断成两截，想要暂避其锋芒，找机会再下手，不曾想差点被一块巨石砸中。
这是火云雀，性格暴烈，最受不的激，当下狂暴，漫天都是火纹，向着小不点这里倾泻下来。
远远望去，宛若一片红色的洪水，滔滔不绝，自天空中狂涌而下，热浪灼人，场面甚是恐怖。
“大红，你要付出代价！”小不点皱着小脸，大声喊道，被这头火云雀缠住，结果独角人熊逃之夭夭，熊掌飞了。
银光如水，自他的体表散发出，迅速化成一个银盘，出现在他的身后，洁白而神圣，与他身高相仿，近乎将他笼罩，散发银色宝辉。
小不点如一尊神明般，矗立在大地上，浑身发光，那银盘宛若九天上的神月降落，将他衬托的神武不凡。
火光如洪，铺天盖地，发出隆隆声倾泻过来，声势惊人之极！小不点的身后，月盘炽盛，银光如水，向上卷去。第一时间阻住了火势。
补天阁的几位天才吃惊，皆快速后退，每一个人都动容，这个小师弟的表现太惊人了。
大火扑落，地上岩石溶化，古木成灰，地表化成红汁，岩浆汩汩而涌，将这片林地化成了一片火海。
小不点愤愤，身体爆发出无以伦比的气息。体表符文大盛，轰的一震，身后的银盘更加圣洁了，无论是溅起的岩浆，还是火光皆被阻住。
同时，他右手五指齐张，银光交织，宛若电芒，在那里化出一头太古魔禽。冲天而起，扑向火云雀。
“砰”的一声，两只凶禽撞在一起，赤霞与银辉同时迸发。天空中传来隆隆之响。
“哪里走！”小不点呼喝，因为发现火云雀清醒了，竟然要展翅飞逃。
他迅速冲向远处，猛地在一座低矮的石山上跺了一脚。那么恐怖的肉身之力当时就令矮山崩裂，景象吓人。而他自己则腾空而起，直入高空。扑杀向大红鸟。
火云雀惊吓了一大跳，这孩子太凶残了，一跺脚就腾上了高天，这是要飞吗？！
它一声鸣叫，浑身燃烧，宝术加持在自身上，极速冲起，速度刹那提升了数倍不止，总算避过了那个可怕的人族。
小不点不甘，掌心剔透，宛若要透明了，爆发出金色的闪电，这是真正的极速，炸在了火云雀的身上。
一声怒鸣，大红鸟羽毛炸立，落下一片赤红的灵羽，且部分身体焦黑，散发出肉香。
“哧”
一道银光划过，小不点奋力掷出一轮银月，如刀芒般雪亮，斩中了火云雀，让它身体一震，一块血肉脱落下来，而身体则是极速下坠。
小不点笑的很开心，道：“大红快到锅里来！”
火云雀发出哀鸣，极速下坠，然而在即将要掉在地上时，它突然一个逆转，止住落势，贴着地面冲向远方。
“啊，太狡猾了，居然装死！”小不点愤愤，这个时候他上冲的势头刚好到顶点，开始下坠，无可奈何。
火云雀如惊弓之鸟，听到他的话语一个激灵，逃的更快了。贴着地面，在极低处飞行，双翅将许多古木的树冠都斩断了。
补天阁的几位天才看的目瞪口呆，这个小师弟也太猛了，将这样强大的魔禽都给吓跑了。
远处，一片山地中，独角人熊擦了一把冷汗，竟然口吐人语，道：“真凶残！”
“轰”的一声，小不点坠落在地，将那石山震塌，出现一个巨大的深坑，裂缝蔓延出去也不知多远。
他愤愤的跑了上来，口中嚷嚷着：“狡猾的小鸟竟然逃了，下次别让我看见你！”
补天阁的五位天才面面相觑，真不知道说什么好了，这个师弟真是比凶兽还凶残啊。
小不点跑向远处，从一片林地中拎来一块二十几斤的鲜肉，连带着一些赤红的羽毛，这是最后一击时用银月斩下来的。
“总算没有白费功夫，能尝尝鲜。”他开口道。
这片山地间有不少生灵蛰伏，见到这一幕皆毛骨悚然，一时间大地抖动，草木乱颤，乱叶纷飞，全都开逃。
“啊，那里隐伏着一头紫驼，听说驼峰肉最好吃了，让它跑了。”小不点急的跺脚，瞪大眼睛看着山林。
那头紫驼闻言后一个趔趄，差点栽倒，而后撒丫子狂逃，转瞬化成一道紫光就消失了，没入林海中。
“咦，还有一只黄金羊，我的烤羊腿啊！”小不点哀嚎。
一头通体金黄、璀璨夺目的双头羊，闻言后尥蹶子狂奔，速度比往昔快了一大截，眨眼就没影了。
这群强者都是不同种族的天才，其中不乏人形的生灵，听到小不点的话后皆落荒而逃，生怕被他给吃掉，宛若在躲避瘟疫。
“师兄师姐，我们先吃点东西，回头再去闯这个小世界，寻找天骨、不老神泉、诸圣的传承。”
小不点很麻利，快速收拾干净了那块肉，在湖边洗干净，直接取出锅罐瓢盆，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。
“真吃啊，太凶残了！”最后几头没有逃走的凶灵寒毛倒竖。不敢耽搁，也扭身逃走了。
“这头火云雀了不得，难道是一头太古遗种的后代？绝对是血肉宝药！”刚吃了一口，一位师兄就动容。
“真是如此！”一位漂亮的师姐从锅中捞起一块喷香而晶莹的嫩肉，入口即化，一股神精冲入四肢百骸，令她通体舒服。
几人迅速动筷子，转眼间二十几斤肉全部被吃光，最后连汤汁都没有剩下多少。
“血肉宝药啊！”一群人惊叹，此时他们浑身都有细微曦光闪耀。
“你们终于明白了吧。我带的这些宝具多么重要，不然怎么会有如此美味，真是好吃啊！”小不点拍着小肚皮，躺在湖边一块柔软的草地上，叼着一根草棍，无比的惬意。
他感觉体内有一股热浪，隆隆而响，在其血肉中冲击，精气在壮大。若是天天吃这种血肉宝药，他相信用不了多少时日很快就又要突破了。
补天阁的几位天才觉得很不好意思，尤其是两位漂亮的师姐，更是羞涩。怎么被这熊孩子传染，变成了吃货，从进入小世界到现在一直都在谈吃，根本就没有去寻找天骨、圣药等。
“那里有四种灵药。我去采摘。”一位师兄站起。
“不急，等晚上我们打来一只凶兽，以灵药熬炖。那才是美味呢。”小不点道。
与此同时，远处的山脉中一些本土生灵在低语。
“听说了吗，这里出了个小魔王，什么都吃，诸位小心啊，千万不要过去。”
“太凶残了，吃了树人，又吃火云雀，而后还想吃独角人熊，简直就是大魔王啊。”
一群生灵议论。就在这时一条人形生物走来，冷幽幽的扫过，顿时让这片山林一阵森冷，仿佛降下一片寒霜。
他从山脉深处走出，浑身都笼罩着银辉，向那湖泊而去，在前行的过程中气息慑人，附近生灵皆惊悚。
湖泊畔，有一座山壁，上面有几株古松，苍翠而古老，若几条虬龙盘伏，在旁还有四种灵药并列，流动晶莹光彩。
这是四株赤兰，通体如血钻般，霞光炫目，汲取天地灵气而生，散发清香。
就是小不点也惊叹，在外界一株灵药需一处灵山才能孕育出，十分稀少，而这里居然有四株并生，令人吃惊。
这个小世界灵气太浓郁了，故此才在一地养出四株灵物！
“我觉得药效一定很惊人，绝对是有年月的老药了，上面有血色轮纹，说不定会让我们突破瓶颈。”补天阁的几位年轻弟子眼中泛光。
一位师兄起身，向着崖壁上攀去，准备全部采摘下来。
当他快要接近那四株灵药时，忽然感觉身体一阵冰寒，蓦地抬头，发现一头人形生物出现在上方，正俯视着他。
“你是谁？！”
“轰！”
这头生灵非常霸道，一脚跺下，崖壁崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。
这太突然了，补天阁的天才惊呼，一下子就栽落了下去，那数千斤重巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下。
崖壁上的人形生灵一脚落下，几乎让整片石山崩塌，要将补天阁的天才葬在数以万斤的乱石堆下。
“师兄！”
后面的人惊呼，这个变故太突然了，并不是每个人都如小不点般拥有恐怖肉身，平常人若是被数以万斤的巨石接连轰击，肯定要成为肉泥。
山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，那位师兄浑身符文闪烁，但依旧要被淹没了。
“轰！”
小不点动了，冲入乱石堆中，双手拍击，震的山河失色，他抓住了师兄的手臂，猛地将抛了出去，取而代之，与落下的巨石硬撼。
山壁上那个人形生物展开一幅画卷，对比下方的几人，银色的瞳孔顿时光芒大盛，道：“就是你们。”
他一脚踏了下去，惊天动地，那四株灵药被他采摘到手，而整座石山被踏的崩开，向下倒去，淹埋向小不点。
符文闪烁，小不点周围电闪雷鸣，将许多巨石击碎，他最终冲了出来，并未被石山埋住。
“你应该就是那个人族中较特别的孩子？”他盯着小不点，银色眸子可怕无比，犀利慑人。
“你是谁，为什么攻击我们？”补天阁一位师姐喝道。
“九头黄金狮子说要收服你，我偏不让它如意。跟我走吧，做我的战仆，将来有朝一日放你回人族，必可裂土封王！”他站在一块巨石上，俯视小不点，不看其他人一眼，通体银白，神辉闪烁，散发着一股恐怖的波动！
“你是哪一头？”小不点问道。
“我是你的王，以后你将追随在我的身边，与我一同去开创不朽的辉煌。用你们人族的称谓来说，我将是你的主人。”银色生灵开口，瞬间爆发如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。
小不点一张小脸顿时黑了下来，向前走去，围绕着他转悠，上下打量。
“你还在考虑什么？”人形银色生灵问道。
“你要肉没肉，要骨头到是不少，还是人形的，要我怎么吃？即便熬炖了，也不好下口，我怕心理有阴影。”小不点黑着脸开口，愤然抱怨，怒道：“你怎么是人形的？要你何用！你说，我怎么处理你，活埋，还是蒸煮掉？！”(未完待续……)