热门推荐:
“灵犀驭月！”月犀族的美女喝道，眉心那寸许长的晶莹独角发光，顿时有一轮神月在虚空浮现。
古矿幽暗，这个时候一轮神月突然绽放，无比的璀璨，发出的涟漪向前扩散。
石昊嘴角带着一丝冷淡的笑，别说骨文构建的一轮神月，就是真正的一颗星辰轰来，他也无惧。
哧！
石昊右掌向前斩去，依旧是鲲鹏力，有种扶摇直上九万里的气魄，攻击力无双，法力壮阔如海！
嗡！
虚空颤抖，别说正面相抗的月犀族传人，就是其他四人也都身体摇摆，继续哇的一声大口咳血不止。
“绽！”月犀族的美女突然轻叱，双手结印时，紫色的袍袖炸开，与此同时，她身前的那轮神月也爆碎了。
“嗯？”石昊感觉到了异常，眉心剧痛，因为神月炸开时，化成无穷光雨，将他这里淹没。
他小觑了此女，这不是单纯的法力凝聚，而是蕴含着神识宝术，想暗伤他的元神，想要斩其识念。
若是一般人，一定着道了，因为那识念攻击是被一道仙气包裹着，威力倍增！
这是一种偷袭，也是一次意外，防不胜防。
石昊怎会让月犀族。美女得逞，头上出现一朵大道之花，轻轻摇曳，花雨片片，晶莹透亮，一下子就将对方那道仙气斩的破灭，让那宝术溃散。
“你有三道仙气，有一道结成了大道之花？！”
那几人绝望，虽然听闻过荒有多么的厉害，可是他们并无敬畏之心，可是真正见识后他们才了然。
跟这种人战斗，简直无生路可言！
不过，月犀的袭杀倒也为他们争取了时间，毕竟让石昊身形一顿。行动多少受阻了。
五人快速后退，稳住局面，警惕的看着石昊，跟他对峙。
他们在拼命的召唤九凰炉，想要重新催动，可是刚才遭遇万灵图一击，那炉子出了一些意外，竟然不动了。
而也正是因为如此，石昊才有机会仔细打量那火红的神炉，它居然有一个孔洞。等于泄露了它自身的精气。
“这至宝好可惜啊！”石昊叹道，他很难想象当年究竟是何等的力量将一座仙炉击穿，手段太可怕了。
“荒，听闻你要加入天神书院，我等与你是同门。”有一人说道，迫于石昊的压力，感觉到了惶恐，他想拉近关系。
石昊露出轻蔑的冷笑，到了这一刻。那个人服软了，可早先何等的倨傲，以为用神炉就可以镇压他。
轰！
这一次，石昊没有说什么。直接摆腿，如龙蛇并起，那条腿横扫而来，带着炫目的骨文。发出轰鸣声，震撼人心。
没有人会怀疑，这一腿的力量强横之极。它可以扫断山脉，踢碎星辰！
“不！”那个人大叫，祭出数种秘宝，防御己身，并且有一道仙气冲起，缠向石昊的那条腿。
这等天才早已修出自己的一道仙气，自然是一方圣地千辛万苦培养出的奇才，实力强大，师门赠送的法器更是多与强。
喀嚓！
这一刻，法器不断爆碎的声音响起，那里如同烟花般绽放，全都是罕有的秘宝，结果都被毁掉了。
“砰！”
石昊这一腿抽在了他的身上，将他稀世甲胄都打成了稀巴烂，而他则横飞了出去，身子破败不堪。
强如这人，居然躲避不了，可见彼此间的实力差距有多大。
这一次，若非他的那些秘宝，还有关键时刻冲出的那道仙气，他必死无疑。
最后关头，那道仙气抵住了石昊的腿，若非如此，血肉之躯怎们能抵住？连星辰都可以踢裂！
很明显，这个人当即就失去了战斗力，半边身子破烂，整个人被一股强大骨文镇压，几乎要死去。
至于他的那道仙气，险些被石昊震散磨灭，让他们震惊。
而在此过程中，石昊还没有动用自己的大道之花呢，不然的话，威力会更盛！
这么干净利落，直接就废掉了一个人，让其他四位高手脸色苍白，这个来自下等古界的修士，实在太恐怖了。
直到此时，他们才明白，为何曹雨生长弓衍等人为何这般推崇他了。
想到太阴玉兔的话，他们几人无比羞愤，这还真是遇到了荒，很有可能被他击杀，比如打到连娘亲都不认识更糟糕。
石昊向前逼去，剩下的四人不断倒退。
这让他们感到羞愧，无地自容！
因为，他们不是一般的修士，而是旷世奇才，都已经修出了仙气，代表同龄人中的最高成就。
他们这些人，有的是当世人，有的是古代封存下来的王者，可眼下却觉得丢掉了尊严。
他们这等身份的人，却被一人逼的不断后退，这是何其的不幸，更是一种耻辱！
“拼了！”
月犀族的美女轻叱道，手捏法印，再次出手，想跟石昊决战。
然而，这一次所谓的灵犀神通根本无用了，难以奈何石昊的元神，起不到任何作用了。
且，石昊弹指一点，这是雷帝指，是他最近推演各种宝术，而进一步参悟透彻的雷道法门。
轰！
一指探出，天地间响起一个炸雷，简直可以将成片的山峰震成齑粉。
这一指击出，天地失色，古矿摇动，这片区域一片璀璨！
若非古矿中有阵纹等，早已轰然崩坍。
便是如此，地面石壁等不曾爆碎，这虚空也已经裂开了，可怕无比，住蛛网般密密麻麻，向四外扩散。
喀嚓！
月犀族的美女感觉剧痛难忍，她摸了摸自己的眉心部位，而后尖叫了起来，脸色雪白而仓惶失色。
因为，她的那只玉角断掉了。被石昊一指击碎！
她踉跄倒退，身体一阵虚弱，眼中充满恨意，这个人太果断了，更有一种霸道，根本就没有在意他是一个丽人。
“砰！”
石昊又点了一指，雷霆四射，月犀族的美女整个人腾空而起，结果还是惨叫了一声，浑身发丝根根倒竖。整个人栽了下去。
月犀族的女子惨叫，浑身焦黑，坠落在地上，无论是宝术还是甲胄等，刚才都被破解了。
第二个人被废，让剩余的人更加恐怖。
石昊不说话，向前逼去，脚步落在地上，声音有力而清晰可闻。
“纳命来！”有人大叫。冲了过来，要跟他激战。
可惜，这一次更是干脆，石昊都没有走出去多远。不想理会，结果他缠着不放了。
轰！
仅一拳名为轮回，就此打出，就是知道他对自己的自信。也在为对手树立楷模，让很多的人来这里吃饭。
这一次，那第三人被一拳擦中。结果计提不断衰老，快到让人吃惊，那肌肤等就龟裂，皱纹堆积。
接着，石昊又补了一脚，将他踹飞，撞在了石壁上，又一人失去了行动能力，只能给自己当护行者。
砰！
石昊飞起，凌空踏出一脚，踩的虚空四分五裂，又像另外两人而去。
“噗！”两人咳血，无法抵抗。
这种战斗没有什么悬念，结果瞬息间就有了结果，石昊冷漠看着几人。
五人全部被镇压，没有一点的意外！
只是，石昊心中并无多大的喜悦，也谈不上苦大仇深，只是盯着几人，带着一种冷冽与轻蔑。
“这就是所谓的无量天高手，不过如此！”石昊说道。
而后，他突然发动，如一道闪电般一晃而过，不断出手，将五人一顿暴打，不管当中是否有位美女。
五人羞愤无比，此时他们的头肿胀的跟猪头似的，这样遭遇，谁也扛不住。
“真是不怎么样，这也算是无量天的高手吗，我严重怀疑，所谓的天神书院是不是浪得虚名，不太值得前往！”
石昊一顿很削，让几人伤势更严重了，一个个鼻青脸肿，好不凄惨。
“你以为击败我们就算是无敌了吗，如果绿陀师兄来了，抬手就可以镇压你！”有人喝道，很是不忿。
五人悲叹，这难道是应言了吗？想起太阴玉兔的话，本能应该羞恼，但快速去发展已经一步之遥了。
“咻！”
就在这时，九凰炉终于动了，没有守护那五人，而是快速冲向出口，结果化成一道赤霞滔天而上。
那五人面如土灰，沮丧与懊恼无比，今日一战，对他们来说如同噩梦般。
石昊在犹豫，到底要不要杀几人？
如果将五人杀了，估计就没有办法进天神书院了，因为这个世间没有麻烦延长吗，我最近实在走不开。
嗡！
太初古矿出口，那九凰炉即将彻底脱离时，猛力一震，像是跟这座古矿交感，发生了共鸣。
随后，它才冲天而上，引发外界人一片惊呼声。
而也就是这个时候，石昊仿佛听到了一种大道神音，像是一部古经，尘封无尽岁月，而后在今日开启，开始被吟诵。
怎么回事？石昊大惊失色！
就在古洞深处，有奇异力量弥漫，可以跟九凰炉针锋相对，此时复苏。
“咦，发生了什么？”人们蹙眉，这可不是石昊不给他们的面子，而是很古怪与离奇。
石昊睁开天目，隐约间听到了这片经文的名称，当即震撼，身躯都发抖了，不是惧怕，而是无比的激动。
“六道轮回**，属于至尊殿堂的绝学，怎么这里也有？”
他听清了，那诵经声包含着这一切，阴极不散。
此时，石昊一下子紧张了起来，有点患得患失，究竟能否得到六道轮回这种无上天功？
同时，他也有无尽疑问，这太初古矿为何如此神秘，怎么连这门天功也有，究竟都葬下了什么？(未完待续……)R1292