翠竹成片，绿意浓浓。
竹舍雅致，散发草木清香。
一张以竹条编成的躺椅上，石昊闭着眼睛仰躺，在旁边的石桌上，一杯茶香气袅袅，清沁心神。
在他的身后，一个雪衣女子发丝乌黑光亮如绸缎，洁白肌体流淌光泽，黛眉弯弯，眸子漆黑点点，一双藕臂晶莹，以素手帮他捏肩。
正是月婵仙子，纤手轻灵，不断按下，有一种特别的节奏，充满了美感，简单的动作，像是蕴有一种道韵。
石昊很放松，茶香漾开时，伴着少女的体香，如兰似麝，传入口鼻间，让他越发宁静与空明。
魔女进宫数日，起到了至关重要的作用，震慑住了补天教的仙子，让她忌惮无比，生怕对手乱来，宁可“服侍”石昊，也不远接近那个危险生物。
这是皇宫内的一片竹园，清净而淡雅，有竹屋几座，石桌两张，木墩五六个，适合小憩，短暂修养心神。
茶香幽幽，石昊半眯着眼睛，他一直在思忖魔女的话，究竟可信度有多高？在这大劫来临，天地变局前，她的话都不能全信。
“魔女非常危险，她所说的话跟根本不可信，同为不朽的大教，与上界有关，截天教怎么可能只是为了意气之争。”
月婵声音很柔很低，怕引起远方宫殿中那个对手的感应而被察觉，她小心谨慎，轻轻地对石昊低语。
“难道我还能信你吗？”石昊睁开眼睛清秀的脸上漾起微笑，看起来很灿烂，洒脱中带着自信。
“若是与她合作，的确还不如相信我。”月婵仙子一身雪衣，身子修长，曲线起伏而且整个人灵动超尘，绝美的容颜上眸子中闪烁异样光辉。
她握紧雪白的拳头不轻不重的为石昊捶肩，发丝根根晶莹，有一种光泽，口齿吐气芬芳，轻语道：“她来自上界，身份高的吓人，与你所说的话有一半都是虚言。而你我虽然曾对立但真就是真假就是假。”
“她最起码帮过我，有恩一直记在我心中。而你呢，一直跟我对立，率众围攻我，如何取舍判断，我还要考虑吗？”石昊哂笑。
“这更说明了魔女的可怕，狡诈难测早已布局，以些许好感换来最终的果实，只是想利用你而已。”月婵仙子稍微低下身来，以很轻的声音说道，晶莹发丝拂动，落在石昊的脸颊上，有一种特别的清香。
石昊仰躺在竹椅上，非常放松以两根手指缠绕住垂落下来的一缕光亮而柔顺的秀发，不断摆弄放在鼻端闻了闻。
“说这么多无用，最起码我们是一直敌人，让我改变，去对付盟友，这不现实。”石昊摇头，看着她那张绝美而白皙的俏脸，笑了起来，道：“除非，让我相信你，如果我们是一家人就可以了。”
月婵仙子被他这样缠弄秀发，本就已经很不自在，平日间她雅洁出尘，何曾与一个男子这样亲近接触过。
现在这样的露骨话语，让她洁白透亮的玉容上顿时出现一抹红霞，伸出玉手，去夺回那一绺秀发，想要倒退。
看着那修长的手指，轻灵的拨他的手掌，石昊心中异样，轻轻一带，拉着她那如温玉的秀手，将月婵仙子从竹椅背后带到了前方。
“我所说都是真的，跟魔女走的太近，最终会致命，她便像那罂粟花，妖艳而梦幻，最终会引领你走向毁灭。”月婵说道。
虽然被人抓在玉手，十分不适，但她还是轻语，无论是发丝还是身体都有一股清香，扑鼻而来。
石昊摇头不语，脸上带着笑意，道：“何必呢，其实我们真的可以成为一家人，族长一直让我扛回去一个‘娃他娘，，我觉得你马马虎虎，最起码也是上界贵女啊。”
月婵仙子脸色微红，听着这些话语，她实在有点无言，平日间谁敢这样对她乱语，根本就没有经历过。
不过她到底不是常人，依旧能够镇定下来，轻语道：“事关生死，你可要慎重，魔女真的很可怕。”
她近在咫尺，肌肤白皙而富有弹性，美丽的不可方物，真正是国色天香。石昊半坐起来，眼睛半眯，看着她，道：“你不用挑拨离间，说这些无意义。”
他探出左手，用力一揽，把握住了竹椅旁月婵的小蛮腰，一下子将她带起，侧坐在他的身上，引发她惊呼。
月婵仙子修有一种秘法，圣洁无暇，可令人止步，不敢亵渎，而今虽然修为被封，但是那种气韵还在。对于一般人来说，她依旧显得很飘渺，出尘而超然，不愿冒犯，只会敬重。然而，石昊却不受影响，只将她当成一个女人，不曾有任何的敬意。
“我觉得，我们可以慢慢谈，你如果所说是真的，我们可以当做一家人来合作。”石昊调笑。
他这样做，自然只是想将平日高高在上的补天教仙子击落在凡尘，让她生出异样，不再那么高不可攀，扰乱其心绪。
月婵仙子躲避，然而那纤柔如蛇一般的腰肢上，那只手臂有力而火热，紧紧的揽住了她，并且带
她丰满挺翘的臀部早已半坐在竹椅上的石昊身上，难以挣扎出去，顿时有些羞恼，纤手拂向石昊的双眼。
可惜，她的修为被封，出手时虽然轻灵，不染人间烟火气，可是却没有任何威力。石昊洒然一笑，直接张口，叼住了她的手指。
“你······”月婵仙子略微窘迫，向外用力抽，结果却没有能如意
近距离这般接触，如兰似麝的芬芳涌入石昊的口鼻间·看着她如羊脂玉般的肌体流动光泽，那美丽无暇的精致面孔就在眼前，石昊心中一荡，情不自禁用力收拢手臂。
月婵仙子轻呼，小蛮腰先后被一双手臂环住，被带着扑倒向石昊的怀中。
石昊直接仰躺在竹椅上·那柔软而晶莹的娇躯则被动伏在了他的身上，青丝滑下·落在他的脸上很痒。
那乌黑发丝间·一张莹白的绝色容颜露出，带着恼怒，生出红霞，看起来分外娇艳，星眸梦幻，红唇鲜艳，贝齿如玉。
石昊鬼使神差·不自禁的张嘴迎了上去，封住了与那亮丽而鲜红的唇，亲密合在一起。
月婵仙子脑中轰的一声，这太突然了，别说这样的亲密动作，就是与人相见时，都相隔着一段距离，今日这一切颠覆了她以往的一切。
“呜呜……”
她挣扎时·却也觉得有种晕眩的感觉，这可恨的感觉，让她有些羞怒，以双手推拒，可水蛇般的腰肢却被抱着，难以起身。
石昊很迷惑与沉醉，这是一种新奇的体验，唇齿舌相触·芬芳而动
“哎呀呀，你们真是放荡·朗朗乾坤，青天白日，居然这样肆无忌惮滚在一起，成何体统。”远处，魔女一脸坏笑，轻盈的走来。
她坐在远处的一张藤椅上，一副十分悠闲的样子。
月婵剧烈挣扎，终于站起身来，衣衫不整，由一个高高在上仙子彻底跌落凡尘，胸部剧烈起伏，呼吸不平稳。
“这还是我认识的月婵吗？”魔女取笑，她最喜欢见到对手吃瘪，这样的情景在她看来赏心悦目，怡人心神。
石昊坐起来，道：“喂，魔女你是不是极度羡慕恨啊？”
“不会吧，这么快就懂得疼媳妇了？”魔女笑的很灿烂。
“我们在聊人生，一同顿悟了，你这样搅扰，十分不厚道。”石昊义正言辞。
月婵磨牙，站在竹椅后，直接捶了石昊几拳，可惜根本无用，没有法力在身，怎能伤的了石昊的宝体。
不知道为何，她更想对付魔女，不愿她出现在眼前，最不想在这种关头相见，这实在是尴尬与羞愤。
“嘻嘻，与补天教的仙子共悟人生，真是逍遥快哉。”魔女笑嘻嘻的说道。
“那是当然，不过这是我们自家的事，你别破坏。”石昊斜睨她，而后转头对月婵仙子，道：“不用理会她，她这样说，你我能少肉吗？”
月婵十分想揍他成乌眼青，努力平静下来，莹白而美丽的玉容渐渐恢复淡定，拢了拢秀发，冷笑了一声，道：“魔女，别以为我不知你包藏祸心，你是在利用小石。”
“这才多久，便亲热的称呼为小石了，我们不食人间烟火的仙子开始懂得护佑情郎了？不过这也太明显了，肯定不是真心。”魔女摇头，好整以暇，又开口道：“我与他是合作关系，认真来说，或许更密切。”
接着，她语不惊人死不休，道：“我在实行少男养成计划。”
“噗！”
石昊喝进嘴里的茶水都喷了出去，这魔女百无禁忌，什么都敢说，比他还生猛。最起码，他对身边的月婵也只是先影响，进而改变而已。
“别误会，我只是觉得他潜力无尽，慢慢培养他长大、崛起，将来大劫结束，上界人再难下来时，让他扫除补天教、西方教等。”魔女坦然说道，言称这便是她的少男养成计划。
月婵仙子摇头，绝不相信。
魔女对石昊传音，道：“此女非常不简单，一般情况下来说，她根本不可能被擒住，她的真实战力极度恐怖，最差也可借破界神符逃生。我怀疑她心怀不轨，想探你的鲲鹏法，要得到你为何能这样迅猛崛起的秘密，十分危险，你要小心。”
石昊眸子中神光流转，经过接触后，越发觉得这两个女子都不是省油的灯，谁的话都不能尽信。
他笑了笑，传音道：“无妨，有人侍候，赏心悦目，不是很好吗？假戏真做，娶个仙子当老婆，皆大欢喜。”
完美世界实体书第二集了上市了，有书友见到赠送的神秘礼物了吗，是几张精美的明信片，是我以前所写的书里的重要人物。第二册书很精致、美观。想购买的朋友可以去各大书店报刊亭，应该都有售。另外淘：宝：网也有卖了，不过搜索完美世界时要在后面加上小说两个字。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗