幼时别离，不曾有忆，石昊心中微酸，未享受过那种与父母间的天伦之乐，遭族内遗弃，自幼流落在外。
被放养在石村，他从没有机会在父母身前体会温暖，有时孤零零，有时很调皮，有时笑的灿烂，没心没肺的在村中成长。
若非柳神开启他的识海，得见当年发生过什么，他都不知道父母什么样子，因为那时他很小，一岁左右，便被寄养在村中。
避难于石村，成长于石村，此后与父母再也没有见过，有些事都快遗忘了，一直杳无音信，没有重逢之日。
“父亲，母亲，你们还好吗？”石昊轻语，与平日的果敢不一样，此时他神情有些恍惚，内心最柔软的地方被触碰到了，微有酸涩。
还好，石村的人都很朴实，待他如己出，让他无忧与快乐的长大。
只是，心中总觉得缺少一些什么，别人都有父母，只有他是一个人，体会不到那种特别的孺慕之情。
“我已经长大了。”石昊自语，目光渐渐坚定。
他依靠自己，独自走出大荒，虽然还是一个少年，但是却已威震荒域，傲视同代人。
这种成就不可想象，本是一个弃儿，失去至尊骨，衰弱将死，可是最终却靠自己挺了过来，没有人为他送圣药延续生命，但他却顽强的活着，并且很健康的长大，横扫诸敌，成为人皇。
“我们何时动身？”秦明询问。
他看到了石昊的些许伤感，见到了他脸上的神情变化。心中微微一喜，小石一看就是一个重感情的人，这样不怕他不就范。
他知道，那对夫妇还没有去上界，就在不老山中，应该足以影响到这个少年。
石昊恢复平静，盘坐宝座上，眸子深邃。向下俯视，拥有一种莫大的威严，与其年龄不相符，沉稳而镇定。这种目光让秦明压力倍增，心中惊骇，他也是王侯，可是面对小石却犹若面对无敌的至强者。难以反抗，忍不住发抖。
“你先下去吧，等我消息。”石昊说道。
“那法旨……”秦明眼中精光一闪，看着被小石随意丢在桌上的金色法旨，他很渴望，想拿到手中。
这法旨可不是凡物，上面有不老山的神印加盖的印记。形成莫名法则。并且是老祖所写，字字发光，拥有秘力与神威。
这道法旨仅仅放在桌上，铺展开后，就有黄金光流淌，若神焰般腾腾跳动，每一个字都可烙印虚空中。
“你有什么意见吗？”石昊冷漠的问道。
秦明神色一滞，不敢提要求，这法旨虽可祭炼成有神灵气息的法器，可是他却不敢相求。毕竟这是传给小石的旨意。
他赶紧告退，临离开大殿前，却见到小石随意扯了扯那金色纸张，而后又揉成一团，让他嘴角抽搐。
大劫刚过，八域大乱，各教求稳，都无力兴起大战。皆在努力消弭造成的祸端，保证道统的稳定。
不止荒域，便是域外与上界有关的传承都遭劫了，或多或少。皆受冲击，人心惶惶，眼下最需要的就是一个平和期。
故此，石昊不用担心，此时的皇都十分稳定，他的崛起，暂时震慑住了国内所有人。
石昊召唤来战王与鹏九等，将一切安排好后，又停留了两日，认真准备了一些东西，而后准备上路。
月婵仙子，肯定是不能留在宫中，谁知道会有什么变故发生，此女身上绝对有秘密。石昊不放心，唯有镇压在身旁，他才能安心离开。
若是让人知道，他将无数人仰慕的圣洁仙子镇压在青铜块所承载的小世界内，一定会发疯，这……不可想象！
“这是破空船。”在石都外，秦明介绍，言语中有了一种自信，这是不老山所造的宝船，拥有极速，可日行十万里。
船体青黑色，流动特别的光晕，不知道是何材质所造，并不大，只有数丈长，这是可极速飞行的法器。
在最核心处装置了数种飞禽的原始符骨，以此保证速度，极速驰骋，是跨过无垠大地的必备工具。
石昊撇了撇嘴，道：“这么小，早知如此，我便从皇宫中带出来一艘。”
他言语冷淡，并不在意。
这让秦明顿时止住了话语，原本还很傲然，以不老山的法器水平来说确实可以俯视天下，可现在却只能闭嘴。
再怎么说，小石也是人皇，便是石国不如不老山，但一国宝库中也是能寻出一些瑰宝的，那是上古的积淀。
“每日十万里太慢，何时才能到目的地？”石昊很不满意。
“我们先去火国。”秦明说道，心中有惧，但也有不忿与冷笑。
“我来掌船。”石昊道，他肆意催动。
下一刻，不老山的这位王侯骇然，他发现船体几乎燃烧了起来，神力疯狂涌动，若神箭般离弦而去。
在那船头，小石岿然不动，通体发光，那不朽的神力如江海般汹涌，挤压满百丈空间，裹住整艘飞船。
这种磅礴的神力太可怕了，浩瀚无边，令秦明脸色发白，同为王侯，差距怎么会这么大？他根本没法去比。
“难怪可与尊者一战，便是借助了皇宫内的龙气，也需要自身足够强横啊。”他心中一颤。
接着，秦明又惊叫了起来，这艘船的速度太快了，早已超出上限，化成一道光在飞驰，划过长空。
“这是……”他惶恐大叫，早已超出了每日十万里的上限，这个速度，每日绝对能行进数十万里，甚至更多。
“不能这么快，船体成承受不住。会解体的！”秦明慌乱，这是要爆炸的，连他是王侯也得负伤。
并且，这艘船十分珍贵，是族内赐予他的，若是损坏实在让他心疼，是一种极大的损失。
石昊为了赶时间，全力催动神力。整个人如同一座大火炉般，光芒蔽日，笼罩虚空，熊熊燃烧。
“我想不老山也希望我早去吧，你若是执意慢行，我没意见。”
秦明听到这样的话语，脸色阴晴不定。不再说话了，他原本早就该将法旨送到小石手中了，却因故意怠慢石昊，还曾斥责，结果一拖再拖，耽搁了太长时间。
他们横渡数百万里，降落在距离石国最近的一座巨城中。属于火国，但而今却被不老山所掌控。停稳后，船体裂痕密布，电光闪耀，马上就要报废了，没有在路上炸开已经算是庆幸。
秦明打开船体核心，看到几块强大的禽骨早已暗淡，将要毁灭，他欲哭无泪，这船是彻底废掉了。
接下来很简单。火国这座巨城内有一座超级法阵，可以贯通域壁，能够抵达玄域某一边缘区域。
简单来说，可以在这里跨域，进入另一座无垠大域中。
八域广袤，想要靠自己飞行，几生几世都难以到尽头，并且而今很难跨界。域壁变得格外坚固，一般人根本穿不透。
这座法阵十分浩大，也不知道动用了多少材料，当然最主要的是不老山的符文技术。高超无比。
霞光闪耀，氤氲气蒸腾，整座祭坛如一座山似的，石昊与秦明站在上方，等待法阵开启到极致。
嗡的一声，这天地都是一声轻颤，而后一条银色通道出现，贯穿虚空，道路出现他们的脚下。
就这样，两人迈步，同时进入银色走廊，从荒域消失。
“父母，我来寻你们了。”
站在一片陌生的土地上，石昊轻语，心中难以平静，一别十几年，还能顺利相见吗？
他思念父母，渴望见到亲人，无论发生了什么，不管父母为何没有带着圣药回去救他，他都不怪，只想见到他们。
“祖父，你也在这一域吗，是否在不老山，我也要见到你。”石昊情绪起伏。
大魔神十五爷，为了他曾大闹石国皇都，横扫各方，以家法处置了一大批族人，将雨王府打残，豪气盖世。
这样的爷爷，如此的爱护，他十分思念，想立刻见到，真正的团聚。
这片土地人杰地灵，比之荒域要秀丽很多，刚一踏入，石昊便感觉到了更为浓郁的精气，以及草木的蓬勃生命力。
难怪域外的人总说荒域是蛮荒之地，若是以灵气浓度以及山河来看，确实有值得自傲的本钱。
这是玄域的边缘，但却有一座巨大的道台，专门用以接引从域外归来的人，这里人不算太少，有专门的强者守护。
超级道台为各教共掌，像是一盏明灯，可以指引身在域外的强者归来，各教都需要用到它。
石昊刚一出现，便有很多人扫视，有些人明显神色一震，露出吃惊的神色，显然认出了他的身份。
“我没看错吧？”
“噤声！”
秦明与人联系，很快便有十几名强者极速而来，围住了石昊，并祭出法器，形成守护光幕，阻挡外人的目光。
远处，雾霭汹涌，彩光蔽日，一艘巨大的战船足有上万丈长，横亘虚空中，散发着不朽的气息。
便是石昊皆动容，这绝对是一件恐怖的法器，带有神灵的气息。
“我们登上此船，可日行百万里，很快就能到不老山，正好利用沿途的时间，为你讲解一下不老山的规矩。”秦明说道，进入玄域后，他的底气明显足了！
就在此刻，远处一阵骚乱，各种祥光飞舞，满天瑞彩洒落，有诸多极强大的法器开道，守护着一些人。
“怎么了？”秦明问道。
“上界来人！”一位老者十分震撼的说道。
“什么？！”秦明也是大吃一惊。
看到了殺門丶叁叁，连续飘了几个红，闪亮书评区，还有masd，谢谢大家。最近情节有点平淡吗，还是说有点空，我要酝酿下，请等待矛盾狂潮来临，不过十分担心太激烈，大家反应过度啊。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗