鸦雀无声，众人颤栗！
这是怎样的一种威势？几位宗老联袂出手，竟然没有挡住石子陵，他如一尊战神般，沐浴璀璨光辉，矗立天地间，无人可挡。
少妇喋血，被战矛钉在地上，那金色的矛杆还在轻颤，这种杀伐手段无比慑人。
石毅体内上百块骨头断掉，满身都是冷汗，他抬头见到少妇，双瞳顿时射出两道惊人的光束，发出低沉的嘶吼。
这根不像是一个孩子的声音，有一种冰冷，有一种怒意，更有一种凶戾，竟然让人生出一股寒意。
石子陵讶异，他的最强一击即便被几位宗老阻挡，隔绝了九成以上的力量，但依旧不是一般人可以接下的。
一个孩子而已，不足四岁，竟这般惊人，百骨虽断，精气神却不减，且更凶戾了，如神火炉子在燃烧，生平仅见。
“毅儿！”
几位宗老大叫，化成几道闪电，瞬息而至，将他围住，护在了当中。他们全都悚然，这可是重瞳者啊，拥有上古圣人、神人的特质，还融合了至尊骨，注定要崛起，称尊古国，怎容有失？！
“子陵，你怎能如此？”有宗老喝道。
“石子陵，你太过分了，竟忍心对毅儿下手，真是铁石心肠，要废掉我族臂膀吗？”偏向石渊一脉的宗老更是声色俱厉，大声喝斥。
一群人都急了，重瞳者不能死，天生至尊亦不能消失，不然损失太大了，这是他们这一族傲世的希望所在。
“我儿又有谁怜？”石子陵平静的说道，可那种冷意，那种语气，那种神色，让人颤栗，显然他出离了愤怒。
小不点原聪慧可爱，至尊骨与生俱来，原可以傲视天上地下，结果却被人夺走宝骨。他的身体严重退化，连最亲近的人都认不出来，话语都不会说了，奄奄一息，甚至命都保不住了。
怎能甘心，怎能不怒，石子陵恨欲狂，听到这样的责备，他的眸子冷的骇人，小不点又有谁怜，怎不见他们这般关心？
他的眸子中射出两道金色光束，如闪电划过长空，惊的一群人倒退，说不出话来，部分宗老心有愧意，沉默无语。
“小不点很可怜……”终于有人叹了一口气，这般说道。
天生至尊骨，不但没有迎来辉煌，还这般被人暗害，实在是可悲，那个天真的孩子如此善良，可下场却令人心酸。
“子陵不管怎样说，收手吧！”一个老人劝道。
其他宗老蹲下身，检查石毅的身体状况，只要未死，他们无论花多么大的代价都要治疗好他的伤。
一缕缕霞光自石毅的双眼淌出，景象诡异，慢慢将他自身包裹，宛若形成一个茧，滋润其身，噼啪作响，断骨竟归位了。
虽然不能立时接续上，但是他不再软趴趴，已然可以坐起。其双目深邃如星海，重瞳散发神秘力量，霞光不断淌出。
这让人震惊，许多人都呆呆发愣。
“好一个重瞳者，比传说中更厉害！”有宗老心惊过后忍不住赞叹。
“嗡”的一声，其胸部闪烁，亦有圣光弥漫，令其出血的伤口全部凝固，而且浑身骨头律动，宛若一曲神音，隐然要生长好一般。
这是至尊骨的力量。人们发呆，这还植入不足两个月呢，就这般恐怖了，果然不愧其名！
石子陵心头一痛，这是昊儿的骨，竟然在别人身上发挥出了如此惊人的作用，若是等其成长好，将会多么的逆天？
“子陵罢手吧。”一位宗老劝道。
“石子陵就此收手，不然今日将你镇压！”偏向石渊一脉的宗老就没有那么客气了，眸子中带着冷意。
石子陵一招手，那钉在地上的战矛拔地而起，黄金光芒炽盛，噗的一声带起一串血花，倒飞了回来。
“娘！”石毅大叫了一声，竟挣脱宗老的怀抱，扑了过去，眸子发光，神辉慑人，想修补那具躯体。
然而，未等他临近，少妇惨呼，身子直接炸开了小半。
与此同时，石子陵大步而来，战矛指向前方，杀气凛然。
一位宗老当即抱起石毅，迅速后退，现在的石子陵宛若一个魔王，神挡杀神佛挡弑佛，要避其锋芒。
“几位老祖，你们早就来了，何必不露面呢。”石子陵忽然开口。
这片府邸早已被蒙蒙光辉笼罩，那是太古遗种的宝骨，锁住了这片天地，阻止战斗的声音与呼喝声传出去。
四位老人浮现，分别出现在四方，盘坐在宫阙上，云雾缭绕，朦朦胧胧，宛若开天前的混沌神祇般，恐怖到令人颤栗。
他们没有出手，但却镇压了四方。
“在我踏入府中，还未动手时，你们就锁住了天地，既然都到这般地步了，为何还不动手呢？！”石子陵问道。
他眼中有怒，刚一回到府中有就感觉到了异样与诡异，还未发狂，族中的至强者就抢先布置了。
“子陵，暂且放下这一切，十年后你将接掌我们石府。”一位老祖开口。
“让我替毅儿护航吗，二十年后再交给他？”石子陵声音冷淡，而后回头看了一眼自己的妻儿，幼子诞有至尊骨，却落到这步田地，现在其他一切都是空。
“子陵，你已经杀了很多人，气也该出来了，罢手吧。”又一位老祖开口。
“可以，把至尊骨还给我儿！”石子陵大喝。
四位老祖沉默了，盘坐在那里，浑身雾霭缭绕，看不真切，犹若混沌般，模模糊糊，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。
“石子陵你过分了，你知道在跟谁说话吗，那是我族老祖，你还有一点敬畏之心吗？！”有族老喝道。
“滚！”石子陵喝道，连宗老都败在了他的手中，一个旁系族老也敢狐假虎威？他一矛刺出，神光万道，瑞彩千条，金色符如海一般压了过去。“噗”的一声，那个人当即爆碎，留下一片血雾！
“石子陵，族中对你不薄，老祖已然许诺，十年后让你接掌家族，你还有什么可不满的？”一位宗老沉声说道。
“若有人持剑斩了你的子嗣，然后你再回来说这句话试试看！”石子陵毫不客气。
“那没有办法了，只能将你镇压，放逐蛮荒苦地！”一人喝道。
一个十分雄伟的老人走出，打起全部精神，与石子陵激战，要将他擒下。这个地方顿时神曦四溢，天地皆通明，被璀璨光辉笼罩。
然而，最终这个雄伟的老人横飞了出去，大口吐血，险些四分五裂，被击成了重伤。
族中的高手都来了，见状后无不心颤，石子陵真的太强了，这等人杰若是反出去，实在可惜！
宗老皆动容，但依旧有人出手，一下子走出三位，同时祭宝术，向前攻杀。
顿时，这个地方风雷震耳，神光冲霄，雷霆如海，杀气万重，化作一片毁灭之地，各种圣光飞舞，至强宝术肆虐。
“石子陵，你好大的胆子，要欺师灭祖吗？”偏袒石渊一脉的宗老大喝，大步走出，要加入进去。
“九太爷背上我！”忽然，石毅开口，请这名宗老带他一起入阵对决。
“你……”石笠惊异。
“我是重瞳者，可将神秘之力加持在你的身上，对战时令你有如神助！”石毅趴在其耳边轻语。
石笠将他背起，释放符，将他裹住，两者间顿时像是连接在了一起，他感觉双目阵阵刺痛，而后竟能看透虚妄，所有宝术的运转与攻击在其眼前都变慢了。
即便身为宗老，身份高贵，他也是一惊，这个孩子果然了不得啊，这才多大啊，竟有这种宝术与神通。
“刷”的一声，石笠冲进了战场中，展开攻击，眸子灿若骄阳，竟可看透诸多破绽，狂霸出手。
“哧”
一道宝术飞起，绚丽符汇聚，化成一柄蛟龙刀，鳞片森然，蛟爪狰狞，直冲而过，锋芒毕露，擦着石子陵的发丝边缘而过，斩下一缕黑发，很惊险。
“好！”石笠一击奏功，顿时惊喜。他暗自传音，让另外几人配合他出手，背着石毅，展开了一轮强势绝伦的大杀招。
石毅重瞳发光，伏在宗老的背上，冷漠的盯着战场中那个如同黄金战神般的身影，小小年纪，眸光却令人心悸。
四大宗老大战石子陵，激烈无比，看的一群族人心惊肉跳。
“嗡”
突然，石毅传音，得宗老配合，汲取其汪洋般的精气神，滋养己身。他的重瞳发光，射出一片符，烙印虚空中，密密麻麻，竟影响了天地间的所有宝术，强烈干扰了石子陵的攻伐。
“好强！”许多人惊呼。
“这个孩子虽然还小，但是真不简单啊！”就连远处一位盘坐于雾霭中的老祖都倏地睁开了眸子。
轰！
炽盛霞光一闪，四大宗老攻击如狂风暴雨般袭来，宝术惊天。石子陵身体一晃，他的宝术被中断了，差点遭劫，双眼一下子冰冷了下来，盯着对面。
“守护好毅儿！”一位宗老喝道，心生惧意。
周日了，第二章的更新放在晚上十二点，因为那时要冲榜，请在线的兄弟姐妹过来捧场，需要大家的支持。