三千青石路，阵旗飘扬，法阵连绵，足有数十座，一旦激活，成片的神明误入其中都要殒落。
这是他们耗时数天，用去一堆小山般的天材地宝所精心构建出来的组合杀阵，威力强绝无匹。
若非石昊洗劫了仙殿传人帝冲，还光顾过光明城几家，绝对不可能凑齐这么多的神料，价值无法衡量。
“这些东西以后还能用，都做成了法台、阵旗，换个地方还能布下。”打神石道，累的快虚脱了，种种东西极耗心力。
数十座大阵中央，是小胖子的杀阵简易版，因为那种无上大阵凭他现在的境界根本无法刻出全部符文。
他是以神识刻在神料内部的，避免外界有人窥视到。
激活大阵后，一瞬间，这个地方便与众不同了，阵旗猎猎，道台光，形成数十重光幕，守护此地。
石昊盘坐当中，道：“你们两个靠谱吗，别最后把我给炼化掉。”
“放心好了，那块区域很安全，不受影响。”打神石道。
“一会儿我引青石古路的符文火焰焚烧己身，会不会受阻，或者损坏大阵？”石昊问道。
“我先收走中央阵台，令大阵无法运转，等真正出现异常后，立刻让它归位，并且开启。”打神石道。
他们仔细讨论，认真研究，想到了各种问题，确信没有什么意外了，才开始准备闭关。
石昊将身上的东西全取了出来，交给他们保管，因为上千条大道符火煅烧己身，将血肉干枯，自身半毁，体内的东西也很难保全。
他只在嘴里含了两颗半参果，用以关键时刻保命。
咚！
悟道石落在青石路上，让这里一阵颤抖。但是并不能压塌，奇石呈灰褐色，看起来很普通，但是却有妙用。
石昊盘坐在上，准备藉此闭关。
“好东西啊。”外面，无论是打神石，还是小胖子。亦或是清漪都很喜悦，他们面前有一堆骨书，都是前贤感悟。
这一次，石昊击杀仙殿传人，将他全身的宝物都搜罗了过来，神珍有不少。
可惜。没有该教的至高神通等，这让他比较遗憾，但这种收获若是传出去，也肯定会让别人嫉妒的抓狂。
“满满一药篓半神果？”雪白小兔子惊叫，而后抱着药篓满地打滚，开心的不得了，这太惊人了。
她并不是都想吃下去。任何一种药草，一株足矣，她只需要弄清楚里面蕴含的生命源气就可以了，看到不同种类的果实与老药，她自然喜悦。
石昊不仅采摘到一堆半参果，还洗劫了各家的宝库，圣药、其他果实积了一堆，自然让她开心。
石昊很大气。告诉他们，如果需要服食，尽管用。
“好了，我要开始了！”
他盘坐在悟道石上，一动不动了，寂静无声，时间流逝。蓦地，周围的青石路光，一条又一条的亮起。
神焰腾腾，席卷天地。将那里淹没，仿佛可以焚烧九重天，整片天宇都璀璨无比，云层都被烧散了。
“真离谱。”曹雨生叹道。
“这家伙有毛病吧，自己找虐，想把自己烤熟吗？”雪白小兔子叽咕道，还记仇呢，怪他敲其脑门，诋毁石昊。
也不知道过了多长时间，石昊周围亮起了一千五百多道火光，越了以往，慢慢向着一千六百道进军。
“至尊血液复苏，我对抗火光的能力强大的了不少。”石昊惊异。
若是以往，他已经焦黑了，被烧的干枯，但现在还不至于。
不过，随着时间推移，火光盛烈了，当达到一千六百道时，他遭受了重创，皮开肉裂，符文密布，冲击其筋骨。
以虚空熔炼的炉鼎，此时也扭曲变形了，他身在当中，几乎化成了一堆焦炭。
“糊了，都熟透了，肉香扑鼻，我很想喝酒大醉一场！”小兔子叫道。
幸好，石昊闭关，与外界隔绝，听不到这些，不然非被气的揍她一顿不可。
砰！
当符文洗礼肉身、青石路上传出诵经声后，石昊身体剧震，他与道共鸣，沉浸当中。
最后他一声长啸，破火炉而出，从那无数的大道符文中脱，感悟极深，盘坐虚空中，落在悟道石上。
一千六百道火光退去，那里寂静无声，他成为了焦炭，一动不动，默默体悟。
“太可怕了，这是在自虐，拿命在赌与尝试。”
曹雨生等不得不叹，而后也开始领悟自己的道。
这一次，石昊比以往都迅，并没有消耗多少时间，但是到头来一样遭受重创，嘴里的半神果化成浆液，没入体内，开始修复伤体。
打神石又给他送进去一些圣药与半神果，让他迅复原。
出奇的是，不祥没有出现。
就这样，石昊开始了闭关之旅，伤体复原后，再次开始引大道符文火光熬炼己身，以天地为炉，大道为火，锤炼真我，要脱出来。
一千八百道、一千九百道、两千道……
“来了！”
两千一百道淬炼完毕，石昊含着半神果恢复时，一股莫名气息出现，笼罩此地。
打神石与几人一起进阵，激活了中央阵台，形成浩瀚光幕，开始笼罩了这里。
一盏古灯，幽幽而来，虽然光，但是却让人觉得格外冷冽，带着不祥的气息，它……径直入阵，悬在石昊头顶上方百丈处！
打神石一声怪叫，这太诡异了，它所布下的法阵居然没有起到任何作用，那盏古灯，无视一切，宛若幽灵，就这样进来了。
“怎么回事？”曹雨生变色。
清漪直接祭出青月，散光辉，必要时准备以这种古火焚烧妖邪！
“好怪的样子。”小兔子紧张无比。
那古灯摇曳，且灰色雾霭迷蒙，从远方而来。将这里淹没了，涌进阵中。
石昊一叹，道：“你们退后吧，这东西找上我了，不是我亲自动手，根本无法化解。”
他渐渐明悟了，双方将不死不休。这种东西根本不能依靠外力，连法阵都挡不住，有神秘的力量笼罩了这里。
在他一再要求下，几人退走。
无声无息，灰色雾霭中，一道身影走来。没有生命波动，寂静无声，它如一堵魔山矗立在那里。
石昊有了一次经验，这一次没有立刻施展大神通，他怕对方模仿，用他的宝术攻击他。
然而，这一次他多想了。此人上来就霸烈出手，恐怖惊天！
这个生灵提着一杆方天画戟，像是一尊人皇般，气势滔滔，若洪水暴涌，若汪洋决堤，扑杀而来，立劈石昊。
灰雾笼罩着它。看不清真容，唯有一双眸子可见，呈死灰色，但却透出冷冽的光，慑人之极。
“当！”
石昊取出虚空战戟，跟它硬撼，双臂顿时麻。剧痛无比。
这里火星四溅，如同雷电四射！
远处，清漪等人全都变色，这个生灵太霸道了。拥有无穷巨力，处在神火极境上，绝对的强横。
“当当……”
这里符文崩开，神光冲霄，大戟轰撞，震天响，让人头皮麻。
“它怎么会与石昊有一样的战力？”清漪道，看出了端倪，双方连符文与宝术都很相似。
“没错，势均力敌，等于在跟自己战斗！”曹雨生神色凝重。
“将法阵撤开！”石昊喝道。
打神石闻言，迅动手，收走了所有的法台还有阵旗。
“坏了，又来了一个！”小兔子惊叫。
果然，脚步声传来，冷幽幽，一对眸子在灰雾中出现，它也提着一杆方天画戟，冷漠无情的杀来。
“轰！”
这个生灵战力依旧如此，与石昊一般，霸气无边，一上来就横扫千军，要以雪亮戟刃斩断他的躯干。
这一战太艰难，看不到希望。
清漪、打神石等，心都凉了半截，两个生灵都与石昊相仿，这样前后夹击，还怎么去战？
虚天神藤露头，激灵灵打了个冷颤，直接又藏进了乾坤袋，再也不出来了。
这一刻，石昊也沉默了，短暂寂静，爆无穷符文，拼死血战！
这里沸腾了，道音隆隆，宝术冲霄，杀到狂暴。
“只是相近而已，他们所动用的宝术并不是与石昊完全一样，只是类似。”清漪道。
“我们出手会有什么后果？”曹雨生道。
小兔子想了想，点出一指，太阴之力化成神光，没入战场，无声无息，虚空中多出另一道符文，杀向石昊。
“当！”
一道神光击在诡异生灵的大戟上，另一道击在石昊的戟刃上，火星四溅。
“不行，不能贸然出手了，这多半是一种规则，一种诡异的力量作用在了这里。”清漪道。
石昊苦思各种办法，用了上次的手段，突然将几种宝术连贯使出，狂猛攻击，想要如上次那般叠加，击毙他们。
结果无用，被化解了。
两头生灵联手，很快将他击成重伤，他现在等于跟两个自己战斗，这是挑战极限！
“挑战极限……需要我越自己吗？”石昊浑身是血，刚才一条大戟差点将他拦腰斩断。
“啊……”
石昊长啸，体内光，通天动地，各种神力符文绽放，他拼尽一身精气神，对抗这两头生灵。
“砰！”
可是，他依旧被击飞了，身体破烂，几乎惨死。
“我的极限，也是他们的极限，这样不算突破，除非另寻他途。”石昊快思忖。
他血拼两人，拖着重伤之躯，体内至尊血液流转，默默演绎，让两种符文纠缠在一起，不断的演化。
“极尽……突破！”
“噗！”
一头生灵被他击飞，但是另一头生灵却差点将他右臂斩落下来，戟刃都没入了他的骨缝中。
“演化……共鸣！”
两种天生的宝术纠缠，彼此交融，有融合归一的迹象，越的密不可分，居然要化成了一种，威力飙升。
“杀！”
石昊怒啸，他的身体光，至尊血沸腾，通向四肢百骸，那糅合在一起，渐渐归一的符文爆出最为绚烂的光芒。
隐约间，他的身体出现了一道模糊的仙气。
轰！
至尊术爆，他大步向前，再跟那两人交手时，神力暴涨，法力如海，肉身更是强横了一大截。
“噗噗！”
两声轻响，他用归一的符文，将这两头生灵格杀，它们的破烂躯体摔倒在青石台阶上。
这一刻，石昊独自立在场中，他身心空灵，默默内视，那两种符文还在纠缠，向着一种转变！
他知道，不仅熬过了这一劫，还有了一种巨大的收获！
此外，一道模糊的仙气在体外浮现，预示着他在这条路上将要有突破了！
“一路闯到底，我要以三千道火焚真我！”他信念坚定，目光盛烈。
：".."，。，谢谢！