在他血肉最深处,有丝丝缕缕的光,寂静不动,在那里蛰伏.
用天眼凝视,虽然依旧很模糊,但是他却认出了,那是一簇火焰,很熟悉,他曾经见到过！
"它居然跑到了我的身体里,一直不曾发觉,没有将我烧伤！"
石昊相当的震惊,九龙拉棺畔,曾有一团火,神秘无比,曾经把青月焰逼走,究竟多么强大不可揣测
他曾听齐道临叨咕过,那火可焚尽万邪,洗净天地,从某种意义上来说已经不算火,因为它是由符号组成的.
只因这些神秘符号发光,组合在一起,看起来像火焰而已.
如何呼唤它,将它调动起来这团神秘符号蕴含着天大的秘密,若是理解通透,说不定所有不祥与诡异都不成问题了.
来多少不祥也许都可以焚尽！
石昊尝试沟通,可惜它没有动静,就那样蛰伏,始终不动.
一连数日,石昊的神识沉浸体内,在奇异符号周围徘徊,想要让它复苏,跟它互动.
但是,他失望了,没有一点进展.
轻轻叹了一口气,石昊起身,从悟道石上走了下来,看向远处.
"清漪,用你的青月烧我！"他忽然这样开口.
"你木出问题吧"小兔子一边啃一株圣药,一边口齿不清的说道,瞪着大眼看着他.
清漪,曹雨生也愕然,那青色古火来历惊人,诞生于仙古,相传为盖代真仙青月殒落后所留的一团"仙种".
用它来焚烧,那肯定没有好下场.
清漪之所以无恙,那是因为这团火认可了她.可以共处,而且有接受传承的可能.
"没关系,稍微来一点,我体内有东西.需要它一试."石昊说道.
当清漪知道.那团火在石昊身上,她不禁愕然.居然会发生这种事！
一缕青色火焰冒出,缓缓接近石昊,很柔和,要进入他体内.如同青色的月光般圣洁.
"好痛！"石昊呲牙,刚一临近,他的肉身就跟刀割一般,疼痛无比.
清漪小心控制,让火焰平静下来,攻击力骤减,接近石昊蛰伏有神秘火焰的区域.
忽然.霞光一闪,符文灿灿,青月焰主动退了回来,并不前往.再催动也无效了.
石昊一叹,只能这样了,这团火也许指望不上了,除非到时候他发狠,自裂躯体,以那团血肉抗击.
只是……这太惨了.
"既然有人能迈过这一关,我也可以,一定想办法踏出这条路."石昊暂时抛却了刚才的念头.
那团火光是最无奈的后手,如果有可能他不会动用,因为即便自裂躯体,那团符文若是不想动估计也无用.
"古代但凡能成功的生灵,没有例外,都需要利用那道仙气,你只要坚持住,等到自身可以催动它时,就能战胜一切了."曹雨生说道.
石昊点头,没有多说什么.
他又一次闭关,不是点燃道火,而是深层次的体悟自己的一切,观看自己的肉身与神魂,要挖掘出所有潜力.
"你说的是真的吗,所谓的古代是指仙古纪元吧,你确信那时就有不祥吗"小兔子咕哝.
"我猜的,此时应该给他信心！"曹雨生说道.
太阴玉兔翻白眼,不再理他.
此时,无论是清漪还是打神石都帮不上什么忙了,唯有担忧.倒是小胖子曹雨生传承古怪,知道的事情不少.
石昊没有妄动,他一直在观察至尊血,因为总觉得那道仙气散开,被吸收进来后,不可能一点变化也没有.
他静静等待,半个月后终于以武道天眼看到异常！
"一种新的符文开始出现了,在演化,在成型,在纠缠！"石昊震惊.
除却上苍之手,轮回符文融合外,他的至尊血液中出现第三种符文,只是还在萌芽阶段,不能确定有何能力.
他将所有的精神都投入了进去,默默的看着,仔细的思忖,这对于他来说是一种全新的体验,见证一宗至强宝术的演绎与诞生！
很快,石昊痴了,一动不动,盯着那里,整个世界都仿佛失去了光彩,只有至尊血液中的纹络在演化,可吸引他.
恍惚间,他见证了修行路的起源,发展,元神完全的投入了进去,仔细的观看,默默的受着启发.
这种演变对于修士来说太难得了！
可是,有几人能见到拥有天眼的人本来就如凤毛麟角般稀少,而且拥有后,又怎会遇上这种机缘,亲眼见证一种无敌术的诞生！
亲身经历,观看这种演变,对于石昊来说像是开启了一片天地,对于他来说,拥有无法想象的意义.
"修行路,本源路,崛起路,也是类似啊,就是这样一点一点开辟出来的,才有了而今的鼎盛."
也不知道过了多久,那至尊血液渐渐又平静了下去,那符文停止演化,陷入了蛰伏期.
毫无疑问,.第三种无敌术想要出世,需要时间！
至此,石昊睁开了眼睛,心中默默回味了很长时间,这才走下悟道石,觉得无比充实,收获巨大.
"有朝一日,我要开创出一种全新的修行法,不同于仙古纪元,也不同于如今这一纪元,而是完全不同的路,超脱出来."
石昊轻语,他心中生出了这样的念头.
其他几人闻言,都石化了,这得是多么大的气魄,要再创一个修炼体系吗！
几人都觉得不现实,开辟不同的修行路,难于登天.
仙古纪元有仙种传承,这一纪元修骨文,他们很难想象还会有怎样的路,还能出现其他体系吗
"路还长.我现在只能先积淀,只有一些模糊的想法,现在无力演化,但将来会有那样一天到来."石昊说道.
"轰！"
突然.天穹上降下一道雷电.劈的他横飞了起来,鲜血淋淋.那雷电恐怖之极！
若是其他人,必成劫灰了,但石昊抗住了！
小兔子目瞪口呆,而后叫道:"你看.乱说话,遭雷劈了吧"
打神石,清漪,曹雨生则变色,心中剧震！
这一纪元已经无雷劫了,在上一纪元末日时就消失了,此时居然莫名出现.
相传,在仙古时,有无上生灵一言惊天.可触动雷霆大劫,而那属于仙古时代啊,这一世怎么也有
他们看向石昊,眼神怪怪的.难道说,将来真有可能再现一种修行路
若然成真,那将影响深远,功德无量！
石昊又去静悟了,观看至尊血液内的变化,直到一个月后他才睁开眼睛,准备冲关,点燃三千道火.
"小心,量力而行！"几人还能说什么,无法劝阻,唯有让他保重.
不久后,三千青石路全部发光,熊熊燃烧,符文滔天,一下子席卷了整片天宇,像是要撕裂这长空.
毫无疑问,这里的动静已经引起了一些小千世界的异常.
所有人都感觉到,有莫名气息在弥漫,有令人心悸的波动在蔓延,都惊异莫名.
青石路,道火焚烧九重天,乾坤轰鸣,化作鼎炉,包裹着石昊,以三千种大道符文为火,进行淬炼.
这里道音隆隆,震动天地.
这种动静前所未有的大,超出了他们的预估.
就是打神石布下了隔绝法阵,也依旧有浩瀚的波动向四方扩散,蔓延.
"吼……"
也不知道过了多久,石昊一声长啸,虽然浑身焦黑,但是他有一股凌厉的精气神溢出,他的眸子跟冷电似的.
他已经长身而起,这一次虽然遭创了,身体负伤,但是并没有想象中那么严重,他肌体内部发光.
很快,由内而外,一道强大的力量溢出,修复其伤体,光芒绚烂.
他前所未有的强大,超出过去一大截,还没有动用半参果,躯体就已经好了个七七八八,熬了过道火锤炼.
除此之外,一道仙气出现,如真龙盘旋,绕体而行,将他衬托的超凡绝世,他成功了！
石昊没有耽搁,接住了清漪,小兔子她们送过来的神圣药草,快速服食,要将自己恢复到最巅峰的状态.
因为,不祥已近,到了青石路外.
这次很不一样,不是灰色的雾霭,而是漆黑如墨的气流,死寂沉沉,没有生命之气,可以看到,几条身影在接近.
古灯悬空,照耀出冷冽的光.
这次,人数不一样了,那黑雾中的生灵比上一次竟然少了一些.
"难度降低了吗,老天也要成全."打神石咕哝,露出喜色.
"希望如此吧."曹雨生道.
但是,很快他们就都闭上了嘴巴,露出凝重之色,不可思议的看着前方.
第一个出现的身影,高大魁梧,眸子璀璨,他背负一对漆黑的羽翼,带着金色的斑纹.
"天啊,这是鲲鹏翅,只是颜色不太一样而已！"小兔子惊叫.
那种气息不会有错！
第二个生灵现身,黑色雷电缠绕,身上带着乌黑的血迹,像是刚从战场上退下来,一身甲胄满是大窟窿.
"这……该不会是在演绎雷帝异象吧"打神石快结巴了.
第三个生灵走出,身体腾起阵阵上苍劫光.
第四个生灵走出,他很奇异,容貌从老者到孩童,不断的变化,像是在轮回！
"坏了！"
几人见到这四个生灵,都全都悚然,因为这些太强了,是极尽的演化.
后面还有生灵吗他们不知.
"不坏,这次一并解决掉,我看以后是否还会有不祥发生,全部斩净！"石昊说道,声音铿锵,震动乾坤.
三千青石古路,此时都跟着摇动了起来.
(.)