五个涅盘池，代表了五种境界，恰好是石昊所修行过的五境，现在呈现眼前，这是要让他涅盘吗？
可是，他并不觉得对方会这么好心，因为正如他对不老山无感般，对方也对他没有什么好感。
“秦武老祖……您这是要做什么？”两位老者带着秦昊，站在远处，惊疑不定。
“昊儿，你去与他一战，磨砺己身，放着这样的少年至尊不用，实在浪费。”秦武开口，看向远处少年。
秦昊点头，一跃而起。秦武点出一指，直接将他传送进那片法阵内。
“老祖，昊儿还小。”一位尊者急忙开口，后面的话他没有说出来，秦昊这个年龄肯定不是他小石的对手。
“你们不知涅盘池的妙用，石碑上所可刻下的是什么境界，进去后便是什么境界。当然，还有其他法阵辅助，比如某一古战场。”秦武淡然说道。
“老祖，将他困在此地，是要以他磨砺昊儿？”另一位尊者惊异，有些拘谨，又道：“可是小石若有意外不好交代啊，秦思老祖上天界前曾说过，他有我族一半的血统，不能逼迫。”
“我没有逼迫，只是正常的切磋，再者他终究是在外面长大，其对我族多有不满，这样放任其成长下去很危险！”秦武说道。
两位尊者变色，小石出手果断，连斩不老山两位尊者，可见他对秦族欲入主石国皇宫多么的不满。
而且，他为天生至尊，若是夭折也就罢了，可一旦成年，崛起于大荒中，那肯定了不得，成就难以想象！
“我所做的一切都是为了不老山好，至尊涅盘计划，若需要用到他也就罢了。献到上界去处理。若不需要用到，必须在我族掌控中，不能放任！”秦武话语冰冷，说的很残酷。
“老祖，您的意思是……怎么处置他？”一位尊者进一步问道。
“未来的是事谁说的清，现在不急于下结论。无论后人怎么评价我，但一点不能否认，我所做的一切都是为了秦族好。”秦武话语越发森寒，这已是在暗示。
这两位尊者心头一跳，他们知道。这位老祖绝对不是善茬儿。一旦有所决定。肯定狠辣无情。
“他身上有鲲鹏法？这等盖世宝术当落入我秦族手中！”秦武斩钉截铁地说道。
“强行索取，以小石刚烈的性格多半会自毁，不会献上。”一位尊者提醒。
“秦湛虽然疯疯癫癫，但想法是好的。知道去收集那等宝术。以我之神通，想要谋夺，机会太多了。”秦武冷笑。
“昊儿进去了，咦，那是什么，各种灵体皆现，这是英灵战场？”一位尊者怪叫。
秦武点头，道：“我摆下了英灵战场，特异从另一片空间移来。以此足以牵引小石魂魄离体，而后以涅盘池摹刻其法。”
“昊儿，不会受到影响吧？”一位尊者担心。
“不会，他们将隔空交战！”秦武答道。
法阵空间内，石昊心头悚然。感觉阵阵森寒气机降临，仿佛地狱之门开启，有无尽的妖魔要杀出。
“怎么回事？”他心头一凛。
这片空间内，草木都消失了，四野阴气极重，空旷无边，化生成上古战场，一道又一道灵体浮现。
其中一些头上戴着王冠，那是英灵中的强者，死后不灭，战意冲霄，最是好战。
在这片空间中，唯有五个涅盘池阳气滚滚，热浪扑出，是仅有的适合修士立身的地方。
“不老山，我警告你们，不要再惹怒我，否则后果自负！”石昊声音大声喝道，响彻这片空间。
为了寻父母，他放低姿态，不仅远行而来，以身犯险，进入不老山内，还一再退让，只求见到父母。
结果，对方肆无忌惮，依旧这般，莫名摆下英灵战场，这是要逼迫他大战。
“宝剑锋从磨砺出，任何一位强大的修士都需要在战斗中体悟，唯有如此，才能真正涅盘。”秦武的声音传来。
意思显而易见，让他与英灵激战，这样才能更好的利用上这五个涅盘池。
“哧”
一个灵体通体呈洁白色，这是魂力凝固的体现，突兀出现在石昊的背后，轮动手中一柄银白骨刀，立劈而下。
“当！”
石昊转身，单手捏印，迎了上去，击碎骨刀的同时，掌心喷薄朱雀焰，将它化成灰烬。
“嗷呜……”
一声令人头皮发麻的尖叫声发出，如恶鬼哭嚎，阴森而惨烈，整片上古战场都暴动，所有英灵发狂。
这一刻，无论是地面，还是虚空中，亦或是铅云上都有灵体出现，而后快速集结，化成一片狂风，带着滔天的阴气，疯狂冲击而来。
石昊一震，这么多的英灵，数以万计，无边无际，每一头都很强，很难杀光，这是一种巨大的危机。
“杀！”
他没有选择，只得出手，朱雀四击震出，火红的赤炎铺天盖地，当即将一群灵体覆盖，化成数十道人形火炬。
“嗡！”
虚空轻颤，石昊快速躲避，一杆生锈的战矛洞穿虚空，急速而至，散发滔天神威。
“很强！”石昊眸光一凛，那战矛飞过，插入大地，让这里崩碎，炸开一片巨大的深渊。
在天空中，一头银色的灵体出现，浑身发光，璀璨夺目，正是他出手，宛若白银铸成，与众不同。
“有高手。”石昊轻语。
下一刻他变色，类似的银色灵体一下子出现二十几尊，璀璨若银色大日，分明是英灵，但却了有炽热的感觉。
尖锐与刺耳的声音响起，十几尊银色灵体狂啸，宛若十万厉鬼哭嚎，那种声音太过可怕，这天地发颤，大地崩开，阴雾翻涌。
这简直就像是世界末日来临。毁灭一切。
同一时间，那数万头阴灵跟着一起嘶吼，形成一片“领域”，开启了一片以灵魂能量形成的特殊空间。
那里面银白一片，可怕无边。
石昊眉心生疼，他觉得神魂要离体而出，被一股莫名的力量牵引，要进入那片特殊的银色领域内。
“这是什么？”石昊怒睁双目，这样的战斗方式没有经历过。
终于，他眉心滴血。强大的神魂化成一个拳头高的小人。散发盛烈的阳气。离体而出。
“不对！”在被那股力量牵引之际，他发现那五口涅盘池都沸腾了，有莫名道韵浮现，要铭刻这片天地中的一切。
“归位！”石昊大喝。神魂爆发万丈金光，一瞬间而已，击穿虚空，足有上千英灵被斩杀。
这是石昊灵魂的最强一击，代表了他的极道奥义，这一刻他没用动用宝术，只是莫名生出一种感觉，催动原始真解，施展出一记十分平凡但却化腐朽为神奇的招式。运转灵魂之力！
这像是一道仙家雷电，震撼虚空，爆发无尽的光芒，那些英灵挡着披靡，全部炸开！
下一刻。石昊归位，拳头高的神魂若一轮天日，迈步而行，散发不朽光辉，没入眉心，回到体内。
他有一种感觉，刚才若没有及时回归，他就危险了，自身的一切秘密都将被谋夺，魂魄将被人窥尽。
“好惊人的神魂，超越常理，连银色神魂与数万英灵构建的特殊领域都没有将他拘禁出来，这小石太惊艳了，若是放入上界多半也能崛起。”一位尊者震惊。
秦武漠然，他也是心头剧震，那银色灵体何其强大，共同祭出领域空间，居然难以撼动石昊的神魂，这不符合常理。
石昊长啸，手中出现一柄金色法剑，那是石族的镇国之神器，此刻光芒大盛，一剑斩出，撕裂那片领域空间。
轰的一声，银色领域炸开，成群成片的灵体爆碎，就是几尊银色灵体也在这种可怕的领域中灰飞烟灭。
石头心头有一股怒火，进入不老山后一而再的受到刁难，若非父母还在此地，不知什么情况，他早就不想再忍了。
这一刻，唯有以手中金色法剑斩英灵，才能宣泄一腔怒火。
“轰！”
突然，虚空中出现一道淡金色的魂体，手中持一只金黄色的法杖，用力一挥，无尽的灵魂火焰带着密密麻麻的符号笼罩而来。
神器！
并且，那头英灵十分强大，手持神器法杖足以对小石造成威胁。
“吼……”石昊一声大吼，无所畏惧，向前扑去，伴着他的声音，滚滚血气如真龙一般从他的体壳内冲起，压盖满了虚空。
“轰！”
这一刻，周围无数的英灵爆碎，而后燃烧，竟然被活活吼死，魂体破灭，更有无数被那恐怖的血气压爆。
淡金色灵体被阻，手持法杖戒备。
“这就是……小石的**，好强大的血气，在这个年龄段，于下界举世无双啊！”
“不知道昊儿十五岁时，肉身能否有这样海量的血气，太过恐怖了，震古烁今，倚仗如此血气，就足以斩杀数千英灵，阳刚之气太充足了！”
两位尊者震惊，越是发现小石的潜能，越发觉得头皮发麻。
秦武也默然，强大如他，可以俯视下界生灵，可见到石昊的滚滚血气后也心中剧震，最起码连他这种超越红尘人世上的存在，在年少时都无法相比。
“唤魔阵开启，拘禁战意，让昊儿去参战，进行磨砺！”秦武说道。
他双手划动，开启另一片古阵，牵引石昊战意，冲入另一片空间。
秦昊出现，一身银色战衣灿烂，手中持一杆神灵战矛，遥指石昊眉心，而后发动了最为凌厉的一击。
石昊感觉自己的战意被汲取，没入前方法阵中，在与人交战。
他眉心光芒大盛，灵觉开启到极尽，身体内神感出现，洞悉发生了什么，自己的弟弟在与之交战。
“轰！”
一股莫名的力量出现，将两个少年连接起来，石昊发现自己的战意与法力被转换，形成另一个自己，陪那秦昊大战。
“弟弟，你这么想与我战斗吗？”石昊面无表情，目光冷漠。
而后，他仰天发出一声嘶吼，看着天穹，道：“不老山，秦武，你们在逼我，当心这里山川倾覆，永化劫土！”
不知道为何，当听到石昊的啸音，秦武还有两名尊者都是心头一震，这竟影响到了他们的心神。
另一片法阵空间内，石子陵满头黑发飘舞，双目绽放神芒，道：“我感觉到了，我们的两个孩儿都在。”
他确定了空间方位，而后从妻子手中接过一柄暗淡的匕首，猛然劈出，法器恐怖无边，符号密布，竟然切开了空间。
英灵战场，被划破一条缝隙，夫妇二人隐约间见到，两个少年在大战！
“那是……”两人全都心颤。
“吼……”石昊大吼，满头黑发乱舞，道：“不老山，你们欺人太甚，让我弟兄激战相残，今日我便让你们知道，我祖父大魔神不可辱，我父母不可欺，我不能压，掀翻你们这不老山！”
第二章到，继续去写。请让月票喷涌一下吧，不是很多啊，求鼓励，我在努力中，请兄弟姐妹们月票支持吧。
.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗