仙殿的年轻大人让同代人绝望,难以超越,如同一座不可撼动的大山矗立在那里。
但是,上界也一直有传言,这世间还雪藏着几人,足可以与他比肩,难道盘坐虚空中的男子便是其中一位
金灯洒辉,符文流转,将神秘男子淹没当中,他盘坐那里如亘古不动的神像一般,宝相庄严。
“哧！”
最终,仙殿的年轻大人举起了手中的战戟,遥指前方,对准金灯下的神秘男子,释放不朽的神力。
众人惊憾,迅速倒退,对峙发生改变,双方竟然要动武了。
神秘盘子盘坐,但是肩头的金灯却灿烂了不少,灯芯摇曳,化形成一个小人,在那里发出诵经声。
“过来一战！”仙殿的年轻大人沉声道,他通体发光,看不见真容,满头长发飘舞了起来,强大气息暴涨。
“出手吧！”山峰另一侧,那盘坐虚空中神秘男子开口,冷静而从容。
嗡！
虚空战戟果然可怕,轻轻一震,长空裂开,迅速向前蔓延,爆发无量神能,相当于一记虚空斩！
所有人都变色,虚空兽骨可以穿梭空间,但不等于可以这样利用虚空神能,这杆战戟了不得,绝对是无价瑰宝。
虚空斩到了近前,蒙蒙光辉流动,威势惊天！
那神秘男子不动如山,只是肩头的金灯闪烁,绽放一缕又一缕符文,阻挡住了这一击,抚平了虚空。
“好厉害,太惊人了,这是什么法器”众人惊悚,这盏金灯一样的厉害无比。足可与虚空战戟并列。
嗡的一声,虚空如一张画卷在抖动,仙殿的年轻大人太快了。挥动虚空战戟杀到了近前,立劈而下。绝世狂猛。
他有这个资格,这种霸气无以伦比,曾经就这样直接劈翻过几位天骄,鲜血淋淋,他可以俯视群雄,傲视当代。
然而,今日他遇到了对手。
盘坐的男子起身。动作富有道韵,双手结印,而肩头的金灯更是落下,出现在那掌印间。爆发无量光。
“当！”
这是一场惊世大对决,代表这一代人的巅峰对决,震的群山万壑齐鸣,天地轰隆隆,无尽的大道之花在天穹上绽放。
许多人捂着耳朵。快速逃向远方,这种道音过于可怕,让不少强者双耳出血,恐怖的邪乎！
石昊眯缝着眼睛,面无表情。站在人群中观看,这两人年龄比他长几岁,境界比他要高,尊者大圆满,马上就要点燃神火了。
“果然厉害,是同境界中的盖世高手！”这是石昊的评价,他很少这样郑重。
仙殿的年轻大人神勇不可挡,口鼻间,洁白精气滚滚,这是先天本源,太过浓郁了,随着呼吸而喷薄
嗡的一声,他挥动大戟,横扫千军,那虚空都被割裂了,让不远处的几位初代都变了颜色！
对面的神秘男子双手相合,一条真龙若隐若现,昂首咆哮,发出震天神威,轰隆一声,宝光万丈！
“什么”许多人惊呼,连这种宝术都施展了出来,太过恐怖了。
“很有可能是完整的真龙宝术！”有人低语,震撼莫名。
所有人都睁大了眼睛,难以相信,此刻感觉灵魂都一阵悸动,被那种威势所压,要臣服下去而膜拜。
真龙昂首,绕在金灯上,一起迎了上去,补合虚空裂缝,与战戟硬撼在一起,道光茫茫,龙吟震九天。
飓风呼啸,瑞光无穷,两大强者全都暴退,而后相互凝视,神色严肃无比。
最后,他们又快速冲向一起,全都施展惊世手段,神威凛凛。
仙殿的年轻大人肌体在发光,一道道涟漪般的符文扩散,神秘而强大,加持在战戟上,让他勇冠同代。
“仙道宝术”有人失声叫道,感觉这天地法则都不同了,让人无力反抗。
相隔这么远,还有如此感觉,怎不让人震惊
传闻,仙殿来历神秘,掌握有最高法则,传承久远,自古至今,只要是该殿走出都人,举世难逢敌手！
龙吟震耳,对面的神秘男子双手划动,一条真龙跃起,简直要粉碎天地,超脱九重天上,神威无以伦比。
这果然是一场龙争虎斗,双方才一接触,就这么的激烈,径直杀向云层上。
瞬间而已,神光普照,便将四方云朵震散了,唯有宝术绽放,符文无穷,这是一场举世罕见的大对决。
石昊眸光闪动,自语道:“他们的体内都蕴藏着海量的神力,这是惊人的积淀,按理来说,早该突破这个境界点燃神火了,却迟迟不踏出那一步。”
他琢磨出了道理,这两人的心很大,一旦点燃神火,那就是无尽的爆发,超越所有同境界的人,这是在刻意压制,将道基夯实到完美无瑕！
“有幸见到真龙宝术,此生无憾。”
“仙殿的秘术现世了,初窥端倪,没有白来此地！”
众人议论,全都很激动,那两种宝术虽然无法看的透彻,但只看个大概,也让所有人都兴奋与惊颤无比。
“小婵婵,我们也过两招如何”魔女调笑,大眼水灵灵,黑色衣裙飘动,将她完美的躯体衬托的更加动人。
她点指月婵主身,要与之决战,毫无疑问,她们是一对宿敌,无论是在下界还是上界,注定难以善了。
“那就一战吧。”月婵迎战。
两个最美丽的女子冲向一起,灵动而超然,她们出手了,爆发大战,同样惊人之极。
所有人都觉得不虚此行,不说其他,单是这两组大战就让人神驰目眩。
闪电子来了,面色平淡,但他不时握拳,有电光划过长空,可知他竟有出手的**。
还有甄古。背负一对黄金翅,浑身金光绚烂,战意攀升到。竟要加入进去一战,他掌心有一抹凝血浮现。很想一矛洞穿全部！
另一边,藤一盘坐,身后一**日发出无量光,笼罩其身,在这里认真观战。除他们之外,还有几名初代,神色冷漠。都在观战。
“真想都捉走啊。”石昊自语,看着虚空战戟,眼睛发热,而后又盯着一些注定会成为敌人的对手。咕哝道:“不都是人族,别惹我,不然将来统统吃掉！”
至于现在吗他只能看着,这些人不好惹,而一旦走络声。让人知道他还活着并到了上界,估计冥土、魔葵园、不老山、天国、仙殿等会出动真神来杀他。
“砰！”
仙殿传人与那神秘男子最后一击后,两人倒退,没有再出手,而是看向附近的人。很默契地不再决战了。
事实上,到了他们这等高度,都属于难求一败的人,不会轻易决生死,而今只是先掂量一下对方有多强而已。
魔女与月婵仙子也分开了,彼此停手。
短暂的对峙,他们各自退向一方,大战落幕。但是,人们却很兴奋,全都知道,将来必有震世一战,他们现在只是先了解对手。
“终要分个高低！”
人群散去,但是人们并未放弃,依旧在搜寻,想要找到那银发女子。
据传,外围被封锁了,很多人都预料到,银发女子没有能逃出去,躲在这片区域内养伤。
石昊在山中出没,连续几日,也见到了几名初代,但都没有动手,因为实在犯不上。
朱村,很宁静,不远处有一座石崖,上面银光闪烁,鸟叫声不时响起。
“咦！”若隐若无间,石昊感觉到了一股灵气,很浓郁,竟来自那山崖。
这里紧邻着朱村,一般来说那些强者对决,不会来此,相对来说还是很克制的,不会无故毁掉一个部落。
“那里有一窝银翅鸟,很强大,成鸟与我村的祭灵大人同境界。”一个少年告诉石昊。
银翅鸟算是一种强大的凶禽,虽然临着朱村而筑巢,但彼此一直相安无事,没有冲突过。
这鸟有了灵性,便会注意这些,不会轻易对数量庞大的人族开杀戒。
“好像有什么状况。”石昊感觉那银翅鸟很不安,竟然飞走了,且还有药香弥漫。
朱村的人发现不了,他可不在此列,神觉敏锐,第一时间觉察异常,腾空而起,来到悬崖上方。
这里有一个鸟巢,以灵木铸成,当中铺着柔软的金丝草,洁净而舒适。内部银光闪闪,有几只幼鸟,都只有半尺多长,翅膀呈银白色。
石昊一眼看出,其中一只与众不同,它不仅双翅银白,而且全身都如此,熠熠生辉,带着一股灵性。
尤其是,在见到他的刹那,另外几只银翅鸟都叫了起来,只有它倒退,睁大了眼睛,似乎很吃惊,竟带着人性化的表情。
“这种眼神怎么感觉跟人似的”石昊犯嘀咕。
很快,那只特别的银色幼鸟灵气内敛,浑身不发光了,不过通体银白,还是显得很不同。
“那母鸟刚才为什么慌乱逃走了,这里也没什么啊。”石昊自语,他鼻子翕动,道:“有宝药的味道。”
“是你,刚才吃了一种宝药”他盯住了那只特别的幼鸟,越看越是惊讶,最后不禁长大了嘴巴。
“怎么长的有点银凰啊。”石昊下巴差点掉在地上,这可不是错觉,他凑到近前,仔细观看,真的太像了。
“返祖了”他知道,银翅鸟的祖先可追溯道凤凰一脉,但是这一只返祖的也太厉害了。
他一把将这只半尺多长的幼鸟捧了起来,小心逗弄,放在眼前审视与观看,哪知它脾气极大,似乎气坏了。竟然探出一只银色的爪子,狠狠地踩在了他的鼻子上。
“别闹。”石昊揪住它,又是摸骨,又是舒展其羽毛,越发吃惊,这鸟肯定不是凡品,在其体内有神秘的光,不过很朦胧,竟无法探究。
“逆天了,这一窝银翅鸟中出了一只返祖的银凰”石昊实在有点不敢相信,他跟做贼似的,将这只幼鸟塞进袍袖,而后跃下山崖。
出乎意料,远空那只成年的银翅鸟一点也不焦急,看到他们一起离开后,居然有种释然,飞了回来,落在巢中。
“为什么你娘有点怕你”石昊看到这一幕,再次犯嘀咕。
这只幼鸟拿眼睛瞪他,一副不屑的样子。
“不许瞪我。”石昊在它头上敲了一记。
结果,这只幼鸟怒了,扑了上来,要抓他的脸,一副跟他拼命的架势。
“不对,我怎么觉得这鸟很像人啊。有古怪,即便是返祖,也不可能这么小就通灵吧,它怎么好像什么都能听懂啊。”石昊自语。
他将银色的幼鸟拎了起来,翻过来调过去的看,结果惹的这只鸟羞愤,啄住他一根手指头,死不撒嘴。
“真有古怪”石昊将它倒提了起来,认真检查。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗