紫气东来，闪电交织，整座中央天宫都被淹没了，雷霆霍霍，令人震撼。
若非神灵法阵守护，无论多么宏伟的巨宫都得化成劫灰，金色符号流淌，将雷暴抵住，化解无形中。
大殿中，石昊浑身焦黑，跟一根木炭似的，他在研究狻猊宝术，操控号称攻伐可排位在最前列的雷电，结果引发电芒乱舞。
这是真正的天阶太古凶兽的最强宝术，也是石国的镇国神通，威能无穷，远胜他早先所得到遗种法门。
这些日子，他一直在研究，已经有了惊人的进展，但是想彻底悟透，炉火纯青，还需要时间去积淀。
天宫内是最适合修行的地方，不仅元气充沛，更因为有神灵法阵守护，随便怎样试法，都不用担心毁掉这里。
噼啪声响传来，石昊浑身骨节发响，身上的脱下一层老皮，焦黑尽退，而今强大到他这等地步，自可以迅速恢复外伤。
况且，天宫中有一个灵池，当中泉液汩汩，对身体十分有益。石昊引灵泉冲洗身体，而后换了一件干净的衣服，再次打坐了片刻，仔细揣摩雷道神通。
“春雷将至，我需进入云层，仔细去感悟天地自然中的雷道，如此才能迅速悟透狻猊宝术。”石昊自语。
同时，他也想去获取一种大机缘，雷霆中不仅有毁灭的力量，亦孕育勃勃生机，当中有雷劫液。价值连城。
当年，在补天教时，一滴雷劫液就号称瑰宝，而雷霆中每次都会出现一洼，若是能得到，可以洗礼肉身，增进道行，妙用无穷！
不过。那种东西十分稀有，很难捕捉到，修为高的人也很难得到，因为那时雷霆之力会随之暴涨。
当他结束修行后，月婵步入，雪衣纤尘不染，灵动而超然，她美丽的如同画卷中走出的人物，手托一个玉盘。上面有一杯香茗。
若是外人得知，补天教的仙子这样侍候一个男子，一定会觉得疯了。这种事情怎能发生。过于梦幻。
魔女已经离去数日，认为天地即将大变，有惊天动地的事要发生，她去做准备了。
月婵仙子递来一块雪白的毛巾，让石昊擦脸，很是顺从。真像一个合格的侍女，立身在旁。
当然，骨子里她是高傲的，不可能屈服，而今只是形势所迫。面对这个强势的少年，她有些抗不住。
从来没有人敢对她这般无礼。但而今形势比人强，作为俘虏，她若是激烈反抗，可能会吃更大的亏。
喝下一杯香茗，石昊放下剔透的玉杯，回头看着站在身边的绝代佳人，微微一笑，道：“你在我身边，是想得到鲲鹏法吗？”
空灵若仙、飘渺出尘的月婵闻言美眸眨动，张开鲜艳的红唇，刚要说什么，便突然发出一声尖叫。
“啪！”
因为，在其丰满而挺翘的臀上，一只可恶的手掌拍落，并停留在上，这种亵渎，让她愤懑，满脸通红。
这种神情若是被外界看到，一定会目瞪口呆，从未有过。
月婵仙子以玉手去拍那还停留在翘臀上的手掌，真是太过分了，同时觉得身下火辣辣，被拍的很痛而麻，这种感觉太糟糕了，不该出现在一个仙子身上。
石昊并未收回手掌，依旧抚在上面，同时眸子发光，射出两道惊人的神芒，没入月婵的眉心中。
他有意如此，惊扰补天教的仙子，让她刹那分神，而后利用这机会，要一探她的识海，窥探其本心。
月婵仙子身不能动，遭遇偷袭，心田顿时一阵恍惚，竟被得手了。
她神念强大，不可能全被禁锢住，若真的闯进其神识海内，必然要遭到她的全力反击，不过这一次石昊突破了进去。
毫无疑问，补天教仙子的识海绝对是一片禁地，有惊天的秘密，除却其本心来历，还有补天术、真龙宝术等。
任何一种秘密泄露出去，都是一场浩瀚波澜。
“成功了？”石昊惊喜，竟如此顺利。
忽然，他变色，在识海前方看到了一对金色的巨门，紧紧的关闭着，难以开启，这才是根本所在。
早先突破进来的区域没有多少价值，这才是最神圣之地，为月婵仙子的圣洁禁区。
“金色的巨门，怎么有神灵的气息？”石昊相当的震惊，这是怎么回事，有一种浩然的力量守护，让他谨慎了起来。
石昊上前，用力推那对金色的门户，果然十分牢固，坚不可摧，镇守住了所有的秘密。
“给我开！”
石昊发力，神识化成的小人施展鲲鹏法，硬撼那对门户。
“轰隆！”
终于，金色门户摇动，竟被他推开了一道缝隙，顿时间有一股神圣的金色力量涌了出来，十分浩大。
他预感到不太妙，这是对方的识海，月婵在主场作战，占据了无尽的优势，他若是强闯进去，也许会有危险。
因为，现在不是突袭，对方肯定有了准备。
“这力量……”石昊吃惊，现在所感受到的这股神念很强，有丝丝缕缕的神灵气息，晶莹光辉流转。
他预感到，月婵仙子绝对是上界了不得的贵女，身份高的可怕吓人，这可能是有人守护其元神在其识海中留下的力量。
“不对，又像是她自己诞生出的力量，到底得到过什么机缘，怎么有神灵的气息？”很快，石昊又变色。
他再次推金色门户，让缝隙大了一些，向里面望去，在神圣的识海深处，金色海洋无尽，有一座无量仙宫悬浮。当中盘坐着一个女子，像是在沉睡，通体都是金色光彩，神圣无暇，犹若真神一般。
她虽然很朦胧，但是看起来无比的圣洁，体魄修长，完美到令人惊叹。
“不太对劲。”石昊心头一凛。向后退去，任金色门户闭合，没有再强攻进去。
霞光一闪，石昊退了出来，回归本体。月婵失神片刻，也已经清醒，忍不住一声惊叫，因为翘臀上那只手还在。
“啪”
石昊在上面拍了一巴掌，这才倒退。盯着她看了又看，果然不简单啊，若非细探还真会忽略什么。
不过他并不惧怕。这样也没什么。一个绝代佳人在身边“赏心悦目并陶冶情操”，算不得什么坏事。
月婵仙子不说话，倒退出去，雪白晶莹的玉容上神色变幻不定，真想将石昊踩在脚下，可是现在办不到。
“月婵。我们时间紧迫，什么时候洞房啊？”石昊懒洋洋的问道。
他觉得，不管对方有什么秘密，都可以从容应对，若是一不小心假戏成真。娶个仙子扛回石村，一定会引发惊叹。
“识海中有一尊女神。很怪啊。”
“你在嘀咕什么？”月婵问道。
“没啥，娶自己的仙子老婆，让女神哭去吧。来，仙子抱一抱。”石昊笑道，张开手臂，迎向前去。
“我去泡茶！”这一次，月婵仙子无比轻灵，一个猫腰，躲避了出去，而后迈开一双修长的**，快速逃出天宫。
“哈哈……”石昊畅快大笑，调戏一教仙子，竟然这么有趣。
“喀嚓！”
突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片苍穹。
“春雷来了吗，该去修行狻猊宝术了，臻至完美境。可这不是要推迟我洞房花烛夜了吗？”石昊叹气。
然而，马上他就觉得不对劲了，那闪电未免太浩瀚了，还在拉长，挤压满了天地。
难道三教修士再次来攻？他等了很多天，都没见对方有动静，这也不太像。
就在这时，出去了几日、在荒域中探查的小塔回归，从一条阴阳二气流转的通道中飞出，落在天宫内。
“有大个的下来了！”小塔道。
“上面的人物终于下界了？！”石昊震惊。
“不错，我已经预感到血雨腥风，有震动千古的禁忌存在要殒落了！”小塔十分严肃。
那是九色雷电，气息恐怖，竟伴着混沌气，压盖苍穹，景象浩大的震慑人心，整片天宇都像是碎掉了。
这雷电来的快，去的也快。
但是那种压抑并未消失，显然有人击穿界壁，正在从另一界艰难的下来，要出现在荒域中。
“我们做什么，去请柳神吗？关键时刻，你们一起出手。”石昊问道。
“我们只是看戏。”小塔话语低沉，它知道事情有多么严重，现在去夺造化，抢机缘，很有可能将自己搭进去。
它通体发光，但却与大天地隔绝了，不使自身印记泄露，而后开启皇宫内的一座祖祭坛，以它监控天下。
从这一点就足可以看出小塔的逆天之处，随便在祭天上布置了一番，就能看遍荒域各地，寻找上界下来的人。
第一站，它借祖祭坛监控了火国皇都，而今那里成为一片废墟，在这里九色雷电汹涌，苍穹破碎，一只巨大的脚掌艰难的踏了下来。
石昊非常震撼，那脚掌也太大了，比云层都广阔，遮拢苍穹，踏着九色雷电，伴着无尽混沌雾霭，神威盖世。
“冲着至尊神藏而来！”小塔说道，十分肃穆。
接着，画面再转，它开始查看另一地，正是药都。
在药都数百里外的地方，有一座山谷，道音隆隆，天地轰鸣，混沌气澎湃，一株仙根在发光，伴着诵经声。
“这株东西要出世了，不知道要引来何等的禁忌存在出手，这本是上界的第一神根！”小塔更为严肃了。
“轰！”
刚说完，这天穹如玻璃般破碎，一只紫色大手探下，铺天盖地，笼罩着蒙蒙的混沌雾霭！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗