“知道一些。!”林琨点头，心有不甘，但是面对这个杀星真的没底，他虽然远在药都，但是也听说过“熊孩子”的大名。数年前，这还是一个小毛孩子时，就已经将在虚神界呼风唤雨，“欺压”各方了，一年半前更杀出赫赫威名，败重瞳，斩尊者，号称荒域唯一少年至尊。
对面这个十几岁，但是“人神共愤”，各大古教都无奈的问题人物，林琨越想越是害怕，深深后悔自己招惹了他，现在想尽一切办法，不过是为了补救。
此时，一群人都兴奋，非常感兴趣，便是云曦也无比激动，那可是皇蝶啊，不说其寻找灵株的天赋，便是以实力而论，也号称盖世。便是大名鼎鼎，以恐怖战力威震太古的裂天魔蝶，都远非其对手。甚至，在修行界有人推测，若非皇蝶只在太古出现过一次，令人难以更好的衡量其潜能，也许有会挤入太古“十凶”内。
这并非乱语，的确曾有人下过论断，它号称黄金之上，被封神蝶，这种神虫太强了，如果它多出手几次，得到确切评估，结论可能会很逆天。
不过人们也有怀疑，为何它只出现过一次，这么的漫长岁月不可能只有这样一例吧？似昙花一现。
“它是唯一的，相传无数个时代才能诞生一只。”云曦轻语，这是在天神山那落满尘土的骨书中看到的轶闻。
它是怎么产生的？没有人知道，一些天阶太古生灵曾猜测，也许根本不属于这一界。
林琨心中剧烈挣扎后，反而坦然了，他看到石昊被吸引，明白避过了一劫，对方应该不会与他清算了。
仔细想后，他觉得，便是有那种神虫凭他一个列阵境的糟老头子也难以守住，还不如就此结下一段善缘。
石昊的潜力，根本不用去细想，现在谁都知道给他时间，必可超越当世各教强人。林琨有所取舍后，心中反而平静了，不再纠结，没有耽搁时间，转身走向药田一角。
他蹲下身子，在泥土中一阵摸索喀嚓一声，一片符号透过土壤亮起，而后传出“噶扎噶扎”声那里裂开了。
林琨从一个一尺见方的阵洞中取出石盒，递给了石昊。
“真有皇蝶？！”所有人都睁大了眼睛，十分的紧张，连呼吸都急促了，便是火灵儿也是饱满的胸部起伏，美眸闪动异彩，盯着那看起来很古朴的石质盒子。
“小心一点，如果是皇蝶，即便是幼虫也有难以想象的灵性与强大的威能。”云曦激动的叮嘱。
她对于这种传说中的生灵，一直抱以好奇，还有一种敬畏同为太古时代的生灵后代，她迫切希望见到唯一皇蝶。
林琨尴尬，小声道：“只是重要线索不是那蛰眠的幼虫。”
众人有些失落，但也长出了一口气，这才正常，这样的惊世神虫，如果被一位王者随随便便拿出，那样才诡异，不可思议。
开启石盒里面有一块青铜，上面刻有上百个神秘符号虽然暗淡，充满斑驳锈痕，但是却也有一种柔和的古韵。
“这是二分之一的青铜块，在我神药门古册中有记载，如果能寻到完整的青铜法器，便能得到那传说中的皇蝶。”林琨解释道。
至于他手中这块，是入主这片庭院后无意中发现的，很多年前一位前辈人物收集到这块青铜，封印在此。
众人顿时有点泄气，自上古到现在，无尽岁月流逝，没有一个人得到令一半铜块，让他们这些外来者怎么搜罗？
“已经有线索了，当年药神殒落，他的遗物被其幼子掌管，这青铜块自然在他的手上……”林琨解释。
“这么说，现在有了药神后人的线索？”九头狮子问道。
“没错，发现了他的骸骨。”林琨点头，而后详细解释。
那个地方，正是被数百座法阵守护的上古神谷，自从那片遗迹出现后，每日都有很多人去探索，发现了这一线索。
大红鸟当即不高兴了，那是什么地方，根本不可能进去，因为按照紫衣少女云曦所说，多半是天神布下的法阵，当世难有人破解。
“有点意外，就在昨日，有人在那里挖掘，看到了一个地下幽洞，竟直通神谷内。”林琨道。
“怎么可能，有人可以破解天神法阵？”众人吃惊。
“是古人破开的，连续破了三座法阵，便殒落在当中。有人进去后，看到很多碎裂的法器，还有一个玉牌，纪录了陨落者的身份。”林琨说道。
经此一说，众人都明白了怎么回事。
“这件事还是一个秘密，目前只有少数人知道，现在药都中的一些大人物在行动，已进入神谷被破开的法阵中，看一看能否有什么收获。”
当听到这些话后，众人顿时坐不住了。
认真了解情况后，有林琨带路，他们快速杀到这片上古神谷前，依旧是仙气蒙蒙，瑞光隐现，谷中十分神秘。
这一次，石昊他而没有去观看那谷中心的神圣灵根，而是直接来到谷外一块被各种阵旗围起来的区域。
显然，这里被人控制了，大旗猎猎，封印了这片空间!面雾霭汹涌，根本不看清有什么。!
林琨也算是药都的大人物，本着利益均分的原则，他也可以带人进入，事实上这里被一些强者占据了，一般的人无法踏足。
“林老这次带的人有点多啊。”进来后，有一些修士正在守着地下一个古洞，不让人随便出入。
林琨笑了笑，跟他们寒暄，最终领着石昊等入内，并未被阻。
地下古洞幽深，径直向下百丈后，才可以横向而行，通向谷中，可以看到当年破阵者的艰难，付出极大代价才开辟出一条通路。
这条古洞内·还有残余的符文，依旧恐怖气息弥漫，若非被破解，常人硬闯的话必然死无葬身之地。
很快·他们又沿着古洞上行，来到了有光亮的地方，进入山谷内，这是第一重法阵间。
“咦，自称一片天地？！”火鸦倒吸了一口凉气。
而众人也无不悚然，这块区域也太大了，一眼望不到尽头·比在外界时所看到的山谷也不知道大了多少倍。要知道，这才是在第一座法阵内，上百座加起来·哪会有多广袤？
众人一阵头大，这该不会是浓缩了一片大荒吧？他们开始丈量第一重法阵，发现真的无边无尽，若是以此计算，整片山谷的真实面积将大到无边。
“我估计一百多座法阵加起来的话足有方圆数十万里，甚至更无穷无边。”火灵儿推测。
这么大的疆域让人牙疼，得是多大的气魄啊，遮拢方圆数十万里的大阵，这是何等的大手笔？！简直可以说是惊古震今。
“这是要做什么·谁闲得无聊，弄这么巨大的法阵？”九头狮子嘬牙花子。
“这里生机不多啊。”石昊露出诧异之色，在第一法阵内′植物很少，稀稀落落，像是所有的精气都被抽干了。
“除却守护法阵·还有聚灵法阵，都集中向这片浩瀚谷地中心。”紫衣少女云曦开口。
“方圆数十万里的精气与地下灵脉该不会都是用来滋养中心那株天地灵根吧？”火灵儿露出异色。
这是什么植物，若为真，所需也太吓人了。
便石昊也心头震动，这座山谷绝对是盖世大人物所布下的，甚至可能不属于这一界的人所为。
“千万别是某个人故意留下，等待日后采摘所布置的。”石昊低语·那样的话，毕竟无敌人物再现啊。
在林琨带领下·他们再次进入一座古洞，这是通向第二重法阵内的，这条通道绝对有空间符文，明明无比遥远，但是他们很快有横穿而过，来到地面上。
第二重法阵内，果然疆域无边，同第一法阵的的面积相近，而且也是近乎寸草不生，什么有价值的东西都没有。
林琨提醒道：“再前进的话，就有危险了，药神之子便是死在了第三重法阵内，他只破掉了一部分禁制。”
“走吧。”石昊想去看一看，当然不会冒险。
进入第三座法阵内，这里有一片安全区域，早有百余人在这里，正在研究与寻找着什么。
这是药都中的大人物，带着各自的弟子与后人，在此撞天缘，这等机会被他们瓜分，但是所获有限。
这片安全区域不是很大，在外围雾霭朦胧，十分模糊，看不真切。
很多人在那边缘区域寻找，希望有所获。
“咦，有不少法器碎片。”这块果然有很多废器，如折断的阵旗，炸碎的原始符骨，以及破裂的药鼎等。
“这便是哪位前辈的遗骸。”林琨道，指向前方。
那具遗体，血肉早无，骨头成灰黑色，很不正常，轻轻一碰就会裂开，他遭遇过可怕的阵纹之力碾压。
并且，这里有聚灵法阵，将他一身精华都给抽取走了。
“在这个地方呆着精气流逝严重啊。”刚进来不久后，石昊等人便有了这种感受。
这第三座法阵没有被完全破开，故此即便是在这块安全区域也不能久留，依旧潜在有杀机与危险。
“林老你来了。”有人打招呼。
“药神之子，也就是我们的祖师，很厉害啊，经过我们研究，他可能是晚年破入了神级，持图进来的。”另一位老者说道。
他们透露出的信息十分惊人，让石昊心头一震，不禁用那枚重瞳观看。
真是一名神级强者？石昊心颤，因为发现某一块骨并未完全化成灰黑色，有一种神光闪烁，那是神的气息。
神人也只破了两重半法阵，而且似乎还是持有部分阵图进来的，这个地方得多么的可怕？！
石昊有点不抱希望了，因为这里很危险，并且转了一圈，并未发现要找的青铜块。
“咦，还真有！”就在他放弃，觉得这次白跑了一趟之际，不经意间，重瞳竟捕捉到了一股莫名气机，与怀中的青铜块一样。
他仔细观察，顿时大喜，竟然正好是另一半，这实在是出乎意料的惊喜。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗