圣药！
石昊口干舌燥，心中非常震撼，随手从丹炉中抓出一株，竟然是圣药，不可思议。
浓郁药香扑鼻，这是一株通紫莹莹的植物，只有一尺高，叶子小而透亮，每一片都状若紫色弯月。
它像是一株氤氲灵气缠绕的小树，结着一些紫色的弯月，流动蒙蒙紫雾，煞是朦胧与美丽。
“紫荆月……居然进化成了圣药。”
这本是一种灵药，虽然说可以进化，但也只能成为顶级灵药而已，而这一株居然成为了圣药！
石昊迫不及待端起拳头高的丹炉，向里看去，温润晶莹的骨质宝炉内流光溢彩，数十种宝药喷薄生命气机。
他再次抓出一株，鲜红如血，形状如同一只长了根茎的飞燕，宛若血钻雕刻而成，并且散发浓郁香气。
“传说中的准圣药——血飞燕？！”石昊张大了嘴巴，感觉难以置信。
不是圣药，但已经接近，效果不会差太多。
这丹炉内共有数十株药，难道都这么逆天，他简直不敢想象，若都是圣药、准圣药，那足以震惊上界，这古炉太非凡了。
现在他都有点怀疑了，难道这拳头高的丹炉真的是以真龙骨打磨而成的？
打神石怪叫，这种情况难以理解，要知道一株准圣药也足以生死人肉白骨，掌握的话就相当于多了一条命。
这样的宝药极其稀珍，世间无价，因为得到后没人会去交易与买卖，都会留下自用。
石昊深吸了一口气，再次向丹炉内抓去，要看个究竟，毫无疑问，宝炉看着不大，但是却可以纳山川。内部空间极大。
他取出第三株药，这是一株灵药，并非圣药，这让石昊长出一口气的同时也有点失落。
第四株、第五株……
直到第三十一株，灿霞澎湃。一株金黄的老参出现。生具人形，香气诱人，通体灿烂。又一株圣药——黄金参！
石昊不断取出观看，共有五十四株药，其中两株圣药，一株准圣药，五十一株灵药，这很惊人！
“这丹炉的主人了不得，不是一个神药师，就是一个不朽道统的大人物，身份了不得！”打神石做出这样的判断。
能拥有两株圣药、一株准圣药在身。这非常惊人。
就是其他药也都是灵药中的奇珍，并非寻常能见到的那些，可以称之为奇药，比如紫星兰、流金岁月、落月花等。
这样的奇药非常稀少，如果拿去交换，任何一株都抵得上很多株寻常的灵药。
这让石昊大喜。一般的灵药还可以收集，但这种稀有的奇药最难找，而石族的丹方中最需要的就是这类。
“这下解决了大问题。”这对石昊来说意义极大。
来到上界后，他想以完整的天地法则重修几大境界，并希望在这一过程中以石族丹方配合。洗礼肉身。
接下来也许能实现了，如果顺利的话，他可以在很短的时间内成功。
显然，这丹炉的主人看不上一般的药，他所收集的都是珍品，这一炉神霞喷吐、瑞光绽放的宝药价值连城！
“真是一场大造化，不可想象。”打神石道，从天河中捞出丹炉，居然有这么大的收获。
此刻，两人都严重怀疑，这拳头高的炉鼎其材质真的很可怕，说不定真是什么无上真骨刻成的。
石昊摩挲，最后将炉盖盖好，药香消失，他盘坐了下来，开始疗伤。
这一次很凶险，虽然捞出一件上古法器，但是他自身也遭受重创，身体出现裂痕，浑身是血，被震裂一些骨头。
可见天河多么可怕，要知道石昊的肉身坚韧无比，坚若金刚，还是被伤成了这个样子。
“幸好没有捞河心的神尸，必然诸神来了也要遭劫啊。”石昊自语。
外伤还不算最严重，此刻诅咒之力在发酵，侵蚀其筋骨等，要破坏其道基，伤他骨骼与本源。
还好，石昊自身足够强大，并且对付诅咒经验十足，盘坐这里运转骨文，炼化这些诅咒之力。
突然，就在他超然物外、全力疗伤之际，一道紫光飞来，击向他的后脑，狠辣而绝情。
这是一枚鳞片，能有巴掌大，锋锐无匹，让虚空都扭曲了，若是斩中人的头颅，注定要一击毙命。
石昊霍的睁开了干净，身体快速横移，避过这致命一击，通体缭绕电芒，进行护体。
“反应倒挺迅速，年轻人不错啊。”
河畔，来了一个老者，一身灰衣，身体佝偻，满头白发，目光闪烁。
石昊心中有一股火气，若非灵觉敏锐，肯定被击杀了，这个老者非常强，很不简单。
打神石感觉没面子，它在帮忙护法，结果暗中无声无息来了这样一个老者，当即呵斥道：“老家伙，你还要脸不，这样偷袭一个后辈。”
老者微微一笑，道：“老朽只是试探一下而已，你们果然不凡。”
石昊没有说话，注意观察，越发心惊，这老东西满脸都是符文，显然中了极深的诅咒，都已经危及到了性命。
这是一个点燃神火的强者！
石昊心头剧烈跳动，做出这样的判断，如果不是对方中了诅咒，身体糟糕透顶，比现在要强大很多。
“你试探过了，可以走了。”石昊说道。
“小友，你捡到了我族的东西，还请归还。”老者带着笑容说道。
“什么东西？”石昊问道。
“那只土黄色、拳头高的丹炉属于我的师叔，不久前他不幸坠落天河中死去，请你归还。”老者说道，笑意很浓。
打神石一听当即就怒了，道：“不要脸，你师叔是上古的人吗，刚才偷袭也就罢了，现在还想谋夺丹炉，滚吧！”
石昊捞取丹炉时。雷光冲霄，闹出的动静太大了，惊动了这个点燃神火的生灵，被他在暗中看到。
“小友，别不讲道理啊。这的确是我族的神圣之物。还请你归还。”老者说道，向前逼来，体外散发出一点神火。
他不敢大肆动用。因为遭受了极其严重的诅咒，若非有秘宝支撑，早已死去多时了。
“无耻！”石昊只有这两个字，对方摆明是在撒谎，要夺这座神秘的丹炉。
“拿来！”老者伸手，脸上带着冷笑，不再掩饰，就要出手了。
“当爷是空气啊，受够了。”打神石发光。而后化成一道流光，哧的一声破空而去，并大叫道：“闪电拳！”
它发出成百上千道电芒，因为吞下了那块奇石，它拥有了雷霆之力，而且相当的可怕。
伴着一声惊呼。老者踉跄后退，露出不可思议的神色，他修为极强，反应迅速，但依旧没有躲避过去。
他的脑门结结实实挨了一击。那里出现一个大包，流出鲜血，并且头发根根倒竖，有些焦黑，是电芒所致。
要知道，他是一个点燃神火的生灵，虽然遭受诅咒，实力下降严重，但还是让难以接受这个结果。
“传说中的……打神石，号称每击必中！”终于，他回过神来，认出了打神石的来历，双目立刻发光。
“留下他们，不要放走。”远处传来人语，一个紫袍青年走来，在其身边还跟着几人，全都满脸符文，遭受严重诅咒。
石昊认出来人，正是踏上恶魔岛时曾经露出狂态的饕餮族青年，修为很强，他志在仙坟。
他手中持着一根白玉竹，共有十三节，但长只有一米，粗与手指相仿，温润透亮，散发洁白圣光。
“辟邪神竹！”石昊吃惊，这是天地间最稀有的植物之一，拥有辟邪神效，号称不染邪祟，可避诅咒。
这种东西极其稀有，多少年都难以发现一株，不能栽种，唯有靠天地自生。
辟邪神竹，每五百年才长一节，饕餮族青年手中的这一根共有十三节，别看才一米长，但已经生长六千五百年了。
这些人之所以能走到这里，全是倚仗这株洁白的辟邪神竹，不然的话，早就沾染诅咒而死掉了。
尽管这样，每一个人也是满脸诡异的符文，并且这根竹子也布满裂痕，神效锐减，马上就要毁掉了。
这些人比石昊先上路，走在他的前头，想接近仙坟，最后见宝竹破损，无奈回返，在回来的路上正好看到石昊捞取丹炉。
“这座丹炉很神秘，非常不凡。”在紫袍青年的旁边，另一位老者说道。
“你们太霸道了。”石昊冷淡地说道。
“我懒得与你多说废话，赶紧献上宝炉，也许可以考虑饶你一命。”饕餮族的年轻强者寒声道。
他心情糟糕透顶，动用了族中的神宝，结果还是没有能走到仙坟近前，让他愤懑无比，归途中见到这样一桩造化，自然要抢夺。
“你不这么嚣张会死啊。”打神石大声斥道，它很恼火。
“杀了他，将丹炉还有那块石头带过来。”饕餮在的紫袍青年冷笑，他们这里共有两个点燃神火的强者，对付石昊足够了。
早先那名老者带着淡笑，道：“小友将丹炉归还我族，一切还有商量。”
另一个老仆也上前，满脸的诅咒符文，让他的笑容看起来十分诡异，道：“不要自误。”
“从来没有吃过饕餮肉，不知道味道咋样。”石昊自语。
“你找死！”紫袍青年大喝，一挥手，让他们动手，尽快击杀石昊，他不想在这里浪费时间。
然而，出乎他们的意料，石昊更加主动，抢先出手，不过却不是攻向众人，而是一拳轰向河水中。
“不好！”
两名点燃神火的老仆吓的亡魂皆冒，全都大吼，而后爆退，快速向远方冲去。
紫袍青年等人也都惊悚，一个个脸色苍白。
“你疯了吗？！”
这样做，绝对是找死，即便可以用无上宝具挡住雷光，但也防不住那诅咒之力，会惹来杀身大祸。
石昊冷笑，并不回应，第一时间掀开丹炉的盖子，带着打神石冲了进去，而后驾驭宝炉飞遁。
“轰！”
雷光击来，千重万道，无穷无尽，此外还有浓郁的诅咒，淹没了此地。
“啊……”远处传来惨叫声，显然紫袍青年那里有人第一时间化成劫灰，殒落了。
与此同时，石昊也发毛，外面天雷无穷，打的丹炉剧烈颤抖，轰隆隆作响，内部不断发光，符文无尽。
要知道，他并没有触动河心，依旧只是一拳击向河边而已，可还是造成了这么恐怖的结果。
神来了，也要被击杀，因为这雷霆蕴含着一丝仙道气息！
还好，这丹炉无比神秘，竟防御住了，石昊他们躲在当中暂时没有危险。
雷光无穷，足足持续了半刻钟，漫天闪电才消失，此地恢复清净。
石昊小心的打开炉盖，出现在外面，结果一个踉跄，一头栽倒在地上，雷光虽然没有了，但诅咒不散，始终裹着宝炉，静等他出来。
石昊当即盘坐下来，独自承受所有诅咒，拼尽一身道行对抗，口中不断喷血，几次就要昏厥过去，生命之火暗淡，险些熄灭。
整整一天一夜，他才长出一口气，慢慢恢复了一丝神采，太危险了，他几乎就要在此地身死道消。
而后，他又盘坐下来，花了两天两夜的时间疗伤，这才渐渐复原，精神好转，肉身发光。
“咦，你们倒是命大啊。”石昊去追寻，发现紫袍青年与最开始袭杀过他并索取丹炉的那个老者还活着，一人抱着一截碎掉的辟邪神竹。
其他人有的在雷光中化成劫灰，有的死于诅咒。
此外，地上还有六七件上古法器，都化成了碎片，原本都是稀珍的秘宝，结果毁于一旦。
“你……”那紫袍青年还有老者跟见了鬼一样，看到石昊走来，他们绝望了。
两人毁掉了所有法器，才挡住雷光，但已经重伤，并且遭受的诅咒非常严重，连移动一下都很难，在这里垂死挣扎。
结果却看到石昊无恙！
“哧！”
石昊点出一道霞光，洞穿那名老者的眉心，结束他的生命，而后一把将紫袍青年拎了起来，道：“我还没吃过饕餮肉，一会儿去掉你的诅咒，尝尝什么味道。当然，前提是你赶紧给我现出原形，不然我下了不口。”
三日后，石昊一路跋涉，终于来到了天河最深处，恍惚间，他见到一座巨大的古坟，所有河水都流向那里！
帮人做个广告《长生牧云录》，命运之神波动琴弦，绝世长剑划破苍穹，三生石沟通前生……
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗