这片平原十分广阔，方圆数十万里，全为赤红色，是以神魔的血染成的。
虽然有些路是坦途，常年有人行走，但还有许多区域终年被血色雾霭笼罩，自远古到现在始终不散。
“嗷……”
石昊背着云曦，刚冲进滚滚阴雾中，立时见到一头狰狞的生灵，看起来像只人猿，但身上覆盖着乌黑的鳞片，眸子赤红，散发死气。
“嗖！”
它当即就扑杀了过来，速度太快了，十指齐张，那锋利的爪子长达一尺，跟铁钩子似的，弯曲着，乌光点点。
石昊站在原地，右拳发出淡金色光彩，向前轰击。
“当！”
两者相撞，如金石交击，十分刺耳。
这头生灵发嚎叫，整个人倒飞了出去，在虚空中划出一道乌光，它的速度非常快，远胜一般的尊者。
此时，它的手臂却在痉挛，尺许长的乌黑指甲折断大半，不断淌血，一脸惊容，盯着石昊。
“这是一头猿魔！”云曦吃惊，在这样的上古战场中有各种凶残的生灵，猿魔数量非常稀少，但却异常强大。
有时候，一块方圆上万里的战场，也发现不了几。
它们的肉身坚如铁石，不可撼动，可以躯体对抗兵器不，更能徒手击断宝具，破灭各种大神通。
云曦露出异色，这头猿魔的肉身等同于神火境的强者，难以对抗，最起码尊者不是其对手。可是，背负她的这个少年，却一拳将其击伤，实在惊人。
轰！
阴气滔天，这头猿魔张口一啸，赤红色的雾气汹涌，它留下一道残影再次杀来。双爪乌黑，扭曲虚空。
它太快了，身体如弧形闪电，瞬息而至。远胜尊者境的高手，刹那到了石昊的背后，向着云曦的后心抓去。
石昊一凛，没有回头，但是右腿如同鞋子尾巴般，向后倒踢，最后发出刺目的光，与猿魔的爪子撞在一起。
猿魔闷哼，其中一条手臂流淌黑血，地上有一些折断的锋锐指甲。它快速倒退了出去，露出不可思议的神色。
“你的肉身真是令人吃惊！”云曦说道，露出怪异之色，眼前的少年之强大超出她的预料。
“这家伙是神级高手？”石昊露出凝重之色，他无惧对方的肉身。但却怕遭遇强横的法力攻击。
“上古战场阴气浓郁，所诞生的生灵都很古怪，这猿魔肉身强大，的确在神火境，但却不修法力。”云曦说道。
“还有这样的生灵？”石昊惊讶，而后彻底放松了，若是如此。还有什么担心的，在肉身领域他连仙殿的人都不怕！
“不过，它也可以抗击法力，近乎免疫，走的是纯炼体路线。”云曦进一步解释。
“这么厉害！”石昊吃了一惊。
有一种炼体者，不修法力。但却对各种符文攻击近乎免疫，肉身强大到极致。
“轰！”
猿魔咆哮，动用了极尽力量，肉身微微发光，浑身黑色鳞片翕张。这次竟是握拳，近乎晶莹。
“砰！”
石昊迎击，拳头微微酥麻，有点疼痛，但是对面那头猿魔却一声大叫，拳头破烂，流淌乌血，横飞了出去。
石昊想追，结果发现，前方留下一片血迹，猿魔几个闪灭就消失在了古战场中。
“肉身这么厉害，吃我一拳，都没有崩碎。”他自语，很不满意。
云曦无言，就是初代来了也不敢说一定能击杀这么一头强大的猿魔，眼前这个少年真是太自负了。
“你这样的战绩很惊人，要知道，它是走上极尽炼体路线的猿魔，其他生灵在肉身上很难与它比拟。”云曦道，她的一双美目中绽放神霞。
她有点怀疑，眼前这个少年可能是一个了不得的初代，不然绝难有这么厉害的体魄。
要知道，猿魔走的可不是寻常的炼体路线，这是一条极境造化路！
“走吧，反正已经进来了，得小心一些，这样的古战场很妖邪。”石昊自语。
“谢谢你。”云曦感谢，她负了不轻的伤，若非石昊背着她逃到这里，肯定难以活命。
即便过去了很多万年，这片战场还有腐烂的长矛、盾牌等，还有神魔遗骨，伴着阴雾，一派凄凉与可怕。
忽然，石昊转身，向着后方看去，他听到了振翅的声音，道：“追下来了。”
他说的是那群凶禽，一路追杀他们，当中不乏神级强者，若非他修有缩地成寸这种大神通，并借助复杂的地势躲避，早就被追上了。
石昊快速前进，留下一道淡淡的残影，而后消失，他蛰伏进古战场深处。
“走不了！”
为首者的凶禽，浑身金黄，火光腾腾，它是一头三足金乌，种族天赋强大，阴气难以临近它的躯体。
在其身边还有火云雀，赤红如血，同样伴着可怕的神焰，烧的虚空都模糊了，逼退各种阴雾。
这群凶禽中不乏神级高手，它们属于百禽佣兵团，得到了丰厚的报酬，只为捕杀天人族的后代。
它们在魔州很有名，也许算不上最强一列的佣兵团，但是速度奇快，若是追寻线索等，少有势力可比拟。
“轰！”
一头雷鸟发光，张口就是一道闪电，将战场中一座矮山劈的崩塌，烟尘四起。
“不太妙，难以摆脱他们。”石昊蹙眉。
“咦，这是魔猿在嚎叫。”云曦惊异，而后变色。
“怎么了？”石昊不解。
“方圆万里内，虽然仅有几头猿魔，但是他们很团结，现在看来它在召集同伴，想对付我们。”云曦解释。
前有敌手，后有追兵，情况很糟糕。
半空中，一群凶禽盘旋。
“他们应该朝那个方向去了。”一只凶禽开口，它的头颅形似一只獒犬。但身体其他部位却为猛禽。
它有天赋神通，鼻子通灵，即便敌手隐藏气息，它还是能以特别的符文神通感知到对方在哪里。
数十头凶禽展翅。冲向古战场深处。
“嗷……”
一头猿魔咆哮，目光赤红，浑身鳞片张开，竟从一座山头上跃起，迅速扑杀向半空中的一头凶禽。
这很突然，猿魔力大无穷，肉身无匹，速度极快，落到一直黄金雕身上，猛的爆发。一下子将之撕裂，鲜血溅起很高。
“当诛！”
为首的金乌大怒，张口喷出火道符文，灭杀这头魔物。
“嗖！”
然而，这只猿魔太快了。虽然被符光擦中，但是无恙，肉身对法力免疫，并且落在了另一头凶禽的身上。
它非常凶残，一拳挥出，将那头凶禽的头颅打的爆碎，白的脑浆、红的鲜血一同绽放。
接着。它快速向着大地上跳去，砰的一声，踏裂地面，转眼消失在雾霭中。
暗中，石昊与云曦将这一切看的清清楚楚，全都惊叹。这头猿魔太厉害了。
“这一只更可怕，绝对在神火境巅峰，肉身强的离谱。猿魔领地意识很强，不允许外人闯入，这下有好戏看了。”云曦微笑。长出了一口气。
石昊露出异色，不曾想，还没等他驱狼吞虎，双方就自主交战了。
“杀了它！”一群凶禽震怒，展翅击天，极速追了下去。
“咻！”
地面上，一只头发灰白的老猿魔突然跳起，冲起数百丈高，迅疾若一道黑色的闪电，噗的一声将一头凶禽抓住，转眼间撕裂。
“找死！”金乌大怒，喷吐火焰，俯冲向老猿魔。
“咻！”
下一刻，地面上魔影绰绰，居然一下子出现**头猿魔，全都如离弦之箭般，冲天而起，爆发神威。
它们浑身晶莹，肉身发光，体魄之强大让石昊都凛然，一片古战场而已，居然出现这样一群可怕的炼体者。
噗！
天空中，血花绽放，才一交手而已，就有七八头凶禽被击毙，鲜血染红长空，鲜艳羽毛凋零，死尸坠落而下。
当然，其中一头老猿魔被凶禽中的头领金乌盯上后，也负伤了，所谓的法力免疫也是有极限的。
“吼……”
一头特别高大的猿魔长啸，腾跃而起，乌光暴涨，迎击金乌，它靠肉身震散了对方的神火与符文。
这是一场大战，百禽佣兵团的凶禽吃了大亏，在这片阴气极重之地很不适应，被击杀十一位强者，其中有两头神级生灵。
而猿魔竟奇迹般没有死去一人，只有一头重伤，两头轻伤而已。
“走！”
金乌与火云雀震惊，遇上了这样的怪物，对法力免疫，让它们生出一股无力感，虽然愤怒，但却也选择退走了。
现场安静了下来，石昊藏身远处，将这一切看的清清楚楚，他双目发光，心中澎湃，感觉有股热流淌过全身。
这种极致炼体路，对于他来说，太具有诱惑力了，如果法力免疫，符文难伤肉身，可以让他的实力暴涨！
“这是怎样的一条路？”
突然，一声凄厉的嚎叫打断了他的思绪，九头猿魔化成九道黑色的闪电，瞬间冲了过来，将他包围。
“快走！”云曦脸色苍白，对上这种生灵，就是神火境的人都要头疼，肉身强横，法力无效，最是难惹。
石昊神色凝重，但是却也没有害怕，既然被包围，那就杀出去！
即便这九头猿魔相当于神火境的高手，他也无惧，光比肉身的话，他的体魄不弱这九头可怕的生灵。
至于对方的法力免疫，对他来说没什么意义。
“别管我，你自己逃吧。”云曦脸色发白，她知道，就是一名初代在这里遇上九头猿魔，多半也得殒落。
“别担心，我怎会弱于人。”石昊将她放下，对她笑了笑。
一刹那间，云曦心中一颤，看着这灿烂的笑，洁白的牙齿，不知道为何，她竟一阵心神恍惚，因为觉得有些熟悉，曾经在下界，也有一个人从来都这般的自信。
“我要弄清法力免疫的秘密，于我来说，这是一条至强路！”石昊自语。
帮蝴蝶新书《天醒之路》做个广告，冲、鸣、气、枢、力、精、英。魄之七力！感知七魄，造就无数强者。然而，一家不起眼的学院里，少年却面临着被驱逐的危机……
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗