这里有很多座山,全都如火山般,内部中空,伴着混沌气,景象惊人.
这很像是某种巨兽的巢穴,山体被挖空,有诸多出口,跟外界相连.
当然,这不是最奇异的,也不是最惊人的,最为让人震撼的是,天空中混沌弥漫,偶尔散开时,会出现无比惊人的异象.
十轮血日横空,三十三轮血月悬挂,还有三千星辰转动,距离山体不是很远,只有几百丈距离,形成巨大威压.
"仙血染红的星体！"蓝一尘叹道.
显然,这些星体都被炼化了,不然一颗就足以压塌虚空,笼罩此地,而今这么多如同石碾子般在上方转动.
"哧！"
这一刻,石昊与石毅同时出手,将一团拳头大的血液祭出,洒落在前方.
唯有神圣血液,气象惊世的血脉,才能引起这个地方异变,可以开启出神秘路径,相对来说会安全一些.
不然,直接贸然闯进那叙山口般的通道内,一个弄不好就会发生意外.
不得不说,六冠王超凡入圣,其血液不同,他出生时就额生龙纹,背负天图,这血液中蕴含着上天的赐福,有神秘气机.
轰！
这拳头大的血精团,发出妖艳的光,在那山地中化成了血色符号,居然引发了上方三十三轮血月中的一**震动.
"哧！"
一道光束降落,居然开启了道路.
在石山间,莫名出现一条古老的路径,蔓延而至,出现在石昊,石毅,秦昊他们的脚下.
"走了！"石毅迈步,当先入内.
石昊蹙眉.但最终还是踏了上去,洛道,蓝一尘等自然不会迟疑,也想进去看一看.
秦昊就更不用说了,身为石族中的一员.双石都已动身.他自然也要上路.
"带上我们吧！"
"我们愿誓死追随,跟在身后.听从调遣."
后方,有许多生灵喊道,当中不乏强大的一族翘楚,愿意追随在他们的身后.
因为.这些人亲眼目睹石族三兄弟斩杀了宁川,见识了他们的恐怖,在这凶巢中也许是最强的一股势力,追随这样的人多半也能得到部分造化.
石毅,石昊等都没有言声,不曾理会.
"拼了,跟下去."后方有些人心思活络,觉得石族三兄弟即便不理会.多半也不会难为众人.
因为,想必那三人无惧一切,不会将他们当做竞争对手.
古老的路径发光,载着石昊他们进入一座山腹内.并向地下而去,不用他们迈步,载着他们前行.
刷！
与此同时,一群人也跟了下去,被载入地下巢穴中.
至此,外界各教修士无法透过仙道花瓣观看了,凶巢内部不可探,阻挡了一切.
地下古巢,一片朦胧,有混沌雾丝,也有暗红色的岩壁,看起来古老而神秘,这是一片寂静的古地.
洞穴幽深,也很浩大,那路径载着他们径直到了一面石壁前,宛若绝路,到了尽头.
可是仔细观看,可以发现,这里有三道石门,呈暗红色,与石壁一般,像是被血染红而干涸了.
"道生一,三生万物,三道门户,是这种意思吗"秦昊轻语.
"就此分别,我选这条路."石毅平淡说道,向石昊与秦昊打了个招呼,猛力一震,拍开一道门户,迈步走了进去.
那道门户中,冲出一片氤氲,灿灿无比.
"哥哥,我走第二条路."秦昊说道,要独自上路.
石昊摇了摇头,道:"你还是跟我在一起吧,这地下有古怪,一个人很危险."
说着,他取出石刻图,上面记载着一些路径.
"不用,若有意外,我有办法离开,而且我也在外面得到一副刻图."秦昊说道,取出来,展示给石昊观看,让他们观摩,看是否一样.
一样古老,一样沧桑,这石刻图内蕴含神秘路径,但跟石昊的并不一样.
"看来,一幅刻图通向一地,有不同的造化,哥哥,我们分开走吧."秦昊很执拗,要独自上路.
石昊没有再拦,点出一指,在他身上留下一道印记,道:"自己小心."
而后,他与洛道,蓝一尘,路易进入第三道门户内.
后方,一群生灵见状,轰的一声冲了过来,分别跟进三道门户中.
除此之外,各座火山般的洞穴间,也来了很多修士,并非跟随石昊等人,而是以其他入口进去了.
事实上,这么多日子以来,每天都有大量的修士赶来,进入巢穴中,很多人都死去了,只有少部分人获得造化活着出来.
众人如飞蛾扑火,要进去夺造化,获机缘.
石昊他们刚一进来,立刻感受到了浓郁天地精气,五色霞光流转,仿佛置身于一片神圣净土中.
然而,才一放松,这虚空中,一条彩带飘过,无声无息,居然让石昊.寒毛倒竖,他急忙拉着几人避了过去.
"啊……"
后方,跟着进来的一批人,足有数十人被彩带擦中,全部拦腰截断,血花喷溅,那场面无比血腥.
"天啊,那是什么"路易神色惨白,看着祥和之地,怎么一下子出现这种厄难.
"一条规则神链,飘在道路上,随风而动."石昊轻叹.
这个地方太诡异了,才一进来,就发生了血案.
他们谨慎而小心,快速穿过这片彩雾区域,前方顿时灼热了起来,那是一片黑色的火焰,熊熊燃烧.
"一朵黑莲,在火中绽放！"洛道惊讶.()
不过,那黑色的火焰太恐怖了,灼热无比.身为神祇了,依旧感觉有点吃不消.
"半神药,带着芬芳！"后方,有生灵赶来.全都目中发光.露出惊容,很不得扑上去.
"幻境.并非半神药,你们好自为之."石昊说道.
抬手一挥,黑色烈焰滔滔,让神火境的修士都呼吸困难.被烤的浑身剧痛,肉身要崩开了.
这种火焰,非一州翘楚很难度过去.
石昊迈步,趟过火焰,在前探路,要闯过去.
洛道,蓝一尘跟随,他们虽然觉得难受.但可以通过.
唯有路易,一声惨叫,差点发生危险,被石昊一把抓住.用护体神辉笼罩了,保住了他不至于命殒.
显然,这片黑色的火焰拦住了一大片人,非高手不能渡过.
后方,一区人哀叹,想跟在一位至强者身后,捡些便宜都不行.
有人倒也果断,道:"太危险了,看来真的不是我们该来的地方."说罢,这些人转身就走.
然而,当回头时,他们呆住了,身后已经无路,化成了暗红色的石壁,被挡住了.
石昊皱眉头前进,带着几人,穿过这片区域,他们居然踏足在林地中,这很诡异,地下世界居然还有林木.
"吼！"
几声咆哮,林地中冲出几头斑斓古兽,根本不认识,扑杀向前来.
"居然都在真神境！"路易发毛.
这才开始啊,居然有真神跳出来了.
"轰！"
石昊出手,符文绽放,宝光弥漫,将那几头斑斓古兽全部击碎.
"这不是真实的古兽,他们烙印在了那块巨石上."洛道吃惊.
山林中有一块巨石,上面被人随意刻画了几头古兽,居然是它们显化而出.
这一下子让几人惊悚了,这是何等的手段,信手而为,随意刻了几头兽,看起来歪歪扭扭,居然能真实显化,成为真神.
山林寂静,没有其他危机了.
当一步迈出林区时,几人都心头一震,岩浆滚滚,赤红如海,阻挡在前方.
"好香,有果实的味道."
"又是规则所化,又为幻境."路易撇嘴.
"这次不是."洛道说道,盯着前方.
岩浆中,有一些植物,不过三尺高,银白锃亮,散发柔和光辉,这是一些奇怪的荆棘,有个别枝杈上挂着果实.
"圣果."
那是圣药,虽然不知道名字,但是这果实所蕴含的精气异常充沛.
"不愧是仙古,灵气浓郁,居然一下子出现数十株圣药,何等的惊人."
石昊感叹,对比下界,他的故乡真的太"贫瘠"了,灵气相对来说无比匮乏,无法让各种宝药进化.
然而,当他们采摘时,遇到了不小的麻烦,这岩浆海沸腾,并且闪现出密密麻麻的符文,镇杀他们.
最终,他们采摘到六七枚果实.
嗡的一声,岩浆内浮现出一条骨蛟,居然张嘴向他们索要果实.
"邪门,它没有识海,似乎只是一种本能"石昊讶然.
那骨蛟的头骨内,有点点微光,那不是元神,只是残念.
当将一枚圣果扔进它的嘴里后,它居然允许几人踏在它的身上,而后浑身骨文大盛,嗖的一声载着他们冲破虚空,向赤海另一面冲去.
"天啊,这条蛟龙生前最起码是个天神,却被人化成了渡海工具."几人惊叹.
漫长岁月过去,它的执念不消,是被人故意点化成这个样子的.
岩浆海很热,藏有莫名古火,可以烧死神灵！
路易试探,竟让手臂负伤,差点融掉.
骨蛟很快,载着他们达到赤色岩浆海的对面,来到了一片乱石地前.
"这是在考验我们吗,怎么一地一风险"洛道神色凝重,因为在石林中见到了一些剑痕,居然在散发强大杀意.
的确如此,他们又被阻了,一番破解,才闯了过去.
就这样,一路上他们不断遇到各种古.怪,足有数十重关,每一关都几乎可以难倒一位初代,异常凶险.
整整五十关过去,石昊身上的那块石刻图亮起,出现异常,他们才发现,进入了那古图上所记载的路径线上.
"嗯,怎么没有危险了"
他们沿着古老的路径前行,在地下世界前进,结果居然一路畅通无阻,要走到底了.
"快到尽头了！"
前方,快到终点了,有一个蒲团在阻挡,混沌气散发而出.
除此之外,还有几具尸骸,倒在这里,都很奇异,骨骼光泽惊人.
"这是历代死去的强者,能走到这里的肯定不是一般的人."石昊叹道,刚才过了五十关,并不轻松,杀机四伏.
"咦,地上有刻字."
他们发现有一人在地上留下了几个字,仔细辨认.
"神翼族——彭天意."
六个字,写的很仓促,后劲不足,显然是垂死前所留.
"什么！"洛道与蓝一尘觉得寒毛倒竖,无比震惊.
"怎么了,这个人很有名气吗"石昊问道.
"这是一位古代怪胎,曾经傲视一个时代,只不过第二次进仙古便再也没有出现！"洛道神色凝重而又严肃.
一位强大的古代怪胎,于漫长岁月前,死在了这里！
石昊不得不神色肃穆,看向另外几具尸体,似乎都很强大,骨骼晶莹,超凡入圣.
(.)