皇宫内，殿宇巍峨，龙气腾腾，一片氤氲彩光将这里笼罩，宛若神境般，看起来朦胧而模糊。
战王、老侍卫等非常满意，这样的修补速度非常惊人，他们没有想到人皇印这般惊人，竟可以主导各座上古法阵。
随着时间的推移，整片皇宫气象都不同了，越发的庄严与神圣，各座巨宫散发金光，犹若上界之天宫。
“差不多了，法阵被恢复了九成，余下的可以慢慢进行。”战王说道。
石昊也很满意，这种进度很逆天，原本在大劫中破碎的神灵法阵全都复苏，渐渐恢复了那种强大的气息。
不过这个过程却也让人咋舌，因为皇宫宝库中的各种材料急骤下降，看的石昊阵阵心疼，这也太奢侈了。
尤其是那些稀世神料，都是世间罕见的珍品，成百上千年都难以寻到一块。
这是石国自上古至今历经漫长岁月的积淀，在外面根本看不到，举世难求，绝对都是数得上的瑰宝级材料。
皇宫内大阵很多，成片相连，皆是神级法阵，毕竟上古年间的祭灵还有始皇都成神了，自有这种能力。
当大阵复苏的差不多后，战王哈哈大笑，认为便是三教强者云集，敢来此搅闹，也都将有去无回。
石昊点头，但最后又蹙眉，想到了一些问题。
“这法阵虽强大，但一些王侯以及皇子公主等却也知道一二，他们若是引狼入室，那可能会有问题。”
石昊点了出这种隐患，因为数日前肃王就是这么干的，告知三教修士皇宫内的法阵秘密，进行破阵。
“他们只知皮毛，应该掀不起风浪。”战王虽然这么说，但心中也没把握。有些惊疑不定。
“要是能将法阵变换一番就好了。”石昊自语，用手摩挲剔透闪烁的人皇印，向里灌入神力，他总觉得这法印在皇宫中比什么都重要。
“嗯？”刹那间，符文漫天，一道晦涩的烙印浮现他心头，竟然在与他沟通，问他是否要改变大阵格局。
石昊震惊，这人皇印还真有灵？它本是打神石的遗蜕，化成法印后难道再次产生了灵智？
在他点头后。人皇印发光，掌控皇宫内所有神灵法阵，隆隆作响，这地面在颤抖，开始颠倒五行。
成片的大阵都移位了，五行改变，法阵结构大变样，与原来相比，彻底变了。
石昊震撼。而后大笑，这个变化真是太妙了，到了现在他倒是颇为希望那些引狼入室的王侯、皇子公主等闹翻天，期待他们引三教修士走“捷径”进阵。
“真是一块神印！”石昊轻叹。现在只有战王与老侍卫知晓他掌握有这块玉玺，三教修士都以为此印在大劫中碎掉了，因为中央天宫中有那么一块震裂的宝印。
他相信，这两人不会泄密。暂时无人能知。
这东西绝对了不得，拥有它便等若掌握所有神灵法阵，通晓镇国宝术。端的是神秘莫测。并且，这枚宝印还能承载一国气运。
当皇宫隐患消失，神级大阵铺展完毕，石昊终于放下心来，无比的镇定与从容，开始着手处理一些问题。
“你不能处决我！”
刑场上，几名战将大呼，奋力挣扎，结果徒劳无功，那些兵士高举凶刃，猛力劈下，在噗噗声中血光冲起，几颗人头滚落。
这是早先被拿下的战将，石昊毫不留情，一个不留，命人全部斩杀个干净。
这样的人负责守护皇宫，简直是一种讽刺与耻辱，居然引三教修士进入，吃里扒外，有些肆无忌惮了。
现在局势暂缓，正是清算的时候。石昊没有留情，因为有些人越过了底线，留下的话只能是祸患。
而这才是开始！
这一日石都震动，因为新皇消失几日后，终于再次出现，展现铁血手腕，开始严厉整治皇都内的各种问题。
“什么，他亲自带人来了？！”一个强大的战将震颤。
原以为风波过去了，不曾想石昊亲身杀至，带着大队人马，出现在他的兵营，强势问罪而来。
“新皇，你才继位，就想杀朝中旧臣吗，就不怕天下人寒心？！”
事已至此，这名战将知道多半危矣，他心中发毛，口中却大声质问，想寻得一线生机。
他早就想逃走了，奈何这几日被盯上，一直难以走脱，原以为可能会从轻发落，现在看到小石亲至，他知道完了。
“你已叛国，有什么脸面叫嚷寒心，杀无赦！”这是石昊的冷漠话语，一挥手，老侍卫亲自冲起，轰的一声一拳将他打爆。
现场血淋淋，惊的很多人面色苍白。
这座军营共有三人伏诛，只杀领头者，并未诛连，多少让一些人长出了一口气。
“该去朱雀营了。”老侍卫说道，他而今成为了皇宫内的统领，自身实力极度强大，早已进入王侯境很多年，且是最顶级的人，一只脚都迈入了尊者境。
昔日老皇的统领是一只鹏鸟，超然无比，而他则是那鹏鸟的弟子，故此接掌统领位后所有人都敬服。
朱雀营，兵强马壮，可以说是精锐中的精锐。只是这里的战将曾经暗中作乱，与不老山勾结，肯定是不能留了。
此人统率的这部人马，数以万计，拥有十分惊人的权利，这几日他心绪难宁，想走又不甘，一直在犹豫。
他觉得应该没有暴漏，毕竟都是在暗中行事。
然而，就在今日，新皇来了，调动玄武营、真龙营等在远处呼应，而石昊自己则带着几人从天而降，直入大帐内。
“列阵！”这名战将倒也干脆，见新皇敢闯入军营，什么都明白了，立刻就动手。
他也不是没有准备，不老山留下了几位高手，在此协助，甚至祭出了一件圣器，最为厉害的是布下了一座大阵。
然而，对于有准备的石昊来说，这不算什么，他手持一柄神剑，立劈而下，这可不是凡物，那是神灵法剑。
再加上战王、老侍卫等一起出手，当场将这大阵瓦解。
“噗”
石昊亲自出手，一剑挥出，神芒蔽日，噗的一声将此人的头颅斩掉，那无边的神灵符文与光束笼罩天空，惊人之极。
整片朱雀营都震动，所有兵士都颤栗不已。
“叛国者杀无赦，其他人放下武器，等在原地，既往不咎。”大喝声传来，震的每一个人灵魂都在发抖。
真正参与者不过是有限的一些头领，其他人根本不知，完全是依照命令行事，此时新皇如神明般降临，全都跪拜，山呼万岁，响彻云霄。
仅半日而已，石昊连斩十三名战将，震惊石都，让人们看到了新皇的獠牙，都以为他年幼，且一连沉寂数日，不会有什么大动作，不曾想他展现了如此铁血的一面。
许多人恐惧，新皇才十五岁而已，就这般冷酷无情，让心怀不轨、根底不干净的人都发毛。
可是此时皇都戒严，他们不敢妄动，也不敢跑，因为曾经有两位战将因事败露而带人想逃，结果被小石亲自追杀，血洗了个干净。
“这么严苛，不是皇者气象啊。”
“别乱语，那些都是谋逆之人，你虽然做了一些错事，但不至于遭到镇杀，如果想靠舆论制造压力，多半真的就要死掉了。”
城中，一些人议论，暗流涌动，气氛十分的紧张。
所有人都知道，新皇究竟想清洗到哪一步，有些人心惶惶，很多人都不安了。
很快，皇宫中有确切消息传来，告知皇都军方各部势力，有问题的战将都已清除，让众人无需多想。
总算让人长出了一口气，最起码各大军营都稳固了，再也没有人害怕，全都镇定与平静了下来。
紧接着，一些闲散的王侯开始掌权，真正掌握了所有兵马。
显然，新皇登基，风波极大，而且他的脚步并未止住，各大兵营稳固后，他再次挥动淌血的神剑。
“什么，对王侯府邸动手了？”有人心中大惧，虽然知道必然要如此，但还是很惶然。
数日前，石昊只身入皇都，杀进皇宫时，曾有一批王侯作乱，与域外大教勾结，如肃王、兰王、昆王等。这些人被当场格杀，但他们的族群还在，早已被战王等盯上，派强者镇守，不让他们离开石都。
而今，新皇初步掌握一切后，开始对这些底蕴强大的王族动刀。
众人以为，他怎么也要过段时间，甚至是暗中行事，不曾想他这么直接，毫不掩饰，立刻发难。
许多人打了个寒颤，新皇虽年少，但是太铁血了，这才继位而已，并没有故作仁慈，给人留下温和印象，这般的果断，十分冷酷无情。
石昊出手，自然是多方面考虑，留下这些王侯绝对是大患，与其如此，不如早点剪除。此外，皇宫的宝库快空了，重布神灵法阵，消耗太多了，他要填补。
这些王侯，传承久远，底蕴十足，并且有的人甚至直接与某些皇子共进过宝库，盗走了很多稀世宝材。
战王、老侍卫等一些强大的王级人物分别出手，查抄一些谋反的王侯府邸，胆敢反抗作乱者直接镇杀。
这一日，整座石都皆在震颤中，很多人战栗不已。
而石昊则直接降临雨王府，要做一个了断！(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗