这番话语，让几位老王心中痛快无比，全都大笑了起来，这一年来他们心中始终有一股郁气，而今一扫而光。
而周围的那些侍卫更是心潮澎湃，热血沸腾了起来，全都握紧了拳头。
自石昊死去，所有人心中都别憋着一股气，更有一股化解不开的阴霾，笼罩心头，无法宣泄出去，十分难受。
“是该了结了，要有一个说法，该让他们付出代价了！”鹏九说道，目中有精光闪烁，如同电芒般。
石昊间接因这些大教而死去，对方还敢上门索要那些凶器，这实在是欺人太甚！
而今石昊归来了，他还活着，魄力还在，霸气依旧，敢与神开战的人，还会怕什么？所有人想到接下来的事，都血脉喷张，十分激动！
有人取来一些纸墨，也有一些骨块，石昊并未动手，让几位老王刻写，就依照他所言，将那些言语奉还了回去，以其人之道还治其人之身。
这一夜，宫廷中灯火通明，所有人都喝醉了，连那些守护在此的侍卫都参与了进来，跟着痛饮，倒了一地。
几个老王酒后情难自抑，一阵哭一阵笑，石皇逝去，让他们觉得很憋屈，不能接受那样一个结果，如今终于彻底释怀了。
所有人都醉倒了，只有石昊坐在那里，目光炯炯，如火炬般在燃烧，在夜晚格外的璀璨。
“给我们回信了？”
石国都城，一处府邸中，一人盘坐在蒲团上，通体都被朦胧的光笼罩，状若神祇，他接过信笺，认真阅读完后，神色冷漠。
“石国还真是霸气。真以为有几位尊者后就可以称雄天下了吗？即便是在这无神的时代，也不行！”
午时，宫中的侍卫将信送进殿宇中，此时几位老王早已醒了，正在与石昊还有清风说话，都很畅快，带着笑意。
“这么快又来信了？”明王接了过去，看罢后脸色微沉，道：“他们在警告，说不祥会伴着血劫。国殇……这是要最后的威胁吗？”
“哦，气魄很大，预言我石国皇宫殿门将遭天罚，伴着血雨？”石昊看过信后，笑了起来，但却有些冷，道：“我等着看！”
午后，晴朗的天空中出现一朵血云，遮蔽了天日。无比的压抑，缓缓向着皇宫方向遮拢而来。
“来了吗，还真是肆无忌惮啊，敢这样出手！”战王恼了。
“不对。这是血祭所产生的的煞气，将此血云牵引而来，想要在我石国皇宫来一场血祭吗？”鹏九目光如电。
天空中隆隆作响，那血云很厚。伴着雷鸣声，划出一道道黑色的闪电，十分的诡异。惊呆了石都的普通人。
“发生了什么？”不少人惊恐。那云朵越压越低，快贴到了地面，笼罩皇宫殿门，像是要降下灾祸。
“石国无道，逆天而行，天罚降临！”随着血云落下，传出一股浩大的声音，威严无比，震荡而下。
街上，顿时有不少人慌乱，凡人最怕这种未知的诡异，全都发抖。
“妖言惑众，诸位不要慌，看我斩妖！”皇宫深处传出一道声音，响彻整片长空。
与此同时，一口铜炉从皇宫中飞起，缭绕火光，散发炽盛神能，冲击向那片血云。
然而，铜炉刚临近，那血色云朵便开始燃烧，发出了更为了凄艳的赤光，如同血一般，染红整片天空。
明王一怔，继续催动铜炉，要化尽这片血云，让人吃惊的是，它越发凄艳，熊熊燃烧，符文密布，遮拢而下。
“这是一座诅咒法阵，十分浩大，他这是有备而来啊，当中蕴含了无尽的煞气，一时间难以化净。”鹏九说道。
“真的残暴啊，他竟想血祭皇城，还想让洪域的悲剧上演吗？”战王愤慨，来人果然狠辣，布下大阵，想要造成杀劫。
几大尊者自然不怕，但是却不见得能够护得住皇城所有人，有部分人可能会被血雾淹没，那样的话必要血溅当场。
几大尊者就要腾空而起，去破解这座血祭大阵，同时要寻出那个人，将他击杀。
“不用了，我来！”石昊说道。
他一掌向天空拍去，一头朱雀浮现，火光腾腾，恐怖无比，一下子焚烧了整片天空，并加持在明王的那口宝炉上。
在哧哧声中，诸多诅咒符文湮灭，飞快溃散，而成片的血云则直接被收进那口宝炉内，被炼成了灰烬。
城外，有人身体一震，露出惊容，他知道这座诅咒法阵奈何不了几大尊者，但是绝对可以引发血劫，将一些侍卫还有常人活祭掉。不曾想，这才刚开始，就被人破解掉了。
“怎么回事？”他躲在云层中，望着石国都城内，小心的观看，他不信那几大尊者可以这么快就破解掉。
“嗯？”突然，他吃了一惊，发现有人锁定了他。
“这是谁，不可能！”他相当的惊悚，来人比石国的几位尊者强大很多，灵觉敏锐的吓人，已发现了他。
“妖言惑众，犯我石国皇都，当诛！”一个威严的声音在皇城中响起，接着一只很大的手掌探上了高空。
此人大惊，他知道对抗不了，震散云朵，转身就走，觉得这个人太可怕了。
然而，已经晚矣，那只手掌呈土黄色，巨大无比，符文密布，一下子就探了上来，笼罩了高空，类似掌中世界神通。
“给我破！”
此人也是一个尊者，虽然才破入此境没多久，但实力非常强横，擅长布阵以及施展诡异之术。
这个时候，他抛出数十杆阵旗，随风暴涨，大旗猎猎，撑开天地，想要震开那大手，让他逃出去。
让人吃惊的是，那手掌发光。状若鹏爪般，符文更加密集了，繁奥莫测，快速收拢，令他的那些大旗全都爆碎。
“什么，这是……”他震惊了，想喊出鲲鹏法几个字，但是来不及了，砰的一声就被那只大手抓住，而后一把拉进了皇宫内。从天空消失。
石都众人震撼，这是何等的神能？一只手自宫中探出，没入云层，跟神话一般！
仅一击而已，便擒走了一位十分强大的人物，让人瞠目结舌，口干舌燥！
“妖魔已除，大家不用在意。”皇宫中传出声音，止住躁动。让所有人都平静下来，充满了安全感，觉得石国有这等强大的人物守护，注定要昌盛。
“你是……”中央天宫内。那个被擒下来的人话语发颤，他睁大了眼睛，难以置信。
“我见到了谁？不可能！”他使劲摇头，让自己清醒一些。不能接受这个结果，这太不可思议了！
一个死去一年多的人，怎么又出现了？
他觉得一定是幻觉。石国的尊者布下法阵，干扰了他的神识，不然何以如此。
“啪！”
石昊高坐宝椅上，俯视着他，一挥袍袖，将他抽了个大跟头，撞在密布有符文的柱子上，让他口吐鲜血。
“你……真是小石？”他一下子懵了，感受到了鲲鹏力，看到了那个少年的眸光，一下子惊醒，声音发抖。
这简直不可思议，影响太大了！
石昊居然活着出现了，那一年前死去的人是谁？这颠覆了他的认知，一时间那难以接受。
“我不去找你们的麻烦，你们该庆幸，还敢来我石国搅闹？！”石昊斥道，他很年轻，但却有一股大威严。
这个尊者面如死灰，他知道完了，以小石之战力，曾经屠过神，在而今的天下谁还能阻挡？几个大教联手，威逼石国，索取虚空熔炉等，这真是踢到了铁板上，绝对难有好下场！
“你怎么……活下来了？！”他觉得不可思议，毛骨发寒，这天下注定不会寂寞了，石昊回来，肯定要掀起一场**。
“你只是一个阶下囚，有什么资格询问。”明王斥道。
石昊很直接，再次探出那只大手将他抓起，而后探索其识海，看一看到底究竟都有哪几方人马想出手。
“你……”他自然抗拒，眉心龟裂，就要炸开。
石昊快速将其镇封，阻止他解体，让人遗憾的是，涉及到这一族的宝术等，还是无法探究，有该族的神秘禁制。
不过，他却也知道了究竟是哪几个大教联手，自语道：“比我想的还多，不过正好也与他们有因果，正好一并了结！”
“哧！”
一道剑气扫过，这名尊者头颅滚落，被斩落了下来，他的元神想逃走，却被剑气绞碎，死了个彻底。
皇宫中，众多侍卫热血沸腾，石皇刚一回来，就斩杀了一位强大的尊者，这种手段让人敬畏，全都叹服。
他们知道，接下来将更为激烈了，石皇必将要亲临几大不朽的大教中，讨一个说法，实现所说的话。
几位老王也握紧了拳头，石皇归来，这般的强势，果然有君临天下之姿，这一切才开始，将席卷天下，气吞山河！
此时，外界一片嘈杂，消息迅速传了出去。
皇宫中探出一只大手，符文闪耀，破开云雾，一把抓走了一个强大的修士，生擒活捉，引发轰动！
有小部分人知道被擒走的高手是何等人物，全都惊悚，感觉有些不对，心中十分怀疑，那可能是……
因为有人感觉到了一股熟悉的气机，心中怀疑，觉得那是鲲鹏力，当世有谁能将此术修行到这等境界？
“不可能，小石已逝，这个世间再无人可以将鲲鹏宝术练到出神入化！”有人摇头，否定了猜想。
外界，一片沸腾。
这一战虽然短暂，但是却已经引发一场轩然大波，因为有一些人知道，被禽走的人是一个尊者，被一把抓走了！
帮我们的黄金总盟“诸神承诺的永远”拉下票，有一个盟主评选活动，每人都有免费票，还有最后几个小时就结束了。
.(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗