“你敢！”仙殿的年轻人大喝，他腮帮子红肿，即便催动骨文，护住整张脸，还是火辣辣的剧痛。
“啪！”
石昊又是一个大耳光，抽的震天响，实在太清脆了，让他原地转了一圈，嘴角鲜血长流。
“我有什么不敢。”
石昊一把又将他拎了过来，提着他问道。
这惊呆了一群人，因为一系列的动作快到不可思议，众人想出手阻挡不能，根本无法营救下来。
“我要杀了你，挑衅我仙殿，你没好下场！”这个年轻人披头散发，眼中金光射出，他怒极而啸。
并且，浑身骨文交织，澎湃而出，他运转一身宝术，都是最强一列的秘法。
可惜在石昊面前，他这个已经算是很强大的神火境强者没有一点优势，就跟小鸡仔似的，再次被石昊提了起来。
“仙殿算个屁，总是挂在嘴边，我要让你明白，抽的就是你仙殿的嘴巴！”
石昊轮动巴掌，一顿猛抽，这一次年轻人身上的骨文直接被击散了，耳光响声清脆。
“啪！”
瞬息间，鲜血飞溅，他满嘴牙齿脱落，被抽懵了，眼冒金星，嘴歪眼斜，不成样子。
“啪啪啪啪……”
接下来，这顿耳光连在了一起，发出同一个声响，他的脸彻底变形了，没有了人模样。
“出手啊，给我杀了他。”年轻人稍微清醒的瞬间，这样大叫道。
旁边，一群人叫苦不迭，已经出手，可是所有宝术全被挡住了，那里形成一道光幕，万法不侵。
“砰！”
石昊抽了他一顿耳光，直接又将他掼在了地上。让地面都龟裂了，这个年轻人一身骨头断了也不知道多少根。
不过，石昊并没有取他性命，而是留着他，还有话要问。
“知道那两人在哪里吗？”他一直脚踏在这年轻人的胸膛上，淡淡的问道。
“我就是知道，也不告诉你。等着我仙殿大人出关吧，一只手碾杀你！”年轻人咬牙切齿，目光怨毒无比。
“噗！”
石昊一脚落下，将他胸膛踩的塌陷，嘴里咳血，眼神惊恐无比。他发现这个魔王真要杀他了。
“你……不能这样，城中有规矩，这样妄自动手会遭受各大势力围剿，你会遭遇所有人一致追杀。”
“你刚才不是想让人用破空符将我带走，然后杀了吗，怎么现在才觉得违反规定。”石昊轻笑。
说着，他用力碾了一脚。骨头断裂的声音再响，将其四肢都踏断了，让这里惨叫声惊人。
“一起上，攻破光幕，杀了他！”外面的人喝道，再次发动攻击，不然再这样下去的话，仙殿传人的亲信就完了。
可惜。此人太过恐怖，背后浮现一对金光翅膀，轻轻一震，云霞弥漫，所有人全部咳血爆退而去。
旁边，路易早就傻眼了，这位爷也太强势了。跑到仙殿来发狂，拎住一位重要人物就狂扇耳光，随便一击就轰退了众人，霸道而又强大。
“别杀我。”终于。地上的年轻人毛了，浑身骨头断裂了一半，不成样子，一脸的恐惧之色，这是他第一次遇到有人要在城中杀人，而且是堵在仙殿门口。
这让他难以置信，有几人敢这样做，就是古代怪胎出关估计也不会如此张扬吧。
石昊再次将他揪了起来，什么话也不说，先抽了一顿，直打的他发懵，自己大叫着，主动妥协。
“嗯，可以了，心中的恶气出了一点，现在轮到你行动了。”石昊道，让他去取仙殿的各种天材地宝。
外界，无人区边缘。
有教主刻下荒的名字，于花瓣上显化其行迹，并在近前的石碑上映现，所有人都恰好见到刚才那一幕。
一时间，群雄石化。
时隔几个月不见，再次写下他的名字，竟见到这样一幕。
“他在堵仙殿门口，洗劫？”有人小声道。
“这是在寻衅，你没看到吗，他一边打一边说这是抽仙殿的脸！”
外界，不能平静，很快这里热议了起来，这一幕非常火爆，引起了所有人关注。
因为，那是仙殿，上界最古老与最可怕的几个道统之一，让很多大教都不敢招惹，全都忌惮无比。
可是现在，一个少年就这样轮巴掌，抽他们的脸，这实在是有点震撼，让人有一种异样的感觉。
无人区边缘，那座铜殿中，有人发出重重的一声冷哼，显然生气了，这种挑衅，这样殴打仙殿传人的亲信，是在扫他们整个道统的面子。
光明城，仙殿前。
那年轻人目光呆滞，道：“你要在这里洗劫？”
“胡说八道，是你们上供，怎么会是我在洗劫。”石昊义正言辞的纠正。
“我仙殿的仙将呢，怎么不在，赶紧出手啊。”远处，有人握紧拳头。
“应该快回来了，原本就已经召唤，发出了消息，要他们来收拾此人。”有人低语。
石昊并不在意，拎着黄金鹤化成的年轻人，一路就闯进了中央的那座青铜古殿中，要他把各种神物都取出来。
“已经送走了，没有什么东西留下。”黄金鹤颤声道，这简直像是一场噩梦，在这光明城有谁敢惹他们，可今天居然被人暴打，而且洗劫了！
传出去谁能相信？这跟天方夜谭似的！
“胡说八道，我已经闻到了圣药味，赶紧都给我取出来，不然我灭你们全部人马。”石昊说道。
他很清秀，一双大眼格外的灵动，肌体晶莹，发丝披散，飘逸出尘，有股仙道气韵，如同谪仙般。
可是，这种神韵，这种风采。却在不耐烦的说着洗劫的话语，实在显得有些怪异，让一群人都无言。
至于路易，有点麻木了，这位爷自从见面后就不断给人“惊喜”，几次将他吓坐在地上，根本不能以常理来揣度。
“我……”黄金鹤要哭了。这样遭抢也太窝囊了。
“啪！”
石昊二话不说，直接又赏了他一个大巴掌，催促他赶紧呈献出来，不然要在此大开杀戒。
终于，宝库被打开，一股浓郁的药香扑面而来。
此外。还有各种神料，堆积了一片。
“真香！”石昊陶醉了，忽然觉得，还去采什么药啊，这样洗劫仇敌比什么都痛快，也更快与迅捷。
一眼望去，足足八株圣药。被封在一起，馥郁芬芳，洒落出璀璨圣辉，照亮了整座宝库。
此外，还有两个玉鼎，分别打开后，露出两枚果实，香气更为浓烈。沁到人的骨子中，仿佛要飞升般。
一枚果实为银色，如同火焰在燃烧，比圣药更为灿烂。
另一枚果实紫光缭绕，并有氤氲雾气笼罩，同样惊人。
“半神果！”路易吃惊。
所谓半神果，不如神药。但是比圣药要强上一些，价值惊人，蕴含着强大的神性，让垂死的生灵服食。可立刻起死回生。
“收获巨大啊。”石昊很满足。
不过，想到早先肯定有更惊人的神圣大药等送往仙殿传人闭关处，他就觉得有些遗憾了。
“你……不能带走啊，大人若发怒，将流血漂橹，伏尸无数！”黄金鹤颤声道，有点急了。
“让他来找我。”石昊冷笑，双方是仇敌，注定要有一战，这些东西他拿的很舒爽。
随后，石昊又扫荡那堆材料，发现一种神物很不凡，雾霭弥漫，金属光彩炽烈，这是很稀有的神料。
“这是云纹道铜，可铸天神法器，甚至锤炼得法的话，也能铸成顶级教主的武器。”路易吃惊。
“既然不错，我就收走了。”石昊说道。
他开始在这里挑挑拣拣，美其名曰寻宝，气的黄金鹤直哆嗦，但却敢怒不敢言。
“对了，仙殿的传人在哪里闭关？”石昊忽然问道，觉得不如直接杀过去，摸进对方的老巢。
“我不知道，每次都是大人的一缕灵身过来取宝药。”黄金鹤声音发抖，这个魔王太邪乎了，居然还想针对仙殿的大人。
“谁敢来仙殿放肆！”有人喝道，声音如雷。
“好，你们回来了，将他擒杀！”黄金鹤迅速退了出去，而后大声喊道，眼中有惊喜，看向石昊，充满仇恨，但也有惧意。
仙殿的人马立时松了一口气，一下子回来两尊仙将，也就是两位强大的初代，足以镇压一切外敌。
“城中一些势力有感应了，我们带他去城外杀掉。”一名初代冷声说道，散发恐怖波动，血气滔天。
破空符开启，一瞬间，两位初代裹带着石昊还有路易从这里消失，同时还有十几位强者跟了下去。
“我要亲眼看着他死，你们守护好这里！”黄金鹤怨毒的说道，催动一枚破空符跟着消失。
仙殿外，不少人驻足，都在观望，因为接到消息这里出了问题。
“一件小事而已，都散开吧，有人挑事，但被赶走了。”有人出来说道，他相信石昊会被擒住，无人可对抗仙殿。
事实上是，他们守在仙殿左等右等，就是不见仙将归来。
“不好了，那个凶残的年轻人回来了，我们的仙将却不见身影！”半个时辰后，有人跑进铜殿，带着惊恐，大声喊道。
留守的人全部惊悚，两大仙将没有回来，那个人反倒出现了？
有人跑出去观看，果然发现了那个凶残的年轻人，他一边走一边打饱嗝，似乎有点消化不良。
“我们去那片战场，看一看究竟发生了什么，两位仙将为何不返。”
不久后，一群人借助传送阵，来到一片山地中，看到这里山峰折断，大地沉陷，当时心中就是一沉。
很明显，这里经历过一场大战，而那个年轻人却回去了，足以说明了一切。
“在那里，找到了。”有人眼尖，发现了黄金鹤。
只是，此时他披头散发，目光呆滞，就跟没有了魂魄一般。
“两位仙将呢？”有人大声问道。
可是，连续几遍发问，黄金鹤都没有反应，痴痴呆呆，精神竟已崩溃了。
“发生了什么？！”有人大喝。
终于，黄金鹤有了反应，近乎梦呓般，说出一些让众人毛骨悚然的话语，道：“死了，都死了，全被他烤熟吃了。”
“什么？！”
“出了大事啊，死了两名初代，要想办法去禀告大人出关，让他镇杀此獠！”有人低吼，必须得请仙殿传人出手了。
外界，各教修士透过石碑看的清楚，全都发呆，太凶残了，那可是两位初代啊，还有十几位高手，全被石昊横扫，一并击毙。
“他变强了，比以前强了一大截，两名初代舍生忘死，动用了所有手段，血拼到底，但终究是没有让他哪怕伤到一丝。”有人轻叹。
这一战，奠定了石昊的神威，让外界众人全都心惊不已，可惜无法告诉仙古内的弟子，不能示警！
石昊带着路易回来了，想去黑暗神宫走上一遭，将他们也洗劫掉。
路易跟在他的身后，双腿有点发软，晕晕乎乎，刚才所见跟神话一般，两名初代，名动数州，全都异常的强大，结果……都被前方那魔王击毙，并且最后烤熟吃掉。
“真的是你？”
一条街道尽头，一道身影闪现，洛道有点憔悴，冲了出来。
“咦，原来你在城里，我正在想办法寻你们呢。”石昊说道，露出喜色。
“我躲在城中，无人知道。但蓝一尘危险了，他带着八珍麒，被人堵在一片金属矿脉中，出不来，随时会丢掉性命。”洛道焦急，请石昊出手，赶紧去援救。
“他们找死，你头前带路！”石昊说道，带着他与路易冲天而去，瞬间展动出鲲鹏翅，呼啸远去。