“咦？”银袍女子止步，她手腕上一条珠串在发光，那是黄金骨打磨而成的珠子，颗颗透亮，这让她吃了一惊。
“警戒！”她尖声叫了起来，如临大敌。
在其周围，那些身穿乌金甲胄的强者立刻冲了过去，将她护在中间，手持战戈、青铜矛等宝具，对准四方。
“啵”的一声，流光飞舞，银袍女子第一时间捏碎一块道符，她这是在以秘法进行传讯。
演武场一阵骚乱，来自各个部落的头领以及那些年轻人全都一惊，他们意识到，画中的女子可能出现了！
银袍女子手腕上那串黄金骨珠散发炽烈光辉，将她护在光幕中，笼罩的严严实实，进行防御。
并且，金色符文遥指向一个方向，不断溢出。
石昊惊讶，这跟他刚才眼角所扫到的那缕银光所在方向一致，这么说来来自府城的女使者其手中的骨串是一件了不得的秘宝，感应到了那个画中人？
他悄悄取出重瞳，暗自看了一眼，发现天际尽头，有一缕银色神曦一闪而没，彻底消失了个干净。
他轻轻一叹，必须要修成自己的武道天眼才行，总是利用重瞳，让他觉得依赖性过高，还是需要有自己的天眼！
只是，任何一种天眼都极其难以修成，举世修者无尽，但没有几个能开启天眼。
与此同时，银袍女子的黄金手串光芒敛去，暗淡无光了，可见其感应很敏锐！
“大人要追吗？”槐城的老城主小声说道。
银袍女子还年轻，但权势很大，乃是府城的城主女儿，此时脸色略微有些发白。她深知那个神秘女子多么的可怕。
怎能去追？只是来寻找一些线索而已，根本不可能去交手，那怕对方遭受了重创。也不是她所能对付的。
她所能倚仗的只是这串金色骨珠，是仙殿那位大人交给她的。可护她无恙，但主动去交手肯定危矣。
“等在这里，谁都不许乱动，静等那位大人到来！”银袍女子语气严厉。
半刻钟后，雷鸣声响起，这天地都在颤抖，震的人气血翻腾。那虚空充出现一条线，极速而至，可怕的吓人。
他太快了，让所有修士都难以置信。从天际尽头瞬息就到了近前。
“轰！”
最后，这虚空炸开，一道朦胧的身影出现，流淌无尽光辉，像是一尊天神一般屹立在半空中。让人忍不住想跪下去叩首。
看不清他的真身，被璀璨符文包裹，神秘而强大，但可以感知到，这是一个年轻的男子。气息滔天。
他如一条真龙出世，邻人魂魄发颤，唯一能看清的是那对眸子，无比深邃，当中的景象很惊人，有一颗又一颗星辰转动，有混沌气弥漫，仿佛在开天！
这分明是一对眸子，可是却映现出这等可怕的景象！
在他的手中，有一杆战戟，符文隐现，强大慑人，几乎要隐入虚无中，诡异而恐怖之极。
虚空战戟！
石昊心头剧跳，这是一杆举世难求的宝具，以虚空兽的原始真骨炼制而成，故此可以从极其遥远之地，直接穿梭虚空而来。
这等强大的宝具，也许唯有仙殿的这位年轻的大人可以拥有，其价值无法估量，因为太难得了！
“在哪里？”他声音平缓，让人一听就知道，这是一个绝对冷静的人，自信、从容、强大。
“大人，她去了那个方向。”银袍女子指向城外一个方向，直到这时，她的脸色才微微好看一些。
“你不用担心，我给你的金骨手串可以护你周全。”仙殿的年轻大人平静的说道。
“是！”银袍女子点头。
半空中，持掌虚空战戟的年轻男子如神王降世，每一寸肌体都喷薄神圣符文，他长发披散，闭上眼睛，默默感应，一股若隐若无的威压扫过全场，让人心头悸动。
还好，他只是在搜索那个银发女子，并不是针对众人，不然这些来自部落的头领与少年都要瘫软在地上。
“应该是她的一道灵身，故意引我来此。”片刻后，仙殿的这位年轻大人开口，依旧很平静，并不失望。
“对不起大人。”银袍女子自责，低头请罪，她虽然身份不凡，但跟眼前这个男子比起来那就差的太远了。
仙殿的这位年轻大人未来注定要主宰上界沉浮，望遍三千州，也没有几人可以与他相提并论。
“不怪你，另外几地也是如此，她的灵身在各地出现，想对我造成困扰，好逃离而去。”
说话间，他手持虚空战戟，在虚空中划动，砰的一声，空间破碎，瞬间出现了一条通道，这景象异常惊人！
这条大戟威力超绝，且可以穿梭虚空中，让他纵横天下，哪里都可去得。
忽然，他又止步了，没有迈进去，自语道：“也许她在故布迷阵，说不定不是灵身，真身就在此地。”
他目光再次扫过众人，所有人都心跳加剧，感觉到了莫大的威压，神魂都要炸开了。
这是何等的威势？只是目光所及而已，就让人难以承受！
石昊站在那里，与常人一样，没有什么特别之处。他还在蜕变中，不宜动用宝术等，不愿轻易与人开战。
“你们继续搜寻，有情况立刻禀报。”仙殿的年轻大人手持虚空战戟，砰的一声击穿虚空，发出海啸般可怕的声音，穿梭虚空，朝城外追去。
石昊目送他离去，对那杆战戟很眼热，这是无价的瑰宝，何时也等得到一件？在下界时，他知道石毅也有类似的一杆宝具。
可惜，这种东西可遇不可求，举世难寻，掌握在有大气运的人手中。
同时，石昊想到了那个传闻。在下界时从不老山那里得悉，上界也出了一个重瞳，威震天陨州。绝艳惊世，后来加入了天陨书院。
“是他吗？”石昊不知。甚至无法确定石毅是否还活着。
经过这件事，演武场内人心浮动，部落中的少年很失落，年龄相仿，可是与外界的天才一比，差的太远了。
“你们不要有挫败感，刚才那位大人放眼三千州。都具有无敌之姿，与你们不是一个世界的人，不要在意。”槐城的老城主安慰。
并且告诉众人，如果在选拔赛中表现好。可以加入一些门派，去提升自己，这是一次难得的机会。
经此打扰，选拔赛中断，改在次日进行。
然而。仅一天而已，槐城就发生了许多变化，城中来了不少神秘人物，都在搜寻着什么，这些人实力超凡。
“尊者？”石昊心头一跳。他看到了一些人，都在尊者境，但身份却是仆人，仅仅为了探寻消息。
他更加谨慎了，来的人越来越多与厉害，在这片区域出没。
显然，他们来自不同的大势力，都在寻找画中的银发女子，很不正常。
“她到底做了什么，值得这么多人赶来？”石昊疑惑。
次日，演武场内，众多部落的少年到齐了，选拔赛开始，这是百川汇海的盛会中的起始阶段，各地很重视。
“我们县城的选拔很简单，不用那种生死大战，主要测试你们的潜能。”
这一次，真有人能冲起更好，若是没有那种实力，只要天赋足够好，也可能会被一些道统选走，是一次机缘。
演武场内，有巨大的石墩，还有极为沉重的铜鼎，第一关就是测试肉身之力。
朱村的少年，摩拳擦掌，陆续上前，其他部落的人也都如此，调整呼吸，运转肉身之力。
“起！”旁边，一个少年一下子举起了六千斤重的铜鼎，这也算不错了，让人侧目。
“看我的！”黑虎部落的一个少年走出，**着上半身，古铜色的皮肤闪烁光泽，他一声大吼，轰隆一声，一下子举起了一座九千斤的大鼎。
这是纯肉身之力，对于一个普通村落的少年来说，相当的了不起，众人不禁喝彩。
“好，神力啊！”
“双臂一晃，有万斤之力，长大后一定是条好汉！”
石昊也在演武场中，随便抓起一个磨盘掂了掂，又放下了，他突然仰头，看向远空，露出异色。
一团璀璨的黄金光笼罩一个人，如同火焰般腾腾跳动，照亮了半边天空，这是一个年轻男子，拥有一对金色的翅膀，横空而过，气息铺天盖地。
“那个人是……甄古！”
槐城中来了不少人，当中不乏尊者，见到这一幕全都惊憾，有人忍不住惊呼。
“灵族的初代，手握凝血而生的年轻至尊！”
“上天赐予他的的凝血，化成了战矛，与生俱来，号称可以刺破世间的一切！”
一些强者震动，认出了他的身份。
石昊惊异，仅一天一夜而已，又来了一个“初代”，这件事绝非寻常，都是为那银发女子而来吗？！
“他的弟弟就已经很不凡。身为兄长，手握凝血战矛出生，据说比他弟弟厉害也不知多少倍，为一代天骄。”石昊曾经从虚神界登天，在铜雀坛上曾与其弟弟大战，那个人实力很强。
随后，人们又惊呼，接连看到几道身影横空，在槐城上方驻足，发出绚丽的光，而后又消失在远方。
“是几名‘初代’，居然连着出现数人，看来那则传说是真的！”
人们低语，那些来自各大势力老仆等纷纷起身，回去禀报消息。
石昊吃惊，这么小的一座城池，居然接连出现数位“初代”，事情太过诡异。
“魔女！”石昊心头一惊，赶忙敛去气息，不愿这个时候被认出，与她有什么接触，想不到连她也来了。
随后，槐城的人吃惊，又看到了仙殿那位年轻的大人，在他的身边还有一个女子白衣胜雪，风华绝代。
石头一凛，那个女子是月婵，毫无疑问是其主身。
这两人联袂而行，浑身发光，在寻找着什么。
第一章到，求月票凶残一点，今天要多写，努力爆发。呼唤兄弟姐妹，求保底月票，刺激下我的手残速度。
感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗