石昊一一从这些人身上扫过，果然都不凡，一个个血气如江海，蛰伏在体内，一时间难以看出深浅。
显然，没有一个弱者，都是一方至强者。
这样的人最起码也是一州最强，日后的成就不可限量，在将来多半会成为君临一方的可怕巨擘。
“看够了吗，不想死就走吧，想丢掉性命的话可以向前迈步。”一个被紫气环绕、怀抱圣剑的男子开口，倚靠在银磨山前，平淡地说道。
石昊没有理会，仔细感应，确信这里只有八大强者，再无其他高手埋伏。
“既然不愿走，就让我们送他上路吧！”头上长有金色牛犄角的强者寒声说道。
“且慢。”一头白狮子忽然开口，目光灿灿，它出言阻止，看着石昊，道：“道兄，可愿加入我神庙？看你气韵轩昂，必为一代人杰，不如与我们结盟可好？”
它很威猛，并未化成人形，浑身白金毛发发光，尤其是鬓毛，蓬松起来，让它看起来雄武而霸气，如同神话中走出的众生之王般。
其他人闻言，都有些不快，它居然在此拉拢此人。
“神庙很厉害吗，加入你们有什么好处？”石昊问道。
在场的人都露出异色，连神庙都不曾听说过吗？这可是与仙殿齐名的古老道统，强大到让人敬畏。
该道统的人不算多，也不是很少，没有恢宏的道场，只有一座亘古长存的古庙，供奉着三尊神像。
据传，那是自古不灭的三大塑像，代表了至强！
有人说，那是仙古时的几位仙，也有人说是神道年代注定要不朽的神祖。还有人说那是将要于天上地下无敌的天帝。
该道统走出的人，都极度强大，他们手中掌握有“九天十地经”，号称至高传承，为无上天功之一！
“神庙如何，道友随便问一个人便可知。至于加入我们，这算是一种结盟。你不会受限，一旦有难，我等定会出手相助。也就是说，彼此间相互照拂。”白狮子说道。
“唔，我只问一句，你们愿意帮我将八珍麒夺过来吗？”石昊道。
“古圣子很需要八珍麒。道兄可否愿意交换，我们会尽力满足你的要求。”白狮子目光闪烁，这样说道。
“还谈什么加入你神庙，连我的八珍麒都要打主意，真加入进去，是不是什么都要上交？”石昊揶揄。
“古圣子非常需要那珍物，道兄若是肯割爱。一切都可以商量。”白狮子说道。
在它提到古圣子时，旁边所有人都凛然，因为那是一个强大到让人胆颤的强者，数次进仙古，皆天下无敌。
古圣子，不仅因为姓古，还因为是一个古代的怪胎，诞自神庙。九天十地经被他悟到了极尽，强大无匹。
这一世，神庙不仅有一位绝艳的传人，还有那位古圣子，同进仙古，可以说实力强大的让人绝望。
“我自己也很需要，不会送人。也不会交换。”石昊平淡的说道。
“那真的很遗憾。”白狮子说道，目光不再平和，有些绚烂了。
“说那么多作甚，各凭本事夺取八珍麒。现在嘛，送他上路！”有人道。
“洛道与蓝一尘的兄长？你的两个兄弟很差劲，被我们杀的只知逃命，不敢一战，很没意思。”一个背负五色雀翼的男子说道，这是一头强大的龙雀。
“你！”洛道恼怒，道：“你们围攻我等，也好意思开口。”
头上长着牛角的强者冷笑道：“手下败将，单挑你也远不是对手，被我杀的屁滚尿流，龟缩起来不出，不然早就杀干净了！”
洛道怒视他，就要出手。
结果被石昊拦住，他要亲自动手。
“我来！”龙雀振翅，腾空而起，这是一个强大的种族，在上界有几个支脉，每一支都可怕的邪乎，体内曾有最强古血，虽然已经稀薄了，但名字说明了一切。
“不，我先来，不要跟我争。”头上长着金色牛角的强者说道，一步从巨石上纵了下来，轰的一声踏在地上，震裂大地，气息狂暴无比，如同一堵金色的大山般矗立在这里，压迫的人要窒息。
后方，路易脸色雪白，不由自主倒退，身体发颤。
“嘿嘿，这样的货色也敢来。”金色的身影取笑，而后看向石昊，道：“来吧，让我看一看八珍麒的主人究竟多么强。”
“争着抢着要杀我吗？”石昊露出一缕淡笑。
“没错，无本事的话，不仅要留下八珍麒，还要留下你的命！”
一声大吼，那金色身影挥拳，冲杀了过来，阳刚霸气，带着无尽的神力，如同一片汪洋在汹涌。
这一刻，所有人都变色，就是后方的洛道都吃惊，大叫一声坏了。
因为，这是太古莽牛族中的变异强者——黄金牛，已经成功晋升到神火境后期了，本身是一个初代，境界又如此高，绝对恐怖之极。
洛道当日就吃过他的大亏，而那时黄金牛境界还低，几个月未见，居然这么强大了。
就是石昊也惊异，这才一年半而已，就有人晋升到神火境后期了，速度果然快，让他警醒。
“这家伙修道几十年，一直在压制，早就观摩过前贤的成神心得，又借助仙古的圣药等，故此才能这么猛，迅速崛起。”洛道说道。
“轰！”
天地塌陷，黄金牛异常的神猛，霸气无边，一拳轰下来时，整片天穹都仿佛被击落了。
石昊迎击，同样是一拳，拳气冲霄，滔滔若大河，同样的壮观。
这一击，让这片虚空都在颤抖，过于强大，神力剧烈澎湃，这个地方被金光所淹没。如禁忌神海在起伏。
所有人都吃惊，如此肉身之力，有几人可敌？
当金光退去，石昊站在原地未动，让人吃惊的是，号称大力牛神的黄金牛退后了十几步，一条手臂在微微发颤。虎口崩裂，有血在淌。
“什么，神火境后期，以神力盖世著称的黄金牛，在肉身对决中落在了下风？”所有人都吃了一惊。
黄金牛眸子大睁，金光如火炬。不可思议的看着对方，居然踢到这么硬的一块铁板。
事实上，石昊也很吃惊，修行到他这一步，举手投足皆可杀神火境高手，哪怕对方比他境界高也不行。
可是他没有想到，这头牛的肉身如此强横。居然跟他硬拼了一击，若是换作其他人，那条手臂肯定爆碎了。
“不简单啊，能挡住我一拳，只是虎口裂开而已，罕见。”石昊轻语。
然而，黄金牛听到他这样的点评，气的要吐血。他以肉身见长，大力惊世，结果一拳就差点让人轰断手掌，结果还听到这样的话语。
“你……给我去死！”黄金牛大吼，挥动手臂，一道雪亮的长刀出现，轮动起来就向石昊砍去。
“有些本领。你是谁的追随者，不如跟我如何。”石昊说道。
“他是剑谷的结盟者，号称第二神将。”洛道传音。
“剑谷，孤剑云。”石昊蹙眉。想到了那位古代怪胎，在罪州时曾匆匆一瞥。
“杀！”对此，黄金牛大吼，雪亮长刀劈落了下来。
石昊也是毫无保留的出手，五指捏成龙爪状，发出璀璨的光，这是在元天秘境中得到的散手。
当！
这一爪不仅有石昊的肉身之力，还蕴含着强大的神通，爆发出璀璨骨文，刚猛无比，带着一条龙影。
交击声震耳，这里刺目无比。
“杀！”黄金牛大吼，已经发狂，跟石昊大战。
“这就对了，早该动用强大手段了。”身穿赤红甲胄的女子说道，从开始她就一直主张击杀石昊。
然而，数十次碰撞，突然间黄金光一闪，喀嚓一声，长刀崩裂，并且黄金牛横飞了出去，大口咳血。
在他的胸膛部位，出现一个可怕的龙爪印，鲜血长流，只差一点就将他的心脏击穿。
“黄金牛都败了，诸位，我们当中就是有人比这头牛强，也不会高出数倍，还是联手吧，早点将此人解决。”白狮子说道，一反之前的态度，一下子变得激进起来，主杀！
“早就看这个人碍眼了，一起上解决掉他，让八珍麒成为名副其实的无主之物。”身穿赤色甲胄的女子说道，面孔虽然精致美丽，但是却带着冷酷杀意，以及一种戏虐的笑。
“这个抓回去暖床。”打神石忽然熬唠一声，这样开口，因为它曾石昊叨咕过那些“志向”。
“她虽然不凡，但又不是古代怪胎，不值得去抓，杀了就是了。”石昊道。
“你……”身穿赤色甲胄的女子眼中带着寒气，居然被人这样谈论。
“诸位，都不要藏着掖着了，我们八人同时出手，这还是头一遭呢。”银发男子说道。
八大高手齐动，来自不同的大势力，他们都是一方至强者，强大无比。
“无论谁来了都得死，不会有什么奇迹。”有人低语。
从某种意义上来说，这的确是实话，无人可以同时对抗八大高手，最起码现在出关的人中，还没有这么强的人！
要知道，他们当中有四名初代，还有四人则可以战初代，都是同一类人，都为一方至强者！
洛道就要上前，相助石昊。
“分出去一个人，缠住他，我们七人合力击毙此獠。”环绕紫雾、怀中抱剑的男子说道。
“洛道你退后，让我一个人来。”石昊平静的说道。
“你以为你是谁，一个人独战我八大初代级高手！”龙雀冷笑，双翅一震，云霞蒸腾，爆发神威，无数羽毛激射，化成神箭，飞向石昊。
“轰！”
对此，石昊也是震翅，一股狂暴的气息涌出，所有龙雀神羽都倒飞而去，噗噗几声，有几根神羽倒插进龙雀自己的身体内。
“杀！”
石昊一声大吼，声动银磨山，血气滔滔，要在这里一人独战八大初代级高手。
身穿赤色甲胄的女子出手，双手结印，形成一柄火焰扇，向着石昊扇去。
“轰！”
石昊捏拳印，直接轰来，将那火焰扇击爆，震的女子横飞，嘴角溢血。
此刻的石昊，满头黑发乱舞，眸若金灯，他毫无保留，全力出手，藉此检验自己的修行成果，如同一个魔王般。
“你是谁？”白狮子问道。
“石昊！”石昊答道，再次出击，双腿如龙蛇，抽了出去，当的一声将白狮子的宝具震飞，几乎扫中它的头颅，罡风让那里毛发断落，有血淌出。
“杀！”
八大高手凛然，不敢再藏私，全部动用了真正的战力，一起出手。
“石昊，有点耳熟。”有人一边出手一边这样说道。
“今日为我自己正名！”石昊喝道，血气更加狂暴了，通体发出的光照亮了整片山地，如同一个魔王般出击。
他来到上界后，更多的人已知道荒之威名，少人知道，他是石昊，今日要一战正名！
稍微早点，我要不要再接着为大家写一章呢，只是肯定会很晚啊。大家别等了，我能写出来就发，写太晚的话，就明天再见了。