真相过于可怕？众人闻言都是一凛，到底是什么因由，让天人族都害怕了，想立刻逃走。
“你们肯定猜到了，就是接下来的大劫，荒域将乱，席卷天地，远比我们想象的可怕。”云曦说道，脸上的红霞渐渐退去。
“逃到域外不行吗，各教与太古神山一些尊者不是击穿大域间的界壁了吗，大多都离去了。”火灵儿道。
她了解真相，在最近这一年多来，各族皆动，甚至火国最高层也都密议了很久，纷纷采取行动。
“这……”石昊吃惊，他才知道这些。以为尊者封山，躲了起来，不曾想更多的人直接跨域离开了，可见多么的严重。
“没错，八成的尊者都走了，逃出荒域，这片大地前所未有的空虚了，余下的我想也会立刻遁走！”云曦叹道，美丽的容颜上充满忧色。
“天神山的骨书到底有怎样的一段记载？”九头狮子问道，非常想知道。
“逃到域外也无用，越是强者越危险，到头来会消失，再也难以出现。”云曦说道
“什么？”众人发毛，究竟是怎样的一股力量，会爆发出这般恐怖的作用，让尊者等面临大祸。
“事实上，域外的人现在乐观，到头来也要如我们一般，大劫终究是要席卷天地各处的，天下皆一般，只不过有早有晚。”云曦神色郑重。
“你确信所说是真的？！”火灵儿神色严肃，玉容上满是担忧，如果是这样的话，他父皇也在劫难逃。
“的确如此，逃不掉，故此发现那座太古法阵后，我的族人十分忧急，想要快速离开。”火灵儿迫切无比。再次盯着石昊。
“我怎么觉得你在危言耸听，故意吓唬我。”石昊怀疑。
“这是一个轮回。”云曦轻语，宛若梦呓，像是陷入在一场难以自拔的噩梦中。
“什么轮回？”几人都有点毛骨发凉，心中忐忑。
“这样的事不止一次发生了，太古、上古皆有大劫，最终神圣如草芥，死的死，消失的消失……”云曦仙子道来。
“什么？！”他们震撼，心中剧烈跳个不停。觉得一阵压抑，将要开启的大乱比想象要可怕很多倍吗？
“最后可怕的是，当大劫结束后，一切真相都被抹去，各大强族皆不知，浑浑噩噩，蒙蒙沌沌。”
没有什么比这更可怕的事情了，发生大劫也就罢了，最终连原因与真相都被磨灭。难以传下来，那真是一场大恐怖！
他们听闻后，第一念头就是——不可能，怎么会有如此荒唐的事。大劫过后，所有真相俱都消失？不可能做到啊。
但是，云曦却一脸严肃，认真发誓。告诉他们，这一切并非为虚。
“可以肯定的告诉你，一场大劫过后。九成的尊者都要消失，永远不可见，不是殒落了，而是人间蒸发！”云曦道来。
究竟是怎样的一股力量？自古至今，真相都被抹杀了，这才是最可怕的。
一些古老的道统知道，会有大劫，能够预测出来，但是并不知道难以躲过，更不知道真正的原因。
“有人说，荒域是牢笼，这里有成就真神的东西，到时候域外各教会入主，其实只说对了一半。”云曦说道。
事实上那只是表象，真相是，到头来域外的人也要步后尘，无论是尊者，还是更高层次的生灵，都难逃一劫。
只是，他们的劫，时间较晚而已。
相反，尊者以下，并不会遭劫，若是受难，也是因为整个大世乱了而已，并非那种无形的力量干预。
“这是什么道理，没有因由啊。”石昊蹙眉，任他苦思也想不明白。
“难道真有一种力量，可以掩盖一切，令真相自古至今都不能传出吗？”。火灵儿问道。
他们确信，天神山所知也是部分，远非完整的，最起码不知道根由，不明白是怎样一种力量出手。
“也许有人知道吧，因为我天神山的骨书上记载了一段轶闻，是外界一位大能说的……”
昔年，曾有人说过药田理论，神圣殒落，低级修士不入劫罚中，就如同药田中的灵药，成熟的被采摘，幼小的被保留。
众人闻言，倒吸冷气，这是什么比喻，这是什么理论，听了后让人通体发寒，从头到脚生出一股凉气。
“这只是其中一种理论而已，也许远非触摸到真相。”云曦说道。
今日之事，让他们心头沉重，听了这么多，每一个人心中都很不舒畅。
“经历过几次大劫，不断的轮回，真相总能被掩盖吗，所有的传承一直被蒙在鼓中吗？”。石昊还是难以置信。
“也许有几个传承不在此列吧，他们是不朽的，一直长存，也许与那无形的力量有关，或许是代言人也说不定。”云曦说道，这些都是天神山的猜测。
众人沉默，好长时间都不说话。
尊者殒落不可怕，可怕的是，轮回一直在上演，大劫不止发生一次了，可每一次事后真相都被彻底掩盖。
这是何等的力量？
这一刻，石昊想到了很多，心中浮现出柳神。老族长曾说过，很多年前，一个通体神光无量，万根枝条如无穷秩序神链般的大柳树，从天外降落，对抗雷霆，沐浴闪电，那些电芒每一道都有山岳那么粗。
“柳神可以避过这一劫吗？”。石昊在心中自问，能，一定能，因为它说过，要带着石村避劫，它有着怎样的来历？
很快，他又想到了一个人，鲲鹏巢畔那道光门，折黑纸船的女子，她写在小船内的话是那么的落寞与凄凉。
“只剩下我自己了……”
在用鲜红的血，在折叠的黑纸船上写下这段话时，她是怎样一种心情？
随后，石昊又想到了火族祖地下的神魔之墙，要闯过一百零八道神关。击败所有至强者，才能踏出一条神秘的路。
路的尽头有什么？
再后，石昊想到了药都外的山谷，被上百座法阵守护，大阵笼罩了足有数十万里，神灵进去都得死，而阵中心有一株药，它不属于这一界，是何人所栽种？
灰衣女子，号称上古不败的神话。她坐镇药都内，在等待什么？为何没有离去，就不怕那天地大劫吗！？
石昊在思忖，上古重瞳者——灰衣女天骄，她若不走，能否活下来，还有上古是否参战了？！
一时间，他想到了太多，心中思绪万千。望着天际，难以开口，一时间竟像石化了。
“现在你都知道了，能否还我护臂。到时候我们允许你与你的族人等一起逃离。”云曦仙子看着石昊说道。
她那美丽的面孔上有些紧张，因为这关乎甚大，现在开诚布公，什么都讲了。
并且她坦言。天人族的尊者没有离开，在等着法阵开启，此时不敢出来。因为越是了解真相心中越是有大恐惧。他们怀疑，大劫虽未起，尊者与神圣就被盯住了，此时若有举动，那法阵甚至会暴露。
最好的办法就是，就此蛰伏，老老实实的呆着，而后寻回钥匙，突然启动太古法阵，永远离开这大域牢笼！
“细想的话，有些可悲啊，嘿，大域牢笼，这个名字真是太贴切了！”九头狮子忍不住这样说道。
“是啊，可悲的不仅是尊者，还有大域中所有生灵，这只是一个牢笼啊，到头来谁知道会怎样。”火鸦也沉重的摇头。
随后，众人沉默，这是一种难言的压抑。
很久后，石昊问道：“据猜测，有些道统知道真相，而且一直无恙，不受大劫影响，你天神山是否知道究竟为哪些传承？”
“不确定，不过不老山有可能是其中的一个。”云曦说道。
“什么，他们超脱在外？”九头狮子磨牙。
石昊也一阵惊疑不定，难怪他们这般超然，一直高高在上，谁敢惹他们，都会雷霆出击，无惧当世人。
他心情复杂，而后一阵冷笑，不知道为何，虽然怀疑对方与他有血缘关系，但是总能感觉到些许敌意，难道未来会对立吗？！
“你考虑的怎样了？”云曦问道，看着石昊，这种情况下，她相信对方会做出明智的选择。
“如果你所说是真的，我能拒绝吗，我真想看一看那座神秘法阵究竟会将踏进去的生灵传送到哪里！”石昊说道，对此他深感好奇，想得到答案。并且，他相信只要踏出大域牢笼，所有的真相都会浮出水面。
“那还等什么，跟我回天神山吧。”云曦很迫切，激动之下抱住了石昊的一条手臂，她身材很棒，曲线起伏，饱满的胸部贴到了那条臂膀上都不知，因为心绪乱了，很难平静。
“应该还有时间吧？”石昊问道。
“有，但真的不多了。”云曦答道，莹白的俏脸上很激动，希望他尽快上路。
“我不能这样一走了之，还有很多事。”石昊摇头，他想到了石村，想到了域外的父母，还有祖父大魔神。
“可是，再耽搁的话时间来不及了。”云曦说道，如果实在不行，天神山肯定要用稍微激烈的手段了，他们这一族不能坐以待毙。
“唔，这事情很大，先不去石国皇都了，我要去见柳神，要不你跟我同去，将所有情况都告诉它，我要听它的意见。”石昊做出这样的决定。
“去你的村子？”不仅云曦惊讶，就是火灵儿眼中也闪过霞光，而九头狮子、火鸦等也有点期待。
总的来说，还有时间，他们相信，最终石昊还有天神山应该不会丢掉他们这些人的族群，毕竟也知道了真相。
“还真想去看一看你长大的地方怎样。”
石昊闻言，嘿嘿直笑，看了他们一眼，这是他第一次决定将外人带回去。
“唔，对了，族长爷爷、林虎叔他们总是念叨，让我扛回去几个美丽的胖子，这次一下子就扛回去两个，还有几个跟班，应该能满足他们了吧？”石昊自语。
“去死！”一群人都鄙视他，两女更是翻白眼。结束沉重的话题后，众人有一丝轻松。(未完待续……)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗