石昊并不知道，与他有关的三大强者已经进入这片古地，目标都是十凶之一的巢穴，即将遭遇。
秦昊胸部发光，符文闪烁，在外围区域极速穿行，向着里面赶去！
在路上，所有山石、古木等全部爆碎，就是石山也龟裂，被其胸部发出的符光扫中，无物不破。
重瞳者——石毅，向前望去，所有迷雾与天地规则都清晰了，他从容迈步，拥有无敌的自信，进入密土。
他的瞳孔内有日月转动、星空破碎可怕的景象，异常的惊人，路上有些人见到，仔细凝视，皆咳血而退。
六冠王宁川白衣绝世，一步迈出，斗转星移，虚空变换，他如同仙王转世，进入神秘古地中。
他并不是第一次来，只是以往并无收获，这次他志在必得。
“罪血后代也在这里，顺手抹杀。”他面色祥和，持着一条手串，温润瑰美，上面穿着赤红剔透的鸟喙、紫莹莹的鳞片、蜃珠、兽牙等六种神圣之物。
这是一件非常了不得的秘宝，一条手串，穿着六种恐怖的原始符宝，可发出惊人的力量。
因为无论是鸟喙、兽牙、还是蜃珠等，都属于最强大的初代符骨，能发挥出他们生前的至强神通。
仅这条手串一出，就足以镇压一世敌！
他曾命人带着这条手串进入罪州灵界，镇杀石昊，奈何那几人自身实力不济，驾驭不了宝串，反被击杀。
此时，他的嘴角漾起一缕淡笑，祥和而宁静，手串发光，指向密地深处，感应到了罪血气机，发现一些踪迹。
石昊他们离开了那块诡异之地，身后数万尸体都不见了，腐烂气味消失。
“终于出来了，我再也不想回去了！”路易虽然分到了神果，但是却再也不想踏足那个地方一步。
洛道与蓝一尘心有所感，那群虫子强大而狰狞，数量太多，的确无法力敌，没有人愿意再回头。
“总算收获不小，采摘到了神果！”平静下来后，每一个人都很满足。
山地中，古木很多，树影婆娑。血日高挂，洒落下来艳艳红光。
轰！
突然，一块大印突然砸了下来，流光溢彩，如同山岳般巨大，笼罩几人，重逾万钧！
而且，还有其他法器，神霞灿灿，劈杀而来，他们遭遇袭杀。
石昊冷哼，早有感应，带着路易横移出去数千丈远，至于洛道与蓝一尘也有所觉，直接避过袭击。
砰！
原地乱石翻滚，山地崩开。
“警觉性倒是很高。”山地对面走来一群人。
能有十几人，都是人形生灵，不过大多都不是人族，有的长有翅膀，有的生有四只耳朵，一个个气息都很强盛。
“你们采摘到了神果？”有一个为人形、但长有鳄尾的生灵问道。
“是。”洛道答道。
这些人闻言，目光炽盛，贪婪与希冀之色一闪而没。不过，他们真的很强，血气释放，都很惊人，无一个弱者。
“我们在外面时，看到一片神树林，感觉就在这个方位，正要前往去采摘，竟被你们得手了？”鳄尾生灵问道。
“那里还有很多。”路易道，刚才被偷袭，他心中暗恨，巴不得这些人贪婪，进那片诡地，被黑色的虫子围攻。
“这样啊，既然你们手中有神果，我们就不用前往了。”对面一个生有金色羽翅的人形生灵说道。
“什么意思？”蓝一尘冷声道。
“我等愿从你们手中购买神果！”
这句话一出，其他人嘴角都噙着笑，很是期待，只是目光有点可怕。
“不卖！”石昊向前走去，显然这些人想要巧取豪夺，抢他们的神果。不过，别说是他们，就是古代怪胎来了，也要战过才行。
“道友，未免太不给我等面子了，我等好心购买，你都不闻价格，就这样拒绝了？”有人声音发冷，这样说道。
“你算什么东西，面子值几个钱？滚！”石昊无情斥道。
“不知好歹！”长有鳄尾的人形生灵寒声道，对面一群强者都沉下了脸。
轰！
那些人齐迈步，向前逼来，为首的几人居然都是一州的至强者，爆发出惊人的战力。
“一群土豹子，现在可后悔？”有人冷幽幽的说道，以势恫吓。
“虽是一州强者，但只有三四个，太少了，须知我们都吃掉七八个初代了。”蓝一尘大笑。
轰！
战斗爆发，结果这群人立时变色。
他们已经算是非常强的联盟了，一州至强者，有三四人走到一起，统率十几个超级强者，结果却踢到了铁板。
石昊出手，击毙两个头领，而后就退到了一边。
“误会！”有人大叫。
“没误会。”洛道与蓝一尘出手，杀了个干净，没有留下一人。
“嗯，一幅石刻图！”在打扫战场时，他们从这些人身上得到一副石刻图，非常古老。
这石刻图上血月横空，星辰闪耀，十日并列，正是凶巢的画面。
洛道探出一道神念，仔细观看此图，它顿时变了，居然有雾气溢出，它很神秘，且出现一组又一组烙印碎片。
“咦，这是凶巢内部的路线图吗？”当场，洛道就震撼了，不曾想到，这些人身上竟有这样一幅古图。
蓝一尘闻言，也凑上前来，露出喜色，这古图上有很多线条，在那凶巢内蔓延，的确像是路径图。
“一直有传言，有一些凶巢古图流散落在仙古内，持有古图前进，可以避过诸多危险，能到达造化地。”
究竟有多少幅古图流落在外，无人知晓，但是每发现一副石刻图，都会引发激烈厮杀。
“真是大造化啊！”路易哈哈大笑。
“的确，不过持有这种图也很危险，一旦被人知道，必会被群起而攻之。”蓝一尘道。
甚至，有无敌的初代，会守在凶巢外，截住前往的人，检查是否有古图，会以血腥手段夺取。
石昊持着石刻图，仔细凝视，皱着眉头，若有所思。
“怎么了？”蓝一尘问道。
“没什么，走吧。”石昊说道，他想到了神树林那里遗落的残药，竟可逼退黑神虫。
接下来的数日里，他们在外部区域不断寻觅，从一块区域进入另一块区域，可惜未能再遇到大造化。
石昊很遗憾，在没有进来前，曾看到有一座古老的宫阙在生命之河上漂流，发出诵经声，环绕着大道符号。
可惜，无论怎么寻找，走访了诸多区域，都没有见到。
在途中，他们看到了诸多古药。
石昊不得不叹，下界同这里相比太贫瘠了，灵气稀薄，虽有很多奇异药草，但很难进化为圣药等。
“毕竟是仙古啊，灵药遍地也不稀奇。”
几日下来，他们经历很多场战斗，扫杀很多心怀不轨者，不再逗留，自外部区域开始向凶巢进发！
殒仙岭，这是进入凶巢的必经之地，翻过它就是那混沌气弥漫的古地，石昊他们来到了这片区域。
这里山岭起伏，土壤与石头都为暗红色，相传上一纪元有仙殒落在此，伏尸凶巢前，鲜血染红山岭。
“这地方够妖邪的，真是被仙血染红的吗？”石昊问道。
“有这样的传闻，不知真假。据传，仙血菁华不散，被那凶巢吸收了，保存在里面，那可是惊人的造化啊。”
殒仙岭，地域不算小。
在这个地方，人影绰绰，有不少生灵，都在向着中心地进发。
石昊他们在这片浩大的山地中行走，没有急着前往凶巢，而是走在古木参天的山地中，他们仔细感应这里的一切。
远方，符文盛烈，划过长空，呼啸而来！
地上许多山石还有古木更是崩开，轰的一声，有一个少年降落在地。
以他为中心，震出一道又一道银色的涟漪，恐怖无比，形成场域，简直要让虚空崩塌了。
周围众人骇然，盯着他。
“秦族的双骨至尊！”有人变色，认出了他。
正是秦昊，他在外部区域走了几日，也得到了一些造化，决定来到凶巢近前一观。
“秦族的年轻至尊，不知道是否名副其实。听闻他身上有一块骨原本属于他的兄长，是他的哥哥造就了他。”
“我也曾听闻，他有一位兄长，将自己的骨给了他，才有了他而今的威名。”
一些人站的很远，暗中低语，看着他时，眼中露出异样之色。
“哼！”
秦昊一声冷哼，冷漠的看向远处，他的神觉非常的敏锐，听到了那些人的话语。
下一刻，以他为中心，冲出一片炽盛的银色符号，轰的一声落在那个区域，让那些生灵全部爆碎！
这种手段，铁血而无情，并且极度强大，惊呆了周围所有人。
“背后说三道四算什么，有本事来我面前讲！”秦昊冷声道，他身穿长生战衣，闪动金属光泽，流动神霞，英姿飒爽。
众人噤若寒蝉，感觉到了他的强大，一记宝术而已，一下子灭掉了二十几位强者，全都心中惊颤。
“嗯？”秦昊一怔，心有所感，望向山岭深处，觉得那里有一团炽盛的血气，如同汪洋般。
“一个很强的王者吗，让我看一看是何方神圣。”他神色平淡，迈步向前走去，几个闪灭，消失在山林中。
“好强，太可怕了，不愧为双骨至尊，他的哥哥将自己的骨给他，果然造就出了一个无敌的怪物！”
一些人叹道，觉得秦昊不可力敌，实在太强了。
清泉潺潺，古松青翠。
一片山地中，石昊、洛道等人走的不快，在观殒仙岭，不急不缓的迈步。
秦昊极速而来，从山林中出现，在一处山平地中见到了古树下的几人，他瞳孔急骤收缩，盯着一道背影。
为何这么熟悉？
那股气息……好像！
石昊转身，他如今已露出真容，为原本的容貌，自然可一眼认出。
“什么……怎么是你！”秦昊一声大叫，蹬蹬蹬向后退出去几大步，脸上写满了震惊，简直不敢相信！(未完待续。)