落日圆，通红如血。
长街上，少年狂奔，一个人闯向石国皇宫，发丝倒卷，形体若蛟龙，划破空气，发出轰鸣声。
“是他回来了！”有人低语，面色潮红，双拳紧握，有大恨也有忌惮，更有一种寒意。
“小石回归，究竟要惹出怎样的风浪，石国谁将继承大统？”亦有人震动，望向长街。
石昊回来，引起很多修士注意，事实上烟雨楼短暂一战，便迅速传播开来，像他这样的人只要一出现，想不引起关注都不行！
有敌对的雨族，也有强悍的其他亲王等，这一刻石都气氛紧张，众人都预感到将再起波澜！
皇宫方向，龙气蒸腾，宛若皇主出世，一条真龙盘旋，惊动皇族所有人。
“哧！”
一片紫雨洒落，哧哧作响，漫天紫气缭绕，带动着一股山岳压顶般的威势，将石昊笼罩在下方。
石昊用手一点，漫天紫色光雨炸碎，逆冲向天，不能阻挡他的脚步
“道友请留步！”一声呼喝传来，一个中年道士出现，正是他出手，阻挡石昊前路。
石昊神色冷漠，而今皇宫有异变，此人挡他去路，其心可诛，显然不想让他在这关键时刻进入那敏感之地。
“闪开！”短短两个字，透发出无尽杀意，虽然还是一个少年，但是石昊不怒而威，给人一种压迫感。
“小友息怒，何必杀气腾腾·坐下来，贫道与你述说一二。”他盘坐虚空中，宝相庄严，开始诵经。
“哗啦啦”
在其头顶上方，有一本紫色的道书出现，自主翻动·页面划过一道又一道流光，晶莹灿烂·流转大道气息。
石昊觉得那皇宫内的龙气与他有关·自他进城后便开始浮现，石皇有通天彻地的手段，疑似点燃神火，也许为他留下了什么。
现在被人故意阻拦，他自然腾现冷意，虽清秀绝伦，带有谪仙气质·但是杀气一放·立时化成了杀神。
“小友稍安勿躁，还请静心，贫道想与你坐而论道。”道士开口，眸子中紫光点点，额头上竟浮现一只独角，与那道书和鸣。
“你为补天教效力，还是来自不老山·亦或是西天教？”石昊并指如剑，根本不耽搁时间，在说话时便已出手。
“锵！”
粗大的剑气贯冲高天，莹莹灿烂，犀利迫人，这是他而今的最强宝术之一，从兽皮卷上所悟的一株草的剑意。
一株草可斩落日月星辰！
这是兽皮卷上描写的强度，也是石昊努力的目标·抬手间可劈下宇宙中的大星来，这才是大气魄！
“嗯？”
道士变色·他的来历可不一般，远超同阶人物，不然何以能作为护法，卫护山门荣耀。他感觉到了一道森寒的杀意，那道剑气太过可怕，不仅迫向肉身，还威压灵魂。
在其头顶上方，道书翻动，紫气磅礴，腾起成片的符号，构建出一个巨大的法阵，向着石昊镇压。
“铮”、“铮”……
剑鸣惊天，石昊的剑气当即震破一片符文，斩落了下去，不过这道书很不一般，迅速翻动，法阵符号密集了十倍不止。
“轰！”
终于，大阵构建完毕，将石昊锁在当中。而道士盘坐在那里，眉心独角发光，与那道书呼应。
“道友还不坐下？”道士开口，催动道书，一股磅礴紫气弥漫，向前压迫，要将石昊压倒在地上。
蒙蒙紫气流动，犹若一片瀚海。
远方，有王者心惊，这力量好强大，而法器更为惊人。
“休得无礼，当我荒天侯府无人吗？”一群年老的修士率人赶来，那是十五爷的那群老兄弟，得悉石昊出现，迅速支援。
因为，他们也预感到，皇宫中的异象可能与石昊有关，关乎他的前程与未来。
“嗡”的一声，一杆青色的战矛飞来，散发宝光，然而刚一临近，竟寸寸断裂，被紫气化掉了。
“好强，给我破！”又有人出手，祭出一枚铜印，迅速放大，如一座小山似的，这是王级的法宝。
令人吃惊的是，那铜印刚一落下，坠入的法阵中刹那，就被紫色道书扫出一道光华，发出喀嚓脆响。
最后，轰的一声，王级法器碎裂，爆发出一团光芒，成为齑粉。
长街上所有人都心惊，这道书比想象的还厉害，居然能迅速瓦解王级法宝，可见当中的小石承受了怎样的压力。
“各位叔爷都请退开，无需你们出手。”石昊开口。
自一开始见到这个道人，他便没有小觑，因为以他而今的威名，一般的人岂敢出手，敢这样做的人必有过人之处。
身在阵中，石昊感觉到了一种压力，源自那道书，这东西非同小可，若只是这道士本身，根本拦不住他。
“开！”
石昊一声大喝，浑身发光，每一寸肌体都流淌剑气，这是一种十分可怕的景象。
他的毛孔张开，全身上下都在散发剑!气若一轮炽盛的太阳般，他离地而起，径直冲撞向那道书
这是什么宝术？所有人都惊异。
石昊通体流淌剑气，散发神光，剑芒全部扫向那宝书。
在铿锵声中，他迫到近前，剑气如虹，皆击在道书上，将它震的飞了起来。
道士大惊，那道书不受控制，竟要离体而去，让他刹那变色。
“定！”他咬破舌尖，喷出一口精血，催动紫色道书，让它重新降落，镇压石昊。
神光燃烧，紫气蒸腾·这道书突然变强，压力数以十倍增加，强大如石昊被震的坠落，肉身如此强横，都差点爆碎。
“山神道书！”有人惊呼。
“补天教外，有一山神成道·留下胎衣，化成道书·居然被带到了荒域。”域外的人了解真相·皆吃惊。
在补天教外有一座紫山，终年被那里的灵气滋养，最终通灵，在补天教外聆听到了该教经义，慢慢修出了大神通。
最后，它成为山神，更是以胎衣祭炼成一本宝书·传了下来。
山神离去·最后在数十万里外开派，收了一群道士为徒，并未入补天教，但却也相当尊敬该教。
“虽非补天教，但也算是他们守护山门的人。”众人知晓了道士的身份。
“不对，仅是山神道书仿品，不是真正的神灵法器·嗯？蕴有部分神灵气机。”有人看出究竟。
越是如此，人们越是惊讶，石昊何其强大，竟能挡住这样的道书。
一道乌光发出，石昊手持断剑，催动剑意，经此加持，威力倍增·将那紫色道书震飞。
“噗”
抬手间，他的左手划过·道士人头滚落，鲜血冲起很高。
人们发呆，这可是一个王者，就这样被杀，对于小石来说似乎根本不费力气，他所忌惮的只是那道书。
赤霞冲起，道士被杀后，精血全部蒸腾而上，没入道书内，它没有退走，竟散发出一缕缕神灵气息。
“不好！”荒天候府的人都心惊，这是被神灵法器加持后拥有了神能的仿品，或许能发出真正的神威。
石昊无惧，敢来皇都，他岂会没有准备？！
然而，未等他出手，皇宫方向，突然出现一股龙气，飞快扑来，噗的一声将此道书化成了齑粉。
“经过神灵法器加持的道书居然被击碎了，皇宫中果然留有了不得的东西！”许多人心惊的同时，眼中迅速火热。
远处，月婵仙子开口道“你们都看到了，他已成了气候，尊者销声匿迹后，这世间没有几人可压制他。”
在她身边，几名来自不同大域，号称奇才的年轻人都神色郑重，点了点头。
石昊像是心有所感，回过头来，看向这个方向，道：“我身边缺一个使唤丫头，就是你了。”
众人发呆，这是在对月婵仙子讲吗？太过胆大包天，这世间有几人敢亵渎补天教的绝代仙子？他竟要……收为侍女。
便是月婵仙子也愕然，而后冷淡地笑了笑，道：“你行吗？”
“日后便知。”石昊开口，转身离去。
他们彼此知道，自这一日后便再也难以善了，不可能有举杯的时候了，再次相见唯有一战，生死相向，除非一方败亡或被俘。
这一路上，石昊又遭遇四次阻击，都是极其强大的王侯，手持诡异法器，挡他道路。
不知属于什么势力，结果全被斩杀，石昊冷酷出手，将四位王者的头颅丢在地上，让所有修士噤若寒蝉。
皇宫就在眼前，十分宏伟，里面有一条真龙状的云气盘舞，带着恐怖的威压，令所有人都战战兢兢。
“来人止步！”城墙上有人喝道，皇宫禁地不得擅闯。
“我听闻，陛下留有诏书，一旦石昊出现，立刻让他进宫，你等为何阻拦？！”荒天候府的几位老人大喝。
“什么诏书，没听说过！”城墙上的一名战将阴沉着脸，命令所有人弯弓搭箭，那是一根又一根法箭，是专门为对付修为高深的人所祭炼的。
同时，城墙上有符号亮起，那是大阵在开启，要镇杀石昊！
“大阵有损，在浩劫中被破了。”石昊眸光闪动，即便如此，他也感觉到了一股莫大的压力。
荒天候府的人皆怒，他们的确听闻有这样的诏书，只不过似乎被一些人压制了，不曾传出来。
“退下，陛下诏书在此！”突然，一个老侍卫登临城墙，当众宣读。
那位战将眸子阴冷，便要出手，但似乎听到了召唤，转身离去，带着众人退向皇宫深处。
大门敞开，石昊大步入内，今日既然来了，他便没有打算善了，大不了杀个血流成河，决不能容忍石国基业旁落，不能被域外大教掌控。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗