爪子也太大的了，青灰色，覆盖苍穹，击散云朵，整片原始山脉都在抖动，大地崩裂，烟尘冲天。
“柳神这是什么？”石昊问道。
一股莫名的气息溢出，若洪荒巨兽苏醒，这一刻整片大荒都寂静了，所有飞禽走兽，甚至蚁虫都在颤栗。
天地间死一般的宁静，宛若陷入太古魔渊，什么声音都消失了，一股难言的压抑席卷苍茫山林。
“这东西还活着？”小塔自语，像是很疑惑。
柳神严肃，盯着看了很长时间。相隔无尽远，那头巨兽若是出世，比成片的山岳合在一起都巨大。要知道这是真身，并非法相，它若是展开法身的话，让人怀疑这天地是否能容得下它！
“柳神……”石昊再次询问。
“至尊神藏。”柳神答道，话语飘渺，宛若从九天传来，它整个人都有一种莫名的空灵气韵，像是在沉思。
石昊震惊，失声喊了出来，容不得他不惊，因为在他有幼小时族长石云峰就跟他讲过这些故事。
这么多年过去了，一直听到传闻，甚至引来域外强者觊觎，比如那拥有混沌法盘的神秘男子曾来此寻觅。
而大红鸟、二秃子、毛球、青鳞鹰大婶，这些年来更是费尽心力在这片山川中寻找，几次见到踪迹，结果又失去踪影。
至尊神藏会移动，在地下穿行，这是族长说的，而当年他更是有幸踏进门内，在最外围区域得到过一些骨书。
而这些年来，小西天更是对此至尊宝藏一直寻觅，多次确定其位置，就要出手了，结果还是功败垂成。
“它会动，原来是一头洪荒神兽。”石昊惊悚的同时也充满了不解·这到底是什么兽类？
他们站在高空，向下俯视，无论是柳神还是小塔都掩去了气息，因为这关乎甚大·上界在试探，不断在这片区域撕开虚空，出现裂纹，刺目的光不时划过。
它什么凶兽？石昊认真请教，心中充满了好奇。
“理应是一头老龟，大到无边的恐怖存在。”小塔说道。
“一头龟，沉眠地下？”石昊动容·这也太了不得了，那龟得多么巨大，从未听闻有如此庞然大物·挑战人的想象。
龟爪相对自身来说很短，可它探爪就能撑裂山川，将天空的云朵震散，其体积简直难以想象，震动人心。
“至尊神藏建在它的背上，被它驮着而行，从一个地域到另一个地域，只要它醒来，始终在动。”小塔道。
这就是至尊神藏的秘密吗？它何以可以移动·是因为坐落在一头巨龟的身上。
“不见得为真。”柳神轻语，它早在很多年前就感应到了巨龟的气息，那时仅有一根柳条·一直不曾妄动。
而今，随着道行逐渐恢复，越来越高深·它洞悉了更多的秘密，反而更镇定了，不曾出手。
“至尊神藏还能是假的？”石昊吃惊。
“荒域的确有一座至尊宝藏以及一头恐怖到令诸神都胆寒的巨龟，但是却不见得是我们所见到的这个。”
依照柳神所说，这很有可能是假的，甚至那龟都不见得是活物，而是一种法阵在催动·故意表现出生机。
这等诡异说法，令石昊相当的不解。
小塔也怀疑·有些难以相信。
“多半是个局，为上古某位大人物故意留下的，目的不是为引荒域的生灵进去，而是为上界的至强存在所设。”
听到柳神这个解释，石昊惊异，这得是多么恐怖的存在布下的，为了设局，竟然贯穿了上古，提前那么漫长的岁月布置，太可怕了。
便是小塔闻言后也是激灵灵打了个冷颤，这也忒黑了，肯定是想坑杀一个有天大来头的存在。
“那人太狠了吧，竟能自上古隐忍到现在，只为了那关键一刻的到来？”石昊发毛，觉得那种级数的存在，可怕的令人毛骨悚然。
与这样的人为敌，当真是一生难安，反正石昊心有惧意，虽未涉身其中，但也觉得身上有一股凉意。
若非柳神观察多年，一直不曾出手，只在默默地注视，多半也难以发觉此中秘，可见那布局人用心之深。
“难道是荒域的一位上古高人要对付上界的存在？”石昊问道。
处在他这个层次，对那种争斗一点也不了解，今日所闻所见，实在让他有点肉跳心颤，一切都超乎想象。
小塔道：“不，多半也是上界的家伙设下的局，在上古年间做好，静等这一世的到来，而后发动。”
石昊默然，忽然发现，荒域的争端相对大人物来说，只能算是小打小阄，难怪他们可以在上界俯视，通过他们对抗的手段与设局的心机等，可以看出，下面的人不够看。
像是知晓他心中忌惮，小塔道：“你也不想一想，有能力设局的是何等存在，活了漫月，屹立在巅峰，若没有这等心机手段，能爬到那个高？”
石昊点头，这倒是实话，那是从无尽修士中脱颖而出、最终崛起的少数存在，自然经历过最残酷的斗争。
他唉声叹气，道：“唉，有这种人存在，大乱将起，我是不是赶紧把自己埋起来，免得被他盯上，那可就不妙－了。”
小塔嗤笑，道：“你这样的草芥，便是站在人家的身前，使劲叫嚣，多半都不搭理你。”
“胡说！”石昊不忿。
“想入那等人物法眼，最起码你也得成为尊者。”小塔打击道。
石昊：！
“至尊宝藏要离开这片大荒了，将前往其他地域。”柳神道。
他们无声无息地退走，并未惊动那头巨龟，直接出现在石村，柳神归位，身体没入那碧绿的大树中。
村头，石昊将乾坤袋打开，倒出一堆东西，灿烂夺目·让村人眼花缭乱，一群孩子更是直接扑到了上面。
此时此际，石昊的眼睛也有点发直，认真点数这些神料·足有十几种啊，平日根本不可见，那种色彩如梦幻般。
火红的龙血土、璀璨的太阳石、晶莹透亮并散发汪洋气息的蓝海钻……五光十色，绚丽夺目，祥和弥漫，笼罩大半个村子。
毛球被醒了，青鳞鹰大婶被惊动了·满村子的人都凑了过来，这种东西一生能见到一种就了不得了。
隐约间，仿佛有吞口水的声音发出·石昊的发丝中，小塔摇摇晃晃，自己脱落下来，一头扎进神料堆中。
“我不换！”石昊制止，义正言辞。
就在这时，他的发丝中，另一块晶莹的石头也大叫：“大哥，你洗劫了一位天神吗，给我一些啊！”
打神石一直在沉睡·今日也复苏了，嗷嗷叫着，坠落在地上·连滚带爬，冲向神料，结果被石昊按住了。
石昊斜着眼睛看小塔·在考虑如何交换，使利益最大化，至于坑货骨塔也在组织语言，循循善诱。
“你做的不错，大劫将至，石村的确需要布置一番，我准备刻下一座大阵·正好需要用到这些神料。”突然间，柳神开口·垂落下十几根晶莹的柳条，将十几种神料都卷起，仔细观察。
“啊？”石昊傻眼。
小塔愤然，隐约间冒出一缕缕混沌气。
石昊发呆，东西若是被小塔劫走，他一定要会跳脚，说什么也不干。可是柳神出手，将这些神料收起，让他难以反驳，无论如何也得给。
“这东西是我的！”小塔弥漫出一缕缕混沌气，整座塔身都朦胧了，十分飘渺，但却有一种恐怖气息将扩散。
柳神不理会，认真思索。
“我的，送给柳神了。”石昊鲜明的表达立场，并且将其他宝料也都从乾坤袋中倒出。
“你……枉我帮你。”小塔泄气，收敛混沌。
“那是交易，你总是坑我，柳神才是真正对我好。”石昊反驳。
小塔哑口无言，感觉理亏，不再吭声。
在接下来的数日里，柳神一边琢磨一边布法阵，这是一种玄而又玄的大阵，每次有神料落下、埋入石村时都会有诵经声响起。
这让石昊震惊，布阵还有这等声音，这暗合天地大道吗？！
在此过程中，打神石嗷嗷怪叫，幸福的快要晕过去了，因为各种天材地宝总能会剩下一些边角料，全被它给吃了。
原本，一些神料也有残料剩下，虽然很少，但也不容小觑，可小塔爱惜面子，眼睁睁的看着那块石头蹦。
打神石浑身发光，越发晶莹，显然它肯定又要发生难以想象的蜕变了，它自己也知道，故此对柳神顶礼膜拜，狂拍马屁。
九日后，柳神一声轻叱：“合阵！”
天地变换，莫名气机牵引，宛若勾动了日月星河，无尽精气自涌，大道奥义浮现虚空中，符号无穷，有诸神虚影排列，在这里叩首。
一股浩大的诵经声刚要响起，便被柳神生生压制了，笼罩在内，没有传到天穹，不曾波及到外界。
大阵已成，夺天地造化，集防御、进攻、传送于一体，堪称一座无上大阵，最起码连小塔都直犯嘀咕。
过了几日，遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。
“来了吗？”石昊悚然。
这一声响，以及巨大的波动，不再局限于小塔这等存在才能感应了，连一般的修士也能感知。
“要到了！”小塔震动。
在那天际尽头，神光横空，那虚空大裂缝在蔓延，隐约间有一道门户在成型，在被筑造！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗