“该不会是一个超然于世的隐世家族吧？”火灵儿问道，大眼扑闪，充满好奇。
外界已经知晓，石昊的血脉源自石国，但幼时遭遇可怕磨难，被挖走至尊骨，流落在外，成为弃儿。
本已是一介废身，根本难以活下来，可他不仅顽强的活了下来，还一步一步成长，现已名震荒域，可以说是一种奇迹！
他究竟在哪里长大？对于外界来说这是一个迷，很多人都想知道，那是怎样一个地方，何以能养出这样一个妖孽。
“去了就知道，他们最喜欢美丽的女胖子，恨不得我多扛回去几个，到时候肯定会热情接待你们。”石昊嘿嘿笑道，脸皮相当的厚。
两个少女皆瞪他，无论是云曦，还是火灵儿都肌体晶莹，站在那里，美丽的如同画卷中走出的仙子，一颦一笑都有别样的风情。
一行人上路，在原始山脉中迅速穿行，一路向西，体验蛮荒旅途。
当横穿数百里后，离开石国西疆，再也见不到人烟，石昊让火灵儿取出虚空兽皮，开始横渡大荒。
“走喽，无人跟踪，我们可以启程了！”石昊说道，他十分谨慎，一路上用重瞳探查四方。
“嗡”的一声，银色符号出现，上古神兽皮祭炼成的法器撕开虚空，迅速跃了进去，开始时空旅程。
路途中，丝丝缕缕的雾气流淌，那是藏于虚空中的混沌气，还有暗淡的光点，据传这是诸神的投影。
在虚无的通道中很怪异，虽然不止一次穿行，但众人还是有点紧张，因为若是发生意外，虚空之力降临。必将粉身碎骨。
还好，这是一张神兽皮，天生虚空符文，为稀世仙珍，便是小塔都曾传音，想与石昊交易，言称吃掉这块兽皮，可帮他出手一次。
石昊果断拒绝，今日如果不被逼到那一步，绝不会跟这个坑货交易。因为每次都吃亏。
“咦，怎么回事？虚空在扭曲！”火鸦惊叫。
道路模糊，十分暗淡，整片空间都出现裂痕，最可怕的事发生了，一行人悚然，虚空在塌陷，要炸开了。
这意味着，他们会被虚空之力碾碎！
他们通体冰凉。寒毛根根倒竖，竟遇上了这种百年难得一见的祸事，发生了最为可怕的意外。
“不对，这是一头成年的虚空兽留下的神皮。没有瑕疵，百般祭炼，自上古传承至今，从未发生过意外。”火灵儿脸色苍白。有点不解。
除非是上古大能，否则一旦陷入虚空裂缝中，将九死一生。被斩成碎片。
“快想办法，裂痕越来越多，将我等笼罩了。”九头狮子悚然，满身的金色毛发根根炸立。
云曦来自太古神山，了解的比较多，道：“我想我们无意间，接近了一位无上存在，它的气息太强大，影响到了虚空的稳定，兽皮横穿而过时，被那个存在的场域干扰了。”
众人闻言骇然，这得是何等强大的生灵？自然散发出的场域，竟能干扰虚空！
石昊闻言，像是想到了什么，迅速取出一段绿莹莹的柳条，喃喃自语，道：“柳神，我回来了。”
下一刻，虚空模糊，裂缝消失，神兽皮发光，绽放神秘符号，极速穿行向远方。
很快，他们从虚空中穿出，来到了现实世界，山峦连绵，草木丰盛，一股清新的空气迎面扑来。
所有人都长出了一口气，刚才惊出一身冷汗。
“好险啊，差一点遭劫。”五色鸾鸟心脏怦怦剧跳，事实上所有人都脸色发白。
“刚才那个神秘存在，是你们村中的老修士？”云曦问道，内心相当的震撼，当世还有这等强者吗？
石昊点头，脸上浮现笑容，柳神竟这般强大，这一次有了一种直观的认知，他越发的放心了。
其他人闻言，知晓那是石村中的强者后，也都放松了，不再紧张，心绪慢慢平静。
“唔，快到了，方才稍微被干扰，发生了一些偏移，离我们村子还有数百里。”石昊说道。
这样的距离，对于他们来说自然不是问题，驾驭法器，化成一道道流光，跟在石昊的后方，向一个方向而去。
不久后，石昊降落在地，神色柔和，这是一种归家的感觉，内心充满喜悦。
“哈哈，我又回来了。”他一声大叫。
相隔还有一里多地，但是前方那个“世外桃源”清晰可见，让九头狮子、火鸦等全都惊异，睁大了眼睛。
那里太祥和了，绿草如茵，湖泊碧蓝，瑞禽与独角兽等遇人不惊，一个很小的村子坐落在前方，冒出一缕缕灵气，药香扑鼻。
显而易见，村中栽种有不少灵药，流动瑞霞，丝丝缕缕白雾流动，小村看起来很像是一片仙乡。
这样一个出世的村子，让人的心都跟着宁静，远离红尘喧嚣，内心祥和，像是得到了一种精神上的洗礼。
最为让人惊异的是，村头那株柳树，它绿莹莹，上百根柳条垂落，轻轻摇曳，漾出一道道柔和的绿霞与光晕。
由于它的存在，让这片天地都不同了，多了一种神圣气息，超然世上。
“这株柳树是……”云曦震撼，她来自古代神山，什么样的强者没见过，可是现在却已经失色。
“这是我们村子的祭灵。”石昊笑道，他发现柳神的枝条又多了，已经有一八零八根，显然在稳步恢复。
一群人震惊，这是一个村子的祭灵？为何感觉比一国的祭灵还神秘，那种神圣气息，那种超然，难以言喻！
无论是火灵儿，还是云曦，亦或是九头狮子等，此时此际都已石化，这是怎样一个村子。太神秘了。
村中，鸡鸣犬吠，并不缺少尘世应有的生气，有孩童跑跳，非常欢乐。
“是小叔叔回来了！”
“咦，小昊带人回村了，这可是头一次。”不仅孩子们发现了，就是石林虎等一些大人也恰好在村头，见到了他们。
石昊回头看了一眼，发现几位同行者还在发呆。震撼地看着柳神。他嘴角微翘，笑嘻嘻，果断扛起当中两个人，飕飕朝着村子跑去。
“啊，放我下来！”
“你在做什么？！”
火灵儿与云曦一惊，曲线傲人的躯体悬空，被石昊扛着，迅速接近村子，她们挣扎。
“哈哈。小子，真是不鸣则已，一鸣惊人啊，早就催你了。没有想到一下子扛回来两个漂亮的女娃。”石林虎哈哈大笑。
“哇哦，小昊叔扛回来两个特别漂亮的女胖子，跟仙女似的。”一群小娃娃嗷嗷怪叫。
这下整个石村的人都被惊动了，一窝蜂似的跑了出来。纷纷围观，男女老少闹哄哄。
“这是从哪里扛回来的女娃，怎么这么白嫩。都快滴出水来了，小昊你这次出去就光顾着找媳妇了吧？”一位大婶笑道。
村人都很粗放，不会遮遮掩掩，看到石昊扛回来这样两名少女，全都发出善意的笑，十分高兴与喜悦。
两个女娃太水嫩了，手臂白生生，衣裙难掩那傲人的身姿，至于容貌，美丽的扎人眼睛，村里绝对养不出这么水嫩的娃。
“小昊，真有你的，出去走了一圈，一下子就扛回来两个弟妹，真是漂亮啊。”大壮出现，牵着他们家的娃。
“哈哈……看见没，我家孩子都会满地跑了，你可是落后了，赶紧奋起直追吧。”皮猴笑嘻嘻，没个正形。
“快放手！”火灵儿与云曦挣扎，被这么多人围观，说出这样的话，而且如此热情，让她们全都俏脸飞红霞。
这实在有点吃不住，满村子的人都在看着，虽然很友善，但也太热情了，两人再怎么不凡，也还是两名少女，全都充满羞意。
“哎呦！”
石昊的耳朵遭袭，肩头上的两名少女一起发力，一人扯住了一只，让他不禁龇牙咧嘴，赶紧放下，引发村人哄笑。
“族长爷爷，林虎叔，各位婶子，你们看看咋样，这是我扛回来的两个胖子，这下你们不用催我了吧？”石昊堆笑，脸皮厚的让人无言，从他肩头滑落下来的少女直磨牙。
“好啊，真是难得一见的仙子，大婶年轻时也去过其他部落，但从来就没有见过这么漂亮的女娃。”
无论是云曦，还是火灵儿，身材都很高挑，走起路来摇曳生姿，凹凸起伏的曲线，白嫩嫩的躯体，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，如远山含黛般的弯眉，组合在一起，让村人惊叹。
“小婶婶，你们真漂亮！”几个小毛孩屁颠屁颠地跑了过来，仰着头看着，更有两个小女娃撒娇，拉住火灵儿与云曦，腻着不撒手。
两女羞愤，但也不好对这些村人说什么，一齐用力，一左一右在石昊的腰眼上拧了一把。
“瞧，多亲热，还在拧我们家小昊呢，感情真深啊。”一个婶子自认为是过来人，得出这样的结论。
“唔，一看就好生养，你们看，这两个美丽的跟天仙似的女娃，小腰那么细，而屁股却很大很圆，一准能生娃。”一位大婶彪悍的说道。
此语一出，云曦与火灵儿腾的一声，满脸通红，恨不得掩面而逃，实在吃不住了。
“嘿嘿……”随后赶到的九头狮子、火鸦等人皆嘿嘿笑个不停。
“小昊，你可不能委屈了人家，这次终于带回来给我们看了，我帮你张罗下，赶早不赶晚，今天就成婚吧。”老族长石云峰说道，笑的合不拢嘴，对这两个女娃太满意了。
求月票，兄弟姐妹多给我一些鼓励，将月票投给我，明天给大家多写，求保底月票啦！
.(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗