李云聪狐疑，近日来他一直眺望天河尽头，总感觉那里像是发生了什么，符文闪烁，雷光霍霍。
可惜，他相距仙坟还有上百里时无法前行了，遭遇了极为严重的诅咒，一声轻叹只得退走。
他也是近期才出关，一直在天河附近修炼狻猊宝术，并成功炼化了那截从河中捞出的雷神木，收获巨大。
“不知道荒兄怎样了，难道他真的接近了仙坟？”他转身离去，沿着原路而行。
很快，他回到了那片废墟，见到了三千丈高的温莹石碑，虽然过去很长时间了，但这里依旧有很多人，并且每天都有强者来观看。
“咦……”李云聪听到了众人的议论，他觉得很吃惊，自语道：“有人改写了战力榜？”
他来到近前，抬头看去，一瞬间石化了，他见到了神碑最顶端那个盘坐的刻图，一个“荒”字虽然模糊，但是却又如此的刺眼。
“荒兄……荒！”他一下子明白了，他见到的那个少年竟开创了这样的壮举！
这对他的冲击很大，他已经知道，那个少年十分不凡，但是却没有想到这么的可怕，盘坐秦长生的头上。
所谓的战力榜，综合考虑了年龄、境界等各方面的条件，它所代表的是同阶时的排名。
“好厉害！”虽然他自己也是一位初代，而且曾经在一州无敌，但是李云聪不认为自己能做到。可以傲视十州。
他并没有在这里测试，因为不想让人知道他的行踪。
李云聪知道。一位了不得的年轻至尊崛起了，将震动上界，而他有幸与之切磋，交流过雷道宝术。
这个少年好比一颗璀璨的大星，将冉冉升起，会睥睨三千州！
“唔，一些形迹可疑的人来到了恶魔岛，估计都是冲着荒来的。都过去三个多月了，还没有发现他的踪迹。”
“荒，去了哪里，难道走到了天河的尽头。”
“最好不要出现，不然估计他会很危险。”
众人议论，他们来自各教。
最近一段时间，不老山的诸多高手赶到。在附近搜寻，想要看一看荒到底是何许人也。
此外，还有其他大教的人赶至，这样傲视十州的神秘强者出现，引发了大轰动，一些不朽的道统想拉拢他。
此时。石昊也踏上了归程，路过那座悬在虚空中的石山时，他止住了脚步，看到祖父留下的那句话，他心中很难受。
“昊儿……你……还活着吗？”
可以想象。老人当时心中是何等的凄凉，在不老山遭劫。最后如果再得知下界的事，心中一定大恸。
“爷爷……你在哪里，我一定要寻到你！”
他不想让祖父悲凉，要让他知道，他还活着，并且可以会战所有初代，将在上界强势崛起。
石昊眼中有水雾，在这里站了很久，一番思索，开始以这里为中心，向四面八方去搜寻。
十五爷肯定没有走到仙坟的尽头，石昊已经抵达终点，并无任何发现，没有其踪迹。
“爷爷，也肯定没有回头，怕被黑狱的人捉到。”
这样看来，十五爷最有可能就是沿着天河走了一段路程，而后感觉诅咒太浓郁，便离开了，就此突围。
想到这里，他心头一跳，在远离天河的区域生活着很多强大的生灵，都懂得雷法，不乏点燃神火的强者，极其危险。
“爷爷，我们一定会重逢的！”
石昊离开河岸，从天穹降落，向着恶魔岛的大地上飞去，因为长河是从虚空流淌而过。
他将打神石还有皇蝶都召唤了出来，让它们也跟着寻找线索。
恶魔岛本身悬在天空中，到处都是电磁雾霭，昏暗无比，并且广袤无垠，在这里想要寻找人无疑很麻烦，也很危险。
不远处，一对金色的眸子亮起，而后呱的一声大叫，一道电弧飞来，灿烂夺目。
这是一头怪蛇，通体呈金色，长能有百丈，头生黑角，背上长着透明的翅膀，达到了尊者境，袭杀石昊。
石昊并不认识这种蛇，只是明白它毒性很重，且雷电宝术不凡。
他并未躲避，正要检验几个月来的修行成果，任那道电弧入体，融入己身的雷电符文内，根本就没有被伤到。
“你太弱了。”石昊说道，抬手间，一道火苗从掌心冒出，而后掷了出去，轰的一声将这头怪蛇击杀，在那里化成焦炭。
当雷电化成火焰，将其毁灭性的一面全部开启，这是石昊在仙坟前最大的收获，看到了修行的方向。
他继续上路，结果没走多远又遇到了几头金色的怪蛇，实力都不弱。
其中一条被击杀后，在原地留下一块金色的晶石，当中伴着雷电，有符文闪烁，这是很珍贵的宝料。
在这恶魔岛上，有少部分生灵体内有孕有这种晶体，是炼器的宝材，在外界异常昂贵。
当击杀第八头金色的怪蛇后，石昊感觉不对劲，就在前方突然出现两轮太阳，在虚空中格外的灿烂。
“天！”
石昊寒毛倒竖，一条山岭突然有了生命波动，那……竟是一条巨蛇，蛰伏在那里，此时复苏，一下子盯住了他。
太粗大了，这条蛇横在大地上，像是有数百年不曾移动了，身上积满了灰尘，此时张口喷出一道巨大的雷光。
神灵！
石昊变色，驾驭雷电，转身就走，冲向天河那里。
“轰！”
大地龟裂，这条怪蛇头上的黑角发光，雷霆震塌了附近许多山峰。它背后的透明翅膀扇动，冲霄而上。追向石昊。
最后，在天河近前，它迟疑了，感受到了诅咒之力，无奈退走。
经此一劫，石昊小心了许多，刚才那条怪蛇了不得，多半快触碰到真神领域了。十分恐怖。
“爷爷，你一定要没事啊。”他再次上路，见到恶魔岛的险境，很担忧。
数日后，石昊进入另一片区域，他在远处见到了一条银色天蜈，长足有百丈。横在那里，吞吐电磁雾霭，毒气扩散，神火燃烧，异常可怖。
不愧是绝地，又见到一头神级古虫。
石昊远远饶开。没有惊动这头正在修行的神虫。
这绝地越是探索，越发让人觉得可怕，这类生灵不在少数，吞吐雷光，吸纳电磁雾霭。蛰伏一地，防不胜防。
石昊不断搜寻。跨过成片干枯的山脉，几次遇险，虽然没有林木，都是山石，但同样隐藏着巨兽、猛禽等。
“咦……”
他惊讶，霞光点点，像是有成片萤火虫在飞舞，非常美丽与绚烂。
然而，还没等石昊接近，那里闪耀出炽盛的符号，以及爆发出惊天动地的怒吼声。
那是一群银蝶，成千上万只，一起扇动翅膀，同时发威，竟将一头山岳高的金色猛兽绞碎，在雷光中炸开。
石昊倒吸了一口冷气，看起来弱小的蝴蝶，积聚在一起，竟如此的强大。
“这么多蝴蝶，若是能指挥动就好了，让他们帮忙寻找爷爷。”石昊轻语。
忽然，在他的发丝中，皇蝶发光，舒展开躯体，对他点了点头，向着那群银蝶飞去。
“小心！”石昊一惊，他没有想到皇蝶这样擅自行动，但结果出乎他的预料，皇蝶刚一接近，无数银蝶簌簌坠地，竟在颤抖，对它恐惧。
石昊愕然，皇蝶还是幼虫，根本没有成长起来，居然有这么大的威势！
“难怪有那样的传说，太古年间出现一只皇蝶，只轻轻一振翅，便让天地间最强的几头天阶生灵四分五裂，化成劫灰，这种……种族威压太强了。”
最后，所有银蝶飞起，冲向四面八方，去寻找线索。
尽管如此，石昊还是赶紧将皇蝶召唤了过来，怕万一出现几头神级银蝶，到时候要是突然施杀手，后果不堪设想。
不久后，石昊他们又遇到了另一个族群——金甲虫，这也是一种群居的生灵，成千上万，如金色的颗粒般，挤满天空。
结果，皇蝶振翅，出现在那里后，这种生灵也表示臣服。
不要说是石昊，就是打神石都一阵吃惊，觉得有些不可思议，皇蝶竟如此厉害！
“可惜啊，它当年只出现过一次，还是在太古年间，世人对它所知有限。”打神石道。
仅露一次面就被记载下来，只因它的战绩太逆天，仅扇了下翅膀而已，就干掉了几尊恐怖滔天的生灵。
不久后，恶魔岛上有几种群居的生灵都被发动了起来，寻找十五爷。
数日后，一只银蝶飞来，传出精神波动，告知石昊，它曾见到过那个独臂人。
有一些银蝶也会落单，远离种族栖居地，这一只显然就是，曾经外出很长时间了，刚刚才返回。
“什么？！”石昊得到消息后，异常激动，不曾想居然这么快就见到了曙光，他急促而迫切，道：“在哪里？”
银蝶带路，并告知还是在大半个月前看到的呢。
石昊又惊又喜又忧，祖父果然还在恶魔岛上，他跟着银蝶飞行了很远的路程，终于到了目的地。
“祖父，保重，我来了！”
到了这里后，石昊热血上涌，强忍着激动之色，这次主动请皇蝶相助，去召唤各种群居的种族，寻找十五爷。
很快，几只金甲虫飞来，以神识传音，告知石昊，它们在前方见到过十五爷，此外还有其他人追查其踪迹。
“还有人在找我的祖父！”石昊眉头一跳，他自然第一时间赶了下去，忧心忡忡，怕是敌对的人。
就这样，他一路寻找，两日后得到确切消息，的确有人要对十五爷不利，在追杀他。
当然，还有另一部人也在找，没有恶意。
“没有恶意的那批人，应该与我父亲有关。”石昊轻语。
即便如此，他也心中难安，追杀十五爷的那批人，让他痛恨无比，希望第一时间赶到那里。
很快，他得到了一则不好的消息，带着善意的那群人始终没有寻到十五爷，已经离开。
“动用一切力量，要……尽快找到！”石昊声音发颤，他有些惶恐，有些害怕，生怕自己的爷爷发生意外。
这是一场大追踪，不得不说这一次皇蝶发挥出作用，超乎想象的大，沿途一些群居且没有神灵坐镇的种族，都听从召唤，帮助寻找。
“找到了……要接近了！”
四日后，石昊胸膛起伏，有一群土行蚕栖居在这片山脉，有了线索，这些土行蚕可以借土遁而行，同时还掌握雷电。
就在前一日，它们还曾看到有几名男女追杀一个老者。
“快！”
石昊握紧拳头，眼睛立了起来，有激动，也有怒火，他的身躯在忍不住颤抖。
几个时辰后，石昊发现了一对中年男女的踪迹，他们不急不缓，沿着其他人留下的痕迹，一路追寻。
此时，这两人在低语，相互相谈。
“他很厉害，虽然来自下界，但却是一个很了不起的人。”
“的确不简单，居然数次从我们的包围中脱困。”
“这一次又发现了他，千万不要是灵身，搜寻了这么久，也该击毙了。”
……
石昊以万灵图中所记载的骨文运转神力，让自身处在近乎寂灭的状态，悄无声息，如一条幽灵般追了下去。
他内心非常紧张，怕出现意外。
终于，到了目的地，前方是一片开阔地，可是却不时有符文腾起，有人布下了大阵，封住此地。
那里有六名强者，有男有女，将一个独臂老人围困在当中，再加上新赶过来的一男一女共有八人。
而其中竟有生灵点燃了神火，神焰跳动，十分可怕！
“我想知道，为什么要杀我？”独臂老人说道，他饱经风霜，一脸的沧桑色，此外身上沾满了血迹。
“因为，你有一个好孙儿，长了两块仙骨，有人不想你与他相认，免得以你的观念以及行事准则来管教他。”一人说道。
“我的孙儿……”独臂老人话语微颤，仰头望天，一双虎目中带着一些泪花，有些悲凉，道：“我还有另一个孙儿。”
“另一个孙儿，你是指下界那个吗，已经死去了，埋入土中一年多了。”有人冷声道，无情而冷酷。
显然，独臂老人早已听闻过了，知道这件事，但依旧一个踉跄，无比的凄怆，像是遭受到了最为严重的打击。
“不用悲恸，你还有一个好孙儿，一身拥有两块骨，未来注定会威震三千州，天下无敌。”一个点燃神火的老妪说道。
“秦昊……有不老山在，不用我担心。”独臂老人有种失落，他本是一个硬汉，但此时却很无力，带着感伤，道：“我的孙儿，你怎能死去？”
石昊来了，看着老人这般的失落，以及悲凉，那苍老的容颜上满是风霜，他忍不住，眼睛一下子红了，热泪滚出。
“爷爷……我还活着啊！”
长章求一张月票。
感谢大家！
.
.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗