青鳞鹰斜睨，浑身鳞片闪烁寒光，像是以精金打磨而成，冰冷而迫人，它眼中神辉湛湛，俯视下方。
“青大婶，快点呀，时间来不及了。”小不点在山峰上挥动小手，大声的喊着。
狂风呼啸，青鳞鹰俯冲了下来，双翅展开，足有十五六米长，像是一片乌云压落，投下的阴影令人心悸。
石昊“嗖”的一声跃起五六米高，落在了宽阔的鹰背上，顿时感觉到了一种坚硬，每一枚鳞片都如精铁般冷硬。
“小不点，不要去犯险！”族长石云峰大声喊道，刚才的一切太快了，他都没来得及阻止，石昊就跃上去了。
“族长爷爷放心吧，我们不会冒险，寻找到机会时才会动手。”石昊挥了挥小手，让他不要担心。
“小不点你可要当心啊！”石林虎大叫道，他知道阻止不了这个小家伙了，只能大声告诫。
“大叔，我知道的。族长爷爷，你们先回去吧，这里太危险，即便我们举族出动，机会也不大。”
族人沉默，这是一个事实，现在即便所有青壮年一起上，也会淹没在数百头疯狂的凶兽中，喋血山林。
“走吧！”族长石云峰一挥手，下了命令，不然的话可能会招来大祸。
“小不点一定要小心！”族人一起喊道，大声叮咛。
“我知道的，族长爷爷你们也要小心。”
青鳞鹰一个盘旋，擦着山峰飞向远方，它的速度极快，风声如雷，刮的人脸生疼，几乎睁不开眼睛。小不点石昊趴在它的背上，两只小手紧紧扒住它那寒光冷冽的鳞甲，眯缝着大眼，俯视下方。
“青大婶，要小心啊，下面好多凶兽。”
青鳞鹰速度何其快，双翅一振，瞬间就越过成片的山峰，来到了这片山地前，林木伏倒，巨树折断，残枝败叶到处都是。
数百头强大的凶兽厮杀，还有上百只凶禽拍击铁翅，什么都剩不下，连许多山石都崩碎了，一片狼藉。
兽吼声、禽鸣声响彻山林，而鲜血更是染红了地面，有许多庞大的兽体倒下，被踩踏成了血泥，这里一片血腥！
在那倒塌的石山前，密密麻麻，挤满了恐怖的生物，疯狂地大战，鲜血不时迸溅起数十尺高，它们拥挤、掘开巨石，在寻狻猊的尸体。
有数米长的斑纹山猫，头上长着犄角，强劲有力，每一次都能撕开一头巨兽的躯体，浴血而狂，而它的双爪也是锋锐无匹，寒光闪过，必有血液溅起。
“嗷……”
一头特大的夔兽咆哮，如雷鸣般，庞大的躯体足有二十米长，跟一座小山似的，其音波就是武器，震昏过去一片猛兽，巨足踩过，血泥四溅。
“砰”
一头**米长的银色穿山甲，头颅上长着一只尖锥般的巨角，无坚不摧，将山石都给挑的崩裂，径直向那山体中钻去。
……
种类实在太多了，都是强大的异种，不然绝不敢出现在这里，都是智慧种族。
巨兽争霸，一群强横生物剧烈冲击，都想得到狻猊的尸体，吞食掉后让自己进化为山林中的霸主。
“呼！”
大风呼啸，青鳞鹰极速冲来，探出一双磨盘大的铁爪，抓向那头**米长的银白色穿山甲，因为它多半会最先得到狻猊尸体，大半截躯体都消失在了石山中。
“噗”的一声，任穿山甲皮坚如铁，但还是被青鳞鹰那寒光闪烁的一对大爪子给洞穿了尾部，鲜血淋淋。
山石中传来一声怒吼，银白色穿山甲发狂，疯狂摆尾，同时自石堆中窜出，人立而起，以那两米多长的巨角刺向青鳞鹰的胸膛。
然而，青鳞鹰何其凶猛，曾经逼得石村众人动用了祖器，要知道那可是古代凶兽王遗留下来的恐怖宝具。
它双翅击天，瞬间冲了起来，当然双爪并未松开，依旧抓着穿山甲的尾部，迅速穿入云层中。
在这个过程中，风雷滚滚，穿山甲剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽。
突然，穿过云层后，青鳞鹰松开了巨爪，穿山甲化成一道银白色的光芒，极速坠落了下去。
“轰！”
山林中发出一片惨叫声，而后烟尘冲天，**米长的巨大穿山甲砸在了现场，让数头强大的生物骨断筋折，而它自己也成为了一滩烂泥，哪怕它的躯体坚硬如钢也不行。
“大婶，真厉害！”小不点惊叹。
青鳞鹰俯冲，再次朝着石山而来，它是山脉外围区域的顶级掠食者，自然可以睥睨群兽。
“嗡”的一声，这一次没有动用肉身的力量，张嘴吐出一道青色的月亮，与小不点的银月有所差别，直径足有两米多，目标是那头二十米长的夔兽。
这样的原始宝术一出，这个地方顿时一阵大乱，诸多凶禽猛兽都惶恐，向着四方躲避。但也有凶狂者，更加嗜血，向前扑杀，决定先铲除这个大患。
“噗”
那轮青色的月亮灿灿生辉，锋锐无比，径直将夔兽硕大的头颅切割了下来，鲜血喷出十几米高，那无头的庞大肉身才轰隆一声倒下，地面一阵摇动，血水如小河似的在流。
“喵！”
一声令人头皮发毛叫声传来，那只数米长的巨大山猫，藏身在一块地势较高的山石后，猛的跃起，从后面扑杀向青鳞鹰。在它的头上，有一根黑色的大犄角，笔直的刺向青鳞鹰的后脑，而一双锋锐的大爪子探出半米多长，直接撕向其后背。
这是一次很到位的伏杀，真要被击中，青鳞鹰坚硬如铁的鳞片多半也防不住，毕竟这亦是一头有远古兽血的异种山猫。
与此同时，振翅的声音响起，七八头凶禽从四方俯冲而下，一起抓向青鳞鹰，因为它们觉得受到的威胁最大，想联手除掉这个空中霸主。
朦胧的光发出，一轮银月腾起，符文闪烁，月中殿宇坐落，古树相伴，月盘散发着宝辉，嗡的一声划过，那头可怕的山猫犄角断裂，头颅被劈开，当场惨叫，坠落了下去。
“青大婶，别担心，背后交给我来解决。”小石昊稚声稚气的说道。
青鳞鹰长鸣，震动双翅，横扫其他凶禽，顿时鳞羽纷飞，鲜血长流，它一口气撕裂了五六头数米长的猛禽，有的甚至比它还巨大，但是却全都被它以纯肉身的力量击杀了。
这就是太古魔禽的后裔，不动用宝术，即便只凭肉身也可以横扫山林，所向披靡。
风声呼啸，这一次青鳞鹰俯冲下来，大部分的猛兽全都躲避了，不敢撄其锋，因为它实在太强大了。
“青大婶，我们挖开这些山石，狻猊就在下方。”小不点说道。
青鳞鹰降落，一爪子下去顿时抓裂一块千斤巨石，铁翅一展，呼的一声全部扫飞了，它迅速挖掘，这个地方很凶险，即便强大如它也不敢久留。
乱石崩飞，很快就挖开了深坑。突然紫光一闪，一道灿烂的匹练射了出来，径直朝着青鳞鹰飞来。
“锵”
紫金色匹练射在青鳞鹰的左翅上，撞出一片火星，让凶禽一阵怒鸣，感觉到了铁翅传来的剧痛。
“呀，是一头紫色的蛇！”小不点惊呼。
这条蛇太快了，让人反应不过来，一击而退，它只有成年人的大腿粗细，长能有六七米，与巨兽比起来很“纤秀”。
但是，它很强大，浑身紫金鳞片闪烁，流淌灿烂的光辉，生长的无比结实，用力撕咬，将青鳞鹰那比铁还坚的鳞片都咬碎了。
而且，青鳞鹰的伤口上在淌黑血，显然中毒了。
“噗”
太古魔禽的后裔倒也干脆，口中吐出细小的弯月，噗的一声将那片鳞肉全部斩落，足有几斤重，顿时鲜血喷溅。
“青大婶！”小不点惊呼。
谁也没有想到，这山石中还藏着这样一头可怕的异蛇，显然极强，敢与青色凶禽争锋。
青鳞鹰鸣叫，伤口处有符文闪烁，迅速止血，稳住了伤势。而后，它眼眸中射出两道森然的冷电，盯着那条紫金光华流动的大蛇。
“咝咝……”
这条蛇通灵，有很高的智慧，与其对峙。
月光浮现，光辉洒落，青鳞鹰祭出宝术，极速斩向这条紫金大虫，压迫的空气直轰鸣，呜呜作响。
令人吃惊的是，这条紫金蛇速度极快，竟人立而起，尾巴一弹，迅速飞跃出去二十几米远，避过了这一击。
青鳞鹰挥翅，扑杀了过去，张开鸟喙，那青色的月亮再现，且更加炽盛，追着紫金蛇旋斩，锵锵作响。
“当！”
终于劈中，然而令人吃惊的是，紫金蛇并没有被斩断，只是鳞甲脱落了一大片，露出丝丝血迹而已。
它痛苦的翻卷，迅速腾跃，再次退出去二十几米远。
“哧”
小不点出手，右手心中出现银月，圆盘圣洁，霞光万道，瑞气蒸腾，哧的一声飞了出去，斩在怪蛇的伤口上。
那里鳞甲脱落了不少，防御力降低，顿时有血光崩现，可依旧不曾将怪蛇斩断，只切进去拇指深而已，它的肉与骨极其坚硬，硬是抵住了。
青鳞鹰眸光冰冷，只要不进山脉深处，它很少受伤，今日居然吃了这样一个大亏，自然不依不饶的追击。
突然，一道血芒从旁边射来，能有两米多长，闪动着炫目的赤色霞光，极其突然，防不胜防，落在青鳞鹰的背上。
这是一头血貂，能有两米多长，通体如红玛瑙般晶莹，还生有一对赤红如霞的翅膀，虽然体积无法与巨兽相比，但是却格外强大。
它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过，差一点将小不点开膛剖肚，被银月震开，擦着他的腹部扑空，而后直接就是一爪子，在青鳞鹰的颈项处划出一道半米多长的大口子。
小不点轻叱，银月再现，惊退血貂。
凶禽抖动，浑身发光，彻底暴怒，接连吃亏，让它凶气缭绕，开始追杀两头异兽。
紫金蛇与血貂配合太默契了，刚才仿佛经过演练一遍，这让小不点惊叹，这些生灵果然都有着极高的智慧。
“轰！”
一只银色的大鳄从河中冲起，来到了这里，瞬间撞开了一片山石。
同一时间，又有七八头强横的生物出现，远胜一般的巨兽，形成了可怕的对峙。
最后，它们像是有某种默契般，停止了攻击，一起迅速开掘山石，准备先见到狻猊的遗下的宝体再争。
青鳞鹰也停止了追击，身上有大片的血迹，青鳞寒光闪烁，看起来有恐怖。
“青大婶你不要紧吧？”小不点担忧，巨兽能有数百头，不弱青鳞鹰的也有几头，想要夺得狻猊的遗体，难度太大了。
“轰！”
银色的大鳄很疯狂，接连掀开巨石，突然一抹灿烂的金色霞光绽放，像是一轮小太阳升起，在山石间闪耀。
那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力，密布着金色的兽毛，璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天！
太古遗种狻猊的宝体出现了，在其身上有原始符文闪烁，璀璨夺目，这让所有强横生灵都震动了，眼中炽热，全都向前扑去。
今天周日了，晚上要更新的章节要晚些了，因为晚间十二点要冲榜，新书啊，需要大家呵护，请大家多支持，那个时间段还在线的朋友请过来帮忙啊。
.
.
来看大主宰最新章节.