鲜红的血悬在虚空中,并不沉坠,无比的凄艳,如同一块又块血钻,晶莹透亮,这是宁川的神圣之血！
他一条手臂焦黑,血迹斑斑,还有一个肩头被刺伤,殷红流淌,异常惊人.
场面静了下来,所有观战者都凛然,全都感觉无比压抑,被一股强大的波动所慑,几乎要窒息了.
六冠王负伤,这是震撼人心的大事件！
过去有谁可伤他,就是初代,一族最强的年轻至尊,在其面前也只能匍匐,伏尸其身前,根本不是对手.
"你们当诛."宁川话语平静,但是却有一股可怕威压在释放.
"嗡"的一声,悬在虚空中的血珠子都散开了,化成赤红的雾霭,笼罩了这方天地,一下子迷蒙了起来.
"杀！"
随着六冠王一声轻叱,这天地轰鸣,乾坤剧震,血色符文闪烁,这片天地都仿佛化成了一个熔炉.
这让人震惊！
赤色符号盛烈起来,天宇殷红,骨文交织,无比璀璨.
"怎么了"山林中,很多生灵惊叫,朗朗乾坤居然化成了血色,杀气震世.
"轰！"
下一刻,天地暴动,无数的杀光飞出,卷向石族三兄弟.
那些血珠竟能如此,弥漫开来,染红整片天地,交织成最为璀璨的骨文,演化为杀生大术！
远方,各族最强大的天才都在发抖,那种波动太惊人了,无法对抗.
"杀,杀,杀.杀,杀！"
在那血色光幕中,六冠王宁川连说了五个杀字,那股杀机淹没天地.震动巢界.震撼了所有人.
符文璀璨,宝术裂天！
不要说战场中.就是远方观战的生灵都接连有人莫名毙命,从虚空中坠落.
这是怎么了众人惊骇,相距足够远了,居然还是有人遭劫.
"这是最强杀意.他们承受不住,已经被抹杀元神."有人颤声道.
群雄震撼,如潮水般避退.
此时,很难想象战场的中罪血后代经历了怎样的杀劫,一定会更可怕.
"轰！"
三道光束冲霄,在那里绽放.
石毅若开天辟地般,重瞳发光.撑开一片光幕,自身屹立在那里,挡住了攻势.
石昊开启唯一洞天,血色符文不能再侵入过来.
他们一起杀向六冠王.要将他绝杀.
"我的血不是白流的,六道沉浮现！"宁川一声大喝.
漫天血色雾霭居然一下子化成了血水,天地间更可怕了,这是一片血海,将要三兄弟淹没.
"受死！"秦昊大吼.
五行神光绕体,胸口发光,神秘宝术展出,轰向宁川.
"六道浮沉！"宁川站在场中,一声断喝,血海腾起,大浪无边,全部化成了符文,淹没此地.
轰！
一场剧烈大碰撞展开,这里无比璀璨.
所有人都震撼,不愧是六冠王,身上落下的血珠居然演化成血海,太过恐怖.
当天地宁静下来时,血海消失,六冠王的袍袖破碎了,白衣受损,他面色严肃,被一层神环所笼罩,严阵以待.
另一边,双石向前逼去,面色无波,只有最强大的杀意.
秦昊擦了一把嘴角的血,轻声道:"真是还强大."
"轰！"
这一次,重瞳开天地,石毅动用了瞳术.与此同时,石昊也出动了鲲鹏翅,横空一展,断绝天地.
与此同时,秦昊也冲了上去,符文全面绽放.
"噗！"
宁川横飞了出去,嘴角溢出一口血.
他遭受了重击,身体受损.
"六冠王吃大亏了！"所有人都震颤.
众人明白,他们正在巅峰对决,原本可能还要持续的战斗都被浓缩了,宝术尽展,将在最短的时间内分出胜负与生死.
所有人都心头发寒,号称无敌的六冠王今日遭遇了危机,也许真的会殒落.
"你不行啊,看来马上就要虐杀你了."石毅轻描淡写的说道.
"哧！"
宁川起身,白衣染血,但是更为圣洁了,通体散发光辉,手持一条手串,上面有六种真骨,全部发光.
"那该不会是六道至尊串吧"有人低呼.
据传,六冠王每次出世,都会斩杀一群绝艳天骄,而六世才选出六块真骨,被祭炼成六道至尊串.
除此之外,还有一条副串,也强绝无匹.
此时,他手中持着的就是其中的一条！
手串发光,上面有一块鲜红晶莹的鸟喙,有一枚紫色的鳞片,还有一根金色的兽牙……共六种,看起来都神圣无比.
"六世轮转！"
宁川一声大喝,这一刻天地都不同了,光辉璀璨,仿佛有六个大世再现,亿万生灵嘶吼.
.这一秘宝,绝世恐怖！
六块真骨,代表了六位初代最强大的神通,此时再现世间,一起轰杀向前.
别说仙古内的人,就是外界的老辈人物也都变色,六种大神通惊世,合在一起,演化无敌之威.
"轰隆隆！"
这个地方沸腾.
神光,到处都是,淹没了天地！
六种宝术交叠出现,纠缠在一起,轮转着前行,抹杀一切挡在前方的生灵.
"好宝贝！"石昊眼睛璀璨,盯着那条手串,这件秘宝绝对超凡,他在灵界见到过,远不如在真实世界强大,而且可以感受到,它具有可成长性,那六块骨仿佛还活着,有生命！
"六世轮转吗,我觉得很适合我."石昊轻语,而后直接催动了轮回宝术,向前打去.
"轰！"
天地轰鸣,符文璀璨.
"嗯"秦昊吃了一惊.竟然不受控制,胸部内蛰伏的一块骨自动发光,他心念一动,配合自己的兄长.也发出了一则宝术.
同样是轮回宝术！
不过.秦昊所悟所得却也不太一样,因为那块骨不算太完整.现在居然成为了石昊那记大神通的补充.
"有意思,这条手串不错."石毅说道,眸子发光,也展动一则恐怖神通.眸子演化万物凋零的景象,无尽杀意弥漫.
"轰！"
他发出了万物皆灭之大神通！
并且,他如石昊一般冲上前去,要夺那条宝串.
观战的所有人都傻眼,这三个人简直是疯子,面对如此可怕的一击,居然无惧.还要夺宝.
轰！
天地灿烂,符光无穷,一切都不可见了.
唯有呵斥声,还有撞击上响起.那里发生了大对抗.
人影翻腾,光芒璀璨.
直到最后,骨文消散,众人才吃惊的发现,那虚空大裂缝一条又一条,到现在都还在蔓延,不曾闭合.
可见刚才多么的激烈.
最让人吃惊的是,重瞳者与石昊似乎还碰撞了一掌,只为抓向那条手串.
最后,那条手串坠落山地中,莹莹发光,一时间没有人再去动.
"六冠王又负伤了！"
人们看向白衣宁川,他身上果然又出现了新的伤痕,在轮回宝术打过去的同时,石毅的万物皆灭之光也笼罩了那里,对他造成了伤害.
不过,也足以说明了六冠王的强大！
"宁川连宝串都丢掉了,可见刚才多么的凶险,真的危矣！"
"说好要虐杀,不能这样下去了,宝串归属,等到解决他后再决定."石毅说道.
"好！"石昊点头.
"我宁川出世以来,还无人敢这般轻视."六冠王冷哼,忽然间,眉心出现一道又一道龙纹,爆发璀璨神辉.
"天啊,这是六冠王的天赋神术！"
远方,无数生灵心惊.
外界一直有传言,他出生时,额生龙纹,背负天图,最起码有两种至高无上的天生秘术,只是外人难见他施展.
有数的几人见到,结果都死掉了.
毫无疑问,值得他施展的人,都是最强大初代,都是古代中赫赫有名的天纵生灵.
"轰！"
石毅动了,双眼璀璨,符文流转,交织成骇人的两道光束,从眸子中飞出.
那光束,居然伴着混沌气,恐怖无边.
同一时间,石昊的手中,锵的一声出现一口剑,由轮回符文凝聚而成,绝世锋锐,璀璨耀世.
远处,秦昊心头悸动,自己这位兄长所掌握的轮回与他果然不一样,他觉得那符文似乎蜕变过,比他的繁奥.
"死后复苏,轮回再次演化了吗"他猜到了.
轰！
下一刻,秦昊动用了他的仙骨,不愿服输,希冀展现出自己最强的一面.
四大高手同出秘法,这里彻底的暴动！
所有人都知道,此刻要有结果了,分出生死.
只是,让人遗憾的是,他们见不到,那里被神光所淹没,被丝丝混沌气所阻挡,无法望穿.
在一片惊天动地的宝术大对决中,传出阵阵怒吼声.
砰！
血光一闪,秦昊飞了出来,在虚空中大口咳血.
"秦昊负伤了,宁川胜出了吗"
"六冠王绝世风采,果然要赢了！"
众人凛然,宁川竟然翻盘,要斩掉敌手了吗
可惜,不甘的怒吼声传来,迷雾散尽时,人们见到了震撼性的一幕.
石昊手持一柄轮回符文凝聚成的光剑,贯穿宁川的头颅,且背后一对鲲鹏翅截断其腰部,分成两段.
此外,宁川的身上还有两个血洞,在散发丝丝混沌气,那是重瞳者的光束击穿的.
这具身体已殒！
(.)