不止罪州,三千州共震,钟鼓齐鸣,震动上界,预示着所有人都上开始路了！
一座又一座超级传送阵开启,带着各州的胜出者,前往那片古地。
“可恨,一定要看着他被斩杀！”罪州这里,火云洞、妖龙道门的人低吼,难以接受这个结果。
“走了,我们去那片古地外,观看结果。”有人说道。
当然,并不是所有人都会去,因为路程太远了,而横渡到那里也只能等待,谁知道大战要持续几年。
小溪潺潺,草木嫩绿,这是一片宁静而又美丽的世界。
罪州的一万人出现,并未挤在一起,而是分散进这片无垠的山河中,不过偶尔彼此也能见到。
他们左看右看,充满了好奇,这就是广袤的无人区吗他们居然进来了！
要知道,关于这等秘土有着很多传说,教主进来都可能会殒落,是最神秘与凶险的地方。
造化书院的老院长何其逆天,当年号称老无敌,那是比肩六大天人的强者,结果却死在了无人区深处。
也许,唯有这个特殊时期才能进来吧,因为那朵仙花出现了,要在这片区域绽放,会有“祥瑞”笼罩。
泥土的气息,草木的清新,迎面扑来,石昊深吸了一口气,历经一场大战后来到这里,他彻底放松了。
附近这方圆数里内,能有二十几名尊者,都感应到了他,一个个惊悚,迅速倒退,远离此地。
每一个人都对他充满了敬畏,这是一个连天神都敢杀的人,谁能不怕！
“我有那么可怕吗”石昊露齿一笑,牙很白。很灿烂,可是却吓的二十名尊者一个个头皮发麻。
其中一名女子更是忍不住尖叫:“别……杀我！”
“真无趣,原本还想跟你们结伴而行呢。”石昊摇头,不再理会。
这些人一听。神色大动,后悔不迭,如果跟这样的少年魔王同行,还怕什么,只要不遇上古代的怪胎,多半可以横着走！
“嗯”
忽然,石昊迅速抬头,感觉到了异常,向前望去。
一股柔和的波动在虚空中出现,祥和而又圣洁。让人觉得如沐春风,浑身暖洋洋,一身疲惫尽去。
在那遥远的天边,出现一抹又一抹仙光,灿若朝霞。皎若银月,大片的光雨洒落,令那里神圣无比。
“出现了,仙道花蕾！”有尊者惊叫,无比的激动,身躯都在颤抖。
想进仙古,唯有等到仙道花蕾出现。只有在它绽放时,才能打开那道门,开启尘封的路,进入仙古。
它已出现,几时绽放
这片区域,罪州的一万名尊者都在期待。不过按照他们了解到的情况,眼下也有一场造化。
甚至,对于大多数人来说,也是仅有的造化了,因为即便到了这里也不是每一个人都能进仙古。
不过。这里是无人区,广袤无边,平日外界的人进不来,生长了太多的宝药、奇珍等。
并且,据传这里有不死的物质,万一若是得到一滴,随便一点,都足以让那些古老的教主们亲自迎接。
故此,可以说这里有一场造化。
依据历史经验来看,最快几个时辰内仙道花蕾就会绽放,最迟也不会超过三日,便可开启仙古封印。
“趁现在,赶紧寻机缘！”这块区域,上万名尊者散开,飞速在山林中穿行,去寻自己的机缘。
石昊并不着急,不紧不慢,向前走去,始终盯着天边。
“咚！”
这天地中,响起一声鼓音,沉闷、巨大、浩瀚,如同一方世界共振,天边那里的光彩更盛了。
与此同时,一道宏大的声音响起,让每一位尊者都清晰的听闻到了。
“这一次,上界三千州,共有五千万尊者成功过关,进入这片无人区。”
这是上界一群教主在传音,是最顶级的人物,虽然他们不敢接近前方的仙道花蕾,但是却可以进来一段距离。
这个时候,他们公布了一些情况,告知所有深入这片无人区的尊者。
石昊听到这则消息,当即就是一阵头大,五千万尊者……比他想象的还多了两千万啊！
他以为每一州一万人,看来有些大州是允许更多人过关的。
“依据历代的情况来看,每一次都会数百万尊者最终进入仙古,仙花绽放时,请你们一定要把握会。”
石昊认真倾听,他虽然了解到了不少情况,但自己毕竟不是来自大教,知道的秘辛等无法与他人相比。
“相信你们的师门都为你等准备好了破域符,一旦失败,无法进去,或者遇到危险,可以立刻破空回归。须知,唯有仙道花蕾出现时,这片无人区才不会出现意外。否则若是平日,有可能无法动用那些宝符。”
石昊心头一震,这些他真不知道,因为齐道临这个甩手掌柜从没对他讲述过。
“你们现在分处在三千个区域,都广阔无边,一州修士在一区,不同区域间有界壁,希望不要击穿,避免引发冲突,都在各自的区域有序进仙古。”
这句话一出,这无垠的山河间,分散开来、彼此相距遥远的尊者们都不能宁静了,这意味着也许会有危险。
他们清楚的知道,历代都有超凡的人,会击穿区域间的界壁,跨域远伐,寻找不死物质,进行杀戮。
石昊前行,神色平和,他没什么可怕的,就只等着进仙古了。
“虽然仙道花蕾出现了,祥瑞笼罩这片山河,不会有太过穷凶极恶的生物出现,但是依旧要小心。”
这是上界教主的告诫,此地并不是多么真正的祥和,也会有危险。
无人区很特别,没有人能说的清都有什么,也许踩到一滩黄泥就可让教主丢掉性命,被一粒七彩水珠滴中。就会让一方至强者殒落。
因为,这都是曾经发生过的事！
现在祥和光辉弥漫,诡异的事情一般来说不会发生,但也需注意。
第一天。很平和,什么都没有发生。
五千万尊者虽然人数众多,但是分散在这片浩瀚山河中,根本算不得什么,彼此间有足够的缓冲区。
第二日,这片区域外围,来了无尽的强者,都是上界各方名宿,都想一观究竟。
他们不敢深入,因为那仙道花蕾对他们有巨大的排斥。最强不能高过尊者境才能临近。
“仙道花蕾,自这一纪元开始,已经开放了两千九百九十九次,每一次耗尽一条大道,而今还剩最后一次。也将是最圆满的一次,将绽放出三千片花瓣。”
“那花瓣都不是凡物,可映照出仙古内的秘密。”
这是人们来此的原因所在之一,他们不能进去,但是却可借助三千大道花瓣,观察仙古内一部分情况。
当然,任何一片花瓣都需要教主催动。消耗极大！
因为,他们不能临近,需要相隔无穷远的虚空,远距离的狮,难度可想而知。
事实上,每到这个时候。各教的巨头都会降临,而各州的强者会联手,一州只能掌握一片花瓣,藉此探秘。
第二日午时,外部区域已经人满为患。
一辆又一辆辇车横空而来。喷薄瑞霞,全都是大人物的座驾,有些更是伴着混沌气,让天神都畏惧,快速躲避。
“那是……天国的战车,想不到该教之主亲自来了！”有人吃惊。
一辆血色战车,杀伐气滔天,像是被千万生灵的血浸染过,有无尽的煞气,仿佛可以听到无穷生灵的哀嚎声。
众人变色,这个杀界之主最为神秘,漫长岁月来没有几人见到过,今日他的战车居然出现了！
仙古逝去,而这一纪元也快走到了终点,一些禁忌人物预感到了什么,这可能是最后的机会了,故此亲身出现。
一座铜殿,被九头蛟龙拉着,隆隆而来,释放混沌气。
这一景象惊呆了很多人！
仙殿的人来了,而且是该道统那位自太古一直就沉眠的古老存在亲自到场,铜殿是他沉睡之地！
难道他苏醒了这让人心头发颤！
“应该没有醒,只是来这里等待机会,到时候有人会唤醒他。”一些巨头猜测。
随后,补天教、西方教等各方顶级道统纷纷出现。
当世皇族也降临,引发大地震。
罪州、火州、天州、魔州等,各方人马齐至。
五行州方向,不老天尊亲自到场,周围有一群人陪着。
“昊儿进去了,不知道会怎样。”石昊的母亲秦怡宁也在,脸上写满了忧容,同时还有一抹遗憾,轻语道:“另一个昊儿,唉！”
在她的旁边,石子陵也在,是专门从他修行的苦寒之地回归的,要一起为秦昊送行,目送秦昊进仙古,与天下奇才争锋,夺造化。
“双骨至尊,一定会所向无敌,因为老祖将珍藏的不死宝液,用在了他的身上,双骨皆无暇了！”秦族有些人在议论,无比自信。
时间很快,第三日到了,无人区中,数千万尊者都已躁动,有些迫不及待了。
因为,最迟三日间也会开启,显然时间就要到了。
在此期间,有人获得大造化,发现了不死物质,引发大波澜,遭遇很多尊者追杀,最终无奈用破域符离去。
“咚！”
天边,彩霞喷薄,仙光滔天,那里越发的神圣与祥和了。
人们知道,仙道花蕾要绽放了！
()