“雷霆秘篇在深处！”石昊不动声色,按捺住心中的激动。
古殿非常广袤,混沌气弥漫,像是来到了世界的尽头。
在这里能感受到岁月的气息,仿佛逆溯时间的河流,看到了千古更迭,万族兴衰,最后全部归于虚无寂静。
走出去不远,一块银色的金属古碑悬在虚空中,被混沌缭绕,熠熠生辉,上面只有两个字:兵冢！
所谓兵冢是一座古坟,以水晶为坟土,葬着一件法器,当中有一副甲胄,呈淡青色,暗淡无光,布满裂痕。
“这是什么宝衣”石昊惊异,感应不到它的强大,但是凭着直觉,他知道肯定非常不凡。
“这是——天缺石,以它祭炼成的法衣,这种神料是至宝！”大魔神眼光毒辣,认出了战衣的材质。
“天缺石,号称可以补苍穹,炼青天,是无上仙料”小兔子瞪大了眼睛,如红玛瑙般鲜红透亮。
石昊心惊,这种材料太稀有了,虽然号称为石,但更像是一种青色的金属,是祭炼宝具的至宝神料。
可惜,太罕有了,自古至今也没有发现几块,它号称可以弥补青天,为稀世神圣之物。
这里居然有一件以它炼制的法衣,元天至尊果然了不得。
“能带走吗”小兔子大眼滴溜溜转动,活蹦乱跳,围绕这座水晶坟转动。
石昊与大魔神也心动,相互看了一眼,就要动手。
小兔子很机灵,嗖的一声,吐出一道白光。抢先夺走。
“哧！”
忽然,一道蝎子尾钩,划出一条湛蓝的光,极速刺来,曾经杀过初代的天蝎出现了,刺向太阴玉兔。
石昊出手,冲向水晶坟。
“锵！”
大戟横空。闪耀冰冷的光泽,仙殿的传人雄姿伟岸,手持战戟劈杀,阻挡石昊的去路。
当！
石昊促动丹炉,两者碰撞在一起,颤音震耳,惊人魂魄。
一瞬间而已,其他人都现身了,一起冲向兵冢。
仙殿的传人身穿仙羽战衣。散发光泽,如同羽化飞仙般,被光雨笼罩,手持虚空战戟,神威凛凛。
在他的旁边是月婵仙子,白衣飘舞。丰姿绝世,两人联袂而至。
甄古、青仙、闪电子、藤一等也都出现了。此外,还有紫天蜈、黄金象、碧玉螳螂等。他们是神祇！
众人才一进来,就要爆发大战。
轰！
一盏金灯悬浮,洒落下无尽的火焰,一个青年进行无差别攻击,覆盖所有人,只为得到天缺石战衣。
众人还击,皆爆发宝术,一时间这里电闪雷鸣,霞光万丈。
“伴我一生,随我而终。”银色金属古碑上。浮现这样的文字,道出了宝衣的来历,这是元天至尊的战衣。被葬于此。
并且,上面还有一些更小的文字,讲述了昔日的一段秘辛。
元天至尊之所以涅槃,是因为曾经征战无人区,遭遇神秘生灵,最后九死一生归来,只能选择涅槃。
可惜,依旧没有恢复,最终坐化。
所有人都是一惊,昔日的元天至尊威震上界,横行三千州,他涅槃失败而亡,居然有这种隐情。
众人沉默了,那可是一位太古至尊,震古烁今,如煌煌天日,可照古今,为一盖世人物,他居然落得这般下场。
哧！
突然间,霞光万缕,瑞彩千道,这坟冢所在区域放大,周围浮现一副又一副甲胄,不多不少,正好九副。
银色金属碑上有文字,元天至尊的战衣已经破损,将陪他葬在此地,不会留给后人,他将中年时所收藏的其他甲胄放在这里,留待有缘。
众人的眼睛一下子红了,这可都是瑰宝,所有人都出手,争抢宝衣。
然而,这些甲胄都在释放神威,炽盛无比,拥有灵性,合在一起,让人难以接近,如一轮又一轮骄阳。
“杀！”
众人大打出手,以手中的宝具进行镇压,奈何这些甲胄太强了,都是天神级甲胄。
这些都是元天至尊中年时所藏的甲胄,这意味着,他那时就已是天神！
众人无言,居然无法降服一具甲胄,任何一件都比他们的实力高出一截。
“还有神料！”有人惊呼,舍弃法衣,冲向地面,抢夺神料。
石昊与大魔神无语,元天至尊的考验也太离谱了,这些天神战衣分明不愿离开,只能以蛮力降服,可现场谁能做到
他们去也去寻神料,石昊发现了一举破烂甲胄,锈迹斑斑,千疮百孔,它如果悬在虚空中应是第十副甲胄。
他尝试捡起,结果锈迹脱落一片。
原本,还有人虎视眈眈,想要过来争夺呢,结果一看这个样子,当即就止步了。
“这破烂甲胄,也放在这里”石昊真不知道说啥好了,轻轻抖动,金属甲胄哗的向下坠落锈迹,太离谱了。
小兔子蹲在地上,笑的前仰后合,一双红宝石般的大眼都快眯成了月牙状,笑的小腿都在抽搐。
“拿来！”
仙殿的传人轻叱,轮动大戟,向前立劈石昊,盯着这具甲胄看个不停,不想错过任何东西。
“滚！”
石昊当即就恼了,被一只兔子取笑也就算了,还被敌手逼迫,直接催动丹炉,祭出雷霆,无差别攻击,引爆此地。
原本,他还想扔掉这具战衣呢,现在则直接收了起来,就是不给仙殿传人看。
轰！
两人碰撞,整片兵冢都椅了起来。
忽然,大道神音响起,前方混沌雾霭中有人讲经,震动开来。
众人停止了征伐,向前冲去。来到了最深处,这是一座金色的道台,宏大而壮阔,璀璨夺目,被混沌环绕。
这简直像是一座山,太高大了。
在黄金道台的周围,有数百个蒲团。可以容很多人盘坐,在此聆听经文。
众人冲了过来,露出疑惑之色,无论怎么听,都捕捉不到真义,只隐约间觉得那是一篇至尊古经。
吧唧！
小兔子百无禁忌,跳到了一个蒲团上,初时还很享受,紧接着宝相庄严。它居然在这里像是悟道了一般。
众人露出异色,都不是常人,立刻觉察到了什么,先后盘坐在蒲团上。
“嗯,经文！”
众人惊讶,他们听到了一篇艰涩而难懂的古经。绝对属于绝学。
很快,众人明白了,聆听源天至尊的大道。入他门墙,需要参悟初始篇章才行,有成就者可以登上黄金道台,获得完整经文。
而且,即便不能登顶,每次向上攀登一段距离,也能有所获,得到相应的经文。
所有初代以及神灵都凝神,认真感悟,很快就有人站了起来。接二连三,人影绰绰,人们彼此相视。发现初始篇章难不倒初代,彼此差距不大。
轰！
当有人开始攀登黄金山时,一股莫名压力浮现,压的众人要窒息。
所有人都动了,包裹石昊与大魔神也是一步一个脚印,一边顶着压力一边悟道,聆听经文。
这个地方充满了危险,除却莫大的压力外,还有彼此间的征伐,这个时候初代与秘境中的强横生灵都出手了。
“轰！”
火金族的藤一,双手合印,头顶上出现一口璀璨宝瓶,释放不朽的神威,同闪电子碰撞在一起,两者间神光大盛。
“杀！”
仙殿的年轻传人与手持金灯的青年相遇,这两人是劲敌,这个时候全都爆喝,开始激战。
“噗！”
仅一瞬间而已,仙殿传人的肩头就出血了,连仙羽战甲都没有来得及祭出。可见那青年多么的迅疾,他吹了一口灯芯焰,击穿了对方的护体符文！
不过,仙殿传人的战戟也发出呜呜声,同步落下,震的那青年虎口崩裂,鲜血淌落。
所有人都在搏杀,就是月婵仙子与魔女也大战在一起,都已负伤。
“哧！”
石昊背后生风,一道湛蓝的蝎子尾巴刺来,让他心头一凛,二话没说,抓起丹炉就迎了上去,要将它收进炉口内。
炉口放大,蝎子尾巴刚一探进,雷霆爆发,不过这只天蝎太厉害了,是一尊强大的神灵,迅速倒退,舍弃了他。
黄金道台很大,但是这么多人向上攀登,依旧不可避免的遭遇,很快黄金鸾与石昊碰在一起,谁都不愿退,爆发大战。
“哧！”
石昊不会保留,全面出手,将鲲鹏力蕴含在雷霆中,与他交手。
“噗！”
最终,黄金鸾发出一声凄厉的长鸣,上百回合后,被石昊用骨刀斩掉了头颅,整个人横飞下道台。
值得庆幸的是,他的命符还在,被裹着,离开此地。
这个地方爆发混战,众人一边要悟道一边要向上攀登以及交手。
“噗！”
黄金象不知与谁大战,鲜血淋淋,遭遇重创,血气锐减,坠落石昊这一边,它发狂,眼睛血红,攻向祖孙二人。
又是一踌战,噗的一声,石昊将骨刀刺进他的眉心,砰的一声,神级法刀断裂,不过黄金象也发出一声怒吼,仰头栽倒,血雨狂喷,死于非命。
这很惨烈,黄金道台上,充满了刀光剑影,人们无法飞行,顶着莫大的压力向上攀登,转瞬间很多人喋血。
忽然,一道刺目的赤红光芒出现,让石昊难以睁开眼睛,他知道遇到了一个极其可怕的对手,此人的兵器太锋锐了。
“噗”
两人擦肩而过,鲜血绽放。
石昊回头,终于看清,这是一个浑身金黄、并生有黄金翅的灵族强者,正是甄古！
在他的左手中,握着一杆赤红的战矛,刚才正是此矛将石昊手掌刺破,鲜血流淌。
甄古手握凝血而生,是一个了不得的初代,那凝血最后化成了战矛,号称无物不破,什么都可以刺穿。
“名不虚传啊。”石昊自语。
两人很快冲向了一起,再次大战。
“噗！”
这一次,甄古淌血,金色翅膀被石昊撕下一截。
刷的一声,双方错身而过。
石昊眸光深邃,这是一个被严重低估的对手,超越冥子、黄金鸾、圣羽族初代等,稍有不慎,就会出问题。
咻！
甄古虽然被撕下一角黄金翅膀,但是没有再战,选择退走,从另一个方向攀登,显然他知道石昊不好惹,不想在此死战。
“嗯”
石昊目光冷冽,遇到了魔葵园的人,这是一位初代,身材高挑,发丝披散,双目射出阵阵乌光。
“杀！”石昊对冥土、魔葵园、天国没有一点好感,遭遇该族人,直接无情出手。
这个人很厉害,一身黑衣猎猎,魔葵族的黑日浮现,照耀虚空,扭曲空间,炽热无比,让石昊差点负伤。
“轰！”
但是,此人终究是不敌,被石昊一拳轰碎,化成血雾,在这里炸开。
毫无疑问,这是一条染血的路,众人厮杀。
大魔神、太阴玉兔也都染血了,一路向上冲,与石昊成犄角之势,破开一条血路,不断接近最上方。
最后,他们成功上来了,但压力更大了,到了这一刻,人们才发现道台上面符文密布。
中心位置,有一个蒲团,上面摆放着一块骨书,流动青色光泽,符文密密麻麻。
这就元天至尊的传承！
石昊注目,在那蒲团下,有他想要的东西,一页金色纸张被压在下方,他感应到了！
这次上来不止一人,石昊、仙殿传人、金灯男子、小胖曹雨生、甄古等,没死的人都登临而至。
“谁的战力第一,谁得经书！”仙殿传人冷声道。
“那你可以出局了！”石昊站了出来,直面他,此时可不是谦虚的时候。
“你在跟我说话”仙殿传人长发披散,目光冷漠无情,大戟遥指过来,对准了石昊的眉心。
“你算个屁！”石昊回应,大步向前走去,对上了此人。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗