这样的话语震慑人心，所有人都心头一震！
石昊一身金色战衣，屹立在晚霞中，手持神灵法剑，发丝乌黑光亮，眼神深邃，看起来格外的英武。
夕阳如血，这样一尊如战神般的少年横断五大尊者前路，别有一种慑人的气势，让人动容。
然而，在这种关头，三教修士无论如何也不愿落下风。
尤其是那些心高气傲的年轻修士，他们是尊者的亲传弟子，不然也不会被带来增长见闻，全都露出敌意。
一个面目姣好的女子故作轻慢，讽刺道：“这是何等狂妄的话语，想斩五大尊者，这是在梦呓吗？便是天神转世，在这个年龄段也做不到。”
“也许，他就是认为自己是天神复苏，而今忆起了前世今生也说不定。”有人附和，哈哈大笑道。
其他人闻言，也跟着笑了起来。
五大尊者不语，神色淡漠，他们隔着几座巨宫，看着前方那独立在晚霞中的少年。他莹莹灿灿，正在睥睨众人，无论是否有仇，都不得不叹，这是一个天纵之资的少年！
这种姿态，这种神韵，道骨神容，天生与这乾坤共鸣，与大道亲近，通体流动彩光，明净而又神武。
“虽然看起来不凡，但也只是皮囊俊美罢了，也许内里一般。敢在尊者面前这般狂妄，必要跌倒，头破血流。”三教中有年轻修士嫉妒，出言调侃。
石昊始终都没有看他们眼中只有五位尊者，他们彼此对峙，都感受到了对方的强大，隔空形成一股场域。
这些年轻人都是尊者的亲传弟子，结果却被这样漠视，让他们心头皆不平。
当然他们的见识也不凡，感受到石昊那种神秘气机心头亦是一惊。他们想干扰小石弱其场域，疲其心神，有人再次出口，道：“小石，你这样寡语，是怕了吗？可惜已经晚了。”
“所谓的人皇，在不朽的传承面前终究是一个笑话三教自古长存
见证了多少皇朝的更迭，石国不过是沧海一粟，而你也不过是个伪皇，今日便要被赶下皇位。”另有人揶揄。
终于，石昊动了，冷冷一瞥，看了这些人一眼在这一刻，宛若两道银色闪电破空，击穿而去。
这些年轻人都头皮一麻，灵魂一颤，这是怎样的一种气势，震的他们魂魄摇动，差点脱壳而出。
尤其是，刚才说话的几人神魂如遭雷击，被看过一眼后内心惶恐，那对眸光若两道银色真龙冲入他们心田。
“噗！”
几人大叫，张口咳血，身体踉跄，不断倒退。
这令人骇然，一个眼神而已，就震的他们口中喷血，这是何等的威势？这些人脸色发白，对方明明比他们还小，却有这种威势。
要知道，他们都是尊者的亲传弟子，为十分强大的一批年轻人，也曾自信，也曾傲视身边的人，可结果却是这样。
一些人心中悲观，小石这种成就无法追赶，早已超越同代人一大截，根本就不能放在一块比较了。
而今的石昊，他的敌人只能在尊者中找出，再去谈同龄人，那真的成了笑话。明白这些后，这批年轻的强者愤闷。
倒也有几名女弟子眸光流转，充满惊异的看着石昊，比他们年龄还小的一个少年，怎么会如此惊艳，竟能与他们的师尊竞逐。
“威风倒是不小，借皇道龙气成为一名伪尊者，这样就以为能与我等抗衡吗？”补天教的老者开口，目光深沉。
石昊平静，到了现在他荣辱不惊，超然而镇定，既然这些人已经进入皇宫，他不怕将这天捅破，并以实际行动回应。
“铮”的一声，金色法剑出鞘，划出一抹鲜艳的虹芒，照亮苍穹，遥指五大尊者，战气腾腾，四方云动！
顷刻间，一股杀气滚滚而来，这不是一道，而像是一片江海，挤压满天地，令人毛骨发寒。
补天教的尊者目光一冷，浑身发光，形成一片神焰，剧烈跳动，化解这片杀气，保护身后那群年轻人。
“执迷不悟。”他口中斥道，向前踏了一步。
“不悟的是你。”石昊虽不愿多回应，但不代表总是听他们出言，而不说一语。
“我教尊者与你说话，为何不答，这样不逊。”后方，一个年轻弟子呵斥，躲在补天教尊者背后。
“无妨，等待几位尊者出手，将他镇压，让他明白，究竟与不朽的大教差了多远，他所有的荣光与辉煌都是虚的！”另一人开口。
他们皆受庇护于尊者身后，这样才敢出言，不然真怕不久前那般，被对方眸光一扫，便战战兢兢，口中溢血。
“聒噪，哪里有你们说话之地！”石昊开口，目光再次扫来，并且向前迈了一步。
一股神秘波动冲出，地面剧震，那两人头皮发麻，眼睛睁的很大，无比惊悚，因为在那地下腾起两道光将他们包裹住了。
“噗！”
刹那的光阴，他们形体龟裂，而后寸寸断掉，化成一蓬血雾，最后点燃，形成一片光幕，就这样死掉了。
这令五大尊者眉头一皱，站在他们身后的弟子居然死了两人，这种脱离掌控、出乎意料的感觉很不好。
其他年轻强者都一颤，躲在尊者背后，小石都能直接击杀两人，这是何等的威势，师尊竟无觉，没有挡住。他们不禁发毛，这里太危险了，若是石昊发狂，大开杀!是不是意味着他们这些人都要立刻死在当场？
这些人倨傲而来，想观五大尊者摧毁新皇根基·将他镇压在此，皆志得意满，想见证那辉煌一刻，不曾想刚开始就遭遇棒喝。
他们身体发冷，脸色难看无比。
“你杀性太重，不若入我西方教·帮你度化心魔，让你真正得悟大道。”西方教一位尊者开口。
同一时间·五大尊者都发光·形成一片神圣光幕，笼罩了所有弟子门徒，一片璀璨，加以守护。
“哈哈······”石昊仰天大笑，黑发披散，有一种张狂，更有种霸气·摇了摇头·道：“还妄想度化我？今日还是让我一一点化你们吧。”
说到这里，他迈步而行，主动迎向五大尊者，脚下腾起一阵阵霞光，一株又一株金色道莲浮现，超然中亦有一种神武之气。
“步步生莲！”其他人还好，西方教的尊者目光深邃·仔细盯着。
这等天地异象相伴，着实惊人，便是尊者都很难伴生。尤其是，道莲对于西方教来说，意义重大。而他们要对付的新皇，却有这种威严，法光澎湃，神圣无垢。
“小石不要自误·过来一叙，还可挽回。”补天教的尊者开口。
开口依旧是小石·对而今的新皇来说已算是一种轻视，此前更是提到人皇的废立问题，这自然令石昊目光冷冽不已。
“中年道姑被我斩了，你要做第二个吗？！”这是石昊的话语，手中的金色法剑一震，劈出一道璀璨光华，轰隆一声压迫而至。
这片光太炽盛了，伴着龙气，如一轮金色的大日坠落，令每一个人都心头凝重，倒吸寒气。
“她被杀了？！”补天教的尊者一声大叫，再难镇静，勃然变色，尊者何其宝贵，便是对于不朽的大教来说，也是威慑性的力量，一般不会动用。
在其后方，其他人也都动容，很多人都曾看到石昊将那道姑击败，赶出皇都，不曾想后来更是斩了。
“我不信，师尊怎会死？”一位年轻的女弟子尖叫，十分惶恐，那么强大的一位尊者都死掉了，让她心神大惧。
补天教的尊者来不及说其他什么，手中捏印，一头火红的麒麟冲起，迎向高空中那轮金色大日，抵挡这可怕的一击。
“轰！”
天翻地覆，一片绚丽，光雨密布，贯通天地。这里成为神力的海洋，这一击声势宏大无匹，撼动人的魂魄。
尊者后方的年轻强者皆大叫，若非五大尊者身体发光，形成璀璨光幕，将他们护在中央，所有人都要死，化成劫灰。
一击结束，五大尊者齐爆发惊人的波动，发出无量光，贯冲霄汉，气机可怕的吓人。
他们的护体神光连在一起，宛若五座大山并列在那里，威严而肃穆，神圣而强大，镇杀世间一切反抗者。
五大尊者同时迈步，每一步落下，都让天地间发出无尽的道光，神秘而强大，庄严而超然，到处都是光雨。
这是一种强大的压迫，一起碾压向石昊那里，宛若五尊神明下界，可怕到让人们心灵惶恐，难以生出反抗之心。
石昊挥剑，金色剑气劈出，割裂那种“大势”，化生出一片宁静之地，独立场中，看着前方，那里有不老山的两位尊者。
“你们也出手了，那就别怪我不留情面。”他这样自语。
“小石，我等是来救你，还不回头，你以之力，怎可对抗及位尊者？”不老山的两大尊者开口。
“陛下乃是人皇，岂能用小石二字辱之！”鹏九在远处大喝。
“闭嘴，哪里有你说话的地方！”一位尊者斥道。
“该闭嘴的是你们！”石昊冷声呵斥。
补天教的老者目光阴沉，脸色森冷，带着无尽的杀意，第一个下杀手，因为中年道姑之死，让他愤火焚胸。
“少年皇帝，小石，你的死期到了！”他双手划动，牵引一头赤色麒麟，符文漫天，震动九霄，发出最强一击。
同一时间，其他四大尊者也向前迈步，散发出强大的威压，配合他，压迫石昊，助他出手。
石昊一声冷哼，猛力踏了一脚，这天地变换，刹那澎湃出无尽霞光，将补天教的尊者分隔在在一块区域。
这里龙气万道，符号密布，璀璨无比，神灵气息弥漫，滔天神光汹涌。
“神灵法阵？！”补天教的尊者震撼，而后彻底变了颜色。
“我已经领教过补天教另一位尊者的绝学，就不需要你来磨砺我了，你安心的下去吧。”石昊轻语。
神灵法阵发光，交织出一片密集的符号，将这里淹没，让补天教的尊者惊怒，疲于应付，他全力对抗，可还是快要被镇压了。
石昊迈步，超然而来，白色衣袂展动，超尘脱俗，抬手间，他挥出金色法剑，“噗”的一声斩掉补天教尊者的头颅，鲜血冲起很高！
求月票，呼唤兄弟姐妹持，总是不要票，都快被后面追上了，求大家支援啊，请投一张月票吧。
感谢！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗