(听说有人冒充我,建了一个群,忽悠一些新作者进去,请不要上当受骗！)
“呜呜……”号角声响起,青金战船横渡虚空,从西方教远去,渐渐消失。
船内流光溢彩,各种宝料、灵药等,堆的跟小山似的,发出绚烂的霞光,晃的人睁不开双眼。
“收获太大了,这些上古大教果然底蕴惊人,积淀深厚,超出想象啊！”
船中,明王感叹,连他都心潮澎湃,就更不要说那些年轻人了,宝物实在太多了,让人看一眼都激动。
石国也不算差了,为上古神国,可是跟补天教、西方教的比起来,立刻就暗淡了很多倍！
“这鼎不错,是一件真神法器啊。”战王动容。
它古朴而沧桑,倒进去一碗水,结果流出的液体有清香,不知道炼了多少宝药。
石昊也注意到了这口鼎,是从补天教得到的,通体成灰褐色,看起来像是以岩石刻成,内蕴惊人的道纹,十分难得。
不用时,它只有一尺见方,稍微一催动火焰,进行炼药,立刻变大,古朴而大气。
石昊仔细看了又看,决定将此鼎送给石村,用以补偿,他将村中的两件祖器都用坏了,在与仙殿老仆那一战中,破裂不堪。
随后,石昊又捡起一柄骨剑以及一根藤杖,还有一座拳头高、通体鲜红的宝炉,全都流转神纹,强大莫名,是上古神级法器中的精品。
石昊递给清风,让他带回石村,守护族人用。
战王、明王等自然无意见,两个大教都是石昊攻下来的,这一次收获巨大,船上还有一些十分了不得上古法器,将会留给石国。
“大丰收啊。无论如何也想不到会有这么大的收获！”鹏王感叹,便是他身为尊者,都心绪难平。
“陛下,也请为自己挑选一件兵器吧。”战王建议。
这里悬着一排兵器,从尊者级到神级,应有尽有,全都散发宝辉,流动异彩,十分的了不得。
石昊点了点头,他要去上界。的确需要一件强大的法器护身。至于石国的镇族宝具等。他是不准备带走的。
他看了又看,几位老王陪着,介绍这楔器的来历与功用,在攻破两大圣地后他们从俘虏口中详细了解过。
石昊扫了一遍。都觉得不太顺手,最后他盯住了一口神池,当中是晶莹的金刚液,散发奇异香气。
“就是它吧。”
他一抬手,将池中的降魔宝杵召唤了过来,这东西很神秘,以一块不知名的兽骨打磨而成,通体暗淡,并无光泽。
但是。谁都知道,这是一件上古法器,很不一般,绝对出自神明之手。
入手之后,石昊顿时觉得一沉。这宝杵不过一尺长,却重达数千斤,材料果然特别而古怪。
他轻轻一挥,白骨打磨成的降魔杵,顿时划出一片符文,有惊人的波动,瞬息间将前方一座大山震的崩塌。
“好强,这件兵器不错。”战王点头。
“找到了！”就在这时,有侍卫惊呼,非常喜悦,送来一张古卷。
“金身液的配方吗！”明王呼吸急促。
补天教有一种宝液,号称金身液,极其珍贵,历来只有月婵这样的核心弟子等才能服食与浸泡。
石国很在意这个配方,一直在寻觅,此刻从宝藏堆中找到了。
它与金刚液配方价值等同,若想炼体,只要得到足够的多的神液,便可事半功倍,强行提升到极致。
当年,重瞳者石毅就是因为得到了大量金身液,肉身坚固,可与石昊自己修炼成的宝体对抗,几乎不落下风。
“可惜啊,这是残缺的,只是上卷,还缺少下卷,只能做参考用。”石昊接过来后细看过,遗憾的摇了摇头。
完整的古方随着补天教那为尊者的殒落而从下界消失了。
像宝术、神圣古方等都掌握在最重要的人手中,很难留下,他识海中有禁制,一旦触及就会自爆。
“还好,我们得到了金刚液的配方,值得庆幸啊！”
任何事都不可能完满,能得到一张古方已经算是大气运,可以让石族越发强大,想要全得到那很不现实。
那样的话,估计上苍都要降祸了。
青金战船穿过“域壁”,返回荒域,这惹起一片轩然大波,石国远赴他域征战,大胜而归,天下皆沸。
要知道,他们可不是攻打一个普通的门派,而是三大圣地,全部推翻,这传出来后让人们难以相信。
要知道,补天教、不老山、西方教统御下界,也不知道多少万年了,号称不朽,根本无人可抗。
结果现在却被掀翻山门,将他们的根基斩断！
“小石,神人也,竟然死而复生,还将一干圣地全部击破,注定要留名千古啊！”
这件事影响太大了,必将要在修炼史上留下浓重的一笔。
石昊很清楚,能将几大圣体推翻,主要是因为这是一个无神的时代,那些强者全被不灭生灵给捉走了。
不然,若是其他年代,几大圣地中有点燃神火的强者坐镇,根本不可能击败。
青金战船并未返回石都,而是向着西部边疆而去,呜呜号角声响彻大地,让沿途一些势力心惊肉跳。
人们知道,他们是冲着小西天而去,还剩下最后一个敌对道统没灭。
在这里,有一头狻猊在徘徊,正是石昊的一道灵身,一直守在小西天,防止该教重要人物走脱。
它没有攻进去,是因为这里很特别,小西天处在一方小世界内,现在封闭了入口,与外界隔绝了。
“正好试一试这根宝杵的威力。”石昊说道,站在青金船上,浑身发光,燃烧神力,而后猛的祭出降魔杵。
“轰！”
骨质神杵化成一团洁白的光,冲向前去。轰然一声砸在那对封印的石门上,以这里为中心,发出无量符文。
一瞬间而已,附近的大荒,草木爆碎,山峰裂开,遭受了一股极大的冲击。
周围的山地,寸草不生,全部毁灭了,诸多山峰被削去一截。毫无疑问。小世界入口被击穿了。
“好强的法器！”石昊赞叹。至于其他人都瞠目结舌,这件兵器绝非寻常,在真神法器中也算是精品。
“可惜啊,动用它时。会伴着西方教特有的符号,让人一眼就能认出。”石昊摇头,这是个麻烦。
小西天内部一片大乱,强敌上门,他们慌了,连神之门户都被击碎了,现在多半要大祸临头。
石昊率先杀了进去,很快他就怒了,因为发现了几名凶徒。是荒域非常出名的大寇,让他一下子想到了肆虐大荒那群流寇。
“杀！”他大开杀戒。
出人意料,小西天除却死去的那头白玉龙象外,竟还有一名尊者,实力不俗。可是却也难逃一死。
这一教注定要被拔出,无论是从他们针对石国,还是昔日在大荒中血洗那些小部落,恶行累累,要被征伐、抹除。
小西天,没有那么多的神料等,但是药田中却郁郁葱葱,绽放霞辉,馨香扑鼻。
这里灵药格外多,而且当中不乏黄金草、落月花、紫星兰这样罕有的奇药。
最为让人振奋的是,这里还有一座火焰洞,当中培育着离火灵花、朱雀兰、赤光草等,另外还有一片泥沼,养有灵血虬、赤天蜈、三足蛙等灵虫。
“带回石国培养,自此后再也不用担心灵药不足。”明王道。
“这下齐全了,尊者以下的丹药全部能炼出,而且小涅槃丹也能炼出一些。”石昊点头。
小西天被攻破,代表所有大敌皆败,预示着石国的强势崛起,传遍天下后,十方皆颤！
最终,石国都城李家的一位弟子,负责收拾小西天的残局,他名李白丁,曾在该教修行,接管了最后的烂摊子。
至此,小西天沦为石国的一座城池,接受石国的调遣。
石国鼎盛,随着石昊复活归来,推翻几大圣地,威震天下,再无对手。
“就要离开了。”石昊站在中央天宫内,轻轻一叹。
外界,一片喧嚣,天下沸腾。
石昊不理会这些,开始闭关,他要炼药,在离去前,再做一些事。
巨宫内,灵气氤氲,各种灵草被采集而来,不少稀有的矿物送进殿中,此外还有灵虫等也已准备好。
接连半个月,石昊不断炼丹,一炉又一炉,有不少都交给了清风,让他送会石村,还有一批留给石国。
最后,他更是再次炼出一些珍贵的小涅槃丹,这是可以让王者晋阶为尊者的无价宝丹！
“该离开了,去寻我自己的机缘。”石昊说道,长身而起,停止炼药。
战王、鹏王、清风等想挽留,可是张了张嘴,却不知道如何开口,石昊要去上界,要寻找一条天路,去追求自己的道,他们无法阻止。
“陛下！”几位老王都很伤感,从石昊崛起,到逝去,再到复活过来,发生了太多的事,让人难忘。
“不回石村看一看了吗”清风哽咽,带着泪问道,这一别也许便会是永远,再也见不到了。
“不了,只会伤感,就这样离去吧。”石昊说道。
“石皇！”很多王侯都来了,为石昊送行,全都充满了不舍,一些人眼中带着泪水。
特别是那些年轻的强者,非常不舍,石昊曾带着他们攻破几大圣地,所向披靡,平定天下,让他们心怀激荡,敬畏而崇拜。
“再见！”石昊转身,就此大步远行。
一些王侯心中酸涩,却无法阻拦。
清风更是落泪,大声呼唤:“保重……族长、阿叔、还有与我们一起长大的伙伴,都舍不得你啊！此生还能再相见吗”
石昊身形一顿,眼中模糊,鼻子发酸,但终究是没有回头,就此消失了。
感谢“落拓——书生”盟主飘红,谢谢浮云夜飘红！
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗