闪电果，状若李子，但银光烁烁，电芒交织，透发着极髑大的波动。
众人面面相觑，这东西虽好，但还真不能确定可否吃，这里是西陵，乃是英灵所化的一界，并非大天地。
可若是放弃机会，又十分不甘。刚才真的太危险了，玄龟都差点遭劫。
闪电虫，通过名字就可知晓它有多么的不凡，拥有如闪电般的极速，不次于缩地成寸等大神通。
这种生灵十分可怕，共分三个阶段成长，第一阶段，便是初步点燃神火以及以下的阶段，号称幼年。当然，这个所谓的幼年可能是已修行了数以百年。
再向上，便可以击杀神了。
可以想见，它有多么可怕，潜能惊人，刚点燃神火时都算作不成熟阶段，这种划分方法突出了这一族的强大。
众人看向皇蝶时，眼神怪怪的，这是什么生灵？居然惊退了强大的闪电虫！
“让我来冒死一试吧！”玄龟说道，拿起一枚闪电果。
并不是它多么的大无畏，想以身犯险，以它贪生怕死的性格来说，避开还来不及呢，主要是因为它觉得应该没问题。
“哎呦，真疼！”玄龟叫道。
那银色的闪电果在其大爪子中发光，闪电炽盛，几乎要将它电糊了，那里已经发黑。
众人变色，这还没有吃下去就已如此，若是落入腹中那还了得，肚肠都要被击穿吧过于可怕。
这一刻，玄龟也犹豫了，但最后还是咬了咬牙，运转宝术，撕下一小块果肉，纳入口中想一点一点炼化。
“哧！”
那一小块闪电果肉刚一入口，立即化成了一道闪电劈的玄龟惨叫
嘴里冒黑烟，当即就横飞而起。
众人发呆，全都惊悚。
它爬起来时，脸肿胀的像个猪头，嘴巴子都破开了，鲜血长流，且嘴里焦黑一片牙齿都差点松落下来。
这真是自虐啊众人想笑又笑不出。
“该死，还没有成熟，不然蕴含的雷霆不会这么暴戾，能化为符文，直接被吸收。”它愤愤的叫嚷。
这次，它不敢啃了，将果实扔在那里。
“谁想吃自己啃！”它大着舌头说道，呲牙咧嘴，疼的龟泪都出来了。
众人面面相觑，连尊者都吃不下去，谁还敢动？
“我们先出去，在这里太危险。”石昊道，这闪电果药效过暴，寻找一个安全的地方。
所有人都点头经历过刚才一劫，都明白这不是他们能随意闯的地方比闪电虫厉害的生灵多的是。毕竟，那金色的肉虫还没有成熟呢。而饕餮、肥遗、重名鸟等古之大凶不时可见，这是一处魔土。
很快，他们就走出了西陵界。
“咦，果然不算是真实的果肉。”萧天道。
当走出来后，闪电果虽然依旧发光，但是并非果肉状，而是以一团能量的形态存在，包裹着诸多符文。
“谁想试试？”玄龟问道。
“让我来吧！”石昊盘坐在那里，他运转狻猊法，自身体内闪电纵横，喷薄而出，而后将一枚闪电果握住，撕下一片，送进嘴里。
这是能量状的果肉，闪耀密密麻麻的符文，刚一进他嘴里，便化成了炽烈的电芒，横冲直撞。
但是，狻猊法已经展开，引导这些电芒，攫取那些符号，没入体内。
石昊遭到冲击，身体颤抖，但是并未像玄龟那么不堪。
“好东西，里面有雷道法则！”
石昊眸子发光，而后将整颗果实都纳入嘴里，轰的一声，这一刻无尽电光将他淹没，符文密布，全部烙印在他的肉身上。
石昊很凄惨，头发倒竖，浑身焦黑，盘坐在那里不断的痉挛。
众人惊呼，情况很不妙。
“他若是能挺过去，肯定会得到不小的造化，那可是闪电符文，是一种大神通！”玄龟羡慕。
而且，它又不淡定了，觉得自己应该再努力一把，它撕下更小的一块“果肉”，纳入嘴里。
“轰！”
玄龟惨叫，它的龟壳防御力惊人，不代表它的肉身坚固不朽，虽然为尊者，但这一刻被电的通体焦黑，突突颤抖。
“不对，有问题！”突然，石昊叫道。
他的身体除却被电光笼罩外，还有一层薄薄的黑光腾起，充满了死亡气息。
“你不早说！”玄龟变色，惨叫了起来，它明显感觉到，肉身被腐蚀了，有浓烈的死气入侵血肉中。
众人悚然，这闪电果是从西陵中采摘出来的，果然有大问题，伴着此地的浓郁死气。
下一刻，石昊、玄龟都不动了，盘坐在那里，认真对抗，化解体内的死气。
那层黑光非常诡异，如跗骨之蛆，怎么都除不掉，像是长在了身上，并极速蔓延。
强大如石昊、玄龟都动弹不得，浑身变黑，像是进入了冥界中，缺少生气，整个人都如鬼物般。
情况越来越严重，到了最后，萧天、夏幽雨等都被逼退了出去，那黑光很可怕，腐蚀周围的一切。
西陵界出口，一对幽森的眸子睁开，一头雪白的巨虎走出，它冷漠而无情，冰寒无比，盯着石昊。
“白虎王？！”萧天惊呼，怎会不知，这是兽山的首领之一。
“应该是白虎尊者了！”夏幽雨动容，美丽的面庞上写满了担心，看了一眼正在对抗死气的石昊与玄龟。
显然，这头白虎一直在隐忍，直达大劫过去，这天地安全了它才突破，不然以它的实力早该进入这个境界了。
“真是自寻死路！”这头巨大的白虎发出声音若风雷在响，杀气滔天。
白虎主杀伐，是世间最强血脉之一，被称作凶兽，也有称之为神圣兽，它虽然血脉不纯·但到了这等境界后，也远胜一般的葬。
它张开巨口·当即就喷薄出一片庚金剑气·主杀伐，可运转世间金精气，这是天赋神通，轰隆一声，乱剑劈来。
不说其他，但是这种战力直接就可以将一般的尊者重创。
所有人都大惊，补天阁覆灭·当年西陵兽山便是主力·而这头白虎更是祸首之一，现在众人来复仇，难道还要反被击杀吗？
众人一起阻止，但是根本无用，那庚金剑气若雷霆降临，笼罩石昊
“哧！”
石昊睁开了眼睛，点出一指·一头狻猊咆哮，金中带紫，巨大无匹，对上了这些剑气，将之震散。
“都快死了，还有如此战力，佩服！”白虎说道，眸子越发冷漠了·它倒退出去几步，观察石昊·当确认他死气入体，黑光越来越盛后，道：“你还真是胆大包天，连西陵界中的东西都敢动，这死光一入体，便是点燃神火的人都很难活下来。”
它所说非虚，西陵界中葬下的都是神王、天神，他们的死气化成黑光，根本就去除不了，可让点燃神火的生灵饮恨。
尊者若是沾上，必死无疑！
“补天阁的余孽，我原本避退了，而你们还不知死活，硬闯进西陵界，真是天要亡你们。”白虎冷漠的说着，眸孔森寒如刀，盯着石昊，道：“你近来这么惊人，还不是要死！”
它再次张口，吐出一片神芒，攻击石昊，因为尽管相信他不能化解黑光，还是觉得稳妥一些为好，阻止其化解那些死气。
“补天阁的几个老东西，大多都是被我亲自击杀的，我用他们的头颅制成了酒杯，一直收藏在身边，今天看来又要多一颗人皇头骨做成的酒杯了。”白虎嚣张，故意激怒他。
“你该死！”萧天等人全都祭出法器，向前攻击。
“不为尊者，终是杂鱼，不堪一击。”就在这时，西陵界出口那里又出现一头老狮子，还有一头巨象。
老狮子通体毛发皆白，张口一啸，狮子吼神通震出，那些法器全部被震落，有的更是炸裂。
西陵兽山的三大首领都来了，其中的老狮子也一只脚踏入尊者境了，修行了数百年，功力深厚。
“嗡！”
突然，石昊站起，迎向他们，且身体发光，一股莫名的符文波动扩散，他体内的乌光全部被逼了出来。
“什么？！”白虎、老狮子、巨象惊叫，连点燃神火的生灵都不见得能逼出死光，他怎么做到了。
石昊胸骨发光，轮回之力诡异莫测，将死光全部轮转而出，并且他一把抓住玄龟，借此机会也帮它化解了个干净。
“倒省却了我寻你们的时间，区区一团死光而已，算的了什么，我刚才不过是为了感悟闪电符文，借此修行。”
“你······”白虎惊怒，化成一团白光，转身就走，想逃进西陵界内。它毛骨悚然，觉得小石太过诡异，吞食了西陵中的闪电果都无恙
“还想走？”石昊浑身喷薄电光，闪电符文与狻猊宝术融合·轰的一声，一道巨大的雷霆劈出。
白虎心胆皆寒，再快也快不过这道电光。
电光接连冲来，它毛发炸立，唯有一战才行了。
“轰！”
电芒如海，接连五道劈落，白虎惨叫，这是名副其实的五雷轰顶，五道雷光并列，全部轰在其头部。
这一刻，它目眦欲裂，头颅炸开，脑浆四溅，而后焦黑。
很快，它的残尸就化成了一段焦炭，彻底灭亡。
老狮子还有巨象想逃，结果被石昊以两道闪电化成的刀芒斩中，这两个首领被立劈为两半，全都死于非命。
“好强，果然得了造化，闪电果内的符文被你炼化了？”玄龟吃惊并羡慕，它逃过一劫，再不敢碰那果实了。
“这可真是好东西啊。”石昊说道。
而其他人闻言皆一阵无言，这果实中的死光连神火都可能会被浇灭，一般人怎受的了。况且，就是那雷霆之力，旁人承受不住。
石昊仔细检查闪电果，发现内部所蕴符文都一样，吃一枚与两枚没什么区别。
“这还不成熟，而且还伴着死光，便让我的雷霆宝术提升了一大截，若是真正的闪电果会怎样？”石昊轻语。
他觉得，如果是真正的闪电果，应该能让狻猊宝术突破极限，冲上一个更高的层次，到时候真正雷法无敌！
“那就去上界吧，那里浩瀚无垠，闪电果这种类似的神圣奇药绝对不算少，可以采摘到，只要你够强，遇到造化，就能得到。”玄龟诱惑，它想回去了。
“还有一些漏网之鱼，我去解决他们，你们等在外面。”石昊道。
萧天、夏幽雨等人点头，在这种地方他们还真帮不上什么忙，留在外面是最好的选择。
石昊带着玄龟，再入西陵界，小心翼翼，终于将兽山的其他强者寻到，毫不留情，全部击毙。
天空中，各种神禽飞舞，展翅时撕裂苍天。大地上，凶兽奔腾，撞碎大山，吼碎神月，这场面太过可怕。
“那是什么？”玄龟缩头缩脑，在这里怕的要命，生怕殒落。
就在前方，竟有一座祭坛，周围摆满了骨，像是在献祭般。
石昊眉头一跳，掌心中的原始真骨发光，对前方生出感应，他见到了，祭坛上有几块骨很特别，其中一块很小，只是一小角，莹白如玉，正是他所需要的！
第二章到，接着去努力。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗