第八百八十二章源头
一艘黑色的古船，染着血，停在里面，它巨大无比，部分甲板上殷红的血触目惊心，在漫无边际的虚空中漂流。
这是一种奇景，虚空大裂缝中，竟有这样一艘船！
石昊神色难看，无论如何也没有想到会见到它。当初，离开五行州的元天秘境时，魔血鬼神树曾经讲过，横渡虚空最怕遇到三种东西。
其中一个，就是这黑色的古船！
自古至今，亿万生灵也没有几人可见到它，只是一旦遇上就意味着要死去了，就是最强大的老教主都不能幸免。
据传，只要生灵登上这艘船从来就没有人能活着回来。
石昊没有想到，追寻诡异源头，来到虚空大裂缝前，竟见到了它，万古来也不曾在世间出现几次。
若是远远一瞥也就罢了，可现在却离的很近，能感觉到那种压抑。
“石昊生了什么，你怎么了？”清漪在后面呼唤，见他如石化了一般，站在那里一动不动，露出疑色。
“不要问了，快走！”石昊传音，让他们赶快离开，能退多远就退多远。
几人都惊疑不定，但是并不怀疑他的话语的严重性，只能张了张嘴，向着三千条古路那里退去。
他们站在青石路上，隔着很远相望，黑色的虚空大裂缝，如同史前的巨兽张着大嘴，黑洞洞，让人心悸。
石昊一个人立在那里，身体绷紧，像是处在高度紧张的状态。
这船太大了，足有数万里长，黑色的船体尽显古老，还有一种诡异与凄凉。不知道存在多长岁月了。
那血殷红的吓人，任时间长河冲洗，岁月变迁，它都不曾干涸，始终有光泽，染在黑色古船上。
石昊想退走，可是现迈不开脚步了，如巨蛇吸水，他被那古船禁锢，竟有要被吸过去的趋势。
它到底有什么来历。起源何年代，根本无从考证，谁也说不清，只知道是天地间最可怕的古老器物之一。
石昊用力抗争，想摆脱那种牵引力，但是却现，同这艘黑色的古船相比，自身的力量不够看。
“这难道就是诡异的源头吗？”他有点惊悚。
巨大的吸力加剧，从远方而来。让虚空裂缝都在扭曲，石昊承受不住，被古今最妖邪的黑色大船拉了过去。
当他双脚离开地面的刹那，再次传音清漪、曹雨生他们。不得过来，一定要远离此地。
而后，他若流星般，冲向那艘古船。那股力量太大了，把他拘禁了过去。
虚无空旷，广袤无边。
黑色的大裂缝内。古船亘古长存，没有一点声音，无一缕生命波动，有的只是死寂，还有斑驳的岁月印记。
咚！
一声剧震，石昊被牵引着，砸在船板上，震的他双耳嗡嗡轰鸣。
以他的肉身来说，可以徒手搏杀掉真神，可现在却被撞击的剧痛，换作他人肯定已经骨断筋折，成为肉酱。
刚才的度太快了，如同彗星从域外飞来，撞击大地，爆出巨大的冲撞力。
石昊起身，身体并无实质性伤害，只是气血在翻腾而已，他打量四周，有雾气弥漫在整艘古船上，一片朦胧。
这船体不是知道是何材质，如同金石，又像是奇异的古木，敲在上面铿锵作响，坚不可摧。
站在船上，甲板浩瀚，一眼看不到尽头，一个生灵在这里就像是一粒尘埃般渺小，很难想象究竟是什么人所建。
石昊心有惊奇时，也带着一种凉意，居然登上了这艘船，古来见到它的差不多都死掉了。
如今，他刚刚迈出那一步，修出一道仙气，拥有震动仙古的实力，结果就到了这里，何其不幸。
“我会殒落在这里吗？”他自问。
随后，石昊睁开了天眼，银色符文在瞳孔内形成，而后又出现金色纹络，熠熠生辉，眺望整艘大船。
突然，他双目刺痛，赤红的霞光，简直要将他的瞳孔焚瞎。
那是成片的血，在黑色古船的甲板上，距离此地数百里之遥，鲜红的血内蕴古老而神秘的符文，可伤天眼。
石昊生出一股寒意，那究竟是什么生灵的血，万古过去了都不干枯，还有那种波动，蕴含着生机与符文。
连盯着它看一眼都不行，有种诡异的力量！
这种血很多，成片的洒落在船体上，不少地方都有，缭绕着一层神秘莫测的力量。
石昊不能离开古船，只要冲天而上，就会被拉扯回来，但却可以在甲板上行走，行动自如。
“连教主级强者进来，都再也无法回到世间，难道也是因为这个原因，离不开古船，最终坐化在此？”
石昊心头一动，向前走去，接近一片有血的地方，前行百里果然见到了，不动用天眼的话，那只是殷红色，可以凝视，眼中一旦出现符文，就会反伤自己。
这不仅体现在天眼上，他尝试动用力量时，指端刚出现一道骨文，就如刀斩，剧痛无比。
他曾见过仙血，圣洁而神圣，不是这样的，和现在这种血绝不相同，它无比的霸道，居然难以临近。
“好可怕的血！”他很想取到一点，拿去研究，看一看到底是什么，蕴含着怎样的符文，但最终放弃了。
他觉得，这种血液能杀比他还要强的生灵，贸然行动的话多半会死。
果然，围绕着这摊血迹转了一圈，他见到一具枯骨，不成样子，半截躯体被熔炼，化成灰烬，还有半截无损。
他倒吸了一口冷气，那骨质呈淡金色，绝对是极其强大的生灵，结果疑似去取古血时死亡。
“果然也有其他人来过，误入此地。”
这摊血方圆数里，在船上只能算是一小片。他匆匆动用天眼，曾看到很多区域，血迹更大，甚至有百里大的血痕。
“诡异与不祥怎么还没有出现？”石昊狐疑，他已经登临船上，为何还没有动静。
他继续前进，谨慎的用天眼探索，最后看到了古船前方有破损的地方，快走去，并且在这里感受到了更加惊人的气息。
在这片区域。甲板上坑坑洼洼，像是遭遇过重击，上面有斧痕，有剑孔，曾有大战。
仅一瞬间，石昊就毛骨悚然，透过那些孔洞与痕迹，仿佛有惊天杀气逼迫而来，让他感受到了一种霸气。还有战意。
那肯定是盖代高手所留，他们战斗的痕迹至今不灭，依旧在传递出难以想象的气息，跨域时空而现。
无声无息。石昊体内的那团火出现了，符号闪耀，如同一面镜子般，在这里闪烁。映照出所有痕迹。
石昊惊讶，但默不作声，静静地看着。
不久后。神秘火光重归他的体内，就此不见。
石昊再次上路，向前走去，反正无法离开，来到了黑色古船上，他彻底豁出去了，倒要看个究竟。
走出去数百里后，他见到了一件古器，跟船体材质一样，像是金石，又像是奇异古木，漆黑如墨。
而它被凿刻成水缸般的器物，矗立在那里，如山岳般高大，内部喷金光，生命波动惊人。
这是什么东西？
石昊绕着它走了一圈，觉得真像是一个水缸，就如同一些出海的大船般甲板上放有接雨的器皿，这口缸很像！
他越来越不解了，这“水缸”有什么用，这古船要驶向哪里？如此强大慑人，还需要水缸“接雨”吗？
石昊竭尽所能，散神识，去探究那水缸中有什么。
他的肉身无法离地而起，不能飞起来，但是神识却可以，不过距离过远后，也很痛，如被刀割般。
他忍着这种剧痛，神识攀升到山岳般高大的水缸上方，向里望去，瞬息震惊！
满满一缸的血液，不过是金色的，内蕴符文，若湖泊在起伏，很是惊人。
“天！”石昊忍不住惊呼，这是什么生灵的血，居然用这么大的“水缸”承载着，太惊人了。
当然，最为重要的是，金色血液的可怕，神识一接近，直接就要焚个干净，不能真正探入进去。
金色的血液内蕴骨文，比之早先在甲板上看到的殷红血液有过之而无不及，太强横了，过于可怖。
石昊悚然，收回神识，好长时间都没有作声，默默思量，这里匪夷所思。
“不比仙血差吧？”
他再次动身，结果路途上又看到一些大缸，全都盛满了血，颜色不同，有银白色的，有赤红色，还有黑色的……
每一种都足以惊世，恐怖无比，内蕴的符文波动太可怕了，能轻易抹杀神祇。
而这只是……死去的生灵的血而已！
石昊一阵呆，默默的回头，看着这些“大缸”，难以置信，怎么也想不明白。
若与凡人的船只出海对比，这艘古船要横渡的“海”究竟是什么，在哪里？
特别是，接雨的器皿中，所承载的却是那样的血，有什么样的地方天空中会落下这样的“雨”呢？
一时间，石昊胡思乱想，把自己弄的心绪不宁。
若是简答对比联想的话，实在过于可怕。
又走了数千里，在这甲板上见到了太多的可怕之处，不久后他更是现一只断角，跟座小山似的巨大，而整体晶莹透亮。
只是，它粘着血，横陈在那里。
这角的形状很惊人，像是鹿角，又像是真龙的断角！
“我究竟来到了什么地方？”石昊自问，沿途见到的这些东西太惊人了，虽然无法证实究竟是什么，但感觉异常凡。
上章结尾时想到是这艘古船了吗？木想到的话，就投票吧。
啥，想到了，那就更要投了。我接着去写第三章。
.
：".."，。，谢谢！