大星若雨点，噼里啪啦的坠落，一颗又一颗巨大的星体从域外撞击而来，摩擦出滔天的火光，涌动无量威能。
神圣如草芥，不再值钱。便是那尊者也在被捆缚，被秩序神链拿下。
人们看的心胆欲裂，这果然是大劫，这一域都要被灭吗？根本无法逃生，无论是天上还是地下都是死地。
石昊心中满是阴霾，这还怎么渡，看着星体逼近，几位尊者遭劫，身上发凉，真的是没有一点办法。
“咻！”
他看到了一头年轻的金乌，拥有极速，带着离火神光，穿云破雾，腾上九天，十分的瑰丽。
这是一个年轻的列阵境强者，并非尊者，它的速度比之石昊不会弱上多少，转眼就逃向苍穹外。
这世间果然有蛰伏的天纵奇才，不被世人知，最起码这头金乌就了不得！
“咦，没有捉它！”石昊露出异色，他原本都停了下来，不想被那规则神链锁住，现在脸上现出惊容。
这难道就是大道所留下的一线生机，任一些修士逃出末世，冲向域外？隐约间，石昊心中灵光一现，像是抓到了什么。
破空声不绝于耳，又有一些天阶凶兽与神禽的后代冲起，逃向域外，若浮光般，迅速到极致。
当发现异常后，石昊心中空灵，让自己镇静，努力观察，他见到了那口法钟在震动，有涟漪扩散。扫中那些人。
“哧”
秩序神链出现，再次锁住一位尊者。任年轻的强者逃离，只捉拿荒域中的那种巅峰修士。
石昊不紧不慢，并未出格，也在腾空，但并未在那前列，依旧随大流，他眸光闪动，静静体悟着一切。
那三**器并未消失。只不过模糊了，依旧悬在天穹上，弥漫出一道道晦涩难明的波动，镇压万物！
“尊者腾空后一个也没有逃掉！”石昊凛然，那规则降下，像是天网恢恢疏而不漏，让人惊悚。
还只是这片天宇而已。便有几位尊者被捆，可见其他大荒与神山多半也都如此。
“轰！”
就在这时，远方腾起一片赤霞，喷出无尽曦光，如一股洪流汹涌，挣断了那链条束缚。冲向域外。
“哧”
可惜，大劫无穷，一柄神刃落下，晶莹透亮，直接斩向那片眩光。断其生路。
在铿锵声中，那里腾起无尽的符文。一个巨大的法相出现，顶天立地，宏大无边，散发出一股神圣气息。
“天啊，那是一尊神明！”
便是在这末日，也有诸多生灵惊憾，大呼出声，这太让人悚然了，在大劫中，连神明都逃脱不了吗？
那里赤光旋转，若蛟龙昂首，化成密密麻麻的符号，冲向晶莹神刃，对抗这天地规则。
怒吼声响起，诵经音震天，那法相越发的宏大，清晰可见，他怒目而睁，让南方的诸多生灵骇然，隐约间记得这是南方某一座古庙中的神像。
“噗”
血光一闪，那硕大的头颅被规则神刃斩落，神明法相如一座山般倒了下去，鲜血染红长空，符文溃散。
这是怎样一种场景？石昊震撼莫名。
众生皆颤，许多人跪倒在地，充满无助，在这大劫中连神明都不能自保吗？就此殒落，让人悲寒。
“伪神尔，不过初点神火，也敢称神。”冥冥中，像是有一道声音响起，在那九天上传来，这山川都在跟着轰鸣。
无论如何，修士皆胆寒，真的应言了，神圣如草芥，在大劫来临后落得这般光景，连那种级数的存在都将殒落。
石昊紧张而沉默，这是怎样的劫数？
他看着天地间，一道又一道光冲起，但凡有能力的修士都驾驭着宝具，开始向域外逃，想要留下一命。
说起来繁复，事实上这才刚开始，时间不过流逝瞬间而已。
周围尽是身影，众人惶恐，到处都是喊声，亡命而逃，所有强大的修士都惶惧了，大星逼来，滚滚而震，神圣伏诛，惊悚人心。
修士在哭嚎，一种惶恐在弥漫，末世到来的刹那，众生相纷呈，所有强者都疯狂了。
石昊夹在人群中，也在向域外逃，看到众生相，他由恐惧到麻木，再到沉默与宁静，直至后来觉得不对！
三**器监守，横在高空中。域外，大星威压迫人，越来越大，摩擦出火光，挤满了苍穹，仿佛烧塌了虚空，越发强势与恐怖，可终究是一直未落下。
“嗯？”石昊眸子中精光一闪，他因绝望而放开心怀，最后反倒宁静下来，捕捉到了这丝异常。
虽说时间还短，但是有的大星应该坠落下来了才对，但终究是没有灭世。
他不理会，继续腾空，随着密密麻麻的修士上升，最后终还是迎上几颗坠落下的大星，那种威势无以伦比。
石昊震颤，这星辰太大了，根本避无可避啊，虽然到了云霄上，将置身域外，但此时还是难逃一劫。
“不对！”
终于，他知道了异常，那颗大星直接跃过，像是泡影一般，并未伤及他们，砸向大地。
轰的一声，下方腾起无尽的霞光，一片大地像是被砸沉了，仿佛有无尽恐怖波动激荡，席卷苍茫乾坤。
然而，石昊却是一凛，并未相信自己的眼睛，心中升起不可思议的念头。
假的，这末日景象是假的，或许说这诸天星辰齐陨落的景象并非为真。
接着，一颗又一颗大星冲了下去，带着滔天火光，烧的苍宇沸腾，宛若一片末日火浆。洒遍人间。
这一刻，石昊又见到了尊者。自下方冲起，此外还有一尊巨大的法相，那属于另一尊神明，逃向域外。
身在劫中，哪里能够镇定，再者那大星如此真实，谁能分辨清，躲藏的至强生灵皆惊起。秩序神链一扫而过，捆了个结实。
石昊心中发寒，这是怎样的一股意志？玩弄诸强于掌指间，如此真实的末日虚景，逼得尊者等主动冲向天空，而后被俘。
这种手段，让人从头凉到脚！
如何去对抗？
也不知道过了多久。大星终是不见了，那无量星辰化成虚影，恐怖波动溃灭，下方还是那片山河，并未毁灭。
抬头望去，最早逃遁的那批生灵被上界所降下的那口大钟罩住。悠悠一震，他们通体皆莹，没有什么秘密可言。
“这是在探查？”石昊脊背冒寒气。
那批人不是尊者，而是最早冲起，逃向域外的杰出之士。在被那口大钟审视，内外皆被看了个透彻。
石昊一叹。他若非心有模糊警觉，随大流而逃，也将被看个通透。
尽在股掌间，逃脱不了！
“假的，那是虚幻场景，灾难并没有发生，不是末日浩劫！”
“尊者被捆缚，没有逃过，但这不是冲着我等来的，这天地依旧朗朗！”
这一刻，举世欢呼，所有修士都被冷汗打湿了衣衫，经过这样的虚惊后，无比激动，庆祝还活着。
所有的陨星都是假的，是被一种道则演化的，现在迷雾破开，举世欢腾。
只有少部分人沉默，他们越发感觉发冷，凉如骨中，还有什么比这更可怕的？那种意志与力量刚才欺骗了整片荒域，在欺世！
众多修士向大地降落，石昊也在人群中，沉默着，落在一座山峰上。众人都在庆祝劫后余生，他却阵阵寒冷。
逃向天外的修士全都回来了，不过落在大地上后却分散开了，数百上千里或许能碰上一两个。
“终是逃过一劫，此生应是无恙了。”在石昊所在的山峰上，还有一个老者出现，拄着一根青碧竹杖，发丝灰白，眸子深邃。
石昊一惊，这是一个尊者，与他这么近，情况不妙。
在老者身边还有一个少女，谈不上貌美，但很文静，一身雪衣，眼睛清澈中带着不安，她扶着老者，一副劫后余生的样子。
忽然，这天地中刮起一阵阴风，一道流光从天穹冲来，那是一杆黑色的矛，不是很长，但是锋锐逼人！
“怎么回事？”老者变色，转身就走，利用**力，想要横移而去。
然而还是晚了，噗的一声，黑色的矛速度太快了，直接将老者刺透，钉着他，带起一股狂暴的风远去。
“啊……”
惨叫声并非尊者发出，而是那雪衣少女，她只是扶着老者而已，但是却承受不住那黑矛的力量波动，被罡风擦过后，形体爆碎。
石昊从头凉到脚，而后隐隐有一股愤怒腾起。
一切尽在掌控中，终是逃不过这一劫。
呜呜的风声响起，这天地中有一道又一道流光冲过，席卷八荒，掠过山河，所有的一切尽在俯视中。
石昊看着，神色渐冷，这不是幻觉，大劫开始席卷天地了，不曾结束。
他伸出手，那臂上还有一滩血迹，那是少女被震碎时溅起的血花，落在了他的身上，触目惊心。
“这劫……蔑视众生，冷漠无情。”石昊愤恨地说道。
“呵呵呵……”
模糊间，他听到了呜呜风声之上，有一道冷漠的声音响起，在笑，漫不经心，没有什么情绪波动，似漠然的注视着这一切。
无始大帝，应该是我写的人物中极具人气的角色之一，大家想看的话去加我，还是原来那个地方，搜索cd44444，如果不知道啥意思，在哪里，用百，度搜索下cd44444就可以了，加上我后发送无始大帝四个字，就能收到回复，可以看到图。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗