“子陵，谁也不愿发生这种事，要如何补偿，你尽管开口，但不能做断我族膀臂之事。”老人平静地说道。
“五爷，你在说什么？！”石子陵眼睛立了起来，持黄金战矛而立，盯着对面一群强者，道：“夺我儿至尊骨，令他退化将死，而祸胎却成了族中的膀臂，这种话亏你说的出口！”
“老五”在他们那一代中排行第五，名叫石渊，比石子陵的父亲还要高一辈，为族中宗老，修为强大，深不可测。
“子陵，此中是非曲折先莫论，你不要动怒，坐下来慢慢谈，总会给你一个满意交代的。”石渊眸子开阖，神光流转，气息慑人。
“少来！”石子陵又怎不知，族中早已做了决定，还如何挽回？他冷声道：“别的先不说，将昊儿的至尊骨交出来。”
对面一群人脸色都变了，他们都是石渊这一脉的强者，能有数十位，这个要求不可能答应，无论如何也不会交出至尊骨。
“子陵，至尊骨已经取出，再难接续了，用别的补偿吧。”石渊平缓地说道。
“接续上与否，不用你们操心，属于昊儿的东西别人谁也不能占有！”石子陵喝道，心中有一种郁气，是幼儿的宝骨，竟被人这样抢占。
“不行！”石渊坚决地摇头，道：“为了我族的繁盛，这种事不能做，天生至尊不能消逝。”
“你说不行？”石子陵气势如虹，眸光蕴雷电，手持战矛大步向前，逼视前方，道：“我自己来取！”
他盯上了石毅，手中黄金战矛遥指，对准其胸膛，喷薄霞光，符如雷，隆隆轰鸣，真个要动手了。
石渊两侧，诸多强者皆持兵器，眸蕴怒光，准备出手，不允许天生重瞳的神人早夭，要在此一战。
“好，好，好！”石子陵连说了三个好字，怒火汹涌，瞳孔中的金光更盛了。
“子陵，别的要求都可以，唯独不能伤毅儿。”石渊走出，步履沉稳，浑身赤光澎湃，威势惊人，如江海起伏。他是一位绝顶强者，不要说在族中，就是在整座皇都都负有盛名。
石子陵举矛，还能说什么？唯有一战，黄金战矛周围出现一个又一个神符，如金属铸成，有一种冰冷的质感，环绕战矛，透发着无以伦比的神威。
“杀！”
石子陵向前冲击，战矛一抖，整片天穹震荡，那些符号如有生命，散发神辉，镇压而下。
轰隆一声，对面数十名强者全都不由自主倒退，宛若十万座大山压落，让每一个人都心悸，竟然要跪伏下来。
这就是差距，石子陵号称皇都奇才，名动四方，远不是他们所能对抗的，唯有族中宗老才能与之一战。
场中只剩下了石渊一人，其他人全都踉跄倒退，根就没有办法站立，不然必然要被那种气息压到肉身碎裂。
隆隆声传来，石渊双臂震动，犹如一头血凰击天，在其周围赤色霞光冲霄而上，他整个人的气势一下子提升了十倍不止，挡住了黄金战矛的威势。
轰！
战矛如虹，带着一往无前的威势，挟漫天黄金符号洞穿而来，天地皆颤。
石渊右手符密布，向前拍击，化成一只神翅，缭绕凤凰赤羽，绚烂夺目，且有凤鸣发出，震动天地间。
凤凰神翅与黄金矛撞在一起，像是两座活火山碰撞，岩浆滔天，火焰蔽空，这个地方一片刺目，其他什么都看不到了。
两者激烈对抗，转眼间交手数十次，一人裹着黄金光，宛若战神，一人沐浴赤霞，犹如太古凶禽血凰，速度极快，不断冲撞在一起，每一次碰撞都有滔天盛光发出。
观战者无不骇然，石子陵太强大了，逼得族中强大的宗老这般拼命，实在不可想象，要知道两人的修行时间相差颇大！
一声凤鸣声响起，震裂金石，极其尖厉，一座又一座宫殿都崩塌了，惊的众强莫不运转符，护住己身，不然必然被伤到。
石渊须发皆张，眸蕴雷电，浑身发光，自其体内冲出一只太古凶禽，浑身赤红，翎羽鲜艳亮丽，展翅击天，扑杀向石子陵。
他动用了最强宝术，杀气澎湃，惊的一群人无比骇然，宗老竟被逼到了这一步。
“吼……”
石子陵那里一声沉闷的咆哮响起，他通体绽放黄金光，一头巨大的凶兽浮现，挤压满了天地，昂首而啸，万灵臣服，像是一个君王出现，俯视苍茫大地。
这头兽影很模糊，但是任谁都知道，定然是最强大的凶兽之一，不然不会有这等霸绝天地的威势。
轰隆一声，庞大的凶兽一爪子拍落下去，成片的宫殿都覆盖在了下方，其凶威震动十方，所有人都战战兢兢，要跪伏下去。
太古凶禽长鸣，鲜艳羽翼横击，斩向这只兽爪，两者剧烈交锋。
这是宝术的对决，是两人巅峰之战，有我无你，舍生忘死，激烈搏杀，茫茫神光横扫四方，震慑人心。
“太爷，击他左肋！”就在这时，石毅突然开口，目蕴双瞳，流转神辉，小小年纪拥有一种慑人的气息。他的眸子可堪破世间诸多源，看出石子陵一处破绽，径直喊出，提醒自己的太爷，攻其弱点。
轰！
石渊眸子中射出电芒，催动宝术，那头太古凶禽顿时俯冲而下，击向石子陵左肋，要将那个破绽无限放大出来。
“吼……”
可惜，那庞大的太古凶兽一声嘶吼，震动山河，瞬间挡住那如凰鸟般的可怕凶禽，一爪子拍下，天地皆颤。
“太爷，攻击凶兽的左腋下！”石毅再次开口，眸子无比的深邃，有丝丝缕缕的神芒射出，神秘力量流转，恐怖无比。
轰隆一声，太古凶禽再次扑击，双翅展动，鸟喙张开，喷吐出无尽的霞光，任何一缕迸发出去，都足以毁掉一群强者。
砰！
凶兽抬起巨爪，直接扇在了太古凶禽的鸟喙上，将所有霞光都阻挡在外，没有让它攻进来。
“击它胸口！”石毅再次断喝，眸光更炽盛了，如两轮神灯点燃，流动出的气息让很多人阵阵心悸，感觉恐惧。
“轰隆”一声，太古凶禽甩动翎羽，迅疾而凶狠，扫向凶兽胸口，可惜再次成空，且差点被那巨大兽爪拍中，迅疾逃退。
“不行，他速度太快了！”石毅额头冒出汗水，不断指出弱点，但是石子陵却冷淡无比，没有当做一回事，出手如电，掌控宝术的手段如羚羊挂角无迹可寻。
石毅拥有重瞳，能看清诸多源，寻出破绽，但是这样指点，却根跟不上石子陵的速度。
“五爷，你不行！”石子陵开口，身体爆发出更为璀璨的光，那头庞大的兽影极速暴涨，而后炸碎，化成了太古凶兽符，冲进他体内，与其交融。
他光辉绚丽，手持战矛而行，每一步落下，都震的大地抖动，手中战矛极速刺出，黄金光洞穿太古凶禽，直接挑杀。
“轰！”
黄金矛锋再转，冲击向前，石渊露出惧意，极速躲避，但已然晚了，符裹着锋芒，洞穿其肩头。
石渊大吼，用尽全身力气，将所有符全部集中向肩头，光华炫目无比，他倒飞了出去，神秘符号交织，阻止伤口蔓延，那里出现一个前后透亮的血洞。
若是别人的话，肯定是通体龟裂，而后炸碎。即便是手段高超，这条手臂多半也直接碎掉。而石渊宝术惊人，凝固了伤口，虽然半废，但臂膀总算没有碎掉。
纵然如此，他亦失去了战力，整个人像是苍老了十年，一下子跌落人群中，难以再战。
宗老战败，石渊这一脉无人可敌石子陵，这让人震撼，他才多大？二十几岁而已，就这般威压族中最强的一列人了！
现场鸦雀无声，石渊这一脉的人恐惧。
石子陵一步一步向前走去，手中的黄金战矛指向前方，他盯住了石毅，道：“我的好侄儿，是你告诉你娘昊儿体内有至尊骨的是吗？心思好深沉啊。”
石毅不说话，站在原地，眸中神光隐现。
“族中要惩罚你娘，你以死威胁不能杀她是吗？不知道今日我再次杀了她，你会不会真的横刀斩颈。”石子陵平静的说道。
“列位宗老，你们还不出手吗？”有人叫道。
石子陵并不回头，他早已知晓，自从他动手的刹那，宗老就出动了，以太古遗种的宝骨封锁了整座府邸，防止战斗与呼喝的声音传到外界。
“子陵，千错万错都是我们的错，这个恶妇在此，要杀要剐随你，但是毅儿，你不能动他。”就在这时，几位宗老联袂出现。
他们各个实力惊人，都是隐居了很多年的前辈高人，高了石子陵好几辈，眸子全都跟小太阳般璀璨，这是族中真正的至强者。
在他们面前，还有一个被捆绑的妇人，被押解到了近前。
“嫂子，你的心到底是红的还是黑的？”石子陵咬牙，而后大声喝道：“当真是狼心狗肺！”
不远处，石毅脸上冷漠，重瞳发光，散发的气息无比惊人，竟有一股凛冽的寒意，让所有人都一震。
石子陵继续开口，道：“我说过，你折我儿一根骨，我断你儿百根骨，今天就是天王老子来了也拦不住我！”
少妇抬头，脸色冰冷，什么也没有说，但心中却很恐惧与遗憾，她的娘家人明明已经出动至强者去截杀这对夫妇了，怎么还是让他们活着回来了？
“我让你亲眼看着！”石子陵喝道，而后霍的转身，面向石毅，黄金战矛举起，当作铁棍使用，抡动了过去。
“敢尔！”有宗老怒喝。
“子陵住手，不能伤害毅儿，其他都好说！”亦有宗老这样喝道。
“石子陵你要反了吗？！”偏向石渊这一脉的宗老更是大声喝斥。
这些人同时阻止，他们一齐出手，顿时宝术惊天，照亮了这片天宇。
“反了又如何？我说了，谁也阻止不了！”石子陵大喝，手中黄金长矛依旧抡下，方向不变，砸向石毅那里。
然而，一群族老横在那里，各种宝术尽出，符封锁了前方，长矛落下。
石子陵震动手臂，符交织，繁奥无比，沿着金色战矛落下，透发出一股诡异的力量。
“不好！”所有宗老都大吃一惊。
他们感觉有一种秘力透过他们宝术，传导而过，竟然轰向石毅，虽然在经过他们时不断减弱，但依旧很可怕。
“这是……什么宝术？”他们心惊，族中不曾有记载，很诡异，竟透过了他们的躯体还有宝术，击向前去，想阻止晚了。
“啊……”
石毅发出一声惨叫，整个人横飞了起来，撞在一座假山上，浑身是血，体内骨头噼啪作响，上百块骨头瞬间折断！
“毅儿！”少妇恐惧，大声惊叫，而后霍的抬头，戾气惊人，盯着石子陵，寒声道：“我爹他们不会放过你的！”
“哧”
黄金光芒一闪，石子陵冷漠的掷出手中的黄金战矛，噗的一声，洞穿其躯，带着她飞出去数十丈远，钉在了地上。