踏进这条路，便再难回首，将斩断与下界所有联系！
这条道路很长，它贯穿了空间，朦胧一片，走在当中，像是在跨越时间的河流。
恍惚间，不时有星辰闪烁，有银河旋转，景象迷蒙，令人惊疑不定。
“轰！”
突然，这条路猛烈颤抖，那些星河异象都消失了，各种符号闪烁，十分的紊乱。
“不好！”打神石怪叫，它预感到不妙，这条路竟要断开了，周围的“界壁”如瓷器般出现很多裂痕。
一股空间能量涌来，擦着石昊的鬓角划过，斩落下一截乌黑的长发，只差一点就击中他的头颅。
“呜呜……”异啸声响起，这是界壁龟裂、狂暴的能量汹涌而导致的。
石昊撒腿狂奔，背后一对鲲鹏翅出现，拍动间，将他的速度提升到了极尽，他在这条将要断裂的路上前进。
“咻！”
一片流光飞来，带着混沌气，闪烁着符文，十分的灿烂。
石昊躲避，但是这些符光太密集了，任他身体扭曲，以不可思议的角度移动，肩头还是被擦中了。
“噗”的一声，那里有血花溅起，以他的坚韧肉身来说，寻常的法器根本打不动，可现在却受伤了。
“快逃啊，一定要冲出去，不然我们将万劫不复。”打神石大叫。
虚空通道内裂痕越来越多，即将崩开，这将是一场大灾难。
毫无疑问，这是下界的传送阵崩坏引发的。自从上界巨头“战天意”后，导致了非常严重的后果，两界断开。便是有传送阵，也会出现激烈的反噬，天地规则阻挡，令传送阵很容易毁掉。
半年前还好，最近这半年来越发的危险了，这也是天路断绝、传送阵破碎的根本原因所在。大阵只要用过一次，那么就意味着废掉了。
而现在才刚开始动用，石昊就遭遇了危机！
“哧！”
又是一片流光飞来，带着蒙蒙雾霭，那种符文秘力令人悚然，石昊左冲右突，以惊人的身法躲避。
不过，他的脖子还是被划开了一道口子，鲜血汩汩而涌，差一点就被斩掉头颅，惊险万分！
嗡！
虚空颤抖，通道破裂了一小半，更多的能量汹涌过来，流光无数，混沌雾丝缭绕，越发的危急了。
石昊腾跃，快速奔行，背后的神翅不断拍动，如一道浮光在前进，穿越过诸多的能量乱流区，艰难的避过。
还好，最危险的混沌裂缝蔓延，并没有擦中他，不然危矣。
“快了，再前行一段距离就到出口了，我们马上就要进入上界了。”打神石道。
然而，就在这一刻，一声爆响传来，虚空不稳，迅速破裂，各种符文绽放，情况糟糕到了极点。
这还怎么躲避？打神石傻眼，直接从石昊的发丝中脱落，藏进他的怀中，以此躲避危机。
“轰隆！”
成片的符号汹涌而来，与此同时，虚空中交织出一片可怕的混沌光，劈了过来。
虚空大裂斩！
这种能量异常可怕，一旦劈中，别说是尊者，就是点燃神火的生灵也得立刻饮恨，肢体将被斩开。
“开！”
石昊避过虚空大裂斩，开启青铜宝盒，快速冲入了进去，驾驭这块青铜，穿过这片符文区。
剧烈的大爆炸声传来，虚空裂开，符光漫天，这条通道彻底毁掉了，形成一股十分可怕的能量乱流。
在西陵界时，青铜宝盒就遭创了，而石昊当年自爆至尊骨时，让它再次受损，因此经历这次冲击后，它开始解体。
“坏了，它裂开了！”打神石惊叫。
青铜宝盒四裂，可以看到一些符文冲了进来，伴着各种光，十分可怕。
石昊变色，取出那口石鼎，虽然没有了三足，但是鼎身还在，它是真神法器，防御力惊人，笼罩住躯体。
“轰！”
剧烈的能领冲击，砸在鼎上，形成可怕的霞光，如火焰在燃烧。
这口鼎出现了裂痕，快速蔓延，即将炸开，石昊简直陷入了绝境，他取出降魔杵，以此护体，进行防御。
虚空颤抖，符文乱冲，一片刺目的光燃烧，一口破鼎从毁坏的通道中飞出，撞在大地上。
轰！
一声巨响，天摇地动，这里发生了大爆炸，各种霞光腾起，神鼎破碎，强大的能量冲向四面八方。
周围，矮山倒塌，巨石滚落，草木折断，原地出现一个巨大的深坑。
而地面上，一道又一道大裂缝蔓延出去，通向远方，看起来可怕无比，如天外陨石降落在这里。
在坑底，有一大片血迹，石昊躺在那里，他身体扭曲，有些变形，遭受了极其严重的创伤，骨骼折断了大半。
在不远处，一座山体断下半截，一口骨质宝杵横在那里，暗淡无光。
“疼死我了。”打神石惨叫，它并未逃过一劫，反而为石昊的胸部挡住了几次虚空符文的冲击，让它自身出现裂痕。
只差一点，它就断裂了。
石昊吃力的睁开眼睛，浑身剧痛，稍微一动，神力便乱冲，身体向外喷血，伤势太严重了。
“活下来了。”他虚弱的开口，不希冀其他，能活下来就很不错了，值得庆幸。
石昊想坐起来，发现很难，骨头都断开了，鲜血淌了一地，将泥土都化成了血泥，至于肉身更是破烂不堪。
而许多地方更是露出了断骨，伤势比他想象的还严重！
“当！”
他的怀中，坠落下一个罐子，寒气袭人，正是当年封印皇蝶的神冰罐，它居然无损，一点金光冲出，皇蝶飞出。
“我怎么这么倒霉！”打神石见状痛嚎。
“我们这是在上界，还是失败后坠落回了下界？”石昊自语。
他咬了咬牙，强行运转神力，修复伤体，将所有断骨对接在一起，并且止血，这样才艰难坐了起来。
他默默感应，发现天地中灵气浓郁的惊人，不断涌入体内。而附近秀山瑰丽，飞瀑发光，氤氲蒸腾。
“应该是到了上界。”他做出这样的判断，因为下界不可能有这么多灵气。
“成功了，嗷呜……”打神石怪叫，它也很激动，费尽千辛万苦，终于沿着天路上来了。
刚才实在太危险了，只差一点他们就形神俱灭，便是如此，也毁掉了青铜宝盒，还有一座神鼎。
劫后余生，这种感觉让人疲惫，同时也可以长出一口气了。
皇蝶扇动光翼，以符文包裹着降魔宝杵，将它带了回来。
石昊咧嘴，稍微一动，浑身就冒血，藏在十口洞天内的一些器物都坠落了出来，暂时无法收进去。
隐约间，他感觉到了一种压制，承受了莫名的法则压力。
“这是完整的天地规则吗，下界大道有缺，法则不全，而这里不一样了。”石昊第一时间体会到了变化。
休息了半个时辰，石昊勉强站起身来，挥动骨质宝杵，将这座大坑填上，又将附近其他痕迹抹去。
“终于来到了上界，我算是一个偷渡者吗？”他忍着痛，强笑道。
这里很寂静，居然没有看到一头野兽，血腥味都没能招惹来麻烦，这让他有点奇怪。忽然，他觉得不对劲，闻到了一股特别的香味，并且身体有点不适。
“有古怪！”石昊摇晃着，提着降魔杵，想尽快离开这片山地。
“这是……蘑菇？”他相当的吃惊，走出这片山地时，看到了成片的蘑菇，十分巨大，每一个都有房屋那么高，色彩斑斓，流淌霞光。
而在蘑菇下方，有很多骨架，雪白一片，这是一处危险之地！
“得赶紧离开。”打神石催促道。
石昊强行运转神力，腾空而起，结果一个踉跄，差点一头栽落下来，这让他吃惊。
“天地法则压制太厉害了！”他心头震动，简直不像是在尊者境，修为像是被废掉了。
他发现，勉强可以飞行，一是因为重伤，二是因为大道压制的厉害，这实在让人心惊，难怪一些贵女与天才去下界去磨砺，那是一种不受束缚的体验。
突然，成片的蘑菇发光，流光溢彩，弥漫上了高天。
“好诡异的光，竟然能腐蚀神力。”石昊变色，赶忙运转符文，密布体外，避免发生意外。
他伤势很重，这样强行运转，身体顿时冒出冷汗，而下方那些怪异的蘑菇光芒更盛了，氤氲光雾腾起，向他包裹而来。
“不与你们计较。”他现在身体有伤，不愿在这里耽搁，而这些蘑菇虽然怪异，但似乎没有灵智，不值得战斗。
石昊驾驭降魔杵，强行突围，一直飞行出去数十里，才脱离那片怪异的区域。
“空间符文果然诡异，让我都有些吃不消。”石昊脸色发白，他在虚空通道内负伤，大伤了元气。
到了现在，有些符文还没有从他体内消失，在其骨骼与血肉中闪烁，不过倒也不是大问题，修养一段时间就能好。
随后，他又飞出去了百里，实在有些疲累，降落了下来。
“这里有一条路，附近肯定有人烟。”石昊才自语完，随后听到了人声。
他看到了一头坐骑，竟是一头巨大的蜗牛，爬的非常快，在其壳上坐着二十几人，老少皆有，有说有笑。
石昊表情相当的怪异，竟然以蜗牛当坐骑，这真是另类。
蜗牛上除了这些人外，还有许多猎物，有数丈长的野象，有五六米长的猛虎，还有十几丈长的巨蛇。
这是一群猎户，他们有的手持狼牙大棒，有的背着黑色巨弓，穿着兽皮衣，**着上半身，十分的粗犷。
此外，还有一些少年，才十几岁，也跟在队伍中，显然是为了去增长经验，锻炼胆魄。
“那里有个人，受重伤了。”一个孩子叫道。
众人望来，此时石昊斜躺在一块青石上，浑身都是血迹，样子看起来很凄惨。
“伤势不轻，带回村中救治吧。”一个中年汉子从蜗牛上跳了下来，快速到了近前。
石昊心头一动，他对上界所知有限，也许可以跟这些人回去，先慢慢了解一下情况。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗