山谷内精气喷薄，洁白光辉盛烈，像是太阳栖居之地，!绚丽与耀眼无比，此外还有阵阵草木的清新香气。
神之谷！
这是不老山对它的另一种别称，为该族的神所栖居之地，拥用完整的法则，无缺的秩序，大道圆满。
要知道，下界法则有缺，天地不全，这是一个极大的问题，而在不老山居然有这样一处地方，仅此就足以称之为诸神的山谷。
石昊战衣有血，但步履坚定，拎着秦湛，向谷内走去，这一刻他强势而果断，身上有股战气在澎湃。
秦湛虽然伤势颇重，身体破败，但是依旧在笑，满脸是血，样子有些吓人，道：“很强，比你那独臂祖父厉害很多。”！”
石昊目光一瞥，一手拎着他，另一只手直接就是扇了过去，啪的一声清脆而骇人，那是符光在闪耀。
“砰”的一声，秦湛再次横飞而起，这样的巨力拍在他的身上，让他若一颗流星似的横空而过，撞在山谷壁上。
连带着山体都一阵隆隆摇动，留下一大块人形的血迹，触目惊心，秦湛从那里滑落，坠到山根处。
他真的十分强大，若是一般的人别说活着，便是肉身都要炸开，成为一滩烂泥。石昊的力量何其大？足以拍毁一座山峰。
秦湛号称疯子，自幼强势，为神道而痴，修成不老山多种大道神通
法力无穷，早已洗礼肉身无数遍，坚逾金刚。
“我居然在咳血，肉身破烂，真是个奇迹啊。”到了这一步，他还在自嘲。
在数十年前他就修成了不老法体，为族中至高绝学之一不说其他单是用法体就足以在尊者境横冲直撞。
石昊面色冷漠，一步迈出便是千百丈远的距离，瞬息到了近前，啪的一声，一腿扫出，宛若一条蛟龙摆尾，抽的虚空扭曲与鸣颤。
这一脚踢在秦湛的胸前若一杆战矛般顶着他再次撞在崖壁上，石昊的腿绷得笔直，抵在他的胸口上。
“再来啊，看你能否将我碾碎，当初便是这山谷入口，我将那独臂老儿踢的喷鲜血，遭受重创……”秦湛大笑有点病态，满身是血，看起来很狰狞。
“轰！”
石昊不语，一拳砸出，带动着一股强大的场域之能，砸在他的下巴上，喀嚓一声，骨折声音刺耳牙齿落下十几颗。
这一击，足以将这个级数的其他人碾压成血泥身体轰然炸开，可是秦湛还活着，依旧森冷大笑不已。
后方，秦昊一身银白神衣，黑发飘扬，眼睛炯炯有神，再次举起了手中银矛，遥指石昊的后心，释放战意。
石昊脸色冷漠，没有回头，感受到了一股强大的杀意与锋芒，锁定了他，他通体符文流转，如火焰在跳动。
两位老者摇头，其中一位拉住秦昊，让他不要动，并且有力的按下了他手中那锋锐而银灿的战矛。
而另一人则轻语道：“秦湛为了修行已经疯掉了，你不要干预。”
“嗯？”秦昊惊异，带有疑色。
“这是不老山，难道我们还会看着他死掉不成，秦湛入魔了，为了最强之路，他要在疯狂中踏出那一步。”一位老者解释。
“小石，你很强，不过却失策，不好好的当你的少年皇帝，跑到我秦族来，这是自寻耻辱。你以为这是什么地方，神王下界都要忌惮三分，太古神禽来了，都得窝着！”
秦湛吐出几颗牙齿，依旧很强硬，冷笑道：“想为你祖父报仇，冲我来吧，不然一会儿就是你也要被别人打的大口咳血，步你祖父后尘，在这里你们不行！”
祖父是石昊的逆鳞，所作所为都是为了他，连失去一臂也是如此，石昊无法接受别人羞辱大魔神十五爷。
他一语不发，一巴掌扇出，这是一个大耳光，拍的秦湛颧骨裂开，头颅差点碎掉，伤势极其严重。
毫无疑问，不老法体体现出了它逆天的一面，承受这样的攻击，依旧不死。
当然，这也与石昊留了一部分后力有关，他还不想秦湛死掉，要探清楚祖父在何方，留下他的性命。
“再来啊，冲着我的身体来，能将我拍烂吗，让我看一看你这毛头小子的真正力量，别这么轻柔！”秦湛咧嘴笑道，不断滴血。
并且在这一刻他通体发光，各种神秘符号密布，那是一座有一座法阵，铭刻血肉内，形成一种神秘的神力通道，进而循环，释放法力。
“你这是求虐吗？”石昊说道，再次将他提起，一拳轰出，将他震的暴飞而去。
“喀嚓！”
秦湛的胸骨炸开七八根，鲜血流淌，但是身体的光芒更盛了。
不老法体，足以碾压一切，是法力凝结与洗练肉身到极致的表现，号称不老的法体，便是人死寂灭后也不损。
这种法体，可以媲美西方教的金刚不坏身，将肉身推向极致，称之为不朽，与世长存！
而秦湛纵横天下时，藉此宝身，所向披靡，也不知道战败多少强敌，在尊者境罕有敌手。
现在也正是因为如此，承受了石昊一次又一次攻击，始终还活着，并没有粉身碎骨而殒落在此。
“再来，我打你祖父时，可比你下手重，让他咳血连连！”秦湛疯狂大叫，面孔扭曲。
而这个时候他碎掉的胸骨并未湮灭，而是发光，从骨髓中释放神能，化成光团，包裹了他的躯体。
“轰！”
石昊一拳轰出，击穿光幕，再次将他一身骨头震裂很多根不少皆爆碎，成为骨块，看起来难以重组。
这样的拳力，可以说在此境无敌，因为别人根本不可能这样轻易碾压不老法体，无法一而再的震裂如此坚硬的骨头。
“嘿我就是不死，有种你再来不然你没会了我秦族的神要出关了，见你时可没有好脾气！”秦湛入魔，瞳孔妖异，满头银发沾血，疯狂而吓人。
“如你所愿！”
石昊话语冰寒，拳头发光，施展鲲鹏法这次没有用极尽力量只是一砸而去，就让秦湛体内噼啪作响，骨节纷纷爆碎。
然而，也正是这样，秦湛越发显得妖异，浑身骨头裂开后，从骨髓中流淌五色光辉形成层层光幕，将他笼罩。
最后，形成神圣浆液，将他裹在当中，流动不灭的奥义，各种符文在五色圣光中浮现，强大的气机让人颤栗。
“毛头小子，再来啊！”秦湛大叫。
“他在利用外界的巨力而打碎自身禁锢从而突破，迈出那关键性的一步？”远处秦昊露出很感兴趣的神色。
“不止于此，他若是成功，将会送你几种大神通。”在其身旁，一位老者开口，眼神炽热，竟有某种期待。
石昊感觉到了，对方借他磨砺，而此时更是有些特别，当他出拳时，那粘稠的浆液非常诡异，仿佛可吸收一切。
秦湛骨骼皆碎，神髓发光，再造生机，法力汩汩而涌，将他包裹住，这是近乎涅般的一种蜕变。
“结束吧，让你看到希望，却迈不出那一步，更盗不了我的宝术。”石昊冷漠而无情的传音。
这一刻，一头秀小的鲲鹏自其掌心钻出，没入神圣浆液内，击穿那包裹秦湛的光幕，强行破开大茧。
那浆液疯狂涌动，想要铭刻下石昊的所有符文，从而获取鲲鹏法的秘密，这是一种可怕的秘术，生死间实现大超脱！
可是，石昊是非常人，不仅早已洞悉，还有能力破解，不会给对方窥探自身宝术的机会。
“坏了，没有谋夺到宝术，秦湛失败了。”秦昊身边，两位老者都变色，向前冲去。
秦族有一篇镇教古法，号称涅之精粹，为无上法诀。显然，秦湛修行成功，他一直在积累，期待踏出那一步。
而近日，更有一莫大机缘在眼前，想在涅过程中，盗取石昊的**，特别是鲲鹏宝术，故而表现的妖异而疯狂。
这种涅法，强大而神秘，在进行的过程中不仅洗礼自己，还能铭刻外界的各种法与道。
石昊这般攻击，将会被摹刻在神圣浆液内，最终被秦湛所得。
可惜，计算的很好，期待也很高，但秦湛终究是不能如愿。
石昊左手鲲鹏法，施展到极尽，右手掌心浮现一株草，剑意更是凌天，彻底引爆了此地。
“你……”
秦湛大惊，有些恐惧。
因为，他发现体内有很多股力量，早已积淀血肉中，此刻全部被引爆了，而后隆隆隆炸开。
他的血肉在破碎，肉身在解体，体内刻下的数十上百座法阵全部在暗淡、迅速熄灭。
“不！”这是他的道行，是一身成就的体现，结果现在要被人磨灭了。
石昊嘴角噙着冷笑，早先虽不知对方要谋夺他的宝术，但是却知道，此人如此疯狂，肯定有目的，而后看出想借他之手涅，故此留下许多暗力存而不发。
“如你所愿。”石昊轻语。
这声音听在秦湛而中，充满嘲讽，更有一种冷酷，他残体冰冷，充满了不甘，更有一种莫大的惧意。
果然是如小石所说，对方让他看到了希望，却迈不出那一步，更得不到对方的宝术。
秦湛后悔，这次托大了，与其如此在别处突破就好了，而今日要谋夺石昊宝术，结果下场这般惨。
“咦······”石昊心头一动，引爆各种暗力的同时，双手探入那神圣浆液之际，感悟到了一片璀璨的符号。
这是什么？他迅速收集，笼罩了所有宝液，那是从对方骨髓中淌出的法力，神圣无暇，蕴含有一篇秘法。
很快，他动容，这是一篇古术，名为五行涅法，竟然是秦族镇教**，为不老山传承中最强秘法之一。
这种神通一般人根本不可见，只因秦湛太出色了，虽然有点入魔，但真实战力无匹，同阶战中难寻到几位对手。
石昊心中震动不已，他见过鲲鹏术，也学过狻猊法，亦修行过一株草的剑意，见识自然非凡，此刻得此秘篇，自然明白了，这法门了不得
“应是不老山的天尊所留！”
这涅法可解决他的大问题，这片天地有缺，大道不全，他将来肯定要面对，需要一次超脱与洗礼。
这法门正适合他，选择一个合适的机会，进行超脱，能让他更加强大，涅再生！
远方，两名老者早已出手，可是赶不上石昊的速度，他提着秦湛而行，冲进了山谷中，不断获取符文，逐渐得到完整篇。
“除了涅，这法还有别的大用处，对修行有莫大的好处！”石昊吃惊，得到的越多，他越发惊喜。
山谷内，一片祥和，九色鹿跑动，五色孔雀飞舞，这是一片真正的神土，山峰上银瀑垂挂，洒落空中。
而净土深处更是有各种景致，瑰丽的如同神界般，有神明的气息弥漫。
谷中分成几大块区域，其中一块，景物很熟悉，石昊心头一震，类似武王府他所生活过的一片院落。
突然，他见到了一双熟悉的身影，在那块区域中！
这一瞬间，石昊思绪百转，一股热流涌上心头，迷蒙双眼，他声音颤抖，饱含感情，喃喃道：“父亲，母亲！”
今天兄弟们投票好多，让我又有激情了，大家鼓励，真能调动情绪，让我增长力量啊，争取这两天给大家爆发。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗