涟漪点点，曦光喷薄，像是银色的河流在淌，虚空破开，在这里化生出一道门户，流转莫名气机。
小世界！
石昊并不是第一次见到这种空间，从早先的百断山到后来的世界宝盒，或大或小，都自成一方小世界。
他双目射出湛湛神光，盯着里面，确信这不是月婵等布下的陷阱，当即迈步而入，来到了一片昏暗之地。
这里很枯寂，像是一片废土，没有一点生机，地域倒也不算小，方圆能有数十里。
“这是近被人遗弃的空间，似乎近期遭过劫难，几乎被粉碎。”石昊自语，认真观看。
这个小世界，十分的昏暗，缺少光线，带状雾霭缭绕，地面龟裂，幽若蛛网般蔓延向远方。不仅如此，虚空亦如是，随时会瓦解。
“这是石皇的小世界？”石昊带着异色。
还能有谁，在近期被毁小世界，不得已留下，并且在皇宫宝座前，多半就是那人皇所留。
天宫外，诸王沉默，一群王侯在此，都一句话也不说，静等结果。
战王发怒，道：“耻辱，我石族立国以来从未有之奇耻大辱，堂堂皇宫禁地，任由外人登临，却无人阻挡。”
他刚才出手了，结果不敌三教高手，至于更多的王侯则缄默，没有人表态，面对不老山、补天教，皆生出无力感。
因为，他们已经了解到，这些的道统与上界有关，得罪他们，便背离“大势”。
不然，一群王侯在此守护，任三教强势，也不可能这样随意出入，毕竟而今尊者不显。王侯就是绝顶战力。
“耻辱啊！”另一位王侯也大呼。
天宫前已被戒严，却不是石国人，而是三教高手，不允许其他人踏入，他们封堵在地，要困杀小石。
小世界内，石昊漫步。认真感应，仔细寻找。
石皇到底留下了什么？
“嗡”
突然，整片小世界一颤，一枚晶莹透亮的小印出现，绽放灿烂霞光，如一轮小太阳般。从地底深处升起。
“咦，这是什么？”石昊惊异。
这枚印不大，只有核桃那么大，剔透而瑰美，缭绕无尽龙气，更有一种神秘气机，随着它的冲起。瑞光瞬间澎湃，挤压满了整片小世界。
“好厉害的宝贝。”
无需细想，仅是这种光彩，这样可以整片小世界祥和神圣的气息，便可以得出结论，这是一件重宝。
“该不会是类似翻天印类的上古至宝吧？”石昊心中怦怦直跳。
这件法印，滴溜溜旋转，洒下的光辉更柔和了。并且神秘气机越发浓烈，它冲了过来，悬在石昊的头顶上方。
一道道瀑布垂落，将石昊笼罩在下方，如同一道道帘子，将他遮的严严实实，守护在内。
这让他心惊。这些瀑布都是瑞气所化，身在宝印下方，竟浑身舒泰，宛若要举霞飞升。这是什么宝贝？
尤其是，石昊呼吸间，与这宝印共鸣，引发神秘气机涌来，还与龙气绕体，令他更加觉得非凡了。
“有一股至强的力量蕴在宝印内，隐约间像是能引进我的躯体内，这就是石皇所留下的东西？”石昊惊疑不定。
宝印沉浮，虽有只有核桃大，但是垂落的龙气还有神秘力量却磅礴如还，不然怎能让石昊震撼。
突然，石昊发丝间，黄莹莹的打神石嗷嗷怪叫不已，挣动而下，跳起来，向着那宝印冲去。
“砰”
可惜，它直接就被击飞了，一缕皇道气息，将它打入小世界最深处，昏头转向。
“气煞我也，同族相见，竟敢如此对我，哥跟你拼了！”打神石去而复返，极速冲撞而来。
“当”
它来的快，去的也快，有被撞飞，没入废土深处。
石昊吃惊，这是另一块大神石？他相当的愕然，而后仔细盯着，要看个通透与明白。
“相传，石国第一代祭灵便是一块打神石，最终通灵，修成神明。”
石昊再也难以保持平静，这难道是石国祭灵，太不可思议了，这简直有点骇人心神。
打神石哼哼唧唧，颤颤巍巍，从远处滚了过来，愤愤无比，道：“欺负同族，你这白眼狼。”
“不得无礼，这可能是一位神明，为石国祖祭灵。。”石昊郑重说道。
“啥，等一等，我好像明白了。”打神石惊醒，它腾空，悬在那里，仔细的盯着宝印，而后看了个明白。
“它是遗蜕，为我族一位前辈成神后弃下的石胎。”打神石怪叫，连呼难怪如此，目前这仅是一块宝印，并非它的族人了。
自古以来，这种奇石也只出了几块而已，号称人间至宝，上古圣人、神人炼器，都莫不想得到，可遇不可求。
“你怎么知道？”石昊问他。
“总共就个族人，我怎会不明白，应该是石国的祖祭灵，原来这个样子。”打神石自语，而后盯着看了很长时间，道：“那头祖祭灵应该死去了。”
它透过这块石头，能看出不少端倪，甚至断言，成神的那个祭灵早已逝去多年。
石昊一叹，传言果然非虚，石国的上古祭灵早死了，早先还有些期盼，结果看来并非空穴来风。
下一刻，青铜块内的小塔也惊醒了，一旦有天材地宝，它必会冲出，要与石昊进行交易。
出乎石昊意料，小塔脱从世界宝盒脱困后，见到这枚法印没吱声，似乎很严肃，与他料想的不同。
“你们不想要吗？”石昊问它，因为深知这货很坑，一向占他便宜，现在怎么老实了？
“一国气运所在，举国同祭之物，因果太大，这东西不简单啊。”小塔叹道。
石昊一惊，定睛观看宝印，而后尝试将它从头顶上方摘了下来。认真看了良久，心中震动，这是石国玉玺——人皇印？！
它不是碎在外边了吗？看来那是赝品，这才是国宝！
小塔所说不错，举国同祭，人皇、祭灵共享那种心中力量，可以迅速修行。除他们外，自然还有国之重器——人皇印。
从某种意义上来说，这枚宝印所凝聚的气运，比之人皇还有历代祭灵都要多，更为磅礴，因为自上古至今。一直在在被石国叩首、祭祀。
“心灵之力，寄托了一种信仰，全部汇聚在此印当中，这是石国绵绵悠长气运的寄存法器。”小塔惊叹。
它感受到了一种特别的力量，自古至今，不断被人膜拜，种种秘力。无尽气运，皆汇聚在这枚宝印内。
“你如果想成为尊者的话，有这枚宝印在，几乎可以立即成功。”小塔道。
石昊一惊，这是何等的力量，当场就能早就出一位尊者来？宝印未免太逆天了。
“你看到了吗，依旧有丝丝缕缕的秘力聚集向这宝印，因为石国人只要祭祀。那种秘力就会涌来，聚集在它身上。”小塔解说。
旁边，打神石口水哗哗的流，恨不得抱住这块宝印使劲啃。
“说它是法器，不见得，但绝对是石国第一宝，这是国运根本。所有秘力全部聚集向它，是一国气运所在。”小塔说道。
它本是蛰伏沉眠，被惊动后，见到这块奇印。忍不住说了又说，很是在意。
祭灵、人皇依靠举国共祭的秘力修行，修为增长极快，而今这宝印内蕴有万古秘力，若是石昊以汲取出部分，自可以迅速成为尊者。
“我不敢用。”石昊摇头，因为他请教过柳神，得到过答复，祭灵、人皇等修行迅速，但若是了国土根基，也许会断了根本。
小塔点头，道：“用来增加修为，确实属于下乘，不过很多强大的人物都聚集这种气运，可以他用，它能守护己身，永不坠劫。”
“那石皇？”石昊心头一跳。
“他不见得死了，有此宝印守护，至多重伤吧，只是多半不在荒域了。”小塔做出推论。
“这块宝印如此厉害？”石昊发呆。
“你以为呢，不然为何有那么多祭灵，还不是为收集这种秘力。”小塔道。
突然，宝印一颤，越发晶莹剔透了，而后开始喷薄瑞霞，笼罩了石昊全身，他被无量光彩环绕，宛若少年帝皇。
“这是……”他感觉举手投足，都有一种天地“大势”，反复抬手间就可以移山倒海，镇杀四方生灵。
虽然如此，但是他却有点紧张。
“不用担心，只要你不炼化这种秘力，就没问题，而且可以用此宝印收与放。”小塔道，撇了撇嘴，接着道：“这是要让你做石国人皇，传位与你。”
“怎么会？”石昊不解。
“不然这宝印的种种秘力为何加持在你身上，举国同祭，你将成为最大受益者。”小塔道。
不久后，石昊走出小世界，它本就要破碎了，取走人皇印后，它自行瓦解，归于虚无中了。
中央天宫外，三教强者云聚，以月婵仙子、秦仑、丈六为首，布下杀局，准备镇压石昊。
“石昊，你能躲到几时，还不出来吗？”一位长老冷笑。
“轰！”
突然，整座中央天宫一震，那蒙蒙龙气，还有无尽的瑞光全部敛去，巨宫深处的景象可见了。
所有人都看到，在那最高宝座上，石昊巍然而坐，俯视下方，通体像是有一种特别的秘力，仿佛秉承天地大气运而生，有一种气吞山河的气概。
分明是一个少年，可是高坐在上，却给人以无尽的压迫感，让众人震惊，心中凛然。
“石昊你想谋夺皇位吗，好大的胆子，竟敢坐在人皇位上，你大胆！”一位王侯喝道，因为三教高手在此，一些人无所畏惧了。
“我等被邀而来，将助石国立新皇。”域外大教一位长老说道，冠冕堂皇，与其说是相助，不如说是要立傀儡君。
而他们这样闯到一国皇宫来，实在是盛气凌人，过于霸道。
石昊冷冷的看着他们，身上的气息越发强盛了，仿佛天地间的气运都聚集向一人了，要化身成天帝一般。
“轰！”
突然，这大殿发光，冲起无尽金霞，一个巨**旨冲起，映照在苍穹上，伴着宏大的道音。
“传位石昊……”
所有人震颤，石皇立下遗诏，而今显现，传位石昊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗