出口这里，众人等待，知道秘境深处的征伐多半快要落幕了，终究要有个结果。(请搜索，更新最快的站!)
毫无疑问，很多人都认为，秦族可能将会是最大的赢家，该族进去了多位神灵，结果一个人都没有战死，不曾被命符包裹着回来，收获注定将无比巨大。
便是几位老教主都露出异色，与秦长生攀谈，希望能通过秦族而观摩太古至尊的传承。
所有的不快都消失了，这些人很随和，言语融洽，静等秘境探险落幕。
小千世界最深处，擂台上的战斗在继续，但已经没有悬念，石昊黑乱舞，双目如神灯般慑人，大杀四方。
从登上擂台到现在，他已经击毙数名神火境高手，沐浴鲜血，状若一头魔神，威慑四方！
“小辈，我与你拼了！”秦族一位高手披头散，满脸血污，向前冲去，他被逼入绝境，已经难有活路，唯有放手一搏。
在其周围符文绽放，一柄又一柄骨剑悬空，五颜六色，熠熠生辉，足有七八件宝具释放威能，而后化成神虹，全都冲向前去。
“我成全你，上路吧！”石昊睥睨，眼中精光爆射，身躯修长，周围湛蓝色光泽流淌，一片湖泊形成。
细看的话，这是雷霆！化成了蓝色的大湖，美丽到让人心醉，剔透而梦幻，晶莹而湛蓝。
“杀！”
蓝色的大湖沸腾，一瞬间而已，雷瀑暴动，化成了最为可怕的闪电，在虚空中交织，挤压满每一寸空间！
那冲过来的骨剑等宝具，全被击落，伴着符号还有烟花般的火光，在这里炸开。
便是神火境强者。也不能将每一件宝具都祭成神灵法器，能有一件就不错了，这还是因为他们有任务进来，得到了族中的法宝。
湛蓝雷霆爆，威能无穷，粉碎宝具，将此人淹没。
“啊……”
他只能出一声惨叫。整个人就横飞了起来，因为他被可怕的电弧击穿了，头盖骨直接被掀飞，一片焦黑。
并且他的身体很快成为焦炭，在虚空中四分五裂，最后炸开。
这是就雷道四重天的神威。看的所有人都变色，可以威胁到初代，自然能斩杀其他尊者境的高手。
“啊……”
第六座圣山上，秦族的修士大叫，如此惨烈的场面，让他们难以接受，族中的高手竟这样被击杀！
擂台上一片狼藉。秦族人全都趴下了，数人更是形体被毁。
“嗯，你还活着，命很大啊。”石昊嘴角露出一丝揶揄之色，盯住了其中一人。
此人虽然倒在血泊中，但是其实还活着，只不过隐藏了自己的气息而已。
“我记得，你不久前闯入我所在的圣山巨宫内。阻我悟道，非常下作，还要击杀我，不让我进入元天至尊的最高传承殿堂中，现在为何伏在地上装死，你曾经的威势与威严呢？”
这种话语一出，好比一记响亮的耳光。结结实实抽在秦族人的脸上。
这个人铁青着脸，从尸堆上爬起来，寒声道：“我与你拼了，小狗你给我去死！”
“你这种货色。还没资格跟我拼命，想死就成全你。”石昊很平淡的说道，抬手间，手中出现一柄骨刀，这是从地上捡起来的。
“咻！”
太快了，此地只有一道白光闪过，雪白而晶莹的骨刀就划过了此人的头颅，将他立劈为两半，鲜血溅起。
而石昊已经从两半倒下的尸体中冲了过去，仿佛一道光一般，瞬间毙掉一大强者。
主要是此人早已重伤，没有几成战力了，再加上石昊同阶无敌，横推对手，傲视初代，自然可以迅将他斩掉！
九座圣山，所有人都震动。
就是年轻的至尊，还有最强大的神祇，也都目光闪烁，露出一丝严肃之色，少年魔王荒强横而果决，将来必是劲敌。
“你们两个真是镇定，结盟者被杀，却安然站在那里，涵养真是不错。”石昊奚落，盯着火魔宫的两大强者。
赤凌空面色白，他根本没有想到事情会展到这一步，太突然了，堂堂神火境强者面对一个小辈，居然怵，心颤！
石昊提着骨刀，迈着轻盈的步子走来，他若不威，丝晶莹，面庞清秀，看起来丰神如玉，很是俊朗。
但是，此时他这种尘脱俗的气质在众人看来却格外的可怕，这是一个如同谪仙般的魔王！
“拼了！”火魔宫另一人喝道，他知道没有退路了，唯有死战。
在此之前，谁能料到是这个结局。
火魔宫将全军覆灭，只剩下他们两大神火境高手了，其余弟子等都是被石昊斩杀，另外两大强者则被魔血鬼神树击毙。
“神灵，我还没吃过呢。”石昊舔了舔嘴，与其出尘的气质有点不相符。
在虚空中，一朵又一朵花瓣飘舞，还有一株又一株草木扎根，快生长，充满了勃勃生机，全部环绕着石昊。
这里充满生气，植物丰茂。
其他人诧异，唯有闪电子倒吸了一口凉气，对方居然将雷霆领悟到了这一步，让这毁灭性法则中尽显生之奥义。
他是此道大行家，深知做到这一步有多么的艰难与恐怖！
“乱天动地！”火魔宫的强者大喝，这个时候，赤霞澎湃，数以万计的红羽浮现，化成神箭，全部冲向石昊。
铮铮作响，神箭轰鸣！
可惜，终究是无用，跌落下神火境后，他面对石昊，根本不是对手。
那里草木丰盛，全部伸展，阻挡住万箭，雷霆一道又一道的炸开，将漫天的赤红神羽击碎，化成齑粉。
“上路吧！”
一株巨大的古木从天而降，压落在这名高手的身上，扎根在他体内。
“啊……”他惨叫不已。
这是雷霆宝树，在他体内生根。当场让他化成了一截干枯的焦炭。
“可惜，没有控制好，毁掉了神灵的血肉。”石昊遗憾，而后盯住了赤凌空。
赤凌空眼睛都红了，最早时，他追杀石昊，不久前还曾进入那座巨宫。高高在上，俯视对方，要取其性命，阻挡石昊进入最高殿堂。
怎能想到，他现在成为了“弱者”，被这个少年低头俯视。转变太快了，他自己成为了猎物。
“这次我要控制好！”石昊自语，一步一步向前逼去，小心翼翼。
“你……”赤凌空怒冲冠，对方将他当成了食材，要小心猎取。
当、当……
响声不绝于耳，两人催动宝具。激烈对抗。
石昊所得到这件战利品——骨刀，非常不凡，很快将对方的神级法器斩成十几截，坠落在地。
这一战毫无悬念，噗的一声，人头飞起，赤凌空被斩飞头颅，带着不甘。出最后一声咆哮，倒了下去。
轰的一声，他化出了本体，这是一头赤霞闪烁的仙鹤，为纯血赤羽鹤。
至此，这一战结束，擂台上除却石昊屹立外。再无其他生灵，全部伏诛。
石昊用乾坤袋将光的赤羽鹤肉身收了起来，他从来没有吃过神火境的凶禽，充满了期待。这是美味，更是血肉大药。
“啊啊啊……”秦族这里有人大叫，不能接受这个现实。
刷的一声，霞光一闪，石昊被传送到第六座圣山上，离开擂台。
“爷爷！”石昊暗中传音，而后目光冷冽了起来。
秦族有人出手，在对付大魔神。
不过没有了神火境高手，别人难以奈何十五爷。秦昊虽然很可怕，但已经被人拉走，不在此地。
哧！
一道白光划过，石昊一刀就斩掉了两名强者，全是拦腰斩断，其余的人见状全部退走，冲向四方。
整座巨宫都安静了，再无人敢靠近祖孙二人。
秘境出口，祭坛上。
符文闪烁，两道身影浮现，脸上没有一点血色，他们神色难看无比，带着哭腔在此大叫。
“秦兄，这是你的后人，不简单啊，这么久才被斩杀两人，神火境的修士依旧不曾殒落一个。”一位教主说道。
秦长生点了点头，露出一缕淡笑，若无意外，秦族将成为最大的赢家。
“你们被何人所杀？”秦族一位元老开口，询问这两名弟子。
“长老，老祖宗，大事不好了！”两人撕心裂肺的大叫。
“慌什么，有话慢慢说。”那位元老斥道，扫视他们，道：“究竟生了什么，谁将你们击杀。”
“少年魔王——荒！”其中一人痛苦的开口，揪住满头长。
“又是他！”众人露出异色，这个年轻的魔王果然有气魄惊人，连秦族的人都照杀不误。
“无妨，有数名神级强者坐镇，料他翻不出风浪。你们两人不用懊恼与自责，会有人解决掉他。”元老很镇定的说道，安慰两人。
虚空中，几位教主亦点了点头，秦长生更是很平淡，他知道“荒”厉害，但不相信他一人可以对付多位神祇。
在他看来，就是仙殿的传人也不行，根本做不到！
最有力的证据是，那几人都还活着，因为没有被命符传送回来一人，走在一起的话，绝对可以横扫敌手。
“不是这样的，那些大人……他们……”回来的两名弟子哽咽。
“他们怎么了？”一位教主亲自询问。
“他们都被杀了，被少年魔王活活击毙，没有一个人活下来！”两人大哭，跌坐在祭坛上。
“什么？！”秘境出口，很多人都震惊，难以置信。
就是秦长生也难以平静了，脸上原本的淡笑一下子凝固，僵在那里，如同中了诅咒而石化一般。
“这是真的吗？”一位教主问道。
“是！”两人艰难回应。
“哗！”
秘境外，也不知道有多少修士在这里，全都听到了，无人不震撼，瞬间哗然！
这等战绩，已经不足以用辉煌来形容了。
这……跟虚幻似的，有些不真实！
“天啊，少年魔王他是怎么做到的，不可思议，太强大了！”
“煌煌如日，战绩惊天！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗