“就是啊，两个女娃跟花骨朵似的，漂亮的天下难寻，!你不能委屈她们，婚事一定要大办。”石林虎也说道，颇有一锤子定音的气势。
“没问题，我们也帮忙。”九头狮子、火鸦等唯恐不乱，全都强忍着笑意，跟着起哄。
石飞蛟点头，道：“几位小哥一看就非池中之物，将来必化龙冲天，这次就当俩个女娃的娘家人吧，好好操办一番。”
村头闹哄哄，听闻石昊要娶亲，无论是大壮、二猛、清风等，还是那些叔伯婶子们全都振奋，你一嘴我一嘴，开始商量着筹备，准备安排婚事。
一群小娃子嗷嗷直叫，跟着起哄，跑来跳去，挤眉弄眼，在这里瞎掺和。
“今晚洞房花烛夜，臭小子娶媳妇后，怎么也要生下几个娃后再离开村子！”
“没错，这小子经常一走就是一两年，太让人操神了，这次说什么也不能放他走，先生几个娃再说。”
一群人吵嚷着，不仅有石林虎等，还有儿时的玩伴大壮他们，全都希望他留下一男半女，后继有人。
石昊脸上崩的很紧，忍着大笑的冲动。
云曦还有火灵儿吓得花容失色，这也太彪悍了，不就是来拜访一下石村吗？怎么就要在这里生娃啊！
她们想解释，但是怎么说的清楚，因为村人看到，她们两个是被石昊扛回来的，符合石村娶亲的风俗习惯。
她们满脸通红，手足无措，使劲掐石昊的腰，让他解释，结果熊孩子变成了闷葫芦，一语不发，在那偷着乐。
“孩子别怕，没什么可怕羞的·婶子是过来人，一会儿教你们。”二猛他娘慈善的笑着，劝导两人。
云曦与火灵儿紧张而羞恼，便是成亲·也不能这么草率啊，这都是什么跟什么。
“呸呸······”两人又赶紧啐了一口，这都思虑到那里去了，脸上发烧，怎么真想到成亲了？
“大娘，您误会了。”
她们红着脸，开口解释。
“大叔·你们不要如此，完全不是你们想象的那样！”
村头安静了下来，众人看着她们两个·都不说话了，但眼中的热络并没有丝毫减弱。
最后，大壮的母亲打破平静，道：“婶儿都知道，你们怕羞，没事，大家都不会笑话的，放心好啦。”
“对，放心好啦。”一群人热情依旧·七嘴八舌，商量着怎样摆宴，以及闹洞房等。
两个少女真被吓坏了·捶了石昊一顿，落荒而逃，衣袂飘动·摇曳生姿，看在村人眼中有一种美感。
“小昊还不快去追，两女娃怕羞。”一个老婆婆说道。
石昊咳嗽了一声，道：“叔伯婶子，族长爷爷，你们不用操心，我的事自己能处理。今天不是成亲的好日子·我与她们早就商量过了，要再等上一年·因为我们在外面还有些事要去解决。今天回来只是想让大家看一看，还满意吧？”
“有什么比早点成婚更重要？”
村人都盼他早点成亲，一番数落，不断劝解，但最后还是遵从了他自己的意见。
众人散去，开始在村中准备各种酒肉，要招待两个女娃与九头狮子他们，毕竟这是石昊第一次领人回村。
云曦与火灵儿发窘，从来没有这么狼狈过，现在脸上还在发烧呢，这可耻的熊孩子，太缺德了，刚才故意不吱声。
长这么大，她们还是头一次因为这样的事而逃，想一想就俏脸发烫，此时面若桃花，莹白躯体上亦有红晕。
村头宁静了，她们已回来，自然是一番数落，恨不得揍石昊一顿，惹的火鸦、紫貂他们哈哈大笑不止。
“我们跟你没完！”两人羞愤，以美眸白他。
石昊不以为意，笑着领他们参观石村。
无论是两女，还是九头狮子等，都对石村充满了好奇，莫不想看个究竟，在石昊的引领下仔细观察。
“这么多灵药？”他们咋舌，小小的一个村落，栽种了数十株灵药，更有一棵银桃树，那是准圣药，霞光四溢，灵气蓬勃。
这也太惊人了，越发觉得这里是一处超然的圣地，因为一株灵药需要一座灵山滋养，在这里却被颠覆了。
“只有上古大能开垦出的药田才能这样密集种植，石村超越世俗中的大教啊。”五色鸾鸟道。
云曦亦动容，他们的天神山有几块药田，可以密集的栽种灵药，那是太古时期的天神开垦出来的，布下了特别的法阵。
石昊笑了笑，道：“我便是那个大能，不信的话，再栽种几十株给你们看。”
他在药都耗掉几十株灵药，但是根部都保留了下来，以不老泉的泥沙滋养着，现在取出，开始栽种。
众人惊叹，这没有办法不活，不老泉是什么？对于生灵来说＇是生命之液，而得到它滋润的泥土自然可以养活灵株
随后，他们注意到石村有些小生灵，如闪电犬、赤羽鹤、金色的小猴子等，全都是十分强的遗种，更是叹服。
这些小东西都成为了村中那些皮孩子的灵宠，将来若是养大，那岂不是一股恐怖的战力。
最后，他们怀着敬畏之心，再次来到村头，拜见那株通体碧绿、散发霞光的大柳树，心中忐忑。
因为，面对这株生机勃勃灵根，像是在面对一尊至高的神灵！
“不用怕，柳神很平和，从不会以神威压人。”石昊说道，让他们不用紧张。
事实也得到了证明，一直土鸡晃晃悠悠，溜溜达达，非常不自觉的走来，而后卧在大柳树下，斜睨了众人一眼。
“我怎么觉得被鄙视了，咦，是一只八珍鸡？”九头狮子吃惊。
云曦也是心头一跳，这种奇珍生灵就是在天神山也只剩下了一两对而已·小小的一个石村怎么什么都有。
“一边呆着去。”石昊一脚将八珍鸡踢飞，惹的它“咯咯”叫个不停，非常不忿。
“柳神，我在外面遇到了大问题·想向你请教。”石昊在柳树下开口，皱着眉头，将所知说了出来，并让云曦补充。
“有些事，不知道比知道更好。”柳神轻语，绿霞洒落，柔软嫩枝若丝绦·带着一种神圣气息，令人心灵宁静。
“柳神，你知道真相吗？”石昊问道。
“达到那种高度·自然会明晓，你现在若是追根求解，只会自寻烦恼。”柳神很平静的说道。
“为什么？”石昊不甘，想追问究竟。
“知道真相，最终会被抹杀，而我现在还在恢复中，还不想卷入这一劫的对抗中。”柳神平淡的说道。
“什么？！”一群人失色。
柳神的意思很明显，石昊若是知道真相，一旦泄露出去·将会被斩杀，而柳神若为他出头，将卷入大劫中。
“柳神·你会离开吗？”石昊提到了天神山的太古法阵，可以从那里超脱出去。
“我不走。”柳神很平静。
“为什么？”石昊心头一震，他回来就是想问柳神·究竟是否要离开。
“因为我本就是为了降临这一域而来。”这些话柳神只对石昊一个人传音。
石昊露出不可思议之色，想到了族长的话，当年柳神从九天之上沐浴雷海而降临，震撼人间！
柳神是另一界的存在吗？石昊心中涌起滔天骇浪。
“你头上这只虫不简单，不属于这一界，独一无二。”柳神突然说出这样的话语，看着石昊发丝间的皇蝶。
这时·二秃子晃晃悠悠而来，身上依旧无毛·斜睨了一眼云曦，一副大剌剌的样子。
“是你……”云曦一惊。
“小丫头，当年你祖父追的我好惨，被迫避入百断山，今天你别走了，留在这里给人当媳妇吧！”二秃子恶狠狠地说道。
“谁叫你混入我天神山，觊觎神珍。”云曦瞪它，那太古法阵的秘密，最早就是二秃子窥到的，天神山近些年才洞悉。
“往事已矣，算了，我不跟他计较，不过再见时他还得求我，嘿！”二秃子很张扬。
“求你？”云曦冷哂。
“你们以为钻研透了那座太古法阵，认为只要有护臂就行？还差的远！”二秃子不屑，十分自傲。
“大言不惭！”云曦不信。
“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，在这八域中，我敢说没人比我更清楚，除非另一界来人。”二秃子傲然。
“让我想一想，超脱八域，直接逃脱出去，这样的太古法阵……嗯，这桩事不简单。”柳神再次开口。
它一说话，所有人都安静了，不敢乱语，过了片刻它做了一个决定，让石昊与二秃子去天神山，仔细看一看。
二秃子的脸顿时垮了，它当年在天神山可是祸祸了不少东西，后来被追杀惨了，现在真跑过去，估计会被煮了。
石昊也蹙眉，他去了的话能认出什么，肯定无法看透那太古法阵。
“我想起了一些往事，觉得有点古怪，一般情况下怎会留下这样一道生门，我暗中与你同行，去看个究竟。”柳神传音。
下一刻，石昊震惊，一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。
可是，除却石昊外，其他人竟看不见，没有什么感觉。
刹那间，石昊也看不到了，揉了揉眼睛，心头怦怦跳个不停，最后他有一种感觉，柳神就在他身边。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗