魔州,火焰高原.
远古大能喷出一口火焰,造成方圆十几万里寸草不生,成为死地.
漫长岁月过去,依旧是生灵罕见,草被稀疏.
枯寂的高原上,一个人在行走,一步数千丈,缩地成寸,速度太快了,如一道浮光在移动,正是石昊.
他离开祖父,要去闯天下,争夺属于这个时代的天才的大造化,早就在传,百川汇海,将有惊世大战.
他一边走一边体悟"缩地成寸"这种人族大神通,这是从元天秘境中得到的宝术,一路琢磨与钻研下来,他理解更深了.
黄沙漫天,大风卷起,十分壮阔.
远远望去,如数十头黄龙咆哮,在大地上席卷而过.石昊一路疾驰,带着风沙,他已经贯穿十几万里,即将离开这片平原.
"不知道什么时候才能见到打神石还有皇蝶."石昊自语.
首先,他要出去,离开这片荒凉的地域,先探明那场天才盛会究竟什么时候开始,他不曾进行选拔赛,是否可以参加终极一战
然后,他得尝试横渡数十州,去找打神石还有皇蝶.
"那头银凰应该醒了吧"石昊心头火热,那只鸟应该就是银发女子,身上有极大的秘密.
魔州,真的很乱.
石昊离开这片荒原不久,刚一进入生灵渐多的山地中,就遇到了一些杀戮,有各种魔禽,还有流寇.
数日后,他了解到不少情况,进入一片草木丰茂的地域,但是魔头与匪患等依旧层出不穷.
"嗷吼……小子.身上如果有灵药,宝物,便叫出来,可以让你过去."一声咆哮,一头黑色的猛虎出现.拦路阻击.
"啊……"一声惨叫.虎吼震天.
半个时辰后,河流畔飘起肉香.石昊将这头列阵境界的黑虎架在火堆上烤的金黄油亮,开始享用美味.
"原来这场天才盛会比我想象的还要重要,竟与仙古有关！"石昊轻语.
地上,多了一堆灰烬.他吃了半头虎,又熬了一鼎虎骨汤,慢慢享用,消化得到的各种信息.
所谓的仙古,竟然是一个纪元！
这让他震惊,那到底是怎会回事,它为何消逝了
而他所在的这片天地.这个时空,若有一天也走向灭亡,也注定也会是一个纪元的终结.
也许到了那个时候,才会有一个名称.来阐释他们这一纪元的意义.
无论是仙古纪元,还是这一纪元,都可分史前,太古,远古,近古,现在等,这是多么漫长的一段岁月啊.
"究竟是何等造化,让上界所有天才都疯狂了,各教都在眼红"
石昊越是了解越是惊异,因为很多人分明早已该点燃神火了,但却强行压制,只是为了参与进来,争夺盖世造化.
据传,唯有尊者境才能进入那片天地,才能有所获.
有外界传言,群雄征战,初代争霸,谁若是能胜出,注定照耀万古,改写古今！
"还好,没有进行所谓的选拔,只要足够强大,最后也能踏上那条路,得仙古造化."
半个月后,石昊了解到更多,他在魔州游历,寻找找巨型传送阵,想去与打神石,皇蝶他们汇合.
"咦,怎么回事"
石昊敏锐的感觉到了异常,甚至有种危机,导致他没有敢临近那些传送阵.
魔州很乱,自古以来,便是群魔乱舞,杀伐不断.
可是,他没有想到会这么乱.他走访了两座巨城,皆有超级传送阵,可以跨州远渡,结果发现有人盯着,有杀机隐现.
"不对劲！"
不久后,他感觉到了魔州有些异常,气氛很不对.
那种超级传送阵,一州也不过四五座而已,居然都有高手守护,暗中盯着,若非他以重瞳提前预警,洞悉了一切,贸然上去,必将要被盘查个彻底.
石昊暗呼大事不妙,难道他来到魔州后走漏了消息,被人知道了,故此布下天罗地网,等待他冒头
他发现,不走这鞋级传送阵,想要横跨数十上百州,那想都不用想,活活累死,飞行百年也到不了目的地.
"我还是去相邻的天州吧."
石昊自语,他发现自己离魔咒边界不是太远,再有数十万里,就要进入了天州了,也许可以从那一州借道.
天州,天人族的发祥地,是上界最强大州之一,有几个古教在那里,极富盛名.
很快,他了解到了这些情况.
"也好,魔州太乱,并且有魔葵园这个对头,我在这里出没,的确不算保险."
石昊准备跨州,反正不远了,他有点狐疑,那几座传送阵被神祇守护,进行戒备,真是为了他吗
按理说,应该不至于！
因为,消息不该走漏才对,在这一州他不曾曝光过.
血色平原,这是魔州与天州的交界地区之一,方圆足有数以十万里,看.[,！]似广袤,但是相对两州来说却算不得什么了.
在古代,这里是曾经是战场,百族大战,群魔争霸,神灵也不知道死了多少,妖魔鬼怪横行,血流成河.
"这都过去多少年了,怎么还没有改进,依旧魔头横行啊."石昊快无语了.
自从进入血色平原,他最起码遇到了**次截杀,这片地狱凶人很多,雇佣兵也不少,简直像是一个犯罪的天堂.
方圆数十万里的平原,整体为赤红色,据传是当年一战后各族强者的血液染红的,致使永不褪色.
其中,就有饕餮,真犼两族的老祖,前者吞噬教主,后者吼下过月亮,大星等,曾在此发威.
不过.当年那一战,他们虽强,但也不是最疯狂的魔头,还有更恐怖的传说.
石昊刚走进来万里.就多次遭遇截杀.可想而知,这里多么的危险.
他收获不菲.面对想要杀人越货的强人,他直接反杀,黑吃黑,收缴不少的战利品.
当然.也有几次,他将鲲鹏法与缩地成寸大神通结合起来用,将速度发挥到超越极限,进行逃遁.
因为,他遇到了极其可怕的神祇,有些境界难以想象！
若非他速度奇快,必死无疑.那种存在一巴掌落下,就足以将他灭杀.
"真是太变态了,一块血色平原而已,怎么有这么多强者.各种魔神显化,太混乱了."石昊不解.
就是一些不朽的道统,在其所统治的地域,估计也不过如此吧,高手也太多了,有点吓人.
两日后,嗡嗡颤音传来,整片血色平原中心地的天穹上都有符文闪烁,神秘无比,隐约间有混沌气浮现.
"天啊,这是怎么了,发生了什么"一些人惊呼.
在这块中心区域,有一座巨城,各种魔头,凶兽,猛禽等出没,生灵种类众多,是血色平原上一处很出名的罪恶之城.
"虚空禁锢大阵开启了,无人能穿越空间了！"
血色平原上,有古老的大阵,现在被人开启,这意味着是在封禁这片区域,显然有大事发生.
石昊越发惊疑不定,难道自己真暴露了
"有多少年没有发生这种事情了,想要让血色平原的十二路魔王全部同意,共同出手,开启虚空禁锢大阵真的太难了.是谁有这么大的面子,到底有做什么"
血色平原,而今被十二路魔王联合掌控！
"诸位,谨慎小心一点吧,不要光想着截杀,缴获战利品了,这里可能不是什么犯罪的天堂了,而将成为一处染血的战场！"
"豹老六,你是不是听到了什么风声,赶紧向大伙说一说."
血色平原有十二座巨大的罪恶之城,这里是其中的一座,此时一座酒楼里坐满了各种生灵,都在议论.
"我的一位结拜兄弟透露,他的一位叔祖,也是就轮回佣兵团的一位主力成员,曾经告诫他,不要乱走,因为要‘变天’了！"
"什么变天"
"不要多问了,我也不知道,你们只要明白,连轮回佣兵团这样的组织都卷进来不少,就明白多么可怕了！"
众人倒吸冷气,轮回佣兵团太有名了,不仅在血色平原,就是放眼魔州,也排的上号.
因为,这个佣兵团的团长,已经接近天神境界了！
而这样的组织不止一支,都受雇于人,要在血色平原出手,这绝对是一件大事,影响深远,极其可怕！
"到时候多半会有天神大战,会有教主血拼,诸位要小心啊！"
不得不说,这则消息让石昊都震动了,预感到一场辩骤雨将来,血色平原将要被鲜血染红.
他知道,这多半跟他无关,多想了.
"嗯"突然,石昊心头一震,他在街道上看到一道背影,露出惊疑之色,觉得有点眼熟.
那是一个女子,袅袅娜娜,背影美丽,发丝晶莹而柔顺,一望之下便知是一个美人胚子,且似曾相识.
这是谁石昊疑惑,他相信自己的直觉,暗中取出重瞳,仔细凝视.
这座罪恶之城很宏大,街道宽阔,各种生灵都有,非常热闹,但也很不太平,时常发生流血争斗.
石昊很低调,谨慎观察,重瞳发光,映现出那个少女的真身.
"是她！"
他立时一震,吃了一惊,没有想到会在这里惊遇,一别数年,居然还能相见.
要知道,上界三千州,地域太广袤了,想要走遍一州都很难,道统林立,种族无尽,想寻人就更难了.
"变天,难道与她们那一族有关"石昊心头剧颤.
这个美丽的少女,曾给他留下过太深刻的记忆,要不要过去一见石昊目光深邃.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗