村人笑地合不拢嘴，这是一个意外的惊喜，谁也没有想到，青鳞鹰会送来猛兽，这种凶禽真的很有灵性与智慧。
在接下来的日子里，青鳞鹰不时送来猎物，从飞蟒到巨象，各种山中猛兽应有尽有。
仅过去一个月，三只小家伙就跟吹气球一般膨胀了起来，现在已经接近两米长了，而食量也极为惊人，一天比一天大。
“老大叫大鹏，老二叫小青，老三叫紫云。”这是孩子们为三头幼鸟起的名字。
不得不说，三只青鳞鹰都很有灵性，神异非常，通晓人性，对它们说什么都能听懂，只是不会说人语而已。
尤其是老三紫云最具灵性，同时也格外的强大，刚一米多长时就有一次扑棱着翅膀，跑出村子，撕裂了几头虎狼，令村人们看的目瞪口呆。
“小紫快来。”石昊在前面跑，紫云屁颠屁颠地在后面追，这令一群孩子都羡慕不已，这只神异的幼鸟跟小不点格外的亲。
“啾啾！”紫云跑到近前来，用一对鳞翅帮小不点捶背，很难让人联想到这是一只凶悍的青鳞鹰。
“真是马屁精，不就是小不点教你骨文了吗？！”一群孩子愤愤撇嘴。
小不点别出心裁，非要教三只青鳞鹰学人类研究出的骨文，结果这头变异的紫云学的特别起劲，比人类还聪明，与他越来越亲。
“咻！”
小不点抬起手臂，符文亮起，双臂都密布很多纹络，灿灿生辉，而后一指点出，嗤的一声的飞出一只赤红的小雀儿，让前方一株大树燃烧了起来。
“啪”、“啪”……
紫云用双翅互拍，啪啪作响，像是在鼓掌称赞一般，一双水灵灵的大眼更是眨动，张嘴啾啾叫个不停，露出讨好之色。
“哇，这鸟真成精了，才一个月大啊，就懂得这么多了，可比人类一个月时强太多了。”一群孩子大叫。
吭哧吭哧，另外两只青鳞鹰大鹏还有小青也跑了过来，用头蹭小不点，有智慧的凶禽比人类更渴望力量，教它们的这些骨文，可以令它们加速成长。
在此期间小不点石昊也收获极大，因为青鳞鹰作为太古魔禽后裔，体内自然生有宝骨，结有一枚强大的符文，神秘力量惊人，他一直在观摩。
这种原始的宝骨生出的纹络，专属于这一种族，越是强大的太古遗种越是不允许此符文外传，否则必然尽全力追杀。还好，这三只幼鸟特别，是被村人养着的。此原始符文极其稀珍，远胜人类研究的一般骨文，为不传之秘，可称之为宝符。
可以说，这样一种符文抵得上人族一部很强的骨书，但凡体内能自然生出符文的生物都绝对不凡。
而石村的两件祖器，就是自两头超级恐怖的太古遗种身上脱落的，经过打磨、祭炼，才成为了现在的可怕宝具。
最近一段时间，小不点石昊常与三头幼鸟厮混，摸索出了不少门道，族长石云峰也乐得他们凑在一起。
尤其是紫云，它发生了返祖现象，即便只传承了太古魔禽部分印记，那也将是十分可怕与惊人的，其体内的符文绝对称得上“秘骨宝书”。
这若是传出去，肯定会让一些部族都动心。
清晨，红色的太阳在雾气中升起，淡柔的霞光洒落，山林中的浓重雾霭都染上了彩色，缓缓流淌。
空气很清新，露珠在草叶与藤蔓上滚落，石村一群青壮年男子要出发了，又将去打猎。
“阿叔你们进入山林要小心呀。”小不点石昊带领三头幼鸟正在嬉闹，这时屁颠屁颠的跑来送行，仰着小脸，眼睛很亮，挨个的问好。他睡的早，起的也早。
一群青壮年男子哈哈大笑，走过来捏了捏他那红扑扑、像大苹果般的稚嫩小脸，一起大步向山林走去。
“小紫再让我看一看，你体内结成的符文到底怎么回事，我还是有点不明白。”
嬉闹过后，小不点伸出白嫩嫩的小手，搂住紫云的脖子，显得很亲昵，让它放松并显化宝骨上的印记，以方便他探究。
“啾啾……”大鹏还有小青不满，凑过来，用脑袋蹭他的小手臂。
“大鹏别闹，一会儿我也要研究你的符文，小青一会儿我带你去抓蛟鱼吃，现在别打扰我哦。”小不点也同样搂住它们的脖子，进行安抚。
事实上，现在的三头幼鸟可比石昊高了一截，无论是过去，还是现在，他都是村中的小不点。
“哇哦，原来这么运转，变化好复杂啊，繁奥的跟很多星辰排列一般。”小不点看到紫云体内宝骨浮现到体表上的璀璨纹络，眼睛睁的大大的，这次终于是看明白了很多。
“啾啾！”
大鹏与小青也很好奇，看着自家兄弟体内生长出的符纹，眼睛一眨不眨，像是要记下来，努力消化在头脑中。
“大鹏，小青，让我来看一看你们的宝符。”小不点转头，将注意力放在另外两头青鳞鹰身上。
他不断的摸索，触碰它们的宝骨，那里晶莹的光辉浮现，神秘的符号显化，将鳞片都映衬的一片剔透与绚烂。
小不点认真思索，完善多日来的所思所得，而后闭起了眼睛，口中喃喃自语着：“应该是这样，繁复的纹络相连、演化，然后发光，神秘力量涌现……”
“咻！”
小不点的左手光辉点点，而后一个灿烂的弯月冲出，迅速飞向远处，喀嚓一声将一株参天大树一下子斩断了，轰隆一声倒在了地上，烟尘弥漫。
“哇，小不点他成功了，竟学来了青鳞鹰的本领，那可是一枚原始宝符啊，太强大了。”不远处，一群孩子见到，当时就惊住了。
“噤声！”族长出现，这么大的动静自然惊动了他，让孩子们止住声音，不要惊扰到先是露出迷茫之色而后又陷入思索的石昊。
“小紫再让我看一看，从大鹏还有小青那里得到印证，我似乎有点懂了。”石昊抱住紫云的脖子，眼睛明亮，像是明悟到了很多东西。
紫云长鸣，通体宝辉绽放，显得神圣无比，虽然还幼小，但是却已经有了一种不容侵犯的威严气息，令村人一阵心悸。
一个繁复奥妙、始终在变化的符文显现在它的体表，让一身紫鳞都晶莹透明了，甚是绚丽！
小不点眼睛出现神辉，像是宝石在发光，盯着宝符一眨不眨，好长时间后他的一条手臂才轻颤起来，臂上有一道炽光在游动，冲到他的掌心中，而后挣脱了出来。
“锵！”
那光竟如宝具出鞘般，发出了一声金属颤音，一轮明月灿烂而神圣，飞了出去，嗤的一声斩在一块五六米高的坚硬巨石上，银月原地旋转，喀嚓一声，那巨石瞬间被分成了两半。
断面平整，轰隆一声，那足有数千斤重的上半截石体坠落在地，土石崩飞，尘雾弥漫。
远处，一群人石化，这是多么强大的力量？一轮明月浮现，直接斩掉了这样一块坚硬如铁的巨石，实在惊撼人心！
“好强大的符文，这紫色的幼鸟果然继承了太古魔禽的部分印记，再现了出来。”族长石云峰很激动，道：“小不点真的很厉害，这才一个月啊，竟然能摸索出这种原始宝符的秘密，天资惊人！”
紫云、大鹏、小青也露出惊色，它们还年幼，还远不能发挥体内符文的神秘力量，见到这个结果全都很兴奋。
“族长爷爷，我好像弄懂了。”小不点眼睛泛光，高兴的喊道。
石云峰快步走来，小声告诫道：“刚才的你所用的原始符文，绝对可以称得上的‘秘骨宝书’，极其罕见，强大的让人生畏，以后不到关键时刻不要轻易施展。”
小不点扑闪着大眼，挠了挠头，问道：“能有多强呀？应该还不算完善呢，我觉得那轮银月上还有一棵树以及一座宫殿能显现出来，可我现在还做不到。”
“最起码现在就已经能和你林虎叔还有飞蛟叔一争高下了，‘秘骨宝书’绝对是让一个部族都很渴望的东西！”族长郑重说道。
小不点闻言，认真点头，而后憨憨的笑了，很纯净。这一天，他不断演练，进一步完善，连族长都阵阵惊叹，他竟帮不上忙。
太阳下山，夕阳染红天边，一群狩猎的人回来了，猎物不是很多，而且有人被抬了回来。
“怎么了，发生了什么？”村人们冲了出来，都很紧张。
“放心，没有人死掉，不过皮猴的父亲受伤不轻，被人射了一箭，伤到了肺叶。”石林虎脸色不是很好。
“怎么回事？”几位族老都出现了，向他询问。
“是数十里外的狈村人干的，一年半载都难以见到他们的身影，现在不知道为何，进入了我们的狩猎区，与我们争夺猎物，还差点射杀皮猴他爹。”
再求推荐票，希望巩固第一位置，因为很有可能会被后面超过去，离的很近。
.
.
来看大主宰最新章节.