石昊心头一动，蓝雨在暗示，告诫他什么，上界浩瀚，大教众多，这是说莫要轻易选择与相信这些人吗？
“不知石小兄弟是否知道月婵仙子？”就在这时，一个男子开口，一身碧绿战衣，流动金属光泽，通体有一个蓬勃的生命气息，比绿光笼罩。
这个人眸若星辰，发丝碧绿，流淌符文秘力，十分强大，似乎很关切月婵仙子。
石昊微笑，道：“自然认识，而且打过交道。”他的话怎么理解都行，没有谈敌对还是故友，随众人自相情愿的认为就可。
“哦，难道是仙子故识？”碧古问道，他神识波动十分强大，远超越这个年龄层次应有的元神力。
旁边，宣明眼中光彩绽放，通体都是金色神焰，肌肤上有一层特别的神圣光辉，强大而恐怖，听到这些话语后，也认真询问，收起了轻慢，对石昊点头，道：“还请告知，我想见谪仙子一面。”
“我也不知她最近在何方，几位与她很熟吗？”石昊故作讶异状，装作不知月婵为上界人。
“月婵号称超凡之体，很多年前见过，她年岁不大时就被很多长者赞为谪仙，容貌绝世，才情无双。”碧古说道，并解释，他当年一见难忘。
依照他所说，下界法则有缺，大道不全，但却也是磨砺的人好地方，月婵身份极为高贵，并被寄以厚望，故此来下界修行。
红凰咕哝，十分不服气，道：“喂，当着几位绝代丽人，你这样说话很厚道，难道我们差吗？”
“自然不是，几位国色天香，世间能有几人可比。”碧古赶忙说道。
石昊笑了。想必当年碧古见月婵时年岁也都不大呢，居然这么印象深刻，至今难忘。
“天地有缺，法则不全，下来磨砺，真的有好处吗？”石昊提到这个问题。
“对于你等来说，有坏处。然而月婵在上界出生，体蕴完美道胎。下界修行淬炼则是好处极大。”碧古答道。
石昊一阵无言，这天地牢笼还真是对他们不公。
不过，他也不气馁，早晚要去上界，一并解决所有问题，将自己所掌控的一切熔炼一炉，将更加强大。
同时，他想到了上古重瞳女子，那个不败的神话，都敢在至尊嘴里夺食。还不是修行到了极致，便是在此界，也肯定有办法解决。
“石兄与月婵很熟吗，能够告知她的近况。”宣明开口，眸子开阖间。强大气息澎湃。
石昊暗自惊异，这上界来的贵女与年轻子弟果然非凡，都是奇才，皆很强大，在这个年龄段有如此成就实在了得。
他面带微笑道：“我与月婵也算是修行路上的知己，时常切磋，对于她，我只能用惊才绝艳四字来形容了。”
门口，秦明嘴角抽搐，这真是睁着眼睛说瞎话，分明敌对，并且现在月婵仙子失踪了，有传言成成为了小石的俘虏，侍奉在其身边。
可这样无凭无据的消息，他可不敢乱说，不然补天教会不答应，前方几个年轻男子也要爆发，麻烦极大。
很快，秦明又皱眉，他细琢磨小石的话语，发现好像也无破绽，修行路上的知己，以及时常切磋，都没有点明敌对或友好，这个小子有点狡猾。
几人一直在了解情况，向石昊请教，他一一应付。
“石兄这是要去哪里？”水月问道。
“去不老山赴会。”石昊答道。
“哎呀，真是让人动心啊，我也想去，不老山的人很厉害，想去那里摸两部宝典。”红凰唯恐天下不乱。
“好呀，听闻下界的不老山有大秘，那片古地埋藏有好东西，应该去看一看。”少女莹莹也说道，跟着起哄。
“嘿，你们是看上界不老山‘那位’不顺眼，想故意去在下界找麻烦吧？”有人嘿嘿笑道。
“其实那家伙也下界了，只是没跟我们走在一起而已，不知道去了哪里。”一位少女嘀咕道。
“算了，我们另有安排，还是不要去不老山了，不然容易出问题，去寻我等自己的机缘吧。”水月道。
宣明点头，他们下界来，表面看是游历与体验，事实上是寻找天大的机缘，有几处密地之地去探索。
“石兄你先考虑，若想进上界，到时候我们再相见时，可以细谈。”蓝雨点头，她风姿绝世，蓝色光雨迷漫，已经起身，告辞离去。
这些人没有久留，一番交谈后，一起离去。
秦明长出了一口气，他刚才真是有点心惊肉跳，这样一群上界精英，若有一个跟小石战斗起来，都是一场大祸，无论谁殒落都是麻烦。
“我族天纵人物没有跟他们在一起，想来在另一批人内。”他轻语，而后看向正在思忖的石昊，道：“还有数日，就到不老山了，我在这里和你细细说明一些规矩。”
“我为人皇，你让我去朝见谁吗？”石昊冷冷的瞥了他一眼，闭目打坐，不再理会。
秦明面色阴沉，在小石面前，高高在上不老上似乎变得不那么管用了，根本镇不住。
数日后，大船停下，停靠在一座圣崖上，这里彩光朦胧，仙气涌动，各种符号像是繁星般秘密。
不老山到了，这是一处高崖，用以停靠法船所用，石昊一行人走向来，踏在这座高崖上。
这是一段不算短的旅途，五日功夫，每日百万里，这也是五百多里的路程，相当的惊人。
大船远去，并未停留，在虚空中留下一道流光，隐约间有神灵气息散发。
石昊收回目光，看向眼前的圣崖，这里云雾翻腾，整座崖壁都被祭炼成宝具，散发宝光，坚固而不朽。
这么一座崖壁，为一件十分强大的宝具，可是却只是用来停船用。奢侈的有点浪费。
这是外围区域，并非真正的圣土。
在前方，波澜壮阔，山脉起伏，若一片真龙匐卧，十分的瑰丽，大片的紫雾腾起。那是祥瑞之兆。
“父亲，母亲。我寻到了这里，想见你们。”石昊自语，饱含着感情，无论多么强势，便是成为新皇，内心深处也有一处柔软，此刻被触动。
圣崖上有专人守护，有人驾驭一辆战车，请他登临，瑞兽踩踏着虚空。驾驭青铜车隆隆碾压过长空，出现在真正的不老山前。
终于，降临山门前，到了这里所有车辆都必须停下，不能硬闯。这里代表了威严与与神圣，需要礼敬。
一条青石路通向山中，那里数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。
而最中心处，那大岳形状特别，像是一只手掌压落在那里，形状怪异，散发莫名气运，给人以不朽的感觉。
相传，那便是不不老山主体，而其他山峰只是守护它的辅峰。
世间有传闻，这是五行山峰，下面压着一个盖世人物，漫长岁月过去，都难以将他真正炼死。
当然，传言终归是传言，不老山一直否认，从没有承认过。
“祖父，你也来过这里吗，现在是否也在山中？”石昊轻语，他渴望见到大魔神十五爷。
小石来了！
这则消息传进不老山，引发轰动！
因为这个名字近来太火爆了，让不老山修士大败，还斩了两名尊者，简直让人难以置信。
“小魔头来了，好胆，这次要给他颜色看，来了就别想走了！”
“伤我族人马，斩落尊者，还敢来此，要他好看！”
“便是与我族有些关系又如何，料想也不是很亲近，这次不能放过他！”
中青代彻底炸窝，便是一些老者也脸色阴沉，不是很好看，毕竟不老山俯视八域，还从来没有别人欺辱过。
一个十几岁的少年而已，却一而再的挑战他们的底线，折辱他们的颜面，怎能善了。
当即，就有一大群人冲了出来，有男有女，都分为冲动，以年轻人居多，想看一看小石到底是否三头六臂，敢如此逆天行事。
山门内，出现一大群人，密密麻麻，全都冷笑连连，怒目而视。
“不过如此，一个清秀少年而已，我还以为他顶天立地，可吞海食山呢。”有人冷声道。
这些人都怀有极大的敌意，堵在了前方。
石昊沿着青石路而行，步入山门，四处观看景物，并不在意这些年轻男女的神色，毫不在意。
“好胆，到了这里，还如此轻慢与倨傲，就不怕生不如死吗？”一个青年排众而出，冷笑说道。
“你是谁，为何阻我路，不知我是你族老祖请来的贵客吗？”石昊询问。
“什么贵客，不过是刽子手而已。你在火国皇都杀了我弟弟秦超，我是他兄长！”青年男子目光阴鸷。
“杀了不少人，谁知道秦超是谁。”石昊摇头，不过他心中明镜一样，在火国皇都时，秦超纠缠芊芊郡主，还与他冲突，最终被斩。
当时就听人说过，这秦超来历惊人，是不老山一位大人物的后代，深得宠爱。
“你忘了秦超，连老朽也忘了吗？”又一个老者出现，失去了一臂一腿，阴沉着脸。
他是秦守诚，在火国皇都中曾持五行环与石昊一战，结果被斩掉一腿一臂，仰仗神器仿品狼狈逃走。
“哦。”石昊先是点了一下头，然后又问道：“你谁啊？”
秦守诚闻言，差点气炸肺，被那少年重创，最终对方还不认识他了，这种无视与轻蔑让他抓狂。
“还不快跪下，进我不老山，先要败不老天尊石像！”秦守诚大喝道，遥指山中一座巨石雕像。
“凭啥？”石昊问道。
旁边，秦明解释道：“一般进我不老山，都要拜天尊，这是朝圣，也是规矩。”
“跟我有什么关系？”石昊翻白眼，并不理会。
“跪下！”
“跪拜天尊！”
堵在前方的人一起大喝，声音震耳。他们被告诫不得出手，但是却难以咽下这口气，想以此折辱，让小石跪在山门内。
“还不叩拜天尊！”一声比一声高，众人声音如雷。
秦守诚还有秦超的兄长等都在冷笑，看着石昊。
“吵什么吵。”石昊皱着眉头说道，而后从怀中掏出一个皱巴巴的纸团，慢慢舒张开来，绽放璀璨金光。
“什么，这是神灵老祖写的法旨，还刻有祖印！”有人惊呼。
“你们……还不跪下。”石昊轻飘飘地说道。
他知道不老山的一些规矩，神明的老祖的法旨，必须要跪拜，加上族内神圣宝印后，意义就更不同了。
一群人石化，脸都被憋红了。
“还不跪拜！”石昊说道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗