沿途，山地起伏，长满了上百米高的大树，不时有猛兽咆哮，还有凶禽横空而过。
这条道路很宽，不过并不平整，但这影响不到黑壳蜗牛，它如履平地，且速度比奔马都要快上不少。
三阿公带着数十名少年，石昊也在当中，一起坐在蜗牛背上，向县城进发。
“吼……”
一头黑色的麟虎出现，麒麟身，虎头，长相凶狞，浑身都是黑色鳞片，看了众人一眼，最后离去，没有进攻。
这并不是第一起了，已经在路上遇到了几头强大的猛兽，不过发觉了这队人不好惹，并没有进攻。
“三阿公，你听闻过云族吗？”石昊问道，他从云族的传送阵进入上界，觉得离该族不会太远。
“隐约间听说过。”三阿公点头。
“在哪里，离此远吗？”石昊请教。
“我年轻时曾经出去游历，听人说起过，那一族十分强大，并且远的离谱，并不属于我们雷州。”三阿公道。
云族，一个非常古老的大族，在上界拥有非同寻常的道统，所在的州便是以“云州”二字命名。
“这么不凡。”石昊惊异，而后思忖，他觉得肯定是因为虚空通道炸开，让他偏离了原来的坐标，故此出现在雷州。
忽然，空中罡风大作，阴影浮现，如一朵乌云般横过，这是一头凶禽，羽翼发光，眸子犀利，展翅开来足有上百丈。
“哈哈……三阿公，你们村也要去参加勇士选拔吗，这般小子不行啊，不够壮实，多半要全军覆没。”凶禽的背上有数十人，显然这是另一个村落的强者带着一群少年去参赛，在开善意的玩笑。
“到时候见。让你们知道厉害！”朱村的一群年轻人不服气。
凶禽远去，他们来自另一个村子，整体实力很不俗，看他们的坐骑就能够明白。
前行了数百里，地势逐渐开阔，林木减少，一座城池若隐若现，坐落在地平线上，终于要到了。
槐城，这是一个人口能有几万的县城。谈不上大。也不算很小。
在城门口有一株古树。枝桠苍劲，叶片郁郁葱葱，满树雪白的花瓣，这是一棵古槐。足有上百丈高。
此城因它而得名，它是槐城的祭灵。
城门在望，这里人不少了，一些坐骑等排队进城，今天非常的热闹，很多部落的年轻强者都来了。
“闪开！”
离城门不算很远了，忽然有人呼喝，后方一头巨大的银蟒游动，长足有上百丈。载着一群人出现，十分蛮横。
“啪！”
银色大蟒一甩尾巴，狠狠的抽在黑蜗牛的身上，让它一个踉跄，差点翻滚出去。而它背上的少年一下子跌落下去大半。
“你们想做什么，欺负人！”一群少年愤怒，从地上站起，大声喝斥。
“欺负人？一头蜗牛堵在路上，慢吞吞，不应该躲避到一边去吗？”银色大蟒上的那些人冷笑连连，根本不在意。
朱村有不少少年忍不住，热血上涌，就要冲上去理论，被三阿公一把拉住了，喝止他们不要冲动。
“怎么，还想动武不成，你们可以过来试试看。”银色大蟒上一个少年开口，带着嗤笑，俯视朱村众人。
“你太嚣张了！”朱村的一个年轻人忍不住要出手。
“别动！”三阿公按住了村中的年轻人，他知道，自己村落的孩子不是对手。
“这是蟒村的人，实力很强，族中出了几个很强大的天才，而且很早以前与我族起过冲突，不要理会他们的挑衅。”三阿公道，怕他们吃亏。
石昊并没有出手，只是静静地看着，他可以镇压对方，但是若等他离开后呢？可能会出现祸端，最起码此时不好出手。
“你们给我小心点！”蟒村的人扬长而去，撂下这样的话。
“三阿公！”村中的年轻人不忿，全都握紧了拳头。
“不要冲动，我听闻蟒村与一些凶人走动很近，我们出门在外，还是少惹一些是非吧，暂时隐忍。”三阿公安慰。
附近，还有其他村落的人，全都乘着凶禽猛兽而来，陆续进城。
古槐挺拔，扎根在城前，它寂静不动，若非足够的高大，与寻常的老槐树没有什么区别。
众人进城，有专门住宿的地方，有人引领。
“轰隆隆！”
突然，众人吃惊，听到了如同雷鸣般的声音，大地在轻微的颤抖，整座古城都不再寂静。
在城门那个方向出现数十骑，全都是异兽，高大凶猛，巨大的蹄子踩在地上，声音沉闷而惊心。
“墨麒兽，长的有点像麒麟，并有其一丝血脉，这是非常强大的蛮兽坐骑，他们是……府城的人。”
这数十骑披着乌金甲胄，通体闪动光泽，散发强大威压，各个不凡，当中的一头坐骑上端坐着一个少女，只有她一身银袍，十分美艳。
“府城的人来巡视，非常重视这次的选拔赛啊。”人们惊叹。
“快躲开！”有人大叫。
众人躲避，不敢挡住这些人。
还好，这些墨麒兽放缓了脚步，并没有蛮横冲撞，纪律还算严明，拥簇着银袍少女向城主府而去。
“不要看了，早些休息，明天就开始进行选拔赛了。”三阿公提醒村中的少年，让他们去养精蓄锐。
第二日，所有人都很早就起来了，被领进县城中心区域的一座巨大的演武场，要在这里进行比试。
可是，选拔赛还未开始，那数十骑就又出现了，并且年迈的槐城之主陪着昨日出现的那个银袍少女赶到。
“诸位，你们都是附近的头领，这次更是带来了族内最强的一批年轻人，我想你们的必消息最灵通。”老城主开口。
众人都是一怔，他所说的这些与勇士选拔大赛无关，怎么提到了这些？
很快，众人明白了，老城主很忌惮那群铁骑，是在帮他们探寻消息。
“这是来自府城的使者，除了要监督各地选拔大赛，还有另外一件要事……”老城主介绍。
银袍少女上前，登上高台，俯视众人，她很美丽，但是神色却有些冷，缓缓展开一幅画卷，铺在虚空中。
“你们谁见到过此人？”
画卷发光，定在半空中，流动神秘力量，画中有一个女子，身材高挑，一头银发发出灿灿光辉，眸子清澈，整个人美丽的如同梦幻般。
画中的这个女子很年轻，看其年龄不会超过十**岁，但是并无一点青涩，带着一种超凡的气韵。
虽然她面色平淡，目光如水，但是却有一股逼人的压力透过画卷而出，令人心悸。
这还只是一幅画卷而已，就有如此强大的威压，若是真人出现会怎样？太过惊人了，一时间现场陷入寂静。
“有人看到过她吗？”银袍少女问道。
“敢问大人，这个女子是谁？”有人小声嘀咕，非常不解，分明是勇士选拔大赛，怎么出现了这种情况。
“哼！”
一声冷哼传来，银袍少女冷冷的扫了一眼，那个人顿时如遭雷击，身体站立不稳，踉跄向后退去。
所有人都变色，这个府城来的使者好强，仅这样一声冷哼就让人招架不住，绝对的强大，而看其年龄也不大啊，这让很多年轻人生出一股挫败感。
县城的老城主咳嗽，道：“大家不要多语，究竟是否有人看到过这个银发女子，这很重要。”
很多人都摇头，表示不知，并不曾见到过这个银发女子，她气质出众，只要看到过，绝对不会遗忘。
“她逃进了这片区域，你们若是知道，速速上报，必有重赏！”银袍女子说道，目光扫过所有人。
众人都是一惊，看那幅画卷，银色女子绝对强大惊人，比之眼前这个女使者气韵出众很多，更加厉害。
是什么人伤了她？竟逃到了这里。
“说了你们也不知！”银袍女子冷哼，而后轻声自语，道“这是仙殿的那位年轻大人击伤的女子，接连大战，最终才将其重创，这个人很关键，仙殿那位大人一定要将她寻出，难啊。”
石昊听的清清楚楚，那银发女子竟然与仙殿的年轻大人是敌手？接连大战，最后败了，遭受重伤，逃到了此地。
他心头震动，便是在下界的时候，也已知道仙殿有多么的恐怖，这个女子居然敢与仙殿对立，进行大战。
他曾听闻，仙殿这一代的年轻的大人，如同一座巨山般，压在所有人的心头，同代人根本不是其对手，难以逾越！
而这个女子居然可与他不断激战，最后受伤遁走，活着离开，这实在惊人！
“难道这么早我就要与仙殿那位遇上了，并且将会有一战吗？！”石昊心中自语。
毫无疑问，仙殿那个所谓的年轻大人肯定也来了，进入了这片区域，正在寻找银发女子，这个地方将会成为风云之地。
“有消息立刻上报！”银袍女子转身，向着不远处走去。
突然，石昊眸光一闪，他刚才好似看到了一缕银光，很模糊，从不远处闪过，这让他心头剧跳。
难道那个女子来了，要在此出手！？
若是这样的话，仙殿“那位”多半也要现身了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗