小不点的表现着实惊掉了一地下巴，他居然成功了，这让所有人都很言，还有没有天理啊？！
要知道，那可是虚神界的通道，过去谁敢打它的主意？这样做纯属吃饱撑的与大逆不道。**这毛头小子进来后就跟小财迷似的，且最后竟还真的拿到了一块骨。
一群人诅咒，难以接受这个事实。
“这憨娃都能打破极境，我怎么觉得有猫腻啊，也不知道是哪里不对头！”
“他都能破纪录，有没有搞错啊，一会儿我也去试试看，难道还不如一个毛头小子！”
小不点手持宝骨，满心欢喜，翻过来掉过去的看，符骨洁白暇，流转光彩，剔透闪亮，内蕴有强大的符文，一看就不是凡物。
“小友，我们此前不是有约定吗，你若是能成功，我将以大量精璧来换取此骨。”一个须发花白的老者笑眯眯的上前。
“我什么时候跟你约定了，我自己还要研究呢，不换！”小不点拒绝。
老者并不放弃，笑呵呵道：“你不是想知道精璧是什么吗，我讲给你听。”
“我现在没时间听，还要琢磨宝骨呢。”小不点连头都没有抬，一副不为所动的样子。
这皮孩子，老者愤愤。早先小不点还向他求教呢，但他懒得多语。结果现在反回来了，主动向这憨孩子解释什么是精璧，他居然爱答不理了。
“小友，看在我借你武器的份上，你是不是可以考虑将宝骨卖给我？”旁边，一个中年人凑了过来。
“原来是锤叔。”小不点抬头。
中年人额头冒黑线，道：“再说一遍，那锤子跟我没什么关系。”
“它不是你的吗，不是的话你为什么能借我，而且现在还说看在锤子的份上？”小不点眨动大眼，甚是不解。
“这死孩子！”中年人愤愤，差点暴走。
众人哈哈大笑。
接下来，所有人都眼神火热，虽然心中大呼没天理，但还是围了上来，全都盯着小不点手中的那块晶莹符骨。
忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。
“击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”
这一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。
“还真是开创了一项纪录，虚神界已经记录了下来，昭告了天下！”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。
“这憨娃一下子出名了，第一次进来就弄出这么大的动静，还真是……”所有人都没脾气了，觉得一点天理都没有。
石碑闪耀，临近小不点，让他甚是不解，咕哝道：“你还差我三块骨呢！”
众人抓狂，这小财迷，都什么时候了，还在惦记呢。
“刻下相关信息，完善这项纪录。”肩头有一只五色鸟的老爷子向他提醒道。
“多谢鸟爷。”
“去，边呆着去！”老头气的胡子直翘。
小不点挠头，而后站在石碑前，一切都感觉那么的奇，但是却有点从下手的感觉，比划了半天也没写出什么。
“不用写下真实的信息，可以随便写一些，比如说最喜欢的、最爱的。”那个好心的少女提醒。
小不点大喜，抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在最上方写下了五个字：最爱吃兽奶。
石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。
所有人都石化，瞬间安静了下来。
“怎么了？！”小不点预感到不妙。
刹那间，一群人爆笑，嘴巴难以合拢，有些人直接笑的弯下了腰。
“这名字真有意思，嘿嘿嘿……”
“憨娃，你是不是还没断奶呢？”
一群人笑个不停。
“啥，这是名字，不是说填最喜欢、最爱的东西吗？”小不点一张小脸顿时黑了下来，这也太窘了。
那个好心的少女解释，道：“我的意思是，不用写下真实姓名，只以平日最喜爱的宝具、或者神禽猛兽代替就行，我在这里的名字就是彩鸾。”
小不点苦着一张脸，小声问道：“还能改不？”
“不能！”一群人同时回答，声音响亮，论怎么看，都是在笑话他。
小不点大窘，这也太丢人了，顶着这个名字，以后怎么见人啊？
“赶紧的，还差一行字没刻入。”有人催促。
石碑还在近前，流转神曦，有一种祥和的能量波动，等待小不点刻入另一行字。这一刻，他不敢乱写了，踌躇了很长时间，问道：“这次要写什么，你们给我说清楚。”
“你在哪一方面突破了极境，如实写好就可以了。”一位中年人说道。
这一次，他们难得没有笑，都很郑重，等待着他落笔。
小不点直接写上了两个字：极速。
“这次应该没差了吧？”他轻声自语。
有人点头，道：“嗯，没差了，属实的话，以后虚神界会对你给予一定的保护，毕竟在初始地开创了一项纪录。”
“还有这一说法？”小不点睁大眼睛，有点坐不住了。
“如果是谎言，那么就没有这些好处了，据说还常会被重点‘照顾’，进行一些‘特殊的’磨砺。”旁边的人补充。
小不点发傻，一张小脸黑了。
就在这一刻，不仅是初始地，就是高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。
“咦，有人破纪录了！”
“是什么人，打破了什么极境？
……
在这一刻，整片虚神界都一震，任何一种纪录都人敢轻视，代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重。
“最爱吃兽奶？！”
当人们读到这几个字时，表情一阵怪异，这是乱七八糟的名字啊，谁会这么聊，怎么会用这个称号？
“这该不会是个色狼吧，嘿嘿嘿……”不少人都笑了。
人们接着向下读，当念道“击碎初始地通道”这一行字时，顿时炸锅了。
“不会吧，干出了这么人神共愤的事，还奖励了他一块宝骨，这还有天理吗？”
“这谁呀，吃饱了撑的没事干吧，怎么去毁虚神界的通道啊，太禽兽了！”
各地哗然，所有人都诅咒不已。
虚神界浩瀚，但是只要出现纪录，所有人都会关注，因为那必然是一位可怕的强者，在某一领域，代表了极境！
“太禽兽了，这小子是谁，人鬼共怒啊，真是不可饶恕。”
“这得多聊啊，居然去破坏通道，难怪会成为一项纪录，因为从来就没有人这么干过！”
所有人都愤愤不已，最不能接受的是，虚神界居然奖励了他一块宝骨。
“嵌在通道上的符骨是罕见的宝贝，很有可能是太古遗种的骨，在这个世界有大用。”
“攻击通道都能得到宝骨，那我也去试试！”
各地炸开了锅，许多人都嫉妒与眼热。
这一日，整片虚神界都哗然，到处都在议论怎么能将通道给破开，“最爱吃兽奶”这个怪名字不断被人提及。
“这也能算纪录啊，我觉得是因为以前从来没有人这么禽兽，人去攻击过通道，所以让他直接就创下了纪录。”
这一日，不少人纷纷出手，各地通道咚咚作响，但他们皆铩羽而归，全都失败了。
“不行啊，我们在高层次的领域，这些洞天福地的通道肯定加坚固，我觉得应该去初始地试试。”
“到了初始地，最高能只能发挥出搬血境的实力，纪录依然难破。”
“低领域总比这些净土容易一些吧，我打算去走上一遭，听说奖励的那块骨可能是太古遗种级的。”
“什么，这般珍贵，若是少见的王种，那就逆天了，走，我也去看一看！”
虚神界波澜起伏，小不点的一个举动，引得各地不宁。
初始地，光雨点点，那块青石重组，已然再现，四块宝骨重现排列在上，通道完好损，被重构建好了。
一群人都在那里，其中以锤叔、鸟爷、还有那位精璧大爷最靠前，三人轮番上阵，累到吐血，也没有什么用。
“憨娃，你耍我们吧，你真是用极尽速度破开的？”锤叔气喘吁吁，他一个洞天境的大高手，居然还不如一个毛头小子，差点累死在大青石上。
“真的，我速度比你们！”小不点一口咬定，而后还传了一些“秘法”，憨憨的笑着，让他们一定要保密。
半个时辰后，一群人惨叫，被大青石发出的光给震飞了，因为总是进行攻击，引发兽骨发光，符文交织。
“兽奶娃你在撒谎！”
“你娃真不厚道，打死我也不相信你在这块大青石上跑出了一个极境速度！”
一群人愤愤。
小不点死鸭子嘴硬，打死不承认撒谎，而后在这初始地转悠，四处熟悉情况，这片有人烟的地方已经很广袤，而远方是尽的原始山林。
他感觉到了阵阵异样的目光，有不少人在窥视，似乎不善，但他并未在意，在这初始地，论你多么高的修为，都只能发挥出搬血境的实力，他没什么可担心的。
“孩子，小心点啊，有人在打你宝骨的主意。”鸟爷提醒。
“奶娃，不行的话就卖给我吧，不然你肯定有危险。”精璧大爷提醒。
当然，鸟爷、锤叔、精璧大爷这些称呼都是小不点强行加给他们的，让几人愤愤，但也可奈何。
“没事，我不惹他们。”小不点不在乎。
众人语，你不惹他们，他们还不会惹你吗，本来就是想打你主意啊。
“是他们想对付你。”少女彩鸾小声提醒，她觉得这个孩子太傻了，可能会吃大亏。
令这群人没有想到的是，这个奶娃一双大眼发光，攥紧了小拳头，比兴奋，道：“他们身上有好东西吗？”
众人：“……”
这到底是谁想抢谁啊？众人有点精神错乱的感觉。
少女是翻白眼，感情白为他担心了，这小财迷跟那帮人一样，也在动歪脑筋呢。
那些眸光凶戾的人并不是鲁莽之辈，再怎么说“最爱吃兽奶”也是一个破纪录的人，他们没敢妄动，都在等各自族中的高手到来。
小不点本着不主动惹事的态度，没有出手，他在初始地了解到了很多，最后又转悠到了石碑前，开始查阅过往的纪录。
“火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。”
小不点神色凝重，这个人一定很可怕，不过当他看到后面的年月后，有点发呆，这还是数万年前的纪录呢。
他速向下看，想查找近年来的纪录。
“妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境人可超越。”
翻阅了很长的纪录，他发现这一条还是千年前的。
好不容易，小不点翻到了后面，一个熟悉的名字立时跳入他的眼帘，石毅！
与上古先天圣人、神人拥有同样天资的重瞳者石毅果然也来了，进入过虚神界，很有可能在虚神界高层次的洞天福地中。
看了一眼月票榜，真激烈。完美世界十一也该上架了，提前跟大家说一声。还有，今晚的要晚点，十二点要冲榜。谢谢兄弟姐妹的支持。