青石路很静,亘古长如此,除却进来时聚有一群天才外,其他时候荒凉无比,落针可闻。
一丝丝混沌雾迷蒙,三千条古路,带着岁月的斑驳,悄无声息。
石昊盘坐,默默思忖,再进行下去的话多半会有性命之危了,古代踏上这条路的人都没有好下场。
赤霞点点,红光灿灿,这是一株如同红珊瑚般的圣药,是从冥族手中夺来的,他祭出,送给了远处的皇蝶。
“小子你真偏心,这可是一株圣药,居然这么大方的就送出了,我向你要几块石头都那么费劲。”打神石不忿的说道。
“你好意思说这种话吗”石昊斜睨它了一眼,道:“无论是天命石,还是混元石,哪一块出世不会震惊上界全送你了。”
“呃。”打神石很不争气,当场就打了个饱嗝,讪讪的不再说话。
皇蝶化成一条金色光束冲了过去,抱嘴珊瑚般的璀璨宝药,开始啃食,同时也没忘记对石昊点头表达谢意。
“我曾说过,进入仙古,一定会帮你找到各种大药,让你蜕变。”石昊微笑。
皇蝶在恶魔岛时曾帮过他的大忙,带领虫族大军扫荡,那种作用与威势让他当时直发呆。
此外,石昊也想看一看,一只传说中的皇蝶一旦蜕变,成长起来,会有多么的奇异,以及如何的强大。
依据骨书上的模糊记载,史上只出现过一只皇蝶,来自上界无人区最深处,而后下界。
它的战绩很少,只轻轻挥了一次翅膀,就让三位天神化成齑粉,瞬息湮灭,正是因此而被后世人记住。
当然,也只是在下界被人记住。
在上界。关于它的传说不多,少有人见过它翩翩起舞、振翅裂天神的无上之姿。
“牵引出一百零八种道则火焰,还没有体现出过于特别的地方。”石昊轻语,摸了摸自己的手臂。那里有伤痕、有血迹。
在跟洛道对决时,对方的发丝突然暴涨,缠上他的小臂,造成了一定的伤害,虽然不致命,但也负伤了。
石昊反思,目前以青石路的道则火焰点燃己身,还没有真正体现出逆天之处。他现在的强大,完全是基于自身的根基,是过去的积累。
“除非点燃数百种。甚至上千种,到了那个时候,应该有不一样的异象了吧”
可是,一百零八种就已经让他负伤,将身体烧坏。若是数百上千种,那将会多么的恐怖！
石昊知道,他的路才开始,一切刚刚起步而已,真正的危机与生死考验还在后面。
不然的话,何以古来那么多绝艳的修士踏上这条路后,不是坐化了。就是废掉了,都出了意外。
“开始吧！”
石昊静心凝神,开始闭关。
在接下来的几日里,他一动不动,宛若石化,没有一点波澜。
他在调节。同时将自身早先的伤彻底养好,将以最巅峰的姿态继续冲关,点燃道火,实现蜕变。
清风吹过,迷蒙雾气漫开。
五日后。青石路不再宁静,一条又一条路发出微弱的光,化成符文,蔓延向一地,将一个少年缠绕。
一条路、两条路……
很快,一百零八条路达到了,火光腾腾,将他淹没,这里一片的盛烈。
仔细看,可以看到,火中蕴含着符号,密密麻麻,纹络交织与构建,演化为蓬勃烈焰,包裹石昊。
这是他所经历过的,目前再走一遍,不损身体。
“接下来,真正的危机到了。”石昊深吸了一口气,结果火光澎湃,从口鼻进入了他的腹中,浑身神焰腾腾。
铿锵！
石昊开始炉鼎,以天地为材,截取虚空,构建一座“大器”,用以熬炼自己。
虚空扭曲、模糊了,一座炉鼎慢慢成型,将他包裹,让他身处当中,而后开始汲取天地之力,化成古朴之器。
其他青石路发光了,有符文蔓延,有火光凝聚而来,焚烧那口炉鼎,光芒万丈,冲上了云层中。
古地不再宁静,石昊的生死考验开始,道火增加,一条又一条,既是希望,又如死亡神链,缠绕而来。
“一百零九、一百一十……”
一道又一道的增加,随着时间的推移,已加到一百五十道,石昊感觉到了灼热难挡,浑身都剧痛,要被烧透了。
这果然是生死磨砺,才加了几十道而已,肉身就受伤了,而后面还有那么多,如何去走完
他没有沮丧,也未灰心,坚信一步一步走下去,会成功,心中怀着希望,眼中神光湛湛,信念坚定依旧。
一百七十道,火光焚天！
这一刻,外界所有见到这一幕的人都动容了,加了数十道而已,可威势却强了一大截。
这样望去,那里烈火翻涌,淹没了一切,道纹交织,宛若闪电,那里一片可怖,让人光看着都觉得悚然。
“噗！”
石昊的嘴里咳出一口黑色的血液,这火势太旺盛了,将那天地炉鼎都快烧穿了,已经扭曲。
他忍着痛,默默观火光中的符文、道则,不是要重复前人的路,只是观看,以它们为火,焚烧出一个真我。
一百八十道火焰,石昊的身体出现一羞窿,非常恐怖,新增数十道火光进入其躯体内,照亮他全身。
这是苦难,也是机缘,道纹焚骨,数十种道则纠缠,让他的体内发出禅唱声,隆隆作响。
时间流逝,石昊自己都不知道过去了多少天,当点燃第二百道火焰,他的身体干枯了,无比的虚弱,几乎要断了生机。他浑身焦黑,比第一次时还严重,身上有诸多前后透亮的窟窿,被烧穿了。
他枯坐在那里,一动不动。肉身寂灭,但是眸子却有璀璨惊人的光,如两盏金灯般,照亮这里。
他不再加火焰。默默承受,仔细体悟,任二百道火光流转,焚烧血与骨,寂静不动。
直到过了很多天,他适应了这种焚烧,肉身已无什么再可烧,黑色老皮裹着骨头,火中的许多纹络烙印在上,如龙在游动。淌向全身。
石昊有一种超脱感,虽然自身要焚毁了,但是却仿佛跳脱出来,审视着这一切,有时会忘记痛苦。只有一种对道的感悟。
很久后,二百道火光熄灭了,炉鼎瓦解,石昊坠落在地。
“小子,你疯了”打神石冲了过来,皇蝶也抱着还不曾吃完的圣药,化成光束落在他的身边。很焦急。
“无妨。”石昊起身。
他除却还是人形外,几乎看不出模样了,黑色老皮开裂,眼窝深陷,他彻底干枯了。
并且,体内有二百处光团。火光盛烈,依旧在焚烧。
“一点小伤而已,养上两日就好了。”石昊说道,这自然不是小伤,躯体都前后穿透了。严重到了极点。
多了近百种道火,威力不止增倍那么简单,更甚！
若非他已经成神,实力大进,绝对要成为灰烬,彻底死掉了。
“我没有时间耽搁,所有人都在前进,增进道行,现在必须要尽快养好伤。”石昊取出一株圣药。
现在可不是犹豫的时候,即便圣药稀珍,现在也只能沦为口粮。
打神石、皇蝶退后,没有再多说什么,只是为他护法,密切的看着。
一条半米多长的黑色圣藤出现在石昊的手中,所有叶片都为犬形,正是犬叶藤,当叶片随风而动时,乌光盛烈,并且发出獒犬的吠声。
石昊一片又一片的吞下叶子,浑身发出乌光,这是滚滚药性精华,迅速冲向他的四肢百骸,弥补其亏损,修复其伤体。
圣药,可以生死人肉白骨,拥有逆天奇效,更能滋养元神。
石昊在快速变化,生命气息逐渐蓬勃了起来,老皮龟裂,并自主吸收天地间的精华,整个身躯逐渐鼓胀。
然而,代价也是很大的,耗时数日,他整整吃下半株圣药,身上的窟窿才愈合,渐渐恢复过来。
若是其他伤,咬上一口圣药就好了,结果他吃下了半株！
“你这样算是在慢性自杀。”打神石说道,这条路太危险了,这才开始,后面将会越发的艰难。
“求道路,本就如此,任何一条路都有艰险。若是简单,史上那群最惊艳的人就不会死的死、废的废了。”石昊一叹。
他没有耽搁时间,再次开始闭关,熬炼己身。
这一次,随时间而消退,他又加了一百道符文火光,煅烧肉身与元神,整个人干巴巴,伤势更重。
三百道火光,烧尽了云层,笼罩了苍穹。
当停下来后,石昊一口就吞掉了剩下的半株犬叶藤,且又吃掉了半棵黄金草,等于吃掉了一整株圣药。
因为,情况更危急了,需要更多的药液补充。
当四百道火光焚烧完时,石昊吞掉了半株黄金草,还有一整株沙漠银,觉得还是差了一线,最后将十几头蛟龙又都炖掉,吃光,这才元气尽复。
“好恐怖,伤势越来越重,消耗越发的厉害了,你现在已经没圣药了,耗尽了。”打神石道。
皇蝶飞来,将一截红色的药株给他,只剩下一点了。
“不用,我还有一株虚天神藤。”石昊摸了摸它,笑容柔和。
神药惊人,虚天神藤发出的光,如一轮白金大日般璀璨,它蛰伏光团中,宛若一头真龙。
五百道火光焚烧后,石昊衰败不堪,但是吃下一片雪白的叶片后,他体内噼啪作响,很快就血气沸腾了。
第六百道火光烧尽时,石昊吃下一片虚天神藤的叶子与一段末梢,再次恢复了过来。
随着火光不断加多,他感觉自己在变得强大！
这种感觉很美妙！
当九百道火光焚烧过后,石昊服食虚天神藤时,看到了一幅又一幅画面,这是叶子与藤中蕴含的烙印,他当场石化。
“那是什么”他心头剧震,画面太震撼了。
“你发誓,不会彻底吃掉我。”虚天神藤以特别的“波动”跟他沟通。
石昊点头,道:“我早就说过,不可能让你这样的神根灭绝,只取一部分藤叶,疗治我的大道伤。”