外界，无人区边缘。
有人在刻字，一个又一个字的名字出现在仙道花瓣上，结果毫无反应。
显然，天机被蒙蔽，不允许他们观探，那些人很特别，在进行最深层次的蜕变，外界无法观探。
“咦，有了，宁川显形，他这是出关了吗？”有人吃惊。
一群教主都侧目，全部一齐望向前去。
至于一群天神还有真神，则更是震动，闪目观看，盯着那面光滑而有巨大的石碑，看着逐渐清晰的身影。
果然是宁川，他站在那里，混沌雾丝弥漫，异常的神秘。
那是一个古洞，居然有混沌异象，可见绝对是惊人的宝地。
“又要经历一场生死磨难了，我一定可以闯过去，只是半神果与圣药不多了，这次融合后，该出去一趟了。”宁川自语。
他一个人走出古洞，独自漫步，像是在调整心绪，很明显他出关有些天了，一直在调整自己的状态。
不久后，他返回古洞，盘坐下来，被混沌气所覆盖。
“那是什么？”外界，所有人都是心头一惊，即便隔着仙古，众人还是有点心悸，透过石壁，感觉到了一种莫名的气机。
就是教主级人物也都心头震动，知道宁川手中有逆天的东西。
果然，那个古老的木盒被人认出，有大人物都惊呼出声。
“世界树，竟然是以世界树一部分树心刻成的宝盒，好奢侈！”
这种东西可以令人悟道，常年佩戴在身边，对自己的修行有极大的好处。各教全都大震动。
要知道，这种东西此世已经不可寻觅了，世界树早已被伐倒，不复存在，它蕴含有诸天大道的痕迹。
终于。木盒开启，一股莫名威压居然能透过仙道花瓣出现一丝，让所有人都心中凛然。
“那是……一个人的手骨？”
所有人都愕然，万万没有想到宁川所取出的世界树宝盒内封印的居然是白骨，看起来很古朴，没有什么光泽。
那种白色。像是经历所岁月的洗礼，失去了应有的晶莹光泽，有的只是普通的白皙。
“不可能是普通的人骨。”有老天神这样说道。
所有人都知道，六冠王宁川凡入圣，立志古今无敌，怎么可能会持有一段寻常的骨。
“我想这多半是仙骨！”一位老教主说道。
真仙手骨。这个猜测一出，引大地震，众人变色。
这是绝世稀珍之物，寻遍古今，已成传说，不再再现了，毕竟仙古早已逝去。在这以骨文为主的纪元，那块手骨的价值无法想象。
宁川咬破自己的手指，轻轻滴落几滴血，洒在那块暗淡的手骨上，一时间让手骨生了惊人的变化。
它瞬息间洁白晶莹了，并且蕴含着一种生命的活性，且在它上面骨文交织，符号密布，透出惊人的波动。
“天，这块骨了不得。说不定那个仙人的造化都在那骨文中，简直不可思议，它居然还完好的存在。”
所有人都睁大了眸子，无比的震惊，宁川的机缘不可想象。大的惊人。
手骨，为战斗之器！
居然留下这样一块骨，让所有人都不能宁静。
宁川很平和，似乎对这块骨了解甚深，温养也不知道多少年了，而后猛的将撕开自己的左手，将这块骨融了进去。
这很奇特，那手骨居然与宁川的骨合在了一起，出柔和的光，无比的圣洁。
那些血肉簌簌而动，伤口很快就愈合了。
“他这是要做什么？”所有人都吃惊。
很快那只手光，骨文交织，而后沿着他的手臂蔓延，出神圣光辉，笼罩了那里。
下一刻，人们不可见了，宁川的身影从仙道花瓣上消失，不能在石碑上映现了。
“我怎么感觉他驾轻就熟，早就做过这样的事，而今不过是再走一遍这样的路而已，他是要悟透那些仙道符文吗？”
“了不得，这一世真的要出几个逆天人物了，连仙之战斗手骨都有，骨与符文还活着！”
“我觉得他要不了几日就可以出关。”
外界不能平静，所有人都被震住了。
光明城，石昊带着人直接闯入六冠王的府邸，没什么可多说的，一路打了进去。
“你是什么人，为什么这样做？”有人断喝。
“老子是讨债来的，围攻我们很舒畅是吧，今日砸了你们的府邸，看你等如何得瑟。”蓝一尘说道。
“八珍麒呢？”一位老者如鬼魅般出现，挡住他们的去路。
“傀儡人，真神境？”洛道讶然。
这里没有初代，都在山川大泽中寻找自己的造化，一般来说，不生意外等，他们都是隔一段时间才回来。
此外，还有一两名高手已经前往银磨山。
“我来！”石昊说道，冷漠上前，背后鲲鹏翅一展，金色云霞与雾气滔天而上，震动了光明城。
“你又是谁？”
“你们眼中的罪血后人。”石昊冷声道。
轰！
他一拳轰出，向前杀去，这个地方暴动，神力浩瀚。
老者不是生灵，但却跟生灵差不多了，被人控制，也能言能动，在真神境，催动宝术攻击而来。
“砰！”
“当！”
这个地方响声不绝，骨文交织，激烈对抗。
在众人震惊的目光中，石昊拳拳到肉，掌掌到骨，打的这具真神傀儡龟裂，而后爆碎！
周围，一群人都呆住了，成片的倒吸冷气声，这是什么人，也太恐怖了。在神火境将一具真神活活打爆。
这引大轰动！
“罪血后代来了，是罪州那个人吗？好强大！”
石昊一展鲲鹏翅，将挡路的人全部震大口咳血，横飞了出去，六冠王的人不能阻挡他的脚步。
“这宝库很不凡。好东西不少。”还没有打开，石昊就闻到药香。
“轰！”
他摧毁大门，径直闯了进去，顿时被绚烂的光雨包裹住了，六冠王的这处宝库果然惊人，灵药成堆。圣药一排，还有四五枚璀璨的果实。
“圣药十一株，半神果五枚，好惊人！”连洛道都忍不住惊叫。
圣药还好说，在这仙古中用心去找是可以寻到的，但是半神果就没那么容易见到了。都在绝地中，很不好获取。
“辛苦采药，不如打劫。”石昊说道。
一群人能说什么？谁敢跑这里来打劫，也就是他，敢动六冠王的东西，吃了神人胆，根本不怕死啊。
“宁川什么时候出关？”石昊问道。
“吾王再有几日就会出现了！”一名强者声音铿锵。眼中带着冷冽的光。
“砰！”
石昊直接一巴掌拍飞，道：“看你狂热的样子，到时候我像切菜似的，把他剁了，你会是什么表情？”
他带人扬长而去，赶往下一地。
连六冠王的东西都敢抢，引轰动。
“道友请留步。”在街道上，有人在后方喊道，主动请石昊留步，引人侧目。
现在已经传开。罪血后人来了，端了六冠王、黑暗身子的宫阙，大肆洗劫，一般人谁敢去沾惹？
“你是谁？”
“我是堕神岭的人，我家大人是堕神子。”这个中年人说道。
周围的人闻言变色。这是一个非常恐怖的门派，堕神为魔，他们是乃是魔道四大祖庭之一，最是恐怖。
堕神子为古代怪胎，虽然只出世过一次，斩获天下第一。但是，他击杀过一位三冠王，威震三千州。
“嗯，数千年前参加三千州大战的那个人？”石昊问道。
“是，只参加了一次，杀过一位三冠王，还有一位双冠王。”中年人答道。
可以说，堕神子极其恐怖，虽然只出现一次，但在古代怪胎中都极度出名，要知道，他以一个新人的身份登场，就连斩古代的王，何其惊人？！
从此也能看出，大浪淘沙，留下来都是天骄，都是最强者，稍弱一些的怪胎都遭劫了！
剩下的人越来越强！
石昊目光很冷，因为他想到了自己有两位师兄，就是被上一届的“天下第一”折辱，赶走，离开至尊道场。
“看来，你对我、对堕神子不了解啊。”石昊意味深长的说道。
“我家大人最喜欢结识人杰，相信可以结盟。”中年人说道。
“你家大人的府邸在哪里，带我去看一看。”石昊说道。
“我才来光明城，还没有帮大人建立府邸，以前在别的城池。”中年人道。
“等建好了，收获足够时再来找我。”石昊转身离去。
“呃？”中年人无言。
“逃啊，来了一个魔王，罪血后代来了，疑似荒，在洗劫各家宝库！”
光明城大乱，所有人都在逃，怕石昊光顾。
这让他郁闷，动静闹的太大了，洗劫了几家而已，结果惊动了全城人，再去登门时现，很多府邸都空了。
“不要慌，我只对抢我八珍麒的人算账。”石昊传音，结果轰的一声，跑的人更多了。
他一阵无言，回头看向洛道和蓝一尘。
洛道无奈摊手，道：“当时大乱，全城人围堵我们。”
“这些圣药、半神果不够我用，我要踏出一条前所未有的路，需要神药。”
石昊蹙眉，向蓝一尘他们询问，最近几个月以来都有哪些地方出了稀世宝药，他准备去探险。
“有一个地方很特别，据传是十凶之一的巢穴，很多人前仆后继，前往哪里，不少人都闻到了神药香味，但是却找不到，死了无数人。”
“什么样的巢穴？”石昊问道。
“看起来像是蚁穴，但却不是，据猜测，为太古十凶中力量最强的那个人的闭关地，那个生灵也可能是古往今来力气最大的无上存在。”
石昊一听就来了兴趣，道：“走，去看一看，这个强者究竟留下了何等神药，也许是长生药也说不定。”
“六冠王就要出世了。”蓝一尘带着忧色。
“他来了又怎样，砍了！”石昊不在意的说道。
谢谢傾笑陌晗飘红，感谢支持！