十五爷眼中有泪花,情难自抑,原本无比的悲怆,带着落寞,不曾想到最后竟见到了一个活着的孙儿。
这两年来他有种凄凉,今日重逢,见到活着的孙儿,一扫心中阴霾,这是他此生收到的最好的“礼物”。
“哈哈……”他不住的大笑,泪水从褶皱的脸颊上滑落,踌无比,豪情天纵,道:“便是没有至尊骨又如何,同样可以纵横三千州,颠倒上界风云！”
他这样一说,周围的人都是一震,一个人连续失去两次至尊骨,都活了下来,这已经能够说明一些问题。
这绝对是一个妖孽,是一个注定要撼动上界的年轻至尊,他有没有仙骨或许都不那么重要了。
这样的人,失去至尊骨能挺过来,还能活在世上,证明了一切,他不会平凡,会一生峥嵘。
而这个人却是他们的敌人,谁能心安
“不可能！”有几人大叫,他们不愿相信,关于石昊的传闻,很多人知晓,分明战死了,怎么还能复活
要知道,一年前可是得到了确凿的证据,石昊死于诅咒,浑身骨骼沾染绿铜锈符文,无力逆天。
并且,最后的关头他将自己的至尊骨取出,送给了秦昊,更加无力对抗诅咒,不可能活下来才对。
只有十五爷相信,这就是自己的孙儿,越看越与自己像,哈哈大笑不止,伴着泪花。显然老人高兴到了极点。
“眼睛,跟小时候一样,还是那么的大与明亮,眉毛跟爷爷的一模一样,脸庞也相仿,不愧是我的孙儿！”
多少年了,一直在祈盼见到自己的孙儿,从黑色森林禁地脱困。他第一时间就是带着神丹返回石都。
一次次失望,一次次遗憾,最后又听到噩耗,那是何等的打击
足足十几年了,最后一次分别时,石昊还是一个孩子,在襁褓中,今日这样的重逢,一个少年至尊站在眼前。令老人开怀,所有郁气都消失了。
“爷爷,你脸上的皱纹多了。头发白了。让你受苦了！”石昊哽咽,他发誓,一定要用灵药等为祖父熬炼一炉宝丹,让他恢复昔日的风采。
他又触碰到了十五爷的断臂,更是落泪,道:“爷爷。我有圣药,能让你复原,断臂再生,一切都会好起来的。”
“哈哈……”十五爷大笑,快速擦去脸上泪水。道:“见到你后,爷爷什么病什么伤都不是不问题了。不久后,就会壮实的跟个年轻酗子一样,我是谁我是大魔神！”
这种自信,这种姿态,简直与石昊一样,不需要别人多说,两人绝对是祖孙,一脉相承。
“嗯！”石昊用力点头,他要让祖父彻底恢复。
突然,他心头一颤,面色苍白,因为他摸到了祖父的后背,那里有一道可怕的伤口,粗长无比。
他霍的来到祖父的背后,仔细观看,一下子惊叫了起来,无比焦急。
这条伤口是以利器劈出来的,从后脑一直蔓延向脊背,几乎将十五爷立劈为两半,被他以强大的修为生生将躯体粘合在一起,没有分开。
但是,这种伤的确存在了,严重到了无以复加的地步。
“爷爷！”石昊大叫,这是将头颅都劈裂的伤啊,一般情况下来说,活不成了,杀气早已斩开神识海。
刚一见面,就见到这一幕,简直是噩耗,让石昊恐惧,脸上一下子没有了血色。他快速取出乾坤袋,将一株半尺高、紫莹莹、长满弯月状叶片的圣药取出,让十五爷服食。
“不用担心,爷爷被他们围剿多次,还不是好好的活下来了,这一次更没问题。”十五爷相当的从容。
“可是……”石昊心颤,这伤假不了啊,太严重了。
“如果你不来,你觉得爷爷会被他们击杀吗,这帮蠢货,怎么能杀的了我！”十五爷豪情依旧,睥睨前方那些人。
八名高手气的眉毛倒竖,被追剿者,都早已重伤,居然还这副姿态,敢这样说他们,实在忍无可忍。
石昊一阵无言,从某薪面来说,祖孙二人还真像,这种关头了,祖父还这么奚落与小觑这群强者。
“不知死活的东西,正要将你们一网打尽！”紫袍老者目光阴鸷,他默默疗伤很长一段时间了,但半边身子破碎,任他天大的神通也只恢复了一些元气而已。
不过,身为点燃神火的强者,对付两名尊者足够了,被袭杀了一次,绝不会容忍第二次发生。
至于那名老妪,身上跳动着淡青色的神焰,右臂断裂处止血,胸骨更是已经接上,脸上阴沉如乌云,杀气澎湃。
“我承认你天资过人,还能活下来,的确是一个奇迹,但是千不该万不该,在我们面前出现！”她阴恻恻的冷笑。
年轻至尊又如何没成长起来前,遇上他们这个级数的强者,还是不敌,若是非要正面对抗,只能死亡。
“你们这样的货色,我在下界时就已经杀了六七个,不在乎再多斩两个。”石昊语态平静,对祖父真情流露,对这些人则会冷酷相对。
“真是年少轻狂,你会为自己的鲁莽付出代价,虽有天分,但今日我要扼杀奇才,不会给你活路！”老妪寒声道,向前逼来。
得悉这是石昊,他死而复生,让这些人心中震颤,预感到这个少年如果成长下去,必将成为一代至尊。
既然相见,并且敌对,怎么可能给他活下去的机会,现在扼杀是最好的选择。
“伏魔阵——镇杀！”老妪叫道,她激活了地上的法阵。早先就将十五爷困在当中,而今这里符光冲天。
“这破烂玩意也好意思叫伏魔阵”石昊的发丝中,打神石坠落下来,充满不屑,化成一道闪电。
“喀嚓喀嚓！”
声音不绝于耳,它这一阵狂啃,将各种布阵的宝料都给吃掉了,对于它来说这个级别的法阵还真不算什么。
老妪见状。气的直哆嗦,而后杀机毕露。
“你很无知,在我们面前暴露真身,即便这次让你侥幸逃走,日后这上界也再无你容身之地,那些大教都不会放过你！”紫袍老者讽刺,带着冷意。
突然,他神色一僵,听闻到了异常的声音。感觉寒毛孔内凉气嗖嗖。
“如果将你们全部杀死,谁会泄密”石昊很平静地说道,但却带着一种冷酷。
正待出手的老妪也一阵惊悚。僵在那里。迅速朝着虚空望去。
所有人都警觉,望向天穹,而后全都头皮发麻,那夜空下,密密麻麻,无穷无尽。到处都是金甲虫。
这也太多了,根本没有尽头,金色的光点如大雨倾盆,滂沱而下,笼罩此地。
金甲虫。号称吞石噬金,什么坚硬的物质都可以吞下去并分解。就更不要说是血肉之躯的人了。
这是一种上古异虫,喜欢群居,一旦先后成神,那会可怕到让人心悸,席卷苍天,可以让一个大教快速覆灭。
还好,天空中这群金甲虫内没有神,但是这么多,也让人从头凉到脚,数量如此之大,足以弑神！
石昊早先隐忍,等待机会时,就已经让皇蝶去召唤各大虫群,引到此地,必要时可以进行围攻。
他故意拖延时间,等到了这股可怕的援军,大局已定！
这片刻间,众人反应不同,紫袍老者十分果决,冲向石昊,想擒贼擒王,先将他击毙。
而老妪则迅速倒退,逃向远空,其他六位尊者更是慌乱,坟头遁走。
轰！
在石昊带着十五爷倒退的同时,这地面崩开了,无穷无尽,数不清的异虫——土行蚕,如海浪般涌出。
它们喷吐晶莹丝线,构建成一张大网,并伴着炽烈的闪电,阻挡紫袍老者。
“这是……！”
还有这种生灵,五行蚕与大地结合,可以移山填海,神威震世,这种生灵一向是数十万群居在一起,最为可怕。
紫袍老者转身就走,他不想死拼,还想活下去。
“啊……”
远空传来老妪的惨叫声,她身体破烂,被生生击落了回来,到处都是血,身体龟裂。
“天啊,那是银蝶！”那些尊者也全都逃了回来。
在远方,有数万只蝴蝶振翅,银光闪闪,熠熠生辉,如漫天繁星坠落,它们整齐划一,所有符文都加持在一起,刚才一击之下,让老妪险死。
恶魔岛上的生灵都强的离谱,皆掌握雷电,而这种群居的种族更是可怕,便是族群中没有诞生神,也可以横扫一方。
它们的符文可以叠加,能够彼此交融,这是一股不可想象的神能！
十五爷大笑,形势逆转之快,让他都出乎意料,与长孙重逢,喜悦中还有这等意外。
至于紫袍老者、老妪、以及那六名尊者,则脸色苍白,意识到今日危矣,糟糕透顶！
天空中,一只皇蝶翩然,落在石昊的发丝中,它是真正的虫皇！
“杀！”
紫袍老者喝道,祭出宝具,想要突围。
然而,天穹上无尽的金甲虫振翅,咔咔作响,如同许多金属板在摩擦,刺耳无比,数不尽的金光与闪电飞落下来。
铺天盖地的金甲虫,它们的符文汇聚成一股汪洋,席卷而至,压制重伤的紫袍老者,第一时间将他的身体绞碎,只留下一颗头颅。
“啊……”老妪惨叫,另一边银蝶振翅,绚烂而美丽的符文洒落,将她的下半截躯体震的寸寸断裂。
虫族大军,无边无沿,这是一场天大的灾难,就是大门派遇上也会忌惮,不能镇静。
更何况是这几人,即便是有两大点燃神火的强者坐镇,也完全不够看,在第一时间就被绞碎身体。
这些人脸色苍白如雪,陷入绝境。
“我在上界真正的战斗,肯定不是从你们身上开始！”石昊平静道来,让一群人惊怒,分明是折辱,看不起他们。
被画圈圈诅咒好久了,求复苏圣光,求一张月票！正在克服惯性,努力调节更新时间。
谢谢、、、一笑飘红,认出是以前的老书迷“众人皆醒”改成的名字,感谢！
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗