血月下,那些断山内部空洞,如火山般矗立,寸草不生.
一个出尘的男子,嘴边横着一支洁白如玉的骨笛,衣袂飘飘,身体晶莹,站在红褐色的断上方,吹响了一曲仙音.
"是你导致了这一切！"石毅双目内瑞光流转,在瞳孔间交织成符号,盯着前方.
曲音幽幽,若天籁般,在夜月下回荡.
那人神色祥静,只是平和的笑了笑,牙齿很白,浑身有种仙道气韵,连发丝都根根剔透,发出柔和的光.
只是,远处的惨叫声此起彼伏,与这种祥和格格不入,血在洒,令人心颤.
长弓衍手持黑色的大弓,左脚弓步上前,将一根黑色的箭羽搭在弓弦上,左手持弓高举,右臂猛地向后拉弓弦.
一瞬间,这天地都剧烈地抖了起来,以他为中心扩散出黑色的涟漪,如同潮水般,席卷向四面八方.
这是一股强大的神能,自弓箭中散发！
四周,各种砂石,古木,石山等,隆隆摇动,许多草木拔地而起,在虚空中炸开.
更有很多浮上了半空,甚至有些石山断裂,跟着这黑色涟漪起伏,若海中的浮萍般,上下颠簸.
法力慑人！
这就是古代怪胎,一旦动怒,所发出的威势不可阻,这天地都因此而抖动,发出轰隆隆的鸣音.
当然,最为暴烈,最为慑人的还是那黑色的箭锋,吞吐黑芒,绝世犀利,遥指前方凶巢区域.
"哧！"
终于,他松开了弓弦.
一根黑色的古箭飞出,化成一道乌光.破碎虚空！
这种景象,神祇皆要胆寒,一箭惊世,若是被贯穿躯体.必死无疑.所有人都能感觉到它所蕴含的恐怖威力.
如火山般寸草不生的断山上,那身影一纵而逝.凭空消失了.
但是,那笛音还在,悠悠扬扬,若一曲仙道宝音.从那九天上落下.
黑色的古箭射碎了那里,一冲而过,只贯穿一道残影,并没能击中真身,呼啸着,飞向了天际.
刷的一声,那身影再现.仿佛从未消失,依旧散发着迷蒙的光彩,在那里吹笛,斩杀远方的群雄.
花瓣飘落.片片沾血,每一片都在抹杀一位强者！
"呼！"
大风呼啸,一片乌光从远处激射而来,那黑箭掉头而回,再次射杀向那神秘人,不杀不归.
可惜,他太快啦,以肉身扭曲虚空,又不见了.
当他再现时,身畔出现一个口袋,古朴而黯淡,但是大道气机隐约间迫人,这是——乾坤袋.
这可不是石昊在下界得到的那个用来装灵药的兽皮袋子,而是一件真正的可怕秘宝,为大杀器.
它由数十近百种古兽的原始神皮组成,符文密布,可收山川万物,神灵等如果被收进去,立刻要被化掉,成为血与残骨.
这东西极其可怕！
传说中,仙古曾有一至宝,由上万种祖兽之皮祭炼而成,号称能装下上界三千州,能熔炼宇宙内无尽星辰.
眼前这件,由近百种古神兽皮炼制而成,不可能为仙宝,但是也足够恐怖了.
长弓衍变色,双手结印,牵引黑色的古箭变向,划过一道弧形线,极速飞了回来,落在他的手中.
并且,他背后又取出一支黑色古箭,与手中的那那一支融合在一起,化作了一体,要再次射出.
"不对！"忽然,石毅一惊,双目深邃,像是见到了什么可怕的事情.
其他几人也都悚然,一股凉意浮现心头,身体都跟着冰寒,他们见到了无比可怕的一幕.
随着笛音响起,那成片的断中出现很多黑影,从火山口般的洞穴中爬出成千上万的生灵,都黑如墨汁,气息惊人.
"嗷吼……"
它们咆哮着,向这里扑来.
"鬼魔神！"石昊神色大变,一眼认出,是人为干预而培养出的诡异生灵,他曾在采摘半参果时见到过.
"快走！"龙女说道.
此地过于可怖,那个人深不可测,身边还有这样一群鬼魔神,根本不可力敌,成千上万,密密麻麻,如同打开了地狱的大门,它们从寸草不生的"火山口"爬出,奔啸而来.
"嗡！"
那乾坤袋放大,悬在半空中,发出一缕缕霞光,口袋已经张开,要将几人收进去.
龙女一声冷哼,手中的古角发光,猛力一划,那虚空顿时紊乱了,如水波在摇动.
"只能走了,这处凶巢已被他掌握了部分,法阵随他而开启,无法力敌."长弓衍一叹.
毫无疑问,想反攻根本不可能,几人才逃出来,深知那里多么的可怕,有各种大阵,若非联手,早已死在里面.
他们没有犹豫,转身就走,因为身后那群鬼魔神冲了过来,太多了,鬼影绰绰,在血月下显得格外狰狞.
"他是谁,你们认识吗"石昊询问龙女还有长弓衍.
.
结果,两人都摇头,以前并没有见到过那张俊美无瑕的面孔,根本不认识.
"怎么会如此"秦昊脸色苍白.
凶巢,自古长存,居然成为了别人布杀局之地,那个人太过可怕,最近加起来已经坑杀了十几万生灵.
就是心性坚韧如石毅,此时也感觉到阵阵凉意,他心思深沉,少年早慧,现在却也觉得那人过于可怕.
依照龙女所说,她曾在凶巢中见到古代奇才留下的石刻遗言,此人布局六七世了……
现在认真思忖,每一个人都发毛.
六七世过去了,这个人却默默无名,不被人知,这是何等的隐忍,多么的深沉,最后一世才出手,无所顾忌了.
"不说以往,就是刚才,死在里面的古代怪胎就有三四位！"龙女道出这样一句话,让人沉默.
这个人太过妖邪,厉害的可怕,利用里面的法阵,击杀众人,毫不留情.
"我想,他还没有彻底得到凶巢中的全部造化吧,是在利用众人的血来祭祀,想打开什么.同时,漫长岁月以来,也培养出来了无数的鬼魔神."秦昊道.
他是一个心气很高的少年,可是这次凶巢之行却倍受打击,若无他兄长出手,都不一定能活着走出来.
很快,他们冲进了殒仙岭.
蓦地,几人想起,传言曾有真仙折落在此地,相传其血精被凶巢吸收,存于宝池中.
难道,这个人吸收各种血液,是为了祭祀,引出那池仙血
或许也是想利用血祭,打开凶巢一些他目前不能开启的地带,这是几人的猜测.
"六七世布局,何其坚韧,此人非常可怕,强到不可揣度."长弓衍说道.
"若是从古代怪胎中选出一人,谁最符合条件"石昊问道.
一刹那间,所有人都想到了十冠王,号称古来同境界最强大的几人之一,同辈争锋,古今无敌！
"虽然没有见过十冠王,但应该不是他,因为不符合他的行事风格."龙女摇头,给予了否定.
"那样就更可怕了."石昊一叹.
自古至今,都没有这个人的名字,不曾引人注意,没有一世夺冠,只在这最后一世绽放璀璨光辉.
他们已经追上了前方正在逃亡的各族生灵,都是强者,可现在却都在亡命远遁,想立刻离开这片厄土.
呼喝声,长啸声不时响起,这天地间都在飘落花瓣,带着芬芳,若玉石刻成,晶莹欲滴,斩落而下.
每一片花瓣都粘着血,击杀一名强者！
身后笛音不绝,化成成片的音符,斩杀群雄,可怕到极点.
血花不断闪现,看起来很凄艳,带着血丝的花瓣十分绚烂,若繁星点点,漫天坠落,在山地中纷舞.
那个人追来了,站在虚空中,嘴边横着羊脂白玉般的骨笛,驱动上万鬼神魔而行.
殷红的月光洒落,显得妖艳而美丽.
那个人超然世上,不食人间烟火.可是笛音幽幽,却又让所有人都感觉到头皮发麻,寒毛倒竖.
"你这么狠辣无情,就不怕遭报应吗！"有人临死前怒吼.
回应给他的只是一片由符文化成的花瓣,斩进他的眉心,带出一串红艳艳的血珠子.
天空中,那个人出尘依旧,神色平和,看起来无比圣洁,嘴角带着笑,不发一语.
花瓣并未飘落向龙女,石昊他们,因为天空中那个人不做无用功,他知道,这种大面积杀伤性骨文难以奈何几人.
不过,鬼魔神在咆哮,足有上万具,冲杀向石毅他们.
"这些东西追不上我们,但是为何我感觉到阵阵心悸"秦昊自语,觉得有不好的事情要发生了.
"准备血拼吧,前方肯定还有鬼魔神."石昊说道.
果然应言,他话音才落,殒仙岭前方便传来呼啸声,数千鬼魔神浮现,从山体上跃下,扑向所有人.
"啊……"
群雄惨叫,在幽幽笛音下,很多人喋血,被群魔撕碎.
这些鬼魔神都很强大,有一部分都早已是真神,神火境的人怎么抵挡而且这么多,漫山遍野都是.
血色月光下,山林成为了杀戮地,化作可怕的修罗场.
"杀！"
石昊全力出手,艰难闯出殒仙岭.
(.)