“小昊，多么的想你活过来啊！”大壮、二猛等来了，带了几坛酒，坐在这里，他们喝一杯，就会向坟前洒上一杯。
他们比石昊大了几岁，但是小时候，石昊的体质就很强，起初还跟在他们屁股后面跑，到了后来则超过了他们。
“真不敢相信你已经离去了，怎么会死呢。”二猛眼睛发红。
皮猴、虎子、鼻涕娃也都难过，不断的倒酒，一杯又一杯的喝下与洒在地上，这三个多月来，他们每隔几天都要来此一次，这样喝酒，恍惚可以见到石昊。
不说自幼一起长大的真挚感情，便是石昊为石村做了那么多，也让他们难忘，心中发堵。
“真是不公啊，小昊孤单的躺在这里，那个家伙却被传为盖世奇才，说什么将要天上地下无敌，那本是小昊的。”皮猴说道。
他们虽然身在石村，但是对外面发生的事也知道一些，因为这里与石国皇宫一直有来往，消息并不闭塞。
清风因为继承了石国皇位，一直在两地走动。
“你们说，这世上到底有没有还魂草啊，要是能寻到一株多好，很想小昊活过来。”大壮沉闷的说道。
“我一直觉得他没有离开，仿佛还在身边。”鼻涕娃道，他是同伴中唯一一个比石昊还小几个月的少年，而今也已成亲了。
最后，他们相互扶着，带着酒气，一起下山，走向石村。
这些日子以来，如果说村中谁最心伤，一定属族长石云峰莫属，因为石昊是他亲手养大的，情同祖孙。
他真的很难适应，无法接受这个结果，短短三个月，他像是老了十岁，头发雪白，暮气沉沉。
老人常一个人坐在村头，一坐就的一整天，村人打招呼也不理会，众人看在眼中，都跟着难受。
“孩子，当初你被送来时，只有我膝盖那么高，衰弱的马上就要死去了。”老族长喃喃，他看着院子，仿佛还能听到那虚弱的婴儿哭泣的声音。
“后来，你终于活了下来，我们祖孙在一起，相依为命，真的充满了乐趣啊。”他轻叹，双目中有老泪淌落，恍惚间，他看到那个大眼扑闪、步履蹒跚的小家伙，扯着大黄狗的尾巴，嘴里发出稚嫩的声音。
“族长去吃饭吧，不要难过了。”村人来相劝，事实上，每一个人都不好受。
“我吃不下。”老人低头，用手摩挲一个小瓦罐，这是当年的小不点每天都要用的东西，偷偷摸摸，怕被人发现，自己熬煮兽奶喝。
当然，大家又怎么不知道呢，这些兽奶都是叔伯们送来的。
“族长爷爷，大山外面有什么，我想去看一看，走出大荒。”稍大的时候，石昊就已开始向往外界，想出去闯一闯。
这些话语似乎还响在耳畔，石云峰自责摇头，道：“我真不该答应啊，我们就这样生活在这里，永远不出去，那该多好，就不会有这样的事发生。”
“族长，我们知道你难过，可是也要吃东西，不然我们也不吃了。”一群孩童红着眼睛上前，实在担心。
“好吧，人要活着，日子要过，我们不能总是沉浸在过去。”石云峰失魂落魄的站起身来，这样说道。
只是，村人知道，他难以释怀，事实上每一个人都难以忘记石昊，想到他都会有些酸涩。
村中还有一个小院落，那里的人也很悲恸，那是石昊的父母，这三个多月来一直住在石村，直到两日前才离去，不老山有急事，托清风传信，请他们回去。
外界，不老山，秦族内正在议论，要让秦昊尽快上去，不然天路可能就要断了，永远失去机会。
“我不上去了。”秦怡宁摇头，很是痛苦，要伴在石村，不离开下界。
石子陵闻言，则是眼睛爆射神芒，道：“我要上去！”
他心中早已点燃一团火，熊熊燃烧，沸腾了三个多月了，他要去上界，有朝一日杀灭那些传承，讨一个说法。
为了复仇，他必须得进上界，哪怕此时充满了不舍，充满了遗憾，也要离开。
“那好，你上去吧，我留在石村。”秦怡宁幽幽一叹。
“娘，跟我们一起走吧，哥哥也希望你快乐，不想你伤心。”秦昊劝道。
秦怡宁摇头，她心中伤悲。
最后，石子陵回到石村，站在那座坟前，整整呆了一夜，而后毅然离去，背负着自己的黄金战矛，要进上界。
“从此埋头苦修，不再虚度，我的桀骜，我的棱角，我的本心，都燃烧吧！”他悲怆的低吼。
石子陵、秦昊离去，沿着一条神秘天路，从这一界消失。
不久后，上界的那些贵女、奇才等，也都先后离开，彻底回归上界，同时也带来了更为详实消息。
这让他们的长辈讶异，与他们谈论了起来。
“这么说来，那个小石很厉害，便是进入上界，也将会光芒万丈，早晚可镇压一方？”
“很厉害，不过他而今的弟弟更厉害。”
……
“你说，那个小石曾战败过不败的传说——重瞳者？”
“是！”
“重瞳者，在我上界也号称绝艳，有无敌之姿，而最近我上界也出现了一个十**岁的强者，在天陨州一路横扫，号称同辈无对手，最后进入了天陨书院，与该院一位‘初代’决战，似乎胜了，并加入了天陨书院。”
时间匆匆，石昊逝去已经半年多了，在此期间，无论是西方教、还是不老山等，与上界联系越发的吃力了。
随着时间的推移，两界越发难以沟通，几乎要断掉了往来。
秦族几次催促，请石国传话，让秦怡宁登天而去，不然将错过最后的机会，但都被秦怡宁拒绝了。
“这草怎么越除越多啊。”二猛道。
矮山上，长满了一种怪草，生命力顽强，根茎粗大，根本除之不尽，每过一段时间都会长出，围着那座坟。
而且，这个地方灵气浓郁了不少。
村人们猜测，石昊生前曾服食很多天材地宝，更有各种宝药、神酒等，蕴含着大量的精华，故此死去后，让这里灵气变多了。
“这草真怪，从来没有在大荒中见过，怎么长出来的？”皮猴疑惑，这是葬下石昊以后才在此出现的草。
“可惜，不是还魂草。”大壮叹道。
又过去了几个月，石昊死去已经快一年了，不老山再次让人传话，请秦怡宁回去，这一次与石子陵还有其次子有关。
秦怡宁要走了，带着伤感，站在土坟前告别，哭了一夜。
秦族送来消息，石子陵在上界负伤，很严重，而秦昊也出了点问题，要她上去。
“子陵负伤了，这让昊儿地下有知也会不安啊，你去吧。”老族长石云峰安慰道。
“我会将他父亲的确切消息传下来，让昊儿安心。”秦怡宁哭道。
她很伤感，下界给她留下了太多的遗憾。这一日她从不老山的一条古路离去，进入上界。
数日后，上界不老山花费很大代价，满足了她的愿望，与下界沟通，传下消息。
此次，下界不老山倒不曾隐瞒消息。
“子陵叔无恙，早已独自去修行了，只是上界的人希望他们的圣女回去，故此夸大了一些事。”
在石昊的坟前，大壮说道。
“秦昊，在上界大放异彩，他有两块至尊骨的消息没有瞒住，很多人知道了，结果一战惊世！”
二猛说道，这都是从不老山传来的消息。
据传，在压制到同一境界时，秦昊连败五大天骄，迎战数州天才，一战惊上界，引发了一场大波澜。
为此，不老天尊亲自出动一道灵身，守护在其身边，避免他被人暗算。
秦昊之名震动一方，南部区域很多古老的道统皆知，一些大教动了心思，希望与不老山联姻，愿许以族内天之骄女。
据传，秦昊在苦修，希望可以迅速崛起，参与到上界即将到来的一场盛会中，据传那一盛会参加的都是一州最强大的年轻人，诸多大州都会参与，进行角逐，是真正的年轻至尊战，胜出的一些人将进入某一秘土，会有难以想象的大造化！
“可惜了，小昊原本你也要进入上界，绽放异彩，可是而今……”皮猴等人失落。
转眼间，一年了，石村人越发觉得不对劲，这矮山灵气氤氲，更加浓郁了，超过以往很多倍。
“小昊叔，我们又来看你了。”一群孩子上山，经常打理此坟，可是这里的草长的太快了，拔不完。
“咦，是那只雀儿，是它在衔种子，丢在这里，难怪长了这么多的怪草！”一个孩子惊呼，指着前方。
那是一只五色雀，一点也不怕人，站在土坟上，扔下几粒种子，而后懒洋洋的梳理自己鲜艳的羽毛。
“哎呀，贼鸟，你太坏了，从小就欺负昊叔，现在都这样了，还跑到他坟前来放肆！”
一群孩子气鼓鼓，向前冲去，想要捉住它。
显然，这是徒劳的，当年石昊从小追到大，都没有摸到过这只五色雀的一根鸟毛，甚至还曾被这只鸟惹的哇哇大哭。
那是石昊为数不多的糗事之一，最不愿提及，甚至他长大后，有了列阵境的修为时还有怨念呢，想捉到这只神出鬼没的五色雀，可惜最终也没有能如愿，这鸟贼的很，每次都会提前跑掉。
“啾啾……”
五色雀鸣叫，梳理完漂亮的羽毛，不紧不慢，施施然的离开，展翅后留下一片五色光，飞向石村后面的那颗老枣树，那里是它的窝。
“太可恨了，我们拔草，它种草！”
一群孩子气的哇哇叫，冲下山，跑回村子，去捉这只鸟，结果惊动了大人。
“发生了什么？”当石村的大人知道这些后，都很惊异。
随后，人们一起去寻五色雀，结果它十分滑溜，早就没影了。
“什么五色雀，我一直就没有见到过，好像有点古怪。”毛球道，它的伤已经快养好了。
它自然知道，有这样一只鸟，当初石昊还曾充满怨念的带着它一起去抄那鸟窝呢，结果那贼鸟直接消失了，没看到。
最后，人们又来到了矮山上，不禁一惊，灵气更浓郁了，而且那土坟竟有点点光晕荡漾而出。
“这是……发生了什么！？”老族长最为激动，他也是一个修行者，感觉到那土坟中有一股生气在复苏！
最近几个月，这些草长势极旺，而今那些根茎全部在发光，状若龙须般，似乎还在动。
这草很特别，根茎特别的粗大，异于一般的草，今日更显的不凡了，散发氤氲光雾。
“让我看一看。”毛球道，眸子发出神光，盯着这里，而后望向土层深处。
很快，它吃了一惊！
毛球感觉到了一股诡异的波动，自身像是陷入了轮回中，心神一震，这也就是它，若是换作其他人多半会出问题。
“你们不要妄动！”它认真告诫，而后取出石昊曾经的青铜宝盒，打开后，将那枚重瞳展现出。
“那是……”它深感震惊，借助重瞳观看，那土坟下有一层光，散发出一缕生机，正是那棺椁！
“轮回……不经历生死，又怎懂轮回，难道是因为如此？”小红也来了，相当的心惊。
多灾多难的小石，爬出坟墓，长叹一声，兄弟姐妹们，最近遭劫，苦啊，请投一张月票吧。已经下旬了，应该有新月票出来了，向大家呼唤一张。
感谢！
(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗