皇宫很大，一般人走进来十分容易迷路，因为一些区域同于小世界，布下了空间法阵，超乎想象的广袤。
此时，石昊他们踏进一片草木稀疏之地，一眼望不到边，前方土地成赤红色，砂砾遍地，宛若一片戈壁。
还好走出去一段距离后终于到了目的地，这里有一座古庙，在朝霞中流动光彩，神圣而又祥和。
这便是皇族最重要之地——典庙。
它若是细分的话，有经文楼与宝术殿等，但整体就是一座古庙，庄严而肃穆，在阳光下那些瓦片流动淡金色，虽然有古朴沧桑气，但亦显皇家威严。
这座古庙承载了太多，自上古至今一直屹立不倒，皇家所有秘典都存放在这里，乃是国之大道根基所在。
石昊接近这里心怀激动，比不久前见到内库中的各种神料还有法器还要振奋，这是他最为渴望之地。
四野寂静，十分空旷，古庙前只有一株老松树，十分的苍劲，树皮开裂，像是一条老龙盘卧在此。
除此之外，居然连一名士兵都没有，无人守护，令这里显得十分的宁静，缺少人气。
“大劫来临前，这里有皇族尊者坐镇，本就是在皇宫内，因此固若金汤，可是……”战王一声叹息。
大劫来临，尊者皆败亡，从天地中消失，此地也只留下几滩血迹而已。
“咦？”石昊惊讶，登临典庙的台阶时竟感觉到了一种难以言语的道韵，令他有点恍惚。
战王惊讶，旁边的老侍卫也张了张嘴，想说什么，但又赶紧闭口了，怕惊扰石昊。
这典庙很不一般无尽岁月来，也不知道有多少位人皇在此研究典籍自然留下了难以磨灭的大道气息久而久之，这典庙都仿佛通灵了。
漫长时间来，偶尔有人在此陷入悟道境，不借助典籍，不翻阅经文，只是因这座古庙而起，但人数极少。
石昊第一次来这里根本不曾在此观过骨书直接就触到了“道”，在此共鸣，陷入悟道中，自然令人惊讶。
一瞬间而已，庙门前遍地金莲生根，将石昊淹没，他屹立中央金色莲瓣绽放，吐出一道道金霞，环绕在他的身上。
他自身也发莹莹宝光，而且弥漫出一股清香，这是肉身近道的体现，与天地共鸣，与大道共存。
“了不得啊，后生可畏！”战王轻叹不是不知道小石天赋绝世，但亲眼所见还是十分的感慨。
老侍卫也点头，道：“这般的天资，便是上界也罕见吧，真希望新皇有朝一日打上去，将那些自以为是的生灵全部镇压。”
半个时辰后，石昊醒转，心中空明，在大劫中所得到的感悟在此全部凝练、巩固，进一步升华。
这一刻，他的肉身更加有灵性，不仅坚固不朽，还与道亲和，容易铭刻符文等。
从某种意义上来说，这比晋阶更重要，因为这是在积淀潜能，拓展自身的无尽的宝藏，早晚会打开肉身神库，一飞冲天。
从此以后，石昊的修行将更加顺利，因为身心皆空灵，与道相融。
石昊眼睛清亮，终于踏进典庙中，这里也并非无守护者，竟有几个战偶，极其强大，而今用来守护古庙。
走进庙宇中，感受到了一种宏大与神圣的气息，更有一种皇道威严，这里十分的肃穆与庄严。
然而，石昊当即就蹙起了眉头，这殿宇中有一些白玉桌，可是上面的骨书明显少了很多，被人搬走了。
战王也皱眉，有些愤懑与无奈，解释道，大劫过后，一些皇子与公主以及皇叔等曾闯入此地，带走了一部分典籍。
石昊的眉毛跳了又跳，又是这群人，与域外大教勾结，想要登基成新皇，还这样大肆搜刮、劫掠，令他不喜。
“原本这里有一张金翅大鹏冲霄图，是一门极其宝贵的道图，刻有金鹏族的真义。”老侍卫手指一面墙壁，那里已空旷。
石昊心头一跳，金翅大鹏族的宝术，便是遗种所留，那也价值连城，若非他早已掌握真正的鲲鹏法，一定会愤闷无比。
“这里有一幅狻猊戏天图，挟万丈雷电，冲上九霄，轰击上苍。”老侍卫继续指点，那里也是空白一片。
这一次石昊不淡定了，他修有雷法，精通狻猊宝术，但毕竟是遗种所留，十分渴望得到该族更完善的法，此图若是不失，可以让他相互印证。
“可知这张图被谁夺走了？”石昊沉声问道。
“陛下无需动怒，狻猊戏天图虽然丢失，但这门宝术老臣却精通，可以献出。”战王忽然开口。石昊惊讶，而后露出喜色。
石族王侯当年都是由皇族分出去的，只不过多年过后，便只能称为王族了，他们自然也掌握一些十分重要的皇族宝术。
老侍卫笑了，道：“事实上，陛下不用担心，我石国共有两种镇国神通，都为太古天阶凶兽的宝术，其中一种便是狻猊法。”
言下之意，这狻猊戏天图所记不过是遗种宝术，还有真正的纯血神通，不用太在意。
战王闻言，摇了摇头，道：“我等已在此找过，并没有发现。”
“不用担心，这两种宝术不会失传的，必为人皇所掌，应该记载于别处。”老侍卫听到过一些秘辛。
两种镇国神通，一种为狴犴术，一种为狻猊法，事实上在漫长岁月前，还有第三种法，是祭灵传下来的，可惜在一次动乱中真正失传了。
“我听闻，狴犴法看似完整，其实也有缺失了一部分，真正无缺的只有狻猊宝术了。”战王蹙眉。
“的确有这种说法，狴犴神通在一次动摇国运的大乱中遗失了一些符文，看似辉煌，但已不完整。”老侍卫叹道。
石昊闻言，心中震动不已，上古年间石国当真是鼎盛到了极致，原本有三种震世宝术，皆为天阶，那是何等的惊艳。
可惜了，一种彻底失传，一种有缺，而今只剩下了狻猊法，但还得要他自己来找。
不过，他也相当的满意了，本就修有雷电神通，而今若是得到纯血天阶凶兽的传承，那就彻底完满了，正好弥补他所缺的。
他们继续向前走去，骨书不少，记载了不少修行法门，石昊一路翻看，虽然无法与原始真解相比，但也能受到启发。
可惜，一些玉骨块、银色秘典等重要骨书都不见了，被人带走，令这里显得多少有些失色。
“这里曾有一张孔雀图，五色神光裂天，十分奥妙。”
听到这样的介绍后后，石昊脸色发黑，因为但凡异常珍贵的宝术都被人盗走了，没有留下什么。
战王笑了，道：“无妨，陛下若是想修这些宝术，我可以召集各路王侯，讨要这些宝术，毕竟是从皇族分家出来时，各大王侯的祖上当年都修有一些皇族大神通。”
“可以吗？”石昊意动，露出喜色。
“没问题。”战王点头。
石昊当即放松了，典庙中骨书丢失严重，但只要能追回来一些重要的法门，那也算是惊喜了。
随后，他一路上听老侍卫介绍，细数各种神通奥妙－，内心一片火热，不管丢失与否，只要能再次得到，那就是一场大收获。
石昊心绪难平，没有想到继承皇位后会有如此逆天的好处，宝库就不去说了，光是这典庙，若是宝术不失，绝对会让人疯狂。
细想来也该如此，毕竟是一国大道根基地，无论是神料、法器，还是神通，自然震世，一般的大教都远无法与之相比。
“举国之资源，皆为我用，这样修行若不能力压当世，那也枉为少年至尊名了。”石昊自语。
他盘坐在一个蒲团上，这是典庙中的一间静室，专为人皇翻阅典籍时所建，他想试一试能否再次陷入悟道境。
战王与老侍卫退出去了，在典庙门口守护。
“狻猊**究竟在什么地方？”石昊轻语，而后他心中一动，将人皇印取出，仔细观看，并尝试运转。
“嗡！”
突然，整座石室都是一颤，而后紫气东来，金色闪电交织，让这里化成一片雷霆。
在那墙壁上，出现一头巨大的狻猊，金色中带着紫色的条纹，狰狞而凶猛，恐怖无比，仿佛要透过石壁扑出来。
“狻猊宝术！”
石昊惊呼，而后忍不住大笑，还真的与人皇印有关，居然这样便得到了。
这次的收获实在巨大，一种天阶凶兽的至强宝术到手，比什么都重要，毫无疑问，自此以后他的战力又要突飞猛进了。
雷电，乃是世间最可怕的一种力量，狻猊**出世，石昊必将更加神勇无敌。
“现在还不是研究的时候，那些有问题的战将、王侯等都要去处理。”石昊轻语，他将那狻猊印记牢牢记在了心中。
“唔，还有一个美丽的俘虏。”石昊说道，取出一枚青铜块，在掌心绽放霞光，开启出一条金色通道。
月婵仙子被俘后，一直被关押在小世界里面。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗