石昊吃饱喝足,一张口就会喷薄赤霞,补的有点过了,倚仗他现在修为高深,换作他人估计要七窍流血,精血燃烧起来。
他站起身来,望向黄金古山,有盯住了山顶的那株雷击木,看着上面那两枚绿莹莹的叶子,他想到了柳神。
“这株古树有生命意志吗”他看了又看,觉得这像是一件法器,不像是一个强大的生灵。
与雷电有关吗他一阵狐疑,若是如此,还真是他所需要的。
不过现在也有点紧迫,毕竟他还被困在这里,那四大强者随时会利用兽牙命符掉头杀到眼前来。
他摸出了拳头高的丹炉,用手摩挲,准备攻击黄金山,致使四大强者陷入危局中。
黄金宫殿中四大强者心浮气躁,难以悟道,并且也渐渐洞悉,这所谓的神音很飘渺,很难捕捉。
“还有禁制,需要破开。”
他们发现了异状,觉得和黄金宫不过是第一层,还有秘密,开始一起探索。
“你们给我仔细寻找,不要错过任何一个角落。”火魔宫的一位强者喝令道,让那些修士探查。
而他们自身则很谨慎,站在殿门那里,怕出现意外。
众修士咬牙,心中诅咒,这几人实在可恨,越发觉得石昊活的自在,刚才真是大快人心,可惜他们早先没有与他联手,放弃了。
一个石墩被触碰,霞光腾起。巨宫中大道之音更加震耳欲聋。
“有情况,赶紧将石墩搬起。”赤凌空说道,他很急迫,想早点得到神藏,而后好离去斩杀石昊。
石墩被搬起,这个地方顿时出现一个凹槽,一番探索后,四大强者命人将手掌按进去。催动神力。
“喀嚓！”
这个地方响声刺耳,符光冲起,而后在虚空中构建一条通道,上方一片迷蒙,接着阶梯出现在这里。
“咦,还有一层,巨宫上还有宫殿。”众人惊异。
一群修士被逼无奈,先行上去,四大强者跟在后面。
更高一层的殿宇中很空旷。有一座神像,为头一古兽,形似獒犬。但有些部位分明进化成了龙身。
“这是闪电犬！”
“鹊起的说。应该是涅槃后,进化到了难以想象境界的一头龙犬,它居然出现了部分真龙身。”
四大强者吃惊。
在神像下,还有一个蒲团,是唯一特别的器物,整座大殿空空旷旷。没有其他。
这四人谨慎的过分,逼迫其他人动手,去取蒲团,因为看着它很不凡,有符文流转。
“喀嚓！”
其中一人刚动手。那里顿时出现一道电弧,将他与周围的数人击成飞灰。可怕的离谱。
“这是一件古宝,可能是闪电龙犬悟道、修行所用的蒲团,当中有它的道。”赤凌空说道,目射精光。
而后,他们再次逼几位修士上前,进行试探,结果又有几人惨死。
“拼了！”很多人绝望了,这样下去他们都得死。
不过这时四大强者倒没有逼迫了,他们看出了端倪,这个蒲团可能是关键性的神物,控制它也许能掌握整座黄金巨宫。
四人彼此相互看了一眼,很默契,而后盘坐了下来,想要慢慢炼化这个蒲团。
开始时还算顺利,四大强者经验丰富,循序渐进,一点一点的掌控这个蒲团,可是到了最后突然间,此宝发出一团炽盛的光,将他们全部震飞。
“什么！”
四人惊悚,感觉像是有一股宏大的意志朦胧的出现,让他们发毛。
与此同时,山体崩塌的声音出现,这让四大强者变色,一起向着第一层冲去。
石昊站在山谷中,正要出手,发现四野符文冲霄,而后开是崩开,大阵在解体。接着,那座黄金古山龟裂,雷击木要拔地而起。
“坏了！”石昊惊异,山谷中的禁制自动瓦解掉了。
“轰！”
接着,那株焦黑的古树散发雷电瀑布,十分可怕,垂落下来。
黄金巨宫内,四大强者变色,那雷电冲他们而来,像是在降罪！
“逃,冲出去。”
“咦,外面的禁制消失了,正是好机会！”
四人大喜,而赤凌空更是盯住石昊,露出狞笑,扑杀向前。
“喀！”
超出所有人预料,雷击木喷出的电芒无比粗大,化成神瀑肆虐,锁定他们,一下子淹没了这里。
“什么”四大强者变色,从头凉到脚,他们触碰了不该动的蒲团,竟引来了大祸,一下子被闪电包裹在半空,竟没有能逃出去。
石昊眼热,口水都快流出来了,这株雷击木若是一件法器太厉害了,如果能收到手中,必是一件灭敌的至宝。
他没有害怕,也不曾逃避,而是催动丹炉,这件法器很神秘,浸泡在天河中漫长岁月,早已沾染到一丝仙道雷霆气息。
他尝试与那雷击木沟通,看能否引起共鸣。
结果,真的管用了,那雷光中出现一丝波动,霞光闪耀。
不过这也让四大强者抓住一根救命稻草,趁这个机会疯狂突围,沿着这股气息冲来。
这时,石昊一阵惊悚,沟通后他觉得很危险,轰的一声,一道更粗大的雷光劈下,如汪洋般砸落下来。
“啊……”
四大强者惨叫。
“小子你坑我们！”
天地良心,石昊绝对没有起这样的心思,这仅是误杀而已,几乎在瞬间,四人浑身冒青烟,对抗不了。
“凌空,我们护你过去。杀他！”其中一人眼看就要死掉了,对石昊愤恨到极点,不再守护己身,而是催动符文,保护赤凌空,想让他突围去斩石昊。
另外两人见状,也做出了同样的决定,反正要死了。还不如让赤凌空去试一试。
轰！
其中三人被劈飞,本应化成劫灰,结果被符文笼罩,传送向祭坛那里。
赤凌空出来了,半截躯体焦黑,几乎被烤熟,发出肉香,但是并没有死。
“天地良心,我真没算计你们。”石昊一副很很“诚恳”的样子。
“你给我去死！”赤凌空大叫。还说什么天地良心,他的肺都快气炸了。
石昊未动,只是托着一座丹炉。打开盖子。
“怎么回事”
赤凌空一惊。他已然重伤,虽然还能出手,但是反应慢了一步,这个丹炉一打开,雷光喷薄,仙道气息弥漫。
这像是捅了马蜂窝。那株雷击木轰然爆响,劈落下来成片的雷电。
“连我也成目标了吗”石昊也是一凛,以丹炉的盖子护在头上,极速远遁,不敢再去对付赤凌空。
“啊……”
显然。赤凌空是一个巨大的目标,因为他曾触动蒲团。现在雷光剧烈暴涌,大部分都奔他而来。
他惨叫连连,被劈的浑身焦臭,皮开肉绽,骨头都焦黑了。
石昊也被劈的长发倒竖,还好他速度够快,并未遭遇重击,他收起丹炉,回头看了一眼,顿时笑了。
“老家伙你也太差劲了,我还想跟你决战呢,怎么被电成了死狗”他飞了回来。
赤凌空满脸焦黑,身体在抽搐,嘴里向外吐血沫子,生机将绝,但依旧未死,故此“命符”也没有启动。
“小崽子,你等着,我会回来杀你的！”赤凌空怨愤无比,目光阴鸷。
“那就先让我杀你一回吧,下次你再回来时再斩你真身。”石昊说道,从地上捡起快磨盘大的石头,向他身上拍去。
“你……”赤凌空大怒,这家伙拿块破石头,灌注神力后,在给他的脑袋“开瓢”,砸的他头破血流。
这也他羞辱他了,堂堂一个点燃神火的强者,居然像是市井无赖打架受伤那般,被人“开瓢”,脑袋剧疼。
“你等着！”他一咬牙,自斩。
不过,石昊比他更快,一脚丫子跺下,踩了他一个满脸开花,而后狂踹,阻止他自斩。
“噗！”
赤凌空太憋屈了,气的吐血,就要自爆。
石昊很果断,一掌削落,斩下他的头颅,而后将他踢飞进闪电中,哧的一声化成焦炭。
兽牙命符很神奇,是元天秘境中的圣物,将赤凌空真身重组,一片光雨包裹着他瞬间远去。
赤凌空临去前,充满了怨念,恨欲狂。
同时,他惊愕的发现,黄金山倒塌,雷击木的根茎包裹着一座巨宫拔地而起,雷光与禁制等都消失了。
徒作嫁衣他一声大吼,气的哆嗦个不停,太不甘心了,但却也只能从此地消失。
秘境出口,人们在这里议论纷纷,因为火魔宫四大强者中竟有三人同时殒落,也被传送回来,这引起轰动。
“发生了什么,他们该不会也是被那个少年魔王斩掉的吧”
“天啊,如果真是这样,又一位可怕的年轻至尊崛起了,不比那些名动各州的初代差！”
“火魔宫真是倒了血霉……”
负责守护秘境门户的火魔宫元老,险需厥过去,这次的事情闹大了,他后悔到给了自己几个大嘴巴。
先回来的三大强者,面色铁青,居然这么快就死掉了,被命符护着归来,过去从未有过这种败绩。
就在这时,祭坛上光影一闪,赤凌空浮现。
众人哗然,这意味着火魔宫的人全部覆灭,没有一人幸免！
“凌空,你……怎么也回来了,那小孽畜呢,将他斩杀了吗”三大强者中的一人问道,声音非常急促。
此语一出,众人石化。
猜测成真！
人们神色怪异,至于火魔宫早先被杀回来的那几个尊者更是失声惊叫,那位女尊者颤声道:“那个魔王……将几位师叔也斩了”
两人先后这般出口,再也掩盖不了,引发轰动,众人无比惊愕,而后喧沸。
火魔宫的人醒悟,这时不应乱说、乱问,今日丢尽面他们将沦为笑柄,这等战绩对一个大教来说是一种耻辱。
“啊……”赤凌空大叫,满头火红发丝披散,怒不可遏。
秘境出口外,到处都是修士,无穷无尽,消息快速在人群中传播开来。
一位少年魔王崛起,震动四方。他会是谁,为何早先没有一点端倪
“你们说,他会不会是那个‘荒’,在魔尊所立的那块神碑上留名,力压十州的神秘少年”有人低语。
这立时引发不小的波澜,许多人都谈论了起来。
“真是期待啊,仙殿的传人号称不可逾越的大山,而秦昊则拥有两块无上仙骨,此外还有其他初代……这个少年魔王若是与他们相遇,将会碰撞出怎样绚烂的火花”
就是一些教主都被惊动了,开始关注这件事。
而石子陵夫妇也都露出异色,不知道秦昊在里面怎样了,如果遇到这个超凡的魔王会是对手吗
同时,他们也不避免的想到长子,有些黯然,若是他还活着,真身来到这里,又该会有怎样的战绩。
泪流满面,今天还算早吧,明天……继续努力,希望能够更早！求些鼓励,解诅咒,月中求一张月票支援。
谢谢大家！
.
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗