冲进来的人全都发抖，脸色苍白，难以相信这一切，怎么会这样，最终竟会是这个结局。
秦怡宁大叫，差点昏死过去，扑到近前，抱住石昊的躯体，泪水模糊了双眼，大声哭喊，心如刀绞。
“昊儿，我的昊儿，你不要死啊，怎么会这样？娘对不起你啊！”
她抱着石昊，身体在抖，难以站立，回思过往，想到这么多年来的所有，她心中满是伤痛，无比悔恨，错过了太多，一直不曾在长子的身边，最后又要这样死别。
石昊胸部淌血，即将死去，他也很伤感，舍不得这一切，安慰自己的母亲，不要难过。
“昊儿，你不要离开娘，不要死啊，真的不要……”秦怡宁满脸泪水，当年就没有照顾好石昊，他那么幼小，一个人在武王府，被人血淋淋的挖走至尊骨，承受了太多的苦难，何其不幸？后来，流落石村，自此一别十几年，分隔在两个大域，从来没有照顾过。而今，竟又如此，悲剧又一次上演，眼睁睁的看着，却不能救治。
“至尊骨呢，还回来，快啊……帮昊儿接上，不要他死啊。”秦怡宁哭喊，撕心裂肺，怎能如此，长子没有被移植仙骨，反倒将自己的骨送出，何其的凄凉啊。
“已经晚了，石皇体内的至尊血不够多了，难以滋养此骨，而今离体后，便是再送回去重新接上也无用了。”张仲说道。
“不……”秦怡宁双目无神，痛苦难当。
“母亲，你不要伤心，那块骨对我来说也已经没有任何效果了，救不了我，送给弟弟吧。”石昊安慰。
“是娘的错，因此迟疑，错过了植骨的时间。”秦怡宁抱着他，放声大哭，充满了悔恨。她舍不得长子，也怕次子因此而殇，一直犹豫，结果时间过去，便是想植入仙骨都不行了。
“母亲，你不要自责，这怎么能怪你。怎么能要弟弟的骨，我是不会同意的，怎能拿他的命去赌，我自己经历过这些。不会让他经历我所受过的苦痛。”石昊轻语。嘴角溢血。脸色越发雪白。
石子陵站在这里，近乎木然，虎目中不断有泪滚落，口中喃喃着：“错在我们。一再迟疑，错过了时间，是我们的错啊，这将会成为我一生的痛与遗憾！”
“父亲，不要说了，你们这样只会让我难受，真的与你们无关。”石昊鼻子发酸。
他并不怪两人，一是他绝不会要那块骨，二是他也曾想过。如果自己有两个孩子，将做这种选择时，会怎样？那无疑充满了痛苦！
他知道，这几日父母度日如年，饱受折磨。虽然迟疑，错过了植骨的时间，但这不应算他们的错。
“我的昊儿，娘对不起你，真的好悔恨啊，这将是我一生的痛，难以原谅自己。”秦怡宁悲痛欲绝，指节发白，身体踉跄，难以稳住。
石子陵双目带着血丝，低沉地咆哮，回想这些年来的经历，恍若一梦，充满了自责，有无尽的悔恨。
他与秦怡宁觉得愧对长子，留下了太多的遗憾，这是今生第二次，看着他衰弱，将要离世而去。
“没有为昊儿植入仙骨，他反倒将至尊骨给了弟弟，这是何其的凄凉……”石子陵与秦怡宁难以自抑，话语悲怆。
“父亲，母亲，这一切真的都不怪你们啊，将那块骨送给弟弟，也等于我生命的延续，伴在你们身边。”
听闻此话，夫妻两人心中更伤，泪水长流。
石子陵嘶吼，满头黑发疯长，如同入魔了一般，发丝垂到地面，他眼中神光爆射，道：“想我石子陵，前二十年，快意恩仇，纵横天下，无所忌惮！这十几年，被困不老山，竟斩掉了桀骜，磨掉了锐气，葬掉了本心。此生有憾，自这一日后，我要癫狂，此生定要覆灭仙殿，扫掉七神所在的传承，在此立下血誓！”
他咆哮着，握紧了拳头，背后一杆金色的战矛浮现，直指长空。
无论怎样，都改变不了这一切，石昊生命无多，谁都没有办法挽留。
石村的人眼睛早已红了，围在近前，全都胸膛起伏，呼吸急促，握紧了拳头，他们恨不得仰天大吼。
“孩子……”
他们低语，热泪滚落，他们知道，再也没有办法了，石昊将至尊骨都取了出来，失去了最后的希望。
“我想杀人！”石林虎咆哮，石昊没有得到仙骨治疗，反倒失去了自己的骨，让这位大荒中走出的汉子想大哭。
其他人也如此，二猛、大壮等差点暴走，若非石昊呼唤，不让他们乱来，必要出乱子。
“孩子！”族长石云峰拉着他的手，想说什么，却说不出口，满是皱纹的眼角，只有老泪滚落。
“哥哥……”秦昊站在一旁，轻唤了一句。
“好好的活着，珍惜所有，照顾好父亲、母亲。”石昊点了点头，平静的说道。
“我会成为最强的一列人，保护好他们。”秦昊说道。
石昊看向张仲，道：“神医，有把握吗，可以平安的接骨吗？”
张仲点头：“若是旁人肯定不行，有很大的危险，但二公子应该没有问题，他体内早已蕴生出至尊血，在滋养仙骨，而今自然也可以滋养这块骨。”
体内有神血，自然可以接骨，石昊是因为体内多了那些绿铜锈般的符文，而且至尊血耗损的严重，所以接骨有危险。
石昊蹙眉，道：“虽然是至尊骨，远胜其他骨骼与血肉，但上面还是沾染上了少许诅咒，一定要小心。”
“这不是问题，二公子体内有完好的仙骨，可以磨灭那少许符文。”张仲说道。
“那快去进行吧。”石昊说道。
那块骨莹白透亮，虽然缺损严重，且充满裂痕，是硬拼接在一起的，但依旧熠熠生辉，绽放仙光。
然而，它带着血丝。有点凄艳，看在石村众人眼中，是那么的刺目。
“何其不公，何其悲凉！”石子陵、秦怡宁全都难以接受，抱住石昊，哽咽着，说不出话来了。
张仲带着秦昊还有那块骨离去，大殿中一片愁云惨雾，众人心伤，不能平静。
战王、鹏王、明王等上前。默默为石昊检查身体。贯注神力。延长其生命。
“怎么会这样？！”萧天、九头狮子、夏幽雨等全部冲来了，他们听到了消息，倍感震惊。
殿中挤满了人，这些熟悉的面孔全都带着伤感。虽然猜到石昊难以活命了，但是没有料到会这样。
“孩子，我们回去吧。”老族长石云峰说道。
“等一等。”石昊摇头，他想看一看那块骨能否顺利重生。
“小哥哥……”清风哭泣，大眼通红，当年是石昊将他带回石村，而今却要这样分别，再难见到。
石昊一叹，也曾想将那块骨给予清风。只是他体内没有至尊血，贸然接续，可能会死掉，而且还可能会染上诅咒。
“成了！”
也不知道过了多久，有消息传来。秦昊接骨成功，这绝对是一件大事，两块至尊骨的少年，何其恐怖，注定要震动天上地下！
可是，却没有人出言，所有人都毫无喜色。
“石毅当年不也是有重瞳，还有一块至尊骨吗，还是败了，小昊才是无敌的！”二猛气愤不过。
“上界肯定还会有这样的人，究竟是否为无敌路，现在谈还太早。”有人小声附和了一句。
“走了。”石昊轻语。
祖祭坛发光，开启了一条通道，石村的人连夜上路，带着石昊踏上了归程。
消息传出，石国都城大震。
“送石皇！”
声音如雷鸣，许多强者一起喊出，震的天宇摇颤，整座都城晃动。
小石离开了，也意味着，就此告别尘世，再也难以见到。
“送石皇！”
这声音冲上了霄汉，响彻夜空，众人一起大喊，天摇地动，所有人为他一起送行。
各教的教主，一方的巨头，诸多强大的人物出现，这算是多年来罕有的盛世，可惜石国皇宫内却是一片悲云，难有欢语。
清晨，旭日东升，金灿灿的朝霞洒落，照在人身上暖洋洋。
“我还活着，这种感觉真好。”石昊面色带着些许红润，迎着朝霞，躺在软椅上，看着熟悉的石村，心中满足，心与身体都暖洋洋。
回来后，这一夜所有人都很紧张，怕他熬不到天亮，便会离尘而去，都很压抑，心中难受无比。
还好，他还活着，众人松了一口气，露出笑意，可是眼睛却也有些发酸，想落泪。
“真的很想留下，永远留下啊。”石昊轻语，此时此际，他鼻子发酸，看着每一个人，不想离开。
众人落泪，全都伤感。
“趁着现在，我们去选一个地方吧。”石昊说道，让自己平静下来。
“好，悬一个地方。”石飞蛟说道。
十里外，有一座矮山，长有几株古松，清泉汩汩，是一个非常宁静的地方。
石昊为自己选了一个葬地，这不是什么灵土，很普通，但却在这里却可以遥遥看到石村，草木清新，十分幽静。
“就是这里吧。”石昊轻声说道。
与此同时，他脸上的血色消失了，眸光渐渐暗淡，强提着的那口精气神渐衰，生命终于是要到了尽头。
“不！”
“昊儿，不要离开啊！”
人们大叫，扑向前去！
关于那个酬勤提价活动，这是起点网站推出的一个活动，我前几天就已经申请退出了，今天应该已经通过了，大家可以去看一看，订阅的价格是否恢复正常了。
.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗