"我跟他一个铜子的关系都没有,他在追杀我！"曹雨生脸色发绿,进行解释.
因为,一群人在散发敌意,都是曾经跟石昊有怨,被战败的生灵,此时将矛头对准了他.
"胖贼,你设下杀局,引我等入瓮,夺取进入传承地的骨符,我曾亲眼见到你与荒走在一起,纳命来吧."圣羽族的初代呵斥.
他拥有一头银白长发,背生天剑般的羽翅,缭绕神霞,被氤氲精气包裹,此时挥动银翅,劈向小胖子.
这绝对是一个苦主,被曹雨生设计,遭受重创,最后又被石昊给斩掉,失去骨符,不得不再去寻找.
听他这样一说,原本还在迟疑的人,皆目光不善,一齐盯着曹雨生,因为一下子想到了更早前的杀局.
最早时,有人抛出一块骨符,吸引仙殿传人与金灯男子开战,结果两人不知因何离去,倒是导致一絮代爆发大战.
"贼胖子,还我骨符！"另有一人大喝,冲上前来,他比圣羽族的初代还惨,当日第一个冲进光门,结果被杀阵直接斩死,都没看清对手是谁,现在得悉,自然震怒.
"惨了."小胖子怪叫,扭头就跑.
"兄弟别怕,为兄到了."石昊大喊,站在远处作势欲出手,其实在默默运转神力,形成一道无形气墙,阻止胖子向回逃.
"轰！"
圣羽族的初代杀到,神翅化成一柄银色法剑,斩的虚空模糊与暗淡.极速劈落下来,带着滔天的法力波动.
小胖子如同游鱼.非常灵活,向旁一闪,避过这一击.
"哧！"
另一名曾经入瓮,被法阵绞杀,失去符骨的初代杀到,张口吐出一道匹练,竟然是蛛丝.化成大网,想将曹雨生收进去.
他再次移动身形,虽然微胖,但非常轻盈,迅速滑了出去,避开这一击.
"有点意思！"冥子轻语,他也忍不住出手,掂量小胖子的斤两.
一瞬间.黑雾滔天,冥族独有的气息爆发,如同打开了地狱之门,要将胖子拉近冥界中！
"老虎不发威,你们当我是病猫啊！"小胖子大怒,只是苹果脸很圆,即便生气,看起来也有点好笑.
他身体矫捷.化成一道流光,冲着喷薄瑞霞的仙池而去,举手就轰击.这是一副豁出去的架势,非常凶猛.
他在释放信号,谁再逼他,便毁了此地,谁也别想进什么传承地！
一声冷哼,有人不满.
仙殿的年轻大人眸子深邃无比.眼白正常,而瞳孔则发光,化作符号,恐怖无比,伴着日毁星沉的可怕景象.
他抬手阻止胖子,掌心喷薄银光,爆发出了惊天一击.
所有人都一惊,全都后退.
就连魔女身边那名手持金灯的青年也是目光灿灿,露出异色,他绝对是强大的初代,可以俯视同龄人.
闪电子,藤一,甄古,饕餮,青仙等亦惊疑,不光是对仙殿传人忌惮,还有对小胖子实力的惊讶.
小胖子显然被刺激了,见到仙殿传承者对他动武,他自身爆发无尽光芒,通体都是符号闪耀,化作杀生大术.
到了列阵境后,可以在血肉中铭刻各种浓缩的法阵,提高战力,而小胖子显然就是在施展一种可怕的符文.
"咦,不对,这胖子太厉害了！"
就在这一刻,所有人都吃惊,小胖子爆发出的气息太恐怖了,简直有神挡杀神的气象,符光冲天.
并且,在其体外,还有丝丝雾霭,虽然只有几缕而已,但是人们震惊的发现,那似乎是——混沌气.
这是什么人,竟能如此！
"哧！"
剑光动天,小胖子的身体散发剑气,如虹芒,又如闪电,斩的虚空扭曲,出现裂痕,攻击力威慑当场.
就是仙殿的年轻传人都是一惊,露出不可思议的神色.
他掌心喷吐出的银色神光被挡住了,并且渐渐溃散,化解在无形中.
所有人都倒吸了一口凉气,真是人不可貌相,海水不可斗量,这小胖子看起来憨厚而人畜无害,一旦爆发居然如此厉害.
"第三杀阵！"
仙殿传人盯着曹雨生,吐出这样几个字,结果让在场每一个人都大震动,心中涌起滔天波澜,满脸不可思议之色.
所谓的第三杀阵,便是开天辟地以来,上界第三强大的混沌杀阵,自古至今,凶名赫赫,专杀上界巨头,横扫一切.
这座杀阵可以说震古烁今,是以无上巨头的鲜血浸染出的威名,它诞生在混沌中,是无上的法阵！
这个少年居然拥有可在世间称尊的第三杀阵,到底什么来头让人有谐疑,所有初代都心神皆震.
远处,石昊也愕然,碰上了一个坑货,这小胖子来历惊人,很不简单.
"很是了不起,他已经将一小角残阵刻进体内,攻击力十分可怕,以攻代守的话,多半能挡住仙殿传人的攻伐."
魔女.[,！]的身旁,那个手持金灯的青年说道,他的身体被宝光笼罩,很朦胧,但能看出高大魁伟,英姿挺拔.
众人都眯起了眼睛,这小胖子太不简单了.
能拥有第三杀阵,他背后的古教绝对恐怖,超乎世人的想象.
修士自列阵境开始,就可以在体内刻写各种浓缩的法阵等,而他选择的竟然是第三杀阵,这有点让人惊悚.
"有意思."仙殿的传人自语,向前逼去,要抓曹雨生,他对这种开天前的无上禁忌杀阵格外渴望.
事实上,遑论是他,就是各大教主得悉.也要疯狂.
只是,便是教主来了也要先掂量一番.不敢轻易捉曹雨生,因为能有这种传承,已代表他身后有一个无上的道统！
不过仙殿不同于其他大叫,他们古老无比,有传言称.他们与真正的"仙"有关,故此可以无惧一切.
或许,也可以说,仙殿本身就是上界最强大,最古老的几个道统之一,故此无惧其他任何大教.
"别惹我,不然我将这仙池乱剑劈碎,谁也别想得到."曹雨生威胁道.
他只有十六七岁,圆脸肉呼呼.看起来朴实而憨厚,很难让人联想到,他是一个天纵奇才,拥有第三杀阵.
所有人都没有妄动,仙池至关重要,不容有失,这家伙若是不分好歹,一通乱劈.真可能会引发天大的麻烦.
便是圣羽族的初代,冥子等也都罢手了,一是担心,二是忌惮.第三杀阵一出足以让任何人心中凛然.
"嘿,真是好大的胆子,你还敢来此夺造化."
两头赤羽鹤化作血色闪电,降落在地,化成人形,将石昊堵在在仙池这里.脸上露出杀意,正是火魔宫的两大强者,他们都是神火境的高手.
"关你屁事."石昊斜睨赤凌空,并不在意.
"放肆！"赤凌空一步迈出,抬手间,赤红神羽如箭,密密麻麻,向着石昊镇压而去,上来就是绝杀.
石昊很不含糊,直接祭出丹炉,开启炉盖,将天河倾泻而出,对抗此人.
仙池出现,这里有至尊宝血,还有传承地的门户,此时此际必须要拼命了,不能留后手,不然进不去.
故此石昊毫无保留,动用大杀器对抗此人.
"你……"
赤凌空刚一临近,此地便已是闪电横空,雷霆万丈,密密麻麻都是电弧,他惊的后退,因为才一触碰,就沾染了诅咒.
他脸色难看,一阵发紫,快速炼化.
这让他寒毛倒竖,心有惧意.
因为,他已经知道,石昊就是荒,曾经去过仙坟,那里的诅咒连教主都能灭掉,怎不让他心中打鼓.
其他初代也退后,不愿惹上这无穷的雷霆与诅咒.
"我当是谁,原来是你这不知天高地厚的小狗,居然袭杀我族贵客,又前往秘境出口下死手,灭掉两大天才,今日容不得你！"
秦族的人也到了,传承地的封印将要开启,各路势力与初代纷纷现身.
"恬不知耻,雇佣天国的人,猎杀外戚,也好意思在这里站在这里耀武扬威,指点江山,乱定别人的罪责."石昊毫不客气的回应道.
"你可敢与我一战"秦昊出现,一身长生战衣,流转五色神霞,晶莹灿烂,将他衬托的如同一个神祇般.
这就是拥有两块仙骨的少年所有人都望去,就是那絮代也都很好奇,想了解他究竟有多么强大的神通.
"你可知道,他们在恶魔岛几乎活活勒死你的祖父,更是遣出族中高手一路追杀,想将他斩死,你莫要被人蒙骗！"石昊面无表情,沉声说道.
"你怎么会知道休要在这里挑拨离间！"秦昊眸孔射出丝丝缕缕的神芒,伴着雾霭,在长生战衣的加持下,他的气息恐怖无比.
"我是荒,曾去过恶魔岛,那里的人都知道,只有你不知！"石昊冷漠的说道.
这是他的弟弟,体内有他昔日纵横天下的至尊骨,此时面对眼前的少年,他目光深邃,己身如同一座大道仙山.
"少废话,这些事我会调查,你可敢与我一战"秦昊向前逼来.
"你们在磨砺他吗"石昊看向秦族的那些人,其中有几位早已点燃神火多年,法力雄浑,眼若神灯,血气如海.
"想杀我的话,你们过来吧,我与尔等一战！"石昊手托丹炉,平静地说道,他无所畏惧,但却不想与自己的弟弟交手.
哧！
仙池中,霞光绽放,瑞彩蓬勃,有晶莹的血钻隐现,那是封印着至尊血的神秘晶石,让所有人都眼热.
不过,没有人动手,仙池还在变幻,瑞气自泉眼中涌动上来,所有人都在紧张的盯着.
"过来一战,你逃脱不了！"秦昊走来,在传承地开启前,正好要与眼这人一较长短.
"呼！"
他蓦地向前踏步,竟伴着一股飓风,且电闪雷鸣,大雨倾盆,天地随之而震！
轰！.[,！]
秦昊出手,一拳向前劈去.
石昊眸光深邃,站在原地未动,探出一只手,迎了上去,与那一拳撞在一起！
一声轰鸣,天地颤栗,虚空剧震不已,并伴着成片的仙光爆发,两人交手了.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗