石昊伤的相当的重，胸部有一些裂痕，鲜血汩汩淌落，他运转骨文，迅速止血并封住伤口。
至尊骨虽然初步复苏，但属于涅槃新生，终究还是没有被悟透，还未摸索出其究极奥义，故此很难掌握住其可怕的规则神力。
很长时间后，石昊才长出一口气，精气流转，向着他的体壳内涌动，修补其伤痕。
他没有想到，在皇宫大战三教最强传人、独对各方高手都没有受伤，强势横扫所有人修士，可却在这里流血，伤势不轻。
月婵仙子的实力超乎想象，在皇都时并未真正全部爆发，而且在这里留下这么多的后手，那大阵足以灭杀天下至强者。
若是稍微疏忽，这次就可能身死了，想一想，石昊都觉得有点凉意，横扫三教修士后在此却吃了一个亏。
不过很快他又笑了，嘴角微翘，带着一些欢愉，带着一些冷意，补天教的圣洁仙子被他擒住了，这若是传出去，一定会震惊天下！
无论怎样说，这绝对是一个爆炸性的消息，会让八域震动，各方瞩目，造成一场轩然大波。
月婵，号称仙子，是一种难以想象的殊荣，在这世间有几人可以被这样称呼，并且得到认可呢？
她的名字传遍各教，在年轻一代人眼中她高不可攀，圣洁无暇，在老辈人中她的天赋无以伦比，难有人比肩。
在补天教中难以寻出第二人，并且她自身实力足够强大，在这尊者蛰伏的年代，绝对是八域最强的几人之一。
这样一个天纵之资的仙子，而今被人捉住，造成的风波多半会比石昊想象的还要惊人，他摸了摸鼻子，站起身来。暂时丢开了这些念头。
他开始全力修复伤势，运转各种神霞与符文，每一寸血肉都发光，吸引天地精华，不断流转，弥补其肉身伤口。
天色已黑，星光洒落，可以看到诸天星辰的银辉落下，被石昊的穴窍不断吸收，他整个人都变成了一个银茧。
他全力运转。吞吐十方天精，伤势恢复的极快，原本至尊骨这种逆天的东西造成的伤害很难在短时间内痊愈，但现在却在好转。
银辉如瀑，洗礼血肉，炼化伤痕，终于是让他的体内重新充满了勃勃生机。
在此过程中石昊又饮了一些猴儿酒，吃了几株灵药，终于让伤势好的七七八八。恢复了旺盛的血气与神力。
此时，早已是深夜，石昊停止运转，因为不需要了。剩下的伤势用不了多长时间就可以自动愈合。
毕竟，他的体质超凡脱俗，肉身强大无匹，自愈能力极强。可以清除坏血，再组血肉与骨骼等！
夜里，石昊一个人在这片焦黑的劫土中行走。眼睛清亮，认真观看了这片山川地形，嘴角露出一缕冷笑。
这月婵仙子还真是厉害，布下这样的后手，差点将他绝杀在此，险而又险逃过一劫。
“来而不往非礼也！”
月婵仙子虽被擒住了，但是补天教还有高手，有隐伏的尊者甚至更强的人，也许现在还不会出现，但过段时间说不定就会跨域而来。
他若是扣下月婵仙子，补天教肯定会乱，必会寻找这位天女，怀疑各种可能的情况。
月婵天赋惊世，并且是上界人，想来在补天教中有非凡的地位，该教寻觅时可定会非常细致，多半会来此找线索。
“小塔帮我布下一座杀阵，能斩至强者，管他尊者等甚至更强的人，来多少全部绝杀此地。”石昊说道。
“因果太大，多准备点天材地宝。”小塔老神在在的说道。
“这你也要打劫，我只是请教你阵法，又没让你出手。”石昊瞪眼。
“一般情况下来说，我不理会红尘中事。”小塔回应。
“你……”石昊就知道，这家伙很黑很坑，想了想，不打算用它了，跟它交易太吃亏。
他决定立刻返回皇宫，说不定那宝库中便有神阵，可以在此布出，斩杀尽来此寻觅的尊者等。
“大哥，你求我啊，我也能帮忙。”就在这时，他发丝中的打神石开口，带着蛊惑的味道。
“就凭你也想敲诈我？”石昊被气乐了，怎么竟遇上这种家伙，还都被他挂在发丝上，一个个亮晶晶，结果全都又黑又贪婪。
“不敢，大哥你误会了。”打神石相当的低调，口中称大哥，有些不好意思，道：“我只有一个条件，把我放在那块玉玺旁，我便告诉你一个法阵，保管能收拾那些对头。”
石昊闻言觉得还算不错，便是将它放在宝印旁，料想这家伙也难以做出什么出格的事，不过他还是斜睨打神石，道：“记得最初见到你到时候，你说偶被点化，原先不过是一块顽石，现在怎么越来越成精了？”
“人总会变，石头会越来越圆，我这是在进行人生的蜕变，进行有意义的改变。”它显然是在胡诌。
石昊也没有深究，因为他知道，这家伙绝不简单，也许是上古的某块极富盛名的打神石避难在百断山也说不定，这一世随他而出。
很快，打神石便传下一幅阵图，石昊认真琢磨良久，不禁吃惊，这家伙肚子里真有料，这绝对是一个可怕的杀阵。
越是研究，他眼皮越跳的厉害，这座法阵多半能对付上古大能吧？
可是，他也发现所需材料太多了，甚至还需要一些神料，在此挖坑、用来对付补天教寻来的人，有点过于挥霍与浪费啊。
“不用布下完整的法阵，只需部分就行，来多少人镇压多少。”打神石得意洋洋。
石昊点了点头，过于珍惜的材料不能用来布置在此，而今的皇宫也很需要，他要张开大口袋，等着三教强者来反击呢。
“有个问题，若是一般的人在此探寻。我希望他不能让大阵启动，唯有尊者及以上的修士来此才能触发，不然太浪费。”石昊说道。
“大哥你真狠，要杀就杀大个的，我喜欢。”打神石一听就兴奋了，点头道：“我布下的法阵绝对没问题，甚至可以将人心考虑进去，越是补天教重要人物越是在此用心，大能发动时越暴烈。”
小塔听的不是滋味，冷淡的开口。道：“你这块顽石也算是不错的宝料，我觉得，若是吞下去会很不错。”
“大哥，我无意与你为敌，不抢你生意，只这一次而已。”打神石急忙嗷嗷怪叫，称小塔为大哥。
石昊横空而过，在夜空中若一颗金色的大星，十分璀璨。惊的山林中的各种凶禽猛兽都一阵发抖，因为那种气息太强了。
他没有在此多停留，因为身上不可能有很多布阵的材料，此时天地依旧很黑暗。但却已经近黎明。
清晨，当一缕金色的朝霞射出，洒落在石国皇都时，石昊出现在地平线上。他赶了回来。
这一夜，整座皇都气氛紧张，压抑到了极点。几乎所有大势力的人马都彻夜难眠，都在等待消息。
小石强势无比，一人横扫三教，辉煌之姿震惊当世。可是他只身一人追杀出城外，却一去不返，整整一夜了，让城中气氛越来越僵沉。
“那是……新皇！”城门楼上，一名战将眼尖，一眼看到了地平线上的小石，忍不住惊呼出声。
这一嗓子过后，顿时引发一片喧哗，消息传向远方，刹那沸腾。
小石回来了！
城中一些大势力暗叹，觉得更加压抑了。
而另外一些人则欢呼，发自真心的喜悦，让城中一片嘈杂，喊声震天。
最起码，认真守城的兵士全都沸腾，举起手中的战戈、铁剑等，冲天而击，大声呼唤人皇二字。
许多人来了，迎接新皇入城，尤其是战王等分外振奋。
旭日东升，朝霞绚烂，洒落在石昊的身上，他从地平线走来，整个人都被霞光笼罩，有一层淡金色的光辉，看起来无比的神圣。
尤其是在看城中众人的眼里，这个年少的人皇气象非凡，迎着朝霞，若一尊金黄的神人下界，英武过人。
“人皇万岁！”在石昊进城时，许多人大呼，跪倒一片，可以看到竟有阵阵龙气蒸腾而起，没入石昊那里，将他笼罩。
这令他多了一种明悟，这便是人皇果位吗，气运加身，因此而来，他觉得自己进入皇都后，越发有种万法不沾身的感觉了，永不坠劫。
“人皇……”战王等迎了上来，十分激动，昨日一战，他们震撼而又欣慰。一个少年而已，只手遮天，击溃三教修士，古来能有几人比？
“月婵仙子她……”一位王侯小心询问，因为石昊就是追杀她而去，如今新皇一个人回来，血气鼎盛，似乎预示了什么。
“唔！”石昊唔了一声，他现在还不能说，任由外界疑神疑鬼去，随意的问道：“我的布置执行了吗？”
“执行了，那几家的修士都被封在府中，由我等亲自坐镇，不容许逃走！”一位王侯答道。
“皇宫的宝库被击毁了部分，但还有剩余，也被封住了。”战王上前禀报。
“好！”石昊点头，吩咐各路王侯，继续戒备，而后让战王带路，进入皇宫宝库区域。
事实上，石昊十分激动，这里可能有至强宝术，有一国镇教神通，以及无上法器等！
“你去帮我取一些材料。”石昊暗中传音，吩咐战王，列出所需。
不久后，他收到了一个大包裹，他身影模糊，从虚空中隐去，离去前告诉战王，别人若是问起，只回答他进入了宝库。
下一刻，他如风似电，离开石都，再次返回数千里外的那片劫土中，而后小心翼翼的布阵。
“若是不给我坑杀掉补天教的尊者等，实在对不起我，枉我这么认真。”石昊自语。
半日后，抹去了不该有的痕迹，留下了一些指引“真相”的线索，而后化成金鹏般的炽曦，回归皇都。
神墓中辰南的图画出来了，大家想看的话还去是老地方，对我发辰南两个字，就能收到图与文字回复。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗