“好沉！”
小兔子将剑胎接了过去，想要把玩，看个究竟，结果手腕一沉，差点丢在地上。
这并剑并不长，但是却有十几万斤重。
剑胎灰暗，不细观察还以为是木剑，上面纹理细密，有人形生灵，周围都是暗点，还有一些雾状纹理。
“飞仙景象？”
这样看的话很普通，那些纹络并没有体现奇异之处。可是，小兔子轻轻一催动，此剑发光，绚丽到极致，人眼若是盯着，感觉阵阵刺痛。
剑胎上人形生灵如活了过来，周围光雨洒落，璀璨无比，化成了飞仙光，还有那雾状纹理则更是如洁白仙气般，似在弥漫。
几人惊叹，不愧为传说中的大罗仙剑，异象惊人，若是祭炼与温养下去，肯定会成为无上至宝。
“虽然都说这说是天成的，从古矿中挖出的，但传言，keneng另有秘密。”曹雨生说道。
很多人不相信，天地怎么能直接孕育出一道剑胎来，有点玄乎。
几人轮流持剑，都对这剑胎爱不释手，这把兵器若是祭炼好，将来注定要在上界大放异彩，成为至高兵器。
“你究竟遇到了什么？”清漪问道。
“对啊，你见到了诡异的源头，居然还能活着回来。”小兔子咕哝道。
“童言无忌，大风吹去。”石昊敲了她脑门一记。
他讲述了那艘黑色的古船，提到了当中的诡异，听的几人目瞪口呆，石鼎中装着仙血头颅，深渊下封印着不祥……
他们虽然没有亲身经历，但是听到石昊简单提及，都感觉惊心动魄，在这段时间内居然发生了那么多的事。
就连打神石都觉得寒气逼人。那古船如此的可怕与神秘，存在千古了，能活着回来真的很不容易。
他们讨论，围绕着这个话题谈了很多，可是无论怎么推测与研究，都还是不知那不祥到底是什么东西。
“我猜测，那诡异与不祥如今多半干扰不了最强的人物了，毕竟它已经被封印了。”清漪道。
她猜测，那个王从边荒归来，也许是近古发生的事。一路追踪才将它封印。
当然，这只是她一个人的猜测，并不能确定为真。
“所谓的边荒究竟在哪里，是怎样一片疆域？”小兔子咕哝，对那片古老的地域充满了好奇。
“很有keneng就在无人区最深处，所谓的太古的盟约多半就是那里面订下的。”曹雨生道。
只是，他不明白，那边荒怎么会与这个世界隔绝。
难道说，它在另一个世界。根本不属于上界？
石昊一叹，他知道边荒很艰苦，如今多半更加危急了，他透过那个祭坛曾看到七王倒下去了一人。战死了，如今又有一人击穿边荒，回归上界，为了封印深渊而亡。
“剩下的五人还活着吗？”石昊轻语。越发感觉到了危急。
漫长岁月过去了，那剩下的王，说不定也凋零了。那样的话后果不堪设想！
若是边荒被破，波澜注定要席卷上界，到时候将是一场天大的灾难，三千州将烽火遍地，大战连天。
他有一种预感，乱世多半要来了。
“这一纪元注定会很乱。”清漪轻叹，她知道，形势无比严峻，weilai的大战也许会残酷到让人难以想象。
“火云洞、妖龙道门……”石昊咬牙，心中愤怒，他们为何要掩盖真相，这样的针对边荒英雄的后人？
这是在内耗，在伤上界的元气，他们究竟出于什么目的，就不怕将来烽火遍地时，他们自身也难保吗？
他们所做的一切对上界并无好处，在动摇根基。
“情况很复杂，我听老头子咕哝过几句，这当中涉及到了不朽、帝、甚至还有仙，多方对立。”曹雨生说道。
他所说的老头子，是他的神秘师傅。
“你能否说的详细一些？”石昊问道，他迫切想了解究竟。
小胖子摇头，他只是听到他师傅醉醺醺时叨咕了几句，再怎么问那老头子都不说话了，具体如何他也不知。
“总的来说，很复杂，到时候边荒真的破了，所涉及到的可就不止是我们这一天地的事了，波及更广，无法想象！”
也正是因为如此，现在才让人看不清，充满迷雾。
因为一些原因，会有同类相杀，因为身后站着的、所倚仗的“生灵”不一样，属于不同阵营。
“我怎么感觉头乱了，好复杂。”小兔子犯迷糊，揉了揉自己的太阳穴。
“将来唯有强者才能守护一地，才能震慑一域，烽烟遍地，大战惊天，这世间不会宁静了。”曹雨生道。
可以想象，那个时候什么人间秩序、什么行为准则，都将被颠覆，很keneng会迎来一个最为残酷的乱世。
“这应该是从仙古纪元延续下来的战斗，这一纪元将更为惨烈，不知道是否会在这片天地终结。”打神石道。
他们有种感觉，也许波及面会更广，不局限在三千州。
“真有那个层面的战斗的话，三千州的生灵不会知道了，只是不知道我们是否有机会参与。”曹雨生道。
“我要去！”石昊道。
曹雨生看着他，道：“听闻，天人族的护道人那个老家伙曾经想推算关于你的一切，结果得出一个让他吐血的结论，你不属于这部古史？”
“你怎么知道天人族的事？”石昊惊异。
“我师傅说的。”小胖子答道。
“那只老王八居然还在惦记我，等我出了这片古地，一定会堵在天之城外，杀他们个鬼哭狼嚎！”石昊道，他对天人族的忘恩负义反感到了极点。
“不属于这部古史，别告诉我，你真的离开上界，超脱出去。只身去参与什么战斗。”小兔子道。
“那句话可不是这么理解，连我师傅都没琢磨明白。”曹雨生摇头。
“什么乱七八糟的预言，weilai充满不确定性，射能确定？什么都会改变。”石昊摇头。
“你师傅还说什么了？”清漪问道。
“weilai太残酷，有一个不属于过去、也不属于现在的人，会来到这一世的三千州，向一个特能吃的人求援。”小胖子道。
“我就很能吃，难道会求我，不过刚才你不是说，我不属于这部古史吗。自相矛盾。”石昊脸皮很厚的说道，将自己当成了那个无敌的人。
“那是一个付出极大代价才送过来的人，只是不知道，究竟会求助谁。”曹雨生道。
“别告诉我，这也是你师傅说的。”小兔子斜睨他，进行鄙视。
“你师父是个神棍还是个疯子，整天在臆想，胡言乱语吧？”打神石道。
“你咋知道，我师傅近些年越来越疯了。吓得我都不敢跟他呆在一块了，他有次居然差点将我给埋了，说那就是我的宿命与归途。”小胖子郁闷不已。
几人听的目瞪口呆，这是个什么样的极品师傅啊。越发不相信那老头子的话语了，估计精神真的失常了。
“最可气的是，他还说，他不埋我。早晚也会有个能吃的人去埋我，生离死别，让那人徒增伤感。”小胖子愤愤不已。
几人都无言了。为小胖子有样一个师傅而默哀，一不小心，真被活埋了，也太倒霉了。
“这么说，你下场很惨，要不我现在帮你一把，将你埋了？”小兔子不怀好意，瞪着红宝石般的大眼，嘿嘿的说道。
“这就你说错了，我师傅说我福泽大到无边，睡醒后，会从地下爬出来的，注定长生不死，有重逢日。”小胖子得意洋洋。
对于这种无稽之谈，几人都懒得驳斥了。
“我闭关总共用去了多长时间？”石昊问道，他在悟道时忘记了一切，根本感觉不到时间的流逝。
“半年。”清漪告诉他确切时间。
“才这么短，我以为过去最起码两年以上了呢。”石昊惊讶，没有想到，时间不像他想象那么长。
他第一次闭关时，耗时一年半，这一次又是半年，进入仙古已经两年了。
如今，他十九岁多，差一点就快二十岁了。
“我们也得想办法突破，要更进一步。”小兔子握紧秀拳，为自己打气，只是也明白，想迈出那一步太难了，对于所有天骄来说都几乎不keneng成功。
不过这半年来他们的收获也是巨大的，阅读了石昊从仙殿传人哪里缴获来的各种骨书，都是前贤感悟，道行在稳步增长。
“你有什么打算？”清漪问石昊。
“我想修出第二道仙气。”石昊说道。
几人顿时石化，这家伙才迈出一步，就又想着逆天了，实在让人不知道说什么好。
“你清楚自己的路吗？”曹雨生问道，要知道，石昊才在一条路上成功，难道又要踏出另一条路？这样急于求成，做出重大改变，keneng会道基不稳，出现可怕的wenti。
“我很清楚自己的路，早已准备充足。”石昊点头。
“我觉得，你还是不要急于求成，先稳固一下吧，不如出去走一走转一转。”清漪说道，怕他走火入魔。
“也好。”石昊点头，进入仙古后总有人要对付他，不如出去解决掉敌手。
“唔，我带你们去一个好地方，历次仙古开启时，最强的初代，以及古代怪胎都会奔向那里，寻找机缘。”曹雨生道。
“还有这样的地方？”几人都很吃惊。
“我师傅说的，据传宁川曾在那里得到过一只活着的手骨，而十冠王更是在那里得到过一株仙道小树。”
“什么？！”几人闻听全都大吃一惊！
第二章到。(未完待续……)
(.)