十凶宝术！
石昊眼睛当时就亮了起来,无比激动,目中只有那块骨,再无其他东西.
"哼！"
冷哼声传来,带着敌意,还有杀机,在这片洞府中弥漫.
"好多人,都是高手啊."洛道小声开口,强如他都感觉压力巨大,因为这里的人没有一个弱者,都是超级生灵.
有些人他认识,为一州最强天才,强大的离谱,还有些人虽然没有见过,但是根据他们的形体能判断出是哪一族的翘楚.
"居然有上百人！"蓝一尘倒吸冷气,确切的说有将近二百人,走到了这最终之地.
须知,他们在沿途历经艰险,先闯过五十关,又历经蒲团劫难,若非有石昊这个强大的怪物,不可能活着来到此地.
可是这座洞府中,却足有近二百高手.
"我们走的路艰险,为十条必死之路之一."路易小声道,倒是很乐观.
"又来了几人,要分我们的造化,各位道兄希望这种现象持续下去吗"忽然有人阴恻恻的开口.
"的确,来的生灵越来越多,可这洞府能有多少至宝可分,我也觉得该制止了."有人回应.
石昊将目光收了回来,看向前方,那是一片道台,都很高大,每一座上面都盘坐着一个生灵,或狰狞或俊美或天生丽质,有男有女,族类不同.
有一点是共通的,都为高手,强大惊人.
洞府中,气氛很紧张,有股杀气弥漫,那成片的道台上有不少生灵怀着敌意.
石昊神色依旧.只是话语很强硬,毫不退让,道:"想出手尽管过来,我接着！"
"呵呵呵……"有人在笑.很放肆.其音飘忽,忽左忽右.让人难以判断在何方,道:"真当自己是个人物了,把这里当成你自己所在的州了,不知死活的东西.诸位还愣着干什么.送他上路."
有人挑拨,话语带着冷意.
不过,在这个地方没有人是傻子,谁都没有妄动,不愿做出头鸟,再怎么说新来的这股人马也是从一条"死路"出现的,必然难惹.
"藏头露尾的东西.你自己都这样说了,怎么不敢出手"路易挺了挺胸膛,这样说道.
"各位,我数到三.一起出手如何,到时候我等神念共鸣,确信彼此都会出手,就不用担心了,将这几人干掉！"那声音又出现,阴恻恻,带着冷意.
一刹那,这里寒气陡升,杀意弥漫,显然很多人动心了,若是神念共鸣,彼此交感,就不用担心了.
洛道,蓝一尘都变色,不禁倒退,这里可没有庸手,全都是人杰,若是齐动,后果很不妙.
甚至,他们觉得,当中多半还有古代怪胎在冷眼旁观.
石昊瞳孔收缩,形成模糊的符号,扫过人群,冷声道:"不用了,现在你就可以出手了."
说罢,他大步向前走去,顿时让整座洞府都颤动了起来.
因为,每前进一步,都需要付出很大的力气,这里有巨大的力量在压制.
而此时石昊步履坚定,从容不迫,每一步落下都让这里剧震不已,如同一个史前巨兽走来.
他盯着一个黑袍男子,快速到了近前,抬手就轰杀.
那男子变色,不曾想到,居然有人可以辨出他的确切位置,以秘术迷惑都不行,被看出了真身所在.
"你！"他从道台上长身而起,祭出宝具,施展神通,激烈迎战.
让人震撼性的事发生了,石昊凭借肉身震飞那些宝具,以拳头击散宝术,并且咚的一声跃上道台.
"砰！"
两者碰撞,有血在溅起.
那黑袍男子惨叫,竭尽所能对抗,然而仅仅十几招而已,他便被格杀.
这一幕镇住了很多人,能走到洞府中的人,有几个是弱者必然是修为最强的一列人,结果却被新来的这个年轻男子迅速斩掉.
这足以说明了一切问题,来人很强！
不过,也有人撇了撇嘴,并不在意,对自己极度自信.
"这群土包子肯定进来的早,不知道殒仙岭一战."路易咕哝.
洛道急忙阻止了他,示意他不要乱语,因为这个地方绝不简单,说不定就有古代怪胎,过早暴露,会被人盯上.
石昊没有说话,跳下道台,他感觉到了几股让他都凛然的气息,心头一惊,告诫洛道他们,要小心.
他仔细感应,那几股气息消失了,不再出现,并没有能在第一时间捕捉到确切位置.
显然,此地有至强者！
毫无疑问,若有一战,必将石破天惊,恐怖无比.
"走！"
石昊领着几人向前走去,不过路易第一时间叫苦,难以迈步,支撑不住,面色苍白无比.
"我回去,在后面等你们."他很有自知之明,不愿拖后腿.
不久后,洛道,蓝一尘也感觉到了巨大的压力,很难迈步了,而他们不过.走到那片道台前而已.
最后,他们又坚持了片刻,越过数十人后,实在走不动.
"跃上道台,上面压力小."石昊道.
果然,两人就近各自选了一个无人的道台,艰难上去后,压力顿减,能够自由活动了.
"咦,道友你在做什么,为何放自己的血"蓝一尘吃惊.
他看到相邻一座道台上,有一名中年男子划开手腕,向道台上滴血,令他不解.
"悟道,以血滋养道台,能聆听到仙洞中那块骨书上所传出的真经声."这个修士见识到了石昊的强大,不愿得罪他们这一伙人,如实告诉.
洛道,蓝一尘愕然,这样获取真经
他们有点不明白,为何不去古洞中去取,难道那里极度危险不成.
"那古洞进不去.死了很多人了."那修士说道.
蓝一尘闻言后,没有出声,滴落一些蓝血进行尝试,果然他身下的道台轻颤.有一句经文传入他的耳中.
此前.在那蒲团中聆听到过.
"这……太奢侈了吧,一句经文需一团真血.若那骨书上有数万句经文,我们就是干枯了也不够."洛道蹙眉.
石昊闻言,没有停留,径直向前走去.要接近那古洞,那里有最靠前的一列道台.
众人骇然,看着他一步一步前行,顶着巨大的压力,居然很平缓,脚步节奏不变.
在许多人吃惊的目光中,石昊身上腾起符文.对抗那越来越大的压力,不时发出可怕的光芒.
在路途上,石昊看到了不少血迹,尸体足有数十具.显然都是强闯而死掉的人.
他来到了最前排,距离那古洞很近,不过数丈远,这第一排共有三十六座道台,对着那古洞.
石昊心中一凛,这最前一列的道台上居然早已坐上了二十人,还空着十六个道台.
这让他心头一惊,要知道,到了此地,压力已经剧增了,寻常神祇根本无法承受,一般的真神都要被压成肉泥.
显然,这二十人都了不得,可以猜出,当中有古代怪胎！
石昊没有闯古洞,而是跃上第二十一座道台,在此盘坐了下来.
在这里,也有尸骨,而且厚厚一层,分布在第一排的三十六座道台下方,不下数百具,或雪白晶莹,或紫金闪烁……都是古代所遗留下来的.
那是历代的强大天才遗骨！
这让人惊悚,当中说不定就有古代怪胎！
石昊默默思忖,仔细打量,发现第一排的道台上二十人中只有个别人滴血参悟经文,其他人都闭目打坐,不曾那样做.
他点了点头,也不曾滴血,等待机会杀进古洞中.
"弟弟跟我的路径不一样,目的地也不一样,不知道现在如何了"石昊轻语,不过他知道秦昊应该未发生意外,因为他在秦昊身上所留下的烙印感应还在.
"诸位,我们等了很多天,聚集的强者差不多了,可以尝试了,应该能闯进古洞了."
此时有人开口,源自第一排道台上的一人.
而他睁开眼睛时,目光也只是在第一排众人身上扫过,是对他们传音,将后方的众人都无视了.
"咦"
忽然,后方传来骚动,又有强者来了,引发人们惊呼.
"又是从死门走来的人,好厉害,居然还是一个女子！"有人惊呼.
"闯过了必死之路,真是太强大了."
人们惊叹,才经历过石昊出手事件,这次没有人妄动,也无人提议击杀.
相反,一些生灵露出异样之色,因为觉得这个女子太过超凡,美丽绝伦,令人心旌摇曳.
石昊暗叹,人跟人真不一样,一位绝代丽人居然惹出了一片炽热的目光,不曾有一点敌意.
这个女子长裙飘动,踩在地面,轻灵若仙,一步一步接近第一排,并不吃力.
她身材极好,曲线起伏,傲人无比,拥有一头水蓝色的长发,光可鉴人,面上蒙着一层面纱,神通都无法透视,不能观看到其容.
那双眸子很大,也很美丽,带着莫名的光彩,如同璀璨星河闪耀,让人一望之下竟要沉沦.
除此之外,石昊注意到,在她水蓝色的长发间,还有一对角,藏在发丝间,隐约间可见.
"龙角！"有人惊呼,有其他人也见到了.
"咝！"一片倒吸冷气的声音传来.
"她……难道是传说中的——龙女"有人颤栗.
所有人都被震动了,古代怪胎中有一个这样的女子,无敌之姿,惊艳世间,栖居海域中,强大无比.
"真的是龙女！"有人确信.
因为,她并不费力,直接来到了第一排道台前,跃上了第二十二座道台,盘膝坐下,与石昊相邻.
"可以了,我想我们的力量足够了,能进此洞了,诸位是否同意"第一排的道台上又有人开口.
一些人.陆续点头.
直至到了最后,所有人都点头,一致认可,包裹了石昊与那生有龙角的绝代丽人.
"动手！"
二十二名高手,强大到让群雄颤栗,一起冲向古洞,展示强大的神通.
仙洞,很迷蒙,有混沌气,也有仙光,不断流转,形成了一层坚固的光幕.
但这个时候,二十几位最强生灵全力攻击,那光幕扭曲,模糊了,终于溃散,他们一冲而入.
超乎众人预料,并未付出血的代价,他们成功闯入了,不过也释然,毕竟这是最强大的二十几人,有古代怪胎.
让人一惊的是,所有人都似变小,化成了尘埃,那洞府中的玉石桌仿佛比山岳都高大了,上面摆着神圣骨书.
显然,这里有空间法则,不是众人变小了,而是那玉石桌本来就高大如山,只不过在外面看不出来.
"好东西这么多！"有人惊呼.
仙洞中,还有许多正常高矮的器物等,其中有骨书,有法器,还有宝药.
"神药,好芬芳！"有人冲了过去,想要采摘,那里流光溢彩,有神药扎根地上,流动万缕霞光.
"神圣古宝——乾坤袋."另有人大打出手,要争夺一件神秘法器.
石昊凛然,认出那袋子很不凡,居然由数十块太古神兽的皮拼接,祭炼而成,这连教主都能收进去吧.
这里发生了混战,激烈无比.
自然有人冲向玉石桌,想要抢夺那块蕴含着仙光的骨书.
半空中,人影翻飞,战斗到沸腾,石昊不断跟人碰撞,也杀红了眼睛.
嗡的一声,法则降落,禁锢了此地,让所有人都吃了一惊.
"有禁制在保护古洞,怕我等毁掉洞府."
所有人力量都受限了,半空中的人向地面坠落,更加混乱.
这里混沌气弥漫,仙光流光,越发的模糊了.
石昊感觉后方有人,向后直接就挥了一掌,响声清脆.
啪！
他感觉异样,回头的刹那,发现被几大高手围攻的龙女正在瞪着美眸,怒视他,因为他那一掌,化成的符文飞出去后,拍在了她的丰臀上.
(.)