石林密集,符文烙印虚空中.
洁白雾霭飘动,环绕石林,令这里如同仙境般.
可惜,伴着血腥味,已经爆发了一场大战,有些强横生灵被杀,连初代都死了几人,化作光雨离去.
这个地方很广阔,也很妖邪,虚空中密布着金属般的字符,有一种质感,但也禁锢了此地.
所有人进来都有如陷泥沼,行动迟缓,即便拥有极速身法,在这里速度也锐减,想要移动如同老黄牛般.
从杀入此地到趋于平静,已经过去一天一夜,而各大势力也找到了自己的领域,各据一方,相互对峙.
"爷爷你没事吧"石昊擦了一把嘴角的血,他负伤了,不过倒不是很重.
同样,大魔神胸口也有裂痕,深可见骨,还好也无大碍.
回想刚一进来后,突然爆发的大战,两人依旧难以放松,所有人都陷入泥沼般的石林中,全都全力出手.
这一战很惨烈,为了争夺先机,人们都想第一个闯进深处,得到至尊传承,没有一个人保留实力.
毫无疑问,这一战是进入秘境后最可怕的一次大对决,初代争锋,神灵咆哮,各种禁忌宝术还有神焰碰撞,杀到狂乱.
若非石昊有丹炉,内蕴仙土,多半就危险了,因为他被火魔宫还有秦族的几位神灵给盯上了,遭遇围攻.
此外,仙殿的年轻大人,还有冥子,太阳神藤,圣羽族的初代等强者也不时出没.仇人见面,自然不会善了.
祖孙二人杀出一条血路.进入这片区域.
事实上,不光是他们,就是魔女与手持金灯的神秘男子也负伤了,闪电子,甄古,青仙,饕餮等也都洒血.
可以说,没有人能完好无损.
连仙殿的年轻传人也有一条手臂绽放血花.而他身边的月婵仙子的白衣更是有点点殷红,所有高手都负伤了.
而若论受创最为严重的当属神火境强者,遭遇了伏击,死伤更甚.
关键时刻,黄金蛤蟆,碧蛟等几头超级恐怖的生灵出现,专杀最强一列的人,造成了数桩血案.
这是秘境中的生灵,此前石昊曾见到过.一直在躲避,今日它们也杀入了进来.
值得庆幸的是,这片石林禁锢神力,黄金蛤蟆,碧蛟等虽然强大,似超越了神火境,但越向里走越被压制,最后仅相当于神火境的修为了.
不然的话,情况很不妙.
众人各处一方.都在感悟石林虚空中如同金属般富有质感的灿灿字符,这很有可能是一种神秘的传承.
"很深奥,只是太过零散了.应该还不是核心传承."大魔神说道.
祖孙二人调整好后,一番钻研,再次开始上路,不能在这里耽搁时间,凭着感觉,他们认为至尊的核心传承在最深处.
其他人休整后也上路了.全都有意避开,间隔一定的距离,第一战太惨了,众人在短时间内不想进行第二场血拼.
显然,有些势力联手了,有絮代走到了一起,不然个人武力显得有点单薄.
这种情况很复杂,造成了一些极其可怕的小队.
前方,石林减少,云雾弥漫,越来越看不真切.
众人速度依旧,都很慢,如同老牛行走,根本快不了.
"啊……"突然,前方有人传来惨叫声,无比凄厉,惊动了很多强者,全都寒毛倒竖.
"小心,这是一片深渊！"有人低语.
石林的前方有一片深渊,漆黑无比,被大雾笼罩,不注意根本发觉不了,走到近前后出现一股可怕吞噬之力,竟能将修士卷进去.
而且,这是一片禁空领域,无法飞行.
扔下去一块巨石,足足过去半刻钟都听不到触底的回音,无法想象下面是怎样一个地方.
仔细寻常,终于有人发现了独木桥,以很古老的乌黑古木搭在深渊两岸,形成简单的通路.
众人变色,这是要逼迫人们决战吗
"咦,秦族的人已经动身,先过去了."
有人发现,秦族早已发现密径,抢占了先机,护着秦昊,一干人的背影都快消失了.
"这边还有,独木桥不止一座！"
很快,人们发现了其他通路,秦族不一定是第一批横渡者.
石昊与大魔神皱眉,总共有十几座独木桥,他们发现了一座,不知道是不是这条路上的第一批人.
踏上此桥,下方的吞噬之力被消弱了一些,此桥在发光,有神秘符文闪烁.
向下望一眼,雾霭浓重,偶尔被吹散,漆黑一片,像是有一只史前巨兽在张着巨口,要吞纳一切生机.
"快了,我们也要到对岸了."十五爷道.
轰！
突然,一股恐怖的气息爆发,有人在攻击此独木桥,想将它摧毁掉.
"该死！"石昊吃了一惊.
他们马上就快渡过去了,已经模糊的看到悬崖,只是那里.[,！]有人目光冰冷,盯着这边,要趁此机会,将石昊震落深渊.
"冥子！"
石昊一眼辨别出,那是来自冥土的神子,一个充满死亡气息的年轻强者,缺乏生机,眸子冰冷无情.
不过,独木桥很坚固,拥有神秘纹络,难以被毁.
突然,冥子拔出了一口黑色的冥剑,向着深渊劈去.
"不好！"石昊大叫.
那漆黑的深渊被攻击后,有一股可怕的飓风冲起,而后旋转,化成一口黑洞,吞噬他与大魔神,将他们拉扯进去.
"冥子你找死！"石昊大喝.
可惜,这个地方是禁空领域.很难飞行,不好横渡过去.
他与祖父遭遇了大麻烦.那股力量很强大,撕扯着他们,站立不稳,随时会掉下去,并且如利刃般斩在身上.出现不少伤口.
"吼……"对面,一声咆哮,震的虚空颤抖,独木桥滚动,更是让深渊下的力量更狂暴了.
那是紫金真犼,它与冥子走在一起,此时发出了该族的天赋神通,吼动天地！
太古一战.该族老祖一吼之下,有教主级人物炸开,天上的星辰都坠落了下来,月亮都少了几颗,可见这种神通的恐怖.
无论是冥子,还是紫金真犼,都曾被石昊斩杀过,但他们又进来了.已经联手.
"开！"
关键时刻,石昊撑开了唯一洞天,抵住深渊的侵蚀.护住自己与祖父.
"不用管我."大魔神说道,他的肌体发光,黑白二气流转,化作神魔之力,守护己身.
"爷爷,那我先杀过去！"
到了这一刻.石昊眸子发光,杀气滔天,不再掩藏真身气息,他要绝杀那两人,不给他们机会泄露.
轰！
一瞬间而已,狂霸气息散发,在石昊的背后出现一对鲲鹏翅,他化成一头人形鲲鹏,踩着独木桥,速度变快很多.
这个地方影响速度,能让人变慢.
但是,他撑开唯一洞天,将禁空领域的符文消弱到了最低,而后他的鲲鹏法展开,竟然强行飞了起来！
虽然不快,但是他冲破阻挡,逼近了对岸.
"什么"冥子震惊,这个人怎么可以横渡虚空超出预料.他身穿乌金战衣,浑身散发乌光,手持黑色的冥器,极力向前劈杀.
与此同时,紫金真犼也长啸,紫气滔天,爆发最强神威,攻击石昊.
"这是什么秘法"两大强者心头剧跳,对方真的掠过虚空,冲过来了,情况很不妙.
早知如此,对方还能飞行,他们肯定会掂量一番.两人心头剧跳动,透过雾霭,见到了石昊的鲲鹏翅,露出震撼之色.
这是……传说中的鲲鹏
他们有点难以置信,十凶宝术,怎么会出现在此地,鲲鹏早已自上界消失,据传在下界牢笼.
"不对,有个人曾学会,他是下界的一个少年,难道说,你……"
"我明白了,下界荒域,你是荒,你是那个人！"
这两人都有非凡来历,自然了解隐情,知道下界发生过何等的动乱,听说过鲲鹏法出世的传闻.
特别是冥子,他们冥土更是参与过下界之乱,了解的更清楚.
"是你……活不了！"他大吼.
然而,也只能喊到这里了,石昊爆发了,施展最强战力,体表发光,鲲鹏翅翅一展,震动天地.
"姓石的,我也是初代,你杀不了我！"冥子遭受了极大的压力,艰难吐出这几个字,但依旧没有传出去多远.
石昊镇封了这片天地,他的唯一洞天撑开,不求绝对镇压,而是为求锁困天地,防止走络声.
"杀！"
这是一场热血大战！
冥子知道遇上了怎样一个敌手,一个传说中已经死去的人再现,让他震惊,上来就动用了自己的初代宝术.
死气弥漫,一条黑色的锁链从他掌心浮现,这是与生俱来的神通——冥神锁链！
他想捆住石昊,将其镇封.而最差也要突破此地禁锢,杀出去,黑色的冥神锁链贯穿虚空,哗啦啦作响,乌光惊天.
这条黑色的铁链,是秩序规则所化,不断与石昊的手臂还有鲲鹏翅碰撞,当当作响,火星四溅.
不得不说,初代独有的宝术真的厉害非凡,异常逆天,若非是鲲鹏法这种杀生大术,一般的法门对抗不了.
什么是初代与生俱来,拥有独一无二的天赋宝术,此前不曾出现过,强大无匹,这样的人才配拥有这样的称呼.
一般来说,初代的宝术很难传承下去,因为是上天赐予的！
两者大战,转眼间八十几回合过去,轰的一声.石昊双翅一震,一翅金黄.一翅漆黑,撞在一起,爆发出一丝丝混沌气.
"啊！"
冥子惨叫,他的冥神锁链被鲲鹏翅截断,他的一条手臂都被切落了下来.流淌冥血,遭受重创.
.[,！]他转身就走,驾驭秘宝,想要逃脱.
"那里走！"
石昊大喝,一展鲲鹏翅,比对方要快很多倍.
"爆！"
冥子大吼,倒也刚烈,引动了自身的秘宝.想让其爆碎,玉石俱焚.
"哧！"
石昊鲲鹏翅膀一展,从他身边飞过,噗的一声将其头颅斩落,自身一纵而逝.
轰！
秘宝炸开,这里一片炽盛,乱石穿云,冥子殒落！
"祖父我来！"石昊杀向另一边.
大魔神也过来了.正在与紫金真犼对决,令它不能走脱.
"吼……"真犼咆哮.
事实上,石昊的洞天早已撑开.挤压满了这片天地,只不过扩散太远,只能阻止声音传递,威能下降了.
现在他腾出手,全力击杀紫金真犼.
大魔神退后,让给了自己的孙儿.
这一战.毫无悬念,任紫金真犼咆哮,施展宝术,都无法冲破这口洞天,石昊掌刀切落,将它的头颅斩下.
鲜血喷涌,一头强大的纯血神兽死于非命.
石昊露出真身,自然不会留活口,两大强者全都死于非命.
"好东西,一会儿我们放进鼎中,熬一锅香肉,再烤上两只犼腿,人间美味！"
祖孙二人的意见相当的一致,收起它的躯体.
这一刻,他们没有在此停留,快速相前赶去,因为传承地开启,免得被人捷足先登.
"杀！"
前方,有混战爆发,有神灵在交手,还有各路初代争锋.
"轰！"
乱战中有人对石昊出手,他眸子冷酷,到了这一刻,毫不留情,转身追杀了过去.
现在,临近了传承地,谁对他出手,他便斩杀谁,毫不保留.
"你是……"太阳神藤震惊,他偷袭石昊,以天生的一条乌黑藤蔓刺穿虚空,不曾想临近对方时,突然遭劫.
石昊的血肉发光,符文呈现,来到上界后这是他第一次施展自己的神通——轮回！
他虽然失去了至尊骨,但却将符文记住了,烙印识海内,铭记血肉与骨骼中,这次面对一名初代,在大雾中果断出手.
一瞬间而已,对方的天生黑色神藤干枯,老化,石昊一记掌刀切下,将之斩落.
"轰！"
并且,他的轮回力覆盖了对方,让太阳神藤大叫,一下子衰败了.
太阳神藤震惊,曾经看到秦昊在仙池施展轮回力,对抗此人,觉得很可怕.
可是,此时见到此人施展,才知道,什么才是真正的轮回,这个人是谁竟能剥夺他的岁月！
"是你……"突然,他醒悟了,太阳神藤殿的老祖曾经干预下界,他也了解过情况,知道了这个少年时谁！
荒,这个名字印证了猜想.
这一刻,太阳神藤震惊了,他怎么还活着,竟来到了上界！
"噗！"
可惜,他没有时间多想了,石昊冷酷无情,一掌击下,将他颈项截断,人头飞起.
而后,他化成了一株黄金色的神藤,药香浓郁.
石昊面无表情,将它收起.
此时,石昊化成了一个魔王,跟自己的祖父一起向前冲杀,临近了最核心的地反,神挡杀神,佛当杀佛,他对至尊传承志在必得！
一路上,他接连又送两名初代上路,手上沾着他们的血液.
可惜,这两人的命符还在,逃过一劫,就此离开,出现在秘境出口的祭坛上.
前方,九座巍峨的大山坐落,紫气蒸腾,磅礴无比,仿佛万古长存.
传承地到了！
"是你！"
紫色大山下,在一次大碰撞过后,圣羽族初代一惊,他攻击的人竟是老对手——少年魔王.
石昊露齿一笑,非常洁白,而后无情出手.
轰！
双方神翅对击,相互劈斩.
圣羽族强者震惊,他的一对圣翅破损了,有血在淌,而对方的那对翅膀无恙,竟有一丝混沌气弥漫.
"鲲鹏！"
他咬牙,艰难吐出这两个字.
显然,知道这个秘密的人意味着死亡,难以活命了.
石昊祭出轮回神通,将他打的横飞,迅速衰败.
而后一冲而过,一只鲲鹏翅斩落,将他斜肩斩断,又一位初代毙命,鲜血喷涌.
石昊沐浴初代之血而行,冷酷无情,逼近紫色圣山！
求一张月票,大家看完书后,请检查下票仓啊,这个月马上结束了,请求大家将最后的月票投来吧.
月底,呼唤兄弟姐妹,求最后的月票啦！
感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗