“嗡”的一声,鸟喙、鳞片、兽牙等再现,瓷一串,横陈虚空中,散发神圣光芒,照耀向石昊。
“嗯”不仅石昊一怔,就是其他人也一惊,难道说……六冠王亲自来了！
很快,石昊明白了,这条神秘的手串在采集他的气息,铭记他的神魂波动,这是要进仙古时绝杀他。
观战的神灵们也明白了手串的作用,若是能斩杀罪血后代更好,杀不了便记下他的气息,一旦进仙古,便会在最短的时间内寻到他。
石昊冷淡相对,并不惧怕,看着手串,道:“滚吧,进仙古,我必然灭你！”
这样霸气,这等姿态,让很多人都张口结舌,一阵无言,从古至今,尊者境的生灵有谁敢说这种话
居然如此放言,要进仙古斩宁川！
别说数十万尊者,就是观战的真神、天神等,也都是一阵怔然,这罪血后代太强硬了,无惧一切。
这一世,仙古是古代怪胎的天下,罪血后代虽然超凡,但是他有这种底蕴吗
“终究会原形毕露,一旦进仙古,我等看着你如何‘解脱’！”有神祇寒声道,带着很强的敌意。
“仙花之瓣会映现,亲眼看着你发威还是匍匐在别人的脚下。”那几个损失惨重的古教中有不少人面色阴沉。
战场外,一名少女出现,一招手,手串咻的一声,化作一道流光飞了过去,被她郑重捧着,就此消失不见。
“排场倒不小。”石昊冷哼了一声,没有追赶。
他登上第四层祭坛,并且速度不算多慢,依旧是健步如飞,让下方的那些尊者倍感无力,这太妖孽了。
这还算是考验吗谁来到这里不是一步一步攀登。如背负山岳而行,可他就是这么的大步流星,太打击人了,非常考验其他尊者的心理承受能力。
刷的一声。石昊一跃而起,冲上了第五层,在这里感受到了压力,步履放缓了一些。
他惊讶,在盘山道上见到了几条身影,正在艰难的迈步,在他耽搁时间激战时,有些人早已上来了。
这很不凡,绝对是一州尊者中的佼佼者！
事实上,只要攀上第三层。就意味着差不多获得了资格,因为能有一万尊者爬到这一层就不错了。
向上攀登者,都是想看自己的潜力有多大,想拿到第九层那个石碗,获得至尊液。
第六层。石昊觉得压力确实大了,步履沉重,但依旧难阻他前行的步伐。
在这里,他又看到两个人,一男一女,都很强,可是此时却已满头大汗。承受了巨大的压力。
当这两人看到他匀速而进,一路向上时,差点一头栽倒,脸上的汗水哗的向下流,这太糟糕了,打击人的信心！
战场外。所有观战者都动容,预感到今天可能要有非凡的事情发生！
妖龙道门、火云洞、罗浮真谷,这些道统的人面色铁青,因为他们全军覆没了,罪州这块地盘上。没有一个弟子成功过关,都被一个人杀败。
“他登临上了第七层！”有人惊呼。
石昊步履很稳,来到祭坛第七层,到了这里早已身在宏大的祭坛的半腰,位置极高,可俯视四方景象。
这让很多人动容,要知道,很多年了,强大的天才也不过登临上第七层而已,但都异常吃力,险死还生才能上去。
而这个少年,却这么的随意,沿着盘山道,一路向上！
“轰！”
当石昊踏上第八层时,身体剧震,像是有一片太古魔岳拍击下来,全部砸在了他的身上,令他的骨骼噼啪作响。
这里已经到了云层中,随着他上来,浩瀚巨力震散了云朵。
下方,有尊者知道后,一脸活见鬼的样子,抬头仰望,不能置信。
至于远方的修士,也都发呆,多少年了,大概有三万多年了吧,已经没有人登上第八层祭坛,全都失败了。
这个少年,这个罪血后代,这是要创纪录啊,打破三万年的宁静。
“咝！”有人倒吸冷气,盯着他的背影,轻语道:“我怎么觉得似曾相识,他的行事风格,还有强大的底气,有点像……荒！”
有个别人怀疑,但是却无证据。
不管怎样说,一旦进仙古,什么样的身份都会泄露,保不住秘密。
“我在期待,看一看他究竟是谁,都有哪些身份！”有人低语。
咚！
石昊在迈步,踩在第八层祭坛上,让通体乌黑、比山岳还宏大的至尊古坛轻颤,因为承受了太多的力量。
下方数十万尊者骇然,就是看不到也明白了,有人登上了第八层祭坛,因为传说唯有到了那里,才能撼动此坛。
咚、咚……
脚步声沉闷的如同神鼓在擂动,响在众人的耳畔,节奏始终不变,让一些尊者受不了,竟大口吐血。
因为,整座祭坛都脉动了起来,让他们的气血跟着共鸣。
“轰！”
又是一声剧震,至尊古坛发光,与此同时这里响起了诵经声,又似禅唱,也像天地星宇在鸣颤。
宏大的古坛剧烈抖动,光辉弥漫。
“天啊,破了八万年纪录,他登上了第九层祭坛。”这一刻,所有人的表情都僵硬,写满了震惊。
与此同时,一块晶莹的巨碑浮现虚空中,这是辉煌神碑,但凡登上第九层祭坛的人,都可以在此留名。
这片天地不能宁静,无论是数十万尊者,还是那些观战的人都一片嘈杂,大声议论了起来。
神碑腾空,出现在石昊的近前,他想了想,将额头上可发圣光的符文刻写下,出现在石碑上。
“罪！”
几大古教的人见到这一幕,都面沉似水,盯着那个字,不曾想到。他竟留下这样一个名字。
“这是荣耀,这是功绩,这是辉煌,早晚会大白天下！”石昊说道。其音如雷,震动长空,让所有人都可清晰的听到。
石碑上,还有些名字,都是万古来的璀璨强者,有些人而今已成为一方巨头,也有些早已埋骨数十万年。
石昊看了一眼,便收回了目光,继续前进,他要接近中心地。去拿起那只碗。
第九层的压力,比刚才与强了数倍,强横如石昊的体魄,也觉得骨骼在响,隆隆而鸣。
这一刻。他像是在背负着青天而行！
不过,让人震惊的是,他自始始终都没有驻足,不曾停下,脚步节奏不曾改变,一路向前。
“这……从未有过吧”
昔日,有惊艳生灵上来。但却也是在苦熬,不断争渡,艰难才走到中心,他却能这样匀速而进！
这绝对是一项壮举！
很快,他来到了最中心,虚空中悬着一个石碗。那里面液体灿灿,都快溢出来了。
一股沁人心脾的芬芳漾起,让人沉醉。
啪！
石昊的手掌碰到了石碗,感觉到了一股清凉,并且一下子让这里瑞霞蓬勃。光芒万道,绚烂与神圣无比。
一面石碑再现,记录下这一切,石昊再次留名。
因为,有些人即便登临上第九层祭坛,也无法走到这里,最后遗憾的栽倒在地,被震落下祭坛。
石昊成功了,径直到了终极地。
“罪,速度之快,创罪州二十万年纪录。”
简单的一句话,记载下这样的辉煌,让所有人都清晰的看到,目瞪口呆。
不光是这一纪录惊人,更因为,人们清楚的知道,这家伙在路上耽搁了很长时间！
他曾绕祭坛而行,横击八方强者,又站在第三层祭坛上,大战六冠王的人,横扫敌手,这绝对花去了不短的时间。
即便如此,他还是开创了一个惊人的纪录！
若是不耽搁,他会有多快,会书写出怎样的纪录
“坏了,我等严重低估了罪血后代,他异常强横,可现在无法告知教中弟子了！”有人说道。
现在,各州都在进行筛选,只不过各地的关卡不同,但都在灵界进行,一旦结束,胜出者便会被直接送进无人区。
石昊抓住碗,猛力撼动,这虚空都抖动了起来,伴着炽盛的光辉,他终于将石碗抓起,送到嘴边。
一行晶莹的字符出现,刻写在虚空中,讲述了至尊液的来历等。
此液,为诸神印记,灵界精华凝成,从虚空中而降,多少万年才能滴满一碗。
石昊大受震动,这蕴含了诸神的道,是练元胎、养神的神圣之液,甚至可以让元神再变,脱去老壳,诞出圣胎。
“这东西了不得！”石昊心颤。
也许,点燃神火时,这至尊液有大用！
他没有犹豫,张口就喝了下去,但不曾炼化,而是让它守在元神外,化作一团光,璀璨夺目。
一行字又现,告知石昊,得到此液,以后便无法再来此地获取第二碗至尊液了,只有这一次机会。
石昊并不计较,这一次就足够了！
短暂停留,石昊一跃而起,跳下至尊古坛。
“轰！”
地面一阵颤动,他像是一尊魔主般降落在地,黑发飞扬,眸光如电。
这一次,收获巨大,一切都准备好了,就等进广袤无人区了。
突然,石昊觉得异常危险,有不好的事情将要发生,可周围只有一些被从祭坛上震落下来、不甘失败离去的尊者,会是他们
他快速后撤,想要避开。
“轰！”
一道又一道光将这里淹没,炫目之极,危险到让人惊悚。
这是一个法轮,化成一道光幕,封锁方圆十丈空间,在这块有限的空间内,各种可怕禁忌秘宝飞舞。
灭魂针、镇魂塔、丧魂钟……
足有数百件,挤满了这狭小的密闭空间,想躲避都不能。
石昊变色,这些东西都是大杀器,可以在灵界中杀人,当年他在虚神界中就曾经历过。
这些东西不能触碰,一旦伤害到肌体,将精神衰竭,最终崩溃,在现实中也要死去。
最可怕的是,在这狭小的空间内,这些东西都炸开了,比之虚神界的那些禁忌之物厉害的太多了,冲击向他。
“开！”
石昊大吼,鲲鹏翅展出,轮回拳震天,雷帝宝术横空,交织在一起,圣光如大日炸开般灿烈,没有人知道这里面发生了什么。
直到片刻后,轰的一声爆响,那法轮破碎,无上教主炼制的法阵被破开了,里面的各种大杀器皆成齑粉。
石昊披头撒发,但是身上并无伤痕,目光冷冽无比,他砰的一声抓住了想要遁走的几名尊者,什么话也不说,直接搜索记忆。
下一刻,他目光炽盛,杀气滔天！
噗噗几声,他将几人震爆,而后腾空而起,竟然直接扑杀向远处的观战者,冲着那些神灵而去。
这个地方暴动,所有人都傻眼,这少年太生猛了,这里可是有天神啊,他居然就这样杀了过来！
是了,人们醒悟,天神在此受限。
这真是一个暴脾气,一怒就要杀神祇,所有人都大震,眼睛发直,看着这一切。
()