这个王孤独的死在这里,以身镇深渊.
石昊无法平静,感受到了一种凄怆,看着他高大的雄姿,满身都是伤口,嵌着各种弥漫混沌气的至宝碎片,血还未曾干涸.
他只能深深一拜,心有大恸.
"前辈,走好！"
石昊中非常复杂,为这个王感到可悲,他的后代皆为"罪血",被称作罪人,怎一个凄凉了得.
这样至高无上的人物,在边荒大战,浴血搏杀,以生命镇守域外,而他的后人却沦落到那一步.
"我体内也流淌着‘罪血’,呵呵……"石昊忍不住笑,怒与悲共存,眼前这个王说不定就是他的祖先.
"我若能脱困,有朝一日必去边荒,参战！"石昊发誓.
他握紧拳头,如果有一天他能立在神道绝巅上,必要一战平乱,镇压边荒十方敌！
即便当中可能有不朽,有不可想象的无上人物,他都要前往,杀进那一界.
他的眉心符文出现,圣光腾天,冲破了此地的灰暗,光束冲霄.
深渊中,那盘坐着,寂静不动的王,他冰冷的尸体像是有所感应,其额骨居然也发光,崩开了黑暗.
石昊身体一震,他额骨的符文在共鸣,宛若遇到了血液相通的人,难以割舍,品味到了一种悲壮.
"哧！"
突然,镇压深渊的那具高大的尸体,其眉心飞出一抹璀璨的光,仔细看正是一个罪字,没入石昊的罪字纹络中.
石昊身体当即就是一个踉跄,额骨滚热,仿佛要燃烧起来了一般.下一刻他的眉心更加璀璨了,光芒照耀天地.
那种纹络在交织,繁复奥妙,罪字清晰到如同铁钩银划一般.让石昊体内的血液沸腾了起来.如江海汹涌.
一瞬间,他的身体觉得暖洋洋了.在片绝地中,面对无尽的灰雾与黑气也不再觉得冰冷,而是无所畏惧.
当一切平静下来,那具尸体又寂静不动了.
石昊通体舒畅.隐约间觉得额头浮现的繁复纹络中多了什么东西,但是却不知道如何运转.
"这个字真的为罪吗"他带着怒意,自然知道,那是荣耀与辉煌,可是在上界却成为了罪与乱的代称.
将来,他要去火云洞,妖龙道门等古教走上一遭！
他曾在那座祭坛看到,当罪血崩云时.那些人的实力会更强,只是他不知道如何运用.即便与那个王的躯体有感,与他共鸣,传来一道光.让其额骨的罪字清晰到极致,但还是不知道怎样用.
"也许只有到了边荒,才能明白吧."石昊有种期待,那里大战连天,是一个可怕的世界,而他却渴望在那样的战场厮杀,征战.
前提是,他能活着从这里离开.
来到尽头,看到深渊,石昊了解到了很多,他知道这上界看似宁静,其实并非那样.
"诡异与不祥,都在这深渊下吗"石昊思忖.
这位王是什么时候回归的难以估测.
忽然,无声无息,周围出现一盏又一盏古灯,悬在虚空中,而那深渊下有雷鸣般的声音响起,在冲击封印.
一缕又一缕灰黑雾气从封印中溢出.
"不牢固了！"石昊变色,并且他看到了一件非常不好的事,当场心中就是一凉.
那位盘坐的王,其高大的躯体居然有半边身子被染的漆黑如墨,如同魔祖一般,让人心悸.
黑雾将他笼罩,想要浸染他的全身,不过每次到了额头那里都会被一道流光斩灭,人虽已死,但是那个罪字还在,依旧发光.
"坏了,有朝一日这封印会破开,到时候诡异与不祥君临大地,绝对是一场灾难！"石昊叹道.
不过,容不得他多想了.
远处,啾啾的鬼叫声此起彼伏,在地平线的另一个方位有一片大山,每一座都漆黑如墨,现在喷发诡异雾气.
每一座山上都有一个巨大的灯笼亮起,鲜红如血,映照诸天.
"嗷嗷……"
像是百万厉鬼哭嚎,犹若地狱之门打开,在那群山间,黑影密密麻麻,成千上万,无穷无尽,扑了出来.
那种景象让人发瘆,黑影太多了,或许不应该称作鬼,都是古尸,从从一座山头跃到另一座山头,扑杀而来.
漫山遍野,到处都是黑影,都是这种古代的尸体,全都曾为强者,就这样杀了过来.
石昊一叹,多半要完了,这么多敌手,若是每一个都不弱于他,他就是修出了一道仙气那又如何,还是不够.
"嗯,不太对,并非所有古尸都很强,有些躯体都烂掉了."
石昊睁开天眼,见到了这一切.自从那个王额骨发出一道光,打入他的眉心,现在他发现可以动用骨文等了,不会因为在这里触碰禁忌力量遭受反噬.
"杀！"
不管怎样说,石昊不会束手待毙,哪怕战死,也要轰轰烈烈,而非窝囊的等着被杀.
他双手持.戟,两杆大戟都曾属于仙殿传人,以虚空神兽的骨头打磨而成,他向前冲去,横扫各种古尸.
腥臭味扑鼻,有的尸体不知道存在多长岁月了,早应该腐烂了,不复存在,可是却被一股规则禁锢,依旧保持着肉身.
直到此时,他们被劈碎,才最终化成脓血与烂骨.
石昊注意到,有些古尸是不同的,裹着黑雾,带着生机,在后方慢慢踱步而来,有强大的威压.
并且,那里有一批人,实力似乎与他相仿,很接近.
"又来了,所谓的不祥与诡异！"
他见到一群年轻人,足有数十名,傲然而立,神色漠然.都在死死的盯着他.
"嗯他们是这一纪元的人,所穿衣着有的属于上古,有的就是最近数千年的！"石昊吃了一惊.
数十人走来,恐怖气息滔天.合在一起.异常慑人,这是一些年轻的至尊.都有无敌道.
"嘶！"
石昊倒吸了一口冷气,难道说这都是古代绝艳的人杰,最后发生了不祥,不仅自身宝术被盗走.连人都被带来了此地
这若是成真,有点让人惊悚！
他闪目向更远处看去,一下子绝望了,那山地中,有一些中年人,气息更为恐怖,都有种惟我独尊的气概.
那是更高境界的人.同样曾绝艳一个时代！
那群人若是过来,还怎么战,他注定要被杀死.
"考验……杀戮……盗术……诡祸."深渊上,有残念波动.那尸体似乎对这种现象有感.
一声嘶吼,无尽的古尸停止了躁动,不再攻杀,上百盏血红的灯笼浮现,照耀此地.
而那几十名年轻的强者,有部分人则开始向前迈步,最惊艳的生灵出手了,都在神火大圆满境界.
"杀！"
这是一场残酷的大战,石昊一个人却要面对一批强的不可思议,超乎想象的敌手,在被群攻.
尤其是,仙道之气居然还不是很顺畅.石昊索性弃之不用,轮动双戟,大战他们.
时间不长,他已经劈杀两人,但是自己也遭创了,鲜血淋淋,最为可怕的一枪,几乎刺穿他的心脏.
"好厉害的人！"石昊吃惊.
那个人的力道格外大,居然不比他肉身差,仔细凝视,是一只金色的生灵,人身蚂蚁头,力道无穷.
"难道是两万年前那个赫赫有名的黄金蚁"石昊心头一动,他也听闻过一些古代厉害的人物,感觉这头蚂蚁应该就是他.
不管怎样说,他都不会停手,哪怕死,也要战死.
"噗！"
又有一个强大的年轻至尊被他击杀.
同一时间,骨文灿烂,宝术对撞,他将另一位强者轰的破烂.
并且,在他出手时,他体内有火光浮现,将虚空中照耀过来的血色古灯击碎,没有映照出他的宝术.
"锵！"
一口灰扑扑的剑斩落,突然间光芒大盛,让石昊的天眼都觉得一阵刺痛,他的手中一轻,两杆大戟居然都被削断了,并且血光一闪,有惊世剑气刺进他的躯体中.
太快了,这一剑绝世犀利,快到绝巅,突破虚空,从远处到了眼前.
石昊极速避退,颈项处还是被划开一道口子,鲜血喷涌,只差一点他就被斩首,实在险到了极点.
那是一个人形生灵,剑眉入鬓,器宇超凡,眸子如冷电,手持一把灰扑扑,暗淡无光的古剑,强盛无比.
石昊知道,这个人在古代一定极其有名,太强了.
当然,那口剑也很特别,不动时平凡的没人会注意,一耽动,那光芒比太阳还璀璨很多倍,让人睁不开眼.
而且,它还只是剑胎,并未开锋,不曾真正祭炼完毕,就已经如此,有点匪夷所思.
"连虚空战戟这等神圣宝物都被斩断了,这剑太不一般了."石昊猜测,应该是一种无上仙金.
还只是剑胎,可塑性极强.
"咻！"
石昊动了,快若闪电,扑向那个人.
"当！"
他以宝术轰向剑胎,当当作响.
血花飞溅,石昊周围还有很多人年轻的强者,都惊才绝艳,一起出手,他身上一下子出现了很多伤口.
而那手持神秘剑胎的年轻人更是可怕无比,剑锋不离石昊要害,曾有一剑让他再次见血.
当然,石昊也回了一掌,轰在他的身上,震的他倒退,嘴角溢血.
"如此强大,究竟是古代哪个人"石昊心头凝重.
他陷入了死境中,除了这持剑的人,还有那头黄金蚂蚁外,其他人也都极度可怕,他斩掉了几名,但情况却也更危急了.
不久后,石昊重伤,他虽然早已撑开了唯一洞天,但是直接被人打的塌陷了,这些生灵齐出手,当世年轻一代无人可敌.
"当！"
在金属颤音中,石昊砸开剑胎,但是自.身也挨了一剑,胸部被划开一道可怕的口子.
"砰！"
他将那持剑的生灵震飞,夺下了这口剑.
很不易,为此他付出了巨大的代价,几乎死在当场.
"哧！"
剑光滔滔,石昊催动,将自己的宝术加持在上,直接扫掉了旁边两人的头颅,他神威大震.
然而,这个时候诡变开始,那深渊下发出呜呜声,有莫名力量向他碾压而来.
同时,那个王的尸体则发光,镇压深渊,并向这个方位传递来一股非常柔和的力量,包裹住了石昊.
去写第三章,继续中.
(.)