“算了。”石昊轻语,摇了摇头,他现在的身份真的太敏感了,一旦曝光,天下都将无他容僧地。
忽然,石昊发现,少女的身边很不简单,有人在保护,若非他拥有重瞳根本不可能察觉那写似无关的人。
这样一来,他就更有顾虑了。
“有些人的修为真的很高。”石昊轻语,拥有重瞳都看不出深浅,只能感觉到那几人如星空般深邃。
“找死,走路不看道吗”。有人呵斥,这是一头象头人,人形躯体很高大,黄金鼻子很长,两根雪白的象牙如刀锋般。
“滚！”石昊瞪眼,这罪恶之城还真不太平,分明是这个家伙主动来撞他,想要讹人。
“撞了我还想走,不拿出二十株灵药,或者一件秘宝,别想离开。”象头人说道,黄金鼻子一卷,缠绕向石昊的手臂。
这是黄金巨象与人族的后代,拥有两族的优点,神力惊人,远超一般的种族。可金色的象鼻刚一缠绕上石昊,就被他揪住,轮动起来,轰然一声砸在地上。
众人一惊,同为尊者,这个人族臂力惊人,居然有这么大的力气,单臂将黄金象头人拍翻,绝对超凡！
石昊动作麻利,迅速将这名尊者洗劫干净,因为他这完全是按照血色平原上的规矩来,这里恶徒居多,都是如此。
前方,那名少女回眸,看了这边一眼,有点惊讶,而后又走了下去。
石昊一路闲逛,他在有意无意地接近前方那名少女,想了解一些情况,到底怎么回事,她为何会出现在此地。
少女身材很好。容貌也不错,但是若与其真正姿容相比,那就差的太远了。
想到昔日的一幕幕,石昊的心思仿佛一下子回到了下界,回到了几年前。
他走的不快不慢,擦肩而过时,石昊觉得周围有几股气息不经意间扫过他,最起码也有真神级的高手！
常人难有所觉,但是石昊神觉敏锐,修有两三种盖世宝术。在这方面已然通灵。
“云曦。”石昊心中默念这个名字。
昔日,他与紫衣少女在百断山大战,满地打滚摔跤,最后更是咬了对方晶莹的耳朵,彼此记忆超级“深刻”。
在很长一段时间,云曦简直恨死他了,她美丽出尘,为各大太古神山年轻一代心中的神女,谁不敬她。唯有一个熊孩子每次见到她都张牙舞爪,咬了她不止一次。
“她现在身份很不一般。”石昊心中自语,这样出行,居然神灵守护。而且都是强者中的强者,让人感觉岁月变化太快。
别说是曾经的下界故人,就是对头,也会让他心中产生波澜。毕竟是不同的世界了,想要遇到一个下界的生灵太难了。
石昊与云曦早些年时很不睦,相互敌视。但后来关系则不同了,渐渐改善。
在云曦将要离开下界前,曾与石昊一路结伴而行,更是被带到过石村,改变了敌对立场,让石村人还曾误以为是石昊带回的媳妇。
特别是,当石昊与二秃子去天神山相助,帮他们修复了那座可以离开下界的太古传送阵时,更是发生了一些事。
二秃子做主,要石昊与天人族联姻,交换信物,却意外发觉,石昊早年咬云曦莹白耳垂时,早就抢到了那枚意义非凡的“吊坠”。
虽然当时双方有些尴尬,但天人族也没好意思索回那枚“坠子”。
“从某种意义上来说,她是我媳妇”石昊心中嘿嘿笑道,感觉很怪异,就这样重逢了。
只是,无法相见,只能默默瞥一眼,他的身份太敏感了,不知道下界所谓的那段交情还靠谱否。
在这复杂的上界,他不敢去冒险,万一天人族翻脸无情,他将有大难。
“二秃子怎样了”石昊很想知道孔求己的现状,当年它跟着天人族一同进入了上界,分别数年了。
他没有回头,就这样远去,与紫衣少女云曦相逢不相认,擦肩而过。
“诸位,最近血色平原上可能有大乱,我白狼佣兵团在招募人手,谁想加入,报酬丰厚啊。”
这座古城中,有不少人在招募人手。
显然,整片血色平原都气氛紧张,各大兵团都在行动,想要壮大自己的实力。
石昊只在城中歇息了一晚,第二日便要继续上路,虽然得知有故人在此,但却不想去相见,只能错过。
城门口有一些商队,还有一些散修等,更有不少佣兵团,即将要动身,跨越血色平原。
“小兄弟,想要佣兵保护吗,雇佣我们,只需要几株灵药而已。”城门口有人上前,向他套近乎,这是一个老佣兵。
“不用。”石昊摇头。
“我说小兄弟,你真是艺高人胆大,而今都在传要变天了,你还敢一个人上路”老佣兵露出惊讶之色。
“什么是变天”石昊问道。
“血色平原将有大战,有天神出世了,会天翻地覆。”老佣兵神秘兮兮的说道,可是具体情况,他也不了解。
石昊站在城门外,愕然发觉,果然如老佣兵所说那般,气氛不对,佣兵团生意爆好,很少有人独自上路。
并且,很多佣兵团也联手了,要结伴而行,共同保护一批人,抱团取暖。
石昊不想特立独行,最后加入了老佣兵的队伍,显然这是一个小佣兵团,名字叫飓风,只有十几人,头领为一名神火境高手。
石昊咋舌,在这血色平原上混的生灵,果然都不简单,即便是小佣兵团也有神灵坐镇。
当然,他们不可能只接了石昊一笔单子,足有上百人都是被保护的对象。
这还是一个小佣兵团而已,就已如此,可见一斑。
果然,先后有几个大佣兵团上路了,队伍更庞大。排成了一条长龙,颇为壮观。
石昊所在的这个小佣兵团——飓风,跟在大部队的后方,沾了几个大佣兵团的光,让人感觉很安心。
他惊讶的发觉,云曦也在这个飓风佣兵团中,为被保护的对象。
“她怎么会选了一个实力很弱的队伍”石昊不解,以重瞳观察,心头一动,发觉守护云曦的神秘强者有在附近的。也有藏身前方那些大佣兵团中的。
“有古怪。”他心头一震,对方这是有意拆散队伍,不显露踪迹,难道在躲避什么
上路后,石昊吃惊的发现,一个又一个佣兵团出城,所有队伍加上被保护的对象,足有数万人。
“真是该死,我有要事要去天州。结果血色平原被封锁了,传送者无法动用,连飞行都受到了极大的影响。”路上有人抱怨。
“少说两句吧,天大的事情要发生了。别将性命丢在这里就好,真不该在这段日子远行。”有人懊恼。
路上,各个种族的生灵都有,有羽族人、有灰蛟、有银色的灵藤。还有庞大的猛犸象,更有大批的人族。
“所谓变天,到底怎么回事”
“谁知道。路上小心点吧,轮回佣兵团的人传出来的,这片乱战之地多半要染血,有天神降世。”
路上,人们谈论,有点紧张,但也没有太恐慌,总觉得谣传不太靠谱。
突然,天空中出现一杆银色的战矛,粗大无比,如同山峰般,顶天立地,震撼人心,带着滔天的威势,镇压而下。
这种气息太可怕了,让每一寸虚空都在颤抖,天地中所有生灵都悸动,数万人几乎要软倒在地上。
轰！
银色的战矛,高足有数千丈,砰的一声插在大地上,爆发出无以伦比的威势,银光照耀九重天。
“啊……”
当即就有人惨叫,成片的呼唤声响起,并且大地崩碎,像是纸糊的一般,不堪一击。
一个规模很大的佣兵团,守护着两千多人,竟然全灭,矛锋插入大地上,银光交织,镇死了那里所有人。
这是一副惨烈的景象,鲜血溅起,各族生灵一个接着一个的炸开,两千多名生灵眨眼间就化成了血泥。
石昊在远处看的清清楚楚,心中震撼,倒吸了一口凉气,这是多么强大的人物,不曾出面,祭出兵器而已,直接毁掉数千强者。
那杆银色战矛耸入高天,缭绕着云朵,散发出的气息太恐怖了,大半的生灵都被压制的瑟瑟发抖。
“天神！”
“天神出现了！”
有人大叫,充满恐慌,这也太不将人命当回事了。
“你是谁,为何无故杀生,阻挡我等去路”有人开口,这里也有极其可怕的高手,毕竟人数足有数万。
“变天开始,躲藏在暗中人出来吧,我为你们而来。”冷漠的声音响起。
无声无息,一个身穿银色战袍的中年人出现,站在巨大的矛杆最上端,俯视着下方,冷漠无情。
“与我等无关,我们并不是你要找的人。”有些佣兵团的统领开口。
“噗！”
身穿银色战衣的天神,威风凛凛,杀气滔天,一指点出,噗的一声,一名强大的佣兵团团长炸开,死于非命。
太强势了,根本不容人辩驳。
“我自己找,何需你来解释。”他冷漠的开口。
石昊心头一凛,因为他发现,云曦刚才不自禁握紧了拳头,眼神中有点紧张,虽然很快又放松了,但绝对有问题。
他觉得惹上了大麻烦,所谓的变天多半与她们一行人有关！
而此时他跟云曦相隔不远,多半要受到牵连。(未完待续……)
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗