“神魔之墙，太古之殇。”
石昊轻声自语，他想到了那个地方，不仅是一堵神秘的墙，还是一条古路。
那堵墙上有警语，称极其危险，但若是闯过一百零八道关卡，却可以踏上一条路，通向一个极尽地。
可是，自古以来，下界没有几人通过！
石昊曾经与打神石交流，也曾查阅各种骨书，依据推测，这条路应是通向上界，甚至可能会进入所谓的神秘禁区。
显然，那些警语以及太古之殇几个字，让人心头发毛，绝非无的放矢，可能另有隐情，预示了极度的危险。
石昊再次动身，前往火国，深入那片满是岩浆与热浪的古地，而后深入地下，出现在上古圣皇宫内。
凭他现在的修为，自然可以深入，所谓的道火、符文等考验难不住他，不说如履平地也差不多了。
巨宫寂静，非常的空旷，这里浩大无边，石昊径直入内，再次见到了那堵古老的墙壁。
“世间，有两堵神魔墙壁，一座是完满的，共有一百零八道门，而另一座是失败品，徒具其形。”
此地的一些门户，比如真龙、仙凰等石门，并没有被凿开，在墙上只刻下了门的形状，不能进去，没有角斗场。
这并不是他所需要走的路。
但是，石昊与打神石研究过，想要找到真正的古墙，却需要从这里入手。
因为，通过一些骨书上的模糊记载，他们发现了一些端倪，这里与真正的神魔之墙存在着某种联系。
“难道此地算是初步考验，过了这里，才能得见真墙？”
来到这里后，想要寻找到线索，自然需要进入那些角斗场中，毫无疑问，要展开一系列的大对决。
“好吧，就当作一种试炼，磨砺己身，看一看这些神禽与太古凶兽究竟都有多么强大。”
一扇石门被推开，石昊向里走去，非常暗淡，踏足一座角斗场内，像是被血浸染过，这里呈暗红色。
“吼……”
伴着兽吼，闪电成片，噼里啪啦的汹涌而来，耀眼无比，将此地淹没。
这是一头狻猊，是石昊有意选择的，他想磨砺自己的雷电宝术，选择这种精通此道的天阶猛兽来对决。
“轰！”
石昊出拳，伴着雷光，他并未取巧，而是硬撼，施展出同样的宝术，与此凶兽争锋！
“雷电无止境，是世间最可怕的力量之一。”石昊激战，心有感叹，若非他自身足够强，上来就被此兽扑杀了。
无论是天劫，还是神罚等，都是雷霆，以此降世来震慑妖邪，足以说明了这一种力量的地位，与禁忌有关。
一只紫金大爪子探来，挟百重雷电大浪，狂霸无比，若是在外界，足以将一片山峰震的崩坏，太过霸道了。
石昊侧身，瞬身霞光流转，拳头喷吐雷霆，与其硬撼，发出无尽的闪电，这个地方光芒刺目。
“世间，还有几种神禽与凶兽精通雷电，若是能借鉴，我的雷电宝术必然会突破极尽，也许成为禁忌之道。”
石昊一边大战一边感悟，他并不急于分出胜负，而是在对比与领会，进一步完善自己的法与道。
“轰！”
他体悟良久后，用尽力量，一掌拍出，无数的雷电包裹着一头狻猊，化形而出，周围伴着一颗颗大星，刚猛无比，向前冲去，与那头真正的狻猊古兽撞在一起。
这是同种宝术的对拼，极其激烈！
最后，烟消云散，那头凶兽化成一张道符，在这里燃成了灰烬。
石昊在这里搜索，寻遍每一个角落，观看了角斗场最深处所有的刻图，分析与揣摩，而后离开。
随后，他推开了下一道石门。
……
就这样，石昊不断的对决，出入一座又一座门户间，仅数日功夫而已，他就已经伤痕累累，血迹斑斑。
因为，这里都是古代的巨凶，他马不停蹄，不断的大战，即便是不坏之躯也要被击出裂痕，不可能无损。
接连半个月，石昊都是这样度过的，疲累时就闭眼休息几个时辰，伤势加重时就会原地打坐，默默恢复。
“果然有一些线索，不过太零散了。”石昊思忖。
他已经连闯数十关，发现一些蛛丝马迹，有些角斗场中有骨文记载，讲述了真正的神魔之墙曾经出现过的地方。
他将打神石唤醒，跟它讨论，得出结论，昔日神魔之墙出没的地方都是禁地，现在应该也是在类似的地方。
瞬间就缩小了范围，照此寻觅，花费一定的时日，定然可以找出。
“再战，我闯完此地所有角斗场，应该还能有一些发现。”
这一次，他推开了一道宏大的古门，在当中发下了一些尸体。
“嗯，有人来过这里，但被击杀了。”石昊惊异，此前的角斗场内也有一些遗骸，但是却没有这里的多。
前方，腥风扑面，一头强大的生灵出现，目光幽幽。
这是一头饕餮，羊身人面，利齿雪白，周身鳞片灿烂，且鳞片间还有一些毛发，很长很粗，看起来极其凶猛。
毫无疑问，它是太古天阶凶兽中的佼佼者，是排在最前列的种族之一，号称可以吞纳万物，吃掉一切。
“这头凶兽可不好对付。”石昊自语，在古代它凶名赫赫，震慑八荒，一声吼啸，可将月亮震落下来。
还好，在角斗场内是同境界对决。
“呼”的一声，一张大嘴容纳万物，一下子挤满了角斗场，符文灿灿，雾霭蒸腾，饕餮将石昊吞进一片奇异的小世界内。
这是就饕餮，刚一出手，就让石昊着道。
“破！”
石昊轻叱，化成一头朱厌，刚猛而霸气，双手撕开迷雾层，震出无尽阳刚之力，又杀了出去。
他凝神对待，认真观察，这样的战斗对他有极大的好处，可以更好的了解这些种族，并能提高自己的战力。
“嗡”
虚空轻颤，饕餮的周围符号成片，化成一篇经文，烙印虚空中，而后闪耀光辉，一起向前镇压而来。
“咦？”石昊惊异。
这头饕餮将自己宝术演化到了极尽，随意组合符文，发挥出最大的威力，这些经文符号拼接在一起，最后化成一座熔炉。
“轰！”
饕餮镇压天地，熔炉包纳万物。
这是一场很激烈的战斗，石昊一边对决一边揣摩，印证自己的法与道，收获极大。
“嗷……”
地动山摇，激战多时，这里血气滔天，饕餮一吼之威，足以活活震死同阶高手，若是其他尊者来此，便是一群也要爆碎了。
便是石昊，也一阵而鸣，胸中发闷，气血翻腾。
难怪在古代时有传言，纯血饕餮王一吼之下，星辰都会坠落下来，的确有这种大威势！
轰的一声，饕餮扑杀，到处都是它的残影，一口将石昊吞了下去，威猛盖世，让人惊憾。
可惜，无人看到，若是八域中人知晓，一定会瞠目结舌，这种古兽太厉害了。
“砰！”
沉闷的响声传来，饕餮的腹中如同雷鸣，通体发光，无数符号闪烁，使腹部化成神炉，熊熊燃烧，进行炼化。
“该结束了！”石昊动用极尽力量，猛然剖开了饕餮的腹部，冲了出来。
噗！
赤霞闪烁，他带着大片的血雨，一跃而起，而后一指点出，剑气喷薄，击穿饕餮的眉心，让它轰然倒下。
他盘坐下来，休息了一个时辰，而后来到角斗场最深处，不禁惊咦了一声，有重大发现。
“可惜，我不行……连初始阶段的考验都无法通过，不能去真正的神魔之墙。”
竟有这样一段话，而且那石壁下还有盘坐着一具骨架，骨骼闪烁晶莹光泽，显然是一位古代天骄。
至此，石昊心中豁然开朗，果然如骨书中的模糊记载一样，此地与真正的神魔之墙有关，可以前往！
随后，石昊再闯数关，到了尽头，已经无路。
但就在这时，符号灿烂，成片的亮起，一座莫名的法阵出现，开启一条通道，延展向神秘地域。
石昊稍作停留，而后迅速冲了进去。
下一刻，霞光一闪，他从通道中走出，来到了一片黑色密林中，这里十分寂静，所有的声音像是一下子消失了。
“是这里……”
石昊吃惊，仔细辨认与观察后，他知道了究竟是何地，是荒域的一处可怕绝地——黑色密林禁区。
当年，大魔神十五爷被貔貅追杀，就是逃进了此地，避过一劫，但却被困很多年才活着走出。
“这地方法阵无数，一个弄不好就会被困死在里面。”石昊仔细研究，一步一步向里走去。
打神石也惊醒了，他们两个一边讨论一边向里走，不断深入，有打神石这个法阵大行家在，倒也还算有惊无险。
“咦，有一些古代洞府，看来曾有一些至强的生灵寻到过这里。”他们仔细寻找，甚至在一座洞府中发现了残缺的传承，可惜对石昊用处不大。
“好厉害，这里有神阵，即便残缺了，也很危险。”石昊戒备。
就是打神石也得琢磨了，不能一路畅通无阻，需要研究法阵。
“嗯，一座残鼎？！”他们又发现了一座洞府，看到一座石鼎，三足皆断，但仔细查看却发现，原本这是一件神级法器。
可惜，现在鼎足断掉，跟石锅差不多了。
石昊收起，虽然残缺了，但用来炼药应该是没问题的，显然是一座非凡的药鼎。
“看来，这漫长岁月来曾经有一些十分强大的人物寻到此地，结庐而居。”
最后，他们不断深入，来到了黑色密林的最深处，寂静无比，仿佛万古都不曾有生灵出现了，一点声息都没有。
“找到了！”
石昊惊喜，他看到了一条古墙。
它高大恢宏，像是一条山岭横在前方，整体灰扑扑，没有什么斑斓色彩，只有一种沧桑古意，上面的雕刻栩栩如生，宛若有灵魂。
“战！”
石昊战意高昂，对这堵墙并不陌生，因为跟火国祖地的残墙差不多，他直接闯进了第一道门户，从头开始闯关。
“比火国那里的生灵要强大一截！”他吃了一惊。石昊非常严肃，便是自身足够强大，他也没有分心，全力以赴！
就这样，一场惊天的大对决开启了，战到狂乱，大战连天，若是传到外界去，一定会举世皆惊，引发**。
一个人而已，一路挑战诸多最强横的神禽与太古凶兽，这是一场神话！
石昊浴血搏杀，身体上创伤越来越多，他十分疲惫，遇到了生死考验，这些生灵的威势比火国祖地的要强不少。
也不知道过了多久，霞光一闪，他杀了出来，各种符文闪烁，一片灿烂。
“我闯关成功了吗？”他心中激动，战血渐渐平息，观察四周的景物。
月票榜上，距离前面很近啊，再有几票，我们就可以轻柔的抚摸下耳胖了，大家一起来摸摸他吧。
谢谢缘生长久、v唯一本尊飘红，感谢！.
(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗