这样相遇,注定难以善了,对于石昊来说也许将是一场生死大战！
仙殿的年轻大人单手擎虚空战戟,斜指南天,瞳孔内符文炽盛,满头黑发披散,他有一股不可战胜的气韵。
在这上界,在这年轻一代中,他号称不可逾越的大山,只有几个古老道统雪藏的奇才方能与他争雄！
哧！
大戟划过虚空,带起蒙蒙虚空之力,爆发出最为璀璨的杀伐之气,向石昊这个方向斩落而来。
没有什么话语,大战就这样开始了！
大魔神一步迈出,挡在石昊身前,身体浮现黑白二气,形成护体神罡,要代石昊出手,因为他觉得这个人过于可怕。
“我自己来！”石昊说道,取出丹炉,战意高昂。
“你才入尊者境,而他已经尊者大圆满,而今不是他的对手。”大魔神皱眉,无比担心。
石昊摇头,执意要出手。他何尝不知道彼此境界上的差距,面对这个人会很危险。但是他也不想让祖父冒险,因为老人只有一条手臂,且体内还有阴气未除净,更不宜作战。
锵！
在这一瞬间,那条战戟杀到了,神音震耳。
双方虽然相距很远,但是仙殿的年轻大人超凡入圣,傲视同代,虚空战戟发光,晶莹璀璨,劈杀到眼前！
石昊执意出手,以丹炉硬了上去。
大神魔一叹,只得退后,不过却在谨慎的盯着。无论如何他都不能让这个孙儿出现意外。
当！
天地轻颤,道音震乾坤。一抹凄艳的神虹绽放,宛若血花洒出,格外的迷蒙。
虚空战戟可怕无比,斩落下来,击在拳头高的丹炉上。迸发出一束又一束艳艳瑞光,宛若血在流淌。
这第一击便让天穹如同倾覆般,符文绽放,一个又一个神秘符号,烙印虚空中,爆发山海崩天般的声响,震耳欲聋！
石昊剧震,他是手持丹炉迎击上去的。手臂酸麻,产生剧痛,令他一阵心惊,这个人果然厉害！
这是他出世以来,遇到的不世大敌,不说其他,单在肉身上,此人就恐怖无比。简直就是一头人形真龙,肉身不朽。
仙殿的年轻大人诧异,一击竟未能击伤对方。在他看来,对方境界比他低,应直接劈杀才对！
这就是来自仙殿的传承者的自信,同阶无敌,这是他的自傲,也是他俯瞰同龄人的底气所在。只要境界低于他,便无人可与之争雄,可快速劈杀！
刹那的碰撞,没有任何的停留,虚空大戟变向,蒙蒙雾霭汹涌,它如天外飞仙,发出刺目的光,再次斩落下来。
这是一道惊艳的光彩,照亮了整片天穹。
很多人根本就反应不过来,就会被切下头颅,因为大戟以无价的虚空兽骨打磨而成,可以迅速斩开虚空,直接出现在眼前！
数百丈的距离,对于此戟来说,就像是寸许远！
一抹凄艳的仙光绽放,大戟落下,似乎斩中了神石昊的颈项,有赤霞洒落,震撼人心。
那是血吗头颅将落！
所有人呼吸都快停止了,都在想,若是换作自己,同石昊易位,那会是怎样一种情景,也许被杀了！
赤光喷薄,似是血雾在弥漫,迷蒙而惨烈。
“啊,分出结果了,仙殿的年轻大人击杀了少年魔王！”
见到这一幕,有人忍不住失声喊道,太迅疾了,仙殿的传承者雄姿慑人,连续两戟劈落下来就斩杀了对手吗
这是一种无敌之姿,让每一个人都心悸,谁能制衡简直无解！
在那里,凄艳的赤光绽放,鲜艳的雾霭流转,惊人心魄,那是少年魔王的血吗让人心惊肉跳。
“这也太快了,仙殿的年轻大人实在可怕,真正无敌了。”众人发寒,谁能与他对决,连强大的少年魔王都败了吗
要知道,石昊此前可是击败了两三名“初代”,可现在却落得这样一个下场。
不过,有些人一直都在沉默注视,比如十五爷,比如月婵仙子,还有其他初代等。
“不对,你们看错了。”一个老者开口。
赤光流淌,虽然如血一般,但并不是血,那个地方还是有一道身影,人头并未脱落。
一些人惊疑,盯着那里,都露出了异色。
“这是什么宝具,居然像是有血在流。”一位初代惊讶,而后目光炽盛起来,盯着那口拳头高的丹炉。
石昊左手持炉体,右手持炉盖,正是以那盖子横阻在颈项处,抵住了虚空战戟。
这盖子上有一只真凰伏卧,栩栩如生,土黄色中亦带着赤霞,如血液在体内流淌,异常的逼真。
大戟来的太突然了,换作是他人绝对要被劈杀了,这就是仙殿年轻大人的可怕之处,可在瞬间绝生死、杀顽敌,神勇无对手！
只是,石昊挡住了！他迅若闪电,手持炉盖击在戟刃上,上面的凰鸟仿佛复苏了,羽毛翕张,赤霞绽放,雾霭迷蒙,宛若血液洒落般。
丹炉造诣古朴,炉体下方有条真龙盘绕,缠住三足,而炉盖上有一只真凰伏卧,俯视下方,都逼真无比。
轰！
就在这一刻,石昊爆发,主动攻伐,右手持炉盖,轰砸了过去。
这炉盖经过符文加持,快速放大,犹如一面盾牌,绽放朦胧光辉,随后赤霞喷薄,宛若一头真凰责重生。
这一击伴着道鸣,隐约间还有凰鸟的叫声,惊的人神魂欲裂,许多人都倒吸冷气。
这个少年魔王真的太不简单了,不仅无恙,还开始主动出击。要杀仙殿的年轻大人,当真是恒勇傲世。
炉盖放大。化作晶莹真凰骨盾,被石昊轮动起来,狂暴如同一座山岳压来。
哧！
仙殿的年轻大人横戟,以戟杆阻挡,他动作非常快。远超常人理解。
当的一声,众人双耳嗡嗡作响,这个地方扭曲,青天降下闪电,雷鸣声震耳,事实上这只是两人的一次大碰撞,是兵器间擦出的火花与金属颤音。
了不得,逆天了！
这是所有人的心语。都无比震惊,居然有人敢这样跟仙殿的传承者硬撼。
轰的一声,石昊再次轮动炉盖,真凰轻鸣,赤霞滔天,他被一尊凤凰虚影所笼罩,仙光艳艳,扑杀向前。
这震动了人心。两人竟这样交手,猛烈无比,狂暴惊世。
两人都没有说话。自见面后直接出后,无一句多余的话语,但是这种刚猛霸气的景象,足以震颤所有观战者。
当！
神音震耳,让人受不了,耳膜都要破裂了。那里神霞不断冲起,伴着可怕的雾霭,宛若混沌气。
这是一场最为激烈的大碰撞,接连**下,仿佛上苍降下了神罚！
事实上,石昊心中在吃惊,他知道,遇上了难以想象的对手,对方双臂一晃,神力震世,最起码在年轻一代中难以寻到对手。
强大如他,也被震的手臂酸麻,阵阵疼痛,世间都在传言,仙殿的年轻大人可以俯视同代人,绝非虚言。
金灯青年不出,几大古老道统雪藏的传人不现,谁与争雄！
不过,石昊相信,对方的的双臂也不会很好受,因为他捕捉到了对方那深邃的眸子,符号闪烁,显然也很吃惊。
总的来说,两人肉身应该都强到了极致！
“你很聪明,知道扬长避短。”仙殿的年轻大人轻语,黑发披散,周身都被神圣符号包裹,宛若一尊仙王降世,无法匹敌。
他接连几次迎击石昊的猛攻,眼中虽有惊异,但是依旧很平静,镇定自若,仿佛一切尽在掌控中。
石昊明白他的意思,因为刚一交手,他就选择拉近距离,肉身血拼,而不是拉开距离,以符文法力对抗。
因为,他清楚的知道,对方境界比他高,法力雄浑如海,真要动用各种符文秘术,他会吃亏。
虽然对方神力盖世,但是他的肉身也不弱于人,相对来说,这是两者最接近、可以一较长短的领域,所以他进行肉身搏战。
“当！”
又是一声震天响,石昊手臂发麻,虎口裂开,有鲜血溅起,这让他一阵吃惊,这个人果然不好对对。
他盯着对方的手掌看,想知道,这个不世大敌是否也如此,不过那里是金色的符号,包裹着对方,无法看透。
但是,他相信,对方虎口多半也裂开了。
仙殿的年轻大人无喜无忧,面无表情,虽然道出了石昊的处境与手段,但是并未拉开距离,依旧在肉身搏战。
当然,他们也在催动符文,各种神秘符号绽放。
不过这种力量都被两件兵器承受了,在丹炉与虚空战戟间发出炽烈的光,而后又磨灭。
“好厉害,已经跟仙殿的年轻大人对攻十几招了！”
有人赞叹,从这句评价就可以看出,作为压在年轻一代心中不可逾越的大山多么的恐怖,只要有人可与他对攻,暂不落下风,就算非常惊艳！
月婵站在远处,一身白衣飘舞间尽显出尘之态,丰姿绝世,绝艳当场,她很惊讶,一双灵动的眸子闪动神霞,盯着石昊。
她觉得此人有点熟悉,似曾相识,但是却看不透,此人以闪电、雷霆护体,此前并没有见过。
她的确很吃惊,这个人才进入尊者境,就敢与仙殿传人争锋,肉身有如此盖世神力,当真可以傲视上界。
她目光流转,五色神霞绽放,仔细盯着石昊,注意观察。
另一边,大魔神则蹙着眉头,十分担心,自己的孙儿毕竟境界稍低,怕他遭劫。
这一战,震动秘境,也不知道有多少生灵赶来,而那些自负而傲气的初代得到了讯息,能来的都出现了。
而且,这一战很快传到了外界。
秘境出口,当有人在祭坛出现,带回来消息时,所有人都惊愕,少年魔王敢与仙殿传承者争霸！
说一个消息,集合了柳神、石昊、狠人大帝等强者而制作的《太古仙域》要开启神战了,将与三少的唐门、土豆的天府跨服器进行大战,三款手游互通。六月二十三日,也就是周一开始。详细情况大家可以加我的威信了解,搜索辰东,或者cd44444,就能找到我,对我发送太古仙域四个字就能了解与下载了。还可以在这里看到各种人物图片,如:对我发柳神、九龙拉棺、小不点等关键词,就能看到他们什么样子。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗