"狂妄,一个人妄想挑战我等全部,我就不信这世上有这样的人,除非古代的怪胎出关."黄金牛大吼,他负伤不轻,但战力不减,冲了上来.
他的脚掌在地上一跺,爆发黄金光,形成金色涟漪,极速向着石昊冲去.
这是在与大地结合,凝结在一起,为太古莽牛族的战技,符文异常的恐怖,借大地之力可以将敌手直接崩碎.
其他人也动用了最强手段,不敢马虎大意,要合力击杀石昊.
"哧！"
一道剑气破空,伴着紫气东来,那名抱圣剑的男子,已经改为双手持剑,向前刺来.
石昊眸绽冷电,双脚迈开,步步生莲,遍地都是金色的莲花,将莽牛族的天赋战技化解,让所有金色涟漪都崩散了.
与此同时,他抬手,并指如剑,竟直接与那柄晶莹的神剑撞在一起,指端抵住剑尖,爆发神芒.
"嗯"
所有人都大吃一惊,这是何等的霸气,敢以手指对抗神剑,举手投足,竟给人以不可匹敌的感觉.
哧！
剑气纵横,那紫气东来的男子,剑锋璀璨,骨文交织,越发的强盛了,不断的震剑.
石昊手指剑虹绽放,有一株又一株草出现虚空中,草色青碧,带着生机,神异无比.
咚！
一声大震,那神剑被震开,所有草都化成了剑气,横扫四面八方,攻击所有人.
呼喝声震耳,所有人都全力对抗,不敢大意,越发觉得这个少年强的离谱.
到了现在.石昊只要出手,对于神火境高手来说绝对是致命的,也唯有这八大初代级高手可以联手对抗.
不然,换成其他人上来.直接就被击毙了.
"杀！"
身脆红甲胄的女子双手结印.再次祭出一柄符文化成的火焰扇,打向石昊.
"道.已经见识过,并且破掉了,这种宝术对他无效,他一掌拍去.再次击散,顿时让火光滔天.
"哧！"
突然,在这炽盛的火光中,一根赤红的钩子极速冲来,到了石昊的眼前,居然刺透了他的护体罡气.
这是一根蝎子尾巴,源自女子的背后.在她结印的刹那,就已经刺出了,狠而毒辣,直指要害.
"火蝎族的人！"路易吃惊.这尾钩只要刺破皮肤,可以毒死真神,因为它能腐蚀元神,可伤大道根基,最是阴毒.
洛道也变色,这一击太突然了,连他都不知道身脆色甲胄的女子是火蝎族的人.
石昊惊异,但并不惊慌,体表出现一个又一个金色的漩涡,在那里旋转,形成恐怖的力量,扭曲了虚空.
这是金漩波纹功,源自鹏族,而今石昊悟透鲲鹏法,这一秘术威能暴增,强大无比.
它不仅可以吞噬外界的各种元气,还能磨灭各种攻击.
"当！"
在所有人期盼的目光中,火红的天蝎尾巴刺中了石昊的体表,但是却没有传来血肉破碎的声音,如同金石撞击.
那最为锋锐,无坚不摧的蝎子刺,被金色漩涡阻挡,那里居然像是盘坐着一个小人,在漩涡当中诵经.
砰！
金色漩涡一下子绞住了蝎子尾巴,将它禁锢.
"嗯快出手！"身脆色甲胄的女子惊叫,从来没有遇到过这种情况,只要她出手,任何敌手都得避其锋芒,今日居然有人敢挡蝎子尾刺.
其他人自然快速出手,攻击石昊.
石昊非常强势,金色漩涡转动,鲲鹏法繁奥,强大无匹,将那蝎子尾巴绞住,而后猛力的扭曲,即将折断.
"啊……"女子痛苦大叫,这才开始而已,偷袭不成,居然要断尾了.
石昊手中出现一杆金色的闪电剑,极速斩向女子.
火蝎族的女强者眼眸闪动寒光,她知道,石昊这是故意不断其尾,要藉此拉近距离,而后将她击杀.
她奋力向后一跃,喀嚓一声,蝎子尾巴折断,毒液喷溅,向石昊身上冲去,果断而狠辣.
"倒小看你的决心了."石昊道,体表发光,金漩波纹功转动,将所有毒液都扫飞了出去.
"哎呀,好可惜啊,怎么也是个初代级的女强者,实在不行收服当端茶倒水的丫髻也可以啊."打神石大叹可惜.
当然,这肯定是故意的,为了打击这群强敌的士气,它也担心石昊吃不住,毕竟是八大初代高手.
"端茶你敢喝吗,毒死你."石昊说道,而后道:"即便是收,也要收初代中的人中龙凤,她还不行."
听他们这般奚落,身脆色甲胄的女子爆发,满头发丝乱舞,在其身后神光暴涨,竟一下子出现九根金色的尾巴,锋锐惊人.
"九尾天蝎,这是她的天赋宝术,一下子生出这么多毒尾！"洛道吃惊.
石昊也是神色一凝,不敢大意,若是刚猛的攻击他无所畏惧,但是这种毒素得小心一.点.
"杀！"
八大高手扑杀,动用极尽手段.
在石昊对抗九根金色的蝎尾时,在其背后,黑雾翻腾,乌光暴涌,且带着些许腐烂的气息.
冥族的女强者手持一杆死神镰刀,劈向他的后脑,居然可以撕裂虚空,形成虚空大裂斩,恐怖无比.
这块天地都被冥雾笼罩了,带着死亡的气息.
"嗯"
石昊不得不重视,这死神镰刀威力很可怕,漆黑如墨,虽然颜色不正常,但绝对是虚空兽骨所祭成.
不过,应该无法与虚空战戟相比.
"杀！"
石昊一声轻叱,没有动用战戟,口中喷出一道雷电,粗大无比,乃是雷帝宝术.专克死灵与冥土的强者.
"轰！"
冥族的女强者一惊,极速倒退,怕被雷光击中,那阳刚之力让她心惊.
"这是雷帝宝术！"她很怀疑.
"石昊.很耳熟.似乎是下界那个人."此时,终于有人想起.不仅愕然,那个少年不是死在下界了吗
"轰！"
石昊爆发,通体发出电芒,横扫四方.并且从虚空中降落下各种雷道星辰,那一颗又一颗大星碰撞,电弧笼罩了此地.
而且,银磨山也是金属,跟着共鸣,传导电光,这个地方沸腾！
"啊……"蓝一尘被炸了出来.躲在远处,吃惊的看着.
至于八大高手都震惊,这雷霆未免太恐怖了.大战越发激烈,骨文如海.在这个地方浩荡与汹涌.
"三眼裂天！"
此时,眉心生有一只竖眼的妖异男子断喝,第三只眼睛发光,居然扭曲了虚空,瞄向石昊,想将他撕裂.
在石昊周围,空间塌陷,很多闪电被接引走,没入未知的次元中.
"好强！"洛道惊叹.
就是石昊也不得不点头,很是吃惊,这个男子竟然能以一己之力开启虚空,竖眼的威能太强了.
他横移过去,避过这一击,那雷光被那破裂的虚空吸走.
三眼男子显然耗去了太多的元气,施展完这一击后,脸色苍白.
但是,他咬牙继续施展,眉心射出一道又一道光,围绕着石昊射出,要将他磨灭在此.
其他人见状,全部配合他出手,因为这三眼神光太霸道了.
"到此为止吧！"石昊一声大喝,身体发光,一道又一道飞仙般的光芒射出,这是他的至尊宝术——上苍劫光.
这片光盛烈无比,虽然可以无差别攻击,但是此时全部集中向三眼男子.
"不行了,我承受不住了,消耗太大,快保护我."三眼男子变色.
"轰！"
可惜,他们低估了石昊的宝术,这是他人生第一块至尊骨蕴含的神通,威能强绝无比.
噗！
成片的光,无处不在,将三眼男子那里淹没,血光冲起,他被洞穿,惨叫发出.
虽然其他人都在救援,他自己也极力抗争,但是那光太盛烈了,也太多了,将他的要害都击穿了,尤其是那只竖眼,更是命中,已经裂开,上苍劫光贯穿其头颅.
一位至强者就此毙命！
所有人都是一呆,一位高手就这么殒落了
"嗯,居然是一只三眼兽,不是人形的,太好了！"原本石昊还沉着脸,可看到三眼男子露出原形后,顿时大喜.
砰！
他一脚将三眼兽踢出战场,让路易与洛道收好.
"杀,诸位,如果你们再藏私,我等就危险了,这个人不能以常理度之."
"轰！"
石昊周围电芒交织,守护己身,他开始运转神力与宝术,要放手全力搏杀.
"我可以确定,他是荒,诸位要拼命了！"冥族的女子说道,道出这样一则消息.
"什么,荒就是他,就是石昊"一群人都震惊.
"是我,今日为我自己正名！"石昊冷声说道.
"杀！"
黄金牛化出本体,这是一头巨大的莽牛,如同小山一般,若黄金铸成,向着石昊奔去,猛力踩踏.
"我再问一遍,你可愿追随我,当我的坐骑"石昊喝道.
"你去死吧！"莽牛大吼,发出恐怖的雷音,那种吼声,足以镇死成群的强者,让虚空都塌陷了.
这是它的天赋神通——莽牛吼,这种吼声格外的强大,可裂苍穹.
"啊……"石昊感觉双耳轰鸣,头颅跟针扎似的剧痛,对这种宝术不得不惊,果然有独到之处,几乎要伤到他了.
他一声长啸,以自身的啸音镇压莽牛吼,并喝道:"既然如此,坐骑不当,就当火锅肥牛肉吧！"
他手中出.现一杆闪电矛,向前刺去,要毙掉黄金牛.
突然,另一声大吼出现,让万物凋零,让百兽臣服,让天下各种生灵都胆寒.
正是那头白狮子,它的实力在八人中靠在前列,这个时候突然发难,也是在施展天赋神通,而且恰好可与莽牛音配合,两者叠加,威力暴涨.
狮子吼！
狂暴无比,威能惊世,还在莽牛吼上.
石昊身体一个踉跄,手中的闪电矛都消散了,且差点被身侧的九根金色的蝎子尾巴刺中.
"好,好,好,倒是小看你们了,就此开杀戒！"石昊稳住身形,撑开唯一洞天,将各种吼音都阻挡在外.
他满头黑发无风自动,目光越发的冷冽了,如同盖世魔王转世,扑杀向前去.
"锵！"
一根金色的闪电矛,璀璨夺目,为雷电化成,无坚不摧,被他双手持着,冲向黄金牛.
"拦住他！"所有人出手,进行阻击.
然而,这一刻,石昊发出的威能太强烈了,唯一洞天护体,他狂暴了,雷电缭绕,震退所有人.
"哞！"
黄金牛大吼,一双犄角发光,射出刀刃,阻挡他.
可惜,石昊迅猛无比,摧枯拉朽,闪电矛震断了它的双角,而后猛力一震,矛锋颤动,噗的一声刺穿了它的额骨.
黄金牛一声惨叫,其音惊天动地,庞大的躯体栽倒在地,鲜血长流,头颅带着电光,死于非命.
白狮子偷袭,爪子锋锐,化成了阔刀,斩向石昊的后背.
忽然,光芒大盛,石昊通体发光,轮回术祭出,他蓦地转身,轮回符文在其手中化成一口天剑,猛力劈下.
"嗷吼……"白狮子怒吼,惊恐无比,他感觉自己在变苍老,力量流逝,根本就无法对抗那一剑.
这是轮回剑,由至尊符文凝聚而成！
噗！
石昊劈下,将狮子的头颅斩落,鲜血冲起很高.
呼！
罡风呼啸,来自空中,龙雀振翅,在高空上发威,攻击石昊,眼神非常冰森与狠毒.
石昊抬头,背后浮现鲲鹏翅,纵天而上,垂天之翼展动,金色霞光与雾霭暴动,神力疯狂汹涌.
轰！
神威动天地！
"啊……"龙雀惨叫,在与鲲鹏翅的对抗中,他羽翼折断,鲜血长流,根本不敌.
"噗！"
最后一击,石昊背后鲲鹏翅一展,将他头颅削掉,并灭掉元神,尸体坠落在地.
几大高手毙命,下方的人都胆寒,立时怯战.
冥族的女子手持死神镰刀,借助虚空兽骨打造的宝物,切开虚空,转身就想走.
锵！
在石昊的手中出现一杆虚空战戟,他直接就追进了虚空中,轮动大戟,猛力劈斩.
在震耳的颤音中,虚空破碎,两人再现,死神镰刀被斩断,虚空战戟发出耀眼的光,雪亮无比,猛力落下,将那冥族的女子立劈为两半,黑色血液迸溅！
逃！
这是剩下的三人的想法,根本不可力敌,这是一个无敌的魔王,太可怕了.
"哪里走！"石昊单臂持大戟,截断火蝎族的女初代去路.
"杀！"天蝎女尖叫.
"噗！"
最终的结果是,九根金色的蝎子尾巴全被石昊斩断,毒液冲起很高,而后他一挥戟,将那女子的头颅斩下,斜飞出去很远,带着大片的血.
石昊持戟,迎风而立,黑发飞舞,眸光若闪电般,此时他如同魔主降临人间！
远处,洛道,蓝一尘全都震惊,强大如他们,身体竟有孝颤,第一次觉得,追随在这个人的身边,不算委屈.