这样一头狻猊，可怕滔天，即便死后也是价值连城，整具躯体称得上一个宝藏，谁不想得到？
“真是让人眼热，恨不得立刻寻过去，将其真血以及原始宝符得到。”族中一些年轻人摩拳擦掌。
“即便那头狻猊垂垂老矣，也不是我们所能对付的。万不可贸然行动，耐心等待。”族长一脸凝重之色，认真告诫。
“哈哈，这次收获甚丰，说起来小不点倒立下了大功劳，没有他的话免不了一场血流混战。”族中一些人夸赞。
“咿呀……”小不点露出不好意思的神态，挠了挠头，招呼了一声紫云、大鹏、小青，跑向远处。
“轰！”
云层上一头巨鸟俯冲而下，鳞片寒光闪烁，青鳞鹰出现，抓着一只巨大的火犀，轰隆一声丢在了村外。它每隔一段时间就会送来一头庞大的猎物。
到现在，幼鸟出生已经快两个月了，体形渐长，达到了两米五左右，越发健硕有力，而且扑棱着翅膀，快能飞上半空了。
“小紫你们快长大，好带着我去山脉深处看一看。”小不点搂着它们的脖子，扑闪着大眼，露出希冀之色。而后，他又开始探索三头幼鸟的原始宝符，研究这个种族独有的神秘力量。
“嗡！”
一声轻颤，一轮银月自他掌心浮现，柔和而圣洁，洒落下点点清辉。随后，银月升起，悬在了他的脑后，将小不点衬托的神异非凡。
上一次与狈风对决，他只是将这一原始宝符融于掌中，并没有以这轮完整的银月对敌，不然威力会更大。
银月旋转，围绕着他而动，洁白光辉散落，让小不点看起来说不出的圣洁。
“咿呀，又弄懂了一点，月亮上的那片宫殿中住着一头巨鸟，难道它是紫云、大鹏他们的始祖——那头太古魔禽？”石昊迷糊的自语道。
银月上有一株树，还有一片宫殿，纹络复杂，现在小不点对秘骨宝书的研究又有所精进，看清了一些。
他将银月震了出去，整轮宝月清晰而明亮，当中那宫殿中传来一声禽鸣，而那株树则一阵摇曳，洒落出来点点清辉。
这不像是符文构建的银月，因为太真实了，倒像是天上的神月坠落，灵动而逼真。
“锵”
一声金属颤音发出，像是被封的古老宝具洗尽尘埃而再次出世般，铿锵作响，光辉圣洁。
银月绕着一块五六米长的巨石一转，“喀嚓”一声，将之切开，断面平整而光滑。而它去势不减，再次前冲，接连又斩断两块巨石，才暗淡下去。
“呀，上一次只是崩断一块巨石而已，现在直接斩断了三块，好厉害！”小不点吃惊的张大了嘴巴。
这轮银月比以前凝实了不少，内部有符文闪烁，那宫殿与古树隐约可见，灵动而逼真，威力提升了一大截。
“小不点好厉害啊，居然能发出这样的月盘，我觉得足以去对付山中那些洪荒猛兽了。”一些孩子见到后，全都羡慕不已。
“唔，可见当年的太古魔禽多么的恐怖，若是传承印记完整，这绝对是一种神技，但即便这样也很罕见了。”族长说道。
这样强大的攻击手段可以称之为宝术，都是被各大族秘而珍之的神通！
“时隔多年后，我族也算是有一门宝术了。”一些族老很激动。
这种宝术，一般都是属于一个强大的种族，若非小不点喂养青鳞鹰，近距离观察与研究，根本不可能得到。
“不知山脉中那头狻猊怎样了，它若真的老死，得到其原始遗骨，意味着又一种恐怖的宝术将到手啊。”
“越是强大的太古遗种，越不会允许族中的不传之秘泄露，尤其是其骨头上的原始符文印记，可能会在死前毁掉。”石云峰皱眉道。
也正是因为如此，原始宝符才会极其稀珍，因为真的很少，代表了一个种族的强大传承，意味着可能会孕有一种宝术。
“真希望那头狻猊别毁掉宝骨，那可是真正的太古遗种啊，所孕有的宝术一定极其惊人！”石林虎道。
族长摇头，道：“别太贪心，我族能意外得到一种宝术就不错了。”
四日后，一声惊天动地吼声，震的群山万壑都在摇动，百兽战战兢兢，跪倒在地，猛禽全部冲霄逃走。山石滚落，万木摇动，整片山林皆在抖。
那头狻猊从山脉深处走了出，到了外围区域，即将老死，要为自己寻一个葬身之地，其威势很恐怖。
“它真的要老死了，恐怕就在这两日间！”
整片石村都震动了，若是得到狻猊的遗体，那将是一个巨大的宝藏，其真血绝对神效惊人，那是真正的血中大药。
“唔，真正的太古遗种啊，如果血脉足够纯净，也许小不点五岁洗礼时的真血就落在了它的头上。”连石云峰都不能平静了，走来走去，神色很激动，恨不得立刻取到手中。
“让人小心的观探，我们做好准备，随时起身冲过去！”几位族都坐不住了，紧张、激动、焦虑，心中难以宁静。
至于石林虎、石飞蛟等一大批青壮年人，则更是呼吸急促，眼睛都快红了。
“我看到了，那头狻猊撕裂了许多凶兽，将那片山林化成了一片禁地，鸟兽踪迹皆无。”
一日后，有族人跑回村子禀报，他站在一座山峰上，远远的见到了那可怕的一幕。
族长石云峰霍的转过身来，道：“走，我们要开始行动了，但一定要小心戒备，这次多半不止我们，还会有其他兽类与村落会去争抢。”
“族长爷爷，我也去！”小不点开口请战。
族人对此没有意见，他现在的战力绝对很恐怖，人虽然很小，但是已经掌握了一种宝术，关键时刻可以大发神威。
“啾啾……”
大鹏、小青、阿紫凑上前来，以头颅蹭他的手臂，表示亲昵，也想跟去。
“乖，你们不要闹，山中很危险，你们还没有长大，不能去犯险。在家里等我，回来我带你们去抓蛟鱼吃。”
石昊安抚三只幼鸟，同时叮嘱他们，一定要再次劝说青鳞鹰，到时候去帮忙。因为去寻狻猊的尸体可能会很危险，若是有一头强大的凶禽相助，一定会顺利很多。
“走喽，进山！”
一群人浩浩荡荡，进入了大山中，朝着狻猊选的墓地而去。
“轰！”
地动山摇，山林深处像是发生了大地震般，乱石穿空，群山都在抖动，景象非常恐怖。
“族长，狻猊的寿元尽了，临死前它进入一座山洞，将那里弄的崩塌了！”有族人从前方跑来，迅疾而大声地禀报了这一情况。
“走，快点冲！”石云峰大喝道。
来看大主宰最新章节.