“昊儿,你醒一醒,不能闭上眼睛！”
“孩子,你要挺住,才回来啊,还没有好好看一眼石村,不能这样离去,你要活下来啊！”
……
撕心裂肺的大叫,凄伤的话语,众人扑到近前,抱起他,向他体内输送神力,要进行最后的挽留。
“其实……我也舍不得你们,这样离开,很满足了。”石昊眸子暗淡,没有神采,他的确幽静灯枯了,耗尽了所有的力量。
“不行,你说的,要回到石村,要好好的看一看,不能这么离开！”大壮抓着他的手,大吼道,眼中蕴着泪。
“小昊,我们不准你离开！”皮猴焦急。
“要活着,不要死啊……”二猛口本嘴拙,说不出什么,只在这里不断重复着。
石昊看着他们,大壮、皮猴、二猛、虎子、鼻涕娃,这些人自幼相伴,曾经一起去掏凶禽窝,一起去漫山遍野疯跑,一起长大。
很多往事浮上心头,儿时那么多的快乐,那么多的无忧,他们曾一起闯祸,一起在大荒中探索。
“孩子,要挺住啊！”一群叔伯都在大吼,额头上的青筋都突了出来,焦急而无助。
一群族老颤颤巍巍,凑到近前,一张张苍老的脸上写满了慌张,在这里祈祷,不断的重复着那些延命的话。
还有那些大婶都在哭泣,调皮的孩子也都在抹眼泪,所有人都无措,不知如何是好。
“银桃,还有两枚呢,快点喂下。”族长石云峰大吼。
“不要了,我……已经浪费了太多。”石昊低语,虚弱到难以开口,因为心愿已经了,他松下了那口气,便立刻不行了。
在他的的身体上。浮现出一块又一块斑纹,状若铜锈,这种符文发作的厉害,而今失去至尊骨,更加难以抵挡。
原本,按照张仲神医的推算,他还有一天多的命,可现在却马上就要耗尽了生机。
“服食下去,这怎么算浪费,一定要活着。不能闭上眼睛。”石云峰喝。他从来都很慈祥。但现在却在大吼。
石昊眸子中没有了光泽,像是那风中的残烛,即将熄灭,生气在消散。马上就要从世间消失了。
石子陵、秦怡宁一边一个,各自抱着他的一条手臂,想挽留住什么,却无力回天。
“银桃在这里,喂下去,帮昊儿炼化啊。”一位族老大吼。
此时,石昊的眼睛快闭上了,十分的灰暗,他已经看不到什么。
秦怡宁慌乱的接过银桃。想送入他嘴里,帮他炼化,哪怕只留下片刻的光阴也好。
“银桃不行,曾经服用过,效果不够。用这个。”毛球大叫着,它与徐一起冲到近前。
它们一个失去了半截躯体,一个断掉了双翅,遭受重创,行动不便,但此时还是强提了一口气,跃过众人。
这是一个酒壶,很古朴,充满了岁月的沧桑感,带着时间的气息。
壶中,只有一滴酒浆,非常粘稠,沾在壶底,想倒出来都有点费劲,有一股特别的酒香,刚一展现,就让一些村人醉倒在地。
这是得自鲲鹏巢的神酒,石昊带回来后,一直都没有动用,保留至今。
此前,这滴酒浆就曾被带入石国皇宫,想让他服下,但被拒绝了,因为他不想浪费太多的神物,无论怎样,改变不了结局。
到了现在,人们不甘,而毛球与徐也想试一试,这完全是对太古十凶之一鲲鹏的一种信任,也算是最后的寄托。
这滴酒浆能有龙眼那么大,如同宝石般,流转梦幻般的光彩,被强行灌入石昊的嘴里,又被炼化进腹中。
可是此时,石昊已经闭上了眼睛,几乎没有了生气。
“一定可以的,一定可以救活过来。”
“哪怕只延续一日的生命也好！”
酒浆入腹,众人合力,一起出手,浆液化成一股热流,通向他的四肢百脉,带着一股炽盛的光。
众人都是一惊,睁大了眼睛,难道会有奇迹发生吗
“这酒浆有神药特性啊,果然不凡！”毛球叹道。
石昊的身体在发光,每一寸肌肤都在喷薄光雾,被包裹住了。
鲲鹏所遗下的酒浆果然不一般,不愧为十凶之一,连饮用的酒水都有神药的特性,若非是仙殿的诅咒非常特别,换作其他伤病,定然可以立刻痊愈。
所有人都紧张的注视,都在祈祷,希望有奇迹发生。
这是不曾料到的事,一滴酒浆而已,似乎比战王他们寻到的那株圣夜有效,这是一个惊喜。
然而,石昊依旧闭着双目,生气不曾恢复,几乎断绝了,无任何起色。
这让人们越发的焦急,全都坐立不安。
随着时间的推移,石昊的身上出现一股酒香,体表流淌蒙蒙雾气,像是醉酒酣睡般。
可惜,呼吸几乎停止,这让人心焦。
这个时间很漫长,不知道过了多久,周围一些孩童还有修为不足的人,已经被酒气熏的昏沉了,倒在那里。
可见,这酒浆多么的离奇,拥有非同一般的效果。
“可惜了,终究是没有逆天啊。”徐叹道,它与毛球点燃了神火,眼光自然独到,都不禁摇头。
“应该能复苏,可以清醒一段时间,但是不能改变什么,终究也只是鲲鹏留下的酒浆,而非救命丹药。”毛球道。
众人闻言,脸色煞白。
族长石云峰握了握拳头,一声轻叹,道:“回石村,让孩子睁开眼睛后,可以看一看他生活过的地方,他曾在这里长大。”
村中,一座又一座石屋,都是以坚固的山石筑成,院墙上挂着干肉,房脊上晾着兽
街上很静,青石地面,没有尘埃,两旁栽种着很多灵药。
半日后。石昊呼吸沉重了一些,最后终于睁开了眼睛,茫然四顾,引发一片惊呼声。
“又让你们担心了。”他虚弱的开口,无论是他,还是众人都知道,时间无多了。
二猛背着他,走在村中,从一条街道走到另一条街道,族长养的那只大黄狗。尾巴早就秃了。跟着跑。
熟悉的街道。熟悉的人,这种感觉,让石昊很迷茫,也很留恋。仿佛回到了从前。
那个时候他最小,被村人称作小不点,总是跟在一群大孩子屁股后面跑,还喜欢拔大黄狗的尾巴,憨态可掬。
最后,众人来到村头,石昊坐在这里,看着族长院中那个小瓦罐,他笑了起来。
其他人也都微笑会意。想起了他那个时候的样子,每天清晨,他都要在院中偷偷摸摸的熬煮兽奶,不想让人看到。
为了这件事,很多人都曾取笑。可他不在乎,依旧偷偷的熬煮,每次都弄的小脸脏兮兮,粘着灰烬。
“可惜,柳神走了。”石昊轻叹,还想去上界,还想与那絮代、天骄争锋,也还想去那神秘的区域去找柳神,结果却没有机会了。
众人沉默,如果柳神还在,一切都可以改变吧,何至于此。
看着村中的灵药、银桃树还有八珍鸡等,所有人都有感触,那个时候,石昊还很小,就已经不停向村中拖东西,是一个顾家的小大人。
他年岁不大,可是却让石村发生了太多的变化。
“小昊叔,你一定可以活下来,不会有事的。”一个孩子拉着他的衣角,仰着头说道,眼中带着泪花。
对于他们来说,石昊是最好的叔叔,每次回来都带着他们去大荒中疯跑,可以掏凶禽窝,可以捉猛兽,能满足一切愿望。
在他们心中,石昊最强大,无所不能,可是今日就要死了,让每一个孩子都抹眼泪。
石昊抚摸一个又一个孩子的头,看着他们就像看到了自己的昨日,带着笑,没有说话。
月婵站在远处,还没有离开石村,心绪复杂,她了解到所有后,也只是一声叹息。
为此,那个恶婆婆曾问她是否有办法,想求救。
显然,便是她相助也无用,主次身修行之法,需要耗去太长的时间,石昊根本等不到,没有那个时间了。
“啾啾……”大鹏、小青、紫云凑上前来,不断以头蹭石昊的身体,眼中竟带着泪水,它们都知道了,充满不舍。
“你们以后要守护好石村,不要飞的太远啊。”石昊叮嘱。
三只凶禽猛力点头,眼中蕴着泪花。
不远处,一只独角兽也跑来,正是小白,有进化成天马的迹象,背负双翅,通体雪白,围着石昊转,不断地嘶鸣。
红日西沉,夕阳如血,显得有些凄艳,半边天空都是血色。
看着落日的余晖,看着熟悉的村子,看着眼前的众人,石昊伸出手,努力想抓住什么,想喊出最后的话语,但是他却力竭了。
他双目失神,什么都看不到了,用最后的力气,伸出手,与他们告别。
“孩子！”
众人大叫,所有手掌都伸来,牢牢的抓住他。
在通红的落日余晖下,石昊的生命之火熄灭,声无息,他闭上了眼睛,带着几许不舍,没有了呼吸。
“孩子！”
众人大呼,非常悲怆,想尽一切办法,还是没有能够留下他。
哭声,喊声,喃喃声,交织在一起。
这一夜,整个石村都充满了悲郁的气氛,哭泣声不断,终究是无力回天。
第二日,朝霞依旧灿烂,可石昊已经无声无息,众人将他放入棺椁中,抬着他,来到那座矮山上,按照他的遗愿,将他葬下。
一座土坟出现,临着石村。
在这里,他可以看到石村,看到村人,和他们在一起。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗