双骨至尊大战少年魔王荒！
这一役震动四方,吸引了所有人的注意力,许多人都想看一看所谓的两块仙骨到底有多么逆天的能力.
同时,人们也很期待,要见证荒的终极表现.要知道这可是一个敢叫叫板仙殿传人,击败过数位初代的猛人.
"当！"
火星四溅,神霞滔天,两人的拳头撞在一起,如同真凰沐浴仙火,在天穹下重生归来,流转无尽灿烂的符文.
众人耳膜刺痛,双眼如同被灼烧,五感模糊,全都眯缝其眼睛,闭住了听觉,不然将会受伤.
石昊长发披散,眼神清澈与慑人,他的拳头发光,血气滚滚,挥动间如同推动着生死轮盘,如同盖世神王临尘！
秦昊浑身都是金属光泽,绽放五色神霞,连拳头都被战衣包裹着,与石昊的掌指碰撞在一起,神力澎湃.
仅一瞬间而已,两人就对轰了数十拳,金属颤音震天,符文绚烂,撞在一起,电闪雷鸣,异象惊人.
秦族的人变色,长生战衣是什么那是不老天尊亲手炼制的无上法衣,可以强行将人的修为提升一个大境界.并且,保护肉身,坚固不朽,让人拥有最佳体魄,号称金刚不灭.
然而,对面那个少年魔王竟如此的强横,以纯粹的**对抗身搐生战衣的秦昊,这是何等的体质
当然,按照秦长生的推演,秦昊日后体质也能如此.不需要战衣,只要年龄到了.境界到了,将金身不朽.
因为,他有两块仙骨,可以滋养其身,让他越发强大.体壳超越其他初代,达到极致完美的境地.
"好厉害,少年魔王荒到底什么来头,他不可能有两块仙骨,肉身为何能达到这等境地,不坏之体吗！"
秦族的一名神火境强者自语,双目开阖间,有银白光束射出.杀机隐现,随时会扑杀上去,击毙石昊.
他认为这是一个大患,最好现在就扼杀,不然已结仇怨,将来会成为可怕的麻烦！
其他人也都凛然,长生战衣威名震天下,对于世人来说是瑰宝.谁得到都能令自己修为再上一个大境界,这是何其的恐怖
最关键的是,它坚固不朽！
可是.少年荒却这般的惊人,硬撼此不朽神衣,不落下风,拳头与五色战衣碰撞,火星四射,瑞光滔天.
这是何等的惊人！
秦昊眸子半眯.露出凝重之色,眼前这个人的战力果然可怕,难怪在魔尊所立的古碑上排名第一.
不过,他也没有沮丧,依旧信心十足,他有两块仙骨,经过秦长生推演,他的肉身注定要被滋养到最强状态,不弱任何人.
故此,他与少年魔王荒大战,依旧镇定与从容.
况且,他最强大之处是无敌的宝术,两块真骨赋予了他足以睥睨上界的资本,可以傲视所有法与道.
"哧"
秦昊拳头发光,他发现单凭肉身奈何不了荒,这个人的肉身到达了此境界的极尽,难以超越,此时他动用宝术.
轮回之力,剥夺岁月,这种盖世神通初步成型,在此绽放.
一瞬间而已,绚烂的符文扩散,向着石昊吞没而去,如潮水般浩瀚,斩尽一切仇敌.
石昊眸子深邃,这原本是他的神通,不过显然那块骨有缺,而今还未彻底长好,不及他当年的威势.
若是过去,这则神通一出,淹没四方,笼罩近前所有仇敌,但现在还有空间不曾被封锁.
当然,对于一般的人来说,这已经算是绝杀,根本不会发现这些许的瑕疵,只能被击中,剥夺走岁月.
哧！
石昊背后浮现金色的雷电羽翼,脚踩在虚空中,沿着莫名的轨迹,东游西荡,如一个摆钟般前行.
看似很慢,但是速度快到极尽,只因留下一道又一道残影,让人误以为还在原地,他呈"之"字路线杀到近前.
他整个人微蹲,右腿横扫前方,爆发上百条电弧,雷霆炸开,包裹着这只金色晶莹的腿,劈向秦昊的头颅.
"嗯"秦昊吃惊,这是他第一次动用无敌宝术,虽然目前还有缺陷,但敌人不应这么快发现才对,结果出乎意料.
"轰！"
他不得不抬起一条手臂,挡在耳畔,护住头颅,爆发神光,对抗这一腿之威.
石昊熟悉轮回宝术,烙印进脑海中,铭记在血肉与骨骼间,自然知道怎么对付,避过符文后,欺身到近前,神光万丈,这条腿比宝具还可怕,撞在其手臂上.
"砰！"
这一腿的力量太大了,秦昊的整条手臂都发麻,尽管有长生战衣保护,但还是一个趔趄,倒退了几步.
"轮回！"
秦昊杀机毕露,至尊骨的符文还没有熄灭,被他重新促动,向着石昊席卷而去,这一次没有留下漏洞.
他坚信,在同辈一战中,这种神通可以摧枯拉朽.要知道,当年那个人以弱击强,境界虽不足,可是却凭此杀过神,就.[,！]更不要说今日同阶一战了！
"轰！"
与此同时,秦族的人动了,有点燃神火的强者飞速扑来,封杀石昊的退路,一拳轰出,要将他绝杀.
而且不是一人,两大神火境强者同时出动,一个人眸子银白,几乎没有黑色瞳孔,爆发刺目的白光.
另一人,赤霞迸发,神焰遮体,手持一柄骨剑,轮动下来,要将石昊立劈！
"哼！"
石昊一声冷哼,取出丹炉,毫不犹豫,开启炉盖.将天河倾泻了出来.
他没有选择攻击秦昊,毕竟这是自己的弟弟.而是专身迎向了那两个人,这一次连仙坟的土都震落出了一些.
"轰！"
电弧交织,密密麻麻,如同蛛网般,噼啪震耳.雷光四溅.
并且,诅咒之力无孔不入,席卷两人,根本躲避不了.
"啊……"
其中一人大叫,被电的头发倒竖.他觉得自己在神火境,可以冒险硬接这一击,而后将石昊击杀.可根本不是这么一回事,雷霆可怕.但远不及诅咒,当场让他浑身浮现神秘符文,躯体颤抖,嘴唇乌黑.
"杀！"
石昊大吼,怒发飞扬,眸绽冷电,手持炉盖轰砸了上去,与那人碰撞在一起.
"噗！"
这个人因为中了诅咒.行动迟缓,浑身乏力,以一条手臂格挡.被炉盖拍中,当即爆碎,鲜血弥漫.
"去死！"
石昊大喝,催动真正的丹炉向前镇压,并伴着雷光与诅咒,压落下来.
当！
旁边.那个手持骨剑,很谨慎的神火境强者支援,以紫色的骨质法剑击在丹炉上,运用强大的法力,抵住了这一击.
丹炉颤抖,而后倾泻,天河垂落,一下子浇在了此剑上,让此人如避蛇蝎,快速倒退.
与此同时,石昊摆腿,砰的一声,一脚踢在了早先那个身中诅咒,行动迟缓的神火境强者的脸颊上.
一声闷哼,他颧骨碎裂,并且嘴里的牙齿脱落六七颗,伴着血水飞了出来.
当然,这不全部,石昊这一脚太重了,将他的颅骨都踢裂了,差点炸开,裂缝惊人,鲜血溅起.
不过,他终究是神火境的强者,即便中了诅咒,最后也还是发出了护体神焰,守住了头颅,艰难退了出去.
这实在是一种耻辱,他是点燃神火的生灵,居然被一位少年尊者踢的满嘴牙齿横飞,让他脸上滚烫,恼羞成怒.
所有这些都发生在电火石花间,双方分开.
秦昊目光炯炯,有些不满两大强者出手.
所有人都瞳孔急骤收缩,这样的伏击,两大神火境强者强势袭杀,都没有能击毙石昊,其中一人还如此狼狈.
这很惊人！
"丹炉很神秘,竟能装下仙坟的前的天河！"有人低语,目光烁烁.
事实上,众人心头都不宁静.
石昊看着前方,奚落道:"还是神火境的高手呢,居然偷袭我,你还要脸吗恬不知耻！"
两大强者皆露出恼怒之色,这次的确不光彩,并且这么做了,还未能拿下对方,实在是让人脸上发烧.
"不知天高地厚的小孽畜,你今日活不了！"后方有人冷喝,火魔宫的人也围上来了.
"杀了他！"同时,秦族其他人也要动手.
大魔神上前,与石昊站在一起,面对众人.
"哧！"石昊抬手间,掌心雷霆符文闪烁,直接轰响仙池,让那里爆发.
这很突然,也很狂霸,因为他还引动了丹炉中的雷霆,这样融合,就是神灵都忌惮.
"轰！"
电光交织,众人倒退.
"咦,真血晶石！"小胖子叫道,快速出手.
仙池被攻击,泉眼中不断向外喷涌灵物,有稀世神料,还有封印着赤红精血的神秘晶石,霞光绽放.
众人眼睛都红了,既然仙池的平衡被打破,没有人会再等待了,全都抢夺.
这个地方沸腾！
就是闪电子,甄古,藤一,青仙等人也动了,全都出手,爆发冲霄的符光.
轰隆！
与此同时,一道门户出现,莹莹灿灿,内部雾霭缭绕,通向神秘的传承地！
此际,秦族与火魔宫的强者都疯狂了,顾不上围攻石昊,一起向前冲去,其他初代就更不用说了.
先进去的话,会占据先机,能得到大造化.
石昊与祖父相互看了一眼,也快速出手,两人抢到了两块神料,还有一枚封印有真血的赤红晶石,让让周围的人眼红.
不过,这种争夺还不至于舍生忘死,因为人们不想在此耽搁,顺手而为,待泉眼中神物尽失时,全都冲进了门内.
"这就是传承地"石昊吃惊,看到了各种异象,符文烙印虚空中,迸发神音,他与十五爷杀进来了.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗