“小石，你是在与对本座说话吗？”皇宫城墙外，中年￠身月白道衣飘飘，容貌不凡，却很冷淡，手持一柄拂尘，气质出众。
城墙厚重，气势宏大，上面所有战将都变色，双石大战后提小石是一种美称与赞誉，可这个中年道姑盛气凌人，又是在石昊成为人皇后这样称呼，绝对是一种轻视。
这个小石之称，倒是像在叫小李、小五一般，而此前更曾称呼为孩子，道姑带着一股傲慢，居高在上，睥睨而来。
“道姑，你在挑衅我吗？”皇宫内传来石昊的声音，宏大中带着一股威严，清冽中带着一股冷意。
“小石，何不出来一见？”中年道姑说道。
“道姑，休得无礼，莫要在此乱语，对人皇不敬！”一位战将呵斥。
成为新皇，那样称呼绝对带着一种轻蔑，诸多战将不能忍受，这是一国人皇，不能容忍外人这样不敬。
“哦，世人不都是这样称呼吗，如此惊艳少年，当得起这般赞誉，我也有感。”中年道姑说道，脸色平淡，立在城墙前。
“你······大胆！”一位战将大喝，命令城墙上所有人都手持乌黑的巨弓，弦上搭上了特别的箭羽，箭头赤红，流动光辉，耀出一种特别的符文。
这是为对付大修士而专门祭炼的破灵箭，可射穿凶兽，击杀王侯，这种箭羽不是很多，可一旦射出·天地都要失色。
“贵客驾临，尔等如此怠慢，张弓相向，这是在逼我防御吗？”道姑冷冷的说道。
她站在那里，一缕又一缕白雾出现，将她环绕·有了一股至强的的波动，尊者气息尽显无疑·瞬间而已‘天地剧震。
城墙上一群人都一惊，感受到了一股磅礴的压力，这是尊者的力量波动，等阶相差巨大，难以跨过，军兵发自心底无力。
中年道姑散发出一道银色涟漪，扩散开来后极速放大·犹如一道巨浪·简直要将城墙上所有人都覆盖，震耳欲聋。
“放肆！”一声断喝传出，若一柄天剑横断长空，截住这道银色的涟漪，将其击散在虚空中。
皇宫内，一条汉白玉铺成的大道上，石昊一步一步而来·身着金色战衣，背负镇国神戟，手持一柄神灵法剑，目光如两道火炬，气势慑
在吱呀声中，一对朱红色巨门被打开，石昊走出，盯着中年道姑。
“小石·我代表补天教而来，你虽为一国之皇·但也该请我进皇宫，这样轻慢，岂是待客之道？”中年道姑说道。
“我让你进，你敢吗？”石昊看着他，带着一种蔑视的姿态。
中年道姑为一尊者，修行大半生，纵横天下，什么样的强者没见过，而今一个少年以这等姿态相见，让她眸光当时就冰冷了几分。
小石之名早已传到域外，她自然听到过，尤其是他称皇之后，更是震动天下，神威赫赫，但她到此后依旧带着一种倨傲，因为对方太小了，而她成为尊者上百年了。
“小小年纪便成为一国之皇，殊为不易。言语虽自信，但是莫要忘记，天大地大，能人辈出，你应怀几许敬畏之心，尤其是面对前辈时更应敬重。”中年道姑说道。
“我用你教吗？”石昊话语简短。
中年道姑变色，从一开始，这个少年话就不多，这是从心里上的一种高傲，竟带着俯视的姿态，这样与她对话。
“少年人，你太张狂了，我为尊者，便是一国人皇也不能这般轻慢，更何况你这皇位危如累卵，何以敢这般自大？！”中年道姑斥道。
“不从自身反省，还来责我无礼。想死成全你，不想死，滚！”石昊冷漠地说道。
不要说城墙上一群战将发呆，就是中年道姑也脸色气的发白，这也太直接了，毫不留情面，直斥其心。
说到底，这少年人皇都一直很平静，不将她当作一回事，这种姿态让她愤怒。
“哧！”
石昊竟主动出手了，手中战剑划出一抹流光，莹莹湛湛，似星河坠下，但却伴着一股绝世狂暴，斩向中年道姑。
“一个列阵境的小辈而已，也敢与我放肆！”中年道姑叫道。
她伸手一点，一道银光出现，一瞬间迎上了那道剑气，两者相遇如大星炸开，天地暴动，一股绝世狂澜汹涌。
还好，四方腾起无尽龙气，禁锢天地，将这里封住了，不然皇都可能被震裂，因为尊者随意一击，便有移山倒海之力。
中年道姑显然一惊，一个十五岁的少年竟挡住了她一击，这是何等的威势？她心头震动，这不符合道理。
要知道，她可是尊者，高高在上，凡尘中妁量怎能与她抗衡？
此时，石昊已经迈步走来，离开皇宫，整个人都笼罩着浓郁的龙气，一条又一条粗大的天龙围绕着他的盘旋，十分惊人。
“斩！”
中年道姑并指如刀，指端激射出一道银芒，化成刀形，极速放大，长达数百丈，以横扫千军之势破来。
石昊手中金色战剑一扫，光华夺目，若一轮太阳绽放，与数百丈长的银色刀芒碰撞在一起，又是一阵剧烈摇动，天地共鸣。
银色刀气被破开，散在了虚空中。
“皇道龙气！”中年道姑轻语，眸光闪动，深感吃惊，这才多少天，小石竟这般离谱，与一国气运凝结在一起，掌握了这种神秘的力量。
不然，无论他多么惊艳，也不可能与一位尊者对决，从来没有听说十五岁的少年便能力敌一位尊者。
“便是你用皇道龙气又如何，不过初掌，终究是外力，看我如何镇压你！”中年道姑十分强势。
她手中发光，挥动那柄拂尘，一束银光炸开，三千银丝极速冲来，若一条又一条绳索，从四面八方俯冲而下，要将那少年捆缚。
嗡的一声，石昊震剑，金色法剑轻颤，发出轰鸣声，而后以他为中心绽放出一缕缕瑞霞，剑气如虹，奔涌向前。
铿锵声震耳，所有丝绦都被剑气斩中，两者间剧烈大碰撞，爆发出惊天动地的光芒。
漫天都是光，整片皇城都在摇动。
唯一庆幸的是，此地有法阵，全面开启，并且皇道龙气汹涌，禁锢四方，挡住了这种余波，不然后果不堪设想。
“老妖婆不过如此，何以敢来此狂妄？”石昊说道。
中年道姑也算美貌，纵横天下，年轻时曾惊艳一域，加之为补天教弟子，无论走到哪里都受到礼敬，这一生都是这般走过来的，超然世上。
可而今却被一个少年冷言相对，不放在心上，让她自有一股怒意，便是修行了上百年，也是心头气难平。
“小辈，我来管教你，教你如何敬重长辈！”她喝道。
一瞬间而已，两道惊天长虹冲起，没入云层中，他们进入天穹大战
狂风大作，阴风怒号，电闪雷鸣，苍穹上各种异象纷呈，两大强者出手，引发各种可怕的景象。
皇都众人骇然，看的心驰目眩，神魂欲裂，这便是尊者吗？那种力量太可怕了，动辄就能毁掉一方山岳，填平浩瀚湖海。
更让人吃惊的是，新皇强大无匹，年不过十几岁，竟然力敌补天教一大强者，简直不可思议。
在修行界，这样的天资绝对能吓死人，十五岁就跟尊者捉对厮杀，让一群人都目瞪口呆，尤其是三教修士，莫不惊悚。
“哧”
一道剑光闪过，三千银丝飘扬，那拂尘被斩，显然中年道姑失利，处在下风，这让很多人震撼。
“怎么回事，小石这般强大，他应该还没有进入尊者境啊。”
“是皇道龙气，你们看，在他的身边，若隐若现有成片的天龙缠绕，从皇宫源源不断汲取秘力，为他所用。”
三教修士脸色难看，全都在仰望天空。
“月婵在哪里？”中年道姑终于忍不住了，她没有想到与石昊一战竟这样被动，处在下风。
而她来皇宫最主要的目的便是询问月婵仙子的下落，原本想先行震慑一番，结果反倒成为了僵局，根本无法撼动小石。
“放低你的姿态，求本皇！”石昊哂笑。
“你……嚣张！”中年道姑眸光冰冷，大声喝道。
“哧”
突然，这天地暴动，石昊手中的法剑发光，开始散发神灵波动，这种气息压迫的全城人都颤栗，欲跪伏下去。
中年道姑轻喝，手中出现一块黑色的龟甲，散发乌光，炽盛无比，竟也有那种宏大的气息，神圣与威严无比。
“当！”
一声巨响，那黑色龟甲出现裂纹，被金色法剑劈中后，剧烈颤抖，而后疯狂汲取天地精气，不断倒飞。
“我的玄盾！”中年道姑大叫，眼中写满了痛惜，这是她从补天教得到的最珍贵的法器，号称坚固不朽，为神道老龟所留，居然被斩出裂痕。
“哧”
石昊眼神慑人，一挥金色法剑，剑光千幻，气芒如虹，横扫四方。
“噗”
中年道姑一条手臂落下，血光耀眼，冲起很高，她一声大叫，眼中写满震惊，居然伤到一个少年手中。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗