石都巍峨，新皇继位，龙气蒸腾，但凡强大的修士都能感受到，十分震惊。
“人皇万岁万万岁！”
街道上有人在呼喊，声音十分宏大，许多百姓跟着大喊，引发共鸣，这便是皇道龙气产生的根本所在，源自这些人。
一队又一队的士兵从主街道上走过，依旧在戒严，因为城中紧张气氛未减，新皇初登大宝，便横扫三教修士，接下来有许多事要部署。
皇宫主要建筑群通体都是用黄金岩筑成的，流动淡金色光辉，整体看起来宏伟而神圣，有一种大威严。
石昊回来了，行走在皇宫中，感受着这种大气以及沧桑，在这座古老的宫阙群中能更清晰的体悟到皇道力量。
“陛下！”
战王来了，这种称呼让令这个老王自己都有些怪异，当年他十分欣赏石子陵，也就是石昊的父亲。
不曾想，有朝一日，石子陵的子嗣竟成为了人皇。一个十五岁的少年而已，在他眼中还是一个孩子，却这般强大，创造了一个奇迹。
“战王不必多礼。”石昊说道。
七八年前，他一把火烧掉第二祖地，导致雨族的人在西疆十分被动，战王前去调查，直接斩了雨蒙，偏袒石昊这一脉十分明显。
后来，石昊知道了这些事，心中自有一份感激。
“不知那月婵仙子······”战王暗中传音，进行密语这件事他也很好奇，同时无比担忧。
这个女子太不一般了，若是真被斩杀，必然会引发补天教震怒，不惜破坏一切规则，进行疯狂的报复。
石昊笑了很阳光也很灿烂，历经昨日的厮杀在许多人眼中他虽年少但是威严而强大，现在这般的柔和与光灿，令人惊异。
他嘴角噙着一丝笑意，暗中传音，道：“她决定在我身边做一个侍女。”
“啊？”战王十分神武，年岁不算小了，但是依旧黑发披散显得血气旺盛并且通体都有一层神辉，若一轮太阳似的。这一刻，他着实被惊住了，这则消息具有颠覆性，让他这等人物都有点发傻。
很快他就醒悟了，瞪大眼睛，这消息有点吓人万一传出去，天下都将沸腾。强大如补天阁，他们最圣洁的仙子怎么可能会做别人的侍女？这是要引发跨域大战的。
“陛下，您还年轻，天下总能寻出几个绝色，莫要与她······”战王组织语言，但依旧有点不知道如何劝说。
在得到消息后，他心中翻腾觉得这样做会让补天教疯狂，将是一场大祸。
石昊笑了笑自然知道他的想法，更明白战王是怕他沉迷女色中，最终两误，难以自保。
“这个侍女……还不错。”石昊回应。
战王一听便有点焦急，月婵仙子国色天香，这样的女子过于美丽，而新皇还年少，若贪恋美色不太好。
战王也是年轻走过来的，自然明白这等少年俊杰的胸怀，多以醉卧美人膝醒掌天下权为斗志，可这样成为人皇，终究是不妥。
“我连三教修士都杀了一片，便是放回去月婵仙子，好言解说也没用，与其如此不如将她留下来。”
“这样啊······”战王脸上发木，他十分头疼，硬着头皮，道：“陛下，若是强留下也可以，但是千万不要册封为皇妃，也不要暴露其真身，不然不光是补天教，还有其他教年轻一代所有人都会对我石国人皇敌视。”
石昊哭笑不得，战王还真将他当成孩子了，以为他沉迷美色中会误事，令他苦笑摇头，不知道说什么好。
“嗯，短时间内我不会让她出现皇宫中，战王请放心。”石昊很随意的说道，并无新皇威严。
“绝色虽好，但陛下一定要注意修行，莫要沉迷。”战王说道。
石昊额头青筋跳了又跳，最后点了点头，道：“我知道了。”
事实上，战王听到他的话语后，额头上的青筋也跳了又跳，这个少年人皇还真要收月婵为其女人啊，这事大了。
补天教得罪也就罢了，可消息若是传出去，天下各教诸多的年轻俊杰恐怕都要哀嚎、震怒、出击。
在战王的陪同下，石昊迅速在皇宫转了一圈，眉头不禁皱了起来，因为在大劫中，这片浩大的宫殿群虽屹立不倒，但受损严重。
“宫殿无恙，但是布下的大阵却被毁了不少啊。”战王叹道。
毫无疑问，皇宫中布下了上古神阵，威力强大无匹，但是依旧被击破了，中央天宫那里的法阵更是残缺的厉害。
据宫中一位老侍卫说，石皇在大劫中为了避难，引动了所有后手与力量，以无尽国运还有上古神阵对抗，终是活了下来。
而今，石皇去了哪里，若是活着怎不现身，石昊蹙眉。
“可能去上界了。”一位老侍卫说道，隐约间曾看到一条通道，击穿虚空，石皇与侍卫统领就此消失。
“希望陛下无恙，有朝一日能大阄上界，斩杀那些自以为是的生灵！”战王说道。
石昊一路观看皇宫榧觉得法阵被毁大半，这是最大的损失，毕竟那可是神灵阵，绝对能镇杀尊者等。
无论如何也要修补上，甚至进一步完善，如此才能张开口袋，等待三教修士报复，一头扎进来。
可是，想到那所需要的无尽材料，石昊一阵肉疼，那皇家宝库该不会因此而空掉了吧？
清香阵阵，药草发光，不知不觉间他们穿过御花园，来到了皇宫内的灵药田区域，芬芳扑鼻，十分醉人。
“怎么如此之少？”石昊愕然堂堂皇宫灵药田，占地很广，这且土壤很特别，并以灵泉浇灌，绝对可以成片的栽种灵药。
可惜，药田中植株稀疏与想象的完全不一样。
可以说，他最期待的就是在这里见到大片的灵药熬炼己身早日再做突破，可现在看到后十分的失望。
“大劫发生后，三教修士闯入宫中，采摘走很多上了年份的灵药。”一位老侍卫说道。
不仅如此，他隐约透露，还有皇子、公主以及王侯等参与当中，有人自己采摘还有的勾结域外大教人马希望扶持己身登基。
“三教修士，真是当杀！”石昊冷声说道，这太嚣张了，一国皇宫所在地，灵药田居然被人这样洗劫，也太不将石国当一回事了。
此外，有几位皇子、公主以及王侯等也不是省油的灯造成破坏很不小，趁火劫掠。
“陛下放心，那些过分的王侯族人都被勒令呆在府中，不准离开皇都。”战王道。
“好，这一次有些人得未自己的行为付出代价！”石昊冷冰冰的说道，一些王侯大逆不道，还有一些战将投向域外，这次必须要雷霆出手
进行处理。
“这宝库······”刚一踏进宝库，石昊再次震怒心中一颤，整整一座宝库都空了，没有剩下多少材料。
“有部分被陛下挥霍掉了，大劫时，他取出无尽材料，炼化惊天法阵，对抗天罚。”战王说道，叹了一口气，他知道这件事。
“还有一大部分的确是被别人洗劫走了，参与者还是皇子、三教修士等。”老侍卫补充。
石昊哀叹，这宝库中的材料若是堆积起来，也还是有些的，可与想象的珠光扑面，宝气沸腾的景象完全不同。
这如何去修复皇宫内的各座上古神灵大阵？
“陛下莫急，这是外库，还有一座内库，不比这座宝库的材料少。”一位老侍卫说道。
石昊闻言大喜，心中总算平衡了不少。
他们向前走去，一座巨大的石门挡在那里，根本撼之不动。
“必须要有人皇印才能打开此宝库。”老侍卫一叹。
石昊心头一动，看了一眼战王，又看了一眼这名老侍卫，觉得这两人忠心耿耿，十分可信。他便没有隐瞒，取出那块晶莹透亮的法印，按在石门上。
下一刻，石门发光，符文闪了又闪，足有密密麻麻数以万计的符号，这么复杂与可怕的法阵还是头次见到，让石昊咋舌。
随后，他进一步石化，门中金色瑞气蒸腾，宝光万道，氤氲彩雾弥漫，这简直是一片神藏地，太惊人了。
这比他早先头脑中想象的皇宫宝藏还甚！
仅一会功夫而已，他就已经看到了两种神料，要知道他才刚踏进这座内库中而已，还有神物等待发觉。
这里不仅有各种材料，还有法器，皇家一些重宝等也都封印在这里，今日得以重见天光。
“这是······四柄神灵法剑？！”石昊震惊了，接连看到四柄古朴的剑，仔细感应，气机惊世，锋锐无比。
它们样式不同，年代不同，但都为剑，被后世人收藏在此，并摆在了一起。
“好惊人宝库！”
石昊都忍不住惊叹了，最后道：“这四柄神剑若是悬在皇宫四门前，并布下一座与之对应的超级法阵，结果会十分惊人！”
当退出内库时，石昊依旧晕晕乎乎，刚才见到了太多的好东西，他背上就背着一杆战戟，据传来历极大！
“这是上古年间一位大能仿鲲鹏的天荒大戟而祭成的一件神灵法器！”战王与老侍卫的话语还响在石昊的耳畔。
这杆大戟十分古朴，整体黝黑，暗淡无光泽，可若是催动起来时，黄金气冲霄，恐怖无比！
“陛下······”耳畔传来战王的呼声，石昊终于平复了心绪，清醒过来，主要是这次见到的内库，各种材料太惊人了。
“怎么了？”石昊问道。
“现在带陛下去经文楼、宝术殿去看一看。”战王道。
石昊闻言，顿时睁大了眼睛，心脏剧烈跳动不已，相比较而言，这才是他最关注与渴望的地方！
求月票，后面离的很近了，呼唤兄弟姐妹，投月票支持下完美世界，谢谢啦。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗