第三次！
他，居然第三次出现了！
所有人都发木，表情僵硬，这实在是见鬼了！
最可气的是那张笑脸，一次比一次灿烂，把星星和月亮都比下去了，他主动面对着群雄，就那样站在那里笑。
“见鬼了，怎么又是他啊！？”终于，有人的的嗓音提高了八度，尖声叫嚷，这太邪门了。
一次又一次，这在考验众人的神经吗？双重身份，三重身份，实在是挑战人的心情与感受，一大群人都木了。
他的那种表情实在是，有些不出的味道，跟花骨朵是的，莹莹灿灿，鲜鲜艳艳，在那里瞟众人，有点欠揍！
“不可能，绝不可能！”有人受不了这种刺激，大叫了起来，了解内情，知道石昊是谁。
“他死在了下界，早已确定，怎么可能还会蹦跶出来，这绝对有问题，而且是大问题！”有强者大声喊道。
这种场面太诡异了，一两次也就罢了，他居然第三次冒头，折腾人的神经，让一群教主都无言了。
特别是，一群与荒有关、与罪有仇的人，觉得被羞辱了！
这绝对是故意的，这个少年故意寒碜人，一次又一次以不同身份跳出来，瞧笑成那个样子就知道，从头到脚坏透了！
“我不相信是他，一个被多方证实，很多大族亲眼见证死去的人，怎么可能还复活，而且活蹦乱跳的来到了上界，这有阴谋！”
有想法的人不少，就是一些天神都这样认为，因为接受不了所见到的情况。觉得这是冒牌货。
这个地方不能平静，嘈杂了起来，不知道有多少人涌到这块石碑前，盯着那个少年。大声议论。
一瞬间。这里跟洪水冲过一般，轰隆隆作响。因为人声鼎沸，太多的人在谈论。
这让人觉得不可思议！
“诸位，我觉得这肯定是一场阴谋，全是假的！”有人死不认账。这样说道。
仙古，青石台阶上。
石昊神觉超凡，自然有感，他知道有人第三次刻写他的名字，在借助仙道花瓣观看他此时的动态。
故此，他非常配合，开心的笑着。努力的挺胸抬头，对着虚空，笑容很纯很真，还眨了一下眼睛。
此外。他还挥了挥手，一副自来熟、跟所有人都打招呼的样子。
外界，一群人吐血，这小子脸皮真厚啊，这是在故意气人吗？
“唉，终于进仙古，不用被一帮老不要脸的家伙惦记了，可以做回自己了，等我出去要你们好看。”
石昊轻语，外界不能听到，但是却可以看到他的嘴型，这是一群什么样的人？神灵居多，自然可以明白其意。
当场，一群人脸色发黑，难以自制。
尤其是妖龙道门、火云洞、罗浮真谷等，这些道统最窝火，刚才觉得，终于知道仇人是谁了，确定了身份。
结果，才没多久，又发现，那依旧不是真身。
直到这一刻，他们才最终明确，那家伙是谁，这实在是耻辱与悲愤，一群真神眼睛冒火，恨不得吃了他。
就是一些天神也受不了，看着他欢乐开心的笑，所有人都觉得被抽了一巴掌，这么的响亮。
“从此做回自己，还我真尊！”
石昊说道，用力揉了揉脸，并且身体也在展动，四肢百骸噼啪作响，跟炒豆子似的，肉身一下子舒畅了。
他样子变了，眼睛依旧清澈明亮，容貌却俊美了不少，清秀中带出出尘的气质，称得上丰神如玉，超凡脱俗。
如今，他已经长大，比之几年前的稚嫩样子，现在无疑成熟了，俊朗而又超然，有种仙道气韵。
“我发誓，从此做自己，再也没有人可以为难我！”石昊郑重起誓，他要在仙古变强，壮大己身，让实力猛增，主宰自己的路，不用再化作他身。
“是他……真的是他！”
外界，有人怪叫，彻底认出，这绝对是当年那个少年，他比以前高了一头，更加非凡了。
修长的躯干，浓密的黑发，精致的五官，长长的睫毛，灵动的大眼，再加上如玉石般晶莹的皮肤，他整个人都流动着宝辉，有种难以言喻的风采。
“怎么会是他？！”这一刻，冥土的人暴了。
“一个死人，居然又出现了，是他破坏了我的大计！”天国滴血的战场中，也传出阴森而冷酷的声音，带着无边的愤恨。
七神下界，结果被一个少年阻止，全部击杀，就是此人，而他居然还活着，并且来到了上界。
“昊儿！”
一声撕心裂肺的叫声，在秦族那里响起。
秦怡宁早已泪水模糊了双眼，她简直不能相信，那道身影是真的，多少次在梦中惊醒，枕边被泪打湿。
多少次思及，多少次怀念，常常想起下界那个孩儿，以为再也见不到了，不会再出现。
可是今日，在这里，在仙古内，那个活泼灵动的少年，竟然对她灿烂的笑，是那样的生动，他……还活着！
周围的人侧目，看着这里，这是石昊的母亲？一个年轻至尊的生母！
秦族的人发呆，都没有想到，会有这样一幕，那少年活的如此健康，甚至可以说，比真龙都结实！
他做了太多的“大事”，哪一件不惊动十方，捅破了天，结果依旧无恙。
“老天你终于长眼了，将我的孩儿还了回来。”秦怡宁在哭泣，也在笑，情难自已，盯着石碑，看着那少年。
石子陵呼吸急促，握紧了拳头，他血液沸腾，自己的长子还在世间，让他觉得整片天空都有了光彩。
“好，昊儿。你比我们强太多了，依靠自己，活了过来，而且来到了上界！”石子陵低吼。虎目中也有泪水。滚落下来。
这一刻，夫妻两人惊喜的同时。也有无尽的愧疚，他们觉得没有保护好石昊，让他自幼吃苦，受尽了磨难。
而且。最后时，更是眼睁睁的看着他死去，却束手无策。
最为让他们揪心以及自责还有心痛的是，石昊在死前，竟然自斩至尊骨，将它交给了唯一的弟弟。
那一日，他们失魂落魄。整片天空都是灰暗的，原本还在想是否可以用秦昊体内的仙骨救长子，可是一而再的犹豫，错过了时机。而最终却是长子斩骨，送给次子。
每一次想起，他们都想大哭，为石昊而哭，觉得他可怜，太可怜，自幼不曾被照顾好，还让他受了那样的委屈，经历无尽的磨难，最终还要一个人孤独的躺在下界冰冷的坟墓中，他们不曾陪伴过。
“好一个石昊，好一个名动下界的小石，都以为你死了，却自己摸索了上来。”有人说道，了解内情。
“怎么会是他，如何活过来的？！”魔葵园之主，声音冰冷，带着杀意，甚至向秦族这里扫了一眼。
不老天尊面色平静，没有理会。
“吼！”
冥族那里，出现一座白骨山，黑雾缭绕，上面立着一条高大的身影，正是冥主，他缺少血色，脸色苍白，目光慑人之极，一声吼啸，冥气滔天，死亡气息弥漫。
昔日，冥土、兽海、仙殿、天国、魔葵园等十几个大势力，费尽了心机，付出了极大的代价，战天意，才送下去一批人。
结果只有七神活下来，可却被一个少年全部击杀，破坏了大计。
要知道，当年冥土可是付出了一具至尊级的虚空兽骨，那是无上瑰宝。
此外，天国也曾付出一件虚空熔炉，当中可是掺杂了虚空仙金。
“一个小小的蚂蚁，干扰我行事，还爬到了上界来，等你出来，定会祭滴血魔剑！”血色战车内，天国之主冷幽幽的开口。
所有人都是一呆，这是上界的恐怖头子，多少年不曾出手了，居然要为了一个少年祭滴血魔剑！
“杀了我仙殿的仆人，不能这么揭过去。”仙殿那里也有人开口。
……
这是一场风暴，众人确定，这就是石昊，那个来自下界的少年，不会有误。
这里惊起了滔天波澜，罪、荒、石昊，三种身份，任何一种都是一个传奇，干了许多惊人的大事。
如今三身合一，彻底曝光，引发哗然，所有大教都觉得不可思议。
仙古内，石阶上。
石昊仰着头，看着虚空，道：“我猜，很多人在看我吧。”
他说对了，但是却绝对想不到，会有多少人，整片上界能来的那些修士，此时几乎都在盯着他，万众瞩目远不足以形容。
“我想，一些老家伙要疯了吧，在对我发狠，不过有什么用呢。天国那老乌龟最凶狠，是不是想着刺杀我，没关系，等我出去，我会去剁你的，为鬼爷报仇。另外，你好像有弟子徒孙进来吧，你们不是号称杀道神人、刺杀手段无双吗，回头我全部怕死，叫你们在鬼鬼祟祟、没本事暗中下毒手。”
众人听不到，但却看到了他嘴唇在动，明晓了是何意，全都发呆，甚至一些人差点大笑出来，他居然敢调侃、讽刺天国之主。
当然，也有人想咳血，比如那杀道神人们，全都眯起了眼睛，寒光闪烁，指节都捏青了。
“想对付我的人不少吧，冥土那货，肯定也不是好东西，半人半鬼，到时候也跟你们算账。对了，我从没有吃过冥族呢，到时候烧烤非人形的冥族强者，尝尝鬼是什么滋味。”
这番话语一出，许多人差点咬到自己的舌头，也有一些人干瞪眼，更有不少人想笑，什么都敢吃？
“我可不是在说笑。”石昊咕哝，而后又道：“仙殿，太虚伪，当年群殴我至尊一脉，如今我要在这仙古，将你们的传人揍成八瓣！对了，这仙殿传人每次出行都很得瑟，还有老奴跟随。排场那么大，该不会是仙殿中沉睡的那个老家伙的私生子吧？”
众人无言了，这小子，嘴巴好毒啊。这是**裸的诽谤。
与此同时。有人感应到，那悬在虚空中的古老铜殿。轻微一颤，显然里面的人被气了个不轻！
“天人族来了吧，忘恩负义的一群鼠辈，你们早就知道我身份了。一直不说出，想独吞我的鲲鹏宝术等，真不是东西。”石昊说道。
这些话一出，天人族所人都变色，这小子太狠了，其心可诛，这是在说给各教听。揭露天人族的底。
“我们此前也不知，他在乱语！”天人族有人急忙站出，给予否定。
“我想以他们的性格，肯定会极力否认。从来都是表里不一，忘恩负义。”石昊说道。
外界，天人族大恨，这……堵死了他们的路啊，还能说什么。
其他道统的人看向他们，神色都异样。
“妖龙道门、火云洞、罗浮真谷等，你们这些道统，号称与世长存，看守罪州，真是无耻无德无人性，我的祖先在镇守边荒，你们却污蔑他的后人，当作囚徒。”
这样的话语一出，上界各教都震动。
“我记得，你们威胁我，说你们的族群有初代，有古代怪胎，我在期待，一定要在仙古统统干掉！”
外界，火云洞、妖龙道门人简直要疯了。
不仅是他们，但凡被点到名字的道统，那些人全都脸色发黑，心中憋着一股怒焰。
“对了，我还有一重身份哦，当年还在下界时，就从虚神界到了灵界，追逐一群人逃窜数百里，那个名为昊天的人也是我。”
石昊说到这里，又灿烂的笑了，自己主动说出这个无足轻重的第四重身份。
这……绝对是故意的，这种笑，这种灿烂，对于很多道统来说，这**裸的嘲讽，是一种羞辱。
“你，必死在仙古！”有人诅咒。
“我猜，相关的人都在咬牙切齿吧？”石昊平静的说道，依旧是看着虚空，道：“连老天都收不了我，让我坟墓中爬出来，好好的活着，你们为自己的弟子门徒祈祷吧！”
说到这里，石昊霍的抬头，整个人的气势一下子暴涨，如同一尊魔王！
“那些人不要惹我，不然镇杀的镇杀，吃掉的吃掉，暖床的暖床，一个都跑不了。”他张扬的说道，哈哈大笑。
一些大教的人在震怒的同时，心中也是一凛，他们想到了很多。
这个少年，原本曾有两块至尊骨，结果幼时失去一块，长大后又自斩去一块，临死前送给了自己的弟弟。
按理来说，他必死无疑，但是每次都活了过来，不仅未废，还更强了。
他靠自己，一个人来到上界，化身为荒、罪，闯下了赫赫威名，至今都不曾动用最强宝术与神通，到底多么强大？
所有人都一阵发毛，这个少年……了不得，没有至尊骨，同样有无敌之姿，仙古多半要因他而乱！
“终于可以放手一搏了，不用在压制，所有宝术都可以施展了！”石昊说道，与此同时，他的背后出现一对巨大的鲲鹏翅，若垂天之云，伴着滔滔神光。
显然，那种气息太浓烈了，惊动了他身后很多生灵，其中有人惊疑，暗中出手。
结果，他双翅轻轻一震，身后那里，轰的一声，那些出手的生灵全部爆碎，化成血雾与碎骨！
魔王姿态，尽展无疑！
这让外界众人看的大惊，他要放手一搏，将会比荒、比罪更恐怖，真不知道会要掀出怎样的大风浪！
从此做自己，石昊真身大白天下，不用躲藏了，求月票，为小石庆贺，兄弟姐妹，恳请投来一票吧，呼唤。
谢谢大家！
.
()