在说完那三个字后,石昊吐出一块金色的"禽骨",落在地摊上.
摊主原本刚站起来,结果一看,直接又一屁股坐在了地上,他可真是吓毛了.可以确信那是黄金鸾被烤熟后的腿骨,只不过如今看着跟只鸡腿骨似的,不细看辨认不出.
"大人,这不关我的事！"他的两鬓间,冷汗嗖嗖的向下流,不由自主的颤栗,绝对遇上了一个混世魔王.
"那些人都在哪里,领着我去转一转."石昊说道.
摊主有点为难,那些大势力,随便一个都足以碾死他这样的神火修士成群成片,根本无法对抗,天地之差.
"大人你饶了我吧,一旦走络声,整片仙古都没有我容身之地,必死无疑."他脸色苍白,带着恐惧.
而且,他告诉石昊,便是现在去上门,估计也找不到那些头领人物,因为平日都是一般的强者坐镇.真正的初代不会坐守一地,都去寻机缘了,每隔一段日子才会回来.
至于古代怪胎,那就不用想了,他们一直都不曾出现,都是由一批强大的追随者处理这些事,搜罗天材地宝.
"怕什么,你跟着我,有谁敢动你.难道那些大势力天生就让人敬畏,不是打出来的吗"石昊说道.
"大人你……想说什么"摊主路易问道,心中惴惴.
"你成为大势力中的一员,以后谁还敢杀你,就跟他们一样了."石昊微微笑道.
路易一惊,看向石昊,确信没有听错,他心中涌起**.这位魔王也要君临光明城,形成一股势力吗
"走吧,领我去转一转,看一看那徐账东西都住在哪."石昊迈步.
路易急忙追了下去.有点激动.但更多的是忐忑,还有不安.劝道:"大人,你可不要乱来,城规不能破,不然的话会遭遇各方势力围剿.惹出黑暗神子,古代怪胎这样的人齐出手的话,谁也扛不住."
石昊点了点头,道:"我知道,只是去看一看."
随后,他又补充了一句,道:"抢我的八珍麒,我让他们吃不了兜着走！"
这种东西的价值奇高.可遇不可求,从某种意义上来说比肩最好的神圣古药,因为它可以让药性激增数倍.
别说是一般的人,就是上界的巨头得悉.都要因此而血拼,试想将一株神药跟它一齐熬炼,那等于数倍价值.
"我没吃过八珍鸡,将它留在了石村,但这八珍麒一定不能错过."石昊叨咕,他对太古八珍向往已久.
可是,事到如今,也只吃过八珍龙鲤,那是石国皇族养在都城一座湖泊中的珍物,总共就那么几条.
在下界当人皇时,石昊死皮赖脸,曾经偷食过一条,那种味道至今思及都让他沉醉.
"八珍麒位列八珍之首,的确罕见,没人吃的起,太罕见了,一旦捉到,都会跟祖宗似的供起来,关键时刻熬药用."路易道.
说话间,他们已经进入光明城深处,当走进一条街道时,光泽不在,黑暗临近,并且很阴冷,在这条路上人不是很多.
"这就是黑暗神宫"石昊背负双手,打量这座巨大的府邸,占据了半条街的区域,那里笼罩着黑雾,阴森森,冷幽幽.
太阳很高,可这个地方却很寒冷,犹若来到了冥界.
在府邸门口,有一些冥族人站立,守在此地,一个个都跟死尸般,缺少常人的生气,目光幽幽.
"我最讨厌这一族了,有尸臭,冷冰冰,不能吃,一点价值都没有,最是废物."石昊随口点评.
摊主路易差点吓坐下,在黑暗神宫外这样说话,如果被听到,这不是找死吗
要知道,黑暗神子太恐怖了,曾亲自外出一次,在几小千世界杀了个血流成河,尸骨成山,惊破了神人胆.
仅此一战,就奠定了他的无上神威,而后便去闭关了,没有再出现.
"不说黑暗神子,就是他手下的几名初代,号称六大冥将,也都个个超凡入圣,差点将洛道还有蓝一尘击毙,令他们一路血逃而去."
"是吗,有机会我都宰了！"石昊冷淡的说道.
他不能容忍,有人居然想抢八珍麒,逼走洛道与蓝一尘,还将他们追杀的一路洒血,要讨个说法.
"你们是什么人,不得在这里逗留."
"如果有稀世珍物,可以过来交换."
有人开口,声音冰冷,有一股鬼气弥漫过来,相当的让人不舒服.
"我想打听两个人,你们知道蓝一尘还有洛道吗"石昊淡然问道.
旁边,路易一个激灵,浑身发凉,这位爷真不是个省油的灯,这明显是要闹上一场,让他又是害怕,有是期待.难道说,这真是一个怪物,比肩古代怪胎不成
"呵呵,你算问对了人了,我还真知道,就在城外."一个老者笑眯眯的说道.
一些冥族强者出现,向这边望来.
"要不,我带你前往"老冥人笑呵呵,眼中乌光流转
"好啊."石昊点头.
老者闻言,眸子中寒光一闪,他盯着石昊,觉得应该遇上了一个不弱的麻烦,不然何以敢这么有底气.
"要不,走我黑暗神宫的传送阵如何,很快就能过去."他试探.
"没问题."石昊点头.
路易的脸色一下子就白了,扯了扯石昊的衣角,让他千万不要前往,那肯定是龙潭虎穴.
"无妨."石昊并不在意.
"不是猛龙不过江啊."老冥一凛,彼此都知道,没什么好意,可对方却敢这样跟进,让他不得不重视.
他请石昊入府,就在第一重院落中就有个传送阵.一群冥人都踏了上去.
"大人,不要！传送阵另一端多半有布置,很可能是通向一絮代的闭关地."路易暗中传音,无比焦急.倒也不是多么忠心.而是怕将自己的命也搭进去.
"不就是几个冥将吗,算什么.我倒是希望直接出现在黑暗神子的闭关地,倒省了我很多麻烦."石昊暗中回应.
"年轻人站好了,别摔倒,有时候一旦倒下去.一辈子都起不来了."老冥人冷幽幽的说道.
"带路！"石昊只有两个字,他暗自点头,就是黑暗神宫这么强的势力都不愿破坏城中的规则,要去城外动手.
看来,城中各方的约定,还是有很大效力的.
乌光一闪,一群人从这里消失.出现在一座巨大的山谷中.
"不好,是冥族杀场,一直都在传言,他们在布置.没有想到已经成功了."路易惊叫.
"敢到我黑暗神宫挑衅,一个都走不了,杀个干净."冥族老者说道.
那些冥人消失,而四方腾起无尽的黑色雾气,这是一座大阵,杀气滔天,黑茫茫一片,一眼望不到尽头.
"洛道和蓝一尘呢"黑暗中,石昊问道.
"如丧家之犬般在逃,早晚会捉到.你就是他们身后的人吧,如果将你击毙,如丢野狗般,将尸体扔在光明城外,我想他们肯定会识时务."老者阴恻恻的说道.
"是吗"石昊冷漠的问道,就站在他的身后.
"你……"老者极速遁走,在法阵中奔跑,然而他惊悚的发现,背后的少年如影随形,几乎贴在了他的身上.
显然,对方锁定了他,不可分开,他所踏过的路径没有什么秘密,险地变成了通途.
石昊都不曾让打神石破阵,就凭极速,便可解决问题.
"请冥将出手！"老者大喝.
所谓的冥将是初代,并非冥族人,而是与黑暗神子结盟,或者被击败的强大修士.
"砰！"
就在这时,老冥人感觉挨了一脚,力道大的让他惨叫,腰部折断,整个人断成了两截.
他震惊,毛骨悚然,要知道,这片杀场足可以击杀初代,可现在怎么失效了！
"啊……"随着一声惨叫,他彻底失去了意识,头颅被那少年一脚踏碎.
这片杀场杀气暴涨,惨叫声此起彼伏,只见一道璀璨身影移动,横扫四方,大开杀戒.
"怎么没有冥将坐镇,恰巧都不在"冥人绝望.
不久后,这里一片死寂,黑雾翻腾,石昊带着路易走了出来,大叫晦气,一地尸体都不能吃.
路易傻眼,这位爷真是强的离谱,让他心惊肉跳.
他们回到了光明城,路易非常上心,一路热情介绍,指引路径.
"这是龙宫,是古代怪胎龙女的府邸,不过她从未出现过,由追随者处理事务,收集宝药."
石昊闻言点了点头,这是一座水蓝色的府邸,散发柔和的光芒.
"龙宫的人究竟是否曾去猎杀过那两人,还不能确定."
"唔,那就在再换一家."石昊道.
在路上,石昊了解了城中的一些状况,剑谷,龙宫,神庙等势力背后都有古代怪胎.
"那个地方气势不凡,属于哪一家"石昊问道.
前方有一片殿宇,宏伟而高大,其中有一座主殿是以青铜铸成的,气势磅礴,格外壮阔.
"仙殿."路易答道.
"看来他们真是打算扎根仙古,做好了修行成百上千年的打算."石昊道.
"也不尽是,光明城自古存在,各教历代修士都会来此,这些建筑大多都是古代留下的."路易解释.
"嗯,那就去仙殿."石昊道.
外界,无人区边缘.
已经过去了一年半,不少人离去,也有不少人赶来,总体来说,人数有增无减.
因为,人们都在期待,想看一看一旦那些古代怪胎出关,会有多强,能踏出怎样的一条路.
只是最近以来很枯燥,各方教主动用**力在.仙道花瓣上刻字,许多人总是不显,被迷雾遮盖.
显而易见,大道遮蔽,这些人都有过人之处,在闭关时被能被外人窥视.
"不知道荒是否出关了,有几个月不曾刻写他的名字了,该试一试了."有人道.
光明城,仙殿前.
"你来这里打探那两人,是在挑衅吗"一个年轻人走出,背负双手,眸子闪动金光.
石昊一眼看出他的本体,是一头黄金鹤,他一下子想到了在下界大战七神的情景,来自仙殿的老仆就是一头黄金鹤,曾导致他身中诅咒,自裂至尊骨,血祭己身,才拼掉对方,而自己则被葬于黄土坟中.
"我是他们的大哥,听闻仙殿逼迫他们,索要八珍麒,所以过来问一问,怎么就成挑衅了分明是你们在追杀我的两位故人."石昊说道.
"你是不是觉得自己很强,是个初代,就可以顶撞我仙殿的威严了"年轻人呵斥,冷笑一声,唤来一群强者.
经他示意,有人要祭破空符,要裹带着石昊强行离开光明城,而后好出手.
显然,这违反了城规.但仙殿强势,想要杀个干净,不留下尾巴,让人觉察不到.
"你们……想找死吗"石昊很平和的说道.
"你算什么,也敢说这种话.我仙殿的大人就要出关了,融合一身仙血,另类成道,杀你如土鸡般,现在来挑衅,纯碎是找死！"年轻人眸子中金光点点,背负双手,昂着头颅看着石昊.
"砰！"
石昊二话没说,将他拎了过来,开始扇大嘴巴,响声震耳.
周围的人都是一惊,这速度也太快了,根本反应不过来！