石昊纵天而去,月婵相随,衣袂飘舞,两人如同神眷侣,消失在天际尽头.
桃花林,所有人都目瞪口呆,很久后才喧吵起来.
"天啊,他要去杀仙殿传人了,这将是震惊仙古的大事件,影响深远！"
"荒,亲自出手了,主动出击,这绝对要石破天惊啊！"
清雅的桃林,落英缤纷,粉红色的花瓣漫天飘落,晶莹灿烂,馨香阵阵,但却难掩此地的热闹.
荒要有大举动,将出现大事件！
很长时间后,这里都不能宁静,这些生灵奔走相告,无不想要目睹那一战,可惜不知道仙殿传人究竟在何方.
"将自己的消息卖出去,换取圣药,荒还真是……"人们不知道如何形容他了,回归头来细想,全都笑了.
"仙殿果然要吐血了,这样资敌,真不知道那些人知道后什么心情."
桃园林中的仙殿高手被击杀了,但还有一些小角色,石昊不曾理会,这些人脸上青一阵白一阵,实在憋闷.
同样,冥族幸存下来的个别人,也觉得憋屈无比,恨不得长啸.
这个魔王……太贱了,有那么大的神通,居然还如此坑蒙拐骗,讹走一堆圣药,实在气煞人也.
这些实力不高的人还好说,若是传回去,那些据点的初代情何以堪全都要气炸肺.
青灵界,一片泥沼中,这里充满了**气味,没有什么生灵愿意栖居,阴气很重,将这个地方笼罩,常年不见阳光.
打神石带路,将石昊还有清漪引到了这里.它示意噤声.因为已接近目的地,在沼泽深处,传来生命波动,有在此守护.
"一个阵盘！"
一个很小的祭坛,坐落沼泽中,由暗红色的神料堆砌而成,一名强者盘坐那里,守着它,闭着眸子在吐纳.
白色气柱从他口鼻间喷出,如龙一般.绕着他的躯体而行,一看就是个了不得的高手！
不过,对于石昊来说,这不成问题,他的眼中,只有仙殿传人才可为敌手,守护路径的人算不上.
石昊收敛精气神,默默调息,而后突然发难.鲲鹏法与缩地成寸结合在一起,化成一缕薄烟冲了过去.
也与此同时,他撑开了唯一洞天,迅速而至.将那人笼罩.
此人睁开眼睛,激烈挣扎,想要透过祭坛,传送出去消息.可是已经晚了,这唯一洞天禁锢一切.
任他祭出宝术,催动兵器都于事无补,他越来越虚弱.最后无法动弹了.
"你是谁"他艰难开口,难以相信,身为一州最强的年轻高手,为仙殿传人手下第三战将,居然被人这样擒住.
这种结果,这样的败绩,让他难以接受,就是古代怪胎来了,也莫过如此吧.
"呵呵呵……"石昊笑了.
"荒,是你来了！"此人变色,又惊又怒又怕,没有比这更糟糕的事情了,荒打上门来了.
要知道,仙殿传人在闭关,这样被人摸过来,后果难以预料,让他的脸色一下子苍白无比.
"你又不是仙殿的人,何需这样,没有必要为他担惊."石昊淡淡地说道.
清漪走来,轻灵若谪仙,朦胧光辉笼罩在修长的躯体上,在这沼泽地越发显得空灵,不染尘埃.
打神石亦飞到近前,道:"问他坐标,若是由我来推演,很耗心力."
"你听到了吗,这祭坛连向哪里,请说出虚空坐标."石昊说道.
"我不知道,这是一个神秘的法阵,我只负责守护在这里,每次有事,只需将骨书放上去就会被传递走."第三战将说道.
打神石头疼,道:"这多半是一种奇阵,有点麻烦,只能传送特别之物,比如骨书等,生灵多半没法踏上去."
这种东西很不好破解.
石昊逼问,第三战将了解并不多,所知有限.
"你敢！"石昊才稍微收敛洞天,此人就快速反击,要毁掉祭坛.
雷帝术！
石昊出手,电芒入体,将他击的焦黑,因为两者距离太近了,此人根本无法避过,横飞出去,落在沼泽中.
"你又不是仙殿门徒,何以对他这般忠心"石昊问道.
"我中了绿铜锈诅咒,没有选择,若无仙殿传人狮,必死无疑."他带着悲意,身体发出焦糊味,雷电将他击穿了,百骨尽断.
石昊想到了自己,在下界时也曾遭受过这种诅咒,耗时一年多,才熬过去,艰难从坟中活着爬出.
"这样也好,算是解脱了."第三战将咳出一口黑绿色的血,而后倒地不起,就此毙命,眉心早已在雷电中裂开.
"我要斩了他！"石昊低语,无论如何,也要击毙仙殿传人.
打神石苦思,开始艰难的破解,藉此奇异祭坛推演"另一岸"的坐标,要寻到仙殿传人究竟在何地.
"还好我曾在一块骨书上看到过这种传送阵,能推演出."远比想象的要快.,打神石取得了突破性的进展,估算出一组坐标,而后借助这座祭坛开始布置.
准备就绪,祭坛亮起,开启出一条银色通道,贯穿向未知领地.
"走！"石昊冲了进去.
"你们就不怕,他修出了一道仙气这样闯去后果不妙啊."打神石道.
清漪浅笑,道:"不说迈出那一步有多么的难,便是他成功了,依照他的性格,必然早已出关,征讨四方了."
"不错！"石昊点头.
银色通道模糊,不断闪烁,很快就到了尽头.
石昊手持大戟,浑身符文密布,在酝酿最强一击,一下子冲了出去,就要立劈.
然而,很快他愕然了.这是一片黄色的大沙漠,根本就没有一个人影,寸草不生.
"你把我们传送到了哪里"
很明显,这里不是青灵界,缺少生机,也无仙殿传人,这种环境怎么可能适合闭关.
他们来到了一片崭新的天地,不知身在哪个小千世界中.
"奇怪."打神石思索,仔细推演后,道:"有些许偏差.但不会太离谱,他的闭关地应该就在方圆百里内."
"还好是百里,不是几十万里."清漪打趣.
百里对于他们来说很短,不算什么,石昊一个起落,神识一扫,很快就有所觉了.
"在那个方向！"
沙漠中有一团绿光,临近后发现,那是座孤岛.坐落黄沙上,并不大,但是植被葱郁,都在发光.
这是一种很奇异的景色.那些草木莹莹若玉石,并且有阵阵白雾迷蒙,如同仙气,还有丝丝混沌雾.
"此地太过不凡."打神石道.
"我准备出手了.你们小心."石昊神色凝重,收敛气息,一步一步临近.对于这个仇敌没什么可说的,直接斩之！
绿岛很小,方圆不足千丈,中心地有一座石山,山根处有一个古洞,瑞霞喷薄,混沌气弥漫.
那里有一个人盘坐,被朦胧的雾霭淹没,居然无法望穿,这是一处古老的神洞.
打神石祭出阵旗,瓦解周围的法阵,并且传音,道:"左十步,前十五步……"它指点前进路径.
石昊如一道浮光,刹那闯了进去,杀入古洞中,不仅绽放雷电,背后鲲鹏翅也出现了,此外还手持大戟立劈.
"刷！"
混沌气中,睁开一双眸子,若血色灯笼一般,很是吓人,这个生灵反应迅速,全力对抗.
"嗷吼……"
山洞沸腾,神力澎湃,兵器交击声响震耳.
"不对,它不是仙殿传人！"清漪一惊,守在洞口,随时准备出手.
"你们如何寻到了此地"古洞中,那声音异常沉闷,但却震的虚空轰鸣,若是一般的人,神魂直接就要离窍了,魂碎而亡.
"你是谁,居然也会人仙印！"石昊吃惊,这不是仙殿传人,但却懂得该教的禁忌神通.
"这是什么东西,如此庞大"打神石惊异,在那古洞中,混沌气缠绕着庞然大物,恐怖无比,法力滔天.
这只生灵跟石昊硬撼数十击,居然不曾爆体而亡.
很快,两人杀了出来,清漪见到了这个生灵的真容,龙头,鳄鱼身,浑身呈暗红色,鳞甲森森发光,人立而起,高足有十几丈,一双眸子跟血色的灯笼似的巨大而赤红.
"龙血祖鳄！"
清漪惊呼,提醒石昊,这是罕有的异种,强大无比,据她所知,唯有仙殿有两头,守护山门,从太古活到今日了.
显然,这并不是那两头,没有那么强大,可以猜测,多半是它们的子嗣.
龙血祖鳄,拥有龙血,为凶鳄之祖,修炼到终极境界可以化成真龙,破碎九天,神勇无敌.
这一头比石昊所见到的很多初代都强大,能跟他硬拼,那巨大的爪子随意一击,就能将一座石山破灭,并让虚空塌陷.
而且,它还懂得仙殿的秘术,血气滔天,恐怖绝伦.
一般的真神来了,也不是它的对手,会被一爪子击成肉泥,实在太强了.
"你是仙殿传人的奴仆,他在何方"
"我是第一战将,从来不是仆从！"龙血祖鳄嘶吼,红灯笼般的眸子杀光闪耀,如两道血色闪电横空.
它很反感别人称他为仙殿仆从,杀意滚滚,狂暴无比,简直要将这片沙漠击沉了.
"噗！"
最终,它还是不敌,石昊的肉身经历过最强天劫洗礼,便是龙血生灵也难以对抗,这头神鳄一只爪臂爆碎.
再加上石昊宝术无双,压盖同阶强者,它怎能敌
"砰！"
激战上百招,石昊一掌拍出,蕴含鲲鹏力,这头龙血祖鳄大叫,支撑不住,身体寸寸龟裂,而后噗的一声倒了下去,爆碎在地.
"仙殿的手下败将滚出来,你该不会走火入魔了吧！"石昊冲着古洞中喝道.
(.)