所有人都呆住了，这就是将仙殿传人斩掉、让他出局的人？并追杀了出来，何等的霸气与自负，让人瞠目结舌！
群雄震惊，这超出了想象，这是怎样一个人，竟敢如此。
仙殿，人数向来不超过五，一个与世长存的古教，走出的传人可以镇压当代年轻天骄，号称不败的神话！
该教传人被人横扫出局，必然要轰动上界，引发各大古教地震，注定是一场轩然大波。
出手者肯定要成为各大古老道统关注的焦点与风云人物，所有人都在猜测会是谁，究竟为怎样一个人，不曾料到，他自己出现了！
而且以这种张扬霸气的姿态登场，凌空一脚，将仙殿传人的左膀右臂击毙，更是将正主震落祭坛，强势追杀到这里。
“太自负了，他敢这样做，是艺高人胆大，还是来历足够惊人？”
“多半真的来自那几个不世出的古教之一，不弱于仙殿！”
众人心颤，此人注定要崛起，凭借今日一战，其霸气以及辉煌的战绩，注定要名动上界。
不要说是别人，就是几位教主也都怔然，眸子幻灭不定，这让他们都很惊诧，甚是不解。
这个少年究竟得多么疯狂才敢如此，自斩己身回到祭坛，来杀仙殿传承者？令人觉得有点古怪。
“咦，人呢？”
让人愕然，那道身影果决出手后，动作一气呵成，借助与仙殿传人的对决，反震之下，身体向后飘去，落进秘境内。
但是，他没有再出来，并未进行所谓的“追杀”。一个闪灭，远离了这片区域！
许多人张嘴，觉得有点不解。
“咻！”
一位老教主快速探出一只大手，遮天蔽日，伸进秘境内，道：“小友你负伤了，老朽帮你疗治。先行出来吧。”
“不必了，我只为追杀仙殿的手下败将。”石昊说道，身法催到了极限，一瞬间而已，没入雾霭笼罩的山地间。
那只大手虽然探了进来，但显然受到了压制。威能锐减，境界快速跌落，受到了秘境的强烈禁锢。
那位老教主蹙眉，终究是晚了，他收回了手掌，没有再继续深入。
所有这些都发生的太快了，从石昊出现。到雷霆般击杀仙殿女仆，再到借仙殿传人的反震之力离开，都在瞬间完成。
别说其他人，就是几位老教主当时都发怔，事情太突然，在迟疑与愕然的瞬间，没有轻易表态。
故此，石昊从容退进了秘境。
外界其他人更是发懵。见他进入秘境，站在雾霭中，不禁面面相觑。
“你纳命来！”仙殿传人咳了一口血，一半是刚才被偷袭导致的，还有一半是被气的，这个敌手太无耻了。
他清楚的知道，对方多半遭人围攻被击杀了。被迫回来。但是，这家伙居然如此大喊，叫嚣为追杀他而来，太可耻了！
对方这样做。一是为了麻痹所有人，在人们惊愕的瞬间，从容退进秘境，二是为了折辱他，告知世人，胜利者是谁。
“杀！”仙殿传人大喝，扑进秘境，征伐敌手。
“手下败将，还敢与我争雄，今日我便是为追杀你才出来的，斩你！”石昊意气风发，指点江山，一副惟我独尊的样子。
仙殿传人简直要吐血，这混蛋的脸皮太厚了，分明被人击杀所致，还这么厚颜无耻的向自己脸上贴金。
“轰！”
他杀到了，俯冲而来，直接就是白虎臂，洁白圣光汹涌，一头白虎爆发杀伐气，扑向石昊。
“雕虫小技，你不是我的对手，还有师姐吗，让她来跟我一战。”石昊背负双手，傲然而立。
在其身前，形成一片湛蓝的湖泊，那是雷霆所化，阻挡对方的“散手”，看似轻松，带着蔑视，但绝对可怕。
外界所有人都被镇住了，一愣一愣的，这个人真的如此强横吗？
“仙殿，还有一位师姐吗？”
“显然，他强势到了极点，自认为同代无敌了，这多半是想挑战仙殿上一代人。”有人说道。
只有几位教主露出异色，他们虽然不知秘境深处发生了什么，但现在却明白了，这个小子在吹牛皮！
仙殿传人脸色铁青，若非被符文包裹，浑身炽盛，这种难看的神色一定会让人惊异，他居然被气到颤抖。
不过，换作任何一个人都要气吐血，这么脸皮厚的敌手，也算是少有，堪称奇葩。
轰！
白虎臂与湛蓝的雷霆湖泊相遇，爆发无尽电弧，将秘境当中的诸多草木、石山等摧毁，化成灰烬。
这天地间，圣光闪耀，无比炽盛，让人难以睁开眼睛注视。
两人大战，这一刻形成了鲜明的对比。
仙殿传人体外，仙羽战甲璀璨夺目，将他护的严严实实。而那个少年身上的甲胄破破烂烂，有很多大窟窿，太难看了。
究竟出自什么样的古教，才会有这么穷，连件像样的战衣都拿不出，这让人看的直发呆、石化。
特别是，当石昊剧烈动作时，身上的甲胄哗哗地向下坠落锈块，结果满地都是，令人一阵无语。
“荒，你纳命来！”仙殿传人战到发狂，人仙印显化，再次动用了最强禁忌绝学，爆发绚丽的光。
“什么？！”众人一呆，而后很多人大叫。
他是荒？又是他！
这一次，石昊穿着破烂甲胄出现，带着有数个大窟窿的破烂头盔，隔绝了气息，竟没有认出他。
或许，这是破烂甲胄唯一显化出的不凡之处，可以阻隔气机。
“天啊，居然是少年魔王，他有这么强大的战力？！”
这个地方沸腾了，所有人都知道了他是谁，早先就已有了赫赫战绩，现在更加惊人，让人难以置信。
“竟然是他。将仙殿的传人都给斩了，还追杀了出来，好强横的魔王，不愧为在魔尊神碑上留名的荒！”
这些话语一出，仙殿传人目光更冷了，心中窝火，即便被斩了一次。但他也自认为战力强过荒，只是早先太过自负与大意了。
“战绩辉煌，注定要震动各教！”
“谁也无法阻挡他崛起了，少年魔王，将要名震上界！”
秘境外，群雄议论。都很振奋，一个年轻至尊的崛起，被他们亲眼看到，将在三千州大放异彩。
几位老教主眸子深邃，全都盯住了石昊，有人怀着深深的敌意，因为不久前石昊在秘境中做的事激怒了一些人。
可惜。他们无法进去。
“老祖，还有命符吗，给我一枚，我去斩了他！”秦族一位神祇暗中开口，向秦长生索要。
秦长生盘坐，寂静如同一块磐石，并没有答应，他知道。强者进去后也会被压制，一般来说，神火境是极限了。
他手中只剩下两块命符，派遣两大强者进去的话，不足以改变什么。
毕竟，秦族进去的神灵可是不少，结果都被击杀了。
“轰！”
受到人仙印的刺激。还有仙羽战甲的压制，石昊身上的破烂甲胄再次爆发，自那些大窟窿中喷出狼烟般的光芒，滚滚沸腾。将他淹没。
这一次，众人心颤，终于明白，这破烂甲胄也很恐怖，尤其是几位老教主更是心惊。
自太古年间活下来的老犼，瘦小干枯的躯体一颤，目露奇光，道：“我感觉到了那个地方的气息，这甲胄来头不下。”
秦长生闻言，点了点头，道：“不错，这具破烂的甲胄来自无人区，沾染上了那种特有的气息！”
秘境中，两强大战，光芒冲霄，战到沸腾与狂暴！
众人看不真切，但却能感受到那种意境，阵阵心颤，这根本不像是两名尊者，过于恐怖。
“荒，真是一代强人，年岁不大，到现在为止，却接连斩了几名初代，更是将仙殿传人杀了一次！”
“我记得，最先招惹少年魔王的是火魔宫，将他当作鱼腩，送进了自己族人所在的区域。结果惹出大祸。”
有人议论。
火魔宫众人脸色难看，每次提到少年魔王，都要点到他们，真是太受伤了，让人泪流满面。
“你太弱了，根本不是我的对手，去喊你师姐来跟我切磋。”
石昊张扬的声音传出，那里雷霆霍霍，符光冲霄。
仙殿传人脸色阴沉，明明势均力敌，短时间谁也奈何不了对方，而且对方借助了那件甲胄，弥补了法力的不足，还敢这样说。
显然，这脸皮奇厚的混蛋，这是在故意埋汰他，当着众人的面奚落他。
外界，众人大惊，真的如此吗？
轰！
又是一击，战场已经转移，向着秘境深处而去，石昊可没时间跟他缠斗，他要重新赶回黄金道台。
一是担心自己祖父的安危，二是他真的不想错过那页金色的纸张。
渐渐的，外界众人失望，因为看不到那一战了，两人消失，无法感应到他们的气息。
“生死一战，你敢否？”仙殿传人喝道。
“早就分出生死了，你被我杀了。”石昊很淡定的回应，而后一路向远方进发，道：“我没时间陪你，要去夺传承。”
事实上，仙殿传人虽然有怒火，但也渐渐压制了，他也明白，目前最紧迫的是赶回去，争夺最高殿堂的道统。
就这样，两人一路走一边激战，冲向传承地，最后终于分开了。
石昊取出半截圣药，是黄金菱角，快速吞咽，金色汁液流淌，发出炫目的光，融入他的肉身中。
这一次，他在道台上遭受了致命的创伤，兽牙命符将他带走后，竟奇异的让身体恢复了大半，但还是元气大伤了。
故此，他不计代价，直接动用了圣药，为的是在最短的时间内恢复，好去进行最后的血战。
这一路上，他边走便疗伤，浑身血气滚滚，从毛孔中冲出，将他包裹，淬炼其体，弥补其元气。
两个时辰后，再入传承地，登上一座座圣山，石昊有点担忧，在这里静心打坐与参悟。
值得庆幸，那个宏大的声音出现了，竟允许他的再次入内，被传送进最高殿堂中。
“嗯？”
这里果然很惨烈，众人厮杀，围绕着那蒲团，不时有人将手探上去，抓取青色骨块，可是它只发符光，并不能被撼动。
“啊，你……”
陈青大叫，他还未死，躲在角落中，此时见到石昊，跟见了鬼一般，脸色苍白。
“本座又回来了！”石昊一招手，从地上捡起一柄失去主人的骨剑，咻的一声劈出，剑光太快与迅疾了。
仙殿传人的仆从——陈青，在石昊离去前就被击成重伤，此刻怎能抵挡？
噗！
一颗头颅带着大片的血花飞了出去，脸上写满惊恐。而此时伴着石昊的话语，场面非常震慑人心。
石昊大步前进，盯着那些曾经对他出手的敌人，冷声道：“本座回来了，送尔等上路！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗