一位神火境强者炸开，死于非命。石昊一冲而过，沐浴鲜血，站在擂台上。
这个场面很震撼，一个神灵就这样被格杀了！
擂台恢宏，形如一座被截断的山体，断面平整而开阔，悬在半空中，所有修士都可以观战，皆见到了这一幕。
仅才一击而已，少年魔王——荒，便成功击毙一位神灵？
即便进入秘境中的都是高手，没有庸才，也有不少人惊呼，内心大受震动，这等战绩太过辉煌！
“这是一个了不得的对手，再这样下去，谁能力敌？”有初代低语。
“这擂台可以熄灭神火，让神灵归于平凡，优势荡然无存。”也有人还算自信，语气很平淡。
很快，有人发现了不对，秦族的神火境界高手被击杀后，骨块与血肉没有归于一体，不曾被命符包裹着离去。
便是石昊也惊讶，这擂台有古怪，竟限制了这一切！
地上鲜血点点，有些破烂的瓶瓶罐罐与武器，还有一枚洁白的兽牙，正是所谓的命符。
“咦，这是为我准备的吗？”石昊笑了，弯腰捡起，放在手心观察，温润如玉，闪动柔和光泽。
这一刻，第六座圣山上秦族修士脸色苍白，心中翻起巨浪，这意味着族中一位神火境的高手已经身死道消？
“师叔！”有人悲叫。
“怎么会这样，天尊所炼的命符居然失效了，啊……”与这名高手有关的一些秦族修士难以接受。
“嘿嘿……”石昊笑了，真如魔王般，黑发披散，大步向前逼去，一个人面对宏大的擂台上所有神火境强者。
他的目光犀利无比，看着每一个人，像是在盯着一头又一头猎物。舔了舔嘴唇，露出妖魅的笑。
这让赤凌空、秦族的一干高手愤怒，这个少年的眼神招人厌，像是在盯着野兽，一副要在此狩猎的样子。
对于他们来说，这是一种羞辱！
“你们不久前还专程无找我，干扰我悟道。使我不能进入最高殿堂，何等的猖狂与下作，现在怎么沉默了？”石昊说道。
当面揭底，进行斥责，让一干人脸色铁青。
“秦族真是了不得啊，光神火境就进来这么多人。”现在擂台上。有火魔宫的两大高手，有秦族的五大高手。
“杀！”
这一刻，大战爆发了，台上的高手一起向前冲去。
秘境出口，祭坛外。
无穷的修士都在等候，想了解当中发生的事，欲知道最终的结果
虚空中。几位老教主盘坐，身体很模糊，沉默寡言，皆一动不动，仿佛淹没在岁月中的化石一般。
这几日来，秘境深处大战连天，非常惨烈，冥子、圣羽族初代先后毙命。都是被少年魔王荒斩杀！
除此之外，还有其他初代殒落，有人被秘境中的神祇格杀，也有人被仙殿传承者这样傲视同代的年轻至尊击毙。
这引发了一场大地震，因为他们真正战死了，兽牙命符只能使用一次，再次被斩杀。无法借它逃生。
除此之外，还有各教高手殒落，这也就罢了，初代被斩则影响深远。这涉及了不止数州的风云！
初代，浩瀚一州都不见得能出一人，意味着他们的稀珍与强大，这样战死了数人，那些道统怎会甘心？
初代，意味着可以威慑一州，能让一教大兴，走向极尽辉煌，可以庇护该道统昌盛漫长岁月。
任何一位初代死去，都是巨大的损失！
可惜，被斩杀的几人都太过执拗，不停劝告，战死一次后非要再进去，怨不得秘境出口的守护者。
但是，这件事显然不能这么善了。
秦长生盘坐那里，脸色发冷，因为这次是他发出的邀请，结果有初代殒落在此地，他注定要陷入是非中。
即便那几个古教说不出什么，但心中也会有怒火，难以平息！
那几人太倔强，被杀一次，在祭坛上复活，根本不听劝阻，即便他们的长辈呼喝，也还是执意再次深入。
或许，只因他们是“初代”，平日如众星捧月般被拥簇在中心，从未败过，一时难以接受这个结果。
也正是因为如此，连长者的命令都拒绝，选择再进入秘境。
“秦兄，这不怪你，我那后人咎由自取，本身实力不足，怨不得别人。”紫金真犼一族的老者说道。
他干巴巴，瘦小枯干，盘坐那里，根本不动怒，他曾呵斥过自己的后人，言称紫金真犼这一代的年轻人太差劲。
听到他这样说，秦长生的脸色好看了一些，总算这一强族没有怪他。
特别是，眼前这只犼，可是从太古年间一直活到了现在，与饕餮族的古祖皆号称“古代大凶”，最是可怕。
而后，他想到了冥土，传承非常神秘，该族最强的一些生灵都是奇尸变异而成，并非正常诞下的生灵。
比如，上古的天骄殒落，无敌的初代葬进黄土中，漫长岁月后通灵，被他们寻到，会培养成惊世强者！
“该族，底蕴深厚，难以揣测！”秦长生心中自语，他与冥主关系还算可以，应该不至于交恶。
这样算下来，危机并没有想象的那么严重，几个古教不至于翻脸，他长出了一口气。
“秦兄，你不老山至今都没有重要弟子动用命符，显然都无恙，果然了不得啊。”
有人打破沉默，这样说道。
“看来，这次秦族收获巨大，也许将会得到元天至尊的无上传承。”另有人点头。
秦长生闻言，微微一笑，虽然有几位初代殒落，影响到了他的心情，但这件事绝对让他畅快无比。
事实上，他一直在期待，心中希冀，渴望得到那位太古至尊的传承！
他淡笑道：“也不一定，至尊传承禁地最深处很古怪。有些禁制与战场非常可怕，也许不能踏足。”
“秦兄说笑了，我看这次你们的收获将最大。”
“如果我族真有收获，能得到秘境中的禁忌传承，我愿与诸位道友分享，大家一同参悟。”秦长生说道。
他心中不愿，但是不得不表态。只是为了平息几位初代战死的风波，将几个古教的怒意减轻到最低。
“哈哈哈……在这里我们先祝秦族功成。”有人大笑。
其他人也附和，秦族进去的神火境强者最多，至今连一人都不曾殒落，注定会有最大的收获，这些人的确很想观阅禁忌传承。
秦长生笑了。点了点头，他也觉得，这一次如无意外的话，秦族将会独占鳌头，得到最大的造化。
“希望早一点结束，期待秘境中的天才归来。”这是他的心语。
秘境深处，九座圣山上。
所有人都在观战。都很不平静，尤其是秦族人一个个脸色发白，握紧了拳头。
“杀！”
擂台上，秦族一人眸子发出银色光束，若是击中在人身上，可以让其行动迟缓，这是传承于古代大能的秘法，不过符文残缺。
石昊冷笑。他连真正的重瞳都大战过，怎会惧怕这种残缺的瞳术，撑开唯一洞天，当即就将这种符文磨灭了。
他化成一道闪电，一冲而过，抬手间，掌心喷薄雷光。轰隆一声，将此人淹没。
这是他领悟雷道四重境后的威能，磅礴而惊人，连初代都可以对抗。一般的同阶修士又怎会是对手？
此人当即被雷光击中，半边身子焦黑，血肉脱落，横飞了起来。
石昊速度极快，化成人形闪电跟了上去，砰地一声一脚踩下，将他踏的爆碎。
“啊……”秦族其他四位神火境强者怒吼，他们神火熄灭，心中憋屈，失去了最强大的倚仗，一起向前冲去。
“锵！”
石昊站立场中，抬手间，掌心发光，凝聚出一杆金色的战矛，闪烁冰冷的金属光泽，并缭绕着闪电。
“杀！”
他眸子慑人，乱发飞扬，向前冲去。
“当！”
金属颤音震耳，这闪电化成的战矛，与他们交击，迸发出万丈雷霆，神威惊人。
瞬息间而已，石昊震飞三人，手持战矛前冲，噗的一声刺入一人的眉心中，鲜血溅起很高，将此人挑杀。
轰！
雷光炸开，战矛化作闪电，让此人崩开，死于非命。
同一时间，锵的一声颤音，石昊手中出现一柄神剑，缭绕紫色电芒，依旧是雷霆所化，他持着，向前逼去。
“我与你拼了！”有人怒吼。
此时，石昊化成了一个魔王，身上沾染着血，提着紫色的神剑，伴着雷光，俯冲了过去，攻伐这些敌手。
在铮铮剑鸣声中，他扬起手，一剑劈出，将一人他的头颅斩落，带着大片的血雨，斜飞而起，死在那里。
“天啊，我秦族的前辈高手，就这样一个一个战死了吗？”
第六座圣山上，秦族一些人眼睛都红了，这太可怕了，神火境的强者居然这般接连殒落，对该族来说是难以衡量的损失。
“哧！”
又是一道雷光，伴着绝世犀利的一剑，石昊纵天而上，将一人立劈为两半，沐浴鲜血而行，杀到狂暴。
“魔王……这是一个魔王啊！”秦族人大吼，握紧拳头，难以平静，目眦欲裂。
“天尊知道这里发生的事情吗？命符居然无效，快去禀报啊！”有人大叫，充满了不甘，心有怒火与恨意。
秘境出口，几位老教主相谈融洽，秦长生如同磐石般坐镇此地，亲自守护出口，等待结果。
还有二十几个小时，求最后的月票啦，这个月马上就结束了，呼唤亲爱的兄弟姐妹们，求支援！
感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗