云曦耳朵一痛，刹那知道发生了什么，瞬息横移了出去脸布满红霞，忍不住尖叫。
同样的事居然又发生了一次，唯一的区别是没有满地摔跤，但这也足以让她羞恼，那种尖叫声令众人不禁捂住双耳。
“小贼，你······”云曦气坏了，没有想到，利用石昊的威势，却吃了这样一个大亏，而且被很多人看到。
这颇有些赔了夫人又折兵的感觉。
云曦莹白的俏脸早已变成红色，便是整具肌体也一片粉红，同时忍不住颤抖，这种感觉让她愤懑，所发生之事让她羞愧难当。
怎么会如此？她羞愤的说不出话来，没有利用到对方，反被占去了大便宜，付出了“惨重的代价”。
众人瞠目结舌，竟见到这样一幕。
“在一起，扛回去。”大红鸟嗷的一声大叫，嗓门贼大。
这个院子的内的修士都露出异色，这鸟贼大胆，什么都敢说，没看那金翅大鹏在咬牙吗？
不过想到它的主人，众人又释然了，有何不能说，小石的威势无需多语，连不老山的人都照样被切菜。
红霞布满双颊，云曦瞪向大红鸟，她尖叫过后，又看着石昊，握紧拳头，可却不知道说什么好。
另一边，太古神山的一群少年都目瞪口呆，这是他们心中的女神，却被小石亵渎了，他们震惊而又愤怒。
“怎么会这样？”一个少年喃喃自语，难以接受所看到的一幕。
在螭龙、毕方等人心目中，这位天人族的少女圣洁无暇，不可侵犯，在太古神山年轻一代中拥有不可取代的地位，犹若圣女。
“你在挑衅太古鹏山吗？”金发少年神色阴冷，大声喝斥，而后又看了一眼自己的兄长，忍不住要一战。
“挑衅太古鹏山？”石昊转身·看向他，这个少年不过比他大了一两岁而已，一身金色战气腾腾。
“云曦将嫁入我族，你敢对她无礼？！”金发少年剑眉挑起·带着一股冷意，金色瞳孔中射出两道淡金色光束。
鹏族的气息扑出，强大的波动扩散，让整片园子都一阵摇动，这是一个天才，在这个年龄段有了一身惊人的修为。
“我怎么听到云曦说，与你们没有什么关系？”石昊说道。
云曦高耸的胸部起伏·惹人遐思无限，她体态修长，曲线起伏·拥有傲人的身材，此时渐渐平静下来。
“金云霄，我与你们鹏山没有任何关系！”她这样说道，同时狠狠地瞪了一眼石昊。
“你！”金发少年金云霄脸色难看，被人这样当面反驳，彻底推翻刚才所说的一切，让他极其不舒服。
他是来自鹏山，一个骄傲而强大的种族，他号称世间少见的天才·今天被小石轻视就已经很不满，现在更加不痛快。
“喂，我说人家跟你没什么关系·已经说几次了，你难道还想用强不成？”大红鸟斜着眼睛看他。
金云霄脸色阴沉，没有说话·只是用眼睛不断扫视云曦还有石昊，认为这两人间说不清道不明。
不光是他，便是太古神山的那群少年也都惊疑不定，平日间高不可攀的云曦神女怎么会这样？主动亲近那少年不说，被“逆袭”后还是这个态度，一再拒绝鹏山。
“云曦怎么了，难道被胁迫了·可是不太像啊。”有人轻语，不能接受这个事实。
从某种意义上来说·他们宁愿云曦嫁给鹏山的最强奇才，也不愿她与石昊有什么关系，因为觉得前者更合适。
太古鹏山的最杰奇才—金云腾，曾行走于各大神山间，与他们很熟，而且自出世以来未尝一败。
后来，他只身上路，一个人离开荒域，去域外苦修，一切都是为了磨砺与提高自身的战力，虽然一去几年，但在这群少年中威望依旧很高。
毕竟相熟，若是实在要为云曦选一个夫君，他们也希望她嫁入鹏山中。
“云曦，别冲动，云腾大哥多好啊。”一个少女说道，她拥有一头绿色长发，长的还算秀美，劝解云曦。
小石虽惊艳，但毕竟与他们不是一路人，尤其是他们了解到，石昊很强势，斩杀过神山的尊者，更是吃过青鸾。
“云曦你怎么了，便是不想嫁人，也不用这样拒绝，云腾大哥是何等的奇才，你应该知道，这样有点伤人。”另一位少女说道。
来自神山的这些年轻人，男子对云曦有好感的很多，视为心中的圣女，此时见她这样，心中空空落落。
而太古禁地走出的女子则更倾向于金云腾，为其说话，因为这个最强奇才当年闯下了赫赫威名，很多少女都对他有好感。
云曦虽然已经渐渐平静，但想到刚才的暧昧，还是令她再次霞飞双颊，暗中磨银牙，心中一叹，果然是想利用别人，便得付出代价。
“我知道该怎样选择，现在真的不想考虑个人的事。”她没有多说，只有很简短的一句话。
到了现在，人们自然已看出，她真的很抗拒，而且应该是想利用石昊当挡箭牌，结果那家伙不按常理出牌，做出非常出格的举动。
当明白此中玄妙－后，来自太古神山的那些男子都不自禁长出了一口气，云曦仙子这种选择最好不过。
就连他们看向石昊的眼神也不再那么凶悍了，毕竟这只是一个挡箭牌，并不是真正的威胁。
金发少年金云霄沉下脸，冷冷地扫了一眼石昊，暗自冷哼了一声，他很不舒服，认为今日之事有损鹏族名声。
“小石你虽惊艳，但也莫要欺人太甚！”他这样冷冷地说道。
“小石也是你可以随便称呼的吗？！”大红鸟斥道，而今双石是一种美称，但都是老辈人物那样谈论，同龄人一般不会托大，直接称其为小石。
金云霄傲然而视，看向前来，身体扩散出一股可怕的波动，直逼大红鸟·显然他不服石昊，带着一股杀气。
所有人都感觉到一股难言的心悸，几乎要窒息，这令人震撼·这金鹏族的少年果然强大的可怕。
不要说同代人，就是老辈人物也都动容，这等英杰一旦成长起来，他日必是一个了不得的尊者，不会有任何悬念。
大红鸟呼吸困难，它现在的实力的确很难与纯血生灵中的佼佼者媲美，便是旁边的九头狮子也一阵吃惊·感觉到了压力。
石昊冷哼了一声，敢在他面前动手，妄动他这边的人·这是一种挑衅，他不会放任不管。
他身体没有动，仅是一道冷哼，却蕴含了一种大道神音奥义，如一柄巨锤向前砸去，轰隆一声，虚空都在抖。
金云霄闷哼了一声，脸色有点苍白，不可思议的看着“小石”·两者间差距明显，他纵为天纵奇才也不是对手。
这时，他的兄长金云腾终于动了·通体笼罩一层金色的光晕，宛若一轮发光的太阳，便是金色的发丝都染上了一层圣洁的光彩。
他身体匀称而修长·英姿出众，向前迈步，这种金色光辉弥漫，遮住了自己的弟弟，让他苍白的脸有了血色，不再感觉心悸。
金云腾并未发怒，话语温和·道：“云霄不得无礼，石兄乃是一代天骄·岂是你可挑战的，将来这个世间没有几人能抗衡。”
这出乎众人的预料，以为一场大战将起，不曾想鹏族这位最强奇才根本不曾动怒，并且管住了自己的兄弟。
“兄长！”金云霄不服，想说什么。
然而，金云腾只是扫了他一眼，他便闭口了，对这位大哥很敬畏，不敢拂逆。
“无论怎样，云曦都可以做出自己的选择，别人无权干涉。”金云腾说道，领着他便走，并未出手。
众人深感意外，凭着直觉人们知道，这个鹏族奇才极其强大，而且可能还会强的很离谱，可居然这么淡定，就这样离去了。
这让准备看戏的大红鸟一阵无言，感觉一切都到火候了，就等着看一场奇才大决战了，结果就这样云淡风轻的结束了。
“他怎样？”九头狮子问道。
“很强，早已达到列阵境，是一个年轻的王。”石昊答道，这是他看到的一个十分年轻的王，是太古神山中走出的最强同龄人。
金云腾只有十**岁，能有这等修为绝对算是惊人了！
毕竟，不是每个人都是石昊，在十五岁就封王，古来罕见。
“小心啊，若是别的王者也就罢了，可他是鹏族，各座太古神山中走出的最强纯血生灵，这就恐怖的吓人了。”火鸦提醒道。
石昊点了点头，没有说什么。
一场风波散去，云曦并未离开，提了几个条件，想交换神灵法器，结果都被拒绝了。
石昊认真选择灵草，与物主交换，在这里收获不小，得到了十几种需要用到的灵药。
不久后火灵儿赶来，作为地主，热情宴请石昊、九头狮子等，只是当某一道菜上来时，却让一群人瞠目结舌。
“这是什么，猪耳朵？！”五色鸾鸟发呆。
这是一道冷盘，摆放在玉石桌上，与其他珍肴一比，显得格格不
“某人不是爱吃耳朵吗，特异为他准备的。”火灵儿说道。
“哈哈……”一群人大笑。
石昊尴尬，被人提及，实在不知道说什么好。
云曦也没有离去，同样被请入这一桌，遇到这个场面后，更是玉容粉红，这也太让人难为情了。
她恨恨地瞪了一眼石昊，而后又毫不犹豫的看向火灵儿，竟渐渐坦然了，不再尴尬。
最后，石昊告辞，这个气氛令他感觉发糗。
“石兄要去哪里？”火鸦问道。
“我准备游荒域，看遍这壮丽山河。”石昊答道。
“好，左右闲着无事，我们也跟你一起去。”九头狮子道，他们也想去游历。
“你们要小心，万一离开皇都，多半有人会动手。”火灵儿提醒，因为她听闻到了一些消息。
“无妨！”石昊无惧。
最后，火灵儿竟抱着小狼也跟他们同行，除此之外，还有云曦竟也一路相随，跟着他们离开了火国皇都。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗