“堕神子若知道你来了，多半会出手。”小胖子说道。“堕神岭的第一人，强绝无边，哇哦，关于他有很多传说，终于要见到真人了。”小兔子哇哇直叫。“你是哪边的？”石昊咚的一声敲了她脑门一记。“啊呀呀，你敢弹我！”小兔子瞪着又红又大的眼睛，直接一个兔蹬腿，小酒肆旁的街道轰的一声塌陷了。不过这并没有引人侧目，在葬城常有争斗，某处建筑物被毁掉是再平常不过的事了。“我等他出现！”石昊说道，他一直想为两位师兄讨个说法，如果堕神子想来杀他，那么正好清算。“走，我们也去转一转，看一看能否有什么造化。”打神石道。曹雨生带路，向着一个区域走去。葬城，没有城墙，它很巨大，无比的繁华。在这里有坊市、有古城区，龙蛇混杂，各式各样的人都有。此外，城中还有山地，呈暗红色，为上一纪元大战后所留，这些土地下有埋葬着各种稀珍之物。只是土层太坚硬了，难以顺利破开。即便如此，这片地域也被古人犁了数十遍，不想放过任何奇物，让人惊讶的是，纵然这样，还能偶尔出现一些好东西。“一颗珠子，赤红如血，天啊，有人挖到了好东西，该不会是无上生灵死后所凝结的血液精华吧？”在这里转悠了大半个时辰后，山地中传来惊呼声。接着，那块区域爆发战斗，有人出手，争夺那颗血珠。石昊几人蹙眉，这里果然不是什么善地，即便有所获，如果没有实力也带不走。还会有性命之忧。那个发现者死了，都没有来得及说一句话就被人击杀，一群生灵在争夺血珠。可悲的是，到头来经过确定，那珠子虽然为血精珠，但内部的神性物质早已流逝干净了，价值不大。自从到了这里，石昊一直睁着天目，眸子中的符文璀璨，盯着这片大地看个不停。可惜什么神珍都没见到。倒是有一些兵器碎块，以及一般的器物，但到了他这个阶段，这样的宝料根本不需要。“历代的人都来此，还能剩下什么东西，还是换个地方吧。”石昊摇头。“胖子你行不行，还以为你是地头蛇呢，结果带我们来这种地方有什么用，都快被人翻找上百遍了。”小兔子抱怨。“葬城可不简单。有着太多的秘密，其中有一个地方肯定有好东西，千百世以来都有异象环绕，只是没有几个人敢进去。”“那还等什么。带路！”小兔子霸气的一挥手，一副领头人的样子。清漪抿嘴浅笑。黑渊，位于葬城中心，向下望去。黑洞洞，根本就看不到尽头，入眼满是黑暗。“这地方有点瘆人。”打神石咋舌。它是一块石头，可是见到这个地方却也有想打冷颤的感觉。这处深渊，如其名一般，黑的过分，令人惊悚，隐约间还能听到阵阵呜呜声从最深处传来，如同有什么东西在哭嚎。同时，深渊底部偶尔还会有一抹又一抹绝艳的光彩绽放，异象惊人。“有人猜测，那是仙器，遗落在黑渊下，等着人们去捡起，可惜啊，没人下的去。”旁边一位老者感叹。“谁能下去，前辈大能做过推测，那仙器距离地表无尽遥远，甚至在封印的中千世界内。”另有人叹息。在周围有很多生灵，全都远远的看着，没有几人敢下去。因为这个地方太危险了，下去的人中大多都会殒落，难以活着回来，号称葬界最可怕的地方。“这地方很奇异，下面的确有神物，不过有一种气机蒙蔽了一切，神识等无法感应。”石昊蹙眉。“没错，这个地方最恐怖，站在上面还好，如果下去的话神识根本不能探出，不然的话会被吞食掉。”曹雨生道。黑渊，直径能有万丈，漆黑如墨，岩壁古老而粗糙，立上立下，从古至今从来就没有人真正到过底部。就是原住民中的古代大能，那些教主级恐怖族长也不行，据说在那遥远的过去至强者曾联手进入黑渊，却再也没有回来。对于原住民来说，这里已然是禁地，族中的至强者再也不踏足这里了。“人可真多啊。”打神石咕哝，在这黑渊外，密密麻麻，到处都是生灵，全都在看着。“咦，还有不少原住民。”清漪惊讶。“每次仙古开启，都会出现不少原住民守着这里，如果有外来者从下面带上来东西，他们愿意用价值惊人的宝物交换。”人马族，一个个体形庞大，半人半马，都背着巨弓，据传，该族的至强者能射落天上的太阳。古魔族，一个个漆黑如墨，长着鳞片，狰狞而吓人。……任何外来者都不愿得罪他们，这些生灵的族群中有很可怕的存在。石昊眼睛生疼，天眼符文凝聚，但是依旧无法看清，这个地方很妖邪，深渊中的莫名的规则与力量阻挡着，不能透视。天眼失效了，这让他蹙眉。“近距离内，能用天眼通，至于想探查底部，那肯定不行。”曹雨生摇头。“一般来说，修士下去后能走多远？”清漪问道。“比如我吧，可以下行多深？”小兔子也问道，很想下去探个究竟。“这地方很怪，无比危险，运气好的话，也许比教主深入的还要远，运气糟糕的话，说不定走出百丈就得殒落。”曹雨生介绍道。这黑渊的石壁上有莫名的符文，不定期的出现，根本无法预料，越向下越危险。总的来说，对于神火境强者而言，百丈距离内应该没有危险。可以活命与自保。“这样啊。”石昊点头，而后又详细了解了不少情况。“你没有必要下去，太犯险了。”清漪蹙眉。“我总觉得，这个地方有点异样，像是有什么东西在吸引我，只是石壁上的规则蒙蔽了天机，无法真切的感应到。”石昊说道。他告诉几人小心，不要被天国的人袭杀。“放心吧，我的杀阵早准备好了，一旦有杀气。它会自动浮现，遍地皆是阵旗。”曹雨生说道。这次，石昊连打神石都跟皇蝶都没有带，只身向着深渊而去。不止他一个人进入，黑渊的崖壁上有不少人，都在小心的向下攀爬。不深入不知道，一旦进来才发觉，想要飞行，势必登天还难！“好东西啊。这是谁，居然带回来一截兵器残片，它镶嵌着一小块万法石！”当有生灵上来时，引发人们的惊呼。带出来绝世好东西。当即，一群原住民就围了上去，愿以很多圣药交换。在这个地方，一般无人动武。因为有原住民维持秩序，外来者虽然竞争激烈，但也不会在此犯忌讳。石昊瞥了一眼。没有耽搁，向下攀爬，如同一个猿猴一般，快速就下去了数十丈。果然，在这深渊中，不仅无法飞行，连神识都不能探出，不然的话跟刀割的一般，会受损严重。还好，他的元神经过雷劫洗礼，至强无匹，短暂尝试，不曾受损。不过石昊也不敢探出神念了。“真是诡异！”石昊惊疑不定，到了下方后，还没有在地上看的真切，有莫名符文流转，阻挡一切探查。在上面还能望出去一段距离呢，可是下来后视野急骤缩短，不动用天眼的话只能看到方圆数丈内的景物。当他睁开武道天眼，也只能看到百丈远，这令他更加谨慎。不过，这比其他人强多了，不少修士都在摸索路径，小心的尝试，视距有限，生怕遇到恐怖危机。果然，前一百距离还算安全，即便有符文莫名闪耀，攻击人的身体，也能轻易的化解掉。很明显，在这段区域内，崖壁上什么机缘都没有，任何器物都不可见，早就被历代的探险者带走了。超出这个安全范围后，情况顿时糟糕了不少，石昊能体会到，粗糙与冰冷的崖壁上蕴含着诡异的纹络，令人难安。“啊……”就在不远处，一个生灵大叫着，从石壁上跌落了下去，任他浑身发光，但却根本飞不起来，声音越来越弱，直至消失在无底洞下方。“好可怕！”一些人悚然。当下行到一百五十丈远时，石壁上的生灵少了很多，因为再向下去就更危险了，一个弄不好就要丢掉性命。石昊速度很快，如一条壁虎般，在陡峭的崖壁上如履平地，他一路下行，转眼间就前行了六百丈距离。在此过程中，他并没有去仔细搜寻石壁，因为一般的兵器材料等他根本看不上。到了这种地方，人影稀稀落落，几乎看不到了，因为下面再有机缘与造化，也没有生命重要，没人愿意送死。“嗯，这是一块星精碎片，一般的教主都得到不到。”石昊惊讶。当深入到八百丈远时，他在崖壁看到一角残兵，岁月都没有将他磨灭，闪动晶莹光泽，不过内蕴的强者符文消失了。下行一千丈深时，石昊几乎遇险，石壁发光，出现莫名的符文，差点将他掀翻下去，险些坠落深渊中。“有麻烦了，不过我感觉到了某种呼唤，好像越来越近了。”他皱着眉头，不想止步。当下行一千三百丈远时，石昊感觉到了巨大的压力，这石壁让他有点心悸，散发出的波动越发的恐怖了。但也就是在这个时候，他看到了下方数十丈处的一点晶莹。他稍作休息，深吸了一口气，再次下行。“这是……柳叶！”石昊震惊，他再次见到了柳神的叶子，绿莹莹，生机勃勃。这块石壁被击穿，出现一条可怕的沟痕，上面有暗红色的血迹，更有莫名符文残留，似乎曾经有一个无上生灵被击杀于此。在这石缝中，有两片残叶，碧绿剔透，是柳神大战后所留。“下方究竟有什么？柳神来过这里。而那种呼唤，却不是柳神。”石昊心中震颤。