青灵界，一个生机勃勃的小千世界。
“我不甘！”仙殿传人倒退，身体在老化、在瓦解。石昊那一掌的力道太重了，且蕴含两种至尊术。
上苍之手让他的肉身龟裂，轮回符文则让他衰败。
起初，人们还以为他只是半边身子破烂，可接下来发生的事让他们寒毛嗖嗖的炸立起来。
仙殿传人肌体老化，血肉像是裂开的瓷器般，一块一块的向下坠落，就连血都是黑色的，缺少光泽。
另一边，荒从容不迫，黑发垂到腰际，眸光如神虹，肉身上至尊符文流转，若魔主降世，睥睨人间。
“啊……”仙殿传人嘶吼，大半个身子都裂开了，肉身被毁的不成样子，丧失了生机。
“九灭不死！”
当衰轮回符文消退时，他一声大吼，体内绽放乌光，背后出现一对巨大的黑色的翅膀，不断扇动。
“轰！”
乌光蔽日，神秘符文蔓延，将他笼罩，让那肉身快速重组。
“真是九头不死鸟，传说有九条命？”石昊讶异，静静的看着，没有阻止。
“咻！”
仙殿传人竟恢复了过来，肉身发光，完好无缺，他背后的双翅一震，漫天黑色的羽毛如神箭般飞出。
石昊站在原地，都没有躲闪，撑开唯一洞天，形成璀璨光幕，守护己身。
噗噗声不绝于耳，所有黑色翎羽都击在洞天上，虽然比神箭还锋锐，能射塌成片的巨山，但是此时却寸寸断裂，不能前进。
在唯一洞天外，在石昊的脚下，出现一地的断羽，喷薄乌光。拥有强大的神力波动。
“你自己拔毛，准备就绪，一会儿等着熬炖吗？”石昊问道。
仙殿传人怒发冲冠，一声大吼。远方的山峰一座接着一座的龟裂，一座接着一座的倒塌，其威势可想而知。
他主次身融合归一，原本以为会当世无敌，怎能料到再次败了，还这么的惨。
“你便是有九条命，我也照样杀个干净。”石昊向前走去，他现在有种无敌信念，至尊血复苏后，前所未有的强大。
“死过来！”仙殿传人疯魔了。披上仙羽战甲，浑身光辉灿灿，若大片洁白的羽毛在其周围飘舞。
哧！
他燃烧己身，尽情的释放身体潜能，再次凝聚出点点仙道雾丝。弥漫开来，形成恐怖威压！
石昊睁开武道天眼，仔细观察，认真比较。
他发现这雾丝的确远不能与真正的仙气相比，曾在凶巢见到过那个神秘人，一缕气遮天地，连天机都仿佛能蒙蔽。至强无敌。
“若是技止于此，你就可以上路了。”石昊说道，不想多耽搁时间了。
这样的话语一出，四方寂静，所有人都心头震动，从开战到现在人们心中泛起了滔天大浪。震撼无比。
仙殿传人何其绝艳，被视为这一代最强的几个生灵之一，压的三千州的天才透不过气来，今日却一败再败！
“杀！”
仙殿传人冲来，仙羽战衣发光。若举霞飞升般，光雨洒落，让他修炼出来的仙道雾丝都仿佛粗壮了起来。
“终究不是真正的仙气，你迈不出那一步，受死！”石昊大喝，探出大手，遮拢天地，向前镇杀。
“死的是你！”仙殿传人目光内符文交织，天眼大睁，他的仙羽战衣解体，向着四面八方冲击。
战衣居然碎掉了，崩向八方。
与此同时，刺目的绿光冲霄，如海浪般扩散，席卷四面八方，特别是石昊那个方向更是绿的让人心悸。
“啊……”天际，有人惨叫，被绿光扫中，肉身衰败，被磨灭了生机。
所有人都快速躲避，如避蛇蝎。
“这是什么？”一些人没有立刻死去，却也难以支撑了，瞬间虚弱，无力抗衡。
石昊脸色当即就沉了下来，一声长啸，满头黑发如龙蛇般并起，舞动了起来，眸子要多寒冷有多寒冷。
他的手掌发光，掌心符文显化，镇压向前。
铿锵作响，那绿光被上苍之手挡在外面，显化出真实样子，居然是一块又一块绿铜锈，绿的让人心颤。
这是仙殿的诅咒！
这种铜锈据说是仙殿至宝——青铜仙殿脱落下来的，经过秘法炼制，一旦射入躯体内，便难以摆脱，直至痛苦而亡。
青铜仙殿，号称上界最强至宝之一。
石昊在下界时，就是因为一块绿铜锈而亡，失去至尊骨，埋于黄土下，苦苦挣扎一年多才复苏。
今日，再次见到这种诅咒，他怎能不怒！
只是今非昔比，如今的石昊已经成神，面对仙殿传人从容而镇定，霸气出手。
漫天绿光激射，全被石昊震散，不能临近其躯，无法射入他的身体中。
仙殿传人眸子开阖，口诵真经，躯体缭绕仙光，并且在以手结印，施展诅咒的本源力量，进行加持。
“杀！”
他一声轻叱，无尽绿光凝聚，其中有一块绿铜锈很大，如剑芒般锋锐，它足有巴掌长，飞向石昊。
这是经过咒言与法印加持的诅咒，击穿了虚空，异常慑人！
“嗡！”
石昊的唯一洞天摇动，那绿铜锈逼了进来，直达肉身近前，都快挨着他的肌肤了。
“砰！”
石昊探出两根手指，就此夹住，捏断绿铜锈！
“表演结束了吗，还有什么手段，尽可以施展。”石昊说道，话语平静。
但正是这样的话语，却让仙殿传人一个踉跄，面色发白，躯体剧烈摇动，像是遭受了重重一击，他的自信遭创。
人们不敢乱语，静静的看着这一切，所有人都知道，将要有天大的事情发生了。
仙殿传人败了。多半要在此陨落！
“轰！”
石昊体内的至尊血液如海啸般发出轰鸣声，在四肢百骸间冲击，让他强盛到了顶点。
激烈交锋，血雨溅起。仙殿传人再次被击杀，残体横飞，若是一般的人已身死道消。
然而，他的肉身却一片模糊，血肉重聚，再次组合在一起，居然又一次复活了。
“九头鸟，九命不死身！”所有人都已确定，他拥有这种远古的血脉，并且成功激活了。
“也好。杀你九次，让你更好的明白生死间的距离。”石昊说道。
此时，至尊血发光，他的身体被蒙蒙瑞气笼罩，越发的高大朦胧了。如同盖世魔王般。
连番激战，仙殿传人血染青灵界，虽然几次复活，但却已油尽灯枯，每次复活都是需要付出巨大代价的，不可能只凭一种血脉就能不死，总是再生。
“让你也尝一尝诅咒的滋味！”石昊将一片绿铜锈击入他的躯体中。
“啊……”
仙殿传人惨叫。通体发出绿光，神色吓人，所有神圣的气息都消失了，变得很狰狞。
噗！
最终，他又一次兵解，身体再殇。
“看来。九命只是理论上的，你最多只有五命。”石昊道。
当他的最后一击落下时，仙殿传人怒吼，竭尽所能抗衡，但终究是无力回天。被击毙在当场，伏尸于地。
这一次，他没有能复活，就此身死道消！
青灵界寂静，所有人都颤栗，不可一世、号称三千州最强几大年轻至尊之一的仙殿传人就这么被击杀了？
寂静过后，人们终于回过神来，一下子沸腾了，这绝对是震惊仙古的大事件，如一股狂澜要席卷各小千世界。
这也是进入古地以来最为引人关注的一战，仙殿的传人死掉了，被强势镇杀！
“荒胜出了，终结了无敌的仙殿传人！”
“魔王无敌，仙殿的年轻至尊不是对手！”
此地喧吵，一片嘈杂。
石昊擦去嘴角的血，这是至尊血还没有复苏前对决时所负的伤。
“这是什么种族，人形的，流淌带着银光的血液。”石昊盯着那尸体。
血液虽然鲜红，但也有点点银光。
毫无疑问，仙殿传人拥有九头鸟的血脉，也还有另一种血统，是一个极其强横的人形生灵。
石昊收取战利品，在仙殿传人的身上有不少神物，最重要的是，他发现一个玉罐，封印有一团红如玉髓的血。
那是——仙血！
“哧！”
突然，在石昊收取仙血罐时，一道炫目的剑光出现，透过虚空，刺向他的后脑，绝世锋锐！
他移形换位，快到绝巅，动作迅疾的让人觉得不可思议，只留下一道残影。
这是一柄滴血的神剑，杀意弥漫，像是斩杀过千万生灵，让人寒毛立起。
可是不过刹那间，滴血神剑暗淡，没入模糊的虚空中，一击不中，那个人要遁走。
“天国的人，我没有去杀你们，反倒来对付我了。”石昊目光转冷，在他的手中出现一杆虚空战戟。
哧！
他切开虚空，迈步就追了进去。
“轰！”
下一刻，这片虚空不断塌陷，剑光霍霍，大戟雪亮，不时从空间大裂缝中透发出。
“噗！”
一声轻响，鲜血迸溅，一颗头颅从虚空中滚落出来，坠落在地，此外还有一柄折断的滴血神剑。
石昊迈步走出，如大魔天神般，手持大戟，雪亮戟刃上粘着血迹，威势绝伦。
“还有？哪里走！”石昊的神觉异常敏锐，手持大戟向一个方向劈去，一道身影出现，狼狈而遁，逃向远方。
“哧！”
突然，前方向剑气茫茫，带着混沌雾丝，无比慑人，将天国的神级高手挡了过来。
一个小胖子人畜无害，肉身居然可发混沌剑气，在那里腼腆一笑，正是曹雨生。
“刽子手，别跑了，回去！”此外，还有个小姑娘，像是个陶瓷娃娃，雪白的长发，红红的大眼睛，一声轻叱，在另一个方位阻住了天国的高手。
她也是熟人，是太阴玉兔，一只雪白的小兔子。
天国的神级高手脸色灰暗，根本走不了，因为另一个方向还有一个浑身笼罩青色月光的绝代丽人，向这边逼来。
事实上，他知道，就是只有一个荒，若是追击，他也无法走脱。
“是你自己抹脖子，还是我送你上路？”石昊平淡的问道。
平日间，谁敢得罪天国，谁敢这样蔑视神级杀手？可现在他这样说，所有人却都不觉得突兀，因为他有种威严。
“噗！”
天国神级高手居然真的自斩，横尸地上，异常的果断。
石昊看向小兔子、曹雨生、还有清漪，而后望向天际尽头的八珍楼，喊道：“老板，红焖金翅大鹏好了没有？”
“已经……红焖好了！”八珍楼的老板身子一抖，声音发颤，赶忙回应。
“那就好，我要请客，再想办法弄几坛圣酒。”石昊大笑。
在红焖金翅大鹏的这段时间内，他强势出击，斩了仙殿传人，震动青灵界。
“太好了，有大鹏肉可以吃，还能喝圣酒，好幸福的感觉。”小胖子嘿嘿直笑。
“可是……我不吃荤啊。”小兔子红宝石般的大眼睛骨碌碌的转动，说不出的灵动，这样咕哝道。
“每次你喝醉后都争着抢着吃，似乎数你吃的最多。”石昊揭短。
“胡说，我不吃肉！”小兔子瞪着大眼，一脚踹出。
砰！
石昊躲开，可是远方一座大山直接轰踏，这是赫赫有名的“兔子蹬腿”。
石昊大笑，走了过去，用力揉了揉了小姑娘的头，将她雪白光亮的发丝弄的一团糟糕。
“我跟你拼了！”小兔子大叫。
请大家看下票仓，还有月票吗？请都投来吧。
今天还会努力爆发，请大家支持我。
.
。
(.)