石昊盘坐,身体剧颤不已,因为正在遭受着巨大的苦楚,身上冒出的一簇又一族符文火光,烧的他的血肉模糊.
正如外界所言,有些地方出现了大窟窿.
就像是他那副破烂甲胄,看起来非常寒酸,上面有一个又一个大洞.
但这是肉身,出现这种情况意味着很糟糕,也很危险,一般来说点燃神火将实现一次完美蜕变,会更强！
可是,他这种状况,分明严重伤到了自己,血气在被消耗,长此下去肉身会干枯.
哧！
火苗更盛了,石昊有些地方的血肉干瘪,破损后露出晶莹的白骨.
"好痛！"
石昊轻颤,咬着牙关,承受这种磨难.
他终于知道,为何古代想走另类成神路的人都死了,没有好下场,这果然不是一般人能忍受的.
这才开始,肌体就快遭不住了,出现重创.
他有点怀疑,自己能否坚持下来,因为这次要走的路比之古代那些人要狠多了,更加彻底,无所保留.
他引动了外部的大道,而非单一的"古火".
此时,一种又一种道则在烧其躯干,燃其精魂,这如同一柄又一柄仙剑斩来,在割肉,在裂魂,剧痛难忍.
以天地为铜炉,以万道为火,熬炼自己,这不是一般人可承受的,才开始石昊就知道这可能是绝路.
一条又一条青石路,出现波纹,如一簇又一簇火焰,向着石昊那里凝聚,将他缠绕.
这才十几道而已,就已如此,可想而知后面会多么的艰难,一个弄不好当场就会形神俱灭！
几个月来的感悟.石昊在这里与青石路蕴含的道沟通,而今顺势牵引,让十几条道则加持在自己身上.
"我做的不够好,有偏差,这不是熬炼,这是在自我毁灭."石昊默默思量,自我总结.
他觉得,的确引动了十几种道则,但是却并没有将天地铜炉运用好,而是直接在焚毁自己.有所失误.
十几条青石路,波纹更亮了,如同一条又一条光蛇游来,缠住石昊,要勒进他的体魄中,危机更重了.
石昊的身上出现了更严重的伤,有些地方甚至要断开了,这是十几种道则在释放,在燃烧.在斩他.
"不是如此！"
石昊倏地睁开了眼睛,他知道,必须得改变了,不然自己多半危矣.这条路走不到尽头就得伤殒.
"乾坤为炉！"
瞬息间,他挣脱出来,离地而起,依旧盘坐.悬在那里.
在其周围,虚空扭曲,模糊了下来.看起来朦朦胧胧.
轰！
一声巨响,那天穹仿佛压了下来.
再一声剧震,那青石路似腾起,贴近了他.
这个地方发生诡异的变化,仔细看,却是那虚空在凹陷,在发生改变,十几条道则化成的火光被撑开了,离开其躯.
无形间,在其体外,像是有一座炉鼎,那是以虚空凝练而成,将他收在当中.
特别是,当他的肌体发光,神芒透体而出时,可以清晰的看到,圣光被拘禁在一个鼎炉内.
外界,众人心头一颤.
此际,石昊的体外,有一个炉鼎,被光填满后才可见到,不然的话难以辨别.
扭曲虚空,拘禁天地,熔炼为炉鼎,真实显化！
若非内部填满石昊的神力光辉,外人很难见到,只能模糊的感知.
这是一种奇景！
至此,缠绕在他身上的十几道光束,化成火焰,开始沸腾,煅烧那口炉鼎,而非裹在他的身上.
这有点匪夷所思,让外界许多人面面相觑.
"他图谋甚大,走上了这样的一条路,比古代那些绝艳天下,最终殒落或废掉的人还彻底！"有教主自语,神色严肃.
至此,其他人都吃了一惊,居然给了他这么高的评价,荒,罪,石昊要逆天吗
石昊神色平和了很多,身在炉鼎内,被十几道火光燃烧,炙烤,他默默的体悟,让自己心中宁静.
"应该如此！"
乾坤为炉,万道为火,现在展现出雏形.石昊于虚空中开辟熔炉,真身盘坐当中,以十几条道火焚烧.
这个时候,那里一片璀璨,那本来不可见的熔炉被血气与法力填充,被道火包裹,其形可见,朴质而自然.
时间流逝,一晃眼就过去了半个月,道火不熄,越来越盛,这里也越发的神秘.
石昊身处鼎中,如同一炉大药,在被熬炼,汲取天地精华,吸纳道火精粹,壮大自己.
他身上的伤,那些大窟窿渐渐的愈合了,肌体发出光,不再缺乏生机.
"还是不对,与我的本意不符."
鼎中,石昊思索,他的伤好了,由于道火经过炉鼎的隔离,温和的部分进入身体,修复了他伤体.
他的确得到了好处,但是这并非他要走的路.
.[,！]"我是要看这些道,这些路,而不是去复制,去模仿,去全部走上一遍."石昊目光坚毅,他要超脱,而不是要重走古人这些道,他只是观看过就好.
"我只是以这些道为火,烧身燃神,锻造真我,而不是去效仿古法！"石昊说道.
下一刻,鼎依旧在,但那十几道火不同了,盛烈而炽热,烧进了鼎内,刺透了他的躯体,令他浑身喷火.
尽管经过炉鼎阻挡,去掉了暴烈,但依旧可怕无比.
石昊观道,但是并不是效仿古法,不是在模仿,而是以火焚烧与锻造自己,一时间他身上又出现伤了.
外界,众人吃惊,有写不透他了.
"他的肉身极强,走到了尊者所能达到的绝巅,甚至可以说,再造出了一段路.不然怎么能够承受！"有人说道.
一些教主双目幽深,盯着那里不说话,他们想到了一些事,除非经历过天劫,才能抵住这般的道火.
不然的话,一般的尊者进去,直接就成灰烬了,怎么可能抵挡住.
想走他这种路,肉身必须坚固,元神也要强韧.不然十几条道火缠身,早晚要成为劫灰.
"他……难道真的想悟透三千条青石路所承载的道,然后藉此成神,这……不可想象！"有天神心中大动.
尽管知道无人可以做到,不可能成功,但还是为他的疯狂而感到吃惊.
其他人闻言,也都震撼,这个少年的气魄未免太大了,要掌握三千条青石古路上的道.藉此成神
"他疯了吗,这样做不可能有结果."有人摇头,确定他注定会失败.
就是参悟一生也不可能全部掌握,而那里可是仙古.不是什么净土,谁会给他时间要不了多久就要有激战了.
他一旦被人发现,必遭猎杀！
"错了,他的目标很远.比你们想象的更过,并非真正要效法三千条古之大道."这个时候,一辆紫金辇车中有人开口.
混沌气迷蒙.辇车仿佛悬在开天辟地前,神秘而不可测.
这是当世皇族的战车,有人怀疑,那里静坐着该族有史以来最强大的人,而他看透了那少年要做什么.
"他,只是将那三千条青石路上的道则当作了炉火,而非其他,只是在观与看,而不是全面模仿."紫金辇车中传出这样的话.
"这是……为什么"连一些教主都蹙眉,并未看清到这一步.
掌握青石路上所有的法,很难,不可做到,可若有了这样的目标,气魄很宏大,前景壮阔,可以用一生去拼,也许真能有成.
他……居然不是再打这个主意
"他有野望,不想被这天地禁锢,要跳出,所谓的三千种大道火光,对于他来说真的是只是‘火’,而非其他,要超脱这些道."紫金辇车中,皇族的强者说出这样一番话.
所有人都是一怔,暗自心惊,这个少年竟然要走这样的路敢如此！
若是石昊能够听到,一定会吓一跳,有人看出了他的一些想法,洞悉了他要走的一部分路.
只是,知道又如何又有几人敢走呢.
事实上,在外界这里,很多人心里都在大骂他是个疯子,这是在找死,以万道为火,焚烧己身,必成灰烬.
"就是举世皆知他的路,又有谁敢去走,而他自己也难以成功."有教主道.
"他该不会曾经渡过最可怕的天劫吧,你们看,他又在加火了,焚烧炉鼎,锤炼己身."有人惊道.
仙古内,青石路上空.
石昊引来的道火更多了,一条又一条,发出波纹,化成光束,形成火焰,焚烧乾坤炉鼎！
在此过程中,石昊的肉身再次出现了一些破损处,因为这种火太强大了,不止一种,而是增加到了几十种.
所有这些都在按照心中所思而来,一步一步踏出他自己的路.
"一百零八道火焰了,他居然承受住了！"外界,人们吃惊.
"因为,他很清楚,不可能一蹴而就,虽然沟通了一百多条青石路上的道则,但是并未让它们沸腾,狂暴,而只是引动‘小火’,慢慢适应,熬炼己身."有人道出真相.
而后,石昊不再加了,他盘坐炉鼎中,通体莹莹灿灿,在发光,也在燃烧.
他自己身被点燃了部分,血肉在干枯,整个人都瘦了一大圈,那是精气神在被锤炼,不断压榨,凝缩.
除此之外,他身上也出现了更多的伤,有窟窿,有裂痕,道火无穷,即便再怎么控制,也会有损己身.
直到又过了一个月,他渐渐适应了,伤口才没有继续增加.
但是,此时他浑身焦黑,跟木炭似的了,大小窟窿与伤痕有上百处！
"天地为熔炉,皮肉为熔炉,元神为熔炉……"石昊说道,他做出了大胆的举动.
让乾坤炉鼎的壁稀薄,放任火光涌入,直接煅烧己身！
这很可怕.又经历一个月的焚身熔.[,！]神,石昊干巴巴了,肉身干枯,伤口都不见了,因为血肉成皮,贴了在骨头上.
此外,元神被熬炼的缩小,化成一轮刺目的光团！
到了后来,炉内与炉外,火光一致了.如果撤去天地熔炉直接烧己身,区别也不会太大了.
一晃眼,石昊来到仙古九个月了,时间匆匆！
而此时,历经这么漫长的时间,炉内的火化成了青色,一百零八种道则火光一致,融在一起,焚烧他的身与神.
"炉火纯青.这种修行,蜕变,第一步走到了头,该告一个段落了."石昊明悟.
一百零八种古之大道,虽说只是点燃部分光光.并非真正沸腾,再现大道,但也足够惊世了,这么多融合在一起.动辄就可将人烧成尘埃.
"就以这种程度的火焚烧,直到三千种大道火光齐现."石昊定下目标.
若是真的成功,还可以考虑.加大每一种火的强度,进一步沟通,释放大道神威.
"我没看错吧,一百零八种大道火光,烧了他几个月都没死！"
"不仅如此,你们看到了嘛,炉火纯青,熬炼他到了一定的极致！"
外界,有人震撼.
当虚空扭曲,乾坤炉鼎化掉,而一百零八道火消退后,石昊坠落了下来,一头栽在青石阶上.
"妄自而为,烧废了！"有人做出判断.
就是一些教主也蹙眉,感觉他的确把自己烧坏了.
这个时候的石昊,简直像是个骷髅,通体焦黑,皮包骨头,缺少生命精气.
他倒在那里,一动也不能动.
"孩子,你千万不要有事,快快醒来."不老山那里,有人低语,带着哭腔与悲意.
一等就是三天,石昊都无动静,肉身干枯,生气越来越少.
"死了吗,应该是焚坏了真身."冥土的人说道,他们对生与死理解的很深.
直到第五日,石昊才复苏,慢慢爬了起来,他蹙眉,一步一步向青石路外走去,接近那诸多的斑斓小千世界.
"必须要补充精气与神力了,不然会很糟糕."他轻语.
"这个样子,还想去斑斓世界,估计随便跳出一个尊者都能将他斩掉,伤的太重了."
外界,一群人盯着石碑,看着他,不禁摇了摇头.
至于火云洞,冥土,天国等教的人马,更是露出淡淡的冷意,石昊以这种状态进那些古界,多半会惨死.
"咦,他进入了我族初代所在的小千世界,在自寻死路吗"妖龙道门的人大笑,没有想到,石昊竟闯进了那里.
其他人也都露出异色,须知,妖龙道门的初代就在里面,三四个月前就已点燃神火,完成蜕变,成就了神位！
"好浓郁的天地精气."石昊深深吸了一口气,极目远眺,他发现大地尽头有瑞霞蒸腾,精气更浓烈.
他徒步前行,最后看到了一座石崖,明净如玉,熠熠生辉,而在山壁下,有一口泉,那里瑞光澎湃,不断有神霞与水雾蒸起.
"一口神泉！"石昊惊喜.
"什么人,滚开,我家大人在闭关,不得打扰."
"丑鬼,走开！"
山地中,接连出现十几道身影,都已由尊者蜕变为神火境高手,守在此地,不让人接近.
石昊没有理会,而是盯着那口神泉,他见到了一条蛟龙,在当中沉浮,浑身透亮,宛若玉石雕刻而成.
外界,所有人也都见到了这一幕.
妖龙道门的人都露出异色,他居然自己走到了这里,接近了他们这一脉的初代的闭关地.
"嘿嘿,哈哈……"他们不禁大笑,这简直是自寻死路.
以他这种状态,都烧废了,躯体干枯,缺少精气神,如何对抗已经成神的妖龙族初代
是以,该族上下很多人都笑了,无比踌.
"这真的是一报还一报,要让我族初代亲自斩了这罪血后代,为我等在灵界所受的耻辱讨个说法！"有人咬牙道.
其他大教也有不少人暗叹,荒够倒霉的,身体遭创严重,几乎烧死,刚进这一小世界,居然就遇上了一个恐怖的狠茬子.
"咦,他在笑吗,怎么口水都快出来了,是不是烧傻了"有人惊讶,看到了石昊的样子,很不解.
山地上,石昊咧开干裂的嘴唇,使劲吞咽,可惜嘴里太干了,没有什么可咽.
不然的话,相信此时他已经是口水哗的向外流了.
他在盯着神泉中的妖龙,目光盛烈
外界,一群人愕然,非常无言.
要知道,神泉中那位,名气太大了,震动很多州,而今更是已经成神了.
妖龙道门的人则气坏了,石昊那个样子,就像是一个饿死鬼投胎,突然见到了一顿丰盛的美味般.
他们愤怒,这家伙伤到快殒落了,难道还在想吃掉他们这一族的初代让他们气愤,觉得可耻,可恨,不知.[,！]天高地厚！
写了一个长章,祝大家假日愉快,也求一张月来.
谢谢大家.