一群人急冲冲向山脉深处闯去，狻猊寿元枯竭，已经死去，意味着一身真血与宝骨都将成为无主宝藏，怎不令人激动？
“快，速度太慢了！”石林虎等人焦急，唯恐去晚了，被人捷足先登。
巍峨山峰一座接着一座，山林无尽，而一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还甚，遮天蔽日。至于一些藤蔓也不知道生长了多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山而生长，如虬龙般苍劲。
石村众人一路狂奔，接近了狻猊殒落地，感受到了一种恐怖的气息，让人觉得十分压抑，那是万兽王死后造成的。
“好安静！”人们感觉到了异常，这里太宁静了，没有一点声音，宛若一片死亡之地。
这里连一只鸟雀都没有，更不要说走兽了，甚至蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，山林中荒寂无声，死一般的宁静。
“狻猊临坐化前，击杀了不少凶兽，惊扰了大荒，这里的飞禽走兽全都逃光了。”石林虎道。
“不对！”族长石云峰忽然惊悚，而后急声道：“林虎，别急，狻猊的遗体何其罕见与宝贵，我想不仅我们想得到，就是一些凶兽也在窥伺，我们速退，不要先出手。”
他感觉到了一阵阵危险的气息，暗中像是有什么洪荒巨兽正在从远方赶来，眸光冰冷，盯着这片区域，老族长脊背发冷，命令族人退走。
与他有同样感觉的还有小不点，寒毛倒竖，握紧了小拳头，石昊将自己的感受也说了出来。
众人迅速朝着外围冲去，没有接近那崩塌的石山。
“就这样放弃了，真让人难受啊！”石飞蛟捶胸，感觉无比的憋郁。
“先别急，等待机会。人命最重要，狻猊即便真血惊世、所留宝术逆天，也要有命能得到才行啊。”石云峰严肃的说道。
他们来得快去的也快，登上一座高山，远远的眺望，密切关注那里的情况。
人影点点，那片山林出现了呼喝声，分别从三个方向来了三批人，属于不同的村落，目标都是一个，冲向那座崩塌的石山，要挖出狻猊的尸体。
“果然啊，不止我们一族在得悉了这头太古遗种狻猊要老死，生活在这片大荒附近的人都在关注着啊。”
三方人马对峙，而后毫无意外的起了冲突，林地中出现喊杀声。
“嗷吼……”
突然，接连出现五头猛兽，一个个都有房屋那么大，露出雪白的獠牙，猛然扑向那群人，也要争夺狻猊的尸体。
与此同时，空中传来长鸣声，狂风大作，数头凶禽飞来，每一头都有五六米长，羽翼展开足有十一二米，俯冲下来，当场就将六七人给撕裂了，鲜血满地。
这一血腥场景，不要说是现场亲身经历的那些人了，就是在远处观望的石村众人也都一阵发毛，凶禽猛兽回归了，这是一场灾难！
“嗷吼！”
果然，群山中兽吼此起彼伏，早先被狻猊吓走的猛兽与凶禽都回来了，此时要夺它的尸体，让自己更加强大。
不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了。
群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就足有数百头出现，都是强大的族类，不然也不敢冲击，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫。
而天上亦是如此，各种禽类飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片山地冲击，鳞羽飞舞。
“逃啊！”
那三个村落的人丢下四十具尸体，全部跳进了一条河水中，藉此水路逃命，不然的话一个人都剩不下。
山峰上，远远观看这里的石村众人脸色发白，他们也曾想到可能会有凶兽来争夺狻猊王的尸体，却不曾想会有这么多。
“啊……”
逃进水路，以为安全的人忽然惨叫，那里有数十米长的大蛇翻滚，张开血盆大口一下子就吞掉了四五人。
“喀嚓！”
另一边，一头十几米长的金色大鳄露头，张开簸箕般的巨口，一下子就将撕咬住了五六个人，鲜血流淌，顺着它白色锋锐的牙齿溢出，染红河面。
这种情景，令人骨头缝中都冒冷气，幸存者亡命飞逃，再也不敢驻足片刻。
“好恐怖，幸亏我们临时退却了，不然多半和他们一个下场啊。”石林虎一阵后怕，发现脊背都被冷汗打湿了。
“看来这狻猊的肉身比我们想象的还要珍贵，不然群兽与诸禽怎么会这般拼命。”石飞蛟道。
在那崩塌的石山前，有数百头凶兽与猛禽，全都在疯狂的冲击，想掘开那一块块巨石，将狻猊的宝体挖出来。而它们间也在厮杀，血腥气扑鼻，各种咆哮声震耳欲聋！
“猛兽太多，我们这里也不安全，说不定会被波及到！”一位族老喝道。
“嗷……”
他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翼。
竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！
彪因长相怪异，而被母虎嫌弃，不曾喂乳，便抛下不管，几乎不可能活下来，不是饿死，就会被山兽吞食掉，万一有幸存者，并长大，那就会凶威惊山林，吞食各种猛兽。
眼下，两头彪齐现，实在惊人，远比一般的猛兽凶残，难以对付。
“呼”的一声，一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲过来，张开血盆大口，一下子就咬住了两个村人，喀嚓一声，其中一人的半截躯体坠落下来，血水狂涌，惨不忍睹。
“石林！”
“阿云！”
村人中传来几声悲怆的怒吼，铁箭如雨，向前射去。
这太突然了，凶残的彪可以飞，而且有七八米长，这样的庞然大物突然出现，自然防不慎防，瞬间造成了血腥屠杀。
“畜生！”
石林虎、石飞蛟大吼，两人都轮动阔剑，向前冲去，带领一群最强壮的男人，杀向那头凶彪。
这种生物虽然没有在骨骼上结出原始宝符，但是肉身极其强大，一样很可怖，杀伤力强的惊人，平日狩猎，村人们都在极力避免与它们相遇。
“嗷吼……”
另一只彪大吼，从另一侧向前扑来，一爪子挥动，寒光闪烁，锵锵作响，火星四溅，将族人手中的阔剑、大棒等全部撞飞了。
“噗”
其中两人躲避稍慢一些，直接被开膛剖肚，鲜血流了一地，遭受了难以想象的重创，被村人拉扯着救到了后方。
“大猫，你还我阿云叔他们性命！”石昊急眼，冲向前方，双臂符文闪烁，如一颗颗星辰亮起，在其掌指间，光辉点点，而后一轮银月出现。
这轮月亮非常的真实，如九天上的神月坠落下来，圣洁光辉点点，迅速冲向一头凶彪。
“当”
凶彪挥动簸箕般的大爪子，寒光闪耀，撞在银月上，发出了金属颤音，震的这山峰都一阵摇动。
要知道，这银月能劈开巨石，威力无穷，而此时彪竟然用利爪硬撼了一下。
短暂僵持，噗的一声，这头凶彪发出了一声惊天动地的怒吼，它的一只爪子终是断掉了，鲜血汩汩，染红地面。
与此同时，那轮银月去势不减，噗的一声斩在了它的头颅上，一下子劈开一道大裂缝，一个可怖的伤口向外喷血。
兽啸震天，山林抖动，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中。
这就是青鳞鹰一族的宝术，攻击力惊人，石昊一击，一下子斩掉了一头可怕的凶彪。
“好样的，小不点再来一记！”石飞蛟叫道。
石昊转身，向另一头彪冲去，掌心光芒再闪，这门不传外族的宝术再次显出凶威，银月划过，那头七八米长的巨彪，脖子上血光迸溅，银光一转，直接将其头颅切落了下来，咕咚一声坠落在地。
那巨兽的鲜血如小河一般喷出，溅的许多村民满身都是。
“好可怕的宝术！”
这种攻击手段着实令人敬畏。
小不点杀了两头凶彪后，有点呆呆发愣，这还是他第一次在山林中杀猛兽，低头看了看自己白嫩的小手，他好半天说不出话来。
“没事，孩子不要觉得血腥，大荒中长大的男儿谁不沾血，都如此！”石林虎走过来拍了怕他的肩头。
石昊用力点了点头，他心中虽然很不平静，但此时却紧闭嘴巴，并没有多语，刚才不杀凶彪，族人就会死伤很多。
“宝术真的很厉害，它能杀凶兽，也能救人，要是能得到狻猊的原始符文就好了。”好久后，小不点才轻轻自语。
云层中一声长鸣，青鳞鹰出现，俯冲了过来，带起一股狂风。
小不点跳起，用力挥手，大声喊道：“青鳞鹰大婶，载我上去，你是山林外围的霸主，而我也能帮上一些忙，我们一起去争夺狻猊的宝体！”（未完待续）