古代怪胎养的一只猫
很多修士不敢相信,这么强大的一只凶兽居然并非一方霸主,也非一族年轻至尊,只是一只宠物.
这无比荒谬,很难让人接受,过于不可思议.许多人发呆的同时,也生出一种恐惧,脸色难看.
古代怪胎养的一只猫都是一位绝巅强者,无法匹敌,让他们有种挫败感,悲哀与沮丧,严重打击了信心.
"嗷呜,没听到我的话吗"银猫转了一圈,盯着那群发呆的生灵,眯缝着眼睛,懒散的踱着步子.
呼啦一声,天坑底部的人群散开了一大片,各自倒退,连一只银色的猫都如此,它的主人若是来了,那会怎样
众人不敢想象,也许古代怪胎出现,一根指头就足以碾杀成群的高手,实力相差太大,天壤之别！
"你们太慢了."银猫站在一块大青石上,昂着头,连双目都是银色的,跟两轮小太阳似的,熠熠生辉.
最后离开的一群人闻言,战战兢兢,急忙冲天而起,亡命飞逃.
"喵……"
银猫一声低沉的咆哮,可以清晰的看到,它的嘴里向外扩散银色符文,如同涟漪般在虚空中扩散.
半空中,一群人惨叫,噗噗声传来,足有十几头不弱的生灵躯体龟裂,浑身淌血,坠落下高空.
"逃啊！"
还有数十人,嘴里咳血,极速冲向天际,连头都不敢回,在虚空中留下不少血迹.
在场的修士惊惧,那些人只因慢了一步就遭遇了血劫.实在有点冤,这只银猫强大与恐怖的离谱.
它肆无忌惮,随着心意出手,无人可制！
"看来我杀的人不够多啊.我刚才也说了类似的话.结果却有人反抗,还有不少人都不曾移动脚步."
另一边.血戟说道,披散着长发,身上带着一股杀伐气,手持暗红色的大戟.盯着每一个人.
咻！
他凭空不见,从原地消失了,这就是天国的猎杀者,无形无影,可暗杀天下所有强大的生灵.
下一刻,骨裂的声音传来,血液溅起的声响发出.虚空中一杆暗红色的大戟带着赤霞,轮动而过,六七人被击毙.
而后,那战戟再次一扫.暗红色的锋芒暴涨,又有一些修士被收割走了生命,尸体栽倒在地.
这造成了恐慌,众人快速退走,逃离那片区域,冲到了天坑的边缘.
许多人愤怒,天国的第二猎杀者实在太霸道了,人们都早已后退了,他居然还出手.
只因为他觉得没有那只银猫威势盛,就进行了这样的杀戮,残忍而无情,飞扬跋扈.
只是,没有一个人站出,不敢去跟他拼斗,此人虽然可恨,但是的确强大,一杆战戟挥出,少有人可力敌.
当然,肯定有制衡他的人,只是一旦若与他厮杀,惹出他的兄长,那就麻烦大了.
那个号称第一猎杀者的男人,任何人都要忌惮！
许多人怀疑,他可能就在附近,已经来了,不然血戟何以敢如此肆无忌惮,放肆的出手.
"走吧,没有希望了,他这样残忍,就是为了震慑,表明了决心.天国要占据此地,不允许任何人踏足."有人轻叹.
"再等一等."有人低语,杀意这地下深处还有一人没上来呢,也许会发生一些什么.
远处,小兔子很生气,跟清漪还有曹雨生密切关注着,他们在寻找暗中的第一猎杀者的气机,想知道他是否也来了.
"多半来了."曹雨生道,他心有所感.
"只希望银猫的主人不要出现."清漪道,一具仙体出世,如果刚开始就引来几名绝世大敌,后面会可怕.
"还不上来,等我去请你"血戟站在天坑中,向下望去,脸色很冷,手中暗红色大戟对准了下方.
"喵,既然如此,就别上来了."银猫说道.
"让我来."血戟说道,抢先发动,手中战戟向地下深处戳去,发出一道刺目的锋芒.
他露出一缕残忍的笑,不用费力气,只要触动那仙尸,令它荡出神力,当即就可震死下方的人,管他强大与否.
石昊盘坐,正在吸收仙道气息,浑身无比的舒泰,自身修出的那一缕仙气莹莹发光,明显粗大了.
一道血光激射而来,冲着仙尸,也冲着他！
石昊倏地睁开了眼睛,抬起一只手,迎向那血光,自身也瞬息腾空而上.
血光湮灭,在他的掌指中如烟花般灿烂,但就是无法破进血肉,于那里快速的消失了个干净.
同一时间,石昊离开地底,来到了外面,跟血戟相距不过数丈远.
"嗯！"
血戟脸色一变,当即就从原地消失了,下一刻他出现在石昊的背后,轮动大戟就斩了过去,神芒长达数百丈.
这样一击,可让千军饮恨.
然而,虚空中那道身影一闪而没,残影被斩开,真身却出现在血戟的近前.,两根指头夹住了他的戟刃.
"居然这么快,实在太厉害了！"有人惊呼.
周围有很多人,见到这一幕都目瞪口呆,那个人比天国猎杀者的身法还超绝,以手抵住了暗红色的战戟.
血戟吃惊的同时,狂暴的催动神力,让那戟刃发光,想绞断石昊的手指.
"嘎嘣！"
那由神料铸成的大戟,其锋刃被两根手指截断.
血戟变色,这样的人远超他的预料,他知道遇到了大麻烦,而当他看到那人身上雾光散开时,更是剧震.
"是……你！"
他认出了石昊,因为这个人是天国的目标,一直想杀掉,结果折损了数位惊艳的神祇,全都失败了.
"荒！"他低吼了一声.果断倒退,从这里消失.
然而,下一刻那身影一闪,截断虚空.向前按了一掌.血戟大惊,被震落了出来.急忙持大戟对抗.
"嘣！"
大戟又断落了一截,依旧是被那手掌削断的,这一幕惊呆了很多人,不可一世的天国第二猎杀者根本不敌.
"拼了！"
血戟凭空消失.不断激射出锋芒,那是断戟所扫出的,并且伴着一种诡异的符文,仿佛可以熔炼虚空.
石昊站在原地,双腿不动,唯有一双手臂不断拍出,结果每一次与那战戟碰撞.都有一截金属坠落在地.
众人震撼,太强势了,那人岿然不动,如同一座魔山般.强势绝伦,神威不可犯.
"够了吗"石昊问道.
"咚"的一声,他一拳砸出,各种符文崩开,最后的半截战戟化成了金属碎屑,在天空中坠落.
砰！
石昊手臂一探,从虚无中拎出一个人,正是血戟,攥着他的脖子.
所有人都睁大了眼睛,寒毛倒竖,血戟何其强大,霸道无比,可是此时就跟只小鸡仔般被人拎在那里,手脚乱蹬.
"你走的了吗"石昊扫了一眼旁边的那头银猫,它正在悄然远去.
事实上,自从石昊脱困出来,它就转身了,想要遁走,奈何,一缕强大的神识锁定了它,若是一动,必遭雷霆般的攻击.
现在它实在忍不住了,要搏命而逃.
"哧！"
它挥动爪子,要强行破开虚空,就此逃走.
一只大手落下,阻断前路,它急忙倒退.
所有人都发呆,刚才还不可一世的两凶,现在都被一人所慑,全都萎靡了,让群雄惊颤不已.
"荒,他就是荒啊！"
"仙殿传人就是被他击杀的,天国这次踢到铁板了."
人们震动,没有想到荒来了.
"我开掘出石殿,发现仙体,你们却想赶我出来,还要杀掉我"石昊问道.
血戟沉默,这是一股难言的苦涩,也是一种屈辱,如果知道是荒,他怎敢这样张扬.
"这次算我们错了,愿意赔礼道歉,请放我们离开."银猫说道.
"没有一点诚意,连低姿态都没有放下,你是不是觉得追随在古代怪胎的身边,我就不敢杀你"石昊道.
银猫瞳孔收缩,向后退了几步.
与此同时,石昊在血戟的眼中看到了一缕狠辣与冷色,他默默感应,心中明了,那个号称第一猎杀者的可怕人物应该也来了.
"来吧,听闻你凭真正的实力就不比仙殿传人弱,让我看一看你的手段."石昊说道,对远空传音.
血戟闻言,心头一乱,他还在等待自己兄长的惊天一击呢,刺杀掉荒,可现在看他如此镇定,他没底了.
"不出来吗"石昊神色冷淡,抬手将血戟扔上半空,而后一指点出,砰的一声,他小半边神子就炸开了,化成了血雾.
血戟咬牙闷哼,满头都是冷汗,剧痛让他面色苍白.
"还不来一战吗,再不现身,你弟弟就没命了."石昊话语很平静.
他再次抬起手,可是虚空中并无波动,那个人没有出现.
他一指点出,血戟身子寸寸断裂,血雾弥漫,在那里嘶吼,眼中满是绝望.
"噗！"
血戟毙命,形与神皆灭.
四野鸦雀无声,所有人都毛了,天国第二猎杀者就这样被人击杀了.
荒,太强势了,见面更胜闻名！
所有人都都明白,天国第一猎杀者怎肯罢休,必然要发动最可怕的袭杀.
"我如果没有看错的话,你应该是一只最罕有的金纹白虎吧,别掩饰了,你的主人来了吗"石昊问道,看向那只银色的生灵.
(.)