一条金光大道铺展开来，从远方一直延展到此地，漫天!花瓣飞舞，片片晶莹，像是大道之花在虚空中绽放。
一群人出现，警戒在那里，守护一批十分重要的人，来到此地，显然是也是要称作那艘万丈长的法船。
那里十分绚烂，强**器开道，金色道路铺展，无尽的花雨洒落，馨香荡漾。
“好大的排场。”这是所有人的心语，但是却不敢说什么，面对上界的人，发自内心的敬畏。
这件事影响极大，上界来人在出现，必然要让各教震动，需要好生相待，不然的话说不定就会引出什么祸端。
也只有不老山这等与上界有联系的人还不算慌乱，其他教派都的修士都像是矮了一截，都带着一种恭谨。
便是秦明等，也都避退，虽然没有奴颜婢膝，但却也忌惮，不想靠的太近，都躲在一旁。
石昊眸光闪动，不曾想刚来玄域就见到了这种场面，已然听闻上界有贵女与英才等要下来，不曾想今日亲自见到了。
大人物下不来，有强大的规则制约，但是一些后辈却可以，能被以**力送下来。
那艘万丈长的法船，平日间专门巡行于玄域各地，一天可以纵横百万里，速度超快，只会在一些重要之地停下。
上界来人径直登船，船主等全部出迎，十分恭敬与客气。
这些人想要巡游玄域，将各教重地等看个明白领略下界风土人情，乘坐此船倒也是不错的选择。
“他们也要乘此船？”石昊眸光闪动。
“他们下界数日了，一直在各大山川间出没，听闻了这艘宝船，特来借此船之力遍游玄域。”一位了解内情的人说道。
“当中也许有我不老山的天纵人物。”秦明心中一动，他早先也得到过族内的一些消息。
他心头火热十分想靠近去了解一番，若是能与那等人物攀上关系
日后在族内的地位将直线上身。不过他也怕万一招惹了不必要的麻烦，那将吃不了兜着走。
石昊很淡然，平静的看着这一切，无欲则刚，他没有什么可求那些英才，也不觉得他们多么的高贵，自不会有什么表示。
此时那艘船附近很多强大的修士上前，主动迎接，气氛热烈，宝光不断腾起，瑞气笼罩大船。
这个地方不得宁静，过去很长时间，那些人才退去而上界来人早已进入船舱。
大船在此停了半日，各教人马陆续上船，时间不长，秦明去而复返，神色有点不自然，张了张嘴想说什么。
石昊不语，平静地看着他。
“贵宾舱都已经被上界人选中，现在我们只能在底舱了。”他这样说道。
石昊哂笑道：“堂堂不老山，号称不朽的传承始终宣称自己雄视八域，原来就这么一点斤两啊。”
“你怎么说话呢？”旁边有人不满，对他十分敌视。
石昊扫了他一眼，道：“实话实说啊，你们不是很强大吗，如果我没有预料错的话，那一等舱也应该是你们的吧，结果被人占据了，却不敢顶撞。”
秦明还有这些人脸色难看，说不出什么。
“那就等呗，不登船。不然传扬出去，你们被人赶下来，好说不好听，有损不老山威严啊。”石昊揶揄道。
“那上界来人，有我不老山的天纵人物，让出去也不丢人。”秦明说道，脸色不愉。
他劝解，让石昊登船，结果被拒。
“我为一国人皇，还不至于被人呼来喝去指派坐于哪里，可以自己选择，这艘不行，那就等。”石昊说道。
秦明发难，一阵犹豫，他深知小石的果断与强势，不想快到地头了生出什么变故，道：“你稍等。”
不老山，作为玄域绝顶大势力，自然有其底蕴，这艘宝船背景很深，但也有他们参与当中，直接找到了船主，请他协调与解决。
“这样啊，还有一贵宾舱，应急用的，就留给你们了。”
还算顺利，秦明迅速飞来，请石昊上船，不然再晚的话引起别人过多的关注，容易出问题。
石昊讶然，最顶层贵宾仓内，元气充沛，十分浓郁，都快化成液体了，布置有强大的聚灵法阵。
并且，桌椅等竟然是特种奇石——聚元石，可以容纳天地灵气，聚拢十方精华，对修行有极大的好处。
此外，透明的琉璃窗，被炼入了十分强大的法阵，可以让人极目远眺，各种沿途景物都异常清晰的呈现。
“这是通灵法眼，可以探查无尽山川，你可以在此感受一下玄域的壮美。”秦明介绍道，姿态有点高。
石昊嗤笑，道：“同为牢笼地，别弄的这里像是仙家洞府似的。看不清荒域，还去请我？”
秦明顿时脸色一沉，虽然回归玄域后底气越来越足，可是终究不敢有所表示榧转身背对了过去。
在周围还有十几名强者，跟随上来，守在旁边，自始至终他们都神色不善，若隐若无间透发出一种杀气。
这些人对石昊有不加掩饰的敌意，因为他斩了不老山两位尊者，更是杀的他们大败，这实在刻骨铭心。
石昊瞥了一眼，道：“谁对我有杀意，赶紧离开，不然别怪我出手无情，直接镇杀。我不希望有敌人呆在身边。”
他很直接，没有什么缓和的余地。
“这里可不是荒域，也不是你的皇宫，请你遵守我不老山的规矩！”一个人很不客气的说道。
他很年轻，桀骜不驯·为族中嫡系一脉，见石昊这样从容与超然，十分的不爽。即便听说过他的威名，但毕竟要到不老山了，不怕他发威。
“这谁家孩子，赶紧领走。”石昊看了一眼秦明。
“你……”年轻强者大怒·没毛立了起来。
秦明一把拉住了他，暗中只有一句话·道：“杀两位尊者的人·是不会跟你废话的。”
这个青年身体顿时发凉，僵在了那里，而后好半天才恢复，不再多语，想走出这个船舱。
就这样，其他人也都转身，实在有点惧怕这小石发威·可自身的确抱有敌意·难以消除，只能躲避。
突然，石昊发光，体内传出诵经声，十大洞天开启，将所有人都笼罩，包括秦明·让他们一下子失去了知觉。
石昊站起，一个一个的搜索神魂，不敢触动他们核心区域，那里有禁制，却强行开启获取该族神术等可能会让他们的头颅直接炸开。
他只是想知道不老山现状，了解父母还有祖父的消息。
可是，他失望了，就如同在皇宫捉到的那些俘虏一般·他们了解不多，那些消息·他早就知道了。
片刻后，这些人恢复过来，一阵迷茫，而后骇然，全都出去，不敢再回头。
“有趣，隔壁好像有一个了不得的强者，我隐约间感应到了十洞天的波动。”在另一座贵宾舱，一位女子微笑道。
她通体朦胧，被一层蓝色光华笼罩，不露真身，有一种仙灵气韵。
“蓝仙子灵觉果真敏锐，我似也有感应。”一位年轻男子说道，气质出众。
“嘻嘻，下界还有这等人物，古牢笼名不虚传啊，那些震动古代的巨擘后裔，还是有些出色的人物啊。”一个少女笑嘻嘻。
船舱内共有十几人，各个非凡，全都散发淡淡神光，像是与这个世界格格不入，守护他们，不被尘世浊气污染。
“有意思，不若请过来一见？”另一位男子说道，眉宇发光，竖眼宛若能洞彻天地幽冥。
“好呀，好呀，说不定是一个英俊无敌的美男子，要是能吸引一位姐姐留在下界，说不定会传出一段佳话。”
“对呀，当年不是有仙子下界，与凡人喜结连理吗，诸位姐姐要努力哦。”
当中有两名少女格外活泼，笑的前仰后合，浑身散发彩光，神圣无暇。
他们并不属于同一族，来自不同的道统，相互间存在竞争，有些交情，但大多皆为竞争对手。
“还是亲自去拜访吧，别太失礼。”蓝衣女子说道，站起身来，浑身晶莹，蓝色光辉瑞火焰跳动，包裹着她修长的躯体。
石昊所在的贵宾舱外，那十几名守在这里的人见到上界的精英子弟后，全都一震，不由自主倒退，深感惶恐。
当敲门声响起，秦明亲自开门，见到这些人后，心中大震，惶然迎请。
“冒昧打扰，还请恕罪。”蓝衣女子很客气，虽不显真容，别光辉笼罩，但是声音悦耳动听，人也很柔和，并不失礼。
石昊起身，从容应对，微笑道：“旅途漫漫，有客来访，幸哉。”
上界精英子弟有六七人进入这个房间，少女为多，让秦明看的心惊肉跳，因为他深知小石的“气魄”，生怕他强抢民女，错是上界仙子。因为有前科啊，补天教的仙子失踪了，据传与他有关。
蓝衣女子看着石昊，露出异色，美眸中光彩流动，她是真的很吃惊，这个少年似乎年岁不大，但是实力好惊人，而起似乎有无尽潜能等着开发。
“冒昧请问，石兄年龄几何？”蓝衣女子刚才已经知道其姓名。
“十五。”石昊此语一出，不仅让几名女子吃惊，眸波转动，皆盯着他看个不停。
另一个贵宾舱，几名男子还有不曾来两名少女有感应，觉察到了这边的异常，其中一人轻笑道：“还真遇到奇才了吗？”
一个少女更取笑道：“有仙子要谪落凡尘，留在下界不走了吗？”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗