青铜宝盒开启，成片的符文环绕，石昊通过金色通道进这片特殊的小世界内，里面没有草木，灵气稀薄。
一张石桌，两个石墩，这便是摆设。
月婵仙子一身雪衣，青丝光亮如绸缎，眸子闪动慧光，容颜绝世，她坐在石墩上，完美的身材尽显，看着石桌上的小塔，正在许诺，与之密切交谈。
“我可以送你十种顶级神料，让你吞食，要知道补天教多年的积累，任何一种都是至宝。”
“让我考虑下。”小塔回应，在石桌上摇动，最后慢吞吞开口，道：“怎么也得二十种神料吧。”
石昊进来后，正好见到这一幕，她们在交易？这让他眸光跳动，神色不善，盯着小塔，这家伙太无良了。
“小石啊，你来了，有人要出二十种神料让我镇压你。”小塔一副老神在在的样子。
见石昊没有理会，它漫不经心的继续说道：“条件相当优渥，并且盛情难却，你说我要不要推辞呢？”
“当！”
石昊直接摘下发丝上的打神石，用力砸了过去，正中小塔，发出当的一声脆响。
小塔轻摇，一缕混沌气扩散，将打神石震飞，撞进小世界一角，虚空中传来一阵撕心裂肺的惨叫声。
这一次，打神石并不是装的，而是真的痛彻全身，好长时间后才缓过神来，喊道：“两位大哥，这不管我的事啊。”
“小子你可对我相当不敬啊。”小塔开口，寸许高，通体雪白剔透，老气横秋，但的确强大到震世。
“你这白眼狼，给了你那么多神料总共才为我做了几件事，现在还威胁我？”石昊咬牙。
他知道这家伙肯定洞悉他获得了石国的宝藏现在这是想压榨他，故意恫吓，接受月婵仙子的诱惑。
月婵仙子美眸眨动，肌肤雪白细腻，吹弹欲破，俏脸第一次露出惊异色。她自然早已看出，这个羊脂玉般的小塔十分逆天是一件超乎想象的法器没有想到石昊对它这般随意。
自从进来后，她一直在循循善诱，想将这个神秘的小塔争取过来，用以对付石昊，将之反镇杀。
“唉，你让我难做啊。虽然跟你熟，但是她却对我许诺将来补天教的宝库为我敞开，随便挑选。你说，你我易位思考，你会怎样？”小塔慢悠悠的说道。
“真的假的，那妞，你收买我如何？将各种土行神料堆积成在一起，我豁出去了，跟你干票大的！”远处打神石咕哝道。
“喀嚓！”
石昊弹出一道电弧，将它击飞再次惨叫，撞进小世界的一角。
月婵仙子明眸皓齿，没有说话，她聪慧无比，自然知道那块石头是故意调侃，并非真心想叛逃。
不过，对于那座小塔，她是真心想要与之交易，若是可以，她不介意许下一个惊世的诺言，只要它出手。
她不说话，只是看着小塔，因为该说的早就谈过，现在石昊来了，她是一个聪明的少女，不想当面激怒他。
“小子，看到了没有，人家可是将补天教的一堆神料都送给我了，你就没有一点表示吗？”小塔不满。
石昊闻言冷哂，道：“那算什么，我将补天教的宝库整体送你了。”
“你······又不是补天教的人，凭什么？”小塔说道。
“凭啥？”石昊反问，而后指向月婵仙子，道：“她又凭啥，身为我的俘虏，连她带宝库都是我的。”
“好像有理，我从不赊账，且需要预付，姑娘你现在没有神料，不顶用啊。”小塔为难地说道。
“一次改变，就能获取无尽的神料。”月婵仙子的话语十分动听，有一种磁性，若天穹上的仙音。
石昊冷笑，大步而来，并且出手，将她擒拿，抓住她一条莹白的手臂，而后上下摸索，检察她全身。
“你······”月婵仙子早已被封印，此时难以反抗，这样被石昊毛手毛脚，上下探寻，自然无法平静。
事实上，她此时很想挥剑，可惜没有神力可以动用，身为补天教的仙子，平日高高在上，圣洁无暇，谁敢对她无礼？
她一向恬淡，面对任何敌手都能保持平静，超然物外，若美丽出尘的谪仙一般。可现在却不能平静了，一个少年将她擒住，这样上下检查其身，令她磨银牙。
一柄流动梦幻色彩的玉剑、几罐宝药，还有一些女儿家的衣物等，以及其他一些物件，这就是月婵仙子身上的东西。
显然，那玉剑价值最高，超乎想象，不过对目前的石昊来说并无大用。最终，他又将这些东西都放在了石桌上，并未带走。
“你有什么想说的吗？”石昊平静地问道。
月婵仙子明眸皓齿，颈项雪白，身材高挑，小蛮腰盈盈一握，曲线起伏，双腿笔直而修长，整个人美丽的有点不真实。平!日间，她无论走到哪里都万众瞩目，成为人们关注的焦各大教年轻一代为她而痴迷，追求者数不胜数。
并且，那些人都极为强大，堪称一方翘楚，皆围绕在她的身边。
今日一切都变了，她竟成为一个男子的阶下囚，被俘在此，前后对比，令‘自己都难以接受。
若是传出去，想必天下哗然，谁都难以相信，一代圣洁仙子而今被亵渎，囚禁在一个小世界牢笼内。
“你天资如此之高，在这下界呆的过久，实在被埋没了······”月婵仙子开口，声音柔和，话语如天籁般动听。
石昊冷笑，不等她说完·就知其意，道：“是我在问你，不是来听你许诺前景，以进入上界的条件来诱惑我远不够，再者说若是下界不好，你为何被人送下来磨砺？”
两人都是聪明人·有些话无需多说，月婵仙子不语·坐在那里·宁静而柔美，宛若画卷中走出的绝世佳人。
“大哥，你想怎么处置她？”打神石屁颠屁颠的回来了。
“自然是留下来当侍女，我此前说过，不能食言。”石昊笑道。
月婵仙子娥眉微蹙，补天教的仙子行走在人间，天下共尊′怎能被人这样亵渎·成为侍女，自然是蒙羞。
石昊也皱眉，自语道：“她心机这么重，以后若是生了娃，后代该不会也这样心思过多吧？”
“啥，大哥，你是要收侍女·还是要收通房丫头啊？”打神石大呼小叫。
“不都一样吗？”石昊诧异。
“禽兽啊！”打神石怪叫。
至于月婵仙子，则直接一个趔趄，贵为一代仙子，不食人间烟火，平日从容而自信，镇定无比，可现在却花容失色，第一次露出这种神态。
堂堂补天教圣女·惊艳天下，傲视同辈·何况她来自上界，而且有着极大的来头，若是成为别人的侍女，那后果不堪设想。
而若成为通房丫头，估计上界都要激荡，有人震怒，下界来横扫。
月婵仙子第一次怕了，花容失色，不自禁的倒退，再也难以保持平日的出尘与圣洁。
“你要有做侍女与丫头的觉悟，唔，当然，若是能有补天术、真龙**等，我也许会忙着参悟，而没时间让你陪在身边。”石昊漫不经心地说道。
他开启金色通道，向外走去，因为没有时间在这里耽搁，只是想看一看俘虏正常与否。他还有更重要的事要去做。
“他在吓我，志在宝术。”月婵仙子轻语，有点后怕，长出了一口气。
然而，不曾想石昊去而复返，像是知道她所想一般，道：“我可不是说笑，没有宝术，就当侍女吧。族长一直催促我，说同龄人的孩子都会满地跑了。你若不肯交出神通，那就生个娃后再回上界吧。
说吧，他真正离去。
月婵仙子目瞪口呆，而后满脸羞愤，气的跺脚，这种女人神态平日根本不可见到，她一向很端庄，这次实在被气到与吓到了。
“禽兽啊禽兽。”打神石嗷嗷怪叫。
皇宫中，石昊迈步，走出了典庙，与战王等相商，要开始修复皇宫内的神灵法阵。刚才已经清点完宝库，得悉有足够的材料去修补。
“关键是，神灵法阵十分恐怖，便是依照图纸去修复，一般的人也难以去实施。”老侍卫蹙眉说道。
“我来！”石昊说道。
无论如何，这皇宫大阵必须要修补好，他相信用不了多久便可能有一场恶战，这大阵需发挥出最佳效果才好。
他手持宝印，默默体悟，总觉得这人皇印非凡，蕴含了太多的秘密，便是修补法阵时也想试试它的反应。
轰！
突然，人皇印剧震，释放出无尽的龙气，让整片皇宫都一片迷蒙，被淹没了。
“咦，还有这等妙－用？！”石昊震惊，人皇印释放无尽龙气，居然在修补法阵，从宝库中却出的一些神料都被布到了阵中。
整整三日，这皇宫内都是龙气氤氲，浓郁的化不开，石昊与战王等亲自动手，将各种天材地宝运送到位，没有用任何外人。
其他人都惊疑不定，皇宫内龙气滚滚，这是新皇继位所致吗？无人猜想到，那是神灵法阵在被人皇印主导与修补。
“很好！”石昊的眼睛越来越亮，这法阵在修复，他手持人皇印能清晰的感应到，这里有多么的恐怖。
将四柄神灵法剑也布入了阵中，分别悬在四方，这是人皇印主导一座又一座神灵法阵，最后调整所致。
“我希望，三教人马多来一些，不然真对不起这样的神灵大阵！”石昊自语，眸子湛湛生辉。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗