"修成了,真的成功了,太好了,这可是‘道生一’的真义,仙道之气啊！"
小兔子哇哇大叫,开心的不得了,红宝石般的大眼瞪的溜圆,看着前方,此时她只是一个单纯的小姑娘,又蹦又跳.
"真是……不可思议,我居然亲眼目睹了一桩奇迹！"曹雨生愕然,也失声惊呼.
须知,古往今来有很多天纵生灵堪称绝艳世间,可到头来却一一失败了,身死道消,不见成功者.
现在这么近的距离内,一个出现仙气的少年屹立,怎不震撼
"好了,终于渡过了死劫,希望顺利与完满."清漪喜悦,美眸闪动异彩,这是天大的事件.
对于仙古来说,任何一人迈出那一步,都将影响深远,关乎很多人的生死.
一瞪功,将无惧群战,再多的同阶者围剿也杀不死出现仙气的人,真正的封王,在这一代人中难逢抗手！
而这种生灵,将来的成就已经无法揣度！
"哈哈……"打神石狂笑,嗷嗷叫着:"回头去对付各教人马,逐一洗劫,抢夺各种神料当点心吃."
它唯恐天下不乱,渴求各种神石,希望藉此进化.
只有一个虚天神藤颤声道:"小心,越是接近成功时越危险,那东西还会出来的."
它曾经历过,犹记得当年的事,至今还心有余悸！
石昊成功了,但是自身遭遇了重创,几乎死掉,浑身上下内外焦黑,五脏都在冒出一缕缕轻烟,骨骼都裂开了.
这是烧废了的征兆,他受的伤太重了,换作一般人已经殒落.不可能活着了.
干枯的躯体若骷髅般,龟裂的肉皮包着骨头,精气神尽失.若非一道洁白纯净的仙气环绕,很难想象,这是一位可以傲视仙古的人杰.
他的情况太糟糕了,油尽灯枯,若有外力袭来,可能会折落.
一盏古灯出现,幽幽而来.
灰色的雾霭,若汪洋般从三千青石路外涌现.比以往都要浓烈,浩瀚,压抑到让人窒息.
仅一瞬间,清漪,曹雨生,小兔子都寒毛倒竖,从头凉到脚,这是一种生死的体验,如对死神,若陷地狱.
他们都毛了,这种感觉太过可怕,恍惚间.觉得自身已经被拉进了死亡的深渊,难以活下去了.
"你们快退！"
石昊说道,艰难的吞咽半参果,浆液化成光华遮拢己身.疗治伤体.
他知道,遇到了天大的麻烦！
现在的身体状况坏了不能再坏的程度,还来得及吗虽然在服用神圣宝药,但依旧不可能痊愈.
远处.脚步声不是很重,但是却如踩在人的心头,像是在踏心脏.可怕之极.
"咚,咚,咚……"
那里有一道魔影走来,高大而雄武,脚步声若神鼓在人的心中擂响,让人身体都要炸开了.
这不是最可怕的,在其他区域,也还有身影出现,散发滔天的光焰,带着电芒,若一尊神王降临.
"怎么回事,一下子来了这么多！"打神石惊悚了.
其他几人也脸色苍白,这绝对是死局,影影绰绰,对面有一排身影出现,五人,六人……亦或是更多！
灰色雾霭朦胧,那一片脚步声合在了一起,越发恐怖.
那些身影,有的璀璨若虹芒,有的漆黑如墨,有的模糊可不见,全都不同,跟上次不一样.
可以想象,任何一人都与当今的石昊势均力敌,一下子出现这么多,必死无疑,根本就没有一点悬念！
"原来这么难啊……"石昊惨笑,虽然半参果在快速恢复他的躯体,疗治重伤,但是即便在巅峰状态又如何
这么多不弱于他的人,一齐出手,还怎么去战,路……太难,看不到希望.
很快,他平静了下来,终是走到了一步,无论如何都要一战,不会退缩.
"这仙气有何妙用,值得一动."他轻语,要展现最强力量,以全盛姿态迎敌.
然而,下一刻,石昊脸色发白,一个踉跄,差点一头栽倒在地上.
那仙气……断开了,原本缠绕于身,可现在分成了很多股,失去了感应,飘散在他身边,虽然依旧神秘,但却与他脱离.
这是怎么回事
"天啊,怎么会这样"其他几人也呆住了,惊变发生,根本无法动用那道仙气,它居然散掉了,化作一股又一股.
"他妈的！"打神石忍不住咒骂.
情况危急,石昊的处境一下子更加不好了,无活路可言.
"嗡！"
就在此时,他体内出现莫名的光,血液流淌,牵引那散开的仙气,刷的一声,全都没入其躯体内.
下一瞬间,洁白雾气跟晶莹的至尊血凝结在一起,两者融合了,就此在外面消失不见.
石昊一呆,居然发生了这种情况,他有点不解,内视下发觉,那里雾蒙蒙,有点模糊,过了片刻才恢复.正常.
很明显,至尊血更灿烂了,不像是血液,倒像是赤红的金属液体在流淌,有一股神秘气息笼罩.
"你感觉怎样了"几人很焦急,大声问道.
"没有任何感觉."石昊说道,的确没有觉察到异常,一如过去,只是他亲眼看到那气消散,而后没入其体.
"小心啊,那些东西接近了."曹雨生提醒.
"咦,他们又止步了."小兔子惊讶,雾霭不再翻涌,那些生灵慢慢止步,似有疑惑.
就是虚空中的那盏古灯也一阵摇晃,模糊了下去.
忽然,无声无息,大面积的灰雾散去,那些生灵开始远行,踏进虚空大裂缝中,从这个地方消失了.
古灯也不见了,青石路恢复宁静.
这让人愕然.居然会有这种事情发生！
"它们认为你失败了,不值得出手."小兔子猜测道.
几人点头,同意这种看法,不然实在解释不通,当然最让人吃惊的还是石昊的那道仙气的变化.
真不知替他高兴,还是替他遗憾,仙气断开,意味着这次失败了,但也因为如此,他避过了死劫.
不过.他们还是很期待,那股气没入其躯体中,是否会有一些异常的变化
石昊盘坐,仔细内视,至尊血除却透亮外,并无异常,神秘气息已消失了,与过去一般无二了.
"太可惜了,明明成功了.怎么会发生这种事"打神石不忿,为石昊叫屈.
"似乎……是好事"忽然,曹雨生皱像是想起了什么,这样说道.
"你了解快快说来."清漪道.
"好像看到过一桩记载."曹雨生道来.
仙古遗迹出土的残鼎上.有铭纹留下,曾有奇才所走的道路太艰难,修出仙气后,其形与神几近全毁.
但奇异的事发生.那仙气断开,被其躯体吸收,让他得到滋养并活了下来.
简单来说.那仙气补了他必死之躯,但也因此而消失.
"能说是倒霉吗"打神石道,也太悲催了,辛苦修行出来,结果为了救命又耗尽了.
石昊的情形也类似,刚才伤势太重,若非体内有得自灵界的至尊液守护,估计也算是将死之身,故此仙气散开,补了其躯.
曹雨生道:"理论上来说他算是失败了,但是毕竟吸收了这种东西,谁也不知道会有什么异变."
"青铜铭文上就没有记载那位天纵奇才后来怎样了吗"清漪问道.
"死了,出现那种状况后,他虽然活了下来,但却被一位无上人物盯撒还能够了,抓去琢磨,最终被杀."道.
众人一阵无言,此人也太过可悲,本是天纵神人,结果仙道气散掉,自身还被人掳走而镇杀.
"他是否曾尝试修出仙气"石昊问道.
"他的路已经走完,无路可走了,不能再修,后来更是被抓."曹雨生道.
"这样啊."石昊点头,开始疗伤,内心又生出了希望.
因为,他才点燃两千九条大道符文火光,还没有走完这条路,依旧可以再前进！
他心中宁静了下来,开始疗伤,恢复干枯血肉的生机,滋补元神,让自己走向最强的巅峰状态.
总的来说,事情不算坏,他还有希望,也许还能修出一道绕体的仙气.
到了他这个地步,就怕前路断,化作深渊,无路可行,而今他的路还没有到尽头,一切都可以憧憬.
这一次,石昊养伤耗去很长时间,便是恢复过来后也没有立刻付诸行动,而是盘坐悟道石上默默思忖.
因为,那不祥与诡异太过可怕,超乎了他的预料,若非莫名退走,他上次绝对危矣.
这一次,他必须要准备充分,不然即修出一道真正的仙气来,还是要被击杀,那样更可悲.
"我想起一件事,修出仙道气息,短时间内很难运转,所以你不要将希望完全寄托在它身上."曹雨生说道.
因为,石昊在跟他们讨论,几人知道他的处境,将所知与猜测等都一一道了出来,用以提醒他.
石昊一叹,情况非常不乐观,如何渡劫,怎样熬过去
难怪自从天地变了后,难有人成功！
"须超脱,超越自我."石昊轻语,他轻声自语,睁开武道天眼,看着自己的躯体,静静凝视.
"咦！"
忽然,他有了发现,很惊人的异象在其体内发生着,若是此前不可能看到,唯有天眼才可以模糊一见！
"有了,就是它,藉此超脱！"石昊说道.
第二章到,接着去写,一定要写出四章来,求最后几个小时的月票.
呼唤大家！
(.)