篝火跳动，噼啪作响，这里非常的热闹，族人尽情的庆祝着。
石飞蛟等一群成年人一边大口吃肉一边在吹牛皮，夸奖自己的孩子力气大，将来一定是举鼎拔山的大英雄，能威震这片大荒。
当然，每一个人夸的最多的还是小不点，石林虎更是吼道：“孩子，你也不小了，再有几个月就八岁了，而且本领这么大，该有一门亲事了，你看我家虎妞怎么样？”
小不点大窘，道：“阿叔，我还小。”
石林虎瞪眼，道：“小个屁啊，阿叔当年十二岁就成婚了，当时可远没有你厉害，依照你现在的本领早就可以了。”
一群孩子都嘿嘿地笑了起来，对着小不点挤眉弄眼。
石林虎瞪了他们一眼，道：“笑什么，你们也不小了，是时候考虑了。对了，大壮、二猛、皮猴这两年进步神速，本领强大，也该成婚了。”
“没错，都可以了。”有族老点头。
“啊！？”一群孩子惊呼，全都不好意思了，篝火将他们的脸映照的红扑扑。
这些话语对于别人来说还不算什么，但却令小不点有点招架不住。因为后面有几个小丫头直接逼宫了。
“爷爷还有父亲说了，要我和你定亲，你什么时候答应啊？”石飞蛟的女儿大声问道。
“我还小呢，不想成婚！”小不点挠头，小脸蛋有点发热。
另一边，虎妞梳着羊角辫，比他还小，一双小手叉着腰，瞪着大眼，也嚷嚷道：“小不点，你什么时候娶我啊？”
“我什么时候说要娶你了？”小不点差点落荒而逃，实在有点招架不住。
“哈哈……”一群大人都大笑了起来。
“孩子你有什么打算？”最后，族长笑眯眯地问小不点。
“我想将清风送到补天阁，我们一路修行过去。爷爷不是说了吗，读万卷骨书不如行十万里路。”小不点答道。
“可是，你还是有点小啊，路途太遥远，而且我们谁都不知道补天阁在什么地方。”老族长担忧。
“孩子不要草率做决定。”其他族老也劝道，让他一定要慎重。
小石昊点头，道：“嗯，我知道的，要等柳神醒来。他说了，要带我进一个神秘的世界去看一看。而且，现在我也不放心，万一那群流寇再出现怎么办。”
这一晚，族人都很尽兴，一直吃到深夜，他们高谈阔论，讲述了大荒中诸多神秘的故事，引得一群孩子无比神往。
唯一让人遗憾的是，穿山甲最后关头自毁，原始宝骨还有鳞片破碎了，没有留下什么宝术。
后半夜，石村不得安宁，一群孩子跟鬼嚎一般，叫个不停。因为一时贪嘴，多吃了几块祭灵肉，浑身发光，燥热难挡。他们满村子奔跑，最后全都跳进了湖中，以此来降温。
族老明明告诫过了，每个人最多吃两块，不得以此当饭吃饱，结果还是造成了这样一个结果。
直到天亮，一群孩子还有部分年轻人才瞪着熊猫眼从湖中爬上来，灰溜溜地逃回了自己的家门。
“哈哈……”一些族人起的早，见到这一幕后全都大笑了起来。
毫无疑问，这头祭灵很非凡，体内蕴含着一股强大的精华，堪称是肉身宝药，能有效的改善族人的体质。
当年，意外得到狻猊遗体，全村人将一整头都给吃掉了。那时村人的体质就得到了极大的改善，不然何以一群孩子都能修习骨文了？
要知道，一个万人的部落也难以寻出一个搬血境的强者，而这些孩子日后都有机会破入。
显然，太古遗种的宝体发挥了巨大的所用，毕竟太过难求，称得上价值连城。顶级大部落想打它的主意，一个弄不好就会被灭族。
因为，狻猊不是一般的太古遗种！
而这头祭灵虽然比不上狻猊，但也不是凡物，其来头甚大，出自神秘的小西天，绝非狈村的老祭灵可比。
事实上，穿山甲应该比它表现出来的战斗力更强，只是它为了温养与复活金色的骨剪而重创了己身，导致它败亡。
一转眼，半年时间匆匆而过，庞大祭灵被村人硬是生生吃掉了。
一群孩子实力突飞猛进，骨文造诣都极深了。这个结果震撼了一群老人，最后全都笑的合不拢嘴，差点将雪白的胡子给抓下来。
除了孩子们外，成年人中有几人也爆发了，比如石林虎还有石飞蛟。其实，他们修习骨文的时间比孩子们还要长，族长从外界回来后就将骨文教给了他们，只是早已错过了修行的黄金年龄段，所以成就并不理想。
这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。
故此，他们多年的修行与积淀渐渐爆发了出来。石林虎与石飞蛟晋升入搬血境，而且境界不低，修为深厚。
人们不得不慨叹，太古遗种还有小西天的神秘祭灵果然超凡，不愧为稀世的血肉宝药，拿什么来换都不会答应。
又是几个月过去了，距离柳神沉睡已经快一年了，而今小不点也八岁半了。
这么长的一段时间里，小不点熬祭灵血肉为宝药，加以辅助，开出第四座“火山口”，出现在其背后，“岩浆”流淌，精气滚滚，深是神秘。
“好慢呀，将近一年的时间才只多加了一口。”小不点自语，觉得修行越来越难了。
当老族长听到这些话语后，好半晌无言，最后擦了把冷汗告诉他，这已经算是奇迹了，很多人终其一生也难有寸进，纵然天分极高，数年也不见得能再上一层天。
“是吗，那我就放心了。”小不点开心的笑了，不再蹙眉。
洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一个世界，藉此沟通无垠虚空，夺取天地造化，让自己体内符文神力暴涨，始终保持在鼎盛状态。
按照老族长的说法，小石昊现在已经算是洞天境了不得的大高手了，他已经构建了四条不朽的通道。
“有些人终其一生也只有一条通道，藉此汲取大天地之力，但也能进入更高一个大境界中，不过很难攀登绝巅，成就到这时也快到尽头了。”老族长解释道。
一般的强者在开辟四五个“洞天”后，便开始考虑积淀，期待有朝一日爆发，自洞天中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的一个大境界中。
老族长进一步解释，道：“能够开辟六个洞天的人已经算是此境中的佼佼者了，至于开辟七个洞天那必然是少见的天才，至于能出现八个洞天的人自然是罕见的天赋异禀者，如凤毛麟角般稀少。拥有九个洞天的人，一般只是古籍中记载的传说，现实中如果真能出现的话，必然是天纵神资！”
小不点扑闪大眼，认真地听着，原来他现在就可以考虑冲关了，藉此进入更高的一个大境界。但是，他不可能做这种选择。
依照族长所说，每多开辟一个洞天，潜能就多打开一部分。如果一个洞天的潜能基数为一，那么两洞天的就为二，以此类推，到了八洞天时就是八，差距实在太大了！
时间流逝，凶寇被灭后，其他寇群并未出现，小西天没有什么反应，或许以为穿山甲等葬身在大荒中的太古遗种的腹中了吧。
期间，石村众人曾出动过一次，将那群凶寇所藏的黑金挖了出来，虽然只有半米见方，但却足有上万斤重。这是铸造兵器的宝料，也是克制法阵的一种稀有金属，很是罕见，能收集到半方，可见这么多年来他们造了多少杀劫，手上必是人命累累。
半个月后，清风徐徐，碧湖中波纹点点，村头沉寂一年的柳树突然发光，绿华冲霄，将整片山脉笼罩上了朦胧的光晕。
“啊，柳神复苏了！”
村人惊呼，而后大喜。祭灵复活，日后他们再无需担忧了，即便是强大的异种来犯，他们相信柳神也能挡住。
这一刻，无论男女老少，所有人都跑了过来，进行祭祀，朝拜柳树。
“喀嚓喀嚓”
老树皮脱落，早先出现突起的那个地方，此时绿霞炽盛，钻出几条新枝，皆翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。
柳树新生，再次抽出来四根枝条，迅速成长，很快就达到了数米长，与早先那条一般无二了。
五条柳枝绿莹莹，如秩序神链一般散发宝光，将整片大地全部笼罩，神秘莫测，有一种极其惊人的波动。
族人大喜，柳神更加强盛了，那焦黑的树体竟有小部分恢复了绿色，生机勃勃，碧光扩散，让这片天地都充满了浓郁的生命气息。
“柳神……你好了？”有族老颤声道。
“我很好，沉眠结束。”柳神传音，收敛了神曦，绿光如潮水般从大山中退走，山脉恢复了过来。
这一日，石村庆祝，无比热闹，有柳神在，再也无需担心凶寇的报复了。
“你很好，竟杀了一头祭灵。它可不简单啊，超越洞天境，只是根基破碎了，不然你危矣。”柳神透过穿山甲遗下的几块骨就洞悉了它当时的状况。
“柳神，我已经开辟四个洞天了，按照族长爷爷的‘潜力论’，我希望能开辟更多。”小不点眼中露出袭希冀的光芒。
一番交流后，柳树明了，几根柳枝摆动，像是在轻轻摇头，道：“八洞天就是极致了吗？这只是人族的标准而已，九洞天并非只在古籍上才有记载，而是真实存在的。”
“啊？”小不点惊呼，认真请教。
“按照太古时期的情况来看……”柳树刚一开口，小不点立时就知道了，一定又是以至强的太古凶兽的境界来衡量，这是一种可怕的标准。
果然，柳树继续开口，道：“太古年间，梼杌、朱雀、饕餮等认为，在洞天境时，九洞可以称王，但十洞天才是极致，为此境真正之尊。”
小不点吃惊，这个说法十分可怕，远超人族目前所盛行的标准。
“身在这大荒中太过闭塞，你很难有机会见到真正的奇才，更不能与真犼幼崽等展开具有警世意义的生死决战，在这里对你修行不利。”
“柳神你有办法吗？”小不点听出了石村祭灵话中的意思。
“我曾说过，等我复苏时可以带你去一个神秘的世界看一看，你愿意吗？说不定在那里还能提前碰到你的‘小哥哥’——石毅，虽然并不是真身遭遇。”
“我愿意！”小不点坚定的点头。