“你敢出言不逊，羞辱六冠王大人？！”一个白衣男子轻叱，剑眉倒竖，目光如小太阳般盛烈。
其他人也都怒目而视，全都弥漫出一股杀气。
六冠王宁川，一个让人绝望、无法战胜、不可匹敌的绝代天骄！
他被视为古来最强大的几位尊者之一，曾在不同的历史岁月中显化，共出世六次，造就无上辉煌。”小说“小说章节更新最快
在他所处的六世，占据了当时天下五成的风采，举世瞩目，创造一个又一个传奇，成为不可超越的丰碑人物。
他不止败尽当世尊者，还曾在某一段岁月中出世时，斩杀过一位三冠王，震动了上界三千州。
提到他，renmen想到的只会是无敌、绝艳、不可超越这样的字眼，天纵之资，绝代无双，是对他最haode阐释。
现在，这样六个白衣男子竟同时从第四层下来，自然引发剧震，所有人都在凝视，仔细的观看。
唯有一个石昊，对此不屑！
“几位道兄，来的正好，我们一起将他斩杀。”祭坛第三层又一个方位，出现一批人，至此几大古教的人都出现了。
这群人能上百，都是尊者，为两教人马，走在一起。
“无妨，我等奉六冠王之命，持大器而来，足以杀他。”六名白衣人很从容，对上石昊都无惧。
“六个奴仆，也敢放肆。”石昊说道，盯着他们，并未在他们身上感受到岁月留下的气息，应该是当世人。
“你在说谁！”一名白衣人寒声到，目光冷冽而冰寒。
他们都很不凡，为一方强者，为几个古教中的翘楚，都是排在最前列的人。只因仰慕六冠王宁川，才听从号令。
不然的话，在他们各自的大教中，这几人都是顶尖人物，被人瞩目。
“不是奴仆，听人号令作甚？”石昊说道，平静而从容，一步一步向前走来。
数十万尊者虽然还在苦攀，艰难登祭坛，但也分出一部分心神。关注上方，他们着实被镇住了，古今最惊艳的六冠王遣人来杀罪血后代，令人震撼。
“哗啦”一声，刚才上来的百位高手，将这里包围，要配合六大高手出击。
远方，所有观战者都盯着，要看那六人有何手段。
一些老辈人物。甚至是天神也都在凝神，一个个很郑重，对于宁川，别看他们境界更高。但是依旧忌惮。
因为，据传宁川通晓很多古经，观阅诸多前贤碑文感悟，他若想突破。可以在有限的十数年内，不断破关。
给他时间，他可以很快追上来。超越在场的人。
“哧！”
一位白衣人出手，掌心喷出一道火焰，熊熊燃烧，这是先天离火，炽热无比。
“就凭此，也想杀我？”石昊大笑。
他抬手一点，一道雷光飞出，湛蓝无比，如同河流般，击穿那层火焰，这是雷道宝术的活用，有水之属性。
“咦！”
很快，石昊觉得不对劲，有种恐怖气息弥漫，那人掌心发光，火焰更盛了，他所持的盒子裂开。
那是一只鸟喙，并不是很大，鲜红透亮，火焰喷薄，与那白衣男子的人火光合一，威力飙升。
这是六冠王宁川赐下的宝具？
众人一呆，睁大眸子观看。
一声鸟鸣，天地共震，火红的光窜起，一只形似朱雀的神禽浮现，在虚空中盘旋，而后化成一个红衣女子。
它张口一啸，火光滔天，将石昊那里淹没了。
“好强，这比当世火云一族的第一年轻高手还要厉害，这是什么骨？”所有人都是一呆。
红光璀璨，照耀天地，烧的虚空都扭曲了。
石昊动容，这块鸟喙绝对是宝具中的珍品，生前是一个绝顶年轻高手，连他感受到了炽热与危险。
刷的一声，他撑开一片光幕，阻挡在前。
所有人都是一惊，罪血后代如此重视，证明了赤色鸟喙的不凡！
“我zhidao了，这是六冠王斩杀的一只朱雀后裔，为当年火云雀一族的年轻女至尊！”
观战的人中，有人道出了究竟，引发轰动。
六冠王杀了太多的敌手，天纵无敌，有朱雀血脉的年轻女至尊殒落，其宝骨未能裂开，被宁川所得。
哗啦啦！
金光摇曳，当大火扑来时，石昊周围一株又一株金莲出现，栽种在虚空中，阻挡住了火焰。
烈火种金莲！
他以奇异法相挡住了那块赤骨，逼退了化形而出的女子。
“喀嚓！”
就在这时，第二名白衣人出手，手中宝盒裂开，一块紫色鳞片出现，爆发雷光，符文漫天，劈向石昊。
“咦？”这让他惊讶，且心头一凛，又是一个极其强大的宝具，化成一个青年男子，扑杀了过来。
所有人都心头狂跳，不光是因为这块鳞片，还因为其他几位年轻人也都郑重的托着宝盒，这意味着什么？
“难道是六道至尊串？”便是名宿都吓了一跳，瞪着祭坛上。
相传，宁川共出世六次，斩杀了太多的强敌，将各种宝骨穿成了一条手串，祭炼六世，威力绝伦。
“即便不是，也是类似的宝物！”有人道，预感到了什么。
这雷光极盛，强绝无比，可是对于石昊来说，渡过了天劫，反倒最不用担心，他任雷光涌来，全部吸收。
最后，他掌心发光，将所熔炼的雷道神力，轰的一声打了出去。
这几名白衣男子变色，都开始出手。
“孽龙剑斩！”第三个宝盒炸开后，里面是一颗牙齿，绚烂多彩，但却也杀气冲天，它化成一条龙，衔着一口利剑，劈向石昊。斩那道雷光。
“幻灭！”
第四名白衣人喝道，宝盒炸开，出现一颗明珠，周围的景象一下子模糊了，他们全都消失了，石昊陷入诡异的境地中。
沙漠、海洋、宫殿……如同海市蜃楼般。
“这是蜃的道行精华凝结成的珠子，是六冠王斩杀的一位赫赫有名的古代强者。”
renmen看不到石昊了，都只能见到那里一片迷蒙，模模糊糊，那是蜃的虚化体现。蒙蔽一切。
随后，另外两人的宝盒也炸开了，至此六道光束通天，将这里笼罩，骨文层层如海浪，镇压向前。
“不愧是六冠王，自身不出，就有如此手段，罪血后代危矣！”
不要说数十万尊者。就是观战的老辈人物都动容，这六块骨合在一起，化成了至强的攻击圈，演化一方天地。
那里很朦胧。因为蜃珠的关系，雾霭释放，蒙蔽了一切。
“咚！”
renmen听到一声巨响，接着那块区域摇动。腾起璀璨圣光，接着一道身影杀出，轰的一声击飞一个白衣男子。
那个手持蜃珠的人大口咳血。几乎坠落下祭坛。
所有人都一呆，刚才开口说话的老辈名宿也是一震，罪血后代这么厉害，攻飞了如此宝具？
“融合！”
一名白衣人喝道，他们全都撒手，结果兽牙、鸟喙、兽骨等冲向一起，被穿成一串，晶莹璀璨，悬于虚空中。
“共同催动！”他们大叫。
那条宝串发光，六道迷蒙的光彩旋转，洒落下无尽的光辉，普照这里。
“天啊，该不会真的是宁川的六道至尊串吧？”
这是一种明灭不定的光彩，斩神夺魄，削人道行，这手串异常的强大，发出的威力非常的恐怖。
不要说是场中的石昊，就是下方的那些尊者隔着很远都觉得胸口发闷，异常难受，简直要昏厥过去了。
“六冠王宁川太强了。”有人叹道。
便是一族的第一年轻强者来了，现在估计都得饮恨了，因为这手串威力绝伦，足以镇杀尊者极境的人。
六种宝术交相辉映，圣光普照。
石昊快如闪电，接连抓来四人，都是刚才赶来的那批人中的强者，扔向前去。
这些可都是尊者中的佼佼者，可结果连哼都没有能哼一声，就被击碎了，化成灰烬，仿佛经历过六世而磨灭。
“这不是宁川的六道至尊串，但是却相仿，并且凝聚了他的杀意，是他常年佩戴在身上的结果。”
一位天神说道，目光明灭不定。
“呵呵，宁川可是一个了不得的人，自己不出手，赐下一条手串，就要杀掉罪血后代，果然逆天。”有人笑道。
场中光影迷蒙，圣辉洒落，所有人都感觉到了一股滔天的杀意，从那手串中弥漫而出，恍惚间仿佛有一道人影正在凝聚。
“果然，这是六冠王的杀意，太浓烈了！”
所有人都发呆。
“纳命来吧，六冠王要你死，老天都不能宽恕你，镇杀！”那几名白衣人大喝，合力催动。
轰！
突然，场中央，那少年周围骨文燃烧，他如一个巨人般，一声清啸，体表发光，如同璀璨战衣铿锵作响。
那是各种符号，不zhidao是何种宝术在交融，显化而出，他竟然腾跃而起，徒手抓向那条宝串。
任光彩迷蒙，杀气滔天，都不能伤他，这一刻他似万法不侵！
“什么？”所有人都吃了一惊。
杀意不能刺透他的护体符文，那宝串的六种光辉也难伤他。
“喀嚓！”
石昊一扯，那条手串断开，鸟喙、牙齿、兽骨等各自散开，飞向六个方位。
“这是……他将六冠王赐下的宝具震散了！”
观战的人都大惊。
“你……”场中，六名白衣男子皆变色，震撼莫名，有人可破开六冠王赐下的宝具，这不可想象。
显然，他们大难临头了。
结果毫无悬念，石昊雷霆出手，在此大开杀戒，血光迸溅，六名白衣人全部被斩杀。
“逃啊！”剩下的那群人慌乱，无法匹敌，向祭坛下冲去。
这让那几大道统的老辈人物脸色铁青，今日大败，耻辱难洗。
可惜，石昊不给他们逃命的机会，灵身全部出动，跟了下去，无情出手，收割生命。
在噗噗声中，一群人喋血，都被斩杀。
场外，有人低声咆哮，散发恐怖气息，这让一些古老的道统的神灵出离了愤怒，散发杀气。
祭坛上，石昊俯视下方所有尊者，而后又看向战场外。
短暂停驻，他转身，向着祭坛上方冲去，他不想耽搁了，要将石碗中的至尊液取到手中，过关后该去无人区了。
去写第三章，兄弟们我在拼，求大家将月票投来吧，感谢！
继续去努力写.
(未完待续……)
()