那是什么,一人一龟有何来历,怎么会伴着如此浓郁的药香
石昊深吸了一口气,伤势都仿佛弱了一分,似有一股暖流进入体内,浑身舒泰,宛若要举霞飞升.
血月下,遗迹冷清,但是那一人一龟太醒目了,雪白晶莹.
"好小,这是什么种族"红凰奇道.
那龟还算正常,巴掌大,雪白晶莹,龟壳纹理密布,如同道则的演化.而它背上的人,也只有巴掌高,玲珑娇小,莹莹发光.
女子很小,一身白衣,满头银发,但是很明显是个成年人,因为身段曲线起伏,若是将她放大,绝对是绝代丽人.
有歌声传来,像是那女子在歌唱,其音柔和,悠扬动听,宛若九天仙音,洒落进人的心田.
"它们怎么会有药香"石昊低语,眼中闪烁光芒.
红凰蹙眉,而后蓦地睁大了美眸,激动无比,道:"这……难道是传说中的无上神圣宝药"
她十分振奋,精致的面孔因情绪波动而红彤彤,大眼光芒灿灿,抓住石昊的手臂,道:"发财了,得到了逆天的大造化！"
骨书上有类似的记载,有些神药,一旦年份足够久远,可以通灵,化成各种小动物等,在山川间跑动.
这是超越圣药的无上大药！
"别激动,冷静下来."石昊觉得有点不对劲,因为那若隐若无的歌声带着一些诱惑力,吸引人前往.
这是一株药的表现吗
他曾见过上界第一灵根,曾被栽种在下界,那一株的确也化成出一个小人来,很神异.据传是从无人区中被人带出的.
只是,这么容易就能发现一株同阶的吗
石昊不太确信.
他睁大眸子,瞳孔中出现模糊的符号,那是武道天眼的雏形.即将开启.让他的目力大增.
一瞬间,他所看到的景物变了.雪白的龟与晶莹动人的玲珑女子不见了,连药香都淡了一些.
"不会有假,我想起来了,有人在某一处仙古遗迹中挖掘出过一些记载.有这株药,能化出白龟还有玄女."红凰说道,更加开心与激动了.
石昊不答,认真看了一番,他又取出重瞳,仔细凝视,果然也是如此.那一人一龟都消失了.
随后,他绕着遗迹行走,仔细观探.
"嗯,这里有大阵守护.从其他角度看不进去,只能从这里看到一角."石昊皱眉.
忽然,他捕捉到了一点银光,散发柔和光晕,被一些草木遮掩,并且那里才是清香的源头.
石昊若有所思,眸子内的模糊符文凝聚,仔细凝视,并且又以重瞳观看,盯着那里.
"是它,在造成幻景,引人去破阵,一株神药！"石昊确信,里面有好东西,那是一株绝世宝药.
不过,它并非真能化形,而是造成了一定的幻景.
"你在说什么"红凰不解.
石昊将看到的讲出,引发她愕然,居然被骗了过了感知但很快她又兴奋了起来,道:"那可能是虚天神藤."
绝对是一株神药,在骨书上有清晰的记载,号称生死人肉白骨,无论多么重的伤都能治好,且可增加人的道行.
同时,它可演化幻境,魅惑采药人.
它名字中带一个虚字,就是由此而来,有一种妖异的力量.
这株神药,可与天仙书院的渡劫神莲相媲美,举世稀有,可以让天神疯狂,让教主为此大打出手,能镇压一教千古气运.
"一定要采摘出来."红凰激动的说道,上界大教何其多,又有几教掌握有这样逆天的大药
她想不到,在这仙古遗迹中见到了一株！
"自然不能放过,说不定它还见过那株成化成白龟与仙子的神圣古药呢."石昊说道.
既然虚天神藤演化白龟还有雪衣女子,说明它可能见过,故此才造成这种虚景.
"难怪那群家伙追杀我,一定要灭口,原来这里有古怪,长着一株无上神药."红凰嘟着嘴,气愤不已.
同时,她提醒石昊,一定要小心,这个地方有一些残阵,她采圣药时就差点遇险.
石昊点头,他自然早已看出,中心遗迹会很危险,有神秘大阵守护,一般人绝对进不去.
血月高挂,地上很朦胧.
两人谨慎无比,沿着遗迹向前走去,刚接近,场景顿时变了,这片区域大了不少,他们见到了荒废的院子.
至于建筑,早已倒塌,连瓦砾都快消失了.
红凰告知,她就是在这里采到的圣药,果然那里还有一个浅坑呢,泥土潮湿.
"咦,这里分了几层区域."
当他们再向前走时,空间又变,闻到了药香,这个地方有些灵药,扎根在废墟上.
"他们的圣药……是从这里采摘的."红凰指向两个土坑,泥土才被翻动没多久.
"好地方啊,看着是一片废墟,向里走却另有乾.[,！]坤,分了几层,想必还有圣药."石昊目光盛烈.
事实上,走到这里已经很危险,法阵虽然残缺,但是那些纹络不时亮起,可以斩杀神祇！
而这里,有十几具尸体,都是冥族人.
他们谨慎前进,进入第三层空间,这里居然还有些断壁残垣,建筑并没有彻底消失,甚至有座宫殿还在.
当然,早已龟裂,没有了昔日的辉煌,而且殿宇里面空空荡荡,什么也没有.
"圣药！"
石昊目露精光,竟看到了一株,长在残余法阵间,盛烈无比,金霞澎湃,连在一起.如同云烟般,将这里遮拢.
"真是大造化."石昊身形一晃,跃过法阵,采下一株黄金草化成的圣药.他的身体都被染成了金色.
突然.符文亮气,冲霄剑芒射出.石昊急忙横移,并催动雷电,进行阻挡.
即便如此,他肩头还是冒出一串血花.只差一点,就将他的头颅斩落了下来,险而又险.
红凰脸色发白,失声惊叫.
石昊也出了一身冷汗,原以为避过了各种残阵,没有想到采摘圣药的刹那,依旧触发了阵法.几乎要身殒这里.
"这种强度足以能斩杀天神！"石昊脸色难看,暗道侥幸,刚才他已经够小心了,还是差点丢掉性命.
这有点不妙.越向里走越危险,想要采摘到传说中的虚天神藤,难度太大了.
"走,我们得小心一点了."
第四层空间更为广阔,不过没有什么建筑,连瓦砾都不见了,只有一地的沙粒,金灿灿,寸草不生.
"有香气,是圣药的香气！"
石昊的鼻子很灵,一下子就闻到了,他知道,若非是残余法阵封锁,药香一定冲天,传出去数十里远.
"沙漠银！"
这一株银色的宝药,扎根沙粒中,雪白透亮,带着芬芳,接近时,将人与这块地方都染成了银色.
沙漠银,一般都是出现在沙漠中,原因是,它太能汲取大地中的精气了,将肥沃的灵土都化成了荒芜之地,最终导致成为沙漠.
这一次,石昊直接弄出一道灵身去采药,结果依旧差点遭劫,惊现避过一击,越来越危险了.
走过这里,他们终于来到了第五层空间,也就是最后一层,这里有石墩,有石桌,有玉铲,有碎掉的玉石篓.
这里果然是一处药田,那土壤呈淡金色,泛出宝光,即便漫长岁月过去了,还有灵性,可以供宝药生长.
在这里,红凰近乎迷失,忍不住要踏向前去,被石昊一把拉了回来.
"你这是要以血祭阵！"石昊严肃无比.
红凰清醒,从石昊手中接过重瞳,仔细凝视,发现所有幻境都消失了,刚才见到的神药不见了.
"虚天神藤,果然厉害！"她吐了吐舌头,有些后怕,若非石昊,她单独来这里多半会被一株神药害死了.
果然如传说中那般,这种举世难寻的神药有诡异的能力,可以迷惑强大的修士.
在这里,他们仔细寻找,终于发现了药田角落里掩藏着的一株藤,只有一米长,拇指粗,但是异常雪白,晶莹到瑰美,宛若上天的杰作.
它长的像是一条虬龙,盘绕在地上,只是多了一些雪白的叶片而已,一股馨香扑鼻而来.
显然,这株神药有灵,在故意躲避.
而此时它感觉到没有迷惑住这两人,便也不再藏匿,伸展开藤茎,一下子发出璀璨银光,像是一轮雪白的太阳照耀,当中盘着一头虬龙.
这种景象异常惊人,并且药香一下子浓郁了,让人汗毛孔舒张,身体都要飘了起来.
"它被困在这里很多年,希望有人血祭法阵,它好逃离."红凰说道.
像这种神药,若无法阵困着,飞天也许还有些欠缺,但是遁地的本领绝对世间罕有,脱离此地,便很难捉到了.
石昊小心的试了一下,结果立时引出一道可怖的光芒,贴着他们的头皮扫飞出去,将远方的一片山峰都削平了.
这让两人倒吸寒气,全都变色,这绝对可以杀天神！
而且,这里的法阵保存较为完好,破损的不是多么严重,一下子难倒了他们.
"先退出去,我们动不了这株药,法阵太厉害了."石昊说道,神物虽然稀珍,但是也要有命拿才行.
"太可惜了."红凰眼巴巴的看着,满是不舍,要知道,上界那些名震三千州的大教,都没有这样的神药.
像天仙书院这样的道统有渡劫神莲,毕竟是少数,这株药若是在外界出现,一定会引发绝世大战,会惹出很多教主对决.
此刻,外界.
不仅各教的弟子门徒眼红,呼吸急促,就是那些巨头也都瞳孔灿灿,盯着那里看个不停.
这真是一场大造化.可惜他们进不去,无法争夺.
"就这样放弃了"离开那里后,红凰问道.
"我去找帮手.[,！],请人破阵."石昊说道.他对这虚天神藤志在必得.能否得道,走出一条独特的路.也许全在这株无上神药上.
因为,他在青石路那里,才点燃一百零八道火,就差点将自己烧废.险死还生,若是三千条路都点燃,那会多么恐怖,多半在途中就要殒落,化成灰烬了.
他需要一种绝世神药续命,让自己被三千条古路所承载的大道熬炼时,不至于惨死.
"你还有帮手"红凰惊讶.
"嗯.你躲起来,别露面,也许会有其他人看到了刚才的动静赶来也说不定."石昊道.
随后,他们分开.
石昊风驰电掣.去请援手.
他化成一道朦胧的虚影,避过了所有人,悄无声息的回到了三千条青石路那里,在一个最角落的地方,将打神石唤醒.
此外,还有皇蝶.
打神石吃了天命石,混元石后,最近以来一直嗜睡,因为它在拼命消化.
至于皇蝶,平日间没事就睡.
石昊悟道时,将它们放在最角落里,避免误伤.
进仙古不是那么严格,除非所带器物太厉害,超越极限,不然一般带个宠物,小生灵等是没问题的,可以进来.
"什么,遗迹,史前神药"打神石惊讶,而后又道:"关我毛事,我又不能吃药."
石昊闻言,二话没说,一顿狠拍.
"哎呦,别打了,要碎了,帮你去破阵也行,到时候将剩余的混元石都送我吃掉."它虽然早就吃撑住了,但还是很贪心.
时间不长,石昊带着打神石还有皇蝶沿路而回,再次进入那个小世界内.
"一定要得到！"石昊说道,这关乎他成否得道,踏出自己的路,超越前贤.
"包在我身上,一般的法阵,对我来说如同毛毛雨,不用当回事."打神石吹牛皮.
当返回时,石昊见到了红凰,她有些焦急,告诉他,果然引来了不少人,其中还有阵法大师,都闯进去了.
石昊心头一跳,果然见到里面人影绰绰,并且远处还有人在赶来.
主要是刚才他们出动了法阵,造成冲霄神光,动静太大了.
"没事,这种法阵,短时间根本破不开,让他们去血祭吧."打神石道.
红凰愕然,看着这块会说话的石头,心中腹诽,这就是石昊的帮手有点不靠谱.
打神石老神在在,很有信心.
他们走了进去,直接来到第五层外.
结果,刚一进来就闻到了刺鼻的血腥味,数十人已经惨死,还有几人在阵外徘徊,脸色苍白.
最后,他们一声大叫,有人掉头就跑,离开了这里,还有人则闯入阵中,被斩成血泥.
显然,刚才有人成功摆脱了幻境,就此逃走,剩下的人则飞蛾扑火,就此血祭法阵.
"能破吗"石昊神色凝重.
"我曾经看过这种阵图,有难度,不过可以一试.只是里面那株药很诡异,它不断引人来血祭,能让此阵强大,也可以让它瓦解,是个变数."
"那还是早动手吧."石昊道,不想出什么意外,他必须要得到虚天神藤.
"好,成功后,将混元石都给我！"打神石道.
"没问题！"石昊点头答应.
就这样,打神石开始破阵,思索一会儿,就出手一次,不断清理前方的障碍物,一路推进去.
一直到一轮血日升起,打神石还在慢慢递进,艰难破阵,期间几次出现意外,若非它吃了混元石足够坚硬,就被劈碎了.
石昊担心,跟在后面护法.
直到午时,打神石长出了一口气,道:"可以了,终于瓦解了阵纹,应该能进去了."
"好！"石昊大喜.
"既然如此,你们可以滚了！"就在这时,他们的身后传来冷漠的声音.
一个银袍年轻人站在后方,神色平淡,看着他们,身体缭绕着圣辉,剑眉星目,神武超凡！
石昊转身看着他,沉下脸,道:"想半路摘桃子,截我道果你想滚都滚不了了！"
"他是一个初代！"红凰提醒,脸色有些不好看,显然认识这个人,知道他法力惊世,天纵之姿.