“跟我这么说话的人都死了。”银袍年轻人开口。
他身材不是很高，但是却有一股英武气，面色平静，不曾生怒，对于眼前的对手并不是多么的在意。
“他名洛道，来自赤州，有一口雀骨剑，据传那可能是他的初代骨，剑芒一出，无坚不摧，在尊者境时就杀过神祇。”红凰暗自传音，再次提醒石昊。
一名初代，且有辉煌战绩，傲视数州，如今已经成神，绝对是目前仙古中危险的生灵之一。
初代，本就天纵无匹，一群人齐上、围攻他们也只能枉死，更何况是一个成神的初代，绝对的可怕。
石昊看向银袍年轻人，道：“你算什么，一个初代，就敢这样无法无天，觉得可以俯视天下所有人了吗？”
“从某种意义上来说，对于你这样的人，我的确可以俯视。”银袍年轻人洛道平静开口。
“老规矩，杀了他，所有东西一人一半。”后方，一个蓝衣青年走来，连眼瞳都是蓝色的，体外带着蒙蒙蓝气。
他气血如海，随着他的迈步，这天地都动荡了起来，隆隆作响，这方天地与他相合，发出道鸣声。
这绝对是道行高深、法力纯厚、自身资质极度强大的体现，随意走来，脚步的节奏就融入了天地，隐约间有天人合一之势。
像这样的人，肯定是一族的青年翘楚，属于最强的一列人。日后要号令一族。
“你又是何人？”石昊眉头微蹙。
“蓝一尘。”青年说道，眼中带着戏谑。看着石昊，从容而来，轻易就将得到一株神药，让他笑的很灿烂。
因为，这里的法阵很厉害，难以破解，而今有人帮他们做破去了。
这种在背后等待，关键时刻站出来。轻巧摘桃子的感觉，让他觉得很好。
“他……竟是蓝一尘。”红凰一惊，快速对石昊传音，告知此人的底细。
这个种族很不凡，源自蓝金岭，为某一种精金通灵化形而成，族群不大。但是走出的人各个都格外的恐怖。
而这个蓝一尘，则是该族最有名气的年轻人，纵横一方，大战各路强者，在尊者境时可于一州称尊。
远处，还有一些成神的强者。都是因这里动静太大而赶来的，此时有人认出他们，都不禁倒退。
一个初代就足以睥睨群雄，号令一方，绝对的强势与无敌。来成片的同阶者都不够杀。
而现在居然有这样的两人联手，还怎么去战？根本就没有半点胜算！
谁都不曾料到。会有这样两尊大高手一同而来，注定要横扫四方，无对手可敌。
红凰也早已变色，扯了扯石昊的衣角，示意他，不行的话就赶紧逃走，不然的话危矣。
“这么说来，今天遇上了排名最起码在一万名内的两个高手。”石昊说道，依旧很镇定，没有什么惧意。
蓝一尘闻言笑容渐冷，他为一州最强尊者，而上界只有三千州，居然被此人以一万的排名来论。
“上界何其大，天才何其多，不要太自信。”石昊说道。
“有意思，死到临头了，还不醒悟。”蓝一尘淡笑，而后看向银袍年轻人，道：“这次，该你先出手了。”
银袍年轻人洛道，一步一步向前走去，看着石昊，道：“给你们一个机会，臣服，饶你们性命。”
“留着他们当累赘吗？”蓝一尘撇嘴。
“留着他们去破阵，以后用得上。”银袍年轻人洛道这样说道。
阵法师，一般来说修为都不够强大，但是在这仙古中可能会发挥出极大的作用，因为肯定不止这一处遗迹。
“小子，你找死吧？”打神石叫嚣，早就不耐了，愤懑不已。
若是一般的人在此，肯定要忍气吞声，就是一族年轻翘楚，估计也得隐忍。因为，要面对的是两大年轻王者。
但无论是打神石，还是石昊，在这方面都是暴脾气，怎么可能会让敌手压制呢？
“将石妖留下，男的杀了。”蓝一尘说道，面色冷冽了下来。
银袍少年点了点头，淡漠无比，而后看了一眼红凰，道：“我认识你，血凰后裔，一方贵女，可以追随在我的身后。”
这两人一个是初代，一个有同阶的战力，有恃无恐，这般的强势，半路摘桃子，确实有足够的底气。
石昊看着他们，神色平静，没有轻视，也无惧意，以平常心对待，一步一步向前走去，要迎战！
有人来犯，一切都在意料之中。因为，夜里时，他与红凰触碰到了法阵，剑气滔天，必然会惊动很多人。
但是，他无惧，已然成神，有面对群敌的自信。
“都给我退后，别在这里碍眼。”蓝一尘冲着后方冷声道，威压一展，惊的很多强者倒退，不敢过于靠近。
虽然神药动人心，但是也要有命拿才行，两个初代联手，堵在那里，谁敢轻易上前，那是在找死。
“你们两个一起上，还是轮流来？”石昊淡淡的开口。
这句话一出，不仅远处的众人一惊，就是两大初代也都是一怔，而后目光深邃了起来。
“阵法师，也有这种自信，难道还以为可以在这里迅速布下一座杀阵吗？”蓝一尘冷淡的说道。
银袍年轻人洛道，眸子内光束灿灿，盯着石昊，感觉到了他体内不俗的血气，但是也觉察到，他被神火洗礼的不彻底，有些部位灿灿，有些地方暗淡。
这是因为，石昊被一百零八种大道火焰灼烧，分散在一百零八处。虽说算是成神了，但是的确不够彻底。一些部位还不曾被洗礼。
“一个成神都不算彻底的人，也敢以这种姿态对我说话，这世道真的变了吗？”银袍年轻人说道。
他早就在后方注意到了石昊的状况，并不担心，这样的人他可以杀一片。
“赶紧动手吧，采摘神药要紧，一会儿找个地方去炼化，你我的道行都能增加。会有大造化。”蓝一尘在后方催促道。
银袍年轻人洛道爆发出恐怖气息，身上披上一层符文甲胄，这是成神后的至强体现，骨文交织，护在体外。
他盯着石昊，话语无情，道：“臣服。或者死亡，自己选择！”
“滚！”石昊只有一个字，举拳轰杀。
“嗯？！”后方，蓝一尘吃惊，他发现那成神不完全、身上有些部位光泽暗淡的少年，居然一下子爆发出了滔天的血气。
这个结果让他都动容。精气太旺盛了，神力狂暴，绝对是一个初代，不会弱于他们，看走眼了。
石昊并未动用法力免疫这种能力。而今他可以更好的控制了，能选择开启与否。现在他只想凭硬实力。镇杀敌手。
“轰！”
这个地方沸腾，法力汹涌。银袍年轻人长啸，竭尽所能，催动战气，力敌石昊。
“砰砰……”
那是符文的碰撞，也是法力的对抗，虚空中像是有一朵又一朵烟花绽放，极为的绚烂。
转瞬间，两人就以宝术碰撞了数十次，刚猛无比，最后银袍少年退了出去，胸膛剧烈起伏，面色苍白。
后方，一群人石化，这个早先看起来人畜无害的少年，居然这么强大？逼退了一个初代！
蓝一尘看的清楚，神色阴晴不定，真的走眼了，以为阵法师并不是多么的强大，结果如此凌厉。他并没有急着上前去帮忙，而是站在后面，依旧观战。
洛道双目幽邃，化成两道光束，盯着石昊，他知道这次很麻烦，遇上的不是凡人，竟是初代。
锵！
洛道动了，右手臂发光，赤红无比，而后从掌心缓缓冒出一段剑尖，如同血钻般晶莹。
这是一口剑，多半米长，鲜红欲滴，如同红色玉髓雕刻而成，很圣洁，但也十分的锋锐。
“初代宝术，雀骨剑！”有人惊呼。
洛道体内有朱雀的血脉，据传这雀骨剑是他天生的，恐怖无匹，在尊者境就能杀神祇！
“咻！”
洛道如同一支离弦的箭，迅速冲了过去，手持雀骨剑，射出一道道红芒，灿灿刺目，再次与石昊战在一起。
并且，在其背后出现淡淡血翼，让他的速度加快，围绕着石昊攻击，一剑又一剑的刺来。
石昊眉头微蹙，并不是惧怕，而是感觉有点妖异，那口剑很特别，还真不能轻易去触碰，他觉得就是真神被刺中，都得死去。
转眼间，两人移形换位，洛道攻了上百剑，始终没有刺中石昊。
“受死！”
忽然，洛道气质大变，手中之剑重逾大山，且速度放慢了，仿佛带动着整片天地的威压，镇压石昊。
他一剑又一剑的刺来，虽然不快，但赤红光芒惊天！
轰！
在两人再次相遇的刹那，他爆发出了最刚猛的剑气，决一死战。
“当！”
石昊目光变冷，不再观察这口剑，爆发神威，也开始猛攻。
“咚！”
天地颤抖，这一剑切开石昊的法力符文，贴着他而过，险些斩中。
洛道遗憾，这剑若是擦破真神的皮就足以致命，诡异而妖邪，可惜没有斩中对方，错过了机会。
但这个时候，在两人交错而过时，他的发丝突然发光，变成了血红色，暴涨起来，一下子缠绕向石昊，符文冲天。
这太突然了，谁都没有想到，他的发丝会这么可怕，爆发的符光足以很多成神的人颤栗，战战兢兢。
“这才是……初代宝术！”就是后方的蓝一尘都是一惊。
石昊极速横移，但是手臂还是被缠绕上了，这发丝异常的恐怖，勒进了他的肌肤中，有些地方出血了。
“原来如此！”他知道了，这洛道很阴沉，外界所传他天生了一口雀骨剑，不过是在故意混淆真相，那是他师门赐下的强大秘宝，而他真正的天赋神通蕴在发丝中。
“死！”
洛道大吼，浑身发光，尤其是头发暴涨，比太阳还盛烈，符文璀璨到让人胆寒。
那发丝疯狂缠绕，汲取石昊的神力，勒进血肉中。
并且，他挥动雀骨剑，要立劈那被缠绕住的石昊，红芒爆发，绝世犀利。
“这是你自己找死。”石昊轻语，并没有惧怕，浑身发光，轮回宝术祭出，透过对方的发丝涌了过去，全部作用在对方的身上。
若是在激战中，他发出这种宝术，洛道还可以躲避，但是现在，想后退都不行。
这是初代宝术的争锋，是最激烈的碰撞。
“啊……”
下一刻，洛道仰天大叫，变化太快了，他满头光芒璀璨的发丝暗淡，符文溃灭，他像是一下子苍老了一万年。
白发三千丈，他瞬间暮气沉沉，满脸皱纹堆积，生命像是走到了终点，彻底无力了，垂下双臂，连头颅都抬不起了。
砰！
洛道坠落在地，发丝从石昊的手臂上脱落。
这一幕，震撼了所有人！
石昊迈步，一步一步走到近前，踏在他的身上，低头俯视着他，道：“臣服，或者死，自己选择！”
而后，他抬头，看向蓝一尘，道：“我缺两名仆从，你，也可以有两种选择。”
这里鸦雀无声，强大的初代，都被他踏在了脚下，怎不让人胆颤。
外界，各教修士同样发呆，这就是他至尊宝术？带着岁月的力量，可以剥夺人的生命，太过恐怖。
所有人都心惊，这是第一次见到他在上界施展轮回术！