金发男子目光如同火炬般,向前走去,这是在警告他吗在他看来这是**裸的威胁与针对！
“你在对我说话吗”他平淡的问道,脚步有力,向前逼近,身体发光,黄金血气澎湃,非常压迫人。他嘴角翘起,带着一丝讥笑,更有一种冷漠,高高在上,以俯视的姿态盯着石昊。
“你可以这样认为。”石昊回应。
金发男子沐责焰中,肌体上出现许多金色符号,脸上的笑意更浓了,不过却显得很冷,揶揄道:“这么自负,我看你会早夭,很难活过今日。”
“你这个年岁,如果被杀掉,不算夭折。”石昊开口。
“哈哈……杀我在我面前张扬,送你上路！”金发男子说道,一瞬间爆发神力。符文交织,虚空都被染成金黄色,这片地域仿佛有汪洋在汹涌,剧烈起伏。
石昊身材修长,安静时很清秀,眼神清澈,牙齿洁白,笑起来非常灿烂,此时盯着此人,以实际行动回应。
他捏拳印,主动出击！
一瞬间而已,他由宁静变成霸气,浑身血气如真龙盘绕,自肌体弥漫而出,一下子仿若神魔凌舞九重天！
金发男子身在苍穹上,俯瞰下方,嗤笑道:“我纵横数州,出道至今,只杀奇才,今日杀你希望不算是污了我的手。”
言下之意很明显,奚落石昊不过如此,只能让他勉强出手而已。
“想死就过来吧！”石昊言简意赅,做好了大战的准备。他要立威,要斩一个初代,如此才能震慑四方。
金发男子身在高空中,一步踏了下来。速度快到极点,留下一金色的残影,抬脚就踏向石昊的天灵盖。
这半空中顿时响起一声炸雷,伴着他迈步而来,黄金符文如惊涛拍岸般沸腾,在虚空中剧烈冲击。
这是何等的跋扈,一只脚落下,径直踩向石昊的头盖骨,这不仅是自负。还是对石昊的一种侮辱。
他刚一上来就这样出击,是**裸的蔑视,霸道与强横,要活活踏杀一位初代,彰显自己无上风采。
“杀！”
石昊喝道,满头发丝狂乱舞动,他由静到动,气质大变,如同一尊神魔复苏,目光犀利慑人。周身血气滚滚。
他右手拳印璀璨,轰向高天,如同一轮太阳炸开,无穷的符文冲霄而上,全部冲向金发男子。
对方敢这样霸道,如此踩踏而来,他自然也动了真火,强势一击,要摧毁那只脚掌。
“轰！”
两者大碰撞。绚烂光雨飞舞。天空中到处都符号,密密麻麻。这是古老的宝术对决,是神通的对抗。
不得不说,金发男子非常强大。一脚之威,撼天动地,足以将山峰跺成飞灰,让大地崩开。
而这样全力一击,踏向一个人的头盖骨,可想而知多么的凌厉,一调中,血肉之躯必将崩碎,化成血雾。
“咚！”
石昊腾起,捏拳印,轰开符文,要展开绝杀。
“给我破！”
此人身在高空,那只脚发光,绽放无以伦比的黄金符号,构建出星河图,浮现脚底,宛若一方星空镇压而下。
狂人有其自傲的资本,的确强大,可以虐杀各大强势种族的天才！
石昊目光深邃,拳印不变,但是当中却已经多了几种奥义,太古朱雀四击、真凰展翅、这些都残缺宝术,但通过原始真解演化,化腐为奇。
同时,他也催动出鲲鹏真力,融合在一起,让这一拳分外可拍,无坚不摧！
相隔很远,众人就能感觉到,这一拳的霸道与恐怖,震动虚空,让周围的空间都扭曲了,要爆碎开来。
而所有这些都隐藏在闪电符文下,石昊的拳头发光,雷电交织,爆发绚烂的芒,震动了整片天地。
这让闪电子尤为吃惊,他可以确信,对方另有秘术,这只是表象！
“轰！”
伴着一声巨响,伴着雷霆的拳头击穿了那片星图,如同一幅画卷被撕开,而后燃烧,在闪电绽放中,刺目而炫丽。
这是石昊的强势一击,拳印如虹,逆天而上,最后轰在了那只脚掌上。
噗！
鲜血飞溅,骨骼裂开的声响传出,那只通向石昊头颅的脚掌龟裂,符文暗淡,那只脚将要不保。
与此同时,石昊化拳印为爪,砰的一声攥住他的脚踝,生生向下扯来。
仅此一抓而已,这脚踝以下的部位再也抵不住,迅速四裂,而后莹白骨块与鲜血出现,触目惊心。
众人震撼,这才刚开始,这个少年就得手了
石昊向下猛力一带,噗的一声,鲜血染红虚空,那脚踝跟着脱落,生生斩掉了对方的那只脚掌！
许多人哗然！
这个地方烟霞弥漫,符文流转,变得朦胧了起来。
“嗯”
忽然,石昊预感到不对,没有听到惨叫声,四周景物还模糊了,这不是大胜的征兆。
“啵！”
终于,他发现截断下来的脚掌,变成了一小段藤蔓,所谓的血液,也化成了金色的汁液,并非血肉。
“藤”
“这个人是谁,金蝉脱壳,这并非其真身吗”
观战众人惊讶,凝神注目,寻找金发男子。
无声无息,雾霭与霞光中出现四条金色长藤,分别缠绕住石昊的四肢,诡异而恐怖,随后散发滔天的黄金光。
“给我裂！”
不远处,金发男子冷漠无情的说道,看不清其躯体,只有一双瞳孔在雾霭中散发幽幽冷芒,他要裂开石昊的四肢。
“开！”石昊断喝。撑开洞天,缠绕他四肢的藤蔓被压制,闪烁的符文快速暗淡,他猛力一挣。几声脆响传来,如金石断裂。
四条金色藤蔓断落,而远处那个金发男子则传出一声闷哼。
石昊目光闪动,盯着前方,火金族的藤一分明没有出手,这个人是谁,怎么能催动这样的藤蔓
雾霭消散,金色男子屹立,周围黄金火跳动。他脸色冷漠,双手在结印,一股更加强大的气息爆发。
“我知道了,他是太阳神藤殿的神子,名为金烈！”有人说道,认出了他的身份。
这让众人惊讶,而后一凛,那绝对是一个可怕的地方,生长有太阳神藤,该族年轻天骄的强大毋庸置疑！
石昊曾见到太阳神藤一族的巨头下界。被柳神斩断,而后遁走,回归上界,想不到他也遇到了这一族的人。
他承认,这个名为金烈的人有自负的本钱,的确很强！
“我金烈自出世以来,还未尝一败,今日你让我吃了个小亏啊。”金发男子自语,目光更绚丽了。喷别焰。
下一刻。在他周围,藤蔓密布。迅速生长,挤满了虚空,都是黄金色的古藤。并且伴着熊熊道火。
“太阳神通一族的至高宝术——神藤道火！”有人低语。
更多的人则露出异色,仔细凝视,那火光果然可怕,烧的虚空扭曲,还有那无尽的藤蔓闪耀符文,构建成一座杀阵。
神藤道火占据天空,合围石昊,将他挤压向中心。
“任你手段万千,我自岿然不动！”石昊心中自语,撑开洞天,守护己身,冷漠看着金烈。
“咦”
所有人都惊讶,那可怕的道火逼进石昊的光团中,竟暗淡了,杀伤力锐减。
而那些金色的藤蔓刺入进去时,更是萎靡,符文消退,有被磨灭的征兆。
“好可怕的场域！”
“这是什么,我怎么觉得像是洞天”
众人惊讶,同为初代,都很自信,但此时还是露出惊容。
金烈吃惊,居然被阻挡住了,他猛力催动宝术,令道火与金色藤蔓迅猛攻进那团朦胧的圣光中。
与此同时,他抬手间射出一条特别的藤蔓,如同黑色水晶,并非金色,发出乌光,瞬间破入石昊的唯一洞天内。
石昊探手,猛力一抓,当即感觉到一股刺痛,他的手掌竟然流血了。
“那是……金烈傲视同代的资本,据传是他不同于族人的一段藤,是上天赐予的符文化成的。”有人说道。
刹那间,石昊爆发,运转原始真解,伴着万族骨文共鸣,平凡中蕴含着至高伟力,他全力摧毁这条黑色的藤。
喀嚓！
黑色藤条末梢断裂,金烈惊叫了一声,极速倒退,脸色难看到极点。
这条藤无坚不摧,能毁人宝具,吞噬人精血,无往不利,他从未失败过,今日却受伤了。
“轰！”
石昊迈步,洞天发光,将他守护在内,如同一尊大火炉般,逼向前去,将神藤道火等全部击溃。
他一拳向前轰去,要击杀金烈。
“很好,你这么强大,也不枉我动杀机,送你上路。”金烈竟发出这样的声音,镇定与冷酷无比。
他快速开启一个特别的石盒,古朴无比,镌刻各种生灵,一瞬间盒子中冒出丝丝雾气,而后一块婴儿拳头大的黄泥飞出,砸向石昊。
“嗯”
不仅石昊一阵惊悚,就是其观战的初代也都毛骨悚然,还有几位点燃神火的生灵也都快速避退,寒毛倒竖。
这块黄泥不知道为何,很妖邪,发出微弱的光,带着一丝雾气,竟有毁灭万物的气息弥漫,让人胆颤。
“是那块黄泥！”
众人想起了一则传说,昔日有教主级人物进入广袤无人区深处,不小心踩在一块黄泥上,它泛出微弱的光,将那位老教主化成血泥。
后来,据闻太阳神藤殿的巨头赶去,没有发现那块黄泥,在原地看到一块湿润的土壤,小心收起并炼化掉了。
太阳神藤收起的泥土有一衅泥的特性,经过验证,发现异常可怕。
显然,神殿的巨头将所得到的“黄泥”赐给了这位子孙,让他带进秘境,这简直是可以绝杀任何人！
此泥一出,谁是其对手,简直是作弊。
在这电火石花间,石昊听到了他们的议论,一阵心惊,难怪金烈这么嚣张,如此的自负,竟有如此底牌。
他快速后退,然而黄泥却极速接近。
他左躲右闪,都没有办法避开,这黄泥太诡异了,竟追逐着他不放,越来越危急。
关键时刻,石昊将丹炉取出,因为这炉子很神秘,并且当中收着非同一般的东西——仙坟的土。
当揭开炉盖的刹那,说也奇怪,黄泥径直没入了进去,沉入炉底,与那仙坟的土纠缠在一起,而后寂静。
众人看到的目瞪口呆,黄泥被收走了虽说并非那块真正的可怕黄泥,但毕竟也带着一些特性啊。
“你纳命来吧！”石昊大喝,杀向金烈。
这一战已经没有悬念,金烈很强大,但并不是石昊的对手,失去了黄泥,他没有了倚仗,且走脱不了。
轰！
接连大战,黄金火焰滔天,符文密布天地间,金色的藤叶,还有藤蔓不断被击断,脱落下来。
砰！
最后,石昊凌空跃起,一脚踏在金烈的头颅上,踩了个结结实实,以其人之道还治其人之身。
喀嚓！
金烈惨叫,头盖骨出现裂痕,险雄碎。
随后,石昊如闪电般落下,噗的一掌,斩在其颈项上,一颗头颅斜飞了出去。
一位初代被斩了,震惊当场！
初代战火燃起,向兄弟姐妹们求一张月票,希望大家能支持下,多给辰东动力。
求票啦,感谢！
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗