个少年是谁，有什么来历？当场镇住了不少人，有点!●，肩头一只鸟就抽飞了火牛族的强者。
“哞……”
一声长嚎，殿门外的玉石阶上，被一嘴巴打出去的强者化出本体，露出真身，是一头通体火红的巨牛，赤红如血，泛出火光，向殿内冲来。
那硕大的牛犄角鲜红如血，晶莹透亮，并且锋锐无比，冲着石昊就撞过去了，虽然是那只可恶的鸟抽它的，但是它却要与石昊算账，因为它认为这才是正主。
“这牛真是一根筋，哭着喊着向我这里冲，想给我换个口味吗，最近嘴里快清淡出鸟来了，正好吃顿肥牛补补身体。”大红鸟嚷道。
“咻”的一声，它飞了出去，通体乌黑，像是个黑太阳般俯冲而下，一双利爪迅速放大，依旧是一种小神通，从二秃子那里得来的。
“当”
火花四溅，大红鸟的一只爪子击在牛角上，铿锵作响，那里出现一片符文，另一只爪子抓向对方的天灵盖，闪耀五色神光。
璀璨符号绽放，大红鸟的利爪几乎就要刺进对方的天灵盖内，吓的这头火牛发抖，当即就伏下身子。
这鸟也太厉害了，让火牛惊颤，它感觉对方的神力波动并不很深厚，可为何躲避不了，无论是刚才的双翅还是那对爪子都有一种灵性，可以非常精准的落在它的身上。
“飞凰爪！”远处，拥有皇血的羽族年轻强者眼中露出湛湛神芒，气息一下子强盛了起来，盯住大红鸟，露出奇异之色。
“什么，那是凰鸟神通—飞凰爪？”旁边，有人惊呼。
不少人露出惊异之色，但凡沾上真龙、神凰等，不管这种宝术是否齐全·都肯定了不得，威力惊人。
太古十凶的宝术，即便只是一鳞半爪，十分残缺·那也影响深远，有时可让一个教门兴盛起来。
飞凰爪，自然是神凰传下的一种了不得的宝术，只是这种神通在上古时代就失传了，没有传承下来。
“很残缺，只能算是一种小神通而已，不过当中却有几种玄妙－的变化·值得参考。”另有人低语。
“小牛犊子，给爷记住，老老实实·本本分分做牛，不然吃掉你。”大红鸟放开这个生灵，飞回石昊的肩头。
众人无言，这鸟真嚣张，这种口吻一般的人还真比不上。
石昊没有说什么，继续迈步，向着芊芊郡主而去，并未受到刚才争斗的影响。
殿中的域外强者看在眼中，都露出惊容·越发觉得这个少年不一般，一只鸟都如此，想来身为主人的他更加了不得。
“且慢！”黑云族的一位修士开口·大步走上前来，道：“那种宝术是否为飞凰爪？”
“有必要告诉你吗？”大红鸟斜着眼睛看他。
很多人静静地看着，因为飞凰爪即便是残缺的宝术·其中也有几种惊人的符文变化，若是提炼出来，价值很大。
黑云族的这位强者脸色阴沉，他其实是想与石昊对话，再怎么说，大红鸟也只是这个人养的一只宠物，若是与这只鸟对话·岂不是平白降低了身份。
“朋友，你很托大·我在与你说话呢。”黑云族的强者开口，目光不善，盯着石昊。
石昊根本就没有理会，早先就听到黑云族的几名强者想通过火灵儿探寻他的下落，说是该族有人想召见他，这未免有些大剌剌与狂妄。
“敢无视爷，我看你也是欠大嘴巴抽。”大红鸟眼中凶光闪耀，它向来都不是什么善茬儿，确切的说，不是什么好鸟。
“朋友，飞凰爪与我族大有干系，曾是我族至尊掌握的神通，我想问下，你的这只鸟是怎么得到的？”黑云族的强者向前逼来。
“真不要脸，一个浑身冒黑烟的家伙，也敢说这等宝术是你族的神通，想巧取豪夺吗，这借口也太烂了。”大红鸟揶揄。
黑云族这位强者一声冷哼，见石昊没有回头理会他，祭出一道宝术，一片云烟笼罩而下。
大红鸟眼中赤霞闪烁，一只翅膀迅速拍来，想震散黑烟，结果发现这些云雾凝而不散，向前汹涌。
“真以为得到一鳞半爪的神凰宝术就可以为所欲为了吗，小道尔！”黑羽族的强者冷笑，滚滚黑色雾霭腾起，不光是要将大红鸟笼罩，还想将石昊镇压。
突然，火光窜起，不光有朱雀神焰，还有另一种色彩的神光，亦是二秃子所授，自大红鸟的嘴里喷出，瞬间将点燃黑雾，嗤嗤作响。
黑云族这位强者倒退，半边身子都被点燃。
“啪”
接着，大红鸟一翅膀挥出，同样是一个嘴巴，给抽飞了出去，落在大殿外的玉石台阶上。
“朋友，你未免太嚣张了，以一只凶鸟伤人，藐视我等吗？”黑云族的几位强者全都起身，向前逼来。
众人皆露出异色，这一族的确很不好惹，出过了不得的人物，无尽岁月前那位古祖曾大战西天教的教主，施展出了神凰的某种宝术，神威盖世。
“轰！”
大红鸟浑身发光，从乌黑的躯体中绽放出炽盛夺目的赤霞，若一轮太阳般璀璨，有焚毁九重天般的可怕气势。
这让石昊都惊讶，看来二秃子的来历非同小可，传给大红鸟的几种小神通很不凡。
黑云族的几个生灵全部倒退，被唬住了，脸色发白，这实在是一种羞辱，自始至终那个少年都没有说话，一只鸟就震退了他们。
“别惹爷，再不知进退，将你们统统阜。”大红鸟说道。!
而这个时候，石昊已经来到芊芊郡主近前，以修士的礼节见过。
原本玄域的人见到他过来，都抱有敌意，可是见到他肩头那只“乌鸦”的威势后，皆有些发怵，不敢发作。
可这些人还是有些不舒服·芊芊郡主乃是玄域十美之一，名气很大，尤其是在年轻一代中人气极高。
现在荒域一个少年，竟与玄域的明珠套近乎·主动攀谈，在这些年轻强者看来是对他们这些护花使者的挑衅。
“还未请教兄台名号。”芊芊郡主说道，洁白如玉的脸上带着温和的笑容，对这个很强的少年有一丝好奇。
“我知道了，他是······虚神界那个鸟爷，与小石关系莫逆！”忽然，有人这样开口·像是惊醒了过来。
“什么，是那无耻的二人组合？”有人吃惊，而后又摇头·鸟爷与精璧大爷怎么可能会这么年轻。
“肯定是他，连肩头这只鸟都一个德行。至于说到年岁，自然可以在虚神界进行掩饰。”有人推测道。
石昊不置可否，脸上带着淡淡的笑意。
“早就听闻郡主天生丽质，风华绝代，在玄域若神月悬空，今日一见果然名不虚传，艳惊当世。”石昊恭维。
好听的话谁都爱听，尤其是一个美丽的女子自然喜欢别人对她容貌的赞美·不过芊芊郡主却只是淡笑，道：“兄台过誉，我可不敢当。”
“我对玄域很向往·听闻那里多名山古刹，红尘藏神人，一直很想去朝圣…···”石昊引出话题·想了解玄域的各大势力。
芊芊郡主不知他所为何来，但并没有轻慢，道：“玄域确实算是一片神土，自古以来也不知道诞生了多少绝代强者，西天教的根基就在那里，此外还有十凶的部分遗迹，以及不老山。兄台若是想去历练·有诸多神迹可寻。”
两人相谈，都带着笑颜·看起来很融洽。
就在这时，殿门轰的一声被推开，走进来几名年轻修士，都很不凡，为首者更是气宇轩昂，一头紫发披肩，眸子开阖间神芒若冷电。
他体魄强健，毛孔中流淌神辉，身体有一股爆炸性的力量，野性十足，道：“你是什么人，也配坐在郡主身边，滚到一边去！”
众人咋舌，这也太强势与霸道了。
就是石昊也目露冷光，自他出道以来，还没有遇上过敢这样呼喝他的人，这家伙嚣张到了极点。
大红鸟也发呆，跟熊孩子这般说话？过去从没有这么狂妄的人，敢撒野的都被吃掉了，更遑论是如此离谱的家伙。
只有玄域的人心中凛然，深知此人的来历，背景惊人，就是芊芊郡主那个堂兄，号称疯子的家伙，也对此人身后的势力忌惮不已。
因为，据传他是不老山一位重要人物的后代，行事一向如此，非常的霸道，行走在玄域时各教年轻子弟都避退，不愿招惹。
不老山，可以比肩西天教，地位超然，是一个极其恐怖的道统传承！
这一门，并不横跨数域，人数不是很多，重要人物更是很少入世，不向外扩张，但是却凌驾各域诸多大教之上。
此个青年一直在追求芊芊，现在见到一个少年与她坐在一起，相谈甚欢，因此连掩饰都没有，直接翻脸，让石昊滚开。
“你没听到吗？！”在其旁边，一人说道，显然以这个青年为马首是瞻。
“你们完了！”大红鸟道。
石昊瞪眼，身体爆发出一股狂暴的气息，仅这一瞬间而已，几人被压的气血翻腾，蹬蹬蹬倒退，除却为首那个年轻人外，全部大口咳血。
所有人都吃惊，乌鸦的主人果然厉害！
“你完了！”为首那个青年喝道。
石昊一声冷哼，探出一只大手，符文闪烁，轰隆一声就压了下去，一把将他抓住，而后噼啪一顿狠抽。
来自玄域的修士心中悚然，这个少年惹了大祸，竟敢这样抽那人的大嘴巴，可能会将殿宇中不少人都牵连进去。
因为他们深知，不老山很护犊子，虽然入世的人不多，但都是惊世的强者，这个青年之所以如此霸道，就是因为无人敢惹。
“你……”青年怒喝。
石昊伸手点在他的眉心，探索其识海，刹那间了解到很多，心头恍然，明白他为何敢这么霸道。
“原来是来自不老山，一个人数不多、但却能同补天教与西天教对抗的古地。”石昊冷笑。
很快，他又心头一颤，因为他又得到了一则非常重要消息，他的祖父大魔神进入玄域后，最终进入了不老山。
“什么？！”石昊震动，不老山可能与他母亲有关。
他仔细探索这个青年的识海，脸上阴晴不定，这个嚣张跋扈的家伙很有可能还与他有一些比较远的血缘关系。
这实在是一种意外的收获，刚才他同芊芊郡主交谈，旁敲侧击，不就是想打探父母的消息嘛，不曾想从这个跋扈的青年身上追查到重要线索。
“你敢向我动手······”青年被放开后，眼中凶光闪烁，震怒无比。
“你算什么东西，我代你父母教育你如何做人！”石昊说完，将他拎了过来，可着劲扇大嘴巴，响声震耳。
所有人都呆住了，这个少年疯了吗，要跟不不老山死磕？！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗