矮山上，土坟不大，孩子们哭着、嚷着，洒下成片洁白的野花，随风扬起，很刺目，像是泪在飘。
村人全都来了，站在坟前，就这样死别，再也见不到，想到那个步履蹒跚的小不点，想到那个开朗乐观的少年，双眼全都模糊了。
大哭声响起，撕心裂肺，附近的山林惊起很多飞鸟。
“孩子，你怎么就这样走了啊。”族长石云峰老泪纵横，石昊是被他养大的，今日却要白发人送黑发人。
所有人都在哭泣，为石昊伤感，幼时无父无母，像是个小孤儿，虽有村人照料，但他还是有些孤单。
他那时候特别喜欢喝兽奶，也许正是因为缺少一些安全感吧，缺少相应的父母温暖与亲情。
后来，他一个人走出大荒，并崛起于世间，到底经历了什么，遇到了多少生死危机，村人不知道，但明白一定很多，他一个人在外很不容易。
最后，他成为了人皇，是世上权位最高的几个人之一，让村人简直不敢相信。
“孩子，你一路走来，不断厮杀，如此的不容易，终有一天靠自己君临天下，却又走到了生命的尽头。”
村人恸哭，叹少年命运多舛，石昊一路闯来，靠自己崛起，到头来却要这样死去，真正的英年早逝。
石国高层接到消息，几位老王颤抖，心中大恸，皇宫上下剧震，一片缟素，哀呼声响起。
“什么，石皇离世了？”
消息传到外界，各方震动。
虽然早已料到这个结果，可是真正被证实，依旧掀起了天大的波澜，举世皆惊。
小石终究还是殒落了，没有奇迹发生。生命轨迹暗淡，就此断掉，走到这一生的尽头。
“可惜，可叹！”
石昊死的过于可惜，年岁不大，就已经屹立在荒域绝巅，若给他时间，没有人知道他能冲的多高。
“天妒英才，这样逝去不仅是石国的损失，也是整片下界的损失。不然他注定要在世间留下浓重的一笔。”
“可惜了。一个传说就此暗淡。原本他会冲上九天。”
消息传向各地，这是一股飓风，很快天下尽知，引发了一场大地震。
毫无疑问。小石的死不可能平静，引发一场轩然大波，各地都在议论，影响极大。
石国摆放了一口空棺，允许众人来祭奠，各大教都有行动与表示，不知来了多少人。
“石皇，一代英杰啊，年岁不大。可与神开战……”一些教主感叹。
“没有等到你进上界，不能看到你与初代争锋，光辉尽敛于下界，实在是遗憾。”有上界的贵女与奇才来吊唁。
“火皇驾到！”有人高呼。
“木皇驾到！”又有人传信。
……
这令人吃惊，一国之皇一般是不会轻易踏足他国都城的。今日的丧礼却有这等人物出现，而且不止一个。
在后来，人们发现，八域内的一些超级大势力之主也都到了。
“青蛟尊者到！”
“海族银皇驾临！”
“青藤尊者到！”
……
人们凛然与心惊，虽然发生过几次大劫，但这天地间果然还是有些强者逃脱了过来，这一日竟陆续有十几位尊者出现，分别来自不同的大域。
“小友如此惊艳，却走的这么早，让人扼腕长叹，可惜啊，还想看一看你能走到哪一步呢。”又一位老者来到石都。
萧天、九头狮子、夏幽雨等都是一惊，认出了他，这是南陨神山的那个老者，一个曾经的“神”，以南陨为名，而今跌落下神境。
这一日，来了太多的人，尽是高手，让人惊叹。
来的生灵虽多，但是没有人闹事，不说这些祭奠者，就是石国几大尊者站在那里，就无人敢妄动。
人们凛然，不知不觉间，石国已经足以俯视一域，傲视天下，而今一个道统有一位尊者就了不得！
事实上，绝大多数人都对小石有敬意，也不会闹事，仅个别的势力需以此震慑。
当石都国丧结束，渐渐平静下来，已是很多天以后了，但各地依旧有人在谈论，为石昊这么早的死去而遗憾。
上界，灵气浓郁，一片神园中，植被葱郁，黑色的魔葵散发乌光，绝不止一两株，而是一大片。
“跨界而去的生灵都死了？”
不远处，一座高山上，宏伟的宫殿中传出这样的声音，震的这片神园都在隆隆抖动，氤氲霞雾澎湃不已。
同样是上界，另一个地方死气腾腾，黑雾扩散，冥土中传出幽幽的声音，只有两字点评：“废物！”
而后，这里爆发剧烈波动，像是有一个庞然大物在翻身，冥土付出极大代价，损失虚空神兽的宝骨，竟然成为一场空。
一片祥和的国度，仙雾弥漫，天宫成片，有强者语意发寒，坐镇中央神宫内，道：“我天国有多少年未曾失败过了？”
造化书院，占地极广，这里人杰地灵，有诸多年轻的强者在此求学。
“大消息，惊人的消息，冥土、魔葵园、天国等一些势力联手，图谋下界，结果下去的生灵全部死了。”
“据传，都是一个少年所为，斩了他们全部人马。”
“这些势力腐朽了吗，这是一种耻辱啊。不过那是怎样一个少年？竟然这么厉害，斩杀了一批点燃神火的生灵，不简单。”
生命学院，几名如生命女神般的女子起初还在笑嘻嘻，而后神色郑重，也开始讨论这件事。
“真是令人惊讶，那个少年才十五六岁，居然这么强，一个人斩杀了六七位伪神，太厉害了。”
“可惜，现在无法下界了，不然将他渡上来，加入我生命学院，岂不是更好。”
“真那样做。那几家大势力会怀恨的，也许会暗中出手。”
“怕他么做什么，在这上界，又不是那几家说了算，强者林立，他们不敢妄动。”
九霄神院，坐落在苍穹上，浩大无比，同样也有很多年轻人在谈论。
“最新消息，那个少年战死了。有点可惜啊。虽然他借助了外力。但是能有这种手段也很惊人。”
“便是上界初代崛起，天骄辈出，他若上来，多半也会很不简单。能绽放光彩，死的有些早啊。”
“与下界沟通越来越难了，我感觉两界要彻底断绝了。”
……
下界一战，影响深远，连上界一些书院、古教都知道了，在小范围内引发了一些人的议论。
事实上，两界沟通越发艰难，想下去根本不可能了，而下界想上来。便是有古路、有秘法，难度也提升了很多倍！
下界，一些人也在谈论。
“我等该回去了，终究是没有寻到那几种大造化啊。”
“的确该走了，不然天路将彻底断掉了。再无机会返回。”
这些上界的贵女、奇才们在商议，将要上路了。
战天意，影响深远，让天道法则越发的严苛，将斩断两界各种联系，便是从低层次的世界前往上界，也艰难了。
而在过去，这是被允许的，只要走那几条天路就行。
至于从高层次的上界下来，自古至今都是被限制的，而今更加不行了，被彻底斩断路径。
“我得到一则秘闻，石昊的骨送人了，并没有跟着他一起消亡。”一位贵女低语。
“什么？”其他人震惊。
这则消息虽然在被尽量保密，但过了一段日子后还是流传了出去，在小范围内流传，惊呆了不少人。
“不老山的秦昊……他成功移植了至尊骨？”碧古震惊。
“是的，十分成功，没有发生任何不适，他现在血气充足，体魄强大的可怕！”红凰十分肯定的答道。
“太惊人了，这应该是三个多月前的事情了吧，现在才传出来。”水月低语。
“一人拥有两块无上宝骨，这是要逆天吗？！”宣明惊憾，有些难以置信。
“居然能有两块真骨，到底会有多么的强大啊，就是在上界同代中恐怕也要无敌了吧，应该可以排进前十！”便是温婉的蓝雨也叹道。
众人点头，这一世，上界的确出了几个逆天的人物，都拥有难以想象的大造化，比如仙殿那位，对于同龄天才来说，简直是一座不可逾越的大山！
此外，据传上界还雪藏着几个神秘奇才，比仙殿那位有过之而无不及，对于同代人来说，无法想象，强的离奇与可怕。
最主要的是上界太大了，谁知道还埋没着多少人！
“我原本是看好石昊的，现在看来，他这个弟弟更强啊，拥有两块至尊骨，前途不可限量！”
众人议论。
“去见一见他，也许可以结伴回上界，料想他们也不能久留了，不然天路将断。”
“走！”
秦昊接骨成功，在小范围内流传，震动四方，让人又惊又惧，这将会是何等强大的人物，未来真的要逆天了。
上界的贵女与奇才皆去拜访不老山，双方相谈甚欢，间接证明了消息的真实性，引发不小的轰动。
“我们的皇宫冷清了，原本那些人也曾来拉拢过石皇。”明王轻语，自从石昊殒落，那些贵女与奇才只来过一次，就再也没有出现了。
“这很正常，陛下已经殒落，秦昊注定要崛起，拥有两块至尊骨，就是在上界也能睥睨一方，值得拉拢啊。”鹏九叹道。
石村，村人依旧要生活，只是一想到石昊，就分外伤感。
已经过去了三个多月，石昊的土坟附近，植被已经长的很高了，就在几日前，村人曾在那里烧了很多纸，因为正好满一百天。
“这矮山灵气多了一些，难道是因为葬下了小昊？”石林虎有些惊疑不定。
“真想这孩子活过来啊。”石飞蛟一叹，很伤感。
这段日子，不时有村人来此。最后，他们摇了摇头，下山而去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗