;
葬城内有些生灵气息诡异，快速从石昊神念笼罩的范围内消失，很明显都是超绝人物，一时间不好揣度。
“不一定是古代怪胎，也有可能是原住民，那些人很厉害。”曹雨生道。
石昊点头，到了目前这个阶段，他修出一道仙气可以超然群雄上，即便是遇到了危险，他也可以退走，故此并不是多么的担心。
“神庙的人走了，并没有过来。”清漪道，预感到山雨欲来风满楼，也许会有绝世大战。
那金纹白虎是神庙的圣兽，这样被击杀，他们肯定不会善罢甘休。
石昊没有追击，那几人他并不放在心上，也就只有一个古圣子值得注意，即便迈出那一步又如何，若敢出现，给其惊喜！
毕竟，他已先一步修出一道仙气。
“神庙真的很可怕，他们的九天十地经号称宇内无上传承，无以伦比。”曹雨生说道。
石昊点了点头，对这一古老道统已经有所了解。
那座庙宇不大，并不恢宏，但却亘古长存，供奉着三尊神像。
据传，那是自古不灭的三大塑像，代表了至强！
有人说，那是仙古时的几位仙主，也有人说是神道年代注定要不朽的神祖，还有人说那是将要于天上地下无敌的天帝。
葬城，坊市密集，人来人往，如今这个小千世界有仙珍已经不是什么秘密了，被泄露出去后来了很多生灵。
到处都是摊位。摆着各种奇珍异物，修士在们在交换所需。
城中。有大面积的暗红色山地，那是仙血染红的，为古代大战所遗留，有众多生灵出没，在寻找着什么。
“这片地下最是了不得，有人挖出过半部仙经。”曹雨生介绍。
而且，据传十冠王所得到那株仙道小树也是因为在这里发现的一块玉石古书上的模糊记载，他去寻找才有所获的。
故此。外界生灵蜂拥而来，进入葬城，众人都想得大造化。
而这里也是原住民彼此交换所需的地方，无比热闹。
突然，石昊抬头，觉得有些异样，身体居然生出一股冷意。这种感觉很诡异，莫名出现。
“退开！”
他一声大喝，大袖一甩，将小兔子等人都送到了远空，离开了此地。
这种感觉太玄异了，修出一缕仙气。自身实力大进，神觉敏锐到了极致，在危险出现前就有了通灵感应。
无声无息，虚空裂开，一道血光出现。横扫此地。
起初，它并无任何波动泄露。直到石昊出手，想要截断它，才引发浩瀚波动。
它太锋锐了，血光滔滔，绝世无匹，这是一柄红色的骨剑，如同玉石刻成，杀道气息若汪洋般壮阔。
就在这一瞬间，整片坊市都凝固了，温度骤降，许多人惊恐的发现动弹不了，时间如同停滞了。
“怎会如此？”人们心头呐喊，想要挣脱，但根本难以动弹一下。
外人尚且如此，就更不要说正中心的石昊了，他体会到了一种无边的杀意，带着残酷，带着冰寒，还有无边的规则符文。
若是换作他人，只能被斩杀，强大如石昊用力一挣，摆脱禁锢。
周围很静，只有他的与这柄血剑可以动，其他人都仿佛陷入了枯寂中，仿佛随着时间而定格在那里。
“当！”
石昊手持剑胎，斩在那柄血剑上，响声震耳。
“天神骨！”
他心头一震，这柄剑居然是以天神的原始真骨炼成的，一名天神也只能祭炼成这样一柄剑而已，奢侈而恐怖。
若非是他的剑胎足够逆天，刚才这一击麻烦大了，因为这是天神法器！
很明显，天神骨远不如大罗仙剑的材质，但是它有可怕的规则之力，利用符文护住骨剑，并攻击石昊的无上剑胎。
这是大罗仙金对抗规则的一击！
仙金有奇异能力，可以自保，不让剑胎受损。
即便如此，石昊也祭出了丹炉，用来防御，毕竟那是天神级的法器，规则太可怕了！
他以丹炉护体，以剑胎攻击，斩向那赤红色的骨头。
这个时候，人们终于能动了，迅速后退，生怕被卷进这场可怕的战斗中。
“嗡！”
赤红骨剑滴血，一看就是天国的手笔，散发出无以伦比的波动，震动此地。
“嗯？”
这赤红骨剑有古怪，它在吸收虚空中的力量，符文越发强盛了。
石昊心头一凛，极速用剑胎切开了虚空，要将它扫进去，并且大喝：“所有人都退开。”
“轰！”
这个地方炸开，因为滴血的骨剑焚烧，光芒璀璨，在这个地方爆碎。
太狠辣了，天国的人为了击毙石昊，直接就废掉一件天神法器，想来个玉石俱焚，葬掉石昊的真身。
当烟尘散尽，坊市被抹平了。
地上鲜血淋淋，死了很多生灵，即便大部分人提前退走了，但是依旧伤亡不小。
而这还是石昊斩开虚空、将滴血的红色骨剑打进去的结果，不然的话，很难想象天神法器爆开会造成多么可怕的后果。
“丧心病狂啊，天国的人都是疯子，为了击毙敌手，连天神法器都随便引爆，让这么多人送命。”
打神石叫道，它气坏了，刚才差点被波及到。
“这是一群疯子，为了达到目的不择手段，任何条条框框都无法约束他们。”曹雨生道。
石昊面色阴沉，他身体无恙，只是衣服破碎了。关键时刻，他以剑胎斩开虚空。躲避到了远方。
“天国，一个都别想活了，但凡进仙古的，杀个干净！”石昊说道，目光冰冷。
下一刻，他从原地消失，以剑胎切开虚空，极速而行。纵横方圆数百里内，寻找莫名气机。
“噗！”
葬城，有人头从虚空中落下，坠落其他坊市中，引发人们惊呼。
接二连三，共有六颗头颅被扔在地上，鲜血染红街道。
而后。石昊才出现，降落在此地，他对天国杀手的气息极其敏感，一番纵横，寻到六人在附近。
可惜，没有寻到正主。天国第一猎杀者先一步用破界符遁走了。
“他倒也懂得分寸，这个坊市中都是外界的生灵，没有原住民，故此他冷血出手，不怕报复。”曹雨生道。
在这片区域。都是外来者，没有那些神秘的本土居民。不然会惹出大乱子，原住民的部落中有异常可怕的强者坐镇。
“还敢来！”
石昊怒喝，满头发丝都飘舞了起来，目光慑人，他持剑胎，冲天而上，切开一片虚空。
那里白光一闪，一杆白骨幡出现，散发妖异波动，镇杀石昊。
下方，所有人都散开了，逃向其他坊市，不敢在这里停留。
“轰！”
天空中，白光耀眼，隐约间可以看到一座白骨山浮现，无尽的厉鬼站在上面哀嚎，吼声震天，冥雾遮盖日月。
“这是冥族秘宝！”清漪道。
那是以无穷白骨还有生魂炼制出来的法器，威力绝伦，在这个地方演化冥族杀场，要困杀石昊。
喀嚓！
石昊提剑而行，神勇无比，头上顶着丹炉，符文护体，手持剑胎斩开了杀场，削断中心的白骨幡，瓦解大阵。
这是绝世的勇武！
“真拿天神秘宝不当一回事，又毁了一件！”打神石道。
“大罗仙剑名不虚传，不愧是在骨书上留下辉煌传说的器物，即便还没有生出天神级的纹络，也如此绝世惊艳！”
“还有那丹炉也很神秘。”
“错了，最重要的还是石昊自身足够强大。”
清漪、小兔子、曹雨生议论。
居然是冥土的人出击，要将石昊绝杀在此。趁他刚经历过一劫，稍微放松的时刻出手，结果依旧失败了，没有伤他一毫。
石昊修出一道仙气后，神觉敏锐，总能在危险来临前生出奇异的感应，一般的刺杀对他几乎无效了。
“道兄神勇，当世罕有，佩服！”
有人走来，在对面抱拳，带着笑意。
这是一个男子，看起来三十多岁的样子，背负一对灰色翅膀，头上长着一对龙角，一看就不是凡俗之辈。
来人笑脸相迎，石昊自然也不会无视，抱拳并打了声招呼。
曹雨生、清漪等人也走了过来，打量这个人。
“这里不是说话之地，几位道兄可否借一步说话？”来人很诚恳的邀请，并自我介绍，他名隆宇。
最后，他们进入一个小酒肆，很清净，藉此开始谈了起来。
“荒之大名，久闻矣，无比敬佩。”隆宇话语一转，很直接，道：“几位，实不相瞒，我为我家大人而来，愿与你们结盟。”
“你家大人是谁？”石昊问道。
“钧道。”他轻语，道出这样一个名字。
第一时间，清漪、曹雨生、小兔子都吃惊，就是石昊也露出异色，关于古代怪胎他是知道一些的，因为总听到人提起。
比如十冠王、六冠王宁川，大名鼎鼎，威震历代高手。
还有其他人，如一个名为断鸿的年轻人，称尊仙古一世，让人难忘，只因他并未点燃神火，居然也可以独占鳌头。
而剑谷的孤剑云、冰雪禁地中的钧道，也被人熟知，曾经不止一次出世，是古代怪胎中很有名的强人。
“为什么与我结盟？”石昊问道。
“彼此照应，总比孤军奋战好。”隆宇微笑，略作犹豫，道：“其实，道兄的处境很不妙。冥土、天国、神庙任何一个都是庞然大物，他们的最强者极其恐怖，据闻已经走到一起，要对石兄不利。”
他一脸诚恳，告诉这样一则消息，那三方已经联手。
“我处境不妙，你们为什么还要跟我结盟，而且这样参与进来，只怕会引火烧身。”石昊说道。
“我们看重的是道兄的潜力，相信可以凌云而上，而且我们与他们也不是很融洽。”
“我们双方联手，就能杀掉他们吗？”石昊平静的问道，看着他的眼睛。
“我们这边其实很强，并不缺少高手，还有堕神子大人，他马上就要迈出最后一步了。”来人说道。
“堕神子……”石昊微微眯起眼睛，他对这个名字并不陌生，他的两位师兄曾被此人折辱、赶走，离开至尊道场。
继续去写第三章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.阅读。)