离开皇都，无论是九头狮子，还是火灵儿等，都在戒备●为得到了一些消息，要对石昊他们出手。
宏伟的城墙远去，踏在地平线的尽头，红日西坠，他们并未遭袭。
就是夜宿一座小城的客栈中，也没有什么意外，非常的安静，预想中的麻烦并没有到来。
“唔，得到禀报，有人去血神楼买留下重金，买你头颅，可是这个杀手殿堂并未接，退回了那些符骨。”火灵儿得到消息。
众人慨叹，荒域中十分出名的这个杀手殿堂都忌惮石昊，没有敢对他动手，让他们很惊讶。
“石兄威名远播，让人佩服啊。”三眼族的两兄弟都的确是心头震动，血神楼可不是一般的地方，这些杀手来自各族，强大而惊人。
据传，这么多年来，很少有他们失手的时候，甚至在鼎盛时，连尊者都的头颅都敢斩掉！
“没有意外就好！”不管怎样说，众人很高兴，没有谁愿意总是在杀伐中前行，杀手退却自然是一件好事。
列阵王境，一个很难突破过去的槛，石昊想要缩短时间，迈入更高的层次中，自然是要动用祖传的丹方。
现在所缺的就是各种灵药，当下最迫切都自然是去收集，凑足所需。
“火国有那些名山大川，我想亲自去采药。”石昊说道，向火灵儿请教。
“去什么名山大川，收集灵药不一定去那些地方，直接高价收购就可以了。”火灵儿告知，真正精通炼药的药师，哪有时间去自己去采摘，都有专人为他们准备。
“去药都！”九头狮子道，它对此也比较了解，毕竟出身与来历惊
药都，是一个极富盛名的地方·传承久远，自上古一直到现在，都非常出名。
这不是一个门派，但却有相应的规矩等·那是一座古城，就坐落在火国境内，许多药师都在那里出没，自然也诸多灵药。
传说，那是药神的出生地。
在此之前，石昊对这些都不了解，现在听他们道来·倒是听的很感兴趣，决定就去那里，换取足够多的灵药·让自己晋阶。
“我也去！”大红鸟说道，它本是为拜师而来，不过这也是顺路，火国的祖地就在那个方向上。
这一路上，他们并未耽搁，坐在火灵儿带来的虚空兽皮上，撕裂虚空，若闪电一般没入了进去，速度达到极致。
不然的话·光靠他们飞行，注定要耗时一两个月，因为这片大地太广袤了·到处都是大泽荒野，茫茫无边。
虚空兽，便是上古年间也极其稀少·无论是他们的骨还是皮，都是制造空间法器的无价之宝。
在这一世几乎很难见到活着的虚空兽了，故此这可以撕裂虚空而穿梭的神兽皮极其宝贵，价值连城。
也不知道过了多久，他们从虚空中穿越而出，身后的黑色裂缝缓缓闭合。
“有这种宝贝，想去哪里不行·真是让人羡慕。”火鸦等遗种都跟大红鸟一般流口水。
这是一片山脉，云雾笼罩·灵气十分充足，隐约间可听到猿啼虎啸声，各种猛禽与异兽出没当中。
这是哪里，不可能是药都，众人看向火灵儿，表示疑惑。
“距离太远，即便是有坐标，虚空兽皮也不可能很精准的定位到目的地，不过应该不会偏差太远。你们看，这片山脉中，隐约间有药香扑鼻，说明有不少药田，想来我们距离很近了。”
火灵儿做出判断，指点附近的山峰等。
众人点头，踏在宝具上，飞出这片山脉，来到一片平原，前行百余里后看到了一座古城，正是药都。
在这片城池外，有各种的药田，不仅清香弥漫，还有各种灵气缭绕，看起来相当的不凡。
除此之外，更有一些十分稀珍与罕见的灵虫等出没，在老药中钻来钻去。
“咦，那是黄金药蝶！”五色鸾鸟惊呼。
在那药田中，有一只金色的蝴蝶翩然飞舞，一对翅膀呈现金黄色，能有三尺多长，洒落下灿烂的光辉。
它所过之处，那些药草生机勃勃，许多花蕾绽放，药香浓郁。
蝶中有两种最出名，一是裂天魔蝶，战斗力恐怖的惊人，还有一种便是这黄金药蝶，可以让灵药等长势更好，此外还能帮助药师炼药。
“这应该不是纯血的黄金药蝶，但是也很罕见了！”火灵儿做出判断。
便是城池下，也都是药田，被人刻下了法阵，聚拢十方精气，引入这些药土中，滋养那些药草。
“除却那些大荒禁地外，据传这里是最适合草木生长的地方了。”九头狮子道，显然他听到过那些传说。
药神诞生于此地，并且最终也殒落此地，他的一身精气包括药性等，最终化作灵雨，洒落在这片土地上。
“唉，上古年间，天骄崛起，诸圣争霸，连药神都殒落了，可见那个时代多么的辉煌与可怕。”
他们到了古城近前，这城墙很矮，甚至有的地方都倒塌了，残破不堪，而一对城门更是早已没有，就那样的敞开着。
但城内很热闹，没有一点荒凉的迹象。
从上古到现在，药都已经成为了一方圣地，这城墙虽塌，但是并不影响城内的切
事实上，这里的人并不是没有能力修建，只是觉得没有必要，药都不需要城墙来守护，古墙等不过是一种记载过去的痕迹而已。
刚一古城，便有浓郁的药香扑鼻而来，当中灵药之气，让他们浑身舒泰。
“啊，这是一株灵药树？”火鸦发呆。
城中主干道旁，有一株古树，树人都合抱不过来，有一种沧桑古意，满树碧叶散发绿光，此外还有几朵硕大的花蕾，流动晶莹霞光·散发香气。
火鸦听到过传说，药都中有一些古药发生了变异，有灵草长成了树，活的岁月很久远。
“这株灵草活了五千多年了·最终没有化成圣药，反倒渐渐通灵，成为了一株药树。”
老药，所活岁月无比久远的并不少，还有万载古药呢，可是能长成树，摆脱过去的那就罕见了。
据闻·这株灵草遭过雷击，意外得到一汪雷劫液洗礼，莫名发生变异·才成了这个样子。
石昊自然知道雷劫液多么的珍贵，当年在补天阁时，慕炎老祖教他雷法，曾经为了成全他带他在雨天进入云层中炼化这种雷劫液，十分凶险，很难弄到。
在那之前，慕炎老祖自己也只炼化到过一滴而已。
这株灵草能得到一汪雷劫液洗礼，那可真算是天大的造化了！
“它不是圣药，但效果却不比圣药差·更为重要的是，它拥有强大的战斗力。”火灵儿说道。
众人自然吃惊，了解到此树的来历后·都围绕着它观看。
便是云曦出自太古神山，见到过多种奇药，也在这里露出惊容·上下打量此树。
它枝繁叶茂，郁郁葱葱，高足有上百米，主干上老皮开裂，犹若龙鳞，那也叶子碧光一缕一缕的垂落。
众人听到了一股芬芳，竟然近乎失神·呆呆站在这里。
除此之外，这株灵药树还垂落下几根晶莹的枝条·触碰到他们的身体，发出霞光。
石昊一惊，已经复苏，但并未感觉到杀意，并没有对抗。
很快，九头狮子、火鸦他们也都醒过身来，惊叹不已，这棵古树战力肯定不低！
火灵儿解释道：“任何进入药都的人，都会被灵药树检查，它可以探出对此地包藏祸心的人。”
九头狮子点头，道：“我也听说过，此外还曾听闻，这株灵药树上所结出的花蕾是仅次于圣药的宝物。”
“你们知道的倒不少。”旁边有人笑道，此时已经进城，街道人很多。
“可惜，老药树每年只结几朵花而已，每次都拍卖出天价，一般的人可是求购不起啊。”另有人感叹。
果然在这株树上，只有几个花蕾，颜色都不相同，晶莹灿烂，散发光辉。
进城后，石昊他们觉得眼睛不够用了，各种药草都有，各种药草味道混在一起，竟隐约间可以洗涤人的肌体隐疾。
“药都真是一个好地方啊。”他们感慨。
“卖神草了，一件圣人法器就可交换。”不远处有人摆摊叫卖。
这让大红鸟等听的目瞪口呆，真有神草？
“唔，来到这里，要有好眼力才行，自己注意分辨。”有人提醒。
几人立时明白，即便是药都，也有各种名不副实的草木被摆出来卖，当然也真有可能会出现独一无二的奇药。
“黄金药蝶，举世无双，仅此一对，想买的话速速出价了。”另一半，有个老者抱着玉罐在那里叫卖。
石昊他们凑过去观看，只见玉罐中有两只毛毛虫，看的他们又一阵无言。
“年轻人，没听说格过破茧化蝶吗，这黄金药蝶的幼年形态，还没蜕变呢。”老者笑眯眯。
“骗谁啊，弄两只虫子就敢蒙人！”大红鸟不忿。
老者一脸坦然，一点都没有不好意思，道：“我可没瞎说，世间若还真能寻出一只真正的黄金药蝶来，一定在药都中，说不定就是一只沉眠了无尽岁月的毛毛虫哦。”
他们没有停留，继续向前走去，不久便又被镇住了，向一株奇异的药藤望去。
这里有一小块药田，很多人在此排队等着炼药，规规矩矩，让人吃惊的是，炼药是一株古藤。
“这是怎么回事？”石昊等人都吃惊。
这古藤上，皆有一朵花，形似药鼎，闪烁青铜色，并且可以发光，冒出火焰。排队的人投进去药草后，这青铜花鼎便开始炼药，十分的惊人。
一位老妪为他们解释，道：“这是药都中的一株神圣药藤，所结的花朵宛若青铜鼎，并且它吸收过从天而降的一团神火，令它蜕变，最终通灵，可以帮人炼药。”
“还有这等事？”石昊等人很震惊，越发觉得药都很神秘，想住上一段时间，仔细探个究竟。
“你们来的正好呀，再有段时间，这里说不定会有神圣至宝古药出现，那种盛况值得一观。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗