柔和的力量加持在身,很温暖,连石昊身上的伤都减轻了.
不过,深渊下那黑气沸腾,剧烈冲击封印,让那盘坐的王都摇动了起来,有可能会被掀开.
咻！
一道乌光扫来,劈向石昊的躯体,源自深渊.
石昊知道,他在这里接连出手,击毙了几名强大的怪尸,这里的"诡异"容不下他了.
幸好,那个王的光辉笼罩了他.
"呜呜……"
深渊下,传出奇异的嚎叫,比之厉鬼的嘶吼要恐怖很多倍,便是石昊身为修士也都觉得发瘆,寒毛孔中向里灌冷气.
"坏了！"
石昊悚然,不仅有年轻的同阶至强者攻来,就是远方的人也动了,那些中年人一个个若大山般,皆有惟我独尊的气概.
此时,听到深渊下的嘶吼,他们迈开脚步,向这里逼来.
这些人太强了,不知道究竟在何等境界,有人一个指头点出,就直接压的虚空破碎,向这里抹杀而来.
石昊心头震动,虽然被那个王的柔和光芒包裹着,但他还是迅速躲避了出去.
那根指头太大了,压落下来,将大地戳出一个峡谷,乱石崩云.
"什么境界,天神还是教主"石昊觉得,若非被那个王的光芒包裹,刚才的剧烈波动就让他难以承受.
四面八方,有数十名中年人走来,眸子沧桑无比,一看就是历经了漫长的岁月,不过却也有着一种死灰色.
他们分散在各方,截断了他所有的退路.
而那数十名年轻至尊也都动了,催动宝术.祭出兵器,大杀而至.
那些中年强者矗立,若是有意外,他们随时都会出击.镇杀石昊.
情况危急.深渊下那声音凄厉,不断冲击封印.想将那个王的尸体震开,从下面闯上来.
"噗！"
石昊手持这口剑胎,神勇无比,在这里大战.再次将一名年轻的至强者斩首,属于一个时代的风云人物倒下.
"吼！"
深渊暴动,四野规则之力浮现,各种古灯腾起,不断摇颤.
并且,漫山遍野的尸体都站了起来,向这里聚集.
"杀！"
那些不可揣度的中年人有人低吟.出手了,探出的大手铺天盖地,压盖苍穹,要亲自镇杀石昊.
显然.诡异与不祥见石昊被那个王的光辉庇护,且杀伤力太大,同阶的奇才难以制衡,便要直接毁掉他.
古灯一盏又一盏飞起,要拓印与映现他的宝术,全部夺走.
"咚！"
盘坐深渊上的王,其躯体发光,他被四野的力量激荡着,无上的肉身被刺激的溢出璀璨光辉,化作涟漪扩散.
"噗"的一声,原本拍向石昊的大手,被涟漪扫中,从天空折断,大片的血水如同长河般落下.
轰的一声,那只手掌坠落在地,砸塌大地,出现一个漆黑的裂谷.
这种景象让石昊目瞪口呆.
尖锐的叫声在深渊下响起,规则之力挤压而来,要将石昊抹杀,这是诡异与不祥的无上力量.
石昊大口咳血,感觉到一股阴冷入体,即便有无上王者的柔和光辉笼罩,他也遭受不可想象的重创,将要形神俱灭.
同一时间,周围的那些中年人,部分人动了.
一巨大的手掌再次探来,若一堵山般砸落,那虚空扭曲,不断破碎.
还有几只大手,若漆黑的云朵落下,将这里覆盖,全都想抹杀掉石昊.
"轰！"
深渊上,璀璨光芒绽放,那个王的额骨发光,流淌出无尽神力,镇压深渊,将那溢出的黑雾与灰气都震散了.
并且,他的身体向外冲出一片又一片金色涟漪,破灭所有诡异与不祥的规则,扫了个干净.
最为可怕的是,这金色的涟漪将那一只又一只镇杀石昊的大手全部绞碎,并且那几名中年强者也跟着寸寸断裂,化成血雾,燃成烟花.
太过可怕,那种力量让人震撼.
石昊终于知道,为何一具尸体还能够镇压在此,他体内依旧有无上符文与神力存在,威势无双.
"喀嚓！"
黑暗裂开,出现一道神曦.
那个王的眉心发光,罪字燃烧,居然击傣一条通道.
这时候,石昊体内的那团火突然也动了,冲了出起来,席卷高天,焚毁了所有的古灯,还有雾霭.
并且,它竟然扑向了深渊,绕着将那个王盘舞,将他身上的黑色部位烧了一遍,将被浸染进去的诡异与不祥焚退.
"咻！"
那团火回归,包裹着石昊,冲进那被击傣来的通道,从这里消失了.
虚空外,三千青石路上.
清漪,曹雨生,小兔子,打神石他们都很担忧,那黑色的虚空大裂缝内到底有什么石昊进去了太长的时间,一直没有出来,而且嘱咐他们.不可接近,能有多远就退多远,让人不安.
"那黑色的大裂缝闭合了！"曹雨生变色.
"怎么办,石昊他没有出来,难道就要这样消失在仙古了吗"打神石焦急.
……
各个小千世界,很多生灵都感觉到了异常.
不久前,三千青石路那里传来的波动太剧烈了,一些敏感的强者有所觉,已经动身.
"难道是有人在尝试迈出那一步,要成功了"有强大的生灵极速而来,即将赶到青石路.
显然,这不是一人,各方都有感应,不在少数.
"哧！"
璀璨烟花般的光芒在虚无中绽放,石昊吃惊,他发现从那条通道离开了黑色的古船,居然逃出来了.
而且,他看到了那即将闭合的虚空大裂缝,他冲向那里.
在他的身后.黑色的古船剧震,而后向着无尽的虚空深处漂流而去,渐渐消失了.
隐约间,他感应到了那个王的残念.也像是一种呼唤:"帮我……镇守……"
"我会的.要去边荒,也会再登临这艘古船.解决所有！"石昊大吼.
那团火包裹着他出来后,就再次没入其躯体,彻底的蛰伏了,没有了光泽.
石昊咳血.感觉浑身都要裂开了,剧痛无比.
因为,在那古船上,在那深渊前,诡异与不祥所散发的规则侵入他的躯体,虽然古代的王的璀璨光辉同时进入,帮他化解了.
但毕竟.是两种无上的道则的交锋.
尽管古代的王的符文护住了他,但还是在这种对决中受到了震荡.
若是一般的人早已成为血泥,不复存在,石昊修出一道仙气.且经历过雷劫洗礼,肉身远超凡俗,所以才能不死.
他急忙吞了一枚半神果,快速疗伤.
可是残余的一丝波纹动荡,依旧震的他大口咳血,且肉身裂痕密布,要解体了一般.
"这么强"他变色.
幸好,那种诡异的力量消散了,那位王庇护了他,不然后果非常可怕.
"不好！"
即便如此,石昊的一条手臂还是裂开了,坠落下来,他赶紧接住,按了回去,快速运转骨文,重接断臂.
"噗！"
他的身体出现血痕,特别是胸腹部,撕裂很多道,几乎四分五裂.
石昊镇压伤势,神色凝重.
终于,过了片刻,他的伤势稳定下来,而这个时候他发现已经可以自由运转那道仙气了.
仙气入体,与他的肉身结合,让他的剧痛减轻了,并且感受到了一股至强的战力！
直到此际,他才长出一口气,出去后要养伤,快速复原起来.
他低下头,看着手中的剑胎,不是很长,也不锋锐,古朴无比,灰暗无光,一点也不起眼.
仔细凝视,这剑胎上居然有飞仙的纹络与景象,让他动容,这是什么材质
剑胎应该不曾祭炼完毕,只是粗胚,还没有开锋呢,不曾化为完满的宝具,可却已经有了这样的纹络！
"嗯"
前方彻底黑暗了,因为虚空大裂缝闭合了.
石昊手持这口剑,向前斩去,哧的一声,当他灌注神力后,这口剑发出了最为璀璨的光,一下子不平凡了.
古朴的剑胎,伴着光雨,突然比太阳还炽烈百倍,让人无法直视.
虚空被斩开,石昊一冲而出,坠落在地上.
"哎呀,出来了,回归了！"小兔子惊喜,蹦跳了起来.
"回来就好！"清漪露出笑颜.
砰！
石昊坠落在地,浑身冒血,那些伤痕又都裂开了,甚至左臂再次差点落下来.
他手中的剑胎,光芒由盛烈到暗淡,恢复古朴.
"小心！"
曹雨生大叫,清漪等也都变色.
打神石更是化成一道流光冲了过去,大叫着:"滚开！"
因为,那里出现几道虚影,一起出手,杀向石昊,这是从小千世界赶来的强者.
有人眼神无比炽热,盯着石昊手中那口剑胎,颤声道:"传说中的那口剑！"
还有人冷漠无情,带着杀意,原本就是要取石昊性命,见到他浑身都是伤口,跌落在他们近前,直接镇杀.
当中有天国的猎杀者,本就是为石昊而来,一直寻他踪迹,猜他想迈出那一步失败了,果断出手.
"杀了他,此人想修出仙气,迈出那一步,可惜遭劫了,不给他恢复的机会！"
另有几人赶到,果断加入进来,对石昊出手.
石昊浑身发光,催动那口剑胎,噗噗几声,刺目光芒绽放,直接将三位强者劈杀,人头滚落,鲜血长流.
砰的一声,他自己的身体也龟裂了,血水长流,并且有一臂落下.
"他完了,出手！"
另外几人齐动,以天国.的猎杀者为主.
"我完了嘿！"石昊虽然在黑色古船上遭受了重创,但时却在睥睨他们.
他祭出剑胎,让它化成一道长虹,与自身的宝术符文结合在一起,直接又斩掉三人！
只有一人避过此劫,脸上发狠,眸子冰冷,猛地拍出一掌,轰向石昊那条坠落在地上的手臂,想要击碎.
然而,让他惊悚的是,那手臂居出现一道仙气,裹着它腾空,而后竟向他拍击而来.
"天啊,迈出了那一步！"他惊悚大叫.
噗！
即便是一条离开石昊躯体的断臂,依旧将此人的手掌击穿,而后更是将他拍的身体破烂,当场毙命！
(.)