湛蓝的天空,明媚的阳光,还有带着泥土气息的青翠欲滴的草木,生机勃勃,让脱离恶魔岛的石昊倍感清新。
这几个月以来,他一直在电磁雾霭笼罩的恶魔岛上,天地昏沉,一片黑暗,让人心情都觉得压抑而沉闷。
今日,他终于脱离那片绝地,重新回到外界的阳光下,自由的呼吸,任天地精气滋养肉身,浑身放松。
只是,休息了片刻,石昊就立刻起身了,快速沿着祖父离去的方向追了下去。
“爷爷一定会无恙的,天国的光天使,我要让你们自己成为被猎杀者！”他在低语。
果然,他才一出来,就在一座城池中听到了传闻,不老山邀请各州初代来五行州的秘境,进行“切磋”。
“真是大消息啊,这一次算是一场小型盛会了,元天秘境开启,太古至尊涅槃的旧地将再现世间！”
石昊进入一座酒楼,刚坐下没多久就听到了各种议论声,这正是他所需要的。
“这一次不同以往,除了各教的子弟前往,还有一些传说中的年轻至尊将要露面,注定要激烈争锋。”
很多人都在谈论,对这场盛会倍感期待,这是五行州的一件大事,诸多大教的最强传人会到来,将碰撞出最为灿烂的火花。
现在谁都知道,上前三千州将有一场盛况,百川汇海,群雄争霸,无数的年轻强者将出世。进行大决战。
而现在这样提前切磋,等于要点燃战火了,让这种气氛更为热烈,引发世人的关注。
“可惜,我修为不够,不然也一定要去凑个热闹,看一看那些所谓的年轻至尊与天女们到底有多厉害。”
“不老山兴师动众,只为了磨砺秦昊。看来真的十分看重他啊,就是不知道他能否绽放出最为璀璨的光彩。”
对于秦昊,很多人都不陌生,他在恶魔岛的神碑上留名,号称天赋第一,傲视十州,早已引发了大轰动。
一个人拥有两块至尊骨,这足以震世,想不引人瞩目都不行！
“据说。这将是秦昊的成名战,将会大战各路年轻的初代,奠定自己双骨至尊的无敌地位。”
“一个人拥有两块仙骨。这是何等的天赋。古来未有,最起码在我五行州从没有出现过这样的翘楚,这次注定要大风异彩。”
“不老山大手笔啊,为了举办交流盛会,花费了极大的代价才说服本州的那些大教,只是为了给秦昊寻对手。”
石昊蹙眉。一切果然都如在恶魔岛所听到的那样,他忧心忡忡,担心祖父会赶去,步入杀局中。
他已经听出了一些味道,有人在推波助澜。将这一次的天才大战推向了一个高峰,不断扩大影响力。
“唔。听闻,这次将是秦昊第一次向世人展现他的两块骨到底有何不同,究竟有怎样的无敌威势。”
这则消息一出,自然引发轰动,很多人都想知道两块至尊骨的超凡威势,便是一絮代也想了解。
“我只知道,他有一块天生的至尊骨拥有轮回之力,但凡被符光扫中,注定无解！”
“我怎么听到一则小道消息,他的一块仙骨得自他的哥哥,并非自己天生的,只不过是获赠而已。”
“不要乱说,至尊骨还有谁愿意送人吗,这种传言不可信,而且曾引动不老山驳斥,并开过杀戒,小心祸从口出。”
“嘿,这事瞒不住,早晚会传出真相。毕竟有一些人去过下界,洞悉秘密。据闻,那块骨的真正主人为一少年至尊,纵横天上地下,神姿无敌。可惜,英年早逝,不然真正的轮回宝术,会更加辉煌与灿烂。”
……
酒楼上的人们因这件事而争执了起来,有小部分人坚信,秦昊的至尊骨原本并不属于他,而是另有其人。
石昊蹙眉,静静聆听。
最后,他心头一沉,天国的光天使果然做了小动作,推波助澜,放出了一些吸引十五爷的消息。
元天秘境,地处五行州东部区域,与元天古城不远。
石昊上路,要赶往那里,而在途中又听到了一些消息,他的父母也会出现,将陪秦昊前往,看他奠定双骨至尊威名。
此外,在这次大战后还可能会有一场联姻,为秦昊选择一位天之骄女。
这是天国放出的风声吗石昊皱眉,他的爷爷也许真会出现,去见石子陵一面,哪怕不去相见也会在人群中默默注视。
自己的爷爷非常重感情,亲子石子陵出现,还有儿媳,以及另外一个孙儿在那里,他心中必有牵挂。
老人这几年精疲力竭,心有悲凉,非常在意亲情,痛失石昊后非常难过,多半会去那里遥望,默默注视他亲人。
想到这一情景,石昊感觉一阵心酸,祖父不愿同秦族打交道,但却不可能割舍下石子陵他们。
同时,他一阵悚然,很危险啊,自己必须要去阻止,先一步找到祖父。
“不行,我得放出风声,让爷爷警觉。”
光天使欲对他祖父不利,推波助澜,散发了一些消息,他得化解掉。
这一日,他动用七十二变,将自己化成各种形态的修士,从老到少,进入几座最出名的巨城,散播消息。
“秦族内讧,将拥有两块仙骨的少年至尊秦昊的祖父石中天囚禁,送进恶魔岛挖矿,真是无情啊。”
这则消息一出,自然引发了不小的波澜。
接着,另一座巨城又有消息传播开来。
“天大的消息啊,最负盛名的恶魔岛黑狱发生暴动。有很多人越狱了！”
“石中天逃出恶魔岛,引发秦族震怒,请动天国杀手追击,要进行灭口。”
“秘闻啊,这一次石子陵、秦昊等出现元天秘境,石中天若是前往,天国杀手多半会藉此机会除他。”
……
这些消息一出,许多人愕然。感觉风中凌乱。
人们起初并不相信,但却也颇为感兴趣,毕竟关乎一个不朽的道统——不老山,让这种八卦传闻显得很有意思。
结果,令人吃惊的是,很快有人证实,恶魔岛的确发生暴乱,部分人逃脱了出来,并证实秦昊的祖父石中天曾被囚困。
这引发哗然。对于不老山来说这是一则丑闻。
显然,秦族为了这件事情,立刻展开秘密调查。并且焦头烂额。这可不是什么光彩的传闻。
石昊不管这些,他只是为了让祖父警觉,避免坠入天国猎杀者的杀局中。
“元天秘境将要开启,有志进去搏杀的翘楚,走过路过不要错过,这里有古代遗存下来的秘境地形图。贱卖了。”
刚一进元天城,石昊就听到了这样的吆喝声,兜售所谓的秘境地形图。
“秘境凶兽详解,这可是孤本骨书所记载的大秘密啊,想要在里面活下来。必须要了解最可怕的凶兽都有哪些。”
石昊愕然,元天古城内的人也太厉害了。各种地图、骨书等拿出来卖,真是会做生意。
“我这里有太古遗书一册,记载了元天至尊的一生,想进秘境寻造化,这是必不可少的骨书,必须要精读。”
城中很热闹,这几日一下子来了很多修士,人满为患,三教九流,各州不同种族,都可见到。
在街上发现饕餮、貔貅、真犼,根本不算稀奇,很多古老的强族都现身了,而空中更是有金翅大鹏展翅,青鸾翔空。
“咦,好漂亮的一只蝴蝶。”有少女轻呼,看着不远处一只美丽的彩蝶,双目放光。
然而,她的同伴则脸色雪白,拉着她就走,低语道:“不要乱说话,那是裂天魔蝶,乃是天阶神虫,一瞪年,可撕裂苍穹。”
城中无比繁华,异常热闹,很多稀有的种族都现身了。
这是一场盛会,各州一些不朽的道统都得到了邀请,各族都来了一些年轻的天骄,让人敬畏。
石昊很低调,入城后注意观察,聆听众人的议论,暗中寻找祖父。
“补天教的月婵仙子竟然来了！”
这些消息传来,引发轰动,所有人都向不远处望去,一行人飞入城中,正是补天教的人马。其中一个女子冰肌玉骨,白衣飘舞,如谪仙子临尘,一双眸子说不出的灵动,气质出众,不食人家烟火。
“咦,那个年轻人是谁”
很快,人们注意到了仙子身边的另一人,无法掩盖他的光芒,长发披散,眸光如电,身体被符文覆盖,很朦胧,他龙行虎步,若天神下界。
“很有可能是仙殿的那位年轻大人！”
此语一出,很多人倒吸冷气,连他都来了,谁会是其对手
“真是一对璧人啊。”有人艳羡。
月婵仙子与仙殿的传人并排而行,许多修士发出轻叹声。
“喀嚓！”
天穹划出一片璀璨的闪电,那竟然是一个人的拳芒,又有一位年轻至尊赶到。
“闪电子！”
“他也来了,这下热闹了,注定会是一场龙争虎斗。”
众人兴奋,闪电子恐怖无比,并且好战,也许会挑战仙殿的传人！
次日,城中再次引发轰动,一个青衣少女驾临,通体都散发莲香,朦胧看不真切,许多人惊呼。
“莲族的少女至尊青仙到了！”
随后,火金族的藤一、灵族的甄古等一星常出名的初代也都现身,赶到了这座古城中。
午时,截天教魔女现身,她一身黑衣,婀娜多姿,整个人美丽的让人窒息,并且大眼瞟动,有一种古灵精怪的气质。
人们震撼,一下子来很多位年轻的天骄,注定会发生很多场大碰撞。
“我明白了,雷州有一场造化,曾引发很多年轻至尊去追逐一个银发少女,结果都扑空了,他们是从那里赶过来的。”
有人议论。
五行州紧邻雷州,徘徊在那里的年轻至尊得到消息后,先后赶来。
接下来,又出现了一些天骄人物,都是威震一州、睥睨同辈的杰出代表,引发轩然大波。
这次的大对决,注定会有极高的含金量,陆续出现的年轻至尊,任何一个都是了不得的惊艳生灵。
“天啊,他们聚在一起,真会争锋吗”
“元天秘境一氮启,为了神药、太古至尊真血、禁忌传承等,必然会有初代争霸这种惊心动魄的场面出现！”
所有人都在期待,热血渐渐沸腾了起来。
“咦,又有人来了,天仙州的凰舞到了！”众人振奋,又一位人气超高的少女至尊到了,引发轰动。
同一日,不老山的人也到了,这让石昊目光一凝,他见到了石子陵夫妇还有秦昊！
“爷爷,你在哪里,也在暗中默默注视吗”石昊心中一叹,寻找祖父。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗