"孩子！"石云峰颤抖着走到近前,摩挲石昊的脸,这简直像是一场梦,还好当一切醒来时,一切还在.
对于他来说,只要石昊活着,比什么都好,其他都不重要了.
"族长爷爷！"石昊轻唤,有些伤感,笑着落泪,老人在他"死去"的这段日子,明显苍老了很多.
"活着就好,再也不要离开了."石云峰话语带着颤音,仔细的端详着石昊,从大悲到大喜,他心潮起伏,难以自抑.
石昊扶着老人,帮他擦去浑浊的老泪,道:"族长爷爷,不要难过,我怎么会舍得离开呢,我一直都在！"
毫无疑问,这一日的石村充满了喜悦,所有人都振奋,全村非常喜庆,充满了欢乐的气氛.
"活着真好,我想念你们每一个人."回到村中,石昊也这般激动的说道.
他被人群淹没了,一双又一双手臂探了过来,不断的摸他,时隔一年多,还能活着回来,这是一个奇迹.
"上苍开眼了,让小昊复活了,终于显灵了一回！"
"哈哈……我石村的孩子就是命大,老天也收不走！"
……
众人大呼着,激动的不知道说什么好,石村无比的热闹,所有人都来了,孩子们像过年般奔跑,带着所豢养的闪电犬,赤羽鹤等上古遗种,闹的鸡飞狗跳.
清风上前,忍不住落泪,哭的稀里哗啦.
"走,去喝酒,不醉上三天三夜,不能结束."大壮,虎子等人都红着眼睛说道,擦去泪水后,一群人拥簇着石昊就走.
村人热闹的跟沸腾似的,家家户户都腾起了炊烟,各种美味都在加工中.大鼎中水已沸腾,鲜美的肉食散发香味,飘出去很远.
而火堆上,还有各种金黄油亮的野味,涂抹上蜂蜜,亮晶晶,又加上其他作料,让人馋涎欲滴.
还有各种浆果,被放在银盘中,源源不断的端来.或者鲜红晶莹.或者金黄灿烂.果香浓郁,芬芳扑鼻,诱人之极.
孩子们又跑又跳又叫,一个个皮的不得了.全都十分开心,彻底放开了.
自从石昊逝去,已经很久没有这样欢快的场面了,大人们也都乐的合不拢嘴,任他们疯跑.
"来,先喝上一大碗,庆祝小昊活过来！"石林虎哈哈大笑着说道.
他们席地盘坐在湖边的草地上,摆满了各种肉食,野果等美味,一群人从老者到中年人再到大壮,清风,皮猴他们这一代的年轻人.可以说老少齐聚.
嗖的一声,金光闪耀,一直牛犊子大的闪电犬从旁边跑过,带起一股狂风,并且电芒噼啪作响.追着二猛的孩子而去.
"好家伙,这几头金色的凶犬越来越厉害了."大人们感叹.
"呼！"半空中,一头紫金雕划过,带着几个娃子,风声呼呼,也很惊人.
所有人都笑了,很欣慰,当初石昊带着一群孩子走进大荒,带回来的这些遗种幼崽,全都成长了起来.
石村会越发的强大了,一切都让人欣喜,特别是这群孩子,有灵药,有古丹方,自幼被放在鼎中"蒸煮",修行起来事半功倍.
"还能坐在一起举杯,还能一同喝酒,真的太开心了."二猛大着舌头说道,他时间不长就已经喝下两大坛子酒了.
"哈哈……难过了一年多,今天阴云散尽,真的好痛快,一定要喝个够！"鼻涕娃大叫着,又开始为众人倒酒.
众人坐在一起,围着火堆,上面烤有有各种野味,油脂滴落在火堆上发出"哧哧"的声响.所有人都很高兴,不停的举杯,喝的满脸通红.
"孩子,现在还想不想喝兽奶,叔让人去给你熬上一瓦罐,咋样"皮猴的父喝的半醉,这样打趣道.
"哈哈……"一群人大笑.
"别不好意思,真想喝,现在就让人煮上一罐."石林虎等也起哄,不像长辈的样子.
石昊脸皮再厚,也尴尬了,露出不好意思的神态,因为还有一群小东西在旁看着呢,全都笑嘻嘻.
"小昊叔,兽奶真那么好喝吗,我咋觉得很一般啊"
"小昊叔,是不是天天喝凶兽奶可以长力气啊,我也每天都在喝,没觉得太管用呀."
一群毛孩子笑的很古怪,强忍着大笑的冲动,跟他开玩笑.
一曲族老解围,笑骂道:"你们这群小兔崽子,都给我一边呆着去！"
"告诉你们一个秘密,含着兽奶修行,可以事半功倍,不信你们去试试."石昊神秘兮兮的说道.
"真的假的"还真有很小的孩子信以为真,屁颠屁颠的跑了,想去尝试,结果时间不长就跑拉回来.
"骗人！"
"小孩叔叔,你骗人,害得我被兽奶呛住了！"
一群才会走路的小孩子控诉,十分不满.
"哈哈……"人们大笑.
这注定是一个很欢快的夜晚,所有人都很放松与开心,就是那些婶子,奶奶也都喝了一.[,！]些酒,快醉了.
石昊坐在这里,跟村人们有着说不完的话语,谈到了身处土坟中时的感受,也提到了过去在外闯荡时的各种见闻.
当然,众人谈论最多的还是石昊蛰眠这一年来的事情,提到了外界的各种情况.
石昊了解到了父母的去向,知道了五色雀的救命大恩,还有石国的种种变化,心有感慨,喜悦与伤感并存.
"毛球,小红,谢谢你们！"石昊说道,向它们敬酒.
两大生灵顿时瞪眼,这家伙给它们起的名号实在有点不招待见,不过在今天这大喜的日子里,它们倒也没有太计较.
"呼！"
狂风大作,青鳞鹰大婶带着三个孩子稿而下,荡起一阵大风,落在湖边,这是石村最强大的几头凶禽,将会成为祭灵.
"石昊你活着太好了！"它们大叫,冲了过来.以翅膀蹭他,激动与亲昵无比.
石昊也很高兴,能够见到它们,恍若隔世,活着比什么都好,随后又问道:"大红鸟呢"
"在寻至尊神藏,还在大荒中."
这一年多来,青鳞鹰大婶与大红鸟是主力,一直在大荒中寻找那处神藏,打神石与皇蝶也跟着.
它们做这些的目的主要是想寻到逆天的造化.看一看那里有没有还魂草等.想救活石昊.
听到众人的解释.石昊既是感动,又是开心,取过大号的酒坛,递过去.跟它们"碰坛"饮酒.
"还有我,还有我,我也在寻找至尊神藏."独角兽小白说道,大口饮了一坛酒,而后直接口吐白沫,躺在了地上.
这只凶兽很不一般,长出了洁白的翅膀,有进化成为太古天马的可能,神骏超凡.可是酒品,酒量实在不咋地.
众人哄笑,看着它被孩子们抬走.
所有人都有了醉意,但依旧在推杯换盏,有着说不完的话.石昊手持一个玉罐,轻轻摇动.里面有一些残血,包裹着一枚繁复的符文,呈绿色,认真观看.
"别研究了,以后再琢磨,继续喝酒."大壮说道.
"对了,孩子,你身上的伤真没事了吗"石林虎问道.
"诅咒除掉了,难以奈何我,就是断骨,还有肉身上的裂痕还在,但很快就能长好."石昊答道.
他有些犹豫,究竟是在下界养好伤,还是等到上界再接断骨呢因为此界法则不全,天道有缺,到了上界后需打碎骨骼,以那一界的法则淬炼一番.
"还是先养好吧."毛球建议.
"也好！"石昊点头.
"孩子,你终究还是要离去"一群人都睁大了眼睛,露出不舍,全都担心了.
生离死别,最为折磨,石昊好不容易才活过来,又要分别了吗
"族长爷爷,阿叔,我还会回来的,肯定还可以相见的,将来在一起！"石昊安慰道.
"上去后,再想下来就难了,我们还能等到那一天吗"族长石云峰伤感,才活着相见,怎舍得他离去
"我们一定还会相见的,只要给我时间,数十年而已,我就会想办法下来.族长爷爷,在离去前我会为你们炼出金丹,我们石村的丹方是瑰宝,可以让你们服丹而突破,最起码也能活上一两百年."石昊认真的说道.
即便如此,众人还是伤感,不愿他离开.
"炼那种金丹,需要上百种的灵药,很多都是稀有的奇药,近乎绝种了,很难收全."一位族老摇头叹道.
现在族人都知道了丹方的价值,只是所需太惊人了,很难依照那种医炼制出宝丹来.
要知道,上一次石昊倾尽石国所有,也才炼出六颗小涅槃丹.
村人虽然不需要这种高等阶的宝丹,但所需药草也一定很惊人,需要大量.
"无妨,我肯定能收集全,那些不朽的大教的药田中一定不会缺少灵草."石昊眸光璀璨,带着一股冷意.
"你要去找他们的麻烦"族人一惊.
"有些人做了错事,需要付出代价！七神之所以能够顺利下界,正是一些不朽大教的尊者血祭所致.真以为我不知是他们所为吗,祸乱下界,造下的杀孽太过了,该有个说法！"石昊说道.
一场血祭,生灵涂炭,造成数以千万,甚至过亿的生灵死去,鲜血成河,尸骨如山,惊悚世间.
所有这些都是**,是有意为之,使上界的强者可以顺利下来.
"最起码,那几名尊者当诛,不然我心难安,应去他们的圣地走上一遭！"石昊补充道.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗