毫无疑问，石子陵夫妇与秦昊路过时，万众瞩目，许多人在大声呼喊，所有目光都聚焦在他们的身上，成为焦点。
众人蜂拥向前，想看一看拥有两块仙骨的少年到底什么样子，有什么不凡之处。
秦昊一表人才，丰神如玉，穿着银辉闪烁的法衣，灿烂无比，如同一个少年天尊转世，气魄非凡。
“这就是秦昊，一位天生至尊，注定要在这一战中崛起，成为这个时代最强大的天骄之一！”
他光辉耀眼，站在辇车上，从这里驶过，引发人们热议，一些少女更是尖叫，向前拥挤，想要近距离观看。
“好一个少年至尊，气度沉稳，英姿勃发，有一种舍我其谁的气质。”
许多人赞叹，一个人拥有两块仙骨，虽然还没有传出任何战绩，但是谁都知道，他此生注定会辉煌无比。
这一路上，众人翘首，全都在注视，那辆辇车上的少年成为人们关注的中心，他太特别了，吸引了所有人的目光。
就是石子陵夫妇也成为焦点，能有这样一个天资傲视十州的亲子，他们理所当然的成为了热门话题人物。
辇车流转神秘符文，秦昊站立在上，显得很耀眼。
石子陵夫妇看向秦昊，脸上有溺爱，带着一丝笑容，次子的确很不凡，被众人瞩目，让他们很欣慰。
“很期待两块仙骨发威，到底有多强？”
“很快就会知道了。在初代争霸中，注定会碰撞出最为绚烂的火花！”
光芒盛烈的辇车远去。可人们依旧在议论。
在后方，石昊默默注视，一个人站在角落里，无人关注，没有人注意，他在寻找自己的爷爷。
虽然见到了父母，但是注定不能去相认，不然别说仙殿、天国等。就是不老山多半都要暗中出手，害死他。
“爷爷，你在哪里？”石昊轻语，他在人群中寻觅，扫过很多人。
他知道，祖父也许真的来了，因为老人很重感情。希冀见到自己的儿孙，想看到在上界仅有的亲人。
石昊非常担心，怕祖父露出破绽，被人发现。
他在人群中苦苦寻找，带着忧愁，他觉得祖父应该与他一样。也在角落里默默的看着亲人。
只是，古城中人太多了，熙熙攘攘，人满为患，就是空中都有很多神禽与凶兽盘旋。一时间难以发现。
这是一场盛会，不少负有盛名的道统都接到了邀请。全都是名震一州的大教，一下子来了很多超凡的人物。
城中无比热闹，大街上到处都是生灵，皆在欢呼与热议，随着那些初代、天骄等从天穹降落，不断引起大轰动。
“唔，这就是黄金鸾族的年轻至尊，身姿伟岸，体外金色符文如甲胄，凤目如电，英气慑人，好强大！”
“阴阳书院的‘阳子’也来了，果然如传说中那般，他拥有至阳之体，阳气冲霄，了不得啊。”
……
那是一位又一位璀璨夺目的身影，引发所有人的关注，每一位年轻至尊的人生都注定无比辉煌。
石昊站在人群中，他看着一位又一位被光环笼罩的圣子、初代、神女，目光平静，没有如寻常人那般情绪激动。
可惜，他始终没有发现祖父的身影，不曾寻到线索。
石昊不知道是该庆幸，还是失落，没有见到祖父，意味着天国的猎杀者也难以得手，只是这样下去，何时才能重逢？
“爷爷一定来了，现在心情应该不会太好吧，我要见到他！”石昊自语，他并不放弃，在整座巨城中寻找。
五日后，该来的人都差不多到齐了，堪称天骄云集，英才辈出，都是十分惊艳的人物，来自不同的大州。
而这个时候，距离元天秘境开启的时间也快到了，一切都在紧锣密鼓的安排中，盛会将至。
这几日，无论是客栈还是酒楼等地，都无比拥挤，来了太多的修士，整座巨城早已不够住，生灵过多。
在巨城附近，一些偏远的小镇都住满了人，只为目睹这次的盛况，要去看一看。
此外，还有很多人摩拳擦掌，要参与进去，并非仅仅做一个路人，而是要进入秘境中，搏出一番造化来。
当然，想获取资格，进入元天秘境，不是那么容易。
即便这是一次切磋赛，号称一场小型盛会，但是邀请的对象都是一州的天骄生灵，一般的人想参与很不易。
为了这次对决热闹一些，不老山并没有将门堵死，传闻除却邀请的人外，还允许外界其他四百人入内，还有一种说法是五百人。
因为，进入元天秘境，意味着可能会得到太古至尊真血、神药、传承等，不会让过多的外人涌入。
这一秘境属于五行州，只有该州的大教才能派遣大量子弟进去。
这几日，各教在协商，究竟要放多少人进去，并且定下了规矩与考验，唯有符合要求的俊杰才有机会。
“我一定要进去，能采摘到圣药等造化是其次，主要是想关注初代们的旷世大战，不能错过啊。”有年轻的高手说道，非常振奋，认为这是难得的机会。
也有人摇头，道：“你真以为里面是什么善地吗，这是昔日的至尊涅槃失败的遗迹，注定很危险。虽然有特别的法则，限制了教主级强者入内，但里面一样很可怕，据说有点燃神火的凶兽与猛禽等。”
所谓秘境，是一个小千世界，内部有各种生灵，并且很强。
还有人自语，道：“我进去是为了太古真血。还有那禁忌传承，若是能得到。将会一飞冲天。”
怀着这种想法的人占大多数，元天秘境中有很多机缘，只要得到一种，将会改变人生轨迹，就此完全不同。
只是人们也知道，若是争夺那些神物等，会非常危险，有性命之忧。
最起码。那些年轻的至尊、神女等，一个个都志在必得，万一跟他们撞上，不自量力的话，必死无疑。
“到时候，避过就好了，绝不与那些人起冲突。他们吃肉，我们能喝汤就行了。”一些人这样安慰自己。
当然，还有不少人野心勃勃，身上带着超级法器，要去搏上一搏，万一发现惊世大造化。拼命又如何！
在这几日间，人们议论纷纷，热热闹闹，更伴着争吵。
石昊一直在寻找，想见到祖父。可是始终不见踪影与线索，让他心有忧虑。
自从他散播不老山丑闻。推波助澜后，许多人都在议论，他相信祖父一定会有所警觉，多半也正是因为如此，才没有露面。
“咦，有线索！”
石昊行走于巨城中，暗中动用重瞳，竟见到了光天使，这让他心头一凛，这个猎杀者是个危险人物。
“除掉他！”
这是石昊的决定，想给天国一个血淋淋的教训。
不过他没敢妄动，毕竟这是元天城，来了很多大人物，一旦出手，很有可能会引出教主级人物干涉。
皇蝶翩翩，发出微弱的光，传出神识波动，结果引来几只寻常的蝴蝶，还有蜂虫。
不久后，几只普通的蜂蝶进入那片居所，这是凡虫，在花圃中随处可见。
半日后，几只蜂虫相继飞出。
“光天使没有发现我的祖父，他的脸色很阴沉。竟要让天国那对十分强大的年轻天才进入秘境。”石昊惊讶。
他没有打草惊蛇，暂时退开了，事实上光天使没有发现十五爷，这本身就是最好的消息了。
“好消息，这一次不老山与各教相商做出决定，允许外界其他人竞逐进入秘境，名额整整三千！”
这则消息一出，引发哗然，无比轰动。
所有人都不敢相信，这也太多了，远远超出预料，让人睁目结舌。
“居然一下子拿出这么多名额，太不可思议了，真是大方啊。”
“我想不老山为了说服五行州各教，一定付出了不小的代价，不愧是不朽的道统，做事就是大气。”
许多人纷纷称赞，欢欣鼓舞，多一个名额就多个机会，不少年轻强者都想入内。
但也有人冷笑，不以为然。
“你们太天真了，根本不了解内情，秦族可不是救苦救难的圣贤，怎么可能会这么无私！秘境内充满了危险，有各种神虫、猛禽，还有许多绝地，让这么多的人进去，不过是为了吸引里面的一些凶灵注意。”
“说的难听一些，这是在分散那些毒虫猛兽的注意力，送上一些血食。再多的人进去，能与那些初代争锋吗，根本无法与他们夺造化。”
有少数人这样小声议论，不敢大声宣扬，不然惹出不老山的人可能会有大祸。
很快，选拔与考验就要开始了，要争夺那入场的名额，众多年轻的强者摩拳擦掌，眼神火辣辣。
凡是初代、以及各族的天骄等都不用经过这一关，他们绝艳一州，都是不老山热忱邀请来的主角，到时候可以直接入内。
此外，五行州的一些大教，包括秦族本身在内，拥有一部分名额，他们本就是元天秘境的实际拥有者，可以让族中子弟直接入内，不用进行考验。
显然，这部分人很特别！
虽然对外界来说，拥有三千个名额不少了，但争夺起来还是显得不够分，因为来的人实在太多了，各大种族皆有。
城外一片空地上，有一座高台，站着一些强者，俯视着下方的人，发出隆隆道音。
“初代争雄，天骄对决，谁是真正的第一，都将在这场争霸中初现端倪，有志者，来吧！”
终于，对于外界人来说考验开始了，要决出三千个名额！
石昊站在人群中，平静地观望。
“咦！”忽然，他见到了一个人，不知道为何，心有感应，有一种说不出的感觉，颤声道：“是爷爷吗？他要……进秘境！”
为我们的书友做个广告《我的008男友》，老爹不是我能决定的，但男友是。温柔不是我能决定的，但腹黑是。爱情也不是我能决定的，但你是
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗