雨王府，恢宏壮阔，院墙高大，密布符文，这是一处规模极大的府邸，曾煊赫而辉煌。
只是，经过大魔神与石昊祖孙二人先后拆府，让雨族名气一落千丈，成成为一时笑柄。
他们对石昊一脉有大恨，无论是从重瞳的仇，还是本身与小石的矛盾，都积累到了无法化解的地步。
这不是石昊第一次来这里，但是却感受大不相同，而今他身着金色战衣，龙气腾腾，背负战戟，手持神灵法剑，威势无双。
在其身后，是大队的人马，全都寂静无声，身着黑色甲胄，闪动冰冷的光泽，手中的战戈都一致指向前方。
人皇法旨早已传进去，雨府内十分寂静，竟没有一点声音传出，所有人都撤进了院中。
“谋逆者斩，但于一族来说并非皆有罪，除主要祸首外，其余人放下兵器可免死罪。”有战将向府中喊道。
依旧是寂静，雨族众人似在密谋，似在商议，难以抉择。
“哧！”
雨府内腾起一片亮光，有人献祭，借一座祭坛之力想强行开启虚空通道，就此遁走。
“这样是徒劳的！”一位彪悍的战将喝道，因为石都早已开启护城大阵，而石国皇族祭坛更在早已被激活，影响全城，各方诸侯不能以族内的祭坛逃遁。
果然，难道亮光很快就熄灭了，虚空剧烈颤抖。
“小石头，你心性凶残，冷血无情，这样灭我雨族必会遭报应。”终于，府中传出恨恨的声音，大声诅咒。
石昊漠然，并不理会。
在其身后，一名强大的战将怒吼。道：“你雨族有何脸面这样说，自己勾结域外大教，要颠覆石国传承，也敢以受害者自居？况且，新皇仁慈，并不想灭你全族，只杀祸首，尔等还血口喷人，当诛！”
“你们想灭族吗？”一位王侯赶来，更是直接。大声呵斥。
雨府内一阵骚动，显然并不是所有人都想“玉石俱焚”，自然有很多人想活命。
“新皇继位，向来大赦天下，以示仁慈，而你却这般**裸，大兴刀兵，必然是一代暴君，将惨死祸乱中！”雨族内有人恶毒的诅咒。
“不知死活。穷途末路，还敢这样血口喷人，雨族看来气运全尽，将要灭族了。”一位王侯冷漠的说道。
“时间到了。准备进攻。”一直沉默的石昊，这个时候开口。
“轰！”
在其身后，那些兵士迅速向前逼近，而后全部举起了兵器。刹那间战气滔天。
“杀！”
石昊站在原地没有动，只简单的一个字喝出，那些战将与士兵全都跟着大喝。挥动手中战剑、铁戈等，劈向前去。
成片的光束，犹若一道道神虹汇聚在一起，向着雨王府邸冲去，化成了一片灿烂的海洋，恐怖滔天。
能跟随在人皇身边的人自然都极为强大，这样的人合在一起，组成的战队自然可怕的吓人，横扫千军，摧枯拉朽。
仅一个照面而已，雨族的门楼与院墙等便崩开了，即便有玄奥的法阵守护也不行，化作废墟，烟尘冲天。
“杀！”
杀声再起，一群战将带领虎狼之兵踏过废墟，再次挥动兵器，宛若一股洪流，直接碾压而过。
那炽盛的战气，若一片烈日相连，一起汹涌向前，在一声惊天动地的巨响声中，雨族府邸接连有四重院落被斩碎。
乱石冲天，烟尘四起，浩大雨王府，曾经的宏伟殿宇等全部爆碎，大地龟裂，在强大的军队面前，总有法阵守护也不行。
对此，石昊冷漠，根本不曾出手，只是在府外看着，在其身边跟着一些强大的侍卫，一动不动，进行保护。
事实上，当世有几人可伤他？尤其是在这皇都中，龙气绕体，他万法不侵。而今被保护，这只是一种威严的体现。
“小石，你张狂不了几时，用不了多久域外大教便会降临，到时候我看你拿什么去抗衡，必将横死！”雨族府中传来怨毒的诅咒声。
与此同时，这天地间下了瓢泼大雨，这是雨族强者动用神通，施展秘法，在与外面的军士对抗。
伴着闪电，雨幕重重，透发出一股极其恐怖的气息，一些雨点晶莹透亮宛若飞刀般，密密麻麻扫来，打向所有人。
“哼，小道尔。”一位王侯出手，挡在军兵前，大袖一挥，轰的一声将所有雨刀皆震碎，化成雨水落了一地。
然而，事情并未就此止住，雨族内有一株巨大的莲花绽放，在雷电中显得格外璀璨，晶莹而又炽盛无比。
它散发出一股极其惊人的波动，气息一场恐怖，震慑人心，这一刻附近所有人都悚然，便是那些战将都一战发毛。
雨道九重天！
这不是石昊第一次见到，当年曾亲身对决过，借助黑色小人——不灭金身，他站在王侯境，破解了这一神通。
显然，这是一种十分可怕的神通，到了最后差点让雨神复苏，召唤来了他的投影，极度恐怖。
此刻，雨族上下都在出手，因为这是一门大型神通，需要很多人施展，人越多威能越强大，不然何以敢号称九道九重天。
便我王侯见到这种大神通也凛然，因为它很诡异，强大的离谱。
“出手，不要让它蜕变到第八、第九重天，免得召唤来雨神。”因为战将喝道。
所有人都举起了兵器，大吼着，战气沸腾，向前攻去。轰隆一声，在炫目的光芒中，莲花被击碎，宝光冲天，符文密布。
然而，很快光华倒卷，法力重新凝聚，那莲花第二次绽放，并且威力提升了一大截，更加强大了。
接连数次。这朵巨大的莲花快与天齐高了，灭了又重生，气息恐怖滔天。
雨族上下都在催动，这一次比当初石昊对抗时还恐怖，刚才数次对决中，已经有一些士军兵负伤。
“没有时间为你们耽搁。”石昊开口，声音冷漠，话语如雷，显得无比霸气。
有谁敢这样轻视雨族这样的王侯家族，显然小石有这样的资格。身为人皇，而今想灭掉这一族并不难。
他没有调动更多的强者出手，而是自己上前，锵的一声拔出一柄金色的战剑，这是神灵法器，向前扫去。
轰的一声，整片天地都在轰鸣，金黄万重，将雨族府邸淹没了。景象恐怖滔天！
一剑之威震撼皇都，所有人都看到了，莫不胆寒，小石之强大超乎想象。再配合上皇族的法剑，简直天下无敌。
金色剑芒贯通天上地下，那朵巨大的莲花当场被斩，并且你不可逆转的趋势枯萎。再也没有重新绽放。
这一剑太强了，将雨族成片的人斩杀，那里血光浮现。一群强者遭劫。
“攻！”石昊收剑而立，只吐出这样一个字，周身缭绕龙气，气势惊人。
在其周围，一些战将，还有成片的兵士向前冲去，杀气沸腾，如星河般，摧枯拉朽，将前方的宫阙群击穿。
喊杀震天，可是却没有持续太长时间。
雨族的确厉害，可又怎能与一国之力相比，石昊这次来，只带了部分战将，后有赶来两名王侯而已，雨族便承受不住了。
时间不长，这里便化成废墟，几乎被夷为平地。
只有最中心处，那里有一座神庙，是供奉雨神之地，成为了他们的庇护地，所有人都躲在了那里。
“小辈，你欺人太甚！”古庙中，一个失去双腿的老者眼神怨毒，恶狠狠的盯着那巍然不动的少年人皇。
“是雨王！”有人惊呼。
他消失很长时间了，当初被大魔蛇十五爷击断双腿，让这个即将冲进尊者境的强大王侯止步，一直在想办法修复肉身。
“轰！”
雨王从祭坛上取出法旨，咬破舌头，喷了一口去，这样祭出。
雨神法旨再现，顿时散发万丈光芒，并且狂风大作，雷电交织，向着石昊那里镇压而去。
“技穷了吗？”石昊冷笑。
锵的一声，再把金色战剑，哧的一声劈出，顿时将那原本就已经裂纹密布，早已破败的法旨斩成了碎片，爆碎虚空中。
“啊……”雨族众人大叫。
突然，一股极其恐怖的气息散发，十分的突兀，一道乌光迅如闪电般扑向石昊。
雨王将古庙中一尊石像搬起，将它祭出，宛若复活，有力灵魂一般，石像冲天，镇压向石昊。
“这是雨神的石像，它……是一件神灵法器？！”有人惊叫。
所有人都变色，便是王侯也是心头剧跳。
石昊平静，从容收起战剑，将身后背着的战戟持在手中，而后猛的掷了出去，它通体黝黑，结果灌注神力后，迅速变成金黄色，简直要撕裂了虚空。
“当！”
战戟如虹，强大无比，带着滔天的金光，一冲而至，直接将那石像贯穿，且带着它飞向古庙中。
“噗”的一声，战戟刺透石像飞入古庙中后直接又将雨王钉在地上，他当场炸碎，而那石像也爆开，化成粉末。
与此同时，整座古庙轰然崩塌，寸寸断裂，最后成为一地碎屑。
古庙附近，所有雨族人都大叫，迅速倒退，简直不敢相信这一切，族中的神庙与神灵雕像底层就这般被毁掉了？
“不可能！”有人难以接受这个现实。
石昊一招手，收回战戟，重新背在背后，冷声道：“不过是一族之神的法旨与石像，也能我石族镇国神戟相比，不堪一击！”
他转身就走，没有必要呆下去了。
两名王侯在此，还有一些强大的战将以及大批军兵，怎么可能让雨族其他人走脱。
这一日，雨族灭，负隅顽抗的强者尽殒，只有妇幼得以活命。
呼唤兄弟姐妹，求下月票，小石崛起，求月票推一把。
.(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗