秦武握紧拳头，一截发丝飘落，脸上在淌血，剑气划破脸颊，鲜红的神血晶莹而灿烂，若赤霞流淌。
“你······好，好，好！”他咬牙，身上银光绚烂，满头发丝倒竖，这真是一种奇耻大辱。
“这就是神吗？”石昊提着法剑，在虚空中迈步，向他追来。
秦武闻听此言，体内血液激荡，直冲天灵盖，几欲冲破肉身而出，他脸上赤红，充满羞愤，竟被一个凡人折辱。
尤其是，耳垂被斩下一块，险些被整体削掉，这种大耻难以言表。此时，耳朵淌血，鲜红中带着银光，滴滴答答，不断滑落，有一股妖艳的美。
秦武心头着火，脸色铁青，他眼中的凡人竟敢挥剑向神，伤其颜面，将他斩伤，且话语轻狂，无法忍受。
“逃吧。”石昊追来，这样开口，空灵中带着一股霸气，衣袂飘舞，战意凌霄，整个人若一尊先天神魔
秦武脸色阵青阵白，一个凡人竟这般对他说话，让他逃，这是何等的不敬，带着轻蔑与张狂，在渎神。
可他却真的不敢停留，因为那座寸许高的小塔太过可怕，来历大的过分，足以惊动上界的天尊等。
他若是敢回身一战，必要殒落。
事实上，他也没有与那洁白小塔一战的资格，两者是在一个层面上，那是天地中真正的巨擘，可乱乾坤。
秦武冲向五行山，心中充满愤闷·因为那凡人说让他逃，而他真的在这样做，自己都觉得丢人，毫无颜面。
他自恃为神，俯视红尘界，多少年来都高高在上·受世人礼敬，见到他莫不膜拜·可是今日却这么狼狈。
“神不过如此·只知逃命，不知有何高贵之处。”石昊说道，这种话语带着冷冽，更有一种不屑。
秦武眼中银芒点点，一身精气神滚滚而涌，满头发丝乱舞，要燃烧了起来·在这下界中还有人这般折辱他‘咽不下去这口气。
“你会为你的狂言付出代价！”他寒声道。
“哧！”
石昊抬手，法剑晶莹，流动雷光，向前劈去。
这柄镇国神器，为天阶兽骨祭成，此刻化成一头金色的狻猊，威猛而强势·仰天啸，吞吐日月精华，爆发万丈雷霆。
轰隆一声，滚滚闪电喷薄，那是一片灿烈的电弧，全都粗大无比，笼罩秦武。
这是神级波动，法器之威·足以蒸干大河巨湖，平掉成片巍峨的山岳·威力无穷无尽。若非这里是不老山，布下了诸多神灵法阵，雷光落下，这浩大净土必成劫灰，什么都剩不下。
“啪！”
秦武回身一掌，对抗这雷劫。
银色符号在其掌指间化生，那是他的道法，阻挡雷光，破灭闪电。
“嗡！”
虚空颤抖，这是一次大溃灭，银光如河流，奔涌长空中，与电芒交织，发生了激烈的大碰撞，隆隆震耳。
秦武是神，理应一击镇杀凡人才对，根本不应这般对抗，可是却没有杀伤对方，有那小塔守护，那里一片宁静。
反倒是，金色闪电突破，压落下来，击中他的身体，让他肩头一片焦黑，发光的长发根根直立，身体剧震。
秦武大怒，一而再的吃亏，被凡人亵渎，心中若有一口大火炉炸开，炎流恒虐。
“你敢渎神，日后必身死道消，永坠亡土。”他咬牙道，一股莫名的银色光晕散开，向四周扩散，化成涟漪。
“一介伪神，也敢以神起誓，自不量力。”小塔说道，挂在石昊的发丝间，轻轻一摇，仅流出一缕气息，便将那银色涟漪蒸干。
那涟漪本是一种类似诅咒的东西，有一种神秘的力量波动，可依附在人身上，保持不灭，日后发作，让人神魂坠落。
秦武头皮发炸，被小塔呵斥，一句话都不敢辩驳，他傲立红尘上，可以俯视尊者等，但对于这尊雪白如玉的塔器，却是发自内心的畏惧。
秦武飞退，阵阵悚然，脸色灰白，内心充满了不祥，第一次这般的惶恐，生怕殒落在此。
“我祖父在哪里？”石昊追来，大声问道，抬起手腕，剑指其头颅。
秦武勃然变色，想发怒，可是看到他发丝间的小塔，内心又大惧，心绪复杂而难受，面对一个凡人逼问，怎能屈服？
“这是不老山，有上界天尊俯视，有下界五行峰镇压，你可要考虑清楚！”他话语冷冽，说完后咬紧牙关。
“哧！”
石昊一剑扫出，剑光如虹，今日这般出手，还有什么可怕的，别说天尊在上界，就是日后降临此界，他亦无悔。
今日就要打破这不老山，寻到亲人，闹个天翻地覆！
秦武目光冰森，自恃为神，心头火起，一而再的被凡人藐视，便是对小塔有惧，也是不甘这般被追击与压迫。
他的身上银色霞光绽放，法力若河流，在虚空中奔涌，白茫茫一片。
可惜，小塔一震，银光破碎，唯有石昊的剑光永恒，向前扫来，破到秦武的近前，绚丽而惊艳。
“噗”
血光一闪，秦武的一条手臂被斩落，痛的他一声大叫，脸孔扭曲，有些狰狞。
身为神，何曾有过这样的惨痛经历，居然丢掉了一条手臂，这不可想象，得道多年，这是伤的最重一次。
他虽然在逃，但是却竭尽所能，体内喷薄银光，控制那条手臂，想要夺回，重新接续上。
然而，剑光一扫，直接切断联系，让他注定要失去一臂。
秦武大吼，浑身发光此刻他咬牙发狠，神之手臂纵毁，也不能落入对方手中，那是耻辱的见证。
轰的一声，手臂炸开，化成旺盛的银芒充斥在这片天地中，若天界的银焰在跳动充满了神圣的力量。
“五行元素无所不在，无物不破，无念不灭，燃！”
秦武默诵咒言，这是一种可怕的神术，并且带着诅咒之力，向后冲击而去以他的一条手臂为祭礼希望废掉石昊。
可惜，这一次依旧无效，小塔不曾出手，石昊自身散发莫名气息，他的胸部，有一种神秘光晕扩散，波动惊天。
石昊的体内出现一股勃勃生机，非常的欢悦，像是在渴望在希冀，迫切想得到那片爆发出来的银光。
虚空如若一幅画卷，在神力中抖动，石昊的胸骨发光，传出阵阵诵经声，一个拳头高的小人盘坐一块骨上接引外界无穷精气入体。
天空中，那爆碎的手臂燃烧的神血等，全都化成一片光，被吸收过来，汇成一道银色的河流。
秦武变色，那条手臂蕴含的生命精华在流失，竟被人所用。
如涓涓细流，似甘露普降，全部集中向石昊的胸口，没入那诵经的地方，成为养料，滋养石昊的至尊骨。
秦武嘶吼，他十分不甘，尽管那一臂已被斩落，且爆碎，不能收回，但还是不想被石昊化掉。
这是一种折辱，身为神，他的一骨一发，皆是神品，怎能容忍凡人这般亵渎，居然将他当成了养料。
这若是传出去，他这一生一世都抬不起头。
他催动诅咒，想让正在炼化他神血的石昊发作，就此永坠劫土。
然而，那诅咒之力根本无法临近，他所吟诵的咒语在溃散，法则无法成形，只有淡淡的光晕涌现，十分微弱。
此时，石昊觉得十分舒畅，精神圆满，肉身力量充沛，有一种轻飘飘的感觉，那块骨所需的精华，一下子得到了不少补充。
这并非吞噬，而是一种抽离与炼化，宝骨发光，莹莹灿灿，上面盘坐一个小人，犹若一轮太阳般璀璨。
小人吞吐精华，喷薄瑞霞，缭绕身躯，笼罩整块骨。它散发一股神秘的波动，在虚空中起伏，将那条手臂爆发的光与神血淬炼，不取血肉，不夺其骨，只是单纯的祭炼。
它只得那条手臂所蕴含的天地本源精华而已，化成银光，没入石昊的胸部，成为浓郁的神性力量。
时间不长，那块骨便将所有银色神性精华都吸收了个干净。
“卑微的神，你太弱了，神力何其稀薄。”石昊说道。
秦武大怒，被一个凡人这样鄙夷，还曾是他俯视的对象，怎一个难堪了得，他胸膛中充满了怒火。
虽然那条手臂炸开，大部分神力消散在虚空中，但是还有一部分被石昊吸收了，这是秦武最不能接受的结果，而又被这般奚落，更是难以忍受。
“轰！”
他一边逃遁，一边向后打出一道法则。而后，他爆发，神威浩荡，他想登临五行山，寻求庇护。
然而，他一阵悚然，不知道为何，飞了这么长时间，似乎永远无法临近五行山峰，明明不是很远，但仿佛永远到不了彼岸。
他已然爆发，燃烧神力，银色光芒大盛，想要穿透这片区域，让这里暴动，天地都仿佛要倾塌了。
可是，就是无法冲上五行山峰。
远方，两位尊者惊叫，瑟瑟发抖，已经匍匐在地，心中惶恐无比，有一种末日来临的大恐惧。族中的神，就这样败了，他们如何去对抗？自身不受控制，战战兢兢。
更远处，秦昊抿嘴，一语不发，借助神明战衣，避在边缘的角落里。
秦武终于发现，有一道墙挡在前方，这是以符文凝铸而成，莹莹灿烂，散发空间法则的气息，穿透不过去。
“我的祖父在哪里？”石昊喝问。
“他无恙，活着！”秦武咬牙，脸色铁青，这般说道，虽然没有直接回答，但如此回应也算变相低头。
“哧！”
听到他的回答，石昊剑眉倒竖，被触逆鳞，剑光再闪，噗的一声，鲜血点点，斩落下秦武的另一条手臂。
同一时间，诵经声再次响起，石昊的胸部有一个光团，笼罩着一个拳头高的小人，释放神秘法则波动。
那条手臂早已爆碎，化成最纯粹的本源精华，没入小人所盘坐的至尊骨总，让这里充满了浓郁的生机。
秦武愤怒，面如死灰，他有一种大恐惧，身为神，可今日竟成为一个凡人滋养宝骨的养料，这何其悲哀，实在是一种奇耻大辱。
第一章到，呼唤兄弟姐妹，请大家将票投给完美世界吧，冲上第一，只差几票而已。大家一起支持下吧。今日继续努力多写。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗