这声音可动天地！
石昊的吼声若惊雷炸开，伴着滚滚血气，周围成群的英灵爆碎，还有大片的灵体化成火光，熊熊燃烧。
他气壮山河，满头黑发若黑色火焰舞动，眼神湛湛放霞光，举手抬足，大气磅礴，像是要徒手撕裂这片天地。
两位尊者心颤，莫名寒意浮现心头，从未见过这么气息恐怖的少年，竟然让他们生出一股惧意。
“阻止他！”两人出于本能，忍不住出手，要压制那种气势，因为觉得太危险了。
这是一种十分荒谬的感觉，身为尊者，睥睨八域，傲行红尘上，怎会有这种感觉？对一个少年忌惮，甚至害怕，这有些不可思议。
轰的一声，他们合力祭出一件法器，从天而降，镇压进那片空间。
石昊仰头，目光如电，而手中战剑更是化成一道神虹，向天刺去，金色的法剑璀璨无比，这一刻成为了天地间的唯一。
“砰！”
那是一块宝印，化成了黑色大山降落，结果刚到半途，就轰然崩碎，被石昊一件斩断，化成齑粉。
“这……”两位尊者心颤，那可不仅是法器，还凝聚了他们所有的法力，想以数百年纯厚的修为压制，结果依旧被劈穿。
两人脸色发白，那小石的气势还在攀升，仿佛要突破极尽，踏到另一片大天地中去。
秦武眉头一簇，此时此际，他心中一沉。总觉得像是有什么不好的事发生，那个少年竟令他心头微颤。
他是何等的身份，怎会如此？有点不符合常理，要知道，便是尊者在他面前也得匍匐。
“当！”
法阵中，秦昊那里传来颤音，银色的神灵战矛竟被震起很高，他虎口崩裂。鲜血长流，不断倒退。
“不好！”一位尊者凛然。
所有这一切只因石昊发怒，战意瞬息暴涨，那由他法力与战意凝结的战体，直接差点将秦昊击穿。
小石如同入魔，黑发散乱，目光如电。浑身气息暴涨，比之刚才也不知道强大了多少。
此时，他左手持战剑，右手持镇国神戟，虽是一个少年，但却在散发一股宏大的气息，若一座巍峨大山。不可攀登。
一股莫名的力量与声音在响起，像是心脏跳动声，但却很宏大，十分可怕，与这天地脉动竟然合一。
“真正的道我合一！”秦武目光一凝，露出吃惊的神色。
那种气势，根本不是一个列阵境的少年所能拥有的，也不是尊者所能渴望的，唯有他这等神人才能达到。
这小石是如何做到的？精气神铭刻虚空中，掌握了这方天地脉动。他现在拥有一种奇异的力量，可以暂时挥动这方天地。
“精神圆满，肉身极致，因怒而爆，莫名拥有了这种神道气势？”秦武自语，他竟有一丝嫉妒。
这很可笑，他活过了漫长岁月，怎能去嫉妒一个少年？可是他的确有这种心绪。这才是一个十五岁的孩子，居然这么早就触及到了这个层次的神道意境，虽然还会跌落下去，但对其日后修行有绝佳好处。
天纵之资！也只能用这四个字来形容了。秦武面色冰冷。如此天才，越强大越让他觉得是一个祸胎。
“可笑的凡人啊，纵有气魄，天赋超俗又如何，在神的面前，卑微如一粒尘埃。”秦武开口。
他伸手一指，一道银芒射出，穿进片法阵中，化成宏大的雷霆，茫茫无边，将石昊上方的天穹淹没。
“老祖，请留情，不然无法对上界交代！”两位尊者惊醒，他们不是心生怜悯，而是怕上界怪罪。
“我有分寸，这是最微弱的雷霆，会留他一命，但他冒犯神明，活罪难免。”秦武说道。
“开！”
石昊大吼，手中金色法剑发光，亦绽放雷霆，与此同时他浑身电芒缭绕，冲出一头狻猊，与那神剑合一。
“轰！”
这里暴动，天地间尽是雷光，这法剑很古怪，化成了一头金色狻猊，吞吐雷霆，将降落下的银芒向体内收去。
“石国镇教神通宝术——狻猊，此剑亦与之匹配，竟是狻猊宝骨祭炼而成。”秦武惊讶。
两位尊者更是骇然，石昊无恙，虽被电芒淹没，但竟挡住了这种威势，没有骨断筋折，不曾喋血而栽倒。
他的眸光更亮了，手中那口金色法剑化成狻猊，在咆哮，张口喷薄瑞霞，更加浩瀚的雷霆轰击而出。
“你敢渎神！？”秦武大怒。
他一击未曾奏功，已面色冰冷，而在眼中卑微的尘埃竟敢向他这样的神出手，在这个层次的人看来，这是一种侮辱。
“狗屁神灵，不过一伪神尔！”石昊冷声道，以粗俗的言语还给高高在上、自以为俯视众生的神。
这句话让秦武勃然变色，目光冰冷，俯视着那片法阵，整个人气息如海，若汪洋般暴动。
两大尊者颤栗，浑身痉挛，几乎要瘫软在地上，面色苍白，不断倒退。
“砰”
不远处，一片虚空，不断出现彩光，那里数次被剖开，有人要破虚空而入。
这让秦武神色更阴沉了，盯着另一片法阵。
那里，石子陵与妻子在出手，奈何法阵锁困空间，几次划破虚空，但又都被推拒了回来，难以跨越过去。
石昊心有所感，他现在的气势触碰到了神道，灵觉敏锐的超乎想象，呼道：“父亲，母亲，我来看你们了！”
另一片法阵内，石子陵夫妇心绪激动，神色复杂，在这一刻他们隐约间听到了呼唤声。几疑在梦中。
他们的心都在颤，失去至尊骨的幼子，被放在石村时，还是襁褓中的婴儿，衰弱不堪，随时会死去。
可而今，他不仅活了下来，还这般强大。敢向神挥剑，那睥睨天下、傲视神灵的英姿，让夫妇二人震撼，口中喃喃。
这样一个天纵神姿的孩子来了，来寻找他们，打进了不老山！
他们手中之匕首，为虚空兽宝骨刻成。可劈开空间，穿梭虚无中。
然而，此地太特殊了，诸多神灵法阵锁困，他们几次劈开裂痕，但是虚空又都愈合，透过缝隙。朦胧的看到了谷内的少年，但就是无法迈步过来。
“凡人啊，与神为敌，下场可悲，让你见识神的威能，一滴血就足以将你淹没，化尽你一身道行与神通。”秦武摇头。
此时，他抬起手，流动瑞彩，指尖淌下一滴血。鲜红中带着璀璨银光，虽然只是一滴，但是却宛若一片海洋，孕育无尽生机，还有无匹的神能。
这一滴血落下，进入那片法阵空间，化成一片银色波涛，轰隆隆压落而下。直接就要将石昊淹没。
这让人骇然，这便是神的手段，一滴血要将压制此时的石昊，炼其肉身。化其精气神。
“凡人你妹！”石昊语带轻狂，对神不屑一顾，大声斥责。
他手持两件镇国神器，长击向天，毫不屈服，并且此时他在运转原始真解，调动一身的精气神，向胸部集中。
“轰！”
至尊骨复苏，一股狂暴的气息炸开，贯通天上地下，经过两件镇国神器加持，那种威势被体现的更加淋漓极致。
“咦，不是没有成长好而难以动用吗？”秦武蹙眉，显然他也了解过石昊的相关信息。
无量神光淹没天地，天空中的那滴血化成的银色海洋，居然倾泻而下，血雾被蒸干，神华涌动，全部没入石昊的胸部。
“卑微的神，这就是你的力量？微弱而稀薄，渺小的可怜！”石昊大笑。
两位尊者骇然，简直不敢相信这一切，那少年的胸部发光，居然吸收了神血，当成了滋养自身宝骨的养料。
秦武脸色铁青，神威一再被亵渎，尤其是神血居然被至尊骨炼化，容纳进去，成为养分，这不可饶恕，是一种耻辱！
远处，秦昊亦吃惊的看着这一切，手中银色神矛指着石昊，一时间僵在那里。
“退在一旁！”石昊看了他一眼，这般斥道。
“你……”
与此同时，那虚空再次被斩开，出现一道缝隙，石子陵夫妇正好见到他斥责神灵，化其神血，呵斥秦昊这一幕。
“昊儿！”
若隐若现间，石昊终于见到呼唤声，可惜那虚空又闭合了。
“渺小如你，一介凡人，一再挑衅神的威严，你成功让我嗔怒，接受神罚吧。”秦武浑身铿锵作响，一身银色法衣发光，若龙吟凤鸣，绽放绚丽银辉。
他降临而下，进入这片空间法阵内，站在高空中，俯视着石昊，目光冰冷。
“凡人无力地挣扎，在神面前一切都是徒劳的。”秦武冷漠的开口，目光充满了冷酷与不屑。
“小塔，出来吧，将不老山给我砸成废墟！”石昊暗中呼唤，将沉眠的小塔唤醒。
小塔醒转，十分吃惊，很为难，道：“你……真是胆大惊天，竟要在不老山大闹，要知道，这五行山成型在开天辟地前，山体孕育过诸多先天神魔。”
“我知道你可以，能对抗它！”石昊说道，而后再次传音：“我将石国宝库全都搬来了，任你吞食，此外，自此之后一切因果尽加吾身！”
小塔一怔，见他如此决绝，不再劝阻，只说了一个字，道：“好！”
“你可知罪？！”秦武声音若天雷，震的虚空颤抖，法阵隆隆转动，远处两大尊者身体瑟瑟发抖，一下子跪在了地上。
这是神威，源自灵魂的压迫，秦武一身银色法衣，流转不朽的光芒，眸子中万物生灭，可怕无比，他要压制石昊的神魂，让他屈服、膜拜。
“卑微的神，渺小如你，也敢对我嘶吼？”石昊不受影响，这般说道。
“你……”秦武大吃一惊。
“说的对，伪神尔，一只可笑的虫子，也敢在我面前张扬？”小塔发出恐怖气息，显露出本体。
“是你？！”他震撼，而后恐惧，到了这个层次，怎能认不出小塔，大叫一声转身就走，扑向五行山。
“卑微的神，你不是自恃强大吗，哪里走，看我如何掀翻你不老山！”石昊大喝。
下一刻，他挥动手中战剑，向前斩去，而小塔则释放一缕气机，缠向秦武。
秦武大骇，自爆银色法衣，冲向五行山，他预感大事不妙，那座塔出现了，可能要天翻地覆！
哧！
一道剑光扫来，斩落秦武一截发丝，连带着他脸上血光迸溅，并且耳垂被切下一块！
他一声大叫，他是谁？号称神明，居然这样被一介凡人斩伤。
更为让他震怒的是，对方话语轻狂，道：“弱小的神，你可知罪，今日不老山皆因你而被推翻！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗