离别总是伤感的，但路终究是要向前走。
石昊远去，踏上征程！
每一州都广袤无垠，从一端到另一端动辄就数以亿里计，各族的生灵人口基数庞大的不可想象。
三千州，如果加在一起，根本难以计数有多少生灵，数之不尽。
以罪州为例，东西长两亿三千万里，南北长八千万里。这在三千州中来说并不算大，在上界为一块中下等阶的州土。
这一次，单一个罪州而已，报名参赛符合资格的就有八百万尊者，这还是经过几次选拔的结果，不然更多！
这么多人怎么可能都会放进“仙古”，要知道，还有另外两千九百九十九个州呢。
很多人都知道，仙古中有大造化，故此蜂拥报名，各教的尊者，各族的生灵，为了让自己拥有资格，可以说用尽了手段。
石昊有点发呆，他出来后，自然了解到了情况，光罪州就八百万人参赛，这让他觉得晕乎乎，无比头大。
“这得多么惨烈，最终要死多少人啊。”他预感到，最后多半会尸骨成山，英才凋零，死去太多的人。
一位老者笑呵呵，说道：“年轻人你想多了，难道族中没有长辈告诉你，进‘仙古’不容易，人数是固定的的吗？没有进去前，是不会血流成河的。对了，你是哪一教的吗？”
“我知道这些。”石昊点头，道：“但后面不一样要激烈起来吗？”
齐道临当了甩手掌柜。什么都不管，幸好石昊自己早已多方打探。了解到了不少事。
“老丈，我得走了，还没有获取参赛资格呢。”石昊转身就走，不然时间可能来不及了。
“抓紧吧，两天后就要开始了，你可真淡定。”老者笑道。
石昊不曾经过最初始的几层选拔，现在想要参赛，必须要有一个门派的“信物”。承认为最为核心弟子。
按照齐道临所说，这不成问题，很容易得到。
罪州，种族很多，道统林立，而现在有不少都没落了，难以出现特别强大的尊者去参赛。故此这些门派便成为了一些人的目标。
石昊一路远行，拜访了十几个没落的道统，结果发现早就被人“光顾”过了。
直到大半日后，终于又看到一个门派，很荒凉，出现在一座大山上。
“昆门。”
山门前。有一块巨石，上面写着这样两个字，这门庭够古老的，山上的青石阶梯都被踩踏的凹陷了。
同时，它也真够没落的。比至尊道场强不了多少。
几座出现裂痕的古殿，是仅有的建筑物。随时会倒塌，真不知道它存在多少年了。
在这里，只有一个糟老头子与一个少年，除此之外，再无他人，石昊来时，那少年正准备跑路呢。
用他的话说，这鬼地方没法呆了，看不到一点希望，原本还想从这里的废墟中找出一些古籍，让昆门再现一时辉煌，可这个机灵的少年最后绝望了。
那个老头子抱着个黄澄澄的大酒葫芦，每天都喝的醉眼朦胧，气的投师而来的少年瞪眼，没有一点办法。
石昊说明来意后，这邋里邋遢的老头眼睛立刻亮了，嚷嚷着，可以成交，将门中的信物让出去。
这让昆门的少年更是气愤不过，这也太没有责任心了，不为后人着想吗，更坚定了他跑路的念头。
若是一般的大教，直接可以选送核心弟子参赛。若是小教，就得需要这种信物了。
所谓的“信物”，是指因该教曾经参赛而有弟子获得过不错的排名而被带回来的骨符，持有它的话，再次参赛，这个门派可以直接选送一个。
“年轻人你拿什么来交换？”老者笑眯眯的问道。
“十株灵药。”石昊说道。
“我这信物可不一般，来头不小，这样的交换物价值太低了。”老头子说道。
“什么来头？”石昊问道。
“这信物是一位曾经排名一百零几万的弟子带回来的，排名很靠前。可惜了，就差几万名而已，如果进了前一百万名，你连这次的考验都不用去参加，直接就能进仙古。”老头笑呵呵。
石昊无语，排名一百零几万，也好意思说很靠前？如果不是他真的很需要，扭头就走。
“年轻人，你可别小觑，上界三千州每次有多少人参赛，你知道吗，能进仙古的又有多少？这排名绝对很高了！”老头说道。
“这……什么年代的人留下的？”石昊擦汗。
“应该有十几万年了吧，那个时候，我们在罪州可是排名一千左右的门派。”老头说道，抱着酒葫芦咕咚咕咚又喝了几口。
还真是没落的古教！
“一口价，四件神灵法器！”老头说道。
石昊吓了一跳，还真是敢狮子大开口，这个级数的法器都敢要四件，他想了想道：“一件。”
“三件，不能再少了。”老头说道。
旁边的少年羞愧，这觉得这真是师门不幸，老头子将门派的将丢光了，居然在跟人讨价还价。
“师傅，能别这样吗，那信物留着我们自己用。”少年说道。
“留什么，你这么小用的上吗，难道给十八代子孙留着？”老头摸了摸酒糟鼻子，在那里瞪眼。
“可是……”少年想开口。
“这算什么，都是过眼烟云，入眼浮华，还不如拿来换酒。”老头说道。
少年不忿！
“算了，小哥这样吧，一件神灵法器加一篇宝术，这东西你拿走。不然就不要多想了。”老头说道。
石昊没有再多说，来到上界后。游走在生死间，厮杀不辍，自然不缺少神灵法器。关于宝术，他直接给了在补天阁得到的金鹏法，当然有些残缺。
“大鹏的法门，不错，跟我昆门大有渊源，很好的法。可惜不是鲲鹏法。”老头子开心无比。
石昊斜睨他，还鲲鹏法，一个信物而已，想的也太多了。
那少年眼睛直了，门中根本就没剩下什么法，一直以来让他很愤懑，现在终于见到一门很强大的宝术了。
当石昊取出一件神灵法器时。不光老头子眼睛亮了起来，就是那准备跑路的少年也瞪圆了眼睛，不准备走了。
“师傅，你眼那么亮干啥，你不是说我们昆门当年的神灵法器成堆吗，指不定哪天就能挖出来一筐。”少年道。
“咳。又可以换酒喝了。”老头笑眯眯。
“啊，老头子你敢这样做，我叛教！”少年大叫。
交易成功，石昊在这里短暂逗留，他发现此地山川不凡。加以布置的话，是一处不错的宝地。
“应该修整一下。”石昊说道。
“有什么需要休整的？天上明月。山中美景，在你们看来，风花雪月，入眼迷花，在我看来那不过是浮华，是烟尘。远没有柴米实在，更不如酒。”
老头漫不经心的说道，转身走进一座古殿，抱着酒葫芦去喝酒了。
石昊心头一动，这老头有点古怪。
“别看了，他就知道装神弄鬼，我就是这样被他骗来的，还说什么自己活了很多年，想死都不行，号称不灭，我去！”少年愤愤。
“不灭，昆门。”石昊心头一震。
但是，没有时间了，他不能停留，转身就走。
石昊横渡虚空，前往目的地，做好了准备。
一日后，呜呜声响起，震动罪州！
号角已响，大赛开始了。
这是一片巨大的道场，无边无垠，是前贤开辟出来的，有诸多符文闪耀。
所有人进场，各自盘坐下来，八百万人无边无沿，但是在这里却都坐下了，彼此间还有很大的距离，可见道场的非凡。
“灵界，有我罪州专属的一块区域，你们只能在那里停留一天，因为没有时间浪费，角逐出一万人，然后直接进广袤的无人区。”
有人宣布道，每一个人都清晰的听到了。
灵界，是古神以精神构建的浩大而恢宏的世界，跟下界的虚神界类似，不过更为宏大，名称不一样。
短短一天内，就要决出名额，八百万人只留下一万人，可见多么的残酷。
还好，这是在灵界中进行，一般来说，不会有死亡，战败还能在现实世界中复活。
不过，给的时间真的很短。
用高层的话说，没有时间在这里浪费，真正的强者要赶时间，进广袤的无人区！
道场很繁复，有各种纹络，外界无人可干预，最后的一万人会直接从这座道场被传送走，一切都是大阵自行判断与运转。
各州皆如此，避免有人不规矩，动手脚。
“开始！”
轰的一声，这座道场上方混沌气翻腾，虚空扭曲与模糊，最后浮现出一座又一座巨大的门户，直接敞开了。
这让石昊眉头一跳，这灵界开启方式比下界的虚神界还真实，更像是独立的世界般。
来到上界后，这还是他第一次要进去。
很真实，像是一方真实的大世界开启，这让石昊心头电转，但是现在没有时间去计较了。
“灵界、虚神界……鸟爷、晶壁大爷还差我一桩宝术呢。”石昊心中自语。
呼的一声，八百万光影腾空，没入那一座又一座巨门中，进入了灵界，这种场面太壮观了，让人瞠目结舌。
大战终于开始！
而与此同时，其他州也在进行中。
“呵呵呵……多少年了，我钧道又一次复苏了。”也不知道多少亿里外，连绵的雪山下，一个冰窟中，有人复活。
他满头紫发，目光妖异，气息恐怖惊天，这很难让人想象，他是一个尊者，让神都要敬畏！
有些人，根本不用去参赛，不用经受考验，因为多少世以前就证明了一切，可直进仙古。
与此同时，又一个古老的大州，火山成片，其中一口与众不同，瑞气蒸腾，有一具赤红的古棺从岩浆中浮现，爆发出惊天的气息。
棺盖喀嚓一声松开了，一个女子风华绝代，傲视九天十地，一头火红的长发飞舞，高挑的身材散发圣光。
“又一次走出生命之棺，这应该是最后一次了吧，一切都将在最后的机缘中终结。”她也是一名尊者，但是其音清冽，震动了九天。
同一刻，一片瀚海中，有一座水晶龙宫，亦有人复苏，睁开了眼睛，光束如虹，冲上云霄，压盖天日。
那只是……目光所致！
这是一位女子，头上有龙角，从海底腾天而上。
此时此际，三千州一些古地，分别冲起璀璨光华，贯穿天上地下。
大战开启了，古代雪藏下来的最绝艳的生灵都复苏了！(您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)