一张法旨，如天神下界，横过苍茫荒域，发出万丈金光!有一个又一个字符，都蕴含着繁复的大道真义。
最后，他降临在火国皇都，如黄金焰火在燃烧，一个又一个符号闪烁，简直要封住了这片天地。
不老山法旨击穿域壁，降临荒域！
这是很多天前的事，已传的沸沸扬扬，逐渐蔓延各地，造成不小的轰动。
不老山真的很强，一张法旨而已，就能穿越大域间的域壁，横空而至，着实震撼人心，他们底蕴雄厚，难以估量。
“听闻了吗，不老山降下法旨，似乎要召见石昊。”
“不错，这些他麻烦大了，那可是不朽的道统，敢随意斩杀这一出世古教的人，难以活命啊。”
随着修士走动，一些传闻被带到了很多城池，引发人们议论。
不少人都隐约听闻，不老山因小石而降下一道法旨，贯穿进荒域中，要他觐见，这多半是要处决他。
一时间，说什么的都有。
药都在数百万里外，离火国皇都很远，隔着无尽的山脉，但是也渐渐听闻到了一些不确切的风声。
石昊喜忧参半，喜的是这神虫非凡，才出世而已就有这么强的表现，很快就能帮他作战，忧的是这家伙太能吃了。
他跟云曦磨叽了很长时间，让她帮忙参详，看哪一座太古神山适合放养皇蝶幼虫。结果紫衣少女想都不用想便拒绝了。
不怕一万，就怕万一。这神虫很邪性，万一要是神不知鬼不觉的将人家的所有灵药都给祸害了，到时候连他们天神山都要倒霉。
“你啥意思，指条路都不行吗？不告诉我的话，直接去天神山！”石昊说道。
“你敢去的话，可以付诸行动。”云曦巴不得他去呢，到时候直接扣押·将他捉住。
“那我先直接将你扛走算了。”石昊威胁。
云曦气的俏脸通红，现在还真打不过熊孩子了，数千年对方只能耍无赖跟她满地打滚摔跤，现在直接能生擒她。
“别内讧·出大事了。”大红鸟叫道。
它刚才出去转悠了一圈，听到了一些传闻，不老山降下法旨，要召见小石。还有一种说法是，要擒杀小石。
石昊一怔，这个庞然大物对他还真是上心，这么快就又有行动了。
“先不理会。”他摇了摇头·现在外面谣言满天飞，谁知道是真是假。
数日后，较为靠谱的消息传来·不老山真的降下了法旨，要石昊去觐见，没有说要做什么，不知吉凶。
石昊很不爽，不老山又如何？将还真将自己是人间的主宰了不成，想召见谁就召见谁，贵贱不去。
几日后，又有传言出现，一位中年人手持那金色法旨·就坐镇火国皇都中，传下号令，让人告诉小石·速速去觐见。
石昊脾气上来了，还真想过去了，将对方揍一顿·只要不是尊者降临，他没什么可怕的。
“大红，带你出来，是让你去学艺，现在左右无事，你便去火国祖地吧。”石昊说道。
大红鸟意动，但是又有点不太乐意立刻去·道：“我怎么觉得现在外面挺好的，过段时间再去学艺还不成吗？”
“早点去吧！”石昊取出一个石盒·里面封印着一根赤红的翎羽，这是小红留下的。
他请火灵儿帮忙，将大红鸟送进那片祖地，言称这是与火国祭灵的约定，要送给它一个徒弟。
“我怎么不知道？”火灵儿不解。
石昊道：“是这样的，小红惦记着一宗山宝，可现在真找不到，我怕它等急了回头跳出来找我麻烦，先让大红帮忙去解释。”
火灵儿疑惑，而后恍然，似笑非笑，看着他，道：“大红肯定不知道这事，你这是随便就将它丢过去了，这是当人质？”
“哪的话，祭灵可以搜索它识海，洞悉我真没拿到山宝。此外，大红真的很想拜它为师，这不是两全其美吗？”石昊说道。
“倒霉的大红，过去后肯定要被当成沙包！”火灵儿笑嘻嘻，凭他们的关系，决定还是帮了这个忙。
因为，她了解祭灵大人的脾气，最近要去避祸，逃避大劫，但一直念念不忘那山宝，可能会在消失前，将石昊给拎走。
不去解释，说不定那只小红鸟真会跳出来找麻烦。
还好，火灵儿有虚空兽皮，可以极速穿梭虚空中，在一瞬间横越无数山川，最为迅速。
倒霉的大红鸟带着一丝憧憬，怀着美好的希望，被送进了火族祖地，得见了那正准备跑路的祭灵大人。结果…···在火灵儿还没有离开前，就听到了它惨叫，被胖揍了一顿。
“你敢叫大红？！”祭灵大人化成了偾的小鸟，因为那熊孩子曾经称它为小红，结果跑来个憨居然自称大红，这是要占它便宜吗？
“别打了师傅，以后我叫小小红还不行吗？”大红鸟欲哭无泪。
“谁是你师傅，山宝呢？”愤怒的小鸟问道。
“啥山宝？”大红不解。
结果，噼里啪啦一顿闪电落下，将它差点电成糊炭，它顿时恍然，悲惨的喊道：“该死的熊孩子，拿我来顶缸！”
“太不厚道了，你不知道大红有多惨，快被烤熟了。”火灵儿回来后埋怨。
石昊干笑，道：“你也很难想象它的脸皮有多厚，我相信它，一定能把握到机会，拜祭灵为师。”
接着，石昊又转身看向九头狮子与火鸦等人，道：“二弟、火鸦兄你们也该回家了，现在荒域将乱，在外面行走很危险。”
“石兄这是见外了。”火鸦若有所悟，道：“你肯定是要有所行动，先是送走了大红，又让我等上路，怕是我们有危险吧？”
火灵儿、九头狮子等立时睁大了眼睛，感觉他多半要接招，跟不老山死磕，不想他们卷入到风波中来。
“石昊，速速来觐见，否则后果自负！”
被晾了很多天，小石一直不曾出现，不老山持金色法旨的人已经大怒，言辞激烈，似要治他罪。
这引发哗然，这是清晰表态了吗？要针对小石，彻底收拾掉他。
在此之前，曾有秘密消息传出，称不老山这次其实并不想为难小石，甚至想平和他带他去该族。
“小石不屑低头，讨厌别人这样传召，一直没有回应，惹恼了持法旨的强者，故此引出了杀机。”有人这样推测。
石昊的确很不爽，即便有血缘关系，即便可能是亲戚，但是让他觐见？真以天王老子自居了不成，他无比的反感。
“我在药都，你们可来觐见。”最终，石昊这样放话，针锋相对。
外界哗然，小石终于再现，这是在挑衅啊，让不老山的人反去见他，气魄很大！
不老山的人震怒，被晾了很多天，对方不现身，现在居然还这般大剌剌，持法旨者隐约间已经知道，小石与他们有血缘关系，但这样也不行。
不老山的人没有来药都，这座古城的大人物却已先行动了，纷纷登门拜访，引发轩然大波。
威名赫赫的小石居然在药都，这是一则惊人的消息，一时间他们的居所外人满为患，很多人慕名而来，想一见小石。
不管怎样说，小石名动荒域，将来一旦崛起，便可能是无敌的至尊，谁敢轻视？城中诸雄前来拜会，自然是打算结下善缘。
当一些大人物见到石昊时有点发毛，因为在神谷第三重法阵内差点起冲突，贪图他的青铜块。
许多人直擦冷汗，庆幸当日还好没有发生激斗，不然的话，多半都被斩掉了。
石昊笑眯眯，身份露出后，几位大人命人送来了一些礼物，正是他所需要的灵药，这是在弥补此前的不快。
“唉，神虫的口粮有了，又能吃上一段时间。”
还好，这只幼虫很多天喂一次就可以，并非日日都要吃灵药，那样的话，石昊真得考虑先将神虫吃掉算了。
数日过去，不老山的人也没有来。
相反，石昊得到一则消息，域外的一封信被送到石国武王府，而后又转交进他的荒天侯府，或者可以称之为荒天王府，因为石皇早已下旨改名了。
石昊腾的站起身来，道：“就去石国皇都！”
火灵儿、九头狮子、火鸦等并未走，闻言都一惊，劝他不要冲动。
石昊摇头，他并未冲动，不管那封信是真是假，他都要去看一看，不然的话难以心安，因为他的父母还有爷爷都去域外了。
“便是不老山的人已前往石国皇都了又如何，我无惧他们。”石昊冷笑。
他暗中与对小塔传音，道：“雨神的法旨还算好吃吧？这次请你去吃不老山的法旨。”
“上次的法旨都破碎了，这次希望是一个完整而且强大的神灵法旨。”小塔说道，想吃神灵留在法旨上的印记。
石昊大笑，道：“好，这次我们就直接进入石国皇都，看他们能怎样，不老山又如何？！”
他无惧，不老山若是与他有血缘关系，真诚相待，他自不会无礼，若是倨傲与威胁他，那么他不介意大战一场！
求月票，二月最后一天了，这个月马上就要过去了，还有月票没投的兄弟姐妹别忘记喽。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗