山腹中,石昊站立,唯一洞天不是很大,笼罩己身,灿若朝霞,让他的发丝都染上了晶莹的光彩.
此时,他无瑕无垢,血肉灿烂,骨骼晶莹,流动着一股出尘的气息,仿佛一尊谪仙临世！
但是,他稍微运转神力,顿时有无穷血气澎湃,滚滚而出,震的山体摇动,迅速龟裂.
静时若一株神莲扎根宁静湖面下,动时则若神魔凌舞九天上,一举一动都有一种莫大的威压,震慑四方.
"咻！"
石昊一步迈出,若离弦之箭,从原地消失,快到不可思议.
下一刻,大山龟裂,一个少年以双手生生撑开山体,从缝隙中走出,清秀而灵动,若不发威谁也不知,他如一头蛰伏的蛮龙.
一声长鸣,一头猛禽自空中稿了下来,羽翼散发乌光,跟金属铸成一般,带着一股凶戾气机,羽翅将山峰都击裂了.
石昊仰头,看着这头可以搏杀蛟象,非常凶狞的太古猛禽,不为所动,任它扑杀而来.
唯一的洞天发光,将他笼罩,仙霞艳艳,瑞光流转,让他看起来神圣而超然,眼神清澈,乌黑的发丝随风飘舞.
砰！
山摇地动,这头猛禽稿,带着可击裂高山的威势,力大无穷,让山体快速四裂,然而下方那道身影却巍然不动.
并且,它自身陷入发光的洞天中,如扎进了泥沼,无法脱离,呼吸困难,被束缚与禁锢了.
这头猛禽惊悚,它是附近的禽王,修行数百年.道行高深,可击杀各种圣禽猛兽,而今竟被这样定住.
石昊拎着它的脖子提了起来.道:"想吃我"
黑色猛禽每一根乌羽都炸立,轻声哀鸣.眼中写满了惊惧,簌簌发抖,这个人太恐怖了！
石昊瞥了它一眼,而后将它抛向半空,道:"离我远点."
黑色凶禽如逢大赦,身为这片区域的禽王,它第一经历这种可怕的事.快速展翅击天,眨眼逃了个无影无踪.
石昊迈步,一步就是数百丈,从这片山地消失.
"嗷吼……"路上.一头黄金巨人出现,高达十丈,体外是浓密金色长毛,凶狂无比,手持一根石棒.猛力向着石昊砸来.
石昊抬头,伸手一点,抵住这六七丈长的石棒,使之不能前进分毫.
黄金巨人愕然,这是何等的力量比它这个尊者境的庞大金身都要厉害很多倍.让他发颤.
"轰！"
下一刻,石昊在原地留下一道残影,出现在黄金巨人的眼前,以拔山之力将它举起,而后扔了出去.
黄金巨人撞在山体上,巨石滚落,他面色发白,好长时间才喘过气来,而后如一只受惊的兔子般一溜烟的逃走了.
石昊重回那片古地,遍布着很多虫群.
然而,这里一片狼藉,充满了战斗的痕迹,众多修士都早已离去了,不见踪影.
可以看到,有些残血在发光,那是初代至尊拥有的宝血,有人受伤了,而且还有点燃神火的凶兽留下的皮毛等.
这里的大战很惊人,非常惨烈.
石昊一路前行,来到那五座散发霞光的山峰近前,发现几座神山都已被摧毁,都只剩下了半截.
地上,有各种破碎的宝具,还有毁掉的法阵.
"咦"
石昊意外发现,这里有太古洞府,有地宫,还有古阙,只是都被攻破了,器物已经被带走.
"这是……"他在这片太古洞府中,发现了一些棺椁,都只有巴掌大,小而古朴,以石头雕刻而成.
不多不少,正好九具石棺.
"巴掌大,葬着什么东西"石昊露出异色.
他打量四周,这片区域绝对不凡,即便被众多年轻的初代以及神级强者毁掉了,依旧有瑞气在蒸腾,氤氲灵气弥漫,是天下罕有的神土！
在这样的地方修行,事半功倍.
"谁"他转头,看向很远处.
几名修士心惊,相距极远,对方都能见到他们,令他们发毛,知道一定遇上了一位年轻的至尊.
"我们无恶意,并非窥探,只是想来此寻机缘."他们赶忙解释.
这些修士也算强者,很不凡,但是同初代一比那就不够看了,不久前的大战让他心胆皆寒,躲在远处不敢临近.
直到所有人都离开,这个地方风平浪静了,他们才敢过来.
石昊并不盛气凌人,而是很随和,向他们请教,此地发生了什么.
"虫帝出世了！"
仅此一句话,就让石昊心惊,赶忙询问.
"或许,可以称之为准虫帝,还不算万虫之王,只是接近而已."有人补充.
在这片神土中,浩大的地宫被攻破,众人陆续发现九口棺椁,被埋寒冰中,当中或有"茧",或有"蛹".
石昊闻听,不禁惊异,道:"你们不会是说,共有九只神虫出世吧"
"没.[,！]错,九具石棺全都绽放绚烂神霞,那种异象惊动了整片秘境."有人赞叹.
最后,每具石棺中都有一只神虫复苏,圣辉弥漫,从棺椁中爬出,引发人们大战.
据传,这是元天至尊亲自培育的神虫,九只虫王最终会对决,进化出一只终极虫帝！
可惜,当年元天至尊涅槃失败,没有时间让它们彼此相互吞噬,进行最后的融合,匆匆封印九只奇虫.
显然,他也有将机缘留给后人的意思,毕竟他要死了.
"九只茧,蛹,都是幼虫,将来都可以成为无敌虫王,也有成帝的潜能."一人赞叹,无比艳羡.
"仙殿的年轻大人得到了一只,拥有两块仙骨的秦昊夺走了一只……"
这几人议论,不朽的道统有秘法.倾尽宝药等,可以进一步培养,不需要彼此吞噬.也有可能使这些神虫进化成虫帝.
只是,所花费的代价极大！
石昊听闻后.一阵默然,未来也许能见到几只可怕的虫帝.
"他们去了哪里"石昊问道.
"那些人可能去了至尊涅槃的仙池."有人答道.
每次秘境开启,所有人都会赶向那里,相传元天至尊在仙池涅槃失败,留下无上真血,留待有缘人.
历代以来,只有极个别人得到少许.每一滴真血都是宝药.并且当中蕴含着神秘符文,若能炼化,是一种大造化.
此外,想要得到秘境的禁忌传承.开启那位至尊的宫殿,也得去那仙池,是必经之地.
石昊没有在此久留,向几人详细了解这些信息后,向着远方的大地奔行而去.他开始去追逐那絮代.
"爷爷,你会出现吗"他轻声自语.
洁白雾气袅袅,笼罩在泉池附近,这是一片净土.湖泊成片,秀山无数.终年被水雾缭绕,朦胧而有意境.
所谓的仙池,就在这片区域中,不知道哪一个湖泊才是.
并且,这块区域无比广袤,十分巨大,方圆足有上万里,由于地形相近,不少人都会迷失在这里.
石昊已经进来数日了,接连遭遇数次袭击,不过都被他化解,这里很危险,不仅有初代,年轻的天骄,还有秘境中的神级生灵.
前方,一座湖泊澄净无比,如宝石般透亮,同时也有水雾,在湖边有些巨石,盘坐着两道身影.
"站住！"
石昊刚一临近,这两人就站了起来,严肃无比,瞳孔冰寒,如同刀锋.
"嗯"石昊注意到,这湖中有银色鳞片闪烁,几条手臂长的"银龙"游过,快到极致.
这并非是蛟龙,他想起了一种稀世宝药——银龙莲,它很神秘,分明是一种植物,但却可以化成银龙,在湖中游动.
并且,它拥有极速！
这种灵药,一般情况下来说,可以进化成圣药,正是因为如此,才稀珍与名贵.
显然,这里可能有一株圣药.
石昊倒也能理解他们的心情,也不想起冲突,闻言便没有上前,无进一步为敌的意思.
"你……过来！"然而,就在这时,远处有人冷漠开口,并且站起身来,一股慑人的威压弥漫而至.
显然,早先的两人不过是在瞭哨,这才是正主,他一头紫发,连瞳孔都是紫金色的,如神灯般慑人.
"你有事吗"石昊淡然问道.
"我这里缺一些人手,你去湖中,帮我驱赶那几头银龙！"他以不容置疑的语气说道,话语冰寒而冷酷.
石昊哂笑,他不会主动惹事,但是也绝不怕事,正想寻个对手检验下自己的成果呢！
"你算什么,让我去帮你捕捉圣药"他这样说道.
很快,他露出异色,因为又见到了一对年轻男女,有一个人还算熟悉,正是陈青,而另一个女子实力也很强.
"犼兄,你不是要寻一个仆从吗,这个人正好,实力极强,足可与大教中的神子比肩,能配得上你."陈青说道.
"是吗,我正好需要一个得力的仆人！"那个紫发男子露出感兴趣的神色,盯着石昊,他是一头真犼,实力恐怖,足以与初代争锋.
那个女子笑了,在她的头上一撮翎羽,异常妖艳与美丽,她整个人有种魅惑,眸波流转,风情万种,道:"小心哦,这个人不简单,很厉害."
"厉害才好,我就是想要这样的战仆,看样子,当作人形坐骑也不错."这头紫金神犼大笑,虽然这样说,但是他早已戒备了起来,在故意激怒石昊,想看一看他的气魄与城府等.
暗中,他已祭出了一件秘宝,与早先布在湖边的法阵共鸣,要一举擒下石昊！
"犼兄,先让我来吧,我要擒下他,当作礼物送你."陈青开口,他自然是在故意羞辱石昊.
在他眼中有种冷意,此前被黑鳞虫围困时,石昊曾对他出手,以脚踏其头盖骨,让他充满怨恨,一直想报复.
"说完了吗,你们一起上吧."石昊.[,！]淡然说道,主动向前逼来.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗