“仙坟……到了吗”
前方,一片朦胧,圣辉闪耀,雷光涌动,还有层层雾霭,让那里模糊而神秘。
就在数里外,一座巨大的坟头,能有数十丈高,坐落在那里,天河没入当中,消失的无影无踪。
当然,这景象很模糊,看的并不真切,因为诅咒符文、还有圣辉以及雷霆等交织,阻住了视线。
但是,可以确定,即将到达目的地。
在石昊的旁边,还有一头饕餮,体形庞大,一身紫鳞闪烁,血气很浓,头上的角有些像龙角,也有些像分叉的羊角。
它跟见了鬼一样,有点不相信,竟然真的看到了仙坟！
饕餮心中发毛,它与族人一路艰辛,带着辟邪神竹经历诸多磨难都没有走到这里,这个少不见其露出神宝,为何能对抗诅咒,到了此地。
它猜测石昊一定有辟邪圣物,不然何以能对抗诅咒,并且利用那件神物,在这两日内将它身上的诅咒渐渐化去。
想到这里,它一阵心头火起,因为对方这样做是为了……吃它！
饕餮一阵抓狂,这实在是一种耻辱,它们这一族最强大的地方就是可以吞食万物,一旦修行的到极致,连天地规则都可以吞噬。
一向是它们吃其他种族的强者,而今却反过来了,有人要吃它！
饕餮是上界最强种族之一,战力无匹,这个族群让世间所有不朽的道统都忌惮不已,不愿招惹。
并且,该族的一位太古年间的老祖还活着,威震三千州！
石昊注意到了它的变化,停下身来瞥了它一眼,他也要准备一番,走到这里诅咒越发浓郁。需要调整到最佳状态。
饕餮也在调息,它知道,对方不会放过它,但它不服气,曾经在魔尊所留的神碑上留名。且排名不算很低。
也许。如果它知道石昊在神碑上战力第一就不会这么想了。
“吼……”饕餮发难,抢先出手,因为它预感到石昊不会带它去仙坟。要在这里解决掉它。
无尽血气冲起,如一片江海在汹涌,饕餮真的很强,这只年轻的纯血生灵挥动利爪,让虚空都暗淡了。
砰！
石昊抬手,以掌指迎击,跟它碰撞在一起,让饕餮忍不住大吼,那利爪竟有血淌出。
这么强大！饕餮心中生寒。它们这一族肉身坚韧,一般的族群根本无法与之相比,这可是一位人族,却这么的厉害。
它张开血盆巨口,吞食万物,半空中出现一口黑洞。将石昊真身笼罩了进去。
“人族,你去死吧！”饕餮拼命,动用了族中的大神通,疯狂燃烧精血,那黑洞中亮起诸多神芒。构建法则,要炼化石昊。
“轰！
石昊迈步,浑身都是电芒,一拳轰击而出,击穿黑洞,他走了出来。
饕餮咳血,踉跄倒退,一脸不可思议之色,就这么轻易破了它的宝术
“我不服！”
这两日来说,对它是一种煎熬,也是耻辱,因为对方帮它化去诅咒,都没有封印它,这显然是无惧它逃走与反抗。
它眼中凶光毕露,身为天阶太古凶兽的后代,怎能沦为别人的食物
“开启封印之力！”
饕餮大吼,在其体内浮现出一根又一根链条,那是符文化成的,犹若神链,捆在它的骨骼、血肉中。
“喀嚓！”
一瞬间而已,这些链条都崩断了,一股狂丙光冲霄而上。
与此同时,饕餮吐出一口精血,遭创严重,但是力量在暴涨,比不久前强了一大截。
该族有秘法,在修行中构建符文,积蓄神力,压制己身,有朝一日在关键时刻冲击更高境界时释放,可以一举破关成功。
石昊惊讶,道:“我倒是小看你了,这样才不让我失望。”
“我的这种压制,是为了点燃神火做准备的,而今自毁道基,你要付出代价！”饕餮咆哮。
它血气滚滚,凶猛的扑来,浑身都是绚丽的符号,举手抬足,让虚空鸣颤,嗡隆隆作响。
这一次,它与石昊对攻了数十回合,越战越勇,十分凶猛,最后更是突破了上百回合,全面爆发。
“这么强”石昊讶异,如此才觉得不愧是一头传说中的饕餮。
然而,这邪听在饕餮耳中,却是一种讽刺,它低沉嘶吼,道:“身为饕餮一族年轻至尊的族弟,还没有谁敢如此小觑我！”
它浑身毛孔张开,溢出血液,燃烧己身,彻底狂暴,与石昊拼命。
石昊心头一动,饕餮族有一个年轻的至尊,号称横推百族无对手,他也曾听闻过,不过既然已经结仇,不可能放过眼前的强者。
“结束吧！”石昊冷漠的说道,他不想耽搁下去了,要将自己调整到最佳状态,接近仙坟。
这头饕餮挣断体内的秩序链条,开启封芋,的确强大了数倍不止,与石昊足足大战到一百五十回合,才被一道雷光轰杀。
它不甘,无比凶狞,向前扑击,最后目光暗淡,倒了下去。
“可惜了,饕餮一族的吞噬神通无法得到。”石昊摇头,这种强大的种族外出历练的弟子识海内都有禁制,外人一旦探索,就会炸开。
在这头饕餮死亡的瞬间,它的原始真骨也碎掉了。
石昊盘坐,静静调息,让自身处在最佳状态,而后取出丹炉,暂时将那些宝遗在乾坤袋中。
他以宝术聚集虚空中的水汽,化成液体,将饕餮的肉洗净,最后放进丹炉内,以自身的道火开始熬煮。
“可惜,没有寻到祖父,不然我们可以在这里吃一顿饕餮大餐。”石昊自语。
他从来没有吃过饕餮肉,但看到丹炉中那晶莹的肉质,以及灿烂的霞光,他知道一定是滋补圣品。
这种天阶凶兽是纯血生灵中的佼佼者,浑身上下都是宝。号称血肉大药！
“真香啊！”
数个时辰后,石昊开始大快朵颐,吃的满嘴霞光闪烁,肉质极为滑嫩,入口即化。带着一种特别的芬芳。
“太好吃了。真是人间美味！”
石昊无比陶醉,饕餮肉鲜嫩与可口无比,的确算得上是一种珍肴。可惜没有酒,不然他还真想饮上几杯。
丹炉看着不大,只有拳头那么高,但是可以将庞大的饕餮容纳在内,内部精气滚滚,血肉大药的精华全部熬在当中。
石昊狼吞虎咽,本身看起来很清秀,但现在化成了一个大胃王,足足吃了小半头饕餮。满身绽放圣光。
到了最后,他已经压制不住,每一个毛孔都在喷薄神力,这是补过头的征兆,但是他依旧没有停下来的意思。
因为,前方极度危险。诅咒之力等异常浓郁,他要让自己神力沸腾,达到极尽,用饕餮的血肉精华来积淀、蓄势。
“好了！”
石昊自语,足足吃下半头饕餮。
“轰！”
石昊迈步。向着前方走去,神力滚滚,形成一道光团将他包裹,对抗诅咒。
接下来的几里路很特别,每前行一段距离,诅咒之力就倍增,让人要窒息,强大如石昊都在拼命。
“快到了。”
就差最后的一里路了,可是诅咒激增,宛若大雨倾盆,滂沱而下,将他淹没。
诅咒的源地,就是这座古坟！
所以,越是接近,越让人难以承受,且与修为成正比,故此越是境界高的人遭受的压力越大。
打神石、皇蝶都被石昊收进乾坤袋,置于体内洞天,此时只剩下了他一人独自对抗,要临近那座大坟。
一步、两步、三步……
石昊满头大汗,体内骨骼咯作响,要粉身碎骨般,他吃掉了半头饕餮,神力沸腾,也觉得很疲惫。
最后一里地,他足足走了三天三夜,期间几次盘坐下来,艰难对抗,化解诅咒。
“咔嚓！”
期间,还有一道又一道闪电劈落,异常可怕,有时落在他的身上,必溅起一片血花,可伤他的肉身。
这个地方灵气氤氲,闪电交织,诅咒密布,雷霆中蕴含一丝仙道气息。
就差最后几十步了,但石昊却快坚持不住了,压力过大,诅咒无解,肉身有崩开的迹象,精神亦损耗极大。
“这是一场修行……”石昊自语,让自己静心,盘坐这里对抗,将之当成一种生死磨砺。
心态的转变,让他从容与空明了起来,他将这当成是一种锤炼,进行自我的超越,感悟虚空中的雷电之力。
一步又一步,最后几十步,又耗去石昊三天的时间,终于到了大坟的近前。
它由黄土堆积而成,存在无尽岁月了,大河滔滔,径直没入坟中,这个地方有无尽的符号在闪烁,有一种可怕的大道气息。
枯坟,是一种大道！
这是石昊的感觉,到了这里后,他生出这样的一个念头,也许真正的大造化指的就是这座坟。
在这里,整座古坟都有一种规则,不时发出符号,并且还会爆发雷光,贯冲九天。
“真有仙死在这里,葬于坟中吗”石昊自语,满头是汗,艰难的盘坐坟前,承受着莫大的压力。
他取出重瞳,看穿迷雾,透过雷光,观察仙坟上的一切。
“那是……”他睁大了眼睛,吃惊的看着坟头最上方,那里一片赤红,有鲜艳的血,带着不朽的气息,充满蓬勃的生命力,红的透亮,晶莹若玉髓。
“这是仙的血,还是魔尊的血”石昊声音发颤,有些激动,握紧了拳头,可是他知道,绝对得不到。
古坟是一种大道,也许代表了仙道,也许蕴含着魔尊的无上道则,凭他根本不可能登临上去。
他尝试了一下,祭出一件法器,结果刚一临近,就被那些亮起的符号磨灭成灰烬。
“不登临仙坟,我就盘坐在此,感悟这里的大道,在此悟法！”
石昊做出决定,一边竭尽所能对抗诅咒,一边静心,体悟“仙坟大道”。
在最初的几日,石昊无比痛苦,这是一种粉身碎骨般的折磨,诅咒入体,雷光劈落,让他满身是血,血肉暗淡。
最后,他终于渐渐适应,有了一些起色,而且不时捕捉到这里的道痕,进行参悟。
半个月后,石昊惊喜,他终于感应到了,这里有很多雷霆之力,他可以捕捉到他们的轨迹了。
“仙道气息……”
石昊明悟,闭上眸子,感应那些残碎的符文,而后见到了一幕又一幕奇景,那是雷霆的变化,繁奥莫测。
“闪电,它有生命,化成了草木,有着勃勃生机。”
石昊轻语,这是他的感悟,雷霆不仅是毁灭性的力量,在这里还体现出了生机,他捕捉到了。
随后,他又看到了闪电化成土地,那是一块又快的土石,厚重而磅礴。
再后,它又看到了河流,闪电化成液体,成为水泽,在天地中流淌。
“锵！”
一声金属颤音发出,天地中的闪电凝结成各种金属兵器,化成战矛、天戈、大戟等,威能滔天。
闪电也可如金属一般,显示锋锐。
仙坟上,符文不断的变化,演示各种奥义,让石昊无比沉迷,彻底的投入了进去。
分明是雷霆,但是石昊却看到了天地中最朴实的几种元素,草木、大地、水、金属、火焰。
“轰！”
最后,几种不同性质的闪电碰撞,竟发出丝丝混沌气,那种雷霆恐怖无尽,仙道气息弥漫。
石昊感悟良多,雷道宝术提升了一大截,并且不知不觉间,已经过去了一个月。
一次悟道而已,竟耗时一个月,这若是传出去一定会让人瞠目结舌,所谓的悟道境很难持久,应该很短才对。
“我看到了方向,知道雷道该怎样修行了。”石昊轻语,这一个月的悟道,让他看到了那最为朴实的雷道变化,极为可贵。
“轰！”
下一刻,石昊的身体腾起一片火焰,带着毁灭气息,炽盛无比。
“我已经掌握了雷道的一种朴素的变化——火焰,伴着毁灭,预示着盛烈,还有光明。”
的确,他体外看起来火光腾腾,其实那是雷霆,是闪电,可却如火焰在跳动,在燃烧,强大无匹。
毫无疑问,他现在掌握的雷道奥义比过去强了一大截,与雷电亲近,闪电化成火焰,将他包裹。
石昊起身,掌握雷道的一种朴素而繁奥的变化后,他与此地的仙道雷霆似乎有了某种联系,诅咒都对他减弱了不少。
他围绕这座大坟转动,想看一看其他方位有什么。
“蕴含着雷霆符文的无价草木！”
石昊吃惊,他在大坟的另一侧见到一些植物,有奇草、矮树、鲜嫩的花蕾,全都伴着电光,蕴含着神秘符文。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗