五行山峰，呈灰褐色，遍生灵草，一缕缕灵气冒出。
山谷只占一小块区域，有神灵法阵守护，石昊站在近前，看到了神王题字、天神题字，一块巨石上密密麻麻。
这是底蕴，曾经有诸多强者来此，有的坐化了，有的战死了，有的去了上界。
“看起来很多，其实是从太古到而今的积累，多少英雄的葬在岁月中。”老者说道，他名秦法，修道二百多年了，成为尊者也有数十年了。
石昊点头，跟他闲谈，想知道山谷什么时候才开放，在此等候了很长时间，天色都暗淡了，还没有动静。
“应该快了，最迟不过两日，必然打开。”秦法说道。
石昊感觉到了此地浓郁灵气，谷外尚且如此，谷内可想而知，必然是天地精气如海，被大阵锁住了精华。
父母在里面修行，为何没有来找过他，石昊有点小心结，呆在这里闷闷不乐。
“我的父亲母亲，来了十几年，他们一项可好吗？”他旁敲侧击，进行询问。
“很好，不过他们很惦念你，只是因为要修一种神功，难以离开此谷。”秦法微笑道。
石昊一阵沉默，但很快他又摇了摇头，想起了过去的点滴，柳神打开启识海，让他得见了当年的景象。那个时候，父母为了他大战武王府，反出家族，对他疼惜无比，不可能这样不关爱。
“你们将我父母囚禁在此？！”石昊开口，目光有些凌厉。
他审视秦法。道：“你不会也是想将我引进此地，让后加以囚禁吧？”
秦法笑了笑，道：“想对付你的话很容易，进入我不老山，真要是为难你，大阵一开，神魔都可杀。”
说到这里，他请石昊坐下。这里有石桌与石椅，挨着山谷，可闻到各种药香，十分的出世与宁静。
“你觉得此地怎样，乃是天地灵秀之地，在此修行，可以让你修为进境加速。”秦法说道。
“你还真想囚禁我？”石昊冷漠开口。
“不。我们是为你好。”秦法摇头，道：“你可知，这天地有缺，法则不全。长此下去，对修士坏处极大。”
石昊不说话，静静地看着他。
“我想告诉你，我不老山乃是夺天地造化之地。这山谷内有大道不缺，法则完满，在此修行可以在你体内种下完美道胎种子，将来能能登临绝巅。”秦法说道。
他表示，如果石昊愿意，秦家可以大力栽培他，让他在此长期修行，直到有一天登临绝巅。
石昊不语，纵然此地真的神妙，他也不太相信秦家会这样对他。要知道早先双方可是激烈交锋过。
“此前不过是误会，没什么大不了，你拥有至尊骨，且有我族一半的血统，怎么不培养你？”秦法微笑。
“我走不开，已成石国新皇，短期内有许多事要处理。”石昊搪塞。
“无妨，你或许不知。而今你已经了有个弟弟，同样的天资超凡，绝艳当世。他已经十三岁了，你若在此修行。可以让他暂代你入主石国皇宫。”秦法道。
石昊目光盛烈，逼视着他，没有说话。
可他心中却难以平静，这不是第一次听到了，早先在石都时就曾听到秦岭说过，有一个少年至尊弟弟。
而今再次听闻，父母有了另一个孩儿，若是被囚禁于此，无法离开，为何他们要放那个弟弟出去。
他心中翻涌，难以宁静，心绪复杂，久久难以说出一句话来。
“打仗亲兄弟上阵父子兵，他是你的亲弟弟，而且天资真的很吓人，傲视当代，有他代你入主石都，有何不放心的？”秦法说道。
很长时间，石昊都没有说话，似有些恍惚，有一个弟弟，父母他们这些年可想过他？
不知道为何，他忽然有一种很酸苦的感觉，十几年来靠自己挣扎，崛起于大荒中，横扫当世敌，不曾享受过父母的温暖。
而今，莫名多了一个弟弟，他觉得有些失落，这些年父母都一直在守护着弟弟，不曾去找他。
“我有一个弟弟……”他自语。
“是的，他天资聪颖，勇力过人，便是去了石都，也肯定能镇住一切，你不用担心。”秦法道。
“弟弟，他去要去当石国人皇，这是他自己的意愿吗？”石昊木然问道。
“自有他自己的意愿，修行至今，他并非只呆在山谷中，也曾长期出去磨砺，天生早慧，愿意站在更高的位置让自己成熟，进一步感悟天地大道。”秦法说道。
“弟弟，想要我的人皇位……”石昊自语，沉默了很长时间。
“并非要夺你的的人皇位，而是希望你能来此修行，藉此神土，而孕育出一颗完美的大道种子。除此之外，你的父母十分想念你，你可以在此团聚，一别多年，我想你也希望在此享受那种家人的温暖吧。”秦法说道。
他看了一眼沉默，并且神色有些恍惚的石昊，道：“你天资超绝，我们实在是想将你推向绝巅，将来进入天界，傲视群伦。”
“你们所图不过是我的石国，借我弟弟之手掌控。”石昊说道，神色虽恍惚，但是话语平静。
他清晰的知道对方的目的，虽心有酸涩，但是依旧能感知到一切，此时的不老山依旧没有放弃荒域。
秦法否定，道：“怎么会呢，我们只是想让你在此地结出完美的道胎种子，将来好登顶，还可与父母团圆。而且，你弟弟也不可能长久在外，你们将来都要进上界，这下界的皇权算的了什么。”
石昊目光炽盛，突然凌厉了起来，盯着他，道：“我的祖父呢？”
“他，去上界了，便是从这座山谷走的。”秦法平和的说道。
石昊冷漠，暗自动用上古重瞳，那颗神眼一直在他的身上，虽然有损，但依旧可以看透附近的虚妄。
刹那间，他竟感受到了一种莫名的气机，那山谷壁上有箭孔，他心头一震，那是神灵法器所留。
秦族自己怎么会攻山谷呢？
而他当年进石国皇都时，曾特异去询问过众人，他祖父有两支神箭，威力无穷，被众人描绘出来后，他几乎能在脑中勾勒与定型。
“很像！”得出这样的结论后，石昊心头猛跳，而后眼神散发杀意。
就在这时，一名容颜姣好，体态轻柔的女子走来，端着茶盘。
“哧”
石昊出手，右手放大，若鲲鹏俯冲，将她捉到近前，迅速点在其眉心，探索其识海。
刹那间，石昊变色，他在这名侍女脑中发现了一些特别的东西，两年前这里有过一战，但具体如何，侍女不知。
“你敢欺我亲人？！”石昊怒斥，心中有一股火腾起，眼神凌厉，爆发强大威压。
在他幼时，祖父石中天就去为他寻纯血生灵，用以洗礼，结果失去了一臂，被一头狻猊追杀。
而当祖父脱困后，又带着神丹，兴冲冲回返，要为他筑基，结果得知变故，在石都大闹，横扫两个王府。
可以说，祖父为了他，付出太多，对他宠溺与关爱无比，石昊很不得立刻见到，让祖父放心，告知他而今自己修为有成，可以纵横天下了。
结果，却在此发现蛛丝马迹，祖父似曾在这里愤而开弓，让他生出不详的感觉。
“我祖父呢？！”他大喝。
“别冲动，我可以发誓，他无恙！”秦法站起身来。
“到现在你还想诓我！？”石昊喝道。
同一时间，他出手了，便是不老山也无惧，十大洞天开启，浑身发光，神力澎湃不已，向前扑击。
秦法淡然一笑，并不惧怕，道：“这可不是石国皇宫，没有皇道龙气，你如何与我一战，听我的话，赶紧住手吧。”
石昊无惧，出手的瞬间，浑身散发乌光，闪动冰冷的光泽，一个黑色的小人浮现，化成不灭的战衣，与融为一体。
秦法变色，极速倒退，可还是石昊的指端拂到了肩头，那里噗的一声炸开，鲜血汩汩而涌。
他是一位尊者，可以高高在上俯视所有王侯，可是现在却刚一接触，就吃了一个暴亏，自身没挡住。
“尊者境！”秦法相当的吃惊，而后盯着他那件黑金战衣，目光火热，道：“一件太古瑰宝，虽残缺了，但终究有修复的一天。”
“轰！”石昊不语，一拳向前轰去，法力滔天，光芒爆发，如一**日横空。
秦法倒退，并未硬撼，哂笑道：“年轻人，你要知道，这里是不老山，神来了都要匍匐，你还敢在此逞凶吗？”
“欺我亲人，必要一战！”石昊黑发飞舞。
“不知天高地厚，神王下界，都要对此忌惮三分，你一个少年凭什么？”秦法斥道。
“不老山又如何，欺我祖父，便要将它掀翻！”石昊吼道，目光深邃，杀气冲霄。
秦法心中一凛，他研究过小石，这个少年绝不可能让自己陷入绝境，可是都已经进入不老山了，还有什么底牌，敢这样一战？他心中不安。
求月票，最后两天了，呼唤各位兄弟姐妹，还有月票吗？请支持下完美世界吧。谢谢大家。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗