石昊战到疲倦,浑身是血,伤口一道又一道,这些天以来他一直在决战中度过,就这样突然杀了出来。
“这是……”他心头一惊,符文闪烁,光泽点点,这里异常的绚烂,但却不是什么传送阵。
这墙怎么断开了石昊张了张嘴,前方如山岭般的墙还在,只是被从从中截断了,为何会这样。
费尽心血,结果竟看到这样一个结果。
主要是这堵墙太长了,宛若一道山岭般,横亘在此,石昊并没有整体走上一遭,不知有一段已被截断。
断裂处,充满纹络,有一种神秘力量流转,光辉点点。
“我的路又断了！”石昊握紧了拳头,非常的不甘,为什么会这样
这般神秘的古路怎么会断,到底何种力量导致的,要知道,石昊曾尝试破开墙壁,发现根本撼之不动。
他仔细打量,感觉像是一件利器切开了这堵墙,断面非常平整！
“嗯,这是……”
他抬头观望,忽然见到点点符文当中漂浮着一物,悬在半空。
因为这堵墙壮阔如山,故此断面也很高,就在上方数百丈处有一块骨片,晶莹点点。
石昊腾空,迅速冲了上来,一番感应,发现它并无任何波动,能够悬在这里完全是断墙溢出的符文导致的。
“这是什么”他取到手中,仔细打量。
这块骨温润洁白,像是羊脂玉石,有半个手掌那么大,像是一块令牌,在上面有一个模糊不清的符号。
显然,它传承久远。骨块经历了漫长的岁月,所以那个印记有点暗淡,快被磨灭了。
石昊一番辨认。终于看清其纹络,用手在虚空中勾勒。最后大吃一惊,难道是那个地方的骨片
“与至尊殿堂有关！”他大受震动。
他曾听柳神、小塔谈及过至尊殿堂,多少了解一些,历代只有一人出世,非常神秘,而这个传承的标志便是这种印记！
“为何会有这样一块骨片留下”他用手摩挲,可惜这块骨内部透彻。没有符文。只是正面留有一个印记,舍此之外再无其他。
这让他思绪起伏,飞到高空,在这里观看。想进一步发现线索。
“这宣号很特别,像是一个超级传送阵！”打神石忽然开口,盯着断墙,这里光辉点点,溢出很多纹络。烙印虚空中。
石昊目光深邃,看到了另一半的断墙,飞过去探查,这一边有些石门裂开了,显然遭受过巨力冲击。
“难怪我这么快就杀了出来。的确还没有闯关完毕。”
因为,他还没有与真龙、仙凰、鲲鹏等这样的无敌种族对决,都在这一边,那些石门受损,看来是无法完成心愿了。
“这里曾经有剧烈的能量波动,撕裂虚空,还伴着混沌气,巨大的神能将神魔之墙击断。”打神石仔细观察后作出这样的判断。
“为何会这样”石昊心头一动,产生一种联想。
“需要再看一看。”打神石冲入另一边的断墙,一番研究与琢磨后,道:“这里曾经有一座巨大的传送阵,造成了十分可怕的波动。”
按照它所说,那种波动相当于一次混沌大裂斩,劈断了此墙！
“也就说,我不能从这里进入上界了”石昊仰头望天,一声长叹。
“是的,因为有人利用了这里的传送阵,开启后,让神魔之墙破损。”打神石说道。
石昊无言,这是怎样的一位强者要知道,按照骨书记载,神魔之墙坚固不朽,根本不可撼动。
为什么有人在此登上传送阵,竟让它裂开！
他与打神石分头行动,再次寻找,希望能发现更多的线索,弄明白到底是怎么回事。
“这么壮阔的峡谷……”石昊惊异,在神魔之墙的后方有一个大峡谷,下方黑洞洞,通向地底深处。
随后,他又发现一些大爪子印,庞大无比,曾经有一头可怕的生灵从地下深处爬上来,在这里出现。
“是一头巨龟！”打神石看过那些爪印,很肯定的说道。
石昊睁大了眼睛,颤声道:“难道是……它！”
据传,至尊殿堂坐落在一头巨龟背上,难道是它驮着古殿,曾经来过这里
打神石也发呆,看着大峡谷,又看向断裂的神魔之墙,而后又盯住了石昊手中那块被遗落在这里的骨片。
“它借助了这里的传送阵”石昊望向高天。
“它……偷偷从这里去了上界”打神石也有点发懵,居然是这样一个结果。
若是这样的话,一切就能解释通了。无论是那头巨龟,还是至尊殿堂,想要在天路断绝的情况下离开,必然要耗费巨大的能量。
多半也正是因为如此,引动出混沌力,故此才让这号称不朽的古墙断裂了。
“这……”石昊充满了遗憾,竟然错过了,想寻到那座古殿堂恐怕会越来越难了,还有机会吗
他们在这里寻觅,最后无奈的承认,猜测多半是真的。
怎么办此路已断,甚至想跟真龙、仙凰对决都不行了,那片区域受损严重。石昊仰天一声长叹,想去上界这么艰难！
照这样看,他根本没有什么希望了,多半只能困守于下界。
“等一等！”打神石突然心头一动,飞到断墙旁边,探寻了一番,露出惊容,道:“这堵果然逆天,它可以自动愈合。”
石昊闻言,来到近前,感应那楔阵符文,似乎真有一种莫名的力量流转。
而且,观看山地上的痕迹,可以发现两堵断墙以前相隔的距离比这要远一些,后来慢慢接近了一点。
而且,受损的那些石门上也有符文闪烁,亦有一种神能在运转。石昊取出重瞳,可以进行细微的审视。发现的确在缓慢的修复。
“大概需要要多久才能恢复过来”石昊问道。
打神石是阵法行家,一番推演后得出结论,最起码需要数年断墙才能接续。但是内部精细的结构恐怕需要更久才能完全恢复过来。
这意味着,石昊想要离开。可能要等上十几年,甚至是二十几年。
“时间太漫长了！”
十几年的光阴可不算短暂啊,让人生出一股无力感。
最后,石昊带着那快骨片,离开了这里,此路已断。
“虚神界！”
他进入了虚神界,找到鸟爷和精璧大爷。想从他们那里得到一些有用的线索,因为实在没有办法了。
出乎他的预料,两个老头子很配合,并没有勒索他。而是认真的想了又想,给了他一些建议。
下界,有一些种族曾经非常强大,而后没落了,或者消失不见了。可以从这方面入手,去他们的遗迹看一看,也许能找到古代的传送阵。
如今还强大、种族还辉煌的势力,石昊都拜访过了,传送阵早已不存。都消耗掉了。
也许,只有这些没落的大族遗址,还有一两条路留下。
最后,两个老头子一番研究,发现符合要求的种族真的不多,重点提到了三个种族。
“嗯！”石昊吃了一惊,第一个提到的种族他听着耳熟,名为云族,所栖居之地,号称云天宫。
他回忆起幼时的一幕,曾有一对双胞胎小姐妹跟他讨论哪一种兽奶最好吃,那对如瓷娃娃般漂亮的小女孩曾说过,她们来自云天宫,为隐世家族。
“她们……”想到那一幕,他感觉很温暖,也有些酸涩,吞天雀、穷奇血屠方圆五万里,她们多半死去了吧。
原本,两个糟老头子提供的几个种族很不好寻找,可现在石昊却知晓其中一族的隐居地,让他颇为感慨。
他离开了,径直赶往昔日石村旧址,以它为中心开始寻找。
“咦！”
在这片区域,他看到一座规模不算小的城池,早先这片地域被毁掉了,近来才恢复生机,是谁在此建城
“是他们！”
石昊惊讶,并不陌生,城主竟然是紫山侯,而城中的祭灵是一头金狼。
当年,有几个强大的部族曾经针对石村,结果被柳神将一些强者击杀,只有紫山侯还有一头祭灵——金狼,狼狈逃走。
“他们在吞天雀、穷奇肆虐时,居然活了下来,而今合在一起,再建了一座城池。”
石昊轻语,那个时候,他还是一个孩子,面对紫山侯还有那头金狼,远不是对手。
他看了片刻,并没有去找麻烦,因为彼此注定不会与交集了,应该不会有相见日之日了。
石昊上路,在这片区域探索,最后登上一座高山,发现了云族的遗址,巨山壮阔,峰巅居然还有雪。
这里的建筑保存完整,并不像遭过劫难的样子,只是一个人也没有。
石昊与打神石分头行动,最后开启了一座封印的神秘地宫,发现了一座巨大的传送阵,居然被他们找到了！
若非足够细心,若非打神石精通法阵,根本不可能发觉地宫。
并且,他们在此看到了一段刻字,是云族所留,言称他们得悉吞天雀、穷奇肆虐,血杀十方,被迫踏进古阵,选择离开。
然而,云族没落了,虽然比当年的石村要强很多,但却也不知祖先所留下的传送阵究竟通向哪里,只能赌上一把。
“应该是前往上界了。”打神石研究完此阵后,得出这样的结论。
“那对双胞胎小姐妹还活着”石昊自语,这么说来,若是从这个地方上去,还有可能会见到她们。
“嗡”的一声,巨大的传送阵被激活,闪烁符文,瞬息开启了一条通道。
“这个地方,离现在的石村算不上太遥远吧”石昊心中不舍,很想回去看一看,但他最终忍住了,鼻子发酸,默默的遥望,而后毅然转身。
“再见,下界！”这是他最后留下的声音,踏进通道内,就此从下界消失！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗