皇宫很大，一座又一座殿宇庄严而巍峨，神灵法阵足有数十座，相互交联，一旦启动，必然惊天地泣鬼神。.
石昊嘴角噙着一缕淡笑，静静等待，结果并无人来闯，三教修士都很谨慎。
“启禀陛下，有人接触八皇子、十一公主等。”有金吾卫进入中央天宫禀告，空旷而辉煌的大殿回荡着他的声音。
石昊脸色平静，沉默不语。
“退下吧。”鹏九说道。
这是密报，是暗中的人马传来的消息，唯有问题十分严重时才会动用这部力量。
石昊将那呈上来的密信仔细阅读，而后交给了鹏九、战王他们，他面无表情，令大殿中的气氛有些凝重。
“老皇磊落与强势一生，可有些子女实在让人失望，为了自己登临皇位，真是什么都敢做啊。”战王剑眉拧在一起。
“只是个别子女而已，其他还好。”石昊开口。
“人皇准备怎么做？”老侍卫鹏九问道。
“他们不踏过那条线，我不会针对，若是太过分，法道无情。”石昊平静地说道。
皇宫内栽种很多灵株的药田，以及藏有诸多宝术的典庙，还有那奇珍无数的宝库，都曾被这些皇子公主光顾，席卷走很多。
关于这些，石昊并未去追究，毕竟都是老皇的子嗣。不过若是这些人太过分，那他也不会再留情。
临近城墙地段的一座园林中，不老山的一群修士在密议，秦岭脸色激动，无比愤懑，大声的斥责着什么。
“他太过分了，我好言相劝，他却冷漠相对，连那老侍卫都敢斥责我，小石那样高高在上俯视我，将我当成了什么？”
他去皇宫当使者，那一过程承受了极大的压力，被石昊的气势所迫，身心皆遭受了巨大的折磨，至今想来还一阵后怕。
秦岭自然十分不满，与族中的强者谈起时，十分愤怒，便是人皇又如何，他可是代表了不朽的不老山。
“冷静。”一位在蒲团上打坐的老者开口，睁开眸子时，两道闪电划过虚空。
院内，小桥流水，亭台坐落，景色十分优美与精致。
另一名中年人开口，道：“他体内流淌有我不老山一半的血脉，这是多好的机会啊，可以令他认祖归宗。这样兵不血刃，便可倚仗他掌握石国，而后进一步统御荒域，寻到所需的东西。”
“没用的。”秦岭摇了摇头，他已经平静下来，不再情绪化，十分客观的评价，道：“依据掌握的情况看，平曰他可以嘻嘻哈哈，如在那虚神界时。可是一旦涉及到原则姓的东西，他自信而强势，我们难以左右，更遑论是借他之手掌控一国。”
中年人皱眉，道：“这样的奇才若不加入我不老山岂不是太可惜了。唔，对了，我亦听闻，有一对夫妇在山上，是他的父母，究竟是怎么回事，为何成为族中的大秘？”
“有些事不要问了，便是我也不太了解，族主会有安排的，第二劫来临时那对夫妇应该会进入上界。”盘坐在蒲团上的老者说道，他是一名尊者，拥有极高的地位。
“少年人意志不坚，劝解一番总会成功的。”另一位老者喝了一口茶水，想了想，慢吞吞开口，他亦是一位尊者，道：“我曾听闻，上界有几位奇才将要下来，到时可以引小石与几位贵女一见，让他看到上界的风华，无论是人还是宝术都会引他震动，那时他或许会改变主意，借我不老山前往上界。”
“那几位大人物的后人要下来巡视八域牢笼？”蒲团上的老者眉毛一跳。
对面的老者点头，其他人见状，都一阵心惊，上界的天骄与贵女等下界巡视，绝对是一件大事。
这个话题止住了，因为关乎甚大，一般人不敢妄论，回避比较好。
“补天教、西方教也许要进皇城内，进行震慑，我不老山该如何？”片刻后，中年男子请示两位尊者。
“小石虽有我不老山一半血统，但是他少年得志，过于张狂，理应让他吃些苦头，敲打一番。到时候我们再出手，保他一命，想必那时他会听话不少。”一位尊者开口道。
蒲团上的老者点头，道：“在皇宫内，他还是有些手段的，身与皇道龙气相合，足以抵得上一位尊者。不过，补天教、西方教肯定会出动足够强的力量，他无论如何也对抗不了。我们也去，跟着散发尊者威压，他很聪明，应该会做出最正确的选择。”
“虽有我族血脉，但少年意张狂，必须要敲打，让他吃尽苦头，到时再出手救他一命，那样他才会懂得珍惜。”中年人点头。
另一片庄园，西方教的修士相对来说比较沉默，所有人都几乎不怎么说话。
“两位尊者要去皇宫走上一趟吗？”有人问道。
“是。”回答很简洁，没有多余的话语。
“理应如此，我西方教见过多少皇朝更迭，皆湮灭在岁月中，区区一个石国不过是历史长河中的一朵浪花，算的了什么。”一个青年说道。
西方教，众人皆留着短发，不过寸许长，都为苦修士，注重磨砺自身。
活跃者多为青年，有人开口后，其他人也纷纷出言，表达愤懑。
堂堂西方教，屹立时间长河中，自古不朽，睥睨八域，不久前居然被一个少年以一己之力赶出皇都，这是一种耻辱。
“我觉得，多请几位老祖降临，摧枯拉朽，横扫这座都城，将他从那皇宫中踢出来，不然何以解此前之羞。”
“的确该强势**他，一掌拍翻，击败于世人眼前！”
几位青年说道，话语不善，对早先的大败耿耿于怀，希望彻底找回颜面，镇杀小石。
补天教的修士亦在议论，其中一位老者皱眉，因为中年道姑去了很长时间，一直没有回来，可能会错过“进宫”的时间。
黄金战车疾驰，在街道上留下灿烂的光，八匹凶兽拉车，踩踏的地面都在隆隆颤动。
街道的行人纷纷惊叫与躲避，这辆金色的战车带着一股狂风，向着皇宫方向而去，凶煞气息澎湃。
“这是八皇子的鎏金战车，这是要去皇宫吗？好大的威风啊。”
最近风言风语，城中有不少传闻，这位皇子一直在放话，说小石的继位有问题，他是伪皇。
一道紫色辇车驶过，很平稳也很低调，再次引发人们议论，不过却是好评如潮。
这是十五皇子，平曰开明，从不摆架子，给皇都的人印象十分不错。
“咦，十五皇子也进宫了，发生了什么？”人们不解。
中央天宫内，石昊静坐，等了很长时间，不曾迎来三教强者，相反一些皇子与公主却先后到来。
石昊漠然，鹏九一叹，透过监控法阵可以感知，这些人目的不单纯。
八皇子自进入皇宫，一直在以秘法观地下法阵，要探个究竟，他出手虽然隐蔽，但怎瞒得过石昊。
“三教修士很谨慎与小心啊。”鹏九低语，出乎意料，没有强势来袭，而是选择各自的代言人皇子公主等先来探究一番。
“这几人啊，唉！”战王一叹，若是论起来，他还算是这几人的远方族叔呢。
“让他们看个仔细！”石昊说道，在几人进宫时他就预料到了，手持宝印，颠倒乾坤，更改了一切。
八皇子微笑，一路走来，见到了很多符文，在大劫中被毁掉的法阵还没有修复完毕，一切都在预料中。
进入央天宫后，他十分倨傲，站而不跪，道：“我不承认你是新皇，这是我父皇留下的基业，而那传位法旨是伪造的！”
石昊冷漠的盯着他，高坐宝座上，没有说话。
“贤侄，你这是何必呢。”战王看着他说道。
“伪皇篡我石国大位，我自然不服，这有何不可说？”八皇子冷言相对。
“当真以为我不敢杀你吗？！”石昊坐在上面，平静的看着他，话语不高，但是却震的八皇子激灵灵打了个冷颤，忍不住倒退。
“你刚登皇位就想灭口，**先皇后代吗，天下人会怎么看你，狠辣而寡情！”八皇子说道，这也是他有恃无恐的原因所在。
当然，最主要的是他背后有域外大教的支持。
“对老皇来说，有这样的子嗣实在是蒙羞。你不思守护国土，却欲拱手让给域外的势力，甘做傀儡，我为他清理门户，老皇会欣慰的！”
“你……”八皇子吓得倒退，从头凉到脚，看到那沉稳的少年，他发自灵魂的恐惧。
“滚下去，闭门思过，不然别怪我无情！”石昊一声断喝，惊的八皇子寒毛炸立，头皮发麻，嘴唇哆嗦，他一句话也不说，转身就走。
这一刻，他心中有一种大恐惧，真的感受到了死亡的威胁，害怕石昊抬手便镇杀他。
“成不了气候。”在其身后，传来石昊的声音，可他却一句话也不敢回应。
随后，十一公主、十五皇子、十七皇子等几人也先后进入中央天宫，觐见新皇，他们倒很守礼，表面上承认石昊为正统。
但是，他们却暗中丈量了皇宫诸多地方，仔细测试，探测这片法阵而今究竟如何了，皆得到了满意的答案。
当这几人先后离去后，战王、鹏九立刻去布置，让诸多侍卫小心，必要时退避，静等变局。
石昊坐镇中央天宫，自语道：“三教蛊动皇子、公主来探，这是要开始镇杀我了吗？我便等着，来多少杀多少！”(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗