"啊……"
比山岳还高的玉石桌上,那白发青年惨叫,他一身的神圣宝血都被吸了出来,洒落在骨书上,溅在玉石桌面上.
"砰！"
骨书一震,仙光道道,他那护体的天神法器都龟裂了,被毁在那里.
"不,我不甘心啊！"他仰天大叫,满头白发乱舞,怒目圆睁,这是一位古代怪胎,何其强大,结果就要陨落了.
"通天动地！"他大吼,浑身燃烧,爆发出的气息让所有人都心颤.
就是石昊也是心头一震,深刻明白了古代怪胎多么的可怕,绝对有超越同境界极限的实力,已经升华.
这种人物绝对的可怕,力压同世所有生灵,并非夸大.
"噗！"
然而,就在这时,他寸寸断裂了,即便施展最强宝术也无用,整个人砰的一声炸开,就此毙命.
嗡的一声,那骨书发光,混沌缭绕,剧烈一震,古洞更恐怖了,剑气万道.
"该死,这是一片杀场,那骨书乃是阵旗,只要一撼动它,便激活了此地."打神石颤声道.
这法阵太厉害了,连它都胆寒.
不过,唯一值得庆幸的是,石昊第一时间发觉了异常,跟龙女一起跃了出来,离开了洞穴.
"啊……"
身后,成片的惨叫声响起,此起彼伏,全都是高手,大多都为一州至强的年轻翘楚,可在这里却根本不够看.
那剑气一扫,带着蒙蒙混沌气,直接就是一片人爆碎,化成血雾.
"啊,怎么会这样！"
突然.惨叫声在石昊他们前方也响起了,那片道台区也发生了异变,有部分人未来得及跳下道台时,被束缚在上.身上的血液疯狂溢出.没入道台中.
"快,向外冲！"石昊大吼.
洛道,蓝一尘脸色苍白.他们得到石昊传音后,第一时间跃下了道台,刚脱离,就发生了那种惊变.
他们眼睁睁的看着其他人.有些是极其强大的初代,在道台上挣扎,却徒劳无用,身体干瘪,肌体干枯.
那种景象非常恐怖,血液不受控制,透过他们的毛孔向外喷发.洒落在道台上.
并且,活着的人注意到一个可怕现象,在那血液中蕴含着符号,遭劫的人.体内蕴含的骨文都跟着血冲了出来.
"太恐怖了,人间炼狱啊！"
路易心颤,他站在最远处,将那一切看的清清楚楚.
现在,仙洞中几乎没有活着的生灵了,几轮剑光扫来,最强大的一批人几乎全灭,只有三四人冲出.
至于道台这里,也只剩下了二十几人,拼命向外逃.
"走！"石昊速度何其快,超越活着的人,快速就到了最外围,与蓝一尘,洛道,路易汇合.
不过,原路不可走了,因为他们早已发现,随着他们进来时,那些路就被封上了.
"我们联手！"龙女开口,她并肩飞来,若凌波仙子,一头水蓝色的长发飘舞,衣裙猎猎,动人无比.
"好！"石昊点头.
两人忘记了拍"龙屁股"的不快,因为现在情况无比紧急,这个地方很妖邪,绝对有大问题.
十凶宝术没有得到,居然还触发了杀阵,这根本不像是给后人留造化,反倒像是要赶尽杀绝.
那些古宝,如天纹海螺,乾坤袋等,都是可杀教主的大杀器,结果一件都没有人得到,神药更是无故消失,处处不留机缘.
"算上我！"又有一人凌空而来,也极其强大.
"我们一起走！"随后,一个手持罗盘的人也冲了过来,居然是一个懂得占卜的修士,以此修道.
后方活着的人一起跑来,众人冲进一条还不曾闭合的路,正是占卜师指出的活路.
他修为不是多么强大,但是能走到这里,并且在刚才的血乱中活下来,足以说明了一些问题,还是有些手段的.
然而,踏上他所指的路,才跑出去数十丈远,就有符光闪烁,在这条路上亮起,击杀了二十三人.
"收！"
石昊一起轻叱,以平日用来熬煮野味的鼎将洛道,蓝一尘,路易收了进去,几人不曾反抗.因为,外面太危险了,强大如石昊也负伤了,中了一道剑光.
"好大血腥味,好可怕的魔地,你们看,这些死去的人的血液都流淌向一个方位."占卜师战战兢兢.
石昊他们回头,不仅是这条路上死去的二十几人,就是刚才那洞府中也是如此,血液在汇聚,流向一个方位.
"这是一个杀局."龙女目光冷冽,若星河般的光辉不断闪烁.
现在没有什么可多说的,唯有先逃出此地.
"轰！"
璀璨符光绽放,连那占卜师都死去了,化成一团血光.
至此只剩下了四人,都是最强大的生灵.
石昊一语不发,极速向前奔跑.
"注意,向左.迈步,走那片石林,再入沼泽."打神石焦急喊道.
冲出那条路后,见到了复杂的地形,分明是地下,却出现林地,湖泊,石林等.
"嗯"突然,石昊若有所觉,生出某种感应.
"弟弟！"那是他留在秦昊身上的印记,很强烈,应该就在附近,横度沼泽,见到了一些路径.
"这边有点不太对头,不是生路！"打神石惊呼.
然而,石昊却没有没有停留,疾驰而去,结果符文闪烁,前方成了绝路,一堵墙壁挡在前方.
可他分明感应到秦昊就在附近.
石昊祭出丹炉,以那雷霆狂轰滥炸,轰向那面墙壁.
景物模糊,墙壁破碎,居然奏效了,这里有强大的符文法阵.被滔滔雷电干扰,露出前方景物.
"好,从这里冲出去！"打神石惊异,绝路尽头似有生路.
后方.龙女几人原本停下了.不想又见出路,也跟了过来.
墙后.居然是一片战场,灰褐色的土地,白骨遍地.
"这是什么鬼地方,不是巢穴吗"石昊诅咒.
"哥哥！"战场中.一个浑身是血的人传来惊呼声,正是秦昊.
"发生了什么"
"我进入了一片古地,那里有一道玉石阶梯,通向虚空中的一座岛屿,遍地都是圣药,更有神药."
秦昊进入那里,发现有足有上千人寻到那里.所有人都想迈上玉石台阶,进入药园.
结果无论是登阶梯的人,还是飞上高天的人,全被神秘法阵斩杀了.鲜血染红了那里.
秦昊脸色苍白,道:"上千高手,都非常强大,可是却都死了！"
"千人算什么,已经十几万人喋血凶巢了."龙女身后一人说道.
"你活下来就好."石昊安慰.
"若非有长生战衣,我已经死了."秦昊声音很低,这次对他的打击很大,除却战衣外,还有一件秘宝炸碎,代他受死.
"这是战场边缘,不可深入进去了,我们赶紧离开,这凶巢不对劲,进来只能送死."打神石道.
一路疾驰,打神石不断推演,依照种种蛛丝马迹,指明方向.
离开古战场,进入一片丘陵地带,而后又穿过一片区域,再次遇到发光的路径等.
"只能踏上这样的路,虽有危险,但也有机会离开凶巢."
"啊……"
两声惨叫传来,跟着石昊一路而来的两人没挺住,在这条路上被符文抹杀.
那血无比凄艳,流淌向一个方位.
到了后来,打神石也没辙了,他们一起在地下古路中乱闯,随时会有杀机爆发,有符文碾压.
这一走就是一天一夜,期间也遇到了十几股人马,结果一起上路后,最终都死了,只剩下石昊,龙女,秦昊.
"嗯,熟悉的气机,是……石毅！"石昊心头一震,看到了前方两道光束惊天,撕裂虚空,伴着混沌气,那是一个人的目光.
"走！"他带头冲了过去.
双方重合,果然是石毅,他与五六人走在一起,都非常强大,但是每一个人都浑身是血,负伤了.
石昊,龙女也好不到哪里去,也已经血染战衣.
"真是有手段,算计我等,若是逃出去,必要厚报！"石毅低语.
其他人一震,有人惊道:"这是有人布局吗,不是凶巢内的考验"
"考验个毛！"石昊也道,目光冷冽.
龙女双眸深邃,在其背后星空浮现,有一条真龙虚影腾天,她一头水蓝色的发丝飘舞,她在动用秘法,感知周围的一切.
最后,她开口道:"看来,我在凶巢内的路径中无意看到的一行古字遗言是真的,那个人真是好手段,六七世皆如此,汲取各种神血,符文."
这句话一出,所有人都寒毛倒竖.
不用多说,人们也知道,这蕴含了天大的阴谋.
"走吧,我们合力闯出去."龙女说道,取出两只断角,原本暗淡无光,结果合在一起,居然散发出一股惊人的威压,震动古巢.
"那边！"石毅眸子发光,指向一个方向,那里有道古门,散发混沌光,斩杀任何靠近的人.
根据石毅在这里几个时辰的观察,觉得那可能是生路,只不过很难通过.
"我们联手,应该能闯出去."石昊道.
在这门前,他们准备了片刻,结果又迎来十几人,为首者石昊认识,竟然是古代怪胎——长弓衍,曾在罪州出现.
"诸位,要拼命了,闯过此地,我们可能会得见天日,若是失败,很可能就要死在这里了."
下一刻,所有人都动用了最强手段.
龙女,手持合在一起的古角,散发阵阵龙威,让人颤栗.
石毅取出一块残缺的石印,居然有丝丝混沌气溢出.
长弓衍则是取出一张大弓,漆黑如墨,.搭上一支奇异的黑箭,散发恐怖波动.
石昊祭出丹炉,想了想,又取出原始真解——万灵图,持在手中.
其他人也都各自准备好了秘宝.
"冲！"
随着一声轻叱,众人一起向外冲.
"啊……"很残酷,十几人当场成为肉泥.
在这里,石昊护着秦昊,一同硬闯,丹炉发光,洒落神秘光辉,跟其他几人联手击穿此门.
当！
关键时刻,依旧有神芒射来,他以万灵图阻挡,这个地方一片迷蒙.
最终,只有几人活着冲过那道门,震散了这里缭绕的混沌气.
龙女,石毅,长弓衍,石昊,秦昊,还活着,其他人都死掉了,那些人没有挡住杀劫.
果然,他们一冲而出,来到了地表上,极速离开那片可怕的凶巢.
血腥味刺鼻,在这凶巢附近,又多了数万人的尸骨,才死去没多久.
"都是在今天死去的！"长弓衍道.
而远方,人影绰绰,很多人还在逃,要离开这里.
显然,地表上,凶巢入口也发生过惨祸,死了太多的人.
"还有成群成片的生灵在逃亡！"石毅道,他的眸子发光,望穿了数百里,上千里,盯着古地.
突然,一曲笛音响起,幽幽而鸣.
石昊等人回头,在那凶巢间,一座如火山般的洞口上方,有一道身影出现,嘴边横着一支玉笛.
血月下,他很超然,若一尊谪仙临世,衣袂飘舞,说不出的绝世出尘.
这个人很俊美,面孔完美无瑕,肌肤晶莹,散发圣洁光辉,他露出一笑,对几人点了点头.
"一曲笛音送群雄."
这是他温和的话语,他开始吹笛,若仙乐自九天上落下.
远方,许多人大叫,因为漫天晶莹的花瓣飘落,将那些人击穿,令他们化成血液.
这本是一副瑰美的画面,晶莹剔透的花瓣飘落,在夜月下纷舞,伴着笛音.
结果,一位又一位强者凋零,血染古地.
(.)