血月下,魔影绰绰,咆哮声震天！
石昊他们逃出了殒仙岭,在他们的身后,很多修士在哀嚎,被鬼魔神追上,发出撕心裂肺的喊叫声.
铺天盖地,一万多头鬼魔神啃食血肉,那种场面让人不忍目睹.
危机并未解除,还有数千头鬼魔神追了下来,虽然快不过石昊他们,但对沿途逃命的修士而言,却是致命的.
古地间,各族生灵皆出手,宝光冲霄,符文激射,战的山林崩开,大地四裂.
龙女,石毅等人速度非常快,一直走在一起,向外冲杀,沿途遇到几小股不知从什么地方冒出来的鬼魔神,他们一起强势击杀掉了.
"要彻底离开这片区域了吗"秦昊低语,他厌恶这里,想立刻离开.
这已经远离凶巢,距离最凶险之地很远了,最起码不用担心有莫名法阵被激活,而遭险情.
在这片区域,人影稀稀落落,除却他们外,还有一些零散的逃亡者,分散在山地各片区域中.
"呜呜……"
突然,笛音止住了,短暂的寂静后,号角声突然响起,带着不祥,有一种可怕的魔性.
秦昊当即就是一个踉跄,险些一头栽倒在地上,哇的一声咳出一口血,可以清晰的见到,一道又一道涟漪扩散而来,让山川都在撕裂.
各种古木爆碎,巨大的山石寸寸化成齑粉.
那涟漪是从天而降,笼罩大地.
神秘人再现,于血月下飞来,战衣飘舞,他收起了洁白的骨笛,在吹一支古朴无华的号角.竟然是——天纹海螺.
这是一件大杀器,威力强绝,就是神灵被其扩散出的涟漪触到也要爆碎.
"轰！"
石毅出手,祭出一块残缺的石印.带着一丝丝混沌气.猛力一震,将笼罩而来的涟漪都击散了.
显然.这块石印很神秘,异常的不凡.
附近,其他人就没有那么好运了,根本没有什么强大的古宝对抗.
"噗！"
一个点燃神火后非常强大的神灵身体破裂.化成一团血雾,形神俱灭.
而这才是开始,噗噗声不绝于耳,在这片山地中,幸存下来,活着逃到此地的人都惨叫,捂住耳朵,仰天哀嚎.
神音贯耳.天纹海螺发出的光,扩散下来的涟漪将他们一个又一个的击碎,根本不能抵挡.
即便有些人持有秘宝,也扛不住,兵器在第一时间被击裂.宝术也迅速溃散,根本不是一个数量级的.
"恶魔,你是一个无情而残忍的魔鬼！"有人大叫,只是得不到任何回应,虚空中那个神秘人空灵若仙,独在屹立,无情的吹响海螺.
这片山地,除却石昊他们外,几乎被血洗,没有生灵活下来.
哧！
此时,龙女手持古角,猛力一划,竟撕裂了虚空,劈出一道刺目的光刃,斩向高空那个神秘人.
"我们冲上去杀了他！"秦昊握拳说道,这个人居然远离凶巢,这样追杀下来,是可忍孰不可忍,而这也许是一次绝佳的机会.
事实上,几人都想杀上去,斩了此人.
他们是何等人物,纵横天下,傲视一世,像龙女还有长弓衍更是不止一世称尊,今日居然在此被追杀.
只是,他们克制住了.
石毅目光闪烁,道:"此人敢独自追来,必有倚仗,多半又有大麻烦了."
一刹那,石昊双眉一挑,感觉到了异常,道:"坏了,虫潮来了！"
他明白了,神秘男子吹响号角,不仅是在灭杀群雄,还是在召唤虫族大军,要藉此格杀他们几人.
龙女,石毅都已变色,因为听到了振翅声,如同金属板在摩擦,让人觉得牙根发酸,身上起鸡皮疙瘩.
很快,天空中的血月不见了,取而代之的是一片乌云,铺天盖地而来.
"这是什么虫子"就是冷静的长弓衍都变色了,失声惊呼,太多了,密密麻麻,黑压压一大片.
几人头也不回,极速飞逃.
那虫子太多了,从指甲大到拇指长,应有尽有,笼罩了虚空,快速而来.
"噗！"
后方的山林直接就破碎了,各种古木化为乌有,甚至连山头都被扫平了,这只是虫潮的一次稿而已.
"黑神虫！"石昊目光炽盛.
他早就见识过这种虫子了,最弱的都在尊者境,有小半数都点燃了神火,这么多合在一起,人力不可抗衡.
这虫子漆黑锃亮,形体狰狞无比,背后生有一对透明的翅膀,横空而过,破碎一切阻挡.
一座一座山峰随着它们的追杀而轰隆隆毁掉,一撞就塌,化成碎石.
几人焦急,若是几百头也就罢了,这可是以万为单位,很多都到了神火境,如何去对抗长时间下去,必死无疑.
最为关键的是,这片古地中不能动用破空符等,即便能切开虚空,也不能横渡,非常的诡.异.
"当当当……"
火星四溅,成片的黑神虫稿了下来,与几人的宝具撞在一起,铿锵声震耳.
"砰！"
石毅震印,一瞬间成片的虫子落地,可见那块残缺的石印多么的可怕,引人侧目.
龙女也催动手中古角,发出霞光,天空中的虫子顿时噼里啪啦的坠落,化成了齑粉,同样霸道.
长弓衍则对准了虚空,瞬息开弓射箭,一道乌光冲天而起,噗的一声将虫潮中的一个头领射的爆碎,连带着周围一片黑神虫死去,落下天空.
石昊不是第一次面对这种虫子,但是现在所见比在神果林时遇到的还要多数倍！
"都是他养的,而且不止一处虫巢！"石昊盯着虚空,第一次觉得,这个人太可怕了.在凶巢布局六七世,还养了这么多黑神虫与鬼魔神,在这片区域谁与相抗
甚至,等这个人出关.仙古都将有一场劫难.
"喀嚓！"
石昊祭出丹炉.让那天河水倾泻,顿时雷电茫茫.将无数的黑神虫击落下来.
秦昊也在催动长生战衣,灭杀虫潮.
奈何,虫子实在太多了,铺天盖地.有一半都是神火境高手,这样的虫潮,这样无穷的"神祇",谁能挡的住
即便有强大的古宝在手,他们也不能持久大战,不然必会被耗的干涸,战死在此地.
"快了.即将离开这片区域了,只要闯出去,这我等就可以横渡虚空,虫潮就追不上了.甚至我等还可掉头去杀那个神秘人."石毅道.
他双目烁烁,光束裂天,看向远方,觉得只要再坚持住一段时间,就能闯出去了,最终活下来.
此时,他们遇到了生死大难,对于这等人物来说,平生少有.
"呜呜"声不绝于耳,那天纹海螺依旧在响,那个人就跟在后面,驱动虫族大军追杀他们.
"万虫之王"石昊望向空中,看到了神秘人的肩头上有一只虫子,被一团光包裹着,散发波纹,在号令虫潮.
"虫帝,他居然养了一只虫帝！"龙女露出凝重之色,这很麻烦,日后此人若是出关,也许还能召唤其他虫潮.
"还不算虫帝,没有进化到那一步呢,不过快了."长弓衍道.
石昊心头一动,他感觉自己的发丝间,沉睡的皇蝶在茧中动了一下,像是有所感应,翻了个身.
"这个人不简单,体外有仙气缭绕,竟看不透其体内虚实."石毅说道,他为重瞳者,可以望穿一切,可眼下却遇到了麻烦.
"真的是仙气！"龙女神色大变,一边向外闯,对战虫潮,一边回眸,凝视高空,道:"他……迈出了那一步！"
"踏出了前贤不曾走出的那一步"秦昊惊问.
"这一世麻烦了,他不是第一个,也不会是最后一个,超越前贤,媲美仙古纪元！最强的生灵在准备,在闭关,有机会成功的人,都集中在这一世了."龙女自语.
"若是能活下来,我也要进行最后的冲关了."长弓衍说道,他觉得压力倍增.
石毅道:"原来迈出那一步会有仙气出现,这将会是衡量终极王者的标准吗"
"看一看他是否只有一道仙气"龙女道.
"还分几道"石昊闻言,露出讶色.
"每加一道,战力激增一截."长弓衍道,显然古代怪胎都知道,挑战极限,迈出那一步,修出仙气,才是终极最强者.
"看不清,那雾被融散了,裹着他的躯体."石毅道.
"他是故意的,不想被人看出.不过,便是古代怪胎能超越前贤,迈出那一步,媲美仙古纪元,身上能有一缕也就算巨大成功了."
"快闯出去了."秦昊道,他已经快坚持不住了,即便有人帮助,也已经脸色苍白.
"噗！"
终于,有黑神虫突破进来,刺穿了秦昊的躯体.
"砰！"
石昊一掌拍出,将他体内的黑神虫震出,而后直接将他收进了鼎内,不让他冒险了,因为该历练的都历练了.
此刻,便是石昊,龙女等人也快坚持不住了,毕竟那是成千上万的"神祇"在扑杀,任他们天大的神通,也架不住这种"群攻".
"除非修炼出一道仙气,超越古人与前贤,迈出不曾有的路！"长弓衍道.
"回去我就闭关,超越历代古人！"石毅说道,要将自己的路走完.
"我的道若是圆满,会出现一缕,两缕,还是更多的仙气"石昊心中自问.
几人杀到精疲力竭,都快支撑不住了,到了后来,他们身上都已染血,遭受重创.
"这个人是自负还是谨慎,居然不曾杀下来,只让虫潮袭击我等."石毅道.
"因为,他看不透你手中的石印,我所掌握的古角."龙女说道,又瞥了一眼长弓衍的黑色大弓.
并且,她也在寻石昊的万灵图,道:"那块骨很.特别,为何不用出来"
"它只能被动防御."石昊苦笑.
几人咳血,终于冲出了这片古地,闯出迷雾鬼林.
虫潮止步,不曾追杀出来.
"几位,再见."那人温和的说道,长衣飘飘,宛若谪仙,站在血月下,空灵出尘.
他转身离去,嘴边横起一支洁白的骨笛,这一次的曲音无比轻柔,伴着月光,他慢慢远去.
几人沉默,看着他的背影,以及消失是虫潮.
所有人都死了,凶巢附近有十几万生灵殒落,这是何等的惊人！
让人心惊的是,此时地上不断有血光冲起,向着那个人汇聚而去,还有符文蕴在血液中,神光灿灿.
最后,符文将他环绕,而血液最终汇向凶巢.
"走了,去各座城池贴上他的画像,看一看能否有线索！"
(.)