晚霞未落，染红苍穹，如血一般凄艳。皇宫巍峨，庄严而肃穆，流淌淡金色光彩。
这么短的时间，五大尊者先后殒落，从他们进来到毙命，时间并不长，那红日还没有彻底落山。
留下的弟子门徒一个个都僵住了，不敢动弹一下，每一个人都从头凉到脚，怎能去力敌小石？谁与争雄。
“铮！”
石昊还剑入鞘，背负镇国神戟，转身离去，走向中央天宫，没有再看他们一眼。
“饶过我们了吗？”一位弟子醒转，竟是如此的惊喜，被人无视却有这等喜悦心情，在平日不可想象。
这些人眼高于顶，一向被人拥簇、环绕中心，走到那里都会被同龄人礼遇，今日却吓得惶然无比。
“想活命便随我而去，回答一些问题。”鹏九出现，带着一批军兵与战将，十分严肃的看着他们。
一些人心思活络了起来，小石离去，这些侍卫还能阻他们吗？若是强行突围，多半能逃过一劫。
瞬间而已，就有人做出决定，驾驭宝具，极速逃向空中。有人带头，自然有人跟随，一时间瑞光纷呈。
“哧！”
破空之音划破天穹，让这些人心胆欲裂，老侍卫面无表情，开启皇宫内的法阵，各种符文冲霄而起。
仅一眨眼而已，一片人被扫中，在虚空中燃烧，化成了一片绚丽的火光，若陨星坠落。
剩下的十几人如坠冰窖·站在原地一动不敢动，被带了下去，十分配合。
此战，五大尊者皆殇，弟子门徒全覆没，没有走掉一个·战绩震世，足以令心怀不轨的人胆寒。
“出击！”
中央皇宫前·石昊身披金色战衣·高举战剑，大声命令道，在这个黄昏，率领大批战将，驾着皇族的金色战车，碾压过苍穹，开始了一场清洗。
除却五大尊者外·三教还有很多人在城中·静等消息，黄金战车横空，隆隆而鸣，开赴而来，对他们展开围剿。
石昊果断而无情，横扫了剩下的所有人，或斩杀·或擒伏，击溃三教高手。
这是一流血的黄昏，石都剧震，各方势力噤若寒蝉，新皇如此强势，一举扫平三教人马，让每一位修士都震撼不已。
至于百姓，在得知情况后则议论纷纷·高呼人皇名，他们并不了解域外的不朽的传承·只知新皇强大无双。
这一役，震动天下！
消息传出，十方皆沸。
皇宫宝库内，石昊踱步，一边跟打神石探讨如何布阵，一边悠闲地挑选珍物，还不时扔给它一块土行材料。
“大哥英明神武，豪气盖世，压盖群雄，天纵神姿，**称尊，八荒无敌，天下无双，宇内第一……”
打神石可着劲的拍马屁，并保证它布的符文大阵绝对没问题。
小塔不淡定了，忍了很多天，见打神石都可吞宝料，终于熬不住，同石昊对话，愤愤无比，数落他浪费奇珍，这是一种可耻的挥霍。
石昊反驳，道：“总比你用在你身上强，送你一块神料却只出手一次。而布下法阵，可以横扫一片，来多少批都能镇杀。
“暴殄天物，这些天材地宝，怎么能如此用，如果交给我保证布出绝世杀阵来。”小塔说道，虽然在表示不满，但也带着一种诱惑。
“我们做一笔大交易如何？”石昊看着它，表示可以给它宝库内所有神料。
“你想要我做什么？”小塔自然非常渴望。
“你来做石国祭灵如何？”石昊道，这一世的祭灵在大劫中消失，再也没有出现。
小塔立时无声了，它不想出世，一直忌惮某些力量，不过眼前的少年循循善诱，又让它有些心动。
“没什么大不了，只要你平日守护石国，尽祭灵的本分，若大劫来临时你可躲避起来，你不想恢复到全盛时的状态吗？”
石昊许诺，不仅这皇宫中的宝料可以任它挑选，并且成为祭灵后，还可以以举国之力为它寻找所需的神材。
小塔在考虑，它的确需要无穷的神料等来修复己身，然而对于它来说，由于当年那一战，有了各种限制，且让它看清了本质，非常忌惮。
整个世界对它来说，非常平衡，想要得到必须付出，这是它这个级数的生灵最深的感悟，早晚会偿还那种因果。
它的确动心了，一国之力何其惊人，连上界的人都想发动，让几大古国相助寻找所需。
小塔犹豫，它若是成为祭灵，仅皇宫中这些神料就可以缓解它暂时所需，并且早先布成的法阵也可以拆解，珍料更多，那是上古的积累！
“大劫算什么，你不是没有一争之力，不过是不想过早暴露罢了，可你若总是如此，何时才能重组真身？你不抓住机会，不去奋力一搏，总是被动等待，永远难以一冲而起。大劫来临，可以称之为惊天变局，但也是机遇，可称之为大争之世，你得主动去争！”
石昊蛊惑，滔滔不绝，就差指着小塔的鼻子骂了。
“小子，你比我还激动，是不是觉得扛不住了，惹了三教修士，想让我去堵三教洪流？”小塔鄙夷。
“你别口是心非，明明需要神料，非给我扯什么‘平衡，，现在我给你机会了，进行惊天的一笔交易，许以一国祭灵之位，说句痛快话，敢接否？”石昊放话。
“小子，你早有预谋啊，一直想拉我下水是吧？”小塔斜睨他，塔身上出现两个光点，跟眼睛似的，最后连嘴都出现了·进行鄙视。
“这是大势，我看到了时光洪流，无法阻挡，想要崛起霄上，就得去奋力一争，早晚有一天我要打到上界去石昊说道。
小塔想撇嘴，说他蚍蜉撼树不知天高地厚但终是忍住了，连一个少年都敢如此放言，它却在岁月中抹平了棱角，越发谨慎，过于小心了。
“你不懂究竟是什么能威胁到我，嘿，吾要发威世间无惧大不了天翻地覆，让此界重开，从头再来！”小塔像是被刺激了，说出这样的狠话。
“你答应了？”石昊惊讶。
“让我给区区一个石国当祭灵，太可笑了，若是你打进上界，最终成为天帝我给你当祭灵还差不多。”小塔说道。
“吹大气，真进入上界，成为天帝后，还需要什么祭灵，我自身早已天下无敌。”石昊撇嘴道。
“嘿，你懂什么，那时更危险，只有到了那个层次你才会明白。”小塔冷笑。
最后它沉默了，表示要考虑它被石昊刺激到了，说要回石村，若是柳神也有出手的意思，那便拼了。
“能让柳神出手？”石昊大喜，若能请动它，将无所畏惧，可在大世洪流中崛起，冲向九天上。
一连数日，皇宫中都非常宁静。
当然，外界纷纷扰扰，天下局势大变，世间一片嘈杂。
石昊暂时抛下一切，静静修行，研究狻猊法，这是天阶太古凶兽的宝术，为石族镇国大神通，雷电攻击力号称举世无匹。
随后，他出关了，因为鹏九、战王来求见。
他们表达来意，称他为一国之皇，却还没有一个妃子，这有些不符合其身份，后宫无人不行。
石昊哑然，而后笑了，摇了摇头道：“不用你等操心，现在有一个侍女在身边就可以了。”
青铜块浮现，流转曦光，开启一条金色通道，浮现出一个绝色女子，眉目如画，肌肤雪白晶莹，宛若画卷中走出的仙子，清丽出尘。
“月婵上茶。”石昊道。
战王与鹏九目瞪口呆，这样一个女子，风华绝代，莹莹发光，美丽的近乎梦幻，没有一点瑕疵，竟这样凭空出现。
“陛下，不可啊。”很快，他们就醒悟了，这是补天教的仙子—月婵，身份高的吓人，居然被这样拘禁在身边，新皇真的要让她当侍女？
月婵仙子是第一次被放出来，眸波流转，长长的睫毛轻颤，欲语还休，那种神情，倾城绝世，令人心颤。
她不可能听从石昊的吩咐，甘当一位侍女，身份如此高贵，绝不可能妥协与低头，一句话不说，静立在那里，如一株神莲，晶莹发光，散发圣洁气息。
“陛下……”鹏九与战王想劝说什么。
石昊摆了摆手，道：“我连补天教的尊者都镇杀了两尊，征用他们的圣女当作侍女又有何不可。”
就在这时，一道流光浮现，小塔自虚空中冲出，归回皇宫，带着一片混沌雾霭，神秘无尽。
“成了，那株柳树意动，我暂时可以当石国祭灵。”它传音，带回了这样的消息，而后没入石昊发丝中。
石昊心头剧震，而后哈哈大笑，彻底放下一切，无比放松。
他对战王与鹏九微笑道：“放心，暂时还不会过于张扬，只留她在身边做侍女，不会让外人得知。”
而后，他看向月婵仙子，调侃道：“月婵，这些日子我忙于修行与对抗三教，倒是将你冷落了。”
月婵仙子黛眉弯弯，微微挑起，自她行走世间以来，除却眼前这个家伙外，从未有人敢这样调戏与取笑。
“上茶，不然我不介意亲自为你讲解，也可以谈谈其他，比如说上古十大酷刑。”石昊笑道。
月婵仙子的娥眉当即就一跳，很想发作，但终究是闭上了鲜艳的红唇。那所谓上古十大酷刑可不是什么好话，尤其是对女子而言，那是一种亵渎与难堪。
“没关系，我们可以慢慢来，一切都能养成习惯，比如上茶，比如安排起居……”石昊漫不经心地说道。
战王与鹏九面面相觑，很自觉的闭嘴了，而后告退。
他们两人刚退，便有人来禀告，一位故人来访，在皇宫外求见。
来人让石昊惊讶，竟然是天狐仙子，也就是魔女，步入中央天宫，窈窕**，目光狡黠，姿容绝代，且有一种空灵气韵。
消失多日，她竟然出现了，嘻嘻笑道：“我听闻你捉到了月婵那丫头，何不喊出来一见。”
“乱说，我何曾抓到过她。”石昊不承认。
“我感受到了她的气息，不久前她还在这座殿宇中出现过，但请放心，让她出来一见，我绝不会透露出去任何风声。”魔女笑的很妖媚，也有点小邪恶，无比渴望与迫切，十分想见到此时的月婵仙子。
石昊想了想，将月婵仙子放了出来。
“哎呦，美女，怎么嫁人了，也不通知一声妹妹，恭喜贺喜，大婚和美，祝早生贵子。”魔女笑的非常邪恶，这样的场合，不会放弃打击对手的机会。
月婵仙子再怎么淡定，在这种场合下见到魔女也略微发窘，无暇仙颜上闪过一缕红霞，不过很快又恢复了淡定。
“嘻嘻，姐姐好镇静，看来嫁人后一切如意美满啊，让妹妹看一看，有何不同了。”魔女调戏，上前直接在月婵仙子的丰臀上摸了一把，笑个不停。
“你······”月婵仙子变色，身体一酥，快速向后退去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗