“啊……”路易惨叫，黑色的虫子大军悍不畏死，俯冲而下，总有一些能突破丹炉封锁，闯进来。。
这实在太多了，天空中黑点成片，小半数都在神火境，等于神族大军在追杀！
“还要再快啊！”蓝一尘挥动手臂，叮当作响，金属躯体上火星四溅，他就是一个人形盾牌，纵是如此，也很难承受。
逃离神果林，沿途上，他么冲过白骨地，翻过血色断崖，但黑神虫有增无减，一路追杀，不肯放弃。
半空中电闪雷鸣，电芒交织，雷霆万钧！
丹炉发光，虽然只有拳头大，但是晶莹欲滴，倾泻出一挂银河般的水泽，雷霆万重，诅咒之力惊人。
可是，虫子悍不畏死，虽然虫尸坠落不少，化成了焦炭，但就是不肯停下，铺天盖地，振翅声音刺耳，撞击下来。
若无宝炉，洛道、路易肯定死掉了，就是石昊也凶多吉少，虽然虫子个头不大，但都是“神级高手”，且数量惊人，谁来了都要被击杀。
“不好，那两头天神朝着这边来了。”蓝一尘的金属眼睛都快瞪出来了，面现惊恐之色。
尺许长的黑神虫如同黑龙般，横渡长天，让虚空都在崩开，太过恐怖，带着滔天的凶威杀来。
在沿途，它们无差别攻击，但有阻路者全部覆灭。
那些虫子大军纷纷避退，为它们让路，这是两头疯虫，身体散发乌光，扭曲了长空，来不及避退的黑神虫噼里啪啦的坠落，而且爆碎。
这完全是天神威压，散发出的乌光，磨灭所有阻挡！
就是那些真神境的虫子也不堪一撞。会在第一时间裂开，溅起黑血，虫尸落地。
石昊深吸了一口气，神力恢复了不少。护体洞天再次出现，裹带着几人，又一次加速，摆脱后面的大军。
刚才消耗太大了，短暂的让蓝一尘、洛道、路易他们抵挡，三人便遭遇了险情。
“喀嚓！”
路易张嘴，吐出半截虫子，直接咬断了，其他书友正在看:。
“恶心的虫子，从我身体中吐出第十只了，我快完了！”路易惨叫。这个时候也拼命了。
洛道也是如此，从身体中震落出几只虫子。。
“啊啊啊……”就是打神石也参战了，不断怪叫，轰杀闯到近前的黑神虫。
可惜，皇蝶结茧了。在沉眠中，不然也许能对黑神虫有一定的影响。
“再坚持一会儿就可以了。”石昊道，他恢复力超强，就是对付铺天盖地的神级虫子损耗到将要法力干涸，喘息了片刻也又龙精虎猛了。
洛道、蓝一尘震惊，他们为他短暂的抵挡了片刻，为他争取时间。不曾想这么快又有了强大的战力。
“好强！”他们自问，无论如何也难以望其项背，这种恢复力太变态了，这可是在对付虫群啊。
若是单打独斗，岂不是说他很难出现身体不支的情况，随时随地都处在巅峰状态。血气旺盛如海！
“嗖！”
石昊震动鲲鹏翅，且不断变换方位，躲避那两头天神，将速度发挥到了极限，贴着地面冲击。极速远遁。
可怕的是，这里有规则限制，在天空中飞行时常受干扰，偶尔法力会突然消失，坠落到地面上来。
他们不比虫子，那些黑神虫数量庞大，且就是不用法力，自身也有透明翅膀，可以藉此飞行。
石昊的鲲鹏翅，是法力与骨文交织而成，并非天生神翅，会受影响。
“轰！”
一头天神冲来，小臂长的黑色神虫狰狞无比，浑身发光，如同一轮黑太阳般，张口吐出一道神芒，一片山地被击碎，化成粉末。
那山体熔化，长河蒸干，古木成灰，山河变样。
石昊变色，他一纵就是万丈远，几个起落，险而又险的避过这一击，远离那片范围。
“破空符不能用！”
这个地方有禁制，无法撕开虚空。
唯一庆幸的是，他们逃的足够远了，而且那两头天神是疯虫，神智不清醒，灵觉不是多么的敏锐。
“哧！”
尺许长的黑色天神虫再次出手，又是一道光扫来，大地龟裂，岩浆从地层深处冲了上来，染红了半边天空。
终于，天地宁静了，石昊他们全都躺在地上，一动不想动了，大口喘息。
几人精疲力竭，血气都快干枯了，终于闯出了那片区域，在这里喘粗气，恢复精力。。
刚才太惊险了，几乎被虫族大军淹没。
幸好，石昊的速度足够快，逃脱了出来，甩开了天神虫。
那些黑神虫有一定的活动范围，追击到地平线尽头后，便都返回了，包括两头天神级的疯虫也如此。
“我快死了……”路易虚弱无比，身体上都是窟窿。
洛道是交战主力，比他伤势还重，全身都是血，躺在那里，连说话的力气都没有了。
蓝一尘略微好一点，但是金属躯体暗淡，几乎也要半废，艰难的将一条金属断臂捡起，开始接续，其他书友正在看:。
石昊虽然疲惫，但是要好上不少，只有一些皮外伤，除却一头真神级虫子差点钻进他的后心外，其他伤不要紧。
不过，这次收获也非常巨大，石昊取出药篓，里面一枚又一枚晶莹的半参果，呈人形，璀璨夺目，香气弥漫，能传出去数里远。
所有人的眼睛都绿了，险死还生，采摘多半篓果实，实在是惊人，这种收获无法想象，绝对早已超越了真正神药的价值！
“这么多。”他们吞口水。
石昊将药篓放在地上，道：“吃吧。”
说罢，他自己直接取出一枚，张口就咬，汁液流淌，化成一股惊人的馨香，洒落出无尽的神圣光辉，笼罩此地。
“太奢侈了！”
几人见到他啃萝卜似的吃神果，也都坐不住了。一人取过一枚，小心的送进嘴里，顿时此地香气弥漫，瑞霞澎湃。
效果是惊人的。垂死的路易、重伤的洛道、身体干枯的蓝一尘发出滚滚光芒，快速复原中。
石昊则在第一时间恢复到巅峰，肉身晶莹，伤口消失，龙精虎猛。
他一摊手，出现几只黑色的虫子，探出强大的神念，强入它们的头颅内，攻克其元神。
然而，让人让他惊愕的是。并未探索到什么秘密，有的只是残暴、杀戮等负面情绪，半魔化了，精神不正常。
“这样的虫子，能培养鬼魔神吗。它们想捉我们当饲料？”石昊蹙眉。
“噗！”
几头虫子的头颅裂开，承受不了石昊的神念威压，全部死于非命。
“这些虫子应该是常年生活在仙古内发生了变故，都已经不正常了，如同那两头发疯的天神般，只不过症状略轻。”洛道开口。
“这片仙古之地太邪门了，外来种族时间一长总会出现各种问题。发生诡异。”蓝一尘道。
石昊从药篓里向外拣神果，一颗颗芬芳无比，发出瑰美的光彩，送给了三人一些。
“这是……给我的？！”路易一呆，话语在微颤，很激动。这种东西太稀珍了。
洛道与蓝一尘也惊讶，不曾想到，石昊还会分给他们一些，虽然刚才也曾出力，但毕竟而今是“仆从”。
“你们去远处等我。”
“你……不会还想进去吧？”几人神色凝重。
“嗯。怎么我也要采摘满一药篓啊。”石昊点头。
“太危险了，好不容易才逃出来，别犯险了。”他们劝道。
“无妨，这种神果对我很重要，要藉此踏出我自己的道路。”石昊语气坚定，告诉他们离开这里，他化成一道光影，冲了回去。
他在法阵外停了很长时间，确信里面的神果林内恢复了宁静，这才从法阵的缺口潜入进去，踏入奇异果林内。
石昊出手迅速，极速穿行，采摘神果。
“嗡！”
可惜，即便再快，也惊动了这群黑神虫，它们出离了愤怒，化成漫天黑色雨点，疯狂冲击而来，。
此外，鬼魔神也出现了，仰天咆哮，冲上来厮杀。
毫无疑问，一场生死血拼再次开启，石昊不断移形换位，拿命去拼，在这里采摘半参果。
这次，他没有看接近树冠，只是在下面看着就感觉阵阵心悸，最起码有三条黑神虫是天神级的，还有两头鬼魔神达到了这个级数。
只是，它们已经失心疯，且处在诡异的蛰眠中，不触碰就不动。
“嗯？！”
他竭尽所能血拼时，冲进神果林深处，神色突然一变，因为发现不少树上的果子已消失了，不久前被采摘过。
“有人跟我一样，成功采摘到这种果实？”他露出疑色。
很快，他发现了异常，在一棵古树上发现一粒残药，居然可以逼退黑神虫，令它们不愿靠近。
“这是什么人，懂得黑神虫的习性？”石昊心惊。
很快，他又想到，鬼魔神需人为干预才能形成，这真是虫子在做的吗？
石昊一凛，没有时间多想，他快速出手，激烈对抗黑色而狰狞的虫子，终于采摘满了一药篓果实。
这个时候，他实在坚持不住了，满天的虫子很多都是神级的，这样厮杀而来，穿过丹炉的雷电封锁，撞进其唯一洞天中。
石昊咳了几口血，极速远去。
这个过程中很艰难，九死一生，石昊觉得，自己不会再来这个地方了，一个弄不好就将命丢在此地。
“采摘的足够多了，这种果实吃多了，多半也会失去药效。”他快速逃遁。
天神在嘶吼，黑神虫漫天，杀气滚，滚震动了这片区域。
即便是稀世大药，不断的吞食，到最后也会无效，产生了抗药性，他觉得采摘的足够了。
石昊满身是血，伤口密密麻麻，与洛道他们会合时，肌肤上还爬着数十只黑神虫，都是神级的，惊的三人脸色大变。
“杀！”
他们一起出手，全部击杀。
“走了！”四人快速离开了这片区域。
“满满一药篓果实！”石昊心满意足，看着一颗又一颗璀璨芬芳的人形果实，他的笑容分外灿烂。
他坚信这一次可以点燃诸多大道神火，迈出古人一直在摸索、却无法踏过去的那一步，成就无上道果。
在他取得巨大收获时，凶巢外来的人越来越多了，其中不乏盖代高手！
“这就是十凶之一的巢穴，果然不凡。”秦昊到了，站在外部区域，望向前方，即将踏进古地中。
另一个方向，重瞳者背负双手，被银光小径载着，被送进一块区域中。
“那是……六冠王宁川？”鬼林中，雾霭朦胧，有人认出了那个男子。
宁川一身白衣，站在迷雾林间，眺望凶巢，看着那里混沌弥漫，三十三轮血月横空，不知道在想着什么，双目深邃。