黄金山龟裂,巨大的石块滚落。
雷击木通体焦黑,它粗大无比,雷光已经内敛,根茎却包裹着黄金巨宫,拔地而起,悬在半空中。
金色神山倒塌,隆隆作响。
石昊盯着半空中的雷击树,原本他觉得,这树没有什么意志,但是现在有点不确定了,完全是一种本能与直觉。
“嗯”
他忽然发现,根茎包裹的黄金巨宫变化了,最后竟成为一具骨架,庞大无比,璀璨夺目。
“龙,不对,獒犬”石昊吃惊,这是一副金色的骨架,硕大而壮观,屹立在那里,有一股惊人的气势。
巨宫竟是它所变化的
“它是由闪电犬进化成的巨兽,是传说中的龙獒”石昊睁大了眼睛,心中剧烈跳动,这可是传说中的凶兽。
自古以来,有一些凶兽进化到极致,会选择向真龙转变,显然这一只就是！
它的头上有一对龙角,下半截躯体更是化成了真龙躯,骨骼晶莹,绚烂夺目,有一种让万兽颤栗的气息。
若非上半截还是獒身,还真会让人误以为是一条龙！
“厉害！”石昊惊叹,并且目光火热,这头巨兽绝对掌握有极致法则,有通天彻地之能,不知是否有传承留下。
当今所见的闪电犬,大多为太古遗种,很少能见到纯血的,可一钓现,绝对恐怖,驾驭闪电而行。异常可怕。
这一族当中的极少数神獒可以吞日食月,传说中的“天狗食月”就与它们有关,因此而留下传说。
“个别神獒可以进化,向真龙转变,就如同眼前这一头,这样的话,它的雷道法则足可以惊世！”
石昊的眼神越发炽烈。无比渴望,因为他正在研究雷霆宝术,最需要的就是这种传承。
忽然,波动传来,在庞大的龙獒头骨中。有修士冲出,全都脸色苍白,带着惊容。
石昊惊讶,早先被逼进入黄金巨宫的修士还有二十几人活下来,没有死去,刚才的雷瀑竟只针对四大强者。并未击杀他们。
“道兄,真是好手段,让四名点燃神火的生灵饮恨。佩服！”
这些人劫后余生,既有兴奋,也有后怕,对石昊都无比的敬佩。若非是他,他们这群人都将死去。
“道兄怎么称呼,还是赶紧离开吧,料想火魔宫的人很快就会回来,绝不会放过你。”有人善意的提醒。
石昊点头,他自然知道时间紧迫,不过对于龙獒的传承还是很渴望。带着一些真龙气息的巨兽,值得他冒险。
“魔王,嗯,这是赤羽鹤一族对我的称呼。”石昊笑道,让众人面面相觑,而后他又谦虚请教,道:“诸位道友可否告知里面有什么”
这些人对他并不隐瞒,告知有个古怪的蒲团,还有一座神像,四大强者正是因为触动蒲团才引发杀机。
忽然,石昊感觉到了一股特别的气息,瞬息仰头,盯着那株雷击古树,并快速警告众人,道:“速退！”
此刻,原本毫无动静的古树,竟有一股朦胧的意志浮现,包裹着龙獒的金色骨架,释放出一缕缕电芒。
不用石昊多说,所有修士都脸色发白,亡命飞逃。
要知道,不久前连四大强者都遭劫了,更遑论是他们,若被击中必死无疑。
石昊也不停留,化出一片闪电符文,包裹着自己,极速向远方遁去。
然而,让人吃惊的事情发生了,雷击树垂下数十股闪电瀑布,竟然在虚空中极速流淌,冲向石昊。
“怪了,怎么盯住我了,又没惹你！”石昊暗呼不妙,这实在有点倒霉,他都不曾进入黄金巨宫,却成为了目标。
“喀嚓！”
同一时间,他听到了特别的声音,那株通体焦黑的古树,竟然伸展枝桠,一条死气沉沉但却伴着雷光的枝条,极速而来。
“咦,真有生命意志,不是法器”他心头一惊。
这个时候其他人也感应到了,原本朦胧的意志像是在复苏,逐渐清醒,有了反应,那株树复活了。
石昊凛然,经过雷击而不死的古木最是可怕,他一下子想到了柳神,眼前这株自然无法与之相比,但也让他心惊。
那跟苍劲的枝桠,带着数十道闪电瀑布,迅速垂落而下,眼看着就要追上他了。
“这是一个大神通者！”石昊做出判断,境界很高,不知道为何蛰伏与沉眠在此。
他没有任何犹豫,立刻祭出丹炉,掀开炉盖,准备投身进去,进行自保。
当然,他无比谨慎,因为炉中还有其他东西,比如仙坟的土、天河中的雷与水等。
然而,让他惊愕的事发生了,后方传来一股巨力,恐怖滔天,吞纳此炉,竟然在与他争夺！
“不是冲着我来,而是要夺此炉”石昊心头一震。
与此同时,周围闪电狂舞,如同无数金蛇横空,场景诡异,令人胆寒。
“啊……”
其中有**人跟他一个方向,第一时间被劈中,当场在虚空中炸开,化成血雾,而后又燃烧成灰烬。
这让人倒吸冷气,可见这株古木多么厉害。
远处,其他人见到这一幕,亡魂皆冒,这诡异的雷击树太可怕了,他们迅速逃亡,不敢回头。
其中一个老修士颤声道:“这难道是……传说中的魔血鬼神树”
石昊不断变换方位,倚仗他速度惊人,如此才躲避过攻击。
他极速而遁,化成一道人形闪电,眨眼就到了天际。但是,让人惊悚的是。另一条枝桠浮现,阻挡在前。
电弧劈落,石昊被震的大口吐血,不光是闪电的问题,还有磅礴神力。
他回头的刹那,阵阵发毛,远处那株雷击古树。通体发出绿光,竟是要彻底复活了。
“给你！”
石昊一咬牙,将丹炉推了过去,但是却将盖子留下,守护己身。阻挡那漫天的闪电还有神力。
两条如虬龙般的枝桠,迅速伸展而来,其中一条缠绕住丹炉,另一条则直接探入炉内,汲取雷光。
“它是冲着仙道雷霆气息而来”石昊明白了,他快速退避。离开那里。
那条枝桠像是沙漠中干枯的植物,期盼来一场雨露般,贪婪吸收。可以看到一道道雷光从丹炉飞出,没入树体内。
石昊有点心疼,这可是他费尽力气才带出仙坟与天河的,结果被这株树掠夺了部分。
不过。他倒也没有太过沮丧,目光闪烁,反而在期待一件事。
果然,没过多久,那泛出绿光的枝桠剧烈颤抖,而后开始发黑、发黄,像是遇上了最为可怕的事一般。不断甩动。
与此同时,远处那株古树同样如此,并且主干上出现一个树洞,如嘴巴一般,竟然开始干呕,整株树体都弯下去了。
诅咒！
石昊确信,这是仙坟的诅咒,现在引发雷击木发作,让它遭受了难以想象的劫难。
因为,这种诅咒十分神秘,越是强大的生灵沾惹上越是可怕,昔日曾有老教主因此而在天河中殒落,让人忌惮。
故此,无尽岁月来,上界各大教主少有人愿意敢踏足仙坟区域。
现在这株雷击树想汲取仙道雷霆气息,结果引诅咒上身,自然遭殃,一个应付不好,可能会死掉。
果然,仅一瞬间而已,它发出的绿光就消失了,变得干枯,发黑,并且剧烈摇动。
“咳……”它身上的树洞变大,此树真的跟咳嗽一般,向外喷电光,吐雷芒,还有丝丝诅咒之力。
而且,它的枝桠上,仅有的两片绿莹莹的叶子,其中一枚快速枯黄,失去生机,最后直接凋零下来。
另一枚也暗淡了,情况极其糟糕！
这让石昊都一阵吃惊,想不到仙坟的诅咒对于高境界的强者来说这么的恐怖！
嗡的一声,老树松开黄金龙獒的骨架,根茎落在地上,跟真正的双脚一般,它……撒丫子狂奔！
石昊发呆,觉得有点不可思议。
他揉了揉眼睛,确信没有看错。
这株雷击古树,对丹炉无比恐惧,现在竟……逃了,它一边在大地上狂奔还一边的“呕吐”,从那树洞中喷雷光,向外咳嗽诅咒。
石昊啼笑皆非,分明很危险,动辄就会让人丧命,但为何会出现这么滑稽的场面
随后,他又有点惊悚,那株树竟从树洞吐出了黑色的血液,接着老树很快消失了。
他收起丹炉,直冲黄金龙獒而去,没有耽搁时间,因为太紧迫了,他估算过时间,四大强者马上就会快回来了。
进入其头骨内,他立刻见到了那个蒲团,还有那尊神像。
石昊取出重瞳,仔细观察,顿时惊喜,在蒲团内部有一页金纸,熠熠生辉,璀璨刺目！
他心中怦怦剧跳,无比紧张,如果没有意外,这多半就是龙獒留下的传承,让他激动与振奋无比。
他小心接触,发现并没有闪电射出,顿时长出了一口气,料想不久前四大强者无法炼化与夺取,多半与雷击木有关。
石昊谨慎检查了一番,确信这蒲团虽然材质不凡,但是没有什么古怪,他快速接近,将一页金书取出。
“哧！”
他化成一道人形闪电,极速远去了,再也不肯停留。因为,他怕那株老树回来,到时候吃不了兜着走。
而且,说不定火魔宫那四位点燃神火的强者也要到了。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗