一块额骨，青如玉石，即便千古过去还有光泽，显得很莹润。
一枚金色的叶片，不是很大，剔透灿灿，将那额骨刺透，钉在眉心部位，显得异常的妖艳。
额骨上还有几个孔洞，很狭小，也为叶片所留，曾被击穿，在灰烬中有几片叶子，黄金光泽流转。
这种景象令所有人都心头狂跳，因为这非常神异！
至于石昊已经石化，打神石则嗷嗷怪叫，难以置信，他们在这里感应到了柳神的气息，黄金叶片属于柳树。
“好厉害，这是什么仙树，以叶片钉死了一头无上生灵！”曹雨生惊叹。
黑色的血液是那被封印的生灵所留，它已经被化掉了，只余一块额骨，显露出昔日的一些秘密。
石昊心神难宁，死死的盯着那里。
这是上一纪元所留的东西，居然有这样金色的柳叶，让他心头波澜起伏！
“柳神，你到底有怎样的身份？”他的感应不会有错，那种气息一模一样，绝对源自柳神。
他想到了孔求己告诉他的一些事，以及通过别人打探到的一些传说。
柳神来历蹊跷，无比神秘，疑似曾涅槃，由一枚种子新生，也疑似再次半毁，扎根神秘未知处修养。
柳神从未说过它的过去，仿佛早已忘记了所有。
石昊怔怔出神，仙古纪元发生了什么，柳神那个时候就存在了吗？到底经历了怎样的惨战。最后走向末世。
清风吹散灰烬，留下几枚叶片。还有一块青色额骨，都有光泽流转。
几人莫不震撼，由此能猜出昔日发生的一些事，一株柳树曾击败一头无上生灵，将它封在陶罐中。
“那个生灵一定很强，都被击穿了额骨，还没有死，需要封印。元神难道无损吗？”清漪叹道。
他们想到，有一尊真仙曾在石室中盘坐，他是恰巧在此闭关，还是负责镇守这个陶罐？难以说清！
“还有一截柳枝，不过焦黑、毁掉了。”曹雨生道。
灰烬中，有一段柳枝，也曾击穿那个头骨。跟几枚叶片般穿透了进去，只不过这枝条燃尽规则与仙道之力，只剩下残迹。
“好恐怖，还厉害，真是神威盖世。”打神石叹道。
遥想仙古纪元，曾有一株柳树这样击敌。一条金色枝条洞穿一切阻挡，刺透无上生灵的头颅，将其镇封。
“那些敌人到底什么来历，与谁战斗？”石昊轻语，他很想了解真相。只是岁月太久远，而他实力也不够。难以探清。
他要变强，心中生起一股强烈的念头，要走到神道绝巅！
石昊知道，上一纪元逝去，但是战斗也许还没有结束，很有可能延续到了这一纪元。
早晚有一天，还会有旷世大战爆发，他所能做的就是，赶紧变强！
真有那么一天到来，没有地方可以躲避，烽火将席卷天上地下，九天十地都将没有净土，将是一个最可怕的乱世。
“嗡！”
突然，那青色的额骨颤了一下，让虚空都扭曲了，不断抖动。
这让几人震惊，时光流逝，无穷岁月过去了，它……还能动，还有烙印，能活过来不成？！
这不可想象，让人难以理解！
青色额骨的主人未免太强了，难怪会被封印，没有了元神都能如此，真的可以万劫不坏、不死不灭吗？
石昊当即就取出了剑胎，准备斩杀！
柳神的敌人，也注定是他的敌人，绝不能让这额骨生出什么异变，必须要斩碎，不给它出幺蛾子的机会。
“用仙尸！”清漪说道。
别的力量也许根本无用，因为这无上生灵即便殒落了，所留下的残骨也无法想象。
咻！
灰烬中，几片金色的叶子也发光了，而那焦黑的柳枝残迹也璀璨了起来，跟着颤动。
并且，让人惊异的是，石昊的体内飞出一道奇异的纹络，跟那金色的叶子凝聚在一起，让它更璀璨了。
那并不是什么法则与波动，只因石昊与柳神在一起生活了很多年，沾染有它的气息，此刻被金色叶片感应到了。
这像是勾起了它的某种印记，金色叶片嗡嗡轰鸣，规则之力显化！
“噗！”
那焦黑的残枝与金色的叶子纠缠着额骨，一同龟裂，而后化成了一团妖艳的光辉，在这里燃烧。
石昊、曹雨生他们全都后退，极速远离天坑。
当一切平静下来，金色叶片与青色额骨都不见了，就此化成了粉末，不复存在。
“难怪要镇封，纠缠了这么多年，还有这种异变。”小兔子惊叹。
这如同一场梦幻，相隔一个纪元，也有柳神，而且是那么的强大，让石昊很久都没有说出一句来。
“走吧，我们得离开了，时间长了不太好，别引来原住民。”小胖子说道，毕竟动静闹的太大了。
几人远去，化成几道神虹消失在天际。
附近，围观的生灵也都纷纷起身，离开了这片是非之地。
“大造化啊！”
在一片无人地，打神石嗷嗷怪叫着，它表示可以将那仙骨当成石头啃食，结果被一巴掌拍到一边。
“你想死，我们还不想死呢。”
小半截仙体，光雾氤氲，散发仙道气息，毫无疑问守着它修行将事半功倍，其价值无法估量。
可惜的是，便是藉此修行，也无法凝聚自身的仙气，那一步难于登天，只能靠自己。
不然，何以古往今来。无数绝代天骄都殒落了，不见成功者。
断路。只能凭己身鱼跃！
成就是成，不行就是不行。
“太遗憾了，它所蕴含的仙道符文都被击散了，彻底磨灭，不然的话，那将是无上仙道传承！”小胖子叹息。
不过也当知足，毕竟这是小半截仙体。
“仙体大用，造化无尽。知足吧。”石昊道。
而后，他取出从仙殿传人那里得到的水晶，封印着一团仙血，这当中倒蕴含着一些符文，他还没有研究过。
因为，这与他的路不太一样，他不想将血、骨等“仙种”栽进体内。与自身凝结在一起，他要靠自己修出仙气，一切都是自身的！
便是目前所考虑的第二道仙气，他也要如此，要无比纯粹，依靠自身滋养出。那才是他的无敌道！
“还去转吗？”小兔子扑闪着大眼问道，毕竟已经有了丰硕的收获，就此离开也没什么遗憾了。
“去！”石昊答道，因为他觉得，柳神在葬界战斗过。所留下的痕迹不止这么一点，他要寻找试试看。
毕竟。他第一次踏进葬界时，曾有强烈的感应，仿佛觉得柳神还在，有那种波动与神纹激荡无比剧烈。
曹雨生点头，道：“也好，其实一味闭关也不好，事实上据我所知，有些古代怪胎修行一段时间就会出来走动，于各个小千世界体验不同的山川、生灵等各种风采，甚至冒险去原住民的部落，一切都为了加深感悟。”
葬界，有四处最出名的古地，都曾出过稀世宝物，土层被古代生灵的血浸染，坚固而又不凡。
“石林，已经没什么好转悠的了，我们去下一处古地——葬城。”小胖子说道。
“希望能有新的发现，如果能够掘出一部仙道经文，那就美妙了。”打神石流口水。
“别做白日梦了。”石昊打击道。
“这还真不是白日梦，很有可能。”曹雨生说道，因为在过去真有人挖到半部经书，得到了逆天的造化。
“我想吃仙药，要是采摘到一株那就心满意足了。”小兔子擦口水，一副很馋嘴的样子。
“那种东西还真有。”清漪说道，她提到了神庙的古圣子，便曾发现过一个混沌池，当中有神秘液体。
有人说，那可能是天地孕育的奇液，也有人说那池中多半融有一株死去的仙药。
只是不清楚，那混沌池究竟是不是在葬界发现的。
葬城，一座古老的城池，为葬界的四大古地之一。
一路上，他们很顺利，没有遇到什么意外，径直赶到了这片古地前。
虽然说是一座城，但这里并没有城墙，更像是巨大的坊市，无比的热闹。
在这里，有街道，有许多宏大的建筑，而在各处繁华地间，也有乱石山、有草木丰盛的山地等。
总的来说，这里杂乱无章。
像是由很多坊市等拼接在一起，这样才组建成了一座规模巨大无边的古老巨城。
“你们听到了吗，天国第二猎杀者血戟被人击杀了，震动四方。”
“这算什么，早就传开了，别说是他，第一猎杀者都被荒惊走了，没敢动手，此外神庙古圣子的圣兽同样被擒杀了。”
刚一来到这片区域，石昊他们就听到了各种议论声，那些人都很震撼。
“那是人马族的……还有古魔族？”小兔子发现眼睛不够用了，因为所见到的一些种族属于骨书上所记载的仙古纪元的生灵。
在这片区域，除却有很多外来者，还有大量的原住民，在坊市中摆下摊位，用以跟人交换各种神珍秘宝等。
“小心一点，这是少有的几个拥有大量原住民的城池。”曹雨生解释道。
原住民很怪，平日间很少走出自己的部落，在各个小千世界只有少数巨城会有他们大量出没的身影。
究竟有什么秘密，外来者至今都不知道。
“神庙的人出现了！”忽然，清漪低语，她看到了一些人站在远处，又快速离开了。
“不会这么快吧，难道古圣子迈出那一步出关了？”曹雨生心头震动。
他们才来到葬城，这么快又要起波澜了不成。
石昊闭上眸子，默默感应，道：“我感觉到了，这城中有极其可怕的高手。”
今天要多更新，努力中！求月票。
.