"肯定有古代怪胎在葬界,真出土好东西的话,少不了纷争."曹雨生判断.
"那东西有点怪,不过应该没有生命了,你们都散开,我下去看一看."石昊道.
几人点头,都知道石昊目前的实力,修出一道仙气后,在这仙古中少有敌手了,无惧下方的众人.
所要防备也只是宁川,十冠王这样的无敌生灵,那样的人一来,必是一场大恐怖.
"你要小心."清漪道,她与小兔子还有曹雨生,分别瞭望一方,密切关注周围的动静.
石昊取出了那柄大罗仙剑,纵身进入天坑底部,人影绰绰,都在寻觅.
这个坑很大,无比壮阔,就是底部方圆也有上千里,乱石成堆,带着血色,有一股肃杀之气.
"锵！"
石昊出手,以无坚不摧的剑胎斩落下去,身影当即就没入了地下.
天坑很大,人虽然多,故此也不至于拥挤,没有人注意石昊,都在各自寻觅.
地下也有很多暗洞,都快被众人挖掘空掉了,毕竟六冠王从这里得到过仙的手骨,其他人抱着希冀,万一能得到其他部位呢.
石昊深吸了一口气,来到地下深处时已经无人,他开始向剑胎灌注神力,一瞬间,它爆发出璀璨的光芒,耀眼无比.
便是已经深入了地下,天坑上方的人还是一惊,见到地底裂缝下有惊人的光辉溢出,绚烂夺目.
"天啊,不会有仙宝出世吧"
"好灿烂,这是有人在动用禁忌秘宝,还是下方出现了仙珍"
一群人惊呼,都很吃惊.
他们若是见到地底深处的景象,一定会更吃惊.因为远比现在璀璨数十倍,根本无法直视.
石昊头下脚上,双手持剑胎,化作了一轮不朽的太阳,煌煌剑光撕裂一切阻挡,极速向这地心深处没去.
速度实在太快了,身与剑合一,化成惊天长虹,贯穿地层,无坚不摧.所有的巨石,金属块等都不能阻挡他.
一路上,他见到了神料,古老的断裂兵器等,都依旧在散发光辉,但是他没有停驻,目标很明确,直指地底.
在此过程中,那些神料,古老的兵器等都被他手中的无上剑胎绞碎了,无物不破！
蒙蒙光辉散落,这剑胎上那人形生灵越发的清晰了.带着大片的光雨,若羽化飞仙,栩栩如生！
石昊并不想在路途上留下剑胎的痕迹,故此.他轻轻震剑,让它抖动起来,结果不是刺穿一条岩石隧道,而是崩出一条壮阔的路来.
一个巨大的深坑.随着他向下稿而呈现出来,且周围还在龟裂,蔓延.
这里的土地浸染过很多古生灵的血,坚硬无比.很难击裂巨石,土层等,不然的话早就被人掀翻了.
可现在石昊却剑光如虹,极速而行,斩进了地下最深处！
"到了！"
石昊心头一动,放缓了速度,他一路震动剑胎,来到了目的地.
青石岩层很厚,挡住下行之路,石昊知道,这就是那座石室,切开它就能见到下方的璀璨生灵了.
"有旺盛的生机,有强大的生命源气,但他应该死去了."石昊自语.
他将周围的石料都清理了个干净,震成齑粉,扫向别处,露出了一座古老的石质殿宇.
它并不大,但是却很有气韵,沧桑中带着一股神圣的气息,它属于上一纪元的建筑.
"咝！"石昊一惊,凝眸之下,看到了这石殿的上有一个淡淡的手印,很模糊,但是却很可怕.
因为,这个时候,他体内的那团火出来了,在此照耀,映现那手印所蕴含的无上大道.
且,就在这一瞬间,石昊隐约间看到了一幅奇景！
在那域外,一只手掌拍落下来,伴着飞仙光,击在地表,那土层等纹丝未动,结果这石殿上出现一个手印.
而后,石室中的生灵怒吼,与之对抗,这里光雨无尽.
石昊神色凝重,这应该是无尽岁月前发生的事情.他小心的催动大罗仙剑,将这石室斩开了,露出了当中的真实景象.
"那是……一具仙之体魄吗！"即便早已用天眼看到了,但他还是震惊.
石殿被轻易破开,曾经的禁制,那些材料等早已在岁月中烂掉,而道纹等更是被那个手印碾碎了.
石室内,光芒璀璨,生之气机太浓郁了.
那里有一个人形生灵,躺在地上,绚烂光辉包裹着他,一动不动.
石昊心头一震,他没有敢停留,直接冲天而上,先退走了,怕这种光雨引来什么不好的变故.
当他回到天坑外面时,此地早已喧沸,很多人在向下张望,地下不断喷涌出圣洁的光雨,太过绚丽了,这简直像是有人在举霞飞升.
所有人都知道,地下出了好东西,肯定了不得,与仙有关！
"天啊,那是一具仙体吗！"许多人都激动的颤抖.
石昊.已经出来了,并未在那疑似真仙的尸体上发现兵器,也无传承,甚至没有什么仙道符号与传承.
他皱着眉头,站在人群外,而后更是腾上了天坑最上方,与清漪,小兔子还有曹雨生他们会合.
"好东西啊,该不会是一整具的仙骨吧"小胖子激动无比.
要知道,六冠王宁川只得到一只活着的手骨就已经算是逆天了,这里若是出土一整具,那不是要吓死人
"这具躯体有问题,至强的仙道符文磨灭了."石昊蹙眉,他在下方感应过了.
这个时候,许多人都赶往天坑底部,向地底深处望去,终于有人忍不住,向下稿,要去夺仙尸.
"即便出了问题,那也是无上造化.要知道它是仙的躯体啊,不能容他们夺走."小胖子焦急.
"先等一等,我怕有什么古怪."石昊道,经历过黑色古船之行后,他对这种无上的生灵异常的忌惮.
哪怕只是一具尸体,也不应轻易去触碰.
"啊……"
突然,惨叫声响起,一群生灵在石室中被震的化成了血泥,形神俱灭.
另有一大群人,离的很远.但也被神秘力量冲击,身体龟裂,惨叫着坠落了下去.
"发生了什么"
"有人想背负仙尸,结果引发出无上力量."
下方,一片大乱,无比的恐慌.
数百生灵冲了上来,全都面色苍白,他们比较幸运,未进石室.不然也都要化成血泥.
那种力量太强盛了,根本不是一般的神祇所能对抗的.
要知道,这只是一具尸体所溢出的涟漪,是被冒犯后震荡出的力量.就已经如此,如果活着,会怎样
此时,清漪,小兔子她们也都看到了那具仙古遗体.躺在石室中,被一团浆液包裹着,泛出无数的霞光.
他没有血肉.只是一具雪白的骨骼,晶莹如玉,体外的浆液如甘露,带着芬芳.
"血肉化尽,只有骨骼了,的确看不到什么符文."小胖子道,在那里蹙眉.
"他的骨骼上有淡淡的手印."石昊道,指向那骨骼的胸部,那里有模糊的印记闪动.
突然,许多人一震,耳畔仿佛听到了喊杀震天,且看到了一幅奇景.
域外,一只手拍落下来,仙光无尽,缭绕在旁,击到地面上,烟尘不起,可是地下一座石室中一个强者却发出了怒吼,极力抗衡.
噗！
石室中,那个生灵仰天栽倒在地.
而天空中,那只手却也被莫名的规则截断,坠落下来,砸进土层深处.
恍惚间,人们看到,有仙血溅起,冲到了域外,直接将数十上百的星辰击穿,那片星空暗淡了下去.
所有人都激灵灵打了个冷颤,震撼无比,这就是当年所发生的事情吗
至此,人们明白了宁川所得到的那只手骨为何埋葬于此,也知道了石室中的生灵因何而亡,居然有这样的关联.
"没有诡异的黑雾与灰气等,应该不曾发生不祥."这下石昊放心了,再次下去了.
无声无息,他来到石室前,盘坐在一个角落,上面的人无法看到,他尝试在这里打坐,默默感应那种光雨.
"嗯"石昊一颤,他体内的那道仙气,如被滋养,一下子晶莹了起来,带着光雨,快速吸收这里的仙道气息！
"好舒泰！"石昊忍不住轻吟了一声,在这里能稳固他的仙道根基.
时间不长,他的那条仙气便粗大了一些,越发的富有仙韵了,而且自身也在被洗礼,无比的舒服.
"在此修行的话,简直一桩不可想象的大造化！"石昊心头震动.
"都散开吧."天坑前,有人说道,声音寒冷,无一丝人类的感情.
这里有很多生灵,都是各族的翘楚,非常的强大,同时回头向后看去.
一个青年走来,提着一杆战戟,呈暗红色,戟刃上带着血珠子,有一股震惊世间的杀气弥漫开来,让所有人都颤栗.
这个人是谁人们一阵惊悚.
天坑底部,足有上千强者,而远处更多,但是都被这股冷冽杀意惊到了,那杆暗红色的战戟像是屠戮过千万生灵.
"他是天国最强传人的弟弟,是该教年轻一代的第二猎杀者,仅次于他的哥哥！"
这句话一出,所有人都倒吸了一口冷气,身体一阵发寒,全都无比犯怵.
天国,号称上界最可怕的组织,一旦被他们盯上,任你法力滔天,也挡不住那一次又一次暗杀.
这一代的天国最强传人,光凭其真正的实力就可与仙殿,堕神岭等的最强弟子相提并论,强到离谱,有无敌之姿.
而且,他最擅长的是猎杀,是暗中出手,根本不会按规矩来.
故此,天国的最强传人隐约间是当世年轻一代最危险的人物,他自身实力足够强,再加上精通暗杀,谁愿意招惹
这个人是.他的弟弟血戟,号称第二猎杀者,想来也不会相差过远,怎不让人害怕.
"你天国的确了得,但是这地下的仙体又不是你们发现的,为何要赶走所有人,独自占有"
有人不服,暗中传音,想让众人联合起来,一起对他出手.
"你当我刚才说的话是耳旁风吗"血戟冷笑道,从原地一下子消失了.
"噗！"
人群中,一个独角人形生灵睁大了眸子,带着不甘,还有一种恐惧,人头斜飞,带起大片的血雨,无头尸体倒在地上.
刷的一闪,血戟提着那杆暗红色的战戟,在原先的位置显化出,神色平淡,这样显得更加残忍,那口大戟在滴血.
"我再说一遍,都散开吧,我天国的人来了,要在此闭关."血戟很随意的说道.
天坑前,很多人敢怒不敢言.
远处,小兔子气坏了,咕哝道:"太嚣张了,这是石昊发现并开掘出来的,他居然敢这么强势的赶人."
当然,她倒也不担心石昊,因为那个家伙很强,且已经去了下方.
"的确是飞扬跋扈,他不是杀手吗居然敢这样露面,太张狂了."清漪也道.
"还不是倚仗他的兄长,那个号称第一猎杀者的男人."小兔子愤愤.
曹雨生神色凝重,谨慎的观看四周,道:"天国第一猎杀者,连古代怪胎都忌惮,那个人太危险了."
他觉得,那个人可能来了,就在附近,天国要占据此地.
"无妨,一会儿让石昊斩掉！"打神石道,对石昊抱有信心.
"那不是最可怕的,最让人担忧的是,相传天国也有一个古代怪胎,恐怖到极致,他若是想杀谁,连宁川,十冠王都要严阵以待."曹雨生道.
"如果真有这样一个人,那真的糟糕了,过于恐怖！"清漪变色.
"我说的话,你们没有听到吗"血戟冷漠,而后再次消失,噗噗声响起,天坑内一片人惨叫,莫名被暗杀,全都人头落地,眉心炸开,留下一地尸体.
很多人倒退,肌体生寒.
"作为盟友,此地也有我们一份造化."忽然,另一道声音传来,一只银色的猫,不过半米多长,施施然而来.
它皮毛银白,跟绸缎子似的,踱着猫步,慵懒的踏在虚空中,走到此地.
"你们还不散开,等着被杀干净不成"这只银猫看着众人,而后突然挥爪,那肉身居然散发出些许混沌雾丝,震惊当场.
"噗！"
就在这一瞬间,一群人遭劫,被一只银色的大爪子撕碎,化成血雾.
"都滚吧！还有石室中的那位,你也给我上来,不想死的话立刻离开."银猫懒散的说道.
这……难道是一位古代怪胎太强横了.
"是古代怪胎养的一只猫,其实力强到绝巅,不止一次进入仙古了."有人低语.
接连爆发,太疲惫了.今天就两章了,写不动了.
这么多天一直在努力,求大家月票投来.
等我养好精神,再继续给大家爆发.
(.)