“当！”
两杆大戟撞在一起，火星四溅，虚空裂开，两人都天生神力，让这个地方神力暴涌！
所有人都以符文护住了耳朵，极速飞退，这种场面太恐怖了，这还是尊者吗？强到让神祇心惊肉颤。dm
尤其是，这两杆大戟，都不是凡物，可裂虚空，那种黑色的大裂缝足以让神灵避退，不敢触及。
因为，那是虚空大裂斩！
谁都没有想到，他们对上，并且这么激烈。
“杀！”
仙殿传人长啸，身上的仙羽甲胄发出飞仙般的光芒，盛烈而璀璨，他手持大戟，身上杀气沸腾，再次斩来。
仇人见面，分外眼红。
“太刚猛了，这是无敌的气概！”退后的尊者全都胆寒，见到这一幕神魂都在悸动，仙殿传人主次身融合，强到逆天。
石昊一声长啸，他浑身腾起滔天的光芒，战血燃烧，手持虚空战戟，横扫前方。
他毫无保留，杀向前去，戟刃雪亮，照亮了苍穹，像是古代的最强战神出世，不可匹敌！
“轰！”
这一次，两杆大戟再次斩在一起，虚空被撕开，神芒沸腾，光海万丈，两个人如同人形真龙对峙、撞击。
“仙殿传人融合了主次身，居然都拿不下他。”有尊者震惊。
举世皆知，仙殿传人真尊出世，超越以往，足以比肩古代怪胎，是最顶尖的的强者，已然当世无敌！
可是，他取出了兵器，与人大决战，杀红了眼睛，都没有能击败对方。这让人心惊。
“没有什么可意外的，因为那是……荒！”有人低语。
即便石昊容貌大变，可手中的战戟太醒目了，原本为仙殿的战宝，价值连城，被他所得，很多人皆知。
这也正是仙殿传人此刻杀气盈野的原因所在，那是他次身的兵器，落于敌手，实在是一种耻辱。
“我当镇压一切敌。你纳命来吧！”仙殿传人大喝，身边无数羽毛飞舞，那都是光雨所化，圣洁而又强大惊人。
他双眸化成了银色符号，所见到景物全部变慢了，在寻找石昊的弱点，提着大戟再次杀了过去。
石昊知道，这个人多半初步开了武道天眼，瞳孔中的炽盛银色符号说明了一切。可以看透一切虚妄。
即便他不是荒的容貌了，对方也在第一时间洞悉了其本源气息。
不得不说，仙殿传人的确强到了绝巅，震古烁今。在尊者境有横推九天十地无对手之资！
只是，他遇上了石昊，辉煌将充满变数！
尊者大圆满、渡过雷劫的石昊，勇绝天下。此刻爆发出的气息，足以压盖同阶人诸雄，让远方的尊者们战战兢兢。
“咚！”
两者间爆发出了第三击！
杀气如汪洋。符文密集，这里灿烈惊世。
所有人都看不到那里发生了什么，直到最后，他们分开，众人才骇然，虚空被点燃！
许多人被那股气息惊的几乎要软倒在地上。
同一时间，无人区外，众人也在发呆，这才入仙古，两个注定要决一死战的宿敌，就要在那里分出生死吗？
“不太对，仙殿的传人怎么跑了出来，这个时候应该晋升神火境才对，不然这个级数的人若有人成功蜕变，会回头猎杀各大怪胎的，很危险。”
人们蹙眉，有些不解。
六冠王宁飞、剑谷传人孤剑云、长弓衍等人，绝对不会耽搁时间，要选一处神圣宝地，第一时间实现完美蜕变。
仙殿传人不该犯这样的错误才对。
“好强的仙殿传人，神勇盖世，在尊者境当真是走到了古来修士们所能预测到的极点！”
这是一位教主发出的感叹，他并非夸大，的确如此。
其他人也都赞同，因为仙殿传人两身融合后，确实极尽升华，战力跟火山爆发似的凶猛，应该无敌了。
“荒……也很可怕，他走到了尊者这条路的尽头，难道还想踏出一步，接续断路，超越所有古人吗？”
“敢不逃吗，杀你！”石昊开口，浑身发光，这种话语惊呆了所有人。
尊者极境，已经没有了路，看石昊的样子，难道还想再造一片天地不成？那种自信，那种无敌的风采，让所有人都心头一颤。
他背后的鲲鹏翅，弥漫出混沌气，猛力一扇，天风浩荡，阴阳二气流转，石昊战力忽然飙升，他俯冲向仙殿传人！
谁都知道，这一击注定要天地皆颤，恐怖无边。
然而，让所有人都愕然的是，自负无敌、俯视天下的仙殿传人真身居然躲避了过去，没有迎击。
“怎么回事？”
不仅附近的尊者发呆，就是无人区外的各方强者也都一怔，他怕了吗？
下一刻，人们明白了。
那后方，虚空崩开，探出一个巨大的龙头，张口就向石昊咬去，要将他一口吞下去。
与此同时，仙殿传人转身就走，再次击穿斑斓古地的界壁，跃进一个“气泡”内，头也不回的遁走。
石昊反应迅速，以战戟切开虚空，纵身而入，也从原地消失，结果那巨大的龙头闭合，将原来的空间咬的扭曲。
这是一头蛟龙，达到了天神境。
它轰的一声冲了出来，从虚空中跃起，惊呆了附近所有修士，竟是一头如此危险的生灵！
所有人都明白了，仙殿传人为何要回来，这是因为背后有天神在追杀，而刚才他明显是想拉石昊垫背，代他受死。
蛟龙粗如山岭，再次张口，一瞬间，数十名尊者被它生生吞进了嘴里，想逃走都不能，被一股力量吸了进去。
“哗啦啦！”
铁链摇动，金属撞击声刺耳，蛟龙的身上居然有铁链。它被锁着，连向身后未知地，不能冲击的更远。
故此，其他一大批尊者亡命飞逃，离开了这里，没有被它吞食掉。
那铁链发光，符号密布，在散发强大的符文秘力，镇压它，并且向后拉扯。最终。蛟龙长鸣，带着不甘，被拉回泡影内。
恍惚间，人们见到一处古地，那里似有神秘的龙穴。
这条蛟龙，就被锁在龙洞旁边的一根石桩上。
“那是一处宝地！”众多尊者都是一震，他们明白了，仙殿传人知道一处神圣宝地，寻了过去。想在那里点燃神火，不曾想惊动了一尊天神。
外界，便是各大教主都心头一惊，那是怎样一个地方？堂堂天神。居然都被锁在石桩上，看守洞口。
石昊眯起了眼睛，没有去寻找，因为那泡影内的世界。注定广袤无边，没有坐标，一路探寻的话。需要花费漫长时间。
此外，那里有天神，目前绝对不可探。
他相信，仙殿传人都只能另寻一地选择涅槃，便是成为神火境高手后，很长一段时间内都不可能再去了。
这个地方宁静了下来，越来越多的尊者出现，都上路了，进入不同区域，前往不同的小千世界。
当然，所有地域都是相连的，并非彼此隔绝，顶多需要击穿界壁。
石昊站在原地，默默思忖，当下成为神火境高手最要紧，因为无论是初代，还是古代的怪胎，现在都这样做呢。
他相信，日后多半有人会倚仗高境界碾压原本的宿敌！
时间紧迫，强大如那些最顶级的奇才都不敢耽搁时间。
最终，石昊没有选任何一个“气泡”，虽然很多，彩光朦胧，内部有着诸多神秘的机缘，但是他却不曾进去。
石昊隐去身形，无声无息，避过所有人，回到一条偏僻的青石路上，他退回来了。
因为，他的道不同，需要留下。
神火境，对于修士来说，是筑神灵的根基，影响之深远超越了所有境界，关乎未来的成就以及能走多远。
石昊不想走前人的路，他想踏出一方不同的天地，尽管很难，古代这样做的人大多都没有好下场，但他还是要试。
“有些人，虽然蜕变的不彻底，但终是有了一定的成就，不是走寻常点燃神火的路。”
石昊看了很多骨书，都是齐道临送他的，古代最惊艳的一批人的经验与智慧，给予了他无穷的启发。
“以天地为炉，以万道为火，焚肉身，烧元神，筑真我。”
他回到青石阶上，站在一条无人的路上。
仙道花蕾开放三千次了，每一片花瓣都承载着一种道，与这里的三千条青石路相对应，正是石昊所需的。
他想以万道为火，焚身与神，筑下关乎未来的根基，完成蜕变，那么这里也许是最好的选择。
外界，各教修士都是一惊，有些不解，透过石碑可以清晰的看到他回去了，这是为何？
别人都在抓紧时间突破，选择神圣宝地，他为何要回到原点，这里虽然有各种大道的朦胧真义，但是却不可捕捉，难以参悟。
并且，这么多古道，他短时间怎么可能悟透呢，注定要失败。
一旦他境界上落后，被人发觉在此，可能会被斩杀！
数日后，三千条青石路，只剩下了石昊一个人，最后的一些尊者也成功走了出去，前往各处密界。
这天地都寂静了下来，唯有石昊独伴青石路。
时间流逝，一晃眼就过去了一个月，斑斓世界内，已经出现一些神火境高手，不少尊者晋阶成功。
可是，强大的人还没有动静。
两个月过去，个别初代出关，蜕变完成，化作神祇！
三个月过去了，最强大的初代也要动了，一些古代怪胎也不再沉寂。
“那是……天啊，一团宝血，怎么会如此晶莹灿烂，鲜红的比玉髓还要美丽与瑞艳！”
无人区外，有人惊呼。
一些天神都震动了，盯着石碑上映现的画面，那是一位古代的怪胎。
“仙血，竟然是仙的血液！”下一刻，连教主都不能宁静了，很多人震惊，眸光大盛。
他们盯着那个人，在其手中，有一块拳头大的晶体，里面封印满了仙光艳艳的血液，灿烂夺目，让人迷醉。
“他选择仙血，以此为火，栽下仙种，走不同的路，注定要震古烁今！”有上界巨头惊叹。
一滴仙血都难见，举世难求，那个人却有如此之多！
这吸引了所有人的目光，可惜下一刻后，他们见不到了，仙血弥漫，化成赤霞，笼罩了那里，一切都不可见。
数日后，另一块石碑上出现的景象再次引发哗然，震动所有强者。
“那是一株小树？”
连当世皇族都被惊动，紫金辇车伴着混沌气，射出两道紫色眸光，盯着那种奇景。
“这是谁？”
“十冠王！”有人答道。
一片秘境内，那个人将一株巴掌高的小树栽进体内，随后朦胧的光溢出，将他包裹，外界众人便见不到他了。
没有一人能认出那株小树有何来历。
……
随后几天里，接连数人都用出不同的旷世珍物，让外界众神觉得口干舌燥，那几样东西皆万古少有。
“最后一世了，日后再也进不去仙古，难怪那些怪胎在古代时毫不留恋，自斩己身，原来最好的东西都留着，要在这一世点燃己身！”
“那已经不是一般意义上的神火境蜕变了，点燃二字不足以道尽真义，那些人独一无二，与众不同！”
外界，不能宁静。
连各方教主都目光火热，可惜与他们无缘。
人们相信，仙古内注定要碰撞出史上最灿烂的火花，因为这些人都太不凡了！
时间很快，一晃眼第四个月过去了。
()