族lll天的瞳孔跟刀子似的，开阖间金光慑人，看着眼前!这个小子，他忍着冲动，终是没有出手，怕惹出背后那尊神灵。
这种东西便是对鹏族来说也是重宝，一头实力恐怖的金鹏一生也只能孕育一根这样的真羽，不弱原始符骨。
整座祖山也只有那么三四根，封在宝库中，因为不是每头金鹏老祖都能留下，并且在漫长岁月中消耗了一些。
“多谢金前辈。”石昊那腼腆的样子，看在金乱天的眼中实在可恶透顶，这可耻的祸害还真是欠揍啊。
“金兄，算了吧，那虽是重宝，但比起跨界来说算得了什么，若是进入上界，什么神料与奇珍寻不到。”云沧海暗中劝解。
族的老头子也笑眯眯的点头，上前“宽慰”，不过怎么看都有点幸灾乐祸的样子，令金乱天甚是不爽。
最终，金乱天沉着脸，点了点头，命人回鹏族神山去取真羽，当然得是重要人物，不然那等族中圣物一般人根本接触不到。
“前辈，走传送阵吧，这样往返快一点，大劫将至，一切都要赶时间啊。”石昊好心提醒。
“哼！”金乱天重重地冷哼了一声，拂袖而去，便是知道他身后有一尊神灵，也不给他好脸色了。
随后，石昊召集火灵儿、九头狮子、紫貂等人，与他们交谈，告知了事态的严重性与紧迫性，大劫随时会降临。
这几人都心头紧张，无心在此耽搁，都想立刻回到族中去送信，做好应劫的准备，一场天大的风暴将至。
“你不离开荒域？”九头狮子诧异的看着石昊，他与火鸦等已做决定，反正族中无尊者，便不走了。
因为·天人、金鹏、真等无不是天阶生灵的后代，若与他们共同跨界，没有尊者领军的话，实在太危险。
石昊点头·道：“对，我不想离开，我的父母还有亲人都没有找到，他们不走，我也不能走。”
“你······不走？”火灵儿明眸如水，看着他。
石昊点头，他已做了决定。
火灵儿默然·境况不同，火族有极强大的人物，比如说当世人皇·法力通天，在大劫中十分危险。到底如何选择？也许只能走这座太古法阵。
可是，若踏上这座法阵，她多半也要跟随，将就此离开荒域，进入上界。那可能是一场大机缘，可是为何不舍？也许是因为，有些人，有些事·注定难以忘记。
山上，一座传送阵浮现霞光，一头金翅大鹏凌空而出·降落在地，迅速化成人身，在他的手中有一个石匣·贴着封条。
“多谢鹏族前辈。”石昊屁颠屁颠的跑了过去，看着他殷勤而腼腆的样子，来人想将石匣盖在他的脸上。
这熊孩子、贱小子太可恶了，这是每一个鹏族成员的心声。
石昊揭开封条，一串符号亮起，迅速燃烧，发黄的纸张烧成灰烬·密咒失效。
他小心的打开石匣，心中颇为激动·这是第三根了，已经得到青鸾真羽，还有朱雀真羽，距离目标越来越近。
一抹亮光冲起，而后漫天都是金霞，犹若开启了一座宝藏，绚丽之极，令人不可直视，十分晃眼。
这是一根金色的鹏羽，一米长，黄澄澄，神秘符号隐于羽内，流转出惊人的波动，若隐若现间有鹏啸震长空。
石昊抽出这根真羽，轻轻一划，虚空抖动，发出呜呜声，漫天黄金碎霞若星辰点点，击向四方，骇人之极。
并且，伴随着一道粗大的金色神芒，犹若剑气，又似电芒，攻击力惊世，尽显鹏族的凌厉与强大。
“好东西啊！”石昊自语，这不弱于原始符骨，单单这样使用，也是极为了得的兵器，就更不要说炼成上古传说中的五禽扇了。
不光是他，便是金鹏自己族内，以及天人、真族的强者都眼红，这东西怎会外传？一般都是留在族中炼制秘宝。
石昊合上石匣，将它收了起来，非常满意，日后多半真能炼出一件震动天下的法器来。那种宝扇一出，轻轻一挥，山脉成灰，江河蒸干，威能无匹。
孔求己回归，不知道与云梦兰谈了什么，两人站在一起，有一种经历磨难后的恬淡，多年后重逢一切尽在不言中。
“我想留下来。”二秃子说出这样一句话。
石昊愕然，道：“你不知道情况如何的严峻吗？”
当年的孔雀尊者，而今的二秃子点了点头，看了一眼云梦兰，显然是要与她在一起，生死与共。
“你要知道，上界以及未来充满了未知，吉凶难料。”石昊提醒。
不知道何为，柳神似乎很愿成全他们，递出一枚特别的柳叶，呈淡金色，并非碧绿，落在二秃子的手中。
“在开启法阵前，你有一次机会，可以带着一个人，回归石村。”
孔雀尊者顿时动容，而后无比感激对着虚空行大礼，别人听不到，看不到，但是却猜到是那位神圣显灵了。
“梦兰，我曾替这小子提过亲。”二秃子指向石昊，又看向不远处的云曦。
梦兰与云曦低语，非常反感当年父兄的安排，导致她与孔求分开，此生险些再难相见，故此她插手进来，询问云曦。
“什么，你的灵犀坠早就给他了？”云梦兰讶然。
“不是的，是那小贼抢去的。”云曦有些慌乱。
天人族皆惊，因为成年后都明白，天人族的女子有灵犀耳坠，一般为定情信物，云曦的灵犀坠在数年前就给了石昊？
“我明白了，这件事我替你做主。”云梦兰点头。
“祖姑母，不是你想的那样。”云曦解释，可是又怎能说清。当年被那熊孩子一口要在晶莹的耳垂上，是那样丢失的，可这些事无论如何也无法开口。
更何况，当年她还不甚知晓，近年才得悉，灵犀坠事关重大。
“兄长·你也听到了，数年前灵犀坠就被曦儿送人，我相信你这次不会再难为两个年轻人吧。”云梦兰看是大兄。
云沧海苦笑，他听孙女简单的说过·灵犀坠丢了，觉得并非是主动送人。可现在云梦兰这样说了，显然还有怨气，忌恨当年的事，这是有心结啊，怎能再拒绝？
“咳……”他干咳。
“好，就这样了·少年你既然已得到灵犀坠，日后尽可来提亲。”云梦兰很果断地说道。
“啊？”石昊挠了挠头，这也太干脆了·那是信物？娶媳妇这种事情，怎么能被人架空，直接被拍板了…···
至于金鹏、青鸾、真族的修士更是愕然，这样便为太古神山最负盛名的神女云曦定亲了？也太草率了。
尤其是一群年轻人，皆不禁哀嚎，那目光简直能杀人，全都恶狠狠的盯着石昊，恨不得一起扑上去。
“你们瞪我干吗，我又不去上界·到时候指不定是谁家媳妇呢，上界的混账天才不会少吧？”石昊咕哝。
“你说啥？”云沧海斜眼看这小子。
“没啥，老爷子既然是一家人·再送我一堆材料吧，除却神料外，我还需要各种宝料去修补村子的法阵啊。”石昊说道·早就想开了，别说是神女，就是女天神又如何，分隔在两界，有什么用。
总不能现在直接扛走吧？或者她自愿留下，不去上界。
天晓得上界是怎样一个神秘地方，不用想也知道·有各种古老的辉煌祖门，估计以云曦的才貌是最理想的对外联姻对象。
“你这小子！”云沧海听到他嘀咕咕咕·一甩袍袖离去，但最终还是给他弄了一堆宝料，这引得天人族内部很多人眼热，不少人蹙眉。
“各位前辈谁还有神料，或者送我一根原始真羽，我让孔雀尊者传授你们阵图，此后谁都可以修补此阵。”石昊再抛条件。
不过，这个时候几族强者都只是磨牙，根本不理他，十几种神料他收走了小半，还想剥削，门都没有！
石昊讪讪的，一抱拳，以江湖话告别，道：“青山不改绿水长流，他日你我上界相见，媳妇好好养胎啊。”
“去死！”
最终，石昊他们一行人启程，借助这里的法阵分别上路，九头狮子、火鸦等互道珍重，各返自己的族地。
以柳神的大神通，自然无需走神山法阵，直接开启一条通道，就此离去，惹得几族强者骇然失色。
忽然，虚空扭曲，通道不稳，这自然不会影响到他们的安全，毕竟柳神在此，是它开辟出的通道。
“轰”
一种躁动，一股彪悍的气息，似乎震裂了虚空。
霞光一闪，他们从通道走出，见到了一副不可思议的画面，一只巨大的爪子从地下探出，拍散了天上的云朵。
它粗大而古朴，像是被埋在地下无尽岁月了，那爪指间还有泥壳，不曾去掉，带着岁月的沧桑。
刚才便是它影响了通道的稳定，而此时距离石村还有数千里。
石昊当时就是一惊，这个大爪子可以覆盖苍穹，他曾经看到过，当年独自离开石村，前往石国西疆历练时，骑着独角兽曾惊见这恐怖巨爪。
与此同时，天穹上有刺目的光划过，那是虚空缝隙，上界有人在尝试破开界壁。
魔女灵身天狐仙子的图画出来了，还有火灵儿的图重画了，大家想看的话，去我原来发图的地方看吧，不知道是哪里的话，百，度搜索一下c4这个关键词就明白了。加上我后，想看哪个角色的图，就发谁的名字。比如：天狐仙子，或者火灵儿等。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗