它很小，浑身金黄，胖乎乎，有一种特别的药香，在石颈项上拱来拱去，有点害羞又像是在表示亲昵。
“你想要什么？”石昊的脖子很痒，被一个晶莹透亮的神虫依附，心情振奋的同时也有点担忧。
不止一个人说了，这小东西很不好养，一般情况下根本不能存活，天知道它要吃什么，怎么照料。
它是一只皇蝶，一旦成年可媲美太古十凶，可若是万一被养死掉，那不仅是一种罪过，更是一个笑话。
“你可不准挑食，好好的活下去。”石昊轻语，捏住它，摸了又摸，感觉到一股清凉，而且手指间顿时沾上了一种芬芳。
怎么感觉真像是神丹成精？一顿人都都狐疑，这清香十分醉人，沁人心脾，让他们觉得浑身放松，轻飘飘。
“传说，至神至圣的生灵刚出生时，会保留了该族最为原始的先天气息。”云曦说道，心中震颤，她曾在一块骨片上见到过一段轶闻，附和眼前的神虫。
神蝶可以寻到世间各种灵药，产下的卵自然会沾上药香，这才出世，故而凝聚不散，这是先天神精。
“来，让叔看一看。”大红鸟流口水，它是禽类，见到一只幼虫不由自主就想吃掉，何况还是这么药香诱人的神虫。
石昊一巴掌将他给拍到了一边，琢磨着，不应该在这里久留，在废墟中太惹眼。
很快，他们进入一座十分大的客栈，包下一个院落，以法阵封住四方，开始仔细观看这只幼虫。
“咦，药香没有那么浓烈了。”众人惊讶，甚至神虫的身体也暗淡了一些。
“这是先天气息消失的结果？它吞纳了尘世俗气，不过这样也好·不然太引人注意了。”火灵儿说道，她对这种金色的幼虫十分喜爱。
“吧唧吧唧！”
可惜，晶莹透亮的神虫不买账，不理会别人·只是在石昊身上吸吮，十分的依赖。
忽然，云曦变色，道：“咦，不对，金黄色在变淡，它真的需要天地中的神圣之物补充所需·不然会出大问题。”
简而言之，这种生灵太强了，连上苍都嫉妒·根本难以养活，除非有逆天的东西来喂养它，不然度不过幼年期，会夭折。
众人闻言，心头都是一震，皆露出焦急之色，非常担心。
自古代封印下来，而今才出世，如果因他们而让皇蝶死去·那将是一种巨大的遗憾，还不如不寻它呢。
“应该没事！”石昊遍寻身上的东西，要找出哪一件最适合它·因为灰衣女子说过，他能养活神虫。
石昊将一身东西都放进了乾坤袋，而后捉着神虫·将它塞了进去，让它自己去选。
很快，他一阵肉痛，那只金色的小生灵，速度很快，冲到两枚水晶球前，里面封印有一滴神液。
那是不老泉·灿烂的夺目，跟小太阳似的·目前他除却给村人与自己服用外，只剩下这两滴了，分别镇封。
这种东西价值连城，遍寻大荒恐怕再也难以寻到了，也许只在百断山中有，可惜他一共才得到五滴而已。
石昊看它停在两个水晶球前，露出陶醉之色，心都在滴血，这败家的东西一下子就盯上了两滴不老泉，也太奢侈了！
“我自己都不舍得服用啊。”他感叹，这是救命神液，若是有朝一日性命垂危，饮下一滴，绝对能起死回生。
“咦？”让他惊异的是，神虫虽然在水晶球前停驻了片刻，但最后又离开了，暂时没有动那神液。
云曦、九头狮子等人凑了过看，看向乾坤袋内，见到他的收藏后都相当震撼，东西虽然不多，但是也太珍贵了。
“怎么竟冲着我的好东西去啊？”石昊嘬牙花子。
那里有一个玉鼎，加持了封印，里面有太一真水，同样是从百断山得到的，不过这种宝液能有几斤重，倒是不用太担心。
如蚕宝宝般的金黄幼虫，憨态可掬，散发柔和金光，在这里停留了片刻，再次离开，没有下手。
“咦，你们看到了吗，它留下了标记，无论是不老泉，还是太一真水，它都喜欢，只不过不是在今日吞食。”大红鸟道。
石昊牙疼，以后这些东西不会都要被祸祸了吧？绝对不行，他不能放这神虫进来乱啃。
“这酒鬼。”
神蚕冲着一个酒壶而去，几乎要沿着壶嘴爬进去，在这里十分的享受与陶醉，久久不肯动弹一下。
这是从鲲鹏巢中带出来的东西，里面有一滴太古酒浆，堪称绝世神酒，其效应比之各种奇药都要强。
众人啧啧称奇，这家伙果然是不会错过任何好东西，看上的东西没有凡品。
很快，它转移了目标，冲着一个蒲团而去，有枝条编织而成，这是鲲鹏当年打坐用的蒲团，以昆木条炼制的。
要知道，困木贯通神界，在沟通天地人的桥梁，号称不朽神木，可惜最终被伐倒了。
“吭哧”
这一次，众人发呆，金色的神虫下口了，啃的津津有味，咬下去一小块昆木，吃的很香甜。
“它竟然需要昆木？”众人愕然，不过也!感fk头大。!
昆木何其珍贵，当年能贯穿天地，沿着它可以进入神界去，自然是无价之宝，尤其是它殒后，其叶片、枝干在太古年间就被瓜分了个干净，当世出现一块自然稀珍无比。
神虫并不贪嘴，吃了一段后，立刻住嘴，浑身发光，暗淡的躯体立时恢复了，变得神采奕奕。
“哧”
突然，它化成一道金光，飞向被封印的石盒，欢喜的不得了，喀嚓一声，迅速打开了盒子，无比的陶醉。
“不行，那东西不能给你！”石昊一惊，快速喝吼·开始阻挡。
其他人眼睛发直，暗叹石昊神珍太多了，随便开启一个石盒都是瑰宝啊，真不知道他有什么宝贝。
那石盒打开后·绿莹莹，散发出一股柔和的光，里面竟是一段枝条，挂着晶莹的绿芽，充满了神圣气息。
这是柳神送给石昊的，从告诫他，若是有可怕危险·手持此枝条，念诵一段咒语，可藉此逃过一劫。
这是保命的东西·是柳神赐下的。可现在，金色神蚕抱着那段柳枝，说什么也不松开，满眼都是小星星，陶醉无比。
“喀嚓”
没有注意，它会接啃下一粒柳树嫩芽，迅速咀嚼并吞咽了下去，这一刻它通体喷薄金霞，十分璀璨。
神虫再也不选择了·抱着柳条不肯松开，金色与碧绿交相辉映，光辉神圣。不用谁说·石昊也知道了它究竟喜欢什么。
“败家子，这枝条不是用来吃的，还有其他大用。”石昊数落。
他真是相当的头大·这东西要吃柳神的枝条，活腻了吗，将来若是以此为生，需要时时吃柳叶，那肯定不行。
“喀嚓”
神虫再次吃下两枚嫩芽，更加显得金霞绚丽了，它彻底稳固住了先天神精·得到了天地奇珍的滋补。
吃完三枚嫩芽后，它不动了·像是醉酒般摇摇晃晃，在这里打摆子，但就是不肯松开柳枝。
最后，一层绚丽的黄精光辉将它笼罩，它陷入沉睡中，一动不动了。
“那是什么枝条，难道是圣药，不然神虫怎么这样喜欢？”火鸦惊异，这样问道。
石昊摇头，但是却没有办法告诉他光雨柳神的事。
众人面面相觑，这小东西太挑剔了，非常不好养，这让石昊一阵头大，如果只吃柳神的嫩芽的话，那就麻烦大了。
“我猜测，它并不是总是吃那碧绿的枝条，每隔一段时间进食就行，主要是在利用这神圣枝芽稳固先天之精。”云曦说道。
众人一阵讨论，得见皇蝶幼虫，非常振奋与激动，可是想到它所吃的东西，有一阵牙疼，这太难伺候了。
即便他不用每日都吃那柳树嫩芽，估计进食其他东西也很讲究。
三日后，石昊被一阵奇异的波动惊住，他知道神虫醒了，望向乾坤袋的刹那，一阵头大，热血上涌，差点伸手将它掐死。
它化成一道金色的闪电，速度非常快，围绕着林琨送他四株奇药，一阵乱啃，刹那间就吃掉了大半。
黄金草只剩下了半株，金色叶片七零八落。落月花被吃掉了一截，叶片消失多一半，还好月盘般的花朵还在。紫星兰也很惨，只剩下了三分之一。至于流金岁月道韵弥漫，若碎金点点，这一株损失还算小，只吃掉了小半。
只有龙眼大的神虫，肉呼呼，金黄发亮，看起来人畜无害，结果刚才跟小土匪似的，吃的太快了。它只有龙眼那么大，怎会这么大的胃
石昊愤愤，直接将拎了出来，这太糟践人了，这中奇药世所罕见，遍寻大荒也难以在寻到几种。
庆幸的是，并没有被吃光，而且根茎都还在，扎根灵药盆中，以不老泉池中泥土滋养的话，还可以让它们繁盛起来。
“好强的波动，它在蜕变，这也太快了，刚吃完就感觉它的气息强盛了很多。”九头狮子吃惊。
金色的幼虫，形体并无变化，不过金光更炽盛了一些，而且石昊将它取出来后，塞进一个法器罐子中，它竟直接穿透了出来。
“什么，这么厉害？！”众人震惊。
这还是幼年，便有如此神通了，一般的法器直接就能钻出一个洞来，这是攻击人的话，估计也一样。
它很无辜，眨巴着一双亮晶晶的大眼，看着石昊，一副不知所措的样子，不明白为何要将他关起来。
“嗖”
不过，它很机灵，最后化成一道金光飞上了石昊的发丝间，身体蜷缩，抱住一绺发丝，而后化成了一枚金色的珠子。
“咦，看不出是神虫了，感觉不到它的气息了，这家伙超级厉害啊。”众人感到惊奇。
“我决定了，去扫荡一座太古神山，到了山脚下，直接将它放山上去，让它偷偷的去啃灵药田中的植株。”石昊双眼发光，这样说道，而后他看向云曦，道：“能介绍一两座灵药很多的太古神山吗？”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗