“希望有你有运气得到，那皇蝶可能不弱十凶，它到底有多么大的价值，你可以想象！”小塔说道，它只有寸许高，雪白透亮，在石昊发丝间流动晶莹光泽。
“什么？”石昊被震住了，这黄金神蝶这般强，真如传说中那般吗，可以对决天地间最强大的存在！
“只是猜测而已。”小塔坦然，因为皇蝶太神秘了，只在太古年间出现过一次而已，过去从未现世。
至于这次，小塔并不能确定，甚至并不认为那真是一只皇蝶，这一界不应该存在这种生灵才对。
这一界，古来仅有一例，而且是匆匆一现，便再无踪迹！
“好神秘。”石昊轻语，越发觉得这皇蝶来头逆天，抛开其天赋宝术等，其自身能出现就是一桩大秘。
石昊又变成了熊孩子，这一刻大眼睛弯成月牙状，并且亮晶晶，清秀而漂亮的脸上满是笑容，最后忍不住擦了一把口水。
“这家伙笑的好贱啊。”大红鸟说道。
在对面，正是火灵儿与云曦，他们正对着石昊，见到他这个样子，还以为他在打什么坏主意，又羞又恼。
“兄弟适可而止，别在这里眉目传情，天还没黑呢。”火鸦看不下去了，嘿嘿的说道。
这的确容易让人误会，石昊擦口水，笑的很特别，而前方却是两名国色天香的青春美少女，怎不容易让人误会。
“我警告你。虽然我很想拿回那件法器，但也不会妥协。你别乱打主意。”云曦羞愤的说道。
“咚！”
至于火灵儿更直接了，直接在石昊头上捶了一拳，响声不小，显然很用力。
“你们这是干啥？”石昊说道，彻底清醒，而后再次擦了把口水，心情非常好，看每一个人时都目光柔和。
“好贱的笑！”大红鸟嘀咕。
“咚！”石昊赏了它一指。敲的那叫一个结实，以熊孩子的肉身强度来说，足以开金裂石，让大红鸟一蹦老高，嗷嗷怪叫不已。不知道的，还以为是狼，那像是一只鸟啊。
“走喽！”石昊转身。第一个离开，他心中充满了期待，要找个地方去破解世界宝盒，这个地方不适合，因为法阵中的人跟了过来。
“咦，难道猜错了？”火鸦狐疑。
一片黄金光浮现。石昊再次施展鲲鹏法，将所有人都笼罩，化成一片氤氲霞光，极速破空而去，离开神谷。
他们没有会药都。而是进入了一片山脉中，石昊要在这个地方请小塔出手。因为怕动静太大，惊动别人。
石昊想了想，告知众人，他要闭关，将开启这宗宝盒。
众人皆愕然，了解到这是什么东西后，他们有点不抱希望了，根本就难以破解啊。
因为，这种蕴含小世界的宝物最稀有，根本无法打开，除非知晓内部复杂的符号排序，不然根本没戏。
“你真能开启宝盒？”紫衣少女云曦露出异色。
“不要怀疑，给我时间，连天都能开启出一条通道。”石昊笑道。
这种笑嘻嘻的样子，跟数年前在百断山没有什么区别，这让云曦暗中恨的磨牙，她以为这家伙成为王者后会日渐威严，不曾想本性依旧。
“从古到今，也有其他人见到过类似的太古宝盒，但能解开的似乎只有一例。”云曦带着一种傲气，因为她最见不得这个“熊孩子”得瑟，每当看到这种表情，就会想到间最尴尬的那一幕。
“谁不信，可以给我跟我打赌。”石昊说道。
众人都有点惊讶，因为发现石昊似乎很有把握，不知道为什么突然这样自信了，难道能打开？
这是一片灵气浓郁的山峦，药都附近的山川没有蛮荒气息，相反灵秀十足，清泉汩汩，雾霭蒸腾。
听他这样一说，众人都很期待了，谁都有好奇心，迫切想看到世界宝盒中有什么，会不会真有一只皇蝶蛰眠。
“你输了的话，将神灵法器还我。”只有来自天神山的紫衣少女云曦愿跟他打赌，针锋相对。
“好，没问题。你要是输了呢，把你们山上那株圣药给我挖来？”石昊笑眯眯。
“不行！”云曦直接摇头，那关乎他们一族的兴衰，怎能会送人，即便天阶太古天人族也不能这么大方。
“那就给我去守村子！”石昊道。
“你……”云曦瞪他，美丽的面孔上神色变换，最终咬牙，道：“我……不赌了！”
“唉，真让人失望，啥时候能抓回去一只呢，既要好看，还要实力强大，真是不好找啊。”石昊唉声叹气。
其他人嘿嘿直笑，只有火灵儿白了他一眼，道：“多吃点猪耳朵补一补，等你更强大了就可以了。”
云曦眼中泛起很亮的光束，看向火灵儿，后者不甘示弱，回瞪了一眼。
“有杀气！”大红鸟很警觉的说道，一本正经的样子。
……
山峰上，古松清脆，奇石横陈，非常幽静。
石昊叮嘱，道：“小塔你可小心点，听那两丫头说，这东西很危险，即便法力通天，可用蛮力破开，也可能会让内部的小世界崩坏，引发空间塌陷，最是可怕。”
“我从不用蛮力。”小塔说道。
一丝混沌气飞出，没入这拳头大的青铜块中，一瞬间而已，数百神秘符号亮起，密布在青铜表面，让它看起来很灿烂。
到了最后，它根本不像青铜了，反倒像是一块瑰美的神玉，竟然晶莹透明了起来。
“咦，内部真是实心的。没有空间。”石昊愕然，而后有些紧张。怕空欢喜一场。
小塔并未以它无上的法力摧毁，而是在默默推演，最终控制一缕混沌气改变那些符号的顺序，来回的移动。
这青铜宝盒不断发光，越发炽盛，最红漂浮起一片若金属铸成的字符，烙印虚空中，不断的排列。快速的交织。
“虚空在混乱！”远处的几人吃惊，他们明显觉得，这天地在扭曲，在颤抖。
那山峰上，石昊非常惊讶，因为那些字符连在一起后，密布与交织后。竟形成一道门户，在虚空中开启出一个小世界。
“太神秘了！”石昊大喜，他知道成功了。
“去取吧。”小塔告诉他，可以进去了。
石昊迈步，穿过那道门户，进入一个虚无的小世界。这里很昏暗，不是很大，正中央有一张石桌。
“冲啊。”大红鸟喊着，一群人都奔了过来，一齐没入小世界内。
“呃。这也太抠门了，就一张破石桌子。没有神藏？”火鸦失望。
“得手了。”石昊笑着，摇了摇手中一张兽皮，这是药神所留，上面记载了不少东西。
药神，所得到的皇蝶便是源自世界宝盒，他之所以能打开，是因为在一片太古洞府中得到了如何开启宝盒的密咒。
“没有皇蝶啊？”九头狮子道。
“在药都中，这上面记载的很清楚。”石昊说道，药神开启宝盒后，将那只生灵带了出去，要借助地下祖根孵化。
众人上前，将兽皮看了个遍。
一群人吃惊，皇蝶孵化，竟需要无穷无尽的天地精华，难以想象，不然何以体现出它的强大与非凡。
药都内有地脉祖根，又号称天地生门，最适合滋养虫卵，让它出生。
“被封在那座矮山下，在地脉祖根中？”林琨吃惊，居然就在他们的门派重地，可是那个地方无人能进去。
“它会不会早出世，而跑掉了？”大红鸟道。
“不会，这上面记载的很清楚。”石昊指着兽皮道。
当初，开启世界宝盒后，药神所见到的蝶卵被封印在神冰罐内，他取出后，送进药都地脉祖根中，布下了特别的法阵，只要神卵孵化，滋养一段时间后，便会被再次传送进神冰罐内，封印起来。
药神希望等他闲暇下来时亲自去开启神冰罐，付出所有时间与精力，来收服皇蝶，并将它养大。
可惜，他殒落了，没有等到神虫出世。
“药神很谨慎，他怕收服不了那只不弱于十凶的生灵。”火灵儿道。
众人点头，强大如药神也这般小心，希望以最佳时间，全身心的投入进去，来驯养那只神蝶。
“徒作嫁衣。”大红鸟很不厚道，这般说道。
“真找到了……”这一刻，神药门的太上长老林琨有点失魂落魄，简直不敢相信这一切。
要知道，这可是传说中的东西，越是了解越是让人心惊，传承自上古的青铜块竟真的被组合完整，指引出了皇蝶的下落。
“林长老，将来我不会忘记你的！”石昊开口，拍了拍他的肩头。
林琨醒转过来，送都送出去了，还有什么可后悔的，而且他知道，皇蝶即便落在他手中也养不大，所需太多了，甚至根本保不住。而且，这也许是一桩不算亏本的投资，石昊若是能平安崛起，将来有几人可制衡？
回归药都，这些人快速行动起来，围绕着药都寻觅，要开启上古禁制，取出神冰罐。
两日后，他们依照兽皮上的记载，在药都八方的地下寻到八座小祭坛，成功激活。
他们并没有冲向神药门，而是在矮山外等着，静等神冰罐被法阵传送出来。
“咦，灵气怎么浓郁了很多。”这一刻，药都不少人都惊讶，露出疑惑与不解之色。
神药门，许多人更是惊疑不定，因为觉得那座矮山瞬间朦胧了，弥漫出无尽的灵气，一片飘渺，仿佛一座仙山。
地下祖根最深处，有一个池子，流动迷蒙的神霞，那是地脉灵根化成的液体，释放勃勃生气，有一种不朽的气息。
一个雪白的罐子沉在池底，这个时候，一个又一个符号亮起，化作法阵，将它笼罩，哧的一声，将它传送走。
池子中灵气沸腾，底部发出无量神光，而神冰罐已经从这里消失，出现在外界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗