"哈哈……"
紫竹林内传来大笑声,不仅有石昊的,还有打神石的,就是清漪也浅笑,居然这样惊走了仙殿传人.
"回头再见面时,得好好告诉他真相,不然多不厚道啊."打神石说道.
"嘿嘿嘿！"石昊怪笑.
可以想象,当仙殿传人得悉真相后,那将会是怎样一副表情,法阵未破,他却如惊弓之鸟,先逃走了,丢下悟道石还有其他神珍.
这绝对是一种奇耻大辱,估计他当场会吐血,居然被人诓骗,吓得丢下一切而遁走.
清漪美眸泛出光彩,看着两个家伙,抿嘴轻笑,难以掩住,这一人是一石太坏了,战斗还未开启,就先让仙殿传人士气低落了.
"赶紧破阵,两个时辰内能瓦解掉吗,别被他来个回马枪,把东西重新带走."石昊催促.
"好,我来琢磨！"打神石静下心来.
外界,各教修士一直在关注,因为这一战太重要了,将是荒与仙殿传人的大对决,影响深远.
从某种意义上来说,这是也仙古内的奇才争霸最为激烈的首战,在此前还没有这个数量级的人要决一死战.
可以说,万众瞩目,所有人都在期待.
只是,无论如何人们也没有想到会是这样一个结果,还没有血拼,那一人一石就夺下一桩造化,惊走了仙殿的天纵人杰.
这无法想象,一个当世号称无敌的年轻至尊,居然莫名遭受反噬,几乎走火入魔,半边身子都破裂不能动了.
各教修士一副活见鬼的样子,脸上的表情要多精彩有多精彩,这……太出人意料了.
"无耻！"
外界,一座古老的青铜仙殿旁观.立着几名老仆人,全都怒目圆睁,雪白胡须乱抖,他们实在气极.
就是那古老的铜殿内,也有人轻微的一声冷哼,带着怒意,这对仙殿来说是一种莫大的耻辱,不战而伤,落荒而逃,怎能容忍
"至尊殿堂的余孽.祖辈都战败了,这一世还想逆天不成,早晚要被击杀."
就在这时,虚空中出现一只龙头鳄身的生灵,庞大如山,血气滔天,在这里低声嘶吼,震的苍冥嗡嗡颤抖.
龙血祖鳄,它出离了愤怒.自己的子嗣战死,仙殿传人未能复仇,还重伤而逃,它恨不得扑杀进仙古.
所有人都震颤.这祖鳄绝对可以撕裂天神.
不过,人们很快又转移目光了,看着那片小天地,都盯着悟道石.看石昊他们能否夺到手中.
许多人眼热,那可是至宝,仙殿居然因此而遗失了一块.这不可想象！
"不是有传言吗,仙殿传人主身与次身合一,将在年轻一代中将无对手,今日怎么如此狼狈,不战而逃"有人说道.
毫无疑问,这是在**裸的打脸.
所有人都一惊,这是何人,敢如此,居然在这里当着仙殿巨头的面"乱语",不怕惹下大祸吗
"哈哈……是啊,连悟道石都丢了,坐等那位传人再现时被斩！"另有人说风凉话.
"哼！"
铜殿中传出重重的一声冷哼,可以看到一道银色的涟漪,极速扩散,向着远空袭去.
"轰！"
天际尽头,一个强大的生灵,如同盖世魔神般,与天齐高,背负金色羽翼,猛力一振翅膀,恐怖气息滔天.
那冲击过来的涟漪全部溃散,并有一股杀意弥漫进铜殿那里.
所有人都激灵灵打了个冷颤,这是什么人,面对仙殿巨头都无惧,敢这般出手！
显然,那金色波光也难以进入铜殿内,在外面无声的破灭,化成流光散去,铜殿中的存在深不可测.
"可施展星空映像,等你真身出来一战."铜殿中传出这样的声音.
这一刻,不要说是寻常的神灵,就是各大教主都剧震,仙殿巨头的话震撼人心.
值得他出手的人,在这上界可不多,但凡出现,绝对是盖代高手！
此外,那星空映像四个字,也有一种奇异的魔力,让各大教主惊动,因为没有多少人可以做到.
所谓星空映像,是指,即便身在星空的彼岸,也能无视距离,可以将自身映现在这一岸,能持续短暂时间.
甚至,在此期间能出手！
这种威势,简直无法想象.
"这是什么人,可以施展星空映像,他在星空那一端,居然……如此显化,针对仙殿的巨头."
人们震撼,心中波澜浩荡.
"不灭的生灵,是他！"终于,有人认出.
若是石昊在这里,也一定会认出,正是在下界脱困而出的不灭生灵,如今再现.
"仙殿的老家伙别倚老卖老.还有尔等,若是想等荒出现在外界时加害,等我从无人区归来那一天,一个一个去灭你们！"
不灭生灵开口,霸气无边.
众人震动,很多人知道,他被一些大教逼进了广袤.的禁区内,消失很长时间了,而今他竟然在那里施展星空映像.
"我看重的少年也敢欺负你们也有门徒,不想绝灭的话,都给我本分一点！"不灭生灵补充.
在他的身后,还有一个模糊的老者身影,共同屹立在那里,显然都在那无人区中.
各教皆震,不灭的生灵距离他们也许相隔星空那么远,如今如此映像,霸气无边,这说明他的修为又增进了.
"荒……还有这样的后台,这位可是难惹难缠又难灭的主啊,真是没有想到."有人低语.
"有点不妙,若是提及下界,还有一株柳树！"有人低语.
很快,众人闭口了,不再谈论.
"等你回来,我亲手杀你！"仙殿中传来一道声音,源自一位古老的存在.如金钟般震的虚空嗡嗡而鸣.
"谁敢加害我看重的少年,我便对哪一教大开杀戒！"不灭生灵道.
而后,星空映像消失了,很长时间这里都没有人说话,不少人都心头沉重,感觉到了一股凉意.
仙古,一个小千世界内.
仙殿传人满身是血,半边身子破烂,伤势极重,他忍着怒火.让自己静心,默默调息,化解伤势.
奇异的声音响起,在其身体中,有一颗又一颗如赤霞般的血珠子淌出,被他小心翼翼的承接在一个玉罐内.
这是仙血,举世难求,可让万教为它大动干戈.
他悟道时遭受干扰,短时间不能融合了.重新排出体外,小心翼翼的封印在玉罐中.
而后,他才开始疗伤,取出一块神级水晶.开启封印,一颗神丹若太阳般绽放光辉,刺目无比,金光万重.
他一口吞了下去.身体发出雷鸣声,所有伤口都以肉眼看到的速度愈合,在复原！
紫竹林内.法阵轰鸣,道纹璀璨.
一个时辰后,打神石终于开启一条小路,瓦解了一角古阵,就此闯了进去.
"哈哈……悟道石！"它怪叫着,冲了上去,就要啃咬.
结果,石昊一把捏住了它,这东西决不能被糟蹋了.
"铿锵！"
打神石不服,还是咬了一口,结果火星四溅.
"这鬼东西还挺硬,不过似乎没有我需要的神性物质,吃掉的话,多半也不能藉它悟道了."打神石咕哝,最后妥协,放弃了.
"真是那块石头,想不到从仙殿遗落在外界."清漪惊叹,美眸中泛出惊人的光彩.
"好重！"
石昊吃惊,这块石头重的不可思议,难怪传言它比星辰还沉.
若非有惊世法阵布置在这里,一定要早已压到地下去了.
石昊取出一个空间法器,尝试收取,结果它缓慢移动,终于进去了,却将那空间葫芦压的碎裂了.
就是神级法器都装不了它！
最后,石昊将丹炉取出,一点一点将它收了进去,噗通一声,坠进当中的雷电河水中,这次成功了.
他越发觉得丹炉神秘了,竟能如此.
"给我一段时间踏出那一步,然后将悟道石送你去参悟,破关."石昊对清漪说道.
两人开始在这里搜刮,竹林还有一些骨书,都是前贤的感悟,仙殿传人没有来得及收走,此外还有其他神珍,洒落在这里,全被他们带走了.
"等他回来吗"打神石道.
"没有必要,留他在这里独自抓狂一段时间吧,我们去外面等他."石昊说道.
"好,让他自己‘反省’一下,哈哈！"打神石大笑.
就这样他们离开了,重回青灵界.
"老板,我的红焖金翅大鹏好了吗"石昊在八珍楼外喊道.
所有人闻言都变色,这位魔王又回来了,难道他成功击杀了仙殿传人
"还……没好."老板有点结巴了,无比紧张,道:"这种天阶生灵需要慢慢熬煮一段时间才能红焖."
"好,继续,等我这场战斗结束,希望能吃到金翅大鹏."石昊说道.
而后,他看向其他人,道:"仙殿那家伙估计快出现了,有认识的吗,给他带个口信,让他过来受死！"
紫竹林,仙殿传人出现了,看着满地狼藉,悟道石丢失,他脸色阴沉,忍不住一声长啸,满头发丝乱舞,滔天神光焰冲起！
不久后,他来到了光明城,独自站在城头,大吼道:"荒,可敢出来与我一战,今日斩你头颅！"
这一生惊天动地的大喊,震动光明界.
"荒,滚出来,想要不死,我可以收你为仆从！"仙殿传人长啸.
"大人,有消息传来,他在青灵界."许久后,才有人敢接近,向他小声禀告.
"轰！"
仙殿传人纵天而去,从这里消失.
"荒,纳命来！"不久后,他出现在青灵界.
石昊迎上高天,道:"你终于来了,等你多时了.本体是人形的.吗,不是的话,跟金翅大鹏一块儿红焖！"
第五章到,接着去写第六章,恳请大家月票投来！
呼唤各位兄弟姐妹
(.)