做出这样的决定，石昊当先迈步，叮嘱几人，一定要小心，紧跟着他。
“再怎么说，我也是一州至尊。”洛道轻语，露出强大的zixin，看到这么多的神果，他也不能静心了，因为这是天大的机缘与造化。
一时间，他们认不出这是什么果实，但料想肯定是半神药！
神药，可遇不可求，遍寻上界三千州也找不到多少，而在仙古中虽然有，但是却也不是那么容易见到。”“
石昊能采到虚天神藤，那是大机缘，很难再碰到。
这里的树虽然可称神树，但只是赞誉，确切的来说，应称为半神树，因为神药稀世，不keneng成片。
神药，据他们所知，大多长在仙古内的原始生灵所居住的古老部落中，就是教主来了也不敢轻易去闯，不然会被击杀。
即便这样，这么多神树也足以惊世，若是挂着半神果都采集到，合在一起，绝对要超越真正的绝世神药，量太大了！
“拼了，今天我要大发神威，杀个七进七出，遍采半神药！”在神树林前，连路易的眼睛都绿了，胆气大壮。
虽然害怕，但是面对这种诱惑，没有几人可以忍得住，近在咫尺，哪怕zhidao是刀山火海，也值得去拼命。
“嗡！”
石昊迈步，穿过神树所形成的璀璨光幕，迈进了这片神圣古地中，其他三人紧随其后，紧张而又兴奋的持着最强法器！
一刹那，几人的脚险些要离地而起，他们几乎要飘起来，都是神圣瑞光所致。
太神奇了，这片宝地中，神霞汇聚，如一挂又一挂星河坠落。异象惊世，落在人的身上，那简直像是伐毛洗髓！
“我想在此闭关，悟道，参悟**！”洛道说道，这种感觉太美妙了。
且，香气浓郁，化成光雾，无法言喻！
“注意！”石昊神色无比的凝重，刚一进来。他就觉察到了神圣背后的杀机，直指其心神。
若是一般人，很难感应到，因为所有这些都被瑞气所淹没了，都被掩去了，很难觉察到恐怖危机。
洛道、蓝一尘有所觉，一直都在戒备，沿途所见，足以说明了一切。到了这里即便再兴奋也不敢有丝毫大意。
石昊探手，就要去采摘玲珑剔透的人形果实。
就在此时，无声无息，在他们的背后的地面上。出现一缕黑雾，与这祥和的净土格格不入，迅速化形。
石昊等人脊背发寒，极速转身。面对这突然的惊变，几人镇定而冷静，快速应对。
地上黑雾不断。快速融合成一具人形生灵，通体漆黑如墨，如同从墨汁中走出，只有一双眸子为冰冷的死灰色，与其他部位显得不同。
“哧！”
路易抬手就一道金光，那是以精金铸成的神灵锁链，击在那黑影上，直接洞穿。
“不过如此！”他一击得手，露出笑意，不由得松了一口气，觉得也许能在此应付，帮上一些忙。
很快，他的笑容凝固，神灵锁链刺穿那道黑影后，根本没有什么影响，黑影瞬间重组，并且一拳向前轰来！
这漆黑的一拳，如同黑色大日绽放，暴烈无比，气息恐怖，简直要将这虚空砸裂，神力狂暴涌来。
路易怪叫，他再次以锁链对抗，缠绕住这个魔影的身躯，要将它锁住。
只是，在金属链鸣颤声中，虽然勒进了这道身影的躯体内，但是也仅止于此而已，它依旧向前扑杀来。
它不仅有强大的攻击力，而且自身若鬼雾，不受外物影响，攻击对它无效，直接就脱困，再组身体。
黑影的攻势极猛，神力恐怖，居然达到了神火大圆满境。
“我挡不住！”路易惊叫，快速后退。
“哧！”
在蓝一尘的手中，出现湛蓝神剑，剑气如虹，绚丽夺目，他怒劈，威势强绝无比。
噗！
这一剑立劈而下，将这道黑影斩为两半，使它分开。
然而，一瞬息而已，两半躯体再次重组，雾气凝聚，化成人身，依旧不受影响，并且一拳轰到了。
蓝一尘怪叫，自己的攻击对那黑影无效，而它却扑杀到眼前，几乎要伤到他了。
“砰！”
万般无奈，他只能出拳对抗，两者撞击时，神力浩荡，蓝一尘吃惊，他真切感受到了对方的强大攻势，可是对方无视他的攻击，化成黑雾缠上了他的手臂。
“怎么会这样？！”他一声怪叫，这实在诡异，甚至可以说恐怖。
这道黑影无视其攻击，无所不在，攻击他们。
蓝一尘闷哼，体内爆发出一团神焰，终于将那黑影逼退，倒退的刹那，他发现手臂被腐蚀的很厉害。
这让人骇然，若是血肉之躯，比这更严重，一条臂膀多半都保不住了。
蓝色神光一闪，他的手臂微微熔化，金属液体流淌，快速修补完毕。
“它惧怕火焰，快催动道火。”洛道开口，成神后便可燃拥有神灵光焰，但这很消耗自身本源。
果然，他尝试出手，避退了那道魔影。
然而，他们才燃起神焰，四周一缕又一缕黑气冒出，化成魔影，眸子阴冷，盯着他们，包围上来。
一头就这么难以对抗了，一下子出现了数十头，而且当中还有真神境的黑色身影，更为强大。
“这……怎么对抗？”这让人眼晕，一片魔体出现，一些为真神，必然要凶多吉少。
“喀嚓！”
石昊出手，眉心闪烁，发出一道雷光，轰在一道黑影的身体上，让他惨叫，一下子虚淡了很多。
“它们怕阳刚之气！”石昊道。
一般的宝术对它无用，可以忽略物理攻击，难以伤到它。特别是兵器等，无法奈何。
“阳刚宝术？”其他三人蹙眉，全都发光，但发现效果并不佳，还不如燃烧神焰效果大。
只是，不断燃烧神灵火，他们吃不消，仅片刻间而已，几人就觉得不妙了。
就是石昊也很吃惊，雷帝宝术发威。闪电交织，一击很难毁灭一头黑影，需要数击才行。难怪外面遍地神尸，这东西很难杀死，近乎不灭。
“这是……鬼魔神，是无数阴气凝聚、得到神圣之物点化才通灵的。”洛道想到了骨书上的记载。
很显然，这神果林点化了它们，让阴气凝聚，漫长岁月过去。它们成为了鬼魔神。
不过一般来说，这种东西都是人为干预的，自然很难形成。
“不好！”路易惨叫，手掌差点被腐蚀掉。那黑色的雾霭过于可怕，可以溶化神灵的躯体。
“轰！”
石昊艰难大战，也只轰杀了六七头鬼魔神，这东西太难杀了。
但是这种战绩若是传出去。足以惊动各方了！
“轰！”
一头真神级的鬼魔神跟石昊的雷电光掌硬撼了一记，两者间乌光与电芒一同绽放，让虚空塌陷。
“嗷吼……”
咆哮连连。周围数十头鬼魔神眸子冰冷，一同冲了上来，真神级足有**头，形势危急无比。
“死！”
石昊大吼，雷电万丈，动用极尽潜能，轰向这些鬼魔神，这个地方电弧如江海，跟阴气激烈对抗。
“我们退吧，很难对抗这数十头鬼魔神。”路易惊惧。
石昊不答，气势不断攀升，雷光更盛了，并且牵引远方的云层，向这边飘来，要动用禁忌秘术，引天地间的雷电。
“轰！”
一道雷光首先落下，轰杀了一头真神。
“嗡！”
突然，振翅的声音响起，在那数十树神树上，突然发出强大的生命气机，无尽的黑点冲起，铺天盖地，有的冲向了云层，有的扑杀向石昊。
这群虫子太多了，一大群冲上天空居然击散了云朵！
另一群则笼罩石昊他们，且口中发出尖锐的叫声，能控制鬼魔神，让它们疯狂攻击。
“这……鬼魔神是虫子培养起来的？”蓝一尘愕然。
这种虫子正是在路上见到过的，通体乌黑，生有透明翅膀，指甲盖大，长的狰狞如同恶魔，振翅而鸣。
这么小的虫子，却都很强大，最次的也是尊者境，神火境的也不少，化成一道又一道乌光俯冲来，恐怖无比。
“我zhidao这是什么东西了，黑神虫，这神树则多半是半参果树！”
洛道仔细思索，想到了骨书上一篇模糊的记载，黑神虫很小，但是却很逆天，十分强大，群居生活。
别看这虫子很小，族群中可诞生出天神，甚至更强者很寻常。
这种超级厉害的种族，一般都守着各种神药等，半参果树为半神药，自然值得这个族群盘踞在附近。
这是它们进化的关键所在。
它们每隔百年，都会有一次进化的机会，这是种族天赋，那时候需要吞食半参果。
半参果，据传与传说中的长生药人参果树有关。
“轰！”
石昊爆发，血气滔滔，近乎拼命的展现神威，接二连三，三头真神级鬼魔神被劈杀。
而与此同时，那密密麻麻的虫子已经杀到了，口中的尖锐叫声更凄厉了，催动这些鬼魔神攻击。
至于它们自己，也都疯狂了，杀气滔天。
“噗！”
这才刚交手，路易就惨叫，手臂被几条黑线洞穿，鲜血长流。
“过来！”石昊大喝，将他护在身边，全力抗击。
“当当当……”
蓝一尘身体剧震，数百头虫子撞在他的身上，让他横飞了起来，整个人若非金属体，绝对被击穿了。
这些虫子虽然小，但是很多都在神火境了，只有小半数为尊者，实力恐怖的吓人。
这么多聚集在一起，攻击一个人，那种威势，让人头皮发麻！
“啊……”洛道大叫，满头发丝暴涨。扫向虚空，尽管击杀了一些黑色的虫子，但是自身也遭遇袭击。
这种东西很难防住，实在太多了，他的一件神灵法器塔，被生生击穿，数百头蜂拥而至，半数为神火境，太过恐怖。
洛道负伤，鲜血长流。小半边身子被数十头黑神虫刺穿，情况糟糕透顶。
谁也没有想到，这虫子这般可怖，太密集了，化成乌光，一起俯冲下来，再强大的初代也挡不住。
他们终于zhidao，为何沿途那么多腐烂的尸体了，这是成千上万的虫子与鬼魔神配合的结果。有几人能防住？
石昊的情况也很不妙，因为所有鬼魔神都在攻击他，并且虫子中也有一些真神境的存在，振翅俯冲而来。加入战团。
很难想象，小小的虫子，爆发出的战斗力这么恐怖！
最大的虫子也不过拇指长，结果已是真神。纵横虚空中，无坚不摧。
石昊将轮回宝术、雷电宝术、上苍劫光祭出，全力催动。轰落一地虫子，但是自己也遭遇了险情。
他的肌体上，衣服破碎，有些地方鲜血长流，危险到了极点。
“过来！”
石昊断喝，撑开了唯一洞天，将险死的洛道、蓝一尘、路易都护了进来，这个发光洞天如同璀璨神盘，笼罩了几人。
几人都是吃惊，在里面，竟万法不沾身，像是可以抵住一切危害，那些虫子疯狂冲撞，一时间竟进不来。
甚至，鬼魔神也被阻住了脚步。
“太疯狂了！”路易声音发抖。
在外面，无尽的虫子，如雨点般撞来，黑压压一大片，让人惊悚。
“这也太多了，谁能挡得住？”蓝一尘不安，因为发现石昊的洞天也扭曲了，即将失效。
外界压力巨大，石昊张口就咳了一口血，脸色有点发白，情况危急到了极点。
“去！”
石昊轻叱，祭出一个丹炉，掀开炉盖，顿时天河冲出，雷光澎湃，带着仙道气息，且有恐怖的诅咒之力。
这很有效，无论是虫子还是鬼魔神都被逼退了。
这是在恶魔岛上、仙坟前那那条禁忌河流中取来的水，蕴含着无尽雷霆，且实力越强的生灵触及的话，沾染的诅咒越多。
“太可怕了，这么多的虫子，人力无法对抗，难怪来到这里的人都死了。”蓝一尘发毛。
噗！
路易咳了一口血，张嘴吐出两只虫子，疯狂攻击，将它们灭杀，那是刚才刺入他身体的黑神虫，有两只不曾离去。
“噗！”
洛道更甚，身体发光，解开小半边身子的封印，神血喷溅，一下子逼出来十几只，几人迅速出手，灭杀掉了。
主要是洛道刚才算是交战的主力，仅次于石昊，承受了太多的攻击，黑神虫刺穿他的身体，没有离去，若非他第一时间封印，绝对已经惨死。
“当！”
“喀嚓！”
这群虫子无比疯狂，短暂退缩后，发动猛攻，与闪电碰撞，更丹炉撞击，虽然不断有虫尸坠落，但依旧悍不畏死。
“虫子疯了，非要杀死我们不可。”
“这些虫子很妖邪，懂得培养鬼魔神，外面那些尸体是滋补鬼魔神的大补物，我们也被他们当做饲料了。”
几人沟通，感觉事态严重，需要立刻退走。
“不摘走一些半参果对不起我！”石昊说道，他连最强底牌之一丹炉都动用了，如果还采摘不到神果，太憋屈了。
而且，他身上都挂彩了，从后背硬是震落下一头真神境的虫子，鲜血淋淋。
若非他肉社恐怖，绝对被击杀了！
轰！
石昊迈步，整座神树林都在摇动，他头顶着丹炉，带着几人冲了出去，并且撑开唯一洞天，双重保护，开始采摘神果。
一个个小人状的半参果，璀璨而晶莹，神霞流转，香气浓的让人迷醉。
石昊疯狂出手，在最短的时间内，就采摘了八株古树，尽管每株树产量很低，但也得到了二十几枚，在药篓中散发浓郁芬芳，光辉弥漫。
“咚！”
有虫子即便中了诅咒，且被雷电轰的焦黑，即将死去，也疯狂冲了进来，撞在石昊的唯一洞天上。
若是一只、两只也就罢了，这是密密麻麻、大量的神虫。
要zhidao，当中很多都是神火境的，还有少许真神境的，这么多的“高手”联合冲击，轰向他的护体洞天，任谁都要吃不消。
石昊口中咳血，但并没有止步，依旧在采摘。
“快走吧，你也跟虫子一样，陷入疯狂中了，再晚走几步，这铺天盖地的虫子会将我们啃的骨头都剩不下。”路易恐惧大叫。
洛道、蓝一尘也点头，皆脸色苍白，这情况太危急了，这样下去，随时会丧命。
哧！
石昊腾上高天，跃到了树冠上采摘，顿时间，他震撼了，头皮发麻。
这树冠上，居然有一尺长的虫子，还有更加凝视的鬼魔神，全都一动不动，像是在蛰眠。
虽然不多，但是那种气机，让人寒毛倒竖。
“天啊，快走，这是天神境的虫子还有鬼魔神吗？”
“甚至，keneng有教主级的！”
“我就zhidao，漫长岁月积累下来，怎么会没有绝世强者呢，这下惨了，我们活不了。”
蓝一尘、洛道、路易神色惨变。
就是石昊也呆住了，这太恐怖了。
然而，出乎意料，这些虫子还有鬼魔神并没有出手，依旧一动不动。此外，下方的虫子还有鬼魔神不敢临近，都在焦急的盘旋。
“咦？”石昊见状，再次开始采摘，转眼间，药篓内果实越来越多，璀璨惊人。
“嗡！”
终于，有一些虫子忍不住，冲上了树冠，联合在一起，将两头尺许长的黑神虫抬起，扔向石昊等人。
“嗷……”
只有尺许长而已，可是复苏后，那两头黑神虫发出的啸声，震动天地，绝对在天神境，几乎要活活震死所有生灵。
抬起天神的那些黑神虫，噼里啪啦的碎掉了，成片的坠落。
石昊寒毛倒竖，极速冲到了地面，而后快速躲避，开始逃遁。
很奇怪，那两只虫子复苏后，居然无差别攻击，像是思绪混乱，杀了不少黑神虫，还有鬼魔神，并不是一定要杀死石昊他们。
“我zhidao了，这虫子不是仙古的原始生灵，也属于外来者，盘踞在此，就如同历代留下来的天才的后裔般，一旦成长到一定阶段，不是死掉，就是疯了。”洛道说道。
“没错，那些树冠上的虫子还有鬼魔神，有部分是尸体，少数还活着，但已经疯了，在那里沉眠。”石昊点头。
他火速摘了一些果实，实在撑不住了，闯出虫子大军的包围圈，一路向外逃。
“嗷……”两头天神追了出来，而且还有大片的黑影，密密麻麻，兜着屁股追杀。