这并不是猫，而是一只传说中的金纹白虎？
“不会吧，传闻中的白虎主掌杀伐，最是可怕，其后代一个比一个强大，而背负金纹者更是王族！”
许多人都是一惊，白虎何其强，是天地间最凶的种族之一，这一族的始祖敢跟真龙叫板，凶名震世。百度：本名+比奇
“银猫”倒退，一身皮毛在发光，如同披上了一层星辉，光可鉴人，每根毛发都晶莹，发出灿灿光泽。
一片符文成型，即将从它体内呈现，一个恐怖的气息弥漫，它要拼命了。
“嗯！？”突然，石昊神色一动，他留下一道灵身，真身从这个地方消失，手持一柄绝世仙剑，击穿虚空，神光万道，雷电无尽，极速而行。
砰！
也不知道多少里外，一座黑色的大岳爆碎，被他一击化作齑粉，大地上更是出现无尽的大裂缝，蔓延向四面八方。
“你还真能忍。”石昊轻叹。
有人以破界符从这里离开了，他虽然有所感应，但是却追之不及，他以剑胎斩断虚空，可那个人还是离去了。
毫无疑问，那是天国第一猎杀者！
下一刻，他从此这里消失，迅速回到了天坑，那金纹白虎逞凶，想要逃脱，被他的灵身挡住了。
刷的一声，石昊真身回归，双身合一。
金纹白虎双眸深邃，它不断倒退，感觉情况很不妙。
现在不仅是它，所有人都知道了，荒刚才去追击天国第一猎杀者了，强势的让人震惊！
“是个人物，连亲弟弟被杀都无动于衷，这样离开了。”石昊感叹。
这句话一出，令所有人都发毛。
天国第一猎杀者居然放弃了石昊，直接离去。可见他肯定没有任何把握，不然根本不至于如此。
“这个人很可怕！”清漪蹙眉，亲弟弟死在眼前都不在意，冷静而果断的退走。无愧出自天国，是行走在黑暗中的王者。
“有麻烦了，这种人无情而狠辣，还这么隐忍，一旦出手必然是雷霆一击，将会很致命。”曹雨生神色凝重。
天国第一猎杀者，号称上界最可怕的年轻至尊，真正实力足以比肩仙殿传人，而他却从不正面出手，总是暗杀。谁能挡住？！
他是三千州最可怕的年轻人之一，无人敢惹，因为被他盯上就意味着死亡，不可能有活命的机会。
古代怪胎也对他很忌惮，因为不可能总是警觉如一。总有疏忽的时刻，一旦被他捉到机会，注定会一剑寒光耀十州，血溅天地！
“我来自神庙。”金纹白虎说道，银色瞳孔闪烁，依旧在向后退。
神庙？众人倒吸冷气，它的来历果然可怕。那是一个古老的庙宇，是同仙殿、至尊殿堂比肩的古老传承。
“那又如何？”石昊不在意，一步一步向前走去。
“我不想与你为敌，希望就此别过。”金纹白虎说道，声音低沉。
“我修出了武道天眼，你眸子最深处的恨意是无法掩饰的。放过你只能是个祸害，还不如直接杀掉省事。”石昊平淡的说道。
若是留下这头金纹白虎，它也肯定会去请其主人出手，早晚还是要有一战。
且，石昊在银磨山被八名初代围攻。曾斩掉过神庙的一头狮子，不在乎再杀一只罕见的白虎。
“古圣子，即将迈出最后一步，有八成的希望成功。”金纹白虎说道，盯着石昊的瞳孔，它昂起了头颅。
在说这些话时，它的底气很足，为古圣子而骄傲，也有震慑世间诸敌的味道。
周围，所有人生灵都倒吸了一口冷气，迈出最后一步？古往今来多少天骄为此而努力，但最终都饮恨，死在路上。
神庙，一个无比惊人的传承！
该道统与世长存，掌握有——九天十地经，号称至高传承，为无上天功！
古圣子，就是该教的古代怪胎，一身修为在同阶修士中无匹，称得上震古烁今，无人可敌。
“居然要成功了，还有谁可敌？”一些人颤抖了，难以置信。
到目前为止，人们只知道十冠王成功了，而宁川疑似也成就了仙道气息，只是还没有被证实而已。
现在，又多了一个古圣子，众人心惊肉跳，震撼莫名。
许多人看向荒，他虽然强大，但是若不迈出那一步，多半危矣，这样绝艳的人若是死去太可惜了。
石昊不是第一次听闻古圣子，在银磨山杀那头狮子时就曾听人谈及过，有所了解。
他平淡无比，道：“我等他迈出那一步，如果他不明是非，尽可来找我。”
“你……”金纹白虎倒退，有些愕然，更有一股寒意，这个人摆明是要动手，古圣子镇不住他。
至于其他人则都动容，荒真的太强势了。只是过刚易折，他这样出手的话，自身多半难以善终，古圣子若是寻来，他怎么去对抗？
“古圣子，即将出关了，你要想好！”金纹白虎沉声道，瞳孔幽幽，它已经没有退路，不打算低头了。
“我说了，他要来，尽管来就是了！”石昊探出一只手，向前抓去。
“嗷吼……”金纹白虎长啸，身体变大，如同一座小山似的，银光如焰，此外还有一道道金色的斑纹，纵横交织在躯体上。
“噗！”
它挥动爪子，一下子弥漫出丝丝混沌气，这无比惊人，何等的力量，居然如此，显化混沌。
“当！”
石昊拍出一掌，与那白虎爪子撞在一起，铿锵震耳，这让他诧异，这只白虎的爪子未免太坚硬与锋锐了，居然无损。
换作是他人，同这个阶段的石昊硬碰，肉身肯定爆碎了，不可能还活着。
毕竟，他修出了一道仙气！
“看来传言是真的。那位古圣子曾发现过一个混沌池，里面有一些神秘液体，他用以涂抹躯体，肉身强横到了极致。”曹雨生说道。
依照他所说。这只金纹白虎的爪子也肯定涂抹过那种液体。
“还有这么逆天的东西？”小兔子的一双大眼睛扑闪，嗷嗷直叫，嚷嚷着，这种机缘为啥不让她碰上。
“这仙古中有很多造化，等着去发现，说不定我们也能遇上厉害与神秘的东西。”曹雨生道。
“当当当……”
火星四溅，金纹白虎震惊，它无比锋锐的爪子剧痛，要折断了一般，那个人却神色不变。
“嗷吼……”白虎啸。声动天地，天穹都要被吼碎了，它脊背上的金色纹络璀璨，全部亮起，化成一张网。向石昊笼罩。
可惜，那金色的纹络在虚空中显化时，被石昊一巴掌全部拍烂，根本难以伤他分毫。
“锵！”
金纹白虎变色，它那经过混沌池中神秘液体浸泡的爪子，折断了一只，被对方生生轰断。强到它胆寒，阵阵发毛。
“难道说，他迈出了那一步，比古圣子还早？！”当想到这一可能时，金纹白虎颤栗，所有的底气等都消退了。
它最后一声虎啸。喷出成片的血液，以秘法燃烧己身，转身就走，它要逃遁。
“别浪费精血，肉质会失去味道。”石昊开口。一只大手落下，将它覆盖，彻底抓住了。
所有人都愕然，金纹白虎更是愤怒，这是什么话，它……会成为食材？
毫无悬念，金纹白虎被擒杀，这头曾经凶威赫赫，杀过不少初代的神庙圣兽被石昊擒下，沦为食材。
好长时间，这里都很静，众人被其威势所慑。
“荒，果然名不虚传，惊退天国第一猎杀者，杀古圣子的圣兽，这是要捅破天啊！”
“风云起，必有绝世大战！”
也不知道过了多久，人们才议论起来，天坑这里一片喧吵。
此时，石昊正在与曹雨生、清漪他们研究，如何将那具仙尸收起来，很麻烦，这东西太超绝，一个弄不好就会杀伤自己。
“肯定不能直接搬走，这东西碰不得，将整座石室挖下来，原封不动的移走。”打神石道。
“只能如此了。”清漪也点头。
“我觉得有些不对，在那里修行时偶尔会心悸，而且有人也曾发现过仙体，但没有动它。”石昊道。
“借我天眼一用。”打神石道。
石昊抓住它，将自己所看到的景象传递了给它。那个石室，只有那具仙尸所压着的地方无法望穿，其他都可以用武道天眼洞彻个究竟。
“的确有古怪，围绕着那仙尸似布有奇异古阵，但似乎又不伤人。”打神石吃惊。
看起来只是普通的石缝，但按照打神石所说，应该是古阵，很是不凡，虽然腐朽的差不多了，但还有些效果。
最后，打神石出手，布下一宗“迁移法阵”，耗去了大量的神料，终于完成。
这个法阵很不凡，能迁移出仙尸，会很平缓的动，不会触及其本源力，能很安全的让它脱离石室。
“这法阵是前辈大能的心血，想必也遇到过这种情况。”打神石道。
在开始前，他们让所有人都退后，不得留在天坑中，因为若是失败的话，可能会极度危险。
就是他们自己也都站在远方的传送阵中，若有意外，立刻遁走。
喀嚓！
石室中传来一道奇异的声响，仙尸的确在动，但是却很不对头，那里像是有不好的事情要发生。
仙尸移开了，在他下方居然出现一个黑陶罐，已经龟裂，而后冒出黑色的血液，接着腾起阵阵黑雾。
“走！”
他们借助传送阵，立刻就离开了。
“天啊，那里居然还有一个陶罐，到底封印了什么东西？”小兔子恋恋不舍，无比的遗憾。
但是，他们只能远逃，那股气息可怕的难以想象。
“砰！”
陶罐炸开，乌光滔天，地下黑血汩汩而涌，惊悚无比。
“逃啊！”其他人也大吼，全都飞逃。
站在数万里外，石昊他们回头，依旧可以看到，那个方向乌光冲霄，同时也有仙道光华绽放，交织在一起。
也不知道过了多久，那里才恢复宁静。
石昊他们第一时间回来，还有一些人赶到了，想要进入那石室中，但那些人见到荒后，神色一变，没敢妄动。
“那是……”
陶罐破碎，化成粉末，而黑色的血液也干涸了，像是焚烧干净了。
那具仙体还剩下小半截，瑞光滔滔，仙雾弥漫，神圣力量波动剧烈。
“好可惜，毁掉了大半的仙体，那陶罐中封印了什么东西？”曹雨生心疼无比。
“知足吧，还留下了小半。”打神石倒是看的开。
不用想也知道，被仙封印的东西肯定了不得，让人心颤，
“一头无法想象的生灵，但终究是被封死了，化成了黑血，而今更是被仙尸化净。”石昊皱眉道。
这次，他们很顺利，将仙体小心翼翼的收走。
“还有……东西！”忽然，小兔子颤声道，指向黑色陶罐化成的粉末。
石昊生寒，他的武道天眼居然都没有望穿，当风吹过来时，灰烬散开，才发现那里有块青色的额骨。
“是被封印的生灵，它还有骨留下。”清漪道，但很快她也变色，不禁倒退，因为那额骨在颤抖。
“柳神！”突然，石昊声音发颤，他在那青色的额骨上，看到了柳神留下的痕迹，有那种气息。
“叶子，金色的柳树叶子！”打神石也怪叫。
明天给大家继续爆发，再次开始努力，也请大家支持，把保底月票投来吧。
感谢。
.
.
(.)