无法阻挡！
翠绿欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，但是真正冲来时却比神铁还坚硬，“噗”的一声将飞蛟钉在半空，鲜血一缕缕，沿着绿光莹莹的嫩条淌落，妖异而神秘。（.com）
飞蛟已经发不出声音，满身鳞片一瞬间就失去了光泽，它恐惧到了极点，精气神都在快速消失，浑身簌簌颤抖。
“发生了什么，蛟叔！”骑坐在凶蛟身上的蛟鹏大叫，他心中惶恐。
这是一幅可怕的画面，这头蛟能有水缸那么粗，长达数十米，浑身鳞片密布，长有一对巨翅，雄壮而武猛，但是却被一条纤细的柳枝钉在半空，一动不能动，很诡异！
“怎么会这样？！”诸强惊呼。
这是属于一个山村的祭灵吗？怎么会如此恐怖，只才一击而已啊，就洞穿了如此强大的一头凶兽的躯体。
“快，救它下来！”罗浮大泽的中年男子蛟苍大声喝道。
林中出现十几道身影，极速冲来，掌心都发光，有符文闪烁，一时间光束通天，将村头笼罩，这些人一起攻杀柳木。
雷族、紫山家、金狼部落等都心中一凛，罗浮大泽表面看只来了几个人，但暗中竟有一群人跟随，准备充足。
然而，一切都晚了，仅一瞬间，天空中那粗大的飞蛟就已双目无神，熠熠生辉的鳞片像是经历了万年那么久远，开始崩裂，整具躯体迅速老化，最后四分五裂，坠落了下来。
这种变故太可怕了，一个凶威极盛、堪与在场诸强比肩的飞蛟，就这么归于尘埃，像是老死了一般！
蛟鹏惊惧，跌落在地，他实在被吓坏了，这得是多么强大的一头祭灵？他连滚带爬向外逃，再也没有了一丝狂傲，吓的小脸煞白，通体颤抖。
绿莹莹的嫩枝上有一滴灰色的液体，轻轻滚动，散发着一股勃勃生机，这是自飞蛟体内提炼出来的，被其吸收。
这一切都发生在电火石花间，从飞蛟被洞穿，到快速四裂，再到坠地，都在一刹那间完成。
而从原始山林中跃出来的十几名强者也正好冲至，各种光芒飞舞，符文漫天，有古禽虚影，有凶兽化形，缭绕着炫目的光芒，扑杀向焦黑的柳树。
“咻！”
柳枝蔓延，化成一根碧绿的链条，在空中划过一道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒！
“噗”
柳枝摆动而过，将一位高手拦腰斩断，它看似柔弱，但是却堪比一柄神刀，直接将人截断，鲜血喷涌。
“那是？！”众人惊呆了。
这才是开始，冲到近前的所有高手都在其莹莹碧光笼罩范围内。
柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位高手或截成两段，或直接劈成两片。
这种攻击太可怕了，明明是一根柳条，但造成的杀伤力却相当于锋锐的利器横空，斩尽一切敌！
“噗”、“噗”……
血花溅起，响声不绝，柳条轻灵的挥过，成片的尸体坠落在地，或被截断，或被劈成两片，血花一朵又一朵的绽放。
晚霞映红天边，将整座村子都染上了一层金色的光彩，在这夕阳下，一株焦黑的柳木上，一条嫩枝摇曳，晶莹剔透，说不出的瑰美。而地上，一片的尸体，血迹斑斑。这个画面映入了每一位强者的脑海，让他们毕生难忘。
就是这样的简单，来自罗浮大泽的一群高手都在一息间被击杀，没有一点悬念，看的一群强者浑身发寒，嗖嗖冒凉气。
“啊……”
蛟鹏惨叫，他被吓坏了，有几具尸体落在了他的身上，鲜血喷的他满头满脸都是，他连爬带滚，哭喊着逃了回来。
罗浮大泽的中年男子蛟苍脸色雪白，早已没有了一点血色，他出了一身冷汗，一股莫大的恐惧笼罩心头。
这是怎样强大的一头祭灵？！
刚才还镇定自若的诸强都懵了，就在片刻前他们还对石村蔑视，根本不予理会，旁若无人、欲自行处置狻猊宝骨，以及分配三头幼鸟，而现在一个个都惊悚了。
石飞蛟等一群朴实的汉子，还有那一帮娃子，以及闻讯而来的妇女与老人们，也都张口结舌，呆呆的看着这一切，不敢相信！
这太震撼了，一条柳枝，截断天地，斩杀群雄，让人颤栗。
数十年来，柳木从来就没有与村人交流过，并没有什么异常的表现，而现在却造成了这等震撼性的结果，令人有一种不真实的感觉。
也许，只有闭关的族长与有数的一两人不会吃惊，因为数十年前，他们在那个大雨滂沱、电闪雷鸣的雨夜，见到了更为恐怖的场景。
“哇……”蛟鹏终于爬出了死人堆，逃到蛟苍的近前，一把抱住了他的腿，又哭又喊，他惊吓过度。
直到这一刻平静才被打破，诸强从惊悚中慢慢回过神来，带着敬畏，带着恐惧，不敢正视那株柳树
罗浮大泽的强者蛟苍有一种不甘，更有一种恐惧，站在村头，开口道：“强大的祭灵，请原谅我的无知与冒犯……”
话音刚起，清风吹过，柳枝摆动，带起一股蒙蒙雾气，垂落了下来，噗的一声，柳条穿透了他的右臂。
“啊……”
一身惨叫传来，蛟苍用尽力气挣扎都没用，体内神曦迅速流失，他的这条手臂在枯竭，而后干裂，“噗”的一声如朽木般折断，坠落了下来。
蛟鹏惨嚎，他正在下方，抱着蛟苍的双腿，被这破裂而又干枯的手臂砸中，再看到头顶上的晶莹枝条，一翻白眼，惊吓过度，昏死了过去。
蛟苍惨笑，不仅失去了一条手臂，修为也半废了，他摇摇欲坠，心中苦涩无比，刚才还在高高在上，俯视村民，生杀予夺，尽在一念间。不曾想，才片刻工夫他就被废，成为了一个无用之人。
罗浮大泽另外两个年龄稍大一些的少年上前，扶住蛟苍，这两个天才手在抖，心在颤，刚才所见到的一切永远烙印在了心中，此生都难以磨灭了。
诸强噤若寒蝉，心中有一种大恐惧，这头祭灵太可怕了，让人浑身骨头都发冷。
金狼部落、雷族、紫山家，这些人都心中生畏，刚才他们还在议论如何处置石村呢，还想夺狻猊宝骨，现在这个场面，让他们发毛。
每一个人都后悔的要死，要是知道这株柳木如此惊人，就是送他们宝具都不会来此乱说一句话。
“喂，你们不是要抢我们的宝骨吗？过来拿啊。”一群娃子非常不忿，情绪稳定下来后，全都发作了。
“金狼部落、罗浮大泽、还有雷族、紫山家，你们方才不是高高在上、完全无视我们吗？怎么现在脸色发白了？”二猛直愣愣的说道。
“还有，刚才不是有几族强者说，要血洗我们石村吗？”鼻涕娃也握紧小拳头，翻旧账。
一群强者闻言，全都是一个激灵，头皮都发炸了，快速看向那株柳木，生怕它再次展现神威。
“小兄弟，那些都是玩笑话，当不得真，不要在心里计较。”
一群强者流冷汗，他们的身份何等的高贵，平日间怎会在乎这些村民，无论走到哪里都倍受尊敬，这等村落与山民，哪敢不从？可是现在，他们却不得不硬着头皮，向村人赔罪。
“大兄弟，你看这次的误会是不是可以揭过去，他日我们会有厚报。”金狼部落的头领开口，看向石林虎等壮汉。
哧！
一道绿霞闪过，柳树在动，那根枝条迅速落下，将他的一个肩头洞穿，当即让他半边身子血液枯竭，一条臂膀龟裂，脱落下来，此身半废，症状与蛟苍一模一样。
而后，柳枝迅速动作，如一杆神矛，接连洞穿七八位强者，他们或者说过要血洗石村，或曾经发出过威胁，现在皆被嫩枝取走了大量的生命精气。
“你们走吧。”石林虎开口。
一群强者颤栗，柳树太可怕了，根本就对抗不了，除非禀告族主，亲自而来，不然的话众强在这里纯碎是送死。
一群人冲出石村，金狼部落的首领、罗浮大泽的蛟苍带着惨然的笑，紫山侯的族叔、雷族的老仆人一语不发，这一次他们彻底栽了。
只有来自云天宫的人还能平静，因为他们没有任何损失，老人领着两个漂亮的小姑娘，眯缝起了眼睛，没有多说什么。两个小姑娘眨动大眼，看向石村，非常想说话，但是却被他制止了。
晚霞早已消失，天色黑了下来，远远望去，石村那里一株柳木散发朦胧的光晕，笼罩了整片村子。
“我们人口数千万，部落领地浩瀚，它去这样对待我等，就不怕大难临头吗？”远离石村一里多地，有人愤愤不已。
“一定要禀告族主，亲自出山，不说其他，狻猊宝骨，还有这头祭灵，都不容错过！”有人发狠。
然而，话音刚落，即便相隔这么远，祭灵亦有感应，一条鲜绿的柳条带着霞光，竟蔓延一里多地，抽了过来。
“噗”、“噗”……
但凡发狠的人都被截断了身躯，像是被一柄最锋锐的魔刀横空斩过，将他们劈斩的上半身与下半身分离，血液喷涌。
各族的领军人也遭了创伤，雷族的老仆人、紫山侯的族叔都丢掉了一只手掌，齐腕断落，被予以警告。
诸强头皮发麻，再也不敢多说一句话，连夜逃遁，皆祭出宝具，光华璀璨，贴着地面冲向原始山林深处。
双榜第一了，多谢兄弟姐妹，再请巩固下，登录帐号的点击、推荐票、还有收藏对本书，都很重要，请支持。谢啦。
.
.