"利用万灵的血浇灌凶巢,获取造化,用他们体内的符文来修行,这是他布局六七世的因由吗而今道果将成."长弓衍低语道,盯着那道模糊下去的背影.
隐约间还可见,符文成片,随着血液从山地中腾起,将那背影环绕,在月夜下流转神秘光彩.像是仙金铸成的符号,凝聚在一起,仿佛化成了不朽之环,将那渐渐消失的背影衬托的超然无比.
石毅第一个离去,他没有同石昊战斗,希望立刻去闭关,因为他在这里触动很大,心中颇有感悟.
剩下的几人横渡十万里,最后也离开了巢界.
"哥哥,我也走了,你保重."秦昊亦离去,他在这片古地受到了不小的打击,要去苦思自己的道.
"这一世很璀璨,但也会很残酷,既然有人迈出了这一步,超越前贤,其他人怎甘落后,会飞蛾扑火."长弓衍轻叹.
在路上,他与石昊并肩而行,龙女也还没有离去,都想进入一些巨城寻线索,看一看那个神秘人是谁.
"不错,便是古代的王,修行与参悟了数世,也不见得能迈出那一步,真的太难了."龙女感叹.
因为,她也是这条路上的争渡者,唯有亲身踏上,才能明白多么的艰难,动辄就要身死道消.
原本,古代怪胎比现在要多,何以现在少的可怜,都因为要踏出那一步,要超越古人,九成都不幸殒落了.
太多的人,都是最绝艳之辈,傲视一世,甚至无敌几世.最后都黯然收场,死在了路上.
云界,为仙古小千世界之一.
三人进入后,径直寻到了一座巨城.龙女用特别手段在城墙上烙印下神秘男子的身影.并刻下一段文字.
当然,这仅是开始.古代怪胎有很多追随者,比如龙女已建立龙宫,在一些小千世界都有据点.
现在,她一道命令下去.一群强大的人物都出动了,前往仙古各主要城池贴出画像,发布悬赏,要探究那个人的过去.""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">
石昊,长弓衍没有离去,跟龙女进入一座府邸,一起等消息,很想得到一些线索.弄清楚那个敌手的来历.
"我敢说,一些古代的王要死了,得悉有人走出那一步后,他们唯有前行.去迈那一步,可是有几人能成功"长弓衍道.
这是一个事实,仙道花蕾开放三千次了,每一世都有人独占鳌头,选择自封的古代怪胎不算少,可是最后又有多少人活下来
有的人战死,但更多的人在断路上止步,耗尽心血而亡.
现在剩下的人可以数的过来,可见那条路有多么的艰难！
今夜所见的神秘人,可以说算是很逆天了,因为他成功了,踏出了诸多强者渴望却不能成功的路.
"难道他是第一个成功的人"石昊眉头微蹙.
"那倒不见得,十冠王已成功了."龙女道,显然他知道十冠王的一些事,因为不止一次提及了.
"六冠王宁川,应该也快了,这个人绝艳古今,准备充足,注定会鱼跃于海,化龙腾天."长弓衍道.
石昊蹙眉,这两人中有一个是他的大敌,那真身若是成功的话,将会成为致命性威胁！
"仙气,怎么来的"他皱着双眉思忖,一旦修出那缕仙气,战力将激增一大截,俯瞰群雄.
依照龙女所说,若能踏出那一步,便是被虫潮包围,也可以无惧,能够强势的杀出来.
这……是天壤之别了,让石昊不得不震动！
总的来说,这次神秘人是忌惮石毅的残缺石印,龙女的古角,这才没有追击到底.
神火境,为此后之根基,点燃后,将藉此鱼跃而上,翱翔九天.
所以,这一根基最为重要,影响未来一生的成就.
今日石昊有了深刻的体验,明白了此中的差别,更加迫切,渴求成功,要将自己的路圆满的走完.
能与两位古代怪胎坐在一起,他自然有不少问题,向他们询问.
"宁川,十冠王分别踏出了怎样的路"
"宁川不知,这个人太神秘,他的真身一出,这仙古多半没有几人可敌."长弓衍说道,这是在提醒,他已知石族三兄弟杀了宁川的一道灵身.
"真身远胜灵身,不可比较.而他注定会修出仙气,绕体而鸣,那时仙古内没有几人可以被他视作对手了."龙女神色凝重.
"十冠王,可以用四个字形容——深不可测."长弓衍道,因为从来没有人知道他的极限在哪里.
龙女道:"传闻,他得到了一株小树,源自上一纪元,以它为根,成就自身根基,所以我猜测,他早已就能迈出那一步了,日后不可挡,不可敌."
"疑似仙道古树."长弓衍道.
"什么！"石昊震惊.
这种逆天的东西都得到了,而且.于这一世栽种在体内,简直不可想象,这是何等的惊人
提到仙气,提到超越古代前贤,他们有很多话题,因为都想在这条路上走到绝巅后极尽升华,破茧化蝶,实现终极蜕变.
"这一世虽然大部分古代的王都会死,但有些人注定会成功."龙女说道.
这条路很难,看不到希望,犹若一条死路,这是共识,所有人都知道.
但是,若有人可以成功,注定要在古代怪胎中产生,因为他们积累了数世,自古至今,一直在精研.
这种积淀,不是一世所能赶超的,需要累积,需要岁月熔炼.
石昊点了点头,若是这些人都有那种目标,毫无疑问,已经走在最前列,成功的希望最大.
岁月是一座熔炉.火炼真金,去芜存精,很多怪胎都死了,留下的绝对是最强的一列人.
因为.一些古代怪胎也曾彼此相遇过.碰巧同一世复苏,只有更强者活了下来.
故此.到了最后,剩下的,活着的都是不可想象的存在.
"我要迈出那一步！"石昊目光坚定,形势已如此,他必须得成功.不然在这仙古内注定要被击杀.
后面,龙女与长弓衍同他谈了一邪,总而言之,是让他小心,想要接续断路,不是那么简单.
石昊知道,这两人说的委婉.他才一世积累,比起很多古代的王显得太仓促,准备不足.
这样下去的话,一个弄不好.不等敌手上门,自己就要殒落在这条路上.
两日后,他们分别了,因为即便有那个神秘人的线索,也不可能立刻有消息.
"终于出来了."路易叫道.
石昊将洛道,蓝一尘也从鼎中放出,几人深感劫后余生,虽然没有经历后面的险情,但知道一定无比艰难.
"那凶巢真是太危险了,不曾想有人捷足先登,掌握了部分法阵."蓝一尘遗憾.
石昊也是一声叹息,但终归是没有办法,这世间造化不少,不可能都被一个人得到.
"他不一定得到了凶巢中的所有,而且我们都身在仙古,以后还有机会."石昊道.
"憋死我了,能逃出来就好."路易道,他觉得能活着就好.
事实上,还有一群人比他觉得更憋闷.
外界,各教修士,包括各大教主都无奈,因为无法透过仙道花瓣映现凶巢中发生的事,甚至那个神秘生灵都不可见,因为被仙气环绕,不可窥视.
他们虽然知道发生了惨案,但是自始至终都没有见到那个神秘人.
这种感觉很糟糕.
直到各座巨城贴出那个人的画像,他们才看到其真容,但也只能蹙眉,竟无一人可认出,感觉很无力.
"六七世的准备,杀了多少生灵藉此成就自己的路,直到这一世才从凶巢中走出,这么多说他成功了."
有人神色凝重,预感到仙古内辩骤雨将至.
云界,一座巨城内.
石昊与蓝一尘,洛道,路易分别,临行前,交给他们七十二变中的一携术,可改变容貌,用以自保.
他只有一个要求,让几人尽可能多的去探寻这仙古内哪些地方有神药,日后他会用到,去冒死采摘.
随后,他们就分开了.
石昊自然要去闭关,完善自己的路,筑下完美根基,到时候才能傲视群雄.
"再去光明城走上一遭."
他曾在那里大闹了一场,若是有故人知道,说不定会去那里看上一看.
光明界,最近来了不少人,都是来探寻消息,因为居然有人洗劫了仙殿,神庙,黑暗神宫等地,着实引发大震动.
"天啊……魔王又来了！"
当石昊进城的一瞬间,街道先是寂静无声,而后轰的一声所有人都四散奔逃,繁华的道路上,一瞬间……空了.
所有人都吓跑了,因为有消息传回来,他在银磨山间八位初代级高手,全都给煮熟吃掉了.
再加上他肆无忌惮,连古代怪胎的府邸都敢抢,谁不害怕
石昊也有些傻眼,他一进城,鸡飞狗跳,修士全跑了,这块区域简直成空城了.
最后,他出手制住了一些修士,向他们询问,这里可有什么变故,是否来了一些特别的人.
显然,便是有人来,也不太可能在这里过分表露与魔王关系密切,不然会触众怒.
"有一个女子来过,美丽的不像话,头顶上有一轮青月,圣洁无暇,不过只驻留半日又离去了."有人这样说道.
那女子虽无任何表露,但是太过美丽,气质超凡脱俗,给人留下了极其深刻的印象.
石昊心头一动,他知道,那多半是清漪,也就是月婵次身.他在清漪所出现的地方走了一圈,而后转身离去.
(.)