石昊盘坐河边,身前那株金黄透亮的草共有五片叶子,慢慢化开,金色液体蕴藏着无尽的雷霆之力。
此时,响声不绝,噼啪震耳,他神色严肃,动用了所有力量,严阵以待。
这比他想象的要麻烦,也很危险,异草中虽然只有少许符文,但是霸道无比,震的他身体都在摇动。
整株草都化开了,这是一滩金色的液体,比太阳还盛烈,在虚空中流淌,散发出无尽的闪电光芒。
“小心！”打神石道,在旁帮其护法。
石昊运转雷道宝术,默默体会与参悟,并小心的引一缕金色宝液流进嘴里,虽然是一小口而已,但却爆发了灾难性的后果。
“轰！”
天雷降落,在若非关键时刻,他喷出金色液体,他的嘴巴就要炸开。
在这虚空中,闪电成片,神秘符文闪烁,映照出诸天,无比可怕！
“好厉害,不愧是蕴有一丝仙道雷霆的气息,这简直……无法抵抗啊。”打神石吃惊。
石昊神色越发凝重,动用一身法力,镇压这些金色液体,使它不能溢出,全部定在虚空中。
“好霸烈！”他暗自心惊,哪怕只是一丝仙道雷霆气息,也惊心动魄。
难怪魔尊当年会殒落,可以想象,如果无尽仙道雷霆从天而降,那是何等的威势
而这金色液体中,只有少许残文就已经如此,足以说明了一切。
“仙道气息,在这尘世中不可见,虽然是残文,但价值无量,一定要把握住。将之悟透并引入体内。”
石昊凝神,动用所有手段,再一次尝试炼化。这次他不敢汲取那么多,而只是一丝金液。吸入口中,含着它炼化与参悟。
一时间,雷霆喷薄,石昊通体都在发光,头发根根倒数,所有毛孔都在绽放电芒。
打神石咋舌,感觉这雷霆之力过于猛烈。它有点怀疑自己究竟能否吃下那块人头大的石头。
石昊开始运转雷天雀的法与道,进行参悟,借用仙道雷霆气息洗礼、感悟,这是一个难以言表的奇妙过程。
一头凶禽在其背后浮现。紫色羽毛如剑,全部张开,凶猛、凌厉无比,瞳孔为银色,气息逼人！
这就是雷天雀。随着石昊运转此法,将它显化而出,伴着闪电,发出雷鸣,声音惊天动地。
石昊在悟道。借金色液体,修行雷天雀的法,他以前就学过雷道宝术狻猊法,现在这样修行事半功倍。
再加上神金色液体辅助,一切仿佛水到渠成般,非常顺利。
很快,半个时辰过去,石昊睁开眼睛,他耗尽了那一丝金色液体,这一次张口一吸,又一缕没入口中。
雷霆顿时爆发,这里异常可怕。
成片的符号蔓延,虚空中浮现雷天雀、狻猊、还有草叶中的纹络交融在一起,发出道鸣声,宏大而神圣。
时间流逝,数日过去,那团金色的液体消失了一半,石昊沉浸在悟道境中,盘坐不动,体表交织出各种纹络。
这是一次难得的体验,一般人顿悟一次很快就会结束,而这一次因为仙道雷霆的气息使然,让他不断悟道,难以自拔。
又过了几日,金色液体全部消失,全被石昊炼化,他睁开了眼睛,与此同时一头雷天雀冲霄而上,带着无尽的雷云,淹没了苍穹。
“将这种宝术修成了”打神石惊讶。
石昊也惊异,这异草果然是无价之宝,助他在第一时间悟透雷天雀的法,达到圆满境。
随后,他又闭上了眼睛,用心去体悟,令雷天雀的法与早先掌握的雷道宝术相融,糅合在一起。
并且,还将金色液体中的那宣文融汇进来,瞬息让他的雷道气息增强,自身的雷霆之力一下子暴涨了起来。
显然,融合后的法,比之狻猊、雷天雀都要强,在向无上雷霆领域进军,这是很关键的步伐！
三日后,石昊睁开了眼睛,目光化成了闪电,呼吸间有雷云聚散。
“你已经好了,帮我炼化这块石头。”打神石道,它看着那块人头的的石头,有点发怵。
在这块金色的奇石内,也有雷霆,更有残文,不比那株草少。
“好,我们一起炼化！”石昊点头。
在接下来的数日里,打神石鬼哭狼嚎,痛并快乐着,它在咬那块奇石,每吞下去一小块自身都会翻滚,雷电通天。
而在这个过程中,石昊帮它炼化,并且以重瞳观察,铭记下了所有雷霆残文,且也引导仙道雷霆气息入体,洗礼肉身。
他们两个共同汲取这种雷霆之力。
终于,耗费六日的时间,奇石消失,被他们分解了,雷霆符文被石昊掌握,石头被打神石吃掉。
这是一次很大的收获,不比服食那株草效果差,石昊再次顿悟,透过这些仙道残文让自己的宝术进化！
在这条路上,他称得上突飞猛进。
目前所掌握的雷霆宝术,比他以前的狻猊法要强大很多！
打神石也收获巨大,进入上界时,通道崩坏,它浑身龟裂,而今已然痊愈,并且伴着雷电,无比恐怖。
“从此以后,请叫我闪电石。”它在那里得瑟。
“耽搁太久了,我们该上路了。”石昊说道,沿着天河而行,他非常想看一看仙坟那里有什么古怪。
这一路上,他不时朝河水中望去,看着偶尔漂过的尸体,忍不住探查。
李云聪竟从河中捞出一段雷神木,可见这天河中也有大造化,只是太过危险而已,一般人不敢动。除却雷光,还有诅咒,沾染上很难活下来。
“好东西啊,那是一具真神的尸体,她背着的那口剑绝对可怕。就是相隔太远,无法去取。”
在河中心漂过一具古尸,身上的骨剑莹莹灿灿。符文强大,隔着很远。都可感受到一种莫名的力量。
可惜,只要去触碰,这大河就会化成雷海,可以将冒犯着化成劫灰。
这一路上看到了太多的法器,伴着尸体,让人激动,却无法取到手中。
很快。石昊眼睛红了,他见到了一具天神的尸体,即便死去了,手中还持着一柄骨刀。那是天神法器。
“无奈啊。”他只能摇头。
“咦,快到尽头了,你看,那里瑞光滔天,很不一样。”打神石道。
诅咒之力在加重。出乎意料,不仅石昊无恙,打神石与皇蝶也撑住了,而且还能坚持一段时间。
“快见到仙坟了吗”石昊自语,他觉得按照这种速度。还得有两日的时间,因为在这段路上速度越来越慢。
“造化啊,那里有一口鼎。”打神石怪叫。
石昊也看到了,一路上他们一直在注视天河,希望能有发现,这次终于看到了机会。
有具尸体离岸边很近,右手抓着一只小鼎,或许也可以称之为丹炉,只有拳头大,呈土黄色,以宝骨打磨而成。
鼎与炉,常被人合起来,称之为鼎炉,这座就是如此,可称为鼎,也能叫做丹炉。
石昊心动,这丹炉虽小,但是却蕴含着莫名气息,绝对是一件了不得的上古法器,漫长岁月过去,它依旧在天河中无损。
早先若是有一座丹炉,炼化那株异草时会加快很多,不至于那么辛苦。
这具尸体被冲到了河边,石昊动用宝术,去取这只丹炉。
“轰！”
让人难以想象的是,即便是这样,天河也爆发了,雷光万重,全部轰杀向石昊。
他很不甘,竭尽所能对抗,结果被可怕的神力压制,还有无尽的诅咒汹涌,简直要将他粉碎。
“噗！”
一瞬间而已,他就被天河震的浑身是血,有无尽电芒入体,要破坏他的生机,还有诅咒笼罩下来。
而这还是因为那尸体漂到了岸边,天河爆发的威力不算最强。
石昊将打神石还有皇蝶收入体内洞天,自己单独对抗,以符文攫取住那只丹炉,快速带了过来。
雷光滔滔,石昊遭受重创,身体差点被劈碎,竭力对抗。
最后,雷光与诅咒终于退走了,他浑身都是血,总算坚持了下来,露出满意的笑。
打神石自他体内出来,见到此炉,顿时惊疑,道:“这丹炉看不透啊,有点古怪。”
此物可称之为鼎,也可以叫做炉。
它的三足绕着真龙,鼎盖卧着仙凰,整体呈淡黄色,不知是哪一族的宝骨打磨而成,光泽晶莹,温润透亮。
石昊摩挲,而后开启盖子,刹那间睁大了眼睛,露出不可思议之色。
打神石亦是怪叫,一副见了鬼的样子。
拳头高的丹炉内,瑞霞澎湃,清香扑鼻,有一股蓬勃的生命气息,瞬间冲出。
丹炉看着小,但是在里面竟有数十株宝药,有的青碧翠绿,有的通体金黄,有的鲜红如血,有的紫气氤氲。
最为重要的是,这些药生机还在,带着露珠,全都活着,宛若刚挖出药田。
“这是什么丹炉,漫长的上古过去了,这些夜跟当初一样,太不可思议了！”打神石不解。
石昊也震惊,因为曾经亲眼看到过那具尸体,为上古服饰,显然在河中漂浮无尽岁月了。
现在再想寻那具尸体已经不见,被浪涛卷走。
“这是瑰宝啊,难道丹炉是以仙凰、真龙骨筑成的”打神石咕哝,它听闻过,一些禁忌生灵的骨可以制成各种奇异法器。
石昊摇头,别说真龙骨了,就是它的一滴血,一片鳞都见不到,举世难求。
很快,他的表情再次凝固,无比震撼,颤声道:“这些药是……”
他随意从鼎内取出一株叶片上带着晶莹露珠、花瓣间紫气氤氲的古药,发现竟然是……圣药！
一年一度的高考到了,祝愿参加考试的兄弟姐妹能取得好成绩,可以考上理想的院校。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗