鼎中，那只异兽在缩小，剧烈挣扎，但是在跟石昊的战斗中，吃了大亏，被牢牢的按在那里。
雷霆构建的鼎，引动雷光，淬炼鼎中的一人一首，进行熬炖。
石昊痛并快乐着，被闪电击中，浑身冒青烟，尤其是在鼎中想躲都不行，只能是被动承受，熬炼己身。
但是，这只异兽如同大补药般，它在暗淡，双目都无神了，一身的雷道精华全被石昊吸收掉了。”小说“小说章节更新最快
早先它比石昊大多了，结果现在反过来了，如同一只猫般嗷嗷叫着，挣脱不了，被石昊抓住，它化成一缕缕雷光，在缩小，蒸腾成氤氲雾霭。
“太舒服了，这是什么，雷道中孕育的灵体吗？”石昊探索，发现又不像，它看着像生物，但又没有灵魂。
不管怎样，石昊得到了很大的好处，这只异兽蕴有精纯的雷道生机，全部没入他的体内，令其得到洗礼，元神灿烂无比。
终于，一切都消散了，异兽消失，被石昊炼化了个干净。
“这次结束了吗？”石昊从鼎中出来，抬头望天，周围黑云压顶，滚滚而动，非常的压抑。
“轰！”
突然，五雷轰顶，劈的石昊七窍流血，并喷出炽盛的电芒，这一击力道太大了，就是最坚硬的铁石都得碎掉。
“妈的，我从来没装过啊！”他诅咒，整个人横飞了起来，这是名副其实的遭雷劈。
而这并不是结束，而是新一轮的开始，天空中炽烈电芒照耀，如同瀑布般垂落，茫茫无边，紫气东来。
石昊有点眼晕，当即就懵了。这也太多了吧，成百上千道雷霆瀑布，从那虚空中淌出，发出巨大的声音，砸在他的身上。
这还给人生路吗？
他站在瀑布群下，竭尽所能的对抗，雷帝宝术疯狂运转，催动到了极致。
即便如此，他也披头散发，鲜血迸溅。并且身上大面积焦黑，发丝都焦糊、脱落了，惨不忍睹。
到了最后，连皮肤都龟裂、焦臭，如同大地干裂般，脱落下一块又一块，石昊遭遇了巨大的危机。
“雷中有生气，蕴天地精华，我要找到。”石昊心中喊道。
这是一场劫难。他在硬拼，只要能熬过去，肉身与元神必将更坚，只是这种磨砺太剧烈了。一个弄不好就形神俱灭。
他长啸，迎着瀑布挥拳，不断抗争。
就像是他幼时，背负数万斤的巨石。迎着瀑布练拳，对抗天威，而今的环境只不过更加的可怕了。
石昊头破血流。遭受重创，身上焦黑，脱落下大片的干裂老皮。
但是，他的精神却高度凝练，体内孕有一股精气，发出炽盛的光辉。
这就像是熬炼仙金，淬掉渣石，洗去杂质，留下精华，锻造出世间最锋锐与强大的武器。
这才是真正的磨砺，在生死间游走，一路向前，千锤百炼自己的肉壳与神魂，实现真正意义上的蜕变。
肉身剧痛，甚至在脱落老皮，但是石昊的精气神却更为璀璨了，熬炼出最精纯的本源，留在体内。
眉心熠熠生辉，一个小人发光，在那里同样挥拳，进行类似的锤炼。
石昊肉身强大，这无需多说，因此能承受住。而他的元神亦很可怕，吞食金菩果，造就了他识海的壮阔，但却不够凝练。
而今，这样遭受雷瀑冲击，他的元神在被压缩，在被萃取，高度晶莹，灿烂无暇，斩掉了因吞天地奇果而留下的斑驳不纯的元神力。
石昊看着血肉干枯，老皮脱落，但内部骨文烁烁，自身正在蜕变。
终于，他感应到了雷瀑中的生机，张口一啸，迎着瀑布，一拳向上砸去，整个人腾起，吞纳雷光。
轰！
天地轰鸣，雷光无尽。
石昊在发生惊人的变化，肉身鼓胀，额骨透亮，雷光不断冲进体内，改变了他干枯的状态。
这是一股生机，让他的血肉再生。
紫气东来，祥和盛烈。
瀑布干涸了，那里竟出现断崖，这很诡异，是雷霆化成的。
石昊冲了上去，盘坐断崖上，不断运转骨文，直到最后终于宁静，他**莹白，额骨内一个小人更是璀璨，强大无比。
这次的蜕变，比前几次效果要强很多！
天地又静了，石昊不敢大意，每次在他以为结束时，都又有闪电降临，连着吃了两次亏了。
“嗯，下雪了吗？”石昊哑然，天空中，鹅毛大雪飘落，带着寒气，冰冷刺骨。
这真是怪了，在云层中即便有冰雪，也不至于如此才对。
“喀嚓！”
当一些巴掌大的雪花落在石昊身上时，爆发雷光，寒气逼人，雷暴震耳，相当的可怕。
这冰雪雷霆很妖异，每一朵雪花都可将石昊打的横飞起来，口中咳血，力道太的吓人了。
这不像是冰雪，倒像是一颗又一颗陨星，重逾亿万钧，不断砸来，打在石昊的身上，而后炸开。
至此，他相信了，仙古逝去，这一纪元变了，不能随便引动雷劫，不然会有不祥，发生诡异的事。
现在，他亲身经历，先后几次雷光都与众不同，跟骨书上记载的不一样，又是生灵，又是瀑布断崖，现在连雪花雷霆都出来了。
喀嚓！
最后，漫天大雪飘舞，狂风呼啸，所有冰雪凝聚在一起，将石昊冰封，冻在了一块晶透的大冰块中。
它能有十丈高，悬在虚空中，冷的刺骨，强如尊者都会被冻裂肉身与元神，法力会被压制的凝固，无法动用。
很明显，这不光是温度的原因，还有法则孕育当中。
这冰雪雷劫很妖！
石昊昏昏沉沉，他被封在当中，遭受不可想象的严寒法则冲击，同时还有雷道力量入体。简直要将他崩碎了。
他zhidao，不能沉眠，绝不能闭上眼睛，不然必死在这妖异的雷劫中。
慢慢地，他的身上开始发光，而后炽盛了起来，血气滚滚，阳刚之气沸腾，就连额骨那里都有罪字圣光腾空。
石昊竭尽所能，释放全身的潜能。整个人如同一个大火球般燃烧，最后他化作一轮金色的大日，炽盛无比。
终于，十丈“寒冰”龟裂，而后炸开，化成无尽光雨，落在他的身上，最后被吸收。
“妖邪，我所经历的雷劫肯定有天大的来历！”石昊坚信。这次虽然很危险，但keneng收获也会巨大。
他明显感觉到了，每次闯过死劫，身体都像是在缓慢蜕变。变得强韧而又坚固，元神更为纯粹了，化成一道璀璨光团，裹着一个小人。
“我在变强！”
轰！
短暂寂静。又一次雷劫降临了。
就这样，石昊遭遇了极大的麻烦，他竟然在不断渡劫。每一次都持续很长时间，细细数下来居然度过了九种天劫。
“这……”他有点吃惊，九重天劫，算是最顶级的雷劫了，仙古时的强者三四重到边了。
但凡登临五重天劫以上者，都是非凡人物。
“我刚才所经历的九种劫，有大半都很诡异，不曾听闻过，只有两三种在骨书上有记载，为最强雷霆。”
石昊半晌无言，他第一次尝试渡劫而已，就遭遇这样的对待。
说来容易，刚才他曾五六次被打残，最惨的一次，头颅都被劈落了，四肢都断裂，骨块飞出。
只是，最终他艰难的挺了过来。
有记载的都那么变态，无记载的那些，他觉得更妖邪。
“总算过去了。”石昊长出了一口气。
“轰！”
一道巨大雷光，如同大海般拍了下来，将石昊直接打的骨断筋折，骨文都没有防御住，他浑身是血。
“怎么还有？！”这次石昊真急了，磨砺己身也要有个度，他连闯九重天劫，便是在仙古也算是最顶级的大劫了。
并且，每一重劫都古怪与可怕的要命。
怎么又出现了第十重？
这简直是要命了，不杀他不甘心，完全是为了毁掉他而降下绝世大劫。
他想到了某片残缺的骨书上记载的模糊说辞，也许会有第十重劫，但是一般情况下来说，是不会出世的。
他……居然遇到了！
这绝对是因为他在本无天劫的时代妄自触动而遭到了惩罚，故此每一重劫都是最强大与最可怕的。
尤其是，最后给他来了个绝杀，出现第十重！
这一次，石昊险死还生，被劈的血肉纷飞，白骨莹莹，连两条手臂都炸断了，更是被无上雷光腰斩。
“想让我死，不keneng！”
石昊怒啸，拼尽一身道行，强惊肉与骨骼，使身体组在一起，血气滚滚，包裹着自己。
这是一场生死磨砺，石昊经历了最苦的磨难。
直到最后，雷光变弱，他一跃而起，冲进一片山地中。
“嗯，怎么会有山地？”他吃了一惊，意识到，这十重诡异的大劫还没有结束。
山地摇动，马蹄声大作，踩在地面，像是大地震般，远远的看到一道身影狂奔而来，那是一头战马，赤红如血，鬓毛如火焰在燃烧。
在马背上，端坐着一道身影，手持一杆方天画戟，神武惊世，战气冲霄。
极度危险！
石昊一声长啸，肉身接续，强打精神，准备迎接最后一战。
雷霆中有人，驾驭坐骑，这超出理解，但现在不是多想的时候，唯有决一死战。
“当！”
雷帝宝术绽放，石昊被逼上了绝路，施展全部奥义，在此大战，击在那杆大戟上。
时间不长，他身上血花飞溅，差点被劈杀。
“第十重大劫出世，想击毙我于此，不会让你如意，轮回转动！”
石昊大吼，轮回宝术出世，光芒耀眼，淹没前方。
前方的那一人一骑，遭受重击，全部咳血，他们是雷霆所化，翻飞了出去。
“杀！”
石昊杀到狂暴，整个人杀了过去，那个人被他击断了躯体。
然而，让石昊没有想到的是，雷霆降落，闪电补充，竟让那一人一骑原地再生，又一次杀了过来，并且战力激增。
这是一种大恐怖，杀不死，每败一次，都会实力大涨。
这一战，石昊杀到自己半废，骨骼都断裂了出来，非常凄惨，从来没有遇到过这么可怕的对手。
轮回宝术、鲲鹏宝术、雷帝宝术等，全部施展了个遍，这是来到上界后从未有过的事。
这是他最艰苦的一战，都快支撑不住了。
“杀！”
石昊的眸子始终很炽盛，战意不曾消退，无论遭遇了怎样的重创，这个对手多么的可怕，他都全力以赴，没有惧意。
轰！
他都不zhidao多少次将那人击退了，终于在雷光中消失，那一人一骑就此不见。
至此，石昊的精气神都快枯竭了，这一战太难了，那个人强的离谱，而且便是被他轰掉半截躯体，还能再生，并且实力会更精进一截，并改正此前在战斗中的失误处。
“这次亏大了，我自己都快残了。”石昊一屁股坐在了地上，这次的雷劫不可思议。
他的脑后，有一个神盘，完全由符文组成，刚才一直在照耀，完整的记载了所有，此时敛去。
不过，石昊并没有注意。
山地模糊，这里是雷霆所化，随着天劫退去，终于不稳，即将消失。
“我……渡劫成功了。”石昊轻语，他默默体会，发现早已尊者大圆满了。
此时，他虽然骨断筋折，但是裂开的皮肉更加的坚韧了，闪烁着难以描述的光辉，而元神亦盛烈无比。
锵！
在其眉心一个小人走出，张口一吸，漫天云层震动，四面八方也不zhidao有多少雷光汹涌而来，雷气浓郁，将他包裹。
这是散开的天劫，他竟一点都不浪费，没有放走一丝。
肉身与元神皆被雷光笼罩，一同吸收这古来罕有的劫光。
石昊明显感觉到，自身强大了一截，无论是肉身还是元神都像是得到了一次新生，这是一次无法想象的洗礼！
“那里……”
他抬头看到了云层深处，雷光缭绕，那里有一座池子，满满一池的液体。
“真正的蜕变来了！”
石昊冲起，他zhidao这一次值了，即便差点被十重妖异的雷劫击残，但有这一池宝液在，足以让他新生。
身上的伤，根本不算什么，而且肯定会就此蜕变一次。
眨眼间，石昊穿过雷光，到了近前，古朴雷池内液体浓郁，璀璨夺目，有一股强大的生之气息，此外还有阵阵馨香。
这一次收获巨大！(未完待续……)
()