这样的话语一出,无论是那风姿动人的少女,还是陈青,亦或是紫金真犼,同时变色,这太自负了,一个人竟敢独对他们三个！
“你以为自己是仙王转世吗”陈青呵斥道,对石昊充满敌意,早就想出手了。
“有人称呼我魔王。”石昊淡笑,一步一个脚印,让这片湖泊都抖动了起来,他的脚步声有一种诡异的节奏。
到了后来,竟如道音一般,让天地与之共振,一股磅礴威压涌动,震撼人心。
噗！
远处,那两名负责瞭哨的生灵都很强大,在尊者境,可此时却在这种脚步声中咳血,踉跄后退。
他们脸色发白,这是什么人,仅凭脚步声就能败敌
显然,这是一种“势”,舍我其谁,君临天下！
“道兄,真是好气魄,佩服！”那明媚动人的女子笑道,体态轻盈,妖娆惑人,浑身都在发光,随时会出手。
“好说。”石昊平静回应,依旧在向前走,那种脚步声还在响,节奏感加强了,如同天庭的神鼓在响。
“作为仆从,你太过傲气了,今天有必要打断你的骨头！”紫金真犼开口,他咆哮,轰的一声,虚空中浮现一件秘宝浮现,发出无尽星辉,将石昊笼罩。
这是一条绳索,莹莹灿灿,如一条螭龙腾空,要将石昊困缚,并且在地面还有各种阵纹亮起,对他阻杀。
“喀嚓！”
一道雷霆炸开,一根多半尺长的宝杵浮现,骨质温润莹白,这是石昊从下界带上来的兵器,抵住了那根绳索。
而后,白骨宝杵下沉。击在地上,将法阵破坏。
“嗯,真神法器”紫金真犼眸光闪动。他的秘宝——捆神索,也是这个级数的兵器。此时被抵住了。
这个时候,澄净的湖泊中几条多半米长的银龙受惊,迅速遁入深水处,消失不见。
“若是惊走了我的圣药,以你的血来炼药。”紫金真犼说道,他身材高大,紫发披散。瞳孔慑人。
“谁说那药是你的,银龙莲是我的。”石昊说道。
“你们退开,让我来！”陈青开口,他被石昊踏过头盖骨。有心结,想亲手将他击败,不然咽不下去那口气。
“你一介奴仆而已,别人恭维你几句,就真的以为自己可与年轻至尊平起平坐了吗不知天高地厚。”石昊冷淡的说道。
陈青大怒。脸色阴沉,目光阴鸷,他虽然是仙殿那位年轻大人的仆从,但是在外界却与各大神子、圣女平起平坐,谁敢这样瞧不起他
霞光一闪。在他的手中出现一张紫色的大弓,箭羽绽放神芒,刹那就搭在了弓弦上,他杀意爆发。
“惹了仙殿的人,你便是一教圣子也难以活命,看我如何射杀你。”
陈青开弓,一瞬间,风雷大作,这支箭羽化成一道惊天长虹,在其周围伴着闪电、神魔虚影,异常可怕。
虚空中,呜呜声刺耳,电闪雷鸣,爆发出各种异象！
这是他的一支杀箭,一心要取石昊性命,将他洞穿,他不留任何后手,场面可怕。
在旁边,那女子还有紫金真犼都不禁点头,能射出这样一箭,的确不凡,足以射杀诸多强大的尊者。
然而,石昊立身在那里,根本就没有躲避,在其体表外浮现一片朦胧的光,将他笼罩,如日月交融,化作不朽的神盘。
神箭进入这片“域”中,如进魔土,速度锐减,最后几乎停滞了下来,被石昊轻轻握在手里。
“这就是你射出的箭羽,太儿戏了,凭此也敢与各教神子比肩,还妄言取我性命”石昊嗤笑。
这种姿态,充满轻视之色,让陈青脸色赤红,接着接连开弓,道:“少要张狂,看我七箭——诛神！”
陈青腾跃而起,立身在虚空中,接连开弓,在其周围有花朵绽放,那是神秘符文,绚烂夺目。
哧！
第一箭射来,火焰滔天。
哧！
第二箭射来,金属气息澎湃,如同万剑齐鸣。
哧！
第三箭射来,如同大地翻涌,一块大陆砸向空中。
……
这是五行神箭,五种元素的力量都呈现了,威势惊人,带着呼啸声,让紫金真犼都露出凝重之色。
而这还不是全部,最后两支箭羽相继射出,一支伴着天日,无比刺目,难以正视,另一只漆黑如云,阴沉似虚无。
最后两支箭羽,呈现出光与暗的奥义,流转出的符文神秘而复杂,异常强大。
石昊蹙眉,透过陈青的奥义,他感受到了仙殿的可怕,一个仆从而已,就能得到这么惊人的传承,可以看出仙殿底蕴的一二。
轰隆！
石昊动了,唯一洞天全面开启,更加灿烂,而他整个人也冲向了陈青,全力出手。
“给我开！”
陈青大喝,七支诛神箭爆发,恐怖无比,追逐石昊,先后炸开,化成最为刺目的符文,要击杀对手。
然而,令他他愕然的是,石昊体外的璀璨“场域”,将这些断裂开的箭羽生生包裹住了,无法临近其身。
而诛神箭的符文则在快速暗淡,逐渐磨灭。
“这是怎么了”陈青吃惊,露出不解之色,那是什么,洞天吗,还是特别的护体圣光,怎么会如此厉害。
“万法不侵”旁边,那个妖艳婀娜的女子自语,心头震动。
“没人可以万法不侵,不过此人的护体圣光很诡异,过于厉害而已。”紫金真犼说道,他有谐疑,觉得那是洞天,可是为何只有一个
“杀！”
陈青大喝,手持巨弓开次射了几箭,与此同时,他肌体绽放七彩光芒。冲向石昊,主动迎战。
“轰！”
短暂一击,两人都没有避退。肉身对抗,符文交击。这是一次硬撼,是真正实力的比拼,都想压对方一头。
噗！
陈青大口咳血,极速倒退,面孔扭曲,因为他的那只手掌被一拳震碎了,简直难以想象。他会这样失利。
要知道,他可是浸泡过金刚神液,熬炼过肉身,虽然不是炼体修士。但也极其非凡,居然让人一拳就震碎了手掌。
“仆从就是仆从,别人是看在仙殿的面子上,不与你计较,可我对仙殿没什么好感。”石昊说道。
这邪语像是刀子一般捅进陈青的心中。让他难受,仰天怒吼,再次出击。
“陈兄回来。”女子喊道,并且出手,一根神羽如剑芒射出。指向石昊的眉心。
“喀嚓！”
石昊用手一点,雷霆如瀑布,迎击向神域,而自身则速度不减,方向不变,冲向陈青那里,要将之击杀。
“让你明白,我即便不是仙殿的正式弟子,也足可以杀你,在我仙殿面前你不够看！”陈青低吼,脸上带着冷笑,杀气腾腾。
在其掌心有绿色铜锈一闪而出,化成无量光,在虚空中炸开,将石昊那里淹没。
这是仙殿的“铜锈诅咒”,最是可怕,在下界时石昊就是因此而寂灭,耗时一年才战胜死亡,重新复苏。
见到这绿铜锈,石昊目光冰冷,撑开洞天,这里道音隆隆,将所有的绿铜锈符文都笼罩了,禁锢在当中。
“嗯,什么”陈青一惊,这符文最是可怕,杀人于无形中,怎么被对方捕捉到了。
“下界一个不知天高地厚的初代,都被击杀了,你怎么能……”他心中发颤。
听闻此言,石昊心中更冷,化成一道人形闪电,冲了过去,并且震动唯一洞天,让这绿铜锈全面爆射。
“啊……不要！”陈青嘶吼,脸色惨白,他被击中,浑身都是绿光,当即翻滚在地上惨叫不止。
石昊可以轻易破解,是因为他经历过,这种符文隐藏的再好,也逃不过他的感知,可以拘禁到手。
“奴仆就是奴仆。”石昊向前迈步,一脚将他高高踢起,半截身体当即就在虚空中爆碎了,化成血雾。
陈青上半截还在,跌落在地,在那里翻滚。
“噗！”
下一刻,石昊抬手射出一道剑气,将他的头颅给斩落了下来。
符光闪烁,他化成光雨,快速重组,被兽牙命符救走了,传送向出口的祭坛。
“仙殿的一个仆从而已,也可以拥有保命符,嘿！”石昊惊讶后冷笑不已。
秘境出口,祭坛上。
陈青出现,他怨愤无比,脸色阵青阵白,忍不住长啸。
众人愕然,很多人都认识他,这不是仙殿那位年轻大人的仆人吗,号称可与神子、圣女比肩,怎么这么快就被击杀了
接着,所有人都哗然,这意味有人在向仙殿下手,很可能要针对仙殿的那位年轻大人！
“小友,是谁将你斩杀”火魔宫的元老询问。
“哼！”陈青冷哼,脸色难看,不想回应。
“你遭遇了何等的对手,说一下。”这时,秘境外有一位盘坐虚空中的老者开口,显然那是一位老教主。
陈青一凛,对这等人物他不敢放肆,赶紧行大礼,如实说来,并描绘出那个人的容貌。
“少年魔王,又是他！”火魔宫的人惊叫。
而后,这里喧沸,人们早就有一种感觉,这个神秘的少年要崛起,可能会成为一匹黑马,现在渐渐应言了。
先杀火魔宫的人,再斩仙殿年轻大人的追随者,这是何等的气魄,他无所畏惧,要横扫各方高手。
“我要回去！”陈青道。
“这……”守护祭坛的这些人犹豫了,将他送回原地,万一被杀,可就无法复活了。
“送我去大人那里！”陈青咬牙,说了一个坐标,他倒也明白,再去找石昊,必死无疑。
这个时候,秘境深处,湖泊旁吼声震天,石昊正在与一头化形出真身的紫金犼大战,将它拍的咳嗽血连连。
紫金真犼以人身姿态对敌时,被石昊击败,断了十几根骨头,而后化出了本体,怒啸惊天。
这种生灵,一瞪长到后期,化成至强者,张口一啸,全力一击,足可以震落下天上的神月,无比恐怖。
这种吼声是一种大神通,威能惊人,漫天都是符文,将石昊那里淹没,奈何依旧不行,对付不了石昊。
“轰！”
石昊从天而降,将它踏了一个趔趄,最后强行坐在了它的身上,道:“给我当坐骑如何”
“吼……”
紫金真犼震怒,在他们这一族中,年轻一代内它号称无敌,而今居然被人骑坐在身上,如此镇压,这是莫大的耻辱。
不远处,那名女子心惊,转身就要走。
“喂,我想炼五禽扇,道友可否相助,借我一根羽毛”石昊开口。
他早已看出,这名女子是一头神禽,并且拥有稀珍的原始真羽,这种翎羽多少头神禽中也不见得能诞生一根！
“你……”女子惊怒,并且羞愤。
最后,真犼被石昊压制,难以动弹了,但就是不肯屈服,不愿当坐骑,毕竟也为一族翘楚,怎肯屈于人下。
“那你就上路吧。”石昊说道,很果断,一掌削落它的头颅。
随后,石昊逼向那名女子,她极速飞逃,可却被后方的人形闪电迅速追上。
这竟然是一头龙雀,一种血统很惊人的神禽,与石昊大战,龙吟凤鸣声响彻天际,两者间爆发出无量光。
奈何,石昊如一尊仙王般,大开大合,每一拳轰出都伴着闪电,血气滚滚,将龙雀震的不断踉跄倒退。
祭坛上,陈青刚消失,一头真犼出现,这让群雄吃惊,这可是紫金犼一族的年轻天骄,居然也被人击杀了！
“该杀,想让我当坐骑……”他的咆哮声震动四方,还没有从大战中回过神来,这样的话语让所有人都发懵。
有人要收他当坐骑,太过惊人！
“醒来。”一位老教主喝道,将他震醒。
最后,当他告知是一位清秀的少年将他击杀,一番描述后,这里喧沸,又是那个少年魔王！
接着,紫金犼还未离开祭坛,上面光影一闪,又出现一个女子,气急败坏,高耸的胸部剧烈起伏,她面色苍白,像是受到了惊吓。
“什么,龙雀族的天骄也被击杀了”这一刻,不光是守护秘境出口的人,就是一些教主也都露出了异色。
“是谁将你击败”
“是一个少年,目光清澈,但是动手后,血气滔天……”
外界全面轰动,少年魔王出手,接连不断,击杀秘境中的最强一列天骄,震撼人心！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗