这个时候,仙殿传人动用了各种手段,他实在不想耽搁下去,希望早点取到传承。
锵的一声,一座铜殿浮现,悬在其头上,与他身上的仙羽战甲交相辉映,并且在其身边伴着一杆大戟,对准了石昊。
当然,最为可怕的是,他双手演化,重新结成——人仙印！
这一次不同以往,他动用了所有法力,确保可以将石昊震成肉酱,即便双方宝术奥义持平,也可击杀对方。
毕竟,他法力更雄浑！
轰！
可怕气息弥漫,一尊仙人再次浮现,模糊而朦胧,但是那种波动让所有人都心悸,有一股难言的压抑,将要臣服。
石昊看着他的法印,再看到他的各种宝具,神色冷冽,取出丹炉,悬在头顶上方,随时可以祭出里面的天河。
而且,不止于此,他也取出一副甲胄,破破烂烂,千疮百孔,充满了锈迹,直接穿在了身上。
众人愕然,这不是此前他捡到的法衣吗难道真是一件瑰宝不成。
很快,人们明白了,石昊这是在故意嘲讽仙殿传人,认为他是在凭借外物,算不得什么。
石昊所穿着的这副甲胄,稍微一晃动,锈迹便如雨点般,唏哩哗啦的往下脱落,让人啼笑皆非。
“老子就是穿一件破铁衣,也照样杀你！”石昊说道,有股傲气,还有一股痞气,穿上这件法衣,的确是在嘲笑对方。
仙殿传人的脸色顿时阴沉了下来,他与对方肉身战平,而法力等绝对占据优势,他坚信若是一战,可以斩杀对手。
但是,他不想等了,希望尽快结束战斗,避免夜长梦多。此地的传承落入他人手中。
轰！
大戟横空,撕裂虚空,向前劈杀。
铜殿摇动,释放恐怖力量,将他笼罩,进行守护。
同时,他所结的人仙印,已经完成,轰然向前按去,要击杀石昊。
此刻。仙羽战甲发光。他如同仙王转世。光耀天地。
而在另一边,则形成了鲜明的对比,石昊一身破烂甲胄,到处都是锈迹。暗淡无光,似乎动作稍微大点,这具甲衣就会解体。
这一刻,他不会保留了,无论是轮回,还是鲲鹏法,都要施展,并且辅以自己开创的法。
首先,在其体内。神光湛湛,化成一只一只小鼎,微小无比,最后他整个人都如同一口古朴的鼎。
不过,这仅是一种错觉。他只是更加近大道了！
血液中有鼎在流淌,双手则演化出另外的绝世神通,右手轮回,绽放炽盛霞光,左手鲲鹏,流转不朽的气息。
他以自身开创的鼎文进行防御,并撑开了唯一洞天,而以轮回神通还有鲲鹏法入拳,进行攻击。
石昊气息暴涨,一瞬间而已,两只拳头轰鸣,这是浓缩与糅合了他至高奥义的拳法！
“杀！”他大喝出声。
人仙印到了,与石昊的宝术碰撞到一起。
轰鸣震耳,符文冲霄,仿佛有太阳炸开,人们难以正视,这种光芒太猛烈了,两人各种手段尽用。
然而,让谁也没有想到的是,在可怕的压力逼迫下,石昊身上的破烂甲胄发光了,那一个又一个破洞,开始喷薄瑞霞。
到了最后,破洞中喷出的霞光,竟如滚滚狼烟一般,将石昊包裹住了。
这是一个惊人的变故,超出了所有人的预料,人们不知道为何会有这种事发生。
就是仙殿的传人也愕然,他动用了极尽手段,希望一击必杀,迅速解决对手,怎么像是惹出了麻烦
那破烂甲胄变化了,虽然依旧锈迹斑驳,但是所谓的千疮百孔而今仿佛成为了法力的泉池,汩汩而涌,将石昊淹没。
震耳欲聋,轰鸣声震耳,在仙殿传人的头顶上方,那铜殿放大,身前大戟发光,都同时向前镇杀而来。
正是因为这些压力的逼迫,让那破烂法衣复苏,完全不同了。
原本石昊还想动用丹炉呢,因为对方的宝具都太强了,现在竟有了这种转变,他没有释放天河。
“纳命来吧！”石昊感觉相当的好,因为破烂甲胄喷薄的瑞光,没入其体内,让他法力暴涨,瞬间强到绝巅。
这神秘的战衣很诡异,它喷薄出的瑞霞太过惊人,居然蕴藏着这等秘密,向他体内灌注神圣法力。
若非他还在尊者境,不曾突破,有屏障抵抗,他很怀疑,法力还会持续注入！
现在,他的肉身晶莹透亮,蕴藏着的法力比之尊者境大圆满的人不会弱分毫,全拜这件战衣所赐。
这绝对是一件稀世瑰宝！
轰！
丹炉发光,炉体与盖子分离,石昊用神念催动,炉体撞向对方的铜殿,而盖子则迎击虚空战戟。
至于他自身,则披着破烂法衣,抖落一地锈块,扑杀向仙殿传人。
“不管发生了什么,你依旧要死！”仙殿传人,手中结成的法印,更为璀璨了,人仙印显威！
此时,这尊人仙开始与他的肉掌融合,宁凝结为一体,随着他的拍动,天地暴动,像是要崩坏了。
想修人皇印,起初是诵经,要构建出这尊人仙,然后才是融合,使之化入法印中。
他已经做到这一步,而今融合,法印威力提升了一截。
然而,石昊现在法力汹涌,完全不同了,他自信不用动用丹炉,也可以傲视金道台上,这是他的无敌心志！
轰！
他右手轮回奥义内敛,可以撑得上是轮回拳,因为自身的天赋宝术浓缩为此拳！
没有符文迸发,也没有神光映现,只有一种可怕的气息弥漫,令人颤栗。
同时他的左手上黑色与金色崩现,一闪而没,很快又变得普通了,鲲鹏奥义同样浓缩,内敛左拳内,积蓄神威！
这是一次惊天的大碰撞。两人间神威爆发！
仙殿传人震惊,那件破烂法衣果然了不得,将石昊的法力推向了尊者绝巅,已经可与他并驾齐驱了。
这很不妙！
果然,他的人仙印遇阻。
那对拳头太可怕了,没有迸发符文,暗淡无光,直接冲击而来,击穿他的各种符文,就要到了近前。
他知道。对方这是有意为之。依旧是在嘲笑他。
到了这一刻。对方还是故意不露真正的宝术,而是这样攻击,彰显霸气与自负。
仙殿传人身体各部位皆发光,白虎臂、麒麟足显现。此外还有一对凰翅,在背后浮现,这些“散手”经过仙羽战衣加持,威能浩瀚,让他身体爆发无量符文。
然而,任你千般神通,万种法则,石昊只以一对拳头破之！
这是他第一次同时演化两种最高法门,双拳挥动。击破苍穹,一手回轮拳,一手鲲鹏拳,无物可挡。
“破！”
果然,这两种神通一出。这样合在一起施展,生生击穿了人仙印,让符文不断的磨灭。
“给我灭！”仙殿传人大喝,他震动宝衣,燃烧法力,催动一身的精气神。
轰隆一声,人仙印再次发光,而且这一次那融合进去的仙人又从他手掌中飞了出来,化成正常人高矮,扑杀向石昊。
这是显化、融合、超脱三个层次中的第三阶段,他做到了这一步,的确称得上古来罕有的奇才。
“轰！”
石昊以右拳相应,这代表了轮回,与这道身影撞在一起,嗡的一声,宝术奥义尽显,轰入“人仙”体内。
他的拳头出血了,像是要崩碎一般。
但是,那尊人仙也四分五裂,逐渐模糊,不断暗淡,直至消失。
众人以为人仙是被此拳震散,唯有仙殿的传人明白,这很不对,仿佛一股吞噬的力量,剥夺了人仙的精气神！
事实上,石昊展开了轮回,让人仙老化,致使模糊的人仙衰败而终。
不过,轮回奥义也被耗尽了,石昊的拳头鲜血淋淋,可见人仙印的恐怖！
不过,他的鲲鹏拳依旧在向前挥动,没有与那法印对轰,震在对方的护体符文上,轰隆一声,太阴与太阳之力爆发。
“噗！”
仙殿传人咳血,这次吃了大亏,踉跄倒退。
“你敢小觑我！”仙殿传人第一次发怒,对方居然没有暴露是何种法,符文依旧内敛拳中,不显化异象。
他知道,那是一种阴阳交融、拥有盖世威势的法。
不同的人修鲲鹏法,结果也会不一样,石昊修完后,贯通了太阴与太阳,并不意味着他人也如此。
至于石昊的轮回神通,刚才则是直接轰杀了那尊“人仙”,并未与仙殿传人的本体碰撞,更不好判断是何法。
战到这一步了,仙殿传人都不知道对方究竟用了何种神通,故此震怒,对方这是在故意轻视与折辱他吗
“仙王九封！”他大喝,催动另一种至强宝术。
随后,他的瞳孔发光,银色符号交织,化成两条银色的绳索,这在秩序神链,居然从一个人的眼中飞出。
噗！
石昊未曾注意,脸颊淌血,差点被击穿。
“杀！”
最为激烈的大战爆发了,两者留下一道道残影,如同闪电交织,纠缠在一起。
谁也没有想到,这一战竟如此艰难,两人大战了上千招,还没有分出输赢。
主要是,仙殿传人太可怕了,手段无穷,奥义惊世,还有一两种不弱于人仙印的盖世神通！
自始至终,石昊都是以对拳头迎敌,破灭万法,击穿一切阻挡。
只是,轮回神通还未臻至化境,虽然比过去强了不少,但也不能时时施展,用过一两次就要间隔一段时间。
在此过程中,不远处其他人也在混战,可是谁都无法接近蒲团,不然会被围攻。同时,人们也在关注石昊与仙殿传人的大战。
“轰！”
大战到三千回合时,仙殿传人大口喘气,他很难相信,自己会经历这样的苦战。
他感觉不妙,已经遭遇了重创。
石昊的嘴角也在淌血,没有催动丹炉中的天河,大战到现在,他也负伤了,身体情况有点不妙。
不过,他越发平静了,因为经过这样一场最艰苦的大战,与原始真解印证,与自身的法与道对比,他更加清晰了自己的路。
慢慢地,石昊的挥动拳头时,带动起天地的力量,简直快形成了一股汪洋,笼罩了整片道台。
“噗！”
仙殿传人咳血,但目光更炽盛了,一咬牙,决定进行终极一战。
他将人仙印等几种镇教宝术一一施展出,最后进行叠加,想要一举轰杀石昊。
然而,这一刻,石昊空灵无比,不断需找破绽,向前逼迫。
仙殿传人忽然变色,感觉大事不妙,他动用了超过自身极限的力量,几种镇教宝术太过可怕,他承受不住了。
“噗！”
他面如金纸,咳出一口心头血,伤了元气。
轰！
石昊却感觉很顺畅,舒展身体,拳力盖世,恰在此时——出击！
砰的一声,仙殿传人被一拳砸的横飞而起,嘴里喷出一串鲜红的血花。
接着石昊跟进,凌空一脚将他踢起,而后扑杀,一拳轰落,贯穿进他眉心中,鲜血凄艳！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗