石昊身影一晃，迅如疾风，手持降魔杵向前击去。
哧啦！
电芒成片，落在老妪的身上，令她剩下的半截躯体皮开肉绽，一片焦黑，露出洁白但却带着裂痕的骨骼。
她目光阴冷，大声呵斥，并催动神焰，想进行反击。
“我想问一些问题。”石昊平静的说道，手持宝杵俯视着她。
“小崽子……你做梦！”老妪并不配合，很凶戾。
“既然如此，那你就上路吧。”石昊很干脆，也不多说，骨质莹白透亮的降魔杵飞出，轰的一声砸落。
老妪发出最后一声怒吼，满头发丝倒竖，但改变不了什么，被真神法器将残躯震的四分五裂，神火熄灭。
与此同时，石昊转身，如一道幽灵般冲向那六名尊者，以掌代刀，斩向他们。
“别，我们说啊。”
“我们来自秦族，行走在黑暗中，专门处理一些棘手而复杂但却不能见光的问题。”
“我等是奉护法秦昆仑的命令行事，要斩杀你的祖父，避免他将来与秦昊见面，从而影响到双骨至尊。”
……
还没等石昊多问，有几人就已经开始抢着说，因为石昊太果断了，瞬间击杀神级老妪，让他们胆寒。
石昊摇头，这些消息无价值，不用他们说也能猜到，顿时露出杀意，这让几位尊者心头发毛，赶紧补充。
“除却我们之外。还有一支队伍也在寻找你的祖父，由一名光天使带领。”
石昊一怔，光天使有什么讲究？他没有听说过。
“他们来自天国……”一位尊者在旁解释。
天国的使者行走于黑暗中，奉命猎杀目标，而点燃神火的猎杀者因通体跳动光焰而被称为而光天使。
石昊闻言，目光盛烈，秦族还真是动了真格的，为了击毙他祖父。竟请动了天国的猎杀者。
他不会忘记下界的“天国血祭”，对这个道统厌恶与憎恨无比，而鬼爷在上古年间也是因为该教一名神女而死。
“你们这样泄底，等于判出秦族，天尊法力无穷，必会将你们全部镇杀！”
“没有一点骨气，这样泄露族中机密，你们都活不了，要被族法处置！”
并不是所有人都屈服。有两人红着眼睛喝斥，威胁与警告几人，声色俱厉。
哧！
石昊挥掌。一条刀气划过。两颗染血的头颅斜飞了出去，无头尸体倒在地上，他对敌人并不心慈手软。
余下的人大骇，噤若寒蝉。
石昊继续询问，除了这些外，他还想知道阿蛮怎样了。父母现在如何。
可惜，这些人不了解，因为他们是不老山的暗棋，并不在秦族圣地修行，而是另在一处秘境内。
“你有什么对我说的吗？”石昊问紫袍老者。而今这个人只剩下了一颗头颅，但是依旧未死。
“成王败寇。这次我栽了，但你想在我的身上了解到什么秘密，那纯属痴心妄想。”他倒也硬气，并不妥协。
“嗡”的一声，突然之间，这名老者的头颅发光，浮现出无穷符文，如天火在熊熊燃烧。
石昊带着自己的祖父快速倒退，远离那块区域。
一声巨响，那颗头颅自爆，光芒冲天，形成一股能量风暴，将方圆千丈抹平，所有山石等都被绞成齑粉。
至于几名尊者都惨呼，在烈焰中四分五裂，化成灰烬。
“爷爷……你怎么了？”石昊扶着老人离开此地，想为他熬炼宝药时，发现老人的精神迅速萎靡，快支撑不住了。
这太突然了，刚才还在大笑，怎么此刻一下子失去了精气神？这让石昊恐惧，脸色苍白无比。
他大叫道：“爷爷，你坚持住！”
他快速取出一株圣药——紫荆月，一尺多高，正株紫莹莹，氤氲灵雾弥漫，每一片叶子都发光，状若紫月亮。
“爷爷，我帮你熬炼，坚持住啊！”石昊急的眼泪都落了出来，这才刚刚重逢，怎能发生这样的惨剧。
老人生命之火微弱，气息变弱，完全是油尽灯枯的征兆，马上就要离世了。
这对于石昊来说无异于晴天霹雳，他进入上界最想做的一件事就是寻到祖父，刚刚重逢，充满了惊喜与感动，可是却又要大悲了吗？
“孩子，别哭，爷爷没事。”十五爷很虚弱，脸色灰暗，拉住石昊的手，尽量露出笑容，道：“我是谁，我是大魔神，怎么可能会死。”
“爷爷，你不要有事啊！”石昊焦急，要帮祖父熬炼圣药，助他吸收药中精华。
因为这个时候，十五爷更虚弱了，在他的背后那条伤口在裂开，从头颅到脊背，可怕无比，散发出杀气。
那是被利刃切开的，源自天国的光天使，早先被十五爷封住伤痕，没有发作，现在终于是撑不住了。
“天国的猎杀者，果然厉害啊，这具身体怕是不行了。”十五爷叹道。
“爷爷你不用担心，我不会让你死！”石昊通体发光，盘坐在这里，以符文包裹住圣药与十五爷，要向其体内渡药性精华。
只是，他没有一点把握，因为十五爷已经被人立劈，险些化作两半，现在精气神都快耗尽了。
然而，十五爷根本不像将死的样子，如同魔神般，哈哈笑道：“孩子，别急。你听我说，爷爷根本没事，最多只是死掉一具灵身而已，虽然伤了本源，但总能恢复的。”
“啊？”石昊傻眼，他忽然觉得，祖父还真跟他很像，都有些“熊性”。让他虚惊了一场。
“爷爷是谁，号称大魔神，难道还要等着孙儿来相救吗？我都说了，凭借那几个蠢货奈何不了我。”大神魔哈哈笑道。
这是十五爷的一具灵身，并非他的本体，石昊恍然，难怪秦族的几人也曾低语，怀疑他并不是真身。
“天国的猎杀者不简单。身法诡异。”十五爷这具灵身遭受的致命一击是天国的那名光天使以血剑留下的。
“天国，我早晚会去走上一遭。”石昊握拳，而后又露出忧色，道：“爷爷，你的真身在哪里，不会有事吧？”
“应该快离开这座岛屿了。”十五爷说道，看向一个方向，他轻叹道：“我倒也有些后悔了，如果留下真身多好。”
“爷爷。我马上追下去，很快就能见到了。”石昊道。
祖孙重逢，有着太多的激动与喜悦。并伴着泪花。两人有着说不完的话语，各自诉说这么多年来的经历，唏嘘不已。
“爷爷，你最近突破了吗，连点燃神火的强者都没有追到你。”
“秦族的人将我送进诅咒最严重的古矿，并想将我活活勒死。嘿，我倒也算命大，挖到一块奇异的水晶。”
十五爷在古矿中挖到一块赤霞刺目的水晶，当中竟封印着“禁忌真血”，有浓郁的药香。他被吞下，而后爆发。逃出生天。
“可能是魔尊留下的血，药性太强了，我仅炼化了部分，就险些承受不住。”十五爷感叹，并且他从中还体悟到了一种符文。
十五爷已经快要点燃神火，就差最后临门一脚，只是最近一直在被追杀，没有办法去感悟与突破。
“爷爷！”石昊低呼。
十五爷时间无多，越发暗淡，马上就要解体了，石昊充满不舍，即便知道这只是一道灵身，但还是很难过。
“可惜啊，这具身体不行了，不然咱们祖孙一同上路。”十五爷很遗憾，摸了摸他的头，最后砰的一声散开，化成绚丽的光雨，就此消失。
石昊怅然，很快又握紧了拳头，爷爷就在前方，要赶紧追下去。
恶魔岛大雾封天，昏暗无比，同时充满了危险，有各种古怪的生灵，不乏神级巨兽。
石昊一路追踪，按照十五爷的灵身告知的方向，化成一道电光，风驰电掣，并且请皇蝶再次召唤各大虫群，进行寻找。
两日后，他来到了恶魔岛外围区域，即将脱离，并且得到了一则消息。
这里有一个虫群，名为黑晶虫，专门吞食地下各种灵石，每一条都有筷子那么长，迅疾若电，来去如风。
有些黑晶虫曾见到过十五爷，已经离开恶魔岛。
“离开了……”石昊蹙眉，祖父的本体并不知道他在后方，而今灵身消散，无法将消息传回去。
这有些棘手，一旦离开恶魔岛，石昊就不能大肆驱动虫群了，不然肯定会引发一些大教的注意。
那个时候，多半会是一场灾难！
这种能力会让很多道统忌惮，且这样一只皇蝶幼虫见不得光，会引发人觊觎。
“有其他线索吗？”石昊想了解更多，判断祖父去了何地。
黑晶虫数量庞大，一座巨山都被掏空了，这是它们的巢，足有十几万条成虫。
并且，还有不少黑晶虫在外，当全部归巢时，有一小群成虫从远方带来一则很有价值、但却不算太妙的消息。
有一群黑晶虫在外活动时，曾见到几个人交谈。
“还请详细告知。”石昊神色凝重。
黑晶虫族的一个头领飞来，筷子那么长，通体发出乌光，如同墨玉雕刻而成，肉身坚硬，可轻易洞穿金石。
它散发精神波动，透过神识进行沟通，传给石昊一幕幕场景，如真实再现。
画面中有一个中年男子，一身灰衣，看起来很普通，只是眸子偶尔开阖间，有炽烈光芒闪耀，预示着他是一个点燃神火的强者。
“光天使！”石昊一惊，他第一时间就判断出，这应该是天国那位“猎杀者”。
在其旁边，还有两名年轻人，一男一女，看起来只有二十几岁，天资极其不凡，十分强大。
光天使竟在传授猎杀经验，从各个方面讲解，如何追踪，指向地上的一些痕迹，并与周围的地势以及生灵联系起来。
“唔，他离开岛屿了，既是好消息，也是麻烦，你们知道下一步该如何猎杀他吗？”光天使询问。
“根据所掌握的情况来看，这个人心有悲怆，很在乎他在下界死去的那个孙儿，在他逃亡的过程中若是见到一些少年、孤儿等，可以考虑利用。”
“他既然伤感，一定会触景生情，路上一些特别的环境中很容易暴露其身。”
一男一女两个年轻的天才，分别阐述了一些观点，令光天使还算满意，他进一步点评。
“你们将人性与猎杀等技巧联系起来，也算不错了，不过这还不够，这种追杀有些被动，若是能够进一步创造出杀局，那才算是真正的成熟。”光天使说道。
天国的两名天才虚心请教。
“他不是悲恸，很思念那个孙儿吗，我们就人为的给他创造一些吸引他的环境，让他行入瓮。”
石昊透过黑晶虫的记忆，见到了这一幕幕，顿时皱眉，一阵担忧，但他没有出声，仔细向下观看。
奇才争锋，百川汇海，一场盛会将要开启，天才选拔大战如火如荼，三千洲的年轻至尊都会在将来上场，进行旷世大对决。
五行州，不老天尊很重视，因为该族的秦昊拥有两块仙骨，想要在三千洲争霸中崛起，得到最终的大造化。
为此，不老山邀请各教天才前来进行切磋，用以磨砺秦昊，当中不乏从其他州邀来的“初代”，堪称“最终盛会”的缩小版。
这么做仅是为了鞭策与磨砺秦昊，让他在真正的大决战开启前，见识真正的上界天骄多么的超凡。
“初代”身后大多都有不朽的道统，一般情况下，不会答应这种邀请，由一州最顶级的势力守护。
不过，五行州一处秘境将要开启，不老山为此与众教沟通，将最近一次的“郡城级”天才选拔大赛放进那处秘境中。
这意味了什么？会有莫大的造化！
那处秘境很特别，传说是一位太古至尊涅槃失败后所留下的小千世界，蕴含着多种造化，包括圣药、至尊宝血、传承等。
只是这处秘境太特别了，数千年才能开启一次，而且时间有限，并排斥教主级等强大的人物进去探索。
每次开启，五行州各教都会蜂拥而至，派遣子弟进入，因为这处秘境属于整片五行州。
而这一次，不老山付出了不小的代价，才说服该州各教，允许在这一秘境中进行天才选拔大战。
显然，各教到时候也必将会云集而来。
“再怎么说，秦昊也是他的孙儿，可以放出风声与造势，称这将是秦昊的成名战，在秘境中与各州初代争霸，光辉冲霄，一战崛起。我相信，他会去的。”
推荐一本书《武破魔天》，众神泯灭，向九天借神戟，一个身不由己穿越到魔神大陆的青年，闯出一片属于自己的天地，是我们的副版猫猫写的。
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗