头狮子闻言，通体散发炽盛黄金光，对方太嚣张了，刍着所有人的面敢扬言要收它为坐骑，这是在树立大仇大怨！
众人回头，想看一看到底是谁这么强势，要在这次聚会上出手，这是要引发一场惊人的大对决吗？
黑雾弥漫，那里站着几名年轻人，都穿着玄铁战衣，通体闪烁乌光，气息强大无比！
有些人恍然，这是洪域的黑羽族修士，为该族近年崛起的几大天才，数日前石昊曾在那片悬空的殿宇中收拾该族强者，他们这是要报复。
这几人认为收拾他们的那个少年是小石，若是在这里收九头狮子为坐骑，这对于其结拜兄弟石昊来说是一种折辱。
“你们算什么东西！”数年过去，九头狮子早已成长到了一个十分可怕的地步，不怒自威，浑身金光璀璨，盯着几人。
黑云再次翻涌，在那几个天才强者的身后，又出现两位中年人，慢慢化出人身，冷漠的看着九头狮子。
众人一惊，黑云族不好惹，在洪域时便是出名的强族，虽然进入了荒域，但强势作风不减。
“你虽然很强，但终究是沦为坐骑的命！”黑云族的一位年轻人冷声道，这是彻底撕破了脸皮，哪怕是在聚会上出手也在所不惜。
主要是因为数日前，他们太丢脸了，那件事早已传到不少人耳中，先被一只鸟羞辱，而后又被那少年三步踏飞。
现在他们的强者到了，必须要强势起来，将面子找回。
“想死就过来吧！”黄金狮子很霸气，这么多年过去，它早已成长起来，少了过去的稚嫩，成为了该族的继承者。
呼的一声·狂风大作，飞沙走石，这个地方一下子黑暗了下来，魔云澎湃·黑雾翻腾，快速将此地淹没。
黑云族的强者出手，向前扑去，乌云滚滚，一会儿化成人形，一会儿化成神秘符号，符文密布。
“轰！”
乌光洒落·撞向九头狮子，散发出一股磅礴威压，若一颗巨大的星辰撞击而下。
九头狮子没有动·屹立在原地，只是正中的头颅发出一声咆哮，宛若天崩地裂，鬼哭神嚎，茫茫黄金波涛冲起，许多人大叫，捂住了耳朵。
这是名副其实的狮子吼大神通！
若是演化到极尽，一吼之下，天穹裂开·大地沉陷，无与伦比，针对敌人时·直接可让敌手崩碎。
此时，黄金光芒如涛，轰隆而鸣·冲向高天，席卷那片乌云，震撼人心。
所有人都发呆，这九头狮子太厉害了，仅一击而已就震碎了乌光，冲散了云朵，让天穹一阵摇动。
这是怎样的一种威势？众人倒吸冷气。
在场的人恐怕也只有石昊亲身经历过·当年在百断山脉时，他为了降服黄金狮子·手段用尽，打了很长时间。
数年过去，这门神通早已不可同日而语，威力也不知道提升了多少倍。
黑雾溃散，一个年轻人从半空坠落，七窍流血，脸色苍白，身上的衣服破破烂烂，体表尽是密密麻麻的裂痕。
他差一点就爆碎，遭受重创，失去了一战的能力。
“好强，真是太厉害了，不愧为敢吞食神明的种族！”
“这头黄金狮子要逆天吗，这一脉实力惊人，难怪传说它的祖先吃掉过太古神王，威能无边啊。”
人们惊叹，这头狮子真的很强大。
黑云族那几人脸色阴沉，真的很丢脸，原本想报仇，结果刚一交战，他们这一族的修士就差点死掉一个。
乌云滚滚，一个年轻人走出，他的眼睛带着紫芒，身上的甲胄发出绚丽的光，每一步迈出这院子都在颤抖。
“咦，这是黑云一族最厉害的天才，他竟然也要出手了。
所有人都看出来了，此人绝对的强大，有在同代人中争霸的实力，在场的很多强者自愧不如。
他一步一步迈出，气势不断攀升，宛若一座黑色的魔山般，到了最后，让天地跟着轰鸣。
突然，一缕奇异的波动传来，生生击散了这种气势，火灵儿身畔，一名老仆人走出，身着灰衣，面容苍老，但是一脚跺下，这里一切都宁静了。
“火族公主，你要做什么？”黑羽族的天才冷声问道，他自然知道，这肯定是火灵儿让那老仆人出手的。
“这是一次聚会，不是比武大会。”火灵儿淡淡地说道。
“便是聚会，也没有不让人决战这一说法，我辈修士，向来直接，一言不合就可擂台上决生死。”黑云族的青年强者说道。
“公主，让他过来，这种人我不介意多杀几个。”九头狮子说道，连瞳孔都是金色的，话语平静，但是却无比强势。
火灵儿一阵迟疑，而后点头道：“好，既然如此，你们可在擂台上决战。”
这片殿宇与园林间，栽种有古药，甚至有七片叶子的星辰草这种稀世瑰宝，自然不允许破坏，不能当作战场。
“起！”
就在这时，庄园内有一名老者喝道，开启了一座大阵，而后一座巨大的平台升空，悬在高天上。
众人惊疑，竟然是可以横在高空中的角斗场，不愧是一国皇族，有这样华丽的对决场地。
刷的一声，黄金狮子化成一道金光冲了上去，屹立在平台上。
雾霭翻涌，黑云族的青年也化成乌光，冲了上去，道：“你的确与小石结拜了吗？若是收你为坐骑，不知道他会是什!么表惰．。”!
九头狮子无比冷漠，并不动怒，而是很威严，道：“就你这样的货色，也配与石昊为敌？！”
“你……”黑云族的强者神色更阴冷了。
“我是石昊的结拜兄弟，自认为远不如他，但收拾你们这种东西足够了，不信你来试试看！”黄金狮子冷漠的说道。
众人闻言，皆心中震动·这黄金狮子的强大有目共睹，却这样高举石昊，而蔑视黑云族的强者。
“的确如此，这种东西也敢来现眼·不知道天高地厚。”就在这时，有生灵接口。
诸强回头观看，只见一只鸟儿扑棱着翅膀飞来，通体乌黑，怎么看都像是一只乌鸦，它大模大样，十分轻蔑的看了一眼黑云族的修士。
“是它·那只鸟又出现了！”有人怪叫。
数日前，就是这只鸟而已，抽了火牛族与黑云族的修士一顿·那大嘴巴扇的啪啪响，着实凶悍。
黄金狮子闻言，冲它点了点头，自然认出了这个嘴很贱的乌鸦，正是当年在百断山中十分无耻的大红鸟。
火灵儿也露出喜色，她见到大红鸟，自然知道石昊来了，应该就在这片庄园中。
“该死的鸟儿，斩了你！”一头散发赤红火光的凶牛大吼·声动长空。
众人惊疑不定，这难道真是小石养的鸟不成？所有人都转头，四下寻找那个少年·可惜没有见到。
“爷还怕你不成，一会儿等狮子吃饱了，从擂台上下来·我再与你一战。”大红鸟大剌剌的说道。
“本座现在就斩你！”那头火红的凶牛踏着宝具，缭绕着火光，冲上高天，要杀大红鸟。
“跟爷逞凶，一会儿宰了你，统统吃掉！”大红鸟凶残的叫道。
众人闻言全都一怔，难道真是小石来了·这鸟的语气，以及嚷嚷着要统统吃掉·绝对是一脉相传啊。
此时，擂台上一场大战已经开启，九头狮子对决黑云族第一天才，激烈无比，战气浩荡，震动了整片苍穹。
众人惊异，就是域外的大族也都心中悸动，这绝对是两大不世天才，这样的对决在这一辈生灵中很难见到。
势均力敌，两者很快大战了上百回合，黄金光淹没天地，乌云笼罩苍穹，格外的激烈。
轰的一声，黑云族的强者整具躯体都消失了，化成乌云，而后交织闪电，气息恐怖，宛若一片劫云。
所有人都心中一颤，想到了一则传说，该族很神秘，能够演化出天劫，自身化作劫云，可以活活劈死敌人，宛若上苍出手。
这也是他们的祖先在无尽岁月前敢攻进西天教宝刹的底气所在，可惜最终惹出了那个老教主。
劫云隆隆而动，宛若一片黑色的汪洋，巨大的闪电划过，雷霆滚滚，电芒滔天，恐怖绝伦。
所有人都呆住了，这第一天才果然名不虚传，如此手段，有几人可敌？这是非人力能抗衡的天劫啊。
黄金狮子无惧，矗立在擂台上，九颗头颅同时发光，它张开巨口，大声咆哮的同时，每颗头颅的口中都喷出一个符号。
九个金色符号烙印虚空中，灿灿发光，散发出一股至强的气息，如九尊神明临世！
“杀！”九头狮子冰冷的喝道，那九个符号连在一起，化成一条金色的光带，冲进了劫云中，崩毁一切！
那雷霆竟然都崩开了，各种闪电被摧毁，九个符号闪耀，化作不朽杀阵，铮铮作响，镇杀一切。
黑云族的天才露出本体，身上有几个前后透亮的血洞，而后身体竟爆碎，战死天空中，直接就殒落了。
黄金狮子冷漠的说道：“就凭你这样的货色，也想召见我的结拜兄弟，敢找他的麻烦，不知天高地厚，差远了！”
众人发呆，据传这黄金狮子曾为石昊的坐骑，在百断山中载着他大杀四方，现在仅它而已，就扫灭了域外强族的天才。
“嗷······爷跟你拼了！”就在这时，高空上传来那只“乌鸦”的叫声，似乎气急败坏。
这些年来，黄金狮子得了大造化，故此很逆天，有了惊人的蜕变。至于大红鸟，虽然也进步很大，但是还比不上眼前的敌手，差点吃大亏。
它从来都不是善茬儿，再次挥翅间，爆发出盛烈的乌光，一道通天剑芒斩出，将那火红的凶牛腰斩！
噗的一声血花飞溅，那头凶牛的两段躯体坠落了下去。
“这是……怎么了？！”很多人吃惊。
“跟爷斗，你还差远呢！”大红鸟叫道，不过很心虚，偷偷将一截乌黑的断剑收了起来，那是补天教的鬼爷送给石昊的圣物，进入这片庄园后被它从石昊那里拿来防身。
现场一片寂静，所有人都心头震动。
要知道，小石一直不曾现身，可是他曾经骑乘过的九头狮子以及他所养的一只鸟就替他扫平了一切，这让人惊悚！
他自己得多么强大？一只魔禽加上一只凶兽就可以威慑众人！
小石未出，禽兽发威，令诸强忌惮不已。
“很好，伤我不老山后代的人就是那个小石吗？不管他是哪家后人，都要严惩！”不老山的一位中年人目光冷冽，气息虽已内敛，但还是若洪荒古兽般恐怖。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗