不经历生死，怎懂轮回？石村众人闻言，都是一震，老族长更是颤抖，张了张嘴，说不出话来。
“你……在说什么，是真的吗？”石林虎胸膛起伏，眼睛睁的很大，露出难以置信的神色。
小红的话语虽短，但是却震撼人心，让石村众人心潮起伏，全都握紧了拳头，一起望向它。
“我也只是在猜测而已。”小红说道，它也快复原了，双翅生出，浑身鲜红欲滴，如红宝石雕刻出来的一般，身体只有巴掌大，鲜艳亮丽。
土坟在发光，由内而外，非常柔和，漾出一股特别的波动。
“你来看！”毛球示意，手中的重瞳熠熠生辉，照耀进坟中，映出真实的场景，土层挡不住。
“咦，这是什么草？”小红吃惊，它除却感觉到一股轮回的力量，不曾想地下还有乾坤，另有玄妙。这些草的根茎如龙须般，并且很长，一直蔓延进土坟下，将那棺椁包裹住，散发莹莹光泽。
根茎洁白如玉，如绳索般将木棺缠住，看起来像是一个大茧，层层叠叠，透发着光晕，漾出神秘波动。
“你们别探出神识。”小红警告。
因为，发现村人忍不住冲动，要以神念探索地下，凭他们的修为多半要出问题。
果然，二猛一声惊叫，整个人痴呆了，他没有忍住，径自探寻，而后整个人像是灵魂出窍了一般。
“二猛你怎么了？”
“咄！”毛球一声轻叱，如雷音贯耳，震的他身体摇颤，双目恢复光彩，一阵悚然。
“我……好像在轮回，一瞬间而已，可却像千百世那么久远，很模糊，很可怕，我……现在忘记了！”二猛如梦呓般。最后惊醒，抱住了头，身体轻颤，这才彻底摆脱。
众人都是一惊，所有孩子都被带了后面，不然他们靠近土坟，多半会发生意外。
村人大多都懂得修行，而且不少人如今修为都不弱了，但是却没有人敢乱来，都小心的观察。内心有一股中激动。
“孩子。我知道……你不会离开的。舍不得我们，一定还在！”老族长颤颤巍巍，老泪纵横。
他最是难受，因为是石昊是他带大的。他一生不曾娶亲，没有后人，石昊是他全部的寄托。
“小昊，你还在吗？快点醒来吧。”大壮激动的喊道，眼睛发红，这一年来所有人都不愿接受石昊已逝去的现实。
土坟发光，内部的波动又强烈了几分，毛球还有小红让众人倒退，不要靠的过近。
“连重瞳都无法彻底看透。不一般啊。”小红惊叹。
成百上千条银色的草根，很粗长，缠绕在棺椁上，如星河流动，光泽点点。十分的奇异，用重瞳也无法看穿，草根与那股奇异的轮回波动阻挡住了一切。
这棺椁中到底发生着怎样的变化？他们不敢去触动，怕破坏了这种现状，引发不好的变故。
“这草与骨书上所记载的还魂草有点像，但又不一样。”小红盯着这些异草观看。
地上的部分，草叶碧绿，但并没有什么浓郁的芬芳与灿烂的光彩，不是很特别，唯有缠着棺椁的根茎不凡，此时在发光。
毛球采摘一片叶子，放在嘴里，慢慢咀嚼，仔细品尝，惊疑不定，道：“让人心神恍惚，要堕入轮回中。”
世间有一种草，名叫还魂，号称稀世神草，整片下界自古以来也只发现过一株而已。
据传，它被带入了上界，可以生死人肉白骨，拥有无法想象的神秘力量！
这种草一旦成熟，碧霞滔天，状若汪洋般起伏，事实上只是一株草而已，可见它的奇诡与强大。
此外，世间还有一种草，名叫轮回，含着它，可以进入轮回中，最是诡异莫名。
这种草长在冥界，在古代只出现过数次，曾被十凶之一带出来过，持有它，能拥有无穷的体验。
当然，它也很危险，一个弄不好就会让持有者永堕轮回，自此神识溃散。
“这不是轮回草，也不是还魂草，药效远比不上，但是却有它们的少许特性。”这是毛球与小红得出的结论。
村人们都很吃惊，同时无比的欣喜，他们看到了希望，这草如此特别，难道在慢慢改变坟中的状况？
“我想起来了，这该不会是不腐草吧？”毛球惊异。
“这……很可能就是这种草！”小红点头，也露出惊容。
据传，在古代有两位无上强者，曾经联手培育一种仙草，号称不朽，名字很惊人，意味着吃下去后，可让人长生不死。
当然，这只是上界的一种传说。
而毛球与小红的祖上来头很大，不然也绝不会知道，曾对后代讲过，故此后世子孙也有所了解。
“其中一位强者得到过还魂草，另一位无上巨头得到过轮回草，两人就是凭借这两种草进行培育，想得到不朽草，结果失败了。”
不朽草太过逆天，世间难现。
最终，他们培育出一种草，拥有还魂与轮回的部分药性，名为不腐草。
如果一个人重伤，以此草治疗，可以保持其肉身不腐，神识不散，维持在一种很稳定的状态，不再恶化。
当然，也不能治疗好，只能维系在“不腐”的状态。
不腐与不朽，名字相差不多，但是药效就差远了，也远不如两株母草，故此两位无上强者觉得脸面无光，没有公布，只是他们的后人提及过。
“想不到啊，这种没有流传出来、最后下落不明的异草，竟出现在了下界，谁带下来的？”小红自语。
“不对啊，这种草很难成活，不是说只能长在真龙穴、神凰巢等特别的古地吗？”毛球蹙眉，它想到了这一传说。
但凡有灵性的东西，都只能在奇异的宝地才能成活，而这种不腐草要求亦很特别。
矮山上，郁郁葱葱，这种草生机旺盛。在这里不断繁育，竟成了规模，坟头周围尽是，让人惊讶。
无论是还魂草，还是轮回草，几乎难以见到真正意义上的第二株，许多人猜测可能是孤品，因为它们的种子即便发芽，药效也会相差很多倍。
这样一对比，不腐草如此之多。也能看出。的确远不及神草。
当然。不与那两种草比较，它也算是奇草了！
“你看，这里的土有点特别，分黑白二色。不细看根本发现不了。”毛球蹲在地上，仔细查看草下的土壤。
“难怪，肯定也是那只五色雀弄来的泥土。”小红点头。
“它难道知晓一处类似真龙穴、神凰巢的地方？！”毛球有点激动。
不腐草，在一般的地方肯定生长不了，连培育不腐草的泥土都弄来了，这五色雀肯定知道一处了不得的遗迹。
“那只五色雀竟然能寻到这种草，一定有极大的古怪！”小红道。
它们真的好惊奇，那只鸟到底什么来头，居然一次都没有见到过。它实在太滑溜了，总在躲避。
主要也是最近一两年它很少出现，不知道落脚在何处。
村人早已振奋，从它们的谈话中可知，石昊也许能活过来。这种草保持出了他的生机，使他不腐。
“关键还是要靠他自己，这种草只是使他保持在了一年前的那种状态。”小红沉声道。
这一日，石村轰动，男女老少，所有人都来了，每一个人都惊喜，冲上矮山，围在这里。
时隔一年多，竟有这样的消息传出，让人难以置信！
“小昊叔真能活过来？”孩子们惊喜，特别是最早发现五色雀在这里“种草”的几个小家伙，又蹦又跳，无比开心，感觉自己立了大功。
石昊体内曾有轮回符文，而今散发出这种波动，自然让所有人都充满遐想，高兴的不得了。
因为，这是复苏的征兆！
“一定保守秘密，不要传到外界去！”石飞蛟说道，怕中途出现变故。
“我要亲自守在这里！”族长石云峰脸上的皱纹像是一下子化开了不少，擦去老泪，哈哈大笑，一扫此前的阴霾，这感染了很多人。
自这一日后，石村与外界断绝了联系，那座祭坛被封，谁都不能动用，不再前往石国走动。
矮山上，有不少人守着，时刻关注着最新情况，所有村人都紧张无比。
不过，经过仔细考虑，毛球还有小红留在了石村，不接近此地，因为怕惊扰了那只五色雀。
谁也不知道，五色雀是否还有什么别的手段，若是因此而让它不愿出现，那就坏了。
至于村人，不用避讳，因为这只鸟向来不在意。
果然，这只五色雀随后又出现了几次，大模大样，停在坟头上，像是在感应着什么，而后就又飞走了。
“多谢神鸟！”
村人拜倒，这已经很显然，五色雀救了石昊！
一晃便过去了两个月，石村与外界音信不通，所有人都在关注与守护矮山，越发的紧张。
“咦，坟裂开了！”二猛大叫。
土坟裂开，瑞光腾起，从缝隙中蔓延上来，祥和的光比以前更加盛烈了，灵气浓郁的化不开。
老族长行动迅猛，比壮小伙子还力气大，一下子扒拉开石林虎、石飞蛟等人，冲到最前，取出那枚重瞳，仔细观看。
“地下的那个茧四分五裂了！”他呼吸急促。
不腐草，根茎粗长，银白锃亮，早前全部缠绕在棺椁上，散发柔和的光，而今不少草根都断裂了，露出棺木。
石云峰仔细观察，发现棺木也破裂了，已经可以见到当中的一具躯体。
石飞蛟等人激动，合力催动重瞳，更加清晰了，能见到棺中的景象。
那里氤氲蒸腾，各种光雾弥漫，石昊躺在当中，面色红润，栩栩如生！
“他的身体上有符文在闪烁！”
皮猴惊呼，在石昊的躯体上，有一些神秘的符号不时淌出，而且身体上一些部位不时腾起神辉，璀璨无比。
“哎呀，手臂变成了金色！”
“咦，不对，手掌怎么又化成了紫色？”
所有人都很紧张，也很激动，期待奇迹发生。
“啊，他在呼吸，小昊还活着，我看到他口鼻间有白色气流出现了！”
村人们惊喜，不少人大叫，这里一下子沸腾了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗