在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，村人的要求很简单，只要有食物、能吃饱就很满足了。
篝火跳动，石村中非常热闹，男男女女、老老少少都挂着笑容，充满了欢声笑语。
“娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来保证比凶兽都强壮。”一位老人笑着说道。
“嗷……不！”一群孩子闻听全都惨叫了起来，落荒而逃，躲避向村中各处。
“一群瓜娃子，真不知福，那可是难得的补药，若能持之以恒的药浴，可让你们的筋骨媲美巨兽。”大人们数落，像抓小鸡仔般开始捉自家的孩子。
“疼啊，我不想药浴，上次跟刀割似的。”
“阿爸松手，我不想被煮熟了。”
一群孩子激烈反抗，奈何小胳膊扭不过大腿，全都被抓了回来。
在村中的一块空地上，早已摆放好了八个大铜鼎，下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾，几名老人向里面扔下一株株药草，不时还会放进去几条尺许长的蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原本非常清的水变得黑乎乎，跟墨汁似的，很吓人。
一群孩子当时脸就绿了，恨不得立刻逃掉，奈何被大人们死死的按住了。
随后，又有族人取来数十个陶罐，几名老人接过，小心翼翼的打开，将当中一些殷红的液体倒入大铜鼎中，结果乌黑的水更沸了。
这是自那些被猎杀的凶兽体内取出来的少许真血，非常珍贵，无论是大人还是孩子用，都能增强体质。加之，村人们掌握有几张古方，配合上一些药草等，真血效果会更佳。
除了真血之外，几位老人还令人将飞蟒的翼骨、夔兽的足骨等费力的碾碎，也丢进了沸腾的水中。
当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，水温稍降后，惨叫与“噗通噗通”声传来，第一批娃子被扔了进去，一口鼎内两三人。
“痛啊，这水能将人烫熟啊。”
“救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”
他们呲牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果又都被按了回去，惨叫连连。
就这样，几十个孩子一批一批的被扔进去，大多数都叫的很凶，不断挣扎，只有七八个孩子稍微好一些，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声。
至于小不点，也没能逃掉，而且被特殊照顾，被单独扔进一口黑鼎中，里面只加了一点清水，其他都是凶兽真血、碎骨等。
村人并没有觉得不妥，也不觉得厚此薄彼，因为自家的娃子承受不住，在普通的药鼎中就已经撕心裂肺的哭叫了，而小不点却能吃的消。
此外，当小不点所用的黑鼎内的粘稠液体沸腾时，老族长还打开了两个特别的陶罐，逐一向鼎内倒液体。
其中一个罐子中冲出一道赤霞，凝成一头貔貅，巴掌长，威武而狰狞，似要撕裂人并逃走，凶性极盛。石云峰的掌心浮现发光的字符，骨文亮起，一巴掌将貔貅拍散，化成血液，落入鼎中。
而另一个罐子则冲出一只双头犀，赤红如火，灿烂慑人，它昂首怒啸，同样被老族长击散，落入黑鼎内。
水温稍降时小不点被拎起，被扔进鼎中后使劲挣扎，因为他还小，坐在里面会呛水，刚坠落进去时“咕咚咕咚”直接就喝了几大口。
对面的孩子都露出同情之色，突然觉得自己很幸运，那只加少量水、主要以特殊真血以及兽骨、筋块等组成的药液肯定会让人的皮骨更加剧痛，小不点真可怜。
就是一些大人也有些不忍，因为看到小家伙使劲挣动，呲牙咧嘴，还不时喝上几大口粘稠的液体，实在有点让人担心。
“没事，又不是第一次了，他以前也这样，能受的住。多喝点药液也不错，能吸收的话对他有莫大的好处。”老族长说道，他对小不点的调理与照顾有时很粗放。
“他体质极强，此外骨文的神秘力量也可能在运转，帮他炼化了部分药力，小不点应该不会很痛苦。”另一个老人手捋胡须说道。
药浴持续了很长时间，一群孩子被泡的像是红皮猴子，一个个惨兮兮，彼此相顾，泪水哗哗地，直到药浴结束后才止泣，终于解脱。
小不点在黑鼎中时没有哭，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果，不过被拎出来时却跟醉酒般，摇摇晃晃。
“感觉怎么样？”一位老人问道。
小家伙打了个饱嗝，迷糊的说道：“喝饱了。”
听着他这样没心没肺而单纯的回应，大人们全都被逗乐了。
“困了。”小不点歪歪扭扭，小身躯倒在了石云峰的怀中，轻轻嘟囔了一句，又微微咿呀了一声，陷入熟睡中。
“带这些孩子去睡个好觉，明天都会长出不少力气来。”族长石云峰说道。
最后，几名老人收拾残液，没有浪费，而是在铜鼎下加火，又向鼎中放入一些特别的药草，要将其熬干、制成药散。这不仅是一种补药，同时也是一种疗伤宝药，平日进山脉狩猎时带上它可以救命。
生存环境恶劣，凶兽难猎，真血稀贵，不然也不至于在孩子们用过后继续这样熬成药散，一点也舍不得浪费。
当然，村中的青壮年们并不在意，只要敷在伤口上能救命就行。
这一夜孩子们睡的很沉，第二日醒来后许多小家伙皆哇哇大叫，因为身上脱落下一块块老皮，床上脏乎乎。
“去，打一桶井水把自己洗干净，然后将那块磨盘给我举起来。”
“阿爸，那可是三哥平日锻炼力气用的，我怎么举得起来？”
“别废话，让你举就举。昨晚那么多真血还有骨药白用了吗？如果没有长进，我将你屁股拍成八瓣！”
清晨，石村中一阵鸡飞狗跳，一群孩子都被逼着去搬大石、扛铜鼎，叫苦连连。
效果真的很明显，孩子们都长了不少力气，体质显著增强，但如果说脱胎换骨那就有些过了，不太现实。
“咔嚓咔嚓”
村头，族长石云峰的掌心符文通亮，他手持一柄紫金锤，将龙角象最稀珍的一段龙角击碎，而后又取了貔貅的一截爪骨以及火犀的一小段赤角，同样砸碎，最后磨成了粉末。他将这些骨角粉末混着部分凶兽真血，一起放进正在熬煮的兽奶中，顿时香气袅袅。
而后，老人又扔进去一株又一株奇异的药草。时间不长，陶罐中的液体就渐渐成了糊状物，可香气更浓郁了。
“小不点吃东西了。”
石屋中，小家伙听闻到喊声后骨碌一下子翻坐了起来，刚睡醒大眼睛还很迷茫，可是香气传来后，他快速翕动了几下小鼻子，立刻就有了精神，喃喃道：“真香。”
“那当然，这可是真正的一炉宝药，不要浪费一丁点，全部吃下去。”石云峰笑道。
小不点狼吞虎咽，时间不长就将陶罐中的糊糊吃完了，可是负面作用也立时显现了出来，他毕竟还太小，而药劲实在太强了。在这个早上，平日间很可爱的小不点化身了一个问题儿童，像白兔般拥有了一双红红的大眼睛，而且四处乱跑，啊呀的叫个不停。
可怜的大黄狗被他捉住尾巴后，被用力扯个不停，尾端差点秃掉，汪汪地吼了大半天，满村子闹腾，不得安宁。
“喂，小不点你怎么拔大婶家的栅栏？”
“小家伙这是怎么了，为什么跑到我家屋顶上去了，快点住手，不准拆瓦片！”
……
村人愕然，平日很乖的小不点化身成小凶兽，四处乱闯，可着劲的折腾。
“一炉药都被吸收了，效果很不错。”石云峰与几位老人站在一起，正在轻声议论，满意的点了点头。
远处，不少孩子见到这一幕对族长更敬畏了，皆激灵灵打了个冷颤，远远地躲开了，凑在一起小声嘀咕道：“小不点真可怜！”
小不点掌心发光，最后向上蔓延，连带着小手臂上也浮现了骨文，明灭不定，很是神秘。而且，他的体质增强了，速度与力量提升了一大截，这也是老族长比较满意的原因所在。
直到两个时辰后他才安静下来，迷糊的挠了挠头，小声道：“咿呀，闯祸了。”（未完待续）