八个方向，八条路，都围着中央的宏大祭坛。
至尊古坛，它比山岳还高，耸入云层中，巨大无比。除此之外，还有莫名空间法则笼罩。故此，另一条路的激战，不曾被这里的人见到。
当石昊出现，向前走去时，没有引人注意。
相反，前方那里发生了骚乱，吸引了这里所有尊者的眼球，有罪州的人要强闯过去。”小说“小说章节更新最快
“你，还有你们几个，装什么，别以为我看不出，身负罪血，还敢向前凑，有多远给我退多远，给其他人让路！”
妖龙道门的那位嘴唇很薄的女子说道，言辞尖锐，冷着一张脸，还算艳丽的面孔上带着不屑与轻蔑。
这一次，明显不同，罪州组织很多人，全部祭出法器，要群起而攻，因为他们他觉得太憋屈了。
火云洞的赤衣男子嘴角有血，持宝尺，冷漠的看着，散发威压。
在其周围，其他人看着随意，但事实上一个个都在戒备，他们不是看这群人，而是盯着尊者群，在寻找。
显然，他们担心刚才催动金莲的人再现。
双方紧张对峙时，renmen忽然看到，一个少年向前走去，步入场中，在这种气氛下很要命，他居然打破了宁静。
“你，先退到一边，等我们解决了这些人再入场。”妖龙道门的女子说道，薄薄的嘴唇带着冷意，瞥了石昊一眼。
“我要进去，轮得到你来安排吗？”石昊脚步不停，节奏不变，依旧向前。
“你……好胆！”女子横眉，看向他。
这个时候，所有人都一惊，这少年底气十足，居然敢这样跟两个道统的人说话。很是不简单。
“刷！”
一道镜光闪过，在道路前方，火云洞赤衣男子的背后，有一个满不在乎、看起来很随意的年轻强者，手持骨镜，轻轻一晃。
结果，让所有人想不到的事情发生了，这样随意一晃，径直走来的那个少年额骨发光，浑身爆发灿烂光团。
他像是一位太阳神子般。被绚丽光辉笼罩，血气蒸腾，额骨那里，一个罪字浮现，崩开上方云雾。
“是你！”
“找到了，罪血后代，大凶铭纹！”
他们惊呼，全都神色大变，随意一照。居然发现了要找的人，这么年少，如此的云淡风轻，就这么的走来。
这很不真实。原以为难以发觉，甚至认为这个人不在罪州了，结果他……真的出现了！
至于后方，其他尊者皆沸腾。这几日间，关于额骨腾圣光、击散云朵的罪血后人，激起一片巨澜。让各教都坐不住了，谁都没有料到，能在这里亲眼目睹！
“出现了，他这是要挑战几个道统吗？”众人目光湛湛，全都屏住了呼吸，内心激动而又期待。
特别是罪州的人，一个个心血澎湃，全都忍不住想呼啸，这等人物出来了，要为他们出头吗？！
至于石昊自己则很冷静，冷漠的看着他们，看着阻路的那些人。
透过这些状况，他zhidao了究竟是哪些道统在针对罪州，在看守罪血后人，罗浮真谷、妖龙道门、火云洞等，一个又一个最古老、最顶级的大教，这让他心头沉重。
难怪罪血含冤，有这样的无上传承联合在一起，实在是让人心颤，的确可以手遮天，掩盖真相。
只是，他不zhidao这些人为何不彻底抹除罪州的人。
“他们有顾虑，在担心什么吗？”石昊这一刻，出奇的宁静，想到了很多。
难道说，封天绝地后，罪血后人的祖先在镇守边荒，依旧活着，这么多年还有人在世间？
想到这里，石昊心头剧震，若是那些人活着回来，会发生怎样的事？
一思及到这里，他便战血沸腾！
“你们退后！”石昊说道，让罪州的所有尊者都退向一旁，他独自面对那些人。
“召唤人手！”这些人心中凛然，尽管zhidao罪血浓郁不一定代表在这里能占到便宜，但还是担忧，向其他道统禀告。
有人想离场，去另外的七条路送信。
“一个也别想走！”石昊说道，虽然看起来清秀，但是独自向前迈步时，却有一股威严，让人心都跟着一颤。
“你说不让走就不走吗？”一人冷笑，化成一道流光，就要离开。
“刷！”
石昊发光，缩地成寸，将千丈距离化作寸许般，横截在前，轰的一声拍出了一掌。
众人神颤，这是多么快的sudu，只觉得眼前一花，就失去了他的踪影。
“轰！”
与此同时，一股滔天神光冲起，而这只是少年的拳芒，如横空而过的闪电，击落了一片流星。
这太璀璨了！
“啊……”那里有人在大叫，也曾祭出神兵阻挡，还曾催动秘术，可是全都无用。
这是大圆满的尊者，并且是一个大教的杰出精英弟子，结果在这里如同一个稻草人被轰起，而后在虚空中爆碎。
那少年的拳头太刚猛了，毁掉神级法器，轰爆一名奇才，所有这些都在一击中完成。
刷的一声，光影一闪，他再次站在场中，衣袂飘舞，目光清澈，身体笼罩圣光，像是从来没有离开过一般。
这种手段惊住了所有人！
“哧！”
火云洞的赤衣男子出手，祭出了他的宝尺，一道赤霞横空，照亮了永恒。
这柄尺子太特别了，若非受灵界压制，威力将无穷，这是极境秘宝，也可以称之为这一境界的至尊器，一般情况下来说，在这里是无敌的。
同一时间，妖龙道门的女子也出手，掌心喷薄霞光，一根蛟龙筋出现，化成一道绳索，向着石昊捆去。
“捆仙索！”有人惊呼。
这可是不是凡物。乃是该教的老道主亲自炼制的秘宝，在这里虽然只能发挥出尊者境的威势，但也绝对可以算是此境的至尊器！
这是大手笔，持这样的大杀器而来，且不止一件，让各方尊者都胆寒，这几个超级古老而又强盛的大教这么在意罪血后人吗？
这显然是要绝杀额骨腾圣光的人，怕出意外。
同一瞬间，其他人也出手，并且还有些人极速冲向四方。去请援手。
“当！”
石昊周围，金莲遍地，腾起无尽光辉，如一片金色的汪洋起伏，照亮天穹，挡住了赤色宝尺。
与此同时，他徒手抓向捆仙索，在其掌指间，一颗又一颗星辰转动。那是雷电所化，成为了一方星河。
“杀！”
大战开始，一群人攻击石昊，但是他却没有后退半步。反而迎着两件至尊器，神勇向前，跟他们大战。
与此同时，他的身体内。冲出一道又一道身影，快到极致，那是灵身。追上了刚才远去的几人。
“噗！”
简单而又霸道，石昊的灵身，一个个气吞山河，威势滔天，将对手先后击穿，在虚空中炸开，血雨洒落。
罪州的一些人看的热泪盈眶，刚才心中憋屈，蒙受耻辱，现在有人为他们出头，如此大开杀戒，所向披靡，让他们跟着血液沸腾了起来。
“至尊器都无用！？”
附近的尊者惊呼，足有数万人，一个个都发呆，那可是代表了极致、在这里无敌的法器啊。
结果，这个人抗住了，而且无比的从容，大开大合的向前杀去。
“轰！”
他一拳轰出，直接就打在血色宝尺上，将之震的横飞，化成一道血色闪电，险些将那火云洞的赤衣男子自己击杀。
“喀嚓！”
石昊掌中电光无穷，化成一串星辰，跟那捆仙索撞在一起，雷霆万丈，将它轰的哀鸣，如龙吟动九天。
远方，各教名宿包括天神等都一惊，少年竟有这种威势，不是至尊器不行，而是这少年太厉害了，他是……至尊中的翘楚！
至尊器，对上至尊人，即便是两件对一也不行，少年黑发飞舞，眸子绽放冷电，这一刻血气冲霄，滚滚如海。
他只一个人而已，却像是挤压满了天地，镇压八荒，俯视所有敌！
轰！
火云尺再次被击飞，发出轻鸣声。
石昊如同一个魔王般，抬手间，神光崩虚空，轰出至强一拳。
“啊……”
火云洞的杰出高手，在该教排名前几的赤衣男子，催动这种极境秘宝都不能护住自己，宝尺横飞，他大口咳血。
“呼……”
拳风浩荡间，他半边身子龟裂了，那浑身圣光冲天的少年魔王向他逼来，再次一拳击出。
“咚！”
天地轰鸣，火云洞的人杰炸开，形神俱灭，至于那宝尺化成一道流光，竟自己遁入虚无间，直接从原地消失了。
石昊转身，盯着女子。
“一起上，杀了他！”妖龙道门的女子尖叫，这一刻她真的怕了，即便是初代、一族的年轻至尊，也不能这么强啊？
至尊器都无用了，根本奈何不了对方。
这让她心头惶恐，再也没有了此前的自负，刻薄的神色被惊惧所取代。
“哧！”
遍地金莲，将捆仙索缠住，要生生将它截断。
“噗！”
下一刻，石昊手掌划过，如绝世天刀横空，璀璨而犀利。那女子的头颅飞起，带着大片的血，无头尸体倒在地上。
石昊向前而去，通体发光，拳拳到肉，掌掌见血，两大古教的杰出弟子一个又一个炸开，全部被轰杀。
拳光滔天，血气如汪洋，石昊一个人站在场中，四方伏尸，所有人都被击毙了，血染当场。
随后，光雨扬起，这些人消失。
数万尊者，鸦雀无声，全都傻眼，灵魂都在颤栗，这是何等的威势？
远处，各教名宿、天神都震颤了，居然能如此，至尊器都无用，挡不住他半步！
石昊冷冷一瞥，看向远处，令各教高层都是一凛，特别是火云洞、妖龙道门的天神，都是一惊，这罪血后代想做什么，还想对他们出手不成？
“杀的好！”罪州的人醒悟，他们热血澎湃，大声高呼，这个地方沸腾。
石昊向前走去，接近那宏伟的至尊古坛，道：“既然你们阻路，做了这种事，就别怪我也出手。”
他接近古老祭坛，而后猛的转身，看向群雄，道：“今日有我在此，妖龙道门、罗浮真谷、火云洞等，你们这些道统一个人都别想登坛，谁敢靠近一步，杀无赦！”
所有人都震撼，最强大的几个道统，他们的弟子门徒都将被拒之门外、无法过这一关？
这太疯狂了！
这是要断那些大教的造化，使他们不能去仙古得机缘。
石昊像的一堵大山般，站在祭坛前，要横阻各教，在此镇压十方敌！(未完待续……)
()