“天陨州的人果然是你，活着来到了上界！”石昊站在古树下，看着对面山峰上的人，出这样的感叹。
最早，他在恶魔岛听到初代李云聪大败在一个重瞳者手中时，他就有这样的怀疑了，今日得到了证实。
“我就知道，你不会那么容易的折殒在下界，果然顽强的熬了过来，登临上界！”石毅轻叹。
他一身战衣流淌柔和光泽，衣袂展动，双眸深邃，那里有星空在演化，有混沌气迷蒙，异常惊人，看起来凡入圣。
石毅非常英俊，身材修长而强健，气质出众，便是随意站在那里，也能让人一眼看出，为人中龙凤！
两个人几乎是同时开口，而且所说的话意相近，让人感受到了一种异样，这是一种默契还是心有交感？
他们相隔很远，遥遥对视，在他们之间，原本古木成片，巨石横陈，可结果却在一种无形的场域下，无声无息，化成了齑粉。
特别是，一座石山跟着寸寸断裂，消失在众人眼前！
这让人骇然，两者间相距还有一山的距离，仅一个照面，气息自然外放就造成了这么可怕的后果。
石昊面色平和，但是心中却是一震，昔日的对手，族中的堂兄，变的更可怕了。
他看着石毅，现他的一双瞳孔很深邃，看不到重瞳，有可能要合一了！
他曾在下界的“药都”见到过上古不败的神话灰衣重瞳女子，曾看到她神目清澈，瞳孔归一，与常人看不出不同。
那个女子风姿绝代，威压天下。她曾说过，重瞳极尽，可以归一，也可再演重瞳，能极尽升华。
如今石毅显然踏上了一条无敌路！
在这片区域生灵很多。都是为了凶巢而来，现了异常，向这里赶来，见到了他们。
探究洛道、蓝一尘等人也就罢了，当一些生灵凝视石毅时，都心头剧震。感觉目光像是进入了神秘宇宙中。
他眼中的景象太过恐怖，一颗又一颗大星在转动，带着雾霭，在干枯的宇宙中演化，再造天地。
这是何等惊人的景象，居然在一个人的眸子中出现。越是凝视，越是感觉自身的神魂沉沦了进去，想要对他叩。
“噗！”
一些强大的修士咳血倒退，以强大的意志强行退出这种状态，心中骇然无比，这个人不可探究。
还有一些人根本控制不住自己，木立在原地。更有一些人瘫软在山林中。
“好可怕的人！”附近的强者毛，无比胆寒，再也不敢随意探出神识等，不敢盯着他的眼睛。
一阵风吹过，所有人都觉得要窒息，这片山地中变得与众不同了，压抑无比，仿佛有一头真龙与一只古凤在对峙，要决战！
“你们退后。”石昊说道，告诫路易、洛道等人不要站在身边。
“弟弟。你很强，强的乎我的预料，依旧这么的出色。”山峰上，石毅开口，战衣光。他整个人都莹莹灿灿，声音平和，没有仇怨，也无怒意。
此时此刻，他是然的，很镇定，也很自信，风采绝世过人。
“你也出了我的预估。”石昊说道，他从来没有轻视过重瞳者，甚至可以说无比重视，当作大敌。
年幼时，他心中仅有一个对手，那就是石毅，可以说也是到如今唯一曾下定决心要越的目标。
自此之后，便再也没有过了。
那个时候，石毅真的很强，相对于失去至尊骨、什么都没有的石昊来说，不可战胜。
石毅既有至尊骨，又有重瞳，少年无敌，力压下界八域英杰，无人可抗！
石昊为了他越他，奋苦修，为此曾经在百断山吞食原本不能直接服用的太一真水，更是吃过不老泉下的沙子。
如此疯狂，所做一切，都是为了越石毅！
石毅的强，由此可知。
逼石昊到那一步，这种殊荣，也许日后难有了。
只是，石毅终究是败了，在虚神界被小石斩杀，有轻敌，未曾来得及动用自己的至强瞳术，也有其他各种原因，不管怎样说，到底还是败亡了。
也正是因为那一战，小石崛起，威震天下，树立下无敌信念，踏上一条辉煌不败之路！
“喀嚓！”
双石再现，两者间骨文激荡，于空中炸开出一条炽烈的神芒，让这片虚空几乎要崩塌了。
这是巅峰对峙，更是无形的碰撞！
双石再遇，波澜动天地，惊动了殒仙岭内所有的生灵，全都震撼无比，遥望这个方向，都觉得不可思议。
因为，那种无形的波动太过可怕了，让每一个人都心头悸动，忍不住抖。
“你就是重瞳者石毅？”
秦昊开口，并一步踏出，来到虚空中，看着对面山峰上出众的男子。
“你该叫我一声堂兄。”石毅带着温和的笑，这般说道。
秦昊眉毛一挑，道：“曾被我哥哥斩过的人，也想让我喊你堂兄？”
“无关胜败，不关敌对与否，我的确是你的堂兄，于情于理你都该叫。”石毅脸色平和，双目深邃如海般。
“重瞳，我早已久闻，想挑战这样的人，可敢与我一战？！”秦昊说道。
气氛立时变了，原本他还想与石昊切磋，现在看到了这个同族、但关系复杂的至强王者，他又想同石毅较量了。
“你年岁还小，再等三年吧，在旁看我与你哥哥对决。”石毅说道。
秦昊目光盛烈，浑身爆符文，恐怖气息滔天，如同汪洋一般向前席卷而去，让这片古地震颤。
此时。所有生灵都听到了他们的对话，无比悚然，这是一个族群的人？
“都来自下界，都属于石族，我知道他们是谁了！”
“天啊。一门三至尊，这是真的吗，太过虚幻，还让不让别人活了？！”
殒仙岭沸腾，引大轰动。
此时此际，不要说是这里。就是外界各大教也都震撼了，目瞪口呆的看着这一幕。
还有天理吗？
一族三至尊，何等的荣耀，怎能言喻，这是一则级惊人而震撼的事情，让各大教的人都瞠目结舌。
这样三个年轻的至强者相遇。有这种血缘关系，走到一起，若是联手，将何其无敌？能将仙古搅翻天！
各族不能平静，各教人马心绪不宁，这也太逆天了，源自一脉。同归石族，让各大教主都眼皮狂跳不止。
各教都嫉妒了，如此盛况，若能生在他们的族群中，那注定要大兴，璀璨无比！
唯一让他们庆幸的是，这兄弟三人不睦，甚至敌对，可能会生生死大战。
“希望他们战起来，不然六冠王宁川正在赶去。很不妙……”有很多人担忧。
仙古，巢界。
宁川白衣胜雪，足不沾地，踏花草而行，祥和无比。如同一尊仙王出世，他已经接近古地最深处。
“拜见六冠王！”
在途中，有人行大礼参拜，无比激动，眼中满是热切与兴奋。
这是一群人，足有十几名，他们属于火云洞、妖龙道门等，都是为了镇压罪州而存在的古老道统的弟子。
六冠王秉承天地大气运而生，凡脱俗，出离母体时，便背负天图，额生龙纹，那一夜神光照亮了整片天穹。
六冠王所学甚多，与火云洞、罗浮真谷等大教都有一些关联，故此被视为护持大道的无上人杰！
宁川让他们起来，他浑身都有莹莹光辉，持一条手串，指引向一个方向，神色温和，道：“罪血后代，已经不远。”
“愿追随六冠王大人，共同去除罪血余孽！”有人喊道。
这十几人中，竟有一名初代，同样参拜，愿意共同前往。
六冠王宁川点了点头，答应了下来，道：“好。”
殒仙岭已经不算十分遥远，能感觉到一股波动，像是有强者在对峙。
古木参天，溪水潺潺。
山岭间不宁静，很多生灵都被惊动了，全都望着这个方向。
“天啊，又有大人物来了，那像是……六冠王！”
这个区域轰动，难以平静下来，所有人都惊呆了，古代怪胎中的王者，盖代人物宁川出现了？！
宁川被光辉笼罩，一身雪衣，连鞋袜都是白色的，纤尘不染，他银披散，光亮无比，面孔俊秀到不真实，比很多女子都要美丽。
随着他前进，山地中光雨弥漫，祥和而圣洁，他如同从仙界踏波而来，尘脱俗，无以伦比。
他六次出世，封绝天下，神勇无敌，拥有不可战胜的神话，为这个境界古今最强大的几人之一！
“我为罪血后代而来，其他人退后。”宁川话音平和，整个人都在散神圣光彩，自他一出现，所有人都寂静了，皆敬畏，想要膜拜。
六冠王宁川，看向前方山地，那里有三个人格外与众不同，站在不同之地，让他生出莫名的感应。
在他的手中，那条手串散璀璨光辉，直指前方。
“你们还不退后！”追随在宁川身边的那些强者呵斥众人。
并且，其中一人手持一面骨镜，大喝道：“罪血后代还不显形？六冠王大人驾临，将护持大道，在此斩你！”
“大道需守护，不容亵渎！”其他人跟着大喝，声动天地，气势压人，如惊雷般在这片区域炸响。
然而，让人惊愕的事情生了，那面骨镜照耀过后，神光扫向前去时，轰的一声，天地剧震！
就在那片山地中，竟有三人异常，额骨璀璨无比，皆腾起圣光，崩开了云朵，都烙印在天穹上一个“罪”字，且伴着大道神音。
罪血崩云，圣光腾天！
“这是……怎么回事？！”手持骨镜的人傻，寒毛倒竖。
后方，那十几位跟着大吼的强者也都呆，感觉无比震惊，一股寒意袭上身来，让他们觉得从头凉到脚。
一个这样的人，就足以震世，注定强大无比，怎么一下子跳出来三个？
“我……有点头晕，可能看错了吧。”手持骨镜的人的声音颤，不断倒退，他真的毛了。
三个罪血后代，额骨皆有圣光冲霄，全都异象惊天，估计……六冠王大人都会倒吸冷气吧？他们这些人自然恐惧无比。
最为可怕的是，原本还在对峙的那三人，一个个都神色不善，一齐转身向这边望来，竟然有有……同仇敌忾的迹象！
：".."，。，谢谢！