石昊眸子一凝，盘坐在紫檀木桌后，静静的看着她，究竟要道出怎样一段秘辛？
月婵仙子莹白的脸上带着一种莫名的韵味，光泽晶莹，拢了拢秀发，道：“你听了也许会很吃惊。”
“我什么事没经历过，你便道来。”石昊说道。
“你可能听说过，荒域是放逐地，但并不确切，仅是冰山一角。”月婵仙子轻语，透过封印雅间的清辉，望向窗外，眼神有些飘忽。
“你说！”石昊漠然道。
“你觉得八域浩大无边，广袤无垠，是无量大世界对吗？”月婵回过头来，看向他，这般问道。
“难道不是吗？”石昊反问。
月婵摇头，平静而祥和，道：“我如果告诉你，天地玄黄宇宙洪荒仅仅是八座监狱，你相信吗？”
石昊静坐不动，但是双眸中已经射出惊人的光束，照亮了整座雅间，这消息未免太惊人了，让人难以接受。
“很难接受是吗，这就事实。”月婵轻语道，说罢，饮尽夜光杯中的美酒，叮的一声放在桌面上。
石昊沉默，这消息绝对足以震世，是真的吗？他心中波澜起伏，不敢相信。
八域，何其浩大，无穷无尽，居然只是八座监狱，这是何人所为，手笔未免太大了一些！
一时间，他想到了太多，脑中浮现出各种讯息，依旧是难以置信。
“很难接受是吗？”月婵仙子问道，见他没有说话。再次开口，道：“偌大的世界。浩瀚无尽，却只是八座牢笼而已，的确会让人怀疑。”
石昊没有说话，用自己的心去判断，以前他遇到魔女时，曾听她道出过一些秘辛，远没有这么彻底。
仔细思索，一番思量后。石昊心中虽然震撼，但却有点相信了，月婵仙子纵然心怀不轨，也没有必要以这种事诓他。
“你不信吗？”月婵仙子问道。
石昊没有说话，只是看着她，眼神有点迫人，虚空生出道符。隆隆而鸣，这不一种“势”，随石昊心绪而动，随时可镇压而下。
“无论是谁第一次听到，都很难接受，不过你者觉得这样对我出手。能一击功成吗？”月婵仙子带着淡淡的笑意，十分镇定。
“便是八座监牢又如何，我生长在这里，谁能说我是犯人？！”石昊盘坐那里，话语带着一股杀气。
“透过八座监狱。你可以想象，外面的天地得有多么大。何其的精彩，你甘心一生一世都在牢笼中度过吗？”月婵仙子问道。
若是一般的听到这样的消息，一定会无比的沮丧，泱泱八域，浩若神土，多少英杰一生都难以走遍一域，结果却被告知，这是八个囚笼。
这简直是一种天大的讽刺，让人愤怒，令人疯狂！
便是尊者听到，也得怒发冲冠，对天大吼，这是为什么？自出生来，八域生灵谁会想到，为囚徒后代。
他们自诞生在八域后，早已被打上了烙印，并非自由身，而只是阶下囚，是罪人的后代，难以脱困。
“用你的说法，也身在狱中，自己亦是女囚。”石昊盯着她说道，而后话语严厉，喝道：“身为八域子民，甘愿相助上界，你这算是域贼！”
“石兄，你扣了一顶好大的帽子，我可承受不起。”月婵仙子摇头，并不动怒，脸上依旧带着淡笑。
“身在囚笼中，任何生灵都有权追求自由，希望脱困，逃出这监狱可耻吗？”月婵仙子问道。
“那就意味着你可以投靠上界？”石昊冷声问道。
“所谓罪人，自是犯下大过，被囚于此地的大凶大恶的生灵。上界主掌光明，进行审判，下界生灵若有悔意，并得到认可，自可解脱。这有什么不对吗？难道要背负一生罪责，老死此囚笼中才算对吗？”月婵反问。
“我有罪吗，便是你说的八座监牢为真，那也是我的祖先犯过的错。况且，根本不一定是祖先有错，真相早隐。可是，这一切与我何干，难道还诛连，罪责到后世，代代皆为罪人？”石昊沉下脸说道。
他心中有一股怒火，难以熄灭，生长的土地竟然是罪土，自身被打上烙印，号称罪人后代，这是什么道理？！
他恨不得一口气捅破高天，打到上界去，闹个天翻地覆！
对于月婵的话，他自然不认可，什么囚徒，什么罪人，统统是乱语，他生于荒域，长于荒域，在这里崛起，并不觉得耻辱。
“看你怒发冲冠，心绪难平，激怒难消，我便知道，说什么你也听不进去了。”月婵仙子轻叹，通体灿莹莹，无尘无垢，带着清香，微微蹙眉，道：“你便是不忿又如何，不若挣脱出去，洞悉个究竟。而想出去，自是要认清大势。”
“你闭嘴！”石昊喝道，嗡隆一声，这虚空中降下浮光，若一片宝云，流动瑞霞，向月婵仙子笼罩而去，进行镇压。
月婵不惊，洁白玉体上飞出一道道眩光，化成一片符文，抵住这片流光，而后身体向外飘去，与他来开距离。
“轰！”
石昊周围，十口洞天浮现，便要开启场域，封住这片小天地，让一切静止。
月婵仙子开口，道：“我亦有道果，你这样做也难以留下我，短时间内难逢胜负，这样争杀无益。”
“你身为八域子民，自认为是罪人后代，投靠上界，相助他们对付下界生灵，很有成就感吗？”石昊冷言说道。
“我并未说，祖先为大凶者，后人也有罪，这只是当年定下的规矩。我只是惜才，想让你得到一个机会。挣脱出牢笼。”月婵叹道。
说到这里，她十分平静，没有任何一点愧色，十分坦然，道：“而且，我也不是在八域出生，终究是要回上界。”
石昊眸子一滞，心中震动。她是上界人？第一次听闻，也是头一次明晓在与不属于这个世界的生灵打交道。
他眸孔发出点点神光，犹若一片碎金，在虚空中绽放，像是可以看穿一切，仔细打量前方这个完美无瑕的女子。
这样看来，有些事便能说通了。该不会这整个补天教、以及不老山等都是如此吧？
想到这些可能，石昊心头剧震，上界的人常住八域，这是在图谋什么，那东西真的如此重要吗？！
“我想你应该猜到了一些，有些道统便是上界留下的。并非都是罪人。”月婵仙子道。
不对！石昊迅速又想到了一个问题，从上面下来很不易，补天阁、不老山等的弟子门徒不可能都是上界的，应是自八域招募。而这月婵仙子可能是特例，自上界而来。一直不被人知。
“我是幼时下来的，近期才知晓。这是一种最严厉的磨砺，日后回归。”她淡然无比。
“想不到啊，我在面对一位上界仙子，让我这个罪人真荣幸之至。”石昊嘲讽，但心中却难以平静。
此时此际，他想到了太多，若八域为囚牢，那自古以来的天骄人物又是如何定位的？
比如说，比如说鲲鹏，比如说殒落的真凰等，这十凶是从上界下来，恰好殒落，还是有着什么秘密。
还是说，上界来人也可能便是寻与这有关的东西、宝术等？
一时间，石昊心头震颤，八域为牢笼，这个说法一出，影响太大了，涉及到了诸多天骄英杰，首当其冲，便是十凶等，究竟扮演了怎样的角色？
一时间，石昊的眸子明灭不定，整个人气息如海，越发强盛。
“我说了这么多，你真的不想脱离囚笼，就此挣脱束缚，进入真正的大世界吗，这里不过是监狱，是残缺的空间。”月婵仙子说道。
“承受不起，我是罪人，体内流淌着祖先的罪血，高攀不上，不过我若是想去上界，一定会自己杀上去！”石昊眸光慑人。
月婵仙子极速倒退，爆发无量神光。
“轰”的一声，这个雅间爆碎，并且整栋烟雨楼符光冲霄，这座楼不是凡品，密布有诸多法阵，结果此时全部瓦解。
石昊与月婵仙子冲天而上，激烈大战，迅速交手，成片的符号出现，密密麻麻，透出最为神秘与玄奥的道韵。
一战惊四方，很多人侧目，而后震惊，那战气太强了，滔天而上，宛若尊者征战！
可是战斗才开启，又马上熄灭了，月婵仙子手持一柄玉剑，轻轻一划，破靠一片场域，挣脱出静止的空间。
与此同时，石昊皱眉，眺望皇宫方向，那里龙气滔滔，一条龙在盘旋，浩荡出无边威压，宛若真龙复生。
“皇道气息，石皇留下的东西！”石昊自语，而后转身就走，不再去对抗月婵仙子，而是冲向皇宫那里。
“我去拦他片刻。”月婵仙子身后，出现几人，其中一个紫衣青年说道。
“不必了，当世就目前来说，只有我与另外三两人可挡他，你们上去，十分危险。”月婵仙子开口。
“投入补天教，寸功未立，怎能还这样怯敌？”紫衣青年说道，祭出一件宝具，直接攻向石昊后背。
事实上，他是不服，身为一域天才，被月婵仙子极为看重，请入补天教，怎会承认比他人差？
要知道，当年他与月婵仙子也曾激战，表现出了极其强势与可怕的一面。
石昊回眸，目射紫金闪电，轰的一声击在那件宝具上，令它坠地，而后转身离去，继续奔向皇宫。
“石皇留下了什么？！”他很想知道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗