这池不大，两尺见方，有时间的积淀，有岁月的朦胧，岩壁古痕斑驳。
在当中，雷气氤氲，一汪液体莹莹灿灿，瑞霞流淌，伴着阵阵清香入腑。
这就是雷劫液，在毁灭中新生，蕴含着惊人的生气，这是天地中最稀珍的神液之一，很难见到。
因为，它蕴在雷瀑中，常人怎能企及？伴着毁灭，一旦接近，被要被轰成尘埃。”小说“小说章节更新最快
修为弱的人不能临近云层，而实力深厚的人一旦接近，那么引动的雷劫将会与其境界相符，更危险！
故此，一般来说，能有所见，都是雷雨过后，偶尔在山地中发现一滴，这是雷池中溅落出的。
石昊艰难渡劫，刚才险死还生，都被打残了，这才艰难走过来，接近这池宝液，可见多么的不易。
如果再让他来一次，那就值得考虑了，因为太危险了，能够活下来很不易，伴着天大的危机与凶险。
“好香啊。”石昊放松，在这里虽然还有雷光，但是比之天劫差远了，相对来说很柔和，不能损他身体。
雷池，像是某种古老的岩石凿刻出来的，摸上去带着一股凉意，还有一种岁月的气息。
这很怪异，分明是在云层中，盛烈闪电间，怎么会有这样一块岩石开凿出来的池子？
就连石昊都不能确定，这是闪电所化，还是真实的，不管怎样说都有很多迷，难以真正的洞悉究竟。
香气浓郁，芬芳扑鼻。
石昊刚才战到自身半残，四肢断裂，骨块都飞了出来，这是他艰难重组后的躯体，有很多裂痕。
在这里。他张口一吸，一抹晶莹紫液顿时溅起，落入他的嘴里，轰的一声，浓重的紫气将他包裹。
“很舒服！”
石昊觉得，四肢百骸都伸展开了，通体舒泰，一片紫色霞光滋润肌体，蔓延向每一寸骨头与皮肉间，修补伤痕。
效果太明显了。这才吃了一口而已，石昊的身体就被一层紫气裹住，头上漂浮着一朵紫云，神秘莫测。
一股旺盛的生机在这里漾开，勃勃而有力量，有种欣欣向荣的生之力。
“噼啪喀嚓！”
石昊的体内，所有骨头都在律动，发出金属般才鸣声，这些骨在组合。进行调整，发出莹莹骨质光泽。
在骨骼上，不时有各种符号闪过，并不是烙印在上。而是在那里流淌。
细看的话，那是原始真解的纹络，在石昊的血肉与骨头间流动，各种闪耀。熠熠生辉，带着一种古朴而又原始的力量。
石昊的肉身刚才破碎了，他现在修复伤体。以原始真解为针线，带着雷劫液的生机，流淌过每一寸体魄。
第二口雷劫液入口，香若甘露，滑如玉液，灿如朝霞，将石昊的唇齿都衬托的光彩迷蒙，且芬芳四溢。
这一口下去，石昊体内竟发出了道音，若有人在这里诵经般，模模糊糊的传来，让人空明，心灵宁静。
与此同时，石昊的眉心发光，元神化成的璀璨小人迈步走出，也张口吸收雷劫液。
这令人惊奇，元神直接淬取这种活性物质，吸纳有用的精华，让自己更为通透与光辉滚滚，非常的祥和。
哧！
这个地方伴着雷光，环绕石昊的体壳以及他的元神，妖异而朦胧。
雷劫液果然是好东西，是价值无量的神液，石昊感觉伤势快好了，这才吸入两口而已，就有了这样的变化。
雷电，为天地间最强的攻击力之一，代表着毁灭，有人说这是上苍之鞭，可以打遍神道所有强者。
为了统驭九天十地，故而就有了天劫，雷击生灵，各族都要敬畏。
关于这种说法，有着太多的秘辛，而今一般的生灵根本不keneng了解，唯有无上禁忌强者才能真正触及真相。
正因为代表了毁灭，它所伴生出的生之力才显得弥足珍贵，举世难求。
这本身就是一种奇迹，枯寂与杀伐中蕴含一点最本源的生气，这若是被人得到，自然可以洗礼体魄，蜕变升华。
石昊盘坐在此，每喝一口，身体就喷圣光，头顶上紫气化成“道花”，在其周围，更是遍地金莲。
这是一种异象，伴着一种禅唱声，于这云层中传荡。
若是有人在此，一定会震惊，而后被感化，虔诚的跪拜下去，形成一种最古朴与本源的膜拜。
石昊寂静无声，周围各种奇景闪耀，他宛若这片天地最强大的祭灵，接受万灵的朝拜，在这里吟诵真经。
他的肉身好了，元神被雷劫液洗礼，更是通透，若神钻雕刻而成，没有一点瑕疵，圆满湛湛，光可照域外星辰。
这是一种神圣的景象！
石昊的伤势好了，仅几大口紫液而已，就已经让他断骨对接，筋脉生长，皮肉神光普照，连发丝都在发光，根根灿灿。
原本他的肉身强度就已经到了一个不能再突破的关卡点，被阻挡在了门外。
现在一切都改变了，石昊的肉身释放各种光彩，而后身体剧烈摇动了起来，因为血液极速涌动，他在发生换血造骨般的变化。
“开始了！”
石昊严肃，当伤势尽去，身体彻底痊愈后，惊人的变化开始。
他深吸一口雷劫液，整具躯体不断颤抖，噼啪声震耳，而后可以清晰的看到，这具肉身还有元神在龟裂。
这不是崩坏，而是如蛇蜕皮，似蝉脱壳般，斩去过去身，再现一个新我，这是一种新生。
也唯有雷劫液才能有这种力量，让修士进行深层次的蜕变，不然的话很难！
石昊剧痛，骨骼居然像是在遭斧削一般，喀嚓作响，这是传说中的塑骨，再造元胎。
并且，老皮开裂。从体表不断的坠落。
这种变化很神秘，但也很吓人，因为太剧烈了，本应循序渐进，但是却都在此时完成。
可以说，非常霸道，石昊的身体在溢血，脱落的老皮总带着血丝，甚至骨茬，若是被人见到。一定会毛骨悚然。
除此之外，元神也在开裂，而后再组，如此反复，像是一块仙铁在被千锤百炼，来回的锻造。
显然，这种消耗是巨大的，石昊张口吸雷劫液，体内生命物质被补充。快速塑造一个强大的元胎。
当这种重塑接近尾声，石昊伸展躯体，修长而有强健，更加有力。老皮等都脱掉了，他的肌肤跟玉石般透亮。
石昊睁开眸子的刹那，神光若剑，犀利迫人。但很快他又变得平和了，返璞归真。
此时此刻，他的肉身与元神都经过了一次深层次的洗礼。完成了一次蜕变，比之前强盛了一大截。
肉身搏杀，本就是他的强项。而今元神也如此，经过雷电的淬炼，宝液的滋养，他的元神格外强盛。
“呼！”
那元神化成的小人在吐纳，八方云层还在游动的闪电，已不属于天劫，但依旧被吸了过来，没入眉心，被那小人吸收。
现在就是对上专门修神识，元神超凡的人，他也可以无惧，能够傲视。
不过，他还是觉得意犹未尽，好像还能更进一步，便再次开始吞雷劫液，让自己更强。
“这些符文得到雷气的润泽，也更加富有活力了。”
原始真解包括万灵图，这个时候浮现，在其血肉与元神中铭刻，不断延展，清晰无比。
如同星辰闪耀！
石昊盘坐在这里，当即陷入深层次的悟道，不知过了多久，才睁开眼睛，整个世界都仿佛明亮了起来。
刚才，他像是经历了十几年，将昔日所走过的路彻底回首一遍，而后踏向前方
原始真解，被他理解的更透彻了，抓住了本源意义，万灵图如如同战神图录般，各种画面烙印元神中，清晰可见。
“阐释万灵之道，最原始的，也才是接近本源的……”石昊轻语，感悟极深，他触摸到了那一领域。
这对他来说，意义非凡，原本就要进神火境时，点燃万道，现在觉得自己的路一下子清晰了。
哗啦啦！
周围，金莲遍地，扎根虚空中，而天上则在飘落花瓣，非常晶莹，并伴着紫气。
石昊轻轻一震，这些金莲破空，比宝具还厉害，化成了神圣的杀伐大器！
这种异象，真实显化，成为了一种攻击手段，石昊静时很有超脱世外的气韵，动时则化如同战仙般。
石昊站起，周围金莲摇曳，他抬手指天，无数花瓣飞舞，无坚不摧，让虚空扭曲，震散云朵。
“嗯？”
他吃了一惊，不仅是这种神圣法相威力强绝惊人，远超想象，还因为他见到了一副奇景。
在上面，还有一层“雷道天穹”，那里没有云朵，可却有莫名雷光，化成了一层天。
他露出奇色，刚才渡劫成功，连闯十重，那可以归结为一片“雷道天穹”。
现在，他所见到是另一个雷道天穹。
这绝不是他目前的境界所能渡过的，蕴含着大凶险，可以感受到，他一旦迈进去，必成劫灰。
“这是神灵劫。”石昊轻语。
并且，他透过雷道光幕，隐约间看到了一座金色的池子，里面的液体与现在紫色雷劫液不同！
恍惚间，还他看到古树、房屋、金乌、龙等，景象超凡！
石昊吃惊，但却异常期待，如果点燃神火，自身大圆满后，一定要去渡那个劫，那里造化惊人。
“呼……”
他长出了一口气，没有再去观看，那不是现在所能触及的。
他取出一个骨鼎，开始收雷池中剩下的紫液，两尺见方，只用去小半而已。
“怎么会逸散？”石昊皱眉，他发现收入鼎中后，这雷劫液很妖异，莫名蒸走部分，根本封不住。
这是为何？他没敢妄动，因为紫液太珍贵了，一滴都价值连城。
最后，他小心又试了几次，依旧如此。
“日中则昃，盛极而衰，过犹不及吗？”石昊蹙眉，他想到了齐道临跟他讲的一些道。
一旦到了某种境界，不光是追求战力，还有冥冥中的某种朴质的道理。
齐道临曾讲过类似的事，有一位三冠王曾在“仙古”得了机缘，还想断机缘之根，彻底夺走，结果过犹不及，身殒。
与此同时，石昊感受到，头顶上方那滚滚而动“雷道天穹”正在下压，爆发出异常危险的气息。
这可是神灵劫，一旦爆发，必死无疑。
石昊点头，不过又很赖皮，道：“我还未圆满，身体有创伤，至尊骨折断了，需要滋养。”
他一边抬头看着那层雷道天穹，一边大口吞咽雷劫液，融入身体中。
一瞬间，周围电闪雷鸣，狂风大作，并伴着瓢泼大雨，景象骇人。
一道又一道雷电，劈在石昊的周围，几乎要打在了他的天灵盖上。
他一边吞咽雷劫液，一边惊疑不定观看，这冥冥中还真有什么存在、能够感知到这里的一切不成？
“喂，别吓唬我，如今我风华正茂，正处于黄金时代，不想被你收走。”他小声咕哝。
“喀嚓！”
十道惊雷坠落，就劈在他的身边，虚空都裂开了，恐怖无比。
石昊毛骨悚然，冥冥中真有什么感应？
“是美女吗，这么急着找我，早晚将你捉出来！”他嘴唇翕张，暗自这样嘀咕。
“轰！”
这一次，一百零八道血色闪电出现，擦着他而过，让他浑身毛发都倒竖了起来。
并且，还有一只神禽在其头顶盘旋，有一条龙从那层天中探下大脑袋，盯着他。
“怪了！”
石昊凛然，没有过度耽搁。
“大道取半。”
他这样说道，一池雷劫液，他吸收了近半，又用鼎装了一点。而后，他头也不回的冲向地面。
“轰！”
虚空裂开，雷光万丈。
他刚一走，那里就被雷霆淹没了。
“哎呀，心疼，不，是骨头疼。”远处，石昊怪叫，清秀面庞微皱，大眼眨巴，捂住了胸口。
求月票啦，深情呼唤各位兄弟姐妹，这边望来，看一眼，投一票呀。
另，帮人做个广告《英雄联盟电竞梦》，一个不务正业的青年游戏中崛起的故事。(未完待续……)
()