座园子一片寂静，没有人敢乱语，小石太强势了，当呵斥不老山的王者，毫不忌惮。现在若是多言，谁知道会不会让不老山的面子上过不去，引起忌恨，那绝对是无妄之灾。
“年轻人，凡事要留一线，事事做绝，到头来你会发现不仅绝了别人的路，也断了自己的路。”秦守诚说道。
他神色很难看，身为不老山在红尘界的长老，谁敢拂逆？就更不要说这样被人喝斥了，当他是什么人了！
“留一线？你们欺凌别人，随意斩杀，他人若是反抗，就是将事做绝？我看你不是糊涂，而是将跋扈当成习惯了。”石昊冷声说道，非常不满。
秦守诚沉下脸，道：“自你一进园中，就妄开杀劫，斩我辈道友，这么重的戾气，休要说犯到我不老山头上了，就是没有也难容你！”
“少废话，别在那里假惺惺，道貌岸然，想动手就上吧，看你们谁能奈我何？”石昊屹立场中。
他虽然只有十五岁，但是身体早已长开，体魄颀长，发丝乌黑，气势非凡，一双眸子清亮而有神，睥睨众人。
“不愧是一个少年英雄！”火国的一位老王叔轻语，暗自点头，这等人物风采出众，一旦给他时间，成长起来，必有俯视天下的一天。
秦守诚的脸色彻底阴沉了，道：“好，好，好，你真是了不得！自古至今，还没有几人敢挑衅我不老山，便是你与我族有些关联，也难逃严惩，如此大逆不道，斩你一身道行！”
说到这里，他转身看向群雄，道：“可有道友，愿与我不老山一同伏魔？”
众人激灵灵打了个冷颤这秦守诚将不老山的大旗立了起来，这十分严重，号召力一定会很强。
果然，黑云族的老者当即就站了出来他不久前被石昊打爆一只手掌，怎会善罢甘休？
“哞……”
莽牛吼让在场的人身体摇动，一头火光笼罩的赤牛迈步走来，这是一头老牛王，此前就已现身，要对付石昊。
还有一些人蠢蠢欲动，不说别的人们相信不老山的能力。
“想对付我，自己先掂量一番，别怪我没提醒你们。”石昊一身紫袍飘动猎猎作响，看起来越发的神武，像是一个少年神王般，眸子中射出两道冷电。
众人心头一凛，这可是杀过尊者的少年，虽说是在虚神界，但也足以看出他潜力无穷，其他人止住脚步。
秦守诚淡淡的笑了笑，似乎忘记了刚才的不快平静下来，道：“有两位道兄出手也足够了。”
刹那间，他张口吐出寸许大的一个光团绽放五色，迅速放大，这是一个宝环似金非金似石非石，透发奇异波动。
众人想倒退，怕被卷进去。然而，所有人都骇然，整片庭院都被禁锢了，竟然难以动弹，如陷泥沼。
“这是怎么了我为什么不能动了？”
“我被束缚住了躯体，真元无法元转！”
一群人惊悚看向场中的宝环，所有人都明白了，肯定是件宝具所散发的神威导致的。
“前辈，我等并未参与进来，怎么也被定住了？”
“不老山的前辈，这不关我等的事情啊。”
这件宝具太强了，难怪秦守诚无惧，这是一件大杀器，可以锁定诸雄，禁锢每一个人，也太可怕了。
“诸位不必惊慌，与你等无关，只是这件宝具过强，镇封了这片天地，我送你们出去。”秦守诚很淡然。
这是一种威慑，彰显不老山的强势，一件宝具而已，就足以封住一片天地，在此范围内的修士都会被镇压。
诸强心头发毛，刚才若是与之为敌，岂不是说不老山可以群杀众人？！
霞光一闪，秦守诚控制那悬在空中的五色宝环，将众人扫了出去，恢复自由身。
众人心头剧跳，就是王者也一阵后怕，不老山太可怕了，底蕴深厚。
无论是芊芊郡主，还是火灵儿都脸色发白，刚才她们也在笼罩范围内，这枚宝环了不得。
场中只剩下几人，石昊、九头狮子、大红鸟，这是被困的三人，此外还有火牛族的王者，黑云族的老者，以及秦守诚。
场外，那断臂的中年人冷笑，道：“落在五行环下，我看你如何逆天！”
半张脸被拍烂、修为被废的秦超眼神怨毒，道：“秦长老，将那九头狮子镇压，收给我当坐骑，我要骑着他的结拜兄弟，看着他被杀。”
所谓的“他”自然是指石昊，秦超恨透了他，恨不得亲自出手，将他折辱，可惜却远不是对手。
场内，黄金狮子浑身发光，却难以动弹一下，并有一股巨力挤压，让它越挣扎越难受。它心中悸动，这件!宝太强了，根本反抗不了，可若是不能挣脱，便等着被击
大红鸟也发毛，身躯被束缚，难以逃脱，它预感大事不妙。
“这是五行环，为不老山最出名的宝具！”芊芊郡主说道，俏脸上露出惊容。
“什么，这就是五行环，号称打遍天下难逢对手的上古宝具？！”许多人震惊。
五行环的名气太大了，曾在上古年间大放异彩，杀出赫赫威名，也不知道有多少惊天动地的大人物被它击杀。
据传，五行神环是以五种最出名的天阶凶兽的原始符骨祭炼而成，演化五行，自成一界，号称最强宝具之一。
关于这件宝具的传说有很多，当年祭炼时，据闻日月无光，整片玄域都失去了色彩，耗去了无穷的天材地宝，而五种天阶凶兽的宝骨只是主料，用掉无穷神血与宝骨等，燃烧与淬炼。
昔年，此器一出，诸神避退，斩掉也不知道多少上古大能。
“五行环乃是不老山的镇教之宝，怎会随意取出，这是一件仿品。”一位老者低语道。
有人点头，道：“不错，是仿品，而且虽说有五种霞光，但有一种光很暗淡，真正发挥威力的只有四种真骨。”
众人闻言震撼，这只是一件仿品，而且还是残缺的，便有这等威势，若是真正的五行环出世，那得有多强？！
不仅是九头狮子与大红鸟难以动弹，就是石昊也心中凛然，五行环演化一界，不断波动，让他也很难挣脱。
“两位道兄，现在可以出手了，斩掉他一身修为，也算是给遭难的道友一个交代。”秦守诚平淡地说道。
他相信，五行环一出，石昊挡不住，毕竟这是仿照不老山镇教之宝铸出的一件宝具，虽已残缺，但也不是王者可以抗衡的。
“我要亲眼看着他覆灭！”场外，紫发青年秦超握紧了拳头。
“道兄好手段，我等佩服！”黑云族的老者点头，大步向前走去，脸上浮现杀机。
火牛族的王者也动了，他们虽在场中，但却不受禁锢，显然秦守诚祭出五行环后，等于掌控了这片小天地。
“不成长起来，终究是蝼蚁啊，很多人都可以收你！”两个王者冷笑。
“嗡”的一声，黑云族的老者先化成一片乌光扑了过去，他有私心，想化掉石昊一身精血，将其活祭。
这等少年翘楚一身皆是宝，肉身可与西方教的金刚身媲美，绝对是血肉大药。
“哧”
突然，石昊张嘴，喷出一道剑气，光芒耀眼，璀璨无边，这是从虚神界那张兽皮上得到的剑意。他虽然身不能动，但是剑意无边，可以祭出，不受影响。
一声闷哼，黑云族的老者倒退，他知道自己大意了，胸膛被洞穿，伤口竟难以愈合，鲜血汩汩而涌。
这道剑意太可怕了，不断瓦解其肉身，惊的他寒毛倒竖，忍着剧痛，迅速倒退。
这是一个变故，谁也没有想到，石昊被禁锢了，还能发威，击伤一位列阵境的强大修士。
火牛族的王者杀到，从石昊背后出手，它没有临近，火光滔天，一双巨大的犄角散发宝辉，剑气如虹。
它同样发出了剑气，在远处出手，想将石昊立刻格杀，果断而凶猛。
“哧”
石昊背后发光，剑气从一些筋脉穴窍中冲出，他浑身都能发动攻击，并且有数道剑气打向天空中的五行环。
众人讶然，不愧是小石，深陷绝境中还能反击，何等了得。
“我看你如何翻天！”秦守诚眼中充满冷意，催动五行环，向下压落，其中有四种光彩格外璀璨，化成蒙蒙气体，流淌而下。
这片虚空一片朦胧，宛若大湖结冰，乾坤被封，外力难以突破。
秦守诚抬手，掌心出现一枚雷符，击向石昊，要废他的修为，将之化成一具凡体。
“王叔，能否破了这五行环，不然石昊危矣！”火灵儿低语，露出焦虑之色。
那位老王爷摇头，道：“难以破解，注入任何力量，或者催动任何法器，都等于在加持那五行环，它为何号称无敌法器？因为可以吞纳五行之力，天地万物都可分解为五行。”
“年轻人，不要说你还没有成为至尊，就是真正成长起来，不老山也不是你所能撼动的。”秦守诚话语冷漠的说道，掌心的雷符劈来，无尽雷霆笼罩石昊。
石昊通体发光，躯体上神秘符号成片的浮现，道：“我便撼动给你看！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗