清晨，雾霭缭绕，山林一片迷蒙。一线红光在山头上出现，太阳挣脱了出来，洒下暖洋洋的光辉，将晨雾都染成了淡金色，流动霞光。
石村的人早已起来了，一群孩子正在迎着朝霞锻炼，口中喷吐精气，一个个强壮的跟貔貅幼崽似的。
小不点坐在一旁看着他们，即将远行，心有不舍，紫云、大鹏、小青依偎在旁，非常不愿，执意要跟随，但是他没有答应。
这一路上太危险了，三十万里，这么漫长的一段路程，要穿过也不知道多少片山脉，途中必有很多凶险。进入巍峨大山间，常可看到横空而过的庞大身影，各种不知名的恐怖凶禽实在不算少。
小不点去修行时，曾亲眼目睹一头五十米长的巨鸟横空，吐出一口火光，直接将一座山头熔成了岩浆。还有一次更是见到一头超过百米的猛禽，没入云层中，抓下一头蛟，撕成两段，吞食进了腹中，血液如雨点般洒落在山中。
紫云、大鹏、小青虽然不凡，可以飞天遁地，但毕竟还没有成年，这样漫长的路途，如果以它们代步，实在太危险了。
天知道，什么时候会突然从某片山脉中冲起一头猛禽，将还在成长中的它们撕裂。
猛禽展翅凌云，翱翔天地中，拥有极速，但是却也过于醒目，可能会成为一些空中霸主的猎食目标，可能比在山林中穿行更危险。
“小不点你真的要走啊？”一群孩子收功，全都围了过来。
“嗯！”小石昊点头，昨天就已经做出决定，现在更不会更改了。
“三十万里路，好远啊，我们都还这么小，你怎么要去这么远的地方？”孩子们瞪大眼睛，这样的天数字让他们眼晕。
“什么时候走？”
“明天！”小不点瞄向不远处的一群独角兽，不能翱翔于天空，那么就捉一头拥有极速的凶兽代步也不错。
“啊，你要抓一只独角兽？”一群孩子都露出兴奋之色，他们早就想这么做了，奈何实力不够。
就是石林虎、石飞蛟等一群成年人也一直在谋划着，但是没敢轻举妄动，通体洁白、银色鳞片闪耀的独角兽很强大，非一般人可以降服。
当然，它们的出名并非因为战力，相对于它们可日行万里的极速来说，那所谓的“强大”根算不得什么。
小不点起身，认准了其中一头高大神骏的雄性独角兽，它浑身跟一团银火在燃烧，四肢修长，体形强健，眼若水晶，额骨生有一根独角，缭绕银光。
“就是它了。”
小石昊有了目标后，绕过石村，进入灌木丛，从另一边去堵独角兽，一群孩子都睁大了眼睛，屏住呼吸，静心观看。
“这群娃子在做什么？”一群大人也被惊动了。
“啥，要捉独角兽？”呼啦一声，村中的男女老少出来一大片，在湖边观看。
小不点出现了，从不远处的灌木丛中冲出，奔向湖边，围堵这群独角兽，盯住了当中那个高大的目标。
湖边一阵躁动，各种栖居在这里的珍禽异兽都鸣叫了起来，对这个不速之客充满敌意，尽管他还很幼小。
尤其是独角兽群，显然是一种智慧生灵，还记得小不点不久前曾单手举起湖岸边那块十万斤巨石的事，一个个都不安了，浑身发光。
“小不点当心！”族人惊呼。
一群独角兽暴动，四蹄刨地，浑身交织符，一致对外，竟同时发动了攻击。
嗡的一声，银光如暴雨般倾泻了下来，白茫茫一大片，很难躲避，落在地上时将一些岩石都击穿了。
小不点速度不减，但双臂一展，却迅速横移数十丈永远，如鹰击长空，动作优美而有力感，根不像是一个孩子能做到的。
“好快的身法！”连老族长都惊叹。
这是小不点观看原始真解，从“战神图录”中悟出的一种身法，金翅大鹏对决神灵，那种轨迹的奥秘以及符的运转，给他留下了深刻的印象。
现在，他双臂处金色符闪烁，呼呼生风，宛若一头小金鹏般，划过长空，姿势优美而又有些许凌厉。
“哧”、“哧”……
独角兽长嘶，它们的独角都亮了起来，全都飞射出光束，击向前方，由符组合形成，不细看的话还以为是闪电呢。
小不点迅速躲避，落在一块上万斤的巨石后，但是才伏下身子，这块巨石就“噗”的一声被击碎了，乱石飞溅。
他迅速冲向一边，犹若金鹏横空，划出一道惊人的轨迹，竟盘旋出一个弧形，冲入独角兽群中。
“哇哦！”一群孩子大叫，小不点身在空中，竟然还可以这般改变方向，真如太古神禽展翅般，迅疾如雷电。
独角兽群一阵躁动，四蹄蹬踏，再也无法一起发动攻击了，浑身银鳞闪耀，各个昂首长嘶，向前踩踏而来。
“小不点太迅疾了，短距离内绝对比独角兽要快上很多，若是常人根无法接近过去，他却直接闯到了兽群中！”石飞蛟赞叹，即便他们的实力再提升一大截也做不到。
快到惊人，超越凶兽的速度，小不点进入兽群，却也更加危险了，这边踏踢来一蹄子，那么探过来一张血盆大口，另一个方位又飞来一道光束，很难躲避。
如一道神钟响起，小不点通体发光，神曦化成字符，一个个的排列在空中，将他的躯体裹住，挡住了这轮攻击。
“去！”
小不点猛力一推，当即有七八头独角兽横飞，摔了出去，他的力量何其强大，不算骨秘力，但肉身单臂一晃就有十万八千斤神力。不过他并没有下杀手，这些异兽很稀少，将来若是都能降服，对于族人来说是一种无比宝贵的财富。
“咻”
小不点冲了起来，跃上那头高大的独角兽的脊背，它虽密布银色鳞片，但是脖颈却也长有银白的鬓毛，被他一把抓住，死也不松手。
这头宝驹引颈长嘶，声音洪亮，如大钟石磐，直上云霄，可谓精壮神骏，非常出众！
“马儿不要闹了，跟我一起去外面的世界看一看，说不定对你的修行大有好处。”小不点趴在其耳边轻语。
然而，这头独角兽却暴怒，它是凶兽，怎么能与一般的马并论，再怎么说也算是异种，速度在大山中是数得着的。
一般情况下来说，独角兽不是一般的搬血境强者所能捕捉到的，它们力大无穷，飞奔神速，还传承有简单的符，很不凡。
它们与鳞马等都是太古天马的后裔，属于神兽的后代，虽然血脉极其稀薄了，但也还能发挥一点力量。只是这种符只存血液中，并未真个凝形，不能化生在骨骼、角、皮毛上，威力不强，价值并不大。
这头高大的独角兽暴叫如雷，不断挣扎，但是在小不点的巨力下，它所谓的神力差的太远了，难以挣脱。
小石昊用力一按，它高昂的头颅直接就垂了下来，最后石昊更是跳到地上，将它举起了起来，横冲直撞，闯出兽群。
一群独角兽大乱，不断嘶鸣，但是却没有任何办法，小不点太强了，力大无穷，连着撞飞了十几头凶兽。
“生擒……活捉，就这样弄回来了一头？”一群人看的目瞪口呆。
小不点嗖嗖奔跑，直接扛回来一头高大的独角兽，令它四蹄朝天，无论怎么挣动都没用。
石飞蛟等人谋划多日，还不曾付诸行动，没有捕捉到一头，现在小不点出动，竟然这般容易就建功了。
那可是一头宝驹啊，就这么轻易被抓回来了！
“小不点多抓几头啊。”一群大人流口水。
“阿叔，再捉的话它们就要惊逃了，以后可能再也不会回来了，等我驯服这头独角兽，好好待它，让它感觉到我们的善意，以后说不定其他独角兽见到后也会主动靠近我们。”
“好！”
族人点头，这个方法不错，一群大老爷们口水哗哗地，做梦都想拥有一头宝驹。
这一天，美丽的湖泊旁独角兽长嘶不止，小不点虽然抓回来一头，但并没有真正驯服呢，不断的呼喝，在绿草地上纵横驰骋。
“小白，不要发脾气了，跟我走吧，我教你高深的骨，以后你的骨骼还有独角上会形成真正的符，那时也许能如紫云、大鹏它们一般，形成自己的原始宝骨，只有到了那一步你才算是真正强大的凶兽。”小不点劝解。
直到日落时，这头高大神骏的独角兽才屈服，不再反抗了。小不点没多说什么，直接在其面前演化出一组符。
“啊，这头独角兽不闹了？”孩子们全都跑了过来，想骑坐上去。
结果，小白一蹶子尥出，差点踹中鼻涕娃，将他惊的一屁墩儿坐在了地上。
“我的妈呀，差点让娃大口吐血啊。”鼻涕娃后怕，夸张的拍了怕胸脯。
这头独角兽虽然被降服了，但是却不允许其他人接近。
又是一个清晨，小不点告别村人，准备上路。
所有族人都来了，上到十岁的族老，小到还在吃奶的娃，族长、大叔、哥哥、姐姐、婶子等，一大群人全都来送行。
“孩子，不要勉强自己，走出一段距离，只要有危险，一定要退回来啊。”
“小不点，路上小心，别逞强，要保护好自己！”
众人千叮咛万嘱咐，全都依依不舍，一些婶子、大妈等眼睛都红了，早已将这个曾吃过她们奶的小家伙当成了家中的一员。
最终，小不点上路了，坐在独角兽上，冲向远方，朝着后方用力挥了挥手。
“嗖”的一声，一道金光冲起，迅速追了上去，挂在了独角兽的尾巴上。
“哎呀，毛球跟了下去。”
“没事，这小东西留在村中纯粹就是一个祸害，一天要吃大半头龙角象，没有小不点，我们可养不起。”
“那可是一头金色的朱厌，说不定能帮上小不点大忙。”
空中，紫云、大鹏、小青长鸣，追随下来，送出百余里，在小石昊不断地告诫下，才依依不舍的返回。
“古国，我来了！”小不点自语，用力握紧了拳头，而后驾驭独角兽，化成一道银光，冲向了无尽大山，要横穿山脉，闯向远方
独角兽的速度真的太快了，而且灵觉敏锐，避过了很多危险的凶禽猛兽，刚到午时就奔行出去了三四千里地。
这头独角兽真的很非凡，穿山越岭，如履平地，实在太快了。
“吱吱……”突然，拳头大的金色毛球尖叫了起来，浑身毛发倒竖，双眼瞪到最大，烦躁不安。
与此同时，石村的柳树，那根嫩条绿光大盛，直冲天际，而且那焦黑的树体竟也猛烈摇动，在簌簌声中，落下一地龟裂的老皮！