紫气散开,九座圣山排列,恢宏而庞大,磅礴而壮阔。
这就是传承地！
群雄一起杀到了这里,很多人都在淌血,在搏战中负伤,人很多,各据一方,目光烁烁,仰望莽莽大山。
一群火鸦振翅,羽翼乌黑,如同十几轮黑太阳般,向前飞去,它们来自同一族,属于秘境中的原住民。
领军者是一头神灵,体外黑色神焰跳动,烧的虚空扭曲,带着族群横空,冲向古地！
“哧！”
一条紫色的蜈蚣,长只有两米,但是紫焰滔滔,它是一尊神祇,自地上一跃而起,扑杀向半空中。
当即就有八头火鸦被蜈蚣喷出的毒雾腐蚀的血肉溶化,成为黑色汁液,簌簌坠落在地。
领军的黑色神灵目光冰冷,展翅扑击,两者间爆发大战。
空中,羽毛飞舞,染着血,凋零而下。
蜈蚣体表坚硬如同紫金,被火鸦锋利的爪与鸟喙击中,铿锵作响,被宝具打中也是火星四溅,难损分毫。
神级大战很惨烈,很快就分出了胜负,火鸦重伤,半边身子被腐蚀,白骨森森,逃遁向远方,而它的子孙则全灭。
紫色的蜈蚣被雾霭笼罩,毒气化作紫色符号,向外弥漫,生灵触之必化脓血。
“轰！”
不远处,一只火红色的莽牛爆发,踩着岩浆,神火滔滔,一对巨大的犄角霞光绽放,攻击向闪电子。
闪电子腾起,这地方已经可以飞行。
他的头骨发光,上苍所赐予的雷霆符文显化。电弧成千上万道,全部劈向那头老牛,两方间闪电交织,火焰滚滚。
“找死！”千丈外,仙殿传人低喝,他也遭遇了敌手。
这是一头猛犸象,化作人身。但头颅还是象头,高达十丈,力大无穷,手持数丈长的巨刀,轮动而下,让虚空都扭曲了。
这头象精体外有淡淡神焰环绕,它即将点燃神火,手中巨大而洁白的刀很古朴,是象牙所化。它爆发出惊世神力。
这是种族天赋,它可以轻易拔起巨山,踩塌平原。
“当！”
粗大的象牙刀发出刺目的光,与一杆大戟撞在一起。
仙殿的传人雄姿伟岸,瞳孔化作符号,一瞬间而已。猛犸象的动作就放慢了,清晰映现他的心中。
这是他天赋神能,平日很少也不屑对敌手用。此时对付这个将成为神祇的象精,毫无保留,因为他不想耽搁时间,不愿被阻脚步。
大戟与象牙刀数次碰撞,骨文交织,释放出一阵又一阵大道伦音！
噗！
仙殿传人翻手一戟,鲜血冲起,将一颗硕大的象头斩了下来,无头尸体中的血像杏般喷涌而出。
“啊……”五百步外,传来一声惨叫。一名实力很强的初代被杀。
他的对手是一只如同蓝钻般的蝎子,晶莹透明,闪烁海洋般的湛蓝光泽。
它有磨盘那么大。蓝的近乎梦幻,尾钩锋利慑人,寒光点点,它伏在虚空中,关键时刻尾巴化成一道蓝电,刺向大地。
“噗！”
鲜血溅起,惨叫凄厉。
狠、准、辣,它冷酷无情,尾钩比战矛还锋锐,洞穿那名初代的后背,将他刺了个前后透亮,鲜血绽放。
这名初代痛苦挣扎,不要说是他自己,就是旁观者都体寒,感同身受,仿佛自己被刺穿,阵阵剧痛。
这是致命一击,即便没有剧毒,也足以要了此人的性命,蝎子尾巴太锋锐了,钉进初代的体内,带出很多血。
啪！
蓝蝎尾巴一抖,这名初代被震的四分五裂,在虚空中炸开,死于非命。
这只蝎子是一头神灵,强大而慑人。
战场上就是这么残酷,便是一族年轻至尊进来后,也可能会殒落。
而这只是一座紫色大山前的战场,只是浓缩的一角。
共有九座圣山,坐落此地,紫气弥漫,上面长满了各种老药。
另一片战场,一座紫色大山的脚下,魔女负伤,盘坐下来治疗。另一边,植物系的初代——黑兰,也是叶片凋零,遭遇重创。
突然,虚空中传来金属板摩擦的声音,这是一群青铜甲虫,足有数万头,被一些尊者带领,稿向此地。
众人头皮发麻,这也太多了,这种奇虫什么都吃,包括血肉、金属、宝具等,数万头合在一起,威能惊人。
轰！
紫色大山脚下,一个青年黑发披散,手持一战金灯,仰头望天,发出一声长啸,迸发无尽血气。
他爆发了,催动手中宝灯,神火如飓风般冲起,将所有青铜甲虫笼罩,剧烈燃烧,这个地方传出刺耳的尖叫声。
数万头异虫,当中有一些尊者,都被点燃了,猛烈挣扎,哀嚎着,化成一张张人的面孔,最后坠落而下。
它们被熔化后,竟成为了金属液体,将巨石、地面、古木等烧穿。
这是一场大战,混乱而残酷,可怕无比,不断有人殒落,连神火境的强者都时时会遭劫,死于非命。
石昊这一边同样如此,充满了危险,天空中各种宝具飞舞,战矛、法剑碰撞,电弧噼啪,火光滔滔。
石昊遇上了大麻烦,有神灵在攻击他,这是一头异常强大的纯血神禽——毕方。
它形似丹顶鹤,体呈藏青色,密布红色斑点,鸟喙洁白,只有一足,每次振翅都有火焰沸腾,这是火道神禽。
石昊与大魔神站在丹炉后,用宝具对抗,倾泻雷霆,释放诅咒。
在雷光与火焰中,双方都神色凝重。还好,炉盖也是神物,上面有真凰伏卧,它可以吸收火光。
激战多时。毕方吃不消了,它身上的红色斑点释放出的神焰减弱,有点萎靡不振,因为遭遇了强烈的诅咒。
“轰！”
突然,一道金色的鞭影劈来,毕方惨叫,遭遇袭击。
这是一头黄金象。显化本体,高达数十丈,金色而粗长的鼻子比神鞭还可怕,抽在毕方身上,当场让它骨断筋折。
黄金象偷袭得手,而后又攻向石昊。
“哼！”
石昊一声冷哼,这座紫色圣山下最强大的几头生灵都露面了,除却他与几位初代外,都是神火境的高手。
他动作隐秘。被电光包裹,悄然展动鲲鹏翅,速度达到了一个惊人的极尽,与象鼻纠缠在一起。
这个地方不再是禁空领域,可以自由飞行。
丹炉发光,雷霆如瀑。阻挡黄金象。突然,宝炉被象鼻卷住,将要被夺走。
然而。惊变发生,丹炉猛的一震,天河倒卷,冲上半空,落入象鼻口内。
仅这一下而已,黄金象暴跳,猛地甩出了丹炉,化作一团璀璨的黄金神焰,咆哮着,冲向远处。
它的鼻口炸开了。焦黑一片,最为严重的诅咒扩散,让它情况不妙。
毕方未死。眼神凌厉,也躲避向一旁。
“哧！”
雪亮刀光惊天,这是一头螳螂,碧绿如玉,一人多高,双臂锋锐,爆发神灵火焰,与一位初代激战。
噗！
寒光耀天,惊动这片区域所有生灵,这头碧玉般的螳螂异常强大,将一名初代的头颅斩掉,鲜血冲起很高。
唯一庆幸的是,这名初代的“命符”还未用过,化成一片光雨从此地消失了。
石昊与十五爷开始登山,与此同时黄金象、螳螂也上路,三方并驾齐驱,谁也没有轻易出手。
在他们的后方,还有不少生灵,有秘境中的强者也有外界来的高手,但却无法与这三方人马争锋,只能跟着。
“哧！”
神火遮天,毕方不甘,偷袭石昊,想取而代之。
“觉得我好欺吗”石昊低语,不动声色,直到神禽快临近时,才与自己的爷爷同时催动丹炉。
“刷！”
丹炉突然急速放大,将毕方收了进去。
毕方曾遭黄金象一击,骨断筋折,实力下降的厉害,并且受了严重的诅咒,行动迟缓,这次竟未能避开。
“哐当！”
炉盖闭合,内部雷光万重,诅咒无穷。
时间不长,石昊翻转丹炉,一头焦黑、肉身干枯的神禽坠落出来。
“可惜了,这是一头神火境的纯血凶禽啊。”他无比遗憾,在他看来,这是稀世的美味与血肉大药,可惜毁掉了。
其他生灵看的发毛,不敢临近。
很快,石昊他们登上这座圣山,来到云雾遮拢的山巅上,这里有一座巨宫。
其他八座圣山也如此,一些强大的生灵开始登山。
每座紫色大山上都有一座巨宫,恢宏而雄伟,庄严而神圣,都是传承地！
进入殿中,大道神音震耳,令人身体摇颤,灵魂随之共鸣。
在殿宇中,刻满了符文与感悟,这是元天至尊的经验与心得,没有具体的法,只有他修行过程中的一些体悟。
但这更珍贵！
“这是在择徒与择人,谁能与这些感悟更好的契合,就会被传送进最高殿堂！”有人低语,看出了端倪。
或许可以说,这是组后的考验,元天至尊在挑严适的传承者。
石昊与大魔神盘坐,仔细感悟,聆听大道神音,观摩这些感悟,身心大受触动。
恍惚间,他们经历了看到了另一个人的人生,崛起于一个小族,战各族强者,直至斩天骄,一路高歌,直至殒落。
石昊沉浸了进去,细细品味太古年间那位至尊突破各大境界时的感悟。
“对我启发很大！”
石昊轻语,他在重塑境界,与这位至尊的感悟印证,豁然开朗,目光越发的灿烂,收获巨大！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗