气氛有些不睦，石昊坚不说出荒的下落，静等仙殿传人亲自驾临。
对面，一群人脸色阴沉，若非事关重大，早就擒杀他了。见他还算配合，并不离去，故此未曾出手。
漫长的等待，八珍楼的伙计终于送上八珍鲤、八珍凤，放在两个骨鼎中，小心翼翼，谨慎的放到桌面上。
“太慢了。”石昊抱怨。
“这是神肴，需要以道火慢慢熬炖，自然费时费力。”伙计解释。
两个骨鼎看起来很古朴，但却都是法器，不然也无法熬炖两种稀世珍物。
当揭开鼎盖后，香气瞬息弥漫开来，并漾出一缕缕神辉，让附近的人都动容，露出异色，这果然是极品珍肴。
连神祇闻到味道，嘴里都要生出津液，想要满口腹之欲，那香气太吸引人了，令人馋涎欲滴。
“物有所值！”石昊赞叹，自真心的笑了。
他在下界吃过八珍鲤，故此先看向八珍凤，这种神物世间罕有，为一种古禽，个头不大，但肉质鲜美，不说禽中第一也差不多了。
且，它蕴含着惊人的药性，抵得上半株圣药。
“道友，还请先付账。”伙计带着笑说道。
“喏。”石昊随手就取出一个玉盒，里面封着圣药，递了过去。
对面，冥族、仙殿的人看的眼皮直跳，这可是他们的珍药，这家伙花的太痛快了。
就是金男子还有冥族的第二战将都没有点八珍凤等，而这个混账居然用他们的圣药在这里挥霍。
一群人心中不平衡，眼中的“死人”居然敢如此，实在愤懑不过。
“道友，你还没有兑现承诺，讲出荒在何地，却先用掉了一盒圣药，若是出了问题。你拿什么来还！？”金男子冷声问道。
“越是如此越能说明我的消息可靠，我人都在这里不走，淡定享用美味，你们还有什么可担心的？”石昊回应。
随后，他一脸灿烂，邀请清漪过来，一副自来熟的样子。
金男子要多腻歪有多腻歪。他在此献殷勤很长时间了，结果这个眼中的死人居然敢横插一脚。
凭他的身份，在这仙古中也可以纵横一方了，但是今日却被这如笼罩月华的绝代丽人深深吸引，一直在竭尽所能展现自我。
“道友，人贵自知！”金男子说道。
“区区太古八珍中的两种。就想请仙子移步，说你童心未眠，还是说你愚笨呢？”红男子冷笑道，嘲讽的＂chiluo＂裸，就差指着石昊的鼻子说他幼稚、蠢货了。
他们这边的人都笑了，带着调侃，带着揶揄。不怀好意，早看石昊不顺眼了，不加掩饰，想藉此羞辱。
然而，惊掉一地眼球的事生了，青色月光笼罩的绝代仙子居然动了，起身走向石昊那里。
仙殿第二战将金男子无比愕然，有点不知所措。
红男子更是差点咬到自己的舌头。他才说完，那青衣女子就起身了，这实在有点让他脸上挂不住，等于挨了记耳光。
清漪，明眸皓齿，青丝光亮柔顺，衣裙拖在地上。袅娜而行，到了近前。
她身段高挑，曲线起伏，婀娜挺秀。雪白的颈项，无瑕疵的容颜，再加上一双灵动的大眼，丰姿绝世。
一群人眼睛差点瞪出来，她就那么随意的坐在了石昊那一桌，手持象牙筷子，纤美动人！
“这……”
很多人都傻眼，特别是仙殿的第二神将与红男子，一副呆的样子，心中气愤莫名。
两盘菜！
他妈的，那混蛋就用了两盘菜，就将他们所欣赏的仙子给“勾搭”了过去，气的他们险些拍桌子。
最可恨、最可气的是，那混账还是用他们的圣药买下的“两盘菜”，让人觉得跟吃了一口死孩子般难受。
金男子面色阴沉，他有点动怒了。
以他的身份耐心跟一个女子交谈，努力表现自我，觉得已经算是放下身段了，平日间他为仙殿第二战将，走到哪里都被人环绕，众星捧月，今日觉得很丢人。
至于红男子，则恨不得立刻杀掉石昊，他觉得这个混蛋是故意的，用他们的圣药挥霍，买八珍，喊走他们身边的仙子，掉过头来气他们，可耻而又可恨！
八珍鲤像是一条螭龙，一米多长，流光溢彩，在鼎中熠熠生辉，清香扑鼻。
“第二次吃到。”石昊一阵感叹，想起了在下界的日子，那个时候他朝气蓬勃，昂扬向上，一路横推敌手。
自来到上界，处处掣肘，各种放不开，甚至要隐姓瞒名，进入仙古竟还被仙殿传人悬赏通缉，扬言要收为仆从，成为猎杀目标。
而这不是个例，还有黑暗神子、宁川等。
“老虎不威你当我是病猫，从今天开始战出一条路，扬我昔日威！”石昊低语，而后有所觉察，猛地抬头，道：“哎呀，仙子，你动作怎么这么快，给我留点八珍凤！”
石昊一声怪叫，赶紧动筷子，抢那只神禽。
鼎中，一只形似凤凰的瑞禽，跟玉石雕刻出来的一般，圣光喷薄，精气浓郁，带着浓郁的香气。
这种肉质剔透鲜嫩，都快化成浆液了，放入嘴里，居然直接成为符文，没入体内，可以清理体魄中的各种暗伤。
吃下一口，不仅是味觉的享受，身体放松，浑身光，毛孔舒张。
此外，身体中多了一股清香，久久不散，如兰似麝，据传这是因为八珍凤可以留住青春，可保很多年内容颜不老，蕴有奇异物质。
故此，身为女子，清漪直接在这里“拼”八珍凤，与她平日圣洁的样子截然不同，此时有些“活泼”。
“没了，没了！”石昊叫道，只吃了小半只。叫道：“老板在来二十只！”
酒楼上，一群人石化，真当这是鸭子了，一下子就来二十只，太奢侈了，太可耻了！
伙计跑来了，不断擦汗。心中犯嘀咕，这位是何方神圣？真敢开口，赔笑道：“对不住了道友，最后一只已经在这里了，这东西为稀世珍肴，也就是在仙古才能捉到。但也不可能一下子就抓到二十只啊。”
石昊遗憾，唇齿芬芳，还没有吃够呢。
他盯着清漪那红艳艳的美唇，无比幽怨，觉得她今天太不淑女了，太不仙子了，跟平日完全不一样。
周围。一群人无语，这样一个绝代丽人陪在身边，跟你共处一桌，你那是什么眼神啊？居然这副神情。
仙殿第二神将金男子很想大步走过去，骂一句败类，然后带走那国色天香的青衣女子。
不过他自恃身份，没有动。
可耻啊，可恨！其他人盯着石昊。这样腹诽。
清漪，美丽而精致的面孔如白瓷般透亮与莹润，睫毛很长，眸子灵动，顾盼生姿，没好气的白了他一眼。
这种眼神，直接让一群人不忿。恨不能一脚将石昊踹开，取而代之。
忽然，石昊神色一动，因为打神石回来了。自窗口而入，没入他的袖子中，对他传音，道：“就在青灵界！”
他心头一震，一番详问，不禁大喜，打神石摸索到了路径，去了一个神秘地方。
“好，他不是要悬赏杀我吗，一会儿我主动登门，去灭了他！”石昊放松，轻斟慢饮。
很快，石昊觉察到了异常，显然金男子等人也得到了消息，要控制石昊，眼中露出冷色。
“朋友，吃饱了吧，那就请跟我们去见大人吧。”红男子说道。
石昊无视，对面几人都露出了淡淡杀意。
石昊抬头，看向伙计，道：“没有八珍凤了，如果我自带食材，你们是否帮做？”
“这个……可以！”
“那好，给来我一道菜——红焖金翅大鹏！”石昊说道。
此语一出，所有人都变色，金翅大鹏那是何等强横的生灵，一般人谁敢惹，他居然要吃这道菜！
了解内情的人，则齐刷刷望向仙殿几人中的金男子。
“你找死！”金男子再也忍不住，一声低沉的咆哮，在其身后浮现一头巨大的鹏影，恐怖无比，金光万重。
“动手！”红男子喝道，几人都动了，全部扑杀而来，要擒石昊。
“还怕你们不成！”石昊喝下最后一杯圣药酒，如闪电般飞了出去，来到那虚空中。
金光一闪，那金男子也从窗口冲出，化作一只大鹏，来到高空，展翅遮天，爆璀璨符文，威能通天动地！
金男子、还有那名女初代等人紧随其后。
“杀！”这些人扑杀。
“噗！”
然而，石昊抬手间，一指点出，一道银色光束如真龙般腾出，洞穿了一人的额骨，血花溅起，电芒交织。
所有人都大吃一惊，这是什么人，一指就解决了一位强者？
“小心！”红男子提醒。
但还是晚了，在噗噗声中，几道闪电矛飞出，将另外两人击穿，在虚空中炸开，化成血雾，只余下三名初代。
“你们三个不够看！”石昊睥睨，雄视四方。
“加上我呢。”黑色阴气弥漫，冥族的那名战将走出，来到了虚空中。
“你算什么，依旧不够看，当日我一次吃了七八名初代。”石昊冷淡的说道。
此语一出，惊呆了一群人。
“他是……在光明城出手的那个魔王？”
“天啊，他就是荒，亲自来了！”
众人哗然，全都无比震惊。
“什么，是……你！”
仙殿的人气到颤抖，想大口吐血，居然被这个人蒙骗到这般地步，将神圣宝药送给了他！
他们胸闷无比，气的抓狂，仰天长啸。
“纳命来吧！”
石昊冲霄，迎上了那金翅大鹏，他展动鲲鹏翅，带着滔天的雾霭还有裂开天穹的战气，杀了过去。
“轰！”
第一击而已，两者间碰撞出了最为灿烂光华，全都动用了大神通。
那金翅大鹏虽强，号称天阶种族，但是依旧溅起血光，一只翅膀血淋淋，几乎坠落下去，肉身遭创。
众人动容，鹏族肉身无匹，居然第一个回合就吃了大亏。
“不愧为魔王荒！”
红男子惊惧了，怎么也没有想到遇到了正主，心中打鼓，虽然出手了，但是却已胆怯。
“没有退路了，他掌握有极，根本逃不了，唯有死战！”那女初代说道。
他们冲天而上，杀了过去。
“也算上我。”冥族第二战将开口，他有些后悔，万万没有想到，这是荒亲自驾临，但已无退路。
“我来与你切磋。”清漪开口，恬静而自然，蒙蒙清辉洒落，她如凌波仙子，已经来到天空上。
至此，大战爆，分为两个战场。
石昊这一边的战斗没有什么悬念，金翅大鹏对上鲲鹏法，被压的抬不起头来，死死克制，数十招后金男子就已经鲜血淋淋。
“噗！”
女初代眉心挨了一指，美眸大睁，带着血花，跌落下高空。
片刻后，那红男子一声惨叫，惊恐的现，石昊一记掌刀劈落，他的头颅已经离开了躯体，带出大片的血水。
金翅大鹏神色惨变，竭尽所能对抗，依旧无力回天，最后被石昊击杀，落下一地金色的羽毛。
当石昊回头时，不禁愕然，清漪也解决了战斗。
一团青色的光晕包裹着她，焚尽了冥气，那原地留下一滩灰烬，冥族第二神将形神俱灭，化为劫灰。
“这……”不仅石昊惊讶，就是其他人也震惊。
一般来说，点燃神火后，那些奇异的火种都会自行离开，不再与宿主在一起。
那是……青月焰，如同一轮青月般，皎洁而宁静，将清漪衬托的凡脱俗，此火并不曾离去。
这是真仙死后留下的火种，与清漪伴在一起，很融洽。
“哧！”
清漪一指点出，冥族剩余的人也都被青色光焰吞没了，全部化成了灰烬。
桃花园，一片寂静，所有人都被两人的手段镇住了。
“青月焰还在，我要是跟你在一起，不会也烧我吧？”石昊打破宁静。
清漪给他了一个大大的眼白，自然知道他的话语有问题。
“天啊，他就是荒，斩杀了仙殿的人。”
“这个仙子也很厉害！”
……
石昊提着金翅大鹏，送进八珍楼，道：“掌柜的，给我好好拾掇，红焖金翅大鹏，味道一定要够好。”
而后，他转身看向远空，道：“现在，我去杀仙殿传人，回头来饮圣酒，吃金翅大鹏！”
：".."，。，谢谢！