"咦,这里有法阵守护,无法斩开虚空."石昊惊疑,想用虚空大戟横渡过去,结果发现失败了.
空间扭曲,银色符号闪耀,密布在前,那万毒神树下有可怕阵法发威,阻挡虚空通道开启.
"那就飞过去,便是有真神,也阻挡不了我们的脚步."打神石颇为霸气的说道.
它觉得,这么短的距离可以纵天而上,一冲就能过去,到了那法阵中就是它的天下了.
"哧！"
它第一个行动,结果去的快,逃的也快,回来后心有余悸.
那万毒神树在发威,摇落下瑞光成千上万道,对于毒虫是圣品,可以滋补神体,但是对于别人来说是厄难.
这种毒化成了光,可腐蚀神力,削弱人的道行.
打神石虽然坚硬,不可斩开,但是也担心自己道行被毒光所污,最近它要突破了,不想这样涉险.
石昊尝试,发现唯一洞天应该能坚持到对面,但是却也会被腐蚀的不轻.
清漪反对他这样做,因为接下来还要有一战呢,他需要保持在最巅峰状态,哪怕被腐蚀一点神力,损耗一丝道行都不行.
她撑开了青月焰,结果引来万毒神树的摇动,隆隆作响,这像是惹了大祸,许多毒虫被惊醒,要稿过来.
"果然,这古神树,法阵,还有毒虫,都是保证他安全的重要因素,难怪选择此地."石昊轻语.
他尝试祭出一口神鼎,他们藏身当中,想要极速冲过去,结果宝鼎被腐蚀,破破烂烂.
"看来只能用这件东西了,今日正好藉此衡量一下它有多强."石昊以缩地成寸大神通避开成群的真神级毒虫,取出丹炉.
丹炉内里面有闪电.还有诅咒,但自从他修成雷帝术,已经难以伤他了.
石昊将清漪还有打神石收进乾坤袋,而自己则躲进丹炉内,驾驭它极速而行,如一颗流星般砸进法阵内.
走出来后,他们很吃惊,庆幸有这座丹炉坚固.
因为那万毒神树非常可怕,扩散出一道又一道涟漪,居然接近了天神级波动.在其周围密布符号,恐怖无边.
"这东西有法力"打神石张大了嘴巴,无比吃惊.
石昊也一震,这是一株神树,可以入药,对于某些生灵来说价值连城,它居然还有强大的战力,这很惊人.
一般来说,古代神药等纵然通灵.也无大神通等手段.
"这东西了不得,难怪真神级的万虫都在朝拜,如面对共主,它可以号令所有毒虫类强者."清漪道.
一般的人根本不可能突破进来.在途中就要被击杀.
他们对这丹炉不禁仔细看了又看,炉盖伏着一只古凤,栩栩如生,鲜红透亮.炉身盘着一条真龙,生动而有神韵.
这是一件古宝,得自恶魔岛仙坟前的河水中.虽然始终不能主动攻伐,但是防御力足够惊人.
"说不定有神秘来头."清漪做出判断.
他们没有耽搁,抓紧时间闯进法阵深处,向一片小天地进发.
入口在万毒神树旁的古阵内,没有比这更安全的地点了.
法阵惊人,若非打神石见到过柳神的布置,也根本不可能领着他们进来,不懂得运转的话,绝对等若踏进了死地.
小径曲折,神石铺路,并且栽种各种翠竹,这里很神秘,灵气浓郁的吓人.
"谁能想到,外界毒雾密布,蛇虫漫山遍野,而里面像仙境一般."石昊叹道.
他们进入了这片小天地内,踩着错综复杂的路径,避过杀阵,径直来到腹地,各种霞光飞过,白雾缭绕,如同仙家洞府般.
石昊清晰的记得,才入仙古时,仙殿传人去选择闭关地,就曾惹出一条天神级蛟龙,一路追杀他.
这个地方明显没有蛟龙气息,显然是另一处净土.
他不得不叹,仙殿果然底蕴深厚,对仙古的探索很深入,知晓诸多宝地.
就在那前方,一口神泉汩汩而涌,瑞气腾腾,白色灵气弥漫,让这里变的宛若超脱在人间上.
在旁边,紫色灵竹成片,缭绕着白雾,还有一道道神虹,贯搐空,交织在一起,气象绝俗,如同仙人坐关地.
紫竹林内,有一块奇石,竟有丝丝仙雾,成千上万道霞光在它附近旋转,景象惊人,隐约间还有阵阵道鸣声.
"是他,在那里,居然陷入了深层次的悟道境中."石昊露出异色,盯着那里.
在紫竹林的奇石上,盘坐着一道身影,一动不动,体内传出阵阵道音,他在闭关,参悟大道,对外界无觉.
"别妄动,这紫竹林蕴含着莫大的杀机,有仙殿的古阵,一旦贸然闯进去,将有可能身死道消！"清漪道.
石昊点头,他自然看出了端倪.
那块奇石半丈见方,成灰褐色,看起很古朴,但是在其外部缭绕上万道光彩,不跟它接触,此外竟还有丝丝仙气,奇异无比.
清漪低语.:"这石头很像是仙殿的悟道石,据传共有三块,想不到这传说中的神圣古物竟被他带进了仙古."
他们隐在暗中,相距那里很远,不怕惊醒仙殿传人.
"这东西……我好想要啊！"打神石流口水.
"这块石头你就别乱打主意了."石昊拒绝,这东西绝对是至宝,对于他们这等想超越前贤,踏出无上路的人来说,拿什么都不能换.
仙古三千次开启,已是最后这一世,仙殿对这片遗迹无比渴望,寄托在传人身上,希望他崛起,夺到大造化,带回仙殿.
故此,连这种神圣至宝都赐予了他,带进仙古,留给他悟道用.可见抱了多么大的期望.
这一纪元,自第一片仙道花瓣绽放开始,到如今三千道则耗尽,都还没有见到那所谓的终极"造化",所有人都推测,必然会于这一世出现.
仙殿,自然想得到,故此下了"血本".
在那奇石附近的紫竹林内,还有很多骨书,积成一堆.流动圣光,都是前贤的感悟笔记,对他悟道有巨大的作用.
除此之外,还有一枚水晶块,当中封印有丝丝鲜红而富有神圣光泽的血.
这让石昊与清漪都动容,那是仙血,被他吸收了,这只是残余的.
奇石上,仙殿传人闭着眸子.像是在蛰眠,一动不动,但道音不绝,体内有一股赤红的仙光流转.从手臂到脏腑,不断冲击,洗礼其肉身,隔着很远都能感觉到那种仙道气息.
"用仙血洗礼躯体.还真是奢侈！"
寻常人怎能见到仙血,一滴就会让各教疯狂,他却拥有一团.若是在外界被人见到,注定会引发道统大战,进行争夺.
因为,这是传说中的东西,举世难求一滴！
除此之外,那紫竹林内还有各种神物,如半神药,奇异圣液等,以及封印在玉瓶中的璀璨如烈日般的神丹.
可有说,神圣之物诸多,任谁看到都要眼红,有不少是从外界的仙殿带进来的,若是得到,绝对是惊人的大造化.
石昊目光热切,决定争夺到手.
"破开这法阵需要多长时间"石昊问打神石.
"虽然与石村的法阵有相通之处,但是也还有其他变化,很难全面瓦解,我们可以闯到中途去,但再前进的话就需耗费时间研究了."打神石道.
显然,这样做的话会惊醒仙殿传人,让他有所准备.
"那就不要破解了,吓他个走火入魔！"他与清漪商量,研究用何种道音来镇杀悟道境中的仙殿传人.
最后,清漪将补天教所掌握的龙吟术告诉给了他,自己则准备施展凤鸣音,两种神音共振,威力会暴涨.
龙吟术并不难,只要修为足够,懂得秘法,便可以很顺畅的施展出来,只是消耗的法力甚巨而已.
石昊琢磨了一会儿,做好了准备.
除此之外,他还催动那丹炉,准备释放无穷闪电,攻击那大阵,打神石也布下了攻杀法阵,在旁协助.
"开始！"
下一刻,石昊与清漪上前,突然爆发神音,龙吟凤鸣,震动天地,比惊雷还盛烈百倍,突然炸响.
除此之外,紫竹林大阵也遭受了攻击,爆发魔音,恐怖绝伦,让这里一下子沸腾了.
正处在悟道关键时刻,身心空灵,物我两忘的仙殿传人,如遭雷击,若被诅咒,身体剧烈摇动,噗的一声喷出一大口带着银色光芒的血液.
除此之外,在他的身体中,那仙血乱窜,发出刺目的赤霞,透过肌体照耀了出来,让他部分血肉因此而龟裂,浑身是血.
仙殿传人被"外魔"干扰,一下子就遭受了重创,险些身死道消.
仙血,不是那么好融合的,尽管被仙殿古祖化去了杀气等,但内蕴的符文在没有彻底被感悟透彻前,依旧不是一个神祇所能完全压制的.
"啊……"仙殿传人半边身子破烂,披头散发,状若厉鬼,惨不忍睹,仰头栽倒在奇石上.
对此,石昊一点不同情,因为对方数次想杀他,还发出悬赏称要收他为仆从,更是心性残忍的对手下神将布下诅咒,当诛.
"你们……"仙殿传人半边身子遭仙血侵蚀,失去知觉,目眦欲裂,眼睁睁的看着两人,充满了愤怒.
"杀！"石昊大喝,向打神石示意,让它破解法阵,佯装很轻松,似乎可以极速破开.
果然,前半段路程,他们摧枯拉朽,直接向前扑杀,进入紫竹林深处,快到让人发呆.
仙殿传人震惊,心中腾起一股惧意,他现在半边身子破烂,在悟道过程中遭受重创,若是被两人接近,必死无疑.
他没有迟疑,忍着剧痛,哗啦一声,收起一堆神物,并且努力想搬走那块悟道奇石,结果失败了.
"传闻,那奇石比星辰都重,很难收进宝具中."清漪道,木露异彩.
轰！
随着他们深入,仙殿传人眼中充满了不甘,还有无尽愤怒,浑身光.焰滔天,他还有半边身子能动,最后回头看了一眼,催动法力,忍着痛飞行,撞入不远处的一座传送阵内,开始逃遁.
"你们等着,两个时辰后,我回来,杀你们全部！"这是他的怒吼声.
"谢谢诶,留下悟道石,还有前贤感悟等,诸多神圣之物,我无比感谢."石昊大笑.
"噗！"
传送阵内,有一口血喷出,仙殿传人气到发狂,怒吼着,就此遁走.
终于写到第四章了,坐了一天了,还要血拼后面的两章啊,鼓励,我继续努力去.
请大家支持我.
感谢.
(.)