村人都石化了，有些呆呆发愣，虽然早有耳闻，知道小不点的体质远超同龄人，但还是没有想到他的肉身这么变态。
“该不会动用骨文的神秘力量了吧？”有人发出疑问。
“没有，我看的真切，这是纯肉身的力量。”狩猎队伍中的头领石林虎道。
“轰！”
小不点石昊将铜鼎扔在地上，砸起一片烟尘，他则快速倒退而去，并没有被扬起的尘土笼罩。这巨大的声响再一次让村人的心脏一阵紧缩，这可真是一个妖孽啊。
这个结果令人难以置信，三岁的幼儿举起了千斤重鼎，别说是在这片山脉附近，就是在更遥远的大地尽头也难寻。
村人们皆震撼，就是族长石云峰也是一惊，他以为石昊现在这个年龄段还举不起那口大鼎，不曾想竟提前做到了。
“这是真的吗，石昊这个小家伙怎么会有这样大的力气，我可从来没听闻过这样的孩子啊。”
“的确有点不可思议，如果他不是人类的躯体，我还以为一只太古遗种真犼的崽子跑来了呢！”
村人们回过神来，纷纷议论，小家伙的表现犹如一道惊雷横空，令人阵阵心惊肉跳，被深深的震撼了。
“族长你去过一些繁盛的地域，见过这样的孩子吗？”
“是啊，云峰你走访过很多强大的部族，听闻过这样的妖孽吗？”就是一些老人也坐不住了，忍不住询问，对小不点的表现感到震惊。
石云峰道：“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些。”
村人们闻言一呆，而后都大笑了起来，这是上天对石村的厚赐！一个比肩太古凶兽幼崽的孩子，若是成长起来那还了得？！石村会因他而繁盛。
一位老人分析道：“那些大部族何其强盛，高手如林，肯定能猎杀到恐怖无边的凶兽，以罕见的太古遗种的真血为那几个天资超凡的孩子锤炼、洗礼肉身，不然的话他们与小不点的差距可能会更大上一些。”
“诸域无疆，广袤无垠，那些传说中的超级大族以及一些王侯的领地内也许会有更厉害的孩子，毕竟世界太大了，我们所了解到的只是一隅之地。”石云峰道。
这次演武令村人欣喜，孩子们都很强，潜力巨大。至于石昊则是一个出人预料的惊喜，其表现具有震撼性。
当人群散去时，几位族老与石林虎等一些重要人物并没有离开，依然在认真讨论，未曾结束刚才的话题。
“将来石昊若是长大了，在一对一的情况下，难道还真能徒手干掉真犼、击毙纯血的成年狻猊不成？那种传说中的太古凶兽只要出来一头，就能够轻易地灭掉一个超级大族啊！”
一位族老浇灭了他心头的火热，道：“小时候有潜力，不代表真的可以成为惊世强者，要知道，不少天才都在少年时凋零了。”
众人默然，而后点头。
石云峰蹙眉，道：“说起来，石昊生在我们的村落，有些先天不足，起步点较低，我们无法如那些大部族般为他提供太古遗种真血，以及传说中的山宝、圣药等。”
石林虎道：“现在年幼还好，若是长此以往，到时候可就真比不上那些大族内的孩子了。”
石云峰想了想，道：“据我了解，在大地尽头的那些强族内，一般有天资的孩子到五岁时，会进行人生第一次重要的洗礼，封于铜炉内，以诸多圣药、太古真血等熬炼肉身，以增加潜力。”
其他人都一声轻叹，这里毕竟只是一个村子而已，怎能与那些大部族相比？根本寻不来圣药以及传说中的太古遗种真血。
“尽力而为吧，争取杀些巨兽，提炼出来一些宝血，慢慢积攒，为小不点的五岁洗礼做准备。”一位族老轻叹。
石林虎皱眉，提到了另一个问题，道：“想跟和那些传说中的厉害孩子比肩，除却肉身打下坚实的底子外，修行传承也是一个重要问题啊。”
族长石云峰点了点头，道：“这个我来想办法。”
众人顿时一怔。他们都知道，族长当年与一些族人远去，曾进入过不少世族门庭，最后以血和生命为代价带回来一些骨书，难道能媲美那些超级大族的传承吗？
十几个生死与共的兄弟，只有两人满身是血的回归，最终却只有族长一人活下来，可却也留下一身暗疾。昔年的事，他从未细说过，而村人们也没有深问。
当年到底发生了什么？显然另有一段隐情。
在接下来的日子里，族长石云峰每天都很忙碌，经常熬炼一些药草，院中的炉鼎从来就没有熄灭过，药味扑鼻。
“族长爷爷你不要过于劳累，注意休息。”小石昊睫毛很长，比小女孩还漂亮，很懂事的劝老人休息。
“不妨事。”石云峰笑着摇头。
几位族老与石林虎等知情的人并没有对石昊多说什么，他并不知道石云峰是在为他五岁时的“洗礼”做准备。
斜阳下，狩猎队伍回来了，每一个人的肩头都扛着一头野兽，虽然有人负伤，但他们却都有说有笑。
族长的石院坐落在村头，石昊此时正站在院门前，看到了归来的众人。
“阿叔你们回来啦。”他仰着小脸，白白嫩嫩，眼神清澈而黑亮，很有礼貌地向一群人打招呼。
“来，这是你最爱吃的浆果，阿叔特异为你采摘的。”石林虎递过来一个兽皮包裹，打开后里面红彤彤一片，清香扑鼻，一枚枚圆润的果实如同一颗颗晶莹的红玛瑙般。
“谢谢阿叔。”石昊扑闪着大眼，开心的接了过去。
傍晚，村人以兽尸在柳木前祭祀，仪式完毕，几头有灵性的猎物被搬进了族长的院中。
不久后，石院内血腥味散开，几头猛兽横在那里，浑身淌血，而且兽体渐干瘪，闪烁着一个又一个符文，神秘而诡异。
那是骨文，此时正于血液间交织，如一道道细微的闪电划过。石云峰在施法，他在以神秘力量提炼与熬取兽血中的精华，采摘“血药”。经过不断地淬炼，兽血越来越少，每一头猛兽最后都只是滚落下一滴而已，坠进玉罐中，血珠晶莹而剔透，像是血钻般灿灿。
“按照骨书记载，五岁洗礼时如果圣药、真血等足够多与神异，打下的根基将影响深远，关乎到未来的成就。”族长石云峰轻语。
他不想浪费掉石昊的天资，不希望他落后于超级大族的天才，一直在思忖如何为他积攒“洗礼”时所需的珍物。
“宁缺毋滥，只有品质高的真血才对小不点有用处。可惜异种太稀少，而且过于强大，难以对付。”他轻声自语。（未完待续）