至此,实力排在最前列的一群强人都已登山,分别进入九座巨宫中.
大殿古朴,无论是墙壁还是粗大的柱子上都是骨文,铭刻至尊的一些感悟,熠熠生辉.
这不仅对石昊来说是宝贵的经验,对其他人也是瑰宝篇章,至尊的悟道心得,任何一篇传出去都是无价至宝.
但凡进入巨宫的人都露出喜色,收获极大.
一时间九座圣山安静了,进入殿宇后,众人都在打坐与感悟,体会那传承自太古的悟道篇章.
石昊精读,从搬血境开始,一直到尊者境都很顺利,让他很痴迷,然而到了神火境戛然而止,没有了.
"不对,黄金象还有碧玉螳螂还在感悟,神焰跳动,他们分明得到了神火篇."他露出异色.
"应该是修为到了哪一步,便能感知到那一境的心得."大魔神说道.
石昊思忖,觉得有理,元天至尊不想让人照搬他的路,而只是让后人参考而已,如果还没有到那个境界,直接去品悟他的道,那多半会影响自身原本的路.
既然无神火篇,石昊也不强求,而是开始仔细揣摩自己所达到各种境界.
仅两个时辰而已,他便睁开了眼睛,已经彻底通透,与自己的道印证,完全洞悉,心中的路更加开阔.
其他人发现他的表现,都露出骇然之色！
因为,许多人连门径还没入,连一个大境界都只参悟一点.无法领会那种奥妙,而他却这般.说明了什么
荒,一路走来,他的意境能与太古至尊比肩吗
事实上,石昊重塑的几大秘境已近完美,的确不用苦修.他只是在印证,两相对比,故此很快就透彻了.
而其他人不可能与元天至尊相比,每一个境界都还有很多不足,还有路要走,因此需要去体悟.
出乎意料,除却大道神音停止了外,并未出现什么异常.石昊没有被提前传送进至高殿堂.
石昊依旧盘坐,为祖父护法,同时也在仔细观察整座大殿.
忽然,巨宫外响起了脚步声,很清晰,踏在台阶上,传进空旷的大殿,显得格外悠远.
整座建筑物内温度急骤升高.三团火光熊熊燃烧,非常盛烈,三位神灵走了进来.联袂而至,堵住了大门.
石昊眼皮一跳,全都认识,一人是火魔宫的赤凌空,另外两人是秦族的神火境强者,他们原本不是在另一座圣山吗
"呵呵……"赤凌空笑了.一头红色长发披散,眼中有种狠辣与杀机,一闪而没,盯着石昊.
秦族两位神火境强者也都露出冷笑,一起看向石昊,围了过来.
"你们什么意思"石昊冷漠开口.
"我觉得,你这个位置不错,想让你挪一挪."秦族的一位强者奚落道.
火魔宫的赤凌空更是直接,道:"圣山虽然有九座,巨宫也不少,但是却没有你悟道的地方,滚出去吧！"
瞬间而已,他十指齐张,赤色神羽浮现,虚空中到处都是,随时要爆发.
石昊与大魔神同时站起,祭出丹炉,与他们对峙,不过双方倒也没有立刻出手.
因为,旁边的黄金象,碧玉螳螂受到打扰而睁开了眼睛,异常不满.
"呵呵……年轻人跟我们走一趟吧,别在这里打扰其他道友修行."秦族的一位神火境强者开口.
"你们真是损人不利己！来此惊扰我,不让我参悟,而你们自己也失去了领悟至尊心得的机会,为了阻止我进入最高殿堂"石昊平静地说道.
事实的确如此,他们可不想荒成功进入最高殿堂,得到终极传承,故此来此击杀他！
"不牢你挂心,我等的同伴会将感悟铭刻下来,出去后我等自然会闭关领悟."其中一人说道.
"让人不齿！"大魔神寒声道,这些人太下作了,为了阻止石昊,不惜如此.
主要也是"荒"太过惊人,双方已经结怨,这让他们不安,不想放任他成长,要在秘境中坚决的灭杀掉.
"对不住了年轻人,老朽要在此扼杀奇才！"秦族的一位老者森然道.
"呵呵……"火魔宫的赤凌空更是发出这样的笑声,一步一步逼来.
"嗯,还有人！"大魔神一凛,殿门口出现了第四尊点燃神火的强者,围堵石昊他们.
显然,他们对丹炉很忌惮,这一次准备充足,四大强者同时出动,料想就是少年魔王再逆天也得饮恨.
"两位道兄,不如与我等联手如何,解决了他们,此地就清净了,你们可以安心悟道."
秦族的人开口,邀请黄金象还有碧玉螳螂,请他们一起出手对付石昊与大魔神,要进行绝杀.
不要说是祖孙二人,就是殿宇中其他修士闻听也都动容,若是六大神级强者同时出击,两人必死无疑！
"诸位道友,不如一起出手如何"火魔宫的赤凌空微笑,看向所有人,邀请他们一齐出手.
黄金.[,！]象,碧玉螳螂,通体发光,想了想,婉拒了,他们不想参合进来,由这些人杀死石昊就好了,没有必要蹚浑水.
"走！"
石昊一声大喝,与祖父联手,催动丹炉,爆发无穷雷电,倒出大量"天河",强行开道,杀了出去.
"呵呵呵……"秦族的人笑了,这是一种冷笑,带着蔑视,更有一种踌,逼石昊离开巨宫就意味着让他失去了得到传承的资格.
他们不认为这么短的时间内,石昊就参悟透彻了所有至尊心得与感悟.
"好了,既然要出手.我们也别耽搁了,将他解决掉."火魔宫的赤凌空开口.向前追杀.
"送他上路！"秦族的三大强者回应.
他们不认为石昊有机会,这么多人围剿他,就是有神秘丹炉在手,也必死无疑.
然而,出乎他们的意料.石昊与十五爷并没有逃走,而是冲向第六圣山,杀进了殿宇中,这里是秦族与火魔宫占据的地方.
"给我开！"石昊大喝,与十五爷一起祭丹炉,让里面的雷光沸腾,席卷此地.
"你敢！"有人大怒,除却少部分其他族的强者外.大半都是秦族的高手,皆在此地参悟,结果生生被打断了.
"既然你们损人不利己,那就来个彻底的,谁都别参悟了,大家一战吧！"石昊冷声说道.
秦族的人大怒,在这关乎至尊传承的关键时刻,怎容被打扰.让他们全都动了杀机.
石昊冷笑,道:"你们去惊扰我,很随意.也很平淡,现在临到自己头上,反倒受不了了"
"孽畜,找死！"秦族的神火境强者当即扑杀而来.
不过,这里雷霆太多了,祖孙二人躲在丹炉后方.催动此炉,让闪电与诅咒密布在大殿中,席卷所有人.
在这密闭的空间中,两人占了很大的优势.
"轰！"
秦昊原本盘坐,睁开了眼睛,从地上长身而起,一拳轰杀向前来,以长生战衣抗击雷霆与诅咒.
石昊眸子深邃,面对自己的亲弟弟,他几次想呵斥,但最终还是忍住了,不过现在心中却有股火气.
他一声轻叱,这次没有留情,暗中运转鲲鹏力,轮动丹炉的盖子,劈头盖脸,朝着秦昊镇压而去.
"当！"
响声震耳,长生战衣发光,迸溅出绚丽的符文,对抗石昊的神力.
当当当……
响声连在了一起,火星四溅,石昊神勇无敌,这一刻对秦族极度不满,此时出手力道很大,数十次交击,最后哐的一声,炉盖劈在了秦昊的头颅上,将他震的一个趔趄,倒退了出去.
说到底,秦昊年龄还小,战斗意识等怎能与石昊相比而今境界不足,只是在借助长生战衣而已.
"当！"
石昊冷漠,挡住再次扑杀来的秦昊,右脚摆动起来,踹在他的胸口上,让他横飞而起,撞在了殿中粗大的柱子上.
秦昊再次扑来,目光冷冽,杀气滔天,运转至尊真骨.
石昊眸子半眯,他知道那是自己的轮回宝术,此时闪电爆发,他以雷霆遮体,掩盖了体表,但是内里却已经能催动轮回宝术,不是想击杀自己的弟弟,而只是想化解对方的轮回神通.
果然,秦昊一惊,轮回祭出,没有将对方扫飞,让对方衰老,居然无效.
"轰！"
相反,一道闪电飞来,将他击飞.
与此同时,石昊凌空而来,一脚将将他踢起,同时轮动手掌,啪的一声,一个响亮的嘴巴扇在其脸颊上,将他震飞.
"强大的只是人,而非术！"石昊冷漠的说道,徐徐降落在地.
秦昊震怒,还想反击,结果被一个神火境的强者拉住.
"你还小,比他小了三四岁,战斗意识等还没有成长起来,空有仙骨,还不能有效施展,再有两年,你将同代无敌,杀他如斩草！"一个神火境的老者这样说道,制止了秦昊.
其他人都动了,各自祭出宝具,抵御雷霆,化解诅咒,冲向石昊.
这个地方爆发了最为刺目的光,极其耀眼,整座宫殿隆隆摇动,巨宫内所有符文都复苏了,进行守护.
这一战惊动了所有人,其他八座圣山的初代,神火境强者都睁开了眼睛,吃惊的望向这里.
然而,就在这时,一道威严的声音响起,震动九座圣山,如同雷鸣一般.
"传承地一切争端都在擂台上进行,按照太古的规矩来."
这声音非常宏大,震的众人双耳嗡嗡作响.
"这是某种无情的规则,还是一个器灵在主持传承地"有人低语.
"嗡"的一声,石昊被传送走了,来到半空中,降落在一座巨大的石台上,它广阔无比.
同一时间,赤凌空,还有秦族曾经围攻石昊的几名神火境强者也一起出现在这里.
这是一片战场,确切的说是一座宏大的擂台,它悬在天空中.
.[,！]站在九座圣山上,能够清晰的看到这里的一切,可以观战,众人都很吃惊.
"咦,不对,我的神火怎么暗淡了,它熄灭了."赤凌空吃惊.
秦族的几人也都悚然,而后一阵发毛.
"这是怎么了"
他们不安,站到了一起.
"元天至尊选择传承者,并不是参照修为,而是要看天赋,同阶战力,毅力等."那冷漠的声音再次响起.
"这不公平！"几人大叫,预感到大事不妙.
"前辈,我可以再选几个对手吗"石昊笑了,牙齿闪烁洁白光泽.
"可以,但仅限于方才挑起纷争的人."宏大的声音响起.
"你,你,还有你,都上来吧！"石昊点指.
一瞬间而已,又多了三道身影,全都是神火境的强人.
"嘿嘿……"石昊笑了.
"你！"秦族的高手,还有火魔宫的赤凌空,又惊又怒.
哧！
就在这一瞬间,石昊动了,化作一道人形闪电,扑杀向前,撑开唯一洞天,当场禁锢了一人,一拳轰出雷霆万丈.
"噗！"
这个人当场爆碎,化成一片血雨！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗