山脉中，岩浆赤红，将成片的林地冲毁，有强者在大战。
连续数日，这片区域纷争不断，初代争锋，一旦相遇，谁都不服谁，只要战斗，战况相当激烈！
“嗯？”石昊皱眉，他看到了更为强大的生灵，三世铜棺以及至尊殿堂的消息一出，果然影响深远，群雄皆至。
蓝色火焰跳动，一头巨大的蚯蚓出现，五十几丈长，这是一个点燃神火的强者，刚一现身，便直接扑杀神殿的年轻大人。
扼杀天才，在上界是常有的事，不同大势力间如果敌对，绝不会容忍对方年轻一代的奇才从容成长。
不过，这是一位散修，并非来自什么道统的神级强者，它只是盯上了那杆虚空战戟，故此偷袭，想要夺过来。
“哧！”
仙殿的传人击穿虚空，整个人消失不见，避开这位强者的一击。
数十丈长的蚯蚓如同大蛇般，横卷高空，留下成片蓝色的符光，而后快速向着大地冲去，袭杀失败，它不想久留。
“嗯，你还真敢乱来，当我不存在吗？”一个老者出现，身体跳动黑色火焰，探出一只大手抓向大地。
“长老！”月婵主身出现，口中轻唤，这是补天教一位点燃神火的强者，也来到了这片区域。
蚯蚓摆脱，浑身发光，半截躯体没入山地中，动作极为迅猛。
“禁锢！”老者喝道，祭出一颗神珠，绽放土黄色光芒，笼罩下方的山林，让蚯蚓身体僵硬，难以走脱。
这是散修与圣地修士的区别，前者缺少利害的宝具。而后者就不同了，拥有可以完全压制同阶强者的兵器。
那颗珠子是一颗“土行珠”，专门克制倚仗大地之力的生灵。让蚯蚓瞬间失去行动能力。
“嗡！”
虚空裂开，仙殿的传人出现。长发披散，身躯修长而强健，释放绚烂光芒，双手持虚空战戟立劈而下。
“噗！”
血光溅起，战戟将蚯蚓劈断，而后他猛力一绞，让这个强大的生灵寸寸断裂。化成血雾，活活将一位点燃神火的强者斩杀！
鲜血淋淋，虚空大戟显得妖艳无比，在山脉中见到这一幕的人都不禁肌体发寒。一位点燃神火的生灵就这么被杀了。
不久后，这片区域内又出现一些强大的生灵，都是各教的强大人物。
“越来越热闹了，我该走了了。”石昊轻语，没有必要蹚浑水了。说话间他看了一眼银子，只要带上它就可以。
这片区域越来越乱，三世铜棺与至尊殿堂的消息出现后引发一场大波澜，各教的重要人物都坐不住了。
在离去前，石昊去了一趟百里外的蟒村。看到了三阿公所提到的几名凶人，暗中击毙，帮朱村解决了后患。
“我要鱼跃而起，不要束缚，可以在天地中自由的驰骋，不用躲避任何人！”石昊自语，他要变得强大，而不用像现在这样有各种忌惮。
他要去追寻力量，磨砺己身，暂时离开漩涡。
反正银子就在身边，他知道大造化多半要落在这只银凰身上。
两日后，石昊带着银子消失，当要离开槐城这片区域时，他忽然觉得不对，前方雾气腾腾，有些诡异。
他很谨慎，想要绕行，结果发现整片区域都如此，这是封印大阵！
银子非常紧张，一双乌溜溜的大眼来回转动，难得的没有出声，很老实的呆在他的身边。
“好大的手笔，直接将整片地域给封锁了。”石昊惊叹，显然有大教强者赶到，锁住此地，要将银发女子寻出。
他将打神石唤醒，两人一起研究，寻找出路，两日后迷雾区域中出现涟漪，他们悄无声息的离开。
石昊向身后望了一眼，那里是一个“泥沼”，注定要引发许多修士大战。
“银子，你知道三世铜棺在哪里吗，要不然你告诉我至尊殿堂在何方，如何？”远行后，石昊忽然开口。
银子翎羽倒竖，根根炸立，以大眼睛瞪着他。
“别紧张，我只是随口问一问而已。”石昊笑道。
不久后，他到了府城，发现这一级的天才大战还没有开始，还有一段时间。
“还是换一个府城吧，保险一些。”石昊自语。
横渡数十万里，他远离身后那片地域，这才停下，选择了一座巨城进去，小住下来，主要是为了了解情况。
因为，朱村太过偏僻，就是三阿公这样曾经出去远行过的长者，对外界也所知有限。
“这里是雷州，竟然紧邻五行州！”
当得到这一消息，石昊心中很不平静，他来到上界后除却要提升自己的修为外，还有一个心结，要去寻找祖父。
五行州便是不老山所在地！
每一次想到祖父，石昊心中就暖洋洋，同样还有点酸苦，老人为了他付出了很多，却一直不能相见。
在他还很小时，祖父就去为他寻找凶兽真血，结果最后貔貅追杀，断了一臂，还被困觉十几年。
归来后，十五爷第一件事就是寻他，为他带去了神丹，结果回到石都了解真相后心如刀绞，难过无比，愤而大战。
再后来，十五爷带着阿蛮去了不老山，却被人击成重伤，大口吐血，从那里意外进入上界。
“祖父，你要保重！”石昊轻语，心中有些发酸。
他不太担心父母，因为有秦昊那层关系，不老山不敢乱来，只是大魔神十五爷进入上界纯属意外，走的是不老山的传送阵。
尽管秦族一直说，上界的不老山没有难为十五爷，早已任他离去，可石昊还是很担心。
虽然是相邻的州，但是州与州之间实在太远了，任何一州之地比整片下界还要广阔很多倍，可以想见那种距离。
即便是修士。如果只靠飞行，面对这种无垠的疆域，也要很多年才能到达。
想要跨州远行。只能借助一些巨城中的传送阵，不然那种天文数字的距离。任谁都要眼晕。
石昊付出一块从下界带上来的稀珍宝料，可以说花费巨大，而且又等了数日，这才登上一座古传送阵，跟随一大群修士一起横渡虚空，前往五行州。
想要跨州远行很难，光是这种传送费用就不是一般人所能承受的。
随后。他又在这一州内借道传送阵横渡了几次，终于寻到不老山，并接近了。
“一边修行一边寻找祖父！”这是他做的决定。
在这个过程中，银子陷入了沉眠。体内发光，各种符文闪烁，像是在疗伤。石昊将它放进乾坤袋中。
“距离不老山还有十万里。”石昊轻语。
刚一来到五行州，稍微一接近不老山，他就听到了各种传闻。一些巨城内不少修士都在议论。
“秦族果然超凡，竟出了那样一个绝代少年，一人拥有两块仙骨，在同境界的战斗中所向披靡，横推所有对手！”
近一年来。秦昊威震五行州，傲视同阶对手，俯瞰天下，在同一境界对决的话，没有人能在他手上走上三招！
“听闻，他有一块仙骨来自下界，曾属于他的哥哥，不知道真假。”
“嘘，小声点，这种事不要乱说，有些人被不老山斥责与警告过了，还有人因此而丢掉了性命！”
石昊哑然，看来不老山在极力抹去他的痕迹，不希望绝世奇才秦昊的璀璨光辉中有他的身影，不愿他的名字出现。
“有朝一日，用最辉煌的战绩告诉他们，你回来了，没有至尊骨，依旧可以同代称尊！”打神石说道，表达不忿。
一些人还在议论，不过不再提秦昊其中一块无上真骨的可能来历。
“这一次，三千州天才大对决，这是一场盛事，让我们拭目以待，看一看不老山的秦昊会走多远，有多么的辉煌！”
“咦，又有圣地的人出现了，秦昊果然逆天，被一些圣地看好，要与秦族联姻，那可是几位天之骄女啊。”
石昊很平静，听他们议论，进一步了解不老山。
不老山是一个庞然大物，强者如林，这一州都是他们的地盘，石昊虽然很想探听到更详细的消息，但却要谨慎行事。
不然一旦被发觉，有人窥伺不老山，必有杀身大祸！
他足足耗时半个月时间，用了各种手段，才了解到一些有价值的信息，让他心头大震动。
有人在议论不老山时，提到了石子陵，他来到上界后曾经掀起一片波澜，大闹不老山，愤怒无比。
石昊听到这样的消息，心中顿时一阵紧张，非常不安。
“石子陵怎么敢大闹不老山？”他实在忍不住，进行询问。
“据传，他来自下界，是秦昊的父亲，若非是他，别人敢搅闹，必然会被在第一时间击杀。”有人说道，接着往下讲。
石昊聆听，没有打断。
石子陵大闹不老山后，不少人陪着他，前往恶魔岛，像是在寻找什么人，结果失望而归。
当听到这里后，石昊的心咯噔了一下，握紧了拳头。
他已经了解到，恶魔岛分为两部分，一半为绝地，一半为牢笼，关押着很多强者与凶魔。
石昊第一时间产生联想，而后一下子热血上涌，怒发冲冠，他握紧了拳头，颤声道：“祖父在那里吗？”
除此之外，他想不到石子陵为何发狂，前往那里。
“爷爷、阿蛮！”石昊心中发颤，眼泪差点落下来，他转身离开巨城，一人在山地中奔跑，大声长啸。
“爷爷，阿蛮，你们一定要没事啊！”石昊大叫，他体内血液翻腾，泪水不自禁的滚落，并咬牙道：“不老山，秦族，我与你们没完！”
十五爷在他心中有特别的地位，虽然很早就分开了，但是却与石村的族长石云峰一样，是他心中最重要的人，不可取代！
因为他知道，自己的爷爷真心对他好，所做的那一切都是为了他。
“爷爷，你在哪里？”石昊目蕴热泪，他无比担心，对不老山痛恨无比。
“我一时间不能用石昊这个名字了，从此以后我叫荒天，纵然是在这上界，我也可以纵横四方，我必须要快速崛起！”石昊发誓。
他来自荒域，曾用过昊天这个化名，而今来到上界后他决定以荒天自称，横扫诸敌。
石昊虽然心中难受，但他觉得，自己的爷爷应该还活着。虽然没有被寻到，但石子陵最后只是失望，并不是绝望，说明了一些问题。
“爷爷，阿蛮，你们一定要保重，我很快就会找到你们！”石昊饱含着感情喃喃道。
最近有点平淡，进入上界应该激情澎湃才对，我在调整，要把节奏校正过来，请大家等待。现在是月初，很需要大家的支持，请把保底月票投给完美世界吧。
谢谢曲墨封飘红，感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗