山地中，古树格外高大，根茎苍劲，若虬龙般突出在地表部分。
一条溪水从古树间流过，水面很平静，无声无息，让这里更显宁静。
“这……不可能！”秦昊声音发颤，跟活见鬼般，他无论如何也不能相信，居然见到了曾经的那个人。
石昊面色平和，静静的看着他。
“好强大的一个少年，可怕的气息，体内血气如真龙蛰伏。”路易相当的是惊悚，看着秦昊，心中直犯嘀咕。
“你……还活着！”秦昊胸膛剧烈起伏，呼吸声有点粗，可见他内心何等的不平静，睁大眸子，盯着石昊看个不停。
石昊凝视他片刻，道：“见到我，不叫一声哥哥吗？”
秦昊听到他这样说，终于确信，这就是下界那个人，是他的兄长，依旧还活在人世间，不曾死去！
他很难想象，一个失去至尊骨、精血耗尽、都已经埋在黄土坟中的人怎么还能复活，这太过匪夷所思。
秦昊有点发木，看着石昊，这是何等的妖邪，记忆中都快模糊下去的身影居然再现眼前。
“你这是你的兄弟？”蓝一尘惊异，若有所思。
“秦族的双骨至尊？看起来果然不凡，光是自然外放的精气就如此鼎盛，如同一座神炉在燃烧。”洛道点头。
他们知道石昊的真正身份，了解到很多，故此第一时间猜测出那个身穿金属战衣的少年人究竟是谁。
古树下，溪水流过那突起的树根，但却没有看到河鱼等，有点沉寂。
“怎么。时间太久，都忘记我这个兄长了吗？”石昊看着对面问道。
几年过去，秦昊身材早已拔高，一身锃亮的长生战衣释放神秘光辉，黑发随风而动。五官精致，且有一股英气。
他而今修为大涨，号称一族年轻至尊，以双骨威震一方，所向披靡，拥有极大的名气。傲视群雄。
“哥哥……”秦昊吐出这两个字，面色渐渐平静了下来，但心头真的很震撼，无论如何都没有想到会在这里重逢。
他能感觉到，自己的兄长更加强大了，不仅是修为。还有一种无形的潜在的“势”，如同龙蛰于渊。
那种气息，那种潜力，非是一般人可感应到的，随时能爆发出，就像是一尊沉眠的古凤，可于刹那冲霄。上击九天。
时至今日，石昊已经十九岁多一些了，身材修长，面容俊秀，神色平和，不变的唯有那一双眸子，清澈而纯净。只是，偶尔开阖间，也有莹灿之光射出，有股令人悸动的强大力量。
看着面前的兄长。秦昊心头波澜起伏。
“不错，你长大了，修为激增，而今可以傲视一方了。”石昊点头，也一直在打量眼前的弟弟。
“父亲、母亲。如果知道你还活着，一定会很高兴的，我从没有想到，我们还能相逢。”秦昊道。
他调整心绪，让自己平缓了下来，身为双骨至尊，原本通天神山崩于眼前也不会变色，只是今日太不一般了。
“父亲，母亲，还好吗？我很想念他们。”石昊问道。
“他们还好，只是……你来到了上界，为什么不去找我们，去看望他们。”秦昊问道。
“我能去吗？”石昊露出一缕淡笑，而后目光凌厉了起来，看向虚空，像是要透过仙古，逼视外界那些人。
“我曾得悉，祖父曾被秦族囚禁，而后放逐到有诅咒的恶魔岛采掘神料。若非祖父命大，侥幸逃脱，若非父亲后来闯去，可能就发生了意外。”
石昊声音不高，但却很有力，逼视虚空，道：“秦族，有部分人当诛！”
外界，很多人透过石壁，看到了他的眸子，非常璀璨，仿佛都感觉到了一股如山的压力。
“除却母亲那一系人，秦族有一部分人真的该杀，你若还记得祖父，日后可不要手软。”石昊说道。
“昊儿！”外界，秦怡宁双目蕴泪，看着两个儿子相遇，既是高兴，又是伤感，她怒视秦族一部分人。
这些年来发生了太多的事情，一时间让她百感交集，难以宁静，悲欢离合，心绪起伏剧烈。
石子陵则回眸，看向秦族某些人，一句话也不说，但是目光冰冷无比。
洛道、蓝一尘、路易都能感觉到兄弟二人间曾发生过很多事，还涉及到了一个强大而又鼎盛的秦族，一时间不知说什么。
“我会查清楚。”秦昊说道。
外界，不能宁静，虽然已经知道石昊身份，来自下界，但现在这两位兄弟重逢还是给他们以巨大的冲击。
一门双至尊，这是何等的恐怖！
“石姓，好厉害的一个族群，尽管在上界的古国被灭了，可是这一世却又出了了不得的人物！”有人轻叹。
火云洞、罗浮真谷等道统，全都神色不善，这对他们来说可不是什么好消息。
有人蹙眉，为六冠王担忧，他正在赶来，若是遭遇，这可就不是一个罪血后代了，而是一双！
“哥哥，你能活过来，很好，我们可以团聚了。”秦昊说道。
也许是性格使然，也许一直如此，也许是其他，他虽然这样表达了亲近，但并不像常人那样热烈。
“哥哥，你是怎么活过来的？”秦昊问道。
这不仅是他的不解处，也是很多人的疑问，当年石昊一战而殇，下界很多人亲眼看到他衰弱，走向死亡。
石子陵夫妻二人更是目睹他下葬，守在坟前大半年，结果他居然在时隔数年后出现在了上界，活了过来。
“命大，老天想收我，却带不走我。”石昊笑了笑，这其中又含了多少辛酸。一个人在冰冷的土坟下苦苦挣扎，终于是熬了过来，最终复苏。
外界，一座青铜殿内有人蹙眉，当年石昊中了该教霸道的绿铜锈诅咒。按理来说必死无疑，可居然能挺过来。
“祖父……他怎样了，我们一直在寻找，始终没有线索。”秦昊问道。
“他很好，我与他重逢了。”石昊说道，事实上。十五爷也曾进入元天秘境，那时见到过秦昊，可惜当日秦昊不能认出，且与秦族在站在一起，场面不是很平和。
“那就好，出去后我去看祖父。”秦昊点头。
此时。石昊很想问一句，阿蛮怎样了，犹记得幼时被那个小女孩伤心哭泣照料时的情景，让他不要闭上眼睛，不要丢掉记忆，莫要衰弱下去。
此际，心中依旧有感动。
只是他担心。一旦这样郑重询问，可能会引发什么变故。
待到实力强大时，他可以自己去秦族、去要人。
“走吧，一起前往凶巢，顺便也在这殒仙岭中转一转。”石昊说道。
秦昊略有迟疑，犹豫了一会儿才点头，跟在石昊的身边，一起向前走去。
只是，他们这样走在一起，气氛有点怪异。一时间竟没有了什么话题。
很久后，秦昊抬头，道：“哥哥，此地已来了很多生灵，我们还是快一点吧。看完殒仙岭就去凶巢。”
“可以。”石昊点头。
秦昊脚下发光，一步就越过了一道山岭，速度极快。
洛道动容，对方追星赶月般，如此轻松迈步，横渡长空而去，很有手段。
路易苦笑，这才迈步就如此，一旦真放开速度，他怎么可能跟得上。
石昊身体发光，符文外放，带着几人一起前进，跟了过去。
秦昊露出异色，对方带人同行，居然也有这种极速，跟了上来，就在他的身边。
“鲲鹏法果然超凡，哥哥的速度超越了神火极境。”
秦昊说道，胸部发光，骨文流转，如同一层护体甲胄般，裹住了他的全身，让他速度暴涨，横渡殒仙岭。
石昊没有说话，速度同样增加，依旧与他并头前行，不曾落后半步。
秦昊心头一震，看了一眼身侧的兄长，他觉得鲲鹏法的确很难超越，不愧为为世间极尽身法之一。
他不断提速，但始终不能甩开身边的的人，心头不能宁静。
“哥哥，我们切磋一番如何？”忽然，秦昊开口，对于兄长石昊，他有一股难以言喻的复杂心绪。
但有一点很明确，他很想胜过这个兄长！
石昊诧异，看了他一眼，道：“临近凶巢，可能会有大战，没有必要在此浪费精力。”
“只是印证所学，来到仙古我们不就是为了提升实力吗？”秦昊坚持。
“好！”石昊倒也痛快，不再多说什么，止住身形。
秦昊目光盛烈，体外符文旋转，而后爆发，化成了星河般的光辉，披在身上，他腾起惊人的战意。
“嗯！？”突然，石昊有所觉，就此收手，望向一个方向。
远方，一个年轻男子踏着虚空而来，越过殒仙岭，强大而自信，极速而来。
这道气息对于石昊来说难以忘记，当年曾与那人搏杀，拼到精疲力竭，血溅天地，是他出世以后遇到的最艰苦的一场生死大战。
石昊眸光如炬，望向远山。
那个人英姿勃发，睥睨天下，有一股无敌的自信，眸子内日毁月沉、星河幻灭，景象可怕无比！
石毅，竟然是他！
昔日，这是石昊最大的敌人，也是他自幼苦修、一直想超越的目标，历经虚神界一场生死大战，他自身半废，才斩掉对方，事后养伤大半年才复原。
时此际，重瞳者石毅也发现了他！