石昊一纵就是万丈，如一颗流星般砸来！
咚的一声，山石四飞，他落在一座石山上，整座山体龟裂，即将崩塌。
“太快了。”
仅一眨眼，他就扑杀到了眼前。
他略微停驻，在人群中扫过，盯住了一些神灵，那些人的袖子上有道统的标志，很好认出。”小说“小说章节更新最快
显然，他是冲着火云洞、妖龙道门、罗浮真谷等门派而来。
此时，别说当事人，就是其他不相关的人都感觉汗毛嗖嗖的立了起来，这个少年的眼神太狂野了，亮如小太阳。
火云洞、妖龙道门的人也有不少人变色，特别是一些神火境的人，此刻居然感觉像是被洪荒巨兽锁定了。
“轰隆！”
石昊双臂一展，如同金翅大鹏翱翔，带着一股狂风，让这个地方飞沙走石，刚才断掉的山峰那里，数千斤、上万斤的巨石，如同雨点般向前砸去。
至于他自己，也跟进，杀气盈野。
“你在做什么，违反规则，想被取消参赛资格吗？”一位真神呵斥，阴沉着脸，目光幽冽寒冷。
石昊根本就没有理会，那些巨石化成狂风，劈头盖脸的向前砸去，并且他拍出了一掌。
“你敢！”有人斥道。
“不知进退，敢在这里行凶？”一些人寒声道。
十几人跃空而上，祭出宝术，撑开光幕，防护这里的同时也攻击石昊。
“咚！”
巨石砸在光幕上，全部炸开，被化成碎屑。
但是，紧接着石昊的一掌就不是那么容易对付的了，这十几人有半数都是神火强者，还有几名真神，都遭遇了巨力压制。
“怎么会这么强！”有人低喝。
虽然早已见到他在祭坛上天纵神武。但是真正亲身体会又是一回事了，在这只能发挥尊者实力的场地中，他们全都震颤。
“啊……”有人大叫。
数人身体剧震，所祭出的宝术被击散，自身则如被神山撞击般，大口咳血，倒飞而去。
真神也遭遇险情，因为在这个地方他们也只是大圆满境的尊者，不能更强，战力不如初代等。
“斩灭！”
几人轻叱。宝术被震开的刹那，他们祭出自己的法器等，刀剑齐鸣，寒光冷冽，骨文莹灿。
“嘎嘣！”
可是，虚空中落下的那只手坚固无比，击断骨剑，折断长刀，并且翻手间神光澎湃。压落下来。
“你！”
一位神灵大怒，罪血后代太嚣张了，一只手压在他的头顶上方，冷酷而轻蔑。非常的随意。
他被逼的举双手迎击，结果依旧不行！
“咔嚓！”
骨裂的声响传来，石昊那只手压的他双臂折断，天灵盖发麻。寒毛倒竖。
“不！”他奋力抵抗，结果被那土黄色的大手依旧压的头颅裂开，身体萎靡。筋骨尽断。
“噗噗……”
不止一人如此，石昊这只手掌放大后，压盖了此地，几位强者皆被拍翻在虚空中，身体爆碎。
“你！”
领衔冲起的神祇惊怒，结果他脸上的表情一下子凝固了，石昊一步就冲了过来，裹带着万丈金光。
噗的一声，弹指间，一枚灭魂针出现，殷红而凄艳，被拍入他的眉心内，当场让他的表情凝固了。
“够了，你为何在这里杀人，难道不想进仙古了，要剥夺你的资格！”后方有人责问，几个古老道统的人沉不住气了。
“轰！”
石昊出手，雷虹滔滔，将剩下那几名重伤者全部击穿，血雾漾起，杀了个干净。
至此，他才停下来，黑发散乱，但是身上却并无血与伤，目光冷若电芒，让他看起来有一股魔性。
“你们说剥夺我的资格就剥夺？”石昊冷哂。
他的目光寒冽，扫向前去，让一些人心中打鼓，这是一种荒谬的感觉，分明是一个少年尊者，居然这样俯视成群的神祇。
“乱杀无辜，心性残忍而嗜血，你这样的人没资格进仙古！”有人斥道，来自妖龙道门。
石昊落在一座石山上，看着前方，虽然只是一个人，但是却有一种君临天下，唯我独尊的大气概，独对众人。
“有意思吗，你们虚伪到让人恶心！”石昊说道，平淡的话语让开口说话的真神脸色憋的通红，眼中喷火。
一个少年，就这样当着一州名宿的面折辱他，令他震怒，真想一巴掌将对方击杀成血与骨。
“刚才发生了什么，有目共睹，你们这几个古教真是不要脸，破坏规则，对我出手。”石昊说道。
他毫不留情面，就这样当众说出。
这些道统最重脸面，他自然不会放过，当众削他们的面皮。
事实上，刚才石昊陷进一座法阵中，遭受莫名攻击，有目共睹，很多人都能猜出。
不过，谁都没有想到，他这么干脆，直接杀了过来，眼里不揉沙子。
哪怕是几个最古与最强的道统，也不行，他当面出手！
“小友，你言辞过了，刚才你在祭坛上大杀我们几教的弟子，我等都不曾开口，现在你又找这种蹩脚的理由，针对我等，这可不太好。”
有一位老妪说道，为真一境高手，也就是真神。
“滚！”
对此，石昊只有一个字，当中斥责，懒得多说一句话。
这里的修士太多了，罪州人占了大半，还有其他州的名宿，见到这一幕全都发呆，真有点为当事人感到难堪。
堂堂神灵，几大古教，被一个少年人这样堵上来，大声呵斥，这是破天荒头一遭。
“少年人，你太嚣张了，当真以为这里没人收了的你吗，羞辱与污蔑我等。不能善了，必须要有个说法！”
“我给你们说法，全部杀光！”石昊冷幽幽的说道。
“你……”有些人气到颤抖。
一群强者向前走来，各个杀气弥漫，目光冰寒，全都散发骨文，要祭出最强宝术。
几教的人马动了，尽管zhidao他非常强，但是却也只能出手，不然几大古老道统还有什么尊严可言？
“你们……一起上吧！”石昊黑发飘起。目光炽盛，非常的zixin，就这样俯视所有人。
这样的话语一出，一群强者脸色通红，一个少年尊者竟……这般轻视他们！
虽然很多人开始便一起向前逼去，但是被人这样说出，张扬的点指江山，小觑一群他们，还是觉得很难堪。
“出手！”
后方。有人冷漠的说道，众人心头一颤，有天神发话了。
顿时间，众人目光盛烈。天神不止一尊在此压阵，能够达到那个境界有几人是凡俗？特别是身上有可怕秘宝，也许……能杀此人。
“哈哈……”石昊大笑，浓密黑发飞舞。双目如金灯般璀璨，有种霸道，更有种嚣狂。蔑视众人。
他zhidao，这些人的心理，其实很忌惮，但却碍于大教颜面不得不上前出手。
“纳命来吧！”石昊俯冲。
他浑身发光，一步一幻灭，在前进的过程中，身前与背后有金色海浪阵阵，拍击虚空。
“这是法相凝聚，神力成海，极度鼎盛的异兆。”许多人发毛。
达到这种地步，历来只在古代传说中出现，现实中他们不keneng见到。
石昊这一刻简直如虎入羊群，刚猛无比，霸气无匹，大开杀戒。
他双臂一震，金光万重，浪涛击天，仅这一击而已，最前面一排强者就都被掀翻了，而后在虚空中龟裂。
“噗！”
血光成片出现，一下子就有十几人殒落。
“什么真一，神火，在尊者境界时也不过如此。”石昊轻蔑的说道，这是**裸的羞辱。
“嚣张，小孽畜，受死！”
有人祭出秘宝，让虚空嗡嗡作响，这是一柄宝剪，以一头神禽的鸟喙炼制而成，威力强绝，可杀诸神。
在现实世界中，这可是一件天神法器。
但是在这里，它遇到了大wenti，发挥不出威力来。
“当！”
石昊简单而霸道，一拳就给轰飞了，那柄宝剪倒旋而回，根本不受控制，发出惨烈的光，扫向人群中。
因为，石昊那一拳的力道太大了！
噗噗声不绝于耳，一瞬间十几人被剪断躯体，发出惨叫声，这宝剪光芒刺目，锋锐无比，杀了不少自己人。
这让火云洞的人震怒，莫名损掉自己人，不仅丢人，还很惨。
没等他们多想，石昊闯进人群中，所向披靡，一拳轰出，一位神火强者当即爆碎。
“噗！”
接着，他凌空横扫，那条腿如龙蛇摆动，骨文密布的同时，也带着一种可怕的柔韧性。
这一腿横空，周围一片人倒下，六七人骨断筋折，血肉模糊，横飞了出去。还有六七人被这一腿扫的半截躯体断裂，躯干分成了两部分。
凶猛，霸道，强势！
无数观战者全都惊悚，寒毛炸立，这简直就是一头人形的暴龙，足以碾压一切，在这里有无敌神姿。
“杀啊！”
众人大叫，这一刻眼睛红了，一起围杀。
石昊身体发光，脚下金莲遍地，伴着火光，呈现出异象！
烈火种金莲，无穷无边！
哧哧声不绝于耳，一株又一株金莲拔地而起，带着火光，像是一柄又一柄仙剑，射了出去，瑞霞灿烂。
“噗噗……”
这是一片可怕的声音，这么多人围攻，群起而上，给予了石昊群杀的最好机会，一大片人眉心被击穿，各自“栽种”进一株烈火金莲，伴着血液，面部表情凝固。
这是群杀！
石昊勇力无匹，霸气无边。
都在尊者境，他是无敌的，哪怕那些人曾经走过这条路，早已晋升到更高层次，也不行！
“轰！”
石昊举手投足间，带着滔天的光芒，他放开了手脚，大开杀戒。
一拳轰出，前方必有人爆碎，化成血与骨，他勇猛直进，无人可挡其路。
最可怕的是，他还在以灭魂针猎杀一些超强者。
“砰！”
有人持宝轮，跟石昊对了一击，让这虚空扭曲，紫色浪涛拍击长空。
“你破坏了规则！”一位天神说道，冷漠无情，手持宝轮。
“我通过灵界考验，而你等却暗中加害，用镇魂塔、丧魂钟等除我性命，也配说破坏规则？！”石昊强势，凌空一脚就扫了过去，脚掌击向天神的脸膛。
“你！”
天神震怒，这个地方顿时神光滔滔，一个少年居然敢这般狂放，以脚踏向他的脸！
几大古教的强者不能宁静，很多人冲向前去。
“砰砰……”
数十次交击，光束腾天。不得不说，能成为天神的生灵还是有惊人手段的，不然一个道统漫长岁月的积累，也不会那么少。
只是，不断碰撞后，那禁忌法器宝轮已经暗淡了，被石昊生生击的要翻飞而去。
并且，在这个过程中，有十几名强者先后被石昊击杀，血溅虚空！
“噗！”
石昊再出手，竟一把攫住了天神的小臂，猛力一扯，喀嚓一声，有骨头断裂，殷红的血飞起数尺高。
他扯断天神的一条小臂！
让手残党的春天到来吧，请投月票鼓励，让我的手速飙起来，给大家凶猛的爆发，请把月票都给完美世界吧！
谢谢！.
(未完待续……)
()