神秘的仙古药园,栽种满了各种神草,还有长生药！
石昊的眼睛当时就亮了起来,跟两个小太阳似的,他异常向往.
可是,虚天神藤接下来的一句话,立刻让他沮丧了,明确的告知他,那古园很难寻到,它在虚空中漂流.且,便是见到也不可进去.
因为,天神踏足都要死！
石昊叹息,他现在无比渴求仙药,不然的话,后面的路很难走了,在进行下去多半要身死道消,没好结果.
看来,还得提升实力,他觉得要在这仙古呆上很长时间,总会有机会的.
同时,他想到了另一则事,道:"这里有很多天神吗"
"有些特别的区域有,你们活动的范围,一般情况来说碰不到."虚天神藤告知.
仙古,浩瀚无垠,很难探个究竟.
"我们进来多长时间了"石昊问打神石,他一直在修行,都忘记了时间,体会不到岁月的流逝.
"一年半."打神石道,告知了确切的时间.
"还好,比我想象的短多了,我以为已经数年逝去."石昊道,他看向皇蝶,发现它结了一个黄金茧.
自从吃了那株如红珊瑚般的圣药后,皇蝶就结茧,蛰伏当中沉眠了,一直不曾苏醒.
它还是一只幼虫,直接就吞掉了一株圣药,这很惊人,其他传说中的神兽刚出生不久时也不可能如此生猛.
"再相见时,应该破茧化蝶,显现出真正形态了吧"石昊很期待.
此前,皇蝶虽有翅,但那只神力结晶,并非真正的蝴蝶翅膀.而它一直是个肉呼呼的金色虫子,有点像蚕.
"走了,我们去那些小千世界转悠一遭,看一看老朋友都怎么样了."石昊神清气爽.修为达到神火境中期.实力大进,有种精力过剩的感觉.
他们来到了当初发现虚天神藤的地点.石昊曾与蓝一尘还有洛道相约,在此相见,只是因闭关而早已超期了.
在一个隐蔽的角落,有一行字.留下一个地址——光明城.
显然,那在另一个小千世界,料想应该很有名,不然的话不会只留下这简单的几个字.
泡影迷蒙,小千世界众多,彼此相通,构建成浩瀚仙古.
石昊进入一个小千世界.不久后就见到了几个生灵,都来自外界,而今已经成神,向他们打探光明城.
几人都怀着戒心.怕被袭杀,隔着很远跟他对话,因为即便同来自外界,也不时会发生厮杀.
"那座城池很有名,在光明界,很多神火境的人都会前往,在那里交换各种天材地宝."
石昊闻言点头表示感谢,依照他们所说的坐标,再次前往另一个小千世界.
一年半过去,众多进入仙古的天才,大多都点燃了神火,一个个都修为强大,开始寻找自己的造化.
在这片土地上,灵药众多,采到圣药也根本不稀奇,若是运气足够逆天,直接摘到骨书所记载的天神果,一步登天也不是没有可能.
数百万修士进来,彼此间也有交流,有时也需要交换寻到的法器,药草等,甚至交换一些洞府密地的消息.
光明城,就是基于此而繁盛起来的.
事实上,这是一座古城,早就存在了,据传每次仙古开启后,这里都很热闹,会成为一处重要的坊市.
甚至,一些不愿冒险的,修为偏弱的天才,就长居在此了,不去寻造化,安心在这里经营,当起了生意人.
他们因此而得到的天材地宝不见得比在外面历练的人少.
"光明界,真的很大啊."石昊叹道,他们进入这一界数日了,终于看到了地平线尽头的一座城池.
远远望去,城墙并不是多么高大,但是占地很广,城中隐约间有无数股血气弥漫,那是强者汇聚的体现.
"类似的城池有百座,分布在不同的小千世界,都是修士间用来交换‘造化’的重要聚集地,不过光明城应该是最大的十座古城之一."
在路上,有同行的人,都在赶往前方那座巨城,要去交换手中奇药,功法,神圣宝料等.
"久前有人出手三枚神果,引发了轰动."在路上,有不少人,边走边议论.
石昊来了兴趣,向人请教.
"好像是孽龙树上结出的银色果实,吃下去一枚,不用修行,直接就可以突破到真一境."有人道.
"这么稀奇！"石昊吃了一惊,一枚果实可以立地造就一位真神,这很逆天.
"自然,还有比这更厉害的东西呢,只不过没有人拿来交换而已."有人说道.
"那孽龙果被谁购买去了"石昊问道.
"兄弟,我劝你别乱打主意了,无论你付出什么都买不到,而且可能会将自己身上的珍物白白搭进去."有人小声告诫.
"为什么会如此"石昊不解.
"那东西,与其说是交换出去了,不如说是迫于压力,送给.了古代的怪胎,你能从那种人手中买走吗"
石昊闻言蹙眉,古代的怪胎都出世了吗
结果,他得到答案,并没有,越是那种传说中的强人越是出关慢,一批人依旧在坐关,要超越传说中的极境.
"如何超越极境"石昊心头一动.
"一些古代怪胎,比如说绝艳古今的六冠王等,你以为他们会如我们一样晋升神火境吗人家要另类成神,走的是不一样的路,一钓关,一个人就足以横扫我们所有人,天下无敌！"
"吹吧."石昊撇嘴.
"你别不信.这样的人积淀了几世,所为何故,一直在摸索,在前进,直到这一世有了把握.才要踏出那一步."
石昊闻言,心中一震,他点了点头,历经几世摸索.的确会有巨大的收获.多半是找到了适合他们的无上路.
这批人不出关,但是他们有一群手下.有一些强大的追随者,在为他们收罗各种天材地宝.
因为,他们要走另类路,所需神圣药草等越多越好.而自身并无时间去采集,有专人为他们出手.
可以说,这城中最强大的势力,都与古代怪胎有关.
"当然,仙殿传人,黑暗神子等少数几个当世年轻至尊也丝毫不弱,同样有一群强大的追随者,为他们搜集天材地宝."
这是当下的现状.提到的那些人不可招惹.
终于,光明城临近了,已经可以清晰的看到古老的城门,整座城池都由一种金色的岩石筑成.光辉灿灿.
这也是它名字由来的原因.
临近城前,石昊向路上遇到这同行者问了一下进城后需要注意的事项.
"在城中不得激战,若有恩怨,必须出城去解决,不然会惹众怒,群起而攻之."
这是一种限制,怕光明城被毁掉,所有修士都必须遵守,保证里面祥和而宁静,可顺利交换各种神物.
"不要惹仙古内的原住民."另有人提醒.
石昊还没有来得及在各个小千世界出没,对此很了解实在很少,认真请教,结果很吃惊.
原住民分两种,一种不可接近,生活在神秘之地,异常危险,这是仙古内最原始的生灵.
还有一种所谓的原住民,为历代进入仙古的天才因意外而未能出去,留下来后所繁衍的后代,他们很强,秉承人不犯我不犯人的原则.
原住民来光明城,也是为了交换天材地宝.
"原住民中的老家伙,得有多强"石昊问道.
"第一种原住民不了解.第二种很强,但也不会太过逆天,因为听闻,他们这样外来者虽然栖居了下来,但只要到了一定境界,都会莫名其妙的死掉,或者疯了."
这则消息让石昊大吃一惊.
"有人说,这是那批最原始的仙古生灵干的."一人道.
"不见得为真,那批原始生灵平日不知道为何,都躲在一些特别的区域内不出来."
他们进城,彼此分开,都各自去交换所需了.
城池很大,发出淡金色的光彩,神圣而祥和,宏伟如一座天城降落在人间,散发古朴的道韵.
每当仙古开启,这些古城便会恢复人气,热闹无比.
"龙血草,五万年药龄,走过路过不要错过."
"圣药,稀世宝贝,谁能拿出一种让我满意的宝术,就与他交换."
刚一进城,就感觉到无比热闹,到处都是地摊,还有各种恢宏的店铺,更有高大如宫阙的拍卖行等.
"凤羽银精,可铸天神法器,仅此一块,价高者得."
"我发现了一座古洞府,疑似仙人遗迹,谁出的起高价,我便告知."
这些叫卖声都是源自点燃神火的修士,可是在这里却如普通人一般,亲力亲为,因为所有人都有这样的实力.
"哎呀,黑暗神子的手下收走了一只三足金蟾,那可是稀世药引子啊."
"那边也出了好东西,一位古代怪胎的追随者从城外寻来一株引魂莲,这可是能让元神破碎者再生啊."
"真想夺过来！"
"你疯了,他们可以在城外夺别人的东西,但你若是敢出手,必死无疑."
石昊进城没有走多远,仅这一段路就听到了这么多,瞬间对这光明城有了一定的了解.
"有人见过蓝一尘,洛道吗"石昊向人打探,大大咧咧,很是随意.
旁边,顿时有人侧目,露出异色.
路边,一个摆地摊的神火境高手目光闪烁,问道:"你认识他们"
"我是他们的大哥,你见过吗"石昊道.
"想知道啊,现在走出城门去,过会儿估计就有消息了."这个神火境的修士嘿嘿的说道.
"是吗,那我去看一看."石昊点头,转身向城门那里走去.他知道,那两人也许出意外了.
而且,两人似乎闹出的动静不算小,有.不少人知道.
显然.那个摆地摊的神火境修士心地不够好.石昊这样走出城门的话,若是有人也在找那两人.一定会来围堵他.
因为,城内不得激战,而城外却可以解决恩怨.
"纯粹是在找死."摆地摊的修士冷笑,看着他的背影.一点也不同情,反而幸灾乐祸.
石昊大大咧咧,很随意,就这样出城了.
果然,有生灵跟了出来,而且不算少,足有十几名.
时间不久.石昊回来了,依旧在向人打探蓝一尘和洛道的下落.
还是在刚才的地方,那个摊主抬头,不禁愕然.惊声道:"你刚才不是出去了吗,怎么还能……回来."
在他看来,那样出城必死无疑.
石昊一笑,道:"刚才那十几人告诉我,那两个家伙得到了一件了不得的稀世神珍,被人逼迫与索要,不得不逃走,你知道他们去哪了吗"
"我不知,如果你……再去城外走上一遭,估计有人会知道."摊主说道.
石昊点了点头,道:"也对."
他再次离去,结果一下子足有二十几人跟着离开,因为更多的人注意到了这里的情况.
"有仙殿传人的手下,有黑暗神子的追随者,还有古代怪胎的人,这样跟出去,你还能活命"摆地摊的神火境修士冷笑.
然而,半个时辰后,他揉揉了眼睛,看向城门那里,一下子呆住了.
那少年又出现了,正在打着饱嗝,并且手里抓着一只金黄色的鸡腿在啃.
"我的娘诶！"他差点吓趴在地上.
那肯定不是什么鸡腿,分明是刚才那群人中一个实力非常强大的黄金鸾,就这样……被他给吃了
摊主发毛,左等右等,出去那几十人没有回来一个,他寒毛搜搜倒竖,难道说……都让他给吃了.
看着石昊打着饱嗝,一路晃荡过来,摊主彻底毛了.
"饶命啊,我不是故意的！"他冷汗狂流,一屁股坐在了地上,他觉得肯定遇上了一个怪物,不然何以敢将各大势力的生灵都给吃掉.
石昊并不在在意,将摆在摊位上的一株圣药捡了起来,道:"稀世大药,你居然能采摘到."
"碰巧而已,送……送你了."摊主颤声道.
"那就谢谢啦,你能告诉我那两人去哪了吗"石昊问道.
"我……真不知道,很多人都在找,但我知道,他们得到了什么宝贝,才引发各大势力觊觎."摊主说道.
"究竟是什么东西"
"一只八珍麒."摊主说道.
"什么,天下第一珍肴,号称世间最美味的东西！"石昊当时就急眼了,愤怒无比.
摊主发呆,总觉得不对啊,这位发脾气的原因,怎么有点不对头.
八珍麒,位列太古八珍之首,虽然号称天下第一珍肴,但是最大的价值可不是体现在美味上,而是其惊人的药用价值.
无论是圣药,还是神药,如果跟它一块熬炖,都可以让药效数倍激增,可以说价值无量！
"谁,敢惦记我的第一珍肴,找死吧！"石昊大怒.
摊主无语,他确信没有听错,这主怎么像个吃货啊,不先惋惜药用价值,却先因美味遗失而生气.
"有不少大势力出手,包括黑暗神子的人,仙殿的人,古代怪胎的人."
"这群人找死！"石昊说道.
"那两人曾说,八珍麒早已有主,不久后那人就会来取.只是,有些大势力的人扬言……"
"扬言什么"石昊问道.
"扬言只要他们身后的人敢来,人脑袋给打成狗脑袋."摊主道.
"我饿了！"石昊说出这样三个字.
摊主起初没明白,略微发怔后,醒悟过来,寒毛簌簌炸立.