石昊他们向前走去，接近那些秘境。
忽然，几人脚下的路光，莹莹灿灿，出现一条银光小径，载着他们前进，竟不用迈步，不受控制，便没入一块区域中。
这由不得他们自己选择，被带进那里，都是这些神秘的古路自己在蔓延，带着到访的生灵前行。
“怎么莫名其妙就进来了，太可惜了，我刚才分明看到了几株苍劲的神果树！”石昊恼怒，很遗憾。
他们来到的这块区域并非刚才所见到那些奇异之地，一时间看不到神物，不过灵气一样浓郁的惊人。
虚空中，不时有精气化成液体落在地上，有些坑坑洼洼的地上存满了灵液。
“没关系，这些区域彼此相邻，我们一块区域一块区域的找过去，早晚能现。”洛道说道。
在这密土中，一抬头就望见了数十株灵药，若是在下界，一座灵山只能长一株，而在这里居然成片。
主要是灵气充足，能够供得上它们生长。
这些虽然珍贵，但是石昊却没有采摘，因为他的路很艰难，九死一生，非神圣大药不能救他性命。
此地古树长的格外高大，枝叶清脆碧绿，跟翡翠雕刻出来的般，流动着绿华，如镜面般泛光，生机格外的浓郁。
可惜，它们不是神树，只是寻常的古树，但远胜外界那些老树的生机，都高达数百丈，甚至上千丈。
“很奇怪，这些树生长到成千上万年后就会凋零，被小树取代。怎么无法成精？”
“应该有莫名法则，阻止他们化形，成为精怪。”
他们一路向前走去，感受着这种勃勃生机，以及无尽的浓郁灵气。每一个人都觉得身轻体健，格外舒畅。
“站住。”
忽然，前方来了十几个人形生灵，有的头上长角，有的三头六臂，形体各异。显然都很不凡。
仔细观看，这些修士都成神了，实力不俗，联合在一起，形成了一股不弱的力量。
“何事？”蓝一尘问道。
一个长有银色翅膀的人形生灵上前，轻描淡写。道：“将你们身上的天材地宝都交出来。”
几人顿时面面相觑，遇上同行了吗？居然要打劫他们。
“将身上的圣药都交出来！”路易上前。
“哎呦，还有人想反过来打劫我等？”对面一群人哄笑，呼啦一声，将石昊几人围上。
“砰！”
“咚！”
这个地方传来各种声响，不久后宁静下来，地上躺了一堆人。全被蓝一尘击的口吐鲜血，骨头断裂多根。
“初代？！”一个生灵瞪大了眼睛，脸上带着惊恐之色。
而且，他们也看出来了，这个金属人还不是最强的，居然以那人畜无害的少年为尊。
很快，他们悲哀的现，费尽千辛万苦得来的几株圣药都被夺走，浑身上下被搜了个干净。
“抢劫啊！”有几人撕心裂肺的大叫。
石昊被气乐了，道：“抢别人时。可曾想到这种结果？”
洛道又给他们补了几脚，踢的横飞了出去，满身骨头折断大半，而后几人扬长而去。
“天杀的，抢劫啊。我们被抢啦。”
看到他们消失，这些人哀嚎。
石昊他们前进，沿途6续看到一些尸体，全都是激战后死亡，有的很惨，被乱刃分尸，鲜血淋淋。
死者身上的宝物等都被洗劫了个干净，什么都没有留下。
几人皱眉，感觉到了一股压抑的气氛，这个地方果然不是什么善地，进来的人疯狂了，彼此杀伐，只是为了抢夺天材地宝。
没过多长时间，他们又遇上了几股人马，最强大的一批有六七十人一起行动，如狼群般，凶狠而残忍。
每一个人身上都带着血腥味道，显然都杀了很多人。
这些人上来什么话也不说，直接出手，要毙掉石昊几人，可惜，以他们的神觉根本看不出这几个杀星多么的强大。
石昊没有留情，与洛道还有蓝一尘果决出手，将数十人全部击毙，没留一个活口。
沿途，石昊他们最起码见到了上千具尸体，全都是战死的，被人夺了身上的宝药等，死状很惨。
这块区域很大，竟然不比一个小千世界小多少。
他们一路前行，耗时数日，连续穿越六七块类似的区域，亲手格杀了也不知道多少拦路者。
而也正是因为如此，虽然这些地域没有神药等，但还是让他们收获甚丰，甚至可以说非常惊人。
在他们的乾坤袋、鼎中，一打开的话，流光溢彩，圣药堆积了一堆，全都是反杀那些流寇所得。
“太惊人了，仅六日而已，抵得上过去大半年的苦工啊，居然有这么多圣药！”蓝一尘惊叹。
至于路易，眼睛都直了。
现在赶他走的他都不会走了，向石昊保证，以后专门负责打探各大势力的消息，向其禀告，并负责贩卖石昊、洛道他们用不上的东西。
当然，这几日也遇到了几个狠茬子，连洛道与蓝一尘都负伤了，因为那是非常强大的初代，结果全被石昊镇杀，血溅古地。
在他们收获巨大时，外面也是风起云涌。
在一处古洞中，仙光炽盛，符文交织，有至尊经文声响起，宛若亘古长存的无上真仙在讲经。
“十凶之一的巢穴出世，我不能错过，要去一看。”
一个少年长身而起，走出古洞。
他身穿锃亮的长生战衣，身材修长，容貌英俊，颇有一股王者之风，目光若神电般。
随着他一声长啸。他的胸部仙光流转，散而出，裹着他，化成一道惊天长虹，瞬息就消失在了天际尽头。
外界。无人区边缘。
各大教主吃惊，很多人都难以置信，一起望向不老天尊秦长生。
“竟然是……一块仙骨？！”
一些教主声音都颤，有些不敢相信。
上界早有传闻，秦族出了一个双骨至尊，惹出极大的风波。但是谁能相信，有一块骨居然是仙骨！
毫无疑问，那块骨跟六冠王的手骨比起来，多半也不会弱！
“也曾有传言，那少年有块仙骨，但是当时都没有当真。不曾相信，结果……”
有人思及往事，一阵无言。
虚则实之，实则虚之。很明显，不老山故意放了一些烟雾，迷惑了所有人。
仙古，某一小千世界中。
一座黑色的山体上。混沌气缭绕，这是一处寻常修士根本无法踏足的绝地，但却有人在此闭关。
一声长啸，一个男子站起身来，双眸开阖间，重瞳惊天！
那眸子中射出一道又一道光束，让虚空裂开，如同在开天辟地一般，那眸光完全是有符号组成的，璀璨惊世！
他仰天大吼。震的群山万壑都在抖动，全部摇颤了起来，混沌气将他包裹，他独自立在黑色山体的绝巅上，如同一尊战神复活。
很久后。他平静了下来，俯视山川万物，道：“蛰伏这么多年，重瞳当再现世间，我要无敌天上地下！”
外界，所有透过仙道花瓣看到这一幕的人都倒吸冷气，重瞳者这是要出关了吗？
此时，所有教主都目光闪烁，露出异色，盯着他看个不停。
而一些老天神更是在惊叹，许多人都在议论。
重瞳者，号称不败的神话，自古至今，这样的人几乎不可战胜，但凡死亡，都是有特别原因，如受围攻，或巨头出手，扼杀于早期。
“自上古绝迹后，重瞳再次出世了，多半要搅出天大的风云，他的战力毋庸置疑！”有人叹道。
让一个重瞳进入仙古，这简直是放龙于海。
“这么绝艳与强大的人，也曾有一败，曾被荒在下界击败，几乎斩杀！”
这句话语一出，各方都一阵议论。
“再次相遇，孰弱孰强，重瞳这是觉醒了所有天赋神能啊！”
所有人都在期待，希望两杰再有一战。
“嗯，六冠王宁川也出关了，这可真是风云汇聚，要出大问题了，他们若遭遇，不可想象啊！”
有人惊呼，因为现，宁川出关了！
仙古，无人知晓的洞府中。
宁川睁开了眼睛，复苏了过来，身上流光溢彩，仙霞艳艳，将他衬托的尘脱俗，如同一尊仙王转世再生。
只是，在他那深邃的眸子中也有一股威严，不怒而威。
他站起身来，道：“无论如何，也该出去看一看了，那处凶巢我知道，昔日六次前往都无所获，希望这次有所突破。”
“只是，我真身不宜妄动。”他蹙眉，一声叹息。
“果然啊，六冠王宁川也要出动，也是为了那处凶巢，太古十凶震天下，连他也不能坐视不动了。”
外界，许多人都在期待，要看六冠王何等的绝艳，有怎样的无上风采。
“他从洞府中出来了！”
“是他的真身吗？”
仙古，那处洞府中，走出一道身影，白衣如雪，连鞋袜都是如此，不染尘世气息。
六冠王宁川迈步，仅几步而已，就消失在了天地的尽头，快到让人心颤。
“罪血后代应该解决掉了，这么多年来只出了一个还算不凡的人物，值得我亲自动手。”
大地尽头，那道身影消失时，竟飘过这样一句话，足以惊世！
外界，无人区边缘。
众人不能平静，六冠王出世，不仅志在凶巢，还要对荒出手，去杀罪血后代，这绝对是大事件！
谢谢大家投票，连续爆两天了，休整下，过段日子再给大家爆。