铜块不大，上面满是绿锈，就在那迷雾中，与石昊怀中的铜块绝对是源自一体，可以合并在一起。
若非重瞳，根本难以看到，因为这雾霭很怪，肉眼难以彻底看清，再一次证明了重瞳者的可怕。
“我什么时候能修成天眼，最起码可以能望穿这些虚妄。”石昊自语。
当然，现在不是分心的时候，他有点头疼，青铜块不再安全区域，想要获得，需要破开法阵，走入进去。
“真发现了？”大红鸟讶异，他们不过是抱着试试看的态度过来而已，还真就一下子发现了目标。
这可是上古年间就失踪的东西，到现在还能再次见到，真是让人意外。
便是林琨也发呆，他昨日就已经来过这里，仔细寻觅，差点将这片土地翻过来，什么也没有得到。
不曾想，这个凶残的少年竟有这种大气运，径直就看到，这也忒没天理了，让他原本不再纠结的心，再次狠狠的抽搐了几下。
难道传说中神蝶，真的要再现世间？林琨一时间痴了，虽然年岁已高，但却如一个小青年般，热血澎湃。
“有可能会见到那种神话传说中东西……”他颤抖着自语。
石昊等自然也那一平静，心中振奋，全都在苦思办法，希望将那块青铜带出来，不过没人敢妄动。
要知道，连神级强者都在这里殒落了，也只破去了两座半法阵而已。
“距离不是很远，也许能动用宝术移过来。”五色鸾鸟道，跃跃欲试。
“小心一点，我们为你护法。”大红鸟眼神闪烁。
“瞧好吧。”五色鸾鸟来到药都后，一直是人身状态，不然他们这等样子会立时被人认出。
他盘坐在法阵边缘，背后腾起无根鲜艳的羽毛，颜色各不相同·而后刷的一声扫出五道神光，没入法阵内。
“轰！”
这一刻，第三座法阵暴动，汹涌出一股恐怖的气象·若浪涛击天，席卷四方。
不要说那不曾被破去禁制的地方，就是这片安全区域也剧烈震荡，充斥着一股暴虐的波动，简直要将人压碎。
“噗”的一声，五色鸾鸟吐了一口血，满脸苍白·露出骇然之色，他扫出去的五色神光被吞没了，自身早反震。
“好可怕·不曾落入阵中，只是轻微的试一下而已，就有这种力量袭来。”石昊蹙眉，他知道遇上了大麻烦。
“是谁在乱出手，想害死所有人吗？！”远处，药都的几位大人物怒斥。
林琨赶紧上前，与他们一番交谈，这才平息众怒，并且向他们了解了这一天来的情况·这些人也出手过，因此而受伤了不少人。
甚至，还有一个胆子特别大·向分开雾霭，进入阵中的强者，直接爆碎·形神俱灭。
“天神法阵，岂是凡人可以触碰的，一旦踏入，绝对是一场大杀劫。”紫衣少女云曦说道。
“这怎么办？”大红鸟非常不甘，如果没有看到也就罢了，明明相距不远，却难以得手。
石昊在这里转悠·自然不会就此而退走，他看各种法器碎片·都是药神之子殒落时留下的。
“有一张阵图，不过烂掉了，只残缺的剩下了一角。”林琨了解到这样的情况，可这根本没用，便是完整的阵图也破不了此阵，不然药神之子何至于死在这里。
“不要乱来，天神高高在上，他们的手段你无法想象，所留阵法，足以斩神。”云曦告诫道。
事实上，真正了解情况后，石昊等都有些头大了，不要说动用宝术，就是探出去神念，都会被这法阵吞噬。
大红鸟最倒霉，一道精神力被那雾霭斩断，生生化在了当中。
硬来肯定不行，危险太大了。
“那青铜块落入法阵中，竟没有毁掉，得多么坚硬？”石昊心头一动，因为他发现别法器落入进入都成为了碎片。
“果然是好东西，他不曾被大阵磨灭。”九头狮子点头。
“等一等，让我来仔细看一看，这到底是什么？”火灵儿开口，向石昊要他怀中的青铜块。
“你有什么发现？”火鸦问道。
“我看着有点眼熟，似乎在某部古籍中见到过，这好像是一种宝盒。”火灵儿道。
“咦，不错，真是如此。”紫衣少女云曦惊讶，她接了过去，仔细观看，而后认真点头，道：“疏忽了，这的确是太古宝盒。”
这两人都来历不凡，对古代的事情了解很多，尤其是后者，本就是来自太古神山，知晓的自然更多。
太古宝盒，这是后世人的称法，是太古年间的大人物们藏纳珍宝的东西，一般情况下所藏都是瑰宝。
其实，它的真名叫世界宝盒。
这种宝盒很特别，除非是物主自己，一般的人难以毁掉与打开。
大红鸟当即就垮下了脸，连宝盒都成两半了，里面还有什么东西可言，这也太打击人了。
“错，宝盒内的东西不一定被毁掉了，应该还在，这种东西很不●，不然怎么会被太古年间的强者用来装瑰宝。”紫衣云曦说道。
火灵儿亦提到了一则轶闻，曾有人得到世界宝盒，意外开启后，坠落出一片神藏。
这等传闻，当即让几人眼眸火热。
“既然知道是太古宝盒，也许能弄出来了。”云曦笑道，像是想到了什么。
石昊像是想到了什么，手持这青铜块，默默感应，催动神力，顿时让他发出灿灿的光，腾起上百个符号。
“咦，亮起来了，好炽盛。”几人都惊呼。
不仅是石昊手中的铜块亮起，那法阵中的另一半也是如此，铜锈脱落，上百符号亮起，像是受到了召唤，彼此间有感应。
这个情况惊动了其他人都一起望来。
“动了！”那法阵中的铜块，竟在慢慢移动，擦着地面，向这边而来。
“轰！”
突然大阵中有粗大的雷光劈落，打在那铜块上，若是一般的法器必然成为齑粉了，可是它不曾磨灭。
阵外，石昊身体一阵，他持铜块的手掌在痉挛，几乎要撒手。
不光是他手中的铜块要将阵中的铜块召唤出来同样那边也在召唤这边，几乎握不住。
“这东西还真诡异与神秘，连天神法阵降下杀伐之光都不能将它毁掉还几乎让石昊持不住。”大红鸟惊叹。
其他人都眼热，向这边围拢过来。
“出来！”石昊低喝，嗡的一声，他手中光芒大盛，像是托着一轮小太阳，那青铜块被一百多个符号笼罩，璀璨无比。
同样，阵中那铜块亦是如此，这次终于飞来冲向这边。
“轰隆隆！”
天翻地覆一般，这第三重法阵内波动恐怖，虚空扭曲想要炸开了，其他原本眼神火热的人都惊悚，止住脚步一个个脸色苍白。
各种神光冲出，在那法阵中肆虐，斩向那块青铜，但就是没有将它击碎。
“当！”
终于，最后一声颤音发出，两块青铜撞在一起，竟然严丝合缝发出一片绚烂的光后迅速暗淡了下来，成为了拳头大的青铜块四四方方。
“不像是是盒子，像是实心的啊。”九头狮子道。
“错，激活它后，会构建出一个小世界，存储着瑰宝。”紫衣少女云曦开口道。
“啥？”大红鸟流口水，这种宝盒能内蕴小世界，自然是稀世神物，难怪太古强者用这种东西收藏宝物。
“几位道友，似得到了什么宝物，可否让我等一观？”后方的人曾亲眼目睹宝盒发光，璀璨如阳，此时这个地方平静下来后，有些人眼神火热，露出贪欲。
“我们走，先离开这里。”石昊说道，他不介意与这些人激战一场，全部镇压，但现在却没心情，想立刻去开启宝盒。
一片金光腾起，他运转了鲲鹏法，符文飞舞，包裹住所有人，化作金色闪电，以极速离开了这里。
脱离大阵，到了山谷外，他们立刻开始研究这世界宝盒。
“除非是物主，不然其他人想打开很难，除非碰巧，意外开启。”火灵儿叹道。
他们没有遇到“意外”，世界宝盒在众人手中换来换去，都没有能开启。
便是林琨也眼热，亲自动手，试了又试，结果无奈放弃。
“皇蝶难道在这宝盒中，甚至说，还有其他神藏？”大红鸟干流口水也没用。
最后，石昊咬了咬牙，手持宝盒，暗中向小塔传音，道：“做一次交易。”
小塔答道：“唔，老规矩，上次送我的太阳石，原本要帮你一次，现在耗掉了。”
石昊心头滴血，这个坑货，太阳石何其珍贵，为世间瑰宝，请它动手一次就要耗掉，也太奢侈了。
“不行，这次我是想让你帮我破开这座山谷，取出那株宝药，顺带着将这宝盒打开。”石昊说道。
虽然他知道，小塔多半会开出一个天价，因为这里有上百座法阵，可是却没有想到它会要价离谱的吓人。
“除非你拿上百种真正的天材地宝来，不然不可能。”小塔很干脆。
“你也太坑了！”石昊愤懑，当然这一切都是暗中传音，别人不知。
“你可知道这是什么法阵？神来了都得死一片，尤其是谷中那株灵根，你就更不要惦记了，那是有人暂时栽种在这一界的，谁动谁倒霉，必然会惹他降临！”小塔告诫，十分严肃。
石昊悚然，这个地方果然了不得！
“做人要知足，你如果真得到皇蝶，那也是逆天机缘了。”小塔说道，竟对这种黄金蝶凭借这么高！
石昊最后看了一眼这座上古，一阵悸动，难怪那灰衣女子告诫他，离开离开药都，说这里将成为征伐之地。
“好，先帮我开启这世界宝盒！”石昊说道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗