天河流淌，内部神尸沉浮。河畔，古碑耸立，晶莹点点，下方围了很多生灵。
一些年轻人精神振奋，跃跃欲试，都想在石碑上留名，看一看自己的排名有多高，是否会绽放璀璨光芒。
“让我先来！”
一个青年向前走去，脚底发光，在地面上留下一道又一道符文，莹莹灿灿，并且浑身都燃烧了起来。
他要检验自己的战力，故此动用了极尽手段，全力爆发，攻向石碑。
光雨洒落，若花瓣飘舞，整个人释放出最强一击，伴着一声轰鸣，击在三千丈高的石碑上，响声很大。
“怎么样，我的排名有多高？”青年倒退，一脸希冀的样子，在光泽点点的巨碑上找自己的名字。
可是很长时间过去，却什么都没有发现，让他愕然。
“没有见到。”其他人也都摇头。
这些人神识强大，仔细寻找的话自然不会漏过什么，从密密麻麻的名字间扫过，根本就不见其踪影。
“这碑是不是存世太久而出了问题，不然为何没有我的名字？”青年发出疑问，有些失望。
一些年岁很大的修士当即就笑了，其中一个青发老妪拄着枣木杖，道：“并不是每个人都能在石碑上留名，它只保存前三百万个名字而已。”
青年人顿时脸红脖子粗，握紧了拳头，他居然连这个资格都没有，还想去看排名……让他羞愧。
“年轻人，别不好意思。多少年也不见得有一人的名字能出现在古碑上，能留名者莫不是惊天动地的天才。”一个老人善意的宽慰。
“你想啊，这可是自古代积累到今天的排名，无数世过去，仔细算一算，那是多么的恐怖的排名。”青发老妪笑道。
她这样一说，那个青年好受了很多，不再羞愤。
“这是无尽岁月以来，三千州的积累吗？”有人怪叫，认真一番细算，简直要吓死人。
因为平均算下来的话，等若一州能有一千人的样子，而如果再分散到数千世去，那就意味着，每一世一州的第一天才都不见得能在此碑上留名。
这……所有人都发呆，震撼莫名！
“主要以附近十州为主，古代三千州……距离太远，谁能走那么远的路。”一位老者笑眯眯的解释。
那不现实，三千州……每一州都地域无疆，彼此间如同隔着星空，遥远之地的古州，天才不可能走到这里。
当然，也有人路过，曾在此地测试。
众人长出了一口气，如果真的代表了三千州的排名，那简直要让人窒息。，
可即便这样，一番计算下来，众人也都心头凝重，十州之地自古积累到现在的排名，同样震世，不可想象！
“让我来试一试。”一个紫发男子上前，他并不是人类，披着一层黄金甲胄，生具人形，但是却长有八臂，自信满满。
石碑共分三个区域，有战力、天赋、潜能三种排名测试，他也选择了战力这一项，浑身发光，轰隆一声，向石碑击去。
众人倒退，感受到了他磅礴的威势，以及慑人的符文波动，比在场很多人都要厉害，是一个了不得的强者。
然而，当一击结束后，他向后退去，石碑上并没有什么动静，最后末尾的那个名字依旧平静的刻在那里，无任何变化。
“这……”众人很吃惊，连一头纯血生灵全力出手，都不能挤掉最后一人，这是何等的可怕。
“会不会是我们修为还低，所以在此测试时排名不高？”有人低语，发出这样的疑问。
“魔尊是何等的人物，超脱天地桎梏，引来仙道雷劫，传闻击杀过不朽的生灵，他的手段岂能揣度。”一位老者摇头，告诉众人，这块碑会考虑测试者的年龄、境界等，综合后才会得出排名。
“我要试一试自己的天赋。”一个少年说道，看到前面两个猛人测试战力，却落得那个下场，当即就没了信心，想检验天赋。
这种测试需要整个人伏在碑上，令古碑内的符文进入身体，藉此来探查血脉、根骨、悟性等，自身将处在空明的状态。
然而，很遗憾，他不能留名。
少年呆滞，他在自己的门派中号称天才，为嫡系传人，将来有可能会执掌一个道统，结果在这里什么都不是。
接下来，又有很多人上前，结果倍受打击，都自认为天才了得，但是却都黯然收场。
“别灰心，要知道你们是在跟古代十州的无数天纵奇才对比，真要能留名，那是了不得的盛事。”一位老者说道。
听到这些话，一群年轻人心里才好受一些，他们都是一族的佼佼者，心高气傲，不然何以敢来恶魔岛这种绝地，可是在此地信心严重受挫。
那名很害羞的少女上前，她看起来很柔弱，但是人们吃惊的发现，她测试天赋时竟有道音震动，体内宝血发出青光。
“咦，成功了，与石碑交感，可以留下自己的名字。”许多人大惊，这是一群天才中仅有的一人。
在石碑靠下的地方，出现一块空地，熠熠生辉，她可以在那里留名。
“快，写下名字。”他身旁的老者说道，显得很激动。
少女惊喜，手指微颤，刻写“青玉”两个字，最后霞光敛去，名刻巨碑上。
“她……居然是青玉，蛟族赫赫有名的天才少女，名震五行州，所有人都知道！”
众人一阵无言，正是这样一位震动一州的女子，在这个地方也仅仅是留下名字而已，排名不是很高。
至此，人们彻底服气了，一州靠前的天才，也只是这结果。
再将目光望向石碑上方时，众人都露出敬畏之色，那简直高不可攀，十州古来所有奇才交相辉映，璀璨到令人要膜拜。
特别是，看到最上方那里秦昊这个名字时，所有人都心神剧震，此人……与他们同处一世！
了解越多，越发恐惧，彼此间的差距太大了。
“不老山，真是了不得啊，出了这样一个妖孽，天赋古来排名第一！”
人们轻语，口中发苦，最初见到时还不觉得什么，可现在都一阵胸闷，如同面对不朽的神话。
秦昊在天赋测试中，排在不老天尊秦长生的上面，与另外两人并列为十州第一。
另两人的名字很生僻，都是古人，可在后世不曾听说过，有传说称那是化名，可能出自天国、仙殿等地。
“了不起，秦族当大兴，秦昊无人可阻，超越了秦长生，将来没有人能说得清他到底会达到何等境地。”青发老妪说道。
“这是有大气运的人，注定会成为震古烁今的禁忌存在。”一位老者附和。
“你们不要灰心，这个少年一人拥有两块仙骨，是先天至尊中的王，他的敌手是不局限在这一世，而是要纵观古今！”
一些老辈人物说道，让在场的年轻人不要沮丧，有些人注定要气吞山河，放眼古今三千州，生就不平凡。
这是没有办法的事，谁都无法阻挡他们的崛起。
“他怎么没有去测试战力？”一位年轻人小声道。
“听闻他的两块骨还在共鸣，依旧在成长与契合中，要等上一段时间，才会来此一举摘得古来十州战力第一这个名次。”一位老辈人物说道。
众人闻言，张了张嘴，难以说出什么，那将是何等的自负与辉煌。
“还有人想试试吗？”
这个地方聚集了数百人，都是沿着那条天河赶过来的，很多人都测试过了，也只剩下了石昊等少数人没动。
“兄弟你不去试一试？”有人撺掇石昊。
“就是啊，别不好意思。”附近的人说道，他们都试过了，只有一个蛟族的青玉留名在上。
“不了，我就不上去献丑了。”石昊微笑，摇了摇头，这么多人看着，他不愿引起过多的人关注。
他相信，自己可以在上面留名，这是他的自信。
“且，胆小鬼，连这种勇气都没有。”一个少女说道，很是不屑。
石昊平淡视之，并不在意。
“年轻人，太不自信了，不管成功与否，都要有一种闯劲，试试又何妨？”一位老人捋着胡须说道。
“这也算是有自知之明，与其丢脸，不如不参与。”有人嘲笑道。
众人摇头，不再关注他。
其他人差不多都测试了，结果天碑依旧平静，不过眼尖的人发觉，饕餮、古金鸾族的两个天才的名字，早已铭刻在上。
“咦，他们早就出现过了，好强大！”
“这两人，排名不算低啊！”
……
最后，人群散去，都沿着灿烂的天河而行，要去寻找大造化，看一看能否见到仙坟。
很久后，这里宁静了，除却石昊外，所有人都离去了。
石昊围绕着这块碑转了一圈，用手敲了敲，发出金石之音，很清脆，它坚固不朽。
他不想测试天赋、潜能，因为那需要引导碑中的符文入体，这充满了未知，他不愿自身被石碑窥探。
“我连至尊骨都失去两次了，也就不用在意与测试那些了。”石昊自语。
他站在天碑前，最后身心空明，肌体开始发光，一声低沉的咆哮，他发力了，轰的一声，撼动神碑！
灿烂神霞滔天，古碑共鸣，降下一朵又一朵大道之花，随后，仙光艳艳，将此地淹没！
石昊腾空，轻轻刻写。
“发生了什么？”数百里外，很多人回头，全都震惊，那块碑出现异象，上面仿佛盘坐着一个人！
“走，回去看一看。”
当一些人回来后，彻底震惊了。
“天啊，那是……”
“逆天了，这是谁？！”
“有这样一个人出世，注定要惊动天下啊！”(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗