一根铁棍扫来，砸塌了天穹，击向那头魔禽比太古巨山还要大很多的头颅，要将它打个万朵桃花开！
可惜，这头凶禽太强大了，双翅一展，撕破苍穹，瞬息远去，避过了铁棍，它虽然身躯庞大，但却非常灵活，拥有神速。
“你如此凶狂，就不怕有伤天和吗？”雾霭中传出这样的声音，铁棍再次横击。
“天和是什么东西？老天收不了我！”凶禽庞大的身躯挤满了天空，用力拍翅，欲将这天地震的四分五裂，狂风大作，整片天地都一片黑暗。
这样庞大的凶禽施展宝术，魔威盖世，呜呜声如来自九幽，成千上万根凝聚有可怕符的黑羽飞射而来，每一根都粗大的惊人，呼啸而下，跟要灭世似的，冲向持掌铁棍的生灵。
一场激烈的大战再次开启，那铁棍捅破了天地，与那无尽黑羽撞击，宝术光华绽放，乱天动地，十方风云幻灭。
“哧”
乌光大盛，漫天黑羽凝聚，陡然间化成了一口黑色的炉子，比成百上千座山岳都要高大，气势磅礴的吓人，矗立天地间，这是一口天地洪炉。
吞天雀以魔羽编织，以符凝炼，化成了这样一口可怕的魔炉，嗡的一声轻颤，要将那手持铁棍的生灵吸进去。
“嗡”
气冲斗牛，那巨大的生灵猛力抡动铁棍，同时眉心张开了一只竖眼，金光大盛，符漫天，化成一柄绝世仙剑，斩向黑色的洪炉。
这是一场生死战，它们杀出了真火！
另一边，赤红的鸟雀也与那头庞大的凶兽在激战，舍生忘死，火光与巨爪碰撞，铿锵作响，道音隆隆，天地共鸣。
它们一路大战，横空而行，越过无尽的山川，战场范围越来越广了。
大地上，繁盛的雷族成为了过去，一座又一座巨城都人去楼空，数千万人都被吞天雀一口吃掉，称得上是一场大劫。
四大至尊生灵远去，一阵拂过，数十座巨城还有很多稍小的城郭瞬间倒下，化成了断壁与瓦砾。
曾经统驭这片大地、最强盛的雷族成为了历史云烟，不复存在！
“方圆十万里内，将不会再有生灵存在，这山河唯有以血染红才是最美！”那矗立天地间，笼罩着浓重雾霭的凶兽，碧眸森然，映照出可怕的杀机。
它号令万灵，而自己也行动了起来，摆脱小红鸟的纠缠，一冲而过，没入远方，来到了地平线的尽头。
“天啊，这是什么怪物？”
另一个王侯领地内，紫山族震惊，看着那浩瀚般的雾霭中，一对大如湖泊的碧眸不断接近，压迫的他们要窒息。
“咻！”
从后方追来的小红鸟张口，喷出一片霞光，带动着滔天神火，孕育出一口赤色仙剑，劈向巨大的凶兽。
可惜来不及阻止，这顶天立地、身躯耸入云层上方的庞大生灵张口了大口，如一片血海般，吞纳十方。
“天啊，不，这是什么凶兽，怎么会如此强大？”
紫山族惊悚，整座王城都离地而起，如黑色山岭般的城墙、宏伟的宫殿等全部龟裂，满城人口全部落入那血色大口中。
小红鸟想阻击，可是人族体魄太弱，只要稍微一触碰，所有人就会在血盆大口中爆碎，化成血雾，因为这些人都在凶兽的宝术笼罩范围内。
一片魔光冲向大地各处，而后席卷了回来，笼罩着无数的生灵，紫山族数千万人口全部飞上了滔天，化成一股洪潮，没入那血盆大口中，被吞入了腹中。
即便是那头强大的祭灵也没有一丝还手之力，在天空中炸开，化成一团血雾，飘入这头庞大凶兽的口中。
真正的生灵涂炭！
紫山一脉灭族，除却一个不知身在何方的紫山侯外，该族死亡殆尽，没有一个人活下来。
小红鸟愤怒，它投鼠忌器，不敢大动干戈，而这头凶狂的生灵却无所顾忌，直接一口吞掉了数千万人。
一阵风吹过，混沌气四溢，这个地方所有巨城都倒塌，成为废墟。
“方圆十万里内，无论是人族，还是其他生灵，只要形成了部落、族群，一个都不剩，血洗个干净！”
四头至尊生灵争霸，其中两头疯狂大吼，号令万灵，要踏平这片大地，令这片疆土成为劫灰。
十几头太古遗种带队，横行这片疆域，攻破了一个又一个种族的栖居地，灭掉了一个又一个大族，血流成河。
“吼……”
一声咆哮，在一个传承久远的部落响起。
一头独臂的恶魔猿，双眼凶戾，浑身黑雾缭绕，如一头来自地狱的凶灵，双翅一展，宛若一道黑色闪电，划破天际，俯冲了下去。
“天啊，太古遗种来袭！”
这个部落真的不算小，人口能有二三十万，不乏强者，精研骨的力量，此时一群高手冲出去阻击。
“噗”
然而，仅仅一个照面而已，恶魔猿就敲开了他们的脑壳，猛地一吸，脑浆没入它的口中，被吃了干净。
这样强大的太古遗种，根无法力敌，二三十万人齐上也远不是对手，不是数量能弥补的。
这个部落的祭灵出现，是一头银色大鳄，结果才几招而已，就被恶魔猿以独臂还有一只脚生生撕为两截，银血喷涌，死于非命。
不远处，兽潮出现了，迅速将这里淹没，一个二三十万人的部落成为了过去，满地血迹，所有人都葬身兽腹中。
兽潮越来越庞大了，因为它们冲向大地尽头，一路上各大山脉越来越多的凶禽猛兽加入了进来，景象壮观，让人头皮发麻。
凶禽猛兽暴动，遵从号令，血洗十方。
“让这片大地染遍赤血，你们当中的佼佼者，我会带走，允许你们相随，在我栖居的神山上修炼。”一头至尊生灵咆哮道。
这样的声音一出，那些洪荒异种，威震一方的生灵莫不亢奋，若是能追随在这样的存在身边，在它的栖居地修行，必将有莫大的好处。
这片大地彻底暴动，各种嘶吼声喧沸，凶兽如洪水一般汹涌，屠戮十方。
一声长鸣，一头巨大的凶禽展翅，拍散了云朵，带领密密麻麻的凶禽冲向一个人口数十万的大部落。
“放箭！”
族中的首领大吼，所有勇士齐出，弯弓向天，一只只铁箭呼啸而上，飞入高天，的确有部分猛禽中箭，哀鸣着坠落下来。
但更多的则无恙，因为带头的那只太凶狂了，它是一头恐怖的太古遗种，张口一吐，一片符交织，化成炽盛的火焰，铺天盖地而下。
“啊……”
部落中惨叫声此起彼伏，成片的人葬身火海，直接被烧成了灰烬，凶威不可挡。
一个时辰后，人口足有数十万的部落成为劫灰，漫天凶禽飞过，留下一些残羽，落在这片废墟上，诉说着殇与痛。
“为什么，上苍要惩罚我人族吗？”
有人高呼，这一天诸多部落遭受了攻击，无力抗衡，一旦祭灵被杀，族中强者阵亡，就意味着将被灭族。
“人族原就生存不易，在这残酷的大荒中挣扎度日，怎么还会降下这种祸端？！”
平日间，大地上猛兽遍地，凶禽横空，这就是人族的生存现状，需要抗争，需要挣扎，不然就没有活路。
可现在即便抗争，即便拼命，也要举族全灭。
这是一场浩劫，席卷了这片大地，在吞天雀还有那只顶天立地的凶兽的带领下，山河被染红了，所有族群全灭。
破坏永远比建设容易，小红鸟与那手持铁棍的生灵即便有心阻止，也效果不佳，激战吞天雀与那头凶兽，一不小心就打崩了山川，会造成更大的伤害。
山河赤红，流血漂橹！
金狼部落、罗浮大泽也先后覆灭了，举族皆殇，没有一个人活下来。至此，这片大地上，最强的四族彻底灭亡，栖居地成为染血的废墟。
至于其他部落也都步了后尘，难避大灾，命运相同，这一日天地皆泣，无尽的人死于凶禽猛兽的锋利爪子、雪白的牙齿下。
除却人族外，还有翼族、木族等几个形成大部落的族群遭到可怕冲击，被从这片疆域上抹杀了个干净。
所有大族群全灭了，而后浩劫波及到了更远的疆域。
正如吞天雀与另一头至尊生灵所说的那般，十万里皆灭，山川染血，生灵哭嚎，一派末日景象。
曾经繁荣的巨城成为了废墟，适合生灵繁衍的广袤平原，而今死气沉沉，尽是残骨，血流成河。
浩劫一现，无人可避过，祸乱天地，生灵哀嚎，惊悚世间，血流十万里！
“轰！”
直到数日后，四大至尊生灵的生死对决才结束，落下了帷幕，整片天地一下子寂静了下来，再无一点声息。
入眼望去，巍峨的山岳不是倒塌了，就是成了断山，大地龟裂，生机皆无，血迹斑斑，化为死地。
这就是真正的现状，生存环境恶劣，遍地都是洪荒猛兽，凶禽遮天，毒虫藏于山林，想要活下去，需要不断地抗争、挣扎。
今日这样的惨祸一直在各地上演。
银月升起，山川寂静，死气沉沉，没有一点声息，夜风划过大地，发出“呜呜”的声音，如人在悲泣。
登陆帐号的点击、推荐票，对书很重要，求支援，还有请兄弟姐妹收藏下书。