“呜呜……”号角声响起，悠长而低沉，令乾坤共振，像是从那远古时代吹响，一直传到当世来。[本文来自]
这是上界的号角，据传是龙角，一些古教轮流执掌，始一吹响，可动三千州，非重大事件不响。
显然，今天是一个载入史册中的日子，仙道花蕾最后一次绽放，这一纪元到了末期！
古地中，天穹上，三千片花瓣都展开了，无比璀璨，瑰丽到让人神驰目眩，人们盯着那里，怔怔发呆。
这是道的演化，一片花瓣载着一种道，自古至今，不断绽放，曾有两千九百九十九片花瓣被人所见。
今日，第三千片花瓣也第一次绽放，绚丽惊人，色彩迷蒙。
不要说是神火、真一境的强者，就是上界一群活了百万年的巨头，也都眯缝着眼睛，仔细的凝视。
若能悟透，将可获得另类新生也说不定！
这朵花非常巨大，每一片花瓣，都承载着一条道，此时真实显化，裹着数百万修士，让他们立身在花瓣中，走向各自的仙门。
所有人都神色郑重，严肃而认真，默默向前，不断体悟，这里最容易让人悟道，若是有所得，受益终生。
雨点洒落，粒粒透亮，色彩斑斓而又迷蒙，这是道之雨露！
有人承受不住，惊的大叫，因为居然在此顿悟了，突破尊者境，点燃了神火，从头颅开始一直燃烧向脚跟。
“砰！”
结果，足有十几万人，被扫出神圣光芒铺展成的大道，离开了这里，坠落向下方的大地。
“不！”这些人大叫，无比的懊恼，充满了不甘与遗憾。都临近仙门了，马上就要入仙古，结果却因突破而被扫飞。
这让一些人警醒，一定要小心才行。
“可惜了！”远方，一些名宿轻叹，更有些人面沉似水，因为看到了本门的天才坠落，错失天大的机缘。
仙花绽放，每一片花瓣都能承载一千多人，可见多么的庞大。
而每一片晶莹透亮的花瓣上。都有由大道构建出的一个光门，弥漫光雨，连向一片古老的秘土。
有些人比较幸运，刚要点燃神火，直接大叫了一声，扑进门内，进里面继续去参悟了。
“快走，别在这里耽搁，里面也有大道可悟。也许更完善。”有人低语，告诉同伴。
三千条花瓣，细长而透亮，如一条条星河。组合在一起，不仅有视觉上的美感，还体现出一种大道上的完善与质朴。
让此地更为绚烂，各种彩光飞舞。神虹如瀑般垂落，特别是花蕊处，更是喷薄天河水般的光雾。景象惊人。
所有人都快进去了，只还剩下个别人。
当中，就包括石昊，他左顾右看，竟然尝试向花蕊那里冲击，结果发现那里并无门户，只得作罢。
后来，他又盯上了第三千片花瓣，也是此世才绽开的最后一片，猛然跃起，竟要冲过去。
很遗憾，一股巨力扫来，差点将他拍翻，他生生坠落了回来，归回原点。
“新绽放的花瓣，应该与此世更契合，值得体悟，要过去！”
石昊浑身发光，再次努力，爆发出惊人的潜能，横渡虚空，结果还是失败了，又一次被大道气机砸落。
连试了几次，他只得妥协，想要在不同的道路上转一转，看来是不行了，只得无奈的继续前进。
很多人见到这一幕，都很无言，这是哪一个道统的弟子？没事找事干，别人都担心进不去，他竟在外面乱蹦跶。
当石昊进去后，三千片花瓣上的门户都闭合了，就此消失。
毫无疑问，他是最后一个进去的生灵。
“这个……算是潜力最低的人吗？”外界，有一些人低语。
因为，这是很有讲究的，最先的进去的十万人，一般囊括了所有天骄，即便有意外，也不会跑到十万名后去。
剩下的人，则是潜力越差排名越靠后，最后入内。
“这个……是他自己耽搁的，不至于排到最后，但能否归于天骄列，那就说不好了。”
“肯定是一个小道统的弟子，勉强才成功上去，不然怎会不知，应抢先进去呢。”有人摇头。
虽然是最后一名，但是石昊还是吸引了一些人的关注，被人议论，只是并非什么赞许之词。
“诸位道友请合力催动，让三千花瓣映现里面的景象。”有教主开口。
不可能每日都催动，因为消耗太大了，但是第一天必须要看一看当中的情况，看是否有变故。
毕竟，这是“仙古”最后一次开启了，谁也说不好，是否有问题。
轰！
遥远的天际，一群教主祭出法力，一下子像是点燃了天地，璀璨神光普照，如汪洋一般汹涌进禁区中。
三千片花瓣，顿时摇曳，汲取神力，先是灿烂，而后如镜子般映照出光辉，映现出各种景象。
仙古内，初始之地。
这是一条又一条石阶路，每一条都弥漫着一丝丝混沌气，石阶路一直向前、向上蔓延，像是在爬一个高坡。
毫无疑问，依旧是三千条石阶路。
此时，每一条路上都有很多人，都在艰难的前行，向前走去。
近五百万尊者，都在这样的石阶路上迈步，每一个人都不开口，似乎都想第一个冲上那高坡去。
“没有什么异常，依旧如过去，三千青石阶古路，承载不同的大道，站在上面，会承受巨大的压力。”有教主说道。
这样的道路，自古未变。
随后，诸多教主合力，再次催动，映照青石阶梯尽头的景象。
那里一片斑斓，是一个梦幻的世界，只是太过模糊了，没有尊者进去的话。他们很难探查。
“等有人踏进斑斓世界后，立刻在花瓣上书写上他的名字，就能看到他，以及他周围的景象。”
上界教主们不急，因为都有经验了，前十日都不见得有人能过去，因为青石阶梯路很难走。
不过，这条路不会为难尊者们，最后每一个人都会被放行，当然这就有先有后了。讲究不少。
“那家伙在干什么？”
有一片花瓣上映现出一条青石路上的景象，有一个尊者居然一屁股坐在那里，托着下巴，在最后面观看众人前行。
“是最后进去的那个少年。”有人说道。
虽然混沌气缭绕，且只能看到他的背影，但是依旧不会认错，这引发了更多人的注意。
“他站起来了。不对，又蹲下去了，他在……挖掘青石阶梯！”一群人发呆。
“这家伙。以为那里有宝藏吗，开什么玩笑！”
仙古内，青石阶梯路上。
这里，雾霭弥漫。大道气息浓郁，同时也伴着巨大的压力，越向前走越会艰难。
石昊敲敲打打，蹲在后面。他在研究这些青石，看一看有什么特别之处，是否蕴含着大道纹络等。
可惜。他失望了，看不到明显的纹络。但在此感悟的话，倒是能触摸到一些规则碎片。
他站起身来，看着开阔的青石阶梯，又看了看密密麻麻的身影，皱了皱眉头。
“这次能横渡到其他青石阶梯上吗？”
石昊在这里默默参悟片刻后，他想进行这样的尝试，对比一下不同的路是否有明显的区别。
当然，主要也是他还在惦记，最后的那片花瓣开启的仙门，也就是最后的青石阶梯路。
“砰！”
他出手了，要击穿不同路上的界壁，这一次他成功了，因为彼此间的阻隔之力不是很强。
石昊很满意，踏上另一条路，驻足片刻，再次击穿界壁，前往最后一片花瓣绽放后形成的那一条路。
就这样，他不断横渡，终于赶到了。
“他在做什么？”
外界，许多人狐疑，这家伙怎么净做无用功，有何意义。
可惜，混沌气翻涌，强大如他们，也只能看到模糊的轮廓，不能见到其真容。
“如果知道他的名字，可以刻写在花瓣上，看一个究竟。”
“算了，走这条青石阶路，亘古皆如此，没有什么特别之处，不值得这样耗费一次心血观看他。”有人摇头。
想看一个人，需以至强法力在仙花的花瓣上刻其名，才能映现清晰画面，消耗极大。
是以，到了现在，连六冠王宁川、仙殿传人、以及各种古代怪胎的名字都还没有人去书写，留待他们将进斑斓世界再进行。
很快，这一日就落幕了，众人即便合力，也感觉吃不消，不再继续输送法力，三千花瓣暗淡了。
事实上，接下来的六七日都无人注入法力了，因为人们知道，这些尊者都在青石路上，史上最快的人也用了十日才走出去。
在此期间，无人区域外，立起了三千块巨大的玉石碑，晶莹透亮，光滑如镜。
显然，每一块石碑都将对应一片花瓣。
因为，只有强大的人物才能催动法力从花瓣上看到仙古的一些情况，其他相对来说修为不足的修士是看不到的。
石碑立在这里后，教主等将花瓣上的看到的景象，可以施展法力，映现在石碑上，这样所有人都可看到了。
第九日，众多教主再次催动法力，让花瓣如镜，映照仙古的情况。
“咦，好快，有人要走到终点了，即将进入斑斓世界，比以往早了一天！”
此外，人们还看到了大战，有几条青石阶梯的尽头，神光澎湃，剧烈大战，杀伐不休。
“那该不会是六冠王宁川吧，你们看，那是一条珠串，化成了龙，在与一人激战，好激烈啊！”人们惊叹。
“没错，是他！”
“快，在花瓣上写下他的名字，看个究竟！”
有教主出手，静心凝视，以莫大法力隔着无尽虚空在相应的花瓣上刻写了宁川两个字。
而后，那花瓣清晰的映照出那里的景象，果然是他！
禁区外，这里有一块巨大的石碑发光，教主们所看到的景象被烙印在上，所有人都可看到了。
“宁川，他在大战一个男子，完全不认识啊。”
“不，那个人很有名，也是一位古代怪胎，名为李繁铭，虽然只出世过一次就自封了，但是据闻他在那一世，杀了一个四冠王。”
众人闻言，莫不倒吸冷气。
随后有教主在一条花瓣上写下了仙殿传人的名字，结果吃惊的发现，他也在与人大战，而且很激烈。
“那是什么人？”很多人大惊，盯着晶莹石碑上的景象，露出不可思议的神色。
仙殿传人的对手，是一个火焰滔天的男子，在他的手中持着一角神盘，爆发恐怖神威！
“轮回盘……的一角！”有些教主都惊的睁大了眼睛。
“不可能，这等至宝即便残缺了，也无法带进去。”有人摇头，不相信。
“那盘子有古怪，发挥不出至宝威力了，故此被带进去了？”
这块石碑引发轰动，许多人都围了过来，在此观战。
“十冠王呢，号称最强尊者的人，赶紧写下他的名字。”有人撺掇。
很快，一道身影出现，只是他那里很宁静，无人大战，他一路向前，即将进入斑斓世界。
“对了，不是有个古代怪胎，从未点燃过神火吗，以尊者的修为奇迹般得了一次天下第一名，看一看他怎样了。”
不久后，一块巨大的石碑上映现出一个生灵，也很平静，无人与之交手，显然那一路上不曾见到同等阶的生灵。
不过，在临着他的那条路上，却有光彩异常璀璨，让人震惊。
“那是谁，好像是天人族的功法！”
众人狐疑，天人族的初代幽宇都远没有这么强，何人还有如此绝世神通，这简直强的离谱，让人觉得不可思议。
“别告诉我，他是失踪的三石天君！”有一位教主说道。
“快写下三石天君的名字，试一试看。”结果，花瓣上的名字才完成，就果然映现出一个生灵。
显而易见，那就是失踪在历史长河中的三石天君，他竟然没有死！
此时，他一个人正在独战五大年轻至尊，每一个都极度恐怖，可是却被他压制了！
“好厉害，不愧为传说中的人物。”
人们将一个又一个光辉照耀古今的名字写出，映照他们此时的境况，看后莫不震撼，心头波澜起伏。
那些璀璨的名字，全都映照出了应有的光彩，一个个都极度强大，潜能无尽！
“荒呢，他在在哪里，怎么样了？”
“唔，还有那个罪血后代，也看一看他走到了哪一步，究竟如何。”
有些教主这样说道。
同一时间，不老天尊秦长生的身畔，有人低语，道：“老祖，要不要试一试下界那个少年是否活着，最近我得到了一些有秘闻。”
秦长生闻言，没有立刻表态。
努力爆发君，得到大家认可了吗，月票大家投了吗？请热情回应下俺。恳请大家投票，手残党的努力，需要得到大家的认可与支援。
求月票！
感谢。