巍峨天宫，莹莹光泽流动，宏大而雄伟，以不朽的黄金岩筑成，煌煌大气，举国气运尽汇于此。
这是石国一族的精神圣地，一位又一位人皇皆坐镇在此，俯视天下，气吞山河，自古至今，寄托了该族的信念。
石昊走了进来，迎面看到十二根石柱，粗大而古朴，像是在支撑着高天，雕刻着鲲鹏，铭刻着真龙。
宫内十分广阔，不像是建筑，恍若置身在一片小世界内，雾霭流淌，一片迷蒙。
“嗒”、“嗒”……
唯有石昊的脚步声，在殿中传的格外悠远，十分的空旷，他举目四望，这里庄严而神圣，承载了一国鸿运。
石昊站在这里，觉得很宁静，身与心空明，他听到了一阵阵的祭祀音，仿佛从那上古跨越时空而至。
并非错觉，这是石族祖先历代祭天时汇聚而来的龙气，蕴在殿中，在此和鸣，若是有心，认真聆听，可以模糊的感应到。
真龙天子，为天地交感，万民称颂，“大势”加身所致，这里便是一个孕龙之地。
石昊静立，一时间与这天宫相合，一股磅礴龙气涌来，石国气运聚集向身，有一种君临天下之感。
沉默片刻，他向前走去，因为觉得这殿中还有人。
他没有隐藏行踪，平稳迈步，在空旷的殿宇中声音很空洞，到了天宫较深处，见到了一道身影。
“是你……”
这是一个白衣男子，年龄不大，十分年轻，有一种超凡英气，目光深邃，头角峥嵘。
竟是石皇第十九子，一个非常不简单的人物，石昊上次大闹皇都时曾见到过。也听别人讲述过，甚至看到他与月婵仙子走的很近。
石崇，平日很低调，上过百族战场，曾连斩四十九名生灵。当时这个战绩传回来，在石族中引起震动，并非杀生过多。而是他未尝一败，以连胜的姿态的退出战场。
“石昊！”十九皇子石崇也看到了他，眸光一闪，露出异色，对小石了解甚多，深知他的可怕。
石昊亦看着他。这是一个非凡的男子，为石皇子女中的佼佼者。
敢上百族战场，必是英才。
石昊对于百族战场听的太多了，祖父的一条手臂就是因在那里杀一头貔貅而失，引来貔貅尊者疯狂追杀。
“你来此与我争皇位吗？”石崇问道，神色已恢复平静，看着眼前这个比他要小上几岁的少年。
“石皇有召。我只是来看一看，不希望我族基业旁落域外大教手中。”石昊很清楚，十九皇子仰慕月婵仙子，莫要迷误才好。
石崇眼睛深邃，沉默良久，道：“若是父皇将皇位传给你，你将怎样取舍？”
“便是如此，我也不见得会继承。但有一点我不能容忍，谁当想域外那些道统的傀儡，我必斩杀！”石昊回应。
石崇一声叹息，神色复杂，像是在挣扎，好长时间后双目中陡然射出湛湛神光，长出了一口气。道：“好，石族基业不能旁落。”
他向前走来，径自出手，毫不留情。道：“我想看一看，你究竟有多强！”
十九皇子一声断喝后，眉心发光，扑出一头狴犴，绽放金光，它形似猛虎，但生有一对晶莹龙角，其体不仅有斑纹，还有鳞片。
“太古凶兽的神通？！”石昊一惊，这绝非遗种所传，竟是纯血宝术，气息恐怖。
狴犴咆哮，金霞点点，竟影响到了虚空的稳定，它孔武有力，十分的凶狂，在凶兽中属于力大无穷的种族。
“砰”
石昊探出一只手，与那只金色的大爪子撞在一起，轰隆一声，整座大殿都在摇动，不过并为崩毁，因为刻有上古法阵。
“好强！”他有点惊异。
石崇虽有些威名，但是身为皇子，平日不可能总与人征战，故此其威名不曾远传，外人很难了解。
“呼！”
狴犴摆尾，如一条金色的鞭子抽来，竟是一条龙尾，带着密密麻麻的符文，横扫千军。
石昊凛然，抬手一点，砰的一声指端抵住那条金尾，发生剧烈轰鸣声，磨灭符文，震的狴犴倒退。
石崇目光深邃，心中大受触动，这纯血宝术为石族最高奥义之一，乃是镇国之宝，他自幼修行，十分精通，不曾想根本奈何不了那个少年分毫。
石昊比他还惊异，对于人族来说，一个年轻人能有这般成就，足可以震世，修行到这一步，太难得了。
“不愧为人皇之子，虽威名不显，但着实惊艳。”这是石昊的评价。
石崇一声大喝，天灵盖中冲出很多枚原始符号，而后绽放，孕育出几头凶兽神禽，有金乌、大鹏、貔貅等，灵身尽显，向前冲杀。
狴犴居中，吞吐虚空之力，最后影响到了此地的平衡，爆发出一团恐怖的气息，向着石昊封去。
狴犴，天生具有封印之力，民间多将它刻在狱门上，用以镇守。
“轰！”
石昊爆发，鲲鹏拳尽展，因为这是一个十分出色的人族强者，他也不想轻视，认真对待。
狴犴被伏，接连碰撞，石崇最终翻飞了出去，口中淌血，轻叹一声，道：“我败了，终究比不过你。”
而今，能与石昊对决几十招，绝对是一个强者，比之纯血生灵还厉害，不愧是人皇子嗣。
石昊没有说话，因为不知道此人何意。
天宫外传来脚步上，十二根石柱那里出现三道身影，女子不食人间烟火，美丽的近乎梦幻，正是月婵仙子，另外两人亦气息恐怖，一看就不是常人。
其中一个一身紫衣，气质超尘，剑眉星目，拥有一种盖世英气，与石昊见到的秦勇有点像，但明显不是。
“秦仑。”他自报姓名。
第三人肌体呈淡金色。头发很短，脑后生有西方教独有的光盘，若天神转生，他很年轻，看起来也很朴实，但是石昊却感觉，此人极度危险。
他亦自报姓名。道：“丈六。”
这是一个很奇怪的名字，在西方教内，最高成就是修成丈六金身，不能太高，也不能过矮，他以此为名。可见其心志。
补天教、不老山、西方教的最强传人到了，对于石昊来说，这绝对是大敌，三人若同时出手，难以善了。
显然，若有一战，必将淌血。十分危险！
但是，石昊并不惧怕，反而笑了，带着一股怒气，堂堂石国皇宫，本是禁地，可却任人闯来，竟无人抵挡！
他眸光冷冽。首先就看向了石崇，身为皇子，就没有一点表示吗？想必月婵仙子代表的补天教能进宫，就与他有关。
“腾！”
突然，金色烈焰燃烧，从十二根石柱上腾起，火光剧烈。熊熊炽盛，映照的殿宇一片通明，散发出神明气息。
“月婵，你们止步吧。这皇位……我不适合。”石崇轻语，是他开启了殿中的神灵法阵，阻挡三大高手。
“你是皇子，石族内血统最高贵者，且你修为足够。”月婵仙子开口，青丝如瀑，眼若秋水，红唇闪动鲜润的光泽，声音柔和。
“月婵，我真的不适合。”在说这些话时，石崇眼中没有其他，只有补天教的仙子。
大殿寂静，三大强者没有强闯，因为有神灵法阵守护，凭他们根本进不去，一时间陷入了寂静中。
原本，他们等待石昊来此，要一起出手，将他镇压，可是现在看来，一时间难以成行。
石昊看了一眼石崇，点了点头，但并没有说什么，径直向前走去。
随着石昊迈步，这皇宫内龙气氤氲，竟沸腾了起来，像是感受到了他的气息，隆隆震动。
“哧”、“哧”……
地面上，一道又一道圣光腾起，宛若一条又一条大龙冲霄，头上尾下，直立着躯体，爆发无量光。
后方的人皆变色，被阻挡了视线，便是有强大的神识也难以看穿里面的情况。
“石皇果然是在等他！”秦仑说道。
其他人沉默，他们进来几次了，但都没有寻到什么，现在小石一来便有这等异象，生出感应。
“石崇，你可以开启神灵法阵，将他炼化，这是你的机会。”十二根石柱后，又来了一些人，为域外大教的长老。
石昊听到了，但是并未止步，敢来此地，自有准备，他不会莽撞的让自己陷入危局中。
“晚了。”这是石崇的回应。
石昊登临人皇宝座，在这里看到了一个破碎的大印，瞳孔急骤收缩，这是代表一国气运的玉玺，竟然碎掉了！
他静静观看，这里有最强大的神灵法阵，也被破开了，除此之外，还有战矛刺透墙壁的孔洞，以及数百上千道剑痕。
大劫来临时，这里遭受了最为恐怖的攻击。
“石皇何在？”石昊问道。
“父皇失踪，也许……被擒走了。”石崇在远处痛苦的回应，猛力扯住了自己的头发。
十二根石柱外，人越来越多，补天教、不老山、西方教的强者皆赶到了，要围杀石昊，不让他走脱。
石昊站在最高处，最后沉默地坐在了那个宝座上。
龙气氤氲，圣光万重，让这里与外界隔绝，没有人知道这里发生了什么。
石昊漠然，静静思索，若是离开，必有一场流血大战，可能是他自出世以来所经历的最可怕的一战。毕竟，除却一个月婵仙子外，还有秦仑，还有丈六，都是大敌！
蓦地，一点曦光绽放，从虚空中出现，而后光源放大，一个世界之门浮现，流动瑞霞，呈现在石昊眼前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗