山地中，只有石昊一个人站立，背后一对巨大的黄金翅膀，点缀着一些漆黑的斑纹，如覆天之云！
地上，一群生灵伏尸，鲜血斑斑，而为首者是头庞大的蛟龙，头颅落地，眉心裂开，元神熄灭。
这个景象，让人震撼。
石昊如同一堵魔山，矗立在那里，四野寂静无声。
一个少年站在斑驳血地上，这是一幅非常可怕的画面，妖龙道门的人全部覆灭，只剩下他一个人，宛若魔王临世。”小说“
“这就是你们想要的鲲鹏宝术。”石昊盯着虚空，露齿一笑，面孔清秀，很灿烂。但没有人敢小觑。这种战绩，谁会视他为懵懂少年？
无形中，他有一种威严，还有种霸道，这是煌煌战绩，杀出来的结果。
“怎么会这样？！”
妖龙道门的人要疯了，这个结果让他们怒血冲顶，无法承受，所有人都急红了眼睛，一族初代，就这么殒落了。
毫无疑问，妖易是一族翘楚，weilai注定要崛起，会发出灿烂的火光，身为初代，将璀璨很多万年。
结果，他刚成神就被人击杀，那么的无情，一只神翅划过，头颅便滚落在地，猩红的血刺痛了该教所有人的眼。
“身体干枯，缺少生机，还屠了一条蛟，得好好休养一番了。”石昊噗通一声，扎进那泉池中。
粘稠的液体，如甘露般，芬芳扑鼻，他盘坐下来，开始炼化宝液，补充身体所需。
这个泉池很圣洁，光雾氤氲，璀璨夺目。是这片小千世界中的一处稀珍宝地，妖易便是在此成神的，得了大造化。
“可惜了，这池宝液不多了。”
石昊轻叹，不过对他来说应该也差不多了，浑身肌肤发光，神性物质不断涌入，没入其躯体内。
在青石路上，他被道火煅烧，筋脉、血肉、骨头都等遭受了剧烈的冲击。受损不轻。
但也正是因此让他点燃了身体一百零八处光团，也算成神了，令其战力突飞猛进。
不过，这条路还没有到尽头，他还要继续，而今只是暂时的修养，让身体恢复过来，不然再这样下去，快耗尽元气了。
真到了那个时候。会有油尽灯枯的危险。
一天一夜后，泉池内彩雾浓郁，全部蒸腾而起，将这里笼罩！
石昊成神后消耗巨大。吸收一池宝液内的所有神性精华，让这里波动剧烈。
此时，他的身体鼓胀，充盈了起来。不再干枯，没有了焦黑，肌肤白皙透亮。如同羊脂美玉般。
便是发丝也重新生长，垂落到腰际，乌黑而浓密，他整个人都在散发生机，勃勃富有朝气。
身上的伤口等都已愈合，不过还能看到，体内有一百零八道光团，透过血肉发出光辉，甚是灿烈。
这伤不算致命，但需要一段时间修养，毕竟是一百零八种道火焚烧的，至今还有残余之力在涌动。
泉池，是经过漫长岁月的积淀，才凝聚成这么一汪宝液，妖龙道门的人耗去了很多，残留的被石昊全部炼化。
至此，这里几近干涸。
石昊走出宝池，将那条蛟龙拎了过来，抽筋剥皮，动作娴熟，让他遗憾的是，那龙筋早已断裂，符文磨灭。
“六冠王是怎么做到的，可以收集对手的原始符骨等。”石昊自语。
妖易的天赋宝术不存于世了，随着蛟筋断开，而被毁掉，他无法得到。
不过，他也不是多么遗憾，那虽然是初代宝术，但比不过他拥有的，贪多嚼不烂，至此他开始放开身心。
“最近太劳累，该补一补身体了。”石昊笑的很开心。
他找了一处清泉，洗净蛟龙，将断掉的蛟筋还有那莹莹发光的蛟心等，全部放进一口紫色的骨鼎中，开始熬炖。
外界，所有人都无言。
而妖龙道门的人看到这一幕，眼前发黑，一个个都快气炸了肺，简直要昏过去了。
“妖孽，竟敢如此！”
就连该族的天神都受不了，怒发冲冠，恨不得飞进仙古，一巴掌将石昊拍成肉酱，所有人都怒不可遏。
这是一族的初代，一般来说，不会战死，会受到全教上下的保护，更不要说被人吃掉了。
眼前这一幕，实在是一种耻辱！
威名赫赫、俯视上界的一方古老道统妖龙道门，此时感觉像被人狂扇耳光，清脆而响亮，打的他们眼冒金星。
他们的初代，竟沦为了别人的“口粮”，这很难想象，情何以堪？！
“快熟了，热气腾腾，真香啊。”小千世界内，一个少年守着骨鼎，使劲的咽口水。
整整一条蛟龙，体积庞大，都被他给剁开了，扔进紫莹莹的鼎中，加入灵泉，催动道火，不断的熬煮。
随着时间的推移，鼎中蛟肉透亮，霞光喷薄，肉已经炖烂，熟透了，汤汁洁白，如同甘露般，香气扑鼻。
幸亏他修为深厚，道火超凡，不然根本炖不熟。
“天上龙肉，地上驴肉。这东西是蛟，也算是小龙了，味道一定很bucuo。”石昊口水都快流出来了。
他从乾坤袋中搬出几坛老酒，开始大快朵颐。
外界，妖龙道门的人简直快气死了，从来没有遇到过这样的敌人，让人吐血，恨不得飞扑过去一脚踩死他。
就是其他大教的人也都面面相觑，都不zhidao说什么好了。
九个月以来，他们见到了太多的年轻翘楚，从来没有一个像这么凶残，斩杀对手完毕还要吃掉！
这家伙看起来相当的俊秀，可结果却难以常理度之！
妖龙道门的真神怒啸，实在受不了，可是又忍不住去看，结果一个个气到胃疼，肝疼，肺疼，七窍生烟！
火云洞、罗浮真谷、冥土、魔葵园等门派的修士擦汗。暗自庆幸，还好自己门派中的弟子没有遇上这个家伙。
然而，好景不长，那魔王般的少年一边吃蛟肉，一边向外吐骨头，点指向地面上一具尸体，道：“起来吧，我zhidao你没死，故意留你一命。我有话问你，火云洞、罗浮真谷他们的人都在哪里。感觉一条蛟不够吃。”
不仅趴在地上的生灵吓到哆嗦，簌簌发抖，就是外界，那两个道统的修士们也是一颤，神色大变。
一条蛟还不够吃？你的胃口有多大！
“我……不zhidao。”地上的神火境高手爬起来后，腿肚子转筋，看着这个魔星，他战战兢兢，实在被吓坏了。开什么玩笑，连族中的初代都被煮熟吃掉了，他就是有十条命也不够杀啊。
“快说，不然也吃掉你！”石昊威胁。
外界。火云洞、罗浮真谷的人又气又怒，同时还非常担心，真怕那条蛟全都招了，为他们的弟子惹去大祸。
因为。这个家伙太凶残了，连妖易都给吃了，谁不为弟子担心？
“我真不zhidao。”那条蛟都快瘫软了。并不知情，怕石昊一瞪眼将他也给煮熟了。
石昊大吃特吃，起初还吐了一些蛟骨，最后全部咬碎，嘎嘣嘎嘣作响，吓到那个妖龙道门的生灵脸都绿了，这就是传说中吃人不吐骨头的存在啊，今天真的遇上了！
事实上，妖易为初代，蛟筋还有蛟骨都蕴含着最本源的神性精华，对于目前受了一些道伤的石昊来说是大补物。
所以，他不吐出来。
半个时辰后，一整条蛟龙都让他给吃了，甚至连汤汁都喝了个干净。
然后，他盘坐在那里，浑身发光，炼化血肉宝药，补自己的身子，想让那些伤尽快痊愈，还再次去修炼。
他浑身精气四溢，每一寸肌肤都在喷薄霞光，修复伤体，他被一层光包裹了，神圣无限。
大半日后，他才睁开眼睛，那个蛟族的高手一直没敢动，始终站在那里，没有逃走。
“看在你还算老实的份上，我再给你一个机会，如果你zhidao天国、冥土、魔葵园、兽海、天人族等这些道统的弟子在哪里，带我前往，也可以考虑给你一条生路。”
外界，但凡被点到名字的大教，他们的修士都是心头一跳，这家伙极度危险，盯上谁都多半要倒霉。
除非是最强初代，或者古代怪胎，不然一般人肯定不是他对手。
“我……好像见到过冥土的人，进入了一方生机勃勃的小世界。”妖龙道门的弟子结结巴巴的说道。
“唔，bucuo，头前带路。”石昊点头。
外界，冥土的人一个个脸色难看，一群人不仅对石昊忌恨，更是看向了妖龙道门的人，目光不善。
“这个孽徒！”妖龙道门的人气恼，很不自在。
“快看！”有人点指石碑，让众人看向那凶残的少年。
“这……”一群人都擦汗。
这家伙真没治了，凶残到没边，他以法术将一地蛟龙尸体缩小到半米多长，抽出一根蛟筋，将它们穿成了一串。
十几条半米多长的蛟龙，神辉闪烁，被穿成一串，这样挂在身上，这景象说不出的诡异！
“气煞我也！”妖龙道门一位天神大叫，胸中有一股恶气，眼前发黑，身体一阵摇晃。
这是一个生机勃勃的小千世界，里面山峰秀丽，草木发光，云蒸霞蔚，到处都是灵气，不时可以见到灵药、异果等，香气浓郁。
“你确信，冥土的弟子来到了这里，他们不是喜欢死气沉沉的地方吗？”石昊问道。
“他们由死而生，尸体焕发生机，产生灵智，最喜欢有生机的东西，这里草药众多，他们很keneng在寻圣药、神药等。”妖龙道门的弟子解释道。
外界，冥土的人脸色越发的难看。
“真期待啊，我什么都吃过，就是没吃过鬼，这次一定尝尝啥滋味。”石昊一副很希冀的样子。
妖龙道门的弟子顿时一个趔趄，差点没被吓趴在地上。
外界，一群人也都发呆，一脸石化的表情。
至于冥土的人，一个个脸色发黑，很多人都愤怒了。
小千世界虽然不是很广袤，但方圆也足有数万里，石昊转悠了两日都没有见到冥族的人，倒是采了一堆宝药。
而在此期间，他也在进一步的疗伤，令身体逐渐恢复。
第三日，远方黑雾滔天，且伴着火光，隐约间传来凤鸣声。
“是冥族的人！”妖龙道门的弟子说道，确信那黑雾就是冥气。
石昊带着他，驾驭闪电，瞬息横空而去，很快就到了目的地，他发现应该是冥族的人在追杀一个女子。
“嗯？”他看着眼熟。
那女子一身赤色战衣，身段高挑，双腿修长，腰肢盈盈一握，胸部丰挺，雪白的颈项，美丽的面孔，甚是动人，正在边战边逃。
石昊认出，在下界时就见到过，与她有过交集，也算是故识了。
她是红凰，曾与蓝雨、水月、莹莹等几名丽人一同下界，为上界的贵女，跟石昊也算相处bucuo。
很快，身材火爆傲人的红凰就冲了过来，见到石昊的刹那，先是一呆，而后脸色发白，尖叫道：“鬼啊！”
石昊大叫晦气，身形一晃，到了她的近前。
“见鬼了，我眼花了，怎么看到一个死人？是了，你也成为冥族的一员了，是由尸而人。”红凰尖叫。
“妞，吵什么，你见过这么英俊的鬼吗，来，感受一番我的阳刚与温暖。”石昊笑嘻嘻，拉起她的洁白的藕臂，放在自己身上。
红凰大吃一惊，对方的sudu太快了，跟闪电似的，竟没有躲避过去，她惊声道：“你这死鬼……敢占我便宜？！”
“是你占我便宜好不好，你在摸我呢。喏，这样才算是我占你便宜。”石昊示范，单手托着她莹白的下颌，另一只手搭在她的肩头，笑眯眯的说道。
“你是……石昊，还活着？！”这一刻，红凰仔细感应，确信气息不会有错，一时间呆住了，都忘记了被他托着雪白晶莹的下巴。
“自然是我。”
“天啊，你还活着，所有人都以为你死了，上界的教主都这么认为，你居然……又蹦跶出来了。”红凰又跳又叫，美丽的面孔上写满了激动，见到一个被认为死去多年的人，心中实在难以宁静。
“后面追杀你的是不是冥族的人？”石昊问道。
“是，太可恨了，他们抢了我一株圣药，还追杀我。”红凰愤闷。
“真是太好了，我正在寻找他们，一会儿请你吃鬼。”石昊笑了。
“什么，吃鬼？你到底是人还是鬼？”红凰睁大了美丽的眸子，高耸的胸部剧烈起伏，看着眼前这个少年。
“当然是人，我的意思是，请你吃烤熟了的鬼。对了，他们当中有不是人形的吧？”石昊问道。
“有！”红凰晕晕乎乎，先是被追杀，然后“活见鬼”，现在又听到他胡言乱语，真是有点头大。
“那就没wenti了，一会儿油煎、水煮、烧烤、清蒸那些东西，我们一块尝尝鬼是啥滋味。”石昊说道。
红凰大眼扑闪，以手抚胸，终于明白了不少，看着他的背影，心头剧烈起伏，居然在这里见到了他，依旧如过去那么凶残，要吃鬼。
不过，她也很安心了，觉得站在石昊的背后，什么都不用怕了，因为这少年有种无敌的zixin风采。
要吃鬼的少年大喊一声，还差点作料，来点月票，拌着吃。求月票！
谢谢大家.