石昊如井中困龙，终得机会，脱困而出，气息暴涨，震开三大强者后直接杀入那人群中。
在可怕的轰鸣声中，他如一头人形的鲲鹏，符文闪耀，通体金黄，横扫千军，动用了最强大的力量。
“噗”的一声，进在这一接触间，当场就有二十几人横飞，被他震的肉身破烂，在半空中炸开。
众人骇然失色，这是怎样的一种力量？三教修士来自域外，有几个是弱者，结果遭遇这样的横祸。
面对石昊，犹若绵羊与雄狮对决，完全是一面倒的局势，双方刚一接触就发声了这样可怕的后果。
“祭圣器！”一位长老大喝，这般的勇者，让他胆寒，大声呼喝。
虚空中，一柄金锏浮现，白雾涌动，并流动蒙蒙光辉，威势骇人。它晶莹灿烂，当中浮现出一头黄龙，扑向石昊。
并且，这片虚空中，伴着一阵雷鸣，金色电芒如潮，噼啪落下，璀璨金光爆发。
另一边，一个钵盂浮现，紫雾弥漫，它像是一个无底黑洞，吞纳四方精气，爆发剧烈的波动。
这两件圣器石昊都曾见到过过，此前更是交手，不过他擒住了这两件兵器的持掌者，却不曾禁锢兵器，它们都遁走了。
此时，两件圣器再现，一群人共同祭出，要镇压石昊。
“嗡！”
赤霞滔天，石昊并没有任何的犹豫，抬手间·掌心腾起一片恐怖的红光，一个葫芦腾起，向外喷薄剑芒，对抗两件圣器。
并且，红葫芦一颤，噗的一声·血光闪烁，两具尸体落下·正是此前收进去的那两名俘虏。
既然杀到了这份光景·石昊也没有什么在乎的了，三教攻入中央皇宫，他还留对方的弟子作甚，直接镇杀。
“杀！”
另一股波动传出，一把黝黑的大伞浮现，依旧流动圣光，透出无以伦比的力量·又是一件圣器。
这样三件圣器同出·在诸多强者的催动下，一起镇杀石昊，终于是让他感受了一股死亡的气息。
他祭出的赤色葫芦滴溜溜转动，被阻挡住了。
“抵住他，我们前后夹击，将之镇杀！”有人呼喝，同时为三大高手争取时间。
然而·这种情况只持续了刹那而已，众人神识一空，全都剧震，感觉要与那圣器失去联系。
这个时候，石昊通体发光，充分调动自身优势，皇道龙气沸腾，与整片皇宫和鸣·一座又一座宝殿发光，隐约间要透发出符文来。
“嗯·这些殿宇也是法器？”众人预感不妙－，那三件圣器在抖动，竟要被那些殿宇截断与众人的联系。
“给我破！”
这一刻，石昊突然大喝，没有在与这皇宫共鸣，稍微干扰圣器后，突然爆发了自己的力量。
在众人惊愕的目光中，他竟然多了一对拳头，也在演化鲲鹏法，共有四只手臂，一起结印，爆发开来。
轰！
赤葫芦开道，阻挡圣器，而他自己则击穿光幕，杀到众人近前，这简直是一场大灾难。
石昊发威，四条手臂，轮动开来，简直是在横推，当即有四名强大的修士爆碎，他们身后的许多人更是被震的飞起，在虚空中炸开。
这太威猛了，如一头人形暴龙，碾压而过，没有什么可以阻挡。
毫无疑问，这是宝术的叠加，他动用了鲲鹏法，攻击力无匹，再加上朱厌一族的神通，多了一对手臂，战力激增。
“杀啊！”
有人大叫，不甘遭劫，拼了命的还击，浮光流转，各种符文喷薄而起，一片的绚烂。
然而，石昊万法不侵，在他的体表外一层厚厚的氤氲光雾笼罩，令他神秘而强大，所有符文都被磨灭。
他大步而行，有龙虎之姿，抬手间鲲鹏展翅，金色霞光澎湃，将前方淹没。
“噗”
这一次，足有四十几位高手殒落，那里血雾蒸腾，看不到人影，这些人当场就被化掉了。
那些飞快倒退的人，脸色苍白，这太可怕了，人力简直难以对抗，刚才他们若是慢上一步，也步了后尘。
肃王恐惧，他那几名王侯全都脸色煞白，心中惶恐，强大如他们，经历那么多事，在这一刻也毛骨发寒，对这位新皇说不出的害怕。
如此少年，才不过十五岁，便已如此逆天，将来会有怎样的成就？
三大高手都没有拦住他，这足以说明了问题。
“轰！”
在石昊冲向前去，大开杀戒时，月婵仙子、秦仑、丈六也终于再出手了，化成三道神光俯冲而来。
石昊蓦地回头，这一次的变化吓了所有人一跳，浑身发光，直接多了两颗头颅，强者波动惊人，手臂也多了！
“三头六臂，他竟修出了朱厌的大神通！”一群人惊叫。
刚才多了一双手臂也就罢了，可以动用一些特别的秘法实现，而现在却一下子化成三颗头颅，六条手臂，这就不一般了。
现在像是有三个石昊出现，那种波动也是如此叠加的，神力等提升了一大截，这说明必是朱厌族的镇族宝术。
这一刻，石昊霍的冲向三大强者，主动与他们进行!最为激烈的一次碰撞。
“轰！”
天地茫茫，各种符号晶莹透亮，神光淹没了此地，仿佛有无尽的大星坠落，乾坤不稳，一片模糊。
三大高手变色，全都被崩飞了，这一次不同以往，石昊更强了，同时与他们碰撞，并非如早先那般利用极速对决。
最强硬的碰撞，导致三人肉身剧痛·再次脱离中心战场。
石昊也受到了剧烈的冲击，但是皇道龙气，氤氲光雾护体，难以坠劫，他并无大碍，反而借助这股巨力·飞向肃王那里。
事实上，几大王侯早就动了·见到石昊杀来时就动了·准备逃生。
可惜，再快也没有鲲鹏法厉害，这是世间极速，一道金光横空，追上了肃王，石昊冷漠无情，点出一指。
肃王大叫·心胆皆寒·竭尽所能出手，进行抗衡。
“喀”
护在他身前的一面青铜遁炸碎，而后接连两件强大的法器龟裂，石昊那一指以不可阻挡之势按在了他的眉心上。
“噗”
肃王脸色僵固，那种惊恐凝结，而后他眉心淌血，仰躺了下去·触地的刹那整具躯体灰飞烟灭。
这是一种强大的威慑，石昊三头六臂，施展各种宝术，进行叠加，如入无人之境，强大如王者也挡不住他。
让人怀疑，他踏进了尊者境。
“去封锁城门，开启护城大阵！”石昊传音·命令战王等退走，锁住皇都·他准备困住所有人。
战王等王侯全都目瞪口呆，新皇这才多大年纪，竟然如此可怕，要以一己之力横扫三教修士吗？
他们震撼无比，从石昊给他们下的命令就可知，新皇无惧这些人，想关门打狗，让他们去守主门户，以护城大阵锁困。
战王兴奋，从骨子里有一种桀骜，无比好战，这样的场面与结果让热血澎湃，新皇一个人便有如此威势，要在这里大开杀戒，让他共鸣。
他激动到颤抖，而后转身就走。
其他没有妄动的王侯，也都惊颤，得到命令后一句话不说，冲向皇宫外。
石昊大开杀戒，先针对几位反王，肃王死后，还有几位王侯也相继毙命。这些人在死前都经历了莫大的恐惧，眼中有哀求，可是石昊并不留情，冷漠出手，全都格杀。
在其脚下，伏尸一片，而更多的都只是化成虚无，三教修士倒退，被杀的七零八落，全都恐惧无比。
月婵仙子、秦仑、丈六再次冲来，这次完全不同了，三人像是三轮小太阳般，璀璨夺目，体外神焰熊熊燃烧。
石昊冷漠，他知道，直到这一刻三人才爆发，现出最强实力，但是已经晚了，难以扭转乾坤。
的确如此，三人虽然联手，但也相互忌惮，最初时都戒备，留了一手，不曾展现最强的神通。
这一刻，补天术横空，光辉灿烂，并且当中夹着一柄玉剑，斩向石昊颈项。
这十分恐怖，补天术一出，可以“有悔”，补救施法者。
另一边，秦仑五行神通展现，颠倒乾坤，混乱天地，几乎演化出混沌。
丈六通体金黄，他一下子化生出十八条手臂，更是展现“世界神通”，全力镇压石昊。
可惜，终究是难以压制小石！
在这一刻，他勇猛无敌，左手鲲鹏术，右手一株草，剑气茫茫，再加上三头六臂，以此叠加，简直有天下无敌之势。
这一次碰撞，秦仑咳血。
石昊皇道气息爆发，数十条天龙绕体而鸣，更为强大了，那笼罩他的氤氲霞雾越来越浓郁，磨灭各种攻击。
他知道，这三人便是吃亏了，一时间也难以斩杀，首先重现他们带来的那些人。
皇宫内，尸体一具又一具，三教修士被杀的崩溃，全都亡命而逃，奈何新皇太强，横扫他们。
而这一刻，整片皇宫都在发光，自主有石昊产生了某种联系，仿佛有了生命。
“怎么会这样？！”补天教一位长老悲呼。
甚至，还有一些人大哭，这一役太惨了，三教修士丢下数百具尸体，被杀的惶惶不可终日，彻底溃散。
三大高手脸色难看，他们可以力敌石昊，却难以阻挡这一切，小石得皇道果位，变得太强，不能镇压。
三人一叹，大势已去，这次栽了，再这样下去跟来的人非被杀光不可。
他们倒也干脆，迅速退出这片阵纹等将复苏的皇宫，守护己方人马，逃向远方。
这一役，震惊皇都，也不知道有多少人在看着，也不知道有多少大势力在等待，结果却是这样一个结局。
三教大败……这简直不可想象！
小石一个人而已，横推诸雄。
而这一战，还没有结束，三教分开后，石昊挟无上皇道威严，先追西方教，再赶不老山，杀的他们几乎全部败亡，只有主要人物遁走。
最后，他更是追着补天教而去，直击月婵仙子等，要将她们擒杀。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗