针尖对麦芒，两大年轻高手对上了！
一个是仙殿的年轻大人，号称压的上界同代抬不起头来。.另一个则是新近崛起，接连击毙初代的少年魔王。
铮！
仙殿传人单手持大戟，雪亮的戟刃发出刺目的光，冰冷而森寒，在混沌弥漫的古殿中尤其显得可怕。
石昊站在黄金道台上，平静无波，双目深邃，左手托着丹炉，盯着这个号称不可战胜的年轻至尊。
这个地方气氛紧张，非常压抑，这样的两个人对上，牵动了所有人的心神。
“跟我这样说话的人都死了。”仙殿传人开口，没有烟火气，只有一种冷淡，还有一种无形的压力。
他没有动怒，情绪始终如一，像是磐石般。精气神如虹，他并不是单纯的自负，而是养成了无敌的心志。
“真当自己是年轻一代的至尊了吗，一会儿斩掉你的头颅，劈掉你那张自以为是的大脸！”石昊说道。
他虽然知道敌人的强横，名震上界，但已没有退路，他对那页金色纸张志在必得，不能错过这次的机缘。
他有一种感觉，那页金色纸张关乎甚大！
嗡！
虚空颤抖，仙殿传人一抖大戟，向前立劈而来，像是一道雪亮的闪电般，照耀虚空。
石昊发丝飞扬，目光清澈，这一刻空灵无比，身与道相合，将自己推向了巅峰，手持丹炉迎击。
当！
这天地中，像是有一声仙雷炸开，震的古殿摇动，黄金道台嗡嗡作响。
两人交手了！
其他人全都倒退，为他们让开了足够广阔的空间。
月婵仙子白衣出尘，肌肤如雪，白皙而晶莹，她美目流动神霞，盯着场中交手的两人，眉心熠熠生辉。
另一边，甄古通体金黄，形成一层角质，背后更是有一对黄金翅膀，手握赤红如血的战矛，令人敬畏。
通过与石昊交手，证明了他足够的强大与可怕，手握凝血而生，矛锋无物不能刺穿！
众人都虎视眈眈，目光如火，随时会出手，去争夺那蒲团上的青色骨书。
终于，手持金灯的青年的那个了，他第一个出手。在两大高手争锋之际，怎能错过这样的机会？要去夺青色骨块。
魔女衣裙飘舞，如同一个从黑暗中走出的精灵，与他联手，向着蒲团进军。
“出手！”
月婵仙子等人轻叱，竟联合了起来。甄古第一个阻击，手中的血色战矛发出凄艳的光芒，刺向金灯男子。
“轰！”
这一击，竟爆发出刺目的赤霞，如同惊雷般，震动整座道台，分明是一记矛锋，但却如同天庭降临尘世，轰然巨响。
“咻！”
同一时间，秘境中的强横生灵也动了，蓝色的天蝎尾巴倒竖，锋锐而湛蓝，贯通虚空，到了眼前！
“杀！”
闪电子亦爆发，扑了过去，阻止他们得到传承。
青仙、饕餮、黑兰、阳子、藤一等同样浑身都是符号，光芒盛烈，第一时间出手，全都抢夺骨书。
初代、神祇一同争锋，这个地方沸腾，发生了混战。
当然，若论最激烈处，还属石昊与仙殿传人，两人舍命相搏。众人虽然在混战，但还都有保留，为他们留下足够的场地。
很多人希望，他们拼个两败俱伤！
两人间，寒光闪耀，战气冲霄，纠缠在一起，大战不停。
而其他人则抓紧时间，争夺传承。
轰！
不得不说，金灯青年很可怕，张口一吹，灯芯中飞出成片的符号，比火更炽盛，比闪电还要刺目。
他与魔女联手，发出最强符光，抵住黄金道台的压力，速度很快，接近蒲团与骨书。
哧！
剑芒动天，竟有丝丝缕缕混沌气，关键时刻小胖曹雨生出手，他的身体上刻有上界第三杀阵的部分符文。
剑气与金灯撞击，火星四溅，异常恐怖。
“就这么一点本领吗？纳命来！”仙殿传人低吼，即便黄金道台上压力巨大，但他还是能跃起，手持大戟，立劈前方。
雪亮的戟刃发出光芒，将石昊的发丝都斩断了一些，让他的肌体生疼，这是无形杀气。
石昊很冷静，脚下横移，避过这惊天一击。虚空战戟擦着他的身体劈在黄金道台上，轰隆一声，光芒爆发，震动此地。
一些人站立不稳，险些跌落下高台。
石昊撑开唯一洞天，阻挡近在咫尺的光芒，他贴着大戟冲了过去，一拳轰向仙殿传人的面门，刚猛而霸气。
仙殿传人后仰，如同一根青竹，在暴风骤雨中拥有可怕的柔韧姓，避过这一拳。
接着，他猛的一抖肩膀，符光爆发，右臂粗大无比，白光冲霄，撞向石昊的身体，拥有一股狂霸之气。
这一刻，所有人都一震，忍不住回头，这绝对是可怕的一种宝术。
白虎臂！
隐约间，众人听到了一头虎啸，那个地方出现一头巨大的白虎，挣脱虚空，张牙舞爪，简直要灭世一般。
白虎，并非寻常凶兽，也不是指山野中的白色凶虎，而是指可与朱雀等并列的真灵之一，由天地杀伐之气所化，组成魔身，最是恐怖。
现在仙殿的年轻传人肩膀抖动，右臂粗大无比，白光冲霄，恐怖波动惊人，这就是白虎的杀式之一白虎臂。
石昊变色，对方的肉身被推向了一个极致，白光刺目，那手臂撞击而来，简直是无物不破！
显然，仙殿传人骄傲而自负，不信这世间有同龄人可与他争锋，哪怕是比拼肉身，也不能平局收手！
上次，两人大战，他虎口崩裂，肉身并未能压制石昊，这一次他血气滚滚，施展白虎臂，要在这一极致肉身领域镇压石昊。
近在咫尺，躲无可躲。
石昊长啸，爆发无尽雷霆符文，与他硬拼。
他的肉身在发光，一瞬间而已，内在鲲鹏力疯狂运转，加持己身，尤其是肩头那里金色与黑色交织，血气滔天。
在闪电的掩盖下，一时间难以发觉这种符光的不同寻常。
“轰！”
这一击，震的虚空扭曲的如同破烂的战鼓般，发出奇异的轰鸣声，将黄金道台上少部分人掀飞，跌落下高台。
可见这一击多可的恐怖，光是波动就如此剧烈，让人无法抵挡。
此时，就是碧玉螳螂、天蝎等神祇都变色了，这是传说中走肉身成圣路线的人吗？血肉与骨骼的修行达到了极致！
场中，两人全都倒退，嘴角皆有血液淌出，足见这一次的硬撼多么的惊人，实打实的撞击，让他们负伤。
这是巅峰对决，代表了尊者境的肉身极限！
这一世，在此境界，最强肉身莫过于此。
白虎主杀伐，它的杀伤力何其大，难以防御，但是这一次两人半斤八两，居然双双负伤，都吃亏了。
这让人震撼！
而当事人则凝眸，彼此对视，全都露出惊疑与杀意。
“咻！”
仙殿传人再次动了，比神箭都要快，这次爆发出了紫色的符文，脚踏虚空，扑向石昊。
神通变了，不再是白虎的宝术，而是另一种恐怖的力量，一瞬间而已，他整具躯体都化成了紫色，尤其是双足，踩的虚空要崩开了。
这是何等神通？许多人都倒吸冷气。
“麒麟足！”有初代轻语，露出凝重之色。
仙殿果然可怕，底蕴惊人！
无论是白虎臂，还是麒麟足，都并不是那两大种族的完整道统，只是两族名震天下的杀式而已。
但是，正因为如此，才显得仙殿可怕。
他们收录有一些真灵的杀式，都是震动古今的奇术，这样组合在一起，太过恐怖，绝对让各教忌惮。
不然何以称之为仙殿？
他们藏有白虎臂、麒麟足这样无敌强族的“散手”，这样列在一起，可称之为禁忌宝术。
虚空轰鸣，仿佛要崩坏了。
仙殿的年轻传人，双足出现紫色鳞片，变得巨大无比，从天而降，踩踏向石昊的天灵盖。
他狂野而霸道！
石昊目光闪烁，背后浮现无尽的赤霞，一对翅膀展出，鲜红透亮，这是从月婵次身那里学来的真凰杀术，也仅是一式。
不过这并非真凰一族最强“散手”，而只是起手式。
石昊熟读原始真解，最近收获巨大，掌握了化腐为奇的奥义，他以自身的感悟来弥补这一起手式。
他双手划动，各种飞禽走兽浮现，蕴含在那对显化出的鲜红神翅中，恐怖气息滔天，轰隆一声，与那麒麟足撞在一起。
这一次，两人再次同时被震飞，相继咳血。
两人惊异！
肉身被加持，两者都达到了巅峰，居然还是这个结果，令他们目光更深邃了，彼此对视，杀意弥漫。
“太阴指！”
仙殿传人大喝，右臂伸展，一指向前点去，太阴之气浓郁，漆黑如墨，而后暴动，向着石昊压落。
简单一指，可以击穿诸多神圣之物，似乎能破灭万物。不远处群雄在混战，有强者的法器划过，落入这片战场，结果噗的一声，被这一指将秘宝击穿，而后炸开。
“太阳拳！”
石昊大喝，舒展身体，这一次则是展动了鲲鹏阳刚的一面，太阳神力沸腾，那只拳头化成了金色。
“轰！”
两人撞在一起，太阴与太阳相遇，发生了奇异的变化，崩发出混沌气，虚空都裂开了一道缝隙，震撼人心。
显然，又是势均力敌的场面，两人都掌握有至高宝术的“散手”，碰撞后，天地皆颤栗。
“啊……”
石昊爆发，主动出手，一瞬间而已，他化成了三头六臂，通体金黄，挥动太阳拳，有一股大杀四方的架势。
“砰！”
拳指对抗，他浑身发光，金色神霞澎湃，整个人如同一座大火炉，压迫四方。
“砰！”
仙殿传人肩头遭遇一击，若非白虎臂发光，挡住了，整条手臂都要炸开。
想写出三章，但又怕手指头不给力，弄的太晚。去努力试试看，求一张保底月票。
求大家多鼓励，给我动力。
同时，给我们版主猫猫的书做个广告《武破魔天》，帮她求下首订。
.(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗