这相当的让人无言，二秃子当年与天神山的一位女子相恋，被棒打鸳鸯？石昊、火灵儿等面面相觑，不知道说什么好。
“老贼当年大闹我天神山，祸祸灵药，盗取圣药，觊觎我族神珍，欺骗我父，可以说是无恶不作，而今还敢在这里大放厥词，胡言乱语，将他给我拿下！”四爷咆哮。
在他的身后冲来几名强者，就要将拿下那只没毛怪鸟。
二秃子瞪眼，道：“停，你不去问一问你姑姑？如果对我不敬，到时候惹她心伤，你到头来还得向我赔罪。”
这可真是大八卦，天神山的人皆犯嘀咕，冲下来的几人放缓脚步。便是四爷也没底了，他虽然气的够呛，但还真是不敢无情镇压，万一要弄错呢。
“云沧海，我孔求己来了，你架子可真大，就不下山来接我吗？”二秃子开口，这时竟有了一种莫名气势，仰头对山咆哮。
“这老贼……”云曦相当的不淡定，秃鸟在她心中的印象糟糕透顶，早就听说过有这样一个恶棍，现在居然直呼她祖父的名字。
大山巍峨，云霞洒落，一道神虹冲来，洒落下一片圣洁的光彩，荡开云雾，一位老人降落在地。
石昊并不陌生，当年在虚神界曾经跟这老头大战，并赢了他的护臂，且痛殴了他一顿，此时忍不住嘴角微翘。
云沧海身为一代尊者，灵觉自然十分强大，一眼就看到了石昊的表情，顿时一阵牙疼，玛德，又见到这小子了，往事不堪回首啊。
他真有灭掉石昊的冲动，一了百了。将那段被殴打的黑暗经历掩盖，不然见一回他眼皮跳一回，心脏都有点承重过甚。
当然，现在他要面对的不是石昊，首先是要让二秃子孔求己闭嘴。
“这不是当年叱咤风云、傲视荒域的一代大忽悠吗，孔求己你怎么了，连羽毛都落光了。犹记得，当年的孔雀尊者，气宇轩昂，英姿勃发。雄霸四方，怎么落到了这步田地？”云曦的祖父云沧海说道。
二秃子冷笑道：“你懂什么，我这是在涅槃，一旦神羽再生，天纵神武，神姿盖世，闪瞎你的眼睛。”
“呵呵，一躲这么多年，这次出来。我已为你涅槃成功了呢，不过当年你逃进百断山也是一种勇气，让人佩服。”云沧海说道，他看着对方。而后脸色微沉，道：“你现在修为尽失，还敢再登我天神山，就不怕我活祭了你吗？”
“怕你本座就不来了。没有我，你们能研究透那座法阵吗？哼，别说你们理解透了。若是没有阵图，你们还差的远！”二秃子傲然说道，盯着天神山的尊者，一脸不屑，道：“你们想走，想要逃离这一界，问过我了吗？我不让你们走，你们走的了吗？！”
他说话时声音很高，斜睨云沧海等人，颇有一股霸气，让一群人都震动。
“你……”四爷不忿，那只传说中的恶孔雀回来了，居然当着所有人的面呵斥他的父亲，太嚣张了，他有点忍受不住。
“毛头小子，你别乱动，不信问你父亲，是不是在我手臂上拉过青屎。”二秃子瞥了他一眼，满不在乎。
尼玛啊，四爷人到中年，在天神山身份极高，有一种大威严，然而此时却额头青筋暴跳，他有一股抓狂的感觉，能不这么无良行吗？不管真假，反复在众人面前提起，且当着他的小辈的面，缺德冒烟啊。
“小四，退下。”云沧海开口，没有让他出手。
“还真确有其事？”石昊发呆，忍不住咕哝，声音不是很大，但足以让每一个人听到。
“噗嗤！”有人忍不住偷乐。
天神山上下尴尬无比，就是云曦也有点发晕，怎么这只恶孔雀跟听到的传说不太一样，有些隐情？
“你这个恶棍，挤兑孩子算什么本事，还跟当年一样得理不饶人，无恶不作。”云沧海说道。
“胡说，都怪你们棒打鸳鸯，让我与梦兰分开。”二秃子叫道。
无论是四爷还是云曦，天神山的一群人都竖着耳朵，仔细聆听，还真涉及到了山上的一位大人物云梦兰啊。
云沧海嗤道：“若非你祸祸灵药，盗取圣药，觊觎我族神珍，我们会追杀你？”
“乱讲，我只是好奇，探寻一下而已，分明是你们嫉妒我孔雀大尊者超凡脱俗，胜过你们。”二秃子叫道。
众人是听出来了，这些陈芝麻烂谷子，双方都有责任，怎么也扯不清，反正二秃子肯定不是好鸟，天神山也不是善茬儿。
“走吧，上山论个究竟，辨个明白，我去将梦兰请来。”云沧海说道，眼中闪过狡诈的光芒。
二秃子当时就泄气了，道：“别，不要请她，我现在这个样子怎么相见，我们坐下来就可以了，等我恢复神武英姿，再来找梦兰。”
而后，它霍的抬头，道：“云沧海你少给我耍心眼，我孔雀尊者不是那么好压榨的，想吃透那座法阵，今日你得出血。”
山岳高大，有一条青石路，号称自太古时代就存在了，为一位天神亲手所铺，一直通向山巅。
这条石路长满苔藓，曲径通幽，颇有一种寻仙访道的意境，尤其道路旁偶现的灵药，灵禽瑞兽等，更平添了一种仙道气韵。
“好惊人的一块药田！”石昊惊叹。
在临近山顶时，灵气浓郁，各种颜色的光芒绽放，那里有一块药田，栽种满了灵药，生机勃勃，药香浓郁。
如此多的灵药可以生长在一起，打破常理，主要因为这是太古的一位天神开垦出的灵田，布下惊世法阵，保证精气滚滚，此外有一口灵泉，足以浇灌与滋养这田地。
这座山很大，有猛禽区。那里的巨禽众多，每一头都有数十米长，还有数百米的巨无霸。更有凶兽区，煞气滔天，从大阵中发出咆哮，慑人心魄。
神山十分不简单，唯有山顶最宁静。
云沧海将众人带到一块特别的区域，这里有药田两块，茅屋几间，有一种出世的气息。
“谈一谈吧。”两人来到一座茅屋前。坐在石墩上，开始饮茶，似乎都平和了下来，不再争执。
而石昊等则走到药田畔，在这里四处转悠。
“云曦，你们这一族的圣药什么样子，能否让我等看一看？”火灵儿问道，非常好奇。
石昊、九头狮子等狂点头，也想看个究竟。早就听闻圣药大名，却一直不曾得见。
云曦向左右看了又看，发现重要人物都走了，皆是被二秃子气的。比如四爷等，去向老辈人物求证当年的事了。
她初时有点为难，最后点了点头，告诫他们去了后不得乱来。特别警告石昊，管住皇蝶，那里有天神法阵。若是触及，会形神俱灭。
这山巅真的很大，云曦将他们带到另一块区域，开启一座法阵，像是进入了另一片小世界中，与外界隔绝了。
“天，好浓郁的灵气，都化成液体了。”火鸦震惊。
这里灵泉汩汩，草木丰盛，鲜花盛开，奇石横陈，乃是一处圣土，一缕缕霞光从虚空中落下，凝聚成液滴，真是灵液。
众人无言，一阵惊叹。
“这样的地方多不？”石昊问道。
“没有这里灵气浓郁，但是也有不少差不多的区域。”云曦说道，山巅被法阵分割成了数十上百个这样的空间，宛若自成一个又一个小世界。
“这神山真大！”九头狮子赞叹，早先一路上所见，只是表面的景物，被法阵所掩盖的才是根本秘境。
走进这片法阵所笼罩的空间深处，隔着很远，便有一股清香飘来，众人动容，不由自主向前走去。
随后，所有人都心惊，他们的神魂竟有离体而出的迹象，那种清香能滋养人的魂魄。
“这是什么古药？”火灵儿惊异。
众人知道，将要见到那株圣药了，一定是它散发的清香。
就这样走出去足有数里地，香气越来越浓，终于到了近前，那是一座灵气液化后汇聚成的湖泊。
除此之外，湖泊底部有符文闪烁，更陈列着一些天地间的神石，散发本源气息，供那株圣药生长。
这是一株莲，扎根方圆不足百丈的小湖中，馥郁芬芳，它通体为紫金色，连根茎亦如此，宛若紫色神金铸成。
“这是什么圣药，我的魂魄在这里格外的舒服。”火鸦问道。
“引魂莲。”云曦答道，这株圣药活过的岁月无比悠远，价值连城，拿什么都不能换。
引魂莲，通体笼罩莹莹紫光，蒸腾起阵阵紫霞，一片迷蒙，共有八片叶子，那紫金色的花朵共分八瓣，花心中瑞霞绽放。
“这可真是瑰宝啊。”石昊叹道，这种圣药功效逆天，生死人肉白骨，而炼丹时随便加一点，就可以让药效数以十倍的提升。
关于圣药整株炼丹，一般的人根本不懂，难以触及那个领域。
“相传，在太古时，这株药得到天神照料，共有九片叶子，花朵亦分九瓣，更为神异，药效比现在还强大很多倍。”云曦说道。
“什么，这么离谱？”五色鸾鸟惊讶。
“嗯，后来它受伤了，真灵被斩，退化成了这个样子。”云曦一叹。
“八叶八花瓣便是圣药，若是九叶九瓣，那是什么等级的药？”石昊狐疑。
此时，他头上的皇蝶要复苏，被他赶紧按住了，因为这里有天神法阵，乱闯的话多半会有危险。
就在这时，法阵外有人传音，请石昊、云曦他们过去，离开这座这片空间。
出来后，再次回到那几间茅屋前，他们见到了二秃子一个人正在舌战一群强者，吐沫星子横飞。
“唉，你们回来了，我已经跟他们说透了，他们意识到那法阵有损，唯有以我无疑间得到的阵图才能修补，故此非常感激我。”二秃子自顾的说道，丝毫不理会那一群人脸色铁青。
它看向石昊，道：“小子，我给你说了一房媳妇，就是这个紫衣女娃，以后她就是你的人了，她爷爷痛痛快快的答应了。”
“啊……”云曦直接吓得花容失色，才离开这么一会儿工夫，怎么就如此了。
“当年欠本座的，当然要在今世还。”二秃子得瑟，丝毫不给天神山面子。
第二章到。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗