巢界，十凶巢外神秘区。
山林茂密，路途崎岖，在这里很难飞行了，有禁空规则出现。
腐烂的气息隔着很远就传来，有野果**的味道，也有厚厚的叶片变质，更有一些兽类死去导致如此。
只是，继续向前行走，石昊几人脸色都变了，腐烂的味道变了，恶臭无比，一两只凶禽神兽死去不至于如此。”“
不久后，地上出现殷红，死尸横七竖八出现在山地上，不下数百具，早已死去不zhidao多少日子了。
原本成神后生机很难破损，便是死去了，血肉也能保留很长时间。可是在这里，常理被打破，血浆遍地，神尸**。
恶臭让人欲呕，忍受不住。
“出了什么wenti，怎么一死就是这么多人，就是遭遇洗劫也应该分散逃走，不该这样堆积在一起才对。”
他们带着疑惑，继续前进，很快，几人惊悚，因为在这山林中，满山遍野都是尸体，隔着不远就能看到几具。
“尸骨成山，这也太多了，出了什么wenti？！”路易脸色煞白，这个地方太可怖了，寂静无声，所有生灵都是死的。
几人点数，仅走进来数里远，就发现了不下数千具遗骸，快抵得上过去几日他们所看到的大半了。
重要的是，都集中在一地，宛若来到了地狱的入口，带着一股肃杀，更有一种阴寒。
血日当空，古树下，荆棘丛中，遍地都是腐烂的神尸，这个场景过于恐怖，没有一点声息，只有他们的脚步声。
就是洛道与蓝一尘的脸色也不是很好看，全都不自禁的用力。指节都捏的发白，显然神经高度绷劲了。
“这是一处绝地，我们不能再前进了，不然的话多半也会步这些人的后尘，来到这片古地后就没有见过一个活口。”
在这里，连一个流寇都没有见到，全部是神尸，尊者的躯体根本不keneng存在，腐烂味道刺鼻。
他们攀过一处断崖，这里尸体更多。堆积成小山，当中不乏初代，这十分惊人！
崖壁猩红，那是血水溅上的，早已干涸，如今刺鼻的血腥还可闻到。
“有真神？！”
几人吃惊了，发现了一些特别的躯体，都已经突破到了真神境，依旧是死在了这里。可见多么的凶险。
那几人不是初代，根骨不是多么出众，显然是有秘法，进入仙古后也不指望能多么的逆天。只是以奇药快速提高境界，为的是多采摘圣药，为门派带出去。
可惜，还是栽在了这里。成为**神尸。
翻过断崖，白骨遍地，更是可怕。如同白雪一般刺眼，并且煞气滔天，寒到人的骨子里。
这是什么地方？让人头皮发寒，脊背生出冰冷凉气。
几人点数，从开始到现在，这块区域所见到的尸骸已经有两万多具了，这绝对是魔土，一下子就死了这么多神！
“我觉得，还是退走吧，没有必要犯险，想不到竟有这样的绝地，连真神、初代都有几具尸体了。”蓝一尘说道，心有阴云，感觉很不安。
“你们都退回去，我去前方看一看。”石昊说道，他忍不住想探个究竟，主要是他有手段，觉得若有危机可退走。
洛道与蓝一尘彼此看了一眼，咬了咬牙，决定跟进，这种地方，许多人前仆后继，死在这里，也许真有什么大造化也说不定。
可惜，他们不zhidao这个地方，以前不曾了解。
路易发毛，他很想退走，但是看到三人决定前往，他一个人不敢回头，哭丧着脸，只能跟随。
“这是……”
白骨地前方，依旧是雪白色，都为白色的粉末，偶尔能见到一些断骨。
而且，一踏入这里，几人身上的寒气更重了，如同闯进了修罗界，进入最可怕的杀场，遍体如刀斩。
那是白骨风化后所致，都化成了粉末。
这绝不是当世的骨头，而是漫长岁月前的积累，堆积在这里，成为了白色粉末世界，阴气滔滔，冰森刺骨。
走在这里，每一个人都很难受，阴森气太重了，如同行走在地狱中。
“这里，有一股莫名的规则，可以缓慢地磨灭人的血肉，怪不得越向里走，血肉越少，白骨增多。”
“到地头了，若有古怪就在前方。”
骨地尽头，虚空扭曲，略微模糊，那里发出妖异的光，显然那是一块神秘而古怪的区域，有法阵守护。
“救……我！”
突然，在这阴森与死寂的绝地前方传来微弱的声音，在呼唤他们。
几人迅速冲了过去，这竟然是一个初代，而且蓝一尘还认识他，曾经有过一面之缘。
当他看到几人时，艰难的张嘴，那嘴唇早已腐烂，终是没有再吐出一个字，双目暗淡了，最后的一缕元神溃散。
“怎么突然死掉了？”路易倒退了两步，盯着地上的那具尸体。
几人都神色凝重，一位非常强大的初代都死在了这里，果然不一般，这是一处魔土，有着绝大的凶机。
按照蓝一尘所说，这名初代都已经神火大圆满了！
他肉身腐烂，而最关键的几处要害，比如说心脏、喉咙、眉心，都已焦黑，且有血洞，曾被雷电刺穿。
他肉身都烂掉了，额头也已被击穿，如今还能传音，只是最后一缕执念在坚持。
“退后！”石昊忽然道，他并指如剑，喷吐剑芒，噗的一声斩开了这个人的头颅，腐烂的浆液溅起，刺鼻无比。
嗡！
一个小黑点发出振翅声，极速冲向石昊的左眼，凌厉无比，带着金属的锋锐，要撞进他的头颅中！
“咄！”石昊舌战惊雷，吐出一个金色符号，击在这个黑点上。让它身体剧震，当即坠落在地。
一只狰狞的虫子，漆黑如墨，只有指甲盖大，四分五裂，生有透明的翅膀，长相凶残，如同恶魔般。
“就是它杀了一个初代？”蓝一尘皱眉，他刚才也感觉到了那头颅中蛰伏有生物，正是它毁掉了那名初代最后的执念。只是不曾想到，是这样一只乌黑而凶狠的虫子。
“凭一只虫子肯定不是初代的对手。”石昊道。
虚空模糊，略微扭曲，果然有非常古老的法阵守护在前方，是一处密土。
不过，有个地方出现了缺口，能够进去，若无意外，所有的不祥与惊悚都源自那里面。
“醒来。帮我们观看法阵变化，不要因此而着道。”石昊唤醒打神石。
“有本座在，天下何处不可去。”打神石得瑟。
阴森白骨地尽头，大阵横天。截断前路，扭曲的缺口内，流淌出一缕又一缕光辉，几人迈步。踏了进去。
一瞬间，天地景色大变样，截然不同了。
几人发呆。与想象的样子根本不同，原本以为这里黑暗与阴冷还有恐怖到极致，可是不曾料想，太神圣祥和了，瑞气一条又一条，从虚空中垂落。
这是一片光辉灿烂的世界，圣光普照，瑞霞流淌，如同一个不真实的仙人古界。
“天啊，神果树，那里有一片！”
短暂的发呆，路易吃惊的睁大了眼睛，看着前方的古地，那里有数十株苍劲的古树，叶片发光，枝干如玉石，生命气机蓬勃，竟然是神树！
“这个地方……我见到过！”
石昊惊异，在进来前，他曾看到过几片神圣区域，就有这片神树林，还想闯进去呢，结果由不得他选择，被银光小径直接送进了古地，结果并非是想去的地方。
“发财了，一片神果树，天啊，我这辈子从来就没有见到过，今日大开了眼界。”路易声音发颤。
别说是他，另外几人又何曾见过，这可是数十株啊，长在一起，瑞光万缕，垂到地面，太过绚烂与祥和了。
“大造化，我的道要在此印证吗？”石昊都声音发颤，原本还在担心，无处寻找大药，到时候没有办法救命，无法闭关。
现在看到眼前这一神树林，他浑身都松快了，若是能采摘到神果，那多半就够自己消耗了。
只是，包括他在内，在兴奋的同时，内心也没有放松警惕，因为沿途所见到的景象太恐怖了，尸体遍地，全都是因赶到这里而亡。
“都站在我的身边！”石昊说道，向前走去。
神圣气息越发的浓烈了，在远处观看是一回事，近距离体验是另一回事。
这些树都很高大，苍劲无比，树干都洁白如玉石，即便龟裂的老皮也是如此，莹白富有光泽，而叶片则碧绿，绽放瑞霞。
那些霞光连在一起，洒落下来，如同一条一条彩虹，又像是一挂又一挂星河，神圣惊人。
这个地方蕴含着惊人的生命力，深吸一口气所有毛孔都跟着舒张，灵气自主灌体入内。
“那果实好特别！”
他们见到了神圣古树枝桠上的果实，如同一个又一个小太阳般发光，清香弥漫，透过光幕逸散了出来。
古树发光，形成一片璀璨的光幕，阻挡香气外泄。可还是能闻到一些，仅此溢出的一缕缕芬芳就让人要醉倒了。
这些果子婴儿拳头大，很小，但是无比神圣，晶莹欲滴，颜色不同，形状相似，居然具有人形。
它们类似小人，莹莹灿灿，有的金澄澄，有的赤红如霞，有的雪白如玉，还有的紫光闪耀。
“好神圣的果实，瑞光万道啊！”路易虽然害怕，但还是忍不住赞叹。
石昊神色无比凝重，收敛了笑意，因为到了近前，还没有见到危机显化，这里究竟隐藏着怎样可怕的东西。
“先采摘果实！”