钟声清越，传荡山河！
那是一道又一道涟漪，为钟波所化，悠悠而鸣，饱含着时光的力量，积淀着古代的璀璨。
听着那悠扬的钟声，看着眼前粗布麻衣、带着泪痕的火灵儿，石昊的心绪也在剧烈起伏，伸手帮她拭泪。
火灵儿泪眼朦胧，带着笑，也带着感伤，今日竟能再相见故人，恍若浮华一梦，可是才见面却又要分别了。
钟声已响，山河已震，这是百川汇海、天才大战的开始的钟音，她知道，这一刻三千州都应震动了。
“你一定会回来，是吗？”火灵儿轻轻的问道，如温玉般的脸庞上不断有泪水淌落，眼神中的光彩被水雾淹没。
“回来，一定会回来！”石昊说道，才重逢，可是战钟已响，这是在提醒所有有志仙古路的人，大战始动。
“怎么又要走了。”小狼不满，仰着头，看了看火灵儿，又看了看石昊，而后咬住石昊的裤管，道：“不要走，灵儿这几年不快乐，一直在希冀你活着出现。”
石昊心中很暖，但鼻子却也在发酸，看着曾经活泼火热的少女，而今却这么的安静，变了那么多。
火灵儿低下头，摸了摸小狼的头，道：“小狼，你在乱说什么，三千州天才汇聚，所为什么，这一纪元最后的机会，关乎甚大，石昊必须要去。”
在她低头，在她对小狼轻语时。分明有些晶莹滑在衣襟上，落在地上。声音在微微的发颤。
心中有些不舍，这一走还能相见吗？谁能确定。自此一别，不知道要多久远，岁月变迁，可以改变很多事。
石昊张了张嘴，想说什么，但是……又怎么开口呢，他的确想去参战。
“你要小心。什么争霸，什么造化，都比不上从容的活下来，不要冒险激进，保护好自己。”火灵儿阻止他说话，这样说道。
石昊无声的点头，心中有温暖的同时。自己鼻子与眼睛也越来越发酸，那平淡的话语让他很感动。
他怔怔的看着火灵儿，又看向那衣冠冢，发现自己有些发木，竟不知道如何组织语言。
曾有一个女子，独自神伤。默默驻足，在远方遥望。
那么真，没有一点功利心，那么纯净，没有杂质。像晶莹的海水，像透亮的水晶。像温润的玉，这是一种质朴的珍贵。
石昊觉得，自己有一根心弦在轻颤，与以往的感觉并不相同，除却感动，还有一种将离别的不舍，更有一种说不清道不明的味道。
他曾张扬，也曾狂放，过去总是嚷嚷着，要扛几个最美丽的胖子回石村。
这种彪悍，自然更多的是受石村中那些叔伯的影响。
曾经大战过“女胖子”，打算都扛回石村，更是与仙子、一族明珠等亲密接触过，但都不曾这样让他心中有颤。
他不知道未来如何，但是现在真的很在乎，这种感觉让他恍惚。
也许这种纯粹的等待，没有杂质的怀念，以及默默的挂记，如此的无私无暇，才显得最美，让他神动。
石昊心与神皆动，这与以往不太相同，不是容貌的吸引，不是人欲的作祟，这只是一种纯粹的情义。
“你扛回石村几个胖子？”火灵儿抬头，擦去眼角的泪，忽然这样笑着问道。
“一个、两个、三个……”石昊掰着手指头，像是在认真的数着。
“这么多？！”火灵儿轻轻拧了一下他的耳朵，此时的她虽然还有泪花，但却也有了昔日的一种跳脱与活泼的气韵。
“结果，又都跑了，还得去捉。”石昊说道，哈哈大笑。
“没良心。”小狼不满，居然汪汪的叫了几声，使劲撕扯他的裤管，这让石昊愕然，这是狼还獒？
“你……活着就好。”火灵儿轻语，在这里重逢，让她觉得，这天地都明媚了起来。
火桑树发出赤光，将这里映照的祥和而又宁静，让人觉得暖洋洋。
火灵儿的笑，很纯净，带着泪光。这感染了石昊，他看着她，那双眼睛很大很有灵气，只是从开始到现在一直有水雾，有晶莹。
石昊不由自主地伸开了双臂，给了火灵儿一个有力的拥抱，在她耳畔轻声说道：“谢谢你！”
火灵儿没有说话，这里很安宁，旁边是一座黄土坟，葬着少年的战衣，脚下是一只灰色的小狼，两个人站在一起，这里很安谧。
这里很宁寂，幽静到甚至能听到火蚕咬桑叶的沙沙声。
“当……”
大钟又响了，激荡山河。
显然，此时此刻，上界三千州所有有志无敌路、希望登上辉煌绝巅的各州年轻至尊，都已抬头，战血澎湃了起来！
“你该走了。”火灵儿轻语。
这份宁静被打破，石昊终究是要离去。
“不急，这只是选进‘仙古’的人，还有时间。”石昊说道，他看着那双眼睛，感到了那种不舍，以及担心，还有晃得患失。
的确，火灵儿很担心，她怕石昊一去后，再也回不了头。
三千州天才大战，谁能言，一定可以独占鳌头，一定胜出。
漫长岁月以来，葬下了太多强者，有些曾被誉为“第一人”，但依旧不幸身殒。
就是有些曾经夺魁的古代怪胎，当中不乏三冠王，甚至四冠王，后来再次出世，却也遇到可怕对手，最终逝去。
而今，留下来的、活着的、雪藏冰窟中很多世不出的，相对来说只是很少数，但却是最顶尖的，是最强大的！
这样的怪胎。绝对是自古至今最强、与最绝艳的一列人。
石昊没有急着离开，陪着火灵儿一起在茅屋前开辟出一个园子。栽下两株很小的火桑树，又采集来一束鲜艳的花，种在树下。
“等你一战回来，也许是很多年了吧，这两株树都应该枝繁叶茂了，这园子中都应长满了灿烂的花草。”火灵儿说道。
这一别应该是很多年了，按照古代至强人物的推测，进入仙古。最短一两年，最多需要数百年甚至上千年才能出来。
而这一次，是仙花最后一次绽放，“仙古”最终的开启，也许会不同，谁也无法预料。
“希望你一切都好，回来时见你。依旧这样灿烂的笑。”石昊说道。
他也有些怅然，才重逢，刚刚见面，就不得不踏上另一条路，心中微有些害怕。
不是担心自己。
他只希望回来后，还能见到火灵儿。这世间最不可敌的就是沧海桑田，最怕物是人非。
“只要你一切都好。”火灵儿看着他。
“放心吧，我这一路都要高歌，登临绝巅，要踏上这一纪元最辉煌的顶点。到时来看你，真正的超脱。”
石昊神采飞扬。仰望高天，这是一个少年的志向，他要登临神道最高峰，无惧不朽，傲视这天上地下，看透这世间所有。
“柳神，我要赶上你的脚步，去你的世界。”他握紧了拳头，而后又回头，看向火灵儿，道：“等我回来，带你看尽世间璀璨。”
他青春飞扬，目光炽盛，向往高天，要君临同代，成为最强人。
“岁月更迭，世间绚烂，可很多都终将成为虚幻，只要你活着，回来就好。”火灵儿说道，欢笑中带着一丝伤感。
石昊在看向九天，仰望最强之路，他在点头，但也语气坚定，道：“好！”
“你来到上界后……”石昊问她。
曾经的一国公主，如今为何粗木麻衣，亲手在河边浣衣，这让他心中微酸，这几年到底发生了什么？
“这终究不是下界了。”火灵儿说道。
下界一国之皇来到上界，在天神面前，在各方高手面前，不可能还依旧可以成为中心，被人敬拜。
这等于从头开始，斩掉了昔日的荣光。
不过，他们父女毕竟是上界火族的嫡系后人，且在下界开创出不凡的局面，因此初时也曾被厚待，被赐下皇族庄园等。
只是，随着数百株灵药被移栽，渐渐发生蜕变，有些化成圣药后，麻烦来了。
十几株圣药长在一起，谁能不在意，足以让大教眼红，生出觊觎之心，很多人盯上了他们。
火皇很果断，他是一个睿智的人，直接献出圣药，将庄园还给了上界火族，而后带着火灵儿飘然离去。
最后，父女两人来到这里，过上了很简单与平淡的生活。
“世间荣华富贵，我都已经得到，都曾经历，这样平淡归真，我觉得很好，很充实。”火灵儿说道。
石昊点头，经历过浮奢，才能体味到红尘归真，人最重要的是心境。
“火皇呢？”他问道。
“父亲去游历，已经一年多没有回来。”火灵儿露出忧色，而后看向石昊，道：“你……一定要回来。”
“火皇是一个有大智慧的人，不会有事，会回来的。”石昊安慰，而后郑重承诺，他一定会踏上辉煌绝巅，那时会回来。
他留下雷劫液，终究不得不上路了。
“再见，再相见！”石昊转身，大步远行。
直到很远，他回头时，还能见到一道身影站在火桑林的边缘，在那里挥手，泪水模糊了她的双眼。
“这一别，要走多少年？百载沉浮，还是上千年……”石昊不知道，他眼中也有温热的液体，终究是没有忍住，从眼中滑落。
“保重，我会回来的！”石昊大声道，而后冲天而去，消失在天地尽头。
感情戏真不是我擅长的领域，这次尝试了一次清淡的描写，不知道咋样。(您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)