“放手！”青年大叫，脸上写满了愤怒，他修为很强，很少遇到对手，再加上来头甚大，谁见到他不避退，何曾吃过这样的大亏。
石昊拎着他，露出冷笑，这家伙若真是他的远亲，就更要好好教训了，更何况还没有最终确定。
“啪”、“啪”……
这顿大耳光，十分的清脆，接连十几巴掌落下，青年口鼻喷血，嘴里的牙齿全部飞了出来，脸肿胀的不成样子。
很多人都发呆，难怪他肩头那只乌鸦喜欢打人嘴巴，这果然是一脉相承啊。
而玄域的人更是惊悚，不知道青年的来历也就罢了，知道的话谁敢惹？不老山威名慑诸域。
“住手！”早先被震退出去的那几个年轻人大喝，一起向前冲来。
石昊抬头，眸光冰冷，一股无形的场域呈现，这几人都被禁锢了，而后悬在半空中，一动不能动。
而后，他轻吹了一口气，一股罡风汹涌而出，像是万钧重锤砸在这几人的身上，当场有骨折的声音发出。
众人石化，这是何等的猛人？身体未动，光凭一股气势就封住了几人，吹了一口气就让他们骨裂！
就是芊芊郡主的疯子堂兄来了，也不见得有这么恐怖威势吧？所有人都跟了见了鬼一般看着石昊。
一声轰鸣，虚空颤抖，石昊收敛自身气息，这些人恢复自由，坠落在地，全都痛的大叫。
“啊……”
浑身剧痛，骨头也不知道断裂多少根，他们皆惊惧，这是何等境界的少年强者？
“放开我！”石昊手中的青年也变色，知道这次踢到了铁板，能有这种修为肯定来头不小。
“啪”
石昊又给了他一个大嘴巴，飞出去一串血花。盯着他道：“叫你不学好，你父母的脸都让你丢尽了。”
众人发傻，怎么看都觉得像是一个长辈教训后人，太强势了，真的无惧不老山吗？
青年愤恨，满脸羞恼之色，在玄域十美面前丢脸到这一步。让他恨不得找个地缝钻进去，眼底深处有凶光闪灭，他恨透了石昊。
“还敢怨恨？”石昊噼啪又是一顿大嘴巴，差点将他下巴扇飞，而后随手一丢，将他扔出殿宇。滚落下玉石台阶。
“还不快滚！”大红鸟叫道，将青年的话语给还了回去。
几人拖着伤体，一句话也不敢多语，急忙离去，这次太丢人了，连句狠话都不敢说。
琼楼玉宇中很安静，很长时间众人都没说话。这主是谁啊？比那不老山的后人还霸道。
这一刻，人们终于明白他肩头那只乌鸦为何这么凶残，果然是有其主必有其宠。
芊芊郡主美眸闪动，看着石昊，像是第一次见到他一般，露出奇异之色，道：“兄台，你惹大祸了。我劝你还是赶紧离开吧，不然不老山的人可能会找你麻烦。”
便是她身份超然，也不敢这般处置那个青年，说抽嘴巴就抽嘴巴，跟踹死狗似的，这也太强势了。
芊芊郡主很讨厌那个青年，若非忌惮不老山。早就将他给解决掉了，今日见他被揍，心中畅快无比。
“逃？那不是我们的风范。”大红鸟昂着头说道。
石昊很平静，没有多言。他的确无惧什么。
这几日他早已了解到情况，大劫将至，尊者封山，现在很难见到那个级数的强者，都在躲避劫难。
很快，有人起身离去，尤其是黑云族的几人，眸光森冷，离开时扫了石昊一眼。
“再瞪爷，抽不死你们！”大红鸟威胁道。
“这位道兄，你究竟是谁？”那个拥有羽族皇血的青年开口，他应该是殿中实力最强大的人，头上有一道光环，将他衬托的很英武，想与石昊切磋。
“你不是我的对手。”石昊很平静的说道。
众人一惊，皇血羽族太罕见了，一旦成长起来注定是绝世高手，可这个少年却如此平淡的回应，不放在心头，令人动容。
“你们可以称呼我为鸟爷。”大红鸟说道。
这让域外的生灵一阵无言，这混蛋太嚣张了，还真敢称爷，难道真与虚神界那个鸟爷有些关联不成？
拥有羽族皇血的青年一阵沉默后，还是向前走来，要与石昊切磋，道：“请赐教。”
石昊没有起身，只是散发出一股暴烈的气息，仅一瞬间而已，大殿众人便都一阵发寒，像是置身尸山血海中。
这是怎样一个少年？怎会有如此杀气！
羽族皇血青年一声轻叹，道：“我现在的确还不是你的对手，就此别过。”他转身就走。
众人发毛，连羽族的皇血青年都退避了，这个少年难道可比肩小石吗？
一阵狂风呼啸而来，黑雾滔天，宛若一股妖气，席卷这片天宇，让这座恢宏的琼楼都一阵摇动。
一声长啸过后，狂风止住，黑雾凝聚在一起，化成一个年轻人，降落在殿外，而后大步走了进来，战气澎湃。
“黑云族的强者！”众人知道，肯定是他得到禀告后，前来找场子。
“刚才就是你伤了我的族人？”这个年轻人看到石昊如此年少，瞳孔露出盛烈的光芒，杀气腾腾。
石昊对该族没有什么好印象，他们想通过火灵儿寻其踪迹，要召见他，自视过高。
“你说错了，是爷教训他们的。”大红鸟开口。
这个年轻人当即便黑雾弥漫，就如同他的心情般，爆发杀意，黑色符文密布，他如同一尊魔神，让整座殿宇都颤抖了起来。
“黑云族的天才之一！”众人立刻知道，这般强大的人物肯定是黑羽族那几个崛起的天才之一。
大红鸟心头一凛，这个年轻人非常强，它目前肯定不是对手，那种波动让它心悸，难以抗衡。
石昊站起身来，看着那团黑雾，道：“你想与我动手？！”
“辱我族人。自然要受到惩罚，不管你是谁！”黑云族的天才冷声说道，说话间黑色符号交织，化成电光，向石昊笼罩而来。
仅一瞬间而已，这座刻有大阵的殿宇就要崩碎了，因为这种能量波动过强。这片殿宇都在抖动。
“好厉害，黑云族这名天才果然惊人。”在场的生灵都惊叹，不愧为强族中走出的英杰，放眼天下，肯定是同龄人中的佼佼者。
石昊冷哼，气息突然间暴涨。若一头真龙从深渊中腾起，睥睨人间，那种波动让所有人都恐惧无比。
众人莫不胆寒，这等人物怎会无名，这多半是能与双石媲美的少年至尊。
芊芊郡主眸中有灵动霞光闪烁，盯着石昊的背影。
石昊迈步，如一尊神王。封住大殿，化解了它要崩碎的危机，他俯视着前方的异族青年，第一步落下，就让对方不由自主倒退。
同时，那黑雾溃散，黑云族的天才忍不住悸动，浑身血液乱冲。肉身剧痛，像是要被压迫的裂开了。
石昊第二步迈出，黑云族强者嘴角溢血，踉跄倒退，他被一股无可匹敌的气势压的要爆碎了。
当石昊第三步迈出时，他再也忍不住，大口咳血。身体一下子横飞了起来，撞出殿外，遭受了重击。
所有人都骇然，这是何等的威势？黑云族崛起的天才竟然挡不住他三步。直接就被那股惟我独尊的气势压的吐血横飞，骇人听闻。
石昊继续迈步，不过已收敛了自身的气息，就这样离开了宏伟的宫阙，没有理会众人。
“年岁这么小的少年，竟有无敌威势，除却双石外，荒域还有这般惊艳的人杰？！”
“这……可与小石比肩啊！”
域外的生灵叹道，觉得那个少年光芒耀眼，无可匹敌。很快有人惊醒，霍的抬起头来。
“他……该不会就是小石吧？！”这句话与一出，所有人都震惊，都冲向殿门口，可是那个少年的身影早已消失。
芊芊郡主轻语，道：“此人在同代中不可能有对手了，他的目光早已投向了老辈中人。”
众人动容，同辈中无人可制衡，这多半真的是小石再次出世了！
这则不确定的消息被传了出去，在小范围内引起一阵轰动，不过终究是没有被证实的消息，很多人不以为然。
数日后，火国公主火灵儿出关，将在一座皇家别院宴请域外各族强者，因为平日不断有人登门，她不胜其烦，这一次准备统一接待。
“真是这个家伙出现了吗？”火灵儿自语，她也是听到了那则小道消息，故此才举行了这次的聚会。
皇家园林占地广阔，这里小桥流水、殿宇楼台等应有尽有，景色十分的秀美。
“来了这么多人？”火灵儿蹙眉，原本只是一次小型聚会而已，不曾想到，域外诸强但凡在火国皇都的皆来了。
“不老山的人到了，这是一个不能惹的不朽传承。”有人轻语，看向前方，那里有两名中年人带着几个年轻人走来。
“咦，那是月婵仙子吗？西天教、截天教也有人到了，发生了什么，为何这样的无上大教都有重要人物驾临。”人们很吃惊。
“你们没听说吗，时隔一年半，小石可能再次出世了。”有人低语。
双石大战中的小石要来？这则消息在私下里引起了轰动，许多人恍然，难怪域外群雄皆到了。
人们预感到，也许又要有大波澜了，小石一出，谁与争锋？这是近一年多来被人们议论最多的话题，他若是出现，火国皇都肯定要沸腾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗