仙古,青灵界.植物丰茂,药草遍地.
早期,这里修士众多,都为寻圣药而来,可药草终究是有采尽的时候.
如今人少了很多,但青灵城依旧热闹与繁华,这里与其他地方不太一样,城很大,城墙绵延上百里.
在城中,有很多青石小径,通往一些林地,景色瑰丽.
"草木之城."石昊点头.这青灵城果然不一般,城中有很多古木,秀山,被城墙围了起来,与其说是城池,不如说是灵秀洞府地.
当然,也有热闹繁华之地,大街上人来人往,店铺林立,有圣药拍卖,也奇珍异宝可交换.
石昊沿着街道行走,穿过这片闹市区,沿着青石小径来到一片景色不凡之地.
这是一片桃花园,于闹市中开辟净土,显得很清雅,也很不凡,在这里古桃树成片,一眼望不到边.
在这桃林中,有很小的酒肆,有不大的茶馆,也有宏伟的酒楼,彼此相隔着一段距离,掩映在桃花间.
他顿时神色一动,这桃树都很不凡,是灵桃树,粉红花瓣晶莹,散发清香,让人身心皆放松.
然而,也有枝桠上结出了果实,这让人惊讶,桃花与果实共存,景色奇异,香气浓郁.
这给人出世的感觉,宛若来到世外,走进一片仙境桃园中.
"再来一壶酒！"一个小酒肆前,有人喊道,就在桃树间,露天饮酒,酒香扑鼻.
石昊闻到了酒香,那绝对是药酒,效果应该很不凡.
"我也来一壶."石昊坐了下来,青玉酒杯,映着琥珀色的药酒,芬芳扑鼻,他慢慢自斟自饮.
经历一番厮杀,来到这样一片世外桃源,是一种很别样的享受.
小酒肆,只摆了**张桌子,擦的很光亮,露天摆放,每张桌子配两三个凳子,看起来简陋,但却颇有意境.
"你们听说了吗,巢界闹邪了,去了十几万人全死了,这简直是惊天惨案！"
"据闻,那巢穴中出了一个妖魔,吞人血液,勇不可挡."
在这小酒肆里,有人议论,那消息终于传了出来,虽然有婿入,但是也让人明白了那是无比险恶之地.
这两日,许多小千世界都在议论,显然与龙女贴出的画图有关,引发不小的风波.
"唔,还有一则惊人的消息,据说六冠王的灵身殒落了,死在了巢界."
"天啊,绝世无敌的宁川都损失了一道灵身,那究竟是怎样一个地方！"
这引发了此地的震动,修士们都变色了.
"好像是殒落在凶巢中,也有人说是石族三兄弟杀的."
"十几万人都死在了凶巢,几乎无人活着出来,这模糊的消息是从龙宫传出的,究竟如何,还不能确定呢."
"不过,有人言辞确凿,说跟重瞳有关,跟荒有关,且两者可能是兄弟."
"天啊,荒,重瞳,这他妈的还有天理吗,他们是兄弟,还让别人怎么活！"
原本清雅的桃园小酒肆,一下子热闹了起来,变得不再宁静.
事实上,桃园中其他茶馆,酒家也都如此了,因为最近这两天发生的事太惊人了,引发人们大震动.
"可惜,没有野味."石昊自语,酒不错,但是小菜都是黄精,人参等,皆是药草,没有荤腥.
"道兄,若喜美食,桃源深处有一些酒楼,那里应有尽有.我修为低下,只能在这里赚些灵药,那里就是以圣药交换酒食都会觉得物有所值."道.
"都有什么"石昊来了兴趣.
"道兄有何喜好"酒肆的老板问道.
"各种强大的神禽猛兽我都爱吃,当然要是初代,我就更喜欢了."石昊说道,眼睛灿灿生辉.
小酒馆一下子静了,一群人跟看怪物似的转头看向他.
初代都想吃这是什么人啊！
石昊干笑,道:"说笑呢."
"一点也不好笑,会闹出人命的."有生灵嘀咕.
"道兄,桃园深处有的酒楼背景深厚,的确可以满足的你食欲,据闻那里曾经有人吃到过金翅大鹏,太古八珍之飞凤,以及三足金蟾等.
"真的"石昊来了精神,他在下界只吃到过太古八珍中的一种,还是成为人皇时,偷偷摸摸,炖了石国灵湖中的一条龙鲤.
"自然是真的."道.
"太美妙了."石昊喝下最后一杯酒,转身就向那桃园深处走去,他是为清漪而来,不曾想还能在这里品到稀世美味.
他在光明城发现了清漪留下的印记,得悉她来到了青灵城,故此寻来.
"这家伙谁啊,还想吃初代,我怎么觉得与光明城的那则传闻有点像"
"没错,那里好像出了个魔王,吃了好几个初代,震动光明界,据说是荒,也有人说是一个叫石昊的人."
后方,一群人嘀咕,小声议论.
."道兄,那里的人都很强,经常可见到初代,而且花费极高."酒肆的老板在后提醒.
"谢谢,知道了."石昊没有回头,摆了摆手.
桃园深处,果然有琼楼玉宇,非常恢宏,而且不止一家.
石昊选了一座最为宏伟的,缭绕着淡淡雾霭,晶莹霞光泛出,且匾额上写着八珍楼三个字,这很吸引他,故此向那里走去.
呼！
大风吹过,天空中一具黑色的古棺飞来,有很多人抬着,显得无比诡异,从石昊的头顶上方而过,距离他很近.
这很无礼,罡风猎猎,那些人距离石昊的头顶不过丈许高,再下来一些就要踩到他的头顶了.
轰的一声,他们降落在地,古棺打开,走出一个脸色苍白的男子向酒楼中走去.
石昊对冥族没有一点好感,很想一巴掌全部拍翻,但想了想又止住了因为听到了旁人的惊呼声.
"第二冥将！"
"他是黑暗神子手下第二强者据传为上古神尸在这一世通灵,刀枪不入,宝具难伤其身,杀过不止一位初代了."
冥土多奇尸,为了这次的仙古造化,所有隐藏的强大尊者都出动了,全被派遣了进来.
"这群死人来这里做什么"石昊不解.
他也登临酒楼这是以玉石堆砌而成的酒楼,宏伟而高大,如同天阙般内部有浓郁的灵气弥漫.
石昊连登几层楼有所感应,他来到了最高一层,而后选了一个桌位,临着窗向外望去可以欣赏桃园美景.
这酒楼果然很不一般,有初代,有一州至强者不仅是在饮酒,也在交换各自所需这里隐然间成为了一处交流重地.
"隐忍六七世,这个人究竟是谁,而且居然迈出了那一步,太过惊人了,日后没有几人是他的对手."
"此人当真是大手笔,一次斩杀十几万生灵,而在古代,他又杀了多少"
众人在议论,这里有初代,地位尊崇,所了解的情况接近真相,比酒肆那里的修士知道的多很多.
"道友需要什么"有人走来,询问石昊.
"先来一坛圣药熬炼的酒,当然要是有神药酿成的宝酒,那就更好了."石昊说道.
来人张了张嘴,觉得这位还真敢开口,他赔笑道:"神药,谁能见到,我们这里从来没有这种酒,圣药熬炼的酒倒是有几坛,可是早被人预定了."
"真差劲."石昊道,很直接.
这个人皱了皱眉,道:"圣药酒,还有半坛,可以卖给道友一壶,只是价格很贵."
"那就马马虎虎先来一壶吧,另外,太古八珍来一桌."石昊大咧咧的说道.
这个神火境的"伙计"擦汗,这位谁啊
旁边,其他人也都哑然,不禁侧目.
伙计一边擦汗一边说道:"道兄说笑了,那八种美味,之所以号称太古八珍,就是因为太稀少了,上界教主也不可能一次性吃到八种美味,最起码,那八珍麒就可遇不可求,数千年甚至几万年见到一只就不错了."
"名不副实,不是叫八珍楼吗,算了,有几种‘珍’就上几种."石昊摆了摆手道,有点不耐烦.
"目前有两种,分别为八珍鲤,八珍凤."伙计说道.
两种全称一个是龙鲤,一个是飞凤,都很稀有,尤其是后者抵得上半株圣药,价值连城,一般人难以享用.
少有人会为了口腹之欲而去这般挥霍圣药.
"那好,赶紧上."石昊催促.
而后,他将目光转移向一个包厢,清漪就在那里,虽然不是真容,但依旧国色天香,身体如洁白玉石,且体外有一圈青色光晕.
一眼望去,如同一轮朦胧的青色月亮将她笼罩在当中,看起来不食人间烟火,美丽到极致.
这种气韵,这种风姿,自然吸引了很多人的目光,不时有人向那里望去.
不过,没有人敢接近,因为那里还有几人,来头很大.
一个金发男子,气运不凡,带着笑意,在那里与清漪谈笑,旁边的人也都是强者,当中不乏初代.
他们来自仙殿,为首的金发男子在对清漪献殷勤,虽然八珍楼内有很多高手,但是却不愿沾惹他们.
"你说,仙殿的传人要发悬赏令,缉拿荒"清漪微笑,这样问道.
"没错,无论他是荒,还是石昊,亦或是至尊道场的传人,都一样,难逃败亡."那金发男子微笑.
石昊眯缝着眼睛,静静聆听.
"我记得,仙殿的传人曾败给荒啊."清漪浅笑道.
八珍楼所有修士都惊讶,当中不乏初代,都盯着那里,没有想到这个绝代丽人敢当面这样发出疑问.
"那是因为,他的主次身不曾融合,现如今归一了,他将踏出前所未有的路,超越古代前贤,击杀荒不在话下."金发男子说道,显然他地位很高,故此说话时不曾称呼仙殿传人为大人.
旁边,另.有一人说道:"我家大人发下悬赏令,若有能提供线索者必有重赏,且一耽现荒,大人会出关,亲自去镇压他,收其为仆."
众人哗然,仙殿传人要收荒为仆从
"不错,大人决定如此,会亲自出手,无论是至尊殿堂还是至尊道场的传人,都要匍匐在仙殿脚下."那个人这样说道.
"是吗,但凡能提鼓的线索者,就会得到重赏,令仙殿传人亲临"石昊开口.
"不错,我家大人会亲自出手,镇压荒为仆从."有人答道.
"那赶紧去拿神药,圣药来换消息吧,顺便请仙殿传人过来一见,我知道荒在那里."石昊道.
帮做个广告《城管英雄》,纵横魔法大陆的青年剑圣,在一次致命任务中英勇捐躯,重生于科技文明位面,成为中夏民主共和国的一名小小城管(未完待续
(.)