龙吟阵阵，大气磅礴，以石昊为中心，数十条天龙腾起，震动虚空，而后全都暴起，俯冲向前而去。
这一刻，那一群人充满了绝望，纷纷祭出法器以及宝术，进行最后的抵挡，不甘就这样结束生命。
然而，这一切并不能改变什么，真龙横行，穿透那些宝具，击散那成片的神通符文，碾压这些修士。
“噗”、“噗”……
二十几人全都被击穿，化成血与骨，集体凋零，令他们恐惧、不甘，前路在望，很快就要冲出石都了，结果却被小石追上。
已到城墙前，甚至不少人腾空，跃上黝黑而冰冷的墙体，就要施展秘法，穿透护城符幕，就这样离去。
可惜终究是差了最后一步，让他们绝望，眼睁睁的看着小石展开凌厉手段，横扫他们，难以抗衡。
这是补天教的人马，在城中就剩下这么一群人了，结果小石一路追来，死死的咬着他们，不肯放过，进行了一场绝杀。
“哪里走！”
石昊喝道，皇道龙气并起，数十条大龙腾空，一起扑向城墙上一个雪衣女子，进行绝杀。
月婵回眸，若星河炸开，美丽的瞳孔中射出一片符文，伴着丝丝缕缕的白雾，竟有湮灭虚空之势。
“咦？”石昊吃了一惊，此女不简单，这种神通此前不曾展现过，她的美丽瞳孔中坠出一片星河。
那里白茫茫一片，将数十条大龙阻止，并且星光流转，竟要炼化。
不过，她并未恋战，素手抬起，猛力切开护城的光幕，整个人纵身一跃。脱离这座上古就存在的浩大城池。
城墙上有许多军士，恰好战王也巡视到此，见到这一境况全都一叹，护城大阵能拦住一般的修士，但绝对阻不住这个女子。
石昊自然不会止步，双臂一展，金色霞光若神羽漫天，他展开鲲鹏法，化成一道流光，击穿光幕。追出城外。
在他们离去时，皇城已沸腾，这一战太惊人，新皇以一己之力扭转乾坤，杀的三教大败，全都溃逃，令人难以置信。
域外大教何其强盛，自古不朽，而荒域的皇朝却已更迭很多此了。一般情况下来说后者难以比肩前者。
可是，今日一个少年人皇，展现出与他年龄不相符的霸气，摧枯拉朽。横扫千军，杀的无上大教溃败。
“昆王、兰王、肃王……皆被当着三教的面诛灭，全都为新皇一人亲自出手，一个都没有活下来！”
皇宫战局刚定。这些消息传出，引发了一场大波澜，压的人们透不过气。这极有有效的震慑了城中一些“墙头草”。
如此辉煌战绩一出，再无人敢轻举妄动，而一些鼓噪、原本投降域外的王侯家族，也都噤若寒蝉。
“想走，不可能，人皇有令，都城四闭，而你等更是要禁封府中，不得外出。”
战王等一些强大的王侯亲自巡视，免得城中起乱，此时新皇追杀出城外，也许会让一些人起别的心思，趁乱而发难。
毕竟，有些战将也投降了域外，而今还没有被擒拿。
这一刻街道上有一股洪流奔涌，诸多军士在出动，身穿黑色甲胄，闪动乌光，手持战戈、铁剑等，杀气腾腾。
今日，全城戒严，充满杀机，各座城门楼上人影晃动，街道等主要路口全是甲士，到处都是强者。
整座巨城十分紧张，一片肃穆，庄严中带着凛凛战气，腾腾而上。
这注定是一场剧变，必将要载入史册中，小石继位，大杀四方，追击三教强者，将震动天下各方。
城外，石昊追击，通体被氤氲光雾裹着，双臂一振，虚空轰鸣，他的速度太快了，若一颗金色大星横过平原，掠过山地。
这一追一逃间，他们已经远离皇都八百多里，身边各种峰峦谷地等飞退，古木参天，大河滔滔。
“缩地成寸**！”石昊双目中流动精芒，难怪一时间难以追上月婵仙子，对方也掌握有一种神行之法。
这种大神通是人族一位前辈开创的，号称天涯可化咫尺远，一步迈出，星河倒转，若是实力足够强大，直接就能步入星空中。
缩地成寸，并不是虚言，可以化千里、万里甚至更远的距离为一寸，比肩鲲鹏神速，只要掌握，便可以横行天下。
即便是遇上大敌，也能逃走，可以说这是一种保命**，让天下修士都眼红。
同时，它也是攻击法门，速度提升上来了，出手自会如电，进退自如，在对决中便等若提升了战力。
很可惜，一般人根本没有机会学，在补天教中，这也是镇教神通之一，只有少数几人可观阅此宝典。
前方，一座大湖十分清澈，灵气一缕缕散出，而附近古树很多，瑞兽出没，一看便是一处修行宝地。
月婵仙子停步，一口气奔行三千里，令她也莹白的额头也见汗了，自进入荒域后还从来没有经历过这样的事。
石昊也停下，挡在前方，与她相距不过数十步，缓缓抬手，捏拳印，准备进行最后的雷霆攻击。
月婵仙子摇头，虽然一路逃来，但是并不紧张，美眸如水，鲜艳红唇轻启，声音有一股磁性，十分动听，道：“你留不下我。”
“你太自信了！”石昊冷笑，不过却也是一阵蹙眉，感觉到了什么。
“离开皇都，你身上龙气渐薄，不可能还依旧万法不侵，毕竟你才继位，根基目前也只限在石都。”月婵仙子淡淡地说道，青丝披散，光滑的如绸缎子似的，一双灵动的眸子中霞光流转。
石昊眉头微挑，他自然感应到了，远离皇都后，那丝丝缕缕而来的的皇道气息变弱了。
这个女子这样一路飞遁，便是想摆脱那种国运的压制。想冲到一个崭新的地方，不受局限，避过一劫。
石昊哂笑，便是离开皇都，他怀中还有一块宝印，一样可以汲取那种皇道宝气，加持在身，依旧可以法不临体，劫不加身。
不过，他倒也不至于非要倚靠这块玉玺的力量。他有自己的神通，一样可以镇压各路王侯级强者。
到了而今，石昊有一种大威严，坚信自己，战斗中不败。或许在敌人看来，这是一种自负，但他就是有这般感觉，相信自己可以胜过所有对手。
这种无敌的“势”，对于修士来说十分重要。小石一路走来，横扫诸敌，击碎重瞳不败的神话，今日更是大败三教强者。将这种“势”推向了鼎峰！
月婵仙子感觉到了这种势，修长玉体横移，避其锋芒，全身上下都发光。莹白肌肤像是变成了羊脂玉，她在施展一种特别的法。
石昊惊异，她的身上竟也出现一股龙气。肌体摆动，横在虚空中，满头秀发披散，姿态惑人至极。
他自然不会认为月婵仙子要诱惑他，这等仙子高傲而自信，怎会出这等下策。
果然，才一开始，月婵仙子就爆发出一股惊人的力量波动，施展出一种至强宝术，她变化，修长肌体宛若白玉龙躯。
依旧是人形，但是却在模仿真龙，横在空中，有些怪异，可那股霸道之极的力量却足以震惊世人。
“真龙宝术！”石昊吓了一跳，那种波动太剧烈了，而且与传说很像，傲视当世。
“哧！”
月婵仙子冲了过来，如一头美女蛇般，肌体洁白，衣袂飘舞，满头秀发向后飞，露出一张俏脸，双手捏龙印，击向石昊。
这太快了！
一道白光冲至，月婵仙子此时气质与平时不一样，有一种别样的美感，矫健与力量并存，若一条洁白的真龙俯冲。
“轰！”
石昊亦施展鲲鹏法，自身宛若一头金色的鹏鸟，展翅击九天，他探出一双手，极速放大，显化出一对金黄色的鹏爪，抓向那条洁白的美女龙。
剧烈的碰撞，两人全都倒飞，都吃了一惊。好长时间后石昊才点头，可以确认，这真龙宝术有问题，不然月婵仙子也不用模仿真龙形体，此术有瑕疵。
不过这种宝术威力惊人，若是换了旁人，绝对在石昊全力运转鲲鹏法时，遭受重伤，甚至爆碎。
月婵仙子胸部起伏，刚才这一击消耗很大，她露出异样之色，小石没有动用皇道龙气还这般难缠，果然是劲敌。
很快，她平静了下来，雪衣飘舞，精致的面孔完美无瑕，灵眸闪烁，露出一缕杀意。
“嗯？”石昊心头一凛，感觉不对，分明是他占据上风，为何心中悸动，感觉很危险。
他低头一看，就在两人碰撞之处，竟有一个六芒星符亮起，是他与月婵的激烈冲击导致的。
“戮神阵，开启！”月婵仙子轻叱，既然对方已觉察，就不用掩饰了。
石昊寒毛倒竖，极速倒退，他终于明白月婵仙子方才为何施展那真龙宝术，且如此吃力了，最主要是要开启这座法阵。
这是什么时候布下的？应是很久前，这个女子不简单，便是三教强势而进，共乱石国皇都时，她也没有大意，早就提前留下后手。
石昊极速倒退，但是却已来不及，这片灵湖以及周围的山川摇动，这是一座巨大的法阵，通体发光。
山峰与大湖等光芒冲霄，竟搅动了天上的风云！
“轰！”
一道粗大的闪电落下，劈向石昊，粗大的银色电芒骇人心神，难以对抗。
石昊祭出一件上古法器，当即被震裂，银芒一闪，电光开始吞噬那法器碎片，融入阵中。
“晚了，想走已不及！”月婵仙子立身在远处，脸上带着淡笑。
石昊施法，身体模糊，从原地消失，因为阵名戮神，足以说明了问题，威力强绝，他若是硬抗多半会殒落。
“障眼法吗，无论如何也走不出大阵。”月婵仙子平静的说道，眼中有慧光，全力开启法阵。
这一刻，电芒交织，神光劈舞，将此地淹没。
整整一个时辰，这里全都是雷暴，强到极致，足以将尊者活活劈死。
戮神阵，曾震动天上地下，以月婵的修为以及所动用的材料肯定不能布出，她只是布下了戮神阵的雷部符文，便是如此，也能斩天下至强者。
整整一个时辰，银色电芒狂暴无匹，将这里粉碎。
过了很久，月婵仙子才踏进这片焦黑的劫土中，蹙着眉头，感觉不到石昊的气息，自语道：“便是来一群尊者，都将会被斩杀，化成劫灰，他应是殒落了吧。”
“嗯，一块青铜……”月婵仙子惊讶，在大劫中还有一物留下。
“哧”
突然，这个青铜块发光，出现一条金色的通道，直通她身前！
“砰”
一直大手探出，极速放大，一把抓住了她的小蛮腰，拎了过去。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗