天色早就黑了,星辉洒落。
“那些人造孽啊,为了下界,到底杀害多少人,真的当诛！”老族长说道,满身酒气,瞪着眼睛说道。
众人愤慨,以下界生灵血祭,完全是当成了牲畜,根本不曾当作同类,残忍而血腥,令人发指。
提到这些,大壮、二猛等年轻人更是热血上涌,恨不得亲自出手,去将那些人击毙,将他们铲平。
月光皎洁,湖泊明净如蓝宝石,到深夜后许多人都醉倒了,躺在草地上,仅有少部分人还在围着篝火拼酒,但是一个个都早已脸色赤红,口齿不清。
“孩子,到了上界一定要小心啊,听说那里大的难以想象,随便一个州都比下界大,广袤无垠,没有边界。”石林虎说道,很不放心。
“是啊,上面太神秘了,有禁区,有神祇,一切都充满了未知,种族无穷,高手如林,千万要谨慎。”皮猴喝的醉醺醺,也在提醒,非常的不舍。
这一年多来,他们通过秦怡宁等人了解到不少关于上界的事,对那广袤无垠的未知世界充满戒备,十分不放心。
“我会注意的。”石昊笑道,现在世间已无小石,所有人都以为他死了,上去后应该不会有危险。到了上界,他可以从容而行,壮大己身,一旦真正争斗起来,可以给一些人“惊喜”。
“最近静极思动,再过几年,等我呆腻了,也去上界看一看。”徐说道。
“调养了一年多,身上的伤终于好的七七八八了,的确想出去转一转。”毛球带着酒气说道。
它与徐同西方教的那位强者交战,遭了重创。身体都失去了半截,才拼死对方,养伤一年多。终于再生出肢体。
“我听闻,而今的上下两界无法贯通了。天路已断,已经不能往来。”石飞蛟提到了这件事。
而且,这还是两个月前的消息呢,最近他们封闭了祭坛,与外面隔绝,料想现在越发的难以沟通上界了。
“嗯,是这样。据传那些不朽大教,比如不老山、西方教等无法向上界传递消息了。”清风点头说道。
石昊蹙眉,若真是斩断了天路,他再想上去的话多半会有不小的麻烦。不过他相信一定还有路可以走。
深夜,星光点点,湖边的草地上躺了一片人,全都醉了,就连石昊都不例外。因为太高兴,完全放开了身心。
直至清晨,八珍鸡咕咕的叫了十几声,醉倒的这群人才陆续醒来,皆哈哈大笑。
“小昊叔。我们为你熬了兽奶,给！”
村中的妇孺昨晚睡的较早,他们没有喝醉,自然早已起床,此时一群孩子跑来,嘿嘿笑个不停。
石昊捉住一个,赏了他一个爆栗,痛的小家伙哇哇直叫。
“小昊叔你看,我们真熬煮好了,可香了,你快点喝吧,一会儿带我们进山去,好久没去大荒深处了。”一个孩子嚷道。
的确,一个瓦罐中,有白色的汁液蒸腾雾气,散发清香,被他们举了起来,表达“孝心”。
这是**裸的贿赂,为的是让石昊带着他们进山,去疯跑与撒野。
“嘿嘿……”虎子、鼻涕娃、皮猴等都在笑,看着石昊,等着他出糗。
石昊也笑了,大大方方从孩子们手中接过瓦罐,咕咚咕咚全部喝了下去,最后擦净嘴角的奶渍,赞道:“好喝,味道不错！”
这看的大壮、皮猴、清风等人目瞪口呆,彻底无言,不知道说什么好了。
“你这小子！”石林虎等人也全都笑了,不自由自主的摇头。
一群孩子发傻,原本只是想表达下心意,虽有贿赂的成分,但觉得他肯定不会喝,没有想到全喝净了。
就在这时,一个刚会走的小东西不满了,撅着嘴巴,嘟囔道:“这是我们的早餐,全被小昊叔喝了。”
旁边,还有两个粉雕玉琢的小女娃,不足两岁,也都在扁嘴,一副要哭的样子,道:“小昊叔,你抢我们的兽奶喝……”
这一刻,石昊的“老脸”挂不住了,落荒而逃,回到了族长的院子中。
“哈哈……”村人大笑。
毫无疑问,在接下来的几日里,村中充满了欢声笑语,石昊满足了所有孩子的愿望,带着他们出入大荒,不断探险。
期间,大红鸟、打神石它们也回来了,嗷嗷直叫,再次重逢,活着相见,让他们惊喜。
这些天来,每天众人都会在湖边畅饮,一聊就到深夜,精神愉悦。
在此期间,石昊走遍这片大荒,进入无尽深远的原始区域,这些地方人烟绝迹,很多万年没有人类踏足过了。他除了带回来十几株灵药,栽种进石村,还寻回来一些瑞兽、祥禽,虽然比不上八珍鸡,但也极为难得。
“这是银灵鳅”老族长惊讶,他曾在骨书上看到过关于这种生灵的记载,通体银白,带着清香,最大只能长到一尺,非常稀珍。
银灵鳅药用价值极高,可以强筋壮骨,滋补身体,是一种非常珍贵的灵物。
这一次,石昊从大荒深处一个巨湖中捉来数百条,全部放养进石村外的湖泊中,这座湖同样被村中的大阵守护,早已是一座灵湖。
湖中本来就有一种龙须鱼,也不是凡品。
“呀,金色斑纹的老鳖,不用杀生,谁若是重伤,取它一点血液,就可以治疗好身体。”石林虎惊叹。
石昊一捉就是八只,同样放养在了湖中,这些都是灵物,没有什么攻击力,若是繁育起来,将来都是宝贝,可以改善族人的体质。
接连半个月,石昊不断进入无人区,在大荒中探索,带着孩子们。带着大红鸟等,带回来不少珍物。
从金羽鹅到木灵牛等,应有尽有。都是温和的种类,等若是一群家畜。养在石村附近。
因为,石昊就要离去了,非常不舍,想在临行前为村人最后做一些事。
石昊也利用这段时间在养伤,那断骨重新接续,肉身的裂痕全部消失,他浑身透亮。洁白如玉石,血气滚滚如长河。
这一日,石昊盘坐在一座山峰上,周身云雾蒸腾。口鼻间有白色气流出现,如真龙一般,绕体而行。
“呼！”
最后,他喷出一道精气,震的整座山体剧颤。浑身毛孔舒张,发出璀璨的光。
与此同时,他体内噼啪作响,肌体晶莹雪白,一下子站了起来。眸子中神光湛湛,若天日隐伏当中。
他的伤全好了,当年四分五裂,肉身瓦解,遭创极重,这一年的沉眠,状态不变,一直保持在那里。
“好了,我的战力比以前强了一大截。”他自语,伤势久,该出去转一转了。
“小昊叔,今天毛球斩了这一只凶蛟,长达好几十丈,浑身发光,可凶了。”下方,一群孩子汇报。
“小昊叔,我们快回去吧,族长爷爷他们已经将那头凶蛟放在火上开始烤了,香气隔一里地都能闻到,还我从没有吃过蛟肉呢。”
石昊闻言,不禁大笑,道:“好,我们回去,今晚又能喝个痛快了,居然有蛟肉可吃。”
他俨然成为了孩子王,带着一群小家伙朝村中赶去。
石国,都城。
几位老王正在一座殿宇中议事,全都皱着眉头,气氛有些凝重。
“到底发生了什么,祖地与外界隔绝了,无法传递消息,千万不要有什么变故啊。”战王一叹。
“已经过去了两个多月,音信皆无,该不会真有什么事吧。”明王说道。
石昊已经死去一年多了,几位老王时常想起他,唯有一声叹息,他天资惊世,强到可以与神相争,可却英年早逝,太可惜了。
“可惜了,陛下啊,天纵之姿,却过早的死去！鹏九摇头,而后突然想起了什么,道:“对了,关于那件事,你们怎么看”
“还能怎样,坚决不给,不用想也知道,肯定是那几个大教,别以为我们不知！”战王冷笑。
最近,有人来到石国,与他们联系,想要虚空熔炉,也想要七神所留下的残器,愿以其他材料交换。
“这些人真的该杀啊,当年绝对是他们修建的祭坛,以无数生灵活祭,引七神下界,现在还好意思索取遗物！”明王寒声道。
“他们最想要的还是虚空熔炉的残片。”战王道。
一年前,正是因为那座熔炉护着七神,才让他们顺利下界,尽管它自身内蕴的符文破灭了,且还在西陵界中被击碎,但残片依旧价值惊人。
因为,它的材质十分特别,当中掺有一些“虚空金”,这是最珍贵的神圣宝料之一,举世难寻。
当日,石昊并不太了解其价值,但却也带了回来,放在石国内库中。
“报！”
殿宇外,一名侍卫禀报,送上来一封信。
这张纸散发点点光晕,带着强大的符文之力,上面写有一邪语,依旧是在提虚空熔炉的事,想要交换。
“软硬兼施,一方面提出交换,一方面又在威胁我等吗说什么虚空熔炉是不祥之物,长久保存,容易引发血劫,当真是该死,这是警告我们吗！”战王怒火腾起,他想到了石昊,想到了他的殒落。
正是因为几个大教进行“天国血祭”,才导致了后面所有事的发生。
“我们还没有去找他们的麻烦,进行报仇,有些人自己倒坐不住了,这次一定要有个说法,当我石国好欺吗！”鹏九看完信后,站起身来,战气澎湃。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗