小孤山镇一下子空荡了，诸强一起离去，所有人都跟着四大族的高手向着石村赶去，要见证一场大战。
山林茂密，地上的落叶长年累月的积累，足有一尺多厚，踩在上面很软，而这还不算早已化成黑土的腐叶，不然更厚，山地肥沃，古木参天。
林中多猛兽，但是这么多人一起出动，无论巨兽还是凶禽都被惊的退避，因为出动的人太多了，如一股洪流。
“这就是那个村落？”
相隔很远，还有两三里地，四大族就停了下来，不肯再前进，他们攀上崖壁，登上高地，占据有利地形，俯视那片村落。
看不出有什么异常处，很普通与简单的一个村落，以山石砌成的石屋上晾着兽皮，挂着熏肉，鸡犬相闻，老人靠着墙根晒太阳，一群孩子相互追逐嬉闹。
“就这么一个村子，也值得兴师动众？依我看，马踏而过，一个冲击就将这里夷为平地。”金狼部落的人说道。这是一群铁骑，所有人都骑坐在鳞马上，甲胄明亮，长矛锋锐，阔刀雪亮，遥指前方。
“敢犯我罗浮大泽的威严，虽远必诛，这个村子今日必毁！”一群年轻人叫嚣，神色很冷，蛟苍失去一臂，成为废人，他们要复仇。
然而，四大族的领军人物却下了命令，要他们不得轻举妄动，等待上面的部署，任何人敢擅自出击都将被严惩。
“看来这个村子真不简单啊，令这些厉害人物都这么谨慎小心。”
“咦，四大族主呢，怎么都不在这里，他们在做什么？”
跟随下来的那些强者议论，密切关注这里的一切。
石村宁静，村头的院子中，小不点抱着一个小瓦罐，正准备煮兽奶，他偷偷摸摸，不时以大眼瞟向院门口，生怕被一群大孩子发觉。
“好香呀。”火堆上，瓦罐中的兽奶沸腾，他翕动小鼻子，大眼半眯，一脸陶醉的神色。
“扑棱棱”
突然，飞鸟振翅的声音传来，小不点抬头，露出惊色，道：“怎么这么多年鸟儿，还有凶禽，难道又出现了兽潮？”
他站起身来，走出院子，看向天空，很快发现了异常，四面的山林都有飞禽惊起，而起相距都是两三里地的样子。
“不对，有凶兽或者人将这里包围了！”小石昊很敏慧，立刻大叫了起来，向村人提醒。
事实上，石林虎、石飞蛟等也在第一时间察觉了，村人朴实，但是并不代表没有警惕心，常年生活在恶劣的大荒中，必须要有敏锐的感知力。
“该不会是上次那群王八蛋又来了吧？”二猛的父亲叫道。
山地中，四大族的强者都露出惊异色，这个村落的人反应迅速，果然不一般。
“咦，族长来了！”金狼部落的人惊呼。
一个高大威猛的老人出现，瞳孔成淡金色，有闪电飞出，惊的每一个人都双股战战，这个老者太强大了。
在其身边还有一头金色的神狼，不是很高大，但是在昂首迈步，俯视各族强者，竟有一种惟我独尊的强势姿态。
这头狼浑身金色光华流动，有一种比人更强大的威严，金色眼球冷酷，扫过众人，让每一位强者倒退，近乎要窒息，它比那个老人更可怕。
众人明白，这一定就是方圆五万里内最强大的那头祭灵！
“金狼部落，你们不可贸然出动，再退后一里地，静等我的命令。”威猛的老人站在这里说完这句话后化成一道金色光束，没入山林中。
很快，他来到了距离石村一里远的地方，与那祭灵站在一座山峰上，盯着石村。
同一时间，在其他三个方向也出现了三位至强者，登临石崖，俯视石村。
雷族、罗浮大泽、紫山族、金狼部落的族主都到了，各自占据一方，这是要展开雷霆手段了，进行毁灭一击。
涛声如雷，在正西方，有一条大河从山林中穿过，罗浮大泽的主人正立身于此，通体被水汽淹没，他浑身发光，一头庞大的凶蛟正在化形。
这是在催动血精，他努力化形出一头巨蛟，竟是缓缓从他的脊背中挣脱出来的，盘在这片山地上，看起来景象恐怖。
他在祭宝术，可手段有些诡异。
这头蛟自其脊柱中挣脱出来后，迅速放大，粗竟足有一丈，长能有二百多丈，恐怖滔天，灰色雾霭缭绕，巨大的符浮现，在虚空中闪烁。
凶蛟咆哮，震动的四野都一片大乱，山石滚落，树叶狂飞。
“嗷吼……”
一声嘶吼，灰色的凶蛟人立而起，向着石村那里俯冲了过去，展开了凌厉的攻势，这是让人震撼的一击。庞大的蛟身压盖满了天空，灰雾澎湃，厚重无比，它像是从混沌中而来，张口一啸，吐出一大片可怖的光芒，震的下方的山石全部崩碎。
石村外，那些山石、林木遭遇了毁灭性的攻击，地面都裂开了，这头凶蛟太庞大，攻击力强大到让人心颤。
“好强大的宝术！”两三里地外，所有人都惊悚，寒毛嗖嗖地立了起来，这样的手段太惊人了，足以能灭掉一个部族。
“不对啊，那个村子无恙！”
村头，那株柳木上，一条绿莹莹的枝条发光，散发出朦胧的光晕，笼罩了整片村子，挡住了凶蛟的惊天一击。
而后，柳枝快速蔓延，冲向高天，要将那凶蛟洞穿！
“轰！”
突然，正北方向，一片炽盛的雷光出现，那是一道道黑色的闪电，从一座山崖上劈落向石村，截击那正伸向高天的柳枝。
雷侯出手了，一位强大的王侯，竭尽所能，动用了最强大的宝术，宛若化成了雷神。
“枯木逢春吗？我代表雷神，再次毁灭你，彻底腐朽吧！”
浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片山川，所有强者都捂住了耳朵，其音穿透力太强了，震的林中树叶狂飞。
他并不是攻击柳树主干，而是截击那条很细的嫩条，这样一片黑色的闪电狂舞，全部压落了下去，天地都黑暗了，乌光汹涌！
正南方向，一声狼嚎响彻天地，神狼啸月，那里金光璀璨，覆盖了整座山峰，那头祭灵发生了可怕的变化。
其背部裂开，出现一道金色的缝隙，皮毛分向两边，祭灵嘶吼，震的群山发颤。
它竟然在脱皮，金色皮毛裂开后，从当中挣脱出一头更为璀璨的神狼，浑身皮毛跟黄金铸成的一般。
“呀，那头金狼果然恐怖，难怪在方圆五万里内的祭灵中称尊，它已获得过一次新生，脱下了一层旧皮，祭炼成了宝具。”众人惊憾。
平日间，这头金狼隐忍，将脱下的老皮一直穿在身上，而今才露出狰狞真身，实力尽显。
金色霞光盛烈，那张狼皮快速鼓胀了起来，栩栩如生，宛如另一头活着的神狼，连牙齿都有，寒光闪烁。
显然，这头祭灵脱皮时，非常的彻底，留下的遗蜕完整，而也令这件宝具非常稀珍，极其强大！
“嗷……”神狼长嚎，吼动天地，那狼蜕宝具发出无量光，染的天地都成了金色，冲向石村，攻向柳木。
众人惊颤，不愧为方圆五万里内最强大的祭灵，这种威势简直骇人心神，令人从心底生出一种大惧。
金色狼皮化成的神狼，直接扑向了柳树那焦黑而粗大的根部，要从根上将其毁灭，黄金光沸腾，淹没了村头。
“轰！”
紫气东来，正东方向，蒙蒙紫气铺天盖地，化成了厚重的云朵，将整片山林全部覆盖，恐怖威势滔天，第一强者紫山侯也出手了！