石昊向里走去,这大雾与电磁有关,噼啪作响,他深入数千丈后,一道赤芒划过,带着雷霆音。
他并没有躲避,赤色电弧劈落,与他抬起的手掌相触,绽放一抹绚烂的光雨,妖艳而美丽。
石昊心头一凛,这电弧威能很强,让他的手指头都有些酥麻,他的肉身可是远胜一般尊者的,超越诸多宝具。
走了数十里,石昊在沿途发现很多尸骨,这是漫长岁月的积累,遗留的骨头焦黑,可见死的很凄惨。
突然,他感觉到了一丝凉意,蓦地回头,见到了一双猩红的眸子睁开,而后爆发雷霆,朝着他扑来。
在喀嚓声中,电芒一道又一道,并伴着狂风,让地上的巨石都倒飞了出去,这是一头不弱的生物。
石昊侧身,避过这片雷电,闪目观看,惊咦出声,这竟然……一头鱼！
它浑身都是细密的银白鳞片,带着电光,身长超过十米,张口血盆大口,喷吐电芒,自虚空中游来。
没有大河,没有湖泊,恶魔岛上的土地很干硬,到处都是巨石,怎么会有大鱼出现石昊相当的惊讶。
“喀嚓！”
这条大鱼摆尾,再次发出雷光,冲了过来,实力很强,浑身都是电符,在这里爆发。
“真是古怪,它是怎么生长的,根本无水泽啊。”石昊出手,掌心发光,出现一头狻猊印记,将雷电全部吸收,而后又将此鱼击杀。
忽然,他浑身寒毛倒竖,向着远方看去,那里一双又一双猩红的眼睛睁开,向这边快速冲了过来。
“鱼群”石昊睁大了眼睛,而后感觉大事不妙,远方如同繁星一般,无数双眼睛出现。汇聚而来。
这一刻,他不得不退避,那鱼群数量未免太多了,有些吓人,铺天盖地而来,伴着巨大的雷霆,震耳欲聋。
借着亮起的闪电,他见到了成千上万的银色凶鱼,从数米长到数十米长,应有尽有。合在一起神力惊人。
在离开前。石昊也发出了一击。以一株草的剑意斩出,击杀数头大鱼,进行警告。
“吼……”
伴着吼声,这片大地震动。有通天电芒闪耀,照亮了这片河山,那里白茫茫一片,大雾都散开了。
石昊回头,觉得身上凉飕飕的,他见到了最后方的几头大鱼,居然都有山岳那么大,狰狞而恐怖,在虚空中摆尾。
这远胜海洋中的巨兽。实在太庞大了,最为可怕的是,其中一两头点燃了神火,释放的雷电非常惊人。
下一刻,石昊提速。结果刚一离开,成片的闪电就轰在了他刚才的立身之地,让那里亮如白昼。
石昊远遁,没有必要战斗,因为鱼群数量太多,根本杀之不过来,且还有神级强者在后压阵,很危险。
密密麻麻的鱼群追击,锲而不舍,横渡百余里才放弃,因为不见了石昊的踪影。
“真是个古怪的地方。”石昊一路深入,越发觉得恶魔岛的可怕,半空中不时会有刺目光划过,如同虚空大裂斩般,足以威胁到尊者。
越是向里前行,电磁雾霭越浓,一般的人很难承受,在路上他看到了很多尸体,有些刚死去没有多久。
显然,早先进来的那些人有不少都殒落了。
数日后,他见到了一座灯塔,在昏暗的大雾中格外的醒目,如一团神火在跳动,让他有匈疑。
谨慎接近,他见到了一座骨塔,散发柔和的光,这是人为布下的法阵,有一些修士在这里盘坐,吐纳元气,治疗伤体。
石昊确信这不是什么陷阱,便接近了过来,这里足有数十人在休养。
有些人睁开了眼睛,看了他一眼就又闭上了,还有一些人在低声聊天,谈在绝地中的收获。
石昊虚心请教,这骨塔是怎么回事,他有很多不明白的地方。
“绝地很危险,这是过去的一些强者坐关时所修建的骨塔,成为了后来者的庇护地。”有人解释。
类似的地方有不少,犹如灯塔,为后来者指引方向。
漫长岁月来,曾有不少苦修士来此磨砺,寻找造化,一旦有所感悟时,会开辟洞府,或布下法阵等。
最后,那些洞府、法阵等被后来者使用,并且不断改造,就成为了一座又一座发光的灯塔。
石昊点头,但凡有这些遗迹的地方相对来说还算安全,一旦进入最深处的禁区,那肯定不会有这些庇护所了。
“咦,这是一幅画”他见到一张画贴在骨塔上,竟是他的祖父,上面写的很清楚,谁如果能发现此人的线索,秦族会赠送真神法器一件。
“这是不老山的悬赏,起初还捉拿过这个人呢,后来居然又改成营救了。”有人说道。
“听闻这个独臂人来自下界,开始时被秦族发配到此,结果他的后人也进入了上界,导致不老山态度迅速转变。”
“我知道,有一个叫石子陵的人发狂,闯到这里,秦族因他而改变,迅速命人搜寻独臂人,开始营救。”
石昊皱眉,都已经张榜这么长时间了,可是还没有他爷爷的消息,这让他心中焦虑。
“听闻那个名为石子陵的人有一个了不得的儿子,成功融合两块仙骨,震动了上界,所以不老山态度才迅速转变。”
“噤声,这种话别乱说,不要提仙骨的事,有不少人因此而死掉了。”
“秦族的那个少年,当真要逆天了,秦昊要注定崛起啊,世上能做他对手的人真不多,没有几个。”
……
随后,这些人谈起了收获,在电磁雾区中的击杀的生灵,有些体内会有“雷石”,是十分稀有而珍贵的材料。
这些生物很特别,天生掌握雷道神通,运气好的话还能从它们的身上得到闪电符文。
“原来如此！”石昊点头,他再次开始上路。
不久后,他见到一种金色的古鳄。都带着电光,生存在虚空中,一番交手,斩杀了上百头,收获几枚雷石。
恶魔岛很大,说是岛,但却浩瀚如一块大陆,广袤无垠。这里的生灵都带着雷电属性,十分凶猛,每个族群都有尊者以上的头领坐镇。
数日后。石昊差点遇险。
他见到一条大蟒。盘绕在数十座山峰间。一动不动,宛若山岭,有几位探险者路过时,茫然无知。它突然爆发,让几位尊者当朝成灰烬。
绝对是神级中的强者,异常的凶残！
石昊亲眼见到这一幕,若非他神觉敏锐,提前止步,多半也危矣,他绕开了这片区域。
八日后,他历经很多危险,进入绝地的深处。越向里走越觉得雷电法则的磅礴,仿佛笼罩了整片天穹与大地。
石昊心动,这种地方最适合体悟雷霆奥义了,他不想停下来,要到达最深处。去研究与服食那株草。
最后一座灯塔也消失了,说明他进入了最为危险的区域。
大雾很浓,不时有电磁划过长空,极为妖艳与绚烂,并且很危险,那种光可将一座巨山瞬息劈成飞灰。
而在这禁地深处,生灵减少,可是一耽现都极其可怕,非常强大。
“那是什么”两日后,石昊震惊,不可思议的望着天穹,这一幕让他震撼。
昏暗的天穹上,有一条长河散发光芒,伴着雷电,流淌向远方,它十分宽大,呈银白色,也带着一点金光。
石昊腾空,逐渐接近这条河,河面很宽,水很平缓,一直流向远方。
“这河……”石昊发现了一件可怕的事,河水中有一些尸体在沉浮,虽然死去很多年了,但都不腐,那是神级强者。
不久后,他看到了一些生灵在前方,有人族的,也有其他强大种族的,同为探险者,他走上前去,与这些人攀谈。
“这河有什么来历”
“这条河很诡异,有人说是当年的仙道雷霆所化,也有人说是魔尊的血在流淌,这么多年来始终不干涸。”
“它流向哪里”石昊问道。
“据说,尽头是一座仙坟,这条大河全部流进了坟中。”一个女子说道。
这条河非常可怕,一路上除了伴着可怕的雷光外,还有神秘的诅咒之力,与闯入者的修为成正比。
“那河中的尸体可是神”石昊问道,他深感惊异,见到了不止一两具,一路下来发现了很多。
“岂止是神,当中还有天神呢,古代的大能殒落在此的不算少,最后尸体都落入这条河中。”有人答道。
据说,这也是一种机缘,如果谁能将从河中捞出一具上古大能的尸体,说不定就会得到他留下的传承。
当然,最有可能的是下翅是被雷光劈死,或沾染诅咒而亡,难以成功。
“走吧,别打这些神尸的主意,不然没有好下场。我们去魔尊留下的那座古城看一看那块碑,检验下我们的实力。”有人说道。
石昊跟随他们一同上路,因为独自一人对这里一点也不了解。
两日后,他们沿着这条在天穹上流淌的河流来到一座古城,它就坐落在河畔。
事实上,与其说是城池,不如说是一片遗址,所有建筑物都几乎倒塌了,外面只剩下一段城墙还矗立。
此外,还有一块碑在发光,位于废墟中心,也是就古城原来的广场上。
它竟然高有三千丈,恢宏而磅礴,散发晶莹光泽,据传代表了上界无尽岁月前的三千州,一丈对应一州。
在这个地方竟围了很多人,全都在议论,一些人很兴奋。
“这碑有什么用”石昊不解,向人请教。
“这是无尽岁月前的至高魔尊亲手立下的碑,可以检验一个人的战力、天赋、潜能等,你们看,最上面光华烁烁,绚烂夺目,可是留下了不少震古烁今的大人物的名字啊。”一位中年人说道。
石昊惊疑,道:“秦长生是谁”他认真打量后发现,这块碑最上面分了几块区域,其中一块区域内有一些名字异常璀璨。
“不老天尊,他年轻时来过这里。”旁边有人道。
石昊心中一震,连不老天尊都在曾此测试过
“你们看,还有一些古代巨头的名字,名震古今,有些人至今还活着,排名好高啊！”众人议论,都很兴奋。
石昊心头一动,他见到了一个熟悉的名字——秦昊,比不老天尊秦长生这个名字更璀璨,绚烂如骄阳！
“秦族真是了不得,漫长岁月过去后,又出了一个秦昊,超越了不老天尊！”许多人惊叹。
“能在上面留下光辉印记的人,会立刻震动四方。”有人感慨。
“谁都能在这里测试吗,不会有危险吧”一个少女问道,有点害羞,在其旁边有一个老者陪着,显然是大教子弟来此历练,有人守护。
“不会有危险,任何人都可以测试自己的战力、天赋、潜能等。”一位老妪答道。
石昊摸了摸下巴,看到那么多的名人的印记,有些巨头自古活到现在,威震上界,他也生出了一些兴趣,想要试一试。
求张保底月票。
呼唤各位兄弟姐妹。
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗