一场特别的大劫？石昊觉得脊背生出一股寒意，柳神发现了什么，居然这样自语。
法阵十分隐蔽，容纳在奇石山水中，像是自然天成的法阵，若非先入为主，知晓这是一处太古法阵，就是仔细寻找也难以察觉。
“坐看风云起！”柳神自语，一步踏出，从原地消失。
石昊回过神来，向左右看了又看，强者如林，居然没有一个人能够看到柳神，听到其自言自语。
石林很大，巨石很多，有的如竹笋竖立，有的若卧牛横陈，奇异形状。
天人族上下皆振奋，正在商讨如何搜集神料，重筑法阵，这注定将是一个不小的工程，但却需要几族合力。
神料所需甚多，仅凭天人族的宝库竟无法满足，需要联合其他神山，集合各族底蕴，毕竟这是要跨界的古老法阵，所耗难以想象！
很艰难，但总算看到了希望。
“若是天人族与各大神山联手，我们这些族群不够看啊，到时候允许我等的族人来此吗？”火鸦担忧。
九头狮子等也蹙眉，预感这里将成为风云地，到时候想踏上法阵，传送向另一个神秘的世界，恐怕没那么容易。
要知道，任何法阵都是有使用寿命的，尤其是跨界，耗损尤其严重，而想通过的人很多，名额肯定不够分。
到时各族云聚，若无尊者坐镇的族群来这里根本不够看。
“算了，我们退出。”九头狮子很果断。权衡利弊，这样说道。也许这是最好的选择。
“也对，反正我族没有尊者，便是大劫降临，也不会斩杀我等。”五色鸾鸟点头，预感天神山将有大风波。
活着最重要，既然大劫不会波及尊者以下的生灵，便没有必要逃走。
虽说踏入另一神秘世界，让人渴望。可能是人生最大的机缘，但是也要命享受才行，从目前的情况来看，不容乐观。
石昊听到他们的话也是一阵蹙眉，问过柳神，言称不走，那他还有必要走吗。父母还未找到，祖父大魔神亦没有见到。
最纠结的是火灵儿，他父皇何其强大，自然在大劫针对的名单中，而后她又看向石昊。
石昊说道：“等吧，还有时间。不要轻易决断，这或许是一场特殊的大劫，多半会降下什么预兆。”
二秃子在远处得瑟，俨然成为了核心人物，众星捧月。他化成人身后卖相相当不错，可以看出年轻时的英武样子。
石昊他们在这里住了下来。静等一个结果，看一看各族能否凑齐材料。
山岳宏大，石昊他们被领进一片殿宇区，这里雾霭轻绕，佳木葱茏，泉瀑点缀，景色相当优美。
“这宫阙怎么给人很不一般的感觉？”火鸦惊异，因为那是普通的砖瓦，可是却让人觉得肃穆而神圣。
“神灵亲手筑造，自然不是凡品。”一位仆人说道，眉宇间带着一种说不出的味道，像是傲气又像是在陶醉。
“还不是给人住。”石昊嗤道，不以为意。
宫阙群浩大，在半空中有灵禽飞舞，伴着落花，站在山巅，极目远眺，雾霭流动，红日下沉，宛若站在神界中。
“这些人是谁，怎么被安排在这里？”
仆人在低声议论。
“并非其他神山的修士，只是普通的人。我记得上次真犼族的贵客曾在此住过，那可是择姑爷时的备选之一，这些人算什么？”
……
仅一日后，麻烦便上门。
而且，这是一场不小的麻烦，金翅大鹏一脉的人到了，来了一群，为首的是一位金发老者，瞳孔跟小太阳似的，开阖间金色光束迸射。
最为可怕的是，他有一种强大的气场，举手投足，犹若一尊上古神明，金光澎湃，瑞霞腾腾，缭绕身体上。
“我听闻有人住进了天人阁，好大的面子，让我等看一看是何方神圣？”老者身畔一个年轻人开口。
石昊等人出来，见到了这些人后吃了一惊，都是鹏族强者！
平日间，上哪里去见金翅大鹏，这些人半血金鹏占多数，但也有几头纯血的金翅大鹏，浑身金色光彩如火焰在燃烧。
“我当是什么人，原来是你们，真是好大的面子，可以入住在此。”一个少年冷言冷语。
他年岁不大，能有十六岁的样子，金发如瀑，眼神很不友善，石昊等在火国皇都曾见到过他，名为金云霄。
而他的兄长则号称太古神山最强的两大奇才之一，曾走出过荒域，磨砺己身，绝对的强大与可怕。
“有事吗？”石昊问道。
金云霄嗤笑道：“没事，只是过来看一看。你可知这是天人族的神殿，一般情况下根本不给外人住。你们倒好，颇有点不知天高地厚的架势，让你们住你们就敢住啊？”
这显然是挑事，他曾在火国皇都吃瘪，被石昊喝斥，而今长辈都在这里，他无所顾忌。
“当然，火族的公主你当得起这种礼敬，无论在那里，便是进我鹏族神山，你也能享有这般待遇。”金云霄又这般说道。
面对国色天香的火灵儿，他难得的收起了倨傲，露出笑容，还邀请她去做客，只是针对石昊等人。
火鸦看向前去，道：“此地主人安排我们住在这里，关你什么事，没事吃饱了撑得乱操心。”
“哎呦，一只小火鸦，见到我鹏族不上前行礼，还这般得瑟，胆子倒是不小。”金云霄倒也不怒，取笑火鸦。
“他的祖上为金乌，不比你们鹏族弱。你自以为血统高贵，其实算什么？”石昊出头，对他冷笑。
他不是第一次同太古神山的生灵打交道，根本不怕，反倒是担心火鸦，万一惹了金翅大鹏一族可能有大祸，故此站出，挡在前面。
“你这人胆子倒不小，若是在外界也就罢了，还敢跑到天神山，不知死字怎么写。”金云霄冷笑连连。
在他的身后，一群鹏族强者或冷漠，或嘴角带着揶揄，一副轻慢的姿态。
他们有这种本钱，自身足够强大，传承久远，可以俯视荒域。小石虽然强，但是毕竟还没有成长起来，他们自认为可以俯视。
“我不是好好的吗，天人族将我当成贵客，而且可能要联姻哦。”石昊笑道，最后一句话联姻二字着实触到了金鹏一族的心窝子，他们再难保持平静。
“一派胡言，云曦岂会嫁给你，区区人族，纵然你天赋不错，但你成长的起来吗？也许会早夭！”一头稍微年长的金鹏喝道，带着杀气，这显然是要撕破脸皮。
“你一个金鹏族的鸟人，还想当天人族的家吗，你行吗？”石昊看着他，没什么好话语可说。
“大胆！”这头金鹏大怒。
“哎呦呵，还想在天神山撒野，你想在这里对我出手吗？无视这里的规矩。”石昊哂笑。
一声冷哼传来，一众金鹏分开，走过来一名老者，正是金云海，为半鹏半天人，乃是一代强势尊者。
“我认可他们说的话，我是此地的主人。”他冷声说道，脸色阴沉。
石昊看着他，点了点头，终于明白金鹏族为何来的这么快，这肯定是金云海传书，迅速请过来的。
不用去深想，光看容貌就可知，金云海的一半鹏血很纯粹，不然满头发丝也不会呈淡金色，他十分偏向金鹏一脉。
“我记得，天神山的族长是云沧海，而不是你吧？”石昊很平静地问道。
“那又如何，有些决定我还是能做的！”金云海眸子中寒光闪过，杀意很浓。
“既然不是族长，那你就赶紧收回你刚才的话语，因为那是云沧海前辈自己说的，你想否定他吗？”石昊无惧。
“在大是大非面前，我有权驳斥大兄，我觉得他太过优柔寡断，在处置你的问题时不够干脆，现在要重新决断！”金云海向前迈步，直逼而来。
这是要动手，显然不计后果。
“你这是要夺权，谋篡天神山的族主大位吗？”石昊喝道，看向他身后的那群金鹏，而后又扫视远方。
轰的一声，一股滔天威压洒落，有金色的羽毛，也有莹莹的花朵，那是符文所化，如怒涛一般向着石昊压去。
这是尊者之威，要将他化成肉泥，直接镇杀。
“你敢！”二秃子大喝，他此时已为人身，别有一股神武气概，毕竟当年号称孔雀大尊者，雄霸一方，无惧神山。
他大步向前而行，一抖袍袖，将那金云海的攻击化解，让这里恢复宁静。
“没什么可说的，兄长你也出手吧，将这只孔雀擒住，搜其识海，得到那张残缺的阵图。”金云海看向鹏族的那位老者，这般说道。而后，他又点指石昊，道：“小子，我也不想多说废话，速速将那护臂交出来，不然我让你生不如死！”
石昊被气乐了，这还真是霸道，要在这里对他们斩尽杀绝吗？不怕风波剧烈。
“这是你说的，今日我便看一看你们有何手段，能奈我何！”石昊冷喝道。
“你们鹏族厉害啊，这是要颠覆天神山吗，我也在这里看着！”二秃子也寒声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗