仙古,青石路.
寂静无声,三千条古路模模糊糊,只有一个石昊盘坐,默默感悟.
他在一地静悟后,会走向另一地,不断如此,四个月了,周而复始,参悟古之大道.
一晃眼,又是半个月过去,他已不再盘坐,而是无声无息的行走,在这片石阶上一个人悟道,全身心的投入.
阶梯发光,许多青石闪动朦胧的符文,他忘记了其他,像是一具"行尸走肉",没日没夜,不断的走,停不下来.
外界,有人看到了这一幕,都露出异色.
他想做什么,参悟透彻三千条青石路显然不可能,时间太短,太仓促,别说现在,就是将一生都耗在这里也不行！
"我看他走火入魔了,痴痴呆呆,暮暮沉沉,你们看连眼神都没有了光彩,漫无目的,这样走下去,生命都会干涸."
妖龙道门有真一境的高手开口,带着冷冽,还有讽刺,因为心中填满了仇恨,石昊杀了他们太多的人,更是有一位天神因此而折损.
"到了现在,都没有看到他展现出什么特别的古火,如何点燃己身,筑下神道根基我看他还没有看清自己的路,只是如行尸走肉般在这里转个不停,明显快入魔了,如果因这样而殒落,那可真成了一个笑话！"
火云洞也有人冷笑,看着石昊这样在青石路上不断的行走,始终没有什么进展,别说"仙种",名动三千州的"古火",就是连一般的灵火都没有取出,不禁幸灾乐祸.
"别人都在冲关,有了惊人的进展,即将实现最完美的一跃,而他却还在痴痴傻傻.不知前路,这是在等着被猎杀吗"
外界,有太多的人,其中对石昊有敌意自然不少,天人族,看守罪州的几个古老道统,对他恨透了.
此外,不说其他,单是在下界时他斩杀七神,破坏了那些大教的布置,就结仇下了大怨！
天国,冥土,兽海.哪一个不恐怖滔天,势力格局庞大,足以让人心颤.
第五个月过去了,石昊横渡了所有路,身后的青石阶,依旧朦胧,模模糊糊,一些细微的光偶尔绽放.
而此时在一个个"气泡"中,无尽斑斓世界内.一道又一道火光冲霄,震散了云朵！
那是有人在成神,时至今日,足有六七成的人成功了.也就意味着有三百万以上的尊者化成了神祇！
这很恐怖,这猩都是天才,一耽威,必将惊人之极！
就是一些最强的初代.古代的怪胎,也有了惊人的进展,不时发出古来罕有的异象.引发轰动.
"有人融合了一团仙血,有人栽种了一株小树,都很惊人,现在不能观看了,他们被隔绝了气息."
那数人都很特别,过强的感悟,与众不同的神圣物质,与真身融合时,会产生诡异的变化.
这个时候,三千片花瓣竟不再映照他们,有人猜测,这可能也算是一种另类的护道与保护.
"快看,那是什么,他融合了什么东西"
有人惊叫,那是一位真神,不顾身份,如同一个不稳重的年轻人般,大惊失色.
其他人都回头,向着那块石碑望去,不禁吃了一惊.
那是一位古代怪胎,他所取出的可不是什么宝火,竟是一团黑色的液体,融合己身时,浇灭了他体内的火焰.
"他在干什么,这要灭掉成神之火吗"所有人都不解,露出惊容.
就是一些教主都动容,看着那团液体,许多大人物都不能认出那是什么,只觉得它很不一般,内蕴诸多法则.
"这可能是开天时产生的东西,天地初开,划分阴阳,这难道是最原始的阴气化成的源液"补天教主说道.
众人闻言,心头狂跳,就是各大教主都不例外,目光盛烈,盯着那里.
这种东西举世难寻,早已不可求,他居然找到了,用来成神.
不过,这若是最原始的阴气源液,真的适合用来点燃己身吗这多半会扑灭自身的神火,难以蜕变！
事实上,人们已经看到,他体内的火焰暗淡,像是在熄灭.
"这个人了不得,另类成神,走的路可不是直接点燃己身,这也是种道,一瞪功,必将震动古今."一辆银色的战车中,有一个女子开口,那是当世帝族的人.
很快,人们见到,那个人被一团乌光淹没了,整具躯体都不可见了,至此人们难以观察到什么.
"看一看,六冠王宁川怎样了"有人说道.
一块石碑上出现了他的身影,一身白衣,连鞋袜都是白色的,纤尘不染,如同出世的真仙.
他拥有一头银色长发,披散在肩头与背后,光亮无比,而面孔则英俊到近乎不真实,比很多女子都要美丽.
他还没有动,身边有一个宝盒,封印着,不时透出莫名的波动,隔着仙古,仿佛都可透过来些许.
这让人心头大惊,那是什么
宁川要以什么融道,成就.[,！]自己的最强的一次蜕变,会达到何等高度.
"都几个月过去了,宁川怎么还没有动作,他在等什么"人们疑惑,同时对那封印在石盒中的东西分外好奇.
"那东西很有可能不次于十冠王的小树,绝对逆天."一位教主开口.
"这可不是办法,虽然我们都相信,他一瞪就神位,可以傲视群伦,但是这样却很危险,落后一步,等他人都出关,可能会有人去猎杀他."有人道.
这绝不是妄测,很真实,也很残酷,当世最强的几人以及古代怪胎间,必有生死一战,提前出关的人怎会错过机会.
"想必他有对策,藏身之地足够隐秘,外人难以寻到."
忽然.另一面石碑上,灿烈光芒冲天,引发众人惊呼,也让一些大教面色阴沉,目光寒冷.
"有人出手了,开始猎杀！"
一些强大的尊者成神,彻底巩固境界后,在各个泡影古界内行动,追击对手.
同时,还有些人野心真的非常大.直接冲着还没有出关,但在外界负有盛名的年轻至尊而去,要击杀.
成神的生灵彼此间都没有轻易动手,不然必有大乱.
即便如此,还是很不妙,埋下了一粒种子,会引发出大波澜！
"啊……"
一块石碑前,有一位老者怒吼,而后这个道统很多人长啸,悲愤无比.其中一个中年美妇人更是发出撕心裂肺的哭喊声.
"怎么了"
"一位初代殒落了,还没有彻底点燃神火,结果被一位尊者成神后寻到闭关地,直接袭杀而死."
这显然是一场悲剧.原本一个极其耀眼,注定要在仙古得大机缘的初代,就这样折损了,让人惊憾.
"是哪一个道统的人干的,我灭了他！"有人怒吼.
"散修.并不认识,而且他有奇异手段,掩去了真容.隔着仙古.强大如教主也无法看穿."
死亡事件开始逐步上演,渐渐残酷了起来.
当群雄行动,去寻机缘时,不可避免的有人开始殒落,仙古有造化,但也有恐怖的绝地,蕴含着危险.
"那是什么生灵,仙古里面有强大的种族"一些人心头大震.
有一个小千世界内,有一座黑色巨城,冲出几名仙兵般的生灵,甲胄恐怖,一起冲杀,将不少外来者杀的大败,血雾飘散.
还有一个迷蒙古界,出现成片的虫子,化成一道道流光,将数十位成神的强者啃食的只剩下了白骨架,粘着血丝.
仙古有造化,但也残酷.
不过总的来说大多数人无恙,都有了很大的收获.
生死对半,不然九死一生,谁愿进来,飞蛾扑火.
"嘿嘿……哈哈……"妖龙道门的人大笑,他们当中很多人都长出了一口气,露出喜色.
"历经五个月,我们的初代成功了,燃己身,成就神位！"一位天神大喜.
要知道,这个初代很不一般,异常强大,纵横数州,从来没有遇到过对手,而且所得"古火"亦超凡.
显而易见,妖龙道门的这位初代崛起,不会发生意外了,他不仅有资格去争最大的造化,还可猎杀其他对手了.
火云洞,罗浮真谷等,这些古教同气连枝,都在上界最强盛的道统之列,负责监守罪血后人.
他们鼎盛到极致,有不凡的门徒,也都在期待,希望赶快崛起.
"唔,我族的初代,离那三千青石路不算多远,若是能发现那罪血后代就好了,过去将他击杀."
"肯定有机会,他成神后神觉敏锐,并且周围聚集有一群人,听从他号令,一旦仔细去寻找,定会发现."
妖龙道门的人脸上的笑越来越浓了,对石昊充满了恨,希望斩掉他.
与此同时,冥土,天国,兽海等道统,也有人大笑,因为该族的一些强大的后代也都成神了,强大了起来.
不久后,一些人再次将目光关注向石昊,看他如何了.
当见到石昊目前的状态后,妖龙道门的人脸上的笑很浓,他们的心情大好,因为他还没有点燃神火.
"真有意思,没有一点动静,我看不用我族的初代去杀他,随便派出几尊神就足以碾压他."妖龙道门的人笑了.
"好,我族的第一年轻至尊也出关了！"罗浮真谷的人大喜,踌无比.
"如此更好,我想他们会寻到那罪血后代的,他一定活不了."有人道.
忽然,一块石碑上出现了动静,人们惊异的发现,那是石昊取得了进展,他终于有了动作.
他盘坐在那里,身体发光,那不是寻常的火焰,倒像是大道符号,一簇又一簇,缭绕肉身,炽盛无比.
所有人都是一惊,仔细观察.
很快,有人大笑,因为发现,他居然烧伤了自己！
"哈哈……"妖龙道门的人最痛快,大笑声刺耳,讽刺道:"居然将自己的身体烧出一.[,！]个又一个大窟窿,亏他寂静数月,苦悟到如今,竟做出这种蠢事."
"我想,都不用派人去杀他了,他自己都会将自己烧死."这些人大笑.
不过,妖龙道门的老道主,火云洞的洞主等却没有说话,他们瞳孔收缩,盯着那个少年,脸上露出凝重之色.
祝大家中秋假期开心愉快！