“秦族内有一座很大的法阵，十分宏大与繁奥。”有侍卫禀告。
经过审问，石国众人得知，这是一座超级传送阵，可以跨域远行，而刚才秦族有部分人藉此逃走了。
“前往补天教了？那好，我们也去，正好借这座法阵前往！”石昊道，立刻开始行动。
号角响起，青金战船启动，船体发出蒙蒙光辉，从这座超级传送阵离开，很快便进入另一片大域中。
宙域，幅员辽阔，人口众多，这里山河壮丽，道统林立，有很多门派。当中最为出名的自然是补天教，历史久远，极尽辉煌，号称不朽。
青金战船横渡虚空，来到补天教的附近，前方不时有白雾腾起，有瑞光绽放，一座又一座山峰很飘渺。
此外，那天穹上还悬有一些岛屿，云蒸霞蔚，从上面向下垂落银瀑，伴着圣洁气息，看起来宛若仙境。
“这就是补天教啊，确实不凡！”石国众人惊叹。
前方正在发生大战，剧烈波动传来，如洪流从山中奔出，发出隆隆雷鸣声，地动山摇。
一只真凰横空，通体灿烂，羽翼鲜艳，横舞虚空中，带着强大的威能，不断冲击补天教的山门。
在那里山石乱飞，诸多符文闪烁，护山大阵在发光，许多强者如临大敌，全都躲在里面，进行防御。
毫无疑问，这是石昊的一道灵身，先他一步而来，锁定此地，防止补天教的另一位尊尊者逃走。
山门竟已破损了，若非是神级法阵守护，早就被攻破了，这个地方威能浩大无匹，骨文交织，不断从山门内汹涌出来。
“好强！”石族众人看得神驰目眩，石昊以一己之力堵在一个不朽传承的山门外，这般攻击，简直是神勇。
若是一般的人早就被赶走了，或者被斩杀了！
“轰！”
一道犀利剑气冲出，割裂高天，长达数千丈，可怕无比，向那真凰劈去！
真凰横空，迅速躲避了出去，没有硬接，有尊者手持神灵法剑，在针对它，威势惊人。
众人心惊，原来如此，若非是这样的上古法宝所阻，说不定石昊的这道灵身已经攻破山门杀了进去。
凤凰长鸣，霞光万道，它一个盘旋，快速朝着青金战船飞来，眨眼间没入石昊真身所开启的一口洞天内。
青金战船临近，补天教山门内众人蹙眉，全都感觉不妙，他们已经知道怎么回事了，方才不老山有些人从后山逃了进来。
“你真是……石昊？”里面传出喊声。
巨大的战船停稳，青色光辉闪烁，石昊站在船头，向前俯视，露出真身，顿时引发一片惊呼声。
如同不老山众人的反应一样，补天教的这些修士莫不变色，心中震撼无比，居然还可以再见到小石！
这绝对非常糟糕，早先还不相信那真凰是他的灵身，现在再无疑问。
“你们威胁我石国，言称若是不将虚空熔炉送给你们，将有血劫？”石昊声音平淡，无喜无忧，这样问道。
所有人都变色，这次踢到了铁板，想要索取虚空熔炉，进行逼压，谁能想到石昊竟然复活，这个时候回来。
“这件事到此为止如何，就此揭过。”补天教山门内传出这样的声音，他们想和谈。
“罢手，就此揭过？”石昊话语平静，但是却在摇头，当年该教就有尊者要杀他，而这次更是要对付石国，想将其覆灭，不能忍受。
战王开口，道：“你们不是说石国将发生不祥，会有血劫吗，今日我们应劫来了！”
补天教众人脸色难看，被人逼上门来，这一战绝对无法避免了，最为让人惊悚的是石昊归来，让他们不安。
“好一个小石，全天下人都以为你死去了，不曾想，你还能再现世间。可惜啊，现在真正绝天地通了，无法向上禀告。”补天教众人很遗憾。
事实上，就是告知上界也无用了，再也没有神可以下来，这样做只会让上界的人抓狂，一个小修士破坏了他们的大计，偏偏还对付不了。
“石昊，可惜了，你也上不去了，天路已断。”补天教的尊者说道。
“不劳你操心，是你自己打开山门，还是等我杀进去？”石昊冷漠开口，虽然年龄不大，但是却有一种大威严。
这种霸气的话语一出，让石族数千名年轻人倍感激动，而补天教众人则脸色难看，觉得他太嚣张了。
“有本事你就攻进来，不过你若失败，他日我们必然去石国拜访！”补天教内的强硬派威胁，他们非常不甘，自古至今，谁敢这样攻打他们，心中愤怒！
“好，我就杀进去给你们看！”石昊说道，在虚空中迈步，从青金战船上走出，来到山门外。
哧！
补天教内，一道剑气恐怖无比，这是真神法器所发出的，长达万丈，一下子就劈了过来，袭杀石昊。
石昊无惧，抬手间，一座银色小鼎出现掌心中，滴溜溜转动，而后开始吞噬剑气，全部化解！
“去！”
他一声轻叱，以此小鼎轰击山门，伴着滔天的神光，这个地方爆碎。
同样为尊者，但是所施展出的威能却截然不同，石昊手持银色小鼎，一击而已，就将山门震裂。
“什么！？”补天教众人心惊。
“列阵！”石昊一声大喝，在其背后，接连数件法器出现，都是自石国内库中带出的，散发神威，全为神级法器。
常人驾驭一件就很了不得了，而他却一下子催动五件，散发无量神光，一下子淹没了天地。
轰！
下一刻，山门爆碎，瞬间被轰成齑粉，所谓护山法阵全面瓦解，不复存在。
“退！”
里面的人大叫，守护山门的强者全都飞快逃遁，有些人慢了一步，被神光扫中，当成化为劫灰。
“石昊，你真要与我教不死不休吗？”里面传出喝问声。
“是你们与我不死不休，我来满足你们的愿望！”石昊回应。
“杀！”
后方，战王、鹏王、明王带着数千年轻高手一起大喊，声震天地，让整片补天圣地都一阵摇动。
从来没有这样的事，号称不朽的补天教被人攻破山门，要杀进去了。
“锁魔阵，开启！”补天教内有人大喝，激活了一片古老的大阵，阻挡石昊的步伐。
“给我破！”
石昊爆发，满头黑发乱舞，浑身符文密布，催动五件神灵法器，将它们打入那座大阵中，以强大的力量摧毁。
这五件法器很有讲究，对应五行，是他特异挑选出来的，经他催动，神光无穷，一下子没入大阵中，强行定住此阵。
一瞬间而已，石昊冲了进去，抬手间，符文如海，全面爆发，将被定住的大阵轰的爆碎，彻底瓦解。
这拥有一种暴力美感！
补天教一些强者口吐鲜血，来不及避退，全部在此解体，成片的人伏尸。
“退回中心圣地，激活所有法阵！”补天教的尊者喝吼，他十分焦急，石昊的强大超出想象，那五件法器是专门为破阵而准备的。
“石皇无敌！”后方，数千年轻子弟大喊，声音如雷鸣，震动补天教，气势大盛，青金战船已经开了进来。
与此同时，补天教众人失落，曾经的辉煌，今日遭挫，让他们很不甘。
在接下来的一路上，石昊祭出五件神灵法器，在打神石的指点下，势如破竹，就像刚才那般，再次破开三座上古法阵，所向披靡。
“怎么会这样？”补天教的尊者急了，照这样下去，补天教下界的道统注定要被人横扫。
很快，他们注意到，石昊发丝中那块石头太过非凡，对法阵的了解超乎想象，可以轻易寻到弱点。
再加上石昊的强大，以及手持真正的神器，足以破解掉那些古阵，根本拦不住他们。
“轰！”
第八座上古法阵崩碎，被五件神灵法器击穿，这个地方烟尘滔天，一片狼藉。
“所有人都进入补天阵！”那名尊者大喊，事实上不用他多说，所有人都逃进了中心地，躲在当中。
这个地方花香鸟语，佳木葱茏，灵药遍地，特别是与高天上悬浮的几座岛屿连为一个整体，相互间有符文流转，组成了一座绝世大阵。
“这法阵好恐怖，我破不开，看不透。”打神石为难。
“都已经杀到了这里，不能半途而废。”石昊说道，他下定决心，要掀翻补天教。
这里是圣土，药田成片，芬芳无比，而那虚空中的几座岛屿更是发光，灵草更多，此外还有灵泉等，汩汩而涌，蒸腾仙气。
“咦，有破绽，这座大阵是残缺的，没有布置完成，有一丝漏洞！”打神石惊喜。
事实上是，补天阵太过繁复，一旦损毁，下界的人根本不可能修复，在漫长的岁月中早有部分法阵破损。
“好，破开！”石昊道。
“我需要时间，最起码要七日以上。”打神石道。
“围困补天教，不要放他们逃走！”石昊下令，青金战船横空，战王、鹏王、明王带领数千年轻高手，封锁四方。
与此同时，石昊开启十大洞天，将几道灵身放出，让他们前往西方教等地，进一步盯住。
这一日，消息传开，石昊复活是真的，震动天下！
“天啊，简直让人难以相信，他居然还活着，小石要逆天了吗？！”
天下哗然，所有人都震撼无比。
“不老山被石昊攻破了，他带领石国强者横扫了那里！”
这一战绩自然迅速传遍了天下，引发一场大轰动，举世皆颤，那可是一个圣地啊，就这样被掀翻了！
除此之外，石昊率众攻打补天教，将这里围困的消息，也在第一时间传了出去，让人愕然。
一日内，连攻两大圣地？这跟神话一般！
并且，人们很快知道，他的那些灵身也都在行动，堵在不朽大教的山门外，进行攻打。
“小石复生，果然绝艳啊！”
“他一个人要攻打全天下所有圣地吗？”
这一日，世间沸腾，石昊的举动太疯狂了，让人震惊。
人们知道，这些大教都曾经针对他与石国，现在石昊归来，无比果决，要一一推翻。
时间流逝，一日、两日……
第八日，补天教大战瓦解，石昊杀了进去，神威盖世，鲲鹏翅扇动，爆发出一缕混沌气，将那位尊者活活震碎！
补天教被攻破，彻底掀翻，全天下人都张口结舌，难以说出话来，这太惊人了。
不得不说，补天教底蕴深厚，积淀丰厚，那宝库中神料成堆，远胜石国的内库。
而几块药田内，更是灵草遍地，全都是上了年份的老药，而且还有一些稀世奇药，寻遍天下也没有多少株。
这一次，没有小塔，也无不灭生灵，无论是神料还是灵药等都不会被“糟践”了。
战王、鹏王、明王颤抖，石族数千年轻高手更是不敢相信，不断向青金战船上搬运，如同在梦幻中。
除却几件特别强大的法器外，石昊最看重的就这几块药田，将土壤等全部挖起，这是要全面移栽。
这比石昊过去见到的灵药加在一起都要多，瑞霞澎湃，光雾氤氲，站在药田中，浑身毛孔舒张，不用修行，就有灵气涌进去。
这一战，补天教衰败，高层被一网打尽，近乎从下界除名，又一个圣地被掀翻了！
而在此过程中，石昊的鲲鹏灵身回归，除却带回来灰蛟尊者的头颅，以及海魔族尊者的尸体外，还有诸多海底宝藏。
这一消息惊世，石昊出动一道灵身而已，就将北海的两大强族击败，破了他们的洞府，这实在让人心颤。
全天下人都在议论，小石逆天归来，无人可挡！
同一日，青金战船杀向西方教，连破大阵，而后被阻中心大阵外，又一次开始围困。
“西方教多半也撑不住！”
这是人们的判断，石昊太强势了，横推天下，简直战无不克，人们不看好西方教。
十二日后，西方教最后的大阵被破开，石昊杀了进去，勇猛无敌，接连击杀该教两大尊者，横扫了此地。
“这就是金刚液吗？”战王激动到发抖，他发现一座神池，当中满是宝液，散发出奇异的香气。
“没错，正是金刚液，乃是炼体的极致宝液！”鹏王点头。
这是在一座灵山的古殿中发现的，神池不足一米见方，当中宝液灿烂，并放着一杆降魔宝杵，进行镇压。
西方教内药田成片，不比补天教少，但是相对来说，这金刚液更为惊人，最为难得的是，还寻到了配方。
“太好了，这种药方，将来可以让我石族更加强大！”明王激动。
便是石昊也动容，这绝对是一种无价古方。
除此之外，西方教内各种宝具、药草等多不胜数，让人惊叹，不愧是不朽的大教。
石昊归来，连西方教都被攻克了，这种战绩简直像是一个神话，全天下人都震撼，所有人都在议论！
月底，求月票，兄弟姐妹们，有票不要留着了，这个月马上就要过去了，请将最后的票投来吧
(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗