石昊与十五爷眼神炽热,盯着这篇大道神书.
这页金色纸张很特别,它已腾跃而起,定在虚空中,熠熠生辉,以闪电构筑的骨文非常的密集.
它璀璨夺目,散发出的威压令人灵魂阵阵悸动,仿佛一位禁忌存在复活,在这里俯着天下众生！
不用多想,也可以知道,它价值无量.
开启它竟然需要天河,仙坟上的土所蕴含的仙道气息,这实在惊人,不可想象！
若非如此,石昊真不知道什么时候才能得见经文.
祖孙二人都入迷了,沉浸在当中,努力记下各种骨文,体悟真经蕴含的无上奥义.
毫无疑问,祖孙二人都是武痴,得见这种至高雷霆宝术,心思全部投入了进去,看的如痴如醉,忘记了其他.
也不知道过了多久,金色纸张渐渐暗淡,两人才回过神来.
石昊二话不说,将它再次扔进丹炉中,被浸泡在天河内,它汲取雷霆之力,吸收那丝丝缕缕的仙道气息.
刹那间,金色纸张再次发光,更为璀璨了,晶莹通透,上面闪电构建的符文发出绚烂神霞,谱写无上奥义.
"爷爷,给,吃掉这株药参悟,我们可以在最短的时间内领悟雷道宝术."石昊说道.
他先取出一株尺许高的小树,通体鲜红,如红玛瑙雕刻而成,不过更为通透,如一轮红日在绽放神圣光辉.
而且,小树通体都是纹络.缭绕着赤色的雷电,发出阵阵雷鸣声,还伴着少许雾霭,说不出的神秘.
这是他冒着生命危险.从仙坟上挖下来的五株绝世植物之一.
当时,为了挖几株灵根,石昊被雷电劈的死去活来,差点丢掉性命,费了极大的心血.
大魔神惊讶,他自然能感应到,这株小树内有大道法则碎片,有仙道气息,单以悟道和修行来论.比圣药都要珍贵很多！
"小心,每次只能吞食一点,慢慢炼化,不然肉身会承受不住."石昊这是经验之谈.
"好,我们祖孙在此悟法,出关后合力去开启秘境中的最高宝藏."十五爷大笑道.
"对,谁敢伏击为我们,如果是凶兽与神禽,统统烤熟吃掉！"石昊挥动拳头,霸气的说道.
"哈哈……"大魔神发现这个孙子越来越对自己的胃口了.不愧是他的后人.
石昊自己则取出一个人头大的蘑菇,整体为金色,闪电噼啪啪啦的作响,伴着一股馨香,闪电符号密密麻麻.
毫无疑问,吞食仙坟上的奇异植物冒着极大的风险,无论是石昊,还是大魔神都被闪电劈的很惨.
两人不仅皮开肉绽,并且肌体焦黑.满头发丝倒竖.脸上乌漆墨黑,要多狼狈有多狼狈.
石昊龇牙咧嘴.他觉得这一株的药效比当初服食的那一株强了数倍,仙道气息异常浓郁,法则碎片也更多.
他很担心祖父.结果发现,老头子虽然满身血迹,且看起来跟焦炭似的,但却一副很舒服与痛快的样子.
他吓了一跳,道:"祖父你没事吧"
"无妨,这种阳刚之气对我来说最好不过,可以剔除骨骼上的阴气,很舒畅！"大魔神答道.
很快,祖孙二人安静下来.一个抱着一株红玛瑙般的小树,通体被赤色闪电包裹.另一个人身前,则悬着一只金色的大蘑菇,金色电弧缭绕.
他们宁静下来,不时吞食一点雷电奇药,参悟金色纸张上的宝术.
随着时间推移,这里出现两个光团,两人都模糊了下去,被大道碎片环绕,包裹在当中,越发的神秘,流转出的气息非常惊人.
大魔神那里,赤电如虹,符光冲霄,化成了一轮血色天日,而后又专为金黄色,仙道气息弥漫,最后仿佛出现了混沌气.
这是一种惊人的变化！
而石昊也同样收获巨大,他被仙道残文裹住,耳畔有诵经声响起,在其周围,有无数的金属文字烙印虚空中.
时间流逝,一晃眼就过了两天两夜.
祖孙二人沉浸在悟道境中,完全忘记了其他.
在这个过程中,他们偶尔醒来,也是因为金色纸张暗淡,需要再次投入丹炉中,让它汲取闪电以及仙道之气.
这是一种神圣的场景,一页金色的宝书定在虚空中,刻满了经文,散发绚烂神霞,传递古代无上存在的奥义.
而下方,两个人寂静无声,默默体悟,周围都是法则碎片,将他们环绕.
越到后来,两人感悟越深,仿佛与金色纸张合一了,要融入了进去.
这不得不让人惊叹,仙坟上长出的几株植太过珍贵,可以让人在最短的时间内参悟出雷霆的高深奥义,理解繁复的骨文.
大魔神背后浮现一对翅膀,完全是雷电所化,赤红晶莹,两翅轻轻一碰,爆发无尽雷霆,恐怖滔天.
而后,他又被符文淹没了,那些经文融合在一起,如同茧一般,将他包裹,越发显得超凡脱俗.
在他.[,！]这里,伴着丝丝缕缕的雾霭,如同仙雾般.
另一边,石昊感悟亦极深,在他周围,一株又一株草木生长了出来,有金色的,紫色的,绿色的,全都莹莹发光.
这并非真正的草木,而是雷霆,全都是闪电所化,他体悟到了一种生命力.
雷霆不仅是世间最强攻击法门,蕴含毁灭之力,它还有生命,也能生死人肉白骨.
领悟到这一层奥义,可以说才算是在雷道宝术上登堂入室,真正进入高层次领域,雷道中亦蕴含着新生！
到了这一步.雷法已经算是有成！
石昊周围,草木疯长,惊人之极,郁郁葱葱.各种鲜花绽放,无比的娇艳,那是雷霆之花,美的惊心动魄！
随后,所有草木又都枯萎.
如此反复,草木枯萎了繁荣,这像是一个轮回,险些勾动起石昊自身的宝术——轮回.
最后,草木都消失了.凛冽的金属气呈现,在石昊的身前与背后,一根又一根金属战矛指向苍穹.
接着,剑气动天,铮铮而鸣.
显然,他继以前的火,刚才的草木,现在又悟出了雷霆中金属气,感悟越发的深了.
锵！
一根金色战矛在他的手中凝聚成型,这是金属气还是雷电.已经分不清,两者交融,手感与真实的兵器无区别,但威力更强绝.
石昊站起身来,手持这杆战矛,刺向虚空中,轰隆一声,如同汪洋倒卷,冲洗苍穹！
这一矛刺出.威力太强绝了.天地仿佛破烂了,除了有神矛的锋锐还有雷霆的暴烈.无坚不摧,神勇不可挡.
而后,石昊平静了下来.盘坐在地,战矛消失.
这一种感悟,主杀伐,金属气摧枯拉朽,破灭所有大敌.
他周围都是大道法则碎片,还有仙道之气,融合在一起,仿佛蚕茧一般,让他显得格外不凡.
从仙坟上采摘下来的金色的蘑菇,蕴含着惊人的符文,拥有奇效,可以相助石昊参悟雷霆宝术,与闪电融合为一体.
那叶金色纸张发光,上面的骨文十分神秘,竟有丝丝缕缕混沌气弥漫,惊人之极！
石昊继续参悟,收获巨大,雷道与自身相合,他在这一领域突飞猛进.
"哗啦啦……"
流水声响起,湛蓝色的液体出现虚空中,在石昊周围流淌,晶莹透亮,当中甚至还有鱼儿游动,充满勃勃生机,活泼而灵动.
这并非真正的水泽,而是雷霆所化,是闪电变作了液体,可以说这惊人之极！
闪电是什么怎么能化作液体,难度不是一般的大,非一般登堂入室者可以做到,这需要理解透彻,参悟出最为繁奥的法则.
蓝色液体流淌,越来越多,很快化成河流,石昊盘坐河心,任湍急的水冲击.
最后,高空中也出现了,这是湛蓝色的瀑布,从虚空中垂落,冲洗他的肉身,那里一片透亮与灿烂.
最后,河流与瀑布化成湖泊,不断拓展,整片虚空都成为了一片蓝色的海洋,异常美丽.
而随着石昊一指点出,雷霆无穷,湛蓝色的液体全部狂暴了,席卷向前方！
这种力量,恐怖之极！
这是雷霆化作火,草木,金属气后,第四种变化——湛蓝水液！
修行到这一步,在雷道领域已经算是成就极高的人物了,很多比石昊境界高很多的人修行一辈子都难以踏足这样的领域.
在雷道领域中,这样的成就被称作——雷道四绝天！
石昊还在尊者境,就有了这样的领悟,算是世间罕有,随着他修为与境界的加深,四绝天的威力将会越来越大！
至此,石昊睁开了眼睛了,金色大蘑菇都被炼化干净了.
而金色纸张也被他从头观看到尾,了悟于心,充满了收获的喜悦感.
然而,在这种巨大的满足感后,他也有一点遗憾,总觉得金色纸张上记载的禁忌宝术还没有完结,应有后续才对.
就像是一曲铿锵仙音,到了高亢阶段,在最为关键处,突然断裂,还差一点登峰造极.
这个时候,十五爷也醒转了,他那里很怪异,大道符文与法则碎片如同浆液般,化成一个茧,将他裹着,一缕缕白雾弥漫,像是仙气,又如混沌雾霭,异常神秘.
"喀嚓！"
大道符文化成的茧碎裂,所有法则碎片都冲入了大魔神的身体内,他背后有一对雷翅,一黑一白,轻轻一震,雷霆如海！
他所领悟的又与石昊不同,他体悟了光与暗对立,以及雷电显形为器物等,也是雷霆法则,都却又不同.
十五爷将金色纸张上的骨文与自己早年所得到的神魔传承结合,印证,故此体悟出了不一样刚猛宝术.
毫无疑问,他们都收获巨大！
"意犹未尽,感觉还差了一点."十五爷也是这种说法,有同样的感觉.
"爷爷,你跟我的感受一样,只差一些,我的雷霆宝.[,！]术就能登峰造极了."石昊说道.
即便这样,祖孙二人也相信,这已经算是至强的大道宝术了,可以傲视天下.
金色纸张上所记载的骨文,适合所有生灵修行,上面并无明显的种族印记.
"我们该出关了,去了解下,那头龙獒到底什么来头,它怎么得到了这页金色纸张."
修行完毕,祖孙二人都觉得,金色纸张不是那只神獒所留下的道统.相反,它很有可能藉此而得到了蜕变与进化的机会,成就了龙獒身.
这一猜想如果成立的话,那将无比惊人,越发显得这页金色纸张的珍贵！
不久后,他们真的了解到一些消息,五行州有关于元天至尊的一些传说,秘境内的修士在进来前自然会竭尽所能去了解.
"元天至尊殒落前疑似进入过一处遗迹,得到过神秘的雷道奥义."
"他养有一只闪电犬."
仅从这两则消息,石昊与十五爷便立时振奋,眼睛都亮了起来,无比的期待,渴望打开秘境中的传承地！
"我们祖孙也该动一动了,去会一会那些人."大魔神说道.
"好,去捉两只初代神禽或凶兽尝一尝,期待金色纸张的另一页出现！"石昊希冀,大眼发光,战意高昂.
双魔出关,风云再起,求一张月票！
呼唤兄弟姐妹,下旬到,有新月票了吗请投给完美世界一张吧.
谢谢大家！
.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗