河水在天空中平静地流淌，如琼浆玉液，晶莹点点，光泽灿灿。只是当中一些神尸在沉浮，破坏了它的美感。
石昊立身在这里，默默感悟，这一次他收获极大，雷霆之力突桎梏，超脱了狻猊宝术的局限，迈出了一大步。
他静时若磐石，一旦身动，闪电绕体，每一个毛孔都在喷薄电光，拥有一种神秘而强大的雷电法力。
“好强！”连他自己都在轻叹。
掌握了它，那无疑会是战力倍增，雷霆是世间最可怕的力量之一，达到极尽，可令世间失色。
要知道，无上魔尊最后都殒落在仙道雷霆中，上苍降下劫难，以禁忌闪电将之击杀，身死道消。
过去，石昊虽然精修雷霆，但是一直在狻猊宝术的框架中，无法超脱。直到今天他才突破，迈出那至关重要的一步。
“超脱后，可以进军无上雷电领域，使这一神通不断进化。”
他有一种野心，不断研究、参悟雷霆之法，使各种闪电符文融汇一炉，开创禁忌神通，不弱世间的十大宝术等。
尤其是，现在他不能动用下界的法与道，免得被人发觉，更需要自身突破、演化，开启其他的神通。
一双银色的眸子睁开，像是剑锋般，在远处闪耀，盯着石昊。
天河晶莹，带着光芒，在虚空中流淌，映照的附近都一片明亮。
不过，在稍远处，迷雾依旧，朦胧与昏暗无比，如同恶魔岛其他各处一样。充满了神秘与未知。
这是一头猛兽，无声无息的接近，而后猛的爆发，在长空中奔来，带着无数银色的电芒。扑杀向石昊。
在恶魔岛上，所有凶灵都懂得雷霆术。
石昊平静转身，早已觉察到这头凶兽在接近，抬手间，掌心飞出一道匹练，轰向这头尊者境的巨兽。
这是一头蜥蜴。银白的躯体，冰冷的眸子，在这块区域生活上数百年了，在尊者境也是少有的高手。
恶魔岛有魔尊真血，有仙道雷霆之力，滋养出一些神秘而强大的生灵。充满了未知与危险。
然而，两者第一次碰撞，这头蜥蜴就发出了惨叫，拥有四百年道行的它，一身银色雷电被击穿，浑身鳞甲纷飞，鲜血淋淋。
它不敌石昊。第一次交手遭受重创。
石昊化掌为刀，伴着一道雷电，向前斩去，数十丈的银色巨蜥快速躲避，并且吐出护体宝具阻挡。
但是一切都晚了，那雷电如刀芒劈落，斩开它的宝具，击穿他的皮甲，将之拦腰截断，血雨纷飞。
最后。轰的一声，雷霆之力炸开，这头尊者境的银色巨蜥粉碎，化成一片灰烬。
牛刀小试，雷霆之威非同凡响。石昊很满意，他沿着天河继续向深处进发。
这半个月来，他始终如此，修行一段时间后就前行一段时间，这条天河附近，雷霆之力浓郁，这是修行闪电符文的宝地。
在这场修行之旅中，他走走停停，每次盘坐下来时，都会取出那株金色的异草，研究其中的符文，收获极大。
“等到了最深处，服食这株草也许有奇效。”他轻语。
异草没有意志，不懂修行，但却蕴含着一些神秘的纹络，依据他的猜测，应该是当年的仙道雷霆的残纹，散在恶魔岛上，被这株草吸收了一些。
“这块石头归我。”打神石道。
异草十分绚烂，扎根在一块人头大的奇石内，当中同样蕴含着雷霆与符文，两者合在一起，宛若烈日横空。
“等我参悟透彻了再说。这些符文虽然不全，很残缺，但有极高的意义。”石昊道，他之所以能突破狻猊宝术的桎梏，与此有莫大关联。
并且，他相信，一旦服食这株草，经过草内一丝仙道残文的洗礼，肉身会更加与雷霆亲近，宝术将精进。
“这诅咒让人受不了！”打神石愤愤不已。
沿着天河而行，最为可怕的不是那些凶兽的袭击，而是诅咒之力，这种东西无形无质，难以对抗。
这也是为什么，都知道仙坟在长河的尽头，连一些教主都无法靠近的原因所在。
这种诅咒很可怕，一旦沾染上，无法根除的话，可以让人快速衰弱，最后道基磨灭，肉身崩溃。
据传，曾经有一位上界巨头就是因此身死，一下子警醒了很多强者，不敢再探查。
“这诅咒之力与修为成正比，越强的人感受越强烈。”石昊轻语，这是来到恶魔岛上后从其他人那里了解到的消息。
也许凡人所受诅咒最小，但是凭他们又怎能对抗沿途的凶兽呢？寸步难行。
石昊又前行了八百里，所受的压力更大了，这种诅咒很可怕，在其体表形成纹络，妖艳而诡异。
不过，石昊依旧可以对抗，能不断的磨灭掉，但也有感受到了一种压力。
他曾战胜过仙殿的诅咒，故此对这种神秘力量并不惧怕，对抗时有些心得，依旧在一路前行。
两日后，石昊已经沿着天河走到了极深之地，诅咒符文闪耀，如星辰般密布虚空，居然真实显化了出来。
“咦，有人曾经在这里闭关，布下过一些法阵。”他快速来到河边，这里有一座石山，凌空而悬，巍峨不动，寂静无声。
他前行二十几日了，没有见到一个人，此时见到这样的地方，不得不惊讶，有强者跟他一样竟深入了此地。
他飞上石崖，在一块高台上见到了一行字，刹那间身体剧颤，快速冲了过去，用手摩挲那些字。
那些字断断续续，透露出刻写者的一些心绪，让人与之共鸣。仿佛真切的感受到了。
“昊儿……你……还活着吗？”
简单的一句话，透露出一种遗憾、关爱，还有凄凉，让石昊当场眼睛模糊了，大叫道：“爷爷。我还活着！”
当年，十五爷脱困而出，一路杀进石都，得悉孙儿失去至尊骨，早已消失十几年，何等的悲愤与不甘。
但是。他不相信自己的孙儿死去了，后来前往不老山，要去救子，结果却遭劫，意外来到了上界。
“爷爷，我还活着。你不要伤心，我们会重逢的！”石昊大呼，声音震动天河，他恨不得立刻见到祖父，告诉他，自己还在世上。
十五爷进入上界，即便得悉消失十几年的孙儿后来又出现了。进行双石大战，横推天下敌，最后多半也要再次黯然。
因为，后来七神下界，举世皆知，石昊为迎战他们，最终战死。
石昊胸膛起伏，很长时间才平静下来。
“爷爷，你在前方吗？”他喃喃自语，祈盼重逢。想立刻见到老人，告诉他，自己不仅活着，还要踏出一条无敌路。
石昊心潮澎湃，更加希望变强。边修行边上路，走向仙坟。
“好长的路！”
他一边修行一边赶路，前后加起来快一个月了，居然还没有到尽头，而且诅咒发光，越发的浓郁了。
突然，前方雷霆冲霄，霞光如云，有一个人形生灵在演化雷法，强大无匹，惊人之极。
“还有人走到了这里……”
石昊露出异色，他以为除却自己之外，早先一起进入恶魔岛的人都已止步，没有想到在这里还能见到另一人。
“这个人……了不得！”石昊心头一惊，远远观望，这个人血气滔天，像是一头史前巨兽般，无比恐怖。
他觉得，此人不会比来到上界后见到的那些初代差，真的太强了。
忽然，漫天雷光敛去，化成一头凶禽冲入那个人的体内，露出他的真身，这让石昊讶然，曾经见到过。
这个人面色苍白，看起来很消沉，目光暗淡，缺少那种飞扬的光彩。
“是他！”石昊恍然，一起踏入恶魔岛，第一眼见到这个人时就知道，绝对的强横，可能是一个初代。
现在看来，多半就是如此！
那个人自然也看到了石昊，向这边望来，两人的目光在空中相遇，遥遥对视。
最后，石昊迈步向前走去，道：“兄台了不起，将雷道宝术修到了出神入化之境。”
“道兄谬赞了。”这个年轻人摇头。
他不像一般的年轻天骄那般神采飞扬，让人总觉得有一股暮气，缺少一股蓬勃的活力与朝气，或许也可以说他很稳重。
简单的交流了几句，石昊意外得知，此人名叫李云聪，来自天陨州。
石昊心头一动，他想到了那则传闻，道：“听说天陨州出现一个重瞳者，号称不该的神话，是真的吗？”
这件事早已传出，重瞳者出世，战败天陨州一位初代，引发各方关注。
李云聪一阵沉默，最后点了点头，道：“我就是那个与重瞳者交手的人，大败。”
石昊愕然，没有想到其中一个当事者就在眼前，出乎他的预料，此人是一个初代，但却在那一战中惨败！
“对不住，我不知。”石昊表达歉意。
“没关系。”李云聪摇头，那一战他竭尽所能，但依旧败了，的确不是对手。
“那个重瞳者有多厉害？”石昊心中不算很宁静，他出道后第一场生死大决战，便是同石毅展开的，无比艰苦，自身都差点废掉。
“我虽然与他大战了五百招，但全程都被他压制，重瞳宝术一出，镇压一切，果然是不败的神话。”李云聪轻叹。
他自出生后，从来就没有败过，威震数州，在天陨州同代中绝对的无敌，是第一人。
可是重瞳一出，击破他所有的光环，全面压制他，纵然他施展了初代独有的至强宝术，也根本不敌。
石昊心中一凛，李云聪非常了不得，可感受其体内的可怕神威，但依旧败了。
这个李云聪身为初代，绝对没有一点水分，甚至应该是当中的佼佼者，足以说明了重瞳的逆天之处。
“他什么样子？”石昊问道，因为心中有种怀疑。
“自信，从容，身材修长，双眉……”随着李云聪的描述，石昊心头剧震，那个人怎么与石毅如此相像？！
李云聪很坦诚，都说了出来，他大败后离开天陨州，前往一处又一处传说中的禁地，进行探索，想让自身突破。
“听闻恶魔岛残留有仙道雷霆，我恰好想重走一条路，修行雷法，故此来了这里。”
石昊听闻，道：“巧了，我也想研究雷道法则，故此深入这片禁地。”
两人虽有戒备，但却聊的很投机，最后竟开始切磋，只动用闪电符文，不施展其他宝术。
在李云聪的身后，出现一只凶禽，展翅击天，带着无尽的雷云，笼罩高天，极其惊人，让天河都涌出大浪。
“我得到一本秘籍，记载了太古凶禽雷天雀的法与道。”他说道。
石昊吃惊，那绝对是雷道中的一种可怕的大神通，他也不隐瞒，告知自己学有太古狻猊的宝术。
“好，不相上下，正好切磋。”李云聪惊讶，苍白的脸上露出几许潮红。
这是一场大战，看起来激烈无比，其实中规中矩，两人都不下杀手，只是为了感悟法与道。
虽然都有防备，但并不妨碍这种切磋与交流。
最后，石昊道：“这两种宝术不相上下，不如我们交换如何？”
李云聪惊异，但很快点头，道：“好，可以交换！”
若是一般的人绝不敢这么草率，必然要戒备、谨慎无比，但是这两人都是非常人，各自底气十足。
李云聪取出一块骨片，上面详细记载了雷天雀的法与道，这是他昔日在一座上古洞府中得到的。
石昊见他这般坦诚，也没有任何隐藏，取出一块骨，认真刻下完整的狻猊宝术，并无任何遗缺。
两人很投机，谈了不少修行上的心得。
最后，石昊取出那株金色的异草，请他观看，询问这是何物，究竟有多大的价值。
“好大的造化啊。”李玉聪吃惊，他曾听闻过，恶魔岛上有一些奇异的植物，内蕴一丝仙道雷霆符文，堪称无价之宝。
“这种东西，需要熬炼成液，然后服食下去，静心体悟，可以让雷道法则快速大成。”李云聪说道。
他直言，如果石昊修行雷天雀的法与道，配合这种异草，可以在很短的时间内练成，有惊人的神效。
石昊大喜，他原本就想融合各种闪电符文，进军无上雷霆领域，使之进化为禁忌宝术，现在正好可以顺势而为。
“我以为自己得了一种大造化，已经很不错了，想不到荒兄也有这样的际遇。”李云聪取出一段紫色的神木。
“这是何物？”石昊不解的问道。
“这是雷神木，在天河中浸泡了无尽岁月，蕴含着无穷雷霆力，可以助我修行。”李云聪说道。
石昊倒吸了一口冷气，对方果然不简单，居然敢从天河中捞取东西，一般人若是这样做，必成劫灰。
“运气而已，兄台不要冒险，我可是险些在死河中。”李云聪有些后怕的说道。
最后，两人分别，各自都要去闭关，参悟雷霆领域的法与道。
数日后，石昊盘坐，在其身前异草开始化开，成为金色的液体，莹莹灿灿，当中有很多符文闪烁，映照出诸天，甚为神秘！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗