石昊真的被惊住了，怎么会跟他容貌一样？
若仅止于此也就罢了，连宝术都一样，能施展出相同的法，这对他触动极大，心中波澜滔天！
此人满头灰白色长发，已是暮年，被他以雪亮的戟刃刺穿身体，流了一地的黑色血液，带着一股腐烂的气息。
石昊心头剧跳，晚年的自己就是这个样子吗？看着对方，被这样钉在地上，他有些心颤。
这是怎么一回事？诡变充满了迷。
石昊盯着此人，一身仙古纪元的服饰，充满了岁月的气息，带着古老与沧桑的时间积淀，尤其是那根青铜短矛，刺穿眉心，从后脑穿出，无比的刺眼。
“世间……有轮回吗？”石昊的声音略微发颤。
这个人难道与他有关？真的太像了，若非瞳孔化成了死灰色，甚至连气质都神似，怎么会如此的像。
看到这里，石昊竟有一股凄凉的感觉，若有轮回，这是……自己吗，仙古时代黯然收场的一个老者，是他吗？
思及到这里，他的心在悸动，在颤抖，竟生出一股悲意，这种晚景太过哀凉！
从服饰、兵器来判断，这个人很古老，多半真的是仙古纪元的人，若有轮回，石昊不敢想象了。
“如果有前世，我这么的可悲吗？”
任谁见到这样一个自己，都会黯然。
一个老人，灰白发丝披散，眸子暗淡，身上淌下黑血，分明发生过最可怕的事，落到这一凄凉境地。
而今，更是被一个容貌一样的“自己”击杀！
思及到这些，石昊心有怆意，怎能如此。这一切让人神伤。
他有点恍惚，想到了太多，轮回，归宿，上一纪元，今世……
突然，他警醒。这是怎么了，他道心坚固，不可动摇，便是遇到再可悲的事也不该在战斗中神情恍惚才对。
石昊醒转，他觉得自己的心绪被莫名力量左右了，不然的话。不至于这样沉湎以及失态，到了他这种境界，不应心绪难宁。
一瞬间，石昊目光清澈，道心稳固，元神发光，额骨无比亮堂。
而也正是在这时。他发现被大戟所刺穿的人浑身骨文交织，那是轮回术在发光，即将成型，要爆发出来。
这种符文很盛烈，一下子就冲了出来，同石昊所施展的绚烂宝术不同，它所发出的光，阴森而恐怖。
这是乌光。成片成片的射出，带着大量光雨，当然那光点也都是黑色的，阴冷而幽森，并有种**的气味。
“破！”
石昊大喝，这是他的天生宝术，没有人比他更清楚多么的可怕与难缠。但他也知道如何去针对。
他以骨文对抗，有针对性的进行瓦解。
并且，他在第一时间，动用了法力免疫这一奇异的能力。守护己身，让轮回法无法作用在自己的躯体上。
果然，双重手段奏效了，他直接挡住了轮回术。
下一刻，石昊眸子冷漠，无情出手，骨文交织，从的身体中冲出各种符文，化成神剑、道钟、神塔等。
并且，他运转原始真解，化腐为奇，全力镇杀。
“轰！”
这一击，将原本就已经龟裂的这个生灵击断，从腰腹部裂开，分为两段。
地上的生灵，没有生命气息，无血气波动，更无情绪，但是此时却开口了。
“你……杀我？”
他嘴里向外躺黑血，眸子暗淡，目光涣散，声音很苍老，有中悲意，
石昊目光平和，低头俯视着他，从他的躯体中抽会大戟，静静的看着。
“为什么？”那浑浊的眸子中，带着迷茫，嘴唇发黑，带着腐烂的味道，这样问道。
哧！
猛然间，石昊高举大戟，用力劈了下去，毫不留情。
这一瞬间，雪亮的戟刃如同彗星横过苍穹，照亮了大地，也照亮了石昊的眸光，他坚定，果决，没有迟疑，信念如铁。
噗！
一声轻响，他立劈了此人，从天灵盖斩进，将他劈为两半，黑色的血溅出去很远，落在青石路上，触目惊心。
“是谁杀了我，而我又是谁？”
那身影，发出最后的一道声音，就此不动了，并且他开始腐烂，地上出现大片的黑色液体。
石昊寂静，盯着那里，很久都没有说话。
“就这样杀了，可他与你一模一样，该不会真的有什么关系吧？”打神石说道。
它在远处看的清楚，觉得今天的事情太妖邪了，充满了诡异，解释不清。
“诡变而已，别说是一具与我一样的尸体，就是来一个活生生的人，与我一般无二，也扰不了我的道心。”
石昊的目光很清澈，道心不可动摇。
“你，不怕真的有关系吗？”打神石道。
“我不信轮回，更不信他与我有关，诡变而已，这是小道，凭此也想乱我心绪？”石昊抬头，望向虚空。
他盯住了那盏古灯，悬在百丈高处，如同一个坐标。
石昊身体爆发璀璨的光，万丈雷电加身，凝聚成一杆闪电枪，而后他猛的掷出。
当！
这一枪击中半空中的幽幽古灯，让它摇曳出一片鬼火。
“杀！”
石昊冲天而上，手持虚空战戟，立劈此灯，并且爆发了全部的潜能，动用所有力量。
砰的一声，此灯炸开，化成符文碎片。
石昊并未住手，而是引来一千四百道火光，一条又一条古路亮起，照耀此地，神圣而祥和。
那些火光汇聚，化成一个洪炉，将那些碎片包裹，最后将之焚烧了个干净，化成虚无，什么都没有剩下。
随后，他降落在地。
那具尸体，血肉**。露出白骨，地上黑血流淌。
随着时间推移，黑血干涸，那白骨失去光泽，而后竟然碎掉，化成骨粉，完全的成为了粉末状。
至于血肉与黑血也不复存在。一阵清风吹过，化作尘埃。
石昊想要将那杆青铜矛取来，结果发现，它才离地而起就寸寸断裂，化成铜粉，簌簌坠落下来。
就是那钉穿诡异生灵眉心的短矛也是如此。像是风化般，直接成为粉末，如同尘埃。
“经受不了岁月的力量，远本早就应该化成黄土了，结果一直保留躯体，直至现在被击破后，终是尘归尘土归土。”石昊轻语。
他更加相信了。这是仙古纪元遗留下的一具尸体。
同样，他依旧引来青石路上的道火，将这些尘埃、碎屑烧了个干净，不复存在，避免有意外发生。
“这世间，只有一个我，道心不可撼。”石昊说道。
“居然熬过来了，成功击杀了他。”虚天神藤战战兢兢。从打神石后面露头，确信不祥消失后，它才长出一口气。
“针对不同境界，出现不同的诡变吗？”石昊思忖。
虚天神藤连忙点头，道：“昔日的五冠王也曾做出过类似的推断，他觉得，这当中有阴谋。有规则，有生物，有大恐怖。”
石昊默默思索了很长时间，他无惧。目光更加坚毅了，道：“我期待，看下一次还能出现什么！”
他开始疗伤，默默修养。
刚才，他完全像是跟自己战斗，太艰难了，剧战两千多回合，双臂都快折断了，虎口崩裂，更是曾大口吐血。
一天一夜后，石昊睁开了眼睛，他没有耽搁时间，继续冲关，引来一千四百道火光，焚烧真我。
这是一场生死磨难，随着火光加多，一条又一条青石路亮起，石昊的路越发的艰难了。
这一次，他几乎将自己烧废，体内出现一千四百个光团，蕴含着符文，交织着骨文，在煅其肉身，焚其元神。
九死一生，当一切结束时，石昊在地上仰躺了大半日，一动不能动，完全没有人模样了。
若非嘴里含着一截神药，估计直接坐化了。
“小子，你别吓我们，修行不是这样进行的，你这是在烧命啊，别走下去了，这是一条绝路。”打神石说道。
古代这样的人都发生了意外，没有好下场。
“无妨。”石昊坐起，随着神药化开，他逐渐恢复，修养了很长时间，再次血气旺盛。
不久后，石昊又一次开始冲关，不肯停下，隐约间他觉得，第一千五道火光点燃后，也许会不同了。
因为，三千青石路，将燃烧过半了。
“诡变一次比一次凶险，万一再来，你多半避不过去了，不能再走下去了。”虚天神藤提醒。
“按照你所说的五冠王的经历，还有我这两次诡变的时间间隔，离下一次出现还有些时间。”石昊道。
他执意要点燃一千五百道火光，因为这是半数之变，他觉得可让实力提升一截，成神路更坚实，实力强大后也能更好的应付诡变。
火光腾腾，席卷九天，这种场面很震撼。
这一次，石昊的血肉几乎被毁灭干净，无数的符文在骨骼还有干枯的肌体中出现，闪烁，交织。
此外，他的元神在缩小，但更加凝实了，越发的璀璨，在火光中腾起圣光。
灿烂的元神竟由拳头大缩小了一半，这不是削掉了道行，而是凝聚、熔炼，这是千锤百炼的结果。
它越发的通透，如同水晶。
元神在变强。
但这一次，比以往都艰险，这是一种煎熬，一千五百道火光焚身，半数青石路点燃，照耀天上地下。
石昊险些被毁掉，当一切落幕时，他咬牙坐起，强忍着昏睡过去的冲动。
便是有神药在手，这次也足足修养了十几天，他才慢慢恢复过来。
的确不同了，当石昊恢复过来后，在运转法力时，体外有神霞澎湃，有光雾氤氲，伴着一些异象。
这不是他身体发出的，而是天地为他降落、显化的。
石昊感觉到了一股强大的力量，在体内流淌，他露出讶色，已是到了神火境中期！
“可惜，神药耗尽了。”他轻声一叹。
虚天神藤只剩下了根须以及一小段藤，不能再服食了，不然会让它元气大伤。
“该去外面看一看了，不知道蓝一尘与洛道是否寻到一些稀世大药。”
当听到他这样一说，虚天神藤立刻放松了，放下了心中的顾虑。
“同时也该试刀了，看一看我闭关后的成果如何。”石昊说道。
他也想知道，这么长时间过去，仙古深处发生了什么，出了什么造化，以及古代的怪胎有什么动静了。
“只是，接下来的路不太好走了。”石昊皱眉，毫无疑问，下一次的诡变不会太远了。
同时，这条路消耗过巨，一整株神药都耗光了，接下来用什么？让他头疼。
忽然，石昊想起了一件事，问虚天神藤，道:“我曾看到你演化一只雪白的龟载着一个白衣女子，那是怎样一株药，你看到过它？”
“的确见到过，那是仙古纪元遗存下来的长生药，曾专属于仙。”虚天神藤点头。
石昊一下子来了兴趣，眼中光芒灿灿。
“此地有一个神秘的药园，有各种神草，都可延年益寿，如朱果、麒麟树等，还有长生仙药……”