火魔宫的元老揪住此人,声色俱厉.
"元老,你送过去了一个魔王啊,将我们的人都快杀干净了."这名尊者哭诉,太惨了,一个人而已,击毙他们全部.
"不可能,我送过的都是杂鱼,没有一个强者,无法与你们抗争,为何会发生那种惨祸！"火魔宫的元老难以置信.
"是真的,他是一个年轻的强者,看起来还不足二十岁,在那里大杀四方,将我们的人一个一个的击毙,鲜血染红了地面."另一位尊者补充,他眼睛都红了,因为带了子侄前往,去见世面,结果被扼杀.
即便是火魔宫也不是每个人都能得到兽牙命符,这种东西异常珍贵,他们这几个大教,每个道统能分到十枚左右.
波动传来,祭坛上符光闪烁,一个女子出现,披头散发,像是受到了惊吓,脸色苍白的跟死尸一般.
火魔宫尊者境最后一位拥有命符的人也被击杀而归,此刻秘境出口这里众人看的一阵心惊肉跳,一时间寂静了.
"元老,太惨了,剩下的人都死了."这名女子哭诉,被她庇护,跟随在旁的长子,也被击杀在那里.
能得到命符的人不仅天资超绝,并且在火魔宫中地位都不低,是一些太上长老的嫡系后人,现在却如此凄惨.
这名元老面如死灰,不久前眼中还带着残酷,得意,觉得送去了一批鱼腩.减轻了族人的压力,结果却是这么一个结果.
"赤凌空他们四人呢"他不甘心的问道.
"被困一座黄金巨宫内,难以出来."一位尊者答道.
"这一次,我族没有任何收获,损失惨重,只有我等出来,那些弟子全灭了！"另一位尊者脸色铁青.
"完了！"守护门户的元老一阵天旋地转,那猩都是后辈天才啊.一下子死了这么多.而他都干了什么
他不敢想象,回到族中会承受怎样的惩罚,影响太严重了,仅回来几名尊者,更年轻的那批天才呢等于断送了一代人啊.
旁边,其他几个大教的元老神色复杂,彼此相互看了一眼,暗自庆幸.
他们不久前还在不满,与火魔宫争夺那批鱼腩.结果很快就发生了这种祸事,实在令人觉得心惊肉跳.
还好,火魔宫下手快.抢走了"鱼腩"！
"他一个人而已.面对我族中青两代人,为何能独自面对,横扫所有敌手,未免太强了."这名元老失神自语.
"他可能是一个……初代."一名尊者小声说道.
"什么,一个初代！"元老愤怒了,而后是深深的绝望.这次错的离谱.
其他大教的人也都倒吸冷气,一个初代,居然被当作了杂鱼,送进该教所在地,这岂不是将一头狮子送入了羊群中.
众人暗自心颤.一个州都不见得能有一个初代,火魔宫未免也太倒霉了.为了捡便宜,结果惹出个少年魔王！
显然,赤羽鹤一族成为了典型,在未来很长的时间里都要被人嘲讽,讥笑.
"发生了什么"
在入口外,还有密密麻麻,无边无际的修士,都是那些无法进入秘境的生灵,这些人没有散去,在等待结果.
可以说,这里修士无穷,发生的事很快就会传遍各地,火魔宫注定要沦为反面教材.
元天秘境,石昊拳拳到肉,轰杀一切阻挡,便是尊者拦路也被打爆,血雨飞洒,火魔宫一群人几乎都被击杀.
此时他的表现的确如一个魔王,所向无敌,冷酷无情！
他并没有心软,不久前曾亲眼目睹这群人是如何的冷血,逼迫外界众多修士去送死,一个个手持巨弓,动辄射杀.
巍峨的黄金山下,四大强者看的脸色发白,而后转为铁青,气到身体都在哆嗦,这也太惨了,真是一桩大祸.
赤凌空险些自斩,利用命符守护己身,回到那座祭坛,而后再回来营救.
可是,他估量了一下时间,绝对来不及,只能平白耗掉身上的珍贵兽牙符,这让他怒发冲冠,却没有任何办法.
石昊面前还剩下最后一人,是一个妖异而又俊美的年轻男子,有些阴柔,正是赤风.
他不断倒退,内心恐惧到极点,这是怎样一个人啊,杀他们火魔宫的人就跟切菜一般,太迅猛与可怕了.
"不要……过来！"他的小腿肚子在打颤,几乎要软倒在地上,他并没有命符,想逃走都不行.
"你不是很喜欢处置别人的生死吗,这次轮到你自己了."石昊平淡的说道,虽然击杀了很多强者,但衣不染血,且空明若谪仙.
"师叔,救我啊！"赤风大叫,回头看向黄金山那里.
"住手！"赤凌空难以保持平静,声色俱厉.
"你让我住手我就住手"石昊哂笑,看了一眼这个在不久前还呵斥群雄,压众人的神级强者,充满不屑.
黄金宫中有不少修士,都是被逼迫进去的,此时见到这一幕无比的痛快,心中舒畅,但是每一.[,！]个人都不敢表露出来.
赤风咬牙,脸色雪白,与不久前飞扬跋扈的样子大相径庭,他浑身发光,快速化成一头通体鲜艳的赤羽鹤.
赤霞飞溅,光雾氤氲,它转身朝着谷口方向飞去,这边的禁制早已被破开,它冲霄而上.
石昊捡起地上的一张大弓,神色漠然,刹那弯弓搭箭,咻的一声,神光裂天,一根羽箭飞了出去！
天空中,一声鹤鸣传来,伴着血雨.
一头赤羽鹤浑身火红.不断挣扎,但是气息越来越弱,一箭洞穿其躯体,斩尽它的生机.
"砰！"
赤羽鹤落地,砸起一片烟尘,向外淌血.
"孽畜！"赤凌空大吼,眸子血红,眼角都要瞪裂了.说是他的师侄,其实赤风是他的亲侄子,居然被当面射杀.
他已经忍不住,就要自斩,返回祭坛,而后回来追杀石昊.
"别动怒,先让他得意一时,等我们参悟此地的无上传承后,回头再去解决他."另外三大强者劝阻.
事实山.他们也在咬牙,毕竟这些都是赤羽鹤一族的强者,竟然全灭.
石昊一点也不后悔.更无愧疚.都被逼到了这一步,怎能不反抗,只是离开元天秘境时多半会有些麻烦.
不过,他拥有七十二变,可以改变体貌,也许可以平安离开.
"真是不小的造化啊."他说道.看着眼前的骨鼎.
其骨质呈紫金色,温润如玉,鼎内堆满了灵药,每一株的药龄都很古,全都是珍品.
火魔宫自己采摘了几十株.而后又逼迫众修士冒死进有残阵守护的药田,又得到数十株.现在的灵药加起来足有上百株了.
"唔,可以按照族中的丹方,开炉炼药,进一步巩固修为了."石昊自语,他要重塑己身.
下界大道有缺,法则不全,虽然进入上界后他已经补齐,但还是想将几个境界重修一遍,也许会更加强大.
现在有这么多灵药堆积鼎内,足可以开始了.
只是这个地方不太安全,四大强者虽然被困,但随时可以返回祭坛,再次杀到此地,那样就麻烦了.
石昊停下来,将地上的那只赤羽鹤拎了过来,开始褪毛,清洗,准备做一顿大餐.
"唔,这是可纯血的赤羽鹤,药性极强,也是大补啊,丹方中正好也需要用到.不管了,先吃一顿."
石昊轻语,一边留意黄金山那边的情况,一边开始自己动手拾掇美味.
很快,香气就飘出了,他弄出一个火堆,在这里烧烤鹤翅,金黄油亮,肉质晶莹,并绽放霞光,一看就让人食欲大振.
并且,那口鼎中也在散发香气,在熬炖鹤肉,且漂浮着两株灵药,化作一锅鲜汤,令人馋涎欲滴.
对面,赤凌空气的七窍生烟,恨不得一巴掌将他拍死,眉毛倒竖,大声呵斥,很想立刻扑过来将他击杀.
"你们别拦我,我要回去,斩了他！"
"凌空兄,不要这样."其他三人也大恨,想出手,但是考虑到命符太珍贵了,这样消耗掉没有意义,强行拦住了他.
"你也知道恨,也懂得痛"石昊瞥了他一眼.
刚进入此地时,一位修士不过采摘了一株灵药,就被活活射杀,火魔宫盛气凌人,驱动众修士,随意让他们去送命,根本不当作一回事.
"孽畜,你祈祷吧,不要落在我的手中,不然我让你生不如死！"赤凌空快疯了.
石昊没有理会,而是开始大快朵颐.
"真香啊！"
他手中的鹤翅金黄透亮,霞光流淌,咬在嘴里,肉质极嫩,味道好的让他惊叹,吃的满嘴流油.
"可惜,爷爷不在这里,也没有酒,不然会更好."
鼎中汤汁晶莹,流光溢彩,已经熬好,石昊喝了一口,舌头差点化掉,这绝对算是极致宝汤,忍不住大声赞叹.
石昊身上的汗毛孔全部张开,喷薄瑞光,舒畅无比,如伐毛洗髓般,排出一些浊气,体内骨骼跟炒豆子似的噼啪作响.
"人间美味,莫过如此！"
山腹中,黄金巨宫内.
赤凌空等人盘坐,无论如何也无法聆听道音了,不能感悟大道,听到他的赞叹声,气的险些走火入魔.
还怎么参悟,快被活活气死了！
帮人做个广告《超级战兵》,叶辰醒来,发现自己"神级异能王者"的灵魂,附身在一名败家子身上.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗