六大高手伏尸！
带着金色的血液的黄金莽牛、断掉九根尾巴的火红天蝎、五色神光闪烁的龙雀、眉心被击穿的三眼兽、威猛的白狮子……
这些强者现出本体，有的如小山那么庞大，有的鸟喙灿灿，有的血液流淌出来跟小河似的，腾起圣辉，景象恐怖。
就是这样的高手，何其强大无匹，结果被斩杀了大半，任谁见到都胆寒，毕竟这是初代级的一方至强者。
在庞大的尸体旁，在金色的血液上，有一个少年独自站立，手持大戟，斜指前方，带着冷酷的神色，杀气崩云。
还有两位高手想要逃，奈何都被锁定了，其中一人被洛道还有蓝一尘截住去路，另一人正在被石昊凝视。
“这是要斩尽杀绝，不放走一个啊。”路易早就吓毛了，退到了最远处，从未见过这么可怕的场面。
那一地的尸体，金色的血液，让他心胆皆在瑟瑟颤动，这实在过于可怕！
须知，那可是初代级高手，平日别说见到一地尸体，就是见到八人走在一起都很罕见，很稀奇。
可是，银磨山一战，一人独斩了六尊，这若传出去毕将惊动光明城，引轩然大波！
“你……真想赶尽杀绝吗？”银人轻语，眸子开阖间，体表有很多银色符文交织，他尽量放缓语气，同石昊对话。
“哧！”
一道光闪耀，打神石被石昊祭了出去，直取他眉心。
“啊啊啊……”这半空中，就跟杀猪似的，有一道声音叫个不停，非常快，转眼到了那里。
银男子以宝术对抗，结果现无法摆脱此石，对方太快了。不打中目标不会停下。
“当！”
打神石第一时间击中一块宝符，让银男子一震，这是他悄然祭出的破空符，准备藉此逃离。
奈何，作茧自缚，此地有大阵封锁，这符失去了大半功效。长时间催动也没有裂开虚空，现在被击掉，让他彻底失去了逃走的希望。
“还想走吗？”石昊持戟杀了过去。
这次没有什么悬念，虚空大戟光，一下子扭曲了虚空，崩现出一道道裂痕。任这银男子本领强大也不可能抵住。
“噗！”
他的身体裂开，化成四五片，摔倒在地上，鲜血流淌，其本体竟然是一头银獒。
与此同时，另一个方向剑气冲霄，那紫气环绕的年轻男子持法剑。想要冲出包围，结果未能如愿，被洛道长截断去路。
只剩下他自己，自然无法改变这注定的结局，在他拼命催动剑气。石昊已赶来，一腿扫出，如龙蛇摆尾，正是从元天秘境中得到的散式——金蛇腿。
朦胧间。龙蛇并起，相互争霸，压的前方爆响，所有剑气被震散，击在那人的身上。
剑光折损，那个人一声大叫，躯体被截成两段。这一记龙蛇腿像是一条打神鞭，又像是一柄斩仙刀，击断强敌。
地上出现一只紫色猛禽，带着雾气。一身羽翼如紫金锻造，灿灿生辉，可惜已经折损。
“紫金鹄，一头太古神禽，稀有的物种。”洛道惊讶，这个物种比较少见，但都很强大，其鸟喙若剑，可刺穿世间诸敌。
可惜，遇上了荒，遭遇了石昊，鸟喙被击碎，身体更是断为两截，就此毙命。
“紫金鹄，骨书上有记载，肉质鲜美，在禽类中仅次于凤族等。”石昊点评。
几人闻言，都一阵无语。
若非他黑披散，眼神冷冽，如同一尊大魔神般，他们真怀疑，这家伙究竟是否有如此恐怖战力。
“好了，可以收拾了，路易去找水源，清洗干净，一会儿要补一补身体，刚才消耗太多了，好饿。石昊收起战戟，在山地中走动，观看这些战利品。
蓝一尘走了过来，再次见到石昊，神色复杂，他与洛道可从来不是真心想追随，若非被因“种阵术”存于体内，绝不会“合作”。
不过，现在他的眼神变了，石昊亲自来营救，而且这样无匹，大开杀戒，让他与洛道都心惊肉跳，这也太猛了。
外界，无人区边缘。
各教修士从头看到尾，全都目瞪口呆，这可是八大强者，那么强大的初代坐镇，结果还是伏尸一地。
所有人都默默看着，很长时间都没有说话，荒如果成长起来，会有多么强？
应该踏足古代怪胎之列了吧？有人这样判断。
许多人心中波澜浩荡，根本不可能平静下来，与石昊有仇的人就不用说了，目光冰寒，恨不得闯进仙古，将他击杀，不给他成长时间。
还有部分人，刚才眼睁睁的看着自己族内的初代战死，心痛的眼前黑，差点昏厥过去，损失太大了。
“走到了神火境的极尽，很难再迈出半步了，这条路对于这个阶段的修士来说已然圆满，无路可走。”
一位教主轻叹，道出一则事实。
“也许，有人可以踏上那条路，煌煌之光耀古今，踏出无上大道路。”这时，一个雪白的老龟开口。
它这样一说，所有人都侧目，因为很多都认识它，这是上界活的最久的存在之一，龟壳雪白晶莹，散生命光泽。
“不可能，那条路已经走不通，再也见不到那样的人了，最起码在这一纪元很难出现。”一头老犼说道，是从太古活下来的巨擘，岁月久远。
“是啊，就是在仙古，得天独厚，能迈出那一步的人也没几个，而今天地已变，根本不可能出现了。”另一人开口。
所有人都吃了一惊，这是饕餮族的古祖，连日月星辰都吃，当年太古一战，也不知杀了多少至强者。
它吃下的教主就绝非个位数，恐怖无边。
“诸位，无需藏着掖着了，而今那些人进入仙古。已无人可干预，还有什么可担心的，这一世注定要有几人踏出那一步，你们都知。”一辆紫金辇车，混沌气弥漫，笼罩那里，传出这样的声音。
这是当世皇族的人。道出了这样一些话。
这让很多不了解内情的人都是一震，看向神庙、龙宫、剑谷等最强大的古教，这些都有古代怪胎。
“的确，自古至今，教中所有积淀都给了他们，希望能再现仙古纪元最强者的辉煌！”有人点头道。坦然承认。
当场，群雄震撼，要迈出那样的一条路，让很多人心惊肉跳。
“也许，只有一两个人能成功吧，即便将仙古时才有的东西都为他们寻到了，也注定要九死一生。”
“十冠王那株小树。应该是就仙古那一棵吧，不曾想还能在世间显化！”有人感叹。
这些话语若是被所有人理解，足以让三千州震颤！
“就怕在那条路的半途中，会被莫名力量杀死啊。”有人担心，满脸的阴云。
忽然，有人观看石碑，露出异色，而冥族的人更是气到脸色铁青。
光明界。银磨山。
石昊一脚将冥族的女尸踢了出去，道：“这一族最无用，影响的我的食欲。”
显然，正是这一脚让冥族的人恨到他牙根都痒痒。
当然，除了他们外，还有太古蟒牛族、火蝎族、白狮族、龙雀族的人在大恨，眼睛都红了。
因为。在那银盘山下正在生着让他们忍无可忍的事。
路易果然寻到了一口清泉，从银精山脚下流出，汩汩而涌，甘冽而清爽。带着芬芳，这是一口灵泉。
大阵被破解开部分，此泉才现。
石昊亲自动手，将一堆猎物都搬了过来，交给洛道他们开膛剥皮并放血洗净。
“都是好东西，全是大补药，吃一块抵得上多日苦修，今天要好好祭一祭五脏庙，吃个痛快。”石昊的笑自真心，在这里指点他们处理“食材”。
路易几乎要晕倒，何曾见过这样的猎物，可这是一堆初代，平日见到一个就得远远躲避，今日竟有一堆等着他剥皮。
“我的娘诶。”他直哆嗦，浑身不自在。
因为，就是这些强者死去了也有一种威压，让他感到胆寒，每一头生前都是一州最强年轻翘楚。
而今全都伏尸，等着被吃掉！
看着他们剥去兽皮，褪去鸟羽，一只又一只光的神禽猛兽摆在在灵泉畔，石昊心满意足，这次收获太大了。
“究竟是红烧、清蒸、还是架在火上烤呢？”他托着下巴，有点犯难。
外界，一群人吐血，有些人仰天长啸，肺都要炸了。
“这么多……不如吃火锅。”最后，石昊做了这样的决定。
一口鼎被架起，洛道催动道火，将里面的灵泉煮沸，石昊、路易他们开始将肉将向里面投。
“肥牛，果真适合吃火锅。”石昊看着跟座黄金小山似的莽牛，非常满意，这血肉蕴含了大量的精华，肉质金黄，喷薄光辉。
很快，他又取出各种调料，一一俱全，此外还有很多坛泥封的美酒。
将黄金牛切成薄薄的片，放进水中，石昊招呼几人开动，开始大吃。
“真是美味，不愧是体内流淌黄金血液的变异莽牛，感觉像是在咬人参果般，吃下一口，浑身松快，身体都快飘起来了。”石昊赞叹。
肉香扑鼻，黄金光盛烈。
这个吃法太奢侈了，就是教主也吃不起，因为这可是初代，在一族中都会当宝贝供起来，谁敢吃？
可是现在石昊吃的无比舒爽，口中芬芳，唇齿间津液长流，一双大眼都眯成了月牙状，无比陶醉。
路易起初还有点心惊，毕竟吃的都是平日他需要仰视的大人物，现在即便向嘴里送肉，还是有些阴影。
只不过当黄金牛入口即化，成为最猛烈的药力后，他彻底放开了。
三块黄金牛肉下肚，他七窍都开始喷金光，整个人都快离地而起了，还没有喝酒，便已经快醉掉了。
“这火蝎肉得小心一点，别把尾巴的毒液弄进鼎中，那样的话，我们都得死。”石昊提醒。
谢谢大家投票，恨不得多生出一双手给大家多写，度太慢伤不起。