陈青克制了,不想在最糟糕的状态下激战,因为他被虫群伤的实在不轻.
石昊也没有出手,他能感觉到,暗中有初代窥视,远处有仙殿传人在嘶吼,不想在此让别人捡便宜.
陈青不甘,但最终退走了.
秦昊,月婵主身也消失,不想因为一只虫王与石昊生死决战,因为前方还有更大的造化.
暗中觊觎的人全都心中一凛,无声无息的退走,他们知道秘境中又多了一位年轻至尊,他一个人敢同时针对几大高手！
石昊嘴角露出一缕冷笑,凭空一闪,就此远去,他现在要去增强实力,让自身进一步大圆满.
"爷爷来了吗"同时他也在心中自语,那个特别的"青年"如果是大魔神,一定会追踪秦昊,来到此地.
而他现在要做的就是增加战力,等待那个人出现,到时候却确定是否为十五爷.
"轰！"
闪电横空,一个人的拳芒照亮了天宇,闪电子在出手,与人大战,这片区域难以宁静,战斗异常激烈.
究竟怎么回事石昊不解.
直到半个时辰后,他遇到几名修为不算很高的修士,向他们了解,才渐渐明白,这个地方可能会出现一只虫帝！
或许可以称之为万虫之王.
在这方圆数千里内,分布着很多虫群,种类不同,各大虫群皆有王,有人在一座古洞中发现,这是元天至尊留下的虫域,要培养万虫之王.
历经漫长岁月,各大不同种族的虫王决斗,相互吞噬,最终会进化出虫帝！
有人在一座古洞府发现了一些神虫的遗骸.令人吃惊的是,它们不属于任何一个族群,而是彼此吞噬,进化而诞生的.达到了一个可怕的境地.
众人猜测,这里生活着蜕变,进化过的异虫.也许还不是万虫之王,但也不远了.
这惊动了一絮代,引得他们来寻找,想要发现虫巢,获得万虫之王的蛹,加以培育.
"这里有万虫之王的虫蛹"石昊惊异.
"不错,正是有人发现了.才引来一群年轻至尊争夺."一位修士说道,他指向前方,那片区域中心地有五座神山,弥漫五色仙光.
在那片区域.有一些万虫之王的足迹,有可怕的巢穴,还有涅槃与进化的一些茧等.
"万虫之王有什么用"石昊不解,值得众人争抢吗
"用处太大了,一旦被确认是万虫之王.那说明它拥有通天的灵性,称得上无价至宝！"有人叹道.
按照这些人所说,万虫之王不仅战斗力惊人,能激战初代,可以伴着年轻的至尊一起成长.成为其左膀右臂.
而且,万虫之王灵性惊人,有些对金属敏感,可以发掘地下的神矿,开采虚空金等各种仙料,还能帮助炼器.
还有的万虫之王,对天地道则敏感,可捕捉个各种符文轨迹,寻找这天地中隐藏的前人洞府,发现元天秘境这样的至尊遗迹不在话下.
……
这些人说了不同虫帝的能力,让石昊愕然,非常吃惊,万虫之王价值太高了,值得初代决一死战,去争抢.
如果是在外界,那些巨头肯定也要出手.
他心中一动,一下子想到了皇蝶,仅在太古年间出现过一次,平日几乎不出世,难道它……是万虫之王
石昊可以确信,皇蝶对于各大虫群来说,有一种难言的威势,可以号令,如同各族的皇！
故此,他洞悉此地有什么造化后,并没有急着去争斗,他有了皇蝶,相信不会比万虫之王差.
"先去修行,让自身圆满！"
石昊向外飞去,没有在这片区域停留,而今这里初代争锋,还有点燃神火的生灵出没,十分危险,不适合闭关.
在路上,他惊喜的发现了很多虫群,不断出手,捕捉到一些异常稀珍的虫类.
"赤天蜈,八足碧蟾,黄金蝎……"石昊眼睛发光,这些都是可遇不可求的奇虫,有些在外界都快绝种了,在这里却能发现族群,这是天赐的宝药.
同时他惊喜的发现,在这些生物的栖居地,那些古洞中也有惊人的宝料,都是炼药所需的稀有矿物,比如"应龙土","金蝎石".
"太好了！"石昊大喜,这样一来,根本不用什么替代品,各种珍物都收集全了.
他驾驭雷电,化作人形闪电远去,很快不见了踪影.
在石昊离去后,火魔宫的赤凌空与另外一位点燃神火的同族强者逃到此地,他们长出了一口气,那株魔血鬼神树一路追杀,只剩下他们两个了,另外两人已毙命.
"小孽畜,我不会放过你,一定要将你寻出来斩杀！"这两人恨透了石昊,而后惊闻此地出了虫帝,不禁心动,留了下来.
石昊远去,一直来到八千里外,选了一片祥和而宁静的山脉,掘开一座洞府,布下法阵,开始闭关.
在朱村时,他除却补全法则外,还将搬血境重修完毕,这次要再塑.[,！]洞天,事实上这是他最看重的一个境界.
其他化灵,铭纹,列阵都可以不重塑,唯有这一境界要认真进行,因为他能感觉到,这一秘境太过非同寻常.
昔日,他开辟十大洞天,震惊荒域各族,战力因此而傲视同代,有惊人的妙用.
从他复活后,他一直在钻研万灵图,对比它来领悟原始真解,有了很大的收获,他想藉此再塑洞天.
他希冀有突破,开辟出不同的路！
山腹内,石昊开掘出的洞府与外界隔绝,一座骨质紫莹莹的鼎在发光,里面注入的灵泉已经沸腾.
这口鼎得自火魔宫,连带着当中还有上百株灵药,它是一件神级药鼎,用来熬炼己身与宝药足够了.
"其他秘境可以放弃.不用重修,唯有洞天境必须重塑！"石昊自语,他盘坐在药鼎近前.小心守护.
很快,他将一株又株宝遗入鼎中.流光溢彩.
"黄金参补血第一,可以让宝血进化."尽管不缺灵药,种类齐全,但石昊还是取出了这一株圣药,截取一段,放进药鼎中.
金色的老参足有一尺多长,取下一截.流淌出金色的汁液,馥郁芬芳,让人有种要羽化飞升的感觉.
这是石昊最奢侈的一次炼药,动用了真正的圣药.这是从仙坟前的天河中捞出的丹炉内所封存的瑰宝.
金色汁液落进去,鼎中的药液都成了金色,晶莹而灿烂,清香诱人.
随后,石昊将黑玉莲,赤兰,黄金草等各种宝药投进去.让整座鼎越发的璀璨,流光溢彩,药香扑鼻.
足足上百株灵药都被放了进去,熬炼于一炉,异常惊人.
毫无疑问.石族的丹方很神秘,同时无比奢侈,还是洞天境的秘方而已,就需要这么多株灵药.
当然,他也是为了确保药效足够惊人,多放了一些.
最后,石昊脱去衣物,真身入鼎,熬炼自己,这是一幅惊人的画面.
他盘坐在那里,鼎中汁液灿烂,一株又一株宝药在周围沉浮,黑色的犬叶藤,光辉耀眼的星辰草,通体金黄的老参,喷薄火焰的离火灵花……
太过奢侈,无比惊人,就是那些不朽的道统见到,也得咋舌,大教也只能为有数几位传人提供.
石昊盘坐鼎中,默诵原始真解,那诸多骨文在心头浮现,让他有极大的感悟,自从得到万灵图,真图与骨文对比,他悟出了真义.
药鼎中,除却各种宝药外,还有一畜物与益等,比如手臂长的赤色蜈蚣,巴掌大的银色穿山甲,通体金黄的蝎子……各种奇虫在沉浮.
当然,最珍贵的还是一条神虫,浑身银白,体表有麒麟图,蕴含惊世的药效,正是黑鳞虫族的虫王.
药鼎中汁液沸腾,氤氲霞雾蒸腾,一片迷蒙,宛若仙境,各种瑞光喷薄,精气浓郁的化不开.
石昊盘坐在当中,被药液熬煮,肉身赤红,仿佛要熟透了一般,其实是血液在冲击,洗礼自身全身各处.
他在运转原始真解中的骨文,印证己身！
最后,他将鼎盖取来,盖住了沸腾的大鼎,封住己身,紫色骨鼎晶莹而细腻,如玉质一般发光.
他不断熬炼己身,以大药为引,洗礼血肉与骨骼,进行突破.
当然,所有的宝药都只是用来辅助,真正还是要看他自己,自从复活后,精研原始真解,他有了非同一般的感悟.
这一刻,石昊全面爆发！
在其周围,符文密布,灿烂无比,映照虚空,十口洞天浮现！
当年,他就已经开启,而今重塑,自然水到渠成,圆满的法则呈现,但这并非重点,他想百尺竿头更进一步.
轰！
下一刻,石昊做了一个惊人的举动.
十口洞天在燃烧,他在活祭己身！
如果让别人见到,一定震惊,认为他疯了,不要自己的性命了吗
"舍得,舍……得！"
石昊自语,这种感悟早已拥有,而今不过是再现心头,脉络已清晰,他知道自己在做什么,并不后悔.
此时,他是在印证心中所想,大无畏,一往无前的尝试.
十大洞天燃烧,以己身献祭,这里化成了一团光,他简直要不复存在了.
最后,十大洞天残破,已经半毁掉了,而石昊自身也早已遭受重创,血气干枯,神性精华流逝严重.
不过,若是仔细看的话,可以发现,他所献祭的并非全部是自身,更多的是体内洞天,源自胸部那里.
昔日,他开辟十大洞天时,就曾因至尊骨而开辟了一个小小的体内洞天.
而今,他舍弃了至尊骨,那小小的洞天还在,不过暗淡了,而今他重新祭炼.
所谓舍得,就是要烧毁十大洞天,献祭这个小洞天,让它们破裂,而后融合在一起.
在这个过程中,肉身加在中间,自然不可避免的受到冲击,真的宛如在献祭自己一般,极度的危险.
.[,！]
"喀嚓！"
最后,石昊的身体内传出碎裂的声响,他张口咳血,血沫子染红了药鼎,那是因为体内洞天也破裂了.
"舍……得！"
石昊低语,运转骨文,沟通十大洞天,以及交融这破碎的体内洞天.
若是一般人至此,绝对废掉了,因为千辛万苦开辟的十大洞天已经裂开,近乎烧毁,并且完全是自废的.
石昊咬牙,继续坚持,让十口烧的半毁的洞天与身体内的洞天交融,进行重组.
"合一！"
他以原始真解内记载的骨文为"针线",融合这些破碎的洞天,使他们相连,化成一体,一时间他的身躯莹莹发光.
而后,石昊又以自身的感悟为道火,去锻铸,去锤炼,重开洞天！
轰！
声音震耳,一个洞天在发光,宛若一片仙域！
站在这里,仿佛看到了仙光,举霞飞升等种种异象,那里一片朦胧,神秘到极点！
唯一洞天,仅此一口！
十大洞天消失,与内洞天融合在一起,化成一片可怕的朦胧"仙域".
石昊倏地睁开了眼睛,发现药鼎早已被震飞,他盘坐虚空中,鼎内干涸,所有药性都被吸收干净了,那里只剩下少许药渣.
"重塑完毕,唯一的域,修成了！"
石昊自语,无喜无忧,他通体明净无垢,肉身晶莹,无尽的精气正在透过这口洞天疯狂涌入其躯体.
献祭所遭受的创伤,流逝的先天精气等在快速回流,补充完毕后,先天精华还在进一步冲入他的血肉中.
也不知道过了多久,石昊莹莹发光,降落在地,唯一洞天笼罩己身,内外通明,感受自身的变化,他的眸子流传出令人窒息的光彩.
这一刻,他举手投足都有一种道韵,想去外界感受一番,最好有"初代"出现在眼前,让他练手.
这一刻,他有一种无敌的自信,有一种舍我其谁的无上风采！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗