龙女，身姿婀娜，曲线起伏，一头水蓝色的长发垂到腰际，闪耀光华，莹白的额头上浮现黑线，眸子若星河般璀璨，瞪着石昊。
老虎屁股摸不得，可是现在石昊却摸了龙屁股，他自己都有点无言，虽然是无心之过，可终究是打了一巴掌。
那丰臀微颤，符光流淌，显然遭遇一击后，强大如龙女的肉身也很不好受。
当然，石昊还是非常震惊的，换作其他神祇被他拍中，肉身绝对爆碎了，可是龙女的晶莹肌体却不曾受损。”“
“真结实，丰满而且还有一股弹性。”石昊心中嘀咕。
“你在说什么？！”龙女带着面纱，美丽的瞳孔及以上部分都露在外面，晶莹雪白而富有光泽的额头黑线更多了，眼中怒火喷发。
石昊愕然，他并没有说出来，只是在心中嘀咕，怎么好像被她zhidao了？
“的确圆润、富有弹性，身材haode没话说，虽然看不清真容，但肯定是一个绝代丽人。不过……她似乎zhidao我刚才在想什么？”他心中咕哝。
“你还敢说！”龙女黛眉倒竖，美丽而如星辉闪烁的眸子中更是射出刺目的光束，如两道星河飞来。
她曲线凹凸有致，完美的身材散发圣光，爆发惊人的神力波动，击退身边的几大高手，向石昊而来。
那种力量让石昊动容，暗自惊叹，不愧是龙女，不愧为古代怪胎，强大的离谱！
同时，他也惊醒，对方多半掌握有……他心通，不然何以能zhidao他心中想什么，这可真是惊人的本领。
“古代怪胎果然都超凡入圣。有人开启了天眼通，有人则领悟了他心通，一个比一个变态。”
石昊心叹，眉心发光，急忙护住神识，阻隔任何波动与涟漪，他可不想被人洞悉心中所思所想。
“轰！”
两人隔空对了一掌，符文绽放，耀眼而美丽。
“手误，错。误会！”石昊大声道，解释刚才是无心之过。
旁边的人也无言了，还“手误”，这还真是不会说话啊。
“咻！”
石昊如离弦之箭，冲了出去，避过龙女，他可不想因为莫名的原因就跟她开战，这洞府中敌手不少，先跟一位古代怪胎打起来。没什么好处，当下还是夺造化要紧。
此时仙洞中压力激增，众人想上冲上高空很难，会被轰落下来。
玉石桌也太高了。落在地上，向上仰望，光是四个桌腿就跟撑天支柱般，粗大而高耸。屹立在那里。
加之四周混沌气迷蒙，上方仙光流转，仿佛来到了世界的尽头。到了开天辟地的年代。
龙女略有迟疑，没有追杀，与几名敌手再次拼斗起来，当中有一位古代怪胎，联合其他人要杀她。
很明显，双方的道统有宿怨，不死不休，不然不会在这仙洞中都直接血拼，而非先夺仙道真经。
当然，这也是zixin使然，除却古代怪胎彼此能威胁到对方，外人又有谁能伤他们。
“快助我，采摘到那株神药！”前方骚乱，一群人在争抢，有些人早就结盟了。
那是一株古药，枝蔓上有一朵花，晶莹欲滴，绽放七彩霞光，散发浓郁药香，刚一临近就让人有种羽化飞升般的错觉。
“砰！”
石昊临近这里，跟人对了几掌，这地方非常混乱，各种符文密布，各方打出了真怒。
“古代怪胎的灵身！”石昊瞳孔收缩。
显然，对方真身也在仙洞中，不过彼此分开了，为了夺到更多的造化。
洞中，最起码有数位历代最强的王，曾于某一世在三千州奇才大对决中独占鳌头，在这仙古内无敌。
一下子就出现了数尊这样的人物，且都放出了灵身，让这里一下子狂暴了。
石昊目光璀璨，他并没有分出灵身，而是真身出动，冲了过去，要去夺那神圣古药。
大战激烈，宝具翻飞，当中不乏天神法器，惊的石昊都心头一颤。这个级别的兵器，一般来说很难带进来。除非是残缺的，有致命缺陷。
“应该是在这一秘境中温养出来的法器，或者是迅速修补haode。”石昊心头一跳，这个地方果然可怕。
他取出自恶魔岛雷霆河水中得到的丹炉，用以护体与防身，这件法器很特别，从来都不发威去攻击，但是防御力却不可揣测。
“当！”
有骨针飞来，射在丹炉盖子上。
石昊身上寒毛倒竖，这是化血神针，再强大的真神命中都要立刻成为脓血，非常难以炼制，据传是以天神的骨熬炼而成。
“咻！”
随后，数十枚骨针在这里激射，防不胜防，贯穿了这片虚空。
“啊……”
当场就有几人惨叫，被钉死，第一时间化成脓血，连骨头都溶化了，惨不忍睹。
“轰！”
石昊身体发光，撑开唯一洞天，催动丹炉盖子，冲撞向前，与几人一同出手，抓向仙洞中那缭绕光辉、扎根在一个角落中的神药。
它清脆碧绿，若玉髓琢刻而成，枝蔓上有一朵七色花蕾摇曳，流光溢彩，如挂着一道彩虹似的。
然而，变故发生，这神药会跑，拔根而起，向后一退，居然没入了石壁中，就此消失不见。
石昊与其他几人一同出手，轰在那石壁上，让此地大震，可是它却无恙，并没有损毁哪怕一丝。
有古怪！
石昊心头大震，强如他，肉身无匹，都没有击穿石壁，可是那株药怎么跑进去了？
其他几人也露出异色，向后退去。
“哧！”
石昊再出手，冲向另一边，争夺其他古宝。
既然那比山还高的玉石桌暂时登临不上去，还不如先夺一些强大的兵器，壮大自己的力量，在接下来的争斗中都会有好处。
“天纹海螺！”
石昊目光绽放神芒。难怪这个区域聚集了不少人，激烈厮杀，原来有一件稀世奇宝。
那是一个海螺，能有巴掌大，看起来很古朴，没有什么光泽，但是上面的纹络异常繁奥，难以理解。
据传，这是天之痕迹。
这种海螺格外稀有，自古至今也不过发现了几十只而已。分外的强大，以它们炼制成秘宝，只要吹响，连天神都要崩开。
若是成熟、强大的天纹海螺更是能杀伤教主等。
这东西必须要夺到手，这是所有人的念头，一旦掌握后在这里吹响，其他敌手估计都要殒落收场。
石昊自然也在力争，极速出手，施展出一种大神通。
“噗！”
一位强大的敌手被他打爆。鲜血飞溅。
要zhidao，目前死在凶巢的生灵足有十几万了，能够走到这里的人都是至强者，结果那人还是被击杀了。
这让旁边的人警醒。石昊分明感觉到有古代古代怪胎开始注意他了。
“怎么回事？”
这次有一个金发人最先冲到前面，因为他一直在此地争杀，占据了地利，而自身也强到不可揣测。可是依旧抓空了。
那天纹海螺没入石壁，就此消失不见。
石昊见状，向后退去。神色凝重。
他没有再出手，盯着附近看了又看，其他古宝也是如此，难以得到。
“嗖嗖……”
就在此时，原本那些没有实力进来、盘坐道台上的身影，有很多人觉得压力消失，都冲进了仙洞内，也开始夺宝。
石昊神色阴晴不定，既然是留给后人的造化，为何无人可得？
“起！”
有人借助强大秘宝冲起，散发宝辉。
“天神秘宝！”
renmen惊呼，这种法器是禁物，很难带进来，此时有古代怪胎借助它冲上了玉石桌。
“坏了！”
许多人大叫，纷纷竭尽所能，向上冲去。
石昊也控制不住自己了，便是有古怪，也不得不一争，不然万一错过的话，注定将遗憾终生。
玉石桌比山岳还高，在上面有一块巨大的骨书，流光溢彩，仙雾阵阵，异常的神圣与祥和。
“哈哈，终于到手，各位再见。”
玉石桌上，一个白发青年大笑，他抓到了那块宝骨，得到了十凶宝术，准备驾驭天神法器遁走。
然而，他突然一下子变色了。
与此同时，石昊觉得头皮发麻，想也不想，极速冲出了仙洞，朝着外面跃去。
“快走！”
石昊冲着前方大喝，提醒洛道、蓝一尘、路易，让他们赶紧向外冲。
因为，他从来没有一刻像这样的心头悸动，觉得大祸要临头了，有一种将殒落般的预感，毛发倒竖。
不仅是他，龙女也是一声尖叫，跟他同时做出反应，冲了出来，美丽的瞳孔写满了焦急，还有震惊。
两人齐头并进，一同逃出，冲向道台区。
“不……啊！”
玉石桌上，那白发青年大吼，猛力甩手臂，可是却根本无用，一身的血液极速流向那仙光缭绕的骨块。
与此同时，那古洞中，混沌气澎湃，射出一道又一道剑气，扫杀群雄。
几乎在一瞬间，就有一片人成为血泥，崩碎当场。
那是绝世剑气，别说是他们，就是天神来了，都一样要被斩杀，难以活命。
“当！”
石昊的后背，也挨了一击，若非他以丹炉盖子阻挡，绝对要被击穿了，那杀光锋芒毕露。
“咳……”石昊咳了一大口血，这冲击力太大了，即便有炉盖阻挡，也震的他浑身骨骼欲断，整个人向前砸去。
那天发的重瞳图，好多人说吓人，这个……木找到好看的，其实有的重瞳大瞳套小瞳，不细看只觉得瞳很大，跟黑宝石似的，应该很美，不过我没找到合适的图。(未完待续……)
(.)