;
一条断在地上的手臂，依旧有这般威势，将一位天国的猎杀着拍的稀巴烂，伏尸在地。
这种景象很惊人！
小兔子的嘴巴张成了“o”型，大眼跟红宝石般发光，看到这一幕，觉得不可思议。
石昊抬手，那断臂向他飞去，要对接在一起，到了他这等境界自然血气充沛，能够快速的长好。
“哧！”
几道赤霞飞来，殷红如血，晶莹如玉，不是很长，但是却撕裂了虚空，快到极致。
“小心！”
当的一声，打神石飞来，接连撞飞三道赤霞，火星四溅。
曹雨生、清漪都变色了，那是化血神针，是一种阴毒而可怕的宝具，以天神骨打磨与熬炼而成，锋利无比。无论多么强大的真神，只要被击中，必死无疑，会在第一时间化成一滩脓血。
还有几道赤霞，一道飞向那条断臂，两道刺向石昊的后脑，眨眼就到了。
很明显，远方有人不甘心这样退走，想要给予他一击，因为已经看出他肯定遭受了重创，不然何以一条手臂落地。
如果错过今日，以后多半就再也没有击杀荒的机会了，因为刚才天国的一位猎杀者明确的喊出，他可能迈出了那一步！
呜呜声刺耳，击穿虚空，到了眼前，红的透亮，即将没入石昊的后脑。
锵的一声，一道熠亮的光芒绽开，石昊手持剑胎，没有转身，直接向后一挥，金属折断的脆响传来，两根赤霞裂开，化血神针折断，被绞成粉末。
就是以天神骨打磨而成也不行，在这剑胎下折断。
“还有一根！”清漪变色。
另一根神针刺穿虚空。突兀的出现，射向石昊的后颈，无声无息就到了。
“嗡！”
石昊自然感知到了，后颈起了一层小疙瘩，体内发光，一片符文蔓延而出，化成纹络交织在一起。禁锢此针。
“杀！”
他一声轻叱，自迈出那一步后，战力也不知道比以前强了多少。此针虽然可怕，但是祭出凶器者，却无法与他并论。
咻的一声，那针倒转而回。化成了一道更为璀璨的赤霞，激射向远方。
“啊……”
一声惨叫传来，一个银色的生灵，双头四臂，在那里脸色大变，他非常果断的将那中了化血神针的手臂斩落。
他是天国的猎杀者，虽然狠辣。但也不想枉死，想逃走，可是石昊的凌厉杀意若一柄神矛般迫来，直指其心，锁定了他。
而在那片区域，还有一些强者，见到这一幕不禁一起倒退，而后转身就走。着实被镇住了。
“当！”
另一边，石昊的那条断臂轻轻一晃，避开化血神针，缭绕着一道洁白的仙气，而后张口手指，捏住了此针。
这很冒险，他居然以肉身触碰。还好不曾对抗那针尖的锋锐。
“咻！”
石昊手持灰暗的剑胎追杀了下去，而断臂则也驾驭那根赤红神针极速而行，噗的一声，直接贯穿那个银色的生灵。
他虽然接近尽所能对决。但不是对手。
这一幕吓坏了暗中很多生灵，太彪悍了，断臂离体后居然还杀了两名强者。
砰的一声，直到这一刻，断臂才重回石昊躯体上，接在一起，那里符文闪耀，血气蒸腾，在愈合。
曹雨生、清漪、小兔子也都赶来了，追到地此。
“那些人……”打神石问道，如何解决。
曹雨生道：“还多说什么，全部斩杀，他们方才分明都不怀好意，杀意流露。现在退走，以为没事了吗？”
小胖子平日总是笑眯眯，包子脸，看起来人畜无害，可现在却杀伐果断，建议全部杀个干净。
“都杀了吧，石昊才迈出那一步，我们还不知道他是否稳固下来，不宜走漏风声，免得惹来大敌袭杀。”清漪也说道。
此时，她很果断，虽然雪衣出世，超尘脱俗，但也有一股冷冽。
“哇哦，我只捉活的，杀啊。”小兔子哇哇大叫，追了下去。
至于石昊早已是一步万丈远，一边疗伤，一边迫近，刚猛出手，剑胎所向，煌煌剑光压日月，太过璀璨了。
他简直就像是收割稻草一般，提着仙剑，横扫了一群人，近二十位高手无人可挡其锋芒，全部击毙。
还有一些人，则被后方的曹雨生、清漪、打神石等分头追上，亦无法走脱。
小胖子的杀阵一旦展开，混沌雾丝都出来了，锋芒毕露，将那个方位的几人都清理了个干净。
这一战没什么悬念，一干心怀叵测、带着杀意而来的人都毙命了，没能走脱一个。
“天国！”石昊冷哼了一声。
此役，天国的猎杀者共来了四人，针对性很强，显然一直在追踪石昊的线索，一直想将他刺杀掉。
这个地方血腥味很浓，即便石昊一把火把尸体给焚烧干净了，还是有鲜血的气味飘散向远方。
不久前，石昊点燃三千道火，在青石路闹出的动静太大了，惊动了很多人，不少小千世界都有生灵赶来。
很明显，猎杀者最敏锐，最先赶到，结果也是首先遭劫。
此时，远方又有波动出现，另一些生灵到了，来此探查，隔着很远就闻到了血腥味，心头悸动。
“走吧，别去沾惹了。”不少人直接退走。
有部分人继续前进，看到了碎掉的化血神针，一个个动容，也都赶紧离开，不愿再前行了，深感此地危险。
三千青石路，石昊盘坐，一边服用半参果疗伤，一边默默体味那道仙气的妙用。
仙道之气，简直可贯通天地般，让人法力不绝，天地精气滚滚而入，这多半就是可以无惧群战、纵横于百万大军中所向无敌的原因所在。
此气可以滋润肉身，也可以温养元神。妙用无穷，与身凝结在一起，可以更加强大。
石昊服食了多枚神果，身上流光溢彩，宝血呼啸，在体内如雷鸣般，各种裂痕愈合。断臂长上了。
他睁开了眼睛，若神虹横空。
“怎么样？”小兔子问道，扑闪着大眼，虽然在是问他，但却在盯着他横在双膝上的那口古朴的剑胎。
“伤应该没问题了。”石昊说道，但也在暗自蹙眉。
他疗伤时。吃惊的发现，那诡异与不祥的法则居然留下了一丝秘力，要裂其躯体，并没有根除干净。
这让他凛然，那东西居然没有化净。
随后，他想到了体内的那团由神秘符号组成的火光，它分明可以碾磨那丝诡异的力量。竟不理会。
要知道，这团火在深渊时曾发威，焚尽灰雾，净化了那里。
仔细思忖，他觉得这也许不是什么坏事，留下一丝诡异之力在其肉身中，他时时压制，不断对抗。也许如此更能深刻的了悟与弄清楚它的本质。
难道说，是那团神秘火是故意留给他的？
“这剑胎，当真是了不得，到底有什么来历？”曹雨生问道。
因为，他们亲眼所见，这灰扑扑、没有光泽的剑胎一旦发威，煌煌剑光压盖日月。太璀璨了，可轻易切开虚空。
很明显，虚空战戟是因为拥有天生纹络，才能破开虚空。
而这柄剑完全是因为锋锐。不可阻挡！
“事实上，它并未开锋，很圆润。”清漪道。
“我也不知道它什么来历，应该是古代怪胎所留。”石昊道，这东西能够得到，也出乎他的意料。
遇到了几次不祥，那些生物所持的兵器都很超凡，但是一旦他们死去，宝具也跟着腐朽了。
唯有这剑胎不同，很明显材质震世，可与世长存。
“是它！”几人还没有看出来历时，虚天神藤跑出来了，很激动，也有种黯然，盯着剑胎看了又看。
“你认识？”石昊问道。
“它是大罗剑。”虚天神藤道。
“什么，竟是那口剑？”清漪动容，无比吃惊。
“大罗仙剑，曾属于一位五冠王，最后他消失在仙古，此剑便下落不明。”小兔子也哇哇大叫。
石昊瞬息明白了，虚天神藤曾说过，它曾追随过一位古代怪胎，那人称雄五世，在仙古内无敌。
所有天才、各方翘楚在其面前都会暗淡下去，远不是对手。
但是，他终究是殒落了，在迈出最后一步时发生不祥，被灰雾带走，就此不见。
“原来是他！”石昊点头，在黑色的古船上，那个人给他留下了深刻的印象，即便死去了，也有无敌之姿。
石昊身上有几道致命的伤口，全都是那个人持剑胎所留，一次险些扫掉他的头颅，一次差点洞穿其心脏。
那人若是活着，一定会更可怕！
“这剑传承久远，只是粗胚，并未祭炼好，古老无比。”虚天神藤道。
知道是那口剑后，清漪与曹雨生还有小兔子也都了然了，因为听闻过一些传闻。
它的材质是无上的，为大罗仙金，是一口天生剑胎，不是铸成的，从矿中采掘出来时就如此，其形天定。
这是无上仙料，就是上一纪元的真仙都难以得到，稀珍与宝贵到无法想象！
“当然，最奇异之处就是，剑胎天成，为它增加了无尽的神秘色彩，有很多传说。”曹雨生道，而后盯着剑体，惊声道：“在上面……真有飞仙的景象，有那种纹络！”
第一章到，继续去写，后面还有两章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.阅读。)