石村自然准备了丰盛的晚宴，太阳落山之际就开始了，就在那如蓝色神石般的湖泊畔，篝火跳动，各种精致的美食散发香气。
村人都满是笑容，无比的热情，招待远来的客人，一群孩子跑来跑去，在绿草如茵的空地上惊起独角兽、四色鹤等。这里好不热闹，金黄色的烤肉芬芳，诱人的酒香向远处弥漫，众人推杯换盏，热热闹闹，气氛十分喜庆。
很快，人们发现了石昊的异常，他总是走神，嘴里喃喃自语着什么，将喷香的肉脯差点塞到鼻子上。
“这家伙在想什么，该不会是成亲综合征吧，将要告别少年时代，不久也跟我们一般了，还在不舍与怀念？”皮猴挤眉弄眼，故此说道，他都是当爹的人了，还跟过去一般没个正形。
“我看也是，他患得患失，虽然没有正式举行婚礼，但现在看应该也没区别了。”二猛憨厚的笑道。
石昊正在自言自语，只有离的最近的清风听到了，他似乎在说柳神的事，说什么绝艳古今，睥睨天下，他自己看起来一副失魂的样子。
“小哥哥，你怎么了？”清风小声问道，他眉目清秀，是石村年轻这一代人除却石昊外的第一高手。
幼年时，他遭遇磨难，在石族第二祖地受苦，被救出后格外珍惜眼前的一切，发奋图强，放眼大荒也算是一个少年强者。
“清风，你缺少眼力。还不快让开，让小昊跟两位弟妹坐在一块。”大壮说道。
“哦！”清风立刻起身。让石昊与云曦、火灵儿坐在一块，不在这里“碍事”了。
“这臭小子心不在焉，走神也太严重了，你看他就跟丢了魂似的。”石林虎努嘴，示意众人向那里看去。
很多珍肴以清香的荷叶包裹着，被送到众人身前，放在芳草地上，让人食欲大振。九头狮子等深感石村的食物可口，都赞叹这是人间美味。
而在这时，石昊一个笨笨的举动，更是让人哄笑。
他皱眉自语时，浑然没有意识到，伸手去取食物时，将火灵儿银盘中的晶莹浆果拿了过去。向嘴里送去。
“你……”火灵儿大羞，这家伙怎么会这么坏与过分？她吃了些烤肉，觉得油腻，啃咬了一枚赤红的浆果，才吃一半，刚放下而已。结果就被那个家伙夺去了。
“哈哈，小昊是不是满嘴芬芳啊，那可是弟妹刚咬过的，唇齿留芳，还有香津呢。”虎子、皮猴等人起哄。
石昊醒转过来。想柳神的事太投入了，不解的看着众人。尤其是看到火灵儿正在气鼓鼓的瞪他，有点莫名其妙，道：“你怎么了，发什么呆啊？”
众人闻言皆笑倒，谁在神游太虚啊，反倒怪起了别人。
“小昊好吃吗？”鼻涕娃嘿嘿直笑，他比石昊还小一点，说话什么的向来很放的开。
“好吃，很甜。”石昊点头。
“哈哈……”众人大笑不止。
只有火灵儿满脸通红，那枚红色的浆果上还有她的贝齿印呢，结果这个家伙举起来，三两口就给吃了下去。
“别再梦游了，集中点精神好不好？！”她羞愤地斥道。
“嗯，知道了。”石昊点头，明显在敷衍。因为，不久前所见到的身影太震撼了，刹那的相见，给他留下了不可磨灭的印象。
柳神竟是那般的超凡脱俗，拥有无暇肉身，并非只限于树体。而且，最为令人震惊的是，在其周围还有一道道神焰跳动，在每一簇火光中都有一尊神明般的虚影，竟对其顶礼膜拜。
这是怎样的一种威势？当真震动古今，风华盖世！
那一瞬间，居于中央的身影立时烙印进石昊的心田中，也许多少年过去都再也难以磨灭了。
他亦或者她，是一个女子吗？石昊一直在琢磨，只见到那身影发光，十分修长，竟没有看清，若是男子，那也注定丰神如玉。
而现在越是细想，那真颜越发模糊，竟有要消失的迹象，唯有那空明而发光的肉身铭刻进心中，难以忘却。
“这是怎样一种力量？”石昊自语，触动相当的大，明明曾经看到过，可是为何那真容被斩掉了，而且印象越来越淡。
他很不淡定，为什么连真容都记不住，会自行斩去，这是因为无上存在的法相不可亵渎吗，无法容纳于凡人心中的体现吗？
石昊悚然，他听到过一些传说，除非是汲取各族念力，否则一些禁忌存在不愿将真容留在众生心中，会自行从斩去。
“小塔，你看到柳神了吗？”石昊暗自传音，向它询问。
“看到了。”寸许高的洁白小塔回应，十分简短，不愿多说。
“她什么样子，是男是女？”石昊非常好奇。
“这个问题，需要你准备上百种天材地宝，才能来交换答案。”小塔慢吞吞地说道。
“什么，你怎么不去抢！”石昊以白眼看着它，同缭绕混沌气的神秘法盘交战，它开口也不过是这个价格。
小塔很平静，道：“值这个价格，你是不知道，如果将其真容刻画出，放于世间，会惹出怎样的一种乱子。我敢说，若有人下界，得悉其法相，将会引起一股惊世狂澜，席卷上界。”
石昊睁大眼睛，他年少成名，已经历过各种大风大浪，早已镇定无比，可现在心中却涌起**，难以平静。
而这个时候，他感觉到了一种气息，带着一种檀香，又似是说不出的一种清香，出现在他的身边。
“柳神！”石昊回头，柳神再现。出现在近前，可是看不真切。
这道修长的身影盘坐在那里。超尘脱俗，在其周围一簇簇火焰跳动，悬在周围的空间，每一簇神火都宛若一片神界，容纳万物，向她朝拜。
这是一种无比惊人的景象，晶莹点点，像是有三千界将他亦或者她环绕。光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。
石昊明白了，小塔没有说假话，这样一位超然的存在，若是泄露真身，说不定真是一场轩然大波。
法相惊世！
柳神是下界而来。并不属于天地玄黄宇宙洪荒这八域。
不得不说，石昊的脸皮相当的厚与坚韧，吃惊过后，很快又镇定了，上前小声套近乎，道：“姐姐？”
那团朦胧的光晕中传出祥和的波动。似只有石昊可见，其他人并不能感应到分毫，光晕平静的悬在一旁。
“哥哥？”石昊又试着说道，觉得总比喊前辈更显得亲近吧。
“你脸皮真厚！”小塔撇嘴，如实说道。
“你才脸皮厚呢！”石昊义正言辞地驳斥。
“气死我啦！”一声羞怒的声音惊醒了石昊。将他拉回现实中。
他发现自己又成为了焦点，一群人都在看着他。古怪的笑着，只有一个紫衣少女云曦凤眉斜挑，美眸中露出杀人般的光。
她很生气，这家伙居然先喊她姐姐，起初还让她十分自傲，觉得这个家伙喝了几杯酒后终于是原形毕露，没有了定力，对她这个神女献殷勤了。可是才叫了一声后，接着又喊了一声哥哥，气的她当场让她石化，这是故意的吗？她刚想奚落，结果这家伙直接反污蔑她脸皮厚。
真是……岂有此理，云曦气的娇躯颤抖，就没见过这么可恨的人！
众人想笑却又不好意思大声笑，石昊的脸上的表情当时就僵住了，刚才神游太虚，不断走神，竟闹出笑话。
主要是柳神的来历与散发出的气息太惊人了，法相惊世，若是传出去足以震撼天下！
还好，村人很热情，一群人轮流敬酒，气氛热烈，很快就揭过了这场尴尬。
除却大荒中的野味外，还有石昊带回来的纯血生灵——炎蟒，熬出的蛇羹晶莹透亮，喝一口浑身舒泰，舌头都快化掉了，实在是人间美味，且为滋补圣品。
毫无疑问，这一夜石村的孩子们嗷嗷叫了一夜，因为纯血宝药作用太大了，贪吃的小东西们补过头，满村子跑，折腾了一宿，不过好处也是巨大的，可以让他们破关。
清晨，一行人上路，并没有在村中停驻，因为时间非常紧迫，大劫随时会降临。
虚空兽皮穿梭虚空间，距离遥遥无尽，很长时间后总算再次冲了出来，最起码前行了数百万里以上。
鸟雀鸣叫，草木丰盛，花香阵阵，这是一片灵气十分充裕的神山区，可以看到不少瑞兽、珍禽出没。
云曦走在前方，其他人跟随，横穿这片外围区域，快速接近真正的中心区域，可以看到灵气蒸腾，霞光绕山，越发神圣祥和。
当看到三只八珍鸡悠闲的踱步时，石昊很想冲过去，全部捉走，踏进天人族的净土后，所见到的珍奇异兽以及宝药多不胜数，实在让人眼红。
最终，他们开始登山，竟与上次一次他来时不一样，云曦开启了一座法阵，一座宏伟而磅礴的山岳显现，云蒸霞蔚。
它被法阵所笼罩，一般情况下根本不可见，外界不知，这是天人族最核心的神山。
“咦，云曦仙子回来了。”一头银蛟兽开口，盘绕在一块数十万斤的巨石上，守着山道。
很快，消息传到山上，数道身影破空而来，落在山路上，为首的人站在青石台阶上，看着下方。
“哈哈，好，云曦你竟将他带回来了，是借助外力请人镇压的吗？”为首的一个中年男子大笑。
云曦赧然，怎么可能是捉回来的，她自己分明差点被人扛回去当媳妇，现在想起石村的经历，她还一阵羞愤呢。
“四叔，不是这样的，你误会了。”云曦说道。
“什么误会，这个贼小子抢走我们的祖传法器，一直不还，现在不管怎样说，他落入了我天神山，看他如何逃。”青石阶上的中年男子说道，对石昊相当的没好感。
“怎么还有一只没毛的笨鸟？”有人问道，因为二秃子太另类了，想不引人瞩目都不行。
“呔，你们这群毛头小子休得乱语，赶紧去请你老子，速速来迎接大叔。”二秃子很嚣张的说道。
中年男子露出异色，在这天神山谁不知道他这位四爷，这没毛怪鸟什么来历？竟敢这样对他大呼小叫。
不过，他倒也没敢托大，因为仔细探寻，发现二秃子修为近乎为无，被他认为深不可测，有点拿捏不准，以为是这这个秃鸟相助云曦捉来了石昊。
“这位前辈您是哪位？”天神山的四爷谦逊的问道。
“四叔，他是当年那头孔雀。”云曦开口，对二秃子缺少好感，十分不忿。
“什么，你个老贼，竟然还敢来！？”四爷当场大怒，天神山很多人都知道，当年那只孔雀何等的可恶，在这里乱祸祸，坑蒙拐骗偷，简直是“无恶不作”。
二秃子冷笑，道：“毛头小子，语不可以乱说，当年我还抱过你呢，你曾我手臂上拉过青屎。”
“啊噗……”中年男子一口老血差点吐出来，用手点指二秃子，气的说不出话来。
云曦更是目瞪口呆，这可恶的老贼当年在天神山还混到了这种地步？
“老贼，你再敢胡说，我立刻斩你！”四爷气的直哆嗦。
二秃子昂首，道：“毛头小子，注意你的言辞，别对我不敬，赶紧叫你爹那老贼过来见我，给我赔罪，不然的话，那座法阵你们研究不透，当世只有我知它的秘密。”
“老贼，今日你来了便走不了，看我如何镇压你。”中年那男子怒火汹涌。
“毛头小子，你不了解当年的恩怨情仇，就不要多说话，你敢对我不敬，你姑姑到时候会大嘴巴抽你！”二秃子不屑。
“你说什么？！”四爷眼中喷火，这混蛋说的太过分了。
“我是说，当年你祖父还有你爹棒打鸳鸯，害得我与你姑姑分开，我还被追杀，今天我收账来了。”二秃子似乎也相当的不忿，这个时候瞪起了眼睛。
天神山的人傻眼，这都是什么跟什么啊，怎么回事？便是云曦也目瞪口呆。
石昊、九头狮子等更是不解，全都发怔，在一旁看着。
“当年，你们欠了我一段姻缘，这次拿妞来还。我决定了，就要这个女娃，将她许配给我的兄弟。”二秃子大喇喇的说道，先指向云曦，又指向石昊。
第一章到，求月票啊求月票，继续努力后面的两章去。
.
.
.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗