鲜血染红前襟，胸口发闷，不老山的中年人瞳孔急骤收!缩难以置信，此时他通体冰凉，无法掩饰心中的震撼！
还没有真正动手，就被对方的气势所压，大口吐血，要知道这还是一个少年啊，怎么会有如此修为，何其的惊人！
“你······”他说不出话来，瞬间便明白，早先对战九头狮子时，有无形剑气斩落他的手臂，便是眼前少年所发。
石昊降落在地，身上的强大气息内敛。
“真是小石，惊艳无双，连列阵境界的王者都被他击伤了！”众人震惊。
时隔一年半，双石中的小石再现世间，引发一场大波澜，彻底轰动，座庄园中所有修士都涌来，一片喧沸。
“这是肉身场域，宝体强大到极致的体现，形成了一片域，谁与其肉身对抗，必败无疑！”一位老王说道，话语微微颤抖，因为这太不可思议了，这仅在传说中出现的炼体成就居然在这么小的一个少年身上得到了体现。
众人哗然，而后想到了双石大战中他的表现，肉身震世，当时就号称可与金刚不坏身等媲美，果然非虚。
“难怪······”不老山的中年人倒退，擦净嘴角的鲜血，他一阵后怕，刚才被压制并不冤。
黑云族的老者面色阴沉，雾霭浮现，他心中憋了一股火气，由于不确定那是否为小石，上来就探出大手，想压制这个少年，不曾想被对方粗暴的击碎一只手掌。
“小石一出，谁与争锋，同代中无人是其对手，而今只有这些前辈人物才能制衡他。”荒域的人低语，轻声议论。
他们很振奋，因为这段时期以来，域外来的生灵太高调了轻视荒域众人，让人觉得愤懑。
“你就是石昊？”不老山的一位老人走出，脸色平静，但是眼中却有一种异样的光芒一闪而没。
不老山的中年人被斩落一条手臂暗自去取圣器，而这个老人也跟来了，显然是一个了不得的强者。
石昊心头一动，他隐约间探知，栖居在不老山上的那群人可能与他有些血缘关系，是他母亲的族人。
这个时候，他平静的看着老者点了点头，道：“是我。
“真是他，的确强大的离谱啊！”
“唔很多人都想挑战他，可现在真身出现后，有几人敢上前？”
域外的生灵议论，他们当中很多人都不曾亲眼目睹当日那一战，今日才算是第一次见到。
“英雄出少年啊，果然了不得，就是在我不老山也难以寻出一两个可与你比肩的少年。”老者点头。
诸雄惊异，这老人在夸赞石昊的天资，同时也很自负认为不老山还是能找到一两个媲美石毅的同龄者，这有些令人震颤。
小石这等人物一域能出现一个就不错了，震古烁今。不老山纵可俯视诸域也不能每一代中都几个这样的人物吧？
那断臂的中年人在听到老者提到不老山的惊世天才时，略显傲然，低语道：“我不老山从不弱于人我族的天骄可以睥睨任何奇才！”
众人更是震撼，这得是多么的自信啊，那不老山的天骄真有这般强大吗？
石昊没有说话，只是微微蹙眉，若是此前也就罢了，可现在他的身份已经确定，不老山对他还是这副态度有些不太对劲。
难道这些人不知道双方可能有血缘关系吗？石昊眯起眼睛，扫视不老山的两人。
那老者眸中精光一闪而灭也在盯着他，似乎有所觉，仿佛意识到他在思忖什么，露出一脸温和的笑容，道：“你很不错，应与我族有缘。”
“请问前辈怎么称呼？”石昊问道，他的灵觉何其敏锐，在老者的身上并未感觉到亲近，对方虽然笑的很慈祥，但是却有一种常人难以发现的杀机。
对方这是何意？老者可能知晓双方有血缘关系，还有这种杀意，有点解释不通，令石昊不解。
“老朽秦守诚。”不老山的这位老人说道，笑容越发的有亲和力了。
石昊觉察到那缕杀意又浓了几分，常人是不可能感知到的，他也只是凭着一股敏锐的直觉而已。
“年轻人你杀气太重，一言不合就刀兵相向，这样不太好。”秦守诚说道，指了指那断臂的中年人，又望向那失去一掌的黑云族老者，道：“修行不易，怎能轻易就伤人体魄？”
“我这个人不愿惹事，但被人欺凌到头上，要取我性命，我也不怕。”石昊淡淡地说道。
众人一凛，不老山要发难了吗？这样一个庞然大物若是了铁了对付一个人，不要说是一个少年至尊，就是不朽的神出世都不行，根本阻止不了！
因为这个地方有不老不死的强者，无惧神明！
老者一句话表达了不满，向众人传递了一个信号，不老山不喜这个少年，令很多对石昊有敌意的修士底!气下子就足了。!
“我再问一次，你就是在火国祖地杀我族天才的人是吗？”炎蟒族的一位老者也上前，眼中爆射精光，腰身以下是水桶粗的火红蛇躯。
“是！”石昊答道。
“斩我族纯血后人，以命偿命吧！”老者说道，满头赤红发丝腾起火光，而下半截的蛇躯更是如闪烁赤霞，快速蛇行而来。
“你就不问一下我为什么要杀他吗？”石昊皱眉。
“不需要！”炎蟒族的老者阴沉着脸说道。
“好霸气啊！”石昊冷冷地看着他，对方还真是蛮横与强绝，他对于这种先跳出来的人，真要动手的话是不会客气的。
“不管是你谁，少年至尊也不行，杀了我族纯血一脉的后人，只能用命去偿还！”炎蟒族的老者说道。
在众人看来，这已不是霸气，而是有些轻视荒域了，这般草率，便要斩掉小石？若是在其他大域他敢如此吗？必要掂量一番！
毕竟，这是荒域最惊艳的少年，一般情况下，谁敢这般轻率不害怕这一域的报复吗？
“老家伙，你刚进荒域吧？”石昊问道，他觉得对方不见得了解他的战绩。
“是又如何，杀了我族的人，你是荒域最惊艳的年轻人也不行，只能殒落！”老者霸道无比，下半截水桶粗的蛇躯赤光闪烁“啪”的一声抽在地上，造成一片恐怖的大裂缝。
这个时候，他出手了并未靠近，因为有前车之鉴，小石的肉身太强了，可以形成场域，一般的王者挡不住。他抖手间祭出四杆阵旗，将石昊笼罩，瞬间就形成蒙蒙雾霭，符号密布，若一颗颗星辰般。
同一时间他快速结印，施展宝术，打出一道道神光注入那座杀阵中，这些动作一气呵成，迅疾而刚猛想要第一世间镇杀石昊。
众人都是一震，这炎蟒族的老者虽然霸道，但是手段真的很非凡，抬手间就是大杀招，难以对抗。
云雾翻滚，四杆阵旗猎猎作响，衍生四象封困了那片小天地，爆发出万丈雷电那虚空仿佛在湮灭。
众人倒吸冷气，老家伙也太狠了，这可不是一般的法器，那四杆大旗多半是尊者炼制的，很多人都为石昊可惜，他太大意了，竟被困在当中，难逃被炼化的结局。
“以为老夫轻狂吗？我可不是说说而已，就是要斩杀所谓的荒域最杰少年！”炎蟒族的老者说道。
众人讶异，终于明白，这老家伙早先故意张狂，麻痹众人，结果上来就动用了最大的底牌，直接决生死，太无耻了。
半刻钟后，四象大阵内有赤光冲起，很像是鲜血在绽放，而后那里越发的平静了，雾霭不在转动。
炎蟒族的老者冷笑，道：“我承认你是天纵奇才，当得起天骄美誉，的确惊艳。可是不成长起来，终究是蝼蚁。”
“刷”的一声，他收起了阵旗，雾霭逸散，他冷笑连连。
然而，刹那间他的神色就凝固了，雾霭中探出一只大手，与他近在咫尺，一把就攥住了他的脖子，拎了过去。
众人震动，全都惊呼出声。
场中，一个少年屹立，纹丝不动，身上一点伤痕都没有。
石昊拎着他的脖子，冷漠的俯视，若非晋升到列阵境，刚才绝对被这老家伙炼化了，这老东西也算是个狠人，上来动用了底牌。
“噗”
一道鲜血窜起，石昊斩掉了他的头颅，非常干脆，然后将化出的本体收了起来，那是一条庞大的炎蟒。
虽非纯血的，但同样算是血肉宝药，毕竟修到了王者境界。
诸强哑然，这也太麻利了，动作娴熟，这少年没少干这样的事吧？域外的生灵一阵发毛。
“我们是肉食动物，最喜欢吃美食了。”大红鸟出现，飞到石昊的肩头，睥睨四方。
一位列阵境的王者，说被杀就被杀了，诸强发呆，这跟天方夜谭似的！
“这也太强了，有点离谱啊！”众人震撼不已，难以说出别的话来。
人群外一阵骚动，有几个生灵挤了进来，都是不老山的修士，其中有一个紫发青年，杀气腾腾，盯着石昊，那种目光充满了怨毒，有一种刻骨铭心的恨。
石昊默然，没有理会。
“这是不老山的一位公子，据传是某位大人物的后代。”有人轻语，引发人们议论。
数日前，石昊曾扇过这个紫发青年的大耳光，狠狠的教训了他一顿，不仅将他满嘴牙齿抽落，就是下巴也几乎半残。
石昊平静地看着不老山到齐的这批人，他很想问一问，关于自己父母的消息，要弄清楚与不老山的关系。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗