这生灵瘦小干枯，一点也不威猛，像是快石化了，身上粘着土石，只是头发很长，并且枯黄，犹若乱草，遮住了整具躯体。
多年过去，他一直被镇压，从未见过天日，乱发没有光泽，身体瘦骨嶙峋，与想象中盖世强者的样子不同。
若非一直有传说，很难想象，五行山下压着一个生灵，就是他。
五行神链，号称万古难朽，为至坚瑰宝，难以损毁，被天尊铭刻上了无上奥义与法则，牢牢的锁困着此地生灵，使他难以挣脱。
便是如此，秦族众人也都毛骨发寒，从头凉到脚，心中充满了无尽的惶恐，瑟瑟发抖。
特别是尊者以上的主事者，他们知道秘辛，深知这位多么的可怕，在那无尽岁月前为了镇压他，也不知道死了多少人。
而且，想杀他都很难，不然也不会被镇在此地，一直磨其道骨，炼其真魂，想用岁月逐渐斩杀他。
可是，今日五行山被人掀翻，让此生灵重见天日，这绝对是一场大祸。
“你可知自己做了什么？”五行山发怒，从远处飞来，五峰并立，浩大无边，混沌气垂落，若茫茫神瀑。
这是它的本体，极其巍峨，诞生于混沌中，始于开天前，孕育有先天大道痕迹，故此强到极尽。
世人皆知，不老山有五行神环，威震八域，号称上古最强法器之一。
唯有教主级人物才明白，这不老山最可怕的其实是这座山，不老之地。为五行山所化，拥有五行道根。
那五行环也不过是古人效法此山，进行摹刻道纹，费尽千辛万苦铸成的兵器，它在后天兵器中排名靠前，所向披靡。
但是，若与这五行山一比，那只能说是个仿品。乃是基于此山之天地道痕而造化生成的。
五行山压落，就要再次镇压那生灵，重新归位。
在那云端上，小塔发光，摇落下一道道剑气，虽然是塔身，但是射出的都是混沌剑芒。攻击力举世无匹！
“哧！”
一道道剑芒飞来，冠绝人间，长达也不知道多少里，绚丽而惊世，让整片大域的修士都心中悸动，要窒息。
五行山压落，己身也发光。五种道气流转，形成一片最质朴的大道痕迹，化生符文，灿烂若星河交织。
这一击，四方皆颤，整片大地都弥漫起一股可怕气息，令万灵恐惧，芸芸众生皆颤栗，内心有大惶恐。
不过，这两件法器都夺了天地造化。在对决的过程中，掌控所有力道，不浪费一分一毫，便是有气息波动，但也无神能肆虐。
秦族众人近在咫尺，也没有因此而爆碎一人，只是都在这种气势下，瘫软在了地上。难以动弹。
这是基于神魂深处的畏惧，如远古先民面对图腾般，顶礼叩首，不断膜拜。
石昊所受影响很小。因为它被小塔散发的柔和混沌光晕笼罩，且被置于高天上，不再战场中心处。
“轰！”
小塔发光，若羊脂白玉般的塔身上出现了各种符号，有狻猊、大鹏、饕餮等，应有尽有，烙印万物真灵，充满无以伦比的法力。
这种气息一出，天地都为之而颤抖，像是有无尽的天阶太古神禽与猛兽复活，在这个世间显化，再生出来。
不光如此，还有诸天星辰，在那塔身上闪耀，伴着蒙蒙混沌气。
小塔这是尽全力出手，展现无上大道法则，毫不保留，这若是放开手脚，一个不留神就会将将此域击沉。
五行山剧震，它感受到了那种磅礴杀意，更有一种苍天倾塌的感觉，全都压落在了它的身上，不得不全力对抗。
嗡的一声，它体外五行相生，轮转归一，化成大道，五种符号代表万物本源，定住了这片天地。
这一刻，五种神霞冲霄而上，要禁锢虚空，将小塔都要定在那里。
“太小瞧我了，想困住我？”小塔冷笑，轻轻一摇动，一头饕餮扑出，吞噬一切，此外还有一枚又一枚符号显化，湮灭虚空。
在其塔身上，各种天阶神禽与猛兽出现，发生暴动，全部扑了下去，践踏五行，摧毁那种浩大的道则。
当然，最为可怕的是小塔自身演化出的种种神秘符号，切裂天地，干扰五行，破坏封禁之力。
“当”的一声，小塔俯冲下来，再次与五行山撞在一起，两者间各种符文交织，激烈碰撞，不断的生灭。
那是真正的无上奥义，彼此间对抗，秩序神链如瀑布，相互撞击，绽放后又破灭。
这种威势难以想象，若是任它爆发，足以击落下天外的星辰，双方都拥有最强大的法则之力。
无声的碰撞，小塔倒飞，在轻轻的摇动，犹若醉酒，而混沌气险些控制不住，肆虐而下，显然它遭遇了重击。
五行山亦如此，也被撞飞，破入了高天，飞到了天际，摇动着，艰难稳住本体。
“怎么还不脱困，难道被镇压死掉了？”小塔发出疑问。
不仅是它，就是石昊以及秦族人也都不解，那镇压在五行山下的生灵自始至终都未动，横躺在那里，毫无声息。
便是五行山也惊疑，这么多年来，无论秦族发生什么，它都不会去管，在此沉睡，只为镇压这头生灵。
因为，怕它逃脱，影响深远，故此五行山从不会拔地而起。
今日这是继上古后，它有数的几次苏醒，若非秦族根基将灭，它定是漠然无比。
镇压此生灵，是它最要紧的事。
“枉我废了这番心血，难道他死去了？”小塔自语，大呼不值。这次开启战端，没有所获，仇却结大了，自然亏大了。
“哧！”
它毫不犹豫，斩下一道混沌剑气，劈向地上的生灵。
在众人惊骇的目光中，那剑气铿锵一声，如斩金石。声音震耳，让人表情石化，简直难以置信。
那生灵只有一绺黄草似的发丝被斩断，那干枯的肉身无恙，没有被劈开，这超出了常理，让人惊撼到无以附加的地步。
这得多么坚硬。简直无法想象。
一股神秘气息呈现，那地上的躯体动了一下，一下子让所有人的心都提到了嗓子眼，它没有死去！
远处，五行山极速而至，跨越了空间，湮灭一切。镇压而下，要将此生灵再次镇住。
“果然未死，我就知道，它难以杀灭，不过再不动，我可就要以最强混沌剑芒斩落了。”小塔轻语。
并且，它再次爆发，冲向五行山，阻挡它降落。
“你疯了，放它脱困。必有一场天大的祸乱！”五行山声音沉闷，威严中亦带着一缕急切。
它诞于混沌中，先天而生，烙下了天地的印记，强大到离谱，而今却是这种态度，足以说明了此生灵的恐怖。
“关我屁事，放他进上界。让某些人去头痛吧，嘿！”这一刻，小塔很光棍，满不在乎。展现出这幅姿态。
“当年，这可不是一人出手，才将他镇压，你这样做，就不怕树敌过多吗？”五行山说道。
同时，两者遭遇，激烈对抗，到了这个级数，一道符文，一条秩序神链，就足以颠覆天下，对战时最是可怕。
不过，他们压制了，不影响其他生灵，只是彼此间争锋。
“不怕，当年那几人也曾对我出手，早晚有一战！”小塔说道，冷笑连连，它这是要放一个天大的麻烦去上界。
早先，它也只是猜疑而已，不知这个地方到底是否真封印了传说中那个“麻烦”，以前还以为是陷阱呢。
“哧！”
又一道混沌剑气洒落，打在下方那头生灵身上，火星四溅，铿铮作响，惊的人难以置信。
“轰！”
这一刻，天地中一股恐怖的气息出现，他终于复苏了，从蛰眠中醒来。
显然，他动用了一种秘法，锁住了一身的精气，使之不外泄，用以对抗岁月的侵袭，挡住时间的冲刷。
尽管这样依旧有消耗，但却降到了最低，使之可以活着，始终不灭！
无尽岁月过去，他早已骨瘦如柴，瘦小枯干，看起来衰败无比。但是，此时复苏，真正醒转后，一切都不同了。
那野草般的乱发下，一对金色的瞳孔亮起，当场让秦族许多人大叫，像是在面对一百轮太阳，全都闭目，眼角淌血，不敢正视。
“喀嚓”
神链的声响传来，这生灵坐了起来，看了看高天，又看了大地，没有发出一语，而后眸光又扫向小塔还有五行山。
“镇压！”五行山通体发光，五色道光可灭大世界，此时全部落下，要重新镇压此生灵。
“当！”
小塔撞来，将之震开。
下方，这生灵终于站起，无声的张口，用力一吸，这一刻这天地中无穷的精气全都暴涌，疯狂向那里凝聚而去。
他双目如金色闪电，过于灿烂，直接击穿了苍穹，瘦小干枯的躯体若一个无底洞，吞纳十方天地本源。
日月精华与域外星辉等，全部潮水般落下，集中向他的口中，补充他无尽岁月所耗去的一切。
这一刻，天地凝固了，时间仿佛静止了，唯有他立身在那里，成为一幅永恒的画面。
整片大域在这一刻暗淡，天地精气与日月星辉全部集中向此地，时空扭曲，如海般的本源之力皆没入他的口中！
众生惊恐，一些古教巨头知道，要变天了，有盖世人物脱困，在补充元气，不久后必然有天大的事要发生！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗