中年道姑转身就走，脚踩一株青铜莲，极速远遁，对手的强大超乎她的预料，再战下去的话多半要殒落在这里。
“你不是问罪而来吗，何故惶惶而逃？”石昊的声音响彻长空。
对于一位尊者来说，逃跑就已经很丢人，尤其在一个十几岁的少年手下大败，就更觉得羞愧，而此时又被人这般奚落，她恨不得回头血拼。
但生命最重要，终究是败了，再回头去迎战，绝对要付出惨痛代价。
庆幸的是，她将断臂抓到了手里，按在伤口上，敷上灵药，将养一段时间应该没问题，可以愈合。
“哧”
金色剑芒劈来，划破了整片苍穹，犀利刺目，看在皇都众人眼中，如一道横空而过粗大闪电，灿烂无比。
然而，看在中年道姑眼中，那就像是一道死神枷锁，即将要捆住她，张口喷了一口血，燃烧精气神，加速逃遁。
她来时倨傲无比，一口一个小石，带着一种高高在上的心态，俯视整片石国，可现在却落得这般下场，让人感叹，人生真是变化莫测。
中年道姑肩头淌血，几次转变方位，艰难避过这一剑，可是身后的少年太凶残了，开始乱剑齐发，一道道剑气贯冲长空，金色霞光绽放，光耀天地，如一朵巨大而恐怖的莲花横贯满天地间。
这剑芒一道接着一道的扫来，任她加速，变换方位，还是难以尽数躲避过，其中一道轰隆隆，如一头真龙压落。
璀璨金光茫茫无边，直冲她后背而至，惊的她寒毛倒竖。再想横移躯体已经晚了，而且其他区域也都是剑芒。
乌光一闪，她再次祭出那个龟甲，流动密密麻麻的符号，护在身后。这是神道老龟所留，坚硬无比，堪称防御绝品，是补天教内的一件重宝。
然而，在剑气斩落后，此甲光泽迅速暗淡。上面的裂痕更多了，即将毁掉。
“锵”
当又一道剑气落下后，清脆的颤音发出，龟甲气息惊人，它近乎燃烧般发光。
“轰”
这件重宝炸开，化成数百碎片，飞向四面八方，就这样从天地中除名。
中年道姑一声大叫，无比的心痛。这是她最宝贵的法器，可是却难以抵挡对方那口金色的法剑，让她心寒。
她张嘴咳血，因为龟甲虽拦住了剑气。但炸开时的碎片却也伤到了她，令她后背血肉模糊，深可见骨。
皇都众人看的神驰目眩，全都震惊。那可是一位尊者啊，却被小石重创，差一点就给斩落下来。这是何等的威势？
如果说不久前石昊只身一人闯进皇都，一个人挑战三教大修士，将他们赶走是一个壮举，那么今日则又是一个奇迹。
这让人觉得疯狂，才十五岁而已，就有这样惊天的成就，日后会怎样？难以想象，也许真的会震古烁今。
只有少部分人明白，石昊倚仗的是皇道龙气，但纵然如此，也堪称惊艳，这种能力不是谁都能施展的，并非每位人皇都有如此手段。
三教修士心中难以平静，这个小石太可怕了，为一绝世大敌，一旦日后成长起来，没有几人可以制衡。
“下次看你还敢来否。”天空中，石昊一直追到巨城边缘，这才止步，仅差一点就将中年道姑击杀。
很显然，在接近巨城边缘后，他的皇道龙气在变弱，实力下降很快，追出去的话多半难以匹敌尊者。
但是，他依旧刺出一剑，金虹贯苍穹，灿烂的让人惊叹，中年道姑一声大叫，几乎被洞穿，身上出现一个血洞，汩汩而涌。
“你……等着，我会摘你人头祭我玄盾！”中年道姑嘴角淌血，在远空发狠，眸光阴鸷，失去了不久前的超然与从容。
“本皇为你算上一卦，此去后你命不久矣，再也回不了补天教了。”石昊说道。
中年道姑气的脸色发白，猛力一甩袖子，转身离去，她一刻也不想停留，快被这少年气的发作了。
皇都一阵寂静，这种战绩跟神话似的，十五岁便能大败尊者，无论在哪个年代就会名震天下，四方皆颤。
片刻后，石都喊声震天，一片喧嚣，彻底的沸腾了。
此时“人皇”二字被很多人诵起，石国都城内龙气顿时多了不少，而石昊则可以明显感觉到，一缕缕精气自虚空注入皇宫。
他被一股氤氲气包裹，而怀中的宝印更加晶莹了。
石昊轻弹金色战剑，铮铮而名，它拥有绝世锋锐，为宝库中最强大的两件法器之一，故此能斩破对方的神道龟甲。
“恭喜人皇，神功大成！”鹏九高兴的喊道。
“人皇神威无敌！”一群战将也高呼，接着皇城内很多军兵亦大喊，声震天地。
石昊点头，一闪身进入中央天宫，坐在宝座上，他用心思忖，自语道：“果然啊，来了尊者，不过应该不敢来太多吧。”
他深知，便是补天教等与上界有联系，在这天地变局中也不敢大肆行动，因为上界博弈者可不是一两人。
很有可能，有上界大人物也会对付补天教等，有与他们的敌对的人。
“太可惜了，只差一点就将那道姑劈落下来。”侍卫统领鹏九遗憾的说道。
随后，战王等也进宫，看到石昊大发神威，他们振奋的同时又都一阵担心，三教强者来了，尊者肯定不止一人，到时候多半会有一场流血大战，仅石昊一人能行吗？
“不用担心。”石昊很镇定，让战将以及其他人退下，只留下了战王与鹏九。
“也许会有好戏可看。”石昊笑道，牙齿很白，不再有威严，笑容十分灿烂，只有这个时候才像一个少年。
战王与鹏九都是一呆，少年人皇这是怎么了？
石昊领着他们来到宫内祖祭坛的旁边，将之激活。它立刻如水镜一般，映现出一些景物来。
“咦，陛下在很远的地方留下了一座监控法阵，可以通过祖祭坛观看。”两人都惊讶。
石都外，中年道姑降落在一片山脉中，抬手向前按去，当场便有山峰崩塌，如纸糊的一般化成飞灰。
她实在气坏了，众目睽睽之下，她一代尊者被一个少年追杀。落荒而逃，百年来从未有之耻辱，她愤恨无比。
三教强者有部分进城，还有很多都留在城外，特别是高手，皆在山脉中。
中年道姑回到补天教的落脚地，将伤口包扎后，喝了一杯茶水，而后闭上眼睛开始静心。好长时间才长出一口气。
她终于平静了下来，询问教中弟子，道：“可有月婵的线索？”
“禀报祖师，我们一路追寻下去。发现一地，为月婵师妹最终消失的地方，那里已化成一片劫土，隐约间还有一种神性波动。”
几位年轻的弟子有男有女。这样禀报，他们都资质不凡，不然也难以进入补天教。
“月婵。她天资无双，来自上界，不能有失啊，不然谁也承担不起这个责任。”中年道姑蹙眉，而后站起身来，道：“我亲自去看一看，也许能发现些什么。”
大湖干涸，早已四裂，山峰倒塌，十分破败。
这片山地像是遭过雷击，一片焦黑，此外还有很多巨石，像是从天外坠落。
中年道姑亲自赶到这里，见到这一切后动容，道：“戮神阵之雷部残阵，这是月婵摆下的，还残留有神力波动，果然可怕。”
很快，她又不解，便是小石有通天彻地之能，步入这样的危局中也难逃一死，为何活了下来，而月婵仙子却失踪了？
她内心充满了疑惑，带着几名弟子门徒在这里仔细探寻，放出强大的神念，想要还原当日的景象。
“咦，有点古怪，这里有什么？”中年道姑心中一动，有所觉察。
皇宫内，石昊笑了，非常的灿烂，晶莹的牙齿闪动洁白的光泽，道：“本皇早已为你算了一卦，果然要应言了。”
战王与鹏九面面相觑，有点不解。
“有好戏看喽。”石昊笑的很开心。
突然，劫土中腾起大片的光芒，恐怖滔天，一下子将那里淹没了，中年道姑大叫，奋力挣扎，动用尊者的极限力量冲击。
然而，任她挣扎，以最强力量冲击，都难以逃脱，被一片密集的光网笼罩，各种符号落下，要将她生生炼化。
至于她那几位弟子门徒，则在第一时间化成尘埃，被大阵神光一扫，当即就崩碎了，形神俱灭。
“该死的小儿，这是他做的手脚，故意坑老娘！”中年道姑气的发疯，她终于知道，为何分别时小石要给她算一卦。
真是可太可耻了，那少年料她可能会来这里，早就布置好杀局，等着她自己寻来呢。
想明白这一切后，中年道姑急怒攻心，憋屈的要死，这种死法太难受了，竟然是自己上赶着向坑里跳。
这可真是……自己找死啊，己身亲自寻找灭亡之地。
“噗”
密集的符号落下，光网收拢，她的肉身崩溃了，元神想逃，却被一道神光扫中，也成为飞灰，就此身殒。
皇宫内，祖祭坛旁，战王与鹏九看的目瞪口呆，这中年道姑居然这样死了，如此的憋屈，绝对死不瞑目。
好久好，两人才回过神来，相视大笑，觉得很畅快。
“还没完，我们去走上一遭。”石昊笑道。
两人狐疑，看着石昊的样子，觉得他笑的有点贱，心中大喊罪过，怎能这样形容人皇呢。
事实上，石昊笑的确实有点不厚道，有那么一点“贱”。
他们借助祖祭坛，开启一条虚空通道，赶到了事发现场。
石昊认真清理，仔细布置，抹除了所有相应的痕迹，而后又修补了一番大阵，使之更完善。
“刚使用一次，未免有点浪费，我还指望多算一两卦呢。”石昊笑道。
战王与鹏九无语，终于知道这位陛下为何笑的有点贱了，还真是无良透顶啊，居然这样行事。
这是专门针对尊者的法阵，当初布下时，石昊就做了周详的考虑，一般人触及，不会有任何反应。
片刻后，他们消失。
回到皇宫后，石昊哈哈大笑了几声，当然他不指望短期内便能继续坑杀尊者，但觉得早晚还会有人去踩雷。
“陛下，城外三教修士异动，有尊者气息扩散，不止一人啊，他们要进石都。”有人来禀报。
中央天宫内，气氛顿时凝重起来。
“无妨，你下去吧。”石昊点头。
战王、鹏九神色不是很好看，三教若大举来犯，必然是一场惊涛骇浪。
“怕什么，我们应该高兴。”石昊大笑，非常的畅快，指着偌大的皇宫，道：“大阵早已补好，并且改变，就等他们向里跳了，我真希望多来一些尊者，两三人殒落没意思。”
战王、鹏九相对，真不知道说什么好了，而后也忍不住大笑。
赠送礼物了，《完美世界》实体书第二集出版了，喜欢本书的兄弟姐妹可以去看下，非常精美，而且第二集会伴有神秘礼物赠送，大家可以去看一看是什么，值得收藏的东西哦。各大书店报刊亭应该都有，另外：淘：宝：网：也开售了，不过搜索时要在完美世界后面加上小说两个字，不然容易搜到游戏卡。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗