石昊讶异,这是怎么了突然遇到了两名故人,竟然都在此地现身.
月婵主身秀发乌黑光亮,从雪白的颈项上披散下来,黛眉弯弯,睫毛很长,灵眸闪动非凡光彩,有一种绝世出尘的美.
再次见到她,石昊心中自然有一股异样,曾经擒住她的次身,洞房花烛夜时,千般袅娜,万般璇旎.
而今相遇,这么近的距离内,看她瓜子脸莹白如玉,红唇娇艳,明眸善睐,呼吸都能感觉到,自然别有一番感受.
月婵主身看向石昊,露出异色,她很不解,此前并没有见过这个清秀的少年,为何第一眼望去,心中出现一点莫名的涟漪
她散发神识,仔细观察,想将这个少年了解个通透.
石昊发现,她果然越发的厉害了,神识之力超越同代,在其眉心内仿佛有一轮明月,莹莹灿灿,皎洁无暇,带着一股神祗的气息.
他一直怀疑,月婵识海中沉睡着一尊女神！
"我得承认,自己正当巅峰,英武盖世,但你也不用这样看着我吧"石昊微笑道.
月婵惊讶,她所见到的年轻俊杰在其面前不是手足无措,就是极力表达自身的不凡,而眼前此人竟当面调侃她.
她眸波流转,微启红唇:"道兄,这只虫王对我有大用,能否割爱会给你其他补偿."
"不能,它对我也有大用！"石昊很坚定的拒绝.
弓弦轻颤,来自仙殿的年轻男子手持大弓,双目深邃,露出一缕杀意,已经搭上了一根紫色的神箭.
"我劝你离我远一点！"石昊瞥了他一眼.
这名年轻的男子气宇轩昂,身材高挑.黑发披散,双目炯炯有神,英姿超凡.传言他比各族的年轻天骄都不会差.
无论走到哪里,各教都对他礼敬有加.不敢得罪,他虽然是仙殿那位年轻大人的仆从,但地位超然.
"你在对我说话吗"陈青说道,露出一嘴雪白的牙齿,他带着一缕冷笑,还有一种自信,道:"你会后悔的！"
他的身体开始发光.箭上符文闪烁,透出一股惊天的杀意,就要出手.
"且慢."月婵拦住了他,让他莫要动手.总觉得眼前这个男子有点看不透,很不一般.
"这只虫王,我想要."就在这时,秦昊开口,他身搐生战衣.举手投足都有一股过人的风采.
此时,他通体都有一层神辉,甲胄锃亮,年纪虽然不大,但是气度从容.无比自负与自信,盯着石昊.
石昊面色平静,即便这个人是自己的弟弟,现在也不会相让,因为这头银色的虫王对他有极大的用处,谁都不能送.
况且,他现在不能与秦昊相认,平白送给他,也会惹人怀疑.
"谁想要的话,就凭本领来取吧."石昊平淡的说道,站在这里,独对前方三人,说不出的宁静而从容.
这让几人都一阵惊讶,这个人是谁拒绝补天教的神女,藐视仙殿传人的左膀右臂,淡定面对两块仙骨的秦昊.
若是一般的强者早就屈服了,怎么敢同时针对三大高手,难道也是一个初代可是从未见到过.
"轰！"
突然,远方传来闷雷般的声音,伴着是凶兽的嘶吼,以及滔天的神灵火焰,还有激烈的大对抗.
有人在长啸,隐约间看到哪里符文漫天,一座青铜仙殿的虚影在天穹上显化,磅礴而威严,震撼人心.
"大人！"来自仙殿的英伟男子陈青,露出惊容,可以看到,在符文构建的青铜仙殿下方,仙殿传人手持虚空战戟,正在迎战大敌.
那里有金灯闪耀,有神禽飞舞,相当的恐怖！
石昊明白了,这个地方不一般,可能有什么东西出世,或者有某种变故,不然何以来了多名年轻的至尊.
"拿来！"来自仙殿的年轻男子陈青开口,神音带着冷意,高举大弓,紫色神箭闪烁,现在时间紧迫,不能耽搁,他还想去支援仙殿的大人呢.
"滚！"石昊只有一个字,他同仙殿有大仇,面对此人的威胁,更是反感到极点.
月婵这次没有阻止,站在一边,目光清澈,看向远处的大战,那边才是征战的中心,不止一位初代参与.
"咻！"
突然,陈青出手,弯弓开箭！
他自认为可与年轻自尊并列,与那等人物争雄,故此怎会在意一个不知名的年轻强者,要将其射杀,夺走银色虫王.
石昊抬手抓向神箭,根本没有躲避,两者相遇,发出金属颤音,火星四溅.
"当"的一声,他一把攥住箭杆,将之禁锢在手中.
在此过程中,陈青早已动了,张开大弓射出神箭的刹那,真身已冲到,施展仙殿的宝术,镇压石昊.
与此同时,月婵也出手,秦昊也向前攻去,一同捉那只银色的虫王.
"嗯"
石昊先是对陈青拍了一张,而后迅速转身,冲向那两人,不能让他们得手.这.[,！]虫王太过珍贵,放入药鼎中可以熬炼其身,让他越发的圆满无暇.
他一拳击了过去,神雷如瀑,电光四溢,震的虚空剧烈摇动.
月婵回头,手捏法印,皎洁月光洒落,她空灵若仙,一只洁白的素手迎击而来,轰的一声与雷瀑撞在一起.
秦昊也止步,身上甲胄发光,他冲天而起,轰杀向石昊的肉身,拳芒璀璨,爆发无量符文,足以震慑同代.
轰！
石昊很淡然,举拳轰杀,向前迎击,那股拳力震的虚空嗡嗡轰鸣,让几人都吃惊.
这是一场大碰撞,以他们为中心,出现成片的神力涟漪.让前方的石山寸寸崩开,那座古洞轰然爆碎.
并且,黑鳞虫鸣叫.跟着暴乱,全都喷吐金属气.如同剑芒横空,让这里越发的混乱与可怕.
一击过后,石昊平静,立身在那里,古井无波.
秦昊心头剧跳,对方的宝术一般,但是肉身怎会如此恐怖在风暴中岿然不动.令他深感意外.
月婵也是一惊,这个人到底是谁就在这一瞬间而已,接连与三大高手碰撞,从容无比.不落下风.
显然,他还没有动全力,要在此与三大高手分庭抗礼吗！
"哧！"
陈青突然改变方向,冲银色虫王而去,要将它抢先收走.
秦昊双目璀璨.身上的长生战衣更是晶莹无比,瞬间扑杀了过去,掌心喷吐符文,伴着五行神光.
"不老山的神术"陈青一惊,面对这种秘术.他很忌惮,横移了出去,避过这一击,而后轰出雷霆一拳.
"嗡"
两者碰撞的同时,下方的黑鳞虫群被激怒了,这些人太不将它们看在眼里了,敢在它们的领地激战.
银色虫王指挥,无穷符文冲起,竟凝结在一起,化成了绝世杀招,冲向空中.
无论是秦昊还是月婵都是一惊,而陈青更是首当其冲,正好挡在正前方,遭受了可怕的冲击,他一声长啸,快速拔地而起.
他先与秦昊碰撞,遭遇了巨力,震的身体摇颤,而后又被虫群的符文绞杀,满天都是金属剑气,让他避退.
砰！
就在此时,石昊出现,从天而降,一脚踏来,落在最为关键的位置.
"你敢！"陈青惊怒,下方是暴怒的虫群,全力绞杀他,上方是石昊的凌空一击,而且那一脚是冲着他头颅而来.
无论如何,他也不想被人踩踏头颅,那是一种耻辱,他举拳轰击！
轰！
然而,上面那个人力量惊世,如一座大山镇压,风声呼呼,让他觉得面孔都跟刀刮的一般痛.
陈青前路被阻,后方无穷符文扫来,让他身体一颤,遭遇了黑鳞虫喷吐出的金属气的侵蚀,如同被剑芒扫过,出现很多伤口.
"噗！"
他咳了一口血,身体踉跄,一口先天精气泻出,一阵虚弱.
石昊从天而降,一脚踏来,如同天神般,神勇无敌,封盖天空,让陈青看的惊怒交加,难以躲避.
陈青一声长啸,化出一只方圆数十丈的光掌,拍向天空,但最终还是无用,大脚落下,如同巍峨山岳,让他震颤.
"噗！"
陈青惊怒,下方的虫群发光,又对他造成了可怕威胁,有剑芒刺入其躯体内,让他颤抖.
而天空中的大脚压落,几乎贴在了他的头皮上,此时他遭虫群重创,力不从心,倍感愤懑,长啸不已.
"轰！"
他双手托天,总算护住了己身,但是发丝凌乱,头骨疼痛,有血在淌,险些被踏裂头盖骨,从空中坠落向虫群.
噗！
血光迸溅,他接连遭受成片的符文冲击,都是黑鳞虫喷出的金属剑气,太密集了,让他遭遇厄难.
"啊……"
陈青大叫,剧痛如裂体般,他激烈挣扎,向那头虫王杀去.
从开始到现在,所有这些都发生在瞬间而已,快到一般人反应不过来,陈青已然重伤.
秦昊,月婵心头一惊,不过现在容不得多想,分别冲向下方,夺取虫王,因为陈青跌落那里,扰乱了虫群,正是好机会.
石昊也下来了,有选择性的攻击,引虫族的一些头领冲向那三人,当日皇蝶驱动各大虫群时,他曾在旁观看过,对虫族的了解远胜他人.
虫群遭遇四大高手冲击,顿时瓦解,数量再多也抵挡不住几名"初代".
"轰！"
闪电如瀑,雷光如河,石昊从天而降,伴着无尽炽盛符文,一把捉住银色虫王,将它快速封印,扔进药鼎中.
其他三人一起望来,秦昊与月婵目光深邃,虽然不甘,但没有立刻出手,他们都曾与石昊对过一掌,深知此人厉害,为了一只虫王,在此决一死战有些不值.
陈青披头散发,浑身是血,脸色铁青,无比难看,他被石昊一脚踏在头盖骨上,差点死去,这是一种莫大的屈辱,他很想决一.[,！]死战.
"我劝你离我远点."石昊还是那句话.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗