月婵仙子衣裙飘舞,一双藕臂展动,伴着一声凰鸣,在她背后冲起一头仙禽,展翅击天！
火红的霞光洒落,宏大的黄金道台红艳艳,真凰横空而来,扑杀石昊.月婵主身施展了真凰散手,也就是不全的宝术.
魔女一声轻叱,如同一个精灵般,飘逸而空灵,抬手间,掌心喷出一片符号,交织在一起,阻挡真凰.
石昊双目深邃,盯着这两人,心头很不平静,这算是要暴露了吗不过也无所谓！
轰！
一只土黄色的大手探下来,抓向石昊,闪电子动了,化出的手掌遮天蔽日,厚重如土山,遮拢石昊.
大魔神披头散发,浑身是血,因为他在东挡西杀,跟很多人碰撞,阻止他们接近石昊.这个时候见状,眼角都要瞪裂了,血气燃烧,不顾一切的腾空,拼着背后挨了一掌,迎向那只土黄色的大手.
一刹间,电弧万道,闪电千重,如同大浪般爆发.
那只土黄色的大手,看着如同山体般,其实是雷霆汇聚,闪电交织而成,但与大地的气息凝结在了一起.
就如同石昊可以在雷霆中悟出生之奥义,可以在虚空中演化雷霆草木一般,最是可怕.
大魔神同时遭数位敌手攻击,大口咳血,尤其是土黄色的大手化成的雷霆有部分侵入其体内,震的他大口吐血,肌体焦黑.
还好,他学过雷霆秘术,化解了大半.
此时,他四面都是敌,身陷乱局中,舍生忘死,阻挡初代,神祇.不让他们接近自己的孙儿.
"爷爷……"石昊暗中呼唤,他已催动丹炉,倾泻天河.但依旧难以奏效,因为众人避退出去后.等待雷霆与诅咒散尽,还会冲上前去.
主要是,石昊难以移动,僵在了原地,不能追击.
"你们这帮狗东西！"大魔神呵斥,披头散发,浑身是血.不肯退缩,他决不允许有人伤害石昊.
"斩我仙殿年轻的大人,你也去死吧！"陈青大喝,脸色狰狞.扑杀到了近前,手持一柄黑色的骨刀,立劈石昊的头颅.
"噗！"
在这间不容发间,石昊张嘴,喷出一口精血.化成赤霞与符号,撞在这柄骨刀上.
精血震开黑色骨刀,但并未就此散开,而是化成一片赤色的光雨,密密麻麻.射向陈青的身上.
陈青躲避,但即便如此,还是被血雨擦中,左腹被击穿几个小洞,让他发发出一声闷哼,但这并不能逼退他.
陈青抬手,隔空轰出一拳,一头白虎咆哮,伴着符文,扑杀石昊.
石昊难以动弹,勉强撑开唯一洞天,挡住了白虎拳,但是遭遇了冲击,洞天不稳,让他身体剧烈摇动.
他的肉身上,伤口如蛛网般蔓延,鲜血喷溅,进一步解体,马上就要崩开了.
"杀！"
仙殿另一名仆从杀来,这个女子抬手间,便是太阴指,乃是仙殿不世秘法,她有幸学到,法力超凡.
也正是因为如此,她与陈青才被外界看重,认为他们不弱于一些大教的圣子等,天赋与战力极其出众.
这一指落下,石昊摇动,肉身开裂,浑身是血,更加不支了.
"你们都给我滚开！"大魔神怒发冲冠,拼命搏杀,左冲右突,来到近前,对抗仙殿传人的两大臂助.
"哧！"
闪电子出手,手中出现一杆银色的战矛,刺向大魔神的后心,显然依旧是雷霆所化,威力惊人.
"去死吧！"天蝎目光冷冽,背后的蝎子尾钩闪动湛蓝光泽,刺穿虚空,向石昊的天灵盖没去.
还有其他人出手,石昊随时会被击杀,危急到了极点.
"看不惯你们！"小兔子叫道,嗡的一声,如红宝石的眸子发光,射出一枚又一枚赤色符号,阻挡众人.
并且,它化成了一个小姑娘,粉雕玉琢,抬起**,轰的一声一脚踹出,快速放大,挤压满了天空.
她对抗黑兰,阻击饕餮,展现出非常可怕的修为.
"这是传说中的兔子蹬腿吗"有人取笑,带着杀意.
"当！"
曹雨生的杀阵显化可怕神威,劈出一道道剑芒,伴着丝丝缕缕的混沌气,击中天蝎的尾巴,让它一震.
"噗"
大魔神接连咳了几大口血,因为同时对抗闪电子,阴阳学院的阳子等,遭遇重击.
但是,他不肯后退一步,冲到石昊近前,护着他,不让任何人伤他,自己浑身是血,伤势极重.
"爷爷,你退走吧,我们暂时不要这传承了."石昊暗中传音,他绝不能让祖父发生危险,不忍他这样血拼.
"刷！"
一道雪亮的刀芒劈来,斩进石昊的洞天内,几乎擦中他的身体,神祇碧玉螳螂也出手了.
"吼……"大魔神咆哮,爆发无尽雷霆,扑了过去,撞开那只浑身绿莹莹的可怕螳螂.
"哧！"
小胖的剑气到.[,！]了,帮助化解危局,阻止螳螂扑杀,不然危矣！
"爷爷,速退！"石昊暗中喊道,不让他如此拼命.
"死吧！"陈青,还有那名女子又一次杀来,全力要斩掉石昊.
"轰！"
与此同时,正在与魔女交手的月婵出手了,祭出一座黄金小鼎,镇压石昊.
当！
石昊被逼无奈,不得不又再次祭出丹炉,迎上了那口鼎,两者碰撞,爆发出绚丽的光芒.
多人围攻,将要击穿石昊！
与此同时,月婵仙子施展出了赫赫有名的补天术,与魔女对抗时,瞬间"从头再来",刹那脱身,她的真身扑杀石昊.
石昊神色一滞,而后又看到了远处的金灯男子.此人极度强大,可与仙殿传人比肩,一直没有表态.敌我难分.
他轻轻一叹,肉身支撑不住了.想留下来取走金色纸张,难以成行.
"去死！"
这个时候,一群人都杀到了.大魔神,太阴玉兔等虽然阻挡,但毕竟人太少,不能化解这种危局.
仙殿的两名仆人脸色铁青,目光吓人,带着快意.随同其他人攻破唯一洞天.
丹炉撞击黄金鼎未回,石昊马上就要毙命了！
"爷爷,丹炉给你,留着自保！"石昊暗中传音.震飞黄金鼎,让丹炉飞向大魔神那里.
与此同时,他自己也动了,浑身崩裂,马上就要炸开了.鲜血狂涌,但是却不管不顾,全力出手！
"哧！"
雷霆如瀑,闪电子杀来.
"去死吧！"仙殿的两名仆从狰狞大笑,原本气质超凡.但现在看起来却很可怕.
"杀！"
饕餮眼睛火红,不求吞掉石昊全部,只要吸走一部分先天血精,那便足矣！
黑兰发出一条茎蔓,缠向石昊的颈项！
天蝎,碧玉螳螂等亦扑杀！
……
情况危急,石昊却在大笑,而眼神冰冷,任肉身解体,依旧施展出了自己的最强奥义,挥动双拳.
一手轮回,一手鲲鹏,两种禁忌宝术浓缩在双拳中,轰杀对手.
"噗！"
仅一个照面而已,陈青便惨叫,黑色骨刀崩碎,并且他一条手臂跟着炸开,接着半边身子化成血泥,横飞了出去.
"你……"闪电子吃惊,此时他的胸口亦发闷,竟不能力敌,被震的咳血.
同一时间,石昊手臂一带,黑兰的茎蔓绕在其手臂上,被生生扯断.
"嗷吼……"饕餮嘶吼,想吞石昊血精,结果却被一拳轰的横飞.
"噗！"
一瞬间而已,石昊一拳贯穿了仙殿那名女仆从的头颅,将她打爆.
"哧！"
无声无息,月婵仙子的一柄玉剑没入石昊的胸口,他难以躲避,因为身体在崩裂.
"你们这群人,等我归来！"石昊大吼,最后一次挥动双拳,天地轰鸣,震的很多人喉咙发甜,想要吐血.
而他自己则再也支撑不住,因为他不管不顾,不再在意肉身,此时裂开了.
不过,他并未形神俱灭,而是被一枚兽牙命符绽放的霞光包裹,冲向远方,这是他在擂台上击杀秦族高手时所得到的战利品.
同样,仙殿的那名女仆从也从此地消失了.
其他人沉默,但不管怎样说,少年魔王消失了,这个可怕的竞争对手退出了争夺战.
"希望他来不及赶回来."有人低语.
而也有生灵不满,饕餮终究是没有吞到一口精血,地上虽有血迹,但却不是他所需要的先天精血.
大魔神怒吼,手托丹炉,发出长啸.
秘境出口,仙殿传人站在祭坛上,一动不动,被符文包裹着,散发滔天神威,这一次他震怒无比.
居然被人击杀,回到了这里,这是耻辱,仙殿走出的人何曾被如此斩败过！
外界,所有人都震撼,祭坛上的年轻人谁虽然被符文包裹,不能看清真容,但却知道他的身份.
所有人都难以置信,他居然被杀了,在此祭坛上复活.
这要翻天了吗是何人所为,简直令人不敢相信！
就是几位老教主也是目光大盛,心头震动,无论如何也没有料到,仙殿的传人会出局,被人击杀.
"这是真的吗,他居然被斩了,在秘境中遭遇败果！"
外界有修士发出颤音,打破宁静,道出这一实情.
人们哗然,此地沸腾.
祭坛上,仙殿传人脸色铁青,仙羽战甲瞬间铿锵作响,发出刺目的光,将自己包裹,别人难以直视他.
几位老教主神色忽明忽暗,脸上的表情极其精彩,他们都被惊住了,很难想象,仙殿传人会落败,被人斩掉.
"究竟是谁"有人问道.
可是,仙殿传人一语不发,不予回应.
后来,就是.[,！]一位老教主亲自开口询问,他也是沉默以对,不曾开口.
场面有点僵,仙殿传人立在祭坛上,黑发披散,被符文包裹,一动不动.
外界,除却几位教主外,其他人早已沸腾,议论不休.
片刻后,祭坛上突然出现一个苗条的女子身影,又有人被杀回来了,露出真身后,正是仙殿的女仆从.
"轰！"
突然,一阵恐怖的波动散发出,还有一名少年跟着出现,太快了,竟直接出手,姿势张扬而霸气,飞跃着出现.
噗！
石昊凌空一脚,将仙殿传人的左膀右臂——女子,踢的爆碎！
那名女子眼睛睁的很大,仅来得及回头看了一眼石昊,充满了惊恐与绝望,这少魔王跟到了此地.
她四分五裂,血雨飞溅,死在祭坛上.
石昊太快了,一气呵成,在还未落下时,整个人就已经一拳轰向仙殿传人,喝道:"本座追杀你来了！"
这太突然了,仙殿传人回头只看到自己的一大臂助——那名女子被轰爆,而后就看到一个拳头到了眼前.
匆匆对抗,他自然吃了大亏,身子横飞,被劈出祭坛,坠落向远方.
所有人都震撼,这个浑身都被破烂甲胄覆盖的少年是谁,竟敢追杀仙殿传人,且跟至祭坛,这太疯狂了！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗