石昊速度极快,电芒划破长空,一路疾驰,竟将早先离去的十几人都给追上了。
“咦,魔王兄,你逃出来了,刚才真是太危险了。”有人惊喜的叫道。
“道兄,果然厉害,在那么危险的境地下,都可自保,安然归来。”有人叹道,实在是是佩服的五体投地。
到了最后,这群强者只有十几人活着逃出,其他人全部死掉了。
“天幸而已,九死一生,艰难逃了回来。”石昊谦逊,他并不想过多的解释,那页金色纸张绝对不凡,免得传出去后引人觊觎。
随着黄金山倒塌,雷击古树复活,方圆百里内的法阵都龟裂了,全面瓦解,众人一路飞驰,顺利脱离险地。
“终于出来了！”所有人都长出了一口气,能活着就是最大的胜利。
一些人感叹,他们这次真是倒霉透顶,居然被传送进一片封印地,想离开都不行,被火魔宫逼迫着做事。
还好,现在得见天光,摆脱了厄难。
“我想,我们这批人死的最多吧,别的区域的修士肯定没有我们这么不幸。”一名修士叹气道。
他话音刚落,远方传来一声巨吼,惊天动地,震的群山摇动,万木狂舞,数不尽的叶子坠落下来。
“那是……”众人惊憾。
在远方的山脉深处,有一头庞大的人形身影,浑身都是黑色的浓密长毛,在那里捶自己的胸膛。而在其体表外更是跳动神灵火焰。
那是一头巨猿,比山岳还高,捶打胸膛时,发出闷雷般的声响,长啸时,它周围的山峰都龟裂了。
他猛的跃起,扑向一条“山岭”。与之搏杀。
那将是一头大蟒蛇,不细看跟一条山岭似的,巨大的让人胆寒,此时体表也跳动出青色神灵火焰。
两尊神灵在战斗！
众人看的目瞪口呆,一阵害怕与惊悚。
“算我……什么也没有说！”刚才还在抱怨的那名修士颤声道。
他们总算明白了。元天秘境中处处都是绝地,充满了危险,一个不注意,随时都会殒落。
果然,所谓的大机缘以及大造化,并不是那么好得到的。无论是谁进来,都要承受可能身死道消的劫难。
“我决定找个地方躲避起来,静等时间一到。立刻离开秘境,实在太可怕了。”有人面色难看的说道。
其他人心有同感,都觉得所谓的大造化离他们太远了,真要去寻找、争夺。多半难以活下来。
“诸位,我们就此别过。”石昊说道,转身离去。
“多谢魔王兄！”这些人纷纷表达谢意,注视他离去,他们知道,石昊强大无匹,一个人可以击毙火魔宫一群人。绝对来头惊人。
他们心中已经认定,这多半是一位“初代”！
“你们说,他会不会是那个荒啊。”一位老者说道,因为他看到了石昊祭出丹炉,里面有“天河”,想到了恶魔岛的雷霆大河。
“荒,我怎么听着耳熟”一人忽然道。
“难道是……在魔尊所立神碑上留名的那个荒！”有人惊叫了起来,露出不可思议的神色。
其他人更是跟见了鬼一样,有些说不出话来,一个个闭口。
他们预感到,救了他们的少年魔王多半会在秘境中大放异彩,与各路初代争锋,让外界各教都要大吃一惊。
“如果真是他,秘境中将热闹了,一场惊涛骇浪要来了……”
他们不敢久留,也快速消失了。
“什么,黄金山龟裂,雷光内敛,大造化浮现了出来,而我们……白白成全了别人”在秘境出口这里,火魔宫一群人咬牙。
原本,赤凌空要杀回去,火魔宫其他人不太同意,因为那片封印地太危险了,没有了兽牙命符,再去的话可能会死在那里。
可是听到他细说后,大造化浮现,所有人都坐不住了。
“马上开启祭坛,我要回去,捉到那个小孽畜,让他生不如死！”赤凌空心头憋着一股火,被人在脸上踩踏,那样憋屈的死去,让他气炸了肺。
最后,火魔宫四大强者上路,其他人留了下来。
石昊与那些人刚消失,赤凌空几人就到了,时间上几乎是前后脚,看着坐落在那里的庞大金色骨架,他们一阵眼热。
“这巨宫竟是龙獒骨架所化,不说其他,单是这神骨就是炼器的宝料,价值难以估量。”
“那株雷击木呢”他们疑惑,因为那株古树是真正的天材地宝,所蕴含的雷电,足以劈杀他们,价值更高。
“还有那小孽畜去了哪里”赤凌空咬牙切齿,怨恨无比。
“我们找一找看。”他们没有急着收庞大的骨架,怕发生危险,四人十分谨慎,冲向四方,在附近寻找石昊等人的线索。
不久后,正西方那里,传来巨大的声音,电芒滔天。
“发生了什么”其他三个方向的人皆惊,赤凌空等极速冲天而上,朝那个方向望去。
“救命啊！”雷光那里传来惊恐的叫声。
这个方向点燃神火的强者发现了雷击木,眼中火热,结果还没有接近,那株树就动了,对他攻击。
这让他震惊,这并非是法器,而是有意志的生灵。
电芒劈来,让他焦黑,最让他感觉惊悚的是,那树在咳嗽,树洞如大嘴,居然喷出了一些黑色血液,落在他的身上,让他半边身子溃烂。
“啊,这难道是……魔血鬼神树！”这样的嘶吼声,表达出他的惊恐,而这也是他最后的声音了。
很快。他就死去了,通体腐烂,化成一滩污血。
远方,赤凌空三人见到这一幕,头皮发麻,根本不敢去营救,特别是听到那株古树的名字。就更加的害怕了。
“魔血鬼神树……真有这种生灵”他们胆寒。
传说,这种树蕴有魔血,并且可以化成树,也可以化成人形鬼神,最是可怕。
自古以来。据闻这种生灵都极为稀少,它来自上界那广袤的无人区,就如同蒲魔树一般,极为难惹。
事实上,在那无人区,无论何种生灵都很诡异。极度强大。
比如,曾经有一位巨头,进入无人区探索。踏过一块黄泥时,直接身死道消。
还有强大的教主,曾发现一滴流光溢彩的水珠,稍一接触。自身魂飞魄散。
更有人在里面发现过真龙的蛋,伴着混沌气,可惜没有带出来。
“我们走！”赤凌空三人面色苍白,根本不敢久留,更不敢去报仇。
“坏了,它被激怒了,追下来了。”
“该死的。一定是那个小孽畜惹了麻烦,结果这笔账都被算在了我们的头上。”他们极速逃遁,兴冲冲而来,寻找造化,结果却被魔血鬼神树大追杀！
“我们应该将消息带出去,上界教主都想了解那无人区,而这里竟有一株古老的魔血鬼神树。”赤凌空道。
难道这秘境还与无人区相通不成他们觉得,那些巨头一定会无比感兴趣。只是,眼前逃命要紧,能活下来才行。
九千里外,石昊停了下来,他谨慎而小心,这片秘境真的很可怕,一路上他遇到了几次危险,曾险些与神灵相遇。
“轰！”
突然,前方山壁上的一个古洞中,爬出一条黑金色的虫子,能有手臂那么长,喷出成片的金属光,如剑芒般,将山石、巨木等绞的粉碎。
“黑鳞虫”
石昊惊异,这是一种异虫,体表有麒麟图,十分凶猛,并且喜欢群居。
能让他记住,并不是这种虫类的可怕,而是它的药用价值非常高,在石族的丹方中提到过这类古虫。
原本他已经采集到了足够多的灵药,还差一畜物、蜈蚣、蛇虫等,但可以用圣药弥补,但现在居然见到一种稀珍的宝虫,自然不会错过。
“嗡！”
古洞传出巨响,接着密密麻麻,足有数万只黑鳞虫冲出,一起喷吐金属气,化成剑光,无坚不摧。
强如石昊都得避退,大吃了一惊。
“咻！”
忽然,古洞中银光一闪,出现一条银色的虫王,它也只有手臂那么长,但是浑身发出银光,在体外形成一只麒麟虚影。
那是由符文构建而成的,在其体外化成一头银麒麟,悬在虚空中,神异而强大。
“罕见的银虫王！”石昊又惊又喜,这种东西太稀少了,很难发现,便是各大不朽古教的药材宝库中都罕有。
这种银色的虫王,可以称之为神虫！
这种称呼,突出了它的珍贵,异常罕间。许多神丹想要炼成,都要用到它,拥有奇效,可以熬炼出稀世神药。
“捉到它,我就可以立刻闭关,进行重修了。”石昊露出笑意。
依据石族的丹方,将那些灵夜有神虫熬炼于一鼎,他重修境界时,藉此进行,会有极大的作用,进一步圆满。
事实上,这群黑麒虫首先将他当成了猎物,发出嗡嗡声,一齐扑杀了过来,尤其是那头银色的虫王,通体发光,在虚空中构建出一头麒麟,发出锋锐剑气,斩向他。
石昊避过虫族大军,盯着那道银芒,不与数万道黑色异虫对抗,金属气喷薄,成千上万道剑芒扫来,让成片的巨石还有古木爆碎,无物可当。
“哧！”
石昊化成一道电芒,利用极速腾空而上,竭尽所能,探出一只闪电大手,抓向那只银色才虫王。
突然,一道紫芒划过,那是一只发出魔音、并伴着可怕符文的绚烂箭羽,破空而来,贯穿向石昊的那只闪电大手。
石昊目光一冷,收回手掌,看向不远处,眸子冷冽。
“你可以走了,这只虫王我早已盯上,守候多时了。”一个男子降临,背着一张紫色的大弓,身材高挑,目若朗星。
他神色平淡,自信而从容,站在那里,逼视石昊。
石昊看着他,终于认出,这个年轻男子是仙殿那位年轻的大人带进秘境中的一对年轻男女之一,是其仆从。
但是,外界都在传言,说这对仆从比许多大教的神子、圣女都要厉害一大截,天赋绝伦,恐怖无比。
“你一介仆从,也敢跟我这样说话”石昊哂笑,他看出了,此人的确非常厉害,但是他对仙殿没有一点好感,加上对方上来就这般姿态,自然引发他的不快,言语不留情。
哧！
圣光一闪,一个白衣女子从天而降,带着仙道气息,风姿绝世,她飘渺灵动而出尘,正是月婵主身。
“哧！”
五色神霞绽放,一个英姿勃发的少年出现,身搐生战衣,龙行虎步,神姿慑人,目光自信,竟是秦昊,他也在此地出现！
月中,呼唤兄弟姐妹,有新鲜月票了吗
这两章比昨天早了一点点,继续努力调整,求一张月票支持。
感谢！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗