山洞内无人回应。
一地赤金鳞片，还有两根断裂的龙角，这是祖鳄留下的较为完好的部分，其他各处都崩坏了，一地的血与骨。
这头龙血祖鳄非常强，远胜那头金翅大鹏，是石昊在仙古内所杀的顶级高手之一。
石昊相信，已经追到重地，这头凶鳄为仙殿护山古兽的子嗣，自然对仙殿传人忠心耿耿，坐镇此地，必有玄妙。
孤岛四裂，草木半毁，唯有那石山无损，古洞向外冒霞光，伴着丝丝混沌。
这是一处神洞，有法阵守护，故此在刚才的一战中保存了下来。
石昊仔细感应，不禁一叹，非常失望，因为敌手不在这里。
“一座祭坛。”清漪道，在古洞中发现一座淡金色的祭坛，古朴而沧桑，通向未知领地。
“他生性多疑，连祖鳄都信不过，独自在另一地，通过龙血祖鳄来向他汇报各种消息。”石昊道。
金色祭坛跟在沼泽中发现的一样，依旧是座“中转站”，并非仙殿传人的闭关地，不过离他近了。
若无意外，下一秘境就能得见他。
“发财了，大造化啊！”打神石怪叫了起来，它破解法阵，然后开启了一个宝库，一瞬间各种光辉便如水涛般冲了出来。
在那里，神料堆积成小山，全都在发光，都是天材地宝。
“祖鳄在帮他收集各种宝贝，全都囤积在此，真的是一场造化。”就是清漪也美眸眨动，泛出异彩。
这里的宝物非常惊人，都是稀有神料，种类不同，可以布阵、铸造兵器等，应有尽有。
除此之外还有一堆圣药，封在玉罐中，数量十分惊人，此外还有十几株半神药，璀璨夺目，香气浓郁。
石昊大笑，这次抄了仙殿传人的暗巢，收获巨大，最近各据点上缴的宝物都在此。
“他还没有来得及取走。”清漪道。
打神石见到稀有矿料，直接开咬，嘎嘣嘎嘣作响，这个地方可是有不少奇石，皆为顶级材料。
石昊与清漪一同点数，两人都动容，好东西实在太多了，带出仙古的话绝对可以拍卖出巨额财富。
“这是什么石料？”当清点完一堆神料后，他们见到一堆矿石，并无出奇之处，毫无起眼。
“我的，我的！”打神石当即就冲了过来，吭哧吭哧咬了一大块，结果刚咽下去又吐了出来，诅咒连连。
“这是什么鬼石头，味道糟糕透顶！”它抱怨，没有看出一丝神异之处，并不蕴含神性物质。
“咦，这块石头上有标注，名为石胆料。”清漪惊呼，像是想起了什么，心头剧震，而后无比喜悦。
“石胆料，没听说过。”石昊想不起来哪种神料叫这个名字。
“这是神圣古料！”清漪激动，圣洁的俏脸上出现波澜，无法保持宁静。
“有什么讲究？”石昊不解。
“这种石头可能蕴有石胆，也称之为仙胆，可以洗礼双目，开启天眼。”清漪说道，话语略带颤抖。
“什么？”石昊大吃一惊，还有这种奇石，绝对是逆天宝物。
据传，这是仙古纪元孕育出的奇石，有人说它所蕴含的石胆，其实是仙人之胆流逝精华后被封土石中，积淀下来。
也有人说，这根本就是天地间的奇珍，山川孕育而成，属于天地交泰的产物。
“好东西，仙胆蕴含在哪里，我怎么没见到？”石昊在石料中寻找，不过却难以看穿哪块石中有石胆。
“这种石料一般的神眼是看不穿的。”清漪道。
石昊取出重瞳，映照这堆石料，清漪也凑到近旁，婀娜身段，如一株挺秀的神莲绽放，散发幽香，柔美无比。
“真有石胆！”石昊大喜。
这一大堆石料中，其中有一块内散发黄金光，重瞳能够见到，当中孕育有一个金色的胆。
“太好了！”清漪欢快的叫了起来，跟平日的圣洁气质不相符。
两人动手，小心翼翼的切开石料，从中取出一枚黄金色的“仙胆”。
“怎么用？”石昊蹙眉。
清漪道：“直接滴进眼中即可，这是神圣之物，可以让失明者双目如电，恢复生机，可以让天眼加速形成。”
打神石跃跃欲试，言称自己虽然是块石头，但也能用来洗礼，结果被两人拍到了一边，让它别捣乱。
“我们都来试一试。”石昊道，他的天眼早已具备雏形，在瞳孔内形成了神秘符号，还差一点就要化生出来了。
如今有了这石胆，毫无疑问，能够开启了。
“你先来，我为你护法，你的天眼已有雏形，效果应该会很好。”清漪道。
石昊也不客气，盘坐下来，托着金色的石胆，小心翼翼的撕破黄金胆皮，顿时有金色的汁液流了出来。
古洞中馥郁芬芳，这金色汁液的香气太具有诱惑力了，恨不得咬上一口。
石昊小心的滴落在双目中，觉得一阵清凉，而后双目有些刺痛，再然后符文密布，生机弥漫，他的双目射出两道电芒。
可以清晰的看到，有符号在凝聚，繁复无比，那是天眼在开启。
“果然有神效，加速了天眼的进程。”清漪惊叹。
这个过程很缓慢，石昊没有急于求成，等到眼部的不适消失，再从石胆中挤出一些金色汁液，涂在眼中。
直到半个时辰后，石胆对他没有任何效果了，双目再无变化，他才停下。
石昊闭上眸子，默默体悟了很长时间，而后倏地睁开，一瞬间，两道由符文化成的光束冲出，冲出古洞，璀璨无比。
一刹那间，石昊觉得，眼前的世界变得生动了，整片天地都仿佛一下子明亮了很多倍，无比清晰。
而且，他能看穿石壁，可以透视过去。
这天地间，一草一木，山川万物，都好像不同了，生动而有灵性，仿佛能看到他们的精魂。
极目远眺，可达无尽远，能看透本源，望穿虚妄，他的天眼看到的各种生灵，动作都已变慢了。
远空的鹰隼，沙漠中的蛇，地下的鼠虫，动作迟缓了很多倍，所有轨迹清晰可捉，若蚂蚁在爬行，缓慢无比。
这就是天眼，才开启就有种种神妙之处。
看到的生灵速度变慢，这种本领可在战斗发挥出难以想象的作用，敌手的各种繁奥变化都难以逃过天眼。
事实上，这只是初步开启，真正的武道天眼还有诸多惊人之处，随着日后修为加深，各种神能将逐一开启。
“效果如何？”清漪问道。
“很好！”石昊点头，将石胆递给了她，只用去小半，因为早先就具备雏形，随时能演化出天眼符文。
清漪接过来，并没有立刻用，她觉得需要等到自己身心空明，或者修出一些瞳术时再用，效果会更佳，封印在了玉瓶中。
“咦，你怎么了？”清漪看向石昊，发现他的目光化成符号，淡金色的光束落在她的身上，瞄个不停。
“呃，没什么……只是看你道韵天成，觉得未来成就不道，眼睛烁烁放光。
“你……”清漪气极，立刻反应了过来，这家伙天眼初成，可以透视，在看她的躯体，当即施展大神通，护住体魄，阻隔天眼符文。
石昊目光所及，看到了一具洁白的娇躯，若象牙般雪白晶莹，曲线起伏，身姿曼妙，身材凹凸有致，完美无瑕。
“你给我闭上眼睛，去掉天眼！”清漪轻叱，并且捶他。
石昊一本正经，大言不惭地说道：“我天眼已成，在消耗神力，帮你探查神魂，看一看你是否在修行的过程中留下什么隐患。”
清漪自不会相信他的鬼话，初开天眼，怎么可能透视神魂，只能目及肉身而已，她抬手就是一道符文，催动向前。
同一时间，她发现青月散发光晕，笼罩己身，与外界隔绝了。
“咦，怎么看不到了？”石昊不解，这般说道，惊觉说漏嘴，讪笑道：“我是说怎么看不到神魂了。”
“你去见鬼吧！”清漪那里飞出一道青色神火，险些落在他的身上，他急忙躲避了出去。
石昊眼中的符文敛去，恢复到了正常状态，双目虽然清澈了，但不知悔改，咕哝道：“又不是没看到过。”
“你说什么？！”清漪美眸大睁，无暇玉容生出红霞，声音提高了八度，她原本身心空灵，有股出世的气质，可是每次跟石昊在一起，都被会激的心绪起伏。
“没啥。”石昊转身，开始清点其他稀世珍料。
接下来，两人动手，将古洞内所有东西都被收了起来，什么都没有剩下。
可以料想，仙殿传人若是知道情况，会多么的窝火，这都属于他，可现在却被人大肆洗劫，已经易主。
“用他的石胆洗礼双目，加速开启出天眼，他要是知道，脸上会是什么表情，会发狂吗？”石昊说道。
“他在闭关，我们若是闯过去，告诉他发生了什么，该不会走火入魔吧？”打神石很坏心的说道。
它开始研究金色祭坛，想从这里横渡过去。
石昊盘坐，默默调息了片刻，将自身攀升到巅峰状态，武道天眼初成，他的神觉更加敏锐了。
求月票，请兄弟姐妹帮我，今天要大爆发，请把月票投给完美吧。
连更了两章，半章是昨天晚上写的，一章半是从早上写到现在的结果，效率太低下了，主要是平日作息不规律，上午没状态，下午到晚上一般会有精神，一直睡的很晚，算是夜猫子了。
呼唤月票，我去继续写，请大家支持！
(未完待续。)