"我要进去！"紫宵坤站在祭坛上,一头紫发狂乱飞舞,瞳孔射出湛湛神芒,他跟疯魔了一般.
他是一头真犼,想收石昊为仆从,结果被对方骑坐在身上,反倒要将他收为坐骑,让紫宵坤发狂,这是奇耻大辱.
"回来吧."秘境外,虚空中,一个瘦小的老人盘坐在那里,像是风干的橘子,只有干巴巴那么一小团,但是眸子睁开的刹那,紫光如闪电,犀利此人,让所有人都打了个寒颤.
他的头发稀稀疏疏,没剩下几根,尽显苍老,阻止紫金真犼,道:"你去了也不是人家的对手,就不要孟浪了,这里没你的机缘."
紫宵坤闻言,脸色涨红,想要反驳,可是张了张嘴,也只吐出两个字,道:"老祖！"
众人闻言,先是一惊,而后哗然,紫金真犼一族只有一个老祖,真的是他来了引发了大地震,这可是太古年间的巨擘！
关于他,绝度是一个传奇,真犼族张口一啸,可将天外的日月都震落下来,就是他造就的传说.
当年一战,他活活吼死一群对手,当中不乏教主,让银月坠落,还有域外的星辰掉下来,神威盖世！
最不可思议的是,他看着寿元将尽,但一直活着！
漫长岁月过去了,天知道他现在究竟有多么可怕.
这是与饕餮老祖齐名的太古巨凶,一般情况下很少走动,世间少有人能见到他的踪影.
"紫蒙兄,小辈想去历练就让他去吧,不如我再送他一块兽牙命符."不老天尊出现,人如其名,看起来只有十**岁的样子.年轻而有活力,并且长相极为俊美,只是眸子内有点点沧桑.
"算了吧.这不合规矩,而且他虽然自称犼族年轻至尊.但比之初代还差了一截,我族真是后继无人啊."老犼感叹.
旁边,紫宵坤脸色涨得发青,但是却不敢有任何反驳.
"不争气的东西,跟人家的奴仆走在一起,就这样你也配去争霸,敢在人前称尊"老犼紫蒙扫了他一眼.震的紫宵坤双耳嗡嗡作响,脸色发白.
他想大喊,他那样做只是碍于情面,是想与仙殿的传人结识.不好得罪他的仆人,但是这邪喊不出口.
最后,紫宵坤的倔脾气上来了,道:"我还是要进去,哪怕死在里面！"
他转身面对秘境.不肯出来.
"送他到我秦族所在的区域,到时候彼此扶持."秦长生开口,说的客气,其实是要照拂紫宵坤一二.
"我不去了！"龙雀一族的少女脸色苍白的说道,她遭受了重创.身体摇动,快速离开了祭坛.
众人都是一惊,那个少年魔王何许人也斩仙殿大人的左膀右臂,杀真犼一族的年轻翘楚,更是将龙雀一族的天女战的不愿再入内.
这着实惊人！
秘境深处,湛蓝的灵湖.
水雾袅袅,洁白如云,宛若仙境.
石昊欣赏手中一根鲜艳的翎羽,非常满意,这上面符文密集,轻轻一挥,如一口仙剑般射出犀利神芒.并且,还伴着烟霞,绚丽无比,这是一根价值惊人的原始真羽,属于龙雀一族.
"不知道那头犼还有龙雀会不会出现了,不过没工夫等你们."
石昊收起真羽,站在湖畔的一块青石上,取出上古重瞳,观察这个澄净而晶莹的湖泊,他在寻找银龙莲.
"怎么不见了"
他露出疑惑之色,湖不是很大,他可以扫尽湖底,各种鱼虾都可以见到,唯独失去了那株宝药的影迹.
噗通！
石昊跃入湖中,快速来到湖底,这里很宁静,没有什么湖怪,残留着淡淡的清香,可以透过湖水钻入人的肺腑中.
"不愧是圣药！"
很快,石昊发现了问题所在,湖中有暗河,通向其他江河,他快速追了下去,不愿错过一株稀世宝药.
这条地下暗河很长,并且水流湍急,水道中有馨香飘漾.石昊露出喜色,发现了它的残迹,一路追踪.
整整追出去数百里,水流才渐渐平缓,而后开始上升,他进入了一个巨大的湖泊中.
轰！
一道惊天剑气劈来,险绪中石昊,这让大怒,刚一来到这片大湖中就有人对他出手,不可宽恕.
哧！
又一道赤红的剑芒扫来,切开了水泽,让湖底都崩开了,恐怖无比,但这一次的剑气与刚才相距很远.
这令石昊愕然,准头也太差了,根本就不用躲避,难道不是在攻击他
他小心探出神念,发现外面在混战,有不少人影,在展开惊天大对决,当中有初代,有年轻的至尊！
此外,还有点燃神火的生灵！
他醒悟过来,来到了一片混乱战场,并非有人故意袭杀他,只是遭到了波及而已.
"坏了,银龙莲可是一株圣药,非常稀有,别落入他人手中."石昊暗叫不好,他很谨慎,并没有离开湖面,在水中追寻.
".[,！]咚！"
水浪翻腾,涌上高天,白茫茫一片,将他都险些掀飞上苍穹.
空中的战斗非常激烈,这座方圆数百里的湖泊茫茫一片,浪涛击天,难以宁静下来,有诸多符文冲入水泽中.
可以说,水下一片混乱.
不仅有神力澎湃,还有道纹密布,异常危险,一个不慎就会遭劫,有殒落的可能.
石昊诅咒,这很不顺利,为他追踪银龙莲带来了极大的麻烦.
而一旦圣药被人发觉,估计一场超级大战避免不了,上面的那些强大生灵都要稿下来,跟他争夺.
"显形！"他口中轻叱,一路追寻.
还好,他速度极快,纵横湖底,避过了那一道道冲入水泽中的宝术符文等.
"咦,发现了！"
终于,石昊见到了几道银光,它们速度很快,虽然都只有手臂那么长,但是很显眼,状若真龙,银白锃亮,熠熠生辉.
轰！
大浪滔天,这个地方沸腾.
石昊皱眉,非常不满,若非是为了圣药,他真想冲上去交战一番,他都险些被剑气击中.
而几条银龙更不用说了,慌乱不堪.
"嗯"突然,石昊一惊,他见到一具洁白的仙体,在水下一闪而没,向着几条银龙追去.
有人发现了圣药吗想半路劫走.
一只素手探出,瞬间抓到了一条银龙,仔细观察后,身躯一颤,似乎非常意外与惊喜.
石昊也到了近前,悄无声息,看到这是一个女子,肌体修长,雪白如玉,婀娜动人,宛若一个精灵般.
而且,此人潜行匿踪,本领十分高深,近在咫尺都很难感应到,若非亲眼见到,并接近,很容易忽略水下还有一个女子.
她再次出手,又捉到了一条银龙.
石昊知道,不能等了,他已经到了近前,闪电般出手,擒住她的一条修长而笔直的晶莹美腿,以符文禁锢.
下一刻,他极速而动,瞬间将那她手中的两条银龙莲都收了过来.
显然,这个女子异常震惊,如象牙般洁白与光华的**上出现一层小疙瘩,意外遭袭,让她绷紧了躯体.
并且,她浑身发光,动用了宝术,要震开石昊.
这令石昊惊讶,这条洁白如玉石般完美无瑕的长腿,居然比宝具还坚硬,散发出可怕的波动,若是一般人就要被活活震死了.
"给我过来吧！"
他抓住对方的脚踝,猛力一带,进行擒拿.
"是你！"
女子满头青丝飘散,回转躯体,露出一张绝世容颜,灵动的眸子中写满了吃惊,认出了石昊,因为不久前见到过.
她一身白衣在水下飘舞,露出大片雪白的肌肤,瓜子脸,雪白晶莹,睫毛很长,大眼水灵灵,青丝如瀑,整个人美丽到让人窒息.
石昊自然已感知到是她——月婵仙子.
当下,他毫不留情,祭出唯一洞天,进行镇封.
月婵仙子的强大超出想象,她的眉心发光,一股可怕的波动散开,莹白额头散发晶莹光泽,神魂之力震慑同代.
石昊眉心一痛,眼前发黑,差点昏厥过去,若是一般的尊者绝对会神识炸开,就此死亡.
他越发确信,月婵的识海中沉睡着不可思议的力量,疑似有一尊女神蛰眠！
不过,他终究是抵挡住了,唯一洞天开启,朦胧霞光闪耀,将那可怕的神识消弱,令其不能击穿其头颅.
月婵主身一阵心惊,近来她觉醒了部分魂力,在这么近的距离内足以斩杀一族天骄,毫无悬念,这是她最大的底牌！
也正是因为如此,一般的初代都不会轻易与她交锋.
而现在最强一击,居然落空,没有将此人斩杀,并且她的一条莹白的腿被此人抱住,禁锢在那光团中.
"斩！"
石昊轻叱,认出是她后没有怜香惜玉,右手发光,符文交织,化成一只掌刀,向着这条修长的**削落而去.
如果谈过去,他与月婵次身还算有"交情",但跟眼前这个绝世仙子那是没有一点,倒是生死大决战过.
故此,他没有任何犹豫,毫不留情的出手！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗