这道法旨金黄耀眼，横贯天空中，它巨大无比，流动金光辉，十分璀璨，石都所有人都能见到。
伴着宏大的声音，进行传承，传位石昊，这些话语若雷鸣般，轰隆隆作响，天地共振，响在众人的耳畔。
“是石皇，其音如雷，亲口传旨，留下烙印，于青天白日下显化。”阵阵惊呼声传来。
皇都内，很多百姓跪拜，因为人皇在他们心中近若神明，见旨即拜，伴着轰鸣声，法旨越发璀璨，凝聚秘力。
“石昊为新皇！”有人大呼，若一道惊雷，在石都内激荡，而空中法旨更为绚烂，金色的纸面蒸腾起龙气，金黄透亮，贯冲九重天。
“人皇万岁，万岁，万万岁！”有人朝拜，共祭老皇，呼唤新皇。
这是一股浩大的声音，响彻了天上地下，震的人神魂不稳，便是强大的修士也都变色，这是心灵秘力，共同和鸣，至强无比。
每一个人都有无穷潜力，若是开启肉身宝藏，会喷薄出无量神力，全都可修成一方大修士。
凡人不曾开启，却有这种潜力，透过话语以及心灵共鸣，能转化出一种神圣的秘力，此时浩荡长空下。
肉眼可以看到，一丝丝神性力量汇聚而来，向着石昊涌去，加持在他的身上，形成皇道龙气柱等。
这便是皇都众人接法旨后共鸣的结果，呼唤其名·秉承天地气运，石昊高坐人皇位上，承接了一种秘力。
当然，他并没有引进体内，只是任由这种气机包裹肉身，守护在外·这是一国的部分气运，保他不坠劫。
在他身上·还有那人皇宝印与之共鸣·更多的秘力流淌而来，加持在身，一时间石昊变得深不可测，被一团朦胧的光淹没。
中央天宫前，诸王心中大震，这才开始而已，小石便有如此异象·难道真是人皇不二人选吧？四方气运汇聚而来·都涌向他一人。
三教强者云集，很多人都守在天宫外，要困杀石昊，此时见到这种景象皆变色。
尤其是一些长老，修有特别的神通，睁开灵眼，仔细凝望·全都不禁倒吸了一口冷气，脊背有些发凉。
“天龙俯冲，绕体而吟，还真有人皇位格？”一个老者忍不住惊呼。
天眼难成，但是一些强者的灵眼却早已开启，闻言都凝神，默默注视，刹那间脸上变色。
中央天宫内·那至高宝座上，石昊岿然不动·仿佛万古前就已坐在那里，说不出的稳重与镇定，那一双眸光冰冷无比，扫视所有人。在其身外，一条又一条天龙盘绕，粗大无比，挤压满了空间，昂首而吟。
龙气万道，皇道气息迫人，全都集中在一个少年身上，尽显人皇大气象，惊的每一个人都震颤。
“石昊，你好大的胆子，强登人皇位，蒙蔽世人，乃窃国之贼！”
补天教一位长老大声呵斥，言语激烈，因为他知道，再这样下去很不妙，新皇继位，将成为正统，最为主要的是对方身上的皇道龙气越来越盛，他想打断这种变化。
然而，任他大声喝吼，声音如雷，依旧难以传荡出去，全都被天空中那金色的法旨压盖了。
“诸位，还等什么，这是谋篡，强夺人皇位，我等皆不能允许他这样做！”在那长老身边，又有一些人开口，大声喊道。
必须要阻止，不能让石昊成为正统，不然的话这是一个不可控的变数，他少年得志，强大无匹，谁也能不能他屈从，这不是域外大教所需要的人皇。
中央天宫，那高高在上的宝座上，石昊的目光越发冷漠，俯视着他们，真如君临天下的至尊般，冷冷开口，道：“跳梁小丑。”
其音如雷，震动整片皇宫，伴着龙气，让所有金色殿宇都在震颤，真像是一位天帝下界，道出真言。
虽然只有几个字，但是却雷神之锤，敲在那些人的心头，让他们勃然变色，有怒更有一种隐隐的惧意。
“拿下他，这是谋逆者，不配为人皇，将他斩杀！”那位长老还有一群人喝道。
“轰！”
石昊躯体不动，只是抬起一只手，猛地向前按去，皇道龙气迸发，天地轰鸣，这种大气象震动所有人。
在嗡隆声中，那只手掌变大，缭绕着一条条天龙，穿过神灵法阵，若垂天之云，笼罩而下，气息恐怖。
“退！”
那名长老大叫，因为这只手气息太强，正冲着他们而来。
这些人施展宝术，祭出法器，霞光腾起，符号密布，所有人都承受了一种巨大的压力，都极速倒退。
然而，这只手十分惊人，流动土黄色气柱，波动如狂涛，伴着龙吟声，将他们全都覆盖了。
“轰隆！”
以这名长老为首，十几人惨叫，脸上没有血色，苍白无比，都被大手遮在下方，那些宝具龟裂，那些神通溃散，自身更是簌簌颤抖。
月婵仙、秦仑、丈六等其他天骄强者想抢救都不能，这一切太快天龙和鸣，大手遮天，瞬间镇压而下。
“噗”、“噗”……
伴着血光，这些人的**全都裂开，跟那些法器一般，在虚空中解体，哀呜声止住，空留下一缕缕血雾。
刚才喝斥的人都死了，没有一个活下来！
大手消失，皇道龙气腾腾，那中央天宫中，石昊稳若磐石，端坐在那里，目光深邃，俯瞰群雄。
所有人都激灵灵打了个冷颤，这就是新皇吗？才一继位，就有莫名气运加身，与这片皇宫相合道法惊人。
这是一种“大势”，引导它而行，像是运转天地的无上伟力，举重若轻，轻轻一拨，便造成可怕的后果。
“他化出的那只土黄色大手穿透了神灵法阵，这说明······他与这天宫交感了吗？”
诸王心中凛然这个少年强者英姿慑人成功得到皇道龙气的认可，继位成功了，令很多人不安。
众人皆心中一颤，小石只身一人来到皇都，成功继承大统，这可真是可怕，靠一己之力要独对所有人不成？
“石兄非凡从容得大宝令人钦佩，只是······而今天下大势已成，你能走到哪一步呢？便是今日登位，又能端坐几天？”
月婵仙子开口，话语轻柔，她眉目如画，带着灵气红唇鲜艳，雪白贝齿晶莹，美丽的不可方物。
石昊高坐在上，沉稳而平静，这样气度的少年令所有人都神色凝重，小小年纪却有了一种大威严。
他眸子中幻灭不定，在认真体味这种龙气绕体、皇道加身的感觉，秘力自转这不是修为，而是一种天地果位是一种“大势”。
“人皇······”石昊自语，整个人被雾霭笼罩，更加神秘莫测了，双目中有七彩光芒流动。
而后，他盯住月婵仙子，道：“什么是大势，你能懂几分，妄论天地。确有姿色，还是去相夫教子吧，本分一些。”
众人发怔，这是小石说的吗，还真是不留情面，居然敢这般做论，堂堂补天教一代仙子，居然被这样批驳。
这话语含义明显，斥责无上大教的圣女，只谈其姿色，不论其才情与其他等，这是最直接的俯视。
分明是一个少年，却这样君临天下，以这种口吻对人间最负盛名的仙子点评，令人发呆，不知说什么。
石崇木然，站在那里，张了张嘴，回首看了一眼石昊，又看了看那白衣胜雪的仙子，终是沉默了下来。
月婵仙子神色恬静，十分圣洁与祥和，并没有一点怒意，最后美丽无暇的面孔上绽放出淡淡笑意，让百花失色，日月都仿佛暗淡了。
“石兄，口舌犀利，说这些有用吗，能改变的了什么？”她莹白的脸庞上散发着惊人的光彩，鲜红嘴角微翘，明媚动人。
“有用，想告诉你，我这里缺个侍女。”石昊开口。
众人愕然，他气度不凡，十分威严，竟莫名道出这样一句话，令人觉得与此前的种种皇道肃穆气息不符。
“哈哈······”中央天宫外，战王大笑不已，神武迫人，道：“正该如此。域外大教又能怎样，真的以为可以统率一切，驾临我族之上吗？新皇就该有这种大气魄，一教仙子又如何，捉来做侍女，这才是我族人皇应有之风骨，如此才算气吞山河，俯瞰天下！”
众人错愕！
月婵仙子神色平静，圣洁气息不减，通体笼罩淡淡光晕，洁白肌体莹莹发光，没有丝毫烟火气。
可她身边一些长老却沉下了脸，神色难看，便是不老山、西方教的长老等也都不愉，目光冷冽。
“我等来此，必将主持公道，不会容忍你谋夺皇位，一介伪皇，岂能让你得继大统。”
石昊闻言，神色平静，没有一点波动，双目深邃无比，霞光流转，伴着日月星辰转动的可怕景象。
“还要脸吗？”这是他冷漠的话语，高坐宝座上，看着三教强者，道：“石国皇宫岂是你等随意进出之地，还妄谈什么皇道大统，这与你等何干？干我国运者，统统镇杀！”
于此之际，天上的金黄法旨与他共鸣，“传位石昊”之音隆隆作响，整座石都内的人共拜，大声呼喊。
“人皇万岁……”
经此加持，石昊身上一条又一条天龙隐现，那种秘力越发强盛了，他冷冷的看着所有人。
隐约间，他与这天地大势相合，将镇四方强者。
段德与黑皇，一对无良组合画出来了，看过遮天的绝对对他们印象深刻，还是放在了老地方，去回复段德这两个字，或者黑皇这两个字，就能看到了。看完别忘投月票哦。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗