少年露出惊容，这只是一个幼童而已，居然能一手拨开他的铁箭，未免有些不可思议！
要知道，他双臂一振，足以举起五六座铜鼎，粗大的铁箭可穿石裂金，那种巨力根本不是一般人能承受的，足以射杀龙角象。
狈村的人很吃惊，没有人比他们更清楚狈风有多么可怕，天赋异禀，神力惊人，非常罕见，怎么会被一个幼童崩开了铁箭？！
“找死！”少年狈风一声轻叱，眼中光束爆射，像两道闪电般，他吐气开声，张开大弓，接连开箭。
“哧”、“哧”……
铁箭划破长空，呜呜作响，像是九幽的鬼音，粗长的箭杆散发着让人心悸的金属冷光，极速飞来，骇人之极。
狈风不断张弓，连续射出八支铁箭，呼啸而至，每一箭都非常可怕，直指小不点要害！
石昊如一只灵猿，舒展四肢，动作自然，迅速避过了五箭，而后双手拍击，将另外三支铁箭劈飞，深插入山石中，铿锵作响。
这种表现，让人震惊！
即便是石村的人也都发呆，石昊的表现超出了他们的预料，小小年纪竟能如此，给人很不真实的感觉。
狈风口中轻叱，疯狂开弓，那铁箭疾如同暴雨般，成片地倾泻过来，一支又一支粗长的铁箭洞穿山林。
石昊虽然很小，但是速度却极快，如虎跃、似蛟腾，躲避箭羽，同时双手拍击，与箭杆撞在一起，当当作响，将很多铁箭震飞。
他的敏捷根本不像是一个孩子，瞬间扑进了数十米，眨眼就要到了近前，起落间如同一个金翅大鹏的幼崽，已然初具不凡气势。
“咚！”
乱箭如暴雨，越来越密集。小不点大喝，在途中将一块千斤巨石踢起，轰然一声腾空，砸向脸色很冷的少年狈风。
“怎么会有这么大的力量，这还是一个不到四岁的孩子啊。”
人们悚然，这实在令人瞠目结舌。只有个别人隐约间看到石昊在动用巨力时，有符文一闪而没，太迅疾了。
千斤巨石横空，砸落而下。
狈风眸子一冷，停止了放箭，轮动多半人高的大弓，猛力抽向那块巨石，轰的一声，这么沉重的一块山石顿时崩裂，散落向四方！
而石昊却也已抓住机会，扑到了近前，愤声道：“你为什么这么蛮横，要射杀我阿福叔，还要抢我们得以生存的猎物。”
狈风一声冷哼，抛下大弓，将血纹铁铸成的一杆暗红色的长矛取到手中，双手持着，奋力刺向小不点的胸膛。
而此时石昊身在半空中，正好迎向前方，很难躲避，看的石村中的人心都差点跳出来，全都对狈风暗恨不已，因为他出手非常狠毒。
“锵”
金属颤音传来，石昊眼神清亮，右手轮动起来，划出一道优美的轨迹，散发清辉，锵的一声将长矛切断为两截，而那白嫩嫩的小手却无丝毫损伤。
这个结果令人目瞪口呆，石昊以幼龄硬撼强大的狈风，居然不落下风，从极远处扑杀到了近前，表现的很强势。
“呜……”
狈风猛地甩出了断矛，插向小不点的右眼，果断而凌厉，相距这么近着实危险之极。
石昊偏头躲避，身在半空中，右腿直接旋摆了下来，侧踢狈风的脸部，带着一股强劲的风。虽然人小，但是身姿却相当优美，动作自然而流畅，如灵燕划过半空。
“砰”
狈风以左臂格挡，发出一声沉闷的大响，震的附近的树木乱叶飞舞，坠落大片，如秋风扫过般。
“好强大的力量！”
狈村的人露出不敢相信的神色，他们深知，狈风神力惊人，还是少年，方圆几千里内就已少有比肩者，而现在却不能占据上风。
石昊坠落在地，年龄这么小，身高比狈风差了一大截，但是却根本不惧怕，小脸气鼓鼓，大眼瞪的很圆，与他对峙。
双方人马都停了下来，被这强大的少年还有令人震惊的幼童的对决吸引住了，都在等他们分出个胜负来。
狈风脸色阴冷，眼中寒光毕露，他已经十四岁了，而对方却还不到四岁的样子，刚才不分胜负的碰撞，对来他来说是一种耻辱。
“轰！”
狈风身体修长，猛地一摆腿，像是一段铁桩般横扫了过来，可怕的劲气在轰鸣，如一个庞然大物撞击。
石昊倒退，他自幼在山林中长大，虽然没有经历过实战，但是却懂得很多，避其锋芒，一跃就退后了数米远。
然而，狈风杀过猛兽，屠过异禽，更射杀过强大的人，实战经验丰富，自然会懂得保持先手，占据上风。
他的身子凌空跃了起来，一下子就是数米远，右腿旋转，如一根铁鞭般劈下，势不可当，劲风刮在人脸上生疼，杀招相连。
后面是几株古木，没有了退路，不好再躲避，石昊背靠巨树，双手交叉，奋力向上架去，几个符号一闪而没。
“轰！”
像是两头巨兽撞在了一起，令这里飞沙走石，烟尘冲天，乱叶凋零。两者剧震，且狈风这一腿压下时，直接将石昊背后那株直径一米多的大树踢断了。
轰隆一声，参天古树折断，倒在了山地中，发出一阵大响，声势惊人。
这一次狈村的人看的分明，石昊的掌心中像是有符号闪烁，是这种力量抵住了天赋超绝的狈风数千斤的巨力攻击。
“宝具，那个幼童手中抓着一件稀珍的宝具！”他们大叫了起来。
无论如何，他们也不会相信石昊已经摸索到了强大的骨文奥秘，认为是他手腕上那串由兽牙打磨成的手串发挥了作用，因为确实有晶莹光泽流淌。
狈村一群人眼睛都红了，这虽然不是什么镇族之宝，但也是一件不错的宝具，能这样增强一个幼童的力量，肯定不凡。
一脚踢断巨树后，狈风凌厉气势不改，进攻更加迅猛了，一双腿如铁桩横扫，令巨木等不断崩碎，残枝败叶到处飞舞。
石昊不甘示弱，开始还击，人虽然很小，但是每一次跃起，都有数米高，扑击过来，如一头幼鹏展翅！
“轰！”
狈风拳风如雷鸣，一拳击出，石昊避过后，击在一块数千斤重的山石上，直接将其打爆，数百斤上千斤的石块四分五裂，飞向四方。
这个景象极其惊人，一个十几岁的少年而已，居然有这种恐怖的巨力，看的一群成年人全都倒吸冷气。
小不点人还小，虽然在这个年龄段相对来说已经算是神力惊人，但是绝对的力量却比不上狈风，不过有骨文的神秘力量相辅，却也不惧。
兔起鹘落，两人动作极快，每一击都很可怕，拳风如雷，隆隆作响，震的树木倒伏，山石崩裂。
交手数十招后，狈风神色阴寒，他是一个天纵奇才，却不曾想在一个不到四岁的孩子身上占不到上风，让他情何以堪？
“砰”
这一次，他全力攻击后，突然弯腰低头，背后飞出一片弩箭，寒光闪耀，直袭小不点的双眼以及整个面部。
石村所有人都惊呼，这太突然了。而后，一群人皆愤怒，狈风太阴狠了，对付一个孩子而已，却无所不用其极，这般毒辣。
小不点一惊，但是并没有恐惧，双手划动，指端浮现一片纹络，组成一个小月牙，被他握在了掌心中，猛力一挥，点点光辉扩散，将所有弩箭全部击碎。
石村众人长出了一口气，刚才着实惊出一身冷汗。
“这个小子太歹毒了，长大后绝对是一个祸害！”石飞蛟怒道。
狈风暗恨，竟未击中，他猛地跃起六七米高，以高高在上的姿势向着小不点踏去，势不可当。
“呼！”
石昊大眼清澈，主动向上冲去，双手展开，如鹰击长空，动作霸气而凌厉，像极了青鳞鹰击穿云层时的姿态。
“轰！”
他的掌心中月牙光芒再闪，化成清辉，喷薄而出，迎上狈风，重重的撞在了一起，爆发出一股强大的风暴。
“噗”
这一次，狈风口中喷血，身子横飞了出去，撞断许多大树的枝杈，坠落在地上。而小不点则瞬间跟进！
来看大主宰最新章节.