“你们欺人太甚！”罪州有几名年轻人忍不住，在这里对峙，这是罪州的地盘，外界修士赶来抢夺名额也就罢了，居然还如此针对他们。
“不是我等欺你们，而是天欺，你们的祖上犯下大错，连上天都诅咒你们，在血液中留下罪恶烙印，警醒世人。因此，有时候的确不能宽待你们，而是要严苛以待！”
另一个赤衣男子说道，带着火光，他来自火云洞，为太古神圣栖居之地，名头大的足以吓死人。”小说“小说章节更新最快
因为，这是当年敢与鼎盛的皇族分庭抗礼、交过手的可怕传承。且，他们一直不曾衰落，始终昌盛，俯视着上界广袤的地域。
罪州的几人怒发冲冠，脸憋的通红，有人忍不住，大步向前走去，就要强闯。
“我劝你们老老实实，本本分分，不要自不量力！”道路前方，有人冷漠说道，根本不在意他这种愤慨。
“你将我们放在最后入场，这样有几人可以通过考验？”罪州的人怒道。
“肯定有机会，毕竟那是闯关，实力弱的人会被淘汰，早进去一会儿占不了很多便宜。”一个少年嘻嘻嘻，浑不在意。
“你说的轻巧，若是实力相仿，落后一步闯关，结果就是天地之差。”罪州的人不忿。
“话已到此，你们若执迷不悟，尽管闯来试试看。”妖龙道的女子冷笑道。
那几名年轻人相互看了一眼，决定硬闯，他们也都不俗，为一族的天才，怎么会甘心将进仙古的机会拱手让出。
“蚍蜉撼树，凭你们也妄想在此放肆？！”
有些人冷笑，火云洞的赤衣男子出手，张口吐出一道赤霞。化成一柄尺子，爆发出无尽恐怖气息。
仅一瞬间而已，这片虚空颤抖，剧烈摇动，让所有尊者都战战兢兢，这宝物个太厉害了，笼罩此地。
这是秘宝，在这片虚空中，规则所允许的极限为尊者境，而它却透发出一缕神道威压。显然异常。
“尊者中的至尊威！”有人低语，脸色一白，有这柄尺子在，一般来说，没有尊者可以匹敌，它代表了此境的极致。
任你再强，在这里也只是尊者，而这柄尺子为无上禁忌人物炼制的，已攀升到此地极境绝巅。几乎不可超越了。
果然，那几名青年所祭出的宝具当场碎裂，全被那柄赤色宝尺击断，化成粉尘。而他们更是被一股威压扫过，全部咳血，撞向远方。
“嗡！”
火云尺发光，让虚空跟着鸣颤。化成一道赤霞，极速追了过去，就要落下。将他们全部斩杀。
石昊目光一冷，站在人群中，一声轻叱，身体周围金莲遍地，化成无尽黄金霞光，滔天而上，迎向那柄宝尺。
“轰！”
两者碰撞，金莲满空，托住宝尺。
“什么？！”许多人惊叫，这种场面很壮观，竟有人可匹敌极尽秘宝。
须知，这宝尺代表了这一境界的极尽领域，可以说，一旦祭出，在尊者中就是无敌，结果居然受阻。
“开！”赤衣男子喝道，竭尽所能催动宝物。
火云尺符号密布，电闪雷鸣，发出无以伦比的威压，虽然只是尊者威，但是也不zhidao比一般的人强盛多少倍。
那神道力量虽然没有发出来，受规则所限被压制，但是那缕气息却在弥漫，震慑人心。
“隆隆！”
火云尺如一条赤色天龙般俯冲了下去，威势惊人，发出龙吟虎啸声，伴着浓郁的红云，激荡山河，慑人心魄。
“当！”
可惜，它依旧遭遇重击，这一次更是在颤栗，被金莲扫的翻腾，倒飞了回去。
“什么人？”火云洞赤衣青年强者双眉倒竖，他zhidao，对方若不是掌握有同样的极境秘宝，就是一了不得的人物。
咻！
一道金光闪过，险些将他的头颅割下，一株金莲横过，斩下他一截发丝，并且罡风擦中了他，让他噗的一声咳出一口血。
其他几人震动，跟他站在一起，严阵以待，并且取出一面骨镜，在这里映照，想要探出那个人的踪影。
至于远处其他的尊者，则一个个都悚然，这是何等强大的生灵，居然能对抗火云尺这种至强秘宝。
然而，当renmen看向刚才那里时，踪迹渺然，金莲散开，化作点点金光，什么都没有。
石昊蹙着眉头，刚才自然是他在出手，这是渡劫时凝聚出的法相，金莲遍地，每一株都极度强大，可斩宝具。
刚才放手一试，果然超凡。
他心中很不舒服，妖龙道门、火云洞太强势了，竟敢如此，他看到了那几人手中的骨镜，zhidao一定是探究罪血的器物。
当罪州负伤的几名尊者没入人群，就此消失后，石昊没有再出手，而是走向另一个方向，他要去看一看。
因为，在这里共有八条路，分八个方向，进入至尊古坛那里，他想看一看是否每一条路都如此。
“你等，退后！”
果然，在另一条路上，也有几人阻挡，都穿着银色宝衣，一个个寒气袭人。
他们在针对罪州的人，不让靠前，要求最后入内。
“凭什么，你们抢我们的名额，还在这里挤对我等，这样太过分了。”有一个女孩气的都要哭了。
“就凭我等的师门，代上苍执法，掌裁决，自可要求你们这些罪血后人延后进去！”有人冷声说道。
石昊在远处看着，这又是一个古老的道统罗浮真谷，又是一个名动上界，雄霸很多州的超级大教。
石昊不得不叹，针对、监控、看守罪州的道统果然都来头大的惊人，一个比一个厉害，一个比一个古老。
他暗自凛然，恐怕也只有如此底蕴深厚而悠久的大教才有能力这样做，不zhidao背后是否还有其他。
“掌裁决。代上天执法。”石昊冷笑，这些大教即便真的有默契，可以联合起来一手遮天，但这种口气也还是太狂妄了。
他连走其他几条路，都是如此，有几个大教阻路。
事实上，他已经发现，这些人最主要的目的是在找额头上腾圣光、罪血崩云的人，石昊已猜到，都是为了他。
尤其在最后一条路。更是一群人，竟与六冠王宁飞有关，因他的命令而镇守于此。
当然，宁飞不曾出现，因为他不用来灵界参加所谓的考验，命人这样做，为的只是寻出究竟是哪个人为罪血浓郁的出世者。
“诸位道兄，我等应合力寻出那个人。”这群人也还算客气，对周围的人说道。
“六冠王有令。为护世间安宁，需除掉罪血崩云的‘魔孽’。”
这句话一出，让石昊目光更冷了，杀意弥漫。
八个方向。八条路，全都有人守候，在针对他，要将他寻出来。
石昊看着他们。这些人手中都有秘镜，可照耀出他额骨上的罪血符文，能让纹络冲霄。这很难避免。
“那就杀吧！”石昊冷声说道。
即便因此而闹出天大的风波，也要如此了，他不keneng止步。
在这灵界中，他无惧那些人，哪怕天神来了也得在这里匐卧，唯一担心的是外界的肉身。
不过，通过他所了解到的情况来看，有禁忌大阵守护，从古到现在从未出过wenti，那是一种无情的规则，外界的强者不能干预。
这里事情一结束，一万名尊者就会被自动传送走，进广袤无人区了，那个时候就更不用担心了。
“真有意外的话，打神石也在守护我，掌握破界符，想走的话应该没wenti。”石昊下定决心，要在这里刚猛出手！
此时，外界的人也进来了，只是不能临近，远都在远处观看，盯着那宏大如山岳的祭坛。
“至尊液又满了？！”有人惊呼。
这绝对是稀世宝液，功效惊人，可以“养神”，能够壮“道胎”，令人羡慕，只是不可得。
因为，那座祭坛太神秘了，很难走到最高点，难以拿到石碗中的药液。
不少天神为了后人，也为了自己，都曾来这里试过，结果依旧失败，不能取到手中。
“咦，发生了什么？”
来此观看众多尊者闯关的各教名宿吃了一惊，有一条路，光芒璀璨，符文盛烈，那里波动恐怖，发生了大决战。
“罪血崩云的人出现了！”众人发呆。
其他方向看不到，但是他们这里正对着这条路，绝对清晰可见，那里有一道光束腾空，化作“罪”字，无比璀璨。
而那个方向，更是发生暴乱，许多人呼喝，正在激战。
“罗浮真谷的人遇上了那个人，发生了大战。”
很快，那个方向有血色的身影冲起，逃向其他方位，惊的众人一震。
“罗浮真谷的人败了，个别人逃走了，被击杀了不少！”
“好强横的少年，居然真敢下手，一下子杀了一片，人头滚落，堆成了一座小山！”
众人大震动。
至于那条路附近，众多尊者更是傻眼，深感吃惊。
一个少年，如同魔王般，在这里大开杀戒，横扫诸敌。
“去吧，没人敢阻你了。”石昊冲着那名被气哭的女孩温和一笑，让她们继续上路。
而后，他赶往另一地，也就最初的地方，这里有妖神道门的人，还有火云洞的强者，皆手持极境秘宝，态度最为蛮横刚硬。
罪血惊空，灵界注定要大乱！
石昊放开了手脚，要彻底爆发！
手残党的手指头要抽搐了，呼唤最后的月票，求鼓励，我继续去写第三章。
谢谢大家！(未完待续……)
()