贵宾舱内，几名少女年岁都不是很大，各个风姿超凡，浑身都被氤氲彩光笼罩，那是一股仙灵气，将她们与下界浊气隔绝。
很显然，她们都有非凡的来历，皆宛若女仙，虽不能看清真容，但通过这种气韵也可感知，明媚动人。
“石兄当真惊艳啊。”蓝衣女子赞叹，一层薄雾笼罩，水蓝色光辉弥漫，使她看起来灵动而脱俗。
她名蓝雨，明眸善睐，蓝色光雨缭绕身畔，修长的身躯无暇而灵动，神色温和中也带有一种超然，拒人在外，不能亲近。
石昊一笑，本就很清秀，现在更显灿烂，道：“遇到几位仙子，该我说惊艳才对，几位**而绝丽，能相见非常荣幸。”
他虽然对上界一些道统不喜，但也不会平白跟这些人结怨，眼前的女子这般客气，他也温和而有礼。
其他几名少女都在打量他，心中称奇，下界法则不全，灵气也不是非常浓郁，相对来说修行会慢上一些。而眼前这个少年，才十五岁而已就了这样的成就，着实不凡。
“列阵有成，精气神饱满，而且潜力无穷，这样的资质在上界也不多见。”旁边一个女子笑语，她一身银袍，举手投足都有一种圣洁气韵。
她名水月，人如其名，皎洁若明月，脱俗而出世，清辉遮拢躯体，一颦一笑间都有一种煌煌圣光。
“我看几位仙子修行都很惊人，这样赞誉我可承受不起。”石昊谦逊的说道，如果让人知道自信的熊孩子也能这样低调，一定会一怔。
曾经在百断山追着纯血生灵跑，在虚神界“人神共愤”，凶残的一塌糊涂，自信人生绚烂一万年的主，居然也会这么谦虚，有点不可思议。
“姐姐。你们真客气，谈天论地，畅所欲言，甚至下嫁红尘界，多么有趣啊，不用这么矜持吧。”一个赤霞点点的女子说道，她年龄不大。最多比石昊大上一两岁，但是却火辣辣。性格外向而热烈。
“我求之不得啊，哪位仙子愿意永留红尘中？”石昊嘿嘿笑道，脸皮厚的优势又发挥了出来。
“你看姐姐我怎么样？”红凰笑的妩媚动人，一身赤光闪耀，十分奔放而热情，带着一种调戏的韵味。
“千娇百媚，一笑倾城，我见犹怜，正是扛回家做媳妇的好人选。”石昊一本正经的说道。
其他几名少女都是一怔，而后噗嗤一笑。平日总被人环绕与拥簇中心，小心恭维，少有人敢这样调侃，觉得颇为有趣。
红凰咬了咬牙，威胁道：“你敢扛吗？”她贝齿洁白。闪动亮光，以眼睛斜睨他。
“有什么不敢，仙子可敢上前来？”石昊大大方方，连月婵都敢镇压与扛走，怎么会怕这个赤衣少女呢。
红凰撇嘴，走上前来，道：“你来试试看。”
石昊微笑，探出一条手臂，便要揽其纤秀腰肢，还隔着一段距离，就感受到了一种火热，显然这个少女修有火系功法。
“你胆子真大。”红凰娇嗔，素手拍来，顿时出现千百道手影，纤纤而晶莹。
石昊从容应对，右手一拂，震开千重素手，而后再一牵引，想将那火红的妙体带到身畔来，继续揽向细柔的腰肢。
红凰嘴角微翘，素手一震，那千百重影子化成一只赤凰，瑰丽而惊人，展翅飞扑下来，冲向石昊，带着火热，还有一种大威势。
这不仅是上界贵女的调侃，也是一种试探，想看一看石昊到底有多强，是否足够的惊艳。
石昊镇定自若，右手捏印，朱雀飞起，赤霞灿烂，与那赤凰交相辉映，这里一片火红，温度炙热。
其他几人起哄，纷纷称赞不已。
“哎呀，朱雀配赤凰，天生珠联璧合，红凰你要留在下界了吗，从此嫁人为妻，贪婪滚滚红尘气。”
“果然是天生的一对，地造的一双，连宝术都相近，红凰你们可真有缘哦。”
几人窃笑，调侃红凰，因为她早先挑衅与调戏在先，说让几女下嫁红尘界，成就一段佳话，现在反被取笑。
流光一闪，火焰腾腾，红凰一闪身，轻灵而飘逸，带着火光旋转了出去，落在一旁，白了一眼众人。
“果然不凡，经我鉴定，这枚少男成熟而强大，很不错，可以采摘了，几位姐姐不要客气，可以大肆享用了。”红凰十分火热奔放，笑着说道。
“要死啊，这丫头怎么什么都敢说，口无遮拦。”
“小丫头长大了，明明自己动了凡心，还想推到我们身上，不可饶恕。”
几名女子皆笑，虽是竞争关系，但平日也会调侃，个个美丽而精致的如同艺术品，凑在一起有一种惊人的魅惑。
虽然在调戏与略微放肆，但石昊并不过分，恰到好处，毕竟第一次见面，适度能拉近距离，过分就让人厌恶了。
他们初次见面，倒也相谈愉快，几女都非凡俗，所谈都是趣事与妙理，无论所见所闻，还是修行之法都很独到。
石昊收获不小，了解到不少的秘闻。
“石兄天资不凡，若是一直呆在这下界未免有些可惜，终究会埋没。”蓝雨道，话语温婉，性情柔和。
石昊心头一动，表示不解。
“下界为八座牢笼，被前人以**力炼化而成，法则不全，大道残缺，各种秩序不稳，长时间在此修行，对自身没有好处。”水月解释道。
“还有这等说法？”石昊惊异，这是八座牢笼，他自然知道，不曾想还有法则不全之说。
“下界是关押罪犯的地方，是前人祭炼的牢笼，所缺甚多。”就在这时又有几人走进屋中，说话的是一个年轻男子，丰神俊朗，体外跳动光焰，一看就是了不得的人物。
石昊抱了抱拳，以作回应。
“这片天地缺失太多，你看那星空。只有稀疏的少数星辰为真，而更多的则为古代至尊以法力凝练而成，还有大部分则是上界的星河投影。”另一人说道。
这些上界精英尽管气度超凡，都为罕见的英杰与奇才，但终究还是很自负与傲气，说到下界时带有俯视的姿态。
“上界怎样？”石昊向他他们请教，想先一步了解上界的事。
“上界浩瀚无垠。比之八域也不知道要广袤多少倍，一些古教传承久远。可以追溯到开天时代，高手众多……”红凰很活泼，热心介绍。
而后，她突然心头一动，道：“你是不老山的子弟吧？”
“有些关系，但不是。”石昊答道。
“咦，身在玄域，有这等天资与道行，却不是不老山的子弟，那你是西方教还是补天教亦或是昆仑的子弟？”红凰惊讶的问道。
“都不是。我是散修。”石昊答道。
“啊，这么强大的散修？”红凰惊讶，其他人也都变色。
水月散发皎洁光辉，道：“这就麻烦了，若是上界留在下面的道统。这等英才肯定可以去上界，若不是的话，很难突破八域牢笼，登天门时将受到极大的限制，不允许出入。”
“的确很难，任何人想脱困，离开八大牢笼，都要受到严格审查，探明根脚，不然根本难以进上界。”蓝雨轻叹道。
“这么麻烦？”石昊蹙眉。
“那是，下界曾关押诸多大凶，不严格对待，会闹出大乱子。”一位年轻的男子说道。
石昊感觉到了一股微妙的气氛，众人得悉他难以进入上界后，有些人略微有些随意了，言行不再谨慎与客气，甚至有些轻视。
不过，这些人毕竟气度超凡，不会表现的过于明显。
在有些人看来，石昊天资不凡，可若去不了上界，展露不出光芒，也就失去了结交的价值，在下界这法则不全之地，终将会埋没。
“蓝雨姐，水月姐，还有莹莹，要不你们招婿吧，将石兄带上去，这样我想肯定可以顺利登天门。”红凰笑嘻嘻。
“春天到了吗，这丫头已经萌动，心中向往春光，我们把她嫁出去如何？让她留在下界给人做老婆！”新进来的少女莹莹也很活跃，主动回应并挑衅。
“同意！”
“附议！”
不少人哈哈笑道，点头附和。
在此过程中，有个别人蹙眉，尤其是几名男子，不喜这样的玩笑，因为他们是陪这些女子下来的，关系匪浅。
石昊思忖，微微皱眉，感觉要想进上界十分麻烦，除却天地的规则外，还有人为的限制，需要去登天门。
连上界的精英子弟都这般说，他们都有些为难，足以说明想去上界绝非是一件简单的事，肯定会充满艰险。
“没关系，以石兄这等天资，只需向上禀告一下，我想也许便能争取来一个名额。”蓝雨安慰道。
“也不是没有办法，可以运作一番。”一个年轻男子略显矜持，说到这里，停了下来，看向石昊，仔细审视。
然而，他并未迎来石昊的低姿态回应，也不见对方恳请与请教。
他玩味的笑了笑，道：“加入我族，到时候我请玄祖出面，让你通过天门，并可送你入某一上古圣院。”
“宣明，你有点不厚道啊，这是要收战仆吗？”少女莹莹说道，看了石昊一眼，又看了在场几人几眼，意味深长。
“怎么会，我是将他当兄弟看待。”宣明气宇轩昂，通体笼罩一层金色火焰，十分强大，气息恐怖，但笑的很温和。
“石兄可加入我族，我想办法帮你。”水月忽然开口。
“嗯，让我也想一想。”红凰说道。
这等天分惊人的少年，不能错过，他们考虑后，想拉入己方阵营内，也许是一个不错的苗子，将来会有惊喜。
“会有办法的，石兄不用急。”蓝雨开口，顿了顿又道：“上界浩瀚无垠，修士一生都难以走到尽头，许多不朽的古教都不过是沧海一粟，石兄自己也可以先考虑一番。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗