石昊脚步落下后，伴生出一朵又一朵金莲，十分惊人，!很!多人眼睛射出精光，心中大震不已。
唯有造诣高深，肉身近道者，在施展法时才会伴生异象，这个少年才多大年岁，便是尊者也不能有这样的表现吧？
这是天地共鸣、异象自涌的结果，金莲绽放，霞光氤氲，金雾迷蒙，伴着他一同而行，一株又一株的出现，惊的人张口结舌。
现场出现一股清香，令人心神跟着鸣颤！
“不好！”
雨族众人倒退，昆王、兰王等也极速向后躲避，石昊是冲着他们来的，虽肉身近道，但杀伐气亦同样惊人。
“噗”
在石昊抬手的刹那，雨族的代表想躲避时已经晚了，那赤红的剑气宛若血光扫过，将他斩成数段。
在鲜血绽放中，这个代表惨呼，倒在血泊中，充满了恐惧，死不瞑目。
这实在太快了，小石之强超乎想象，才一个照面而已，当着这么多王者的面就开了杀戒，无人能挡。
虚空抖动，一片灿灿金光出现，补天教的青年出手，眉头深锁，祭出那柄金锏，这是圣器，白雾涌动，威势骇人。
与此同时，西方教的短发年轻人出手，手中的钵盂发光，紫雾弥漫，那钵盂如一口黑洞般，深不可测，吞纳十方。
石昊掌心血光浮现，一个赤色的小葫芦发光，而后迅速变大轰然一声撞向前去，竟以一件圣器对抗两件。
他已松手，血葫芦喷薄剑光，阻挡那两件强大的圣器，一时间宝光烁烁，三者纠缠在一起。
清香扑鼻石昊向前冲去，步步生莲这是金色的道莲是大道交感的产物，便是尊者也难以展现。
传说，若是到了更高境界，这便不是异象了，而是可以化作战斗力量，那时一莲绽放，虚空同寂。
“啵！”
石昊用手一点十星连珠贯穿神日，那是璀璨的球状闪电，十颗连在一起，与一颗更大的电球相撞，轰然爆发。
“退！”
所有人都大呼，这种电芒威势太盛，便是列阵境的王者也能以抗衡
昆王张口吐出一块玉牌，这是祖传的法器，祭炼多年，与他心神相通。
然而，此时却轰然爆碎，那是十星贯日所发出的雷光，无以伦比，紫芒茫一片将玉牌震的裂痕密布，成为齑粉。
小石无敌同境界的人根本拦不住，上来就被毁最强法器，并且浑身焦灼，险些殒落。
在这一击中，昆王受创极重，通体焦黑，不断痉挛。
众人看的心惊，这还如何争斗，小石便是一个人，也如虎入羊群，谁与争锋？
“休得逞凶！”补天教的青年轻叱，他祭出圣器后，扑向石昊，阻挡他的无敌威势。
如梦似幻，一头大龙扑来，探出一只巨大的爪子，威猛滔天，这是引龙手，为真龙宝术的残缺一式。
石昊凛然，但凡与真龙、神凰有关的宝术等，便是残缺的，也得注意，有时候可以发挥出极其恐怖的战力。
甚至，虽说残缺，但偶尔能爆发出无穷力量，只不过对自身也有害而已。
“轰隆”
石昊翻手，这是一记混合宝术，为融合所创，大手遮天，他宛若一个盖世神君，似演化一方小世界，在当中密布无尽剑气，纵横激荡。
补天教的青年变色，他被笼罩在下，若非那引龙手出奇，横贯天空上，他直接就被剑气埋上了。
“哧”、“哧”……
剑气不绝，大手落下，覆盖那条真龙，在那剑气激荡间，将龙体瓦解，斩成数十段。
补天教的奇才骇然，极速倒退。
石昊仲手一点，一头金鹏自他指端飞出，迅速放大，极速追了上去，像是浮光，实在太快了。
补天教的青年脸色凝重，浑身剧震，停在那里，双手极速结印，口中念诵咒语，轰的一声，通体被金光笼罩。
“万法不侵，道钟护体。”有人轻呼，认出这是补天教的一种了不得的宝术，这是在与天地相合，凝结虚空符文，构建道钟。
但凡能施展这一宝术的弟子，都十分惊艳，因为已经摆脱骨文的桎梏，初步超脱出来，自己开始演法。
这个青年很非凡，比不上月婵仙子，但在补天教的地位绝对很超然，不然何以能有如此手段？
“当”
一声钟鸣，那金色的天鹏冲击在道钟上，神音震世，整片皇宫都在抖动，无比的剧烈。
“有些本事。”石昊点头，若是一般的王侯，遭遇鲲鹏法一击，早已是爆碎，怎能还活下来？
他实力大进后，目光已不在这尘世，而是早已将上界生灵作为假想敌。
青年为补天教奇才，便是如此，遭遇这一击后也非常难受，脸色发白，不断抖动，而道钟更是喀嚓一声碎掉了。
石昊大袖一展，直接就要将他生擒。
青年咬牙，身子虚淡，化成一缕轻烟，而后组成一条银蛇，极速遁了出去。
“蛇？”石昊惊异，这手段果然不凡，有些修士选择的道路不同，到了一定境界后，可模拟凶兽与神禽，使自身化之。
“噗”
蛇虽然遁走，但还是被大袖扫中，血肉模糊，在远处一阵哀鸣，横在一座宫殿上，几乎失去战力。
这次交手十分快，很短暂，让群雄看的眼花绦，没有人取笑补天教的奇才，便是败了，也值得自傲了
因为刚才小石太可怕了，攻击力无匹，散发出的波动让所有王者都惊颤·非尊者不可匹敌。
他越来越强大，让众人心中生寒，若是再这样成长先去，谁还能制衡？
石昊没有去斩银蛇，而是继续向前迈步，要镇杀兰王、昆王等·同时也对另西方教的短发年轻人出手了。
“噗”
大袖一挥，雨族剩下的那些人全部扫中·在噗噗声中·十几人皆化成血雾，难以承受石昊全力一击。
他故意如此，出手毫不保留，这是一种极大的震慑，让石国皇都的王侯明白，纵然是域外的大教也无法护住他们。
通体焦黑的昆王，以及脸色惨白的兰王·全都惊退·心中惶恐无比，同为王侯，他们差的远了。
“道兄，你杀心太重，当度化心魔。”那短发青年开口，眸子开阖间，有一种特别的道韵·与此同时他身体发出土黄色的光芒。
石昊笑了，这个人体术惊世，十分强悍，那肉身内蕴含的力量仿佛一座火山喷发，朝着他而来。
很少有人敢这般，以体术跟他争锋，那短发青年通体发光，土色尽去·化成了金身，且体形在拔高。
最后·西方的教的青年，通体金黄，高达一丈，宝相庄严，有一种可怕的“势”，镇压而来。
不光是石昊动容，便是其他人也都震惊。
这是西方教的大神通，这种金刚不坏身，最完美的形态是转变为丈六金身，不高也不低，那时才会威力最强。
他在这个年龄段，于列阵境，拥有一丈金身，可以说已经是十分惊人了，绝对是该教有数几个天才之一。
“砰！”
那金色大手拍落，与石昊的拳头撞在一起，发出沉闷的声响，让这片虚空轰鸣不止，猛烈颤抖。
若非中央天宫有大阵守护，绝对要爆碎。
而其他王者都倒退，脸色发白，那只是肉身的碰撞而已，就震的他们神魂悸动，着实是一场大恐怖。
两人在快速动作，展现体术，双腿碰撞在一起，掌指翻飞，不断交击。
“噗”的一声，西方教的短发青年张口咳了一口血，横飞了出去，在数十次碰撞中，他终于不敌，肉身金光溃散，被击飞。
“不简单！”这是石昊的评价，在同阶中，有人跟他肉身碰撞这么多次，能不死的屈指可数。
石昊迈步，一步一金莲，清香阵阵，宛若道体天成，伴着那金色神莲，整个人飘渺而灵动，出尘若谪仙。
“噗”
他十分果断与干脆，大袖一展，将一片修士全部化成灰烬。
昆王、兰王脸色苍白如雪，他们的带来的人都死了，脸上带着恐惧，向补天教还有西方教求助。
“他们自身都难保，还会救你们？”石昊冷语，掌心发出一道雷光，轰隆一声，将他们覆盖，炸成飞灰。
现场鸦雀无声，什么是无敌威势？小石给予了最好的诠释，同境界谁与撄锋？望遍十方，难逢对手。
“轰”
虚空中传来鸣颤，三件圣器碰撞，其中两件不再征伐，落到下方，要裹带着各自的主人逃走。
因为主人神识衰弱后，影响到了它们，想破空而去。
石昊冷哼，赤色葫芦摇动，喷薄剑气，横扫天空，斩断那两件圣器与下方的联系。
他身若鲲鹏，动用了最极限的速度，一冲而过，探出大手，当场将重伤的西方教青年还有补天教的奇才化成的银蛇一同镇压。
现场鸦雀无声，西方教、补天教的人都遭擒了，剩下的人一个个震颤不已，还如何去对抗？
令石昊遗憾的是，两件圣器遁走，冲出皇宫外，他看了一眼那个方向，知道有人接引，倒也没在意。
赤霞流转，他以红葫芦将两个域外的大教的奇才收了进去，镇封在内。
诸王头皮发麻，见石昊转过身来，一个个都十分不自然，其中投向域外大教的一些王侯，全都倒退。
“我等知错。”有人开口。
石昊冷笑，高举右手，一头鲲鹏飞出，轰的一声遮盖天地，将其中三人击中，轰然爆碎。
三位王侯，当场殒落，留下一地血块。
“口中说错，眼神凶戾，留你们作甚。”他轻语道，听的一干人悚然。
“我等一定退出！”投向域外大教的王侯还有一批，此时皆真心怕了，心中有悔意。
至于其他王侯，并未与域外勾结的人还算坦然，沉默不语，在这里静静的看着。
石昊转身，向中央天宫走去，因为他感觉到了一种呼唤，这应该是石皇留下的东西在与他共鸣。
诸王敬畏，无人敢挡，看着他走向金色天宫。
后方，出现几道身影，补天教的月婵仙子、西方教一个麻衣青年、不老山的青年联袂而至，这天地都仿佛变得不同了。
石昊在进入天宫前，回头冷冷一瞥，战意腾腾，通体圣霞闪烁，看了那三人一眼，步入黄金天宫内。
呼唤月票，谢谢大家支持！。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗