罪，他在哪里，怎么样了？一群神只很“惦记”，这些人站在一起，神色不善。
“在灵界大开杀戒，屠我教弟子，杀我门徒，他的手上沾满了鲜血，我希望他在‘仙古’中不要立刻死亡，尝遍败果，最后才被镇杀！”
有人说道，其他人闻也都点头，带着恨意。
他们来自妖龙道门、火云洞、罗浮真谷等教，亲身经历了灵界之战，罪血后代大开杀戒，让他们耻辱而悲愤。
那一战，已过去三天，至今还能感受到那种霸烈，真神被杀，天神遭劫，那个少年犹如魔王，血洗灵界。
一些人现在回想，还不禁打冷颤，印象太深刻了，如同一段噩梦！
火云洞的洞主，这是一位红老者，身材瘦小，并不威猛，但眼睛却很亮，如同两轮血月般，出光辉。
他从一辆烈火战车中走出，带着混沌气，每一步落下，周围都是火道符文，大道气息惊世。
“罪！”
他遥对无人区，催动法力，以手在虚空中刻字，那晶莹的花瓣上璀璨夺目，出现大道纹络，映照诸天。
“咦，好璀璨的名字，竟与道相合！”有人惊讶，一些教主望来。
同一时间，诸多神只等，都看向同一面石碑，上面映现了仙道花瓣上的景象，他们都露出惊诧之色。
这个字，果然有点古怪，刻写下后那片花瓣异常的妖艳，绚烂的符文交织，璀璨如一轮太阳在燃烧。
很明显，它比一般的花瓣更晶莹一些，非常的神圣。
“这是怎么回事。那个字还符合大道神韵不成？”很多神只都呆，盯着近前的那那块巨大的石碑，看个不停。
“是罪字！”除却火云洞、罗浮真谷等地的修士在关注，就是一些不相关的上界大族也望来了。
“这个字怎么会如此？”很多人蹙眉。有些不解。
须知。这在上界是一个不净的字，代表了血与过。而今都快专指罪州的生灵了。
“出现了，是……他。”
许多人愕然。
石碑如镜，映现仙古中的真实景象，他们看到了一个少年。很从容，也很平静，无人与他征战。
因为，他落在最后面，并且不是向前而行，而是横渡。
“落在最后的人！”
不少人都知道了，这就是最后一个进仙门、在青石阶上徘徊并想拆下几块砖石的少年。
他很另类。背负双手，从一条路击穿界壁，渡到另一条大道上，驻足感悟后。会再次击穿界壁。
别人向前，他横向而行。
“罪血后代！”
许多人咬牙，妖龙道门的人的最恨，这个少年手段霸道，杀了他们太多的人，特别是一位天神都废了，命中灭魂针，栽的很惨。
事到如今，还是一个活死人，连妖龙道主亲自救治，他都没有醒过来。
当然，这也是自作孽，若非自身祭炼的魔针过于歹毒，被少年所得，反施辣手，怎会落到这一步。
“他这是在做什么？”
这个家伙太怪了，居然不急着前行，而是在后面徘徊，一步一步的丈量，默默的体悟，难道还真想悟透三千条青石路不成。
忽然，那少年对着所有人露齿一笑，分外的阳光，牙齿洁白，眼睛清澈，如同一个邻家大男孩般。
“可恨，可恶，可耻！”
妖龙道门、罗浮真谷的人都忍不住斥责，这个魔星手上沾满了血，居然还笑的这么灿烂。
“这个少年太敏锐了，神觉超乎想象的强，比之古代的怪胎也不弱了。”一位教主说道。
通过仙道花瓣观看仙古，最顶尖的天才会有所感。因为，仙道花瓣漾出的光，虽然微弱，但终会触到他们。
这是在无声的挑衅吗？
突然，有人惊叫，远处的一块石碑出冲天的光，那是凛冽的剑气，若混沌光迸，分明在仙古内，可是仿佛透过石碑传了出来。
“这个小胖子是何人，一剑就斩了地魔族的第一年轻高手！”
原本，地魔族的教主想看自己族内的俊杰在那里表现如何，结果却看到这样一幅画面，其他人自然也见到了，这样惊呼。
那条路上，一个胖乎乎的少年，看起来很憨厚，结果浑身出成百道剑气，震惊当场。
“他又出手了！”
人们吃惊的现，不止地魔族第一年轻高手，还有几个非常出名的杰出强者，也在接下来的剑光中，人头滚落在地。
“这小子太厉害了，那是……上界第三杀阵！”有人变色。
第三杀阵，诸多古老道统眼红，这杀阵太负有盛名了，震古烁今，居然被小子刻进了体内！
要知道，第一杀阵一直不显，第二杀阵近乎失传，这第三杀阵威力强绝的一塌糊涂，一旦布下，可杀教主。
据传，这是混沌中的杀阵，诞生于开天前。
“他名曹雨生，曾在元天秘境中出现过，跟荒走的很近。”有人开口，道出了他的名字。
“咻！”
又是一道惊艳的光飞出，跟曹雨生厮杀的人都被斩尽了，远处再无人敢出手，那条青石阶梯一路“平坦”，他独自而行。
“赶紧看一看，荒在哪里！”
见到这个小胖子一脸人畜无害，但出手却这么狠辣，在这里威，人们自然很想知道曾跟他联手的荒怎样了。
这一次，不止一位教主想出手，因为荒闹出的风波太大了。
“荒！”
冥土之主出手，真正的恐怖级人物开始在虚空中刻字，周围有无尽白骨，还有黑色雾霭。
“咦，不对啊，是不是写错了。怎么还是他？”人们诧异，觉得惊奇。
花瓣上出现了荒字后，映照出真实场景，石碑同步呈现。一个少年浮现而出。笑的跟一朵花似的，面对众人。
显然。他又有所感，觉察到了，主动看向虚空，如同在望着众人。
一些人额上冒黑线。别的怪胎便是有感，也绝对会忽略，这家伙太臭屁了。
“这不是罪血后代吗，怎么出现了他的画面？”
“是啊，就在三日前，他曾血洗火云洞、妖龙道门的人，据说还击毙了一位天神呢。”
有人揭开伤疤。让那几个大教的人脸色阴沉，心都在滴血。
“别告诉我，罪就是荒，荒就是罪！”有人说道。
短暂平静。这个地方议论声四起，所有人都意识到，应该就是这样，他有两重身份！
“天啊，荒就是罪，罪就是荒，难怪觉得像是凭空冒出来的，他居然化身成两人！”
真相一出，此地不能平静，引了轩然大波，各教修士都吃惊。
“这……”
妖龙道门、火云洞、罗浮真谷等教，所有人都怒冲冠，脸色铁青，直到现在才知道仇人真身。
“真是岂有此理！”有几名天神都坐不住了，恨不得立刻扑进仙古，将他击杀。
尤其是，那少年笑的太璀璨了，对着他们，好像是在嘲讽一般，让人恨的牙根都痒痒！
没错，那绝对是在嘲讽，是故意的，正对着群雄。
“气煞我也！”有人怒吼。
荒，至尊道场的弟子，罪血后代，任何一个身份都足以撼动十州，做了太多出格的事，名动各教。
这……居然都是一个人！
天人族、冥族、仙殿、火云洞……太多的人不能平静，这个少年有双重身份，每一重都很妖邪。
很长时间，这里都不能宁静，所有人都盯着那块石碑，想要把他看个通透。
直到很久后，另一块石碑前传来成片的惊呼声，才打破这里怪异的气氛。
“一个强者，强大无边，他……拥有重瞳！”
“什么，在哪里？！”
诸多强者蜂拥了过去，盯着那面石碑，全都震动，那个年轻人太强了，一双眸子射出两道光束，横扫群敌。
那是一个英俊的年轻人，眸子璀璨，比太阳还盛烈，他根本就没有动手，只靠眼睛，击杀所有对手。
围攻他的生灵能有十几个，其中有几个是各自大州的最强者，被人认出。
“黄金巨人、三头地狱犬、火烈人、幽云族圣女……”
这几个族一出，众人皆震动。
“轰！”
一声巨响，重瞳开天地，那些人都陷落一片虚空中，被粉碎，被磨灭了个干净！
一群高手都被击杀了，这无比震撼！
“太强了，他是谁？”
“若无意外，应该是天陨书院的重瞳者，据闻他来自下界！”
很快，重瞳者身份曝光，惊住了一群人，连各大教主都不能宁静，因为重瞳者自古至今都负有盛名，号称不败的神话！
“重瞳，的确强的离谱，被天陨州的老怪物亲自教导，倾尽所有。不过，听闻他也曾有过一败。”
“什么，败给过何人？”很多人动容，都想知道。
“下界，一个名为石昊的少年，两者曾展开惊世大对决，重瞳落败，也是仅有的一败。”
这让很多人心绪不能宁静，这么强大的重瞳，绝对是世间最强年轻至尊之一，注定要在仙古大放异彩，居然曾有一败！
“石昊，那个少年……”提到这个名字，有部分人了解，知道他曾在下界做过什么。
“昊儿，你如果还活着，也一定会名动天下了吧，可以在这里光辉灿烂……”秦族这里，石昊的母亲眼中带着泪光。
石子陵握紧了拳头，一声不语，盯住了仙殿的方向。
“看一看我的后人。”不老天尊秦长生出手，在花瓣上刻下刻字。
秦昊，这两个字熠熠生辉，照耀出灿烂的芒，而后一个少年浮现，映照石碑上。
“他的胸部……”
秦昊刚一出现，就引一片惊呼声，在其胸部，有仙光弥漫，滋养全身，简直万法不侵！
在其周围，一个又一个强者被扫飞，根本就不能近身。
“那不是兖州的最强者吗，被那秦昊击杀了！”
“千羽族的神子也败了，被他胸部出的一道光击穿，太强了，那是什么宝术？”
众人惊异。
很多神火、真一境的高手都动容。
就是一些教主也露出了异色，这少年太不简单了。
“他名秦昊，为不老天尊的后人，号称双骨至尊，如今的确成长起来了，不简单啊。”连一些巨头都这样赞叹，自然让人更吃惊了。
秦族，所有人都露出笑容，秦昊的表现太惊艳了。
就是秦怡宁，眼中虽然含泪，但此时也很欣慰，渐渐露出一缕笑意。
“他怎会有两块至尊骨？”上界浩瀚，并不是所有人都知道此中详，不知道真相。
“应该与他的兄长有关，一块骨是的兄长临死前赠与的。”
这句话一出，一群人呆，心头震撼，一门双尊？可惜啊，他的兄长死了，只能将骨送给了他。
便是知道内的人，此时也都露出异色，想起了昔日的事。
“这个石昊不简单，重瞳与他有关，而他便是死了，还造就出一个这么厉害的弟弟。”不少人惊叹。
“是天尊造就的！”不老山有部分人纠正，不爱听这种说法。
“唔，有没有人愿意刻下石昊这个名字？”有人说道。
众人不解，一个死人，为何还要再刻写名字，根本就不曾来过上界。
“天人族，或许知道怎么回事。”
天人族听到这样的话语，不禁一惊，立时明白，族中得到的秘密泄露了出去，被外界一些人知道了。
就在这时，一座青铜古殿中探出一只大手，混沌气缭绕，他在虚空中刷刷点点，刻写石昊二字。
这是仙殿的人，他们出手了！
花瓣上光，石碑同步映现，结果出现一个少年的身影，依旧是笑的那么的灿烂。
所有人都傻眼，这是他第三次出现了，惊的所有人石化，全都目瞪口呆！