那一物洁白透亮，若羊脂美玉刻成，并散发混沌气，缭绕重重宝光，有一种洪荒之气，更有一种古朴的道韵流转。
这自然让石昊发呆，因为相当的熟悉，无论如何也能认出，此时嘴巴早已张成了“，型，觉得不是已。
“小踏，我见到你兄弟了。”石昊叫道。
因为，那一物与小塔相似，绝对同源，晶莹闪烁，雪白灿烂，一看就是神圣之物，混沌气一缕缕的扩散，并被最繁道符包裹着。
“别叫！”小塔低声喝道，这一切都是暗中传音，没有泄露出来。
因为，他们都知道，这关乎甚大，特别是小塔身体在颤抖，仿佛痉挛一般，那是激动也有悸动，更有一种惧意。
石昊想笑却笑不出，因为小塔肃穆无比，在装死，掩去了所有气机，生怕暴露在世间，它十分紧张。
“那是我丢掉的部分塔身。”只有这样一道落寞的声音，小塔通体暗淡，化成一块顽石，隐于世间。
它此时的塔身为四层，光泽皆失，仿佛从天地间除名了，归于平凡。
而天空中的塔身有两层，璀璨夺目，雪白透彻，神霞湛湛，像是一轮圣洁的神阳悬挂，缭绕这一道又一道符号神链。
这一刻，石昊也笑不出了，想打趣小塔的心情瞬间消失，转而凝重，无比肃穆。
这是何等的神威，小塔曾经断过，那两层塔身在此出现，有何意义？小塔自己竟不敢去相认，重组在一起。
当然，那两层塔身可不是寸许公案，现在宛若能镇压天地气运，高如山岳，白光烁烁·贯通天上地下。
嗡的一声，它轻轻一抖，洒落下数不清的符文，扩撒向四方·干扰了天地虚空的稳固，这荒域都仿佛要崩塌了。
不过，它并未伤及无辜，只是在扫视，在涤荡，像是在寻觅着什么。
“这······它轻轻一颤，为何感觉像是在开天·这是为何？”石昊悚然，这是小塔的威能吗？它平日不显，这两层塔到显示出了部分威能。
为何没有人下界·而两件法器，一件完整，一件有缺，这当中有什么因故？石昊看不透。
这个时候，不要说是他，便是全天下修士都紧张无比，盯着天空，不知道将要产生怎样的变化。
当然，也有很多人默默体悟·因为两件法器出现，这天地中的道韵越发的浓了，感受的不同的奥秘。
“轰！”
一声巨响·天地摇动，仿佛要倾覆，那倒置的火山口内再次降下一物·混沌气弥漫，令人心惊肉跳。
那是一件法器，但残缺的厉害，丢失了三分之二，而今只有小部分，蒙蒙混沌蒸腾，让看起来神秘莫测。
状若身畔·构建出一个奇异的符号，缭绕在周围·反复可以将让乾坤倒转，令日月星河与万物踏进轮回中。
“是那件东西！”石昊眼皮一跳，再次感觉眼熟，曾经在虚神界见到过，更是曾与其对峙，进行征伐。
那个身处火光中，十分神秘的男子扬言要收月婵仙子为女儿，更曾与他大战，便曾掌握有这样的混沌神盘。
这件法器再现，显然不是那神秘男子所持的那块，而是另一部分，居然从上界降临，显化于此。
这残缺的混沌盘一现，整个世界都不同了，所有人都精神都波动了起来，并且十分剧烈，竟要踏进轮回中。
这是什么？人们清楚的知道发生了什么，无比骇然。
天地往复，自身踏入幽冥，时间更迭，岁月变迁，仅这一瞬间而已，众多生灵像是经历数世那么久远。
好恐怖！石昊暗淡，连他都差点心神失守，内心竟有一种惶恐，不过他并且可以抵抗，不想与众不同，而是随大流而动，眼神迷离，神识模糊。
仅三件法器而已，便震撼世间！
那天穹破裂，三物摇动，洒落下的涟漪，纠缠在一起，向外扩散，仿佛禁锢了整片荒域大世界。
天变！
这绝对是一场巨大的变故，一般的人还难以推测这是要针对什么，但石昊却隐约间猜测到了，这不是要对付他们，而是在探查神圣！
小塔蛰伏，一言不发，这就是很好的证据，那天空中三**器横亘，这是巡视与探查这一域的超然存在。
这种感觉很不好，石昊心中惊悸，总觉得一柄神剑悬在头顶，若是斩落下来，万劫不复！
大劫到来，果然恐怖，充满危机，让他身体冰凉，小塔若是被发觉，多半将是一场大祸，他必会被牵连。
“当……”
大钟悠悠，涟漪扩散，天地间大道轰鸣，犹若一篇祭文在被诵出，庄严而肃穆。
石昊知道，它要震慑的是神明！
两层的雪白塔身、以及残的混沌盘，亦散发神威，遮盖了这片乾坤，这是一种大概探测，也是一种粗略地排除。
也不知道过了多久，他们散发的符文才内敛，归于平静，但依旧悬空，横在那里。
直到这一刻，石昊的发丝间，小塔才暗中一声怪叫，道：“这是什么劫？”
无声无息，石昊所得到世界宝盒浮现，这块青铜亮起，而后打开，小塔冲进了那个小世界内，将自己镇封。
“没有生灵降临，而是三**器出现，更加让人不安，我要避开，就此沉眠，掩去一切气息，莫要惊扰。”这是小塔的叮嘱。
“等一等，你将说的清楚一些吗，给我讲一讲这些东西。”石昊疑惑。
“没有生灵下界，但却一样有大劫，很般一般，一会儿就要开始了！”小塔怪叫外，彻底没有了声音。
“轰！”
突然，天摇地动，整片荒域都在抖。
“大劫开启了！”这一刻，一个声音响起，像是源自天穹上的三**器，又像是从那火山口内传出。
石昊紧张的盯着，这一刻寒毛倒竖，觉得有些孟浪了，这样独自走出石村对吗？这些事情偏离了轨道，与以往大劫不同啊。
隐约间可见，那是三**器分开，各主一方，彼此对峙，这是代表了三种道统对立，要降临时间吗？
嗡隆一声，下一刻，三件法器模糊了，而这朗朗乾坤，在这白日间，竟映现出满天星斗，清晰无比，一颗又一颗大星转动，仿佛近在咫尺。
白日耀星辰，这是一种诡异而妖孽的天地异象，据传每一次出现都要死很多人，意味着天大的劫难开启了。
“难道这次不是人为干预，而只是自然孕生的一场大劫？”石昊疑惑。
下一刻，他震撼，满脸不可思议之色，双目睁得很大，不光是他，诸多修士都惶惧！
这天地一下子就阴沉了下来，血光冲霄，那漫天星斗竟全部坠落下来，砸向这苍茫大地，轰隆隆作响。
这是要灭世吗？
所有人都绝望了，人力如何去抗衡，就是诸神复生，也不见得能够全部接下吧？
星斗齐下，若太古十凶咆哮，那中威势，骇人心神，让人胆魄欲裂，那巨大的阴影，燃烧出无尽的火光，从天外冲来。
恍惚间，已经感觉到了那种炽热以及莫大的压力，如此威势，这片大地都将被砸翻，彻底毁灭啊。
在古代时，曾有禁忌大能劈落下星辰，用以祭炼兵器，但现在根本不是一回事，这是末日浩劫。
石昊头皮发麻，无论如何也没有想到过，会有这种景象出现，怎么会发生了这样的祸事？无人能相抗。
他心如鼓明，在惊颤中，也有无尽的愤怒，这是要绝灭世间，根本没有办法抗衡。
同时，他也有惊疑，这是何等的存在发动的攻击？竟然召唤下漫天星辰，齐齐坠落，未免强大的离谱，古代传说中都没有这样的生灵。
“一线生机，唯有向天冲，逃向域外！”石昊咬牙，最可怕的境况中，腾空而起，迎着大星而去。
他的速度达到了极致，快到不可思议，迅速远离了大地，希望能冲到域外，尽管这种机会忽略到不可计算，但他还是不想放弃。
然而，到了空中后，他又惊悚，与他有同样念头的太多了，而且都是非凡人物。
他看到了尊者，那是一头螭龙，通体赤红，熠熠生辉，它昂首啸天，充满了悲愤，逃向域外。
它似乎是在愤怒，没有被死于人手，却要灭亡在这样的天崩地裂下，实在是不甘。
“嗯？”
石昊一惊，他见到一副惊人的画面。
那条螭龙逃的极快，躲避陨星，逃向域外时，一道粗大秩序神链从虚空中出现，突兀无比，当场将它锁住。
“吼……”
另一边，一声不甘的怒吼发出，一头狴犴，浑身散发黄金光，形似猛虎，头生龙角，释放最强宝术，攻击虚空。
但是，依旧无用，也有一道粗大的秩序神链降落，将它捆了个结结实实，就此掳走。
石昊看的通体冰凉，逃向域外这条路也不通，才刚起步，跃上高天，就有这等道则法链降落，直接擒下。
这一域要灭掉了吗？他充满了不甘。
大劫至，求下月票，呼唤兄弟姐妹，还有保底月票吗？请投来一张吧。
另外，七号星期五晚间八点半，歪那个歪9有活动，我去参加剧讨，感兴趣的朋友可以同去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗