小不点眼睛发光，心头无比火热，不顾身体上的严重伤势，快速冲了过去。
山地上，金色的骨剪流动蒙蒙宝辉，神秘而又强大，横在乱石间，有一种让人心悸的力量在释放。
“真是一件可怕的宝具！”小不点喜悦，将宝剪捡了起来，持在手中，翻过来掉过去的看。
缩小后，它只有巴掌大，通体金黄，炽盛夺目，无需多说，这定然是一件稀世珍宝，价值难以衡量。
入手沉甸甸，远胜过各种金属。它由下上颌两块骨组成，不细看的话辨认不出，经过打磨与温养，晶莹光润，早已大变样。
事实上，它甚是瑰美，宛若最杰出的大师用毕生心血锻造成，两条虬龙交缠在一起，栩栩如生，为传世神作。
骨剪看起来并不锋锐，甚至摸起来感觉光滑无比，但是在对战中却可怕的惊人，将山峰都可以轻易截断。
金色骨块上有一些纹络，很模糊，也很古朴，正是虬龙，为可怕的太古凶兽，但这不是符文，只是一种美丽的饰纹。
“诸多部落被灭的场景果然是它发出的。”小不点稍微一催动，就再次看到了尸横遍野的画面，这骨剪来历惊人。
毫无疑问，这是一件大杀器，不然怎能造成那么大的杀劫？若是对敌时，此剪一出，简直无物不破。
小不点试验了一次，宝剪飞出，嗡的一声将前方一条低矮的石岭直接绞断，看的他目瞪口呆，威力真的太大了。
但是，有一个不足之处，仅这一击而已，就耗掉了小不点体内诸多精气神，让他身体空虚，一阵摇动。
“消耗太大了，不能轻易动用。”小不点自语。
难怪祭灵持此宝具攻击时，那般费力，几次下来就身体颤抖，最后更是引发了暗疾，身体彻底崩裂。
“我又不是穿山甲，与此骨并非同类，不用去想如何将金骨逆天复活，就当成一件稀世宝具就好了，这样也不会伤到己身。”
小不点大眼闪亮，对宝剪爱不释手，对他来说，莹润的金色骨器没有任何危害，相反可以护体。
咻的一声，骨剪化成一道金光，没入一座“火山口”内，“岩浆”涌动，它在里面沉沉浮浮，被天地精气滋养，就这样被小不点收了起来。
雾霭散去，山地恢复了清宁，一轮明月当空悬挂，此地坑坑洼洼，满目疮痍，林木都被毁掉了。
远处传来哼叫声，像是很痛苦。小不点与祭灵大战多时，将这片山地都快夷平了，自然让一群凶寇受到了波及。
尤其是穿山甲那般庞大，每次冲击，或者祭出宝具时，都令乱石穿空，砸伤了很多人，最少有二三十名凶寇被误杀。
当云雾散去，战场上的情况明朗后，群寇从远处的巨石后站起身来，向这边观看，不禁通体冰凉，所有人都发呆。
祭灵败了，死在了山地上！
这对他们来说，宛若一场神话破灭，冲击太大了，要知道这头祭灵在他们心中跟神似的，不可战胜，现在却被一个孩子跟斩杀了。
“你……杀了祭灵，人形太古凶兽转世啊！”这群人大叫，表情惊恐。
他们面如土色，身体发抖，失去了祭灵，还怎么在这片大荒中穿行？必死无疑啊。
所有人都认为，祭灵不可战胜，坐等这个孩子被吞食，万万没有想到会看到这个令人不敢相信的结果。
“你……想怎样，要杀了我们吗？”一个凶寇发颤，他们平日杀别人时不觉得什么，可是一旦临到自己，同样害怕了。
“我们派出去的那部分人马，都被你杀了吧？”他们胆寒。一个孩子而已，斩杀了他们三四十号人，而后更是寻到这里，击毙祭灵，又要将他们一窝端，光想想就可怕。
这一刻，小不点在他们心中等同于一头恶魔了。
“我没有杀那些人，也不打算逐一将你们斩首。”小不点平静的说道。
“啊……”一群人惊呼，而后狂喜，只要能活下来比什么都重要。
“那三四十人都还活着？”大首领露出异样的神色。
“没有，都葬身在野兽腹中了。”小不点答道。
“你……”众人变色，立时明白了，这是一个孩子，见不得那么多血腥，不想亲自动手，但也不会放过他们。
“族长爷爷说，对恶人过于宽容就是在纵然他们继续为祸，会有更多的人死去。”小不点轻语，他抬起了手腕。
一条晶莹的兽牙串出现，颗颗剔透，洁白如玉，这他得到的第一件宝具，属于狈村的那头祭灵。
“哧”、“哧”……
破空声响起，四十二粒光点飞出，莹白如玉，飞向众人，噗噗声传来，血花溅起，诸多凶寇被废，体内的精气散尽。
“啊，不！”
“你……”
他们又惊又怒又怕，在这大荒中让他们失去战力，等若推向地狱，拿什么去抗衡猛兽？
大首领想逃，被下不点重点关照，雪白的兽牙串飞起，缠绕住了他，用力一绞，将其体内的符文全部磨灭。
“天啊，不要！”
但是，一切都晚了，转眼间数十人都倒在了地上，吭哧吭哧喘粗气，心中充满了恐惧。
小不点从进山到现在击倒了很多人，但并没有下最后的杀手，留下了他们的性命，将让大荒来“净化”这些恶人。
“我想知道，你们究竟来自哪里，为什么人服务？”小不点开始审问，他想知道凶寇究竟属于那一股可怕的势力。
初时众寇不配合，但最终还是什么都招了。
“小西天……”小不点自语，凶寇道出了这个名字，但是所知有限，他们只是在奉命行事，寻找至尊神藏。据传，已经有眉目了，而今需要收集诸多黑金，留待将来破符文古阵用。
凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天！
当解决掉一切后，小不点绷紧的神经彻底松弛了下来，一屁股坐在了地上，最后更是直接躺在了那里。
他身心疲累，身上有数个血洞，脊椎骨更是差点被拍断，浑身是血，遍体鳞伤，在这场大战中遭创极为严重，一直硬撑到了现在。
祭灵死去，群寇失去战力，小不点彻底放松，躺在那里，一动不想动了，不想再起来。
符文闪烁，自动疗伤，他发出痛哼声，这次大战真的很惊险，他几乎将命搭进来，差一点就死在这里。
他与祭灵大战了数百回合，全靠强大的意志以及一口气撑到现在，终于可以放松了。血早就止住，体内噼啪作响，再造血肉，重修体魄。
“吱吱……”
毛球出现，指了指远处，那意思是告诉他，群寇的坐骑都被它控制住了。
它看出小不点的伤势很严重，抓耳挠腮，忍不住发出一声惨叫，那意思是说，又要我放血？忒倒霉了。
“不要装着惨叫了，我又没说让你用宝血救我。”小不点皱着鼻子说道，从怀中取出一个玉罐，倒出一粒散发着清香的宝丹。
毛球顿时叫了起来，气急败坏，上蹿下跳，小爪子比比划划。
“好了，别叫了，我承认这是以你的金色血液炼成的，但只是以前剩余下来的而已。”小不点心虚地解释。
咕噜一声，他将宝药吞了下去，刹那间，浑身精气澎湃，药丹直接就化开了，迅速修补其伤体，拥有神效。
毛球很极品，窜了过来，将那玉罐夺了过去，向自己的嘴里倒，也想吞食。结果发现是空的，气的大叫，顿时扔出去很远。
“毛球，那是以你的血配合一些老药炼成的，你怎么也想吃啊？要不然……回去后我们再炼一炉？”小不点以商量的口气问道。
“吱吱……”毛球握起金色的小拳头，给了他一个大大的白眼，进行鄙视，这打死也不能答应了。
“走喽！”
半个时辰后，小不点站起身来，再次龙精虎猛，三座“火山口”出现，往下淌“岩浆”，贯入其体内，令其精神十足。
坐骑也被乱石砸死了不少，还剩下三四十头，正好用来搬运祭灵那四分五裂的庞大躯体，这可是宝贝，不能丢在这里。
“毛球，你来处理这些凶寇吧。”小不点吩咐道。
毛球发冲着远方的山林一阵大叫，早已虎视眈眈、等候多时几头巨兽出现，奔向了破碎的山林。
最终，凶寇全部伏诛，一个都没有剩下。
刚走出数里，小不点就遇到了老族长，他极速而来，脸上充满了忧愁与焦急。
小不点心中很温暖，族长爷爷担心了，见他久不回去，这是要拼老命来了。
“爷爷，我在这里。”
“孩子，你……没事，太好了！”老族长很激动，当见到数十头凶兽驮着穿山甲那四分五裂的金色躯体后，更是瞠目结舌。
“杀了……那头祭灵？！”
“杀了！”小不点点头。
“哈哈哈……”老族长大笑，眼泪都快流出来了，无比高兴与快慰，觉得孩子长大了，可以去远空翱翔了。
他们一起向回赶，走出去十几里后，又遇上了一大群人，正是石林虎、石飞蛟等一群壮年男子，一个个眼睛都红了，一副要拼命的架势。
“啥，斩掉了那头庞大的祭灵！？”一群汉子发呆，而后全部大笑了起来。
紧张与忧虑一扫而空，他们带着战利品，回到了村子。此时石村静悄悄，除却他们外，其他人都被转移走了。
“赶紧的，连夜去追人，叫他们都回来。”
这么大的喜事，自然不会等到天明，要让所有族人都知道，免得心中焦虑与担心。
“爷爷，我先去睡觉了。”小不点这一觉睡的很沉，当再次醒来时，已经是第二天的黄昏。
此时，村中肉香扑鼻，欢声笑语，族人都回来了，每一个人的脸上都挂着灿烂的笑。
那些婶子、奶奶们，一个个笑的合不拢嘴，正在收拾祭灵的血肉，锅里炖着的肉发出微弱的霞光，精气充沛的有点吓人。
一群孩子更是跑来跑去，嗷嗷的叫着，这可是祭灵的血肉，以前想都不敢想，今日却要大快朵颐了。
“小不点你真厉害，竟然能斩杀祭灵。”一群孩子拥簇着小石昊，全都无比兴奋与激动。
“小哥哥，好厉害啊，以后要好好教教我。”清风大眼发光，近乎崇拜。
至于一群成年男子更是脚底生风，冒得不亦乐乎，蕴含精血的祭灵肉要处理好，这些是价值难以估量的宝贝。
煮熟与烧烤的肉只是一小部分，更多的肉与骨要配合老药一起炼掉，那样效果更佳，可以所有族人都将受大益，体质必然会提升一大截。
至于族老们，也忙了一天了，最珍贵的宝血还有筋脉等都是他们亲自收拾的。
猎杀了一头金色的穿山甲，对于石村来说，等于得到了一个宝藏，利用的好的话，能发挥出巨大的作用。
这一晚，族人们无比喜悦，到处都是欢声笑语，围坐在篝火堆旁，热热闹闹，吃着喷香的祭灵肉。（未完待续）