血洞透亮，鲜血汩汩，唯一庆幸的是，没有伤及到心脏、头颅，不然肯定是一击毙命了。小不点满身是血，这一战很艰难，但他并没有畏惧，盯着前方。
接连遭创，小不点也怒了，但眸子却很清澈，并未失去冷静，他在寻找穿山甲的弱点，要抓住最大的战机。
金色光雨飞舞，越发璀璨，呼啸而来，宛若尽星辰陨石自天外冲下，绚丽而又恐怖。
小不点躲避，但这片光雨太密集了，铺天盖地，到处都是，将他淹没与裹住了！
这等攻击最是可怕，孔不入，每一粒光点都是一枚锋锐的金色鳞片，可以穿山裂金，坚不摧，击中人体，那肯定会留下一片血窟窿。
嗡隆一声，小不点收回银色磨盘，展开了非常的被动的一种防御，通体银辉弥漫，而后构建成一轮特别的神月，浮现在其背后。
这是一轮银盘，神圣比，像是有银色的火焰在燃，他站在中心，将其映衬的神圣而威严，宛若一尊小小的神祇。
“哧”、“哧”……
光雨喷薄，倾泻而下，尽鳞片闪耀，欲击穿这轮神月、将小不点洞穿成筛子。
神月沉浮，并不是很大，正好笼罩住小不点的全身，银色光辉流转，将所有光雨都阻挡在外，不能近身。
防住了！
然而，这却非常的被动，这种防御极其耗费精气神，长此下去，小不点必然会被耗死，即使有三座“火山口”为其补充也不行，过于被动。
穿山甲脱离一身金色的鳞片后，它浑身光秃秃，看起来有些狰狞，此时它放下心来，用不了多久就会将小不点击烂。它半眯缝着眼睛，寒光流转，等待最终的结果。
突然，就在祭灵刚安心的刹那，一股可怕的波动爆发，那轮神月炸开了，圣辉沸腾，将所有金色鳞片都震散，飞向四面八方，一时间竟法聚拢。
而后，小不点“嗖”的一声冲起，迅速横空而来，他十指齐张，对准了祭灵，顿时让天地气机紊乱。
“轰”的一声，在其掌指间，雾霭散发，金色闪电劈了出去，炽盛比，宛若毁灭之光，正击好在祭灵的头上，让它一个趔趄，头骨差点裂开，鲜血滚滚涌出，几乎要一头栽倒在尘埃中。
这太突然了，小不点明显占据下风，却在突然间展开了这样凌厉的反击，出乎祭灵的意料，几乎让它殒落。
小不点动用了最强大的宝术，这是自狻猊宝骨上得来的，潜心钻研了数年，早已有了惊人的感悟，造诣极深。
祭灵暴怒，它浑身的鳞片飞了出去，身体没有防护，被金色闪电劈中后，受创极重，发出了焦臭味。
此前在它看来，小不点纵有手段，也不过太强了，即便发生危机，它也可以迅速召唤回鳞甲，进行防御。
它过于自信了。小不点一直在等待机会，时刻准备着在最为关键的时刻爆发，展开致命一击。
金色鳞片如雨，漫天飞舞，杀伤力惊人，对小不点来说既是一种灾难，也是一种机会。穿山甲有鳞甲护身，很难击穿，防御力惊人。而鳞片一旦离体，那就是对其出手的最好机会！
他捕捉到了战机，再也不肯罢手！
“喀嚓”
金色闪电飞舞，小不点勇猛冲击，竭尽所能，爆发出雷霆神威，这个地方电芒密密麻麻，全部落在了祭灵的身上。
终于，那焦黑的躯体摇晃了起来，脱落下大片血肉，甚至露出了白骨，闪电威势惊人，将祭灵重创！
“嗷吼……”
穿山甲怒吼，这个体形很小的敌人竟这般刁钻，居然藏了这样一手，在这最为关键的时刻爆发，让它痛而恨。
它张口长啸，符文漫天，召唤那些金色的鳞片。但是，再能过闪电吗，这一瞬间，又是一排雷光降落，将它击的横飞了起来，几根骨头都炸断了，焦黑一片，马上就要伤到了它的脏腑。
祭灵心底冒出一股寒意，它没有料到小不点这般难缠，最不可思议的是，竟掌握有太古遗种狻猊的宝术，光雾与雷电共鸣，甚是可怕。
“锵”
见到穿山甲召唤鳞片，小不点又祭出了另一种至强宝术，一轮银月升空，当中孕着一头太古魔禽，斩向祭灵。
“噗”一声，血肉横飞，这一斩惊天动地，银辉爆碎，一头魔禽横扫，差点将祭灵给切裂成两半。
终于，光雨回转，被穿山甲召唤了回来，铿锵作响，金光流动，覆盖在了它的躯体上，护住了肉身。
它稳住身形后，发出一声惊天动地的咆哮，震的群山都颤抖，巨石滚落，它怒视着小不点，露出了滔天的杀意。
小不点惧，依旧是以闪电开道，十指间电芒暴涨，金色符文漫天，压落而下。
轰！
雷霆震耳，金色罡气淹没此地，威势不可挡，小小的躯体被金色电芒包裹着，如同雷神降世，大战穿山甲。
祭灵浑身鳞片发光，但依旧被炸开了很多，鲜血淋淋。
远处，一群凶寇头皮发麻，吓到浑身哆嗦，至强的祭灵居然吃亏了，这让他们难以接受，感觉很不真实。
“死！”
一道神念响起，金色的穿山甲怒了，其头颅发光，张口吐出一个光团，炽盛到难以让人睁开眼睛，诡异而又恐怖，竟发出阵阵龙吟蛟啸声。
这天地都冰冷了下来，最为重要的是，最初看到的那些惨烈场景再现，一个又一个部落被毁，尸横遍野，大地上一片赤红。
“这是什么？！”
近了，小不点终于看清那是什么，像是祭灵的上下颌骨，也是其身体最坚固的部分，不然何以穿山？
令人吃惊的是，这两块金色的骨块相连，光束太惊人了，让太阳都黯然失色，而且它并不是刺来，而是如剪刀般剪来，要将其拦腰折断。
小不点寒毛倒竖，感觉到了一股死亡的威胁，这种力量波动太可怕了。他没有硬撼，极速躲避，刹那横移了出去。
“喀嚓”
这条金色的宝剪一冲而过，竟然将前方那座百余米高的石山直接剪断，上半截山体轰隆隆坠落了下来。
威力惊人！
小不点倒吸了一口冷气，这件宝具也太强大了。
而且，这金色的骨头给人很可怕的感觉，胜过祭灵本身，那诸多部落被灭、四野伏尸的场景，正是此骨映照出的。
“这……不是它自己的宝骨，是其他遗种的骨块，来头大！”小不点敏锐的发现了异常。
这条金色的宝剪由两块金色的骨头组成，炽盛夺目，那种金色浓郁的化不开，远胜祭灵的骨，它自身的不过是淡金色。
“它在祭炼与温养此骨，硬是想让金骨复活。”小不点目露奇光，这金色的骨剪超凡，不是一般人可以拥有的。
他感觉，这应该是一头血脉纯净、为恐怖的穿山甲王留下的，不知道怎样被这头祭灵得到了。
“它野心不小啊，让金骨复活，于自己体内再生，可结果伤了自身根本命源。”小不点醒悟，终于明白了这头祭灵为何异常，明明很恐怖，但却有部分实力施展不出。
这也许是机会，这块骨蕴含了太多的杀戮气息，造过诸多大杀劫，穿山甲为了炼化它，将自家命源弄的几乎裂开，差点死掉。
现在它元气大伤，远没有昔日强大，若是把握好机会，今日说不定能一举将它除掉，比在它全盛时要容易很多倍！
“决一死战吧！”小不点喝道，虽然面庞稚嫩，但是战意高昂，气势鼎盛。
他想拼命，不惜血战，只要击杀这头恶灵，那么这块神秘而强大的骨剪就会易主，他将得到一件了不得的宝具！
可是穿山甲真的太强大了，怎么可能容易对付？张口一啸，符文漫天，金色骨剪旋转，再次剪来。
隐约间穿来龙吟蛟啸声，声势惊人，论是巨石，还是草木，但凡触中，都会被截为两段，没有一点悬念。
金骨发光，有龙纹浮现，因为穿山甲体内本就有虬龙血，传承自太古，宝骨的原主人必然很恐怖，如此浮现龙纹，其印记惊人。
“轰隆”一声，小不点从原地消失了，他自然不会硬抗，这件宝具太可怕了。
整片山地间突然出现雾霭，迷迷蒙蒙，迅速遮拢了这片原始林地，到了最后伸手不见五指，模模糊糊。
他施展了狻猊的宝术，不仅有闪电，还有云烟，这是狻猊与生俱来的神通，可以隐蔽己身，用雷霆对敌。
祭灵发狂，在这浓重的雾霭中，不断祭金骨宝剪，划破山林，绞断了很多山石、巨木，让几座矮山都遭劫，上半截断落了下来。
这让人骇然，骨剪太惊人了，只要祭出，就是连山峰都能截断，不愧是神秘的宝具。
小不点很冷静，藏身在雾霭中，不断移动身体，改变方位，在等待机会。
显然，骨剪消耗惊人，强大如这头金色的祭灵也吃不消，仅运转几次而已，它竟身体摇颤了，有一次差点栽倒在地上。
它很愤怒，明明感觉到小不点就在前方，祭出宝剪，准备一击必杀，可是每次都落空。
祭灵停了下来，仔细感应，骨剪停在其头顶上方，时刻准备祭出。宝具垂落下一缕缕神辉，杀气震动四野。
人影一闪，在其背后出现，祭灵眼眸冰寒，并不转身，头上的宝剪径直飞了过去，喀嚓一声，将一个人的躯体绞断，鲜血喷洒，惨叫划破山林。
穿山甲怒了，它知道杀错了人，那是对方扔过去的一个凶寇。
它迅速展开防御，但还是晚了，一道可怕的光束照射而来，如同一杆神矛从天外洞穿而至，刺进了它的胸部。
“哧啦”
那里发出一片焦糊的味道，鳞片与血肉等当时就龟裂了，脱落下来，露出骨头。
远处，小不点手持一块巴掌大的宝镜，流光溢彩，是以晶莹的宝骨打磨而成，威势惊人！
正是当年从狻猊眉心挖下的那块宝骨，经过数年的温养，被小不点祭成了一面宝镜，拥有可怕的神威。
小不点扬手，掌握战机后不肯错过，轰隆一声，又一道炽盛的神光照出，犹如利剑斩落，这一次击在了祭灵的一处弱点上。
此前穿山甲用光雨攻击时，体上鳞，曾被小不点抓住机会，用闪电击断几根骨头，现在此处再遭重创。
晶莹骨镜所发出的光，亦是一种雷霆，十分璀璨，威力吓人，宛若雷神在出击！
那几根骨头顿时断落了下来，祭灵的脏腑遭创，它发生了一声惊天动地的怒吼，没有想不到那个虫子般大的人类这般凌厉，只要抓到机会，绝对会限放大，杀到狂。
它迅速调转金色骨剪，向这边攻来，要毁掉小不点。
攻势已经展开，小不点怎么可能会犯错，手中骨镜上出现一个繁奥古老的符文，发出了最为炽盛的光，射入穿山甲体内。
“噗”
脏腑破碎，穿山甲遭遇了最为严重的一击，性命可能将因此不保。
小不点得手后果断倒退，没有再拼命，极速横行而去，躲在了雾霭中。
嗡的一声轻颤，金色骨剪横空而来，将山地都截断了。祭灵发狂，寻找小不点，然而空有一身可怕的力量却找不到对手。
小不点大眼清亮，躲在暗中，手持温润晶莹的骨镜，蛰伏了下来，准备最后一击绝杀。
然而，不曾等他动手，祭灵自身惨叫，发生了惊变，它通体龟裂，金色符文闪烁，而后砰的一声竟然裂开了。
它野心很大，不断祭炼与温养宝剪，希望能焕发生机，想逆天行事，自然失败了，而且伤了自身根基，经历一场大战后全面爆发。
“噗”
祭灵四分五裂，惨死当场。金光一闪，那骨剪自空中坠落在山地上。