“石族祖地的东西了不得，尤其是对于列阵王境以后的来说，更为重要。”火国的老王爷说道。
他一身火红的衣衫，偌大的年纪，盘坐蒲团上，满脸皱纹，眸子暗淡，可是提到石国祖地的传承时，眼中却有一种羡慕的光彩流转。
“请前辈赐教。”石昊虚心请教。
“以你的天资，石国这一代人中再无人可比，前往石国皇宫，必然会被立位继承大统者，那传承自然是你的。”旁边有人说道。
石昊蹙眉，他现在并不愿进石国皇宫，继任为石皇，免不了血战，不可能平平静静就登上宝座。
“是几张上古丹方。”火国的老王爷说道，因为他看出，石昊的确不知。
石昊一怔，石国祖地的传承仅是几张上古丹方？这未免太一般了吧，火国祖地那可是有圣皇宫啊，机缘无穷。
“看来你真不知。”见他这副表情，旁边的九灵王微微一笑，虽然年迈，但是气血充沛，满头金色发丝发光。
“石国的丹方了不得，连诸多上古大能都曾觊觎，却没有得到。”来自离火窟的火鸦王者这样说道。
几人都是这般肯定，足以说明那张丹方的非凡。
“你看我等，都非人族，但却对那几种丹方无比渴求，就足以说明了问题。”九灵王很谈成的说道。
火国的老王爷点头，道：“事实上是，那几张丹方的价值可以说无价的，便是那些太古神山都想得到，花费了极大的心思，可始终没有收获。”
旁边一位猿王补充，道：“石国的修行法门确实不凡，但却没有到逆天的地步，不过他们的几张丹方却让荒域许多大教眼红不已。”
石昊惊讶终于了解到了石国最珍贵传承。
据传，那几张丹方可以生死人肉白骨，藉此方熬炼灵药，可以开启人体潜能宝库在最短的时间内突破。
石昊动容，他身在列阵境，深刻明白想要突破有多么的艰难，与前几个境界相比，需要耗费很多倍时间都不行。
依照他的推测，想要突破，跃入更高的大境界中成为尊者，最起码也要很多年以后了。
事实上，即便如此以他这个年龄段来说，那种成就同样很惊人。可是石昊不能驻足，他深知，只要不断前进，才能自保，才可以率性而为，不受束缚。
不然，他这个所谓天纵奇才，很有可能会过早的殒落无论是不老山，还是补天教都不会看着他崛起。
便是魔灵湖也是如此，怎能容忍他君临荒域？
现在荒域大乱对他来说却是一个机会，可以趁乱崛起，便是日后封山的至强者再出世他也无所畏惧了。
火国的老王爷叹道：“可惜，我曾听闻，石国的丹方不全了，从上古到现在发生了不少事，终是遗失了十分重要的一张丹方。”
几位老王点头，不然石国会更强盛，皇道高手比现在多！
目前石国的天材地宝等，所有灵物都被皇宫中的一两人耗去了
密布丹方缺失，不然根本不用这样。
“几张丹方而已，能有这么厉害？”石昊闻言，觉得有点不可思
“自然超凡，有人推测，那丹方来历不小，非常神秘，可以最大限度的助人修行，开启人体宝藏。”
石昊闻言一呆，这些靠谱吗？他一阵迟疑。
“几张丹方都在人皇手中，可惜丢失了一种，而失去的那张丹方原本是配合其他几张使用的，最是珍贵，不然的话将非常逆天。
据几位老王讲，那些丹方很惊人，其中一张对石昊目前来说最有效，可以超越列阵境，成为尊者。
“药丹而已，终究是外物，能有那么大的效果？我想即便这样突破，也有很多弊端吧。”石昊说道。
火国的老王爷摇头，道：“虽说是丹方，但用法却不相同···…”
丹方，可以用来炼丹，供认服用，这样突破的确有点取巧，容易造成道心不稳等。
然而，石国的几张古方却不同，可以去炼丹，但更大的用处却不让药液成丹，而是将人与药共同熬炼，激发人体潜能，打开血肉宝藏。
这不光是炼丹，还是熬炼自身，在水火阴阳中修行，熬炼肉身与精神，让自己涅，实现蜕变，不会有什么后遗症，只会变得更强。
石昊闻言，一愣一愣的，听着几位老王详细讲明白后，倒吸了一口凉气。
那丹方不仅开启血肉潜能，还能激增精神力，这是何等的惊人，不在炼药，而是在熬炼自身，这已经超过了炼丹的范畴。
“可惜啊，石国皇族的丹方有失，而他们的祖地也找不到了。”离火窟的火鸦王者摇头。!“石族很谨慎与小心，分明在外面打下了一片浩瀚疆土立古国，可却不将所有人族人都带去，封住了那片祖地，失去联系。这是怕外界的族人覆灭，希望在祖地留下一脉，使之永不灭绝。”
谈到这件事，几位老王既是钦佩石国祖先的决定，也有一些遗憾。
现在想来，若想寻到完整的丹方，在外界肯定是不行了，连石皇手中掌握的，都缺失了最重要的一张。
“只要找到那祖地，我想连补天教、不老山都要动心，据传那丹方了不得，有天大的来头，石国祖先能够得到，也算是有大气运。”九灵王说道。
谈及往事，他们都是一叹。
可惜，这么漫长岁月过去，连石族自己都没有寻到回路，据传那片祖地下埋有很不一般的东西，且葬有石国唯一寻回去的最强祭灵，它以遗骨等布下惊世法阵，笼罩方圆数千里，使那里很难被大能寻到。
石昊心头一动，他想到了柳神，据它讲，占了石族的便宜，故此守护村人，它在那里休养生息，汲取了地下的东西，法阵被它破了。
况且，最后整片石村都转移了地方，现在应该比以前好寻觅了。
“前辈，请问石族共有几张上古丹方？”石昊在说这些话时，心中并不平静，甚至有点激动。
“若是没有遗失的话，应该有五种。”火国老王爷诧异的看了他一眼。
这一刻，石昊觉得血流速度加快，浑身发热，忍不住想长啸，血脉喷张，无比的激动，但是他终究是忍住了，控制自身，迅速让自己平静下来。
因为，石村便有五张丹方，都是从上古年间传承下来的！
不需要去多想，也不用再印证了，他已经知道那是什么，价值无量，若是传出去的话，足以引发滔天波澜。
在石村时，老族长时常遗憾，族内的传承断掉了，那些功法等不知道遗失在哪一世了，族人不再强大。
最终，村内只剩下了几口古鼎，还有一些毁不掉的坚硬古物，以及五张丹方。
昔日一些遗老，总是觉得对不起后人，因为没有留下道统，那些可以让石村傲立世间的法门丢失了。
现在想来，石族祖地遭逢过一些变故，的确失去了很对珍贵的东西，但是那最重要、价值无量的传承，事实上并未断绝！
便是石昊也没有想到，竟然是那张丹方！
这可真是空守宝山而不知道啊，那么重要的丹方，连那些太古神山都觊觎，岂能是凡俗？结果石村的人太过朴实，当成了普通的药方。
这要是断绝，得多么的遗憾？
幸好，族人一代又一代的传下来，并未丢掉，保住了这价值最大的东西。
石昊想到了小时候泡在药鼎中被熬炼时受的罪，他还好，坚持了下来，而那些伙伴却承受不住，一个个呲牙咧嘴，哭天抢地，原来那不禁在熬药，也在熬炼自身的潜能与宝藏。
“据传，那些单方，每一种都需要数十上百种药材，而且都非凡品，消耗极大。”
几位老王还在议论，虽然不曾得到，但却听到过传闻，很是感慨。
一般的人便是得到那几张上古丹方，也难以发挥效用，因为光是药材与等便是无法集全，需顶级大势力才能凑齐。
石昊对此深信，因为他深知这一切，老族长明确说过，当年让他们泡药浴，有是丢老药，又是扔进去蜈蚣、蝎子等，都是替代品，因为丹方上需要的灵药、原始宝血等，凭石村上哪里去找？
当时，能得到狻猊血，那只能是说运气，便是如此也差远了，连一张丹方都无法凑齐。
这一刻，石昊有些明白了，难怪石村下一代的孩子，比如大壮、二猛的后代都强于父辈，那是因为现在石村条件比过去强多了，他们泡药浴的材料都改善了不少。
“我也是受惠者。”石昊心中自语，表面上却已平静，没有表现出来，不然的话这秘密太惊人了。
原来石村最珍贵的传承一直都在，始终没有断绝，只是自身不知而已，石昊眼眸深处神光一闪而没。
真是百般寻觅，却发现就在掌中！
“听闻，石族有一口鼎很了不得，是与那丹方一起找到的，用他熬炼肉身，效果惊人。”火国的老王爷说道。
石昊心头一动，想到了那最为奇特的黑鼎，应该就是那口，当时熬炼血肉宝药时，可是听闻到了各种神秘的声音，连上面图痕都要复活了一般。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗