石昊迈步，在其收尾气流炸开，轰鸣声如神雷，光团接连绽放，他手捏拳印，宛若一尊大日天神，轰杀向秦法！
举手抬足，非常自然的动作就造成了如此声势，逼的秦法倒飞，一退再退。
“嗡”
虚空颤抖，石昊一拳直捣而来，简单而直接，平铺而进，那拳头有暗淡到灿烂，由乌光释放到呈金黄色，这是质变。
快到极致，无可躲避。
秦法双手交叉，口鼻间喷出一股乳白色的先天之精，在他的双臂上无数符号亮起，巨大的力量共鸣。
这是尊者的道行，显化双臂中，横阻石昊的拳头，这是两人第一次硬撼与遭遇。
而且这不不是简单的防御，双臂交叉间，早已化生出一对蛟龙，齐声和鸣，成为一对巨大的银剪。
银剪神通，又称双蛟剪，双臂如龙，交叉而化生出两条巨大的蛟龙，可剪断一切强大的武器等。
“当！”
石昊拳头临近的刹那，这双蛟剪灿烂，银光大盛，它们夹住了金色的拳头，发出阵阵龙吟声，声动天地。
仅一瞬间而已，两者间爆发刺目的光团。
石昊感受到了真正尊者的强横，那种法力如汪洋一般卷来，并且那法则若神剑般犀利，要斩断他的拳头。
秦法更是惊憾，目光收缩，双臂轻颤，他可是尊者，居然被挡住了，那战衣果然可怕，生生让那少年提升一个大境界，可与他一战。
“轰！”
石昊震动拳头，金色的掌指间喷薄黄金光，若一座火杀喷涌，绚丽而狂暴。
秦法一声大叫。那双臂演化出去的双蛟，全被震散，且一股巨力冲向想他的胸膛。凶猛难以阻挡。
他一声断喝，浑身发光。遍体都的法阵，那是刻在肉身的强大符文，为各种杀阵。
这一拳被阻，但是秦法依旧倒退，口中咳血，那股全力竟没有被全部化解，冲入其躯体内部分。
“好强！”秦法心骇。这还是一个列阵境的少年而已，除却那件乌金战衣外，他自身的强大才是根本。
这次对轰，让秦法明白。石昊身与战衣结合，的确可以硬撼尊者，加之自身实在了得，拥有无穷的战力。
“刷！”
他双手一划，虚空中神剑密布。这是血肉中所刻下的强**阵的力量，瞬间冲出，三百六十五道剑光如骄阳，迅速劈了过去。
这是尊者的法则，一念间山河可崩。这样的神剑，每一道斩出都足以劈死一位王侯，可毁巨山。
三百六十五道剑光齐出，简直不可现象！
此时此际，日月无光，山河失色，这虚空中唯有三百六十五道剑光，纵横交织，若诸天星辰压落下来。
石昊大喝，口中喷出一口淡金色的气流，沾染着他的一滴精血，而后在虚空中演化无上剑道，化生成一株草。
“轰！”
看似柔弱的一株草，开天辟地，一瞬间而已，释放不朽的力量，超越尊者的奥义，震撼人心。
并且，有不灭战衣加持力量，它的极道法则被展现到了极高层次，化生无量剑芒。最终，又被石昊双手一震，爆发而出，这是通天剑气，斩杀四方。
白茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本就不是一道道，而是挤压满一片天空，直接砸落下来。
剧烈的碰撞，可怕的交击，这是剑诀的激战，以石昊为中心喷薄可无敌剑意，抵住了尊祭炼了数十年的剑阵。
秦法变色，这剑阵刻在他的血肉中，是符文的的极致体现，也是不老山内中的一种十分出名的攻击法门。可此刻却被压制了，对方同样是剑意，竟超越不老山。
最后，剑光皆炸开，三百六十五道神剑溃灭，成为一片流光，消散于空中。
石昊的剑气也被挡住了，不过他所喷出的一滴精血还在，内蕴金色符文，破空而去，噗的一声击穿秦法的一条手臂。
鲜艳的血花绽放，秦法被震的横飞了起来，虽然是一滴血，但却蕴含着巨力，更有不灭的剑意，险些将他的手臂与身体绞碎。
“啪”的一声，他体内的那剑阵磨灭，被石昊的一滴精血斩碎，铭刻血肉内数十年的攻击法门被毁。
这一切皆在很短的瞬间内完成的，两者纵横冲击，激烈厮杀，快到极致，几个闪灭间就有了这样的结果。
再次分开，秦法取出一个玉罐，倒出一粒龙眼大的金丹，吞入腹中，化解伤势，露出凝重之色。
小石比传说的还厉害，超出他的想象！
这么短的刹那，几次交手，竟让他堂堂一代尊者遭创，这可不仅是那件战衣的功劳，表明小石自己足够强，尤其是领悟的剑意不比他弱，甚至更强。
前人传下神功法门，留下各种经书，奥义无穷，但是真正领悟，并达到相应境界的不多。
石昊一个少年而已，居然有这么高的剑道造诣，只要力量足够，可斩尊者，绝对不寻常，让秦法越想越是觉得可怕。
他甚至认为，给小石时间，让他在血肉中铭刻足够的符文与法阵，破入尊者境应该就在近几年内完成。
“后生可畏啊！”他只能惊叹。
因为，尊者境跟以前的几大境界决然不同，在这下界中还从未听说有人可以在十五六岁便踏入内。
纵观古今，难以找出几例。
这是要傲视古今未来吗？秦法震动，小石通神，所表现出来的潜力实在惊人。
“便是在上界，这样的资质也足以名动一方吧？”他轻语一叹。
同时，他再想到石昊还有至尊骨，神色就更精彩了，难以言语。
“我祖父在哪里，到底怎样了？”石昊杀气腾腾，此时满头黑发都飘舞了起来。一股凛冽的战气浩荡四方。
四周，即便有法阵守护，但很多山石、巨树都依旧拔地而起。漂浮在虚空中，随着石昊的话语而颤抖。最后又爆碎。
“都说了，他去了上界。”秦法说道。
“你纳命来！”便是不老山，石昊也是煞气冲霄，无所畏惧，这次动了真怒，祖父为了他付出太多，不可触怒。
从某种意义上来说。这是他现在的逆鳞，秦法到现在还敷衍，他自然动了杀机。
这一刻，不光是一株草。在虚空中绿意盎然，生机勃勃，数十种草扎根虚空中，显化出来，有一种强大的生命力量。
秦法惊骇。心中震颤，简直不敢相信，这是在揣摩大道啊，分明是剑气，主掌杀伐。可是现在却造化生命，演化生机。
小石虽在列阵境，可是对剑道的理解，早已超越，让尊者都发懵，忌惮不已。
“斩！”
石昊大喝，虚空中数十株草摇动，而后绚烂的剑气爆发，全部斩向前方。
这是一次大决战，秦法浑身剔透，血肉中各种法阵全部复苏，疯狂涌动，释放出一道又一道秩序神链。
他像是一只大蜘蛛，结成一片有法则构建的大网，身在中心，漫天都是神链。
这一次，大战激烈，双方摇动，各种光飞舞，无尽的符号绽放了又熄灭，两者间若星河开辟，若金乌撞击大地。
此地，极尽璀璨！
最终的结果是，秦法闷哼，倒飞而去，手臂断裂，脚掌爆碎，紧接着通体不断开裂，血花成片的剑气。
他共中十三剑，每一道都足以斩灭他的一次，他以体内的十三座法阵代替，最后肉身近乎瓦解。
便是如此，四肢也半废，断了一手一脚。
不过，大道尊者境后，如果有足够的宝药，可以慢慢生出血肉，倒也不是大碍。
最为可怕的是，他伤了本源，体内十三座法阵崩坏，让他几乎跌落下尊者境界，依然半废，没有几年的修养休想复原。
石昊嘴角淌出一丝血液，擦净后，并无大碍，一招手就要将那秦法拘禁过来。
然而，一股冷冽的杀意逼来，直抵他的后脑，强大而冷酷，随时会爆发而至。
石昊没有回头，十大洞天开启，禁锢虚空，将秦法收了过来，扔在一个洞天内，他有很多问题要问。
而后，在他自己所主张的这片虚空中，他缓缓转身，面对来人。
共有三人，两个老者身穿法袍，浑身暗淡，但是却有一种莫名的神威，让人灵魂跟随一颤，绝对的强大。
在两人身边，还有一个少年，只有十二三岁的样子，浑身锃亮，穿着一身银色的战衣，说不出的英气迫人。
他身材高挑，目若朗星，英姿勃发，有一种特别的气韵，像是上苍之子，让人一看就知，这是一个超越红尘上的少年至尊。
“神灵战衣！”石昊心中一震，这少年所穿的银色战衣，绝对的强大，流淌神明的力量，浩瀚莫测。
而也正是这少年，刚才散发杀机，他手持一杆银色的战矛，在后面遥遥对准了他的后脑。
深林法器，有神祇锻造出的一杆银矛，除此之外，没有别的解释，不然在方才那一瞬间绝对难以让石昊都心中一震。
“自幼便是秦法教我读书识字，你不能杀他。”一身银光灿烂的少年开口，收起了银色战矛。
石昊没有说话，仔细看着这个少年，见他头角峥嵘，英气慑人，眉宇是如此的熟悉，让他心头一震！
“你是谁？”他平静的问道。
“秦昊！”少年回应，一身银色的神灵战衣将他衬托的超越凡俗，眸光自信，傲世而立。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗