墙体高大，呈淡金色，皇家选料石很讲究，不仅要坚固还要有祥和与威压气象。
楼阙雄伟，全都是琉璃瓦，在夕阳下闪烁出一层神圣光彩。
石昊大步而行，早已从城门楼入内，来到了这皇家禁地中，平日间一般的人根本不能踏足半步。
隐约间，他感受到了一种压抑，整片皇宫十分浩大，殿宇成片，金碧辉煌，有一种肃穆，更有一种皇道威压。
实力越强大的人感受越明显，当存敬畏。
举国气运尽汇于此，可以说这是石国的心脏，是最重要之地，自上古传承至今，这里有着太多的神迹。
宏伟天阙横亘，自然有多重，石昊踏进城门后不过是第一重而已，刚一进来有领略到了肃杀之气。
刚才城墙上的战将已经站在第二重宫阙前，带领大批修士，神色冷酷，看着这边，杀气阵阵，不断腾起。
一群老人拥簇着石昊，有荒天候府的，还有皇宫内的老侍卫，一个个神色严肃，跟着石昊共同前进。
“你们这是何意，屡次阻挡荒天候入宫，想谋反吗？！”一个老侍卫大喝。
“我等只是尽职守护皇宫，不能让闲杂人等闯入。”战将抱拳，不阴不阳的说道。
显然，他早有立场，有人先进去了，他已投靠，并不认可石昊，甚至要违逆石皇所留下的遗诏。
十五爷的老兄弟闻言皆露出怒色，皇宫内的几名老侍卫也瞪眼喝道：“你们不要忘记，这个国姓石，而非域外之大姓。”
“我等自然知道。”战将不为所动，眼神冰冷。
石昊向前迈步，没有片刻停留，道：“若为公我欣赏你。若是投敌，卑躬屈膝出卖石国今日我必轰杀你！”
他只有十五岁，年龄不大，并且十分清秀，可在说这些话时却有一种大威严，让那些修士不禁倒退。
“荒天候，好大的威风，但你要记住这里是皇宫！”战将阴沉着脸冷笑连连。
石昊前行，根本就没有理会他，穿过宫阙门，径直向着皇宫深处进发，让这些人一退再退，终是没敢阻止。
“守住这里，一旦有动静立刻封闭皇宫，将进去的人斩杀干净！”战将低声喝令，让其他兵士脸色一变。
石昊连过四重宫阙群，来到一片十分广阔之地，马上就快到中央天宫了，而在这里他见到了一个陌生的面孔。
一个年轻的男子，年龄不大，也许不足二十岁身穿紫衣，拥有一双凤目看其气质贵不可言。
他站在玉池畔，那水中有成片的莲花，伴着蒸腾的灵雾，让他整个人很非凡，宛若仙神临世。
人们心头一凛，便是石昊也眯起了眼睛，这个人很不一般，虽然很俊美，但是却让人觉得这是一头蛰眠的凶兽，一旦发狂，将十分恐怖。
“石兄我等你多时了。”他开口。
“他来自不老山。”一个老侍卫低语，向石昊禀告。
石昊闻言点头，暗中问道：“石皇曾留下诏书让我进宫，可曾也叫过此人？”
“怎么可能！”老侍卫摇头。
石昊闻言，心中腾起一股怒火，域外大教的爪子伸得太长了，肆无忌惮，就这样直接闯了进来，这还是一国皇宫吗？
这是要谋篡皇位，想必已选好了傀儡。
他一句话没有说，转身向回走，气息强盛，若一座火山将喷发。
这紫衣男子再次开口，道：“石兄这是为何，怎么一语不发，就这样退走？”
石昊没有理会，重归第二重宫阙群，看到了那批封锁在此的兵士，眸子冰寒无比。
那名战将心头一跳，脸色一沉，带着杀气，可是跟石昊一比，根本算不了什么，对方那种气势压的他要窒息。
“你这狗才，竟敢放外人进皇宫禁地，当杀！”
石昊声音冷漠，早先不杀他，是不想给人以嗜杀的错觉，因为现在皇城内外各方势力都极为敏感。
他宁可费些周折，这样返回，很需要这个立威的机会，同时不至于招致摇摆不定的那些势力的恐惧与反感。
“你说什么，锁阵，诛杀他！”战将喝道，这是彻底叛逆了，早已投靠域外大教，他掌控诸多兵士。
“退走的，我既往不咎，留下的全部杀净！”石昊森冷的说道。
众人面色，当即就有部分人极速后退，深悔卷入这场风波中来，便是有域外大教主导又如何？这终究是石国，未来千夫所指，恶名在身，如何度过。
战将虽有惧意，但是却没有后退，一声狞笑，祭出一个血葫芦，拧开葫芦塞的刹那，一道剑光喷薄出来，直斩石昊头颅。
“圣人法器！”几名老侍卫大惊失色，便要挡在石昊身前，他们得石皇密诏，十分忠心。
荒天候府的人也冲向前来，拼命出手，可是面对那种恐怖波动，让人绝望。
“退开！”石轻喝道。
难怪敢对付他，在这大劫刚过、神圣俱消散的时刻，能危害到他的自然是这种大杀器，但是他并不惧怕。
“轰！”
滔天神光腾起，从石昊的身前背后冲霄而上，宛若一片抵天神剑，绽放光华，淹没这片宫阙，所有人都看不清发生了什么。
事实上，这仅是掩饰！
石昊的胸口在发光，他要立威，要速战速决，直接动用了至尊骨，这是他最大的底牌，不然何以敢一人独自入石都。
一年半的修行，他进入列阵王境，那块骨自然也在复苏·虽没有彻底掌握，但是也能动用部分威势。
一道光扫过，血葫芦冲出的剑芒直接被打了回去，并且整件宝具都被裹住，被夺了过来，而后被镇封。
瑞光再闪·石昊以至尊骨祭炼了这件兵器，抹去了葫芦内原主人的印记·丢给荒天候府的一位老人。
“失了一件王级兵器·换件圣器，不亏。”
下一刻，所有光芒都消失，这天地恢复清明，石昊面现冷色，抬手间，一道粗大的剑气斩出·噗的一声将战将拦腰斩断。
任他刚才躲避·发出宝术，都根本无用，所有符号都被剑芒劈碎，直接将他劈杀！
鲜血汩汩，他在地上哀嚎，眼中写满了绝望，还有无尽的恐惧·直至到最后睁着眼睛而亡，充满悔意。
那是什么手段？圣人法器都失效了，一个照面就被夺，这荒天候到底多么可怕？剩下的兵士毛骨悚然。
石昊冷漠无情，通体绽放剑气，哧哧声不绝于耳，一颗又一颗人头滚落，满地都是血·刺鼻无比。
“啊······不，我是被逼的·荒天候手下留情！”
可惜，石昊无动于衷，刚才已经给过机会，让他们退出，很多人照做，但依旧有部分人想“变天”。
这是一场杀戮，任这些人祭出宝具，施展神通，但是全都难挡石昊一击，鲲鹏法展开，他化成一道金芒，俯冲而行，横空而过，地上伏尸一片。
石昊衣不染血，清秀绝伦，踏过尸体，转身再次向皇宫深处进发，离开血尸，又若谪仙。
“留下的人守住此地！”石昊的声音远远传来，剩下的人噤若寒蝉，全都照做。
“石兄你又回来了？”紫衣青年还在，感觉到了他的杀气，心中一震，究竟还是小觑了小石，他只身一人便敢进皇都，还敢在这里大开杀戒。
“我为什么不能回来，这是我石族皇宫禁地，倒是你如何进来的，想夺我石国大业吗？”石昊冷漠的问道。
“呵呵，石兄你或许不知道，你我可能有些血缘关系，我来自不老山。”紫衣人笑着说道，而后自我介绍，他名秦勇。
石昊没有说话，凭着感觉他知道此人极其强大，多半是不老山这一代的头面人物，不说最强，也快差不多了。
“石兄，只要你愿意，我等可助你成为新皇！”秦勇说道。
“让我成傀儡皇？”石昊冷着脸看他。
“何出此言，只需为不老山出一些力而已，其他不会干涉你。”秦勇说道。
“等我镇杀你，还是你自己逃命？”石昊打断了他的话，强势无
“石兄，你真以为靠你自己便能扫平一切吗？”秦勇依旧带着淡淡的笑意。
石昊没有说话，一招手，身后族人手中的血葫芦落在他的手里，这是一件圣器，他直接催动，向前镇杀。
秦勇当即变色，他为天纵奇才，号称不老山年轻一代中最强三杰之一，可是此刻却心头凛然，那可是圣器，他身上也带了，但还不想这样血拼与死战。
当下，他转身就走，道：“好，我暂且退出。”
他十分痛快，直接倒飞，面对这个清秀的少年，他有一种错觉，像是面对太古十凶的亲子，令人忌惮。
这出乎众人预料，竟没有大战。
石昊大步前行，终于到了中央天宫前，天上有一条真龙翻腾，为皇宫龙气所化，发出阵阵龙吟，震动九天。
这里有不少人，有域外的强者，也有石国皇都的各路王侯，气氛诡异。
石昊在一群老侍卫的拥簇下，迈步而来，睥睨四方，目光冷漠无比，而这个时候所有人也都看向他。
“域外来人，立刻退出我石国皇家禁地，否则杀无赦！”
到了这里后，这是石昊的第一句话，强势无比。
“投身域外、想颠倒乾坤、希望变天的王侯，我给你机会，迷途知返，否者杀无赦！”
这是石昊的第二句，刚进皇宫而已，就是这般的果断，冷酷无情。
其声音宛若剑鸣，铮铮作响，震动苍天，让所有人都变色，心中震颤。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗