涅盘池内,云蒸雾绕,霞光万道,瑞彩千条,蓬勃绽放而出,当中液体晶莹,氤氲精气滚滚,不断汹涌。
石昊盘坐,浑身骨头都被敲断了,忍着一种剧痛,引导这些宝液洗礼肉身,体内发出阵阵雷鸣的声音。
池中,宝液灿烂,若琼浆般,不断的冲洗他的四肢百骸,瑞光流淌,将他包裹在当中。
灵液煮沸,当中还有各种灵虫,比如手掌大的金色蚂蚁、一米多长的大蜈蚣、手指头长的透明小蛇、以及三足银蛤蟆。
这些是熬炼涅盘液不可缺少的灵虫,有非常重要的作用。
道火熊熊,让这一池宝液沸腾,石昊承受了极高的温度,但却岿然不动,盘坐在当中,任灵性物质精华冲洗体壳。
在其周围,灵虫与各种老伊浮,在浆液中释放自身最精华的药性,注入池中一股磅礴的活性力量。
“喀嚓！”
骨裂的声音传来,石昊身体一颤,疼痛无比,因为这个时候那些断骨进一步碎裂,进行深层次的变化,有法则入体了。
这一界,法则完整,大道无缺,因此可以让人修行到极致。
而在下界,那就不同了,天道有损,在那样的环境中修行,没有意外的话,很难取得最高成就。
石昊从下界上来,就是要重塑真身,补全所缺,但这注定非常痛苦,需骨头寸寸断裂,再一次重组。
“五行涅盘法！”
他口诵经文,盘坐宝液中,通体发光,而体内则如炒豆子般,噼啪炸响个不停,骨骼进一步破碎。
一缕又一缕血从他皮肤中溢出,汇入这方池液内,虽是宝血,但也有一丝污渍。这是体内的一些杂质。
“看来下界法则不全,果真会遗留下一些问题,还好一切都能补救,需在这一方大世界中涅盘。”
石昊警醒,看到发光的宝血从体内带出一丝杂志,他立刻知道,这样做很对,重塑真身,体质将会更强。
噼啪声不绝于耳,他忍着痛苦。体内的骨骼不断爆响。最后粉碎！
这种情景很可怖。这样做太彻底了,一个弄不好就会废掉己身。
此时,便是他的头骨也龟裂,而后发出噼啪声。不断粉碎。
他强提一股先天本源精气,以神力支撑肉身,不然的话,现在没有骨骼,他直接要化成一滩烂泥。
骨头碎裂,皮肤的毛孔中精血流速加快,带着杂质,出现一些污血,这是在换血。随后要重塑。
氤氲灵气汩汩,池中霞光如丝绦,瑞彩若锦云,一片迷蒙,石昊忍着痛。引导这一方大世界的法则入体,冲洗血肉与碎骨。
正是因为完整的大道规则冲入,锤炼肉身,才会让他这般的痛苦,骨头断裂的越发充分与彻底。
最后,石昊身体发光,喷薄血气,污血溅的很高,自体内逼了出去,自身无比的虚弱,但他的身体却在燃烧。
此际,一身的血差不多都排净了,这是在换血,要进行最后的造血了。
池中,宝液中的灵性物质冲刷他的躯体,使之越发的坚韧,没入其每一寸肌体中,千锤百炼,助他涅盘。
若隐若现间,天地隆隆,有诵经声响起,石昊开始蜕变,体内碎骨开始生长,不断重塑,发出宝辉。
一声龙吟出现,惊动了朱村,所有人都回头,望向村尾那里。
“发生了什么”不少人都惊诧。
而三阿公则是神色凝重,他看着泥塘那里,不过却不能临近,因为石昊布下了法阵,封锁了此地。
即便如此,也有一缕缕神霞溢出,十分的绚丽,宛若飘落下成片的光雨。
石昊运转不老山的涅盘法,配合这一池宝液,骨骼再生,晶莹而有光泽,最为重要的是,骨髓发光,带着金色,如真龙一般在游动,发出神音。
这很诡异,其体内每一块骨中,骨髓都带着淡金色,像是一条又一条小龙复苏,一齐鸣叫,故此震动了天地。
一股蓬勃的生命气息散发出,骨髓共鸣,不断律动,他的身体开始造血！
最后,旺盛的气息散发,一股生命力极其惊人,冲洗的肉身,滋养的他灵魂,熠熠生辉。
这就是涅盘,换血完毕,带出所有杂质,重塑真身,使自己进一步强大,潜力越发的雄浑。
天地法则进入体内,补全所缺！
涅盘池中,污血很多,所有老药与灵虫都暗淡了,神性精华被吸收了个干净,这一池宝液废掉了。
这个过程持续了一天一夜,石昊倏地睁开了眼睛,觉得体内生命力喷涌,真身比以前强大了。
不过,一切并未就此结束,石昊开始筑另一个涅盘池,同样放进去不少老药、灵虫等。
他十分慎重,想做到完满,怕不够彻底。因为,他还掌握火国的朱雀涅盘法,以及上界贵女红凰那一族与凤凰有关的涅盘法。
最后,他准备好了朱雀宝液,再次开始洗礼肉身,进行换血。
显然,这一次体内冲出的污血近乎无,只有那么一点,说明第一次涅盘已经很彻底,将杂质排的差不多了。
不过,这不是重点,石昊引这一方大世界的无缺道则入体,进行锤炼,这才是根本。
体内骨髓发光,若真龙游动,这一次它又从淡金色化为红色,晶莹透亮,返璞归真。
“这一池宝液,精华还在,没有浪费多少,还可以试一试红凰她们那一族的涅盘法。”
石昊很认真,再次盘坐下来,开始引导天地法则入体,重塑真身。
果然,这一次几乎没什么变化,前两次已经很彻底,肉身坚韧,莹莹发光,如同羊脂美玉刻成。
他长发披散,眼睛清亮,看起来非常的清秀。如同谪仙一般。
“药性还在啊。”石昊思忖,这样的话,这一池的老药与灵虫岂不是浪费掉了。
很快,他想到了石村的古方,对应于每个境界,都有一张丹方,他准备尝试。
他身上的灵药不多了,都投入进去,加上涅盘池中的宝液,足够凑齐搬血境所需要的各种灵药。
“那就将宝液耗尽吧。这也算是一次重修。”
轰！
道火燃烧。他盘坐沸腾的浆液中。浑身血气澎湃,并伴着雷鸣声,极度恐怖。
石昊吃惊,他重修搬血境。引动血气,开启体内潜能,灵性符文闪耀之际,分明感觉肉身坚固了一些。
最后,他静下心来,不断的运转骨文,冲击极限,想让自己更强。
不过,搬血境是锤炼肉身之力。他早已走到了极尽,这一次能再次突破,已经算是一个奇迹,血气不可能持续暴涨了。
“收获巨大啊！”石昊自语。
这不光是补全了法则,还重修了搬血境。他的肉身之力变得越发的可怕,有点吓人。
他可以肯定,如果处在同龄同境界,而今这具躯体,比当年搬血境大圆满的自己,要厉害不少！
“真是没有想到,还能有这样的收获。我如果在上界重修洞天、化灵、铭纹等境界,是否也会进一步强大呢”
“嗯”他心头一惊,体内各种符文闪烁,藏于血液中,不断冲刷每一寸肌体。
补全法则果然不简单,并非是一步到位,而是在缓慢进行中,还需要数日、或者数十日的时间。
不过,这么点时间不算什么,石昊可以等。
“这段时间,最好不动用法则,不然也许不太好。”石昊自语,他的肉身十分强大,在朱村这样的地方,足以自保。
他稍微变化了一下容貌,而今肉身强大,不动用七十二这种宝术,也能改动,恢复了与朱村人相见时的样子。
“百川汇海,天下各地勇士对决,真是让人期待啊。”石昊涅盘,补全法则,更加强大了,自然想去见识一番。
显然,他的弟弟、月婵、魔女、仙殿的那个年轻人,还有各州的天骄、初代等,都会出现,这是一场惊世的盛会。
他开启法阵,走了出来。三阿公带着异色,他刚才可是感觉到了,那阵中有多么可怕的血气在澎湃。
“各地勇士选拔,大战开始了吗”石昊问道。
“快了,没有几天了。”三阿公答道。
事实上,早在一年多前就有消息了,要进行这样一场盛会,直到近来才开始启动,展开属于天才的大对决。
“小友要参加吗”三阿公问道。
“想去见一见世面。”石昊答道。
朱村很静,有那头银色的蜘蛛守护,一般情况下没有什么凶禽猛兽敢闯来,因此村人生活还算安宁。
村中的少年们自幼修行,一个个壮的跟小牛犊子似的,全都力大无穷。
“走喽,去县城,参加勇士选拔大赛！”五日后,层层选拔大战终于开始了,村中的少年十分兴奋。
“我们能拿到好名次吗”
“不要多想,这次去主要是为了让你们增长见识。”三阿公说道。
“三阿公你也太打击人了吧”有年轻人不满,小声咕哝。
“我才不信,一定要胜出。”
“对,要让我朱村名动四方,我们一定可以战胜对手！”
……
一群少年人摩拳擦掌,心中激动,都想要大展身手。
石昊自语:“去看一看,上界的初代、天骄究竟有多么厉害,我在期待！”他目光炯炯,看着远方。
最后几小时,呼唤最后的月票,好快,一个月又要过去了。
最近写的有点慢,我在构思,怎样让上界篇更好,希望带给大家不一样的精彩。
.
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗