那瞳孔太特别了，竟然可以分开，宛若在开辟天地，陨星颗又一颗坠落，混沌气自那眸中弥漫而出。
这得是多么高深境界，生生将重瞳炼化没了，能融合归一，只有再需要的时候才会显现，露出逆天之威。
石昊一脸震惊之色，已然失态，从来没有像今日这般，跟泥塑木雕似的，一句话也说不出，怔怔的看着。
上古重瞳者？！
一个号称不败的人，横行天地中，自上古一直活到这一世？
衣女子虽有倦意，但体内生机勃勃，岁月难以斩其道韵，她艳冠天下，丰姿傲世，称得上风华绝代。
“上古一战，太疲倦了。”灰衣女子说道。
果然！
石昊心中宛若有惊涛拍天，这女子果然来自上古，身份惊人，这种话语如果传到外界去，必然是一场大地震。
得到证实后，石昊面对她，有一种难以言喻的心情，再看她时，举手投足都让人难以平静。
灰衣女子很美丽，若非那种倦意，她看起来很像是一个灵动的少女，根本不像是一个与世长存的前辈人杰。
甚至，石昊觉得，这女子比他大不了一两岁，这容貌应该在其最美丽的岁月中停驻了。
说也奇怪，这一刻他心中没有畏惧，反而一阵出神，想到了一些与眼前无关的事，他的眼神有点飘忽，确切的说走神了。
重瞳者，号称无敌，在上古年间战出了赫赫威名！
石昊心思转动，这样一个美丽的少女曾经睥睨天下吗？战败了同时代诸多大能，不知道是否遇上过实力相近的人。
甚至，石昊走神很严重，心中没有敬畏，思绪散乱·想到了很多无关的事，这样一个惊艳的少女，在上古时代光辉耀世，不知道是否有知己·可曾嫁人。
他觉得，这样一位惊艳的少女，当年应有一位年轻的天骄伴在其身旁，共走天下，一同傲视上古。
也不知道，那年轻的天骄需要多么强，才能配得上她·应该不弱重瞳者吧。
只是上古已逝，为何只有她一个人独立世间？那个能与之并行的年轻天骄呢，是否埋葬在了岁月中。
很快·石昊激灵灵打了个冷颤，这走神也太离谱了，他自己都觉得有点不可思议，在这种情境下，怎么会想到这些？
难道自己有一颗八卦之心？他如是想到，这可是在面对一个号称于上古不败的重瞳者，竟能走神到这一步，让他自己都无言了。
或许，正是因为面对这等可以傲视天上地下的人物·他才会无比好奇，在心中生出无尽的念头吧。
石昊醒悟时，发现那灰衣少女正似笑非笑的看着他·没有说什么，可是却足以让他“老脸”通红。
他有一股被人窥破了心思的感觉，第一次觉得这般尴尬·在这种境地下这都是在想什么啊？他对自己很无语，忒离谱了。
“少年你想的太多了。”灰衣女子嘿嘿的笑了，那种笑容很有穿透力，让他越发觉得比窥破了心思。
“咦，不对！”石昊霍的惊醒，怎会如此，这种环境下·他想的未免太多，思维过于发散了。
“你在想何人曾与我并肩而行·那位天骄而今罗在何方？你的念头怎么这么斑杂。”灰衣女子似笑非笑的说道。
石昊惊出一身冷汗，彻底确定，他被一股莫名的力量影响了，导致心绪纷乱，被人窥破了心中的秘密。
他心通！
几乎在第一时间，他心中便冒出这样三个字，一阵发毛，赶紧封闭神识感应，进行自我保护，避免泄心中秘。
石昊倒退，这女子太强了，重瞳一现，影响到了他的情绪，让他心神失守。
“你修成了‘他心通，？”他声音微颤，这是何等的可怕，可以窥视别人的心思，便是上古大能也很难修成。
石昊小心肝扑通扑通乱跳，他可不想别人看透心中所想，那种能力太吓人了，怎么才能防范？！
“放心，我没那么无聊，只是不经意间见你乱操心，觉得有趣。”灰衣女子笑了笑，有一种别样的风情。
这可是上古年间的女神人，能横推世间诸敌，自己暗自猜测其道侣，结果被抓了个现形，还真是有点另类。
“那啥，我只是有点好奇而已。”石昊尴尬地说道。
女子眺望天际，那重瞳消失，双瞳合一，影响天地大道的气息慢慢收敛，让这个地方宁静了下来。
石昊惊撼，果然是那瞳孔影响到了他刚才的情绪，当真是可怕！
重瞳消失，灰衣女子的眼睛黑漆漆，深邃无比，这果然特别，她竟可以如此，使重瞳融合归一，法力滔天！
“你走吧，我希望将来看到你与重瞳者真正的大决战，孰弱孰强，尽在最强一役中上演。”灰衣女子说道。
自然不会是她与石昊一战，那样欺负人了。!
石昊一震，看着她的容颜，在上古时，这绝对是一个骄傲的少女，不会将天下的俊彦与天骄看在眼中。
“怎么，你还在乱操心？”灰衣女子笑的很特别。
她挥了挥手，让他离去，自始至终都盘坐在古井旁，没有起身，只是在看向天际时有一丝怅然。
石昊下山，走出去很远，忍不住回头看了一眼，鬼使神差般，竟脱口而出，道：“当年是否有一位年轻天骄，曾伴你走天下？”
灰衣女子诧异，而后笑了，眸光凝视虚空，像是望穿上古，她一挥宽大的袍袖，将石昊扫落山下。
石昊很狼狈，滚落在山脚下，十分不满，咕哝道：“到底有没有啊。”
随后，他自己都忍不住嘿嘿直笑，这是怎么了，他居然这么八卦，竟问出这种问题·应该询问上古大秘才对。
石昊摇了摇头，寻到山路，向外走去。
“在这里呢。”大红鸟叫道。
他们追到了这里，奈何一直不能登上矮山·干着急没有办法，此时见到石昊落下山来，都是一喜。
玄域，一个人杰地灵，疆域无边的大域。
站在这一域的苍穹上，向下俯视，可以发现与荒域完全不同·这里山河壮丽，没有蛮荒气息。
尤其是那生灵聚集地，一座又一座巨城·繁华无比，即便是立身在苍穹上，也能感觉到那滚滚尘世气息。
当然，还伴有一缕缕浓郁的灵气，巨城中都有高手坐镇，强者辈出，高手如林。
这个大域，修行水平极高，从某种意义上来说·的确可以俯视荒域，因为历代神级擂台战开启后，对上荒域有绝对的优势。
此时·那神秘的不老山，横亘云深不知处，仙雾弥漫·飘渺而出世。
一座以青铜铸成的宏伟大殿中，有人在低语，给人很奇异的感觉，十分的悠远，像是从上古年间跨越时空而传出。
“那个孩子……有我不老山一半的血统。”
“唔，可是至尊只应有一个，我们有一个了·还将他接回吗？”
“自然要迎回，即便与我不老山离心离德·也要找回来。”
“就怕他会成为这涅计划中的牺牲品。”
“机会平等！我希望，在寻他的过程中不要引发误会，平和的将那孩子带回来。我时间不多，要沉眠了。”
很快，这青铜大殿便寂静了，没有了声息。
然而，不老山一座代表权力的殿堂却亮了起来，灯火璀璨，一张法旨熠熠生辉，有人盖上了神印。
仅一瞬间而已，一股古朴气息弥漫，而后一种恐怖的波动浩荡，震动整座不老山。
“咦，发生了什么事，为何有一种波动？”
“加盖了神宝神印，竟传出了这种法旨，好惊人，所为何去？”
不老山，占地广袤，一些山峰上，还有不少古殿堂中，走出一些可怕的强者，皆散发滔天的气息，望向那代表权力的殿堂。
“母亲那是什么？”一座如仙境的山谷中，一个十二三岁的少年问道，看着远方。
“那是加盖了至宝神印的法旨，可以破域而去，很多年没有出现了。”一个漂亮的女子溺爱的抚摸他的头。
旁边还有一个男子，显然是一家人，看着那法旨远去的方向，一阵出神。
“唔，祖传的至宝神印啊，早晚有一天，我要让加盖我的宝印的法旨号令天下，我是第一至尊！”少年豪情万丈。
“所有老祖都喜欢你，以你的天资会做到的。”漂亮的女子笑道，而后发现了那男子失神，不禁一叹，与他一起望向天际。
“我要横扫天下，弘扬我不老山神法！”少年自负无比，有一种睥睨天下之姿。
夫妇二人都不禁微蹙眉，却没有说什么。
那法旨带着滔天的霞光，破天而去，竟可以穿透早已封印的域壁，离开了玄域。
荒域，药都。
石昊回头，看着矮山，那灰衣女子太特别了，给他留下了深刻的印象。
“走喽。”大红鸟道。
“石兄要小心啊，不老山、补天教等都是可怕的传承，你惹了他们，难以善了。”火鸦道。
因为，这一路上，他们谈论上古大能时，不可避免的提到了那几个最古老的道统，一下子便又想到了石昊得罪的势力。
“我不怕，我的路，就是要这般精彩才好，不需要那些老祖守护，也不用他们的传承，我的一切自己争！”
九头狮子、火灵儿、云曦都是一叹，这家伙严格来说是个弃儿，本与一些超级大势力有关联，最终却流落在外。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗