这是一头穿山甲，浑身呈淡金色，庞大的惊人，足有数十米长，盘伏在那里，一双金色的眸子非常冷漠，煞气极重。
体形这么大的一头祭灵，光看一看就让人发毛，脊背生寒，跟小山似的金色躯体内会有怎样一种强大的力量？
小不点神色坦然，无喜无忧，静静的看着，准备要进行一场惊天大战！
这头穿山甲像是杀过千万生灵，有一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。
“要开始了吗？！”小不点凝神，严阵以待，防御这种精神冲击。
这些场景是如此的真实，一个又一个部落毁灭，所有人都被屠杀，尸横遍野，血色水洼到处都是，大地一片赤红。
宛若地狱一般，若是一般人当即就软倒在了地上。
小不点神色凝重，这头祭灵绝不简单，或者它身上非同一般的东西，记载了那些场景，似乎来头大的惊人，散发出的气息令人心悸！
庞大的穿山甲移动，整片山地都在跟着颤，数十米长的躯体流动出刺目的光辉，散发的金色光辉将山石、林木、落叶等都染成了淡金色。
山地中一片朦胧，有一种强大的杀机。
“轰隆”
突然，穿山甲动了，如一片金色的汪洋浩荡，震起一股大浪，冲向前来，汹涌澎湃。仅这一瞬间而已，那一株株古木就在这种金色浪涛下折断，而后横飞了出去，山石亦如此，乱冲向天。
这种场景惊人，宛若惊涛拍岸，山石、巨树等断裂，冲向高空，在金色的罡气下爆碎。
远处，一群凶寇战栗，见到这种如同天威般的景象，他们凶戾全都消失了，簌簌发抖。
一只金色的大爪探来，长达数丈，拍向小不点，震的山石爆碎，林木成齑粉，光辉耀眼，威势惊人。
小不点没有躲避，单臂一晃十万八千斤神力，而现在又突破了，再加上符的秘力，那就更加恐怖了，抬手硬撼。
“砰”
他的小手符密布，与那巨大的金色爪子碰撞在一起，刹那间爆发出了滔天的光芒，席卷向四方。
林木折断，乱石穿空，而远处那些凶寇更是枯草般飞了起来，金色气浪茫茫一片，甚是恐怖。
最终，当宁静下来时，小不点只退出去几步而已，其神力堪称惊世，硬撼这么庞大的一头金色的穿山甲，毫不落在下风。
那头金色的祭灵眸光露出奇异的光彩，它可不是一般的祭灵，来头很大，传承有太古虬龙的血，肉身最是强悍。
“轰！”
穿山甲再动，猛的一转身，一条金色的尾巴横扫而来，摧枯拉朽，途中撞到一块十万斤的巨石，直接击断。
太过强大与暴烈！
小不点不曾鲁莽，并没有再次去硬撼，身体轻灵，如一只灵蝶，翩然而退，随着这种狂暴的波动而行。
金色的巨尾横扫千军，又劈碎几块数万斤的巨石，其势才衰弱。就在它将停下的刹那，小不点动了，顺势而为，探出一双小手，扣住它尾巴上的鳞甲，用力抱着，而后疯狂抡动了起来。
“什么？”远处，那群凶寇眼睛差点瞪出来，那么庞大的一头祭灵，竟然被撼动了。
小不点用力抱着它的尾巴，将它抡了起来，轰的一声砸在了山壁上，巨石坠落，将那里淹没，声势惊人。
他虽然取巧，顺势而为，但依旧显示出了狂暴的力量，让人不敢相信，这才是一个七八岁的孩子啊。
“他是……太古凶兽的后代吗？”
“太古年间，可以征战神明的睚眦、饕餮等，其后代也不过如此吧！在这片蛮荒中，一个小小的村落，怎么能出现这样一个可怕的孩子？！”凶寇中的大首领露出了恐惧的神色。
“砰”
诸多数千斤、上万斤的巨石飞起，那头金色的穿山甲爬了出来，没有一点伤，浑不在意，这种攻击很难将其坚硬的皮甲击破。
它是祭灵，神秘而强大，怎么可能会被人轻易战败，离将它重创还差的太远。
穿山甲冲来，与小不点激战，它身大力猛，拥有极尽力量，每一次拍落下金色的爪子，都气息猛烈，都足以将一座小山给震裂。
然而，小不点竟全都接了下来，纵横腾跃，硬撼这头金色的祭灵，两者间爆发出炫目的光华，气息迫人。
“肉身之力能与传承有太古虬龙血脉的祭灵一战，这简直跟神话一般，这可还是一个孩子啊。”大首领感觉自己要疯了，眼前所见是这么的不真实。
一大一小两个生灵激烈大战了数百招，不分胜负。一群凶寇都傻掉了，一个毛孩子能征战祭灵？不是亲眼所见，谁能相信！
突然，穿山甲人立而起，站在了那里，神辉洒落，气势强大，矫健了很多倍，它竟然跟人一般，爪臂灵活，后腿更是如人的双腿般，腾挪移转，甚是敏捷。
刷！
它一爪子劈了下来，小不点避过，但它紧接着一条腿抬起，横扫而过，像是最恐怖的技击大师般，迅疾而又暴戾。
小不点身在半空中，避无可避，双手硬撼，挡住了这一腿，身子倒飞。
然而，就在这一刻，祭灵如闪电般转身，一个虬龙摆尾，巨大而长硕的金色尾巴，直接横断高空，抽了过来。
“砰”
尽管小不点双手交叉，挡在了前方，但是这样凌空一击，结结实实，还是抽在了他的身上，让他飞了出去，撞在了远处的山壁上。
那里直接就出了一个人形的窟窿，石壁四裂，岩石滚落，甚是惊人。
小不点吐出一口血沫子，用力一震，这块石壁裂开，他从里面挣脱了出来，眸光很亮，更加谨慎注意了。
金色的祭灵躯体庞大，但是行动却非常地敏锐，根没有一丝的笨拙感，这种灵动与其体形不相称。
“刷”
它迅速转身，而后猛的一跃，直接向着小不点扑去，这可是一头数十米长的庞然大物，这若是击中，必是山崩地裂。
小不点吃惊，果然低估了这头祭灵，符闪烁，他极速而行，从山石中冲起，向旁躲避。
金色的穿山甲扑杀下来，落空后，猛的一个横跨，撞击而来，要将小不点挤碎在山壁间，端的是凶猛而又狠辣。
这太快了，如一道金色的闪电横过，祭灵行动迅猛，出手快如火光，猛烈而霸道。
小不点符满身，贴着山壁，如一条壁虎般迅疾游动而上，瞬间就上去了数十米。
轰隆一声，金色的穿山甲靠在了石壁上，没有将小不点挤在那里，震的石山隆隆摇动，出现一道道巨大的裂缝。
小不点很果断，直接俯冲了下来，如一头神禽幼鸟，展翅击长空，而后极速降落，砰的一声踏在了祭灵的头上。
他的力量何其强大，过去就能举起十万八千斤巨石，更何况是现在这样凌厉的一脚，当即踢碎金色的鳞片，那里冲起一股祭灵血。
不得不说，这头穿山甲太强大了，皮糙肉厚，若是其他强者肯定被小不点一脚踢碎颅骨而死掉了，但是它却没有大碍，猛力摇头，金色符炽盛，将小不点震飞了出去。
“好强！”小不点吃惊，这头祭灵非常可怕，比想象的还要强一大截。
符闪烁，宝术不时飞起，两者激烈交锋，转眼竟过去了数百招，小不点越大越心惊，他已经被重创。除了遭遇金色尾巴一记重击外，背后更是挨了一爪子，差点将他的脊椎骨给击断，鲜血淋淋，小不点吐了几大口鲜血。
这头祭灵凶残而强大，极难对付，而且小不点觉得，这头祭灵自身出了大问题，不然比这更恐怖。
金色的穿山甲必然来头不小，也许来自一个不算小的部落，不然怎么会这么神异，而且血脉似乎很高贵。
“它有暗疾，不然我没有一点机会，只能逃走了。”小不点自语。
他也雷霆般出手，伤到了祭灵，因为其攻击力真的很强，肉身比以体魄闻名于世的穿山甲更甚，将其鳞片击碎很多片，但终究是难以伤其根。
突然，嗡的一声，一种恐怖的波动震开，漫天金色光雨出现，气息可怕的吓人，让人惊悚与颤栗。
小不点当即寒毛倒竖，脊背生出一股凉气，那金色的光雨可不是花瓣，而是祭灵的金色鳞片，它竟于一瞬间脱下满身鳞甲，发出了这等恐怖的攻击。
“这是它的宝具！”
小不点悚然，满身鳞甲皆是宝，化成满天金雨，看似绚烂与美丽，但是杀伤力大的惊人，这其实一股金色的狂暴。
他极速横移，迅速躲避，宝具发威，实在恐怖。
可以清晰的看到，那片光雨洒落，那石山与崖壁等地顿时坑坑洼洼，出现一个又一个透亮的洞，被击穿了！
小不点虽然很快，但是却也不能飞天遁地，密密麻麻的金色鳞片横空，截断了前路。
“开！”
他口中大喝，双手皆发光，两轮银色宝月出现，碰撞在一起，迅速交融，化成了一个银色的磨盘，阻挡在前方。
银色磨盘转动，拥有一股强大吸力，将金色鳞片引来，要全部磨碎。
然而，这是真正的宝具，不可能真个被击碎，不然何以称珍贵？金色鳞片只是暂时被压制住了部分。
还有一部分飞舞，光雨漫天，噗噗声响起，小不点终究是没有能全部避过，有三枚金色的鳞片将其身体洞穿，出现三个透亮的血洞。