谁见到这个结果，都得心头发颤，这么强大的一列人走来，这明显是宝术极尽的演化，一起出手杀石昊。^_^·.^_^
这样的生灵出现一个就可以傲世而行，睥睨同代，四人齐现怎么抵挡？
黑雾涌来，弥漫三千古路，让这个地方充斥着冷冽、冰寒还有杀意，四大强者一步一步临近，全都气息惊人。
他们露出了真容，不是青铜甲胄覆身，跟以往见到的不一样，或穿着羽衣，或披着带窟窿的铁甲，全都栩栩如生。
这些人眼中有光泽，不是那么的呆板，眸子开阖间有惊人的光彩，仿佛还有生命。
这让人一颤，情况很不妙。
清漪、曹雨生、小兔子都很担心，但却帮不上忙，想退出去，只能观战。
石昊没有取出兵器，就这样徒手站在这里，因为他知道，这是宝术的对决，是肉身的争锋，外物无用，真拿出兵器，很有可能会被击断。
来的四大强者太不凡了，一个个恐怖无比。
便是敌手再强大，石昊也得战，这关乎终极一跃，迈过去，就破茧化蝶，从此封王！
若是失败，将身死道消，不复存在，生与死的征战，前路能否辉煌，尽在这一战，他没有退路了，必须给自己信心。
“斩尽！”
石昊大喝，主动出手，一跃而起，凌空一击，背后出现一对巨大的鲲鹏翅膀，金色羽翼带着黑色斑纹，铺天盖地。
他将鲲鹏奥义展现到了极致，四方剧颤，割裂虚空，他一个人横扫四大高手。
“同用我鲲鹏术对决？”
令人悚然的是，对面那个拥有黑色鲲鹏翼的男子，居然开口说话，眸子璀璨。让人心惊。
“他有神智吗，是一个完整的生灵，不被神秘力量操控？”后方，打神石怪叫，震颤无比。
“杀！”
石昊不为所动，鲲鹏羽符文万千，璀璨绽放。若无尽流星自域外砸来，轰向前方四大高手。
“破！”
那人低吼，黑色鲲鹏羽翼浮现，震动而出，跟他的金色翅膀撞在一起。
“咚”
这如天地交碰，声音巨大。似天塌地陷了一般，两人的巨大翅膀如翎羽纷飞，不断凋零，带着血迹。
轰隆！
这虚空都崩塌了，发出剧烈的轰鸣声。
同一时间，其他三大高手也都出手了，雷电、轮回、上苍之手。全部打来，犹若煌煌烈日炸开。
此地是如此的绚丽，只是这种美让人心悸，无穷的大裂缝在这空间蔓延，延展向四方，所有同阶人见到都会惊颤。
这个境界，凭肉身就扭曲了虚空，直接击裂。太过超凡。
一只大手拍来，击向石昊的胸膛，那是上苍之手，轰隆隆作响，震耳欲聋。
“砰！”
石昊的肉身中，腾起一片光芒，化作大手。与它撞在了一起，飞仙般的白光冲向四面八方，这是巅峰对击。
“雷！”
简单一个字，那若雷帝般的身影冲来。雷光万丈，劫云密布，劈杀石昊。
喀嚓！
石昊身体发光，自鲲鹏翅膀震出无尽雷电，如浪潮席卷前方，向那人冲击。
砰的一声，这虚空炸开，到处都是电弧，每个地方都是光芒。
下一刻，一股岁月的气息侵蚀而来，石昊知道，那是轮回的力量，那个人的面孔不断变换，从老人到孩童，再从孩童到老人，可怕无比。
遇到这种宝术，石昊没的选择，只能硬拼，但却也很慎重，不让自己沾惹上一分一毫，轰的一声轮回符文喷薄，与前方的璀璨之光遇到，剧烈冲击。
这个地方沸腾了。
这才一交手就激烈到了极点，让人震颤。
在电火石花间，五人接连碰撞，响声震耳，四野弥漫滔天杀气，这种战斗超乎了同阶者的想象，可怕惊世。
这根本不像是神火境界的人在对决，远超这个级数的人所能拥有的力量极限。
太快了，这种速度超越常人理解，都是残影，甚至仅凭速度就影响到了空间稳定性，仿佛时间都跟着扭曲了。
“不是生灵，是四种奥义的演化，到了极尽，你们究竟是什么东西的神识附着在上？”石昊又惊又疑，这太不可思议了。
他感觉到了，强大的神觉告诉他，这不是真正的生灵，虽然栩栩如生，但依旧有破绽。
“难道我在幻境中，跟自己战斗？”石昊生疑，他觉得也许在跟自己所领悟的极尽奥义厮杀，一瞬间仿佛看透了本质。
所谓的诡异还有不祥就是如此吗？
“轰！”
石昊挨了一掌，那是上苍之手，若非是他，任何人都要爆碎，化成血泥。
他是这种宝术的拥有者，自然熟知多么可怕，背后亦浮现上苍劫光，演化为手掌，紧急格挡。
噗！
鲜血溅起，石昊后背遭创，嘴里亦大口咳血。
同一时间，雷帝秘术现，万千电芒交织，且浮现诸多的星辰，宛若一片宇宙海，将他笼罩在当中，这都是雷电所化。
石昊再次遭击，身体冒出成片的电弧，噼啪作响。
“管你们是什么，全部镇杀！”他喝道，再也不去多想，集中精神，全力以赴。
大战太激烈了，石昊以一敌四，每一个人都比不他差，甚至在宝术的领域中，那四人达到极尽完美，无以伦比。
他们纵横冲杀，大战不辍，不得不说，石昊点燃三千道火，实力突飞猛进，比以往强大太多了。
更重要的是，他对道的领悟，对自己今后要走的路的揣摩，无比成熟了，道意弥漫，符文漫天。
原本实力相近，但是他对道与天地的理解，相对来说要强很多，故此能在四大高手间纵横。
毕竟，这四人虽强，但自身也有问题，没有经历过他这么多的感悟。
杀伐激烈，石昊不断洒血，自身虽强，但被围攻也不免危矣。
“封印开！”
石昊大喝，在其体内，至尊血液沸腾，他演化天生的秘术，镇杀四大强者。
上苍之手与轮回纠缠，并且还出现了第三股奇异的符文，融合了进去，这是他的底牌与倚仗，曾观摩，曾理解，曾参悟，但最后封印了。
他没有在点燃三千道火时，动用这种力量。
果然，因为曾封印，现在敌手也没有展现出这种奥义，他现在施展出，撕裂虚空，光芒笼罩天地。
“噗！”
对面，拥有鲲鹏翅的人，遭受璀璨一击，横飞了出去，肉身破裂。
“哧！”
拥有轮回符文的人，被一道圣光削落头颅，鲜血喷涌。
“全部镇压！”石昊大吼，冲向前方，要解决所有不祥与诡异。
第四章到，请允许这章字数少一点吧，太晚了。
(.)