[]
“罪血后代！”
远方，有人低语，有几位天神目光盛烈，带着杀意，盯着至尊古坛那里，居然出了这样一个妖孽，强大到让人心惊。じ启蒙^书网!
一些名宿阴晴不定，盯着前方。
妖龙道门、火云洞、罗浮真谷的人最为震怒，石昊斩杀了他们的杰出弟子，这种飞扬的姿态，不可饶恕。
至尊古坛前，石昊衣不染血，目光清澈，虽然看起来很清秀，但是却有一种舍我其谁的气势，以一夫当关之势阻在那里。
“狂妄！”
“将火云洞、罗浮真谷当成了什么，一个尊者而已，也敢目无天下英雄！”
有人冷幽幽的说道，让空气温度骤降，一片冰寒。
这一次，共有**个古教派遣杰出传人，在这至尊古坛的道路上守候，就是为了阻击那位罪血后人。
他们不可谓不重视，赐下至尊器，可结果两条路上的人被杀的大败，伏尸一片，鲜血淋淋。
“咚！”
一声鼓响沉闷无比，像是一道闷雷在此回荡，洗荡每一个人的心神，连各教的名宿与天神都不例外。
所有人都觉得血液一阵加速，身体剧震。
“开始登坛。”那冷漠的声音响起，没有感情，没有任何情绪波澜，为规则所化，主持这次的闯关考验。
七八十万尊者，才有部分人沿着八条路进来，走到至尊古坛下。还不到一半人数，结果就开始了。
显然。若是罪州的人被安排在最后，将会有很多人因落后而失去资格，会被修为差不多人的甩在后面。
“哧！”
石昊眉心发光，一道金色光束飞出，化成一柄神剑，劈向人群中。
自他渡劫过后，元神力凝练无比，现在化出武器。吓坏了周围一群人，但凡敢元神化形为兵器而出的人，都是妖孽。
“啊……”
人群中，六七人大叫，手抚额头，殷红的血躺下，而后一个个化成尸体。倒了一地，最后又成光雨，就此不见。
这是要妖龙道门、火云洞的弟子，早先不曾阻在路上，而是混在人群中搜素，躲过一劫。可现在被当众击杀。步了那些人的后尘。
“太狂妄了！”
远处，有神灵震怒，这条路上的弟子都被杀掉了，竟没有逃掉一个，让他们脸色冰冷。难看无比。
主要是，那几人身上有符文标志。不曾逃过石昊的探视，以为躲在人群中就安全，结果还是身殒。
人影一晃，石昊从原地消失，他开始登坛。
这个地方人声嘈杂，数万修士一起向前涌，既有兴奋，也有激动，还有震撼，他们也开始登临祭坛。
罪血后人斩杀了两大教的弟子，等于为他们除掉了一批强大的竞争对手。
同时，这样的杀伐着实在让人心颤，多少年没有这样的事情了，敢向上界顶级道统挥刀，罪血后代果然强势。
“快看，他没有笔直向上，而是改变了方向。”有人吓了一跳，大声喊了出来。
石昊如矫健若神猿，横渡至尊古坛，冲向另一个方位，并非向上。
“他这是要去阻杀其他路上的人！”有人说道。
“真是……强到恐怖啊，在古坛上横渡，去杀其他方位的人？！”
人们目瞪口呆，这得多么的强大，精力有多旺盛才能如此，一般的人来到祭坛上都会感觉压力如山，迈步吃力。
而他却能如此，如履平地般，赶向另一地。
至尊古坛，真的很宏伟，超越大山，通体乌黑，耸入了云层中。
故此，八个方位距离很远，不同方向上的修士各处一方，彼此间很难感应到发生了什么。
就是这么远的距离，石昊也奔袭了过来，而且很快，他要阻击那些古老道统的所有弟子。
“一个小小的尊者竟敢如此，蔑视我等与世长存的古教！”
观战的生灵有很多皆震怒，目光阴冷，随着他身形而动，也在场外绕行，要看他下一步的行动。
“他来了！”
至尊古坛上，有人大叫。
这是早先罗浮真谷的人，有些走脱，前往各处报信，与另一批人合在了一起。
“坏了，他是从火云洞与妖龙道门那里过来的，难道说他将那些人都斩杀了不成？”
守在这条路上的人神色大变，全都吃了一惊。
“是你们自己回去，还是等我送你们上路！”
石昊腾跃，轰的一声降落在祭坛阶梯上，阻挡在这条路上，看着那群人。
“他居然可以在至尊古坛上跃起这么高？”有人发呆。
要知道，至尊古坛上压力巨大，强大的尊者上来后也都会行动迟缓，根本无法飞渡等，只能攀爬。
“刷！”
有人扬起骨镜，向这里照来。
刹那间，石昊额骨再次腾圣光，震散高空云朵，一下子引发了这个方向的数万尊者的心绪躁动。
“天啊，是他！”
至此，这个方位上所有参赛的人也知道是谁来了！
“罪血后代，你太狂妄了，我等不去找你，你却敢主动露头，要来找我们麻烦？！”有人怒不可遏。
“破天荒，头一遭啊！”有一个女子更是冷笑连连，虽然心惊，但还是忍不住气愤与恼怒。
因为，这几大道统一向俯视罪州，高高在上，看守与监控罪血后代，他们心理上有一种先天的优越感。
“看来，只能我来送你们上路了。”石昊不想多说废话，直接出手。
一时间。这里光芒照耀，骨文层层叠叠。神力波动剧烈，笼罩古祭坛上大片区域。
大战开启，异常激烈。
这些人不可能坐以待毙，他们当中也有人持至尊器。
“噗！”
可是，才没多久，那女子便第一个惨叫，眉心溅起一串血花，被石昊一指击碎额骨。尸体横飞而去。
接着，一道剑光划过，四人被腰斩，鲜血淋淋，伏尸石昊脚下。
这个方位的人虽然极力对抗，但是依旧不能避免败亡的命运，不久后全部被击杀。场中只有一个少年站着，脚下祭坛被血染红。
“罪血后代，这是要叫板几大古教啊，太强横了！”
这个方向的尊者惊呼，他们还不知，石昊早已在另外两地出手。击杀了一群人。
最振奋的自然是罪州的修士，无不心血沸腾，大声高呼。
远处，各教的名宿一个个都大受震动，而有些人几乎忍不住了。这个少年太狂妄了，居然敢这样一路阻杀。
“该死。他又动了！”就是一位天神也露出了怒容，有了情绪波动，目光阴沉，盯着石昊。
他果然绕着至尊古坛在动，矫健如龙，迅猛而快速，冲向了另一个方向。
至此，这个地方彻底大乱，各个方位的尊者很多人都知道了，无不哗然。
至于场外，那些观战的人则也在追着一个少年而动，随他而绕祭坛而行，所有目光都集中在了他的身上。
石昊将缩地成寸神通发挥到了极尽，绕着古坛而走，大开杀戒。
最后，总共有五个方位的人被他杀的大败，而另三个方位的人则已经登坛，令四方大震。
“该杀啊，该杀！”
场外，观战的一些真神等握紧拳头，浑身发光，死去的那些人为他们的弟子，让人感觉憋屈。
有几名天神的脸也黑如乌云，有股无形的杀意在弥漫，他们的门徒、教中的弟子竟当着他们的死去，这简直是耻辱。
那少年这样大开杀戒，是＂chiluo＂裸的挑衅！
当然，更多的观战者则是兴奋，一片喧沸，事不关己，自然乐得如此，看几大古老道统的笑话。
这是多年未有的事情了，让众人的心跟着起伏。
石昊向场外望去，双目射出两道冷电，看着那些顶级大教的人马，没有说什么，但是这种眼神却那些人越发的愤怒。
石昊抬头，仰望巨大的祭坛，他开始迈步，向上冲去。
黑色古坛，一共九层，每向上一层压力就会激增数倍，越到后期压力越大，难以逾越。
然而，当石昊迈步时，沿途上的尊者们震撼了，只见他健步如飞，不受阻力，快速冲上了第一层最高处。
接着，他身形稍放缓，冲上第二层顶。
众人哗然，这生猛的一塌糊涂，要知道很多人还在第一层努力呢，满头是汗，浑身骨头都快被压的折断了。
“刷”的一声，石昊身形展开，再次跃起，速度虽然又慢了一些，但是依旧不受阻挡，冲上第三层。
“疯了，实在变态，一具血肉之躯怎么承受这么大的压力还能极速腾跃？！”
至尊古坛异常的宏大，远超太古魔岳等，足有数十万修士在攀爬，密密麻麻，如同蚂蚁般，众人仰头后都忍不住大叫。
别人还在咬牙向上爬，他却这样登了上去。
很快，石昊来到了第三层最高处，他哑然，在这里，八个方位的路合一，只剩下一条盘山路向上。
早知如此，他等在这里就好了，不用去分别击杀。
石昊站在这里，一夫当关，俯视着下方。
“你！”
当某一个方向的人上来后，又惊又怒，还有些惧怕，他们已经得到禀报，知道了罪血后代如魔王般在杀戮。
“你想做什？”有人呵斥。
“蠢货，你不知道吗？”石昊冷声道，背负上手，衣袂飘动，黑发飞扬，双目若神灯般璀璨。
一个人挡在这里，如同魔主临世，压迫的人要窒息。
这些人震颤，同时愤怒无比。
一个女子尖叫道：“你可知道惹了怎样的大祸，就是你能在这里张扬，可是一旦回归外界，一定会死，要被斩杀！”
其他人也都脸色愤愤，眼中带着仇恨，本应是他们主动出击，结果被人堵在这里要绝杀。
“你们这些道统，算什么，自有一天，罪血之冤会大白天下，今日我在这里，一个也别想过去！”
石昊说道，他在众人之后登坛，却先一步上来，着实震动了所有人。
无论是数十万尊者，还是那黑压压无尽的观战者，都很震撼，至于被阻住的这些人更是心颤。
“大言不惭，杀！”有人喊道。
显然，这批人依旧不是对手，被杀的血流成河，这个队伍足有上百人，规模最大，结果不断有人头滚落，血液溅起。
“啊，痛死我了！”场外，观战的名宿中有人低吼，忍不住要出手！
“你……别过来！”
杀到最后，有人崩溃，实在被石昊杀气腾腾的样子吓住了。
“噗！”
一个女子更是直接，自己了断，剑横颈项，血光一闪，她化成光雨，这样离开了灵界。
轰！
这让人哗然，也让人心中一颤。
至于该教剩下的人，则全都发呆，这是奇耻大辱。
“这……此恨怎能忍？”场外，有神灵咆哮，声音低沉如雷。
这无法接受，古老而强大的道统，威慑天下，可弟子却被人杀的信心崩塌，居然以自杀的方式退场，这若是传出去，对于这样的古老大教来说，是一个污点，是一个笑话，太丢人了。
石昊转眼间，杀尽这群人，独自站在那里，俯视群雄。
至尊古坛不能平静，无论是观战者，还是坛上的数十万修士，全都将目光投向第三层上那名少年。
“你很强，但是，今日依旧在劫难逃！”忽然，有人开口。
这是一群人，以六位白衣人为首，六人各自托着一个宝盒，郑重而肃穆，被圣光笼罩，一步一步走来。
石昊讶然，他们是从第四层下来的，速度居然这么快，竟到了更高一层，为了他又下来了。
“六冠王要取你性命，无人可以改变，老天都救不了你。”那六人中有人开口，很冷漠，也很超然。
“就凭你们？！”石昊大笑。
“凭六冠王的手段，将赐予你死亡！”有人道，站在高处，睥睨石昊。
“六冠王，算个屁，找死就成全你们！”石昊冷声说道。
兄弟姐妹，求保底月票！这个月我要爆发，要多写，第一天啊，求月票冲起来，不要靠后，给我动力，让辰东手速飙起。
接着去写第二章、三章，求月票冲起！
.
.
()