这是一种奇妙的感觉，小不点身体轻灵，但只要稍微一动就会产生爆炸性的力量，整个人都要飞起来般。
三座火山般的“洞天”精气滚滚，“岩浆”向下流淌，没入小不点的体内，让他浑身生机勃勃，始终处在鼎盛状态。
一声兽吼传来，这片山脉中一个庞然大物出现，足有三十几米长，银色皮毛闪亮，跟绸缎子似的，头上长有一对麒麟角，眼若脸盆那么大、鲜红如血，冰冷的望来。
它体形似一头白虎，但是却生有一对麒麟角，而且脊背上还长有数十根冲天的骨刺，雪白晶莹，每一根都长达一丈，如战矛般。
这是一头真正的凶兽，懂得符文奥义，盘踞这片山脉中，也不知道杀了多少头凶禽猛兽才巩固自己的霸主地位，它被巨大的响声惊动，觉得冒犯了自己的尊严，前来杀戮。
若是以往，小不点肯定第一时间选择逃走，但现在他却并不惧怕，坦然站在一块青石上，大眼很清澈，静静地看着它。
这头凶兽初时杀气澎湃，可是对峙了一会儿后，突然一声嘶吼，转身逃了，一爪子下去将一块数万斤的巨石拍成了齑粉。而后，它腾跃而起，身体流动霞光，如一条银色的螭龙般，横过山地。它心中愤怒，张口一吐，白光喷薄，整片山林被夷为平地，银色躯体就此消失山脉深处。
远空有几个小黑点，迅速冲来，几头猛禽出现，浑身符文闪烁，发出刺目的光辉，一股强大的气息压落，惊的万兽战战兢兢，分外恐怖。
它们杀气滚滚，随时会俯冲下来。
小不点抬头，眸子中射出两道惊人的光束，眼底化生出两个符文，迫人之际。
几头凶禽长鸣，刹那振翅，冲上了云层，它们有惊也有怒，更有一种惧，逗留了片刻而已，迅速飞向天边，从此地消失。
附近的山脉中，处在食物链最顶端的几个强大存在，都没有敢挑战小不点，皆退缩了。
石昊不曾出手，便惊退了山中的几位可怕的霸主。
他盘坐下来，静静体悟洞天境这种感觉，沉浸在当中，“岩浆”涌出，将他淹没，那里一片光雾蒸腾，看起来无比神秘。
整整一天一夜，小不点才停下来，站起身，迎着朝霞，吞吐曦光，觉得终于彻底巩固了，三座火山口内敛，渐渐消失，他大步向着石村走去。
“哇哦，小不点回来了，竟然猎杀了一头蛟豹！”
孩子们发出惊呼声，小不点扛回来一头巨兽，十几米长，拥有豹躯，可是却长了一颗可怕的蛟头，即便死去了，依旧在散发着凶威。
“孩子你突破了？”族长惊喜。
不然的话，这头蛟豹不可能这么容易被猎杀，它极其强大，小不点这般轻松的回来足以说明了问题。
“嗯！”小石昊点头，眼睛清澈，非常纯净，在朝霞中小小的躯体很晶莹，让人感慨，一个娃娃而已，竟然已经是洞天境的高手。
许多人终其一生都难以跨入这个境界，而他在短短的数年内却迅速达到了这等高度，以最苛刻的眼光来审视，也得惊叹。
“小不点你有把握吗，能打败那群凶寇吗？”一群孩子从湖边跑来，将他围住，皆攥紧了小拳头，眼中露出希冀的光。
族老被人抽飞，父辈脸上的鞭痕而今还在，这种欺辱，实在让人悲愤，难以咽下这口气。而且，族人的生存都成了大问题，可能全部会死，被凶寇无情地斩杀。
“我会尽力的，不用怕他们！”小石昊眼中有电芒闪烁。
两日后，地平线上传来隆隆声，一群铁骑奔来，鳞甲森森，都是凶残的猛兽，虽然只有数十头，但是却如一股洪流般，有一种狂暴气息扑来。
现在还未到期限，凶寇却提前出现了，杀气滚滚，那些庞大的猛兽獠牙利齿，血盆大口，犄角乌黑而粗大，非常的狰狞。
凶寇来了一小股，主力还有那头祭灵并没有到，但即便如此，也是煞气汹涌，让石村附近的温度骤然下降。
“野民，你们可准备好了？”一头猛兽上，一个身穿黑色甲胄的男子喝问道，以有手中的铁鞭点指村民。
村民没有回应，全都盯着他。
“你们哑巴了吗，怎么不说话？！只还有两天就到了期限，如果你们手中现在还没有黑金，我想也不需要等到两日后了！”这个头领戾气很重，说话时眼眸都立了起来。
“嗯，人少了很多，竟然逃走了？”另一位头领开口，脸沉了下来，而眸子则也越发寒冷了，道：“没有经过我们的允许，竟敢逃，真是不知死活，以为这样就可以活下来吗？！”
这群凶寇中有几人露出笑意，牙齿白森森，看起来很残忍，在他们的坐下是几头庞大的獒犬，高足有两三米，长有五六米，犬牙如匕首，雪白吓人。
这种大荒中生长的獒犬，凶猛而敏锐，嗅觉最是强大，他们相信，村人即便离开了村子，也难以真正逃走。
“被抓回来的话，我要让你们深刻明白，什么叫生不如死！”一个头领森然开口，令人感觉到了一股刺骨的寒意。
“咦，那是……”忽然，有凶寇发现了村中一闪而没的独角兽，眼中顿时发出凶光，露出惊喜的神色。
“是鳞马中的变种——独角兽，体形健壮，通体银白发光，可日行万里，是速度奇快的坐骑！”
“不止一头，竟然这么多！”
上一次独角兽都隐在附近的山林中，他们没有见到，这次被看了个正着，凶寇皆眯缝着眼睛，无比的兴奋与激动。
这种灵兽不是多么强大，但胜在速度快，非常稀少。
若是骑上独角兽，以后他们真的算是来去如风了，行动更加迅疾，可以纵横在这片茫茫大荒间，所向披靡。
“唔，被一群孩子骑着，这是准备随时逃走吗？”一个头领冷冰冰的盯着，而后又看向村头的一群成年人，道：“让他们过来，献上独角兽。”
然而，没有一个人回应，村头一群壮年男子都冷漠的看着他。
“野民，你们都哑巴了吗，我说的没有听到吗？让那些孩子将独角兽领过来，敬献给我等，不然立刻血洗了这个村子！”另一个头领威胁，身穿黑色甲胄，目光跟刀子般慑人。
他催动猛兽向前而来，挥动手中的马鞭，向着石林虎、石飞蛟等人的脸上抽来，上次就是他，将一群汉子的脸抽出很长的伤口，淌出不少血。这一次他依旧凶残蛮横，上来就抽，戾气惊人。
“砰”
小不点上前，一把抓住了马鞭，挡在众人的前方。
“咦……”这个头领惊异，他这一鞭之力有多么大，自己最清楚，一个孩子竟然一把就抓住了。
“嗡”的一声，他轻轻一震手腕，符文扩散，沿着鞭梢向前蔓延而来，可是当遇到小不点的手掌时，却又立刻熄灭了。
“小崽子，有点古怪！”他吃了一惊，直接一脚向下踹来，要踏碎小不点的脸，非常狠辣。
小不点大眼闪过一道亮光，比他更快，砰的一声抓住了他的脚踝，稍微一用力将他扯下坐骑，而后猛力轮动，直接砸在了地上。
“嗷……”头领惨叫。
烟尘冲起，他的头脸与地面亲密接触，口鼻喷血，尤其是嘴巴，血肉模糊一片，牙齿都掉落下十几颗。
这个变故很惊人，凶寇没有想到这软弱的村子竟有人敢反抗，而且还是一个孩子，顿时有点懵了。
头领惊怒，浑身发光，符文交织，想要挣脱出来，然而在小不点的神力下，他的反抗无用，脚踝被那只小手抓住，像是被铁环箍住了，几乎要断掉。
小不点像是挥动稻草人般，将他抡起来，再次砸向地面，简单而暴力。
“噗”
血肉碎裂的声音响起，这名头领惨叫，这次撞在了一块巨石上，浑身骨骼断裂多处，身体破破烂烂。
小不点像是扔死狗一般，将他丢在村头，石林虎上前，一只大脚踏在了他的胸膛上，吼道：“你不是嚣张吗？”“
“敢拿鞭子抽老子的脸，忍你很久了！”一群大老爷们都凑了过来，大脚丫子狂踩而下。
“啊……”
“噗”
这名头领的脸当即就变形了，被踩成了烂西瓜。
一切都发生在刹那间。一群凶寇呆住了，这一切太突然了，上次村人弱的跟绵羊般，不敢反抗，今天怎么连一个孩子都这么凶悍了？那群成年人更是疯了！
“给我杀！”另一个头领急忙大喝道，命令群寇出手，向村头的众人展开杀戮。
“锵锵”声不绝于耳，一群人都抽出了利器，向前冲来，要血洗石村。
小不点一声大喝，拍向冲在最前方的几人，符文扩散，手掌像是一下子放大到了磨盘大，砰砰声接连响起，凶寇一个一个的飞起，全都被打飞了出去。
这是一股惊人的神力，所有人都骨头断裂，被震飞后就再也难以爬起来了，无法动弹一下。
而这还是小不点随意的一击，根本没有怎么用力，就造成了这么大的杀伤力。
剩下的那名头领轻叱，掌心发光，一片炽盛的芒迸发，照耀的村头一片璀璨，他动用了符文，施展出了火光术。
过去他们烧杀劫掠，他是其中的一个主力，负责焚烧村庄，令不少人葬身火海，就是靠这种火光术。
然而今天对小不点无用，小石昊平淡的推出了一掌，符文横空，直接令那炽盛的火光熄灭了，而后砰的一声，像是巍峨大山般撞去，将这名头领击的横飞出去数十米远。
“劈劈啪啪”声响起，这位头领浑身骨骼碎了大半，再也难以起身。
“流寇，你们的霸道呢，你们的嚣张呢？！”
石飞蛟等人上前，手中持重器，向前砸来，每一次都有一串血花溅起。
地上躺着的这群凶徒，每个人手上最少都有数十条人命，平日凶残而暴虐，现在却也都恐惧了起来，眼睛睁的很大，大声呼喝求饶。
小不点雷霆出手，对付这一小股凶寇很轻松，他知道，真正的大敌是那头祭灵，这一小队人马算不得什么。