那呼唤很远,很微弱,几乎不可闻,但是又很真实,不是幻觉.
石昊站在这里,身与心都在颤,很想走过去,可是他真的踏上祭坛后又能做什么
那鼎过不来,无法真正显化.
此外,祭坛残缺了,它太过古老,再加上昔日的大战,损掉了一半,根本无法再传送生灵与器物了.
"嗡！"
祭坛发光,符文古老,没有一个可以辨识,全都神秘无比,那是属于仙道纹络吗
"咚！"
随后,那模糊的三足两耳圆鼎剧烈震动,透过时空,透过规则,在那祭坛上要真正的显化出来了.
"荒……"
一声呼呼,后面还有字,只是被生生截断了,不能听到.
鼎,太古朴与神圣了,在一瞬间真实出来,矗立在万古前所留下的仙路祭坛上,这一刻它震动了乾坤.
这鼎太神秘了,上面有各种图案,包括花鸟鱼虫,草木万物以及诸天星辰,各种生灵皆浮现,栩栩如生.
但是,它却粘着血,不止一两种,殷红中透出至高无上的气息,在这里弥漫.
神识残念从鼎中传出,呼唤他过去,登上祭坛,进入那口鼎,跟着它一起离开,进入一片浩大的战场.
没有敌意,也不是虚幻,那是真实而急切的呼唤,需要他跨过去.
"发生了什么,我认识你们吗"石昊呼吸急促了,几次就想迈出脚步,登上那古老的祭坛.
他有一种冲动,要纵横天地,遨游万古.与最强大的生灵征战！
"刷！"
鼎,快速模糊,它一下子暗淡了,从祭坛上隐去.只留下一道虚影.很难在这里真实的浮现出.
很明显,真正过来的话.需要耗费无尽的力量.
它只能停在那模糊的虚无间,等待接引,等待有人相助一臂之力,它承受着无穷无尽的规则抵制.
"为什么呼唤我.认识我吗"石昊一阵失神.
不知不觉间,他已经迈步,快要临近祭坛了,他真的想看一看那鼎会将他带到哪里.
忽然,他寒毛皆竖,肌体绷紧,快速向后退去.远离了那座祭坛.
自从踏上自己的路,迈出那最后一步,修出一道仙气后,他的神觉无比敏锐.总能够在危险来临前先一步感知到.
此时,他的头皮都有点发木了,很明显,此地有莫大的凶险,若是再前行的话,肯定要身死道消.
"这是陷阱吗,是一种魅惑,故意引我过去,而后斩杀"他惊疑不定,心中悚然,不断倒退.
那残缺而宏大的祭坛,闪烁出奇异的光彩,在其周围出现一道又一道流光,无比的绚烂.
这种光很惊人,强如石昊,其心神都受到了巨大的影响,觉得元神要离体而去,投身当中,化作流光.
他明白了,在深渊上方偶尔见到的仙道瑞霞,肯定就是这种奇景,人们以为是仙器出世,在深渊底部浮现.其实,这只是古老的传送阵所发出的光而已.
"嗯,这光……"
石昊神色严肃,他看到那些奇异的彩光能扭曲虚空,崩开一道又一道大裂缝,恍惚间,他在那缝隙中看到了不少漂浮的古尸.
并且,不同的缝隙中所漂浮的生灵的服饰根本不一样,像是属于不同的年代.
"好像还有活物的气息,虚空缝隙与一些古界相连"
他一阵心神恍惚,觉得此地很紊乱,让人生出一股错觉,仿佛自身要虚化,不复存在,将没入那些虚空大裂缝.
"砰！"
突然,深渊上方有生灵栽落下来,先后共有四具.
其中两具落在边缘,砸在骸骨堆中,并无任何异常,而另外两具都出现在祭坛边缘,被光扫中,发生了惊人的变化.
"这是何等的伟力！"石昊睁大了眼睛,心中震撼.
一具尸体,本是一个年轻人,可结果在瞬息间开始老化,黑色长发快速雪白,有光泽的肌肤变得松弛,而后龟裂,从身体上脱落.
这种变化太快了,在一刹那间完成,他整个人老迈,而后碎掉了,化成了尘埃,彻底的腐朽掉了.
"这祭坛……很可怕！"石昊悚然,他刚才若是没有退后,那多半也步了后尘.
另一具尸体也在变化,但是截然不同,让石昊愕然,盯着那里.
那本是一个中年人,他的躯体在变得年轻,面孔逐步稚嫩,最后他竟然向着孩童转化,那里的光芒过于璀璨.
不过,当祭坛一震时,那孩童直接湮灭,化成了飞灰.
石昊眸子幻灭,盯着祭坛,久久未语,这个地方很要妖邪,那种力量强大的离谱,根本不是人力所能抗衡的.
他也有轮回术,但是若跟祭坛对抗,当真是一粟面对沧海,不是一个数量级的！
在这里,空间不稳固,而是时间也仿佛是紊乱的,拥有可怕而惊人的破坏力！
.石昊取出两株圣药,精准的掷到两个不同的地方,他睁开天目,仔细观察它们变化.
其中一株药,在第一时间缩小,鲜嫩欲滴,而后竟倒退为一粒种子,最后在不稳定的空间中炸开.
另一株圣药的变化更为惊人,它在快速的成长,花蕾绽放,而后凋零,结出果实,落在地上.
它自身极速枯黄,即便是圣药,也有腐朽的一天,不可能永世长存,故此它烂掉,重归尘土中.
而那几枚种子则出现惊人变化,瞬间生根发芽,光辉璀璨,成长迅速,很快就化作了成熟期的圣药.
接着,它们也结出了种子,落在地上.而自身则朽灭,极速老化,化成了尘埃.
石昊目瞪口呆,仅片刻间.那块区域就已经是圣药遍地.光芒璀璨,药香浓郁的惊人.扑鼻而来！
这祭坛太逆天了,不说能将老迈的生灵,药草打回年轻态的那种光,就是后一种,让药草极速成熟的这道光.就足以震世.
这若是被人得到,那还了得
遍地圣药,光雾氤氲,药香浓郁的化成圣光,席卷这里,让石昊简直要羽化飞升了.
"噗！"
可惜,随着祭坛一震.这里很不稳定,周围的一切裂开了.
成片的药草全都在第一时间粉碎,而后化成灰烬,全部死掉了.不复存在.
一道光扫过,祭坛周围恢复洁净,什么都没有剩下.
很长时间,石昊都没有说话,他看着祭坛,看着那模糊的鼎,一阵沉默无语,这里让人震撼,也让人思绪无尽,有太多的联想.
很明显,这个地方时间紊乱,空间不稳,无比的奇异,是一处逆天之地！
"三世铜棺逃离,我知道,能理解."
很长时间后,石昊开口.
"可是,那鼎有何来头,它是要来这里,从未见过.在火州大草原开启铜棺中所见异象中不不曾有它."
石昊皱着眉头,他的心很不宁静,有一些惊人的猜测,但是却无法证实.
"它来自哪里,在过去不曾出现,在当世没有传闻,它为什么要呼唤我"石昊自语.
只是,凭他现在根本不可能踏上祭坛,不然的话,第一时间不是老死就是变成孩童,而后被虚空抹杀.
这个地方的时空变化多端,根本就不能稳固下来,当世没有几个生灵能登临上去,只要接近,注定要殒落.
石昊一个人在这里沉默良久,不愿动弹,仿佛石化了,盯着祭坛,很想将它看个究竟.
这里有太多的神秘,笼罩着迷雾,以他现在的实力来说,完全无解.
"有朝一日,我一定会回来,踏上祭坛,前往那未知地,探个究竟！"石昊发誓.
不解开这些迷,他心中难安,总觉得空空落落,将来必须要回来.
"我要变强！"
石昊说道,退一步说,他现在真有能力登上祭坛,乘那口鼎离去,又能做什么呢
以他目前的实力来说,根本无法参与到无法想象的惨烈大战中去.
同时,他还想到了其他,这天地要变了,边荒不稳,大乱肯定要席卷九天十地.
而且,仙古纪元一战,很有可能会因这动乱再现,要延续下来,那个时候的世间多半会恐怖无比.
毕竟,连柳神他们在昔日都败了,只能逃亡.
所有这一切,交织在一起,不止一个战场,贯穿了万古,有时光荏苒,岁月变迁等因素要考虑进去.
空间,时间,贯穿古代今朝,不同地域,不同的战场,未来注定将绝世惨烈,但也很有可能无尽璀璨！
"我要变强,登临神道绝巅,横推一切敌！"石昊说道.
而后,他毅然转身,离开了这里,他要回到深渊上方,从现在开始崛起,压榨出自己每一分潜力！
在石昊走到石壁下,向上攀爬时,他最后回头看了一眼,再次震惊.
那鼎的模糊的显化出,就在此时,竟然从当中走出一个人！
那个人很朦胧,无比的模糊,根本看不真切,那人立身在祭坛上.
"这是……"石昊难以置信,止住了脚步,怔怔的看着.
"咻！"
祭坛颤动,它很不稳,那里发出迷蒙的光彩,出现一条不稳固的通道,那人陷落了进去,就此不见.
"有人过来了,落进虚空通道内,离开此地,究竟……前往了哪里"石昊声音都在发颤了.
很长时间后,他目光坚毅,神色郑重,自语道:"这是昔日的留影,为烙印的重现,我所见到的这些都不是刚才发生的."
那个人是谁,有朝一日能见到吗
若是得见,他便可以了解究竟是哪里的人在呼唤,要他去参与怎样的大战.
石昊不再停留,沿着崖壁,快速向深渊上攀去.
深渊上,生灵很多.
"荒在哪里,我家大人让他去觐见."有.人开口,走向清漪等人.
"堕神岭的修士！"曹雨生变色.
(.)