"魔曦！"石昊说道,报了这样一个名字,并告诉她不用客气,不过是举手之劳而已.
云曦惊异,羊脂玉般洁白的俏脸上有些不自然,鲜红的小嘴微张,她觉得甚是古怪,因为这个人与她名字相近.
"少年魔王荒,这么了得,难道这种风波真是因他而起"
其他人还在议论,不说其他,单是他斩杀初代,战败仙殿传人,这等辉煌战绩就足以引发轰动.
这样的人注定要在上界崛起,成为风云天骄！
许多人认为,这次的劫难与他有关.
"不知道那两页金色纸张有什么来头,让天神都觊觎,想必一定是无价至宝."
"你我就不要惦记了,连初代都照杀不误的狠人,有朝一日,将会搅动上界风云,而现在就已令数十州地震了."
石昊静静聆听,他也没有想到,风波影响竟会这么大,传的这么广.
这一路上,诸强紧张,谁也不知道接下来会发生什么,都已经横穿进血色平原深处了,还隐约间可见大地尽头冲起阵阵符光.
这就是天神,一钓手,山崩海啸,伴着各种天地异象.
"一个银袍人,只手遮天,将数万强者都压制,真是太厉害了."石昊自语,轻声一叹.
"因为他是天神,功参造化,高高在上,可以俯视众生."云曦说道.
天神,这等强大的存在,平日一般都在闭关,不会轻易干预尘世,皆在参悟长生之道,寻求不灭之路.
血色平原浩瀚,方圆数能有十万里,即便众人早已来到最深处.也还有漫长的路途要走.
数日后,他们看到了一座巨城,以红色巨石筑成,巍峨而带着岁月的斑驳印记,矗立在地平线上.
这块平原共有十二座巨城,由十二路魔王掌控,也正是他们掌控着"虚空禁锢"大阵,封锁了平原.
能影响他们,让十二路魔王做出这等决断的人,显然恐怖,来头惊人.
"你要进城吗"云曦问道.
石昊点了点头.他觉得在此停留一段时间也许更为安全,不然的话说不定还会被人在路途中盯上.
"我也进城."云曦说道,她预感道了这场风暴的可怕,绝不可能就这样善了,接下来的路多半会有危险.
到了这座城池,很多人选择继续前行,没有停留,希望早一点离开这块血色平原,还有人心惊胆战.长住了下来.
数日后,石昊再次上路,因为听闻到一些消息,天神大战.两败俱伤,似乎落幕了.
即便如此,出城时众人依旧很谨慎与小心,这段时间里雇佣兵的价格暴涨.因为全都不愿轻易去涉险.
还好,在接下来的半个月里,相对来说还算平静.并没有什么危险发生.
数十万里血色平原,由于被大阵封锁,连飞行都很困难,故此直到现在还没有走出去,注定还需要一段时间.
"我觉得你有点熟悉."云曦看着身旁的少年说道,一路同行,现在也算"熟识"了.
"难道我们此前见过"石昊故作讶然,告知自己为魔州人,一直随同师傅在深山中修行,很少出来.
"长时间相处,我觉得你似曾相识,以前好像见过一般."云曦摇头,发丝如瀑,她没有露出真容,即便如此也很姣美.
石昊心中异样,云曦的神觉果然超凡,他担心再这样一路走下去,很可能会被认出.
"你是出来历练吗,席卷三千州的天才盛会再有一段时间就要开始了,你也想加入吗"云曦问道,大眼灵动.
石昊点头,道:"在山中修行,缺少历练,师傅让我出来走一走.此外,这样一场举世都在期待,注定要震动上界三千州的盛会,我怎能错过."
路途上,石昊见到了一些散修,还有不少佣兵,在血色平原上出没.
这是一片上古战场,土地之所以发红,传说就是以神血染成的,葬下了太多的生灵,更有一些禁忌人物.
所谓的乱战之地,可不是说说而已,曾经群魔乱舞,大战不休.
而也正是因为如此,这个地方因鲜血与阴气的滋养,而长有一株稀珍的血魂草,可以壮大人的神魂.
故此,即便很危险,有些区域终年阴雾缭绕,鬼物横行,也有大批修士前来寻找与采摘那种宝草.
相对来说,赶往天州的这批人走的都是坦途,根本就没有进入那猩怕的战场遗迹,一路上并未见到妖邪的事.
"还有十几万里路,我们就要到天州了,千万不要出事了,老朽的心脏可受不了,有生之年居然遭遇天神阻击."一个糟老头子说道,身穿黑色羽衣,声音嘶哑,如同一只公鸭在鸣.
"老乌鸦,你又开口了,千万不要应言.我发现你们这一族简直是丧门星,说什么倒霉的事都会发生."有人紧张,半开玩笑的说道.
"怎么会……"黑色羽衣的糟老头刚说到这里,表情僵硬了,望向远空.
.[,！]而周围,众人更是神色凝固,心头惴惴不安,一道可怕的身影在飞快接近这里,造成的景象太惊人了.
那个生灵在低空中飞行,结果波动剧烈,让大地崩开,地面随它前进而出现大裂缝,快速蔓延,并且还带起一股飓风,扭曲了天空.
声音未传到,人早已先一步赶来,气息恐怖,压的人要窒息.
它到了附近后,蓦地止住身形,飓风不停,依旧向前刮来,许多人大叫,被卷向天空,而后被生生撕裂,化成血雾.
并且,大地上也有一道道裂缝蔓延,到了此地,都是它飞行所致,强大的波动造成的.
直到这时,才有一股可怕的轰鸣声传入众人的耳中,如雷鸣般,让天地摇动,这实在过于可怕.
天神！
显而易见,又一尊天神降世,出现在这里,异常恐怖.
这是一尊奇异的生灵,长有三颗头颅.正中的头颅为一个女子,面容姣好,相当的美丽,拥有一头金色长发.左肩上长有一颗牛头,漆黑光亮,就是牛角都是乌黑色的.而右肩上则长有一只象头,银白如金属,鼻子卷动,带着电光.
这尊天神长相怪异,但比那银袍人只强不弱,气息慑人.仅仅站在那里,就让虚空扭曲了,大地龟裂,恐怖波动扩散.
她只是飞来而已,正常带动而起的神力飓风就将近千人卷飞,并在天空中炸开,可想而知其实力多么的吓人.
"有意思,居然瞒过了银袍,依旧还在这支队伍中,这次你没那么幸运了！"这个生灵中间那颗美丽的头颅开口,金色长发发光.
"前辈,这与我等无关啊,还请饶恕."
"天神在上,不知道您就究竟在寻找什么人,我等愿意效劳."
一些人人被吓坏了,当场这样开口,他们可不希望悲剧重演,不久前那尊银袍天神可是杀了数万生灵.
而这尊天神,同样恐怖,光这样飞来就造成了千人死亡,谁敢争锋.
"我找天人族的年轻人."虚空中的强大生灵冷漠的说道.
石昊暗中轻叹,果然是冲着云曦他们来的.
许多人愕然,要寻天人族麻烦
须知,天人族极其可怕,很久以前曾经位列十大强横族群之内,傲视上界无数种族,是三千州真正的"皇族"之一.
当然,那是太古的事了,唯有排名最前的几个大族,才有资格成为帝族,皇族.
当世,天人族虽然不复盛况,但也依旧可怕,底蕴深厚,没有人愿意招惹,据传太古前的一个老天人一直活着,还在该族内,可以威慑三千州！
那个老天人,经历过该族最辉煌的皇族时代,是一个活化石.
"天人族,可以由人而天,而今还想再现太古时的辉煌吗,这次不可能！"虚空中的天神声音冰冷.
众人心颤,想到了一则传说.
天人族之所以拥有这个名字,是因为进化到极致,可以"由人而天",实现生命层次的极致蜕变.
但是,自古以来,又有几名天人可以真正"由人而天"呢
相传,太古年间,也就是天人族可以称之为上界皇族的时代,一共出现六名这样的人物,故此傲视群伦.
原本,多少世出一人就不错了,而那一次是因为发生了一件特别的事.
该族一群天赋极强的年轻人,进入一个特殊的地方,得到了六块"天命石",最终六人进化到极致,造就了该族无敌的神话.
此时,虚空中的天神这般说道,意有所指,难道该族又寻到了昔日那个地方
"这一世,那种辉煌不可能出现了,便是真的再次进入了那片古地,得到几块天命石,也不可能让你们进化！"
这名天神的话语,让众人心头震颤.
果然,传说是真的.而这一世天人族又去探寻天命石了,想要造就出几位绝世高手,由人而天.
所谓的变天,与此有关.
对于天人族来说,要再现辉煌,成就皇族传说.
而对于与该族有仇的道统来说,绝对要阻止,进行颠覆,这就是所谓的变天行动.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗