金烈人头飞起,无头尸体倒下,化成一株金色的藤,并有灿灿汁液溅出,而黄金符文则瞬息暗淡。
石昊快速冲去,抓向藤上的一条特别的枝桠,那是一条黑色的藤蔓,乌光流动,它蕴含有先天法则。
“嗯”居然没有斩断,这让他惊异。
这一刻,所有人都变色,石昊这是在截取神藤的先天宝纹,这相当于人族初代的至尊骨、重瞳等。
这种东西是上苍赐予的,独一无二,是此前并未有过的奇异秘术,故此也就有了初代之称。
有点燃神火的生灵眼睛炽热,悄然逼近,想行动起来,因为这条藤价值连城,蕴含有先天宝术！
“给我断！”
石昊喝道,他猛然用力,双手发光,竭尽所能要截取这条乌黑的神藤,也许能得到上面的符文。
最差,也能获取一件先天宝具！
可惜,在他发力的时候,这条乌金藤光雨点点,被一颗兽牙散发的符文包裹,一下子挣脱了出去。
“怪不得寻不到命符！”石昊自语,他一直想夺一枚命符,结果始终无法发现,原来藏在先天符文印记中。
正是因为如此,可以确保持有者的先天符文不被人夺走。
石昊拔下龙雀一根真羽,想观其原始真骨时,同样失败了,也是这个原因。
黄金纹络闪烁,一株太阳神藤在远处浮现,真身重组,而后化出金烈的样子。他无比怨毒,盯着石昊。
“我会杀了你！”
“是吗,你还敢进来吗,我很期待呀。”石昊大眼眨动。舔了舔嘴唇,一副很向往与渴望的样子。
金烈满头发丝乱舞,金光澎湃,羞恼与震怒,脸上满是难堪的神色,霞光一闪。他被光雨裹着消失了。
“真遗憾！”石昊摇头,那兽牙命符与秘境有无法分割的联系,蕴含着这个小千世界的神秘法则,他阻止不了。
气氛很诡异,众人看着石昊,都觉得这家伙的实力不是一般的强。
金烈被杀,严格来说,这是第一位被斩的初代,众人虽然交过手,但没有这么激烈。
人们知道。接下来秘境将充满危机,有了第一位被杀的初代,开了先河,就如同打开了魔盒,谁都不会留后手。
秘境出口,祭坛上。
光雨洒落。一道人影浮现。
这里大教人马很多,都在希冀教中的弟子在秘境中获得造化。
此外还有无穷无尽、没有机会进入秘境的修士,也在关注,挤压满了天地,想了解里面的情况。
“这个人是……金烈,来自太阳神藤殿！”有人认出他,非常吃惊。
而其他人则哗然,这可不是寻常的强者,是一位真正的“初代”,拥有独一无二的先天宝术。居然被杀了。
可想而知,秘境中有多么的残酷,神子大战,年轻至尊争霸,已经拉开序幕。
许多人热血澎湃。恨不得入内去观看,那绝对是一场盛况,可惜外人不能进去,这让所有人都遗憾。
“一位初代被杀了,真是难以想象啊！”
秘境外,众人议论纷纷,惊容难掩。
这让金烈面色铁青,因为所有人都在谈论他,在猜测究竟是谁将他斩杀,作为一个失败者,这种滋味太难受了。
“小友,你在与谁对决”一位老教主开口,盘坐在虚空中,身影模糊,睁开眼的刹那,如两道闪电在黑暗中划过。
金烈虽然狂傲,但是面对这等人物却也不敢放肆,如实道出。
这一刻,犼族老祖紫蒙、不老山的秦长生等都露出异色,几位教主皆惊讶,居然又是他！
而群雄则愕然,不敢相信。
“又是那个少年魔王,他杀了一个初代”
“这家伙先杀火魔宫的人,再战犼族年轻王者,而今竟然又开始斩初代了！”
……
火魔宫的人泪流满面,为什么每次都要提到他们,真是受伤啊。
众人沸腾,居然出了这样一位神秘强者,他应该没有命符,不然会被“登记在案”,可以知晓其身份。
显然,这是一个暗中混进去的年轻至尊,对自己绝对的自信,根本就不用命符,让人们越发的感兴趣。
“真是期待啊,我看他还能做出什么惊天动地的事,难道会连斩天骄吗”
“唔,他可是杀了仙殿那位年轻大人的仆从啊,多半会有一场惊世大战,真期待他们立刻相遇。”
秘境外,所有人的情绪都被调动了起来,人们振奋,渴望秘境中的大对决。
秘境深处,湖泊成片,水雾袅袅。
石昊斩掉一位初代,让所有人都掂量了一番,尽管很多人无惧,但是也不想这般平白无故去大战一番。
秘境中,有很多造化,一株银龙莲虽然珍贵,但也不至于去血拼。
不远处,魔女与月婵的大战还在继续,这两人实力相仿,谁都难以击杀对方,不然也不会从下界纠缠到现在。
石昊以为会被群殴,现在看来,这帮人都很骄傲,不屑那样做。
也许还没看到真正逆天的大造化,一耽现元天至尊的传承,或者出现他的无上宝血,那个时候多半就不同了。
“天蝉衣可是至宝,你们都这么富有吗,居然不在乎。”石昊咕哝。
他的膝盖发光,露出一块透明甲胄,发出嗡嗡颤音,如同蝉翼在鸣,将其左腿全部覆盖住了,符文闪烁,异常瑰美。
这样的宝衣,也不知道比银龙莲价值昂贵了多少倍,根本不是一个数量级的。
“月婵仙子,既然送了我一块天蝉甲。就好事做到底吧,再送一块如何,让我拥有对称美。”石昊得瑟。
众人石化,这家伙得到了月婵的天蝉衣
而且是腿上的。他是怎么得到的绝不可能是月婵仙子送的！
“哎呀呀,月婵姐姐真是大方,连这种与晶莹肌体交融、最为珍贵的内甲都可以送人,豪放啊。”魔女轻笑,眸波流转,适时打击。
月婵眉心有印记闪耀。神魂攻击更强了,有朦胧虚影扑出,要斩杀魔女。
“哎呦,仙子你这是怎么了,想杀人灭口吗”魔女浅笑,与之对抗。
“你我这个级别的战斗,还妄想以言语干扰,根本没有意义。”月婵平静,肌肤雪白如玉,气质空灵。并不受影响。
“再想扒一件天蝉甲,难度很大啊。”石昊自语,围绕着两女转悠,一副要出手的样子。
众人发呆,这家伙是自己扒下来的
所有人都露出异色！
人们看了一眼石昊,又看了看月婵那双修长与晶莹雪白的**。产生了种种联想,觉得风光旖旎无限。
“哈哈……”魔女大笑,不顾形象,前仰后合,但却不难看,反而有一种另类的美。
她秀发飘逸,身材婀娜,拥有一张倾城容颜,美眸若宝石般发光,肌肤雪白。如同一个精灵般,气韵出众。
“月婵姐姐,你的腿怎么了,虽然莹白若象牙,但好像有指印哦。”魔女嘻嘻笑道。
显然。她是在故意乱语,激怒月婵。
一群人都露出以异样的神色,而后看向石昊。
还有人低语,道:“仙殿那家伙呢,不是同补天教的仙子走的很近吗,为何未出手咦,他不在。”
“轰！”
就在这时,天际发出刺目的光,爆发大战。
那里有一道身影,手持虚空战戟,舞动天风,雄霸天空上,带动着无穷的符文运转,简直要劈裂天穹,神姿慑人！
另一边,有一盏金灯发光,立着一个同样魁伟的青年,两人针锋相对,将要大对决。
那个区域十分朦胧,仙雾袅袅,有一块符牌冲起,两人同时出手,正在争抢。
“这是进入传承地的‘骨符’！”
众人吃惊,全都冲了过去。
想进入传承地,必须有“骨符”才行,虽然不止一块,但是抢先得到,早一步进去,自然能得到更多的造化。
在众人冲向那片区域时,石昊准备击杀月婵仙子,两人是敌对关系,他自然不想放过机会。
然而,就在他准备出手时,有人也瞄上了他,从暗中极速冲来,带着神火,猛烈拍了一掌。
螳螂捕蝉,黄雀在后。
正在与魔女激战的月婵仙子,极速横移向一旁,躲避石昊的恐怖攻击。
而石昊也是一惊,迅速跃起,避开后方神火强者的奋力一击。
“赤凌空！”石昊终于看清是谁。
“孽畜,你纳命来！”赤凌空与族中另一名神火强者一同袭杀。
“老东西,现在没空搭理你,我去取骨符,回头再斩杀你们。”石昊说道,目光闪动,他看到魔女与月婵分开,冲向前方,他也跟了下去。
后面,两大强者追赶。
但是石昊的速度太快了,鲲鹏法与闪电交融,掩盖真相,他风驰电掣,几个闪灭,就从这里消失了。
“走,我们也去,得到骨符要紧,若是能开启禁忌传承,那比什么都重要。”赤凌空咬牙道。
当进入这片区域,雾霭更重了,爆发了混战,所有人都在争夺骨符。
“轰！”
石昊刚一临近,就有人跟他对了一掌,霞光千道,神力澎湃,进入这片区域,所有人都是竞争对手。
“嗯”他惊讶,竟然是秦昊,身上的长生战衣在发光！
他并不想与这个弟弟生死搏杀,虽然被袭了一掌,但就此横空而过,没有再出手。
“爷爷来了吗”石昊退到一边,在附近寻觅,他知道,如果那个人是祖父,进入秘境多半是为秦昊而来。
“那是……”他心头剧震,没有想到,真的在这里看到了那个特别的青年,就在不远处的一座山峰上,正在凝视秦昊。
那个人神色复杂,有溺爱,又有距离感,还有回忆,更有痛惜色,他很想要上前,但却又止步了。
石昊见到这一幕,心在颤,他快速接近！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗