这根银色长矛太粗大了,如同一座笔直的山峰,插入云端,那银袍人站在上方,俯视所有生灵.
天地寂静,众人不敢妄动.
忽然,他抬起了手,遥指另一股佣兵团那里,哧的一声发出一道银光,又一位强者被毁掉,在那里爆碎.
"团长！"一群人大叫,这太憋屈了,一个佣兵团的头领居然这样被人抹杀.
"我与你拼了！"有一些人大叫,非常有血性,向前冲去.
"为团长报仇！"宝具浮现,符文冲起,这些人尽最大力量出手.
然而,很可惜,双方境界差距过大,天神出世,有几人可阻除非真正的教主来了,不然何以是对手.
那根银色的战矛摇动,拔地而起,而后轰隆一声扫来,那个佣兵团包括他们所保护的上千人在内全部化成血泥.
这个场面极度血腥,让人惊憾.
"不出来,我就杀了你们全部."银袍天神冷声说道,
这里有数万人,而他却扬言要斩杀所有人,冷酷而无情,根本不将这些生灵放在眼中,像是俯视着一群虫子.
石昊心头冷意浮现,这血色平原上果真充满了杀孽,残忍的景象太多.
轰！
下一刻,银色战矛拔地而起,迅速变小,化成丈许长短,但是威能不减,依旧压的虚空扭曲,让众人颤栗.
银袍人一招手,长矛落入他的手中,单手擎矛,遥指大地上所有人,将要出手.
这一刻,数万生灵都要窒息.脸色苍白,这种力量太霸道了.
"哧！"
终于,有人忍不住,冲天而上.快速遁入远方.想要逃离这片是非之地.
有人打头,就有其他人效仿.一瞬间而已,密密麻麻的人影冲上了高空,飞向四面八方.
人们不相信,仅凭他一人就能斩杀所有生灵.全都亡命而逃.
可惜,这片血色平原被禁锢了,不要说不能穿梭虚空,就是飞行都很艰难,比以前慢的太多了.
"呼！"
罡风浩荡,天空中的银袍男子单臂挥动银色战矛,宛若舞动天风.虚空中一具又一具身体炸开,化成血雾.
这种神威简直不可想象！
他随意一挥,成片的生灵爆碎,即便逃到远空的人也都如煮饺子般噼里啪啦的坠落下来.死尸躺满大地.
这种景象骇人之极,天神出手,转瞬间上万人毙命.
石昊没有遁走,而是选择站在原地,他随时准备穿上破烂甲胄,以及祭出那口丹炉.
说实话,这种景象让石昊也震撼,这就是天神之威吗
他也不是没有见过高更层次的战斗,只是天神对这么多下位者出手,这种景象还是显得过于可怕,绝对的压制！
难怪号称天神,高高在上,对于神火境等强者来说,根本无法战胜,遥不可及！
云曦也没动,最起码表面看起来还算镇定,在等待机会,她知道,这样冲出去,根本逃不走,只能枉死.
"你们还不出来吗杀！"
天穹上的银袍人冰冷无情的开口,并高举银色战矛,缓缓向着大地上划去,因为刚才想逃走的人都死了,碧空上除却他外,没有一道身影了.
"哧！"
他轻轻一划,一道银光从矛锋上飞出,如一条大河般向着地面扫去,震撼人心,隆隆震耳.
"轰！"
下一刻,大地崩开,如同破纸皮般被撕裂,大裂缝纵横交织,宽也不知道多少丈.
"啊……"
无数惨叫声传来,银光扫过的地方直接炸开,那些生灵岂能存活尽管竭力对抗,但还是在第一时间爆碎了.
又是上万生灵死去,血雾飘起,染红了虚空,破败的大地上更是惨不忍睹.
"砰！"
乱石凑,景象恐怖.
飓风佣兵团这里也受到了波及,值得庆幸的是,不在银光笼罩范围内,不过即便如此也有一些人送命,更有大批人负伤！
石昊气血翻涌,强大如他的肉身也一阵剧痛,还好他无恙,并未负伤.
很不幸,一块巨石砸在云曦的身上,将她震飞,口中咳血.
巨石虽大,但本身并无什么,只因沾染着天神的一丝银白神光,故此让而今十分强大的云曦也遭劫了.
石昊目光一闪,双手在虚空中划动,将她接引了过来,而后帮他疗伤,血气蒸腾,迅速阻止伤势恶化.
还好,这并不是致命的,只是天神之力太强横了而已.
石昊心惊,仅一缕银白神光就让他感觉到了危险的气机,若是全部扫落到这里,谁与争锋
变强,他心头只有这样一个念头,一定要成为天神！
"谢谢你！"云曦浑身下光流转,血气内敛,从地上站起,盈盈一拜,向石昊表达谢意.
此刻,她没有露出真身,但是石昊掌握有一枚重瞳,却能看透.[,！]她肌体洁白如玉,眉目如画,如同一尊神女.
"举手之劳,不用谢."石昊说道,露出凝重之色,看着天穹,他知道大难马上就要临头了,不知道能否抵住.
让他奇怪的是,暗中保护云曦的几道身影,虽"蠢蠢欲动",但是并未出手,显然他们还不是天神.
就在银袍人再次举矛,准备将剩下的一万多名生灵全部灭杀时,远方传来长啸声,并且腾起惊人的神圣符文.
就在这一刻,大地尽头,一片山脉深处很多山峰炸开！
"天神大战！"
众人心头一下子浮现出这四个字,爆发了这个等阶的大战.
"金蝉脱壳,竟然脱离了这支队伍,在那片山脉中逃遁,幸好被截住了."
这是银袍男子留下的残音,因为当这邪传到众人耳畔时.他早就消失了,没入了大地尽头,杀向那片山脉中.
地上,血迹斑斑.洁白骨块粘着血丝.惨不忍睹,宛若修罗场般.
场面寂静.很多人都震颤,这也太残酷了,即便为修士,也没有经历过这种惨祸.实在是可怕之极.
"走！"
"不去天州了,太可怕了,简直是一场噩梦！"
……
还有万余名生灵存活下来,一个个大叫着,疯狂冲向四面八方,对于他们来说,这实在恐怖.
无论是佣兵团还是其他散修等.全都分开了,化作数十上百股人马,冲向各地,选择的路径不相同.
原本众人听到一些传闻.想"抱团取暖",相互支援,谁曾想到,遇上这样一个不通人情的天神,为了除掉目标人物,竟不惜这样大开杀戒,乱杀无辜.
对于他们来说,这是一场血劫！
"谢谢你相助."云曦再次表达谢意.
她与石昊一样,选择继续上路,赶往天州方向,事实上虽然很多人离去了,但还有半数人继续前进,足有数千人马.
只是,彼此都分开了,不想"扎堆"了.
"你们说,到底发生了什么,惊动了一尊天神出世"
"你说少了,没看到远方的大战吗,最起码还有两尊天神,真是太悚然了！"
这一路上,人们议论纷纷.
石昊选择上路,他觉得既然那位天神走掉了,应该不至于再回来吧,相对来说,这条路更安全些.
"所谓的变天,究竟为何,最近有什么消息吗,那名天神到底在找谁"
这是很多人的疑问,人们想不通,何至于让一位天神不顾身份,要这样灭杀一个目标.
"难道是五行州的风波,席卷到了这里."
"你是说,元天秘境的事,少年魔王荒惹出的乱子吗"
石昊闻言,心头一惊,连这些人都知道了他的事.
"少年魔王荒是谁,发生了什么"也有小部分人还不了解.
"横跨数十州,距离太远,消息还没有彻底传过来……"有人说道.
"快说说,到底怎么回事,难道那个所谓的少年魔王还影响到了魔州不成"
"你们太孤陋寡闻了,不少消息灵通的人都知道了.一个名为荒的少年,在魔尊神碑上留名,力压秦长生.并且,在一方小千世界中,横扫群敌,没有对手,惊动各方教主."
"什么,能具体点吗"
众人议论,就是云曦也惊讶,仔细聆听,因为她们刚从一处禁地中出来,对外界近来的事情还不算了解.
"少年魔王荒,在一方小千世界中,斩杀与击败多名初代,包括冥子,太阳神藤,闪电子,紫金真犼等,震动各教."
"一个人而已,斩杀多名初代这太离谱了吧！他是谁,难道是这一代真正的至尊吗难不成可与仙殿传人比肩."
"你说对了,此人了不得,据传已经击败了仙殿的年轻大人,在那方小世界中横行无阻,演绎了不败的神话！"
"这……是真的吗"
显然,这样的消息让众人沸腾.
魔州,属于乱战之地,自古以来都出大魔,生灵好战,听到这样的传闻,即便众人刚遭遇一场大劫,也还是热血澎湃.
云曦也吃惊,还有这样的人一个少年而已,突然崛起,居然横推诸多年轻翘楚,连仙殿传人都战败了.
这让她深感震撼,要知道,她们天人族这一次所图甚大,就是想造就出这等无敌奇才,而有人……仅靠自己就有了如此成就！
"天人,由人而天,太艰难了."
这次,她是种子之一,也算成功了,需要立刻赶回族中.
云曦心思飘动,她想到了下界,也曾有一个少年,可以横扫同代对手,一路无敌,难逢抗手.
可以说,那个人在下界创下了赫赫威名,战绩辉煌惊世.
可是,若是那个少年来到上界,多半会失去昔日的荣耀与光彩吧,毕竟上界太大了,每一州都差不多会有一名初代,号称天纵.[,！]奇才！
而且,她听闻,那名少年战死在了下界.
"那少年魔王荒得到了那方小千世界最重要的传承,守护出口的几位老教主想生擒他,结果失败了,故此大怒."
"据传,很多大教都在行动,欲找到他,有人想击杀他,解决后患,也有人想夺其宝书.总而言之,自五行州席卷而出一股狂暴,震动四方！"
"难道天神出世,真的是为那少年魔王荒而来,在魔州发现了他的踪迹"
……
众人议论纷纷,讨论变天的因由.
云曦收回神思,她知道,昔日那个号称不败的少年,应该永远葬在了下界,不可能再出现了.
她目光一闪,看到了前方的石昊,刚才正是这个少年相助她,化解了可怕的天神光,才让她迅速复原.
"还未请教你的姓名,刚才真的很感谢！"云曦看向石昊,对这个少年感觉很好奇,此人年岁不大,可是实力却很不凡.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗