“咦”大魔神惊异,他神觉强大,异常敏锐,发现重回光门内要去复仇的只是一道灵身,那名初代虽然喊的凶,但其实真身却是在退后,隐在暗中,并没有进去。
这么做只是金蝉脱壳,显然他感觉到了那个苹果脸、一副腼腆样子的少年很可怕。
而这个时候,他也感觉不对,觉察到暗中还有其他人,将灵身留在光门内吸引注意力,真身在远去,想要遁走。
“道兄,隐形秘术不错,不过我们看到了。”石昊说道。
这个人露出真身,他拥有一头白发,头上长有一只独角,背后还有一对银白翅膀,他出身圣羽族,是一名非常强大的初代。
不过,这个时候他的状况很不好,身上满是血迹。
“滚！”他目光闪烁,脸色阴沉,直接对祖孙二人喝道。
“脾气不小,算计你的人走了,将气洒在了我们的头上,想死吗”石昊没有动怒,只是冷漠的看着他。
“不想活的话,就过来。”圣羽族的初代森寒无比,眸子中射出两道银色光束,身后的神翅拍动,符文密布,爆发出恐怖滔天的气息。
“你很期盼我们动怒,立刻扑杀上去”石昊平静的说道。
圣羽族的初代目光冰冷,一语不发,嘴角露出杀意,笑容格外的冷。
“我猜,你身上有件了不得的大杀器,但使用次数有限,你不愿浪费。现在想引我们接近,给予一击。”
石昊觉得,这个人反应有异,分明重伤。还敢这样强势挑衅,不太对劲。
“既然害怕,那就滚吧！”圣羽族的初代冷漠的说道。
“你如果好言相对,我倒也不会为难你。我这个人恩怨分明,人不犯我我不犯人,既然你这样不知好歹。那就送你上路,且留下骨符吧。”石昊说道,浑身发光,撑开唯一洞天,径直向前逼去,出手了！
“想寻死,我便成全你！”圣羽族的白发青年寒声道,哗啦一声,抖开一幅画卷,当中日毁星沉。景象恐怖。
一瞬间而已,整张画卷化为真实场景,大星坠落,太阳炸开,将石昊那里淹没。
“小心！”后方的大魔神变色,进行提醒。
这绝对是一件可怕的秘宝。是一宗大杀器！
若非石昊的洞天威能惊人,可以减弱攻击,磨灭各种符文,光这一击而已,石昊情况就会很不妙。
“轰！”
他没有犹豫,因为敌手有禁忌法器,他也毫无保留,取出丹炉,掀开盖子,准备释放蕴含着诅咒与雷电的天河。
“咦”
忽然。石昊惊讶,还没有倒出天河,丹炉的三足就开始发光,化出一条朦胧的虚影,吞噬那些星辰、炸开的太阳。化解了这一击。
丹炉的三足上,盘绕着一条真龙,此时竟在发光。
这让石昊惊讶,他曾经试过,此炉很神秘,催动时也没有什么恐怖的攻击力,但就是防御格外惊人。
现在果然又展现出了它奇特的一面,居然抵住了一件大杀器！
打神石当初曾戏言,拳头高的炉体也许是以真龙骨刻成的,石昊曾否决,现在看来应该是某种奇异宝骨。
画卷抖动,飞出的成片陨星以及那颗炸开的炽盛太阳,全部消失了,被那道朦胧的真龙吞食了个干净。
与此同时,石昊出手,铿锵一声,手中出现一杆金色的战矛,并缭绕着万丈雷电,这是以闪电凝聚成的,金属气与雷霆结合,这是他第一次施展！
“你可以上路了！”石昊说道,他化成一道虚影,背后金色电芒组成翅膀,扇动间,瞬息冲到了圣羽族初代的近前。
圣羽族天生有神翅,轻轻一振,速度超绝,但是这一刻他没有能够拉开距离,被那道人形闪电无限接近。
一是石昊速度太快了,超越常理,二是圣羽族初代遭遇了重创,自身有碍。
“杀！”
两者同时爆发喝声,全都竭尽所能出手,符文绽放。
“铿锵！”
圣羽族初代的先天宝术蕴含在他的一对神翅上,这个时候爆发无穷的杀道符文,银白翅膀消失了,化成两口神剑,纵横劈斩。
“好强！”
石昊吃惊,这对银白的天剑无坚不摧,居然斩进了他的洞天内,虽然速度急骤放缓,但依旧可以伤人。
“轰！”
石昊全面爆发,血气滚滚,将两柄银色神剑震飞,并且洞天在扩大,磨灭符文。
“去死！”圣羽族强者大喝,他头上的独角淌血,落在双剑上,这是在以先天精血祭炼,让两口神剑威力暴涨。
毫无疑问,这种血相当于石昊昔日的至尊血,加持在凶剑上,恐怖无比。
“嗯”石昊发丝一凉,居然被斩落下一绺黑发,险些伤到太阳穴,脸上有点点血液淌下。
他负了轻伤,被剑气割破。
“上路吧！”石昊眼中寒光闪动,依旧没有动用鲲鹏法等秘术,而是爆发无穷雷霆,将前方淹没。
湛蓝的河流出现,化成湖泊,让圣羽族的初代大惊,他的身体受到了极大的影响,要陷入进去了。
与此同时,石昊手中发光,金色的战矛杀气滔天,他满头乱发飞舞,挟带无尽金色雷霆,稿了过来。
“杀！”
两者交手,铿锵作响,不断碰撞。
“噗！”
最后,金光一闪,石昊手中的战矛刺进圣羽族初代的眉心,让他脸上的表情凝固,鲜血窜出很高。
喀嚓！
与此同时,石昊手中的金色战矛重新归为闪电,在这里炸开了。
圣羽族强者解体。血雨纷飞,他满脸难以置信的神色,号称无敌的他就这么被人击杀,躯体四分五裂。并且焦黑。
交战一百多回合,他被人一矛洞穿头颅,干净而利落,死于非命！即便没有伤,估计两百多回合他也会危矣。
“圣血燃烧！”他大吼。
显然,他十分不甘。还有禁忌杀生大术想施展。可惜已经晚了,他已经被击毙,无法展现。兽牙命符浮出,包裹住他与那幅画卷,同时也向一块莹白的“骨符”笼罩而去。
“拿来,且上路吧！”石昊冷笑,用手一点,湛蓝雷霆爆发,将那里淹没,并将骨符取来。
兽牙命符有灵性。极速躲避,就此远去。
与此同时,大魔神也将圣羽族强者的那道灵身击杀了。
祖孙二人没敢耽搁,迅速远去,他们可不想为那个苹果脸的小胖子背黑锅。
再回头时,那里一片混乱。呼喝声与诅咒声不绝于耳,电闪雷鸣,人影闪烁。
众人发现,所谓的至尊血是假的,只不过仿制的太像了。
“那个看起来人畜无害并且有点腼腆的胖子真不厚道,不简单啊。”大魔神笑道。
石昊取出骨符,温润晶莹,像是羊脂玉石刻成,有奇异符号闪烁,流动神秘的力量。这就是进入传承地的令牌。
秘境出口,最近这几日很不宁静,因为初代殒落好几个了,并且有些人失去了命符又再次进去了。
所有人都觉得这次的对决注定会十分激烈,多半会有初代真正的死亡。
当圣羽族初代出现后。被一位教主问出究竟,再次引发众人哗然。
少年魔王出手,这是他斩掉的第三位初代！
“跟昊儿的风格有点像啊。”石子陵自语,一阵出神,他想到了长子,心中难过,波澜起伏。
他在等次子平安出来,便会离开,寻自己的路,要抛下一切,踏上一个人的征程。
“爷爷,我们要主动些,也该对狩猎那叙敌了,他们过去总找我们麻烦,现在也让他们经历一番。”石昊说道。
在传承古地没有被发现之际,他决定出动出击。
大魔神进入上界后,遭遇天国猎杀,更是被秦族一部分强者追击,九死一生,遭受重创,险些死去。
并且,在恶魔岛时,石昊曾亲耳听闻,秦族的人差点活活勒死他的祖父,让他当时怒血沸腾,几乎暴走。
他难以忍受,别人如此待他祖父。
十五爷一阵迟疑,他是一个硬汉,重情重义,即便与秦族交恶,但也没有想去报复,因为毕竟还有个孙儿在那里。
虽然,他并不打算去相认。
用他内心的话说,就让秦昊姓秦好了,只要能能平安,在那里受到庇护,便是没有他这个爷爷也无所谓。
“先不说秦族,天国的人一定要解决。”石昊说道。
他知道,天国的一对天才男女进来了,他们一直没有放弃,还在寻他祖父的下落,想要除掉。
在接下来时间里,秘境中愈发的激烈,仙殿的年轻大人出手,连败各路天骄,震动整片秘境,也在外界引发大轰动。
在石昊与祖父寻找那对杀手时,竟在路上遇到仙殿的年轻大人与月婵仙子。
“嗯”
显然,对于石昊来说这是一位绝世大敌！
双方刚一遭遇,就引发了附近生灵的注意,让人振奋,认出那是少年魔王,而另一方则是仙殿传人。
仙殿的年轻大人身材高挑,修长强健,被朦胧的符文包裹,看不见真容,只有一双眸子如电芒般迫人。
他超凡入圣,两个瞳孔竟是两枚刺目的符号！
这是一个如同神王般的可怕天骄,号称上界最强大的几位年轻至尊之一,神姿超尘,周身符号璀璨。
他黑发披散,手中持一杆虚空战戟,傲视群雄,慑人心魄。
在他的旁边,月婵仙子丰姿绝世,白衣飘舞,美丽的近乎虚幻,莹白俏脸上眸子灵动,盯着前方。
这对组合宛若一对璧人,犹如神仙眷侣。
石昊不动如山,站在虚空中,眸子清澈,肌体晶莹,唯一洞天将他笼罩,释放不朽的光辉！
在他旁边,十五爷身姿雄伟,气息迫人,如同一尊魔神。
双方相遇,引发一场地震,周围的生灵全被惊动了,这意味着可能会爆发一场惊天大对决！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗