这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆呈灰褐色，不知道什么原因，缺少植被，皆光秃秃。
沿途，有许多巨大的岩石，散落在山地间，从数万斤到数十万斤不等。
小不点见到毛球浑身金色毛发炸立，起初还惊异，可忽然间他亦通体发凉，感觉一阵悚然，这是一种能使然，并非真的看到了什么。
他身上寒毛倒竖，大眼四顾，努力想发现什么，可是却什么也没有看到。
“毛球你发现了什么？”小不点询问。
拳头大的金色毛球只是尖叫，大眼瞪的滚圆，它也说不上来，只是一种能让它觉得很危险，烦躁不安。
最后，独角兽也四蹄蹬踏，亦不安了起来，感应到了恐怖气息，不愿在这片山脉中奔行了。
“吱吱……”突然，毛球冲了出去，化成一道金光，翻山越岭，要进入山脉深处。
“毛球，不要乱来！”小不点大叫，策马追赶。
独角兽百般不愿，但却无法反抗小不点，整根独角银光闪烁，发出噼里啪啦的响声，那是符在汇聚。
奔行数十里，毛球突然停住了，它眼中一阵狐疑，失去了感应，不再烦躁。
前方的山地郁郁葱葱，古木参天，与刚才的秃山形成了鲜明的对比，这里生机勃勃，草木丰盛，还有鸟雀、猛兽等出没。
回首望去，那片灰褐色的大山死气沉沉，寸草不生，更加显得荒凉，有莫名雾霭涌出，像是尘封无尽岁月的魔窟要打开了。
“呀，我们闯过来了？”小不点惊讶，以为危机在前方，不曾想就是那片寸草不生之地。
“喀嚓”
那后方的大山中，竟传出奇怪的声音，像是底层龟裂，巨石在移动，紧着有铁链的声音哗啦啦的响了起来。
在那片死气沉沉之地，突然发出这样的声音，像是来自地狱的鬼音般，雾霭涌动，那里有一片惨烈的气息冲起。
“砰”的一声，突然间，数座大山崩塌了，毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾霭，景象骇人。
“那是……”小不点睁大了眼睛，而他坐下的独角兽则簌簌颤抖，几乎瘫软在地上。
毛球吱吱尖叫，跳到了小不点的肩头，冲着数十里外张牙舞爪，焦躁不安。
数座大山崩塌，大地龟裂，那裂缝巨大的吓人，整座山峰都能陷落下去，黑洞洞无边，且就在这时，一只巨大的青色爪子探了上来，被赤金锁着。
“天，这是什么生灵？”小不点震惊。
仅这只爪子而已，就比很多座大山加起来都要巨大，正是因为它探出地面，才导致诸多巨山崩塌，大地龟裂。
雾气如海，烟尘冲天，巨大的爪子捅入高天，用力挣动，像是要从地下脱困上来。
在其厚厚的肉垫以及并不是很锋锐的爪子间，结有一层岩石壳，甚至都封住了爪子，可以想见，它被封困漫长岁月了。
大爪子剧烈挣动，石板摩擦的声音更大了，响彻天地，此外赤金链绷的笔直，它在用力，哗啦啦作响，如来自地狱的惊魂曲。
“咚”
最终，那只青色的大爪子无力的坠落，烟尘滔滔，从地面上消失了。而后声音也止住了，雾霭渐渐退散，只留下一片可怕的残迹。
过了很久都再也没有动静，像是什么事都没有发生过。
小不点震撼，好长时间都没有说出话来，大荒中果然多凶禽猛兽，这才走出来数千里而已，就遇到了这样一个庞然大物。而且，令毛球这样不安，这多半是一头无法想象的至强者。
金色的朱厌愤愤不已，比比划划，对着那片乱地呲牙咧嘴，那意思是说，不服来大战一场。小不点直接揪住它金色的尾巴，倒提了起来，不顾它反抗，驾驭独角兽狂奔而去，不做停留。
数日后的一个清晨，小不点睁开眼睛，在山泉畔洗漱后，吃了一些肉干，饮了一些泉水，再次上路。
“向着太阳升起的方向前进，古国边疆我来了！”小不点握紧小拳头，为自己打气。
数日来，他们前行了数万里，有独角兽这种生灵存在，赶路真的很快，这一路上穿山越涧，避过了不少凶兽。
当然，不可避免的，也发生了几次激战，直到现在，他们还没有彻底摆脱追击，一头五色斑斓的大虫追了他们两天了。
那头异种锲而不舍，只要小不点他们停下来，就会被它循着气味追上，纠缠不休。
这是一条长达数十米的斑斓大虫，实力恐怖，且皮糙肉厚，张口吐出一片黏液，将一座石山都熔的千疮百孔。
按照小不点的推测，比之狈村的那头神狈要厉害很多，它掌握有强大的符秘力，浑身都发光，唯一庆幸的是，它追不上独角兽。
“走吧，不然那头大虫子又要杀来了。”小不点翻身上马，他相信，这样连续几日，那头大虫不眠不睡的追赶，早晚会疲倦而放弃。
独角兽昂首长嘶，浑身银光闪闪。
突然，小不点一惊，道：“快，它又来了。”
“噗”
他们刚冲出去，一片浪涛冲来，蒙蒙一片，坠落在山地间，顿时所有古木、山石等全部被溶解了，哧哧作响，化成白烟。
嗡的一声，紧接着一片符闪烁，如天罗地网般落下，向着这里罩来。
“快走！”小不点叫道。
“轰”的一声，那片山地四裂，烟尘滚滚。险而又险，他们冲向了远方。
一头五色大虫出现，足有水缸粗细，浑身闪烁灿烂的符，不是蟒蛇，但却比它们还狰狞，愤怒的叫着，又是只差了一点，它扭动庞大的躯体，将这片山林夷为平地。
突然，一声鸟鸣响起，天空中宛若坠落下一朵乌云，一头体型庞大、超过上百米的巨禽自云层上方扑击而下。
大虫惊慌，急忙抬头，喷出霞光，以符对抗。
“噗”
凶禽遮天蔽日，张口就是一挂星河般的光束，坠落了下来，整片山地都削平了，乱石穿空，这头大虫直接被击成了数段。
巨禽俯冲下来，开始了一场血淋淋的盛宴！
这就是大荒，到处都是危险，到处都是可怕的生灵，前一刻还在威风凛凛，下一刻说不定就成为了其他生灵的食物。
这是一个弱肉强食的世界，一切都血淋淋，没有什么道理可讲。
而小不点就是要在这样的蛮荒中横穿三十万里，可以说一路上将有无尽艰难险阻，随时都会丧命。
接下来，小不点血战多次，遇上了太多的凶险，斩杀了诸多猛兽，没有办法，只要手软，就会成为其他生灵的食物。
仅才日而已，他就已经衣衫褴褛，几件衣服都被血染红了，撕破了，最终只能换上新剥下的兽皮，以此遮体。
这样的无人区常有无法想象的恐怖生灵，那时只能远远地避开，庆幸的是，过于强大的存在，眼中只有那些霸主生物，不会过多的关注他们。
倒是斑斓大虫那样很强、但又不是最强的生灵对他们的威胁最大，途中有一只怪猿，符一出，惊天动地，将一座石山都震塌了，对他们穷追不舍了三天三夜才罢手。
这一路上，他血战无数，打不过就逃，还不足十日就已经成了一个小野人，身上满是凶禽猛兽的血，都没有时间冲洗。
他现在一路驰骋，只要停下来就立刻吃食物，然后休息，大山中太过危险，没有一点时间可以奢侈的浪费，必须留以养精蓄锐。
此后，他遭遇了一次重创，去找水源时，一头鳄蛟突然冲寒潭中扑出，符一转，镇压四方，几乎将他扑杀。
这是小不点生平第一次遭受这么重的创伤，那么强大的肉身都破烂了，骨头露了出来，在鳄蛟符的秘力下，他差点被压制死。
最终，这头鳄蛟想进餐，吞掉小不点，被他抓到了机会，单臂一晃就足有十万八千斤神力，临近时，他直接就撕掉了这头鳄蛟的一只爪臂，血淋淋，染红了寒潭。
他藉此机会，更是纵起，将这头鳄蛟的头颅踏裂，差点就给踢碎。
这头鳄蛟剧痛，剧烈挣扎，一头扎进寒潭中，而小不点利用这个机会则顺利脱逃，奔向远方。
远处的独角兽听到动静，迅速奔来，载着他逃离了此地，避过一场杀劫。
那头鳄蛟极其凶残，剧痛过后，冲出水面，张口一吐，霞光迸发，当即将一座山头都扫平了，若非天空中一头巨禽横空，令它忌惮，缩回了水中，它非要追杀下去不可。
此后的数天里，毛球寻来各种奇怪的果子，而且难得大方地咬破自己的肉皮，挤出三滴金色的血液，让小不点服食了下去，他这才好转。
不得不说，拳头大的金色朱厌，其血拥有神效，小不点伤好后，连一丝疤痕都没有留下。
半个月后，小不点离开石村已经有二十万里了，这头独角兽速度极快，比一般的同类要强上不少，距离古国边疆还有十万里左右。
小不点真的成了一个野孩子，从头到脚，到处都是污血，都结成血疤了，彻底干在了上面，乌黑的发丝一绺一绺的黏在一起。
“吱吱……”
清晨，小不点还在熟睡时，毛球从原始山脉深处奔来，抱着一个足有石碾子大的蛋，散发着惊人的霞光。
小石昊听到动静，一下子坐了起来，正好看到这一幕。毛球挤眉弄眼，一脸得意洋洋，抱着那么大的一枚蛋，比它自己也不知道大了多少倍，显得很滑稽，开心的叫个不停。
这枚晶莹的的蛋，密布有五色斑纹，色彩极其绚丽，冲起一道道霞光，一看就了不得，即便还是卵，但是却已经散发着恐怖的气息。
不用多想，这肯定不是凡物，小不点甚至怀疑，这是不是一头神禽留下的血脉，不然怎么会这般异常。
“你……偷来的？”
“吱吱……”毛球抗议，板起小脸，一正经，拍着小胸脯，那意思说，我那是种人吗？
突然，山脉深处，传来一声恐怖的鸟鸣，震动的群山都摇颤了起来，有惊人的杀气爆发，如狂涛般涌来。
“吧唧”一声，毛球直接将蛋扔给了小不点，而后跳到独角兽背上，很没义气，就要抢先奔逃。
小不点见状还不明白吗？抱着五光十色的蛋，跃身而起，坐在独角兽身上，跟着一起狂逃。
“毛球，你又惹祸了！”小不点数落。
毛球做望天状，不予理会。但最终还是偷偷向山脉中瞟了一眼，见到有凶煞气息铺天盖地而来，它才又不淡定了，嗖的一声，跳到地上，抱起一块坚石，又窜了回来，对着这枚蛋就凿。
“啊，这样一枚神异的蛋，直接凿穿？”小不点犹豫。
毛球比划，那意思像是说，给你补身体。事实上是，它自己的口水已经哗哗地了，都落在了独角兽的背上。
数十里外，另一片区域有一行人，为首者是一个风姿出尘的美丽女子，俏脸莹白，大眼灵动，身材婀娜，一身白衣，随着山风猎猎作响，似是要乘风而去。在其旁边，还有一名老妪，以及十几名强者，各个非凡。
祝兄弟姐妹中秋节快乐，合家团圆，笑口常开，各种幸福。