风声四起,一位尊者折损在石国都城,这是一场巨大的波澜,四方皆惊！
在这无神的时代,且尊者数量稀少,尊者已是最顶级的战力,结果被人一把就从云层中抓走,太过震撼。
究竟是谁人们难以猜到。
能够施展太古十凶的宝术,并有如此造诣的人,也许只有一个小石,可是他却被第一个否定了,因为他已经死去,天下尽知。
“转眼一年多过去了,小石竟已殒落这么长时间了。”
蓦然回首,许多人怅然。
因为这件风波,人们不可避免的想到了他,都觉得很可惜,如最绚烂的仙葩凋零,空留下残缺与遗憾。
“石昊如果还活着,究竟会怎样恐怕很多人都会不安吧,尤其是那几个大教。”
石昊死后,他的话题还在,关于他的传说再次被人们提起,而一切都只因那似曾相识的鲲鹏法。
一些年轻人神色复杂,石昊的存在,像是一座大山压在他们的心头,同辈无人可与其比肩。他死去一年多了,还有这么大的影响力。
而一些年纪更小的少年,则一阵悠然神往,因为他们的长辈、师兄师姐都在谈那个人,昔日辉煌还在。
外界,风风雨雨,很多人在猜测、议论。
石国皇宫内,石昊盘坐,宝相庄严,在其周围十大洞天齐开,释放出不朽的气机,这种光连成了一片。
“天啊,这就是陛下的十大洞天！”一些侍卫惊呼,全都激动而又震惊,第一次见到石昊展现。
便是战王、鹏九等也都惊异,不得不长叹,石昊能够走到今天这一步。绝非侥幸,每一个境界都修到了极尽,强的可怕。
那里。共有十大洞天,全部在发光。每一口都比一般的修士的洞天开阔与庞大,这样连在一起,化成不朽的神盘,将他笼罩在当中。
石昊盘坐,神圣而庄严,十大的洞天内有鲲鹏、狻猊、朱雀等在沉浮,随着他的一声轻叱。这些生灵分别冲出。
轰然一声,石国皇宫中发出一声巨响,恐怖气息滔天,他在释放自己的“灵身”。让他们走出洞天。
“陛下,谨慎一些啊,虽然灵身同样强大,但是这样分别走向不同的大域,可能会出问题。”鹏九劝解。
明王点头。道:“那些大教从古代到今天一直屹立不倒,自有其辉煌的道理,陛下要小心啊。”
他们很担心,只出动灵身的话,万一对方动用真神法器。或者激活上古法阵等,单一的灵身可能会遇到危险,伤了真身元气。
石昊点头,道:“我知道,灵身先行,只要是想锁定那几个尊者,避免他们遁走,不会孟浪。”
“那就好！”几位老王点头。
天宫中,一头鲲鹏睥睨四方,身体缩小到一尺多长,而后化成一道神光冲了出去,登上祖祭坛,前往北海！
石昊从那名尊者的识海中探索到,海族有两大势力参与了这次行动,一个是灰蛟尊者,另一个海魔族的尊者。
这两大强者与石昊曾有旧怨,尤其是灰蛟尊者,在北海鲲鹏巢混战时,几次要杀石昊,不过却反被杀一道灵身。
一头鲲鹏直扑北海,就是为他们而去。
随后,一头紫金狻猊咆哮,电芒噼啪作响,原本非常巨大,流转绚丽符文,现在快速缩小,不足一米高,登上祖祭坛而去,前往小西天。
石昊没有想到,这一教也想出手,针对石国,这绝不能宽恕！
他对小西天原本就没有好感,当年还没有走出大荒、在石村中修行时,就曾接触到该教收编的一些流寇。
那些人为了寻找至尊神藏,杀害了大荒中很多部落,满手血腥,石昊曾经亲手灭掉过一批,并且斩过一头金色的祭灵——穿山甲。
“小西天竟也要出手,真是可恨啊。”战王道,幸好石昊先洞悉了,不然还不知有这股势力加入。
“他们与西方教关系莫逆,上古年间本是同源,这次肯定是因为西方教的关系而参与进来的。”鹏九说道。
“嗡！”
一头朱雀展翅,通红无比,自那祖祭坛离去,前往西方教。
随后,一个人形灵身出现,手持黑色断剑,前往不老山！
再后,一头真凰出现,羽翼鲜亮,昂首而鸣,自祭坛离开,冲向补天教。
石昊的几大灵身先后离开,为的是锁定那些大教的尊者,避免他们提前得到风声而潜逃,这等人物若是遁走,将来必是祸患。
他下定决心,要对付几个大教,自然不会允许那婿首逃脱,全部要斩灭个干净！
众人神驰目眩,石昊出动几大灵身,威势滔天,这是要动真格的了,接下来必然是一场狂风暴雨！
这一日,几大教都接到前方传回来的骨书,全都惊疑不定。
“竟然死了一个尊者,到底怎么回事”
最让他们难以接受的是,石国反过来威胁他们,要他们交出镇教宝具,说那些是不祥之物,否则会有血劫发生。
这不能容忍,他们威逼的话语,竟被原封不动的还了回来,且更甚。
“那个人到底是谁补天教与小西天不是各有一名尊者在石国吗,请他们探查清楚！”
……
石国,一片山岭中,有一座临时开辟出的洞府,当中两个生灵打坐,周身笼罩着朦胧的光,状若神祇,散发强大气息。
其中一个通体洁白如玉,虽然具有人形,但是鼻子很长,且还有一对晶莹的象牙,正是小西天的强者,白玉龙象。
这种生灵是该教的护教瑞兽！
另一人鹤发童颜,为一个人类,正在吐纳。呼吸间有龙形气柱在口鼻间喷吐,一看就是了不得的高手。
石昊若是见到此人,绝对不陌生。当年他与大石在虚神界决战后,此人与惜花婆婆曾经一起出手。想要杀他,正是补天教的一位尊者。
当年,此人动用诅咒之力,很是奇诡,差点让石昊“着道”。
“走吧,我们去看一看,到底是何方神圣出现在了石族。”他们停止吐纳。站起身来,向石国皇都赶去。
离巍峨的石国皇城还有一段距离时,两人便止步了,补天教的老者冷笑。道:“我们不去冒险,就在外面,看我如何给他们一个血的教训！”
他决定动用诅咒之力,以此杀掉石国一些重要人物,让皇都大乱。这防不胜防。他牙齿雪白,嘴角微翘,显得很无情。
“你们才来吗”一个冷漠的声音开口,刹那间让两大尊者身体一僵,全都惊悚。那话语太清晰了,响在耳边。
他们离石国都城还很远呢,结果这么快就被人发现了太过可怕！
“这是……”
石国皇宫中有一道光束扫过这里,他们无所遁形,那是一枚眼睛,可以洞彻十方,正是石昊所掌握的那枚重瞳。
“杀了你们,我就可以上路,去各教走上一遭了。”石昊自语,一步一步从皇宫踏着虚空,来到高天上。
他斩了一位尊者,自然知道都有谁要对付石族,知晓有两大尊者在石国境内,等候多时了。
这邪语很清晰,响彻在石国上空,惊动了很多修士。
“那个人是谁！”人们看到一道朦胧的身影,被光雾层层叠叠的包裹着,似乎很年轻,出现在高天上。
下一刻,补天教还有小西天的尊者惊悚,他们看到了石昊的真容,忍不住一声大叫,跟见了鬼一眼！
“怎么可能,你……还活着！”他们寒毛倒竖,见到石昊真身的刹那,从头到脚都有寒气冒出,这太惊人了！
一个分明死去的人,全天下尽知,怎么又活了
“走！”
他们根本不想停留,转身就走,小石再现,让他们心头颤抖,根本没有决战的心思,只想有多远跑多远。
“哧！”
石昊的速度何其快,鲲鹏翅浮现,浩荡出滔天神威,拥有极速,一下子就截断了他们的前路！
与此同时,战王、明王、鹏王等也都出现,带着侍卫,腾上高空,声势浩大。
“那个人是谁”石国都城内许多人盯着石昊的身影,惊疑不定,那里光雾氤氲,有些模糊,觉得似曾相识。
“杀！”
两大尊者喝道,想要突围。
石昊双翅一震,轰然一声爆响,阴阳二气流转,如汪洋一般向前拍击而去,当场震的他们口中喷血。
一瞬间而已,战斗爆发,刚猛而霸烈,震动天地。
“喀嚓！”
才一交手,小西天的尊者就惨呼,一双洁白晶莹的象牙被斩断,落入石昊手中,被他抛给了明王等人。
“你……怎么还在世间”白玉龙象不甘。
“石皇,你……究竟是怎么活过来的”补天教的尊者心头悸动,他实在不明白,为何一个死人又出现了。
这句话一出,石国皇城震动,这则消息太过骇人听闻,让人难以置信！
“想施展诅咒你不行！”石昊冷声道,抬手间,电芒如海,噼里啪啦的扫过,所有诅咒之力全部溃灭。
“啊……”补天教的尊者惨叫,半边身体焦黑。
这一战没有悬念,先是白玉龙象被斩杀,而后补天教的尊者头颅滚落,鲜血流淌,两大尊者全部毙命。
“这是真的吗！”石国皇都内一片嘈杂,小石再现,惊动了所有人,这跟神话一般,太过惊人了。
消息传出,整片石国大地震,快速蔓延向远方。
也正是这一日,各地有消息传来,有人攻打几个大教,出手的分别是狻猊、朱雀、真凰等,就是海上也有消息传来,一头鲲鹏降世,追杀灰蛟尊者。
天下哗然,这是怎么了
“我知道了,也许小石真的复活了,狻猊、朱雀、鲲鹏等都是他的灵身啊！”有人恍然后,震撼无比。
“那真凰是怎么回事没听闻他修行过这等宝术啊。”
“这证明了一件事,当初传言他擒下月婵仙子,看来是真的,从她那里得到了这种残缺的宝术。”
这一日,天下震动,人们有些不太相信,但是却不得不怀疑,难道真是石昊活着归来了
这太震撼了,举世皆惊！
一个死去的少年至尊,时隔一年多再现人间,没有比这更离奇、更加震撼世间的事件了。
“真是小石吗,天啊,发生了什么他居然活着再现了！”
“好疯狂,一日间而已,他出动几大灵身,同时讨伐几个不朽的大教,这是何等的霸气啊！”
“这是名副其实的君临天下,一人要对抗几个大教,选择在同一日内出手！”
在人们的怀疑中,在人们的议论中,各地沸腾。
与此同时,石昊的真身已经上路,将前往各教,要一一拜访,君临天下！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗