第六十五章十万极境
鼎壁发光，一幅幅刻图浮现，山岳巍峨，日月转动，上古先民祭天，声音宏大，神圣而庄严。
仿若回到了上古年间，聆听到了诸神的吟唱。
大鼎上，螭龙、貔貅等太古凶兽栩栩如生，带着惨烈的气息，欲透过鼎壁扑出，令人灵魂悸动。
这实在惊人，此鼎像是有灵一般！
“这是……至宝啊！”老族长声音发抖，祖传药鼎竟然这般非凡。
鼎的内壁有晶莹的液体出现，如一滴滴甘露，虽然很少，但却散发清香，令人通体舒泰，浑身毛孔舒展。
以朱厌的金色血液为主药，效果非常惊人，竟让祖传古鼎复苏，发出了这等异象，一群人都瞠目结舌。
老族长听闻过一些秘辛与传说，道：“此鼎贵不可言，熬炼过稀世宝药，经年累月，鼎壁不断吸收药性，化在了当中，而今金色的朱厌血落入，令它共鸣。”
鼎内沸腾，淡金色的药液芬芳无比，并伴有祭祀音，以及诸神的吟唱，显得很神秘，宛若一炉神药将出。
“好，好，好！”一群族老身体都在哆嗦着，伸出褶皱的老手，想抚摸此鼎，它居然这般神异。
鼎壁上，那些甘露滑落，融入沸腾的药液中，令香气更浓了，族人都瞪大了眼睛，仔细的看着。
“这是‘药根’，此时在温养这炉药液啊！”
此鼎过去熬炼过诸多宝药，被滋养的药性十足，融于鼎中，而今鼎壁浮现的液滴是长年累月积淀下的“药根”，可以提升鼎中正在熬炼的药液的品质。
能出“药根”的鼎，必是瑰宝，价值连城，拿什么珍宝来换都不行。到了这一步，它已经通灵，可以自主汲取天地间的神精，吸附鼎壁内。这药根是积淀的下药性与天地神精的结合物，妙用无穷。
果然，药根滑落后，淡金色的液体更加浓香了，让这一鼎药液晶莹透亮，闻一口就觉得神清气爽，皮骨通透与舒畅。
“这已经算是一炉宝药啊！”石林虎惊叹，几乎不敢相信，一个村落而已，就已能炼出这等药液。
一群孩子不自由流口水，药汁太芬芳了，恨不得立刻喝上一口，现在感觉舌头都要快化在了津液中。
“吱吱……”
毛球也不安宁了，上串下跳，险些坠落鼎内，被小不点赶忙抓住了。
“我们虽然只是一个村落，没有太古遗种的血、宝骨以及诸多稀世灵药，但是凭借此鼎还有朱厌的金色血液，炼出的药剂却也不差。”石飞蛟握紧了拳头，很激动。
小不点对村人没有隐瞒，早已讲出了身世，另一群人唏嘘，都为他鼓劲，希望迅速崛起于大荒中。
石毅，上古圣人、神人之资，更是得到了至尊骨，注定远超一般的天才，他生在古国，举族之力培养，必然会非常恐怖。
连村人都知道他，有这样一个天纵之资的对手，任谁都会不安，他们自然希望小不点尽快冲天而起。
“石毅那个小崽子身在王侯家，可调动无穷资源，不会缺少太古遗种的血、稀世灵药等，这样成长下去，确实令人悚然。”
现在他九岁多，快十岁了，不用想也知道，注定如一轮璀璨神阳般，悬于古国上空，光芒耀眼，万众瞩目。
石林虎哼了一声，道：“我们石村也不差，有这口祖鼎在，所炼出的宝药不弱于人，必可以对抗。”
“不错，那个辉煌的古国，起源石村，是从这里走出去的。而今，我们从头再来，看一看究竟是那一脉的天才厉害，还是祖地的人更强。”几位族老像是老小孩般，不愿服输，告诉村人去翻箱倒柜，将祖上传下的古物都寻出来，看一看能否找出一些不凡的东西。
“轰”的一声，药鼎震动，喷薄出成片的霞光，朱厌血将整座鼎都染成了淡金色，药液剧烈沸腾。
这个地方氤氲蒸腾，彩霞流转，看起来绚烂而又美丽，清香沁人心脾，令人宛若要羽化飞升般。
“好香！”众人咕咚一声咽下一口口水，都在期待，一群孩子更是在不断地翕动小鼻子。
鼎壁灿烂，先民的祭祀再次传出，无比宏大，太古凶禽猛兽霸烈，诸神模糊，皆洒出光辉，神秘莫测。
药鼎一震，下面的火自动熄灭，淡金色的药液成了！
“吱吱……”小不点还未动，金色的朱厌已经忍不住，准备“开先”，想要品尝。
“毛球，这是用的你血做主药炼出的药，你难道还想喝自己的血吗？”二猛问道。
这让毛球为难了，抓耳挠腮，但是却挡不住药香的诱惑，从村人手中夺过一个瓷碗，直接舀起，咕咚咕咚喝了起来。
“自己的血也喝？”
“吱吱……”毛球叫个不停，那意思是，没什么大不了，俺就是乐意。
当小不点喝下一碗金色的药液后，顿时感觉像是有一股火焰从身体中窜起，浑身发光，紧接着大汗淋淋。仅一瞬间，他像是从水里捞出来的一般，身上雾气蒸腾，霞光四溢，肌肤晶莹剔透，骨骼在噼啪作响。
药劲真的太大了，当场就让他有了明显的感觉，四肢百骸像是在被锤炼，全身的淤血尽退，那青一块紫一块的伤迅速好了，体内骨头亦莹白发光。
一缕缕曦发出，化成一团团光雾，将小不点淹没，好长时间才散开。
“怎么样？”一群族人眼巴巴的望着。
“效果奇好。”小不点说道。
族长又舀出一碗，递给小不点让他喝下，幼年时期锤炼体魄，必须要调理好身体，不然会落下祸根，将来出**烦。
显然，这样一鼎药液，小不点一个人喝不了，一群孩子举着小碗都分到了，迅速倒进口中。只是他们的肉身与小不点比起来差距可就大了，刚喝下一大口就口鼻喷霞光，跟着火了一般。
“嗷呜……”
这群娃子连窜带蹦，一起冲向湖泊，噗噗噗通声响起，都一猛子扎进水中，不然身体发烫，跟烧起来了似的。
这一夜，他们都不得安宁，仅喝下小半碗而已，就在湖中泡到了天明。
一鼎药液，被熬成浓汁，大半进入了小不点的腹中，余者被孩子们还有大人分食，当然也少不了三头幼鸟，全都身体发光，无比燥热，这是一个不眠之夜。
小不点倒是睡的很香甜，脏腑晶莹，骨骼洁白，像是冲洗了一遍，早晨起来，他发现浑身黏糊糊，那都是自体内排出的。
他拿起一套干洁的衣服，放在湖边，自己噗通一声跳了进去，顿时惊起一群眼睛跟红兔子似的孩子。
“你们真早呀。”小不点打招呼。
“呜呜……还没睡呢。”一群孩子惨兮兮的说道。不过他们并不疲困，反而精力旺盛，不然也不至于在这里泡着了。
“哦，你们继续，我去锻炼了。”新的一天开始，小不点吃过早晚后，奔向那处乱石瀑布群。
一天天过去，小不点早出晚归。
瀑布如星河，震耳欲聋，从乱石山上垂落下来，小不点顶着白茫茫的瀑布，艰难的向上攀爬。
“砰！”
当数百斤的石块滚落下来时，他不再躲避，任其撞击在身上，抓着岩壁，向上攀藤，短短三个月的时间，他练就了一身铜筋铁骨。
“轰！”
突然，上方一块数千斤的巨石滚落，虽然不是从最高点坠下的，但是这般随着瀑布冲来，声势惊人，明着数千斤，但只要撞上，最起码是几万斤的巨力。
小不点被白色瀑布淹没，在峭壁上只留下一个凸起的白点，但是灵觉极强，感觉到了危机，不过这一次他没有躲避，而是凭借肉身硬抗。
“咚”的一声，巨石坠落，撞击在他的背上，发出沉闷的响声，白色浪涛冲天，茫茫一片。
小不点没有运转骨文，但肉身却很有一股晶莹光泽，散发出一片朦胧的光辉，躯体硬接了下来，成功了！
他身体剧震，朦胧宝光退去，虽然背部剧痛，但是并未伤到筋骨，硬抗了下来，着实惊人！
这就是数月来的成果，日日苦修，磨砺肉身，不需要运转骨文，肌体自动泛起一层宝光，这是纯血气之力，自行护身。
“这才是柳神所说的搬血境真义吗？”小不点自语。
柳树所言，与现在的境界名一样，但是修炼出的结果却完全不同，它以太古凶兽的标准来衡量。
就这样，日复一日，月复一月，小不点早出晚归，每天都伤痕累累，但是有柳树的那张古方，时常熬炼宝药，饮下淡金色的浓汁，他瞬间就会复原。
他依旧清秀漂亮，小脸白嫩，大眼有灵气，但是肉身却越发的强大了，受到攻击时，血气滚滚，如在搬运天罡，肌体晶莹。一般的巨石砸在身上，会被直接震开，根本伤不到他分毫。
转眼间，修行快一年了，而小不点马上就要七岁了。
清晨，乱石瀑布群，小不点单臂擎着一块数万斤的巨石，以一只手臂还有双腿攀爬，顶着茫茫瀑布还有滚落下的山石，向上攀登。
“咚！”
有石块滚落，撞击下来，但是却无法将他击退，他身形很稳，如一只神猿般，迅速向上冲去，浪涛、巨石都难以将他击落。
最终，他攀到了石山上，站在那里，通体都发宝光，这近一年的修行，让他的肉身发生了恐怖的蜕变。
早在一个月前，他就能做到这一步了，近来不过是在巩固而已。
“起！”
在茫茫瀑布上方，一个小小的身影，迎着朝霞，将一块如十万斤的巨石举起，通体灿烂，肉身散发宝光。
这一幕，惊的附近的猛兽咆哮、凶禽击天，全都颤栗，被那道小身影惊吓到了。
在朝霞中，那小小的身影十分灿烂，散发着一股恐怖的气息，如一尊幼小的天神般，屹立在瀑布上，浑身有一种难明的气韵。
只有天阶太古凶兽的幼崽才能做到，十万斤极境，小不点突破到了这一步！