冲到附近的人,全都在大声惊呼,无比震撼,他们已经模糊的见到了石碑上的景象。
至于更远处的人,则亦发呆,远远望去,巨碑顶端一片绚丽,大道之花成片,仙光艳艳,笼罩天地。
如同有一轮太阳横空,有人在碑上留名,照亮了整片虚空,压制了诸多震动古今的名字。
第一批人冲到,抬头仰望,这神碑此时居然还在共鸣,不能平静,微微颤抖,发出嗡嗡的颤音。
“这个人是谁,独占鳌头,力压天尊,不可思议！”
“这可真算是横空出世,突然出现了一个逆天的人,注定要惊动四方！”
众人双目都有些刺痛,因为那光太盛烈了。毫无疑问,沉寂无尽岁月的战力排名被更改了,有人高高在上,取代第一名。
不是秦昊,并非双骨至尊,一片崭新的痕迹出现,释放光辉,对比其他名字,真的“如日当空”,一场璀璨。
是的,那是一片痕迹,不只是名字那么简单！
它整体发光,神焰腾腾,冲上了霄汉,让石碑不断共鸣,始终难以平静下来,有一种大道气韵笼罩此地。
“据传,巨头级人物出手都不见得能让此石碑复苏,现在它竟然在轰鸣,难道这个新出现的人这么的逆天吗”
“这是一个人形刻图！”
等了很久,人们待漫天瑞霞内敛,大道之花消散,才真正彻底看清那片“痕迹”。
它周围虽然暗淡了,但自身依旧璀璨,镇压在那里,高高在上。
“真的是一个人！”所有人都心头狂跳不已,睁开灵目,认真打量。
那是一道身影,背对众人,盘坐石碑上。看起来神秘无比,不曾露出真容,并且用笔很少,它很模糊。
不过,简单的勾勒,少有的线条,以及模糊的形体,依旧绽放出刺目的光,让人无法正视。
明明是轻描淡写,顺手留下的痕迹。可是经过石碑加持。却在绽放不朽的光辉。力压战力榜其他名字。
此外,还有一点是让人们惊呼的根本原因所在,这个盘坐的身影高高在上,正对秦长生三个字。两者垂直。
所有人都露出异色,怎会如此之巧,这可是相当的不敬,一个背对世人的强者,好像坐着下方的巨头。
两者虽然有段距离,但依旧给人这种感觉。
事实上,也正是因为有一段距离,才更加令人震惊,这是比上界巨头年轻时都要强一截的战力吗
在下方。有三个名字与秦长生齐高,原本并列第一,结果这个人的出现,将他们全都压了下去,尤其是正对不老天尊。
“这是谁！”这里有不老山的人。见到这一幕全都生怒。
“太嚣张了,放肆！”他们难以忍受,这个人横空出世,居然盘坐在秦长生的上方,犹若在镇压一般。
“不知天高地厚,觉得自己命很长吗,我不老山会成全你！”有人低吼,目光阴沉,带着无边的火气。
不少人倒退,不想参与进去。
“这跟新出世的人无关,神碑在哪里显化出空白位置,就只能在那里留下自身印记。”一位老者说道。
“不错,是这样,并非那人有意为之。”有人点头。
即便如此,不老山的人也愤懑,那如果是一个名字也就罢了,偏偏是一幅刻图,盘坐在上,让他们难以忍受。
古碑上的战力排名被改写,注定要传遍四方,会引发天大的波澜。
“咦,不仅是盘坐图,也有一个字,他留下了名字！”
过了这么长时间,才有人辨出,在那刻图中还有一个字——荒,成为背影图的一部分。
“好厉害,一个名为荒的强者出世了,注定要崛起,呼啸十州！”
众人兴奋,聚精会神的盯着那个字,想透过它看出端倪,这个名字代表了一位惊世的生灵。
远处,更多的人赶来,都早已见到石碑的异象,远在数百里外都能看到它光芒万丈,照耀十方。
许多人发懵,一切都改写了。要知道,在战力、天赋、潜能三种排名中,战力才是最根本的体现,最具价值。
而今,有人打破无尽岁月不曾变动的榜单,成就了神话！
荒,这个人注定会成为世人议论的焦点,相信不久以后,十州要大地震,会有无数的人赶到此地。
想必不老天尊也会坐不住,要来此地看一看。
至于其他教主多半也要移足,前来一观。
这个地方沸腾,人们知道这意味了什么,此地将成为风云地,影响深远！
在石碑前一片喧嚣时,石昊正身在地下,大口喘气,累到要吐血,当然这是他自找的！
他在天碑上留下“痕迹”后,洞悉这是一件至宝,觉得如果能炼化此碑,将之缩小,持在掌中,拍谁谁也受不住。
可以说,石昊“熊孩子”的“熊性”上来了,深入地下,想将神碑拔起,当作法宝用。
如果让人知道他在地下正在干这种事,一定要惊掉下巴。
“不行了,坚持不住了。”石昊累到要吐血,趴在那里,难以撼动石碑。
这种举动惹来打神石的鄙视,道“没见过你这样的家伙,连块碑都想给盗走,你让我都不知道说什么好。”
“一边凉快去。”石昊老脸通红,累了个半死,最后蔫不出溜的跑了,借助土遁,离开这座废城。
“真没面子！”他熊孩子的一面体现出来,黑着一张脸,闷闷不乐。
这种表情,看的打神石一阵无语。
还好,外界的人没有见到,不然一定会愕然,这就是战力排名第一的家伙、力压十州的强者居然在盗碑,失败后还这副悻悻的表情,有点……欠揍啊！
石昊沿着天河,向着仙坟进发,要去寻自己的造化。
而在他的身后。风波不止,神碑事件爆发,引发各方侧目,很快震动五行州,而后传到更远处。
“什么,有人逆天了,在魔尊留下的古碑上显威,战力排名第一”
“一个叫荒的人横空出世,力压十州名人！”
事情在发酵,传向那些知名的大教。引发一场轩然大波。最后果然震惊十州。
许多人因这件事情而赶向恶魔岛。要看个究竟,自古至今,那最前面的排名几乎就没有变过,而今居然被改写。
“嘿。有人盘坐秦长生的头上,无论如何,拼着遭些诅咒,也要冒险去那里看一看！”
当中不乏一鞋级老古董,只为见证一个人压在不老天尊头上的奇景,幸灾乐祸,抱着一种看热闹的心态赶去。
一时间,荒这个名字惊动十州！
“咝！”有人来了后倒吸了一口冷气,站在石碑前。死死的盯着那个刻图。
“封顶了！”
“没错,真的封顶了！”
这是几位大人物,他们站在碑前,都露出异色,那幅背影图。处在此碑的最高处,不能再高了。
普通的修士没在意这些,他们却知道,这意味着,此人也许能比肩至高的魔尊！
“好家伙,真是厉害啊,我以为是某个老家伙来此戏耍秦长生呢,现在看来不像,的确可能出了个超凡的生灵！”
“了不得,横空出世啊,应该不是某个老家伙来此搅闹！”
神碑前,来了一批又一批人,不时惊叹,竟有几位巨头先后出现,最后又离去。
他们很想沿着天河一路追下去,看一看是怎样的一个人,但却很忌惮,怕沾染上诅咒,这种东西与修为成正比。
他们都没有见到过那座仙坟,自古至今,尝试过多次,始终无法走到尽头。
一个十分俊美的年轻人来了,眼睛无比深邃,站在碑前一动不动,盯着那里。
有老辈人物惊悚,感觉眼熟,最后发颤,认出他是不老天尊。
而在秦长生的身边还有一个少年,英姿勃发,一身银色神灵法衣熠熠生辉,让他看起来神武无比,正是秦昊。
“老祖,等我的两块至尊骨契合,真正完满后,会来此地,震开那副刻图,我才是十州战力第一,当镇压此人！”秦昊开口,声音铿锵,气度从容,有一种难言的自信。
下一刻,他们凭空消失,不老天尊带着他离去。
天尊现身,引发一场大轰动,且秦昊的话语传出,亦引发热论。
毫无疑问,因为他们现身,让神碑的影响更大了,传遍四方,不仅十州大地震,还影响了其他一些州。
一些天骄、初代得悉,全都遥望虚空,注视五行州恶魔岛,觉得有一尊大敌如大星般冉冉升起,将要绽放不朽的光辉。
外界风波起,一片热议之时,石昊早已沿着天河来到了最深处,在对抗雷光,参悟自己的道。
他远离神碑已经半个月了,一直在修行,手持那株金色的异草,观摩其符文,而身处天河畔的雷光中,参悟雷霆,更是得天独厚。
“轰！”
在其周围,雷光万丈,那条河流浪涛奔涌,不再平静。
“吼……”
一头巨大的狻猊冲天而上,最后四分五裂,出现诸多异常的闪电符文,交织虚空中。
狻猊分解,化成刺目的闪电,缭绕在石昊的身边,将他衬托的更加炽盛。
“终于突破了！”石昊自语,一直研究雷霆,他突破了狻猊宝术的桎梏,迈出了无数强者渴望、可却一生都难以成功踏出的那一步。
雷霆本就是最可怕的力量,被上苍所掌控,以此降下天罚,镇压天地万灵。
石昊渴望这种力量,近日一直在参悟,终于突破了,迈出了非常可怕的那一步。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗