紫气蒙蒙，如汪洋一般汹涌而来，天空都被压满了，山川被覆盖，气势磅礴，压迫的人灵魂都颤栗。云雾化成了一个紫色的巨人，一脚向下踏来，踩向村头的粗大柳树，挟天地神威，宛如上苍在出手。
这等景象，这般气势，惊呆了诸雄，紫山侯果然了得，名不虚传，这样一脚下去，直接就能毁掉一个部族！
难怪有传说，紫山侯出手几次，让几个极大的部落从这片大地消失，这般手段惊世骇俗，真是难以抗拒的神威。
石村遭遇了危机，柳木被四大强者联手攻击，从上到下，全都被笼罩，每一击都那么的惊人。
柳枝轨迹不变，依然向上，去迎击罗浮大泽之主的攻伐。
那是一头凶蛟，长达二百多丈，挤压满了西方的天空，喷吐霞光，攻击力恐怖，将诸多山石、森林碾成为齑粉。
“哧”
绿莹莹的柳枝无坚不摧，在众人吃惊的目光中洞穿了那头凶蛟的额骨，贯穿而过，如一条绿色的神链，带着滔天的威能，所向披靡。
蛟龙实在太庞大了，尽管被洞穿，精气神迅速消散，但是它依旧在张牙舞爪，横舞天地间，喷吐曦光，攻击下方。石村四野，造到了可怕性的打击，山林消失，乱石横飞，大地龟裂。
“咻”
嫩柳摆动，发出璀璨的光芒，碧绿的枝条蜿蜒，如一条螭龙般，迅速将凶蛟的颈项缠绕，而后猛地一带，这般强大的一条凶蛟直接就一头栽落了下来，坠向地面。
远处，罗浮大泽的主人在山林中的大河前，张口喷了一口精血，双目射出两道光束，露出震惊之色。他知道，这记蕴含着他精气神的宝术被破了，才仅一瞬间啊，就成为了那棵柳树的“补品”。凶蛟以肉眼可以见到的速度干瘪，被那翠绿的柳条吸干了精气神，神曦散尽！
与此同时，柳条遭遇了正北方的攻击，数十重雷光齐至，黑色的闪电狂舞，截击那翠绿欲滴的嫩芽。
它能抗过去吗？那样柔嫩的一根枝条，晶莹剔透，怎么看都很柔弱，而雷电却那么的狂暴，黑色闪电交织，就是精铁也要劈成尘埃啊。
所有人都屏住了呼吸，雷电是这个天地间最可怕的力量之一，尤其是柳木之前就遭遇过这种攻击，通体焦黑，说明雷电可以伤害它，现在再遇这般攻势，还能活下来吗？
“以吾之名，赐予你毁灭！”雷神大吼，气壮山河，群山共鸣，大地颤抖。
然而，让人吃惊的事情发生了，漫天雷光汹涌，将这根柳条淹没，可它却越发的翠绿了，像是在被甘泉滋润，鲜嫩的竟要滴出水来。
所有人都骇然，雷侯则张口结舌，生平第一次对自己失去了信心。
柳枝摆动，荡出一道绿色的涟漪，漫天雷电全部消失，被吸收了个干净，所有这些都在一瞬间完成，惊的人张大了嘴巴，发不出声音。
“哧”
点点绿光荡漾，柳条轻轻一摆，划出一道优美的轨迹，绿光点点，它的枝条在延长，冲向了正西方的一条大河。
那里正有一个身影站立，水汽朦胧，散发着一股强大的气息，正是罗浮大泽的主人。相隔一里多地，可是柳条却转瞬就到了，快到人反应不过来。
“呜……”
嫩条猛力的抽落下来，罗浮大泽的主人大叫，竭尽所能抵抗，祭出一块兽骨，那是一件极其强大的宝具，作为替身，而他自己则迅速逃遁。
这里一片灿烂夺目，将整片山林还有整条大河都映照的一片通明，然而这般强大的宝具却没有能挡住。“噗”的一声，被嫩芽抽碎，化成一片骨粉，符直接消失，精气融入绿柳中。
“啊……不！”罗浮大泽的主人大叫，虽然在极速奔逃，但还是晚了。那从高天上落下的柳枝，比仙剑还锋锐，轻轻一划，将他立劈为两半，栽倒在血泊中。而后，精气沸腾，他像是苍老的了一万年，肉身干枯、四裂，神华尽失。
这一刻，群雄恐惧，诸强噤若寒蝉，罗浮大泽的人脸色苍白到了极点，不久前他们还放言，族主已到，区区一个村落算什么，要彻底扫平，为蛟苍报仇。可是现在，结果却这般的残酷与可怕，罗浮大泽最强的族主被斩成了两片，血迹斑驳，横尸此地！
“族主！”很多人悲呼。
此时，无数人寒毛倒竖，头皮发麻，这棵柳树太惊悚了，根不能力敌啊。
“族长快逃啊！”雷族的人惊呼，大声提醒雷侯。
因为，柳枝曦光点点，已然倒退，调转方向，冲向了正北方，击向雷侯那里。
事实上，雷侯早已发现不妙，第一时间做出反应，祭出宝具，驾驭雷电，离地三尺高，冲向远方，准备逃走。
然而，柳枝的速度太快了，化成一道绿色的光束，横贯西北，一扫而至。
“咻”的一声，雷侯所站立的那座石山被其截断，犹如利剑斩春泥，它并不停驻，一息间追了上去，嫩芽瞄准了雷侯的背心，就要洞穿而过。
“给我开！”
雷侯大吼，全身毛发倒竖，电芒万道，整个人化成了一个球状闪电，刺目无比，释放出大量的电光，惊人之极，将那石山都震的崩开了。
柳条在这一刻停了下来，没有洞穿其身，尽情的吸收雷光，而后突然一卷，将其缠住，吊了起来，返回石村。
很多人惊呼，那般强大的雷侯直接就被俘虏，柳木为何没有将他击杀，而是这样带了回去？
雷侯长啸，不断挣动，宝具发光，跟着共鸣，想要崩断柳条，可是这一切都无用，难伤那嫩条分毫，柳树尽情的吸收他所释放的雷电。
“这是……”众人吃惊，发现了柳木要做什么。它是想让雷侯不断施展宝术，源源不断的造出雷电，供它吸收。
“于毁灭中新生，它竟希望得到雷光的滋养……”
众人吓到浑身发凉，这株柳木太妖邪了，不能以常理度之，四大族这样联手攻击它，想来将会是一次最大的失算。
雷侯被吊在了村头的柳树上，不断挣扎，但是气息却越来越弱了，眼看活不了多长时间了。
众人震撼，这可是堂堂的雷侯啊，仅有的两个王侯领地中的主人之一，就这般被吊了起来，成为一个囚徒，不可思议！
今天发生之事注定要传遍这片大地，石村之名将震动四方，一个看起来将死的祭灵而已，通体焦黑，竟这般恐怖，杀死一人，吊起一人，那可是四大至强者中的两位啊，真可谓神威惊世。
雷族的人脸色难看到了极点，堂堂一族之主，号令四方，掌控无垠大地，居然被俘。
不久前，他们族中的高手还放言，要铲除石村，不费吹灰之力，狻猊宝骨等不是一个村子所能拥有的。现在所发生之事，可不仅是一个耳光回抽在了他们的脸上，这是在扒皮啊，族主都要死了！
所有这一切都发生在电火石花间，两大族长一个被击杀，一个被俘，而另外的两处攻击也仅是刚发生而已。
那张金色的狼皮宝具，与一头真正的神狼没有什么区别，通体如黄金铸成，扑杀到了近前，探出一对大爪子，无坚不摧，直接扒开了土石，要毁柳树的根部。
然而，地面刚露出一条根须而已，这头神狼就惊悚了，那条如虬龙般的根须冲起，瞬间将它缠住，而后拉进了地缝中。
“嗷吼……”
金色神狼长啸，浑身毛发倒竖，璀璨夺目，发出耀眼的光，猛烈挣动，一双大爪子用力抓向那条根茎。
“喀嚓”
让人惊悚的是，那锋利的金色大爪子直接就崩断了，被树根震断成三截，根须一拂，土石溅起，将那里淹没。
众人直愣愣，近乎傻眼，这样强大的一件宝具，几乎等同于神狼己身亲自出马啊，就直接被废了。
沙土埋上那里前，人们发现，那张金色的狼皮在枯败，在腐朽，被那根茎分解了，竟化成了肥料。
“这么强大的宝具，方圆五万里内第一祭灵的遗蜕，竟然只配做起养料？！”人们胆寒。
金狼部落所有人都面无血色，至高无上的神狼啊，号称这片大地上的第一祭灵，现在却这般被镇压。
他们想到了不久前的狂言，要以铁骑横冲，马踏此地，直接夷为平地，现在看来那只是一个自抽耳光的笑话！
有这株柳木在，在这片大地上，谁敢称第一祭灵？
“轰隆！”
天空中，一只紫色的大脚落了下来，踩向村头的柳树，那是紫山侯的攻击，他是这片浩瀚疆土内的第一强者，这等手段可谓惊天。
柳条缠着雷侯，随风摆动，而后扬起最嫩的前端，轻轻摇曳，顿时出现一个绿色的漩涡，而后越变越大，最终竟形成了一道通天的龙卷风！
这个景象十分惊人，看的所有强者都目瞪口呆，变化太快了，一段嫩芽而已，轻轻一搅，就造成了这般可怕的天地异象！
而这也是柳条第一次施不同的手段，可见紫山侯这个第一高手的不凡，名不虚传。
“轰！”
那绿色的漩涡扩大，通达天穹，接连天上地下，气势磅礴，震撼四野。它如山洪暴发，似瀚海击天，隆隆作响，震的诸强要崩溃与窒息了。
那只紫色的大脚被拉扯进了漩涡中，而后是整个紫色巨人，轰然倒下、崩塌，整体没入那通天的龙卷风中，被撕裂！
现场，唯有骇然与惊恐。