"乱与罪的后人,我的确就是为你而来."宁川说道,银发光亮,瞳孔若星河,灿灿莹莹,额头上有龙纹浮现.
他超尘脱俗,白衣绝世,但也有一种难以言喻的威压,这样看着石昊,如同一尊仙域之王降世,要进行裁决.
"你算什么,别太把自己当一回事."石昊回应,这个人的确很强,需慎重,因为强到各族天骄都绝望.
"流淌着最浓烈与不净血液的罪人,当被镇压."六冠王说道,他第一次如此严肃,此前一直神色平和.
"轰！"
这一击,他翻手为云覆手为雨,掌指挥动,带着一股狂风,如同撑天支柱倒塌,声势浩大之极.
大风裂天,光雨澎湃.
这是随意一击演化的法,宁川所学甚多,拜访过各教,火云洞,妖龙道门等的秘术他都曾学过.
他的宝术实在太多了,精通多教奥义.
"翻云覆雨手！"有人惊呼.
那云带着混沌雾丝,那雨为太阴神力化成,这样结合在一起,形成恐怖一击.
这是妖龙道门的一则可怕宝术,所谓云从龙,翻江倒海,正是这种体现,让这里暴动.
石昊一声冷哼,抬手间,掌指发光,同样是一则秘术,化成一条大龙,五指捏成爪印,这是从元天秘境中得到的散手.
"轰！"
这天地间一声爆响,宛若行星碰撞,造成极强的破坏力,云雾冲起,大雨倾盆,还有龙影腾天,昂首而鸣.
这是两人的一击,宝术的对决.
四方皆不可见了,被骨文淹没.
很久之后,当鸣声消失,当骨文散去,两人遥遥而对,彼此对峙.
"凭此就想镇压我"石昊说道.
"小道尔,不过弹指一击,若你仅止于此,翻手可杀."宁川很平静的说道,恢复神圣祥和之色.
他与三人都进行了一击,算是试探.
无论是过去,还是现在,他都有这种信念,六世无敌,第七世将圆满,当镇压世间一切敌！
石昊不怒,依旧镇定与从容,他从不弱于人,又怎会被其所慑,道:"就怕最后是我翻手杀你."
与此同时,秦昊在虚空中迈步,逼了过来,道:"你当自己是什么人,随便出手,想跟谁对决就跟谁对决,我来杀你！"
他有一股好胜的心,不然也不会要与自己的兄长切磋,还要同石毅大战,现在六冠王以君临天下的姿态出现,让他怎能忍住,想要一战.
虚空颤栗,石毅一步一步走来,黑发如瀑,眸子璀璨,道:"原本我与你无因果,但你竟敢当我的面说什么罪血后代,石族有罪,那只能杀你！"
"他是来找我的."石昊说道,向前逼去.
"让我来,你们谁都不许跟我抢！"秦昊喊道,冲上前去,不让两人出手,他要与六冠王大战.
这个场面,让人无言.
殒仙岭,所有生灵都不知道说什么好,心中又惊震撼.那是谁六冠王,封绝天下,功盖同境界众雄.谁不惧怕可是今日,这三人居然抢着要去杀,这个让场面让人无言.
什么时候,纵横古今,六世无敌的宁川这么不堪了,竟这样被人轻视,有史以来可谓第一次.
毫无疑问,石族三兄弟一个比一个霸气,全都强大而自负,从心里有一种信念,根本不像别人那样将六冠王看的比山重,比天高.
"好吧,别为石族丢脸,就将小六子交给你了."石毅止步,带着笑意,轻描淡写的说道.
这句话一出,四方皆寂,小六子这三个字也真能说的出口,这要折煞古今多少至强者.
那么多人都匍匐在宁川的脚下,结果重瞳者最后直接给他来了个"小六子"的称谓,太过羞辱人了,让宁川情何以堪
秦昊难得嘿嘿地笑了两声,与他平日闷葫芦的样子不太一样,而后杀了过去.
石昊也笑了,他深知自己这位堂兄少年早慧,心思深沉,随便一语,就要抹杀六冠王以六世积累起来的无敌威名.
这三个字,肯定要成为很多人暗中对宁川的称呼,忌恨与惧怕他的人需要一个发泄口,这三字很有杀伤力.
不过,他也进一步了解了石毅,他们间虽然敌对,但是在有人折辱石族,轻蔑他们为罪血后人时,重瞳者还是很有担当的,暂时放下一切,不曾"内耗",而是要先杀宁川！
"尔等心虚,以小道乱我心绪,徒劳."宁川淡然,根本不放在心上.
"小六子受死！"秦昊怪叫,出手了,上来就动用了大神通！
便是外界,各教修士也一阵无言,丰神如玉,傲视古今群雄的宁川,居然被人这样称呼！
"轰！"
五行光迸发,天地间最本源的五种本源,演化而出,化成一道神环,向着宁川镇压,要将他锁住.
显然,强大如宁川,面对不老山镇教绝学也不可能随意就击溃,也得动用大神.通.
嗡！
秦昊身上的长生战衣发光,与不老山秘术相辅相成,将神威提上了数倍不止,这个场面就非常惊人了.
便是宁川也不禁动容,掌指发光,向前劈杀,认真对待.
"他们间不是有仇怨吗,不久前还在对峙,就要相互厮杀了,现在居然要联手."
"罪血后代走向一起,这很不妙！"
后方,宁川的追随者低语,感觉脊背发寒,无比担忧.
"在我面前还敢说‘罪血’二字,我觉得,让你们活着……才是一种罪！"石毅说道,身上战衣发光.
谁都没有想到,他这般开口,并且开始付诸行动.
重瞳者,号称不败的神话,慑人之极,在说话的瞬间就已经到了近前,手持一杆大戟,横扫千军.
"不好！"这些人大惧,全力对抗,希望能等到宁川救援,他们坚信,六冠王不会见死不救.
可是,石毅太强大了,大戟一挥,天地皆裂,当场就劈杀出一片血雾,**人惨叫,他们的宝具崩碎,神通溃散,身体被斩.
哧！
与此同时,重瞳发光,宛若开天辟地,两道可怕的光束卷出,将剩下的人击成血雾,更加恐怖.
宁川的确动了,但是石昊已经横空,上来就是一记鲲鹏法,横断长空,将这个地方阻挡住了.
当霞光散尽,后方那里一群人都被重瞳者击杀,只有一个初代躲过一劫,浑身是血,带着心悸,横移出去万丈远.
"哧！"
这一次,石昊出手,因为那个初代离他较近,一振鲲鹏翅,如神虹划过天穹,极速就扑杀了过去.
"六冠王救我！"
虽为一族年轻翘楚,但是同双石相比,此人差了一大截,先被石毅重创,又遭石昊阻击,他心胆皆寒.
"砰！"
石昊不给他机会,不等宁川来援.
鲲鹏拳绽放,璀璨无比,直接将他轰的爆碎！
这一刻,所有人都胆寒,石族三兄弟一个比一个恐怖,"最小的"在跟六冠王叫板,向他挑战,两个"大的"抬手就杀了一群人,太过吓人.
"一门三至尊,这……可怕啊."
山地中,所有修士都发毛,他们三人若是联手,别人还怎么活,仙古内各方都要忌惮,他们能掀翻天！
"什么六冠王,早点杀掉省事."石毅说道.
此语一出,气氛更紧张了.
"其实,我也觉得他碍眼,让他光辉战死,不如直接迅速拍翻."石昊说道.
这两人一唱一和,让宁川眉毛挑起,目光凌厉.
外界,各教震动.
当然,最担心的自然是火云洞,妖龙道门等,他们看守罪州,身负使命,见到石族三兄弟这么的绝艳后,都发呆,感觉头皮发麻.
而现在那两个"大的",太危险了,居然想迅速解决掉宁川！
"若非不知道边荒的人是否死净了,难以判断还能否回来,早就抹平罪州了,而不是留下一线生机."
外界有一个老者,混沌雾霭缭绕,端坐在一辆古老的战车中,以外人不可闻的神念自语,双目内尽是大道纹络,异象恐怖.
"六冠王不会有事吧"有人担心,这是与宁川关系密切,深感不安的一群人.
这种情况太不妙了,甚至可以说糟糕透顶！
"希望宁川傲视仙古,镇压巢界,击毙那三名敌手！"
"我相信六冠王的风采,无敌六世,自有其过人之处,要亲眼见证他的辉煌,杀尽罪血后代！"
有人说道,目光盛烈,盯着石碑.
仙古,巢界.
"堂弟,你还是年少啊,看样子要吃亏."石毅在虚空中踱步,向前走去,随时可出手.
另一边,石昊也没有迟疑,面对这种自负的人,最好的办法就是简单而直接,快速拍翻.
"我想与他战下去！"秦昊不甘心,虽然知道,他其实不是宁川的对手,但还是想再战一会儿.
"听闻,想进凶巢最好要进行血祭,用强者的精血祭奠,能打开神秘的路径,他的这具身体包裹着一股超凡的真血,想来不会差."石毅说道.
"正好当祭品."石昊点头,轰的一声,鲲鹏翅浮现,向前轰杀,动用了强大手段.
"哧！"与此同时,石毅眸子大睁,恐怖光束裂天,袭向宁川.
所有人都震撼了,三大罪血后代同时出手,手段通天,让人神魂都在战栗.
"石族三兄弟,一个比一个变态,要以六冠王血祭凶巢,当成祭品……"
便是洛道,蓝一尘,路易都很无言,看的目瞪口呆.
其他人就更不用说了,全都发傻.
"三人要联手,迅速屠掉宁川,把他献祭！"
众多生灵如泥塑木雕般.
许多人预感到,宁川要走背运,将悲剧落幕.
.
至于外界,一群人心都提到了嗓子眼,他们知道,遇上石族这"凶残"的三兄弟,就是六冠王也得喋血,难挡！
石族三兄弟联手,揍杀小六子,啦,恳请大家支持.
感谢！(未完待续
(.)