虚空中，有点异常，有莫名的波动，如涟漪，若腥风，让三千青石古路有些幽森，也很阴冷。
“你在说什么？”打神石一惊，它跟皇蝶还有虚天神藤在一起，守在远处，为石昊护法，此刻也有了一些感应。
“让我走吧，真的不愿再面对这种场景了。”虚天神藤瑟瑟发抖，从太古最强大的叶千羽，到后世的五冠王，它不止一次看到不祥了。”“
神药，可以活过漫长岁月，很难朽灭，从而也见证了一幕又一幕印象深刻的往事。
“快醒来！”打神石还有虚天神藤都大叫，让石昊从那种悟道状态中复苏，不要在焚烧真我了。
一种危机到来，keneng会决断他的生死！
三千青石路这里有将近一千一百道火光汇聚，符文跳跃，神秘符号如生灵，闪动金属光泽，流动大道气息，化作法则的火海。
大火腾腾，焚烧天地！
石昊盘坐，被这么多可怕的道火淹没，比以前也不zhidao危险了多少倍，那天地炉鼎都被烧的扭曲，要塌陷了。
事实上，石昊已经心有所感，觉察到了异样，自从虚天神藤说出那些往事，他就已怀了戒心。
只是没有料到，异变来的这么快！
无声无息，近一千一百道火光退去，那符号成片，没入青石古路中，这里恢复宁静。
而这一次，他虽然有伤，但不至于垂死，因为早就将一段虚天神藤含在嘴里，避免陷入干枯时，惹来什么妖异的事。
“这是什么？”石昊降落在地，浑身漆黑，不至危及生命。但身体也受创不轻，他看着远处。
一丝又一丝灰色的雾涌来，相距还很远就让人有种不haode预感，觉得阴冷、妖异、森寒的在接近。
那里很模糊，看不到身影，但是一股让人毛骨悚然的气息却在弥漫，笼罩了这片古地。
打神石激灵灵打了个冷颤，从未遇到过这样的事，它并不是肉身，但却有种要起鸡皮疙瘩的感觉。
“又发生了这种事。”虚天神藤最敏感。见证了一幕幕悲剧，它最是恐惧。
青石路上，石昊早先放下的几株灵药，无声无息，化成了灰白色，而后成为粉末，就此消失不见。
那只是一股阴风吹过，没有生灵，也无剧烈波动。便导致这一诡异的场景出现。
“什么东西，出来！”石昊含着虚天神藤，恢复元气，体魄发出霞光。肉身开始鼓胀，不再干瘪。
“小心……”虚天神藤发抖。
“你们都退后。”石昊让它们离的远一些，不要接近，他面露凝重之色。盯着前方。
未知最可怕，到现在都不是敌人是什么，而古代一些超凡的人却都因它而死。让人心中不得不发凉。
灰色的雾丝飘来，临近石昊，带着无尽的阴寒，在这一刻石昊寒毛全部倒竖了起来，他觉得有若针扎。
不用谁细说，这是一种无法言语的恐怖氛围。
刚经历过灼烧，上千道符火焚肉身，现在仿佛一下子又坠进了冰窖中，完全是两个极端。
这仅是开始，当雾丝粗大，灰雾渐浓后，这种阴冷到了极致。
轰！
突然，灰雾狂涌，从远方倾泻而来，堵在近前，让这里一下子朦胧了。
天地剧变，森寒到极致，以石昊的强大肉身都觉得要被冰封了，并且寒毛炸立，身上起了一层小疙瘩。
这一刻，有一种大恐怖！
地狱之门仿佛开启，临近人间，出现在石昊的面前，将要把接引走，吸进去。
他双目璀璨，出现符号，化成光束，盯着那里，武道天眼虽然还未真正成型，但也很不凡了。
可是，石昊除却灰雾外，什么也没有见到，并无生灵，也无妖异东西等，不能捕捉到诡异的敌人。
他宁静不动，以不变应万变。
灰雾环绕，开始收缩，要将他淹没在当中。
“小心，一定不能让那雾气临身，哪怕沾染上一丝都不行！”这是虚天神藤最后的告诫，然后它就躲在打神石的身后，不敢出现了。
“咻！”
那些灰雾突然猛烈的动了，化成一缕又一缕，如同诡异的触手般，冲向石昊，波动非常的剧烈。
轰！
石昊不动如山，但是唯一洞天已经开启，在体外形成一层灿烂的光幕，若一**日横在青石路上，守护己身。
这些灰雾没有冲破阻挡，突然再变，那一条又一条“触手”绷的笔直，锋锐无比，如同一杆杆死亡之矛，刺向唯一洞天。
“当！”
分明是灰雾，结果撞在唯一洞天上，居然发出金属颤音，力量巨大无比！
这个地方暴动，灰色雾霭沸腾，化出一条又一条，从四面八方冲向石昊，要刺穿那层光幕。
石昊盯着雾霭，这么长时间居然都没有见到什么生物，只有这种雾霭在攻击人，让他目光冷了下来。
“轰！”
他爆发了，连“正主”都没有出现，也想收他吗？
事实上，这种雾霭足以碾压一片刚成神的强者，一般人根本无法对抗，也只有他的这种“洞天”才会如此防御力惊人。
石昊主动出手，在其身上爆发出一道又一道雷电，劈向雾霭，要震散这种诡异的物质。
“喀嚓！”
电弧交织，雪亮如刀，席卷向四方，这是雷帝宝术，一挂又一挂闪电降落，全部轰在这片雾霭上。
让人吃惊的事情发生了，它并未退去，反而变成了红色，如同血水一般，带着一股腥气，迎接闪电，冲向石昊。
隐约间可见，这赤红如血的雾霭中，有一些模糊的爪子。像是要透过虚空，抓出来，扑杀石昊。
这诡异的东西，让远处的打神石等发呆、发毛，究竟是什么？
它们zhidao，这肯定不是一般的东西，不然何以存在千古，从古代到现在，一直都有，坏掉了不少人杰的道基。
虚空颤抖。雾霭凝聚在一起，这次化形了！
“嗯？”石昊吃了一惊。
这如血般的雾气，归为一团，化成了一只眼眸的形状，十分妖邪，它簌簌颤抖，而后蓦地睁开了。
“哧！”
一道血光从那脸盆大的血眸中射出，这光束殷红，凄艳无比。
当！
当石昊出手。手持一杆雷电长刀劈过去时，两者相撞，火星四溅，而后他手中的闪电刀突然赤红。血色向着刀柄那里去蔓延。
石昊掷出闪电刀，避免血液般的物质流淌到手上，砰的一声，闪电刀在那眸子近前爆碎。
猩红的眸子闭上了。没有毁掉。
“这是什么东西，究竟是雾气，还是生命体？”石昊皱眉。
血眸再睁。一道又一道光束飞来，更可怕了。
“滚！”
石昊爆发，雷电如海，全面降落，他展现了这一宝术的强大攻伐之力。
“九天劫光！”石昊喝道。
天空中，有炽盛的雷霆出现，这不是一道道的闪电，而是一簇又一簇的光，如同神罚一般。
雷帝宝术的攻击手段，被他展现的淋漓尽致，这是一记至强秘法！
九道光齐落，将雷帝宝术推向了一个极尽，若大道花蕾绽放，瞬息间让天上地下都明亮了起来。
轰！
血色眸子被击穿，它最后看了一眼石昊，就此解体，化成灰雾，而后散开了，消失在三千青石古路间。
这里恢复了清净，像是什么也没有发生过，那种森寒，犹如地域开启般的感觉都不见了。
石昊沉默，虽然战了一场，但连是什么东西来袭都不zhidao，让他很不舒服，显然这只是一次试探，并非真正死战。
“快走吧，别再继续下去了。”虚天神藤真的吓怕了，不止一次经历这种事，留下了不可磨灭的阴影。
“我要看一看，它究竟是什么东西，不keneng因为它的出现，而阻了我的前路，我的道！”石昊语气坚决，目光坚毅。
上一纪元仙古覆灭，与这里有关，最容易发生不祥，能躲到哪里去？
而且，他也不keneng逃，不会在自己的求道路上止步。
石昊一番调息，静心后，他引来一千一百种火光，接续不久前的路，因为刚才算是被打断了。
没有意外发生，诡异未现。
他服食一段虚天神藤后，再次开始冲关，要踏出自己的路，让自己更强。
这个时候，他只能依靠自身，唯有强大起来，才能应对各种诡异的惊变。
一千二百道火光加身时，很平静，直到他被焚的干枯，大道符号密布，有性命之忧时，也没什么异常。
他默默恢复，几天后牵引来一千三百道火光，漫长时间过去，依旧很宁静，最后他身体干巴巴，从空中坠落，大口呼吸，吞咽神药。
修养数日，石昊觉得自己变得更强了，他目光平和，这样下去，对他是有利的，可以更haode应付诡变。
可虚天神藤却越发的悲观了，按照它所说，越是宁静，接下来爆发的越会猛烈，注定要毁掉他的道基。
石昊准备充足，再次开始冲关，牵引来一千四百道火光，一条又一条青石路亮起，让这里气象非凡。
而也就是在这时，异变发生！
虚空中，出现几枚符文，而后融合在了一起，轰的一声，像是点燃了虚空，让这里暴动！
随后，它们又宁静了，合在一起，化成了一盏古灯，悬在半空中，火光幽幽，不是很盛烈，但足以照亮此地。
特别是，它悬在石昊头顶上方百丈处，像是一个坐标，在指引着什么。
诡异、妖邪……莫名气息在流转。
这一刻，天地间寂静到了极点，落针可闻，三千青石路陷入了绝对的死寂中。
石昊盯着远处，他感觉到了一种危险，非常强烈，为原来的十倍！
“嗒、嗒……”
空旷的青石路响起了脚步声，是如此的清晰，也很惊悚，带着回音。
路的尽头，一道身影出现，一步一步走来，像是亘古如一，节奏不变，有一种压抑到让人要窒息的神秘力量。
“正主来了吗？”石昊望向青石路尽头。