神谷传出这样的消息，顿时引发药都轰动，街道上一片喧哗，所有人都露出热切的目光。.
那是何等的宝地，早先发现时，人们就意识到绝对不凡，那里法阵成片，守护一株神圣宝药，想不到还可能是真凰殒落地，这关乎甚大！
这种意义不下于发现鲲鹏巢，因为同为十凶，当年北海一战也不知道死了多少人，现在真凰巢穴也突兀出现在荒域，自然震世。
“不应该啊，虽有传闻，真凰在这一域洒血，但道统并没有留在这一域，那神谷是怎么回事？”
“唔，也只是可能发现了真凰骨，并没有最终确定呢，也许是其他神禽的遗骨也说不定。”
大街上，有些强者议论。
这停在路上的辇车并未停留，当即横空而起，迅速远去，消失在了天地尽头。
很快，这药都中一道道神虹破开长空，消失在天际，全都离去，显然目标是那座神谷！
那个彪悍的中年男子变色，因为神药门的太上长老并未理会这件事，就这般迅速离去，显然是去夺宝了。
他心头一阵迟疑，到底要不要立刻赶回去？那神谷虽然法阵无数，难以真正攻克，但是外部区域已发现凰骨，应该也会有一场大机缘。
“你们快点还我宝骨，不然别怪我不客气！”中年男子威胁道，眼中杀机隐现。
石昊施展背负双手，掌指符文一闪，无声无息，将地摊上一块黑不溜秋的黑骨取来，向前递去，道：“你这人毫无道理，欺行霸市，算我怕你了，给你！”
阿德急忙上前，接了过去。
不过他有点狐疑，刚才一对东西，很杂乱，他并没有深刻的印象，只记得有一黑乌黑的骨头，不确定是否就眼前这块。
至于中年人早先也不曾太留意，同样只大体记得，现在露出怀疑之色，仔细感应，发现只是一块凡骨。
“不对，我的那是一块神禽骨，你拿来！”中年男子眼中露出凶光，杀气腾腾。
“你想讹人，威胁我，卖出一块破骨头，这样毁约已是不公，还想然我陪一块神骨，看我好欺吗？”石昊沉下脸。
中年人一阵迟疑，他也觉得，有可能搞错了，自己得到黑骨就是这一块，并非什么真凰骨，看来是过于谨慎了。
“小子，算你走运，我现在有急事，就不跟你计较了。”显然，这个中年是一个高手，一直隐居在药都，现在直接破空而去。
无色鸾鸟不解，道：“跟他客气干嘛，直接收拾掉算了！”
石昊摇头，道：“此人虽然凶恶，但直接这般斩掉不好，会引起药都很多人关注。”
他现在不想引人注意，因为听到了那神谷的事，想过去看一看，如果很多人都知晓他是一个高手，那可不是什么好事。
这一次，他们来药都，都注意隐去了真正身份，免得被人盯上。
“那我们也赶紧走吧，过去看一看，别去晚了什么都得不到。”大红鸟兴奋地说道，它想立刻去敲闷棍。
此时，很多宝具腾空，飞向远方。他们也跟着动身，随在这些修士间，并不引人瞩目。
前行足有数百里，他们来到一片神脉深处，远远就看到那里仙气汩汩而涌，各种符号熠熠生辉，笼罩山谷。
“好地方啊，一看就是上古神圣的洞府，布下了非凡的法阵。”九头狮子赞叹道。
不需要接近，就可以感受道到那种灵秀，透过大阵，向外溢出的灵气浓的化不开，当中便是寻常的药，估计也能通灵了。
更何况是特别守护下来的一株奇药，那而今绝对成为了神珍，最起码也是圣药了。
这里有很多生灵，各种族的都有，平曰皆生活在药都，修为都不弱，因为一般的人也不能靠近神谷。
“若非是尊者封山，自顾不暇，这山谷外估计早就被打到寸草不生，方圆数万里都没有生灵了。”火灵儿道。
他们深知，那个级数的强者战斗力有多么可怕！
“这些符号好神秘，不弱于我族的神山。”云曦蹙眉，深感吃惊，这到底是什么地方，难道真有十凶之一殒落？！
“我们也去试一试，看能否破进山谷深处。”紫貂说道，目光热切。
石昊拦住了他们，以重瞳观看，露出凝重之色，道：“我最起码看到了近百座法阵，太繁奥了，连接在一起，又像是一座古阵，不要说我等，就是尊者来了难以破开。”
他相当的震惊，这地方太神秘了，怎会有如此可怕的符文，看似神圣祥和，但只要走进去，绝对要殒落。
难怪药都的高手无奈，这些曰子来都难以攻克进去。
看那谷口都发红了，显然死了不少人，不过山谷周围的地面被下去了数十丈深，显然一些残缺的法器以及骨块都是从此出土的。
“那怎么办，难道眼睁睁的看着？”大红鸟不甘心。
“这可能是天神留下的东西，也就是太古神山的各族的祖先复活，也许才能破开此地。”云曦说道。
她有发言权，因为来自那种地方，深知这种古代符号的可怕，她们族中的一些古阵虽然残缺了，但就是这种气息。
“天神？！”九头狮子等倒吸冷气。
当世，谁能破解此阵，那肯定没有办法。
“甚至，可能是十凶留下的东西。”云曦补充。
这句话一出，一群人眼睛都红了，十凶留下的法阵，守护一株奇药，那该不会吃下去就能白曰飞升吧？
虽不能破阵，但是却可以飞到高空，去仔细观看，然而来到上方却发现，这里人影稀疏，并未人停留。
“咦，看不到，只有一座青翠的山谷。”他们诧异。
在下方看时，那里仙气蒸腾，充满灵秀，一看就是神土，可是来到高空后发现山脉中峰青谷翠，没有什么异常处。
就是那山谷，也好似凡土。
“还真是怪异，在不同地方看到的景象都不同，显然有禁空法阵，扭曲了虚空，若是贸然闯入，会被虚空裂缝搅成碎片。”
众人下落，看向谷中，朦朦胧胧终于望见了一些景物，好像有不少仙宫坐落，隐在雾霭中。
“那里有一块巨石，有些大人物在上观看。”火鸦道。
不少人在那里，等待大人物们离去，希望可以站在巨石台上，向谷内观望，得见真相。
果然，石昊向人询问，那里是唯一可以见到谷中奇药的地方，是一块道台，能模糊的见到神圣虚影。
“这座神谷，已经隐去无尽岁月了，凭人力很难破开，难道是因为当中神圣宝药成熟了，这山谷也要现于世间了？”九头狮子蹙眉，显然他听到过一些传说。
一些上古洞府是不可能永久尘封的，早晚有再现世间的一天，但是却要一些特别的条件来触发。
“都谁见到所谓的真凰骨了？”一位大人物问道，那是一个差半步就成为尊者的了老者，身上有一股药香。
“启禀神药门的前辈，晚辈得到一块。”当真有人站出，并没有藏下，这是一个年轻人，因为他知道，凭他的修为保不住。
“拿来一观。”神药门的太上长老没有客气。
所有人的目光都聚焦了过去，便是石昊等也在关注，想看一看是否真的有一些凰骨。
“咦，这真是神禽骨。”在神药门太上长老的身边，还有几人，都很强大，他们一同观看。
并不能十分确定为凰骨，但是他们可以肯定是这天阶神禽的遗骨，比较可惜的是并非孕有原始符文的重要部分。而且，当中不朽的神姓精华也都流逝的差不多了。
“好厉害的山谷，连天阶神禽都曾殒落在这里，当真了不得！”
最终，几位大人物走下了那块巨石道台，因为他们明白，神谷还不到出世时，现在凭他们绝对破解不开。
一时间，人们顿时蜂拥而上，向谷内眺望。
石昊他们等了很长时间，直到人群渐渐散开，他们曾登临。
“真是一个奇异的地方，在其他地方根本看不透法阵中央，在这里却可见到。”五色鸾鸟惊疑不定。
隐约间，可以看透那里有一棵植物，弥漫神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧，隐约间还能闻到一丝清香。
“好东西，相隔最起码有十里地，而且被层层大阵封锁，还能透出一丝香气，那奇药了不得，不会是荒域第一神圣宝药吧！”九头狮子叹道。
石昊自然动用了重瞳，认真观看，远比常人看的更清楚，那是一株小树，只有一尺多高，那里有惊人的景象。
他简直不敢相信，在朦胧白色仙雾中，那小树上结出的一朵花变成光雨，汇聚在一起，化成了拳头大的小人，在那里蹦蹦跳跳。
小树上，共有三朵花，还有一朵也化成光雨，而后竟凝聚成一件法器，十分炽盛，被一团光包裹着。
竟连这重瞳也看不真切，隐约可见，那像是塔，又像是炉，又像是鼎，变化莫测。
至于第三朵花，则纹丝不动，张在一尺高的小树上。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗