紫气东来,一片祥和。
石昊他们坠落在地,打量周围的景物。
这片区域,古树稀稀疏疏,但都苍劲无比,每一株都需要十几人才能合抱过来,老皮开裂,犹若龙鳞。
枝叶并不繁茂,可以见到天光。
树与树之间距离非常大,彼此间空地开阔,有紫雾飘动,并伴着霞光,大多是从东部区域涌过来的。
石昊这批人进入了秘境,感受到了浓郁化不开的灵气。
“火魔宫真不是东西！”
这群人心中都有一股怒火,火魔宫竟然如此蔑视他们,视他们为最无用的“鱼腩”,送进该教所在区域。
“必要时也许会将我们当炮灰。”有人担忧。
火魔宫认为他们战力不高,完全是充数的,没有什么威胁,无法与该教竞争此地的各种造化等。
很快,愤懑的人闭嘴了,不再多语,因为进入这里随时可能会与该教的人相遇。
而且,这数十人快速分散开,彼此防备。
一旦进入这片秘境中就是对手,无论是采摘宝药,还是寻找至尊真血,彼此间都很难合作,充满竞争。
石昊迈步,向东方走去。
事实上很多人比他还先行动,留下一些残影,向那个方位冲了过去,因为紫雾飘散,都是源自东方。
“咦,一株犬叶藤！”一人大喜,刚冲出不远。就在一座石山下看到一株藤,扎根石缝中,伴着霞光。
这株窑不过三尺,如墨玉雕刻而成,叶片形似凶犬,绽放一缕缕乌光,整体弥漫灵气。
这名修士蹲下,取出玉铲。小心挖取,不伤其根茎,免得灵气流失,迅速到手一种灵药。
哧！
突然,裂空声响起,一道赤霞极速而至,伴着一声惨叫,这名也算很强大的修士双目圆睁,带着愤怒。仰头栽倒在血泊中。
这是一支赤色的羽箭,洞穿其头颅,将他射杀。狠而准。一箭毙命,没有给他任何机会。
他手中的犬叶藤坠落在地,沾染上一些血迹。
这让刚进入秘境的修士心头一颤,太狠辣无情了,不过是采摘了一株灵药而已,就惹来了这样的杀身大祸。
“这是一片禁地。你们不得接近！”前方一座石山上,有人发出警告声。
那是一个中年男子,赤发浓密,眼如铜铃,手持巨弓站在那里。跟一截铁塔似的,并且血气蓬勃。气势迫人。
说话间,他一招手,那株犬叶藤飞了起来,朝他而去,落在其手中。
有十几人朝他这个方向而来,看到这一幕都很不忿,这也太霸道了,真当他们这些人不是人命吗
只是,众人敢怒不敢言,都隐忍了,因为发现前方影影绰绰,还有一些人,显然都是火魔宫的强者。
这是一个负有盛名的大教,有点燃神火的强者进来,并且不止一人,真要起冲突,他们不过尊者境,将全灭在这里。
石昊在远处见到这一幕,心生不满,火魔宫过于霸道与残忍,不过这也证明前方一定有了不得的东西被发现,让该教很紧张。
跟他有同样想法的不在少数,一些人心痒,但是估量了一下彼此的实力,不禁摇了摇头,无奈退走了。
还有一些人略作迟疑,隐入林中,就此不见。
石昊没有硬闯,对于任何神级高手,他都不会轻视,况且还不止一尊,需谨慎对待。
但是,他也不想就这样离去,而是围绕着这片区域转了起来,想知道前方到底有什么神圣宝物出世。
“该不会有太古至尊的血池出现了吧”
地势起伏,古树稀稀疏疏,一眼能望出去很远,灵气充沛,但是却少有毒虫猛兽等,算是一处祥和的净土。
石昊站在一座高山上眺望,这块区域的中心地是一片浩大的山谷,非常的壮阔。在那个地方,紫气氤氲,蒸腾而上,仿佛有一阵阵龙吟声,异象超凡。
“好一处宝地,当中有什么”石昊轻语。
火魔宫的人守在谷口,严阵以待,不允许任何人接近,而四周还有很多瞭望者,严密把手。
石昊徘徊良久,向更远的地带走去,寻找机缘,以及探查是否有去其他区域的捷径——传送法阵。
在进来前,他已经听闻,元天秘境大到无边,但常会发现一些古代的传送阵,能让路程变得短很多。
“咦,不太妙啊。”很快,石昊发现了异常,仅走出去数十里而已,就被阻挡住了,有大阵封天！
他皱着眉头,沿着这片封印法阵的边缘迅速而行,要看一看究竟,是否有出口。
结果让他一惊,方圆百里都笼罩有古代的神级法阵,没有缺口,无法脱离此地。
同他一样,其他数十人也遇到了相同的问题,在这片区域探索时发现路途断了,没有办法离开此地。
“这是什么地方,怎么会被一座大阵封印,想远离火魔宫的人都不能！”有人变色,生出不祥的感觉。
那片紫色的山谷位于方圆百里区域中心处,被火魔宫的人占据,难道他们发现了什么,那里有出路
人们终于明白,为何这里缺少毒虫猛兽,因为这是一处封印之地,与外面隔绝,就是有凶兽与神禽等也进不来。
有人尝试,想从这座古阵跨过去,结果很快遭劫,有数人被符文绞杀,这让众人变色,强闯肯定不行。
众人面面相觑,这实在没有办法啊。
石昊沿着原路返回,接近那片紫气腾腾的开阔山谷。
很多人都回来了。在远处观望,他们觉得,实在不行就跟在火魔宫的后面,看一看他们怎么离开。
轰！
山谷内传出剧烈的声响,并伴着赤光,一头巨大的赤羽鹤冲了出来,半边身子燃烧,浑身是血。坠落山谷外。
那里大乱,引发一片惊呼声。
“它负重伤了。”
石昊等人惊异,火魔宫点燃神火的强者在山谷遭受重伤,不过他们没敢妄动,该族不止一个神级强者进来。
“还是先寻些造化吧。”石昊自语,他原本不想耽搁时间,但却没有办法离去,开始在附近采药。
其他人也徘徊在周围,密切注视火魔宫赤羽鹤一族的动态。
很快。平静被打破。
石昊攀上一座山崖,发现一株灵药,刚想采摘。一支赤箭飞来。砰的一声射在山崖上,让这里崩塌,巨石翻滚。
他腾空而起,望向远处。
一个妖异的年轻人,满头火红发丝披散,他十分俊美。只是带着一股阴柔气,眼睛细长,似笑非笑的看着这里,道:“走吧,我的师叔召唤尔等。”
在他的身后。还有几人都是火魔宫的强者,皆持巨弓。一脸的冷意,杀气腾腾。
“有事吗”石昊问道。
“少废话,让你走就赶紧走。”妖异的年轻人有些不耐,俯视着这里,浑然不将石昊看在眼中。
与此同时,附近其他修士也被赤羽鹤一族的人马驱赶到一处,逼迫他们向这个方向靠拢,要带他们进山谷。
石昊舔了舔嘴唇,打量这个年轻人。
这名妖异的年轻人没来由身体一寒,不过这种感觉很快又消失了,让他惊疑是否为错觉。
“走吧,你们没有别的选择,这快区域被大阵封锁,只能通过山谷才能离开,现如今需要我们齐心协力。”一位老者开口。
众人闻听,面面相觑。
与此同时,一位中年强者出现,眼睛跟小太阳似的,发出刺目的光,降临在这里,这是一个点燃神火的强者,代表了在此地成就最高。
“各位,上路吧。”他淡淡的说道。
众人无奈,一起走向山谷。
山谷近前,灵气更加的浓郁,这里的普通草木都带着晶莹的光泽,这是长期被精气滋养的结果。
与其说是请数十名修士来此,不如说是押解,逼着他们进谷,但是众人没有办法,火魔宫足足有四位神级强者在此坐镇。
这让人悚然,便是初代在此也不够看,无法与他们争夺造化！
山谷由一片紫色的大山围成,每一座都溢出紫气,朦胧无比。谷内很开阔,有大片的遗迹,倒塌的巨宫有数十座,昔日这里曾经是一处圣土。
最为让人吃惊的是,山谷中心还有一座山,通体金黄,犹若黄金铸成,散发炽烈神辉,在上面有一株树。
“雷击木！”一些人惊呼,虽然被逼进来的,但此时还是震惊,眼神火热。
金色山体巍峨而雄浑,它上面的古木极其不凡,粗大无比,通体焦黑,伴着无穷闪雷光,但树上还有几枚叶片,绿莹莹,散发圣光,并不凋零。
众人看的眼睛发直,不说那座黄金山的异常,就是这株树都是无价之宝！
除此之外,黄金山附近还有大片荒废的古代药田,虽然被杂草淹没了,但还是能见到少许老药生长,药香浓郁。
只是那些地方很危险,成片的符文亮起。
“诸位,这是一处密地,可能隐藏着一桩天大的秘密,让我们一起来探索吧。”火魔宫的人说道。
然而,话语说的诚恳,可是赤羽鹤一族的人却逼着众人向前,让他们去探路,自己的人跟在后面。
“前辈,这里有禁制,非常危险。”有人小声说道。
“无妨,老朽等就跟在后面,如果有什么变故会营救尔等。”一个点燃神火的强者淡淡的说道。
众人心中生出怒火,火魔宫点燃神火的强者自身都被重创了一位,无法自保,怎么可能会保护他们。
这样逼他们上前,等于让众人送死！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗