“哧！”
一抹蓝光腾天，想要遁走。
然而，石昊更快，先是一脚跺下，让银袍初代洛道大口咳血，难以动弹，而后他冲天而上去追击。
刷！
光芒一闪，鲲鹏极速再加上缩地成寸**，让他一跃而过，截断前路，挡住蓝一尘，冷漠的看着。
”小说“小说章节
“臣服，或者死亡。”他话语不高，但是听在众人耳中，却如惊雷一般，要让两名初代当仆从，这是何等的大气魄。
下方，打神石发光，瞬息放大，如同一座大山般，镇压在银袍初代的身上，死死的将他压在了那里。
天空中，蓝一尘面色阴沉，堂堂初代怎能臣服，可是他觉得，自己多半不是对手，这样力拼的话，keneng会殒落。
“轰！”
石昊不给他时间考虑，直接出手，霸气无边，圣光滔滔，让虚空塌陷。
不臣服就是死，他没有任何的迟疑，全力出手！
蓝一尘变色，催动宝术，迎了上去，不keneng坐以待毙，一片蓝色金属光飞出，化成一柄又一柄神剑，斩向石昊。
他为精金化形而生，故此身体具有金属杀伐气，随意化形，能喷薄出无数的兵器。
“当当……”
然而，让蓝一尘变色的是，所有强大的金属神剑都被石昊的手掌截断了，火星四溅。
蓝一尘后退，张口长啸，炽热的金属液体出现，他召唤山川间的金属，如火山喷发般，从地面冲起。
这种景象很惊人，鲜红的浆液，化成各种兵器，伴着符文。铺天盖地，无穷无尽，如同一片汪洋滔天
众人骇然，这等攻击手段果然可怕，这天地间的金属物质听从他的号令，都衍生出骨文，化作攻击武器，杀向敌手。
这取之不尽，用之不竭，天地间到处都是他的神兵利刃。在这一过程中，金属无尽，杀气滔天。
石昊讶然，仔细的看着，掌握某种元素后，居然有这样的手段，令他惊异。
不过，他并不怕，每次出拳都是金属液体四溅。再炽热的浆液也无法灼烧其躯，令他看起来神武无比，如同战仙临世。
“轰！”
浪涛击天，赤红如血。如同大地下的岩浆爆发，从火山口冲向高空。
事实上，这些都是金属液体，但当中内蕴强大的符文。化成江海，席卷天地，围剿石昊。
而在此过程中。蓝一尘融入了金属液体中，躲了起来，在暗中出手，他觉得自己不敌，还可以逃走。
看到两人厮杀，众人神驰目眩。
“只有这些本领了吗？”石昊说道，在他的身上，开始出现电芒，噼啪作响，而后万丈雷电从天而降。
一瞬间，如同银河坠九天，各种电弧飞舞，没入金属液体中，让这里暴动！
雷电在金属中爆发，盛烈无比。
蓝一尘闷哼，当场被击飞了出来，他脸色难看，这种霸道无双的雷道宝术死死的克制了他，完全针对他的精金属性。
天地间宁静了，他没有再驾驭金属，而是直接冲向石昊，近身搏杀。
他虽然zhidao，多半不敌，但是不keneng束手就擒，而是动用了自己最强大的本领，以金属之体近战。
“当！”
这天地间像是在打铁，又如神雷轰顶，震耳欲聋，声音太大了。
两人的拳头撞在一起，石昊的的掌指无恙，宝辉闪动，妖异惊人。
蓝一尘剧震，满脸不可思议之色，这个少年的肉身得多么的强横？让他那金属化成的神体都变形了，剧痛无比。
“杀！”他怒啸，同石昊大战，不相信对方的肉身比他这个金属人还厉害。
“当、当……”
一声又一声金属音，穿金裂石，震的人耳膜都要撕裂了，可怕而惊人，两人在高空交击时，震出一道又一道涟漪。
那些涟漪扩散，波及到了远处的山峰，直接将一些山头削落，而后爆碎。
可以想象他们的力量有多么的巨大！
众人傻眼，震撼莫名。
蓝一尘的掌指完全变形了，而手臂、肩头、胸腹等部位，在彼此撞击的过程中更是凹陷了进去，不成样子。
“砰！”
当两人的腿撞向一起时，蓝一尘彻底放弃了这种攻伐，因为整条右腿原本笔直，可现在歪七扭八，被对方那记鞭腿扫的不成样子。
“这……”他心头发寒，在自己最擅长的领域都不敌，败的很彻底。
他相信如果换做一个血肉之躯的生灵的话，早已爆碎，成为血与骨，而他是金属之体也已变形，将要折断了。
比拼宝术，他更吃亏，那种雷道神通死死的克制了他。
他一声长叹，自身足以抗衡初代，比之洛道只强不弱，可在这个少年面前却无任何优势。
“砰！”
一道粗大的雷电，几乎将他击穿，将蓝一尘轰落在地上，与那洛道并排躺在了一起。
“最后问一遍，臣服，或死亡，选好了吗？”石昊低头俯视。
他觉得，这两人实力很强，若是在他闭关时帮忙去寻找圣药等，供他修行，可以省去一大截时间。
远处，一群强者寒毛嗖嗖的，一个个全都倒退，这个人太凶残了，那可是两名初代，任何一人都足以横扫一片天地，结果那个人却要收他们为仆人。
外界，各教修士自然大震动，所有人都动容。
初代是何等的超然，，可眼下却被石昊轻易击败，根本不是对手，将沦为为其仆从！
“好凶残！”renmen不得不叹。
当然，最为难的肯定是蓝金岭，还有赤州洛家的人，那可是他们年轻一代的最强者、初代，就这样被擒。
臣服，还是死亡？外界，这两家人脸色难看，心都提到了嗓子眼。
他们自然不希望族内的最强传人被石昊收为仆从。但也不希望他们死去，那样的损失太大了。
一时间，他们两难，脸色要多难看有多难看。
“这个杀星！”两族人真的怕了，只要石昊一拳轰出，那么他们族内的最杰弟子就完了。
此时，他们忽然觉得，哪怕臣服也好，只要能活下来，weilai就还有希望。
“别冲动。忍住啊，千万要活着。”一些人害怕了，不禁自语出声，结果引发其他教修士侧目。
仙古，小千世界内。
“可以告诉我你是谁吗？”蓝一尘开口。
“荒、罪血后代、石昊。”石昊一连说了三个身份。
蓝一尘身体剧震，吃惊的看着他，喃喃道：“我就zhidao，踢到铁板了。”不说其他，但是荒的身份。就足以让他长叹，雷帝宝术一出，会死死的克制他。
石昊没有多说，怕打击他信心。
洛道也是神色复杂。无论如何也没有想到，遇上了这尊魔王，其凶名赫赫，震动上界。连仙殿传人的次身都给斩了，如果zhidao是他，怎么keneng会半路摘桃子。抢他神药。
至于远处的那些人，一个个头皮发麻，无论是荒，还是罪血后代，那可都不是一般人能惹的，他们一哄而散，全都跑了。
荒在这一代人中太有名气了，早在元天秘境时就已经煮过初代吃了，更遑论后来跟天人族的战斗等。
如果不是初代，或者一族至尊，谁敢去惹他，故此一群人吓到发毛，一起溃逃。
“你……还是荒？”旁边，红凰结结巴巴，才zhidao石昊还有这样的身份，原来早就来到了上界了，闯出了这么大的威名。
地上，两名初代都低头，蓝一尘小声道：“你该不会想奴役我们一辈子吧，如果是这样我宁愿去死！”
石昊zhidao，两人zhidao了他们的身份，心中的傲气被削去了不少，已然有些松动了念头。
“离开仙古，我们各走一边，谁都不欠谁，在这里也不是非要奴役你们，只是请你们帮忙，在寻自己的造化时，也帮我找一些圣药、不死神泉等，我很需要。”石昊说道。
两人无言，说的这么好听，还不是将他们视作手下，依旧是仆从待遇。
“我所说是真的，你们不是奴仆，是我道友，不会夺你们造化，我只需要含生命物质多的药草等。”石昊笑眯眯的说道。
两人腹诽，有这样揍道友的吗，身体都快被拆了，有这样拿脚丫子踩着道友的吗？浑身骨头都快断了。
最后，两人被放开，皆低着头，同意了他所谓的彼此“相互照应”的说法。
远处，还没有彻底离去的几名修士看到了这一幕，都震惊，两大初代真的臣服了？这绝对是一则惊人的消息！
“有人收服了初代，这是大事件啊！”他们大震动，这注定要引发波澜。
外界，各教修士也是一惊，眼皮直跳。
蓝金岭的强者还有赤州的洛家的人都暗自长出了一口气，虽然族中的人杰被俘，成为仆从，但总算保住了性命。
“毕竟是初代，怎么能放心呢？”石昊轻语。
“用‘种阵术’吧。”打神石说道。
这是一种玄妙的阵法，如同在人体内栽种一枚种子，生根发芽，掌控其生死。
两名初代闻言，全都神色大变。
“好！”石昊详细了解后，点了点头。
“你……”洛道还有蓝一尘，不禁倒退，神色异常难看。
“毕竟，我们还不熟，前期只能委屈你们了，等以后彼此知根知底，一定帮你们解开。”石昊微笑。
事实上，他一直在盯着两人。
可惜，一个是金属人，肯定煮不烂，没法吃，另一个虽然有部分朱雀血，但却是人形的，也下不了嘴。
“杀了的话，也没法吃，太浪费了。”
如果让人zhidao他的想法，一定会目瞪口呆，这也太……另类了，而蓝一尘与洛道若是zhidao他的念头，一定会气到吐血。
“法阵已经破开，还请两位相助。”石昊说道。请他们从那个缺口进去，采摘虚天神藤。
两人一叹，没什么好说的，人在屋檐下不得不低头，活着总比被当场击杀强。
“哧！”
当两人进去时，一道犀利的剑气突然爆发，将蓝一尘斩成两截，大阵隆隆作响，爆发威势。
“算计我？！”打神石震怒。
显然，破开的大阵发生了变化。虚天神藤迷惑众人来此血祭，让大阵有了异常，此时被引动了。
打神石早就判断出，血祭后，大阵很keneng会迅速瓦解，也keneng会发生异常，变得很强，现在显然发生了后一种情况。
蓝一尘翻滚了出来，洛道也脸色苍白。
“怎么回事？！”他们怒吼。这几乎是送死。
“出了点意外，很快解决。”打神石道。
蓝一尘的两截身子很快合并在一起，断裂处熔化为金属液体，而后冷却。不久后完好如初。
这种能力让石昊都是一惊，很变态，跟不死身似的，身为初代级高手。果然都有非凡手段与本领。
“这很耗元气。”蓝一尘看着他那发光的眼神，一阵头大，真怕石昊让他用命去填法阵。硬闯进去采药。
石昊点了点头，没有多说什么，他用重瞳仔细看过，只要击碎蓝一尘的元神，依旧是要死，不死身会失效。
“轰！”
大阵发光，不断闪耀各种符号，散发恐怖气息。
这让几人惊异，这株神药果然成精了，居然还懂得牵引法阵，动用血祭之力。
“跟我斗，你还嫩，一会儿断了你的根，吃了你的藤，看你还如何闹腾。”打神石恶狠狠的威胁。
药田中，一株神药在发光的药田中来回“爬动”。
它一米多长，拇指粗，雪白晶莹，带着蓬勃的生命气息，药香浓郁的化不开，银辉灿烂，如一条长着叶片的小龙，栩栩如生。
此时，它居然在摇动叶片，又怕又惊。
“别抗争了，你逃不了，若是不闹邪，我保证留你神根，让你活下去。”石昊说道，对于这种举世难求、价值无量的神药，他也不想灭绝掉，只想取药茎就好。
让人吃惊的是，那雪白的虚天神藤居然在点头，藤身摇摆，像是在回应般。
果然，打神石很顺利的清除了最后的障碍。
“你自己出来。”石昊带着几人守在外面。
虚天神藤的根茎也是洁白色的，近乎透明，光辉柔和的近乎梦幻，它的根须拔地而出，如龙在游动，贴着地面快速而来。
它很顺服，径直从大阵的缺口出来，向石昊爬去。
“嗖！”
突然，虚天神藤扎进了地下，要施展土遁逃走。
这种神药离飞天还欠缺火候，但是土遁术绝对举世难寻多少个比肩者，快到不可思议，一下子就没影了。
“可惜啊！”
此时，就是蓝一尘、洛道都觉得无比的遗憾，这样一株神药从眼前消失，任谁都会觉得心中空空落落。
就是外界与石昊有仇怨的一群人，也都一叹，这样一株神药逃走，让人觉得心疼与惋惜不已。
当然，也有不少人幸灾乐祸，毕竟是石昊损失了一株神药，而非他们。
“咻！”
突然，白光一闪，虚天神藤再现，从土里冲了出来，向大阵中逃去。
砰的一声，它撞在了一层光幕上，无法再进去了。
“小样，就zhidao你不肯屈服，无论地下还是原路，都被我布下了法阵，逃不了。”打神石得意洋洋。
这是石昊了解到这种神药的奇特处后，特意嘱咐它小心，让它暗中布下了阵法。
刷的一声，石昊探手，快到极致，一把将这株神藤抓了起来，它通体无暇，比羊脂玉还要洁白透亮，光辉洒落，浓郁的芬芳让石昊觉得自己要飘了起来，简直要羽化成仙了。
他的每一寸毛孔都在吸收光雨，那是神性物质，通体舒畅了，这种药性超出想象的惊人。
至此，石昊才长出一口气，他也没有想到一株药居然这么滑溜，幸亏没有大意，不然的话真的被它逃走了。
“这……抓住了？！”洛道忍不住咽口水，一株无上神药，就这样被他亲眼目睹落在一个人的手里。
要zhidao，放眼上界三千州也没有几个大教拥有这等稀世神物，只有一些“伪神药”，虚天神藤一旦出世，足以让那些古老的道统疯狂。
外界，跟开锅了一般，别说真神、天神，就是一群教主的眼神都变了，幽邃无比，外放出的气息惊人。
若不是实在进不去，肯定会有一战！
“这是……真的吗，居然捉到了一株无上神药。”红凰美眸发出异彩，觉得晕晕乎乎，有点不真实。
这样一株可以让三千州修士为之而疯狂的神药，就这样落在了石昊的手中，让红凰觉得太梦幻了。
一米多长的虚天神藤，盘绕在石昊的手臂上，雪白灿烂，神辉化成一轮白色的大日，它处在中心，如一条真龙蛰伏。
“吾道可期！”石昊心中激动，无比振奋，这是一场无法想象的巨大收获。
他取出一口鼎，将药田中的宝土都收了进去，而后将虚天神藤栽进鼎中，收了起来，对此他不会跟红凰客气，这株药他必须要带走，留着闭关时用。
“我去找蓝雨、莹莹她们。”红凰告别。
随后，石昊向蓝一尘还有洛道了解了一下目前仙古内的情况，用以判断处境。
“黑暗神子、仙殿传人等进入仙古最深处的那些小世界了，还未出现，而那些古代怪胎的动静也还不大。”
“有人在仙古深处发现了疑似十凶之一留的巢穴，很多人前往了。”
这是石昊得到的两则最重要的消息，他点了点头，没有多说什么。
随后，蓝一尘、洛道也离去了。
石昊跟他们约定了时间与地点，保证每隔一段时间就送来一株圣药，若有多余，他们两人可以自行留下。
“走了。”石昊带着打神石、皇蝶，从这里消失，以极速避过所有人，兜了一大圈，而后悄无声息的回到了青石路那里。
“天地为炉，万道为火，焚肉身，燃元神，筑真我。”石昊轻语，盘坐在此，决定闭关，提升自己的实力。