夕阳如血，火烧云满空。
然而，这种火红洒落在皇宫，却很神圣，因为让成片的殿宇都镶嵌上了一道道金边，分外宁静祥和。
像是深山古刹世外神人的居所。
这是一股怪异的感觉，分明是一国皇都，而此刻却有了这种另类的气韵，超然而祥静。
巍峨的皇城，在夕阳下流动金色的光彩，如梦似幻，宏伟而壮阔，宛若神界的帝主降临在此，居于此地。
“轰！”
宁静被打破，地面轻颤了一下，远方数十人走来，为首的几人散发宝光，形成神环，笼罩着躯体，像是神临尘！
地面颤抖，正是为首者踏出一步所致，让这片晚霞中的皇城跟着抖动，十分惊人。
补天教、西方教、不老山三教修士联袂而来，共有五位尊者，每一个都纤尘不染，通体晶莹，笼罩璀璨神光。
他们来到了城墙前，眺望里面的皇宫，眸光闪动，有着沧桑，也有一种逼人的杀气。
五大尊者一起出现，光是这种波动，以及那种气息，便让这天上地下都一阵大动荡，震撼人心！
城墙上，无论是士兵还是战将都一直发抖，这不是胆小，而是一种源自灵魂的压制，让人感觉自身渺小如蝼蚁，像是在抬头仰望诸神。
等阶差距太大了，尊者驾临，这种威压无以伦比，根本无法承受，许多人几乎要瘫软在城墙上。
进入尊者境后·将超越凡俗，真正的脱离红尘，高高在上，远胜其他几个大境界，犹如高立在苍宇上。
尊者一怒，天地变色·山河破碎，江海干涸·这就是他们的大威势！
平日间·尊者根本不可见，便是太古神山等地，这也是一种巨大的威慑性力量，尊者几乎不履俗世，都闭关苦修。
在大劫过后，荒域尊者销声匿迹时，今日却一下子来了五位尊者·要进皇宫内·这跟天将塌陷一般！
谁能阻挡他们？这根本不能力敌！
便是石昊强大，此前曾赶走一个尊者境的中年道姑，可是面对五人也必死无疑，根本就没有一点胜算。
“开城。”为首的一位老者来自西方教，寸许长的头发，如钢针般立着，肌体呈古铜色·跳动神光。
随意的一句话，却震的城墙上一群人险些大口喷血，这种威压太可怕了，根本就难以抗衡。
“开启法阵！”一位战将大喝。
整座皇城为人皇的居所，自然刻有诸多神秘法阵，墙上符号成片的亮起，形成一道光幕，守护整座皇家内城。
“小道尔。”
西方教这为尊者抬手一点·一道白光射出，击在城门楼上·它如火焰一般迅速燃烧，将这个地方的所有符文压制，全部暗淡。
“残缺的神灵法阵而已，缺少神料修补，也敢祭出，阻挡我等去路？”后方，一个青年嗤笑。
尊者亲临，这些士兵修为不够，怎能掌控残缺的神灵大阵？在三教修士看来，根本无法阻挡他们的脚步，徒然而为。
“祭阵！”战将再次大喝。
城墙上，符文再闪烁，隐约间透发出神灵的气息，炽盛无比，整座墙体都莹莹透亮了起来，宛如玉石刻成。
“咦，真是舍得，修补好了一部分，并且以各种奇异宝料燃烧，这才催动起法阵，只是太浪费了。”
后方，一位尊者点头，这样说道。
城墙上发出恐怖的气息，阻挡住了他们的脚步，那是上古神明的力量，在迅速复活，将这里化成铜墙铁壁。
“难阻吾路。”西方教的那名尊者开口，手中出现一个黑色的钵盂，开始发光，散发出一缕缕瑞霞。
“神灵法器！”城墙上众人悚然，那钵盂飞起，逐渐放大，由黑色化成金色，压落下来，震的整座城门楼轰隆隆作响，将要崩塌。
城上所有符文都熄灭了，再难形成守护光幕。
所有军兵都瘫软，在尊者的强大威压下，在神灵法器面前，微弱如蝼蚁，那种波动压的他们要窒息。
西方教的尊者已经收起钵盂，可是他自身散发的波动依旧如瀚海一般，常人难以对抗，法力滔天。
便是城墙上的战将也承受不住，双腿发软，皆跌坐在地，浑身痉挛，这种力量太可怕了，让他们几乎要爆碎。
纵然是王者亲来，同样会如此，这是尊者高高在上的底蕴所在，一念间可以气吞八方，血屠十万里。
这个级数的存在，瞬息便可以横移到天际尽头，张口一吸，就能将千万生灵纳入口中，吞食个干净。
强大到这等境界，世俗中的力量根本难以制衡，所向披靡，灭杀一族、击破固若金汤的巨城只在一念间。
“看来小石技穷了，连城门都无力修补好，还如何防御，我等将如入无人之境。”后方一位尊者开口。
“诸位前辈这是何意，此地乃我石国皇族禁地，还请止步。”城墙上，一位战将勉强开口，在这种威压下，他脸色苍白，缺少血色。
“尊者出世，哪里不可去？便是一国皇城又如何，让小石出来一见。”补天教的尊者开口。
城墙上，一群人愤懑，虽然不敌这种力量，可还是不忿，感觉到了一种耻辱，堂堂一国皇家重地，竟然被人这样闯来。
“开城！”不老山一位尊者说道，话语平静，但娜着一种大威严。
“不开！”一位兵士大叫，十分有血性。
“不开吗，那我自己动手好了。”西方教的尊者说道，手中结印·状若一头神狮，轰隆一声自他的指端飞出一头金色的狮子，撞在城门上。
这天地暴动，整座皇都发生大地震，若非另外的尊者护持，绝对要让都城发生一场大灾难·可能会令房屋倒塌无数。
而内城这里，皇家城墙龟裂·那对巨大的门户接连遭受撞击·各种符号闪烁不停，最后终于轰然倒塌。
城墙上，许多士兵眼睛都红了，这欺人太甚，哪里有这样闯一国皇宫的，当成了什么地方？
“你们······怎能如此？！”几位战将怒喝。
五位尊者冷冷的扫了他们一眼，这些人都如遭雷击·全都大口咳血·而后不断倒退，再次跌倒在城墙上。
尊者的强大超乎想象，不要说这些兵士，就是来一群王侯也无用，同样得咳血败退。
一些有血气的士兵就要嘶吼，在这里拼命，但是却被几位战将拦住了·大声呵斥，让他们不得冲动。
几位战将曾得到新皇密语，让他们做出这种姿态，放任尊者进去，不得拼命，现在火候差不多了，再继续可能就要危险了。
“尔等老老实实，本本分分·莫要自误，平白丢掉性命。”补天教的尊者冷冷的扫了他们一眼。
而后·这些人迈步进入皇城内，走向宏伟的一座又一座巨宫，皆带着淡笑，真正可谓如入无人之境。
“石国皇城不过是平地尔，岂能阻挡尊者脚步。”
在尊者身后是他们各自的弟子，被带到这里，增长见闻，有人嗤笑，毫不留情的奚落道。
“便是皇族禁地又如何，我等如履平地，红尘中的皇族算的了什么？”
听到这些话语，守城的士兵全都怒发冲冠，热血上涌，恨不得立刻扑上去大战，不过却被几位战将严厉呵斥，皆被阻止了。
“真是不甘啊，我石国皇族重地，岂容他们这般亵渎，如此侮辱！”有老兵气的咳血。
五位尊者神色冷淡，迈步向前，不曾有任何表示，穿过几重巨宫，向最深处而去。
他们的弟子则哈哈大笑，对城墙上的老兵充满轻蔑之色，跟着进军，这一刻他们很畅快，一扫此前的郁气。
毕竟，三教修士曾被从这里赶走，而今再次回来，扬眉吐气，让他们深感痛快无比。
“小石你逃了吗？”补天教的尊者冷漠开口，不仅震动皇宫，还传遍了整座石国都城，如惊雷般在回荡。
他就是要这样的效果，让所有人都明白，区区一个新皇，并不放在尊者眼中，他们可以大肆杀进皇宫，威压新皇。
这一刻，整座石都寂静，所有人都屏住了呼吸，皇都气氛紧张到极点。
“本皇在此，容不得你们放肆！”一道威严的声音响起，石昊的话语同样如雷鸣，在都城内震荡。
“既然未逃，少年皇帝还不速速来迎驾。”浩大的声音响起，在长空下滚滚震动。
中央天宫附近龙气沸腾，金色霞光冲霄，战剑铿锵轰鸣，震的天地都在抖动，那晚霞都被冲散了。
一个少年身着金色战衣，手持神灵法剑，背负镇国神戟，黑发披散，眼神如电，俯视远处，盯着闯来的五大尊者。
“你们找死！”
简短的话语，却有着难以言喻的可怕“大势”，一种莫大的威严笼罩天地，宛若天帝降世，矗立此地！
五大尊者闻言，皆眸光冰冷，隔着很多座巨宫，看到了那个少年，见他这般威势，黄金光铺天盖地，宛若诸神之主，让他们全都心头一跳。
不过，很快他们又释然了，五大尊者来此，谁能抗衡？此地的神灵法阵在大劫中已废，纵有材料，可又有谁能在这么短的时间内修补神级大阵呢。况且，石族宝库内的材料早被他们所支持的几位皇子、公主掏空了，很多皆落入三教手中。
退一步说，便是那小石逆天，修复了这大阵又如何，他们早已从皇族手中得到部分大阵残图，根本无惧。
“小石，你过于自负，刚愎自用，实非人皇之姿，速速过来一见，相商皇位之事。”一位尊者冷淡的说道。
他们一口一个小石，一口一个少年皇帝，实在是不敬，而且还要废立人皇，实在是欺人太甚。并且，每个人都很淡漠，对于他们来说，现在一切尽在掌控中。
“对于你们我只有一句话。”石昊通体战气澎湃，屹立中央天宫前，冷漠看着众人，道：“统统镇杀！”
以前在威信发了很多图片，不少兄弟姐妹已知道，那是集合了我所有书的一部手游的原图，它名《太古仙域》，现在开始开放下载，22号上午十点正式上线。太古仙域包括几本书的内容，里面有无始大帝、狠人大帝、辰南、雨馨、魔主、辰战等，还有小石、柳神、大魔神十五爷等。如果兄弟姐妹感兴趣，就来吧。下载地址在我威信上，搜索cd，或者搜索辰东，加上我，对我发送太古仙域四个字就全都知道与了解了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗