那身影由远而近，脚步有一种难言的韵律，如同神鼓在鸣，于人的心脏中敲响！
若是一般的成神者站在这里，面对这这脚步声，一定早已咳血、横飞，他与这天地合一，释放恐怖威压。
石昊凝神，无比严肃，他知道，遇上了一个可怕的对手！
灰色雾霭弥漫，若森罗地狱临世，阴冷无比。近了，这是一个人形生物，他迈步不快，但是却在缩地成寸，到了百丈外。
来人止步，灰色雾气将那里淹没，看不清真容，只有一双眸子透过灰雾，散发出冷冽的光，不分瞳孔与眼白。
灰雾散开，石昊取出重瞳，竟都不能望穿。
这个生灵的双目不像是瞳孔，如同刀子，没有人类感情，也无情绪波动，整个人冰冷的如同岩石般。
若非看到这个生物站在那里，即便用神识去感应，都会将那里忽略，因为没有生命的特征，感应不到丝毫血气。
“你是谁？”石昊问道，他对诡变不解，虽然忌惮，但却也想了解究竟是怎么回事。
“小心，他是坏你道基的怪物。完了……又一幕悲剧上演，过不了这一关。”虚天神藤颤声道，它瑟瑟发抖。
“胡乱说什么！”打神石斥道。
灰雾弥漫，这个人像是来自地狱的魔神，站在那里，如一堵山般，压迫的人呼吸都难以进行。
他没有话语，也无任何表示，只是那眸光越发的可怕了，盯着石昊，他如同冰冷石头，又像是一头野兽。
“五冠王熬过了最初的不祥，我难道不能做到吗？”石昊说道，看了一眼打神石、虚天神藤，让它们不要担心。
“不一样。这次很危险，有形体的怪物……”虚天神藤很想逃脱，离开这里，再也不回来。
没有声音，没有呼吸，那灰雾中的人形生灵漠然无比，根本就感觉不到生命波动。但是却有慑人威压。
“轰！”
他动了，右臂抬起的刹那，震散部分灰雾，露出了他的兵器，那是一根古矛，带着斑驳的绿铜锈。充满了岁月的气息。
石昊盯着那杆战矛，心头一凛，这绝对是一杆古兵，看样子比他所见过的任何器物都久远，仿佛自古长存。
锵！
那人手臂一震，青铜战矛发出一声金属音，像是从开天前传来。仿佛激荡起时间的河流。
仅这一瞬间，石昊浑身绷紧，寒毛倒竖，这是对危险的感知，是对至强敌手的警觉，这个生灵很诡异。
虚空抖动，百丈外的生灵单臂持青铜矛，指向石昊。一瞬间而已，这里的天地都仿佛摇颤了起来。
“小心！”神石提醒。
“只要他还是生物，就照杀不误！”石昊冷声说道，锵的一声，在他的手中出现一杆虚空战戟，雪亮的戟刃，遥指前方。
不过。当他抬头看向空中那盏灯时，眸子还是有闪动了一下，那是规则所化，指向这里。成为坐标。
也正是因此，才引来了这个生灵。这一切，真的能用常理解释通吗，所来的可怕强者是生物吗？
不管怎样说，无需多想了，唯有一战！
石昊从出道至今，经历很多生死大战了，甚至死过一次，被葬在了黄土坟下，还有什么可怕的，哪怕它为“诡变”。
“哧！”
那个生灵动了，一步迈出，百丈距离一下子就到了，持青铜战矛就刺向石昊的眉心，狠而准。
这让石昊心头剧震，对方太快了，居然不下于他的速度，如一道闪电破空，刹那就到了眼前。
“当！”
他挥动大戟，雪亮的戟刃如同彗星横空，照亮了这片天地，斩在矛锋上，碰撞在一起，发出了一声震耳的金属音。
这一刻，青石古路都在摇动，这天地虚空都扭曲了，出现诸多裂痕。
石昊剧震，手臂发麻，双耳嗡嗡作响，这一击的力道太大了，简直要将人的手臂震断，让他气血翻腾。
这若是其他人，无需多想，一条手臂都要爆碎，这种力量不可承受，超出了这一境界的极限所在。
“轰！”
短暂的剧痛，石昊轮动虚空战戟，主动攻伐，立劈对方，雪亮戟刃划过长空，留下一道巨大的裂缝。
这是虚空兽骨打磨而成的宝戟，威能无穷！
那生灵反应迅速，应变极快，双手持青铜矛，向外横架，完全是硬拼的节奏，对抗他的这一击。
“当！”
这是两人用尽力气，最激烈的一击，刚猛而霸道到了极点。
这一声刺耳的颤音，裂开了虚空，爆发出最为灿烂的光，震动长空，其威势足以让其他成神者惊颤。
石昊手臂剧痛，宛若折断，虎口当场就崩开了，这是肉身的对抗，为最强力量的轰击，结果他手指间鲜血淋淋。
对方的力道太猛了！
他抬头望去，那道身影也在倒退，地上留下一滩黑血，带着阴冷的气息，并有一种腐蚀性的力量。
他知道，对方的虎口也裂开了，有血淌落，可是没有想到竟然是黑色的血，这很诡异。
显然，他们的肉身力量持平。
“诡变，对于不同境界的生灵，会遣出实力不同的生物吗？”石昊微眯眼睛。
“哧！”
下一刻，这个生灵动了，如狂暴的洪水般，不可阻挡，手持青铜战矛极速而来，每一次刺处，这虚空都被洞穿，可怕到无法想象。
他的矛锋不离石昊要害，从眉心到喉咙，再到心脏，那锈迹斑斑的绿铜矛，化成了一道残影，犹若闪电，霸气到绝巅。
激烈厮杀，两人如同闪电在移动，快到外人很难看到影迹，只有两杆兵器碰撞。爆发出绚烂的符文。
并且，这种金属颤音已经连在一起，不能分开，毫无间隔了，由此也可以看出他们的速度有多快。
“当！”
终于，又是一击，两人分开了。相距百丈，各立一方。
“你……不要紧吧？”打神石心惊。
因为，在石昊的立身之地，地面上满是鲜红的血，都是从他的双手间淌出的，他的双臂在痉挛。虎口崩裂，而指缝也在滴血。
“无妨！”石昊说道。
怎么可能没事？这种程度的碰撞，让他的肉身承受了极尽压力，力道再强盛一些，就可能会崩溃了。
这是石昊出道以来，同人肉身搏杀所遇到的最可怕的势均力敌的对手。
对面，灰色雾霭涌动。那地面上也满是血迹，不过是黑色，触目惊心，看起来令人觉得发瘆。
“杀！”
石昊一声长啸，浑身金光澎湃，电闪雷鸣，彻底爆发，动用了极尽力量出手。
他手持虚空战戟。伴着雷道宝术，将战力推向绝巅，肉身与至强秘法合一，杀向前去，轰杀那个人。
灰雾澎湃，那个人气息变了，仿佛化成了一口黑洞。吞噬一切，那雾霭化成了黑色，如墨汁染过一般，让人心悸。仿佛看到地狱之门在开启。
“当！”
石昊手中的战戟被青铜矛挡住，而雷帝宝术发出的无尽闪电全部轰入漆黑的雾霭中，这里狂暴了。
让人胆寒的事情发生了，所有雷电，无尽的雷霆如泥牛入海，没入黑色雾气中，就此消失不见。
“这是怎么回事？”石昊震惊，从来没有遇到过这么可怕的对手。
要知道，这可是雷帝宝术，号称世间最强大的攻击神通之一，同阶谁能硬抗，即便挡住，可又怎能磨灭掉所有雷电？
“砰！”
黑雾翻涌，那人形生灵也不是没有吃亏，最后时，整个人横飞了出去，撞击在青石路尽头。
但是，雷电莫名消失，不曾将他击穿，这才是最可怕与妖邪的事情。
“怎会如此？”石昊瞳孔发光，盛烈无比，他感觉到了事情的严重性。
“杀！”
他再次冲了过去，雷电万丈，驾驭无穷闪电，再次劈杀那个生灵，不信他依旧能全部化解个干净。
意外再次发生。
对方，竟与他一样，发出雷霆，不过是黑色的闪电，威力无疆，恐怖之极，与他的宝术相仿！
两种雷电撞在一起，神光澎湃，天地暴动。
“怎么可能！”远处，连打神石都惊颤了，怎么会出现这样的对手，居然可抗雷帝宝术。
一方是璀璨的闪电，一方是黑色的闪电，两者针锋相对，威力一样巨大，甚至出手方式都相近。
激烈厮杀，这个地方狂暴了，青石路摇动，两人间雷霆如海，恐怖滔天。
石昊心中难以宁静，他确信，对方掌握有雷帝宝术，同他一样，精通这一古老的禁忌秘法！
这个生物有什么来历，居然也懂这一无上禁忌宝术！
“轰！”
又一次大碰撞，两人间雷光沸腾，终于将那诡异的黑雾震散了大半，石昊匆匆一瞥间，大吃一惊。
模糊间可见，那个人的头颅上插着一杆短矛，不过两尺长，从眉心刺入，从后脑穿出，矛锋带着绿铜锈，还有岁月的气息。
“这……”他心中波澜起伏，怎会如此？这样的伤不能活了才对，连元神都要被洞穿！
“杀！”石昊大吼，不管这是什么妖邪，他坚信自己的力量，要决战到底。
轰的一声，鲲鹏翅展出，若垂天之云，横扫对方，爆发无上攻击力。
“砰”的一声，黑雾中的生灵被鲲鹏翅震飞了出去，撞击在古路上，然而他很快又爬起来了，背后出现一对灰黑色羽翼，极速杀来。
“什么？！”石昊瞳孔收缩，因为他觉察到了熟悉的气韵，那似乎是鲲鹏法，只不过对方的鲲鹏翅带着些许腐烂的气息。
为什么？他心头狂跳。
如果说对方掌握有古老的雷帝宝术还算巧合，因为此人一看就存在岁月无比久远，同雷帝有关也说不定。
可是，现在怎么也展现出了鲲鹏法？
至此，他没有再动用其他宝术，而是藉这两种禁忌神通大战，这一杀就是两千回合，他鲜血淋淋，筋疲力尽。
石昊陷入生死苦战，心中震撼，难以宁静。
到了现在，他确信，对方掌握有雷帝宝术还有鲲鹏法，精通程度丝毫不弱于他！
“要改变局势！”石昊目光坚毅，他知道，要变，不然会出大问题。
“数法齐出，你难道都还精通吗？”下一刻，石昊动了，浑身燃烧，骨文交织，璀璨到了极致。
这一生所学过的各种宝术齐出，全部绽放，他横扫了过去，攻杀此人。
当轮回术展现时，一股腐烂的气息从对方身上散发出来。接着，雷帝宝术、鲲鹏法、上苍劫光等，全部释放……
轰！
这一次，黑雾中的生灵被轰飞，肉身龟裂，承受了无法想象攻伐。
哧！
石昊冲了过去，手持虚空战戟，跟进一击！
而在此过程中，他惊悚了，因为发现对方身上竟也出现了轮回术的符文，这不可想象。
“受死！”
他行动迅疾，雷电翅、鲲鹏翅、缩地成寸大神通，三法合一，这是超越极尽的速度！
“噗！”
功成！
雪亮的戟刃抢在对方骨文亮起的刹那，刺穿这个人的胸膛，将他钉在了地上。
与此同时，黑雾被震散，石昊看到了他的容貌。
刹那间，他睁大了眸子，身体颤抖，目光盛烈，如同燃烧起来了，他的心都在抖，震撼到了无以附加的地步。
这个人，与他的容貌太像了，只是发丝灰白，有些苍老，像是晚年的他。
“怎么会这样！？”石昊大叫。
这个人穿着的衣服，为骨书上所记载的仙古服饰，而眉心的被刺穿的短矛，也太古老了，锈迹很厚。
月中了，求一张月票，谢谢大家！
.
.