荒,居然这么年轻,比仙殿的年轻大人还要小几岁,同其他"初代"相比也有年龄优势,让人难以置信！
"最年轻的应该是秦昊还有太阴玉兔吧不过秦昊修为未成,能进去是依靠长生战衣,而太阴玉兔自身也有些问题."
"说起来,少年魔王太过超凡脱俗,修行时间不是很长,却能匹敌那絮代！"
这引发了一场轩然大波,人们异常震奋.
几位老教主眸子如同星河,明灭不定,都在思量,这个少年有师门吗这等良才美质,若能招揽进教中,他日必可俯瞰数十州,护佑一教大兴！
甚至,能傲视百州,得望长生,君临天下！
秘境深处,石昊平安返回,让大魔神长出一口气,他着实为自己的孙儿担心了一阵,毕竟出口有至强者守护.
"爷爷,一切顺利,向天国收了一些利息.等我成为一代天神后,一定亲自去那里走上一遭！"石昊话语强硬.
森林广袤,一些苍劲的老树高足有上千米,而有些古藤更是如泰坦巨蛇般,将整座山体都缠绕上,散发莹莹绿光.
茂密的山林中,落叶厚达几尺,有各种毒虫猛兽出没,有腐质的气息.
"秦族人真可恶！"石昊说道.
祖孙两人在密林中监视,看出很多端倪,该族降服了一些猛兽,凶禽等,让它们去探查,正在寻找荒.
这是两人仔细观察后得出的结论.并且等待一段时间后,亲耳听到该族人交谈.得到了证实.
秦族对荒充满了敌意,想在秘境中将他击毙,他在神碑上的排名与存在,对不老山来说是一种羞辱.
然而,那并不是石昊故意的.排位是神碑自行调整,并非以他人的意志为准.
"你们说那个少年魔王在何地,寻找了这么长时间都未曾见到,此人绝对不能留下,一定要除掉！"
在秦族的栖居地外围,有人巡视,并低声交谈.
"放心,我族来了多位点燃神火的大人.只要发现其踪迹,就可以将他立刻击杀."
无声无息,一个老仆人出现,看着两人,道:"一旦有消息,先禀我族的小主人,由他出手."
"好！"
两人点头,全都很期待.双骨至尊在当世是一个神话,的确已经放话,一旦有线索.立刻告知他,要亲自出手去击毙那个"荒"！
不远处,石昊眸子深邃,没有说话.
大魔神皱眉,对秦族这些人神色不善.
"爷爷,我们走吧."石昊说道.一是不想与秦昊决战,而是这里有神级强者坐镇,若是惊动了他们,不好应付.
十五爷点头,两人无声的退走了.
大山巍峨,长着很多灵木,散发莹莹宝光,银瀑如练,垂落下来,洁白水雾飘渺,壮丽若仙境.
只不过一个少年破坏了这种美景,他光着屁股在这里冲洗身体,扑棱着水花,而且在龇牙咧嘴.
"咦,是他！"
石昊与祖父来到这里,正好见到这一幕.
少年的脸很圆,像个大苹果,看起来很朴实,只是大眼有点贼亮,他年龄与石昊相仿,只有十六七岁碎的样子,正在瀑布下的水潭中出没.
大魔神露出异色,这家伙正是曾经布下杀阵,抢夺两名初代的那个看起来很朴实,但其实心机不浅的少年.
祖孙二人悄无声息,向前潜行而去,包抄这个小胖子.
"哎呦,两位道兄,你们什么时候来的男男授受不亲,别走这么近啊."少年惊叫,他很警觉,发现了两人.
石昊刚想说什么,忽然看到胖子的另半张被黑发挡住的脸,当场就乐了,这家伙好像是被人挠过,右脸有几道血痕,很不雅观.
"你这是怎么了"大魔神笑问.
"两位道兄,一定要小心啊,秘境中有只兔子,法力高深,太厉害了.我一个没注意,差点被它干掉,你们看我这张英俊的脸,遭了重重一击啊."胖子诉苦.
"什么样的兔子"石昊笑道.
"巴掌大,浑身莹白,眼睛跟红玛瑙似的,看起来很可爱,但那是一头大凶啊."胖子在这里说道.
"胡说八道."石昊瞪眼,觉得他说话很离谱,通过他的描述,那只兔子的外形很像太阴玉兔,可它实际胆小而怯弱,怎么成大凶了
"你们别不信,这是铁证啊."胖子急了,手指着自己那张被抓花的脸,愤懑无比.
"你没干好事吧"大魔神斜了他一眼.
"冤枉死我了,你们一定被它的外表给迷惑了,那小兔子太凶残了,一脚蹬出,将我踹的差点背过气去,更是将一座大山都给踹塌了."
小胖子大吐苦水,走出水潭,指了指胸膛,上面果然有个脚印,像是被人狠狠踩过.
祖孙二人无语,这胖子真被那只小兔子险些踹昏过去这场面有点难以想象.
"你叫什么名字"大魔神问道.
.[,！]
"我,大名鼎鼎,注定要呼喝天下,威震这个时代,我叫曹雨生."小胖子眉飞色舞,自我介绍.
"差点被兔子踹死的曹雨生."石昊总结,点了点头.
小胖子的脸顿时垮了下来,没精打采,道:"我是被偷袭的,谁知道那兔子这么狡猾,如此强大."
随后,他千叮咛万嘱咐,告诫两人一定要小心,那只兔子太厉害了.
石昊斥道:"你少胡说八道,我们又不是没见过那只兔子,再说了,你身为初代.被挠了一下,这么小的伤口随时能复原.至于这样吗"
小胖子曹雨生当时就急了,认真指向自己的脸,道:"你们要看仔细了,这兔子的爪子留下了法则之力,我的伤口很难在短时间愈合."
石昊与大魔神面面相觑.仔细探查,发现还真有莫名的力量,阻止那伤口痊愈.
两人有点怀疑了,那只楚楚可怜,眼睛如红宝石般的小兔子真有这么凶残
"你在这里做什么"十五爷问道.
"我在采药！"小胖子答道.
而后,他一个猛子扎进了水潭深处,也不知道过去了多长时间,水花一闪,他才浮上来.
小胖子手舞足蹈.一脸得意的笑,在他的手中一株黄金菱角,散发刺目的金光,将他整条手臂与胖脸都染成了金色,散发清香.
"一株圣药！"祖孙二人吓了一跳,这胖子什么来头,居然能探寻到深潭下有如此稀世宝药.
"给！"
小胖子异常大方,自己撕下多一半的圣药.将另一半扔给了石昊,金色汁液流淌,浓郁的香气让人浑身毛孔舒张.仿佛要羽化飞升.
曹雨生先吃了一部分,而后将剩余的金色汁液涂抹在脸上,让伤口愈合.
"两位,青山不改绿水长流,我们后会有期."他哧溜第一声跑到岸上穿上衣服,转身就跑.
"胖子你这么大方.是怕我们收拾你吧"石昊说道.
小胖头回头憨厚一笑,而后扭屁股,撒丫子狂奔.
"轰！"
突然,水潭下爆发出一股惊人的气息,火光滔天,一下子将深潭都给蒸干了,让瀑布倒流向天.
"跑！"
石昊与大魔神诅咒,也开始撒丫子狂奔,追赶那可耻的胖子.
这水潭下竟有一头异常强大的神灵,圣药有主,居然被那小胖子无声无息给偷偷采摘了,现在那头生灵发现圣药已失,暴怒！
"小兔崽子连我们也敢算计"大魔神吼道,在后面紧追不舍.
"小兔子另有其人,我也是受害者."小胖子狡辩,称不知道水潭下有神灵,本是好意,分他们一半圣药.
"吼……"这是一头碧蛟,形似真龙,体型庞大,一下子就腾上了高空,呼风唤雨,周围电闪雷鸣,景象惊人.
在它的周围,更是有碧火滔天,神灵之焰焚的苍穹都一片青碧,可怕之极.
石昊心头一惊,这只碧蛟跟他此前见到的那只黄金蛤蟆一般,极度强大,超越了一般点燃神火的生灵,不可力敌.
三人狂逃,小胖子走的路很诡异,几次想甩掉祖孙二人,但都没有成功,最后不情愿的带着他们一起踏进一座传送阵,离开了此地.
当从传送阵出来,进入另一片山地后,小胖子抱头鼠窜,被石昊追杀个没完.
"救命啊,杀人啦,少年魔王吃人啦！"他鬼叫连天.
祖孙二人变色,这死胖子竟然是向秦族这个方向逃,显然也听到了风声,想在此借力摆脱他们.
"轰！"
突然,白光一闪,一只小兔子跳了出来,一脚踹出,曹雨生惨叫,整个人横飞了起来,被踹上了高天.
"叫你偷我的萝卜,不对,是白玉参王！"小兔子巴掌大,雪白透亮,大眼红如钻石,气鼓鼓,不过当它看到祖孙二人后,也转身就逃.
石昊与十五爷顿时觉得凌乱了.
"轰！"
秦族的人被惊动,神焰滔天,一下子就出现五大强者,扑杀而来.
"快走！"
石昊与十五爷一路疾驰,依旧选择追曹雨生.
就在这时,远方赤霞冲天,神光澎湃,蕴含着惊人的神能波动,散发出恐怖的血气,所有人都仰头,看向那里.
"仙池出现了,元天至尊涅槃失败的池子开启了封印！"
人们惊呼,想进传承地的话必要走仙池,那里是必经之地.
石昊与十五爷极速向那里赶去,曹雨生也是狂奔,一双贼眼在发光,憨厚而朴实的苹果脸上写满了激动.
远远望去,那片山地中有一口池子,蒸腾瑞气,流光溢彩,伴着赤霞,弥漫惊人的血气！
不会有错,就是此地.
显然跟那片湖泊群没有关系,这里才是真正的古地,仅有一口池子.
很多人其实依据种种线索已经寻到了附近,正是有人不小心触动法阵而揭.[,！]开了封印,导致仙池血气泄露,异象惊天.
仙殿的传人到了,身体被符号包裹,熠熠生辉,长发披散,手持一杆大戟,睥睨四方,有种惟我独尊的气概.
在他的旁边,月婵现在美若天仙,衣裙猎猎,青丝飞舞,眸子清澈,手持一口玉剑.
而其他初代也到了,皆手持法器,严阵以待.
魔女,金灯男子也在那里,与仙殿传人对峙.
此外,还有火金族的藤一,闪电子,甄古等人,一个个散发滔天威能,因为到了最关键的时刻,要一争长短,抢夺传承！
曹雨生撒丫子狂奔,快速到了这里.
"兄弟,慢点走,我们一起闯进去."石昊在后面喊道.
一听到这话,小胖子的脸一下子就绿了,因为扭头一看,周围有多不善的目光,比如太阳神藤,冥子,紫金真犼,还有被他坑杀而夺了"骨符"的初代等,都在散发杀意.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗