蝎子被剥开，露出洁白晶莹的肉质，给人以错觉，还以为是虾蟹呢。
吃这种东西，绝对是在死与生之间摇摆，一旦不小心将火蝎毒液弄进鼎中，后果不堪设想。
因为，火蝎毒剧烈，可以毒死真神，它能腐蚀人的元神，毁掉人的道行。
“美味啊，这火蝎肉更胜过黄金牛。”石昊赞叹，几人见到他吃下去没事，也都放心尝试。
果然，如玉石般的蝎子肉让洛道都大声惊叹，这东西看着吓人，结果放入嘴里后立刻化成了珍肴，伴着津液，芬芳入骨。
“我说蓝一尘你不是金属人吗，怎么也过来抢？”石昊道。
“我功参造化，可在肉身与金属间转换，能吸收这些血肉宝药。”他不愿错过机会，要知道，当中熬煮的可是初代，为大补物。
“来，尝一尝这香肉如何。”路易也放开了，将银獒搬过来，削下去几大块肉，投进鼎中。
“狗肉最香，吃的舒服。”石昊拍开几坛美酒，便饮便吃，几人都很痛快。
“那个金属人你能不能教我石身和血肉怎么转换？”打神石看不下去了，也想掺和进来。
“对不住，这是天赋神能，教不会。”蓝一尘道。
打神石愤愤。
“放株圣药，调下味道。”石昊说道，一株光的老药被扔进鼎内，顿时洒落出大片的光雨，香气传出去数里远。
这样一来，几人吃兴更浓了。
“紫金鹄，这可是少有的种类，我第一次吃。”石昊斩落下一大块，放进鼎中，最后尝了一口，无比满意，道：“果然。仅次于凤类神禽，为稀世珍肴。”
紫金色的肉质很鲜嫩，香气弥漫，透过大阵传到了外界。
“什么味道，好香！”外面守着很多人，进不了中心区域，都生出疑惑。
他们无论如何也不会想到。那些头领，那些强大的初代，都让人给炖熟了，正在大快朵颐。
如果知道，估计要吐血，并且会惊吓过度。立刻逃亡。
“这龙雀，我觉得烤熟了比放鼎中煮熟更好。”石昊说道，最终吃了一只烤的金黄的龙雀翅，又吃了一只龙雀腿。
至于其他几人，实在吃不动了。
只有石昊自己，将每样食材都放进鼎中部分，吃个彻底。最后才躺在地上，心满意足。
他一把火将各种兽皮、鸟羽烧了个干净，而血肉则都收了起来，留待去青石路时慢慢吃。
当然，紫金鹄与龙雀的原始真羽意外保存了下来，被他放进乾坤袋中，留待炼五禽扇。
他在下界时，就曾收集过五种神羽。已经炼成，不过限于材质，多为尊者羽毛，只有一两根神羽，结果依旧祭成神火境法器，威力奇大。
而且，最为奇特之处在于。不用催动法力，轻轻一挥，五禽扇就能出莫大的神威，因为它内部自称一个小界。勾动天地，汲取神华。
五禽扇无愧上古最强法器之一，值得重点祭炼。
故此，石昊一旦看到合适的神羽就会收集，这种东西必要时也许会派上大用场，真有一天战到神力干涸，这可能就是救命的杀手锏。
“这就是八珍麒。”
蓝一尘取出一个玉石盒，打开后，紫莹莹，有一株植物，能有一尺多长，长的紫麒麟似的，这也是它名字的由来。
“植物？！”石昊惊愕。
他以为太古八珍皆为飞禽走兽，不曾想排在第一的是株植物。
“这东西虽然是植物，但是跟肉质没什么区别。”蓝一尘道。
这株植物，叶片很特别，就是麒麟角，莹莹光，只有那么两枚叶片，分叉而生。根茎则呈麒麟状，它长相奇特，且一旦着土就会跑，能遁进地层深处，很难捕捉。
蓝一尘可熔进金属山，一次闭关修行时，误入地下，正好见到它，凑巧捕捉到手，不然正常来说，别说采摘，就看都看不到。
“清香扑鼻！”石昊赞叹。
这株植物的香气不是很浓，但是淡淡清香却让人心中空灵，很快就能宁静下来，对于修道人来说是神物。
“难怪可以让圣药、神药等药效数倍激增，这不是凡物啊。”
石昊没有客气，将这八珍麒收了起来，一切都为了冲关，他要在断路上架起一座桥，渡过天堑，开辟出一条无上路，越前贤。
至于蓝一尘与洛道所采集到的圣药，石昊没有要，让他们自己修炼用。
此外，他将云纹道铜取出，送给了蓝一尘还有洛道，这是从仙殿洗劫来的神料，可铸至强法器。
光明城，仙殿被洗劫，这绝对是一件大事，虽然他们刻意压制与隐瞒，但还是有人知道，曾有强者闯进去。
虽然不知道损失，但人们明白，出了大问题。
很快，一些大势力得到禀报，有人强闯银磨山，要营救蓝一尘，而今被困在阵中。
“走，去支援，看一看生了什么，还有人这么强悍吗？”许多人不信，除非当世最强神火强者出手，不然怎能力敌那么多初代。
然而，那些人赶到时，人去楼空，银磨山内除了一些淡淡肉香外，什么都没有留下，被石昊一把火烧了个干净。
“去了哪里？一定是蓝一尘脱困，八大强者追了下去，赶紧搜捕！”
“真是废物，你们虽然守在外边，但就不曾关注里面究竟生了什么吗？”
驾临的这群人怒，让守在银磨山外的众强很无奈，因为那法阵太强，他们根本进不去。
外界，无人区边缘。
许多人都长出了一口气，因为现石昊离去了，赶来的人没有跟他撞上，让外界人有股如释重负的感觉。
静下心来后，人们现，不知道从何时起，竟有些对荒怵了。生怕门中的弟子遇到他，怕踏上死路。
“真是……不可想象，一个下界上来的少年，居然让我等担心，害怕后辈与他遭遇，这实在是，可悲！”有老天神叹道。非常无奈。
事实上，到了现在，除却剑谷、龙宫、神庙这样的道统，门中有古代怪胎，其他又有谁无惧荒？
除他们外，也许就剩下仙殿传人、黑暗神子、大焚天功传人等有数几个无惧了。
“坏了。他冲着光明城去了！”
外界，很多人变色，现石昊带着几人，正在赶往光明城。
现在很多人都对他犯怵，因为这个家伙从来不会循规蹈矩，不按常理出牌，各大势力定下的规矩肯定不管用。
如今。黑暗神子、六冠王、孤剑云、古圣子等都不曾出关，谁能抗击他，绝对无敌！
他若是这样一路平推过去，血洗光明城，那……简直不可想象！
外界，一群人都急了，为弟子门徒担心，心中难以平静。尤其是相关长辈等更是有点恐惧。
这乎想象，自从仙古开启后，从来没有一个人能让他们这么的脸色阴沉，心中剧跳，无比担忧。
光明城，出淡黄色光泽，加之骨文闪烁。如一座黄金巨城。
“咦，这不是洛道吗，他怎么回来了，居然敢进光明城！”有人认出洛道。顿时吃了一惊。
“蓝一尘，他也回来了，居然脱困了，那几股势力没有捉住他，还是说他将八珍麒献出去了？”
路上很多人都露出怪异之色，这有点出人意料。
不过，没有几人敢动手，因为他们是初代，一些人火离去，为神庙、仙殿、黑暗神宫等送信。
很快，人们吃惊的现，这几人直闯黑暗神宫，径直登门。
“什么人，止步！”
“是你，怎么又来了？”有人认出石昊，当即变色，忌惮无比。
“你……想做什么？”冥族人心头震颤，不久前此人踏入他们的大阵，结果横扫了所有强者，当后面的人赶去时，只见到一地的死尸。
“打个劫。”石昊懒洋洋的说道。
“你……”冥族人又惊又怒，居然这样欺上门来了。
路上，所有围观的人也都目瞪口呆，这种话……也能说的出口？打劫黑暗神宫。
“坏了，光明城的高手刚才都离去了，前往银磨山，这明显是调虎离山计，他们趁此来洗劫。”有人做出这种猜测。
石昊懒得理会，今日就是要横推而来，扫荡这些大势力的宝库。
“敢抢我的八珍麒，现在收利息来了。”
石昊二话没说，一巴掌拍了过去，整座宏伟的黑暗神宫的大门与院落被扫平一片，几人大步闯了进去。
“你敢！”有人拦阻。
蓝一尘与洛道直接出手，他们是初代级高手，对付留守的人没有什么悬念。
“轰！”
黑色的宝库大门，被石昊亲手一巴掌给拍烂，看的一群人都咋舌，这可是神料铸成的，初代都很难击毁。
“真穷，就才这么几株圣药，黑暗神子这王八蛋也太抠门了，平日怎么修行？”石昊不满。
冥族的一群人敢怒不可言，被杀的没脾气了。
“是不是都被你们藏起来了，不要说神药，连枚半神果都没有。”石昊呵斥。
冥族的人真的无言了，神药谁能见到，出土了几株？半神果也可遇不可求。
“倒是有半神果，可都在一个月前被取走了，这是最近才收集到的圣药。”有人哭丧着脸解释。
“说，黑暗神子在哪里闭关？”石昊喝问，准备摸过去，抄他老巢。
“不知道，每次都是神子亲自回来取走宝药，无人知道他在何地闭关。”冥族的人低头答道。
“走，去下一家。”石昊用重瞳仔细观察后，确信这里没有什么遗漏，赶往下一个大势力。
很快，他又洗劫了一家，这次收获不错，比黑暗神宫富裕多了。
“坏了，刚才我得到一则消息，据传六冠王宁飞要回来了！”洗劫两家后，洛道在石昊耳边说道。
这绝对是一则惊人的消息，六冠王一出，谁与争锋，天下无敌。
“是吗，他在这城中也有势力？就去他那里，走！”石昊说道。
今天依旧稍早，再去写一章，不过状态不算好，第三章字数可能不多