“吼……”
一声咆哮震动八荒，即便苍莽山脉最外围，也能听到那巨大的声音，正在逃遁的诸强浑身发软，很多人瘫在了地上。
至于那些坐骑更是早已不听使唤，体若筛糠，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停，惊惧到不敢起抬头来，不断的朝着大荒方向叩首。
山脉最深处，恐怖气息惊世，四大生灵在激战，宛若来到了开天前，一会儿离火滔天，一会儿乌云蔽日，一会儿铁棍横空……
这是一场惊世大战，若不是以十几块宝骨镇压了这片浩瀚的山脉，定住了山川，很难想象会被打成什么样子。
在混沌雾霭中，一声鸟鸣贯穿九霄，火红的小鸟怒叫，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤火，烧塌了半边苍穹，炽热难抵。
“吼……”
一声大吼，天地动荡，它的对手气吞山河，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光，以至强宝术压制天火。
若是有人在此一定会目瞪口呆，小红鸟的对手是一只巨禽，但发出的声音却如兽吼一般，震的山河摇动，若无原始宝骨镇在山中，必然崩裂了。
“轰隆！”
巨翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那赤火暗淡了很多，一对巨大的爪子探了下来，抓向小红鸟。
这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。
“啾！”
尖厉的鸣叫，火红的雀儿冲起，虽然体形不大，但那种威势却无以伦比，与巨爪撞在一起后铿锵作响，火星四溅。
两者激烈交锋，那巨大的凶禽铺天盖地，周身缭绕着浓重的黑雾，看不清体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。
“轰！”
那只巨大的凶禽太过无边无际了，双翅一展，扶摇直上，苍莽山脉的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。
小红鸟很吃力，因为它有伤在身，曾经与那手持铁棍的生灵进行过旷日持久的大战，两败俱伤收场。
“咻”、“咻”……
赤霞斩破云霄，小红鸟浑身符闪烁，密密麻麻的交织，张开晶莹如红钻般的鸟喙，吐出一道道炽盛的霞光，呼啸而去。
这是一种凌厉无匹的至强宝术，曦光化成一口又一口剔透的赤色仙剑，锋锐无比，带着滔天的火光，斩向巨禽。
“吼……”
那庞大如乌云般的凶禽，发出一声野兽般的咆哮，感觉到了巨大的危险临近，展翅击天，瞬间没入青冥。
同一时间，黑云翻滚，那凶禽逃进苍穹无尽远后，浑身铁羽齐张，符闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。
“锵”、“锵”……
天穹上，爆发出成片的神芒，乌光与赤色神剑撞在一起，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。
“呜呜……”
另一边，罡风呼啸，荡破九霄，那巨大的铁棍横扫天地，被持在一双毛茸茸的大手中，与那顶天立地的生物激战到了白热化，两者每一次碰撞都宛若在开天，混沌气扩散。
霞光四溢，瑞气流转，那件出土的器物在沉浮，四大生灵并没有立刻夺取，而是在对抗自己的敌手。
而今有这四头生灵在，没有别的生物敢接近，就是恶魔猿与离火牛魔这等遗种，也只能瑟瑟发抖，躲在远方，不敢临近。
大战越发的激烈了，四头可不想象的至强存在，舍生忘死，激烈争锋，有一种可怕气息冲向八荒，惊慑的万灵都在颤栗。
“嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向小红鸟，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，突然发动攻击，舍弃持铁棍的对手，攻向小红鸟。
火红的雀儿怒叫，双翅震动，猛力展动，形成一股狂暴，剧烈旋转，化作一道撕裂了天地的赤色龙卷风，内部火光慑世，要将那只大爪子卷进去。
同一时间，对面那头巨大的凶禽俯冲了过来，交错而过，竟攻向手持铁棍、隐在混沌气中的生灵，它横贯天际，比乌云还壮阔，且散发着滔天的黑雾，一对眸子如血月般，射出两杆粗如山岳般的血矛，飞向前方。
“轰隆！”
这天地猛颤，剧烈摇动，四大生灵转眼间竟换了对手，相互袭杀，生死血战。
山脉浩瀚，非常的壮阔，数以万座的巍峨巨山并立，一片又一片炽盛的符亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有洁白晶莹，在天地间绽放。这是太古遗种的原始宝骨起了作用，镇压了整片的山川，不然在这种激战下，即便仅是余波自那天穹上俯冲下来，也将是一场大灾难。
遥远的山脉外围，诸强忍着那股源自灵魂的惧意，跌跌撞撞，亡命而逃，这片区域太可怕了，很难想象那是什么生物，光是散发出的气息就让他们瘫软在地，忍不住要顶礼膜拜，惊悚人心。
此时此刻，他们恨不得立刻遁入传说中的古国避祸！
石村中，柳树耸立，嫩枝摆动，村人虽然阵阵心悸，但是并没有像外界诸强那般连灵魂都在抖，显然得到了庇护。
“山中在大战，真不知道是怎样的一宗圣物，竟这般激烈。”
“总感觉有一股神秘力量锁住了山川，不然这方圆五万里的大地恐怕都将遭遇一场浩劫。”
石飞蛟与石林虎在低语，两人惴惴不安，不知道这场大祸会持续多久，有多么的可怕。
突然，一声长鸣自天空传来，一头凶禽的躯体青色鳞片密布，而双翅则有银色的光芒绽放，颜色不同。
“呀，是青鳞鹰大婶，它变样子了，青翅变成了银翅！”小不点惊讶，仰望天空。
“啾啾……”
大鹏、小青、紫云很兴奋，拍打着翅膀，冲到了村头，冲着天空鸣叫。
青鳞鹰变了，一对翅膀银辉闪动，如同白银铸成一般，流淌有一股圣洁的气息，它吞食了狻猊的血肉，发生了蜕变。
可以明显的感觉到，它的气息极其可怕，比以前强盛了一大截，实力突飞猛进！
“呼……”
狂风呼啸，青鳞鹰降落下来，收起一对巨大的银翅，三只幼鸟立刻扑了过去，不断用头摩擦它的躯体。
此刻这头凶禽非常不安，它是从山脉中逃出来的，大山最深处的激战太可怕了，即便被封锁，依旧令万灵都颤栗。
“青大婶不要出去了，暂时呆在村中吧。”小不点上前。
村人也都围了上来，而今他们与这头太古魔禽的后裔关系很好，真正经历了生死的考验，都不希望它出事。
青鳞鹰点头，就是为了避祸而来。
大战惨烈，山脉深处不时传出如海啸般的兽吼，席卷九天，在天上地下浩荡，声势惊人，以及惊人的鸟鸣声，如域外神音，慑人心魄。
这一战竟然持续了几日，而且还在继续！
诸强终于逃回了各自的部落，但依旧在心悸，即便相隔几万里，仍然感觉惊悚，总觉得有不祥要发生了。
三大族主殒落，竟然在一个村子遭遇惨败，消息传回自然震动了各大部落。而且，山宝出世，有无法想象的至高存在在激战，更是惊心动魄，令人发颤。
“这片大地要乱了，不知道会怎样收场。”有大族的长者低语。
“希望大乱早些止住。”许多人都在祈祷。
苍莽山脉深处，一块洁白晶莹的圣物在四大生灵间来回冲击，它们剧烈战斗不熄，不时探出大爪子，去抓那块神圣之物。
“轰！”
混沌气汹涌，那块莹白的神物被冲击的飞向远方，竟击穿了密布于山川间的符，那十几块原始宝骨锁不住此地了。
“轰！”
一只巨大的兽足踏了出来，人立而起，浑身都被雾霭缭绕，碧幽幽的眸子扫视四方，道：“这件圣物关乎甚大，知道的人越少越好！”
“那就都杀了吧，从人族开始，将这片大地上嘴巴不严实的种族与生灵都杀个干净。”那只凶禽附和，它也冲了出来，身处混沌气中，双翅一展，铺天盖地，将下方无尽的山脉都给遮盖住了，巨大无匹，一对血月般的眸子，戾气惊天。
“咚”的一声，一根铁棍捅出，跟一条山岭般巨大，气势磅礴，被抓在一只毛茸茸的大手中，这个生灵也被雾霭笼罩，抡动铁棍，有一种盖世神威！
接着是小红鸟，带着漫天的火光冲出。
四头生灵，神威都不可想象，一边激战一边吼啸，震动了这片无垠的大地，那些原始宝骨难以起作用了。
“万灵皆听从我号令，去踏平这片大地！”雾霭中，那碧幽幽的眸子越发的冷冽了，那头高耸入云的可怕生灵下了命令。
“去吧，扫平一切阻挡！”那头凶禽不再发出兽吼，开始吐人言，其音隆隆，也下达了命令，那血月般的眸子冰冷的慑人。
混沌气弥漫，莹白圣物沉浮，即将落入手持铁棍的生灵手中。其他三头恐怖存在皆发出啸音，一起冲击，向前追去。
又是周日，第二章更新要晚一些了，晚间十二点要冲榜，那时在线的兄弟姐妹一定要来支援啊。