秘境深处,褐色山体不高,一座接着一座,但是却有紫色灵气蒸腾,看起来宛若仙山般。
紫色山崖上,藤萝发光,赤霞灿灿,那是灵药——赤蛟藤,飘漾芬芳。
山脚下,一座石台上有头麒兽匐卧,尽显瑞气,周围还有金乌、仙鹤、寿猿等神禽异兽等出没。
这是一片净土,祥和而宁静,缺少毒虫猛兽,山壁的缝隙间扎根有灵芝、老药等,绽放蒙蒙紫霞。
不远处有一眼灵泉,氤氲精气袅袅娜娜,像洁白的仙气在弥漫。石昊盘坐在当中,冲洗血污,以灵泉修复肉身。
“孩子你没事吧”十五爷在旁守护,见他终于睁开了眼睛,这样问道。
“爷爷不用担心,我很好。”石昊站起身来,一双破烂的拳头已经长好,握紧时晶莹而透亮。
“这个人法力如海,已经达到尊者大圆满境,如果不是故意压制,早已是神火级强者,你在修为没有增长前,还是不要与他交手了。”十五爷提醒。
“我明白。”石昊点头,仙殿的传人的确可怕,手段过人,实力强横,便是同级对决,也是一名生死大敌。
在外界沸腾,都在议论“荒”时,祖孙二人躲在这清净之地准备开始潜修。
这些日子,他们采摘了很多灵药,都摆出来的话,积成了一堆,五颜六色,流光溢彩,药香浓郁的让人沉醉。
“爷爷,这很重要。补全法则,重塑几大境界,对你有极大的好处。”石昊说道。
十五爷得到了魔尊真血,洗礼肉身。熬炼元神,那些神性精华只吸收了少许,还有大量封在血肉与骨骼中。
这一次,石昊让自己的祖父重新修行几大境界。就是要进一步开启人体宝藏,引出魔尊真血的精华。
并且,他自己也要重修化灵境！
虽然他曾说过,洞天境最重要,重塑这一秘境就足够了,那是因为灵药不足,而现在既然充裕,为何不尽善尽美呢
“好！”
十五爷点头,来到上界后。因孙儿死去。他心境沧桑。但现在见到活着的石昊。他迎来了黄金岁月,志壮心雄,神盈气沛。有无穷的精气与力量。
他取出一个石鼎,向里面注入泉水。而后同石昊一起选灵药,不断投入进去,并放入各种银蜈蚣、金蝎子、紫晶蜘蛛等,还有矿物。
“我石族的丹方真的很神秘,熬炼己身,有难以想象的妙处。”石昊说道。
他与十五爷探讨,又将不老山的涅槃法、火国的朱雀涅槃法、红凰交给他的古法都考虑了进来。
药香扑鼻,鼎中绿莹莹的蜘蛛沉浮,金色的老参流淌精气,一米长的银色蜈蚣如龙般发光……这是一炉大药。
可以说,非常的奢侈,因为当中还有黄金参等圣药,一般的大教也只能让最核心的弟子这样熬炼。
而祖孙二人若是在外界,根本没有办法收全这么多的稀世植物、神虫等,而这里却可以实现愿望,重塑道身。
十五爷盘坐鼎中,沐浴宝液,开始闭关。
而另一边,石昊也要进行了,取出一口紫莹莹的骨鼎,这是从赤羽鹤一族那里夺来的,同样为神级药鼎。
各种灵药加入进去,古虫也是密密麻麻,漂浮在鼎内,并没有腥臭气,反而有精气喷薄,这些都是神虫后代。
半个时辰后,鼎液沸腾,药液化成了晶莹的浆体,石昊盘坐了进去,开始熬炼己身,重塑道我。
化灵境共分三个阶段,为:肉身成灵、再塑真我、洞天养灵。
这是从肉身到精神再到符文的全面锤炼,可以让一个人一步一步接近大道,登上自己的人生高峰。
他心中宁静,默默运转原始真解中的骨文,盘坐鼎中,熬炼己身,重塑道身与神识。
一夜后,石昊一叹,在肉身修行方面,他走到了一个极尽,这样重塑己身,的确让体质再次强了一点,越发晶莹。
但是,并没有像过去那般,再一次蜕变,宛若新生。
“是我太贪心了,人怎么可能总是涅槃呢,如果这样,天下谁可敌”石昊笑了。
如果总能蜕变,不断涅槃,一次比一次强大,那么最后肯定能世间称尊,九天十地都再无对手。
这不现实！
如天蚕舍弃遗蜕般,破茧化蝶,一次机会足矣。
“嗯！”忽然,石昊一阵沉吟,他想到了一些手段,也许能再生,若蛇蜕皮、蚕化蝶一样。
“也不是绝对没有办法,只不过将九死一生。”他轻语。
比如,斩掉至尊骨,待它新生,自身会跟着实现一次涅槃,这种蜕变,价值之大难以估量！
而今,他没有至尊血,也失去了那块骨,严格意义上来说他只是一介凡体,为何能战“初代”,原因就在于此,他曾因原始宝骨再生而涅槃。
“柳神曾说,至尊骨与真血失而再生,如同割韭菜,也如那草木枯萎了又繁荣,会更加‘茁壮’,也许可以考虑这从这方面入手！”
石昊振奋,眼中绽放神霞。
只是,这样做太难了,第一次失去骨,他在一夜间开始衰竭,气血干枯,从一个聪慧而有天资的孩童化成一个痴呆的小迷糊,身体机能严重倒退,在石村调理一两年才恢复。
并且,等到体内原始真血再生,足足耗时十年左右！
第二次遭受仙殿的绿铜锈诅咒,并且失去真骨,同样可怕,假死了一年多,举世都以为他殒落了。
到现在,原始至尊血还没有生机,依然干枯。
这样做危险太大了。他前两次熬了过来,并不代表第三次、第四次依旧能平安,这条路九死一生！
不过,这却很诱人。能让人不断涅槃,提升自己的体质、精神等,全方位的升华、蜕变！
“现在还不用考虑,但这是一个方向。将来也许能是一条成道路……想人间无敌,唯有另辟蹊径！”石昊自语,心中埋下了一颗种子。
而后,他再次开始重塑化灵境。
肉身晶莹,的确在变强,虽然没有那么明显,但很让人欣喜,随后精神力烁烁发光,在其眉心内有一团光在散发雄浑的力量。
当进行到最后一个阶段——洞天养灵。石昊的唯一洞天开启。释放不朽的光辉。
这一刻。久违的鲲鹏浮现,在洞天中翱翔,释放盖世神威。自从来到上界后他一直没有真正动用这宗宝术。
随后,狻猊、雷天雀、朱厌等先后一一浮现。全部处在同一口洞天。
事实上,这可以称之为一域,诸多灵身皆可养在“一炉”中。
化灵境最后这一阶段最是神秘,等于在造化生命,夺天地究极变化之奥妙,不过最后是要收回这些生命印记的,而不再有灵身。
显然,那需要到极高层次的境地才行。
究极变化,最终成就的是自己真身！
“轰！”
石昊的血肉中,一缕又一缕神曦化形,变成小鼎、道钟、仙剑等,灿烂夺目。
这是他曾经做过的事,研究化灵境到极致,从最本质的符文神曦入手,凝聚纹络。
这一刻,不光是他的血肉中,就是洞天内也出现了鼎、种、塔等,恢宏而沉凝,气势磅礴。
事实上,这已与下一个境界——铭纹,有所联系,承上上启下。
不过,下一个境界,所铭的都是骨文。
而此际他在化灵境所塑造的是各种法器。
他的身体在发光,由于如今境界更高了,所以走这条路比以前容易很多。
石昊的体内符文流转,血肉中一个又一个小鼎出现,无穷无尽,如同血液般,在流淌,取代符文。
这是一种很诡异的变化！
随后,石昊的体表发光,小鼎密布在每一寸肌肤上,守护己身,而他自己也仿佛化成了一座充满大道气韵的鼎。
“重走这条路才发现奥妙无穷,我当年只走了一半啊。”石昊自语。
这是他昔年在化灵境最大的突破,打破常规,锤炼体内神曦与纹络,踏出自己不同的路,只是当年境界低,太艰难。
现在再回首,他发现这未尝不是法力运用的一种极致超脱之路！
锵！
下一刻,石昊的精气神再次变了,从肉身到精神,全都熠熠生辉,血肉中与神念内,纹络化形,成为一柄又一柄仙剑。
此际,他一下子凌厉了起来,锋芒毕露,举手抬足,自身宛若一口天剑横空。
在他的体表与体内,无穷的细微的小剑在流淌,如同血液般,这是神曦与纹络的演化,他自身都仿佛化成了一柄仙剑！
再后,悠悠钟声从他的体内传出,小剑化成了道钟,无尽的金色小钟汇在一起,在体内与体表流淌。
……
他在不断的变化,事实上这可以称之为攻守大术！
比如说,当体内纹络皆化为剑后,他可斩杀万物,整个人都如同天剑般。
而体内纹络化成小钟后,无穷无尽,合在一起,则防御力惊人,形成人体道钟,且可发出钟波,将敌人震毁。
“这条路很好！”
石昊自语,这等于在创法,凝聚道则,开启杀生与防御宝术。
只不过,这条路很难,毕竟体内纹络无尽,谁能把握的那么精细,全部演化成有形之器物,这需要不可思议的掌控力。
石昊一遍又一遍的演化,他觉得法力有所增长！
过去了数日,十五爷已出关,红光满面,人体宝藏开启,让他的白发都在向乌黑转变！
不过,石昊还是没有出关,沉浸在自己的世界中,一遍又一遍的演化。
一只土黄色的小鸟落在十五爷的肩头,啾啾而鸣,禀告消息。
这是他们收服的异禽,怕错过进入秘境传承地的时间,降服了一些珍禽,监视秘境中的动态,随时禀报。
这么多天过去,外面虽然发生了一些大事,有初代殒落,有神灵死去,但传承地还是没有开启。
十五爷盘坐下来,为自己的孙儿护法,静等他出关。
终于,石昊也不知道演了化多少遍,将化灵境的这条路走到了尽头！
他可以化鼎、化仙剑、化天塔、化道钟……变化万端。
他睁开了眼睛,深邃而强大,瞳孔深处有道钟轰鸣,有仙剑劈杀,与古鼎散发混沌气,尽显天地规则与奥义。
此外,还有日月闪耀,诸天映现！
石昊的瞳孔化成了符号,映照出大道,显化出天地规则。
这是法力增强、体悟到乾坤规则与奥义的体现！
一瞬间而已,石昊眸子如虹,他复天地万物,仿佛能透视本源,可看清“内里”,异常神秘。
“嗯,难道是武道天眼,这是要开启了吗初露端倪！”石昊震动。
这是他所渴求的,一直想实现,可惜太难了,因为就是教主级人物也无法拥有,这与境界无关,全凭自身机缘与感悟！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗