石昊拎着秦湛，极速驰骋，冲向那块区域，他脸上有激动可!眼中也有迷惘，那双人影只曾在梦中出现，现实中一直是种遗憾。
父亲，母亲，对于别人来说，是至亲，常伴身边，陪护长大。而对他来说却是一种渴望，自幼至今，都不可见。
小石惊艳，崛起于蛮荒中，靠自己走出大山，闯下赫赫威名，睥睨群雄，虽不曾得父母相助，但一样傲视当代。
可他依旧思念，心有遗憾，而今终是要相见了，一补心中的思慕，渴望那种亲情。
地面腾起各种光，符号闪耀，散发神明的气息，石昊一惊，这是一座通天法阵，锁困山谷各地。
“父亲！”石昊大喊。
“母亲！”他接连呼喊。
这是发自真心的呼唤，虽然时隔多年，但心中并不排斥，也不陌生，依旧如从前，那双身影在他的记忆中留下了太深刻的印象。
谷中回音很大，如天雷在轰鸣，可是那双人影却没有回应。
“是法阵的力量，隔绝了那里的一切，你能看进去，他们却望不穿。”在他的发丝中，打神石开口。
“你能破阵吗？”石昊问道，内心早已躁动，恨不得立刻闯进去，出现在那两人的近前。
“这是神灵法阵，难度太大啊，需要时间，要知道破解这种法阵光有技巧也不行，还需要相应的实力。”打神石说道。
后方，两位老者逼近·都果断出手，因为秦湛被被石昊提在手中，随时会死掉。
并且，他们已经看出，那神圣浆液中各种符号闪烁，小石在夺取涅秘法·都快就彻底收全了，而这绝不能外传。
要知道·就是他们两人也只得到了少许残篇·这种镇教**只有少数几人可以修行，为不传之秘。
一头诸犍，强大而凶狞，显化而出，向前扑击，这是宝术的演化，冲向石昊。
而另一人则浑身燃烧·迅速显化体内一百多座法阵·在其身边，犹若一片大星出现，浩浩荡荡，灿烂而耀眼。
同一时间，秦昊也杀来，举手投足，道法自然·手中银矛呜呜作响，化成一条璀璨银光飞射而至。
“哧！”
赤红羽毛飞舞，一头朱雀横舞九天上，石昊周围赤霞澎湃，施展太古朱雀四击！
见到父母虽心有激动，但是他却能很好的克制感情，因为他知道这山谷内危险无比，大敌当前·他不会疏忽。
灼热的炎浪澎湃，如红色的岩浆·随朱雀而鸣，横贯苍宇。
两个老者一惊，与之对轰，而后全都被阻，难以突破过来。
与此同时，锵的一声颤音传来，一柄金色的神灵法剑出现在石昊的手中，向前挥去，铮铮而鸣。
秦昊手中的银矛大震，矛锋被斩中，银光四溅，火星飞射，铿锵神音不绝于耳。
两位老者大惊，全都出手，一起握住了这杆银色的战矛，而后用力催动，若一头银色的真龙昂首，吟动九天。
石昊无惧，手中金色法剑再斩，炽烈的金光仿佛要割裂虚空，化成一道永恒的神芒，镇压天地。
银色战矛迎了上来，双方接触。
“轰！”
无尽神能爆开，像是汪洋决堤，足以横扫无尽群山，能将一片山脉毁掉，这是不朽的神威！
石昊站在原地，衣袂飘舞，发丝飞扬，自身纹丝不动。对面，三人皆倒退，十分吃惊，那金色法剑神威惶惶，震慑人心。
“无妨，他的法剑那是石族镇国神器，并非他己身实力天下无敌。”一位老者为身旁的少年解释。
“你年纪还小，气血远没有他盛，道行还需要时间去积淀，早晚会天下无敌。”另一位老者开口。
但他们自己却老脸通红，秦昊不敌，的确有真实云因，毕竟年岁还很小，可是他们两人偌大的年岁，却也被震退，这就没有理由了，的确不如人。
此时，山谷中腾起一片又一片光，惶惶而耀眼，大气而磅礴，宛若一**日将要升起，这个地方弥漫出神灵的气息。
“大人要醒了！”一位老者大喜，充满敬畏与激动。
神之谷，自然栖居有神明，这不是什么秘密，这里是不老山老祖的闭关地，号称家族底蕴所在之地。
一声叹息传来，分明很轻，但是却像是一股洪流冲撞向高天，给人以莫大的震撼感。
“此乃族中神土，安乐而祥和，怎能在此动刀兵，成何体统。”这声音很轻，带着一股磁性，没有发怒，但却让人神魂悸动。
这就是神吗？石昊心中波澜起伏，他第一次这样相遇。
不过，他并不曾惧怕，是为寻父母而来，必须要一见。
而且，他此时并未停止动作，依旧提着秦湛，左手在那神圣浆液中进行■的提取，捕捉残余的符号。
这是涅古法，为不老山一脉的禁忌绝学，不要说是在下界，便是上界都是无价秘篇，能有几人可见？
这篇法诀，无缺的篇章只传潜力最大的有限几人！
石昊有幸得见，自然不会错过，便是神明在旁，他也依旧在行动，获取那些本源印记。
最后，一声轻鸣，成片符号浮现，烙印虚空中，那是石昊摄取出来的法门，化作一篇大道文章。
他补全了，得到了圆满篇。
因为，秦湛涅，运转此法，密布神圣浆液中，没有一点遗漏，而被石昊镇压后，一字不差，皆被提炼。
“锵锵锵……”
响音震八方，这篇法诀不是很长，烙印虚空中，化作一篇乾坤文章，每一个字符都在绽放霞光，若金属铸成的道符。
它真实可见，若一页金色的纸张，铺展在那里，神圣无暇，流淌着一种无上的大道奥义。
石昊惊叹，果然不简单！
便是那两位尊者也都目光炽热，想要一窥根本，他们只掌握一点，仅为残篇，差的太远了。
可惜，宝书一成，只闪耀刹那，便化作一挂星河，没入石昊体内，浮现他的心头，字字珠玑，发出大道轰鸣声。
石昊目光一闪，这页宝书烙记心中，难以磨灭了。
“你喜欢此法，我也可以传你，若是你愿意，我还能指点你其他几种镇教宝术。”山谷深处，金色雾霭流动，那里灿若朝霞，是神的气息。
石昊戒备着，至于他的手中的秦湛，涅失败，只有头颅还算完好，其他各处骨头断碎，残缺不全，没有能够重新生长。
石昊开启十大洞天，直接将此人丢进一口洞天，与那秦法一样，成为俘虏。
“我要见我的父母，请打开法阵，让我进去。”石昊说道。
“自然没有问题，你都已经来了，还担心见不到吗？”那声音悠悠传来，带着一种岁月的沧桑感，令人印象深刻，短时间难以忘记。
言罢，一条金光大道出现，从山谷深处笔直延展而来，铺在虚空中，看起来神圣无比，伴着大道之音。
石昊一震，不过并未犹豫，一跃而起，踏在上面，朝着山谷深处而行。
两位老者羡慕，在此看着石昊登上金光大路，连他们都不曾体验过，据称那是神灵法力的凝结，蕴含有大道真义，走在上面，很容易顿悟。
石昊登上这条路，其他都看不见了，只有一条永恒的金光，延伸向天地尽头，他从容而行，并不惧怕。
最后，光芒敛去，金色道路到了尽头，他踏在地面上，这里谷翠而宁静，圣洁光辉迷蒙，灵泉汩汩，各种宝药遍地生长。
在那前方，有一株古树，竟有一种大道气韵，满树流淌霞光，但叶片稀疏，晶莹透亮，稀稀落落的点缀在如虬龙般的树体上。
且有花瓣在飘下，晶莹闪烁，洒落而下。
在那树下，有一个人，神穿黄金战衣，盘坐在那里，闭着眼睛，超脱世上，看起来竟有一种瑰美的感觉。
他宁静而安谧，洒落的花瓣若光雨般透亮，落在四周，让他看起来更加出世。
“请坐。”平和的话语，很简洁，他依旧没有睁开眼睛。
石昊坐在不远处，满地都是绿荫，各种灵药扎根在不远处，流霞溢彩，且清香阵阵，沁人心脾。
树下的男子，看起来只有二十几岁，非常年轻，声音带着磁性，他有一种特别的气韵，虽为男子，但是美丽的近乎空灵。
这个人就是神吗？过于超凡，石昊静静地看着，与想象中的样子不同，外表竟这么年轻。
“你可愿拜我为师？”声音很轻，依旧带着磁性，他身穿金色战衣，盘坐古树下，无比的瑰美，闭着眼睛。
山谷另一边，被法阵隔绝的净土内，有一片风格迥异的建筑，宛若武王府的一角，很像石昊的出生地。
一个男子盘坐竹林内，身上道韵流转，他闭着眸子，像是超脱物外，寂静不动。
突然，他睁开了眼睛，腾地站起身来，道：“昊儿······我这是怎么了，为何感觉……他来了！”
一个美丽的女子抬头，道：“昊儿时常进谷，他来了不是很正常吗？”
“不，是我们在石国的昊儿，他……真的来了，离我们很近！”男子双目射出两道神电，身体在微微的颤抖。
“昊儿······”女子声音亦抖，冥冥中有一种感觉，让她美眸睁的很大，颤语道：“他在······谷中，很近很近！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗