柳树太强了，超乎所有人的想象，绿色的漩涡通达天穹，撕裂一切，那么庞大的一个紫色巨人都被磨灭了，直接化成了齑粉。
从罗浮大泽的主人毙命，到雷侯被吊起，再到金色狼皮宝具被毁，又到紫山侯化出的巨人崩溃，全都发生在瞬间。
“嗷……”
在这个过程中，神狼反应迅疾，在罗浮大泽的主人被杀时它就动了，一跃而起，掉头就逃，留下一片金色残影。
狼性奸狡，它敏锐的感觉到了不对头，黄金般的躯体撞碎石山，摧毁山林，速度达到了极致，冲向密林中。
事实上，在那张金色狼皮显威、发动攻击时，它就已经化成了一道金色的光束，开始在原始山脉中逃亡了。
号称方圆五万里内第一祭灵，其能与灵觉超级强大，此时它没有了强横的气势，有的只是悚然，片刻也不敢停留。
金狼部落的老人虽然实力强大，统御浩瀚疆土，但实力终究还是比不上神狼，反映稍慢，他醒悟过来后，也赶忙逃遁。
“放箭！”
同时，他下了命令，让部落中的强者阻击，为他争取时间。一时间万箭齐发，破空声不绝于耳，铁箭密密麻麻，一起向着石村那里飞去。
然而，这根无用，绿色漩涡扩散，将所有箭羽都绞了进去，一根根铁箭寸寸折断，而后爆碎。这个场面惊呆了所有人，他们从头凉到脚，这种景象太恐怖了，柳木实在是惊天，如何去对抗？
“呜……”
龙卷风呼啸，像是太古凶兽在吼，震动了这片山脉，金狼部落的族主一声大叫，身形不由自主倒飞了起来，向着风眼而去。
“不！”他惊悚大叫，这要是进去，必死无疑啊，任他天大的领也抵挡不住柳树的攻击。
“刷”
一道金光冲起，波动如海潮起伏，极其惊人，而光芒之璀璨更令人心颤，若一缕金色的太阳炸开，劈向龙卷风。
“祖器！”
“族主将祖器带来了！”
金狼部落的人惊呼，而后带着一种兴奋，期待破开龙卷风，斩伤那株柳木。
然而，他们才开始激动，一切就都变了，那道金色的光束相遇绿色漩涡时，脱离了金狼族主的掌控，且光泽变暗，遁了出去。
“啊……”
金狼部落的首领一声大叫，自身寸寸断裂，血雾飘起，在那龙卷风中成为血泥，不复存在。
众人发毛，阵阵恐惧。
“啪”
逃离出来的祖器，坠落在金狼部落众人的眼前。它是一柄匕首，长达一尺，通体流动金色光泽，其符遭遇绿色漩涡后变得暗淡了，但总算挣脱了出来。
细看可以发觉，它由一颗金色的兽牙打磨而成，蕴有一种神秘而慑人的力量。金狼部落诸强颤栗，一个族老颤抖着，将它捧起，心都在滴血，没有想到连它都挡不住柳树。
这并不是族中祭灵脱落下的牙齿，而是来自一个古国。
当年，金狼部落未曾迁移前，年年岁岁都要朝贡一个古国，而其祖先更是在那里立过不世大功，被赐予了一件宝具——狼牙匕。
那个时候，金狼部落极其强大，辉煌无比。直到后来逐渐没落，经过漫长岁月，一个分支迁移到了这里，形成了而今的部落。
这件宝具则落在了他们这一脉的手中。
狼牙匕是古国的一头祭灵脱落下的牙齿，虽然先天神精被古国取走了，但是即便这样，化成宝具后，其威也不可想象，而现在竟难抵柳树，光泽暗淡地遁了回来。
“紫山侯也逃了！”
直到这时人们才发现，号称方圆五万里内第一强者的紫山侯，早已化成一缕紫色的太阳贴着地面，冲向了原始山脉中。
他是与那头金狼同时逃离的，在原地留下一件宝具，散发霞光，凝聚成人身，替他受死。
柳枝毕竟只有一条，横扫四方后，再来追击时只来得及将这件宝具洞穿，汲取了其神性精华，没有去追第一强者。通天的龙卷风缩小，迅速消失，这里恢复宁静，四大强者的攻击都被瓦解，让众雄感到一种深深的恐惧！
四大族一片寂静，兴师动众而来，结果四大族主只逃出来一个，或被镇杀，或被吊起，这个耳光太响亮了。
他们自认为统御这片大地，无人可敌，每次出行时都号令各部族，来这里时更是扬言铲平石村，可却是这样一个结果。
现在回头看一看，他们的强势与灭族行动沦为了一个笑话，在这株恐怖的柳树面前，根算不得什么。
现在四族强者惊、惧、恐、愤，心情复杂，族长被击毙了，这种耻辱让他们惧怕而又愤怒，攥紧了拳头。
“我父亲不能这样白死，要讨一个说法！”金狼部落一个雄壮的青年吼道，眸子像狼一般，闪动凶悍的光芒。
“少族长息怒，我们根无法对抗那头魔柳，去多少人都得死啊，连族长都殒落了。”
“狼牙匕坠落在这里，魔柳并没有追击而来，我推测它只能伸展一里多地，而不能到达更远的地方。”青年寒声道，眸子转动，准备进行部署。
经他一说，所有人都一怔。
“砰”
就在这时，吊在柳树上的雷侯，终于耗尽了精气神，难以再祭雷光，浑身干枯，像是个破茶壶般落在地上，四分五裂。
“啊……”
雷族中很多人长嚎，惊怒而又悲恸，雷侯的子嗣等眼睛都红了，准备血拼，要不惜代价发动一场大战。
“我罗浮大泽也不会退缩，既然他难以攻击到这里，我们远距离放火烧了这个石村，进行血洗！”蛟族有人大喝，族主死在这里，这个仇太大了。
只有紫山一脉的人没有表示，因为紫山侯逃走了。
“退后，试探性攻击！”
罗浮大泽、金狼部落、雷族三方人马退到五里外，留下部分人在原地，张开巨弓，射出一道道燃起火焰的箭，攻向石村。
这些都是臂力惊人的射手，准儿稳，全部集中射向石村。
果然，相距足够远，柳条并没有发动攻击，只有一层朦胧的光晕笼罩了整片村子，箭羽全部粉碎，射不进去。
村外燃起了大火，熊熊燃烧，不过却难以蔓延进村中。
“不起作用啊。”众人叹息，同时有些害怕。
“围困此地，这个村子的人不能出入，无法狩猎，早晚都会被饿死！”金狼部落的少族主恶狠狠的叫道。
“少族主我们还是退吧，不然会有灭族大祸。”有人劝道。
事实上，四族强者都心有恐惧，绝大多数人恨不得立刻逃走，根不想在这里再呆上片刻。可是，族主的子嗣、族叔等掌权人物，却红了眼睛，失去了理智，非要复仇不可。
“我罗浮大泽绝不会退缩，一定要为兄长复仇，围困这里，活活饿死那些山民！”罗浮大泽之主的亲弟弟吼道。
蛟族人心中大惧，并不情愿，有人站出反对。
“明知必死，还要去一战，我们做不到，那是你的兄长，你可以去复仇，我们不想白白送死！”
“你说什么，族主刚死，你们不思复仇，竟要逃走，还是我罗浮大泽的好男儿吗？”
一瞬间，罗浮大泽差点发生暴动，自己先内乱起来。
同样的情况发生了雷族、金狼部落，没有人愿意送死，都想远离那株妖异的柳树。
最终，一部分人逃了，另一部分人服从命令，围困石村，准备断绝他们的食物。
“吼……”
那头金色的神狼冲了回来，径直来到金狼部落少族长的面前，一巴掌将他扇飞了出去，而后一口咬住那件宝具——狼牙匕，转身奔去，化成一道黄金光束，眨眼消失不见。
所有人都一呆，而后惊叫了起来。
“少族长快退吧，不祥之兆啊，祭灵抛弃了我们，而且还夺了我族祖器！”一位族老惊恐地大叫。
不仅是他们这一族，就是罗浮大泽、雷族等人也都悚然，全都萌生了退意。至于紫山一族，早已开始奔逃，一个人都没有停留，显然得到了紫山侯的命令，不想继续对抗了。
“咻！”
突然，那条柳枝再动了，这一次光芒大盛，比以前刺眼，瞬息拔长到四五里地，猛力一轮动，石山被削断，峰顶滑落，隆隆而鸣，山林被扫平。
金狼部落的少族长大叫，人头飞起，接着族中很多坚持在此一战的人皆被拦腰斩为两截，尸体成片的倒下，血液飞溅。
随后，罗浮大泽、蛟族等亦如此，诸多掌权人物被击杀，柳条扫过，一颗颗大好的头颅飞起，带起大片的血花。
这些人临死前都恐惧到了极点，悔恨不已，柳树并不是不能伸展到这里，此前不过是不计较而已。
“噗”、“噗”……
斩了主要人物后，柳树并没有大肆屠杀，只是对那些鳞马、异兽等发动了攻击，柳枝接连洞穿一头又一头坐骑，在晶莹的枝条上竟穿了一大串。
最后，数百头坐骑，包括鳞马、独角兽、月犀等全部被穿在了柳条上，被卷回石村，而这一次它并没有汲取生命精气，直接甩落在街道上。
“逃啊！”
四族强者惊恐，亡命飞逃，再也不敢逗留。
石村众人看的发呆，柳树太强了。
很久后，石林虎等回过神来，心疼无比，道：“这可是独角兽啊，能够日行一万里，是难得的宝驹。”
“这里还有几头羽虎呢，是罕见的异兽！”有族老惊道。
村人对柳树敬畏无比，发自真心的祭拜，是它守护住了石村，每一个人都在口中称其为柳神，在这里虔诚祈祷。
突然，一道神念响起，道：“这是食物，要准备充足，一场大祸要来了。”
“谁？”众人都一惊。
“是祭灵，守护我们的柳神开口了。”小不点睁大眼睛，闪动出明亮的光芒，吃惊地盯着焦黑的柳树。
看到有人计算方圆五万里的边长，说只有一百三十里，顿时瀑布汗！这是一种估算，不是确切值，书中写的方圆五万里，是指半径五万里、或边长五万里内的范围，这么广阔的地域比地球陆地都大啊。