“吼……”
仙殿的年轻传人打出了真火，满头黑发披散，仰头长啸，音波如雷，震的人气血翻涌！
瞬间而已，他生出一对黑色翅膀，化出九只凶禽的头，对抗石昊的三头六臂。.
“九头鸟！”
有人一惊，这可是太古大凶，一种罕见的鸟，跟朱厌一样，在某些领域仅次于太古十凶，凶威赫赫！
石昊六条手臂挥动，全都是太阳拳，金色神光炸开，打的这个地方沸腾。
太古凶禽的九只头颅全都在喷吐乌光，对抗朱厌秘术，与太阳拳抗衡，两人碰撞在一起，杀气澎湃。
砰！
两人拳拳碰撞，掌指交击，黑色鸟羽纷飞，金色霞光暗淡，鲜血溅起很高。
激烈厮杀，双方都不肯退缩一步，以一往无前的气势冲击，想活活劈杀对方。此战还是以肉身为主。
仙殿传人自负而自傲，不相信有人可以超越他，哪怕是肉身，平局也不可，坚信自己最强，不断攻击。
“杀！”
他眸光冷冽，气息再变，九头鸟身隐去，一只手覆盖上了鳞片，发出可怕的气息，向着石昊抓去。
“嗯？”
石昊吃了一惊，这是真龙的气息吗？仙殿果然可怕。当然，这依旧是一式“散手”，并非真正的真龙宝术。
便是如此也无比犀利，震慑人心，这一爪下来划出一道残影。石昊将地上一块法器碎片踢起，试探这一击。
“哧！”
仅瞬间而已，法器碎片成为齑粉，被这一爪震成碎屑。
要知道，这可是远处的神祇对决所毁掉的兵器，虽然是残兵，绝对的坚硬难损，就这样被震碎了。
“开！”
石昊大喝，这一次没有动用其他法，而是展动了自己所悟的那些奥义，他的体表发光，符文凝聚成钟。
在他的血液中，无数“道钟”细小到肉眼难以看清，快速流淌，最后他整个人都出现了一股大道气息。
当！
钟鸣震天，石昊仿佛化成了一口道钟，肌体向外散发涟漪，这是化灵境时他悟透出的东西。
结合原始真解，他演化出种种非凡妙手。
此时，他双手合印，发出灿烂圣光，轰的一声，一口大钟形成，罩在体外，这是体内无数小钟融合的体现。
真龙爪探来，击在道钟上，轰鸣震天，让人血气翻腾，但终究是不能击穿石昊的肉身。
大钟虽晃动，并出现裂痕，但最后石昊以双手结成的道钟法印，终究是抵住了仙殿传人，将他震退。
“这是什么法？”仙殿传人惊讶。
“我创的法！”石昊轻叱。
“不过是符文的极尽演化而已，有点门道。”仙殿传人天赋奇高，看出了端倪，但心中依旧很吃惊。
哧！
石昊发光，体表与血肉中一柄又一柄炽盛的小剑出现，在血液中流淌，那是符文的再一次演化。
随后，他整个人都锋锐了起来，如同一柄绝世仙剑出世，锋芒毕露，杀气腾腾。
嗡！
石昊跃起，整个人像是变成了一张薄薄的纸张，化作绝世杀剑，劈向仙殿的年轻传人。
“这是什么？”
此时，所有人都吃了一惊，他的身体真的化生为剑，璀璨夺目，绝世无匹。
“哧！”
不远处，月婵仙子出手，祭出一个骨盾，出现场中，阻挡石昊，她这是有意试探与掂量。
“喀嚓！”
清脆的响声传来，石昊的身体化成剑，一冲而过，将骨盾切开，分为两半，断面平滑无比，惊的人瞠目结舌。
这果然妖邪，他肉身成剑，秘宝等都不能阻挡。
“杀！”
仙殿传人大喝，满头发丝飞舞，手掌放大，右手似乎变成了金属神碑，奇异无比，而且铭刻着各种符文。
“这是……摔碑手！”
众人心头剧跳，这可是人族赫赫有名的神通，可将手掌演化为一方黄金神碑，号称练到极尽时能镇压万物。
“当！”
黄金神碑与那剑体剧烈碰撞，发出阵阵金属颤音，让人耳膜生疼，都要破碎了。
所有人都露出凝重之色，这两人交锋到现在，不断变化手法，都是加持肉身的极道法门，任何一式都是妙手，世间罕有流传。
这是一系列最强散手，能将肉身潜能发挥到极尽，是一次最强碰撞。
众人暗叹，在这个境界，两人算是将肉身成圣的路走到了尽头，不可能再提升了，他们已经位列绝巅。
一番碰撞，天剑终于化形，变成了人身，石昊倒退，步履有些踉跄，并不是很好受，脏腑微痛。
仙殿传人也是如此，低头看向自己的手掌，血肉竟然破了，露出骨头，这伤势可不算轻。
双方都负伤，逼视对手。
一股莫名气息流转，最后如山洪般爆发，双方气势更盛了，再次杀向一起，浑身精血燃烧，形成可怕的光芒。
他们不时横空而起，顶着黄金道台形成的巨大压力，可在虚空中短暂滞留，演化成各种神禽、瑞兽，强势血拼。
战到后来，仙殿的传人无奈接受了现实，在肉身领域，他难以压制对方，最多也就是持平而已。
不能再这样下去了，他所为何来？不是意气之争，现在需要他击毙敌手，得到此地的无上传承。
而这也是仙殿的要求，收录元天至尊的道统，增加本教的底蕴。
“轰！”
仅这一瞬间而已，仙殿传人的气息完全不同了，法力暴涌，满头发丝如同瀑布般倾泻，眸子银光灿灿，化成符号。整个人周围形成无形场域，地上的兵器碎块等跟着漂浮了起来，围绕他旋转，而后又炸开，爆碎。
这是一股惊人的气息，宛若一尊天神复活，睥睨人间。
轰！
仙殿传人抬手间，符文交织，瞬间电闪雷鸣，被神圣法则包裹，简直无法力敌。
不要说同代人，就是不远处的几头神灵也倒吸冷气，因为他随时能破入神火境，早已在尊者领域大圆满，只是在压制而已。
显然，他是为了三千州的争霸，百川汇海，到时候会有一场惊世的大造化！
“我承认，你的肉身已到了金身不坏、道体难腐的境界，可与我持平，一争长短。”他冷漠的说道。
众人惊讶，这还是他出世以来第一次如此评价一个人，两者肉身都到了极尽，在伯仲间。
石昊平静地回应，道：“再打下去，你会明白，谁的肉身强横！”
“不必了，最多也只是两败俱伤，我没有时间跟你缠斗，该结束了。”仙殿传人冷酷的说道。
轰的一声，神霞飞起，电弧交织，他出手了，动用法力，手捏神印，在其身前浮现一头巨大的仙人影迹。
这个人宝相庄严，模糊无比，但是散发的气息却恐怖惊人，这是仙殿的禁忌秘法，号称仙道法则！
他双手结印，演化出了一尊人仙！
而这种宝术，便是号称禁忌法则的——人仙印。
见到这一幕，所有人都震撼，无比吃惊，此人果然逆天，这种法则极其难学，一般情况下来说，不会轻易传给弟子。
“你拿什么来与我争，真正凭实力，我足以将你虐杀！”仙殿传人说道，眸光冰冷无情，话语刺耳。
在其身前，那模糊的身影越发凝实，快速拍出一只手掌，如同仙道法则浮现，震动整座古殿，要劈开黄金道台。
人仙印，号称无上宝术，有人说是昔曰禁忌人物修行到极尽后开创。也有人说，这可能真是仙人的神通，留在了人间。
“不过是术而已，需知道，人才是无敌的！”石昊浑身发光，体内符文沸腾，此时他血肉中的轮回符文复活。
形成一成光幕，密布在体表，并且加入了不少近来的感悟，迎战不世大敌！
“嗯，这是什么？”有人惊讶，石昊体表有很多符文，那种纹络诡异而神秘，伴着雾霭，此外还有闪电。
“他在动用什么宝术，这是在与闪电还有其他符文糅合吗？”人们怀疑，石昊这次真正动用了自己的秘密。
不过，他似乎还在掩饰，不愿直接施展禁忌神通。
都到这一步了他还如此自信，并不急着展示。
轰！
电闪雷鸣，石昊周围全都是闪电，血肉中轮回符文密布，形成甲胄般的纹络，至强无比。
“轰！”
人仙印到了，恐怖滔天。
然而，石昊也神秘莫测，迅速瓦解冲击来的法印，那只模糊的手掌没入雷霆中，逐渐暗淡，与石昊体表的符文接触时，更是相互湮灭。
石昊震惊，人仙印果然厉害，超乎想象，能挡他的轮回神通，彼此破灭，不断暗淡。
另一边，仙殿传人也震撼莫名，他动用了镇教宝术，号称无敌的神通，居然被挡住了，这是何等的惊人？！
“不可思议，荒到底是谁？”便是在场的初代也都心惊，原以为石昊要殒落了，不曾想他抵住了人仙印。
“杀！”
仙殿传人大喝，到底还是法力雄浑，他想用无穷的神力活活震死石昊。
并且，他身体发光，仙羽战甲浮现，让他如同羽化飞升般，散发圣洁霞光，无尽仙光冲霄，灿烂夺目。
毫无疑问，他此时耀眼无比，如同上苍之子，成为天地间的唯一！
“杀你！”仙殿传人大喝。
“做梦！有什么都施展出来吧，不然你没机会了。”石昊斥道。
果然，好慢，希望第三章能快点，接着去写！求一张保底月票支持。
.(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗