“古代怪胎，一个个不都独来独往、惟我独尊吗，怎么还要结盟？”石昊说道。
“形势所迫，因为有人率先结盟，其他人若是落单肯定危矣。就比如道兄，虽然惊才绝艳，堪比古代天骄，但是若两人联手、或者被三人围攻，你还能自保吗？”隆宇道。
石昊笑了笑，没有说话。
“我知道，以兄台的实力的确可以睥睨当世，但是古代的王，任何一人都是如此啊。都曾称尊一世。”隆宇看他不以为然，进一步解释，道：“古代的王，除却像十冠王这样的个别人外，如果不迈出那一步，谁会比谁弱多少，一旦两三人联手，攻杀一人，那绝对是致命的。所以，兄台虽强，但也应联合一些同路者。”
石昊点了点头，没有说什么。
曹雨生、清漪等坐旁边，不发表意见，他们心头很惊讶，古代怪胎终于来了，视石昊为同类人。
“兄台与我们联手吧，如此才能在仙古自保，并且最后去夺大造化。”隆宇说道，进一步劝解。
“我可以考虑，不过区区天国猎杀者等人还不放在我眼中。”石昊平静的说道。
“道兄，莫要小看天国，确切的说他们是最危险的，那个第一猎杀者很强，可对古代的王造成一些困扰。但真正可怕的是天国的古代怪胎，他若出手，连十冠王还有宁川都要严阵以待。”隆宇郑重告诫。
“他难道他迈出最后一步了？”石昊问道。
“凭借此人的能力，绝对可以！”隆宇说道。
“哦！”石昊不置可否。
打神石憋的很难受。它很想说，荒已经先迈出那一步了。但是它却不能说，还要藉此坑杀不世敌手呢。
“神庙古圣子的九天十地经几乎无解，强大的离谱。”说到这里，他特别强调另一番，而后也提到了冥土，道：“黑暗神子不是古代怪胎，但更胜过。”
“有什么说法？”清漪问道，能够进一步了解敌人总是好的。
“黑暗神子是一具古尸。于这一世通灵与觉醒，尽人皆知。他的真正根脚，你们可知？那是太初年代就埋下的奇尸，肉身不坏，金刚不朽，可怕的近乎妖邪。他虽然失去了前世神通，但是肉身还有各种本能反应。可发出神秘光辉，撕裂诸敌，极其可怕。在钧道与堕神子大人看来，他可能比一些古代的王还恐怖。”
“这样啊。”石昊点头，依旧没有表态。
隆宇一叹，道：“道兄太自负了。我再告诉你一则还在求证、但还没有确定的消息吧。”
“什么消息？”打神石问道。
“六冠王出关了，他在整合人马，有几名最强大的王跟他在一起。除此之外，凶巢中那个修出一道仙气的神秘人出世了，也有人与他联手。”
隆宇这样的话语一出。让曹雨生、清漪他们都变色，消息太糟糕了。非常惊人。
宁川，那是一个无匹的强者，他与十冠王都能绝对迈出那一步了。
至于凶巢那个人，石昊更是目击者，亲眼看到他的威势，早已成功，绝世强大。
“仙古要乱了。”曹雨生说道。
“没错，所以道兄一定慎重考虑，理应结盟啊，我们共度难关。”隆宇说道。
石昊终于点头，道：“可以，我很想立刻就解决天国、冥土的人，不知道你们的人能否找到他们，并跟着出手。”
隆宇一怔，道：“兄台太心急了，天国的古代怪胎何其可怕，冥土的黑暗神子更是诡异，需从长计议。”
“这样犹豫不决，要等到什么时候，难道看着他们迈出那一步。”石昊道。
隆宇摇头，道：“最后一步岂是那么好迈的，就是古代的王也没有几人可以做到。”
说到这里，他话语一顿，道：“也不是不可以出手，只要我们有把握时，便可发动雷霆一击。”
“怎样才算是有把握？”小兔子眨巴着大眼睛问道。
“自然是我们这边有人迈出那一步，钧道道人在闭关，还不知道如何，但是而堕神子大人绝对可以，他马上就要成功了。”隆宇道。
这让清漪、曹雨生都是一惊，对于这个人他们很清楚，的确惊才绝艳，傲视古今诸多人杰。
堕神子，是数千年前的人，是上一次参加仙古争霸的魁首、至尊，那一次他以新人的身份斩杀两位古代怪胎，震惊天下。
“要迈出那一步了？真是厉害。”石昊道，这不是讥讽，的确是在赞叹，只有亲身经历才能明白当中的大恐怖。
隆宇说道：“我曾听闻，道兄不久前得到了一具仙体，若是能让钧道大人他们一同参研，我想他们一定会有突破性进展，堕神子大人也许可以在第一时间内突破，成功。”
很快，他又急忙补充，道：“我知道这很冒昧，但是形势所逼，我等必须要迅速迈出那一步，不然危矣。而且，我想两位大人肯定不会白白参悟，会以等同价值的至宝交换。”
“哦，究竟是什么至宝呢，我倒是很期待，如果价值超凡，我不介意拿出仙尸来让他们参悟。”石昊说道。
隆宇闻听，有些激动，道：“好，我这就离去，马上禀告大人，保证让道兄满意，请在葬城等我。”
他站起身来就走，片刻都不想耽搁。
“他离开了葬界，用的是破界符，很难跟踪。”打神石道。
“形势真的这么危急了吗，连古代怪胎都要结盟了。”小兔子皱眉，红红的大眼睛眨动，握紧了小拳头。道：“我也要迈出那一步！”
“可信吗？”清漪道。
“他所说的话有些为真，有些不可信。”石昊说道。目光深邃。
天国、冥土走到一起，他并不意外，因为早先就有勾连。
但是，如果说宁川也在与人结盟，他就有点不太相信了，那个人虽然是仇敌，但是石昊能够感觉到他的骄傲与自负，要靠一个人横推天下。自信无敌世间。
并且，石昊自身修出了仙气，能体会到，这个阶段根本就不怕群战，无惧他人联手。
仙气沟通天地，法力源源不绝，无比超然。先天立于不败之地，根本不是其他人所能够想象的！
古代的怪胎虽多，但最终也没有几人能修出仙气来。
真正修出的人，不用结盟。
石昊将这些说完后又道：“还有一点，隆宇对我了解太少，根本不知道我与堕神子有仇。”
几人一呆。那堕神子可是一个无比恐怖的人物，第一次进仙古就杀过一个三冠王，举世震惊与哗然。
一个未知的小千世界，一片古地，云蒸霞蔚。
深山中。一座古老的洞府内，钧道睁开了眼睛。看着出现在面前的堕神子，道：“你实力又精进了，仙气已经迷蒙出现，马上就要成型了，真让我吃惊而又羡慕。”
古洞中，混沌气缭绕，一片朦胧，堕神子盘坐下来，眸子开阖间，有神殒魔伏的可怕景象，那是他的道。
他开口道：“不知道为何，这一次我冲关，诡异没有再出现，但我生生止步了，没有敢突破那最后一步。”
“什么，你马上就要成功了？”钧道目露精光，而后一声轻叹。
据他所知，最近以来，古代的王死掉半数多了，全都是因为在这条路上失败而终，而眼前这个堕神子却即将仙气绕体，超然在上。
“我担心，最后时会出现无比恐怖的诡异与不祥，所以在认真准备，不敢轻易迈出，免得身死道消。”堕神子答道。
“也许你多虑了，如果我猜测没有错误的话，最近以来这仙古内可能发生了一些变化，诡异暂消退了。”钧道说道。
“为何这样说？”堕神子目露神芒。
“我得到消息，就在今日有三人同你一样，冲关时不曾出现诡异，不过他们还是死了，不是死于不祥，而是亡于自己的大道上。”
“诡异与不祥蛰伏，不再出现了？！”堕神子双目盛烈，瞳孔内，诸神坠落、古魔凋零，异象惊人。
“我这次请你来，是有一件好消息，也许你马上就可以迈出那一步了。”钧道开口。
“何事？”
“隆宇不久见到了荒，那个人得到了小半截仙尸……”钧道说道。
“你失算了，数千年前我曾去过至尊道场，将荒的两位师兄踏在脚底，将他们赶走。”堕神子平淡的说道。
“还有这样的事，我不知。”钧道摇头。
堕神子冷淡一笑，道：“我原本就不想借助仙尸，我都将要成功了，没有必要在借什么外物，自己修出来的东西，才最让人放心啊。”
“你这人，的确绝艳，到头来能真正超然在上的也许只有十冠王、宁川还有你等有数几个。”钧道一叹。
“我去闭关，迈出那一步后，帮你将仙尸取来，供你参研。现在不能分心，没时间去杀伐。”堕神子起身。
“我正要冲关，你先耐心等待，让我来试一试诡异与不祥是否真的不复存在了。”钧道说道。
堕神子闻言，点了点头。
一日后，钧道出关，道行精进，在自己的那条路上再次前行了一段，并无诡异与不祥出现。
钧道开口：“看来真的发生了变化，那种悚人的磨难不再出现。堕神子，你去闭关，但也不要大意。虽然诡异与不祥不见了，但能否降服自己的道，才是关键。我们这样的人，大半都是死在了自己的大道上。”
“放心，我必然成功，两日后出关，帮你取来仙尸。”堕神子转身离去。