石村，这是一方净土。
石昊在选取自己的东西，带上了世界宝盒等，其他都将留在村内，他心中一叹，最后一战时损失很大。
他选择自爆，石村的两件祖器都残破了，那张兽皮上出现两大窟窿，前后透亮，那块兽骨也裂开了。
要知道，这可是两件神灵法器，居然在那一战中被毁成了这个样子。
除此之外，镇国神戟、法剑等也都破损，让人扼腕长叹，倒是鬼爷所留下的断剑无恙。
而最让石昊感觉可惜的是，不灭金身战衣碎掉了，曾穿在他的身上，最后裂成数十片，算是解体了。
要知道，这可是一件残缺的太古瑰宝，足以引发神灵眼红，关于这种稀世战衣有很多秘密。
唯一庆幸的是，这战衣解体后，留下一个核心模块，并未损坏分毫，如一块墨玉般通透，符文闪烁。
可以想象，它有多么的坚硬，法器尽损，这个核心块却依旧无恙。
“不知道还能不能修复了。”石昊小心的收起。
“孩子，一切都要小心啊。”老族长叮咛。
村人都来了，为他送行，看着他与清风登上村中的祭坛，许多人眼中含着泪，在那里默默挥手。
“族长爷爷，阿叔，你们所有人都保重！”石昊说道，眼睛也有些模糊了，这一别也许就是数十上百年了，甚至是永远。
因为，这一次离开后，他处理完一些事，很有可能就不回石村了，直接去上界。
祭坛上，光芒一闪，他与清风踏进一条通道内，从这里消失。
石国，皇宫内。
“嘿，这些人还真是成功激起了我的怒火，以活人献祭，造成无边杀劫，间接害了我石国的皇者，还敢来索取虚空熔炉！”战王杀气腾腾。
这一日，又接到了一封信，依旧是那个意思，不过威胁的话语加重了几分。
上面写的非常清楚，七神所留下的遗物都不祥，若是再这样保留下去，必然会有惨祸发生，也许会是国殇。
“可惜，与石村隔绝了，不然请出那两位来，一定吓死他们！”明王说道，他自然是指毛球与小红。
一年多前，两个点燃神火的生灵曾来过这里，看望垂死的石昊，只是这被当作绝密，封锁了消息。
当时，两神自身遭创严重，皆缺失了半截躯体，现在想来应该恢复的差不多了吧。
“真是欺人太甚，害了石皇，还想来索取那些凶器，当我石国无人了吗？！”鹏王寒声道。
接二连三，这几日内陆续收到几封信，让他们肝火大动，义愤填膺。
这数日来，他们一直在布置，有必要采取行动了，同时也很谨慎，既然猜测到是几个大教在逼压，那么绝不能放松。
要知道，那几个大教的尊者加起来也有数位，若是持有一些强大的神灵法器突然杀来，那将会非常恐怖。
“我心中有一团火在燃烧，很想直接杀向那些大教，推翻他们的山门，全部横扫！”战王说道。
“可惜了陛下啊，那么惊世的天赋，死的太早了。”提到石昊，几人都沉默了，心中不好受。
石昊堪称绝艳，年少成名，扫尽诸敌，却落得那样一个下场，当真是命运多舛，让人每次想起都要叹息。
“秦昊拥有两块至尊骨，而今在上界一定是大放异彩了吧，几个月前还曾有消息传下来，他连败五大天骄。”
“原本石皇也会上去，也要名动一方……”他们说不下去了。
事已至此，还能说什么，小石已逝，死去一年多了，终究是成为了历史的尘埃。
而另一个少年，能得到石昊的一块骨，在上界崛起，那是他的造化，而今谁也无法阻止了。
“可恨啊，我等实力还是欠缺了一些，不然一定会为陛下先出一口恶气，除掉那些大教的根基与道统。”
“会有机会的，只是那仙殿在下界没有什么传承，无法去对付，殊为可惜。”
几位老王议论，谈到石昊，不免又有些伤感。
就在这时，皇宫内的祖祭坛发光，十分灿烂，构建出一条通道，有人要走出来了，顿时惊动了守护在这里的侍卫。
“报，有人在祖祭坛出现。”有侍卫禀告。
“什么？！”几位老王全部站起身来，而后快速向祭坛赶去，凭着直觉，他们知道石村的人过来了。
果然，他们看到了清风，见到他从祭坛上走下。
“陛下，发生了什么，为何一去就是两个多月，而且石村与外界隔绝了。”明王问道，他所说的陛下自然是指清风，因为已经继位。
清风带着笑意，没有一点架子，反倒向几位老王施礼，将他们当作祖爷爷，道：“石村有变故发生。”
“究竟是何事？”几人心头都是一跳。
与此同时，他们注意到通道不曾闭合，里面还有一条身影，缓缓走出，踏在祖祭坛上。
“啊！”附近的侍卫惊呼，全都张口结舌。
战王、明王、鹏王等看到了那条身影，脑中顿时轰隆一声，感觉热流袭上双眼，浑身血液一下子沸腾了起来。
“陛……下！”
他们声音发颤，简直难以置信，盯着祭坛上的年轻人，全都张大了眼睛，觉得浑身发热，在微微抖动。
时隔一年多，那道熟悉的身影再次出现，如同梦幻一般，让每一个人都剧震，口干舌燥，不敢相信。
“陛下，真的是你是吗？！”不要说是那些侍卫了，就是几位老王都觉得如在梦中，全都震惊无比。
这一年多来，除却清风、秦怡宁等有数几人外，也只有月婵从这里出现过，现在居然见到了石昊！
“我不是在做梦吧，石皇……他还活着，又出现了！”一个侍卫忍不住大叫。
“陛下！”几位老王冲向前去，他们确信，这不是幻觉，那种气息太熟悉了，不会有错，是石昊回来了！
“是我，让你们担心了。”石昊迈步走下来，见到几位老王，他也很激动，患难见真情，当重伤垂死时，这几人倾尽石国所有，张榜天下，寻各种办法，只为救活他。
为此，几位老王付出了很多，那成袋的丹药积成了一堆，跟粮食似的，决不可能是白白得到的，显然是换来的。
此外，还有一株圣药，更不可能随便拥有，一定是以石国内库中的一些绝世瑰宝去圣地换取的。
“陛下……真的还活着！”所有人都大叫，一些年轻的侍卫更是跳了起来，兴奋与激动到了无以复加的地步。
“哈哈……”战王大笑，眼泪都快流出来了，这实在出乎意料，让他心怀激荡。
他对七神憎恨，对上界的几大传承愤怒，很想为石昊复仇，可是真正的敌人不是死透了，就是在上界，他无能无力。
这一年多来，他心中有一股郁火，觉得石昊死的太让人遗憾了，过于可悲，他经常借酒消愁。
可是今天，他竟见到了石昊，看到了他完好的走出祭坛，再现眼前，这怎不让他激动与颤抖？
“这……是一个奇迹！”明王也发颤，冲了过去，端详石昊，生怕是一场幻觉。
“陛下，你果然超凡，哈哈……这此上苍总算开眼了，这天下都将不再寂寞！”鹏九哈哈大笑，热泪盈眶，激动无比。
“哈哈……”
畅快的大笑声，响遍此地，震的成群的宫殿摇动，几位老王也不知道有多长时间没有这么痛快过了。
他们回到中央天宫，听石昊讲述起死回生的经过，几大尊者感慨无限，最后挥手，让人去准备酒宴，一定要痛饮，喝个酩酊大醉，好好的庆祝一番，他们太高兴了。
宫殿中，笑声不绝，碰杯的声音不断响起，几位老王实在憋郁太久了，能有这样一个不可思议的结果，让他们差点仰头长啸，此时唯有美酒能堵住他们的嘴。
“真的太高兴了，没有想到还有这样一天，痛快啊，陛下起死回生，不知道那些大教知道后会是什么表情，哈哈……”
“消息如果传出去，我想举世都要震惊，感觉不可思议！”
“恐怕没有人会相信，一定都觉得是假消息，哈哈哈……”
他们推杯换盏，酒不醉人人自醉。
“这是什么？”石昊见到了桌上的信笺，露出疑色，持在手中观看，很快脸上就露出了冷笑。
他自然能够猜出，一定是几个大教在索取，想要七神的残器，他没有想到虚空熔炉这么重要。
“虚空金是稀世神料，十几万年都难以见到一小块，这座熔炉中蕴有一点，引起了他们的觊觎。”明王解释道。
“好，好，好！”石昊连说了三个好字，他没去找几个大教的麻烦，对方竟先要登门了，让他心中腾起一股火焰。
“勾结上界，害得陛下殒落，还敢如此，这次一定要让他们付出代价！”战王说道。
石昊回来了，让他们振奋，更加无惧什么。
“给他们回信，告诉几个大教，他们的镇教之宝——那些真神法器等，都是不祥之物，久留教中会有血劫，让他们速速送到石国来！”石昊说道。
几位老王先是一呆，而后全都大笑，这是在针锋相对，这样回信的话，将那些话全部还回去了！
“再补充上一点，限他们两日内送来镇教宝具，不然我将亲自登门去取！”石昊霸气的说道，眸光慑人。
“好！”不光是几位老王，就是那些年轻的侍卫也都振奋无比，全都异常激动，石皇回来了，果然强势无匹。
这个月快过去了，兄弟姐妹有月票的话，请投出吧，小石复生，求票啦。
今天也是周一，也向大家求推荐票支持下，感谢！
(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗