“咚！”
又是一声沉闷的巨响，犹若鼓音，但却震慑灵魂，这与仙道花蕾有关，是它蕴含的大道在鸣动。
天边，彩霞如烟，弥漫氤氲雾气，绚烂无垠，染的这片天地都圣洁了。
模糊间，仙道花蕾显化，在那里隐约间可见，散出的仙气在整片山河中流淌。
“好舒服！”
许多人不由自主的说道，无论多么疲累，身上是否有伤，此时都一扫而空，像是经历过一场神圣洗礼。
这山川间，这万物，都被一层薄薄的雾丝所缭绕，越的迷蒙了。
草木清新，嫩叶更绿，泛出光泽。灵药光，药香浓郁的化不开。一些生灵体内活性力量大增。万物都仿佛在变强，多了一种生机。
“小心，这个时候很危险，也许会出现莫名生灵，把握好自己的路！”
在这关键时刻，有宏大的声音响起，提醒五千万尊者，这是历代前人经历过的事。
仙道花蕾绽放，让这片无人区祥和起来，会驱散穷凶极恶的的生物，也可化解掉各种诡异的危险。但是，同样会吸引来一些不可思议的生灵，尤其是在仙花绽放时，更会如此。
原本，仙花一放，万道共鸣，会压制过尊者境的物种与强者，但是耐不住它太神圣与凡，总会令一些生灵如飞蛾扑火般前往。
参赛者大多都知道，因为族中的长辈早已告知。
石昊哑然。他并不知，像他这样的真人不多。这样的提醒很有用。
“不用紧张，那只是少数生灵，你们该上路了，小心一点就可以。”有巨头安慰。
所有尊者都在行动，一路向前，看着仙道花蕾在天边，但对于他们来说不算多么遥远，一纵就如神虹般。出去很远。
“嗷吼……”
蓦地，远方一道巨大如惊雷般的吼声传来，摇动山河，让很多尊者气血翻涌，惊动了整片无人区。
“这得是多么恐怖的生灵？”
石昊惊异，抬头仰望。
天穹上有一道巨大的身影，浑身都是红色的毛。遮拢了躯体，竟看不出的它的真容，血色毛无比的蓬松，连是人是兽都不知。
它很妖邪，气息惊人，从来没有一种生灵如它这般给人非常不好的感觉。诡异与不祥，令人魂魄悸动。
在其下方，那些草木都暗淡了。
很大一片区域内，不少尊者被压制的动弹不得，胸口闷。要窒息而亡。
“吼……”
这头红色毛披散、通体缠绕不祥血光的生物咆哮，对着仙道花蕾张口血盆大口。竟要吞噬。
这一刻，别说参赛的人，就是远方的尊者见到这一幕也不禁变色，这东西好强，似乎也很邪恶。
“啵！”
花蕾绽放的声音响起，出一缕柔和的光，如同阳光照耀冰雪，让诡异气息消散。
这头巨大的生物一声号叫，张口竟吐出一口黑色的血液，而后不甘的退走，就此消失不见。
所有人都长出了一口气，这东西太离谱了，一旦威，必将是一场大灾！
天边，再次传来一声轻响，又有花瓣在绽放，祥和彩光冲霄，笼罩天地，让这里越的瑰丽与不凡。
很长时间，人们都没有出语，默默向前，警惕着。
不过，这一路上很宁静，很多人选好了位置，停了下来，静等此花全面绽放。
足足半个时辰，不时听到花开的声音，那是一片又一片的花瓣，仙道花蕾共有三千花瓣，代表了诸天的一些大道。
与此同时，成片的雨点洒落，晶莹透亮，用手去触摸，却又接不到，只感觉一阵暖洋洋，让人舒泰。
外面，所有教主都羡慕不已，有些寿元无多的人甚至在微颤，恨不得冲进去，以身代之。
五千万尊者，无论他们是否能最终进入仙古，光是现在所得就值了，这是光雨，蕴含仙道气息，最起码可让每一个人增加百年寿元。
什么都不做，只是来这里走上一遭，就有这等的机缘，让人羡慕。
对于很年轻的尊者或许算不得什么，但是对于那些古老的存在，却很稀珍，值得去拿神圣之物交换。
生命总有走到终点的一天，到了那个时候，诸多宝药对教主等都无用了，唯有这等特殊的物质才行。
“唉！”一声轻叹，从一辆紫金辇车内传出，它被九条如同紫凰般的神禽拉着，散蒙蒙混沌气。
所有人都是一震，这可是当世皇族的战车！
“前贤推演，窥到一缕天秘，也许有一天，我等会为了延续寿元几年，甚至几个月而是向天啸。这一百年，现在看来也许不是绝世稀珍，可若是那一天到来，就太不一般了。”
这是他幽幽的声音，带着惆怅。
“那一天快来了吗？”有人低语，同样是一位大教之主，心有不安。这一次之所以来了这么多人，就是因为大家都预感到了什么。
“边荒出了问题吗？”一头雪白的老龟开口，悬在虚空中。
众人心头一跳，这可是上界最古老的生灵之一，生命力持久，活过来的年岁久远的吓人，连它都来了！
它说的话语，就是很多教主都不了解内情，只有一些最古老道统的强者才瞳孔收缩，心中一惊。
“一些不死物质，虽然稀薄，但是却可以透过来，分布在上界，故此让所有修行者的生命都很长。若是有一天，不再有那些物质出现，会生怎样的事？”天国之主带着血腥气息，端坐在滴血的战车中说道。让每一个人都毛骨悚然，他接着道：“到了那个时候。人吃人，生灵吃生灵，万物凋零，都是最常规的现象。”
这血淋淋的话语，让很多人寒毛嗖嗖倒竖，真有那么一天，这天国之主绝对是一个大祸害。
同时，很多人也都惊颤莫名。第一次听到这样的消息，上界修士生命都很长，这难道不是正常现象？
竟有……另一种原因！
“若是这片天地干涸，若是与那个地方断绝联系，那微乎其微的不死物质过不来，我等中最强大的人也不过一两万年寿元到边了。”
西方教主一声轻叹，他修成丈六金身。与正常的生灵不一样，如同黄金铸成，宝相庄严，为上界最强的一列人内。
他说出的这番话语，不仅让所有神火、真一等境界的修士惊悚，就是一些教主也都觉得肌体生寒。
西方教的道统与上一纪元“古僧”这种修行者有关。据闻他们挖掘一个巨大的遗迹，因此该教不仅强大，还知道很多秘辛。
“争渡！”
这两个字从仙殿那里传来，那座古老的铜殿当中沉睡着该教一代猛人，强到无法揣度。
此时此际。连这些教主都如此，更遑论他人。
“怎么可能。正常来说，我们的生命力会很少？世间最强的人也只有一两万年可活？”许多人不相信。
就是一些天神都颤栗，看向各自道统之主，这个消息太惊人了，初闻只是触动，可是越想越觉得恐怖。
要知道，当世很多至强者，都是从太古活下来的，动辄就是百万岁，那些强大的教主哪一个是短命鬼？
最差的也能活上数十万年！
现在，有人突然告诉他们，未来这上界最厉害的生灵也许都只能有一两万可活，怎么不恐怖，让人胆寒。
最强的生灵如此，那么天神呢？
而更为靠下的尊者呢？
这不可想象！
到时候，他们能活几年？！
“仙道花蕾，三千花瓣开尽，耗掉所有，这一纪元到了末期，那一天也许……不远了。”一辆银色的战车中有女子开口，带着不甘，有种沧海桑田般的遗憾。
这是当世帝族的战车。
这些道统纷纷出言，证明了所说非虚，都在担忧。
“未来不可测，但终是能看到一角，要早做准备啊。”有人说道。
“不应如此，不能这样！”有人低吼，那是一个老教主，面孔扭曲，不能宁静。
人们很快明白了，自太古活下来的人，他们受到的冲击最大，因为他们已经走过了人生大半的历程，原本就寿元无多了。
若是生那种事情，他们能活上几年？
不仅如此，真神、神火境的修士等，也是如此，除非自己还年轻，不然未来将充满了不祥与诡异。
可以想见，那一天一旦到来，估计不少人活不过几年，就要枯死在时光中！
“这还不是最可怕的，最为恐怖的是，那个时候，还会有有史以来最可怕的大战……从边荒而来，战火蔓延，冲荡三千州！”
一株古藤说道，它伸展枝桠，出湛蓝光辉，可无论怎么看，它都太古老了，快风化了。
众人从头凉到脚，尤其是后辈强者，都呆呆愣，这就是上界最强者们看到的一角未来吗？过于吓人。
“未来充满变数，不可捉摸，不能确定，诸位不要全部当真。”有人开口，缓和这种情绪。
“快看，那是什么？！”有人大叫，声音抖，充满了震惊，难以置信。
所有人闻言后，都快回头，看向无人区。
“什么，那是一……”便是一个大族的族长都震颤，惊叫出声，但是却没敢叫出那个让人生畏的名字。
“这种生物都出世了？！”截天教主黑披散，大吃一惊，他快结印，截取天地本源，获得那种气息，确信是否为真。
爆依旧，持续努力中，求月票！接着去写