不远处，黑雾翻腾，一些生灵迅速接近，将这里包围。
事实上，他们早就看到了石昊，并没有立刻采取行动，而是要围猎，并且也在等待后方的冥族强者。
“快出手吧，他们来了很多人，冥族什么都缺，但就是不缺少尸体，趁现在突围。”红凰低语，她心有余悸。
这是一群阴气很重的生灵，一大群，全都冰冷而带着寒气，缺少阳刚与温度，就像是刚从地下挖出的遗骸。”小说“
当中，有人形的，有神禽，有走兽，甚至还有江海中的乌贼等。
石昊没有担心，反而笑了起来，因为为首的那几个，除却一具人形的外，都是异类，全都不凡。
一头黑色的大乌龟，能有小山那么大，壳上带着金色的斑纹，头上长着角，它已经成神几个月了。
一只海兽，体积庞大，跟一座小山似的，长的像海蛇，但是却有巨大的蚌壳，冷幽幽的看着这里。
……
为首的几头，都是庞然大物，像是几座山头立在这里，俯视着石昊与红凰。
“你……滚开！”
对面，最强的几个冥族头领中，一个人形生灵点指石昊，让离开红凰，黑色阴气很重。
石昊扫了一头一眼，道：“滚？你来给我示范一番！”
“原本还想让你多活一会儿，现在你先死吧！”那人形生灵一挥手，顿时有冥雾浩荡，有刚成神的冥族高手出击。
一只乌贼带着腐烂的气息，八条爪臂每一条都持着能将山峰砸塌的巨锤，轮动开来，打向石昊。
“咚！”
这地面顿时颤动，随着它的出手而剧烈摇动。
“小心，这个乌贼很厉害。比那几个头领弱不了多少。”红凰在后面提醒，神色凝重，分别几年了，她并不zhidao石昊如今多强。
然而，她的话语刚落，一切就都静止与凝固了。
“喀嚓！”
石昊站在原地，浑身发光，雷芒如长河般激荡，从他的毛孔中飞出，炽盛无比。全部击在那头乌贼身上。
尤其是其中一条闪电，化成一杆锋利的战矛，金光璀璨，凝聚成型，极速飞去，没入乌贼的体内，将其元神钉穿。
它一下子静止了，而后轰然一声，倒在地上。砸裂大地，激起大片的烟尘。
场面寂静，为首的那几个生灵一惊，特别是那头人形生灵。目光冷冽，张口吐出一杆白骨幡。
“朋友，我们来自冥族……”人形生灵的语气明显变软了，他有点担心。只是话语还没有说完，就被石昊打断，道：“你算什么东西。人不人鬼不鬼，也配跟我称朋唤友。”
“你刚才不是让他滚开吗，现在怎么变脸了？”红凰在后方揶揄，她心头着实震撼，石昊一击而已，就解决了一名强者，比过去还要“凶残”。
“跟你客气，这是互留一份情面，你别过分。”人形生灵说道，目光冷幽幽。
“冥族，跟我讲情面，你在说笑吗？！”石昊说道。
“锵”的一声，在他的手中出现一柄剑，电光缭绕，炫目之极，这是闪电凝聚成型。
“杀了他！”人形生灵说道，他对石昊非常忌惮，因为对方掌控雷电，对于冥族来说，恰好被克制。
顿时，十几个冥人出列，跟他一起出手，黑雾惨惨，冥气滚滚，这天地间像是被墨汁浸染过一般，并且寒冷无比。
他们即便成神了，但还是有种阴气，不能散尽，并且每个人的体外都有冥火跳动。
那种黑色的火焰，冷热互转，不像是一般的火焰，有时候可以冰封大地，很是妖邪。
“杀！”
十几人出手，极速冲到近前。
石昊一声长啸，周围电芒交织，如同一轮太阳，毫无疑问，这是雷帝宝术，阳刚霸道，正好克制阴气重的鬼物。
“喀！”
几乎在一瞬间，他释放出的雷霆就将七八名冲过来的冥人击杀，化成了一具又一具焦炭。
这简直是虐杀！
石昊成神后，战力等全方位提升，雷霆宝术的威力自然急骤暴涨，比以前更霸烈了，若天罚般。
咻！
与此同时，石昊如一道箭羽般射出，sudu太快了，逼到那人形生灵的近前，闪电剑一闪，击穿他的护体冥光。
“当！”
白骨幡扬起，浩荡出惨烈煞气，各种鬼物张牙舞爪的扑了出来，像是吞噬过千万生魂，冲向石昊。
这个冥族的头领实力不俗，远胜一般的尊者，祭出宝具，抗衡石昊。
“轰！”
石昊这里，雷霆如瀑布，向着四面八方蔓延，当场将所有扑来的阴灵都炸了个干净。
嘎嘣！
白骨幡龟裂，被石昊以两根手指夹断。
宝术交织，冥雾翻涌，这个人形生灵剧烈抗衡，动用了所有秘术，大声嘶吼。
他坚持了十四招，结果被一道璀璨的剑芒斩落下头颅，坠落在地，尸首分离。
事实上，他的确算是一方高手了，能接石昊十几招而不死的同阶修士，真的不是很多。
“你……”滚落下的人头内，冥火跳动，他充满震惊，还有惶恐。
“人形的，留着你也没用。”石昊说道，一脚踩下，喀嚓一声，头骨裂开，冥神光爆碎，让他彻底死去。
这些都发生在电火石花间，周围的人想救援都来不及。
“发生了什么？”后方，一道身影赶来，牵着一头地狱三头犬。
“为何还没有将这女人杀死，怎么又来了一个人类，一并杀光，不能让他们走漏风声。”这个冥人穿着血色甲胄，带着死气，眸子银白。
而他手中牵着的地狱三头犬体格庞大，有种腐烂的气息，三颗头颅都很狰狞。
“启禀大人。这个人很厉害，我们不是对手。”冥族的人躬身施礼，就是那头巨龟与海兽也不例外。
“我决定了，将冥族列为黑名单，即便由死而生，但还是有股腐烂的气息，倒胃口。”石昊说道。
神经粗大如他，号称什么都敢吃，此时也捂住了鼻子，有点受不了。想到烧烤与清蒸这群鬼物，他有点反胃。
后面，红凰闻言偷着乐。
“汪！”
那只地狱三头犬吼啸，三颗头颅喷出不同的光芒，扑杀石昊，一跃就是数十丈高，从虚空俯冲向石昊的面门。
“有什么样的主人，就有什么样的狗，杀！”石昊一声低喝。
一脚踢出。爆发出鲲鹏力，轰的一声，当场将这只刚成神的地狱犬踢的爆碎，这个场面将所有冥人都镇住了。
对面。那个身穿血色甲胄的男子目光阴冷。
“小心，这是黑暗神子手下的人，很厉害。”红凰说道。
“黑暗神子没听说过，比冥子厉害吗。我可是连他都杀了。”石昊说道。
“什么，你是荒？”在场的人都是一惊，冥族初代。在元天秘境中被斩，该族尽知。
“冥土浩瀚无边，死尸无尽，据传有些是天地初开时埋下的，黑暗神子就是其中之一，极其恐怖。”红凰介绍，告诉他，那个人肯定比冥子要厉害很多。
“他真来了，一并杀。”石昊说道。
“狂妄，黑暗神子大人一旦降临，你算什么，注定要被碾杀。”那身穿血色甲胄的男子说道，眼中带着狂热。
“咻！”
石昊大开杀戒，斩的这群冥人惊恐，根本就不是对手，雷电一出，他们的冥气直接就溃散了，被击的浑身焦黑，对于他们来说，这简直是在经历天劫。
因为，雷帝宝术，其蕴含的闪电威能无穷。
“道兄，还请留情，我冥土不愿与为你敌。”剩下的人被杀怕了，心胆皆寒，由死而生，产生灵智，让一些人更加珍惜性命。
“你等着，黑暗神子大人一定会亲自降临，取你性命！”身穿血色战衣的男子转身就走，展开一副卷轴，就要破空而去。
这类似于破空符，可以穿透虚空，带着他逃离现场。
“轰！”
石昊手持一杆大戟，如同十凶复生，带着滔天洪水般的气息冲了过去，一下子截断虚空，噗的一声将他立劈，坠落了下来。
这是虚空战戟，可裂虚空，自然可以截断其去路。
“我要杀你，能走的了吗？！”
“你……”这个冥人生命力很强，临死前用一面骨镜照向石昊，映现出他的形体，他虚弱无比，道：“我已将你的形神烙印下来，黑暗神子大人已经知晓，早晚会找上你，抽取你三魂七魄。”
那骨镜虚淡，化成乌光，就此消失。
“什么黑暗神子，敢过来，一并镇杀。”石昊说道。
毫无悬念，所有冥人都被击杀了个干净。
红凰带着忧虑，看向石昊，道：“黑暗神子，本是天地初开时的古尸，有keneng是上一纪元的生灵，被葬在冥土下，直到这一世才产生灵智，可怕的近乎妖邪，据说有不少天生神通。”
石昊闻言，不禁一怔。
按照红凰所说，那黑暗神子的肉身金刚不坏，与世同存，觉醒后，就有天生的神通，都是肉身主动发出的。
“这么说来，他上一世，有着极大的本领，即便死去了，那肉身还有某种本能，可发出曾拥有的神通。”石昊蹙眉。
不过，他并不惧怕，无论是六冠王，还是黑暗神子，终究都还是人，并非是仙，自有办法对抗。
当务之急，是提升实力，只要他的道圆满了，便是史上最惊艳的一群人都来了，又有何妨。
石昊打扫战场，盯着那巨大的乌龟，还有一头神禽，充满不舍，道：“这可是成神的生物，真不能吃吗？”
最终的结果的是，他尝试烧烤，非要试试不可，可结果中途就放弃了，因为听到了一些尸臭味。
红凰呕吐，不断抱怨。
石昊的脸色也不是多好看，盯着虚空，道：“你们冥土最无用，连当食物都不能，一群废物！”
外界，一群人石化。
而冥族的人闻言，简直气炸了肺。
各方修士，各教强者，都有流汗的感觉，这小子太妖邪了。
所有人都不由自主看向冥族那里。
虚空中，悬着一座白骨山，黑雾缭绕，冥主脸色白皙，像是终年不着太阳，有种病态的妖美，但眸子恐怖之极。
白骨山下，冥族所有人都脸色阴沉，盯着石碑上显化的少年，透过其嘴型，自然zhidao他在说什么。
“圣药！”
小千世界内，石昊喜悦。
他打扫战场，不仅发现了红凰的那株圣药，还多出了两株，这实在是意外之喜。
他现在最缺什么？当然是这种蕴含神性物质的天地瑰宝。
三株圣药取出后，整片天地都绚烂了起来，光彩迷茫，清香扑鼻，蕴含着浓郁的本源精华。
“难道那里是一处仙古药田，他们想杀我灭口？”红凰接过石昊递给她的那株圣药，略微沉吟，做出这样的判断。
“我们可以去看一看。”石昊手中，光雾氤氲。
一株药赤红，跟红珊瑚似的，赤霞滔滔，每次深吸一口气，他的伤势就会减弱一分，只是这药名字不知。
还有一株药，乌光流转，所有叶片都如同獒犬，随风摇曳，竟发出阵阵犬吠声，异象惊人。这是一株藤，只有半米多长，但是乌光盛烈，如同黑色的太阳般，香气浓郁的化不开。
“想不到，犬叶藤可以成长为圣药。”石昊相当的吃惊，在下界时就见到过，但只是灵药。
他觉得，有这两种药在，吃下一株的话，道伤就能痊愈，可以再次去闭关了。
不过，在走前，他觉得应该先跟红凰去探一探那处遗迹，看是否还真是一处古老的药田。
月圆之夜，树影婆娑。
这是一片遗迹，不过没有建筑物了，只有一些瓦砾，还有一些巨树，在血月下显得很很妖异。
仙古世界，没有银月，只有血月，显得很凄艳。
有人说，那是昔日的大战，仙的血溅起，将月亮染红的。
“咦，真的有古怪。”红凰盯着前方。
在那遗迹的中心，不时有一缕又一缕仙光腾起，映照的整片天地都很梦幻，隐约间仿佛还有歌声。
“嗯，那是什么？”石昊震惊，竟见到了一幅奇景。
有一只洁白的龟，驮着一个美丽无暇的白衣女子，在遗迹中心移动，且有一股浓郁的药香弥漫出。
这一刻，无论是石昊，还是红凰，都震惊了，此时他们有种要羽化飞升般的感觉。
祝大家中秋快乐，合家团圆，开开心心！
另，无罪开新书了《剑王朝》，自连灭韩、赵、魏三大王朝，大秦王朝已经迎来前所未有之盛世，强大的修行者层出不穷，人人都以身为秦人而荣……