可是不老山的人，一个列阵境界的强者，居然被人一道剑气斩落下右臂，当即便镇住了在场诸强！
“九头狮子这么强吗，驾驭一柄断剑，居然可以伤列阵境界的王？”有人惊叹，不敢相信。
“不对，那剑气分明是从虚空中出现的，虽然轨迹与断剑重合，但是应该不是九头狮子所发。”有一名老者低语。
事实上，不止他一个人看出蹊跷，但凡在达到列阵境的人都犯嘀咕，那一剑太犀利了，换成他们的话挡得住吗？
远处，石昊放下了手，刚才就是他发出了两道通天剑气，那是从兽皮领悟来的上古大能的剑意。
一株草可斩下日月星辰，那种深奥与可怕的境界，光想一想竟然人心头悸动！
这是他第一次展露此种剑意，果然锋锐无匹。他没有再出手，给这个中年人一个教训就够了，因为他们也许有较远的血缘关系。
没有真正弄清楚，他不想大开杀戒，怕将来去玄域时引出不必要的麻烦，若真杀了几个母系一方的人，可能会出乱子。
不老山的中年人脸色发白，不可思议的盯着虚空，这剑气太诡异了，无根无源，是怎么发出来的？
最重要的是，威力太大了，他根本就防不住，一剑斩在其腰部，差点截为两段，这是警告啊。另一剑斩掉了他的一条手臂，血流如注，这是惩罚。
这是谁，竟敢如此对他，中年人心中大恨，眸光慑人，他来自不老山，代表了世间最顶级的道统！
“好胆，要与我不老山为敌……”他咬牙·眼中怒火燃烧。
九头狮子咆哮，它的金色瞳孔中亦发光，并且口中喷出绚烂金色火焰，裹着断剑·再次开始立劈。
“好勇猛！”众人惊呼，因为有很多人并未看出异常，还以为是九头狮子劈下了中年人的一条手臂呢。
“噗”的一声，中年人此时刚登上擂台，近距离内躲避不及·被剑光擦中，身上出现一道可怕的伤口·鲜血狂涌。
他急忙倒飞，退避了出去，今日竟然接连遭创·吃了这样的大亏，实属从未有之事。
他心中憋屈，平日间不老山的生灵出来，谁敢冒犯？结果今日不仅有人对抗，还想斩了他，让他心中有怄火。
但是，现在显然没法战下去了，他知道，再敢出击的话可能有殒落的危险·刚才的神秘剑气太可怕了。
“不行，我得去取圣器！”他心中发狠，带着断臂·降落到地面转身就走，他自己在这里肯定要吃大亏。
嘴很贱的大红鸟很热情的打招呼，道：“喂·不老山的道兄，你就这么走了，刚才不是要拽的跟天王他二孙子似的吗？”
“孽畜，不要太张狂！”中年人瞪了它一眼，一甩袍袖从这座院落中消失了。
王者要走，谁敢阻拦？
不老山还有几人在此，脸上都感觉无光·跟着迅速离开，一场风波就这样暂时结束了。
事实上·九头狮子很想出手，它很强势，手中的黑色断剑都祭出了，但是被火灵儿的王叔阻止了。
这位老王爷很头疼，虽然对不老山不满，但是终究是不敢得罪太狠，毕竟那是一个可以俯视诸域的无上古教。
石昊还没有去见九头狮子，就听到了一阵嘈杂声。
“骗谁啊，一块破石头，也敢说是太阳石？还想要要我们拿圣器来换，你怎么不去抢啊！”有人愤愤叫嚷。
这里不止一个院落，聚会的人很多，相互攀谈与结交的人可以自行选择，走到那里都有美酒与珍肴。
不过，这个院落中的玉石桌案上没有酒肴，都是宝具与材料，有很多修士在围观与交换。
“快过去，将那块石头交换过来！”石昊的发丝中，小塔摇动，这样传音，显然它发现了好东西。
石昊心头一动，虽然这是一个坑货，可是关键时刻却真的可以大发神威，连混沌法器都可以挡住，值得向这个“无底洞”投资。
他快速走去，步入那个院子中，怕去晚了被别人得到。
“就是那块石头！”小塔传音，指点石昊，一定要将那块黑不溜秋的石头拿下。
“这块石头值得你出手几次？”石昊暗中问道，没有立刻购买。
“一次！”小塔很干脆。
“骗谁啊，一看那块石头就不凡，最起码也得三次吧。”他讨价还价。
“再好能好过混沌土吗？”小塔平淡的说道。
石昊哑然，他觉得以前没有讨价还价，实在太亏了，总觉得这坑货不厚道。
“我在虚神界帮你对抗那个神盘，你知道它是什么吗，若是说出来，倾尽所有天材地宝，也不够我与它对抗一次。”小塔看他心有不甘，这样说道。
“好吧，一次就一次。”石昊轻语，而后挤到近前。
白玉石桌上摆着很多破烂的东西，都是一些上古法器碎片，看起来岁月久远，但有的还散发着惊人的波动，其中有一块石头黑乎乎，被放在很显眼的地方。
“好东西啊，这绝对是一件圣器，可惜破碎了。”有人轻叹，将白玉石桌上的一块青铜片捡起，用手摩挲。
而石昊也是心头一动，这张石桌上的东西都很不一般，绝对是上古大能遗留下来的，不过全都破碎了。
“法器虽然碎掉了，但这块太阳石可是完整的。”这些东西的主人是一个小老头，留着山羊胡子，一脸精明相。
“别瞎说，这不就是一块地火石吗，还敢冒充太阳石，你以为别人都是傻子，跑这坑蒙拐骗来了。”有人不屑冷笑。!老头干笑，道：“朋友，话可不能乱说，这可是从遗迹中挖出来的天材地宝，你们看到这些法器了吗，当中可是有圣器碎片那绝对是上古大能的洞府，而这块石头是从同一个地方出土的，怎么可能是地火石头这种一般的炼器材料呢？”
“我等又不是不懂各种宝材，这肯定是掘开洞府时你在附近寻到的一块石头，滥竽充数。”
“真是太阳石你会拿出来卖？那是真正的‘天材，，别在这里蒙人。”
小老头干笑，但是心头也有点郁闷，这的确是从那座洞府中挖出来的，但他已经认真检查过，确实是一块地火石。
石昊拿起这块黑乎乎的石头入手有点热，但是仔细检查后并没有发现什么特别之处，的确只是一块地火石。
小老头立时来了精神道：“这位小兄弟好眼力，终于发现这是域外的‘天材，了吧，好东西啊，不用拿圣器来换，只要一件列阵境的法器就可以了。”
“地火石啥时候涨价了，我咋不知道？”石昊问道，旁边的人一阵哄笑，让小老头尴尬不已。
石昊悄悄以那颗重瞳观看，脸色顿时一僵因为他看到地火石的中心为一团赤红，差点将他眼睛灼伤。
他心中一叹，自己不是重瞳者日后一定要修出天眼来，不然的话，得错过多少好东西啊。
“这是北海的一种宝珠换你一块地火石，应该可以了吧？”石昊说道，递出一颗珠子。
“勉勉强强吧。”小老头笑的很奸诈，这颗珠子早已超越地火石价格，他迅速接了过去，将地火石送给了石昊。
“这真是太阳石？”石昊问小塔。
“不错，这的确是一颗被人斩落下来的太阳而且是一颗顶级的神日。”晶莹的骨塔在其发丝间传音。
石昊闻言心头震动，那得是多么惊世的战力竟斩下了天日，上古大能真是让人吃惊！
他手持这块黑乎乎的石头，发现上面果然有一道痕迹，像是锐器所留，他闭上眼睛用心去感应，眉头顿时一跳，这竟然蕴有一股可怕的剑意！
“先别吞掉，让我参悟一段日子！”石昊说道。
“咦，是你？！”突然，几名年轻人止步，露出惊容，数日前他们曾在那悬空的殿宇中见过石昊。
“他可能是······小石？！”一位女修士惊呼。
这一声喊叫引人侧目，很多修士望来，而后通过低语，人们知道了这个少年可能是蛰伏了一年多的石昊。
“什么，双石大战中的‘小石，出现了？！”
这句话一出，在这片庄园中引发一片波澜，很多人都被惊动了，迅速赶来。
一片乌云涌来，黑云族的几位年轻强者本已经离去了，他们去搬救兵，这个时候引来一位老者，再现此地。
“是他吗？”老者问道。
“就是他，数日前折辱我族高手，今日又纵容九头狮子行凶。”一位年轻人说道，眼中闪烁凶光。
老者二话没说，探出一只大手向前抓来，将石昊笼罩。
与此同时，一头火红的莽牛踏虚空而至，带着无尽的火光降落而下，虎视眈眈，这是一个王者。
“滚！”
面对王者来袭，石昊只有这样一个字，怎一个强势了得。
黑云族的那个老者震怒，再怎么说他也是一个列阵境的强者，他承认若是同阶的话，数十上百个他也不是对方的敌手。
但看这个少年，分明没有列阵境应有的符文波动，故此他强势镇压而下，以大手抓来。
“啪”
石昊一只手拍出，同那只大手撞在一起，一声脆响后，接着噗的一声，血光迸溅，那老者的手掌爆碎。
众人震惊，一个王者强势而来，结果刚一交手就被废掉了一只手掌，这是何等的惊人，难道那少年真是小石？
“绝对是小石，被证实了，除却他之外，还有谁能如此，以少年之身力压老辈王者！”
这个院子一下子沸腾了，所有人都震惊。
时隔一年半，小石再现，让很多人激动而又震撼。
事已至此，石昊露出真容，背负双手，立身在此，无惧诸多域外生灵。
“果然是他！”有人惊叫。
这一刻，不仅这座院子，整片庄园都一片嘈杂，众多修士迅速赶来。
“就是你，在火国祖地斩了我族天才？！”一个中年人冲来，腰身以下是蛇躯，正是炎蟒族的强者，同那头王级火牛并肩站在一起，大声喝问。
“不想死，都给我滚！”石昊说道，对这种对他抱有敌意的人，他从来都不会客气。
“好一个小石，不管你是不是荒域的少年至尊，辱我不老山，便断掉了你自己的未来。”那失去一臂的中年人去而复返，在其身后还跟着一个老者。
“你说什么？！”石昊对不老山有一种特别的情绪，一直在克制，但此刻见他这种姿态，整个人一步迈出，逼到了近前。
中年人震惊，极速倒退，可是却发现，这个少年始终俯视着他，悬空而立，离他不过一米远，眸光冷漠的吓人。
“噗”
他大口咳血，被这股气势所压，胸部如遭雷击，差点一头栽倒在地
众人震撼，这个少年当真是神威慑人，没有出手，仅一股气势而已，就逼得不老山的王者口中喷血，遭受重创。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗