这片大荒，广袤无垠，巍峨的大山一座接着一座，森林茂密，古兽咆哮，猛禽击天，这里彻底大乱！
“哞……”
一声莽牛咆哮，声传上百里，离火冲天，一头赤红如血的巨牛，高达十几米，长达三十米，自一座裂开的大山中冲出，带着岩浆，裹着火光。
正是离火牛魔，曾经与黄金狻猊大战，被折断了一根火红的大犄角，存在岁月久远，威震大荒，连石村的老辈人物都是听着它的传说长大的。它四蹄踏着烈焰，浑身都沐浴在火光中，红色皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤光，冲向远方。
在它的后方还有无尽的凶兽，密密麻麻，都是异种，避过岩浆与大火，跟着它一起冲出了苍莽山脉，杀向山川外。
“啊……不！”
一个数百户人口的村落，所有人都惊恐，这么多凶兽奔腾而来，那领头的离火牛魔远比他们的祭灵强大，怎能抵抗？
这个村子的祭灵发现不妙，第一时间舍弃此地，逃之夭夭，不敢抵抗，最后甚至融入了兽潮中，化成它们当中的一员。
这是一场惨剧，离火牛魔一冲而过，不要说这里的祭灵，就是一个大部落的祭灵也不是它的对手，没有什么能挡住它的脚步，石屋、祭坛等被它仅有的一根赤红的大犄角直接挑起、撞碎，暴戾地碾压而过。
烟尘冲天，它冲向更加遥远的大地尽头。
在后方，漫山遍野的凶兽张牙舞爪，一扑而过，这些村人拼死抵抗，可在这洪水般的凶兽群中显得那么微不足道。“噗噗”声不绝于耳，那锋利的大爪子、雪白的牙齿，收割了一条又一条生命。
这是一场人间惨剧，一个村子眨眼被兽潮淹没，满村皆殇，没有一个人活下来。
同样的事情发生在其他各地，短短片刻间，苍茫山脉外围七八个村落被夷为平地，留下大片的血迹。
山脉深处，那两头恐怖的存在下了命令，各种凶禽猛兽莫敢不从，从大荒中大量的冲出，血洗这片大地。
事实上，有部分凶禽猛兽被阻了，那只赤红的小鸟与那个持掌铁棍的生灵喝止了它们，不然更多。
小孤山镇，一头金毛狮子冲来，皮毛油亮，浑身上下流动金色霞光，它竟然人立着行走，高达二十米，眉心生有一根大犄角，有电芒闪烁，一双眼睛血红，冲进了镇中。
“天啊，竟然是那头金毛狮子来了！”镇上的人恐惧，这是一头古兽，很多老人都听过它在这片大荒的传说，谁也没有想到，它到了这里。
“快逃！”
没有人敢抵抗，这头遗种极其恐怖，刚一进镇一巴掌就挥了出去，街上顿时有七八人被拍烂，血肉模糊，接着又一爪子下去，几座石屋崩开，十几人被巨石砸死。
小孤山镇大乱，人们四处奔逃，但是惊恐的发现，小镇四周全是凶兽，无路可逃，兽潮出现，将这里淹没了。
“上苍你为何这样惩罚我们？”有白发老人仰天怒吼。
“阿爸，救救我呀！”有孩子在惊恐哭泣。
……
小孤山镇陷入恐慌之中，末日来临，所有人都在逃命，可却发现没有路可走，人们绝望地怒啸。
“金毛老狮子，我与你拼了！”镇中第一高手为一个雄壮的中年人，拎着一口半人多高的阔剑，须发皆张，浑身发光，冲向兽王。
“噗！”
很可惜，他远非这头遗种的对手，仅一爪子而已，就将他连人带剑一起抓成了两截，血液喷起很高。
“咚”
镇中央，那座低矮的石山猛烈震动，从中冲起一块巨石，通体散发莹莹光辉，符文密布，迅疾的冲撞而来。
“当！”
金毛狮子挥动锋利的大爪子，“啪”的一声拍在了上面，顿时火星四溅，巨石滚落了出去。
“吼……”
兽潮淹没小孤山镇，一群凶兽冲向前去，撕咬那块密布有符文的巨石，铿锵作响，石屑纷飞。巨石发光，震出一股磅礴大力，接连冲撞，噗噗声传来，转眼间一片猛兽被砸成了肉泥，鲜血飞溅。
金毛狮子一声大吼，全镇都在颤栗，它头上的那根大犄角发出璀璨的光束，一道闪电劈出，落在巨石上，“喀嚓”一声，让它出现几道裂痕。
“你们这般凶狂，血洗大地，就不怕遭到惩罚吗？我是山神的后裔！”巨石发光，传出一道神念波动。
“这些你去对山中的几位存在说吧！”金毛狮子亦发出神念波动，张开血盆大口，喷出一片更为绚烂的电芒，而后整个扑了上去。
“喀嚓”
小孤山镇的祭灵尽管激烈反抗，符文交织，但终究还是被这头金毛狮子拍碎了，溅起一片灿烂的血，被凶兽一口吞掉。
片刻后，小孤山镇成为废墟，断壁残垣，血迹斑斑，所有人都死了，可却连尸骨都没有剩下，都葬在了猛兽的腹中。
漫山遍野都是凶兽，大荒外一片末日般的场景，在强大的遗种的带领下，兽潮血洗四方，冲向大地尽头。
石村，柳树寂静无声，那根嫩枝散发出柔和的光晕，将整个村子笼罩了，兽潮奔腾，但却远远的避开了这里。
也许，这是唯一幸免于难的地方。
“生灵涂炭啊，不知道要有多少人死于非命，恐怕附近的村子剩不下了。”有族老叹道，面带悲色，同在大荒中挣扎、生存，见到一场大祸来临，不免伤感与同情。
他并不知晓，这场祸乱比他想象的也不知道要严重多少倍，这已经不是山脉周围的祸乱，而是辐射向了无垠的大地！
这一日，大地上鲜血飞溅，不知有多少部族被灭，凶禽猛兽横行，洪荒异种出没，席卷所有有人烟的地域，这是一场浩劫。
苍莽山脉，混沌气弥漫，仙光不时冲起，四头至尊生灵在大决战，争夺圣物。
神火烧塌了半边天，巨禽横扫九霄，凶兽撕裂苍穹，铁棍捅破云霄，大战越发的激烈了！
晶莹洁白的圣物几次易手，不断变换主人，被四大生灵分别得到过，可是谁都没有能真正拥有，大战在继续。
十几块太古遗种的原始宝骨，不能护住这片山脉了，四大至尊生灵决战，让这里乱石崩天，一座又一座巨山倒塌，被毁的不成样子。
它们一边大战一边移动，向着远方而去，战场越发浩瀚了，波及越来越广，苍莽山脉数以千里都快容不下他们了。
石村，焦黑的柳木突然一颤，柔嫩枝条光华大盛，绿到让人心颤，绚烂的霞光发出，将整片村子遮拢。
“呀，发生了什么？”正在树下跟三头幼鸟玩耍的小不点抬头，露出吃惊的神色。
所有村人都一阵颤栗，感觉像是在面对神明，族中祖传下来的药鼎发光，跟着共鸣，鼎壁上，上古先民的图案越发清晰了。
“嗡”的一声，柳树绿霞冲霄，秩序神链一道又一道的交织，让人睁不开眼，而后笼罩着石村，突然间从天地中消失了，这个地方什么都没有剩下。
它通体焦黑，遭受过毁灭性的重创，在浩劫来临时，也只能自保而已，无法与那个层次的恐怖生灵征战。
“嗯？”
山脉无尽远的地方，雾霭厚重，一对碧幽幽的眸子大如湖泊，向这边望来，极为敏感，竟有所觉，发出沉闷的声音，道：“竟然遁走了……”
“依照这个速度，想血洗这片大地不知道要用几日，太慢了。”那头凶禽如乌云一般横空而过，血月般的眸子散发着滔天的戾气。
“我讨厌人族，繁殖力惊人，我们自己动手，早点结束！”凶兽低吼，碧绿的眸子中杀气弥漫，射出两道粗如山岳的闪电，击向原石村所在的位置。
“轰”
山脉倒塌，大地龟裂，烟尘冲霄，石村所在位置出现一个深坑，宛若一片大渊，黑洞洞，深不见底。
“咦，竟然是一位神明的殒落地，难怪它扎根在此，可惜啊，让它得手了！”碧眸闪动的生灵嘶吼，杀气滔天。
莹白圣物沉浮，流光溢霞，四大生灵征战不停，宝术对决，整片苍莽山脉都被毁掉了，到处都是断山，他们波及数以千里，进入了浩瀚大地。
“你们杀性如此之重，就不怕有朝一日遭报应吗？”
“谁能收我？！”那头生有一对碧绿眸子的恐怖生灵吼道，一吼之下，漫天的云朵竟然全部被震散了。
而那头凶禽更是直接，双翅一展，压盖满了天穹，黑雾滔天，它的躯体比乌云都要巨大，这一次它抓住了莹白圣物，飞向数万里外。
其他三头生灵自然紧追不舍，发动凌厉攻击。
“我厌恶人族，血洗给你们看！”这头凶禽长啸，双翅一振，一瞬间掠过无垠的大地，山川景物极速倒退。
很快，它来到了一片王侯领地，属于雷族，人口能有数千万，它抛下圣物，直接就血洗这里。
“吼……”
它分明是一头凶禽，但却发出了兽吼声，张开鸟喙，一片可怕的乌光冲出，竟然将这片人口数千万的王侯领地覆盖了。
雷族疆域广袤，巨城一座又一座，人口众多，极其繁盛，可是在今日却遭遇了灭族大祸！
如山洪倒卷，似瀚海击天，这片王侯领地被乌光笼罩后，所有人口全部冲天而上，飞向那张开的巨大鸟嘴中。
这是一副恐怖的景象，宛如灭世，想阻止都不行，因为这数千万人口被乌光笼罩后，已经意味着难以活命了。
在乌光中只要挣扎就会爆碎，化成血雾！
“吞天雀，竟然是一头传说中吞天雀！”
“天啊，我族到底犯了什么大错，竟然让这种只在传说中出现的魔禽来惩罚我们！？”
……
雷族内传来哭嚎声，所有人都惊呆了，根本无力对抗。
挣扎是徒劳的，没有人能救得了他们，乌光遮天蔽日，笼罩此地，只能看着他们被吞入那鸟嘴里。
这是一幅可怕的画面，一头巨大的凶雀横在苍穹上，通体被黑雾缭绕，遮蔽了整片天空，一双眼睛大如血月，张口巨口，将数千万人全部吞下。
“噗”、“噗”……
这些人入口后，全部爆碎，化成血雾，被它吞入了腹中。
“这么多的血气，勉强吃了个小饱。”得到海量血气的滋养，这头吞天雀变得精神奕奕，一扫疲累之色。（未完待续）