附近,所有修士闻言都是一呆,这个少年魔王在生死大对决前,居然说出这样一句话,让所有人都愕然.
"你纳命来吧！"仙殿传人大喝,手持一杆大戟,轮动开来,切裂虚空,杀到近前.
"当！"
石昊同时举戟相迎,跟他硬撼,撞在一起,声音刺耳,长空激荡,黑色大裂缝蔓延向四方.
"住手,请听我一言！"打神石一声霸气的大吼,化成一道流光冲上了天际.
所有人都被它吸引,就是仙殿传人也不例外,脸上带着无尽的杀意,目光如冰冷的刀锋,在那里凝视.
"咦,你也开启武道天眼了"打神石看着仙殿传人,怪叫道:"难怪,你的石胆真多,谢谢你诶,我们抄了你的一处暗巢,荒也加速开启了天眼,多蒙资助."
附近,众多修士心头大震,不少人都知道石胆是什么,居然有这样的大造化出世.
一刹那,仙殿传人满头发丝扬起,战气澎湃,他看到了石昊瞳孔中的神秘符号,那是武道天眼开启的象征.
有的人天眼开启在眉心,有的人在双目,并不相同.但是,特征是一样的,都由符文凝聚而成,熠熠生辉.
"你成功激怒了我！"仙殿传人浑身符光澎湃,杀气更盛了.
"算了,你就别提他如惊弓之鸟逃走的事了,平白留下一块奇石给我们."石昊说道,挥了挥手,让打神石退下.
"啊……"仙殿传人发狂,满头发丝跟都燃烧起来了一般,战意攀升到.
"杀！"
这一瞬间,他化成了九头鸟,探出九颗头颅,全都在喷吐乌光.黑色羽翼铺天盖地,展翅而来.
这种气息暴虐无比,充斥着一股滔天杀机.
"轰！"
石昊长啸,一瞬间,化成了三头六臂,动用了朱厌一族的大神通,迎了上去.
"咚！"
这是一场大碰撞,双方全力出手,如同两个与天齐高的盖世神魔在争锋,震荡群山.山林顷刻间爆碎.
还好,他们在天空中激战,不然还会造成更加可怕的破坏.
"九头不死身！"仙殿传人低语,浑身乌光大盛,一瞬间冲出漫天符文,九颗头颅吟诵真经,加持己身,分化出九大魔神.
石昊并不变色,一声轻叱.喝道:"雷动九天！"
一瞬间,四方云朵涌来,通天动地,他在勾动天地间的雷电.牵引雷霆大劫.
"喀嚓！"
雷电如海,无差别攻击,九大魔神无法躲避,全被笼罩在当中.只有那本体可借助那大戟斩开虚空避过.
故此,九大神魔都散掉了.
"嗡！"
"九灭不死再现！"仙殿传人大喝,那溃散的魔神居然又出现了.进行重组.
"唔,别告诉我,你的本体是不死九头鸟."石昊讶然.
刷的一声,他向前冲去,掌指如玉,凝聚奇异符文,上苍劫光爆发,无边无际,冲向那前方,全部袭向其本体.
与此同时,石昊开启了法力免疫这种神能,攻杀仙殿传人.
瞬息而已,九大不死身再次消失,因为他们是由符文构建而成的,在石昊的这种能力溃散了.
"砰！"
两人撞击,拳拳相撞,掌掌交击,硬拼到底.
"噗！"
仙殿传人咳了一口血,倒退出去,因为这不仅是肉身的碰撞,对方对他的符文免疫,可是对方的上苍劫光却有效.
这一次交锋,仙殿传人吃了大亏.
四野,众多生灵变色,号称主次身融合归一,将要无敌的仙殿传人居然咳血了,那荒到底有多么强
石昊惊异,对方融合后,的确很强,若非他在三千青石路收获巨大,目前已经达到一个极尽,多半真会出问题.
显然,两者都只差修出仙气了,目前都走到了一个绝巅！
"多臂人仙！"
仙殿传人极速而行,等到石昊的奇异能力消退后,他向前攻击而来,不仅有九颗头颅,还多了几条手臂.
这些手臂都在结印,演化人仙印,那是当世禁忌宝术,为仙殿镇教绝学.
显然,他打出了真怒,想要在最短的时间内击杀石昊,动用了最恐怖的手段.
九颗头颅发光,多条手臂结印,几尊巨大的人仙在其面前形成,恐怖无比,仿佛可以镇压世间一切.
"嗡！"
石昊一震躯体,三头六臂暴涨,并且鲲鹏翅浮现,这次共出现三对巨大的羽翼,一起向前轰杀而去.
而他六条手臂也在发光,掌心喷薄符文,演化上苍之手！
这种宝术以前有残缺,但随着时间推移,逐渐能凝聚出一只神秘的手掌,不过还很是有点模糊,只是这一次石昊还动用了雷电术,与之配合.
他叠加两种宝术,全力出击！
"咚！"
这次的碰撞太.激烈了,鲲鹏翅裂天,人仙印镇杀世间,雷电滔滔,九头不死鸟身长鸣……
这个地方沸腾了,符文漫天.
"砰！"
两人都横飞了出去,口鼻端都有血淌落.
远方,鸦雀无声,没有人敢多说什么,这两人太强了.
清漪露出一缕忧色,没有人比他更清楚石昊有多么的超凡,结果依旧没有能镇压住仙殿传人,主次身融合后果然逆天了.
她相信,若非石昊,换作他人,刚才注定战死了,形神俱灭.
至于外界,各教修士就不那样想了,他们觉得,仙殿主次身融合,应该横推这一世的所有人杰才对,不曾想,依旧有敌,荒可以挡住他！
仙殿传人已经冷静了下来,从被打神石的刺激中醒转.他以为当世无敌了,不曾想荒居然这么的强大,他融合主次身后依旧不能镇杀.
他的眸子如鹰隼般,犀利若冷电,符文闪耀,他无比镇定,寻找石昊的破绽,要一举格杀.
另一边,石昊也如此,寻对方的弱点.背后鲲鹏翅遮天,巨大无比.
"杀！"
两人大喝,再次冲向一起.
仙殿传人的背后,出现赤霞,真凰翅浮现,鲜亮的羽毛宛若一柄又一柄仙剑,铿锵而鸣,响声大作.
这是一种大神通！
虽然不是完整的真凰宝术,但也算是最顶级的散手了.
而且.他的手还在结印,施展仙王九封,在虚空中开启牢笼,要镇压石昊.
漫天光彩.无尽道则,这天地间古树成片,汪洋连绵,都是雷电所化.并且石昊也在演化鲲鹏法,从雷海中腾起,由鲲而鹏.
这种变化.无比惊人,这是宝术的融合！
轰！
双方剧震,激烈交手,最后各自再次倒退了出去.
从某种意义上来说,他们已经代表了目前的极道巅峰,都差最后一步迈出去,此时难分高下.
"即便同列绝巅,都差那最后一步,潜能也是有大有小的,你纳命来吧！"仙殿传人大喝.
这一刻,他的躯体熊熊燃烧,每一寸血肉都在释放光芒,这是全面开启了身体潜能的体现,要进行最后的绝杀.
他相当的自信,因为主次身分开修行,是在各自积淀,开启身体宝藏,他已经积累了无尽的神秘潜能.
石昊无惧,他也全部释放,神能无穷,恐怖滔天,每一寸肌体都在发光,整个人如同一个大火炉子似的.
"嗯"
忽然,石昊觉得全身都有点异样,血肉内发出特别的光泽,有海啸的声音发出.
他惊异,这种感觉很奇妙,似曾相识,蓦地,他想起了当日度过天劫,陷入蛰眠时的感觉,就是如此.
"这是至尊血吗"他看到了一丝丝,一缕缕发光的血,藏在各部位,放出璀璨光辉,勾连全身.
与此同时,上苍之手的完整符文被他看到了,一刹那,他感悟极深.
"果然！"他心头震动,当时他就觉得,身体宝藏似乎在开启,原来如此,奇异的至尊血液又出现了,只不过密布在各处,很细微,但是却真实存在.
直到这一刻,他全面开启潜能,至尊血液才复活,真正再现出来！
"告诉你也无妨,我虽然还没有凝聚出一道仙气,但是却却出现了丝丝氤氲仙雾,你纳命来吧."仙殿传人大吼,稿而来.
想要让这种雾丝出现,他需要燃烧无尽的潜能,消耗巨大无比.
石昊依旧镇定,体味至尊血复活后的力量,他一声长啸,这一次上苍之手完整再现,并且与轮回符文凝结在一切,完美无瑕.
"出现仙道雾丝杀的就是你！"石昊冷声道.
轰！
一瞬间血气如海,他如一个开天辟地的巨人复生,矗立人间,可上击九天,下镇九幽,盖世绝伦.
事实上,他的身影并没有拔高,但是却给人这种感觉,像是可以镇压世间一切.
至尊血在他体内呼啸,如同汪洋般,发出轰鸣声,隆隆而响,在其四肢百骸间冲击.
上苍之手与轮回符文凝结在一起后,不知道强盛了多少,石昊大步向前,一掌拍出,天地俱颤抖！
"砰！"
仙殿传人的宝术溃散,被击穿了,并且仙道雾丝也被石昊震的崩开,消失于虚空中.
"噗！"
仙殿传人横飞了起来,整个人口喷鲜血,骨头也不知道断了多少根.
"怎么可能,我双身同修,潜力无穷,为何会如此！"仙殿传人咆哮,仰天嘶吼.
石昊体内至尊血越发璀璨了,两种天生的符文凝结在一起,不断蜕变,恐怖绝伦,他随手一挥,咚的一声,仙殿传人半边身子几乎烂掉,再次横飞！
他简直像是一个无敌的战仙！
(.)