一拳惊神！
这一拳太霸道了，击穿仙殿传人的额骨，鲜血冲起很高。
谁也没有想到，石昊这么迅疾与霸气，凌空而来，一拳轰进对手的眉心中，神勇盖世！
“啊……”
仙殿的年轻传人大吼，浑身发光，尤其是额骨，虽然裂成数块，莹白骨质突出在血肉外，但依旧在绽放符号。
他怎么这样被击杀，如此落幕，竭尽所能反抗，阻止那只拳头进入头颅内。
尤其是，他的双手瞬间结成至强法印，爆发出无量光，想挽回这一败局，他实在不甘心这样殒落。
一瞬间而已，这个地方符号无穷，圣光普照，瑞霞千百道，将黄金道台都笼罩了，神圣而惊人。
然而，面对这一切，石昊冷酷无比，黑发披散，身上粘着鲜血，无情发力，将这一拳贯穿了进去！
这一场景，无比可怕，惊的所有人脊背发寒，浑身生出一层鸡皮疙瘩。
这是何等霸气的场面，一个少年，将号称力压年轻一代、让人喘不过气来的仙殿年轻至尊击毙了。
这一拳贯入，仙殿传人眉心出现一个大洞，鲜血狂涌，他的眼神开始涣散，一下子失去了一身的精气神。
便是真神被击穿头颅，也无力回天！
仙殿传人的肉身修行到了极致，与石昊不相上下，坚固难坏，有不灭体之称，这一拳能轰进去着实不易。
石昊的拳头在淌血，有自己的，也有对方的。
这一击，他的拳头看似暗淡，但是鲲鹏法与道内敛于五指间，爆发出太阴与太阳融合而成的极致力量。
故此，无坚不摧！
所有人都惊呆了，无比心惊，看着仙殿传人额骨被击穿。鲜血凄艳溅起，而后倒落下去，心中震撼莫名。
这是一则大事，必将化成一股风暴，传遍各州。
显然，少年魔王——荒，一战成名，用其果敢、铁血、霸气，以及辉煌的战绩，告诉世人。他正式崛起！
仙殿的年轻传人。绝对的惊艳。而今遭此一劫，将是一场轩然大波，注定要让各大古教剧烈震动。
所谓不可战胜，而今被打破神话！
而这个出手者还很有可能不是那几个雪藏有奇才的古老道统。种种迹象显示，他多半是一介散修。
光雨洒落，在这一战分出结果时，倒在血泊中的仙殿传人被神圣光辉包裹，快速离开了黄金道台。
“可惜啊……”石昊自语，对方有命符守护，终究是逃过了一劫，没有真正意义上的死去。
他没有阻止，因为以前曾经试过。这样无效，平白做无用功。
石昊站在原地，静静思索，总结这一战的得失，显然收获巨大。印证了自己的法与道，心中的路越发清晰，更加广阔。
同时，他意识到，仙殿传人真的很可怕，再换一个战场，孰胜孰负，难以预料。
最初，仙殿的年轻传人太自负了，不然的话，上来的话就全力以赴，战局将非常不明朗，难以说清。
此外，石昊自身境界还未臻至巅峰，若非身上的破烂战衣莫名暴动，法力如泉池般汩汩而涌，他只能借助丹炉了。
最重要的是，这一战竟持续了这么长时间，足足三千多回合，太过艰苦，这是熬下来的。
也正是因为如此，双方损耗过巨，仙殿传人在最后关头融合几种禁忌法门时才出了大问题，导致难以支撑。
不然，他的肉身应该能够承受的住。
总的来说，仙殿传人大意了，太过自负！
“嗯？”突然，石昊心头一跳，内心生出一股不祥，他快速做出反应，竭尽所能对抗。
不要说是他，就是其他人也都没有料到还有这种变局发生，近在咫尺，一个人形生物显化，扑杀石昊。
这是他最放松的时候，刚经历过一场大战，只要注意远处的其他初代、神祇就可以了，无论如何也没有料到身边还有危险。
人仙印！
居然是它，这个时候，还可以发威。
所有人都愕然，难以置信，这一禁忌法门果然不可测，让人发毛。
仙殿传人临死前发出最后一击，便是结成了此印，可惜刚发出，石昊就将他额骨击穿，将他绝杀。
这法印自然也暗淡了，有一股神秘力量散在虚空中。
谁能想到，它此时再次显化，化作一尊“人仙”，轰在了石昊的身上，这是无法预料的惊变！
“轰！”
石昊大口咳血，因为等他警觉时，已经挨了一击，没有办法躲避过去，太近了，“人仙”就在身边。
“啊……”他乱发如瀑，嘴里不断咳血，身体遭受了难以想象的重伤，随时会解体，将殒落在此。
人仙印，号称世间最强几种神通之一，震古烁今！没有几种宝术可与之并论，它为上界的极致禁忌法门。
真的大意了，他没有料到人仙印竟能如此。
其他人也都凛然，这个时候终于明白，这种禁忌法门三种境界的含义，显化、融合、超脱，很有讲究。
最后的超脱，竟是如此神秘，不仅仅是再次显化，还有这种意义上的“超脱”，施法者被杀，它依旧能凝而不散。
如果向深处想，这让人毛骨悚然，若是有一天，仙殿的人修行到极致境界，是否真的会以此法印凝聚出一尊永不消失的人仙？
也许这是一条路，将来可以藉此成道，舍弃自己，将道果寄托人仙。
这让人产生了无尽遐思，仙殿果然恐怖，令人敬畏！
所有这些都发生在电火石花间，太快了，眨眼间，众人做出了不同的反应，宝术横空，一些人出手。
“你敢！”大魔神怒吼，满头发丝乱舞，疯狂向前冲去。守护石昊。
因为，其他初代、神祇等，有一些人出手，要在此绝杀石昊，灭掉这个异常可怕的对手。
现在石昊异常虚弱，即便无人来袭，身体也快瓦解了，毕竟那是——人仙印，击中了他！
那法印全面爆发，在不加防守的情况下。被结结实实击中。在尊者境几乎可以说无人能硬扛下来。
轰！
雷霆万道。闪电子第一个到了，在这些初代中光以速度而论，没有人比他更快，他驾驭电弧。劈杀而至。
“滚！”
大魔神怒吼，他一直在密切注视自己的孙儿，故此惊变发生的刹那，就已动了，先行出手。
他背后一黑一白，双翅震动，阴阳二气流转，同时也伴着雷霆，横空而至。燃烧精血，含愤而击。
这天地间，雷光万重，两者间爆发炽盛璀璨夺目的光，一下子淹没了此地。
“哧！”
一条湛蓝的蝎子尾巴。如梦似幻，贯穿虚空，飞快刺来，逼近石昊，直指他的眉心。
天蝎出手了，它在现场的几头神祇中是数一数二的生灵，非常强大，此时这样一击可以说毒辣而刁狠。
这是要一击毙命！
石昊眉心发光，催动神念，祭出丹炉，当的一声与挡住蝎子尾钩，差一点就被这头神灵刺穿肉身。
“咻！”
不远处，一个浑身漆黑的女子出手，掌心浮现一条黑色的植物长茎，化成一杆战矛，飞速刺来。
她是黑兰，为植物系的一个初代，选择无情出手，要灭掉这个竞争对手。
事实上，不光这几人，还有其他人也是如此，机会难得，若是让石昊恢复过来，太难对付了。众人可是亲眼目睹，他搏杀了仙殿传人！
大魔神发狂，东挡西杀，阻抗敌手。
“你们太坏了！”
一只小兔子雪白如玉，蹦入场中，瞪着红珊瑚般晶莹透亮的大眼睛，张开小嘴，吭哧一口咬住了黑兰的茎蔓化成的长枪。
它喷吐出太阴之气，异常浓郁，嚷嚷着：“兰草最难吃！”
“吼……”饕餮咆哮，疯狂扑杀了过来，盯着石昊，这可是一次难得的机会，若是吞食了这名少年，对它有极大的好处。
因为，该族可以吞食万物，连法则都能吞噬与炼化，只要吞掉石昊的一部分先天精血，他便能悟透很多东西，夺其造化。
“胖子，你欠我的，还来。”小兔子叫道。
小胖曹雨生不满，嘴里咕哝，但还是选择出手了，因为他明白太阴玉兔的意思。
上界第三杀阵爆发，阻挡饕餮。
然而，还是有其他人冲来，击杀石昊，谁也不愿错过机会！
石昊眸子幻灭，盯着这些人，可是现在真的难以挣动，肉身满是裂痕，随时会解体，只能催动丹炉阻挡。
他以这种状态接连避过几次绝杀，终于出问题了，浑身喷血，将要爆碎。
一对年轻男女扑来，正是仙殿传人的一对仆从，一人为陈青，另一女子不知其名，号称不比一般的神子与圣女弱，被仙殿传人庇护，带进此地。
这个时候，两人疯狂扑杀，原本俊美与清丽的面孔，此时扭曲了。
“虎落平阳被犬欺。”石昊自语，他在对抗了几位初代的攻击后，真的无力了，支撑不住。
而且，就在这时他看到了月婵仙子，化作一道白虹，极速冲来，果断而无情地向他出手。
石昊一惊，在她的眼中看到了一种特别的情绪波动，他心头一跳，那种复杂的杀意，让他警觉。
“咻！”
魔女果断出击，出乎所有人的预料，居然是在阻拦月婵仙子，她目光奇异，在望向石昊时，有点古怪。
石昊心头凛然，他明白了，这两人多半……辨出了他的身份！
因为，这两人来自下界，与他有过不一般的交集，现在发现了端倪。
求月票，月初好激烈啊，求上进，呼唤所有兄弟姐妹，请投上一月票吧，感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗