古树高大，枝桠若老龙，晶莹的叶子很少，稀稀疏疏点缀流转大道气韵。
这是一株活了不知多少年月的老树，历代神明皆盘坐树下，让它都有了繁复的道则，可阐释大道。
神明或逝去，或进入上界，唯一不变的只是这株古树，依旧扎根于此。
“我想见父母。”石昊说道，心中虽然起伏，但是却没有大喊，更没有起身行动，只是平静道来。
在这里，他真正体会到了一种大道如天、空若渊谷的感觉，与道是如此的近，像是伸手就可触摸。
盘坐树下，他的躁动消失了，他的怒火熄灭了，心境渐渐平和，受古树还有树下的神的影响很大。
树下，这位神明盘坐，很超脱，虽然是一个男子，但那种美超凡脱俗，像不属于人界，空灵若真仙。
石昊从未见过这样的人，就这样盘坐在那里，就可影响整片天地，使之成为神土。
花瓣晶莹，洒落下来，这个人有一种真正超越众生的气韵，没有无量神能展现，也无恐怖威压，有的只是一种真实，释放“真我”。
“人之常情，自可去见。”他闭着眸子说道，黄金战衣光辉平和，并不慑人，而整个人若在尘世外。
石昊诧异，对方这样就答应了，他以为会有很多麻烦，觉得不老山的人会一再阻挠，而不让他与父母相见。
“那请就开启法阵吧。”石昊开口。
“我不同意！”就在这时，一个宏大的声音传来若黄钟大吕般，悠悠轰鸣，震动整座山谷。
便是强若石昊，身体也是一阵摇晃。那绝不是尊者，法力若汪洋，汹涌而至有一股睥睨众生的气势，高高在上。
他没有见到人但是却知道这是一个强大、而且对他不算多么友善的绝顶人物！
“秦武，你还是这么的强势。”树下的神轻叹。
不老山五峰并立，犹若人的五指按在大地上，其中一座山峰上有一座青铜大殿，宏大无比，长满绿铜锈。
早先反对的声音正是从这里发出。青铜殿宇内有一个人睁开了眼睛，从蒲团上站起通体笼罩银色光辉犹若亘古不熄的圣火跳动。
“秦一凡，我承认你天纵之资，为我不老山有史以来数一数二的奇才，但你已进入上界，更已脱离我族，为何还来干预下界族中事？”
他推开锈迹斑驳的殿门，站在山峰上向下俯视神谷，眸子中幻灭不定，眼内有万物生灭，有星河演化，可怕无边。
神之谷，就在不老山五峰之下，氤氲霞雾涌动，古药一株又一株还有一些特别的瑞兽，十分祥和。
然而在此人的目光注视下，一切都仿佛萧瑟了，充满一股肃杀的气氛。
谷中，石昊震惊，那宏大的声音激荡人心，让他悚然，所说是真的吗？
他不禁向那古树下望去，盘坐的人若一尊拈花而笑的神佛，绝俗而超然，被剔透的花瓣缭绕，不染尘世气息。
树下的神早已进入上界，为何能在此显化？
“我神游太虚，偶遇此事，想度他去上界，作我弟子。”树下的神轻语，身上的金色战衣散发光辉。
“传言，你情况不妙－，可能已逝。这是你的执念，还是来自上界的投影？”青铜大殿前，秦武屹立，冷漠问道。
“你没有死。大劫来临，你是借道而来，也想寻机缘？！”秦武继续开口。
石昊一凛，今日所经历的事有点诡异，早先所接触到的神，并非真身？且竟来自上界。
“有麻烦啊，看来我带不走你了。”古树下，那盘坐的身影睁开了眼睛，花瓣飘落，每一片都映现出他的影子。
这是一种神异与瑰丽的场面，所有花瓣上都倒映着一个身穿金色战衣的神，超然而强大，流动金黄光彩。
这片虚空在抖动，伴着大道轰鸣声！
他终于出手，一张黄金图出现，卷向石昊，要将他收走，跟其一同离开山谷。
“无论怎样，你带不走他！让我看一看，你究竟是他留在下界的执念，还是来自上界的投影。”不老山上，青铜殿前，秦武轰隆一声踏出，瞬间天地失色，雷鸣震天。
在青铜殿前有一座祭坛，很特别，也是青铜铸成，上面有一些发光的血迹，为不久前献祭所留。
现在，秦武出手，移来一个青铜罩，直接封了此坛！
轰的一声，这天地仿佛被隔绝了，绝天地通。
原本石昊都已拔出法剑，要对抗那张黄金图，结果不老山的祭坛关闭后，秦一凡与那宝图全部暗淡了。
“果然是上界投影！”秦武说道。
他关闭青铜法阵，与上界隔绝，一下子就绝了秦一凡的投影，让他迅速暗淡，难以有所行动。
“既已离族，为何再现？”秦武喝道。石不得不惊叹，树下的神超凡脱俗，竟然有这等本领，虽是借助族内祭坛，但也说明了他的惊艳，隔着一界，居然可以投影显化。
“嗡”
突然，虚空一颤，那暗淡下的去黄金图再现，突兀的冲来，包裹住石昊，要带着他一起离开。
“哧”
石昊出手，自然不愿被人强行带走，他有自己的选择，要留下来去见父母。
镇国法剑锋锐无比，金黄的剑体喷薄霞光，宛若割裂虚空，撞在黄金图上，阻挡它将自己裹挟。
然而，这张图很诡异，像是一个虚无的世界，法剑斩了进去，但却没有触碰到什么，像是在劈斩空气。
“轰！”
石昊果断祭出人皇印皇道龙气漫天，天宇颤抖，整座山谷摇晃，要崩裂了一般，威力之大超乎想象。
皇道龙气很特别，真正形成守护光幕保住了石昊，使他不坠劫中。
“天地果位果然有奇异之力可惜我的投影暗淡了。”树下的神轻叹，他为不老山有史以来最强奇才之一。
这一刻，他站起身，向着石昊走去。
“秦一凡，你敢乱我不老山？大胆！”山峰上，秦武大喝，一指点出银光如匹练般坠落山谷中。
然而谷中超凡的身影轻轻一划，银光炸碎，溃散在虚空中，没有起到任何作用。
“秦武，我虽然只是一个投影，而且很虚淡了，但也不是你这个还没有迈出那一步的人所能镇对抗的。”秦一凡说道。
金色战衣一闪他的暗淡虚体竟凝练了两分，迈步向石昊近前而去，道：“可愿拜我为师，带你去上界。”
“不愿！”石昊回应。
“不老山，无人可亵渎，哪怕你曾为秦家子弟，亦是最强奇才，若是违逆也要镇杀！”秦武大喝。
他整个人发光，嗡隆一声近乎燃烧，而后退进了青铜殿中，不知触动了什么法阵，一下子让整片古地都不同了，弥漫出一股可怕的气息。
秦一凡一震，便是他天纵之资，此刻也有心头凛然。
“哧”
宏大的不老山发光，其中一座山峰洒落下一片光辉，飞入神谷，令秦一凡极速倒退，浑身金光大盛，战衣燃烧。
“你没有迈出那一步，竟得到了五行山的认可，难怪没有留下几位更强的人守护此地。”秦一凡如临大敌。
“大劫过后，我才得天幸。”秦武说道。
而后，他口诵咒语，跪在殿宇中虔诚祭拜，不老山发光，一座山峰开始晶莹剔透，轰然一声洒落下更为炽盛的光辉。
秦一凡目光深邃，最终一甩金色袍袖，收起了那张黄金图，没有带走石昊，而是裹住了自身，虽是一缕投影，但却不肯殒落在此。
“哧”
金光一闪，花雨纷飞，他没入虚空中，就此消失不见。
秦武不敢大意，继续祭拜，五行山一座山峰发光，涤荡各处，并开启诸多法阵，直至确保他离去后，才渐渐安静下来。
银色光辉闪烁，秦武降临在谷中，看着石昊，点头道：“果然根骨不凡，古来罕见。”
石昊不语，平静的看着他。
“你可愿留在我秦族？”秦武问道。
“不愿。”石昊依旧是这般回应，不肯违背自己的本心意愿。
“进入山中，你还有选择的余地吗？你便是不来，我也会亲自去度化你。”秦武冷漠的说道。
“持不老山传法旨请我来，难道就是为了这样拘禁我？”石昊问道。
“写法旨的人而今不在了，若是我怎会那么麻烦。”秦武面现冷意，道：“你杀我不老山弟子也就罢了，还斩两名尊者，踏过了底线！”
“我想见我的父母！”石昊说道，无论如何，他都无比渴望，希望见到他们。
“可以，而且你若本分，我不会杀你，还会给你机缘。”秦武一挥手，开启一片谷地法阵，将石昊传送了进去。
这是一片特别的净土，草木丰盛，这里共有五个池子，当中液体晶莹，汩汩而涌。
“这是哪里，我父母在何方？”秦昊问道。
“你先在此修行，此乃涅池，你若是足够惊艳，可以在此蜕变。”秦武说道。
五个池子各不相同，前方都立有古碑，上面刻写着不同的境界名，分别为：搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵，对应五个宝池。
这是不老山真正的重地，可以涅重生！
第一章到，要爆发，呼唤兄弟姐妹，请月票推起，大家热烈一些，让我更有激情，冲起来，求月票！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗