魔女大笑，前仰后合，花枝乱颤，高耸的胸部露出小半边雪!白与浑圆，闪动晶莹光泽，惑人心神。
乌黑发丝披散在洁白颈项间，灵眸内点点光辉绽放，娇艳的容颜上写满了开心，修长躯体摆动，袅袅娜娜，围绕着月婵看个不停。
她这种姿态本身就是一种倾城风情，赏心悦目，让人神驰意动，对其空灵与妩媚集合起来的气质深感惊异与沉迷。
月婵仙子同样的出色，号称人间真正的绝色，冰肌玉骨，衣裙飘舞，有一种绝世的灵动，黑宝石的眸子，雪白晶莹的肌体，美丽无暇的面孔，宛若谪仙临尘。
她在戒备，对于此时出现的魔女，深感麻烦，有一种窘意，十分头疼。
事实上，作为最大的对手，她此刻最不愿意见到的就是魔女，身为俘虏，成为一个男子的阶下囚，结果却被竞争对手见到，没有比这更难堪的事了。
“嘻嘻······”魔女十分不自觉，笑个不停，从来没有这么畅快过，她迫切而来，就是想见到这种场面。
“哎呀呀，姐姐，你的小蛮腰盈盈一握呦，似乎越来诱人了。”魔女一直在动手，不肯放过这种调戏的机会。
月婵仙子躲避，奈何修为被封，无论如何也快不过魔女，她俏脸通红，与其平日高洁空明的气质十分不符。
“魔女，请你自重。”
“姐姐，你何需这么严肃·好久不见，妹妹甚是想念，跟你热情打招呼都不行吗？”魔女十分开心，美眸中闪动异彩。
“呀，姐姐的胸部倒是越发饱满了，这难道就是婚后后遗症·不过这是好的变化啊。”她笑起来牙齿雪白，发丝晶莹·眼神异样·伸出纤手就摸了一把。
这一次，月婵仙子惊叫，她再怎么镇定，再如何超凡绝俗，毕竟还是一个少女，被对手这样调戏，深感吃不消。
此时·月婵仙子俏脸满是红晕·警告魔女不要乱来，结果招致更为让人心神荡漾的调戏。
“啪”的一声，魔女在她的翘臀上拍了一巴掌，响声清脆，这实在让月婵尴尬，满脸羞红，因为不远处还有一个男子。
这种响声·还有丰臀上的那只可恨的手，让她无地自容，她作为补天教的圣洁仙子，何曾经历过这些。
这可真是有点颠覆，让一向超然、傲视八域的她，道心不稳，难以自抑，很想与魔女决战·激战三天三夜！
石昊在旁看着，眼神有点飘忽·异样而复杂，最后笑了起来，这还真是……赏心悦目啊。
看着两个绝代丽人如此，他生出一些少儿不宜的联想，嘴角忍不住露出笑容，在旁欣赏，却没有说什么。
“咦，不对呀，姐姐你怎么不像嫁人的样子？”忽然，魔女这样说道，她当然早已洞悉，此时只不过是故意提及。
“小石，你怎么放任这样一位仙子在身边，视若无睹，真是太残忍了。”魔女看向石昊，一笑间明媚动人，十分美艳与灿烂。
“这不是在等你吗，我的后宫大门一直为你敞开，你不来，谁也无法做皇后。”石昊嘿嘿地笑道。
“唉，可惜了，我早有喜欢的人了，这个位置就不用给我留了。我觉得月婵真不错，你怎么如此残忍，整日让她独守空闺，要知道，仙子寂寞后容易出问题哦。”
这果然是一个魔女，百无禁忌，什么都敢说。石昊还好，也在调戏她。而月婵仙子就十分被动了，毕竟身为俘虏，说什么都改变不了事实。
“要不你也留下吧，就别走了，从此之后，生于后宫，长于后宫，我们共长生逍遥。”石昊说道。
终于，魔女变色，心中有点发虚，她可是知道，五大尊者都折损在此地，石昊真要打算困她，将十分麻烦。
“你不能这么狠心，我身上只有一枚破界神符，如果在这里浪费掉，岂不是让补天教等拍手称快。”她这般说道。
“破界神符……一听就是好东西啊，能与你交换吗，我给你三种神料如何？”石昊心中一动。
魔女怎么敢交易，若是失去破界神符，她还真怕石昊一咬牙，将她也给困住，便是神料再多也不行，连人都走不了。
她点出破界神符，就是在提醒，也算是让彼此能够相安无恙。
见她摇头，石昊无比遗憾，道：“真让我伤心，你一点也不信任我啊。”
一番试探后，两人进入正题，谈及荒域乱世，她带来了一些重要的消息，最起码对石昊来说是如此。截天教同为不朽的传承，并非没有出手，只是未曾来石国而已。
而今，火国、木国、金狼古国、海域中的最强古国都已大乱，彻底分裂，背后皆有域外大教的影子。
石昊看着她的眼神，有些变化，截天教也是为上界大人物服务吗？这让他的观感不是很好。
“纵与上界有关，也是与补天教等敌对，教义不同，道统相争，我教所为不过是为了针对他们，不是要对付下界生灵。”魔女坦然相告。
上界博弈，大人物间矛盾复杂，就如那补天教与截天教，绝对是针锋相对，难以融合，走不到一起去。
“总的来说，我教是专门为对抗他们而下界的。”魔女告知。
这让石昊神色好了一些，不然的话，很有可能又多了一个大敌，现在情况十分复杂，而若是有个盟友倒不错。
当然，他也不可能全信魔女的话，她古灵精怪，很难确所说是真是假。
而今，荒域几大古国，也唯有石国还算统一被石昊所掌控，其他几国皆陷入分裂中。
“火国皇都怎么回事？”石昊很担心火灵儿，也想知道，火皇究竟是否借助天人族的传送阵而进入了上界。
“没看出来，你倒是个多情种子，有月婵这样我见犹怜的大美女在眼前还想着他人。”魔女取笑，倒也没有隐瞒如实告知。
那里封印了一处上古战场孕育有了不得的东西，在大劫时竟然直接跟上界对轰，震撼了各大教。
“什么，敢跟上界对轰？”石昊震撼。
“可能与至尊神藏有关，亦可能为至尊殿堂旧地。”魔女说道。
石昊心头一动，对于至尊神藏，他心情复杂也不知道听说过多少次了依照柳神判断，那可能是一个杀局。
怎么现在又听到了，这次是在火国都城下，而且似乎为真，不然何以能有如此霸力，跟上界对轰。
“你的小情人可能遁走了，离开了这一界那火国皇都已毁的不成样子。”火灵儿告知。
“你说，至尊神藏可能与至尊殿堂有关，在同一地？”石昊问道。
关于至尊殿，他清楚的记得，历代只有一个传人，必然会成为至尊，而且是域外的一个神秘古教，怎么可能进荒域？
“据推测两者间可能关系紧密，源自同一地都会移动，不固定一域内。”魔女透露出这样的秘密。
石昊详细向她了解，意外得知，就在两日前，有人亲眼看到一只大爪子在石国皇都外的废墟中探出，击溃了云朵。
听她这样描述，石昊心中一震，那很可能是他在石村外的大荒中看到的可怕巨兽，也是柳神所说的杀局中的巨龟。
他心中犯嘀咕，难道真假至尊神藏凑到一起去了？这样说来，有人要发动了不成，真真假假，才具有欺骗性，要杀上界大人物？！
天地轮转，杀局要开启了，石昊隐约间觉得，荒域将要真正的出现大事件了，惊变要起！
“我来找你，是想邀请你共进至尊殿堂，也许能得到无上传承哦。”魔女笑嘻嘻。
石昊直接摇头，若猜测为真，那里别说是他，就是诸神进去，估计都填不满那个窟窿。
“我想等一等，过段时间再做决定。”
“咦，跟我计划的一样，难道你知道了什么？”魔女诧异，似觉察到泄露了什么，嫣然一笑，风情万种。
石昊心头剧跳，这魔女也了解隐情不成，这是在试探吗？可是她又怎知，除非她身后有柳神那等人物。
一瞬间，石昊想到了很多，激灵灵打了个冷颤，联想到魔女所说，该教只是为针对补天教等而下界，与下界其他生灵无关。他想到了一种可能，难道这在上古就埋下的杀局，是截天教的主人设下的？
以此推论的话，魔女也不应该得知啊，除非她身份超然的惊人，亦是来自上界，与那可怕的人物有关。
“你该不会是上界某位大人物的幼女吧，而今只是进入下界历练？”石昊眸光深邃，静静地看着她。
“少年，你想多了，我喜欢的人在上界而已。”魔女云淡风轻，她的话让人难以判断真假，而且转移话题，道：“我可以明确的告诉你，月婵仙子确实为上界的一位贵女，而且身份远超你的想象，透露出去的话，会惊天动地。”
石昊面色平静，没有说什么。
魔女却笑了起来，以洁白的素手托起月婵的下巴，像是个女流氓般调戏，道：“姐姐真是明媚靓丽，我见犹怜。”
而后，她转身问石昊，取笑他为什么还没有洞房，一副唯恐天下不乱的样子，非常希望月婵仙子倒霉。
“我准备慢慢调教。”石昊的脸皮那是相当的厚，探到这个问题，脸不红心不跳，一副很有心得的样子。
“还是让我来帮你调教吧，看，连茶水都不给送，这可不是一个好仙子，太过倨傲了。”魔女未走，与石昊相商各种事宜，要进行合作
她推测了上界可能要寻找的东西，也谈及了至尊殿堂的传承如何重要，一定要得到，也说到了此界有成真神的神物，更提到了其他一些秘辛。
两日后，在她与石昊讨论时，月婵仙子袅袅娜娜，已经开始在此奉茶，出尘而灵动。
这都是魔女的功劳，比之石昊更具有威慑性，让月婵仙子忌惮，还真是怕她乱来。
魔女得意，道：“这才是开始而已，一会儿帮我捏捏肩。”
石昊斜睨她，道：“你是不是男扮女装啊，为何跟我抢侍女，要捏肩也是为我啊。”
“我这不是在帮你调教吗？”魔女笑嘻嘻，浑不在意。
“不用，我自己来，月婵站在我的身后，别过去。”石昊不满的咕哝道。
月婵仙子磨牙，眸子中光辉点点，这两日她虽然看起来依旧圣洁与淡定，可内心早就波澜起伏，很想与魔女死战到底。
若是让她选择，宁可去为石昊捏肩，也不会向魔女低头与妥协，看着这个对手，她恨得牙根都痒痒。
她莲步轻移，修长玉体摆动，曲线毕呈，来到石昊身后，站在这里，与魔女相对。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗