石昊身体在微微发抖，那是祖父吗？他很激动，也很紧张。
山体不高，草木丰茂。青年站在一块巨石上，望着远处的秦昊，嘴微张，想要说什么，却又闭上了。
“吼！”突然，一声急促而刺耳的吼声传来，在那山峰上出现一只金色的巨熊，高有十丈，一巴掌向青年拍去，满嘴牙齿雪白，犹若利剑。
这是一个尊者境的生灵，罡气浩荡，金色符文如火，澎湃而下。
石昊一惊，忍不住长啸，因为那个青年心绪不宁，在这种情况下很可能会被偷袭，他背后出现模糊的双翅，加速冲来。
他可不想出现意外，若是祖父，万一遭劫，那简直不可想象。
哧！
神光一闪，青年消失，速度快的出奇，避过了那只金色的巨熊。
石昊放下了一颗心，这个“青年”警觉性很高，并且身手超凡，在原地留下一道残影，是个高手。
砰！
石昊到了近前，随手一挥，罡风浩荡，这头实力强大的金色巨熊被他扇飞。
他看着那个青年，张了张嘴，想说什么，结果却发现，对方在迅速倒退，与他拉开了距离。
显然，对方很警觉，对他抱着戒备之心。
在这秘境中，谁都不能相信，所有人都要相互防备，不然随时会被斩掉。
“请问你是……”石昊在说话时，声音在抖，他看着青年。情难自抑。
“轰！”
一道闪电劈来，粗大无比，击向石昊的天灵盖，十分壮观。宛若一挂天河倾泻。
石昊仰头，见到是闪电子出手，那枚“骨符”居然被打到这个方向来，闪电子速度最快，极速追来。
显然，闪电子视他为竞争敌手。先下手为强。
石昊大怒，刚遇到疑似祖父的人，就被这样干扰，他自然极度不满。
与此同时，他挥动一拳，轰向天穹，同样是雷电，还伴着鲲鹏力，且有原始真解的奥义，逆冲向天。
这一拳击的虚空轰鸣。如破烂的画卷在稀里哗啦的抖动。
闪电子一惊，他有些无法理解这个人，石昊并没有跟他争夺骨符，只是因这一拳而发怒。
接着，数名初代冲过，有人向下轰击。
这让石昊很不爽。接连出手，甚至撑开洞天，想要拘禁下来一个人，暴打一顿。
那个青年在倒退，神色不定，戒备心更重了，看出石昊的厉害与不凡。
骨符远去，这几名初代一冲而过。没有了干扰，石昊跟进，在后面传音。道：“请问你来自下界吗？”
那个青年止步，露出异色。
石昊也知道，这样追来并且如此发问，显得很突兀，让人会更加生出戒备之心。
“我没有恶意！”他止步。无比坦诚，眼神清澈，尽量让自己平静下来，声音不再发抖。
“你是谁？”青年一看便久经风浪，非常镇定。
“我也来自下界。”石昊轻语，这样一说，他冒了极大的风险。如果此人不是十五爷，那麻烦就大了，他现在等于露出了一些破绽！
青年目光深邃，不知道在想些什么。
石昊心中焦急，对方这是在戒备，还是其他，如果不是祖父，情况将很严重。
“我不知道你是谁，但我能感觉到，你没有恶意。”青年开口，他有一种敏锐的“神觉”，出自本能。
这一点倒是与石昊很像，直觉强大。
石昊希冀的看着他，这一刻竟然有些煎熬，他无比的紧张。因为，他太在乎了，生怕错过，或者认错人。
“我的确来自下界。”对面的青年平静的说道，盯着石昊的眸子，观察他的表情。
这一刻，石昊的心弦剧烈一颤，他差点大叫出来，强忍着冲动，道：“你可是被称作大魔神的石族人？”
青年瞳孔急骤收缩，盯着他看了又看，没有说话。
“你进入秘境，是为了看秦昊一眼吗？”
“你有一子，名叫石子陵。”
石昊不断开口，看着不远处的人，他很激动。
“看来，你洞悉了我的身份，了解我是谁。”青年说道，他看着石昊，有些不解，也生出疑虑，开始戒备。
因为，他实在想不出，这个少年会是谁，为何能知道这么多。恐怕就是秦族的人来了，也认不出他才对。
若非神觉敏锐，感应到眼前这个少年没有恶意，他早就出手，或者遁向远方了，根本不会回应与理会。
“你在下界还有一个孙儿，是吗？”石昊说道，清澈的大眼略微泛红，有喜悦，更有激动。
青年听到这句话，一下子沉默了，有种伤感，难以掩饰，道：“是，我的孙儿在下界，他无法上来。”
说道到这里，青年望向天际，心绪激荡，露出几许悲意，他在尽量平复自己的情绪。
“他如果还活着，一定不会比上界这些初代差！”
说到这里，青年脸上有伤感，也有无奈，还有种凄凉，他最在意的孙儿，天纵之资，却战死了。
显然，青年就大魔神十五爷。
他想到往昔，积郁难消，自己的孙儿是天生的至尊，结果被人挖去真骨，受尽磨难，自幼流落在外。
最后，那个孩子靠自己崛起，怎奈命运多舛，英年早逝。
想到这些，十五爷心有大悲，道：“我的孙儿，不比任何人弱，本是天生至尊……但是他没有办法来到上界了。”
“有办法，他来了！”石昊再也忍不住，眼睛发红，冲到了近前。
“你在说什么？”十五爷目光大盛。盯着石昊。
“他没有死。”石昊微笑，眼中有泪。
“我的昊儿如果没有死，一定可以呼啸天地间，可对抗所有初代。”青年颤声说道。而后死死地盯住了石昊。
“会有那样一天的。”石昊落泪。
“你是谁，究竟是谁？”大魔神喝问，他不敢相信，因为得到了确切的消息，早已证实，自己的孙儿死去了。
“爷爷。我是你的昊儿啊，我还活着！”石昊冲来，并且不再掩饰自己的气息，释放出真正的血脉之力。
这一刻，大魔神震惊，他也感觉到了，这个人很亲近，两者血液仿佛可以共鸣，这是一个很亲近的人。
“我的昊儿！”他颤颤巍巍，伸出一只手。向前抚摸那张脸。哪怕这是一场梦境，是天国的猎杀者伪装，他也很想投入进来。
“我的昊儿……不是死在下界了吗？”十五爷哽咽，想到这些，他的心脏一阵疼痛。
“没有，爷爷真的是我啊。我没有死去，还活着。”石昊在一瞬间，快速露出真容，让自己的祖父看清。
“什么，这是……”十五爷身体剧震，他看过石昊长大后的画像，此时一个踉跄，难以置信，道：“这……是梦境吗？”
“我是谁？大魔神的孙儿，失去一次至尊骨都能挺过来。区区仙殿的一种诅咒，一块烂铜锈，能要我的性命吗，那不可能！”石昊微笑着落泪。
“哈哈哈……”十五爷大笑，一双眼中。泪水不断滚而下，他有伤悲，也有畅快，还有无尽的喜悦。
现在是真还是幻，他甚至有点分不清了，因为心绪波动的剧烈，情难自禁，这个惊喜来的太突然。
“哪里来的疯子，在那里又哭又笑。”远处有人冰冷的说道，朝这里冷冷的瞥了一眼。
石昊背对着那个方向，没有转身，而是快速敛去真容，动用朱厌一族的七十二变神通，改变了容貌。
而后，他转过身，道：“走开！”
显然，这是一名初代，此前没有见到过，但是可以感知，其体内有蓬勃的生命精气，异常磅礴。
“让我走开？！”那个人冷冷的扫视过来，身上穿着黑色甲胄，带着一股冷冽的气息，迫人之极。
哧！
他通体散发乌光，黑色甲胄晶莹了起来，直接出手，持一口黑色的神剑，向前立劈，并且斥道：“滚！”
这一道剑气绝世猛烈，扭曲了苍穹，将石昊与十五爷全部笼罩。
这已经不能用剑气来形容，更像是一片剑海，震慑人心！
“爷爷，你稍等！”石昊说道，而后迎着这片剑海冲了上去，催动一身的精气神，毫不保留的出手。
他的洞天在发光，不断放大，阻挡住了整片剑海，并且他挥动拳头时，朱雀、真凰、狻猊、雷天雀等全部浮现。
万灵图与原始真解的符文结合，被他悟出极尽奥义，此时全力一击，震动天地。
“轰！”
天地剧颤，这里摇动了起来。
“咦，来自冥土的家伙遇到了对手？”
“那是冥子，绝世强大，居然被人阻住了。”
“是那个被称作魔王的家伙，不久前斩杀了金烈，现在又对上了冥子！”
这一战，引发这片战场很多人关注，都露出异色。
石昊承认，这个冥子极度强大，比金烈厉害不少，是一个可怕的敌手，在其周围，冥光沸腾，侵蚀神力。
“轰！”
“强大的冥子被震退了？”
……
两者激烈搏杀，很快就过去了上百回合，让人吃惊的是，那个魔王依旧没有露出自己的先天宝术。
“冥子可不是一般的人，曾杀过初代，极其厉害，居然遭遇了大敌。”
喀嚓！
电芒滔天，各种神禽猛兽浮现，石昊演化万灵图，将冥子体外的黑色冥光震散，一拳轰了进去。
“噗！”
鲜血溅起，大战三百回合后，石昊将冥子轰杀在半空中。
当命符将冥子重组，再现出来时，石昊只冷冷的扫了他一眼，道：“滚吧！”
“你……”冥子气结，对方将他的话原封不动的还了回来，不同的是对方将他击杀，而后才这样说道。
“不服气，你尽管回来，到时候杀你真身。”石昊平淡开口，
而后他转身，快速来到祖父近前。
“你是我的孙儿……”十五爷震惊而又激动，这个少年竟如此厉害，直接轰杀了一名初代。
祖孙终于重逢了，求一张月票！
求大家支持下完美世界，后面会很精彩。
感谢！
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗