“都给我老实点,不要以为有一人越狱了,你们就觉得看到了希望,以为能走脱,我告诉你们,那是白日做梦！”一个狱将挥动手中的黑色长鞭,闪烁雷霆之力,啪的一声抽在几名犯人的身上,将他们打的皮开肉绽,横飞而起,鲜血淋淋。
在这里,根本没有什么人权与自由可言。
“那个独臂人他活不了,虽然脱逃了,但在这恶魔岛没有他生存之地,肯定已经死在了岛屿深处！”狱将很凶狠,严厉警告这些刚被关押进来不久的犯人,告诫他们,任何人敢逃,当场格杀。
所有人都带着镣铐,是特别的材质,当中不不乏强大的尊者,但是带上这些器具后根本无法反抗,全都成为了阶下囚。
“我告诉你们,别说是你等,就是神,在这里也得规规矩矩,不得放肆。”狱将喝斥,进行恫吓。
他手指前方,道:“看到了吗,那一座古矿中,都是点燃神火的生灵,足有数十人,都很老实,不敢耍花样了。因为他们知道,胆敢挑战规矩,下场就是死亡！”
那座古矿很特别,散发氤氲瑞光,显然有神料,是最珍贵的大矿之一,但是诅咒也更为的厉害,需要超级强者去开采。
此外,在那座古矿旁边,还有一座石山,上面悬挂着六七具尸体,都风化了,但是身体还散发微弱的光,全都是点燃神火的生灵。
这是一种强大的威慑,连神都被杀了,警告所有犯人,胆敢反抗,进行越狱的话下场只有一个,那就是死！
石昊与数百人来到此地,平静的看着。他们不是罪犯,自然不会受到责罚,只是在旁见到了这警告性的一幕而已。
“爷爷挣断了枷锁。成功越狱……他还在岛上吗”石昊心中自语,他很担心。这岛屿十分危险。
“诸位,这边请。”有专人引领石昊他们这些外来者,沿着一条小径进入矿区。
这里古矿很多,有些都被挖了几万年了,还在继续中,一口又一口大洞出现在地上,全都有编号。
有畜很特别。隔着很远就能看到有霞光腾起,当中蕴含着了不得的东西,可惜那些对外不开放,只让犯人中的神级强者去开采。
因为。这些囚徒无论挖上来多少,都得上缴。
外界的人能来此,是因为黑狱迫于各教的压力,不得不对外开放部分,且还有一个最主要的原因。此地太难采掘了,需要真正的强者深入地下才行,很危险与麻烦。
石昊不是为了采矿而来,只是为了寻找祖父的线索。
但是真正接近这里后,他还是有点惊异。地下深处有宝藏,蕴藏着好东西,他亲眼看到有人挖出一大块神料。
这是一块奇异的水晶,晶莹透明,当中竟封印有一丝雷霆,电光刺目,被定格在那里,并不冲出。
“好东西啊,这是神道雷霆,足以惊动上面啊！”狱将大喜,命人收起,小心封在宝盒中。
恶魔岛由几个超级大势力共同掌控,其中最强的一股便是不老山,足以左右与主导这里的一切。
可以说,岛上的资源有半数都归秦族所有。
这块水晶如果敬献上去,一定会引起上面的欣喜与奖赏,对于修行闪电的强者来说,这种雷霆是瑰宝。
石昊很心动,看着那道闪电,隐约间发现有模糊的符文隐在当中。
“那就呆上一段时间,探寻祖父的线索,同时也碰碰运气。”石昊暗道。
在接下来的半个月,石昊深入古矿中,进行挖掘,真正参与进来,他才知道为何这座岛屿这么的可怕。
只要进入地下深处,便会染上诅咒,回到地面需要花费双倍时间洗礼,而诅咒的强弱与修为成正比。
传言,教主级人物来此,遭受的诅咒最为强烈,甚至会引发天哭,降下血泪等,非常的妖邪,且伴着雷鸣声。
有一个可怕的传说,曾有教主殒落在此。
所以,一般情况下,那个级别的人物不会出现,怕引发难以预料的后果。
“这畜石太坚硬了,胜过各种金属。”石昊自语,这地下的矿石不到王者境根本难以掘开,身为尊者都很费力。
难怪留下那下强大的囚犯性命,也只有这等人才能能采矿。
那些镣铐很特别,有针对性的限制他们的力量,无法反击狱卒与狱将,但却可以去地下深处开掘。
在此期间,石昊出入几个不同的古矿中,有意接近狱卒以及那些囚犯,得到了不少消息。
“看到了吗,那名狱将,原本是想将独臂强者活活勒死的,结果却差点被带着枷锁的独臂人反杀。”
不经意间得到的这则消息,让石昊心脏一紧,眉毛跳了又跳,差点让杀气爆发。
有人想活活勒死自己的爷爷,让他怒火中烧,十五爷竟曾危险到了这一步,几乎就要被害死在此地！
他向前看去,那是一个满头灰发的狱将,身在尊者境,手持一根散发乌光的鞭子,正在狠狠的抽一批囚犯。
他颧骨很高,嘴唇很薄,眼睛跟蛇似的,整个人看起来很刻薄,那些囚犯稍微慢上一些就会遭皮鞭抽击。
他名秦呈尚,看起来五六十岁的样子,真实年龄不知。
“我爷爷怎样招惹你了,竟想活活勒死他！”石昊暗中握拳。
不用想也知道,十五爷那般刚烈的性格,受到这般屈辱与折磨,肯定要爆发。
“喏,另外几人也是秦族的,都一个劲儿的找那个独臂人的麻烦,几次找茬儿,恨不得立刻杀掉。”
狱卒说道,努了努嘴,示意前方。又有几人来到那座古矿边上,以发光的皮鞭抽向那些囚犯,下手很重。
“为什么”有人不解的问道。外来的采矿者很有探索**,因为才来这里半个月就已经觉得太无聊了。
整日面对比金属还硬的石头,且地下暗无天日。这种生活让人倍感枯燥,这样的传闻等很容易让人感兴趣。
不用石昊去探寻。其他人提问,就等于帮他问了个透彻。
“听闻,那独臂人有一枚神丹,在被发现前,喂给了一个少女,惹的秦族许多人生怒,故此将他与一群犯人发配到这里。”狱卒轻语道。他来自另一个大势力,跟矿上的秦族子弟并不和睦,因此敢爆料。
石昊沉默,他在下界时早已听说。祖父从黑色森林禁地脱困时,除却带出神灵法器外,还得到一枚价值更惊人的神丹。
老人带着那枚稀世神药兴冲冲返回石国,要送给他吃下,结果扑空。
这么长时间过去了。十五爷还留着,让石昊心中温暖的同时还有点发堵,有股很酸涩的感觉。祖父失去了一条手臂,如果吃下神丹,肯定可以再生出。可却舍不得,始终给他留着。
“听闻那秦呈尚有一个了不得的孙子,是秦族非常出名的天才,名叫秦牧,神丹正是被他发觉的。”
毋庸多说,秦呈尚因此而忌恨,不然的话,他的孙子若是得到并服下那枚神丹,可夯实道基,令修为突飞猛进！
“岂有此理,秦族夺别人的神丹不成,还当作囚犯送到此地,而秦呈尚更是这样报复,想勒死那独臂人,太过分了！”
所有人都摇头,为十五爷不平。
至于石昊自己,则在忍着怒火,让自己心绪平静,目光幽幽,看向不远处的秦呈尚几人。
“神丹被阿蛮吃掉了吗,她现在在哪里”石昊心中轻语。
“那独臂人是百年来唯一越狱成功的人,究竟是怎样做到的”有人忍不住问道。
“挖到了好东西,出土时,光辉灿烂,映照的整片地下古矿都一片通明,那独臂人倒也果断,直接吞了下去。”狱卒惋惜,更有无尽的羡慕。
“究竟是什么东西”众人问道。
“不知道,反正吃下去后,那独臂人浑身发光,直接挣断了枷锁,暴起发难,一掌将秦呈尚几乎拍烂,就此杀了出去。”
十五爷一路大开杀戒,共斩了数十名秦族的强者,逃出这片区域,闯进绝地深处,就此再也没有见到。
“那个吃了神丹的女孩呢,没有被送到恶魔岛吗”有人问道。
“没有,被留在了不老山。”
至此,石昊都了解了,很顺利的得到了祖父与阿蛮的消息,他心中有一股火燃烧,腾腾跳动。
原本,他已心生退意,要离开这里,进入另外半片区域——真正的恶魔岛绝地,但又暂时忍住了,不然显得有些突兀。
自从了解到地下可能有异宝后,石昊也动了一番心思,曾经多次取出重瞳,将自己的符文神力运转到极限,藉它探查。
“咦,真有地宝！”数日后,石昊深入一座废弃的老矿深处后,再次动用重瞳,仔细凝视时发现惊人的瑞兆。
就在废矿最深处的石层中,有一团比太阳还盛烈的光芒,在那里喷薄,简直要刺瞎那颗重瞳。
“那是什么东西”石昊非常吃惊。
他意识到,借用重瞳发现了世间罕有的奇珍,应该很逆天,这东西一钓土多半会引发滔天波澜。
他第一时间将打神石唤醒,跟它一起谋划,怎么采掘走。
“得想个办法,不行就来一次大的,将黑狱打开,将不老山囚禁在此的犯人都放出来。”石昊自语道。
他已经了解到,黑狱关押了很多俘虏,都曾与不老山敌对,若是开启此地,一定会刮起一股飓风。
据传,黑狱中镇压有上古的一些真神！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗