殒仙岭，惊掉一地眼球，众人震颤而又愕然！
三个人，站在不同方位，罪血崩云，圣光腾天，三个罪字烙印天穹上实在太刺目了，异常的璀璨。
“我也有点晕，扶我一把。”
“最近受了一次重伤，现在还没好，我的眼……有点花，看罪血后代时居然出现了重影。”
继手持骨镜的人倒退出去后，那十几名追随而来、跟着大吼的生灵也眼晕，通体发寒，向后退去。
因为，前方的景象太过震撼了，三大罪血后代同出一世，站在那里，都冷漠的望了过来，任谁都要心中无底。
这些人虽强，且跟着六冠王，但却有昏厥过去的冲动，太……倒霉了，怎么踢到了这样厚与硬的铁板？！
六冠王何其强大，真要看到情况不妙也许还能且战且走，可是他们估计在三大罪血后人的追击下只能跟切菜似的被杀。
这些人心中诅咒，流年不利，分明是耀武而来，结果遇上了这么不可思议而又恐怖的超级大事件！
山地中，各方生灵终于反应了过来，从不久前的鸦雀无声，到瞬息喧沸！
“这是怎么回事，天啊，我没有看错吧，三道罪血全都贯冲霄汉，这是何等的惊人，震颤古今。”
一群人都傻眼了，这跟神话般，这样的罪血出现一个就算是近古仅有了，除非罪血始祖那代人再现。
今日，这种情景具有颠覆性，一下子跳出来三位，还都是兄弟，晃的人眼睛刺痛，脑瓜仁都疼。
一群人无言，心中震撼莫名。
此时此际，六冠王宁川也无语了。
他站在那里，看着那片山地实在是有点无言，只为一个罪血后代而来，结果蹦出来“哥仨”这……还能说什么？！
甚至略懂占卜、知晓冥冥中有莫名气运的宁川有点怀疑自己的“轨迹”最近处在不佳位置。
的确，强如六冠王也有点发呆。
这是从未过之事，他觉得很背运，事情有点诡异，怎么就遇上了这种情况，让人觉得不太真实。
宁川站在这里，不曾移动脚步与山地前方的人对峙，强盛气机弥漫！
此刻，外界也不能宁静了仙道花瓣上真实映现出巢界的事在石碑上显化，所有人都可以看到。
便是各方教主也都胡子直抖，彰显出心中的不平静，这个景象让他们都一阵的无言，深感震惊。
“这六冠王宁川未免……太过背运了吧？”一位天神低声说道。
众人深有同感，觉得很荒谬甚至想发笑。
可是，认真思忖后没有人笑的出来，反而感觉到了一种无形的压力与恐怖。
石族三兄弟，一脉三至尊，这样的盛况都出现了，他们若是和好，如果归一，未来的上界三千州谁人能敌？
一个是重瞳，一个有仙骨，一个为至尊涅盘，想一想就让人心头沉重，作为竞争道统的话，觉得要窒息了！
很明显，这是一种无敌盛况，三兄弟真要走到一起，仙古要出大问题了，绝对会出现可怕的后果。
三人同行，能横行仙古，造成恐慌，形成最大的破坏力！
“他们若是活着出来，一旦成长起来，未来的上界将会多一个帝族！”有人低声一叹。
这种话语一出，所有人都警醒了，心中难安，这绝对很有可能，只要他们不再彼此敌对，那种情况也许真的会出现。
此时，许多人都在希冀，三兄弟最好都折落在仙古，一个都不要出来。
便是不能如此，哪怕殒落一两个也好，改变一族之运，也是在改变未来的三千州格局，不然会让人头疼。
殒仙岭，各方生灵悸动，紧张而又不安，同时还有激动与振奋，这将是无上天骄之战！
“你说谁是罪血？”
山地中，重瞳者石毅开口，目光流转，绽放宝辉，盯着六冠王，也看向他那些追随者。
这虚空中，竟生出雷电，不是宝术，只是天地自行显化的异象，为他而降。
“你们三个都是。”
六冠王宁川说道，身为盖代天骄，历经六世，杀到天下同阶修士尽胆寒，从古代沉眠到今天，自有其气度。
他便是一个人面对三大敌手，也不可能退缩。
“这么说也有我，也是罪血后代？”秦昊冷笑，向前迈步，胸部发光，血气滔滔，形成莫大威压。
“罪血之人，觉得荣光吗？”宁川平淡，依旧光彩慑人，宁静祥和，这般说道。
石昊大笑，不得不笑，连他都没有想到，今日居然出现了这种场面，宁川来袭，遇到了他们三人。
“宁川，你算什么，大道需你守护吗，真以为自己代表了天意？”石昊冷声道。
在后方有人开口：“对于你等，我们这些道统就代表了天意，专为镇压你们这些罪与乱的大凶后人而存在。”
有个别追随者虽然不安，但是却也觉得不能过于退缩。
“什么是罪，什么是乱，我的们的血哪里不净，你给我说一说！”石毅冷漠的问道，其瞳孔发光，射出惊人的光束，化成威压，让天地剧烈颤抖。
“啊……”
那个人大叫，并未遭受到攻击，只是看到他的眸子就觉得神魂要沉沦进去了，脸色苍白，忍不住大惧。
六冠王雪白袍袖展动，轻轻一拂，此人恢复过来，急忙退后，躲在他的身后。
一场大战将要开启了！
宁川丰神如玉，美丽的面孔没有一点瑕疵，银发垂到腰际，他一人面对三大强者，向前走去，主动出手，白鞋白袜，超然世上。
轰！
在他出动时，雾霭朦胧左手发光，并极速放大，向前抓去形成至强威压。
这是一种大神通手掌化成天穹轰隆一声拍落了下去，要镇杀敌手。
“哼！”
秦昊动了，目光冷冽，身穿长生战衣，英姿勃发，他用手一点，这虚空中无尽参天古树出现汲取天穹之精气，瓦解那只大手。
他来自不老山，也称五行山懂得五行**这是木之法。
“嗡！”
天地抖动，圣光普照。
所有人都心悸，人们知道，这场战斗注定要载入史册中，今日他们所见到的一切将成为骨书上的“大事记”，有幸目睹。
天上古树茂密，都是符文所化瓦解天穹，对抗六冠王那一掌之威。
“喀嚓！”
雾霭淌过，天穹倾覆，那手掌化成天地，压落而下，将规则形成的古树成片的碾碎，缓慢而有力，坚定不移的镇杀而来。
“嗯？”
秦昊一凛，对方随意一击，竟有如此力道。
“哧！”
他胸部发光，一道神虹冲霄，击穿天宇，让这个地方暴动，有一股仙道气息弥漫，让苍宇都迷蒙了起来。
人们心颤，这种人开战，肯定会天崩地裂鬼见愁。
这让人恐惧的同时，也兴奋莫名，那种战役多少年、多少世才能见到一次？今日他们可以亲眼见证了。
嗡！
虚空中鸣颤，那被击穿的天宇再次化成一只大手，向下压来，坚定不可撼动，便是毁掉还能重组。
秦昊露出凝重之色，开始演化五行，五种气息迸发！
“六冠王神勇，封绝天下，当主此世沉浮！”
后方，有人喊道，正是曾被六冠王用袍袖一拂而相助了一把的修士。
“聒噪！”
石毅回首，向那边看了一眼，双目发光，这次是真的出击了，眸子中有符文凝聚成型，冲了出去。
那符文洒落，银光腾腾，瞬息而至，快到让人难以躲避。
那个人急忙催动宝具，进行对抗，同时周围的人也出手，帮他化解厄难。
然而，可怕的事情发生了，那银色的符文飞来，直接击穿宝具，轰的一声，让一件神级秘宝炸开。
同时其他人的宝术也被瓦解，不能援救。
“噗！”
一道血光迸溅，那个人被击穿，于虚空中断成两截，像是被刀斧劈过一般，死于非命。
“敢在我面前行凶。”六冠王宁川回头，依旧神色平静，但是话语带着威压，形成一股巨大的压力。
“六冠王，好大的威风！”石毅冷淡说道，站在一座山峰上，毫无惧意。
宁川舍弃秦昊，向着重瞳者看去，袍袖一展，天风浩荡！
一时间，这天地都暗淡了下来，一股黑色的天风吹了出去，可以让神人骨碎肉消，这是大神通——太阴神罡。
他并不刻意，只是随手一击而已，就造成了这种可怕景象，尽显无敌神姿。
“哧！”
这一次，石毅依旧不曾移动半步，双眸发光，不过射出的金色光束形成了一股巨大的威压。
“轰”的一声，这天地虚空扭曲，神光万重，让此地沸腾，各种景物等都看不到了，被骨文所淹没。
殒仙岭，不知道多少生灵倒吸冷气，心胆皆寒，继续倒退，怕被波及。
事实上，他们已经离的足够远了。
当一切宁静下来，两人都站在虚空中，下方山地破败。
“的确出乎我的意料啊。”宁川轻语，他为一个罪血后代而来，结果一下子多出两大年轻至尊。
“你是为我而来吧，奉陪！”此时，石昊开口，一步登临虚空中，与他对峙。
好凶残，求月票支援，今天榜上的都好猛，求我们也猛烈点。
谢谢大家。
（未完待续，
(.)