石昊盘坐，挨着蒲团。.
丹炉内，银色电弧、赤色雷霆、金色闪电、黑色雷光……交织在一起，充满仙道气息。
两页金色纸张沉浮，吸收天河中的雷电，越发晶莹灿烂，最后竟映照出一方小千世界，模模糊糊。
石昊惊异，他觉得没有看错，在电光中浮现一片残影，映照出一片遗迹。
那里，有很多巨大的黑色山岳，只是皆断裂了，有成片金色的巨宫坐落，可惜大半都已倒塌，还有银色的河流，快干涸了。
那是一片废墟，看起来神秘而朦胧，瓦砾遍地，闪电缭绕，常人不可接近。
“雷帝宫！”
石昊倒吸了一口凉气，他见到了废墟中一块匾额，上面写着这样三个字，只是早已蒙上尘埃。
“这是无人区深处吗？”他自语，因为依据传说，雷帝不属于上界三千州，而是来自更为广袤的神秘禁区中。
突然，石昊旁边的蒲团震动，也发出蒙蒙光辉，此外他身上的破烂甲胄也是如此，与金色纸张共鸣。
“咦？”他惊讶，看到的模糊景象发生了变化，有生灵出现。
一瞬间而已，石昊感觉一股浩瀚的气息扑面而来，面对它仿若在对着整片宇宙，无力抗衡，压迫的人要窒息。
这只是一个人形生灵，站在雷帝宫废墟外，宛若洪荒时代的主宰，俯视九天十地，整个人被雾霭缭绕，但是那种气势太慑人了。
即便隔着千古，相距无尽岁月，不在一个时空中，但是石昊也一阵心悸，让他有种蝼蚁对上苍龙的感觉。
这个生灵太强横了！
“元天至尊？”石昊轻语，因为他认出了此人身上的甲胄，以天缺石炼成，呈淡青色，能补苍穹、炼青天，是无上仙料。
他在兵冢曾见到过这副甲胄，布满了裂痕，葬在水晶坟墓内，不可撼动，陪伴古代至尊在此沉眠。
很快，另一道身影出现了，从广袤的无人禁区深处走来，步入雷帝宫废墟，对上了元天至尊。
两人起了冲突，快速大战。
画面模糊了，那种战斗光是气息就足以让诸神惊颤，太过恐怖，混沌杀气冲击，仿若灭世一般。
石昊脸色苍白，急忙运转原始真解，守护心神！
这是金色纸张纪录下的投影吗？
随后，蒲团发光，浮现一片骨文，记述了一段秘辛。
元天至尊重伤垂死，艰难闯出禁区遗迹，带回来两页金色纸张，那是雷帝的传承，而后他开始闭关。
“雷帝，相传为仙，连元天至尊都想钻研其法。”石昊惊异，竟得到了这样的信息。
很可惜，元天至尊涅槃失败，重伤不治，最终身死道消。
他养有一头闪电犬，得到雷帝上篇传承，最后进化成龙獒，足见这一宝术多么的惊世，绝对震古烁今。
“嗯，我身上这破烂甲胄，也是从无垠禁区深处带出来的？”虽然石昊早有猜测，但是从蒲团上的印记得到证实，还是有些惊异。
可惜，只是一笔提到，并没有详细的解释。
“什么，雷帝可能是十凶之一？”当看到这则段骨文记载，石昊着实被镇住了，匪夷所思，心神剧震。
所谓太古十凶，乃是后人的说法。
事实上，太古已是他们的末世，十凶存在岁月极其古老，很难说清他们源自何代。
当然，也有人说，十凶现在还有活在世间的存在，从来就不曾消亡，为真正的——仙。
“神道、仙道，我怎么觉得，此中有天大的秘密？”石昊自语，而今一般都讲神道，连修行境界也是如此。
可是，若提到古老的过去，总会扯出仙。
不管怎样说，他知道了金色之张的来历，并且洞悉了它的无上价值，连元天至尊都想在涅槃后改修此法！
石昊没有耽搁时间，观摩金色纸张的上的骨文，因为唯有在吸收仙道雷霆气息时它们才会显化。
黄金道台上，各方厮杀，争夺青色骨块，而还有部分人盯住了他，不肯离开，静等雷霆之力消散。
这是一场杀戮，道台染血，各方争雄，全都是为了抢夺秘境中的最高传承。
“坏了！”石昊一惊，因为两页金色纸张终于慢慢平静了下来，天蝎、碧玉螳螂、还有几位初代虎视眈眈，扑了上来。
“老子不发威，你们当我是病猫啊！”石昊大吼，站了起来。
“昊儿，不要莽撞，这边走！”大魔神暗中传音，他们收获不算小了，得到金色纸张比什么都重要。
此外，他们还从青色骨块上领悟了一些神通。
特别是太阴玉兔与小胖子，刚才虽然被群雄打的抱头鼠窜，但分别攥着青色骨块很长时间，着实得到了天大的好处。
“还想走吗？！”手持金灯的男子终于对石昊出手了，神色冷漠，这是此地最强初代之一。
他气魄惊人，灵魂之力如汪洋般汹涌，龙行虎步，逼迫而来。
在其头上，金色宝灯发光，灯芯处飞出一片光雨，化成一颗颗火红的大星，镇杀石昊，并且每一颗大星上都盘坐着一位神祇，神秘而恐怖！
“哧！”
与此同时，甄古出手了，手握凝血，化成赤色战矛，竟刺穿了虚空，发出呜呜声，矛锋处带着一群神魔虚影，杀到近前。
此外，碧玉螳螂等神祇也出手，杀气沸腾。
这是一场大战，石昊纵横，但很快身上就见血了，这么多强敌围攻他，当中有神灵，没有立刻殒落就很惊人了。
无声无息，湛蓝蝎尾出现，刺穿石昊的护体符文，若非唯一洞天阻挡，他绝对要被活活钉死了。
这天蝎尾太厉害了，不久前就曾直接刺穿一位初代的躯体，血腥而残酷，这简直是一根最锋锐的毒矛。
石昊险些遭劫，洞天消弱符文，令蝎子尾巴减速，但他的肩头还是破了，当场有黑血流淌。
“轰！”
他快速运转骨文，鲜血冲起十几米高，当即将毒血全部排净，而那里更是爆碎一块血肉，离体而去。
要知道，石昊号称拥有金刚不坏之身，即便如此，还是被蝎子尾巴刺了一个小洞。
“这破烂甲胄！”他自语，甲胄肩部有个大窟窿，正好被天蝎尾巴穿入。
这虽然是一件神秘的瑰宝，但有时候真的有点不太靠谱。
其他所有人都变色，就是仙殿传人、金灯男子等也是凛然，这天蝎果然是秘境中最可怕的神火境强者之一。
“如果是在同一境界，让它刺也刺不穿，但它现在已为神灵，我的肉身难阻其尾刺。”石昊目光寒冷，吃了这样的亏，他开始反击。
“嗡！”
蝎子尾巴横空，肆无忌惮，再次刺来，因为天蝎观看过石昊与仙殿传人的大战，觉得可以将他镇杀，毕竟自身为神灵。。
噗！
下一刻，蝎子尾巴刺中了，来到石昊胸前，溅起一缕血液，部分人震惊，表情各不相同。
“少年魔王……就这样被干掉了？”
“居然成功了！”
然而，一声凄厉的惨叫让所有人的表情都凝固了，这叫声是天蝎发出的。
石昊的胸前，有一块烂泥，呈黄色，被天蝎尾巴刺中，结果那湛蓝而充满剧毒的蝎尾迅速溶解并化成血泥。
不仅如此，这种趋势快速蔓延，从蝎子尾钩迅速向上，整条蓝尾都发黄，化成了一滩烂泥，血溅起很高。
“啊……”
天蝎惨叫，它一身的神通都在这条尾巴上，现在被毁，就等于摘掉了人族的至尊骨一般，不说尽废，也快差不多了。
这是一场惊人的变故。
很多人都变色，这是太阳神藤带进来的妖邪黄泥，出自广袤的无人区，当时被石昊以丹炉收走，现在竟展现了出来。
轰！
石昊毫不留情，一冲而过，一双拳头发光，轮回与鲲鹏奥义内蕴其中，轰杀天蝎。
同一时间，其他人也都露出异色，怕天蝎复原，纷纷出手，也想除掉这头可怕的神灵。
可叹天蝎，神威凛凛，最终被众人打爆，炸成血雾，形神俱灭。
“可惜了，这蝎子肉壳里的肉白白嫩嫩，看起来像蟹肉似的，就这么糟践了。”石昊遗憾的说道。
其他人闻听，全都翻白眼。
见石昊以丹炉盖托着黄泥，所有人都凛然，没有敢轻举妄动，那是极大的威胁。
“接着！”
太阴玉兔被人追的四处乱蹦乱跳，将青色骨块扔给了石昊，嗡的一声，青色骨块发光，一组符文映入他的心中。
“金蛇腿。”
石昊当即就有点发懵，蛇有腿吗？很快，他明白了这种秘术，这是人族的法门，观蛇龙而受启发，开创宝术。
不过，最终未取龙字，直接命名为金蛇腿，这名字真的不算惊人与霸气，可是稍微一琢磨，这神通很不简单，甚至可以说非常恐怖！
不然，绝不会被一位至尊收录在宝书中，而且还算是秘中之秘法！
这个时候，黄金道台上所有人都出手了，全都围攻石昊，因为他惹了众怒，不仅得到金色纸张，还夺了青色骨书，不能容忍。
石昊逃遁，想继续参悟，可惜这骨书很怪，同一人每得到一种宝术，就会寂静一段时间，难以立刻悟出其他神通。
石昊抖手，将青色骨书扔了出去，得有所取舍，不然所有人都向他轰来，即便丹炉中还有天河可用，也招架不住。
“爷爷，我们走！”石昊暗中传音，利用这个机会，朝相反方向而去，开始突围。
祖孙二人跃下黄金道台，疯狂冲击，离开了这里，可足有一半人在追击，另一半人留下来争夺青色骨书。
“怎样才能离开这座混沌气弥漫的古殿？”石昊自语，进来时是被传送的，出去时难以发觉退路。
祖孙二人飞奔，最后满头大汗，有些焦急。
“前辈，我等如何离开？”石昊吼道，对暗中那个主持传承地的规则、或者是器灵开口。
“你确信要离开，不争夺至尊道统了吗？”那宏大的声音问道。
得到回应后，石昊大喜，道：“确信！”
人当有所取舍，也当知足，得到金色纸张后，还有什么可留恋的，如果过于贪心，必然会死在此地。
“刷！”
符光出现，将石昊与大魔神笼罩，下一刻他们离开了此地。
“还有我，还有我！”雪白小兔叫嚷，不断踢腿，非常不满。
其他人则一下子犹豫了，若是这样追出去，那么将彻底与青色古书绝缘，让人纠结。
“哧！”
各种霞光闪耀，最终有部分人跟了下去，还有部分人跑回去争夺青色骨书。
这次，石昊他们直接越过九座圣山，出现在传承地外，从仙池的那道光门中钻出。
“轰！”
刚一出来，他们就遭遇了偷袭，一头金色的蛤蟆伸出舌头，如一挂瀑布般卷来。
“着！”
石昊祭出黄泥，还伴着部分天河，以此护体，金色蛤蟆灵觉敏锐，迅速避过，露出警觉之色。
“啊！”
下一刻，惨叫声传来，金色蛤蟆舌头一卷，将从光门中追出的一条神火境的蜈蚣给吞食了。
“噗！”
与此同时，一条碧蛟也出手，将从光门内追击而来的碧玉螳螂拦腰绞断，吞进口中。
石昊吃惊，金色蛤蟆、碧蛟等是秘境中最强大的生灵，他早先遇到过，疑似超越了神火境，恐怖无比，不曾想它们守在这里。
传承地有限制，这几头生灵也曾进去过，但还没有到九座圣山前又退了回来，因为它们的境界被压制了，只能达到神火境，担心在里面遭劫，那样太过憋屈。
“小友，莫急，我们可以坐下来谈一谈。”就在这时，有生灵开口。
石昊觉得自己能突围，但是回头看到这头生灵，却有点没底了，就是有丹炉与天河以及黄泥也有点悬。
这是一株古树，通体焦黑，像是大病了一场，以树根当作双足，迈步而来，正是魔血鬼神树。
“前辈，想谈什么？”石昊稳住心神，向它问道。
“你我有缘，我无加害你之意，但请放心。”魔血鬼神树开口，声音平和。
石昊可不怎么相信，当初将天河水的诅咒引入老树体内，让它咳嗽个不停，拔足狂奔，能不收拾他吗？
“上界三千州之外是我的故乡，而你身上的战衣也出自那里，这是缘分，我们不是敌人。”老树说道。
石昊震动，他很想知道三千州外，那广袤的无人区是怎样的地方，一下子来了精神，很想了解。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗