这是古代强大的凶兽凝结出符文的珍贵遗骨，人族所掌握的骨文就是藉这些罕见的宝骨发展起来的，是神秘力量的源处。
凶兽臂骨与石林虎的臂骨融为一体，光华璀璨！
他因此而力量暴涨，整具躯体由两米竟不可思议的拔高到了三米，强壮了一大截，浑身绕着一条条闪电般的光束，血气惊人。
青鳞鹰长鸣，虽然被那兽骨散发出的气息所慑，但是却心有不甘，如弯刀般的黑色鸟喙处莹莹光泽聚集，符文越来越强盛了，它要展开攻击。
一种神秘的力量正在积累，聚向鸟喙，那里越发的璀璨，惊的大山中的飞禽走兽全都战战兢兢，而后夺路而逃。
“飞蛟你也上！”族长石云峰命令村中另一个强大的男人祭第二件祖器。
石飞蛟精壮有力，抛下手中的狼牙大棒，运转神秘力量，胸膛处顿时有骨文亮起，如一颗颗星辰闪烁，他迅速从怀中掏出一张陈旧而又血迹斑驳的古兽皮，猛地按向胸部。
“轰！”
一股狂霸的气息向十方扩散，惊的山林中各种生物惶恐，如一头太古遗种现于此地，令天上的青鳞鹰都一震，再次止住了俯冲之势，鹰眸中森寒而又紧张。
石飞蛟的胸口光芒闪耀，那张陈旧的古兽皮竟与他的胸膛融合在一起，化作了他的肉皮，散发出强大的生机，开始绽放璀璨的光辉，最后结出一个神秘的符号。
一颗兽头若隐若现，想自那符文中挣脱出来。
石飞蛟像是多了一张面孔，位于胸膛上。由古兽皮与其血肉合一而凝聚出的那个符文，光华炽盛，渐渐化形，一头凶兽的恐怖身影模糊的浮现。
一种磅礴威压席卷山林，震撼人心！。
这就是石村的另一件祖器，一张古兽皮，不知传承自什么年代，显然也是自古代凶兽身上脱落的，亦凝结出一个罕见而稀珍的强大符文。
人族掌握的骨文大多是自凶兽宝骨上临摹下来的，但并不意味着所有凶兽都将自己的神秘力量凝结在骨骼上，也有一些化生在皮肉、甚至心脏上。
石飞蛟通体光芒越发的强盛了，宛若火焰一般跳动，浑身璀璨，在其胸口处，兽吼如雷，震的山林都在颤动，山石滚落。
这可不是被人族所临摹、而后又发展与演绎的一般骨文，这是最原始的力量源泉骨与宝皮，极其强大。
一般的村子与部族肯定不会有，更遑论是一下子拥有两件祖器，显然石村不知在多少年前曾有过一段不平凡的岁月。
石林虎与石飞蛟两人并肩站在一起，一同仰望空中的凶禽，释放祖器的力量，狂暴气息如洪流一般逆天而上。
可以清晰的见到，附近的荆棘、藤木、大树等全部爆碎。
青鳞鹰那冷冽的眸子出现惊疑，不敢临近，像是被彻底震慑住了，双方对峙，处在了短暂的宁静期。
“嗷，族长来了，林虎叔他们救我们我来了！”石洞出口处，几个孩子探头探脑，见到了远处的一群猛汉，欢呼了起来。
“走喽，族长与阿叔他们来接我们回家了。”
石洞中一群孩子一窝蜂的跑了出来，奔向大人，而这一边石林虎与石飞蛟等人也倚仗两件祖器前去接应，双方快速汇合在一起。
“娃子没事吧？”一群壮汉冲来，抱起自家的娃，翻过来掉过去的看，生怕伤到了什么部位。
“没事，我们都很好，只有个别人擦伤了皮而已。”孩子们回应。
“没事就好。”这些猛汉放下心来，而后一个个抡起蒲扇大手，可着劲的朝着这些娃子的屁股上拍。
“哎呦，疼死了，干嘛打我们，刚才不是还很关心我们吗，怎么转眼就变脸了！”孩子们惨叫。
一个壮汉道：“一码归一码，既然没事，就得好好算一算账。毛还没长齐呢，就敢去惹魔禽，不把你们的屁股拍烂，就不算是你们的老子！”
半空中，青鳞鹰敌视，眼中凶光毕露，但却始终没有俯冲下来，而是谨慎的对峙，不立刻采取行动。
族长石云峰喝道：“我们赶紧走，林虎与飞蛟的骨文造诣并不是多么精深，难以真正发挥祖器的威力，趁现在回村。”他自己有暗疾，不适合大动干戈。
孩子们都找到了，没有人发生意外，这是最好的消息。一群人持大棒、弯巨弓，小心防御，向着石村退去，将一群孩子守护在中间。
“哇哦，林虎叔你们真厉害，这些年来族长爷爷一直在你们身上试验，竟然取得了这么大的成就，你们都是奇才啊。”
“是呀！还有，飞蛟叔你们用的是什么兵器，以前怎么没有见过？是不是必须懂得骨文才能催动，叔，你们可真是雄壮与威武！”
一群孩子在回归的路上，无视空中的那头凶禽，卖力地拍大人们的马屁，生怕回去后被狠拾掇。
“少油嘴滑舌，回头削你们！”皮猴的父亲瞪眼。
青鳞鹰一路跟随，一直到临近村子见到老柳树后才一震，没有敢侵入村中，在天空上盘旋，愤怒长鸣。
众人长出了一口气，被这样一头强大的太古魔禽后裔一路跟着，心中始终紧绷着，因为一个弄不好就会死很多人。
“这次动用了祖器，希望不会惹来什么麻烦。”族长自语。
“族长放心吧，在这荒山野岭谁会路过，没有人能见到。”石林虎说道。
“希望这样，祖宗流传下来的东西蒙尘已久，不要因这次的事而引起变故才好。”石云峰轻语道。
预想中的一场血战并没有到来，他们安然回到了村中，魔禽后裔在空中高亢鸣叫，其音穿金裂石。
进入村中后，一阵鸡飞狗跳，女人们冲了过来，一把搂住自家的孩子，不久前得到消息时着实担惊受怕不已，而男人们则开始找板子，准备揍这群闯了祸的“崽子”。
“小兔崽子我叫你惹事，给我站住！”
“阿爸别打了，我知道错了！”
一群孩子撒丫子狂奔，最后全部逃到了族长的院子中，想请他帮忙求情，让他们的父辈不要动手。
进入石院后，一群孩子真是嫉妒羡慕恨，小不点并没有挨拾掇，反而在捧着一个小瓷碗，正在用小木勺舀奶喝。
“哇哦，小不点你又在吃奶，现在可三岁半啦！”一个孩子大叫。
“咿呀！”小不点大窘，抱着小碗，用白嫩嫩的小手挡着，不让大孩子看，小脸红扑扑，长长的睫毛轻颤，底气不足的辩解，道：“你们看错了，我……其实……在喝水。”
“哈哈……”一群孩子大笑。
“我们都挨揍了，你怎么反倒有兽奶喝？”皮猴好奇的问道。
“因为我给族长爷爷讲故事了，他觉得好听，就不怪我了。”小不点大眼睛乌溜溜的转动。
“什么故事？”
“小红的故事。”
“小红是什么？”
“小红就是那只浑身赤红的雀儿啊，我也给你们讲过。”小不点石昊很不满。
一群孩子皆翻白眼，嘘声道：“族长要是相信就见鬼了，朱雀在太古时代也只是传说而已，现在怎么可能真有，而且还被你追逐！”
“唔，两年前山脉深处不知道出了什么山宝，引来诸多强大的太古遗种，发生了难以想象的大战，曾有一道赤红的火光烧崩了天穹，在我们村子都能隐约见到那里数十日间天火不熄。”族长走来，这样说道。
“显然，山脉深处有一只火兽，但应该不是传说中的神雀，因为那太不现实了。”这时石林虎等人也来了。
“两年前的那场大战，可真是惊心动魄啊，真不知道都来了什么样的凶禽巨兽，有一次深夜我曾见到一只高耸入云的人形生物拎着一条黑铁棍，一步迈过了数道山岭，只是没有看清其真容。”石飞蛟叹道，至今想来还毛骨悚然。
大人们来了，一群孩子顿时苦起了脸，这是要拾掇他们啊，一直追到了族长这里。
“族长，我们将青鳞鹰的蛋给一窝端了，可以孵出太古魔禽的后代，将来也许能比肩祭灵，守护我们的村子！”
“对呀，以后我们石村将会有飞空的战禽了，这可是太古魔禽后裔的三枚卵啊！”
孩子们表功，希望能得到原谅。
“你们知道喂养这样一头凶禽一天需要耗掉多少肉？食物对于我们自己来说都一直很紧缺，哪有多余的养三头庞然大物？”
“啊！”孩子们愁眉苦脸。
“另外，你们以为完事了？向村外看一看。”一位族老叹道。
孩子们登上高台，向村外望去顿时一惊，那只可怕的青鳞鹰立在一块巨石上，眸光冷冽，通体鳞片森森发光，一直守在外边，不曾离去。
“这种凶禽最记仇，你们将它的卵盗走，它怎会善罢甘休，以后想出村子打猎都难了。”石飞蛟发愁。
孩子们顿时脸色发白，知道惹了大祸。
“咿呀，我们将卵还给它吧，青鳞鹰没有了孩子也很可怜的。”小不点扑闪着大眼，小声地说道。
“这没毛大鹰非常恐怖，如果不将卵还它，可能会闹个没完没了，村子不得安宁。即便有祖器在手，想对付它也很难，毕竟没人能发挥宝具的真正威力。”
村人决定将蛋送出去试试看，实在不行再另想办法。
三枚水盆大的碧玉蛋，晶莹剔透，斑纹点点，有漂亮的莹光流淌，符文的神秘力量在弥漫，神辉点点。
众人刚踏出院子，还没有走出几步，紧邻族长石屋的祭坛旁——那株通体焦黑的老柳树突然动了，那仅有的一条柳枝，绿霞缭绕，如灿灿神链般垂落下来，轻轻抚过一枚蛋，顿时令它光芒大盛！
兄弟们雄壮威武，妹子们窈窕婀娜若柳枝，总算双榜第一了，但需要巩固啊，还是需要推荐票投来。也请收藏下，拜谢。
.
.
来看大主宰最新章节.