天穹上,流光溢彩,虚空战栗,仿佛要破碎了！
一群年轻的至尊稿,还有几位点燃神火的生灵杀到,让任何年少的强者见到都要头皮发麻,这不是大战,而是要虐杀。
哧！
石昊脊背上出现一对翅膀,以闪电符文构建而成,金色中带着圣洁气息,电弧噼啪,震耳欲聋。
他振翅而起,冲入云霄,想遁向远方。
他有实力,且足够强大,并不惧怕初代,但是在这种情况下如果留下来,多半会被围攻致死,太过冤枉。
“哪里走,在我面前也敢妄动闪电法则,羽之虫与皓月争辉！”伴着一道冷漠的声音,天空炸开,雷霆如瀑。
有一人挥动拳头,照亮天宇,击散四方云朵,恐怖无比！
这无尽的光都是一个人的拳芒,划破苍穹,不可想象,这是怎样的一种威势
一位年轻的至尊横过长空,长发披肩,身体矫健如真龙,每一寸肌体都是闪电符号,炽盛无比,踏天而来。
闪电子！
这是一个真正的初代,比紫金真犼这种自称一族天骄的生灵要强大一截,是一位可以力压数州的年轻高手。
他不是自封的,而是战出的赫赫威名,拥有与生俱来的先天宝术,号称初代！
闪电子太快了,横断前路,一拳轰杀向石昊,道:“留下吧！”
“你算什么,敢拦我路,闪电是你族独有的秘术吗”石昊冷淡回应。举起拳头,并不退避,跟他硬撼。
“轰！”
这个地方爆碎,虚空中到处都是闪电。如同灭世一般,雷光惊空,蔓延数十上百里。
“咦！”
闪电子讶然,对方并未被轰杀,身体依旧在发光,并且如同神祇一般立身在圣光内。那里自成一域。
石昊也动容,不愧为真正的初代,掌握有雷道无上宝术,那种符文太繁奥了,仅在一式中就蕴含了生、灭等多种真义。
“雷道我为尊,班门弄斧！”闪电子说道,眸光开阖间,有闪电贯搐空,如山岳崩开,若汪洋击天。声势惊人。
他强势无匹,再次一拳轰来,大开大合,立身在雷道法则的巅峰,摧枯拉朽,一拳震动这片天地！
石昊目光慑人。每一寸肌肤都喷薄符文,他撑开了唯一洞天,并且在演化闪电宝术,如火焰在燃烧。
喀嚓！
这一声雷鸣,震的所有初代双耳都嗡嗡作响,天地暴动,雷光逆冲九霄,这片秘境在摇动。
不管怎样说,即便石昊败了,也足以让人震惊了。他竟然在以雷道宝术同闪电子对决,这是何等的惊人
闪电子在一个暴雨夜降生,当时一道无上雷霆轰下,落在他的头顶,不仅没有将他劈死。还淬炼其体,在其天灵盖形成一枚禁忌符文。
他也因此而号称闪电子！
光以雷霆符文而言,所有人掌握的秘术都不可能与他相比,闪电子拥有先天秘术,是上苍所赐！
天空中,人影分开,两者各自立于一边,闪电子无损也就罢了,那个人也无恙,这让人难以置信！
“好强的护体圣光,居然可以对抗雷道至高宝术,敢用雷光与闪电子争雄,这个人了不得！”
众人都心头一惊,绝对是不世大敌,没有人敢小觑,他若是动用自己的先天神通又会如何人们不相信他只懂闪电宝术。
“护体符光很超凡,不过这依旧不行,在绝对的攻击力面前,任何的防御符文都会显得很苍白！”闪电子说道。
他并非夸大,最好的防御就是进攻,而雷道宝术又是最负盛名的攻击神通之一,号称可以劈开诸天防御符文。
闪电子一步迈出,居高临下,向着石昊而来,如同神君俯瞰天下,要镇压世间一切敌。
在他手中,神光暴涨,符文凝聚,构建出一柄雷神锤,轰然砸落下来！
一瞬间,雷光通天,天上地下尽是,茫茫无边。
这一刻,他举手抬足都有一种气吞山河、惟我独尊的气概,高高在上,以一种慑人的姿态,要强势压制石昊。
在外人看来,他就像是九天上的神王降世,要镇压地上的一个妖孽,气吞万里,神勇不可抵！
“够了！”
石昊喝道,目光冷漠,撑开唯一洞天后,左手炽盛如太阳,右手漆黑如墨,这是鲲鹏力,但是却被改头换面,辅以雷电神通。
这样一来,绝对的恐怖无比,他的右手有太阳之力起伏,闪电符文密布,而左手则太阴气汹涌,被闪电包裹。
石昊大步而行,与闪电子硬拼,表面看来还是闪电法则,化作阴阳两极。
但是,这一刻所有人都心惊,他的雷霆力太暴烈了,神勇无敌,居然将闪电子都震的浑身窜电光。
“这是怎么了,有人在雷道宝术上可与闪电子分庭抗礼”
“好厉害的一个人,他天赋太高了,以另一种本源符文催动闪电,造成了这么惊世的雷霆力！”
石昊招式很粗放,举手抬足,有一种舍我其谁的大气魄,一路神勇向前,简直如一尊天帝转世。
闪电子变色,他的法则居然被震开了,对方变异的雷霆力量盖世,最起码在同龄人中罕见。
仔细思忖,他知道,与其说对方用雷霆抗衡他,不如说是太阴与太阳力的共鸣,凌压当世,震撼人心。
“喀嚓！”
一条五色雷电炸开,闪电子周身都被彩芒包裹,那是雷霆奥义的大杀招,但是依旧没有能轰飞对方。
他暗自心惊,默默估量。如果对方动用独一无二的先天宝术,将会产生怎样的后果越想越让他神色严肃。
两人分开,各自屹立一方。
“让我来领教,看一看阁下是何等人物。”火金族的藤一来了。盘坐虚空中,身体被一**日笼罩,神火熊熊燃烧,璀璨无比。
他如同一尊神祇盘坐大日内,宝相庄严。
石昊曾与他在铜雀坛大战,那个时候。藤一在时间上受限,无法久留,未曾发挥出真正的威势,就自行消散了。
显然,他觉得石昊是一个可怕的对手,上来就是至高宝印,在其头上一个莹莹灿灿、流转绚烂霞光的宝瓶形成。
另一边,月婵仙子也被人围上,魔女出手,素手洁白如玉。神光迸发,抗衡补天术,两个绝代天女激烈搏杀。
她们如同画卷中走出的倾世丽人,身姿曼妙,婀娜动人,藕臂洁白。**修长,衣裙纷舞,即便是在大战中也美丽到极致,动人心旌。
“轰！”
火金宝瓶印成型,瓶口晶莹透亮,艳艳瑞霞喷薄,宛若神璃铸成,爆射剑芒,神威震动这片天地,让所有初代都变色。
火金族号称太古前十大种族之一。藤一法力傲视同代,火金宝瓶平优称是糅合各大至强种族而成的法。
此时,它验证了这一族昔日的无敌传说！
剑气如虹,漫天激射,宝瓶中符文密密麻麻。一个符号就是一道至强剑气,仙光艳艳,成千上万道剑气打来。
这一刻,石昊很宁静,再次见到藤一,他知道这个人可怕,但在不能动用自己招牌宝术的时候,他出奇的平和。
不久前,他见到初代对决,各族天骄争霸,心中浮现万灵图,竟有一种莫名的感悟。
最平凡的,最普通的,那轩本符文在心海中交织,不断演化,一会儿朱雀横空,一会儿狻猊啸天,一会儿闪电遍布天宇,一会儿真凰露出一双鲜艳的仙翅……
“原始真解……这般化腐朽为神奇！”
石昊动了,双手相合,在这虚空中一震,爆发无量神光,各种符文冲起,包括许多常见的凶兽、猛禽,以及诸多至强的种族,全都共鸣,最普通的符文演化无比可怕的神通。
“轰！”
这一击,福至心灵,他窥视到化腐为奇的奥义,比以前领悟的透彻了很多倍,可以对抗真正的至强宝术。
“咦,这是何等符文”
“好奇怪,最基本的骨文交织,演化出了恰到好处的一击,威力竟然这么强大！”
一些年轻至尊露出异色,心中震动。
这一刻原始骨文成片,不断演化,组合成最繁复的一幅图案,镇封天空中的无穷剑气。
虚空中,藤一露出异色,这种气息让他凝重,他的头上的圆满宝瓶射出的成千上万道剑芒都在暗淡,被磨灭。
“大道镇杀！”他一声轻叱,火金宝瓶向前飞去,镇压石昊。
“开天！”石昊也喝道,黑发飘舞,衣衫猎猎作响,双手合印,迎击向高天。
这一击,让虚空发出震耳的轰鸣声,无尽符文炸开,天地共颤,光芒让初代都短时间闭上了眼睛。
太激烈了,两人的符文撞在一起,如同山海决开,如同仙魔出世,霞光炽盛,雾霭弥漫,如同混沌！
最后,当天地清净下来,火金宝瓶四裂,已经消散。
而石昊所打出去的原始符文也在暗淡,于虚空中隐去。
“火金族的最高奥义——火金宝瓶印,竟被破解掉了”好长时间后,众人才倒吸了一口凉气,这个少年果然可怕。
“我来试试你！”一个满头金色发丝的年轻强者走来,炽盛而璀璨,带着滔天的黄金火焰,每一步落下,都让虚空颤栗。
石昊没有走,这絮代都很骄傲,非常自信,并没有围攻他。
不过,这些人太自负了,谁都想上来给他一击,掂量他的斤两,将他当成了什么人
“当我是谁谁若再上前,别怪我无情,全部斩掉！”石昊目光灿灿,扫视前方众人,尤其是这个迈步走来的金发男子。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗