四方精气越来越浓，化成一道道小河，没入鼎中，而地下银色灵焰也越发的旺盛，带着灵性精华，冲进鼎内。水火交融，凝练金丹，隐约间化作阴阳二气，发出龙虎和鸣的声音，丹香扑鼻。
这种景象令人动容，太过非凡，鼎中所熬炼的已不算是纯粹的灵药，引入了地下灵脉还有天精，再加上闪电劈落，早已改变鼎内灵药的成分。
“难怪这么霸道，光是这种炼丹的气象就超凡脱俗，难得一见！”
火灵儿、九头狮子、云曦等都早已出现惊容，这种手段便是那耄耋之年的老药师也不得见能施展出来。
龙虎相济，阴阳交融，引地下火精，通天上灵液，这样交汇并融于一炉，造化出一炉金丹，弥漫道韵。
这炼丹手法十分惊人，他们终于知道，为何强如石昊的肉身也在龟裂，险些爆碎在丹炉中，因为这是一种质变。
丹方惊世，伴随电闪雷鸣，阴阳二气相伴，炼出的东西初步融入了乾坤精华，内蕴大道气，以之冲关，自然霸道。
石昊忍着剧痛，熬炼筋骨，冒着形体瓦解的危险坚持下来，引丹气入体，继续冲击人体宝藏的大门，释放潜能。
借药鼎熬炼己身，他已冲进列阵境中期，此时在巩固境界，打磨肉身，希望彻底站稳，不留下什么隐患。
毕竟这一次冲关太霸裂了，因为卡在这里很长时间了，而今日却一蹴而成，那种突然的爆发过于猛烈，撼动了他的根基。
最大的隐患便体现在肉身上，密布裂痕，交织在一起，形若蛛网，差点让他体壳崩溃·这需要修补。
“这是强行冲关啊，极端而暴烈，硬生生撕开肉身宝藏门户，放出潜能·一个弄不好就形神俱灭。”
众人看的心颤，一般的人没有办法这样坐关，绝对是九死一生，还好石昊的肉身足够的强大，并未因此而碎裂。
一沙一世界，一草一天堂，微弱如蝼蚁·巨大如星体，如果打开自身的“门户”，都可以放出无穷的力量。
但是·又有几人能做到？动辄就是形神俱灭，从世间永远的除名。
“事实上，他之所以遭创，肉身裂开，主要是因为他的潜能太大了。过去也有一些人曾经这样强行破关，但体内宝藏不可能这般强大。”九头狮子道。
众人点头，石昊体内蕴含的潜力绵绵无尽，令人惊悚，在刚才这个过程中溢出的气息足以让人瞠目结舌·远超他人。
这不仅体现在神魂的强大，还有每一寸肌体内蕴含的力量，磅礴如渊海·一旦泻出，必是惊世的。
他的血肉中，一座又一座法阵成型·被铭刻成功，其中一株草的符号生机勃勃，此外那头鲲鹏也越发灵动，宛若注入了生命，还有朱雀、太古神猿朱厌等。
此时，黄澄澄的炉鼎不再抖动，散发柔和光辉·因为那阴阳二气不再沸腾，趋于平和·缓缓注入。
这个时候才算是真正的阴阳相济，归于圆满，鼎中的金丹越发的浑圆，裂痕消失，凝聚而成。
石昊那龟裂的体壳也在被修补，被一股金色霞光滋润，如干裂的土地得到甘露的浇灌，慢慢愈合，而后富有生机。
血痕消失，体表透亮，像玉石在发光，而且血液流动时发出雷鸣，这肉身内龙虎相济，这是破关后稳定下来的征兆。
“成了！”
众人知道，这一次石昊夺天地造化，晋阶成功，暴烈气息消失，体魄不再龟裂，取而代之的是柔和的光晕散发，开始滋养己身。
“哐当！”
鼎盖落下，氤氲气笼罩大鼎，人们看不到里面的景象了，这是进行最后的熬炼。
石昊盘坐不动，他们被药泥包裹，进行最后的巩固，肉身被滋养，伤体愈合，气息暴涨，越发的强大。
修行不易，越到后面越难晋阶，可是每前进一步实力都会提升一大截。
加之，石昊潜能巨大，号称少年至尊，他每有所精进时，相应的战力就会飙升，远胜同阶的其他王者。
“喀嚓！”
鼎炉内传出破碎的声响，这让庭院中的众人立时一惊，以为出了什么变故，当的一声大响，鼎盖被震开，石昊走出。
“暴殄天物啊！”大红鸟惨叫。
那金丹碎裂，化成淡金色的块状物，石昊浑身闪亮，跟宝石雕刻出来似的，他披上衣衫，体内生机勃勃，神力澎湃，一看就攀上人生高峰的体现。
谁都知道，石昊突破了，远比以前强大，在这尊者自顾不暇的年代，绝对可以横行天下！
众人盯着鼎中的金丹碎片，一阵惋惜，这太浪费，就这般废掉了？要知道这可是近五十株灵药熬制而成的。
有谁会这般挥霍，这些东西原本价值连城！
“还可以继续熬炼，这些定西我吸收了八成药性，还剩下两成。”石昊说道，将鼎盖压上，催动银色灵焰继续熬炼。
而后，他自己则进入后院，在清泉沐浴，换上了一层崭新的衣裳。
再次出来，石昊神采奕奕，出尘而灵动，面庞虽有些稚嫩，但终究是一个列阵境中期的王者了，有一种无形的气势。
一群人感叹，当世还有比他更年轻的王者吗？这才十五岁啊，就达到了这等境界，实在可以说是惊艳古今！
炉鼎中，金光溢出，显然碎裂的丹片又要凝聚成形了。
而此时，在这片园子的外面，来了两人，正在与园主说话，了解情况，最后像是确定了什么。
“阿德，你还算机灵，竟找到了这样的大鱼。”一个看起来很彪悍中年人夸赞道。!
数日前，石昊无意中买到“真凰骨”，招惹了摊主阿德，还有他身后的人物，正是这两人来了。
他们亦怀疑是石昊买走了四十八株灵药，一直在关注后来向此地主人询问，得到印证，里面的人似乎炼了一炉大药，曾引动天地灵气暴动。
“阿德去将消息禀告给那位，就说这里有人用四十八株灵药炼了一炉宝丹。”看起来很凶悍的中年人说道，他一直在怀疑，卖出去的是一块凰骨，只是被对方调包了，想要报复。
当然，他也知道能购买四十八株灵药的人肯定不简单，故此让阿德去神药门禀告一位大人物，他自己并不妄动。
院中药鼎发光，一炉金丹将成。
九头狮子等撤去了周围的法阵，不用再为石昊掩饰了，任不再狂暴的灵气涌来，汇聚入鼎。
半刻钟后，鼎中传来龙虎啸音，且鼎盖被一股氤氲气顶起，自行滑落，一片金光绽放。
“不错啊这样一炉丹药真是罕见。咦，才只有两颗，少了点别的我也不多说了，给我一颗。”
院子外走进几人，除却阿德与那个中年人外还有一个年轻人，以他为首，正是他在开口，此外还有几个随从。
大红鸟嗤笑道：“你谁啊，张嘴就想收走一枚金丹，不知道自己几斤几两吧？”
无论是石昊还是九头狮子等都蹙眉，已经看出这是那个摊主引来的麻烦，这是真小人毫不掩饰，在那里笑嘻嘻。
“想要一枚金丹？可以，拿二十株灵药来换。”石昊面无表情的说道。
“你不知道药都的规矩吧，动用我药都地下灵焰是要交税的，我觉得你炼出这等金丹，一定消耗了地下大量的灵性物质，故此需要交纳一颗金丹。”年轻人冷笑道。
“你说交税就交税，算什么东西？”大红鸟斥道。
“没错，我说交就交，这药都最早便是我神药门创立的，为规则制定者之一。”年轻人一脸倨傲。
说到这里，他向药鼎中抓去，那里有很多药泥残渣，还有两颗龙眼大的金丹，想一把都攫走。
石昊并不想多说废话，一脚踢出，年轻人即便很强大，在同龄人中是一个强者，但依旧口吐鲜血，整个人横飞了出去，跟见了鬼一般，而后咳血昏厥过去。
摊主阿德与中年人都变色，这可真是强龙碾压“地头蛇”，他们觉得不妙。
“你很嚣张，肆无忌惮的行凶，当我药都无人吗？”一辆辇车破空而来，正是神药门的太上长老。
他到了这里后，看到那个被踢的昏死过去的年轻人一眼，没有去对付石昊，而是先盯住了阿德还有那个中年人，目露寒光，道：“挑拨我的后人来此，你们胆子不小！”
“轰隆”一声，一只大手探出，向前覆盖，这是一个列阵境的巅峰强者，那摊主还有中年人大惊，连忙喊叫。
“大人饶命，是此人一次性购买了四十八株灵药，我们想去禀报您，结果没有见到！”
“那也不该撺掇我的后人出头！”神药门的太上长老大手落下，两人当场口喷鲜血，一身修为皆被废了个干净，这两人脸色苍白，无比惨然。
而后，他转过身来，看着石昊冷笑道：“即便我的后人有些不对，也还轮不到你来教训，将你药呈上，自己掌嘴。”
“你真是找死啊。”大红鸟摇头，纵然这个人很强，是一个巅峰王者，但也肯定不是石昊的对手。
九头狮子、火鸦等也都露出冷漠之色，看着此人。
石昊仲手一点，一道银芒射出，瞬间洞穿了地上的年轻人，将他的一身修为废掉。
“你……”神药门的太上长老大怒，化出一只土黄色的大手，向前拍来，波动恐怖。
石昊举拳迎了上去，噗的一声，十分干脆，将那只大手震碎，血流如注。
神药门的太上长老脸色苍白，这是什么人，才十几岁而已啊，怎能一上来就废掉他这样巅峰王者的手掌？
“对不起朋友，老朽错了。”他直接低头，因为他想到了一个可怕的少年，放眼荒域，只有小石有此神威。
他倒也干脆，抱起那个被废的年轻人转身就走。
阿德还有那彪悍的中年，一脸惨白，冷汗不断淌下，修为被废也没有此时见到的景象可怕，连神药门的太上长老都因惧而退走了？
药都中心有一座矮山，号称这片疆域的最神圣之地，上古药神便是在此涅成神的，据传地下仙气缭绕，火光腾腾，为天地间的一处“生门”。
此时，矮山上的一口古井，氤氲霞雾蒸腾，直通地下深处，且有一口古鼎在当中沉浮，像是在被熬炼。
而在古井旁，一个灰衣人盘坐，一动不动，仔细看，这是一个女子，肌肤如羊脂玉般洁白，青丝披散，遮住了绝世容颜。
若是有尊者在此，一定会震惊，因为她曾只身一人闯入魔灵湖，带走石毅，如入无人之境。
“前辈，你说借用我神药门的祖井，到时可以答应为我等做一件事，现有人欺凌我神药门，请您出手。”
神药门的太上长老回来后，第一时间寻到这里，一副很恭谨的样子，请这位神秘的灰衣女子出手。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗