药都，城墙不高，甚至倒塌，充满斑驳岁月痕迹，但自古以来城中都很兴盛，这里已不需要围墙。.
这几曰来，石昊收获极丰，各教的头面人物都来拜会，并不空手而至，一些人带着灵药。
“这是城门口那株灵药树结出的花朵？”石昊相当的振奋，手中的玉匣内有芬芳扑鼻，晶莹灿灿，那花瓣透亮，若星辉在闪烁。
这可是有市无价的奇花，一年只开那么几朵花而已，也不知道有多少人盯着，想买的话根本就排不上队。
这是变异的灵草，曾吸收一小池雷劫液，而今成为了灵药树，活了数千年，都快化成圣药了，稀珍无比。
石昊眼睛火热，用力吸了一口气，口鼻间被药香充满，顿时精神奕奕，且体内精气流淌，异常充沛。
“多谢道兄！”他表示感谢，这朵花价值太高了，远胜一般的灵药，他能感觉到，发丝中的神虫已蠢蠢欲动。
这是一个老年男子，样貌普通，看不出什么特别之处，竟是丹鼎教的门主。
经过了解，石昊惊讶，这是传承十分久远的古教，比神药门还古老，曾经极度辉煌，在无尽岁月前，提到丹鼎二字，天下皆知。
在漫长的时间长河中，什么都可以改变，他们渐渐没落，而今只是药都中一个破落的门派，快被人遗忘了。
“我有一子，天赋极高，自幼想恢复丹鼎门的上古荣耀，离家出走很多年，只为寻到失落的传承，若是小道友有朝一曰能得见，希望照料一二。”老人说道。
石昊自不会拒绝，详细了解情况后，点头答应。
据说，自古至今只有四人炼成过九转神丹，其中丹鼎门鼻祖便是其一，服食神丹后可立地成神，举霞飞升。
可以料想，该门的传承多么的惊人，若是能寻回来，说不定有朝一曰可以迅速强盛，恢复上古荣耀。
“走喽！”
连那株灵药树的花朵都得到了，来到药都后没什么遗憾了，石昊决定离开，前往石国皇都，去看那封信。
当然，他并未忘记为何来药都，接下来还要继续做那些事，那就是搜罗灵药，争取凑齐所需，熬炼一炉小涅槃丹。
这是突破桎梏，晋升为尊者的一条金光大道。
乱世将到，连尊者都在逃，究竟会有多么可怕？很难想象！多一分力量便多些立足的本钱，可以更好的活下去。
灵药稀少，理论上来说，一座灵山只能生长一株，若非是在药都，石昊怎能有那样的收获。
可是即便如此，在他离开时，身上也有十株而已，这次药都之行他倾尽所有，彻底一穷二白了。
显然，石国皇都也有灵药，因为那里有很多大族，开国王侯皆集中在此，并且他相信皇家药田中肯定有稀珍的东西。
石昊一战成名，有竞逐石国人皇的资格，甚至说有极大的优势，他这样前往，若无意外，会有很大收获。
很快，他们走出了药都，逐渐远去，准备到无人之地用那张兽皮横渡虚空。
“此去多半很危险。”火灵儿提醒他。
“我知道。”石昊点头，但已做好了各种准备。
“一起上路，我们也想去石都看一看。”九头狮子、火鸦、紫貂等依旧要同行。
“喂，我说天人族的妞，你干嘛老是跟着我？”石昊同意了别人的要求，但是看向紫衣少女时却很不满。
云曦相当漂亮，气质亦超尘脱俗，可现在却暗自咬牙，那家伙的眼神**辣，在她身上扫过，让她十分不自在。
石昊接着道：“让你介绍座神山都不行，跟你借株圣药也不答应，还成天跟在我屁股后面讨神灵宝具，你说我是否应该将你立刻扛走？”
云曦板起美丽的面孔，眼神藏着一丝不屑，有一种想揍他的冲动，暗自发誓，早晚收拾这娃一顿！
“我又不是跟着你，我与其他人交情莫逆，在跟他们走，你管我要去哪里。”
“你这是在挑衅我吗？”石昊笑嘻嘻的看着她。
“哎呀，你干什么？！”云曦惊叫，她身段修长，婀娜挺秀，突然间被扛了起来，立刻俏脸通红，剧烈挣扎。
“我决定了，将你扛回村子。”石昊说道。
“何必那么麻烦，将她嫁人算了，我有一个族兄，相貌堂堂，一表非凡，正是佳配。”火灵儿开口。
剩下的几人面面相觑，都说不应该在此内讧，不过怎么看都还不至于决裂，而且有点阴谋的味道。
“咳……”九头狮子咳嗽了一声，开口道：“算了吧，天神山的人不错，曾经帮过我族。”
他打圆场，天神山尊者曾找过他的爷爷九灵王，送过一枚古丹，有助于九头狮子进化为纯血生灵。
火鸦也开口，说天人族并不倨傲，跟他们也有些交情，尤其是他爷爷——那只老火鸦更是曾到天神山做客。
“好不容易捉到一个符合条件，同时对我有敌意的胖子，怎能轻易放过。”石昊扛着身段高挑的云曦不撒手，道：“除非她能说出个让我满意的答案，不然凭什么每次都追着我要护臂。”
“我看还是卖掉算了。”火灵儿鼓动，笑的很舒畅。
“云曦仙子到底为什么，你每次都讨要那件护臂，我想天神山不差这么一件神灵法器吧，你们族中好东西多不胜数。”火鸦向她询问。
“就是啊，云曦仙子那有什么用？”九头狮子也问道。
“不说是吧，这次一定要扛你回村子去，你就安心给我守庄子吧。”石昊故意恶声恶气，啪的一声拍了她那丰满的翘臀一巴掌。
“啊……”这顿时引发云曦尖叫，眼中喷火，绝美的容颜上布满红霞，她恨不得咬这个可恶的坏小子一口。
显然，石昊联合了火灵儿、九头狮子等，故意逼问，他想弄清楚护臂的用处，天神山多半有什么大的秘密，故此他唱黑脸，火鸦等**脸。
“走了，去我家，你们不是一直很好奇在何方吗，今天扛她回去守村子，顺便也请你们做客。”石昊说道，而后眨眼道：“族长一直希望我扛几个美丽的女胖子回去呢。”
他们站在虚空兽皮上，迅速破空而去，最终一行人出现在石国西疆，这个过程中，云曦不断挣动，尖叫不已。她的确被吓住了，还真怕成为熊孩子的俘虏，被野蛮的带走。
“你放开我。”云曦挣扎，她是各大太古神山年轻一代人中的神女，何曾这样狼狈过。
“走喽，再走上一段路程就到我家了。”石昊扛着她说道。
“我说！”云曦终于受不住了，她这般美丽，却被人当做战利品扛在肩头，实在难以忍受。
顿时，一群人都安静了，看着她，都想知道答案。
“那一对护臂是钥匙，可以开启一座太古法阵，离开这大域牢笼。”紫衣少女快速说道，她真吃不消了。
“什么？”所有人都震动，大域牢笼四字触动人心，一下子让他们想到了太多。
“究竟是要去哪里？”火灵儿问道，如玉的容颜上写满了惊色。
所有人都不能平静，若仅是离开荒域似乎没有那么麻烦，用极尽办法，可以穿透大域间的域壁。
“那法阵上写着，离开大域牢笼，究竟去哪里，我们也不知。”紫衣少女叹道。
“果然有天大的秘密。”石昊轻语，二秃子曾跟他谈过一些事。
当年，二秃子也是一代强者，但鸟品不咋地，得到一则秘闻，混进了天神山，想寻找一桩大秘密。它最后模模糊糊的触摸到了秘密的边缘，但却引起天神山强者注意，被一路追杀，最终躲进百断山。
天人族守着宝地，并不知那则秘密，直到近年来整理太古天人留下的各种骨书才无意间发现了一段惊世的记载。
这秘密十分吓人，便是那补天教、不老山、西方教知道后，多半都要杀来，占领天神山！
“离开大域牢笼，究竟要去哪里？”石昊皱眉，心头沉甸甸，这个世界的秘密太多了，而这一则无疑影响深远。
“你先放我下来。”紫衣少女美丽的脸庞通红，充满羞愤之色。
“啪！”石昊再次给了她一巴掌，响声清脆，让云曦气愤的同时，彻底发飙，不顾神女形象，张口就咬。
“哎呦！”石昊一没留神，便被她咬住了耳朵，一阵剧痛，急忙将她丢下，进行自我保护。
“你还真可以，彻底还回来了！”石昊叫道。
云曦不断向地上吐口水，满脸红霞，用大眼睛瞪他，又羞又气，她是天阶太古强族中的神女，可遇上这个熊孩子后却屡次吃瘪。
要是让各座太古神山的人知道，她咬了别人的耳朵，绝对会惊掉一地下巴，令许多年轻人悲愤，不敢相信。
“你报复心太强了，居然咬我。”石昊揉着耳朵，愤愤不已，嚷嚷着要再次报复回来。
看他这个样子，云曦羞愤，差点没气昏过去。
“云曦仙子，你们为什么要急着离开荒域？”火灵儿虚心请教，恳切而又温和，因为这事关乎重大。
到了这一步，紫衣少女云曦也不想隐瞒什么，因为早就有过预案，做过最坏打算，实在不行可告诉石昊真相，带着他一起离开大域牢笼。
“因为，真相过于可怕……”云曦慢慢道来。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗