金色符号中带着黑色的斑点，这是鲲鹏法在运转，很快石昊的体表出现一个又一个漩涡，吞纳四方精气。
人们惊异的发觉，这不光是日月精华，便是五行环垂落下来的四种彩光也被吸收，没入石昊的体表。
在那些漩涡中，宛若盘坐一个又一个神灵，进行吐纳，盘腿修行，隐约间可见，他们汲取天地间的精粹。
金漩波纹功是鲲鹏法的一种体现，而今臻至完美，再加上石昊肉身成灵，可以化解一切真元为己用，其效果竟与五行环有异曲同工之妙。
“咦，倒是小觑你了。”秦守诚说道，他那枚雷符化成的雷霆全被吸收了，没入石昊的体表，让他的气势极速攀升。
此时石昊通体电光闪烁，体表每一个金色漩涡中都响起了诵经声，那些盘坐的身影宛若一位又一位道尊，古朴而自然。
秦守诚催动五行环，化作一团光镇压而下，严重影响了这片虚空的稳定，剧烈波动，仿佛要崩塌。
石昊感觉到极大的压力，若非突破到列阵境，今日凶多吉少，纵然如此也感觉到了一股巨大的压力。
“两位道兄斩了他！”秦守诚说道。
他掌控五行环，令这里自成一界，蒙蒙雾霭流转，一种莫名的法则压落，那是五行在运转，可以炼化万物。
轰的一声，石昊身体一震，口中溢出一口血，心头震动，对方的宝具果然了不得，对他造成了伤害。
因为垂落下的五行精华太密集了，一时间如万重波涛压落，即便他体表的金色漩涡疯狂转动，也吞纳不过来。
事实上，别人比他更惊骇要知道那可是五行环，上古年间沐浴神明血，造成无量杀劫，没人可以硬撼。
虽说这是一件仿品并非不老山的镇教之宝，可石昊的境界也不可能与上古大能相比，此时可以挡住，足以说明了他的逆天。
“竟有人可以抗衡五行环，这是一件惊人的消息！”
人们知道，今日一战过后，石昊之名将会再次传向域外号称难以破解的五行环，他竟可以抵住。
黑云族的强者出手，催动一个黑葫芦喷薄乌光，开始炼化石昊。
同一时间，那火牛族的王者祭出两柄赤红的道剑，那是他的犄角所化，斩向前去，带着无尽的符文之力。
石昊一边对抗五行环，一边爆发剑气，纵横激荡，斩向两个王者。
“杀！”
秦守诚催动五行环化成一道光团，迅速压落，那雾霭更浓烈了要彻底禁锢石昊，让他不能运转宝术。
石昊一声冷哼，脚下浮现一条鲲鱼挟黑色浪涛汹涌，腾起阵阵太阴气，而头上金光大盛，出现一头鹏鸟，展翅击大星，太阳精气暴涨。
并且，鲲鱼与鹏鸟间形成一股紧密的联系阴阳运转，爆发无尽恐怖波动生生挡住五行精气。
“咦，不好！”秦守诚震惊，他万万想不到，有人可以破解五行环的神威，这不可想象。
阴阳二气流转，抵消五行气的镇压，双方间爆发滔天波动，石昊当即就恢复了自由身，能够动了。
“哧”
他抬手就是一道剑气，那是上古天骄“一株草”的无上剑意，化作最强一击，斩了出去。
“噗”的一声，黑云族强者的葫芦当即被切开，里面的乌光爆炸，将其主人卷了进去，发出惨叫。
石昊再次抬手，又是一道通天剑气飞出，这一次噗的一声将黑云族的老者立劈为两半，鲜血狂涌。
不要说是旁人，就是石昊自己都心惊，这通天剑气未免太强大了，在同阶对战中摧枯拉朽般，斩灭对手。
众人震撼，全都感觉脊背生出一股寒气。
“好胆！”秦守诚脸色阴沉，引动五行环，发挥出最大威力，撞击向石昊。
“呜呜……”
这里发出轰鸣声，五行环压落下来，石昊竟无法躲避，因为这件宝具与虚空凝结为一体，化成一个小界，笼罩了他。
人们知道，五行环真正无坚不摧，在上古年间，一撞之下，神魔肉身都爆碎，斩杀诸多实力通天的大人物。
不然，何以有无敌法器的称号？
谁都没有想到，石昊爆发，猛的轰出的一拳，掌指间符号密布，他竟然硬撼。
“当”
最终，一声颤音发出，他的肉身与五行环来了一次碰撞，将宝具震开。
众人石化，这跟神话一般，还从来没有听说有人敢以纯肉身对抗五行环呢，小石成功了，生生硬抗了一击。
这是何等逆天的宝体？
与此同时，他的通天剑气再次发出，斩向秦守诚，气息恐怖，白茫茫一片。
秦守诚心惊，他知道石昊厉害，可是从未想到他能对抗五行环，这件大杀器一出，本应可以斩尽所有王者，非人力可敌。
他迅速倒退，引动五行环落下，挡住了这道剑气，爆发出一片霞光
“哧”
石昊抬手，剑气横扫，斩向那火牛族的强者，当的一声，将其一根牛角斩落，惊的火牛亡魂皆冒。
这一刻，小石的强大体现的淋漓尽致，纵然是传说中的大杀器五行环出世，都难以挡住他的攻伐。
“哞……”
莽牛吼爆发，那里火光滔天，并且有剧烈的符文交织，赤红一片，笼罩了整片空间。
火牛族的王者要遁走，因为他知道，五行环都杀不了石昊，以他的修为来说肯定也不行，再战下去必死无疑。
可惜，还是晚了一步，石昊爆发，整个人都化成!柄神剑，通天剑意被展现到极尽，立劈而下。!
“噗”
这柄神剑落下后，切开了那火红的光幕，斩碎了所有符文，将一个头颅斩落·鲜血喷涌。
石昊一冲而过，神剑虚淡，再次显化为他的成肉身，但凌厉气机不减·杀向秦守诚。
“嗡”的一声，五行环发光，爆发出最强大的力量，撞向石昊，简直是玉石俱焚，不死不休的节奏。
一片光幕腾起，石昊周围洞天成片·连成绚烂神盘，事实上他的肉身洞天也呈现了，只不过别人看不到。
能将他逼到这一步·可见五行环的超凡，也只有跟石毅决战时，他才这般动用极尽手段。
“什么，五行环被反禁锢了？”众人震惊，不敢相信所见到的这一
五行环被定在虚空中，不断的摇动，垂落下蒙蒙雾霭，那是五行精气，可是却摆脱不了石昊的肉身洞天之力。
“哧”
一道剑气扫过·秦守诚心胆皆寒，转身就走，失去五行环后·他怎敢硬撼。
然而，这道剑气如闪电般袭至，快速到了近前·他被逼祭出宝具，而后继续逃遁。
“喀嚓”一声，那面骨盾被切开，剑气如虹，扫到近前。秦守诚通体发凉，竭尽所能对抗，可是“噗”的一声·他还是失去了一条手臂。
所有这一切都发生在电火石花间，石昊连杀两位王者·又将不老山长老的一条手臂斩落，战力无匹。
突然，五行环震动，并且里面传出一道惊人的神念，浩如渊海，在石昊分神去斩杀秦守诚的刹那，挣脱禁锢。
“有大人物的一道神念寄托在五行环中！”有老辈王者悚然。
石昊亦变色，运转鲲鹏法，并且催动连成一片的洞天，准备再次将之笼罩，拼尽全力镇压。
出乎意料，这五行环内的神念没有硬撼，极速躲避。
“是了，虽然是大人物的一道神念，但毕竟距离本体太远，不足以镇杀小石，怕五行环落入他的手中，故此遁走。”有强者低语。
秦守诚见状却是大喜，因为他被五行环散发的光团包裹住了，极速而行，并要带走不老山的几人。
然而，他的速度再快，也不可能快过鲲鹏法，石昊化成金光横空而至，想将他斩杀，并留下五行环。
五行环中有一道莫名神念，带动此环极速转变方向，并裹住紫发少年秦超，竟一头冲向地下，没入泥土中。
“不好！”石昊一惊，所谓五行环，自然包含了土行，这东西可以土遁，果然是一件稀世宝具。
他接连发出通天剑气，全部斩向地面，几道血水冒起，地表被切开，但五行环的气息却消失了。
石昊走过去，震开土层，发现秦超被剑气拦腰斩断，折损在这里，此外还有秦守诚的一条腿断在这里。
他有些无言，斩下了秦守诚的一臂与一腿，就是没有斩中他的要害，真是命大。
“你······想怎样？！”不老山那位断臂的中年人大骇，因为石昊极速而至，阻挡住他的去路。
五行环只带走了两人，不老山剩下的几人都没能逃走。
石昊禁锢虚空，定住了他们，而后探索他们的识海，想要一窥究竟，他想知道关于父母的消息。
片刻后，他蹙眉，并未找到有用的线索，中年人还不如秦超知道的多，余下的几人就更不知隐情了。
他盯着几个修为稍弱的人，想从他们入手，获得不老山的宝术，可是刚一触动相关识海，他们的元神就炸开了，瞬间殒落，显然有可怕的禁制。
失去一臂的中年人脸色苍白，他是一个列阵境的王者，从未想过不老山的弟子在外面也会有这样一天，被人逼迫至此。
石昊看了他一眼，并没有尝试索取宝术，因为他知道，这个人的识海更强，禁制也会越发的厉害。
“噗”
一道剑气扫过，他斩掉了中年人的头颅，无头尸体内鲜血冲起，而后倒在了地上。
整座庄园都一片寂静，没有人说话，全都被镇住了，今日所见到的一切太惊人了！
威震上古、号称无敌的宝具——五行环，今日有人敢以肉身硬抗！
睥睨天下、傲视诸域的不老山，他们的人像被切菜一样，被杀了个精光，施法者连眉头都没有皱一下。
这是惊世的消息，小石太强势了，时隔一年半，再次出世，有了一种无敌气概！
同样是列阵的王，手持五行环都难以奈何他，小石一出，谁与争锋？
“还有人想找我麻烦吗？”石昊扫视众人，从各族强者身上掠过，目光淡漠，令人一阵心惊肉跳。
人们知道，这是一种无敌的“势”，小石已经成长了起来，再也不是当年的熊孩子，一举一动，都有一种威严，真正封王。
在当今的天下，同龄人中很难寻到对手，他的目光早已投向老一辈，甚至古代传说中的生灵。
这让许多年轻的强者生出一股无力感，本是同代人，差距却这么大，根本无法追赶。
石昊看向域外的那些生灵，目光犹若实质，犀利而慑人，各族修士心头冒寒气，此前还妄想挑战，这一刻皆神魂惊悸。
谁再敢说荒域不行，没有强者，只要这个少年在世，将来必然会气吞山河，俯视八荒。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗