柳树早已折断很多年，残余一截焦黑的主干，直径足有十几米，仅有一条柳枝，翠绿欲滴，随风摇曳。
数十年来，它从来没有开过口，今日怎么说话了？小不点扑闪着大眼，非常好奇。
“拜见柳神！”
村人都被吓坏了，心中敬畏，柳树的表现超乎想象，很多人都拜倒了下去，祈求它守护石村的安宁。
一些年岁大的老人颤颤巍巍，带头祷告，以虔诚的心，诚挚的言语，表达尊敬。
一种神秘的力量出现，非常的奇异，与骨书中记载的上古先民祭天时所产生的祭祀力量相近，如涟漪般向外扩散。
村中祖传的古鼎共鸣，鼎壁上的日月山河、上古先民等都清晰了一些，流动神秘光泽，更显古朴，有一种沧桑气扑面而来。
然而，柳树再无言语，就如同这数十年来一般，寂静无声，像是从来没有开口说过话。
“听从柳神的告诫，开始储粮！”一位族老冷静下来吩咐道。
村中顿时忙碌了起来，数百头坐骑的尸体横在街道上，如小山堆在一起，这足以令村人吃上很长一段时间，为了防止腐烂，必须要进行处理。
这一天，村中肉香四溢，家家户户都在紧张的制肉干、熏肉等，紧张的忙碌着，就连孩子们都在帮忙。柳树开口，这是数十年来未有之事，村民不敢当做耳旁风，心中都不安，认真准备，以应对一场将要到来的大祸。
紫山、雷族、罗浮大泽、金狼部落，四大部族兴师动众而来，却亡命逃窜而去，狼狈到了极点，小孤山镇一片喧沸。
四族人马灰头土脸，被杀成了惊弓之鸟，心中有一种大恐惧，这一次实在丢尽了颜面。他们在小孤山镇休整，没有了此前的强势，再无人敢提议去攻打石村，甚至不愿再提起那个名字。
“耻辱啊，堂堂四族诸强，统御一方，号令这片大地，可现在却连一个村落都打不下来。”一些族老愤愤不已。
稍微泄愤后，很多人颤栗，柳树太强了，不可战胜，这一次损失太大了，他们捶胸顿足，悔之晚矣。
发生了这样的大事，必然会掀起一场大波澜，也许会引发诸多不好的事件，四族决定尽早离开此地。
对于他们来说，这是一片血染的魔土，一个村子竟然导致三位至强的族主殒落，这种大败，简直不可想象！
此时，原始山脉最深处也不平静！
一缕缕雾霭蒸腾而起，山中景物模糊不清，仿佛一片混沌，洪荒猛兽的嘶吼声突然止住了，死一般的宁寂。
一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。
它顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中，一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，且杀气惊天！
很难想象这是什么生物？其躯不知有多么巨大与磅礴，若是传到外界去，定会震撼四方。
“此圣物是我的。”它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。
“咚！”
回应给它的是一条巨大的铁棍，粗大的如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。
这一击简直如灭世一般，这天地都被捅破了！
“嗷吼……”
沉闷的咆哮，凶煞气息席卷九重天，那个庞大的身影探出一只大爪子，铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。
“当”
大爪子与那铁棍在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。
“哧”、“哧”……
天空中，一块又一块奇骨落下，有的赤红如血钻，有的漆黑如墨，有的晶莹洁白，全都绽放宝光，都是奇异的宝骨。
若是让山脉外的人族强者见到，眼睛都会红了，绝对都是太古遗种身上脱落的，竟然足有十几块，这得是多么惊人的宝藏？！
这些凝聚有原始符的宝骨飞下，分散在浩瀚的苍莽山脉各处，定住了山川，高天上的罡风再次浩荡下时，无法毁掉大山了。
那庞大躯体超过云层、耸立在天地间的凶兽，眸子碧幽幽，如两个湖泊般，冰冷的开口，道：“妇人之仁！”
“轰！”
它张口喷出一道可怖的光芒，直接席卷了天上地下，若无刚才的宝骨镇压苍莽山脉，必将生灵涂炭，它震散漫天的云朵，璀璨神光斩向前方，这是一种至强的宝术！
“咚！”
回应给它的是一根铁棍，劈在璀璨的宝术上，爆发出阵阵大道伦音。而且，一种至强的原始符出现，铿锵作响，让棍子发出无量光，缭绕着成片的字符，密密麻麻，被加持后，此棍神威激增。
这是一场大激战，两个不可想象的存在布下原始宝符，定住山川，在此生死搏杀。
“你与那只小红鸟两败俱伤，退走是你唯一的选择！”眸子碧油油的恐怖存在森寒无比，杀机毕露。
大战在继续！
“轰！”
突然，山脉最深处，另一个方位火光滔天，一只小红鸟出现，与另一头恐怖的生物发生了惊世大战。
“想不到你还活在世间。”
“吼……”
共有四头至强的生物在战斗，它们的恐怖层次超乎了想象，连恶魔猿、离火牛魔这样的强大遗种都在发抖，躲在远方，不敢动弹。
小孤山镇，诸强骇然，因为连他们都听到了山脉深处的声音，抬眼望去，那里一片混沌气缭绕，十几块兽骨镇压了无垠的山脉，无人能看穿。
“发生了什么，难道山宝要出世了，它们这是在决战、要进行最后的争夺吗？”
话音刚落，苍莽山脉中神光破天，混沌气汹涌，即便有十几块宝骨镇压了山川，这片山脉还是剧烈摇动了起来。
那是绝世宝术在冲击，天上地下都在惊颤，众人发毛，相顾骇然，这一刻他们的灵魂都在悸动，很多人竟噗通一声跪倒在了地上。
众人浑身打颤，不断的哆嗦，那是一种至强的威压，让他们竟然忍不住要叩首与膜拜。
这得是多么恐怖的生灵？所有人都从头凉到脚，有些人想到自己的部族还曾要去探山宝呢，这真的是活腻了，幸好最终退却了！
逃！
这是每一个人的心思，在这片蛮荒苦地，多停留一瞬间都会多增加几分危险，一个弄不好就会尸骨无存。
雷族、罗浮大泽、金狼部落等族的人马，更是颤栗，一株魔柳就已经让他们恐惧了，再加上山脉最深处的存在，这个地方根不是人呆的，迅速撤退才是最好的选择。
小孤山镇人心惶惶，各大部族、各地强者全都开始逃离，以最快的速度冲向大地尽头，再也不愿多呆哪怕片刻钟。
“轰！”
突然，苍莽山脉中心，发出了一声惊天动地大响，乱石穿空，竟然崩开了，混沌气扩散，席卷了整片的山脉。
那里仙光冲霄，瑞气澎湃，像是来到了开天之前，宛若有混沌至宝出世，在不断沉浮，震动了整片大荒。
“山宝出世了！”
在这一刻，不用谁多说，所有人都知道了，一定是那宗圣物重见了天光。
“嗡隆”一声，山脉深处沸腾，大战更加激烈了，四头无法想象的恐怖生物生死决战，争夺那刚出土的山宝。