石村众人急速奔行，迅疾来到山林较深处，这里参天巨树折断，千年藤蔓被毁，还有各种兽血，一片狼藉。
两头异兽曾在这里激烈战斗，引发暴乱，导致走兽死了很多，再加上狈村人在此截杀石飞蛟等人，这里一片凌乱。
那如小山般的兽尸堆已经被狈村的人搬走，空空如也，石林虎等人赶到这里后咬牙切齿，真的是欺人太甚，村人辛苦打到手的猎物就这样被抢走了。
“追！”
他们毫不停留，一路上向着狈村方向而去，料想那些人搬着沉重的巨兽走不远。山中有明显的痕迹，猛兽的毛发、鲜血、鳞片等指引了狈村人离去的路径。
“小心！”
奔在最前方的石林虎一摆手，让众人停下，扒开前路上一大片枯草与败叶，顿时露出一个黑乎乎的大洞，里面插满了铁锥，直指向天，这要是坠进去非被扎成筛子不可。
“这帮狈崽子，真是狠毒！”
石村中人更加愤怒了，这还在他们的地界，狈村的人行事肆无忌惮，这样布置，绝对会造成血腥悲剧。
奔行出去**里路，忽然一道劲风扑向石林虎的咽喉，冷幽幽的寒光像是来自地府，慑人心魄，快逾闪电，可杀人于瞬间。
这是一支长达一米三的粗长铁箭，这种可怕的力量与速度，绝对能射穿龙角象的鳞甲，这也就难怪为何能射穿石村身穿三层精钢厚甲的人了，非常恐怖。
太突然了，在深山密林中这样一支可怕的冷箭射来，防不胜防，石林虎勇猛过人，反应迅疾，快速侧身。
险而又险，这冰冷的铁箭擦着他的脖子，带起一串血花飞了过去，皮被箭头划破一块，只差一点就一箭洞穿喉咙。
直到这时，尖锐的呼啸声才传来，那是箭杆划破长空的声音，远远慢于铁箭本身，可见其速度有多么的可怕。
“锵！”
铁箭没入远处一块山石中，直接穿进，铿锵作响，摩擦出一串火星，甚是恐怖。这么强大的力道，这样的重箭，有几人敢撄锋？真要被射中，那就是一个透心凉！
现场鸦雀无声，石林虎摸了摸脖子上被擦掉的一块皮，眼中寒光闪动，只差了一点，就被人一箭毙命。
远处的山地间，一个少年持弓而立，神色冷峻，眼眸中冷酷光芒闪动，盯着这里。
“又是那个崽子！”石飞蛟等人顿时怒火冲天，这个神色冷漠的少年接连重创数位村中壮年男子了。
这是一个十四五岁的少年，身材高挑，发丝黑亮而柔顺，皮肤白皙，整个人很俊美，只是眼睛很冷，略微破坏了美感，令人感觉到了一种野性与残酷。
在其身后，七八十人正拖着一头又一头巨兽，在山地上前行，留下一些血迹，草被与荆棘都被压断了。
“狈村的崽子你除了会放冷箭还会什么，有种过来，我一巴掌削掉你的脑盖！”有人怒吼道。
那个俊秀的少年，眸中冷芒一闪，直接弯弓，对准了他。
石林虎见状一言不发，手持一张以龙角制成的多半人高的黑色大弓，迅速张开弓弦，搭上铁箭，直接射了出去。
“当！”
两支粗长的铁箭在半空中碰撞，火星撞出，声音刺耳之极，同时止住去势，坠落在地。
众人倒吸冷气，那个少年的箭法与臂力太惊人了，才十几岁而已啊，就能与石村最强壮的男人石林虎一争高下。
“锵”、“锵”……
林中火星四溅，接连十几支铁箭两两对撞在一起，铿锵作响，宛如一片流星雨，纷纷坠落在地，声音震的人耳膜生疼。
神箭惊荒林！
石村最强壮的男人石林虎跟这个少年平分秋色，不分上下，这让一群人吃惊，这个少年双臂一振，最起码能举起五六座千斤重的铜鼎。
这让人倒吸了一口冷气，好强的一个俊杰，一个后生小子，年龄这么小就能有这样的惊人神力，令人生惧。
“石村的朋友恕罪，我们现在需要大量的猛兽，这次的猎物就让给我们吧，以后会有厚报。”狈村的一个中年人出面喊道，声音很洪亮。
“为了抢夺我们的猎物，你们半路截杀我族人，下手狠毒，箭箭穿透脏腑，令数人重伤垂死，还请我们恕罪？恶事做尽，却这样泰然，是何道理？！”石林虎怒斥道。
“一旦争执，发生冲突，自然少不了流血，这是大荒男儿都知道的规矩。”狈村狩猎队伍的首领道。
“不服，就放马过来！”狈村另一个地位不低的壮年人更加强硬。
石村的人肺都要气炸了，被人截杀，夺走猎物，对方还这样强势，一点道理都不讲，真是没有什么好说的了。
“那就战吧！”石飞蛟怒吼。
“还怕你们不成？”狈村狩猎队伍的首领回应道，他十分雄壮，高足有两米三四，有一种压迫人的气息。
“锵”、“锵”……
兵器出鞘的声音不绝于耳，很多人举起了多半人高的阔剑，寒光闪烁，杀气弥漫，冲击的林中的树叶都簌簌坠落。
“我劝你们从哪来的回哪去，再敢向前走一步，我一箭一个射杀你们全部，这次在绝不留情！”狈村那个俊秀的少年突然开口，口气冲的让人肝火大动，恨不得先一箭将他射穿。
石林虎怒道：“崽子，你还没有成年就有这样大的本领，确实很强，但是如此跋扈，行事狠辣，你是不会有好下场的。”
与此同时，他弯弓搭箭，直接射杀向前，话都说到这份上了，还能怎样？唯有一战！
“当！”
铁箭又一次碰撞在一起，震的山林都有嗡嗡颤音。
“杀！”
石村众人或张开巨弓，或手持阔剑，或轮动狼牙大棒，如猛兽出闸般，带起一股狂风向前冲去，激的乱叶飞舞。
至于狈村的人，一个个人高马大，强硬无比，也冲了过来，一场混战即将展开。
就在这时，一个小小的身影如灵雀般，迅疾地冲到了最前方，大声斥责道：“你们抢我们赖以生存的食物，还要杀阿叔他们，阿福叔人那么好，那么善良，都差点被射死，你们都是大恶人！”
石昊的小脸因为激动而涨得通红，一双小手握的很紧，眼中充满了怒火，他自幼生长在石村，体会到的是温暖与温馨，从来没有遇到过这样蛮横的人。
狈村众人惊讶，而后大笑，没想到除却一些半大孩子外，石村还有这样一个幼童跟来，这不是给他的族人添乱吗？
“咻！”
铁箭破空，狈村那个十四五岁的少年一脸的冷漠，张开了那把可怕的大弓，直接要射杀小不点。
石村众人眼中喷火，愤怒到极致，那可还是一个孩子，小不点平日间乖巧可爱，对方居然连一个幼童都要下毒手，令人发指。
石林虎弯弓搭箭，想要救援，破掉那个少年的铁箭，可脸上转瞬间变色。
因为这一次，少年一弓开四箭，四道冷光如闪电一般飞来，而石林虎只来得及射出三箭，对方强的惊人。
“当”、“当”……
其中三对箭撞在一起，坠落在地，还有一支一米三长的粗大铁箭冲向小不点的咽喉，幽冷而慑人！
小不点以手抓向铁箭，惊的村人大叫：“快躲开！”
他们知道石昊天赋异禀，可毕竟还不到四岁，虽然举起过千斤重的铜鼎，可对方年龄更大，神力更惊人，能举起五六座鼎，可与石林虎一争高下。
“你连孩子都下的了手？！”石村的人目眦欲裂。
“当”
然而，让人吃惊的是，小不点的左手斩在箭杆上，将其震的斜飞了出去，令一群人张口结舌，说不出话来。
只有少数人见到，他的掌心有一个符号闪烁，迅速熄灭。
“嗖”
小不点跃起，径直向着狈村那个少年那里扑去！（未完待续）