石昊动用一身力气,居然无法撼动蒲团,太沉重了,仿佛一颗大星,牢不可破.
"这下面有东西"小兔子跑来,竖着是一双雪白的耳朵,红眼睛骨碌碌转动,一副小财迷的样子,道:"我帮你忙,你分我一半！"
"轰！"
有人攻击,一座黑色的大印拍落下来,砸向石昊的后背.此时,他满头大汗,都快力竭了,依旧无法撼动蒲团.
"你答应不"小兔子视而不见那黑色大印.
石昊这个气啊,这只财迷的兔子有空跟他讨价还价,也不出手相助一下,只得自己转身,一拳轰在大印上,将其击飞.
大魔神冲来,阻挡众敌,让石昊快速行动.
灵觉敏锐的不只石昊一人,还有其他人也发现了蒲团下有古怪.并且,即便没有察觉,见他这么卖力的搬蒲团,也猜测到有异常.
"行不行呀"太阴玉兔问道,红玛瑙般的大眼水灵灵.
"行,只要你能撼动！"石昊道.
"胖子,过来！"雪白小兔召唤曹雨生,与此同时大魔神也出手了,四人一同硬撼蒲团.
可惜,任他们汗流浃背,符文燃烧,依旧无用.
"多半只能靠丹炉了！"石昊自语.
"咻！"
天蝎出手,尾钩蓝汪汪,一看就是剧毒,袭杀几人.
石昊四人退后,避过蝎子尾巴,任其他人冲上前去,撼动蒲团,在旁恢复元气.
黄金道台上一片混乱,众人都想得到青色骨书.不断激战,喊杀震天,还有一部人在在打蒲团的主意.
当然,最激烈之地当属金灯男子仙殿传人那里.生死搏杀.几头神灵都加入了进去,争抢青色骨书.
"噗！"
碧玉螳螂的一双长刀太锋锐了.连续劈斩,将大挪移符的光芒消弱了不少.
当然,这里的初代也都很不凡,因为身上有秘宝.可以守护己身,不然早已被几头神祇加害了.
"当！"
虚空大戟与金灯撞在一起,火光沸腾,圣焰燃烧,虚空大裂缝出现,惊的神火境强者都要避退.
虚空裂开,化成大裂斩.最是可怕,神若是涉足当中都会危矣！
"该死的天蝎,不去争夺青色骨书,总是盯着我们这里作甚."石昊咬牙.他一直在等,可是最强的的神祇之一,居然盯住了他.
"轰！"
忽然,圣光澎湃,一幅画卷横空而来,在这个地方炸开,将大挪移符毁掉,使青色骨书坠落了下来.
与此同时,一个风采自信的女子出现,抬手间,就是一道剑光,逼退一名初代,而后抓向青色骨书.
众人心头一震,轻易毁掉大挪移符,那画卷绝对是重宝,是上界巨头亲手炼制的.
人们发现了来人是谁,正是天仙学院的凤舞,她是天仙州的初代！
她一直没有冒头,直到将要分出结果,才出手,争夺这最后的大造化.
这里沸腾,青色骨书脱离符文禁锢,真正成为无主之物,所有人都疯狂了,一起扑向前去.
凤舞虽然厉害,但是被一条蝎子尾巴所阻,没有能第一时间抓到骨书,功亏一篑,这里陷入乱战中.
就是现在！石昊动了,因为天蝎等几头神祇都被吸引走,追逐青色骨书.
"轰！"
他不再保留,将丹炉倾斜,用天河浇灌蒲团,这个地方雷霆爆发,仙道气息弥漫,诅咒之力蔓延.
不要说是敌手,就是大魔神,太阴玉兔等都要避退,不敢轻易临近.
金色纸张发光,汲取仙道气息,越发的晶莹剔透了起来,上面各种符文流转,爆发出天雷音,轰的一声,将蒲团震偏.
接着,它化作一道金光,挣脱了出来,冲霄而起,宛若一轮太阳发光.
"不好！"石昊吃惊,终究是没有抓住,它太快了,石昊竭尽所能腾空,抓向这页金色纸张.
众人惊异,这蒲团下果然有古怪,被少年魔王给鼓捣了出来,许多人眼红,冲了上来.
"挡我者死！"石昊大喝,这页宝书不能有失,他拼命出手,进行抢夺.
"咻！"
一根银色神箭射来,被他震开,箭羽在虚空中寸寸断裂.
"嗷吼……"
凶兽嘶吼,都是秘境中的生灵,竟也有隐伏的,现在才现身,扑杀到了高空中.
"滚！"
石昊费尽力气才让取出金色纸张,怎能容忍他们劫取走.
这一刻,他不会保留,鲲鹏法浮现,轰然摈,接连有四大强者毙命,在虚空中炸开,化成血雾.
"哧！"
一道剑光破来,绝世犀利,刺向石昊的后心,要将他一剑洞穿！
石昊霍的回头,一眼看到,正是月婵仙子,她头上悬浮着一座黄金鼎守护己身,手持一柄仙剑,直指其要害.
石昊一声长啸,全力出手.[,！].
"你的命可真大,竟然还活着,并来到了上界."月婵仙子暗中传音,绝世容颜上带着异样之色.
"你在说什么"石昊装糊涂.
"石昊,化成灰我都认得你,别掩饰了！"月婵仙子冷笑,美眸中有炽盛的光绽放,不过依旧是神识传音.
"嘿嘿,老夫老妻了,你果然敏感,能够第一时间认出我."石昊一副痞里痞气的样子.
"乱说什么！"月婵仙子白衣飘舞,美丽而空灵,仙肌玉骨,此时眸子大睁,全力出手,杀气弥漫.
"你的次身都与我洞房了,如今已生下一个娃,叫石小蝉,如果相见,也应该叫你一声娘亲."石昊说道.
"胡说！"月婵仙子美眸大睁,像是挨了一击.身体一个踉跄,差点被石昊一拳击中.
"不信就算了,我与次身会养大她,跟你没关系."石昊平淡的说道.
"啊……"月婵主身大叫.失去了空灵气韵.她虽然不太相信,但还是感觉有点害怕.想到那猩能,简直是一场噩梦.
"那其实也是你的孩子,跟我走吧,去见一见.仙殿传人不过如此.我的手下败将而已,你不用与他联姻……"
石昊唧唧歪歪,得瑟个不停.
"我杀了你！"月婵仙子目光冷冽,她虽然害怕与愤怒,但恢复了冷静.
石昊也全力出手,不久前他之所以被杀,前往祭坛复活.就是因为挨了月婵仙子一剑所致.
"你不养娃,我自己养."石昊脸皮厚的堪比城墙.
不过,他可没有留情,既然对方知道他是谁.都不用掩饰,掌中轮回符文出现,打向前方.
"补天术！"月婵变色,直接动用最强禁忌秘法,而后自身果断倒退.
"哧！"
先后有几道神光冲来,包括金灯男子,仙殿传人,天蝎,紫色天蜈等,一起抓向金色纸张.
石昊双目深邃,催动丹炉,祭出天河,而后又震出仙坟上的土,对抗这些人,并且想方设法收那金色纸张.
"啊呀,不好！"
另一边,有人大叫,因为青色骨块被人抓住了,曹雨生很逆天,揣进怀中就跑.
"轰！"
众人一起出手,截断前路,就是仙殿传人也折返了回去,挥动大戟,镇杀小胖子.
"娘的！"他诅咒,只得抓出宝书,认真参悟,最后实在顶不住压力,扔向太阴玉兔那里,道:"这骨书大家轮流领悟！"
半空中,石昊一咬牙,取出怀中的金色纸张,扔进丹炉中,而后催动此炉,让这页金色纸张汲取雷霆,与天空中的那道金光共鸣.
"哧！"
金光一闪,这样的一次尝试,居然直接成功了,那页金色纸张没入丹炉中.
这瞬间像是火山喷发,此地暴动！所有人都在觊觎,皆看出来了,金色纸张比之青色骨块,只强不弱,是无上传承.
"杀！"
所有人都大喊,一起扑杀向前,包括几尊神灵,恨不得立刻毙掉石昊.
喀嚓！
丹炉中,两页金色纸张相遇后,电闪雷鸣,引动天河,震动仙土,爆发出无以伦比的雷霆之力.
这一刻,它进行无差别攻击,横扫四方,带着仙道气息的闪电密布虚空中.
不要说是别人,就是丹炉与金色纸张的拥有者,石昊也都遭殃了,被电的毛发倒竖,浑身焦黑.
还好,两页金色纸张喷发雷霆,是从丹炉口冲向四面八方的,而且似知道是石昊提供了仙道雷霆气息,并未主攻他,只是有所波及而已.
远处传来惨叫声,一些人被击穿躯体,还有人冒着轻烟,坠落向下方.
人们迅速倒退,不敢临近.
石昊降落,丹炉发光,不断爆发雷霆,将此地笼罩,他都只能盘坐下来,不敢妄动.
两页金色纸张在疯狂汲取天河与仙土蕴含的闪电与神力,补充己身,它们越发的晶莹与灿烂了.
"雷皇！"
石昊在第二页金色纸张上见到了这样两个古字,洞悉了这无上宝术的来历.
他心头震动,内心涌起滔天波澜！
他在恶魔岛修行闪电之法,出来后曾经详细了解过雷道法则的各种道统,以及种种传说.
"雷帝,号称雷道成就最高者."
就是这么强大的一个人,居然只有那么简单的一句话传说,再无其他.
石昊当初听闻时,觉得古怪,后来经过详细打探,才了解到一些不确定的消息.
有传说称,雷皇是仙,来自广袤无垠的无人区,根本就不是上界三千州的生灵,古人避讳,不提其来历,致使传说越来越少.
"元天至尊探索无人区,重伤归来,才导致殒落的,这金色纸张难道是他从无人禁区中带出来的"石昊心中嘀咕.
"嗡！"
就在此时,石昊身上的破烂甲胄也发光,流转诡异.[,！]气息,令他一阵吃惊.
"它难道也来自广袤的无人区"石昊摩挲身上锈迹斑斑的甲胄,他在秘境出口处,曾隐约间听到几位老教主的话语,这样猜测.
兄弟姐妹们,还有保底月票吗求上一张,月初需要各位的支持.
.
.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗