“什么，他在与仙殿的年轻传人对决，展开了一场大战？”
“到底还是低估他了，原以为他很厉害，但却没有想到，竟敢去挑战仙殿的年轻传承者！”
“错，不是挑战，是不期而遇，两人直接就爆发了激战，他根本就没有后退！”
秘境出口，一片喧沸，所有人都在谈论这件事，这个消息非常惊人，引动了众多强者的情绪，无比期待。
在他们看来，少年魔王简直是异军突起，太迅猛了，一路高歌猛进，一战比一战惊人，他的上限在哪里？
如果说他可战初代，能与同龄人中的佼佼者争锋，甚至胜出，人们还能理解。毕竟，这个世间不止一位初代，也许他是某一古教的神子，悄然潜入了进去，故此能有这么辉煌的战绩。
可是他现在在与仙殿的年轻大人争锋，这就不同寻常了！
在已知的年轻高手中，那是一个无解的人，绝对的恒勇无对手，俯视一代人，不可力敌。
所以，这则消息传来，引发了大轰动，让人瞠目结舌。
“难道是那几个古老道统雪藏的奇才出世了？”有一位老者低语，神色凝重，因为世间一直有这种传言。
“应该是这样，听闻还一个手持金灯的青年，应该也是来自这样的地方。”
一些人做出这样的猜测，认为接近了真相。
不然的的话很难解释，这个少年魔王出现的太突兀了，此前根本没有听闻过，只有一直被雪藏的人才会如此。
到了这一刻，外界无穷修士议论，全都很激动与振奋，猜想若是成真，这绝对会是一场旷世大战！
几位教主盘坐虚空中，也在低语。相互交流，他们都神色严肃，提到那几个传说中的古老道统都很慎重。
“其实，我倒是希望他是一介散修，那样的话也算是破了一段不败的神话。”一位教主说道。
石昊若是一个散修，并非来自那几个古老的道统，一定会更轰动。恐怕很多大教会赶来，抢收他为弟子。
“希望是‘野生’在外的，嘿嘿……”一个老教主大笑，眸光闪动，神色异样，他很想收一名这样的弟子。
但是。他也知道，如果真是一个没有师承的散修，那多半轮不到他来收徒，会引来更厉害的老古董争夺。
当然，如果让众人知道石昊的真正身份，估计很多人就会发呆了，没有几人敢收留。
因为。他曾在下界横推了几个不朽的道统，更是杀了上界一些巨头派遣下去的七神，坏了他们的大事。
就在这时，祭坛上朦胧身影浮现，显然又有人被杀了，出现在这里。
“我是被两人激战的余波所杀……”他羞愤莫名，当被问及时，低语说道。他来自五行州的一个大教，并非什么初代。
但这也足够惊人了，无论是不老山，还是火魔宫等，都是了不得的传承，选出的弟子并不弱。
他带来一则消息，仙殿的年轻大人还未动用如海的法力。只是在与那个人进行肉身搏杀，故此数十招过去还未分生死。
“原来如此，仙殿以秘术震世，以法力称雄。他还没有动用底牌啊。”一位老者叹道。
但这也让人吃惊，少年魔王的肉身足以与仙殿的传承者比肩，这是何等的厉害？
因为，仙殿走出的人无缺点，便是肉身也绝对傲视同代，金身不朽，简直像是拥有不灭之体！
“我有预感，那个少年魔王法力上多半还不曾修行到家，他并不是出自什么古老的道统，会不敌啊。”有一位名宿轻叹。
“可惜了，我以为被雪藏的那几个人出世了，现在看来还不是。”一位老教主也这样说道。
即便这样，秘境外的众人也很期待，想看一看少年魔王究竟有多强，可以在仙殿那位年轻的大人手中坚持多少招才会被击败。
众人虽然知道他强大，但是并不看好他，不认为他能熬过这一劫，最后多半会被斩杀。
秘境深处，铿锵音震耳，两人激烈搏杀。
炉盖赤红，真凰飞舞，鲜艳羽毛亮丽，绽放璀璨仙霞。石昊勇猛无比，一手持炉体，一手持炉盖，与这不世大敌激战。
在他们之间，不断有神力汹涌，但都被两件兵器化解掉了。
金属颤音震动了苍穹，两人激战已经有六十多招，对于常人来说根本不算什么，但对于仙殿传承者来说，这是少有的事。
起初，一些人认为，仙殿传人数十招就可以击杀对手，想不到今日居然遇到了这样一个深不可测的少年魔王。
当然，也有人看出了端倪，两者的秘术、法力还不曾爆发到沸腾，而今只要是肉身搏杀为主。
便是如此，也无比的惊人，让诸强神驰目眩！
“嗡”的一声，虚空轻颤，大戟消失，割裂长空，突兀的出现在石昊手臂根处，要卸掉他的一条臂膀。
当！
真凰翱翔，赤红如血，并泛着黄金光，异常的瑰美与炫丽，挡在了那里，化解危局。
咻！
神光再现，璀璨的大戟翻转，激射无数神芒，化成了一轮永恒的天日，镇杀而下。
石昊目光慑人，左手持丹炉，任无尽霞光落下，并且以炉口迎向这杆神秘的大戟，要将它收走。
仙殿的传人目光炽盛，浓密发丝飞舞，如同天神下凡，神勇无敌，口中一声轻叱，猛力刺进丹炉内。
他爆发了，催动虚空战戟，想直接毁掉这口防御力惊人的丹炉，让这里发生大爆炸。
“天啊！”
“这是虚空大裂斩！”
众人惊呼，无比震撼。
许多人当即后退，如对洪荒猛兽般，唯恐避之不及。
这就是虚空战戟的可怕之处，一旦祭出，将它发挥出极致威能，可以造成无以伦比的恐怖破坏力，切开虚空。引发大爆炸。
这样的杀伤力，难以想象！
因为，虚空炸开后足以杀死神明，至于法器等，更是会被震成齑粉，威力至强，让人胆寒。
故此。没有人认为石昊能活下来，他的这座丹炉虽然看起来很不凡，但恐怕经受不住虚空大爆炸。
昔日，诸多神级法器都曾葬送在这杆无上宝戟下，被生生震裂，磨灭符文。化成废铜烂铁。
“好，大人斩杀了他！”有人喊道，那是一个男子，器宇不凡，但是此时面色阴沉，握着拳头，痛快的大叫着。
正是陈青。为仙殿传人两名仆从之一，此前他被石昊击杀过一次，命符已毁，但很不甘心，又进来了。
在他看来，虚空大裂斩一出，无人可敌！
事实上，若无意外。这的确无解，便是强大的初代也要被击杀。
晶莹透亮、散发无量光的虚空战戟，刺入了丹炉内部，猛烈一震，虚空果然裂开，将引发一场大爆炸！
这一刻，所有人都远退。全都避开了，唯恐自身因空间塌陷而遭劫，死于非命。
然而，让人吃惊的是。那里的虚空虽然裂开了，虚空大裂斩出现，将要爆出无穷威能，可一道炽烈的闪电先爆发了。
“嗯？”
这个结果令很多人都吃了一惊，丹炉内蕴雷霆，威能超乎想象的强大！
“轰！”
巨大的电芒冲起，像是金蛇乱舞，犹如紫凰横空，在炉中有各种各样的闪电，一瞬间全都爆发了。
毫无疑问，那是仙坟上的土与天河蕴含的雷霆，伴着一丝仙道气息。当初收取时曾经将石昊劈了个半死。
现在大戟刺入丹炉内，搅动了天河，自然引爆了这种雷霆。
“啊……”
不要说战场中，就是远空都有几道身影退后的太慢，被闪电击中了，当场焦黑，坠落下半空。
“快退！”
众人吃惊，这是雷霆圣炉吗？好恐怖！
“大人！”陈青大叫，这是何等可怕的雷霆，他原以为可以很快击杀少年魔王，不曾想还有这等变数。
雷霆沿着虚空战戟冲向仙殿传人，让他身体剧震不已，这一刻他身体爆发无尽符文，化作神甲，进行阻挡。
这让石昊心头震动，这个人果然厉害，法力如汪洋，并且身上有一层神秘甲胄，多半不次于天蝉衣，很难击杀他。
“给我开！”仙殿的年轻大人声音低沉，如同一尊神王在下界，要崩坏这座丹炉，让对手与法器同时灰飞烟灭。
虚空战戟猛烈抖动，虚空撕裂，如同十字般的痕迹出现，大裂斩绽放！
轰隆！
毁灭之气滔天，虚空之力爆发，这个地方将被毁灭。
“好，就凭你也敢与我家大人争锋，当被虐杀！”陈青吼道，感同身受，如同他在战场中搏杀一般。
这股力量极度慑人，惊的远处观战的人通体发冷，生出一层小疙瘩，仿佛末日来临一般，让人神魂惊悚。
那虚空中有纵横两道裂缝交叉，化作十字，轰然炸开。
无尽的光汹涌，可怕的神能沸腾，什么都将不复存在，点燃神火的生灵进去也得要被灭杀！
然而，让人惊愕的的事情发生了。
丹炉发光，传出龙吟声，一条模糊的真龙浮现，盘绕炉体上，昂首而鸣，炼化虚空，禁锢无量神能！
石昊若有所思，这丹炉果然神秘，跟他料想的一般，可以对抗虚空战戟，这是一件价值不可衡量的宝具！
虚空虽然炸开，但又被禁锢了，无法向四方蔓延，更不能毁掉丹炉，也不能伤到石昊。
仙殿的年轻大人很果断，撤回神戟，迅速倒退，因为他不仅承受了可怕的雷霆，还有一种诅咒之力，让他一阵心惊与蹙眉。
“杀！”
石昊大喝，祭出丹炉主体，撞向那虚空战戟。
并且，炉盖悬在头顶进行守护，他自身则化成一道人形闪电，冲到近前，依旧是肉身搏杀，以双拳轰向对方的肉身。
“当！”
仙殿的年轻大人以战戟对抗丹炉，而自身则伸出拳头，脸色冷漠，硬撼石昊的双拳。
他有这种自信，更有这种骄傲与自负，要俯瞰世间同代人，如果不能轻易击杀同辈修士，他拿什么底气去征战无人禁区？
“轰！”
两人的拳头撞在一起，神光照耀四方，威势太大了，就在他们的脚底，有一座山峰，随着拳风而炸开，恐怖无比。
这一刻，鲜血溅起，染红了天空。
石昊虎口全部崩裂了，并且拳头也有些破烂。
另一边，仙殿的年轻大人也变色，他的虎口也出现裂痕，手指也破了，血液滴落。
“什么，大人……竟然受伤了，这是生平第一次，从未有过之事！这个少年魔王到底是谁？”陈青震惊，忍不住这样开口，自语道：“一定是那几个古老道统雪藏的奇才！”
说到这里，他的脸色一阵发白！
远处，月婵仙子灵动的眸子中绽放神霞，美丽到让人窒息的面孔上写满了惊容，美眸盯着前方，这个人的**太强大了……竟可力敌仙殿传承者。而且，为何有点熟悉？
远处，魔女也来了，肌肤雪白如玉，如同一个精灵般，活泼而灵动，狡黠而**，眨动大眼，自语道：“似曾相识。”
很快，消息迅速传到了外界，预测石昊将被斩杀的人都愕然，而后满脸的震惊之色。
“一代魔主崛起，竟然力敌仙殿的传承者！”
几位老教主皆眯缝起眼睛，心中震动，越发吃惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗