“我天神山的事用不着你等语，还是顾你们自己吧！”云金海向前逼来，脸上带着一缕轻蔑的冷笑。
“哎呦喂，我记得昨天，我将一个王八蛋拍的大口咳血，今天他还敢叫板？”孔求己说道，孔雀大尊者威势尽显。
黄金光腾起，羽毛如雪，漫天飞舞，洒落金芒，十分璀璨。云金海杀气滔天，但是脸上并没有愤怒，有的只是一个寒意。
他什么也没有说，张嘴吐出一杆青色小旗，迎风一展，迅速放大，出现在他的手中，猎猎作响，青色霞光澎湃，震动苍天。
无论是谁，便是尊者也心中发凉，不仅倒退，现场所有人都感觉到了一种压力，全都噤声，不再言语。
这什么武器？旗杆冰冷，若青色金属铸成，大旗古朴，旗面上有秀有一些星辰，沾染着很黑色的污血。
这兵器有点诡异，波动太强烈了，严重威胁到了每一个人，便是尊者都心中发毛，威能扩散，十分悚人。
众人意识到，这不是圣器，就是神灵法器，绝对强大的“一塌糊涂”，斩灭尊者不成问题！
云金海早先失利，今日为报复而来，手持这样一杆兵器，要镇杀恶孔雀，将他擒下。
“孔求己，当年你也是一个人物，现在怎么不知进退了呢，你不是一向不吃亏吗，今日我拍翻你！”云金海话语冰冷。
“哧啦！”
他双手握着青金旗杆，猛力轮动，仅一瞬间而已，这天地无光，日月失色，乾坤摇颤，剧烈轰鸣。
那旗面招展，哗啦啦作响，宛若一挂银河垂落·带动着苍茫与恢宏的气息，镇压十方！
众人悚然，这得力量如何抵挡？便是尊者硬撼，多半也肉身裂开·难以抵挡。
“坏了，二前辈要完蛋了。”火鸦颤声道。
“叫孔前辈，我不姓二。”二秃子孔求己这般说道，相当的淡定，面对那轮动起来的大旗，根本毫不在意。
因为，他在石村住了那么长时间·见过柳神，深知它的超然，绝对凌驾所有人之上·对于那个无法猜测的等阶，他以禁忌二字来称呼。
禁忌存在来了，就在身边，孔求己自然镇定，从容不迫，就想看别人战斗般，津津有味的盯着他挥动大旗。
金鹏一族全都倒退，就是那个为首的老者也不例外，面色严肃·避开大旗所浩荡出的波动，不敢去硬撼。
然而，让人目瞪口呆的是·老帅哥孔求己站在场中，背负双手，一脸的傲然·一派绝代高手的风范，不受影响。
二秃子在装绝代高手，配合上他不凡的卖相，颇有一股那种无敌风采，任大旗摇动，他纹丝不动。
“轰”
旗面扬起，成片的青色剑芒飞出·扫向孔求己，这足以能斩伤尊者·犀利迫人，长空都在激荡。
二秃子斜睨，抬手从花丛中摘下一束花蕾，剥下花瓣，拈花一笑，那种风情……不像拈花神佛。很是猥琐······气的云金海咆哮，眼珠子差点瞪出来，因为剑芒皆散，不能临近二秃子。
“吾乃孔雀大明王转世，万法不侵，人间刀兵难伤身，尔等还不退下，这般皆是小道尔。”二秃子装神棍。
“去死！”云金海不信邪，大旗横空，发出万丈光芒，挟青色闪电，若雷神降世，打向前方。
可惜，依旧无功，二秃子扬手，将花瓣散开，铮铮作响，全部撞在大旗上，将雷霆破灭，全部震散。
这一刻，众人倒吸冷气，云金海那金色的瞳孔收缩，他不断倒退，忍住了那种躁动，收敛了杀机。
“你超越了尊者？！”他倒吸了一口凉气，当世有几人能突破，有这等成就。
“唔，还差一点。”二秃子很谦虚的说道。
听到这句话，云金海长出一口气，眼中凶光再现，很想继续出手，斩掉这头可恨的孔雀。
“金海住手！”
宫阙群外，一群人踏着草木与花草而来，大袖飘飘，衣袂展动，宛若神仙中人人。
不得不说，天人族都很俊美，皆有一种出尘的气质，尤其是这帮高手，踏花叶而行，若仙道众人临世。
天神山的族长到了，显然这一战不可能继续了，被阻止了下来。
“金兄你来了。”云沧海向那只老金鹏抱拳，这是金翅大鹏一脉的族长金乱天，实力恐怖，深不可测。
金乱天抱拳回礼，平和的笑了笑，道：“天神山有太古神圣留下的法阵，我等来沾光了。”
说到这里，他一挥手，有人从空间法器中向外倒神料，顿时五光十色，霞光耀眼，那是一堆的神料。
云沧海眯起了眼睛，露出喜色，道：“金兄太客气了，谁沾谁的光可说不好啊。”
所却的十几种神料，金翅大鹏一族一下子就带来了五种，这绝对是一种大手笔，看着那太块炽盛的阳石，以及赤红如火的龙血土，还有另外三种神料，所有人都眼神热切。
不愧是金翅大鹏强横的惊人，宝库中一下子就取出这么多神料，分量很足。
隐约间，石昊仿佛听到了发丝中有咽口水的声音，他摸了摸小塔，心中自语，一定是错觉！
一番客气，云沧海沉下了脸，呵斥族弟，道：“金海你太过分了，为何屡次挑事？”
“大兄，你不觉的我们太软弱了吗，来到我天神山还由得他们吗，全部拿下又何妨！？”云金海阴沉着脸说道。
“够了，修的再说，就不怕寒了人心吗，我们只想重筑法阵，快些离开荒域，没有其他念头。”云沧海说道。
“不错，还是早点离开好，我想去上界看一看，是否也有金鹏族，寻到无暇传承。据传，漫长岁月前·我族可是有些前辈，靠自己的力量登临了上界啊。”金乱天说道。
“上界，肯定也有我天人族的道统，我亦想去求道·投进祖门内。”云沧海叹道，十分向往。
旁边，石昊听的心中震动，上界的实力格局怎样？都有哪些道统与生灵，多半与这这里完全不一样。
“呵呵，上界应该有我们的祖门，就是怕不好寻找。真正跨界而去后·不若你我两族联手应对如何？”金乱天说道。
“不错，初入上界，在未寻到祖门前·一定很危险，应该联手。”云沧海点头。
“你看，我这孙儿如何？”金乱天将该族奇才金云腾拉了过来，不得不说，这是一个英俊而气质出众的年轻人，并且实力惊人，傲视各大神山年轻一代。
“年轻俊杰，他日有望成神。”云沧海认真说道，还算客观。
“让他与云曦结为道侣如何？”金乱天笑眯眯的说道。
气氛有点微妙－·二秃子难得的没有得瑟，并未捣乱，只是斜着眼睛看石昊·小声道：“真男人不能忍！”
金翅大鹏一族皆是一头金发，无比身材高大，气宇轩昂·尤其是金云腾更是长相出众，面若冠玉，英姿伟岸。
而云曦美丽无瑕，婀娜动人，若仙境中走出来的仙子，紫衣飘舞，灵动除尘·若是站在一起，真的宛若一对璧人。
石昊一步迈出·脚下腾起金色符文，展现出了鹏族的最高奥义，这是挑l衅，也是一种自负，竟用该族之法横移。
他瞬间到了云曦近前，直接拉起她洁白如玉的纤手，抓在手里，看着鹏族众人，道：“这是我媳妇。”
云曦若凝脂的俏脸顿时秀红，使劲甩手，这也太突然了，让她吃不消。
金鹏都发呆，而后震怒，这是在挑衅吗，太嚣张了，这边刚要联姻，他那边就喊是他媳妇了。
便是天人族也愕然，许多人怔怔的看着，这小子真是什么都敢说。
“小友说笑了。”金鹏族一位长老皮笑肉不的开口。
“放手。”云曦小声道，霞飞双颊，她不想在众目睽睽之下被人牵手。
“没说笑。”石昊冲着那位长老说道，而后有小声对云曦，道：“别闹，小心动胎气。”
“啊噗······”金翅大鹏族天纵奇才—－—金云腾，转身就走，此前很淡然，但现在却差点吐出一口血。
他在火族皇都时，就有所怀疑，那时云曦抱着石昊手臂，拒绝金鹏族。那时，他还能保持从容与镇定，但现在却将怒火刻在了脸上。
“哼！”
金鹏族一群人都甩袖子，转身就走，离开这片宫殿群。
天人族也都斜着眼睛看石昊，而后又怪异的看向云曦，他们可是天人，号称最完美的种族，便是喜欢一位人族，也不能这么快与草率吧？
云曦刚才真是快气的晕过去了，此时拍胸口，恢复过来，自然羞愤斥责，甩开他的手。
“别激动，你先静心。”石昊放手走了，来到二秃子近前，道：“明明是我们拥有绝对战力，并且占理，凭啥任那金鹏族耀武扬威？”
二秃子点头，道：“说的不错，我决定了，将金翅大鹏一脉除名，不允许他们踏入法阵内，老实的窝在荒域中吧。”
“这样也太好，凡事留余地，做人要讲究，留下一线。”石昊道，他笑了小，给了一个建议，道：“告诉其他神山，名额有限，谁想多带一个人进法阵，便去挑战鹏族，战败一个加一个名额。鹏族负责守阵。嗯，失败者没有机会踏入法阵。
“小贼，你这是想寻死吗？”云金海寒声道，他有一半的鹏族血统，自然震怒。
“不服，也让你去守擂。”石昊扫了他一眼，道：“这法阵修复与否，由我们决定，让什么人跨界而去，轮不到你来指手画脚。”
天人族众人一震，这小子该真不会要这样做吧，万一真实行下去，这可太狠了。
求保底月票，求推荐票！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗