"喀嚓！"
一条金蛇昂首,在空中游出去数百里,照亮了漆黑的天空,异常炽灼.
一场大雨将至,乌云聚集,厚重而压抑,如一口巨大的黑锅扣在大地上方,不时有闪电在云层中出现.
除却雷声外,山脉中很静,各种飞禽走兽都蛰伏了起来,感知到了这里的妖异气息,趋吉避凶.
一座山峰上,石昊站立,独自一个人仰观看天空,他在调节,让自身精气神三者结合,攀升到极境.
他已经准备好了,将以最强的姿态冲上天空,用雷霆来锤炼,接受一种常人无法想象的生死劫难.
呼！
大风起,山脉中发出呜呜声,很多参天大树摇晃,成片的草木,藤萝叶片翻舞,如同浪花般,此起彼伏.
尤其是这片山地,松涛阵阵,听起来像大海在呼啸,带着一股磅礴之气.
变天了,电光开始密集,黑云涌来,速度变快,很多已经要碰撞在一起.
石昊的战衣在大风中猎猎作响,他迎着狂风,如一株神竹扎根在地,面对天宇,目光越发的炽热了.
"来了！"
云层上,有电弧出现,蔓延向四面八方,如墨汁泼染的天空像是被撕开了,一道又一道金光乍现.
石昊出击,他飞向高天.
在他**岁的时候,曾在补天阁得到过一滴雷劫液,曾让他发生蜕变,若是能攻陷一池液,那不可想象.
同昔年相比,他的修为暴涨,已经高了一大截,所能引动的闪电也会相应的增强不知道多少倍！
而且,当年他虽然同雷祖慕炎进过云层.但那是在雷雨过后,闪电将熄时,而这次他却要迎着鼎盛的雷霆.
因为这一次不仅要得雷劫液,他还要用最神秘的雷弧百炼己身,进行深层次的洗礼.
当然,这只是骨书上的记载,真的可以熬炼自身吗也许一个弄不好,就万劫不复.
"喀！"
一道电弧落下,打在了石昊的身上,而他正在向天空冲.结果身体剧震,当场肉身出血,溅起很高.
这不是修士的法术,而是真正的天威.
"哧！"
一大片银光裹住了他,这是雷电余波,在他的身体间蔓延,哧哧作响,让他浑身毛发倒竖,肌体生出一层小疙瘩.
石昊摇动.他感受到了一股不可测的危险,再向上冲的话也许会被击成灰烬.
"前人的推测成真了,仙古被葬掉了,这一纪元无雷劫.没有天罚,而一旦主动去招惹它们,将会更甚,遭受灭顶之灾."
他低声轻语.这会很危险.
漫长岁月以来,雷劫不显,天地宁静.这只是表明的平和,一旦有人打破宁静,将会比有天罚的年代还会更恐怖.
现在,他体会到了,还没有接近云层,就被一道电弧打的身体出血,而真要是进去的话,会怎样
"我也许会经历这个境界的最强雷劫."石昊自语.
这并不是妄测,因为这么多年的沉寂,一旦引动这种天罚,如同洪水决堤,某种规则秩序会暴动.
石昊深吸了一口气,在这个高度适应闪电,虽然不时有雷弧落下,但跟刚才的威力差不多,还能经受.
"起！"
他深吸了一口气,继续向上飞,看着黑压压的云朵,他已感知到当中蕴含的天威,如同汪洋般,随时会倾泻下来.
红光划过,一道妖异的电弧落下,击在石昊身上,让他再次皮开肉绽,溅起一片血花.
"不太对,这比刚才强了一大截."石昊惊异,这闪电的威力上升的未免太快了,血色电弧威能巨大.
他心有所感,蓦地抬头,当时就是一惊.
"那是什么"
石昊发呆,他居然看到了一个生物,一闪而没,像是一只血红色的小马,又像是一只小狗,不曾看清,一闪而没.
他跟见了鬼一般,云层中怎么会有生物,这闪电中还活着一批生灵不成
过去不曾听闻,也没有见过,这是怎么回事
石昊依旧向上飞,越发觉得压抑,头上的乌云厚而沉重,像是百万大山坐落,让人呼吸不畅,透不过气来.
这是一种精神的上的威压.
石昊谨慎,这已不能按照骨书上的记载来看了,毕竟这个纪元完全不同了,没有雷劫,而他却要强行引动,谁也说不好会发生什么.
"咻"的一声,一道蓝光飞来,像是一支箭矢,长达数里,从云中落下,打在他的身上.
"噗"
石昊咳出一口血,再次经受住了.
"不刻意去抗衡,只是用肉身被动承接,很是难受啊."他轻语,擦去嘴角的血.
如果旁边有人听到,一定会诅咒,这是一个变态,居然不主动抗衡,任由肉身接受冲击,结果他还真挺住了.
前几道弧光,石昊的确没有过于重视,不曾对抗,因为如.[,！]果连这都承受不住,还怎么进云层中
那里才是最危险之地！
为了安全,为了保险起见,他在试探,如果现在就遭受重创,那么掉头就走,根本就不用去渡劫了.
由此也能看出,石昊的肉身真的很强,在尊者境就已经冲上了一个不可想象高度,站在极境上.
石昊抬头,发现刚才的蓝色电弧很异常,云层中……有另一个生物,它嗖的一声跑了.
这到底是怎么回事,雷弧是它发出来的这让人觉得诡异,这是第二只生灵了.
"好了,进去！"
石昊做出决定,不管里面有什么,都要闯上一闯,如今没有退路了,想要变强,唯有冒死一搏.
因为,最近他真的感觉到了压力.让一向自信的他都心中无底了,古代的怪胎一个接一个的出世,都非常逆天.
那些人,既然能冠绝一个时代,曾经傲视三千州,在某一大世无敌,自有其道理！
这样的人任何一个跳出来都会绝艳于世,他们天赋与战力无法揣度,都曾为一段岁月的天地主角.
那种辉煌,注定还要延续.
"这一世.不能宁静了."
石昊知道,不久后古来所有妖孽都会齐现,将碰撞出这一纪元最为灿烂的火花,永远载入古史中.
而他怎会没有压力对手不止一个,任何一人都足以让人头疼,当中的六冠王,天下第一剑,肉身无双者,法力冠绝古今同辈者……一个比一个邪乎,可称之为大恐怖！
事实上,石昊现在还不能确定.当世的几人有多强,仙殿传人的真身,几个古老道统雪藏的天才,当世帝族的翘楚,还不曾真正出手.
然后才是古代藏于冰窟中的无上人杰.
所以,他要变强.不然危矣.
石昊冲霄而上,进入云层.
刹那间,雷光成百上千道,不是劈来.而是砸落,太猛烈了,成片的出现.直接把这里淹没.
至此,石昊开始抗衡,不敢再托大放任电弧入体,他动用骨文,防护己身,并且引导它们的力量磨砺己身.
这是一场生死考验,换作常人,早成飞灰了,任何一道闪电落下都能劈杀一位尊者,这是古来多少世不曾出现的天罚.
石昊迎击,动用雷帝宝术,化雷光为己用,聚集雷电之力,起初时他很舒畅,自身皮肤晶莹,精气充沛,明显感觉自己在变强.
但很快,他就不能从容了,身体内存贮满了闪电,无法继续积累,再这样下去就要爆体了.
"喀嚓！"
石昊炼化电弧,化作本源与纯粹的神能,洗礼肉身,组后更是演化出一口古鼎,对自己进行熬炼.
这鼎,三足两耳,古朴无比.
还好,这里没有人,不然的话一定会发呆,这实在是变态,在雷电中构建鼎,将自己封在当中,进行熬煮,匪夷所思.
石昊呲牙咧嘴,很快就尝到了苦果,这种滋味太难受了,被闪电所淹没,便是有雷帝宝术也不可能都化解.
噗！
他被击的口中喷血,皮开肉绽,浑身焦黑,雷霆暴动了,似乎是对他的轻慢进行的回应,要给予他教训.
刺目的雷霆,没入鼎中,打的这口鼎当当作响,让他鲜血淋淋,发出闷哼,非常凄惨.
当成千道雷光渐渐消退,石昊一张嘴就会喷薄出闪电,他的每一寸肌肤都有电弧,充满了电能.
虽然造成了伤害,但是也有一股新生的力量,在滋养其伤体,雷帝宝术运转,以雷霆炼己身,壮大自我.
"好痛啊."
他所有汗毛孔都在发光,电弧闪耀,这是一种摧残也是一种磨砺,在其体外,一个光鼎凝实,熬煮他的身与神.
"呼……"
终于,他长出了一口气,数千道雷霆过去了,他挺了过来,渡过劫难.
"还好,虽然很强,但不至于丢掉性命."他欣喜.
当然,他也知道,渡劫是与境界相符的,并不是当日他施展"雷动九天"劈真神时那般,招来与其尊者境不相符的雷道天威.
然而,石昊才抬头,笑容立刻凝固了,表情僵硬.
他一声怪叫,浑身发光,拼命运转骨文,对抗天空中的大劫！
他以为过去了,快要结束了,谁知天空中还有,而且更加巨大,雷光比刚才强盛了一大截,更厉害了.
这一切……才刚刚开始！
这是什么石昊不解,这次的雷光竟如刀刃般,雪亮无比,不断斩落,烁烁发光,杀气滔天.
"刀斧加身,雷光洗礼."
石昊硬抗,并且眉心发光,元神出现,引雷气没入头骨中,进行淬炼.
这是至阳雷光,对元神有莫大的好处,可以让它更将剔透灿烂,壮大神识,前提是你能挺过去而不死.
自古以来,很多人都希望磨砺元神,但是有几人敢这样做就是神祇,也都是以宝术.[,！]发出闪电,淬炼自己的元神到边了.
因为,如今的天劫不可控,早已不降,硬要引雷,九成九要万劫不复.
石昊敢这样做,完全是初生牛犊不怕虎,若是齐道临知道,一定会阻止他,当世绝不能触动天劫.
很快,石昊尝到了恶果,对抗这如刀气般的雷光时,旁边竟探出一只大脑袋,张嘴就向他咬来.
这让他寒毛倒竖,太诡异了,也太突兀了,云层中,雷霆内,居然还有生灵,张开血盆大口,要将他吞掉.
"知道我饿了,特异送上门来让我烤熟是吧"石昊发毛后,很快又瞪起了眼睛,主动向前扑杀.
这只生灵很怪,四不象,如狮子,又像虎,长着牛犄角,背后还生有一对雷翅,凶猛无比.
"哐当！"
雷霆演化的鼎,已然合上了鼎盖,竟发出金属颤音,将他与这只兽封在了里面,他开始搏杀.
"嗯"他惊异,在大战过程中,这只怪物在变小,背后的雷翅暗淡,而石昊却感觉自身在变强,肉身充满了活性,被一股浓郁而特别的雷气滋养.
"这样淬体,妙用无穷！"他觉得,就连元神都更通透了,化成一个小人在那里吸收雷光,缓慢壮大.
帮人做个广告,一颗从天而降的大罗宝星,把姜尘带到了太古神州……
()