幼年时，举起十万斤神铁，这太恐怖了，根本就是一件难以完成的事，故此号称极境！
太古时期，神禽、天阶凶兽等以此来衡量子嗣，判断日后的成就，并非每一个幼崽都有那种极境潜能。[本文来自]
现在小不点做到了，举起十万斤巨石，身体在朝霞中流淌宝辉，震动这片大荒，很多凶禽猛兽全都逃了，惶惶不可终日。
“呀，我做到了。”小不点松手，巨石顺着瀑布滚落了下去，隆隆声惊天动地，宛若发生了一场大地震。
在这个年龄段，纯肉身拥有如此力量，绝对称得上惊世，这是一种超凡的成就，一般情况下，**凡胎根本做不到。
小不点迎着朝霞，站在一块巨石上，湍急的水流从旁边流过，白茫茫，犹若雷鸣，震的这片乱石山都在颤动。他的肉身有一种光泽，健康而透亮，有着用不完的力气，十万斤极境被他打破，打下了最坚实的基础。
“我可以看《原始真解》了，不过应该更强一些才好！”小不点自语，极境被打破，但这并非他的终点。
他并没有停下来，而是准备再花费一段时间锤炼肉身，达到更高的境地，严格要求自己，要超越自我！
日复一日，小不点无论刮风下雨，从来没有间断过一天，现在已经七岁多了。
“轰！”
电闪雷鸣，大雨滂沱，大荒中洪水暴涨，明明是白天，但是天色却黑的吓人，伸手不见五指，唯有闪电横空时，大地才骤亮。
在狂风暴雨中，一个小小的身影在大地上奔行，举着十万斤巨石进入了山洪中，逆水而行，以人体对抗天地之威。
这不是乱石瀑，而是真正的山洪！
巨浪滔天，洪水中山石翻滚，摧枯拉朽，毁掉了一片又一片原始森林，这是一股难以抵抗的天威！在大自然面前，人类显得无比渺小与脆弱。
成群的凶兽奔逃，怕死于这片泽国中。
然而，小不点却毫不害怕，就这样逆行而上，以血肉之躯承受，一路奔行进了山脉深处，硬撼山洪！
“轰隆隆”
浑浊的泥水、狂猛的巨石，不断从山脉中汹涌而来，这是一场浩劫。但是小不点根本无所畏惧，有时直接被那滔天的山洪拍飞，撞在岩壁上，但是他却没有停下，定住身形后再继续前进。
没有符文闪烁，没有宝术冲霄，只有肉身苦行，千锤百炼，历经暴风雨的洗礼，小不点的肉身散发晶莹光泽，他一声不吭，独自一个人在这天威下前行。
当暴风雨止住时，已经到了傍晚，乌云散尽，山中巨树折断，大水滔滔，山石翻滚，许多地方化成了大泽。
小不点浑身湿漉漉，遍体淤青，但是却没有一处骨折，更未淌血，可见他的肉身有多么的强大，他支撑了下来。
就这样，日复一日，小不点利用各种天威修行，甚至曾从崖壁上跃下，有时更是去激怒庞大的凶兽，与之交战。
每一次伤痕累累的回来，他都会服食下药鼎中金色液体，体质在不断蜕变，一天比一天强大，令村人都有点不敢相信，他进步竟可以这样神速。
在小不点七岁半时，他停了下来，经过这么长时间的锤炼，他不仅肉身强度惊人，就是意志也如坚铁般了。
“柳神，我的肉身修行告一个段落了。”小不点来到村头，仰望着焦黑的柳树。
“你取得了怎样的成果？”柳树问道。
小不点走到湖边，将一块十万多斤的巨石单手举起，震动了整片湖岸，无论是孩子们，还是大人，亦或是那些珍禽异兽，全都懵了。
这是什么力量？单手举起超过十万斤的巨石，实在太震撼了，不曾听闻过！
接着，他换了另一只手，同样举起，通体都有一层光辉，那是肉身自动化生而成的，代表了一种极境！
连柳树都一阵沉默，没有立刻开口。
“孩子快放下吧，别伤到身体！”族人大叫。
那块巨石谁能撼动？平日用来晾晒肉干、兽皮等，巨大的惊人，现在却出现在了小不点的手中，震撼人心。
“单臂一晃，十万八千斤神力，你做的很好，大大出乎我的意料！”柳树传音，似乎也吃了一惊。
不要说是人族，就是金翅大鹏、真犼这类生物的最强幼崽，也不过如此，很难再强了，这实在撼动人心。
人族的长处，并非是这种盖世神力，但是小不点在这一方面却走到了极尽，令柳树都一阵惊叹。
这个小家伙的潜力真的很大，比想象的更强！
“小不点你是怎么做到的？”一群孩子冲了过来，对他的小手臂捏了又捏，全都觉得不可思议。
“那简直就是一座石山啊，小不点你可真行，居然用一只手臂就举了起来，这种力量会吓到山中的太古遗种啊，他们的幼崽都远不能做到这一步。”
一群孩子既震惊又兴奋，将小不点围了起来，叽叽喳喳，说了很多的话。
一群大人也都有点发懵，一个孩子而已啊，这实在令人难以置信，强悍到了这一步。
“小不点，大叔要求不高，以后给我弄来一头狻猊崽子吧，留着看门护院用。”
“去，这要求还不高？开口就是最强一列的凶兽，你还想要什么？小不点，大叔的要求比较简单，以后给我捉头真正的纯血貔貅幼兽吧。”
“滚，貔貅比狻猊差吗，一样是最强一列的好不好？”
一群大人打趣，开着玩笑，让小不点强大后别忘了石村，捉一头真正的太古凶兽幼崽回来，镇守这里。
直到很久后，人们才散去。
“柳神，我可以修炼《原始真解》了吗？”小不点仰头，现在他七岁半了，身体高了不少，但是依旧稚嫩，大眼睛黑白分明，非常明亮。
“可以。”柳树做出肯定的回应。
小不点不仅肉身强度超过要求，就是精神意志也很惊人，这一年半的苦修，他百折不挠，在各种可怕的天威下修炼，意志如铁。
“可是，原始真解到底是什么呀？”小不点取出莹白的骨块，虚心请教，大眼中有一种渴望的光彩。
“你自己细细研读吧，路是靠自己一步一个脚印走出来的。这部骨书称得上惊天动地，不能随意示人。”柳神告诫。
“嗯！”小不点认真点头。
自这一日后，小不点如着了魔般，坐也研读，站也思索，睡也蹙眉，无时无刻不在参悟与理解这部天书。
洁白的骨块上字符密密麻麻，讲述符文的起源，阐释原始宝骨的奥秘，注解太古凶兽、神禽的强弱处。
这部骨书从最原始之处入手，阐述天地的奥秘，涉及到了太多，包罗万象，唯一可惜的是，竟然没有记载任何一种宝术。
可以依它来修行，进行突破，称得上是一部无价天书，对于各族来说都是瑰宝，只是欠缺盖世宝术。
小不点痴了，看到几次吐血，虽然比老族长强多了，但也数次受伤，因为骨书上记载的东西太过可怕。
为了从原始之处阐释符文，竟然还配有战例，一头青天鹏对决神灵，图案清晰可见，有一种惨烈气息铺天盖地而出，要渗出血来，宛若跨越了上古，真实再现那一战。
这只是一幅图而已，还有其他，不涉及宝术，只论符文的运转等，光实战例子就足有数十幅图，具体而微，缩刻在莹白的骨块上。