“原始真解？”小不点惊异，这个名字听起来十分不凡，曾被一团光裹着，与柳神一起坠落石村，想必来历惊天。
拳头大的毛球“吱吱”叫个不停，抓耳挠腮，扑倒了小不点的手上，像是金色的小树袋熊一般抱住莹白的骨块，说shime也不松开。那意思是说，这是我的，谁也别跟我抢！
“请柳神指点，原始真解到底怎么修行？”族长替小不点询问，这关乎其未来”“小说章节更新最快。
“想参悟原始真解，需打下最坚实的基础。于年幼时，在搬血境，必须如同天阶太古凶兽的幼崽般，以肉身之力举起十万斤神铁，且要将jingshén意志磨砺的比铁还硬，这样才行！”柳树开口，说出了让老族长心颤的话。
这太难了，一个孩子怎能做到？就是成年的高手也不行，不动用骨文的秘力，有几人的肉身那般强横。
“我会努力的，在最短的shijiān内做到。”小不点认真点头，露出坚毅的目光，
自这一日后，石昊开始了艰苦的修行，偶尔还会得到柳树的提点，认真熬炼肉身，强壮筋骨。
“轰隆隆！”
大地颤抖，烟尘弥漫。
“我的妈呀，小不点这是在做shime，举起了一头龙角象，从大山中跑了出来？！”
清晨，一群孩子目瞪口呆，不注意的话还以为一头庞大的猛兽朝着石村冲来了呢，细看的话，它离地而起，不断挣扎。
在龙角象下方，有一个小家伙，扛着它巨大的躯体，让它四足朝天，向着石村奔来，每一步落下都令地面剧颤不已。
龙角象十分巨大，每一头都足有数万斤重，浑身密布鳞片，长有一对巨大的龙角，非常凶猛。
然而，此时小不点却降服了一头，就这样背着，飕飕跑来，美丽的湖泊边上一群饮水的珍禽异兽都惊愕，抬起头来，不可思议的望着。
孩子们正在碧蓝清澈的湖边练功，此时全都停了下来，震惊而又兴奋，这太惊人了，这不是猎杀后拖回来，而是生擒活捉一头数万斤的龙角象，扛着它奔跑回来，实在让人无言。
“轰”的一声，小不点将龙角象扔在了村头，闻讯而来的一群壮年男子立刻扑了上去，就地解决了这头庞大的猎物。
“吱吱！”毛球从小不点的肩头跳到了象头上，叫个不停，像是在宣告，这头猎物属于它。
“小不点你的力气太吓人了！”一群孩子围了上来，七嘴八舌，兴奋与向往，溢于言表。
“勤练就可以了。”小不点不好意思的挠了挠头，由于背着这么重的猎物奔跑，在微微喘气，小脸红扑扑，像个大苹果。
“孩子，好样的，现在你是我们村第一猎手了，哈哈……”一群成年人皆大笑，拍了拍他的肩头。
第二日，地动山摇，小不点再次奔了回来，又是扛着一头庞大的龙角象，数万斤的重物震的地面一颤一颤的。
“咚”的一声大响，他扔在了村头，再次引得鸡飞狗跳，在湖边练功的孩子都被惊的过来围观，大人们亦再次出动。
第三日、第四日……
半个月后，当小不点再次扛着龙角象奔回时，一群孩子不再分神，一群大人也淡定的不得了，各忙各的，只有负责收拾猎物的两位大叔麻利的上前收拾猎物。
人们习惯了，接连半个月都如此，由最初的震惊到麻木，很快适应了。
“小不点，肉太多了，根本食用不完，而且每天都吃龙角象肉，都腻死了。”一个孩子抱怨。
正在收拾猎物的两个“淡定叔”也抬头，话语简洁，道：“确实。”
“吱吱……”
毛球抗议，只有它不嫌腻，最近这半个月来，它每天都要吃下大半头的龙角象，食量大的差点吓死人。明明只有拳头大，但是胃口却像是个无底洞，能将烤熟的一座肉山生生啃光。
“没事，吃不了的都给毛球，从明天起，我换一种猛兽，总是捕捉龙角象也不好，会捕光的。”小不点不好意思的挠头。
在接下来的两个月里，小不点每天都会捕捉一头完全不同的巨兽，都重达数万斤，庞大的惊人。
而这段shijiān，族长每天都亲自动手，为他熬一鼎tèbié的肉羹，比如龙筋蛇，强筋壮骨，滋养肉身，更是辅以各种老药，他的力气在暴涨。
石村临湖，清澈碧蓝的水中，龙须鱼颇多，这也是增强力气的稀珍生灵。族人几乎每天都下湖，捉上几条数十斤重、有灵性的大鱼，金色鳞片闪烁，龙须晶莹，其精血珍贵的让大族都视为奢饰品。
这些自然落入了孩子们的腹中，他们的力气增长的极快。
尤其是小不点，因其体魄超凡，族人为他单独开了小灶，力量几乎可以说是在暴涨，村中记载的各种古方，都被他用遍了。
要zhidào，这些古方可不是凡品，过去不晓得，现在族人mingbái了，他们在上古时极其辉煌，曾走出过神明。这些古老的方子，是历经漫长岁月积淀下来的，怎么kěnéng是一般的东西？
幸运的是，柳神为他们寻了一处宝地，不仅解决了食物匮乏的窘境，还能寻到各种有灵性的生物。古方中记载的材料，几乎都能寻到踪迹，这样熬炼出的肉羹、药散等，拥有奇效。
三个月后，小不点可以举起五万斤重物了，不动用骨文，只凭借肉身而已，神力惊世，因为他才六岁多yidiǎn。
“七十里外有一片乱石瀑布群，你可以去那里修炼。另外我这里有一张古方，是天阶太古凶兽为幼崽筑基的方子。”柳树传音，告知小不点一个古方。
小石昊当即发呆，太古凶兽的方子，所要用到的老药、生灵等都太惊人了，恐怕就是数千万、上亿人口的超级部族也拿不出啊。
不说其中的稀世宝药，就是遗种的精血、宝骨等也难以得到啊，竟当成了平日必须服食的东西，这让石村怎么拿得出来？那些东西过于震撼与惊人。
为shime太古凶兽强大？还在幼崽时期就nàme逆天，远超凡俗，有如神话般，跟这些也分不开！
“柳神，这些东西，我们找不来。”小不点轻语，低下了头。
“无妨，除了主药，用普通东西代替就行了。”柳神传音。
“那主药……”小不点睁大眼睛，他听出了柳树的意思。
“你养着这头朱厌，总不能让它一直白吃白喝吧，让它每隔一天献出一滴血好了，当作主药。”柳神道。
“嗷……”拳头大的金色朱厌，浑身毛发倒竖，竟然不在吱吱叫了，而是发出了一声嚎叫，大眼瞪的滚圆，愤愤的盯着柳树。
“毛球，以后我带你去太古神山吃宝药，现在你得先帮我……”小不点抓住它，用力摇动。
“吱吱……”金色的毛球惨叫，一百二十个不乐意。
数十里外，石山并立，狂暴的瀑布垂挂，或许这已不算是瀑布，而算是山洪，隆隆声震的人耳朵都快聋了。
三条大河交汇，从乱石山中冲过，下方则是一片低谷，在此形成浩瀚的断崖，水势狂暴，像是从天外垂落下来，瀑布成片，那乱石不断滚落下来。
到了这里，不要说是逆水攀爬，就是稍微接近，都胆颤心惊，那茫茫山洪太可怕了，随之冲击下来的巨石，不少都有数千斤、上万斤重，这借助水势，从高处落下，那力道将有多么猛？慑人心魄。
这就是小不点新的修行之地，他要逆着山洪、顶着冲击下来的巨石而攀爬断崖而上，显然将非常危险。
“轰！”
他刚进入瀑布下，就被白色浪涛打翻了出去，瀑布从数百米、上千米高的石崖山垂落，力道太猛烈了。
小不点并不气馁，站起身来，双手如铁钳般，抓住岩石，闭住呼吸，向上攀登，一步一步，极其艰难。
那白色的浪涛将他淹没，崖壁上能看到一个凸起的白色水浪点，因为水势太猛与太大了，非一般的人力所能抗衡。
“咚！”
一块上千斤的巨石落下，砸向小不点，那种极速，那种狂暴，让人心都在发抖。
纵然被白色浪涛淹没，但他也生出了感应，迅速躲向一边，虽然避开了这轰击而下的巨石，但是自身也一个踉跄，轰隆一声，随着水势栽落了下去。
这才刚开始而已，最终的修行，是要顶着茫茫浪涛以及从上方冲击下来的上万斤巨石、逆着山洪攀上断壁去，这注定是一场艰难而恐怖的修行历程。
太阳落山之际，小不点伤痕累累的回到了村中，他即便肉身再强大，面对那样可怕乱石瀑，也难以无恙。
在他的身上青一块紫一块，遍布着瘀伤，看了让人心疼。在过去的修行guochéng中，他从来méiyou负伤过，族人见到，反对他jinháng这般危险的试炼。
他们曾去过现场，那种可怕场面，比在千军万马间冲杀还危险，一块巨石从nàme高的difāng落下，力道何止万斤，真要砸中，必然会化成肉泥！
“没事，我要努力，要尽早打破天阶太古凶兽所能达到的肉身极致境界。”小不点扑闪着大眼，目光坚毅。
祖传的黑鼎下，火焰炽盛，鼎中已沸腾，各种老药、龙筋蛇、金色的蜈蚣、龙须鱼等早已化开了，传出一股tèbié的香气。
“就差主药了。”老族长说道，看向拳头大的金色朱厌。
毛球浑身皮毛发光，大眼骨碌碌的转动，就要逃走，但是却被早有准备的小不点一把抓住了，轻声道：“毛球你帮帮我好不好？”
金色的毛球顿时发出一声惨叫，百般纠结，最终用一只小爪子捂住ziji的眼睛，狠心咬破另一只小爪子上的肉垫。
众人都笑了，毛球跟杀鸡宰鸭子似的，叫个不已，捂着ziji的眼睛，不情不愿的将一颗金色的血珠滴落进鼎中。
轰的一声，黑色鼎壁发光，鼎中沸腾，竟发出了轰鸣声，有阵阵诸神吟唱般的声音传出，更有宏大的祭祀音响起，惊的村人都震撼，不禁发呆。
求登录帐号后的点击，还有推荐票，兄弟姐妹一起顶下吧，也请收藏本书支持下
手机用户请到m.阅读。