石昊的口鼻间有一股白色的雾气,像是氤氲仙气般,伴着祥和的霞光,随着他的呼吸而不断进出。
这不是幻觉,村人们利用重瞳看的很清晰,二猛、皮猴、虎子等人简直要喜极而泣,等了很久,真的要见到奇迹了吗
石昊肉身不腐,面色红润,不像一年多年前弥留之际那么惨白,没有血色,现在的他多了一股很强的生机。
尤其是,在其躯体各部位不时有光流淌而过,散发神力波动。
一会儿半边躯体化成金黄色,一会儿又化成乌黑色,过了片刻,又会化成紫金色……不断的变换。
“这是怎么回事,我感应到了一股磅礴的力量,那是神力在汹涌,这是一种蜕变吗”大壮说道。
事实上,所有人都在期待,恨不得棺中的人立刻醒转过来。
毛球与徐自然被惊动了,第一时间赶到,仔细的观察,它们也都心惊,可以确定,石昊体内有了生机,将要复苏了！
这是一个奇迹,蛰眠一年多,居然还有可能活过来！
不腐草,保持了他的状体,使之不腐,不再进一步恶化,但真正想活过来还是要靠他自己。
也许,五色雀还曾做过什么,但是他经历的生死轮回体验,以及他的求生意志,一定起到了最关键性的作用。
“小昊身上的伤口还在,没有闭合。”鼻涕娃说道。
在石昊的身上,依旧有不少血痕,没有消失,不过能看到一些光泽流淌,在缓慢的滋润那些地方。
“因为不腐草的缘故,保持其肉身不变,他现在才出现生机而已,想真正愈合还需要时间。”毛球道。
在接下来的数日里,土坟裂开,棺椁上的白色根茎彻底脱落。石昊的身体溢出一缕缕的光,云蒸霞蔚。
“他服食的那些夜是起了一些作用的。”徐叹道。
一年多前,石昊垂死,无论是石国,还是石村,都拿出了最顶级的宝药,让他服食,延续生命。
当时,没有起到多大的作用,但其实还是有效果的。无限的生机被注入其躯体内。就此储存了下来。
圣药、神酒、不老泉、昆木枝条编成的蒲团、银桃、太阳树的黄金液……哪一种不是稀世宝药价值无量！
这么多合在一起。是一股无法想象的庞大生机！
所有这些,都存在他的血肉中,在这一年中滋养其肉身,对抗绿铜锈符文。起到了很大的作用。
最起码,他不至于干枯,有这么旺盛的生命精气贮存在体内,根本不用担心自身枯竭,元气十分充沛。
“潜移默化,这些神性物质在梳理其筋脉、血肉,作用巨大！”毛球叹道。
“他经历生死,体悟轮回,自身的符文复苏。与诅咒之力对抗,渐渐占据上风,这是根本！”徐道。
“砰！”
一声剧震,瑞霞冲起,将土坟冲开。棺椁显出。
村人可以看的更清晰了,石昊体内神光流转,血肉蓬勃有生命力,他呼吸平稳,口鼻间的白雾如仙气般！
毫无疑问,那是先天本源。
石昊平静的躺在那里,体内出现一股波动,胸部开始起伏,而后咚咚的声响传来,让人大吃一惊。
就是毛球与徐都动容,这是他的心脏,开始跳动,强大而有力,如一面鼓在被敲动。
一瞬间,石昊的肌体流出一层神秘光辉,让他的血肉晶莹而灿烂起来,宛若仙金铸成,喷薄瑞光。
“咚”、“咚”……
心脏跳动的声音越发有力,沉闷无比,犹若天雷在轰鸣,这有点吓人。
“好恐怖,小昊叔的心跳这么有力,让我们站立不稳了。”一些孩子后退,脸色有点发白,这是被震的。
这的确十分惊人,如此心跳声,预示了他强大的血气在复苏,简直如一头史前巨兽在觉醒一般。
石昊的胸部发光,尤其是心脏部位,犹如一座火红的神炉,照耀出绚烂的赤霞,精气滚滚,澎湃不熄。
“折断的骨骼间还有缝隙,并未长好,不过这不是问题,一旦复苏,都将会长好。”
“最麻烦的是至尊骨,的确失去了。”
毛球与徐谈论,对石昊的肉身赞叹,绝对的强大,可惜少了那块骨。
“也不见得是坏事,方才分明有轮回意境出现,我觉得即便失去了那块骨,也没什么大不了。”
“咦,你看那是什么！”
毛球惊异,点指石昊的一些骨骼,以重瞳观看,自然可以看透。
当年一战,石昊四分五裂,浑身骨头都折断了,而今还有裂痕,不曾痊愈。
毛球发现,在那些骨缝中,有光泽在流淌,在滋养断骨。
“是至尊血！”徐惊道。
这样的话语一出,让村人都震动,全都凝神,仔细观察,非常的在意
石昊失去了至尊骨,也因此而造就出一个拥有两块仙骨的少年强者,而今已经震动上界,让村人心中很不舒服。
现在听闻石昊体内还有至尊血,一下子让很多人生出希望,倍感激动。
这股血很特别,拥有极其晶莹的光泽,鲜红的宛若赤霞,在骨缝中流淌,滋养这些断骨,使之越发的洁白晶莹。
不仅如此,这些血还进入了他血肉中,淌进那些伤痕内,不断重塑。
“这是……”就是毛球都瞪大了眼睛,这可是至尊血啊,居然流淌向了全身各处！
发生了什么,怎么会有这种变化
村人都惊憾无比,这会带来怎样的后果他们心中怦怦剧跳。
“这小子真敢乱来啊,他这是有意做的,还是无意间促成的”徐有点口干舌燥,觉得不可思议。
以鲜艳若朝霞般的至尊血滋养所有骨头与血肉,引导向全身各处,这实在是大胆,也许会废掉自己,也许会是一种大造化。
“有点不妙！”毛球蹙眉,因为它看到了绿铜锈般的符文。依旧还在,不曾彻底磨灭。
仙殿那位“大人”功参造化,举世难寻对手,他所刻下的诅咒符文岂是那么容易消除的,尤其是石昊自爆至尊骨后,就更难了。
“应该可以斩掉诅咒,只是代价太大了。”徐叹道,终于弄清楚这一年来发生了什么。
石昊的至尊血在不断燃烧,虽然所剩不多,但却一直在与这种诅咒对抗。要将之洗刷个干净。彻底去掉。
“这血干枯过。又曾焕发生机,与诅咒对抗,将之不断的斩掉,如今绿铜锈所剩不多了！”
可以看到。那鲜红的至尊血似乎在燃烧,冲进每一寸血肉、骨骼间,不断的冲刷,洗礼石昊的肉身。
毛球蹙眉,道:“可是这样消耗太大了,他若在巅峰状态还好,可毕竟失去了那块骨,若非体内有不老泉、鲲鹏酒、黄金液等积淀下的精华,多半早就干枯了。”
“这……若是彻底除尽诅咒。至尊血还能剩下吗”徐怀疑。
“成也诅咒,败也诅咒,造化与凶险并存啊。”毛球叹道。
正是因为绿铜锈符文遍布石昊全身,所以至尊血才会这样流转,冲进每一寸肌体。进行洗礼,斩这种诅咒。
而那断骨、伤痕等处是重点冲洗的地方。
“是了,就是这样,若非仙殿的符文密布在他的体内,想引导至尊血流淌向全身各处,难度很大。”
人体最是神秘,贸然这样以至尊血冲洗,可能会出问题。
而今,那宣文就像是灯塔般,明灿灿,吸引着至尊血前往,前去扑灭,取而代之。
在这个过程中,石昊的肉身渐渐适应,慢慢承受住了,这才是根本,是一场造化。
“千万不要等到洗尽绿铜锈符文,这种血也干枯了,那就麻烦大了,得不偿失啊。”
“无妨,当年石昊也曾被挖骨,更是被取尽了至尊血,但最后真血还是再生了出来,并滋养出第二块骨,符文更盛往昔。我倒是很期待,若是至尊血耗尽,等到真血再现时,会出现怎样的神秘符文也许将会震动古今！”
“若是能再次进化,简直不可想象啊！”
毛球与徐十分期待,只是这样议论而已,就有些激动了。它们知道,最重要的还是至尊血,只要还在,就能滋养己身,还能再生出一切。
而这一次,这种血将滋养石昊全身各处的骨骼与血肉。
村人听到后,都跟着心怀激荡,情绪起伏,十分剧烈,期待石昊复活,变得更加强大。
接连数日,土坟下一直有氤氲霞光缭绕,光芒越发灿烂了,瑞气不断蒸腾而上,宛若一座仙坟。
石昊在不断的变化,身体生命气机越发的强大,只差坐起来了,不然一切生命特征都恢复的差不多了。
在其身体上各种光泽流动,璀璨无比。
四肢有时化成金色,心脏有时化成一座神炉般,赤红耀眼,各种光芒透体而出,血肉透亮,若琉璃神灯般。
“不用担心,这说明他肉身强大,在重塑、在接骨,这是在向好的方面发展,体内积淀的一些神药精华慢慢化开,洗礼全身。”毛球解释。
人们就这样守护着,不肯离开。
所有人都知道,当真正磨灭绿铜锈般的符文后,石昊就会复苏,真正活过来！
又过了数日,一股炽盛的光腾起,宛若一轮太阳从地底深处爆发而上,轰的一声,土坟崩碎,彻底不见。
与此同时,那棺椁四裂,石昊蓦地睁开了眼睛！
终于活了,好虚弱,小石头挥手,呼唤,投一张月票吧,奋起。
.
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗