一艘青金战船,长达数千丈,横贯天空,惊动了荒域很多传承。
这是石国的一艘神级战船,渡过天宇,要贯穿坚固的“域壁”,前往其他大域,它散发着强大的威压。
“这是前往哪一域,石国要有大动作了！”
此刻的荒域,早已是一片喧嚣,所有人都在猜测,究竟是不是石昊复活了,到现在还没有定论。
也不知道有多少大势力关注,此时见到镇国宝船出行,让每一个人都心头一跳,这艘船一般不会轻易用,但要出世,必然是国战,讨伐一教、一国！
据传,这是石族上古年间的第一战船,号角一响,举国强者尽出,将会与敌决一死战,分出个结果。
时隔多年,很多人都已忘记了这艘古船,而今再现,它横贯苍宇,将要讨伐哪一个不朽的传承或者古国
“破开‘域壁’了,他们前往玄域了！”
消息第一时间传出,引发一片轰动,这不可是做样子,而是真的跨域而去,要展开一场大讨伐！
青金战船穿梭虚空,来到玄域,自然引发一阵大乱,许多人都很吃惊。
它极其壮阔,已经从几千丈变大到了上万丈,化作一个庞然大物,挤压满天空,如一座城池悬空。
石昊站在船头,俯视着下方的山川,发丝飞扬,面色平静,眼睛清亮,衣衫猎猎作响。
在其身边,还跟着战王、明王、鹏王,更有数千侍卫,实力雄厚,不说其他,单凭三大尊者就足以扫平一教！
石都,留下石昊的一道灵身坐镇。无须担心。
其实,根本不用出动这么多人,只是既然决定出手。征伐不朽的大教,想低调也不行了。与其如此,还不如战出赫赫神威,震慑天下！
神级战船,金属线条优美,它最稀珍的地方不是战力,也不是防御,而是速度。拥有部分穿梭虚空的神能。
这种宝具极其罕有！
或许,有的兵器能暂时撕开虚空,但是想长时间这样穿行,根本不可能。
不老山。群峰巍峨,紫气缭绕,这是一处腾龙之地,然而近年来却屡次遭劫。
石昊选择的第一站地就是这里,刚一临近。便惊动守护山门的人,看着那艘庞大的战船横空,如一朵青云般压落,所有人都觉得一阵压抑。
“这是什么人,要攻打我秦族吗”这引发惊呼。有人快速向里去禀报。
与此同时,不远处的一座山峰上,石昊的一道灵身张开了眼睛,飞上青金大船,回归石昊的一口洞天中。
石昊的几大灵身齐出,这是唯一一个没有出手、一直在山门外监视一切的灵身。
“你们是……石国的人马！”秦族的高层来了,站在山门前方,全都震动不已,这是倾尽国力要来攻打不老山吗
他们心中没底,有孝怵,而今的石国有数位尊者,而他们却只有一个,真要开战,后果不堪设想！
“我秦族自问没有得罪你等,为何兵临山门前,这样针对我们”一位老者大声问道。
“还用多说吗,你秦族部分人与几大教勾结,将各种消息透露给他们,还想撇清吗”战王开口,声音清冷。
他对秦族没有一点好感,一年前石昊倒在这里,养伤之时,被他们几次加害,险些提前丢掉性命。
若非顾忌石子陵与秦怡宁的面子,当年他们就要出手了,将这里推翻！
而这一次,秦族虽然没有直接动手,但是他们凭借同石子陵、秦怡宁、秦昊,以及石昊的复杂关系,得悉了一些石国的秘密,透露了出去,与几个大教勾结,觊觎虚空金等。
“你们血口喷人！”一个老者手持紫金竹杖,脸色阴晴不定,这样说道。
“你石国真以为自己有了几名尊者,就可以为所欲为了吗不过是才崛起而已,我不老山威慑天下时,你们还只能偏居一隅呢！”一位老妪斥道,她眸光闪烁,与其他人暗中传音,决定先拖住这艘青金战船,而后联系其他几个大教,一起攻伐石国,不然将来会成大患。
这个时候,青金大船降落,船头上雾霭散去,一道身影显露,面对不老山,刹那间引发惊呼。
“什么,那是……石昊！”
秦族山门前,所有人都全都震惊,一个个目瞪口呆,不敢相信所见的这一切。
消息在荒域传播,不老山只是刚听到一丝风声而已,怎么可能会相信,可现在……一个活生生的人出现了！
“不可能,他死在了一年前！”一个老者大叫,不能接受这个事实,要知道,他们比别人了解的更多。秦怡宁曾守在那个所谓的“石村”,不肯去上界,若是石昊还活着,她何至于此
石昊再次来到这里,心中颇有感慨,但面色平静,什么话也没有说,目光扫过秦族的高层。
所有人都心头发毛,身体微冷,想到一年前的事,他们无比害怕,那个时候几乎害死了石昊啊。
现在,他居然活着出现了,这绝对是一桩大祸！
这个地方曾经被攻破,护山神阵等都残缺了,石族人不用担心什么,凭战王、鹏王等就足以攻进去。
“你们该庆幸,这一次没有做绝,为你们自己留下一线生机。”明王说道,道:“将镇教宝具交出！”
“不可能！”秦族一群人全都手持兵器,心中腾起一股火气,自古至今,一向是他们威慑天下,何曾被人这样杀上门来过
“与几大教勾结的人都要付出代价,想活命,立刻自废修为。”明王说道。
“另外,一年前参与谋害石皇的人,也请站出！”鹏王补充。
一刹那间,秦族众人又惊又怒,火气腾腾。强大如不老山居然落魄到这一步了吗,被人威胁与警告。
“我不老山岂容你们放肆！”一个中年人目光冰冷,大声喝道。
“区区一个衰败的不老山。还想搅风搅雨,你们还不明白自己的处境。”鹏王开口。让一群人顿时脸色赤红,生出一股郁火。
曾几何时,不老山竟已没落到了这一步,被人这般轻视,毫不放在眼中,实在是让他们怒火中烧。
这是一种耻辱,不说其他。单凭今日石国来主动攻伐,就已经等于扇了他们一个大耳光。
昔日,他们还想颠覆这一古国呢,不曾想今日反过来了。被打上门来,逼迫他们妥协,不然将遭大劫。
“关闭山门,开启大阵,胆敢闯入者杀无赦！”不老山的尊者寒声说道。下了命令。
秦族的重要人物都退了回去,他们觉得很窝囊,要以大阵阻击,让来犯者付出血的代价。
“区区几座残缺的法阵,也敢卖弄”明王大笑。
与此同时。石昊的发丝中霞光一闪,打神石飞落了下去,与三大尊者一同降临在山门前,直接开始破阵。
“什么”秦族众人惊呼。
几乎是片刻间,山门轰然崩塌,在打神石的指点下,三大尊者在很短的时间内就破开了山门,将之掀翻。
这里烟尘四起,乱石翻滚。
不老山的山门倒下,这绝对是一件影响极其深远的大事,居然有人敢这样做,并且成功了！
“杀！”
不老山的尊者面色阴沉,手持一件神灵法器,瞬息跃起,想倚仗手中的大杀器,在第一时间击杀三大尊者。
然而,他注定要失望了,三大尊者手中各持有一件上古法器,都是神明所留,全都爆发光芒,向前劈去。
“你们等着,只要我不死,有朝一日必将灭掉石国！”他暗中发狠,驾驭神灵法器,就要遁入虚空。
这个时候石昊动了,大袖一挥,轰隆一声,宛若滔天汪洋在汹涌,祭出石国的那口银色药鼎,直接将他笼罩。
“你……”秦族的尊者失声惊叫,就在这一刻,他手中的法器脱离了掌控,被那口鼎收走。
与此同时,石昊的袍袖甩落下来,将他击的大口咳血,身子翻腾,重新跌落回不老山,根本逃不走。
战王与鹏王相视了一眼,非常默契,无情地催动手中的法器,轰然落下,击向不老山唯一的尊者。
这是神灵法器,此时全面爆发,霞光万丈,瑞彩千条,绚烂无比,恐怖威力让许多人瘫软在地上。
“不！”秦族的尊者大叫,燃烧精血,想要对抗,并逃出去。
可惜,在这等法器面前,他的挣扎是徒劳的,被两件法器扫中,当场爆碎,化成一片血雾,形神俱灭。
两个老王淡然,既然选择出手,这位尊者怎么可能放过,不然将来必然是大患。
接下来的战斗毫无悬念,偌大的不老山已破落,虽然曾经很辉煌,但是现在连护山法阵都残缺了,根本没有对抗的资本。
“竟敢谋我石国,一年前还想害死石皇,与你们清算！”
“杀啊……”
喊杀震天,三大尊者带着石族的数千名后辈高手,径直闯进不老山,横扫这里,但凡反抗者杀无赦。
这一役,不老山被攻破,高层全部覆灭,死伤众多。
……
曾想害死石昊的人都被三位老王找出,全部斩掉,勾结几个大教、要对付石国的那些人也全部被击杀。
自这一战后,秦族一蹶不振,从圣地中除名,在下界彻底没落,再也没有崛起。
若非秦怡宁是石昊的母亲,这一道统也许会被灭掉。
可惜,战利品很少,除却几件神灵法器,其他诸如神料、灵药等几乎没有,因为当年都已经被小塔与不灭生灵吃光了。
“西方教、补天教可不一般,还不曾被人攻破过,自古至今,积累惊人,一定有诸多神物！”鹏王说道。
推荐一本书《武破魔天》,众神泯灭,人心蒙尘,向九天借神戟……是我们的一位版主写的,大家可以去看一看,感觉好就请收藏支持下吧。
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗