原来如此，那竟是一口上古宝鼎！!
石昊恍然大悟，他对那口黑鼎太熟悉了，因为那几乎是他专用的药鼎，被从小泡到大，得到了莫大的好处。
尤其在淬炼狻猊血与毛球的一滴真血时，那鼎曾经复苏，传出各种祭祀音，浮现上古先民以及诸天的痕迹。
日月星辰点缀，太古凶兽与神禽腾空，更有花鸟鱼虫，大岳瀑布，那种景象很壮观，绝对是一种奇景。
“那个鼎可是了不得啊，据传寻常的灵药放进去也可以激增药性，使之不凡，那古鼎为稀世珍宝。”火国的老王爷说道。
同为古国，他们对石族昔年的逆天镇族至宝了解很深。石族祖先很保守，或许也可以说有忧患意识，立国后立刻将稀珍古器与另一主脉传承一同藏匿。
石昊越发的明白了，那口鼎不凡，虽然熬炼他时没有什么奇异灵药，但经过此鼎加持，也一般的药草强不少。
当然，这口鼎并没有对他起到什么过于逆天的效用，毕竟他当初所用到的都是很普通的药草，连一株灵药都没有用过。
从本质上来说，他能够走到今天这一步，最主要还是靠他自己，正如柳神所说，草木枯萎了又繁荣。
他在襁褓中失去了至尊骨，最终靠自己熬了过来，将比原先的更为强大，潜力猛增！
“小友如此天资，若是去石国皇都，我想那人皇肯定会选中你当作继承者，那传承下来的四种丹方必会交到你的手中。”一位王者说道。
离火窟的火鸦王者叹道：“世事难料，小友应多考虑一番。”
石昊点头，一瞬间他想到了很多，而今不比从前，他可不是得罪了魔灵湖那么简单，如今不老山、补天教都与他对立·将因此而引发诸多变数。
值得庆幸的是，他不需要石国皇都，因为真正的完好丹方就在石村，他何需去求他人。
随后·他们坐而论道，非常融洽，石昊虽然是一个后辈，但是没有人敢轻视，他每每出言都切中要点。
他在修行一途上，有着惊人的天分，让几位老王深为惊叹·越发觉得他将来的成就不可限量。
“小友，以你之天资，注定会成有一番惊人的成就·不过人心难测，有些事需谨慎小心啊。”九灵王说道，他是一个很强的老王者，一身修为十分恐怖，有可能会成为一名真正的尊者。
他并非出自太古神山，只是遗种血脉，能有这样的成就，绝对算是无比惊人！
石昊默然，他自然知道九灵王是好意·这是隐晦的点化他，让他隐忍，不要与不老山还有补天教硬碰。
“小友日后注定会凝练神胎·而今不妨寻个清净地，坐关数十年，总有睥睨天下时。”火国年近二百岁的老王爷说道。
“多谢诸位前辈好意！”石昊认真点头·明白他们的意思。
然而，可是他深知，默默闭关，苦修数十载那与他本心不符，一个少年再怎么老成，也无法做到没有烟火气。
况且，他的道心并非讲究出世·强行困住自身，与其心性相悖·难有什么作为。
自他走出石村以来，一直是踏浪而行，敢于迎着风暴，逆着困境，一路打磨己身。
石昊知道自己的路，明白该怎样走，他不会陷自己于危境中，也不可能为了保命而龟缩一隅，自己的道途需要自己闯。
这一次就几位老王论道谈法，石昊收获颇丰，毕竟这是驻足列阵境多年的修士，经验丰富无比。
最为重要的是，这些老人了解不少秘辛，讲了一些轶闻，对石昊帮助不小，比如老火鸦告诉他荒域极西之地，有一片火焰山。那里有一种奇药，为稀世之珍，可以如丹方中，作为主药，助人成为尊人。可惜太危险了，进入那片山脉，将九死一生，自古至今都很少有人采摘到那种奇药。
类似的秘辛还有一些，比如九灵王告诉石昊，荒域有一片黄金地，那里连石头都是金色的，拥有不朽的神性，可以熬炼人的身体。但同样，那也是一片禁区，想要走进去，也许刚起步被可怕的金色规则斩碎了。
石昊起身，他知道，自己毕竟是一个后辈，与这些老人话题不多，有所收获后边告辞，退出了这座小院。
“石兄，看来你收获不小啊。”五色鸾鸟说道。
此时，他们正谈的兴起，大红鸟都快喝多了，在这里跟这些人吹牛，言称自己见到过天神，一株充满大道神韵柳树，弥漫混沌气。
石昊给了它一巴掌，将它拍醒，斥道：“被在这里胡言乱语。”
众人都大笑，自然没有人相信他的话
大红鸟尴尬，意识到自己糊涂了，赶紧转移话题，道：“你们知道火国的祭灵居于何地吗？”因为，它想拜师，成为朱雀的弟子。
“一会儿火灵儿公主来了，你直接请教不就行了。”九头狮子道，很快它神色一滞，看向远处，神色凝重。
石昊心有所感，回头望去，只见一头白虎匆匆一瞥，从这片院子门前路过。
“西陵兽山的白虎王！”九头狮子道。
西陵兽山，那绝对是一个可怕之地，曾埋葬有太古凶兽的尸骸，是一片古坟区。
一些原本守陵的遗种，慢慢发展，多年过去后，成为了一股很强大的势力，在荒域非常出名名。
曾有不少人去那里挖宝，在上古年间曾有人得到过神圣之物。
可惜，毕竟只有寥寥数人而已有所获而已，有一片坟区域阴气极重，不时肆虐而出，引发灾祸。久而久之，那块最诡异的坟区就无人了。
但是，那片古陵的其他地方却灵气很浓，使得西陵兽山这股势力越发的强大了。
“这头老白虎有所觉啊，难道知道我们在百断山斩掉了它孙子？”九头狮子说道。
石昊眸子中闪过神芒，他与西陵兽山可不仅是这么一点仇怨，当年补天阁覆灭，西陵兽山、上古世家拓跋族等都曾来袭。
“不用担心，它真想出手，也得先过我这一关。”石昊说道，现在他威名已起，谁想找麻烦的话，不先出掉他，是不敢妄动其他人的。
随后，石昊向他们询问各种灵草，在哪些地域生长。
因为，石村中的五张丹方，他都知晓，自由跟在老族长身边，时常泡药浴，岂能不了解与精通。
他想在最短时间突破的话，现在该开始收集各种灵药了。
因为，所需实在太过惊人，任何一种丹方都需要数十上百种药草，都不是凡品，甚至还需要凶兽血，以及银天蜈、金蝎这类奇虫等。
“黄泉竹，这等诡异的灵木传闻在西陵兽山出现过。”紫貂说道。
“不错，也有曾有过耳闻。”火鸦点头。
石昊所列的主药当中，黄泉竹必不可少，甚至都没有替代品，故此他郑重询问，不曾想立时有了线索。
“唉，看来我必然要去西陵兽山走上一趟啊。”石昊轻语。
“石兄，那里可能有太古大能的坟，甚至有十凶的坟，运气好的话，说不定能挖出什么原始宝骨，要不到时候我们陪你一起去吧。”五色鸾鸟双目发光。
“再说吧。”石昊没有立刻答应，那那里有什么凶险。而后他站起身来，道：“走，我们去转一转，看一看那片的园子中有什么宝药可以交换。”
早先不知，现在明白自己需要什么后，石昊自然分外上心了，这次聚会，除却交流外，还可以交换各种宝物。
不久前，他曾得到一块太阳石，对那些灵草根本没在意。
现在重返这片园子，开始挑选，认真的观看，果然见到了不少宝药，有一些对他真的有用处。
他们分散开来，帮助石昊收集药草。
“咦，太古神山的纯血生灵也来了。”很快，有人议论，这片园子中出现了多股极强的气息。
显然，这些生灵来的较晚，才赶过来，神山多药草，竟有人带来了几株在外界很难见道的灵药，自然是天价。
“我这次破例，带出宝药来外界，只想要最稀珍的炼器宝料，没有的话不要靠近。”一个年轻的纯血生灵说道。
石昊惊讶，他见到了熟人，紫衣少女云曦在那里，对方也看到了他，竟然非常激动，立时冲来，眼神**辣。
这在过去不可想象，石昊跟他摔过跤，咬过她晶莹的耳朵，云曦恨死他了，后来经历一些事虽然不想报仇了，但也不可能如此。
“喂，你想对我做什么，我警告你，别靠太近，对我偷袭的话，小心我直接将你扛走！”石昊说道。
令人惊讶的是，拥有倾城容颜的绝代丽人云曦，竟一把抱住了他的一条手臂，没有放开。
远处，几尊纯血生灵顿时变色，云曦的容貌自不必多说，在各座太古神山年轻一代人中非常有名，是很多人心中的神女。
可是，他现在居然主动抱住了那个少年的一条手臂，这实在让他们震动，立时觉得心中一阵空空落落。
“咦，你想通了，准备让我扛走，帮我守村子？”石昊说道。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗