那头颅飞起很高，脸上带着惶恐，带着不甘，带着惊惧充满了不解与不敢相信的神色。
他是一个尊者，就这样被击杀了？一剑斩掉头颅，那少年是战衣飘动，超尘脱俗，空明中完成了这样一个壮举。
补天教尊者不甘，在他最后的目光中，那个少年是如此的超然，斩他之后，平静而从容，像是切开云雾，得见天日般，整个人都笼罩着金色的光辉。
“噗通！”
无头的尸体倒下，头颅也终于落地，一代尊者就此毙命，眼中有一种迷茫，还有一种大恐惧，就这样败了，结束了一生，死不瞑目。
血很鲜艳，但很快就化成了光，如神火在跳动，在这片淡金色的皇宫中燃烧，触目惊心。
后方，很多人都已石化，难以呼吸，很难接受所发生的事实，怎么会如此？超出了人们的预料。
这可是一代尊者啊，一念间，山崩湖干，大地颤抖，一口气可以吞纳千万生灵，强大无比，高高在上。
这是超越红尘界的力量，可以轻易灭杀一个族群，捣毁无穷尽的山川，此时怎会这般脆弱，在这里被击杀。
“师尊！”几名年轻的男女大叫，眼中满是恐惧，一代尊者毙命，他们失去了庇护者，日后在教中会很艰难。
一群年轻修士全都惊悚，不由自主倒退，这太可怕了，小石出手·凌厉而果断，连尊者都毙命了，他们将极度危险。
四大尊者早已如临大敌，每一个人都绽放神光，像是五座巨大的神炉燃烧，点燃苍穹·到处都是光，守护己身。
他们知道·情况不对头·这皇宫内有几座神灵大阵，似乎完好无损，没有被毁掉，与所得的情况不符。
这将极度危险，超出他们的掌控，原本是兴师问罪而来，要镇压石昊·可现在却落入了局中·可能会陨落在此地。
四大尊者探出神识，仔细观察，但却看不明白，眉头皱起，更加谨慎小心。
“无妨，我等有残缺的阵图，最起码能冲出去。”西方教的一位尊者开口·修有金刚不坏身，通体都有鎏金光泽，血气澎湃，如大海一般。
石昊淡然，看着这一切，根本就没有一点烟火气，他真的若谪仙般，超脱出来·注视着所有人。
不老山的一位尊者迈步，向一个方向闯去·用实际行动来验证法阵，看残图是否有用，要开辟出一条金光大道。
在其脚下，氤氲雾霭流淌，银色霞光绽放，铺成一条大路，通向远方。
“不过如此，可以冲出去。”
不老山的尊者大袖飘飘，当前开路，踩出一条银色通道，带着众人向前，示意这法阵可破，没什么大不了。
突然，密集的符号闪烁，在宫阙间亮起，遮拢虚空，其中数十条紫色神芒飞出，交织在一起，罩落下来。
“嗯，不对！”他的脸色当即就变了，危险降临，让他提前生出感应，躲向一边，几缕紫芒擦着他的身体飞过。
但其中一道还是击中他的肩头，当即血肉模糊，让那里炸开，深可见骨，十分恐怖。
“这法阵变了，颠倒乾坤，彻底更改了走向，阵图无用！”他忍不住低呼，刹那间毛骨悚然。
要知道，这可是神灵法阵，任何一座都足以斩杀尊者，早先补天教的尊者被困，而后遭劫，他还不算太惧怕。
现在却完全不同了，己身亲自证明，这里成为了龙潭虎穴，这种感觉很难受，像是待宰的牲畜一般。
新皇怎么会有这种能力，不要说更改大阵，就是修补原来的残阵都是一个浩大的工程，不可能完成。
谁在相助他？四大尊者心中冰冷，感觉坠入杀局中，一切都不在自己的掌控中了，强大如他们也不安。
神灵法阵，可不是说说而已，一旦开启，阴风怒号，神鬼共泣，斩神杀圣，难以阻挡。即便他们是尊者，超脱红尘上，可是面对神灵法阵，也是难挡杀伐。
“好，好，好，小石你果然有手段，成功颠倒神灵法阵，布下这样的杀局，请我们入瓮。”
到了这一刻，他们没有了退路，全都盯着前方，同时祭出最强宝具，守护己身。
“我曾送过你们一句话，敢进来的话，统统镇杀，君无戏言！”石昊说道，飘渺而灵动，但在说这些话语时，却又如此的霸气。
众人变色，尤其是那些年轻人，都快发抖了，面对强势的小石，心胆皆寒。
“石皇，你这样做，是想斩尽杀绝吗？要知道，我等是尊者，一旦全部殒落，那便真的没有了化解的余地。”西方教的一位尊者开口。
他已经改变称呼，不再称小石。
他所说的是事情，这个等阶的人物，在这红尘中来说太强大了，一般都是用来威慑，如果一次死掉五尊，那绝对是捅破天了。
无论是补天教，还是不老山，亦或是西方教都将震怒，必将大举来犯，绝不可能善了。
“路是自己走出来的，在你们进宫时就已经注定，想来镇杀我，同我谈人皇废立问题，你们的结局就已经写好。”石昊开口。
这些人脸色难看，早先一口一个小石，还直言要废掉他，另立新皇，现在看来是那么的可笑，自己步入了死局中。
“石昊，你若是这样做，天下都将震动，我补天教不会就此揭过，没有了一点缓和的余地。”补天教一位弟子说道。锕镇杀我，还希望我放走你们，可笑！”石昊说罢·用手，数十条天龙昂首，向前扑去。
四大尊者发光，其中两位来自不老山，两位来自西方教，皆守护各自的弟子门徒·有点自顾不暇，根本不管补天教的人。
事实上·原本补天教也要来两位尊者·只是中年道姑提前殒落了。
“啊……”
补天教这些人大叫，被这道光扫过后，纷纷爆碎，一击必杀！
因为，此时石昊与皇道龙气相合，所展现的是尊者级战力，对付他们实在太容易了·如碾压蝼蚁般。
四大尊者不可能坐以待毙·西方教一位尊者浑身发光，犹如一个金身罗汉，手持黑色钵盂，强势冲击，要开辟出一条通道。
神灵法器！
石昊眸光一闪，这绝对是一件强大的兵器，难怪他们敢闯进来·竟还有这样的后手，现在要藉此脱困。
“嗡！”
钵盂口内瑞气蒸腾，宛若一片混沌，干扰此地大阵，磨灭诸多符文，要贯通一条金色通道出来。
石昊一笑，持金色法剑就迎了上去，与他对抗·借以磨砺己身。
西方教另外一位尊者见状，也祭出了强大的法器·向这边迈步而来，希望相助他一臂之力，且继续破阵。
然而，他刚一动，石昊就动用人皇宝印开启了四座神灵法阵，将他笼罩在内，寸步难移。
“怎么会有这么多法阵？”他惊恐了，神灵法阵是什么？一座就够受了，一下子出现四座，一起困他，插翅难飞。
“当！”
另一边，石昊与手持钵盂的尊者大战在一起，金色剑光横空，他战衣展动，空明而脱俗，更有一种神武之气。
符光闪耀，十分刺目，两者间宝术尽出，一个如金刚神佛在世，一个若天帝降生，杀的昏天暗地。
众人看的神驰目眩，那是一个十五岁的少年吗，居然与修行漫长岁月的尊者激战到这一步，还能说什么？
便是仇敌，尽管不愿，也得承认，真是天纵奇才！
“吼！”
尊者大吼，手捏宝印，一时间一尊金色的法身浮现，化成怒目金刚，手持一根巨大的宝杵，向前砸来。
这一瞬间，天上的云朵都被击散了，这金色法身高大无匹，手中宝杵震动世间法则，神能无量。
石昊同样庄严而郑重，祭出金色战剑挡住钵盂，而自身则宛若一头人形鲲鹏，施展自己演化的鲲鹏拳。
“轰！”
他一拳击在宝杵上，散发无量光，虚空扭曲，仿佛出现很多裂痕，狂暴与强势无比。
一声破碎的响声发出，宝杵碎裂，那金色的法身也慢慢龟裂，而后解体，轰然一声炸开，震动四方。
所有人都骇然，石昊太强了，竟以至刚之道硬撼西方教的金刚法身，并且击碎了显化出的降魔杵，实在惊人。
“噗”
这位尊者口中吐血，踉跄倒退，虽修成金身，但通体却暗淡无比，遭受了重创。
西方教另一位尊者急忙上前，阻挡新皇，然而根本改变不了什么，石昊摘下背后的镇国神戟，冷声道：“西方教的绝学领教过了，两位上路吧。”
“你……试试看！”他们怒目而视。
这一刻，两人身体燃烧，化成无穷佛光，将要化成两颗舍利子，以极尽潜能爆发，欲重创小石。
石昊冷然一笑，催动神灵法阵，禁锢四方，而后挥动手中的大戟，横扫千军，浩瀚力量汹涌。
“噗！”
尊者血窜起很高，两人再强，也难挡神灵法阵，更无法阻挡镇国神戟之威，皆被拦腰截断，鲜血汩汩而涌。
“小石，你与我不老山有血缘关系，今日我等是为救你而来，无需生死相向。”不老山一位尊者开口。
余下的人早已是心头发毛，还怎么战？神灵法阵封锁，而小石自身又强大无匹，掌控镇国神器，谁与争锋？
“既然是亲戚，你们为何一而再的对我出手，既然如此，我为什么要客气？”石昊反问。
他先是以神灵法阵困住一人，而后以自身的宝术等与另一人大战，熟悉不老山的各种绝学妙－术等。
“小石你敢如此，将来如何面对不老山？！”一人大叫，在激战中，他被石昊一戟劈掉左臂，鲜血长流。
“我也想问，不老山到底想怎样面对我？！”石昊大喝道。
“你……”不老山另一位尊者冲来。
石昊气贯苍穹，开启神灵法阵，封困十方，这一刻他冷漠无情，手持镇国神戟，大开杀戒！
“啊······”其中一位尊者大叫，他与手中的法器一同被劈为两半，鲜血冲空而起。
“你……”另一人颤抖。
石昊战衣随风而动，黑发披散，眸子若冷电一般，手持大戟向前逼去，再次出手。
“噗”
鲜血喷涌，这个人被石昊立劈，最后一位尊者也就此毙命，血染皇宫。
“怎么会如此？”远处的弟子大叫，他们都在颤栗，浑身痉挛，有些人更是直接瘫软在地上。
对面那个少年如同魔神一般，竟一人独自斩杀五大尊者，震撼人心！
毫无疑问，这天被捅破了，小石之名将震动八域！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗