不老山，终于有人站出，所有人都心中一凉，感觉压抑!至悚然，因为这个地方出来的修士太可怕了。
谁都知道，他们人不多，并非横跨诸域，更像是一个隐世家族，栖居一隅，但是他们却足以抗衡补天教、西方教，震慑各域，睥睨天下。
“早就知道，他们的后人被人折辱后，不可能善罢甘休，现在要发难了。”一名修士眼中有精光闪耀。
不老山，一个无上的传承，号称与世长存，有不老不死的古代强者，一直活到当世来，凌驾于各大教之上。
这一刻不要说是火国的人，就是域外的强者也都心中不宁静，这个古老的道统盯住谁，那肯定没有好结果。
这一脉平日很低调，但是一旦与人交战，必然雷霆出击，横扫敌手，不会留下什么隐患。
“小石惊才绝艳，傲视同代人，可是现在惹上了不老山，根本就是断了前路啊。”有老辈修士轻叹。
而今的石昊，谁人不知，哪个不晓，一旦成长起来那可能就是一位真正的至尊，天上地下无敌！
可是现在过早的惹上了一个平日几乎不履尘世、但却极为护犊子的不老山，他的处境堪忧，这样一天纵奇才很可能要夭折了。
不老山很神秘，有不老不死的神明隐居，可以俯视众生，他们若是针对谁，就是太古神山也会被夷为平地。
人们低语，但是声音不高，因为怕引起不老山那几人的不快，显然站出来的中年人很强，十分的厉害。
况且，就是不老山的人自身修为不高，也没有人敢公开触怒，因为他们的背景太过恐怖。
“既然你们两个与他有关系，那就过来吧。”中年人开口看着大红鸟还有九头狮子。
“你哪冒出来的，谁啊？拽的跟天王他二孙子似的，自以为是，爷不怕你！”大红鸟的嘴一直很贱从来就不肯吃亏，更何况是正在自我感觉良好的时候。
众人石化，这只“乌鸦”还真有个性，见到不老山的人依旧口出不逊，根本就不怕，当真是了不起。
“我说的话你没听到吗？！”中年人冷漠的说道，声音不高但是却有一种大威严。
九头狮子浑身金黄，矗立在那里，不怒而威有一种极其强大的威势，这是血脉复苏后的力量体现。
它没有回应，金色瞳孔中有光芒爆发，该族自古至今都是强族，有自己的尊严，连神王都曾吃掉过。
“老小子，你吃多了吧，别跟爷诈唬，不惧你！”大红鸟叫板。
“咻！”
中年人抬手一道符光若银梭般冲了出去，破空声音若雷鸣，响声极大带着大片的符文，镇压而下。
众人惊异，随手一击而已就这般的强大，这个中年人十分厉害！
“王者！”有人低语。
在尊者封山、至强者谋生路之际，王侯便是最顶级的存在了，可以横行荒域中。
不老山的中年人有这等手段，自然令所有人都神色凝重，一般来说，对付一个小辈而已并不应该出动这等人物。
便是在域外，这个人的身份也很高。因为尊者一般情况下都在修炼，不愿管红尘中事。
“呱！”
大红鸟真跟乌鸦似的，大叫了一声，展翅飞逃，脸色有点不好看，它可不敢跟这等人物硬碰，不然必死无疑。
“狮子王，你上！”它躲到了九头狮子的身后。
那道如银梭般的符光飞来，击向擂台上的九头狮子，要将它与大红鸟一同封住。
“嗷吼……”
狮吼如雷，黄金浪涛拍天，九头狮子喷吐出九枚金色符号，凝结成杀阵，铮铮作响，阻挡那银梭。
“轰”的一声，九枚黄金符号与那银梭撞在一起，符光漫天，纹络交织，构建出一片绚烂的光雨。
九头狮子浑身发光，被那股巨力冲击的横飞，差点跌出擂台，还好没有遭劫，因为它并未被银梭击中。
“一头小狮子而已，也敢在我面前逞凶，捉你回去当坐骑的确是不错的选择。”中年人表现的很淡然。
他再次出手，这一次掌心中出现一枚雷符，闪烁紫光，就要发动，王者出手，年轻一代中有几人可以挡住？
所有人都神色凝重，荒域的生灵自然不希望九头狮子被人镇压，而域外的生灵也不愿这样一头让诸神都动心的坐骑落入不老山手里。
“道友，且慢动手，这是一次聚会，请不要大动干戈，况且你要找的人又不是他们。”一位老者站出。
这是火灵儿的一位族叔，显然是被火灵儿请出来说话的，想拦下此人，救下黄金狮子，免得被镇压。
“这是不老山的事，你火国就不要掺和了。”中年人神色冷淡的说道。
火国的高手闻言，心中都有些愤怒，再怎么说，这也是火国，而这个中年人却这般强势，太不留情面了。
“道兄，请坐下一谈，何必跟一个小辈计较。”火族的这位老者说道。
“我如果说不呢？”不老山的中年人冷声说道，丝毫不给面子。
火灵儿娥眉微蹙，握紧了秀拳。她请王叔开口，希望让他们暂时不要动手，可是此时却让她的王叔失了面子，让她心头有火气。
“公主，别理会这个自以为是的东西，他以为是谁，不老山怎么了？不讲理的话照揍不误！”大红鸟嚣张的叫道。
它平日就很混账，从不会受气，即便不老山来历再大，它也想奚落一番。当然，它也不想吃亏，毕竟心中还是有些底气的。
诸强皆变色，质疑不老山，且认为不算什么，这只乌鸦还真敢开口，这个世间有多少人敢埋汰这个古教。
“聒噪！”中年人斥道，再次出手，他腾空而起，就要飞上擂台。
“狮子接剑，干死他！”大红鸟将黑色的断剑递给九头狮子，因为它知道，在更强者的手中，此剑才能发挥出最大威力。
九头狮子倒也没有客气，面对王者必须要借用这等法器，不然根本就没有一点胜算，即便它这些年得了大造化，但也难以逆天。
黑色断剑悬在其身前，它张口喷出金霞，若一片莹莹星辉，而后燃烧了起来，注入了惊人的神力。
“嗡”的一声，断剑发光，乌芒暴涨，极速冲了出去，像是一片黑色闪电，景象恐怖。
不老山的王者变色，探出一只大手，爆发刺目的符文，他避开锋芒，想要将九头狮子一把抓在手中。
然而，这剑芒太犀利了，光华慑人，神威凛凛，竟让他心头发寒，这最起码是圣人以上的法器啊！
有所警觉后，他急忙撤回了探出的大手，避开剑光，横移出去数十丈，而后从另一个方向冲来，要镇压黄金狮子。
不老山的人进入荒域较晚，并不知道这把剑的来历，故此刚一上来就差点吃大亏，让他心头一惊。
“一头小狮子，竟拿一柄圣剑护身，倒也小觑你了。不过，也就到此为止吧，纵然你有这等法器又如何，等阶差距过大，你无法逾越。”中年人冷笑。
他说的是实话，一旦进入“列阵境”，实力将暴涨，前几个境界是夯实根基，这个境界才是成为真正高手的体现。
无论是对符文的运用还是感悟等，都进入了一片新天地，从其名字也可以看出，所谓列阵，就是开始运转以前积累的符文，全面爆发。
“哧”
九头狮子不言语，再次喷出一片金色霞光，裹着这口断剑，让它爆发，一时间剑气纵横，神芒激荡。
众人眼皮直跳，这头黄金狮子太猛了，催动起这口断剑后，竟逼迫的不老山的王者不断倒退，不敢撄锋。
事实上，即便是列阵境的王，也没人敢与圣剑、神剑硬碰，只能躲避其杀伐气，从侧面攻击。
不老山的列阵境强者没有想到，九头狮子这般威猛，手段非凡，将黑剑化成了身体的一部分，让剑气连绵不绝，使之没有办法立刻冲过去。
中年人心头凝重，还好他身法足够快，不敢硬撼，但却可以躲避，围绕着擂台寻找机会出手。
很快，整座擂台都化成了金黄色，九头狮子发威，符文澎湃，将断剑催动起来，横斩竖劈，剑气冲天。
一时间这里光芒灿烂，霞光如云，那种波动非常惊人，令众多生灵心头沉重。
这是一场大战！
不老山的王者虽然很强，但是身上没有圣器，一时间竟奈何不了九头狮子，他心中大怒，说要镇压这头金色的狮子，可是却一直拿不下。
更何况，正主还没有出现呢，他却与小石曾经的坐骑大战，奈何不了，简直是一种耻辱！
“轰！”
最终，他不断结印，震出一片神力波涛，身法一下子快了很多倍。并且由于黄金狮子连续催动断剑，神力消耗过巨，剑气不是那么密集了，不老山的王者逮到机会，逼到了近前。
“坏了！”大红鸟惨叫。
然而，让人吃惊的是，一道剑气自虚空中斩来，一下子让不老山的王者血花绽放，差点被人腰斩。
“哧！”
第二道剑气从虚空中斩出，“噗”的一声，他的一条手臂坠地，被切落了下来。
现场一片寂静，鸦雀无声，这可是不老山的王者啊，怎么败了，谁敢这样伤他？！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗