“那好，你去与族人说一声，免得他们担心，然后我们出发！”柳树传音，称得上雷厉风行，刚说完就要启程了。
“好！”小不点也不多问，立即转身，冲进族长的院落中，简单而快速地告知了情况。
石云峰与几位族老都是一呆，闻讯而来的石飞蛟等人也是一惊，全都为小不点捏了一把汗，那是怎样的一个地方？！竟然可与穷奇、毕方、椒图等兽的幼崽战斗，甚至会遇到重瞳者石毅，听起来有些惊人。
“孩子，你一定要小心啊，那是什么地方，怎么会遇到太古凶兽的子嗣？你一定要注意安全啊！”
“这种磨砺太可怕了，是对幼年神祇的试炼吗？！”
他们十分震惊，心中担忧。
小不点很干脆，告知族人后迅速返回，没有耽搁一点时间，径直盘坐在焦黑的树干前，他神色郑重，已经做好了出发的准备。
“那好吧，让我们开启通天之旅。”柳树传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。
“轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！
天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。
“嗡”的一声轻颤，小不点感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。
“这是哪里？”小不点发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。
“来这里！”一团柔和的绿光散发，前方出现焦黑的柳树，它扎根天地间，引领小不点前进。
雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。
“像是一片荒废的古界。”小不点惊异。
雾气变薄，他站在柳树下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。
“去看一看吧。”柳树传音。
小不点迈步，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。
“这是什么地方？”小不点再次询问。
“虚神界。”柳树答道。
“虚神界？”小不点心中一震，始一听到这个名字就觉得肯定不简单，不然何以敢如此命名。
“有一种说法，这是成神后将要进入的世界。”柳树道。
“啊？！”小不点大吃一惊，自己竟进入了神界？这种感觉很不真实，甚至有些吓人。
“还有人说，上古先民顶礼膜拜的至强生物——神明，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。”柳树又道出了另一种说法。
“上古先民所遵奉的神明共同构建的精神世界？”小不点睁大了眼睛，露出不可思议的神色。
他低头看了看脚下这片废墟，又望向远方那一座座断掉的太古神山，觉得匪夷所思，这是多么真实的世界啊。
“我的真身明明站在这里，若是由精神构建的世界，还能立足吗？”小不点发出疑问。
“有一点我要纠正，你现在并不是真身在此，而只是精神意志。”柳树提醒。
小不点不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。
“任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身。”柳树传音，为他解释，道：“你的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此没有什么区别。”
“可这只是我的意志啊，并非肉身，为什么这般真实？好难辨别。”小不点迷惑。
“这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般！”柳树指点迷津。
“好诡异的地方！”小不点惊叹。
他踩在瓦砾上，发出“喀嚓喀嚓”声，废墟巨大而空旷，至于远山更是气势磅礴，即便都被击断了，也让人觉得巍峨而神圣。
这些若都是精神构建的，得需要多么大的神通才能做到啊？！
柳树叹道：“有一种传说，上古发生过大动乱，导致这片精神世界也破败了，故此出现这么多的废墟。”
先民膜拜的神明，有些也许是神，有些就是纯血的诸犍、螭吻、猰貐等太古生物，那是一个极其复杂而又神秘的年代。
“我要在这片精神世界磨砺己身吗？可是这里什么都没有，早已算是一片遗弃之地。”小不点很不解。
“错，这个世界浩大无边，你所看到的只是一隅之地。”柳神纠正，告诉他，还有广袤的区域，在那些地方生灵众多。
“那是一些什么样的生灵？”小不点好奇。
“与你一样，其精神从外界进入，显化在这片虚神界中。”柳树答道。
“他们也能进来，而且有很多人？”小不点讶异。
“是的，犹如一片真实的国度。”柳树回应道。
接着，它进一步解释，那些人是如何进入的，道：“你可曾听说过，举国共祭天的事。
“嗯，我知道。”小不点点头。
“自上古到现在，有些古国所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举国进行，庄重而虔诚。此中原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西……”
能进入虚神界，就是自上古神明那里继承下的“宝藏”之一。只要信仰不变，在这片古国境内，每年举行祭祀，强者就可感知到虚神界。
“这么神秘？”小不点心中大受触动，他双眼清澈，认真思索了很长时间，觉得长了不少见识。
柳树道：“举国同祭，整片古国被认可后，将得到福泽，当个人修行到一定程度时，就可以进行感悟，出入虚神界。”
石村地处大荒中，距离古国遥远，并无任何祭天之举，想要进入虚神界自然不可能。
柳树带着小不点进入时，并不是依照古国之法，故此没有见到其他人，而是出现在一片荒凉的废墟中。
“你从这里向外走，很快就能进入真正的磨砺之地。”柳树传音，它不再前行，就此止步。
就这样，小不点一个人上路了，将踏出这片浩大的废墟。他心中还是有很多疑问，只是柳树已渐模糊，没有跟进，告知他一切都可在前方寻找答案。
雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界。最终，小不点走出废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。
“这是原始宝骨吗，看起来很罕见与珍贵。”小不点惊讶，蹲下身来，用手指触摸，想要攫取出来。
“刷”
然而，还没有等他动作，一条金色的通道出现，将他直接就移走了。
这是一种奇怪的感觉，小不点发现自己在穿梭，离开了原地，刹那间出现了另一片符文密布的地方。
同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。
这一次，他深吸了一口气，蹲下身来，摩挲一块骨，而后猛然用力，想震裂石面，将符骨弄出来。
这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹络，守护此地，进行防御。
“他在干什么，为什么要破坏通道？”
“天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊，难道他不知道这是通道，根本无法撼动吗？”
……
一大片声音传来，七嘴八舌，很是热闹。
小不点愕然，快速起身来，身边的符文逐渐暗淡，可以看清周围的情况了，一群人围着青石正在对他指指点点。
“年龄这么小啊，难怪什么都不懂，竟妄想破坏通往外界的道路，挖走符骨。”
“不管怎样说都很极品，居然干出这种事情来，他家大人就没有告诉过他进入虚神界后该怎么做吗？”
小不点挠头，发现自己可能做了一件傻事，不然这群人为何会以这种眼神看来，他小声道：“这里的宝骨，都是有主之物吗？我不知道，所以才这么做。”
一群人哑然。
“你的族人没有给你介绍过这里的情况吗？初到虚神界，肯定会被送入这‘初始地’，在此修行圆满后，要借助符文通道才能前往更高层次的地域。你进来后，没事研究这通道作甚？而且还要挖走宝骨，真是……”有一个三十几岁的中年人摇头，耐心为他解释了几句，感觉相当的无语。
“嘿嘿……”
“哈哈……”
附近，所有人都大笑了起来。
小不点小脸红扑扑，有些不好意思，小声问道：“这么说，这些宝骨是无主之物？”
众人的笑声戛然而止，满脸惊愕，说来说去，他还是要挖骨啊？
“天啊，这孩子还真是个极品，依然在打宝骨的注意！”
“这是哪个家族的子弟呀，怎么教育的，难道是放在老林子中养大的？”
一群人啼笑皆非，感觉像是在面对原始人，这个小东西有点憨的可爱，怎么会有这种表现呢？
他究竟属于哪一族？回归现实世界后若是将其身份打探出来，一定会让该族成为笑柄，今日这是奇闻啊！
“这不是诸神以精神构建的世界吗，我觉得这些宝骨一定有极大的价值，并不是贪心，只是想挖下来研究一番。”小不点小声辩解。
真是让人无言了，众人都不知说他什么好了。
“哈哈……”最后，人们只能大笑。即便这里是初始地，并非高层次的洞天福地，但也不是随便就能破坏掉的。
一个老人嘿嘿笑道：“这些符骨极其稀罕与珍贵，如果你能挖下来，我愿意出大量的精璧来换取！”
今晚丫*丫二五七九有轻音幽韵乐团创作的小说音乐以及古风歌曲的现场演唱，含神墓，长生界，遮天，晚上8点至10点，感兴趣的书友可以去听一听。