那是一头庞大的生物，绵绵如如山岭，横亘天地中，它游来，在虚空中如同乘风破浪，带起滔天神辉。
虚空因它而裂，分向两旁，如同大海在汹涌。
“一条真龙！”
禁地中，数千万尊者都如泥塑木雕般，站在原地，傻傻的看着天空，怎么会有这种生物出世？
十凶之一，天下谁不知！
可是，它不是消失了吗？纵然有一两头同类，也不应该在三千州吧。
是了，人们醒悟，这是广袤的无人区，也许有仙古遗存下来的真龙蛋孵化，毕竟古代曾有人看到过，可惜不曾带出。
“天啊，这是一头龙！”所有人都瞪大了眼睛，这是神话，这是不可思议的传奇生物。
天空不稳，这条龙太长了，粗大无比，过山岭，横亘而来，散出的气息让人不寒而栗，须皆抖。
在它的头上，一双分叉的角，光泽灿灿，在飞来时，刺破了虚空。一双眸子如同两轮太阳般，出的光辉，烁烁而刺人。庞大的躯体上，鳞片锃亮，摇曳出绚丽清辉，若仙金铸成。龙爪锋锐，爪臂粗大，可以想象，一击之下，天地都要出一个大窟窿！
这引轰动！
在外界教主们神色凝重时，这片禁区中的尊者们却已张开了手臂，很多人要膜拜，这是十凶之一吗？！
这等强者出世，震撼人心。
“呼……”
狂风大作，草木折断，这条生物越过很多山脉，向着仙道花蕾而去。这朵仙花在绽放，是吸引它出现的最根本原因，为仙古而至。
一点柔和的光漾起，如涟漪扩散。最后如同骇浪，将这条生灵阻挡，把它推了出去。
这个地方，圣光澎湃，隐约间有血液滴落，虽然很少，但还是惊呆了不少人，连它都受伤了？
下一刻，所有人都眼神炽热，出的光芒如同火炬般。盯住了那个区域，全都激动莫名，忍不住要冲过去。
“龙血，天啊，这里落下一些真龙血！”有尊者低叫，握紧了拳头，恨不得立刻扑过去。
可惜，这里一共分为三千区域，彼此间有透明界壁阻挡。很多人就是眼热也过不去，更遑论那里肯定属于最强的人，寻常尊者只能送死。
“真是一场大造化，让人疯狂！”
一些初代嘶吼。然如他们，也都坐不住了，纷纷起身，要穿透界壁去争夺。
石昊一叹。自己太倒霉了，因为距离那里绝对不算近，相隔了几个区域。等他赶过去黄花菜都凉了。
只有那附近的人，激动而振奋，他们有机会争夺！
“哈哈哈……”落下龙血的区域，有人大笑，姿态张扬，无比的畅快。
这是一个男子，一头蓝，面孔俊美，妖异而绝俗，他很强，散出的气息，让这一州的尊者都颤栗，不敢临近。
“天上掉造化，龙血是我天妖葛潜的，谁与吾争锋？”
他身材修长而强健，肌肤雪白若玉石，妖气惊天，蓝如汪洋汹涌，自梢竟浩荡出一股让群山都颤抖的力量。
天妖、天君……在尊者境，敢冠予一个“天”字的生灵，都是年轻至尊中的翘楚，所向无敌。
显然，这个人极度可怕，放言的刹那，四方皆寂。
他快扑向那片坠落龙血的山岭，眼神出湛蓝光束，璀璨无比，直接击穿了诸多山石，不能挡他去路。
然而，他高涨的情绪没有持续多久，龙吟阵阵，原本那飞走的庞然大物居然又回来了，在这里盘旋，积蓄神力，要再次冲击仙道花蕾。
他顿时变色，天空中投下的阴影将他淹没了，尤其是，那个庞然大物居然向下冷冷一瞥，看了他一眼。
那冷冽的瞳孔，比之山峰都小不了多少，惊的他浑身凉，一下子止步，不敢临近。
他咬了咬牙，最后果断退走，竟直接放弃了龙血，原本都相距不远了！
“有可为，有可不为，知进退，洞彻凶吉。这才是至尊天骄最质朴的素质。”他这样安慰自己。
显然，这是一个不凡的人，在这情况下不仅止步了，还直接击穿界壁，头也不回的远去，根本就没有再等待机会。
因为，他心有所感，觉得最好还是离开。
“嗷……”
一声龙吟，惊动山河，那条越山岭的庞大生物再次开始俯冲，要接近仙道花蕾，尽管它遭受了压制，受到了重创，但并未放弃。
它离开后，那个区域出现很多道身影，附近的强人杀了过去，有些是击穿界壁的天纵强者！
那里属于初代，最顶级人物要争夺龙血！
“这是与我擦肩而过的造化，你们急着投胎吗，都去争抢。”天妖葛潜，回头看了一眼，但终究没有回去。
他极而行，连穿几重界壁，才降落在地。
“这区域有初代吗，投靠我者，如果足够强，带你们进仙古。”葛潜喊道。
石昊哑然，两者距离不远，难道第一战就要开始了吗？
因为，这头妖邪气冲天，一看就是自信张扬的性格，而石昊绝不可能会向任何人低头。
天妖葛潜自然感受到了石昊的强大，他神觉凡，想收服一些战力恐怖的手下，到时候进仙古后能够更好的生存。
事实上，他所在的那个区域，几名最强者都已归服。
轰！
天妖气滔天，怒卷风云，葛潜盯住了石昊，幽蓝瞳孔光束飞出数里远，他一步一步走来，妖邪无比，道：“我这个人最好相处，跟我走吧。”
石昊没有轻视，这个人虽未说过，但是绝对的强大，肯定是某几州的青年至尊，也许会越所有对手！
“我为天妖。追随我，是你的荣耀。”蓝青年很臭屁的说道。
石昊心头一动，天妖、天君……绝对是最顶级的封号，在尊者境敢这样称呼的人，都绝想象。
“嗷……”
突然，远方一条龙惨叫，有龙血再次溅落，不敌蕴含三千大道的花蕾，被击飞了回来。
“仙古，我会进去的！”
这是一股磅礴的神念。它怒吼，但没有强攻，因为遭受了不可想象的重创，向远方而去。
并且，它的身体两侧，竟伸展出一对翅膀，光华绚烂，遮天蔽日，拍动间。震裂长空。
“这不是十凶之一！”
所有人都确定了，因为真龙无翅，不是这种形态。
人们知道，它遭受了非常重的创伤。居然需要借助体侧的龙翅离去，可见刚才的冲击后果多么的严重。
最后离开的刹那，它一声咆哮，所路过的区域。所有修士都被定住了，它在散龙威，并且吐息。禁锢了天地。
它在泄怒火！
强大如天妖葛潜，也不能动了，露出异色，他暗自腹诽，倒霉透顶，躲到这里居然都又吃了瘪。
然而，最让人们觉得不可思议的事情生了，天空中黑压压一大片，有东西坠落下来。
“什么落下来了，龙鳞吗，不是，大面积的龙血？！”
远方，很多人羡慕，因为隔了很多个区域看不真切，所以都在喝喊，而各区的至强者都开始穿越界壁，极冲来。
只有相邻这几个区域的生灵目瞪口呆，那他妈的竟然是……一坨——龙粪！
尤其是天妖葛潜，仰着头，眼巴巴的望着时，当看清是什么后，脸一下子白了，可是此身却难以动弹。
这片区域被那头龙吐息禁锢了。
就是石昊也急了，天降……龙粪，这是冲着他们这里来的。
“我#￥#……”许多修士大骂，忍不住诅咒。
这么凶的一头龙，在他们眼中是一头无敌高手，结果临走前，竟干了这样一件事，太随意了……
“不要啊！”天妖葛潜惨叫。
“救命啊！”石昊也第一次这么的毛，最终他艰难的动了下手指，将虚空战戟拎了出来，满头大汗，切开虚空。
天妖也是如此，动了下手指，可是趁手的兵器没有封在掌中，他眼巴巴的看着石昊，热泪盈眶，希望带他走。
“回头我再来找你谈一谈谁收谁的问题。”石昊头也不回的跑了。
“不要啊！”葛潜惨叫，妖异而俊美的面孔上写满了绝望，无比的凄惨，非常无助。
“噗！”
这坨龙粪，足以小山那么大，砸在山林，填满了一大片地方，许多修士惨嚎，这里不少尊者被埋上了。
远方，各教之主神色凝重，那不是真龙，但却也不远了，绝对强横的逆天。
“应龙！”截天教主说道。
可是，谁也没有想到，这等强大的生物，最后会做出如此离谱的事。
“不太对，这头龙是故意的，这是在一些人身上留下气息，留待将来，藉此确定坐标，日后强闯仙古？”
……
禁区中，应龙远去了，这头如山的龙粪中，冲出一群人，为者正是天妖。
“啊啊啊……”他大叫不已。
石昊回俩了，看着他，道：“你想收我？”
“收个屁，我这个样子，当你们老大，天天被你们看着，脸放在哪里？！谁都没看见我，敢说出去，我杀了你们所有人！”天妖葛潜跑了，他简直疯了，一个猛子扎进了大湖中。
击穿界壁，赶到此地的年轻初至尊都是一呆，原本以为是一场大造化，结果却见到了这样一幕。
“其实不用清洗，这龙粪是一种大药，能熬炼出宝丹。”一个刚赶到的尊者，笑眯眯，对其他脱困而出的人说道。
这是一个强大的药师，并且是一个个初代！
其他人呆，而那些脱困的人则快疯了。
“别逼我杀你！”天妖在远方传来狠话，他直接跑了，不想让人看见。
“咚！”
天边，最为璀璨的光芒绽放，瑞霞滔天，最后一片花瓣终于也展开了，仙道花蕾全面盛放。
一瞬息而已，芬芳冲天，三千条金光大道铺展而来，通向三千个区域，所有尊者都疯狂了，一起向上冲。
可惜，很多人才临近就被震飞了，不能上去。
刷的一声，一道神虹破空，有人登临金光大道，第一个被仙雾笼罩，裹带着，被吸进了一片花瓣上的门户内。
“真是走了龙粪运，是那头天妖！”
许多尊者愤愤不平。
这一刻，所有人都变色。就是那些古代怪胎也是如此，脸色阴晴不定，因为第一个冲进去的人必有大气运。
“轰！”
最后，五百万左右的修士，被金光包裹着，冲向仙道之花，成功登临，临近仙古。
“六冠王、仙殿传人、孤剑云、钧道……我看到了他们，在最先冲进去的一列人内！”
远方，有修士大喊。
一些教主眸子闪灭，都在密切盯着！
除此之外，还有一头应龙，目光深邃，在无人区附近盯着仙道花蕾，而在它的旁边，还有密密麻麻一大群恐怖的生物。
“谁人为尊，三千州天才争霸开始了！”有人高喝。
第二章到，接着去写下一章。