“精璧是什么？”小不点好奇的问道。
众人晕菜，这个小东西怎么什么都不知道，难道真的是从原始老林子里跑出来的？
“行了，等你挖到宝骨再说吧。”那个老头子眉头冒黑线。
“哦，好吧！”小不点用力点头，他进入虚神界就是为了磨砺与学习。
据柳神讲，这里出现的东西与真实的世界相对应，都有原型。他身在大荒中，非常闭塞，对外界根本不了解，正好藉此来认知。
“他怎么连精璧都不知道？”更多的人听到消息后赶来，像是围观稀奇物种般，站在不远处指指点点。
小不点敲敲打打，蹲在方圆一丈的大青石上，研究那几块符骨，一副很专注与认真的神色。
“极品啊，他真的要挖通道上的宝骨？从来没有见到过这样的人！”
“这小家伙也太财迷了吧，我倒要看一看他怎么挖下来，还从未听说有人能干出这种事呢。”
“哈哈，确实傻的可爱，这是谁家孩子，怎么跑这耍宝来了？”
一群人坐等看笑话，觉得这个孩子实在意思，这也太贪心了吧？如果他是一个大人，早就被鄙视一百遍了，现在则让人忍不住想笑，觉得他太憨了。
“孩子，要不要工具啊，大叔我借你一把。”一个中年人眯缝着眼睛笑道，带着调侃的意味。
小不点头都没抬，直接接受了人家的“好意”，脆声道：“要，给我一柄两万斤的锤子。”
众人发呆，这也忒离谱了。那是锤子，不是茅屋，谁吃饱了撑的铸那么大个，抡的起来吗？再说了，你才多大啊，张口就要一柄两万斤的锤子，这得有多高估自己与自信啊。
“两万斤的没有，两千斤的倒是有一柄。”中年人咚的一声扔过来一柄小磨盘般大的锤子，将地面直接砸出一个深坑。
“我怕用坏掉。”小不点还是没有抬头，撅着屁股，在大青石上琢磨，研究那几块符骨。
这孩子怎么说话呢？中年人黑下了一张脸，觉得被反调侃了，道：“没事，你用吧，坏了不用你赔。”
“哦，好吧，那我就不客气了。”小不挠了挠头，最后像是又想起了什么，道：“对了，大叔，这不是上古神明构建的精神世界吗，你怎么能带着一柄锤子，难道这也是你的精神意志？”
“去，边呆着去，你才锤子呢。让你用你就用，哪那么多废话！”中年人额头冒黑线。
“好吧。”小不点没有再追问，很遗憾，毕竟是一个问题啊，这些人也太敷衍了，怎么就不能好心指点一下呢。
小石昊跳下大青石，将那柄大锤拎了上来。
一个须发皆白的老人好心提醒，道：“孩子，能拎起或者举起一件武器，并不代表能很好的舞动起来，因为需要费十几倍的力气才行，你得小心点，别伤到自己。”
“我知道。”小不点点头，而后盯住了他肩头的那只羽翼鲜艳的鸟儿，问道：“老爷子，这鸟也是你自己吧？化成了这个样子。”
“去，边呆着去！”老人一甩袖子，也黑下了脸。
“怎么都这样啊，耐心指点我一下不行吗？”小不点咕哝，声音虽小，但还是被众人听到了。
“这皮孩子！”不少人都这样说了一句，暗道你那些都是什么乱七八糟的问题，成心调侃我们是吧？
就在众人腹诽时，小不点轮起了大锤，照着大青石就砸了下去，“当”的一声巨响，火星乱飞，震耳欲聋。
“行，有把力气啊，还真轮起来了。”有人点头。
“当当当当……”
下一刻，众人捂住了耳朵，小不点手中的铁锤跟小鸡啄米似的，对着大青石不断落下，那金石交击的声音连成了一串，将人的耳膜都快震裂了。
这就是虚神界，让人觉得像是真身在此，感知一模一样，没有什么区别。
最后，“锵”的一声，锤子变形了，锤头飞了出去，从柄上断了下来。
众人目瞪口呆，这小家伙还真有两下子，居然这么快就废了一柄大锤，力气真的不算小！
小不点一副很紧张的样子，急忙开口，道：“大叔，你说的，不用我赔铁锤！”
再怎么说，这里也是精神世界，化成武器的东西想来不会太差，他怕赔不起。
看他紧张成这个样子，众人都笑了，只有中年人黑着一张脸，哼了一声，他真的很肉痛。
“我说娃儿，你到底能不能挖下宝骨来啊，别浪费我们时间，就等着你大显身手呢。”其他人调笑道。
“我第一次进来，没有什么经验，不知道怎么破解，各位叔叔姐姐你们有什么建议吗，给我点启迪。”小不点问道。
众人真不知道说什么好了，谁吃饱了撑的在这破解虚神界的通道啊，别说他们了，就是请一头太古凶兽来，也不见得能击碎啊。
其实他们很想说，你这孩子有点憨，真是闲的没事可做，才弄出这么极品的事，引人来围观。
“少年，冲吧，用尽你的力气，我看好你！”有人冒坏水，大声鼓励，希望能看到他继续折腾下去。
一位好心的少女劝道：“这根本无解，没有人能破的了，除非你能开创某种纪录，在虚神界中想要发生奇迹，唯有打破一些极境才行。”
少女进一步解释，这里是上古神明构建的世界，诸神考虑的很周详，其中有一项就是可以在此地培养潜力强大的后代。
即便漫长岁月过去了，这里的规则秩序还在运转，谁若能在这里打破某种极境，就会得到一定的好处。
而且，在此过程中虚神界会给予一定的保护，会遮掩施法者的气机，不使他所动用的宝术暴露人前，为其守秘。
“这里是‘初始地’，无论你多么强大的修为，在这里能发挥出的战力也只在搬血境，无法逾越。”少女补充。
“啊，这么神奇？”小不点睁大眼睛。
“对，在这里想破极境的话，只能动用搬血境的实力。尽管这里有不少人早已超越这个境界，但是没用。”
“原来这样啊。”小不点点头，而后大眼放光，道：“我如果成功，会给什么好处？”
众人发晕，你还真以为自己能创下某种壮举啊？如此猛人哪能随便出现，再说怎么看你这娃都有点憨，不知道自己几斤几两。
“这傻孩子真是什么都不懂。”旁边一人撇嘴，道：“一会儿你就哭了。”
不少人都抱着手臂，笑嘻嘻，准备看小不点出笑话，喜闻乐见。
“我速度很快，我打算超越极境速度。”小不点认真地说道。
“你可以试试。”一些人人嘿嘿地说道。
下一刻，小不点浑身发光，各种骨文出现，密密麻麻，迅速将这个地方笼罩了。
“他要干什么？”众人凝视，只见各种霞光飞舞，很快就将大青石淹没了，众人无法看透里面的情况。
“他要施展宝术吗，但我怎么觉得并不是很强大呢？”众人有点眼花缭乱，这里骨文诸多，交织成璀璨光幕。
“他……真的在奔跑，还真想开创极境速度？这跟挖下宝骨不相关联啊。”
而就在这一刻，大青石附近腾起一片光，将这里与外界隔绝，虚神界的规则秩序开始对小不点进行保护。
他的气势一下子变了，一双清澈的眸子射出两道电芒，挥动拳头，猛力向着这块大青石砸去，威势惊人。
“咚！”
他动用了肉身之力，并不是以宝术轰击大青石，此时巨力惊天，砸在上面后顿时爆发出了一团刺目的光，恐怖无比。
“喀嚓”
一声碎裂的声响发出，小不点惊喜，起作用了，他此前曾动用过符文的力量，但是发现青石上的几块宝骨会因此而爆发神纹，进行防御。几次尝试后，他发现越是动用的符文力量少，那几块宝骨的反弹也会小。现在他动用纯肉身之力，那几块骨几乎没有怎么发光，不曾守护大青石。
即便如此，这块青石也显得极为惊人，小不点单臂一晃，别说这是一块青石，就是一块神铁也能拍烂。可是，他动用了十几万斤的惊世巨力，也只是将青石拍裂开一道缝隙而已。
“再来！”
他双眼中神光湛湛，动用搬血境所能拥有的极尽力气，向着青石拍去，宛若惊涛拍岸，狂霸气息震世，可惜没有人能见到。
“喀嚓喀嚓……”
终于，在小不点极境肉身的巨力下，方圆一丈的大青石四分五裂，几块晶莹的宝骨坠落在草地上。
“成功了。”小不点大喜，快速捡起一块符骨，洁白莹润，剔透闪亮。
突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去，此外大青石也化成了光雨，从这里消失了。这让小不点跺脚，道：“诶，怎么跑了，停下！”
最终，他只得到了一块宝骨，闪耀出灿灿光芒。
一群人目瞪口呆，竟然真的成功了！
众人几乎不敢相信，一个个眼珠子差点瞪出来，这怎么可能啊，也太假了！
“作弊啊，就凭他，怎么可能会开创一项记录？！”一群人大叫。
然而，小不点的声音比他们还大，气急败坏的叫道：“我怎么就得到一块宝骨，还有三块呢，怎么飞走了？”
无论怎么看，他都是一副小财迷的样子，在那里又跳又叫，看的众人甚是无语。
“我的，我的，都是我的，怎么跑了？”小不点叫嚷。
“你手里不是有一块吗？”一人愤愤地说道，这也太不公了，眼前这个毛头小子居然真成功了。
“本来还有几块呢。”小不点道。
众人真不知道说什么好了，感觉牙疼、胃疼、肺疼，一个老人道：“别嚷了，你攻击虚神界通道，做出这么没谱、极品的事，没有被惩罚就不错了，给予你一块宝骨算是证明你成功了。”
“这样啊。”小不点挠了挠头头，小声道：“那我下次再成功的话，是不是还能拿到一块？”
众人晕菜，这小子……