石昊准备动身,前往恶魔岛。
在行动前他进行了必要的调查,先是从一些传说入手,而后又向人请教,最后还特意买来各种记载有恶魔岛的骨书,详细了解。
“那个地方很危险,虽然蕴含着大机缘,但是每年去那里的人有八成都死掉了。”
这是在一座宏伟的巨城内,守护传送阵的灰发老者开口,相貌清癯,目光幽幽,看向所有人,进行这样的告诫。
恶魔岛,虽然在五行州境内,但已在边缘地带,距离内地已经十分遥远,想要前往,必须要借助这种繁奥的巨型传送阵。
而这种可进行跨州远行的超级传送阵只掌握在少数大教手里。
这一座整体呈淡青色,以一种奇石筑成,刻着各种复杂而神秘的符号,并以原始宝骨献祭,流转神秘力量。
祭坛开始发光,一块金色的兽骨最先碎掉,接着两块紫色的禽骨裂开……那一堆用来献祭的宝骨都燃烧了起来,释放神能。
可见,消耗有多么巨大,一般的大教根本无力运转！
“轰”的一声,符文弥漫,大阵开始运转,快速击穿虚空,构建出一条淡青色的光道,铺展向远方。
足有数千人,一起踏进发光的通道内,都是要去恶魔岛的生灵,有的想去探险,也有大势力的人押解巨凶前往。
淡青色的道路很稳固,贯穿虚空,通向数千万里外,这些人有序的进入,不断的消失。
时间不长,前方出现一道巨大的光门,很快就到站了。这就是虚空旅行。跨越空间,横渡天文数字的距离,可在最短的时间内到达。
“这一次人还不算太多。”光门外有人开口。在这里守护,这是定点传送。避免出现意外,故此有护阵者。
“唔,上次可是来了上万人啊,可惜很多人进入岛内就再也没有出来。”一个老者叹道。
这种大阵每隔半个月才开启一次,最少也要有数千人同时上路才行,这样上缴的稀费用才足以支撑它运转,不然便是大教也吃不消。
想要单独上路。除非直接提供稀世奇宝,一人所出的费用足以抵得上数千上万人共同献上的各种天材地宝才行。
石昊踏出通道,抬头望了一眼,天空灰蒙蒙。略微有些压抑,常年看不到太阳,一直都被雾霭笼罩。
恶魔岛,虽然带了一个岛字,但是它并不在海中。也不在寻常的水泽中,而是悬在虚空,永不坠落。
“你们在这里看不到,需要横渡八百里迷雾区才能真正进入岛内。”一位艄公说道,上前来拉生意。要载人过去。
“才八百里而已,直接就可以飞过去了,还要什么渡船。”有人嗤笑,说罢踏上宝具,腾空而起,快速远去。
然而,才出去几十里而已,立刻发出了惊叫声。
“八百里迷雾区很可怕,一般的人无法飞行。”又有几位艄公上前,招揽生意。
众人惊异,这迷雾区果然不一般,刚才飞出去的几人全都狼狈的逃回来了,一个个跌的鼻青脸肿,骨断筋折,伤势严重。
“能活着回来就不错了,要知道,里面有很多未知的危险。”一位老者说道。
至此,人们打消了疑虑,纷纷登上渡船,选择安全路线进岛。
石昊也是如此,站在船上,注意观察,前方迷雾越来越浓,到了最后数丈内都难以看清景物,若无向导很容易迷失。
这船不是在水中前行,而在向高空中飞,是以恶魔岛内一种很特别的材质祭炼而成,带着雷光,可以横渡长空。
“咦,那是什么东西”
突然,有人惊叫,在百丈开外的大雾中,有一对灯笼般的血红色眸子,闪烁冰冷的光芒,带着浓重的杀机。
毫无疑问,那是一头庞大的生灵,可以在迷雾区中飞行,盯上了船上的人。
“诸位,这次你们应该觉得值了吧,若是自己独自飞行,会在这八百里浓雾区域内遇到各种危险。”艄公说道,他点燃了船头的一盏骨灯,说也奇怪,那暗中的赤色眸子闭上了,神秘巨兽默默退走,杀气消失。
船行驶的很慢,显然在躲避一些危险区域,这让人惊诧,还没到岛上就已经这般,可以想见生存环境多么的恶劣。
石昊盘坐船上,闭上了眼睛,心中浮现万灵图,默默参悟,便是在旅途中也不会浪费时间。他知道,只有不断提高实力才能纵横天下,不受束缚。
进入上界后,一般情况下,他不可能动用鲲鹏法这等标志性的宝术了,不然会在第一时间引发波澜,被人识破身份。
万灵图,可以化腐朽为神奇,石昊越是体会心中越发宁静,自从复活后他一直在参悟。
“到了。”过了很久,船已经停稳,众人陆续下船。
这是一座巨大的岛屿,如同一块大陆般,悬在虚空中,它如同黑压压的乌云遮盖在这里,且让人感觉到了一股久远的气息。
“终于到了,这就是传说中的恶魔岛啊,果然巨大,足有上万里,我感觉到了一股神秘的力量弥漫。”
“这将是我磨砺己身的试炼场,强者之路从这里开始！”
一些年轻人低语,有激动也有紧张。
而那些年龄大一些的人则比较深沉,话语不多,只是静静的观看。
数十艘船陆续靠岸,数千人几乎同时到达,登上这座巨大而又神秘与危险并存的岛屿。
石昊注意到,这些同行者中有些人很不凡,气血内敛,如同蛰伏的凶灵般,绝对的强大,应该点燃了神火。
除此之外,还有几个年轻人颇为惊人,一看就知天资了不得。并且都有强大的仆从跟随与守护在旁。
“难道有‘初代’藏在当中”石昊惊疑,他看到有一两个年轻人特别的不一般,如龙隐伏在走兽中。
“哈哈……终于到了。这里是险地,也是造化之地。我要寻到传说中的仙坟,以仙血造就无敌身。”有一个紫袍青年哈哈大笑。
很多人回头,对他冷哼,不满他这么张扬。
“看什么看！”青年咆哮,与此同时庞大的血气弥漫,在其身后显出一只巨兽虚影,狰狞而凶猛。气息压人。
“什么,一头饕餮！”众人吃惊,很多人不由自主的倒退,身体生寒。
这个青年是一头饕餮。身份很不一般,在其周围还有几个老仆人,一个个眸子深邃,一语不发,守护在那里。
饕餮。这是世间最强大的种族之一,吞纳天地,修行到极致,更是能吞噬各种法则,该族中的佼佼者一瞪年。不可力敌。
“哼！”远处,有人冷哼了一声,那是一个身穿金色羽衣的青年,体外缭绕黄金光,十分的灿烂。
“古金鸾一族的人！”有人低语,这也是一个强大的种族,数量稀少,但是只要出现一个,就会让一域人皆胆寒。
“不服吗,一会儿岛中相见！”饕餮族的青年大笑道。
“看来这次来的人都不简单啊。”一些老辈人物在一边议论。
来的种族很多,都是厉害人物。
事实上,石昊也早已看出了他们的非凡,除却点燃神火的生灵外,他最为关注的却是一个沉默的年轻人。
那个人脸色苍白,目光暗淡,有些消沉,自从出现后一句话也没有,可是石昊却有一种直觉,此人极度的恐怖。
“走了,进岛！”
终是没有冲突发生,数千人向岛内走去,这里植被稀少,常年都笼罩着雾气,大地干硬,巨石随处可见。
恶魔岛分为两个区域,其中一个区域为监狱区,另一片区域为天然的绝地。
现在就可看到那片监狱,黑压压一片,所有建筑都是以黑金掺杂各种稀有宝料铸造而成,坚不可摧,并且有教主级人物刻下了不朽的法阵,镇压那里。
当中,关押着很多强者与凶魔,甚至不乏天神！
“快走！”
当临近这片闪烁冰冷黑光泽的监狱后,可以看到,一些狱将挥动闪耀符光的长鞭,抽向一群带着枷锁、被封住修为的犯人,押往一片矿山。
一旦被关进恶魔岛的黑牢中,就意味着再难恢复自由了,当中有不少都是点燃神火的生灵。
最为可悲的是,到了这里后,昔日的强者都将沦为苦力,深入诅咒之地,走进地下去挖矿,这是一种暗无天日的悲惨生活。
在恶魔岛的地下,有一种宝料,蕴含着闪电之力,可以炼成各种雷道宝具,当中的上品足以称之为神料。
“相传,这恶魔岛原本住着一位至高的魔尊,成就了无上果位,在无尽岁月钱曾经横扫各教,号称那个时代的至尊。一直到了晚年,他想突破,超越这天地允许的极限,真正超脱,结果引来仙道法则,降下雷霆,生生将一个宝药遍地、灵气如海的神圣岛屿给毁掉了,生机绝无,一片枯寂。”有人叹道。
那一战,魔尊几乎超脱,粉碎天地,将仙道法则都给禁锢了,据说好像还击杀了一个在仙道雷霆中出现的禁忌生灵。
最后,魔尊死了,血肉与此岛相合,不曾让此地粉碎,并且牵引着仙道雷霆之力灌入此地,形成诸多稀世宝料。
此外,传说绝地深处还多了一座仙坟,属于那个禁忌生灵。
无尽岁月来,这岛屿上发生了很多灵异之事,造成血案,甚至有不少天神都殒落在此,故此被称之为恶魔岛。
“一半是监狱区,一半是绝地,自行选择要去哪里。”入岛后,有人来监督,告知了众人一些需要注意的情况。
石昊选择黑牢方向,朝那里走去。
数千人只有几百人来这个方向,其他人都打算进入绝地探的,因为那边虽然更危险,但也有大造化。
黑色的牢狱区,有很多极其出名的古矿,当中蕴含着不少稀世宝料,甚至有人挖出过沾染着至尊血的的断骨。
那种几乎要超脱了天地的至高存在,登临绝巅,其血蕴含了难以想象的神秘力量,万古不朽,出土后就可直接炼成神丹！
平日,监狱的管理者驱使犯人去采矿,深入挖掘。不过也允许外面的人进来,去古矿中探索,但外界的人有收获后,必须要上缴七成所得。
这地下有诅咒,有神秘力量,时常会有生死险情,不然是不会对外开放的,想要采掘,代价很大。
石昊来了,选择这片牢狱区域,他想要打探祖父的消息,探个究竟,他很思念自己那位十几年都没有见到过的可敬祖父,担心他的安危。
出乎意料,他才一过来,还没有去深入了解,就得到了关于他祖父的消息,大魔神十五爷在这里竟然是一个名人！
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗