青铜鼎一尺多高，结在一株古藤上，即便听到了旁人的介绍，石昊、火鸦等也些惊异。
因为他们看到有人放进去药材请它炼药时，一些坚硬的兽骨块撞在那鼎上时锵锵作响，发出的分明是金属颤音。
藤蔓绽开青铜花朵，这相当的让人愕然，匪夷所思，它并非看起来像青铜鼎，分明是真实存在的。
“这没有什么，这株古藤与那灵药树并列，都是药都中的奇异存在，守护这里。”有人解释。
便是云曦也是露出奇色，向在这里排队、等待炼药的人询问详情。
天穹上降落下一团神火，落在这株灵藤上，不仅没有将它烧成劫灰，反而滋养了它，使之壮大，一夜涅。
此后，这株古藤完全不同了，有了意志与灵性，并且可惜吸收金属气，化作自身的一部分，所结花朵化为青铜鼎。
听到这些传闻，大红鸟双目发光，道：“就没有人探索，觊觎这株灵藤？”
旁边有人露出异色，小声道：“别乱说话，不然火金滕大人会不高兴的。”
火金藤，便是这株灵藤的名字，形象的体现了它的特性，内蕴神火，吞食金属，绽放青铜花鼎。
人们对它很敬畏，因为这株古藤很强，当年也有高手探寻过，都败亡了。
而它从不惹事，平日间还能帮人炼药，经过青铜花鼎所熬炼出的药，效果奇佳，在药都中负有盛名。
也正是因为如此，它与那株药树并列，同被尊敬，从某种意义上来说它们也算是药都的守护者。
谁都明白这株藤超凡，内蕴的神火可能有天大的来头，多半可以让修士蜕变，但却无人敢妄动。
火鸦去排队·轮到他时将药草放进鼎中，当场支付报酬，为几块稀有金属，瞬间被火金藤化成金属气·吸收进体内。
而那药丹出炉后，灵性十足，比之常人炼出来的要好很多。
“很不一般，它所动用的火焰，远胜我离火窟的火精啊。”这是火鸦的判断。
石昊动用那颗重瞳，大吃一惊，火金藤内分明有一团火焰化成的小人盘坐·宝相庄严，这是是什么火焰？
他感觉一阵惊悚，觉得这株藤了不得·确切的说类似被“夺舍”了，那火焰小人有被层层叠叠的秩序神链所缠绕。
这比那株灵药树要恐怖的多，他有一种感觉，真等灵藤中的小人复苏，多半会有一场大乱！
“这火金藤存世多长时间了？”石昊问道。
“数千年吧。”有人答道。
石昊再次仔细观看，竟发现与那火国都城那株火红的祭灵神树下封印的洞穴气息相近，这该不会是也是“祸乱源头”吧？
他心中不平静，荒域将乱，难道会与这些莫名的东西有关？
“我们走吧。”石昊开口·不想在这个地方停留太久。
他们离开这里，进入药都其他热阄的街道，这里果然盛产药草·到处都有人交易，街道两旁尽的地摊。
“龙骨，卖真龙骨·真正的至宝奇药，走过路过不要错过。”旁边有人吆喝。
这块区域卖的药，并非植被，都是一些骨块、矿石等，因为这些也都能入药，在此围了不少人。
便是这个被叫卖真龙骨的摊位，也有不少生灵·虽然众人不相信，但也忍不住好奇·欲一观是何等灵药。
“诸位，你们别不相信，这是从万丈深渊下打捞上的来骨块，岁月都不能将它磨灭，绝对不一般，我想在那种地方出了龙骨还能有什么？”卖主自夸。
众人上前，争先观看，结果不少人露出异色。
“这块骨我要了。”一只凶禽说道，当然已经化成人身，只是头颅还保留原形，看起来有些凶狞。
“我愿以一块五株灵药交换！”另一人说道。
“咦，还真不是凡骨，了不得啊。”九头狮子动容，他早已化成人身，满头金发，英气迫人。不然的话，他的卖相太惊人，容易引起其他生灵围观。
“最起码是一块圣骨，根本捏不碎。”云曦讶异，不曾想真的遇上一块价值很大的骨。
石昊接到手中，仔细观察，而后探出神力检测，最终没有说什么，又放下了。
“怎么了？”火灵儿他们暗中询问。
“这是一块圣人的骨头，但神性早就被引导出去了，所剩不多，都附着在骨头的表面。”石昊解释道。
“这不是坑人吗，故意设的局，估计还有托吧？”大红鸟不忿。
很快，这块骨就被炒起了价格，不少人围聚，有人已经出到八株灵草，愿意与之交换。
这片区域都是骨块还有矿石为主，石昊他们在这里真的发现了一些好东西，花高价买了下来。!
最后，他们又回到了卖龙骨的摊位，发现那块圣骨被人买走。
突然，石昊有所觉察，他在这个不起眼的摊位上看到了一块龟甲，捡起来后用手摩擦，感觉露出了一点银色。
难道是白龟壳？他心头一动，若是真的，那可是好东西，熬炼小涅丹，传说中的白龟壳可是主药之一。只是这种东西太罕见了，龟甲易得，白壳难逢！
若是得到这龟壳，石昊觉得，自己可以在药都采购一些灵药，而后先熬炼出一炉宝药，能初步突破。
然而，他以重瞳观看，仔细检验却发觉，这卖主真不地道，又是造假，只有一小块白龟壳，其余部分都是寻常龟甲，这是拼凑起来的东西。
这龟甲只露出一点银白，不细看分本发现不了，故意引人上钩，让人觉得整体都是洁白的，只不过不知道为何被前人遮掩了，让人误以为发现了好东西。
“这奸商！”石昊腹诽。
果然，看他拿起这块骨时，摊主眸子中闪过一道精光，漫不经心的走来，开始钓鱼。
“太无耻了，这家伙真缺德。”大红鸟知道怎么个情况后，暗自诅咒。
石昊暗自动用重瞳，将他的整个摊位看了个遍，心头一震，真的发现了一块好东西，那似乎是被送来的一堆东西，还带着泥土呢。
“这一堆需要多少精璧？”石昊问道。
“一件圣人法器。”摊主说道，并详细介绍与解释，道：“你们看到了吗，这可是从一座上古洞府中刚挖出来的好东西，听闻神圣至宝古药要出世了吗？就是从那片区域带出来的，都是好东西啊！”
石昊他们刚才已经了解到，有人发现一座神谷，当中法阵无数，仙雾阵阵，疑似栽种有一株神圣古药，药都的人已赶去，围住神谷，正在破阵。
“你的价格太离谱了，这都是些什么烂东西？”大红鸟撇嘴。
事实上，没人会给他圣人法器，那种东西，一般的人怎么能见到，连尊者都要动心。而摊主也不过是漫天要价而已。
“这样吧，我也不说虚的，一件列阵王境的法器。”摊主说道。
石昊他们这一边自然还是摇头，不肯付出，而后转身准备离去。
摊主仔细检查了一遍那堆矿石、骨快，最后要一件铭纹境的宝具来换，一番争执后，石昊同意，当场收走那堆东西。
“值吗？”火灵儿怀疑。
“非常值！”走出去不远后，石昊这样回应。
“当中有什么？”火鸦问道。
“不知道什么等阶的禽骨，表面乌黑，但内部蕴有神光，如一轮小太阳。”石昊说道。
就在这时，一个很彪悍的中年男子驾驭宝具飞来，喊道：“阿德，我让人送回的那堆东西呢，千万不要卖！”
“怎么了？”摊主疑惑。
“有人在山谷发现了几枚骨块，很可能是真凰骨，也许有的骨内蕴原始符文，拥有不朽的力量！”彪悍的中年男子说道，他清楚的记得，让人送回来的那堆东西有一块骨。
“啊，我刚卖掉！”阿德吃惊，而后转头看向石昊等人，道：“朋友，我不卖了！”
他们话语很低，是在暗中传音，可是石昊何等修为，听了个一清二楚。
这让他惊异，若真是凰骨的话，内蕴不朽的力量，比之稀世的白龟壳还强，可以先行熬炼出一炉宝药，令他突破。
那山谷到底是什么地方，有神圣古药被法阵守护，还有凰骨散落，这也太惊人了！
“朋友，那东西我不卖。”中年男子阴沉着脸走来，为了这堆东西他可杀两位竞争者呢，现在知道，价值可能不凡，决不能卖出去。
“可是我已经买下了，东西是我的了。”石昊说道。
中年男子探出一只大手，迅速向前抓来，将石昊笼罩在内，这是要将他一起抓走并镇压，想抢回那堆东西。
石昊轻轻一拂，将那只大手挡了回去。
“朋友，你真不给吗？”中年男子目光阴鸷，他自己也没有料到那堆东西中可能有稀世的真凰骨。
“发生了什么？”一辆辇车停下，车前八头凶兽咆哮，显然车上的人身份非同一般。
“启禀大人，有人强买我的宝骨。”中年男子说道。
就在这时，有数道神虹破空而来，有人喊道：“神谷可能是真凰殒落地，发现了不朽神物！”
这是送信的人，告知药都中一些大人物，引发一阵大乱。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗