所有人都呆住了。
村外，那如铁水浇铸而成的凶禽也是一震，霍的抬头，眸子射出两道闪电般的光束，死死的盯着祭坛那里。
被嫩绿柳枝拂过的蛋，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲，像是一下子“神化”了，晶莹而璀璨，非常的惊人。
在蛋壳上，那些斑点在发光，如一颗颗小太阳，散发强烈的炽芒，涌现出一股旺盛的生机。而且，斑点周围浮现出了更多的纹络，复杂难明，炫目之极，如龙蛇并起，似神雀浴火飞舞。
那枚蛋发生了莫名的变化，纹络交织，迅速蔓延，时间不长，整枚蛋都发生了变异，多了很多“花纹”，艳丽而绚烂，神辉四溢。
“这枚蛋的生机比刚才强盛了也不知道多少倍，太古魔禽传承下来的生命烙印应是复苏了不少，这枚卵若是孵化肯定远胜青鳞鹰！”族长石云峰吃惊的说道。
这枚蛋有点特别，有可能继承了太古魔禽不少印记碎片，发生了返祖现象，若是这样，血脉高贵无比，远胜其父母。
老柳树的嫩枝轻轻一拂就造成了这等景象，令人震撼！是它发现了此蛋的特别，还是它拥有一种神秘的力量，让此蛋发生了变化？
村人全都吃惊，看着那枚散发璀璨光辉的蛋，眼中都露出炽热的光芒，这绝对是一头难得的战禽，潜力无尽。
村外，浑身鳞片熠熠生辉的青鳞鹰，站在那块巨石上，双眼发直，光束如匹练般射出，它似乎也不敢相信。
它很想冲进石村看个仔细，但当看到老柳树后，本能的畏惧，不敢临近，在外面急促的鸣叫了起来。
那条柳枝翠绿欲滴，生机盎然，轻轻拂过后，又缓缓抽离而去，不再有任何动作。
显然，它兴趣不大，只是随意的一拂而已。
村人们敬畏，好长时间后才平静下来。
“族长这枚蛋留不留？”石林虎问道，现在村人都已意动，心头一片火热，这么神异的一枚宝卵，错过的话太可惜了。
“没看到村外那头凶禽吗，我们要留下，它非疯了不可。”石云峰蹙眉。
老柳树很神秘也很强大，一直在守护村子，不允许猛兽来此破坏，石村是它的领域。可它也只是防御而已，从来不会踏出村子半步，更不要说去主动进攻什么了。
那头青鳞鹰不敢进来，但只需要封锁出村的路，就足以让石村的人感到煎熬，毕竟还需要去山脉中打猎。
“算了，将卵还给那头没毛的大鹰吧。”一位族老说道。
族人都很失望，但也没有办法，青鳞鹰很强大，它是这片区域的顶级掠食者，只要山脉最深处的生物不出来，它便算是霸主。
一行人谨慎而小心，以两件祖器护身与防御，将三枚禽卵送到村口，放在草地上，而后迅速退了回去。
此时那枚变异的蛋炽盛光芒已经敛去，不再那么炫目，但是那些新增的神秘纹络却不曾消失，与另外两枚蛋一对比，俨然是两个类别、为不同鸟类的卵。
青鳞鹰振翅，化成一股狂暴的风，瞬间扑了过来，两翅一展，一下子护住了三枚蛋，而后仔细的盯着那枚斑纹交织、晶莹闪亮的特别的蛋。
一声长啸，这头凶禽似乎极为亢奋，其音裂天，四野巨木摇颤，乱叶狂飞！
好长时间后它才抬起头，眸子中露出奇异之色，凶光早已收敛，盯着村内的老柳树，但却不敢踏进村中半步。
“赶紧带着蛋走吧！”有人大呼，像是送瘟神一般。
然而，出乎所有人的预料，青鳞鹰振翅，而后猛的一扇，大风呼呼作响，将三枚卵全部推进了村中，滚向大柳树那里。
“啥，它不要，送给我们了？”众人有点发呆，这是怎么了，怪事一桩接着一桩。
“它是看到了一枚蛋变异，符文密布，将来会远强大于它，想留给我族的‘祭灵’，让我们养大。”族长石云峰道。
“它能有这样的心思？”一群人都吃惊。
“不要忘了，这可是一头在体内凝结出了神秘符文的凶禽，拥有溢出神秘力量的源泉骨，其智慧应该不会比人类低。”老族长道。
越是强大的凶禽异兽，其智慧越高，传说有些太古遗种比人族都要聪明很多，俯视大地上的人类部族，犹若神明般。
族长大声询问，它是否真的要将子嗣留在这里，结果那头青鳞鹰竟点了点头，而后以目光示意，看向三枚蛋，又看向老柳树。
“呼！”
狂风大作，青鳞鹰双翅一展足有十五六米，冲霄而上，消失在了云层中，眨眼就不见了。
众人瞠目结舌，就这样走了？地上只剩下了三枚晶莹剔透的蛋，谁也没有想到事情会这样落幕。
“林虎叔接下来怎么办？”二猛问道。
“怎么办？事情是你们搞出来的，你们一群小家伙去负责孵蛋！”石林虎瞪眼道。
“啊，不要哇，救命！”一群孩子惨叫。
三枚蛋被摆在大柳树下的祭坛旁，有专门的人负责看护，静等幼鸟破壳而出，毕竟这可是强大的凶禽卵啊，非常珍贵。
十几天后，喀嚓一声脆响，一枚蛋出现了裂纹，碧玉般的壳裂开，从里面滚落出一个小家伙，浑身青色鳞片闪光。
接着另一枚蛋也裂开了，挣脱出同样一个小家伙，探头探脑，眼睛很亮，四顾周围。
第三枚蛋很特殊，在裂开时先是发出一道道霞光，而后一声鸣叫传出，坚硬的蛋突然整体碎掉，化成齑粉，那里神辉湛湛。
一只幼鸟出现，身体上不是青色鳞片，而是紫鳞，流光溢霞，如一团火焰在燃烧，比它的两个兄弟要神异许多倍。
很长时间后，那团紫色霞光才敛去，这只灵性惊人的幼鸟浑身覆盖灿灿紫鳞，水灵灵的大眼像是会说话般，好奇的看着众人，任谁一看就知道，这是一头很不一般的灵禽。
“出生喽！”一群孩子欢呼，跑回家中，取来肉块，就要喂三头幼禽。
突然，一声长鸣传来，云层上俯冲下来一只庞大的凶禽，迅速接近石村，投下大片的阴影。
“咦，消失大半个月后，那头青鳞鹰又回来了，该不会是反悔，要夺回它的子嗣吧？”有村人惊呼。
“不对，那是？”人们吃惊，露出惊异的目光。
“轰”的一声，村外尘土冲天，青鳞鹰松开了巨爪，一头庞然大物坠落在地上，砸出一个大坑，土石飞溅，烟尘冲起。
这是一头巨大的龙角象，长达六七米，高也有五六米，头上那对硕大的龙角闪动宝光，它极其沉重，压断了几株参天古树。此时，它早已死去，比磨盘还大的头骨上有几个爪洞，鲜血汩汩而涌，被一击毙命！
“青鳞鹰这是要做什么，难道要我们以此喂养三头幼鸟？还真跟人一样，有着很高的智慧！”族人们惊叹。
呼的一声，狂风大作，卷起大片残枝败叶，青鳞鹰再次冲霄而去。
来看大主宰最新章节.