完美世界第八百七十章万毒神树这金色祭坛明显比沼泽地的祭坛复杂很多倍，打神石这个妖孽研究了很长时间都没有琢磨透，苦思不已。
“这祭坛很不一般，从各种骨书中寻解也很难找到答案。”打神石头疼，思忖了很长时间，也难以尽窥奥秘。
“应该是从仙殿中带出的阵台。”清漪做出这样的判断，将自己所知道的一些法阵讲出。
她并不精研祭坛，但是却知道一些奇阵的功效与威能，这些对打神石有很大的启发，能触动一些灵感。
“有点眉目了。”打神石自语，而后又看向石昊，道：“仙殿都有哪些神通，你给我讲解一下。”
石昊与仙殿传人曾交手数次，自然非常了解，介绍了一番。
“法阵一途博大精深，任何一个道统其经义是不变的，宝术与法阵有相通之处。”打神石难得的正经了一回。
这虽然不能帮它直接窥透阵台，但却可以让它更加了解这一古教的风格，间接有助于解析金色祭坛上的各种符文。
“这一教果然了不得！”打神石剧震。
当它破解开一角金色符号，揭开古坛的神秘面纱时，一阵惊悚。
它在这金色祭坛中，看到了一些熟悉的痕迹，那种东西它曾在石村中见到过，柳神曾布下过类似的阵纹。
“传言，仙殿来历神秘，与世共存，没有人知道他们存在多么久远的岁月，可能是人仙遗留下的道统。”清漪说道。
补天教与仙殿走的很近。她知道一些秘辛。
“跟人仙有关，柳神来头吓人啊！”打神石打了个冷颤。
石村，有守护大阵，是柳神在下界大乱来临、它将要离开前亲自布下的，打神石亲眼所见，没少琢磨。
如今在金色祭坛上看到了类似的东西，繁复奥妙，让它震撼。
这也让石昊一凛，从仙殿带出来的东西果然可怕。这让他谨慎了起来，不敢再心存轻视。
打神石不再言语，窥透祭坛外部的金色符号，揭开迷雾后，它对核心法阵看了又看，确信跟柳神布置的相仿。
“这东西很古老。凭借当世人很难布出。”它得出这样的结论。
那是人仙符文的变化，打神石不可能将核心纹络研究透彻，没有办法布出这样的法阵，但是却可以利用。
“我在石村见到过，知道怎样运转，这就足够了！”
即便如此。它也无比小心，生怕出了差错。因为出一点纰漏，就可能会引发不好的后果。
“我知道了，大概得出了坐标，虽然不是很精确，但大体方位不会差。”
“那就上路！”石昊道，早已准备就绪，将自身调整到了最佳状态。
“需谨慎。”清漪提醒。站在他的身边。
“我们不能用这座祭坛，万一有我没有看透的东西。一旦踏进去，可能会有杀身大祸。”打神石说道。
这里神料很多，它重新布置了一座传送阵，根本不用担心缺少天材地宝。
最后，它口水哗哗地向外流，将那金色祭坛收了起来，当作战利品与收藏物。
“有时间，我研究透彻了，说不定就掌握了一种杀生大术，或者算是仙遁术，逃生秘法。”它得瑟道。
一座青色祭坛构建完毕，击穿虚空，开启一条雾蒙蒙的通道，他们大步走了进去。
通道内，流光溢彩，直到尽头一片模糊。
“到了，小心！”清漪提议，怕走在最前方的石昊出现意外，她已撑开青月焰，随时准备援手。
“该道，身体修长强健，黑发垂到腰际，手持一杆大戟，径直闯了出去。
果然如预料那般，有所偏差，并没有进入一处神圣古地。
在这里，古木狼林，猿啼虎啸，看不到什么灵秀。
“不会有差，肯定在方圆千里内。”打神石道。
这个范围不算离谱，但也不算短，他们收敛气息，开始在山林中搜寻，要找到仙殿传人的闭关地。
“一片绝地！”
到了这片山脉深处后，他们吓了一条，各种蛇虫太多了，很多都已成精，对着天空吞吐日月精华，蛰伏岩石、草木间，毒雾缭绕。
越向里走天色越黑，那是毒虫聚集、喷吐的各种雾霭所致。
石昊尝试了一下，雾气居然可以腐蚀神力，这里的蛇蝎蟾蜍等多不胜数，还有许多不知名的虫子。
“好诡异，该不会有什么虫帝盘踞在此吧，太凶险了，神灵走进去也要遭劫啊。”打神石道，强如它，也怕被各种神级的毒虫腐蚀掉。
石昊利用虚空战戟，切开虚空，穿梭空间前进，如此躲避各种猛虫，有些地方让人不愿直视，整座山谷，密密麻麻都是蝎子，剧毒生辉，可怕而惊人。
还有的沟壑呢，到处都是蜈蚣，蜿蜒游动，长达半米的，长达数丈的，应有尽有，让人看着头皮发麻。
更有些山峰间，悬着巨大而晶莹的蛛网，那些毒蛛从拳头大到牛犊子大，色彩鲜艳，更有纯金色的，如同黄金铸成，一看就是可怕的生灵。
……
“怎么会如此？”就是石昊都一阵发怵，这地方毒虫太多了，怎么漫山遍野都是，神祇都无法入内。
因为，很多都是神虫，都可以取神火强者的性命。
这很不合理，它们为何都聚集在此，难道真的出了一尊虫帝？
“快看那里。”清漪点指一个方向。
石昊转身，向东方注视，在浓重的毒雾中，有一团光在闪耀。若乌云中的明月将要破开云层，降临而下。
他睁开天眼，一下子就望穿所有阻挡，看到了真实的场景，当场吃惊，倒吸一口凉气。
在那里，有一座山，不是很高，但是很粗与阔。气势宏伟，如一座巨大的道台矗立在那里，有一股磅礴之气扑面而来。
在山顶，一株古树，洒落下万道霞光，千道神虹。每片叶子都如星辰般闪耀，缭绕着神圣光彩。
无需细说，这是一株神树，古老无比，那枝干粗大而干裂，一块又一块老树皮如同龙鳞般张开。
它的主干通体呈红色。如同赤龙蜿蜒向天。
至于枝叶，如一块又一块玉石。温润晶莹，但颜色各不相同，有的洁白如玉，有的金光闪闪，有的黑如冥铁，有的紫霞湛湛。
整体看来，流光溢彩。万霞澎湃，异常神圣！
“一株古老的神树。”石昊惊醒。心中激动，万万没有想到，在这里见到了一株神圣宝药。
它很高大，足有数十丈，若是将树冠当作古药吃下去，简直不可想象。
石昊手持虚空战戟，斩开虚空，带着清漪还有打神石接近，在一个最佳位置，避开各种毒虫，小心观看。
清漪也可以见到了，同样震惊，这样一株古树给人的视觉冲击太强烈了。
从某种意义上来说，神树比花草形的神药价值更大，毕竟树体高大，蕴含的药效量也多上一大截。
虽说浓缩的是精华，但是量大到一定程度，那也会很惊人。
请推荐
找，请在百度搜索书名+比奇更多更好无错全，尽在比奇。
(.)