所有人的目光都望来了,一时间这层酒楼有些安静,这个时候,当着众人的面敢向仙殿告密,也是非常有勇气的.
毕竟,荒凶名赫赫.
"你所说可是真的"那金发男子问道,目光闪烁,一身黄金甲胄,很神武,浑身霞光若金色羽毛散开.
"当然！"石昊很认真的点头,此时他不是真容,因为很没节操的在惦记人家的"赏金"呢.
"好,既然你有线索,知道荒在什么地方,我们可以给你价值惊人的宝具."金发男子笑了,很意外,在此有了收获.
"我只要圣药,神药,宝具对我目前的修行无用."石昊很直接.
"你可真敢狮子大开口,张口就圣药,神药,真当这些是杂草吗！"在那里,另有人冷声道,一头红色发丝披散.
"你们所谓的悬赏到底是什么"石昊故作惊讶,道:"该不会只是送人几块骨质兵器,就当成重金了吧"
对面那人面色一沉,但很快又平静了下来,一头红色发丝飘舞,道:"自然有重赏,只是你这样开口就要神药很离谱.朋友,请你告诉我们荒在那里,仙殿会感激你的好."
他提到了仙殿这个庞然大物,既是点醒,又是告诫与威胁,与这样的古老道统交好,也许才是最大的收获.
当然,不同的人会有不同的解读,对他的话语挑不出毛病.
"我对仙殿很向往,一直想进去看一看究竟是怎样一个地方."石昊微笑,其实是想打进去,看一看那里到底如何,他接着道:"一码归一码.既然神药离谱,那就以圣夜有半神药来换吧,我这个人很直接,不会拐弯抹角."
包厢中.清漪浅笑.这家伙真不知让人说什么好,难道还真想领敌人的悬赏不成仙殿的人要是知道.估计会气吐血.
红发男子脸色微沉,觉得他太不上路了,连仙殿的东西都敢要,而且还狮子大开口.眼中杀意一闪而逝.
"很好,我也喜欢直接的人."旁边,那金发男子笑了,没让红发男子说话,几人中以他为首,道:"你要想几株圣药"
他与仙殿结盟,为第二仙将.
"百株圣药.十株半神药."石昊说道.
这句话一出,所有人都吃了一惊,目光犀利,一起望向他那里.此人真敢开口,实在吓了人一跳.
红发男子声音有些冷,道:"你确信,没有说错"
"可以商量,但不能少太多,毕竟你们都知道,荒这个人很凶残,我这样泄密,可能没有好下场."石昊说道.
"朋友,太过贪心不好,狮子大开口,勒索仙殿,不是你应该做的事."红发男子冷声道,隐藏着杀意.
"你这种口气就显得没有诚意了,仙殿固然强大,但如此居高临下,俯视与威胁,这是在悬赏,还是在逼迫"石昊道.
"朋友你多想了,只是你索要太多,我们办不到."就是金发男子也收敛了笑意.
"四十株圣药,八株半神药,若是还不能谈拢,那么就当我什么都没有说过."石昊说出底线.
"还是太多."红发男子声音冷漠.
"那就没有办法了."石昊摇头.
"若消息属实,我们可以考虑."金发男子说道,目光幽深,身为第二仙将,很多事都能做主.
红发男子暗中传音,道:"真要给他,与其如此,不如直接出手拿下."
"没错,擒杀他,送什么宝药！"另几人也道.
"可以先给他,但他不会有命拿走！"金发男子暗中说道,冷酷无情.
"你们不会是先口头答应,而后击杀我吧"石昊忽然说道.
"朋友,你说笑了,仙殿怎会如此行事"金发男子灿烂一笑.
石昊略微迟疑,故作姿态,道:"那就好,我有些后悔站出来了,还好,这里有强大的初代,有一州年轻翘楚,都可以给我当见证人."
宏伟的八珍楼内无人出声,觉得是他自己要当出头椽子,现在却怕了,可谁愿为他出面跟仙殿对着干.
"道兄,请放心."金发男子微笑.
"那好,我要先见到宝药."石昊说道,态度很坚决.
仙殿这一方,几人都皱眉,这可不是小数量,是价值惊人的很多株神圣古药,一时间很难凑齐.
"稍等,我们尽量去取."金发男子说道,命人前往几个小千世界,去仙殿几个秘密据点查看.
"估计还是不够."红发男子摇头,因为最近仙殿的年轻大人在闭关与突破,耗费宝药甚巨.
即便外面有初代坐镇,于各地搜刮药草,但是也不够消耗,因为像金发男子这等强大的人物也需要这些东西,不然何以加入仙殿.
"有些麻烦."金发男子蹙眉.
忽然,他抬头,看向对面的包厢,那里有人在向他点头致意,为冥族的强着.
"我等是奉神子之命而来,听闻仙殿悬赏荒,也愿加.入."冥族一个脸色苍白的青年说道.
"几位道兄好."金发男子露出喜色,不曾想冥族这么直接.
"荒杀过我冥族强者,神子虽不能出关,却命我等来此,可与仙殿结盟,不希望那个人继续活下去了."冥族年轻人说道.
酒楼上一阵嘈杂,认出他是冥族第二战将.
"呵呵……"金发男子笑了,道:"我为仙殿第二战将,你我身份真是颇为对等."
此地很宁静,黑暗神子不能出关,但却想击毙荒,两大势力要联手,无比惊人.
"若此人带来的消息属实,我们愿出一半赏金."冥族第二战将说道.他为上古神尸通灵,刀兵难伤,水火不侵.
"消息保证为真."石昊拍着胸脯发誓.
"很好,这里的人都已记下你的精舍波动.你若说谎.便是今日有手段走脱,他日也难以在仙古活下去！"金发男子说道.神色严肃,目光迫人.
"你们这是威胁我吗,该不会没有赏金吧"石昊以怀疑的口吻说道.
"你喜欢圣药,自然会给你送来."仙殿的红发男子冷笑.
最后.仙殿与冥族双方共同拿出四十株圣药,八株半神药,让八珍楼内所有修士都不禁倒吸冷气.
这么多圣药,流光溢彩,药香浓郁,一下子让整座酒楼都璀璨了起来,无比惊人.
玉石盒子透明.虽然已经盖好,但圣光依旧绚丽,且还有丝丝清香溢出,令每一个人眼睛都红了.
"道兄.你的消息若是有误,可没命拿这些宝药."金发男子说道.
"我真是……太感动了！"石昊用手抚摸所有玉盒,那一脸的真挚,还有那开心的笑,绝对不是作假.
清漪无言,这家伙太不厚道了,实在是坑人,那些人如果知道了真相,肯定要吐血,气昏过去.
"仙殿,冥土真的很慷慨,我……发自肺腑的感谢,真是无以言表,不知道说什么好了."石昊笑的跟朵花似的.
此时,要多灿烂有多灿烂,所有人都能感觉到他的欢喜,那是发自内心的愉悦.
只是,这种表情却让仙殿还有冥族厌恶不已,谁愿意这样大出血啊
"不知死活的东西,有命拿吗！"红发男子暗中冷笑.
"仙殿的东西也敢伸手,若是主动道出也就罢了,现在是找死！"这是金发男子心中的话语,他目光无情,嘴角带着冷淡的笑.
"谢谢,太谢谢了！"石昊走过去,很肉麻的向他们致意,而且还拉住仙殿的一位女初代不放手,在那里磨叽个没完,谢个不停.
至于冥族,他无视了,因为受不了那种死亡气息.
仙殿的几人脸色很不好看,这家伙也太开心了吧都快语无伦次了.
至于那名女初代,则无比厌恶,不动声色的抽回玉手,若不是还想从他口里得到消息,早就一巴掌甩过去了.
"到时候取你性命！"女初代心中冷笑,脸上带着笑,藏着一丝嘲讽,还有种蔑视.
"道友,你得意忘形了."金发男子提醒,要他说出荒的下落.
红发男子更是一声冷哼,有淡淡杀意弥漫,都快不加掩饰了,在他眼中,石昊已经是一个死人！
冥族的人也都带着笑,有点冷,有种残酷,他们的宝药岂是那么好拿的
"过于激动了,各位见谅,这么多神圣宝药,实在让我开心的不得了."石昊说道,依旧不忘记跟人分享他的喜悦,还想磨叽呢.
最后,众人实在受不了他了,跟个话唠似的！
八珍楼,很多修士无言,这家伙不知死活啊,有命拿才好.
然而,石昊真的开始拿了,将那一堆宝药,一株一株的收起来,小心翼翼,生怕破损.
"道兄,你这是何意"金发男子沉下了脸,因为这家伙根本就没提荒的事.
"我人在这里,你们还怕跑了不成,而且我的消息只对仙殿的年轻大人讲,我相信他得到消息后不会杀我灭口,更不会重新夺回圣药,对于你们,我信不过."石昊"大义凛然"的说道.
"你……"一群人都沉下了脸.
"我又不跑,你们担心什么"石昊一股脑将所有宝药都给收走了,而后坐下来,坚持消息只对仙殿传人讲.
几人忍着杀意,金发男子一挥手,令一位初代亲自离去,密报消息.
石昊已经回到临窗的座位,一只手搭在窗外,悠闲的晃荡,此时松开了手掌,打神石无声无息,落入桃花林中,跟了下去.
他嘴角带着一丝笑,心中却腾起了杀机,仙殿传人居然悬赏杀他,并要收为仆从,他决定主动出击！
若是打神石能有所获,他会直接一路摸过去,在仙殿传人闭关地,屠掉他.
(.)