少年魔王——荒,又杀回来了！
所有人都大吃一惊,太快了,他竟这么迅速,才两个时辰而已,又出现了。但凡曾对他出手的人都是心头一跳,深感不安。
要知道,他连仙殿传人都拼掉了,早已证明了自己的战力。
闪电子、黑兰、饕餮、天蝎等,所有生灵都是目光闪动,发出湛湛神霞,大敌再现,气氛一下子紧张了。
“你过来受死！”石昊点指前方的一名初代,同时在寻找祖父大魔神,现在最担忧的便是他。
然而,他寻了一遍,竟没有发现十五爷,心头当即就是一沉。
“杀了他,一个人而已,还能强大到哪一步。”有人开口,建议众人联手击毙石昊,除掉这个祸患。
石昊通体发光,目光冷冽,盯着那些人,随时要爆发。
“昊儿,你回来了！”就在这时,十五爷暗中传音,表达欣喜。
石昊回头,见到十五爷从黄金道台的另一侧攀了上来,浑身是血,伤势不轻,身上有雷霆焦痕,也有一截茎蔓刺穿过身体,鲜血流淌。
此外,还其他伤口,很不乐观。
石昊的眼睛当时就红了,在他离去后,大魔神经历了一场苦战,很多人都曾针对他,遭受了重创。
身体焦黑,显然是闪电子出手所致。而那一截藤蔓,刺穿其其躯体,鲜血染红半边身子,明显是黑兰所为。
石昊剑眉倒竖,目光慑人,见到祖父身上淌血,他不能容忍！
“杀！”
石昊出手了,主动出击,盯住了初代中的一人,决定斩一儆百,震慑所有人。
“不好！”黑兰一惊。极速倒退。
她一身黑衣,身材婀娜,倒也算是美貌,更有一种出尘的气质。所谓空谷幽兰正是她的真实写照。
不过就在刚才,她曾无情出手,与人一起攻杀十五爷,那截刺穿大魔神的藤蔓就是她所留下的。
石昊盯着这个黑衣女子,在他最危险的时候此女曾经无情出手,回来后必有一战。就更不要说她还与人围攻过大魔神了。
“哧！”
乌光闪动,她一退数百丈,到了黄金道台的边缘,但是石昊依旧跟了过来,驾驭闪电而行。速度比她还快。
轰！
简单而直接,石昊一拳向前轰去,此刻他的破烂甲胄发光,让他如虎添翼,法力雄浑。同阶谁与撄锋
“你……”
黑兰变色,窈窕躯体摆动,如同辩骤雨中的柔韧青竹,避开雷霆,随势而动,化解这一攻伐。
“咻！”
刹那间而已,石昊模糊了。整个人薄如纸,剑鸣动天,他的血液中有无数的符文化成小剑,而他自己气质也因此大变样。
现在,他简直就是一口仙剑,连肉身都扁平了。化作剑光稿了过去,速度太快了。
这是他在化灵境悟透的法门,由此可以开创一种神通,自身可以化鼎、道钟、仙剑,强横无匹。
人形利剑。斩破虚空,劈到近前！
黑兰长啸,虽然为一女子,但是战力惊人,这个时候发狂,一扫空谷幽兰的气质,如同一个女疯子般。
她满头发丝乱舞,而后暴涨,化成一根又一根兰草的枝条,延展而出,绷的笔直,如同一根又一根黑色战矛。
“当！”
火星四溅,肉身成剑,斩在黑色战矛上铿锵作响,划出一缕缕霞光。
最后,一杆又一杆黑色战矛被削断,化成了一根又一根兰草枝条,满地狼藉,黑衣女子迅速倒退。
她神色变化不定,看向其他人,道:“你们还不出手吗”
此时,有人在撼蒲团上的青色骨书,也有人在注视这一边,情况很复杂。
“咻！”
果然,有人出手,袭杀石昊。
“挡我者死！”石昊大喝,显化真身,撑开唯一洞天,目光发冷。
他再次快速出手,依旧是扑向黑兰,整个人如同一座大火炉一般,因为体内血液中流淌的就是这种符文。
这一刻,他整个人都仿佛化成了一座神炉,与体外的洞天结合,融为一体,爆发出恐怖的气息。
“不好！”
黑兰变色,她被克制了,这种灼热的光芒笼罩其植物躯体,让她仿佛要燃烧了起来。
她张口喷吐出成片的黑色符文,化成水泽,此外虚空中生出各种兰草,向着石昊镇压而去,要扎根在他的身上。
植物系的强者,攻击很古怪,稍有不慎,就可能会落入它们的杀局中。
但是,石昊不再此列,轰隆一声,浑身血气滔天,符文更为炽盛了,自身凝结为一座金色的火炉,焚烧天地。
“啊……”黑兰大叫。
虚空中的兰草在干枯,化成灰烬,虽然她的本体无恙,但是却也陷入危局中。
“杀！”
石昊爆发,唯一洞天扩大,有神炉结合,要将她禁锢在此地。
黑兰艰难挣扎,她化成了一株黑色的神兰,爆发浓郁的雾霭,以及恐怖的乌光,对抗石昊。
“很不凡！”石昊暗自点头。
但是,这依然不行,难阻他的威势,唯一洞天禁锢一切,镇压了这株黑兰,她逐渐难以挣动了。
然而,就在这一刻,一道刺目的光飞出,黑色的中心部位,一朵可怕的魔花绽放,当中有一柄银色神剑,灿灿生辉,猛的劈了出来。
“咻！”
剑光太犀利了,出人意料,切开虚空,快速到了近前,擦中石昊的躯体,当即就有点点血液溅起。
惊世一剑！
这是黑兰的天赋宝术,属于它的秘密,在其花朵中孕育有一口先天宝剑,关键时刻,可以瞬间斩杀敌手。
因为这一口剑很可怕,铭刻着与众不同的符文,汲取天地精华,刹那爆发。可引动天地共振。
石昊就是因此而吃亏,感觉整片天地都压了下来,作用在他的身上,故此一滞。肌体被银色剑气擦中,绽放血花。
此剑太锋锐了,不然何以能斩动他的金刚不坏身。
然而,也只能到此了,石昊横移,双手发光,一手轮回,一手鲲鹏,夹住了此剑。
“开！”
嘎嘣一声,这条银色神剑折断。被一双手生生毁掉,符文绽放,刺目无比,淹没天地。
所有人都震惊,那双手的力量得多么的强大
黑兰惨叫。这是她的底牌,也是最强神通,结果竟败在这双手掌下,让她悚然而又惊惧不已。
不过,若是她知道,这是鲲鹏法与石昊的先天宝术,就不会如此沮丧了。
“轰！”
唯一洞天封闭。再次禁锢此地,黑兰失去了最强的先天神剑,等若是被人折断了至尊骨,自然元气大伤,无力抗衡。
“噗！”
石昊出手,将它击毙。原地出现一株断成两截的黑色兰草,药香扑鼻,散发宝辉。
它此前曾被斩杀过,命符无用了,这让石昊露出喜色。将它收起,显然它的药效不次于稀世圣药。
时间不是很长,一位初代就此殒落！
“先得传承,一会儿再出手。”此时,有人传音,稚声稚气,正是雪白的小兔子,瞪着一双通红的眼睛,联合曹雨生,向石昊招手。
“昊儿,先得宝术！”大魔神也暗中开口,青色骨书就在前方,很多人都去抓,皆无法撼动,但是每次都能得到一段符文。
骨书发光,手只要触碰在上,就能有所得。
在这两个时辰以来,收获最大的就是金灯男子与魔女,还有天蝎等,他们都曾数次握住青色骨书。
“好！”
石昊大步向前走去,手持祖父递过来的丹炉,一往无前,神挡杀神,佛当弑佛,与很多人交手。
金灯男子正在消化所得,他才触碰过骨书,退到一旁,默默体悟,没有阻拦。
还有其他人在眼前,特别是几头神祇,神火燃烧,熊熊燃烧,无比慑人。
“杀！”小胖很猛,第三杀阵一出,攻击力无匹,连神祇都忌惮,需要避其锋芒。
“轰！”
这个时候,石昊可不会考虑什么公平一战,将丹炉倾斜,倒出大量天河,冲击众人,杀向前区。
果然,四人联手后,是一个超级组合,一路杀到了近前,全都伸手,触碰青色骨书,符光爆发。
“嗯”
一瞬间,石昊露出惊喜之色,一段符文沿着手臂流淌进体内,烙印在他的心中,让他得到了一种秘术。
而且,是一种无价宝术——缩地成寸！
这绝对是一种大神通,号称速度的极限,与鲲鹏法并列,为人族所开创,从某种意义上来说更适合石昊。
他瞬间明白了,青色骨块是元天至尊留下的道统,绝不止一种宝术,身为一代至强者,一生所收录的宝术岂会少
太阴玉兔、十五爷、曹雨生也都有所悟,皆得到了神通。
符文完整的映入石昊的心中,他得到了盖世宝术——缩地成寸,这不仅是速度法门,也可化作攻击宝术。
下一刻,石昊缩手,离开骨书,想掀开蒲团,将下方压着的金色纸张取出。
然而,他竟没有撼动,如同青色骨块一般,仿佛生根了,扎根在这里,难以移动分毫。
“不太妙！”石昊蹙眉。
“还不快参悟！”小兔子咕哝,她美滋滋,因为得到了一种大神通。
石昊一叹,再次将手放在青色骨块上,这一次没那么顺利,得到一种神通后,骨块有些排斥。
“轰！”
其他人杀来,不可能眼睁睁的看着他们得秘法,而无动于衷。
石昊拒敌,一手放在骨块上,一手轰杀对手。
“咦,又有了！”他心头惊喜,真龙印记浮现心头,让他震撼,这绝对是一种非常实用、并且震世的法门。
真龙爪——这是名动古今的一记散手,不是无缺的真龙宝术,而只是其中一则赫赫有名的大杀式！
很快,符文印记没入其心海,石昊充满了收获的喜悦感,不过却不能耽搁了,敌手的攻击太猛烈了。
他撤手,让其他三人继续参悟,而他则开始迎敌。
“嗡！”
当催动丹炉,天河倾泻时,他发现蒲团下的金色纸张发光,隐约间与之共鸣。
石昊大喜,他知道,也许有办法了,祭出仙道雷霆气息,也许能引出神秘纸张。
不过,眼下杀敌要紧,对面一头恐怖的凶兽扑来,张着血盆大口,居然能吞噬符文,炼化神光。
正是饕餮,号称古来最可怕的种族之一！
“哧！”
石昊出手,现学现用,一边感悟真龙爪一边动用,龙吟震天,一只可怕的龙爪浮现在前方,抓向饕餮。
“砰！”
饕餮剧震,血盆大口无功而返。
接下来,连拼数十次后,它有点惊悚了,对方依旧是这一招,但是威力在迅速增强。
“噗！”
不久后,血光闪烁,那只龙爪撕破了饕餮的皮肉,让它肩头血肉模糊。
终于,石昊、大魔神、太阴玉兔、曹雨生他们被众人冲击的退走,不可能总是占据在那里,因为敌人太多了,谁都守不住。
石昊没有急着取金色纸张,而是享受这种杀伐,开始强势出手,他在追杀饕餮。
众人看出来了,不能轻易惹这个少年魔王,不然他不死不休,逮到一个人就疯狂杀伐,绝不停下。
“噗！”
饕餮饮恨,在石昊撑开的洞天中,先是被轰击了一记轮回拳,而后又是一记真龙爪落下,将它撕开,大片血雨飞洒。
“该你了,上路吧！”石昊喝道,盯着闪电子。
众人倒吸冷气,这家伙不是说说而已,曾经对他出手的人,果然都要被清算了吗
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗