石国皇都，宏伟依旧，城墙巍峨，若一条壮阔的山岭横亘。
“神灵法阵开启，但却被击破了。”石昊来了，站在城前，默默地看了很长时间。
城墙若黑色金属，闪烁冰冷的光泽，分明是符文的力量体现，只是可惜，曾被击溃，而今只剩残余法阵痕迹。
城门开阔，人来人往，摩肩接踵，进出的生灵很多，城中依旧很繁华与热闹。
再次到来，石昊感受颇为不同，当年兴冲冲而至，为了寻找祖父，结果他在这里大战雨族、武王府，名动石都。
而今的城中，暗流涌动，石皇失踪，城内杀机四伏，域外大教插手，这次再临此地也许会更为危险。
上界无情，蔑视下方所有生灵，生杀予夺尽在一念间。而在这下界，与他们有关联的道统皆动，若虎狼扑来。
石昊进城，一路向前，不曾停留，他的目标是皇宫，人皇失踪，那里到底留下了什么？
他敢进城，自是有底气，在这尊者惶惶，连神明都被斩的大环境下，他已算步入世间最强的一列人内！
当然，危险还是有的，不知那上界还有什么布置，还有那域外大教都来了一些什么人。
在来石都前，石昊不顾小塔诅咒，将它唤醒，请教了一番，因为这关乎甚大，动辄就会决出生死。
他唯一能确定的是，现在是一个空白期，对他来说，最无危险。大劫刚退，界门关闭，而早先潜入荒域的几大道统所留之人想让他形神俱灭，还不行。
街上人很多，往里如水流。路旁的商家与店铺林立，叫卖叫卖声不绝于耳，滚滚红尘气迎面扑来。
“人皇失踪，还仅是修士间的传闻，凡人不知。”石昊轻语，不然这都城可能会气氛紧张与肃杀无比。
他平静迈步，转眼间行出十几里，行人虽多，不乏修士，但却无人关注。主要是实力达到这一步，若不想引人注意，便是相逢亦不识。
忽然，天地寂静，整条街道都像是被分离了出来，幽静而深邃，行人分向两旁，竟露出一个空旷之地。
街上的人不自知，像是根本没有看到这一景象。
石昊驻足。就在前方有一个女子，空明出尘，宁静而立，眼角眉梢带着慧光。挡在前方。她身段修长，十分美好，若一株神莲绽放，神霞流转。于这万丈红尘中释放圣洁气息。
月婵仙子！
她出现了，而且这么快，自石昊进城到现在没有过去多长时间。她就来了，倚路而立，平静的看来。
一时间，两人都没有说话，这条街空旷无比，行人无知无觉中绕道而行，被一股强大的场域干扰，自身不知。
到了后来，整条街道上只剩下他们两人，遥遥相对，久久不语。
“何必呢。”月婵打破宁静，声音带着一股磁性，动人心神，她的美超越凡俗，根本不像是这一界的人。肌体莹莹发光，雪白衣裙飘舞，犹若要化仙而去，灵动中带着超然，伴着神光。
“你认为我会败亡？不见得！”石昊沉声道。
他眉清目秀，而今更是在大劫中蜕变，整个人越发的出世，似一尊谪仙临尘，带着圣光，衣袂飘起，气质出众。
若是别人见到，一定会十分的吃惊，这一对男女过于出众，皆不染尘世气息，宛若一对神仙眷侣。
“以你一己之力，能抗衡的过这个大世吗？”。月婵仙子轻启红唇，声音幽幽动人，眸子如水，青丝光亮，这种美举世罕见。
石昊承认，月婵的容貌的确过于完美，难以寻觅比肩者，也许只有魔女还有那上古的灰衣女子可媲美。
“错，应是我问你们，想抗击这一大世吗，与全天下人为敌？！”石昊神色严肃，谪仙生怒，显化神威。
“大世，亦可称大势，你现在还不明白吗？”。月婵声音柔和，越发的美丽的出尘，雪白的肌肤，莹莹发光的俏脸，令百花失色。
石昊不言不语，但目光却越发迫人，像两道闪电般，落在这个女子的身上，带动出一股沉闷的雷声，虚空生辉，噼啪作响。
“石兄，好本领，以你之资若顺势而行，这天地何其广阔，任你扶摇直上九重天。”月婵仙子带着温和的笑容。
“我没有当别人奴仆的念头，劝我加入补天教，而后登天门，那就免了！”石昊冷语。
街道寂静，远处行人密集，车水马龙，而这里却一片空寂，偌大的街道再无第三人，两者对峙，皆不后退。
石昊知道，如果说在这世上还有谁能威胁到他，那么一定有这个月婵仙子，她连当年的石毅都无惧，怎会怕他？
这是一个天纵神姿的女子，一旦开战，孰弱孰强，一时间难以决出。
看似轻灵，出尘绝丽，但此女真的太强了，可以睥睨不同大域，纵横同代中，难以找到抗手。
“你我也算是故识，可否移驾一叙？”月婵仙子开口，拢了拢额前的秀发，静静而立，飘渺而圣洁。
石昊无惧，点了点头。
瞬间，街道恢复了喧哗，人们疑惑，为何这里空出这么一大块地方，全都在绕着行走？不过很快这里就被密集的人影填充上了。
石昊与月婵仙子并肩而行，他们皆气质出众，宛若一对璧人，男子超尘脱俗，女子空灵若仙，尘埃避退，不染宝衣。
“咦，那是小石，他……回来了？！”在这石都中，不认识石昊的修士真的不多，因为他在这里曾搅起无边风波。
昔日一战，似乎就在昨日，若非大劫刚过，他的出现必然要引发轩然大波。
便是如此，也有很多修士露出异色，因为这个时间段太敏感，小石回来，会发生什么？让不少人心中怦怦剧跳。
烟雨楼。一座负有盛名的古楼，建立在一座灵泉畔，终年烟雨迷蒙。
这里很特别，灵泉汩汩，蒸腾水汽，将这块区域笼罩，可自行降雨，违反天象常理。
丝丝水雾飘开，带着彩霞，将整座楼阁衬托的越发神圣。充满了一种非凡的气韵，似神界宝楼坠落在人间。
两人登楼，选了一个雅间，推开窗，一缕缕灵气涌来，让人心神宁静。
“不错，这水若是长期饮用，可延年益寿，对修士更是大有益处。不愧灵泉之名。”有其他客人赞叹。
大劫刚过，能有这份闲情的修士自不是一般人。
石昊、月婵都没有理会，隔着檀木桌，相对而坐。
可以闻到一股如兰似麝的味道迎面漾来。混着体香，更有一种大道的气韵，这让石昊惊异，此女果然了不得。在大劫中也得到了莫大的好处。
就如同他，若非可以收敛气息，也会有一种清香。飘散开来，这是肉身近道的体现。
月婵仙子以玉手轻轻一划，一片蒙蒙光辉洒落，笼罩这座雅间，暂时与外界隔绝。
“你了解大劫吗？”。
石昊闻听后摇了摇头，虽知晓一些，但终究是不透彻，无论是柳神还是小塔都没有细讲。而他知道，补天教一定了解，自古不朽，若说与上界没有关联，谁都不信。
“还是顺势而行吧，这是一个机会。”月婵仙子平和的说道。
石昊沉默，平静的坐着。
忽然，月婵仙子似笑非笑，道：“你现在想出手？但我敢肯定，你现在擒杀不了我，而且会瞬间惊动所有人。”
石昊默然，暗暗思量后没有动。
“何必呢，最终你会看到，你的所为只是徒劳的挣扎。”月婵仙子道，透过蒙蒙清辉，看向窗外，道：“尊者以上被擒杀，而凡人无恙那是不够资格，犹若种子，等待生长，这一域生灵你觉得像什么？”
“药田理论竟然为真？”石昊轻语，而后心中腾起一股怒焰，这若是真的，何其残酷。
“不完全对，我刚才说所的擒杀尊者以上的生灵，只是大劫的一个小因由，顺带而为，并非起劫的根本所在。”月婵仙子说道，目中有惊人的光彩闪过。
石昊蹙眉，道：“这一界有什么东西？他们未免肆无忌惮了，这样不将下界生灵当成一回事，何其残忍。”
“想了解，想知道，便彻底超脱出去，不就什么都懂了？”月婵说道。
她并未放弃，依旧在轻语相劝，这样的绝代美人相伴，若是常人必然早已如沐春风。
石昊一叹，他知道这下界中事了不得，到底有什么东西，需要他们如此费心，这是想让他掌控石国，而后听从命令，举国共出，去寻觅吗？
两个人都是聪明人，许多事不用说透，就知意欲何为。
“说了那么多，你依旧没有看清大势吗？”。月婵仙子神色温婉，越发出尘灵动。
最后，她想了想，道：“那我再说一些秘辛吧，你觉得荒域怎样，其他其域又如何？”
“有的犹若洪荒时代，有的人杰地灵，有的已不适合生灵居住，将化成死地……”石昊皱着眉说道，在思量她要说什么。
“你觉得这八域够大吗？”。月婵问道。
“大到无边，广袤无疆，对应诸天星辰，光以地界而论，我觉得也许不会比上面小多少。”石昊用手指了指那九天之上。
月婵轻轻叹息，而后笑了，那种光彩明媚而绝世，便是石昊也差点恍惚，那容颜美丽而神圣的令人心颤。
“便让我来告诉你真相，这八域到底是怎样的地方。”(未完待续……)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗