山外，距离很远的地方，有一个废弃的园子，断壁残蒿草能有半人多高，这是一出废墟。
相传，当年药神便在此结庐而居。后来这里成为了一处遗迹，供后人瞻仰与凭吊。
石昊、九头狮子等人早已在此等候多时了，瓦砾被移开，废墟被清丽出来，泥土被掘开，露出一座小祭坛。
“嗡”的一声，白光一闪，这祭坛上出现一个罐子，不是很大，能有拳头那么高，通体雪白而晶莹。
它突兀的出现，瞬间吸引了所有人的注意，石昊眼中发出灿烂的光束，大眼一下子眯缝了起来，高兴与振奋无比。
其他人也都激动，有些不敢相信，没有想到竟然成功了，从上古到现在，这么多年都过去了，传说中的神冰罐竟然还在！
“太好了，我们成功了，传说中的生灵将再现世间！”大红鸟嗷的一声，再也忍不住。
“这······居然真寻到了，那可是上古药神的东西，传说他踏遍千山万水，寻遍无尽太古遗迹，依照神话，才找到它，而今竟落在了我们的眼前。”林琨脸上写满惊色。
火灵儿俏脸通红，美丽的容颜上全是笑，来到药都，居然有这么大的收获，未免不可思议，连神话传说中的东西都寻到了。
云曦也是张口结舌，莹白的面孔上带着震惊，这绝对是一种大气运，得到这只神虫，意味着一种比肩十凶的宝术要现世。无论是皇蝶，还是其神通，都将影响深远，若是传出去，那是一场滔天波澜。
可是，眼下外界却无人得知，石昊有了这种巨大的收获！
此时药都灵气越发浓郁，尤其是中心地——矮山，更是发出一缕缕霞光，雾霭缭绕云蒸霞蔚，煞是美丽。
“这······发生了什么？”越来越多的人吃惊，表示不解。
尤其是神药门，一些长老还有弟子都望着这座神山，露出震惊之色，想到了一些传说。
“上古年间，这座山本就如此只是后来被药神封印了，故此灵气只是地下汹涌，很难溢出来。现在竟有这等变故难道地下的法阵破损了？”
甚至，一些人更是听闻过，矮山镇压有东西，依据猜测，现在多半要出世了。
一时间，神药门一片嘈杂，许多人赶向矮山，希望看个究竟。
矮山上，一口古井中喷薄瑞霞灵雾汩汩而涌，越发像一片仙家宝
显然，灰衣女子觉察到了盘坐在那里，望向远方，像是可以穿透虚空没有什么可以隐瞒她。
废墟中，石昊翻手将冰棺封进世界宝盒，而后又塞进小塔内，用以隔绝气息。
很快，两道光束破开灵雾，透了过来，像是来自神明的眸光景象惊人，让火灵儿他他们一阵震撼。
石昊心头狂跳距离已经足够远了，而且是上古神明的法阵传送出来的，难道还是惊动了那位？
她未免太强了，连神灵的法阵送出去的东西都能被她定位，精准的于虚空中捕捉到轨迹？这实在骇人听闻！
石昊心中打鼓，硬着头皮向那个方向望去，他觉得有些没天理，根本没有接近矮山，远在外围，还是被觉察了不成。
“你还没走。”灰衣女子盘坐矮山上，看着远处的石昊，她被白色的仙雾笼罩，看起来十分的飘渺，有一种仙道气韵。
距离真的很远，这废墟也算坐落闹市区了，依旧被精准的定位，可怕的有点吓人。
“姐姐，我遗落了一点东西，马上就走。”瓦砾上，石昊脸上挂着很纯净的笑，可是心中却非常不宁静。
这么远的距离，对方的两道眸光如神虹般扫来，太过惊人，这就是在上古年间不败的神话——重瞳者？
“她发觉了，不可能吧，神灵法阵送出的东西，怎么会被人定位到精准位置？！”九头狮子暗中传音，心头还浪滔天。
“你在小觑我。”矮山上，相隔这么遥远，话语依旧清晰的传来，灰衣女子心情不错，带着笑意，十分灵动与出尘。
“什么，他只是用神识传音，并未开口，她怎能听到？”九头狮子发毛。
“被乱想，别外方神识，这位姐姐掌握有‘他心通，这种盖世宝术。”石昊说道。
一时间，云曦、火灵儿、五色鸾鸟等都目瞪口呆，这么可怕，连别人想什么都能知道，最为过分的是，还相距如此遥远？
这位太神秘与可怕了！
“我知道，这矮山中封印着了不得东西，一直没有去强取，因为我推演到，养不活它。”矮山上，灰衣女子越发显得出尘，秀发披散，大眼灵动，额头莹白，有一种慧光，这是一个绝代丽人，美的不可方物。
石昊震惊，对方知道有什么？
像是知道他心中所想，灰衣女子嘴角微翘，虽是上古神人，但却有一种活泼的韵味，道：“我有他心通，推演这些算的了什么。”
石昊的脸当即垮了，一阵紧张，这是要白忙活一场吗？对方什么都
“我感应到，你身上有一种东西可以让它活下来，而且这只生灵既然被你得到，我自不会强取。”灰衣女子女子说道。
石昊长出了一口气，不愧是上古的一代天骄，这种胸襟与气度太超凡了，令人无话可说，若是其他人怎会放过？
“姐姐，不愧是奇女子。”这是由衷的赞叹。
云曦、火灵儿等都翻白眼，这家伙脸皮真厚，他们已经知道，这是上古无敌的神话人物，他还真好意思叫人家姐姐。
“等成蝶时，我要带它三夫。”灰衣女子笑道，很开心，莹白的俏脸上有一种活泼与灵动，与她的身份很不相符。
石昊无言，最后点头。
药都中灵气浓郁了，矮山也越发飘渺了，那灰衣女子被仙雾遮住了
眸光早已收回，让几人面面相觑。
总算没有白忙活一场，石昊庆幸，不过心中也警惕了那位不败的神话超乎想象，远比他想象的还厉害！
事情平静下来后，其他人都看向了石昊，眼巴巴，迫切想见到那只传说中的生灵。
从小塔内取出青铜块，因为得到了那张兽皮，故此石昊已经知道如何开启世界宝盒霞光闪烁，数百符号交织，最后散发圣辉虚空门出现，他快速进入小世界。
“好冷！”石昊当即松手，罐子落在祭坛上，这也太冰冷了，简直要将人的灵魂冻裂。
早先收起时，是利用宝术，并不曾以肉身接触，现在才知道它到底有多么的冰寒。
大红鸟以为石昊忽悠人，不信邪刚一触摸，当即一层冰花出现它的身上，几乎就要冻僵吓的怪叫，快速后退
不触摸感觉不到，一旦伸手那种寒冷让人受不了，九头狮子等都好奇，包括火灵儿与云曦也都尝试，结果全都面色苍白，踉跄倒退。
这可真是神圣之物，拳头高的神冰罐足以能冻死强大的修士。
“这种神冰永不会融化，正是冰封肉身保持不朽的神圣至宝，它可以养身养魂在太古年间就是天神也得不到。”
云曦认真思索后，想到了古籍中记载的一段轶闻，据传这种神冰不属于这一界。
众人吃惊，不说那皇蝶，就是这个罐子都是了不得的神珍，为无价瑰宝！
“大家别乱来，我来按照兽皮上的记载解开封印。”石昊说罢，催动符文，将神力注入神冰罐中。
它通体雪白，上面有不少符号，下一刻顿时发光，而后竟无声无息开启了，并没有遭遇困难。
不要说是大红鸟、火鸦等，就是云曦与火灵儿也不顾形象，抢着向罐子凑，想看个仔细与究竟。
“一粒金丹！”大红鸟怪叫。
其他人也惊异，没有神蝶，只有一枚龙眼大金丹，通体散发金辉，浑圆而透亮。
“真的不是虫与蝶，还有丹香呢，我们被骗了。”火鸦叫道。
一种丹药的清香弥漫，沁人心脾，让每一个人感觉毛孔舒张，非常舒服，像是要羽化飞升了一般。
“这该不会是传说中九转神丹吧？”大红鸟惊叫。
传说九转神丹，吃下去后，可以立时成神，只不过自古也没几人可以炼制，被称作逆天神丹！
石昊也无言了，倒出金丹，托在掌心，仔细的看着。浑圆天生，没有瑕疵，散发药香，要说不是神丹，而是生灵，估计没人能相信。
“切开，分掉，我们吃下去，说不定能举霞飞升。”大红鸟流口水，擦了又擦。
“一边呆着去！”石昊将它一脚踹开，探出神识去感应，想发现是否有生命波动。
然而，他失望了，这金丹隔绝一切，并不能探究，很神秘的样子。
“诶，动了！”五色鸾鸟惊喜，十分激动。
石昊用神念探过后，这金丹竟开始滚动，而后突然伸展了开来，不再是球状，化成了一只金蚕。
“啊，还会变化，刚才分明是神丹啊！”
确切的说，并不是蚕，而是一只神虫，胖乎乎，晶莹透亮，散发清香，像是有点忸怩，不开心被人围观。
它的眼睛睁开了，很大，非常的亮，竟有一种惊人的灵气，像是害羞般，哧溜一声，化成一道金光，跃到了石昊的脖子上，藏在衣领下，躲避众人的目光。
所有人都吃惊，太快了，跟一道金色的闪电似的。
它嗅了嗅，似乎发现了什么，开心无比，在石昊身上拱来拱去，像是在讨要着什么。
“咦，难道我身上真有什么东西对你十分重要，可以养活你？”石昊惊讶，同时心中充满了喜悦。
求月票，还有最后两天这个月就过去了，因为二月只有二十八天。这个月只要了三四次月票，再不求可能会掉到第四第五去了，兄弟姐妹们请投月票支持下啊。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗