石昊自出世以来，还从未像今日这般感觉毛骨发寒，所见到的景象实在过于可怕，超出了想象。
那张很长大的玉石桌子不可见了，疑似在石鼎内，应是它们太过超凡，所以才能透过封印映现而出，难道说那里装了一鼎的头颅？
这让人颤栗！
那一个又一个名字、牌位、粘着晶莹血液的头颅，如果传出去，绝对会有惊世波澜。
禹余天主、大赤天主……谁能相信，他们的头颅都在一口鼎中，惊颤人心，震动古今！
这片山河，一片昏暗，石昊一步一步走向前去，要临近那座巨大的断山，近距离看一看山脚下的石鼎。
路途上，尸骸太多了，带着岁月的气息，横的满地都是。
有些尸体，历经千古依旧不坏，散发妖异的波动。石昊尝试触碰，那遗骸顿时泛出恐怖符文，震散其骨文。
可以想象这种人生前多么的强大，肯定是绝代高手。
这片古地很浩大，说是战场又不太像，满地古尸，有些带着混沌气，有些还在散发出神秘符号。
当然，也有的彻底腐朽了，不小心踏上去，那血肉腐烂，还有的直接化成了灰烬。
“锵！”
石昊尝试将一些兵器捡起来，结果发现，没有一件完好的，不是折断了，就是毁在了漫长的历史岁月中。
拿到手里的都是断矛、烂掉的甲胄，甚至它们的神性都流逝了，彻底腐朽，算不上神料了。
终究是过去了漫长的时间，除非是无上至宝，不然的话，本就破损了，自然什么都遗存不下来。
“这是什么生灵？”他看到了一头山岳般的怪物，身体像是刺猬。但颈项很长，头颅更是如同真龙，此外还有一对金色的神翅，至今不腐。
这东西很厉害，隔着很远，石昊就觉得肌肤刺痛，那些黄金神刺仿佛还能破碎虚空。刺穿而来。
仙古的生灵跟现在的不太一样，石昊一路走过很多区域，那最古老的生物都有各自的特点，与众不同。
无声无息，在其后面站起一具古尸，眼睛发出青光。身上带着灰雾，如同灵猫般，无声无息的扑杀了过来。
“哧！”
石昊很警觉，手持虚空战戟，猛地扭动腰部，右手臂轮动战戟，快速向后斩去。摆动幅度非常大。
“噗！”
一道黑色的血液溅起，那个生灵的头颅斜飞了出去，整具尸体也跟着龟裂，倒在地上，化成脓血，腐烂掉了。
石昊知道，进入了危险的地方，所谓的诡异与不祥多半不远了。他来到了神秘魔土中。
而这个时候距离那断山也不远了，可清晰的看到巨大的石鼎。
“竟然是……世界石！”
石昊震惊了，它看清了筑鼎所用的材料，居然是传说中的无上材料，天生的至宝粗胚，真的太惊人了。
这种东西出世一小块，就会让各大教主打生打死。但是这里却有这么一大块，完整无缺的筑成了鼎。
很明显，它没有掺杂任何其他材料。
就是这么坚硬的宝料，却也密布着裂痕。像是随时会瓦解，很难想象是何等的力道造成的。
这口鼎相当的古朴，弥漫混沌气，鼎口严实的封印着，但还是有一缕缕瑞霞溢出，且也有灰雾与黑雾弥漫。
石昊一叹，这样的一口鼎价值太高了，看着那瑞霞谁能想到当中可能封印的是满满一鼎的头颅？
当年是怎样造成的，这是谁的大手笔？
此外，他也有点惊悚，伴着瑞霞还有一丝丝灰雾与黑气，从那封印中透出来，让人生畏而发寒。
因为，他感觉到了那股熟悉的气息，跟诡异与不祥发生时所出现的那些雾霭一样，绝对同源。
“别告诉我，诡异的源头就是在这鼎中。”石昊轻语，神色凝重，他谨慎而小心的绕着这个石鼎走了一遭。
最让他担忧的是，这口鼎的个别处裂痕，似也在向冒出丝丝灰雾，这真的是要破裂了。
由世界石筑成的古朴大鼎，绝对是至宝，这裂痕是被人攻击的，还是因为内部封印的东西太强了所导致的？
一旦破开，究竟会发生什么可怕的后果？石昊神色严肃，站在鼎前，默默思量。
“赐你不朽，揭开封印……”
忽然，模糊而微弱的波动传来，那是神念还是声音，居然难以分辨，诡异而恐怖。
石昊激灵灵打了个冷颤，在这死寂之地，居然一下子有了这种呼唤，让人发毛。
古朴的石鼎，溢出的灰色雾霭还有黑气在飘摇，看起来很妖异，有种魔性的力量在扩散，令人心神不宁。
“嗯！”
石昊赶紧后退了几步，他元神不稳，像是要离体而出，心头都颤栗了，受到了极为强大的干扰。
像是有一股力量在拘禁他，又像是在诱惑他，让他向前走去。
“不朽，长生，与世长存……”
那飘忽的声音带着冷意，不可抗拒，直接作用在人的意志上，要给予好处，命令他前进。
“滚开！”
石昊一声大喝，踉跄倒退，用力咬着嘴唇，血都快出来了。
他有点惊悚，这是怎么了，分明是一丝虚弱到不能再虚弱的波动，居然给他的精神施加了这么大的影响。
“嗡！”
满是裂痕的石鼎摇动，射出一片神曦，那灰雾还有黑气纠缠着，暗淡了不少，而后那声音也跟着消失了，不再出现。
很妖邪！
石昊后退，神色无比凝重，这都多少万年过去了，也许千古，这鼎中还有意志存在，让他惊悚。
究竟是那满满一鼎的头颅，还是其他？
蓦地，石昊觉察到了一股暖意，周围祥和了起来。灰暗被破开，有一片光弥漫开来，冲向前方。
它如涟漪，又若星光，虽然相对于整片古地不够宏大与璀璨，但却足够映照周围的一切，黑暗被破开了些许。
石昊心头一震。这一切都是体内的那团火造成的，已经飞了出来，化成一面古镜，在这里映照万物。
它将这里的所有景物还有战斗痕迹都映现在镜面中，而后更是绕着那口石鼎盘旋，真实显化所有。
“咚！”
一声沉闷的巨响。这片山河都摇动了起来，整艘黑色古船都在动荡。
就是那团光也一阵摇动，它在这里盘旋了一遭，重回石昊的体内。
“呜呜……”
忽然，在那断山的后方，传来模糊的嚎叫声，让人头皮发木。冷颤连连，若厉鬼在背后向脖子上吹冷气。
“最深处还有东西？”
石昊在这里停留了片刻，向前走去，反正无法离开，最终可能会死在这里，这样探究下去也就显得没什么大不了了。
断山宏大，他绕开，一路前行。前方混沌气迷蒙，很模糊。
这是一片更加壮阔的古地，地上尸骸比此前见到的还多，断裂的兵器，破开的骨器，应有尽有。
这还是船舱吗，根本就不像。仿佛是一个浩大的世界。
也不知道走了多久，石昊觉得像是来到了世界的尽头，在那最前方，路已断。不可前行了，走到了终点。
“那里……有什么？”
石昊眼望前方，心中悸动。
一个深渊，大到无边，横亘在那里，上方混沌雾缭绕，下方漆黑如墨，一眼望不到底，有种最可怕的气息流转。
早先听到的吼声似乎就在深渊下，这是船舱的最终地。
他有一种感觉，所有的诡异还有不祥，最终源地都在这里，在那深渊下方，它仿佛可以吞掉一切！
仅盯着看了一瞬间，石昊就从头凉到脚，寒毛倒竖，忍不住要颤栗。
随后，他震惊，心中波澜滔天。
因为，当他睁开天目时，他看到了一个人，盘坐在深渊入口上方，像是以身封印在了此地。
这个身影，高大魁伟，黑色的发丝带着血，披散在腰际，坐在那里一动不动。
“是……他！”
石昊声音都发颤了，这个人曾在不久前那座祭坛呈现的画面中见到过，是镇守边荒的七大王者中的一人！
他居然在这里，让人震惊。
他如石化了一般，没有一点生机，不曾动一下，在其下方有一层古朴的纹络，封锁了深渊出口。
而他就盘坐在上，静静镇守。
石昊天目大睁，仔细的凝视着他。
在这个王的身上，有着太多的伤痕，衣衫早已破碎，身上全是可怕的伤口，短矛插在胸膛，有黑色的箭羽钉穿肩胛骨，还有神鼎的一条腿嵌在肋骨间，从后背透出。
更是有破裂的塔身碎片刺进头颅中，很难想象他究竟经历过多么惨烈与可怕的大战！
他伤痕累累，血染战衣，那鲜红的血至今不曾干涸，可是他的身体却已经冰冷，没有了一点生机。
因为，他的伤太重了，那些可怕的至强宝具，任何一件都可以击穿天宇，而今都碎掉了，嵌在他的身上，足以磨灭所有的生机！
这是他在临死前布下的封印，将这里镇封！
“我回来了……但力已竭……”
有一种情绪波动传来，那是残念，那是他死前所留。
“击穿边荒……熟悉的故土……追上……封印了！”
那残念，断断续续，仅有这些。
石昊心中涌起一股悲意，为这个王感觉凄凉，镇守边荒，从不退缩，以生命还有血在搏杀。
之所以击穿边荒回来，也是为了追逐着什么，进行封印。
结果，他却这样死去，如此悲凉的落幕，临死还要以身镇压此地，封印深渊。
显然，这个王有无量大功绩，可是谁也不知道他做了这一切。
冰冷与黑暗的虚空，他一个人孤寂的死去，无人知道，没有人送行，举世皆不知还曾有这样一个人，以身堵此渊。
他做了这么多的事，功震上界三千州，而他的后代却被称为罪血后人。
他的尸体镇压在此，跟着古船在虚空大裂缝中漂流，冰冷与凄凉无比。
今天依旧要爆发，吃完饭回头继续写，呼唤大家的支持。
求月票啦。
感谢。
.