这种感觉很奇妙－，像是干涸的沙漠得到了雨露的滋润!若荒僻的峡谷响起了悠扬笛声，孤寂中诞化生气。
石昊沉浸当中，近乎迷醉，他清晰的感觉到至尊骨在活跃，在欢呼，渴望成长，摆脱桎梏，进化到完满状态。
胸口莹莹，霞光四溢，那盘坐在宝骨上的小人被一圈神环笼罩，仔细看可以发觉，那所谓的光环为符号组成。
那是一部天书，一部诞生在石昊骨上的神秘符文，而今在排列，在重组，演化无上奥义。
银白光华如水般没入石昊的体内，至尊骨莹白透亮，上面的符号印记越发清晰，显化而出，环绕拳头高的小人，形成秩序神链。
这是一个蓬勃的时刻，生命起源，在这里具体而微的演绎，蕴含了天地间最朴素与最强大的至理。
石昊沉醉，他第一次感应到，至尊骨离他这么近，为他所用，可以打出无上神通，摧毁诸天敌手。
他知道，成长到今天，这块莹白的骨越发的强大了，比之以前不可同日而语。
涅！
这是一个蜕变的过程。
天生至尊，失其骨，后来重新焕发生机，一直在复苏，到了而今已可以自行生长，而有外界若有补给，自然更快。
银色神性精华全部被吸收，那里只有一片尘埃落下，秦武的一条手臂粉碎，消散在半空中。
石昊剑指神明，询问祖父下落·目光严厉，手中法剑吞吐锋芒，随时会立劈而下。
不远处，砰的一声，虚空被化开一个很大的口子，一对夫妇透过空隙·得见这一幕，震撼而激动。
“剑斩神明·那是昊儿·他走到了这一步······”美丽的女子颤声道，难以相信，激动无比，脸庞上滑落下泪水。
犹记得，那襁褓中的小婴儿，奄奄一息，随时会死去·十几年过后他竟傲立红尘上·与神对抗。
“昊儿！”男子大呼，眸子中有热泪滚落，握紧了拳头，胸膛剧烈起伏。
他们清晰的见到，秦武双臂皆断，血液带着银光淌落虚空中，一脸的铁青色·进退两难，陷入绝境。
这是何等了得的少年，是他们当年留在石村的孩儿吗？睥睨神灵。
没有他们在身旁，他活了下来，而且这般的强大，成长到了这一步，他究竟是怎样一路走来的？夫妇二人胸中波澜起伏。
心中有愧，也有思念·两人都觉得一股热流自心口上涌，眼中模糊·喜悦、心酸、苦涩、激动，心绪澎湃。
不过，裂缝很快再次闭合了。
“他没有死，进入了上界，我不老山并没有难为他。”秦武回应，他握着拳头，咬着牙齿，感觉羞愧。
面对一个凡人，他竟被逼讲述昔日事，心有羞愤，几次想要出手，结果又都无力的松开了手掌。
“没有为难？为何有谷壁上有箭孔，我祖父分明在此大战，并被秦湛打伤，口中吐血，这些我已知，你还蒙蔽。”石昊发怒。
“中间有些曲折，但他的确进了上界，不管怎样说，这是一种天大的机缘，自此摆脱红尘牢笼。”秦武沉声道。
石昊撑起十大洞天，从当中将重伤的秦法还有身体破碎的秦湛放了出来，以剑分别抵住他们的眉心，逼问祖父下落。
两人难堪，秦湛是个疯子，拒不回答，秦法心大惧，见老祖都败了，如实招来。
他所知道有限，并不是见证者，只是事后知道，大魔神带着一个叫阿蛮的少女而来，在山谷外被疯子打的大口吐血。
大魔神寻到不老山，满怀希望，充满感情，却遭此劫，听的石昊震怒，噗的一声手起剑落，将疯子秦湛劈成两半。
秦湛虽是当事者，了解所有内情，但是石昊已经不需要他口述，早晚要解救出亲人，攻克这不老山，自然都会知晓。
“你……”秦武脸色阵青阵白，当着他的面，一位强大的尊者就这样殒落了，可惜而可痛。
尊者，便是不老山也没有多少，战力强大，非常宝贵，这样被人随意斩杀，是一种莫大的损失。
远处，两位尊者见到这一幕，全都心中一颤，而秦昊见状亦不语，手持银色的战矛，站在角落旁。
“别杀我，你的祖父还有那少女无恙，最终不知发生了什么，竟踏入我不老山的法阵，登天而去，进入上界。”秦法大叫。
秦湛的血洒了他一身，让他胆寒，纵为尊者，也不是每一个人都疯魔，不畏死亡，他将知道的全都说了出来。
金色闪电成片，石昊手中的法剑化成一头金色的狻猊，雷霆闪耀，将秦法击成劫灰，爆散在虚空中。
不老山许多人赶来，见到这一幕，噤若寒蝉，当着神的面，石昊开杀劫连斩两大强者，这是何等的气魄。
“践踏不老山尊严，你必凋零，就此殒落！”秦武大喝。
他口中吟诵咒语，知道无法逃离此地，不顾其他，自行燃烧己身，进行献祭，要唤醒不老山。
“你也殒落吧。”石昊声音冷漠，到了这一步，无需顾虑，只需向前而行。他!中战剑一震，剑气纵横，叠加在一起，若朝霞般绚烂，!笼罩前方。
“前辈，请觉醒，大敌扰我族安宁，请护道！”秦武大叫。
“轰！”
一声剧震，五行山抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。
秦族许多人惊呼，有喜悦，有震撼，更有颤栗，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量·令人恐惧与发抖。
与此同时，山峰上的青铜古殿发光，走出一个身穿黑色战衣的男子，紫发飘舞，目光深邃，俯视山谷。
“来此兴杀伐·当我不老山是什么地方？”他喝道。
这是一位神明，比之秦武还要强大两分·一直在沉睡·镇守在下界，而今随不老山摇动而惊醒。
秦族许多人都心惊，平日间根本不知道还有这样一个人，就是秦法都发呆，而后喊道：“秦旭玄祖，你竟然还在，快献祭·激活五行山·镇杀大敌。”
“我已醒来，谁在喧嚣？”一个浩大的意志出现，威严无比，其音响彻天上地下。
“救命！”秦武大叫。
“哧”
小塔发光，伴着混沌气，碾压秦武，可怕无边。
“是你·过界了，竟来我身边逞凶，破！”五行山的一座山峰亮起，喷薄出一片银光，阻挡小塔的攻击。
“嗡！”
两者碰撞，若开天辟地，雾霭澎湃，令乾坤抖动·若非它们对力量的掌控出神入化，绝对要让无垠大地沉陷。
所有人都大喜·便是秦武亦目光灿烂，见到五行山觉醒，他振奋无比，因为现在能活命了。
这座山体，来历超乎想象，始于开天前，诞在混沌中，山体孕育过诸多先天神魔，可以说其强大的无法想象。
“今日你必要殒落······”秦武开口，冷漠的看着石昊。
“你先上路吧。”石昊说道，掌中剑滑落，爆发无尽剑光，像是一片星河炸开，茫茫一片。
五行山轰然摇动，几座山峰同时亮起，它预感到了什么，迅速发威，洪水般的波动涌来，然而还是晚了。
小塔腾起，镇压虚空中，隔绝了这片天地，一缕混沌气没入石昊的剑体内，让这剑光暴涨，无比炽盛。
“啊……”
秦武大叫，被剑芒劈碎，纵然为神，也挡不住混沌剑气，轰然爆碎，成为一片血雾，神光燃烧。
石昊胸口发热，吞纳先天本源精气，萃取那片散发银华的血光，海量神性力量流淌，没入其至尊骨内。
秦族所有人都心中恐惧，一位神就这样死了，这是从未有之事，居然有人杀到不老山，这样铁血放肆。
“我要保他，你还出手，这是要一战吗？”五行山的声音宏大无比，震的天地都在轰鸣。
“你看到了，不杀他，这少年执念难消，迫不得已。”小塔开口。
顿时，五行山上一股浩大的战意冲向石昊，威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。
“杀就杀了！”石昊回应，镇定而平静，看着那五行山，毫不退缩。
“说的对，就是这么简单，杀了又如何？”小塔发光，一缕缕混沌气弥漫，悬在石昊头顶上方，阻挡那庞大的意志。
“你想逼我开战吗？”五行山抖动，山体表面龟裂，渐渐露出里面的本体，古朴而沉凝。
“那就战呗，谁怕谁，大不了重开此界！”小塔雪白，闪烁莹莹光泽，强势无比。
五行山摇动，栽种在上的各种古木爆碎，所有灵药皆枯，山石滚落，本体露出，溢出混沌，可怕无边。
“有执念的是你，当年一战，你至今不甘啊。”五行山传出这样的话语。
“你说对了，我就是要一战，且早晚去上界了因果。”小塔放大，塔身晶莹，混沌如海，轰然爆响。
“轰！”
巨大的声音震动了整片大域，神威惊古今。
塔身灿烂，竟直接轰在了五行山上，爆发无量光，各种大道符号浮现，震古烁今，这种神威难以想象。
就是石昊都心头是一跳，小塔太强悍了，竟然这般发难，一往无前，不计后果。
“你……想放他出来！”五行山震怒。
这一撞结结实实，两者都爆发无尽混沌气，神力浩瀚，震破云霄，若非有意控制，万物都将凋零。
轰隆一声，两者皆翻腾，小塔被震上了天穹，而那五行山则翻滚，离开原地。
在那地上，有一个披头撒发的生灵，被五行神链锁困，骨瘦如柴，满头发丝如野草般枯黄，遮住了躯体。
秦族所有人都恐惧，这个生灵怎能出现？绝不能出世啊！
第二章到，大家很给力，我自然也要去努力，继续写，还请月票继续支持。
另外，谢谢辰铁杆、汉堡、耳根，还有贺盟，以及我们的总盟诸神飘红。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗