来到山脚下时，正好见到神药门的太上长老林琨，他跟见了鬼一样，因为石昊完好无损，并未被斩杀。
“你……还活着？！”他话语有点不利索，预感不妙，转身就走。
但是，再快能快过鲲鹏法吗？一道金虹横空，拦阻去路，接着一个金色的拳头砸了下来，轰隆一声，让这片虚空爆发出一片符号，若闪电喷发。
林琨横飞而去，胸口发出光华，一个“御”字，犹若盾牌般，形成一重光幕，阻挡住了全力。
可即便如此，林琨还是身体一震，那种冲击力让他心寒，如果没有这个符号，他必然被一拳击毙了。
这才是一个少年啊，让他这个巅峰王者情何以堪？根本不够看！
“少年人请息怒。”林琨发毛，原本他等在这里，是要看石昊殒落的，不曾想这个小魔神从容出山。
回应给他的是一记更凶猛的闪电，一头紫金狻猊扑了过去，电芒霍霍，将林琨淹没，让他身体发寒。
“住手，我老朽知错，愿意付出代价。”他很干脆，直接服软，因为他知道，身上虽有一个符号，但早晚有一天会消失的。
而这个少年未死，依照熊孩子“人神共愤”的风格，将会跟他没完，不将他干掉不会罢休。
石昊停了下来，道：“说吧，你怎么付出代价？”
他并未将林琨放在眼中，没有将他视作威胁。只是气不过，曾放他离去。结果居然请动灰衣女子报复。
“老朽有几株灵药，作为补偿……”林琨刚说到这里就被打断了。
“我一口气买了四十八灵药，我会缺你那几株？！”石昊准备敲竹竿，因为事实上他真的却那几株。
他身上还有一些好东西，比如不老泉液滴、鲲鹏巢的一杯太古酒浆，但这些都不可能亮出去，属于稀世珍物。而其他法器、炼器材料等都挥霍空了，不说身无分文也差不多了。
神药门的太上长老林琨咧嘴。对方实在变态，谁能一口气买下四十八株灵药？这次还真不好伺候。
“老朽这几株灵药不一般，在市面上很难见到，勉强算是奇药。”林琨说道，心中滴血，他知道这次必然要付出代价。
他有心发动神药门的力量，可是自从洞悉这是石昊后。立刻打消了这个念头，对方连尊者都灭过，各教谁不忌惮？
若是换作一般的王侯，他早就招呼药都中的强者，直接灭杀了。
对于这个敢对抗不老山、补天教的少年至尊，他心中发毛。不愿与其结下因果，不然的话，一旦他日后崛起，谁可敌？
很多人都明白，石昊只要活下去。早晚会俯视荒域，天下难逢抗手！
“奇药？能有多么罕见。说来看。”石昊面无表情的问道。
后方，大红鸟嘿嘿直笑，九头狮子等无言，火灵儿与云曦撇嘴，知道这家伙嘴上不在意，估计心中乐开花了，欲擒故纵，而且要很敲一笔。
“有一株黄金草。”林琨咬着牙，近乎吐血的说道，这可不是一般的灵物，走遍名山大川都不见得能寻到一株。
这种草很难成活，即便结籽，一般情况下也难以种出来，需要在特殊的灵泥中自然发芽才行，非常珍贵。
“就一种黄金草，也想打发我？”石昊冷笑。
“还有落月花。”林琨心中滴血，这般说道。
后方，九头狮子等人动容，显然听到过这种灵药，的确可以算是奇药内了，世间罕见。
所谓奇药，便是与众不同，十分稀有，甚至说寻遍千山万水都难以见到几株。
落月花，通体雪白，最为奇特的是，其花朵若银盘，形似一轮神月，尤其是深夜时，莹莹发光，洒落下月华般的光波，那种清香可以让人心中空明，容易悟道。
这一次，石昊没有说什么，道：“这两株肯定不够，去你的居所，我要见上一见。”
林琨知道，这么多年的收藏保不住了，那可是几种奇药啊，价值连城，今日都将易主。
神药门占据药都中心，因为这座城是因他们的祖师而兴起，这里就为围绕那座矮山建立的，林琨在后山下有一片院子。
身为太上长老，他地位尊崇，栖居的地方很大，并且灵气汩汩，有一块药田被法阵守护，腾起阵阵氤氲彩雾。
解开法阵，刚一踏进这一小块药田，石昊他们的眼睛就都睁大了。
一株通体金黄的草，生有六叶，宛若黄金刻成，灿灿生辉，不过一尺高，栽种那里，漾出金色雾霭，有一股浓香。
“好东西！”
在其旁边，有一株通体雪白的植株，花朵若月盘，流淌圣洁光辉，那种清香让人道心稳定，心中空明。
“真是奇药落月花？！”石昊笑眯眯，开始擦口水，跟他做同样动作的还有大红鸟，恨不得一口吞下去那朵花。
“咦，这是紫星兰？”云曦惊讶，便是她们天神山的药田中也没有几株，这东西十分罕见。
兰香扑鼻，这是一株通体紫莹莹的植物，只有巴掌高，叶片很小，每一片都六角星辰似的，十分奇异。
像是一种巴掌高的小树，结满了紫色的小星星，流动蒙蒙紫雾，馨香与众不同，远胜其他灵兰。
这一株药摘下一片叶子，就可以到外面换回来几株寻常的灵药，足以说明紫星兰的惊人价值。
这也就是神药门的太上长老，不然谁能藏有这等奇药，想找到一株都很难。
在药田中，还有一株。也就是最后一株药，引起了云曦的惊呼：“竟然是‘流金岁月’！”
因为。在天神上也只有两株而已，一般需要用到时，一定只是采摘下一些花朵与叶片，决不可能去伤根茎。
流金岁月，能有一尺高，像是一株小树，上面叶片暗淡，可当风吹来时。所有叶片都翻转，背面绽放绚烂光辉。
这样看去，像是叶片碎金在流动，有形式一段岁月在逝去，竟给人以一种难明的道韵。
“我听着，这流金岁月便是在奇药中，也是名列前茅中的稀世珍物。”火灵儿叹道。九头狮子等全部点头。
因为，炼药时只要进入一些流金岁月，可以让丹中多一些大道气息，这是一种可怕的变化，极大的提升了丹药品质。
“就只有这四株？”石昊不满意。
林琨泪流满面，四株奇药还不满意啊。若是其他人不要说能拿出了，就是见都没有见到过，一般的炼药大师，连一株奇药都很难拥有。
“我是神药门的太上长老，倾尽所有。也只换来这样四株奇药。”他吐血说道。
为了得到这四株药，他耗尽了收藏。
事实上。石昊心中还是相当满意的，他想迅速成为尊者，若想熬炼小涅槃丹，必需搜罗到那些奇药才行。
因为，那是不可缺少的主药！
而今，一下子就寻到了四株，这可以说收获巨大。
“你想取我性命，拿四株要就想揭过，肯定不行！”石昊吓唬他。
“我真没有了，倾尽所有。”林琨沮丧，早知如此，他肯定不会找事，这可真是搬起石头砸自己的脚。
最后，林琨被逼急了，实在没有办法，像是想起了什么，道：“我知道黄金药蝶的下落。”
“那东西什么用？”石昊满不在乎。
除却他外，其他人都有吐血冲动，因为那是药界中的神虫，至神至圣，比世间一切瑰宝都珍贵。
“黄金药蝶，可以寻找灵株，所过之处，但凡灵药皆难逃脱，全会被寻觅出来。”
仅凭此一项，它便可以与恐怖的裂天魔蝶并列。
世间一只有传言，如果还能寻到纯血的黄金药蝶，那么一定在药都中蛰眠，等待重见天日。
“你真知道在哪里？”云曦问道，她来自太古神山，深知这种神虫多么的宝贵。
林琨肉疼，咬牙点头。
“不就是一只药蝶吗，那么娇嫩，给我也怕养死。”石昊说道。
“真正的黄金药蝶，战力很强，属于太古神虫。”林琨纠正，而且特别点出，道：“而我说的这一只更是与众不同。”
石昊感兴趣了，不说其他，单是神虫这一项足以说明其价值了，最差也可以入药啊，比之魔灵湖的金蛛都要宝贵。
“怎么不同？”大红鸟好奇的问道。
“因为，这是上古药神寻回来的幼虫，据传可能是黄金祖蝶，也可以称之为黄金之上，还被叫做皇蝶。”林琨答道。
“皇蝶，号称唯一的黄金神蝶，任何黄金药蝶都是伴其生长、进行守护的仆蝶。”林琨道。
“什么？”火鸦吃惊，不敢相信，刚才这这位太上长老还在说黄金药蝶如何稀世，都已绝种，怎么现在成为仆蝶了？又出现一种更珍贵的。
“皇蝶罕见，只在太古年间出现过一次，除却能寻到所有灵株外，战斗力亦号称盖世。”林琨道。
云曦说道：“我倒是有耳闻，据传太古年间曾出现一只金色皇蝶，轻轻一振翅，三只天神境的裂天魔蝶当场化成齑粉。”
“怎么可能？”所有人都震撼，裂天魔蝶那是何其凶残的生灵，所向披靡，就更不要说天神境了，足以傲视天上地下。
“的确是真的，我神药门中有这样的记载。”林琨说道，并且解释，当年古药神去寻黄金药蝶，最终竟得到了一只皇蝶幼虫。
最后，药神殒落，那只幼虫被封印在神冰罐中，一直没有出世。
“你真知道在哪里？”石昊的目光终于火热了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗