“嘿嘿，哈哈……”二秃子大笑，而天神山一群人都脸色难看。
只有一个云沧海很镇定，露出淡淡的笑，道：“我只是说我以我孙女之才貌，目前的荒域似乎也只有这个小子配得上，并没有其他表态。”
“老头子，你还抵赖不成，那法阵不想修补了吗，你们这一族不愿离开这一界了？”二秃子冷笑。
“年轻人吗，如果情投意合，我自不会反对，若是我孙女受委屈，那肯定是不行的。”云沧海说道。
二秃子瞪眼，像是想到了陈年旧事，恨声道：“你这个老狐狸，跟你父亲一样，那老家伙当年是怎么说的，告诉我，若与梦兰有情谊，绝不会干啥，到头来却追杀我！行就行，不行就不行，别给打马虎眼。”
“你不觉得自己太嚣张了吗？”就在这时，一个中年男子起身，冷漠的看着他，而后又看向了石昊等人。
“云沧海家的老二，你这是要对我动手吗？”二秃子嘴角泛起一丝冷笑。
中年那男子在这里号称二爷，道：“我真不知道你哪来的底气，一身修为尽废，也敢登临我天神山！倚仗与梦兰姑姑的一段往事吗？可是在事关我族生死的大是大非面前，我相信姑姑不会阻挠。”
“我觉得，既然修补法阵的人来了，抢走我族祖传法器的人也到了，没有必要耽搁了，让他们修补。与开启大阵就是了。”另一老者说道，一头发丝呈淡金色。显然不仅有天人族血统，也有鹏族血统，他看了一眼云曦，道：“不久前，金翅大鹏一族不是有人来求亲吗，我觉得可以考虑，毕竟我们两族一直走的很近。”
现场气氛一阵紧张，可以说。这两人一开口顿时充满了肃杀气，早先的争执与商量等全都被抛开了。
“我们好心上门，寻求合作，你们这是想全部镇压，利用完我们后解决掉？”二秃子问道。
“人贵自知，这么大年岁了，修为皆散。还逞什么英雄，这样来我天神山走上一遭，就觉得可以要挟我等？”中年男子二爷冷淡的说道。
“我怎么听着不对劲，有人要威胁我们？”石昊站了出来，不紧不慢，来到近前。
“小友别误会。条件们都是谈下来的，大家有火气自然是难免。”云沧海笑道。
“大兄，何必呢？”淡金色透发的老者，不冷不热的开口，而后看向石昊。十分漠然，道：“这是天神山。不是虚神界，不可能由着你的性子乱来。没什么可说的，将护臂还给我族，等那恶孔雀修补好法阵，我们要用到它。”
“哎呦，云金海你自认为吃定我了，早知道如此，当年我给真该将你半鹏半天人的混血怪物拍死。”二秃子眼里不揉沙子，冷笑连连。
“没有什么当年，若非看在我小妹的份上，我现在直接拍死你了。”云金海寒声道。
“金海过分了，不需要这样。都是为了离开这一域，逃脱大劫，别说这些伤和气的话。”云沧海摇头道。
“我没乱说，我只是让他们明白目前的处境。”金云海看向石昊与二秃子，道：“该怎么做，你们明白。”
“父亲，我也觉得他们不知进退，还是得鞭策一下，不然当我天神山是什么地方了。”中年男子二爷开口冷笑。
“怎么才算是知进退？”石昊无惧。
中年男子二爷寒声道：“在我天神山放肆，你便是少年至尊又如何，我抬手就可镇压你，你信否？！”
“我不信！”石昊摇头。
“还真是不知死活，你不信？”金云海亦冷声道，盯着石昊与二秃子。
“没错，我也不信。”二秃子嗤道。
“哼！”
淡金色发丝的老者金云海一声冷哼，像是神锤般，敲向石昊与二秃子的心间，若是击中，自然要大口咳血，遭受重伤。
然而，两人没有什么反应。
“嗯？”他惊异，探出一只大手向着两人抓去。
二秃子轻叱，竟化成了一个老者，而后抬手向前拍去，轰的一声将金云海震退，嘴角淌血。
“什么？”众人吃惊。
天神上的强者都变色，这恶孔雀不是修为尽失吗，怎么会突然化形，而后拥有了如此强大的战力？
场中，只有二秃子与石昊明白，无所畏惧，因为柳神暗中跟了下来，就在身边，有什么可担忧的。
“金海，还不退下。”云沧海说道，他此前劝阻时，并不知道恶孔雀可以一战，现在自然心头一震。
“你恢复战力了，再来，区区两人也敢在我天神山撒野，全部镇压，逼你们修补法阵，交出护臂！”金云海喝道，这是他的心声，早就想这样做了，有一种杀机，早先看不起二秃子他们。
“轰！”
一片符文冲起，灿烂无比，若一片星辰洒落，让虚空都晶莹了起来。
然而，二秃子化成的老者，依旧是纹丝未动，金云海被这次被轰飞了出去，被刚才更甚，口中连续咳血。
众人心中一凉，好强大的力量！
“祖父……”云曦这时才开口，暗中传音，可能有一位神道高手来了，告诉他不要冲突。
云沧海当时就倒吸了一口冷气，会有神级高手降临？这让他心头发毛，怎么一点感应都没有，过于可怕。
同时，他看了一眼孙女，暗自叹了一声，这丫头有心结，故意不告诉她叔祖，让那半鹏半天人的金云海吃了个亏。
云曦的确不喜这位叔祖，因为正是他同意，要将她嫁入金翅大鹏族，一再表示这样联姻，两族会更紧密与强大。
只是，她没有想到，自己的二伯，在山上被尊为二爷的中年人也会如此，站在金云海一边。
云沧海听到自己孙女的禀告后，沉默了好长时间，这事复杂了，虽然他压根就没有准备拿二秃子怎样，只是云金海在闹，但现在却觉得有点棘手了。
“父亲！”中年人二爷开口。
“你下去。”云沧海说道，有点不喜他了，竟与云金海站在一块，一而再的出言。
“大兄，你这是何意，我天神山又不弱于人，还需这般委曲求全吗？直接镇压，逼他们做就是了！”金云海森寒地说道，在天神山上，被外人击伤，让他杀机隐现。
“天下将乱，我们只是想逃出去，现在自己内斗作甚？你又不是不知道小妹，他一直没有忘记这只孔雀。”云沧海一叹，他不对付二秃子，早先主要是为自己的妹妹梦兰着想。
“走吧，先去一起看一看那座法阵。”云沧海说道。
天神山的人皆点头，现在大劫将至，其他都是次要的，唯有早点离开，这才是根本，每一个人都不希望耽搁过久。
金云海见状，一声重重的冷哼，拂袖而去。
这是在后山，一片十分隐秘的石林中，有一座法阵，岁月久远，都快被磨灭了。
二秃子的看着，默默思量了很长时间，与早年所得到的残缺阵图对比，不断点头，道：“果然有损，不过我所的阵图记载的部分，正好可以弥补。”
众人闻言皆大喜，没有比这更好的消息了。
不过，要修补这样的法阵，需要的材料绝对是世间最顶级的，皆为神料，因为这是要跨界，一般的东西根本不行。
二秃子直接写下十几种材料，交给了云沧海，让他当场倒吸冷气，这种消耗太可怕了。
“有些材料，便是我天神山的宝库中也没有啊。”
要知道，那宝库也不知道积累多少年了，可还是却失一些神料，世间难寻，让他们一阵头大。
“没有办法，要去借，联合其他神山，共同取出神料，不然没有机会。”云沧海很果断的做出决定。
“材料，我已经告诉你们了，赶紧收集吧。不过想让我修复，还是刚才那个说法，你们欠我一段情，所以你族这女娃我要带走，许给这个小子。”二秃子又开始得瑟了。
“我也还是那句话，只要云曦喜欢，我便同意。”云沧海笑呵呵。
“爷爷！”云曦当场就闹了个脸红，看着一群叔伯都在期待，盯着她，她一阵羞愤，同时还想将石昊暴打一顿。
“好，这件事不说了，最后留给你自己去决定，谁也不会干涉。”云沧海笑着说道。
火灵儿眸子中出现神霞，看着云曦，道：“没关系，到时候我帮你解决这没毛怪鸟的威胁。”
云曦眼中出现异色，回过头来看她，笑了笑，没有说什么。
这个时候，石昊早已神游太虚外，根本就没有在意场中众人，而是盯着那团别人无法看到的朦胧身影，被一簇又一簇火光中的神明膜拜，犹若三千世界浮现，共拜当中那道修长的身影。
柳神出现了，可是除却石昊外，没有人见到，更是不知。
“原来如此，竟是这般，是他留下了这道门户，想必他也还活着，说不定也下界了。”柳神自语。
其话语唯有石昊听到，令他心头震颤。
柳神轻语，道：“唔，这次的大劫有意思了，将与与众不同，有些人自已为主导一切，我想却可能要殒落了，一场特别的大劫。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗