一群孩子非常激动与振奋，当即就跑了过来，将小石昊围在了当中，七嘴八舌的议论着。
“小不点你真厉害，一巴掌一个就将这些人击败了，连那个懂得火光宝术的头领都没有能够支撑住。”
“我什么时候也可以这样杀这些流寇如斩草？！”
数十人都被解决了，石飞蛟等人没有手软，将他们扔进山中喂了猛兽，这些凶寇手上沾满了血，放过他们等于在惩善扬恶，更多的人会被祸害。
至于这些人的坐骑，有的太过凶残，无法驯服，直接斩杀，将成为石村众人的口粮，而有十几头虽为猛兽，但却相对温顺有些，成为了村人的坐骑。
“哈哈，小不点你立大功了，这些异兽都是良驹啊，唯一的坏处就是凶残，每天都要吃血肉。”
石林虎、石飞蛟等人很高兴，虽然还没有骑上独角兽，但是现在有一群优良的猛兽先代替，也还不错。
这群凶寇的坐骑自然不会太差，最适合出入大荒，虽然一个个血口獠牙，鳞甲森森，可真的很强，一旦驯服确实为良驹。
红日西沉，族人都很高兴，将那些斩杀掉的猛兽放在大祸中熬煮的透烂，架在火堆上烤的金黄油亮，肉香散出，令人馋涎欲滴。
他们一边大口吃肉一边谈论今日得失，来犯这部分贼寇皆伏诛，让他们长出了一口恶气，连日来的憋郁总算是发泄了一些。
“真是痛快，这群凶寇也不知道祸害了多少个小部落，手上人命无数，今日能宰了他们，没有一点负罪感。”
“小不点好样的，我看你对付那个头领时轻易就破解了他那个可怕的火光术，真是不简单啊，我们的吃奶娃越来越厉害了，哈哈……”
一群大人大笑，调侃小石昊。
“来，大叔特意给你熬了罐兽奶，喝吧。”一个胡子拉碴的中年人凑了过来。
小不点很不好意思，但还是很熟练的抱起了陶罐，向口中灌去，结果刚喝了一口，就叫了起来：“骗人，是浆果汁。”
“哈哈……”一群人忍俊不禁，哈哈大笑。
笑罢，老族长神色郑重了起来，站在篝火前，提醒众人，道：“这股凶寇伏诛了，但久不回去，必然会引来起主力还有那头祭灵。”
“爷爷，我去解决后患。”小不点站起身来。
族人闻言都担心，小不点虽然很强，但毕竟是一个孩子，而对方那里高手众多，更是有一头祭灵，让人生畏。
什么是祭灵？代表了神秘与强大，需要部落去礼敬与朝拜，虔诚祭祀，极其难惹，谁都不愿与祭灵结仇。
“这是一头恶灵，我会想办法将它除掉！”小不点语气坚定，再三向族人保证，绝不会逞一时之勇，如果不对头，他会立刻逃遁。
独角兽小白自然要跟随，关键时刻可以带着他迅速离开，摆脱杀劫。
在出发前，小不点建议，族人应先行转移，不要留守在这个地方。众人点头同意，族长也是这个意思，因为今晚这一战孰胜孰负难料，一旦小不点败了，全村人将会迎来血腥的报复。
“孩子，我与你同去！”族长要一起随行。
“不行，族长爷爷你身上有暗伤，不能随意施展骨，交给我好了！”小不点摇头不同意。
“孩子……难为你了！”一群大人惭愧。
“这是我应该做的，走喽！”
最终，小不点上路，单人独骑，驰骋向大地的尽头，带着一股豪情，要只身去灭那一股强大的凶寇。
他早已从刚才那些凶寇的口中得悉了那些人的落脚地，现在马不停蹄，如一阵银色的旋风般冲进大荒中。
独角兽风驰电掣，翻山越岭，穿山越涧，两边的山林飞快倒退，半个时辰后终于接近目的地。
月色朦胧，野兽在山中嘶吼。
这是一片地势较高的山地，有简单的栅栏，一群凶寇暂时在这里扎营，他们居无定所，早已适应了这种生活。
篝火跳动，凶寇正在吃野味，三个一伙五个一群围坐在火堆旁，撕食烤熟的肉块，且正在谈论着什么。
不远处，一群猛兽或被栓在古木上，或锁在巨石上，一个个都很狰狞。
这是一个简单的山寨，有几个人在放哨，时刻警戒山中的凶兽靠近，毕竟这里是无垠的大荒，说不准就会有强大的怪物突然出现。
小不点纵马而来，坐在银白的独角兽上，宛若踏天而来的白袍神将，化成一道银色的流光，瞬息而至。
“什么人？！”守山门、放哨的人大喝。
“小白你先躲起来！”小不点说道，一个腾跃，降落在地上。同时一甩，将肩头的毛球扔回了独角兽的背上。
“好奇怪，一个小崽子居然来到了这里。”守山寨门的几人惊异，但却没有敢轻视，因为越是诡异，越会让人紧张与重视。
“有人闯寨！”他们大呼，向里传信。
小不点无惧，大步向前走去，真如一个百战不败的将军般，人虽小，但竟有一股慑人的气质，颇有龙虎之威。
“站住！”一个凶寇阻挡，手持战矛，恶狠狠的向前刺来。
“砰！”
小不点抬手，一巴掌拍了过去，喀嚓一声战矛折断，而此人则直接横飞了起来，摔出去数十米远，撞在一块巨大的山石上才止住去势，当即瘫在那里不动了。
“好强！”这些凶寇倒吸冷气，一个个迅速倒退，张开大弓，拉开弓弦，一支又一支铁箭划破长空，发出如鬼啸般的声音，飞向小不点，准而狠，非常凌厉。
“嗡”
小不点左手画圆，顿时形成一片符漩涡，极速旋转，这密密麻麻的铁箭全被吸了进去，而后被绞成了铁粉，簌簌坠落在地。
“天啊，小怪物！”这些凶寇吃惊，他们经过诸多血战，各种人都遇到过，但是却从来没有见到过这样的孩子，如此幼小，却是这般恐怖。
小不点一巴掌拍出，符漫天，闻讯赶来的十几人顿时如稻草般飞起，撞在了后方的巨石上，口吐鲜血，再也起不来了。
“敌袭，准备战斗！”尖锐的啸声响起，山寨大乱，所有凶寇都站了起来。
小不点无所畏惧，一路径直就杀了进来，徒手战凶寇，没有废什么力气，就让二十几人骨断筋折，失去了战斗力。
“真是惊人，竟是一个娃娃！”一个头领出现，他露出奇光，盯着小不点看个没完。
石昊迈步，如入无人之境，继续出手，此人见状极速冲来，浑身发出宝光，而后一片又一片甲胄出现了，笼罩在他的身上。
“嗯，鳄鱼甲？不对，是穿山甲的鳞片组成的甲胄。”这个人像是个大鳄鱼般，身上鳞甲锃亮，狰狞而凶猛，向前扑杀。
“轰”
小不点一巴掌拍去，其他人都被震飞了，骨骼断裂，唯有此人虽然被这种巨力撞的翻飞，但紧接着又翻身爬了起来。
“难道是宝具？”小不点顿时双眼发光，这种东西很罕见，他迅速向前冲去，再次出手。
“来得好！”那个人大吼，举掌迎击，宝符闪烁，那只手掌发光，宛若兽爪。
“砰”
小不点岿然不动，而此人则手臂痉挛，直接就变形了，尽管这套甲胄不错，但还是难以护他周全，臂骨断裂。
“你……”他简直不敢相信这一切，对面的敌人小小年纪竟然这么强大，超乎了想象，一般的孩子在这个年龄段怎么可能会达到这种境界？
“再来！”小不点上前，再次出手，他想试试对方的鳞甲是不是宝具，有没有作用。
“轰！”
这一次，凶寇头领直接横飞了起来，另一条手臂也折断，且胸骨塌陷，那些鳞甲脱落了大片，防不住小不点的巨力。
“可惜，还算不得宝具，鳞片内的符残缺了。”小不点摇头。
而这些凶寇都傻眼了，这可是一位头领啊，极其强大，竟然在这个孩子面前只支撑了几招而已，如同一滩烂泥般瘫在了那里，起不来了。
“废物，你们一群人连个孩子都拦不住吗？”就在这时，一个中年人的声音传来，声音洪亮，如一口金钟在嗡嗡颤动。
小不点止步，他知道遇上了真正的高手，前方有一种极强的符波动，如一头凶兽从沉眠中醒来。
此人黑发浓密，白眼球居多，一点瞳孔呈淡金色，气息极其强盛，每一步落下这片山地都一阵颤动，像是一个庞然大物在走来。
这是凶寇群中真正的大首领，统御一百多名强者，手段高超，有一头强大的祭灵相伴，不是一般的人。
“哧”
一道火光亮起，而后在刹那间竟然铺天盖地，直接化成一片火海，瞬息将小不点周围淹没了。
中年人突然出手，没有什么多余的话语，同样是火光术，但是威力却不可同日而语。
哧啦一声，旁边的一条小河被蒸干，周围的山石刹那化成了岩浆，此地如同活火山口般，汩汩而涌，炽热难挡。
小不点吃惊，这是一个真正的大高手，超乎他的预料，原以为只有一头祭灵很恐怖，没有想到大首领亦这般非凡。
“嗡”
他双手一合，一轮银月腾起，滴溜溜转动，迅速汲取火光，而后放大，银盘遮盖了此地，这是他从紫云、大鹏、小青它们身上得到的宝术。
“你是那个村落中的孩子，竟然这么强大？！”中年男子见小不点化解了他的火光术，顿时一惊，他记性极好，竟想起在哪里见过小不点了。
上一次去石村时，他坐在凶兽上，在最后方冷漠的看着，并没有任何表示，当时眸光锐利，而现在竟然还有印象。
面对这个敌人，小不点没有敢大意，符闪烁，祭出宝术，准备进攻。
这一刻，中年人通体发光，整个人嘶吼了起来，叫道：“祭灵，请赐我力量。”
轰隆一声，他的身体像是燃烧起来了一般，化成了一头人形的穿山甲，光芒炽盛，人立在那里，摇头摆尾，展开了最强大的攻击。
“刷”
他猛力一挥，一只光化的巨爪横空而去，抓向小不点，道音轰鸣，神纹漫天。
小不点宝相庄严，一声轻喝，施展宝术，一轮巨大的银月出现在其背后，直径能有一丈，将那里映照的一片灿烂，宛若一片璀璨神环，将他护在中央。
银辉蒸腾，不断自月盘中涌出，冲向那只巨爪，发出剧烈的碰撞声，在天空中炸开，化成一片灿烂的光雨。
这种景象很震撼，也很美丽，小不点背后是银色神月，他笼罩着朦胧的圣洁光辉，宛若一尊幼小的天神般。
对面，那个人形的穿山甲嘶吼，道：“上一次，我若是血洗了那个村子，也许就没有这么多事情了，你是近来突破的？！”
“不错！”小不点没有否认，三口火山口在虚空中浮现，涌动“岩浆”，那是神之精，浇灌入他的体内。
“什么？”强大的中年男子震惊，刚一突破就连开了三口洞天，这闻所未闻，跟天方夜谭般，恐怖的有些吓人。
“想不到在这蛮荒之地竟然出现了这样一个绝代奇才！”中年人嘶吼，化成人形穿山甲后，通体光芒燃烧，看起来很恐怖，道：“我真该早点屠掉那个村子。”
小不点眸光湛湛，背后银色宝月发光，洒落出成片的圣洁光辉，将他淹没与笼罩，令其更加像神祇。
两人激烈大战，转眼过去了数十招，小不点的背后的银月突然一颤，一声禽鸣响起，一头巨大的太古魔禽浮现，冲了出来，迅速放大，刹那铺天盖地，笼罩了山地。
“噗”
太古魔禽横空，一爪子落下去，震碎了中年人无尽的符，将其一条手臂连带着肩头撕了下来，差一点将他活活劈成两半，鲜血淋淋，在山地上喷溅。
“啊……”
中年人化成人身，通体光芒消失，栽倒在血泊中，非常的不甘，眸子暗淡，凶光幻灭，自语道：“想我修炼半生，三十岁才破入洞天境，如今修行到五十多岁了，还没有突破到更高层次，你才一个娃娃而已，居然与我同一高度了。”
他愤懑，神色复杂，对于小不点这样不可思议的孩子，感觉相当的震惊，很是不甘。
一群凶寇傻眼，平日敬若天神般的大首领居然败了，被一个七八岁的孩子强势的断掉一条手臂，震撼而又让人颤栗。
“轰”、“轰”……
山地摇动，一头淡金色的庞然大物出现，在这夜色中，宛若来了一座灿烂的金山，让山地化化成了金色。
那头祭灵出现了，眸子无比的冷漠，如两盏金色的灯笼般，流转恐怖的光辉，盯着小不点，杀意惊人。
小不点很平静，没有惧意，自语道：“祭灵啊，神秘而又强大，有诸多秘密，我从来没有杀过呢。”