这头蜗牛体形巨大,跟座小山似的,驮着二十几人还有巨象、猛虎、大蟒蛇等猎物,十分轻松。
这让石昊相当的无言,这么大个的蜗牛是怎么长成的这上界还真是奇异。
它的壳很硬,通体乌黑,如同墨玉般,有晶莹光泽,十分坚固。此时,爬动起来,速度很快,犹若奔马。
谁再敢说蜗牛速度慢,石昊一定会跟他急眼。
这群猎户都姓朱,来自朱村,刚刚进山打猎回来,满载而归。
很快,石昊就明白了他们为什么姓朱,这是因那头祭灵而取了谐音。
这个村子很大,足有上千户人家,在村头那里有一张巨大的蛛网,银灿灿,当中趴着一头大蜘蛛,足有野象那么巨大。
这是朱村的祭灵,守护着上千户人家,平日蛰伏在网中不动,静静的修行。
蛛网连着村头的两座石山,结成了一个方圆两里大的巨网,蛛丝非常晶莹,看起来像是一个屏障,护着村子。
这头大蜘蛛通体银白,一动不动,平日就呆在网中,吞吐日月精华,自我修行。
石昊心头一动,这大蜘蛛不算弱,只是一个村子的祭灵而已,就已经是化灵境,令人惊异。
银色的大蜘蛛心有所感,睁开眼睛,向这边望来,看了石昊一眼,浑身发出光辉,最后又开始修行了。
狩猎队伍到了村头,从猎物中选出一头硕大的剑齿虎,送上那张方圆两里的大网。
而后,大蜗牛载着众人从大网地下进入朱村。后方传来咀嚼的声音,那么的一头剑齿虎很快就被银色大蜘蛛给吃掉了。
村头有两座不算高的石山,过了这里,地势开阔,房舍成片。
“哈哈,九叔你们今日回来的这么早,比其他几支队伍快。竟然连龙纹野象都打到了一只,收获不下啊！”有人打招呼。
显然,村中不止一支狩猎队伍。
“运气,这头龙纹野象受伤了,碰巧被我们遇上,直接就射杀了。”蜗牛上的老者笑眯眯的说道。
“这是谁,怎么还带回来一个伤者”朱村不少人围了过来。
“他是我发现并捡到的。”蜗牛身上最小的少年嚷道,他才十一二岁,名为朱俊,还是个孩子。面孔稚嫩。很兴奋。
村人面面相觑。都盯着石昊看了又看。
“好重的伤,这是被貔貅撞过的吗,我怎么觉得,他身上的骨头最起码折断了二十几根啊。”
这些人经常进山打猎。也不时受伤,看了石昊一眼,就觉得他伤势很严重,事实上石昊一身骨骼差不多都断了。
“让三阿公去看一看。”
所谓的三阿公是朱村年龄最大的人之一,懂得医药,平日村人受伤后都是他来治疗,威望很高。
村后,有一个院子,非常宁静。临着一个泥塘,这里就是三阿公的居住地。
石昊伤重,略微起身,对这些村人表达谢意。
三阿公很满头白发,有些驼背。声音沙哑,道:“年轻人,我不知道你的来历,但感觉你很不凡,希望你的到来,不要影响到这里的一切。”
待到这里人少些时,石昊委婉的表达,不用三阿公治疗,他自己就可以恢复,只是想在这里住上一段时间。
三阿公点头,为石昊腾出半个院子。
“这一界共有三千州”这是石昊住下后,从一个少年口中得到的消息,当即就有点傻眼,太惊人了。
要知道,他在下界时就已听闻,上界一州之地比下界八域加起来都要大很多倍。
三千州,那是多么浩瀚的疆域而这还只是人们所能探索到的地方,若是加上那些更为广袤的神秘无人区,简直不可想象！
当然,石昊并没有当着朱村人的面表现出惊色,一切都是旁敲侧击得到的消息。
“三千州只是古代的一个说法,真正有多少州,我等可说不清,就是那些大人物多半也难以确定。”三阿公道。
毕竟,上界太过壮阔,疆土无穷尽,没有边界,也正是因为如此巨大,所以才能诞生数不尽的强者。
石昊释然,一州就比下界八域加起来还大数倍,那么一州之地自然可以出现一些天骄与可怕的奇才。
接下来的数日里,石昊调理伤体,慢慢恢复,同时他在体悟这个世界的大道,准备补全己身法则。
最有效的办法是就是涅槃,让自己蜕变,藉此补全。
不过,这个过程注定很痛苦,需要击断全身骨头,并且要换血,会很危险。
当然,他准备充足,不老山的涅槃法等,他早已掌握,此外还有火国的朱雀涅槃法,以及上界贵女红凰她们那一族与凤凰有关的涅槃法。
“断骨都已经重新对接上了,看来想要蜕变,到时候还得再震开啊。”石昊轻语。
打神石陷入了沉睡,因为登天路而来,它在大爆炸中出现裂痕,需要休养才能慢慢愈合与恢复。
又过了数日,石昊对这个世界的法与道了解很深,知道该怎样做了,准备补全己身体内法则,进行涅槃。
“呜呜……”
突然,号角声响起,沉闷无比,如魔兽在低吼,声音传出去的格外悠远,整片石村都被惊动了。
不久后,一群少年还有青年全都很振奋,无比的激动,向着村头跑去。
就是那头祭灵也被惊动了,在巨网中张开了眼睛,浑身银光灿灿,扫向所有人。
“发生了什么”石昊也来到了村头,向旁边的人问道。
“勇士选拔大战开始了！”一个少年兴奋的说道,他名为朱俊,几天前就是他在路上第一个发现石昊的。
这是什么大战石昊心中犯嘀咕,他不了解,也不好问的过于露骨。
然而,并不用他深问,这群年轻人都很兴奋,自顾说个不停,在这里议论了起来。
这是一场盛会。层层选拨,从各地决出众多强者,如百川汇海般,诸多勇士聚集在一起,将激烈争锋。
“这有什么意义吗”石昊不经意的问道。
“据传,有大造化,是一种逆天的机缘！”一群少年脸膛发红,很是激动,在一起谈论。
于各地海量选拔,层层决战。由村到城。再到府……逐步向上。这是天才的大对决,最强者会一路前行。
“最终要战到哪里”
“不知道。相传,我们这块区域最强的人,昔日也只是止步于府。没有资格再向上去挑战。”
“多半是要进行州战,甚至更进一步,三千州大战,那是一个神话！”
……
石昊闻言相当的吃惊,这可真是波及面极广,这是要做什么果真如百川入海般,层层选拔吗,一条条支流,最后全都汇入汪洋。
无尽的勇士。诸多的强者,各路的天纵奇才,这是要进行一场大碰撞啊！
一州就已比下界还大上好几倍,无边无垠,朱村的人根本不可能了解。不要说其他州,就是连一府之地他们都难以走到头。
事实上,不光是他们,就是那些巨城中的传承、那些道统的强者,也难以了解本州外的世界,那太遥远了。
从一州到另一州,便是修士走上几生几世都无法到达。
“这样的对决,有何意义,究竟会有怎样的大造化”石昊想了解,可惜村人不知道。
他有点后悔了,在下界时应该好好的将那只黑龟拷问一番,将各种事都了解一下。
可惜,那只上界的龟——三黑,在他与七神大战时逃了,后来也一直不曾露面,显然是不指望回上界了。
这种百川汇海般的选拔,层层对决,多少年发生一次这是石昊想知道的问题,被他不经意间问出。
“这个不确定,有时候一千多年,还有时候据传上万年才举行一次。”
石昊心头一惊,那还真算是盛事,他的弟弟、月婵、魔女等,还有那絮代、天骄等多半都要参加吧到时候会是天才大对决！
“我还是先补全自己的法则,进行一次涅槃吧。”石昊回到居住的地方,开始各种准备。
想要涅槃,需多方面配合,除却那种涅槃法门外,他还想建一个涅槃池,滋养己身,让自己更好的蜕变。
毕竟,这次要击断浑身骨头,造血、换血,关乎甚大,容不得一点大意,一切都要尽善尽美才好。
石昊十大洞天发光,一个兽皮袋落下,打开后宝光闪烁,灵气浓郁,当中有诸多老药、稀有矿物、灵虫等。
这是石昊从下界带上来的东西,为的就是可以迅速配合他涅槃。
青铜宝盒碎掉前,他将这些东西收进了体内洞天,避免了粉碎的结果,现在将要派上大用场了。
出于谨慎,他在朱村后面布下了一个法阵,而后开始在当中筑造涅槃池,熬炼各种药液,准备让自己实现一次蜕变。
星辰草、黑煞莲、赤蛟藤、雪玉身等,一株又一株灵药被熬炼,投放进池中,液体晶莹,神光澎湃。
石昊身边足有上百种灵药,还包括三足蛙、赤天蜈、灵血虬等罕见的奇虫等,在涅槃池中沉浮,释放精华。
一天一夜后,石昊熬炼好涅槃液。
而后,他一咬牙,将浑身骨骼敲断,忍着剧痛,释放精血,自己盘坐在涅槃池中,开始了一场蜕变！
最后一天了,呼唤所有兄弟姐妹,将最后的月票投给完美世界吧。
上界篇开始,石昊也将开始新的传奇了,请各位多多支持,求五月最后的月票！
.
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗