云曦俏脸微红，想松开石昊的那条手臂，不得不说!白而美丽的面孔上浮现红霞，她更加动人了。
秀发光亮而柔顺，肌肤晶莹富有光泽，身段婀娜，凹凸有致，于超尘脱俗中不乏惑人的神韵，是一个魅力十足的绝代佳人。
然而，石昊却一带，让她没有能松开，问道：“想跟我回村子，但也不用这么急吧？”
不远处，几位纯血生灵都脸色难看，看着太古神山最出名的神女而今与石昊走的过近，每一个人都心情糟糕透顶。
“我族的神灵法器呢？”紫衣少女云曦问道，似乎很激动，显然有隐情。
石昊一怔，怎么一见面又被追要这件宝具，他是说什么也不会交出去的，特别是见过二秃子，被提醒过后，更不可能答应。
“请还我宝具，我可以用别的东西来交换。”云曦开口，时隔一年半才再次见到石昊，她自然很激动，同时也有忧虑，怕他再次拒绝。
“我还以为你要跟我回村子呢，结果还是因为这件事纠缠，那就不用多说了。”石昊拒绝。
“你想怎样才能还我？”云曦问道，激动中还带着愤愤。
“云曦，他到底欠你什么，说出来让大家听听，这么多人在此，难道还不能主持公道？”一个少年开口，他是新出现的，从园子外走来，比石昊大不了一两岁，来自太古神山。
他一头金发，连眼睛闪烁黄金光，他的脸上并没有什么倨傲之色，但是眼底深处却有精光一闪而没。
“这是大鹏族的一个少年。”不远处，一些年老的修士震撼，洞悉了这个少年的来历，全都悚然。
因为，金翅大鹏绝对是这个世间最强横的种族之一·号称可以吞食神灵，所向披靡，傲视太古年间。
该族不仅是吃神魔，自身亦被封神·且光是被封为天神的族人就不止一两个，从太古到近古一直位列荒域最强横的几大种族内。
太古的金翅大鹏为何强大？因为他是鲲鹏的亲子，且是最强的一脉，虽然差了一些不能名列十凶中，但是依旧震动古今。
“这位一定就是有少年至尊称号的石兄了，久仰大名啊。”那少年拱手，并不失礼。
石昊点了点头·没有说什么，他现在可与老辈王者并列，这样做自然不算失礼·这是一个强者为尊的大荒时代。
金发少年眼中有神光一闪而没，他也算是一个了不得的惊世天才，纵然是老辈人物见到，也会赞叹几声，不曾想，石昊竟只是点头而已，让他很不舒服。
“石兄，你到底拿走了云曦什么，请还给她吧。”
“你都不知道我拿了她什么·就让我还她，你确信我欠她东西吗？”石昊平淡的回应。
他看出来了，这个纯血鹏族少年很骄傲·虽然表面上对他不失礼，但心中非常不服，一直在隐忍而已。
“云曦都说了·你欠她法器，怎么可能有错？”少年说道，看着石昊，眸光灿灿，并不畏惧。
现在小石威势惊天，不要说同龄人，就是老辈人物都忌惮不已·在目前这种大环境下简直快无敌了。
所有生灵都认为，应该绕着他走·对其十分敬畏。
事实上，人们相信，没有人敢挑衅他，可现在却出现一头金翅大鹏，对石昊虽然不算拂逆，但似乎要“据理力争”，顿时引人侧目。
难道他想挑战石昊？许多人心头剧跳，感觉一阵振奋。
“我说，我的一株圣药落在了你族，请你还我，可以吗？”大红鸟接口，道：“难道就因为一个人提出要求，就一定是真的，既然如此，请你还我一株圣药。”
众人皆露出异色，这是要针锋相对吗？
“道友，你这是无理取闹。”金发少年看了一眼大红鸟，而后又望向石昊，道：“石兄分明欠云曦一件宝具，怎能不还？以石兄而今的身份，不至于抵赖吧。”
众人吃惊，他还真敢说话啊。
很快，部分人就明白了缘由，多半不仅是因为那紫衣绝代佳人，还因为他是鹏鸟，而石昊拥有鲲鹏宝术。
“没错，一定是这样！”
众人倒吸的了一口凉气，今日可能还会有一场大风波啊，鹏族有何来历，谁都知道。
据传，该族最大的希望就是寻到鲲鹏的无缺传承，不会容忍落在外人手中，现在都在传言，石昊可能得到了鲲鹏法，自然会惊动金翅大鹏一族。
这一脉虽然数量极其稀少，但各个都恐怖吓人，号称最强大的几种纯血生灵之一，这要是该族的意思，也许会不计后果的对付石昊。
甚至，有尊者不惧生死，会从封闭的山门内跳出。
“我的事何需你多语？！”石昊只是冷漠的!瞥眼，似乎不曾看在眼中。!
金发少年心中不忿，这是一种蔑视，他说了这么多，对方都根本不在意，也不动怒，不将他当成同一数量级的人看待。
而后，石昊转身看着云曦，道：“那件东西，你是祖父欠我的，上次不是说清了吗，怎么还要？”
云曦抓住他不放，生怕他走掉，因为那件法器关乎甚大，凑成一对才能拼成一把钥匙，开启那尘封的门户。
其实，石昊也早有所觉了，回到村中时，二秃子便对他说过，那法器不能给对方，让他们先急上一急，因为关乎甚大。
石昊已经猜到，二秃子多半就是因为知晓天人族的秘密，故此被逼躲进百断山，一直不肯出来。
事实与他所料相差不大，而今天神山的人也终于明白了那个秘密，只是悔之晚矣，那最重要的钥匙竟被他们无意中送出去了一把，落在了石昊的手中。
这真跟肉包子打狗一般，有去无回。
“我愿意以别的神灵法器交换！”云曦说道。
若非关乎一个惊天的大秘，涉及到所谓的“神域”，她不会这样乱了分寸，如此激动，生怕错过。
“不换！”石昊摇头拒绝。
“石兄，你这样不太好吧，那本是天神山的宝物，你这样据为己有，有点说不过去。”金发少年再次开口。
“我不是一个不讲理的人，你也看到了，云曦自己都承认，那是我的东西，她想交换而已。你一个外人掺和什么？”说到这里，石昊目绽神芒，盯着他，语气一下子严厉了起来，道：“你一而再的乱语，莫不是以为我不敢斩你？！”
这一刻，他锋芒毕露，眸子中光束惊人，一股凌厉气机竟逼的那金发少年忍不住倒退，心中震动，一阵发寒。
他纵然是金翅大鹏，对上石昊，也是无底，有些心虚了。
金发少年不甘，大声道：“谁说我是外人，云曦将成为我的嫂子，我自然可以据理力争，有何不可？”
“你胡说，我与你族没关系。”云曦反驳。
“是他，难道那个人回来了？”有人轻语，似乎知晓了是怎样一种情况。
“曾有耳闻，金翅大鹏一脉去天人族求婚，想迎娶云曦神女。”不知不觉间，园子中又来了两个纯血生灵，这般议论。
“那个人真回来了，号称太古神山最强奇才！”有人倒吸冷气。
很快，人们便知道了怎么回事，金发少年的兄长在多年前去域外历练，一直未归，而今回到了荒域。
“我听到过他的传闻！”九头狮子说道，连他都有耳闻，可见那位鹏族高手多么的强大。
石昊也恍然，知道那是怎样一个人物了，在过去他与纯血生灵大战时，云曦曾说过，各大太古神山也许只有一两人可以力敌他，可惜那两个天才都去域外了。
显然，其中之一就是金翅大鹏一族的最强天才，而他还与云曦有些关系。
“我族长辈已经去天神山提亲，而且我兄长今日也来了。”金发少年说道，神色中露出一点自信，还有一点傲然。
显然，他十分钦佩他的兄长，相信其实力。
石昊也露出好奇之色，也想见识一下他的兄长，毕竟是曾经走出荒域的奇才，让各大神山的纯血生灵都敬服，必有过人之处。
尤其是，很早以前，他就听闻了那两人的强大。
一股异样的波动漾起，而后一道金色涟漪浮现，园子中多了一个人，很多人都不曾看到他是如何迈步而来的，像是凭空幻化。
唯有石昊很平静，因为已经看出，那是金翅大鹏的极速身法，的确快的离谱。
“云曦，好久未见，你一向可好？”年轻的男子开口。
众人一叹，这个男子太英俊了，金发如神阳，身材匀称而强健，是一个极其富有魅力的美男子。
“我与你没有什么关系。”云曦说道，并且再次抱住了石昊的那条手臂。
石昊蹙眉，这一刻彻底明白了，云曦不仅是想要回护臂，还想摆脱这个金发男子，在这里利用他的威势。
不过，他很快又舒展开了眉头，并没有说什么。
“请你不要来找我了。”云曦很平静的对金发男子说道。
石昊闻言，眉毛跳了又跳，他可不想被人利用，闻着她发丝间诱人的清香，又看到那晶莹的耳朵，离他很近，他想到了百断山的经历，竟然鬼使神差，又如过去一般，顺势一展手臂环住了她，而后咬了她晶莹的耳朵一口。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗