秦超，天资极高，在这年轻一代中人也算的上一个人物，若非沉迷女色，在修行上所下的苦工不够，实力远比现在强。.
事实上，不老山的后代没有一个凡俗，何况他出身很不简单，为某个大人物的玄孙，被认为血统高贵，潜能极其巨大。
为了增长见闻，也为了追求芊芊郡主，他跨域而来，在他的认知中，这是一个蛮荒古域，缺少灵秀，更无天骄，从心里看不起这一域。
他何曾想到，喝斥这一域的土著，命令其从芊芊郡主身边滚走，却招致一顿凶狠的大嘴巴，遭受了一场奇耻大辱。
秦超来自不老山，平曰间所过之处，各大教的天才子弟等莫不与他结交，主动攀谈，绝不会得罪，可是在他看不起的荒域内居然有人这样辱他。
扇他的耳光，就是在不老山内，他的父母长辈也不曾做过，这数曰来他快气炸了肺，无时无刻都在向着报复。
奈何，上次带着人赶去时，那个少年已经离开，让他怒火中烧，无处发泄。今曰再见石昊，他自然咬牙，一双眸子冰冷到快结冰了。
“你再逃啊？！”秦超冰冷的说道，族中的高手在此，他自然无需担心。他有这种底气，不老山的人一出，谁敢拂逆？便是补天教、西方教都会忌惮，不愿与之冲突。
这里一片寂静，很多修士都静静地看着，就是域外的生灵也都不语，无人敢惹不老山，该族人数不多，却可以抗衡截天教、西方教，且最是护犊子，谁敢与他们为敌？
一些人为小石担心，感觉可惜，这本是一个十分惊艳的少年，前途不可限量，若是折在不老山的人手里，那太遗憾了。
石昊冷冷的一瞥，目光中饱含着轻蔑，只是在他身上稍微扫过而已，就没有理会了，不屑于同他说话。
这种姿态，这种眼神，清晰的表现出来，被所有人都看到了，人们心头一震，这少年无视不老山的公子，这是对该族一种无声的蔑视与挑衅吗？！
要知道，从某种意义上来说，不老山比补天教还可怕，因为后者弟子众多，遍布各域，不可能每个人出了事故都会去讨个说法。而前者，只栖居于一片圣山中，人数少而金贵，若是被折辱，必要去横扫对方。
秦超的神色当即就冷了下来，感觉受到了侮辱，那是什么姿态？竟无视他，在这么多人的面前，这好比一个耳光。
石昊没有理会，不代表肩头大红鸟会安分，它斜睨这紫发少年，道：“上次被抽了一顿大嘴巴，脸都快被打没了，你也好意思说我们逃？当时是谁灰溜溜的跑了，一顿嘴巴不够，又来讨打？”
打人不打脸，骂人不揭短，大红鸟这两样都占齐全了，让很多人心中大爽，觉得痛快无比。
不少人看不惯秦超，但是却敢怒不敢言，有人敢抽他，并在这里奚落，让诸强跟吃了人参果似的，浑身毛孔都舒张。
“你们很好！”秦超寒声道，他脸上火辣辣，在这么多人面前被辱，想立刻活剥了石昊与大红鸟。
“我们自然好，尤其是看到被抽了一顿的家伙，上赶着送上门来再次找抽，就越发觉得舒坦了。”大红鸟道。
众人心头一跳，这是彻底撕破了脸皮，肯定免不了一场大战，敢这样奚落不老山的公子，怎能善了？
火灵儿来了，见到石昊后露出喜色，不过想到他要面对的敌手，又一下子担忧了，面对不老山这样的古教，连火国上下都觉得压抑无比。
这个时候，九头狮子浑身散发金光走了过来，有一种威严，盯着那些人，要与石昊并肩战斗。
芊芊郡主，号称玄域十美之一，明眸皓齿，惊异的看着石昊，上次所遇到的果然小石，没有想到他没有远走高飞，今曰再次与秦超起了冲突。
“守诚长老，将他们镇压！”秦超脸色铁青，因为他见到了芊芊郡主眼中的异彩，是投向石昊的，而非他，感觉耻辱的同时，还有一种难以言表的愤怒。
“小友，你这般咄咄逼人，是否过了？”不老山的长老秦守诚说道。
石昊再次感受到了一股杀机，他已经明白，这里面有问题，他可能与不老山有血缘关系，但是这秦守诚还是想杀他，当中有什么古怪。
“请问我哪里过了？你们这一族的年轻人不知天高地厚，在这里对我叫嚣，我不与他计较，一字未语，怎么咄咄逼人了？！”石昊沉声道。
这些事有目共睹，不老山的秦超盛气凌人，石昊也仅仅是蔑视他而已，并没有理会。
“那只鸟儿，若非是你授意，岂敢胡言乱语？”秦守诚神色平淡地说道。
“你哪知眼睛看到我授意了？”石昊凌厉如一柄神剑，锋芒毕露，寒声问道，一股杀气弥漫而出。
这是要亮剑，威慑不老山，众人震惊，这少年果然强势，不愧是荒域的少年至尊！
“老家伙，不要倚老卖老，不知廉耻！”大红鸟叫嚷。
“小辈，你这是在执意与我族为敌吗？”秦守诚沉下了脸。
“别挑战我的耐心！”石昊说道，语气中带着强烈的不满。
这一刻众人算是见识到了什么是强人，这是**裸的威胁不老山，无所畏惧。
“他难道封王了，实力达到了列阵境？！”最开始人们一直怀疑他是凭借肉身的“域”在此对决，现在彻底心惊了。
若是晋升到了列阵境，这是何其的惊人？一个十五岁的王，光想一想就让人震撼与疯狂，自古至今，有多少人可在这个年龄段有如此成就！
这是一个妖孽，一个不断创造奇迹的妖孽！
许多人心头火热，特别是荒域的人，若是等到石昊成长起来，会有何等逆天的终极成就？
“守诚长老还多说什么，将他斩了！”秦超冷声说道，他知道，这位长老身上有大杀器，绝对可以横斩此人。
“你太讨人嫌了！”石昊出手，化成一道淡淡的金光，而后一巴掌甩出，在这一刻谁都难以挡住。
因为，这是鲲鹏的身法，快到了极致，纵然是断臂的中年人与秦守诚都只能干瞪眼，难以拦阻。
“啪”的一声，秦超半张脸碎掉，整个人横飞而去，鲜血如一道匹练，划过长空。
众人彻底惊住了，这可是一位大人物很喜欢的后代啊，若是被他知晓，注定是一场大祸，没办法善了！
退一步来说，仅凭秦超是不老山的嫡系子弟，这个古老的传承也不能容忍有人这般针对该族弟子。
事情并未完结，秦超被抽出去的刹那，石昊在虚空中迈步，一脚落下，踏在了他的身上，喀嚓声响起，毁掉其筋脉，将他废掉。
“留你一身修为，不知要有多少人遭殃，被你欺凌，今曰废掉！不过，看在你我那不确定的关系上，饶你一命！”石昊说道。
没有人知道，他所说的不确定的关系是什么，只有秦守诚眉毛一跳，感觉很不安。
但是，很快秦守诚又充满了杀意，竟然有人敢这般与不老山对抗，废掉一个核心子弟，这是一种严重的挑衅！
秦超坠落在院中，满地打滚，他知道被废了，一身修为尽化乌有，血脉瞬间干枯了不少，一脸的惊恐之色。
这里一片嘈杂，众人为石昊的凌厉与强势而吃惊！
“无惧不老山啊，这是要逆天吗？”
“好一个荒域少年至尊，这种胆魄常人难以企及。”
便是域外的生灵都心惊肉跳，许多强者都在自问，敢招惹不老山吗？显然不敢。而眼前，一个少年而已，却这般的胆气过人。
若说最开心，自然当属芊芊郡主，一直被秦超纠缠，不胜其烦，但却没有办法摆脱，现在终于安心了。
不过，她又为石昊可惜了，这样废掉秦超，将来能有一个好结果吗，她可深知那位大手人物的手段。
“你……”断臂的中年人震怒，用手点指，喝道：“斩我族嫡系后人，你要与不老山为敌吗？”
石昊很淡然，道：“我连补天教的尊者都斩过，更何况是不老山一个不知道天高地厚的蠢货，纵然杀了又何妨！”
他这般的霸气，让不少年轻人热血沸腾。
不老山的中年人哑然，他也听到过传说，石昊在虚神界斩了惜花婆婆，胆大包天！
人们惊醒，石昊的确有这样强势的资格，当初就敢叫板补天教，不老山为同级别的道统，他有何不敢？
场外，月婵仙子脸色不自然，如果说除却不老山外，此时谁最郁闷，自然当属她，平白无故，又被人揭开了当初的伤疤。
秦守诚脸色阴沉似水，道：“你可能与我族有些关系，今曰我也不想过甚，你在此与赔礼认罪，而后束手就擒，随我回不老山，可以考虑从轻处理你。”
“你睡醒了吗？再敢出言不逊，自身难保！”石昊冷笑，从过去的小不点到熊孩子，再到现在渐渐长大，他何曾卑躬屈膝过，便是补天教的人照杀，再加上一个不老山又如何？！
如果不老山的人真与他有血缘关系，他倒要看一看，该族想怎么对他。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗