“这是什么生灵？”曹雨生等人跑了过来，盯着那两具破烂的尸体。
灰雾散开，他们身穿青铜甲胄，手持长满绿锈的大戟，看起来古老无比，像是从无尽岁月前走来。
“天啊，这是什么生灵，怎么会有这种沧桑古意，像是一个纪元那么久远。”
这种感觉很怪异，让人觉得，所面对的是一部古史，而非两头生灵，有一种岁月的积淀，更有一种难以言喻的荒远。
“你不该杀我们……”
忽然，一个生灵突然虚弱的开口，没有生命气机，也无神魂波动，居然艰难的吐出了这样几个字。
“奥呜……”小兔子逃的飞快，奥呜的叫着，嗖的一声没影了，她实在被吓了一跳。
“居然还能说话，这实在诡异。”道，他的胆子很大，蹲下来仔细打量，想研究个透彻。
石昊庆幸，这一次两头生灵长的跟他不一样，不然的话，心中会很不舒服，仿佛在杀自己一般。
那具生灵一动不动了，不再开口。
“路……已断，到了尽头，一切都将不复存在。”
小兔子刚凑过来，结果另一具尸体也突然虚弱的开口，吓的她一蹦老高，嗖的一声躲到了清漪的背后。
“吓死兔兔了，你们能不能一起说话，非得一个一个的来吓人。”她愤愤不已。
灰色雾霭散尽，两具尸体化成了粉末，没有血肉，也无血液，就这样烟消云散。
此外，它们身上的青铜甲胄还有那两杆大戟也都寸寸龟裂，而后成为青铜碎屑，他们像是经历了千万年那么久远。
在岁月下，在时间长河中。什么都将不复存在，都将被磨灭。
石昊冲天，双手持大戟立劈，那盏古灯扭曲。化成雾霭，从这里消失。
这到底是什么，那两头生灵所说的话语是何意？石昊蹙眉，说它们是一种规则，但分明拥有真正的肉身。
一战过后，它们被杀，才慢慢溃散。
“就像是密封古棺中的尸体，刚开启时栩栩如生，但时间一长，会快速腐烂。不复存在，因为早已该磨灭在漫长的时间长河中了。”曹雨生说道。
“你好恶心，怎么了解这些东西，做这样的比较。”小兔子道。
石昊闻言却是一怔，道：“他们从哪里来。难道真是仙古纪元的古尸，为何总能这样出现，会进行这种干预，冥冥中有什么力量，而它为何只遣出与我战力相仿的怪物？”
他有很多疑问，皱着眉头。
“不是地下的尸体。”清漪摇头，一团青色的火焰裹着它。而后跳动出一缕，指引向一个方向。
他们跟随，来到三千青石路外，那火焰突然烧塌虚空，扭曲天地，那里出现一道可怕的大裂缝。
他们心头一震。向里望去，什么也没有。
青月焰收敛，不再浮现。而那大裂缝也慢慢愈合，自此消失了。
“来自虚空，并非从地下复活而出。这些东西太恐怖了！”打神石道。
每一头都能与石昊势均力敌，若是有一群齐出，这天地间还不大乱，光想一想就让人头皮发麻。
“一道模糊的仙气绕体，我感觉那一步不远了。”石昊要去闭关。
这一战，居然浮现一道模糊的仙气，绕在其体外，让他看起来超凡脱俗，战力明显大进。
“真是没有想到，你居然要成功了！”小兔子鼓着腮帮子，瞪着红红的大眼睛，好奇的看着他。
“有点不妙。”曹雨生开口，显然他了解的比较多。
“的确不祥，我在稀珍骨书看到过这种记载，这种现象很不好。”清漪点头，露出异色。
“为什么？”石昊吃了一惊，他意外触摸到了门径，即将要迈出那一步，完成一次真正的蜕变与进化，却听到了这番话语。
“仙气很特别，一旦悟出，当一鼓作气，让它冲出，环绕真身，而不是这样模糊的显化。”曹雨生道。
这一纪元，天地规则变了，所有人都将走向生命的终点，无人可以长生。
同样，也很难出现踏出那一步的胜生灵。
这种记载，这种传说，都是源于上一纪元，是后世人挖掘遗迹时所了解到的，故此后世人才能知道这些秘闻。
“为什么会如此，难道说我很难成功？”石昊蹙眉。
依照骨书记载，出现模糊的仙气，只有一种情况，那是因为所踏上的路太不凡，过于艰难，无法走通。
因为，再走下去也很难凝聚出完整的仙气，多半会将自身搭进去，最终殒落。
石昊闻言，久久未语，难道在这条路上走到了尽头，无法继续下去了？
“只是说这条路太难，难以走通，不代表绝对会失败，是吧？”石昊问道。
“是！”清漪一叹，依照记载，希望很小，不可能成功，再下去的话将身死道消。
“我会成功的！”石昊坚定信念。
“不要轻易尝试，也许会有大问题。”清漪道，这是仙古的记载，是前人的总结，必有其道理。
便是在仙古纪元，在天地环境还未大变的情况下，能修出仙气的人也如凤毛麟角般稀少，必须拥有天纵之资。
这一纪元天地不同了，一切都已经改变，故此再难成功。
“我还想多修出几道仙气呢，怎会就此止步，一条模糊的仙气不能将我束缚，我要它真实出现！”石昊道。
小胖子曹雨生无语，他深深了解这种路多么的艰难，连古代怪胎都死了一些，怎会那么容易成功。
“自古至今，那些最惊艳的人，比如古代怪胎，一世又一世的探索，积累数世也难以成功，你还想修出很多道仙气？”
事实上，按照他所说。选择了自己的路，迈出那一步，只能修出一道仙气，那便是自己的道果体现。
正所谓。道生一！
“你踏出那一步，走上一条自己的路，那就是你自己的道，故此出浮现出一缕仙气。”曹雨生道。
“不管怎样说，我不会放弃。”石昊平静的说道，要坚持走下去，不会半途而废。
因为，形势严峻，六冠王宁川注定要踏出这一步，还有凶巢的神秘男子。这些都是大敌，他必须要突破。
悟道石呈灰褐色，看着平凡而普通。
石昊再次闭关，参悟自己的路，以天地为炉。以大道为火，焚烧真我，令自己超脱在上。
火光出现，两千二百道、两千三百道、两千四百道……
石昊锲而不舍，每加一百道，他就会被烧的皮开肉绽，内外焦黑。惨不忍睹，必须得停下来修养一段时间。
幸亏他所得到的圣药、半神果足够多，还能够支撑他所需。
这段日子他所服食的神圣宝药不少，就跟啃萝卜、吃白菜一般随意
当两千五百道火焰出现时，石昊遭遇大劫，几乎死去。被烧的骨头都断裂了很多根，惨不忍睹。
也正是因为如此，被无穷符文淹没，洗礼肉身，火光涤荡脏腑。让他的体魄更加坚韧了，只要能熬过去，自然有大收获。
事实上，两千五百道火光腾起后，石昊体外的仙气浓了不少，粗壮了一些，仿佛真实浮现出了出来。
可惜，噗的一声，最后又散开，模糊了下去。
“你还好吗？”小兔子问道，递过去一根黄金参，当作大萝卜喂他。
“不要再尝试了。”清漪劝解，这太危险了，就在刚才，石昊几乎死去，连眸子都暗淡了。
“别冒险了，你走的这条路太难，有问题，不该这般拼命。”曹雨生也道。
“别人可以成功，我自然也没问题。”石昊恢复元气，默默的思索如何度过难关。
显然，踏出自己的路后，不可能取巧，只能一步一步拼过去，成就是成，败就是败，当然败了的话就得死。
“有人可以成功，你知道他积淀了几世？”清漪摇头。
石昊才一世，所有的感悟与累积，远不如古代怪胎充分。
“数日前，我出去了一趟，古代怪胎有数人死掉了，形神俱灭，都是因为想要踏出那一步而亡。”曹雨生道。
“太可怕了，还是学我的自然之道吧。”小兔子也劝道。
“是否有人能修出不止一道仙气？”石昊问道。
几人都无言了，他处境危险，再这样下去就要身死道消了，还在想这种问题。
“的确，但那需要古来罕见的大机缘，增加仙气太难了。”
曹雨生明确告诉他，走上自己的路，便是成功，也肯定只能修出一道仙气，想要出第二道仙气，只能另寻他途。
“第一道，我先修出来，不然何以走的更远！”石昊目光坚毅。
两千六百道火光浮现，铺天盖地，将他淹没，整片青石古路都响起了诵经声，各道齐鸣，震动天地。
这一次，石昊被烧的半废，虽然度过了死劫，但是仙气依旧是模糊的，不曾真实出现。
他养伤很久，才慢慢恢复。
说也奇怪，那诡异与不祥一直不曾降临，倒也宁静。
两千七百道火光燃烧，石昊仿佛要溶化了，血肉破败，骨骼焦黑，连元神都快散掉了。
无尽的符文冲击，要将他分解，把他化成尘埃。
这一次仙气粗壮了一些，但是最后又溃散了。
“我不甘！”
两千八百道……
他昏厥半个月，肉身快烂了，元神暗淡无光。
“还好，他有至尊液，裹着元神，护着性命，让他在加速复原。”打神石叹道。
至尊液，得自灵界，石昊曾登上祭坛最高处，那里有一个石碗，内部液体莹莹发光，被他吸收。
终于，石昊活了过来，养好伤，依旧不肯放弃。
两千九百道火光亮起，焚烧九重天，照亮了天宇！
“什么，这一次……他成功了？”几人怪叫。
一缕仙气溢出，洁白纯净，那是大道之果，为道生一的体现，真实显化，将石昊环绕当中！
第一章到，努力爆发，还有不到十个小时了，呼唤大家把最后的月票投来。
求票啦！
.
.
(.)