“六冠王宁川，傲视古今，睥睨九天十地，一定可以镇压当敌，击毙几名罪血后人！”
外界，有人轻语，怀着希冀，相信宁川六世无敌，这一世依旧可以所向披靡，扫平对手。
殒仙岭，大战一触即发。
毫无疑问，这是三千州天才进入仙古后，一年半以来最为引人瞩目的一战，这涉及到了绝世人物争雄。”“
山岭植被丰茂，大树擎天，巨藤环山，裸露出山石的部分则为暗红色，相传为仙血浸染所致。
四大高手全都站在虚空中，散发威压，一种可怕的气息在弥漫，越发的慑人了。
金属锁链声响起，在天地中鸣颤。
其音不是多么高亢，也不是多么刺耳，但却让人惊心动魄，神魂不稳，呼吸都要停止了。
山地间，所有观战者都惊骇，脸上缺少血色，一个个悚然，不断的倒退。
那是宁川！
他白衣绝世，傲立场中央，在其右手内有一枚金色符文闪耀，而后化形，一条黄金神链钻出手心。
这很神秘，那条金色的神链发出金属碰撞的声音，从其手掌内缓慢出来，光辉璀璨。
它一现世便让人魂魄悸动，心都在抖，所有人都不安，生出一种大恐惧，竟要膜拜下去。
“天之……审判！”
有人嘴唇哆嗦，战战兢兢，口齿都不利索了，说出这样四个字，那是宁川的强大宝术，为一种无上手段。
在过去，他依靠此术，镇压了也不zhidao多少敌手，各族翘楚匍匐，不得不叩首。根本不是其对手。
宁川雪衣出世，超然无比，浑身散发柔和光辉，不染一丝人间烟火，发光的银发披散，眼睛深邃，面孔精致到没有一点瑕疵，整个人有一种绝世风采！
右手心的黄金神链，垂落下来，与其柔和的光辉形成鲜明对比。代表了一种至强的无上的威压，符文绽放，璀璨夺目。
“终于出手了，要逐一演化、动用他的无敌手段了！”外界，有天神轻语，眼中光芒盛烈，充满了期待。
“哼！”
秦昊一声冷哼，最是不服。
“五行演化，天倾地覆！”他一声断喝。
秦昊还年少。一直都不服输，有一颗好胜之心，抢先出手了。
五色神光绽放，化成五柄仙剑。想前飞去，要对六冠王削首，哧哧声不绝于耳，那虚空都出现了裂痕。
“天地不朽。大道审判。”宁川低语。
在哗啦啦声中，那黄金神链暴涨，金色碎光摇曳。如同浪涛般拍来，而那真实的链条凝练无比，若真龙出世。
它极速而至，居然无法躲避，先是缠绕上了五柄仙剑，而后又锁向秦昊，将他困在一片金色的世界中。
“嗯？”秦昊吃惊，这黄金神链看着像是物质化成，却为神念枷锁，拘禁他的灵魂，不是直接作用在肉身上。
“审判罪与血！”
宁川轻喝，浑身光彩无尽，右手心的金色神链更加盛烈了，淹没了一切，缠绕成山，将秦昊围在当中。
“哧！”
石昊出手，为秦昊解围。
与此同时，石毅也动了，一掌向前劈去，道：“早点斩杀，进行血祭！”
“呼啦啦！”
金色神链发光，压盖满了天地，瞬息间而已，蔓延出去数十里，如蛇盘绕，将方圆数十里虚空都绕满了。
就是石昊还有石毅，都被笼罩在内，全部被金色符文与锁链缠裹在当中。
这种景象太过恐怖，看的一群人都胆寒，宁川一个人而已，同时攻击三大罪血后代，强势的过分。
轰！
滔天骨文绽放，这里化成了一个金色的世界，成为神力的海洋！
所有人都呆住了，殒仙岭内的修士一退再退，部分生灵在这种惊人的威压下软倒在林地中，瑟瑟发抖。
很多人都战战兢兢，神魂悸动，忍不住要叩首，对那个方向参拜。
“天之审判，大道压制，神链横空，可压制诸神！”远方，有强大的初代轻叹，忍不住心惊肉跳。
这种威势让人胆寒，难以抗拒。
据传，黄金神链一出，连诸神都要颤栗，这是对众神的审判，压制所有强者。
而且，这不是直接作用在肉身上，是捆缚神识，将灵魂拘禁出来，进行审判！
宁川站立，白衣飘动，超尘脱俗，那里无比宁静，有大道花瓣飞舞，片片晶莹，他成为天地的中心。
一根金色神链蔓延出去，盘绕方圆数十里的空间。
秦昊怒挣，他觉得神魂要离体而出了，被金色符文捆绑，艰难挣扎，但却很难摆脱出来。
另外两个方向，传来石昊与石毅的冷哼声，光芒大盛，骨文断天，爆发了恐怖之极的大地震，他们发威了。
“不愧为六冠王，丰姿绝世，傲视古今，这天下间有几人可比，一个人就的压的千古诸雄尽低头，无法抗衡。”
山地间，有人评价。
许多人惊叹，这种手段的确可怕，如此风采谁与争锋。
“轰！”
秦昊的神魂要被拘禁出来了，让他发生了险情。
“给我断！”
秦昊大喝，胸部符文呈现，化成一道又一道仙光，滚滚而出，他挣断了那金色的神链，让神魂暂时摆脱。
然而，金色神链可以重组，又一次闭拢，拘禁其灵魂，再次镇压。
这是一种可怕的攻击，不断消磨秦昊的法力，损耗他的元气，要到最为关键时刻给他致命一击。
“给我碎断！”秦昊大吼，胸部再次发光，要毁掉所有黄金神链。
然而，就在此事，天地间金属颤音再响。
宁川的左掌心也发光了，出现一条血色的神链，一样的炽盛，但是却缺少了祥和。而是带着一股杀机。
下一刻，天地间寒冷刺骨，有种无情与残酷的气息，那血色神链暴涨，快速冲向前去，要抹杀敌手。
“诸神的枷锁，天之裁决！”宁川轻语，声动天地。
显然，这血色神链与黄金神链相辅相成，一个为审判。一个为裁决，恐怖滔天。
“吼！”
秦昊长啸，全力对抗。
那金色神链绑着他的魂魄，想将他拖到虚空中，而那血色神链则横过来，要将他碾杀。
“仙道斩灭！”秦昊大喝，此时胸部跟蕴含着一轮小太阳似的，不断发光，让他整个人都炽盛了起来。
一种规则符文弥漫。浩大无比，震惊了殒仙地所有人。
在这一瞬间，仿佛有一尊真仙降世，压盖人间！
“嗯？”宁川动容。第一次变色。
无论是金色神链还是赤色神链都在不断的崩碎，被毁灭掉。
外界，各教高手也都吃惊，这种符文太过恐怖。有一种难以言喻的伟力。
“拥有一块仙骨，可惜你发挥出的威力有限，此物最适合我。若与手骨配合，当天下无敌！”宁川轻语，目中光彩惊人。
两种神链不断碎裂，但是又被宁川以**力重组，就那样消耗秦昊的法力。
所有观战者都动容，罪血后代果然可怕，连最小的那个人一发威都可毁掉审判与裁决两种法链，足以震世。
显然，其宝术绝世。
须知，在过去，那两种神链只要出了一种，就足以碾压各族天骄，也不zhidao有多少人杰伏尸其脚下，根本不keneng抵挡。
而现在宁川居然需要以法力压制秦昊的神通！
“你不过是年幼，修为略浅而已。”石昊的声音传来，响彻天地。
显然，他是在对秦昊说话。
同一时间，石毅那里也散发灿烂光辉。
两个人都动了，滚滚杀气滔天，轰的一声，仿佛点燃了虚空，黄金神链还有血色神链寸寸断开，向宁川那里蔓延。
连带着秦昊损耗法力、僵持不下的局面也被扭转。
审判与裁决法链尽毁！
“小六子，不过如此。”
“记住，这不是围攻，是虐杀！”
双石同时出手，杀向宁川，此时他们才算真正大爆发。
秦昊也一声怒吼，冲了过去。
“这……”所有人都惊颤。
“变局开始了！”众人紧张关注。
“一个人也可斩你，但不如这样杀的爽快。”石毅大笑。
观战者闻言，心头大震。
显然，石族兄弟都非常强大，一起出手，只是想虐杀六冠王，抹杀其六世风采。
“你们以为做的到吗？”宁川冷漠说道，白衣猎猎，身上一下子爆发出最为刺目的光芒！
他双手结印，冷冽杀意弥漫。
“受死！”秦昊喝道。
至于双石则早已到了前沿，最激烈的战端开启。
这一战注定很短暂，他们都动用了可怕手段，石族兄弟要虐杀宁川，而六冠王则也要在片刻间分生死。
“轰轰轰……”
天地颤栗，这个地方被光芒淹没了。
人影翻飞，法则冲天，虚空大裂缝蔓延，震惊巢界！
哧！
虚空中，出现无尽星辰，一颗又一颗大星转动，宛若星河浮现，笼罩向六冠王。
这是石昊的宝术，雷帝秘法，那一颗又一颗大星都为闪电所化，被一条神链穿在一起，密布虚空中。
“坏了！”外界，所有人都吃了一惊。
“杀！”
与此同时，宁川与石毅各施展了一则大神通，发生异变。
在所有人错愕的目光中，宁川的宝术似击穿了大石，而石毅居然没有躲避。
“不好！”
外界，一些天神变色。
“补天术！”有教主低语。
那像是被击中的躯体，在后方再现，石毅无损，且他击出的一道神光，刺穿六冠王的肩头，血花溅起。
“重瞳者，看似玉石俱焚，结果用补天术挽回，而自己那一击却斩中了对手！”
有教主说道，进行点评。
强大的六冠王居然负伤，出血了。
“轰！”
这个时候，石昊手中牵引一条法链，轻轻一震，漫天星斗转动，最后全面炸开。
雷光滔滔！
“可怕！”
所有人都毛骨悚然。
宁川低吼，身体发光，骨文交织，对抗这一击，且还在攻伐。
“喀嚓！”
天地狂暴，雷电无穷。
当一切宁静下来，宁川右臂焦黑，有血在淌，鲜红血珠悬在那里，染红虚空！
不过，最小的秦昊却也遭遇了他一指，被隔空点中身体，嘴角有血淌出。
“别在意，你经验太少，虐杀他不用这么急，怎么也得几招，刹那间就击毙，那他就不是小六子了。”石昊安慰。(未完待续……)
(.)