石昊扫视在场所有人，不缺锐气，亦有一种蔑视，还有种洒脱，霸气外露，睥睨所有人！
这两句话一出，让中央天宫前顿时寂静，所有人都心头剧跳不已，小石归来，表现的太强势了。
“呵呵······”有人笑了，意味深长，眼中带着漠然，没有说什么，只是退后，要作壁上观。
“荒天候好霸气啊，呼喝我们所有人，当真是要以一人之威敌当今大势吗？”又有人暗中传音，阴恻恻。
中央天宫通体都呈金色，莹莹发光，这是黄金岩筑成的宫殿，不仅坚固不朽，可以矗立万古，还能聚集天地灵瑞。
这里气象万千，整片殿宇都被龙气缭绕，一片神圣与与祥和，宛若神界的主宫降落在人间，镇压八方气运。
石昊面无表情，神色冷而平静，犹若此地之主，一步一步登临台阶，来到中央天宫高处，回首向下望去，道：“我说话算话！”
此语一出，像是有一股无形的压力，迅速扩散向四方，无论是域外的强者还是皇都的各路王侯都神色一凝。
不管怀着什么样的心思，都得考虑小石的威势，他一旦发狂，绝对是一场不小的浩劫，会搅起一片血雨腥风。
自他出世以来，不曾败过，毙重瞳者，敌月婵仙子，横推同境界王侯，威名赫赫，实际战绩摆在那里，谁与争雄？
巍峨的宫殿前，有玉池发光·水中有一些灵药，吐霞绽瑞，此地越发显得朦胧，宛若来到了神人居所。
在皇宫上方，那条由瑞光凝聚成的青龙汲取龙气，不断盘旋·昂首而吟，清冽而悠远·传到了九霄上。
远方还有一些灵禽·不过都不敢靠近，都是养在皇宫中的瑞鸟，而今战战兢兢。
“荒天候，你未免过于盛气凌人，这是皇宫，不是你的侯府。”有人不阴不阳的说道，怎么甘心就此退出呢。
“错·陛下已将侯府改成王府·只要小石归来，便可立即成为荒天王。”有人开口，是一位王爷。
众人一惊，竟是战王，一个十分强大的王侯，现在这样表态，显然十分倾向于刚刚归来的小石。
现在的皇都一片纷乱·不要说域外大教，便是石族本身也在内斗，都想继承大统，这样一个强势王侯初步表态，让气氛更加紧张。
“不错，可以称之为荒天王！”几名老侍卫站出，表明了立场。
“嘿，好大的一个封号·荒域这么大，以它代入封号中·又称天王，这是要压盖成片荒域吗？不知是否名副其实。”一个很冷很阴柔的声音传出，忽左忽右，让人难以分辨方位。
此时此际还没有人愿意直接跳出，正面与小石针锋相对，谁都不愿打头阵，只是这样暗中挑拨与蔑视。
石昊已登临台阶高处，立身在宏伟的宫阙前，看向一方，一声冷哼，道：“藏头露尾的东西，没资格站在这里！”
他一甩袍袖，一片黄金光若一座金山般压落，随意一击，轰的一声将天宫前一个青衣人笼罩，让他面现惊恐，没有想到直接暴露了。
“不要！”他仅来得及发出这样一声大叫，而后便噗的一声炸开，在那片如山岳般压落的金光下爆碎，成为一片血雾。
这是一位域外的强者，不用多想，肯定来自无上大教，刚挑衅一句而已，便被石昊果断而无情的镇杀。
这便是小石的威势，便是面对群雄，独对诸多王侯级人物，也是如此的凌厉与刚猛，霸气尽显。
石昊静静而立，衣袂展动，他没有再说话，看似出尘而灵动，但此时却有一种大威严，如一座大山压在人们心头。
众人莫不凛然，眼皮直跳，小石果然不是在说笑，抬手就镇杀域外大教的人，根本就没有打算善了。
石昊站在场中，冷冷的扫过每一个人，心中有怒也有叹，石皇一去，果然是彻底大乱，动荡不已。
这里不仅有域外的大教人马，肆无忌惮，直入皇宫内，根本就没有将一国皇权放在眼中，径直就要扶植傀儡，怎一个强横了得。
还有石国本土的人马，王侯都来了，泾渭分明，属于不同阵营，有的出于自身利益考量，要支持某一继承者，还有一批则投向域外，引狼入室。
“石昊，你当自己是什么人了？不过是个王侯，凭什么要这样执杀伐，要赶杀我等。”一个战将开口，显然有王侯授意。
终是有人跳了出来，明面上与他理论，因为石昊一人这般强势而临，让很多人心中不甘与不忿，不想放手。
“是啊，石国生变，我等作为客人来此观礼，待新皇继位，又有何不可？”域外一个大教的强者站出，亦冷声质疑。石昊的目光自这些人身上一一看过，神色漠然，看不出喜怒哀乐，只是那种压迫的气息令人心惊肉跳。
“我没当自己是什么人，石皇留下法旨，传我入宫，我应召而来。而你作为守护皇宫的战将之一，却不尽责职守，引外人入宫，要变天吗？我来问你，可知当诛二字怎样写？！”石昊盯着那名战将。
说罢，他抬手间，一道赤红剑气崩出，让虚空都在颤，劈向那名战将。
有宝具横空，不仅战将自己出手防御，还有他人干预，想要让石昊一击落空，这样也算扫他的面子，瓦解他这种凌厉的气势。
“喀嚓！”
两件强大的法器都被切开，赤红剑气落下，当场将那名战将立劈，噗的一声鲜血窜起很高，肉身裂为两半，死在当场。
同一时间，石昊再次震指，一道特别的紫金电芒飞出，不是很粗，但是却让虚空都在颤抖，将一人笼罩。
一声闷响传来，刚才出手干预的域外修士，虽然很强，但依旧被击穿护体符文，当场惨叫，化成一具漆黑的焦炭。
“来此观礼，谁请你们了？这是皇宫禁地，你们当是自家后花园吗？！”石昊杀完这名域外的修士后，这般说道。
现场可不只是一支大教的人马，有补天教，有不老山，还有西天教等，更是有真正的杰出人物坐镇。
石昊看着他们，而后又看向石国的本土势力，一一扫过，目光犀利。
“雨族、昆王、兰王····…你们想遵从域外大教之令吗，以他们为主？”石昊问道，声音平静，但是眼中寒光却很盛烈。
他对于那些支持石国不同继承人的王侯，只是一扫而过，可是对那些引狼入室的王侯，则心有无尽杀伐意。
“你我同为王侯，你有何资格质问我等，未免自视过高！”昆王沉声道。
“石昊，你休要霸道，这石国不属于你，而今你与诸位王侯平等，同为无皇时代的决策者，但这里不是你一个人说了算。”雨族的代表开口，他们来了一批人，因为雨王被大魔神十五爷打残，并未亲身露面。
“我非石国之主，但身为石族子孙，更列为荒天王，自有资格对于谋逆者出手，你们引域外大教入主皇宫，要颠覆石国吗？还配称王侯吗？也配为石国子民吗？全部当诛！”石昊森然说道。
“而今天下已乱，浩劫已成，局限一国不现实，我等也是为了自保，更是为了护持石国基业，免得毁于天罚下。”昆王说道。
“不错，引补天教、不老山、西方教等共同护佑我石国，有何不对，这基业终究还是我们的。”雨族代表也大声辩解。
“引狼入室，也敢说得冠冕堂皇，都族中大奸，为辱国之贼，全都当杀！”石昊寒声道。
“你凭什么，当真以为这天下无人能治得了你妈？！”雨族代表喝道，昆王、兰王等以亦脸色阴沉。
石昊浑身发光，战气澎湃，向前迈步，逼向那些挑头、正面与他争执的几大王侯，便要出手。
“道友且慢。”一个青年沉声道，迈步走出，手持一柄金锏，竟是圣器，散发出一缕缕白雾，十分可怖。
众人一喜，这是补天教的人，是一个强大的后起奇才，虽不如月婵仙子那般负有盛名，但也十分了得，罕逢对手。
除此之外，还有一个年轻人走出，穿着灰布衣，头发只有一寸长，肌体呈土黄色，手持一个钵盂，亦是圣器，散发出一缕缕紫气，挡在前方。
这是西天教的人，虽然不知其名头，但是显而易见，也是了不得的强者，因为他的体表有淡金色光芒隐没，说明不坏金刚身练到了极致。
石昊笑了，但却带着一股冷意，扫视他们，道：“我倒要看一看，谁能走脱，我要杀的人一个也跑不了！”
“你这是何必呢，天下大势已现，朗朗而分明，你觉得自己能扭转这乾坤吗，还是退下吧。”西天教的短发男子说道。
补天教的青年也手持圣器，阻在前方，做好了一战的准备，道：“敬你天赋了得，威势惊同辈，但不要自误。”
石昊大笑后，神色突然转冷，道：“胆敢出手拦我，皆斩个干净，管你来自哪一教。我此前说的话算数，现在不撤离的域外修士，皆杀！”
轰的一声，小石出手了，以一己之力，要挑杀群王！
小石发威，请求月票支持下，呼唤兄弟姐妹，求票
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗