神药门，占据了药都最神圣之地，这个门派是上古药神的，拥有这座矮山。
矮山上的古井，拥有无尽生机，仙气蒸腾，是世间最难寻的一处“生门”，灰衣女子盘坐在井前，非常宁静。
她自来到这里后，从未动过，青丝如瀑，整个人有一种仙韵，空灵而飘渺，宛若洁白的象牙雕刻成的完美艺术品。
“你将他带来。”这是如同天籁般的声音，非常好听，可是仔细去感应，却能品味出一丝倦意与落寞。
神药门的太上长老林琨自然不会去注意这些，只想请这女子出手，他露出为难之色，道：“前辈，那人太厉害了，我去带他，必然被击杀。”
“你过来。”灰衣女子说道。
神药门的太上长老林琨不敢不从，闻言立刻走到近前，他深知这个女子多么的可怕，一身修为通天动地。
要知道，这口祖井极强，这是天地中的一道“生门”，法阵无数，为神灵所布，一般的人进去必死无疑，可是此女不仅能进去，还在熬炼一口神秘的鼎。
灰衣女子抬手，在虚空中刷刷点点，写出一个“御”字，绽放璀璨金光，而后烙印在林琨的胸前。
“这是······”林琨动容，这得是多么大的法力才能有此手段，他感觉自己的身上多了一股神秘力量。
庭院内，阿德还有中年男子失魂落魄，请来的药都大人物都被惊退，这次到底招惹了怎样的一个少年？
石昊扫了他们一眼，没有说什么，既然修为被废，他便也懒得与这两人计较。
黄澄澄的铜鼎中，药香扑鼻，两颗金丹下是大片的灰烬，大量的灵药与辅料熬炼后最后只剩下这点东西。
金丹在灰烬中显得格外耀眼，熠熠生辉，散发药香，让大红鸟眼睛发直。
石昊取出一个玉罐将两枚丹药收起，光华与清香立刻消失，看到大红鸟的样子，他笑着递了过去。
大红鸟纠结，接还是不接？这绝对是好东西，可是想到石昊曾赤身**盘坐药鼎中，跟金丹一同熬炼它无论如何也难以下咽。
“算了，本座要逆天而行，不假外物单凭自己一飞冲天，从此笑傲人界！”它义正言辞，拒绝了。
石昊又将玉罐递给其他几人，结果都摇头，尤其是火灵儿还有云曦更是俏脸通红，狠狠地瞪了他一眼。
“我若是亮出这两枚宝丹，外界肯定会抢破头颅，你们却弃之如敝屣。”石昊摇头，一本正经的样子引得院中众人翻白眼。
“等我们进入列阵境收集到灵药，请你熬炼一炉宝丹，到时候你不要推辞就可以了。”火鸦说道。
石昊点头这自然不成问题，到时候肯定不能真身入内了，将是纯粹的炼药。
他检查自己的收藏一阵叹气，他以前所得来的法器等快被耗空了，便是数年前往北海鲲鹏巢时所得到的海中灵物也被挥霍掉了。
“一朝间，一穷二白，什么都没有了。”石昊自语，灵药太贵，买下四十八株后这些年来的积蓄都耗尽了。
“将神灵法器还我，我回天神山送你一批灵药。”云曦说道，她念念不忘，想拿宝材换回该族的法器。
“那件东西岂是一些灵药可以交换的，除非将你族圣药带来。”石昊说道。
“你······”云曦吹弹欲破的俏脸上有一丝愤愤，荒域总共也没有多少株圣药，那是一族保持兴盛的根本所在，怎能去交换。
“那就没得谈了。”石昊摇头。
“年轻人，跟我走一趟吧。”神药门太上长老林琨去而复返，刚才被惊退，面带惶恐，可现在却镇定自若。
院中众人露出异色，这个人修为虽高，可是方才分明被吓走了，怎么还敢回来？
“你心中有了底气，觉得可以对付我了？”石昊嘴角带着揶揄之色。
林琨大刺刺，道：“药都乃是神圣之地，为药神开创，容不得你这样的人在此嚣张与亵渎，跟我走一趟吧，以正法规。”
石昊向前点了一指，一道紫芒飞出，若一条蛟龙般，这是一道水桶粗的闪电，威力惊人，一般的列阵境的修士根本挡不住。
然而，出乎众人预料，林琨的胸前亮起一个金色的字符“御”，仅此一字而已，绽放璀璨金光，挡住了那道闪电。
“咦，好惊人的防御！”九头狮子、火鸦等都露出惊容。
“轰！”
石昊五指齐张，一片闪电飞了出去，这是狻猊宝术，现在于列阵境施展，威力不可同日而语，便是一座山峰都能扫平。
然而，那“御”字发光，将所有闪电全部磨灭，化了个干干净净。
石昊动容，他仔细感应，这个字是被人刚刚书写上去的，这是何等的法力，简直可以用通天来形容！
药都还有这个级数的高手俑对地骇人听闻。!
“年轻人不要以为天下无敌了，这个世间能收你的人不在少数。”林琨彻底放下心来。
“你们先走！”石昊预感事态严重，这里有一个难以揣测深浅的高手，他心中无底，希望火灵儿等人先行离去。
“这怎么能行，有难同当。”火鸦说道。
石昊抽出黑色断剑，什么也没有说，直接就向前劈去，这是一件上古法器，爆发出无以伦比的乌光，淹没前方。
林琨虽然知道胸前那个字防御力惊人，可看到这种威势，还是心中生惧，若是凭借他自己的力量，绝对要被斩杀。
这种力量太强了，根本不像一个王者所能施展出的，那残破法器若一片黑渊般压来，药都的天空都在颤抖。
“咦？”忽然，药都中心的矮山上，那灰发女子露出异色，第一次出现这种表情。
紧接着，虚空一颤，石昊发现他劈出的这一剑被禁锢了茫茫乌光皆与虚空凝结，不再显化神威。
那天际尽头，探来一直洁白的手掌，平息了这里的躁动化解了危局。
“这什么人？”九头狮子、云曦这等出身不凡，了解很多的人也都震惊，这是上古大能的体现，神通惊世。
一瞬间，乌光还有洁白手掌都消失，天地恢复清宁。
突然，虚空再颤一条金光大道铺展而来，一个灰衣女子从很远的地方而来，看着石昊手中那把断剑一阵沉默。
“你过来。”她说了这样一句话，就从这里消失了。
众人面面相觑，这个女子太强大了，这是怎样一种修为？
这一次石昊没有拒绝，跃上高空，踏在这条金光大道上，迅速而去，到了那座矮山上。
火灵儿、大红鸟等见状跟了下去，但却没有能登临上这座矮山被阻挡在外，落在了山脚下。
石昊站在矮山上，看到了那口古井也见到了那个灰衣女子，他心头剧跳，因为早已听闻过有人大阄魔灵湖带走石毅的事。
“是她？”他心头震动。
若是一般的人身穿灰衣，会暮气沉沉，但是这个女子却气质出众，有一种空灵道韵，超尘脱俗。
青丝披散，露出一张绝世仙颜，雪白如玉真的很美丽，近乎梦幻
只有月婵还有魔女能与她媲美。
她抬头望来，那眸子很深邃，竟有一种倦意，还有一种沧桑，像是看遍了人世沉浮，给人很诡异的感觉。
因为，她很空灵出尘，可这双眼睛却又像是历经无尽岁月洗礼，像是能洞穿一切。
“这柄剑修修补补，早已失去道韵，不知是否还能有绽放光彩的一天。”灰衣女子看着石昊手中那黑色断剑，这般说道。
“我见过这柄剑的上一代主人，亦皆他之地休憩，不会为难你。”这是灰衣女子说的第二句话。
声音真的很动听，犹若仙道之音荡开，让人觉得神魂都被洗礼了，通体舒泰。
可是石昊却震惊，这女子来历简直惊天啊！
“荒域将乱，而药都更是一个征伐地，你速速离开。”这是灰衣女子的第三句话，这算是好意提醒。
“你很不错，看到你我似见到了昔日的自己在求道路上所留下的足迹，我很想看到你的道绽放时何等绚丽。”灰衣女子眼中露出柔和之色。
这一缕柔和，当真是惊艳，让天日都是去了色彩，丰姿绝世。
石昊不知道说什么好，他心中像是一道惊雷在轰鸣，因为他觉得，这个女子来自上古，是一个难以想象的大能！
“虚神界一战，还不能确定至尊骨与重瞳孰弱孰强，因为重瞳最高奥义根本没有绽放，不曾体现，那是皮毛之战。”这是灰衣女子的第五句话。
在说这些话时，她那深邃的瞳孔发光，无以伦比，这一刻像是重开辟了宇宙洪荒，再炼了天地玄黄。
石昊震惊，难以开口，他发现这女子的瞳孔分开，在变化，成为了重瞳，那种气机太可怕了，堪称盖世！
她……也是一个重瞳者？
石昊呆住了，为何她的重瞳可以合一，最后与普通人一般无二，需要时可以再现，这让人难以理解。
在那重瞳内，有混沌气弥漫，像是在开天辟地，有真正的大星殒落。
石昊心中波澜起伏，张了张嘴，却说不出一句话来。
重瞳者，在上古年间，天上地下无敌，从来没有一败，这个传说太久远了，却一直不曾被世人忘记。
今日，他见到了这样一个人？！
求推荐票，周一呼唤下大家的支持，请兄弟姐妹投上一张推荐票吧，谢谢啦。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗