闪电子气质出众,伴着雷霆,整个人都沐浴在金光中,如同一尊战神,他是初代中的佼佼者,拥有赫赫威名.
"轰！"
在他的头顶上方,出现一座骨塔,伴着恐怖气息,垂落下一缕缕丝绦,守护其身.
"锵！"
接着,他的掌心发光,一杆金色的天戈浮现,被他抓住,斜指南天,锋利无匹,慑人之极.
一枚又一枚符号在天戈上出现,铭刻之上,神秘而复杂,这并不是真正的金属兵器,而是雷霆所化！
"杀！"
闪电子出手了,主动冲向石昊,因为他知道,两人这一战避免不了,与其如此,不如抢占先手.
他手持天戈,向前挥去,带起蒙蒙雾霭,同时伴着刺目的黄金光,这片天地都随着共鸣,一齐震动.
这一击,威势惊人！
石昊没有小觑,这个人在雷道一途上得天独厚,在暴雨雷霆夜中降生,天雷轰顶却不死,得上苍赐予无上符文.
锵的一声,在石昊的手中出现一杆方天画戟,晶莹灿烂,戟刃雪亮,这也是闪电化成的,但带着金属杀伐气.
轰的一声,他轮动起来,迎向那杆金色的天戈,针尖对麦芒,不肯退让.
此时此际,耀眼的光芒横空,整座道台都亮如白昼,且变得刺目,所有人都忍不住闭上了眼睛.
因为这时的光芒太盛炽烈了,这两种兵器都是闪电所化,在碰撞的刹那,一下子爆发了,金色闪电淹没虚空.
轰隆隆！
像是天崩地裂,如同鬼哭神嚎.天地间茫茫一片,到处都是电弧,每一寸虚空都是闪电,如同金色大海翻滚一般.
许多人呵斥.大声诅咒.
这两人的对决.波及面太广了,众人不得不对抗.唯一能庆幸的是远离雷霆中心地.
即便如此,也有不少人遭遇袭击,浑身焦黑,须发倒竖.更有部分人跌落下黄金道台,嘴里咳血.
"嗯"石昊目光一凝,他觉察到了蒲团下的变化,那页金色纸张在吸收雷霆之力,轻轻颤动.
同一时间,闪电子也露出异色,不经意间向那个方向瞥了一眼.
石昊心头一跳.此人果然灵觉敏锐,居然也发现了那一神秘传承,也在留意与等待机会！
金色纸张被压在蒲团下,一般的人根本不可能发觉.石昊能有所感应是因为他怀中有另一页金色纸张,两者互感,才有所觉.
"当！"
闪电子目光暴涨,盛烈无比,如同两轮太阳,寒声道:"光以雷霆法则来说,你还不行！"
他手中的天戈更璀璨了,锋利无匹,被他以双手握着,挥向石昊,有横扫千钧之势,发出呜呜声.
在此过程中,金色霞光刺目,伴着雷霆,还有神魔虚影,这杆天戈宛如神话传说中的战神之兵.
"当！"
石昊迎敌,手中的大戟爆发瑞光,与这杆凶兵碰撞在一起,刺目无比,兵锋交击,震耳欲聋.
不仅有金属颤音,还有雷霆绽放.
此外,一枚又一枚可怕的符号出现,全都是雷道法则,在虚空中交织,将两人染成了金色的神灵.
"杀！"石昊喝道,不需要多语,挥动战戟在再次杀了过去.
与此同时,虚空中密密麻麻,各种植物扎根,此外还有湛蓝湖泊形成,伴着石昊,将他环绕,如同一个真实的世界.
另一边,同样如此,虚空生宝树,飘落雪白的花瓣,环绕闪电子,并且在其脚下有土黄色的浑厚大地形成,厚重而磅礴.
显然,两人的雷霆宝术修行到了极其可怕的层次,这种显形,入道,超出一般人的想象.
"喀嚓！"
两者相撞,这个地方发生了大爆炸,虚空都模糊了,此地成为毁灭之源.
"受死！"闪电子喝道,他真的很强,天赐符文,雷霆绕体,号称闪电之子,在雷道一途上造诣高的让人心颤！
在其身前,出现一百零八条天龙,都是符文所化,发出震耳欲聋的龙吟声,慑人心魄.
并且,他头上的骨塔开始发光,垂落下的神圣气息,注入这些龙身内,让它们越发显得真实,一起睁开了眼睛,如同有了生命,扑杀向石昊.
他为闪电子,法器自然也与雷霆有关.
"嗷……"
龙吟大作,天地竟然在颤栗,气息慑人,这是雷霆化成的天龙,摇头摆尾,一百零八条全都扑杀了过来.
"轰！"
石昊也催动法器,丹炉悬在头顶上方护体,不过并没有倾泻天河,只是防御,对抗对方头上的骨塔.
这个时候,他背后浮现一对闪电翅,但却注入了鲲鹏力,两者法则交融,让石昊气息暴涨,而后冲了过去.
当！
兵器交击,伴着天龙咆哮,越发的激烈了.
隐约间可见,石昊陷入生死危局中,一条又一条粗大的龙身翻滚,.[,！]将他淹没,龙鳞寒光闪烁,龙爪锋锐无匹,还有张开的笼嘴,几次都要将他吞掉.
"噗！"
石昊催动鲲鹏法,蕴在闪电中,舍生忘死,与之大战,在这个地方屠龙,将几条天龙震的爆碎,宛若有血在喷洒,其实是红色的闪电.
闪电子双目发光,眸子中飞出两条特别的闪电,一黑一白,击穿石昊的护体符文,在他的颈项一侧炸开一片血花,威能惊人.
这让很多人都大吃一惊,闪电子的实力被严重低估了,他手段可怕,战力惊人.
"轰！"
石昊目光一凝,太阴与太阳之力分别涌向两只手,他开始结印,而后猛烈的击出,瞬间而已.至阴与至阳碰撞,爆发出丝丝混沌气.
噗！
闪电子咳血,横飞出去很远才稳住,立身在雷霆中.电弧噼啪.目光冰冷,盯着石昊.
"该结束了！"石昊喝道.两人已经大战上百回合,他决定开始绝杀,不能耽搁时间了.
"取你性命！"闪电子虽然负伤,但却依旧自负.不肯服输,此时此际,他的天灵盖突然发光,贯穿霄汉,刺目之极.
"什么！"
所有人都吃惊,全都侧目,就是正在大战的人也都回头.看向这里,景象太惊人了.
那是一道雷霆,从其天灵盖冲起,贯穿苍穹.那种威能让人惊悚,最可怕的是竟有丝丝缕缕仙道气息.
"恐怖啊,不愧是上苍赐予的符文,居然有这种波动！"
人们相信,就是闪电子自己,也只能靠天灵盖这块骨才能施展出全部奥义,不然的话,只靠血肉等,不借助这块原始真骨,很难有这么大的威能.
刹那间,冲霄的雷霆浓缩,化成一片纹络,璀璨夺目,冲向石昊,进行镇压！
这是初代的宝术,为上苍赐予的雷霆符文,真实显化,威能无量！
"嗡"的一声,石昊体表发光,轮回奥义浮现,同时拳头上发光,那是鲲鹏法,他并不担心,两种宝术同施展,他相信可以击杀闪电子.
突然,令人吃惊的事发生了,闪电子天灵盖发出的雷霆,伴着仙道气息,迅速朝着蒲团飞去,竟改变方向.
石昊惊讶,居然是那页金色纸张,将这种雷道宝术吸收了,纸张越发灿烂.并且,它在震动,似乎要掀翻蒲团,挣脱出来.
"不！"闪电子心惊,大叫不好,他的宝术失效了,而对方已经扑杀了过来.
石昊自然不会放过机会,猛然爆发,向前冲去,轰的一声,一拳击穿雷电光幕,而后打穿闪电子的胸膛,血当即就溅起十几米高.
雪白的胸骨折断,伴着血飞起,还与胸中的心脏也已经龟裂,而后炸开.
这一拳的力量太大了,鲲鹏法浓缩拳意中,聚而不散,虽然不显化,但是那种神力无坚不摧.
"轰！"
接着,石昊自身的天赋神通也浓缩,化在掌指间,隐而不显,击穿闪电子的身体,将他震的四分五裂.
"嗯"石昊一惊,想去抓取那蕴含雷霆符文的天灵盖骨,结果那骨塔发光,包裹着闪电子四分五裂的躯体,极速远去.
石昊想追,但又忍住了,因为发生了另一件事,更为重要.
那金色纸张摇动,竟要掀翻蒲团,结果导致那里符文绽放,青色骨书也不稳,也要跌落下去.
天蝎出手,碧玉螳螂出手,秘境中的几头神灵动用极尽力量,合力要将骨块抓走.
主要是那金色纸张在震动,将禁制触动,而后要将蒲团顶起,故此青色骨块也要解封了,几大神灵合力将骨书撼动下来！
突然,一道符光飞来,裹住了青色骨书,瞬息带着它冲起,将要脱离黄金道台.
"该死！"
"是你,杀！"
众人吃惊,尤其是几头神灵更是震怒,他们费尽力气才将青色骨书抓起,居然有人半路截取.
那是一个浑身光芒盛烈的男子,仙羽战甲发光,护其躯体,正是仙殿传人,他消失的时间太长了,静一直在等待机会.
"大挪移符！"有人吃惊,那道浮光,是一枚符篆,流转神秘气息,那是仙殿的巨头炼制的神符.
拥有它,可以挪移山川,移走汪洋,瞬息远去.
石昊目光深邃,他就知道此人早来了,因为对方有虚空战戟,比他还会快,能先一步赶到,显然一直在等待机会,等禁止松动,才果断出手.
"轰！"
大挪移符没有能冲出去,撞在了一层光罩上.
金灯男子祭出神灯,它竟然似一轮太阳般,照耀绚丽的光彩,形成光幕,禁锢那枚符篆,使它不能逃离.
"等你多时了！"金灯男子说道,如同一头史前凶兽般扑了过去,轰杀仙殿传人,夺那快青色骨书.
与此同时,其他人也都纷纷出手,争夺元天至尊的传承,因为到了最为关键的时刻.
石昊目光灿烂,直接扑向蒲团,对他来说.[,！],那页金色纸张比青色骨块更重要！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗