石昊五根手指并拢，看起来流动霞光，异常晶莹！
虽然是手掌，但是比神兵利器还锋锐，足以斩断血肉之躯，能劈开诸多宝具。
噗！
赤霞一闪，晶莹而鲜红的血液溅起，染红湖水。
然而，紧接着又叮的一声，发出一声金属颤音，让石昊愕然。
他抱着月婵仙子这条莹白的修长**，分明感受到了温度，是血肉之躯，怎么现在传出了金属颤音？
他的右掌切开滑腻的肌体，鲜血都淌了出来，可是又被阻挡住了，仅斩落进去一点而已，被一层符文挡住。
并且，这曾符文还在闪烁，迅速冲出，在其体表化形，成为一层神辉，使那只手掌不能前进。
这是血肉之躯，还是一个金属人？他有点不解，他相信，在这么近的距离内，少有人肉身可与他争锋。
他也知道，补天教有金身液，重瞳者石毅当年就是倚仗此液，在肉身上可与他对抗，不落下风。
相信，月婵主身一定也用过大量金身液浸泡真身，练成不坏的仙肌玉骨。
但是，眼前所见不是这么一回事，这根本不是血肉之躯应有的感觉，莹莹发光，冷硬若金石。
与此同时，月婵主身展开反击，眉心内有一团金色的能量绽放，如同火球，又若一尊神在发光，神魂波动惊人。
石昊眉心再次一痛，一个踉跄，不过却并未松手。且唯一洞天光芒璀璨，镇压一切，让对方涌过来的神魂之力衰竭。
“当！”
这一次，他猛力一拳轰下。然而结果更为明显，月婵的腿火星四溅，当当作响，让人愕然，这绝非血肉。
“天蝉衣！”
突然，仔细凝视后。石昊明白了，他真切的感觉到，月婵的体表浮现出一层甲胄，与血肉交融，透明而没有颜色。
但是，它却在绽放圣辉，演化符文，挡住了他的攻杀。
这是传说中的稀世秘宝，难以祭炼，世间罕见。
因为。它需要太古传说中的“天蝉”的透明羽翼，而这种东西价值无量！
相传，世间没有几只天蝉了，每出现一只蝉翼都会被拍出天价，连教主都会去光顾，参与竞拍。
因为这种材质很特别。可与其他几种绝世神料熬炼在一起，成为一种透明胶质，再加一些虚空仙金等，堪称无上瑰宝材质！
以这种材质炼成的神衣防御力惊人，远胜其他神圣宝衣，不然何以让教主都心动呢？
况且，天蝉一族不可惹，虽然只剩下了几只而已，但据传该族有个老祖——天蝉子，法力盖世！
故此。该族即便要消失了，数量少的可以数的过来，但也没有人敢惹，更遑论是取蝉翼做神衣。
“好东西！”
石昊深刻感觉到了蝉翼神甲的非凡，透明无暇。难以攻破，这当中混合有虚空仙金、奇异法石等。
由于这种稀世宝衣太过难得，月婵平日不敢露出，被怕人盯上，融在仙肌玉骨内，只有在危险的时候才会浮现。
“当！”
石昊再次尝试，一拳落下，五彩缤纷，神霞四射，依旧没有击破天蝉衣。他知道，这样硬攻是不行的，这透明神衣中有虚空仙金等无上宝料，肉身根本撼不动。
就是教主来了，也难毁这种材质。
锵！
月婵拔出一柄神剑，瑞光绽放，五色神芒流转，绝世锋锐，向着石昊的头颅斩来。
她自然不会眼睁睁的看着石昊攻自己的那条腿，展开绝世杀戮，出尘仙子流露出她冷酷的一面，施出惊天一剑。
“嗡！”
虚空一颤，石昊的唯一洞天发光，遇到这种攻击，它光彩照人，让虚空扭曲，透发出一股强大的场能，影响空间稳定。
禁锢虚空，这不是唯一的体现，洞天还有可磨灭外界涌进来的各种符文，也就是能消弱各种宝术攻击！
这口神剑落下，当即就放缓了，不仅绽放的瑞霞等各种骨文暗淡，自身也将被定住了。
月婵主身倒吸了一口冷气，对方那是洞天还是护体圣光，为何这般的恐怖？真的有万法不侵之神威。
这类似的手段，她曾在下界看到过，当年那个拥有至尊骨的少年开辟十个与众不同的洞天，连在一起，化成璀璨神盘，可以禁锢一切。
然而，那个少年死掉了，在一年前殒落。并且，那个少年至尊的十大洞天并不能磨灭符文，只能禁锢而已。
眼前这个人是谁？
月婵惊疑！
这个人体外的光团相极了一口洞天，并未威势更盛，能磨灭符文，可禁锢一切有形之质！
“锵！”
月婵艰难的将神剑拔回，而后再次动用神魂攻击，也许这才是最有效的，不然说不定神剑都要陷落进去，就此丢掉。
最让她难堪的是，几次用力挣动，都没有将左腿收回来，被那个少年抱在怀中，死不撒手。
这疑似“洞天”的光团太诡异了，无比可怕，禁锢一切，磨灭所有符文。
“嗯？”月婵惊颤，感觉大事不妙，连天蝉衣的符文都被压制了，逐渐暗淡，这可不是什么好事。
唯一让她庆幸的是，天蝉衣坚固不朽，教主都难以击穿，是无价神宝，石昊尽管暂时压制符文，但撼不动。
这场对峙如果被别人看到一定会睁大眼睛，觉得香艳而旖旎，两个人姿势太亲密了。
但事实上，充满了危险！
月婵神魂如仙剑，随时准备将另一个人劈杀。
石昊则洞天无敌，释放宝辉，禁锢对方一条腿。正想将其整体拉扯进来，永远镇压。
“开！”
月婵轻叱，眉心内晶莹点点，竟出现一个拳头高的小仙子。神圣不朽，散发恐怖威势，让人震惊。
石昊一凛，对方的神魂太强了，这么的近的距离内可以斩杀一族的年轻至尊！
还好，他也足够强。洞天与众不同，破尽万法，将神魂力都能挡住，隔绝在光团外部。
“这样可不行……天蝉衣不错，能否扒下来？”石昊抱着那条晶莹雪白的美腿，轻轻摩挲，这是一种下意识的动作，他在感叹宝衣厉害。
结果，落在月婵仙子眼中，这毫无疑问是一种调戏。是一个色狼的做派。
“你……混蛋！”她美眸流动瑞霞，无比迫人，以道音呵斥，那张美丽的让人窒息的绝世容颜露出怒容。
石昊诧异，而后醒悟。
他“不知悔改”，并且“变本加厉”。哈哈大笑，抱着那条腿，认真摸索，像是在欣赏一件旷世艺术品。
“这腿很长，很滑腻与白皙，不过目前来看还不如一只赤羽鹤腿、饕餮腿来的实在，能吃上两天。”石昊舔了舔嘴，一副很回味的样子。
月婵生气，这是什么人啊，有这样比喻的吗？
她一声轻叱。眉心刺目无比，最终竟扑出一道淡淡的虚影，向着石昊的洞天攻击而来，虽模糊，但是强大到让人心悸。
石昊第一次露出凝重之色。这是什么东西？
这就是月婵的最强底牌吗，神魂强大，难道类似于其他初代的先天宝术，是与生俱来的一种能力？
她的神魂居然可以化形成为兵器，一会儿为剑，一会儿为矛，无坚不摧，要斩进洞天内。
这一刻，石昊承受了不小的压力，不得不严肃对待。
“给我开！”
石昊抱住了月婵的那条**，竟要活活将她立劈。
“嗯，黑色的，带花纹的？”在这关键时刻，他突然来了这样一句。
月婵先是愕然，而后俏脸通红，难以保持圣洁无暇，这混蛋太缺德了，看到了她的内衣，这样奚落。
最后，她又恢复冷静，催动离体而出的朦胧虚影，斩进洞天中，要与石昊决战。
石昊试了几次，无法将对方立劈，他从容不迫，取出一个丹炉，掀开炉盖，将一些水倒在那条修长的**上。
一瞬间而已，电闪雷鸣！
并且，他提着丹炉，开始砸那条腿，动用了神秘的法器。
“当！”
月婵的朦胧魂影出现在洞天中，竟也持有大杀器，那是口黄金鼎，流转神圣光彩，与丹炉相撞。
“不好！”
月婵主身变色，在其大腿上，闪电狂暴，将她震的气血翻涌，若非有天蝉衣护体，这条腿多半保不住了。
那河水中到底蕴含着怎样的雷霆？
不过，这并非最可怕的，让她心悸的是，有一股诅咒的力量蔓延，包裹了她，进入了体内。
“给外开！”
石昊喝道，手持丹炉猛砸，并且再次倒出一些天河，席卷月婵全身。
瞬间，洞天外也是雷光，狂暴无匹，将月婵淹没，最为可怕的是诅咒顺着她的口鼻、肌肤等进入体内。
天蝉衣很逆天，但是并非包裹了全身，脸、颈项等都露在外面，可沾染诅咒。
“给我吧！”石昊大喝，全力出手，与那神魂对轰，与月婵肉身相搏，两者纠缠在一起。
这混蛋……月婵诅咒，对方竟在扒她的天蝉衣，奋力抢夺！
“去死！”
月婵怒了，从眉心飞出去的神魂遭遇诅咒，一阵虚弱，她不得不倒退，收回虚影。
而也在这个时候，石昊得手，从她腿上摘下一块巴掌的甲胄，晶莹透明，绚烂夺目。
月婵利用这个机会，挣脱束缚，逃了出去，目光冰冷无比，盯着这名可恶而可耻的对手。
石昊欣喜无比，将这块甲胄融入膝盖，一瞬间而已，它快速蔓延，化成透明蝉翼，护住了整条左腿。
这种神衣只是几块甲胄而已，融入体内，可以蔓延向一大块区域，这是左腿的神甲！
月婵灵动的眸子中杀意浮现，这天蝉衣是她回到上界后才拥有的，是她非常喜欢的宝具，今日竟莫名失掉了一块。
没错，在她看来，这场战斗莫名其妙，让她羞愤，怎么遇到了这个少年魔王，如此失利！
“传说中的天蝉衣啊，我居然也能拥有部分，诸多教主都得不到，自身越强大这法衣越强，真是期待啊。”石昊无比满足。
这让月婵恼怒，这混蛋绝对是故意的，在她面前这样得瑟。
“仙子，打个商量如何，将剩下的宝衣卖给我吧。”石昊开口，一脸的灿烂。
月婵一语不发，端庄而圣洁，集中力量，准备绝杀。
“哧！”
一道剑光扫过，湖底崩塌，引发大地震，这是月婵的攻击。
石昊怪叫，急忙冲向前方，去追逐银龙莲，道：“你把我的圣药惊走了。”
“哪里走！”月婵在后追杀。
很快，石昊追上了那几条银光，捉住后，将它们合在一起，银霞绽放，化作一株莲，它很特别，叶片与花朵还有根茎都带着银色鳞片。
芬芳扑鼻，它是一株圣药，拥有奇异的形态！
月婵杀到，再次展开绝世攻击。
石昊转身，道：“喂，我们两个虽然有一腿，但也不至于这样吧？”
月婵娥眉倒竖，灵动眸子中杀气透出，这家伙只是抢走了她左腿的天蝉衣，就变成有一腿了，如果传出去，还真是说不清道不明。
哧！
剑芒动天，一下子将方圆数十里的湖水蒸干，更远处的水泽快速涌来，填补此地。
这样一来，自然惊动了天空中的人。
“月婵，你躲在下面，是不是想伏击我，怎么与别人先战起来了？”魔女的笑声传来，依旧如过去，肌体曼妙，黑发如瀑，美丽动人，狡黠而空灵，有一种特别的神韵。
她在与一个蓝衣男子激战，非常激烈，石昊并不曾见过那个人。
而在远处，还有各种大战，这是一片乱战之地。
石昊醒悟，月婵果然是想伏击魔女，只不过被他撞破了。
“我说错了，是你我各有一腿……天蝉衣。”石昊说道，进一步解释，按照他的说法，也可以简称为，有一腿！
“狂徒，脸皮比城墙还厚，你哪里走！”月婵主身追杀。
石昊止步，冷笑道：“缺少天蝉衣护体，我看你如何防御，今日擒杀你！”
“诸位，他采摘到了银龙莲，各位清楚这种圣药的作用，是炼制神火丹的一位主药！”月婵突然大声说道，如同天籁般的声音响彻苍穹。
尊者境后便是神火境，对于所有初代来说，马上就要临近了，不过绝大多数人都不会选择突破，要不断的压制。
因为，上界三千洲的天才大战，那种机缘只对尊者最有用！
而且，每一个人都想点燃最完美的神火，以便将来可以在神中无敌！
显然，神火丹是一种稀世宝药，可以在生灵点燃神火时，保驾护航，淬炼神焰，使之进一步完美。
银龙莲稀有，故此神火丹也很难炼成，世间罕见。
“诸位，她身上有天蝉衣！”石昊也毫不留手，在这里揭底，拉她一起下水。
“轰！
天空上短暂寂静，而后爆发无量光，全部向着二人打来。
一群强者扑杀，俯冲而来。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗