"还不出来吗"血色平原上空,天神独立,俯视下方,说到这里时,她的气息完全变了,如一堵大山压在人们的心头.
"前辈,不关我等的事！"有人恐惧,怕她大开杀戒.
"哞……"
半空中,一声低沉的莽牛吼发出,随着黑色气浪翻涌,音波如天雷般震世,响彻平原.
天神左肩头上的那只黑色牛头,睁开眸子,发出吼声,恐怖无比,竟有黑色的涟漪扩散,震动虚空！
"啊……"
许多人大叫,下方的平原上有数千人,可是在这一刻,许多身影炸开,在这莽牛吼下,四分五裂,血雾蒸腾.
这种景象太吓人了,黑色涟漪扩散,音波震天,转眼间而已,一下子就有三千多人身体裂开,死于非命.
还有部分人活着,但是七窍流血,全都在极力对抗,有不少都是神祇,结果依旧不行.
这如同人间地狱一般,点燃神火的生灵也不够看,他们的体外,神焰暗淡,最后熄灭,而后形神爆碎.
石昊原本要穿上破烂甲胄,并要施展缩地成寸大神通,以及祭出丹炉中的天河诅咒,结果发现,周围符光腾起.
有几名强者手持秘宝,守护住了这片区域,而云曦更是拉了他一把,将他带入符文守护的中心地.
"曦儿,你拉他作甚"一位老者皱眉,将一个外人拉进来,容易出变故.
"他曾救过我."云曦说道,让石昊站在符光中,不要走出秘宝所笼罩的范围外.
几名强者没有说话,在他们看来.那怎么能算救.不过他们也不想在这件事上纠缠,皆神色严肃,看向高空.
"呵呵……这条路上真有漏网之鱼,看来我来对了！"虚空中的天神开口.带着肃杀与冷意.
早先她并不能确定.现在得到了证实！
"前辈,你这样滥杀无辜.屠戮生灵,就不怕有干天和吗"天人族一位老者开口.
"你们若是早点站出来,不就没事了吗"拥有三颗头颅的天神冷冷地说道,到了这等境界.随心所欲,根本不在乎什么.
她盯着云曦,淡淡的笑了起来,冷酷无比,道:"天命石在你身上,与你融合了,但应该还能提炼出来."
在场的人莫不变色.这尊天神很无情,要夺造化,坏人根基.
天人族绝不能容忍,要知道.由人而天,太艰难了,而今将要出现这样的人,怎能允许外人杀害.
"这一次,你们天人族收获不小啊.太古前收获六枚天命石,让六人的生命层次进化到极致.这一世,居然得到了四枚,同样惊人.只是结果将完全不同了,不给你们时间成长,天人皇族难现！"
"前辈,你这样截杀,以大欺小,就不怕遭到报复吗我天人族的一位古祖还活着！"一位老者喝道.
"你在威胁我吗,你是说太古年前进化到极致层次的六大天人还有一个遗存到现世不要唬人了,哈哈……"女子大笑,而后目光转冷,道:"我已得到消息,他不可能出现了,无法威慑天下."
"我族古祖会复苏的！"一名老妪大声道.
石昊闻言,心头震动,天人族昔日开创皇族神话的六大天人中,竟有一人活到当世,但似乎出了问题.
"天命石只能与年轻的躯体融合,近日内若不除这四名年轻的天才,来日便会造就出四大无敌天人,这种情况不允许出现！"女天神森冷,道:"其他三路人马,或许不好对付,但你们这一路,注定会被轻易抹杀."
说到这里,她抬起了手掌,缓缓向下压来,莹白的玉手散发霞光,震动的整片大地都在崩裂,乱石凑.
"啊……"剩余的数百人,体外神火熄灭,身体寸寸断裂,死于非命.
这种景象非常可怕,她平静无比,只是一只手掌轻轻向下压来,就造成了大地沉陷的恐怖景象.
并且,只手灭群神！
天人族这里,秘宝龟裂的声响传出,几大高手显然支撑不住了,根本不是对手,毕竟还不是天神.
"师叔祖,你在何方,请快快显圣！"几名老天人大喝.
"轰！"
远方,一道瘦小的身影扑来,比常人矮一头,但是却提着一柄磨盘大的铜锤,轮动开来,砸向虚空中的天神.
"你寿元将尽,却跟我拼斗,早晚会被活活耗死."拥有三颗头颅的女性天神冷漠的说道,她右肩上的象头嘶鸣,银色的鼻子甩了下来,跟天刀似的,当的一声撞在铜锤上,铿锵震耳.
"纳命来吧！"天人族的强者咆哮,虽然瘦小枯干,但神力盖世,是一位天神,他轮动铜锤,砸的虚空破烂,轰轰作响.
这一刻,远处的一些山峰跟稻草似的,在这种惊世神力波动下,飞上高天,显得轻飘飘.
"杀！"
拥有三颗头颅的天神反击,探出藕臂,浑身爆发神圣光辉,镇杀天人族的天神.
"你们快走！"天人族手.[,！]持神锤的老者开口,他挡住了女性天神.
"没用的,除非你们另外三路人马成功突围出去部分,不然的话四路人马可能会全军覆没,最起码你们这一支完了."女性天神冷声道.
"不错,这一路的天人可以杀掉了."一道无情的声音传来,银袍天神再现,手持一根锃亮的战矛.
以他为中心,向外扩散银光,气息恐怖,神威惊世.
"我天人族再没落,也是一个不朽的道统,不是什么人都能打主意的."就在这时,远空又出现一道身影,这是一个紫发中年人.
"有意思,这一路人马有两名天神,但依旧不行,你们还是要死！"银袍天神吼道,迎了上去.
"轰！"
天穹被刺穿,他单臂持银色战矛,杀向那名紫发天神.
惊世大战爆发,两组天神,生死对抗,全都在力拼.
"快走！"天人族的两大天神命令道,因为他预感到不妙,远方魔影绰绰,竟有一大群强者包围而来.
这些人干预不了天神级大战,但是截杀天神一下的人足够了,实力强劲.
"嗡！"
天人族那个手持大锤的天神,一边与拥有三颗头颅的女子大战,一边拍出一掌,震死一片魔影.并且大手一抓,将云曦等人送出,抛到了远空.
这是一场大逃亡！
石昊一阵无言,居然被裹挟了,想要独自离开都不行,因为他听到了不该听到的秘密.
守护云曦的几名强者神色不善,显然有灭口的冲动,但是却被云曦阻止了.
"快走,必须要活着回去！"天人族一名老者回头看了一眼大战,脸上充满焦虑,他不知道族中的两大天神能否赢.
必须要将与天命石融合的云曦送回去,不然一切的努力就白费了.
"不知道其他三路人马怎样了"他们也在担忧其他三名与天命石融合的奇才,生死难料.
"轰！"
后方,天地同颤,光芒万丈,四大天神打出了真火,有人燃烧己身,要进行自爆.
"我天人族能否辉煌崛起,再次成为上界皇族,成败在此一举啊,若是四名年轻人都能活着回去,日后还怕谁！"正在逃亡的天人族老者低沉咆哮.
"族老,请放心,我族一定能再现昔日荣光."云曦说道.
可惜,现实很残酷,不久后后方传来怒吼声,天人族一位天神自爆,血染长空,以这种惨烈的方式落幕与收局.
天神大战结束了,一人自爆,足以波及敌手以及己方天神,使附近的强者遭受重创.
"活下来的天神伤势极重,都觅地疗伤去了,短时间不会追下来了,他们也担心被人干掉."云曦身旁一名老者说道.
"噗！"
血花溅起,天人族的一名老者右臂出血,差点被斩落下来.
抬头望去,天空中出现一群凶禽,种族不同,但是都极其强大.
"逃！"
这是一场大追杀,石昊暗叫倒霉,原本没他什么事,居然被裹挟逃遁,实在有点不情愿.
"族老,放下他吧,随便丢在一个地方,别让他跟着我们了."云曦说道,因为现在带石昊在身边,等若在害他.
两日后,几名守护者先后毙命,在被追杀的过程中一一殒落,全都战死了.
云曦也负伤,半边身子淌血,差点被一头凶禽口中喷吐出的光刃斩中要害.
而原本被裹挟的石昊反倒无恙,恢复了自由身.
石昊一叹,这次真是倒霉透顶,莫名卷入到了这样一场纷争中,显然他不可能看着云曦被杀.
"你对血色平原了解吗"他轻声问道,背负着云曦,风驰电掣,动用缩地成寸大神通极速奔跑.
"如果实在没有办法,我们只能闯进那些阴气滔天,鬼物横行的血色战场了."云曦轻语,非常伤感,保护她的强者竟然都战死了.
她不知道族中另外三名天才是否逃脱,天命石太重要了,可却也惹出这样的大祸.
接连数日,他们都在生死逃亡中度过,怕后面的追杀寻到,特别是天神若出现,必死无疑.
最后,没有办法了,石昊选择进入绝地,背着云曦,冲进滚滚阴雾中,与外界隔绝了气息.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗