“自然看到过。”小不点轻语点头。
“秋风斩黄叶，野火烧枯草，寒风呼啸过，春来抽枝条。”柳树传音道。
草木枯萎了又繁荣，这是最自然不过的事，但是此时却对小不点触动极大，他明白了柳树的意思。
“柳神，你是说，我体内的至尊骨还有再生之日吗？”小不点大眼明亮，挂着泪水，于稚嫩中带着蓬勃的朝气。
“万物没有绝对，我只是说了一种可能。”柳树没有否认。
小不点顿时握紧了小拳头，大眼扑闪出很亮的光，有一种渴望，有一种期待。
他虽然开朗，不认为一块至尊骨就能决定他的人生，但是想到那原是自己与生俱来的，藉此可比肩真犼、金翅大鹏，可却被人残酷夺走，血淋淋地植入体内，还是让他感觉很失落。
现在宛若有一缕曦光射来，照进他的心田，亮堂了很多，让他的斗志更加的旺盛了。
“柳神你能具体说说吗？为我指点迷津。”小不点大眼有神，黑白分明，看起来很稚气，也有一种灿烂。
“其实没什么可说的，最简单与朴素的道理皆蕴含在平凡的事物中。古树折断，也许会死，因为生机早竭。如那韭菜，初种下时发黄且细弱，可是一茬又一茬的割过，却会愈发浓绿，逐渐粗壮。也如那蚕，若困于茧中，自会憋死、灭亡，可若是破茧而出，就会化成蝶，鲜艳亮丽，这是一次涅槃，超脱过去。”
柳神平静道来，波澜不惊，述说着在平常不过的事。
小不点的大眼则越发的明亮，看着它焦黑的树干，以及仅余的一根嫩绿的枝条，道：“也如柳神，于毁灭中焕发生机，将来会更强，这是一种磨砺，也是一场与众不同的修行，涅槃后必将远超过去。”
“你的悟性很好，但我的情况……你就不要乱联想了。”柳树传音，竟带着淡淡的笑意，难得有了情绪波动。
“柳神是你救了我吗？”小不点像是想起了什么，当初他是那么的虚弱，身体发生了严重的退化，差点都要死掉了。
山风吹来，那根绿莹莹的枝条拂动，柳树传音，道：“我如果给予你生机，你也只是活下来而已，将平凡的度过此生，起初我只是静静的看着。”
“我自己活下来的？”小不点讶然。
“是，在你将枯竭时，生机再现，一点一点壮大，最终自己挺了过来，没用我出手。”柳树如实道来。
“草木枯萎了又繁荣，原来我自己坚持下来了。”小不点若有所悟，黑宝石般的大眼更加亮了。
柳树当年观小不点于枯竭中蕴出生机，也有一些触动，它与小不点的情况相似，当初有些同病相怜。
“我必须要提醒你，任何事都不是绝对的，你虽然依靠自己活了下来，且诞出勃勃生机，但究竟能否再生至尊骨，也是两说间。”
“我明白！”小不点认真点头，并没有盲目乐观，因为至今还没有在体内感觉到宝骨出现。
柳神又道：“可一旦再生，注定会震古烁今，在原有基础上涅槃，符将会更加繁奥，蕴含诸天之秘，超越过去，将完全不同！”
混沌雾散去，村头恢复清宁，一道金光窜来，圆滚滚如金色拳头般的毛球落在了小不点的肩头上，吱吱叫个不停。
族长等一大群人也都围了上来，看到小不点脸上的泪水，虎婶等人全都出言安慰，帮他擦去，对他非常疼爱。
“小不点这里就是你的家，不管你是否知道了身世，我们也都是你的亲人。”一群中年女子说道。
而一群大老爷们则伸出粗糙的大手，揉了揉他的头，裂开大嘴笑道：“没什么大不了，我们石村连神明都诞生过，将来你必然是可与太古凶禽——金翅大鹏一战的强者，要知道，那可是能屠神的存在。”
“小不点不要哭，还有我们呢，我们是一起长大的好兄弟，将来有什么一起扛！”一群孩子也叫道。
“嗯！”小不点擦干了脸上的泪水，用力点了点头，族人对他很好，让他快乐长大，很开心，他的童年并没有被仇恨充斥。
当然，将来他必然要去那古国走上一趟，要去讨个说法！
“爷爷，我要变强！”小不点从来没有像今天这般渴望力量，然而他在石村的修行到了顶点，没有什么可学的了。
而那个古国，统驭亿万里山河，无比广袤，人口亿万万，多的难以想象，必然是天才辈出，代代有人杰惊世。
他的“小哥哥”，更是其中的璀璨骄阳，其光辉注定要照亮整片大地，自身为重瞳者，资质与上古圣人、神人等同，再加上得到了他的至尊骨，若是成长起来，简直如天神一般！
石毅现在快十岁了，必然已经名动皇都。
面对这样一个万众瞩目、注定竟试与天比高、可与太古天阶凶兽——真犼争锋的“小哥哥”，小不点还是很有压力的。
“变强……可惜了我族的传承，这里是祖地，注定应该传下最恐怖的骨与宝术才对，却都消逝在了岁月中。”族长一叹，无比的遗憾。
但紧接着，他的心脏又一阵剧烈跳动，摸了摸怀中的那块骨，难以平静下来。
当众人散尽，只剩下了石云峰与小不点以及那只金色的朱厌，族长无比郑重，将小不点拉到柳树下，道：“孩子，我没有办法教你了，你是真正的天纵奇才。但我这里有一块骨，上面的符号繁奥程度，让人看一眼就足以吐血。一直不敢给你观看，怕你遭受重创，但现在实在没有东西教你，只剩下它了，你若观看，一定要小心啊！”
老族长小心翼翼，自怀中取出一块骨，莹白而有光泽，像是一块巴掌大的羊脂美玉，说不出的晶莹，洁白而剔透。
它虽然不大，但上面密密麻麻，也不知道雕刻上了多少符号，若隐若无间，仿若有诸天神魔的吟唱传出，震的人心血翻腾。
这令人震撼，明明只是一块骨而已，刚一显露，就这般的惊人。
“别总是盯着，看一眼就向远处望一会儿，不然会伤到自己。”老族长严肃的提醒。
“嗯，族长爷爷，我知道的。”小不点接到手中，轻轻摩挲，感觉无比的莹润，清凉入骨，持在手中非常舒服。
不需细说，这块骨绝对有惊人的来历，一看就不是凡物，像是记载了骨一道的的无上真义。
“吱吱……”拳头大的金色朱厌，上串下跳，非常不安，一双灵动的大眼瞪的溜圆，发出尖锐的叫声，恨不得立刻夺到手中，它看到这块骨后，非常不安与焦躁。
“爷爷，你是怎么得到的，这块宝骨似乎不简单呀。”小不点询问。
“当然！”族长提起这块骨，声音都在颤抖，仰头看向粗大而焦黑的柳树，内心忍不住悸动。
“与柳神有关？”小石昊惊讶。
族长点头，数十年前那个夜晚，电闪雷鸣，大雨滂沱，狂风怒号，暴到极致，许多大山都被闪电劈塌了，山洪如海，兽潮狂奔，恐怖的让人发抖。
柳树沐浴雷海，缭绕着山岳粗的巨大闪电，万千柳条化成一道道炽盛的神链，刺透了整片苍穹。最后，它折断，通体焦黑，从天而降，此外还有一团光，裹着这块莹白的骨，跟着一起坠落石村。
“呀，是跟柳神一起从天外落下来的？”小不点吃惊。
“是！”族长用力点了点头，那个时候他还年少，目睹了这一切，心中的震撼可想而知。
数十年来，石云峰多次持骨叩拜柳树，进行祭祀，但是却始终没有得到柳树的回应，甚至从来都没有过神念沟通。
在族长看来，也许柳神只对小不点感兴趣，在石村内几次开口说话，多半都与他有关。
“柳神，这究竟是什么？”小不点开口，忍不住询问。
柳树沉默，寂静无声，并没有回应，粗大而焦灼的树干宛如黑色的巨石般。
“吱吱……”拳头大的金色毛球，越来越渴望了，像是在努力回想什么，一双灵动的大眼骨碌碌的转动，它扑向莹白的骨块，想抱在怀中。
也不知道过了多久，柳树再次发出声音，只有四个字，道：“原始真解。”
求登录帐号后的点击，还有推荐票，谢谢所有兄弟姐妹，也请大家收藏书支持下。