所有目光都投向这里,冥子居然被杀了！
又一位初代被斩掉,这绝对是一件大事,尤其是冥子非同寻常,他来自冥土,实力强横至极。
就是追“骨符”而远去的初代也被惊动,隔着湖泊与秀丽山峰,透过朦胧水雾,向这个方向凝视。
“爷爷……真的是我！”石昊以神识传音,扶着十五爷的一条手臂,他眼睛发红,经历了那么多磨难,终与祖父相逢。
这一刻,他满是喜悦与感动,且心中发酸。
“我的……昊儿！”大魔神本是一个铁汉,但是现在却在微微颤抖,盯着眼前这个可以立斩初代的少年。
当初得到噩耗,宛若晴天霹雳,在他心头绽开,无比的遗憾与苦涩,白发人送黑发人,心脏剧痛无比。
这么长时间过去了,他内心中还是一片阴霾,十五爷像是失去了某种精神,这段日子他苍老的很快。
因为,他心如死灰,最渴望、最想见到的孙儿死去了,对他的打击太大了。
“哈哈……”十五爷大笑,老泪滚下,今日重逢太意外了,让他不敢相信,这是一场奇迹,慰藉了他苦闷的心灵。
两头黑色的神狮、五六头盘旋的纯血猛禽、还有几株古树,迅速从石昊所站立的区域消失,都是秘境中的强大生物。
很快,附近的修士退走,相距足够远才停下来,不敢临近。
就是几位点燃神火的强者也都露出异色,看向这里。感觉到这个少年是个棘手的生灵。
秘境出口,祭坛上。
黑雾弥漫,一道强大的身影出现,黑金甲胄散发冷冽的乌光。带着一股死亡的气息,一双眸子在黑暗中睁开,冰冷而无情。
他像是来自地狱的死神,让众人颤栗。
“又被击毙了一个非同一般的修士,这个人是谁,气息怎么会如此可怕。我觉得比太阳神藤一族的神子厉害几分。”
有修士低语,感受到了一股冰冷而无生气的波动,内心涌起一股不祥,生出惧意。
就是守护秘境的各教元老也都皱眉,这个人无情而冷漠,自从回来后一语不发,被黑色冥雾笼罩,让他们都觉得不舒服。
“是他,冥子！”
有人惊呼,终于认出了他的身份。
真相一出。引发一场大轰动,冥子是谁他来自枯寂与冰冷的死地,也有人称那里为“冥界”。
被誉为冥子,意味着他身份超然,实力强大无比,绝非一般的年轻翘楚可以比拟！
外界有传言。他过去曾经杀过“初代”,拥有非常辉煌的战绩,所向披靡,自出世以来还没有人可以挡他！
“小友,你在与何人征战”一位老教主问道,并不提他被杀的事,只是这样询问,也算照顾了他的颜面。
“一个少年……”冥子冷漠的说道,此时他已经静下来,没有愤怒。也无沮丧,冰寒而冷酷,像是没有感情般。
“又是他！”
这一次,不要说普通的人,就是几位老教主都眯缝起眼睛。有神芒隐现,显然那个少年魔王令他们格外关注。
“超凡脱俗,少年魔王！”
“真是了不得,太厉害了,先横杀赤羽鹤一族数十强者,又败龙雀与紫金真犼,再杀太阳神藤金烈,而今又斩了冥子！”
众人议论。
火魔宫众人再一次泪流满面,为啥每次都要点到他们,真的太受伤了！
这是在秘境中被杀的第二位“初代”,都是由一人所为,不要说是一直在关注战局的修士,就是不了解的人听闻后也知道,绝非等闲！
一时间,少年魔王成了人们议论的焦点,所有人都在猜测他的身份。
“这个少年真厉害啊。”石子陵夫妇也在谈论,为秦昊而忧。
“荒”这个名字,再一次被人提及,近来出现在五行州的神秘强者非他莫属,在魔尊所立神碑上留名,力压秦长生,傲视十州。
“给我开启祭坛,我要回去。”冥子沉声说道,带着黑色的雾霭,伴着冥土的气息,他要再进秘境。
秘境深处,湖泊区域。
水雾蒸腾,秀丽山峰流光溢彩,烟霞朦胧一片,宛若仙境。
石昊与大魔神一同离开乱战之地,因为这里实在不是叙旧之地,他们有太多的的话想说,内心深处都难以平静。
到了现在,十五爷已清醒,哈哈踌大笑,激动与喜悦到了极点,早已认为孙儿死掉了,心有大悲,怎能想到,一个活生生的孙儿在今日出现在眼前。
在一处偏僻之地,祖孙二人合力布下法阵,与外界隔绝,都露出了真容。
“爷爷,你的头发都白了。”石昊鼻子发酸,眼睛又红了。大魔神五六十岁的年纪,正是黄金时代,血气滚滚才对,可是而今满头白发苍苍,并且眼角与脸上有很多细密的皱纹,非常沧桑。
“爷爷外表虽然老了一些,但是精气神还在,得知你还活着,马上就会血气滔天,恢复过来,哈哈哈！”大魔神豪迈的说道。
他端详石昊的容貌,拍在他肩头上,越看越是高兴,自己最在乎的孙儿不仅活着,还杀到上界,在这里斩初代,格外对他的脾气,有他的风范。
石昊虽然早已与大魔神的灵身见过,但再次重逢,依旧有那种颤栗般的感动,心有无尽感慨与大喜。
可惜,早先的那只是一道灵身,迅速殒落了,无法将消息带来并告诉祖父。
“祖父,你这是……”突然,石昊心头一震,他摸到了十五爷的一只袖子。那里是空的,依旧是断臂。
他快速掀开那截袖子,发现果然如此！
早先看到的青年双臂完好,而今恢复真容。怎么又失去了一臂
看着大魔神满头白发,脸上的皱纹与沧桑,还有这条断臂,石昊心中一痛,非常不好受,自己的爷爷这些年经历了不少苦难。
十五爷安慰他道:“没关系。爷爷如今已经是尊者,并且随时都会点燃神火,到了这等境界已经可以重生断肢,要不了多久就能长出来。”
大魔神一翻手,掌心出现一个玉偶,告诉石昊,他与此偶融合,便能化成另外一个青年的样子,且手臂无破绽。
这是他在恶魔岛被追杀时,在一座古洞府中得到的宝具。是前人殒落后所留。
石昊点头,祖父的断臂可以长出来,到了尊者境就能血肉再生,只是最近一直颠沛流离,被天国追杀,没有刻意去重组真身。
不过。他还是不放心,亲自为祖父检查,最后流出异色,十五爷的血气也太浓郁了,着实很惊人！
“服下魔尊真血,无法炼化,全都封在我的血肉与骨骼间。”十五爷道,这是他在恶魔岛最大的机缘。
石昊惊喜,仔细探查后,那一团真血散在血肉中。在慢慢洗涤祖父的肉身,早晚会发生脱胎换骨的变化。
“爷爷,不要急于点燃神火,等你的断臂长好,而我得到更多的神圣宝药后。为你熬炼一炉神火丹,你再晋阶。”
同时,他又一阵蹙眉,在祖父的体内探到一股阴气,附在骨头上,这很诡异。
“这是什么”
“你发现了。”十五爷一叹,这是服食魔尊真血带来的副作用。
魔尊真血,不要说拳头那么一团,就是一滴,常人也难以承受的住,直接吞咽,一定会爆体而亡。
庆幸的是,魔尊留下的这团真血早已被化尽了先天杀气,所有的有害物质都几乎不存在了。
不然的话,就是一位真神服下去,也得肉身爆碎,形神俱灭。
虽然这团真血没有杀机,被化了个干净,但毕竟是一位殒落的禁忌人物所留,他已经死去了,整座岛屿都昏暗与阴沉,而这团血自然也被融进去一丝死气。
虽然只是一丝,但对于后人来说也很麻烦。十五爷起初还能克制,但是被天国的光天使追杀,遭受重创,出了问题,致阴气迅速蔓延向全身骨骼。
尤其是,天国的猎杀者行走于黑暗中,都是从尸山血海爬过来的,身上沾染着浓郁的死气与阴雾。
他们的杀剑更是最恶毒的利刃,以血肉滋养,以神魂喂食,这样劈中十五爷,一下子勾动了那丝阴气的暴动。
石昊得悉后,握紧了双拳,道:“我早晚会登临天国,掀翻这个道统！”
无论是自己的祖父,还是补天阁的鬼爷,以及自己,都与这个传承对立,有难以化解的血仇,他早已立誓,要去走上一遭。
“这不是什么大问题。”十五爷安慰道,取出一坛烈酒,咕咚咕咚喝了下去,对于他来说,这种酒可以减轻阴气的寒意。
“烈酒有效”石昊惊异。
“有效。”大魔神点头。
“以后我为爷爷寻来神酿,想来那些点燃神火的猴儿以圣药酿造的酒,一定能彻底根除阴气！”石昊说道。
他曾经喝到过普通的猴儿酒,便已经觉得是神酿了,滋味美到极致,很难想象点燃神火的一群猴儿以圣药酿造出来的酒会怎样。
“魔尊的真血中蕴含有一宣文,我悟透了真义,是熬炼肉身的妙术,可以打磨躯体,慢慢蜕变,逐渐变强。”
十五爷为石昊演化一组符文,并不是特别繁复,但却妙不可言,由寻常骨文组合在一起,化腐为奇,堪称一种无上传承！
石昊默默品味,深感惊奇。
魔尊崛起于动乱年代,起初并不耀眼,被很多天才掩盖光芒,但他却一步一步前进,慢慢变强,最终世上称尊。
因为,他崛起于弱小,从最普通的骨文着手,所以连带着这一妙术也附和这种风格。
他藉此秘术不断蜕变,让自己体质越发的强大,等于是在缓慢的脱胎换骨,一点一点的涅槃,所以最后傲视上界。
“同原始真解有异曲同工之妙,都是从最平凡的、最原始的骨文入手,而后让它升华,爆发出最绚烂的火花。”
石昊感叹,取出原始真解,给自己的爷爷观看,让他印证与参悟。
他觉得,虽然已经在认真参悟真解,但还是不够深入,应该继续观摩,彻底悟个透彻,到了那时也许能以“无法”而胜诸多最强神术！
当然,鲲鹏、真凰等十凶宝术,也是不可能丢弃的,因为这样的传承已经走到了世间极致,可以为自己护道。
了悟所有法是一回事,并不等于应放下一切,依旧要掌握几种最强神通,就如同仁者掌王剑一样,需以凶器护法！
“孩子,你要时时修行这则秘术,也许能让至尊血再生出来。”十五爷说道。
自己的孙儿先后两次失去至尊骨,让他难以释怀,心有遗憾,尤其是第二次另一个孙儿没能救石昊,却取走了他的真骨,让十五爷心中发闷。
如今,石昊至尊血干涸,彻底干枯了,已经不算什么初代。
十五爷在想,若是孙儿彻底恢复,那该有多强
“我会修行的。”石昊点头,而后像是想起了什么,道:“爷爷,你体内有阴气,也许修炼一些至阳至刚的法门可以驱除。”
他想到了鲲鹏法的太阳力,而后又想到了纯阳的雷霆宝术！
“爷爷,先修雷法吧,我从仙坟上采摘来几株绝世宝药,服食下一株便可以迅速悟透一种雷道神通！”
他有狻猊宝术,有雷天雀的神通,当然最强的应该是龙獒所留下的那页金书。
这几日他都在琢磨这页金色纸张,它水火不侵,难以毁掉,但却没有符文,偶尔会发出道音,也无法参悟,让他有点无奈。
“我们爷俩一起来参悟,看一看到底怎么回事。”大魔神接过金书说道。
两人尝试了各种办法,都无用。
最后,石昊将这页金色的纸张扔进了拳头高的丹炉内,里面有天河,有仙坟的土,都蕴含着无尽雷霆,并且伴着仙道气息。
“轰！”
电芒闪烁,雷光无量,这页金色纸张发生了惊人的变化,吸收仙道气息,在闪电中璀璨夺目,并变得晶莹起来。
“这是……”祖孙二人都很吃惊。
金色纸张上密密麻麻,出现成片的骨文,居然都是闪电化成的,繁奥复杂到了极致,并有一股无上威压！
“这肯定不是龙獒留下的传承！”大魔神说道,目光湛湛,十分吃惊。
“这……我怎么感觉,像是一次面对鲲鹏法时那样,这是无上禁忌神通！”石昊震撼。
“了不得！”十五爷点头。
“我们祖孙二人参悟透彻,然后联手,在秘境中横扫那群人！”石昊哈哈大笑道,“熊性”又上来了。
谢谢v唯一本尊飘红,感谢支持！
帮人做个广告《绝世战祖》,天若欺我,踏碎便是。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗