眼前的景物一阵模糊后又一阵清晰,天地万物的“内里”展现眼前,只是不太稳定。
最后,一切正常下来。
石昊平静,虽然没有真正开启武道天眼,但是初现端倪,他觉得有朝一日一定能开启。
祖孙两人起身,都收获巨大。
因为,他们来自下界,补全所缺失的法则后,重塑真身,会让自己与上界更契合,自身将强大一截。
“元天至尊的传承还没有出世,不如利用这段时间我们继续闭关,增强实力。”石昊建议。
在这个秘境中,灵气充沛,老药很多,正好可以重塑己身,将所有境界都修行一遍。
大魔神点头,这个秘境中有仙殿传人这样的初代,还有点燃神火的强大生灵,充满危险,一旦争夺至尊传承,注定会伴着血光,实力最要紧。
“咦,有生物靠近。”石昊忽然开口,十五爷也回头,他们感觉到一个生灵在不远处活动,虽然隐藏了气息,但依旧给人不一般的感觉。
他们起身,悄无声息的的走了过去,见到了一只……兔子！
这是一只巴掌大的雪白小兔,浑身没有一根杂毛,晶莹透亮,雪白如玉,眼睛跟红宝石似的,它充满了灵气。
此时,它正在抱着一个紫色的萝卜,错,应该是说是紫金参在啃。
“哎呀,兔子……你真是暴殄天物,一株准圣药被你糟蹋了。”石昊顿足,相距这么近。居然没有提前发现,那是一株紫金参,足有万年药龄,并且快成圣药了。
显然。这只小白兔吓了一跳,吧唧一声,扔掉紫金大萝卜,一蹦老高。一副小心肝怦怦乱跳的样子,在那里拍自己的胸脯。
一双红宝石的大眼眨巴着,望向石昊。
“这兔子不一般。”十五爷低声说道。
石昊点头,能将紫金参这样一株准圣药当成萝卜给啃掉,可以承受这么浓郁的精华,肯定不是一般的凡物。
“个头虽然不大,但是感觉熬汤应该不错。对了,兔子肉好吃吗”石昊问自己的祖父。
“要看是什么兔子,这只多半很好吃。”大魔神说道。因为这只灵气太足了。肌体发光。并有淡淡白雾飘散,如同仙气一般。
“啊,你是魔王——荒！”
忽然。小兔子发出惊叫声,向后退去。一双红眼睛直扑闪,露出害怕之色。
“我不好吃,很瘦,都是骨头,嚼不动。”它楚楚可怜。
“这兔子精怎么有点怪啊,我觉得比一般的尊者都厉害很多倍,不是想扮猪吃老虎吧”十五爷道。
“我也觉得,难道想吃我们不如我先吃掉它。”石昊露出一嘴雪白的牙齿,吓唬这只小兔子。
嗖！
巴掌大的小兔子,红着眼睛,叼起坠落草丛中的紫金参,扭头就跑,一溜烟没影了。
爷链的发呆,这也太快了。
“追！”
祖孙二人背后都出现翅膀,以闪电构建而成,如浮光划过长空,不久后看到了那只小兔子。
让他们目瞪口呆的是,这只小兔每次跃起都踩在一座山峰上,一纵就是好几千丈远,有时甚至能踩踏一座山体。
这简直是一头庞大的凶兽,实力强劲。
“哎呀,别吃我！”眼看追上了,小兔子扔掉“紫金大萝卜”,红着眼睛喊道,可怜巴巴,道:“我的肉真的不好吃。”一副快吓哭了的样子。
石昊看的颇感兴趣,道:“你到底什么来头”
“我……是太阴玉兔。”它小声道,并且化成了人形,成为一个十几岁的小姑娘,白发如雪,眼睛红如钻石,清纯而楚楚可怜。
石昊一惊,这是一名……初代！
饕餮、黄金鸾、太阴玉兔、黑兰等都进来了,都是异族初代,想不到在这里相遇,但这个小姑娘也太柔弱了。
“我只是路过,采药而已,你干嘛这么凶”小姑娘皱着鼻子说道,很不满。
石昊一瞪眼,她立刻吓了一跳,快速蹦到了另一座山峰上,泫然欲泣,红红的大眼含着泪,道:“我只是拿着命符进来看一下,采点药,你要是对我不利,我只能用命符离开了。”
石昊与十五爷一阵无语,所见到的初代一个个冷酷无情,手段狠辣,现在居然见到了这么一只小兔子。
“就你这样也敢进秘境争造化”石昊说道。
“我是冒名顶替我姐姐来的。”小姑娘很不好意思,又补充道:“我只是进来看看,又不去争战。”
“行了,继续吃你的萝卜吧。”石昊不想跟她多说了,这明显是一个单纯的小家伙,能活下来着实不易。
“我不吃萝卜！”小姑娘生气了,嘟着嘴,道:“我只吃紫金参、灵芝等。还有,你别小瞧我,我修为不比你弱,只是还没有学攻击的法术而已,还在巩固中。将来……”
嗖！
看到石昊呲牙,小姑娘吓的抱起萝卜就跑,撒丫子狂奔,逃出去一段距离,看到他没有追来才愤愤挥动拳头。
“走吧,像我这样的好心人不是很多,别人看到你,多半会吃掉。”
“呸,就你看到我要吃掉,别人都没注意过！”小姑娘不忿。
石昊尴尬,瞪眼吓唬她。
太阴玉兔这一族非常不凡,数量稀少,族中的至强者死后会化作月亮,照耀在夜空中,很逆天。
小姑娘神觉强大,能觉险而避,提前感知危机,故此能在这里混的如鱼得水。
她已经确信,石昊没有杀念与恶意,白了他一眼。道:“看你人不错,就告诉你一个消息,我在另一边的山脉中看到了秦族的人,他们似乎要对付你。还有那个穿着长生战衣的人,更是扬言,要击毙荒。”
而后,她化成一只雪白的小兔子。叼着准圣药紫金参跑没影了。
大魔神一叹,有些无奈。
祖孙二人没有离开,继续开始闭关。
这一次,效果惊人,大魔神满头白发警黑发,脸色更加红润与晶莹了,根本不像是一个老人,如同一个青年般。
并且,他的断臂长出了一些！
而石昊自己也是重修了铭纹境。收获巨大无比！
因为。在这个境界。他将原始真解与万灵图结合,将这部骨文刻入了体内,这就是他的——铭纹。
“爷爷。你也可以这样尝试。”祖孙二人交流。
他们谈法论道,石昊从自己的祖父那里得到了魔神传承。那是在下界一处神秘古迹中发现的。
而他也将自己的宝术等演化给大魔神看,相互研究。
“这魔神传承果然了不得！”石昊惊叹。
当然,这需要以后慢慢研究,这一次最大的成就还是铭纹重塑,将原始真解成功融入血肉与骨头间,让他有一种返璞归真,悟透万法原始本源的感觉。
随后,他轻轻一震,肌体发光,原始骨文浮现,组成鼎、钟、塔、剑、戟等,与他自己所踏出的路相结合,威势大盛。
“爷爷,我们去山那边看一看。”石昊示意,要去山脉的另一边,那里有秦族的人。
自从他知道,秦族将他祖父当作囚犯,送进恶魔岛去挖矿,并且差点活活勒死在那里,就难以释怀。
“也好,我们就去看一看,不过秦昊……就让他呆在那里吧。”十五爷说道。
“嗯,每个人都有自己的路,不要让他知道是我们来了,对大家都好。”石昊点头。
这些日子以来,秦族一直在寻觅,想找到荒,对他抱着敌意,因为荒在魔尊所立的神碑上留下烙印,居然盘坐在秦长生的头顶上。
而秦昊更是直接放言,要与荒一战,将他击毙。
秦族有很多位点燃神火的强者进入秘境,这是一股强横的力量,毕竟兽牙命符是秦长生炼制的,自然会照顾本族人。
石昊与祖父来了,在远处观察秦族人,没有过于接近。
“来了,是这两人！”一日后,石昊目露精光。
他见到了一对年轻的男女,如薄烟般浮现,进入秦族所在的栖居地,正是天国的两名年轻天才。
他早就料到,这两名猎杀者会与秦族有交流,在这里会联手,果然如此,蹲守在这里,终于见到了。
天国的光天使曾带着这两人追杀大魔神,斩了他一具灵身,更是险些将十五爷真身击毙,让他遭遇重创。
无论是为祖父,还是为鬼爷,亦或是为自己,石昊都会对天国出手,有深仇大恨。
“天国血祭……如今先收点利息,将来待我成为天神,一定会杀进天国！”石昊自语。
他知道,凭天国与秦族的关系,一定有兽牙命符,即便将他们斩杀,还会在出口的祭坛上复活。
“不行,弄个传送阵,通向出口那里。”石昊说道。
进入秘境很长时间了,他们已摸清了各种地理位置,知道出口在那里。
“会不会太冒险,出口那里可是有高手守着。”十五爷道。
“无妨,没有人会注意,并且我不会接近,只在远处击杀。”石昊说道。
半时辰后,两人摆出祭坛,布置好一座简单的传送阵。
“出来了。”
石昊低语,并未发难,而是等那两人离开这片区域才悄然跟进,不得不说,这两大杀手警觉性极高,不愧出身天国。
他们虽然年轻,但经验老道,竟有所觉察！
不过晚了,这一刻石昊与祖父一起发难,他不惜动用了鲲鹏法,当然以雷电掩饰,极速到了眼前。
“轰！”
唯一洞天撑开,禁锢此地,这名杀手身法诡异,竟然消失了,但是石昊却依旧对着虚空出手。
“砰！”
拳掌相击。那名男杀手大口咳血,露出行踪。
“你……”他吃惊,对方竟能看透他的行迹。
“雕虫小技,你们这些阴暗的虫子。只懂得背后伤人,这次让你也尝尝被猎杀的滋味。”石昊喝道。
他撑开洞天,让光芒更盛烈了,禁锢此地。并且爆发出了最强战力,不想发生意外,只想速战速决。
当日,月婵仙子陷入洞天中,都让石昊扒下一块天蝉甲,这名男性杀手全身陷入,自然无法逃脱劫难。
“噗！”
石昊一拳将他轰杀,在虚空中炸开,爆成一片血雨。
与此同时。大魔神也盯上了那名女杀手。动用雷霆。将其笼罩,使她无法走脱。
石昊快速冲来,在两大高手的杀伐下。她迅速饮恨,带着怨毒之色。被命符包裹着消失了。
“祖父,我去了,你等我！”石昊踏上那座传送阵,迅速消失。
秘境出口,祭坛上。
两道身影显化,异常不甘,脸色铁青,他们身为猎杀者,今日竟反被猎杀,这是一种奇耻大辱。
并且,现在竟暴露在众目睽睽之下,这对他们来说很不好,毕竟平日都行走在黑暗中。
秘境外,光天使此时只是一个普通人,站在人群中,当时就变了颜色,这是天国内有数的天才,随他出来历练,竟然在秘境中被杀了
要知道,天国的人最会自保,一向都是猎杀别人,而今怎么自己遭劫了
“这是谁,两人的气息很不一般,是少有的高手,居然被杀了。”众人议论。
就在这时,无声无息,祭坛后方出现一道虚影,迅速弯弓搭箭,极速射杀。
“哧！”
闪电炸现,箭光如虹,贯穿苍穹！
天国的两名天才,刚经历一番死亡,站在祭坛上,还没有回过神来,两支神箭就到了。
距离很近,而且太突然了！
谁能想到,有人敢这般行事,追杀到此地,在万众瞩目之下射杀祭坛上复活的人,超出了想象。
所有人都愕然,难以置信！
“噗！”
血花溅起,在众人震惊的目光中,两支神箭分别射入这两人的后脑,令他们炸开,化成大片的血雨。
“这……”
“放肆！”
守护祭坛的几位元老震惊,脸上都被溅上了血液,无论如何也没有想到,会有这样的变故。
在过去,从来没有发生过这样的事！
石昊转身就走,迅速消失。
秘境出口,一片哗然,而后沸腾！
“天啊,这个人是谁,居然敢这样行事,太果断与凌厉了。”
“你们看,他射出的箭是火魔宫的。”
当场,赤羽鹤一族的人脸就绿了,这尼玛也太可耻了,居然用他们的箭羽杀人。
“是那个少年魔王！”火魔宫幸存下来的几名尊者惊叫,他们回来后,没没有再进秘境,只有点燃神火的四大强者回去了。
“什么,他就是那个少年魔王,也就是荒！”
秘境出口,引发大地震,激起轩然大波,所有人叫嚷了起来。
少年魔王——荒！
居然是他,果断而神勇,来秘境出口斩杀敌手。
这两个人是谁居然值得他这样大费周折。
此时,就是几位老教主也都神色难明,连他们都没有想到有人会这么大胆,来此斩杀敌手,而且竟然是荒！
守护秘境的元老检查两个死者的遗物,意外发现天国的杀剑,当即神色就是一变。
“啊,是天国的人！”
有人眼尖,发现真相,大叫出声。
此地更加热闹了,一下子喧嚣了起来,少年魔王荒居然在猎杀天国的人,胆大包天,同时也称得上惊艳！
“赫赫有名的猎杀者,居然成为了猎物,这两人如此年轻,一定是天国负有盛名的奇才,结果都被斩了！”
……
秘境出口,人声鼎沸,群雄震动,议论纷纷,全都很兴奋与吃惊。
人群中,光天使脸色晦暗,愤怒无比,握紧了拳头,这个人太大胆了,居然这样高调斩杀天国的奇才,当着天下群雄的面做出这等事,像是抽了天国一记响亮的耳光！
因为,他们是猎杀者,现在反被猎杀了！
写到深夜,流汗,求一张月票,请大家支持下。
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗