第六十七章痴了
这块莹白的骨头堪称瑰宝，记载了无穷奥秘，有符文的本质，有太古凶兽与神灵对决的刻图，一切都从原始之处入手。
小不点痴了，无比的着迷，抱着晶莹的骨块，每时每刻都在领悟，都在思索，宛若入魔了一般。甚至因为太专心，一路走入湖中，直到水淹到口鼻处才惊醒，这让族人哭笑不得。
“我端着一碗兽奶，放在他的眼前，他居然都没有看到，这不正常啊。”
“完了，小不点痴了，会不会傻掉啊？”
一群娃子嘀咕，看到他这个样子，都觉得他入魔了。
“别太劳心，当心受伤。”老族长严肃的叮嘱，小不点不止一次吐血了，即便肉身再强大也需注意。
小不点十分投入，废寝忘食，透亮的骨块从来就没有离开过手掌，翻过来掉过去的研读，认真参悟，物我两忘，沉浸其中。
他又读到了一篇战例，一头金翅大鹏对战神明，骨块上符号密布，刻图很小，但是却是那么的真实，欲透骨而出！
小不点越发的专注，眸子不曾眨动，精气神凝练，几乎要没入了骨块之中，这样投入，连看到的刻图都不一样了。
那只金翅大鹏竟泛出了淡金色光泽，而后渐渐变得通体璀璨，在骨块上显化，宛若黄金铸成，栩栩如生，竟要飞出来！
它与神明决战，激烈无比，两者皆负伤，它沾染神血，也有自己的金色血液，霸绝天地，金色的巨翅遮蔽了整片苍穹，凌厉盖世。
没有记下惊天宝术，只在阐述正统符文的妙用，勾勒出了几个线条，正是此战关键处，真正是奥义无穷。
小不点只看了第一幅图，就又入魔了，沉迷而不知醒转，精神耗到枯竭时，才吐了几大口血，慢慢睁开眼睛。
族人见到这一幕，无不心疼，小不点太投入了，如此痴迷真的要出大问题，纷纷劝阻，不能这般。
“嗯，我知道，那些刻图太深奥了，还不是我能参悟的领域，一切慢慢来就好了。”小不点听从劝告，认真总结。
这样的战例，这样刻图，传到外界，一定会激起轩然大*，即便没有宝术演化，但也绝对能称得上“战神图录”。
金翅大鹏对决神明，能有几人见到？这样的图录一出，足以惊世，是高手梦寐以求的瑰宝，不限于人类，各大种族皆渴望得到！
这就是《原始真解》的可怕之处，阐释符文奥义时，常以这样的战例讲解，由浅入深，由深入浅，触及到了一片不可测的天地。
一叶扁舟漂在湖中，澄净的湖水随风漾起波纹，金色的龙须鱼跃起，闪耀出灿灿的光华，溅起大片的水花。
小不点躺在扁舟上，安静而祥和，通体发光，一缕缕神曦闪耀，在重新构建其体内的符文，与其血肉交融。
他读罢原始真解，感悟颇深，超越以前的认知，明晓了符文最本源的意义，始重修搬血境。一粒又一粒光点浮现，若诸天神魔，常住其躯，为其诵经，守护其形，喂养其神，令他脱胎，不断强大。
效果是惊人的，小不点像个火炉子，连日来不断发光，自内而外，在其体表出现一条又一条纹络，晶莹而灿烂。
族人没有打扰，让他悟道、修行，小不点半梦半醒，全部心思都投入在当中，遨游在一片绚丽的世界中。
神曦弥漫，在其体外化形，宛若一片又一片神羽，小不点体内血气隆隆，每一滴血都孕出一个符文，凝结在一起，气息越来越强盛了。
而在他的体外，神曦覆盖，晶莹而圣洁，他宛如要羽化飞升了一般，洒落下大片的光雨，将湖泊都映照的一片通明。
族人都被惊动了，围在岸边观看，而那些珍禽异兽，如小鸾鸟、独角兽等也都发呆，怔怔地望着湖中，成群的龙须鱼游到近前，沐浴光雨，它们通体密布金色鳞片，在这里交相辉映。
小不点闭着眼睛，身上曦光流转，光雨纷飞，不断蜕变。
天地间的灵精涌入其体内，滋养他的脏腑、肉身，让他看起来剔透而晶莹，精血如长河，滚滚流转，像是在搬转天罡。
最终成了，他重新修行，搬血境圆满，达到了极尽。
小不点睁开了眼睛，所有神曦全部内敛，肉身剔透，如温玉雕琢而成，湖中一群金色的大鱼受惊，迅速摆尾，要沉入湖底。
“噗通”
小不点跳入水中，捉住一头足有上三百多斤的龙须鱼，其身金光流动，其须晶莹而有清香，浑身都是宝。
“鼻涕娃接住。”小不点喊道，抬臂扔上了湖岸。
而后，他钻入水中，迅速追去，再次捉到一条二百余斤的金色巨鱼，散发着清香，径直抛向了岸上。
“哇，鱼王啊，以前捉到几十斤的就算大的了，想不到这种宝鱼可以长这么大！”
“小不点，大鱼不少，刚才这么大个头的我看到了二十几条，快捉啊！”
一群孩子哇哇大叫。这样的鱼王，药效肯定极佳，吃下去后，能显著的增强他们的血气，长出大气力。
小不点并没有继续捉，而是跃上了岸，碧蓝的大湖滋养出这种稀珍的鱼类不易，不能捕尽鱼王，还要它们产卵呢。
“爷爷，我想远行。”在吃晚饭时，小不点突然说出了这样的话。
老族长粗糙的手一颤，抬起了头，问道：“孩子，你这么小，修为还没有真的可以纵横大荒，要去哪里？”
“我并不是真的要离开石村，而只是去完成柳神交代下的一次磨砺，想出去转一圈，很快还会回来的。”小不点轻语道。
虽然是出去磨砺，但是目的地却是由他选的。
他的眼中有水雾，想念父母，思念亲人，一别多年了，石子陵他们竟一直没有回来，他无比的担心。
“孩子，你该不会是要去古国吧？”老族长担忧，这么小的一个孩子，怎么能与那样强大的王族征战，太不现实了。
小不点摇头，道：“我不会去冒险，只是临近古国边疆而已，柳神对我说，去与洪荒猛兽厮杀，去险恶之地磨砺，这样才能印证所学，快速成长。”
他现在重修搬血境，已经圆满，遵从柳神的告诫，不急于突破，在这个境界再驻足一个月，多多体悟，多多理解，对他将来的修行有好处。
小不点想去第二祖地看一看，那是一个放逐之地，有一些不得志的老人，曾经与他的父母聊得很投机，应该知道他们究竟去了哪里。
一个孩子，离开父母多年，当知道他们是为其寻找圣药而冒死进入了一片太古神山时，心中的思念与担忧可想而知。
他也许还做不了什么，但是却想知道他们的音讯，饱含着感情、对亲人的思念，见不到，哪怕能得到一点消息，也算是一种慰藉。
此外，那里还有一个孩子，代替了他，发配在那片苦荒之地，不知道这些年来可好，也许会遭到一些危险吧？小不点是一个重感情的人，觉得那个孩子本不应是这样的命运。
“孩子，太远了，这一路上过于危险！”老族长不同意。
“虽然很远，但这段路程并非无法逾越，透过我潜意识中的记忆，柳神曾经估算过，大概相距那里有三十万里。”小不点说道。
第二祖地，地处古国边疆，一片蛮荒与苦寒，距离真正的祖地其实并不远了，只有三十万里，显然当年的石族人一直在寻根。
三十万里，相对于古国浩瀚无垠的疆土来说，真的算不得什么，但是对于小不点这个从来没有远行的小家伙来说，确实算是天文数字了。
“你从来没有远行过，我怎么放心？”族长不同意。
不久后，村人都知道了，也坚决反对，这漫漫长途，危险太多了，一个弄不好就会死在山脉中。
“柳神说，这是一次非常重要的磨砺，需要我走上一趟。”小不点开口。
族人闻听顿时沉默了，焦黑的柳树在他们心中就是一尊神，它的话语的确不好反对。
“这种磨砺，你可以拒绝，不一定非要接受，我只是按照真犼、貔貅等太古凶兽磨砺幼崽的办法，在锻炼你。三十万里，真的很可怕，大荒中多异种，万一遇上，而没有提前避过，就真的危险了。”柳神开口。
太古年间，各种至强的生物对待子嗣极其严厉，为了能让它们成长，将来强大无双，通常都会进行地狱般的磨砺。
独自在洪荒猛兽遍地、危险重重的山脉中穿行，这是一种极大的考验，虽然没有明确的仇敌，但是可能更危险。
柳神的磨砺，根本不以而今人族的标准来衡量，一切都向这个世间最强大的种族看齐。
“我试试看，实在不行，我不会冒险，会提前掉头回来的。”小不点目光坚毅。
潜意识中有记忆，他的爷爷在百族战场曾经射杀过一头貔貅幼崽，其血脉极其纯净，想来这定然是至强凶兽故意放子嗣进去的，进行残酷的磨练。
“我也能行！”小不点握紧小拳头，为自己打气，欲向古国方向而行！