参加作协一个活动，没想到直到晚上也有事情，刚回来，更新晚了，抱歉，作揖，见谅。
“孩子不要逞强。”被符抽飞的那个族老说道，他年岁太大了，血气干涸，早已失去了年轻时的勇力。
此时，他嘴角带着血，将雪白的须发都染红了，面容苍老，有一种深深的忧虑。
族人心中气闷，很不好受，这位族老十岁了，这么大的年岁居然也受了羞辱，而他们却没有能力保护。
“那帮该死的流寇！”石林虎咬牙，擦了一把脸上的血，那里有一道被马鞭抽伤的口子，还在淌血。
“族老、阿叔你们放心，我不会有事的。”小不点开口，向他们保证不会逞强，如果没有把握，他不会贸然出手。
凶寇出现，严重威胁到了石村，关乎生死存亡，不管他们是不是当年的那股凶人，都将是一场大祸。
村人心中都愤怒，那群凶徒嚣张之极，来到这里后凌辱族人，践踏他们的尊严，根没有将他们看在眼里。
一群孩子眼睛红红的，全都握紧了小拳头，恨不能立刻长大，将那群恶人除掉，解决这场大祸。
“我们一定可以度过这道难关，从今以后，我要好好修行，让自己强大起来，保护族老还有村落，再也不受威胁。”
孩子们发誓，声音稚嫩，让一群大人都很不好受，倍感自责。
“是我们无用，没有能力守护好村子。”石飞蛟等人攥紧了拳头。
“不怪你们，我们的传承断绝了，你们都是半路才开始修习骨，错过了最好的黄金年龄。”族长摇头。
一群成年人都是血性汉子，即便听到这样的说法，心中也很难受，今日被人这般羞辱，让他们愤懑无比。
“都行动起来，做好最坏的打算。”一位族老开口。
而后，族长开始布置，命人去将隐藏进山林中的独角兽召唤回来，若实在不行就让这些灵兽载着妇孺等先行撤退。
还有二十天的时间，村人都开始忙碌了起来，有人准备战斗，有人安排撤退的事宜，还有人在苦修、悟法。
拥有独角兽是村人的一张秘牌，实在不行就利用它们的极速先行转移走，那群凶寇即便再强，也难以追上。
“族长，那根赤羽有用吗？”有人想到了小红鸟留下的那根羽毛。
石云峰摇了摇头，道：“若是在外界，或者当着几股势力的面亮出来应该有大用，但是在这大荒中，只有这样一股凶寇，他们会灭口，不会让消息传出去，作用不大。”
小不点一个人进山了，开始了他的冲关之旅，突破没问题，他在考虑如何于洞天境大爆发，晋升到理想的高度。
细雨飘洒，落在树叶上沙沙作响，他盘坐在一块山石上不为所动，聆听这片天地的自然之音，整个人出奇的宁静。
“喀嚓”
灰暗的天空中一道亮光划过，雷音响起，一条条闪电横空而过，如银蛇舞动，绚丽惊人，发出震耳欲聋的轰鸣声。
山脉中，各种走兽咆哮，猛禽长鸣，一片喧嚣。
小不点依旧很安宁，盘坐在那里，任雷声震耳，亦无所动，没有喜怒哀乐，没有情绪波动，他的目光非常的平和。
他在参法，在领悟洞天境的各种道果与奥秘，随时可能会一举突破，晋升到一个崭新的生命层次。
就这样小不点早出晚归，抛下一切羁绊，忘记了凶寇将来进犯的现实，一门心思投入在修行中，准备进行一次大蜕变。
甚至，他都遗忘了时间，连续几日一动不动，坐在山林中，观看日月星辰，聆听古兽咆哮，整个人的精神都依附了山川间。
他如此投入，接连消失了几日，令族人甚是不安，还好他最后又及时出现了。
小不点像是痴了，抛下了一切，全身心地投入到了自己的蜕变领域中，不断的悟法，参研符的奥秘。
转眼过去了十几天，无论风吹雨打，小不点始终宁静如故，不受外界干扰，沉浸在一片修行的世界中，连眸子开阖间都有符幻灭。
第十五天时，小不点手持莹白的天骨，像是与外世隔绝了，研读原始真解，感悟上面的“战神图录”，当中有螭龙大战狻猊，有五色孔雀神王对决饕餮，还有真犼屠掉神灵的血色画面。
宝骨莹莹发光，散发瑞霞，弥漫出混沌气，小不点这一次是如此的祥和宁静，完全的投入了进去。
在即将突破的刹那，他感悟到了原始真解中“战神图录”的部分真义，整个人都升华了，通体晶莹，心灵纯净，没有一丝的杂质，他被符所包容。
这一刻，他的肌体灿烂，宛若七彩神金铸成，宝光流转，一个又一个符演化成的仙炉在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，为其晋阶做最后的准备。
洞天是一个境界，也是一中修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。
这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。
“轰隆！”
突然，一道宏大的声音发出，震动了这片大荒，山脉摇颤，群峰共鸣，如天崩了一般、诸神的殿堂坠落了下来。
一片符出现，密密麻麻，璀璨夺目，似是以仙金铸造而成，烙印在这天地间，将小不点彻底淹没。
一道血气冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，最后在小不点的头顶上方出现一个岩洞，宛若一座火山。
它是如此的真实，像是真的由岩石开凿而成，呈灰褐色，大气而古朴，悬在小不点天灵盖的上方，离其头顶三寸高。
在这同如火山口的洞穴中，内部有蓬勃的生命朝气，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，真的却宛如岩浆般。
小不点破入了洞天境界，生命升华，完成了一次蜕变，实力突飞猛进，比以前提升了一大截，天地都跟着共鸣。
在其头上，一座灰褐色的火山口，内部鲜红精气滚滚，这沟通地是天地自然秩序之力，从外界汲取而来，与身熔炼、相通。
开辟洞天，进入这个境界，等于是夺了天地造化，不断直接吸收这无尽外界的神之精，补充己身。
到了这个时候，沟通了无垠虚空，从当中淬炼天地神髓，等于让自己体内符神力暴涨，远胜以往，自然会极度强大。
从此以后源源不绝、连绵不断、始终萃取，可以保持人体生机旺盛，只要不进行太过惨烈的大战，根难以耗尽自身力量的，保持在鼎盛的状态。
“轰”
小不点的头顶上方，那座厚重、凝实、古意沧桑的火山口，不断涌动鲜红的精气，而后向下流淌，垂落下来。
这种显现发生后，大荒深处的精能顿时稀薄了，全被火山口掠夺，鲜红的精气宛若岩浆，贯入小不点的头顶，全部没入了进去。
这是直接地、迅速地、近乎暴动地从外界掠夺，补充己身所需，保持在这一境界的最鼎盛状态。
“这就是洞天境，原来就是这种感受。”小不点喃喃，闭着眼睛，沉浸在这种境界中，感觉无比美妙。
这是一种强大的感觉，似是要羽化飞升了一般，通体舒泰，充满了一种爆炸性的力量，整个人像是要飞了起来。
洞天境，远不止如此，于人体内或人体外开辟天地，有各种奥义，如：于洞天中温养宝器，祭养最强大的符等。
还未容小不点更多的探索，他的身体剧颤，再次发出轰鸣声，霞光万丈，瑞彩千条，隆隆声震耳。
在其身体左侧，又出现一座灰褐色的火山口，非常的真实，显化在虚空中，火山口内精气沸腾，银色滚滚，亦如怪异的岩浆。
小不点蜕变，又出现一口“洞天”，显化其身侧，令他身体灿烂，光雨飞洒，场景美丽，宛若无尽晶莹而圣洁的花瓣在飞舞。
“咦，又一口！”小不点惊讶，难道柳神所说的厚积薄发是这样？他还以为是“洞天”深邃，蓬勃精气如海，原来达到了更高的层次。
一般情况下，能闯入这个境界就是天幸了，很多修士终其一生也不能进入，而小不点刚一破进来就开了两个洞天。
“轰！”
然而，事情还未就此止住，符漫天，如汪洋般汹涌，在这里形成无垠的秩序领域，喷薄瑞霞。
又一口洞天形成！
它在小不点的身体右侧化形，火山口隆隆颤动，内部是一股紫色的“岩浆”，向外喷涌。
至此，小不点头顶上方三寸处，身体左侧以及右侧，形成三座灰褐色的火山口，源源不断的从虚空中汲取力量，红色、银色、紫色的“岩浆”涌动，没入他的躯体中。
“呀，我没有立刻突破，不断地积淀，而后又炼化五色孔雀王的宝卵，这样累积下来，果然起到了作用。”
小不点喜悦，脸上挂着甜笑，大眼弯成了月牙状，无比的开心，他一下子晋升为洞天中期的高手。
这若是传出去，一定会引发大轰动，惊掉一地下巴。破入这个境界已经很难了，很少听说有人连破境界。
在这一瞬间，若是能连开两个洞天就已经很罕见了，非天纵之姿不可为，传出去的话会吓到人瞠目结舌。
而小不点则是在这一瞬间直接开辟了三个洞天，这传出去的话，绝对是异闻，估计没有几人会相信！