一群人脸红脖子粗，眼中喷火，一个个呼吸急促，进退两难，真的没有想到会出现这种局面。
“诸位，见祖师法旨还不跪，这可是大逆不道啊，再有这法旨加盖了祖印，你等可有意见，想反出去吗？”
石昊懒洋洋的开口，像是没有力气，但是听在众人而中跟刀子在剜肉似的，难堪而疼痛，没有比这更糟糕的场面了。
“噗通！”
有人下跪，脸色难看，道：“祖师长生，神体不朽。”
有人开头，其他人也陆续跪拜，噗通声不绝于耳，全都脸色通红，这可真是让人羞愤的事。原本想给石昊一个下马威，结果反倒招来耻辱。
最后，原本硬挺着的人也跪了下来，包括秦超的兄长秦立，还有那被斩去一腿一臂的秦守诚，脸色铁青，不甘而愤闷。
“起来吧，地上凉。”石昊轻飘飘的说道。
这样的话语顿时让众人血冲脑门，气愤而羞耻。这是什么事啊，一群人兴师动众而来，结果震慑不成，反下跪。
当一群年轻男女站起身来时，山门内气氛紧张，杀气弥漫，这些人肺都要气炸了。
跪拜法旨，还不就是也拜在了小石的脚下？最可耻的是那个家伙，手中所持法旨皱皱巴巴。
他们刚才看的清楚，这家伙从怀中掏出来时，早就被揉成了一团，等若拿张废纸号令他们。
“你损毁法旨，罪不可恕！”秦超的兄长秦立喝道。
“你乱说什么？”石昊扫了一眼。一抖法旨，整张纸发光。流淌金色光辉，神圣无暇，顿时不在褶皱。
这种宝纸一小块就价值万金，材料稀珍，自然难以损毁，稍微一铺展就会恢复原状。
“带他去神王殿。”山门间，一位老者看不下去了，再这样纠缠下去还不知道会出什么问题呢。
很多人都已经看出。这小石不安常理出牌，惹毛了他，什么都敢做，到时候若传到外界去那可就是一场笑话了。
在秦明的陪同下，石昊慢慢踱步，不慌不忙，四处观望。在这紫气蓬勃烟霞氤氲的宝地赏景，说不出的悠闲。
“气死我了！”秦立大吼。
一群人都握紧了拳头，寻人麻烦不成反被辱，没有比这更憋屈的事情了，但是他们也只能看着石昊的背影，而不能出手。
“咦。这是一道紫色的灵泉，难道是传说中的紫府宝液？”石昊惊讶，在不老山深处，见到一汪紫泉，伴着馨香。
“那种东西便是上界也很罕见。这只是沾染了一丝气息而已。”秦明没好气的说道。
“介意我在这里洗个脸吗？”石昊脸皮厚无敌，刚招惹了一群人。在这里却又自顾踅摸与享受。
“介意！”秦明冷声说道。
“为人要大气。”石昊拍了拍他的肩头，很大度与平和地说道。
秦明忍了一路，原本想回归后找人教训他，结果现在还是没辙，早就憋了一肚子火，闻听此言后更是肝火大动，一甩袖子转过身去。
这就是目的地，依紫泉而建有一座大殿，雄伟而壮阔，雾霭蒙蒙，有一种慑人的威势，仿佛一尊神王矗立。
在不远处，有一块石碑，上刻神王殿三个字，这可不是一般的地方，并非乱写。
昔日，不老山曾出现过诸多强者，一些人物至今还活在上界，依据他们的功绩与境界修建了相关的殿宇，享受香火与祭拜。
“唔，不简单啊。”石昊赞叹，这山内，神王殿可不是一座，还有天神殿等，各种宏伟殿宇林立，一看就知道曾经强者如林。
不远处有一片梅林，并建了几间精舍，雅静而出尘，伴着清泉，十分适合养身怡性。
神王殿很宏伟，石昊进入当中，走进偏殿，在这里等候，他虽然很想立刻见到父母，但是也要等秦家安排。
自从踏进不老山，他就知道，已经算是犯险，这可不是一般的地方，乃是龙潭虎穴，一不小心就万劫不复。
但是，父母在此，他不得不来。
当然，石昊也不是一个吃亏的主，做了足够多的准备，以应付各种可能的危险。
秦明将他放在这里后便离去了，请他等候，可是时间一点一点过去，一等就是大半日，根本就不见人影。
显然，秦族对他不满，这是有人故意针对他，将他晾在了这里，暂时不予理会。
石昊虽然很想见到父母，并询问祖父的消息，但是也没有办法，到了人家的一亩三分地，也只能静候。
“这不是人皇吗，怎么一个人在这里坐着？”秦立出现，身边还有几人，都是一脸戏谑，来此看笑话。
“这就是不老山的待客之道吗？”石昊问道。
“大劫刚过，祖中老祖皆繁忙无比，哪有时间立时召见你，慢慢等着吧。”秦立放肆大笑。
其他人也都嗤笑，并不掩饰敌意，小石虽强，但到了秦族还敢逞凶不成？他们倒颇希望石昊出手，而后引族中高手镇压，缺的就是个借口。
石昊不再理会，盘坐在此，闭目养神。
“天纵之资的小石也有隐忍的一天，真是奇闻，一直闻你出手如电，横推四方对手，现在怎么不吭声了？”有人挑衅。
石昊若是敢出手，他们就敢立刻开启杀阵，并请出尊者，进行震慑，打掉这个少年的所有光环与骄傲。
可惜，石昊一直都不理，连看都不看他们一眼。
很快，又有一群人来此，全都是被召唤来的，凑在这里看热闹，便是失去一臂一腿的秦守诚也来了。此外，秦明也在远处窥探，并不露面。
这些人也不多说，就是在此笑呵呵，像是看戏一般，这是一种无言的挑衅。
“你还真沉得住气。”秦立讥讽道。
这时，石昊睁开了眼睛，道：“你们的人来的差不多了吧。”他起身来，看着前方的数十人，淡淡的说道：“那就再跪一次吧。”
说罢，他又从怀中掏出了一个皱巴巴的纸团，舒展开后，绽放金光。
“我#￥……”秦立差点破口大骂。
秦守诚等其他人的脸也成了猪肝色，怎么又是这一手？不过细细想来他们也是自找的。再跪下去，他们丢不起那个脸。
最终，有些人硬着头皮跪拜，其他人则装作看不见，灰溜溜的走了，头都不敢抬。
“慢走不送，想跪的话时常来啊。”石昊在后喊道。
这真是耻辱，但是谁都无可奈何，一群人气愤不过，诅咒不已，若非族内下令不得出手，他们早就发难了。
这一等又是一个时辰，无人来理，石昊慢吞吞的四处转悠。
当秦明再次出现时，眼睛发直，而后大怒，石昊竟然在泡脚，坐在紫泉畔，一副很舒爽的样子，十分自在。
秦明憋的满脸通红，气的以手点指，连说了三个你字，这道灵泉出水量很小，乃是为年轻弟子炼药所用。
如此稀珍的灵液，居然被他拿来泡脚，让秦立等年轻一代情何以堪？
“闲的脚疼，在这里舒缓一下。”石昊很自然的穿好鞋袜，站起身来。
秦明气的说不出话来，最终拂袖而去，道：“有老祖要见你！”
他很想教训石昊，故意拖延时间不上报，可是总这样拖着也不是办法，现在不得不领着他去相见。
所谓的老祖是一位尊者，并非神灵古祖，他须发皆白，和颜悦色，道：“族中一些年轻人不懂事，无需在意。”
石昊点了点头，没有说什么。
“说起来，你与我们是一家人，到了这里不要见外。”这位尊者微笑道，他同石昊闲聊，说了一些事。
石昊十分想立刻见到父母，对于别的，他心不在焉，几次将话题转移过去，老者终于点头，在前带路。
“族中很看重你的父母，让他们在不老之地修行，一般来说，只有神灵老祖才有资格进去。”老者说道。
“他们还好吗？”石昊问道，虽然话语平静，但是心却已激动了起来，终是要见到父母了。
“他们很好，那个地方法则齐全，被天地大道包裹，犹若一座不朽的道炉，在当中修行事半功倍。”老者带着笑意道。
一路上，很多人指点，对于小石的到来，深感吃惊。
毕竟，他可是杀过不老山两位尊者，居然还敢来此，全都露出异色。
不老山人口不算多，但这只是相对于补天教、西方教等，事实上殿宇楼台林立，族中修士绝不算太少。
路上，巍峨大山一座又一座，全都缭绕仙雾，长满了药草，堪称修行圣土。
这些巨山皆围拢着中心一座奇异的山体，它状若人的手掌，压在那里，它就是最为著名的五行山峰。
山谷就在五行山峰间，隔着很远就可见，那里云蒸霞蔚，灵藤盘绕，草药成片，古木扎根山体上，一看就是不朽的神土。
“不知山谷打开了没有，很长时间才开启一次，因为是神灵老祖闭关之地，一般情况下不容打扰。不过，依照日期推算，这两日该开启了。”老者道。
“父亲，母亲，我来看你们了！”石昊激动地大喊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗