“前辈,我等实力低微,还请放过。”一名修士说道,行了一个大礼,脸上带着诚恳之色,请火魔宫的人不要逼迫。
“这是一场大造化,你等难道不想把握机会吗”一位点燃神火的强者平淡的说道。
“我等自认为没有那种福缘。”一人小心开口,放低姿态,声音很小。
“我辈修士,当在逆境中争渡！遇到危险就退缩,将来能有什么成就”这名神级强者沉下脸说道。
数十人沉默,但心中都在破口大骂,这个老东西自己都不敢走在前面,找众人探路,还有脸这样说
但是,形势人比人强！
“尔等准备一番,然后探索密地,共同挖掘一桩天大的秘密。”这名神级强者一甩袍袖说道,等于下了最后的通牒。
火魔宫众人都面色冷漠,许多人手持巨弓,一个个赤发披散,眼中杀气很重,随时准备放箭射杀。
双方人数差不多,奈何赤羽鹤一族有四大强者坐镇。
就这样,一群修士被逼着向前走去,踏过一些被破开的古阵,临近璀璨的黄金山,感受到了一种让人心悸的压力。
身后这段路上的禁制已被破开,但再向前走就极其危险了。
“停！”
赤凌空说道,他是火魔宫这一群人中的首领,一切都由他主持,他体外赤色神火跳动,脸上阴晴不定。
“你。上前五步,向左三步。”他指向其中一人,顿时那那个修士变色。
这是在让他探路,印证赤凌空的想法,藉此破阵,这实在太残酷了。
“前辈饶命啊！”那个人哀求,脸上没有血色,不断行大礼。请求放过他。
“别废话,我师叔让你进去,到时候少不了你的造化,不要耽搁时间。”火魔宫那个长相俊美、但是有股阴柔气的年轻强者赤风喝斥道。
“我不去！”这个人倒退。
赤凌空体外神火腾起,目光很阴冷,抬手一点,这个人顿时被禁锢,难以挣扎。
“进去吧。”俊美而阴柔的赤风上前,准备将他扔进去。
“不用了。斩了他。”赤凌空冷酷的说道。
众人闻言,全都愕然。
赤风带着阴柔的笑,拔出一柄骨剑。轮动起来。“噗”的一声将此人头颅斩的斜飞而起,带起一大片血花。
这个场景让众人从头凉到脚,杀鸡儆猴,这是在给他们看,在进行震慑与威胁,谁敢不从就是这个下场。
“呵呵……”赤凌空笑了起来。道:“这样畏畏缩缩,面对造化不敢争取的修士,要他何用,将来能有什么成就,还是解脱吧。”
许多人心中愤怒。这个老家伙如此嘴脸实在可恨,既然无畏。自己怎么不进去。
“这位道友,该你了,把握会,去寻自己的造化吧。”赤凌空说道,点指向第二个人。
那人面色苍白,张了张嘴,想说什么,可是又不敢。
“我师叔在对你说话呢,速速行动,不要磨磨蹭蹭！”赤风阴柔而俊美的脸上带着冷笑,催促他上路。
那名修士木然,最终向前迈步,不然的话立刻就要死,别无选择。
第一步踏出,符文闪烁,但并未伤到他,显然落足地点正确,接着他再次举步,就在这时流光一闪,这个人无声无息,被斩为两半。
而后噗的一声,他倒在血泊中,并且快速被腾起的霞光绞碎,形神俱灭。
“这……”众人毛骨悚然,这么迅速,一个修士就枉死了。
“你,上前一步,向左五步。”赤凌空很淡定,继续向前点指,让第三人迈步。
“饶了我吧……救命啊。”这个人忍不住大叫,实在不想这样死去。
但是,当看到燕凌空体外神焰冲起,抬起手指时,他绝望了,颤颤巍巍向前走去,只得赌上一把。
然而,前两步无恙,结果第三步迈出时整个人突然化成一团血雾,被脚下亮起的符文震碎,死的很惨。
鸦雀无声,所有人都握紧了拳头,这欺人太甚,但是却没有办法。
“该你了,向前一步,向左一步,然后继续向前。”燕凌空指向第四人。
这名修士抬起头,面色发青,心中一番挣扎,而后突然腾空,想要遁走。
然而,噗的一声,他直接在虚空中解体,像是被乱刃斩过,躯体化成十几块,眼看是活不成了。
“忘记告诉你们了,虚空中也有法阵,虽然勇气可嘉,但不要乱闯啊。”赤风嘲讽道。
“该你了。”赤凌空指向第五人。
“我跟你拼了！”这名修士很刚烈,宁死不屈,突然发难,他不是攻向点燃神火的修士,而是祭出法器,攻杀旁边的年轻强者赤风。
然而,他很快就被定住了,无法动弹。
“米粒之珠,也放光芒”燕凌空冷漠的开口,他展开自己的领域,将此人禁锢在虚空中。
“你还想反抗”赤风目光阴鸷,此人竟想袭杀他,令他恼怒,骨剑闪烁,噗的一声斩掉了这名修士的头颅。
众人都愤怒,握紧拳头。
“诸位还等什么,我等一起出手,不然结局已经注定。”石昊暗中传音,他看不下去了,决定出手。
只是,仅有一两人暗自回应他,其他人都保持沉默。
这让他一阵无言,管不了那么多了,别人不对抗,他自己也要出手。
然而,就在这时,赤凌空忽然开口,道:“先到这里吧,让老朽几人再考虑一番,如何破阵。”
剩下的人闻听此言。都长出了一口气,如逢大赦。
但众人心中也有一股憋屈感,这将他们视为炮灰,完全不将他们当人看啊,一些人真的很想跟石昊联手,一起反出去,但最后还是退缩了。
石昊见状,也没有立刻发动。
四大神级强者盘坐下来。在那里讨论如何破阵。
“诸位,这里的古代药田虽然荒废了,但是也还有一些灵药在生长,这是不容错过的机缘,一起去采药吧。”火魔宫的一位尊者开口。
“不错,趁现在抓紧时间去将药田中的灵药采摘回来。”赤风向前,逼迫众人。
荒废的药田就在附近,围着黄金山,荆棘丛生。但也有灵药流动瑞霞,被埋在当中。
众人不忿,但也没有办法。总比去闯大阵好。
“小心一点。这里的法阵虽然残缺了,但有的地方依旧会很危险。”火魔宫的人“善意”的提醒。
石昊想了想,跟着众人走了过去,还是没有出手。
而在火魔宫众人近前,有一口鼎,当中已经有数十株灵药。显然是他们之前破开法阵后自己采的。
“一会儿,我们会帮大家保存灵药,挖到五株以上就必须立刻回来,将灵遗进这口鼎中。”赤风带着一丝冷意说道。
很多人都想直接劈了他,但是却只能握了握拳头。
“你。必须采集到二十株。”赤风忽然看到了石昊,想起了不久前他有些不敬。这样说道,给了个一个难以完成的任务。
石昊没有理他,径自迈步。
“不识抬举的东西,一会儿要你好看！”赤风冷笑道。
显然,这片荒废的药田也很危险,有法阵保护着,但凡能采摘的地方都被赤羽鹤一族光顾了,鼎中的数十株灵药就是他们的收获。
来到这片区域,起初一些人还算成功,得到了一些宝药,但后来接连有数人死在阵纹中,让人惊悚。
四大强者商议出结果,而后做出了一个让人愕然的决定,命令族中一位强者自杀。
“啊,师叔这是何意”那个中年人不解,带着一丝惧意。
“你身上有兽牙命符,一旦遭劫,会被立刻传送到出口,我想让你回去,将我族的七阶天梯带来。”赤凌空说道。
所谓天梯,是一种特别的器具,可以横渡各种法阵,传说中的九阶天梯据传能进入混沌法阵中都无恙。
而赤羽鹤一族有一架七阶天梯,已经算是非常惊人了,为举世难求的宝物。
当然,这种器具不会体现出什么攻击力,只能短暂的用来横渡法阵,并且不能持久。
即便如此,这样的瑰宝也不会轻易动用,万一有失,那就太可惜了。
进入元天秘境,充满了变数与危险,火魔宫不敢让他们轻易带进来,怕失落在里面,直到这一刻确定此地无竞争者,且有一桩天大的机缘在此,四大强者商议过后才决定去取。
远处,众人无言,这样都行
“这秘境属于我五行州,出口本就是不老山与我等几个大教所掌控的,连这么点事还不能通融,那岂不是说火魔宫太差劲了。”赤凌空冷笑道。
最终,那个人自斩,而后被一阵符光卷走。
时间并不是很长,他去而复返,带来了一架洁白如玉的天梯,四大强者亲自布置,这架天梯直通对面,化成一条白玉通道,直抵黄金山近前。
“你等过来。”赤凌空开口,正在采药的修士被“请”了过来。
符光闪烁,石昊与两人被困药田中,一时间难以脱身,没有过来。
赤风幸灾乐祸,道:“不采集到二十株宝药,你就别活着回来了。”
石昊转身,嘴角露出一缕冷笑,浑不在意,他自己不想过去而已。
“你们,踏着天梯过去。”燕凌空指向其中四人,逼迫他们沿着白玉通道前行。
那四人硬着头向前迈步,出乎预料,一切都非常顺利,没有任何危险,顺利到达黄金山脚下。
“仔细在那里搜索。”赤凌空命令道,火魔宫的人无比激动。竟然成功了！
“轰隆”一声,有人在山脚下竟打开了一道黄金门,露出山体中的金色巨宫,引发赤羽鹤一族震惊,而后欢呼。
“太好了！”
“你们也过去,进入宫中一起探索。”赤凌空命令其他修士也过去。
结果,这些人全部平安到达,进入那山体中的金色巨宫内。先后发出惊呼声,那里竟响起了大道神音。
并且,有符文亮起,神秘莫测,但是并未伤到那些人。
这群修士席地盘坐,像是聆听到了无上传承,陷入顿悟中,一个个无比痴迷,一动不动。
“醒来！”这一边。赤凌空喝道,惊醒了不少人,询问他们那是何等传承。
“非常深奥。与真龙有关。”
“不对。是一种无上巨兽的道统。”
当听到这些,四大强者再也不迟疑,先后迈上天梯,就要冲过去,这等传承决不能落在旁人手中。
与此同时,赤凌空抬手。向着药田方向点了一指,一片神火从天而降,轰的一声将石昊与另外两人淹没。
一瞬间而已,原地出现一个大坑,深不见底。
赤凌空冷笑。这才放心,而后踏着天梯向前走去。并告诫族中的子弟守护好天梯这一端,很快四大强者也没入了黄金山腹中。
深坑内,石昊一抖浑身的土石,无声无息的站了起来,眸子中尽是冷光,攀上大坑。
很可惜,另外两人没有活下来,承受不住那种神威,被活活震死。
他漫不尽心,向着天梯那里走去,共有四十人守在那里,都很激动与紧张,期待四大强者满载而归。
“咦,你没死”赤风诧异,一眼看到了走过来的石昊,其他人也都回头,皆蹙眉。
“赶紧杀了他！”这些人很果断,虽然对石昊很轻视,但是却也不想出现任何意外,决不能允许人接近那里。
三位尊者齐头并进,几乎同时杀到。
然而,让人意外的事情发生了,独自而来的那个年轻人嘴角带着一丝冷笑,接连挥动三拳,跟他们硬撼,不闪不避。
“噗！”
三名老者几乎同时倒飞,大口咳血,他们的手臂同时炸开,化成血雾。
“什么！”
所有人都惊叫,简直不敢相信这一切,一个可欺的年轻修士而已,怎么会突然变得这么强大
要知道,几位点燃神火的强者早就探查过这群人,确信他们实力不足,难以反抗,没有那种资格。
石昊跟进,迅若闪电,向前杀去,补上三拳,三大高手几乎同时解体,化成大片的血雨,死于非命。
太可怕了,所有人都发毛。
“大家一起上,赶紧杀了他！”有人高呼,也等于向对岸报信了。
“喀嚓！”
闪电横空,石昊爆发,像是一尊少年天神般,展露出无以伦比的战力,冲上来的**条身影当场被劈的焦黑,横飞了出去。
他几步就到了近前,站在白玉天梯旁。
“轰隆！”
他将这件瑰宝给掀了起来,准备收走。
“你敢”
对面,赤凌空等四大强者听到动静全部冲了出来,异常震怒,并且无比焦急,就要登上天梯冲回来。
然而,石昊早已取出一个拳头高的丹炉,泛出土黄色,竟爆发出无上神威,砸在这座天梯上,令它喀嚓一声,出现裂痕。
天梯,这种法器价值惊人,但不体现在攻击力上。
四大强者生生止步,心胆皆寒,万一登上去,这天梯就瞬间断裂,那么他们绝对会坠落在大阵中,将死无葬身之地。
“你们这么多人还抵不住他一个吗废物！”赤凌空暴怒。
这边,一群强者蜂拥而上,攻击石昊,然而让他们无比恐惧的是,彼此间差距很大。
石昊浑身发光,攻击力震撼人心,一拳挥出,一位尊者直接就被打爆,在虚空中化成大片血雨。
这是什么人所有人都惊悚了！
“喀嚓！”
一片电划过,六七人化成了焦炭,被雷电活活劈杀。
在这个过程中,石昊将七阶天梯收了起来,化成巴掌长,持在手里把玩,而后露出冷笑。
他现在无所顾忌,全力出手,如真龙闯入群犬中,大开杀戒,血雨飞扬。
“噗！”
一位尊者被他一脚踢碎,在虚空中炸开。
“轰！”
如火焰般的闪电横空,将另外四人化成灰烬,形神俱灭。
在这个过程中,也有几人被光雨包裹着,破空而去,离开此地。
“兽牙命符”石昊眸光闪动。
元天秘境出口,守护祭坛的各教元老在交谈,都在猜测究竟哪一教的收获最大,哪一名初代将辉煌崛起,横推对手。
“你们火魔宫占了大便宜,将一些杂鱼送了进去,你族没有一点竞争压力,这样很不厚道。”有人不满。
“呵呵,废物利用而已,谁叫你们下手晚呢,老朽让他们发挥下余热。本就是排名最后的几十人,非要自不量力进去,这样送死愿的了谁”火魔宫的元老带着淡笑,有嘲讽也、有冷酷、也有得意。
就在这时,祭坛上发光,有持着命符的人被斩,被传送了回来。
“一下子回来四人,同时到达,几名可悲的失败者。”有人道。
“咦,不对啊,道兄怎么像是你们火魔宫的人”一位老者说道。
当祭坛稳定,符光消失,那四人彻底显化出真身,众人看清,的确都是赤羽鹤一族的人。
负责在这里守护门户的火魔宫元老心惊,大声问道:“发生了什么”
“元老,我族进去的那些强者几乎全被斩杀了！”有人哭诉。
“你……说什么！”火魔宫的元老大惊失色,站起身来,一把拎住了其中一人的衣领子。
“元老,你究竟向我族所在的区域选送过去了一个怎样的魔王啊！”被揪住衣领子的尊者大哭,这一次太惨了。
“什么你再说一遍！”火魔宫的元老简直不敢相信自己的耳朵。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗