这么快三教修士便又再现，顿时引发皇都震动，所有人都知道，必然要有一番大战！
小石何其强势，上次以一己之力扭转乾坤，赶走三教修士，这次肯定不能善了，一场天大的风波在酝酿。
出乎很多人预料，他们进城后并没有立刻发难，而是住了下来，十分的平静与祥和。
而皇都的战将也奉命，不曾出击，因为石昊知道，来的人都不一般，不想让军中高手贸然出动。
当力量脱离束缚，超脱世上，这些强大的修士不会顾忌其他，一旦出手可能便是血流成河，死伤无数。
显然，来的的三教修士在了解情况，上一次大战疑点他多，惊世骇俗，一个人怎会那么强？
这些人跨域而来，都是真正的高手，他们要亲自探究，证实是怎么一回事。
两日后，丈六再现，立身皇宫外，他通体成金黄色，那是金刚不坏身修到高深境地的结果，请人禀告，请石昊出来一见。
然而，皇城上一位战将直接冷漠回应，人皇地位尊崇，谁能值得他出迎一见？这等无理要求休得再提。
甚至，大批军士开始集结，有几位强大的战将开始调兵遣将要缉拿他。
丈六默然，小石威势已成，而今根本不能将石昊当成一个修士了，人皇威严尽显，根本不与他这个使者正视。
新皇坐镇皇宫中，便是三教中的最强传人来此·都丝毫不给面子，当成平民百姓。
“是吗，他来了？”石昊得到禀报，对战将的表现点头以示肯定，而后探出一只大手，由皇道龙气凝结·想镇压丈六。
丈六毕竟十分强大，若是远离皇宫·是与石昊同级的强人·灵觉敏锐，感应超常，第一时间觉得不妙－，极速而退。
他留下一封书信，就这样退走了。
石昊没有发难，不曾追出去，认真看了这封信·而后用手一弹·化成尘埃。
三教不合，并非铁桶一个，西方教遣最强传人送信，是想与之交易，表明了立场，愿意全力支持他。
“还不是要借助我的力量吗？”石昊冷笑，信中提到·只需日后借助石国的力量，帮助西天教在这片土地上找一些东西。
石昊命人去探查，看一看三教修士究竟来了多少人，有何等人物坐镇，很快便有了结果。
进城的人不算少，但只是表面的力量，在石都外应有至强者坐镇，不曾进城·正在眺望这座古老的城池。
“原本还想统统镇杀，原来进城的不是大鱼·那再等一等。”石昊自语。
一些侍卫听到，激灵灵打了个冷颤，而后十分振奋。从心里来说，他们对三教很忌惮，但是见新皇如此，觉得也没什么了。
“陛下，这些人在与一些皇子、公主联络。”鹏九带来了这样一则消息。
石昊沉默，没有说什么。
鹏九一叹，老皇何等强势，敢与大劫对抗，不曾屈从，而他们的一些后人为了登上皇位却不惜与域外大教勾结。
当然，有些皇子与公主骨气十分硬，一直不曾理你，没有参与到皇位争夺中。
“我给了他们机会，也不想出手，如果他们自己做出选择，那也怪不得谁。”石昊平静的说道。
老侍卫鹏九叹了一口气，张了张嘴，不知道说什么好，的确是个棘手的问题。而有些皇子公主确实过了，不仅洗劫宝库，抢走典庙中的秘籍，还这样一而再的要动摇石昊的皇位。
傍晚，一个中年男子来到皇城外，自报姓名，十分低调，请人禀报，求见石昊，言称他来自不老山。
“真是意外，我以为三教人马会立刻与我开战，没有想到都是各有心思，私下来见我。”石昊自语。
“以为陛下足够强，一人便可镇压四方王侯，能够真正统御石国，他们也希望寻一个强大的人皇，能真正发动一国之力，帮他们做事。”鹏九说道。
“那他们就打错了算盘。”石昊冷笑。
不老山来的中年人，进入中央天宫，见到了坐在上方的石昊，心中暗自惊叹，传说中的小石果然大势已成，养出了皇道气息。
“人皇，其实你与我不老山有密切关系，你的体内流淌有不老山的血。”中年男子上来就这样说道，非常直接。
石昊冷漠，端坐在上，俯视着他，整座天宫都呈大金色，内部更是龙气缭绕，气象惊人，有一股极大的压力。
中年人身份不简单，是一位强大的王侯，名叫秦岭，可是进了这里后，见到这个比他小很多岁的少年，竟心惊肉跳。
他低声说道：“陛下，你与我族真的有血缘关系，从某种意义上来说，不分彼此，因为是亲戚。”
石昊依旧不说只是看着他，无形中有一股大威严，竟让一个王侯越发悚，有点战战兢兢的感觉。
秦岭自己都觉得不可思议，小石未免太可怕了吧？怎会如此，只是那样端坐不动，沉默不语，就压他透不过气来。
中年人心悸，急忙再次开口，希望缓解小石的冷漠，减轻自己的压力，道：“你的父母而今就在不老山。”
终于，他抬头时见到小石动容，不再那么古井无波了。
“生子当如小石，这是不老山很多前辈赞叹。”秦岭故意放缓刚才的话题，而且适时不着痕迹的赞誉了一句。
“放肆，在人皇面前敢如此无礼？”鹏九呵斥，以生子当如小石来比喻，这有损人皇威名。
秦岭有点憋屈，他可是来自不老山，身份不一般，无论走到哪里，莫不被环绕中心，加以奉承。可是到了这里，不仅要承受小石那可怕的压力，如山镇在心头，还被一个老侍卫斥责，真是窝囊。
石昊摆了摆手，让鹏九退下，平和的问道：“我的父母在不老山，他们为何不回荒域，不来看我？”
表面虽平静，但是心中却波澜起伏，这是一个心结，一别多年，父母为何还不回来看他？
若是以前也就罢了，这几年他名动荒域，自双石大战后，他相信，八域都知道小石之名。
“因为一些特别的原因，他们暂时无法离开不老山，不过人皇若是想念，可以去不老山相见。”秦岭尽量露出温和的笑，让自己看起来容易相信，生怕触怒小石。
“是不老山囚禁了我父母吗？！”石昊声音冰寒，瞳孔如刀子般，俯视着他，气息慑人。
秦岭发毛，这是还是一个王级强者吗，怎么会如此可怕，让他寒毛根根倒竖，从头凉到脚，有一种难以抗衡的无力感，身体都快轻颤了。
“不是，我可以发誓，绝没有囚禁，只是保护他们而已，据传他们早晚要进上界。”秦岭急忙解释，生怕小石发怒。
石昊闻听，一阵默然。
“陛下，若是思念父母，可以去不老山相认。对了，而今你已经有了一个弟弟，同样的惊才绝艳。”秦岭说出这样一番话。
石昊耳畔轰隆一声，自己多了一个弟弟？很长时间，他都一动不动，俯视着下方。
“我的祖父是否也在不老山？”石昊忽然开口问道。
“这个……我不知。”秦岭疑惑。
“你都知道什么？说！”石昊沉声道。
“我来时，一位老祖只告知了这些，别的真不知道，人皇若是想了解，可去见我不老山。”秦岭擦汗。
“什么都不知，要你来何用？！”石昊大喝。
一刹那间，秦岭精神恍惚，差点栽倒在大殿中，整个人都懵了。
半个时辰后，他浑身是汗水，步履踉跄，走出皇城，脸色发白，无比的后怕，都快忘记自己被逼问后都说了些什么。只感觉那少年比洪荒猛兽还可怕，让他竟如此恐惧与狼狈。
这一夜，石昊在中央天宫坐了一夜，一动不动，直到第二如旭日东升，他才恢复过来。
有人禀报，皇城外又有人来，是一个美丽的道姑，极其强大，要石昊出去一见，来禀报的侍卫脸色发白。
石昊闻言，走出中央天宫，这里地势最高，宛若一座小山似的，可以俯视四方，他望穿虚空，凝视皇城外。
“我补天教传承千古，始终不朽，比之一国皇朝更为强盛，而今我代表无上大教而来，与石皇一见还不行吗？”中年道姑冷漠的说道，言语中带着一种蔑视，不愿与战将多说。
她身体透发出的波动十分恐怖，让皇宫城墙上的一些兵士脸色发白，非常惊人。
“我等已禀报，陛下召见，你可以进宫一见。”一位战将开口，他心中有些紧张，因为猜测到，这可能是一位尊者！
“以我之身份，再加上代表补天教而来，便是石国老皇在位，也要相迎，让那孩子来出来一见。”中年道姑冷声说道。
这是一种命令的语气，浑然不将皇宫城墙上的人放在眼中，带着一种自负，更有一种轻蔑。
几位战将既然留下，自然都很忠心，闻言大怒，其中一人，道：“你补天教乱我石国皇宫在前，而今又来此显示傲慢，欺我石国无人吗？”
他言辞激烈，丝毫不惧。
“你敢对我无礼？！”中年道姑寒声道。
“你敢在此无礼？！”石昊的声音清晰传来，在皇宫外回响，如惊雷一般。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗