血珠鲜红如钻石，一双手破破烂烂，这是石昊出道以来与人对拳后果最严重的一次，指骨都出现了裂纹！
对面，仙殿的年轻大人双拳松开，亦破损严重，他的血带着银光，很奇异，拥有特别而恐怖的力量。
若隐若无间，银光从血液中蒸腾出，氤氲精气弥漫，如同仙雾一般，散发的波动竟让人忍不住颤栗！
这是什么？所有人都吃惊。
相传，仙殿的人体内有“仙血”，这一道统无比古老，超越世间，蕴含着长生之秘，有不朽的造化！
“我的血不会轻易流。”仙殿传人说道。
他站在虚空中，被炽盛符号包裹，淌落下的血液，银光蒸腾，而后化成一具人身，散发不朽的气机。
而后，它超越空间的束缚，瞬间而至，要劈杀石昊。
这是银色精血聚成的人形生物，有一种莫名的波动，骨骼、筋脉都由符文构建而成，至强无比。
“镇杀！”仙殿的年轻大人喝道。这是血脉之力，是世人口中所说的“仙血”雏形，银光中带着金纹，炽烈而强大。
第一时间，石昊撑开了洞天，减弱其符文攻击，这里自成一域！
一声暴烈的声响发出，那具人形生物通体符号盛烈，犹若一团仙火在燃烧，散发着滔天的气息，轰进这口洞天。
“给我开！”
仙殿的年轻大人喝道，猛力掷出虚空战戟，如一道穿破九重天的长虹。刺进洞天内。
他这是要毁石昊洞天，将他劈杀。
嗡！
虚空颤抖，石昊的唯一洞天发光，禁锢虚空。就是时间也仿佛停止了，这里像是超脱在上界外。
炉盖发光，鲜红如血，一头真凰长鸣。拍打翅膀，抵住这杆大戟，两者僵持在此。
众人都惊奇，石昊的体外那团光太璀璨了，防御力强的离谱，与炉盖结合在一起，居然抵住了这种冲击。
要知道，那血可不是凡物，是“仙血”雏形！
世间有传言。仙殿的人。其血不可触。不然动辄就会被焚成劫灰，或者被磨灭一身的符文道行，霸道无比。
“我的血不够纯净。还需进化啊。”仙殿的年轻大人轻语。
即便如此，他认为也足够了。口中一声轻叱，那具氤氲银雾蒸腾的人形生物解体，化成一滴又一滴真血！
哧！
神光艳艳，符号漫天。
这些沾着银光的血珠，排列虚空中，化成密密麻麻的纹络，将石昊笼罩在当中。
“仙王九封！”他口中断喝。
蒙蒙银光流转，并伴着一些金纹绽放，仙道气息扩散，震撼人心。
这一刻，不要说战场中，就是远处观战的群雄都从头凉到脚，这是一种莫名的力量，仿佛开启了一个世界，要将所有人镇封进去。
这是一座牢笼，不可突破！
虚空中，一滴血对应一枚符号，银光与金纹迸发，刺目无比，若一团仙火燃烧了起来，将石昊那里包裹。
它们在演化，构建出一个有形的牢笼，符文冲霄。
“咦，这形状……像一座古殿！”
众人悚然，全都倒退，因为被一股神秘力量所惊，感觉靠近的话，神魂都会被吞进去。
仙殿的年轻大人双手结印，控制这片符文牢笼，它是如此的清晰与盛烈，仙火燃烧，化作古殿。
有人眼尖，瞬间认出，这座形似殿宇的牢笼与传说中的青铜仙殿很像，仿照它而构建！
“仙殿牢笼，好可怕的手段！”就是点燃神火的生灵都眯缝起眼睛，露出惊容，不愿招惹这等力量。
仙王九封，这就是它的奥义与神秘之处。
居然可以结成一个青铜古殿，化作牢笼，将敌人镇封在内，最后会被活活炼化至身死道消。
“你也不错了，可惜。”仙殿的年轻大人轻语，看着那座由符文构建成的铜殿。
“废话少说，你我若境界持平，你没有机会！”石昊说道。
这些话语听在旁人耳中，显得过于强势，少年魔王未免太自负了，竟敢这样说。
“同阶战中，也许有不世出的古老道统的传人能与我战平，但却不是你。”仙殿的年轻大人平淡的说，他立身虚空中，俯视前方，道：“你自信过头了。”
他自认同阶无人可匹敌，并不将石昊视为最强对手。
虚空战戟沉浮，抵住丹炉！
银色真血符文闪烁，包裹石昊与其洞天，所有纹络交织在一起化作青铜殿，将石昊封在当中，进行炼化。
仙殿传人双手不断结出繁复的法印，祭出一团又一团先天道火，焚烧这座“铜殿”，要将对手炼成一抹灰烬。
“万法不侵！”石昊低语，盘坐下来，以唯一洞天护体。
并且，他也在运转骨文，以原始真解为主，正在想办法汲取那一滴又一滴银色真血，想夺取传说中的“仙血”。
众人愕然，少年魔王当真胆大包天，分明处死生死危局中，还惦记着人家的真血！
石昊也知道，对方境界高过他，法力自然胜出一截，敌手现在开始动用这方面的力量，让他的情况有些不妙。
但是，他绝不会服输，生性倔强，自信而坚韧，全力对抗，甚至要反炼化对方的稀世“仙血”。
“什么，动用了仙王九封？”秘境出口，众人得到消息，莫不吃惊，那可是仙殿无上宝术之一。
就是几位老教主也动容，盘坐虚空中，身处昏暗间，神情晦暗，他们对这种古老的封印神通忌惮无比。
“料想那少年魔王危矣，难以逃过这一劫。”有人轻叹。
这种秘法一出。可以镇封同阶诸多大敌，甚至能跨阶镇杀，就更不要说境界比仙殿传人还要低的少年魔王了！
秘境外，群雄得到这一消息都大为震动。料想两人在肉身拼战中半斤八两，现在仙殿的年轻大人终于开始以法力镇杀了！
“还能熬过去吗？”众人猜测，而后皆摇头。
历代以来，但凡与仙殿对抗的人。死在这一宝术下的天骄也不知有多少，难以化解这一式。
现在很多人都觉得，石昊只要活下来就算是奇迹，根本不奢望他还能翻盘，将仙殿传承者斩伤。
秘境深处，气氛紧张，所有人都在关注。
大魔神担忧，几乎要忍不住出手营救，但还是止住了身形。
魔女身段玲珑曼妙。凹凸起伏。但平静时却偏偏很纯净。如同仙域中走出的精灵，睫毛很长，清澈的眸子盯着场中。小声嘀咕：“可惜呀，这家伙很强。多半还是难逃一死。”
其他初代也都心头震动，见识了仙殿传人的可怕之处，每一个人都生出警兆，皆面色严肃无比。
“肉身很强，但法力与符文一般。就这样结束吧，开启至尊传承地要紧。先将你擒下，回头再查你根底。”仙殿传人说道，他不想再耽搁下去了，还有更重要的事要做。
说到这里，他用手一点，符文如海，全面爆发，如十万火山同时喷涌，绚烂与炽盛到让人震颤！
所有符文一起向前涌去，融入在虚空中那座“铜殿”间，跟着共同镇压石昊。
与此同时，他的双眸也发光，眼白与常人一样，只有一双瞳孔妖异而神秘，竟是灿烂的符号，璀璨无比。
那里，如同太阳凝聚，又如无数星辰融合在一起，绽放不朽的光辉。
这……竟是一个人的瞳孔！
这对眸子中射出无数银光，还有金霞，全部冲向“铜殿”，道火燃烧，焚烧这座符文构建成的牢笼。
一瞬间，这里威能滔天，恐怖到了极致，很多人都忍不住发抖，神魂在颤栗。
“到此为止吧，收你进镇魔殿。”仙殿传人说道，瞳孔慑人，绽放的符号更多了，与此同时他在的手中出现一座青铜殿。
此殿呈青色，不过巴掌大，古朴而自然，有一种道韵弥漫，这个时候被他掷出，向石昊那里压落而去，快速放大，并与那里的符文合一！
符文与铜殿交融，释放惊人的光芒，如天火在燃烧，半边苍穹都刺目无比！
“嗯，这古殿……”
众人都倒退，浑身寒毛炸立，这巴掌大的古殿迅速放大，仿佛可以镇压诸天万道！
石昊露出异色，对方果然动用了后手，要迅速镇杀他，结束战斗。
他一叹，真不想动用底牌，因为众目睽睽之下，被人发现，下次就不好用了。他“图谋甚大”，这里不止有初代，还有点燃神火的生灵，他想关键时刻发难。
“那就先绝杀吧！”他轻语。
“嗡”的一声，石昊催动丹炉，撞开虚空战戟，迎击那座铜殿！
而后它开始倾斜，即将向外涌出无尽“天河”，但他心头一动，又忍住了，那样声势太浩大了。他猛的一拍炉底，符文绽放，此炉发出土黄色光芒，内部有一些黄土倒出。
这是仙坟上的土，很奇异，它并不溶于天河中，分量很重，沉在丹炉底部，此时一震，洒落出来一片。
哧！
它散发着惊人的雷霆，并且伴着诅咒，与虚空中的银色血滴相遇，快速吸收，不断吞宝血。
“嗯？”仙殿的年轻传人大吃了一惊，这血是他的体内精元，还要收回的，居然被一些黄土给“淹”了。
“镇杀！”他大喝，催动青铜殿，向前压落而去，并挥动大戟，向前斩落。
“开！”
与此同时，石昊也大喝，催动丹炉，无论是仙坟中的土还是天河都倾泻出来不少，将此地淹没。
轰！
天地茫茫，雷霆暴发，整片长空全都是闪电，绚烂到让人近乎要失明，瞳孔跟针刺的一般疼痛。
这令人惊悚，雷霆的威能难以想象，恐怖惊天，并且伴着神秘而可怕的诅咒！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗