这是一种直觉,他觉得那个人有点特别,有些熟悉,隐约间,有一种血脉相连的感觉,让他心中剧跳。
石昊心颤,无比激动。
这并非是用眼睛认出的,而是一种本能,一种天性上的亲近,与在恶魔岛上时的那种感觉一样。
石昊心中忐忑,他不知道是否认错了人。
因为,这个修士太年轻了,只有二三十岁的样子,一点也不苍老,血气蓬勃,分明是一个青年,并且与十五爷容貌不同。
“是祖父吗”
他取出重瞳,但还是没有能看透,这个人并未现出“原形”。
“为什么,我觉得他很像,有一种血脉上的亲近感。”石昊自语,心中难以平静,但是在这么多人面前却无法表露。
他站的很远,以重瞳观察那个人,发现对方的眸子有时会深邃,带着一丝沧桑,这略微的一点异常,也只有重瞳凝视很久才能捕捉到。
石昊不动声色,以原始真解掩藏气息,任何人都无法觉察,他归于平凡,默默观看那个人。
不久后,他见到那个人有次不经意看向不老山众人那里,像在寻找什么。
这让石昊心头震动,也许……真的是祖父！
便是在这种关头,祖父也来了吗,要见一见石子陵他们,割舍不下那种情。
石昊发现这个被他无意中发现的“青年”报名了,要角逐那三千个名额。想得到进秘境的资格。
“爷爷要做什么,他……难道是想去看一看秦昊,得到一个单独相处的机会”想到这一可能,石昊心头震动,这无疑冒了很大的风险。
他认真思忖,默默比较,他想确定究竟是不是自己的祖父。最后,他觉得有七成的把握可以确认。那是自己的爷爷！
石昊猜测祖父的心情,他渐渐明白了。
十五爷重情,但却不想再与不老山有任何交集,他只想暗中看一看这个孙儿究竟怎样,要进秘境,默默的看着。
“爷爷……”石昊为他感觉心酸。
十五爷真的去报名了,想闯关进入秘境。
“他的断臂……难道是重生了”这是唯一说不通的地方,与十五爷的特征大相径庭。
不过,石昊想到了祖父说的话。他得到了魔尊真血,炼化了部分,对他造成了很大的影响。
那相当于绝世宝药。若是有时间。继续炼化,也许可以让血肉再生出来,难道是因为这个缘故
可是才没有过去多少天啊,变化也太快了,这令他有点狐疑。
此外,十五爷容貌大变。并且血气方刚,分明是一个青年,石昊用重瞳都没有看透是怎么回事,也让他没想明白。
“爷爷曾说,他从魔尊真血中得到了一种符文。不知道是不是与此有关。”
不管怎样说,这样一个青年很难引起人注意。想除掉十五爷的秦族还有光天使等人不会想到是他。
稍作犹豫,石昊上前报名,他也要进去,跟着这个多半是自己祖父的“青年”,到里面相见与确定。
城外这片开阔地,人头攒动,密密麻麻,也不知道究竟有多少生灵。
各教一起维持秩序,最后不得分组选拔,每一组都将有近万人,这样下来,最后发现共有六七十个组。
这让人愕然,报名的生灵太“热情”了。
“我再说一遍,百岁以上的就不要报名了,点燃神火的强者也请退出,不要耽搁彼此的时间！”
一位教主威严无比,传出宏大的道音,冷冽目光扫过众人,如巍峨大山压落,让人窒息。
元天秘境内有特殊的法则,最高也只允许点燃神火的生灵进去,但人数有限,显然不老山等大教绝不会将这部分名额送个外人。
选拔赛开始！
一座大阵发光,绽放青色符号,朦胧一片,这是第一关,唯有闯过去的人才有资格接受下面的考验。
第一组近万人同时动了,冲进浩大的法阵内。
这些人一进去,顿时迷雾滔天,所有人都分散开了,法阵无边无沿,没有尽头,很多人当场迷失。
最终,只有一千人成功闯出,很多人气喘吁吁,累到虚脱,这座大阵非常繁奥,众人倍感吃力。
余下的**千人,全都被困阵中,不少人力竭,已昏迷过去,这是一座惊人的迷天大阵。
“这么难！”众人叹道。但是他们也知道,本就该如此,总共才有三千个名额,意味着大多数人都会被淘汰。
第二组、第三组……都是如此,每组近万修士,仅不足一成的生灵能通过。
疑似十五爷的青年强者,被分在第二十一组,一番闯关,平静度过,倒是不用为他担心什么。
轮到石昊了,他在第四十九组,踏入阵中后,大雾遮天,并伴着啾啾鬼明,攻击人的神识,幻象丛生。
石昊走的不快,有意为之,但顺利过关。
六十七十万生灵,还剩下六万名左右,都是当中的佼佼者。可人还是太多了,因为只需要三千人。
“有没有搞错,不是说,只是一次小型盛会吗,怎么有这么强者赶来！”一些人愤懑
让人悚然的是,众人见到一头饕餮,平静的站在那里,让附近的生灵寒毛倒竖,这是一种无形的威压。
“饕餮一族的年轻至尊,他……怎么也要闯关啊,没天理！”
名额本来就少,而这样的大族天骄也来争夺,很可能会误伤与横扫一大片修士,让人倍感无力。
另一边也有人惊呼,一个白衣少女出现。浑身散发柔和光辉,她明眸疠,皎洁如玉,引发轰动。
“这是太阴玉兔族的第一玉女！”
别看名字不够强势,但这绝对是一个超级种族,太阴玉兔族的至强者死后会化成银月,悬挂苍穹上。
随后,一株金色的神藤出现。还有一株黑色的兰花出现,令众人不由自主倒退。
前者来自太阳神藤殿,后者来自禁地——黑兰山,为植物系强者,并且都是族中奇才,最为难惹。
不老山的人赶紧出面,将这几大生灵请出。
这引发轰动,竟有一些年轻至尊不请自来,让人们更加期待。众人明白,秘境中初代争霸,注定无比激烈。
第二关考验开始。测试战力。前方立有几块石碑。需要众人全力去轰击,检验自身的战力究竟有多强。
石昊曾在魔尊所立的神碑上留名,自然不会担心无法通过考验,反而要很小心,怕将这里的石碑击穿。
结果,他排名在两千九百多名。差一点就出局,因为压制自身过狠！
“好险！”这让石昊目瞪口呆,差点进不了秘境,让他真不知道说什么好。
那个“青年”自然早已顺利过关。
最后,落选的人足有数十万。无比沮丧,而这还不算那些不符合条件的老辈人物。可见这次的秘境开启影响多么大。
“避免出现伤亡,并未让尔等对抗,如今名额落定。”高台上一个精神矍铄的教主开口,声音如金钟般。
他扫了一眼众人,道:“我想在这里重复一遍,元天秘境内非常危险,有各种神虫猛兽,动辄就会丢掉性命,你们要考虑好。”
没有人退后,都决定去寻大造化。
两日后,秘境开启时间到了。
天空中接连出现一百零八颗大星,伴着混沌气,在天穹上旋转,最后竟连成两条线,形成一个大十字。
虚空被十字割裂,混沌气弥漫,而后喷薄艳艳仙光,雾霭深处一片璀璨！
那是一道门,已经开启,呈现浩瀚天穹上,众人深深震撼,竟需要这样开启秘境,一百零八颗大星连成十字,打开通道。
这仿佛是要进入星空的彼岸！
一群年轻的初代现身,全都具有非凡异象,各自立于一方,被符文所包裹,宛若一群神王降世。
秘境开启后,首先将请他们入内,这意味着离大造化更进一步。
群星闪耀,都是各州的年轻至尊,任何一个出世,都会惊天动地,而今天却云聚在一起,这绝对是一场盛事！
这些人像是命运之子,都有各自的大气运,而今将第一次对抗,谁是真正的第一,谁可无敌
所有这些,都将在秘境中揭晓,初代争霸,年轻至尊大对决,将就此展开！
一百零八颗大星化成十字,斩开虚空,那道门户很大,内部一片璀璨。
门内有一座祭坛,登上它,可以跨进秘境的不同区域。
就在门户前,各教的一些大人物亲自坐镇,他们引导这絮代、天骄分别登临祭坛,要将他们送到不同的区域。
谁也不愿意才一开始就让这些年轻的至尊出现在一地,那样的话,将是一场血腥的混战。
每一个登临上祭坛的初代,都会得到一枚洁白的兽牙,让门外的群雄看的莫名其妙,有点不解。
“这是昔日从秘境带出来的圣物,经过不老天尊以心血炼化,有一种妙用,可以保命。”
有人低语,令很多人心头剧震,仔细询问,究竟怎么回事。
这种洁白的兽牙是一种稀世“命符”,持有它如果在秘境中被杀,它可以替死,并将人传送回祭坛。
众人闻听,倒吸了一口凉气,这命符价值太高了,同时心中不忿,这也太不公平了。
“没有这种命符,你们以为,那些不朽的道统会让自己的圣子、初代、神女来冒险吗”有人叹息,这是事实。
兽牙命符只能用一次,持有者被符文包裹并传送回祭坛,若是执意再进入元天秘境,再被击杀的话就只能殒落了。
“被斩过一次。还有人会冒险,深入进去吗”
“这可说不定,有絮代自负无对手,傲视一州,若是不小心意外殒落,或被人袭杀,说不定还会杀回去。”
无数人仰望苍穹,对于这些年轻至尊有如此庇护。也只能羡慕,因为这些人早已证明过自己,命足够精贵,值得如此。
忽然,人们一怔,轮到仙殿那位年轻大人登临祭坛时,他竟带着一男一女,与他年龄相仿。
守在秘境门户近前的那些元老,略微迟疑。但还是让他们一同进去了。
“怎么还带帮手”下方,有很多人不满,小声议论。
“以仙殿传人的性格。自然不会要帮手。那是他的两个仆从,都是极其厉害的高手,胜过很多大教的圣子、圣女,天赋惊人,带他们进去,这是让他们寻自己的造化。”
“仙殿。还真不是一般的强,连这样都行！”
……
月婵仙子并未与仙殿的传人走在一起,因为所有的年轻天骄都被分开了,各在一块区域,需要一定的时间才能相遇。发生大碰撞。
火金族的藤一,盘坐虚空中。背后是一**日,火光腾腾,他也进入了。
随后,饕餮、太阳神藤、阳子等也分别上路。
在后面,闪电横空,一个人的拳芒能照亮天宇,那绝对是闪电子。
接下来,传说中手握凝血而生、可刺穿一切阻挡的甄古,背负金色羽翼,也出现了,跨上祭坛。
魔女古灵精怪,一脸狡黠之色,很轻松的步入门户,一点也不紧张。
凰舞,气耻足,有点霸气,满身都是符文,朦朦胧胧,也跃入进去。
随后,秦昊出现,他在这里最为年幼,只有十四五岁而已,但身材挺拔修长,已经不比成年人矮多少。
“那是……”许多睁大了眼睛,看着他身上的五色战衣,以五种神金铸成,绽放瑞光,五色气冲天。
“原来如此,这是长生战衣！”一些人惊叹。
这出自不老天尊之手,是他祭炼的绝世战衣,不管你修为多高,穿上后都可以再次将战力生生提升一个大境界。
早先许多人还在疑惑,秦昊虽然天资傲视十州,但毕竟还年幼,没有达到尊者境,这样切磋,多半会被人压着打。
也许,很多初代早就在计划,寻他练手,看一看他那两块仙骨究竟有何妙用,多么的不凡。
现在人们明白了,不老山早有准备,难怪邀请各方圣子、初代、神女来切磋,有此长生战衣,可以同阶一战！
而后,太阴玉兔、黑兰、黄金鸾等各族天骄也相继入内,将会各据一方。
接下来,轮到秦族以及五行州的几个大教,秘境本就属于这一州的顶级大势力,他们遣出子弟入内。
而且,让人一阵无言的是,当中不乏点燃神火的修士,虽然不多,但却占去了这个境界所允许出现的所有名额。
最后,终于轮到外界三千修士,他们最后一批上路。
守护门户的那些高层人物开始分配,将他们分别送进不同的区域,每一个区域都有固定的人数。
显然,每一个区域都有一个初代,然后再配上一批这样的强者。
众人见状,相当的无言。
一些人不禁想打退堂鼓,所谓的大造化果然没那么好争取！
突然,门户发光,有一名修士被震落出来,那些高层皆射来冷冽的目光,其中一个老者开口道:“你被取消了资格。”
众人不禁哗然。
“早已说过,资格只是你自己的,不得以空间法器暗自带他人进入,你在作弊。”
老者用手指一点,紫光茫茫,将此人笼罩,自他身上飞出一口小鼎,倒翻过来,一下子落下数人。
众人无言,这名修士羞愧,带着几名同伴快速遁走,能保住性命就不错了。
石昊看的清清楚楚,一阵慨叹,他就知道,有教主级人物坐镇,肯定无法取巧。原本他的乾坤袋中还有一只沉眠的银凰,在来此前交给了打神石,并且连而蝶都没敢带在身上。
唯一可惜的是,那个疑似祖父的青年被先传送进去了,两人注定不会在一块区域,需要时间去寻找。
由于石昊在测试战力时,太过保守,结果排名都快倒数了,他与排名相近的人刚一临近,就被认出。
守护门户的这些大人物对他们相当的冷漠,那完全是在看杂鱼的眼神,有人更是冷哼。
“我再说一遍,里面很危险。”一位大人物冰冷的说道,显然认为他们太差劲,难以活命。
旁边,一个老叟却笑了起来,意味深沉,亲自将石昊与那些人送上祭坛,道:“就去我火魔宫所在的区域吧。”
他眼中带着冷酷,还有一种轻蔑,这完全是将他们当成了杂鱼,若送到火魔宫弟子所占的区域中,这样的人不会有什么威胁。
其他几个老者很是后悔,早知如此,他们也该抢先下手,这些“鱼腩”根本没有什么竞争力,可让自己教中的子弟收获更丰。
“且慢！”有人叫道,觉得不公平,要争夺排名最后这批人。
石昊相当的无语,还真不将他与后面这些人当成一盘菜啊,这也太明显与过分了,实在是轻视人。
不过,他也暗自点头,原始真解中记载的符文果然超凡,隐藏气息,真实神力不显,连这些老者都难以看透。
外界三千名额,排名靠前的人无人愿选,或者直接都给送到了那絮代的区域中,这些大教的元老竟要抢夺石昊等人,令许多看热闹的修士也都很无语。
“不要耽搁了,赶紧上路吧。”有一位老教主在远处发话。
“我等不想去了,愿意退出。”有几人心虚了,这太过分了,预感不妙,不进去了。
这一情况,让人不知说什么好。
“你们几个还要进去吗”一个没抢到人的老者问道。
“我还想进去。”石昊回应道。
“里面很危险。”老者道。
“我不会去冒死争杀,顶多在里面烤采摘些药草。”石昊答道。
“那就去吧！”有人道。
“开始传送,去我火魔宫所在的区域。”火魔宫的老叟迫不及待的将剩下的人传送了进去。
“听闻火魔宫中的生灵,是强大的赤羽鹤,不知道啥滋味。”石昊消失前,嘴角微翘,心中嘀咕道。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗