看到昔日叱咤风云、纵横石国的大魔神而今头发花白，满脸沧桑，皱纹堆积，带着悲怆，石昊热泪滚出，握紧拳头。
他知道，老人之所以如此，是因为听到了他的死讯，倍受打击，整个人一下子苍老了很多，内心伤感，很凄凉。
石昊脸上有泪水，心中高呼，爷爷，我还活着，马上就要重逢了！
他没有妄动，因为这里有点燃神火的生灵，他在准备，要一击格杀，斩掉当中的最强者，解决眼前的祸患。
“你也是个人物，几次突围，逃出生天，很不简单。”一个老妪说道，体外带着淡青色的火光，那是生命进行高层次的涅槃后点燃的神焰。
“你现在死去也没什么遗憾了，有一个拥有两块仙骨的后人，未来注定要主上界沉浮，威震三千州。只是，为了他的成长，你最好还是不要相见了，安心的下去吧。”另一个老者说道，一身紫袍，连体外的火焰都紫蒙蒙，神焰显得高贵而盛烈。
两名点燃神火的强者，足以掌控战局。
“我既然被秦族当作囚犯押送进恶魔岛，就从来没有想过再去不老山，你们多虑了。”十五爷说道。
“万一你哪天心血来潮，要去见你那个孙儿呢，这样不好，还是早些上路吧。”老妪淡淡地说道，带着怜悯，带着傲慢，道：“秦族的少年至尊虽然不能由你抚养，但那毕竟是你的亲孙子。日后你就是在地下也会因他的至高成就而感觉光辉灿烂。”
“臭婆娘，你会说人话吗？！”十五爷一向刚强，眼里不揉沙子，便是面对神级人物也不发怵，大声斥道。
一句臭婆娘，像是踩了猫尾巴一般，让老妪勃然变色，一旦点燃神火，身份与地位将极大提高。这么多年来，还没有人敢这么对她不敬。如此呵斥。
“姓石的。你真是不识抬举，原本还想给你个全尸，让自自己了结，现在别指望了！”老妪沉下脸说道。
“何必生气。出手解决掉他就行了。为一个死人不值得。”在他旁边。紫袍老者淡然说道，他体外神火跳动，很灿烂。点燃多年，非常强。
“我看不起你们。”十五爷从悲怆中恢复，这样说道，虽然被围困，但依旧很刚硬。
“你们石族让人厌烦，多余进入上界，干扰了秦昊的成长。若非石子陵身份太特别，一并杀掉最好不过。”紫袍老者说道。
这些话语一出，不仅十五爷变色，就是暗中的石昊也立眉，体内符文不断亮起。
“你们还想害子陵不成？！”十五爷乱发飘起，双目怒睁。
“他是秦昊的父亲，想来没人敢妄动，这些你倒是不用担心，做个明白鬼，下去吧。”紫袍老者说道。
他背负双手，肌体有紫色光芒喷薄，就要动手了，天地元气开始澎湃，电磁云雾剧烈汹涌，骇人之极。
“我被貔貅追杀，被困在黑色森林禁地十几年，终于脱困，只想回去看一眼我的孙儿，不曾想连这个愿望都没有实现，这是我此生最为遗憾的事。”十五爷平缓地说道。
远处，石昊鼻子发酸，祖父为了他而去寻凶兽真血，结果落到那一步，支撑祖父脱困的信念竟也是为了见到他。便是此时，身陷绝境，祖父谈及最后的遗憾，也是伤感这个心愿不曾达成。
在这一刻，石昊体内有一股热流在汹涌，差一点就忍不住长啸，向前出手。
但是，他知道，要忍住，这里有神级强者，必须要一击格杀才行，不然不但救不了祖父，自己也要陷入危局中。
老妪眸子中闪动冷光，打击道：“你在下界的那个后人的确厉害，一个人斩掉了七尊神，破坏了上界一些大教的布置，很了不得。可惜，终究是死了，葬身土坟一年多了。上界初代争雄，天骄纵横，这一切都与他无关了。并且，他就是活着，上来又能如何？三千州天才无数，仙殿的年轻大人，天国的绝世嫡传者，还有你另一个孙儿——两块骨的秦昊，这样的人可不是一个两个，他们才是真正的至尊。你那长孙虽然不凡，可即便活着进入上界，也翻不起什么浪花。”
“既然你想念他，那就去陪他吧。”紫袍老者说道，他抬起了手，掌心符文闪烁，紫气弥漫而出。
“这次应该是真身了吧？”旁边有人小声嘀咕道。
“杀了就知道了。”其他人上前，堵在四方，防止十五爷脱逃。
“我的昊儿，就凭他最后舍去至尊骨，告诫他弟弟的那番话，如果他还活着，肯定可以纵横上界三千州！”十五爷低语，很落寞，而后猛的抬头，战意高昂，他从来不会屈服，就是不敌，也要放手一战。
“你可以去死了！”紫袍老者眸孔冰冷，跟紫色的刀芒般，在大雾中显得格外可怕。
“就是此时！”石昊目光爆射神芒，在对方生出杀意，精神集中向十五爷的刹那，他动了！
这一刻，雷霆炸开，石昊矫健如真龙，从黑暗中冲出，爆发全身每一寸血肉中的精气，符文遍体，神力如海。
并且，在他的右手中持着一柄真神法器——降魔杵！
它由洁白如玉的原始宝骨打磨而成，烙印着无穷的符号，此刻将石昊的闪电之力加持到了一个骇人听闻的地步。
雷声震耳，天地暴动！
石昊太快了，他驾驭闪电而行，如一抹不朽的仙光划破苍穹！
所有人都没有反应过来，便是老妪与紫袍老者也是如此，在这最为关键的时刻。谁能想到，暗中还隐藏着一个猎杀者。
电芒惊空，一个少年披头散发，眸子射出惊人的光束，穿过雾霭，手持那柄宝杵，降临而下，如天神下凡！
轰！
雷电劈落。
他浑身都是璀璨的雷光，无穷无尽，耀的人睁不开双眼。
特别是那杆降魔杵。射出的一道粗大的雷电。让虚空都扭曲了，带着一丝仙道气息，无法言表，难以对抗。
“小心！”
许多人脸色苍白。忍不住大叫。
只是。在他们惊叫时。这雷电其实已经到了，劈在了紫袍老者的后背上，轰的一声。将他打的横飞了起来，半边身子爆碎，鲜血狂溅。
所有人都惊悚，他们当中的最强者，一位点燃神火的生灵，左半边身体炸开，一击之下，几乎身死。
“啊……”紫袍老者惨叫，这一击太严重了，是经过真神法器加持的雷道法则，结结实实，劈碎他的身体。
若非实力强横，神焰护体，换作其他人，绝对形神俱灭，什么都不会留下。
同一时间，老妪也惨叫，因为石昊祭出了丹炉，也发威了，带着雷霆，化成拳头高的小太阳，璀璨夺目，击穿她的右胸，砰的一声让其右臂都跟着炸碎，鲜血淋淋。
可惜，没有斩掉她的性命。她值得庆幸，因为石昊的主要精力放在了紫袍老者的身上。
紫袍老者实力比她更强，是石昊第一选择目标，要除掉。
但也正是因为分散了精力，同时偷袭两大神级强者，故此二人都没有死去，逃过一劫。
这场变故太突然了，无论是十五爷，还是这群人，都没有料到。
“你是谁？”紫袍老者大吼，浑身紫焰腾腾，包裹住己身，他伤的很重，半边身子都被击碎，不成人形。
另一边，老妪的伤相对来说较轻一些，胸部破裂，右臂消失。
石昊一语不发，手持降魔杵，直接轰开地上的一片符文，一个闪身，进入大阵中，来到了十五爷的身边，将他护住。
直到这一刻，雷电符文才熄灭，恢复宁静，但是气氛却压抑的要让人窒息。
太突然了！
一切变化的这么快，两大神级强者被人重伤，险些身死，让那六名尊者冒出一身冷汗，寒毛簌簌倒竖，换作是他们，绝对活不下来。
“孩子……你是谁？”十五爷看着他，感觉到了他的善意，更是从他淌满泪水的面庞上看到了异常，包含着……最真挚的感情。
“爷爷……我是你的昊儿！”石昊大哭，泪水滚落，一别十几年，爷爷已经老了，头发花白，满脸皱纹，尽显沧桑。
与他小时候所见到的那个豪情万丈、黑发披散、高大魁伟的祖父相比，明显憔悴了太多。
他知道，这两年来，祖父听到噩耗，接连遭受打击，才导致如此，容貌显老，身心疲惫。
“秦昊……不是这个样子。”十五爷惊疑，他在下界时见过那个孙儿，并不是眼前这个人。
突然，十五爷像是想起了什么，一下子睁大了眸子，虎目中也涌出老泪，颤抖着问道：“你是我的……昊儿？”
石昊在第一时间恢复真容，露出原本的摸样，抱住祖父的一条手臂，道：“爷爷，我没有死，我还活着，也来到了上界，一直在找你！”
石昊大叫着，将满腔思念与真情都吼了出来。
十五爷是一个硬汉，号称大魔神，可是此时却也一阵身体摇动，差点栽倒，他震惊无比，盯着石昊。
当年一别，石昊还很小，长大后已变样，但是这眉宇间有十五爷的特征，两个人很像！
同时，血脉相连，石昊此刻真情流露，让他一下子确信了，这是自己是孙儿，活着出现了，在这里，与他重逢！
“哈哈……”十五爷大笑，眼中带着泪花，整个人都散发出一种光辉，这是一种激动与振奋还有心愿得到满足的喜悦。
远处，那些人都震惊无比，从他们的谈话中知道了，这个少年……很有可能是下界那个石昊！
“我的昊儿还活着，两次失去至尊骨，都能熬过来，还有什么能阻挡！”十五爷老泪纵横，大笑着，颤抖着抚摸石昊的头与脸，整个人焕发出惊人的光彩，悲怆中带着喜悦。
周围这些人闻言，一个个全部惊悚，老天都没能收走这个少年至尊的性命，未来的三千州注定要起风云！
谢谢诸神、梦小忧、v唯一本尊飘红，谢谢办公室群，谢谢所有兄弟姐妹，祝大家快乐！(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗