“咦，这火焰也不凡，是从地下引出来的？”火鸦惊讶原本炼药是需要他相助的，因为它来自离火窟，掌握有罕见的火精。
然而，当看到药鼎下引出的银色火焰后，它止住了行动，认真观察，最后惊叹道：“这是地脉灵焰！”
“早就听闻药都非凡，地上泥土特别，适合栽种各种宝药，而地下还有灵焰，能引出来炼丹，着实了得。”火灵儿也赞叹道。
不愧为上古药神诞生地，而最后他也殒落在此，这座古城不一般。
黄澄澄的药鼎很沉重，算上鼎腿，能有多半人高，现在已经注入一股清泉，鼎内药香越来越浓郁。
地下银焰跳动，大鼎中蒸腾起阵阵白雾，芬芳扑鼻，在场的几人不得不惊叹，这鼎不愧为千年老鼎，蕴含的药性太强了。
若是可以，石昊真想买走，因为以后他会时常用到，一座上佳的药鼎很难寻，可是他也知道，此地的主人不可能会卖掉。
就是真卖，估计他也买不起，这鼎太珍贵了。
众人后退，石昊开始在院中的清泉中沐浴，并调节自身，通体无尘无垢，并且内心空明，这样才能入鼎。
火灵儿与云曦自然要回避，因为石昊需赤身**进入鼎，现场只留下石昊的一道灵身，因为需要照看一下火焰。
到了这一刻，没有人调侃，需要严肃以待，因为稍有差池，就可能会出现大问题。
黄澄澄的药鼎，历经岁月的洗礼，灵性十足，轻轻敲在上面铿锵作响，带着一种悦耳的颤音，石昊早已盘坐在内。
水渐渐沸雾霭将他笼罩。
“犬叶藤。”石昊指点。
在地上有一堆灵药，弥漫出诱人的香气，这些东西耗去了石昊所有的积蓄，他指点灵身向鼎中投药。
这是一段灵藤通体乌黑，叶片很怪，形状若一头凶犬，刚投进鼎中便有一股黑光绽放，让里面的水都乌黑了起来。
“雪玉参！”石昊继续开口。
一株银白的老参，流动晶莹光泽，溢出丝丝缕缕的白色灵雾一看就是好东西。
院墙上，大红鸟在偷看，不断的流口水道：“让人眼馋啊，这么多灵药都放进去，真想将那口鼎一口吃下去。”
随后，石昊又指点灵身，让他将一条足以一米多长的紫色蜈蚣投进鼎中，看起来有点吓人，让人看着很不舒服。
“可惜，不是灵虫。”石昊叹道。
按照丹方所记，需要银天蜈还有金蝎这样的宝虫可是太难寻了，比灵药还要珍贵与不好找，只能用替代品。
“这蜈蚣体内有剧毒啊你不怕破坏药性？”墙头上大红鸟发毛。
“无妨！”石昊摇头。
小涅丹的方子上的确没有罗列灵虫，但是另一张上却有，那是石国皇族遗失的最珍贵的一张丹方。
这张丹方不是单独炼药的而是与别的丹方合起来用，进行辅助，可以数倍的提升药性，最是珍贵。
若是有这张“辅助丹方”，可以让药发生质变。
“银羽草。”石昊说道，再次让灵身投药。这是一种洁白的草，发出光晕叶片上有纹络，状若羽毛清香扑鼻。
随着近二十种灵药投放进去，整座鼎都不一般了，散发淡金色光辉，它果然通灵，炼化灵药让开始跟着共鸣。
这一刻，开始体现丹方的独有珍贵之处，石昊在鼎中结印，按照记载，催动体内道火，内外火相合，以特别的方法熬炼这一炉药。
他的灵身已飞回鼎中，与他相合，而且轰隆一声，鼎盖飞起，自行盖上。
大红鸟发呆，这该不会被煮熟了吧？
很快，它感觉到了一股波动，那鼎中的石昊在结印，真正开始以秘法熬炼己身，要开启自身潜能。
时间流逝，很快便过去了大半日，而后哐当一声，鼎盖飞起，石昊埋身沸腾的药液中，肌体晶莹，毛孔舒张，吐纳灵性精华。
“厉害啊！”大红鸟惊叹。
石昊睁开眼睛，沸水难伤其躯，这次没有动用灵身，开始隔空取药，过了最初的阶段，不需要过于那么小心了。
“好大一只蜘蛛！”大红鸟咋舌，那足有脸盆大，碧幽幽，长的有点人。
石昊身上有魔灵湖的生灵，更有一只金蛛，但是却舍不得用，他希望真正冲击尊者境界时再考虑。
这依旧是替代品，反正没有寻到上百株古药，而今只有半数，不可能炼成小涅丹，这次只要能迈出去一步他就知足了。
事实上，想要突破列阵境，迈向更高的层次，不可能一蹴而就，谁能一步登天，跨越一个大境界？熬炼肉身，如－熬汤，循序渐进，那样效果才最佳，不然太过霸烈也容伤到己身。
列阵境也分初阶、中期、后期、圆满四境，他不奢望一步登天，那样可能会害掉自己。
大红鸟想偷师，可却发现最关键的还是丹方中的熬炼秘法，因为发现石昊在鼎中以体内道火开始催动，并且不断结印。
“算了。”它转过了身。
最后，一簸箕毒虫被整体投进药鼎中，而剩下的二十余种灵药以及其他一大堆辅料如兽骨、蛟筋等也被置入，这才算是要真正封鼎。
“还有矿石？”大红鸟最后回头一瞥，有点眼花缭乱，那都是什么东西？石头、虫子、骨块····…太斑杂了。
鼎盖重新盖上，足足一整天，黄澄澄的大鼎发光，鼎盖被封的严丝合缝，内蕴灵气，弥漫药香。
“咦，不简单啊，这是要炼什么大药？”此地的主人在远处露出惊疑之色，因为他发现天地精气疯狂汇聚而下，没入那座庭院中。
院外，九头狮子、火鸦等也非常震惊，炼丹还能引动八方精气？好强大的景象，这必然要惊动四方。
“快，赶紧布下阵旗，遮拢四方。”火灵儿道。
他们布下一座法阵，笼罩了院子，不然这里的动静越来越大，非得引起药都的人怀疑不可。
他们才一踏入院中，就看到灵气化成漩涡，一个又一个，疯狂没入鼎中，生命气息澎湃，惊人的有点过分。
除此之外，那从地下引来的银色灵焰也剧烈跳动，而后尽情喷薄，当中蕴含的灵性物质被抽取出来，没入黄铜药鼎内。
到了最后，这个院子狂风大作，甚至在鼎的周围还伴随着闪电，场景惊人。
众人发傻，这是怎么了，是在炼丹吗？怎么好像惊动了鬼神般，让天地都失色了。
那鼎盖不断跳动，露出石昊真身，他被埋在药泥内，通体发光，与这天地共鸣，十分的诡异，有一种道韵。
这是炼丹，还是在炼人？众人心惊，也太非凡了。
鼎中雾气蒸腾，灵泉水被蒸干了，而空中的灵气过于浓郁，迅速结成液体，开始灌鼎而入，源源不绝。
这让人发呆，好强的聚灵手段，随着石昊结出各种法印，体内道火燃烧，周围电闪雷鸣，鬼哭神嚎。
“这是一种可怕的突破法门，意义胜过炼丹！”众人都震撼。
“喀嚓”
鼎的周围，闪电更清晰了，劈在石昊的肉身上，竟被吸收了进去，与他身体共鸣。
“这是什么炼丹之法，果然是惊鬼神啊。”
众人后退，那里雷光更多了，狂风大作，灵气汩汩涌来，没入鼎中药泥内。
“金丹！”
众人吓了一跳，发现鼎中的药泥开始化形，将石昊包裹在内，渐渐化成淡金色，最后形成一枚金丹！
“轰！”
更为浓郁的灵气扑来，改变药泥的成分，雷电没入当中，且地下的银色灵焰也窜起，直接没入鼎内的金丹内。
鼎盖不时跳起，这个地方被氤氲霞光与雷电还有火焰包裹，正在发生着惊人的变化。
无论是火灵儿还是九头狮子亦或是云曦，即便他们来历非凡，也没有见过人这样炼丹，这可真是在造就肉身金丹啊。
“喀嚓！”
鼎内传来声音，宛若肉身在龟裂，众人变色，那金丹在变形，不时裂开，而后又愈合，绽放金光，藉此机会可以见到石昊的状况。
“他怎么了？”火灵儿心惊，吓了一跳。
其他人也都很担心，石昊的变化太惊人了，**布满裂纹，像是要炸开了一般。
“以此法炼丹、炼己身，太霸道了，发生的蜕变也过于暴烈。”他们得出这样的结论，与真相相差不远。
石昊在蜕变，极其的暴烈，踏入列阵境这么长时间，他一直难以增长修为，而今日却在鼎中突破。
他进入列阵境中期，变化十分剧烈，因为在强行开启体内宝藏，潜能太巨大了，将他自己的肉身都冲击的裂开了。
石昊不动，盘坐那里，继续蜕变，熬炼肉身金丹，体内潜能沸腾，肉身上龟裂的地方更多了，但是一股强大的气息也在暴涨。
他虽然在流血，但肉身也开始发出淡金色的光，要化成金丹一般，气息越来越盛！
同一时间，他令自己保持心中空灵，开始在肉身内铭刻法阵，只有这样才是名副其实的“列阵”，让自己越发强大。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗