月婵仙子原本嘴角噙着淡淡的笑意，俏脸晶莹，以为战斗结束，不曾想发生这等变故，笑容凝固
太突然了，偌大的的山地与湖泊化成劫土，一片焦黑，谁能想到石昊再现，一把抓住她纤柔的柳腰。
“哧！”
她反应迅疾，双眸中发光，灿烂无比，一片星河落下，银光耀眼，璀璨无边，全部打在那只大手上。
这是什么宝术，石昊不知，不曾见到过，感觉手掌剧痛，若非肉身足够强大，换做他人，这只手手掌便被击碎了。
刹那间，石昊的手掌发光，金黄中带着黑色斑纹，演化鲲鹏法，大手握在那小蛮腰上，感觉到了一阵柔软。
但是，紧接着一个巨力用来，对方那圆润晶莹的小腹若龙身一般，猛力挣动，差点就摆脱出去。
所有这一切都发生在电火石花间，两人激烈对抗。
大手牢牢的抓住细腰不放，将月婵仙子向那金色通道中拽去，要将她镇压，令她难以逆转，毕竟已落下风，十分危险。
石昊发动，因为便是攥住了月婵仙子也感觉不稳妥，对方是一个强者，肌体看似晶莹雪白，但是十分强大，很难震裂。
在这一瞬间，他甚至觉得，月婵仙子的肉身比西方教的丈六还厉害，特别是她催动真龙宝术后就可怕了。
这一刻，她通体莹莹发光，若一条美女龙在翻腾，想从石昊的掌中挣脱出去。
“轰！”
石昊毫不留情，掌指间喷薄无尽霞光，他动用了至强的力量，要震裂其小腹，不然的话她多半会逃脱，发生变数。
一声叹息，月婵仙子美丽的面孔发光。竟有些模糊了，她没有恐惧，没有惊叫，有的只是恢复平静。
“嗯？”石昊眉头剧跳，分明掌握住了这个仙子的肌体，抓住了那种柔韧与晶莹的肌肤，怎么会这般？
补天术！
很快。他明白了，对方施展了这种大神通。让一切都有“悔过”的机会，整片时空都紊乱了，这里流光溢彩。
时间仿佛在倒流，虚空仿佛在扭曲，月婵仙子挣扎，小蛮腰扭动，如水蛇一般，修长妙体横移，如梦似幻，脱离了石昊的手掌。
这一刻。石昊生起一股诡异的感觉，空空落落，为什么会这样？补天术太奇异了，让他中招，没能捉住月婵。
他不得不叹。这种宝术太神秘了，不愧为补天教第一神术，无以伦比，实在是逆天之极。
都到了这份光景，石昊掌握一切主动，即将镇压月婵仙子，结果硬是让她翻盘，挣脱了出去。
而且，这则宝术一出，无迹可寻，奥妙超凡绝俗，比之当初的石毅施展也不知强大了多少倍，难以察觉。
并非重瞳者天赋不成，主要是他那时境界低，且补天术也没有修行多久。月婵仙子就不同了，而今在王境，而起自幼就开始接触补天术，早已精通圆满，没有瑕疵。
故此，在她施展下，便是石昊都没能捉住，让她如一条滑溜的鱼儿般，挣脱入水。
月婵倒退，站在安全区域，虽然面色平静了下来，但还是轻轻出了一口气，刚才太惊险了。只差一点而已，她便被石昊镇压。便是如此，她的小腹处也露出一片晶莹的雪白，那里有只掌印，震碎雪衣，若非补天术，她绝对被击穿了。
地上的青铜块，光辉收敛，金色通道消失，而石昊已经跃了出来。
这是世界宝盒，内蕴小世界，是太古时期的天神存放最稀珍宝物的盒子，自然坚固无比，当世难见。
一般的人不懂此盒密咒，根本无法开启。
这一次，若非有此宝盒在，石昊将十分危险，可能会被无尽雷电击穿，毕竟这是戮神阵的雷部符文，可以灭尽天下至强者。
若非这天神遗物，后果不堪设想。
石昊看着这个白衣女子，她圣洁而美丽，看似恬静无害，但着实危险，只差一点就将他困杀大阵中。
“你心思倒是不少，在进皇都前，占据绝对主动与强势的情况下，还布下这样一座法阵，留作后手。”
石昊说道，这个女人心机很深，容貌完美，宛若天仙，还有这等手段，差点将他置于死地。
“错过了机会。”月婵仙子一叹，凝脂美玉般的肌肤流动光泽，小腹雪白裸露，却并不在意，带着一种遗憾，看着前方的少年。
石昊磨牙，对方还在遗憾没有灭掉他，可他却愤懑，只差那么一点就将这个世人眼中的仙子生擒活捉了。
现在分开后，他没有十足把握捉住了，毕竟同级数的强者，一方若是想逃，不见得能留下。
况且是对方掌握有缩地成寸大神通，代表了天下极速。
“虽然有点难度，但是我发誓，今日要将你拿下！”石昊说道。
月婵仙子调整心绪，嘴角露出一缕淡笑，像是自负，又像是嘲弄，与她平日端庄圣洁的样子有点不同，
显然，她虽然在控制心绪，但依旧有些恼意，毕竟刚才被攥到小蛮腰，且小腹裸露，差点被击穿。
她身为补天教仙子，号称圣洁少女，再怎么非凡，面对这种情况，心中还是会有波动的。
“小石，今日你捉不到我，他日会付出代价的。”月婵仙子嘲弄。
“你失去了从容，居然会说出这种话，看来你要败了。”石昊笑道。
“是吗，你来试试看。”月婵仙子青丝飞舞，如瀑布般，她旋转身体，腾空而起，洒落下无尽的光辉。
她主动发动了攻击，一片剑气交织，从她手中玉剑划出，炽盛无比。
与此同时，她的双眸灿灿，银色星河再次坠落，从眼中映照而出，拥有一种几大的压力，令人身体颤抖。
石昊心头一凛。他觉得月婵仙子气息强大了一截，真是有点看不透，比之在皇宫时要厉害很多。
“她言语轻浮，这是故意的，让我误以为她心绪不稳，有机可趁？”石昊心头一动。
“哧！”
下一刻，他爆发了。在绝对强大的实力面前，一切都是虚的。他有信心迎战任何一位对手，无尽剑芒冲起。
这是一株草的剑道奥义！
在铿锵声中，石昊与月婵激烈大战，杀的日月无光，天地失色，转眼就是上百回合。
月婵仙子气机一边，背后浮现一头真龙，威猛无比，将她衬托的如女帝，相伴真龙而睥睨人间。
这一刻。她那种超尘脱俗的气质尽显，令她看起来越发的不凡。
并且，这没有结束，赤霞冲起，在她的身后。竟又浮现一只亮丽的神凰，羽翼鲜亮，霞光澎湃，火光腾腾。
“这是……”石昊大吃了一惊。
他知道，无论是真龙宝术，还是那神凰宝术，都是残缺的，不然十凶中的两种一起出世，绝对要吓死人。
可是，他却也明白，这样两种有缺的宝术合在一起会多么的恐怖。
因为，世间一直有传言，龙凰相合，天地和鸣，那种伟力无以伦比，不说天上地下无敌也差不多了。
石昊没有犹豫，一头鲲鹏浮现，伴他而鸣，气息恐怖，随着他而气息暴涨，强大到极致。
同一时间，漫天都在有碧霞闪烁，一株又一株草扎根虚空中，全都在鸣动铮铮剑气，震慑人的魂魄。
“杀！”
这一刻，惊世大战爆发，关乎生死，月婵仙子不可能再保留，动用所有手段，不选择完整宝术，而是用这种组合，当真是惊神泣仙。
这一战，杀的昏天暗地，日月无光，鬼哭神嚎，足足持续了半个时辰。
可以说，相当的惊人，最起码石昊出世以来，一直是横扫诸敌，可现在却陷入这般苦战中，浑身是汗。
“你的皇道龙气不管用了，我看该我擒你了。”月婵仙子揶揄。
石昊没有动用宝印，但却直接还以颜色，漫天草叶飞舞，其中一道剑光自一株草上亮起，几乎斩中她的眉心，纵然如此，也让其眉心间出现几滴血珠。
这一战十分激烈，当持续一个多时辰后，两人都疲累了，因为这不同于一般的战斗，都动用极尽手段，潜能尽出。
“看你如何逃！”石昊冷笑，探出大手，这一次开始强是镇杀。
“召唤诸天星辰！”婵仙子嘴角露出一缕淡笑。
下一刻，他发呆，只见虚空中密密麻麻，成片的陨石砸落而下，燃烧火光，向着他镇杀。
这丫头逆天了吗？石昊震动，这可是通神手段啊，召唤陨星……她怎么可能？！
“妈的！”
忽然，石昊感觉到了什么，忍不住诅咒。
这个地方符文闪烁，早先戮神阵耗损后，残余阵纹竟变了，演化成了另一种法阵，在召唤附近的石山，一起从虚空中砸来。
月婵仙子所布下的法阵，竟有另一种变化，戮神阵废，还有演化的可能，化成另一种杀阵。
虽然威力大不如从前了，可是现在石昊也很疲累了，这样无边的“陨石”砸来，对任何修士来说都是一场噩梦。
“轰！”
这一刻，他毫不掩饰，胸口发光，至尊骨复苏，动用自己的极尽力量，让虚空扭曲，天地轰鸣。
像是一个巨人在摇树，这乾坤都颤，那漫天“陨石”居然在爆碎，如烟花一片灿烂。
月婵仙子变色，被挖走至尊骨后，再次涅槃而生，这种骨最是可怕，孕育的出的力量难以想象！
她想都没有想，仅一瞬间而已，就祭出十种宝术，这个地方沸腾了！
这是一场惊世大战，他们在神光中仿佛永生，成为天地间最绚烂的风景，大战激烈无比。
奈何，月婵仙子将各种宝术展尽，补天术用了一次又一次，最终还是没有改变结局。
她终是被擒住了，石昊以胸部发出的光，将她定住，一把抓到手中，而后封印，直接扔进了世界宝盒内，不可能逃脱了。
“噗”
石昊咳血，这至尊骨头涅槃再生，威力让他自己都有些震动，可是却也消耗太大了，伤人之时也伤了自身。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗