石昊心头当时就是一凉，那模糊的冷笑是如此的不屑，充满蔑视，高高在上姿仿佛透过大劫显化出来。
这是在灭世荒域吗？
大劫在继续，石昊落在山头，并未有妄动，而是静心凝神，盘坐在一块大石上，抛却愤懑与杂念，让自己空明起来。
呼呼风声如雷，天地间有各种光飞舞，那是规则化成的神剑，斩杀十方，还有黑色的战矛，洞穿一切。
敢有阻抗者，杀无赦！
天地罗网张开，不想放过一个神圣，这是扫荡，若有漏网之鱼，以战矛钉穿，带向苍穹，确保不被遗漏。
真相很残酷，若然洞悉，莫不胆寒，身体冰凉，强大如尊者，以及残喘过下来的神明也被掳走，这是何其疯狂？！
但在大劫中，也孕育道缘，有莫大的机会。
大道偏移，上界洞开，有符文坠落，有大道显化，更有莫名奥义浮现世间，谁若有大造化，便可逆天而行，在此危局中“采摘”。
石昊放开思绪，让自己空明，便是为了争那天机，夺自己的道缘，捕捉那莫名的轨迹，窥探秩序奥义。
风很大，这天地染血，犹若红毛旋风，悲咽着，凄厉无比。
但凡修士，这一日都心中惶恐，本以为陨星为虚，大劫已过，不曾想到这才是开始，这天地异象震慑人心。
“凡人呢？”有人心颤，在这样神鬼尽出。天地更迭的特别时刻，常人还不被吓死？这世间注定要大乱。
然而。城郭依旧，凡人无感，竟看不到这种种鬼神怪相。
这是何等的手段，只针对修士，不对凡人显化，从某种意义上来说，这也算是一种“慈悲”，残忍的“慈悲”。十分矛盾。
许多心思敏捷之辈，窥出端倪。修士揣摩符文，观天地五行，看规则变化，自然有特别之处。一些人跳脱出来，以凡人的眼光看这个世界，而后反而推演。竟也琢磨出大劫中的一些道理，开始领悟。
石昊盘坐大石上，在大道偏移，乾坤倾覆的特别时刻，陷入深层次的入静中，捕捉那道则碎片。
虽身处劫中。但是他浑身却莹莹透亮，眸子不时开阖，望见虚空中有诸多符号闪烁，显出瑞光。
这便是机缘，石昊忘我。只知道窥探那种难得在世间显化的奥义，那是大道的边角。那是它在化形。
而今，他投入进来，用心去揣摩，用神去锤炼，自身越发晶莹，竟散发出一种香气。
这不是境界的提升，而是自身鼎炉的塑造与再炼，石昊引“道痕”入体，洗尽尘气，熬炼真身。
真如柳神所说，大劫中亦有新生，更有大造化！
若是能捕捉到，自然是一场天缘，对日后的修行有莫大的好处，这在筑基，以最坚固的神石筑成不朽的道基。
此时这个世间，不少人觉察到了，但凡惊才绝艳者，莫不在出手，在捕捉大道轨迹，引其有形之体与己身共鸣。
特别的时刻，大道于世间显化，捉到一鳞半爪，对于诸强来说便是一场天大的造化，将受益终生。
石昊盘坐，一股白气绕身而行，带着清香，洗尽烟尘，让他空灵若神若圣，不沾染人间烟火气，越发圣洁。
他得到了极大的好处，眸子虽在开阖，但只是一种本能，捕捉道则，探究本源，万物在心中浮沉，有一种难以言喻的体悟。
“轰隆！”
他被一股道气托起，在山巅沉浮，犹若海中的小舟，起起伏伏，要争渡的彼岸，跨越人道苦海。
然而，也有激浪，也有飓风，随时会将他掀翻。那便是大道，太过磅礴，凡人怎能驾驭，动辄会船翻神灭。
石昊依旧在争渡，并未形状，最后甚至踏出小船，徜徉海中，沐浴无尽浪涛。
这是十分危险的举动，与无穷大道相融，个人是在太渺小了，随时会被拍翻，化成齑粉，万世不存。
表现在现实中便是，石昊将虚空中密密麻麻的符号全部引导向体内，与肉身宝藏相合，在筑就肉壳宝船。
这是在“积势”，造就大道根基，只为了来日海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，这是在开辟自己的无垠天地。
引道入体，借无尽符文洗礼自身，这是筑就不朽体壳，积蓄自身的潜能，只待他日冲天，将会跃起的更高。
甚至，那可能是鲤鱼一跃，化龙乘风，就此质变，脱胎而得证己身至道。
大劫四日，石昊盘坐虚空中，被一片符文环绕，将他包裹，身体内外皆如此，最终那些符号凝聚，化成一道火，灼烧其躯。
这是淬炼，引道熬身。
最后，甚至化形，那些大道碎片所显化的符号已经连在一起，构建成一个鼎炉，将他装在当中，烈焰腾腾，炼其真身。
“轰！”
最终，当旭日东升时，这一切散开，天地恢复清明。
这已经是第五日的清晨，石昊睁开了眼睛，感觉到了不同，自身内外带着一股如兰似麝的清香，这是与身体近道，已然有成的表现。
一般情况下来说，便是尊者都断无这种成就，当中的个别人除外。
昔日，他的肉身坚固，可比肩西方教的金刚不坏身，而今又已与道亲近，容易在体内构建符文，体壳与法道同进。
修道路艰难，越到后面越不易，随时会船毁人寂。
而今，他多了一种保障，肉身宝船坚固，并孕有道光，时时护持，孕养精气神，这是体壳宝船与精气神共济并进的结果。
石昊抓住了机缘，在大劫中筑下了自己的大道根基。静待他日生根发芽，耸入高天。遮蔽苍宇。
风止了，漫天流光消失了，没有了血光，也没有杀劫。
抬望眼，那天空中朗朗，三**器消失，早已不见踪影，世间没有了杀伐气。一切都很祥和。
“四天四夜，不知道发生了什么。”石昊轻语，他下山走向远方。
凭着感觉，他知道，这世间一定发生了很多事，也许举世都在颤栗与喧沸。
大劫就这样过去了吗？石昊不知，他这皱着眉头。认为绝不可能这么简简单单。
因为，他呼唤小塔，它却依旧不严不动，在装死，显然还有危机。
最后，他强行开启世界宝盒。逼迫它讲解，它在复苏，很是不耐烦，告诫他，暂时安全了。但大劫没那么简单。
“对你来说，应该没大问题。但于我来说，依旧充满了未知，不要扰我。”
小塔很郑重，告诉它暂时不要与它联系，无论如何，便是石昊遇险，它也只能蛰伏，不能出手了。
第一波也许结束，想打开界门要付出极大的代价，便是上界巨头也难以连续开启，需等待时机才行。
石昊走出大山，前往有人烟的地方，这片地域属于石国，因为他是从西疆入内的，自然身在石国境中。
一日后，他进入一座巨城，听到了诸多休息，一时间被惊憾，心中震动不已。
四日间，阴风怒号，规则神剑与战矛横空，擒杀尊者，横扫荒域，简直不可想象，那种杀机与战意，令修士现在想来还发毛。
一时间，所有尊者销声匿迹，不知是不是全被擒杀了，谁也说不清是否有人躲避过大劫，活了下来。
毕竟，人们在四天四夜的鬼哭神嚎中，还见到了天地异象，有神明被斩杀，血光冲霄，久久不散。
各地发生了太多的异事，难以尽述。
最为令人吃惊的是，火国皇都惊变，而今那里半毁，半座都城成为废墟，另外半座内滚滚黑云伴着血光，滔天而上。
“什么，火国皇都遭遇大劫，就此除名了吗？”石昊震动，他不知道火灵儿与其父是否逃过一劫，希望他们先一步去了天神山。
不然，这何其惨烈。
“近几日，那留下的半座内，一株倒下的古树中，喷薄雾霭，一片浩大的战场显化，对抗高天上的意志。”有人轻语。
石昊一震，果然那里有古怪，火国曾经的祭灵神树下封印有了不得的东西。
“那当中还有上古神哭之音，大劫都不曾将那里毁掉，遗漏了下来。”
石昊很想去走上一遭，奈何而今身在石国，距离那里还很远。
毕竟大劫才结束，所传来的消息也只局限在石国与火国，其他更远的地方还没有消息，石昊决定先前往石国皇都看一看。
这一路上，他听到了很多消息，甚至有一则惊世传闻！
“这下界有东西，吸引着上界，必须要下来探查，仔细寻找，千古来莫不如是，只是一直不曾被得手。”
只是，不知道这则消息是谁透露出来的，无论如何，敢这般说，能透这样的大秘者，都了不得。
显然，有漏网之鱼，而且还是了解大劫部分秘辛的人。
“只是想要下来谈何容易，必要遭反噬，总是博弈的上界巨头也可能遇险，需假手他人，代为寻找。”
这样的消息不知源头，若隐若无，在一些修士间传出，令人凛然，心中惶恐。
还不曾到石国皇都，石昊听到了另外一些消息，补天阁、不老山、西天教等都有人在迅速赶来，要入石国皇都。
“嗯，何意？”石昊不解，问同在路上的一名修士。
“据传，这是要谋国，石皇消失了，天下不稳，这些大教驾临，要扶植傀儡，甚至直接自己主掌。”
石昊震怒，虽说他对武王府等没有好感，但毕竟也姓石，有同一个祖先，石国基业怎能旁落。
“上界的人想寻找东西，但自身下不来，自要借下方的力量。”同路的修士叹道。
虽说这是秘闻，可是却被一些修士传开了，无需多想，这世间有了解秘辛的人活着。
“月婵仙子、不老山的异人等皆带着成批的强者到了，很可能要推选他人，掌控石国。”
听闻到这些话，石昊已经能确定，域外的不朽大叫，与上界关系太不一般了，也许是代言人也说不定。
“你们下不来，为了一己之私，敢这样逆天行事？”石昊眼望高天，他知道这是大劫的一部分因由，但足以让他愤怒了。
“要谋石国，痴心妄想，那东西你们别想得到！”石昊冷笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗