一战后再也无人敢小觑荒域，便是域外各族的天才们也都收敛了傲气，不服气不行，面对小石，他们没有底气！
小石兵锋所向，谁敢撄锋？
人们相信，自此之后，这将是一道难题，不说无解，但是同辈中想寻到几个能抗衡他的人真不易。
“一群土鳖，在玄域蹦习惯了，跑荒域撒野来了，也不看一看这里谁做主。”大红鸟趾高气昂。
众人无言，敢说不老山是土鳖，这可是独一份，反过来说到差不多，在域外人眼中这里不就是一个蛮荒之地吗？
不过现在可没人敢触霉头，小石太强势了，谁敢挑衅，连不老山的人都敢斩，跟切菜似的，没人愿意找不痛快。
一战结束后，庄园渐渐恢复了热阄。
“二弟，别来无恙。”石昊笑眯眯的说道，看着前方的九头狮子，两人间当初恩怨纠缠，曾打生打死，最后又化解了。
九头狮子走来，通体金黄，血气旺盛，纵然是太古神山真正的纯血族也不见得是他的对手，因为他们这一族太强了。
“想我这数年来，借我族黄金神炉，九炼真血，夺天地造化，修为迅猛，可依旧没有赶上你的脚步。”
九头狮子有些纠结，当年被石昊揍过，也曾共患难过，最后化干戈为玉帛，不过它心头总是不服气，想超越他。
数年来，以上古神炉炼体，它进化迅速，即将成为纯血生灵，
可现在见到石昊，它觉得距离始终横亘在那里，无论它这几年多么的逆天，可依旧追不上石昊。
石昊哈哈大笑，拍了拍它的肩头·当年百断山的经历给他留下了深刻印象，恍若就在昨日。
“我的一些同伴也来了。”九头狮子道。
五色鸾鸟、火鸦、紫貂、三眼族的兄弟二人出现，恰是石昊在百断山认识的那几头遗种，他们曾经共进退·杀过白虎，吃过金翅鹏鸟。
这里顿时热闹了起来。
“走，找个地方喝酒去。”熟人见面，自认热闹，要进行庆祝。
荒域这么大，一别多年，能够再次见面很不易。
火灵儿也走来·很高兴的与他们交谈，说一会儿再来，因为她是此地的主人·要去招待各族的修士。
再次相见，众人都是一番感叹，石昊这么早就封王，足以震动天下，几个一种惊羡不已。
“石兄，你可真是让我们惊讶，当年还是一个皮孩子呢，在百断山嚷嚷着，吃掉·吃掉，统统吃掉。结果现在，却已是名震荒域·时间匆匆，却改变了很多啊。”火鸦说道。
石昊嘿嘿直笑，昔日他虽幼小·但是凶残的一塌糊涂。
他们这一小群人让人敬畏，走到哪里，各族修士都避退，便是域外的天才也都绕着走，生怕惹到小石。
“尊严是战出来的，果然没有错。”九头狮子看着那些生灵，有些不屑·道：“不久前他们还倨傲无比，看不起我荒域修士·现在却这个样子。”
“石兄你要小心一些，得罪了不老山可不是小事。”三眼族的兄弟中的老大提醒。
石昊点头，道：“对了，我曾在火族祖地杀过域外三眼圣山的一位少主，与你们没有什么关系吧？”
两兄弟摇头，正如人族人口无尽一般，该族数量也不算少，分布在各域，彼此间没有什么从属关系。
随后，火鸦道出了一则秘密，传音告诉给石昊，让他当心月婵仙子。
“怎么讲？”石昊从未轻视过补天教的仙子，这绝对是一个在同阶都能与他争锋的女子，天资惊世。
她不仅拥有倾城容颜，空灵若仙，而且实力罕见，超凡脱俗，无惧石毅的潜力，将来有可能会接管补天教。
“她早已进入列阵王境，而今要涅了，我估计一旦成功，可能会去对付你。”火鸦道。
石昊动容，但凡提到涅二字，谁都会吃惊，那是脱胎换骨般的蜕变，将会超越过去。
他已经封王，以他的无穷潜力来说，自然无惧这一境的强者，可以纵横天下，但是听到这个消息后还是有些凛然。
火鸦一族所在火窟，乃是一处绝地，终年被离火淹没，那洞窟中温度炽热，达到了骇人听闻的地步。
月婵仙子曾经去拜访，采摘走了一株离火灵花，那是炼制涅药的一味必不可少的药草。
一旦进入列阵王境，修为想要突破，越发的艰难了，从某种意义上来说，石昊与月婵仙子走完了许多人一生的道路。
无数的修士，纵然一辈子苦修，也达不到这个境界，这种修行速度，就是神明子嗣，也不过如此。
达到列阵王境后，单靠己身突破，那肯定极其缓慢，需配以药草，熬炼身体，藉此打开人体各种潜能。
在列阵境，最适合修士的便是小涅丹，可以开启神藏，突破此境，进入下一个大境界。
“她这么年轻，便要超越列阵王境，与尊者比肩了？”九头狮子吃惊，有点不敢相信。
石昊也动容，不过仔细思忖，他摇了摇头，道：“应该不会，她只是在提前准备而已，巩固修为
而今，他也达到了这个境界，便是面对补天教的仙子，也能应对，不相信她将成为一代尊者，那样太吓人了。
“石兄，你得罪了不老山，也杀过补天教的尊者，将来很不妙。”五色鸾鸟道。
石昊点了点头，道：“无妨，目前尊者都隐匿了，躲避大劫，便是域外的这一境界的人也退走，不敢来荒域，余者想对付我，不是那么容易。”
大劫将至，皆在传言，神圣皆如草芥。现在无论是不老山，还是补天教，想要对付他，最多也只是列阵境的王者他不在乎。
他知道，月婵仙子是没有把握，不然的话，说不定已出手。
事实上在目前这种大环境下，也只有大石、月婵仙子、手持混沌神盘的男子等人能够严重威胁到他。
众人畅谈，都预感到荒域大变在即。
“石兄，你的进境怎么如此迅速，有什么经验吗，给我们讲一讲。”火鸦等虚心请教。
石昊并不吝啬，将经验感悟等讲给他们听而后不得不感叹，进入这一境界后，很难再突破了。
事实上进入这一境的生灵都了不得，都是绝艳之辈，可是又有多少人可以再次突破，跃入更高的天地中去。
往往是，苦修一生，也止步于此了，不然各国都有不算太少的王者，可是为什么只有一个人皇呢？
除却太古神山的生灵外，想进入尊者境实在太难了。
“因为，太古神山保持了天地最本源的气息，栽种有各种灵药可以炼制出最顶级的小涅丹，故此代代都有尊者坐镇。”
“是啊，甚至有的神山还有圣药价值无量！”
他们都感叹，一般的传承根本比不了。
石昊知道，他将来可以突破，超越列阵境，这些自信他还是有的，可是却觉得多半花费很长时间。
“石兄，年不过十五却已屹立在列阵王境，倒是也无需担心什么
有的是机会啊。”
在这个年龄段，达到这等高度，古来罕有，超越很多前贤，他们觉得石昊现在依旧嫌修行慢，没有道理。
“我的敌手厉害啊，我只继续突破，达到更高的层次，才能让不老山、补天教忌惮。”石昊道。
众人无言，他们的追求果然相差巨大。
“我的祖父也来了，石兄你可以去与他们论道。”九头狮子道，他觉得石昊如此修为，足以与荒域最强的修士平起平坐。
石头心头一动，并未拒绝，尤其是九头狮子一脉，在上古年间，多与神明打交道，知道与了解的更多，他想借法。
这是一个更为幽静的院子，当中七八个老人坐而论道，伴着古藤，放着蒲团，别有一种气韵。
当石昊被引进来时，几位老人都动容，并未托大，全都起身，因为他们知道石昊是谁，明白他只要能活下去，将来应该可以傲世而行。
“见过诸位前辈！”石昊行礼。
不管他多么强大，对于这些还算友好的老王还是很尊敬的，事实上这些人都是列阵境的巅峰强者，也许有朝一日成为尊者。
“小友请坐，无需多礼。”说话是一个身穿黑色道袍的道人，经过介绍方知，这是火鸦的祖父。
这些生灵彼此间关于都很好，更是与火国的一位老王爷关系莫逆，故此被请入了这个较为清净的院子。
天下将乱，这些人都有忧虑，除了轮到外，也在谈论荒域大势。
石昊也不矫情，平静地坐下，因为他有这个资格，足以与这些人平等相对，甚至光以战力来论，他难以寻到几名对手。
“小友是个天纵之资，古来少有，这么小，就已登临绝巅，令人惊叹。”一位身穿金色道袍的老者说道。
石昊知道，这就是九灵王，一个极其强大的王者，是九头狮子的祖父，实力恐怖，一只脚都快迈入另一个大境界，成为尊者了。
“晚辈来此，想向各位前辈请教修行上的一些问题。”石昊很直接，在这等人物面前坦诚比较好。
柳神给他讲过修行上的“大势”，但是这等某一境界上的问题，从未提过，向这些老王者取经是一种很好的选择。
火国的老王者年近二百岁了，白色眉毛很长，听他询问，如何迅速突破，露出异色，道：“以小友之天资，如此速度已经很惊人了。”
石昊一叹，他知道，火族人知道他进过该族的祖地，当下也不掩饰，道：“若非进入贵国圣土，我不见得这么快晋阶。”
想到这里，石昊一叹，同为古国，石族的祖地为何没有这等传承呢？
火国的老王爷开口，道：“石族的祖地的传承更为惊人，若是小友有幸得到，应该可以最短的时间突破列阵王境。”
“石族祖地有什么传承？”石昊惊讶，他便是来自那个地方，难道错过了什么吗？此时闻言，心中不禁一动，认真请教。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗