“小不点，我们先走了，改天再来看你哦。”
夜色下，一根雪羽长达五六米，散发洁白光辉，非常的圣洁。上面站着几道身影，其中那对宛若精灵的小姐妹正在挥动纤柔的小手，她们长相一致，肌肤莹白，大眼灵动，冲着石村方向告别。
雪羽晶莹，离地三尺高，载着几人在山林中快去远去。他们是最后离开的一拨人，也是唯一一批安然无恙的人。
“小姐姐再见，再来的时候别忘了带甘甜的兽奶，比如雪麟豹的、冰原象的……”小不点大声地嘱咐。
石村中顿时传出一片笑声，一群孩子起哄，嚷嚷着：“四岁不断奶，追雀小昊昊。”
一场大危机过去，石村众人心情放松，全都哄笑了起来。小不点眼睛黑白分明，小脸红扑扑，小声解释道：“我只是想看一看，雪麟豹的乳汁什么样子，听说很特别。你们别笑，我真的不是想吃。”
“哈哈……”
石飞蛟等上前，揉了揉他的头发，又捏了捏他那像红苹果般的小脸，都觉得很有意思。
石村宁静了下来，村人表情渐渐变得郑重而又严肃，取来各种祭品，全村人皆站在柳树前方，认真祭祀。每一个人都在祷告，非常虔诚，隐约间像是与这天地共鸣，产生了一种奇异的力量。
众人都吃了一惊，尤其是几位族老，他们曾听说过，上古先民祭祀时，会产生各种奇异的力量，神秘无比。
不曾想，今日他们虔诚祭拜，竟也形成了这种场景与秘力，虽然很微弱，但是众人还是感应到了。而且，石村祖传下来的那口黑色的药鼎，更是颤了几下，上面的日月山河以及上古先民都清晰了些许，微弱的光在流动。
唯一可惜的是，他们不知道怎么运用这种秘力。
“祭祀的力量果然存在，很不一般，若是举国共祭天，那将会产生怎样一种力量？”几个族老心头一紧，不敢再多想了。
这场仪式持续了很久才结束。
夜已深，天色很黑，一座又一座山峰矗立，巍峨而磅礴，原始山脉中传来各种嘶吼声，此起彼伏，惊人魂魄。
黑暗的群山间，只有一块安宁之地。远远望去，一株焦黑的柳木上，一条嫩枝绿莹莹，散发出朦胧的光晕，将整片石村笼罩，与外界隔绝，一片祥和与宁静，成为苍莽山脉中的唯一净土。
雷族、紫山家、罗浮大泽、金狼部落等众强连夜赶路，路过小孤山镇时也片刻不停留，他们实在是胆寒，柳树太神秘了，让他们心中有一种大惧。
此时此刻，他们只想迅速返内，早点离开这充满魔性的原始山脉，唯恐再遭变故。
鳞马奔行速度极快，尤其是当中的变异者——独角兽，它们浑身都密布银白的鳞片，熠熠生辉，头生独角，可日行一万里。
金狼部落距离苍莽山脉四万里，这群人除了必要的休息外，全力驰骋，骑独角兽的人在第四日返群栖居地。
地平线的尽头，建筑成片，部落的中心矗立着一顶金色的大帐，上面绣着一颗金色的狼头，威严而狰狞。
“噗通”
刚到大帐前，独角兽上的几人就翻落了下来，其中一个断臂的中年人更是脸色苍白，昏厥了过去。
“巴图你们这是怎么了？”
绣有金色狼头的大帐中，走出一个高大的老人，眸子开阖间，金光一缕缕，慑人心魄，他一把抓起了断臂中年人，掌心出现一枚金色的符，霞光飞射，没入其体内。
“啊……”被废的中年人像是做了一场噩梦，惊醒过来，大叫道：“族长，你要替我报仇啊！”
“说，怎么回事！”
“我们进入一个古怪的村子，发现了至宝狻猊的遗骨……”
“一株被雷劈过后的柳木，你们没有一丝反抗之力，很多人都被斩断、或击杀了？！”金狼部落的老族长闻听经过后，不禁动容。
凭着感觉，他知道，那个祭灵很强大，绝不是一个山村能应有的，就是比他们这个人口近千万的部落的祭灵也不会差。
“族长，那里有太古魔禽的后裔，还有狻猊的至宝符，不容错过啊。”其他人也都开口，请族长出山，极力游说。
沉思良久，高大威猛、瞳孔快化成了淡金色的老族长点头，眸中射出两道金色的闪电，道：“出了这么强大的一头祭灵，我无论如何也应该去看一看。为了稳妥起见，我去请神狼，让它也跟着走上一趟。”
众人心颤，而后露出惊喜色，族长要去请那头至强的祭灵，这样的话就更加不怕了。那只金色的生灵实在过于恐怖，让部落中每一个人都非常敬畏。
“呜呜……”不久之后，这片平原上，出现一股金色的旋风，极速冲来。
同样的事情，也发生在其他大族内。
这是一个巨大的湖泊，碧蓝如海，浩瀚无垠，。蛟苍等人回来了，进入一座圣岛，如实禀报，顿时引发一声怒吼，如太古蛮蛟出世，震动了这片水域，白茫茫的浪涛击向高天。
另一片王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座接着一座，极其繁盛。
中央古城，壮阔而庄严，黑色的城墙泛动金属光泽，连绵不绝，宛如一条雄伟的钢铁长城坐落在地平线上，给人以磅礴的压迫感。
“一头强大的祭灵……”都城中心宝殿内，一个威严的声音响起。
一轮紫色的太阳照耀的整片殿宇都一片璀璨，那是一个至强者端坐在上方，看不清真容，紫光如焰，气息如海，压的殿中诸强抬不起头来，不敢向上看一眼。
这一日，方圆五万里内，所有大族皆震动，得悉了苍茫山脉出了一头了不得的祭灵，一株被雷劈过的柳木，搅起了一场大波澜
大荒中的山宝，还有石村的狻猊宝骨，以及这头神秘的祭灵，牵动了诸强的心，各族的至强者都坐不住了。
“多年未动了，那就去走上一遭，看一看那里究竟有什么秘密！”
数日后，小孤山镇不在宁静，有人见到了大部落的一族之主，竟亲临这片土地，让那些为山宝而来的强者为之惊异。
“喀嚓”
雷电交织，雷族之主站在一座山壁上，通体都缭绕着巨大的电光，将这座山崖都震断下半截，景象恐怖。
“好诡异，一般人看不出来，可越是强大的人向那里凝视，越发觉得心悸，这株柳木不简单啊。”雷族之主并没有轻举妄动，其音如雷鸣，震的四野林木乱颤，各种古兽都逃了个干净。
两个时辰后，一条从原始山林中穿过的大河，水气弥漫，一声低沉的吼音响起，如一条凶蛟出世，瞬间云雾滔天，一道身影冲起。
在雾霭中，他的身影很模糊，只有一双眸子很璀璨，如两盏灯火一般，穿透云雾，映照出来，慑人心魄。相距足够遥远，他俯视石村，轻语道：“就是这头祭灵斩杀了我族诸多高手吗？”
两日后，一股金色的旋风闯过原始山林，惊的许多凶禽猛兽都恐惧，飞快逃窜，这片山地一下子就寂静了下来。
一个高大而威猛的老人站在高地上，眺望石村，自语道：“遭遇雷击，在毁灭中新生，这株柳树恐怕了不得啊！”
在其旁边还有一头金色的神狼，并不高大，只有一米五长，还远比不上山林中一些青狼的块头。但是，它却有一种恐怖的气息释放，浑身皮毛金光闪烁，连眸子都是金色的，符隐现，极度可怕。
他们来的都不慢，皆是一族的至强者，在石村外徘徊，要将这里看个仔细，准备掀起一场大波澜！