一年多不见,月婵主身更加绝丽了,不染人间烟火,明眸疠,白衣飘舞,美丽的如同画卷中走出的仙子。
不经意间,一股若隐若无的威压散发,她的神魂之力很惊人,令槐城城主这样的人都一阵心惊肉跳。
石昊半眯眼睛,并不去看,但心头却不宁静,这个月婵主身比以前强大了,神魂绚丽,释放不朽的气息。
他早就知道,月婵仙子非常不简单,出生时就具有惊人的异象,曾在上界引发轰动,而后似乎被封印了。
当初,他与魔女联手对付月婵次身时就已发现端倪,在她识海最深处,有一个丰姿绝世的女子沉睡,有不朽的气机。
“这么说来,她开始初步解封,释放那种神魂之力了,来头惊人啊。”石昊心头感叹。
仙殿的那位年轻大人,依旧神秘莫测,浑身都是符号,难见真容,但是却让所有人都敬畏无比,不敢与其对视。
两个人横空而过,宛若一对璧人。
“那是补天教的仙子,果然艳冠天下,美丽的近乎不真实啊。”
“也只有仙殿那位年轻大人才能得如此绝世仙子相伴身边。”
“珠联璧合,宛若神仙眷侣。”
……
这对璧人横空而过,引起各教人的惊叹,有畏惧、有羡慕、也有嫉妒,神色复杂。
“肯定有非凡之事,这么多人都来了,惊动了各教,难道都是因为那银发女子,到底出了什么状况”石昊自语,他觉得,若是有某种大造化。他多半也要被动卷进风云中。
演武场内,大多数人都不会注意到槐城的变化,尤其是那些少年。没有那么强大的灵觉,选拔赛还在继续。
“看我的！”朱村的少年朱俊走上前去。深吸了一口气,一声轻叱,而后轰隆一声举起了万斤重的大鼎。
“好！”附近的同龄人佩服,大声叫好。
“这算什么”旁边,有人嗤笑,带着轻蔑之色,蟒村的人走来。一个很壮实的少年单手抓住大鼎,而后轰隆一声举起。
“神力啊！”众人惊叹,因为他们都来自普通的部落,十几岁仅凭肉身、不靠符文、单手就能抓起万斤大鼎。相当不俗了。
人们猜测,蟒村的这位天才如果动用全力,双手举起三万斤的大鼎应该不成问题,很惊人。
“不错！”槐城的城主颔首,点头称赞。露出笑意。
“一群小蜘蛛,你们太弱小了。”蟒村的少年回头,看向朱村这里大笑道,他身后的人也都跟着嗤笑,露出嘲讽之色。
“我来！”朱村最厉害的年轻人出现。向前走去,一声大吼,也单手举起了万斤古鼎,同样引发赞叹。
石昊很平静,当年他仅有七岁,磨砺己身时,单手就已经可以托起十万斤巨石,超越了极境。
随后,他了解到,县城只是“初试”,这种选拔赛只是为了淘汰各地许多有热情但无实力的少年。
如果实力自认实力足够强大,也可以直接去府城,参与大战,而那个时候可能就会有性命之忧了。
所以,他没有下场,如果真的有大造化,且必须得参加对决的话,那直接去府城就好了。
“哧！”
天空中一道巨大的闪电横过,震动半边天空,而那竟然是一个人的拳芒,可怕无比,力量惊世。
“啊……”
有人惨叫,五六人都被轰杀的半截躯体爆碎,只留下残躯逃窜,都是尊者,被人杀成了这个样子。
一个满头金发的男子走来,踏着虚空,浑身电芒万丈,正是他一拳轰掉了几位尊者的下半身,在追杀他们。
“闪电子！”
有人惊呼,认出了他的身份。
传说,他出生在一个暴雨天,刚一降生,天灵盖就发光,紧接着就遭遇了雷击！
据传,当时闪电如海,瞬间倾泻而下,结果全被其天灵盖吸收,化作一枚符文,烙印在其头顶上。
这是一个神迹！
他的族人、父母惊憾无比,为他取名为闪电子,也寓意为上苍之子,刚一出生,雷霆不伤其身,闪电帮其淬体。
自此之后,他与闪电亲和,一拳轰出,到处的无以伦比的闪电拳力,从未败过。
“凭你们几人也敢算计我”闪电子金发飞舞,如同燃烧,通体都是无尽的黄金电芒,璀璨夺目。
“我们不知你是闪电子,请神子宽恕！”一人大叫。
噗！
闪电子一指点出,一道电芒划过,那几人全都炸开,先是化成了血雾,而后又成焦灰。
这让槐城众人看的战战兢兢,此人太厉害了,连尊者都不够看,分明在同一境界,但是他杀之如探囊取物般。
“不愧是闪电子。”有人叹道。
“我想知道,传言是真的吗”闪电子俯视槐城,看着那些大势力的人马,向他们求证。
被盯住的人全都凛然,这位闪电子受上苍庇护,刚一出生遭雷击,不但不死,还在头骨上凝聚符文,为当世最强天骄之一！
一位老尊者开口,道:“外面都在传,那个银发女子得到了大造化,故此才被仙殿的那位年轻大人追杀。”
“说重点！”闪电子沉声道。
老尊者赶忙补充,道:“有人说她得到了至宝——三世铜棺,还有人说她发现了至尊殿堂,究竟如何,我们也不知。”
其他人急忙点头,附和他的说法。
“咻！”闪电子消失了,驾驭雷电而行,只留下一道残影。
石昊终于知道,为何银发女子遭仙殿的人追杀了,看来发现了什么,难怪其他初代以及各大势力也赶来了。
他不知道三世铜棺是怎样的法器,但被称为上界的至宝,那肯定了不得！而他对至尊殿堂有所了解。并且知道它归回了上界。
槐城这场选拔赛虽然还算热闹,但是由于突发的原因,城中来了不强者。令这场比试显得暗淡无光。
而槐城的城主面色发白,他这个一地之主在各教的强者面前真不够看。连有些老仆都是尊者,足以横扫这里。
“孩子们,我们该走了。”三阿公感觉不对头,选拔赛一结束,立刻准备上路。
朱村的少年很失落,因为全军覆没,县城只选拨前十人而已。附近部落不算少,朱村没有一人挤进前十。
“哈哈……小蜘蛛回去老老实实的躲在村中,不然会很危险！”蟒村的一些大笑,他们当中有一人闯进前十。出言挑衅。
路上,黑壳蜗牛爬的很快,但在这数百里路程中,却是有点惊心动魄,天空中不时有光绽放。显然有高手在大战。
“哧！”
远处,一片灿烂,一个男子盘坐虚空,浑身都是符文,被一**日笼罩。异常的神圣,且缭绕着火光。
“他也来了！”石昊认出,那个人是火金族的藤一,曾经交过手,十分可怕,当日若非对方真身受限,胜负难分,结果难料。
此刻,他正在与一群金色的蚂蚁大战,每一头蚂蚁都足以莽牛那么大,都是纯血生灵,无比的激烈。
一群金色蚂蚁,肉身无匹,宝具难伤,若是其他人遇上一头就要饮恨,而是藤却以一力敌一群。
“天啊,一个人大战黄金蚁族,果然可怕,不愧为火金族的无敌藤一！”
远空有人观战,倒吸冷气。
朱村的人路过,全都发毛,大蜗牛加快速度逃离此地。
石昊眸光闪动,他很渴望,想与这样的人交手,但现在还不能暴露,法则还在补全中,不宜妄动。
“暗中夺造化更好。”石昊自语,他没有久留,跟随朱村的人返回,一路上有惊无险。
回来后,石昊很本分,等待自己的身体恢复,直到可以动用宝术,在此前他不会有任何出格的举动。
接连数日,这片区域很不宁静,不时爆发大战,群雄并起,各教都有人马赶来,简直快要将这片区域掀翻了过来。
这几日,附近的部落都很不安,不敢外出狩猎,因为山中有强者巡视,不时激战。
据传,那个银发女子没有逃走,就躲在这片区域中,方圆数千里内强者出没,全都在搜寻她。
“终于好了！五日后,石昊体内喷薄霞光,噼啪作响,不用封印自己了,符文补全,彻底完满,能动用宝术了。
他感觉前所未有的强大,举手抬足,与天地相合,仿佛可以击落下星辰来！
发现朱村的困境后,石昊出动,猎杀回来一些猎物,比如龙角象、双头火犀、六足驼等,全都是庞然大物。
“多谢小友！”三阿公表示感谢,不然这段日子注定要紧巴巴,只能吃些谷物度日,对于正在强筋壮体、踏上修行路的一些少年来说会血气不足。
“我也该去看一看了。”石昊身体恢复后,更盛往昔,他决定出动,去山中转一转,寻那传说中的大造化。
“咦！”
他才进入山脉深处,就见到了一场紧张的对峙,附近有很多人全都在观看,不敢靠近。
仙殿的年轻大人手持虚空战戟,长发披散,神威盖世,通体都是符文,屹立在那里,若神王降世,睥睨天下。
在其旁边,月婵仙子白衣飘飘,跟他站在一起,珠联璧合,共同面对对面的两人。
“还有人敢与这对组合叫板”石昊惊讶,临近后他露出古怪之色,这可真是冤家路窄。
山岳另一侧,魔女笑语嫣然,肌肤白皙,大眼灵动,一身黑色衣裙突显身体曼妙玲珑,与月婵仙子的白衣截然相反。
“不对,这才是她的真身。”石昊吃了一惊,他发现黑衣女子与以前不太一样,其容貌集合了天狐仙子与魔女的所有优点。
“这家伙……”石昊终于知道了,以前所见到只是魔女的灵身而已！
在魔女的真身旁边,盘坐着一个人,被一团火光笼罩,焰火是由符文组成的,玄妙而神圣。这是一个年轻的男子,在火光中有些朦胧,但是可以感知,他威严无比。在其肩头,有一盏神灯,流转神秘力量,弥漫在虚空中。他竟敢与仙殿的年轻大人对峙,可见其多么的恐怖。
第二章到,继续埋头努力去,还请大家月票支持下。
.
.
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗