是一身银衣锃亮，神明气息弥漫，少年英挺而强大，若九!天上降落下的一尊神，睥睨当世，傲然红尘上。
石昊脸上平静，但心中却波涛冲击，这少年的容貌并不陌生，竟与记忆中的父母有几分相像，眼角眉梢，有些相同的特质。
“秦昊······”石昊自语，为何是这个姓？他一阵沉默，而后目光又炽盛，盯着前方的少年。
与他一样，以昊为名，只是姓氏不同，短暂的刹那，石昊想到了很多。
“锵！”
对面，少年手中的银矛一震，发出轻鸣，若龙吟般，响彻虚空，震慑人心。
秦昊以手中战矛遥指，道：“放下秦法。”
银色锋芒十分凌厉，那是由神锻造的战矛，银光闪烁，化生出一股无坚不摧的杀意，锁定石昊。
石昊默然片刻，幽幽开口，道：“你要对我动手？”
秦昊不语，但目光坚定，英气慑人，一身神灵战衣璀璨若一团银色天日，让他越发显得的超凡脱俗。
“在向我出手前，我想问你，可见过一个独臂老人，他名石中天，又称大魔神或十五爷，是否与他交谈过？”石昊问道。
“先放下秦法，其他稍后再说。”少年目光湛湛，话语坚定，可以看出，他神采飞扬，非常自信。
石昊知道，这个少年多半就是那位不曾谋面的弟弟，轻轻一叹·并不想刚一见面就与他一战。
他转过头，看向那两位老者，道：“你们很满意吗？告诉我祖父在哪里，而今怎样了。不然今日你不老山也要摇上三摇，颤上三颤，也许会崩塌。”
两个老者没有说话·秦昊想向前迈步，道：“可敢与我一战？”
“是与你一战·还是与神灵法衣一战？”石昊问道。
“我只是想追求同境界一战·你敢吗？”少年非常渴望，目光很盛烈，身上的银色战衣铿锵作响。
“你就这样想与我一战吗？”石昊看着他。
“看的出来，你很强，我需要这样的对手。”银衣少年有一种惊人的自信，那是见到强大对手后的渴望。
石昊神色淡然，收起不灭金身战衣·坦然相对·道：“出手吧。”
“好！”少年一声咆哮，状若一头神凰，纵身而起，银色战衣暗淡，敛去神明之力，他一拳向前轰来，以纯肉身的力量对抗。
石昊见状·波澜不惊，伸出一掌，轻轻挡在身前，有一种莫名的变化，无论这若神子般的少年怎么冲击，那一拳都只能击在他的掌心。
“砰！”
一道沉默的响声，虚空扭曲，身穿银色战衣的少年力道惊人·肉身之力足以震世，肌体光泽点点·修成了不灭宝身。
然而，石昊纹丝不动，掌就横在那里，任少年一拳击中，平静视之。
少年大吃一惊，拳头轻颤，整个人倒退，踩的山地崩开，脚下符文不断闪灭，才化解开那种反震回来的巨力。
“很厉害！”秦昊吃惊，而后大喝，通体发光，银芒璀璨，若一头沐浴银色火焰的神灵，再次向前冲去。
这一次，他将拳头轮动起来，爆发出刺耳的轰鸣声，将肉身之力催动到了极尽，天地都跟着共鸣。
这一刻，他天人合一，迈入一种奇异的境地，仿佛在挥动一方天道而行，拥有无量神力。
在这个年纪，有如此可怕的肉身，以及无穷的潜力，绝对算是惊世骇俗，绝艳当世。
“砰”的一声，石昊依旧是一掌横在前方，阻断他的去路，使那拳头砸进掌心中。
这一次，银色光芒暴涨，秦昊拳力滔天，与天地合一的精气神若一尊火炉在燃烧，释放不朽的光辉，少年眼中神光湛湛。
很可惜，他依旧没有能凑功，前方的身影屹立不动，像是磐石般稳固。
一声闷哼，秦昊倒退，有些踉跄，目中露出奇色，站在远处，没有再出手。
“怎么会这样强？”他轻语，对面那人虽然比他大了两岁，可是这样的从容自若，还是让他吃惊。
要知道，在平日间，他将比他高出一辈以及年长他十几岁的人都一样击败，只因他天赋惊世，本领逆天。
而今，他的无敌光环似无用了，遇到了对手，前方那个人如一座大山横亘，难以撼动。
“你还小，在这个年龄段有这样的肉身，不比任何人差，足以傲视当世。”石昊说道，这不是虚言，而是真正的夸赞。
“比你两年前如何？”银色战衣闪烁，少年目露神芒，盯着他看。
“为什么非要与我比？”石昊问道。
“我就是想知道！”秦昊身上银光变盛，战衣重新流转神明气息，而手中再次持战矛，遥指石昊眉心，道：“敢否再战！”
石昊蹙眉，道：“你还猜不到我的身份吗？”
少年点头，道：“知道了，但是我现在只是想纯粹一战，非常渴望与你对决，并无其他杂念。”
石昊怔怔的看着他，感觉到他身上有一种坚信己身无敌的信念，更有一种少年独有的骄傲与自负，渴望大战，磨砺己身。
“独臂人，是你的祖父，我现在想知道他的消息，有比这更重要的事吗？”石昊说道。
“我现在渴望一战！”少年以手中战矛遥指石昊，银色光辉释放，不朽的神明气息汹涌，威压天上地下。
在其身后，两个老者点头，十分满意，对他那有我无敌的的信念很欣赏。
“那是你的祖父！”石昊目光变得深邃，而后不再多说什么·在其手中出现一杆黑色的大戟，他猛力一震，瞬间爆发万丈金光。
乌黑的戟刃与戟杆，变成了金黄色，神力暴涨，像是一片大海般浩瀚·席卷八方。
这是石族的镇国神戟，恐怖无边·足以震慑一域·在岁月中不曾暗淡，依旧神能无边。
“轰！”
石昊重重一戳，将战戟立在了地上，让这里发生崩溃，便是法阵都守护不住，乱石崩云，秩序法阵蔓延·震溃了此地。
这是一种滔天神威·散发不朽的神气息！
他并不是要针对秦昊，主要是对那两名老者不满，想要镇杀他们，故此动用了全力。
仅一瞬间而已，这个地方大崩溃，秦昊虽穿神灵战衣，但终究还小·被震的横飞，银色光芒不断闪烁，帮他挡住了那股威压。
而两名老者则极速倒退，拉着秦昊，瞬息遁到了天际，神色严肃无
“你可知道，在我秦族动用如此强大的神器，会有怎样的后果？”一位老者冷声道。
“压制！”另一人直接断喝·他激活了此地的大阵，顿时光芒冲霄·将这里覆盖。
石昊一惊，觉得手中的镇国神戟剧烈抖动，竟要破空而去，欲冲向五行山峰，将要被收走。
“刷”的一声，他收起了金色战戟。
相传，五行山峰下压着一个盖世人物，看来并非空穴来风，最起码这五座山峰很可能是一件可怕的至宝。
天穹上，秦昊一身银色战衣流转光华，他胸膛起伏，对石昊的威势深感震惊，只是用力将战戟立在地上而已，就有这般威势，震退了他们三人。
一位老者对他微笑，道：“你已经足够惊艳，只是年龄还小而已，若是同龄一战，这天下都无人是你的对手。”
“放开秦法。”就在这时，山地外走来一人，一头白发，身材高大，眼神若电，大步而行。
这是一个中年人，魁伟而强大，不过看其眸子中的沧桑可知，他的年岁绝不小，所经历的最起码也比正常人的一生要长。
此地出了这么大的动静，自然惊动了不老山很多人。
白发人目光冷冽，居高临下，俯视着石昊，道：“石中天当年是由我出手的，就是在此地，被我打的大口吐血。”
石昊闻言，怒发冲冠！
石中天是谁？号称大魔神，一生强势无敌，是他的祖父，居然在这里被打的大口吐血，让石昊战血滚滚，要燃烧了起来！
“你修行数以百年，战败我祖父，也好意思叫嚣。今日我石昊亦要在此一战，以你血洗我祖父之辱！”石昊大喝。
他从来没有像现在这么动怒过，发丝飘舞，形成一股场域，周围所有巨石等隆隆而动，全都逆冲向天，震撼人心。
石昊虽怒，但是也看出来了，这个尊者很不一般，周身血气强大的有点离谱，并且体内符文如海，精气神滚滚如龙在奔腾。
“秦湛是一个疯子，为了修行不择手段，已经入魔了，你不要学他。”远空，两名老者叮嘱秦昊。
白发人名秦湛，雄伟的躯体如一堵山般，十分的慑人心魄，目光森寒若电，看着石昊道：“所谓天才，就是用来斩的，用尽你全部力量，希望不要让我失望。”
“轰！”
不用他说，石昊与不灭金身战衣融在一起后，早已爆发，怒火与战气合在一起，形成一股狂暴，浩瀚波动震十方。
祖父在他心目中有特殊的地位，得知十五爷在此负伤，被人战的吐血，石昊犹若被拔了逆鳞。
金色鲲鹏展翅，欲裂九重天，石昊化身鲲鹏，冲霄而上，与此人激战在一起。
仅一开始而已，天空中就有血液溅起，十分的惨烈，白发人的肩头被石昊击的差点炸碎，而石昊自身也遭遇反击，口中咳出小半口血。
太过激烈，一刹那间而已，两人千百次冲击，不断变换方位，天空中像是有两道雷电纠缠在一起。
石昊震动，这个人强大的离谱，在尊者境中有竟有无敌之势！
“小石了不得啊，居然能与秦湛激战到这一步，要知道疯子这一生都是横扫诸敌走过来的，只败过有数几次而已。”远处，两个老者叹道。
石昊虽怒，但是战斗意识更敏锐了，所遇敌人真的太强大了，绝对是他所经历的十分艰难的一战，毕竟他还不是一个真正的尊者。
“啊······”石昊长啸，想到祖父受创，他若入魔一般，满头发丝乱舞，浑身潜能暴动，力量更强盛了。
“轰！”
苍穹上，一头金色的大鹏冲起，带着无量黄金光，压满天地。
同时在下方，一头黑色的大鱼游动，挟无穷黑海汹涌。
这天地共分两色，被大鹏与黑鱼所分割，化生太阳与太阴两气，恐怖无边。
“给我破！”
石昊一吼，动山河，不老山都在摇动，他因祖父之伤而狂，动用极尽力量，毫不保留。
下一刻，金色大鹏与黑色巨鱼纠缠在一起，演化阴阳之道，状若一个太极，轰隆一声冲起，镇压秦湛。
两者交手，已经对决千百式，持续了很长时间，可是在这一击中，秦湛直接崩溃。
轰的一声，他被砸飞出去，满身都是血，几乎破烂。
石昊嘴里也吐出一口血，如神魔临世，俯冲过去，从大地上将他拎起，而后又一巴掌扇飞了出去。
“轰！”
秦湛撞在前方的石壁上，肌体更加破烂，在崖壁上留下一大片血迹。
与此同时，一声巨大的响音传出，这山谷开启了，两道崖壁分向两旁，露出一座浩瀚仙谷。
石昊目光盛烈，大步而行，拎起秦湛，向山谷内走去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗