小石回来了，震动荒域，他从不老山归来，昏迷着，浑身是伤，不断溢血，进入石国皇宫。
天下喧沸，荒域大地震，这意味着，石昊彻底失去了活下去的希望，命不久矣。
虽然一直有传言他会死去，但毕竟还没到那一步，也许能发生奇迹，他或许可以挺过来，度过这一劫。
可是现在看来，尘埃落定，到头来，这位迅速崛起、惊艳天下的少年至尊走到了人生路的尽头，再也没有办法救治了。
天下大震，所有人都在谈论，很多人惋惜，无比的遗憾。
“石皇，何其的绝艳，就这样死去，太可惜了。”
“与神开战，解决了大患，最终自身却要落得个身死道消的下场，何其不公，何其悲凉！”
各地都在热议，天下各大教皆知，虽然早已猜测到这个结局，但被证实后，还是让人叹息。
“小石其实很可怜，自幼就被人挖走了至尊骨，衰弱不堪，几乎死在襁褓中。随后他被放在一个偏远的山村，自幼没有父母相伴，靠自己顽强的活下来，最后只身一人走出大荒，一路奋争，凭自己崛起，可惜啊，到头来却落得这样一个下场。”
许多人知道了石昊的身世，了解到他的经历后，一阵唏嘘，这还真是一个命运多舛的少年至尊，过于坎坷。
但凡了解到他身世的人，都很同情，看似强势的石皇，无比绝艳的小石，其实很可怜。
他终究是没有逃脱命运的枷锁，幼时靠自己撑过死劫，可是长大后，依旧要这般悲凉落幕。
“可惜，可叹，可悲！”
天下皆叹，也不知道多少年没有这样的事了，八域共同在谈论一个人的话题，都一阵摇头，为他而感到遗憾。
而也正在这一日，更多的大教强者跨域而来。
不少人来探访，算是送行，想见上他最后一面。
人们知道，从此以后，世间将再无小石。
感念其功，思其战绩，各教大受触动，大多数人都持着善意，来到石国。
一时间，石都人满为患，所见大多数都是修士，要为小石送行，静等一个令人黯然的结局，落下落幕。
石国，皇宫。
三大尊者与石国的诸多王侯以及石村的人，并没有放弃，依旧在想办法。
为了救石昊，战王、鹏王等恳请石村的人，将石昊先留在宫中，先不要带走，他们张贴榜文，告知天下，只要能救活石昊，只要有办法，石国愿意接受任何的代价。
消息传出，各大道统、众多大教等，不少都有所行动，送来了一些药草，以及古老的丹方。
石村的人也在行动，祖祭坛开启，这些人踏进通道，去搬各种所谓的祖器，送到石国来，进行所有的尝试。
可以看到，他们搬来古老的鼎、黝黑的古木，还有莫名的怪石等，但凡是一些老物件，全都被带来了。
没有人笑他们，所有人都知道，这些朴实的村人在尽最后的努力，希望有奇迹发生。
“这块木……可能是血龙木，本身就是宝树，并且浸染过龙血，价值连城！”
战王吃惊，他精研医道，对草木、灵药等知之甚深，意外发现一块暗红色的木块，竟然是一块珍贵的神木。
这种东西熬煮出来的药液，有龙血精华，也许能有一定的奇效。
“这个铁疙瘩，不，这不是铁块，这是一头神虫的躯体！”神医张仲也跟来了，翻看那些“老物件”，拣起一块黑色的物体，状若铁块，敲在上面铿锵作响。
他相当的吃惊，仔细辨认，这是一种名为黑金虫的神虫，可以入药，是一种可遇不可求的神虫。
显然，这条虫子成年了，虽然只有一尺长，但药性十足，它卷曲着，跟铁块似的。
人们不得不惊，石国祖地当年真是了不得，这种成年的神虫有神级的战力，居然被击杀，丢在村中。
“了不起，了不得啊！”所有人都惊叹。
“想炼制九转神丹的话，这黑金虫是一味必不可少的主药，可惜，材料差了很多，不然我们可以尝试炼制。”战王叹道。
相传，九转神丹一旦炼成，只要服下去可以立地成神，这是世间最稀珍的神圣古药，自古至今，在下界只有几人炼成过。
可惜，想要炼成此丹，需要多种神级药草，不然根本就不用想。太过飘渺了，不然若是有此丹，石昊说不定还真有活下来的希望。
“这丹，世间不可取，数十万年都难以见到一炉。”张仲摇头。
众人一叹，终究是太过虚幻了。
所有人都在翻看这些老物件，可惜，能有两桩惊喜已经算是出人意料了，再也没有其他特别的药草等。
不过倒是发现了一件祖器，很强大，但那只是兵器，不能救人性命。
石村的人低沉而失落，没有任何办法了。
祖祭坛发光，毛球还有小红出现，它们一个失去了半截身体，一个断掉了双翅，都已经伤残，伤势很重，行动不便。
但依旧还是来了，这是两尊神，着实震动所有人！
“我们……也没有办法啊。”两大强者黯然，苦思了所有方法，都又摇头，深深的无奈。
“这件东西也许有点用。”毛球道，带着一个蒲团。
那是石昊临去大战前，放在石村的，这个蒲团得自鲲鹏巢，是昆木编织而成，那是世界树的枝条。
“可惜了，经历了太漫长的岁月，所有精气都散失的差不多了，不然的确有大用。”张仲叹道。
“这是银桃树的果子，我们都采摘来了。”石飞蛟道，小心的递过来一个玉盒，当中有银光闪耀的桃子。
这是石昊从百断山挖回来的准圣药，栽在石村，而今早已成熟，一直不曾采摘，直到今日才派上用场。
“还有一滴神酒，也是得自鲲鹏巢。”毛球道，它当年曾经跟石昊一起去过北海，自然知道这些。
“不用了，不要再浪费任何东西了。”石昊摇头，他深切明白自己的情况。
此时依旧在刻那鲲鹏法，任谁都阻拦都无用，偶尔人们会听到他胸部传出一声轻响，显然他的至尊骨在裂开。
这实在是在消耗生命，让所有人都神色难看，却无力相阻，因为这是石昊最后的心愿之一。
他将世界宝盒内的各种东西，都留给了石村，还想将这种法传下来。
“孩子，娘求你了，不要这样了！”秦怡宁抱着他的手臂，凄伤无比，有失落，有迷茫，有痛苦，还有懊悔。
她想救长子，可是却也怕次子死掉，短暂的迟疑，竟错过了植骨的最佳时间。
身为一个母亲，她舍不得任何一个孩子，可是这种抉择太过痛苦，难以取舍，这是人之常情，无论是谁，都没有办法。
如果可以，她愿意用自己的命去换长子的命。
石子陵则是瞪裂了眼角，有血在淌，他深深的自责，痛苦的握紧拳头，指骨都快被攥裂了。
“父亲，母亲，你们不要自责，这样我心里会很难过，人都有一死，我现在感觉很充实。”石昊开口，不想他们难过。
这一日，不断有人来访，进石国都城，要为石昊送行，都知道，他将殒落了。
这比去不老山的人还要多很多倍，人满为患，全都在议论。
只是，九成以上的人都被阻在了宫外，石昊需要静养，慢慢度过最后一段时光，太多的人实在嘈杂，虽然是好意来见，但不可能都让入内。
在宫中，只有萧天、九头狮子、战王、石村的人在，其他都被拦阻了。
最后，有侍卫来禀报：“上界的贵女蓝雨、红凰、水月等，以及上界其他一些奇才求见。”
秦怡宁一怔，道：“请他们进来。”她想到了红凰族中的宝术，也有涅槃法，与凤凰有关，威力奇强，想不惜一切代价换取过来尝试。
宣明、碧古、蓝雨、水月等感慨，见到石昊后，都不敢相信，昔日让他们倍感惊艳、强大无比的小石竟衰弱成了这个样子。
“可惜啊，可惜。”他们暗自摇头，还曾想拉拢呢，结果出了这样的事。
小石从九天上跌落下来，这些天才有些人的心思立刻就变了，小石注定要沉寂，便是真发生奇迹活下来，也难有作为了，因为至尊骨毁掉了！
“唉，这是无解的，仙殿的青铜锈迹诅咒，只要沾惹上，还从未听说有谁活下来呢。”宣明摇头。
秦怡宁将红凰拉到一边，同她相商，愿意付出任何代价，换取她们那一族的涅槃法。
鹏九也是心头一动，道：“火国有朱雀法，他们的浴火重生涅槃法，惊艳世间，如果也寻来，未尝不可一试。”
火国的一位老王爷来了，想送小石一程，立刻被请入宫中！
最后的关头，无论行与不行，他们都想一试，结合五行涅槃法、朱雀涅槃法、以及与真凰有关的涅槃法，最后一搏。
火国的老王爷很痛快，最后答应，将涅槃法交给了石昊。
红凰虽然心有犹豫，那是她们一族的不传之秘，不能泄露，但经过秦怡宁一再恳求，许以五行涅槃法交换，也答应了。
石昊很平静，他也不想扫了众人的心绪，默默记下来，用以配合疗伤。
可惜，一切又都失败了，这宣告了石昊性命将走到终点，再也没有任何办法了。
在愁云惨淡中，石子陵站起身来，向外走去，秦怡宁有感，回头看向他，道：“你要去哪里？”
“神炉谷。”石子陵答道。
众人闻言，仔细思索，不知这是什么地方。唯有张仲变色，他知道，那是一处诡异之地。
那座山谷状若一个神炉，妖异无比，有很多古怪。
一般的人进去后，常会有灵异发生，丢掉性命。可是，一些古代大能去探索，遍寻神炉谷，什么都没有发现，并无异常之处。
最为离奇的、也是让它得以被一些人知晓的原因是，曾有强者以自身血祭，以最虔诚的心祈祷，为同伴求到过一枚九转神丹。
但这并未被证实，只是一种传说。
因为，后世一些人被逼上绝路，也曾前往那里，无比虔诚，可是全都白白血祭了自己，什么都没有得到。
不久前，石子陵听众人提到九转神丹，动了心思，想起了这些事，此刻要去冒险一搏！
张仲摇头，劝他不要去，并且当众说出了这些秘闻，所有人闻言都立刻变色。
“我与你同去！”秦怡宁坚定无比。
两人极速冲了出去，并不做停留，他们联手施展了一种宝术，出离石都。
“一定要将他们追上，我不想留下遗憾。”石昊请战王出手。
“好！”战王点头，追了下去。
石昊相信，以战王的速度来说，不成问题，毕竟已是尊者。
众人思忖，真的再也无任何办法了，能想出的手段都动用了，毫无生路可言。
“如果改变不了什么，就准备为石皇送行吧。”一位老王爷叹道。
这一日，石国开始准备，知道石昊命不久矣，允许各教强者前来，送他最后一程。
这则消息一出，天下震颤，这预示着小石随时会离世，生命走到了终点，将彻底消失。
八域皆震，海族亦知，很多强者赶来，进入石都，这意味着一切终究都是无法挽回了。
战王截住了石子陵夫妇，他们黯然，若非被逼到这一步，实在没有办法，又怎会相信那等离奇的传说。
“父亲，母亲，能够在最后的时刻与你们在一起，我就很开心了。”石昊道。
这个夜晚，张仲蹙眉，预言石昊最多还能活一天多，没有任何希望了。
族长石云峰声音发颤，要带着石昊立刻回去，满足他最后一个心愿，安于石村。
“再等一等，我跟他们告个别，回到石村便再也不出来了。”石昊轻语。
石昊见到了很多人，包括各教的教主，一一点头，谢过他们前来送上最后一程。
毫无疑问，这个夜晚算是一场盛况，只是一切都在无声中进行。
难得的是，石昊一直很清醒，用张仲的话来说，这是回光返照，在最后的时光中，他或许不会昏迷了。
夜深人静，石昊与秦昊相见，偌大的宫殿很空旷，没有外人在此，只有他们两人。
该说的话都已说过，石昊对这个弟弟只有一个要求，那就是照顾好父母，此时两人间显得有些沉默。
“哥哥，你恨我吗？”秦昊问道。
“我什么要恨你，我们是兄弟。”石昊平静的说道。
“我想变得更强，成为天上地下第一强者，会守护好父母的，而这一次没有能救下你……”秦昊轻语。
“是我自己命不久矣，这怎么能怪你。”石昊摇头。
“如果时间还来得及，没有耽搁，我将仙骨给你，不会这样，你拥有两块骨，未来注定会成为世间第一强者，谁也不是你的对手。”秦昊轻声说道。
石昊闻言，若有所思，他没有接这个问题，道：“我虽尽力了，但只将鲲鹏法刻写出一半，将留给石族。”
秦昊没有说话，只是点了点头。
很长时间，空旷的大殿中都没有声音，非常的寂静，两人陷入沉默中。
直到又过了很久，石昊才开口，道：“你觉得，一个人如果拥有两块至尊骨，将来就可以天下第一吗？”
“还有谁可敌？”秦昊反问道。
“你提到这个问题，让我想到了上界，既然不止一个‘初代’，说不定也有人得到了第二块骨。”石昊道。
秦昊一呆，他不曾听说过，这绝对很惊人。
石昊很严肃，道：“我觉得，有几块骨不重要，那并不是世间第一人的路。如果有一天，你有自信，觉得可以舍弃身上的至尊骨，一块也不要，那时你才算真正开始踏上了无敌之路。”
秦昊并不认同，道：“如果有一个高起点，为什么要舍弃呢，我相信，拥有两块骨的人会更强，会成为第一至尊。”
“这样的人，上界或许早就有了吧。”石昊轻语，而后他盯着自己的弟弟，道：“如果你觉得这样可以成为最强者，那我给你机会，让你飞的更高，可是你要想好！”
他不知道自己的弟弟是有意，还是无心，提到了这些，不过这并不重要了，他对至尊骨不在意了。
他将死去，留下何用，既然这个弟弟觉得拥有两块骨可以在上界成为最强的人之一，那就给他。
石昊觉得，不管这个弟弟是怎样想的，他都是父母所生，将来还要靠他照料父母。
“战王、鹏王、张仲神医……”石昊召唤这些人。
“陛下！”几位老王都看着他。
“我要将至尊骨送给我的弟弟，你们护法。”石昊说道，他怕几人生出误会，喊道这里解释。
“什么，陛下不可！”几人大吃一惊。
“哥哥……”秦昊也张嘴，不知道说什么。
“不用多说！”石昊向来是一个果决的人，便是在这种虚弱的情况下，也是如此，眸子中有神芒射出，让所有人都难以开口了。
他的躯体本来就满是裂痕，此时用力一挣，胸部直接裂开了，石昊镇定而果断的将那不足三分之二的残骨取出。
这块骨依旧莹白，但是充满创痕，是硬拼接在一起的，绽放出瑞霞，便是离开身体，依旧像是有仙光在燃烧。
“陛下！”
战王、鹏王心都在颤，小石这是何其的霸烈，临终前竟有这等举动，让他们老泪纵横。
“张仲神医，请帮我弟弟接骨！”石昊说道，平静的坐在那里，自己用力，闭合胸部，虽有鲜血淌出，但他岿然不动。
“石皇！”张仲震惊，没有想到最终竟会是这样一个结果，石昊反倒将至尊骨给了自己的弟弟。
明王、鹏九、战王一起冲了上去，帮石昊止血，为他疗伤，他们心中发堵。
很快，石村的人知道了，石子陵与秦怡宁也得悉，冲进殿中，全都在颤抖。
“不要过分依赖这两块骨，如果有朝一日，化去它们，以至尊血滋养全身，让所有骨皆蜕变，那也许才是另一种无敌路。”石昊说道。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗