狈风刚要站起身来，石昊如一头幼鹏般凌空飞来，而后一脚落下，踏在了他的胸口上，眼睛很亮，俯视着他。
“轰”的一声，山地都轻颤了一下，强大的少年狈风一下子又仰躺了下去，没能起来。没有人会怀疑小不点脚部的力量。
狈村的人震惊，狈风这个天资出众的少年，让族人都敬畏，不曾想就这么败了，而且是被一个幼小的孩子战败。
狈村很多人弯弓搭箭，就要射杀石昊，进行救援。
石飞蛟等人大怒，也都张开巨弓，要对射，进行一场混战。
“呼”的一声，石昊揪住狈风的衣领，将他硬是提了起来，挡在身前，对着狈村的人，护住了自己。
狈风大怒，平日阴沉而冷静的他再也克制不住，今日真是一场奇耻大辱，被这样一个毛孩子抓住，真比杀了他都难受，奋力挣扎，拳头轰向小不点。
石昊虽然对敌经验不足，但是手疾眼快，另一只手清辉溢出，符号转动，啪的一声后发先至，拍在了狈风的胸口，让他身体剧震，口中鲜血涌出，拳头失去了力气。
小不点并不停留，拎着比自己高出一截的狈风，快速跃起，向着石林虎他们那里冲去。
狈风身材修长，这样被拎着，有大半截躯体拖在了地上，被荆棘、山石碰到，披头散发，与此前那个俊美、冷酷的少年比起来，实在是天地之差，狼狈不堪。
隔着还有**米远，小不点猛地将狈风掷出，吧嗒一声摔落在石林虎等人的近前，他滚动了几下，又吐出几口血，眼中满是愤怨。
“小崽子，你不是狠毒吗，再嚣张啊！”石飞蛟不管不顾，说完后，迈开大步，而后一脚踏了上去，喀嚓一声，狈风的胸骨顿时断了四五根。
他们力量相近，但是狈风此时成为阶下囚，难以反抗，以胸骨对脚掌，自然承受不住，痛的满头大汗，闷哼出声。
“小不点你太善良了，刚才对敌时有数次机会都能重创他，你却错过了。而且擒住他后，你下手太轻，这样对自己来说很危险。”石林虎在旁教育道。
“咿呀！”小不点扭捏，跟刚才小老虎似的样子判若两人，这是他第一次这样拼命，主要是见到族中的几位阿叔差点被人射死，而对方还这么蛮不讲理，所以才急了，前去拼斗。
“喂，石村的朋友手下留情，有话好说，事情好商量。”狈村的人急了，这样一个潜力惊大荒的少年若是被整死，对他们这一族来说损失太大了。
“好商量？你们抢我们辛苦打来的猎物、截杀我族人、无情而冷血的开弓时怎么没有想到这些？！”石林虎怒道。
“砰！”
另一边，石飞蛟直接又踏了一脚，狈风的一条手臂骨喀嚓一声折断，令他的脸一阵扭曲，但却一语不发。
“别，快住手，一切都是我们的错，在此赔罪还不成吗？”狈村中一位中年人喊道，很焦急。
而他们狩猎队伍中的头领也大叫，要求谈判，他高足有两米三四，气势迫人，但是此时却再也不似刚才那般强硬与咄咄逼人了。
“谈你妈个巴子，别的不管，先揍一顿再说！”二猛的父亲怒气冲冲的道，这些日子石村众人憋了一肚子火，怎能一句话就完事。
“轰”
他的蒲扇大手轮了下来，拍在狈风的脸上，直接扇的皮开肉绽，整个人都横飞出去数米远。
“小子你还敢瞪眼，老子的兄弟被你差点射杀四五个，箭箭狠毒，穿过脏腑，你的嚣张劲呢，再来啊！”
“砰”
当狈风滚落到石林虎脚下时，他也直接就是一脚，踢了出去，这样数千斤的巨力，足以踏死猛兽，狈风再强大，也是又断了一些骨头，嘴角抽搐，血水与汗水齐流。
不久前，他傲气凌人，冷酷而霸道，现在却成为了阶下囚，披头撒发，浑身是血，一语不发，反差太大了。
“砰”
石村众人恨透了他不久前的张扬，那种冷酷与嚣张让人恨得牙根都痒痒，这时纷纷上前，你一脚、我一腿，分别出手。生活在大荒中，每一个人都体魄强健，这样一个来回，狈风差点被拆掉，骨头不知道断了多少根，软倒在了那里。
“停！”
狈村的人焦急，张弓巨弓，就要压上来解救，因为在这样下去狈风不残也得废了，别指望一个天才崛起了。
“都给我停步，一边呆着去，还没完呢，等我们气顺了再谈！”石飞蛟道。
众人你一脚，我一巴掌，时间不长就将狈风给折腾的快没人形了，鼻青脸肿，各处骨骼折断，一副很惨的样子，再也没有了一丝冷酷色。
这个时候，一群孩子也冲了上去，特别是皮猴，奋力地踢他，道：“你差点将我阿爸射死，让你嚣张，怎么样，还不是被小不点给擒了下来！”
“我族的小不点才三岁半多一些，你十几岁了，连他都打不过，还有什么可张狂与飞扬的？”一群孩子一边揍一边奚落。
此时，一群人围住了石昊，毫不吝啬赞扬，连石村的人都没有想到他会这般厉害，直接擒下一个能与石林虎比肩的可怕少年。
“石村的朋友，你们出够气了吗，差不多就行啦。”狈村的人焦急，在这样下去，天才就要成残废了，到时候与死狗有什么区别？
“那就谈谈吧！”石林虎一屁股坐在了狈风的身上，完全是将他当成了马扎，这让狈村的人心都跟着一个抽搐，那么壮的一个汉子，快接近两米五了，这么用力一坐一头莽牛都得趴下啊。
但是人在屋檐下不得不低头，只能好言劝说，不敢表露不满。
“都是大荒中的朋友，就是有些冲撞，也是低头不见抬头见，还请海涵，原谅我们这一次的鲁莽。”狈村狩猎队伍中一个颇善言辞的人说道。
“我呸，什么低头不见抬头见，说的好听，早先你们干什么去了，为何要射杀我族人？！”石飞蛟喝斥道。
石林虎则一摆手，道：“别说废话，我们不爱听，说吧，怎么赔偿我们？”
“这……”狈村的人全都皱眉，狩猎队伍中的头领道：“我们在这里赔礼道歉，并将所有猎物都给你们如何？”
二猛的父亲翻白眼，道：“这些猎物本来就是我们的，伤了我们这么多人，光陪个礼就算完了？”
“这样可好，我们从此退出这片山林，再也不会越界，还给你们的狩猎区可好？”狈村的人说道。
“狗屁，这些都本来就是我们的，说了半天没有一点诚意！”石村一个脾气不好的人喝道。
石林虎一挥手，道：“我懒得跟你们多说，放了这个崽子也行，除了刚才说的条件，另外把你们身上所有武器都留下，那样就可以将他扛回去，以后别在我们的地界出现。”
“什么，不行！”狈村的人大叫，对于他们来说，武器就是第二生命，生活在这大山中，没有这些兵器怎能活下去。
要知道，这里金属矿稀少，很难开采到，能有一件趁手的兵器很不容易，需要长时间的铸炼与打磨。
“那就没什么可说的了，来人，将这个崽子的脑袋给我切下来，还给狈村的人。”石林虎吼道。
“好嘞！”一个青年大声应到，提起一把阔剑就要轮动下去，斩了狈风。
“别呀，我们答应了！”狈村一个主要人物大叫，慌忙阻止。
狈村其他人脸色难看，有人道：“真的要将这么多武器都交出去？”
“武器没了，可以再铸造，虽然费时，但是终还有希望。可人要是没了，就彻底不能复活了，狈风天资奇高，在这片大荒都少见，将来可护佑我族。”
狈村的人妥协了，成摞的铁箭被搬了过来，还有一张张龙角大弓，以及一柄柄锋锐的阔剑，他们的心都在滴血。
原本会有一场血战，可是小不点突然闯出，与狈风这个可怕的天才对决，竟改变了战局，避免了一场流血冲突，不然不知会死多少人呢。
一群人满载而归，回到了石村。
接下来的日子里石村很安宁，可山脉深处却不平静，时时有兽吼惊天，震的群山都在摇动，乱石翻滚。
“族长，山脉深处那只恐怖的狻猊多半要老死了，近期一直在咆哮、挣扎。”
有人来禀报，告知石云峰。
“那可是一头真正的太古异种啊，在山脉深处都算是一方巨头，如果能够得到它的遗体，提取到真血，摹刻下骨骼上的原始宝符，那无疑等若开启了一个惊天的宝藏啊！”（未完待续）