“有生灵想要长生。”虚天神藤告诉他，这几个字如同惊雷般！
“这是……怎么回事？”石昊心中波澜滔天，看着那些烙印碎片，再看向虚天神藤，他难以平静。
虚天神藤是一株神药，活过了漫长的岁月，自然见到过很多诡异的事，目睹过这世间最惊艳的人踏不死之路。
“有人……可以与世长存，真正不死？”石昊话语微颤。”“
据他所知，无论是战帝，还是太古六大天人都难以走出那样的路，就是恶魔岛至高无上的魔尊最后都失败了。
“你自己细看。”虚天神藤发光，它的沟通方式很特别，既不是话语，也不是神念，只是发出一种光，就可交流。
漫长岁月来，它见到了太多的东西，由于是神药，拥有他的人自然都是无上人杰，留下过一些不可磨灭的印记。
石昊将手放则雪白的藤上，默默的感应，捕捉那些烙印碎片。
画面残破，很不连贯，他见到了一个人，那种眼神，那种风采，让人心折，难以言喻。
这是一个青衣人，一个人仰望高天，周身雷电万道，若大河滔滔，但是他却无惧，张口一吸，那如汪洋般的雷海全部没入了他的嘴里。
“天劫！”石昊可以确信，那不是一般的雷道秘术，而是真正的雷劫，天降神罚。
轰！
更猛的雷电降落，化成了汪洋，居然将这片大地都覆盖了，天穹全部压满。
这让石昊震动，这得是多么大的劫难？简直像是在灭世！
青衣男子发丝飞扬，看起来三十岁左右，双目深邃，带着沧桑古意。有一种俯瞰天下，举世惟我独尊的气概。
很明显，这是一个无上人物！
面对遮拢天地的大劫，他一指点向苍穹，结果让虚空崩塌，亿万雷电全部消失，被化了个干净！
这种手段，这种威能，简直不可想象。
这虽然是烙印碎片，但是那种威压。以及气息，仿佛透过万古传来，烙印进石昊的心中，让他震颤。
此人太强了，连天劫都以一根指头挡了回去。
接着，混沌气沸腾，上苍降下的雷电变了，伴着混沌光，如长江大河般劈落。
那青衣男子风采zixin。目光幽邃，他逆天而上，直冲宇宙星空中而去，将所有雷劫都推向了域外。
“他这是在渡劫。要成为长生不死的人？”石昊问道。
“他站在神道最高峰上，渡过天劫，就可不死了。”虚天神藤说道。
石昊凝神，仔细感应那些烙印碎片。越发惊心动魄，域外幽深的星空中，那无穷混沌雷光不断。淹没了那里。
一个青衣人迅速放大，身体被日月星辰环绕，庞大无边，迎战天劫。
雷电最后发出了飞仙光，堪称震世，古来能见几回？那青衣人终是负伤了，被劈的鲜血淋淋，骨断筋折，最后焦黑。
但是，他依旧活着，眼看雷光消失了，他算是闯过了那最后一关。
可是就在这时，那宇宙天穹裂开，溢出一缕缕灰色雾霭，将那里笼罩，而后那青衣人仰天怒吼。
并且，像是有什么东西出现了，在跟他激战。
隐约间，石昊见到一只黑色的爪子落下，最后伴着血光，那里沸腾。
当一切宁静，一角青衣，粘着血，雷劫未毁它，灰雾也未腐它，以此证实曾有一位无上强者曾经存在。
此外，还有一个破鼎，已经龟裂，载着一些遗物，沐浴了鲜红的血，冲向上界，为叶族带去噩耗。
“他……失败了。”石昊轻叹，这绝对是一位无上人杰。
那片星域暗淡了，因为一颗又一颗大星凋零，造成毁灭，成为一片死域，可怕的结局，凄凉的落幕。
“他是谁？”石昊问道。
“叶千羽。”虚天神藤幽幽一叹。
“嗯？有点耳熟，好像听说过。”石昊思索，而后一惊，猛地抬头，道：“太古年间，叶姓帝族的人？”
“bucuo，叶姓家族最强者，无上强者叶千羽。”虚天神藤说道。
它曾目睹，因为它就在那鼎中，身为神药，也未能挽回那位绝艳人物的性命，因为都没有机会。
“你……不是仙古内诞生的？”石昊惊讶。
“我是被人带进来的。”虚天神藤坦然。
“这组烙印碎片……”石昊蹙眉，虚天神藤体内还有其他烙印，有一组，同样很惊人。
一个白衣男子，剑眉入鬓，举手投足，霸气无边，俯仰天地间，睥睨万古。
依旧是一幕悲剧，这位盖代人杰也进入宇宙深处，被星河环绕，傲视九天十地，张口一啸，星河摇动，大星炸开。
他被劈的血肉模糊，但坚持到了最后，成功了，待到雷光消退，他的元神跃出，要用残余雷光洗礼。
然而，就在这时，一片阴影飘过，遮拢了那片区域。
隐约间，听到了一位无上人杰不甘的怒吼声。
当那里恢复清宁，那人还在，只是元神由璀璨变得漆黑如墨，而后没入头颅中，他无比艰难，迈出……一步。
一步后，他以性命交修的塔裂开，碎片以极速冲向三千州。
星空中，这个人的眸子如元神那般漆黑，木然的向上界那里望了一眼，就此后世人再也没有见到他。
“这个人又是谁？”
“上古皇族摹无道。”虚天神藤说道。
石昊心中剧震，果然又是一个大人物，他曾听闻过此人，在齐道临给他的骨书中有记载，号称上古最强的生灵。
怎么回事，这样的人迈上了神道最高峰，即将长生，为何突然发生诡变？
仔细回想刚才的画面，石昊脊背发凉，总觉得很不祥。有种很悚然的感觉，那是意外吗？
“这次不是我亲眼所见。”虚天神藤说道。
它恢复自由身时，在一片山川意外发现摹无道的神塔碎片，扎根在那里，从塔上捕捉到了一些残碎烙印画面。
石昊曾一直在思考一个wenti，仙古有人成仙，与世长存，不死不灭，而这一纪元为何没有人可以。
他曾得到过很多答案，但都不完全。
依据骨书记载。有各种说法。
有人说，这一纪元出了wenti，无天劫，不能圆满，无法迈出最后一步。
也有人说，时代不同了，什么都变了，不具备了那些条件。
还有人说，最惊艳的人证实过。一旦迈出那一步，会有大恐怖，发生无法想象的事。
现在看来，最后一种说法有点让人惊悚。因为虚天神藤体内的烙印碎片，指向了这里，真的会有“诡变”。
很快，他又想到了恶魔岛的魔尊。也是如此。
这一纪元，不是无人可长生，而是因为有诡异的变故！
“究竟是什么？！”石昊蹙眉。心中有些发凉，这天地很诡异，有太多的不解，让他不安。
他又想到了柳神，记起了它说过的话，迈出那一步，将无法想象，会有最恐怖的事情发生。
“柳神也经历过？”石昊震动，他听到过柳神跟小塔的谈话，那时还不太在意，现在回想，心中难以平静。
过，柳神keneng是经历过“那些”后唯一活下来的生灵！
“你若遵守誓言，我会告诉一则更有用的消息。”虚天神藤惴惴的说道，它实在有点不安，怕石昊将它彻底吃掉。
“我说话算话，你不要害怕。”石昊说道。
“你走上这条路，多半也危险了，keneng会发生‘诡变’。”虚天神藤竟说出这样的话，让石昊不禁一呆。
“你详细说来。”
昔年，虚天神藤原本恢复了自由身，后来它潜入了无人区，身为神药，它土遁术惊人。
可惜，事不凑巧，那一次‘仙古’正好开启，仙道花蕾绽放，那片地域到处都是尊者，他被人捉住，带进了仙古。
“我几次易主，跟过五冠王，追随过阵法大师。”
石昊闻言，不禁讶然。
“我要说的是，曾有人与你一样，另类成神，非常逆天，结果发生了诡变。”
虚天神藤追随过一位五冠王，那是一个绝艳古今的天骄，他想以五行本源成神，为此搜遍天下，并五次出世。
但凡与五行有关的东西，他都有搜罗，堆积如山，什么混沌土、太初水等，每一样都十分逆天。
最为惊人的是，他还曾得到过开天辟地前的某种本源，若是融合，以此点燃己身，足以震古烁今。
石昊听到这里，相当的惊讶，以五行本源洗礼，进行蜕变，自然惊人。
五行，可囊括一切！
显然，这位五冠王了不得，是一个绝艳千古的人物。
“那一次，他只融合到‘两行’就出现了意外，原本只是尝试，最终会留到这最后一世来才会彻底五行贯通。”
不曾想，在他尝试时，就有了不祥的事，导致厄难发生。
“什么意外？”石昊问道。
“发生了诡变。”虚天神藤道来，它曾亲眼所见。
第一次时，那位五冠王面对较小的诡变，他挺了过去，为此他很惊异，随后接着尝试，继续在那条路上向前走，依旧过关。
可是数次后，他双目失去色彩，化成死灰色，而后这个人就此离去、消失了。
虚天神藤说的不详细，因为它当时怕极了，躲进了远处的法阵中，仿佛再次经历了太古叶千羽那一次厄难，无比胆寒。
“你是说，另类成神，会有厄难，keneng会发生不祥？”石昊蹙眉。
“绝艳的生灵，想超越古贤的强者，很有keneng会发生这种事。”虚天神藤说道，而这是昔日那位五冠王度过两三次诡变时做出的推断。
石昊闻言，心中波澜起伏。
“史上曾有一批绝艳的生灵为了走出不一样的路，死的死，废的废，难道与诡变也有些关联？”他皱眉思索。
“这里名为仙古，以此为名，是因为与上一个覆灭的纪元有关，也正是因为如此，更容易发生诡辩。”虚天神藤说道。
显然，它zhidao的事情不算少。
上一纪元，被命名为仙古，已经不复存在，葬在了过去。
据传，这地方与覆灭的仙古纪元有关。
故此，此地被命名为“仙古”，用了上一纪元的名字。
“在这里，更容易发生诡变，而你踏出的路很不同，虽然现在还不足以惊世，但是再继续下去keneng就要出wenti了。”虚天神藤提醒。
“竟有这种说法。”石昊发怔，默默思考了很长时间，最后抬头，道：“我倒要看一看那究竟是什么。”
他修养好后，开始继续冲关。
这一次，加起来共有上千道火光汇聚而来，焚他肉身，烧其元神，这片天地一下子恐怖了，被神光淹没。
“嗯？”
就在这时，外界所有关注他的人都吃了一惊，石昊不可见了，从仙道花瓣上消失，无法在石碑上显化。
“果然了不得！”
renmenzhidao，他所走的路很不凡，仙道花瓣蒙蔽一切，不让众人观看了。
第一千道火光焚尽后，石昊几乎死去，服食下神药后，才将命捡了回来，但并未发生别的事。
他养精蓄锐，冲击第一千一百道火光，焚烧真我，但就在此时，跟打神石在一起的虚天神藤忽然恐惧了，发出波动，大叫叫嚷。
“它们……果然又来了，诡变要发生了！”