这些草木扎根仙坟上,有的青翠欲滴,有的银光闪烁,有的紫气如云,有的金黄璀璨……交相辉映,闪电交织。
石昊呼吸急促,这些都草木太珍贵了！
每一株都烙印着不同的纹络,蕴含雷霆之力,并且有一丝仙道气息,电芒烁烁,对修行雷电宝术的人来说,是无价之宝。
一株、两株……
石昊眼睛发直,这么一片,足有上百株,如此多的药草,比天神的药田还要稀珍很多倍。
可惜,他采摘不到,因为这些草木长在仙坟上,根本登临不上去。
石昊心情难以平静,早先在古矿中曾经挖出一株金色的异草,让他迅速修成雷天雀的宝术,拥有神效。
现在,类似的植物一下子发现了上百株,这比神话还梦幻,如果能够采摘到,一定可以将他雷霆道法推向一个巅峰。
“不愧是仙坟。”
这座坟存世无穷岁月了,覆盖着仙道雷霆气息,漫长时间过去,居然生出这样一株又一株草木。
显然,大坟内如果埋葬着生灵,价值更高。
“难道这坟中真的葬着一位不朽的生灵——仙”石昊自语。
在坟头最上方,那里染着鲜红的真血,晶莹透亮,若玉髓般绽放赤霞,漫长岁月过去还散发着蓬勃的生命气息。
传说太遥远,无人能证实。
这么一片稀有的草木,长在大坟上,每一株都如此的珍贵,石昊很不甘心这样错过,很想采摘到几株。可是怎么才能接近呢
“拼了！”
其中有几株离坟根处不远,并不在高坡上,他盯着那里,决定冒险一搏。
“啪！”
刚一接近,一道电弧发光,将石昊被劈了个大跟头,让他皮开肉绽,半边身子焦黑。鲜血淌出。
这就是仙坟,发出的任何一道光都是毁灭性的,石昊的肉身即便千锤百炼,号称坚如金刚也吃不住。
他而今的躯体远比诸多天阶凶兽都坚韧一大截,可是在仙道气息下依旧要受伤。
但是,他并不气馁。体悟雷电法则,让自己尽量空明,与这片雷电符文交融。成为它们的一部分。
能够长时间伴在大坟前,在这里悟法,已经很不易,现在他想登坟难度不是一般的大,数次尝试,皆遭受重伤。
“再来！”
石昊的“熊性”上来了,不肯放弃,百折不挠。
“轰！”
他踏上黄土坟,一片赤光飞来,这片电弧并不炽烈。但却如血刃般,无坚不摧。斩进石昊的体内。
噗的一声,血液溅起很高,石昊脊背破裂,并且一片焦黑,那里雷道符文剧烈闪耀,要将他撕裂。
“这是在炼体。接受雷道的洗礼！”
石昊自语,忍受着剧痛,他耗时一天一夜才踏上大坟一步,盘坐在这里,进行巩固,不肯退缩。
“咻！”
不多时,又有一道紫气飘过,而后爆发,这是一片雷霆雾,化成光团将他包裹,让此地沸腾。
石昊的头发全部倒竖了起来,肌体焦黑,肉身干枯,一层老皮龟裂,情况很不妙,看起来十分危险。
“雷霆入体。”他现在只能接受“洗礼”,尽量融合这些闪电,让彼此气息相近,避免更多的伤害。
耗时两天两夜他才稳定下来,盘坐坟根处,身上的伤口愈合,灰黑色老皮脱落,再次露出白皙有光泽的肌肤。
“这才登上来一步啊！”石昊感叹,离他最近的一株如红玛瑙般的小树,有数十步,想要挖掘简直太难了。
不过,他也深刻体会到,这种饱受雷光冲击、不断受伤的过程也是在锤炼己身,让他抗击雷霆的能力不断加强。
最重要的一点是,他与闪电越发亲近,能更好的驾驭了。
只是想到还有数十步的距离,石昊头皮也是一阵发麻,依旧要冒死,遭受最可怕的冲击才能临近。
“哧！”
他化出一只大手,由骨文构建而成,向前抓去,当场被一道电弧粉碎,真身都不能临近,这宣文也无用。
最后这数十步,石昊足足耗时八日,这才临近,每天都被劈的鲜血溅起,浑身焦黑,这是一种折磨,如同堕入地狱。
不过,这比他想象的快了很多。
在此过程中,他也在对抗诅咒,值得庆幸的是,自从体悟这里的雷道奥义,那些诅咒之力减弱了不少。
第九日,石昊来到这株赤红色的小树前,有种泪流满面的感觉,这完全是熬过来的。
“破坟头！”他愤愤不已,连日下来,他头发倒竖,呼吸时,口鼻都在喷电芒,浑身都差点焦熟。
总算是快成功了。这株小树足够补偿损失,它通体鲜红,虽然只有一尺高,但是密布纹络,缭绕赤色雷电,发出阵阵鸣音。
毫无疑问,它可以助石昊修行闪电宝术,就像学雷天雀的神通时那样,顺利破关,能掌握更高的雷霆奥义。
石昊小心的挖出,在这个过程中,他被电了浑身龟裂,毛孔喷薄闪电。
“总算得到了一株。”他心满意足。
休息了几个时辰,他盯住了另一株草,它弥漫着一团紫气,整体很朦胧,距离他有六七步。
这一次他耗时三天三夜才到近前,整个人都被雷光染成了紫色,忍不住低吼。
石昊诅咒,这简直太痛苦了,为了采药他等同于一个沙包,在这里被揍,被虐的死去活来。
“一个金色的蘑菇。”
下一个目标,是一株人头大的金色蘑菇,那里的电芒噼里啪啦,他耗时两天两夜成功采摘下来。
随后,石昊走向一株翠竹。只有筷子粗细,两尺多高,通体碧绿,带着绿芒。
……
就这样,石昊接连挖了五株,每一株都有浓郁的闪电,并烙印着神秘的纹络,散发出一缕仙道雷霆的气息。
他再想挖时。发现附近已经没有了。
他不禁抬头,发现最近的一株也有二十几丈远,全都在大坟的腰部以上,对他来说,这简直是一段天文数字般的距离。
因为,在这座坟上每前进几步都要付出很大的代价。
并且。他认真观察,惊悚的发现,大坟的腰部以上除却诅咒、雷光外。还有丝丝缕缕的混沌气,从黄土中溢出。
这绝对无法靠近,真要触及,必然要成灰烬。
“真正的仙道雷霆……葬于坟中！”
石昊知道,只能到此为止了,无法继续。
他一步一步退下仙坟,有一种如释重负的感觉,下来后身体都轻盈了很多,这些日子来承受了太大的压力。
“就这样离去吗”石昊挠头,围绕着大坟转了一圈。觉得有点可惜。
最后,他琢磨另一番。果断取出一件法器,尝试收取大坟上的——土。
打神石被惊动了,看的目瞪口呆,张了张嘴,真不知道说他什么好,这实在有点人鬼共愤啊。连坟土都不放过。
“你可真奇葩,就不怕惊动亡者”打神石说道。
“你懂什么,这胸土内蕴雷霆,绝对是无上宝料,也是大杀器。”石昊道。
轰！
可惜,法器破碎,当场被土坟中的雷霆炸的粉碎。
石昊傻眼,想带走都不行,这黄土内蕴的力量太强大了,收不走。
“这咋办”他干瞪眼没办法。
“还能怎么办,赶紧走呗,你太过分了,连坟土都不放过。”打神石撇嘴道。
石昊挠头,他深感这坟土不凡,很想带走一些,最后将体内洞天中的打神石给拎了出来,道:“你不是最爱吃土石吗,赶紧吞上几万斤。”
“我##……”打神石诅咒,它很贪吃,但是却不想吃一座古坟,这让它膈应。
“你傻啊,吃上一口便会让你强上一分,放着这么大的机缘白白错过吗”石昊撺掇。
“打死也不吃,我是有原则的石头！”打神石很有骨气的拒绝。
“你真不吃我可告诉你,这里面蕴含着仙道气息,错过了这村就没那店了。”石昊说道,并且展示自己最近悟道的成果。
打神石开始纠结,它也感觉到坟土的不凡,内蕴丝丝缕缕的神秘力量,最后一咬牙,道:“我是有原则的神石,我的原则就是——为了强大,自然是……要吃！”
石昊撇嘴,这家伙有原则才怪。
“啊……”打神石惨叫,这坟土中不仅有雷霆,还有诅咒,刚吃了一口,就将它劈的电芒烁烁,漫天翻滚。
“疼死我了。”这是一场艰苦的大作战,打神石在石昊的帮助下,对抗诅咒,炼化雷霆,吞食坟土。
“这样不行啊,我还想收走一衅土,用去战斗呢。”石昊自语。
最后,他咬了咬,将那座丹炉取出,将饕餮肉等收进乾坤袋内,道:“先用来收胸土,以后用时才好好冲洗。”
石昊开始以神秘丹炉收仙坟上的土,这是在冒着生命危险,每次只收取少许,都将他炸的死去活来。
他耗时半个月,一点一点的收取,总算满足心愿,带了半鼎土离开。
“小子……你真凶残,连坟头都不放过,没治了！”打神石叨咕。
走了一段路,石昊又停了下来,盯着这条莹灿的天河,看个不停,道:“你觉得,这河水咋样”
打神石发傻,目瞪口呆,好长时间才道:“你别告诉我,想将河水也收走一些。”
“你不觉得这河水价值极高吗”石昊很自然的说道,而后撸胳膊挽袖子,准备收天河。
打神石傻眼,感觉这小子真没治了,道:“以后如果传出去,别说你认识我,太丢脸了！”
毫无疑问,这又是一场折磨,想收取天河的水,很危险,石昊被炸的肉身龟裂,惨叫不已。
“活该,纯粹是自找的！”打神石幸灾乐祸。
耗时数日,石昊每次只取一点河水,照样还是被炸的死去活来。
他不断跳脚,诅咒连连,呲牙咧嘴,非常不满,但总算成功了,带着大量河水以及一身的伤痕离去。
“可耻的家伙……太没节操了！”一路上,打神石叨咕个不停。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗