就这样离去，不知何年才能相见，也许真的会是永远。石昊离去，他带着不舍，但终究是远行了。
“下界还有几桩大造化，只是不知何时才能重见天日。”他将所知道的一切都告诉给了石国，将来可以去寻觅。
但想来需要漫长的岁月，毕竟下界几个大教一直在寻找，都没得到。
第一站，他来到了天神山，可惜这里空空荡荡，天人族都离开了，曾经的太古神山成为了一片遗弃之地。
这一刻，他想到了很多人。
二秃子，正是它修复了此地的法阵，而后跟着天人族一起去了上界。
云曦，一个紫发少女，明眸皓齿，丰姿绝世。当年曾与石昊在百断山激战，两人满地打滚摔跤，熊孩子很凶残的咬了她晶莹的耳朵。
石昊从青铜宝盒中取出一枚吊坠，据闻这是天人族少女定亲所用的东西。
“火皇等也从这里离开了，应该平安进入上界了吧。”石昊轻语，火皇曾对他有恩，允许他在火国祖地修行并指点。
火灵儿，她还好吗？石昊想起，不自禁陷入一种思绪中，当年这个少女不只一次的帮助过他。而上界那么大，一州之地比下界八域加起来都广袤，还能顺利见到吗？
站立很久，他离开了，因为此地已经不能进上界。
天路已断，他踏足大荒中，开始一处又一处的寻找，希望开启一条古路。
攻破西方教、不老山、补天教等地后，石昊了解到很多秘辛，而今前往这些大教所在记载的那些秘地，去碰机缘。
“当……”
钟声悠悠，这是深山中的一座古刹，完全是以铜浇铸而成，铜瓦、铜柱、铜质院墙，岁月在这里留下斑驳印记。
整座古庙都是覆盖着绿铜锈。周围古木狼林，猿啼虎啸。
这是西方教所记载的一处秘地，原本是一座神庙，可是后来发生了不祥，被他们放弃了，再无人来此。
不过，据传这里是一座逆天的传送阵，可以进入上界。
石昊依照记载到了此地，仔细搜索，心头一惊。这满是绿锈的铜殿让他有点熟悉！
“这不是……仙殿的诅咒吗？”他推测出了端倪。
上古时。仙殿曾有人下界。在这里出手，让一座神庙化成死地，充满不祥。
“我若上去，终会有一战！”
仙殿十分可怕。人数从来不会超过五，但是却威震上界，让一方巨头以及不朽的道统都无比忌惮。
据传，所谓的青铜仙殿是一件仙器！
“这个神秘传承存在无尽岁月了，与天地同在，与至尊殿堂是宿敌，可惜啊，我虽在下界却发现不了至尊殿堂。”
石昊很遗憾，动用石国所有力量也找不到那个地方。只能交给清风了，利用漫长的时间却逐渐探寻。
仙殿，这一代的“大人”年岁不大，只比他年长了几岁，在上界同辈人眼中。是一座无法逾越的大山，不可战胜！
“到底有多强？”石昊自语，他虽然自信，但却也不会自大，若是相遇，必是一场生死大战！
他一掌拍出，铜锈脱落，诅咒之力在岁月中已磨灭的差不多了，可惜这里的传送阵也早已毁掉了。
下一站，他来到了不老山所记载一座古洞府，还是失望了，这里已经塌陷。
“你已掌握了两块至尊骨，如今到底有多强？”站在不老山的所记载的遗迹前，他轻声自语，想到了自己的弟弟。
秦昊去了上界后，引发大震动，被许多人看好，都言称他注定要崛起，会成为至尊。
一些不朽的道统伸出橄榄枝，愿以族中的天之骄女同不老山联姻，一切都只为拉拢这个少年。
石昊离去，这一次去了“宙域”，也就是补天教所在的大域，接连找了两条古路都失望了。
最后，他来到最后一处密地，发出惊咦声，在这片古老的山脉中，他见到了一些蛛丝马迹。
“再见，下界！”
这是月婵仙子所留，与她的字迹一模一样，这四个字透彻一股道韵，带着一种情绪，在离开时她似乎心情复杂。
“不是主身所留。”石昊可以肯定，因为月婵主身是从补天教内的那条路走的，那里早已断掉了。
这是月婵次身所留，在石昊“死后”，石村的人将她放走了，而她并没有回补天教，自己选了一条秘路，进入上界。
“曾经拜堂成亲……”
石昊想到过去的事，一阵出神。那位号称生具异象、体内封印有莫名神魂的仙子，与他有很多交集。
很快，石昊嘴角露出一缕淡笑，月婵次身没有回补天教，而是选择悄悄进入上界，一定是在避主身。
“若相见，会以怎样的姿态面对呢？”石昊轻语，他与月婵次身是夫妻、是朋友、还是仇敌？他有一种感觉，还能见到。
“可惜啊……”他轻叹，这个地方的法阵使用过一次，也毁掉了。
至此，石昊忍不住蹙眉了，绝天地通，这不是说说而已，现在难以寻到进入上界的路了，特别是上界巨头“战天意”后，一些法阵一经使用会立刻自毁。
碧海浩瀚，浪涛击天，不时有巨兽浮出水面，长也不知道几里，掀起滔天巨浪。
石昊出海了，他按照小塔还有不灭生灵当年的提醒，来到了海外，看一看几处古地是否还有路可走。
为此，他进入海底深处，寻到了蛟龙宫、人鱼殿等地，但失望了，依旧不见古路。
一座巨岛横在前方，散发霞光，矗立着一座巨碑：海神岛。
石昊心中一动，登岛拜访，顿时引发一阵骚乱，他的名已经传到外海，许多海族强者皆知。
“以一缕灵身斩杀了灰蛟尊者的人？”
无论是石昊的过去，还是死而复生后、扫平几大圣地的事，都体现出了他的强大无匹，威震天下。
海神岛，虽然底蕴深厚，但而今无神了，自然十分紧张与担心，怕他灭了此地道统。
石昊登岛，道：“我只是想借路。”他说明来意，很坦诚。
海神一族的生灵长出了一口气，随后解释，那条路断了，该族的莫殇离开后，就再也不能用了。
“莫殇？”
石昊想起了是谁，当年在鲲鹏巢一战时，那个海族少年给他留下了深刻的印象，是一个劲敌，两人曾激烈大战。
难怪海神族紧张，怕他来清算。
随后，石昊也了解到，火炎鱼一族那个与莫殇并列、如同魔神般的少年韩天也进入了上界，他们走后，海族这边已经无路。
到了这一刻，石昊有些沉默了，难道真的无法上去了，两界的路已断？
他返回了陆地，重归荒域中，默默思索，将所掌握的所有路都梳理了一遍，而后前往一地。
“百族战场，据传最后若是通过考验，可以进上界。”
百族战场在各域皆有，当年他的祖父就是因为在百族战场上击杀了一头貔貅，才导致一场大祸。
那是不同种族争雄的战场，石昊早就知晓，但是却一直没有踏足过。
这一日，荒域的百族战场内，来了一个少年，不断挑战，而后连胜，引发不小的轰动。
近年来，经过天地大劫后，各大太古神山没落，百族战场也早已不复盛况，缺少无敌的生灵。
石昊以七十二变改变容貌后在这里参战，并未被人过多的注意，因为而今的天下都在谈小石，谈论石国，百族战场的这些对决远比不上石昊横推天下的壮举。
石昊在这片战场胜出后，走上祭坛，被传送进一片荒芜之地，这里没有活着的对手，只有傀儡等。
他一路激战，最终再次胜出，被传送进另一片古地。
这让他来了兴趣，这一座又一座密地，以法阵相连，难道最终真的会脱离下界？
他一路冲杀，连续被传送六次后，在路途上见到了一些尸骨，那些尸体越来越古，证明很多年不曾有人闯到此地了。
以石昊目前的威势，自然可以一路势如破竹，强行闯关。
“压制境界，后面这几关都是要求同境界一战啊。”
终于，石昊杀到第十关，也就是最后一关，心头震动，因为，看到了一座完好的传送阵。
然而，他也在在这里看到了一条警语。
“什么，百族战场的终关后面是囚笼？从这里上去的生灵大多都被捉走当成了坐骑……”石昊心惊。
曾有生灵从上面逃下来，刻下这样的警语。
“所谓的百族战场，竟然是这样，上界某些不朽的道统欺人太甚！”石昊低语。
真相竟是如此，太过可悲。
他默默思量，最后转身离去，这条路虽然还在，但问题严重，他绝不想被人擒住去守山门。况且，他目前不能暴露，一旦被上界某些人得悉身份，难以活命。
石昊沿原路回返，一声叹息，天要绝他之路吗？到了此时，他已经没有路可走。
他查阅各种骨书，心中思忖，将所有认为可能的路都想了一遍，结果发现两界间茫茫一片，真的断开了。
石昊望天，要怎样才能进入上界，难道真的没有任何办法了吗？
突然，他想起了一件事，道：“还有一条路，一定可以通向上界！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗