那具躯体一动不动，白衣染血，宁川失去生机，就此被击杀。
这个场面过于震撼，一柄光剑贯穿其头颅，鲜血躺下，六冠王毙命，震惊殒仙岭。
所有人都不敢相信，宁川死了，被石族三兄弟击杀，号称六世无敌的他在此落幕了吗？
“天啊，宁川被毙掉了！”
这是何等的大事件，仙古要因此而地震！”“
这片山岭间，各族生灵全都惊颤。
“死了，真的很难相信，六冠王号称六世无敌，怎么会败呢，身殒这里……”
对于一些人来说，这如同一场虚梦，很不真实，绝代人杰、惊艳的宁川居然就这么的凋零在此。
外界，各教更是大震动。
许多人都发呆，尤其是火云洞、罗浮真谷、妖龙道门等，更是变色，这一结果影响深远，太不好了。
“宁川被杀，罪血胜出，这是不祥！”
“六冠王居然会败？！”
这引发巨大的轰动，一些人脸色难看，这预示了一个很不妙的后果。
石族三兄弟崛起，谁与争锋，如何能抗衡他们，仙古也许要变天了，他们走在一起的话绝对能横推诸敌。
“日后，上界要多一个帝族了，这三兄弟无人可挡啊。”
敌对的道统心中不安，看守罪州的那些门派全都生寒，若是三人成长起来，那还了得！
在这一瞬间，他们动了很多念头，要阻止，扼杀那三人于成长中，不让他们真正的崛起与强大起来。
可惜，隔着仙古，等三人出来，还能扼杀吗？
这一刻。许多人焦急，甚至有点惶恐。
不老山，秦怡宁目中含泪，但却也带着开心的笑，两个孩儿都平安，有这样无匹的战力，让她分外的喜悦。
石子陵也难得的露出了笑容，盯着石碑上所显化的那两道身影。
天国、兽海、魔葵园、天人族、冥土的生灵全都神色不善，看着殒仙岭，他们都跟石昊有不小的恩怨。
“一具躯体凋零而已。谁没有一败。”也有人这样说道，轻描淡写。
“但终究是败了，破了不败的神话，希望对他没有什么影响。”有人轻叹。
“无妨，他只会越来越强，真正出关时，谁与争锋？！”火云洞的老教主说道。
巢界，殒仙岭。
白衣宁川，身体龟裂。随风而散，只留下一团血，能有拳头大，聚集在一起。鲜红透亮，晶莹欲滴。
这是他的神圣之血，蕴含着奇异的力量。
“可惜，就这么死掉了。未见他辉煌一击，背负的天图不曾得见。”石昊说道。
山地中，各方生灵都发毛。这位真是不怕敌手强大，居然还在遗憾。
“虽然没有得到一身真血，但是这么一团料想也足够了，可以血祭凶巢，开启神秘路径了。”石毅说道。
山岭内，所有修士都对这两人敬畏不已，他们的战力有目共睹，实在太强横了，足以睥睨四方。
这片区域人很多，足有成千上万，但是众人有一种怀疑，单是石族兄弟联手就足以扫平各方强者。
“我还是有所欠缺。”秦昊低语，这是在反省，也是在明悟，这次对决对他的冲击不小。
“不过，六冠王名不副实，没有想象中那么强，就这般被击杀了。”秦昊这般说道。
石昊摇头，道：“弟弟，你不可小觑此人，他出动的只是灵身，并非真身，很强！”
这句话一出，四方大震，众人大吃一惊，宁川真身还活着？
“他是灵身？”秦昊也愕然，脸色微沉，他居然被灵身击伤了，看来与真正的六冠王有一截距离。
“若是宁川真身这么不堪，被我们像切菜似的斩掉，那实在有愧于他六世威名，什么是绝艳古今？不曾得到体现。”
秦昊闻言，脸上有点发烧，双石的确强横，在这一役中手段通天，可是他却吃了亏。
纵横六世，超然众生上，宁川是古今在这个境最强几人之一！
六冠王，那是尊称，也是实力的证明，真身不出世，显然依旧在闭关中。
“他都这么强了，还没有出关。”秦昊蹙眉。
“你自己也应该没有圆满，还可以再上一层楼，等此地事了回去会闭关吧，不用担心他。”石昊说道。
“看来我也得闭关，还没有完满。”石毅平淡地说道。
此语一出，各方强者皆凛，不仅六冠王还未圆满，石族三兄弟也还在踏自己的路，不该真正出世呢。
“我期待，与他真身一战！”石昊说道，点燃神火，踏出自己的路后，他会去寻宁川，解决一切。
殒仙岭内，各方修士都不敢言，这位强大而凌厉，敢找六冠王麻烦，谁敢惹？
嗡！
虚空颤栗，石毅探出一只大手，抓向地面上那条手串。
它很非凡，穿着六块真骨，包括鲜红的鸟喙、金色的兽牙……皆剔透生辉，莹莹灿灿，非常美丽与神秘。
另一只大手探出，拦截在前。
“轰！”
战斗爆发，石毅与石昊同时对了一掌，让虚空扭曲，霞光淹没此地。
所有人都大惊，这一战未免来的太突然了，两人竟直接出手，交战在一起。
就是秦昊亦一凛，居然这么快又起征伐了。
砰砰声不绝于耳，瑞光绽放，混沌雾丝流转，重瞳之力惊世，雷电之法动天，两者间爆发璀璨圣辉。
“嗯？还真有不怕死的。”石毅冷笑，回眸的刹那，瞳孔内两道光束射向地面，结果土层深处传来惨叫声，血液溅起。
同一时间，石昊祭出一道雷电，将地表掀翻，一片焦黑。一条银色的蚯蚓被震出，发出焦臭味道。
地上的手串，被震出去数百丈远。
显然，那条神级蚯蚓利用天赋神术潜行到了此地，待他们出手时，想悄然盗走宝串，不曾想直接殒落了。
“咳，你们还是别争了，这东西已认主，归我所有。”
突然。一块石头开口，早先就跟此串在一起，刚才也跟着震飞出去。
正是打神石，它早就瞄住了此串，一直在等待机会，准备给石毅“一下子”呢，结果发现节奏被打乱了。
而且，它预感到石毅神觉敏锐，有keneng发现了它。若是到时候反给它来一击，那就麻烦了。
“一条手串而已，送给堂弟你了。”石毅倒也干脆，见到打神石已经盗走了宝串。便停了下来。
嗖的一声，打神石飞了会俩，张嘴吐出那条手串。
石昊持在掌心，它温润晶莹。有一股暖意，更有蓬勃的生命气息，不是“死骨”。而是有生机。
这让他心头一震，这东西果然了不得。
他仔细感应，弄清了状况，六块真骨竟能自主汲取天地精华，并在渴求鲜血，像是依旧可以生长。
石昊此前就有种感觉，这件秘宝能够进化，现在看竟然是真的。
这东西的价值绝对无量，weilai等于凭空多了六种大神通！
只是，他仔细探查时，发现符文内隐，不可窥视，只能当做宝具用。
石毅与石昊彼此对峙，相互戒备，终究是没有再战，两人虽然对立，但是刚以同族的身份击杀六冠王宁川，直接就反目，有点说不过去。
“走，去开启凶巢。”石昊说道。
“好！”石毅点头。
秦昊也跟了上来，他们相隔一段距离，当也算走到了一起。
这让人倒吸冷气，石族三兄弟这是要联手啊，在凶巢间同进退，这还让其他人怎么活？！
renmen最担心的事情发生了，这三人走在一起，谁人可敌？连古代怪胎宁川都被击杀了。
“哈哈……真是太好了，简直就是一个无敌的组合。”远方，路易大笑，屁颠屁颠的跑了过来。
洛道与蓝一尘面面相觑，方才无比震撼，宁川被击杀时的画面对他们的冲击很大，那样一位绝艳古今的人物，居然被斩掉了。
“这次进凶巢也许会有大收获。”蓝一尘说道。
洛道点头，他们也迈步，向前走去。
“可恨，这三人走在一起，简直无解了。”
外界也有人低语，异常的不安。
“要变天啊，如果其他强者出现在凶巢附近，必然危矣。”
“除非古代怪胎也有人联手，不然依旧如过去那样独自傲视群雄，很keneng会被这兄弟三人强势击毙！”
各教的神祇，莫不动容，都在密切关注。
若无意外，肯定会有其他怪胎出现，如果起了征伐，多半危险了。
“在仙古中，他们联手的话足可以捅破天！”
在众人议论、深感不妥时，某一小千世界内，一座混沌古洞中，一个盘坐的白衣男子睁开了眼睛。
宁川长身而起，目光清澈，浑身莹莹发光，丰神如玉，绝世超然。
他伸出一只手，从虚空中接引来点点光雨，那是灵身被击杀后溢出来的一缕光，缠绕在他的指端。
“死掉了，第一次有人这样伤我之躯。”
平静的话语，没有怒气，甚至无烟火气，显得平和而从容，这一败不曾让他的心绪生出大波澜。
“待我出关，解决所有人。”zixin而平淡的话，彰显了他强大的zixin，随后混沌气将那里淹没了。
巢界，石族三兄弟来到了那异象惊人的巢穴前，即将进入！
后方跟来很多人，人影绰绰，山地间密密麻麻，都想沾光，跟在后面一起闯进去。
重瞳，很多人估计想象不出来什么样子，我这里有张现实中的重瞳图，可以给大家看。请加我威信cd44444，或者在威信上搜索辰东也能找到我，加上后对我发重瞳两个字，就能得到回复看到图了。(未完待续……)
(.)