秘境出口,一群人愤怒,那个少年魔王太可恨了,恣意行事,意态嚣张,浑然不将他们放在眼中.
不要说是其他人,就是几位教主都脸色阴沉,恨不得一巴掌拍死他,真是岂有此理！
"他敢留在里面纯粹是一派胡言！想引诱我等进去猎杀他,未免太幼稚了."一个身穿金色羽衣的老妪说道,她是黄金鸾族的族主.
几位教主眸子深邃,被少年魔王——荒当众奚落,大加讽刺,倍感颜面无光,身体有雾霭笼罩,有杀气弥漫.
群雄都在热议,今日所发生之事太劲爆了,一个少年而已,挑衅各教,怠慢权威,太彪悍了！
毫无疑问,这是一场风暴,在接下来的日子来,少年魔王荒将成为各教议论的焦点,会成为上界风云人物.
每一处空间节点,都意味着内蕴一片混乱虚空,非常危险,如果贸然闯进去,动辄会形神俱灭！
还好有魔血鬼神树一路同行,它道行高深,可人可树,此时化成一个黑衣老叟,撑起一团乌光,对抗空间乱流.
这样穿越空间,通道非常不稳固.
"咻！"
在这里,空间是扭曲的,有各种大裂缝,一个弄不好会被斩断躯体.
"咝！"
石昊倒吸了一口凉气,他们在不稳固的通道中前行,看到一条长达千丈的青蛟,绝对超越神火境,可是尸体冰冷,上半截躯体早已不知被虚空大裂缝斩断在哪里.
他们快速前行,周围有蒙蒙雾霭漂浮,宛若进入了混沌中.
"小心！"
前方光刃成片.那是规则所化,可将神灵斩碎,附近有一堆残骨,都是横渡虚空而发生意外的强者.
一刻钟后.石昊一惊.居然在虚空大裂缝中看到一艘黑色的古船,染着血.在漫无边际的虚空漂流.
不知道为何,见到的刹那,他们一阵心慌,几乎要窒息.
太压抑了.强大如他们都宛若被死亡阴影笼罩了,仿佛马上就要死去.
"那是什么"十五爷蹙眉.
"噤声！"魔血鬼神树很紧张,寒毛根根倒竖,小心地在虚空大裂缝中横渡,一语不发,带着两人快速远去.
也不知道过了多久,他才长出了一口气.身上竟有冷汗发出.
"我曾听元天至尊说过,横渡虚空,若迷失在一些大裂缝中,最怕的就是遇上染血的黑色古船.以及雾霭笼罩的混沌殿,还有可怕的飞仙的奇景."魔血鬼神树解释.
那三种东西与景象,恒古长存,极度诡异,便是老教主闯入进去,也必死无疑.
而他们今日竟见到了一艘染血的黑色古船,这实在是撞了"大运",还好离的远,不曾临近,不然危矣！
"亿万生灵,没有几人能见到,我们也算是经历了一段不凡的旅程."
接下来,没有什么意外发生,虚空不稳固,他们有惊无险,沿着这处空间节点所连着的"路",冲到了尽头.
很快,白光一闪,他们从另一处不稳固的"节点"脱困而出,来到了外部的大世界.
赤红的岩浆映入眼帘,灼热的温度简直要将人化成灰烬,这是一片火山群,热浪汹涌,硫磺味浓重刺鼻.
显然这是一处绝地,没有植被,缺少生机,有的只是冒着黑烟的火山口,以及流淌岩浆的巨山.
"两位告辞,这个地方不适合我久留."魔血鬼神树说道,它毕竟是一株植物,在这里很不自在.
"前辈,别过！"石昊抱拳,看着它破空远去.
"就这么出来了."大魔神自语,有点不真实,前一刻还在五行州的一方小千世界,现在多半已在数以千万里外了.
这是什么地方,还是在原来那一州吗祖孙二人两眼一抹黑,根本没有一点地域概念,不知身在何处.
"我感觉这个地方不错,对我来说,很舒服."大魔神说道,而后一个猛子扎进一座火山口内,红色岩浆四溅.
石昊一惊,自己的祖父还真是彪悍,直接就投身火山口内了,那里赤红一片,热浪滚滚,红色浆液沸腾！
"爷爷,你没事吧"
哗啦一声,岩浆被分开,大魔神从火山口内冒头,像是在泡澡一般,脸膛发红,发丝中热气蒸腾.
"我很好！"十五爷开口,他吞食了魔尊真血,一直有阴气蛰伏体内,只能以烈酒等压制,才会好受一些.
在秘境中,他修习雷电法门,更进一步缓解了痛苦,但终究是没有根治与除去,泡在岩浆中,反倒很舒泰.
"爷爷,我一定为你寻来神灵级的猴儿酒！"石昊说道,也许只有那种级数的宝酒才能去掉阴气.
"无妨,我觉得修行雷帝之法后,身子越来越轻灵了,早晚会好的."大魔神说道.
石昊点头,道:"也对,我先去探一下这是什么地方,而后我们闭关,将第二页金色纸张上的秘法修成."
接下来,他与大魔神开始出.[,！]动,探索这片区域,要弄个究竟,到底身在何方.
这是一片很荒凉的高原,面积广大,方圆足有十几万里,人烟罕见,他们寻出去数万里,才见到一胁人.
这里生活条件艰苦,几乎看不到强大的生灵,因为根本就不是什么修炼圣地,缺少灵药,没有湖泊青山.
实在太荒凉了,土地贫瘠,浩瀚高原上没有什么修行的道统.
"魔州！"
原来他们身在魔州,真不知道距离五行州有多远,仔细打探了一番,那胁人根本不知其他大州.
在凡人眼中,一州之地就广袤无垠了,走上百世都不可能到达尽头.
最后.他们好不容易遇到几名修士,不过修为都不高,从他们嘴里了解到了一些情况.
所谓魔州,是因为古代出魔.是乱战之地.杀伐不绝,凶气滔天.才以此命名.
而这方圆十几万里都是黄土高原,缺少植被,就是因为古代大战波及到而形成的,一位远古大能曾张口喷出一道火焰.烧光了一切.
祖孙二人闻言,全都震惊,那是何等的修为一口火焰,焚烧十几万里！
此外,之所以称呼为魔州,不仅仅是古代此州总是出魔,不断征战.还有一个重要原因,魔葵园坐落在这一州.
石昊闻言,顿时露出异色.
他跟这一脉的仇真的很大,在下界时.就曾大战,不死不休,而七神下界更是因为也有该族操控.
此外,他在元天秘境中还曾击杀魔葵园的一位年轻翘楚！
这片区域很枯寂,并不代表整片魔州缺乏灵气,相反有很多大教与数不清的神秀山川,特别是魔葵园所在之地,终年流淌天精与瑞华.
这方圆十几万里,相对于魔州来说只是一隅之地,没有什么强大的生灵踏足.
祖孙二人非常满意,因为这片荒凉的高原真的太适合闭关了,不管弄出多么大的动静都不用担心.
"可惜啊,距离五行州太远了,相隔数十州,想回去有难度！"石昊叹道,这是多方打探才了解到的消息.
一州之地比下界八域加起来还广袤,方圆最少也有数千万里以上,难以想象.
最近几日,火山群内,雷光闪耀,电芒交织,景象惊人.
祖孙二人在闭关,根本不担心有人打扰,这里只有滚滚浓烟,沸腾的赤红岩浆,以及刺鼻的硫磺味.
两人都已闭目,各自盘坐在一座火山口,伴着红色岩浆,头上闪电缭绕,他们在参悟第二页金色纸张.
在大魔神的身前,有一株紫色的一草,灵气氤氲,闪电无穷,将他环绕,噼啪作响.
在石昊的身前有一株翠竹,只有筷子粗细,两尺多高,通体碧绿,带着绿芒,同样雷霆滚滚.
这两样植物可以说无价,是他从仙坟上采摘下来的,吞食它们,可以在最短的时间内修行成一种雷道神通.
这不是石昊第一次受益了,而今与祖父参悟第二页金色纸张,一下子动用了两株,而他身上也只有最后一株了.
雷帝,神秘而强大,有人说他是仙,一身所学,浩瀚莫测！
而两页金色纸张自然惊世,一旦传出去,足以让各教疯狂,记载了雷道最高之法！
接连几日,紫草与翠竹都在快速变少,祖孙二人身上电光腾腾,最后被符文包裹,如同涅槃了一般.
他们化成了两只茧,那是由闪电凝聚而成！
又过了两日,雷霆冲霄,电芒惊人,将成片的火山都劈的崩塌了,岩浆喷溅,地上赤红一片,景象骇人.
"成了！"石昊睁开眼睛,双目精光闪烁,眸子中射出的是闪电符号,犀利而迫人.
在他的脚下,土黄色气息凝聚,宛若一片大地成型,其实是闪电,随后他的身后又有光与暗分别浮现,化成光暗之翼,同样是雷霆！
他对雷道的领悟达到了一个骇人听闻的地步,雷帝的宝术尽在心中,千变万化,各种奥义皆在掌握中.
石昊觉得,如果再入元天秘境,根本不需动用鲲鹏法,以雷霆出击,便可以灭杀各路对手.
这种法可与鲲鹏法比肩,堪称震古烁今的至高神通！
不久后,大魔神也出关了,同样收获巨大.
"爷爷,我想参加三千州的奇才大战,据传有无上大机缘.到时候百川汇海,各族精英,包括所有初代,都会前往."石昊说道,他想去争夺造化.
"孩子,我就在这里隐居,日后你如果想找我,就来这片火山群吧."大魔神说道,他想在此继续修行.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗