那目光炽盛,像是太阳炸开,射出惊人的光芒,冲上高天,光束犹如实质,凝聚成形！
与此同时,整具棺椁在一片霞光中粉碎,化成飞灰,那些银色的根茎更是退缩,许多不腐草枯萎。
一股强大的气息散发而出,石昊的肉身血气滔滔,从每一寸晶莹的肌肤溢出,汩汩而涌,若一挂挂长河倒冲向天。
许多孩子惊叫,一屁股坐在了地上,就是二猛、皮猴等也都脸色发白,而石林虎、石飞蛟等几名强者也心惊,不由自主倒退。
土坟下,那股波动太剧烈了,如一头史前凶兽复活,散发着裂天之威,震动四方,整座矮山隆隆摇动。
“喀嚓！”
可以看见,一条又一条巨大的裂缝出现,在山上蔓延,以土坟为中心,冲向四方,整座矮山要解体了。
那里瑞光澎湃,如一轮天日藏在地下,此时升腾而起,圣光汹涌,如江海般在起伏,全面冲了上来。
“孩子！”老族长大叫,激动到颤抖,伸出手,探向虚空,想要摩挲那个少年的面孔。
一年多了,多少次从梦中惊醒,看到那个孩子抱着小瓦罐,吃了一嘴兽奶,蹒跚的向他走来,又看到他长大,黑发飞扬,傲视天下。
老族长双眼模了,含着老泪,不曾想到,还能见到石昊出现,还能看到他活着归来。
“小心,他还没有彻底觉醒,不要靠的过近。”毛球说道。
它与徐撑起一片光幕,阻挡了前方的盛烈神辉,以及那滔天的波动,不然村人根本受不了,都会被震飞。
就是它们两个也很吃惊,石昊血气如海,越发浓郁了,肉身比以前更坚固。更可怕,这一次的劫难,对他来说是一重锤炼。
击断全身的骨,斩开浑身的血肉,重新塑造,经过绿铜锈符文的冲击、侵蚀,再经过至尊血的冲洗,更加坚韧与富有生机。
终于,光辉收敛,他的眸子中的神芒消失。由锋芒毕露归于平淡。双目深邃无比。
毛球与徐长出了一口气。应该没有意外了吧
“小昊！”
村人大叫,很多人向前扑去,等到这一刻实在太久了,一直在期待。迫切希望他活过来。
“咦,不太对。”石林虎一惊,摇椅晃,心神恍惚,差点一头栽倒在地上。
其他人也都一震,一瞬间而已,像是经历了百世那么久远,仿佛踏足前世与未来,心神迷惘。难以自拔。
“后退！”
毛球与徐吃了一惊,古坟中没有能量波动了,居然还有这等威势,当真是了不得。它们赶忙出手,发出祥和的光。将所有人村人都裹住,带着他们倒退了出去,站在远处观看。
土坟下,石昊静静的躺着,眸子很深邃,呼吸平稳,但就是没有站起来。
“孩子,你怎么了,不要吓我们！”老族长心焦,都已经到了关键时刻,千万不要出现意外才好。
“我是谁”石昊深邃的眸子漾出生气,渐渐复苏,像是从一场大梦中醒来,他的手指颤了又颤。
众人闻言,心头都是一凛,无比的紧张,他……这是怎么了,难道出了大问题！
“虽然没有神能波动,但这是轮回的力量,不要靠近他,非常危险,他整个人都在一种奇妙的状态中。”徐说道。
石昊身上的炽盛光芒早已内敛,平和而宁静,但是毛球它们分明感应到了一股很惊人的气息,可让人踏足轮回。
“我知道了,至尊骨没有了,他的肉身记下了这一切符文,烙印血液中,铭记骨骼上。”毛球说道。
它与徐猜到了一个惊人的事实,这一年来,石昊的潜意识不屈服,非常顽强,求生意志强的惊人。这也是至尊血液快要枯竭后,还能再次涌现的原因所在,充分调动了所有的潜能,只为活了下去,磨灭诅咒。
这一年多来,石昊虽然在昏迷中,但潜意识一直都在抗争,与肉身结合,不断“轮回”！
“失去了至尊骨,但是这种符文,这种无上宝术却一直在被其使用,烙印进了身体中。”
“或许可以说,他在用肉身记忆,这种宝术与他的身体凝结在一起,即便没有了那块真骨,也无须太担心。”
按照它们的猜测,一旦石昊悟透、贯通这一切,可以随时施展这种宝术,没有时间限制,将更加惊人！
用肉身记忆,这将化作一种本能,就像是吃饭、喝水、呼吸一样自然,当作常规,这将更为直接与可怕。
当然,想要进一步升华,想要达到极尽,还需要他进一步去参悟、理解,终有一天此法会成为一种本能。
“他的这具身体也算是宝贝了,以肉身记忆,化为一种本能,这可真是艰难与了不得啊。”毛球轻叹。
它们知道,若非是那绿铜锈的存在,需要不断以“轮回”对抗,用至尊血千百次的洗礼肉身,耗时一年多在生死中徘徊,根本完不成这一步！
“唯一让人担心的是,至尊血可能干枯了,这具肉身进行了这样的符文记忆,最好还是需要以真血来滋润啊。”徐叹道。
若有旺盛的至尊血滋养血肉与骨骼,这种本能必将很快形成！
“无妨,我相信这种血还会出现的,就像当年那样,总会发芽,更加茁壮。”毛球语气坚定,它深刻了解石昊的过去。
“咦,好像还有一些至尊血。”徐惊讶。
在石昊的胸口那里,有一小团血在发光,若一轮红色神阳,鲜红欲滴,光芒炽烈,竟透过胸骨与皮肉照耀了出来。
“这是要至尊骨的部位……”毛球动容。
“什么！”石村众人也都吃惊,全都睁大了眼睛,看着那里,呼吸急促。
“哧！”
突然,石昊的体内喷薄出一股剑气,斩向胸部。发出非常绚丽的光,让那一团血散掉,并离开了那里。
“这是本能,还是无意为之,自斩了那里,不让真血在那里成型！”
这团血散开后,化成一片鲜红的霞光,流淌进全身各处,而后迅速燃烧,不断喷薄。进行最后的洗礼。
“噗！”
最后。石昊突然张嘴。喷出一股血箭,这一小团至尊血燃尽,成为废血,冲了出来。当中包裹着一枚复杂的符文。
“咦,这是什么”石飞蛟吃惊,看这不腐草上粘着的那一滩鲜红刺目的血,当中有一点绿光闪耀。
“好强大的诅咒,聚而不散,都到了最后一刻,还能浓缩在一起,不过对石昊没有任何威胁了,被他击败了。”毛球惊叹。
这就是仙殿的那种诅咒符文。黄羽带下界来的“子符”,当日打进石昊的体内,一直扩散,最后差点要了他的命。
现在绿铜锈符文被磨灭的差不多了,最后的残余符文浓缩在一起。被至尊废血带出,真实的显化在阳光下。
“这就是那种害人的东西,真是可恨啊！”村人全都愤慨,为了这种可怕的诅咒之力,他们费尽了心血。
石族更倾尽国力,施展各种手段,都难以除掉。
“收起来,石昊这是要留下自己研究吗,这样也好,将来进上界,他必然会与仙殿对抗,透过此符,能先了解一些。”毛球道。
“我是谁……在哪里”石昊吐出这口血后,眸子中生气越来越多,从炽盛到深邃,再到平和,逐渐正常。
“孩子！”老族长喊道。
“轮回了那么久,该复苏了,还不醒来,速速超脱！”毛球与徐同时喝道,用上了大神通,以道音吼出。
终于,石昊身上那股神秘气息散尽,轮回之力内敛,他的目光清澈了,而后闭上了眼睛,仔细思索。
“呼”的一声,他坐了起来,目光中带着喜悦,带着泪光,看向所有人。
“活着,真好！”
他清醒了过来,了悟了一切,知道身在何方,感受到了众人的紧张与关爱,石昊彻底苏醒了。
“孩子！”那些阿叔、族老等全部大叫,这一刻,让人心怀激荡,时隔一年多,石昊又回来了。
“小昊叔！”一群孩子更是向前扑去,一个个哇哇大叫,全都兴奋无比,跟一群猴子似的。
大壮、二猛、皮猴等人也都狼嚎,向前奔去,大笑着,眼泪都忍不住落了下来,这是一个让人喜极而泣的场面。
“先不要激动,让我们看一看是否还有轮回符文闪耀,不然会很危险。”毛球阻止众人。
毕竟,那种宝术被石昊的肉身记忆了,将来会化成一种本能,此时他刚复苏,若是没有掌握好,也许现在就会展现。
“没事。”石昊摇头。
他从土坟下一跃而起,浑身发光,而后又内敛,站在了地面上,脸上带着笑,双目中蕴满了泪花。
一年来,几乎算是死去了,葬于坟中,与所有人告别,陷入永恒的黑暗与轮回中,以为再也不能相见了。
而今,他又活了,见到了光明,看到了熟悉的人,这都是他最亲近的家人。
石昊体内血气流转,如长河奔腾,他稍微一运转就发出了雷鸣声,散发艳艳霞光,绚烂夺目。
而后,他快速敛去气息,一切都无恙,自身更加强大了。
一群孩子像是皮猴子一般,全都挂在了他的身上,爬上爬下,开心的不得了。
“可惜啊,失去了至尊骨,最后的那一点真血也烧尽了。”石飞蛟无比的遗憾,这样说道。
毛球与徐点头,轻微一叹,若是真血不曾枯竭,以此滋养身体,会那让那种“肉身记忆”更加深刻,化作本能。
“宝术还在吗”石林虎也很紧张。
“我的肉身记下了,而且早先轮回符文就已烙印进我的心中,一切都还在！”石昊道,擦去脸上的泪。
“很好,希望至尊真血有再现那一天,那个时候,也许会使宝术再次涅槃,将超脱轮回,更加强大,到时候多半会震古烁今！”毛球赞叹道,期待那一天的到来。
感谢风流的男子盟主飘红,谢谢支持！
.
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗