石昊蹙眉，微叹道：“有一个隐患，如果黑狱中封印有上古的真神，一旦放出来我们也会遭殃，根本对付不了。”
这个问题很严重，即便是富贵险中求，想要趁乱而动，也要有性命留下才好。
打神石也很谨慎，在这里感应到了一股不同寻常的气息，它离开矿洞，遥望那片以黑色金属铸成的监牢，当即心头一沉。
这片黑牢符文密布，法则繁奥而复杂，让它都心头一凛，那是教主级强者所留下的法阵，恢宏而浩大，难以破解。
“不能妄动，这法阵太厉害了，我多半破解不了。”
这件事关乎甚大，他们两个研究了很久，确定黑牢深处有更复杂的大阵，出自上界巨头之手，越发小心了。
“虽然我很想给不老山一个惊喜，将他们的对头都放出来，可是……难啊。”石昊摇头。
随后，他们来到了地上，石昊跟恶魔岛上的其他人闲聊，得悉了一个惊人的事实，这牢笼了不得。
“当中可能封印有天神，存在岁月无比久远，一直活着！”
“不过却无人见到过，只是一种传说而已，但黑狱最深处是禁地，便是点燃神火的狱头都不愿踏足，不敢轻易靠近。”
……
石昊倒吸了一口冷气，恶魔岛上的这座黑狱比他们想象的还要可怕，并不是一座普通的囚笼，得从长计议，不能乱来。
“你么这群阶下囚，快点去挖矿，今天的任务没有完成不准上来！”
远处。传来喝斥声，秦呈尚等人挥舞手中的雷光鞭，打的那些犯人皮开肉绽，鲜血淋淋。
“不行了，我中的诅咒太深。需要上来歇息，再这样下去活不了几日了。”有人哀求。
“不行也得下去，你是囚犯，在这里没资格讲什么条件，不想下去现在就得被击杀，立刻给我去采矿！”
秦族的那些人呵斥。挥动皮鞭，闪电横空，将那人抽的浑身焦黑，骨头都露了出来，惨叫连连。
“大人还请收下留情。”有些囚犯求情。
“滚，都给我下去。赶紧开采，不然连你们也一起打！”秦呈尚喝道。
“真是好大的威风，在这里作威作福。”石昊低语，杀机隐现。
数日后，骚乱再次发生，因为矿井下接连有人死去，数具尸体被抬出。许多囚犯怒了，反正是要死，还有什么可怕的。
这引发了相当严重的后果，高压之下必有反弹。
“趁乱行动。”石昊决定出手。
在这数日间，他与打神石一番研究，觉得可以破开最外层的牢笼，并可保证自己“置身事外”，不被察觉，但若想进行大动作，那就不可能了。
毕竟这里是一处重地。如果真那么好破的话，漫长岁月来早就被人成功劫狱了！
这几天来，打神石深入地下，它可以土遁，在最外层监狱的地下布置了一番。早已准备好，现在将要发动。
“不会被人发现蛛丝马迹吧？”石昊问道。
“不会，这是自然法阵。我以重瞳寻到了地脉深处的一些可怕的雷光，巧妙的将它们牵引而来，让人误以为是采矿导致的，那蕴藏地下的雷光大爆发。”
恶魔岛地下最稀有的资源毫无就是在魔尊的血，只是多少万年都难以见到一滴，此外还有当年仙道雷劫所遗存下来的禁忌力量。
骚乱越来越严重，各座古矿都起了冲突，那些囚犯为了生存，为了活着，拼死反抗。
“走！”
石昊与打神石深入古矿，而后引发了那些埋葬地下的雷霆之力，它们封印在一种特殊的物质中，这一刻大爆发。
“轰！”
黑狱第一层隆隆作响，闪电刺目，那些金属建筑被击穿，符文被磨灭，炽烈光芒照耀天宇，封印被破开了。
与此同时，一些重要的古矿龟裂，地下有雷霆闪耀。
“不好，地下的雷电喷涌了，有仙道法则碎片冲出。守住黑狱，不要让它破开！”有狱将大吼，不然后果不堪设想。
封印的上古真神一旦出世，光想一想，就会让他们发毛，那会是一场大灾难。
“快，镇压地下雷霆！”很多狱将出现，并且有更强的人物冲来，显然这么漫长岁月来恶魔岛上的雷霆喷涌不是第一次发生了。
“这是机会啊！”古矿附近，那些反抗的囚犯睁大了眼睛，全都惊喜，冲向雷霆，借这种力量轰击手中的封印枷锁，想挣断镣铐。
闪电劈舞，雷光喷薄，各座古矿附近都有雷霆法则出现，让大地龟裂，炽盛光芒大爆发。
整片天地都不同了，元气波动剧烈，神辉澎湃。
“杀！”
有人藉此挣断镣铐，并且通体符文闪烁，拥有特殊的秘法，竟恢复了战力。而后红着眼睛杀向狱卒等，并帮周围的人扯开枷锁，废去禁制，这是一场大暴动。
而也就是在这个时候，石昊深入地下，破开坚硬的岩石层，接近了地宝。
“这是……”
他与打神石都吃惊，刚一破开石层，这个地方便元气汹涌，爆发盛烈光辉，竟有一株植物扎根在此，比太阳还盛烈。
这是一株奇异的草，金黄透亮，共有五片叶子，缭绕电芒，噼啪作响，爆发出无尽的雷霆之力。
“大造化，这是什么草？竟蕴含着强大的雷霆！”打神石吃惊，刚一靠近，还没真正接触，它就被一道电弧劈了个大跟头。
与此同时，炽盛光芒冲出古矿，便是石昊他们快速用法阵进行封印，还是有闪电溢出，甚为绚烂。
还好，他们早有准备。已经引发大乱，各座古矿以及监狱都在遭受雷霆冲击，不然的话这种光芒一定会惊动所有人，太盛烈了。
便是如此，还是有点燃神火的狱头略有疑惑。向这边看了一眼，但并没有过来。
五叶草扎根在一块人头大的奇异石头内，当中雷霆同样盛烈，仿佛封印着一片闪电汪洋，震耳欲聋。
“好家伙，孕育出一株草。还闪电密布，了不得！”他们无法判断这株草与奇石的价值，但知道一定不凡。
隐约间，石昊见到这株草还有金色的石块内，有一些符文流转，心中大喜。肯定极具参考价值。
相传，仙道雷霆降世，毁灭了岛屿上的魔尊，难道是这种符文？光想一想就让他激动。
“快，封印起来，不然外面的波动与雷霆也无法掩盖此地的异常。”打神石催促，他们虽然引发了暴乱。但行动也要尽快才行。
两人联手，封印这株草与石块，将它们置入神级法器降魔杵的内部空间。
而后，打神石一口将降魔杵吞了下去，藏于体内，它的腹中相当于一个小世界的雏形，可隔绝气机。
“走！”
二人悄无声息的回到地面。
地上，发生了大乱，喊杀震天，许多囚犯都挣断了镣铐。互相帮助破解禁制，在这里杀红了眼睛。
石昊暗中出手，帮了一批人，让他们恢复自由身，这样一来如滚雪球一般。古矿附近的囚犯大暴动。
这是一场灾难性的后果！
虽然有点燃神火的强者前来镇压，但是那座特殊的古矿中，也有同阶犯人破开禁制，发生了最可怕的大战。
“逃吧！”
这一刻，不仅是一些囚犯，还有一些狱卒以及外界来此采矿的人，全都逃向远处，不愿卷入到这场可怕的神级大战中。
“不准走！”一些狱将阻挡，但是人太多了，冲向四面八方，怎么拦得住。
“暴动者，杀无赦！”秦呈尚大吼，他拼命阻击，因为若追究责任，他要负上一些，因为他所看管的古矿最先发生暴乱的。
石昊有意从这边路过，趁乱出手，手捏拳印，绽放雷光，一拳轰了过去。
秦呈尚森冷无比，狞笑迎了过来，但是他的表情很快凝固了。
“噗！”
他的一条手臂当场爆碎，而血液又在雷光中化成灰烬。
石昊而今是何等的战力，尊者境界的修士，若不是初代等最强一列的人，谁能挡得住他？
“你……是谁？”秦呈尚感觉不对，惊悚尖叫，这么强大的尊者，还如此年轻，太罕见了，绝对是成名的少年天骄。
石昊瞳孔冰冷，对方居然想勒死他祖父，在他的眼中早就是死人，他一语不发，再次出手。
“轰！”
石昊第二拳轰出，雷霆绽放，秦呈尚当即整体炸开，不过血液等又快速被蒸干，在闪电中形神俱灭。
虽然恶魔岛上雾霭浓重，但是旁边还是有几名秦族子弟见到，皆失声惊叫：“你……”
这种手段太霸烈了，过于可怕，比之秦族的那些天才还厉害，让他们胆寒。
石昊弹指，几道雷光击中他们的眉心，鲜血涌出，而后又一片焦黑，这几人全部仰头栽倒。
很多人逃离，有的离开恶魔岛，有的躲在岛屿边缘的安全区域，等待大乱结束。
石昊很从容，踏进另外半边区域——恶魔岛真正的无人区，那是一片绝地。
这片区域雾气更浓，一踏入进来就有迷失的危险，并且半空中不时有闪电划过，照耀出刺目的芒。
“好地方啊！”石昊不惊反喜，因为感受到了一种雷道法则的力量，若是在此修行，也许能参悟出什么。
特别是，他从古矿中挖到了那种奇异的金色怪草，当中分明有神秘符文闪烁，正好可以在这里研究。
“爷爷……你在这里吗？”石昊向里走，心中很不平静，他很希望在这里重逢，见到自己的祖父。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗