仙古内，伴着混沌气的青石台阶上。
石昊背对着一群生灵，魔王姿态尽显无疑。
“走！”
一群生灵再也不敢招惹，急忙远去，逃向青石路尽头的斑斓世界。
那个背对他们，一对拥有一对垂天之翼的少年，散发着滔天的威压，让每一个生灵都战战兢兢。
仅双翅轻轻一震而已，就让一群强大的尊者爆碎，血与骨齐现，他究竟有多么的强大？
“有人突破了，进入了仙古秘土中！”
外界，一些真神惊呼，盯着几块平滑如镜的石碑，那里正在映现仙古内的景象。
就是天神都动容了，一块石碑映照一个生灵附近的地方，先后有几块石碑出现异常，色彩斑斓，圣光滔天。
这一刻，他们的注意力终于从荒、从罪、从石昊的身上的稍微转移开了，看向另外一些古代怪胎。
“咻！”
像是神箭开天，带着大道气息，伴着灿灿神霞，虚空扭曲，有人迈出青石阶梯路，进入了另一片天地中。
几乎是同时，另外一些人也都踏出了自己的路！
三千条青石路颤动，发生了一场大地震，伴着迷蒙的雾丝，洒落下绚丽光雨，还有大道的轰鸣声。
“第九天而已，就有人突破了，进入仙古，比历代都快了一天！”
就是天神都动容了，全部注视着平滑的石碑，看着那里映现出的仙古景象。
“那些人变强了，更胜往昔，所以能提前一天！”一位教主叹道。
正是因为这些人走出青石路，所以整片古路都变了，压力减小，其他人的行动也迅疾了不少。
外界，悬在空中的青铜殿摇动。有人掀开了兽骨珠帘，看向三千大道花瓣，盯着仙古内的景象。
一辆紫金战车，宛若悬在开天辟地前。这是当世皇族的座驾，当中射出两道紫色眸光，裂开虚空，投在仙道花瓣上。
大人物们都动了，密切注视！
一些石碑上，映照出绚烂泡影，很虚幻，如同一场梦境。
“那就是仙古内的景象吗？”很多神火、真一境的修士都是第一次见到，呼吸急促，紧张的看着。
一个又一个彩色驳杂的“气泡”。被混沌气裹着，模糊中也透出恐怖的气息，像是有不朽的力量。
一个“气泡”，代表一片地域！
而这些“气泡”彼此间也有交融，也就是意味着各地可连向一起。
那里很神异。仙古内一会儿炽盛，一会儿暗淡，诸多地域被无尽的梦幻泡影笼罩着，划分出不同的领地。
“看起来很小，其实每一块地域都大到无边，一些地方神圣祥和，而有些古土则充满了莫大的凶险。”
“气泡”很多。宛若一片又一片小千世界，斑驳中带着古意，蕴含着岁月的气息，积淀着从古到今的秘密。
“轰！”
有人出手，手持一杆大戟，跟一人接连大碰撞。被人认出，那是仙殿的传人。
“好激烈！”
所有人都动容，这一战爆发的光辉足以神火、真一境的修士因惊而失色。
他的对手是一个红发青年，非常的妖邪，有种霸气。嘴角带着残冷的笑，跟他大决战，神勇无匹。
“终于找到你了，我将大焚天功练到前无古人的境地，先斩当世最强的几个，再去灭古代的怪物，从你开始。”
这红发青年撑起一片黑色的火光，如同一方世界，举手投足，震的虚空模糊，似可焚毁九重天！
外界，所有人都变色。
这个人居然要猎杀仙殿传人，这是何等的张扬与霸气！
不过，当听到他说出大焚天功时，人们都一叹，知道了他是怎样的怪物，那可是与六道轮回天功媲美的天功。
这一脉，多少万年都不见得出世一次，但只要出来人，必然可怕到让人绝望。
“砰！”
法力澎湃，两人最后一击后，撕裂斑驳古地，被虚空大裂缝隔开了。
“好强！”众人变色，这多半是当世最强大的尊者了。
对于仙殿传人，人们并不意外，他融合了主次身后，注定可以光耀古今，在尊者境当世几已无对手。
而这大焚天功传人，则也让人心颤。
许多人想起，这家伙才出世没多少天，已经宰掉了数州最强大的尊者，杀性极重。
“轰！”
另一个方向，长弓衍、孤剑云等几位古代无上人杰交手了，彼此间的虚空被斩裂，扭曲成片，震动外界。
他们在争夺古地！
其他那些冲出去的身影，也都在寻觅，不时发生碰撞，而每一个人都在仔细感应，在寻找自己的目标。
最后，他们都动了，快速分开，如闪电一般，冲进一些色彩斑驳的秘地，路径大多都不相同。
“尽管每次开启仙古都会有不同处，但是有些古地是不变的，他们去夺自己的天缘了。”
一些天神叹道，充满了羡慕，更有惆怅，那里注定将起辉煌，可惜与他们无关。
古代的怪胎，不是第一次参加这种大战，进入仙古寻造化，因此了解到很多，都有明确的目标。
“他们要去突破了，也许有人会在凤血仙池中涅槃也说不定。”
“最后一次进这片古地了，如果有人找到混沌中的真龙蛋，也不是难以接受。”
便是上界最强大的教主也都露出异色，眼中火热，希冀与期待，可惜不能亲身进去。
很明显，古代最强大的怪胎们，都前往了自己心中早已预定的古界，要去突破，点燃神火，而后获取更大的造化。
在青石阶梯上就有人突破了，但不是无匹的初代，也不是古代雪藏下来的人，只是一般的尊者。最顶尖的人将选择最为神圣之地，完美蜕变。
神火境关乎甚大，有些人要借仙古圣地完成终极一跃，比如麒麟古洞。以及疑似十凶曾坐关的悟道山等。
第一次进入仙古的人肯定不知道这些，唯有六冠王宁川、剑谷的孤剑云等这些最恐怖的人洞悉一些地方。
外界，虽有流传，知道有这些东西，但是绝对不可能知道那些地方的坐标。
除非是像仙殿这样的道统，门中曾有前贤也去历练，洞彻一些神奇宝地，可以明确的告诉给传人。
瞬息间，第一批人消失了，无影无踪。前往各自的坐关地。
这列人只要消失一两个，其他人就必须都赶紧离去，不然若有人先一步完美晋升神火境，回来猎杀他们，那麻烦就大了。
现在。即便有些人是生死敌手，也只能先放开，赶紧去突破了。
后方，一些人迷惑了，站在一个又一个泡影前，看着混沌光，听着若隐若无的大道古音。他们不知该进哪块区域。
“一个一个的去试，总能发现神圣重地，反正有的是时间。”有人动了。
“仙古，浩瀚无边，据闻从没有人探到过尽头，肯定有无量的宝地。就是那些古代怪胎也不过探了一角之地，不用羡慕他们有目标，自己探索就是了。”
当然，一般来说，他们会回避刚才有人进去的地方。不愿遇到古代的怪胎。
青石阶梯上，陆续有人出来，而后不断的没入不同的”气泡”中，通向完全不一样的地界。
从古至今，只要有人闯出青石路，三千古道上的压力便会骤减，后方的人可以得到解脱，能闯出去。
故此，成片的人出现在路的尽头。
要不了多少天，所有人都会出去，可踏进斑斓古界。
此时，无人区外众人动容，他们见到，石昊居然也在第一日出来了，惊住了一群人，不管是否与他有仇，都不得不叹，了不得！
因为，他一直在横渡，不断击穿透明界壁，走过了很多不同的路。
在此过城中，他虽然也有时会向上走一段，但毕竟平白多走了很多横向的路径，理应最后一个出来才对。
可他还是比绝大多人都先出现。
“这就是仙古深处吗？”石昊看着前方，一个又一个”气泡”，包裹着一些模糊的地域。
“哧！”
一名初代动了，选了一个稍大的”气泡”闯了进去，撕裂泡影的刹那，后方的人也清晰看到了一角，浩瀚大地，森林茂密，地平线上有一座漆黑的巨城，那里居住着很多生灵！
“嗯，还有城池，还有神秘种族？！”石昊皱眉。
“嗷……”一声咆哮，不远处一头龙獒，浑身银光跳动，如火焰般熊熊燃烧，它也冲进一个“气泡”中。
众人急忙观看，里面是一片沙漠，在那尽头水汽圣洁，蒸腾而上，竟疑似有一口让所有教主都眼红的生命之泉！
不少人震惊，跟着冲了进去。
也有人沉稳，站在外面，若有所思。
“沙漠中，最常见的就是蜃景，进去也不见得能有所获。”
气泡很多，宛若小千世界，彼此交融，可以贯穿。
石昊回头看了一眼，身后三千条青石阶路，对他来说意义不一般，他想神火圆满，应借鉴这些道。
是以，他初时并未急着赶路，并不是第一批走出青石路的人。
泡影幻灭，小千世界众多，斑斓一片，一个又一个，都有着不同的大机缘，让人难以选择。
突然，虚空裂开，数十泡影摇动，被撕开了，有人从里面闯了出来，映现出很多个小千世界。
“这是什么人，接连击穿界壁，出现在不同古地中，冲回来了？”
一个人飞出，身上如有羽毛飘落，圣光璀璨，他手持一杆大戟，姿态神猛，冲击间，那种气浪就将很多尊者掀飞了，令他们大口咳血。
正是仙殿传人，他身穿仙域甲胄，手持一杆宝戟，不知道为何回来了！
“嗯？”他一眼就看到了石昊，双目内，瞳孔化成了两个银色的符号，他一下子就扑杀了过来。
“是你，来的正好！”石昊更干脆，拎出虚空战戟，双手持着，一声大吼，向前立劈而去！
()