石国都城巨大，气势巍峨，当中声音喧沸，皆在诵人皇〓字。
至此，三教强者都生出一股凉意，这已经无法阻止了，石昊继承大统成为定局，他身上的天龙凝练而真实，便是凡人来此都能见到。
一条又一条天龙，挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在石昊的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。
虽然年少，但是他极度沉稳，与其年龄不相符，眸子深邃，浮现日月星辰，冷冷的俯视着所有人。
不用他人说，他大势已成，积聚皇气于一身，更有那国宝神印加持，秉承天地大气运登临皇位。
这一刻，石昊动了，他长身而起，从宝座上沿着玉石台阶走了下来，有龙虎之姿，有神魔态势，十分慑人。
刚才还在呵斥的人，竟不由自主倒退，心中生出一股大惧意，感觉到了一股沉闷的压抑，几乎要窒息。
一个人独对三教高手，竟然是这般的从容不迫，让在场的人皆心头震动。
石昊举手投足，皆有一种大气势，仿佛在挥动着一方天道，强大的压迫感，澎湃而至，重逾万钧。
“怕他作甚，一个人而已，这是机会，伪皇若敢踏出天宫，我等立即将他击毙！”一位长老说道。
在中央天宫内，十二根粗大的石柱间，有一座神灵法阵，外面的人无法攻进去，这是他早先止步在外的原因。
脚步声清晰·在中央天宫中回荡，石昊一步一步走来，神色肃穆，通体都是龙气，伴他而澎湃。
不知不觉间，竟踏入神灵法阵·朝着殿外走来，面对所有人。
“还真敢出来·还等什么·此乃国贼，立刻杀之！”一位王侯开口，因为他知道自己早已没有退路，此前就曾大呼过，早已被石昊以冰冷的眸光注视过。
“我等被邀，来此观礼，自不会袖手旁观·理当助石国择出真正的新皇。”三教中一位长老级人物附和。
“轰！”
石昊踏出了天宫·带着一个强大的气息，这最终一步落下，让整片殿宇都一阵剧烈颤抖。
“忘记我的话了吗，当做耳旁风了吗？”他轻语，但是神色无比严肃，眸子中精光一闪，浑身爆发炽盛光芒。
“出手！”有人喝道·既然石昊出来了，再无顾忌，全都祭出法器，攻向这个少年。
他们不怕，因为月婵仙子、秦仑、丈六这三大高手在此，若是对比，任何一人都有与小石争雄的实力。
而今，三教最强传人同现·就是要镇杀他，若没有奇迹·他会陨落。
“轰！”
法器破空，宝术绽放，这个地方一片绚烂，所有攻击都集中向前方，打向刚继承皇位的少年强者。
石昊屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化，昂首长鸣，声动整座皇都。
这一刻，天地其他都寂静了，这是一种奇怪的景象，龙吟大作，但是其他声音都仿佛消失，空旷中带着死寂。
此时，唯有龙吟动九天！
在石昊身上，腾起一条又一条古朴的天龙，冲向前方，攻向三教强者，有一股惊天的波动扩散。
“不好！”秦仑变色，口中大喝，急忙出手，阻挡石昊。
因为，这皇道气息太盛了，一般的人绝对当不足，便是那列阵境的长老也不行，在天龙化形，显出踪迹的刹那，也会被压制。
与此同时，肌肤呈淡金色的丈六也动了，若一尊金刚菩萨，捏奇异拳印，向前击来，带着一股至强的气息。
唯有月婵仙子未动，但是她却激活了一座法阵，符文滔滔，犹若火山喷发，鲜红的印记在虚中绽放，要真要石昊。
然而，这一切都有些慢，石昊屹立场中，体表清香，脚下金色道莲无边，异象惊世，他早已全面爆发了。
天龙横空，俯冲诸敌！
“喀嚓”
法器被击中，与虚空中碎裂，天龙冲过，无坚不摧。
“噗”
血肉破开的声音很惊人，伴着血花，有修士躯体断裂，倒在血泊中，挡不住那天龙的俯冲之力。
这一切太快了，刚才还在呼喝，大喊着要击毙伪皇的那些人，脸色苍白无比，因为就在这片刻间，有数十人伏尸。
这是一场惊变，才一开始而已，石昊就斩杀了这么多高手，当中不乏长老，有列阵境的王者在内。
可是，他们的命却如此的不值钱，小石一怒，流血冲空，天宫前死了一大片高手，猩红刺目，染的石阶一阵血淋淋。
这让人震惊，小石比人们所了解到的还要强大很多！
一些长老倒吸冷气，颤声道：“人皇果位，皇道法力，这是举国气运加身的初步体现，留他不得！”
要知道，这才开始而已，石昊刚登上皇位就有如此秘力笼罩在身，化成天龙，护佑他不坠劫，若是给他时间，必会成大患。
所有这一切，都发生在电火石花间，说起来慢，其实都是刹那间的事。
“轰！”
秦仑杀到了，一道宝术绽放，流淌五色霞光，一头巨大的孔雀压落而下，镇杀石昊。
这是一种极为可怕的宝术，威名动千古，为太古孔雀王的大神通，当年曾横扫天下，在一个时代都无敌。
来自不老山，这自然不是遗种所传，该族镇教大神通之一，为纯血生灵所留，完美无瑕。
石昊眸光神，面对这等级数的强者，他并为小觑，没有以气运加身时的天龙去对抗而是动用自己的宝术。
至刚至阳，石昊上来就动用攻击力无双的鲲鹏法，斩向这位对手，一道金光喷薄，一头神禽展翅击天，迎向大孔雀。
“嗯？”秦仑眸光一凝刚一出手就知道，小石名不虚传甚至比传说还可怕太强势了，上来就要镇压他。
“轰！”
孔雀展翅，划出五色神光，以巧劲破解鲲鹏法，化解那至刚至阳的攻击，这虚空在不断轰鸣，震耳欲聋。
秦仑自然不怕他心中有无敌信念因为他来自不老山，历代最强传人都无惧八域的少年至尊。
他有这种自信，虽说小石斩了重瞳，击败神话，但是他依旧相信不老山传承最强，自己同辈中不弱任何人。
不过，这短暂的交手却是让他眉头一皱再皱小石的力量太强了，即便卸开对方的神力，但依旧震的他体内道骨鸣响。
与此同时，丈六到了，手捏拳印，同样至刚至阳，肉身之力让虚空颤抖，他如一轮金色的大日般降临而下，横击石昊。
小石惊艳同捏拳印，轰隆一声，与他硬撼了一记，而后抬手间一株草的痕迹付出，哧的一声斩出。
这不仅是一道剑光，还浮现一个小界，混若天成，笼罩这里，带动起蒙蒙界域之力，震惊当场。
别人有掌中世界，也有空间神力者，而他一剑之威竟亦如此，浮现如此神通，化生“剑界”，令人惊叹。
丈六蹙眉，面带苦色，虽不惧怕，但是却倍感吃力，竭尽所能去抗击，再变拳印，轰的一声迎上了剑界。
这里当即炸开，附近一些修士惨呼，被这种力量震的横飞，不少人当场毙命，令三教人马大惧。
“嗯，不对！”丈六一凛，迅速演化拳印，施展出无量神通，撑起一片界域，极速放大，针对剑界。
这一刻，他深刻体会到了小石的可怕，那一剑之威超脱了剑意本身，竟有“一沙一世界，一草一天堂”之真义！
太过可怕，神威惊世，逼得他不得比演化师门最高法，全力抗击。
惊才绝艳，小石手段通神！
这是丈六内心的评价，不得不叹，小石超凡脱俗，竟有如此手段，以剑化界，演绎西方教最擅长的“世界神通”，以此针锋相对。
接连碰撞，丈六横移，通体发出金黄色，以不坏身硬抗了几次冲击，尽展大神通。
灿烂的符号闪耀，虚空中像是有一片星辰，密密麻麻降落，冲向石昊，这是月婵仙子的法阵生效了。
显然，这是世间的极致杀阵，对付小石一般的手段怎行，唯有最强符文才行。
看到这片阵纹出现，三教修士都长出了一口气，因为这法阵力量太强了，纵然小石这个等强人进去，也得要遭创。
所有人都对这法阵抱有极大的信心，认为大势已定，这是终极杀手锏。
然而，事实常与猜测相悖，最被人看好的攻击手段此刻无效，石昊眉心发光，一念间中央天宫轰鸣，各座殿宇发光，淡金色冲霄。
这个地方像是与他凝结为一体，共同磨灭虚空中的符文，破灭法阵。
“他继承大统，成为新皇，这片宫阙通灵，已认可了他，并为他所用，被其皇道气息所激，磨灭杀阵符文。”有人看出真相。
同时，不少人心头凛然，这所谓通灵宫阙是因为至强者曾经布下过阵纹所致。
“不管怎样，月婵仙子、秦仑、丈六三大高手在此，有他们坐镇，联袂出手，小石他还能逆天不成？！”有人喝道。
任何一人出击，都将是石昊的劲敌，何况三人同出，三教修士相信他早晚会败亡。
“嗡”
虚空剧烈摇动，月婵仙子出手了，法阵无效，她捏宝印，掌指莹白，晶莹透亮，杀向前方的少年。
她翩然若仙，绝色惊世，一旦出手却也是如此的可怕，不带烟火气，却杀势暗蕴，神威滔天！
“砰”
石昊捏拳印，展动鲲鹏法，金光澎湃，与她对了一拳，这虚空中像是劈够一道金色闪电，璀璨夺目。
他便要继续冲击，可是秦仑、丈六杀至了，与他大战。
石昊一人独战三大高手，震动四方，所有人都吃惊，虽然觉得他早晚要败亡，可还是心惊肉跳。
“终究要死！”一些人低语，嘴角噙着冷笑。
“是我镇杀你等，谁能伤我？”石昊像是明白他们所想，冷漠开口，沉稳无比，有一种大威严。
便是面对三大高手，他也表现的很从容，一一对抗，不断爆发轰鸣声。
“轰！”
下一刻，皇道龙气爆发，数十条天空腾起，冲向八法，这种景象十分恐怖，宛若天帝出行，龙蛇并起，为其开路。
“噗！”
一片惨叫声，血液四溅，当场又有数十人被轰杀，殒落在中央天宫前。
小石成为人皇，亲自出手，威势动天，深深震撼了每一个人。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗