银磨山，雪白锃亮，仿若一座发光的雪山，白茫茫而壮观。
这是一片金属山脉，以银精为主，山峰起伏，虽然只是普通的银精，但这么多堆积在一起也够惊人了。
中心地，一座巨山很奇特，像个大磨盘，形状怪异，不太像山峰。而此地也正是以它为名——银磨山。
大风呼啸，石昊降落在地，后方跟着洛道还有路易，临近这片银色金属山脉区。
“蓝一尘可与金属熔在一起，这是一种天赋神能，可藉此保命，他带着八珍麒躲在这片山脉中。”
洛道说道，他们两人分开逃走，只为了能够活命，当时一群人追杀，形势危急到了极点。
蓝一尘躲进了此地，借助这片浩大的金属山区躲避一群强人的猎杀。
而洛道大胆行事，摆脱众人后，第一时间潜回光明城，造成“灯下黑”，于最危险的地方安身。
不然很难走脱，光明界的几条出口被布下了天罗地网。
“让我看一看，都有谁敢夺八珍麒！”石昊说道，这次出关后，他实力大进，越发的从容与镇定了。
无形中，他散发出一股威压，让洛道都吃了一惊，九个月未见，这个少年魔王实力居然又迅猛增长了。
虽然有压力，但是也让他心中莫名有了一些底气，觉得也许能救出蓝一尘。
“这里……有很多人，全都是高手，我们就三个人能敌的过他们吗？”路易心惊肉跳，虽然见识到了石昊的凶残，但是想到这里高手很多，还是有点害怕。
如果能逃，他肯定早就走了，跟在这个魔王身边实在太危险，只是而今能去哪里。估计仙殿的人早就恨死他了。
毕竟，是他带路，被那些人记住了。
“都有哪些势力？”石昊问道。
“很多，有火云洞的人。有黑暗神宫的人，有剑谷的人，还有……”洛道介绍。
这群人很可怕，不仅有当世最强者的手下，还有古代怪胎的追随者，可谓高手如云，而且还有一批散修。
此地被围，自然引起外面的人主意，一些强大的散修，一族的初代。得到讯息后赶来，也参与了进来。
八珍麒，可以将任何神草、圣果等药效激增数倍，怎不让人动心？若是在外界，那些古老的道统肯定要因此大战。
“不管是哪股势力。敢阻我脚步者，杀无赦！”石昊只有这样一句话，而后便大步向前走去。
“好！”洛道握紧了拳头，脸上略微激动。
因为，最近来太憋屈了，分明是他们得到的稀世宝物，结果风声走漏后。被各大势力围剿、追杀，九死一生。
为此，他与蓝一尘一路喋血，几乎将命丢掉。
银磨山，不时有白光腾起，这是金属气过于充沛的体现。原本这里就有很多人采集精金，认为地下有神料。
“站住，此山已封，不得入内。”
刚踏进银色山地中，就有人出现。阻拦他们前进，面色都很冷。
“不是有很多人都进山了吗，为什么阻拦我等。”路易出面，这样问道。
“正是因为来了太多的人，各方定下规矩，后来者不得入内了，整座银色山体没有那么多精金可采集，你们走吧。”
路易还要说话，石昊阻止了他，向前走去，道：“我们不采精金，是来此寻人。”
“寻找谁？”守在山地外的人变色。
“蓝一尘。”石昊冷淡的说道。
“哼，也想来分上一杯美羹，朋友你们来晚了，这里已被各方分成了八个区域，没有你们的地方了。”一人冷声道。
“蓝一尘是我兄弟，接他回家，不需要这里的什么区域与地盘。”石昊平淡的的说道。
“什么？”
“示警，快！”
这几人顿时后退，想要向山内禀告消息。
“轰！”
石昊的身后，出现一对巨大的鲲鹏翅膀，轻轻一扇，狂风大作，神力澎湃，云雾弥漫，那几人全部横飞，大口咳血，撞在崖壁上，骨断筋折。
别说路易，就是洛道也是眼皮狂跳，这个家伙的实力激增，比以前可是强了一大截啊，要知道，那几人可不是弱者，实力很强。
“走！”石昊说道，向前走去，他就是为大开杀戒而来。
八珍麒，本就属于他们，可却被那些人觊觎，逼迫索取，最后更是群起而攻之，依照他熊孩子的脾气，怎么可能会咽的下这口气。
在这一路上，石昊杀气腾腾。
山中，寸草不生，到处都是银精，山体光泽灿灿，景观奇特。
很快，他们到了第二道山口处，依旧有人守着，事实上整条山岭都有人，每隔一段距离都有修士镇守。
“咦，这个人……很像洛道。”有人变色，手持一幅画卷，进行对比，结果发现，跟画中的银袍年轻人一模一样，顿时心惊。
洛道出手，化成一道银光冲上前去，他的满头长发暴涨，如同瀑布般，并且爆发出赤霞，符文漫天。
那几人大叫，分别祭出兵器阻挡。
可是，化成赤霞的发丝，无坚不摧，将那些骨器全部刺穿，并且击散了他们的宝术，威势惊人。
在一阵铿锵声中，这些人被击飞。
洛道跟进，再次出手！
要知道，石昊的手臂当日都曾被他刺伤出血，可见其发丝多么的坚韧与惊人，拥有超凡神威！
噗！
一瞬间，那几人被赤霞缭绕的发丝刺透眉心，全部仰天栽倒，没有一个活下来。
“看你出手这么利索，当日怎么还险死还生？”路易小声道，可心中却震动不已。
“废话，你一个人被几个初代围攻去试试看。”洛道这样说道。
这让路易一惊，石昊则点头，洛道果然很强横，在初代围攻下能活下来。足以说明了一切。
他们一路前行，连闯四道关卡，全都是瞬间击毙阻拦者，没有造成什么风波。迅速逼近了银磨山中心。
外围这些关卡，有高手镇守，但却没有一个初代级人物，因为主要是阻挡后来者入内。
真正的头领级人物、强大的初代全部都在中心地，皆在猎杀蓝一尘，想夺八珍麒，并不在外围。
“不好了，有人闯进来了。”
终于，有人发现了石昊与洛道他们的踪迹，也见到了后方几道关卡的尸体。快速示警。
结果，满山都是人影，骨文冲起，此起彼伏。
路易的脸色当场就白了，人也太多了。这片山脉中隐伏了太多的高手，都是为了捕捉蓝一尘而守在这里的高手。
“怎么大多都是人形的，击杀后应该会现原形吧。”石昊蹙眉。
洛道疑惑，路易则张了张嘴，很无言。
“杀了他！”
“杀啊！”
漫山遍野，银色山脉中出现很多身影，都在鼓噪。要过来斩杀他们。
石昊无所畏惧，大步前行，径直向着山脉最深处走去，目光冷冽，带着惊人的杀意，着实镇住了一群人。
许多人感觉。这个少年像是一个修罗般，有股让人胆寒的威压。
“怕什么，我们这么多人，难道还不是他的对手吗，再说了。那些大人就在里面，肯定有所感应了，马上就要来了。”有人说道。
随后，很多人从山上冲了下来，各种法器飞舞，宝术交相辉映，笼罩下方。
“轰！”
石昊的眸子中出现金色符号，杀气弥漫，他的身体发光，宛若飞仙般，那种光异常的绚烂。
这是上苍劫光，虽然他有意控制，并非最强状态，但也很惊人，非常的绚烂，如光雨扬起，洒落天地间。
这种宝术可以无差别攻击，最适合群战！
“噗噗”声不绝于耳，一群人全部被击穿，仰天栽倒在地，鲜血流淌，不下三十人，结果全部毙命。
场面有点静，众人发毛，在此止步，带着恐惧，带着寒意，不断后退。
石昊不理会，向前走去，直入山脉最深处。
中心地，一个银色大磨盘般的山体，比别的山峰都高，巍峨而壮阔。
此地有一座大阵，是几股顶级势力联手布下的，围拢银磨山，阻止蓝一尘逃走，他们不断缩小法阵，觉得用不了几日就可将他拘禁出来了。
轰！
石昊不断出手，常与打神石在一起，他对法阵也有一定的研究，在最薄弱之地狂暴出手，最后生生撕开一角，迈步走了进去。
大阵中，银磨山周围盘坐着八道身影，各据一方，有银发的、有紫气朦胧的、有长着金色犄角的，各不相同，气势惊人，如同八座太古神山矗立，压的人要窒息。
“不错啊，闯到了这里，倒是有些手段。”其中一个银发人开口，眼皮抬起，打量着石昊。
“你来晚了，还是走吧！”一个眉心长有竖眼的男子说道，面孔妖异而美丽，盘坐在一块数十丈高的银色巨石上，俯视着石昊。
显然，他们已经得到禀报，知道石昊他们三人很强，是杀进来的。
“我是来找蓝一尘的，要带他走。”石昊平淡地说道。
“哈哈哈……”有人大笑，是个头上长着金色牛角的强者，笑罢后，目光蓦地转冷，站在一座银精巨石上低头俯视，道：“你以为你是谁，想带走蓝一尘，要独得八珍麒，在做梦吧！”
“你觉得自己很强吗，凭什么想带走，在挑衅我等的威严吗？！”一个黑雾遮拢，身穿黑色甲胄的女子说道，带着一股死亡气息，显然是冥族人。
“就凭八珍麒原本就属于我。”石昊很平和，背负双手，面对所有人。
“嗯，正主来了。原来你就是蓝一尘身后的人。哦，洛道你也来了，这就是你们的倚仗，不怎么样嘛，不过如此！”头上长着金色牛犄角的人大笑道，不过双目却很冷。
“呵呵呵……正主来了，很好啊，将正主杀了，八珍麒不就是无主之物了吗？”另一个方位，一个身穿赤色甲胄的女子笑道，精致而美丽的面孔上带着戏谑之色。