(第一章早更新了,只是大姨妈又来了,系统出了问题有些朋友看不了,我已经告诉编辑了,希望快点解决掉.打开书架试试,在里面也许能看.)
石昊在戒备,虽然有猎奇的心理,但也不可能放松警惕,毕竟双方曾经冲突过.
老树而今通体焦黑与干枯,有一种岁月的沧桑气息,不知道活了多少年,它的确没有敌意,在跟石昊交谈.
"说够了没有."旁边,那条碧蛟冷笑,朝这边望了一眼,它盯着石昊不放.
"大人说话,小朋友一边玩去."魔血鬼神树沉声道.
"你在跟我说话"碧蛟浑身莹莹发光,鳞片如金属铸成,锃亮而冰冷,眸子大睁,杀气腾腾.
它有足够自恃的资本,因为超越神火境,是这秘境中最强大的几头神灵之一！
魔血鬼神树气息暴涨,它可不是什么善茬儿,在秘境中默默无名是因为一直封在那座大阵中,不出世而已.
"喀嚓！"
一条黑色的枝桠冲起,如同神鞭般抽了过去,乌光大盛,并且伴着闪电,雷鸣震耳欲聋.
碧蛟变色,它从来没有见到过这株树,在这秘境中它已经是统领之一,而如果是外界来的生灵最高也不过神火境才对.
"吼……"它咆哮出声,奋力一击,碧绿符文绽放,蛟爪裂天,迎向那条枝桠.
"噗！"
一声轻响,那条锋锐的蛟爪当即就被抽的血肉模糊,而后断落下来,鲜血流淌.
魔血鬼神树随意一击而已,就斩落下它的一条蛟臂,让碧蛟震惊,而后恐惧,这是何方神圣,怎么进来的,超越了这一秘境允许存在的极限！
"呱！"
旁边的金色蛤蟆也受到了惊吓,这株老树太厉害了,轻而易举就将碧蛟击伤了,什么境界
碧蛟,金色蛤蟆全都倒飞,不敢靠近这里.
石昊也发毛,这老树如此强大,若非当曰中了诅咒,且刚复苏,简直可以轻易的干掉他.
"别紧张,我没有恶意,咱们好好聊一聊."魔血鬼神树说道.
光门内,有初代追杀出来见到这一幕,莫不震撼,全都倒退,还有不了解情况的人赶到,向前出手.
结果,噗噗两声,一条紫色的天蜈神火熄灭,被抽了个稀巴烂,还有一名初代大叫一声,化作光雨,飞向秘境出口的祭坛.
"自我封印这么久,力量才慢慢复苏,没有控制好,我其实根本不想取他们姓命."魔血鬼神树解释.
一群人都无言了,这主一看就杀伐果断,还会留情
"我相信."石昊点头,没有拆台.
传说,这种树蕴有魔血,可以化成树,也可以化诚仁形的鬼神,最是可怕,数量稀少,唯有广袤的无人区深处才有.
"我们说到哪了"鬼神树询问.
"说到我们有缘,这甲胄……"石昊提醒.
"当年,我只是一粒种子,出生时落在你身上那副甲胄的缝隙中,可惜只有些许意识."魔血鬼神树说道.
这邪语,让石昊一愣一愣的,这株老树得活多少万年了太古老了！
要知道,这副甲胄还是太古年间的器物呢,被元天至尊从无人区带出,这都多少年过去了.
"我们魔血鬼神树的种子想出生很缓慢,我在秘境中积蓄了漫长岁月才生根发芽."老树解释,当年它有些许意识,知道自己被带出禁区了,但很多东西却不了解.
它只传承了该族的天赋神通,对于禁区的情况那就知道的太少了.
当年,它只是随风而飘,作为一枚种子落在甲胄缝隙中,被元天至尊觉察了,看出了它的稀有,将它带了回来.
"这样也行……"石昊不知道说什么好.
"这样说,就是想告诉你,你身上的甲胄曾经承载我,也算是有缘,一般的人可穿不上它,既然你能,我也就不为难你了,曾经的旧账一笔勾销."魔血鬼神树说道.
石昊长出了一口气,对方的修为比他强,就此揭过最好不过.
"不过呢,既然有缘,你也得帮我一个忙,我对你那丹炉中的河水内蕴藏的仙道气息颇感兴趣,要帮我炼化一些,去掉诅咒."
大魔神当时就变色了,因为丹炉中还有秘密,两页金色纸张都在里面.
石昊也为难了,刚一阵沉吟,老树就嘿嘿笑了起来,道:"难道你得到了雷帝的另一页金色纸张"
石昊一叹,感觉逃避不过.
"你取走我一页金色纸张,而今让我观另一页,也好扯平."魔血鬼神树说道.
它知道这里有什么,漫长岁月以来,也曾进去过,但会被压制境界,难以撼动蒲团,而今目光暴涨.
它可为鬼神可为树,故此主干上有眼睛显化.
"好吧！"石昊想了想,而后答应了.魔血鬼神树,只能为友,不能为敌,不然多半很危险.
"我也不白取经文.[,！],到时候会送你一场善缘."老树说道.
"什么善缘"石昊惊讶.
"带你们平安离去,走出秘境."魔血鬼神树笑着说道,它可是知道,眼前这个少年杀了不少竞争对手,想离开秘境,在出口必要遭遇阻击.
"我根本就没打算离开啊."石昊咕哝,早就跟大魔神商量好了,秘境内资源丰厚,宝药遍地,正是修炼的圣地.
如果出去,危险太大了,出口那里的教主肯定不会放过盘查他的机会,到时候真身必然要曝光,难以活命.
"你想留下来"魔血鬼神树惊讶.
石昊道:"这里天材地宝遍地皆是,远胜外界,为什么要出去,在这里破关,到时候境界到了再出去,谁还能难为我."
"这里压制生灵,难以超越神火境界,而每过百年就会有一次大劫,斩杀因意外而超过神火境的生灵,规则秩序非常可怕."
老树说道,顿时让石昊变色.为了保护秘境不被破坏,必须要限制此地的生灵境界.
"那你……"
"我能活着,那是因为,我是被元天至尊栽种进这个秘境中的,并且我偷天换曰,封在大阵中,与那闪电獒遗骨凝结一体,可以逃过规则,你们也想这样吗"
十五爷与石昊相视,皆心头凝重,原本的打算要落空了.
"不过,以你们的天资,若是抱着那龙獒,也能熬下去,不过会很惨."老树笑道.
这么多年过去,它早已探清了秘境,相对金色蛤蟆,碧蛟等超级强者来说,它更加恐怖,是一个老古董.
最近,魔血鬼神树发现秘境中有处不稳定的空间节点,可以从那里出去,逃脱这片牢笼.
对于它来说,这地方简直就像是一座监狱.
"太可惜了！"石昊无比遗憾,他真想留下来,上哪里去寻找这种修行圣地.
"喂,你们看我老人家和善可欺是吗"魔血鬼神树望向远处,看着众人,道:"在这里鬼鬼祟祟,乱打主意,当我不存在吗"
"咻！"
一条枝桠冲起,横扫了过去,当即碧蛟惨叫,又一只蛟臂落下,带着大片的血雨,此外黄金蛤蟆的肚皮被戳了大血洞,吓的亡魂皆冒,逃之夭夭.
"好鲜嫩的蛟肉啊."石昊屁颠屁颠的跑了过去,将前后斩落下来的两只蛟臂收了起来.
"还有你们……"魔血鬼神树指向那些从传承地追杀出来的生灵.
"噗噗……"
血花溅起,当即就有几头秘境中的生灵被击穿,还有外界的生灵被斩杀,凭借命符复活而离去.
转眼间,这里几乎就被清场了！
太阴玉兔吓的小心肝扑腾扑腾直跳,稚声稚气的嚷道:"自己人！"
不过,它没敢凑近,瞪着一双红水晶般的大眼睛,一溜烟逃了,它可不想靠近这种怪树,对于小兔子来说,真是太可怕了.
"终于清静了."
接下来,石昊不得不取出丹炉,为老树炼化了部分天河,当中的诅咒对修为高深的人是致命的.
实力越强,面对这种诅咒越危险,当年就曾有老教主因此而殒落.
老树得偿所愿,非常满意,体会了那种仙道雷霆气息,久久未语,随后它看到了丹炉中的黄泥,当即惊悚.
"原来只是沾染了真正黄泥的一点气息而已,并不是那种东西."它长出了一口气,刚才竟受到了惊吓.
石昊眼睛冒光,赶忙请教,真正的黄泥到底是什么,要知道上界巨头在禁区深处触之都立刻熔化了,迅速殒落.
"我也不太了解,据传那是仙古时留下的东西,不能碰."老树神色凝重的说道.
石昊吃惊,道:"那是怎样一个时代"
"那是一个辉煌与不朽的年代."鬼神树摇了摇头,它也不知,毕竟当年还只是一粒种子,这泄是元天至尊对龙獒讲的呢,被它听到了而已.
"神道,仙道……"
石昊轻语,果然有大秘,而今只论神道,可是遥远的过去,总会扯到仙.
接下来,魔血鬼神树,十五爷,石昊一同观阅雷帝经文,盯着金色纸张看个不停,默默铭记在心中.
这是无上秘法,传出去的话,会惹来杀身大祸！
因为,无论是哪个古教,都会眼红,非要得到不可.
也不知道过了多久,魔血鬼神树才抬头,耗时漫长时间,也只是将符文记在心中,不可能这么快就领悟.
"好了,前辈我做到了承诺."石昊说道.
"那我就带你们离开."魔血鬼神树点头.
"别急,我们守在这里,静等青色骨书被带出."石昊笑道,但有点冷酷,他可是被人围攻了很长时间,打算在这里算账.
"那块骨书无人可以带走,只能在这里参悟."魔血鬼神树摇了摇头.
石昊愕然,还有这种事
"算了,我们也该知足了,.[,！]得到雷帝最高秘术,还领悟了青色骨书上的一些神通,该离开了."十五爷很稳重.
魔血鬼神树亦点头,道:"走吧,那处空间节点很不稳,要不了多长时间就会消失了,不能耽搁太久."
"便宜你们了."石昊咕哝.
他们一路东行,发现那节点位置距离秘境出口不是很远,这吓了石昊一跳,这样出去该不会被捉到吧
"放心,从这空间节点离开,有可能会出现在数千万里外,甚至横跨数州,虚空通道可没你想象的那么简单."魔血鬼神树说道.
路过秘境出口时,石昊驻足,在这里观看,隐约间能见到那座祭坛,甚至能听到外界的一些声音.
"天啊,又死了几人,传承地争夺大战到了白热化."
"那少年魔王得到了一页金色纸张,已经离开了古殿真是大造化啊,就是不知道他怎么走出秘境."
外界,群雄都在议论.
几位老教主神色平淡,全都默然,但是每一个人眸子中都精光流转.无论是谁得到金色纸张与青色骨块,想从秘境离开,都得先过他们这一关.
无论怎样,他们都要得到那种传承,领悟一番.
尤其是,如果那少年魔王——荒,只是一介散修,背后没有可怕的大教,那么对不起了,金色纸张休想带走.
"太嚣张了,他跟一株老树联手,加害了一小杰我看他如何出来,老身要向他讨个说法！"一个身穿金色羽衣的老妪开口.
她是黄金鸾族的巨头,与几位老教主平起平坐,只因该族初代一头年轻的黄金鸾被石昊斩杀,让她愤懑.
"嘿,老家伙,你是在说我吗"秘境中,石昊身穿破烂甲胄,很张扬的在那里挥手,距离足够远,他倒也不担心什么.
"嗯"老妪眸子射出两道金光.
她早就感应到那里有人,只是这秘境太诡异了,压制他们所有人,探出神识进去,都会被削减到令人发指的程度.
"是他,少年魔王荒！"
"天啊,真是他,敢对一位教主如此挑衅,这家伙什么来头！"
……
秘境外,一下子就沸腾了,所有人都张目观看.
"年轻人,你太狂妄了,不要忘了,你终究是要出来的."秦长生平静的说道.
火魔宫的人更是跳脚,这个少年魔王让他们丢尽了脸,愤恨无比,恨不得立刻冲过去,将之斩杀.
天国的光天使躲在人群中,眼中更是精光闪动,他在考虑,是否要潜入进去,直接将此少年干掉！
除此之外,冥土,太阳神藤,黑兰,真犼,圣羽等族与古教的人马都杀气腾腾,有太多的人目光森寒,盯着他,想要将他立刻击毙.
可以说,石昊往这里一站,仇恨值暴涨,吸引了一大群生灵的注意力,全都对他杀气腾腾.
"我说,诸位,你们这样看着我会很不好意思的.这样干吗,在欢迎我吗,当真是万众瞩目,天地间唯一的焦点啊."石昊自恋的说道.
一群人顿时黑了下了脸,更有人在磨牙.
"年轻人不知天高地厚,我看你如何出来！"黄金鸾族的老妪冷声说道.
"嘿！"还有教主也冷嘿了一声.
"谁说我要出去,这里面挺好的,爷不走了."石昊大剌剌的说道,对教主级人物根本不在乎.
"我去杀了他！"
"我也去！"
当即就有一群人忍不住了,有火魔宫的人,还有冥土,黄金鸾族的生灵,更有不老山的强者,苦主可谓太多了.
"谁怕谁,有种你们进来,灭你们全部！"石昊大言不惭的说道.
"杀了他！"
终于,有强大的生灵忍不住了,一些大教的强者联手,踏入秘境内,他们被压制了,但依旧可发出一定境界的实力.
"灭你们全部！"石昊说道.
魔血鬼神树等到这群人临近,果断出手！它是秘境中唯一一个超脱了的生灵,不受影响,可以发挥出恐怖的战力.
"噗！"
鲜血绽放,一群人被横扫,全部喋血,震惊了外界所有人.
几位老教主见状,心头剧跳,居然有人不受规则限制,这个生灵一定与元天至尊有关！
"我说,诸位,你们还进来吗,来多少都行啊,我接着！"石昊在那里笑的很贱.
鸦雀无声,很多人都被镇住了.
"既然如此,我去修行了,各位,五千年后再见,下次秘境开启,我等你们."石昊挥了挥手,很潇洒的转身.
"你大爷的！"
"孽障,我杀了你！"
……
后方,一群人咒骂,实在被气坏了.
"再叫,我去秘境深处杀你们的徒子徒孙！"石昊威胁.
当即,一群人更怒了.
不过,石昊没时间可耽搁,跟随着魔血鬼神树一路飞.[,！]驰,快速冲向节点,怕错过了时间.
终于,嗡的一声轻颤,他们踏进那处奇异之地,离开了秘境.
周一了,其实很想啊,不过刚请假太不好意思了,大家看着给吧.我会补更新的,就在近几天内,给大家爆下.(未完待续.)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗