一个修长的身影在漫步，行走于这太古神山上，眺望九重天，超然中亦有一种离世的孤独，正是柳神。
“这山，这水，这天地，终是要幻灭。”她（他）轻声自语。
对于天人、金鹏几大强族的纷争，她（他）并不理会，只是在天神山上行走，因为她（他）看到了一个人的足迹。
那曾经是一位屹立在神道巅峰上的天骄，至高无上，号称禁忌，都以为他殇逝了，然而却在这天神山有其脚步残迹。
那是半块石，上面的足迹只有模糊的一半，然而却能让柳神清晰感应到，这是当年那个人重时伤所留吗？
这是一种感觉，一种敏锐的直觉，透过那脚步印记，柳神的眼中出现丝丝缕缕的银芒，伴着混沌，而后看到了一幅又一幅场景。
“太古法阵是你所留，借此生门逃过一死，还是说你依旧在这一界？嘿！”柳神眸波流转，像是望穿了荒域，她（他）在寻觅，想再见到那个人。
“你所说可是真的？”远处的宫阙群传来洪亮的声音，真犼族的强者到了，在问石昊，这群人气息恐怖，实力惊天。
这是一个少年，体表有一层光亮，像是黄铜铸成，他很年少，不足二十岁，但已经封王，为列阵境的强者。
这一族绝对的强势，与金翅大鹏一般，号称天阶太古凶兽，身为天阶凶兽的后代，纯血的子嗣还有，自然可以威慑荒域。
从某种意义上来说，他们是金字塔最顶端的存在，于荒域中所向披靡，没有人愿意招惹。
“对，打败一头金鹏，增加一个跨界的名额。”石昊笑道。
犼天斜睨他。道：“与其如此，我族逼迫你行不行，直接镇压你与那头秃鸟，想要多少名额不行？”
“你看我是好欺负的人吗，连金鹏大鹏都想抓过来下酒，还会在乎你？”石昊很不客气，道：“之所以借你们之手，没有立刻跟他们翻脸，只是给他们添堵。”
“你也忒……缺德了。”犼天翻白眼，虽然这样说。但是怎么觉得这毛头小子这么可亲呢，其实他也看不惯金鹏族。
随后，青鸾一族的人来了，跟天神山关系也很近，不然当年也不会联手去北海，共探鲲鹏巢。
这些人对石昊没有什么好脸色，若非觉察到了什么，估计早就动手了，当中有些人很想镇杀这个人族少年。
陆陆续续。共来了六七个纯血种族，当年都归于神魔之列，都出过天神级强者。
“呔，金云霄那小子你过来。让我看一看这两年有没有长进！”犼天喝道，引发众人愕然，不曾想到他真想动手，要挑战金鹏族的修士。
“胡闹！”犼族一位老者喝道。他十分强大，并未化成人身，通体乌光闪耀。黑色皮毛光亮，气息恐怖。
在他说话时，体表浮现各种符号，若一层光环，将他衬托的如同一尊兽神。
远处，石昊流口水，这可是少见的一头纯血黑犼，若是弄来一块皮，或者一块原始符骨，那可真是发了。
“臭小子，你敢对我流口水！”犼族老者气的瞪圆了眼睛。
“没，前辈你看错了，我绝对没有，只是觉得你这样管教子孙不好，为什么不让他去？”石昊打死也不能承认啊。
其他几族的强者也瞪他，因为早就发现这小小子眼神不对头，竟敢对他们这些老族主流口水，忒无耻加胆大了。
不久后，鹏啸震天，金色羽毛凋零，鹏族的少年强者金云霄在后山被人击败，丢掉半条命，被抬了回来。
“犼天，你个小兔崽子，真敢出手？！”该族的老者呵斥他。
“犼兄真豪杰也，到时候你随便拉上一个人，多给你一个名额。”石昊开口。
“好！”犼天先在族长那里挨训、领罚，然后又在石昊这里得到承诺。
接下来，几大强族中又有一些刺头跳出来，将金鹏族的人打成重伤，显然敢跳出来的都有把握，都是极强的人物。
仅这一日下来，鹏族一脉便脸色铁青，受伤的人哪怕不算很多，但对于他们来说也是一种难堪。
“这小子太嚣张了，欺我金翅大鹏一脉不敢镇杀他吗？”。一个老者阴沉着脸。
至于石昊却快遗忘了这件事，他也只是看鹏族不顺眼，故意来那么一下而已，现在他投入到了“法阵大业”中。
金鹏、真犼、青鸾等族，他们的收藏何其丰富，带来的神料莹莹发光，堆积成小山，实在诱人。
在石昊的耳畔，一个诱惑的声音不时响起，告诉他，上前去帮忙，而后盗取一部分。
“不行！”最终，石昊清醒了，不受诱惑，严词拒绝小塔。
“换我出手的机会，神料摆在眼前，你想错过吗？”。骨塔循循善诱。
最终，柳神来了，看了一眼小塔，没有说什么，到是让它讪讪的，觉得蛊惑一个少年不对，有些不好意思了。
“天神山有些不对，尽快离开吧。”柳神告诫石昊与二秃子。
这让人心头一震，柳神何其强大，其话语值得警醒，两人都点头，表示知道了。
“材料还差了三种，你们尽快收集。”二秃子说道。
“吼……”
就在这一刻，后山传来吼声，有金翅大鹏冲霄，后方跟着一头狻猊，电闪雷鸣，大战的异常激烈。
来了散修，偶尔听闻鹏族守擂，只要打败他们当中的一人，就可以踏上法阵，跨界而去，故此发生了冲突。
石昊发呆，原以为不会有人撕破脸皮，顶多是小辈搅闹，不曾想来了一个超级狠人。
这头狻猊并非纯血的，但是却生生晋升到了尊者境，实力恐怖，压着一头金鹏打，羽毛纷飞。金光灿烂。
最终的结果是，狻猊胜了，通体电芒噼啪，当然自身也差点被废，遭创严重。
“当我鹏族好欺负吗？”。一个老者阴沉着脸，杀气弥漫。败下来的金鹏除却少年金云霄外，其他都是半血生灵，该族核心成员无人敢挑战，毕竟是天阶种族。
不过，这种状态最后改变了。几大强族的族长出面，告诫了一些后辈，不得乱来。
而石昊也没有计较，因为他顾不上了，柳神再次催促，不要在这里耽搁过久，甚至小塔也这样说了。
“赶紧将护臂给他们，这法阵有古怪，小心惹上天大的因果！”这是小塔的告诫。
并且。它难得的一次为石昊演化符文，让这里通透可见，一些奥秘显现了出来。
自从二秃子用神料弥补法阵后，这里腾起一股莫名气机。而不远处有一块石头上的足迹，越发真实。
“这是在呼唤一位禁忌存在，法阵如果修补好，说不好会发生什么。”小塔凝重地说道。
“是什么人？”石昊问道。
小塔摇头。示意他问柳神，因为它自身残缺，丢掉了几层塔身。旧忆有缺。
“柳神，这里会有危险吗？”。石昊问道，如果是这样，修这法阵有意义吗？不会让云曦他们的种族葬送掉吧。
“天人族不会有事，也许他们真能离开，因为这法阵的主人与该族有莫大关联，其他族就不好说了。”柳神直接言明。
在法阵周围，一缕又一缕白色雾霭腾起，十分的神秘，除却柳神、小塔外，外人根本就看不到。
石昊借助小塔的神通，这才能一观，他立时体会到了一种神秘气息，并且看到远处那个脚印，仿佛随时会有一个人踏破苍穹，降临下来。
石昊一阵惊悚，觉得与一些纯血生灵的不睦，真的算不上什么，在这等神秘大事件面前，完全可以忽略。
这是怎么了，荒域到底有什么，值得一些禁忌降临，让一些大人物布局，这一界有何东西吸引了他们？
他有一种感觉，荒域马上就要乱了，也许正如柳神所说那般，将与以往不同，或许会颠覆过去的一切。
“走吧，斩断这里的一切，不要惹上什么因果。”小塔开口道，它有那样的手段，可以磨灭一切。
这与石昊的预想完全不同，他还想大干一场呢，谁能想到，竟得到了这样的告诫，被告知此地不能久留。
他甚至想，跟二秃子一起合作在这里收过路费，谁想踏进法阵先交买路钱。那个场景让他口水哗哗地，结果现在却发现，根本行不通，必须要走人。
“嗡”
突然，一种莫名的悸动透过小塔传来，让石昊跟着一震，不知道为何，毛骨发寒。
“发生了什么？”他失声问道。
“大劫要开始了。”小塔轻语。
“为什么他们感觉不到，我能提前预知？”石昊心头一震的同时还很不解。
“因为我借住在你身上，透过我的气机，你也感应到了。”小塔平静地说道。
石昊明白，它不像表面这般镇定，似乎也在戒备，感受到了一种很大的压力，这大劫竟也让它紧张？
“你也在担心？”石昊问道。
“嗡”的一声，石昊眼睛生疼，看到苍穹上有一道光划过，比之闪电还刺目，比太阳还耀眼，极其的绚烂。
“那是什么？”他有些紧张，神色严肃。
“上界有大能在试探，那是空间裂缝，凡人感应不到，你沾了我的光。”小塔无比肃穆。
送大家完美世界的实体签名书啦，以前书评区搞活动，已经送去出几十本了，现在在另一个地方送，就是我以前发完美世界人物图片的那个地方。嗯，大家知道是哪里吗？百，度搜一下关键词：cd44444就知道了，我的笔名拼音首字母加上五个四。可以去加我。接下来的几天内每天都送几本，不要嫌我的字丑就行。(未完待续……)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗