秘境出口,在众人惊呼,一片喧嚣与热议之际,秦长生面无表情,盘坐虚空中,眸子深邃无比.
但是,所有人都感觉到了一股凉意,冰寒刺骨,如同一截金属矛锋抵在背上,让人生出一层小疙瘩.
其他几位教主都露出异色,眸子内如有星河在流转,浩瀚无垠,沉寂与而毁灭气息弥漫,让人生畏.
"到底是哪一古教的子弟,未免太过肆无忌惮了."一个身穿金色法衣的老妪开口,她是一只黄金鸾,盘坐那里,连瞳孔都是金色的.
即便是几位巨擘,也都心有波澜,但看起来却静如化石般,隐约间身体有混沌气缭绕,气氛很微妙.
难道是传说中雪藏弟子的几个古老道统之一,可若是他们的弟子,应该会知会一声,怎会不与此地的主人打个招呼
那几个道统让人忌惮,而此事又让人惊疑.
"无论他是谁,总是要出来的."紫蒙开口,他瘦小枯干,在虚空中很模糊,寂静如磐石,为犼族古祖.
他的话语很平淡,但却令人生畏,很明显,一旦秘境的人出来,所有人都要接受盘查,无所遁形.
他是从太古活到这一世的大凶,真要出手,无论是谁都要发怵！
秦长生口鼻间喷出一股先天精气,眸子冷漠无情,他认为这是在挑衅他的威严,必须要有个说法.
秦族进去的神祇被杀多人,这像是一记响亮的耳光,扇的啪啪作响,打在了不老山所有人的脸上.
无论是谁,只要从秘境出口走出,都要被查个清清楚楚,所谓的少年魔王逃不了！
凛冽的杀意在弥漫.众人激灵灵打了个冷颤,整片天地的温度都急骤下降,这是不老天尊的心绪体现！
他心中有一股怒火.认为这是对他的折辱.
群雄议论,这件事注定要传遍各州.少年魔王——荒,必将名动大教间.
秘境深处,九座圣山.
大战结束,恢复宁静.所有人都回到了巨宫中,参悟元天至尊留下的心得与体会.
第六座圣山,秦族的人退走了.大魔神盘坐,继续参悟.
石昊则在四处转悠.让留下来的生灵一阵心慌,谨慎戒备,石昊已经领悟了那些经验与心得,不用继续闭关了.
山上紫气腾腾.老药飘香.石昊走出宫殿,找到一条灵气氤氲的清泉,开始处理食材.
他手持神级法器——骨刀,动作麻利的将一头紫金真犼开膛剥皮,淌出的血.莹莹发光,精气滚滚.
不少人见到这一幕,吃惊的睁大眼睛,他这是在做什么
"天啊,紫金真犼一族的年轻翘楚.就这样被宰掉了看样子,是将它当成了一头野兽,要吃掉！"
众人眼睛都直了,犼族何其恐怖,尤其是这一头,为该族年轻一代的领军人物,居然沦落为食物.
石昊动作很快,将它剥皮洗净,肉质晶莹,散发紫霞,瑞气汹涌,这是犼族血脉最纯净的嫡系.
"肉质好的没话说."
他动作娴熟,将真犼分解,只留下四条发光的犼腿,将灿烂的肉块放入紫色骨鼎中,加入一些灵泉,准备熬炖.
"要吃就吃个痛快,另外一头也不留了."石昊自语.
很快,人们再次睁大了眼睛,一副活见鬼的样子,只见他将一头赤羽鹤拔毛,开膛放血,在灵泉畔洗净.
"天啊,这是一头神祇,竟也落到这步田地！"
众人无语了,火魔宫的强者亦沦为了食物,同样要被熬煮,成为这个少年魔王口中的美味.
"它可是点燃了神火啊,却沦为他人的食物！"
一群人神色要多古怪有多古怪,这太疯狂了！
"我还没吃过神呢."石昊自语.
他手中骨刀翻转,将一对鹤翅还有鹤腿留下,其他部位被分解,也丢入紫色骨鼎中,肉质烁烁发光.
"好东西啊."他开始催动自身的道火,熬煮这一锅发光的肉与骨.
石昊何等强大,而今在尊者境,催动出的道火异常灼热,很快将鼎中的水煮沸,当中喷薄瑞霞,绽放光彩.
更是有一种诱人的香气飘出,令人馋涎欲滴.
鼎中的肉太特别了,晶莹鲜嫩,熠熠生辉,根本不像是食物,倒像是奇珍异宝,绽放绚丽的光华.
"好香啊！"
石昊无比陶醉,闭着眼睛深深吸了一口气.
这对于凡人来说,这等若是仙肉,吃一口就能延年益寿,而对他来说也是血肉大药,毕竟熬煮的是纯血真犼与神灵！
这种芬芳还有灿烈的霞光,弥漫开来,让其他人也都忍不住咽了一口口水.
人们知道,这一炉宝肉药效惊人！
"要熬烂,这样肉质才最美！"石昊自语.
而后他开始拾掇四条犼腿,以及赤羽鹤的晶莹翅膀,全部架在火焰上,开始烧烤起来.
"唔,真香！"
.[,！]石昊大眼放光,将犼腿还有鹤翅烤的金黄油亮,香气浓郁,油脂滴落在火焰中,发出哧哧的响声.
很快,众人无语了,身为修士,这家伙身上居然还带着蜂蜜,涂抹在金色的鹤翅与犼腿上,动作麻利.
这真是初代吗怎么看都像是一个吃货！
"爷爷,我们一边吃一边讨论太古至尊留下的心得与感悟."石昊招呼自己的爷爷.
"好！"大魔神非常痛快的答应,很豪爽,并取出几坛烈酒,拍开泥封,顿时酒香扑鼻,让人欲醉.
"太好了,大口吃肉,大碗喝酒,这才痛快."石昊嘿嘿笑道.
这个地方香气太浓郁了,骨鼎中沸腾,肉已经熬烂.霞光乱冲.
石昊直接取出一块尝了一口,大呼过瘾,浓香扑鼻.
"再加上一种调料.我想味道会更鲜美,能将人的舌头化开."
石昊取出一株神藤.散发黄金光,断裂处有金色汁液流淌,带着清香,正是太神藤.
很遗憾,他没有能从这种植物中得到宝术,那宣文自行崩溃了.
"这一族虽然不是药草,但毕竟也是灵性十足的稀有植物.所蕴含的药性估计不弱圣药！"大魔神点评.
石昊毫不犹豫,将这株金色的神藤扔进鼎中,跟着一块熬炖.
众人发傻,闻所未闻.还有这种吃法,太阳神藤这是何其强大的种族,居然沦为了调料,被人当作了药草！
"好了,开动！"
祖孙二人大快朵颐.吃的非常尽兴.
一人抱住一只烤的金黄油亮的鹤翅,吃的满嘴流油,而后又喝上一大碗烈酒,连呼痛快.
所有人都无语了,这还是秘境争霸与探险吗怎么看都觉得变成了野餐大会.这两人也太过分了.
"爷爷,尝一尝锅中熬着的肉,放入太阳神藤后,味道鲜美的无话可说啊."
石昊闭着眼睛回味,而后咕咚一声,又喝了一大碗酒,他浑身的毛孔都在喷薄精气,霞光绕体.
因为,这一炉血肉大药实在让他补的过头了,药性过于强烈,毕竟当中有一头神祇,有一株圣药,还有纯血真犼.
大魔神也同样如此,每一个毛孔都在喷薄霞光,被符文包裹住了.
"这样吃有点浪费,不如再加上一些灵药等,熬炼成一炉神圣宝药,用以修行并重塑秘境."石昊说道.
因为,药性太浓烈了,只要在加上一些药草,绝对是一炉稀世珍药.
"好,理应如此."十五爷点头.
很快,石昊左一株右一株不断向鼎内放灵药,如黄金参,赤色玉莲,紫金菇,皆被投入鼎中,一起熬炖.
药液晶莹,霞光冲霄,异象惊人.
祖孙二人一边喝烈酒,一边吃神灵肉,还一边饮用药汤,这个地方顿时被圣光淹没了,伴着香气与符文,无比惊人.
同时,他们也在探讨太古至尊留下的经验与心得等.
所有人都傻眼,这么补不怕过头吗神性物质也太多了！
当然,还有很多人嫉妒,这太奢侈了,没天理,一般人谁能这么做.
圣山脚下,来了一只巴掌大的兔子,浑身雪白晶莹,眼睛红如钻石,鼻子翕动,闻着药香,一路上山.
它看到了鼎中的各种宝药,还有那株太阳神藤,火红的眼睛顿时瞪圆了.
"好多好吃的,圣药怎么煮熟了,应该生着吃！"它愤愤不已,瞪着眼睛.
而后,它看到了鼎中的肉,顿时一蹦老高,不断后退,拍了拍自己的小胸脯,道:"太可怕了,吃肉的恶棍！"
"小兔子,你也来了,想不想吃太阳神藤啊."石昊自然发现了它,出言诱惑.
太阴玉兔气鼓鼓,它的确很想吃那株金色的神藤,那东西对它有大用,但是已经和肉煮在了一起,让它纠结.
"来吧,尝尝."
"我才不吃呢！"
"这可是好东西,你为太阴玉兔,如果补充太阳精粹,对你有莫大的好处."石昊嘿嘿笑道.
小兔子纠结了.
"尝一口,保你道行精进."石昊循循善诱.
"我只吃素！"
……
然而,半个时辰后,雪白小兔瞪着通红的大眼睛,终于是忍不住,尝了第一口,而后立刻张口结舌.
"咋样"石昊问道.
"味道好怪."雪白玉兔嘀咕.
"就是这个味,再尝一口."石昊嘿嘿笑道,递给它一片卷曲的金色藤叶.
"味道还行,就是……有点怪."说到这里,小兔子瞪圆了眼睛,它看到金色叶子居然卷着一些肉丝,被它……吃了大半！
"啊,我要了杀你！"小兔子大叫,眼睛通红.
"少来哦,是你自己愿意吃的,刚才不是吃的很香吗"石昊大笑.
"天啊,我吃肉了,天啊.我吃肉了……"小兔子眼睛通红,又叫.[,！]又跳,不断重复那邪.
……
然而.让所有人无语的是,一个时辰以后.这个地方多了一只醉意朦胧的兔子,抱着酒坛,打着酒嗝,跟石昊他们抢肉吃.
"哎呀,肉肉真好吃,太香啦！"兔子在吃肉！
"完了,多纯洁的一只小兔子啊……就这么堕落了."有人手抚太阳穴.这般说道.
"你拉倒吧,你知道它是谁吗太阴玉兔,强大的离谱,别乱发同情心了."
就是石昊与大魔神也都无语.本来是想逗弄一下小兔子,到最后这家伙居然喝醉了,跟他们抢肉吃.
还好,真犼与一头神灵合在一起足够他们吃.
这是一副很有趣的场面,小兔子撒酒疯.乱蹦乱跳,差点没掉进鼎中被煮了.
最后,石昊不再理会它,吃了足够的宝药后,开始闭目.重塑列阵境,浑身发光.
同样,大魔神也是如此,炼化药力,重新修行.
他们并不担心有敌来袭,因为随时可以苏醒.
当年,石昊为了对抗七神,吃了一枚小涅槃丹,由列阵境突破进尊者境,他一直想回头重塑,将这一境夯实.
复活后,他一直在琢磨与研究,早已通透,悟透了这一境所有的奥义.
现在重塑,可谓水到渠成,异常顺利！
在铭纹境,他将原始真解的骨文烙印在血肉中,到了列阵境后,他将万灵图一一刻入体内,对应这一境.
同时,还有他自己的感悟等！
此外,也少不了鲲鹏法,轮回等符文,一一显化,与血肉还有骨骼交融,这极其惊人.
小胖子曹雨生拥有上界的第三杀阵,藉此刻入体内,威力无穷.
石昊觉得刻入万灵图,再加上以前的原始真解骨文,长远来说,应该不会差,也许能化腐为奇.
当然,进入尊者境,神火境后,他还能继续在体内刻写法阵等,到时候若是也能得到开天前的杀阵,再刻入也不晚.
轰！
最后,石昊功德圆满.
他将所修行过的几大境界全部重塑完毕,彻底圆满.尊者境,因为才步入而已,可以循循渐进的进行.
在噼啪声中,他通体莹灿,整个人明净无瑕,越发空灵而近仙了.但是,每当他眸子开阖间,都会有神光暴涨,露出一种强大的气息来.
静若真仙,动若魔神,这是一种强大而又神秘的气息,并且在不断的壮大,令他看起来越发的深邃.
十五爷早已复苏,睁开了眼睛.
两人都笑了,小兔子醉醺醺,四仰八叉躺在地上,身上压着一个酒坛子,很没形象,醉的不成样子.
"这只兔子,熬一锅汤足够了."石昊笑道.
听到他这句话,小兔子异常警觉,骨碌一声翻坐了起来,红着眼睛在那里磨牙.
接下来,大魔神将元天至尊留下的感悟等理顺.
时间很快,两日后九座圣山发光,发出大道声音,很多人从这个地方消失.
"总共给了五日的时间,让所有人感悟,合格的人被传送进最高殿堂了."有人惊呼.
大部分人都被留在了这个地方,相对来说,只有少许人成功通过考验,进入最高殿堂！
第六座圣山,石昊,十五爷,小兔子成功,被传送进一座混沌气弥漫的古殿.
刚一进来,石昊就是一震,他怀中的金色纸张在发热,有雷霆隐现,将他电的酥酥麻麻！
"果然,这里有神秘的下篇,这绝对是一种至高无上的禁忌之法！"他可以这样确定.
,还有三个小时了,我们距离前一名就差几十票啊,呼唤兄弟姐妹,让我们再向上冲一冲.
请把月票投给完美吧.
感谢大家！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗