“原始真骨被人挖走了。”蓝一尘仔细检查后，很遗憾的说道。
神翼族彭天意，一个在骨书中都有记载、强大的离谱的生灵，曾傲视天下，号称那一世三千州第一奇才。
可惜，第二次出世，却死在了这里，有些不明不白。
“真骨是被后来者取走了吗？”路易暗叹可惜。
石昊仔细检查，其血肉早已消失，骨骼并未断裂，除却那块孕生符文的真骨不见，其他部位都很完好。
他又看向另外四具遗骨，骨质都很特别，光泽莹润，有金色的，有赤红色的，即便很多万年过去，依旧不朽。
他们属于不同种族，保存完好，骨质无损，无有一点伤痕。
“都很强，都是一族最强的年轻翘楚。”石昊说道。
事实上若是不够强，也不可能走到这里，全部殒落在一地。
“嗡！”
突然，在他们探出神念查探时，那蒲团光，混沌气更浓郁了，让人心惊。
“一部古经？”
洛道震惊，感觉不可思议。
在那蒲团中，蕴含着一部大道真义，随着他们探出神念而出轰鸣声，传递了出来，令人震撼。
“静心。”石昊说道。
洛道与蓝一尘自然明白其意，自身也在克制，因为连一位古代怪胎都死在了这里，这里必有妖邪。
他们退后，仔细感应，探究这片地域。
最终，他们得出一则结论，这条路应该很凶险，而他们之所以很顺利走到这里，是因为彭天意与那几人一路破解所致。
“这么说，沾了他们的光，漫长岁月前。他们一路清除了途中的其他危险？”
“看来，最后的凶险只剩下这蒲团了。”
让记载于骨书上的强人饮恨，不用多说，也可知道，这里蕴含着莫大的危机，一个弄不好就会步古人后尘。
那蒲团中蕴含着一篇经文，让人难以割舍。谁都不想就此错过。
石昊再次小心的放出一缕神念，向那蒲团探去，大道经文声再次响起，传入他的心田，仔细感悟，他心中震动。
这是关于“力量”的骨文。开篇几句而已，就可知为无上至道，透过经书，阐释万物大道，皆围绕“力量”二字。
“十凶宝术！”
这无疑是惊人的，谁能抵挡的住诱惑？
明知这蒲团可能很不一般，但是却也忍不住。想要一窥究竟，探查个彻底，得到圆满的无上经文。
忽然，石昊有所警觉，浑身寒毛炸立，立刻切断与那蒲团的联系，强忍着参悟下去的冲动，倒退了回来。
“怎么样？”其他人问道。
“很危险！”石昊神色凝重。
但是。面对这部古经又怎能舍弃而去？
“让我出动一具灵身来探一探究竟有什么问题，你们在后面观察，知道真相后想办法破解。”路易说道。
他觉得一路行来，一点忙都帮不上，只是跟在后面得到了很多好处，心中不安，很过意不去。
故此。他这样提出，想当诱饵。
毫无疑问，这样做很危险，一个弄不好就会死无葬身之地。但是路易执意要这样做。
“最多死一具灵身而已，应该不至于牵连主身。”路易说道，为自己壮胆。
几人退后，路易祭出一道灵身，并且附着了部分精血，让他更加强大与真实，当然神识是必不可少的。
他们在远处仔细凝视，密切的关注着。
灵身向前，一步一步走近，在距离那蒲团还有三丈处时被阻挡了，骨文闪耀，绚烂夺目。
“不能前进了，如一堵山挡在前方。”灵身说道，而后盘坐了下来，开始探出神念，感应蒲团的奥秘。
很快，他就痴了，沉浸在当中。
“将经文念出来。”路易主身说道，想让石昊等人也得悉。
然而，那灵身才开口念了两句，便无法传过来神念了，被隔断了，并且路易主身也与他失去联系，不能感应了。
“嗯，很古怪，那蒲团非常妖邪。”蓝一尘道。
灵身盘坐，依旧在参悟蒲团内的经文，越显得神圣祥和，完全投入了进去。
很快，众人心头一凛，肌体寒，因为那蒲团中腾起一道光，凝聚成一柄利刃，极飞出，斩向那灵身的眉心。
灵身一声大叫，有所警觉，拼尽全力阻挡，祭出数件秘宝。
让人不解的是，秘宝穿过了那道光，如同穿过虚无般，并没有碰撞出灿烂骨文等，没有抵住。
灵身大喝，动用宝术，竭尽所能对抗。但是，全都失效了，根本防不住，那道光径直到了他的眉心，即将刺入。
路易的灵身神色大变，天灵盖中冲出一道光，那是其神识，想要遁走，离开了头颅。
蒲团飞出的光刃改变方向，不曾没入其眉心，跟着腾入高空，追上了那神识，两者纠缠在一起，激烈对抗。
“噗！”
路易真身张嘴吐出了一口血，脸色苍白无比，因为空中那道神识被斩，灵身化成光雨，跟着死亡。
与此同时，那光刃也消散了，就此不见。
“斩人元神，骨骼等无损，那道光很神秘，居然无视各种武器攻击，似乎只有元神力才能抗击。”洛道思索后说道。
“这是就‘力’的体现吗，元神力也囊括在当中，包含了所有。”石昊震动，这宗宝术了不得。
它简单而直接，只是力的演化。
越是如此，越让人渴望，大道至简，这如果真是十凶之一的秘法，注定震古烁今，所有人都想得到。
相传，十凶本为仙古生灵，有的活到这一纪元才死去，果然有其道理。
不然。这一凶的巢穴何以在此。
“我觉得，刚才那道光也不算很强，能斩掉路易，但对我应该无效。”蓝一尘说道。
路易脸色苍白，失去一道灵身，算是遭了重创，他接过石昊递过来的一枚半参果。服下去后开始打坐。
“我去试一试。”蓝一尘也祭出一道灵身，希望能有所获。
“咦？”几人都惊讶。
强大如蓝一尘，其灵身也只能走到距离蒲团三丈处，便不能迈步了，与路易并无二致。
随后，他的灵身也盘坐了下来。感悟那篇秘法，初时他也念了几句，然后就被阻隔了神识音。
“咻！”
当那灵身无比投入、参悟秘法到关键时，蒲团再次出一道光，如神虹贯日，极而来。
让人愕然的事情生，蓝一尘的灵身不敌。神识被斩，就此化成了光雨，完全是一样的结果。
他的真身诅咒，脸色雪白，当即吞下宝药，在这里恢复元气。
“为什么也是这样的结果？”
“针对不同的人，那道光比之悟法者强了一些，但也不是强的很离谱。”最后。他们得出这样的结论。
几人蹙眉，这很麻烦，只比你强一点，但足够杀你了，如何去参悟古经？
“传说，彭天意相对自身来说最弱之项就是元神。”他们明白了，为何一位古代怪胎死在此地。
“这是凶巢的主人设下的考验吗？若是如此。不可能是必死杀局，还有活路才对。”石昊道。
“太危险了，我们还是退走吧。”洛道比较谨慎。
然而，当他回头的刹那。目瞪口呆，那路径在慢慢消失，一堵墙像是能够生长，堵住了原路，且蔓延而来。
“哧！”洛道抬手就是一道剑气，结果铿锵音响起，无法伤到那堵暗红色的墙。
接着，他满头长冲出，根根光，这是他的初代宝术，全部刺向那堵墙，依旧无法奈何，反倒将他震的横飞。
石昊也尝试，根本无用。
“坏了，我们被困住了。”几人蹙眉。
打神石被唤醒，石昊让它破解阵法，结果它也蔫了，一切的关键都在于那个蒲团，那里是法阵中心。
“只能悟透？”石昊蹙眉，道：“难道是要悟法者有越同阶极境的实力？”
最后，石昊向前走去，真身盘坐在蒲团三丈外。
“太冒险了，不如以一道灵身尝试。”洛道变色，这般劝解。
“需一往无前，竭尽所能，才能对抗元神攻击。”石昊道。
他并非冒失，因为他度过了最强的一种雷劫，曾用雷光洗礼元神，此外还吃过金菩果，元神之强大远胜同境界的人。
石昊悟法，不久后危机果然来了，一道比刚才都炽烈的光出现，劈杀他的元神。
“轰！”
战斗爆，石昊的元神化成一个璀璨的小人，直接冲了出来，大战那道光。
“好强，元神化形，栩栩如生，远胜我等。”蓝一尘叹道。
这一刻，石昊以元神演化轮回术、雷帝法，让这里爆出剧烈的光芒，惊人之极。
“挡住！”
“一定要胜出！”
后方几人大喊，仿佛在亲身战斗，冷汗打湿了他们的衣襟，无比的紧张，因为石昊若败，他们就彻底无望了，会困死在此地。
“轰！”
那光太强了，比刚才对方路易、蓝一尘时也不知道厉害了多少倍，一柄斩仙刃在飞，不断斩向石昊，让他遭遇了大危机。
这一战耗时足有一个时辰，石昊精疲力竭，终于将那道光磨灭了，他元神回归，立刻盘坐，恢复精力。
“居然战胜了！”
几人吃惊，无比欣喜。
石昊吃了一枚半参果，又枯坐了一天一夜，这才睁开眼睛，彻底恢复过来。
可以想象，这一战他的消耗有多大，无比凶险。
石昊没有说话，继续参悟蒲团内蕴的经文，然而这次探出神念后，混沌气迷蒙，那蒲团震动，前方出现一道门户，一片光裹着他们离开了此地，进入一座洞府中。
“可惜，那经文只是一个开篇，没有涉及到核心要义呢。”石昊遗憾。
“那也许是考验，唯有熬过去，才能进一步前行。”
这是很广阔的洞府，缭绕着一丝丝雾气，洁白而朦胧，让整片空间都看起来很飘渺，有种仙道气韵。
“咦，居然有人从那条路出来了，那可是死路啊，为可怕的路径之一，今日有人成功过关了！”
洞府中响起惊呼声，似乎无比震惊。
石昊他们向前走去，仔细观察这座洞府，现真的很宏大，且看到居然有一百道石门，从各个方向连向此地。
他们所走过的只是其中一条，而且在他们这条路与另外九条路的尽头的石门上，居然被人刻下了“死”字，预示着艰难，不可闯。
几人向前走去，压力剧增，迈都很难了，几乎抬不起脚来。
前方，出现一座又一座道台，如同座位般，排列在洞府中，每座道台上都有生灵盘坐。
这些不是重点，最为吸引石昊注意的是，最深处有一个朦胧古洞，混沌气与仙光同时流转，氤氲蒸腾。
隐约间可见，古洞中有一张玉石桌，上面摆放着一块神圣骨书，绽放仙光，神秘无比！
：".."，。，谢谢！