小兔子张牙舞爪，满头银色长发光亮如绸缎，随着飘舞，大眼灵动，看起来清新而绝俗。
石昊直接从仙殿传人的身上摸出一株圣药，塞进她的手里，一瞬间，她就止步了，不再“拼命”。
“吭哧！”
小姑娘像啃白菜似的，将一棵流光溢彩、紫莹莹的老药咬下一截，立刻眉开眼笑了。
太奢侈了，许多人见到这一幕都腹诽，有这样糟蹋圣药的吗？直接就开啃，都不带炼化的，当成了食物。
“走，请你们去吃大鹏肉。”石昊一挥手，在前带路。
当然，临去前将仙殿传人的肉身一把火烧了个干净，免得出现什么“还魂”的意外。
这里激起轩然大波，仙殿的年轻大人就此而殇，形神俱灭，号称可以横推三千州的奇才就这么毙命了！
外界，同样难以平静，引发的波澜更大！
仙殿，这一道统何等的超然，人数虽少，不算仆从等，从来不超过五，但是却凌驾在诸多大教之上。
尤其是他们的老殿主，在上界有几人可敌？
这一门派俯视各大传承，与传说中的仙有关，更是将震古烁今的至尊殿堂葬掉。
正是这样一个古教，他们的传人被击杀于仙古，各种保命手段都无用，毫无悬念的死去，而且是被连斩了五次！
这是何等的惊人？
那座古铜殿悬在虚空中，混沌气环绕，寂静无声，但是周围的仆从都已经颤栗，感受了一股如火山喷涌般的怒意与杀机。
“帝冲……就这样逝去了，当年为你起下这个名字，希望你能为帝，冲破九天，不曾想却这么早就陨落了。”
青铜殿中。传出一声苍老的叹息，有遗憾更有一股杀意，瞬息席卷大地，群山万壑都在隆隆摇动。
死了，仙殿传人帝冲就这样死了，被荒击杀，震惊外界。
荒。一下子成为所有人口中议论的焦点，谁都没有想到，融合主次身的仙殿传承者会这样败亡，被杀了五次。
这是大败，更是一种耻辱，对于仙殿来说没有一点光彩。有损这一号称无敌道统的威名！
“真是不可想象，荒来自下界，崛起于大荒，这么快就能力敌上界最强大的天才了，也许将来可与古代怪胎争雄。”
人们叹道，重新凝视这个年轻强者，对他有了全新的认识。因为这个人突飞猛进，比想象的还要强。
“这下热闹了，当仙古打开，天才回归后，肯定会因为荒而引发大波澜！”
很快，这里喧沸，所有人都为这一战而惊，与他们想象的不一样。议论纷纷。
仙古，青灵界。
桃花盛开，落英缤纷，花瓣片片晶莹，在这里没有喧嚣，也无血战，有股出世的美与宁静。
“有口福了。真是红焖的金翅大鹏！”曹雨生直搓手，一张小胖脸笑开了花。
在一张玉石桌上，那头金翅大鹏被摆在银盘中，金光与银辉交相辉映。灿烂无比，更有诱人的肉香。
显然，那银色的盘子是空间宝具，不然何以放得下一头巨大的鹏鸟，不得不说，八珍楼很讲究，各种餐具都是法器做成的。
鹏肉不仅红焖了大半只，还烤了小半只，翅膀被烤的金黄油亮，油脂落在下方的宝炉内嗤嗤作响。
显然，那炉子也是宝具，不然根本烤不熟神禽肉，也承载不住小半只鹏鸟。
小兔子盯着烤的金黄油亮而香气扑鼻的鹏翅，使劲咽口水，嘴里却说着：“我不吃荤，我吃素！”
“嘿嘿嘿……”石昊与小胖子都笑了。
在银盘的周围，还有各种青铜盘，放着各种食物，多为走兽、猛禽、灵药肉等，当然同大鹏相比，这些就算是“小菜”了。
除此之外，还与几坛圣酒，拍开神泥封印的刹那，一股浓郁的芬芳一下子漾开，遍及整座酒楼，让外面的桃园都有了酒香。
不久前，石昊只买到了一壶，这一次老板直接就将镇店的几坛都搬出来了，因为这一战可是将他吓的不轻，连仙殿传人都杀了五次，这位魔王绝对惹不起，生怕他在这里发威，将所有人都煮熟吃掉。
关于荒，已经有了不少传说，比如同宁川灵身交手，比如进过凶巢活着回来，当然对于众人来说，最可怕的还是他在银磨山一日间吃了七八名初代！
这实在吓住了一群生灵，但凡本体不是人形的，全都远远地绕着他走，生怕被这个魔王给盯上。
“开动！”石昊笑道。
“咕咚咕咚……”
在石昊、清漪、小胖子撕下金灿灿的鹏肉时，旁边的小兔子开始大口喝酒，一瞬间小脸就红扑扑了。
“小妹妹，这里有素食，不用光喝酒。”清漪笑道，指向其他“小菜”。
石昊哈哈大笑，道：“她可不喜欢吃素，而是准备将自己喝醉掉，掩耳盗铃，抢金翅大鹏肉。”
“嘿嘿……”小胖子也笑了起来，因为这种情况不是第一次发生了。
“胡说，我不吃荤，我吃素！”小兔子恼羞成怒，红红的大眼瞪的滚圆，愤愤的驳斥他们。
当然，她一生气，喝的酒更多了，小半坛圣酒就这么的消失了，这让石昊还有小胖子心疼的不得了。
片刻后，强大的圣药酒劲上来了，小兔子的脸蛋红扑扑，大眼迷离，而后开始张牙舞爪，争抢金翅大鹏肉。
清漪目瞪口呆，见到雪白小兔这个样子，终于有所了解。
果然，在这里谁都没她吃的凶，小脸上满是油迹，吃的不亦乐乎，什么吃素，她嚷嚷着，见鬼去吧。
当然，当她清醒后，可以预料。打死都不会承认这些的。
八珍楼上，其他人看的无语，那可是金翅大鹏啊，就这么成了一盘菜，还被一只漂亮粉嫩的小丫头狂吃。
“我恨你们！”打神石落在一个银碗里，当当撞个不停，看着他们大快朵颐。它愤愤不已，自己取出几块石头，喀嚓喀嚓咬个不停。
几人边吃边聊，谈了各自在仙古的一些经历，当然旁边还有个小兔子在打醉拳，凑热闹。
“我要去闭关。修出仙气，必须要迈出那一步。”石昊说道，双目有神，坚定自己的信念。
“连天国的猎杀者都冒出来了，情况不太妙，这群冷血的生灵一般来说没有报酬是不会出手的，我想多半有人盯上了你。请他们出击。”清漪道。
“没错！”小兔子醉醺醺的点头。
“要不我们一起闭关，有个照应。”道。
“我那个地方有点特别，可能不适合你们。”石昊道。
“我在哪里都一样，因为，最近一直在研究怎么在血肉骨骼以及魂魄上刻杀阵。”曹雨生说道。
每一个人的路都不同，这家伙敢这么做，胆子很大，都知道他掌握有第三杀阵。可发混沌剑气。
“这就是你的路？”石昊道。
“这只是基础，我要采集地之气、天之精，滋养道胎，孕育有生命的大阵，这是第二步，接下来就复杂了。”小胖子自信满满。
“我的道，是采集各种灵药。每样吃一种，品味万草精华，凝聚成自然神体。”小兔子打着酒嗝，咕哝道。瞄上了石昊，知道他身上有许多老药。
她也不一定要吃下去，只是藉此感悟生命自然之道。
至于清漪，比较特殊，那轮青月不曾离去，有奇异传承。
“那就一起走吧！”石昊道，相互照应，若有人来犯，可以援手。
“谨慎一些，不要被人尾随。”他们离开了，要去闭关。
“啊，你就在这里闭关？”几人惊讶，居然是最初始的路，在这三千条青石路间。
当明白石昊走了怎样的路后，他们都惊异，小兔子咕哝道：“怪不得你喜欢吃烤鹏翅，原来平常没事就一个人躲在这里烧烤自己啊。”
“咚！”
石昊直接对着她脑门敲了一记，疼的呲牙咧嘴，眼泪差点落出来，向前扑杀。
……
“我这次闭关很危险，我上次遇到两次不祥了，如今再次闭关的话，估计又会引来莫名的东西，你们得跟我隔开一段距离。”石昊郑重告诫。
“这次我设下法阵，将它捉住，看一看到底是什么东西。”打神石道。
曹雨生、小兔子、清漪闻言，竟一致点头，表示同意，他们也想弄清楚怎么回事，胆大包天，想一起擒下所谓的“不祥”。
石昊一声叹息，只有亲身经历过才知道，那种东西多么可怕，上次他险死还生。
“我不是在说笑，你们不要参与了，不然的话可能会引火烧身。”他劝阻道。
“那一步，我们也想走，早晚会遇上，现在齐心合力将那东西活捉一只研究透彻，将来有大用。”曹雨生道，他表示，可以用他的杀阵围剿。
那是上界第三杀阵，诞生于混沌中，绝对足以震世！
“没错，赶紧布置，我们强强联手，一定要活捉一头，看我怎么收拾它。”小兔子叫嚷，根本无惧。
石昊无言，他们几个认真了，居然要这样做。
“好，那就试一试，能否抓到一只古怪的东西，我也希望弄清楚，它到底什么来头，有怎样的诡异。”最后，石昊点头答应了，跟他们开始着手布置！
这章慢了，再去努力，要爆发，要多写，求月票支援。
谢谢大家啦。
(.)