“道侣，修行，人生。”石昊摸了摸下巴，没有表态。
“年轻最绚烂，应若朝霞，当如夏花，留下美丽。不待秋叶之寂，徒留萧瑟与遗憾。”老妪感慨道。
随后，老妪起身，并未深谈。
她留下两名少女，清新雅致，姿色过人，将负责照料石昊的起居。
“就这样走了，说好的道侣、绝代丽人呢，怎么不提了？”石昊小声道，眼巴巴的看着老妪离去的背影。
两名少女先是愕然，而后偷笑，最后前仰后合。
“其实，我没那么矜持，可以坐下来跟我好好长谈一下。”他自斟自饮。
两名少女啼笑皆非，这就是族中的神灵所看重的天纵奇才吗？也太不自律了，两人都抿嘴偷着乐。
“咦，难道就是你们两个，所谓道侣，一送就是一双？”石昊转身，看向两名少女，大眼眨动，熠熠生辉。
“哎呀，不是！”两名少女花容失色，胸腔中跟小鹿碰撞一般，赶忙倒退。
“应该就是吧？”石昊笑道，端详两人。
“咻！”
两名少女逃了，速度极快，冲出竹林，远离湛蓝湖泊，这才轻拍胸脯，彼此相视。
“吓死人了，这家伙真是天才吗，击杀了一位战王？”
“我怎么觉得好无良，没有节操啊！”
湛蓝湖泊畔，石昊收起了笑容，看着他们离去的方向，皱着眉头，轻声自语：“我的一世英名啊。”
他有点发愁，怎么才能离开天人族。长时间下去，必要暴露身份，想瞒都瞒不住。
他端着酒杯站起身来，沿着竹林中的小径，来到一座石山前。登了上去，眺望湖泊美景，其实是在暗自观望整座巨城。
可惜，这座城池太大了，宛若一方小千世界，看不到边际。洞府众多，秀丽山峰环绕洁白仙雾。
此外，还有宽阔的主干道，以及成片的宫阙楼台等如普通城池般的建筑。
不用细想，他也明白，整座天之城必有惊世大阵守护。别说是他，就是天神都难以攻破，无法闯出去。
不久后，两名少女又回来了，小心照顾，从介绍附近景物到端茶倒水、斟酒布菜等，都很认真。
当然。主要是石昊没有再吓唬她们。
“你们这里有什么值得一观的胜景吗？”石昊闲极无聊，向两名少女问道。
“整座天之城都是圣地，为无上净土，多少族人想进来都没有资格，到处都算是盛景。”一个少女说道。
“有比较特别一点的地方吗？比如说真龙洞、仙凰窝、战帝坟，错，无上天人墓等。”石昊举例。
两名少女翻白眼，那都是什么地方啊，真龙、仙凰又不是长虫和野鸡，号称十凶。怎么会有它们的遗迹。
“大人，您说话时小心一点可好，我们是天人族，怎么会有战帝坟，再有无上天人墓也最好不要提了。犯忌讳。”一个少女咕哝道。
“好吧！”石昊手抚额头，这样说道。
另一个少女大眼骨碌碌的转动，嘴角露出一缕笑意，道：“大人，我知道有一处古地，传言与仙有关。”
“在哪，快带我去！”石昊来了兴趣，被困于此，实在无聊。
两名少女彼此相视，原本就要带他去那里，正好没有借口呢，现在正好了。
穿过一片繁华的闹市区，而后又越过几片洞府区，他们来到一座庄严而神圣的演武场，这里有人修行，但不是很多。
演武场很广阔，方圆数十里。
有人盘坐，有人吐纳，这个地方有莫名道则，还有浓郁于其他各地数倍的灵气，很适合修行。
演武场深处有一块奇石，犹若玉质古碑，高一丈，并不是多么的巨大，坐落在那里。
“就是它，没什么特别之处啊？”石昊不解。
“大人，它名飞仙石，很奇异，有时会发出飞仙般的光雨，绚烂无比，而且站在它面前，能映照己身，更加了解自己，可以悟道。”一个少女解释。
“哦，具体说一说。”石昊来了兴趣。
“关于飞仙光雨，有点飘渺，毕竟数十世也难以见到一次。而映照己身，可以随时进行，特别若是初代，能观自己的骨、血、肉等，进一步感悟自己的道与法。”
“这样啊……”石昊若有所思，踱步走了过去，站在飞仙石前。
这一刻，不光是两名少女，就是其他人也都有侧目，凝神关注。
飞仙石颤了一下，让所有人都一震，睁大了眸子，然而仔细观察，发现它暗淡无光泽，又寂静了，再无反应。
“唉！”一些人轻叹。
两名少女明显失望，其中一人，道：“大人不是初代吗？”
“为什么这样问？”石昊没有回头，心中震动无比，他在压制自己，刚才竟有悟道的冲动！
这是一块至宝，若是能在此修行，一定会有巨大的收获！
“这块石很特别，若是体内有仙骨、神皮、天赐凝血等，都可以映照出来。”一名少女说道，简而言之就是可以检测初代天生的真骨等。
很快，这里所发生的事就被人禀告给了金色法袍的老妪，她得悉后，自语道：“可惜，不是初代。”
随后，她又问道：“没让他尝试撼动飞仙石吗？”
“没有。”来人摇头。
“能击杀战王，足以说明了他的不凡，战力可怕，就美中不足，不是初代。”老妪轻语。
演武场，石昊恋恋不舍，真不愿走，很想将这块石头盗走，刚才居然让他将要悟道。
并且，恍惚间。在那一刹那，他若隐若无的见到了飞仙般的光彩，神秘而恐怖！
天之城，恢宏而壮阔，巨大无比。但很多地方不能靠近，有炼丹的火崖、藏经的古洞、悟道的道山等，还有天神的居所。
两日后，石昊坐不住了，再呆下去说不定会露马脚，说不定什么时候老天人就复苏。若关注他，将会非常恐怖。
“麻烦帮我通报一声，就说我有幸来到天人族净土，倍感荣幸，但有要事在身，不得不告辞了。”石昊让两名少女转达。
老妪栖霞得到禀报。亲自赶来，虽为真神，但却一直负责石昊的事，说明了她与相关人的重视。
这样一个天纵奇才，值得拉拢，当从云曦口中得知，他击杀一位战王时。该族很多人都曾心惊。
“小友，不必急着离开，这两日我们正在炼一炉宝丹，多有怠慢了，等开炉时要赠与你。”
“前辈客气了，我不需要丹药。”石昊谦逊，只想离开，虽然舍不得那块飞仙石。
“这可是神火丹，以数种圣药添加诸多天材地宝才炼制而成，稀珍无比。对于目前的你来说最紧要。”老妪道。
石昊闻言，心头一动。
神火境很关键，这是一道分水岭，若是突破时底蕴足够强大，可以冲的很高。关乎未来的成就！
神火丹，就是为此准备的。
当然，也有绝艳之辈在此基础上，会寻找星精、九幽冥火等传说中的神焰，铸就此境，危险而可怕，但成就可能会更大。
此外，还有人得到过万古罕见的仙火、混沌焰等，可惜最终将自己烧死了，不曾成功。
无论如何，神火丹都是必需的，点燃神火，需要它“加持”，犹如柴薪。
“小友救了云溪，无以为报，我们打算送你一炉神火丹。”老妪说道。
一粒神火丹就价值惊人，因为需要很多稀世宝药，而天人族直接就要送给一炉，也是大手笔了。
“多谢前辈厚爱！”石昊能说什么，有人要送，不让他走，那……只好统统收下了！
老妪栖霞微笑，如果真能留下石昊，别说一炉神火丹，就是再珍贵的一些东西也无妨，这可是能杀战王的年轻翘楚！
“我上次与你说的道侣的问题，你可曾考虑？”栖霞问道。
“不太好吧，云曦是天人族的明珠，与天命石融合了，备受瞩目，我如果与她结为道侣，恐怕会成为天人族年轻一代的公敌。”石昊说道。
真神栖霞无语了，这小子脸皮怎么就这么厚呢，她还没说什么，他自己就挑挑拣拣，定了个目标？
此外，再想到，上次这小子背后嚷嚷着，称不会很矜持，尽管送道侣与绝代佳人给他，老妪栖霞脑门子就有点冒黑线。
这小子靠谱吗？让族人与他结为道侣，是不是等若推进了火坑啊。
“诶，对了，前辈，云曦呢，我这两日没看到她啊。”石昊问道。
“她在融合天命石，过几日才能出来。”栖霞答道，看着这家伙，越来越觉得不靠谱，也太主动了！
该不会是个放荡子吧？她皱起了眉头。
“我天人族共有三颗明珠，每一位都是绝代丽人，名动数十州，许多大族都想以无价聘礼来求婚，但都被我们拒绝了。”老妪栖霞说道。
身为真神，在这方面她并未说谎，天人族人口数以亿计，并且为昔日的皇族，最耀眼的三位绝代佳人自然非同小可，名动各族。
“三颗璀璨的明珠，绝世美女……前辈是打算让她们都与我结成道侣吗，何不请出来一见。”石昊说道。
栖霞眼皮直跳！
“没有人可以同时娶她们三人！”她有点后悔了，这小子也太主动了，感觉不是那么让人放心，就没见过这么“不矜持”的！
“云曦也是三人中的一人吧？”石昊问道。
“是！”真神栖霞没好气的答道。
“我见过她，另外两人什么样子，一会儿她们会出现吗？”石昊脸皮相当地厚。
旁边，那两名负责照料他起居的少女顿时偷着乐，就没见过这么上赶着的人，就不怕吓住女方吗？幸好，那两颗明珠不在此地，不然非要揍他一顿不可。
“我天人族的明珠是不会外嫁的，一般来说，都是请道侣入我天人族。”栖霞黑着脸说道。
“不就是入赘吗，我明白！”石昊点头，一副我全了解、并不在乎的彪悍样子。
真神栖霞：“……”
她跟石昊大眼瞪小眼，她想反悔了，觉得这家伙并非“良善之辈”。
顿时，这里寂静了。
“前辈，就不能四个人一起结成道侣吗？”石昊主动找话说。
四个人……三颗明珠加上他？栖霞眉毛倒竖，额头有青筋跳动，很想拾掇他一顿。
不久后，天人族的两位绝代佳人得到消息，向这里赶来，皆神色不善，一副要兴师问罪的样子。
“想与我们结成道侣，除非将飞仙石举起来，不然就是初代也不行！”
()