“阿爸！”皮猴大哭，从村中冲来，一下子扑到近前，抱着石守山的一条手臂，眼泪成串的滚落，哭道：“你怎么了，谁将你伤成这样？”
他的母亲也跑来，泪眼婆娑，抓住石守山的一只手，守在一旁，轻声哭泣。
“哭啥，不就是挨了一箭吗，平常打猎经常被猛兽撕伤，流这点血算什么！”石守山瞪眼，不让他们哭，他是一个很硬气的汉子。
他的上半身血迹斑斑，一支铁箭射穿了他的护身钢甲，穿透右肺叶，透背而出，一米三长的大箭杆金属光泽冷冽，沾染着血水，触目惊心。
“大嫂还有大侄子你们都别哭，守山兄弟没有性命危险，养上一段时间就会壮的跟一头莽牛般，很快就会好起来的。”石飞蛟劝道。
这种伤着实不轻，即便石守山身体强壮，也不能大意，否则可能会落下严重的病根，一生体虚与哮喘。
还好，石林虎等人已暂时为他处理了伤口，将山中的老药咬碎，敷在了上面，同时喂他吃下了几位族老以凶兽真血等熬炼成的药散。
“别哭，活着回来就好。”族长石云峰走到近前，猛地拔出了那支铁箭，一道血顿时自伤口喷出。他动作迅疾，掌心光芒一闪，符文若星辰般亮起，快速压落，血迅速止住，伤口也闭合了。
石云峰自怀中掏出一个玉罐，倒出两粒清香扑鼻的紫色药丸，捏碎一粒后涂抹在伤口上，另一粒则让他吞服了下去。
石守山被抬回了家中，村中男男女女、老老少少一大群人来看望，送来了各种滋补身体的老药、肉干等，很热闹，村民很朴实与热心。
“大叔一定会很快好起来的！”小不点也送上了一份心意，带来了一篮子自己最喜欢吃的红色浆果。
“到底怎么回事？”族长的院中，一群重要人物齐聚，石云峰皱着眉头询问。
“族长，的确是狈村的人惹事，越界到我们这里，抢夺守山射杀的一头六足驼，还狠下杀手，若非守山躲避的及时，那可真是一箭穿心而亡啊。”石林虎恨恨的说道。
众人闻言变色，这是下死手啊。
“下手这么狠，真是不讲规矩啊。虽然两村相隔数十里，各守一方，几乎不见面，但毕竟同生活在这片山脉，怎么也要讲一些情面啊，以前可不是这样的。”一位族老叹道。
石飞蛟道：“出手的是一个崽子，能有十四五岁的样子，长的倒是一副好卖相，白皙俊俏。但心真的很歹毒，朝着守山一箭射来，就像是在杀野兽般，眼中没有丝毫波澜，冷的可怕。”
石村的一群人当时就怒了，一齐向前冲去，但对方也毫不示弱，数十人迅速聚集，非常强硬，针锋相对。
若非恰巧山脉深处一头狻猊发狂，吼的群山震动，山石滚落，双方都担心，迅速退走，不然可能会有一场严重的流血冲突。
“为什么这样咄咄逼人，难道觉得很强大，可以无视我们的感受了吗，不然怎能如此欺人？！”几位族老也有些怒气。生活在大山中，强大的壮年男子对一个村落来说非常重要，对方竟然这样肆无忌惮，说杀就杀。
有人补充道：“那个崽子很不简单，给人的感觉很不好，看着他像是在面对一头成年貔貅，强大而又凶残、冷酷。”
“这么说狈村出了一个了不得的少年，看来这一族强大了很多啊，现在很鼎盛，而心思也就大了。”族长轻语道，微眯着眼睛看向狈村方向。
随后，他转头看向石林虎等人，道：“我们不惹事，但也不怕事。日后小心防备，若是他们得寸进尺，该怎么做你不要犹豫！”
“我知道。”石林虎点头。
转眼又过去了大半个月，狈村的人时常越界，甚至在这片区域挖下很多兽坑，石村的人误坠当中，差点被坑底锋锐的铁矛洞穿。
为此几乎发生流血惨战，但最后关头狈村的人退走了。
“他们怎么会这般疯狂猎杀猛兽，就是人口激增也不应这样啊，他们的村子多半发生了什么事。”族长石云峰做出推断。
经过几次冲突后，狈村的人收敛了不少。但是石村的人却不放心，派人夜间摸了过去，远远的听到村中有阵阵嘶吼声，很惊人。
“先不要理会了，只要他们不过分，还是不要血拼才好，生活在这片山脉中都不容易。”一位族老道。
就这样，一切又都恢复了宁静。
数日后，石村运气不错，狩猎甚丰，在山中遇到了猛兽暴动后留下的一地尸体，有强大的异兽战斗，殃及了数十里山林，很多走兽遭殃。
山脉深处不时有太古遗种发生冲突，相互厮杀，可能会引发可怕的灾难，这一次就是如此，还好没有波及到村子。
“族长，光龙角象就死了八头啊，还有几头雪白的月犀，更有不少其他巨兽，若是制成肉干，足以够我们村子吃很久。”
石林虎带人拖回来了部分，召集人手再去运那些猛兽。
“好，好，好！”族老们都很高兴。
大部分村人一齐出动，去山中接应。
“嗷，好多巨兽啊，我们也去，肯定会收集到诸多真血！”一群孩子嗷嗷直叫。
近年来见到小不点的本领越来越大，一群孩子都坐不住了，不再抗拒药浴，每次都很配合的在铜鼎中洗礼。现在得知，将有大批珍贵的宝血到来，自然很兴奋。
“我也去，大鹏、小青、紫云你们在村中等我，要乖哦。”小不点石昊也要跟随。
然而，男女老少一大群人刚走到半路上，就看到了石飞蛟浑身是血、带着一群族人逃了回来，披头散发，很凄惨。
“飞蛟怎么了？”石林虎大声喝问道。
“虎哥，又是狈村，他们截杀我们，抢走了剩下的所有猎物！”石飞蛟咬牙切齿。
“什么，真是欺人太甚，我们一再容忍，将我们的好脾气当成怯弱了吗？！”石林虎怒吼。
石村的人都不干了，一二再而三，狈村的人一直盛气凌人，这不是第一次出手了。
“有没有兄弟丢掉性命？”
“没有，不过有几个遭受了重创，脾脏等被铁箭射穿了，不知道会不会落下病根。”
“什么，下手这么狠，跟他们拼了！”
村人顿时炸窝了，屡次被欺辱，就是泥人也有三分火气。
“那个十四五岁的小崽子真歹毒，那几箭都是他放的，若非他们村中的一位老者摇了摇头，他绝对会连杀我们多人。”二猛的父亲浑身是血的说道。
“一个毛都没长齐的崽子而已，能多厉害，难道你们还被他欺了不成？”村中来接应的一位瘸腿汉子不满。
“自然不怕，只是他们人多，是我们的数倍。”
“那崽子很强大，看着白皙俊俏，但心思歹毒的狠。千万别大意，几个兄弟的胸前都垫着三层精钢厚甲，全都被他射穿了，村中也只有我和虎哥能做到。”石飞蛟补充道。
“抢回来属于我们的猎物，决不能忍下这口气！”每一位村人都心火沸腾，五脏跟油烹般，非常愤怒。
一群人浩浩荡荡，冲向山林深处，这一次狈村的人实在太过分了，超出了能容忍的底线。
“阿福叔你也受伤了。一定没事的，很快会好起来的。”小不点看着满身是血、平日常为他采摘浆果的石福，握紧了小拳头，安慰一番后，追向了前方的大队人马。
来看大主宰最新章节.