热门推荐:
清晨，温暖的阳光沐浴着银月城，让这座《征服》游戏唯一的中国服务器一级主城变得更加的慵懒，正值上午，上线的玩家陆陆续续，男男女女，各自讨论着boss与装备，似乎每个人都异常的忙碌。W
城池的中心，一座威严的大殿回荡着悦耳钟声。
圣殿，所有封神的玩家上线所在地，也是玩家中最为神圣的地方，任何一名玩家都以成为圣殿的一员而感到骄傲，但能够踏入圣殿的人却又那么屈指可数，整个中国服务器也只有7名玩家获得圣殿荣耀，成功封神！
“沙沙……”
落叶在轻风的卷动下缓缓滚动在圣殿的台阶上，不远处，一个身着威严铠甲的青年缓缓走来，俊逸的外表下藏着一丝落寞，黝黑的眸子中透着难以捉摸的失落，周围铠甲上氤氲着一道道淡淡火焰，一袭宽大斗篷随风摇摆，头顶上飘动的id更是在整个征服服务器里都让人耳熟能详——
林沐雨lv-255封号武神
所属：银月城
行会：英雄会
职位：盟主
世界排名：1
……
“还是一样的宁静啊？”
林沐雨抬头看看圣殿中心的世界之树，这棵被他从北境带回来的圣树已经枝叶繁茂了，也正是这份荣耀让他成为了武神，与法神方歌阙并列站立在《征服》的世界之巅。更多更快章节请到。
“也该结束了。”
他默默的想着心事，迈步走出了圣殿。
圣殿外，玩家人来人往，林沐雨靠近城墙下踽踽独行。
正行走间，忽然“啪”的有人拍着他的肩膀，紧接着肩膀被人亲热的搂住，不用想也知道是谁，整个银月城也只有一个人敢这样搂着武神的肩膀——李乐，林沐雨自小一起长大的死党，只不过后来出国了，但在游戏里却一直在一起，公会的现任副盟主。更多更快章节请到。
“阿乐？”
林沐雨转头看看他，笑道：“你小子怎么神出鬼没的？”
李乐嘿嘿笑：“阿雨，远远的看见你闷闷不乐的，怎么啦，死了爹啦？上次我不是看到阿伯身体挺健康的？”
李乐从小就这么活脱，仿佛从来都无忧无虑，这一点林沐雨倒是挺羡慕他。
“我做决定了，是时候离开了。”林沐雨淡淡说道。
“啊？”
李乐眼神中投来的却是震惊：“阿雨，你没有开玩笑吧？你刚刚封号武神，这就要离开吗？还是……阿伯那边逼得太紧了？”
林沐雨无奈一笑：“是啊，老爸给我下最后通牒了，必须离开游戏，去帮他忙家族的事情了，我当初跟他许诺，两年内一定站在这款游戏的巅峰，现在我做到了，也该兑现诺言，好好的去做该做的事情了，其实……我还没玩够呢！”
李乐哈哈大笑，仿佛世上没有什么比这更好笑的事情，拍拍林沐雨的肩膀，说：“堂堂的武神林沐雨，堂堂的龙炘集团董事长次子林炙，身价上百亿的人居然也会苦成这个样子，有钱人也不是样样都好啊，那个……你真的决定了？”
“嗯。第一时间更新更多更快章节请到。”
林沐雨重重点头，清澈的眸子里透着一股决意，说：“这是我的责任，我不能再逃避了，跟我来吧，我要把装备全部上架出售，从今以后英雄会战盟的未来就落在你一个人身上了，我会让大伙齐心协力的辅佐你的。”
“炎神套和七绝剑都要卖？”
“嗯，一了百了，不然我会想得睡不着！”
“哈哈，也好也好，走吧，临走之前清一下号还能赚不少钱呢，你的装备放眼全服务器都可是独一无二的，对了，你真的不去玩即将公测的天命？据说方歌阙问剑苍瞳燕赵无双这些人都会加入这款游戏呢，真的不玩吗！”
“不了。”
……
来到银月城拍卖行，全服务器最大的拍卖行，林沐雨将装备一件件的卸下，随后标价挂在拍卖行的竞拍列表里——
炎神套装，超神器五件套，起拍价：2200万rmb
七绝剑，超神器，起拍价:1000万rmb
弑神链，超神器饰品，起拍价：700万rmb
灵犀戒，五星神器，起拍价：400万rmb
……
转眼之间，林沐雨全身装备寄卖光了，只剩下一套新手村的布衣，不过武神封号依旧闪烁，烙印着他在这款游戏里无法被取代的光辉历史。第一时间更新
“璐璐，出来！”
林沐雨轻喝一声，顿时前方的空中荧荧泛光，一个精致的精灵少女出现在那里，那是林沐雨的专属精灵女官，每个玩家进入游戏都会有一个这样的女官，实际上是系统的一种配置精灵，引导玩家完成游戏里的每一个操作。更多更快章节请到。
“哥哥！”
璐璐欢悦的搂住了林沐雨的脖颈，她不过是一串数据，身形也极为精致，没有真实的身躯，近30厘米高的身躯坐在林沐雨的肩膀上，笑吟吟道：“又有什么事要需要璐璐帮忙？”
林沐雨微微一笑：“璐璐，删除掉我的所有技能吧。”
“啊？哥哥，真的吗？”精灵女官震惊的看着他。
林沐雨点头：“虹膜扫描，再次确认身份，删除吧！”
“是。”
精灵女官以机器声一个个的汇报着删除结果——
饮神斩，sss级技能，宗师级，删除成功！
烈火剑法，sss级技能，宗师级，删除成功！
冰晶盾，sss级技能，宗师级，删除成功！
星辰诀，sss级技能，宗师级，删除成功！
……
缚龙枪法，ss级技能，武神封号赠予技能，无法删除！
坠星步，ss级技能，武神封号赠予技能，无法删除！
炼器术，sss级技能，宗师级，专属职业技能，无法删除！
……
一下子24个主技能只剩下3个无法删除，其余的全部清除成功。更多更快章节请到。
林沐雨皱了皱眉头，坠星步炼器术等都是辛辛苦苦得来的技能，算了，也没有时间去删除职业了，留着这些技能直接删号吧！
“璐璐。”
林沐雨呼唤了一声，说：“启动自我毁灭程序，我要离开了。”
小小的精灵女官默默的看着林沐雨，忽然秀眸中浮现出水雾，快要哭出来了：“哥哥要走了？哥哥不要璐璐了吗？”
林沐雨哭笑不得，他可从来没有见过精灵女官哭过，便笑着说：“没有啊，说不定……我们转个路口就又能在一起了呢？璐璐，帮我进行毁灭程序吧，我已经决定了！”
“好吧，哥哥。”
璐璐最终还是需要履行自己的职责，下一刻，林沐雨将公会盟主传给了李乐，随后身躯便缓缓的飞散成了一串串的数据，这种看着自己分解的感觉还真是不太好受。
但林沐雨忍受住了这一切，他明白，一个男人就要懂得承担责任，自己必须要去做自己该做的事情，逃避的只是懦夫。
……
“刷！”
光芒一黯，林沐雨出现在禁闭空间里，已经没有了身躯，呼唤一声系统精灵，道：“下线！”
1秒，2秒，3秒……
转眼近半分钟，却一点动静都没有，林沐雨更加诧异了：“下线，怎么了？”
没有人回应他，周围一片虚空。
林沐雨终于不再冷静了，低喝道：“系统精灵？璐璐？让我下线！”
没有下线的通知，但却产生了一种强烈的晕眩感，前方仿佛变成了一个螺旋的力场，席卷着林沐雨的意识沉陷下去。
系统提示：退出程序被篡改，系统加载中！
系统提示：加载完成，您的网络被强行切断！
……
“啊？”
林沐雨茫然，更加强烈的眩晕感传来，将他整个人卷入前方的黑暗之中，身体一直不断的下坠下坠。
“是谁这么下流，居然拔了我的网线？”
昏迷之前，这是某人说的最后一句话。
本书首发来自，第一时间看正版内容！