荔山，一片生有荔枝的山脉，蜿蜒曲折连绵数百里，是大秦帝国领土之上少有的静土，俯瞰之下，山中古木树林、蜿蜒虬曲，长满了各种不知名的果实与植株，这片山林位于人迹罕至之地，别说是平民了，就算是大秦帝国的军队也罕有来到此地者。
“刷！”
一道灰色身影犹若闪电般掠过灌木林地，转眼之间消失不见。
后方，两名身穿兽皮劲装的青年快速追行。
他们的步法极为精妙，脚尖在枝头、草叶上一掠而过，荡出一道道肉眼可见的涟漪，而这轻轻一掠便是数十丈，速度快得惊人。
身穿黑色短装的青年手握长弓，猛然拉开，顿时一支箭簇泛着银色光芒的箭矢疾飞而去。
“铿！”
箭矢没入石壁之上，距离兔子仅仅有半尺之遥，受惊的兔子更加迅猛的逃逸而去，速度快若闪电，远非常人所能比及。
“可恶的石斑兔，又让他跑了！”白衣青年有些不忿。
黑衣青年则嘴角一扬，俊逸的脸庞上满是自信：“阿雨你别担心，今天晚上必然会让汐郡主吃上一顿美味的石斑兔肉，包在我身上了！”
“是吗？”
“是的。”
只见他一个箭步冲上云霄，手掌缓缓向下压下，顿时气流急旋，整座百米的山头齐齐崩碎，强绝的力量形成了滔天场域，地面之上的碎石、野草、动物以及那只石斑兔纷纷浮于半空，动弹不得，只能蹬动着四腿，转眼就被那青年握住手中。
“哈哈哈哈，看到没有，区区石斑兔是我风继行的对手？”
“轰！”
一整座山头坠落下来，激荡起百米尘埃。
……
林沐雨嘴角的肌肉抽搐了一下：“你这也叫打猎？”
风继行眉头一扬：“哟，你有本事你追上这兔子给我看看？哼，教你把莉亚召回来还不愿意！”
林沐雨讪笑一声：“好了你最厉害，走吧，看看今天那小子也应该醒了，他箭术好，打猎的本事肯定远胜我们两个一万倍。”
“走，回去看看。”