“哐！”
木门被粗暴的踹开了。
坐在床上的青年一哆嗦，手里的汤差点洒下来，那是一碗鱼汤，飘着洁白的鱼肉和青色的葱蒜，隐约能闻到诱人的香味。
门外的两个男子走了进来。
“哇，你小子吃的什么那么香？”
“茵殿下给准备的花瓣鱼汤……”
“拿来，先让两位统领尝尝！”
“你们少来，一回来就欺负我这个病号，这样真的好吗？”他反驳。
黑衣男子一屁股坐在床上：“那我不吃，我就喝口汤行吗？难得茵殿下最近手艺见长，快要直追先皇陛下的手艺了……再说卫仇你小子也太小气了，我也阿雨为了救你付出了多少努力啊，闯鬼域、破五鬼大阵、乱生死轮，容易吗我们？”
卫仇悻悻：“行，那你只能喝一口，茵殿下做的汤，我要自己吃的。”
黑衣男子接过碗，仰头狂喝。
“你放下，你喝多了！”卫仇急了，飞快抢下碗，随后恭敬的看向白衣青年，道：“林帅，这次回归凡界有什么感想吗？”
林沐雨一屁股坐在旁边的竹椅内，优哉游哉的晃了晃，说：“物非人是，虽然过去了许多年，故乡也诸多变化，不过我们都还在，这就最好了。”
“还回天界吗？”
“不回！”
林沐雨目光执意，道：“魔帝已经执掌六界，已经够了，我离开的那天就已经打定主意，再也不回，除非神界再起战乱。”
卫仇深以为然，低头吞了口鱼肉，道：“那接下来呢？我们需要介入大秦帝国的高层吗？”
“不必，这里不是挺好的，我和风大哥这几天就去砍些竹子回来，在这里圈地做一个我们自家的园子，等你好了之后嘛……”
“之后如何？”
“你去抓一百只石斑兔回来养着。”
卫仇脸都绿了：“我只会射杀，不会抓活的。”
“你可以射伤腿啊，怎么那么笨啊你小子！难怪希颜姐昨天还骂你蠢货。”
“……”