は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ2月3日，浓雾密布在苍林谷之中，这个清晨没有一丝风拂过，浓雾如云般的飘在谷地里，使得可见距离最多只有二十米之遥罢了。
“娘的，那么大的雾气，仗还怎么打？”
项彧军阵地的前沿，一名唐家的百夫长坐在土墙上埋怨的说道。
“不要急躁。”一旁的老兵拧开水袋的塞子，喝了口浓烈的酒之后，道：“我们看不到，魔族也一样看不到。”
百夫长眉头紧锁：“老子是七海城唐家的军队，凭什么让我们挡在第一线，谁都知道，一旦魔族发动进攻，我们立刻就会被碾成肉泥，不管这一战的胜负与否，我们是注定要死的。我说老驴头，你怎么一点也不慌张？”
“慌张？”这老兵至少六十来岁了，抹了把嘴上的酒渍笑道：“我有什么好慌张，大家都叫我老驴头，我这张脸也够长了，有什么可怕，再说了，我这辈子什么事情没有经历过，三十岁之前当佣兵，纵横驰骋，三十岁之后从军，追随唐家军南征北战，喝过岭冬的烈酒，杀过南方的蛮子，睡过北漠的女人，我这辈子早就值啦，现在死在这里，还能捞个帝国英烈的美名，说不定哪个酒馆里，被我睡过的妓-0-女看到镇国碑上我的名字，还会一辈子忘不掉我的威名哩！”
“艹……”注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節
百夫长一脸愤慨：“你这老油条，我就知道不能跟你多说话，不然脸皮会越来越厚的。”
老驴头嘿嘿一笑：“将军，你有没有看今天清晨的迷雾？”
“嗯？迷雾有什么好看的。”
“哎，你有所不知，雾气也是一门学问，你看，今天上午的雾是流动的，并且不是成片，而是一片片的雾气，这说明远处的动静肯定很大，这种雾气叫做‘凶雾’，我看啊……今天上午准没有好事，如果魔族不进攻的话，多半会有灵兽袭击。”
“哼，神神叨叨，你个老不死的，滚蛋到边儿上喝酒去，别影响老子布置防务！”
老驴头哈哈大笑，提着水袋走在这个只有两米高的土墙边，看向远方的迷雾，却又醉眼朦胧的哈哈一笑，仰头兀自喝起酒来，烈酒咕咚咕咚的顺着咽喉流淌下来，但就在他正在享受这种快乐的时候，忽然脖颈后方一凉，随后失去了意识！
“噗嗤！”
一柄巨型铁矛洞穿老驴头的脖颈，直接将其插在了土墙上，甚至脖颈都已经扭曲，脑袋差点就要掉下来了，死状惨烈！
“天杀的！”
百夫长一脸忿然：“擂鼓，魔族杀来了！”
……
“吼吼吼……”
迷雾中传来了甲魔的吼声，一个个巨大的黑影出现，成群结队的甲魔全身笼罩在铠甲之中，并且提着巨大的钢盾，一个个脸上满是杀戮之色，而更让人诧异的是，第一线甲魔的后方赫然是一群扛着树木的甲魔，5-10名甲魔扛着数十米长度的树干冲锋而来！
“给我放箭！”
百夫长的眼睛里已经充斥着血丝，这一刻他无比的畏惧，知道这一战无论如何都胜不了，甲魔有备而来，后方的陷坑肯定没有什么用。
“吼！”
一名甲魔纵跃而来，凌空战斧劈过，将一名什长的脑袋连同头盔一起砍飞了，鲜血迸溅中，众人目瞪口呆，这一次谁都意识到，魔族不但数量上惊人，他们的兵刃、防具的质量也大幅度提升了！
土墙后方，士兵们急速放箭，但根本没有什么用，前排的甲魔将盾牌高高举起，纷纷将箭矢格挡开来，冲近之后抡起刀剑砍杀，普通士兵的力量哪儿抵挡得住甲魔，转眼之间第一道防线直接就被突破了，土墙纷纷被甲魔们撞穿，形同虚设。
“完了，将军，我们怎么办？”一名伍长脸色铁青的回头看向百夫长。
“还能怎么办？”百夫长瞪眼看着他，却看到伍长的身后一名甲魔急冲而来，长矛“噗”的一声刺透了这伍长的心脏，直接将其身躯给挑飞了，一双深褐色的眼眸瞪着百夫长，怒吼一声：“钢巴！”
百夫长吓得魂飞魄散，急忙一拽战马的缰绳，转身就走。
“嗖！”
身后，长矛破风声传来，百夫长回头时便看到自己死前的最后一幕，长矛刺穿了他的腹部，直接将他从马背上甩了下去，惨烈至极！
……
“咚咚咚……”
迷雾中传来战鼓的声音，但任何人都看不清真切，只能匆忙拿起兵刃来抵挡迷雾中进犯的敌人。
“躲避陷坑！躲避陷坑！”
一名身后插着紫色令旗的传令兵策马在人群中穿行着，大声命令道：“传君侯军令，扼守阵地，躲开陷坑，将魔族引入陷坑之中！”
众人这时也稍微冷静了一些，但远方迷雾中不断传来的人类士兵惨叫声实在是太吓人，这种冷静转眼再度被恐惧所取代。
陷坑阵后方，穿过迷雾云层，赫然可见队列整齐的项彧军主力已经在这里列阵了，盾兵与长矛兵交错防御，后方则是密密麻麻的箭箱、弩车、弓箭兵等，再后方是项彧所组成的五万人乾坤战阵，旌旗遍地，十分威严。
乾坤战阵西侧，帅旗下，秦茵、林沐雨、项彧等人骑乘在战马之上，却看不到远方的战况，只能干着急。
“五里陷坑，真的能挡得住魔族的甲魔军团吗？”苏垅问道。
“不能。”
项彧眯着眼睛，摇摇头道：“但能挫伤魔族锐气！”
秦茵的灵觉已经十分敏锐，隐隐能听着远方帝**人传来死亡前的绝望惨叫声，心里十分难受，但这就是战争，是她必须面对的一切。
不久之后，一名传令兵疾驰而来，抱拳道：“君侯，甲魔利用长形巨树不断向前突进，以巨树作为桥梁横于陷坑之上，已经兵进到陷坑的一半了！”
“果然是这样吗？”
项彧握着拳头道：“看来这果然是一场血战，只能阵地战见分晓了！”
甑亦凡在旁一愣，道：“平南侯难道没有在陷坑内浇灌乌榉油吗？如果浇了乌榉油，此时以火箭发射，前方阵地立刻就会变成一片火海，甲魔来多少便会死多少。”
项彧摇摇头：“陷坑内只有刀剑，没有乌榉油。”
“你！”
甑亦凡气得脸色有些苍白，他知道，项彧深通兵法，如果没有浇灌乌榉油，那也只能是因为他根本就不想用这个办法来阻击魔族。
林沐雨听得眉头一皱，问：“不知道项彧将军打算怎么退敌？”
“这很简单。”
项彧伸手一指前方，微微笑道：“最后一道陷坑内被倾注了大量乌榉油，只要甲魔主力过来，我们便发动冲击，将他们全部推挤进去乌榉油中，我可是为魔族准备了一万门巨型弩炮啊！”
巨型弩炮，兵部兵器司研究出的新型武器，一种能够投射巨大石弩的兵器。
林沐雨仔细看过去，果然，项彧的战阵内确实有一门门的巨型弩炮，他几乎把全军的弩炮都集中到了一起，以弩炮的冲击力就算是甲魔也难以抵挡，如果真是这样的话，或许确实可以出奇制胜！
而且，今天的迷雾天气，空中的翼人一样无法看清人类阵地的情形，说不定浅风也会上当！
……
但就在这时，忽然空中传来了尖啸声！
“怎么了？”林沐雨急忙拔出星辰剑，仰头看着空中，卫仇、司徒森等人也纷纷兵刃出鞘，而秦岩则提着长矛带着一群御林卫守护在秦茵周围。
“是翼人！”卫仇大声道。
“准备，对着空中，万箭齐发！”苏牧云低喝道。
“不！”
甑亦凡一摆手，道：“翼人的叫声距离我们足足有五百米，这种距离根本伤不到他们分毫，只会自乱阵脚，等等，看看翼人想做什么！”
就在这时，忽然空中“嗡”一声，一团黑影从天而降，笔直的落在项彧的五万人乾坤战阵之中！
“嘭！”
竹片与野草迸溅开来，这团黑漆漆的东西里居然包裹着一名提着长刀的甲魔，踏出保护圈之后就怒吼一声，将长刀刺入了一名帝国士兵的胸腔内，鲜血迸溅而出，它猛然扫荡兵刃，将这个士兵一分为二，长刀飞速劈向了另外数人！
“我的天……”
秦茵看得心头一阵颤抖，现在她终于明白浅风砍伐竹子、搜集野草是为了干什么了，砍伐竹子是为了制造竹笼，而野草则是用来充实在竹笼里，减少甲魔落地的冲击力，这些甲魔被翼人军团运送到本阵上空直接空投下来，这种战术也就只有魔族能用得出来了！
“嗖嗖嗖……”
空中就像是下雨一般，无数甲魔从天而降，项彧军的士兵措不及防，许多人直接就被砸死，而落地后的甲魔有的摔伤了，但凶性不减，挥舞兵刃就在人群中乱砍乱杀起来！
“鲁德思！”
一名甲魔怒吼一声，顿时空投下来的不少甲魔横冲直撞，直奔巨型弩炮而去！
林沐雨、项彧、罗昕等人都是心里一寒，浅风的可怕就在这里，他不是不知道项彧的打算，而是明知道项彧在用巨型弩炮等着他，却还能出奇制胜！
……
“嗡！”
空中又是一个庞然大物落下，是一名强横无比的甲魔，凌空就蹬碎了竹笼，手中长矛带着寒芒直接刺向了秦茵的头顶。
“殿下，小心！”秦岩急忙大声道。
秦茵仰头看去，铅华弗御的绝美脸蛋上一片寒意，手掌张开，一道金色冰晶冲天而去！
天穹龙晶！
“嘭！”
巨响声中，那甲魔直接凌空化为四分五裂的血肉，血雨纷纷落下，在秦茵身周的斗铠上寸寸迸溅散开，众人又是一愣，如今秦茵的修为达到什么样的地步已经无人能知了。
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節