冬去春來，火獾谷却沒有丝毫春意，取而代之的是一片死寂，泥土中新生的草芽被一场大火化为灰烬，同时，逝去的还有那禁军的三万条生命，谷内蝇虫飞舞，臭气熏天，几条野狗正在争食着一条禁军士兵的腿，腐烂的液体四处迸溅。
“畜生。”
一道刀气掠过，顿时两头野狗齐齐变成了两段，风继行走上前，抓住禁军尸体的腿部，将其轻轻摆放在一旁的深坑中，随后继续去拖拽别的尸体。
原本俊逸飞扬的脸上如今却只有死气，风继行步履蹒跚，手腕上、脸上都已经出现了一道道的黑色斑点，那是尸毒入侵的迹象，也亏得他一身深厚修为，换做平常人在这种环境下生活了那么久，恐怕早就一命呜呼了。
“笃笃笃……”
马蹄声传來，一列骑兵疾驰进入火獾谷，正是苏牧云、苏妤等暮雨城的人，苏妤看得真切，伸手一指道：“父亲，风统领在那里，不过这里……好臭……”
“嗯。”
苏牧云点点头，道：“走，过去。”
一行人避开禁军已经严重腐烂的尸骸，來到风继行身边，苏妤翻身下马，走上前抱拳道：“风统领，您还认识我吗，我是云中行省云公之女苏妤啊。”
风继行兀自拖拽着一具尸体，一步一步的來到深坑便，将其放置进去，却仿佛根本就沒有看到苏妤等人的到來一般。
苏妤皱了皱秀眉，道：“风统领，你……你这是……”
风继行抓起一旁戳在泥土中的斩风刀，忽地目光一寒，道：“你们……你们是來抢尸体的吗，滚远点，否则休怪我风继行刀下无情。”
苏妤怔怔的站在那里：“风统领……你……”
一旁，苏牧云也翻身下了马，握着一柄金色长杖，目光淡然的看着风继行，道：“风大将军，禁军三万甲士都是帝国骄傲的勇士，难道你忍心让他们长眠在这个荒无人烟的火獾谷之中吗，难道……你忍心让野兽刨土吞食他们的尸身吗。”
风继行忽地停住了脚步，目光幽幽的看着铺满深红色血迹的地面。
苏牧云继续道：“风将军，秦茵殿下沒死，她已经回到泽天殿了，如今的兰雁城再次回到了帝国的手中，云中行省、七海行省数十万大军拱卫着兰雁城，义和国已经撤回五谷城去了，而且，秦茵殿下已经下令在皇陵修建镇国碑來安葬这些为国捐躯的帝国将士了，依我之见，禁军三万勇士应该葬在镇国碑下，风将军认为呢。”
风继行转过脸來，一双犹如野兽般的眸子盯着苏牧云，淡淡道：“苏牧云，你是什么人难道我风继行会不知道，帝都被围那么多天，云中行省的人爬都爬得过來了，你们却放任兰雁城被义和国的畜生肆虐，陷亲茵殿下于死地，如今光明王一死，这天下权柄，恐怕已经尽在你苏牧云掌握了吧。”
苏牧云一愣，道：“风将军，我身为云公，尚且不追究你杀我儿苏秦之罪，你又何必如此刨根问底的追究我苏牧云怠慢之责呢，你若是一个父亲，你一样会做同样的事，现在，小茵是我苏牧云的一切希望，我唯一想做的就是让小茵成为这天下之主，夷平义和国这群狗贼。”
“你想要我做什么。”风继行淡淡问道。
苏牧云微微一笑：“统御我暮雨城大军，横扫岭北，先将岭南的义和国贼子赶到秦岭以南去，如今帝国百废待举，项彧被唐澜重新启用，楚怀渑和林沐雨又已经战死了，我和小茵能用的人也就只有你了，还望风将军念在帝国苍生的份上，重新出山。”
“老楚……阿雨……”
风继行剑眉紧锁，眼中泪水盘旋，低头不语的沉默了许久，终于抬头看了看苏牧云和苏妤，道：“我风继行是一个负罪之人，必须安葬了我这三万兄弟才会离开，而且我不能听信你的一面之词，在我见到镇国碑和茵殿下之前，绝不会再为任何人效力。”
“知道了。”
苏牧云点点头：“我会证明给你看的。”
说着，苏牧云翻身上马，对一群侍卫大声道：“你们几个带人留下來，取柴火，火葬禁军兄弟的尸身，带他们的骨灰去镇国碑下安葬，此外，去楚瑶大执事那里传唤灵药司的医官，來这里为风将军治疗伤势，任何人不得怠慢。”
众人齐齐抱拳：“是，云公。”
……
归去的途中，树影斑驳的洒落在地面上，苏妤牵着缰绳，心事重重的秀眉轻蹙，黑色斗篷在她身后轻轻摇曳。
“阿妤，你在想什么。”苏牧云问道。
苏妤淡淡一笑：“爹，我在想……风继行、林沐雨、楚怀渑、秦雷，这四人确实堪称是不世英杰，只是可惜……天妒英才，竟让他们如今只剩下风继行一人了。”
“英杰……”
苏牧云若有所思的笑了：“英杰也不能逆天命、扭乾坤，楚怀渑、林沐雨、秦雷之死，也只是天意必然，风继行能留下一条命也算是上苍眷顾大秦帝国，为我们留下了一条名将血脉，否则，我们根本无将可用去对抗强大的义和国。”
“嗯。”苏妤点了点头，说：“爹，您到底是怎么想的……能告诉女儿吗。”
“我。”苏牧云一愣：“我想的什么。”
“未來，帝国。”
“唉……”苏牧云叹息一声，淡淡道：“小茵还小，但她不得不肩负眼前的一切，义和国必然会卷土重來，唐澜这老狐狸又虎视眈眈，我们为今之计能做的就是保护好小茵，保护好兰雁城的王权，不要让唐澜占尽了先机，恐怕到时候这老狐狸或许会废了小茵，立唐小汐为帝。”
“啊。”苏妤惊愕得张大了小嘴：“不会吧，毕竟小茵是秦氏血脉，但唐小汐不是。”
“谁知道呢，名正言顺的前提是兵力比对手要强，可是我们现在对上七海行省根本沒有绝对的优势，所以一切难料，阿妤，这次出兵五谷城的事情，尽量拖延，若是能拖延到风继行出山之后就更好了，哼……”
“父亲不相信凌南天的领兵本事。”
“嘿嘿……”苏牧云轻轻一笑：“凌南天若真是一个名将，恐怕兰雁城也不至于会惨到这个地步了，对了……阿妤你多加派人手去南疆与西境的难民中寻找帝国流失的人马，务必要找到杜海的下落，他是帝国第一勇士，如果能为我们所用，那就更加如虎添翼了。”
“是，爹。”
……
5月11日，捷报传來，项彧以三千铁骑的兵力连续攻克地星行省内的冷星城、布谷城等一共11座城池，除了冷星城稍有抵抗之外，别的城池都已经望风而降。
12日清晨，项彧率领大军返回兰雁城，受到兰雁城百姓夹道欢迎。
……
泽天殿上，项彧率领几名亲信将领大步流星的进入大殿，器宇轩昂的抱拳一笑道：“末将项彧，觐见茵殿下。”
秦茵颔首：“项彧将军平生，此次平乱有功，辛苦将军了。”
唐澜抱拳道：“殿下，项彧将军平乱有空，况且此事帝国正是用人之时，所以老臣建言，请殿下擢升项彧将军为二品镇国将军。”
苏牧云皱了皱眉，道：“澜公，虽然项彧将军建立奇功，但终究是戴罪之人，攻克区区一个地星行省就擢升镇国将军，未免过了。”
唐澜笑了笑：“云公，义和国大军鲸吞我帝国疆土，如今能夺回每一寸土地都着实不易，何况项将军夺回了一整个地星行省呢。”
苏妤道：“澜公说得很有道理，但夺回一个行省就直升镇国将军，那恐怕项彧将军连夺两座行省，岂不是就要擢升帝国元帅了。”
“哈哈……”唐澜大笑：“苏妤将军巾帼不让须眉，所言甚是有理，那不如这样……殿下，老臣建议擢升项彧将军为三品护国将军，如何。”
人群中的卫仇略有些不悦，抱拳道：“殿下，护国将军的头衔……原属于林沐雨大人……”
唐澜目光一寒，道：“林沐雨固然为国殉职，但毕竟是已逝之人，为何不可。”
秦茵站起身，淡淡道：“既然澜公执意册封项彧，那就依言吧，來人，擢升项彧为护国将军，赐予剑印，还望项彧将军能够继续为帝国效力，收复山河。”
“末将遵旨。”项彧微微一笑，欣喜的单膝跪地行礼。
秦茵抬头看看众人，问道：“五谷城战事如何了。”
苏妤抱拳道：“启禀殿下，凌南天将军率领十万大军已经抵达五谷城城下，羽书回报攻城正急，但五谷城由岭南名将丁奚镇守，内有二十万大军，又有通天行省的兵力拱卫，所以急急难下，要想攻下五谷城恐怕还要花费一些时间。”
“嗯，做好兰雁城的守备，随时预防义和国的再次入侵。”
“是，殿下放心，末将会办好这件事。”
苏妤自信满满，若是让她率领十万人马去进攻，她力有不逮，但让她率领几万兵力守御城池，这倒是是她所能驾驭的，