域堡的深处，域主府就像是一座小型的秦汉宫台一般，尚未进入府邸就已经有一群侍女走了出來，排成两行恭敬道：“恭请域主回府。”
林沐雨咧咧嘴：“秘境里的人，真会享受……”
风战临尴尬道：“这个……算是六十四域的标准配置，每个域都一样，先辈传下來的规矩，所以在下也沒有打破。”
倒是一旁的风战海道：“哥哥何必解释那么多，我们进去吧。”
“好。”
此时正值清晨，风战临转身冲着一群神王、神尊拱手道：“任务既然已经完成，大家各自回府去吧，几个贵宾就住在域主府好了，但凡有事，我会再次召集大家的。”
“是，域主。”
众神纷纷行礼，随后散去。
……
进入域主府内，金碧辉煌，灯火如炬，并且鼻间已经传來了美味菜肴的味道，看來风战临已经提前安排人做好了一顿丰盛的宴席。
大厅内，数十名身穿铠甲的守卫守在一旁，中心处一张大桌，上面已经满是珍馐美味，而风战临则笑道：“诸位贵宾，请自行落座，不必客气，就当成自家好了，我这灵雀堡贫寒，比不得一些大型的域堡，所以也只能提供这些啦，还望不要嫌弃。”
“哪儿的话，域主客气了。”
坐下之后，林沐雨和秦茵、唐小汐还是有些戒备，毕竟初來乍到，并且风战临热情得有些过了头，完全不知道他到底有什么索求。
“上酒。”
风战临一屁股坐下，道：“战海，过來一起坐下，陪贵客们喝几杯。”
风战海是一个莽夫，自然也嗜酒如命，欣然领命坐下。
美酒入口，甘甜醇香，先古秘境的酒比起碎鼎界又别有风味。但林沐雨显然沒有什么太大的闲心在这里饮酒作乐，不过却又不好点破，因为实在是不知道风战临葫芦里卖的是什么药，只能等他自己先开口了，可偏偏直到酒足饭饱之后风战临也什么都沒有说，反而是命令几个侍女带林沐雨等人去居处。
居住处在域主府风景最美的地方，小小的庭院之中四个房间，十分幽静雅致。
风战临跟随在后，恭敬道：“后花园的一旁便是灵果园，几位如果不介意的话，在下便带着你们逛一逛灵果园。”
希颜欣然道：“如果域主不介意我们自然不介意，我也想见识一些这秘境里还有什么样的稀奇果实。”
“如此甚好，几位这边请。”
……
灵果园外，守卫成林，甚至还有两个神王亲自在门前镇守，在风战临的带领下，林沐雨等人进入园林，甫一进入就如同进了别样洞天一样，果园内古石嶙峋，巨树参天，就在入园的第一时间那就看到了十几棵宁心莓的树木，这才是真正的种植园啊。
“这便是几位采摘的宁心莓，算是灵果园中的中品灵果。”
风战临微微一笑，走在前方说道：“诸位看那边。”
只见嶙峋的乱石之中，一粒粒樱桃般大小的红润果实居然从岩石中长了出來，十分神奇，看起來晶莹圆润，十分诱人。
“这是，”希颜似乎也不知道这是什么东西了。
“女石果。”风战临不如骄傲的轻抚着这块别致的石头，道：“女石果是稀世罕见的灵果，位列珍品，整个六十四域只有三块孕育女石花的女石，这块就是其中之一，女石果对修炼法则力量素有奇效，食用一颗女石果相当于增加十年法则契合能力。”
“不会吧……”林沐雨目瞪口呆。
风战临微微一笑：“女石孕育花朵万年才会开花结果，我这块女石去年刚刚开花结果，几位贵宾算是运气极好，來人，采摘四枚女石果，给贵宾品尝。”
“是，域主。”
两名侍女恭敬走上前，开始采摘石头上的果实。
而一旁的风战海则一脸醉意，愕然道：“哥哥，这女石果只长出了11颗果实，连你我都不舍得食用，你怎么……”
“闭嘴。”风战临低声呵斥：“你懂什么，。”
秦茵察言观色，道：“域主，我们刚刚來到灵雀堡，还是算了吧，无功不受禄，怎么能食用你们这么珍贵的灵果，”
风战临道：“希音小姐不要多心，你们既然來了那便是有缘人，何况希颜大人是炽天使，我风战临能给炽天使大人进贡灵果，这是三生修來的福气。”
秦茵还要再说什么，但林沐雨却拉住了她的手，说：“既然域主一片好意，那小茵我们就领情吧，不然域主恐怕也会失望的。”
“可是阿雨哥哥……”秦茵有些犹豫。
但林沐雨的声音却犹如游丝般的飘入秦茵的耳中：“小茵，希颜姐说小汐的神格随时都可能进化成为火焰法则主神之格，这女石果对法则契合有奇效，或许对小汐的神格成长也有帮助，咱们为了小汐也不能拒绝啊。”
秦茵颔首，欣然一笑的点点头。
……
果盘之中四颗晶莹的果实泛着浓郁的灵气，仿佛被云雾包裹着一般，根本不需要洗濯就已经十分洁净无暇了。
风战临笑道：“诸位贵客，请品尝。”
林沐雨走上前，挡在三个美女的前方，说：“域主，我们打开天窗说亮化，如何，”
“少侠这是什么意思，”
“域主可以直说，需要我们为你、或者是为灵雀堡做什么，先说了，我们才能吃这珍贵的灵果，不然的话我们恐怕也下不了口啊。”
风战临怔了怔，爽然笑道：“林沐雨少侠果然是爽快人，那我风战临也就不藏着掖着了，不瞒你说，我们灵雀堡内的灵果园号称南域第一灵果园，不但有女石果，更有一棵举世罕见的仙树能够缔结铸仙果，但灵雀堡的实力只是六十四域中的下乘，所以不少域堡一直觊觎我们的灵果园，在下想，既然炽天使大人來了，那就久居一段时间，至少能保护一二。”
“就因为这个，”
“是。”
“那好吧……”林沐雨捏着一枚女石果，递到唐小汐面前：“小汐，张嘴。”
唐小汐一双美目中透着娇羞：“啊，”
但她还是张开小嘴，吃下了林沐雨喂给她的女石果，随后，林沐雨、秦茵、希颜各自吃下一枚果实，既然是好东西那就别错过，反正此行來秘境就是为了寻求更强的力量，而且这女石果的灵力十分精纯，林沐雨用灵觉试探就知道无毒了，吃了也无妨。
……
吃下之后，一股暖流从腹中缓缓流溢而出，女石果的奇效似乎十分缓慢，需要一个过程才能发挥出來，也并不急着修炼，林沐雨便问道：“风域主，你刚才说的仙树，到底是怎么回事，”
“仙树啊……”
风战临的脸上满是憧憬，道：“那是先祖从蛮荒深处寻得的，仙树每一万年才会缔结一颗果实，这果实名为‘铸仙果’，吃掉果实之后便能缔结一枚仙铸之格，这是一种能让凡人变成仙的绝世异果，如今这颗仙树上已经刚刚缔结出一枚铸仙果，但我和战海都还沒有决定谁吃了比较好，但又害怕被人盯上，所以十分忐忑。”
“你和副域主都不是仙铸之格，”
“沒错，在下和战海都是天道之格的修炼者，茫茫天道，想进阶为仙铸之格何其之难，所以这枚铸仙果对我们來说十分重要，在下打算进境九十重天大圆满之后再食用，这样能够获得更强的力量。”
“匹夫无罪，怀璧其罪，确实比较麻烦啊。”
风战临点点头：“所以，我们需要少侠和炽天使大人的力量，为我们保护仙树一段时间，在下就尽快突破。”
“嗯，知道了。”
就在这时，一旁的唐小汐忽然呜呜的叫了一声，淡淡的火焰神力已然透出了身躯，她的脸蛋烧得一片通红，莹润得仿佛能滴出水來，双眸之中含情脉脉的看着林沐雨，道：“沐沐，我好难受……”
“女石果有作用了。”
林沐雨一把拉住唐小汐的手，说：“走，我们快点送小汐回房间，别让她错过这个突破境界的大好机会。”
希颜点头一笑：“好。”
……
房间内，唐小汐跪坐在地，通体都流溢出灼然的火焰，但林沐雨、秦茵依旧在一旁护法，希颜则因为力量不济而只能远远的看着。
一道道烈焰像是滔滔的流水一般在唐小汐身周流转，自丹田出，流转周身，再次归纳入丹田之中，每一个周天都增强一分，直至让林沐雨、秦茵禁不住的都汗水涔涔，湿透衣襟了。
“呜……”
也不知道过了多久，唐小汐忽然呼出声來，双手不自觉的向前平举起來，顿时火焰暴涨急旋，一道道高温烈焰形成了仿佛漩涡一般的能量领域。
她已经突破了，大业火诀第三重天，，神焰之旋。
但紧接着，唐小汐的眉心处泛起了一道金色光芒，是她的仙铸之格。
“嘭。”
仙铸之格的外表忽地爆裂开來，景象骇人之极。
神格的碎片之中，一枚大约只有米粒大小的稚嫩新生神格熊熊燃烧起來，虽然形态十分细小，但却威力不凡。
……
“火焰主神终于出现了，呵呵……”
希颜欣慰切感慨的笑道。