西山行省，西平府，大雪纷飞，下个没完没了。
议事厅，众人都有些忐忑。
风继行坐在帅位上，手握诏书，道：“茵殿下的诏令，命令西山行省的大秦万夫长级别以上的将领必须立刻消失。”
“怎么个消失法？”项彧愕然。
“自己想办法，乔装、深居不出，都是办法。”
丁奚皱眉道：“我们手握数十万人马，何必畏惧区区的一些魔罗？”
风继行深吸一口气，说：“因为林帅说了，魔罗不属于凡界，他们是魔，真正配得上他们的对手是神，但我们没有神，所以我们用凡人的士兵去对抗魔，这对士兵们并不公平，或许三十万士兵能杀死这些魔罗，但伤敌一千自损八百，所以林帅下令了，不准用凡人的士兵对付魔罗。”
浅风眯着眼睛，道：“林帅和茵殿下确实睿智，那个塞隆率领一千名魔罗进入了天霁殿，想必会为扬商效力，所以他们的下一步必然是杀死大秦帝国的领袖者，因为暗杀是最快捷方便的结束战争的方式，这么一来，在座的列位就都危险了，必须学会隐藏自己才能保存实力。”
“对。”
风继行点头道：“我已经安排了，御花园的地窖之中通风不错，也可提供半年的粮食，从今天开始，愿意跟我住在地窖中的就一起去，关于西山行省的防务就交给在外的将领了，咱们这个议事厅暂时停止工作，都明白了吗？”
“是！”丁奚、浅风齐齐点头。
秦岩却皱眉道：“风统领，我们是主力军团，如果我们蛰伏不出的话，外界传扬开来，那些魔界之神的矛头一定会指向大哥和堂姐的，这可怎么办？”
“今天上午的时候，龙骑士已经将风系原石、洛天机前辈以及他的那些宝贝都送去红岩城了，想必阿雨已经有应对的办法了，我们不必多问。”
“是！”
风继行又看了眼众人，道：“都呼吸一下新鲜空气吧，一个时辰后，全部进入‘隐形’状态≥∈≥∈，！”
“遵命，副帅！”
……
红岩城，帅府。
林沐雨、秦茵、唐小汐、卫仇、风战临、卫仇、烛龙等人都在，一群人围着小小的沙盘，而沙盘上筑着的并不是红岩城地图，而是一座小小的城寨，规模不大，几乎与官宦人家的庭院差不多大小，只不过围墙略高了一些罢了。
“这是什么？”卫仇看得一脸懵逼。
林沐雨道：“张家堡，红岩城一个大财主在城北二十里外的庭院，城墙高十米，厚三米，周围都是密林，环境相当不错，空气清新，有山有水，张财主时常带着一些女人去堡垒去居住、度假，据说这座堡垒能够抵御山贼，远近闻名。”
“然后呢？”唐小汐眯着美目笑问。
“所以我想带你和小茵去度假，嘿嘿……”林沐雨笑道。
卫仇、司徒森等人连声咳嗽。
秦茵脸蛋一红：“正经点呀……”
“好吧，但我还是想去张家堡度假。”林沐雨扶着沙盘的边缘，道：“两天前，张财主在宪兵营的邀请下把这座堡垒献给我了，我也派遣士兵前往张家堡重新修缮城墙、堡垒建筑等，从今天开始往后的时间里，我们就居住在张家堡了。”
卫仇愕然：“可是大人……塞隆所率领的魔罗大军随时都可能到来，甚至就连武裳、菲力、龙玺这些高手也可能一起来进行刺杀行动，你和殿下是大秦帝国至关重要的人物，你可不能走出龙胆营的布防范围啊，不然的话……”
“卫仇，不必说了。”
林沐雨轻声道：“我不会让龙胆营的士兵为了我去跟魔神战斗，那样未免太自私了，我就是要让全天下的人知道，我和小茵、小汐住在张家堡，我要把这座堡垒在最短的时间里建成一座行宫，让塞隆、武裳这些人来找我的麻烦。”
南宫烈深吸一口气：“首领，你到底打算怎么办？”
司徒森也说：“是啊大人，一座行宫能对抗一千多个魔神吗？”
“不试试又怎么会知道？”
林沐雨微微一笑，伸手指着沙盘上的张家堡，道：“我已经传令，在堡垒周围用吸钟岩铺就石板地面，让魔神在张家堡周围失去破碎虚空的能力，此外，洛天机前辈要在堡垒周围埋好风系原石，风锯才是阻挡、杀死这些魔罗的利器。”
卫仇道：“但风锯并不能全部杀死这些魔罗，一旦他们突破风锯，接下来我们如何应付？”
林沐雨伸手按在堡垒的一侧，道：“在这四周筑起四个炮楼，要坚固，各装上一门弑神炮，此外，沿着内墙筑起箭楼，大约24个左右，每个箭楼上布置二十名神射手，均装备魔心白钻箭，只要臂力足够，射杀魔罗绝不是问题。”
“这些只能短暂时间内应付从天空下来的威胁，一旦魔神们落地之后呢？”卫仇一脸担忧。
“放心。”
林沐雨指了指堡垒内的地面，道：“这里会安装机关，埋伏两头机关巨兽——责龙，责龙的身上安装风系原石，威力不凡，就算是龙玺、菲力这个级别也未必能在责龙的攻击下占到便宜，想当初在六十四域，我的修为也差点吃了责龙的亏。”
“这机关兽真有那么厉害？”司徒森饶有兴致。
洛天机则捻须一笑：“司徒将军要试试吗？责龙的表层都是坚硬铁器淬炼的，刀剑不入，内里则是风系原石掌控动力，所发动的攻击均携带贮藏在原石内的神力。”
司徒森嘴角一咧：“那还是算了，末将甘拜下风。”
林沐雨道：“就是这样，两条责龙作为主要攻击手以及防御力，此时再加上卫仇的后羿弓，大约可以确保无忧，就算是他们突破了责龙的防线，我们还有……”
“还有什么？”卫仇一脸好奇。
“还有鬼神飞鱼。”林沐雨淡淡一笑：“这些食人鱼可厉害了，肯定能拖住这些魔神。不管是塞隆还是武裳，这些人应该都没有见识过责龙、鬼神飞鱼等，而且，我们要在堡垒的地下继续挖掘机关地道，遍布白钻箭，加上我们手里头还剩下的天书，就算是武裳这个武极魔神进来，也要让他好好的吃上一壶！”
结果，林沐雨透露的消息越多，众人就越是放下心来，看来对抗魔神也并不是不无可能，就看愿不愿意放手一搏了。
卫仇皱眉道：“大人的计划虽然已经算是十分周密，但是……挖掘地道、建筑炮楼等都需要时间，三两天内绝对不可能完工，大人……”
“放心。”
林沐雨低声道：“我已经得到密报，商国在西山行省、红岩行省连连惨败之后，边境已经不安稳了，天霁行省北方的蛮夷部落三天前袭扰边境，这些蛮荒中人力大无穷，甚至灭掉了一支2000人的军队，所以扬商已经请动塞隆的魔罗大军前往诛杀平乱了。我想，扬商一定是想亲眼见证一下魔罗的实力，然后再决定是否对我们动手。”
秦茵一双星眸中带着笑意，说：“来往距离不说，加上平乱也需要时间，我们至少还有十天可以准备，十天的话，动用大量人力，足以改造这座张家堡了。”
“是，属下会动用龙胆营一起筑城。”
“嗯，这件事不必保密，记得从周围的城郡里搜集古玩、字画、奇石搬进行宫之中，我们的风声越大，就越能让扬商下决心行动。”
“是！”
林沐雨咳了咳，道：“我觉得动静可能还不够大，不如……我们效仿当年的义和国，在张家堡行宫里举行封帅大典，殿下也册封出七八个帝国元帅来，这样一定会天下震动，也让扬商、陈煜等人觉得我们大秦帝国十分膨胀。”
“额……膨胀嘛……真要那么膨胀吗？”
“兵强马壮，攻无不克，为什么不膨胀？”
“好，就依计而行，定在什么时候呢？”
“三天后，堡垒至少换个样了，就在那里封帅。”
“嗯！”
……
深夜，帅府内一片宁静。
烛火的光芒下，秦茵抿着红唇，举棋不定。
封帅的事情着实有些头疼，那么多将领在大战之中建立了功劳，漏了谁也不好，而且封帅的排名一旦有什么偏颇，恐怕也会引起不满。
此刻，秦茵居然有些想念苏牧云、甑亦凡、屈楚这些老臣了，如果他们在，恐怕这件事就更加好定夺起来。
对于封帅的事情，林沐雨是回避的，因为他必然在封帅的名单之列，插手不太好。
于是，陪在秦茵身边的也就只有唐小汐、楚瑶、司空瑶和欧阳嫣了。
……
“既然义和国当年是七帅，不如我们也定七帅好了。”楚瑶目光幽幽的说道。
“楚瑶姐姐对于人选有什么建议？”
“阿雨，风继行、浅风、秦岩、丁奚、项彧、唐镇、百里沧、卫仇、司徒森、章炜、陈筱离、秦墉，这些人均有资历，可以视作人选。”楚瑶咬了咬红唇，说：“暂时我也只能想到这么多了。”
唐小汐道：“还要加上镇守兰雁城的人，苏妤、甑亦凡，应当也在之列。”
“嗯。”秦茵点点头。
其实最让她头疼的是排名，七帅甄选出来之后该怎么排名，这也是一门学问，否则一旦引起不满，军心恐怕就会动摇了。
熬了一夜之后，次日，七帅名单也终于出来了，依次为——
林沐雨，首帅，封号镇天元帅，赐秦王爵
风继行，次帅，封号镇国元帅，赐信王爵
浅风，三帅，封号平北元帅，赐东王爵
项彧，四帅，封号平东元帅，赐东国公爵
丁奚，五帅，封号平南元帅，赐南国公爵
唐镇，六帅，封号平西元帅，赐镇西侯爵
甑亦凡，七帅，封号鹰扬元帅，赐神侯爵
……
此外，册封秦岩、卫仇、司徒森、苏妤、章炜、百里沧、陈筱离等十人为上将军，各有封爵，诏书即刻发往西山行省以及兰雁城，势必要让全天下都知道秦国的盛威。uw