热门推荐:
宴会进行到亥时才散去，秦雷率领三十多名御林卫护送秦茵唐小汐回府，风继行则醉意盎然的提着宝剑，牵着自己的战马，翻身上马就伏在马背上，转身看了看林沐雨，笑问：“阿雨，你喝了这么多，还能骑马吗？”
林沐雨抓进缰绳，将头盔夹在腋下，笑着说：“可以，风大哥还是多担心自己能不能骑马回去吧？”
风继行不禁大笑：“这倒没事，兰雁城就是我风继行的家，在家里走丢了也没有关系，就算是我醺醺大醉，我的兄弟们也会把我找到抬回去的。”
秦雷打了个酒嗝，手里依旧拎着酒坛子，说：“御林卫，上马！”
……
听雨楼外的灯笼光芒极其暗淡，林沐雨有些看不清秦茵和唐小汐的容颜，就看到两个美丽少女各自上马，便问：“殿下，小汐，要不要先送你们回去，然后我再回圣殿？秦雷大哥喝多了啊……”
秦茵在暗淡的星光下梨涡浅笑：“阿雨，你也喝多了，早点回去休息吧，放心啦，兰雁城是帝都，我身后便是数十名实力不俗的御林卫，谁也不能对我怎么样，小汐我也会保护她回去的，你早点回圣殿，天色很晚了，小心黑暗中的狼族们。”
“嗯。”林沐雨知道秦茵所知的是甑方这样恨不得自己碎尸万段的人，于是策马笑道：“那我们有缘再见啦！”
唐小汐醉眼朦胧，笑着说：“沐沐再见！”
秦茵则看着林沐雨的远去的背影，忽然想起了什么，便大声说：“阿雨，记得一定要参加斗剑大会，如果你能进决赛组，我和父皇都会参加你的庆功宴的！”
夜色清冷，也不知道他有没有听到。
一名御林卫牵着秦茵的坐骑缰绳，道：“殿下，我们回泽天殿吧？那个人走远了哩……”
秦茵一双星眸看着远方，眨了眨之后笑着说道：“嗯，先去七海公爵府把小汐送回去，然后再回泽天殿，走吧！”
“是！”
……
林沐雨和楚怀渑一起把楚瑶送回灵药司，这才转身直奔圣殿，圣殿的两名守卫看到他这一身装束之后马上表情肃然的行了个帝**礼：“林炙大人，您回来了！？”
“嗯。”
林沐雨点头致意，策马缓缓进入圣殿内。
走过长长的走廊，正要去马棚的时候，忽然不远处一个人影奔跑过来，借着火把的光芒可以看到他一脸虬须，正是章炜。
“章炜大人，怎么了？”林沐雨问道。
章炜忌讳莫深看看周围灯火下的几个守卫，压低声音说道：“林炙大人，有点事情必须要告诉你，但是……这里还不是说话的地方，你跟我来吧！”
“嗯。”
林沐雨翻身下马，与章炜并肩踏入了试炼堂，这才问：“现在可以说了吧，到底是什么事啊？”
章炜咬牙切齿道：“兄弟，你还记得小豆芽吗？”
“嗯，当然记得，小豆芽惨死于欧阳秋的剑下，我一辈子都记得！”
“小豆芽的死只换得了500金茵币，但是这500金茵币依旧没有能够到他父母的手里。”
“什么？”林沐雨身躯一颤，睁圆眼睛看着章炜：“到底发生了什么？”
章炜深吸了一口气，神色颇为愤怒，道：“小豆芽的家乡就在兰雁城外的‘落霞村’，他的父母都健在，但是……我今天上午奉命带着圣殿骑士出行去采买过冬棉衣的时候路过落霞村，却看到小豆芽的父母都惨死与他人之手，并且那500金茵币也不翼而飞了。”
“妈的！”
林沐雨一时气急，酒意还没消去，脸色涨红：“是不是甑方和欧阳秋搞的鬼？”
章炜叹息一声：“多半是……我们两个都已经得罪神侯府了，甑方一怒之下杀掉小豆芽的父母来泄愤也是意料之中的事情，都怪我一时疏忽，否则他们二老可能便能躲过这一劫了。”
“不，是我疏忽了才对。”林沐雨痛苦得紧握铁拳。
章炜深深地看了他一眼，说：“林炙大人，小豆芽的父母不该就这样冤屈的被杀，对不对？我们即便是不能为小豆芽报仇，至少要为他的父母报仇。”
林沐雨轻轻点头：“查办这件案子的人是谁？”
“火雀司。”
章炜淡淡道：“火雀司专管兰雁城帝都范围内的一切命案，但火雀司隶属于刑部，而刑部尚书又是神侯府的常客，所以神侯府一旦施压，多半火雀司是差不多审不出什么所以然的，并且我已经得到消息，火雀司的人初步确认了小豆芽双亲是死于山贼之手，那500金茵币害了他们的性命。”
说着，章炜重重一拳轰在墙壁上，道：“他们死于一剑穿喉，大半个喉咙都被剑气震碎了，整个兰雁城能有这般剑法修为的人屈指可数，不是欧阳秋又会是谁？！”
林沐雨点点头，说：“我明白了，咱们一起去见雷洪大执事吧！”
“好！”
……
两人牵着马直奔雷洪的住处，叩门数声之后，雷洪飘然而出，嘴角带着淡淡的笑意：“阿雨章炜，你们两个……唉……不该管的事情就不该去管，这世道有那么多的不公，你们管得过来吗？”
显然，雷洪对小豆芽这件事洞若观火，他比任何人都要明白这件事的来龙去脉。
林沐雨一抱拳，说：“雷洪爷爷，圣殿是帝国武者的殿堂，如果就连圣殿都能包容那种滥杀无辜的狂徒，那么圣殿到底算是什么，还能算是帝国修炼者的武魂吗？我们修炼武学，不就是为了捍卫帝国为那些弱者而战斗吗？”
雷洪怔了怔，道：“阿雨，这些话……没有任何人敢这样跟我说。”
林沐雨目光傲然：“雷洪爷爷，您是圣殿大执事，这个担子，您扛也得扛，不扛也得扛，否则您就不配当这个大执事！”
“你……”
雷洪瞪圆了虎目，过了半晌，无奈摇摇头：“你这臭小子，我真是拿你没办法，屈楚那老家伙怎么会收了你这么一个顽劣不堪的弟子，也罢也罢，屈楚的面子我还是应该给的，你们去牵马吧，随我一起去火雀司！”
“多谢雷洪爷爷！”
章炜也是一喜，抱拳道：“谢过大执事！”
……
帝国火雀司，位于刑部的右侧，一整栋建筑群连成一片，而火雀司的总堂则像是一只即将翱翔九天的火雀一般，昂首傲然之姿凛然，栩栩如生，总堂的门外，8名守卫手持战刀守在那里，一旁火把跳跃着光芒，忽闪忽闪。
马蹄声由远及近，雷洪林沐雨章炜相继将战马停在了火雀司总堂前方。
“什么人？”守卫大声呵斥道。
雷洪缓缓的掀开了斗篷，一副苍老容颜。
“原来是圣殿的大执事！”一群守卫纷纷下跪，尊卑有别，雷洪不但是大执事，更是帝国六位白袍御林卫之一，拥有直接觐见帝君的资格，这样的大人物是守卫们得罪不起的。
“不知大执事深夜造访火雀司有何要事？”
“我要见火雀司住持，郑固大人！”
“郑固大人已经睡了。”
“烦请通禀。”
“是！”
不多久，守卫去而复返，道：“大执事请进！”
“多谢！”
一行人在守卫的带领下进入火雀司总堂，侍从点亮了灯笼，将大厅里照得灯火通明，一个身穿文官服饰的人飞快迎了上来，跪拜在地，道：“属下郑固，参见雷洪大执事！”
雷洪将其扶起，笑道：“郑固大人何必那么客气，起来起来。”
“大执事此次造访，不知有何贵干？”
“阿雨，你来说吧？”
“是！”林沐雨一抱拳，将小豆芽父母惨死的命案说了一遍。
郑固听完之后脸色不太好，说：“这件命案已经算是定案了，现在要来重新审理，恐怕会有些唐突吧？大执事，我……”
雷洪淡淡道：“郑固大人，火雀司掌管帝国刑法，你这个火雀司住持总不至于明知有人冤死却无动于衷吧？”
郑固深吸一口气：“此事关联重大……恐怕属下……”
雷洪一摆手：“不必多言，你现在就书写一纸文书，把彻查本案的权力交给林炙章炜二人全权办理，这件事牵连到我们圣殿里必须清理门户之人，我不得不管。”
郑固一咬牙，点头：“是，但……一旦神侯府追究起来的话……”
雷洪笑了，拍拍他的肩膀：“你放心，神侯府追究，一应责任由我雷洪来担着。”
“多谢，属下这就写！”
……
深夜里，林沐雨章炜骑乘着骏马，穿着圣殿武将袍沿着通天街直奔城外而去，两个人都没有说话，他们唯一想要做的事情就是惩奸除恶，不让甑方在圣殿兰雁城一手遮天。
雷洪远远地看着二人的背影，他这次为了支持他们也可谓是豁出去了，身为圣殿大执事，那么多年的韬光养晦明哲保身，如今居然做出如此出格之事，就连雷洪都感觉到有些意外，但他的心情依旧不错，在林沐雨身上隐隐看到了当年那个不卑不屈的自己，只不过岁月洗礼之下，自己的锋芒已经被磨平，如今看到林沐雨，便忍不住的想到当年的自己。
“阿雨啊……”
他轻叹了声，却忽然心里一舒，倒觉得这孩子像是一道曙光般照亮了这帝国上空盘旋千年的黑暗。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734