2月7日。，
苍林谷外的战斗双方僵持不下连续四天，终于，在魔族的猛攻下帝国阵地无法再坚持了，前方四大兵团损失惨重，伤兵营里每天都有上万伤兵涌入，但灵药司能派出的军医却十分有限，许多士兵已经死于伤痛之下了。
深夜，楚瑶一袭灵药司大执事的白色长裙，脸上挂着汗水，将一名伤兵的断腿包扎起来，这已经不知是她今天救治过的第几个伤兵了。
一名大约四十岁的灵药司执事恭敬道：“楚瑶大执事，龙胆军团雨统领派人来接您离开伤兵营了。”
“啊，为什么”楚瑶一脸惊奇。
执事道：“前线阵地多半是守不住了，魔族一旦突破铁刃军的阵地就会长驱直入进入苍林谷外的平原地带，到那时我们想走也走不掉了。”
“可是”楚瑶咬着红唇，看向伤兵营里躺在地上呼痛着、不计其数的伤兵，颇为不忍的说道：“这些伤兵怎么办”
一人掀开白帘走了进来，是林沐雨的贴身侍卫长白隐，他抱拳道：“楚瑶大执事，这些伤兵很快就会有人安排撤离，您是灵药司大执事，是统领大人的姐姐，所以请您带上灵药司总部的所有人先跟我走吧，后方还会有更多的伤兵等待你们治疗，请不要让属下为难，走吧。”
楚瑶也就没有再坚持，将手上带着鲜血的手套脱掉，道：“嗯，马上召集灵药司总部所有人，跟龙胆营撤退吧。”
“是”
不多久后，星空下一群身穿白袍的灵药司成员纷纷登上了马车，而白隐则统御着数百龙胆营铁骑守护在一旁，一声大喝道：“出发”
车队飞速离开伤兵营，而月光一路泄落到峡谷的边缘，那里，偌大峡谷外的近十里大地上杀声冲天，魔族甲魔军团像是发疯般的狂攻着人类的阵地，许多甲魔甚至手臂、腿部断掉了也依旧在满脸愤恨的冲杀着，恍若野兽。
甲魔的攻势让大部分帝国士兵吓破了胆，许多人根本无从抵挡就被残忍的杀死了，血流满地，很快的，甲魔军团潮水般的淹没过来，更要命的是，空中不断传来翼人军团的尖啸声，趁着夜色，这些翼人嗖嗖的射下无数箭矢，而帝只能白白挨打却无从还手。
前军阵地上，罗昕提着长枪在甲魔群中来回突刺，紫龙武魂光芒冲天，威武无比，但身边的人却越战越少，转眼之间就已经所剩无几了。
“罗昕少将军”
一处山丘上，不少士兵舞动帝国战旗，旗下，平南侯项彧跨坐高头大马，扬声大喝道：“罗昕少将军，撤退不能再战了，否则我们这几万人都会死在这里”
“什么”
罗昕虎目圆瞪：“不行一旦我们中军一退，左右军的神威营和苏泷所部都会遭到掩杀，魔族会在突破中军之后形成合围，把他们堵在山谷两侧一一击杀，他们就插翅难飞了”
项彧马上高举着一块令牌，道：“罗昕少将军，这是女帝殿下赐予在下的前军主帅令牌，请将军服从命令，立刻率领铁刃军撤退”
“你”
罗昕看向身后方，铁刃军至少还有两万人之多，虽然浴血奋战得极为惨烈，但如果挡住一两个时辰让两翼的神威营、苏泷军先退的话，或许还能拯救得到苏泷军和神威营，但项彧将令一出，罗昕毫无办法，苏牧云不断的教诲下，罗昕自然知道军人的本分。
带着满脸的不甘，罗昕长枪一凛，大喝道：“铁刃军，跟随项彧大军一起撤退第三营团留下殿后第一营团跟我来，去掩护右军神威营撤退第二营团跟副统领苏万同去，掩护左军苏垅大军撤退，快去，不要犹豫了”
“是”
一时间，铁刃军主力撤退，三个营团大约六千人兵分三路，一路殿后，两路掩护，直奔另外两个战场而去，但空中翼人军团的叫声十分尖利，一道道箭矢凌空落下，不断将地面上疾驰的骑兵射杀掉，罗昕抬头看去，一双眼睛里满是血色：“混账东西”
项彧紧握铁拳，一样怒喝道：“罗昕这个混账东西居然如此独断独行，来人，都给我撤退，把战场让给魔族，派人传信给中军，告诉殿下，前军溃败，我们挡不住了”
“是”
“什么溃败了”
中军帐内，秦茵拍案而起，脸上满是惊愕的看着传令兵，而一旁，苏牧云、甑亦凡同时站起身道：“糟了”
甑亦凡看向传令兵，厉声问道：“项彧下令撤退了”
“是的，神侯。”
“这个家伙”甑亦凡双眸之中凶光大盛，道：“中军毫无预警的撤退，意味着两翼掩护的军队将会受到魔族的围歼，项彧用兵已久怎么会犯下这等错误，他这是陷我神威营于万劫不复的地步啊来人，带着我的卫队，前往增援神威营，能回来多少算多少”
苏牧云急忙拉住甑亦凡的手腕，道：“神侯”
甑亦凡回眸看了他一眼，道：“云公神威营是我甑亦凡一生的鲜血，我怎么能让他们白白的死在这苍林谷里啊”
苏牧云一双浑浊的眸子里透着无奈，道：“神侯，帝国的老臣一天比一天少了，杜海、雷洪等人都已经离我们而去，神侯若是这一去，恐怕就很难回来了，万望神侯珍重身躯，以后还要尽力辅佐殿下统一这片江山，就由老夫去吧。”
甑亦凡愕然。
这时，传令兵恭敬道：“云中王殿下、君侯，罗昕少将军已经率领铁刃军的主力营团前往掩护神威营、苏泷军撤退了”
“昕儿”苏牧云的手臂微微颤抖，道：“来人，率领我的亲卫前进五里，策应少将军”
“是”
这时，林沐雨站起身来，一双清澈的眸子灼然看着那传令兵，道：“你站住。”
“雨统领，何事”传令兵心里直打鼓。
林沐雨问道：“你老实告诉我，前方阵地是不是真的已经到了完全撑不住的地步了”
“这”
传令兵忐忑了一下，道：“启禀雨统领，魔族今天的攻势十分猛烈，至少动用了近二十万甲魔狂攻我方阵地，前方阵地的兄弟们几乎将箭矢射完、天书用光也抵挡不住魔族的攻势，所以项彧统领命令全军撤退了。”
“直接回答我，还能不能再支撑”
“能倒是能，但绝对撑不到明天。”
“妈的”
林沐雨低声道:“项彧这是在干什么，活活的把神威营和苏泷军让给魔族吃掉吗一夜时间，足够左军、右军撤退了，前军为什么不抵挡”
传令兵浑身颤抖，哪儿还敢答话。
甑亦凡眉头紧锁，道：“为今之计说什么也没有用了，还是想想接下来怎么办吧”
林沐雨道：“既然项彧命令撤军，那肯定一溃千里，以浅风、雷冲的个性不可能不追杀过来，他们的愿望就是在平原上跟我们野战，帝的第一战已经算是败了”
苏牧云扬眉道：“那接下来呢”
几乎所有人的目光都投向了林沐雨身上，众人都知道，铁刃军、神威营、项彧军、苏泷军这四大兵团都已经与魔族交手并且落败，唯一的希望就是保存得十分完整的龙胆营了，如果龙胆营不能力挽狂澜的话，那帝五十万大军恐怕就真的要被魔族在苍林谷吃完了。
“各位大人指挥各部有序撤退吧。”
林沐雨的声音有些无力，道：“我会安排五万龙胆营主力在撤退的必经之路上摆下阵势截杀魔族追兵，你们放心吧。”
“好，那多谢雨统领了”
众人纷纷点头。
秦茵一言不发，美目却望向了东南方，那是剑阁的方向，帝惨败，如果剑阁的秦毅再不出兵的话，恐怕整个大陆的未来就要不可收拾了。
苍林谷北侧，面对越来越多的魔族，苏泷军节节败退，黑夜中分不清彼此，只听到魔族的怒吼声不绝，犹如海洋一般的掩杀而来。
苏垅骑乘着心爱的战马，手提长刀，脸色铁青的低喝道：“军报，军报呢”
一名百夫长大声道：“统领，项彧下令全军撤退了”
“什么”
苏垅心里一寒，道：“这个军令完全没有传到我这里，项彧这个狗贼，是想陷我们苏泷军万劫不复吗来人，立刻传令下去，所有人随我向回冲杀，撤退”
“来不及了统领，你看那里”
苏垅回望过去，月光下，远方不计其数的甲魔从山谷内杀出，他们已经形成合围之势了，一瞬间，苏垅的心仿佛坠入冰川一般，喃喃道：“完了完了”
“统领，我们现在怎么办，快点下令吧”一名手臂被砍断的万夫长血泪满面的说道。
苏垅咬了咬牙：“走，跟我撤向北方，抱着战马的脖子从稻江游过去，能过去多少人算多少人，总好过于都被杀死在这里”
“是”
一群步兵纷纷将盾牌、甲胄放下，就提着短剑就冲下了稻江，挥动双臂拍打着水花冲向江对岸，他们都知道甲魔不会游水，只要游到对岸就能救自己一命了。
然而，水中忽然惨叫声连连，一个个“桀桀”的声音传来，江水转眼一片血红，率先进入江水里的上千士兵全部被杀，是魔族的鲎人军团
“天杀的”
苏垅气得浑身战栗，怒吼道：“兄弟们，为国尽忠的时候到了，给我杀”
“杀”
一群千夫长、万夫长率领残军重整旗鼓，挥舞兵刃冲向了潮水般的甲魔，但当他们回头再看时，却发现苏垅的佩剑抹过了脖颈，整个人失去生命气息，从战马上坠落下去。
帝国历7736年2月8日凌晨，云中行省兵马副总督、兵团统领苏垅，兵败自刎
本书首发来自17k，第一时间看正版内容
作者有话说editorbyjack20140919>
#includevirtual"fragent63236.htl"