热门推荐:
深夜，星光洒落在七海城的大公府邸上，琉璃瓦映照着漫天的星辉。W
“笃笃笃……”
骏马疾行而入，一个曼妙身姿策马进入府邸之中，两名守卫马上迎上前去：“什么人，竟敢擅闯七海公爵府？！”
马上的少女掀开了斗篷，下面是一张清丽脱俗的秀美脸庞，正是唐小汐。
“啊，是汐郡主！”
两名守卫急忙恭敬行礼，道：“郡主怎么会那么晚返回七海城的，而且事前一点消息都没有。”
唐小汐神色匆忙道：“别说那么多了，爷爷在哪儿？”
“澜公在住处休息了。”
“带我过去。”
“是！”
穿过亭台水榭，一路来到了沧澜公的住处，这里反而倒显得并不奢华，只是一座极为普通的木屋，就那么孤零零的坐落在湖边，里面还有灯光，唐澜身披公爵锦袍，手握一卷兵书正在研读着，他的须发已经花白，苍老的脸上带着一些疲惫。
“咚咚”敲门声中，唐小汐在外面说道：“爷爷，睡了吗？小汐回来了。”
唐澜顿时心神一颤，将手中的书卷放下，站起身来直奔房门而去，打开房门就看到唐小汐站在月光下，他不禁笑道：“小汐，你怎么那么晚回七海城了，你应该提前告诉爷爷才对啊！”
唐小汐马上挽着唐澜的手臂，笑道：“这不是想给爷爷一个惊喜吗？”
“是吗？”
唐澜眯着眼睛，笑道：“恐怕不止是惊喜，你是为了林沐雨才回七海城的吧？”
“啊？”
唐小汐一愣，张大了小嘴，挺害羞的笑了笑：“原来爷爷都猜到了啊……”
唐澜的目光非常柔和的看着这个宝贝孙女，笑道：“哼，爷爷在兰雁城也有不少眼线好吗，你跟那个叫林沐雨的小子交好的事情我早就知道了，哎……孙女长大了，要找夫君咯，我这个当爷爷的是不是应该早点给你准备聘礼了？”
“爷爷……”
唐小汐秀眉轻蹙，道：“聘礼不聘礼的都没什么，我担心他现在已经快要死在通天塔里了！”
“这小子砸了养育堂，杀了几名禁军，打伤了养育堂的军官，这罪刑已经足够他死上七八次了，把他流放通天塔已经算是最轻的惩罚了。”唐澜眼中光芒一寒，道：“再说神侯甑亦凡也有心要杀林沐雨，我们七海唐门如果可以不卷入的话，还是不要卷入的好。”
唐小汐抿了抿红唇，泪水盈满了眼眶，说：“爷爷，在你眼里难道只有权力轻重吗，小汐喜欢林沐雨，你难道不知道吗？”
唐澜也是一愣，目光变得柔和起来，轻抚着孙女的秀发，道：“小汐，我们唐门在七海城能有如今的基业来得十分不易，你也应该知道爷爷为此付出了多少，我们现在虽然堪称是兵强马壮，但绝对没有力量跟神侯甑亦凡抗衡，他才是天下第一军神啊！”
“爷爷！”
唐小汐咬着嘴唇，眼睛都红了，说道：“如果你不去为林沐雨说情，小汐会后悔一辈子的啊，爷爷，你就不能帮我一次吗？”
唐澜深吸一口气，实在拗不过，便道：“那好吧，你去打点行装，明天一早，爷爷陪你一起前往兰雁城面见帝君，可以了吗？”
“嗯，谢谢爷爷！”少女破涕为笑。
“快点去睡吧，明天还要赶路，我让仆人给你先做点好吃的！”
“嗯嗯！”
看着唐小汐欢悦而去，唐澜则是一声叹息，看着黑夜中的微光，他淡淡道：“傻孩子，一辈子那么长，想忘掉一个人也没有那么难啊……”
……
此时的炼狱中，被唐小汐牵挂着的某人毫不知情，还在快快乐乐的炼化着灵火。
“嗡……”
巨大的炼器宝鼎张开，林沐雨提升斗气，将周围岩浆表层的灵光吸纳过来，不多久之后就吸纳了数百道灵光汇聚在一起，随后开始运足劲炼化，宝鼎微微颤抖，吐出了第三层的地火来灼烧，那些灵光在宝鼎中胡乱飞舞，发出凄厉的惨嚎声，仿佛是灵魂被炼化了一般。
不多久之后，林沐雨已经满头汗水了。
炼狱中的物质确实与人界大不相同，至少这些灵光就没有那么容易炼化，它们反复的冲击给林沐雨造成了极大的阻碍，甚至让他出现了内伤。
足足过了一夜才将这部分灵光炼化完全，它们化为一丝丝的灵火沁入了炼器宝鼎中的深层之中，第四层！
但数量太少了，还不足以让炼器宝鼎自行衍生第四层的火焰。
于是继续反反复复，转眼四天过去。
“刷刷……”
又是几道灵光化为火焰沁入了炼器宝鼎第四层空间之中，终于，整个炼器宝鼎光芒大涨，一种异样的充盈感让林沐雨发现，炼化成功了！
成功将灵光炼化成了灵火，也让炼器宝鼎自身领悟了第四层火焰——灵火！
看看远方，七曜魔帝火精鬼王鏖战了四天四夜依旧没有丝毫要休息的迹象，依旧在嗷嗷的乱战着，看这情况没有个十几天恐怕也打不完。
林沐雨悠闲的收了炼器宝鼎，继续去抓火蛙来果腹。
算算日子，自己进入通天塔也有十天了，活下来不算，居然还穿越到了炼狱位面，这不免让他有些小得意，不过看看空中大约30米高的位面裂缝，他又犯难了，进来容易，可怎么出去呢？毕竟自己不会飞，而纵跃的高度最多也就10米左右，回去将是一个非常严峻的问题。
“呱呱……”
第一只火蛙到手，然后再去抓第二只，好在这里的岩石裂缝里火蛙的数量非常充足，吃个一个月肯定不是什么问题。
结果第三只找了好久也没有找到，反倒是越走越深了，岩石缝隙的深处，一股灼热的能量涌来。
他继续向前走，转过一个石壁，赫然看到眼前一片火红色，那是地底深层的岩浆，不过似乎不像是一般的岩浆，这些岩浆中夹杂着一条条无形手臂，似乎有鬼魂在其中凄厉吼叫，这是什么鬼东西？
璐璐在意海中说道：“哥哥，这是炼狱里的火焰，大约可以称之为炼狱火吧，火焰强度比灵火略高一些，哥哥倒是可以尝试炼化这种地狱火，把它炼化成炼器宝鼎的第五层炼火，这样炼器宝鼎的作用应该就会可以更大发挥了。”
“嗯！”
他坚定的点点头，吃完火蛙之后马上开始尝试炼化地狱火，而所用的炼火就是第四层刚刚炼化的灵火，灵火在炼器宝鼎的增幅下温度更高纯度也更强，这是炼化地狱火的资本所在，但这过程绝不轻松，整整一夜毫无进展，反而是把自己给累得七荤八素。
没关系，继续努力，反正有的是时间！
他一边掐算着日子，一边尝试炼化地狱火。
七曜魔帝火精鬼王自然是战个痛快，打了好几天犹自还在鏖战着，一副杀意已决的样子。
于是，整个炼狱十一层充满了莫名的画面喜感。
……
疾行五天，七海唐门的近5000
人马浩浩荡荡的出现在兰雁城外，远远的，禁军风继行就已经带着人马在迎接了，一万禁军列于城外欢迎，表面是欢迎，其实所有人都能看得出来，七海城来了那么多的人马，禁军是有所防备的。
风继行一袭白袍策马上前，抱拳恭敬道：“末将风继行参见澜公！”
唐澜一摆手，笑道：“风统领无须客气。”
“澜公……”风继行试探问道：“澜公此次率领五千铁骑来到兰雁城，所为何事？”
唐澜道：“还不是为了小汐，哎，这孩子太任性了，恐怕我不来为林沐雨求情的话，小汐一定会不要我这个爷爷的……”
唐小汐脸蛋一红：“爷爷，您说什么呢，我怎么会不要您！”
风继行哈哈一笑：“既然澜公是为了阿雨求情的，那末将愿意带路，澜公随我来吧！”
“等等，风统领。”
唐澜指了指身后的七海城铁骑，道：“这5000重骑兵就驻守在帝都城外吧，我和小汐随你去觐见陛下就可以了。”
风继行露出一丝感激的神色：“多谢澜公体谅风继行的难处。”
“哈哈，我等皆是帝国重臣，自然是要多为陛下考虑周全了！”
“走吧澜公，末将带路。”
“好！”
……
当唐澜来到泽天殿的时候，秦靳居然亲自迎了过来，足可见帝国对七海城的倚重，把唐澜迎进大殿之后，秦靳未卜先知的笑道：“澜公想必一定是为了林沐雨而来的吧？”
唐澜点头：“是啊，小汐与林沐雨交情甚好，哎……我这个当爷爷的实在拗不过她，真是从小就把她给惯坏了！”
秦靳不禁笑道：“怎么会？小汐冰雪聪明，而且人也善良，这是好事啊！不过澜公，林沐雨已经进入通天塔10天了……暂时还没有什么消息，这……”
唐澜道：“老臣不敢僭越，只求陛下稍微缩短一下期限，把这30天改成20天，如何，这样老臣也算是能给小汐一个交代了。”
唐小汐在旁，目光灼灼的看着秦靳：“陛下，请您恩准！”
秦靳深吸一口气，看向一旁的一群大臣，问道：“澜公亲自求情，甑卿罗兴，你二人可有什么异议呢？”
甑亦凡脸色有些不好看，抱拳道：“老臣全听陛下裁决。”
罗兴也顺势道：“微臣也一样。”
秦靳不禁哈哈一笑：“那便好，风继行听令，10天后打开通天塔的大门，假如林沐雨还活着，那便放了他，让他重回泽天殿听候调遣。”
“多谢陛下！”风继行欣喜不已。
秦靳转过身去，脸上也露出一丝欣然之色，这样，他也对女儿秦茵算是有个交代了，只不过林沐雨已经很多天没有动静，多半是凶多吉少了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734