城外二十里，并不远，林沐雨是拎着卫仇穿越风雪飞过去的。，
天还没亮，北风呼啸吹拂，凌冽如刀。
兰雁城通往苍南行省的官道上，一群禁军铁骑已经在了，风继行来得更早，毕竟他的禁军大营距离这里更近，并且一个人住，了无牵挂。
火把被风吹得乱舞，一列车队停靠在路边，并且用笨拙的蒸汽汽车装运的战备物资。
林沐雨凌空落地，周围一群士兵纷纷行礼：“参见林帅！”
“风大哥，到底怎么回事？”林沐雨问。
风继行用手遮挡着风雪，回身指了指官道，说：“有人用石头故意拦住了官道，三辆车翻了，随行的骑兵队也被杀了十几人，暂时确认，是附近饥饿的难民聚集起来劫掠军粮，章炜已经率领卫队去捕捉始作俑者了。”
一旁，观星恭敬道：“天寒地冻，没有余粮的民众确实会聚在一起，在饥饿的迫使下变成乱民，还望林帅不要大开杀戒，毕竟都是一些人命……”
“我知道，但就算是饥饿也不能劫掠帝**粮啊，这可是用来保家卫国的物资。”林沐雨皱了皱眉，说：“我不用动用死刑，但自有帝国宪法在等着他们，该怎么惩处就交给国会的人来处置好了。风大哥，章炜带人去哪里抓人了？”
“就在五里外的一个村落里，你也要去吗？”
“嗯，去看看。”
林沐雨目光冷峻的看着风雪中驻留的物资车辆，道：“卫仇，你留下，带人搬开巨石，保持道路畅通，粮道必须畅通无阻，否则的话大家只能饿着肚子打仗了。”
“是，林帅！”
林沐雨从一名龙胆营士兵手里接过缰绳，翻身骑乘上这匹并不认识的战马，随后和风继行带着数十名铁骑离开了官道，驰骋进入林间小道之中，这里许久没有人清扫，积雪约有半米深，战马的行进速度受到极大影响。
当一座小小的村落出现在视野中的时候，天已经亮了，但看不到太阳，因为雪虽然变小了，但依旧还没有停。
顺着村中的小路缓缓行进，林沐雨看着两侧的房屋，大部分都是草屋，屋顶几乎都被沉重的大雪给压塌了，而路边则摆放着一具具被冻死的尸骨，并且还隐隐能看到雪地上有马蹄印，应该是章炜等人经过留下的痕迹。
村子中心，发现了章炜的踪影，这位禁军副统领手中提着钢刀，已经下令将近五十名平民给捆住了，系在一根绳索之上。
“参见林帅，参见风统领！”章炜翻身下马行礼。
“不必多礼。”林沐雨抬手道：“老章，起来吧，情况怎么样了？”
“启禀林帅，人基本上都已经抓到了，他们供认不讳，其中，村长带头杀人，我们负责运送的骑兵队长就是被他用翻草的叉子给刺死的。”
“哼……”
林沐雨下马，走到了这个大约40岁的壮年村长前方，却只见他一双眸子死死的盯着自己，涌现出的不是敬畏，反而是仇恨。
“你抢劫粮草也就算了，为什么一定要杀人？”林沐雨问。
村长目光冰冷：“如果不杀掉他们，他们就会杀掉我们。”
“即便这样，你觉得你做的事情真的对吗？”
“为了活命，有什么对不对的，反正是死，不如放手搏一搏。”村长的眼中涌现出烈芒，道：“看起来你的官很大，你是谁？”
“林沐雨。”
“啊……是林帅，是帝国元帅林沐雨……”一群被捆住双手的村民都露出了惊愕之色。
但村长的神色依旧十分狰狞，冷笑道：“帝国元帅？我看，只不过是一条守门之犬而已。”
“放肆！”章炜横起钢刀，道：“你不想活了？”
林沐雨抬手：“别动手，让他说完。”
村长冷笑着，说道：“大雪连续下了一个多月，岭北行省多少人饿死了，可是呢，你们这些当官的有几个开仓放粮了？你看看，车上的粮食足够救活多少人，而你们呢，却把这些粮食拿去打仗，宁可帝国的子民被饿死也不救，却拿着这些粮食去打仗，你林沐雨除了打仗还知道做什么？”
林沐雨皱了皱眉，没有反驳。
风继行则扬眉道：“那么，这就是你抢粮杀人的理由？”
村长哈哈大笑起来：“没错，这就是我的理由，我们的皇帝，我们的女帝殿下宁可拿着这些粮食去打仗也不顾子民的死活，这样的女帝还值得天下苍生去效忠吗？”
林沐雨淡淡道：“你骂我就好，不要亵渎殿下，否则谁也救不了你。早在许多天之前，殿下就已经发下圣诏命令各地州郡的官府放粮救济百姓了，这圣诏我亲眼看到，你为什么不去郡城府请求帮助呢？”
“帮助？”
村长笑道：“那些当官的一个个只知道自己享乐，谁会真正的帮我们这些平民百姓？再说，地方官方又能有多少存粮，怎么可能救得活那么多的百姓？但如果你们不再去打仗，把粮食让给百姓活过这个冬天，这倒是会救活天下的百姓，这才是明君所为。”
风继行目光冷峻，手握赤凰刀的刀柄，简直恨不得一刀剁了眼前的这人。
但林沐雨却依旧耐着性子，道：“你以为这场严冬真的只会持续三个月吗？你以为我们不去跟商国交战，他们就不会进攻我们吗？凌空行省的屠城才过去几年，你们就已经全部都忘了？我们的对手是豺狼，我必须让士兵们吃饱肚子，才能迎击强敌。”
“我不听这些大道理！”村长很不耐烦的呵斥道：“我只知道，吃不饱肚子老子就是要造反，你这种人为的不过是威名与地位，你要的只是天下和江山，眼里根本没有我们这些百姓的死活，别惺惺作态了，要杀要剐，随你们便！”
“铿！”
林沐雨不再说话，轩辕剑已经在手中，冰冷剑锋笔直的抵在对方的脖颈之上，简直剑锋透出的寒意已经让村长的脖颈变得僵硬了，一股无边的恐惧感瞬间传遍他的全身。
“你……你……”
“你真的以为我不敢杀你吗？”林沐雨声音极其平静，道：“没错，以我的力量与地位，确实在我眼里可以把你视作蝼蚁，但我没有，我愿意放下姿态与你平起平坐的对话，你却为什么这样咄咄逼人？你口口声声、一口一个苍生百姓，可是你说的不过是你一个人的私欲罢了，你不能代表天下的苍生，只能代表你自己，你犯下的罪过自有帝国宪法来裁决你，而我不过是一个执法者，我不会僭越宪法，而你也无法凌驾于宪法之上。”
说完，林沐雨似乎有些疲倦，将长剑归鞘，道：“章炜，带他们去火雀司，详细询问完毕之后交给国会处置。”
“是，林帅！”
风继行走上前，轻轻一拍林沐雨的肩膀，道：“阿雨，别跟自己赌气了。”
“我没有。”
林沐雨一双清澈的眸子看着雪地里的脚印，道：“这么多年，多少次不被理解，早就习惯了，而且他说得也有一点道理，战争，确实是建立在践踏人性与平等之上的。”
就在这时，双手被捆住的村长忽然又停住不走了，回身大声道：“林沐雨！你真的一定要打仗吗？你知道会死多少人吗？如果你一意孤行，那你也只是一个刽子手，一个杀人魔王，你不是什么名将，也不是什么名垂千古的功臣，你只是一个刽子手！”
林沐雨眼圈一红，淡淡道：“这个不劳你费心了，我是什么样的人自然会有历史、后人来评判，章炜，把他们带走，立刻。”
“是，林帅！”
章炜策马狂奔，拽着村长一路奔行。
风继行手按刀柄，“呼”的吹了吹睫毛上的落雪，道：“阿雨，要不要……再路上做掉这只苍蝇？”
“不。”
林沐雨颔首一笑：“风大哥，你这个官僚作风有点严重啊！”
“严重吗？”
风继行咧嘴笑道：“我是禁军统领，统御着十万雄兵，又是帝国副帅，手握军政大权，人活着不就应该快意恩仇吗？顺我者昌逆我者亡，像刚才这个小子，在别的里早就死了一亿次了。”
林沐雨一副嫌弃的表情：“国会是我们同意建立的，秩序也是我们起意制定的，自己制定的规则就好好遵守嘛，不然就真的变成大坏蛋了，至于这个人说的话，我根本不在意，他所不知道的事情太多了，以至于他才会这样不知所谓的说话。”
“哦？怎么说？”
“譬如，一统碎鼎界和天极大陆，让两块大陆进入和平统治，这种事情他是做不到的，所以他也不愿意别人做到，有些事情总要有人来做，他的心里只剩下了嫉妒与仇恨，这是小人心态，我又何必跟他一般计较呢。”
风继行禁不住笑了：“阿雨你的心境确实不是一般人能比得了的，看你容光焕发的，是不是……昨天晚上，嘿嘿嘿……”
“靠，你这嘿嘿嘿是什么意思？”
“你懂的啊！”
“不跟你扯皮了，走吧，回帝都，继续督促各地州郡放粮救灾，我就不信这样老爷们就真的不顾百姓的死活，继续屯粮。”
“嗯，也确实需要派遣特使前往各地了。”u