吞天域，镶满了灵力翠石的大殿内济济一堂，众人神色各异，似乎都在谈论着什么，而域主司徒云一脸的饱经风霜，看起来四十岁上下，目光这透着淡淡的寒意，道：“来人，把赵迁副域主抬进来吧！”
“是！”
四名神境高手抬着担架走了进来，上面就躺着赵迁，而此时的赵迁面无人色，身上血迹斑斑，因为神格被抽离之后身体犹如失去水源的河道一样而兀自颤抖，当众人将其放下的时候，赵迁马上滚翻在地，跪在那里呜咽起来。￥℉，
“副域主，这就是林沐雨的杰作吗？”司徒云道。
“是，域主……请域主一定要为我做主啊！”赵迁不迭的磕头，道：“林沐雨洞察先机，率领上万之众击溃我吞天域的部众，属下以寡敌众最终落败，神格被抽离，还望域主能赐予属下一枚新的炼化神格，让属下快点找回修为。”
“你要神格？”司徒云眯着眼睛：“副域主觉得还有机会将修为重新修炼回来吗？”
“一定……一定会的！”赵迁浑身颤抖，忽地转身看向一旁的另外几个域主级别的高手，眼中满是哀求。
却不想几名域主纷纷转过身不去看他，世态炎凉，赵迁原本就是一个狂妄小人，仗着修为横行霸道，如今报应来得这么快，几个域主恨不得他早点死呢。
众人之中唯独落星域的郑宪皱了皱眉头，道：“域主……赵迁副域主也算是为吞天域尽忠而受的伤，还望域主念在往日的功劳上赐予他一枚神格，加以修炼之后相信赵副域主还可以再为吞天域效力！”
“是吗？”
司徒云淡淡笑道：“既然郑宪堂主这么说了，来人啊，从金库之中取一枚天道之格交给赵迁副域主加以炼化。”
“是！”一名神王境部下转身而去。
赵迁则愕然：“仅仅……仅仅是天道之格吗？域主，我们的金库里可是有一枚仙铸之格的啊……”
“仙铸之格？”司徒云冷笑一声：“副域主觉得自己现在还有能力炼化仙铸之格吗？况且，仙铸之格的灵力太过于旺盛，也不适合于现在的副域主，一枚天道之格足矣，来日方长，恢复实力不是一朝一夕的事情，还望副域主不要急于求成。”
“好……好吧，多谢域主赏赐……”赵迁颓然，在两名神尊境强者的搀扶下站起身就要走。
“赵副域主，先别走。”司徒云忽地说道。
赵迁愕然：“怎么了，域主，还有事吗？”
“有，留下你的副域主金令。”
“为何？”赵迁大惊。
司徒云道：“赵副域主你要重新炼化、生出新的神格来，这没有一年半载恐怕难以完成，而你现在的身体情况根本不适合处理域中的大小事务，所以在这段时间里就由别人暂代你的副域主之职吧，毕竟，整个吞天域的事务不能停止，还望副域主海涵，一旦你实力恢复归来，这副域主之位……自然还是你的。”
“域主……”
赵迁颤颤巍巍的从怀里掏出金令摆放在地上，眼中带着绝望，又冲着司徒云一叩首，这才转身而去，身形倒是显得十分落寞，堂堂的吞天域第二人，如今却落得这个下场，实在是可悲可叹。
……
郑宪、杜行等堂主看着赵迁远去，脸上不无兔死狐悲的神情，或许赵迁的现在就是自己的未来，吞天域域主司徒云的寡薄是众所周知的事情，只是没有人敢言之一二而已。
“咳咳……”
司徒云轻轻的咳了两声，道：“赵迁已经除去副域主之任，我打算在诸位堂主之中再选出两位担任副域主之职，为我分忧解难，不知道可有自荐者？”
几十个堂主一个个目瞪口呆，他们原本都是各大域的域主，如今站在这里竟都觉得自己十分渺小，今天的吞天域可是几万神境强者的超级大域，能当上吞天域的副域主，其荣宠程度要远胜于之前小域域主！
人群中，一人踏步上前，抱拳道：“属下愿意一试，不知域主认为属下是否合适担任副域主，与大家共同为吞天域效力？”
说话的人是杜行，原北方十二域疾风域的域主，91重洞天强者，也算是吞天域几十个堂主里实力较强的一个了。
“哈哈，甚好……甚好！”司徒云道：“杜行堂主原本在北境便德高望重，担任吞天域副域主最适合不过，来，这个以后就归你了！”
“嗖！”
金令脱手而出，下一刻就被杜行抓在手中，单膝跪地道：“多谢域主！”
众人齐齐道：“恭喜杜副域主，恭喜恭喜！”
杜行一脸红光，喜不自胜。
司徒云则笑道：“吞天域已经是一个超级大域，一个副域主可远远不够，还有哪位堂主愿意担任副域主之职？”
一群堂主再次缄默了，有几人跃跃欲试，但似乎又害怕分量不够，所以忐忑不安的站在那里。
过了半晌，终于一人走了出来，单膝跪地道：“域主，郑宪愿意一试！”
落星域郑宪，87重洞天修为，论修为，这里一大半的堂主都比他要强。
司徒云眯着眼睛，笑道：“郑宪堂主虽然修为精深、刀法凌厉，但是论修炼层次的话并不是十分出众，如果郑先堂主想要这个副域主之位，至少要给一个能说服我司徒云的理由吧？”
“理由就是仇恨！”
郑宪目光决然，道：“我恨林沐雨，我恨龙盟，从夺宝大会开始的那一刻他们就在夺走我的一切，我恨不得能将林沐雨、秦茵、风战临等人碎尸万段，我恨不得能立刻碾碎龙盟，要他们灰飞烟灭！但我郑宪又知道力量不足，必须仰仗诸位的力量，就算是郑宪成为副域主，那也不过是在场诸位的仆从，为大家效力，屈膝卑躬，因为……大家会为我郑宪和落星域复仇，会为我手刃仇人！”
“好！”众人之中，杜行率先叫好。
司徒云也笑道：“不过，仇恨确实是一种源自于生命深处的力量，那么以后吞天域的大小事务就请郑宪副域主多多关照了。”
一枚金令直飞到郑宪的手中，他伏在地上，也不知道是兴奋还是紧张，浑身颤抖道：“多谢域主，多谢诸位堂主，我郑宪一定尽心竭力为吞天域效劳！”
“起来吧，如今你是副域主了，位列三尊。”
“是！”
郑宪站起身，与杜行一起分立司徒云两侧。
司徒云目光一寒，道：“林沐雨仗势欺人，屡次三番挑战我吞天域的威严，如今却又打伤了原副域主赵迁，诸位觉得我们当如何应对龙盟的咄咄逼人？”
“吞天域数万神境，何惧他龙盟？”一名堂主低声道：“只要我们聚集力量，一鼓作气杀奔南方，先灭落星域，再灭龙城，端了龙盟的根基，林沐雨就算是有三头六臂又能奈何？”
“不妥。”
郑宪摇头道：“林沐雨远比刘堂主想的要厉害得多，姑且不说林沐雨的至尊之格如何厉害，就说林沐雨的几个得力干将就已经十分了得了，四大祖巫，加上一个实力正在迅速恢复的炽天使希颜，再有位列十二主神的秦茵、唐小汐，这些人哪一个都不是省油的等，何况现在龙盟又合并了玄天域和风灵域，南宫烈、凌松寒也是两个极其棘手的家伙，要灭龙盟，就需要从长计议。”
司徒云笑道：“郑副域主有什么主意？”
“有，各个击破！”
“哦？怎么说？”
郑宪淡淡笑道：“据我所知……那希颜藏在神魔窟内修炼，周围并无守卫，只要我们聚集吞天域最强的神境高手一同前往，一定能扑杀掉希颜这个实力尚未巅峰的炽天使，只不过有一定的危险性，因为林沐雨、秦茵、唐小汐也可能在神魔窟。”
司徒云皱眉道：“这么说岂不是等同于没说？”
“并非如此，还有一个几个目标也可以当做猎杀的猎物，烛龙，率领数千神境就在我们的西方，与林沐雨所在的落星域相距数千里，烛龙只不过是一颗棋子，用来牵制落星域，如此的话，我们可以趁其不备直接灭掉这颗棋子。”
“杀烛龙吗？”
杜行道：“恐怕并不容易，烛龙是四大祖巫之一，十分了得，想杀他不会那么容易的。”
“倒也未必。”司徒云嘴角一扬，忌讳莫深的笑道：“烛龙也终究是人修炼而来，只要我们有心，还担心杀不掉他吗？”
杜行道：“只是……烛龙身边终究还是有数千神境……”
郑宪笑了：“杜副域主可以放心，烛龙为人轻狂桀骜，他对自己的实力十分自信，我们可以设下一个圈套，由我郑宪去引出烛龙，域主带着域中的高手在外埋伏，一旦烛龙来了，一起动手，还怕杀不掉这个96重洞天的祖巫？”
司徒云禁不住的哈哈大笑起来：“妙妙妙……郑副域主果然就是我吞天域的智多星啊！”u