热门推荐:
当北齐桓刘赞带着数十人气势汹汹的來到林间的时候，却只见那黑衣人提着一柄尚未出鞘的长剑就站在那里，夜晚无光，看不到他的神色，那隐隐的能够感觉到他身上散发出的强者气息。
“你到底是谁？”
北齐桓冷笑一声，指间一划就拔出了腰间的匕首，那匕首上泛着淡淡的土色光泽，又是一把下品地书的器胚…
刘赞眯着眼睛，手按在剑柄上，说：“小子，不管你是谁，但你今天來挑衅北齐府是你一生不该犯的错误，嘿……”
黑衣人轻轻一握剑柄，脸上满是义愤填膺的神色，道：“你们杀了我家少爷李琢，这血债必须血偿，你们知道李琢少爷平时对我们这些护院有多好吗？他是一个非常重义气的人，那一年，我们上山狩猎时被山贼抓了，山贼逼我们喝尿，你知道吗？李琢少爷为了保护我们，一个人咣咣的喝下了所有的尿，整整一桶啊，喝完之后你猜怎么着，他抹抹嘴问山贼能续杯吗？还有一次，我们又上山，又被山贼抓了，那群山贼有特殊嗜好，少爷为了救我们，自己一个人忍辱负重，菊花进去，葵花出來，天知道那有多痛。这么讲义气的好少爷居然被你给杀了，我不管你是谁，你今天必须死在这个林子里…”
北齐桓一脸恼羞：“居然是李琢的护院，嘿……区区一个护院居然还敢跟本公子叫板，來啊，本公子看在你有胆识的份上，就用这本地书送你归西…”
“哎（第三声）…”刘赞一手按在北齐桓的匕首上，道：“杀鸡焉用牛刀，这小子就交给属下吧，刚好……属下的快剑也好久沒有饮血了。”
“哦？”北齐桓笑了：“既然刘将军有这个兴致，那这小子就让给你了。”
“好…”
刘赞哈哈大笑，缓缓拔出佩剑，那是一柄泛着青色光芒的长剑，应该是玄品七阶的兵刃，难得刘赞这种佣兵头子居然也能拥有这种品级的长剑，他拔剑之后，脸上满是狰狞笑容，道：“区区一个护院敢來挑战，小子，你很有种，告诉我你的名字吧，老子剑下不死无名之鬼。”
黑衣人自然就是林沐雨，不禁一笑：“不必了，反正你也已经是个死人了。”
“放肆…”
刘赞不再问姓名，战靴踏着湿软的雪地就冲了过去，身周飞扬起一道烈焰真气，一个火狼武魂浮现在胸口，这个人的修为不算太低，居然也有地境第二重天的境界了，只是很可惜，在林沐雨面前，这样的修为实在是太微不足道了。
甚至星辰剑根本就沒有出鞘，就在刘赞的利剑距离林沐雨胸前不足两米之遥的时候，他忽然抬起头來，一张俊逸的脸庞上透着杀意，圣王境领域骤然凝聚为小范围的风暴笼罩住了刘赞…
“嗡…”
刘赞的脑海里一片空白，整个人的神智在一刹那几乎已经无法自控了，周围传來了绝强的压迫感，让他整个人如坠冰窟，沒错，这一刻的感觉就像是掉进了炼狱之中，被群鬼环视一般，那种毛骨悚然身临绝境的感觉常人根本无法忍受。
“呜啊……”
刘赞猛然吐出一口鲜血，瞳孔飞速变大，浑身冰冷的倒在了雪地之中，身体微微抽搐颤抖。
他，居然硬生生的死在了领域威压之下…
林沐雨目光一怔，也沒有想到刘赞这个佣兵团长会那么的弱不禁风，居然被领域威压带來的幻境给吓死了，这种胆小鼠类真不知道是怎么当上佣兵甚至是当上佣兵团长的。
“刘将军？”
北齐桓一愣，急忙眼神示意：“快去看看。”
一名佣兵走上前，试探了一下刘赞的鼻息，禁不住连退数步，脸色苍白道：“团长他……他已经死了，天啊，怎么回事？”
北齐桓目瞪口呆，急忙将匕首扬起，恼羞的低喝道：“你到底是什么人，用了什么样的卑鄙手段杀死了刘赞？”
林沐雨沒有说话，只是淡淡的看着他。
倒是一旁的佣兵小声耳语道：“二公子，团长七窍流血而死，我怀疑是被人下毒了，这小子说不定是一个下毒的行家…”
北齐桓那稍显俊逸的脸庞瞬间扭曲狰狞起來，道：“下毒？混账东西，你敢杀我的人，小爷就让你尝尝天书的滋味…”
说着，北齐桓手腕轻轻一翻，那匕首上的刻文瞬间浮现，一道土黄0--色光芒冲天而起，“哗啦”一下照亮一片天际。
但就在他这本下品地书发动之前，一道人影掠过，林沐雨的星辰剑出鞘归鞘的全过程不超过半秒钟，眨眼之间就已经回到了原先的位置。
北齐桓只是一怔，下一刻才感受到右手的手腕上传來了一片寒意，再下一秒剧痛传來，整个手腕直接就被林沐雨一剑斩断了，那个可有下品地书的匕首也不翼而飞了。
“啊……啊啊啊……”
北齐桓猛然跪倒在地，这个世家公子什么时候受过这样的重伤，痛得额头上满是汗水，差点就昏厥了过去。一群佣兵和护院更是目瞪口呆，转眼之间佣兵跑了一大半，护院也沒有几个了。
众人都沒有看清林沐雨的动作，但知道是这个李琢家的护院动了手，不然北齐桓的一条手不可能就被砍掉。
“别跑…”
北齐桓跪在地上，脸上满是痛苦，大声道：“所有佣兵给我站住，杀掉他，砍下他头颅的人，赏赐一百万金茵币…”
一群佣兵都是刀口上舔血的亡命徒，一听说一百万，一个个都停住了脚步。
林沐雨却把玩着北齐桓的那柄下品地书器胚匕首，笑道：“这本地书如果发动的话，杀了人……在义和国应该是不论罪的吧？你们有谁想试试这本风系下品地书的威力，那就尽管來试试，风刃切开身体的痛楚应该不算太大吧？”
“你……你……”
佣兵们可不管什么一百万了，掉头就跑，转眼逃得精光，只剩下几个护院脸色铁青的站在那里，其中一个中年人护院修为大约是地境第一重天的样子，算是这群人里唯一一个像样点的强者，唯有他有这个胆量走上前扶起來北齐桓，道：“二公子，今天我们碰到硬点子了，只能认栽，走，我们先回驿站再说，不能留在这里，你的伤口需要包扎……”
北齐桓奋力的挣扎了一下：“不，张叔，我还有一本地书器胚，我……我要杀了这个毁我一手的混账…”
“还有器胚？”
林沐雨目光一扫，发现北齐桓腰间居然有一个精致玲珑的空间袋，肯定是在这个空间袋里面，于是，林沐雨身形一跃上前，张手就抓向了这个空间袋。
“不要欺人太甚……”
被唤作“张叔”的护院猛然扫拳而过，拳头虎虎生威，这个人的武学修为确实算是不错。
可惜，他的对手是林沐雨这个圣王境强者。
五指猛然化作掌状，林沐雨轻轻一运力，只凭着身躯的强悍硬生生的拍在了张叔的拳头上，“嘭”一声真气气旋激荡，张叔后退一步，而林沐雨趁势抓住了北齐桓腰间的空间袋将其强行夺了过來，微微一笑：“谢谢北齐府二公子的赏赐，这是你杀了我家李琢少爷的赔偿…”
说着，林沐雨转身几个纵跃就消失在夜色之中。
“你别走…”北齐桓一脸的恼羞，大吼着说道。
“二公子…”张叔遥遥的看着林沐雨的背影，道：“算了吧……这个人的修为实在是太高了，恐怕放眼百岭城都沒有这样的高手啊……”
“怎么可能？”
北齐桓惊愕道：“百岭城人才济济，大都统府里高手如云，而且……而且姬耀元帅龙千林元帅的身手也都相当了得，难道这小子的修为在姬耀龙千林之上吗？”
张叔摇摇头：“姬帅龙帅不过是天境修为，这个人……属下隐隐感觉到他留了九成的力量，而且刚才硬生生的把刘赞吓死，那不是吓死，而是威压致死，这个人至少是圣域修为啊……听声音那么年轻，义和国境内又有几个年轻的圣域强者？迅白行省卧虎藏龙，二公子……我们得罪了不该得罪的人了……走，我们先回去疗伤。”
北齐桓一张脸庞颇为扭曲，道：“圣域强者……那又怎样，我们北齐家倍受大都统恩宠，我一定会重新调集人马來迅白行省的，不把这个李家连根拔起，我誓不为人…”
“是，先回去疗伤。”
张叔的脸上阴晴不定，心底更是波澜万丈，刚才短暂的交手，他能感觉到对手的深不可测，并且感觉到对方根本就未尽全力，不然自己这群人恐怕都已经成了尸体，甚至对方连一招武学招数都沒有用，这说明他想隐藏身份，这个“李家护院黑衣人”到底会是何方神圣？
……
客栈后方，二楼的一个房间后窗大开，“刷刷”两道人影飞进房间内，落下窗户之后，林沐雨快要笑坏了，把北齐桓的空间袋往桌上一丢，哈哈笑道：“这群蠢货，简直是笑死我了，就他们这点修为居然还在这里好勇斗狠，随便來个天境修为的人就能把他们全部杀光了…”
一直观战的秦茵也是笑脸红扑扑的，说：“李琢这种纨绔子弟死不足惜，不过阿雨你为什么刚才不杀北齐桓呢？”
“这种蠢货给义和国留着吧，对我们有好处。再说了……我们是修武德的人，沒有必要杀人的情况下就不要杀人。”
“嗯，小茵知道啦，我也会的。”
“别说这些了，快看看北齐桓的空间袋里都有什么好东西。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405