“怎么回事？”
立于乱石之间、手持重盾的义和国士兵一个个目瞪口呆，身体居然不由自主的向前移动着，狂风大作，那飞蛇的血盆巨口简直就像是一个巨大的力场一般席卷一切，一块块碎石率先被巨型飞蛇吸收过去，口中的蓝色力场后方出现了一道道卷动的利齿，将碎石尽数绞碎。
“天杀的，这是什么怪物？”叶寻欢咬牙切齿。
惨叫声中，不断有义和国士兵被吸得飞起，坠入巨型飞蛇口中之后就变成了一堆碎肉了，这巨型飞蛇的胃口真好，吃人不但不吐骨头，就连盾牌、长矛、佩剑也一起吃掉了。
空中的火舞神王欧阳嫣无动于衷，目光淡然的在观察着飞蛇的动静，似乎并没有动手的打算。
姬耀禁不住大吼道：“用天书！老子看看这飞蛇能不能吃掉天地之力！”
“是！”
十几名千夫长纷纷策马上前，高举着手中的兵刃，转眼之间，十几本地书纷纷发动，岩壁、火焰、冰芒乱舞着冲向了飞蛇！
“吼！”
飞蛇浑身战栗，可怖的怒吼着，眼中尽是凶光，而口中的力场光芒更加凛冽，果然，扑向飞蛇巨大身躯的天书力量居然也被吸纳了过去，岩壁、火焰等能量转眼消弭无形，被力场给强行消化掉了，这巨型飞蛇还真能吃掉天地之力！
“桀桀！”
飞蛇浑身颤抖，体表的一根根尖刺“刷刷”喷射出无数毒浆来，顿时地面上的义和国士兵又死去一片数百人之多！
“这怎么可能……”
姬耀连退数步，在他的心中天书是神圣不可及的圣物，是天界赐予人界的神物，天地之力怎么可能会被巨型飞蛇这种蠢货给吸纳掉呢？
就在这时，欧阳嫣终于动手，她迈步凌空，缓缓的走向了飞蛇，双掌之中满是雄浑烈焰，嘴角荡漾着淡淡笑意：“好一颗甜美的灵石啊！”
“吼！”
飞蛇怒吼不绝，猛然身体移动冲向了欧阳嫣，血盆大口依旧张开，强力的吸纳着天地间的一切，顿时近百名义和国士兵惨嚎着被吸纳过去，尽数绞碎，而欧阳嫣的身躯就在一群义和国士兵的尸体碎片之间，一步步的踏入了飞蛇的力场。
转眼之间光芒大盛，欧阳嫣催谷着体内的浩荡火焰法则神力，怒喝道：“畜生，想吃掉我，你有这么好的胃口吗？想吃就吃，让你吃个够！”
“洪！”
火焰冲天而起，转眼之间飞蛇的力场光晕就被烧得火红，它桀桀的吼叫着，依旧不断的吸纳欧阳嫣的力量，也只能这样，它没有别的选择了。
巨型飞蛇的身躯渐渐的膨胀起来，神王级强者的神力实在是太浩荡了，就算是欧阳嫣没有神格，但力量依旧保持在神王的境界，转眼之间飞蛇的身躯就仿佛膨胀到快要爆炸的地步，身躯的鳞甲之间出现了一道道裂缝，一缕缕火焰从裂缝中喷吐出来，欧阳嫣的火焰神力太强，以至于巨型飞蛇必须要用这种方式来卸力了。
终于，空中忽然“嘭”的一声爆炸开来，火光冲天而起，威势惊天动地，巨型飞蛇的巨大身躯寸寸瓦解，被火焰吞噬，沉甸甸的身体轰然落下，横于两座山头之间，就像是天界陨落的神龙一般，身体尽数被火焰灼烧着。
“哼。”
欧阳嫣依旧立于空中，五指一张，吸力飞快的将巨型飞蛇的灵石从脑颅之中吸纳出来，那是一个半径足足有十公分大的巨大灵石，欧阳嫣不禁笑了，轻启檀口，一道金色能量吐出，是噬心诀的玄力，这道金色能量飞速萦绕在灵石周围，将这枚灵石寸寸瓦解为纯能量，随后便被欧阳嫣一一吸纳淬炼，没过多久，巨大的灵石居然就已经被吸纳光了，欧阳嫣禁不住发出一声满足的叫声，挺着至少36e的峰峦立于空中吐息了一会，睁开眼时，一双眸子中的精光越发盛旺，她的修为又提升了！
“恭喜国师！”
姬耀策马上前，抱拳道：“恐怕再有几头怪物，国师的力量就足以重新凝聚神格了！”
“哼！”
欧阳嫣不禁冷笑一声，道：“一枚神王级神格你以为是那么容易缔结的吗？别说是再来几头，就算是再来一百头这样的怪物也缔结不出神格来。”
姬耀碰了一鼻子灰，尴尬的站在那里。
“姬帅，你去指挥作战吧，我会帮你的。”欧阳嫣淡淡道。
“是！”
姬耀转身，扬起长剑，大声道：“奋勇杀敌，义和国万岁！”
欧阳嫣杀飞蛇，无异于是义和国扳回了一城，大大的激励了士气，使得原本已经接近崩溃边缘的义和国战阵重新结成，继续与魔族对抗着。
……
激战一直持续到黄昏时，义和国的情况却越发越不利，魔族的攻势太凶猛、战力也太强了，义和国的二十万精兵硬生生被切成了七八块，位于山谷之中各自为战，甚至就连姬耀的指挥也无法统一了，浅风使用切割战术来瓦解义和国的战力，这是姬耀、叶寻欢根本无计可施的事。
夕阳如血的洒落在这片战场之中，姬耀的脸上满是颓然，他知道大势已去了，大半天的激战，自己所掌握的二十万精锐已经折损大半，现在唯一能够倚靠的就是秦焕所率领的十万精兵了，只要秦焕率兵从苍林谷西方突破魔族的重围，自己的这群人就还有生还的机会。
至少，自己是有活着的可能的。
“洪！”
烈焰席卷山谷，一群甲魔的惨叫声中，欧阳嫣抽身飞翔后退，一天的杀戮，她已经损耗了大半神力，必须好好休息一下，否则力量无法恢复。
“没事吧，国师？”叶寻欢关切问道。
“我没事。”
欧阳嫣坐在一块突起的岩石之上，身周满是金色火焰在飞旋，她深深的吸了口气，道：“今日已成败局，难道姬帅就没有任何突破的主意吗？”
叶寻欢道：“魔族至少三万大军封锁了苍林谷西方出口，我们……很难突围。而且给秦焕小殿下发去的羽书也没有回信，恐怕他们也凶多吉少了。”
“哦……”
欧阳嫣淡淡道：“如此的话，那我们也只能自保了，叶统领，你还是快点召集属下向西突围吧，不然义和国的兵力就要全部葬送在这里了。”
“是！”
……
三十里外，黄昏之时，秦岭下，秦焕所率领的十万精兵正在缓缓而行。
“哗哗哗……”
一只信鸟从天而降，落在一名万夫长的肩膀上，他取出信笺扫了一眼，禁不住的浑身一颤。
“父王怎么说的？”
秦焕淡淡道：“是命令我们增援姬帅，还是？”
万夫长摇摇头，道：“大都统命令我们继续向西挺进，从北侧攻打最近的檀溪关，而他会羽书命令龙千林、丁奚从南侧猛攻檀溪关，一举攻下檀溪关之后进兵迅白行省，与夕阳侯满宁合兵一处。”
“父王要放弃姬帅的二十万精兵了吗？”秦焕愕然。
“恐怕，那二十万精兵已经没了，我们既然已经中计，现在即便是去增援也无济于事，小殿下，我们还是依计行事吧。”
“嗯，加快行军！”
“是！”
……
当月光升起的时候，秦岭苍南行省段，龟谷处，一列列身穿帝**衣甲的精兵正鱼贯而出，从龟谷小道中进入岭南，众人纷纷上马，快速疾驰向百岭城的方向，而在队列的最前方，赫然就是佩戴帝国统领军衔的项彧！
百岭城，岭南行省的中心，也是整个义和国的经济、统治的中心，只要夺下百岭城，义和国就像是被攫取了心脏的猛兽一般，实力会大大的削减。
一旁，策马狂奔的唐家将领唐御剑眉紧锁，道：“项统领，帝**队在苍林谷鏖战魔族，岌岌可危，我们却取道南方攻打岭南行省，整件事情都显得太过于鲁莽了，属下虽然是唐家将领，但也是帝**人，这件事……殿下她知道吗？”
项彧淡淡一笑：“唐御将军，你认为是那种违抗君令的人吗？”
“可是……”
“别可是了，你自己看看。”
项彧伸手入怀，摸出一张金色卷轴，伸手一抖递给了唐御。
“这是……女帝圣诏？”
唐御的手掌有些颤抖，将女帝圣诏捧在胸前，借着目光扫过去，字字在目：“着令，项彧引兵后退，以作败势，引剑阁义和国三十万精兵出关，魔族自会进攻，退兵之后，命项彧立刻率领大军进驻龟谷，从龟谷小道越岭，进攻岭南百岭城，城内守将雷满芳自会接应将军，一举夺下百岭城。君令——秦茵手书。”
大大的帝国玉玺，泛着金色印泥的光芒，唐御不得不信，但禁不住的浑身颤抖，道：“这……这都是殿下的命令吗？”
项彧淡淡道：“否则呢，你以为我会私自行动吗？”
唐御抬头看向星空，脸上满是茫然之色，道：“可是……可是殿下命令统领撤军的时候，却害得苏泷军全军覆灭、苏垅战死，神威营也大受折损，这……这真的值得吗？”
项彧禁不住一声冷笑：“苏垅身为帝国统领之一，却唯苏牧云的命令是从，如此之人，留他何用？甑亦凡素来狼顾，即便效忠殿下，也未必见得有多忠心，唐御啊唐御，我项彧是帝**人，是军神项闻天的后裔，我要做的事情只有一件，便是重建一番先祖的功业，旷古烁今！”
唐御心底一片寒意：“那么……项统领您本是澜公的孙婿，难道您不该效忠于澜公吗？”
“澜公？”
项彧哈哈一笑：“先有帝国而后有澜公，这件事我还是能分得清的，否则你以为唐庐、唐天是怎么死的？”
“难道是你！？”
唐御目瞪口呆。
项彧手中的嗜血枪低垂，一道道王者斗焰萦绕在周围，杀意已经十分凌冽，他微微一笑道：“唐御将军，你是聪明人，若是效忠于我，效忠于女帝殿下，我可以放你一条生路。”
唐御禁不住的心底哀嚎了一声，在马上抱拳道：“属下是帝**人，自当听从女帝的调遣，万死不辞！”
“那就好，加速行军，雷满芳将军也应该已经为我们开好城门了。”
唐御点点头，出了一身的冷汗，心底被百味杂陈，唐澜、苏牧云都以为秦茵还稚嫩，还能大有可为，可是如今一连串的环环相扣的谋略如果真的出自秦茵之手，恐怕秦茵再也不是当初的秦茵了，而是真正的帝国女帝。
她不再是那个单纯的女孩，而是一位君临天下、唯我独尊的女王。
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...