热门推荐:
“当！”
剑鞘猛然撞开了对手的剑刃，林沐雨长剑一送，龙灵剑连鞘直刺向欧阳靖天，斗气氤氲在剑鞘周围，竟形成了一道螺旋火焰能量。
欧阳靖天一惊，急忙运起长剑，真气浩荡的一抖手腕，顿时那长剑仿佛毒蛇一般的扭曲起来，缠绕在龙灵剑周围绞杀而来：“绞剑式！”
一瞬间斗气犹如泥牛入海，林沐雨这一刺也自然无法收到成效了，不过他也不急，忽地一松手，龙灵剑就被欧阳靖天的一剑“缴”了过去，与此同时林沐雨的拳头之上斗气萦绕，轰然一拳轰向了对手的肩膀。
欧阳靖天急忙旋身躲避，同时长剑横扫削去。
“哗！”
林沐雨屈身躲过，同时手指扬起，一道道雷电氤氲在手指与龙灵剑之间，那已经被“缴获”的龙灵剑如有灵性的一个回旋，连着剑鞘重重的“刺”在欧阳靖天的后背之上。
“蓬！”
欧阳靖天遭受重击，哪儿还受得了，口中已经溢出鲜血，目光中满是惊骇的看着龙灵剑在斗气的萦绕下重回林沐雨手中。
“我，输了……”
他堪堪站稳，一抱拳道：“御林卫林沐雨确实并非浪得虚名，在下欧阳靖天心服口服，只不过……那时御剑术吗？”
林沐雨点点头：“确实是御剑术的一种，承让了。”
“多谢指教了……”
……
决出胜负，林沐雨的名字马上就被划入了24强之列了。
回到观武台上的时候，楚怀渑风继行等人纷纷恭贺，虽然只是24强，但林沐雨这一次已经算是在公众场合下崭露头角了！
接下来的比试也没有太多悬念，甑方宇文敛凌峰等帝都俊杰都相继轻松赢得比试，不久之后，24人的名字列于木板之上，刷上金漆，在阳光下看起来闪闪发光。
比试依旧在继续。
留在观武台候选区域的人也就越来越少，只有24人，并且许多人都是熟识的，甑方对林沐雨风继行等人视若无睹，积怨太深了，反而是七海唐门的唐斌跟甑方宇文敛等人能聊上几句，似乎他们曾经都是从帝都战神学院里毕业的学生，算是同窗。
宇文敛提着一柄细剑，脸上带着淡淡笑意，道：“唐少主的火狐印已经练到了第七重天，实在是可喜可贺，看来以后七海唐门的执掌者必然非唐少主莫属了。”
唐斌微微一笑：“宇文少将军谬赞了，我唐斌何德何能啊，只求在这次斗剑大会里能位列前十便可了。”
“第七重火狐印的修为，必然能晋入前十，少主不必忧心了，哈……”
一旁的凌峰则带着一丝担忧，道：“今年的斗剑大会可不简单啊，就看下一轮如何对阵了，一旦碰到风继行秦雷楚怀渑林沐雨这四个棘手的家伙，恐怕谁想赢都不容易，甑方小侯爷，您觉得呢？”
甑方脸色坦然，淡淡道：“尽力一搏便是了，至于胜负的事情就交给天来决定吧！”
“嘿，小侯爷好境界，不过在下听说在圣殿任职执事的时候，小侯爷曾经与那林沐雨有过切磋，胜负未分，看来那林沐雨确实有点本事。”
那次比试分明是甑方吃亏了，一瞬间，凌峰的话让甑方脸色铁青，冷哼一声道：“那林沐雨……不过是一个投机取巧的废物罢了，等着瞧吧！”
“嘿，我等自然是等着瞧好戏了！对了，听说小侯爷的姐姐排名帝都美人榜第三的美人儿甑湘最近与御林卫之一的楚怀渑交往甚密，看来神侯府想必也十分看重御林卫的身份，想攀上一门好亲事呐？”凌峰皮笑肉不笑的说道。
瞬间甑方炸毛了，猛然将长剑拔出半截，低喝道：“凌峰，你再敢多说一句，老子就割下你的舌头下酒你信不信？楚怀渑是个什么东西，一个毫无出身的贱民凭什么能配得上我甑方的姐姐，我姐也不过是鬼迷心窍罢了，再过一些时日，她自然会醒悟到楚怀渑配不上她。”
“是吗？”
凌峰哈哈一笑，抱拳道：“在下刚才失言，还望小侯爷宽恕。”
“哼！”
甑方凌峰唐斌等人“相谈甚欢”的时候，楚怀渑风继行秦雷秦岩等人也远远的听着，他们声音太大，想不听都难，风继行一边擦拭着斩风刀，一边淡淡笑道：“神侯府护国将军府镇国将军府一直在帝都明争暗斗，难得这几人居然还能在一起说话，真是虚伪。”
说着，风继行抬起头看着楚怀渑，道：“你小子是不是真的喜欢甑湘？”
楚怀渑一愣，道：“甑湘小姐的才学容貌，确实让楚某人动心，自然是真的喜欢，怎么，风统领不会反对我们吧？虽然说……我也知道困难重重。”
风继行笑了：“人活一世，草木一秋，能碰到一个让自己动心的女人不容易，既然喜欢就勇敢去追求，我这个做朋友的自然会鼎力支持你，只不过神侯府与御林军的关系确实非常紧张，这条路恐怕没有那么好走。”
楚怀渑神色黯然：“我知道……”
风继行笑着说：“老楚和甑湘的事情，你们几个怎么看？”
秦雷道：“儿女之事，我不懂。”
秦岩道：“兄长不懂，我也不想懂……”
风继行无语道：“阿雨，你觉得呢？”
林沐雨躺在冰冷的石阶上，悠悠道：“就如风继行大哥说的一样，喜欢就要勇敢的去追求，别让自己后悔就是了，只不过楚怀渑大哥确实要保护好自己，甑亦凡心狠手辣，谁知道他会做出什么事情。”
楚怀渑点点头：“嗯，我自有分寸！”
……
这时，第二轮的对阵也已经出来了，一共十二组对决，并且这次算是针尖对麦芒了，好几组居然都是强强对抗——
风继行战唐斌
林沐雨战凌峰
楚怀渑战甑方
至于秦雷秦岩倒是运气不错，所对阵的对手都不算太强，甚至根本就没有踏入天境，毕竟天境修为来自不易，放眼天下能够在35岁之前就踏入天境的人原本就不多，所以林沐雨楚怀渑风继行等人在别人的眼里都是不世出的天才。
提起战刀，风继行拍拍战袍上的灰尘，笑道：“我去了。”
“小心啊，唐斌的火狐印十分厉害！”楚怀渑叮嘱道。
“放心，他不是我的对手。”
风继行的自信近乎于狂妄，但却没有人怀疑他的这份狂妄，整个帝国最年轻的统领，执掌着帝都三万禁军与近两万散编兵力的人，自身的实力毋容置疑。
……
反观唐斌也是一脸的冷静，站在比武台上，双手一抱拳，笑道：“唐斌领教风继行统领的高招了，没有想到这一年的斗剑大会我们居然会那么早就相遇了，真是巧。”
风继行微微一笑：“还请唐斌少主手下留情，别让风某人输得太惨。”
“说笑了，来吧。”
“好！”
风继行横起战刀，一声狼嚎中，紫电烈焰狼攀附在肩膀之上，武魂引起雷电倾注在战刀之中，战袍顿时猎猎而起，加上他剑眉星目的样子，甚至尚未动手就引得不少帝都少女为之抓狂尖叫了。
唐斌依旧赤手空拳迎战，他擅长火狐印掌法，自然也不会畏惧任何刀剑。
“来了！”
风继行抢先发难，斩风刀一荡，顿时风起，带着风系法则的力量就是快绝一刀的斩击——大漠狂风！
唐斌哪敢小瞧，后退半步，左掌一张，火焰涌动，一道印记浮现在手掌心，低喝一声道：“出光印！”
火光与狂风交汇在一起，“嘭”一声爆炸开来，风继行与唐斌各自连退数步，稳住气息之后再度抢攻，风继行横起一道扫空，迅速凝聚斗气，斗气化为灼热的沙子萦绕在战刀周围，十分迅猛的一击再度轰向了对手——热沙铄金！
唐斌脸色不变，双掌挥动，火狐印再度出现在掌心之中，平举双掌发动第三重火狐印——炎烈印！
“洪！”
熊熊烈焰迅速吞噬了前方，而风继行舞刀便冲出了火焰，热沙铄金依旧重重斩击在对手的掌印之上，迅速击破，风继行不顾斗篷上的火焰，周身雷光肆虐，猛然居高临下的又一次斩击，赫然是他自创的风行刀法第四式——雷霆狂刀！
唐斌仰望天空，脸上的平静终于发生了一些波荡，他能感受到风继行这一刀如何的雄浑霸道，也便将手掌张开，直接跳过了火狐印的第五重，直接祭出了第六重——聚神印！
瞬间金光大盛，唐斌掌心一扬，仿佛神谕般的一掌猛轰出去！
“轰！”
空中能量碰撞形成了冲击，直接吹拂得观武台上一群贵族发出尖叫声。
结果，聚神印的一掌下，风继行的嘴角已然溢出了少许鲜血，但身体凌空，也不落下，直接催谷斗气，紫电烈焰狼狂吼，他双手举起战刀，顿时身后竟然浮现出一个神魔星象，斗气强得有些吓人了。
“天啊……”
秦岩瞠目结舌：“风继行什么时候修炼到这种地步了？”
秦雷则眯着眼睛：“这是他自创风行刀法第八式——魔刀吞天，这一刀我领教过……真是他娘的厉害，直接把我打得吐血了……”
……
场中，唐斌的滋味绝不好受，风继行这霸绝的一刀眼看就要落下，他也只能硬着头皮上了，掌心里火光萦绕，直接祭出自己的最强一招——五气印！
顿时，天地间的五运之气疯狂的涌向了唐斌，金木水火土，相生相克，生生不息的化为掌力冲天而去！
“嘭！”
空中，火光与电光交织在一起，狂风几乎席卷了整个比武台。
片刻之间，火光熄灭，风继行飘然落地，身后的白袍被烧掉了一半，他拍灭了火焰，神色十分的平静，淡淡道：“我是不是赢了？”
“噗……”
唐斌一口鲜血喷出，身周地面上满是纵横的刀痕，颤巍巍的原地晃了晃，抱拳颤声道：“风继行统领确实修为不凡，唐斌输得心服口服！”
“承让承让，回头我请唐斌少主喝酒！”
“好！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734