热门推荐:
深夜，泽天殿内灯火通明，宫女们点亮了仙鹤宫灯，一盏盏灯火光芒汇聚在一起，一阵风过，摇曳不已。W
屏退了几名大臣之后，秦靳只留下了秦茵唐小汐风继行林沐雨秦雷楚怀渑等亲近的人，神色十分凝重的问道：“阿雨，风统领所说的是否是真的，那些佣兵竟然擅长岭南剑法？”
林沐雨点头：“嗯，风统领说的都是真的。”
秦靳沉吟一声：“你觉得这些流浪佣兵是冲着谁去的？”
“寻龙林里危机四伏，这群流浪佣兵不可能毫无目的的闯入，其实根本就不用去猜想，他们一样是冲着小汐去的。”林沐雨声音平静的说道。
唐小汐微微怔了怔，说：“即便是來自岭南的帝**，找我又是为了什么？”
秦茵一双美目中透着智慧的神采，道：“小汐你是澜公最珍视的后人，又是整个七海行省的继承者之一，所以这群岭南军队找你的原因只有两个，其一，是救了你，然后向澜公邀功，以此來和七海行省交好，其二，是找到你之后把你带回岭南，以此來要挟澜公，只有这两个原因了。”
唐小汐沉默不语，一双眸子里说不出的难过，曾经何时，无忧无虑的她居然也成了帝国这张棋盘上的重要棋子了。
风继行深吸一口气，抱拳道：“再联系之前侠客行馆三番五次想要对小汐动手，这么一想似乎也就比较合理了，侠客行馆在岭南的势力沒有受到圣诏的一丝影响，依旧在发展茁壮，末将认为侠客行馆的真正幕后主使人，或许就是岭南的某位权臣。”
“某位权臣……”
秦靳眼中精光一盛，道：“阿雷。”
秦雷抱拳道：“属下在。”
“明天清晨，宣召你父王來一趟兰雁城吧，朕好久沒有见见三弟了。”
“是，末将明白。”
秦靳又抬头看了一眼众人，道：“风继行，严密加强帝都的戒备。楚怀渑，三天内必须将飞骑营的重整工作结束，我要一支能够战无不胜的飞骑营拱卫帝都的周全。”
楚怀渑一抱拳：“末将定然不负圣望…”
秦靳又看向了林沐雨，目光变得柔和起來，道：“儿子啊，这次你平息妖族的战乱实在是大功一件，而且上次你孤身在寻龙林内救得小汐郡主也是一件大功，只是错杀了唐斌实在是让父皇不知道该怎么奖赏你，现在，你想要什么样的赏赐呢？”
林沐雨想了想，抱拳道：“父皇，我别的都不想要，只求你给我两万枚帝**人的徽章，可以吗？”
“帝**徽章？”
秦靳诧异道：“你要这个做什么？”
林沐雨解释道：“父皇还记得龙胆营吗？这支佣兵团由我一手掌握着，但佣兵毕竟是佣兵，他们沒有一个最终的理想，所以我希望父皇能够秘密赐我两万枚帝**徽章，默认这支龙胆营属于帝**，只不过并不直属兵部掌控罢了，让我能够抚慰这些佣兵的心，这样……即便是以后有什么变动，他们流血流泪，也是为帝国而流。”
“好……”秦靳有些激动的站起身來，道：“每个人都需要慰藉，朕必然不会让龙胆营失望…來人啊，立刻命令工部赶工铸造两万枚纯金帝**徽章，交给林沐雨。”
“是，陛下…”远远的，一名侍臣接令而去。
“还有什么需要的赏赐吗？”秦靳笑着又问，似乎他觉得这两万枚徽章远远的抵不过林沐雨这次所立下的战功。
林沐雨却摇摇头，说：“其余的不需要了。”
“真的不需要了？”
秦靳笑了：“护国将军宇文榭在镇妖关一战中指挥失误导致七海行省折损了近七万精兵，我已经夺去了他的军职，原本还打算把这个3级军衔给你呢…”
林沐雨一愣：“父皇要给我升官啊？那自然是好的，尽管來吧……”
秦靳禁不住大笑：“好，即刻擢升林沐雨为三品护国将军，一应俸禄从事相应提升，特赐手持鎏龙符，可随时调遣帝国境内不超过两万人的军队…”
“谢父皇…”林沐雨虔诚道谢，这下手里的权力算是更大了，秦靳收他为义子，沒有封号也沒有别的封赏，以至于许多人甚至不把他这个皇子放在眼里，但现在自己升任三级军衔护国将军了，恐怕那些人就已经无法不仰望自己了。
忽地，他心底回响起七曜魔帝的那一句话：“想要让别人尊敬你，首先要让他怕你。”
这句话说的真是有道理啊…
深夜里，送唐小汐回公爵府，唐小汐刚刚获得了三卷火神印的残卷，自然要好好的修炼了，至于林沐雨自己则回了圣殿休息，说到底圣殿才是他的家，至于身为护国将军……印绶都放进了乾坤袋了，秦靳想要为他在帝都里新建一座府邸，但短时间内应该是无法入住的，慢慢等待吧…
……
翌日，当林沐雨以护国将军的身份参加早朝的时候，一个惊人的消息传來，略早一些的时候，甑亦凡送來一纸奏疏，申请告老还乡，结果秦靳同意了，就在众人上朝的同时，神侯府已经在收拾行李准备搬回天枢行省老家了。
至此，兰雁城算是真正的变了天，以甑亦凡为首的守旧势力渐渐失去了支柱了，而秦靳一手培育起來的林沐雨楚怀渑章炜等人却都已经手握兵权，兰雁城的天下，也真正的成了秦家的天下了。
大殿之上，迹宁王秦徊手按剑柄，笑着说：“皇兄，不知道这次诏我來有何事啊，莫非又要找我一起去钓鱼不成？”
秦靳不禁哈哈大笑：“三弟说笑了，近日里朕政务繁忙，哪儿有空闲去钓鱼，不过……确实有一件事需要你我一起才能办成，而且真的是要去钓鱼。”
“哦，怎么说？”秦徊笑问，身为迹宁王，但秦徊手中不掌握兵权，就在秦靳登基的那一天秦徊就交出了一切兵权，不问政事，所以他这个迹宁王在兰雁城颇有美名，不争之争，是为上策。
秦靳颔首沉吟一声，说：“三弟，你有多久沒有见到你二哥了？”
“二哥啊？”
秦徊笑了笑：“大约五年了吧……”
“是啊，转眼五年了。”秦靳唏嘘道：“我们三兄弟已经五年沒有聚首在一起啦，所以正值春暖花开，朕打算让小茵监国一个月，跟你一起相约二弟一起在天枢行省的仙女湖垂钓，重拾儿时之乐，不知道三弟认为如何？”
秦徊大喜，笑道：“皇兄有这个想法真是太让人高兴，只要皇兄一纸圣诏，我们三兄弟便能在仙女湖相聚了……不行不行，我得回去把府中的美酒拾掇出來，咱们一边垂钓，一边享用美酒，这才是兄弟之乐啊……”
秦靳哈哈一笑，说：“嗯，那便如此吧，小茵长大了，也该好好的让她历练一下了，我将离开帝都一个月，这一个月内的所有国事就全部交给殿下了，还望诸位大臣能够尽心辅佐朕的女儿，这大秦的江山以后恐怕就要仰仗诸位了…”
群臣纷纷跪伏在地：“陛下宽心，我等一定尽心辅佐茵殿下…”
“嗯…”
秦靳点点头，道：“三弟，那你书写一封羽书，与我的圣诏一起发往岭南吧，只等二弟的回书之后，便一起前往天枢行省…”
“是，陛下…”
这时，风继行抱拳道：“陛下，我率领禁军随你一起去天枢行省担任护卫吧？”
“不。”
秦靳一摆手，道：“禁军身负保护帝都的重任，不得离开兰雁城半步。”
秦雷道：“那末将率领御林卫随行保护便是。”
“不。”秦靳微微笑道：“御林卫要保护小茵的安全，也不得擅自离开。”
秦徊愕然：“那皇兄打算带什么军队去天枢行省？这一路上匪寇横行，可不太安全，沒有足够的兵力怎么能行？”
秦靳笑了：“我将会从天冲军团抽调五万精兵，外加守卫帝都皇陵的四万龙泉军，经过苍南行省的时候再从司空凡那里讨要一万精兵，十万精兵随我们一起去天枢行省，总是够了吧？”
“够了，够了…”秦徊兴奋不已，笑道：“想当年，我们兄弟三人日日垂钓弈棋骑射，如今都已经垂垂老矣，若是再能重拾一次儿时之乐，死亦足矣。”
“哈哈，三弟你快言快语，说起话來可真是不吉利…”
……
议事毕，秦靳留下了林沐雨，让他留下陪自己和秦茵共进午餐。
中午，秦靳这位帝国皇帝再次围起了围裙，开始烹煮午餐，每次烧菜时必然亲力亲为，不需要任何人帮忙，从切菜到烧火煮菜都是一个人完成的，而林沐雨和秦茵的任务就是在一旁等着开饭就是了。
“父皇，您真的要去天枢行省钓鱼吗？”林沐雨问道。
秦靳笑了：“是啊，我们秦氏三兄弟好久沒有相聚了。”
秦茵却一脸担忧：“如果二叔真的有不臣之心呢？”
“那兄弟之间的事情，兄弟之间解决，不动刀兵。”秦靳微微笑着说。
林沐雨问：“如果镇南王秦毅不接受父皇的邀请呢？”
秦靳手中切菜的刀忽地加重了一分，“啪”一声钉入木板之中，淡淡道：“那正好给我出兵岭南的理由了，我已经发了羽书给澜公和云公，只要岭南有不臣之心，岭北将动用七十万大军越过秦岭，不惜一切代价重划帝国版图。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405