碎鼎界，转眼一个月过去了
兰雁城一如往常的宁静、繁华，当星光升起时，大地之上灯盏连成一片，绘成了一派大好江山的景象，泽天殿的偏殿之中，一群大将围着一张巨大的圆桌，目光冷峻的相互凝视着，谁也不多说一句话，只是等待最东方座位上的人说话。
那人用手托着下巴，鼾声如雷。
“风统领！”慕容天星忽地大声喊了一声。
“啊！？”
风继行一愣神差点摔着，急忙擦了擦嘴角的口水：“怎么了，大家聊到哪里了？”
南宫烈忍着笑，揶揄道：“战前会议你居然也有心思睡觉，真是让人不得不服，风统领的心宽似大海啊！”
“扬商的军队这不是还没打过来吗？不急……”
风继行扫了一圈众人，正色道：“东方的通天行省、八荒行省、岭冬行省、凌空行省都已经布防完毕，可以确保万无一失，同时我也派遣了不少神在东海上巡弋，一旦扬商的人来了我们也能先知先觉，现在看来，就只是等扬商动手了而已。”
“为什么我们不主动杀过去呢？”风战临扬眉道：“以我们龙盟之力，击溃扬商的六万神族军队绝不是问题，况且还有八千刑天天军的帮助。”
“不妥。”
风继行摇头道：“贸然行动只会受制于人，就算是胜了也只是惨胜，还是要等阿雨回来再做决定比较好，何况诸位从神界谛临凡尘，原本就折损了一两成的修为，所以当务之急是在这段时间里迅速恢复实力，这才是重中之重。”
说着，风继行的目光落在了桌案中心地图上的某处，道：“东海才是我们决战的最佳地点，而决战是需要阿雨的三万共工水军的，诸位觉得呢？”
南宫烈笑道：“打仗的事情还是你在行，我是粗人，不说那么多。”
章炜顿时笑了：“要说粗，我觉得南宫统领肯定没有我老章粗。”
南宫烈摸摸鼻子：“你这污秽的家伙……”
风继行站起身来，声音沉稳，道：“那么今天的会议到此为止了，诸位都回去修炼吧，卫仇，你留下，我有事要吩咐你。”
“是！”
众人纷纷散去，只留下卫仇、司徒森、司徒雪等几个龙胆兵团的将领。
“怎么了，风统领？”卫仇问。
“打造战船的事情督造得怎么样了？”
“沿着稻江的七个大型船厂都在奋力建造，资金也已经充裕了，最多两个月，我们就能拥有上千艘战舰，请风统领放心吧。”
“嗯，那就好。”风继行点点头，笑道：“你小子……后羿弓练习得怎么样了？”
卫仇深吸一口气：“有烛龙大人的指点，进步还算是神速，虽然谈不上千步穿杨，但……至少已经算是小有所成了。”
“来，让我看看。”风继行一指偏殿外面，道：“大殿的屋檐上悬挂着灯笼，你挑一个。”
“有点远啊，至少三百步。”司徒雪吐了吐舌头。
卫仇则微微一笑，也不说话，抬手之间一道火红色光芒凝聚为后羿弓的光影，张开手就拉开了弓弦，顿时“吱吱”的弓弦绷紧声不绝，一道道鬼神之力从卫仇的手臂贯入弓弦之中，幻化为一支射日箭，卫仇瞄准的速度极快，几乎拉开弓的瞬间就放箭了！
“刷！”
一箭飞出，顿时远方的一只灯笼几乎应声就落地了，那能量形态的射日箭射落灯笼之后依旧前行，在琉璃瓦上穿透出一个窟窿，威力十分惊人！
“不错……”
风继行赞许道：“上古神器就是威力不凡，如果以这样的杀伤力，卫仇你觉得你能射杀什么程度的对手？”
卫仇剑眉紧锁道：“属下目前的修为在27重洞天，在烛龙前辈的帮助下或许能短暂时间内突破，一旦踏入神王境，相信就能轻松射杀80重洞天之下的神了。”
“好！”
风继行一拍手掌，道：“如果我们真的跟天极大陆的大商开战了，你只需要负责射杀射程内的神，一箭一个最好不过，我派十个神帝近身保护你，让任何人都近身不得，你觉得如何？”
卫仇一凛：“风统领这是在说真的？”
“你以为我会说笑吗？”
“多谢风统领！”
卫仇抱拳道：“既然风统领看得起我卫仇，属下也绝不会让风统领失望，射杀一千个神不敢说，但只要给我足够的开弓条件，射杀一百个神还是没有问题的，对于弓术，属下自认为放眼天下也没有第二人能在我卫仇之上，更何况……雨殿下赐予属下的这柄后羿弓又是当之无愧的上古神器！”
“好小子！”
风继行轻拍了一下卫仇的肩膀，笑道：“我就是喜欢你这种狂妄而目中无人的气质！”
“咳咳……”
一旁，司徒森咳了几声：“你们就别相互恭维了，我有件事想跟你们说说。”
“嗯，说吧。”
“这一个月来，龙盟里的不少神都在兰雁城买了房产，甚至是娶妻生子了，相互之间斗殴决胜也是常有的事情，这件事风统领知道吧？”
“是，我知道。”风继行有些惊愕：“怎么啦？”
司徒森沉吟一声，说：“龙盟的戾气越来越重了，许多神根本就不把凡界的人放在眼里，一个个趾高气扬，末将敢问一句，风统领您觉得神应该是这样的吗？这些痞气习气十分重的家伙在兰雁城横行霸道，哪儿还有半点神的样子？”
“神……其实早就堕落了。”
风继行若有所思的轻声道：“从当初洛岚帮助义和国叛逆的那一刻起，神就不再有怜悯之心了，这个字眼也不过是力量的代名词罢了。”
司徒森继续道：“或许是这样吧，这一个月来火雀司的萧寒快要忙疯了，几乎每天都有多起关于神欺凌弱小的案件发生，火雀司三千多个捕快天天外派，还是有些不够，甚至还要调动龙胆营和禁军的兵力去协调，这终究不是长久之策啊！”
“我会让风战临、南宫烈、慕容天星等首领约束部下的，这件事……暂且就这样吧……”风继行看着司徒森，继续道：“森将军，天极大陆那边的情况如何？”
“更是不堪。”
司徒森淡淡道：“这是唯一值得庆幸的消息，自从扬商在天极大陆当了皇帝之后，他的六万神族大军就像是一群蝗虫一般的侵蚀着天极大陆的土地，扬商不加约束的情况下，这些神族士兵到处劫掠，欺男霸女，早就乱成一锅粥了，百姓怨声载道，扬商依旧放任不理，只是留恋于后宫，夜夜笙歌从不停息。”
“天极大陆的百姓苦了。”
风继行一拳落在桌案上，道：“这些人哪儿还像是神，简直与禽兽无异！”
“是啊。”
“不管这么多了，明天开始约束龙盟的神族士兵行为，我会亲自督促的。”
“好，那我也就放心了。”
司徒森一抱拳：“那么风统领继续忙，属下去巡察军务了。”
“辛苦，去吧。”
……
此时，兰雁城东北的寻龙林深处，龙族埋骨地中一片寂静。
一束束星光从丛林的斑驳树叶之间投射下来，落在龙骨上，隐隐有一道道灵气向上升腾而起，但在灵气升腾到一半的时候，忽然仿佛被风吹一半的涣散开来，化为无形。
“嗯？”
树下，一位白发苍苍的老者禁不住的狐疑了一声，他飘然飞上前，眉头紧锁道：“怎么回事，龙力为何无法自行升华了？”
这老者不是别人，正是在外修炼许久的屈楚，林沐雨的启蒙恩师。
如今的屈楚神光焕发，早就已经踏入了神帝境，手中握着一柄白玉般的拐杖，缓缓的飞行落地，踏着龙墓的草地向前走去，却发现周围的花朵渐渐的枯萎，尚未过花期便就已经开始凋谢，而那些灵草也一样颓然不振的样子。
整个龙墓的守护之林，居然蒙上了一层死气。
抬头看向空中，肉眼无法看到的一缕缕灵气正在风中消散，隐隐有风声鹤唳之感。
“天地正气在消失……”
屈楚的身躯微微一颤：“到底发生了什么？”
他缓缓的屈下身，手掌张开，一缕缕自然神力缓缓汇聚，沁入一朵正在凋谢的花朵之中。
“重生盛放吧，你的生命本不该如此终止。”
那花朵缓缓的抬头，仿佛获得了新的生命一般，就此盛放开来。
但屈楚的额头上却布满汗水，很快的，花朵再次枯萎、凋零下去。
远方，传来了狼嚎。
那是迅狼。
迅狼从来不敢接近龙墓，因为龙威的存在，但现在迅狼出现了，这只能说明一点，浩然的龙力也在减弱着，以至于迅狼这种劣等生物也敢觊觎龙墓的灵力。
屈楚站起身来，一双精光四射的眸子看向四周的丛林，那里，一束束的灵华飞升、涣散，转眼消逝在天地之间，就仿佛一股绝强的死气正在侵染着大地一样，有大事就要来临了。
……
“法则的力量在减弱，秩序……正在消失，到底发生了什么……”
屈楚颓然的站在那里，却不知道正在发生着什么。