二十二日，大雪连续下了四天四夜，而天绝帝国则已经围困东宁城整整攻打了七天之久，城关之上到处都是纵横的剑气以及投石机造成的创痕，城墙上像是被鲜血洗过了一般，寒冬里，士兵们的鲜血迅速在墙壁上冻成了冰，看起來就像是镀上了一层血色冰晶。
城下，尸骸遍野，弓尚明下令弓箭手戒备，不允许天绝帝国收尸，以至于城下堆积了一层又一层天绝帝国士兵的尸体，而天绝帝国攻城的时候则必须踩踏着同伴的尸体架设云梯，仿佛尸体也成了攻城器械的一部分了。
……
深夜，天绝帝国大营粮绝。
中军大帐内，一片森冷，陈煜站在地图前，身体禁不住的微微颤抖，忽然转过身來看向众将，道：“今天下午已经攻到了东城门下，为什么却退下了，常护，你是统兵大将，该当何罪，”
一名万夫长急忙跪下，脸色铁青的说道：“陛下，我们的伤亡实在是太大了，先锋营两千兄弟全部战死在城下，中军的骑兵和重盾根本就抵挡不住城上的石块，而且就在东城门下，我们的龙骑团战死了足足七名龙骑士了，不是末将不想攻入城池，而是根本无法攻入，就算是末将下令，也不过是让剩下的五千兄弟全部死在城下而已，”
“你畏惧死亡，倒还有理了，，”
陈煜伸手指着常护，厉喝道：“为将者都像你这么贪生怕死，谁还会奋不顾身的进攻城池，三军将士折损了多少人马才杀到城下，就因为你的怯懦而功亏一篑，你却还振振有词的狡辩，來人啊，把常护给我拉下去，斩了，”
“陛下，末将无罪，”
常护跪倒在地，却被几名侍卫给拉下去了，转眼之间，一刻血淋淋的人头已经呈递到了陈煜的面前，但自始至终也沒有人敢说话，连续攻城七天未果，却折损了至少近十五万大军的兵力，陈煜需要发泄愤怒，而常护只不过是不够走运罢了。
“城内的情况如何，”陈煜目光冰冷的看向众人。
一群统领级别的大将无人敢吱声，唯独燎央慢悠悠的走上前，拱手道：“陛下，据我了解的消息，我军在开始攻城的第一天里利用龙骑士从天而降焚烧粮仓，已经让东宁城内的大部分存粮付之一炬了，粮食变少了，城内的二十万大军只能继续从百姓家里强行征收粮食，以至于这些天來东宁城内的百姓怨声载道，发展到今天的时候，我们已经看到有人易子而食了，许多百姓已经连续三五天沒有进食了，城内的树皮、树根都几乎被啃光了。”
陈煜淡淡道：“看來弓尚明也支撑不了多久了，城内百姓易子而食，这说明弓尚明的军粮也已经耗尽，只要我们围住城池，一鼓作气就能攻下东宁城，來人，拿着朕的手谕去调遣地绝兵团，让他们一起來参与攻打，”
“是，”
燎央皱着眉头，道：“陛下，我军粮食也已经断绝了。”
“什么时候的事情，”
“今天早上，如今已经是夜晚，还有不少营团的士兵连中饭都还沒有吃得上，许多发霉腐烂的谷子都拿出來熬煮了，但还是杯水车薪，根本不够。”
“士兵们知道绝粮的事情了吗，”
“暂时不知道。”
陈煜深吸一口气：“那也绝不能让他们知道，传令下去，就说是运粮队在路上被阻延了，一天之内必然能到，此外……把天绝兵团先锋营的一万匹战马杀了，救急吧。”
天绝兵团是东城王的心头肉，而先锋营则是天绝兵团的精锐铁骑，顿时东城王皱起了眉头，道：“陛下，一旦杀马为食，恐怕天绝兵团的战力会大大的降低，况且……一万匹战马战马可能够八十万大军进食，一天之后，还是会绝粮啊。”
陈煜眉头紧锁：“东城王不必多虑，我算过了，除了天绝兵团的先锋营之外，我们一共有十五万骑兵，这十五万匹战马足够我们支撑十五天之久，只要我们撑过去，城内的人或许已经全部饿死了，东宁城将会不战而得，”
东城王浑身一颤：“陛下，您是打算放弃天绝帝国的铁骑了吗，一旦我们沒有了这十五万铁骑，我们还拿什么与天霁帝国打阵地战，”
“如果人饿死了，就算是有铁骑又能怎么样，”
陈煜冷冷的看着他，道：“我意已决，不必多说了，每天杀马为粮，务必封死东宁城周围的所有粮道，我们吃不上粮食，弓尚明也别想吃上，我倒要看看这个手无缚鸡之力的酸书生到底能支撑多久。”
说着，陈煜冲着韩元施礼道：“宗主，今晚随朕一起前往不归林吧，我要见见妖帝女弑，看看她到底是做什么，难道就不怕我百万大军的复仇吗，”
韩元点头：“好。”
燎央却皱眉道：“既然女弑已经决定跟白泽佣兵合作，那想必已经打定主意了，陛下和宗主根本就沒有必要去冒险，毕竟不归林是妖灵一族的地盘，万一女弑聚集大军，恐怕陛下会有性命之忧。”
陈煜朗然一笑：“三军将士为朕死战，而朕为了三军将士的性命也值得去赌一赌，我相信你女弑应当不至于会想取朕的性命。”
韩元抱拳：“陛下放心，我会召集天绝宗的所有高手一同前往，就算是女弑想对我们不利那也最多斗个鱼死网破罢了。”
“好，甚好。”
……
深夜，一行人迤逦进入不归林。
大雪纷飞，山岗之上的女弑对这群人可谓是洞若观火，而林沐雨、司空瑶、秦茵等人则都站在刚刚建立出雏形的城塞之上，这座城塞以泥土、石块与水浇筑冻结而成，由十万白泽佣兵镇守，被命名为白泽要塞，经过许多天的运输，如今白泽要塞上已经算是弩箭成林、战车成群了。
遥遥的，陈煜抬头看着忽然出现在粮道上的这座要塞，禁不住的皱了皱眉头，道：“这是怎么回事，盘蛇道上什么时候出现了一座城塞了，”
燎央眯着眼睛仔细看了看，道：“城塞上飘扬的是白泽佣兵的战旗，原來白泽佣兵一直藏在这里啊……”
陈煜沉吟不语。
燎央道：“陛下，怎么了，”
“如果我们退兵……”寒冷的天气里，陈煜的额头上却布满了冷汗，道：“如果我们退兵的话，该从哪儿走，这白泽佣兵就像是一把致命的尖刀出现在了我们退兵的路上，这……这司空瑶是不想给我们天绝帝国留一条退路了啊，”
燎央颔首：“这座城塞的位置得天独厚，可谓是一夫当关万夫莫开，假如真如陛下说的那样，恐怕真的大事不妙了。”
陈煜咬了咬牙，低声道：“可恨，东宁城一旦攻下，朕会第一时间灭掉白泽佣兵这群不知天高地厚的莽夫，”
韩元一袭黑袍，在空中静静飞行，忽然道：“陛下，妖帝女弑來迎接我们了，”
果然，纷飞的大雪之中，上岗上出现了一个个密密麻麻的身影，妖帝女弑依旧抱着琵琶，雅致静落的立于风雪之中，一双聪慧的眸子看着陈煜一行人，而她的周围则簇拥着不少妖王、妖尊实力的妖灵，山岗上一片片低声嘶吼，至少上万名高等妖灵聚集在这里。
陈煜脚踏雪地，猛然飞升而起，身体凌空抱拳道：“陈煜参见妖帝陛下，”
“小女子见过陈煜陛下，”女弑微微一笑：“不知道陛下这次带了上百号人來这里是为何事，”
陈煜淡淡笑道：“朕只是想來问一下，为何妖帝陛下会准允白泽佣兵在蛇盘道上放肆乱來，难道陛下已经忘记我们之间的协定了吗，”
“沒有忘记。”
女弑目光幽幽，道：“只不过白泽佣兵的筹码更加吸引人，而且，司空瑶大小姐也允诺，绝不会纵火焚烧不归林，而小女子是妖灵一族的帝王，所以只能做出选择，我选了白泽佣兵。”
陈煜咬牙切齿：“妖帝陛下这是已经决定要和我们天绝帝国为敌了，”
“随您怎么想。”
女弑嘻嘻笑道：“不过看來陛下带了那么多人过來，想必这一架是必须要打的了，既然要打还说那么多做什么，妖灵的子孙们，准备杀敌，”
顿时，山岗上一片狼嚎虎啸之声，一只只妖灵露出了狰狞的利爪与尖牙。
不仅于此，山岗上还出现了密密麻麻身披白袍的白泽佣兵，纷纷将长弓拉开绷紧，笔直的指着山下，箭头上泛着淡淡的寒光，清一色的魔心箭，甚至，除了弓箭手之外还有一架架的弩车和猎神弩，齐刷刷的直指着陈煜等人。
山下，韩元袍袖飞扬而起，一道道金光透体而出，恍若天神般的飞了起來，须冉飘摇的笑道：“女弑，你真的要和天绝宗开战吗，”
女弑淡淡一笑：“韩元宗主，您是一代宗师，我们讲道理的话，你们现在是在我妖灵一族的领地里向我们妖灵寻衅，可不是我们要主动挑起战争的。”
“罢罢罢……”
韩元哈哈大笑起來：“从今以后山岳之间不再有妖灵，给我杀，”