热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
红玉是三个少女中最为乖巧的一个，林沐雨目光所及处就已经一股无名怒意滔天而起，径直冲了过去，大喝道：“石海，住手！”
这人正是剩下的三名金尊游侠之一，石海。
石海一转身，眼中掠过一丝惊色，但转眼就堆满了笑容，笑道：“哟，林炎大人回来啦？”
林沐雨二话不说，燎原剑已经出鞘，带着一道凛冽弧线劈向了石海的脖颈，如果他不躲闪，这一击就足以砍断他的脑袋了。
“刷！”
石海猛然一低头避开这一剑，翻身从旁握住靠在墙壁上的长矛，脸上带着怒意：“林炎，你小子真要杀我？别忘了，你只不过是刚刚进山的毛头小子，老子石海可是跟着大游弈使南征北战几十年的人，你敢动我？！”
林沐雨快步上前，把红玉从床榻上扶起来，问：“没事吧？”
红玉已经满脸泪光，道：“幸好大人回来得早……”
“对不起，是我疏忽了。”
……
林沐雨转身看向石海，紧握手里的燎原剑，脸上满是忿怒，一道道乳白色斗气从手臂之中疯狂贯注在燎原剑内。
石海看得肝胆俱裂，酒醉也迅速吓得醒了一大半，只觉得后背上满是冷汗：“天……天境！？林炎……林炎大人，有话好说，这几个女子不过是侍女罢了，本来就不名一文，何必为了这些卑贱的女子坏了我们自家兄弟的情谊呢？”
林沐雨的目光异常冰冷，淡淡笑道：“谁跟你是兄弟？她们三个是我的人，你敢动我的人，我要是不杀你还配做男人吗？”
“你敢！”石海猛然扬起长矛，真气贯注在长矛内，顿时一道道风刃席卷而来。
燎原剑轻轻一碰，顿时长矛直接被撞飞，双方的实力差距太大了，石海只不过是47级地境第二重天，林沐雨却已经是60+级的天境了。
“噗！”
燎原剑趁势急速突刺，直接刺透了石海的心脏。
“啊啊啊……”
他睁大眼睛，脸色苍白。
林沐雨则缓缓的抽回满是鲜血的长剑，左拳猛然送出，“嘭”一声，石海仿佛炮弹一般的飞了出去，撞破了外墙，直接落在了正在烤全羊的一堆篝火旁。
……
“啊，石海金尊大人？”几名散侠目瞪口呆，却看到石海的胸前被一拳轰成了巨大血洞，眼神空白，已经死了，一时间，几个散侠快要魂飞魄散了，其中一人尖着嗓子大喊道：“杀人啦……杀人啦，石海金尊被人杀掉了……”
人群迅速拥挤过来，火把纷纷举起，很快的，林沐雨的宅院就被围了个水泄不通，今天确实是侠客行馆的大日子，一天内死掉了三个金尊！
林沐雨提着燎原剑，坐在断墙上，目光冰冷的看着一群很想对自己兴师问罪却又不敢说话的铁尊铜尊尊者散侠。
“到底怎么回事？”
姬阳来了，步伐轻盈，双手负于身后，脸色铁青的看着地上石海的尸体，道：“是谁杀了石海？”
“是我，大游弈使。”林沐雨声音平静。
“你？！”
姬阳皱了皱眉：“不知道林炎大人为什么会杀石海？”
“他动了我的女人。”林沐雨指了指身后的房间。
“你……”
姬阳咬了咬牙，看着石海的身体，神色阴晴不定，过了几秒钟，忽地一笑，说：“林炎兄弟一怒为红颜，确实是血性少年……也好，石海不守规矩，居然动兄弟的女人，死有余辜，来人啊，把石海的尸体丢到后山去喂迅狼。”
说着，姬阳深深的看了林沐雨一眼，道：“林炎兄弟，下次再发生这种事情可以直接告诉我，不要轻易杀人，侠客不杀侠客，这是我们的规矩。”
“是，大游弈使。”
林沐雨抱拳拱手，神态恭敬，其实心里却在狂笑着，什么侠客不杀侠客，为了一点点的钱女人，相互厮杀得还少吗？
……
当姬阳带人离去的时候，林沐雨终于松了一口气，紧握着燎原剑的手也缓缓松开了，如果姬阳真的发难，那就真的只能殊死一搏了。
“大人，没事吧？”
红玉已经穿好了衣衫，满脸的泪光，说：“都是红玉不好，连累了大人，否则大人也不会为了红玉杀掉那个金尊的。”
林沐雨不禁一笑，说：“这不怪你，是那个石海自己找死，今天发生这样的事情你们已经不能在山上久留了，我马上安排你们下山的事宜，在房间里等着我，不要出门，知道了吗？”
“是！”
红玉连连点头，就连小芹与另外一个少女也面带泪光的样子，她们大约都被眼前这一幕吓坏了，其实进入侠客行馆总坛之后，她们已经做好了被夺走贞洁的心理准备，但她们没有想到林沐雨居然会为了她们而杀掉一个声名赫赫的金尊！
一堆堆篝火仿佛要烤红整个天空一般，虽然金尊石海死了，但并不影响侠客行馆庆功晚宴的进行。
林沐雨披上一件黑色斗篷，悄悄的来到了罗羽的住处，敲了敲门，顿时里面传来罗羽的声音：“谁啊？”
“我是林炎。”
“哦，马上来，大人稍等。”
不多久后，罗羽披着一件长衫来开了门，也不多说，直接把林沐雨让入房间内，他这里没有侍女，只是独自一人，罗羽拿过了一个酒壶，给林沐雨斟上酒，笑道：“林炎大人为了几个侍女杀掉石海……嗨，真是大快人心呐，只是我罗羽不能当众为你喝彩，石海是色中之魔，糟蹋了多少上山的处子，今日一死真是一个报应！”
林沐雨苦笑一声：“别喝彩了，我这次来是为了求救，想问问你怎么样才能安全的把我房间里的三个女孩送下山去，送到哪里比较安全？”
罗羽一怔：“林炎大人真的想送走这些女子？”
“嗯。”
“莫非……”罗羽有些诧异，目光盯着林沐雨，道：“莫非大人不喜女色？”
林沐雨一愣，禁不住笑道：“罗羽你说的哪里话，哪儿会有男人不喜欢女色呢？只不过……我心里已经有人了，而且比这三个女孩好过千倍万倍，所以我不会碰她们。”
“原来如此！”
罗羽轻笑：“看来林炎大人也是性情中人，不过送她们下山的事情嘛……略微有些棘手，首先不能让山下的守卫们看到，毕竟总坛是有规矩的，为了保守总坛的秘密，侍女们只要上山就必须老死山中，绝对没有下山的可能，所以马车之类的一应器物下山的时候都是严格搜查的。”
“这样啊……”
林沐雨皱了皱眉，说：“那是不是可以让她们扮成散侠的样子，穿着散侠的服装下山？”
“这倒是可以！”
罗羽看看窗外，道：“今夜没有月亮，星星也稀少，光芒黯淡，应该是可以蒙混过去的，林炎大人可否需要在下与你一起去护送她们下山？”
“不必，人多了反而会引起注意，你帮我准备三匹马和三身散侠的衣物就是了。”
“这个简单！只是不知道大人要把她们三个人送去什么地方？”
“我也暂时还没有主意。”
“这样吧……”罗羽沉吟一声，说：“据我所知，帝都有个浣衣局，是一个专门为达官贵人们浣衣的地方，那里常年招收女工，如果这三名女子无亲无故就可以送去那里。”
“好。”
……
星光黯淡的深夜，林沐雨牵着几匹马返回房间，将红玉等三名少女唤出，此时三个少女已经都换上了散侠的衣物，散侠那白色的徽章在夜空里泛着淡淡光泽，好在三个人都会骑马，所以跟着林沐雨一路下山，抵达山门这时，12名负责守卫的尊者级游侠正在喝酒吹牛，其中一人走了过来，认出了林沐雨，马上恭敬道：“原来是林炎大人，听说大人很快就要晋升为游弈使啦……属下提前恭喜大人了！”
“不客气。”林沐雨淡淡道。
“不知大人这么晚下山，是有何事？”
“我想趁着夜色去猎杀夜间才会出现的一些灵兽，怎么，有问题吗？”林沐雨露出一丝微微发怒的样子。
“没有，没有……”这名尊者马上抱拳拱手道：“那……那游弈使大人下山吧，开山门！”
满是荆棘的大门缓缓开启，林沐雨策马而去，身后，红玉小芹等三个少女也紧随而来，他不由得松了口气，好在没有露陷，否则就不堪设想了。
……
一夜疾行，近三个时辰之后抵达兰雁城，遥遥的看到兰雁城的样子，林沐雨居然有些小感动，终于又回到这里了，可惜，由于任务在身所以无法去探望唐小汐和楚瑶，只能等待下次了。
“喏，这是你们的生活所需。”
林沐雨取出一个钱袋子，里面装了大约100枚金茵币，只要她们三个人省着点用就足够她们过几十年了，林沐雨不敢给太多钱，因为金茵币也是为要人命的。
“多谢大人……”
红玉一边哭一边收下了钱袋，依依不舍的看着林沐雨，道：“林炎大人……假如，假如大人愿意，红玉愿意追随大人，当个侍妾也没有关系……”
林沐雨不禁失笑，心里暗暗叫苦，一摆手说：“不，不要为任何人委屈了自己，以红玉你的姿色足够当任何人的正室，好了，我只能帮你们到这里了，走了，愿你们以后一路珍重。”
“是，大人……”
林沐雨策马而去，而三个少女则敲开了浣衣局的大门，一个老年妇女将她们迎了进去，想必是没有什么事的。
快月底了，大家再帮炼神领域冲一下月票榜，这次来实在的，月票能进前三的话，下个月爆发10章，是在每天3章的基础上再爆发10章哦，说到做到！月票由贵宾票产生，每给炼神领域投500贵宾就产生一张月票，最高5张！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734