转眼一个也又十天过去了，一切都十分平静，秦、商双方都需要时间养精蓄锐，而天绝帝国则一直蛰伏不前。
一个多月里，林沐雨励精图治、整军备战，所做最多的事情就是筹备粮草、兵器等，而秦茵、唐小汐也从西山行省过来了，并且带来了十五万精锐军队，帮助林沐雨戍守南方三大行省，对于大秦帝国来说，这三大行省就是纵深大后方，提供粮饷的后盾之地，必须镇守好，否则就无法在这片异国土地上立足了。
……
春天来了，但天地间却没有丝毫的春意，每隔三五天必然会下一场大雪，温度始终保存在冰雪消融的上下波动着。
红岩城是一座坚城，何颂统御红岩城时期残暴不仁，私自捕捉平民献祭狼魂，早就闹得怨声载道，但大秦帝国占据红岩城之后就第一时间张榜安民了，抄写数千部帝国宪章派发到各地州郡府衙，命令全国执行宪法，以宪法治国，毕竟这法令摆在这里，连女帝都必须遵循，整个社会秩序也便开始变得井井有条起来。
人民需要的东西其实很简单，安全感，生活保障、公平公正而已。
林沐雨的伤势缓缓痊愈起来，虽然速度远比想象中的要慢许多，但毕竟还是好了。
清晨，身披元帅斗篷的他缓缓的踱出房间，来到寒风凛冽的院子里，只见院落之中的桃花依旧没有开，只是一颗颗小小的花苞被冰雪覆盖着，如果天气继续严寒下去，恐怕它今年也不会开花了，那些花苞会随着季节的推移而直接冻死。
“唉……”
林沐雨抬头看着桃枝，禁不住的叹息一声，天气依旧严寒，这只能说明魔界的气息还在涌动渗入六界之中，天罚虽然过去了，但这种混乱却还在。
“起床啦？”
身后，传来秦茵柔柔的笑声：“来，先喝一口热汤。”
“谢谢小茵。”
林沐雨转身，接过汤羹，随后看了一眼秦茵秀致的漂亮脸蛋，道：“小茵，这几天有没有西山行省和℃≮℃≮，商国的消息？”
“暂时还没有。”秦茵眨了眨眼睛，道：“暂时那里由风统领和浅风、丁奚他们看着，没事的，阿雨哥哥你安心养好身体最重要了。”
林沐雨喝了一口汤，继续看着桃枝，说：“今年的桃花不会开了。”
“是啊，或许吧。”秦茵双手紧握，看着雪地上的足迹，若有所思的说道：“阿雨哥哥，你有没有考虑过……”
“考虑过什么？”
“交出兵权，让卫仇统御龙胆营和白泽佣兵？”秦茵：“我担心你的身体……所以还是别那么费心费神了，小汐也是这个意思。”
林沐雨不禁莞尔，低头看着她，说：“小茵，你不是担心我的身体，你是担心我的信心吧？红岩城下一败，你担心我对陈煜产生心理上的畏惧吗？”
“这……我……”秦茵支支吾吾，算是默认了。
林沐雨将碗放在石桌上，上前扶住秦茵的香肩，目光笔直的看着她，道：“没错，陈煜确实很厉害，厉害到让我没有绝对信心击败他，但小茵你也要知道，陈煜是我的一道坎，他用计杀了我的大将许剑韬，如果我不能亲自跨过这道坎，不能亲自击败陈煜，用他的鲜血祭奠许剑韬，我这辈子恐怕都会为此而悔恨，也会愧对许剑韬在天之灵。”
“可是……”
“放心吧，仇恨不会让我失去冷静，我已经恢复过来了。”林沐雨微微一笑，清澈的眸子里透着无比的自信。
秦茵也笑了，正如林沐雨说的一样，那个战无不胜的林沐雨回来了。
缓缓的坐在冰冷的石凳上，秦茵拢了拢秀发，柔声道：“阿雨哥哥，你打算南北一起开战吗？”
“嗯。”
林沐雨目光如炬：“风继行、浅风、丁奚镇守西山行省，足足有五十万大军，足以制衡甚至灭掉扬商的军队了，而我要做的就是在这里拖住陈煜，不让他有任何的轻举妄动，坐等风大哥灭掉商国，坐拥黑石帝国、天霁帝国全境，到时候南北一起东进，灭掉天绝帝国也就是几个月的事情了。”
“你有什么打算吗？”
“有。”林沐雨对女帝自然推心置腹，道：“不管陈煜有多么的智谋，但是他的兵力大部分是新兵，战力缺乏是非常客观的事实，所以只要陈煜用兵，从不归林西进攻打风继行、浅风所部，那我就有机会了，从红岩行省的东关出发，轻骑两天之内就能逼近烙寒城，陈煜敢打风继行，我就立刻奇兵端了他的老巢，没了烙寒城的支撑，陈煜的八十万大军自然不攻自溃。”
“难道这次你就不担心陈煜会佯攻，中途设伏吗？”
林沐雨笑了：“连我家小茵都想到陈煜会用这个计略，那陈煜又怎么会班门弄斧呢？”
秦茵不禁娇嗔了一声，笑道：“你这是在说我笨吗！？”
“没有啦。”
林沐雨握了握她温暖的小手，道：“只是就事论事，小茵并不笨，但我不想让你卷入这波谲云诡的阴谋世界里。”
“嗯……”
“小汐呢，一大早就不见人影了。”
“哦，她和阿瑶上街买菜去了，说是要亲自买一些新鲜蔬菜回来做菜给你养养身子。”
“灵火司里那么多厨子，居然还需要她俩亲自动手……”
“心意嘛，不一样的。”
“好吧……”
没过多久，外面传来熙熙攘攘的声音，看来是司空瑶和唐小汐回来了，两个mm的性格都偏向于活泼，在一起简直热闹非凡，林沐雨、秦茵马上走出了庭院，果然在府邸的大院之中，唐小汐、司空瑶并肩而来，司空瑶无比的亢奋，道：“哥哥，我带回来一个人，你猜谁来了！”
“谁啊？”
“喏……”
司空瑶让开身躯，后方却是一个风尘仆仆的女子，身穿天霁城的贵族少女服饰，但裙摆之上沾满了烂泥，显然是一路上颠簸过来的，脸蛋还算是清秀，并且十分眼熟，林沐雨只是一眼就认出来了，惊愕道：“商倩小姐？”
正是商家的大小姐！
商倩看到林沐雨之后，不禁眼圈一红，作揖道：“商倩参见元帅……”
“何必那么客气……”
“您是元帅，再不是当初的那个人了……”商倩嚅动了一下红唇，道：“而我只是一个亡国之女，家破人亡的可怜虫。”
“到底怎么回事？”林沐雨纳闷了。
司空瑶道：“哥哥你不知道吗？商倩姐姐家的商会被称为商氏会盟，这个商盟的生意曾经掌握了天霁帝国近三成的经济命脉，商家也堪称是天下首富，但是后来……北冥渊不当皇帝了，新皇帝扬商不断变本加厉的压榨，直到前些日子……我与商倩姐姐密约，商氏会盟给西山行省秘密提供军粮，这件事东窗事发了，整个商家都受到了殃及……”
商倩眼圈通红，道：“二十天前，父亲和兄长他们都被杀死了，我因为不在天霁城，得到消息才幸免于难，一路上混在难民之中几经风波才来到红岩城，跟随我的家丁也从开始的七十多人变成了现在的四个人……我已经没有亲人了，阿瑶是我唯一的依靠……”
商倩身后，四名家丁也是风尘仆仆的样子，甚至其中一人还受了重伤，半条手臂都被斩断了，看来他们一路上确实是历经磨难。
林沐雨充满歉意的说道：“商倩小姐，请节哀……这件事说起来因我们大秦帝国而起，请放心吧，大秦帝国必然不负商家。阿瑶，你打算怎么办？”
司空瑶摇摇头：“暂时我也不知道，先安排商倩姐姐在红岩城住下吧……”
“嗯。”
林沐雨点点头，神态有些迟疑，一旁的秦茵冰雪聪明自然知道他怎么想的，于是贴近小声道：“我确实听到消息，整个商家都几乎被灭门了，三百多口被斩杀，如果是内奸的话，那代价也未免太大了，并且商倩的万念俱灰的心情是绝对装不出来的。”
“嗯，明白了。”
林沐雨颔首道：“商家曾经是名门，想必商界的朋友一定遍布天下吧？”
商倩一愣：“嗯，确实是这样，元帅这样问……是什么意思？”
“我是说……”林沐雨摊了摊手，道：“我想把南方三大行省的商业命脉交给商倩小姐来打理，衣、食、住等方面的生意全部由官府渠道给你提供帮助，你要尽快让黑石帝国的经济重新振兴起来，不知道商倩小姐可否愿意？”
“啊？”商倩显然十分意外：“我……我恐怕……”
“怎么？”
“我不是不愿意，只是害怕自己能力不够。”商倩低下头，喃喃道：“更何况，元帅凭什么信任我这个曾经背叛过你们的女人呢？”
“那是各为其主，不算是背叛。现在，商倩小姐可愿意接受我的邀请，担任大秦在天极的商盟第一人？”
“我……我愿意。”商倩明眸似水的看着他，道：“只是黑石帝国的领地向来武风横行，他们瞧不起商人，更轻贱商盟的生意，所以商氏会盟很少与黑石帝国的人来往，因为他们不讲究规矩，既然元帅和殿下信任商倩，那必须先答应小女子一个条件。”
“你说。”
“修订一部商业法，保护商盟的利益，只有这样才能从根本上改变南方三大行省的现状，以及民众对商盟的看法。”
“没问题。”林沐雨点点头，一旁的秦茵也笑道：“国会的人之后会和小姐一同商议这部商业法的制定。”
商倩泪水盈满眼眶，深深的一揖：“多谢殿下，多谢元帅，让我有重振商氏会盟的机会！”uw