“道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗，湛兮，似或存……天地所以能长久者，以其不自生，故能长生……”
苍南行省，子午山，龙胆营的临时大营。就在驻兵地的不远方，一片广袤丛林之中，司徒森坐于一块大石之上，口中念念有词，整个人仿佛沐浴在繁光之中一般，虽然已经是深夜，但周围萤火飞舞、空气浮动，一股强大的张力蓄势待发。
“哥……”
距离他不远处，牵着战马的司徒雪美眸之中涌现出几许无助，道：“哥，你即将顿悟了吗？”
“刷！”
空中一道金色光华笼罩在司徒森的身上，当他睁开眼的时候，周围便已经包裹着层层叠叠的金色上古符文，犹若护壁一般的萦绕不绝，司徒森睁开眼睛，目光清冽的斩破了原先的混沌，体表荧荧泛光，犹若被重新锻造一样，他缓缓的吐了口气，道：“阿雪，我即将走了……”
“哥！”
司徒雪两眼微红，泪水在眼眶中盘旋，道：“一定要走吗？”
“是，天界需要我。”
司徒森的笑容十分柔和，道：“阿雪，你不是也一直盼望哥哥得证天道吗？如今……我已经悟道了，大乘天道何等深邃、渊源，是我这一生都无法求索完全的，何况天界正在大战，林帅和殿下需要我这份绵薄之力。”
“这一去，便不知何时才能回来了。”司徒雪咬着红唇，道：“而我的修为却不知道什么时候才能悟道，你让我一个人留在凡界吗？”
“我会再回来的。”
司徒森淡淡一笑，回眸看向身后的龙胆营诸将，道：“风溪、白隐。”
“属下在，统领请吩咐！”
司徒森道：“林帅传统领之位于卫仇，卫仇再传位于我，而今天我也要离开碎鼎界了，龙胆营是护**，你们必须好生照看，我走之后龙胆营统领由司徒雪担任，你们需要认真辅佐阿雪，此外有何问题不决可以问刘布衣与司空瑶，都明白了吗？”
“是，统领！”
一群将领纷纷单膝跪下。
司徒森站起身，天空金色光柱如同飞霞般的肆虐开来，转眼便要带着他离去，但是就在这时他忽然停住了，道：“对了，还有一件事情需要嘱托你们。”
“什么事，统领请吩咐！”白隐道。
“兰雁城的圣殿之中有一个年轻人叫楚云，一年之后，白隐你亲自去圣殿接楚云来龙胆营，就让他一直跟随着你，我走之后，你等进言国会，需平定北方狼族、南方蛮荒，到那时你就带着楚云一起出征吧，顺便把这两本书传授给他，我走了，都珍重！”
“刷！”
光芒冲天而去，司徒森的身影也随之消失了，而大石上却留下了两本书籍，一本是，另一本则是。
司徒雪走上前，将两本书捧在手中，心里百味杂陈，大陆一时的安宁并不意味着长治久安，半年来各地时有作乱，虽然没有大战但是却小战不断，显然司徒森极为器重楚云，否则也不会把林沐雨和楚瑶的绝学传承给他，一旦楚云习得这样的本事，以后碎鼎界又会有怎样的传奇呢？
白隐接过了两本武诀，皱眉道：“林帅已经许久没有临世了，不知道他有何谕令……森统领留下两本武诀交给楚云，让我带着楚云，这又是什么意思呢？”
司徒雪不禁莞尔：“白隐，你今年多大了？”
“三十四了。”
“你呢，风溪？”
“三十七……”
两位大将都很惊愕，不知道司徒雪葫芦里卖的是什么药，而司徒雪这位新任的龙胆营统领从哥哥留下的包裹里取出了龙胆营的统领符印，捧在手中说道：“哥哥的意思还不够明白吗？一年后开始培养楚云，我留在凡界的时间或许三五年，或许会更快，一旦我飞升了，你们两个已经超过四十岁了，超过四十的老将只想着小妾与安宁，哪儿还有什么为国建立功勋的雄心壮志，对不对？”
白隐和风溪有个尴尬，白隐摸摸鼻子，说：“雪统领虽然话是没错，但是……我和风溪将军至少现在还有一颗拳拳之心呀……”
“三年后呢？五年后呢？”
司徒雪淡淡一笑：“我们南征北战多年，见惯了生死，就连当初林帅都开始厌倦了战争，我们几个难道就不会厌倦了吗？人呀，要服老……我想哥哥的意思十分明显了，我们几个都老了的时候，下一任龙胆营统领便是楚云这小子了。”
“这件事……林帅知道吗？”白隐小心翼翼的问道，毕竟他曾经是林沐雨的近卫，对林沐雨的忠诚自然不需要多说，虽然司徒兄妹是龙胆营的核心人物，但毕竟不是林沐雨，这件事还是要问清楚的。
“林帅知道。”
司徒雪轻声道：“这也是林帅的意思，难道你们两个还不知道楚云的身份吗？”
“楚云……楚云那小子有什么身份？”白隐和风溪问道。
“楚云……是兰雁四杰之一楚怀渑的转世，十四年前楚怀渑战死，一年之后转生为楚云，所以楚云今年十三岁，说得够明白了吗？”
两人齐齐深吸了口气，风溪抱拳道：“竟然是……这样……实在是太匪夷所思了……”
“消息是林帅在鬼域查明轮回册之后确定的，我们能做的就是培养好楚云，但不必过于宠着他，必须严格对待，他有秦岩大执事亲自培养成人，武功基础早就无比坚实了，如今得到星辰诀和摘星指的提升，未来的成就恐怕是我们无法想象的。”
“是。”
白隐抱拳道：“属下明白了，一定会尽心尽力完成这个任务！”
“那就好。”
司徒雪翻身上马，道：“哥哥已经走了，我们就不必守在这里了，回营吧，风溪将军，你去督促一下丁奚元帅，让他早些把下个月的粮草送来，还有，士兵们每三天都需要吃一次肉，请他帮帮忙，为我们在营地周围开设养猪场。”
“是，明白了。”
“白隐，你明天就去一趟兰雁城吧，见一见楚云，把摘星指和星辰诀的第一重心法传授给他。”
“是！”
马蹄声中，丛林里的人群转眼散去，恢复了原先的平静。
……
大成山，空中电闪雷鸣一片，一人从天而降，脚踏天空，每一步落下都能清晰听闻朗朗雷声，五步之内，一道道金光汇聚为一副威严战铠熔铸于身体周围，这是他第一次神变身的过程，法则神力与身体开始融合的关键时刻。
五步之后，他已经换上了一身金光灿灿的甲胄，低喝一声，手中出现了一柄湛金色长矛，威风凛凛。
天空之神，第二等上位神，位列次级主神之一。
“刷！”
一道光箭冲天而去，箭芒直指这位刚刚踏上神界之神。
司徒森目光一凛，长矛自然而然的挥动，“当”一声震开箭矢，双眸洞察知微，远方的大成殿每一块砖瓦的轮廓、毛刺，以及人们的呼吸声几乎都能了如指掌，就更加能看到大成殿的亭台内那个懒洋洋的年轻人了，正是上一任龙胆营统领，卫仇。
刚才的那一箭也正是卫仇的杰作，只不过他没有发力猛射，否则以后羿弓的锋芒未必是司徒森所能轻松格挡开来的。
“阿丑！”
司徒森哈哈一笑。
卫仇脸都绿了：“mmp，你上来就给我添堵不是？”
“哈哈哈，你还好吗？”
司徒森跃然落下，一拍卫仇的肩膀，兄弟之间的问候：“我还一直担心你会一不小心就在神战之中挂掉了呢！”
“我哪儿有那么容易挂掉？”
卫仇咧嘴道：“走吧，别说那么多了，林帅和七曜魔帝都在大殿里等着你这个天空之神大驾光临神界呢！”
“哦哟，快走……”
两道人影飘然落在殿外，随后一步步的走进了大成殿，殿内琉璃砖光芒璀璨，映照着两人身上熠熠生辉的威严铠甲，并且两人都是封号之神，所以神变身之后身后都有一领披风，只不过卫仇是第一等中位神，披风是湛蓝色，而司徒森的披风是上位神的赤红色。
大殿之上，诸神林立，林沐雨、秦茵、希颜、唐小汐等人就在最前方的地方，冲着司徒森微微一笑都算是打过招呼了。
司徒森知道规矩，迈步走上前，对着七曜魔帝一抱拳，道：“天空之神司徒森，参见七曜魔帝，愿为东方神界效力！”
七曜魔帝欣然一笑：“天空之神，你的能力是什么？风神是驭风，你呢？”
“驭天。”
司徒森目光冷静，手掌轻轻在面前一挥而过，顿时脚下之前因为大战毁坏尚未来得及修复的地砖纷纷飞起，随着司徒森祭出的场域沉浮起来。
众人都是微微一惊，司徒森的力量已然丝毫不在风继行之下了，甚至比起卫仇也犹胜一筹！
紫瑶轻笑道：“很好，我东方神界又增添一大助力了，天空之神，入列吧，雷仑的泰坦部落即将到来，我们刚好需要你的力量。”
“是！”
司徒森恭敬抱拳，随后在林沐雨和唐小汐之间入列，惹得唐小汐撅着红唇差点忍不住揍他。
“林帅……属下来了。”他轻声笑道。
林沐雨点头一笑：“龙胆营安排妥当了？”
“妥了。林帅，七曜魔帝说的雷仑部落是什么，属下刚刚来，一无所知啊……”
“是一股灭世的邪恶力量，即将到来的一战将会决定天界未来由谁做主。”
司徒森目光凝重起来：“是，属下明白了！”u