“走！”
紫瑶一声令下，楚瑶、秦茵等人纷纷飞入空间之门里，而风继行则手持双刀，再度驭风抵挡住追杀而来的魔罗大军，数百名镇守大成殿的高手纷纷进入异空间。
“想走？没门，给我追！”紫炎大声吼道。
白风圣王等人纷纷飞了下去。
“谁敢追！？”
七曜魔帝低吼一声，左手平举，一道风暴轰开前方的空气，化为一条火光灼烈的长河，将白风圣王等人纷纷阻隔开来，谁也不敢越过这道长河，否则便会是，狂神七曜魔帝的威力可不是摆设。
“哼！”
紫炎嘴角泛起狰狞的笑容：“七曜魔帝，你送走了他们，谁来送你？”
七曜魔帝猛然呕出一口鲜血，眼中战意却更加熊熊燃烧起来，握着盘古斧，笑道：“不需要，老子平素就想来就来想走就走，你们这群渣滓难道还想留住我？”
“是吗？”
一个冰冷的声音从七曜魔帝身后传来，是灭世圣帝的声音，魔界三大圣帝之一。
“咻！”
一抹冰刃笔直轰向七曜魔帝的后背，但七曜魔帝却已经预知，身形骤然一闪避开，战斧一伸便巧妙的勾住了灭神圣帝的冰霜之极，猛然拉扯回来，瞬间就与灭世圣帝易位，哈哈笑道：“来，你也尝尝灭神塔的威力！”
“啊？！”
灭世圣帝怎么会想到有此一招，身体迅速就被灭神塔灼烧得开始灰飞烟灭，反观七曜魔帝则一窜身就消失在了大成殿的上空。
“啊啊啊……”
灭世圣帝的惨叫声回荡不绝。
最终，当灭世圣帝的身躯化为一片烟云之后，周围魔界中人都惊呆了。
“哼……”
九幽魔君冷哼一声，俯首冲向了大成殿，似乎并不想与紫炎多说什么话。
而白风圣王则皱眉道：“紫炎祖帝，为什么……为什么你刚才不撤回灭神塔的力量，以您的修为应该可以控制灭神塔的，灭世圣帝也就不至于会死了。”
“是吗？”
紫炎淡淡一笑：“如果是我不想收回灭神塔的这一击呢？”
“这……”
“哼，白风，你别忘了你是跟谁的。”紫炎冷笑道：“原本我用灭神塔只要再有一点点时间就能烧熔狂神的傲骨，就足以杀死他，可偏偏是灭世圣帝这个废物从中作梗放走了狂神，这种废物留着干什么？更何况，灭世圣帝不死，我怎么可以成为完美的魔界之主？”
说着，紫炎深深的吸了一口气，顿时空气中残留的灭世圣帝的魔气纷纷被吸入鼻中，他就像是吃下了一道大餐一般，一脸的享受。
吞噬，圣帝之间的对话，也正是通过这样的方式紫炎才变得越发的强横，以至于就连九幽魔君这种大魔头也不放在眼里了。
大约半个时辰的时间，紫炎完全汲取了灭世圣帝的残留魔气，精神变得更加饱满起来，看着下方的大成山，道：“好了，命令魔界大军以这座大成山为根基，开始向四周的灵山扩散、进攻，派出双翼魔罗去寻找紫瑶、秦茵等人的下落，势必要将东方神界的余孽斩草除根！”
“是，祖帝！”
月色如血，这一夜，东方神界沦陷，被杀者不计其数，至少在两万之上，以至于曾经鼎盛的东方神界快要被覆灭了。
……
其时，相距东方神界不知多远的不海山上，一道道人影流光般的落下，其中也包括紫瑶、风继行、秦茵、唐小汐等人，东方神界的残留诸神都在这里了。
“这是哪儿？”
秦茵看着周围的丛林沃野问道。
紫瑶看了一眼北域天轮，道：“不海山，一片荒芜之地，位于东神界、北神界的交界处，很不易被察觉，倒是可以作为我们临时的栖息地，别说那么多了，寻找隐蔽的地点先住下再说，许多人都受伤了需要医治，我们有擅长医术的人吗？”
“我。”
楚瑶扶着受伤的手臂走了过来，道：“我在凡界的时候是灵药司的人，懂得如何医治。”
“那太好了！”
紫瑶看了看东方，忍不住的又说：“只是不知道魔帝怎么样了……”
“来了！”
空中，风风火火的一团人影笔直的砸落在丛林之中，冲出一条长长的沟壑，正是手握盘古斧的七曜魔帝，他缓缓站起身，道：“这里可安全吗？”
“还算是安全。”
说话的人是女弑，东神界唯一的魔，她眨了眨眼睛，十分认真的说道：“这里周围的气息十分紊乱，与外围几乎是隔断的，而魔界中人感应气息的能力又远远不如大乘天道，所以只要没有人告密的话，我们在这里就是安全的。”
“那就好，这里便当做东方神界的临时居住地了。”
七曜魔帝目光冷峻，嘴角再度溢出一缕鲜血，道：“走，找个山洞休息，楚瑶，你为我治疗一下，我伤到五脏六腑了。”
“是，魔帝。”
众人眼中都涌出了浓浓的担忧，这一战不但折损了两名正神，更是连七曜魔帝这种绝世强者都重伤了，如今的魔界可谓是如日中天，四大神界无人能挡了。
……
一天之后，西神界，光明圣殿。
希颜端坐在神王宝座上，目光淡然的看着众人，道：“东方神界已经被覆灭了，七曜魔帝、紫瑶、希音、小汐等正神逃逸而去，下落不明，都说说吧，我们如今该如何做，以前东神界在时，我们还能联手抗敌，如今……只剩下我们西神界和北天界了。”
李菲道：“希颜大人，就连七曜魔帝这个第一等上位神都败了，可见魔界的力量如今有多可怕，除了越发强大的紫炎祖帝之外，据说还有一个九幽魔君，此人是魔界的长者，实力深不可测，在大成山的一战之中，九幽魔君一人力战紫瑶、希音、小汐而不败，可见此人有多强横，假若……假若紫炎下令魔界倾巢而出攻打西神界的话，我们又能有几成胜算？”
“恐怕是毫无胜算吧？”希颜苦笑一声。
喏娃则淡淡一笑：“我倒觉得紫炎不会急着攻打西神界。”
“为什么？”希颜问。
喏娃一袭炽天使的斗篷微微摇摆，姿态淡雅的笑道：“紫炎此人卑鄙无耻、心胸狭窄，他根本容不得任何人对他形成丝毫的威胁，而大成山一战我们通过幻池看得十分清楚，至少有一人能够对抗紫炎的灭神塔而不死，那就七曜魔帝，所以紫炎如今最想做的事情就是找到七曜魔帝并且杀死他，所以……我觉得只要七曜魔帝没被找到，我们西神界就是安全的。”
希颜道：“我感应不到希音的气息了，或许她已经蛰伏起来，不想被人发现，紫瑶、小汐也一样，东方神界的诸神已经进入了一种类似于冬眠的状态，他们不想被魔界找到，如今我们能做什么呢？率先找到他们、保护他们，还是……别的选择？”
塔里琳道：“希颜大人，我们为今之计最该做的依旧是大力发掘、寻找光明原石，造就更多的旧神，否则就无法与魔界抗衡。”
希颜淡淡一笑：“我们如今要多么强才能与魔界抗衡？”
塔里琳想了想，道：“喏娃炽天使大人领悟大乘天道，加上希颜大人的，或许能对抗紫炎、九幽魔君，其余的嘛……至少还需要五千名以上的战天使才能有一半的胜算，可是我们现在只有几十个旧神，根本就是杯水车薪，就连魔界的一支千万人数的军团都是抵挡不住的。”
希颜似乎有些疲倦，问：“在东方神界那里一共有多少魔界军队？”
李菲道：“约三千万。”
“……”
希颜幽幽道：“看来东方神界的沦陷已经变成了定局了，有阿雨的消息没？他出外修炼已经很久了，如果回来的话……这位武神说不定能扭转形势。”
“暂时还没有。”喏娃摇头道：“寻求一种新的力量是何等艰难之事，就算是阿雨天赋异禀也不可能一朝一夕之间完成，我们还需要给他更多的时间和耐心reads;。”
“嗯。”
希颜抿着红唇，道：“派出五名战天使，秘密寻找东方神界诸神的下落，尽早与他们联系上，一旦他们需要帮助，西神界必定全力以赴！”
“是！”
……
永恒剑域。
奕剑林的后山似乎永远都那么雾雨蒙蒙，林沐雨端坐在一块岩石上进入冥想的状态，这种状态已经持续一整天了。
一旁，莉亚撑着一把青色雨伞为他遮挡风雨，因为莉亚发现林沐雨的修炼似乎越来越“回去”了，冥想的期间甚至就连挡住风雨的罡气都不再打开，而是任凭风吹雨打，宛若一尊石雕一样。
她十分担忧的弯腰看了看林沐雨的脸庞，道：“师父一天一夜不醒了，会不会已经修炼得傻掉了，师父，你跟莉亚说说话呀。”
林沐雨依旧没有说话。
足足过了半晌，终于他悠悠的睁开眼睛，心境一片清明，伸展了一下手臂，道：“莉亚，我冥思了多久了？”
“一天一夜还多一点。”莉亚撅着小嘴：“师父一直不理人家呢！”
“啊哈，对不起，我沉浸在心境里，没有听到你的声音。”
“那么师父的傲剑诀有进步了没有？”
“有。”
林沐雨深深吸一口气，道：“大约七成了，快了……”
“啊？莉亚要看看！”
“你想怎么看？”
“傲剑诀的威力！”
“这个……”
林沐雨想了想，便笑道：“看好了。”
他站起身来，目光凝视着远方大约两千米外的一座山头，身躯巍然不动，但眼中猛然闪过一缕杀意，就仿佛剑光扫过一般！
“轰……轰……”
远方，一整个山头轰然平移坠落下去，就像是被一柄剑斜切开一样。
“……”
莉亚张大不出话来了。
p