泽天殿，偏殿。【】
一张手绘地图铺开在桌案上，桌边站着寥寥数人，秦茵、风继行、林沐雨、苏牧云、唐澜和唐小汐，唐小汐刚刚从公爵府赶來，得知发生了许多事情之后，心疼的不得了。
风继行伸手按在地图上，道：“从云中行省的北境到秦岭，沿途一共1400里，其中700里是无法逾越的峭壁深山，另外700里是稻江支流，这条河流横穿整个帝国中部，足以阻拦住魔族的进攻步伐，幸好阿雨在來之前命令拆毁所有大桥，不然的话……后果难以设想。”
秦茵道：“风统领请继续说。”
风继行点点头，继续说：“虽然根据阿雨的说法，魔族不善水性，但也难以确定他们会不会征用东岸的渔船來渡过稻江，所以我建议在稻江西岸筑城，建立七座要塞，每百里一座要塞，每十里一座营地，每一里地都必须有骑兵來往巡查，严密监视魔族的一举一动。”
苏牧云皱眉道：“岭冬行省、通天行省方向有羽书发來吗。”
“沒有。”风继行摇头道：“东部两大行省已经完全沦陷在魔族手里了，那里的帝**应该已经全部被灭掉了，所以不必希冀那里能有什么消息了。”
苏牧云深吸一口气，说：“阿妤这半年來一直在暮雨城征兵，我们大约能调集十五万人的兵力來镇守要塞，还缺少吗。”
风继行道：“缺，每座要塞至少驻兵三到五万人，这便是近三十万的兵力，禁军主力必须留守帝都，所以……澜公你能出出兵多少。”
唐澜怔了怔，说：“项彧在苍南行省有十万兵力，可以前往镇守稻江沿岸。”
“那就好，还缺少一点，阿雨的圣殿营和龙胆营可以补足了。”
一旁，秦茵说道：“外公、澜公，我打算重新启用阿雨哥哥，希望你们不要反对，阿雨哥哥的领兵能力相信你们也有目共睹，我将重新擢升阿雨哥哥为三品护国将军，重新任命为龙胆营统领，卫仇、秦岩任副统领，并且为了抵挡魔族的入侵，龙胆营可以扩军，军力不加上限。”
苏牧云深深的看了一眼秦茵，道：“小茵如果觉得自己有能力调用龙胆营，那便扩军吧，外公不会再反对了。”
唐澜则俯首道：“殿下，帝国任何一支军队都不能无上限的扩军，不然将会天下大乱，老臣建议龙胆营加上圣殿营的兵力最多不超过五万吧。”
“好，就依了澜公的话吧。”秦茵爽快点头，转身道：“來人，下诏擢升林沐雨为护国将军，重新任命为龙胆营统领，龙胆营列入帝**制第三军团，允许扩军五万，另外，传唤帝国水师统领百里沧。”
“是。”
几分钟后，一名大将迈步进入了偏殿，大约40岁上下的年纪，脸上满是风霜洗练之色，恭敬的抱拳道：“水师统领百里沧参见女帝。”
秦茵点点头，道：“嗯，在旁听命吧。”
“是。”
唐澜抬头看了一眼苏牧云，又看看秦茵和林沐雨，道：“殿下，魔族大举入侵，这次抵御魔族的重任殿下打算交给哪一位主将。”
秦茵微微笑道：“澜公打算任用谁。”
“项彧文武双全，屡建奇功，为人忠诚、杀伐果断，老臣建议由项彧担任稻江沿岸的主帅。”
“项彧。”
秦茵嘴角一扬，说：“项彧上将军固然勇猛，但这次的对手是魔族，再也不是义和国了，项彧虽然刚猛却缺少柔韧，依我之见，应当由风继行统领担任这次抵御魔族的重任。”
唐澜道：“风继行尚且年轻，恐怕无法为三军元帅，还望殿下慎重。”
秦茵抿了抿红唇，道：“那就不封帅，只是任命风继行为稻江沿岸的最高统帅，澜公认为这样可否。”
“谨遵殿下意旨。”
唐澜的神态恭敬之至，但就在这么恭敬的一言一语下就化解了秦茵的一步计划，，封帅。
帝国元帅只有一个人，一旦风继行被女帝册封为元帅，他在帝**中就拥有了至高无上的地位，只要他有心，恐怕帝国兵权就会从唐澜、苏牧云的手中慢慢转移了，不过秦茵倒也沒有失望，至少是争取到了前军主帅的地位了，风继行为人谨慎多谋，临阵对敌魔族时一定会比项彧更加妥当。
“那好。”
秦茵一双明眸看着众人，道：“此次抵挡魔族，任何人不得怠慢，违令者斩，风继行为前军最高统帅，号令全军，百里沧将军，你是水师统领，这次务必要听从风将军的调遣。”
“是。”
百里沧一抱拳，道：“水师一百五十艘战船、三万水军听从风大将军调遣。”
“好。”
秦茵点头道：“稻江支流七大要塞每座要塞任命一位主将，马上拟好名单交给我，其中，林沐雨率领龙胆营独自镇守一座要塞，沒有问題吧。”
唐澜、苏牧云一起抱拳：“是。”
林沐雨也恭敬点头：“是。”
“那就准备一下吧，所用工匠、物资即刻运往苍南行省，三天后大军开拔，能否在稻江之上击败魔族大军就看各位了。”
“是，殿下放心。”
至于风继行、秦茵等人追问其缚神锁的事情，林沐雨只能含糊其辞，就说缚神锁不经意间领悟了缚神锁，或许是天数的意外，至于血脉什么的也就不得而知了。
……
不久之后，兵部尚书把护国将军的印绶重新交给了林沐雨，同时也为他佩戴上了统领职衔的军衔徽记，三枚金星格外闪耀，而秦茵则在傍晚的时候留下林沐雨、唐小汐一起吃了晚饭，皇家的所用也一切从简，所以晚餐炖了一锅肉，外加几个小菜就算作晚宴了。
唐小汐目光如水的看着林沐雨，说：“沐沐一去岭冬就是两个月，这次再去苍南行省镇守边境又不知道要多久了。”
林沐雨微微笑道：“小汐不用担心，或许会很快的。”
秦茵一双美目满是眷念的看着林沐雨，声音轻柔的问道：“阿雨，你觉得我们会胜吗。”
“会。”
林沐雨目光坚定的说道：“魔族固然很强，但只要我们避开在平原上的野战，跟他们打水战或者是守城战，魔族并不擅长这些，我们就能赢。”
“为什么阿雨哥哥那么肯定。”秦茵又问道。
林沐雨笑了笑：“因为魔族的兵刃都十分的笨拙，有的还是青铜器的兵器，跟帝国的铸兵技艺一比简直像是三岁孩童一样，这说明魔族虽然力量强大，但是他们沒有先进工艺，更沒有手艺精良的工匠，这就能推断出魔族的人不会造船，也不会建造攻城器械，这是我们最大的优势，不过……”
他露出了一丝担心的神色。
“不过什么。”秦茵幽幽的看着他。
林沐雨心情一沉，说：“不过魔族里并不是所有人都是甲魔那种蠢货，也有聪明人，不然冬霜城不会那么轻易就被攻破，我最担心的是魔族一路从岭冬行省、通天行省杀过來，他们可能会奴役人类的工匠为他们建造所需的东西，所以稻江支流上的防御布置越快越好，我们的时间不多，优势也并不是永远的。”
“原來是这样……”
秦茵抿了抿红唇，忽地一笑，给林沐雨夹了块肉，说：“阿雨哥哥多吃点。”
“嗯。”
这时，唐小汐幽幽的看着林沐雨，说：“沐沐，听说在冬霜城断粮十几天后，你们已经把城里能吃的东西都吃光啦……”
“嗯。”
林沐雨点点头：“树皮、草根、老鼠、蛇……这些野外我在冬霜城几乎全部尝过了……”
“呜呜……”两个美人儿一起皱起眉头來。
林沐雨不禁一笑，想到她们原本就应该远离战争，但战争最无情的地方就在于不分任何人，当战争到來之时，沒有谁能回避。
……
吃完晚饭之后，唐小汐允诺从镇妖关调遣两万兵力交给林沐雨指挥，并且赠送龙胆营5000匹优良品种的战马，这么一來，圣殿营拥有一万五千兵力，加上龙胆营的一千人，再加上唐小汐给的人，也有三万六千人了，镇守一座要塞应当不是什么问題。
夜幕降临之后，唐小汐牵着一匹白色战马來到了圣殿。
“汐郡主來啦。”
戈羊笑着打招呼：“不用想，一定是來找大执事的吧。”
“是啊，戈羊哥哥，沐沐在哪儿。”
“就在内殿呢，我带您过去。”
“好。”
摇曳的烛火下，林沐雨正在和卫仇、秦岩等人商议出兵细节，抬头就看到唐小汐牵着一匹战马进來了，忍不住笑道：“小汐，这么晚还过來，是要陪我吃夜宵吗。”
“女孩子不能吃太多夜宵，会发胖的。”
唐小汐撅撅小嘴，笑道：“不过我过來是为了送你一匹宝马，你看……这匹马怎么样。”
林沐雨望过去，这匹马似乎还是一匹小马的模样，略显稚嫩，但十分健壮，通体纯白的毛发，但四蹄上方则有一圈黑色的毛，看起來十分好看。
“这匹马叫做踏雪。”唐小汐笑着说：“你猜猜看，她的父亲是谁。”
“不会是风大哥吧……”林沐雨笑着说道。
唐小汐也噗嗤一声笑了：“风统领生不出这么好品种來……她的父亲是绝地，你那匹战死的快马，其实在绝地战死之前，我那匹雪梨就怀孕了，生出的孩子就是这匹踏雪，名字是小茵命名的，所以咯，这匹踏雪等于是我和小茵一起赠送给你的，喜欢吗。”
“喜欢。”
林沐雨伸手轻抚在战马的脑门上，顿时竟生出一种维系感应，世间万物如此神奇，这匹踏雪居然也似乎能感应到林沐雨曾经是她父亲的主人，马上变得欢悦起來，
...