热门推荐:
泽天殿，香炉周围紫烟萦绕，一阵阵清香飘荡在空中。
两侧分立两行御林卫，不过只有秦雷在，楚怀渑这位龙卫统制却已经告假养伤去了，风继行林沐雨并肩走上了大殿，这时，秦靳也身穿龙袍来到王座前，眉头紧锁，关切的问道：“阿雨，听说你也被袭击，怎么样？”
林沐雨抱拳道：“我没事，只是折损了二十一名御林军兄弟。”
秦靳松了口气，道：“你没事那就好了，朕的风雨雷电四将不能一下子就伤了两个，不然的话……恐怕全天下的人都要笑话朕了。”
风继行道：“陛下，侠客行馆屡屡袭击，此事宜早不宜迟，帝国不能再对侠客行馆屡屡姑息了。”
秦靳露出一丝怒色，道：“朕也知道，征剿诏书早就已经发布各地行省总督那里，但是这群……这群饭桶居然只知道领取俸禄却不知做事，要么就是推诿将领多病，要么就是出兵却不打，朕真不知道养着这群废物到底有什么用！”
“这个……”
林沐雨想了想，说：“陛下，其实许多行省执政官等官员都与侠客行馆的高层相识，甚至有的狼狈为奸，要说真的要征剿的话，恐怕也会伤损到这些执政官的利益，这大约也是他们不愿意真正出力剿灭侠客行馆的最大原因。”
“阿雨，你觉得该如何剿灭侠客行馆？”秦靳笑着问道。
林沐雨抱拳道：“直接派遣将领率领军队去征剿就好，如果地方的将领不愿意出兵，那就直接从兰雁城点将。”
秦靳一扬眉，道：“似乎……这主意也算是不错，只不过帝都能用的将领并不算太多，阿雨你算是一个，楚怀渑将军受伤了，风继行担任帝都防御重任，秦雷要保护泽天殿，能用的人……或许宇文敛凌峰两个人也算是人选吧？”
林沐雨微微笑道：“其实……风继行统领部下的章炜罗烈等人也都算是能独当一面的猛将，陛下也可以重用。”
秦靳笑了：“风统领，罗烈章炜果真如阿雨所言可堪大用？”
风继行抱拳道：“嗯，属下无法亲自领军出征的话，章炜罗烈确实可以率军杀敌。”
“好！”
秦靳一拍龙椅上的扶手，道：“传令下去，擢升章炜罗烈为偏将，各率领5000禁军剿灭兰雁城500里内的侠客行馆反贼！”
风继行道：“陛下，光是平定岭北行省内的侠客行馆可不行，必须向兰雁城周围的地星行省苍南行省气海行省天枢行省等一起发兵，一举清剿掉秦岭以北的侠客行馆势力！”
“嗯。”
秦靳眯着眼睛，说：“阿雨，你是鹰巢营统制，接下来已经入冬，你的任务也会减少许多，趁着这段时间，你可愿意为父皇去荡平苍南行省的反贼？”
“末将愿意。”林沐雨抱拳施礼，他可不敢僭越的叫父皇，这种称呼关系，帝君叫叫就可以了，林沐雨知道自己几斤几两，十分知进退。
一旁的秦雷道：“陛下，鹰巢营的兵力只有不到1000人，而苍南行省内的游侠聚集在一起至少超过三万之众，恐怕这点兵力根本不够剿贼啊！”
“这我自然是知道。”
秦靳捋着胡须，笑道：“禁军调遣之后只剩下两万，也不能再动用了，兰雁城版图内另外还有两支军队，一个是拥兵九万余人的天冲军团，另一个则是守护皇陵的四万龙泉军，风继行秦雷，你们觉得分拨那支军队给阿雨指挥比较好？”
风继行沉吟一声道：“天冲军团虽然拥兵九万余人，但他们负责镇守着七海关要塞，恐怕……调遣天冲军团的兵力有所不当，陛下应该也知道，澜公在七海城拥兵20W人，如果我们调走天冲军团的话……澜公的军队越过七海关就能一马平川的进入兰雁城了……”
秦靳深吸了一口气，说：“这个……朕也知道，但澜公素来忠心耿耿，应该不会有异心，况且小汐不是还在兰雁城吗？”
“小汐不过是……”
风继行欲言又止，目光中略有闪烁，抱拳道：“末将只是一个建议，具体如何，还请陛下定夺。”
“秦雷，你认为呢？”秦靳把目光投向了秦雷。
秦雷却没有那么多的顾忌，直言道：“小汐在兰雁城虽然行动自如，但唐澜大公送小汐来兰雁城生活那么多年，就是为了向陛下表明心迹，他老人家宁可把最宠爱的孙女留在兰雁城作为质子，这已经说明一切了，倒是龙泉军名为守护皇陵，但实际上却是与禁军相互依托，一起拱卫着帝都，所以末将认为龙泉军不能动，但天冲军团却能调遣一些兵力给阿雨使用。”
秦靳满意的笑了笑：“嗯，此言正合我意，这样吧……我立刻写下诏书给阿雨，命令你前往七海关，从杜海上将军那里调遣两万精锐兵力，随后进入苍南行省，务必在一个月内剿灭掉苍南行省内的所有侠客行馆逆贼，阿雨，你可能做到？”
林沐雨正暗暗叹息唐小汐在兰雁城的地位没有表面那么风光的时候，抬起头，目光清澈，道：“能不能做到不能保证，但我一定会尽力去做，陛下，我在侠客行馆里待过一段时间，甚至侠客行馆的肮脏，请你放心，我一定会全力以赴！”
秦靳不禁失笑：“阿雨此言让朕十分欢喜，好，我立刻写诏书，为你准备虎符！此外，擢升阿雨你为镇南将军，以便你拥有统御两万兵力的威严。”
“多谢陛下！”
林沐雨一抱拳，同时小声问道：“镇南将军……到底是多大官？”
风继行低声笑道：“4级军衔，比你原先的龙骧将军高多了，统御力则是万夫长，总之，你佩戴镇南将军的印绶才能统御两万人，否则麾下将领一个个比你级别还高，你可怎么指挥他们？”
林沐雨欣然：“嗯，我明白啦。”
……
不久之后，诏书已经写成，秦靳写得一手好字，龙飞凤舞，甚至不用加盖帝君印玺恐怕别人也能认出来了，不过有了这金泥印玺就更加有说服力了。
这时，一名侍臣捧着镇南将军印绶与令牌交给了秦靳，秦靳走上前，低声道：“镇南将军林沐雨，接吾印绶！”
“是，陛下！”
林沐雨抱拳施礼，低着头双手张开结过印绶，沉甸甸的，血红色的将军印一旁还有一枚金色将军令牌，上面雕刻着“镇南”二字，印绶太重不能随时带在身边，但这枚令牌却是可以证明林沐雨的身份与地位了，不由得让他有些小小的欣喜，龙骧将或许是军制等级太低了，连印绶都没有，现在可算是有自己的身份地位了。
秦雷在旁轻笑：“恭喜阿雨擢升为万夫长啦！”
林沐雨笑着回应：“谢谢秦雷统领。”
秦靳则伸手覆盖在林沐雨的肩膀上，声音极为柔和的说道：“阿雨，我的孩子……不论这一战成败如何，你始终是父皇的骄傲，这一次出兵苍南行省只当是给你一次练兵的机会，去吧，一路上要小心，父皇和你妹妹都会挂念你的。”
秦靳身为一代帝王，但这一刻流露出的神态竟如同父亲送别从军的儿子一般，甚至就连林沐雨的产生了一种错觉，在这一刻秦靳苍老的样子居然与父亲林舜的印象重叠在一起，一样的未老先衰的疲态，一样的慈爱。
“我知道，父皇。”他低声说了句。
秦靳也是一怔，握了握拳头，又缓缓松开，说：“去吧，父皇在泽天殿随时为你准备庆功宴。”
“是！”
……
将诏书与令牌踹在怀里，林沐雨牵着马走出了泽天殿，风继行楚怀渑也一直把他送到皇城外，卫仇夏侯桑等人依旧在等待他，便带着众人一起回鹰巢营去了。
这一次出行却又不知道要去多久。
林沐雨心里有太多放不下，于是吃完晚饭之后就去看望了一次楚瑶，然后又去七海公爵府找到唐小汐聊了好一会，楚瑶和唐小汐虽然不舍得他走，但毕竟林沐雨如今的身份不一样了，他是帝国高级将领之一，有太多太多的不得已。
生活就如波涛万丈的深海一般，让林沐雨无法自拔的深陷进去，他也十分明白，自己需要成长和历练，否则不够强大的话，恐怕一个小小的波澜都足以让自己万劫不复，与神侯府的恩怨就已经足以说明一切了，他需要在帝**队中获得地位与兵权，否则便一钱不值！
连夜为唐小汐炼制出了完璧药剂，但是却没有时间看她如何完成修炼火狐印绝学，第二天一早，林沐雨率领卫仇夏侯桑等一共60名御林卫离开了鹰巢营，这次没有带太多的御林军，但却把所有的鹰卫都带出来了，林沐雨需要这群人为自己的这次行动护航。
……
而且，用岭北行省的军队进入苍南行省剿灭反贼，会顺利吗？
恐怕不会。
林沐雨不自觉的脑海里浮现出一个人的样子，龙千林，这位苍南行省的最高兵权掌握者一定不会让自己太过于顺利的，毕竟苍南行省五谷城侠客行馆，这底下的丝连脉络实在太多太多了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734