秘密基地的实验室内，一具具冷冻保存的殖装人、异变者尸体陈列在玻璃容器之中，李逍遥走在最前方，瞥了一眼林沐雨身后的秦茵、唐小汐、句芒、林炎等人，道：“这里是秘密实验基地，所以……关于这里的一切请不要外传，否则的话就只能在隔壁的会客厅里先休息一下了。”
林炎点点头：“懂的。”
李逍遥咧嘴一笑：“听说林炎你的公会要入驻天命了吗？”
“是啊，不知道斩龙公会是不是做好准备了。”
“没关系，我最近很少上线了，不过婉儿和抹茶就已经足以跟你们一较高下了。”
“哈哈哈，拭目以待！”
林沐雨皱了皱眉说：“还是先说正事吧。”
“嗯，你们先来看看这个。”
李逍遥走进了放映厅，道：“沈琳，把一个月前杭州郊区异变者袭击的录像播放一下。”
“是，队长！”
很快的，厅内播放起一段画面不是非常清晰的录像，赫然是某个度假村里发生的战斗，数十名特警、狙击手荷枪实弹的攻击一名浑身猩红色的异变者，但这名异变者身周笼罩着近十米半径的淡淡光晕，是领域，那些子弹触及领域范围内就发生了扭曲，数十枚子弹居然没有一枚能够命中。
最终，一个人影持剑冲杀进去，将其斩杀，自然，是李逍遥的杰作。
一屁股坐在幕布下的桌子上，李逍遥咧咧嘴：“你们也都看到了，这种异变者拥有特殊的能力，别说是子弹，就算是导弹都无法正确锁定他们的位置，这几个月以来异变者连续袭击了杭州、上海、广州、厦门等城市，给我们造成不小的损失，我们正在研发新的武器，能够对抗这种异变者的武器。”
“进度怎么样？”林沐雨问。
“没有任何进展。”李逍遥有些颓然，道：“我们解剖了异变者的身躯，却没有发现任何与众不同的地方，也没有发现这种力量的发射器之类的东西。”
“你们自然发现不了。”
林沐雨淡淡一笑：“那是领域的力量，类似于磁场，只不过比地心磁场要强大得多，所以才能影响弹道甚至影响周围的一切电子设备的运转。”
李逍遥愕然。
一旁的特警邢烈张了张嘴巴，道：“头儿，跟他说的一模一样，我们几次接近异变者之后通讯器、电子瞄准器都全部失效了，甚至是纳米子弹也对这些异变者们没有一丝一毫的作用。”
“那是自然，而且就算是子弹命中也伤不了，异变者的体外罡气十分强悍，足以对抗一般威力的导弹了。”
“你怎么会知道得那么清楚？”邢烈一旁的壮汉刑警问道：“你到底是谁？”
李逍遥皱了皱眉：“斧头，没礼貌，他们都是我的贵宾，也是来帮我们解决问题的。”
斧头满是怀疑的看了林沐雨一眼，道：“也不知道说的是不是真的，说的一套一套，是不是真的有那个本事啊！”
林沐雨不禁失笑：“要不要印证一下？”
“怎么印证？”斧头倒是一个耿直而鲁莽的特警，马上就较上劲了。
林沐雨扬眉道：“拔出你的手枪，瞄准我射击，你试试能不能打中我！”
“你别开玩笑了！”斧头冷笑道：“我可不想杀人。”
“前提是你根本就没那个本事。”
“你说什么！？”
斧头立刻拔出腰间的手枪，笔直的指着林沐雨。
“喂，你想干什么？！”林舜急忙喊道。
林沐雨道：“老爸，没事，他伤不了我。”
说着，林沐雨迈步走到了门前，笑道：“来，斧头，让我看看你的枪法怎么样。”
“你别逼我！”斧头握着手枪的手十分沉稳，一看就知道是个身经百战的高手。
邢烈皱着眉头，用质询的目光看了一眼李逍遥。
李逍遥则翘着二郎腿，道：“斧头，瞄准他的脑瓜子打！”
邢烈：“……”
秦茵、唐小汐、句芒则神态悠闲的坐在那里，懒得去看了，地球上的这种手枪确实根本就伤不到林沐雨，否则这个神帝就白当了。
斧头咬了咬牙，直接扣动扳机！
“嘭！”
一条淡淡的火舌从枪口中吐出，子弹几乎同一时间就来到了林沐雨胸前，运行轨迹快得惊人，然而，在林沐雨的眼中这速度简直是太慢了，五指之间流动着一缕金色流沙，猛然从身前横扫而过，“蓬”一声将子弹拍飞出去，落在墙壁上，打出一个洞孔来。
邢烈目瞪口呆，这个程度，恐怕就算是李逍遥也做不到吧！原本踏入阳炎境界的李逍遥已经算是地球上数一数二的高手，但一山还比一山高，刚来的这个小子更狠！
“斧头，把手枪收起来，武器是用来对付敌人的，林炙是我们自己人。”李逍遥纵身从桌上跃下，道：“看来我们小队有必要会一会这个白龙会了，或许从白龙会的嘴里能挖出异变者的真相来。”
“有需要我帮忙尽管说。”林沐雨笑道：“我会在地球停留一个月之久。”
“一定会需要你的力量的，放心吧。”
李逍遥沉吟一声，目光深深的看向屏幕上停留的异变者画面，道：“根据我得到的情报，白龙会分布得十分闲散，他们的老大更是诡诈得很，根本没人知道是谁，所以一两天的时间里很难挖出白龙会到底在哪儿。”
林沐雨道：“可惜，我在突破的时候放弃了读心能力的获得，否则就简单了，把刚刚抓到的这个人稍微审讯一下就真相大白了。”
“读心？这倒是简单……”李逍遥哈哈一笑，道：“我让婉儿今天晚上就赶过来，你倒是提醒了我，这么一来事情就变得简单了。”
“你是说苍瞳吧？”
“嗯，婉儿懂得读心，有她的帮助事情就简单了。”
“好，那我们等你的好消息。”
“嗯。”
李逍遥一抬手，道：“沈琳，准备送客了……哦不，差点忘了一件事，基地里有个封闭的练功房，是专门为我设计的，林炙你要不要去看看？”
林沐雨自然知道他的意思，嘴角一扬：“好！小茵、小汐，你们陪老爸先回家，我一会自己飞回去好了。”
林舜皱着眉头：“你们要打架吗？李队长，你是个远近闻名的高手，让着林炙一点……”
李逍遥不禁失笑：“林总，你想太多了……这句话应该对你的儿子说才对。”
……
练功房内一片黑暗，直到李逍遥打开灯。
邢烈、斧头就手握配枪站在练功房的角落里观战，甚至就连沈琳也穿着一套制服女装在角落里为即将动手的两个人冲泡咖啡。
李逍遥抬手缓缓拔出佩剑，道：“你用剑吗？”
“嗯。”
他将长剑横于胸前，道：“我的这把剑叫蝴蝶，十分锋利，南宫兄妹为我铸造，为特警队立下了不少功劳，你悠着点。现在可以了，亮剑吧，林炙！”
林沐雨抬起右手，隔空轻轻一抓，顿时从虚空中拔出一柄氤氲着浩然正气的金色长剑，剑身之上流淌着不同的图案与光泽，道：“我在兵器上占了便宜，这把剑叫轩辕，我想你也应该知道的。”
“轩辕剑？！”李逍遥愕然。
林沐雨微微一笑：“没错，就是传说中的那把轩辕剑，来吧，你攻我防，让我见识一下中国第一高手的厉害。”
李逍遥没有再说话，双眸如临大敌的看着林沐雨，忽地低喝一声，剑刃之上席卷起一道道凛冽气焰，正是传说中的阳炎之火，亦是修炼界的王者斗焰。
林沐雨不想损坏了李逍遥的佩剑，便默运法则力量，一道道青色岩石能量环绕在轩辕剑周围，这样两把剑就不会正面碰撞了。
一刹那间李逍遥如同离弦之箭般的飞掠而过，速度快得惊人！
盛名之下无虚士，李逍遥的出剑速度哪怕是放眼神界也算是上乘了。
林沐雨暗暗的惊愕了一下，轩辕剑在手中轻轻一翻格挡住蝴蝶，只听“叮”的一声，烈焰升腾而起，灼人的气温顺着轩辕就传入了林沐雨手掌之中，居然有种淡淡的灼痛感，顿时林沐雨更加惊奇了，李逍遥虽然按照修炼界的规则实力列入圣天境，但这一击恐怕已经不算是圣天境那么简单了，他的王者斗焰迥异于碎鼎界的王者斗焰，更加灼烈与奔放。
“当当！”
瞬间又是两次重斩，李逍遥步伐沉稳，周围火焰飞旋，两次重斩居然震得林沐雨不由自主的横移了近两米。
“头儿，好样的！”斧头大笑喝彩。
但邢烈却皱眉不语，他看得出来林沐雨根本就未尽全力，甚至根本就没有还手。
……
就在这时，林沐雨已然决定还击了，左拳轻轻一收，烈焰暴涨而起，同样是王者斗焰，对着李逍遥的小腹位置就轰了出去。
李逍遥反应极快，侧身重心下压，手掌按地，右腿萦绕着阳炎甲爆踹而去。
“嘭！”
烈焰迸溅开来，这次被震退的却是李逍遥，强大的震撼力让他飞旋而退，身周烈焰飞舞，竟裹着他的身躯立于空中不落。
林沐雨不由惊愕了一下，好家伙，他已经初步获得飞行的能力了，果然是一个不可多得、天资卓然的强者。
“好了，不打了！”
林沐雨摆手将轩辕剑收入乾坤袋内，仿佛金色光芒突然凌空涣散了一般华美。
“可是还没分出胜负吧？”沈琳道。
李逍遥略一尴尬，笑道：“胜负已分了，恐怕林炙连十分之一的力量都没有拿出来吧？”
……
林沐雨微微笑着，也不道破，说：“逍遥，你是不是觉得力量已经到达了巅峰，但却无法突破？”
“你怎么知道？”
李逍遥大惊：“这个状况已经持续很久很久了。”
“因为这个位面的灵气十分稀疏，不足够让你完成突破啊，这一点我倒是可以帮你。”
“啊？”
李逍遥和邢烈、沈琳等人都惊愕住了。
p