乌云聚集，薄暮雷电，一场暴雨正在蓄势待着，神界难得会下暴雨，这本身就是一种极不寻常的迹象。＞
七曜魔帝的命令下，诸神尽数散去，大成殿已然沦为一座空旷的殿堂，甚至就连女娲娘娘也带着天音书卷去落雁山上继续封存了。
大成殿地下，在紫瑶的带领下林沐雨、唐小汐来到大成殿的地下洞窟之中，只觉得炎力炽人，谁也不会想到地下会那么热。
“这里就连魔帝都从来没有来过，知道这里的人不过十人，并且大部分都已经湮灭了。”紫瑶来到洞窟最底部，那里赫然横陈着一块巨大石壁，就这么横卧在洞底，并且石壁之上浮现着一道道淡淡金色光芒，仔细看去便能分辨清楚那是一条条雕刻上去的符文，就像是封印一般。
“这是？”
“另一道六界封印，当年伏羲天帝种下的封印。”紫瑶轻轻抬脚一跺地，顿时封印上光芒暴涨而起，转眼之间就开始浮现消散起来，紫瑶轻声道：“六界封印再度开启，神界与魔界的通道将会永久打开，是福是祸就看我们的造化了！”
“轰！”
石板猛然炸开，一道道冲天炎力扑面而去。
紫瑶自然而然的祭出罡气来保护自己，巍然而立于这滔天的神炎之中，抬头看去，整个大成殿被自下而上的掀飞了，万年大成殿，直接毁于一旦！林沐雨、唐小汐也沉默的祭出罡气自我保护，凛冽的神炎不断冲击他们的护身神盾，损耗他们的神力。
向下看去，滚滚神炎冲天而起，这神炎之中的大部分成分是灵力，是神界积蓄万年的灵力，浩荡正气，但林沐雨也隐隐的感受到浩荡正气的后方则是邪恶的魔焰，经年之后，神炎和魔焰早就开始相互融合了，甚至不分彼此。
世间万物大多不像是表面上看起来的那样，在神界之中神与魔鏖战许久，但地下，神炎和魔焰却已经近乎于融合了，这是多么讽刺的事情。
紫瑶目光幽幽的看着地底深处翻滚的气浪，道：“没有想到这下方会变成了这等模样，也罢也罢，宣泄掉这些也未必就是坏事，阿雨、小汐，去吧，你们要万分小心，一旦有什么不测便马上撤回来，我在这里等着你们。”
林沐雨点点头，左手五指轻轻一张，血色雷霆涌动，转眼为自己和唐小汐加持上了圣武之力，看了一眼唐小汐，问道：“准备好了吗？”
唐小汐明眸皓齿的一笑：“好了，走吧！”
“嗯。”林沐雨道：“记住了，你不能送我到最深处，你只需要用破炎之火为我提供一定的庇护就可以了，深处的圣兽就由我我来解决吧。”
“知道啦，出吧？”
“好的。”
林沐雨翻身便冲进了滚滚热浪之中，而唐小汐回眸看了一下紫瑶，同时消失在原地，追随林沐雨而去，两人就像是两只扑入火海之中的飞蛾一般。
“一定要活着回来……”
紫瑶微微有些动容，她知道这一切林沐雨、唐小汐两人担负的将不只是凡界的生死存亡，更是整个六界乃至整个世界的生死存亡，一旦计划失败，魔界的泰坦们势必会卷土重来，灭掉六界中的一切生灵，吞噬万物！
……
“洪！洪！”
烈焰扑面而来，温度极高，这是足以熔化万物的神炎，甚至进入不久之后林沐雨感觉到自己的甲胄都已经被烧得滚烫，仿佛随时都会熔化一般，一旁的唐小汐却气定神闲，她原本就是火焰天道的执掌者之一，专长烈焰法则，轻轻的吐息之间深沉而温柔，将一道破炎之火赋予林沐雨，使其能够抵挡神炎的灼烧。
“呃啊……”
林沐雨惨哼一声，眼前的烈焰简直太让人憎恶了，难怪就连屈楚的修为都难以在神炎之中深入，但眼前却是自己不得不去了。
“加快度，小汐！”他祭出最强的圣武之力，浑身都闪烁着雷霆光芒。
唐小汐蛾眉轻蹙，其实她并不愿意林沐雨这样涉险，但却又没有办法，除了林沐雨之外还有谁能在这般猛烈的神炎之中击退那堵住沙漏中部的圣兽呢？
二人极飞向地底深处，眼前的神炎也变得越的浓郁，直到深入近十里之后，神炎已经不再单单是神炎，而是与魔焰的融合，滚滚而来，烧得林沐雨、唐小汐浑身不自在，这种感觉可不是玩笑之事，一个闪失可能就会瞬间在这种高温环境里灰飞烟灭了。
“吼吼……”
远方的地下传来一阵阵吼声，唐小汐皱眉道：“我们好像快到了，你听到声音没有？”
“嗯！”
林沐雨一手握着唐小汐的手，一手握住轩辕剑，道：“这里已经相当深了，小汐你不能再继续向下了，只要留在这里感受到我的气息，用破炎之火远远的保护我的身躯就可以了。”
“可是……”
“没有可是！”林沐雨猛然将她向上推开，一双眸子里充满了决然：“灭掉这头圣兽是我的使命，你的使命只是送我来到这里，不要做自己能力之外的事情，我们大家都不希望失去你。”
“嗯……”
唐什么，只是留在原地，但心底却伤心欲绝，林沐雨说的没错，在这深层的地下唐小汐为了抵御神炎已经豁尽全力了，她此时别说是斗圣兽，就算是随便来个魔界的圣王恐怕都能轻松的杀死无法祭出破炎之火的她。
随着圣兽的吼声，林沐雨擎剑钻入了滚滚烈焰之中，热力喷张之下，果然，地底深处的沙漏开始变得十分狭窄，空间越缩小，直到最后几乎只剩下了一个直径五米的洞孔，而就在那洞孔之中，一头巨兽被卡在了那里，四肢摇摆挣扎却动惮不得。
它一身金色鳞片，身体被神炎、魔焰烧得火红却不死，头顶上有两枚犄角，双眸血红，已然被魔化了，丝丝的盯着林沐雨，不再吼叫了。
是龙！而且是东方的上古之龙，而且是一头五爪黄龙！
一定是当初伏羲抓它来镇守神魔沙漏的，可惜如今它已经浑身都充斥着神炎与魔焰，完全没有正道象征的迹象了。
“刷刷刷……”
轩辕剑的剑刃之上喷出了一道道傲剑诀的锐气，林沐雨在一瞬间就已经动了杀心。
但黄龙却死死的看着他，须冉动摇，竟然说出了人话来：“你是……你是新生的武神？！你不能杀我，我可是……我可是伏羲天帝的使者！”
林沐雨道：“你堵住了沙漏的中部，而我要打通这条通道，所以你必须死。”
“沙漏？”
五爪黄龙禁不住的哈哈大笑起来，声音绵长而深沉，笑得整个空间都开始颤抖了，过了许久才说道：“我是太久没有见到人或神了吗？如今的诸神居然那么可笑，这是沙漏吗？我告诉你，无知的武神，这个空间叫做神魔之井，连通着神与魔之间的力量，也是连通着两个世界的桥梁，你知道打通这里的后果是什么吗？”
“什么？”
“秩序大乱，从此六界再也不分神与魔，神即是魔，魔即是神，你这个武神或许在人们的眼中会变成魔神，你想看到那一幕吗？”
林沐雨皱眉道：“那又如何，我早就看惯了神与魔之间的争斗，其实并没有绝对的正义与邪恶，神或许也会堕落，而魔也会变得善良，你是伏羲师尊的使者，那就应该主动给我让道，快点让开吧，我们的时间不多了。”
“伏羲师尊？”五爪黄龙口中吐出一缕缕炽热龙息，嘴边长须动摇，似乎有些兴奋，道：“这么说你是伏羲天帝的弟子？你知道我是谁吗，当初天帝可是亲切的把我唤作大黄的！”
“大黄？”
林沐雨剑刃直指黄龙，说：“大黄，别以为我不知道你想拖延时间，你到底想做什么？吃掉我，还是毁灭整个六界？”
五爪黄龙露出了冤枉的表情：“瞧你说的，你知道我在这里多久了吗？万年，你知道万年是什么概念吗？从来没有人跟我说话，我只能自言自语，如今看到你就像是看到亲人一般，武神，我感受到伏羲天帝的气息完全消失了，告诉我，都生了什么，为什么天帝会死去？”
林沐雨皱眉道：“师父是被魔界紫炎的灭神塔所杀害的，你别问那么多了，立刻让开，否则别怪我不客气了。”
“你怎么会如此无情啊……”
五爪黄龙身躯扭动，道：“我和你一样都是六界的守护者之一，为什么你动不动就要杀我呢，再说我是伏羲的使者，你是伏羲的弟子，我们原本就是一家人，应该相亲相爱的不是吗？”
林沐雨暴喝一声，长剑凌空劈下去，化为一道傲剑诀剑意凛冽杀伤过去。
“蓬！”
黄龙身体表面的鳞片剧烈颤抖起来，居然产生了一个类似于护罩的能量层，硬生生的就把林沐雨的剑气给反弹开去了，那可是九成力的傲剑诀啊！
林沐雨眉头紧锁，这下棘手了！
……
激荡起来的滚滚烈焰之中，一颗龙头猛然扑了过来，张开血盆大口，舌头扭动，目光狰狞的哈哈大笑道：“没错，我是想吃掉你，我好久没有吃人了，何况是武神啊，哈哈哈……”8