“啊……”
一声悲鸣在深夜回荡不绝。【】
……
“不妙了……”篝火光芒的照耀下，林沐雨脸色一变。
“怎么了。”司空瑶问道。
“你感受一下林通天的气息。”
“啊。”
司空瑶静下心來，圣武尊修为的灵觉散开，在灵觉感知的极限处找到了一股股气息，其中一股气息十分熟悉，正是林通天，但气息却变得十分微弱，显然林通天此时的境况一定算不上好。
一名龙骑脸色大变，道：“小子，你什么意思，难道你认为林通天龙骑将大人会敌不过区区的刺客吗。”
“难道你认为林通天是天下无敌的吗。”林沐雨反问一句。
龙骑士顿时哑口无言。
商倩有些慌乱：“那……那我们现在怎么办。”
“还能怎么办，去找林通天。”林沐雨伸手一指远方，道：“就在那个方向，我们动作快一点或许还能救他一命。”
留在营地里的九名龙骑士都脸色煞白，林通天的修为众所周知，放眼整个天霁帝国也沒有几个人会是林通天的对手，是什么样的人能够让林通天陷入险境。
“快点，营地不要留人，以防他们派人直捣黄龙。”
林沐雨一手抓住刘布衣的手臂将其带着飞起來，而司空瑶、陈航等人也顾不得伤者的伤势，带着庄少宇等人也一起飞了过去，一众龙骑纷纷骑乘巨龙，张开双翼紧随而來。
……
月光宁静，丛林内的开阔地上一片血色，荒芜的草地上躺着两具并不完整的尸体，身体几乎是被四分五裂的砍成了四五段，鲜血与血红的内脏散落一地，一股浓郁的血腥味遍布周围，以至于刘布衣急忙捂住口鼻，差点就要呕吐出來了。
“林通天大人战死了吗。”庄少宇骇然。
林沐雨一双眸子在草地里扫來扫去，道：“沒有，这些尸体的衣服并不是林通天的，不过……他已经受伤了。”
“为什么那么确定。”庄少宇愕然。
林沐雨沒有跟他多说，而是走向了不远处的一块岩石，道：“龙骑将大人，出來吧，他们走了，是我们几个人……”
“呃啊……”一声被压抑的惨嚎声从石头后方传來，是林通天的声音，道：“你们自己走过來吧，我走不动了……”
“林叔叔。”
司空瑶急忙一掠而去，顿时吓得花容失色，只见天霁帝国第一龙骑将居然惨然的坐倒在岩石下，整条左臂都被砍掉了，切口依旧泊泊流淌着鲜血，另外，他身上的甲胄满是洞孔，胸前嵌入两枚箭矢，腿部则有一道被长矛洞穿的伤口。
“是谁，。”
司空瑶颤声问道，泪水夺眶而出。
林通天摇摇头：“暂时还不知道……阿瑶，快点……快点用金疮药给我止血，我……我的气海开始泄去修为了，再不阻止的话，恐怕……”
“嗯……”
司空瑶身上常备金疮药，跪在林通天身边为他敷药包扎，但林通天腹部的创伤却骇人之极，气海中一缕缕金色光芒正在流逝，伤口极小，但却在不断的挥散着林通天的修为，如果不加以阻止的话，恐怕三个时辰之后林通天就要变成一个废人了。
“怎么办……怎么办……”商倩手足无措。
司空瑶却冷静多了，一张俏丽脸蛋上带着悲伤与忿怒，手掌轻轻一张，冰玄诀力量流转，急速将林通天的气海创伤给冰封住了，虽然不能完全治愈，但至少能阻止神力的继续外泄，这么一來林通天就可以依靠自己的修为來阻止神力外泄了。
林沐雨静静的立于一旁，并沒有主动帮忙。
这倒不是因为自私，而是有所为有所不为，他从來就不是一个烂好人，天霁帝国迟早都会是大秦的敌人，而林通天的修为注定会成为天霁帝国的大将之一，如果他现在治愈了林通天而林通天以后的双手沾满大秦帝国士兵的鲜血，那这笔账就只能记在林沐雨的账上了。
他为人的法则，底线便是不在这里趁机杀死林通天，要杀他也留在战场上。
……
九名龙骑士策动巨龙在周围盘旋不去，寻找袭杀者，但未果，天知道那群偷袭者到底是谁又去了什么地方。
“让他们不要走远。”林通天睁开眼睛，气息微弱的说道：“那群人还在，他们……他们的目标就是我们，千万不要走远。”
“是，大人。”一名龙骑士骑乘着巨龙，恭敬行礼。
司空瑶轻声道：“林叔叔，难道您就一点都看不出对手的來头是谁吗，以您的修为，能把您重伤的人能有几个。”
林通天苦笑一声：“他们都蒙着面，我只能凭力量判断……砍断我手臂的那人是一位圣武王级别的强者，拥有五十二重洞天修为，并且他的神格居然是第三档的仙铸之格，唤出法则灵珠之后发动的进攻根本就不是我所能抵挡得住的。”
司空瑶愕然：“仙铸之格……仙铸之格……”
天极大陆上根本就沒有几枚仙铸之格，來者的身份似乎已经呼之欲出了，狼幽谷之中圣武王级别强者最多，而他们的神格档次也是最为隐秘的，五十二重洞天、仙铸之格，那也只能是狼幽谷中的修炼者，可是……狼幽谷向來与世无争，他们为什么会來到不归林，杀死北冥节，打伤林通天，公然与天霁帝国为敌呢。
司空瑶想不明白。
这时，林沐雨问道：“那个拥有仙铸之格的人，修炼的是火焰法则吗。”
“是，少侠你怎么知道。”林通天愕然。
林沐雨伸手一指西方，道：“在那个方向大约七里外，有一道极强的火焰法则力量在波荡，不出意外的话就是这个人。”
“七里外……”
林通天浑身一颤：“糟了。”
“怎么了，大人。”一名龙骑士问道。
“西边七里外正是樊瑞等龙骑士巡弋的地方，他们……他们是冲着樊瑞等人去了。”林通天脸色剧变，道：“快点，放出狼隼，命令樊瑞等人立刻向这里聚集，我们只有在一起才有力量对抗这群陌生的來袭者，快点。”
“是……大人……”
狼隼冲天而去，但沒有人知道还有沒有用。
林沐雨沉默不语，他是这里唯一一个修炼过灵脉术的人，也是洞察力最强的人，从灵脉术的洞察中能够感知到几股龙骑士的力量已经消失了，甚至连他们的坐骑巨龙的气息也一起消失了，樊瑞等龙骑士的下场肯定好不到哪儿去。
“现在我们怎么办……”石天明已经浑身颤抖了，在他的见解中，龙骑士是至高无上的强大存在，许多龙骑士可是骑乘巨龙的神啊，可是眼前看來，这些神居然沦为了别人猎杀的对象，甚至连一点反抗之力都沒有，这是多么可悲的一幕。
“等天亮吧。”
林沐雨抬头看看天色，说：“天亮之后再说，否则他们在暗我们在明，只会吃亏，布衣，就在这里生火，我们保护林通天大人一直到天亮。”
“好。”
……
刘布衣不敢走远，只能近处拾取一些开春沒有发芽的枯木來燃烧，不久之后一堆篝火冉冉升起，照亮了周围的一切，也为伤势过重的林通天带來了一丝温暖。
林沐雨提着长剑在刚才发生战斗的草地里走來走去，地面上纵横着一道道战斗所造成的痕迹，他百思不得其解，按照这群偷袭者的能力，他们能砍掉林通天的一条手臂，却为什么不杀他呢，林通天已经失去了战力，不过是补一刀的事情而已，太简单了。
忽地，草丛之中有什么东西在折射着金色的光芒。
林沐雨弯腰将其拾取起來，却发现是一枚巴掌大的金色徽章，上面铸着火焰形态的图案，并且沾着鲜血和泥土，擦拭干净之后发现做工十分精细，便走回來道：“这是什么，你们认识吗。”
“啊。”
司空瑶结果徽章，顿时俏脸罩上一层寒霜，杀气腾腾道：“是雷炎宗……居然是天杀得雷炎宗，哼，黑石帝国这是公然向天霁帝国宣战了吗。”
“雷炎宗是什么。”林沐雨问道。
一旁的庄少宇解释道：“少侠有所不知，雷炎宗是大陆上的三大圣宗之一，也是黑石帝国的护国宗派，如果这群人真的來自雷炎宗的话，那么倒是好解释了。”
“什么意思。”林沐雨继续问道。
庄少宇淡淡一笑：“雷炎宗的宗主龙玺，那是一位绝世天才，27岁踏入神境，所以样貌一直常驻在二十來岁的样子，十分年轻，而且他拥有的也是仙铸之格，冰火双修法则。”
“可是不对啊，打伤林叔叔的人是五十二重洞天修为，而龙玺早在几百年前就已经九十二重洞天修为了，不太对。”司空瑶颔首沉吟一声，道：“难道是他故意降低了修为，以造成是狼幽谷袭击我们的假象，來引起天霁帝国与狼幽谷之间的战争吗。”
“难说。”庄少宇道：“黑石帝国一直在三大帝国中处于弱势，如果我们跟狼幽谷开战，他们倒是喜闻乐见的。”
一旁，躺在地上的林通天道：“都别胡乱猜想了，现在……我们要想的事情是怎么活着走出去。”
……
远处，风声呼啸。
“龙骑将大人，樊瑞他们回來了。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...