热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“哗哗……”
一道道天火形似火红色神龙般的萦绕在灵石周围，发出咻咻的低啸声，林沐雨聚精会神的提升斗气，给炼器宝鼎持续提供能量，在天火的不断灼烧淬炼下，“啪”的一声龙蛇的灵石一角剥落了，露出了里面火红色的灵力层。
与此同时，一声长啸，火红色的龙蛇灵魂从灵石中冲了出来，凶狠的开始了反噬的攻击，伸长信子，张开血碰大口吞噬向林沐雨。
炼魂那么多次之后，林沐雨早就有所预料，也不多说，斗气迅速提升加强了炼器宝鼎的护壁，同时轻喝一声，整个人的气势迅速降临炼器鼎内，竟形成了一道无形领域，或许他的力量不足以在外界形成威压，但炼器鼎是他的领域，凝聚威压并不是不无可能的。
结果在林沐雨强大的威压之下，龙蛇的灵魂嗷嗷惨嚎着一次次的扑咬，却“当当当”的全部撞击在林沐雨前方的炼器鼎护壁之上，不知何时，他已经不再依靠七曜玄力就能压制住兽魂的反噬了，任凭这条龙蛇再如何强悍也无法动他分毫。
终于，龙蛇的兽魂挣扎得有些疲乏了，林沐雨便缓缓抬起手臂，顿时宝鼎内一道道天火火链形成了一只大手，硬生生的抓住了龙蛇的身躯，天火淬炼下，龙蛇的灵魂瞬间分崩离析，化为一点点的星光沁入了灼热的九天灵铁铁浆之中。
“吱吱……”
淡淡的声音中，铁浆的杂质不断被淬炼升华掉，余下的铁浆红得几乎有些发紫了。
意海中，璐璐迅速给出了一套剑刃的模具形态，林沐雨反复甄选终于在其中选出了比较满意的一套，这是一套以“龙”为象征而设计的剑模，剑身纤细，但剑刃处却敦厚了一些，颇显威严，剑锋大约一公分宽度，后延则是古朴的东方图案烙印，剑身中心一条细细的血槽，两侧镂刻着一条条神龙图案，而剑柄则显得很是雍容，恍若真龙之首，须冉缓缓张开，栩栩如生，剑柄末端是一个六芒星图案，六芒星中间镂空，浮现着一道太极八卦，灵力轻轻泛动，不过这个世界的人不讲究阴阳调和，所以大约也不明白这八卦的奥义所在。
不久之后，整柄剑的形态已经初露了，林沐雨闭上眼睛，继续用灵觉去淬炼着剑刃的细节，炼制燎原剑的时候就是采取了复式锋刃的设计，一共5道复合斩击层，这样更加锋利也更加耐磨，但这柄剑的原料比千年玄铁更加的稀有，密度高粒子更加精细，所以林沐雨花费了不少心思，足足用了近一个小时精细打磨，足足的为这柄新剑设计出了10道复合斩击层，可以说，这把剑也是林沐雨目前铸兵能力可以打造出的巅峰作品了！
“嗷嗷……”
这柄威严而古朴的长剑转眼之间已经出炉了，内里传来了龙蛇那类似于真龙的吼声。
“叫什么名字好呢？”
林沐雨自然对这柄剑十分满意，想了许久，这柄剑以龙蛇灵石九天灵铁铸造，那就取二者共有的字眼，叫龙灵剑好了！
……
“噗……”
龙灵剑坠入了房间里的水缸内，顿时飞起了一阵阵蒸汽，直接把睡梦中的唐小汐惊醒了，她揉着惺忪的睡眼撑起身体，问道：“沐沐，你还没有睡啊？”
“嗯，没有地方睡，床不是被你给占了么……”
林沐雨转身看了一眼，却发现唐小汐沐浴完就上床了，根本就没有穿外衣，此时一大片冰肌玉骨已经春光外泄，一瞬间林沐雨只觉得脑门一热，急忙运起灵脉术聚精会神起来。
唐小汐似乎也察觉到自己的样子，脸蛋一红，马上重新钻进被子里，从一旁取过衣物，一件件悉悉索索的穿着。
林沐雨也不去看，伸手从水缸底部捞起了龙灵剑，这柄剑远远重于一般的长剑，大约在50斤的样子，一般人根本无法挥动，但林沐雨已然是天境强者，臂力惊人，何况他拥有剑心，在铸兵之时就已经和龙灵剑的剑魂融为一体了，所以举重若轻，将龙灵剑拿在手中轻轻一挥。
“嗡……嗡……”
剑锋带起一股无形风劲，让人叹服，这柄剑无论是外形还是锋利程度都是林沐雨从所未见的！
由于唐小汐在，所以璐璐也没有飞出来，只是在意海中笑着说道：“恭喜哥哥又得到一柄绝世神兵呢……这柄龙灵剑按照这个世界的武器级别分类，属于圣品四阶！”
“圣品四阶？”林沐雨暗喜不已：“是不是比帝君的荒寂剑更为锋利？”
“那是自然！荒寂剑是圣品六阶，龙灵剑是圣品四阶，高了两个层次呢！”
“嘿，这把龙灵剑应该可以斩开万年龙蛇的鳞片了吧？”
“嗯，一定可以的。”
璐璐咯咯笑道：“哥哥，没有想到你还在纠结于那头龙蛇的防御呢！”
“是啊！”林沐雨叹息一声，道：“炼器术是我在这个世界里生存的最大依仗，如果我不能凭借武器的锋利击败比我更强的人，那我还能凭什么呢？上次如果我的燎原剑能刺透龙蛇的鳞甲，恐怕小茵和风继行大哥就不会遭遇那样的危险了。”
璐璐微微笑：“哥哥其实不必自责，你的表现已经非常完美了，你要是表现得再好一些，难免不会惹人猜忌啊。”
“嗯，你说的也对。”
林沐雨挥动龙灵剑，在一旁的帷幕上切下一块黑布，用来包裹这柄新铸造出的长剑，然而就在这时，有人挽住了他的胳膊，是唐小汐。
“咦，这就是你忙乎了一夜的作品吗？”唐小汐语笑嫣然。
“是啊！”
林沐雨拽掉黑布，将龙灵剑毫无保留的展现给唐小汐看，笑着问道：“小汐，我的铸兵技巧当不当得大师这个称号？”
“当得当得！”
唐小汐吃吃笑：“沐沐最厉害了，这把剑……什么品级？”
“大约圣品四阶！”
“什么，是圣器？”这次唐小汐张大了小嘴，看着他说：“我没有听错吧？整个兰雁城也没有几件圣器兵刃啊，帝君佩剑荒寂剑已经是传言中帝都最强的兵刃了，可你这把剑比荒寂剑更强？”
“当然更强。”
林沐雨咧咧嘴，笑道：“小汐，你要为我保密啊，如果让人知道我是一个铸兵大师的话，恐怕门槛就要被人踏破了。”
“是啊！”唐小汐浅浅笑：“如果真的让人知道的话，恐怕帝君陛下沧澜公牧云公，甚至远在岭南的镇南王都会派人来邀请你，把你拉拢到自家的门阀之下，毕竟一位能够铸造圣品兵刃的人是世所罕见的，而且沐沐你这把剑的形态有些怪异，一般的剑鞘恐怕并不吻合，叫人为你铸造剑鞘的时候千万不要拿着剑去，直接画一张图纸就好了。”
“嗯，还是小汐想得周到，我知道啦。”
“那你什么时候去打造剑鞘，我陪你一起去，顺便叫你陪我在兰雁城里逛逛。”
“就下午吧。”
“好！”
……
午后的兰雁城十分恬静，但不时有人策马飞奔，目标都是帝都商会，看来那100瓶梦回极峰的拍卖就在今天下午了，不用想也知道热闹程度肯定是空前的，一个个王侯公子可不会错过梦回极峰这种传说中的宝贝。
林沐雨无意去看拍卖行的盛会，只是和唐小汐并肩去了铁匠铺，由于唐小汐的一再坚持，所以龙灵剑的剑鞘就由唐小汐付费来制造了，剑鞘一般都是木质金属相互配合所铸造的，所以林沐雨自己没法弄，他擅长铸兵，但可不是木匠。
店老板一脸肥肉的看着唐小汐和林沐雨，笑着说道：“一般剑鞘所用的木头分为几个级别，级别越高就越是坚固耐用，这位小姐您看，这种是红木，铸造费用只需要1个金茵币，这种是花梨木，费用3个金茵币，至于这种黑灵木就更贵了，10金茵币，当然，最贵的也是最好的，是这种赤金木，木头很轻，但却十分坚固，普通刀剑根本无法砍断。”
“就用赤金木吧！”唐小汐笑道：“剑鞘的配饰用赤金铸造就可以了，你预算一下，大约这个剑鞘要花多少钱？”
“一共……大约120金茵币。”
“知道啦。”
唐小汐取出一枚钻石币，笑道：“能做到多精致就多精致，钱不是问题。”
老板满脸红光：“好嘞，一定不会让小姐和您的男朋友失望的！”
“啊？！”
唐小汐怔了怔，脸蛋瞬间通红，本想说林沐雨不是她的男朋友，可是转念一想，也没什么不好，于是娇羞的默认了。
林沐雨咳了咳，也没有多说什么，反正唐小汐人又乖巧，而且对自己也好，要是真的有这么一个女朋友也是上天赏赐的，只是……恐怕沧澜公唐澜未必会这么想了，好歹唐小汐也是郡主出身，嫁给自己这么一个中级将领是不可能的。
想了想，急忙摇摇头，这都想的什么啊，乱七八糟的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734