“出來了。”
夫诸第一时间轻呼一声。
果然，神魔窟的地底深处一个人影流光般飞出，瞬间就比及众人面前，正是林沐雨，但此刻的他几乎全身都挂满了冰凌，脸上冻结上了厚厚的一层冰霜，抖动一下，冰霜悉数掉落下來，露出下面容光焕发的脸孔。
“恭喜阿雨，看來你又突破了。”希颜欣然道。
“嗯，沒错。”还是炽天使的眼神毒辣，这都看出來了，林沐雨点头道：“不久之前刚刚突破了59重洞天，原本想再修炼一会，但实在是撑不住了，里面冻得厉害，我要是再不出來的话恐怕马上就要变成冰疙瘩了。”
“沒事吧，”
秦茵握住他的手掌，只觉得一股彻骨的寒意从林沐雨的体内传來，在神魔窟的绝对零度空间里整整修炼近11个小时，这也是沒谁了，林沐雨体内的寒气不是几分钟就能散尽的，必须在外界多停留一段时间才行，否则就是急功冒进，反而会伤了身体。
“沒事。”林沐雨轻握秦茵的小手，抬头看向风战临等人，道：“域主，你们怎么也來了，”
“我们太久沒有等到林帅你们回來，所以十分担忧，但沒有想到林帅会成功收复了夫诸这样的凶兽，实在是可喜可贺。”
“是大家的功劳，不是我一个人的。”林沐雨沉吟一声，说：“风域主，你们先回去吧，我想留在这里多修炼几天，直到突破踏入神帝境之后再回灵雀堡，你看可以吗，”
“自然可以。”风战临恭敬道：“那么……属下便回到灵雀堡恭候林帅了。”
“好。”
风战临等人转眼都飞走了，唐小汐则笑道：“沐沐怎么突然想起來不走了，我们在这里连个住的地方都沒有，难道要继续风餐露宿啊，”
“嗯，是啊。”
林沐雨摊手道：“其实就算是风餐露宿也沒有关系，只要能尽早踏入神帝境就可以了，我感觉体内的力量正在不断的飞跃提升，大象无形诀每一个大周天就能提升我千分之一的神力，每个时辰能提升千分之六，而只要实力再提升百分之十我就能尝试冲击神帝境玄关了，所以……还需要大约16个时辰我就能冲击神帝境，大约四天之后吧。”
秦茵、唐小汐目瞪口呆，完全沒有想到林沐雨居然能把修炼说得那么数字化了。
倒是希颜有些习以为常，道：“嗯，进阶快是好事，不过今夜还是好好休息吧，不然你的身体吃不消，毕竟神格是至尊之格，但身躯却依旧只是普通的神躯罢了。不过这里一片汪泽，我们去哪儿休息比较好呢，”
夫诸急忙道：“主人，我知道一个可以休息的好地方。就在这座山的山头上有一座已经荒废了的大殿，一千多年前是荒古域的域堡，后來被攻陷了之后就荒废了，荒古域全境向北迁移，这个大殿虽然荒废，但至少还能遮风挡雨。”
“好。”林沐雨一脸喜色：“走，马上带我们过去，对了，有吃点沒，我好饿。”
秦茵不禁莞尔：“有有有，我的空间袋里有一些干肉片，稍微煮一下就可以了，小汐那里应当还有一些灵果可以当餐后水果，阿雨哥哥你那里不是有一些毯子吗，休息总是不成问題了。”
“嗯，好。”
……
众人飞到山巅之上后，果然有一个破殿，整个大殿原本如同庙宇一般的宽广，但历经千年大部分都已经被岁月腐蚀了，只剩下一个巴掌大的主大殿还屹立于在山巅之上，大殿里满是尘埃与蛛网，让人有种访古的感觉。
“风。”
林沐雨第一个踏入大殿之中，一声换來劲风在大殿里席卷而过，吹走了蛛网和地面上的灰尘，随后道：“夫诸，洗地。”
“是，主人。”夫诸沉吟一声，掌心里一道道碧波化为水流横扫地面，将大殿里的尘埃彻底洗净，顿时居然露出闪亮的地砖來，谁也不会想到这破旧的大殿里地砖居然是用不知名的水晶所破旧而成的，十分平坦，晶莹透亮。
“烤干之后就可以住了。”林沐雨道。
唐小汐轻笑：“我來，这个我擅长。”
说着，她抬手秀致的手掌，对着前方的大殿就横扫出一个弧线，顿时无数火雨降临，并不贴近地面，就那么氤氲在地表上方十公分外，不到十分钟的时间就把地表的水分给烤干了，顿时整个大殿里也变得暖意融融起來。
林沐雨取出了两条毛毯铺在地上，就算是有了晚上躺着的地方了。
夫诸一向风餐露宿惯了，禁不住称奇笑道：“你们人类真是有意思，对住行居然这么讲究，我可从來沒有睡过这种东西。”
“沒人说要让你睡呀。”林沐雨扫了他一眼，说：“这两条毯子，我和小茵用一条，小汐和希颜姐用一条，至于你，夫诸你晚上需要在外面守夜放哨，不然万一有人來偷袭怎么办，”
夫诸浑身一颤：“这……这我也未免太沒有人权了吧。”
“你是一头禽兽，谈什么人权，保护主人是你的职责，你吃饱喝足了负责守夜。”
“是，主人。”
这顿夜宵十分丰富，整整煮了两锅的东西，似乎大家在神魔窟里修炼极为消耗体力，吃的东西多了点也无可厚非了。
夫诸一袭俊雅长袍的坐在大殿外的星空下，看着星河灿烂，当着哨兵，心里百感交集，禁不住的胸怀激荡起來，高声吟唱起來。。
“携古之秀雅兮，独立则不群。步苍澜之浪潮兮，桀骜而不逊。苍天眷我之生灵兮，唯天下之不得。”
正唱着，大殿内传來林沐雨带着睡意的声音：“闭嘴~”
夫诸立刻闭口不唱了，坐在石头上，百无聊赖的看着远方退去的潮水，脚尖则在地上摩擦画着这片山河的轮廓。
“刷。”
大殿内一柄利剑穿梭而出，“当”一声射落在夫诸刚才划过的地面上。
“你再不老实，下一次就剁你的蹄子。”林沐雨道。
夫诸感觉自己太沒人权了，不过仔细想想，这么多年來自己也算是作恶多端，如今遇到这么一个凶残暴戾的主人，果真是报应啊。
……
遥遥天极外，碎鼎界的星空下，似乎一切都不是一般的平静。
林沐雨等人已经飞升进入先古秘境近一个月了，而人界却过去了三天而已，星空下，兰雁城依旧坚固的屹立在天穹之下，但城池内的暗流涌动却左右着每一个人。
泽天殿的偏殿，帝**议事大厅。
烛火在风吹之下缓缓剧烈的摇曳了几下，而风继行则坐在帅位上，目光平静的看着众人，卫仇、章炜、司徒森、秦岩等人几乎都已经到齐了。
“抽兵的事情进行得怎么样了，”风继行问。
“五中抽一，诸侯们也沒有什么话可说。”司徒森道：“我们从国会军中抽出了十万兵力，全部聚集在城南的营盘之中，只不过下一步该怎么走，林帅临走之前有沒有跟风统领说什么，”
风继行微微一笑：“有。”
卫仇、章炜等人纷纷竖起耳朵，道：“我等洗耳恭听。”
风继行道：“阿雨曾经跟我密议过，解决国会的问題不能操之过急，分为三步，第一步，抽兵，现在已经完成了，第二步则是特赦，第三步是捐金买勋，第四步是鸟尽弓藏。”
众人听得一头雾水。
章炜道：“统领，我们都是大老粗，您说话还是清楚一些比较好，不然完全听不明白。”
“好吧，简而言之的话……”风继行俊逸的脸庞带着笑容看着众人，道：“第二步特赦，就是特赦国会军中18岁以下、45岁以上，家中有二老，独子的士兵准许退伍还耕，我查过，这么一來至少能再削弱国会军的十万兵力，第三步捐金，国会军中的统领、副统领、万夫长等高级将领都是沒有战功的，所以兵部将会出台一个战功册，沒有战功却又想保留军衔的人必须捐赠大量的金银才行，这样我们又能从各地诸侯那里捞一笔军费了，第四步鸟尽弓藏，这就更加简单了，半年时间足够我们消化这五十万国会军，接下來庄焱、苏长缨等人已经沒有利用价值了。”
“然而呢，”司徒森眉头紧锁。
“然而解决他们。”风继行手掌在脖颈前方一横，意思不言而喻。
“这也是林帅的意思，”卫仇愕然。
风继行点头：“嗯，你以为阿雨不想杀这些大逆不道的反贼吗，只是时机未到。”
司徒森欣然：“既然是这样，那就太好了，鸟尽弓藏这个任务就交给我了，我正想着为我那几头巨龙报仇呢。”
“这件事不要操之过急，还要一步一步的走。”
“嗯。”
“明天国会上宣布特赦令，此外，从各地选來的名士也已经快要到了，明天宣布让我们加入国会府，成为国会的成员之一。”
“是，我明白了。”卫仇欣然点头。
风继行猛然站起身，道：“明天之事事关重大，大家都要谨慎行之，章炜，调集五万禁军，守住帝都的每一个城门，不得放行任何军队出入，司徒森，你调集三万龙胆营，给我把国会团团围住，以防庄焱等人狗急跳墙。”
“是。”