六十四域的酒比碎鼎界的还要烈，一口下肚就觉得像是一团火焰一样在肚子里熊熊燃烧起来，而且林沐雨、风战临、南宫烈三个人谁也不准动用神力来蒸发掉酒精，所以一碗下去之后三个人你看我，我看你，随后哈哈大笑起来。“店家，上菜，重新上一桌！”南宫烈兴冲冲的说道。玄天域就是有钱。三碗烈酒下肚，风战临已经脸色泛红了，林沐雨则继续保持着镇定，天霁帝国攻打岭冬行省的时候正值冬季，林沐雨那时候以一己之力支撑整个局面，而且秦茵也不在身边，所以每天喝酒，这酒量早就练出来了，甚至比风战临还更胜一筹。一连六碗下肚，风战临已经摇摇欲坠了，扯着一条鸡腿手舞足蹈。南宫烈却一双虎目看着林沐雨，笑道：“还行吗？”“行。”林沐雨擦了擦额头上的汗水，这哪儿是喝酒，简直是玩命啊，幸好大家的体魄早就在修炼中淬炼得百毒不侵了，不然真会酒精中毒而亡的。但就在这时，南宫烈忽地话锋一转，嘴角扬起笑道：“林帅，你既然是来自东天界的人，为什么会想在六十四域建立一个龙盟这样的势力呢？你要知道，六十四域原本达到了一个平衡，就像是一个平静的湖一样，结果龙盟的出现就像是往湖水里丢进去一块千钧大石啊！”om林沐雨摸摸鼻子，双眼看向南宫烈，道：“域主想听真心话，还是客套话？”“先说客套话。”“六十四域的各大势力连年征战，死了多少人，唯一能改变这种局面的办法就是统一，所以我才建立了龙盟，只求为加入龙盟的所有人寻求一个庇护之所。”“果然客套，那么真心话呢？”林沐雨一摆手：“很简单，我不想在六十四域受任何人欺负，看任何人眼色，所以建立了龙盟，谁敢惹我，我就灭谁！”“哈哈哈……”南宫烈哈哈大笑起来，冲着林沐雨竖起了大拇指：“爽快，真性情，来，我们再干一碗！风战临这小子……这孙子已经快不行了……”一旁，风战临果然已经摇着手：“不行了不行了，容我缓一下。”林沐雨则和南宫烈一碰碗，两大碗烈酒再次一饮而尽。南宫烈满面红光，似乎很久没有那么痛快了，在玄天域他是至尊主宰，哪儿有人敢这样跟他说话，而在这里，林沐雨、风战临都能跟他平起平坐，无论实力还是资历，所以这种久逢知己千杯少的感觉自然是不言而喻了。秦茵、唐小汐、希颜坐在另一张桌子一旁，自顾自的吃着夜宵，也懒得去管，她们唯一要做的事情就是把喝醉的林沐雨给带回去，别的都不重要，反正喝不死，从来没有听说过哪个神帝级强者醉酒而亡的。一直到大半夜的时候这个酒桌才散去，林沐雨满脸通红，在秦茵、唐小汐一左一右的搀扶下走出了客房，而风战临则摇摇晃晃，扶着墙壁走了出去，目光看向希颜，一副寻求帮助的样子，他多希望希颜能扶自己一把。谁曾想希颜看都没看他一眼，自顾自的跟着秦茵走了。“呜哇……”风战临一口全吐了，这感觉酸爽！……当走出了酒楼、来到大街上之后，林沐雨缓缓的推开了秦茵和唐：“我可以行的，现在可以了……”说着，他双臂轻轻一震，至尊神力在体内波涛汹涌起来，迅速蒸发掉了体内的酒精，几乎每一寸肌肤外都氤氲着淡红色的酒精火焰，整个人都仿佛云蒸霞蔚起来，十分壮观，不到几秒钟的时间，脸色已经恢复到平常，嘴角一扬，带着戏谑的笑容：“哎哟，当个神帝可真好啊，千杯不倒！”秦茵、唐小汐无语，希颜则扑哧一笑。身后，风战临同样作为神帝，对力量的掌握似乎就没有达到林沐雨的境界，又是一大口吐了出来，随后紧追几步，道：“林帅，属下有话说……”“怎么了，风域主？”“属下刚才吃的东西全吐了……我们重新找个地方，吃夜宵吧……”“……”“对了林帅，你注意到没有，刚才南宫烈说的最后一句话？”“哦？”林沐雨止步于夜色中的大街上，惊奇问道：“南宫烈说了什么，让我们路上注意安全？”“不是，南宫烈说的最后一句话是让我们明天一定要加倍小心。”“小心什么？”“阙战。”“阙战是什么？”林沐雨一脸愕然。风战临双眉紧皱，道：“阙战是六十四域流传千年的规矩，但凡一个新势力诞生时，想要获得所有势力的认可，必须在盛典之上接受各大势力强者的挑战，在一炷香的功夫内不败者，便能得到认可，成为并列于六十四域的势力之一，也正是因为这个规矩，近三百年内几乎没有一个新生的势力，属下只担心明天各大域会为难我们，如果他们坚持一定要阙战的话，就由属下来吧。”林沐雨深吸一口气，沉吟不语。“怎么会有这种没道理的规矩？”唐小汐有些不忿。秦茵也秀眉轻蹙道：“就是啊，这样岂不就成了车轮战，太不公平了。”林沐雨暗暗心道如果你们看过叶问就不会那么说了……风战临道：“不公平也要接受，这就是规矩，六十四域流传了几千年的规矩。林帅，你觉得呢？”“我上吧。”林沐雨抬头看向空中的皓月，道：“如果我们拒绝阙战的话，恐怕会被其余势力所看不起，既然举行盛典原本就是为了展现实力，那明天的阙战就必须不能拒绝，我上，不用再争议了，除非风战临你觉得你能打得过我，那就你上。”风战临颔首不语，他的实力等级在林沐雨之上，但却并没有必胜的把握，毕竟林沐雨能打败的东方焱，风战临却打不过。“你真的决定了？”秦茵问。“嗯。”林沐雨点点头，笑容灿烂：“今天刚刚突破70重洞天，我现在有点膨胀啊……”秦茵：“……”……次日清晨，龙城之中鼓声冲天。风战临、万俟麟已经一起去迎宾了，而在龙城大殿前方的空地上就是盛典举行的地方，龙城有的是钱，会场周围守卫成林，光是为了准备会场的菊花就足足摆了两万多盆，一个个身穿长裙，手中提着精致灯盏的女仆走过，她们手里的灯盏是长明灯，寓意龙盟长明不灭。各大势力的代表按照次序入场，而林沐雨身为龙盟真正的主人就站在主人席的位置上，每进来一个人就拱手行礼一次。疾风域域主杜行，长相十分猥琐，精瘦无比。火狮域域主庄飞，脸上满是桀骜不逊，火狮域人才济济，论实力并不在龙盟之下。而六十四域最强的吞天域，域主没有来的，来的是副域主赵迁，赵迁看起来十分年轻，只有大约二十多岁的模样，一身软甲，脸上带着淡淡的笑容，走上前，目光在林沐雨的身上停留了一会，笑道：“吞天域恭贺龙盟，这是我们的礼品。”一大箱的金银，还有一大箱的珍贵灵果，不在话下。林沐雨欣然点头，请赵迁等人落座。很快的，典礼便开始了。风战临宣读龙盟的规条，一千多名龙盟神境强者纷纷飞身而起，在空中屹立成林，十分壮观。……就在风战临读完规条之后，宾客中一名老者缓缓站起身，是北方一域的域主，用阴阳怪气的声音笑着说道：“林沐雨盟主年少有为，实在是让人可敬可佩，但先古秘境自有先古秘境的规矩，我等万万不能破之，不过阙战，我域便不敢认同。”林沐雨冷冷一笑，果然来了，该来的始终挡不住。另外几个域的域主也纷纷起身：“对，不过阙战，不能认同！”他们齐刷刷的看向了吞天域的人。赵迁从座位上缓缓站起身，微微笑道：“既然是规矩，那自然是要遵从了，不知道林盟主可知道阙战的规矩？”“知道。”林沐雨淡然道：“赵副域主也希望今天龙盟在这里接受阙战的挑战？”“不是在下希望，而是规矩如此。”赵迁拱手道：“还望贵盟见谅。”一群域主级别的人物纷纷点头，就像是商量好了一样。显然，确实是商量好的，龙盟想在这片地界上立足绝没有那么容易。结果，龙盟的一群神境强者纷纷看向了林沐雨，如果这时候龙盟拒绝接受阙战挑战，那恐怕会寒了许多人的心，畏惧，这是修炼者最可耻的心理。林沐雨深吸一口气，抬手道：“挪开地方，准备香火。”……会场中心的高台马上清理干净，风战临则手握一炷香来到会场一侧，当着众人的面点燃了。“铿！”轩辕剑出鞘，林沐雨飘然落在会场中心的高台上，道：“香已经点燃，鄙人林沐雨在此接受挑战，不知道哪一位前辈先来？”赵迁嘴角一扬，静静的坐在那里，什么都没说。南宫烈则双臂抱怀，脸上满是激赏：“我南宫烈的朋友，就是有种！”一群域主级强者你看我，我看你，谁都不想先上。不过，始终是有想出头的人，毕竟林沐雨的修为看起来并未达到神帝大圆满，虽然手里的宝剑厉害，但本人却未必有多厉害。……“我先来！”人群中，一个握着斧头的域主站起身来，脸上满是横肉，笑道：“在下风灵域域主梁峰，人称梁疯子，来领教阁下的功夫了！”
p