西平城南方百里，南湖郡，哭喊声在郡城内沸沸扬扬一片。￠￡￠￡，郡城的瓮城内，一群老幼跪在地上，而他们的家人却已经被绑上了绳索，强行征召为商国的新兵，而给家人的补贴居然只是区区的五十个铜币而已。
“还有完没完了？！”
一名提着马刀的战将抓着缰绳，眼中涌动怒火，道：“谁再敢阻挠队伍出城，给我杀，非常时期当以雷霆手段，谁也不要迟疑！”
“可是金冲大人……这些人可都是帝国的子民啊……”一名年轻什长的脸上带着惊愕。
金冲，第三军团的千夫长，也是负责征募新兵的主要负责人之一，他将战刀缓缓低垂下来，道：“你在质疑我的命令吗？”
“属下不敢！”什长急忙跪地道歉：“请大人不要动怒……”
“既然如此，那就照办，这些人阻挠大军出城，简直是自寻死路！”
“是，容属下恐吓他们一下。”
“不必，老子亲自来！”
金冲催马就冲了过去，手臂之上王者斗焰涌动，忽地一声断喝，长刀闪过，一颗苍老的人头随风飞起，鲜血喷洒开来，一位前来送儿子从军的老人就这样成了刀下亡魂！
“干扰军务者，杀无赦，大战在即，给我清理道路！”金冲眉宇之间满是暴戾。
“是……杀！”
一群商国士兵翻身上马，挥舞马刀便在瓮城内大开杀戒起来。
转眼之间，哭声震天，血流满地，近百名百姓变成了尸体。
空中，雷声阵阵，一股极邪力量藏在乌云之中滚滚而来，化为一缕缕魔气从天而降，嗡嗡的蒸发、吞食着大地上的鲜血，同时一道道魔气急旋在金冲的周围，他的眉心开始亮了起来，那枚化为腐朽的神格被唤醒，紧接着无数魔气化为魔身沁入身躯。
“啊啊……”
金冲眼中涌现出暴烈与兴奋，身体承受剧痛之下居然还笑出声来，单膝跪地，抬头看着天空，道：“多谢上苍赐予我魔身！”
空中，巨大的魔影幻化多变，时而为人形，时而为洪钟状，时而为涛涛水流，那些至阴至邪的魔息压抑得众人快要喘不过气来，那不似人类的声音再度在空中回荡起来：“金冲，你杀戮成性，得证魔道，今赐予你法身，册封你为第一等下位神，望你以后好好为魔道效力！”
“是，多谢上神！”
金冲依旧跪在地上，虽然心里隐隐然有些失望，毕竟菲力是中位神，而自己获得的力量居然只是下位神而已，并且菲力是拥有封号的神，而自己则是无封号的神，地位上完全不能相提并论。不过，金冲此刻心底更多的是欣喜若狂，大陆上的第二位神，任谁对自己恐怕都要忌惮几分了。
一旁，所有的士兵都变得更加敬畏起来，纷纷笑道：“恭喜金冲魔神大人！”
“都是自己，不必客气！”
金冲站起身来，道：“兄弟们，随我去见陈煜元帅，讨要一个副统领总是可以的，我要是能当上副统领，你们人人官升三级！”
“是，多谢大人提携！”
……
天霁城，天边的魔界神谕刚刚消失，扬商就已经有些坐不住了。
“妈的，金冲是谁？！”扬商一拳落在座椅的扶手上。
一旁，北天界副帅武裳恭敬道：“是一名神族战士，之前是神王修为，如今……已经得证魔道，成为一位魔神了。”
“又是一个。”扬商眼中闪烁着凶厉，道：“这贼老天到底什么意思，老子的属下一个个的得证魔道，而老子却依旧还是一个凡人，修为停滞不前，哼……”
武裳微微一笑：“元帅何必动怒，得证魔道实乃天意，再说了……元帅机缘天定，一定会有更加强大的法身在等待元帅。”
“副帅也知道法身的事情？”
“那是自然，秩序重生，如果没有法身的话，光凭神格是无法成神的。”
“哼，法身……”
扬商深吸一口气，道：“有北天界的消息没有？”
“没有，冬茗神王大人没有任何神谕，不出意外的话他应该也已经受到天罚失去神力，否则应当早就开始联络我们了。”
“没关系。”
扬商握着拳头，道：“等冬茗神王重获神力的时候，我也已经统一了天极大陆和碎鼎界，到时候……就用林沐雨、秦茵的头颅当做礼物进献给神王大人！”
“哈哈，元帅所言极是。”武裳手按剑柄，眉头一扬，道：“元帅，末将认为应该立刻发去一纸诏书，敕封金冲为营团统制，以万夫长职衔予之，这样的话……金冲那小子也就能安心的为元帅效力了。”
“最好是这样。”
扬商眼中闪过一道烈芒：“魔神越来越多了，恐怕再多的话，我这个元帅也就当不下去了，对了，陈煜那边有什么消息？”
“陈煜自小就深谙兵法，请元帅放心，百万大军交给陈煜绝不会有什么差错。”
“嗯。”
扬商目光冰冷，道：“我从明天开始就要闭关修炼，参悟天道，任何人不得打扰我，除非是军情大事，知道了吗？”
“是，属下明白！”
……
东海，波澜壮阔。
大雪再次停了，海面上起风之后，波涛汹涌，一艘艘战船随着海浪上下起伏，让人忧心之际，甲板上的士兵悉数伏下，生怕被一个急旋的浪头打落水中，这种环境下，只要落水就多半没有生还的机会了，海浪湍急，人类根本无法驾驭。
“又一个魔神出现了。”
林沐雨立于旗舰的船头甲板上，双足屹立，如同山岳一般，任凭战船如何上下起伏也岿然不动，修炼者都是在练功，而扎稳下盘只是基本功罢了，如林沐雨、卫仇、司徒森这样的高手早就已经炉火纯青了，绝不会像是普通士兵那样狼狈。
“金冲，又是一个籍籍无名的人。”
卫仇皱眉道：“不出意外的话还是北天界的神，这老天到底是怎么回事，为什么一直降下神谕敕封魔神呢？”
“正道衰微，魔道鼎盛，意料中事。”
林沐雨指了指云头，道：“天空布满了魔气，秩序重建后的法则里也充斥着混乱力量，魔界的力量如今要远远的超过正道力量，而且杀戮成神，这更加没有什么难度，魔神的出现也是意料中事。”
“魔界会一统我们三界吗？”司徒雪担忧的问道。
“应该……不会吧？”
林沐雨也没底，道：“至少我认为这样，天道不可能纵容魔界这样无止境的肆虐下去，那些恶人可以证道，那么好人一定也可以证道，只是时机未到而已。”
卫仇剑眉紧锁：“魔神的力量远远超过了我们，一旦开战，这两个魔神势必会杀戮我们的同胞，就怕是……老天开眼的那一刻，我们有资质证道成神的人已经被杀干净了……”
“不会，一定不会的，神又不是无敌的。”
林沐雨握了握轩辕剑的剑柄，道：“传令下去，加速航行，以最快速度抵达长垣岛。”
“大人，您是要？”司徒雪眨了眨眼睛。
“速战速决，不能再让天极大陆的人继续获得魔身了。”
“……”
卫仇、司徒森、风溪、欧阳嫣等人沉默不语，任谁都能看得出来，林沐雨的自信发生动摇了，是啊，在这种情形下，动摇也是人之常情，毕竟现在的林沐雨是凡人，而不是神。
……
绿岩岛，一座绿意盎然的岛屿，只不过这绿色不是森林，而是岛屿上的石头颜色，虽然被大雪覆盖了，但还是有许多石头的绿色在渲染着这座岛屿的勃然生机。
岛屿的中部，一座座帐篷已然搭建起来，而海边则停满了战船。
营盘内飘扬着龙胆营与大秦的紫茵花战旗，中军帐内，许剑韬正在命令一群军事参谋制作绿岩岛周围的地带沙盘，附近十里内，除了绿岩岛之外还有一些大大小小的岛屿，大的有泽天殿那么大，小的则随时都可能被浪尖所淹没。
“大人，这里……以及这里，都是水底下的岛屿，也就是传说中的暗礁，我们的舰队绝不能从这里穿过，否则将会有灭顶之灾。”
“嗯，我知道了，继续加派小船去勘察，务必要完全掌握周围的地形。”
“是！”
参谋转身离开，另一人急匆匆的走了进来，是一名龙胆营的万夫长，行色匆匆道：“统领，有敌情出现了！”
“哦？说。”
“我们发现了一艘中型战船，出现在十里外，飘着商国的旗号，应该是天极大陆负责斥候的战船，需要派遣大型楼船以魔晶炮摧毁它吗？”
“不必要。”
许剑韬轻轻摆手，道：“杀鸡不用牛刀，派两艘走舸出去就好，利用走舸的灵活避开对方的火力，以魔晶弩射击船侧，击沉对手之后不要留活口，海水中的敌军一律射杀！”
“不要俘虏吗？”
“不要了，我们的军粮吃紧，最多只能支撑十天，哪儿还有粮食养俘虏。去执行吧，继续保持高度戒备。”
“是，属下明白了。”u