夜幕降临，号称魔都的上海夜晚灯火通明、霓虹璀璨，特别行动组秘密基地外的街道边，两人身穿黑色风衣的青年站在公交站台里，面面相觑。◎，
“真的一定要坐公交车吗？”林沐雨问。
“嗯。”
李逍遥点头道：“从这里过去公交车更加不张扬，雷柏集团那里比较偏远，没有地铁线路，只能坐公交车了。”
林沐雨摸了摸鼻子，说：“那我们为什么不飞过去呢？”
李逍遥怔了怔：“这个我倒是没有想到，不过现在也已经晚了没法飞行了，你看对面有两个妹子一直在盯着我们看，还拿手机拍照，我们这么一飞……明天就是新闻头条。”
林沐雨无语，这时候，一辆老式的公交车摇摇晃晃的过来了，他不禁更加愕然了：“基地附近就只有这个吗？”
“对，基地也偏远，这里只有这一路，三十分钟一班。”
“那还等什么，上车啊！”
“等等……你带硬币了吗？”
“我还以为你带了……”
“师傅，等等，投10块钞票能不能等着找钱？”
老司机鄙夷的看了一眼这两个穿着十分不俗的家伙。
林沐雨飞快的上车，在靠窗口的座位坐下，而李逍遥则坐在对面，两个人就这样晃晃悠悠的跟着公交车进入了另一片黑暗之中。
……
半小时后，另一个公交站台。
“我怎么感觉我们坐错方向了。”林沐雨的脸上一片凝重。
李逍遥的神色更加凝重：“妈的，我也觉得好像是这样……刚才十块钱也没有找回一毛钱，气死我了……”
“切，你堂堂的b排行榜第一还缺那点钱吗？”
“谁说不缺，i,ma公务员你懂不懂……要省吃俭穿的响应d的号召。”
“这路车坐不坐，是不是往雷柏公司方向的？”
“不知道，没时间解释了，快上车！”
“好！！！”
……
一个小时后，某公交站台。
“我觉得咱们还是打车吧？不然明天也到不了雷柏。”李逍遥的神色从所未有的凝重。
“你不是说你对上海的公交线路熟悉得很吗？咱们怎么感觉越来越远了。要不还是飞过去吧？”
“等等！”李逍遥一把按住他的肩膀：“别冲动，周围那么多的围观群众，一旦被人看出来我们两个就玩完了，你是可以一走了之，我还得在这个世界混呢！”
周围，一群形形**的男男女女，就这么瞪着林沐雨和李逍遥，特别是其中的几个女生，眼睛都快冒绿光了，原本就难得一见这样的帅哥，偏偏还一见就是两个，如果不是男朋友在身边简直是忍不住要扑上去了。
……
最终，两个人打了一辆车，趁着夜色直奔雷柏公司而去，司机按照两人的话，远远的停下，黑暗中，雷柏公司的一连片厂房中泛着淡淡的幽光，似乎并没有人晚上值班的样子。
“咱们就这么大摇大摆的走过去吗？”林沐雨问。
“不，要伪装一下，不然也太不谨慎了。”
李逍遥掏出零钱从一旁的小卖部里拿了两瓶啤酒，手指轻轻一顶就打开了，将其中一瓶递给林沐雨，说：“我们就装作是喝醉的小混混走过去，先搞清楚厂房里有没有看守再做行动，而且也要弄清楚有没有监控。”
林沐雨接过啤酒喝了一口，说：“哪儿用那么麻烦，这个厂区只有一个人，在值班室里睡着了，年龄在50岁上下，身体有点不好，腰椎盘突出。”
“靠，你怎么知道的？”
“这是神与生俱来的能力，你没有好好修炼而已。”
“……”
几分钟后，两人一起站在了电控门前方，隔着窗子就能看到一个中年人躺在椅子上睡着了，就如同林沐雨说的一样。
李逍遥有些愕然，冲林沐雨竖了竖大拇指，随后低声道：“你在这里等着，我进去打晕他，然后我们就能大张旗鼓的进去侦办案件了。”
“不用，他睡得很死，我们就这样大摇大摆的进去也没事。”
“真的？”
“骗你干什么？”
说着，林沐雨纵身一跃便是近十米，直接进了厂区内了，李逍遥深吸一口气，跟着也是一跳，身轻如燕的飘然落下，这修为何止是精进，简直是突飞猛进、远胜从前了，要是老头子看见，非得拜自己为师不可！
夜色中，两人贴着厂区内的花圃悄然进入，远远的，楼顶上几架直升机静静的停在那里，无人看守。
“奇怪。”
李逍遥皱眉道：“守备那么松懈，万一有人过来偷直升机他们都不知道……”
“首先是要会开直升机才行，你行吗？”
“当然可以，我可是特种作战的王中王啊……”
“那到底要不要偷？”
“等等，我想想，呸，我们是来偷飞机的吗？！”
“哦，我差点忘了……一个个的搜索这个公司的办公室吧，找到那个传说中用来改造异变者的仪式的地方。”
“嗯！”
两人无需撬门，只是一个破碎虚空就进入了公司内部，而林沐雨则缓缓的张开领域力量，破坏掉一切电子设备，至少那些监控已经全然无用了。
好在雷柏公司的办公区域并不多，一路过去也花费不了多少时间。
“好像有点不对劲。”
林沐雨皱眉道：“你发现没有，这些办公室里没有任何应有的仪器，甚至连办公桌都没有，基本上都是空的，这说明了什么问题？”
“这只是一个空壳公司，肯定不简单。”
“没错，只是他们的秘密到底藏在哪里，我们几乎把三栋楼的办公区域都搜光了。”
“不对，还有一个地方没有搜，地下车库！”
“下去看看！”
“嗯。”
连续两道光芒闪烁而过，林沐雨翩然出现在地下二层车库内，而李逍遥穿梭出来之后就撞向了前方的墙壁，他对四维空间的理解尚不成熟。
“啪！”
林沐雨一把拽住他的腿，让他不至于撞得鼻青脸肿。
“怎么那么想不开？”
“靠……”
李逍遥停留下来，抬手拔出身后的蝴蝶剑，目光凛然看着周围：“怎么回事，一辆车都没有，空荡荡的一片，看来这个车库里也没有我们要找的东西。”
“未必……”
林沐雨眯着眼睛看向前方的墙壁，道：“难道你不觉得这堵墙后面有能量波动吗？”
“是吗？”
李逍遥扬起剑眉道：“不瞒你说，完全没有感觉到。”
“算了，你对气息的掌握还欠缺许多火候，跟我来吧。”
“你不会想砸人家的墙壁吗？”
“否则呢？”
“破坏他人财物的话，我可是会被扣工资的。”
“小家子气，算在我头上。”
林沐雨五指轻轻一张，金色光芒急旋，顿时整堵墙壁都像是扭曲了一下，瞬间崩碎开来，里面发出光芒来，竟然是一个密室。
林沐雨飘然而入，脚不着地，目光扫向周围，赫然发现这里密密麻麻的都是一些两米高的玻璃容器，容器内的物体更加吓人，竟是一具具的尸体！
李逍遥握剑迈步走了进来，深吸一口气：“妈的，果然有黑幕，这几个月失踪了那么多的人，原来都在这里，这个雷柏公司真是丧心病狂！”
“这些人，应该都是异变者吧？”林沐雨向前缓缓移动，道：“逍遥，最好小心点，这些异变者随时都有可能醒来……”
李逍遥微微一惊：“你不是之前告诉我整个厂区里只有看门的一个人吗？”
“人是只有一个，死人就未必了。”
林沐雨道：“这些异变者的身躯事实上已经死了，他们的体内充溢着死亡法则的气息，一般人根本承受不了，所以我感觉不到他们的生存气息，这你也不能怪我啊。”
“我没有怪你，但总觉得你在甩锅啊。”
“靠，我们第一次合作要默契，不要这样相互质疑了，好好检查一下，动作轻点，别惊醒了这些异变者了，不然想走也走不掉了。”
李逍遥握着蝴蝶，低空缓缓飞行，目光冷峻的寻找那个所谓的仪式。
……
就在这时，忽地实验室的尽头有个凄冷的声音传来：“李逍遥……李逍遥……你这个最强守护者终于来了吗？”
李逍遥目光清冽，将手中蝴蝶剑向前一指，低喝道：“出来！”
黑暗中，一个人影缓缓走出来，赫然是身披着黑色袍子的人，大约60岁上下，眉毛、胡须有些斑驳花白，但眼中却满是戾气，笑道：“难得你今天居然能找到这里，昨天的两个替死鬼一定是给你报信了，嘿……我等你好久了。”
“你是……斯莱克？！”李逍遥愕然。
“否则呢？”
“斯莱克是谁？”林沐雨问道。
“一个臭名昭著的恶棍，足够枪毙一万次的混蛋。”李逍遥道。
斯莱克却目光投向了林沐雨，笑道：“哟，居然有帮手了，而且还是一个神尊境高手，真有意思……不过又能怎么样呢？这次你必须死在这里，神也保不住你！”
林沐雨的气息没有完全释放，所以对方居然误认为他只是神尊了！
反倒是李逍遥对这个斯莱克洞若观火，他的身躯经过神力淬炼，根本不属于这个位面，气息**有32重神浪，是一个神王境强者，毫无疑问，这个斯莱克可能就是南神界介入地球位面的那个始作俑者了。
……
“当当当……”
斯莱克用手中的铁杖缓缓的敲击着一旁的玻璃容器，狞笑着说道：“儿子们，快点醒来了，宰掉眼前的敌人，为你们的千万兄弟们扫除障碍。李逍遥，上一次让你活着逃了，这一次我倒是要看看你还怎么逃出我的手掌心！”
林沐雨不禁皱眉道：“逍遥，你之前见过他？”
“嗯。”
李逍遥目光凝重：“林炙，你要小心啊，这个人很强……很强……至少，我打不过他。”u