“郑宪多谢诸位大驾光临落星域！”
郑宪站起身，冲着众人一拱手，道：“火狮域庄飞域主、不灭域域主长鱼弓、地载域域主施不悔，还有三大域的诸位英雄，在下郑宪在此有礼了！”
众人齐齐抱拳：“郑宪域主客气了！”
庄飞眯着眼睛，笑道：“郑宪域主的消息可确切？那龙盟的林沐雨真的死了？”
“十分确切。”
郑宪道：“为了给秦茵寻求解毒的药剂，林沐雨胆大妄为，孤身闯入了养尸原！那养尸原是个什么样的地方，生人勿进，就算是神也不敢造次，林沐雨进入养尸原的第二天气息就完全消失了，而且我安排在养尸原的人也回报，说林沐雨重伤，被神秘人所杀了！”
“太好了！”
庄飞禁不住的拍掌笑道：“林沐雨野心昭昭，他这一死，我们终于可以松口气了。”
不灭域的长鱼弓留着八字须，目光中充满了狡诈，笑道：“那么，郑宪域主这次密约我们前来，想必是有大事要商量咯？”
郑宪不禁哈哈大笑起来：“我们这般说话实在是费劲，何不打开天窗说亮话呢？这次郑宪请诸位来，就是要联合我们四大域的力量，一举灭掉龙盟的实力，共分龙盟的地盘与宝物！”
“好，痛快，就应该这么说话！”地载域域主施不悔笑道：“只不过，这共分就不知道是怎么个分法了，我想应当先说好如何分，这样我们各大域才能出人出力，我说的没错吧？”
庄飞颔首，表示同意。
郑宪笑道：“简单，我等四大域出人出力，按照出动的力量来划分地盘，如何？”
长鱼弓淡淡笑道：“这个好说，我不灭域能出动11位神帝境高手、200位神王境高手和700名神尊，该如何分？”
郑宪没有明说，只是目光投向了庄飞。
庄飞哈哈一笑：“火狮域定当倾巢而动，17位神帝境、230位神王境外加八百神尊境，如何？”
郑宪依旧没有说话，看向了施不悔。
施不悔抚掌一笑：“看来也不能让诸位域主小瞧了地载域，嘿……地载域愿意出动8位神帝境、187位神王境和1100位神尊境！”
众人齐齐的倒吸了口冷气，谁都知道地载域有点实力，但谁也没有想到施不悔会藏了那么多的神尊境高手，一千多，这可是终极大域才能有的规模啊，就连不灭域、火狮域这种西方排名前三的大域都没有这么多的神尊境。
郑宪大笑道：“如此甚好，我们四大域加在一起，足足有46位神帝境、八百多神王境、三千多神尊境，如此威武之师定能轻松碾碎龙城，让整个龙盟为我等所共享。”
“可是域主还是没有说如何划分龙盟的地盘。”庄飞淡淡笑道。
郑宪道：“这样……庄飞域主独享龙城，我落星域愿意占据金龙域属地、不灭域得灵雀域属地、地载域得天麓域属地，如何？”
“好，一言为定！”庄飞眼睛冒光，第一时间拍掌决定，龙城是原先烈火域的域堡，也是南方最大、最富庶的域堡，他自然乐于其成了。
长鱼弓、施不悔二人相看一眼，倒也没有多说什么，毕竟四大域之中火狮域实力最强，让庄飞得龙城也是情理中事。
于是二人齐齐点头。
郑宪欣悦道：“那么我等便约定，三天后齐聚落星域，天一黑立刻杀奔龙城去，将龙城踏为齑粉！不过……也请诸位域主不要有所保留，龙城中有一个实力堕了许多的炽天使希颜，还有一个火焰主神之格的唐小汐，风战临、万俟麟等人也不是省油的灯，我等必须全力以赴才能以微弱损失灭掉龙盟！”
“好！”
众人一起举杯，为庆祝瓜分龙城而同饮，却浑然不知当初灭掉灵风域、荒古域的紫瑶仙子又来了！
庄飞打得一手好算盘，如果能得到龙城的话，加上火狮域域堡，南方、西方最强大的两座域堡都属于自己了，便有了与吞天域的一搏之力。
长鱼弓、施不悔则只是浑水摸鱼，能多得好处更好，也能逃过被龙盟攻击吞并的下场，毕竟最好的防守就是进攻。
至于郑宪，他是最害怕的人，上次林沐雨说过的话历历在目，龙盟第一个灭的或许就是落星域，所以这次闹得越大越好，借三大域力量灭掉龙盟最好，不能灭掉也能损耗龙盟，使其无力再对落星域下手。
大家各怀心思，也正是这些心思促成了这次结盟。
……
龙城。
躺在床上的秦茵翻看着一本关于六十四域的典籍，百无聊赖的放下书卷：“小汐，阿雨还是没有回来吗？”
“没有，别急。”唐小汐轻笑：“怎么，这么快就想他啦？”
“没有啊……”秦茵俏脸一红，大约连自己都觉得否定得太苍白，笑道：“死丫头，难道你就不想念他吗？”
“想啊……”唐小汐供认不讳，目光中带着一些担忧，道：“可是沐沐的气息忽地消失了，就连紫瑶姐姐以北域天轮都找不到，真不知道该怎么办是好……”
秦茵秀眉轻蹙，道：“我的身体大约三天内就能完全康复，三天后我们一起去一趟养尸原。”
“嗯！”
……
门外，红色栏杆上坐着一个窈窕身影，正是希颜，她默默的看着院落里竹林的摇曳，目光幽幽，道：“几股很强的力量在落星域方向聚集了，你感应到没有？”
紫瑶倚靠在圆柱上，笑道：“当然。”
希颜轻笑：“不出意外的话，其中的一缕气息应该是火狮域域主庄飞的，我见过这个人，贪婪无度，十分狠辣，另外几个气息也不是什么好人，郑宪这个白痴多半是又在动坏心思了，现在阿雨不在龙城，几大域应该是要对龙城下手了。”
“我们不必等阿雨回来，就能打败这些乌合之众了。”紫瑶深深的看了希颜一眼，笑道：“如果你没有堕了修为，恐怕一人一剑就能灭掉大半个六十四域了，怎么样，实力忽然大不如前的感觉是不是非常别样？”
“那真不是一般的别样，以前一根手指就能碾死的小丑都可以骑在胸脯上作威作福了。”
“为什么是骑在胸脯上呢？”紫瑶有些无语。
希颜扑哧一笑，道：“紫瑶，修炼数万年，你不会还没有尝过男女滋味吧？”
紫瑶被说中了要害，但神色依旧平静，道：“师祖曾经告诫过我，以处子之身修炼本门的心诀，会事半功倍的。”
“哼哼，胡扯！”希颜道：“我看得出来，东天界的七曜魔帝十分喜欢你，你可不能错失良机哦，这样的男人是极少见的，错过了便不会再有。”
“是吗？”
紫瑶嘴角轻扬：“如果说魔帝是个好男人的话……嗯，算了，跟你说个事，五年前魔帝讨伐北天界的边境的时候获得了不少战俘，其中就包括被誉为北天界十四朵娇花的十四个女性战神，你猜怎么着，魔帝花了两个星期的时间分别惩罚了她们……哼，这个花心大萝卜我才不会嫁给他呢，跟他比起来，阿雨好太多了！”
希颜禁不住失笑：“可是阿雨也是个花心大萝卜，喜欢小茵，也喜欢小汐，而且跟碎鼎界的楚瑶也关系暧昧，还有还有，什么妹妹啦一大堆，司空瑶、金小棠、卫仇等等啊，我都不想说了。”
紫瑶打断她：“等等，卫仇是男的吧，你别当我什么都不知道啊瞎忽悠啊……”
“哎呦，被你识破了。”希颜吐了吐舌头。
紫瑶也不禁失笑：“希颜，你这家伙可真是让人看不透。”
“何必一定要看透呢，反正……”希颜嘴角扬起：“反正再过几天我们两个多半要并肩杀敌了，没有想到啊……我和你居然也会有并肩迎敌的一天。”
“嗯。”
紫瑶点点头：“火狮域、落星域还是有不少高手的，神帝境的高手也有百八十个，希颜，你的实力恢复得怎么样了，能为我分担多少压力？”
希颜沉吟一声，说：“我刚刚恢复到神帝境，力量损耗太多一时间也打不了多少人，如果他们来200个神帝的话，我打两个，其余的198个全靠你了。”
紫瑶拳头一握，漂亮脸蛋上神采飞扬：“没问题，交给我了！”
……
三天后，祖巫幻境。
清晨忽地雷声隆隆，空中乌云滚滚而来，似乎一场大雨即将降临了。
“要下雨了吗？”林沐雨坐在一根树干上问道。
“不是雨，是有人要来了。”句芒淡淡一笑：“我们终于等到他了。”
果然，空中光打雷不下雨。
强良是雷之祖巫，对雷电的掌控能力是十二祖巫之中最强的，这出场果然够霸气，只不过三天才走到这里，已经让林沐雨潜意识里把他列入路痴的行列了。
滚滚乌云中，一人从天而降，形态如同一头人马一样，但手中握着一条蟒蛇，口中也衔着一条剧毒的毒蛇，那毒蛇缓缓扭动身躯，让人看得毛骨悚然。
……
“强良，速来参见新的首领！”句芒大声喝道。
强良果然不愧是四大祖巫最弱的一个，丝毫不反抗的落地落在林沐雨面前：“雷之祖巫强良，参见首领大人！”
“为什么你要握着蛇，嘴里还含着一条蛇？”林沐雨感觉自己三观受到挑战了，十分的不悦。
强良支支吾吾：“那是……因为……因为……”
半天说不出个所以然。
“到底因为什么？”
“因为设定吧……”
“……”