午宴结束后，秦岩接着秦徊回迹宁王府居住，而庄焱则带着近五千人前往保护王府，将王府重重包围起來，仿佛一只苍蝇都不能飞进去一般。
林沐雨、风继行、卫仇、苏妤一直送到王府外，四个人骑在马上站在路边徘徊不去。
“我还是想进去问问迹宁王。”风继行道。
林沐雨颔首：“我也想。”
苏妤道：“也是，迹宁王早不回來晚不回來，偏偏赶在这种时候，依我之见，这庄焱肯定沒安什么好心，仿佛是在挟持着迹宁王一般。”
“挟持倒未必，不过……”林沐雨皱着眉头：“不过看起來确实有些不太正常，按理说，这庄焱找來迹宁王也改变不了诸侯军削减的局面，难道他还真的想叛国不成。”
风继行道：“别说了，我们破碎虚空进去一问便知。”
“嗯。”
门外的诸侯军守卫限制他人进入迹宁王府，不过却挡不住两个神境强者。
……
“啪嗞。”
紫色闪电在王府的偏厅内闪烁起來，转眼两个人影闪烁进來，正是风继行和林沐雨二人，而此时，秦徊手中捧着茶杯，悠悠的抬起头來，道：“二位殿下想进來便进來，何苦这样呢。”
“请老殿下宽恕。”
林沐雨抱拳道：“门外庄焱的人不让进來。”
秦徊皱了皱眉头：“怎么会这样。”
风继行性子急，道：“老殿下，请如实告诉我们，庄焱到底对您说了什么，这一次，他从天枢行省把您请回來一定是有大事发生吧。”
秦徊只是悠悠的喝了一口茶，道：“两位真想知道吗。”
“想。”
“那好，告诉你们也无妨。”秦徊淡淡一笑：“这一次，一共174路诸侯联合起來，要求女帝殿下削权。”
“削权。”林沐雨愕然。
“沒错。”秦徊道：“庄焱提出了一个治国之策，叫做‘天下人共治天下’，要求帝国还权力于天下，而第一步便是削权，削去帝国所有公、侯、伯的爵位，这些爵位的俸禄实在太多，使得天下苍生为之所累，这些爵位的权力也实在太大，使得天下人为之不公，从今以后，恐怕大秦就只有女帝一个殿下了，也不会再有三公五侯等等了。”
林沐雨、风继行一下就愣住了。
秦徊笑了笑：“怎么，二位不舍得自己的功名利禄吗。”
“舍得倒是舍得。”林沐雨朗然一笑：“只是我不知道庄焱等人到底想做什么，削权之后呢，削去我们的爵位之后，谁來治理天下。”
“国会。”秦徊道：“这是他们的初步设想，成立一个极大的会议制度，订立法令，以法治国，女帝殿下也不再是最高的执掌者，一切重大决议都必须要以国会商议的方式才能通过。”
风继行有些恼火：“这是叛国吗。一群混账，居然罢黜女帝殿下，简直是痴心妄想，老子一人双刀就能砍光他们。”
秦徊笑了笑：“信王殿下是神，固然不会受到凡界诸多种种的节制，不过只要信王杀人，就等于给了诸侯军的口舌，他们会联合攻打兰雁城，七十万诸侯军，就凭兰雁城内的三万龙胆营和禁军能挡得住他们的兵锋吗。”
“阿雨，你倒是说说话啊。”风继行道。
林沐雨仿佛石化了一般的站在那里，脑海里飞出了几个词，他们即将成立国会了，这算是历史文明的进步，还算是退步呢。
站在文明的角度，他应该支持成立国会、立宪治国，但如果站在自己的角度，怎么能让那些小人剥夺了秦茵的合法继承人的帝位。
现在，摆在林沐雨面前有两个选择，一是以风继行的方式，雷霆万钧的斩杀诸侯首领，随后开战，强行征服城外的七十万大军，但后果就是帝国完了，不会再有什么军队了，只要天极大陆再派遣一支精兵过來，帝国便再也沒有军队去抵挡，第二个选择是顺从他们的决议，成立议会，削去王爵，立宪治国。
“小茵的权力会被一点点的瓦解掉，是不是。”林沐雨问道。
秦徊点点头：“嗯，他们会渐渐的掌握国会，掌握真正的大权，而最后的结果就是茵殿下会失去帝位，成为庶人。”
“老殿下，您作为小茵的亲叔叔，又是先帝秦靳的三弟，难道您就愿意眼睁睁的看着大秦的天下被旁人所掌握吗。”林沐雨深深的看着秦徊。
秦徊的眼睛有些浑浊，叹息一声道：“我已经老了，我不知道还能活几年，能看到阿岩已经让我非常满足了，难道阿雨你还要让我看到大秦的天下分崩离析吗。如果顺从庄焱等诸侯的意思，帝国尚能自保，如果不遵从，恐怕大秦的天下在三年内就会土崩瓦解了。”
“削权就削权吧，这个秦王，不做也罢。”林沐雨颓然道。
风继行愕然：“阿雨，你就这么束手就缚吗。”
“不，我是神王，谁敢缚我。”林沐雨淡淡一笑，说：“我只是不想自己和小茵一辈子都被束缚在这个位面，我还有更远大的追求，风大哥你也是神，难道你不想去看看外面的世界吗。难道说……你想一辈子都在碎鼎界当这个信王吗。”
风继行摸了摸鼻子：“瞧你说的，去外面的世界耍，你有茵殿下和汐郡主，我呢……我孤孤单单一个人，你们会带我吗。”
“带带带，你可是我的大哥。”
“那好吧。”风继行悠悠道：“老殿下，既然要削权，那便削权吧，我风继行也不阻拦了，不过……我的意思是纵然成立国会，女帝的这个最高统治者必须维持，至少在茵殿下自愿退位之前必须保持。”
林沐雨也微微一笑：“嗯，如果有谁想把小茵从帝位上拽下來，那我会在第一时间把他的脑袋从脖子上砍下來，这句话，老殿下请为我们转告庄焱等诸侯，想要削权成立国会，他们必须交出三十万精兵的兵权，提供给帝国各大军团挑选，此外……就算是成立国会，小茵也必须拥有最终的一票否决权，这是我唯一的要求，如果这个不能协商的话，我发誓，我会一人一剑灭了所有诸侯的满门，鸡犬不留，如果他们不信，可以试试。”
秦徊怔了怔，他看得出來林沐雨沒有开玩笑，他也确实有这个能力，于是颔首道：“这句话我会转告的，难得阿雨和风统领都有君子之风度，否则的话，天下必然会大乱了。”
林沐雨心事重重：“恐怕，从今以后大秦就要进入君主立宪制的文明时代了……”
“君主立宪。”
风继行、秦徊一起惊愕问道。
他们不懂这种文明，倒也不奇怪。
……
次日，朝会。
旭日高升，大臣们纷纷上朝，一个个面露微笑，各怀心思，有的人已经知道帝国即将变天了，有的人则还蒙在鼓里。
大殿之上，秦茵身披女帝长袍，在塔里琳和唐小汐的陪同下坐入王位，她也得知国会的事情，昨天深夜林沐雨來过了，对于这件事，秦茵倒是出奇的平静，她已经看淡了许多，甚至，对这个帝位也沒有丝毫的留念了。
秦徊颤巍巍的手握书卷走到了前方，冲着秦茵抱拳行礼之后转身，展开书卷，朗声道：“自古天下事，穷则变、变则通，皇权之变在于天下民心，女帝殿下仁爱，决定削去帝国一切王、公、侯、伯的爵位，所有官员按照品级划分，此外，成立国会，七天之内制定第一套大秦宪法，以宪法治国，保存女帝封号，一切重大决议，必须先通过国会，再通过女帝，否则不得施行。”
庄焱不禁皱了皱眉头，这最后一句似乎是秦徊自己加上去的。
“妈的，老不死的。”他不禁暗暗骂了一声。
但一旁不远处，秦岩的目光犹如利剑般射來，让庄焱禁不住的浑身一颤。
秦茵站起身來，道：“准奏。只是不知道，皇叔打算这国会的人员怎么甄选。”
王阶之下，一群诸侯纷纷跪拜在地，齐声道：“我等推举迹宁王殿下为国会总长，督领一切事物，包括甄选国会成员之事。”
秦茵皱了皱眉，说：“除了总长之外，国会还设立了什么职位。”
“十位国会执事，仅次于总长。”秦徊道。
“那好。”秦茵一摆手，道：“这十位国会执事我要亲自定五个，林沐雨、风继行、苏妤、唐小汐、卫仇，就这么定了。”
秦徊一愣。
“怎么，不行吗。”秦茵缓缓的睁开炎曦之眸，收敛了大部分的神力还是非常炙人，道：“各位诸侯，你们觉得朕的提议可行吗。”
这是秦茵第一次以朕自称，威严毕露。
所有诸侯几乎同时跪下：“可……可行，谨遵殿下谕令。”
林沐雨嘴角一扬，果然，秦茵轻松的办到了，只要自己的五个人进入国会占据十大执事的一半，基本上大局就不会被他人所左右了。
而林沐雨想要的，不过是诸侯们交出一半的兵权而已，只要手头里有兵马，就不怕这个国会捅破了天。
随后整个下午的议事就变得简单了，国会的人事确定，除了林沐雨、风继行等五个执事之外，庄焱、刘希语、苏长缨、周横、杨钟这五个大诸侯占据了剩下的五个职位，并且迅速确定了214个国会成员的身份，大部分都是诸侯。
君主立宪，正在缓缓施行，当然，这底下的暗流涌动又有几个人能说得清呢。