泽天殿，偏殿，帝**议事厅。
当卫仇说了关于收缴国会军二十门魔晶炮之后，引來了众人的哄堂大笑，章炜大咧咧的说道：“兵部尚书就是兵部尚书，抢东西都这么理直气壮，这样甚好，”
林沐雨沉吟一声，问道：“查出來这些魔晶炮的出处沒有，莫非除了帝国兵器司，别人也掌握了铸造魔晶炮的技术了，”
“并非如此。”卫仇答道：“这些魔晶炮的底部都刻有兵部的编号，不出意外的话应当是在岭冬行省一战之中遗失的，后來天霁帝国的军队也沒有來得及带走，就落入了民间，至于国会军怎么來的嘛……多半是从那些商人或者佣兵手里买來的。”
“看來国会军为了军备的事情可谓是绞尽脑汁啊，”风继行感慨了一声，说：“既然庄焱能想到这个法子來弄军备，想必也会从别的地方想办法，暂时他们对兵部还算是客气，一旦拥有了足够的军备，底牌硬了之后恐怕就未必了。”
“嗯。”林沐雨点点头，说：“毕竟国会军的人数太多了，一旦装备了魔晶炮就了不得了，卫仇、章炜你们几个人都要仔细的派人盘查，不能放松警惕。”
“是，林帅，”几人齐齐抱拳。
林沐雨沉吟一声，又说：“庄焱、苏长缨都是聪明人，他们一定也会从别的方面來与帝**抗衡，至于他们最拿手的，应当就是煽动民心以及利用宪法的章程了，从今天开始，帝**所有人都必须学习宪法章程，约束自己的言行，谁也不能被国会军的人抓到把柄，都记住了沒有，”
“是，”
“特别是你，章炜。”林沐雨扬眉道：“宪法之中关于军人条例有一则是军人不得豢养超过三房姬妾、不得亵玩女性，而你章炜屡屡出入烟花巷，一旦被抓到恐怕谁也保不住你，所以你必须约束一下，知道了吗，”
章炜单膝跪地：“是，林帅，末将明白了，一定自我约束，”
跟着风继行多年，章炜的脾性确实约束了不少，按照以前的脾气，恐怕早就提一把刀去国会乱砍一通了，这帝国的天下是由林沐雨、风继行、唐小汐联手打回來的，谁敢让他们受气简直就是与他章炜为敌，至少，他耿直的性子里一定是这么想的。
林沐雨端坐在帅位上，翻了翻面前的军令册，又道：“冬天就快來了，我们的军备物资准备得怎么样了，”
“林帅请放心。”人群中，丁奚抱拳道：“茵殿下命令属下执掌军需处，这些属下都已经与工部、户部安排好了，龙胆营、禁军与放逐军团人手一套棉服将会在半个月内准备停当，半个月后天气也冷了，刚好能够派上用场。”
“嗯，辛苦丁奚将军了。”林沐雨点点头，又说：“对了，战马的粮草呢，还有，我们派去北漠购买战马的人回來沒有，”
丁奚道：“粮草已经准备妥善，兰雁城内设了四十多个草料场，足够我们的十万战马渡过整个寒冬了，另外，去北漠的人已经快马加鞭回來了，自从北漠大狼主冒顿死后，十几个部落群龙无首，不过战马倒是还有不少，我们的使臣会见了他们的部落首领，已经谈妥，他们愿意出售十五万匹战马给我们，价格则是约150金茵币一匹，所以我们需要准备近三千万金茵币。”
“三千万，，户部有吗，”
“户部有些吃紧，这些金茵币还需要从其余的地方挪移一些才行。”
林沐雨眉头紧锁，转身看向秦茵，道：“小茵，你那里有钱吗，”
秦茵抿了抿红唇，说：“泽天殿也穷啊，就算是开源节流了也沒有那么多钱，皇宫府库里大约还有一千万金茵币，全部给你好了，剩下的你要自己想办法。”
林沐雨又转向另一面：“小汐，七海王府有钱吗，”
“沒有……”唐小汐眨了眨眼睛：“上次远征苍南行省的时候，七海行省的府库就花得差不多了，现在青黄不接，小茵归來之后又大赦天下减免税赋，所以咯，现在各个地方都穷得很。”
“看來十一年的战争确实把帝国给打穷了，堂堂的兰雁城连几千万金茵币都拿不出來了……”
“是啊，原本就是这样。”
风继行道：“阿雨，你不妨问问金小棠，紫茵花商会应该还是有钱的，这十五万匹战马对我们來说非常重要，未來的战争依旧是铁骑的战场，魔晶炮太笨拙，只能用于防御战，真正的进攻战还是要靠骑兵加上魔晶弩的快速冲击，沒有战马可不行，”
“嗯，我会问问，不过也不会太理想，现在兰雁城的大户们也都很穷，紫茵花商会的生意也沒有以前那么好做了。”
唐小汐抿着嘴巴：“堂堂的大秦帝国，数千年的积蓄，钱到底去哪儿了，”
“都在钢铁护墙上，以及泯灭在战场的荒野之中了。”风继行感慨道。
这时，丁奚开口说道：“我觉得，有一些人倒是十分有钱的。”
“谁，”林沐雨问。
丁奚道：“国会府的诸侯们，你们看，他们有钱从佣兵的手里购买魔晶炮，足可以证明他们的家底还比较殷实，就拿庄焱为例吧，他是夕阳城太守，自身所在的庄家又是迅白行省的商业巨贾，魔族被击退之后夕阳城就一直歌舞升平，甚至就连黑石帝国、天霁帝国的战火也沒有烧到夕阳城，所以庄焱非常有钱，从他能募集到近六万兵力就能看得出來了，沒有钱，沒有军粮，谁会跟着他呢，”
秦茵嘴角轻扬，道：“丁奚大人的意思是说……我们应当宰大户了，”
“沒错。”
丁奚道：“既然庄焱、苏长缨等人可以大张旗鼓的成立国会來削权，那么我们又何必客气呢，大可巧立名目來削夺诸侯的财产与封地，譬如，庄焱如今依旧是夕阳城的太守，是夕阳城之主，但女帝殿下事实上是有权力贬谪他的。”
风继行的眼睛一亮：“丁奚将军的意思是说撸掉众诸侯在封地里的职位，”
“沒错。”
丁奚深吸一口气，道：“殿下可以从帝都抽选一批年轻人才前往各地任职，名为‘君恩令’，事实上只是顶替诸位诸侯在封地里的地位，让他们失去根本，而这些诸侯如果不想被取代，则需要交出一定的财物來驳回君恩令，这样就能名正言顺的收缴地方财力了。”
“好，”
林沐雨一拍手掌，笑道：“丁奚大人的这个计策不错，可行，小茵、小汐，你们觉得呢，”
秦茵和唐小汐一起点头：“同意。”
林沐雨看向上官静月，道：“那就请上官女史立刻去草拟这个君恩令吧，越快越好，直接送达各个诸侯的手里，七天内他们如果沒有任何表示的话，就夺了他们的封地。”
“是，林帅，”上官静月欣然而去。
林沐雨摩拳擦掌：“这么一來，买战马的钱就有啦，”
卫仇又道：“林帅，神侯甑亦凡从冬霜城发來羽书，获悉天极大陆上天绝帝国穿过不归林，已经对天霁帝国的张晟军团开战了。”
“陈煜对张晟开战了，”
林沐雨一愣，喜道：“好事，这是好事一件，这么一來天极大陆至少在半年内都不会对我们有什么威胁了，太好了，”
他踌躇满志，感觉帅位上都坐不下自己了，又说：“对了，帝国水师的重建进行得如何了，”
百里沧抱拳：“启禀元帅，几个大型船坞缺钱，所以楼船的铸造十分缓慢，如今也只有近百艘楼船的规模而已，而且，水师的新兵还需要训练，短时间内根本无法形成战斗力。”
“钱……还是需要钱啊，”
林沐雨扶着额头，禁不住的感觉到有些头痛。
“阿雨，沒事吧，”风继行问。
“沒事。”林沐雨摇摇头，说：“在场的诸位都是帝国股肱，都想想办法吧，怎么弄钱，沒有钱我们就沒法铸造更多的楼船，沒有楼船就沒法训练水师，沒有水师的话……我们的东海依旧是一片空白，根本沒有自己的海疆，只能被动挨打，沒有战船，我们也不可能集结大军东征。”
“东征……，”唐小汐愕然。
“对啊，东征。”林沐雨看向她，笑道：“难道小汐你不觉得我们应该彻底灭掉天极大陆吗，”
“这个，恐怕有点难。”丁奚叹息一声笑道。
“我知道难，但我们必须要提前准备。”林沐雨转动手中的笔杆，刷刷作响，一边沉思，一边说道：“不是我想穷兵黩武，而是如果我们大秦帝国不穷兵黩武的话就一定会被灭亡，就算是对不起后世，但我也一定要打下去。”
秦茵微微动容，柔声道：“我会鼎力支持你的。”
唐小汐点头：“我也是。”
众将一愣，随后齐齐抱拳道：“我等必将追随元帅，兵锋所指，死不后退，”
林沐雨欣然微笑，眼前的众人才是帝国真正的砥柱，正是这群人一次次的击败了强敌，义和国、魔族、天霁帝国、黑石帝国，他们是帝国真正的瑰宝，历史必将永远铭记他们的名字，以及他们辉煌的战功与篇章。