何颂二十五万大军急攻凤凰关，但凤凰关是一座坚城，被林沐雨几乎兵不血刃的拿下，城塞十分完整，坚守完全没有问题，并且从第一天开始，林沐雨就已经做好了坚守的准备，凤凰关内的粮草大约够二十万大军五天用，立刻羽书请秦茵、唐小汐从千山城筹备粮草运送过来也不算晚。·
……
黄昏时，大战结束，攻城军队渐渐散去，只剩下疮痍的城墙，以及密密麻麻的尸骸，一将功成万骨枯，何颂这一战至少丢下了上万尸体，但却未能动摇凤凰关分毫。
寒风吹拂，林沐雨扶着冰冷的雉堞看着城外远方的敌营，道：“这样下去也不是长久之计啊，这一天算下来损耗的箭矢至少有二三十万了吧？”
一旁，司空瑶点头道：“只多不少。”
“我们还存余多少箭？”
“还剩下五十万上下，一天消耗就已经差不多一半了。”卫仇忧心忡忡道：“今夜，我们是势必要出城去清理战场了，至少要把射出去的箭矢拔回来。”
“不仅如此。”林沐雨叹息一声道：“我看到不少箭矢射出去之后都折断了，我们还需要重新制作新的箭矢，军中有多少人懂得制作箭矢？”
“大部分都只是粗劣的知道，但真正能制作精良箭矢的人却不多，我们大部分带来的箭矢都是兵部的造箭师所制造的。”卫仇笑了笑：“恕我直言，如果让士兵制造箭矢的话，杀伤力至少会减弱一半以上，或许还不止。”
林沐雨皱眉：“阿瑶，有本地的造箭师吗？”
“有！”
司空瑶给了一个肯定的答案，说：“黑石帝国原本就穷兵黩武，不少郡城里的人们是依附在军事上讨生活的，每个郡城都至少有上百名造箭师、铸剑师等，哥哥需要的话我立刻派人星夜去请这些造箭师过来，但是给的报酬一定不能少，那可都是一群以造箭为生的人。·”
“没问题。”
林沐雨转身道：“我来时就看到后面的山坡上有很大一片竹林，这片竹林可以砍伐下来充当箭的梃干，你去办吧，多多益善，越快越好。”
“放心吧。”司空瑶眨了眨眼睛，笑道：“一个造箭师带上两名学徒，一天至少能制作一百支箭，我会将附近郡城里的造箭师都请过来，一天至少能为我们造二十万以上的新箭。”
“嗯，造箭师的酬劳就从千山城的府库里拨给他们吧。”
“好的。”
司空瑶转身而去，林沐雨则再次看了一眼远方。
“大人，您是想消耗何颂狼兵的锐气吗？否则的话，以您的个性一定不会采取防守战略的。”卫仇目光灼然的问道。
林沐雨苦笑一声：“没错，被你看出来了，卫仇你也看到了，狼兵的单兵战力实在是太强了，之前林爽只是有两万狼兵就足足拼掉了我们近一万精锐，如果何颂的八万狼兵一拥而上的话，我甚至怀疑龙胆营的数万铁骑就算战胜也所剩无几。”
卫仇微微笑道：“大人考虑周全，末将也认为是这样，跟狼兵打硬仗，实乃不智之举，这些狼兵性格贪婪、好战，力量、度都远胜常人，唯一的缺陷就是智商，如果能让他们久攻不下，磨掉他们的耐心，恐怕这些狼兵就会不攻自破。”
“不仅仅是狼兵，何颂也会失去耐心。当何颂下令撤军时，就是我们出城追杀的时候了。”
“嗯，没错！”
林沐雨深吸一口气，道：“我现在就期盼岭冬行省的第二军团早点运送过来，如果魔族的九万甲魔大军在这里的话，我何惧这区区八万狼兵啊！”
“甲魔大军就算是运来了，最先增援的也是较近的西山行省，我们还是要靠自己。”卫仇打破了林沐雨的幻想。·
林沐雨不禁失笑：“我也就是想一想，没有真的打算。”
“大人……”卫仇忽地欲言又止。
“嗯？”林沐雨看了看他，问道：“什么事？”
“属下想问您一句。”
“说吧，想问什么？”
卫仇退后一步，恭敬抱拳道：“大人，我们如今已经攻下了西山行省、列山行省，再过不久之后也自然能将红岩行省、燎原兴盛收入囊中，这天极大6就算是得了半壁江山了，大人您功勋卓著，在军中一言九鼎，可谓是权倾天下，大人如此，就不怕朝中的那些旧臣诟病吗？属下……属下知道大人与女帝殿下的感情，只是依旧还要告诫大人一句，小人之心不可不防，您的权势越大，那些想让您走下神坛的人就越是气愤、难忍。”
林沐雨怔了怔，道：“卫仇，你是说……兰雁城里的那些老臣吗？”
“是。”
“这我倒是不担心，神侯甑亦凡如今对小茵忠心可鉴，他应该不至于会陷害我。”
“可是还有别人，六部十二位侍郎，真正站在大人这一边有几人？大人虽然在军中拥有神一般的地位与声望，但是在那群勾心斗角之人的眼里，您不过是一个能征善战的莽夫啊……毕竟，终究大人现在是一个凡人，不再是神，需要考虑这一切的善后之事。”
卫仇的肩膀上落了不少积雪，整个人巍然立于雪地之中就像是一尊屹立的雕像一般，目光清澈的看着林沐雨，道：“属下安排在兰雁城的眼线最近不断传来消息，兰雁城有关于大人以及风统领的负面消息传出，残杀天极大6平民、私自囤积豪宅、在军中培植自身势力等，这些人不可不防，如若我们夺下了整个天下，属下也不愿意这天下落在那群卑鄙无耻的小人手里，更不愿意大人这样的千古名将蒙受不白之冤。”
“不会的。”
林沐雨拍了下他的肩膀，道：“好兄弟，别想那么多了，你想想，小茵和小汐都是我的妻子，苏妤是小茵的小姨，秦徊是阿岩的父亲，整个兰雁城几乎都是我们的人，任凭那些小人如何翻江倒海也绝不会颠覆事实。”
“嗯！”
卫仇重重点头，道：“属下是龙胆营的统领，麾下二十位执掌万人兵团的将领都是追随大人多年的老将，这一次，属下绝不会放下兵权，任何人想伤害大人，属下会用全天下最强的军队灭他们全族！”
林沐雨不禁眼睛一热，转过身来坐在冰冷的雉堞上，抱着头，难受得眼泪都差点掉下来了。
“大人，您怎么了？”卫仇愕然。
林沐雨抬起头来，看着天空的飞雪，道：“卫仇，但愿天道仍在，否则你我都是凡人一生的话，回到兰雁城我就会下令杀了你。”
卫仇沉默不语，却似乎猜到林沐雨说出这样的话，他轻声道：“大人，您是担心我拥兵自重，最终酿成大祸吗？”
“是。”
林沐雨淡淡的看着他，说：“兰雁城以后执掌天下大权的必然是国会，国会是绝容不下你这样的人的，为了免生祸乱，我只能杀你，所以不要逼我，卫仇，真的到了那一天，放下兵权吧，放下一切，你我兄弟离开这纷纷扰扰。”
卫仇铁骨铮铮的单膝跪在了地上，泪水夺眶而出：“末将只是不愿意看到您这样的名将蒙受不白之冤，末将也只是大人棋盘上的一颗棋子，从未想过大人会把我当作兄弟。”
“不，你一直都是，当初在鹰巢营时就是了，你是最值得信任的兄弟。”
林沐雨扶起他，道：“记住，不要执着于权力与富贵，它们会像是漩涡一样吞噬掉你，以后，真的功成圆满之后，你和我，加上风继行、司徒森，带着各自的家人一起离开这权力的漩涡吧，普天之下能让我们逍遥自在的地方还有许多。”
“是，多谢大人！”
卫仇咬着钢牙，道：“卫仇绝不会拥兵自重，此生必定忠诚于帝国，忠诚于情谊。”
“别说那么多了，司徒森刚刚下令把战死的战马烧了肉了，跟我一起进去喝点酒暖暖身子吧，明明春天到了，却还是那么冷。”
“好，确实是好冷。”
……
1月18日，一列轻骑兵率先出现在雪幕之中，手中举着紫茵花王旗。
风中，一名翼人飘摇着落下，叽叽喳喳的说了什么。
领头的骑兵也不多说什么，从怀里掏出了一纸信笺，道：“请将这个送到风继行统领的手中，大军入夜之后便能抵达。”
翼人将信笺藏好，纵身飞走。
……
西平府，拿到了信笺的风继行禁不住的欢颜大笑起来。
“浅风到了吧？”项彧问。
“嗯。”
风继行将信笺递给了项彧，而项彧扫了一眼之后，道：“确实是浅风的笔迹，不过……统领真的就确信不是伪造的？”
“一定是浅风的亲笔书信，你看他对扬商的称呼，四个字‘丢雷楼谋’，这已经足以证明一切了。”
“为什么？”
“因为阿雨曾经这样骂过浅风，而浅风这傻狍子在八年后归顺帝国才知道是什么意思，他当初还以为是阿雨夸他善用兵略呢！”
“……”
“传送三军，好好休整，明天天一亮，准备与扬商决战吧！”
“是！”