“什么？信王风继行遭遇刺杀？”
中军帐内，项彧拍案而起，厉声喝道：“简直胡闹，现在信王怎么样了？”
“信王殿下倒是没事，他正在安抚城中的百姓，一会便会过来。”镇南将军赵海山的脸上一片死灰，他知道这次刺杀意味着什么。
“查到是什么人所为了吗？”项彧眯着眼睛问道。
“查到了，是……是薇郡主的家臣唐羡所指使的人，用几枚魔晶炮引爆，炸毁了商阳城的北门，炸死、炸伤无辜百姓大约四千多人。”
“唐羡何在？”
“已经被信王殿下一刀砍了。”
“简直糊涂啊……”项彧握着拳头，浑身颤抖，道：“唐薇到底是怎么想的，就那么不知死活吗？连风继行都敢刺杀，还有什么她不敢做的事？”
赵海山皱了皱眉，说：“彧公，这件事肯定不能善了，依属下只见……风继行带来的人都已经被炸死了，只剩下他一个人，如果风继行来我们这里兴师问罪的话，我们只能交出薇郡主，但薇郡主是彧公您的夫人，我看……不如将计就计！”
说着，赵海山做了一个一刀切下去的姿势，意思不言而喻。
“不……”
项彧仿佛失去了所有的力气，疲软的坐在了椅子里，道：“唐薇就是想逼着我和风继行撕破脸，逼着我为唐家复仇，但我不能做，我项彧一世英雄，为帝国与天下苍生尽心尽力，怎么能做这等不臣之事，如果我杀了风继行，林沐雨定然会挥兵南进，谁能挡得住林沐雨的五十万大军？退一万步，即便我杀掉风继行，击败林沐雨，如果有一天秦茵殿下归来，我该如何面对她？”
赵海山愣了愣：“彧公还以为秦茵殿下能复生回碎鼎大陆吗？”
“为什么不能呢？”
项彧昂然，道：“茵殿下拥有主神之格，受天地庇护，一定能突破重重难关复生归来，林沐雨、风继行坚信这一点，我项彧也坚信这一点。”
“那么……风继行来兴师问罪，我们当如何？”
“不如何，你带五百甲士去南国公府，把薇郡主请来。”
“这……”赵海山沉吟一声，抱拳道：“是，彧公！”
……
营盘内操练声冲天，无数铁骑纵横驰骋，训练着应对魔族的锥盾枪骑战法，虽然说龙胆营在通天行省一战定乾坤，商阳城的明山军团多半是没有机会再遭遇魔族了，但他们依旧在训练着这个战法，以期能有重新再战魔族的一天。
辕门下，马蹄印凌乱，雨后一片泥泞。
“啪……”
一双纯黑色战靴踏入泥水之中，风继行身后的金色斗篷有大半被魔晶炮完全炸飞了，脸上也一道道灰痕，十分狼狈的样子，当他踏入辕门之中的时候便有一群明山军团的万夫长迎上前，单膝跪地：“参见信王殿下！”
“免礼平身，南国公呢？”
“南国公在大营内等候殿下，派我等前来迎接。”
“是吗？”
风继行眯了眯眼睛，杀意凛然道：“前面带路。”
“是！”
一行人飞快进入中军帐中，却只见项彧正褪下自己的军装，小心翼翼的把领口处的将星徽章拔下，只身穿一套白色衣服，脸色平和的样子。
“南国公，你这是什么意思？”风继行皱眉问道。
项彧转身抱拳：“罪将项彧对内人管束不力，使得商阳城百姓白白的受到牵连，信王殿下也险些遇难，项彧自知罪孽深重，自愿除去军衔，只愿能当一个马头小卒，继续为帝国效力，还望殿下成全。”
好一招以退为进！
风继行心底冷笑一声，道：“南国公，你这么做是为了保唐薇，是吗？”
“是。”
项彧目光凛然，道：“唐薇是澜公的孙女，当年澜公将唐薇许配给我，对项彧恩重如山，茵殿下在时，与项彧是君臣之恩，项彧一样不可负了茵殿下，所以，只能如此，万望信王殿下允了在下的要求，剥夺我项彧的一切爵位与军衔，只求能保唐薇一命。”
周围，一群武将尽数跪下，大呼道：“殿下，南国公可是国之勋臣啊，请信王殿下法外开恩，赦免唐薇郡主的这一次冒失之举。”
风继行倍感压力，这里是项彧的地盘，这里的所有将领都是项彧的人，外面还有十万大军，所以风继行不敢太过于妄为。
“请殿下赦免唐薇死罪！”项彧单膝跪地道。
“……”
风继行沉默了几秒钟，忽地手掌轻轻一扬，一道风系法则神力托住项彧的双臂，而项彧则一咬牙，同样运起神力来抗衡风继行的力量，两股领域力量在空气中噼噼啪啪的碰撞起来，转瞬之间项彧的额头上就已经满是汗水了。
反倒是风继行看起来轻松一些，仙铸之格不断的汲取着天地间的灵力补充损耗的神力，如此领域抗衡下，自然是风继行占便宜。
项彧心底一片寒意，这一次他已经确信了，风继行在修为上已经全面超越了自己，就算是自己起兵谋反在这里动手也未必能杀死风继行，反倒是落个不臣的下场，一旦风继行回到夕阳城尽起三十万大军，那时就是自己的灭顶之日了。
想到这里，项彧随着风继行的力量缓缓站起身，脸上满是愧疚之色。
风继行不禁暗暗觉得好笑，说道：“这不是南国公之罪，自然没有人会治南国公的罪，不过唐薇刺杀本王这件事兹事体大，不能不惩处，即日起，剥夺唐薇的郡主爵位，幽禁于南国公府，不得与任何人往来，终身不得再参与任何政事与军务，违者，立斩！此外，从商阳城的府库里抽取五百万金茵币出来，抚恤那些无辜枉死者的家人。”
项彧急忙再次跪下：“多谢殿下恩赦！”
后方，唐薇一脸的狰狞，手指着风继行，怒骂道：“风继行，你就是秦家的一条狗，还是一条会咬人的狗，你等着，你迟早终有一天会被报应的，我诅咒你……诅咒你必死于刀剑之下！”
“放肆！”
风继行猛然手掌一扬，次元力量穿透空间，“啪”一声响亮的耳光落在唐薇的脸上，顿时五道指引十分清晰的出现了，风继行寒着脸，道：“唐薇，你一而再再而三的行忤逆之事，茵殿下在世容忍你，便也算了，如今你刺杀我未遂还大放厥词，澜公怎么会有这么愚蠢的后人？你若不是一头猪，便看看汐郡主如何受世人敬仰，而你，却只会被世人唾骂，不要再放肆了，否则，后果自负！”
项彧吓得浑身冷汗，风继行出手太快了，甚至刚才他这一击为何能相隔十米远落在唐薇的脸上自己都不明白，如今风继行的修为也未免太恐怖了！
“信王殿下息怒，罪臣自动管束好内人……”项彧寒着脸：“来人，把唐薇送入府邸的房间内，紧锁房门，没有我的许可，任何人不得放她出来。”
“是！”
两名侍卫上前架住唐薇的手臂，在她想继续咒骂的时候用棉布堵住她的嘴。
项彧禁不住的深吸一口冷气，如果有的选择的话，恐怕这辈子他也不愿意再面对唐薇这个自大、愚蠢的女人。
风继行看了项彧一眼，道：“南国公，真是委屈你了。”
项彧一头雾水，不知道风继行这句话是什么意思。
“走吧。”
风继行转身，手按佩刀赤凰的刀柄，道：“陪我在军营里走走，我要看看明山军团如今的战力有没有进步。”
“是，殿下，来人，为殿下备马！”
……
帝国北境，云中行省。
云中行省幅员辽阔，是整个大秦帝国占地面积最大的一个行省，同时也是最为繁盛的行省之一，商业繁茂程度仅次于帝都兰雁城所在的岭北行省，同时，兵力程度也丝毫不逊色于帝都。铁刃军重新建军之后，已经拥有了近二十万的规模，由北国公罗昕亲自统御。
暮雨城，几天前一场冬雪尚未消融，天空中却又飘起了鹅毛大雪，果然就如术士们说的一样，几年是一个寒春，恐怕整个春天都要在大雪纷飞中度过了。
国公府内，罗昕手握着铁枪，迈步来到院落之中，任由大雪落在身上，他扬起脸庞，享受大雪的飘洒，闭上眼睛，道：“北方的战事如何了？”
一旁，肩膀上泛着两枚将星光泽的将领抱拳道：“启禀北国公，北漠这次派出的人马只是小股兵力，最多不超过三千人，只是袭扰北境的村庄与郡县罢了，属下已经派遣一万名重盾兵前往御敌，以重盾、长矛抵御北漠骑射手的袭扰。”
“北漠不除，始终是我们的心头大患啊……”罗昕淡淡道。
“属下明白，只是如今已经大雪漫天，粮草难以运送，如果我们派遣骑兵出战的话，恐怕战马的草料会是一个大问题，况且……”
“况且什么？”罗昕回头看他。
“况且北漠的部落接连着东北方向的八荒原，八荒原上驻守着魔族的中南世家，他们拥有十万铁骑，一旦中南世家介入，恐怕我们会吃大亏。”
“知道了。”
罗昕眼中闪过精光，道：“传令下去，坚守北方防线，不要主动进攻，只要我们坚战固守，北漠和魔族都奈何不得我们。”
“是，北国公英明，属下这就去办！”
今晚就是书友LOL友谊赛第一次活动啦！
《失落叶粉丝LOL周末擂台赛活动》细则
1、活动场所，电信一区艾欧尼亚，参加活动的粉丝请加好友“失落叶特约主持人”，由主持人随机拉进自定义5V5活动，每场MVP获得10000点劵。
2、贴吧联动，炼神领域贴吧开置顶帖，由专人截参加水友的截图，大家猜谁能获得MVP，截止当场结束后，抽取猜对的水友一名，奖励50QB
3、比赛分为两队，失落叶带一队，主持人带一队，他们获得MVP不作数，顺延到TGP评分下一位获得MVP
4、活动时间，每周六晚上17:30开始，一共三场，每场都评出MVP以及贴吧、公众微信号抽奖
5、所有奖励由失落叶本人提供
有空玩游戏的都来啊，没空可以去贴吧参与活动！