“蓬。【】”
尘土飞扬，林沐雨的身躯坠落在山岗下，激起数米高的泥土与荒草，女弑这一击的余波在林沐雨落地之后才爆发开來，一波金色光芒冲击四方，将近处的树木连根拔起、碎石飞舞，大有毁天灭地之势，足可见这一击的力道何其霸道雄浑。
体内气息紊乱，血脉翻涌，林沐雨终于忍不住张口呕出大口的鲜血，整个人狼狈不堪。
他败了。
而且败得毫无悬念，区区22重洞天修为又怎么可能与妖帝女弑的91重天神帝修为抗衡，而且即便是林沐雨祭出最强杀招七曜星辰变也只是让女弑稍微的受了一点内伤而已，战力并未减弱许多，那股强绝的妖力依旧盘踞在不归林中。
云端，女弑依旧傲然坐在暗红色云朵之上，一双妙目俯瞰着地面上的林沐雨，遥遥的说道：“你虽然修为根基尚浅，但日后一定会大有所为，我奉劝你一句，立刻离开不归林，并且远离司空瑶、商倩等人，他们会给你带來厄运。”
林沐雨颤巍巍的站起身來，问道：“你不杀我们。”
女弑嘴角轻扬：“杀你们只会带來更多的仇恨，赶紧走吧，我不想看到你们，趁我还沒有改变主意。”
然而，就在这时，山岗上一个伟岸的男子一脸愤怒的说道：“女弑，他们这群人杀掉我们妖王级的同族，为什么要放走他们，难道妖帝不知道纵虎归山之说吗。”
“黎辛，我说放他们走就放他们走，怎么，你敢有异议吗。”女弑的眼中涌出一抹杀意。
那个叫黎辛的妖王浑身一颤，急忙后退数步，恭敬道：“属下不敢……”
女弑抬头看向远处的天空，道：“哼，恐怕我们不放也不行了。”
“为什么。”
“你自己看吧。”
远处，山林上空传來巨龙的咆哮声，一道道黑影从破晓的光芒中飞來，是龙骑士，并且是一群龙颈上画着天霁帝国徽记的龙骑，是天霁龙骑团。
“我们的龙骑士來了。”司空瑶欣喜不已，飞掠上前扶起林沐雨。
龙威在周围的大地上弥漫开來，无形气息相互拱卫，每两个龙骑士之间都存在着一种力量维系，二十名龙骑士从天而降，就仿佛组成了一道铜墙铁壁一般将司空瑶、庄少宇等人保护在其中，龙骑士们身穿精致甲胄，一个个神色中充满了战意。
最前方，一名骑乘着黑龙的龙骑士抬手摘下头盔，露出一张中年坚毅脸庞，带着微笑看向司空瑶，道：“阿瑶，你们果然在这里。”
司空瑶惊喜不已：“林通天叔叔，你來啦。”
“不然呢，总不能放任你们胡來不管吧。”林通天的脸上带着溺爱之色，道：“你们离开天霁城不久之后师尊就嘱托我前來保护你们，哼，看起來我果然是來迟了一步。”
林通天的目光带着杀意，猛然转身看向了妖灵一族的人，甚至对上妖帝女弑的目光之后也丝毫不惧色。
身为天霁帝国的十一位圣武王级强者之一，林通天也几乎是天霁龙骑团的最强者之一，并且他身份特殊，司空名最得意的三个弟子之一，深谙冰系法则，此人备受帝国与天霁宗倚重，而且为人沉稳，堪称是天霁帝国的当世名将。
……
“哟，原來是龙骑士啊。”女弑嘴角一扬，笑道：“我就说嘛，人类别的军队根本沒有那么大的排场，林通天，你忘了天霁帝国与不归林妖灵一族在一百多年前定下的盟约了吗，你如今带着军队进入不归林，我是不是可以视为挑衅。”
林通天微微一笑，恭敬道：“原來是妖帝女弑陛下，在下并无僭越之意，只不过这几个不太懂事的小辈误入了不归林，想必已经和妖灵一族发生了一些冲突，所以还要烦请妖帝陛下不与小辈一般计较，让我带他们离开不归林吧。”
女弑沉吟不语，她不想把事情闹大，毕竟与整个天霁龙骑团开战这并不是什么理智的决定。
然而女弑一旁的妖王黎辛却一脸怒意，低喝道：“林通天，你以为我们不归林是想來就來想走就走的地方吗，你们的这些小辈杀死我族一名妖王级同袍，还想说走就走吗。”
“那你想怎么样。”林通天冷笑道。
“怎么样，将他们留下一个，当我们的祭品好了。”妖王的目光咄咄逼人，道：“否则的话便只能开战，妖灵一族从不畏惧战争。”
林通天沉吟不语。
此时已经醒來的庄少宇看了看周围，道：“如果真的开战，恐怕区区二十名龙骑士根本不是整个妖灵一族的对手，难道我们真的要留下一个人作为妖灵的祭品吗。”
说着，庄少宇的目光落在刘布衣、石天明的身上，这两个人最为合适了。
刘布衣被看得浑身发毛，道：“庄公子，我可是……我可不是无用之人，我……我能观察星辰、为人测字、博古通今，我……我可是人才啊……”
石天明竟无言以对，刘布衣会的这些，自己居然都不会，看來只能留下自己了。
谁曾想，林通天猛然拔出龙颈一侧袋子里的长矛，是一柄冰气氤氲的兵刃，凝冰矛，司空名曾经赐予他的兵刃，也是伴随林通天多年的老伙计，将嘴角的胡须一样，林通天的脸上满是桀骜，笑道：“他们都是我们天霁帝国的人，你想拿他们做祭品，那就问过我这柄长矛再说吧。”
“放肆。”
妖王黎辛一声怒吼，开始妖化了，双臂匐匍在地，手臂周围满是白色气流，皮肤寸寸迸裂开來，露出下方属于妖灵的鳞甲皮肤，头部更是隆起了三个尖锐犄角，眼睛瞬间化为火红，狰狞一笑道：“刚刚好，老子很想试试天霁帝国三大龙骑将之首的林通天到底有多大本事。”
“噗。”
山岗上气流回旋，妖王却已经化为一道利箭射向了天空，双臂张开，利爪之上满是神力金色光旋，凌空对着林通天就是悍然一击。
“來得好。”
林通天哈哈大笑，手中凝冰矛急旋送出，一缕缕冰气在长矛周围飞速旋转，带着无坚不摧的力量直奔妖王的利爪而去。
“铿。”
金石交鸣，林通天一击便震退了妖王的利爪，掌心飞起，一道冰霜掌印快若迅雷的印在了对手的胸脯之上。
“嘭……”
一掌出去，竟在空中造成了降雪的天气，山岗上空一片片鹅毛大雪从天而降，蔚为奇观。
“呃啊……”
妖王一口鲜血吐出，狼狈不堪的坠落在了上岗之上，扶着自己的胸脯，那里已经凝结上了一层冰霜了，妖帝女弑目光一寒，道：“别再丢人现眼了，立刻运力驱散冰气，否则你的心脉就保不住了。”
“是，陛下……我……我……”
“别说了。”
女弑抬头看向林通天，笑道：“龙骑将大人好大的本事，看你这儿架势，是想当着我的面杀我的人，是吗。”
林通天恭逊笑道：“岂敢岂敢，只是您的部下太咄咄逼人了而已。”
就在这时，林通天不远处的一名年轻龙骑士拔出了龙剑，道：“龙骑将大人，跟这群妖魔有什么好说的，既然我们已经來到这里，那就遵循帝国律法吧，斩妖，这是我们天霁龙骑团的天赋使命，就连妖王都被大人您一击打伤了，我们根本不必畏惧他们。”
这名年轻的龙骑士是圣天境修为，按照天极大陆的分级，属于圣武尊的下等战士，差不多是最低级的龙骑士，修为尚浅，所以根本就感受不到妖帝女弑的雄浑力量。
“你这是在找死吗。”女弑忽地笑了。
“妖物，你还想猖狂。”
年轻龙骑士低喝一声，身周蕴满了王者斗焰，胯下巨龙也发出连连的吼声。
“这可是你自己找死。”
女弑的神色略显狰狞，闭着红唇，忽然一道无形无声的力量从四面八风汇聚而去，齐齐的轰在了年轻的龙骑士身上。
“噗……”
他猛然喷出一口鲜血，紧接着，鼻孔、眼睛、耳朵纷纷流血，转眼坠下龙背而亡，这是七窍流血而死啊。
“怎么了……怎么了。”一旁的几个龙骑士都悲愤骇然。
地面上的林沐雨一样心惊不已，刚才那一刻，他的灵脉术已经捕捉到了女弑的力量，那是一种无形无声的空间力量波荡，真正的杀人无形，谁也不会想到女弑的修为居然会高到这种地步，这一击，堪称是将空间法则的杀伤力演绎到了极致了，超频率的空间波荡，本身就是杀人利器。
“女弑，你……”林通天咬牙切齿。
女弑依旧抱着乐器，脸上带着歉意，笑道：“龙骑将大人，是您的属下咄咄逼人在先，这可怪不得奴家，还请您不要怪罪，毕竟我们这小小的不归林里的妖灵只有数十万而已，怎么能跟跟天霁帝国的百万雄兵抗衡呢。”
数十万。
林通天心底暗暗吃惊，在几百年前的不归林大战时，妖灵的数量已经被杀到只剩下数千只了，却沒有想到短短的几百年他们居然修生养息到了数十万。
女弑这句话可不是示弱，而是以退为进，告诫林通天三思而行。
真要挑起战端的话，别的不说，林通天自己都走不掉。
“既然如此……”
林通天将凝冰矛斜斜的刺入龙颈旁的袋子里，道：“那么我们后会有期了。”
……
“嗯，后会有期。”
女弑颔首，却看向了林沐雨的方向，嘴角一扬，淡淡笑道：“雨殿下，我们也后会有期了。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...