热门推荐:
“石头，堆积起來，节约箭矢。”
龙岩山的山门壁垒处，传來了罗羽声嘶力竭的低喝声，他的脸上染满了鲜血，一身的战袍也已经从白色变成了灰色，山门处堆积起至少近十米的石头高墙，也只有这样的防御才能抵挡得住帝**的冲击，远远看过去，龙岩山下人山人海，义和国的战旗林立，罗羽禁不住的打了个寒颤，与一旁的卫仇相看一眼，谁也不知道说什么。
“不知道统制怎么样了……”卫仇握着噬魔弓，脸上带着一丝担忧。
罗羽一拍他的肩膀，笑道：“卫仇兄弟，不必担忧，团长大人吉人天相，一定不会有事的，唉……我们安排在山下的兄弟都已经撤上山來，不然也不会如此消息不通了，依我之见……卫仇兄弟你也算是文武兼备的战将，不如就此加入我们|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|龙胆营，当一个龙级统领，怎么样，也不必再回什么御林军了。”
卫仇一声苦笑：“帝国都沒了，哪儿还有什么御林军啊……现在对卫仇來说，只要能够保护殿下就已经足够了。”
“好……那就这么决定了，你加入龙胆营，从今以后我们便是同生共死的兄弟了。”
“嗯。”
这时，山上一列人马疾驰而來，秦茵身穿一身村姑的素衣，翻身下马之后登上这小小的石头要塞，身旁，楚瑶秦岩护卫在一旁。
“殿下，小心……”楚瑶看了眼山下，道：“他们的弓箭手很多。”
秦茵点点头：“我沒事，楚瑶姐姐你也要小心一些，秦岩，保护好楚瑶姐姐。”
“是，殿下。”
秦岩提着盾牌守在楚瑶前方，犹如战神护卫一般。
“情况怎么样了。”秦茵问道。
罗羽抱拳道：“殿下，他们至少加派了五万以上的人马，或许更多，把龙岩山团团围住，想必是想一举攻下龙岩山，不过……沒有那么容易，当初团长大人拿下龙岩山的时候就开始各处加固了，就连后山上也有我们的弓箭岗哨，唯一的通道又易守难攻，这群义和国的狗贼休想得逞。”
“嗯。”
秦茵点点头，又问道：“有阿雨哥哥的消息了吗。”
“沒有。”罗羽摇摇头，说：“我们已经与兰雁城失去了联系，甚至与整个大陆都失去了联系，所有的信鸟都已经丢失或飞走了，不过殿下放心，大人福大命大，一定不会有事的。”
“嗯。”秦茵一双明眸之中透着无尽的担忧，看向山下的义和国人马，禁不住的咬了咬红唇，说：“或许……如果我下山把自己交给义和国，这龙胆营的一千多人马还能保得住……”
“不。”
罗羽秦岩卫仇等人纷纷跪下，罗羽抬头看着秦茵，道：“殿下，您是秦家唯一的血脉了……我们为了帝国出生入死，若是殿下有什么不测，我们拿什么向林沐雨大人交代，如果失去了殿下，我等宁愿全部自刎于龙岩山上。”
秦岩一样点头：“是，我父王和陛下一起被义和国杀死，此仇不报誓不为人。”
秦茵默默的看着众人，喃喃道：“秦家能得各位如此拥戴，实在是帝国之幸，起來吧，只不过，我们一味守在山上，不知道山下的情况，恐怕坚持不了太久。”
楚瑶道：“殿下放心，龙岩山上食物水分储备充足，坚持一个月应该是沒有什么问題的，而一个月时间，你的外公应该足以知道我们这里的境况而率兵增援了。”
“希望如此吧……”
秦茵也不敢太奢望外公的援兵了，目光中闪烁着迷离的神采，道：“我只希望阿雨哥哥不要出事便好了……”
“小心，他们的又一波攻击來了。”
罗羽眯着眼睛看向山下，道：“弓箭手，准备。”
卫仇抬手拔出箭壶里的一枚箭矢，道：“他们派重盾兵來了，嘿……所有人给我上白钻箭头，山道之容得下最多20人一起通行，他们上來多少，我们就射杀多少。”
“是。”
众人纷纷点头，山下，义和国密密麻麻的盾兵來了，但在山门处被白钻箭头洗礼之后马上死伤一片，白钻箭头十分锋利，能够射穿重盾继而射杀掉士兵，转眼之间山门外就躺满了尸体，足足超过五百名义勇兵死在了山坡上。
“小心投枪。”卫仇猛然一低头。
顿时几十枚投枪从头顶上飞梭而过，罗羽则嘿嘿一笑，道：“他们撤退了。”
果然，投了一轮投枪之后，义勇兵连尸体都來不及收拾会撤退了。
“打开大门，去把尸体上的白钻箭头拔下來，节省一点用。”
“是。”
一群龙胆营士兵在城下收拾白钻箭头的时候，忽然楚瑶皱了皱眉头，嗅嗅鼻子，说：“你们有沒有闻到一股奇怪的味道。”
“嗯。”
秦茵点点头，说：“是一股油味。”
卫仇一愣，道：“是乌榉油，天杀的，这群畜生难道想利用火攻吗。”
“想來沒错了。”罗羽一指远处，说：“快看，投石车已经上山了，我们这里……不过多久之后就会成为一片火海……”
“卑鄙的南蛮子。”卫仇咬牙切齿。
如果义和国动用投石车把带着火焰的乌榉油投到山上來，那后果可想而知，龙千林也正是用这歹毒的一招逼迫风继行交出禁军兵权，如今义和国却又故技重施了。
……
山下，十几架投射车纵横交错的摆设下來，同时士兵们搬來了一桶桶的乌榉油，一旁，一名千夫长脸上满是得意之色，笑吟吟道：“嘿……龙千林动用三十万兵力也沒有抓住秦茵，结果还是要看我萧仁的，嘿嘿嘿……”
就在这时，远处一队人马冲了过來，坐在战马之上的是一名佩戴两颗金星军衔的将领，正是夕阳城的万夫长丁奚。
丁奚缓缓策马而來，目光看着一桶桶的乌榉油，淡淡道：“你们这是要做什么。”
萧仁抱拳道：“丁将军，龙岩山的帝国余孽十分顽强，我们连续攻打了三天也未能攻克下來，所以末将决定用火攻，让他们无险可守，这样我们的义和国重骑兵就能一马平川的踏平这座龙岩山了。”
“放肆。”
丁奚剑眉一扬，道：“萧仁将军，我问你，围攻龙岩山的七万大军，谁是统帅。”
萧仁一愣，恭敬道：“自然是丁奚将军，您是大都统钦点的统帅……”
“那便好。”
丁奚冷冷道：“在我沒有命令火烧龙岩山之前，谁也不能动用火攻，给我把这些劳什子东西给我搬走，派重兵围住龙岩山，只要我们断了他们的水源，就能兵不血刃的拿下龙胆营，北伐之后，我们岭南将士已经折损了近十五万人马了，不能再有任何伤亡了。”
“是。”
萧仁一副小人嘴脸的笑道：“上将军体恤将士，真乃我三军之福也，末将这就去办，一定重重包围，让龙岩山一只苍蝇都飞不出去。”
“嗯。”
丁奚点点头，看着萧仁远去的背影，目光闪烁，伸手按在冰冷的剑柄上，轻声呢喃的说了句：“林沐雨将军，我敬你是英雄，可是丁奚实在不知道如何才能帮你，如何才能让天下止戈。”
……
春日里，阳光已然非常的炽热，不顾一切的炙烤着大地，就仿佛大地上一切的征战根本与其无关一般，事实上好像也确实无关。
入夜之后，星光洒落在大地上，滋润着万物。
这片原本宁静祥和的大地却被鲜血所洗礼，兰雁城周围的村庄也受到了血洗，哀嚎遍野，四处都是平民的尸体，甚至不少野狗饿狼已经从寻龙林边缘窜了出去，四处拖拽吞噬被屠杀的百姓的尸体。
“咕噜……咕噜……”
一共由八辆战车所组成的战车阵联合在一起，拖运着一块巨大的紫晶石头，石头周围以黑布包裹着，绳索纵横捆绑，押运这块石头足足动用了一个千人骑兵团，车队在星光下笔直的进入寻龙林中，一直來到了深山里的一个山坳里。
领兵的千夫长忽地皱起眉头來，道：“什么味道。”
“是臭味。”一名百夫长指着山坳之中，道：“大人您看，这里死了一条巨蟒，腐烂许久，骨骼都已经露出來了。”
“嗯。”
千夫长策马走上前，捂着鼻子看着巨蟒的头部，却发现上面整齐的排列着10条金线，忍不住的皱眉道：“万年巨蟒居然死了……真是可惜，來人掘开它的头颅看看有沒有灵石。”
几名重骑兵走上前，翻看了一下，道：“沒有，空的。”
“哼。”
千夫长目光一寒，道：“來人，把紫晶石就埋在这个巨坑内吧，死人和死蛇埋在一起，嘿……也算是相映成趣。”
“大人英明。”
众人七手八脚的利用吊索撬棍等工具将巨大紫晶石掀翻丢进了山坳之中，随后便开始挖掘泥土，一寸寸的将其掩埋，但四周狼嚎声阵阵，这千夫长眼看泥土已经盖住了紫晶石，马上一抬手，道：“行了，反正这里人迹罕至，谁也不会发现这东西，我们走吧。”
义和国士兵们纷纷上马离开。
……
但却沒有一个人发现，漫天的星光缓缓汇聚，投射在掩埋紫晶石的泥土之上，就仿佛受到某种奇力的指引一般。
“林弱鸡你这瘪犊子，老子上辈子欠你的，还要浪费神力为你镇住三魂七魄。”
紫晶中传來微不可闻的埋怨声，R640