三天后，通天峡东海岸，银鳞港。
这个港口已经建成三个月了，由浅风亲自督造完成，名字则来自于白日里这里的海面上波涛起伏，犹如无数银色鱼鳞一般的闪耀。
正值中午，海港内一列列战马疾驰而出，当先的二人一个是浅风，另一个则是三天前还在兰雁城的风继行。
“风统领请看。”浅风手指着海港，不无骄傲的说道：“这银鳞港内足够停靠数百艘战船，无论是暴风还是海啸都无法危及港口内的泊船，而且通往天霁帝国的航道也已经打通了，上下打点之后一路同行无阻，只不过不知道风统领要运送什么去天极大陆跟敌人交易？”
风继行笑道：“元帅看看那几艘赤红色船舷的商船，都是我的船，你自己去看看货物即可。”
“哦？”
浅风率众疾驰而去，下马登船，只见船上摆满了一个个沉重的箱子，当浅风撕开其中一个箱子的封条之后，里面覆盖着稻草，分开稻草，就能看到闪烁的金色光芒，赫然是一枚枚拳头大小的金锭！
“我的天，金子？！”浅风大惊。
“没错。”
风继行点头道：“阿雨闭关之前就留下了这些宝藏，几个月来我们开采了多个储藏丰富的金矿，铸造了无数金锭，但帝国境内资源贫乏，已经无法吃下那么多的金锭了，与其如此，不如就把这些金锭运往天霁帝国，用我们的金子购买他们的马匹、铁器、妖灵石、美女等。”
“啊？”
浅风一阵茫然：“连美女都要购买……雨殿下不是曾经颁布过法令，说是禁止买卖人口的吗？”
“此一时彼一时，何况买的是别国受苦受难的女人，买回来善待她们便是了。”
浅风瞪了一眼风继行，总觉得这人不太靠谱，道：“妖灵石在天极大陆上是禁止买卖的东西，你打算跟谁买？莫非风统领在天极大陆已经打通了上商会这重关系了？”
“这倒没有，不过根本就不需要我做什么，那边的买家已经寻好了。”
“怎么说？”
“货船会直接航向天霁帝国的西山行省，在西山行省的港口处停靠交易，这一点可以放心，西山行省都是我们的人。”
浅风眼睛一亮，笑道：“是西平郡主司空瑶吧？”
“元帅是聪明人，一点就透，哈哈哈……”
“雨统领确实高明，在天极大陆留下司空瑶、刘布衣两颗棋子，关键时刻必能起到扭转乾坤的奇效，哈哈哈哈……”
风继行也一副踌躇满志的样子。
浅风干笑了一声，忽地停住，问道：“那个……天极大陆需要苦力吗？如果需要的话，我这里有一万多甲魔可以提供给他们，每个换一千斤铁器就可以了。”
“你不是说过甲魔是宝贝疙瘩吗？怎么……现在想卖甲魔了？”
“唉，虫巢重新运转之后，甲魔倒是孵化了不少，这货蠢货能吃得很，我养在八荒原上的牛羊根本就不够吃的，现在已经开始组织海捞了，让甲魔们吃海里的鱼虾他们居然不太爱吃，挑三拣四的。”
风继行剑眉一扬：“吃海鲜还挑三拣四的，我看这些甲魔是活腻味了，其实我倒是有个好办法，你不是也喂养了十几头巨型飞蛇吗？既然甲魔的孵化不受控制的话，那就用甲魔还喂巨型飞蛇好了。”
浅风的嘴角抽搐了一下：“好你个杀千刀的风继行，你可真是没有什么事情做不出来的。”
“你少来了，当初人魔之战时，你们的甲魔可没少吃过人肉，许多命令可都是你浅风直接传达的，这笔账我都还没有跟你清算呢！”
“你你你，又翻旧账，果然你心胸比雨殿下狭窄多了！”
“谁说的！你再说一遍！”
“我就说！”
两个人争得面红耳赤的时候，一名人类将领疾驰而来，纵身跃上货船，恭敬道：“两位大人先别吵了，再有一个时辰之后我们另外的五十艘货船就到了，每一艘大约载重十万斤，这次一共62艘货船运送金锭前往天极大陆，以天霁帝国的金价来计算的话，购买回来的物品可能就算是两百艘大型货船也未必送的过来，我们去的商船根本不够用。”
浅风皱眉道：“是啊，这个问题怎么解决？”
风继行笑道：“你果然除了打仗之外一无是处，动动头脑，既然我们有金子，而天极大陆的主要流通货币就是金锭，司空瑶在西平行省有铸造金币的权力，她铸造出的金币可以在整个大陆上流通，有金子就好办事，她自然会从天极大陆的各个海港购买商船，咱们去时是62艘货船，回来至少五百艘以上！”
“好家伙……”
浅风深吸一口气：“五百艘商船半个月内就能抵达了，我们岂不是……发财了？”
“没错。”
风继行拍了拍他的肩膀笑道：“是发财了，你还要娶小妾吗？这个银鳞港是你的地盘，你稍微收点商船停靠费就足够娶上七八房小妾了！”
“去！我是那种人吗？！”
浅风忿然拒绝，事实上自从封静儿死后浅风也一直一个人，从未想过再要一个女人，有时候他回想起从前，封静儿就算是再脾气不好，再刁蛮任性，但终究是唯一的。
想到这里，浅风看了一眼风继行，却发现他恋恋不舍的看着一箱箱的金锭。
浅风笑了，风继行外表大大咧咧，但实则上心细如尘，风继行也一直单身一人，没有想过娶妻纳妾什么的，也没有人知道他心底深处藏着的人是谁，就像是一个谜一样的男子。
风继行看着一锭锭的金子，心里割舍不断，脸上满是难舍难离，这一锭金子就能铸造出至少上百枚金茵币，而在帝都兰雁城的香闺坊……一百个金币能喝半个月的花酒外加每个晚上两个姑娘……仔细想想，真是太可惜了！
……
两天后，西平城。
城主府外侍卫营的操练声冲天而起，而庭院里则是鸟语花香一片，司空瑶身穿一套紧身的天霁帝国高级女性军官制服坐在花丛之间的椅子里，将两条长腿翘在石桌上，从刘布衣手里接过了羽书，慵懒的伸了个懒腰之后才展开信笺。
刘布衣看了一眼司空瑶的胸脯和大腿，禁不住吞了口唾沫。
“不许看。”司空瑶瞪眼道。
“是，不看，不看……”刘布衣战战兢兢，司空瑶本来就是给自己准备的那种女人，能拥有司空瑶这种桀骜不驯的小女人的男人，必定是林沐雨那种实力与权力并重的男人，大约也正是因为这样司空瑶才那么依赖与喜欢林沐雨。
司空瑶目光一扫信笺，马上将信纸揉成了一团。
“兰雁城那边说了什么？”刘布衣问。
司空瑶慵懒的再次伸了个懒腰，道：“第一批金锭大约十天后到，一共六十艘货船，每一艘都装满了金锭。”
“哇，那我们岂不是发财了？”
“瞧你那点出息……”
司空瑶嘴角一扬，笑道：“不过确实是发财了，拿出这些金锭的一半去采购物资，另一半留下来充当白泽佣兵的库存，碎鼎界确实是资源丰富，难怪三大帝国那么想攻下碎鼎界，哼，这一船船的金锭，恐怕会让天极大陆的那些商人看花眼睛吧！”
刘布衣道：“那么……我们是否该新建几个大型的炼厂，铸造更多的金币？”
“不必，那样岂不是要花费更久的时间才能把金锭转化为资金？”司空瑶飘然站起身，笑道：“明天你去传唤各大商会的人过来，把天绝帝国、黑石帝国的商人一同叫来，我要跟他们谈谈有关用金锭直接交易的事宜，让他们马上从各地搜刮物资。”
“大部分都是军用物资，恐怕也没有那么容易买到。”
“你放心，这些商人有几个是手上干净的？只要给钱，他们没有什么是搞不到的。”司空瑶挺了挺已经发育饱满的胸脯，胸有成竹道：“三大帝国之间战乱不断，各地的管治早就力不从心了，现在是只要有钱，就能搞到任何物资，你还别不信，咱们西山行省和火元行省差不多是整个天极大陆上治安最好的两大行省了。”
“我信我信，你说什么我都信。”刘布衣无奈点头：“那我这就去办了？”
“去吧，多带几个人，你这个白泽佣兵团长身居高位，实力又弱的不行，不多带几个人小心被人刺杀了，那些商人可没有一个是省油的灯。”
“阿瑶你已经快要踏入神帝境了，你怎么不亲自保护我？”
“呸，你这不要脸的家伙，你有什么资格让我亲自保护你？你去咱们的神境高手侍卫营里挑选吧，挑几个最丑的跟你一起去。”
“为什么是最丑的！”
“这样跟你比较搭配啊……”司空瑶轻笑一声，将披风抬手搭在香肩上，扭着圆润的臀就进了大厅中去了，刚刚发育饱满的身躯在制服的包裹下格外迷人，让刘布衣禁不住的又咽下一口唾沫，妈的，这个恼人的小妖精为何生得如此倾国倾城，偏偏还是自己碰不得的。
刘布衣虽然实力与地位日益提高，但还是有自知之明的，整个西山行省碰不得的人里司空瑶是第一个，毕竟她身后的两个靠山一个是司空名，一个是林沐雨，都是绝对得罪不起的存在。