“没有的事，老爸你别这么想，我永远都是你的儿子，不会改变的。”林沐雨急忙说了声，却觉得这话十分的苍白无力。
林舜笑笑，道：“你妈妈走得早，不然……她要是能看到你如今的成就，那该是一件多好的事，是老爸没用，不然四年前你也不会突然消失了。”
“那不怪你，老爸……”
“没有看好儿子，这就是当父亲的责任。”林舜又用力的抽了口烟，道：“我真希望四年前什么都没有发生，你依旧是一个平凡的人，就不必像现在被推在风头浪尖上。”
“老爸，我真的没事，你不用担心的。”
林舜点点头，说：“我只希望这个家能安安稳稳的，那就好了。”
林沐雨眼睛一红：“会的，我一定会保护好这个家的。”
“嗯。”
林舜似乎有些疲倦，轻轻的将烟头在落叶上揉掉，说：“无论你将来飞得多远、飞得多高，但这里始终是你的家，有你的亲人，记得要回来。”
“知道啦，老爸，我现在只是做一些力所能及的事情，不用担心我的安危。”
“是啊……”
林舜忽地一笑：“小炙，你是不是觉得老爸老了之后有些啰嗦了？”
“没有啊……”
“你和你哥哥都是这个口气，算了，也不要紧，老爸把你们两个一手带大，啰嗦一点也是应该的。”
“对了，说到这里我想起来一个事情。”
“哦，什么事情？”
“上次哥哥跟我提及过，在老爸的公司有个行政副主管，叫王依的阿姨，她似乎跟老爸有这么一点感觉……老爸一个人那么多年了，为什么不发展一下，反正我和哥哥都是支持你的。”
林舜一下子蒙了，禁不住老脸一红：“臭小子，胡说什么，你哥哥也是的，年纪轻轻的整天关心这种七零八碎的事情！”
“老爸，这种事情肯定是要你先开口啊，你不说的话，那个王阿姨怎么可能好意思先开口，这种事情都应该男人主动的。”
“臭小子，你都开始教老爸了！”
“哈哈，没有的事，就事论事而已，要不……我和哥哥做主，去请王阿姨来家里吃饭好了？我们在酒店里定一桌好吃的酒菜送过来？”
“我的事情不用你们哥俩操心了。”林舜站起身，似乎不想聊这件事了。
不过知父莫若子，林沐雨自然知道林舜没有那么激烈的反对，说明他心里其实也是有些动摇的，便说：“那就这么说定了，这件事交给我和哥了，哥去牵线，我……我去预定饭菜，就这个周末吧，说定了哦！”
也不等林舜再反驳什么，林沐雨踏步上前一道金光闪烁而过，人却已经在客厅里了。
林舜站在阳台上，有些愕然，儿子的本事一次次的见识到，或许他真的已经不是那个整天绕膝的傻小子了。
……
一天后。
“嘟嘟……”
手机铃声仓促的响起，是李逍遥的电话，林沐雨的这个新号码原本加的人就不多，除了自己一家人之外就是李逍遥了。
“逍遥，有进展了？”
“我损失了两个人。”李逍遥的声音有些低沉，甚至林沐雨能听到其中蕴含的愤怒。
“到底怎么回事，详细说。”
李逍遥道：“异变者的幕后组织通过直升机运送异变者候选人去接受某种仪式，我利用这个线索甄选出了可疑目标，最终锁定了一家叫‘雷柏集团’的上市公司，他们主营造船器材，为附近的船厂提供必备的材料，雷柏集团拥有三架直升机，获得厂区范围内自由飞行的批准，就在昨天我派遣两个特种队员乔装混了进去，但是今天上午就发现他们两个人死在了厂区外的马路上，身上没有伤痕，但颈椎都已经碎裂了。”
“也就是说这个雷柏集团有猫腻？”
“是一定有问题，我派人查了这家公司的账目，发现这个公司完全就是一个空壳，对外的器材出售少得可怜，三年内成交额不超过一千万，这根本就不够支付工人工资以及税务等，所以这个集团一定有问题。”
“不要再派人进去侦查了，如果真的有问题，派一般人去只不过是送死而已。”
李逍遥道：“嗯，我也是那么认为的，所以我打算自己去一趟。”
“先等等。”林沐雨问道：“你刚才说的仪式是什么意思？”
“就是把普通人变成异变者的一个仪式，他们仅仅通过一个仪式就能让普通人获得超凡的能力，甚至不在我的力量之下。”
“是这样啊……”
林沐雨眉头紧锁：“逍遥，你现在已经打草惊蛇了，不要轻举妄动，他们应该已经察觉了，你一旦去了有可能是羊入虎口，给我一点时间，我要去查证一下。”
“嗯，有消息了马上通知我，我等你消息。”
“好。”
……
“出事了吗？”秦茵在旁关切问道。
“嗯。”
林沐雨从沙发上站起身，轻轻一拍秦茵的香肩，说：“我要用神谕术联络一下神界的紫瑶、魔帝，询问一些事情，小茵你在房间外为我护法，不要让任何人打扰我。”
“好，放心吧。”
念力神谕，对于林沐雨来说已经不是一件多么困难的事情了，甚至可以说是十分轻松，身为95重洞天神帝，发动念力穿梭根本就消耗不了多少神力。
“刷！”
一道无形能量冲天而起，穿透大气层，笔直的指向了寰宇之外。
甚至，这道气劲影响到了周围的磁场，以至于上海边境的海防观测站里一片混乱，一个个职员大惊小怪，磁场发生的剧烈紊乱让众人都感觉像是外星人降临地球一样。
神界，幻池水荡开来，一束光芒从天而降凝聚为林沐雨的身形。
七曜魔帝、紫瑶、孙枫等人正在喝茶，被吓了一跳。
“阿雨，怎么了？”紫瑶问道。
林沐雨道：“有一件事我想向你们打听一下。”
“说吧，我们无所不知的。”七曜魔帝牛气哄哄道。
林沐雨不禁失笑：“别吹破牛皮了，要是你不知道这个东天庭的老大就给我当一年。”
“成交，你先说说看。”
林沐雨道：“我现在在家乡地球，这里出现了一些被称作为‘异变者’的人，他们能够掌控死亡领域，力量大约介于圣天境与神境之间，喏，就是这个样子。”
说着，林沐雨发动神力，凝聚出自己与异变者战斗时的画面，甚至魔帝、紫瑶等人能感受到战斗的凛冽风暴。
“这个……不是南神界的死侍吗？”魔帝微微一惊。
“死侍？”林沐雨也是一愣，这件事如果扯上南神界恐怕就更加麻烦了。
紫瑶点头道：“阿雨，神界四大统治，东天庭研习的是东方古老神术，西神界则是天使，北天界是冰霜法则，而南神界则是混乱，南神界一直没有完全一统，陷入几大势力混战的格局，南神界诸神修炼混乱法则，对死亡的理解远胜于我们，所以他们有一种仪式，能够将凡人的破坏潜力全部激发出来，成为死侍，以此组成军队相互攻伐。”
“如果能批量制造死侍的话，南神界岂不是无敌了？”林沐雨咬牙道。
“不，死侍一生的力量会在一年内蒸发掉，也就是说……通过仪式变成死侍的人不可能活超过一年，他们只不过是工具罢了。”
七曜魔帝道：“阿雨，死侍既然出现在了地球，这说明南神界已经有神介入我们东天庭掌控范围的星域了，这是一个十分危险的信号。”
林沐雨道：“这样的话，恐怕我一时半刻是真的离不开地球了。”
“也未必。”
紫瑶笑了笑，道：“孙枫负责掌管地球在内的几百个星域的安全，如果有大量的南神界之神进入地球位面的话，孙枫应该能感知到才对，孙枫，你感知到了没？”
孙枫皱眉摇头：“没有，在与西神界的大战之中倒是有所感应，但……只是数量极少的神进入了东天界统御范围，我当时还以为是一些流浪之神，所以也没有多去想，没有想到居然在地球上生根发芽了。”
七曜魔帝道：“孙枫，这是你的失职之过啊，如果阿雨的家人受到什么损伤的话，你的元帅之职就直接撸了吧。”
孙枫抱拳：“魔帝放心，属下职责所在，如果真的造成什么损失，属下自撸，不必魔帝操心。”
七曜魔帝笑了笑：“阿雨，你需要我们帮你什么吗？或者……我亲自去一趟地球，反正好久没有动手了，有点技痒啊……”
林沐雨急忙摇头：“别，你这个破坏神来了肯定没好事，我只是确认一下，既然确定是南神界的神那就没有什么问题了，地球的事情，我自己能解决。”
“好的，那祝你度假愉快了。”
“好，再见，帮我照看好碎鼎界。”
“放心吧。”
……
收回念力之后，林沐雨轻轻的吁了口气，秦茵也推门而入，问道：“没事吧？”
“没事，可能只是一两个漏网之鱼在作祟而已，不过确实是有点麻烦，我的灵脉术捕捉不到死亡力量，也不知道对手在哪里。”
“那就不变应万变，不要自乱方寸。”
“嗯。”
林沐雨掏出手机，拨通了李逍遥的电话：“逍遥，先别急着动手，对手可能比你更强，所以……探察的事情我亲自来吧。”
李逍遥惊愕了一下，道：“也好……不过我还是跟你一起去吧，也让我见识一下真正的敌人到底有多强。”
“嗯！”