层云密布，大成殿的上空满是阴霾，这里已经被魔界占据，以至于灵力空虚到了一个接近真空的程度，大乘天道的正神根本无法在这里修行。
“桀桀”
空中，一团团双翼魔罗组成的战斗群席卷而过，狰狞而扭曲。
云层内，忽地一束火焰渐渐燃烧起来，随后一个健硕的身影出现在其中，是一个手中提着一杆长枪的人，二十五岁上下，剑眉星目，那长枪的尖端飘飞着一道烈焰，身周更是氤氲着浓浓的大乘天道正神之力，此人不是别人，正是半天前刚刚飞升正神的火神赵鼎，第二等上位神！
只不过这位在下层位面卓然于世的强者来到天界却发现这里已经物是人非了，诸神早已不见，取而代之是无数魔罗的巡弋。
“东方神界没了吗？”
赵鼎目光有些暗淡，道：“如果连东方神界都没了，我飞升到了这里又往哪里去？这是什么正神，简直与孤魂野鬼没有什么区别”
正沉思着，忽然一股强劲气息袭来，是一名骑乘战虎的魔将，这魔将距离太近，已经发现赵鼎的存在了，挥舞兵刃，带着数百名双翼魔罗大吼道：“这团云内有怪异，给我把云彩撕开，立刻！”
“桀桀！”
魔罗们化身为一束束利箭横穿云层，瞬间就把云彩给冲散、冲淡了许多，顿时赵鼎已然无法遁形，提着长枪笔直的站在空中，淡淡道：“东方神界怎么了，你们这群混账把东方神界怎么了？”
“啧啧，居然是一只漏网之鱼！”
魔将嘿嘿笑道：“看来你也是个正神，只可惜你来错地方了，大成山已经是我们魔界的地盘，你既然来送死，那就别走了，小的们，给我杀！”
双翼魔罗张开狰狞的嘴巴，嘶吼着冲向了火神。
“找死！”
赵鼎目光一寒，长枪扫荡之间便已经带出一道火焰长河，瞬间吞噬了上百名的双翼魔罗，烧得他们灰飞烟灭、魂飞魄散。
“娘的”魔将微微一怔，这才意识到眼前的这个人不是什么普通的正神，而是一个拥有封号和特殊神力的正神，否则绝不会那么厉害，毕竟龙序等无封号的第三等下位正神的力量早就见识过了，不过尔尔而已，眼前这人却截然不同，他的实力与秦茵、唐小汐、风继行等人是一个级别的。
“吹奏魔螺，呼唤援兵！”魔将手掌扬起，大声命令。
不远处，一名双翼魔罗鼓荡嘴巴，呜呜的吹响了刺耳的声音，顿时远方空中的紫色云彩开始移动过来，那可不是普通的云彩，而是藏着无数魔罗军队的云彩，一旦大军压境的话就算是赵鼎再强也不可能与百万大军抗衡reads;。
“东方神界的诸神去哪儿了！？”赵鼎低喝问道。
“老子不知道！”魔将一样怒吼。
“不知道！？”
赵鼎一个箭步上前，长枪“噗嗤”一声刺透了魔将的左臂，手腕翻转之间火焰喷张，直接将对方的手臂烧断了，继续喝问道：“东方神界的诸神去哪儿了？说！”
魔将脸色惨白：“我我我不知道，我只是一个无名小卒”
“哼！”
赵鼎长枪横扫，直接将这个魔将的身躯从战虎之上斩为两段，枪尖之上满是龙火之力，根本就不是一般人所能抵挡得住的。
然而，就在这时，身后泛起了一道道“啪嗞啪嗞”的声音，是穿梭位面的前奏，转眼之间一个俏丽身影出现在身后，披着银色软甲，玲珑的身段十分诱人，甚至就连踏步走在空中的样子都那么妖娆动人，正是魔界最美的女人白风圣王！
“嘻嘻，又有一个细皮嫩肉的正神来送死了？”白风圣王单手叉腰，妖媚的一笑。
“你是谁？”
赵鼎倒也不慌，甚至连走的意思都没有。
“我是白风，魔界的圣王之一，紫炎祖帝的直属部下。”白风圣王淡淡一笑：“你又是谁？”
“在下新晋火神赵鼎。”
“哦，原来是火神大人啊！”白风格格笑道：“如果我是你我现在就立刻以最快速度逃离此地，这里可不是什么游乐园，不是你想来就来想走就走的地方，我在这里姑且好说，如果是祖帝大人来了，你只会被挫骨扬灰。”
“是吗？”
赵鼎眯着眼睛，笑道：“可这里是东方神界，是我未来的家园，我离了这里又能去哪儿呢？”
“你怎么就是不懂？！”
白风脸上的笑容猛然一敛，拔出腰间佩剑便是凛冽一剑劈了出去，赵鼎反应速度快绝，横起长枪抵挡，顿时“蓬”一声领域光芒迸溅开来，赵鼎未尽全力，二人居然拼了个半斤八两，但源源不绝的火焰与魔焰却肆意冲击开来，发出磅礴的声音。
就在这声音的掩护下，白风笔直的看着对方，淡淡道：“世界法则从来都是平衡而已，我不想魔界被覆灭，也不想神界被覆灭，大成山虽然被攻陷，但是东方神界的诸神却已经逃逸出去了，他们躲在一个不为人知的地方，你如果够聪明的话就赶紧滚开，不要在这里找死，否则紫炎祖帝或者九幽魔君任何一个只要到了，你这个火神便要成为历史了。”
赵鼎惊愕了一下，沉吟数秒读懂了白风圣王的话，猛然一抽长枪，手臂发力，长枪犹若弯弓般的弹向了白风圣王，顿时“当”一声白风圣王后退数百米，而赵鼎也在一道冲天烈焰的掩护下飞行离开了大成山，转眼之间飞驰在远方，消失得无影无踪了reads;。
“哼”
白风圣王淡淡的看着赵鼎的方向，脸上不愠不喜。
然而就在这时，一道身躯缓缓在她身后凝聚出来，正是手握灭神塔的紫炎，顿时两侧的魔罗纷纷跪下，大呼万岁。
白风圣王身躯一颤，沉默不语。
紫炎眼中涌出冷笑，道：“白风，你似乎在同情这些大乘天道的正神？”
“我我没有，请祖帝明鉴。”
“没有吗？如果没有，你为何放走了这个火神赵鼎？”
白风身躯再度一颤，道：“属下属下只是一时不忍，请祖帝陛下下令，属下立刻带人前往格杀这个火神！”
“不必了！”
紫炎冷笑一声：“区区一个火神还不足为惧，老子眼中唯有三个人值得一提。”
“哦？哪三人？”
“狂神七曜、月神希颜、武神林沐雨，举世唯有这三人能让老子正眼看一看。”紫炎冷笑道：“只可惜林沐雨仿佛突然消失了一般，希颜躲在西神界蛰伏不出，想必被吓破了胆，如今就连七曜魔帝也躲起来，这六界如今真是无趣得很啊！”
白风淡淡笑道：“恐怕，这三人如今都不是祖帝陛下的对手了，毕竟灭神塔已经趋于完美。”
“所以，你担心老子会杀尽这些正神，一统这光明世界吗？”紫炎的眼中满满的挑衅，仿佛白风只要说错一句话就会难逃一死。
白风皱着秀眉，忽地缓缓跪下，道：“祖帝陛下明鉴，白风只是区区的圣王罢了，从天玑圣殿开始便立志追随祖帝，那时候祖帝说了，魔界必须复仇，向那些代表正义的诸神复仇，而如今死在我们魔界大军下的神已经不计其数了，光是东、北两大天界被格杀的废神就超过十万之众，应当已经够了，而不是像现在这样”
“现在如何？”紫炎扬起眉头。
白风喃喃道：“现在祖帝陛下派遣双千万魔罗不但攻伐四大神界，更攻伐他们所辖的位面，成千上万个位面的凡人惨遭魔罗的杀戮与吞噬，凄凉不可言尽，此举不是复仇，而是造孽祖帝陛下您不是说过，魔亦有魔道，如果如此杀戮下去，我们的道在哪里？如果没有道，我们魔界的未来又在哪里？”
“白风！”
紫炎忽地厉声道：“你说这么多大逆不道的话，可知道这是死罪吗？”
“属下知道。”
白风幽幽的跪在那里，说道：“说出这些话的时候，属下已经做好了面对死亡的准备。”
“哼！”紫炎冷哼一声，道：“我可以告诉你，我的道就是吞噬与复仇，派遣众多魔罗前往凡界杀戮，是为了搜集更多的魔气与戾气，戾气越重，我的力量便会越强，如果我的魔罗们能屠尽六界所辖的所有位面，我的力量就足以抗衡天外天的老祖，甚至犹有胜之，难道你不想看到魔界一统三千世界的一天吗？”
“我”
白风喃喃道：“如果一切都建立在杀戮之上，统一又如何？”
“哈哈哈哈”
紫炎冷笑一声，目光冰冷的看着白风圣王，道：“你太让我失望了，软弱会削减你的力量正所谓狼行千里吃肉、狗行千里吃屎，而你看看你现在的模样，一副道貌岸然的样子，莫非你想飞升大乘天道不成？白风，我也不杀你，我要留下你的性命，让你看着我如何依靠杀戮与征服成就魔界的道，让你看看我如何将那些虚伪正义撕个粉碎！”
白风：“”