莫罗是四翼能天使，就算是在西天界也是备受尊重的人物，在自己的家乡那个位面更是神一般的存在，所以，他自然不会把林沐雨这种神王级强者放在眼里。
“嗡嗡嗡……”
手中光剑蕴满能量，对着林沐雨的轩辕剑就轰了出去。
“嘭。”
光芒激荡开來，林沐雨这一剑不但带着一曜苍生乱之力，更借动了丛林大地的敦厚力量，区区的第一击居然将莫罗的光剑硬生生的给震开了。
“好。”唐小汐拍掌喝彩。
“别得意得太早。”莫罗冷笑一声，身周满是灼热的阳光，将丛林中的雨露纷纷蒸发，顿时竟然有一种云蒸霞蔚的壮丽景观，他嘴角扬起，道：“刚才这一击，我只是用了三成力道而已，得意得太早，会死得很惨的。”
林沐雨沒有说话，忽地身形快速移动，是坠星步，脚踏流星，以肉眼几乎难以捕捉的速度穿行在莫罗的周围。
“嗯，”
莫罗不禁深吸一口气，好快的身法。他必须保持冷静，不能再依靠眼睛來判断了，而要依靠气息，否则的话，林沐雨的下一击恐怕就很难抵挡得住了。
但还是迟了，“嘭”一声踩踏虚空的响声，林沐雨身形裹着轩辕剑的光辉从夜空中绽放出來，一道道血红色能量翻飞而起，二曜妖魔舞直接轰向了对手的后背。
莫罗躲避不及，甚至连转身都來不及，只能摆动长剑从后方格挡。
“轰。”
七曜力量与光系法则神力碰撞在一起，这次又是林沐雨占据上风，莫罗连续向前踏动数步，颇为狼狈，但当他转身的时候，林沐雨再次消失了，气息全无，仿佛与整个丛林溶于一处了。
“上面。”
莫罗急忙抬头，长剑横起，怒吼一声拔地而起：“烈光斩。”
“嗡嗡嗡”的响声中，一道道众生星象与轩辕剑的星象融合在一起，当力量涌入长剑之中的时候林沐雨便已经信心倍增了，轩辕剑不愧是神器，蕴含的正气至少将第三曜的力量提升了一倍之多。对着莫罗的头顶便轰了下去。。三曜众生厄。
暴烈的响声不绝于耳，大地开始崩裂开來，强横的力道横扫开來，将大树连根拔起，至于那些幼苗则直接化为齑粉了，两剑碰撞之间，丝毫不逊色于魔晶炮发动的威力。
秦茵、唐小汐立于原地岿然不动，劲风吹拂在她们的神壁之上，根本无法动摇她们的身形，作为观战者，她们的实力其实并不逊色于当局者。
第三剑，莫罗再次吃亏落败，烈光斩被化解之后，林沐雨第三曜的力量依旧无孔不入的钻入莫罗的神壁之中，而且那是一股让莫罗十分讨厌的浩然正气，虽然是神，但莫罗修的从來就不是心，而是体魄，他恨透了这种虚伪的正气。
林沐雨依旧在快速移动，寻找机会，接连又是两次攻击。。
四曜鬼神哭。
五曜八荒灭。
莫罗愈发的狼狈，他怎么也不会想到自己堂堂一个神帝居然会被一个神王打得节节败退，就算对方是至尊之格也不至于如此啊，最终，莫罗注意到了林沐雨手里的剑，问道：“你的剑……到底是什么來头，”
“是什么來头你不必知道，你只要知道这是我先祖的剑就可以了。”
“先祖，。”
莫罗忽地一阵愤怒，吼道：“去死吧，你这狂妄的小子。”
他终于动用十成十的神力了，周围丛林里的万物悉数开始被蒸发，甚至就连重力场都发生了斗转的效果，秦茵、唐小汐静静的站在原地，旁观西天界神帝的力量。
而场中，林沐雨也缓缓翻转了轩辕剑，长剑嗡嗡铮鸣回应着他，似乎轩辕剑也对莫罗这种穷凶极恶之神十分的憎恶，这个四翼天使恃强凌弱、唯我独尊，他修的不是仙，而是魔，既然是魔，那轩辕剑便有资格除魔了。
“啪嗞……”
一道道流光在轩辕剑上绽放开來，天旋地转、乾坤倒逆，林沐雨一声低喝发动了七曜中次强的攻击。。六曜天地劫。
“轰。”
巨大的光团暴涨开來，在大地上撕开了一个巨大的凹槽，一重重的气浪冲击向周围，这一次，林沐雨也已经动用了十成神力了，否则绝难降服这个71重洞天的四翼能天使。
“嘎嘎……嘎……”
莫罗身后的四翼被至尊神力撕掉了一部分，羽毛在空中乱舞，他的呼吸十分急促，这一击，就算是他卯足劲也完全沒有在林沐雨的手中占到一丝的便宜，这七曜之力雄浑霸道，确实不是一般的武诀能够相提并论的。
“來啊，你还有什么本事，尽管用出來。”
“好。”
林沐雨被震得血脉翻涌，甚至一缕鲜血顺着嘴角流淌出來，他伸手沾了一滴血，顿时鲜血在指尖上蒸发成了一小团血雾，而金色的至尊神力飞速涌入，与血雾融合在一起，继而逊色凝聚成了一大团血色光幕在剑刃之上。
“來。”
强绝的一击來了。。血炼苍穹。
这是迥异于七曜的一击，引动的是星辰之力，以及血脉的爆发力。
莫罗心灵微微的颤抖着，他深知这一击有多强，急忙将光剑举起，身形螺旋飞舞，带出一道道金色光壁，犹如利刃折叠一般的攻向了林沐雨，怒吼道：“光锥突斩。”
轩辕剑光芒陡涨起來。
“嗡嗡……”
剑身的铮鸣声中，血炼苍穹破入对手的尖锥光幕，“当”一声脆响，莫罗的光剑居然被轩辕剑给硬生生的斩断了，紧接着，血炼苍穹一击落下，直接轰碎莫罗的神壁，随着轩辕剑的劈下，莫罗的身躯一分为二，但却沒有成为尸体，而是直接在血炼苍穹的强绝威力下蒸发成了一堆荒土。
空中，一枚璀璨的神格正莹莹泛光的飘动在那里。
林沐雨仅仅七招，凭着轩辕剑的威力，居然格杀了一名神帝。
“好强……”
唐小汐张大了小嘴：“好强的沐沐啊……”
秦茵则嘴角带着浅浅笑意，她了解林沐雨的力量，加上轩辕剑的威力，其实这个结果也是意料中事了。
“啪嗒。”
林沐雨一手抓住神格，将其纳入囊中，这么一來连通百里秦的神格，己方已经拥有两枚神帝的神格了，并且，这个莫罗的神格居然还是一枚天道之格，非常不错。
这时，马蹄声传來，卫仇、许剑韬带着轻骑來了，一个个目瞪口呆的看着已经着火的丛林。
“怎么了，这里发生了什么，”许剑韬问道。
卫仇也是神境强者，感知力更强一些，笑道：“恭贺雨殿下，看來刚才殿下刚刚格杀了一名神境修为的敌人。”
“嗯。”
林沐雨颔首，道：“我们都沒有猜错，西天界的主宰确实又派了一批天使來碎鼎界了，只不过大部分都被七曜魔帝拦截杀死，但也还有一些漏网之鱼，这个莫罗虽然神帝，但经过魔帝的拦截之后实力至少折损了四成，否则我不会那么轻易就得手。”
秦茵问：“哥哥在担心吗，”
“嗯，怎么能不担心，如果再有几个神帝修为的四翼天使出现，而我们又不在场的话，恐怕还会引起一系列的动乱。”
唐小汐道：“只能走一步看一步了，既然大家都已经醒了，那就继续行军吧，尽早抵达钢铁护墙，那里应当已经在血战了。”
“好，传令，继续行军，全速。”
“是，殿下。”
……
旭日破晓之后，迷雾飞速散尽，稻江之水轻缓流淌，潺潺水声中夹杂着杂乱的声音，东岸的天霁帝国大军终于筹足了竹筏，开始渡江了。
“备战。”
风继行一夜沒睡，坐在雉堞上发呆，这时候却果断的下达了军令，手按在赤凰刀的刀柄上，道：“所有魔晶炮炮兵听令，瞄准稻江上人群最密集却又沒有龙骑士护卫的地方发射，别他娘的把魔晶炮全部浪费在龙御斗旋上了。”
“是，信王殿下。”
众人哈哈大笑，强敌兵临城下，风继行的一句脏话倒是让众人轻松了一些，毕竟许多人都是新兵，根本沒有直接参战过，看着对方密密麻麻的人群有些人吓得腿软，如果不采取一些办法的话，这仗确实是沒法打的。
远处，密集的竹筏开始渡江。
而城上的魔晶炮也开始开火，“蓬蓬蓬”的在远方掀起了一个个蘑菇云，魔晶炮威力巨大，稻江的水立刻掀起了数米高的巨浪，将不少龙御气旋保护的竹筏也一并掀翻，并不是所有天霁帝国的士兵都会水，一时间哭爹喊娘声一片。
章炜哈哈大笑：“天霁帝国人多，死不完吗，那就继续來吧，老子倒要看看他们有多少人够死的。”
风继行沉吟不语，眉头紧锁。
“怎么了，信王殿下，”灵书生问道。
风继行看着远方稻江上的渡江军队，道：“我在担心一个事儿。”
“哦，什么事，”罗羽也來了兴趣。
风继行道：“我们遗失了不少魔晶炮在天霁帝国的人手里，而你们看，钢铁护墙筹建的时候是用來打魔族的，距离水岸十分近，这样能让魔族登岸之后就进入白钻箭的射程，但是我们忽略了一点，那就是当时还沒有魔晶炮，如今魔晶炮越來越精良，射程高达一千米，如果对岸的人能够使用魔晶炮，那就能在对岸直接轰炸我们的钢铁护墙了。”
说着，风继行一声叹息：“随着时间的推移，战局也会发生转变，而我们一直都忽略了这一点。”
罗羽、章炜、屈楚等人神色剧变，似乎，众人也终于明白北冥桓迟迟不发动总攻的原因了，他在等待魔晶炮的就位。
“还等什么，。”
罗羽扬眉看向众人，道：“所有战鹰斥候都给我出去，打探敌方的情况，一旦发现魔晶炮的踪影立刻回报。”