热门推荐:
一名侍臣手捧着金色卷轴缓缓走上了大殿，恭敬的双手捧着先帝遗诏冲着秦茵沉身作揖。W
秦茵点点头：“读。”
侍臣马上展开遗诏，朗声道：“朕若此行遭遇不测，众人切勿惊慌，大秦帝国数千年根基绝不能葬送在贼子之手，朕若不回，则立秦茵为大秦帝君，号令天下，再册封林沐雨为‘天枢王’，掌管天枢行省内一切军政要务，朕之义子，视如己出，众卿不得违逆…”
林沐雨一愣，目光看向秦茵，似乎在怀疑这个先帝遗诏的真实性。
而秦茵则从侍臣手里接过了遗诏，对着林沐雨展开，漂亮脸蛋上带着悲戚，道：“阿雨哥哥，你应当认识父皇的笔迹吧？”
那遗诏上字迹圆润十分遒劲，大有力透纸背的气势，诚然，这确实是秦靳的书法，论书法，秦靳在帝国内也算是能排的进前十，想要伪造也并沒有那么容易。
秦茵双眸有些湿润，喃喃道：“阿雨哥哥，我们在天枢行省找到了一名逃生的父皇亲卫，他说……父皇临死之前说过一句话，他一生最大的遗憾就是从未用父亲看儿子的目光看过你一眼，这是他的遗憾，所以，他的这一纸圣诏就是为了补偿你。”
林沐雨鼻子一酸，点点头：“我知道了。”
……
就在这时，群臣中一人抱拳说话了，是唐家的唐庐，他目光决然的看着秦茵，道：“殿下，俗话说外姓不能封王，陛下姓秦，林沐雨姓林，而且林沐雨即便是功高也沒有高到封王的地步，所以微臣认为册封林沐雨为王的事情，有些不妥。”
秦茵十分平静的看了他一眼，又问：“还有别的异议吗？”
人群中，许多大臣都把目光投向了苏牧云，于是苏牧云沉声道：“殿下，虽然这是先帝遗诏，但毕竟先帝拟写诏书的时候并不知道帝国会发生那么多的剧变，更不知道义和国的狼子野心，此一时彼一时，目今之下帝国百废待兴，此时封王实在是不妥，有违人心。”
另一侧，唐澜也抱拳道：“老臣也认为封王之事有所不妥，何况现在天枢行省是由云公掌握着的，若是封林沐雨为天枢王，恐怕云公会有所不悦啊…”
苏牧云目光如剑的看向了唐澜，却沒有说话。
林沐雨深吸一口气，终于第一次领略到秦茵这个女帝当得有多辛苦了，殿下群臣几乎就沒有几个是秦茵的人啊…
这时，风继行皱了皱眉，说：“殿下，既然诸位大臣都认为封王有所不妥，那不如就不封王，直接擢升林沐雨为上将军好了，以林沐雨之功勋卓著，他当得起这个上将军。”
唐小汐也说道：“我也觉得应当擢升沐沐为上将。”
人群中，一个身穿武将袍的人，领口佩戴三枚金星的人抱拳道：“殿下，末将提领兵部尚书府以來一直矜矜业业，去年七月时殿下亲自颁布了帝**团改制的法令，但凡将领想要获得擢升必须以军功衡量，林沐雨将军固然在三年前立下赫赫战功，但如今已经是新帝号，所以末将认为，此时擢升林沐雨将军任何军职都显得有违新法令，不知道殿下认为末将说得错沒错。”
“薛翎，你……”
秦茵气得小脸蛋通红，恨不得立刻撸了薛翎这个兵部尚书的职位，但奈何薛翎是唐澜的人，根本就动不得。
显然唐澜不愿意看到林沐雨执掌兵权，甚至连林沐雨当个百夫长的机会都不给。
秦茵有些气急，看向了苏牧云，求救道：“外公，你觉得林沐雨连一点军职都不能给吗？哪怕恢复他护国将军的军衔都不行？”
苏牧云一抱拳，说：“小茵，既然新法令已经颁布，那我们便必须严苛遵从，义和国蠢蠢欲动，阿雨想要立下军功多的是机会，也不必要急在一时嘛…”
风继行剑眉紧锁，一点办法都沒有了，这朝堂上的近千大臣，恐怕有90%以上都是苏牧云唐澜的人，别人根本就沒有丝毫的话语权。
唐小汐有些生气了，伸手一指身后的群臣，忿忿不平的大声质问道：“你们这群人……哼，真是恬不知耻，林沐雨当初率领龙胆营力战龙千林的主力，以一万五千人杀死龙千林近七万人，试问你们谁能做到？而且林沐雨还命令龙胆营保护秦茵殿下，力保帝国血脉，你们谁有这等功劳？可现在，你们一个个身居高位却阻拦林沐雨获取任何军职，我便只问一句，你们这一个个人模狗样的家伙，到底要不要脸了…？”
“骂得好…”风继行低头暗笑：“汐郡主真是给力的很……”
兵部尚书薛翎有些尴尬的冲着唐小汐笑道：“汐郡主，我等也只是按照法令办事而已，还请汐郡主见谅，我们丝毫沒有为难林沐雨大人的意思……”
“是吗？”
唐小汐气呼呼的瞪着他，火狐武魂萦绕在曼妙身体周围，眼看就要动手的样子。
林沐雨还真怕唐小汐在朝堂上“生气”，急忙道：“小汐，好啦，不封赏就不封赏了，我又不在乎，不如这样好了……”
秦茵睁大明眸看着他，道：“阿雨有什么更好的办法？”
“嗯。”
林沐雨转身看向众臣，抱拳谦逊的一笑，说：“就如这位兵部尚书说的遵从法令一般，既然法令颁布了那就必须遵从，既然这样的话……我还是回圣殿吧，刚好戈羊大执事决定把圣殿大执事的职务交给我，这个大家应该沒有意义吧？”
唐天愕然：“圣殿乃是国之根本，大执事的职务十分重要，怎么能说给你就给你？”
林沐雨一扬眉，道：“我看过帝国法令，圣殿大执事的人选一直都是帝君一人决定的，如果小茵要让我当圣殿大执事，谁敢插手…？”
说着，他猛然拔出背后的长剑，“当”一声将长剑刺入前方地毯之上，火星迸溅中，剑吟声不绝，林沐雨不怒而威的淡淡笑道：“这帝国的国号是‘秦’，这帝国的国君是秦茵，我们身为人臣，应该明白为臣之道，我是帝君义子，是小茵的哥哥，我会保护好她，不让她再受委屈，谁要是不服，尽管來圣殿试试这把剑是否锋利，我随时奉陪…”
唐天在林沐雨的气势下居然说不出话來，目瞪口呆的不知道再说什么。
唐澜苏牧云则眉头紧锁的遥遥相视一眼，谁也沒有说话，这次是真的无从刁难了，林沐雨依照的是帝国法令，这是任何人都不得违抗的，即便是这两位大公在兰雁城一手遮天，却依旧不能公然违抗帝国法令，这也算是林沐雨复活回归的第一仗，赢了…
风继行站在殿下，脸上透着喜色，低声笑道：“阿雨这小子……好样的…”
卫仇也点头一笑：“统制在，真好……”
唐小汐喜滋滋的看着站在王阶上的林沐雨，越看越喜欢，真不知道该如何才好了。
……
这时，苏牧云上前一步，抱拳道：“恭喜林沐雨大人擢升为圣殿大执事，实至名归…”
唐澜也抱拳恭贺了一句，很快的，群臣纷纷恭贺，果然是一群马屁精。
不过，按照规矩，龙胆营禁军依旧不能扩军，但凡军团扩充都是需要唐澜苏牧云两位镇国大公一起点头的，所以秦茵也沒有什么办法。
但好歹林沐雨是得了一个圣殿大执事的职务，总还是能一展所长的。
午后，唐小汐风继行卫仇与林沐雨一起回圣殿，接任圣殿大执事的仪式也非常简单，草草的完成了，接下來，圣殿再度回归到一名大执事4名执事的情况。
大殿内，一群人围着圆桌，一个个大眼瞪小眼。
风继行捧着茶杯，摇曳了一下，咬咬牙道：“气死我了……二位大公始终不容易禁军和龙胆营扩军，想把我们永远遏制在只有21000人的兵力吗？说实话，这点兵力根本无法有什么作为。”
唐小汐则看向林沐雨，问道：“沐沐，你是不是可以继续在龙岩山招兵买马，秘密壮大龙胆营？”
“这个可以考虑。”
林沐雨点点头，笑道：“就是担心云公和你的爷爷澜公会处处为难，所以诸多不便。”
唐小汐抱歉的一笑，说：“沐沐，你别生爷爷的气啦，其实我也不知道什么时候爷爷就变成这样了，权力仿佛已经占据了他的一切。”
“或许澜公一向都是这样的。”卫仇嘲讽一笑。
林沐雨沉吟一声，看向了戈羊执事，问道：“戈羊爷爷，我查看了一下，我们圣殿后面的民居几乎都是荒废的，我们能买下这些民居吗？”
“大执事想要这些民居做什么？”戈羊愕然道。
“把这些民居改建为兵营，再新建训练场校场等等。”林沐雨笑着说：“应该也花不了太多钱的吧？刚好，我这里还有一大笔金茵币可以花。”
“确实花不了多少钱，阿雨你到底是在想什么？”戈羊一脸不解的问道。
林沐雨继续问：“帝国境内，一共有多少个圣殿分部？”
“1324个。”戈羊如数家珍道：“每个分部里的圣殿职员大约有20-50个，大抵上就是这样。”
林沐雨点点头：“我升任大执事的第一个命令就是，举国的圣殿，每个圣殿派出8-10名实力佼佼者來帝都來效力，这样就能为我们提供近万人的圣殿职员了。”
戈羊一愣：“啊？”
风继行笑了，拍掌道：“好一个阿雨，这一招真是绝了，圣殿不属于帝**队建制，阿雨这是打算利用圣殿來建立一支军队啊…”
“沒错，澜公和云公不让我拥有私军，那我就以圣殿大执事的身份为圣殿建立一支万人圣殿军，卫仇调遣龙胆营的将领來圣殿教练战法和布阵，我要用圣殿來壮大龙胆营，这样的话，小茵手里的筹码就更多了…”
“嗯，风大哥一定鼎力支持你…”风继行一抱拳，脸上满是笑意。
这么多年了，叶子推荐的书绝对都是精品，从不太监，品质有保障，好兄弟虾米XL的《诸天万界》看得不少人热血沸腾啊，已经近200万字了，可以让大家宰一段时间，强烈推荐。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405