热门推荐:
身体疾速下坠仿佛穿过了一个黑暗隧道，也不知道过了多久，忽地前方光芒一闪，林沐雨的身躯脱离了那种撕裂感，但一股极为滚烫的灼烈感迅速弥漫在四周，只见“扑通”一声他已经摔在了一处柔软的地方上，但伸手摸去尽是一片灼热感。
“啊，什么地方？那么热，像是进了烤鸭炉子！”
睁开眼时，林沐雨却被吓了一跳，自己竟然身处一片火焰海洋之中，到处都是沸腾的火红岩浆，而自己则幸运的掉在一块突出熔浆的石头上。
我不是在游戏里下线的吗？可这是哪儿……不像是家里的房间啊？
……
他惊愕莫名，忽然感到一股令人窒息的气息，空中传来了一个极为阴毒的声音：“嘿嘿，七曜魔帝，你枉称魔帝，大约也从来没有想到今天会落到今天的这个下场吧？”
空中，一个身穿青色长袍的老者脚踏星位，居然是在飞行，他每踏出一步，脚下便呈现出一个七色星位，恍若星辰，极为好看，这是一个绝顶高手！
他一脸的得意，看向熔浆之海，忽地神色一变，充满恨意的怒吼道：“你一手屠戮我上千门人的时候，可曾想过会有今天？你大约从来也不会想到我会召集大陆上的二十四位神境高手一百多位圣域高手耗费百年来追杀你吧？”
乌黑的天空闪烁着一道道身影，转眼之间，近200个绝顶高手在空中形成了一张铁壁，一个个脸上带着令人窒息的杀意，他们同样脚踏虚空，光是散发出的气息就足以让林沐雨窒息了，而或许是他们太强，居然完全没有注意到林沐雨，或许林沐雨这个级别的渣渣根本就不被放在眼里吧？
林沐雨完全目瞪口呆了，这是在演电影吧？一定是梦，一定是梦，骗不了我的！只要掐一下人中就醒了！猛掐一下，哎哟好痛，抬头看看，一位位神级强者还在，难道不是梦？
……
正在这时，忽然熔浆之海沸腾起来，掀起了一道道滔天巨浪，转眼之间凝聚为一束巨浪，而那浪尖之上傲立一人，是一个身穿黑色长袍的男子，大约30岁模样，俊朗异常，脸上带着轻蔑与愤怒，厉声喝道：“秦屹，你这卑鄙小人，趁着我休眠的数百年居然杀入炼狱十七层，卑鄙小人，纵然你毁了我的魔脉，难道你以为凭眼前这区区数百人就能奈何得了我的七曜玄力？”
他缓缓扬起了手掌，脸上尽是战意，周围的火海浪涛也变得澎湃起来。更多更快章节请到。
那叫秦屹的神级强者一脸认真，低喝道：“诸位正道朋友，我们以证正道的机会来了，集中我们的力量，杀掉七曜魔帝，还天下一个太平！”
“是！”
众人齐齐低喝，一个个气息暴增，各自祭出了兵刃，顿时空中五光十色，差点就让林沐雨看傻了眼。
但众人的气息剧增，却没有七曜魔帝的气息提升得快！
“哗！”
手掌一扬，无数浪涌带着戾气直冲上天，七曜魔帝神情决然，大喝道：“一曜苍生乱！”
炼狱中巨浪翻涌如刀刃般冲向天空，吓得林沐雨只能伏在石头上一动不动的观战，而空中的众强者纷纷催动力量，挥舞兵刃抵挡七曜魔帝的攻击，顿时巨响声滔天，剧烈的碰撞声震动了整个位面，只是一击，便已经有稍弱的强者浑身爆碎而亡，鲜血凌空洒落。第一时间更新
“二曜妖魔舞！”
七曜魔帝迅速发动第二波攻击，浪涛迅速化为妖魔形态扑杀向人群，但空中诸位强者的兵刃也一一刺透浪涛，在魔帝的身周绽放出一道道火光，那是劈斩在罡气上的光芒。
“三曜众生厄！”
第三击，无数冤魂在空中怒吼着，化为一道道冲击浪潮席卷所有人，除了前排的神级强者，转眼之间后排的一百多名圣域强者尽数被杀，在魔帝的力量冲击下，他们的铠甲纷纷破碎，只剩下一具具白骨，甚至转眼之间就连白骨也灰飞烟灭了！
“四曜鬼神哭！”
魔帝的第四击，空间已经在他的力量下变得扭曲起来，三名神级强者怒吼一声，在身体爆开的瞬间凝聚最后的神力对魔帝做出死亡一击！
“呜呜……”
魔帝的哀嚎仿佛鬼哭神嚎一般，他兀自扬起手臂，周围四面八方的血气疯狂向他涌动凝聚，低喝道：“五曜八荒灭！”
“蓬蓬蓬”的一道道血光爆发，又是几名神级强者无法承受这种力量而身体崩碎了。第一时间更新
但秦屹手中的利剑也已经隔空射出，“噗”的一声穿透了魔帝的胸膛，鲜血狂涌，在大规模杀灭对手的同时，魔帝的伤势也越发的加重。
“六曜天地劫！”
七曜魔帝的怒吼声震撼着整个炼狱位面，天地为之倒逆，乾坤为之扭转，又是一声声惨嚎，除却秦屹之外的十几个神级强者尽数化为血肉，但在临死之前同样将最后的神力化为血箭包裹着自己的兵刃飞向了魔帝！
“噗噗噗……”
魔帝的身躯转眼之间就已经满是洞孔，整个人的力量已经处于崩溃的边缘，口中不断溢出鲜血，哈哈大笑道：“秦屹，你这卑鄙小人，为了夺取我的力量，你居然宁愿让大陆上的精英悉数丧尽，但我绝不会让你得逞，七曜玄力绝不会让你这等小人掌握！”
秦屹的脸已经迅速变形扭曲，十分狰狞，左手扬起，举着一个巨大血红色光球，身周“刷刷刷”的窜动着一条条金色铁锁，低喝道：“十七层的缚神锁武魂之力，加上我穷尽一生的神力，老夫就不信杀不掉你这个垂死的魔头！”
说着，他猛然纵身跃下，将一切力量推向了对方。更多更快章节请到。
七曜魔帝反倒是哈哈大笑起来，愤怒吼道：“别忘了，我的七曜玄力一共有七重天，老子这辈子没有对人用过第七重，但今天算你运气好，就让你见识一下吧！”
说着，七曜魔帝的身躯猛然一颤，空中更是一片星光落在了他的周身，转眼之间他已经通体周围都闪烁着星光，手臂扬起，一声断喝：“七曜星辰变！”
……
“蓬！”
无数星光汇聚成一道利刃，直冲向对手，秦屹身前用以进攻格挡的缚神锁接触第七曜之力时骤然崩碎，紧接着秦屹的身躯就开始了分解，一寸寸血肉骨骼都变成了碎片，但是，他手中的神力却依旧送了出去，直落在七曜魔帝的胸前！
就在秦屹死前，在他的脸上居然出现了一分得意：“七曜魔帝，即便是你杀了我，但你的神躯已经损毁，你也必须死！”
说着，秦屹的身躯完全崩碎开来，成为飘散在狂风中的一缕缕尘埃。
“呜啊……”
又是一大口鲜血喷吐而出，七曜魔帝在击杀掉最后一个神级强者的时候已经摇摇欲坠了，但王者的威严支撑着他没有倒下依旧屹立在浪尖之上，哈哈哈的大笑起来：“秦屹，你一心想得到我的七曜玄力，简直做梦，现在你死了吧，死得好！啊哈哈哈……本帝睥睨天下，谁人能敌，咳咳……”
他剧烈咳嗽着，浑身的鲜血开始缓缓崩散。
正在这时，忽然魔帝看到不远处巨石上的林沐雨，忍不住笑了：“少年，你那么弱小，居然能来到炼狱十七层，简直是在找死。”
林沐雨大惊，但身体却无法动弹，他已经处于七曜魔帝的威压之下了，身体仿佛随时都会被压成齑粉，无比难受。第一时间更新
七曜魔帝的脸色变得非常狰狞，而身体正在崩碎，他像是看着猎物一般的看着林沐雨，厉声道：“好小子，幸好有你在！本帝的神躯已经损坏，无法承载我的神力，哼，算你运气，你的这身躯体本帝要了！”
说着，七曜魔帝猛然暴喝一声，一道来自灵魂的冲击直接撞击在林沐雨身上！
“什么？！”
林沐雨大惊，忽然整个人仿佛坠入炼狱一般，灵魂正在受到灼烧，或者说，他的灵魂正在被消灭，七曜魔帝的灵魂力量正在驱逐自己，他想得到自己的躯体！
“哈哈，你不必白费力气的抵挡了！”七曜魔帝神色狰狞的大笑：“能成为本帝的躯壳，这是你莫大的荣耀，消失吧，你这个卑微的灵魂没有资格活在世上！”
脑海里一片火热，林沐雨如同置身于万重炼狱，那种痛苦绝不是普通人能够承受的，他呜啊的惨嚎，整个人跪在岩石上，身体颤抖，灵魂正在被侵蚀！
然而，这个过程近半分钟依旧没有结束。
“咦？”七曜魔帝狐疑一声：“怎么？”
这时，林沐雨缓缓抬起头来，虽然浑身都被七曜魔帝的力量所禁锢，然而他的眼眸却愈发的清澈起来，紧要钢牙，不服输的意志熊熊燃烧，脸上尽是不屈之色，怒吼道：“凭什么！！你有什么资格抹杀我？什么狗屁七曜魔帝……你凭什么高高在上，休想抹杀我的灵魂，老子生来为王！”
大吼声中，林沐雨忍受着灵魂几乎被撕裂的痛苦从岩石上站起身来，对着空中发出一声声不屈的怒吼。
几秒钟后，惊慌的人反而是七曜魔帝了，他的身躯已经崩散，灵魂也受损严重，更让他诧异的是，眼前的少年狂意冲天，求生的意志让他的气势完全不在自己之下，这直接让七曜魔帝惊慌失措，他的七曜玄力已经现在贯注进入这个少年的躯体之中，但自己的灵魂反而被这少年的求生意志给强行驱逐出去了！
“不要……”
七曜魔帝怒吼一声，“蓬”一声巨响，浑身完全崩碎为血肉尘埃，就连灵魂也消散在风中。
“噗通……”
林沐雨重重的跪倒在地，五内俱焚，灵魂的创伤让他抱着头颅嗷嗷的惨嚎着，忽地一股能量在身后爆发出来，席卷着他的身躯将其从这个位面转移出去，就在穿越位面隧道的时候，林沐雨再次陷入了昏睡之中。
……
醒来的时候已经不知道是何时何地，当他缓缓睁开双眼的时候，耳边却传来一个少女欣喜的声音：“爷爷！爷爷！他醒了！”
映入眼帘的是一盏微微摇曳的烛火，而自己正躺着一张古朴的床上。
门开了，一个白须老者走了进来，身穿灰袍，满身的药味，但脸色却非常红润，笑道：“少年，你终于醒了，我还以为你熬不过去了呢！”
本书首发来自，第一时间看正版内容！