热门推荐:
醒来时已经是第二天了，林沐雨的灵觉缓缓的苏醒，灵脉术自行延伸开来，顿时无数个声音涌入耳朵，寒风的呼啸声，树叶的摇摆声，战马打着响鼻的声音，以及楚怀渑卫仇等御林卫说话的声音，有人在朗声大笑，有人在窃窃私语，无一能逃过林沐雨灵脉术的察觉。
一时间感觉脑袋都快炸了，要从这些声音里分辨与挑选出自己想要的部分实在不易。
林沐雨翻身而起，收了灵觉，窃听别人的说话实在是一件不道德的事情，不到万不得已的时候他是不愿意做的。
走出房间的时候，卫仇迎上前，笑道：“大人，您醒啦？”
“嗯。”
林沐雨点点头，不知不觉间卫仇几乎快要变成他的亲兵了，他仰头看看太阳的高度，快要接近正午了，腹中也饥饿起来。
……
“大人，帝都商行的金小姐一大早就派人来请您了，说正午之后请务必赶到帝都商行去参加下午的拍卖呢！”卫仇道：“来请你的人还没有离开，说必须跟您一起过去。”
“嗯，知道了。”
洗漱之后，林沐雨跨上骏马，燎原剑负于身后的剑袋之中，手里则提着黑布包裹着的梨花枪，他不确定什么时候自己会受到偷袭，所以随时都必须保持全副武装的戒备，脑海里一直有两个身影盘旋不去，一个是甑亦凡，另一个是苍白鹤，这两个人都有秒杀自己的能力！
楚怀渑依旧带着几个御林卫紧随其后，就这么骑在马上吃了点东西就跟着帝都商行的人直奔兰雁城而去。
午后，气温稍微回暖了一些，进入兰雁城之后就连心情也仿佛回暖了一般，楚怀渑看着四周过往的人群，与林沐雨并肩而行，笑问：“阿雨，你铸造了那么多兵刃，这次一定能赚到不少了吧？”
林沐雨摸摸鼻子：“也还好啦，钱财是身外物，我没有那么看重。”
“你打算怎么花这笔钱？”楚怀渑问道。
林沐雨一下被问住了，沉吟一声，说：“咱们我也没有想到用来做什么，楚大哥有什么好提议吗？”
楚怀渑不禁失笑：“这个……我倒也不知道，大哥从来没有过许多钱，所以也不知道钱这种东西该怎么花……”
“那好吧……”
不多久，抵达帝都商会，遥遥的就能看到不少华贵的马车停在帝都商会前方的空地上，显然来了不少达官贵人，不少马车的帘子上都有紫茵花的金色刺绣，那至少是三品以上的官员才能有资格拥有佩戴的徽记。
这次林沐雨带着10名御林卫一起进了帝都商会的后堂，金小棠亲自接待，带着他们绕过了几个走廊，进入一个偌大房间，一旁还有几名商行的佣兵在守护着，不过这些佣兵看到林沐雨楚怀渑等人的衣甲与徽记之后都露出了讶然的神色，显然这群御林卫是不需要任何人来保护的，他们本身就拥有着傲视帝都的实力，这一点毋庸置疑。
“哗啦……”
金小棠掀开了这个房间后方的三张窗帘，外面是一个广场，已然人山人海，她笑着说道：“喏，这是我们帝都商行的贵宾房，在这个房间里可以俯瞰拍卖行的一切，阿雨哥哥你们就在这里吧，小棠会一直陪着你看完整个拍卖会的过程。”
“嗯，多谢小棠小姐了。”
“不用客气啦，我们是自己人不是么？”金小棠掩嘴笑，青春少女的可爱神态令人陶醉，不过林沐雨自家就是商业世家，自然知道这是一个交际手段，便也不以为意，礼节性的笑着点点头。
……
楚怀渑等几个龙卫也靠近了窗台，居高临下的看着拍卖会里的一切。
忽地，他皱眉道：“那个不是……镇国将军凌南天的儿子凌峰公子么，他……他居然也来了拍卖行了，真是奇怪，据说凌峰公子长年累月在府邸内修炼，从来不出门的呀……”
金小棠吃吃笑：“这足以证明这批拍卖兵刃的价值呀！”
楚怀渑点点头：“阿雨真是不简单。”
另一名龙卫眯着眼睛，说：“楚大人您看，又来了一群人……”
拍卖会的门口处，一群身穿甲胄的守护骑士簇拥着一人走了进来，中间的那人神态俊朗，眼神中透着不可一世，一看就知道不是平凡人家的子弟。
“是宇文敛。”楚怀渑淡淡笑道。
“宇文敛？”林沐雨愕然：“又是何方神圣？”
“三品护国将军宇文榭的儿子，据说前不久刚刚踏入天境之列。”
“那确实是不简单……”
林沐雨嘴角一扬，他不在乎这些人有多强，只在乎这些人有多喜欢自己所铸造的兵刃，因为在他的眼里不管是凌峰还是宇文敛其实都是来送钱的，不过话说回来，这帝都确实是藏龙卧虎，年轻一辈里除了风继行秦雷等人之外还有宇文敛这样的天境强者，甚至就连那个凌峰的力量脉动也是天境级别的，太不简单了。
人群熙熙攘攘，越来越多，距离下午的拍卖会正式开启也越来越近了。
一炷香的功夫之后，金小棠站在林沐雨身边，素手轻轻一挥，在空中画了个圆，顿时拍卖场中的那个主管点点头，去吩咐了下属一些事情。
“当当当……”
金锣声响起，拍卖行中的众人肃然，很快的，一名美丽少女手握卷轴轻盈的走上台，用清亮的声音笑着说道：“诸位诸位，首先，欢迎来到帝都商会捧场，我是商会的主事之一潘紫铱，蒙金小棠大小姐不弃，由我来担任本次拍卖的执行人！”
林沐雨眯着眼睛看着台下，这潘紫铱一身漂亮的紫衣，至于姿色，应该还算是不错，8分水准，与秦茵唐小汐这样的10分绝世美人自然没得比，但放在通天街上也算是美女中的霸主了……而且名字还挺好听。
台上，潘紫铱已经在熟练的介绍下午的拍卖物品，洋洋洒洒说了一席让人如沐春风的话之后，道：“首先，有请第一件拍卖品！”
一名壮汉走上台，肩膀上扛着一柄黑漆漆的战斧，潘紫铱走上前，双手抓住战斧的把柄，呜呜的叫了声还是没有拿得起来，那战斧顺着壮汉的肩膀滑落在地，直接在地板上砸出一个坑来。
潘紫铱掩着红唇，露出一丝尴尬神色，笑道：“啊哈，我的力气太小了，暂时没办法提起这把斧头，就这么介绍吧……这柄斧头名字叫做开山斧，长1.2米，净重78公斤，灵品三阶，十分锋利，起拍价500金茵币，好了，现在各位已经竞价了！”
林沐雨有些疑惑的看看金小棠，目光中充满了询问的意思。
金小棠扑哧一笑：“阿雨哥哥，这个拍卖会至少持续一个时辰呐，当然需要有东西抛砖引玉啦，所以我找了几个灵品的兵刃过来，你要理解小棠的经商之道嘛！”
“嗯，理解理解。”林沐雨哈哈一笑，继续看。
……
第一件拍卖品居然是灵品，顿时引来了一阵嘘声。
林沐雨的灵脉术延伸出去，能够清晰的听到镇国将军府的少公子凌峰淡淡一笑：“哼，区区一个灵品也敢拿来糊弄人，看来金小棠也拿不出什么好东西了，真是让人失望。”
不出意料，这个灵品斧头没有拍出太高的价格，最终以2400金茵币成交，被一名五大三粗的武将给拍走了，看肩膀上的徽记，是神威营的人。
林沐雨马上皱了皱眉，说：“神威营的将领那么有钱吗？2400金茵币可不是什么小数字啊……”
楚怀渑目光凛然，道：“神威营是神侯甑亦凡的私军，所以不需要执行任何任务，他们许多人平素是充当佣兵的，为人卖命赚钱，打家劫舍的勾当也没有少干过，可笑的是甑亦凡并不约束这些部下，反倒是以屯田之罪杀了御林军副统领宋寒渊将军，简直气煞人也！”
“哼……”
林沐雨冷哼一声，眼中透着一缕寒意，至今他依旧仿佛能听到秦雷不甘的吼声，堂堂的亲王之子御林军统领六大白袍御林卫之一，居然忍受着那种屈辱，谁会想到呢？
……
很快的，共计拍出了9把灵品兵刃，最贵的是灵品一阶的剑青岩枪，一共两把，都是林沐雨的，最终竞拍价8700金茵币，这也让林沐雨放下心来，这些灵品的武器都能卖出那么贵的价格来，自己的玄品圣品肯定不会差，回本是肯定没有任何问题的。
就在这时，台下一名身穿帝**装的千夫长级别将领大声嚷嚷道：“嗨，我说那叫潘紫铱的小妞，爷爷来这里是冲着你们传扬的玄品兵刃来的，你拿这些灵品来糊弄我们，够了吧，赶紧拿出你们的镇店之宝，别逼爷爷杀上台去剥你的紫衣瞧瞧你到底有多大啊！”
潘紫铱的脸上尽是平静，站在台上冲着这个将领行了个淑女礼，道：“这位将军已经迫不及待了，不用着急，接下来就是玄品武器的拍卖了！首先，有请第一件玄品兵刃——烈风刀！七阶玄品，净重82斤，锋利异常，吹毛断发！”
一名商会的大汉扛着烈风刀走上台，果然刀芒凛冽，甚至刀身之上还是不是的浮现着一道道火光，那正是炼魂兵刃才拥有的特殊形态。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734