热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
歃血为盟结束之后，一群金尊银尊都露出了欣悦的笑容，似乎在他们的心目中能够与大游弈使姬阳同饮掺和了各自鲜血的酒是一种殊荣一般，这也正说明了他们根本不知道黎千寻擅长巫蛊之术罢了。
……
“大游弈使。”
林沐雨恭逊道：“既然我们已经歃血为盟，那……罗羽是不是就没事了？大游弈使答应过属下，会放罗羽一条活路的。”
姬阳笑着点头：“嗯，罗羽可活命，只不过他犯下的错过太大，所以侠客行馆已经容不得他了，日落之前必须离开总坛，否则格杀勿论。”
“多谢大游弈使。”
“林炎你太客气了，从今以后你我就是兄弟了，不必如此。”
“嗯，好！”
林沐雨返身回去，继续再帮罗羽包扎了一下伤口，并且为他找来了一套银尊游侠的衣甲穿上，又送来一些吃的喂他吃下，罗羽则是一脸的感激，咽下一口肉汤之后压低声音道：“伴姬阳如伴猛虎……林炎你要小心啊，我……我认错人了，没有想到我的亲卫居然会出卖我……你一定要小心，他举报我……没有理由会不举报你啊……”
林沐雨一手按住他的肩膀，微微一笑，压低声音道：“放心吧罗羽，我对姬阳大人来说还有一点用，暂时他不会动我的。”
“嗯，那就好……”
“来人，送罗羽去我的住处休息。”林沐雨命令了一声，立刻就几个散侠喏声应命，他又小声道：“罗羽，你暂时先休息调养一下，我日落之前送你下山。”
罗羽点点头：“好。”
……
就在这时，姬阳提着一个酒坛，笑着说道：“大殿内已经设宴，来吧林炎，我们今日当痛饮一番，不醉不归。”
“是。”
帝国的酒基本上都是米酒，度数不算高，所以多喝一点也没有关系，何况林沐雨的体魄经过千锤百炼之后，对酒精的抵抗力原本就已经很强了，说不醉不归那是假的，就算是喝个七八坛酒恐怕也喝不醉他。
大殿内只设了三个坐席，正是姬阳黎千寻和林沐雨三个游弈使级别之上的人的座次。
当林沐雨提着一个酒坛进入大殿内的时候，里面的光线猛然暗淡了不少，后面的大门被人关上了，林沐雨不禁一怔，灵觉开始戒备起来。
姬阳来到主人席前方，忽然一转身，浑身斗气氤氲，嘴角带着淡淡笑容，笑道：“林炎大人。”
“大游弈使，怎么了？”
“你看这是什么？”
姬阳猛然抬手，他手里的那坛酒立刻流星般的急速打来！
“嗡！”
酒坛高速旋转，带着浑厚的斗气。林沐雨顿时心底明白，姬阳在试自己的能力，于是一声低吼，斗气涌入双臂之中，也将自己的酒坛给扔了出去！
“蓬！”
两坛酒在空中撞击在一起，化为粉碎，美酒激荡形成的雨幕之中，姬阳猛然穿透，单掌扬起，斗气浩荡的一击直奔林沐雨而来。
这时候绝对不能认怂，否则就失去了利用价值，姬阳会立刻格杀掉自己。
林沐雨来到这个世界那么久，这些尔虞我诈的道理早就深深了然，瞬间雄浑的劲道凝聚在右臂之中，不用武魂，但直接动用七曜玄力的第三曜——三曜众生厄！
掌心里，一个个男人女人牲畜河流丛林等星象飞速划过，三曜众生厄的力量来自于众生星宿，也是一股很难抵挡的霸道力量，在林沐雨扬起手掌轰出第三曜的时候，姬阳的眼中就掠过了一丝惊色，这是他从未领略过的力量。
“嘭！”
浩然一掌轰出，斗气爆炸开来，林沐雨被激荡得连退三步，而姬阳则迅速一个后空翻落地，再退两步，林沐雨毕竟没有动用武魂，所以第三曜的威力也大打折扣，灵觉深处的七曜魔帝更是嗤声笑道：“小子，你居然不用武魂，否则本大帝的第三曜怎么会敌不过这种下三滥的对手？”
林沐雨不去管七曜魔帝，这七曜魔帝是一个天资卓越世间罕见的超级强者，他只懂得修炼之道，却不懂得做人之道，否则也不会那么失败被数百位神境圣域的强者追杀到炼狱十七层，修炼方面，林沐雨需要向七曜魔帝学习，但是在做人方面，七曜魔帝则要向林沐雨多学习了。
姬阳在原地晃了晃，对了一掌之后，他的整个右臂都一片酥麻，整整持续了三秒钟之久，他有些意外，没有想到林沐雨会那么强，自然，林沐雨也好不到哪儿去，第三曜仿佛瞬间就吸干了他的力量一般，再动手的话恐怕也没有办法持续再来一次第三曜了。
一拂长袖，姬阳走向了自己的席位，哈哈笑道：“林炎，你私吞了114枚钻石币，这件事你以为能瞒得过我吗？”
“不能。”
林沐雨如实相告：“其实我能猜到大游弈使一定也知道这件事了。”
姬阳眉头一扬，道：“那你觉得我为什么不杀你？”
林沐雨笑了笑，抱拳道：“因为我可以为大游弈使办到罗羽所不能办到的事情，是不是，大人？”
“哈哈哈……”姬阳仰头大笑，道：“好，我姬阳就是喜欢跟你这种聪明的家伙，林炎，我你的身世暂时还不清楚，我派人去查你的身世但一直没有一个详尽的结果，迄今对我而言，你依旧是一个非常可疑的家伙，你知道吗？”
“我知道。”
林沐雨微微一笑，从怀里取出了一枚钻石币，掂量了一下，脸上露出贪婪之色，笑道：“但这重要吗？我林炎自小就出生在贫民家庭，受尽别人的冷眼，忍受了多少苦难才修炼踏入天境，如今我要用我的力量去换来金茵币与地位，大游弈使是聪明人，那114枚钻石币是我杀江风烈所应得的，毕竟，江风烈也不是什么省油的灯。”
姬阳忍不住的继续大笑：“好……这番话说得通透诚挚，林炎兄弟，我们侠客行馆正是这么一个能够让你大展宏图的地方，只要你跟着我姬阳，敢保你一世荣华，甚至裂土封侯也是不无可能的。”
“那林炎在这里先谢过大游弈使了！”
“不客气。”姬阳沉吟一声，忽地抬头看向林沐雨，笑着问道：“林炎兄弟，你刚才这一击……力量诡异雄浑，到底是什么武学，我姬阳一生习武，却从来没有见过这样怪异的招式，到底是什么来头？”
林沐雨不禁暗笑，早就知道这老小子要那么问了，便昂起头颅，笑着说道：“其实具体叫什么我也不知道，但是我幼年时以牧牛为生，虽然苦苦的追求武学却无所得，后来在牧牛的时候掉进了一个墓穴之中，那墓穴似乎叫做越王墓，后来我在墓中找到一本残破的武诀，叫做‘降龙十八掌’，只不过烂掉了大半，只有7掌了，后来我跟着学，略有所成，刚才这一掌就叫做‘亢龙有悔’，嘿嘿，大游弈使，这一招威力还算是不错吧？”
“降龙十八掌？”
姬阳怔了怔，道：“好名字，这掌法力量浑厚，确实拥有降龙伏虎之威，真不错，这掌法武诀……你带在身上吗？”
“没有。”林沐雨摇摇头，说：“后来我学会了7掌之后，饿得实在受不了，就用这本武诀换了一个小笼包了。”
“小笼包……”姬阳脸上满是震惊，道：“这……这也太荒唐了吧？”
林沐雨哈哈一笑：“但事实就是这样，人在饥饿即将死亡的时候，还有什么是不能舍弃的呢？”
“说得也是，哈哈，坐下喝酒吧！”
“是！”
……
幸好姬阳也没有追问，不然林沐雨再编下去简直就是不堪设想了，大约可能就连凌波微波九阴真经什么的都能给编出来，那……姬阳能信也算是一头蠢猪了吧？
当然，姬阳不笨，他看得出来林沐雨不想把绝学交给他，这也是人之常情，谁都喜欢能有一技之长傍身，但谁也不希望别人能学会自己的一技之长。
宴饮到了接近黄昏的时候才结束，眼看就快日落了，林沐雨脸色涨红，装出了一副喝醉了的样子，站起身来身体晃了晃，笑道：“姬阳大人，属下实在是喝不了了……啊哈，我还得送罗羽下山呢，不然大人就会摘了他的脑袋。”
姬阳哈哈大笑：“林炎大人喝多啦……来人，赐林炎大人五百金茵币，送他回住处。”
很快的，一名散侠提着沉甸甸的钱袋走了过来，恭敬道：“大人，小的送你回去吧？”
“嗯，好，多谢姬阳大人！”
林沐雨晃晃悠悠的走出了大殿，心里却有别样计较，姬阳这样重视自己，几乎是等同于关云长那种“上马一提金下马一提银”的规格了，看来这总坛确实非常需要自己的力量，但是，他们到底想做什么呢？这似乎要从罗羽口中问出来比较好，毕竟他是自己人。
……
林沐雨出门之后。
大殿之内灯火摇曳，黎千寻睁开惺忪的醉眼，忽地精光一闪，道：“大哥，这小子……似醉非醉，我依旧看不透他，他到底是什么来头，没有武魂却能修炼踏入天境，这样的奇才世所罕见，为什么他不为帝国效力，却选择加入我们侠客行馆呢？”
姬阳目光冰冷，淡淡道：“正因为他没有武魂，又是天境强者，这样的人才非常难得，我已经派人查过了兰雁城上上下下，帝都境内没有一个像他这样的人，而且圣殿御林卫禁军神威营方面也没有哪个高级将领无故消失，想必这个林炎确实是一个流浪佣兵，想在我们侠客行馆一展所长，也好，我们现在太需要这样的人了。”
“是，大哥所言极是。”
“千寻，你的蛊毒什么时候可以发作？”
“大约还要七日，蛊毒才能长成，我们稍微等待片刻便是。”
“好！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734