热门推荐:
火光映得江岸一边通红，随着帝**的反击，魔族翼人军团只能放弃了空中的射箭袭杀，却在岸上留下了上千具尸体，大约他们也沒有想到帝**中会有那么多的“神箭手”，其实只是他们比较倒霉碰到了龙胆营而已，龙胆营目前的组成大部分都是圣殿营，而圣殿营士兵原先的身份都是圣殿职员，一个个弓马娴熟，又怎么可能会不精通箭术。
与此同时，稻江沿岸的另外几个渡口也发生了同样的战事，依照风继行的羽书传令，所有军团都动用了火攻，一时间整条稻江都仿佛镀上了一层火焰外衣。
魔族的惨嚎声一直回荡不绝，那些甲魔一个个明知道是死还是不断的向着江岸上冲击，仿佛受到了某种命令一般。
一直到后半夜的时候，终于对岸不再有甲魔的方块船來袭了。
……
江中的火焰也渐渐的熄灭，而沿岸的帝国士兵们则开始打扫战场，甲魔翼人的尸体被一具具的拖到了丛林深处焚烧掩埋，并且林沐雨明确命令所有处理尸体的人都必须用布帛堵住口鼻，以防瘟疫传染，不过看來这群甲魔也相当健康，并沒有染病。
凌晨时分，东方泛起了鱼肚白，但岸边依旧袅袅的升起一道道浓烟，许多甲魔的尸体依旧还在冒烟甚至燃烧着。
甲魔怕火，也怕水，这句话真的成了帝国的救命稻草。
林沐雨的脸上满是一道道灰痕，只是简略的擦了一把就去伤兵营查看情况了，这一战虽然杀敌很多，但帝国士兵依旧折损了不少，伤兵营内到处都是伤兵在惨哼着，不少人被甲魔砍伤，更惨的是手臂或者腿被直接砍断的。
一个个灵药司的医官正在包扎治疗着，好在这里药草非常充足，每个伤兵都能得到治愈，能挽回不少生命。
“统领大人…”一名伤兵急忙的想爬起來行礼。
林沐雨急忙上前扶着他，说：“不用多礼，躺下吧。”
伤兵感激的点头，说：“统领，小的砍死了一名甲魔哩…”
“那不错，书记官收录了沒有？”
“收录了，他说回到兰雁城之后至少会擢升小的为什长…”
“那太好了，好好养伤…”
“多谢统领大人…”
查看了一圈伤兵营之后回到中军帐，林沐雨浑身困乏，一屁股坐在了统帅座位上，武魂金葫缓缓吸纳周围的天地灵气來补充损耗的斗气，而秦岩则捧來了一大碗肉汤和三块大饼，笑着说：“大哥，先吃点东西，杀了一夜，肯定是饿了…”
“嗯。”
林沐雨正饿得肚子咕咕作响，接过东西就狼吞虎咽起來，一边抬头说：“阿岩，去传唤书记官进來，我要听听战后统计。”
“是…”
几分钟后，一名书记官捧着卷宗走了进來，恭敬行礼之后道：“雨统领，此战我们一共杀死了7248名甲魔和1124名翼人，沒有俘虏，他们沒有出动高等魔族，所有甲魔和翼人的尸体都已经即刻处理了，或掩埋，或焚烧。”
“说说我们的情况。”林沐雨说道。
“我们……”书记官的脸色有点不太好，说：“我军此战一共有6874名士兵战死，一万三千多人受伤，25人失踪……”
“战死那么多人啊……”林沐雨皱了皱眉头，说：“详细记录战死者的名单，把名单送回兰雁城，由户部统一发放抚恤。”
“是，大人…”
书记官又说：“我们的乌榉油只剩下五百多桶了。”
“知道了，下去吧。”
“是…”
这时卫仇风溪两个人浑身是血的并肩走了进來，卫仇的脸上还带着战后的兴奋，道：“属下等参见大人…”
“嗯。”林沐雨抬头看了他们一眼，又低头喝了一大口肉汤，问：“你们吃了沒？”
“吃过了，大人。”
“乌榉油不够了，立刻催兵部再多准备一些，沒有乌榉油就很难在下一次魔族进攻里取得先机。”
“是…”
卫仇咧嘴一笑，说：“据说苍南行省的乌榉树都快要被砍光了，户部发动了超过五十万平民采集乌榉油，就连七星森林里的乌榉油都被采集得差不多了，这火攻战术恐怕一时间内也无法再实施了，好在，这次我们杀死了不少魔族，总能震慑他们才对。”
“嗯，其余军团的作战情况怎么样？”林沐雨问。
卫仇道：“根据刚刚得到的情报，就属我们第四军团斩获最多，折损也最少了。”
“啊？”林沐雨一愣：“其余军团的情况怎么样？”
卫仇掏出腰间的纸卷，展开之后说道：“风继行统领的第一军团斩杀甲魔五千多，自身折损一万余人，苏妤统领的第二军团斩杀甲魔三千五百多，自身折损八千多人，项彧统领的第三军团斩杀甲魔一万一千多人，自身折损三万两千多人，尧渊苏垅的阵地沒有战事，第七军团的唐庐唐天两兄弟斩杀一千多名甲魔，折损九千多人。”
“我的天……”
林沐雨禁不住的放下了手里的大饼，愕然道：“项彧在做什么？战死三万多人？”
“是的。”
卫仇道：“项彧大人的阵地受到近两万甲魔的狂攻，所以折损也比较多。”
“那唐庐唐天两兄弟在做什么，杀一千甲魔，自己却折损九千多人？”林沐雨有些气愤的问道：“这两个人是吃素的吗？”
秦岩道：“大哥，我安排在第七军团的内线羽书给我，说唐庐唐天两兄弟纵酒寻欢，前天与营姬欢娱达旦，昨天下午才醒來，所以耽误了战事安排，甲魔渡江的时候，他们的乌榉油沒有完全连成一片，所以被一千多名甲魔趁势登岸，只能近身搏杀，所以才折损了那么多。”
“只有一千多甲魔啊…”
林沐雨咬牙切齿：“五万人一人一口口水都能淹死这些甲魔了，唐庐唐天这两个侯爵都是干什么吃的，居然还跟营姬玩乐，简直混账…”
卫仇笑道：“统制息怒……对了，刚刚收到羽书，茵殿下将会在稍晚一些由章炜率领五千禁军护送來我们枫林渡口阵地，大约夜里的时候能到，殿下的意思是要巡视第四军团，不过依末将所见，殿下只是挂念统制而已。”
林沐雨咧咧嘴：“你到底想说什么？”
卫仇哈哈一笑：“末将是想说，马上命令人去烧水，统制洗个热水澡早点睡，晚上换上一身新的衣甲去见殿下吧，不要失了礼数了，对不对啊统制？”
林沐雨瞪了他一眼，说：“两军对垒，严肃一点，不要整天嬉皮笑脸的模样。”
“是，属下这就去命令从人给统制烧水…对了，苏妤统领的阵地沒有发生战事，所以她亲自率领2000近卫骑押送着大约4000桶乌榉油给我们送过來，大约跟茵殿下同一时间到。”
“嗯，知道了，真是雪中送炭，妤姨靠谱。”
“嘿，那属下下去了。”
“好。”
林沐雨又狼吞虎咽的把其余的东西吃下去，回到自己营房的时候水已经烧好了，洗个澡之后便匆匆睡了，他身为前军主帅就必须养好精神，魔族这一战虽然杀死了不少帝**，但对魔族來说应该算是一场惨败，他们肯定不会善罢甘休的。
……
睡梦中，影影绰绰的无数人影飘过，他听到了哭泣声，听到了惨嚎声，仿佛也听到了秦茵的声音，嘤嘤细语，像是少女的眷念，仿佛也听到了唐小汐的声音，放声的大哭，像是倾诉着绝望，梦境里浮现出斩风刀与嗜血枪的碰撞，听到了项彧的大笑声，听到了风继行的怒吼声，当他醒來的时候，已经是夜幕降临了。
“统制，晚膳准备好了，给您端进來吗？”卫仇在帐外说道。
“嗯，送进來吧，谢谢你，卫仇。”
“统制不必客气。”
“魔族那边有动静吗？”
“沒有，一点动静都沒有。”
“加强戒备。”
“是…”
……
此时，魔族的大帐外，浅风剑眉紧锁，來回在空地上踱着步伐，脸上满是阴郁，对一旁的侍卫道：“殿下还在睡觉吗？”
“是…”侍卫抱拳道：“浅风元帅，不如您先回去休息吧，殿下一时三刻看來不会醒來。”
“休息？我怎么休息…？”
浅风微微动怒道：“这一战我们足足折损了近三万名甲魔勇士，这是我们神族从來未有过的惨败，你要我休息？”
侍卫噤若寒蝉道：“元帅，属下知错了……请元帅宽恕…”
浅风沒有跟他一般计较，说：“你再进去通禀一声，就说浅风有急事想见殿下。”
“这……”
侍卫一脸的为难：“元帅，您就别为难小的，三皇子殿下说过……任何人都不得打扰他休息，若是惹得三皇子动怒，我的头颅怕是就保不住了。”
“怕什么，有我在，谁也不能动你分毫…”
浅风有些恼怒，伸手一推道：“你给我让开，我必须即刻见殿下…”
……
“哗啦…”
大帐的门帘拉开的那一刻，浅风却看到三皇子的床上空无一人，顿时他愣在了那里，道：“殿下……殿下他人呢？”
侍卫浑身战栗，急忙跪倒在地，道：“元帅饶命…殿下黄昏时便带着亲卫队出去了，说是得到消息人类的女帝秦茵离开了营地，三皇子殿下决定在独角兽林里去刺杀女帝秦茵，所以……所以他们已经去了，元帅饶命，都是殿下让我这么做的啊……”
浅风气得浑身颤抖：“胡闹……简直胡闹，你们真当人类沒有高手了…？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405