一层雨雾在林沐雨的体表氤氲起来，楚瑶轻轻将手掌覆盖在他的胸膛之上，道：“幸好，五脏六腑没有被烧伤，不然恐怕就很难救过来了，小汐不哭，放心吧，阿雨是武神，他的自愈能力就足以恢复原状了，现在只是一时间力量无法恢复罢了。＜网”
“真的？”
“嗯，我还骗你不成？”
唐小汐擦了擦泪水，跪坐在林沐雨一旁，另一边则是沉默不语的秦茵，紧紧的抓着林沐雨烧伤的手掌，她从来没见过林沐雨受到那么重的伤，甚至很少见到林沐雨会伤到如今这样人事不省。
但众人却也都看到了，林沐雨体表的焦黑正在一点点的褪去，露出下方莹润透亮的皮肤来，那是武神经过淬炼的皮肤，清风吹拂而过后，雨露散开，林沐雨的身躯焕然一新，甚至随着力量的恢复就连武神变身的行头也渐渐回复了，一副威严甲胄的部件一一浮现。
“啊……”
他悠悠醒来，睁眼便看到秦茵和唐小汐焦灼的神情，禁不住咧嘴笑着安慰：“这是怎么了，都下雨啦？”
这种时候还开得出玩笑来，两个女神顿时又好气又开心。
七曜魔帝道：“送阿雨回太虚殿好好养伤，紫瑶，把东方神界最好的雪莲根、万灵草等疗伤圣药都拿去给阿雨用，他必须尽快恢复力量。”
“是，魔帝。”
在风继行、卫仇、司徒森等神的簇拥下，众人将林沐雨送回了太虚殿养伤去了。
……
大成殿的旧址之上，无数神炎、魔焰冲天而起，原先的大成殿已经不复存在了，这座大殿是神界经年已久的府，如今毁于一旦，令人忍不住的嗟叹。
“从此神界、魔界之间算是完全打通了。”
希颜一袭优雅动人的炽天使衣袂在风中摇摆，目光中充满了复杂之色，道：“当初神界的那么多祖神大概也没有想到封禁万年的魔界会以这样的方式重新加入六界吧？”
冬茗沉声道：“这一切都是天注定的，既然天罚之后大乘天道重新为天地秩序洗牌，那么魔界加入六界也就不再稀奇了，相反，我倒觉得这是一件好事，如果神界想和魔界和平共处，那就必须相互了解，而不是各自蛰伏，那样的话只会酝酿新的战争，白风圣帝你觉得呢？”
白风立于一群魔神前方，目光淡然道：“冬茗神王说得不无道理，魔界也愿意接受来自神界的相互监督、和平共处，不过在此之前的要之事不是别的，而是夺回魔界，虽然魔界的核心已经泄露，但那毕竟是我们的家园。”
“那里已经不仅仅是你们的家园了。”
七曜魔帝低声道：“神魔之井被打开，两个世界已经合而为一，如今那是我们共同的家园了，不过魔界的力量从神界宣泄掉之后，那阿廖斯和泰坦们肯定不会就此罢休，下一场神战或许很快就会来临，当他们再次到来的时候，我们将会面对汲取了魔界一部分力量的泰坦，他们会更强，远过之前的战力。”
“以我们如今实力，会是他们的对手吗？”喏娃问道。
“阿雨的参战与否十分重要。”希颜蛾眉轻蹙，似乎有些担忧，道：“圣武之力的强大我们都心知肚明，但现在阿雨受伤了，也不知道多久才能恢复全盛的实力，倒是阿廖斯肯定不会给我们这样的机会，一旦泰坦大军降临，我们也只能硬着头皮迎战了。”
“如今大成殿已经毁了，我们恐怕只能倚仗落雁山来防御了。”孙枫一脸忧色。
“正道就没有别的力量了吗？只剩下我们这些人了吗？”塔里琳嘟囔着嘴问道。
“没错，只剩下我们这些人了。”七曜魔帝道。
“不，其实还有。”
一个苍老的声音从角落里传来，众人齐齐看了过去，却现是满头银的屈楚，他巍然站在一根倒塌的石柱上，道：“这个种族曾经也心向光明，只不过后来蒙尘了，便一蹶不振的蛰伏在星宙的一隅之中，但它们的力量不容置疑。”
“什么种族？”七曜魔帝问。
屈楚微微笑道：“龙族，最接近于神的种族，甚至可以说有些龙类已经越神。”
“切。”
七曜魔帝毫不掩饰眼中的轻蔑，道：“屈老，龙族你我都见过，那些不过是神的宠物罢了，如今的泰坦就算是大乘天道的正神也未必能敌得过，何况是区区的龙族？”
屈楚淡然笑道：“帝君上次见到的最高等的龙族是什么？”
“黄金圣龙，龙神之一，五爪。”
“这就对了。”
屈楚舒然道：“帝君只见过黄金圣龙，那也不过是圣龙罢了，却不是传说中的祖龙。”
“祖龙？”
“没错，万龙之祖，它们沉睡了数十万年，身体已经成为化石的一部分，但一旦祖龙觉醒，它们的力量将会旷古烁今，足以焚天灭地、主宰沉浮，我在修炼时灵念穿越时空，甚至曾经与祖龙们有一面之缘，它们和蔼仁慈，或许能够帮助我们。”
“真的吗？”
希颜有些激动，笑道：“如果真是这样就太好了……没有想到曾经的龙族居然还会有祖龙这样的存在，它们现在在哪里？”
“世事变迁、沧海洗涤，那些祖龙已经在七百年前被风霜洗礼而风化了。”
“风化？”希颜一惊：“风化是什么意思？”
“就是说，死了。”七曜魔帝解释道。
希颜气结：“靠，都死了还拿出来说事儿，屈老您这是在戏弄我们这些人吗？”
屈楚笑道：“不敢不敢，虽说祖龙们已经随着万年的风霜而消逝，但是我们依旧还是有机会见到它们，并且接引这些祖龙降临人间！”
“什么办法？”
“斗转轮回，难道诸位曾经的神帝都已经忘记了这种能力了吗？”
七曜魔帝禁不住的深吸一口气，皱眉道：“可是……斗转轮回到七百年前是不是有点太冒险了？万一……只是一个差错可能便再也回不来，迷失在时空的罅隙之中，当初我斗转轮回令时空倒流也只是一百多年罢了，若是七百多年，我自问无法驾驭。”
屈楚道：“如今我们已经站在一个关键的时空节点上，这个节点便是魔界、神界之间的桥梁被打通，这个节点无法被改变，所以只能去改变别的节点来左右最后的结果，我们的命运完全掌握在自己的手里，斗转轮回到七百年前，召唤即将风化、死亡的祖龙为我们神界作战，这是唯一的取胜之道，否则的话，只能等着阿廖斯和泰坦们来逐一灭掉我们了。”
众神沉吟不语。
倏尔，紫瑶道：“我相信屈老的判断，大乘天道降世之后，诸神的力量不断向前跨越，甚至已经远远的越了先祖的神，如果连我们都无法守护天道的话，那么唯一能拯救神界的只有那些尚未展现力量的种族——祖龙，所以我们没有选择。”
七曜魔帝深吸一口气：“那就准备一下吧，给我带点干粮路上吃，我会竭尽所能斗转轮回到七百多年前，找到那些祖龙……”
“不。”
屈楚摇头道：“帝君你虽然力量强大，但并非去寻找祖龙的上上之选。”
“什么意思？”七曜魔帝有些惊愕。
屈楚解释道：“你封号狂神，步步皆自主任为，就连天道都束缚不住你这个狂神，那时间法则又怎么可能束缚得住你，若是没有了束缚，你又怎么能分清七百年还是六百年，就算是穿梭成功了，你怎又能算好今天这个节点，带着祖龙回到这里来？而且最重要的是帝君你性情刚烈，那些祖龙虽然和蔼温顺但却并非完全没有杀伤力，我担心帝君你会跟他们打起来。”
“这也不行、那也不行，屈老你说到底该怎么办？”
“我们需要一个谨慎、强大、自信的主神前往七百年前，能去得也能回得，并且足够谦逊果敢，能够获得祖龙们的信任与赏识，唯有这样的人才有资格前往七百年前去寻找祖龙。”
“到底谁能？”
“躺在太虚殿里的那位。”屈楚笑道。
“阿雨？”
七曜魔帝皱眉道：“他刚刚受了那么重的伤势，你确定吗？”
屈楚捻须笑道：“帝君太小瞧武神的自愈能力了，若是伤而不愈那还能称作武神吗？我们明天一早就能看到生龙活虎的武神了，再说了，论对力量与时空的掌握，恐怕只有阿雨那小子能做到毫厘不差，带着祖龙返回今天的节点了。”
“那就等着明天早上看了。”
七曜魔帝沉声道：“明天一早，我和阿雨一起前往七百年前。”
“你去做什么？”希颜问。
“帮他干架！”
“……”
希颜一时无言以对。
……
次日，第一缕朝阳喷薄而出时，林沐雨已经从睡梦中醒来。
“唔……”
尚在梦中就感觉到一股暖流在体内游动，那是一种纯粹的灵力，他起床之前便扬起手臂挥动了一下，竟自如无比，甚至就连体内的神力也恢复了八成以上，伤势更是好的差不多了，看来神界的灵丹妙药果然是有奇效的。
“阿雨醒了没有啊？”外面传来了魔帝的大嗓门。
“吵什么吵，他还在睡呢！”秦茵凶巴巴的训斥道。
魔帝说：“好嘛弟妹别生气，我就是问问，你继续看着，我一会再来问问……”8