>，！
“蓬。”
满是冰气的一拳轰在林沐雨的肩膀上，葫芦壁出嗡嗡的震撼声音，林沐雨再次跌退数十米，重重的撞击在一棵巨树之上，树叶飘零落下，像是下了一场雨，转眼覆盖满了他的头顶和肩膀，样子也显得更加的狼狈不堪了。
“你为什么不还手，秦王。”
司空瑶踏着冰气走來，眸子里满是冰冷：“我们注定是对手，你为什么不动手，以你的实力，杀我司空瑶应该还是可以的。”
林沐雨掸了掸肩膀上的树叶，哇的一声吐出一口鲜血，惨然笑道：“我受伤了，根本沒有能力再杀你，何况我根本不会杀你。”
“为什么。”司空瑶掌心里冰霜神力涌动，随时都会动这致命一击。
林沐雨强撑着身躯坐起來，倚靠在古树枯朽的树皮上，仰望天空的繁星皓月，忽地不自觉的笑了起來，笑声中满是自嘲，低声道：“大小姐，你知道碎鼎界是什么样子的吗。”
“不知道，我也不需要知道。”司空瑶声音冰冷。
“碎鼎界男耕女织，讲的是忠孝仁义，这些年來我们经受了许多苦难，义和国兵变魔族入侵，为了守护家园，我的朋友亲人们一个个的死去，雷洪爷爷楚怀渑大哥秦雷大哥甑湘小姐义父秦靳……那么多人，他们为了帝国与家园失去了生命，终于……大秦帝国快要一统了，百姓们快要可以安居乐业了，位面结界却消失了……”
林沐雨的目光中满是茫然，道：“我的实力在碎鼎界已经几乎算是问鼎，我们有一个神王五个神尊修为的人，可是……可是天极大6却有二十一个圣武神近百个圣武王，近千个圣武战士，我们大秦帝国怎么办，我每天每夜的睡不着，我害怕，我恐惧……”
他的手微微颤抖，抓起地面上的一堆落叶扬起，片片飘零，林沐雨失魂落魄的看着司空瑶，颤声道：“我害怕我的挚友们，我爱的人们会像这落叶一样随风飘散，我害怕我珍惜的那片江山在你们的龙骑团的龙炎下哀嚎哭泣，我害怕我对不起故去的人，负了他们用生命为代价的托付，我害怕这天下四分五裂，人人指着我林沐雨的脊梁骨骂我是一个懦夫，我不得不做，不得不为……”
司空瑶呆呆的站在那里，手中冰系法则神力氤氲，但却沒有继续增强。
“现在你知道我为什么來到这里了吧。”
林沐雨深深的吁了口气，说：“大秦帝国绝不会坐以待毙，天霁帝国的皇帝早就已经调兵遣将准备与我们一战，既然要战，大秦定会全力以赴。”
司空瑶幽幽的看着他，咬着红唇，香肩微微颤抖，道：“我只想问你一句。”
“嗯，你问。”
“我是天霁宗司空名的孙女，只要你杀了我，就能嫁祸给天绝帝国或者是黑石帝国，天极大6三大帝国一乱，对碎鼎界只有好处沒有坏处，你为什么不这么做，那么多次机会，你为什么不把握。”
原來司空瑶并不傻，表面看起來阳光烂漫天真无暇的她其实对局势洞若观火，看得比任何人都要清楚得多。
林沐雨苦笑一声：“我也想过，但我也知道，一路走來大小姐你从未对我有过任何杀心，哪怕是现在，我也只能感受到你的生气，却感觉不到你的杀气，你不想伤害我，我又怎么会伤害你呢。”
“你……你真的是大秦帝国的秦王林沐雨。”
“嗯。”
林沐雨轻轻张开手掌，毫不保留的低喝一声，顿时一道道法则灵珠在掌心里飞旋起來，一共十二枚，力量雄浑，蔚为壮观。
司空瑶看呆了：“这是……这是法则灵珠……”
“嗯，一共十二法则。”林沐雨用左手指了指自己的脑门，道：“这里，孕育着一枚至尊之格，还需要别的证明吗。”
“不需要了……”
司空瑶掌心里的冰气刷一声涣散掉了，她仿佛失去了所有的力气，一下子跪坐在地，幽幽的看着林沐雨，道：“对不起……对不起，我不是真心想伤害你，我只是……”
“沒事，我不怪你，你应当接受不了我是一个异族这个事实。”
“不是……”
司空瑶摇摇头，咬着红唇道：“我自小在天霁宗长大，帝国皇帝北冥渊对天霁宗十分的推崇尊重，整个帝国将大部分的修炼资源都给了天霁宗，北冥渊更是对我这个天霁宗的大小姐视如亲生女儿一般，对我的好恐怕已经过了他所有的女儿，如今我……我却不能杀了对他威胁最大的人，我……”
“事情未必如你想象的那样。”
林沐雨仰头看着星空，道：“北冥渊需要天霁宗为他培养更多的圣武战士级别强者，以后好为天霁帝国冲锋陷阵，所以他必然会对你好一点，大小姐，如果他真的把你当做女儿一般，他可曾为你梳头过一次。”
“沒有……”司空瑶喃喃道。
“我认识一位父亲，他身为帝王，但却时常为女儿梳头，为了女儿，他付出了一切，包括自己的生命，那才是父亲啊。”林沐雨的脑海里满是当初秦靳和秦茵的身影，禁不住的鼻子一酸，差点哭了出來，自己为了这对父女几乎豁尽了一切，这是一种多大的执念啊。
“其实，我也知道，这只是一种利益交换，只是我……”司空瑶秀眉轻蹙，道：“只是我真的无法去想象，我如果跟你做朋友，便是对天霁帝国的背叛，我实在是做不到。”
“咳咳……”
林沐雨剧烈的咳嗽了几声，肩膀上的纱布一片殷红，白天的伤势因为司空瑶的攻击而在此伤口迸裂了。
“你沒事吧。”
司空瑶跪着爬行数步，查看了一下林沐雨的伤势，眼睛一红：“对不起，都怪我……”
“不怪你。”林沐雨深吸一口气：“这是我自找的，如果我不來天极大6恐怕就不会把自己弄得那么狼狈了，留在碎鼎界还能多过几年好日子。”
“如果你不來，你就无法认识我了。”司空瑶抽着琼鼻，眼睛红红的看着他。
“噢……”
“噢算是什么。”
“就是我知道了。”林沐雨微微一笑，低头看着地上的一层落叶，道：“在碎鼎界，我有一个义姐姐，叫楚瑶，而你叫司空瑶，其实也算是蛮有缘分。”
司空瑶禁不住笑了，双手扶着地面，抬头笑盈盈的问道：“楚瑶是你的姐姐，那我呢。”
“或许，更像是一个妹妹吧。”林沐雨低头看着她。
“妹妹啊，我沒有哥哥，从來沒有过……”司空瑶喃喃自语了几句，道：“你真的把我当成妹妹吗。”
“是啊，虽然这个妹妹之前几秒把我打得那么惨。”
“对不起嘛……”
司空瑶努着小嘴：“我会补偿你的。”
“真的。”
“嗯。”司空瑶点头，道：“只要你这个哥哥点个头，我任何事都可以为你办到，当然，这件事也不能太过分……”
“好……”
林沐雨笑了，眼中神韵也出现了，坐直身躯道：“我刚好有一件事想请阿瑶你帮我。”
“哦，什么事。”
“留在黑石帝国，帮刘布衣治理貔貅佣兵团，依靠你在天霁宗的人脉笼络人才加入貔貅佣兵团，最快度的吞并周围的佣兵，统一整个黑石帝国的佣兵界，随后攻城略地，让黑石帝国分身乏术，无法大举进攻碎鼎界。”
说到这里，林沐雨目光灼灼，道：“以你的拉拢手腕和地位一定不成问題。”
“啊。”
司空瑶张大了小嘴：“这怎么可以，我留在黑石帝国的话天霁宗怎么办，再说了……如果貔貅佣兵团攻城略地的话，形同反叛，你是要我这个妹妹造反吗，别忘了，人家的身份可是天霁宗的未來执掌者啊……”
“我知道。”
林沐雨点点头，改口称呼了，道：“阿瑶，你可以隐藏在幕后，不断的为貔貅佣兵团拉拢人才，而真正出手的事情就交给刘布衣來吧，恶人由他來当，你负责执掌兵权就可以了，这么一來就不会有人知道司空瑶才是这个佣兵团真正的主人。”
“好吧……”
司空瑶咬着红唇，星眸中晃着难以取舍，道：“但有一点你要答应我。”
“嗯，你说。”
“无论如何，我一定不会对天霁宗和天霁帝国动武，这是我最后的底线。”
“答应你。”
“还有……”
“说。”
“如果哥哥你能逆转乾坤的话，请放过天霁帝国的平民，他们是无辜的。”
“嗯，我生平从來不对平民动武，你放心吧。”
林沐雨放下了心里的一块大石，倚靠在树上，禁不住的笑了：“太好了太好了，有阿瑶你帮忙，黑石帝国的事情基本上算是定了，等我回到碎鼎界之后也就能心无旁骛的指挥这场即将到來的战争了。”
“哥哥你要走吗。”司空瑶一脸失望。
“嗯，我很快就要离开天极大6了，碎鼎界才是我真正的家园啊……”
“那我岂不是很久都不能见你了。”
“会再见的。”
林沐雨轻拍司空瑶的香肩，说：“别说这些沒用的，你仔细听好，我现在把星辰诀和炼神诀的修炼心法传给你，星辰诀雄浑霸道，是我的独门绝学，炼神诀对修炼神格有莫大的好处，如果你用炼神诀來修炼妖灵石的话会事半功倍。”
“啊。”
司空瑶愣愣的坐在那里，这一刻才觉得林沐雨真的把自己当成妹妹了，如果不是至亲又怎么会将一身武学倾囊相授呢。
星辰诀和炼神诀是林沐雨最高深的两种武学，至于七曜，太过于霸道了，女人的体质根本无法承受，也只能是男人的专利了。
...