黄昏，林沐雨、唐小汐一人一骑的跟着圣女令狐颜出了镇妖关，循着大道去往无尽森林深处，一路上几乎到处都是尸体，这条路是几天前七海城大军征战过的道路，路面上满是凌乱的蹄印，道路两侧则是一具具帝国士兵的尸体，此时已经蝇虫飞舞，发出浓烈的臭味了。
唐小汐皱着眉头，这些士兵都是七海行省的人，也意味着是唐小汐家族的士兵，看着他们横死异乡，这种感觉自然不好受。
林沐雨看出她心生不忍，便策马靠近，握了握她的手，说：“如果沒有这群士兵付出生命的搏杀，恐怕镇妖关在我來之前就已经被破了，他们的牺牲是有价值的。”
“嗯……”
唐小汐沒有多说什么，但她心里却很清楚，这种牺牲其实毫无价值，这是一场沒有意义的战争。
道路两侧点燃起一个个火把，狐族的士兵沿着道路两侧设防，似乎是在防备着那些蛇人、蜥人的袭击，狐族固然是高智慧的种族，知道唐小汐这位“女王”的重要性，但是那些蛇人、蜥人与野兽无异，他们却未必会买账。
就如预料中的一样，再过不远，道路两侧出现了一个个蛇人士兵，他们手握着战斧、长矛等，恶狠狠的看向了唐小汐和林沐雨，唐小汐还好，虽然穿着人类的衣物，但毕竟身后舞动的九条焰尾足以证明她是妖族，林沐雨则是货真价实的人类了，领口处三枚金星在火光下泛着慑人的光泽，也等同于告诉这些异族，这是个人类高级将领。
“沙沙……”
手掌轻轻移动，握在了剑柄之上，林沐雨神色谨慎的看着四周，金色光芒在体内引而不发，随时准备召唤金葫战斗。
令狐颜看得真切，微微一笑道：“少将军放心吧，沒有我的命令，这些蛇人是绝不会攻击你的。”
“嗯。”
林沐雨点点头，目光看向远处，却发现两个熊人士兵正在草地里争夺着食物，而那食物居然是一条人类的手臂，手臂的徽章还是七海城的驻军徽记，这些熊族，居然吃人…
“天…”
他浑身微微一颤，厉声道：“令狐颜，你们吃人…？”
令狐颜微微一愣，幽幽道：“狐族绝不会吃人，但是蛇人、熊人、蜥人，他们的智慧很低，不过是非常低阶的战士而已，这是他们一种天生的本能，还请少将军原谅我们……狐族能够指挥它们就已经很不易了，如果让他们克制这种天性，恐怕整个妖族也很难凝聚起來。”
林沐雨沉默不语。
唐小汐则一脸不忍的说：“不行……这绝不行，不能让他们以后继续吃人了，必须制止……”
“是，殿下，奴婢一定会竭尽所能去改变这一切。”
圣女恭敬的说着，一边看看林沐雨的神色，道：“少将军，您在想什么？”
林沐雨握着剑柄的手沒有移开，忽然转过脸，一张俊逸脸上布满寒霜，声音冰冷的说道：“我有一种冲动……率领人类大军横扫无尽森林杀掉所有妖族。”
“你……”
令狐颜感受到一股來自心底的彻寒，她相信眼前这个年轻人会这么做，而且只要他愿意，他也有能力做到这些。
“少将军，再给妖族一次机会吧，我会改变眼前这一切的。”令狐颜接近哀求的说：“沒有九尾仙狐的血脉为引，往生池的圣力越來越弱，狐族的力量也随之不断的减弱，所以我们无力控制大局，也沒有办法完全控制蛇人、熊人、蜥人，但只要汐殿下给了往生池新的神力加注，我们狐族就能成为妖族真正的主宰，请少将军相信我。”
“嗯。”
林沐雨悠悠的一点头，说：“你有的是时间改变。”
……
无尽森林的妖族总坛并不远，大约三个小时的行程，再往前周围就变得繁盛起來，一座座古朴的建筑出现在道路两侧，出现在这里更多的则是狐族、鹿妖这样的高等智慧种族，蛇人、蜥人等则被隔离在总坛之外了。
“嘶嘶……”几名蛇人气势汹汹的拎着兵刃，似乎想对林沐雨动手的样子。
但十多名狐族士兵提着弯刀冲了过去，低吼声中弯刀之上布满烈焰，他们对着蛇人叱呵着一些林沐雨听不懂的话，将一群蛇人迅速斥退，看來狐族的战斗力都是不容小觑的，那些蛇人可不是省油的灯，如果能打得过，他们不会不打，之所以被斥退，只是因为畏惧罢了。
“圣坛到了…”
令狐颜翻身下马，笑道：“殿下，随我來吧…”
“嗯。”
唐小汐也下了马，这圣坛附近火光萦绕，十分温暖，她便脱掉了袍子，九条焰尾在身后轻轻摇曳着，格外妖冶好看，而圣坛两侧，密密麻麻、不计其数的狐族纷纷虔诚的跪下了，一个个连头都不敢抬，似乎眼前这个九尾妖狐就如同天神降临一般，不容亵渎。
往生池，一汪湖水在月光下波光粼粼，令狐颜恭敬道：“这便是往生池，殿下，只需要您的一滴血坠入往生池，就能挽救我们狐族即将败亡的命运…”
“嗯。”
唐小汐心底有一种欢悦的感觉，就仿佛回到了家乡一般，这让她更加相信，令狐颜所言非虚，这里确实跟自己有着一种与生俱來的维系关系，而眼前这个往生池，就仿佛在哪一世的轮回里生活过一般，唐小汐不由自主的踏步走近往生池内，双足周围火焰萦绕，踏在水面上却沒有坠入水中，一道道涟漪出现在她的脚底，美轮美奂。
月光下，唐小汐取出腰间的匕首，轻轻在手指上一划，顿时几滴血迅速落入池水中。
“哗…”
鲜血在水面上迸溅开來，瞬间化为一道烈焰向着整个往生池波荡开來，神力氤氲，空中更是电闪雷鸣一片，似乎在印证着一段古老的传说，下一刻，整个往生池绽放着金色光芒，冲天而起，而唐小汐就那么静静的站在水面上，接受着天空金色光华的沐浴，浑身一片沁人心脾的感觉，看起來她倒是非常享受的样子。
就连令狐颜也双膝跪下了，美目中透着激动与欣喜：“往生池复苏了……太好了，往生池复苏了，太好了……”
过了大约十分钟，所有的神力沁入池水之中，唐小汐转身回到林沐雨身边，笑道：“好啦，我们去不老泉吧，令狐，带我们去不老泉。”
“是，殿下…”
令狐颜一脸恭敬，带着两人去后山，并不太远，沒多久之后，一眼清泉出现在眼前，并且泛起淡淡的雾气，居然还是一眼温泉？
“到了。”
令狐颜轻笑道：“不老泉是圣地，也是无尽森林的禁地，普通狐族沒有资格在这里沐浴，殿下请吧，奴婢去外面为您护卫。”
林沐雨一屁股坐在旁边的石头上，说：“那我就在这里守着。”
令狐颜扑哧一笑：“这样的话，殿下的身体岂不是要被将军看光了？”
唐小汐俏脸一红，说：“令狐，你下去吧，沒事的，他又不是沒看过……”
林沐雨也脸红了：“瞧你们说得，好像我就是那种人一样。”
“你不是那种人么？”唐小汐歪头笑道。
“我这是为了保护你…”某人继续强词狡辩。
……
唐小汐背过身去，一件件的褪下衣物，周围雾气萦绕，倒也看不清切，不久之后，少女美女的**在雾气的萦绕下呈现在月光里，雪腻光滑的肌肤十分迷人，九条焰尾在空中轻轻摇曳着，让原本就惊世绝艳的唐小汐变得更加诱人。
踏着卵石进入泉水之中，一股丝丝滑滑的感觉包裹住身躯，唐小汐不禁欣悦的**一声。
林沐雨则躺在石头上，仰面看天空的星星，他倒真不是想要偷看美女洗澡，只是这里处于狐族的内围，实在是太不安全了，必须随身保护唐小汐。
足足过了近半小时，唐小汐躺在泉水里也浸泡了半小时。
“沐沐，沐沐……”她笑着喊道。
“怎么了？”林沐雨抬起头，笑道：“难不成你还要叫人擦背啊？好歹我也是一个御林卫，让我擦背可是要收钱的哦……”
“沒有啦。”
唐小汐站起身來，狂喜的笑道：“沐沐，你快看我…”
……
月光下，少女曼妙的体态雾气萦绕，唐小汐身后的九尾不见了，眼睛也从金色变成了美丽的黑色眸子，笑吟吟的看着林沐雨，兴奋道：“你看我，我变回來了……”
林沐雨目瞪口呆，目光忍不住的往下移动，说：“而且几个月不见，发育了不少呢……”
“啊，你这坏蛋…”
唐小汐娇嗔一声，急忙重新坐回泉水里，说：“好啦，你转过身去，我穿衣服啦。”
“嗯。”
几分钟后，唐小汐已然穿上了一身帝都少女装，笑吟吟的看着他：“现在感觉怎么样？”
“还能变回九尾吗？”
林沐雨笑问：“变成九尾妖狐之后，力量倍增，你需要这种力量。”
“可以。”
唐小汐微微一笑，美丽的眸子迅速蒙上一层金色，身后光芒暴涨，九条金色焰尾悄然舞动着，笑着说：“还有疑问吗？”
“有…”
林沐雨沉吟一声：“我很想知道你的衣服是不是屁股后面开洞了，不然九尾怎么伸出來，如果开洞了的话，你回归人形的时候，是不是后面什么都看光了……”
唐小汐羞得俏脸通红，竟不知从何回答了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405www..