热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“咚咚咚……”
也不知道过了多久，敲门声中，外面的人大声道：“林炎游弈使大人，下午将会有特殊行动，请大人立刻起床早作准备！”
林沐雨睁开眼，看看窗外，日近正午，便翻身而起，匆匆洗漱一番。W
几名散侠已经为他准备好了甲胄和战马，当上了游弈使之后，规格似乎也提升了，捞到一套红色铠甲，穿在身上的时候十分沉重，虽然做工精致，但林沐雨依旧还是很怀念圣殿的那套金星衣甲，毕竟镶嵌了浮力宝石，穿起来也非常轻巧。
吃完午饭之后，山寨之中一声炮响。
大游弈使姬阳游弈使黎千寻等重要人物都已经一一出现，并且整个山头上的游侠们几乎倾巢出动，2000+人，无一遗漏，旌旗飘扬，遮天蔽日，这架势十分惊人。
策马来到姬阳身边，林沐雨抱拳道：“大人，我们这是要……执行什么任务，居然那么大的阵仗？”
姬阳一捋胡须，笑道：“林炎大人不必细问，到时候便知分晓了，只要成功完成这次任务，我保证林炎大人至少能捞到一个万夫长当当！”
“万夫长？”
林沐雨皱了皱眉头，没有继续问下去，心里却在想一个侠客行馆总共人数也没有一万，自己到哪儿当这个万夫长去。
……
大队人马下山，不走官道，却从寻龙林里绕行而去，姬阳等人似乎都山路非常熟稔，在山里穿行了一个下午，到底到了什么地方林沐雨也不得而知了。
不过心里却隐隐的不安，脑海中一直盘旋着昨天读心术姬阳说的两个词，鹿鸣苑苍白鹤，到底什么意思，苍白鹤重回帝都了吗？
至于鹿鸣苑，那又是什么地方？
这时，已然快要夜幕降临了，林沐雨策马走在队列的后方，负责殿后，身边在跟着几名银尊游侠，像是在保护他，也更像是在监视他。
“啪啪……”
夜空中，一个白影迅速落下，伴随着拍打翅膀的声音，林沐雨一抬头，这白色的鸟儿就已经落在自己的肩膀上了，正是楚瑶所豢养的传信鸟——小白。
林沐雨左右看看，几个银尊游侠正在闲聊，似乎也没有注意他这里的动向，于是拽下信鸟腿部的信筒，取出了一卷纸，上面清晰的书写着楚瑶的一行字：“阿雨去哪儿了，好久不在帝都了呢，今天哥哥随帝君去鹿鸣苑行宫狩猎去了，阿姐好想你呀！见信，回。”
是楚瑶啊！
林沐雨心里一暖，但当他的目光落在“鹿鸣苑”行宫的字眼上时顿时心底一颤，鹿鸣苑，那里有一座行宫吗？如果真是这样……那姬阳的目标就是鹿鸣苑行宫了！
刺杀帝君！
一瞬间，林沐雨心寒不已，终于明白为什么姬阳如此的忌讳莫深了，更了解他所说的苍白鹤是什么意思，一定是苍白鹤也会参与刺杀行动！
不妙，万一屈楚不在帝君身边的话，恐怕就真的危险了。
更重要的是，秦茵应该也会和秦靳一起去鹿鸣苑狩猎，那么连她也处于危险之中了！
即便是秦雷风继行等人随行保护，但毕竟他们在明而侠客行馆在暗，一旦受到突袭，或许秦茵凭借自己的实力能够自保，秦靳就难说了。
……
一想到这里，林沐雨心如火烧，自己可不能成了帮凶啊，必须离开这里，可如何离开呢？想了想，尿遁，这一招屡试不爽。
“我去小解一下，马上就来。”他忽然拨转马头说道。
一名银尊游侠道：“那属下跟着游弈使一起去吧？”
“不必，有人看着我尿不出。”
“那，好吧，属下在这里等候游弈使大人。”
“不用了，你随队而行就行了，这里灵兽出没，把你给吃了可没人救得了你。”
“好的……”
策马进入丛林深处，他马上拔出燎原剑，借着剑光的招摇，给楚瑶写了封回信：“楚瑶姐，侠客行馆今夜将会在鹿鸣苑行刺陛下，请立刻想办法告知秦雷风继行。阿雨，留。”
“哗啦……”
小白展翅高飞，直奔兰雁城的方向，刚好为林沐雨指明了方向，他马上策马循着那个方向发力狂奔过去。
战马不断的喷着响鼻，接连几天的奔跑已经让它体力虚耗了不少，不过现在事关紧急，林沐雨不断的打马行进。
两个时辰后，战马终于哀鸣一声倒地，口吐白沫跑不动了。
林沐雨一咬牙，提着燎原剑发动坠星步，脚踏星辰般的疾驰而去，速度倒也不输给战马太多，只不过对斗气的消耗就迅速加剧了。
半小时后，翻过一个山头，兰雁城的轮廓出现在眼前。
但林沐雨已经来不及进入帝都搬救兵了，直奔鹰巢营，在那里他还有110名精锐士兵可用，也管不了那么多了，有多少人算多少人。
……
鹰巢山，灯火摇曳，不少士兵正在营中聚饮。当林沐雨身穿一套游弈使衣甲出现的时候，一群御林军纷纷扬起长弓，低喝道：“什么人，竟敢擅闯鹰巢山？！”
林沐雨缓缓掀开笼罩头顶的斗篷，露出一张坚毅的脸庞，道：“我是御林卫林沐雨，放我进去。”
“原来是林沐雨大人啊，稍等。”
大门缓缓开启，林沐雨踏入大营的时候，卫仇等一群御林卫已经迎上前，笑着说道：“大人，您总算回来啦！”
林沐雨心底焦急，道：“给我备一匹马，再取一套御林卫衣甲给我，卫仇，集结我们的队伍，立刻准备出发！”
“是，大人！”
卫仇忠心耿耿，甚至根本什么不问就直接去办事了。
就在这时，中军帐内的鹰巢营统制蒙放走了出来，低声喝道：“林沐雨，没有上级命令，你不能随意调遣鹰巢营的军队！”
林沐雨神色一寒：“现在，正有一大群人去鹿鸣苑刺杀帝君，我们现在出发，或许还能赶得上。”
蒙放一愣：“你……你什么意思？”
林沐雨将拳头一扬，道：“愿意随我一起去营救帝君的，就跟我一起来！”
一群百夫长中，唯独夏侯桑提着长剑，笑道：“林沐雨大人，我夏侯桑跟你一起去。”
“好！”
换上一套御林卫的白袍衣甲之后，大约聚集了300+人的样子，林沐雨翻身上马，低声道：“卫仇，带路，去鹿鸣苑！”
“是，大人！”
马蹄声惊破了夜间的宁静，300多名御林军飞速下山，直奔城北的鹿鸣苑而去。
……
鹿鸣苑，一座位于寻龙林边缘的皇家行宫，也是帝君秦靳通常狩猎的场所，今天，他带着秦茵再次驾临鹿鸣苑，另外还有十几个大臣随行，行宫大殿内灯火通明，君臣欢饮，大有通宵达旦的架势。
大殿外，风继行一袭白袍，眉头紧锁，手按着斩风刀的把柄，对罗烈说道：“夜晚的戒备布防得怎么样了？”
罗烈抱拳道：“大人放心吧，我们带来了5000名禁军，其中4000人分别布防在东南西北四个方向，立有12座营盘，连一只鸟儿都休想飞进来，况且还有秦雷统领率领50名龙卫守护在陛下和殿下身边，放心吧，不会有事的。”
“嗯，那就好。”
风继行心头有些不安，道：“我总觉得有些不对劲，屈楚大人还没回来吗？”
罗烈微微一笑：“黑山下的那些草药完全让屈楚大人入迷了，末将觉得不把那里的草药全部采空了，恐怕屈楚大人是不会回来的，再说了，鹿鸣苑的戒备如此森严，屈楚大人回不回来也都是一样的。”
风继行沉吟一声：“也好……让兄弟们打起精神来，今夜不能有一丝懈怠。”
“是，大人！”
……
寻龙林，寒夜里，地底却传来一阵阵雷动之声，“嘭”的一声，一颗巨大狰狞的蛇头冲出了地面，蛇头上鳞甲如刃螺旋似刀，这是一种钻地龙蛇，它的头颅上浮现着十二条金纹与三条银纹，竟是一头12300年寿命的钻地龙蛇，头颅部位的鳞片已经剥落了几片，露出下方金色的鳞片，这头龙蛇正在发生着龙变，或许再过数百年，它就能化身为一头真龙了。
就在龙蛇的颈部位置，一整条的鳞片翻开，突出了一块，却是一名老迈强者将双足刺入了龙蛇的血肉之中，他须发皆白，脸上带着一丝傲意，手中的长杖轻轻一敲龙蛇的脖颈，道：“小宝贝，继续穿行过去，这次能不能宰掉那个无能昏君就能看你的了！”
“嘶嘶……”
龙蛇抬头一声长嘶，带着些许的愤怒与不甘。
月光下，老者长发随风飘荡，正是苍白鹤！
“呼！”
龙蛇昂起头颅，再度钻入地底，头骨周围的鳞片像是刀片一样的螺旋转动，将地底的岩石与泥土绞为粉碎，而苍白鹤则一低头，整个人仿佛是附在龙蛇身上的一朵鳞片一样，不受岩石的侵犯，憋气随着龙蛇一起在地底行进着。
……
夜晚，白袍御林的白袍随风摇摆，秦雷手里提着一只葫芦，打开之后饮了口酒，暖暖身子之后道：“加强戒备！”
一旁，楚怀渑提着长剑，忽地警觉的竖起耳朵，说：“统领，你听到什么声音没有？”
“什么声音？”秦雷愕然。
“仿佛是……来自地下的声音……”楚怀渑目光一寒，确切声音的来源，道：“确实是来自地下，有东西来了，小心！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734