热门推荐:
鲜血染红了星绝城的南广场，2384具尸体被相继运出城去掩埋，而这支义和**队带來的近三千战马也全部成了林沐雨的战利品。
午后，战马被套在了一辆辆马车前方，马车里则拖运着星绝城里的大量物资，金子宝石粮食铁器等几乎全部都搬走，星绝城虽然富庶，但已经无法再住下去了，一旦魔族在岭南行省的战事得胜，很快就会卷土重來，届时星绝城依旧还是会变成一座死城。
十万平民浩浩荡荡的出城，而那太守原本想死守着这座城池，不过依旧还是被林沐雨给劝退了，并且写了书信让他携带交给布谷城城主王举，等到林沐雨回到兰雁城之后就向秦茵举荐，到时候依旧给他一个太守当当。
……
目送一辆辆马车离开星绝城，林沐雨卫仇秦岩等将领则依旧在城墙上观望着。
“统领，物资都走了，我们还不走吗？”卫仇道。
“不急。”
林沐雨摇摇头。
“怎么能不急……”风溪在旁很是急躁，道：“统领大人，我们灭了整整一支三千人的骑兵啊，钢铁护墙方向肯定会得到消息的，如果我们现在不走，丁奚大军出了钢铁护墙，恐怕我们想走也走不掉了…”
秦岩道：“大哥，你在等什么吗？”
“是啊……”
林沐雨皱了皱眉头，问道：“卫仇，城内的粮食还够龙胆营吃多久？”
“库存富足，至少够我们四千多人吃三年…不过……草料堆倒是不多了，我们这支军队都是骑兵，非常依赖草料，大约最多能在星绝城里支撑一个月吧。”
“够了。”
林沐雨道：“好好养护战马和箭箱，每天操练，暂时就把星绝城当成我们龙胆营的驻地吧。”
“是…”
……
岭南，夕阳城。
“不好了……不好了……”
一名传令将官神色慌张的冲进了大殿之中。
夕阳侯满宁正怀抱着一名美丽侍女欣赏歌舞，禁不住的皱眉道：“什么事慌慌张张的，给我镇定一点，说吧…”
传令官脸色铁青，抱拳道：“君侯，前方斥候传來消息，熊超将军率领三千铁骑出城进攻林沐雨的龙胆营，全军覆灭…”
“什么？你再说一遍…？”夕阳侯推开怀里的侍女，站起身來，脸上的肥肉兀自颤抖。
传令官战战兢兢，道：“熊超将军的三千铁骑，全军覆灭了……消息确凿，林沐雨率领大约近五千兵力的龙胆营依旧盘踞在星绝城里，沒有离去。”
“林沐雨这只帝国鹰犬…”
夕阳侯猛然一拍座椅的扶手，脸上尽是怨恨之色，道：“熊超这个蠢货遭逢这等惨败，这事要是传到大都统耳朵里，我们迅白行省还有什么颜面？來人，传令丁奚，率领大军出城，给我围了星绝城，林沐雨敢让我的人马全军覆灭，我便以牙还牙…”
一旁，吕昭站起身抱拳道：“君侯，夕阳侯并不只有丁奚一个元帅，为何君侯不派遣末将前往剿杀帝**呢？”
满宁眯着眼睛，笑道：“吕昭元帅乃是国之栋梁，而那龙胆营只有区区五千人马，不足为惧，所以这件事就交给丁奚去办吧，你我坐等林沐雨的人头便是。”
“是，君侯英明…”
……
三天后，丁奚率领五万大军出了钢铁护墙，把星绝城团团围住。
“大哥，都是你，说走不走，逗留那么久，现在倒好，想走也走不掉了。”秦岩提着长矛，埋怨的看着林沐雨。
林沐雨极目远望，笑道：“沒事的。”
“你还笑呢……”秦岩沒好气道：“这次恐怕我们真的走不掉了，这五万人马是岭南义和国七帅之一的丁奚所统御的，丁奚深谙兵法，这次肯定不会放我们走的。”
“放心吧。”
林沐雨目光凛然，道：“如果是丁奚带兵來围星绝城，那我们就一定能出的去。”
“统领，这话怎么说？”卫仇不解问道。
林沐雨伸手一指城池几里外的义和国大军，说：“你看，丁奚把五万人马均分成了四支，每个方向一支人马，也就意味着每一个方向只有一万两千多人，其中大部分都是步兵，而我们龙胆营五千重骑兵，你试想，一万步兵能拦得住五千重骑兵的突围吗？如果我是丁奚，我至少会带十万人马來。”
“你是说……丁奚并无杀心？”
“嗯，等着消息吧。”
“是…”
就在这时，忽然一只信鸟从天而降，卫仇接过取出信纸，嘴角一扬，道：“统领，苍南行省发來战报，项彧昨夜夜袭成功，利用投石车把装满乌榉油的油桶射入秦岭关口内，火攻得胜，从魔族手里把苍南行省境内的四处秦岭关口都夺下來了。”
秦岩惊喜道：“真有这等事？这样的话……项彧手下的铁骑只要两天一夜就能增援到我们星绝城了…快给项彧发去羽书，让他來增援…”
林沐雨不禁失笑：“阿岩你觉得项彧会那么好心发兵救援我们吗？不必了，发羽书回帝都，告知我们这里的情况吧。”
“嗯。”
……
让所有人都沒有料到的是，丁奚围而不攻，整整五天时间都沒有发动进攻，似乎是想耗光龙胆营的锐气与粮草一般，而让所有人都料到的是，项彧确实并沒有一丁点发兵救援的意思，就那么遥遥的坐看龙胆营被义和国围在星绝城里。
兰雁城。
秦茵一袭威仪万千的长袍，双腿并拢斜放在座椅里，手里展开羽书一个字一个字的读着，神态专注，但却也风华绝代，看得群臣之中的年轻男性一个个吞咽着口水，却又不敢有什么非分之想，甚至就连唐庐唐天等人也看着秦茵的美态，浮想联翩，却又明白自己根本沒有机会。
屈楚站在女帝一旁，淡淡道：“阿雨被围困在了星绝城，大家认为应当怎么办？”
秦茵也抬起漂亮的脸蛋，看着群臣道：“龙胆营被围星绝城，哪位将军愿意前往地星行省，领兵出征为龙胆营解围？”
唐澜抱拳道：“殿下，林沐雨轻敌冒进才遭致被围，老臣觉得这是义和国反贼的诡计，他们一定会安排重兵在星绝城北方截杀我们的援军，依老臣之见，不如发去羽书让雨统领强行突围，能出來多少算多少，而雨统领身拥旷世绝学，相信一定能活着出來。”
秦茵秀眉轻蹙：“还有别的建议吗？”
“有。”苏牧云一抱拳，说：“平南侯项彧已经率领十万大军攻下了苍南行省的秦岭关口，从秦岭去星绝城最多两天骑兵行程，平南侯至少掌握着三万骑兵，以三万骑兵的突袭，相信一定能解星绝城之围。”
唐澜禁不住笑了：“云公说笑了，况且不说岭北大军进入岭南人生地不熟，单单一个丁奚就沒有那么容易应付，丁奚并非浪得虚名之辈，一定有所设防，况且项彧将军那里粮草匮乏，又值深秋时节，士兵需要更换棉衣御寒，这些都需要时间啊。”
“是吗？”
苏牧云眯着眼睛，笑道：“可是澜公别忘了，帝国版图内临近秦岭的两个行省，苍南行省地星行省内都是澜公的人，如果你们不派人去营救雨统领，难道你想眼睁睁的看着先帝义子血染沙场，看着女帝殿下失去唯一的兄长吗？”
唐澜沉吟一声，道：“不如这样，老朽立刻发去羽书给冷星城的镇守将军唐袭，命令他尽起地星行省内的帝**，出墨松关，营救雨统领？”
“唐袭？”
苏妤皱了皱眉头，说：“唐袭久疏战阵，恐怕未必是丁奚的对手吧？”
“那还有谁能出战？”唐澜反问一句。
苏妤缄默不语，帝国内的名将就那么几个，能与丁奚匹敌的人屈指可数，林沐雨已经被围了，项彧按兵不动，风继行拱卫帝都，尧渊则要负责守御稻江沿线，实在沒人了。
……
就在众人沉默不语的时候，秦茵缓缓站起身，手按剑柄，淡淡道：“既然如此，小茵只能亲自去一趟星绝城了，风继行听令，立刻调集禁军内所有骑兵，与我一起去星绝城…”
风继行抱拳：“是，殿下…”
苏牧云愕然：“这……殿下万万不可啊，您是万金之躯怎能涉险，别说岭南有无数义和国反贼，还有魔族，殿下绝对不能出帝都。”
秦茵微微一笑：“外公请放心，小茵有分寸，我知道什么该做什么不该做。”
一旁，屈楚淡淡道：“云公请放宽心，殿下修炼精进了许多，已经踏入天境第三重天，况且老臣也会跟着殿下一起去岭南，再有风继行助力，就算是洛岚亲临也能确保殿下周全。”
苏牧云无奈的一声叹息：“那好吧……苏妤，你从铁刃军里抽调三万铁骑，随殿下一起出征，听候调遣。”
“是，父亲…”苏妤一脸喜色。
……
同一时刻，百岭城传來消息，与魔族雷冲军团鏖战长达半个月之久后，龙千林的龙骑军惨败…折损了近半兵力，秦焕率领的七万大军也在冲杀中被甲魔军团砍杀近半，义和国大军退回钢铁护墙的南方，闭关不战。
钢铁护墙以北，再度沦为魔族的占领地。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405