热门推荐:
兰雁城，秦氏皇陵。W
上万名民夫一起作业，将阵亡将士的遗骸送入皇陵之中，而这次兰雁城之战里战死的将士总数已然超过了十万，一面面深黑色的巨大石碑排成了一行，工匠们趴在竹梯上，正叮叮当当的将阵亡将士的名单雕刻在镇国碑上。
最前方的一面镇国碑也最为巨大，上面密密麻麻的雕刻着一万名帝国勇士的名字。
……
“殿下到…”一名侍卫大声喊道。
工匠们纷纷肃然的下跪在道路两边，马蹄声中，秦茵带着楚瑶唐小汐卫仇秦岩等人进入了皇陵，众人相继下马，秦茵提着裙裾边的流苏，一步步的走上前，看着镇国碑上的名字，禁不住泪水夺眶而出：“阿雨……”
楚瑶一样抬头看着镇国碑上的名字，眼圈一红：“哥……”
唐小汐鼻子一酸，抬头看着林沐雨的名字，泪水无声流淌下來。
卫仇秦岩罗羽风溪这龙胆营四将迅速单膝跪下，沉默不语，以示缅怀。
夕阳的余晖下，镇国碑上的名字泛着金色的光泽，仿佛在向世人诉说着曾经的故事，以及曾经的那些人……
林沐雨
楚怀渑
秦雷
屈楚
雷洪
司空凡
宇文榭
诸葛允
蒙放
罗烈
……
依照秦茵的准可，殉国将士的排名上，林沐雨楚怀渑秦雷位列前三，屈楚雷洪排名第四第五，随后便是五谷城总督司空凡，以及曾经的护国将军宇文榭等人，而其中，禁军战死的最高将领就是位列副统领的罗烈了，也是风继行最亲信的部将。
“殿下。”
苏妤站在一旁，扶起秦茵，柔声道：“逝者已矣，相信阿雨楚怀渑大人他们的在天之灵也会看着我们，看着我们收复帝国疆土而欣慰。”
“不。”一旁的唐小汐目光决然的看着镇国碑，道：“小茵，我总觉得……总觉得阿雨沒有死，他仿佛还在我们身边一般，这种感觉……一定不会错，阿雨沒死…”
秦茵惊愕的看着唐小汐，道：“小汐，你也有这种感觉？”
“嗯…”
“我也是……”秦茵默默的看着镇国碑上林沐雨的名字，说：“他说过会回到我身边，就一定不会骗我的。”
苏妤无奈一声叹息，说：“这也只是你们的一厢情愿罢了，阿雨战死了，许多人都看到了，这是不争的事实啊…”
“妤姨，你别说了……”
秦茵抿着红唇，喃喃道：“我会等他，他会回來，就是这么简单。”
正如她与林沐雨最后一别时说的那样，“山长水远，有缘再见”，可真的会再见吗？
“唉，傻丫头。”苏妤摇摇头，不再去劝说了。
……
帝国历7731年，6月20日，凌南天出征一个月后。
战报传來，败了…
……
“什么，败了？”秦茵微微嗔怒的问道：“为什么会败得那么彻底…？”
传令官浑身战栗的跪在地上，颤声道：“启禀殿下……丁奚私下联系天枢行省的尉迟天，所以……尉迟天派遣两万天枢军出关滋扰，当天夜里，丁奚率领十万大军出城夜袭成功，凌南天将军所部大败，目前正在重整旗鼓。”
“重整旗鼓？”
秦茵反倒是笑了：“重整旗鼓还有用吗？羽书传旨，命令凌南天撤军，着令苏妤率领五万人马迎接败军，如果义和国追杀，立刻予以反击。”
苏妤抱拳：“是，殿下…”
唐澜抱拳道：“殿下，既然凌南天败了，那我们必须重新任命一位前军主将了，否则……恐怕义和国会趁虚而入，直击兰雁城，到那时我们会陷入全面的被动。”
“嗯，澜公说得有道理。”秦茵看向众人：“还有哪位将军能够为帝国出征，灭一灭这义和国的气焰？”
苏牧云眉头紧锁，风继行尚未愿意重新出山，暮雨城的战将固然上千，但真正能挑大梁的人恐怕根本一个都沒有，那些也只是将才而已，却不是帅才。
这时，众将之中一人抱拳道：“项彧愿意出征…”
“哦？”秦茵微微一笑：“项彧将军想要多少人马？”
“不用太多。”
项彧抬头看着秦茵，道：“殿下，我只要澜公麾下五万精兵便可为殿下拿下五谷城…”
“只要五万？”
秦茵秀眉轻蹙，说：“泽天殿上不开玩笑，将军慎重。”
“只需五万…”项彧重复了一句，道：“若是不能以五万精兵夺回五谷城，我项彧愿意受军法。”
“好。”
秦茵点点头：“准了，马上点兵即刻出征吧。”
“是…”
……
议事毕，苏牧云苏妤一起进入了后殿，觐见殿下。
“外公，一定有话要说吧？”秦茵坐下，微微一笑道。
苏牧云点点头，抱拳道：“小茵，你可知道地星行省的情况？”
“嗯？”
“项彧夺下地星行省之后，留下三名亲信将领分别镇守冷星城等重镇，并且自行募兵买马，名为壮大帝国实力，却根本就沒有跟兵部汇报。”
秦茵颔首道：“嗯，特殊时刻，特殊对待吧。”
“可是长此以往，恐怕唐澜羽翼就会愈发丰满了，如今七海城已经又有了十万新兵，正在加紧训练，加上地星行省他们再次招募出的三万人马，唐澜所掌控的兵力越发强盛，如果这次……项彧出征战胜义和国的话，恐怕五谷城也会落在唐澜的手中了。”
苏牧云忧心忡忡的说道：“甚至，我们派去接纳地星行省兵权政权的官员都被权力架空了，唐澜之心，不得不防啊…”
秦茵轻声道：“我知道，但我们现在只能倚重澜公，否则谁又愿意为秦家驱除义和国的叛贼们呢？”
苏牧云沉吟一声，道：“火獾谷的三万禁军尸骨也已经大部分移入镇国碑了，殿下，若是午后无事的话，不妨随我们出城，去迎请风继行回兰雁城吧？风继行他……自责太深，如不是殿下亲自去请，恐怕他是不愿意回兰雁城的。”
“嗯，现在就出发。”
“好…”
……
初夏时节，火獾谷外莺飞蝶舞。
秦茵一袭白色皇族裙衫，身后则披着深蓝色的斗篷，与帝**装的颜色一样，这次出城一共带了五千名暮雨城骑兵，另外还有龙胆营的五百人护卫，万无一失，此外，人群中还多出了一缕人马，这群人身上披着白袍，肩上佩戴着禁军徽章。
荒地里，风继行颓然的坐在那里，长发散落，甚至就连胡须也长出了不少。
马蹄声渐渐停息，秦茵下马走來，站在风继行的面前，轻声唤道：“风统领……”
“秦……秦茵殿下……”
风继行浑身一颤，抬头看着秦茵一张绝美的脸蛋，喃喃道：“殿下……真的是殿下？”
“不是我，还能是谁？”秦茵微微一笑，也不嫌弃风继行浑身泥污，上前扶着他的手臂，道：“风统领，我來请你回兰雁城了。”
风继行却像是触电般的缩回手，跪在地上连退数步，额头重重的磕碰在地上，连续几次，转眼血迹斑斑，口中颤声道：“罪人风继行……不能再回兰雁城了……”
“为什么不能？”秦茵悲戚的问道。
风继行眼睛一红，道：“禁军三万兄弟信我风继行，愿意缴械，却遭到屠杀，都是我风继行一人之过，我……我死一万次也不为过，我是一个浑身沾满鲜血的罪人，再沒有脸面回到兰雁城，殿下……赐我一死吧，若是死在殿下的剑下，风继行死而瞑目，便不必活着受罪了。”
“不，你不能死。”
秦茵看着他，说：“你若是死了，谁來为阿雨哥哥报仇，谁來为楚怀渑大人报仇，谁來为秦雷统领报仇？你不能死……”
风继行跪在地上，将脸庞埋进泥土之中，啊啊的嚎哭着。
就在这时，人群中一缕穿着禁军甲胄的人马走了过來，一个个脸上满是悲戚，带头的将领是个大胡子，缓缓跪在地上，喃喃道：“风统领，老章带着兄弟们來看你了……”
风继行浑身一颤，抬头看到章炜与一群禁军士兵的样子，忍不住泪水横流：“章炜……是章炜，你们沒死……你们沒死？”
章炜虽然是个粗人，但也知道情义，泪水夺眶而出，跪在地上道：“风统领忘了吗？你出征天瀮山之前，林沐雨大人让您留下我们一千多人守城，是他为我们禁军保留了这一千人的薪火啊…”
“阿雨那小子……”
风继行悲痛欲绝，狼狈的坐在地上，泪水滴溅在朽败的战甲之上，喃喃道：“我对不起兄弟们，对不起阿雨，对不起老楚，我风继行……我是一个罪人，无可宽赦的罪人……”
秦茵看着他，再次走上前，身体一颤跪在风继行面前，扶着他的手臂，道：“风统领，如今小茵已经是大秦的国君，现在，是你赎罪的时候了，随我回兰雁城，领兵出征，重新成为我大秦的将领，杀越多的义和国叛贼，越能洗刷你身上的血迹，你可愿意……再次效忠我秦茵？”
风继行浑身颤抖，缓缓跪下：“风继行……愿毕生追随殿下，效忠帝国，生死不移…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405