热门推荐:
禁军的人纷纷散去了，但留下了几个伤者在地上惨嚎着，这倒是让林沐雨平静了下来，翻身上马，吩咐道：“留下两个人救治伤者，其余的人跟我一起护送养育堂的女子出兰雁城去。”
卫仇抱拳道：“是，将军，只不过这些女子身无分文，怎么办？”
林沐雨摸了摸口袋，里面有一些零碎的金茵币银茵币，钻石币也有几枚，于是掏出一枚钻石币交给了一名御林军士兵，说：“拿去兑换成金茵币分发给这些女子，每人5枚，不够的你们凑凑，我之后会补回给你们。”
卫仇伸手入怀掏出了一袋金茵币，道：“将军说哪里话，这些钱给了就给了，怎么能让你补缺。”
“禁军的人很快就会来了。”
林沐雨看了看养育堂外，道：“我们必须快一点，否则禁军的大队人马一到我们就走不了了。”
“是！”
……
很快的，近200名营姬衣衫褴褛的从养育堂中出来，也包括刚刚被夺取了第一次的那个女孩，当她得以走出养育堂的时候，眼中也终于出现了一丝生机，其实能活着比什么都重要，甚至比贞洁还要重要，有时候人性就是这样。
一路护送这些女子出城，林沐雨拥有巡查所的当值腰牌，所以出城也没有受到什么阻挠。
城外秋风和煦，一群女子各自拿了金茵币，纷纷的跪在了路边，极为虔诚的道谢着，甚至有的已经抱头痛哭了。
林沐雨骑乘在战马上，闭上双眸，灵脉术的感知下远远的传来了马蹄的震感，便伸手一指南方，说：“往南三里多就是一片村镇，你们快点去那里生活吧，不要再回来了。”
“谢谢大人，谢谢大人……”女人们哭泣着，相互搀扶而去。
不到五分钟，浓重的铁蹄声传来，大队禁军人马从城内冲了出来，至少上千人，但带头的将领林沐雨是认识的，赫然是带他第一次进入兰雁城的那个千夫长罗烈。
“阿雨！”
罗烈剑眉紧锁，策马而至道：“你实在是太鲁莽了，你可知你闯了多大的祸了？纵放两百名营姬，这在军中可是死罪啊！”
林沐雨带着歉意道：“罗烈大人，实在是太对不起了……这一次我伤了禁军的士兵，确实太鲁莽了，只不过……我实在看不下去一个女孩在我面前被**，如果我能忍受这一切，我就不配穿上身上的这件白袍，对不起……”
“唉……”
罗烈一声长叹，道：“养育堂是帝**在兰雁城内豢养营姬的集中地，直接隶属于神侯府治理，你这次砸了养育堂……神侯府一定不会放过你的，以神侯甑亦凡对你的态度，这一次必然不能善了，你打算怎么办？”
林沐雨深吸一口气，说：“一人做事一人当，我自己去泽天殿觐见陛下领罪。”
“嗯。”
罗烈点点头，道：“我们兵分两路，我会留下500骑护送你去泽天殿，你一定要小心，在到达泽天殿之前不要落在神侯府或者宪兵营的手里了，甑亦凡和项彧都不是省油的灯，我会立刻去找风统领和秦雷大人，有他们二位说情或许陛下能从轻发落。”
“嗯，多谢你，罗烈大人！”
“出发吧，禁军必须先把你的械缴了，没问题吧？”
“嗯。”
……
交出了燎原剑和梨花枪，林沐雨遣散了卫仇等御林卫御林军，让他们自行回巡查所缴令去了，卫仇千般不愿意但最后也只能忿忿不平的离去，就这么看着林沐雨被一群禁军押送着去泽天殿了。
通天街上十分热闹，百姓们围在大道两旁，远远的看着禁军方阵，指指点点也不知道在说着什么。
行不多远，远方一支军队疾驰而来，甲胄鲜明，胸前铠甲上镶嵌着金鹰徽记，是宪兵营的人，项彧手中的喋血枪低垂，泛着血红色光泽，将长枪猛然一扬，低喝道：“大胆林沐雨，你胆敢违抗帝**法大闹养育堂，来人啊，给我拿下，带回宪兵营！”
林沐雨眉头紧锁，一旁的禁军百夫长却抱拳一笑道：“末将参见项彧大人，林沐雨已经被末将拿下啦，禁军这就将他押送去泽天殿听候陛下发落，不劳项彧大人费心啦！”
“是吗？”
项彧手臂微微一颤，烈焰涌上了长枪，化为一头盘踞的猛虎武魂，第一等武魂——踏火虎，他手臂轻轻一沉，策马疾驰而来，喋血枪上满是烈焰，大笑道：“我项彧想拿的人，还没有拿不到的！”
那禁军百夫长一愣，甚至连拔剑的勇气都没有，项彧早就踏入了天境第二重境界，是一位天王级强者，力量悬殊下，区区一个百夫长又怎么敢跟项彧动手？
“让开！”
林沐雨猛然策马撞开百夫长，手掌一张，玄龟甲+龙鳞壁的防御壁瞬间凝聚而成，正面承受项彧这志在必得的一击！
“蓬！”
踏火虎的咆哮声不绝，喋血枪产生了一股急旋之力，犹如锥子一般的刺透了玄龟甲，项彧暴喝一声，一双虎目中满是怒意：“给我破！”
又是一声巨响，龙鳞壁也一起被刺透了，喋血枪带着凛冽火焰刺向了林沐雨的脖颈。
“哗！”
千钧一发之际林沐雨侧身躲过，喋血枪在脖颈边留下了一道血痕，他翻身下马，一个箭步来到了执剑校尉的身边，手掌微微一张燎原剑就应声出鞘了，一转身便看到了烈焰滚滚的喋血枪闪电般袭来，根本就来不及躲避，只能以燎原剑来格挡。
“铿！”
火星四溅，项彧的力量实在太强了，直接将他震得连连后退撞击在后面的一面墙壁上。
“垂死挣扎！”
项彧一声冷笑，猛然抬起了左臂，一道道烈焰萦绕在拳头周围，暴喝一声：“火云拳！”
那呼啸的拳劲带着滔天之力，林沐雨一咬牙，急忙双掌一起抬起，瞬间就把斗气提升到了极致，龙鳞壁+玄龟甲再次凝聚而成！
“嘭！”
火焰气浪形成了一道冲击波，将一群禁军宪兵冲击得连连后退，而那些远远观望的兰雁城百姓更是纷纷捂着眼睛低头躲避气浪冲击。
最难受的人莫过于林沐雨，项彧这一拳十分诡异，火焰之力层层波荡，林沐雨催谷斗气加持葫芦壁连续格挡住三层力，却想不到后面还有三层力，一层强过一层，这正是项彧修炼多年的“火云决”神妙之处，多少高手败在这一拳下！
“砰！”
震碎葫芦壁的一瞬间，项彧的这一拳着实的落在林沐雨的胸铠上，直接将圣殿陪练师的金星徽记给震碎了，而林沐雨则将剩余的斗气集中在胸口承受这一击，“嘭”一声撞击在墙壁上，身后的砖墙已经产生了一道道可怕的裂纹。
好在并未受太重的伤，气血一阵翻涌，十分难受。
“嘿！”
项彧一声冷笑，喋血枪一抖闪电般的刺去，这分明是要杀掉林沐雨，哪儿有一点要把他带回宪兵营审讯的意思！
林沐雨深知眼前这个人有多强，但毫无办法，力量完全被压制了，斗气瞬间就几乎耗尽，一时间提不起力量来，甚至就连七曜玄力都无法运出了，看着项彧的长枪突刺，这一瞬林沐雨竟有一种死亡将至的感觉。
万万没想到自己居然会死在这里，这大约是成千上万穿越者的耻辱吧？而且死得还那么不值，就为了200名营姬而死吗？人家那些穿越者可都是建功立业名垂千古了啊……
一瞬间，林沐雨思绪万千。
就在这时，空中忽然传来狂风尖啸的声音，一柄宽阔战刀带着浩然斗气从天落下，是斩风刀，风继行来了！
“铿！”
项彧志在必杀的一枪直接被风继行给震开了，一道气旋在两人之间激荡着，风继行提着斩风刀，脸上带着战意与忿怒，道：“项彧大人，林沐雨是御林卫，你想杀他？你可知御林卫是帝君钦赐的头衔，你有资格杀御林卫吗？”
“嘿……”
项彧有些轻蔑扬起了嘴角，手臂上火云决能量激荡，淡淡道：“风继行，我知道你和林沐雨有私交，你想帮他就一起来吧，我项彧天下无双，一人战你二人又如何？”
风继行道：“你今天当真不愿意放过林沐雨？”
“没错。”项彧的眼中带着杀意，道：“他破坏养育堂，公然挑衅帝**法，这就已经形同挑战军神项闻天的威仪，我身为项闻天后裔，怎能容得了这种人活在世上。”
轻轻一摆斩风刀，风继行淡淡道：“项彧大人，我风继行一直敬你是个英雄，不过你今天非要杀阿雨的话，那便从我风继行的尸体上踏过去。”
说着，风继行扬起战刀，大喝道：“所有禁军听着，这是我和项彧将军的个人恩怨，你们任何人不得动手，哪怕我风继行战死。”
项彧冷笑一声：“你这是自己找死，我杀过不少天境的强者，但还从来没有杀过一位帝国统领，那就从你开始吧！”
PS:《炼神领域》光速更新中，你要是觉得好看记得介绍给你的同学或者朋友哟，网文安利从你我做起，加油！！:-D
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734