“吼吼吼……”
吞噬者神态狰狞的看着林沐雨，一个个如临大敌，甚至连身上少量的毛都竖起来了，他们四肢周围缠绕着一束束灵光，仿佛有幽魂在萦绕一般，那也是他们力量的来源，正如吞噬者的名字一样，他们的力量来自于吞噬，吞噬那些灵魂，获得灵魂主人的部分力量，然后加以融合。网
“击败他，用尽一切办法，只要留他一命就好。”
东麟鬼帝再次下令。
“吼……”
吞噬者疯狂突进，利爪带着次元刀刃笔直的劈向了林沐雨，而且这一次是多方位无死角的猛攻，甚至还有一名吞噬者钻入沼泽之中从下方突袭而来，一时间除了破碎虚空再无别法，但寂灭世界不同于外界，这里的空间法则自成一格，没有任何一个正神能在这里破碎虚空，哪怕是武神也一样。
林沐雨毫不犹豫的双掌合拢，面对如此的猛攻直接祭出了七成傲剑诀，顿时无数剑气破空而出，萦绕在身周聚成了一个半径约为两米的剑域球体，一个个吞噬者疯狂的撞击在球体上，随后被灼烈的剑气轰开，没飞出多远再次突袭而来，如此反复。
一时间天地之间到处都是迸溅的火光与飞舞急旋的剑意，东麟鬼帝看呆了，他原本以为世间再也不会有任何一个神能抵挡得住八名吞噬者的猛攻，然而眼前的一幕让他大失所望，八名吞噬者的极围攻居然被林沐雨给挡了下来，并且空中不断有鲜血飞溅，吞噬者们相继受伤了，林沐雨的傲剑诀可不是什么孩童把戏，那是用来杀人的绝技！
原本，东麟鬼帝还想利用吞噬者击败七曜魔帝，让这个绝世狂神跪在脚下哀求饶命，叫爷爷求奶奶呢，如今看来，没戏了，八名吞噬者甚至就连林沐雨这一关都过不去。
……
然而，东麟鬼帝却不知道剑域之球中林沐雨的痛苦，他几乎已经将傲剑诀挥到了九成的地步了，却依旧不能完全击败这些吞噬者，正如东麟说的一样，吞噬者越战越勇、越伤越强，连番不断的猛攻已经让林沐雨的圣武之力快要无以为继了。
就这样，整整持续了近一炷香的功夫，就连空中的秦茵都已经拔出东华剑准备随时救援了。
这时，“嗡”的一声轰鸣，一束巨大剑光从剑域之球中轰杀出来，将一名吞噬者轰得坠入迷雾之中，林沐雨不知何时已经拔出了轩辕剑，只有靠轩辕剑的锋刃来解决战斗了。
“噗！”
凌厉的剑刃扫荡之中，一名吞噬者的肩膀受伤，被切开了长长的口子，伴随着哀嚎声，他坠入泥浆之中，滚出了很远，而其余的吞噬者都停止了进攻，立于距离林沐雨数十米的位置不断的怒吼，似乎十分不满的样子。
林沐雨则抬头看了一眼东麟，道：“你怎么还无动于衷，想亲眼看着你的这些儿子们被我一个个的格杀掉吗？”
“你……”东麟鬼帝咬牙切齿。
但是，他相信林沐雨有这个能耐，伤势重到危及性命的话，吞噬者确实是会死的，而且林沐雨应该是可以做到这一点。
唯有林沐雨自己心里清楚，刚才的两剑直接消耗了近三成的力量，要是把八个吞噬者都灭掉的话，自己的力量必然会完全耗尽，或许还无法做到全灭，到那时恐怕死的就是自己了，这一刻林沐雨心底充满了不服气，自己堂堂的武神，完全掌握傲剑诀的武神居然敌不过八名吞噬者，八名被制造出来的蠢货！
“果然不愧是武神……”
东麟鬼帝收回了战刀，开始为林沐雨毫无诚意的鼓掌喝彩。
林沐雨悻悻道：“怎么，认输了吗？”
“认输？我才不会认输！”东麟鬼帝道：“只不过我不想让你这个武神死在幽泉世界罢了，不然出去了说不过去，六界诸神都会把我东麟当成一个不识大体的鬼神，那样岂不是让我们偌大的鬼域为我一个人蒙尘了？”
煮熟的鸭子嘴硬！
林沐雨暗笑，刚好顺势道：“既然如此，那就算是平手吧……”
“哦？”
东麟暗暗狂喜，说：“现在可以告诉我了吧，武神和雍容女神来到鬼域到底是所为何事？”
“因为你。”秦茵飘然而落。
“因为我？”东麟鬼帝懵了：“到底为什么？”
秦茵眨了眨眼睛，梨涡浅笑道：“我在神界感应到了鬼域深处的秩序产生了强烈的动荡与紊乱，唯一的原因就是力量的迸，如今看来就是因为这些吞噬者了，你制造出的吞噬者甚至比自己的实力还要强横，所以才让秩序产生了动乱。”
“原来是因为这些可爱的小家伙们啊……”东麟鬼帝充满慈爱的看着“儿子们”。
林沐雨咳了咳，说：“东麟，这些家伙好像跟可爱两个字相去甚远吧？难道你制造他们的时候就没有能力改变他们的容貌吗？”
“有啊，但是弄成这样不是看起来很凶，很有杀伤力吗？”
林沐雨一下子怔住了，竟无言以对。
“既然真相大白了，武神和雍容女神请回吧，我就不留你们吃饭了，毕竟，幽泉世界的食物你们未必看得上。”
东麟鬼帝开始下逐客令了。
林沐雨却一副赖着不走的样子，说：“开什么玩笑，神界两大正神来了一趟你让我们走我们就走吗？”
东麟鬼帝心底一咯噔，有些不安了，如果林沐雨这个武神真的难的话，恐怕幸免，他们根本不是林沐雨的对手。
林沐雨似乎看穿了东麟的心思，道：“如今神界与魔界正在恶战，魔界的力量依旧在不断坐大，你们鬼域也属于六界的一员，难道此时不应该出人出力为六界而战吗？”
“这个……”
东麟想了想，道：“我可以派遣百万鬼卒和一千名鬼龙领驰援神界，只不过他们是鬼神，无法与阳光抗衡，所以……只能夜战，不能昼战。”
“我不要那些鬼神，我要这些……”林沐雨伸手一指八名吞噬者，道：“他们那么强，不去为神界而战太可惜了。”
“什么？！”东麟一怔：“你要吞噬者们？”
“对。”
林沐雨颔道：“我需要八名近身侍卫，这些吞噬者是最佳人选，不过前提是你必须改变他们的容貌，把他们变成正常人的样子，否则我可带不出去。”
“改变容貌倒是简单……等等，我可没有说要答应你！”
“你会答应的。”
林沐雨微微一笑：“我有一个筹码可以跟你交易，你把八名吞噬者送给我当侍卫，我就可以给你一个惊天的礼物！”
“什么惊天的礼物？”东麟鬼帝淡然道。
“我会出去之后逢人便说，在幽泉世界里，我被你东麟给打败了，一败涂地。怎么样，这个筹码够不够诚意啊？”林沐雨笑得非常灿烂，他太了解东麟的性格了。
东麟鬼帝表面看似平静，心底却仿佛一百万头炼狱鬼卒狂奔而过一样，那种尘土飞扬、遮天蔽日的感觉……简直是太心动了，如果打败了林沐雨，那自己就是六界实力至强的鬼神，足以傲立于鬼域啊，五方、泣血两个鬼帝看到自己还不得叫亲哥啊？
一想到这里，东麟鬼帝便一脸难为情的说道：“你知道的，我东麟从来就不是贪慕虚名之人，我所炼造出的吞噬者强绝天下，就算是你也不是对手，你败在吞噬者的手里就等于败在我东麟的手里，所以……你的话只能算是实话实说，并未夸大其词。”
“我知道。”
林沐雨一脸诚意，道：“我没有太多时间，所以请你立刻重新炼造这些吞噬者的容貌，把他们变成正常人的样子，不需要太帅，但不能太丑。”
“这需要一点点时间。”
“没事，我和小茵在这里等你完成。”
“等一下。”东麟鬼帝抬头看了一眼林沐雨，道：“我就这么把辛苦炼造多年的吞噬者给你，我岂不是做了赔本买卖？”
“不，不会赔本的。”林沐雨傲然道：“你改变了他们的容貌之后，我就重新为他们命名，改名叫守护者，八个守护者将会是我的近卫，一旦在与魔界生的战斗中守护者立下战功的话，全部都记在你东麟鬼帝的账上，战争结束之后我会亲自率领诸神进入鬼域向你道谢，怎么样，这样可以了吧？”
东麟心底的小算盘打得啪啪响，可恨的是林沐雨步步都料他预先，他的一席话，每一个字都仿佛裹着蜜糖一样，让东麟鬼帝无比的消受，此时别说是八名吞噬者了，就算是八个心爱的小妾也会毫不犹豫的送给林沐雨的。
“看在武神殿下的诚意上，就这样吧……”
东麟鬼帝立足于空中，抬起手掌，一道道玄奇的力量飞梭而出，开始改变吞噬者的容貌，但是改来改去却找不到模子，只好看着林沐雨，看一眼改一点，结果一炷香的功夫，那吞噬者的容貌居然变成了与林沐雨一样，唯一的区别是吞噬者更加的巨大、壮硕，林沐雨站在一旁就仿佛是一个缩小版的。
“靠……”
林沐雨心里脑补了一下八个跟自己长得一模一样的守护者站在身后的样子，禁不住眯着眼睛看向秦茵，道：“小茵，我怎么感觉自己快要被抢了风头了……”
秦茵扑哧一笑：“亲爱的别慌，在我心里依旧是你最好……”
“你还真会安慰人啊……”
林沐雨飞快的打定主意，回到神界之后就要为这些守护者定制一套战甲，与自己的不同，光芒要暗淡，要粗糙一些，否则自己这个武神就真的被抢光了风头了。
——————————————————————
那么，炼神领域已经接近尾声啦，老规矩，从21号起将会开始一天一更，一个月内完最后三十章，不过大家放心，新书已经在改进与创作中，不久将会与大家见面，新书依旧是玄幻，不过会改成第一人称，开始用叶子最擅长的方式讲故事了，谢谢大家支持！8