上海，十月三日。※％※％，
天气忽地变得异常的寒冷，以至于在清晨时竟然飘起了鹅毛大雪。
“真是奇怪。”
林炎捧着热热的茶杯站在落地窗前看着一朵朵雪花飘落在阳台的木板上，啧啧道：“十月份就下雪了，今年的天气可真是反常啊！”
林沐雨斜躺在沙发里，挪开杂志瞥了一眼窗外，说：“不是反常，而是莫名其妙，在下雪之前其实就已经树叶都枯黄了，按照往年，这个季节肯定不会树叶枯黄的。”
“是啊！”
林炎道：“小炙，你是神，你应该知道这是为什么吧？”
“其实我也不知道，谁告诉你神就是全知全能的。”林沐雨翻身站了起来，道：“不过我倒是感觉**则的力量在减弱。”
“嗯……”一旁的秦茵、唐小汐一起点头。
林炎有些讶然：“法则的力量在减弱，那又说明什么呢？”
“神的力量来自于自然，来自于法则与元素，一旦法则消失了，神的力量也会消失。”林沐雨目光凛然，道：“我总感觉这件事不会那么简单，或许……老爸的愿望可以实现，我要作为一个凡人留在地球上继续生活了。”
林炎撇撇嘴：“你今天去公司吗？”
“不去了，我今天约了李逍遥去执行任务。”
“哦？什么任务？”
“逮捕同心社的老大，罗湛！”
“不会吧？”
“有什么不会的，明天应当就会见报了。”
“……”
……
吃完早饭之后，林沐雨直接去了秘密基地，当他抵达的时候，李逍遥等人都已经准备齐当，全部身穿特警的衣服，七辆车带着近百人。
“那么大阵仗？”林沐雨有些意外。
李逍遥淡淡笑道：“同心社的老大唉……想要逮捕他你以为会那么简单吗，等着吧，今天上午说不定会有一场激烈的枪战。我靠，怎么这个时候就下雪了，今年的天气好奇怪。”
看来李逍遥还没有感受到神力在减弱，也或许是他进步太快了，以至于忽略了这种减弱。
林沐雨跟李逍遥一辆车，由李逍遥开车，这些车辆都属于军车，就这么大张旗鼓的过去似乎也不在意罗湛会察觉什么了。
雪越下越大，似乎在为这场战斗掩饰着什么。
前车的车轮在雪地上留下一道痕迹，车速不快不慢的往郊区开着。
“确定罗湛在上海吗？”林沐雨问。
“非常确定。”李逍遥胸有成竹的一笑：“昨天晚上罗湛刚刚从北京飞回上海，就住在私人住处，我们的情报系统十分精确，放心吧。”
“那就好。”
林沐雨又看看窗外的天空，大雪纷飞，这可不是什么好预兆啊！
“林炙，你要不要家伙？”后排座位上，邢烈笑吟吟的问道。
“哦，有什么？”
“自己选。”邢烈打开了一个箱子，里面摆放着各种枪械，其中以手枪居多。
林沐雨不禁乐了，其实自己的枪法也还算不错，毕竟是纨绔子弟，当初也没少在靶场里练过枪法，子弹也喂了不少，于是抬手在箱子里拿了一把枪，随后抓了一些子弹塞进兜里，说：“我不还了啊，留个纪念。”
邢烈哈哈一笑：“你开心就好！”
……
一个多小时后，车子驶入一片山野地带，远方的住户也越来越少了，显然，这么僻静的地方倒也适合有钱人居住，于是，在视野里开始出现了一栋栋的别墅，十分奢华。
“嗖！”
忽地，一道凛然气浪从空中掠过，甚至肉眼可见的能看到一束束的金色涟漪光芒。
“什么东西！？”
邢烈、斧头一起惊讶问道。
林沐雨目光冷峻：“看来这次没有那么简单了，是他……他终于来了！”
“到底是谁？”李逍遥问。
“金尊，一个实力不在我之下的神。”
“金尊会与我们为敌吗？”
“不知道，任务是否继续进行？”
“进行！”
……
二十分钟后，七辆车缓缓的停在了即将消失的马路尽头，众人纷纷下车，手持枪支进入山野地带，迅速对远方的一座别墅庄园形成了包围之势，所有狙击手都进入有利的狙击地形，而林沐雨、李逍遥两个人则大咧咧的徒步走了过去。
庄园的门口，两个身穿黑西装的年轻人横起手臂：“什么人？这里是私人住宅，不得擅入！”
李逍遥抬手取出一张文件，抖开道：“我是华东区域警区部署副指挥李逍遥，怀疑罗湛涉嫌非法行为，这是逮捕令，放行吧！”
“不行，谁知道你们是不是真的！”其中一个保镖轻轻的按下了对讲机。
谁曾想，林沐雨只是暗暗发力，领域张开，“啪嗞”一声，对讲机的电池直接爆了，也没能传送回去什么讯息。
“你们不开门的话，我们只能自己动手了。”手掌如刀般的劈下，直接将大门从中劈开了，火星四溅。
两个保镖目瞪口呆，纷纷伸手入怀，要掏枪了！
李逍遥眼疾手快，左拳横扫在一名保镖的脸上，左腿大力扫荡而出踹在另外一个头部，身形在雪中轻描淡写的一旋落地，两声闷响，直接撂倒了对手。
“好身手！”
林沐雨由衷赞叹，道：“但是我们还是好像被发觉了，进去不？”
“进啊，老话说得好，来都来了……”
“小心点，金尊也在别墅内，或许他跟罗湛是认识的。”
“嗯。”
……
两人踏着雪地走进了庄园，迎面而来的赫然是七八个手持冲锋枪支的保镖，二话不说的开枪了，子弹飞梭而来。
林沐雨一言不发的继续向前走去，但周围已经布满了他的领域结界，磁场变得十分紊乱起来，而子弹都是金属，在紊乱的磁场中失去了原先的方向，乱飞四射开去，“噼噼啪啪”的射落在周围的水池、围墙之上。
不等李逍遥、林沐雨动手，周围的山上射来一枚枚子弹，顿时七八个保镖纷纷倒地，几乎都是一击毙命，守护者小队成员的枪法可真不是假的。
林沐雨深吸一口气：“逍遥，你的人枪法……都在我之上啊……”
李逍遥摸了摸鼻子：“这算什么，我的枪法考核成绩是整个警区最好的。”
“你的剑法也不赖，难怪林婉儿、东城月两个大美女会死心塌地的跟着你。”
“你不也一样。”
“我们是继续相互吹捧，还是去抓捕罗湛？”
“办正事！”
“嗯。”林沐雨抬头隔着雪幕看向前方的别墅，道：“门口还有十几个保镖在等着我们，三楼左边的房间有三个女人，应该是罗湛的女人，而右侧的房间里一强一弱两个气息，强的是金尊的，弱的是罗湛的，我们……直接破窗进入吧，省事。”
“ok。”
话音未落，林沐雨已经化为一道寒光消失在原地，而远方的窗子哗啦一声破碎开来，李逍遥禁不住叫苦不迭，轮速度自己还是逊色太多了。
……
房间里，一个穿着西装的中年人端坐在办公桌后方，神色十分平静，而前方则是一个身披白袍的老者，正是金尊。
林沐雨飘然落地，笑道：“看起来，似乎已经猜到我来了。”
金尊淡淡一笑：“是啊，林沐雨，我们还是见面了，只是我没有想到你也会牵涉到这件事之中来。老夫刚刚和这位罗湛先生达成了一件交易。”
“蓬！”
又是一声响，李逍遥擎着星辰剑冲了进来，问：“什么交易？”
金尊哈哈一笑：“罗湛先生把这件宝物送给我，而我则完成他的一个愿望，那就是——杀掉你，林沐雨。”
“哦？”林沐雨看着金尊掌心里的宝物，那是一枚古朴的戒指，散发着浩然之气，戒指上浮现着一头金色神龙，栩栩如生，或许，就是活的，因为林沐雨能感受到一缕缕的神力，便笑了笑：“这是什么宝物值得金尊那么卖命？”
“元龙戒，伏羲天帝曾经佩戴过的指环，拥有十分强大的神力。”
“一枚神器值得你与我为敌吗？”林沐雨目光灼然。
“那又如何？”
金尊眉头一扬：“我本就想与你决一胜负，更何况，元龙戒的神力十分巨大，我们南神界需要这件宝物为我们镇守渐渐混乱的边境。”
说着，金尊手臂一扬，顿时一道道火红色光芒炽烈燃烧起来，形成了一柄神器，正是祝融圣火剑，顿时四周的温度陡然提升了许多，热力灼人。
李逍遥目光冷峻：“你们要在这里打架吗？”
林沐雨竖起拇指向后一指：“金尊，我们去那边的山上打，不要殃及无辜。”
“正有此意！”
“逍遥，你留下来，逮捕罗湛。”
“等一等！”罗湛猛然站起身：“金尊，你答应过我的，你不能让李逍遥逮捕我！”
金尊冷笑：“我只是答应你杀死李逍遥，可没有答应过要当你的走狗。”
罗湛一脸死灰。
……
“刷刷……”
两道身影飞出了窗户，直奔别墅群东方的山脉上而去，这座山不算太高，而且已经被大雪覆盖了，山上没有人，是绝佳打架的地方。u