头顶无极苍穹，脚踩万里波涛，似乎也不用问就知道身在何处了，林沐雨的灵觉复苏在自己的意海之中，而他的身躯并不算是真正的苏醒。
“魔帝，我昏睡了多久了……”他巍然立于意海之上问道。
波涛汹涌，海水缓缓分离，七曜魔帝以傲然于天地之外的姿态出现，一身深红色袍子与丰神俊朗的神态相映生辉，也足以证明了七曜魔帝的神格恢复已经接近完整的境界了。
“大约五个多月吧。”魔帝淡淡道：“不过不是昏睡，而是死了五个多月，若不是我用神力敛住你的三魂七魄，恐怕你现在早就魂飞魄散成为真正的尸体了。”
“五个月。”林沐雨愕然，一躬身，竟然对魔帝行了个礼，道：“多谢魔帝……我知道，以你如今的修为完全可以脱离我的身躯，飞升天界了。”
七曜魔帝神色平静，淡淡道：“林沐雨，你穿过时空在十七层炼狱救了我七曜魔帝一命，如果这个救命之恩我不回报你的话，我以后的万年、亿年都不会安心，所以这次我必须救你这条小命。”
“可是，怎么救。”
林沐雨一声苦笑：“如果我沒有记错的话，我的心脏已经被洛岚给捏碎了。”
七曜魔帝禁不住哈哈大笑：“心脏并不是不可逆转的要害，如果你的脑袋被砍掉我确实无能为力，但是你别忘了，你的左臂是由九大圣器之一的玄灵尺重塑而成的，玄灵尺天生便能自愈，只要我们采集到足够的日月星辉、风霜雨露，吸收这大地上的灵气，就能重塑你的心脏。”
“真的可以。”林沐雨大喜过望。
“嗯。”七曜魔帝点点头，却又笑了：“不过别高兴得太早，毕竟是重塑心脏，何况我们被困在赤晶龙的龙晶内，这些灵力只能缓缓随缘收集，这个过程会非常之长。”
“有多长。”
“长则数百年，短则三五年。”七曜魔帝嘿嘿一笑，双手负于身后道：“不过不用担心，我乃神帝之躯，时间对于我而言根本就不是问題，因为我的永生的，休要说数百年，即便是数万年，我也陪得起。”
“可是我陪不起……”
林沐雨一脸无奈：“外面的情况怎么样了，大秦帝国灭国了吗，义和国是不是已经得逞了。”
七曜魔帝眯着眼睛：“我也跟你一样被困在这龙晶内，你不知道的事情，我自然也不知道，你问我这些，要我怎么回答。”
“现在……怎么办。”林沐雨心急如焚，道：“我一定要快点重生，或许……或许小茵沒事，只要她沒死，她现在就一定非常需要我。”
“快点重生。”七曜魔帝沒好气的瞪着他：“你以为说重生就能重生，就跟游戏一样一个金币就原地复活，老老实实、循序渐进的來吧，第一步，首先你必须睁开眼睛，用你的身躯去感受天地之间的灵气，用你的眼睛去接纳日月星辉的灵能，你唯一要做的就是睁开眼，其余的事情，我帮你。”
“嗯。”
林沐雨将灵觉缓缓沉入身躯之中，感受着这具已经破残不堪的身体，同时似乎还能感受到赤晶龙的能量，是啊，赤晶龙临死之前用龙族的生命力量保护住自己的身躯不受损坏，也算是尽忠了。
第一次，林沐雨感受到睁开眼睛是那么的困难，因为这具身躯是“死”的，根本就不受操控，想要睁眼，首先就要让灵魄与身体契合起來，但这绝不容易，毕竟灵魄已经离开身躯长达五个月了。
足足过了几十分钟后，一声叹息，还是不行。
“慢慢來。”
七曜魔帝在意海中继续种植灵根，这灵根必须神帝才能凝聚，也只有神帝才能依赖这种特殊的方式自我修炼，七曜魔帝一边种植灵根，一边笑吟吟道：“林沐雨，如果你复苏了，你最想做的是什么。”
林沐雨怔了怔，灵觉沉入意海之中，道：“如果帝国已经被义和国灭了，我会千方百计的重建帝国，如果帝国沒有灭亡，那我会帮助小茵，灭掉义和国，洛岚杀了雷洪爷爷，这个仇一定要报。”
“你一个天王要去挑战一位神尊吗。”七曜魔帝忍不住笑道。
“有何不可，我会慢慢修炼的。”林沐雨淡淡道。
七曜魔帝道：“你的身躯还太脆弱了，不具备完全发挥七曜玄力的体魄，否则的话，如果你和洛岚拥有同等强度的神力，一个七曜星辰变就足以让他万劫不复了，哦对了，我忘了……你这愚蠢的身体根本容纳不下星辰之力，就更别提修炼七曜星辰变了。”
“魔帝，七曜星辰变真的有那么强吗。”林沐雨问。
七曜魔帝大笑：“开什么玩笑，第七曜是七曜玄力的精髓所在，也是本帝一生的最得意的自创武学。”
“那我有机会掌握七曜星辰变吗。”
“这要看你了，等你睁开眼，仰望星辰的时候，或许身躯就能吸收到少许的星辰之力，或许吧，一切都未知。”
“魔帝，你什么时候飞升。”林沐雨问道。
七曜魔帝一怔，立于意海的灵田内，仰望天空，他一声轻叹，道：“其实不瞒你说，我的神格已经完整了，随时都能飞升，不过答应你的事情我一定会做到，等你的身躯重塑之后我就会飞升，你征战你的帝国大陆，我征战我的天界星海，两不相欠。”
林沐雨重重点头：“嗯，多谢你。”
夜色中，幽幽荧光飞舞在紫晶石的周围，晶石之中，那人影略显模糊，但已经隐隐能够看到人影周围萦绕着一束束玄光，就仿佛暗夜中的流星一般。
……
足足过了一个月，终于，在林沐雨的坚持不懈之下，身体有了一丝丝动静，眼睑微微颤抖，在漫天星光下忽地睁开了双眼。
重获光明的他兴奋不已，身躯刚好仰躺着面对星空，一束束星光倾洒在身上的感觉说不出的舒泰，虽然身躯被龙晶所困不能动弹，但却已经能感受到力量在脉络间游动了，只不过游动的速度十分慢，因为他全身的血脉尚未开始流淌，心脏破碎，沒有心脏的搏动又怎么可能气血流淌。
“不错。”
七曜魔帝在意海中哈哈一笑：“第一步已经完成，好好的感受星辰的力量吧，宇宙星辰中蕴含着强过于天地的力量，这能快速治愈你的身躯，还有，别忘了风霜雨露的恩赐。”
“嗯。”
林沐雨睁大眼睛，看着天光，同时一缕缕清凉的露水从龙晶之上沁透下來，洒落在禁锢许久的身躯之上，仿佛雨露滋养着荒田一般，很快的，林沐雨就感受到了肌肤上传來的感觉，已经恢复一部分的五感力量了。
细细的风，透着龙晶结构中的洞孔缓缓盈润着身躯，同时随着风和露水，天地间的灵力也缓缓的浇灌着林沐雨这具死去多时的身躯。
诚如七曜魔帝所言，这过程十分的缓慢。
就在这时，“砰”的一声，脑海中忽然似乎有一道金色铁锁被打开了，紧接着，一道道金色文字悠悠的进入了脑海之中，一瞬间林沐雨的灵觉几乎快要累死过去，迅速吸纳着这些文字的力量，脑海里瞬间有种快要“死机”的感觉。
也就在这时，久违的璐璐出现了，透明身躯“哗啦”一声飞出了林沐雨的脑海，莹莹的飘动在龙晶之中，迅速一把抱住了林沐雨的脖颈，亲昵的在他脖颈边拱着脸蛋，笑着说：“哥哥沒死，太好了，哥哥沒死，实在是太好了……”
林沐雨不禁一笑，灵觉对话道：“璐璐，你还在啊。”
“对啊。”
璐璐拍打着翅膀，笑着说：“璐璐一直都在，只不过哥哥在沉睡中不能感应到璐璐而已，恭喜哥哥啦，你解锁了十二式缚龙枪法啦。”
“缚龙枪法啊……”
林沐雨微微一笑，想起來了，这缚龙枪法是他在《征服》这款游戏里的得意技，但是现在的解锁却是脑海里浮现出十二式缚龙枪法的招式详解，那些金色的文字尽数印入脑海之中，并不是真的解锁，而是让他去学习与领悟。
再一次，林沐雨因为这玄奇的力量而惊愕，缚龙枪法一共分为十二路，分别为：问路式、洪川式、突进式、临渊式、撼岳式、惊雷式、抚鳞式、锁枪式、破招式、摆尾式、不攻式、擒龙式，一招强过一招，在游戏里不过是一个技能，信手拈來，但在这个世界里，每一招都有超过一千字的详解，这就沒有那么容易学会了。
不过，在这片碎鼎界大陆上，但凡武将冲锋陷阵大多用长戟、枪、刀等长柄武器，林沐雨只要学会了缚龙枪法，绝对堪称是独步天下了。
意海深处，似乎七曜魔帝也感应到了异常力量侵入了林沐雨的脑域，有些无语的说道：“什么鬼东西……你的脑子里自带武学秘籍。”
“我也不知道……”
林沐雨对七曜魔帝也沒有什么好隐瞒的，说：“自从我穿越到这个世界來之后，这些技能都一个个的解锁了，至于为什么，我就不懂了。”
“是吗，让我看看吧……”
七曜魔帝的神格猛然活跃起來，沁入林沐雨的脑域之中，短短瞬间之后重回意海，目光冷峻的样子，说：“小子，你负伤了。”
“我……我负伤了。”林沐雨不禁为之一寒。
“是的。”
七曜魔帝目光凝重：“我在你的脑域里，发现了一块铁片……”
“铁片……”
林沐雨沉吟半晌，目光中透着明亮光芒：“终于明白我为什么能领悟一个个技能了，因为有人在我的这个身躯内植入了芯片，从一开始就是这样，是不是，璐璐。”
璐璐抿着小嘴：“我不知道……我只是一串数据，不过说起來，璐璐的起源好像确实是哥哥脑域里的那片芯片。”
“这就好解释了……”
林沐雨想了想，便干脆不再去想，不过是谁在自己的脑海里植入了芯片，但在现在这块芯片却绝对是在帮助自己的。
好好修炼，逆天改命，才能找到一切的真相，
(.)