は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ苍林谷东部，山脉绵延数十里，山路极其险峻，就连久居山中的猎户也不敢轻易攀越，然而，一群皮厚肉糙的魔族甲魔军队却已经出现在荆棘之中，一个个挥舞战斧开辟道路，一座小山头上密密麻麻的数千名甲魔，转眼就被斩光所有的荆棘。
“哗哗……”
空中传来拍打翅膀的声音，是翼人组成的空中运输兵团，翼人瘦弱，只有背后双翼十分有力，胸口与腹部十分瘦削，一名翼人的飞行载重也不过三十斤不到而已，但空中七八个翼人每人的腿部拴着一根绳索，一起拉动着一名高等魔族飞过了丛杂山脉区域，紧接着空中越来越多的翼人！
浅风军团、雷冲军团共计拥有七万翼人，这么一股强大的空中运输能力似乎已经被浅风给看中了！
没过多久，空中甚至传来战马的嘶鸣声，以及一些铠甲、兵刃也一并被密密麻麻的翼人兵团给运送了上来。
“刷！”
一道身影鬼魅般的沿着万丈岩壁登云直上，如履平地般的来到了山脉之上，身后一袭白色斗篷飞扬，战靴踏着落叶走向了西方，正是浅风，目光中充斥着寒意，笔直的看向西方的苍林谷，那里，驻守着他的生平大敌啊！
林间，一个个由翼人空降下来的高等魔族纷纷下跪抱拳道：“参见元帅！”擺渡壹下：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看
“免礼。”
浅风的目光毫不动摇的看着西方，道：“我们距离帝**队有多远了？”
人群中的炼硎抬起头来，平静道：“启禀元帅，苍林谷是条形谷地，长近二十里，宽约五里，二十里外的开阔平地上就是人类帝国的军队了，翼人军团送来的情报据称，他们至少有三十万兵力囤积在苍林谷的西方，严阵以待。”
“三十万？”浅风皱了皱眉头，道：“我们有多少甲魔进入苍林谷了？”
“不到十万。”
“命令他们加快运送！传令下去，占据苍林谷两翼的山脉，抢占高地，一旦人类发动进攻我们从两翼山脉居高临下冲击，他们有再多人也是死！”
“是！”
炼硎重重点头，却又问道：“元帅，我们占据高地，现在的季节刚刚回暖，一旦人类用火攻，山林起火，恐怕我们会大败啊！”
“放心，地面上积雪正在消融，至少五天内这场火起不来，但五天内，我们的甲魔大军就足以能踏平人类的阵地了，命令飞蛇在东方山谷里不要轻举妄动，有我的命令再行动。”
“是！”
……
苍林谷西，帝国战旗漫天飞扬，项彧军作为前阵，十几万人马密集的堵住了整个苍林谷的西出口，众人正在忙碌的挖着陷阱，布置鹿角等防御工事。
项彧提着长枪走在人群中，剑眉紧锁，身后一群唐家将士一个个脸色都不太好，上午的时候已经传来军情，魔族出现在苍林谷中，这场战斗已经迫在眉睫，正面与魔族野战，这在帝国的历史上，好像还没有哪支军队赢过。
“君侯，你看那里！”一名万夫长忽然伸手指向远方的山林，那里，一行人灵巧的穿梭在丛林中，似乎艰难的地形并没有阻碍他们，并且，这群将领都带着龙胆营的金色龙形军团徽章，在阳光下折射出耀眼的光芒。
“是林沐雨、卫仇他们？”项彧道：“他们去那里做什么？”
“大约是勘察地形吧！”
“有意思……”
项彧微微一笑：“两翼山上的乌榉油都准备好了没有？”
“准备好了，只要魔族敢屯兵在高地上，保证烧得他们妈妈都不认识。”
“嘿，那就好。”
……
山林间，林沐雨率领十几名修为不俗的龙胆营战将勘察地形，众人在山林中或纵跃、或欠身、或攀越，犹如灵猿一般，再往前不久之后，远远的就能看到山谷中出现了甲魔的身影了。
“刷！”
林沐雨纵身落在一块数米高的巨岩上，遥遥的看着远方，皱眉道：“难道浅风真的打算在苍林谷里和帝**决战？”
“大人，怎么了，这不是很正常吗？”卫仇问道。
林沐雨道：“打阵地战固然我们不是魔族的对手，但项彧是什么人，他想必早就陷坑战法早就准备好了，就算是浅风能击败项彧的大军，恐怕自己也会折损不少，我认识的浅风绝不会干这种蠢事。”
司徒森紧握长剑，道：“大人，反正我们这次是殿后作战，其实大可不必来勘察地形，项彧军败了最好不过了，反正他手底下的军队都是唐澜的亲信部将，我们根本就不心疼。”
“项彧一败，我们注定会承受魔族乘胜一击，恐怕也会惨败。”林沐雨深吸一口气，说：“我们的魔晶炮准备得怎么样了？”
“全部上岸，藏在了密林之中，暂时不会被人发现。”
“嗯，命令他们全部严阵以待，听候调令。”
“是！”
……
夜幕降临时，剑阁关口，数十米高的城塞围墙看起来十分巍峨，上面甲士如林，义和国旗帜迎风飘扬，猎猎作响。
剑阁北方的小道上，一名身披灰色袍子的人策马而来，胯下战马十分雄骏，身上带着一道道绿色皮毛，看起来不像是中土上的战马，他径直来到城塞下才勒住战马，抬头道：“城上的军爷，请告知姬耀元帅，故人来访！”
城关上，一名守将不禁一笑：“什么人都敢来叫着要见我们元帅了？你走吧，元帅军务繁忙，没有时间见你这种闲杂人等。”
城下的人笑了，猛然抬手，一枚闪闪泛光的东西破风而去，“当”的一声射入守将一旁的石墙内，露出一半在外面，赫然是一枚魔晶币，距离那么远一举将魔晶币射入城砖内，如果他想杀守将的话，恐怕此时守将已经是一具尸体了。
“这位军爷，这是见面礼，烦请为我通传一声。”
“这……”守将心有余悸的拔出魔晶币，脸上满是惊色，他知道，大陆上流通魔晶币的地方，只有魔族！
不多久之后，城塞大门打开，将这名访者给迎了进去，而他一直都将脸庞藏在斗篷之下，只是默默的跟着军士后面进入了姬耀的住处。
烛火在墙壁上照耀出淡淡的血色光芒，姬耀单手一抬，道：“你们都下去吧，我和贵客单独说一会话。”
“是，元帅！”
当所有从人全部离去之后，灰袍人才掀开斗篷，露出一张极为俊逸的脸庞，正是浅风，他抱拳微微一笑：“神族浅风，参见姬耀元帅！”
“浅风元帅客气了！”姬耀站起身来抱拳行礼，道：“不知道这次浅风元帅亲自到来，有何要事？”
浅风道：“相约姬耀元帅，共分大秦的领土。”
“哦？怎么说？”
“神族即将与帝国会战，以我神族雄兵虽然能击败帝国，但自身也会折损不少，所以……”浅风嘴角一扬，道：“所以在下斗胆请元帅助战，三天后，神族在苍林谷中发动冲击，这时只要元帅分出十万人马出剑阁，从苍林谷南方猛击帝**侧翼，必然能大败帝**，届时……神族夺天枢行省，而富庶的苍南行省就交给元帅了，不知元帅以为如何？”
“神族真的愿意与义和国盟约？”姬耀强压着激动的心情。
“有何不可？”
浅风笑道：“君子一言，快马一鞭，只需要姬耀元帅点个头，三天后神族便会大举进攻，到时机会千载难逢，只要元帅出兵便能建立不朽功勋，我浅风在此立誓，此战中，神族军队一定会对贵军秋毫无犯，你们尽可追杀帝**便可。”
姬耀深吸一口气，道：“如果真是这样，那就多谢浅风元帅了，等到共灭帝国鹰犬之后，我们再把酒言欢吧！”
“好，那么……在下马上回去布置作战了。”
“嗯，恕不远送！”
……
浅风一走，房间里阴暗的角落里马上走出了两个人，一个是叶寻欢，一个是秦焕。
“魔族歹毒，跟魔族做交易，简直就是在与虎谋皮！”秦焕紧握着铁拳，道：“大约浅风已经忘了在钢铁护墙下如何屠杀我数十万义和国子民了。”
叶寻欢笑道：“姬帅不会真的相信浅风了吧？”
姬耀笑了：“怎么会，正如小殿下说的一样，与魔族做交易如同与虎谋皮！哼，任浅风如何说，我们先行按兵不动，若是真的出现了天赐良机，我们再用兵也不迟。”
秦焕道：“此事全凭姬帅定夺，我相信父王任命你为主帅，他的眼光一定不会错。对了……火舞神王会随我们一起出战吗？”
“会，这是她已经答应了的事。”
“嗯，那就最好不过了！准备好所有的天书器胚，加上火舞神王的力量，加上我们的数十万雄兵，只要出关，便是帝国覆灭之时！”
“嘿嘿嘿……”
姬耀的脸上满是得意之色，道：“最好能一箭双雕，覆灭帝国的同时重创魔族，到那时，统一大陆十二行省，重建辉煌帝国，大都统称帝，小殿下就是真正的储君了！”
秦焕也笑了：“父王也不会怠慢姬帅，绝不会少了封王之事。”
“啊……哈哈哈哈哈……来来来，我们先喝两杯！”
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節