荒灵界，天地之间到处都充斥着轰然雷鸣，两大泰坦分支的搏杀几乎快要用惊天动地来形容，一束束灵力冲击纵横天地间，甚至让魔界的魔罗军队根本无从插手，只有被杀的份。
“呜呜呜……”
巨大的蒸汽声中，一名泰坦被无数双翼魔罗席卷上天，他努力的振动双臂，但始终没有什么作用，不过就在一群双翼魔罗得意洋洋的时候，泰坦头顶的甲壳忽然绽放开来，顿时一团烈焰冲天而起，将魔罗们烧得灰飞烟灭，巨大身躯也脱离魔罗的控制，挥舞一柄战斧直奔地面而来。
“好强的泰坦！”
紫炎手持灭神塔，凌空身形变幻，掌心蕴满魔焰对着泰坦的后背就是猛烈一击，顿时火红色的掌印熔化了泰坦后背的装甲，但却无法熔化内里的一层特殊护盾，那护盾犹如水波一样，将紫炎的掌力尽数消弭掉了。
“呜呜……”
机器声中，泰坦骤然转身，战斧化为一道闪电横劈向紫炎，一时间紫炎哪里躲闪得及，手掌扬起便凝聚成盾！
“蓬！”
魔焰光芒暴涨，泰坦这一击力量雄浑，实实在在的将紫炎轰得横移上百米。
“祖帝陛下，没事吧？”白风率领一群魔将赶到，拔出剑刃道：“上，宰掉这个泰坦，一起上！”
“等等！”
紫炎的脸上却满是玩味，笑道：“我和这只泰坦玩玩而已，你们别插手，他是我的，看我怎么把他大卸八块！”
说着，紫炎再度冲掠而去，这次气势更盛，携带魔界之威，一股无形气浪碾压下去，顿时尚未比及的时候那泰坦的胸前机甲就不断发出轰鸣爆炸声，居然无法承受紫炎的领域而爆炸开来，但百足之虫死而不僵，泰坦的强悍之处在于生命力极强，身躯几乎满目疮痍之间却依旧凶横的扬起战斧就投掷了出去，顿时那巨大的战斧化为一道闪电直奔紫炎的面门而来。
“给我化掉！”
紫炎继续保持前进的姿态，一团魔焰出现在前方，将战斧烧得通红，转眼之间就化为了漫天飞舞的铁浆，果然，论绝对实力，自然就算是不用灭神塔也能轻松杀死一名中等实力的泰坦。
“轰！”
迎面对撞而过，紫炎手中已然多出了一颗湛蓝色的心脏，正是那泰坦的心脏，空中，泰坦失去了能源中心，呜哇一声惨嚎便坠入大地的黑暗之中，而紫炎却掌心火力催动，将这枚心脏烧得一点不剩，道：“命令魔罗大军继续进攻，不要给泰兰长老的分支有什么喘息的机会！”
“是，陛下！”
天空，无数魔罗雨点般的冲向了大地，而那里，一滩滩火焰冲天而起，到处都是相互搏杀的泰坦。
……
“轰！”
铁杖对战锤，泰兰对雷仑，火红的铁杖硬生生的将战锤横扫开来，泰兰怒吼一声，脚掌重重的踹在了雷仑的腹部。论战力，雷仑这个旁支的首领果然还是比不上泰兰。
然而这次雷仑有帮手。
就在泰兰一脚踹开雷仑的同时，空中金色光芒闪烁，一名绝世强者从天而降，双掌蕴满了玄力，与托举状轰在了泰兰长老的头顶之上。
“呜哇……”
泰兰长老发出仰天长啸，口鼻处都喷出了血红色液体，身躯兀自颤抖，但依旧没有倒下，反倒是扬起铁杖对着空中横扫开来，神力以点化面，仿佛铺开一张巨网来猎杀那攻击者一样。
但阿廖斯哪儿有那么容易被猎杀，化掌为拳，身形在空中微微一屈，整个人仿佛绷紧了的弓弦一样，骤然飞梭而去，带着凛冽的玄力，直接冲破了泰兰的封锁，凌身与空中，回身便是一套隔空驭劲的组合拳，连续多拳几乎全部轰在了泰兰的身上，以至于泰兰长老的体表防御能量已经岌岌可危、随时可能崩溃了。
“吼！”
一声低啸之下，泰兰长老掌心张开，呼啸的烈焰洗礼空中的阿廖斯，而阿廖斯则不得不将神力转化为护盾，强行在空中抵挡泰兰长老的攻击，隔着光幕可以看到他的额头上满是青筋，显然，就算是天外天的诸神也未必是泰兰长老的对手。
“你是什么人？”
泰兰低喝道：“你所使用的法则力量并不属于这个世界，你到底是什么人？”
阿廖斯双臂交叉胸前抵挡烈焰入侵，一边嘿嘿笑道：“老家伙，如果你还有正常的灵智不是应该已经猜到了吗？我不属于这个世界，那么我就属于另一个世界，奥林匹斯的诸神所在的世界，你已经遗忘了吗？哈哈哈哈……”
“你……你这个败类！”
泰兰长老似乎觉察到了什么，低喝道：“纵然我们泰坦一族与奥林匹斯永为死敌但我们也不会出卖自己的种族，看来你和雷仑都是一种人，你们为了地位与权力，宁可出卖同族！”
“他们不是我的同族，也从来没有把我视为同族过。”
阿廖斯冷笑道：“倒是你这个可怜的老东西，泰坦一族已经被压缩在世界的角落里，你不为族人着想却依旧想着遵循世界秩序，你这种人根本不配当泰坦一族的领袖，来吧，让我结果了你的性命，让适合之人来当泰坦族的族长。”
“呸！”
泰兰长老怒吼一声，但却已经力不从心了，对方正在渐渐的脱离灵火冲击的的范围。
“嗖！”
空中，一道身影飞掠而下，重重的撞击在阿廖斯的身躯之上，将其碾压入山体之中，是泰兰一支的一名泰坦勇士，但他哪里会是阿廖斯的对手，转眼山体内就传来轰隆隆的爆鸣声，泰坦的残肢断体凌空飞扬、惨不忍睹。
泰兰长老目光低沉的看着大地，铁杖轻轻的撞击地面，顿时一道力量沿着大地波荡开来，他声音低沉的说道：“泰坦一族的勇士们，雷仑已经背弃了我们的种族，他勾结奥林匹斯的叛徒残杀我们的族人，战斗吧……战斗至最后一人，让世界知道泰坦一族无尽的战斗勇气，我们永远不会屈服，只会一直战斗下去，直到灭族的一天！”
“吼吼……”
一个个泰坦发出轰鸣声，战斗的声音越发的震耳欲聋起来。
空中，四处飞舞的魔罗就像是苍蝇一样无处不在，一群圣王、魔将围住一个个泰坦猛攻，所谓蚁多咬死象就是这个道理，不断的消磨之下，已然有一个个的泰坦接连的倒下了。
“刷……”
天边的绿色流火倒映在泰兰长老的湛蓝色眼眸中，他看着不断倒下的族人，神情说不出的悲切，而不远处，雷仑与数十名泰坦，以及空中的阿廖斯正死死的盯着自己，以及自己身后的上百名近卫，这些泰坦近卫都是族内最精锐的勇士，如果他们战死了，泰坦一族最后的希望也将会一起泯灭了。
“勇士们，进攻！”
泰兰长老的铁杖向前一指，声音颤巍巍的大吼着。
然而就在这时，“刷”一道金色光芒从天而降，掌心蕴满金红色的傲剑诀领域力量，抬手便是无形的一击——“天地万象，听我号令！”
“嘭！”
一大群魔将与泰坦悉数被剑意与大象无形碾压得坠入岩层之中，轰隆隆的声音不绝，甚至有不少魔将就这么死掉了。
那人一身威严铠甲，身后一袭属于正神的斗篷迎风飞扬，身姿俊逸无比，十分眼熟。
“泰兰长老？”
林沐雨回转身，道：“我们来了，要和我们神界并肩而战吗？”
在他身后，秦茵、唐小汐、七曜魔帝、紫瑶、风继行等人的身影一一相继裹着金色光芒坠落在地，转眼之间就已经上百名正神落在山谷之间，此外还有不少神在赶来的路上，气势凛然，转眼之间就让这个充斥暴戾与魔气的山谷多出了几分静谧、祥和的大乘天道气息。
泰兰长老拄着铁杖，喃喃道：“是武神啊……对不起，请宽恕我族昔日的傲慢……我泰兰代表整个泰坦族群允诺，愿并肩作战！”
“嗯！”
林沐雨重重一点头，手中轩辕剑光芒暴涨起来，转身看向了漫天的魔罗以及山谷之间的泰坦们，道：“开战！”
……
一道道人影飞掠而去，秦茵、唐小汐已经第一时间加入战斗了，首要任务就是协助泰兰一族的泰坦击败对方的泰坦，而且极好分辨，泰兰一族的泰坦保持本性，双眸是湛蓝色的，但雷仑一族却已经堕入杀戮的天道，一个个泰坦的眼睛都已经呈现血红色。
“你是什么人？”
七曜魔帝抬头看向空中的阿廖斯。
阿廖斯也看着七曜魔帝，感受到七曜魔帝滔天的力量，道：“我是天外天的十二法象神之一的阿廖斯，你又是谁？”
七曜魔帝嘿嘿一笑，手中盘古斧光芒急旋，道：“原来不过是天外天的一个打杂的神，我还道是什么人，嘿……”
“你到底是什么人，如此出言不逊？！”
“老子是六界的神王，去了天外天也一定是王，记住老子的名字，我叫……”七曜魔帝凌空扬起盘古斧，气势布满天穹，却猛然停滞住了，双眉紧锁，眼中尽是凝重之色：“我叫什么名字来着？mmp的……坑爹作者从一开始就忘记给我起个正当名字了，那就叫你爷爷好了，吃你爷爷一斧头再说！”