热门推荐:
林沐雨一击折断一代铸兵大师尉迟宴的得意作品，这无疑是一个惊天消息，原本许多重臣都认为林沐雨这位御林卫是必败的，可是谁也没有想到林沐雨居然赢得那么干净利落，尉迟家的宝剑不是破损，而是直接折断毁掉了！
“沐沐果然赢了！”
唐小汐以郡主的地位立于风继行身后，身穿一袭火红色的锦绣郡主衣袍，非常好看，她也是现场第一个说话的人，或许，只有她一个人对林沐雨信心满满吧？
帝君宝座一旁，秦茵也掩嘴笑道：“父皇，您是见证人，是不是该宣布结果了？”
秦靳从震惊中醒悟过来，微微一笑：“朕身为见证人，现在宣布，试剑结果是林沐雨获胜，那么……按照之前的赌约，尉迟宴大人需要支付给御林卫林沐雨二十万金茵币的赌金，听说尉迟一家在天枢行省经营多年，这二十万金茵币应该是小意思吧？”
“谨遵陛下圣裁！”
尉迟宴一脸惨白，恭敬的抱拳行礼之后，从怀里掏出了一张金票，上面清晰的书写着二十万金茵币的数额，并且按着尉迟宴的手印亲笔签名，更有尉迟家的大印，这样金票也就生效了，他将金票双手奉上，目光中带着冰冷之色，道：“林沐雨，这是你所应得的。”
林沐雨取过金票就塞进了乾坤袋中，抱拳一笑：“多谢尉迟宴大人的赏赐。”
帝君秦靳哈哈笑道：“阿雨，你入列吧！”
“是！”
林沐雨原本在朝堂之上没有位列群臣的资格，毕竟他只是一个区区的第六级龙骧将官位，能够站在这里的人，至少都是三品的，不过今天是斗剑大会的日子，所以豁免了武将的资格，秦雷身后就站着两个人人，一个是龙卫统制楚怀渑，另一个是虎卫统制诸葛允，所以还有一个位置就属于林沐雨这个鹰卫统制了。
但就在林沐雨迈步走过去的时候，身后的尉迟宴却低喝道：“林沐雨，你等等！”
“怎么了？”他缓缓转身。
尉迟宴的眼中带着一丝疑惑，道：“据我所知能够折断玄品三阶长剑的兵刃，至少也应该是圣品，刚才我也看到你这把剑的圣兽魂格了，你……你这把剑到底是从何而得的？按理说以你的年龄是不可能领悟‘火铁匠心’，铸造出圣品兵刃的啊？”
就知道，这件事没有那么容易了结，如果不给出一个解释的话，林沐雨这一关是肯定过不去的，于是，他抱拳一笑，说：“前不久，一位深谙铸兵之道的隐者路过兰雁城，刚好在鹰巢山的后山停留，所以我与他还算是有些交情，就买来了材料，嘱托他为我铸造了这把紫茵剑来献给茵殿下，尉迟大人，我们的赌约只是谁能拿出一柄更强的剑，可没有说一定要亲手铸造啊！”
“原来如此……”
尉迟宴居然笑了，想必是他觉得普天之下年轻一辈中的铸兵能力最强者依旧是自己，于是重拾了一些自信，抱拳笑道：“虽然林沐雨大人弄巧，不过……尉迟宴愿赌服输，这二十万金茵币就权当进献给鹰巢营了罢，嘿……”
“多谢尉迟大人慷慨！”
林沐雨想到这里，便干脆走上前，手捧着紫茵剑，抬头远远的看着秦靳，道：“陛下，林沐雨在此将这柄圣品七阶的紫茵剑进献给茵殿下，还望陛下通允。”
秦靳欣喜笑道：“自然，小茵是你的妹妹，你这个做哥哥的理当如此……小茵，还不快点去收你阿雨哥哥的礼物？”
秦茵更是欣喜不已，迈步走到了鎏金台阶边缘，伸手提着公主长袍下的流苏，淑女十足的一步步走下了台阶，一双美眸中神采飞扬，笑意甚浓的看着林沐雨，眼中满是浓浓情意，仰着脸蛋看着林沐雨，五官忽地收敛了一下，十分乖巧的冲着林沐雨做了个鬼脸，笑道：“阿雨哥哥，谢谢你的紫茵剑啦！”
看着美丽如精灵一般的长公主殿下，林沐雨这一刻也是禁不住的心旌摇荡，便捧着长剑送上，道：“请殿下查验，看看是否喜欢。”
“嗯。”
秦茵接过长剑，“当”一声拔出鞘，只见剑刃周围萦绕着淡淡的火焰龙纹，整体造型十分的精致优雅，而剑身靠近把柄的地方则镂刻着“秦茵”二字，那是自己的笔迹，在剑魂的力量涌动着，一道道火焰萦绕在镂刻字眼周围，竟浮现出一个离开剑刃一公分的火焰“秦茵”二字，十分瑰奇，并且在砍断了尉迟宴的宝剑之后，这柄剑的锋刃处竟然连一丝伤痕都没有，那八道复合刃口可不是假的！
“喜欢吗？”林沐雨笑问。
秦茵收剑入鞘，爱不释手的轻抚着剑鞘，道：“嗯，喜欢，谢谢阿雨哥哥啦！”
“嗯，喜欢就好，我入列去了。”
“一会斗剑大会上，阿雨哥哥要加油哦！”
“知道啦，多谢茵殿下鼓励！”
林沐雨轻笑着回到秦雷身后，他没有在殿堂之上表现得与秦茵过分亲昵，毕竟这不是什么好事，秦茵是公主殿下，不知道多少王公贵族在惦记着这位帝国继承人，林沐雨和秦茵走得越近就注定会树敌越多，以目前的情况林沐雨是不愿意招来更多嫉恨的，毕竟实力还不足，假如是……假如是龙胆营发展壮大，能拥有个十万精锐兵力的样子，那林沐雨倒是可以肆无忌惮了。
实力不足之前，先隐忍吧，这是林沐雨在这个世界学会的第一个道理。
……
秦茵捧着紫茵剑重回帝君身边坐下，秦靳则微微一笑，说：“今天是个大日子，三年一度的斗剑大会，帝国俊杰一辈均会参加此次盛宴，却不知道今年的鎏龙符会花落谁家，走吧，诸位爱卿与朕一起出泽天殿，去观武台。”
“是，陛下！”
秦靳颇具帝王威仪的双臂一振走下了帝王宝座，而秦茵则追上前，挽着父亲的手臂，秦雷目光示意下，林沐雨楚怀渑一左一右的保护在帝君公主两侧，而秦茵则转身一看就看到了林沐雨，禁不住的一笑：“阿雨哥哥，你的伤势还没有完全痊愈，今天的斗剑大会不要太勉强哦……”
“放心吧，我的伤势已经恢复得差不多了。”
“嗯，那便好。”
一旁，唐小汐快步赶上，笑着说：“沐沐，一会比武的时候如果遇到我大哥唐斌的话一定要小心哦，他的火狐印已经修炼到第七层境界了，威力十分惊人。”
“小汐的大哥？”林沐雨愕然。
秦茵在旁笑着解释道：“七海唐门中，唐澜一共有三子，长子只有一女，便是小汐，次子共有二子，长子唐斌，次子唐庐，而澜公的第三子也育有一儿一女，儿子名叫唐天，女儿叫唐薇，可以说，七海唐门中，唐斌唐庐唐天都是小汐的重要竞争者，谁能最终继承澜公的爵位尚未可知呢！”
林沐雨微微一笑道：“据我了解，在大秦帝国，爵位继承都是传长不传幼的，如果是这样的话……小汐是长子之女，获得爵位的几率应当是最高的吧？”
唐小汐摇头笑道：“并非沐沐你所想的这样，七海唐门一宗修炼的绝学叫做‘火狐印’，火狐印共有九层境界，是唐门最为霸道的绝学，与火狐武魂一起修炼更是事半功倍，所以一般而言，谁的火狐印更强，谁就最有资格成为唐门继承者，而我……几乎是没有机会的啦！”
“为什么？”林沐雨大惑不解。
唐小汐吃吃笑：“因为……自古以来，火狐印雄浑霸道，所有的唐门女性都都无法修炼，只能是男性修炼……”
“原来如此……”
林沐雨点点头，笑着说：“那小汐你节哀啊……”
唐小汐扑哧一笑：“我才不在乎谁是唐门继承人哩，只要爷爷疼我就可以了。”
“嗯。”
林沐雨没有再说话，或许像唐小汐这样无欲无求也好。
……
皇城外，当秦靳秦茵唐小汐秦雷等“皇亲国戚”踏出泽天殿宣门的那一刻，远远的百姓欢呼一片，众人纷纷拥挤着，想要试图一睹帝君与殿下的真颜。
“戒备，保护好陛下与殿下的安全。”秦雷低声喝道。
顿时，一群龙卫虎卫纷纷散开，呈现四方阵型将帝君公主与文武群臣保护在其中，但是这些御林卫并未用盾阵，因为这样未免显得帝王不亲近百姓。
不过看着远方的人山人海与欢呼声，林沐雨不禁还是觉得有些诧异，能有这样的民心着实非常难得。
身为鹰卫统制，林沐雨的位置距离帝君公主越来越远，反倒是与风继行并肩而行了，两个人都将长剑跨在腰间，手按剑柄，英气十足的白袍迎风飞扬的样子十分好看。
“看来，陛下也算得上是民心所向啊……”林沐雨小声笑着说道。
风继行嘴角一扬，说：“陛下登基以来，堪称是宣仁德于天下，虽然早年时期南征北战，但一直没有提升课税，北方八个行省在帝都的庇佑下风调雨顺，十几年没有发生过任何战事，百姓安居乐业，自然会拥戴这位好皇帝了。”
“原来如此。”
林沐雨欲言又止，其实大家都明白，秦靳仁厚有余，君威不足，否则帝**队势力也就不会这样的暗流涌动了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734