东明山，一块块巨岩正被垒砌成一座新的堡垒，以及布置成一座座石炮，这里正在被安置成一片可以居住的领地，以便于作为东方神界的前沿阵地，而七曜魔帝所要做的是就是用自身的力量重新激活东明山的灵山核心，使其灵气再次满溢。
“刷！”
一束光芒泄落在他身边，凝聚为紫瑶的形象。
“怎么样了，紫瑶？”魔帝问道。
紫瑶的神色十分疲倦，道：“大事不好，金顶已经被轰碎了，我捕捉到了几个时辰前的战斗一幕，亲眼看到伏羲天帝耗尽生命力量而亡，他的四名弟子两个战死，两个重伤，梵阳的身躯严重受损，不知所踪，悯月也找不到了。”
“怎么会这样……就连天外天的诸神也无法对抗紫炎的力量了吗？”
“嗯。”紫瑶幽幽点头，说：“魔帝，我还捕捉到了一个残留画面，你一定要小心戒备，紫炎利用侍冥巨兽的残骸与金顶的混乱气息制造出了四个极强的怪物，命名为魔界四大天王，这四大天王每一个实力都不在九幽魔君之下，如今阿雨和小茵又不在，不管紫炎打算进攻哪个神界都是毁灭性的，我们……不如立刻返回大成山吧？”
七曜魔帝看着远方的灵山内核，道：“这座灵山的复苏只还有半天时间了，难道要就此放弃之前的努力吗？”
“也罢，那我们就继续待在这里吧。”
“紫瑶。”
“嗯？”
“立刻派遣屈楚和五百名刑天天军进入星河，寻找梵阳和悯月的下落，伏羲死了，我们不能让他的弟子无所依靠，梵阳和悯月都是重伤，如果活着的话一定需要我们的帮助，你快去安排，再利用你的北域天轮，一定要尽快找到他们，他们可是阿雨的同门啊！”
“我知道，放心吧，我立刻去办。”
“嗯，去吧！”
紫瑶旋身飞走，七曜魔帝则一声叹息，自从来到天界之后一直都很顺，从来没有想到自己会沦落到这样一个窘迫的境地，不过……仔细想想，最艰难的时候已经过去了，如今也只是魔界的一次小小的反扑罢了，熬过去就好。
此时此刻，北天界一道光芒冲天而起，终于，北方众神之王冬茗飞升了！第二等上位神，封号冬神，掌管冰霜天道。
七曜魔帝自然能感应到北天界的灵力动荡，看着空中若隐若现的天音书卷，禁不住笑道：“冬茗，你这老小子终于悟道了，你的脑袋瓜子可真是一块榆木疙瘩啊，居然就连风继行、卫仇他们都飞升了之后你才飞升，冬神……有点意思，你这悟性不适合当众神之王，不如来我们东神界当个专管冰冻的神，夏天做做冰镇杨梅多好啊！”
冥冥之中，传来了冬茗的话：“魔帝你可真是过分，我飞升了你连一句恭贺的话都没有，就知道挖苦，有你这样的朋友吗？”
“你个老小子当初派扬商率领神族大军进入碎鼎界，摆明了就是想灭掉我们东神界在碎鼎界的力量，就你这样还敢说是朋友，我不说你也应该心知肚明啊，你看我，北神界被攻击我马上过去增援，什么叫仗义，什么叫宽厚，你学着点！”
冬茗有些尴尬：“过去的事情就不要再提啦……你那里怎么样了？”
“一切安好，但是紫炎制造出了四个很强的魔神，叫四大天王，你要小心点，万一四大天王进攻北神界要立刻知会我。”
“嗯，各自珍重吧！”
“好！”
……
其时，西方神界，光明圣殿前方的广场上林立着密密麻麻的天使，足足有近两百人，这些天使兵团正是依靠林沐雨带来的光明原石所提升的，放眼四大神界，如今西神界的力量才是最强的，这些天使都是从各大西神界家族选拔出来的旧神，最差的实力也至少在八十重洞天之上，相当于一个第三等上位神的神力强度，只不过没有特殊神力罢了。
“金顶被攻陷了。”
喏娃出现在希颜身边，轻声说道。
“攻陷了？”希颜有些愕然。
“嗯，伏羲战死，四名弟子或被杀、或逃亡，不知下落，天外天派遣在六界的唯一一支力量已经不复存在了。”
“怎么会这样……”希颜秀眉轻蹙，道：“有希音和阿雨的消息吗？”
“他们进入鬼域之后就一直传回消息，不过以阿雨的修为肯定不会有事，不必担忧。此外，紫炎又得到了四个很强的部下，或许很快就要展开下一轮进攻了。”
希颜眯着眼睛，道：“他们距离东方神界最近，要进攻的话一定会选东方神界，我们应当做好准备，一旦东方神界受到攻击，我们便要立刻飞跃中神境前往增援，唇亡齿寒，东方神界若是不在了，我们也就危险了。”
“是。”
一旁的李菲笑道：“希颜大人，您觉得我们如今西神界的力量足够与魔界一战了吗？”
“不足够。”
希颜目光中透着寒意，道：“但紫炎的灭神塔如果能量耗尽的话，倒是可以一搏，总之……我们做好准备便是。”
“嗯，明白了，交给我安排。”
“好。”
李菲迈步走上前，身后四翼微微摇动，对广场上的天使军团说道：“各自回房间休息吧，一旦光明圣殿的圣光亮起的时候就立刻回到这里听候希颜大人的调遣。”
“是！”
众天使纷飞四射开去，转眼消失无踪。
……
幽泉，忙碌成一片。
东麟改造完八名吞噬者的容颜之后就已经累得快要吐舌头了，看来他之前也没有一次性干过那么多的体力活，不过一旁的林沐雨站在那里就像是毫无人性的监工一样，让东麟继续忙碌下去，毕竟，东麟的盛名就要靠林沐雨出去之后打响了。
转眼半天过去，终于，八名吞噬者的容貌全部跟林沐雨相差不大了，唯一的区别是就是每一个的体型都是林沐雨的3-4倍，而一旦进入战斗形态的时候，绝不会握拳，武器是无坚不摧的利爪，以及身上也会浮现鳞片。
不过这些都不重要，吞噬者能打、耐打，这才是林沐雨最看重的，至少这八名吞噬者如果出去的话，战他个三天三夜，杀个千万魔罗绝不是问题，甚至就算是魔界的圣王对上了，恐怕五个回合之下也会被吞噬者所杀。
看着八名吞噬者整齐的站成一排，林沐雨不禁笑道：“准备好了吗？”
“好了。”东麟鬼帝擦着汗说道。
“那好，我提货了。”
林沐雨走到了一众吞噬者前方，道：“从今以后我就是你们的主人，记住，你们从今天开始不再是吞噬者，用你们的新名字——守护者，你们是天界的守护神，是我的近卫，必须对我忠诚，此外，离开幽泉世界之后，你们不得滥杀无辜、不得随意吞噬他人的灵魂，都明白了吗？”
“是，主人！”
一群守护者齐齐的点头。
林沐雨点头一笑，十分满意，道：“好了，我们可以出去了，东麟，你跟我们一起出去吧，先去五方鬼帝那里一趟，我会当面陈述一切。”
东麟鬼帝思索数秒，点头：“嗯，走吧！”
……
幽泉之外，忽地“刷刷刷”几道人影飞射出泉水，正是东麟鬼帝、林沐雨、秦茵等人，一看到东麟出来了，一群鬼卒纷纷跪下，东海府君更是激动不已道：“东麟鬼帝陛下，您终于出关啦？太好了……太好了……额，这几位是？”
他看到了那些神似林沐雨的守护者们。
东麟鬼帝道：“这些嘛……是我们鬼域最精锐的勇士，别问那么多了，准备好仪仗，随我和武神、雍容女神一同前往五方鬼帝的轮回之井！”
“是！”
鬼域没有锣鼓，所以也不能敲锣打鼓，但是鬼卒们依旧出冲天的呐喊声，就当是给鬼帝助威了，林沐雨和秦茵看得暗暗好笑，这鬼域里的鬼神居然比阳间的神更加好面子，不可思议！
秦茵心切无比，几乎是飞在队列的最前方。
“小茵，你别急呀……”
林沐雨觉得好笑，道：“父皇的身躯一定已经被重塑好了，五方鬼帝的能耐我们都知道的，这对他来说只是小事一桩，你先别急。”
“嗯……”
秦茵慢了下来，挽着林沐雨的手，亲昵笑道：“我觉得好开心，十几年来从来没有那么开心过……”
林沐雨无语：“可想而知，以后的时间你会动辄回到鬼域来看父皇的。”
“我……我也会多陪你的啦。”秦茵还是相当懂事的。
不久之后，轮回之井的外围军队已经出现在视野之中，不过已经清一色的单膝跪在地上迎接远方的诸神了，毕竟，武神和雍容女神都是上界的正神，地位其实远在三大鬼帝之上，特别是武神，号称正神中的至尊主宰，更必须好生相待了。
轮回之井的入口处，五方鬼帝亲自迎了出来，拱手行礼道：“属下五方，参见武神殿下、参见雍容女神，哦……东麟你终于出关啦？”
东麟鬼帝悻悻道：“五方，好久不见了！”
“嘿，请进吧！”
秦茵则心切问道：“五方陛下，我的父皇呢？”
“秦靳大人就在内府之中，他的身躯刚刚重塑，请进去见他吧。”
“嗯！”8