一条红色长毯铺就在白玉石阶上，直通向金碧辉煌的皇者圣殿，周围的景物奢华至极，五步一楼、十步一阁，歌台暖想、春光融融，皇者长阶两侧，无数舞姬挥动长袖，美态蹁跹，当林沐雨踏着长阶而行之时，两侧身穿官服的群臣纷纷下跪，山呼：“陛下万岁！”
远方，剑甲鲜明、一望无际的军队齐齐跪下，山呼声冲天而起，荣华之极。
“陛下……”
莺莺燕燕，一群美色绝伦的嫔妃纷纷跪迎，任何一个姿色都十分迷人。
“阿雨，你回来啦？”
殿门缓缓开启，是秦茵，她身穿一袭裹身容貌长裙，可爱又娇羞的冲着他笑：“还发愣什么，快点进来吧，我和小汐都等着你呢！”
说着，秦茵走上前，拥住林沐雨的左臂，而一袭火红长裙的唐小汐则拥住了他的右臂，笑盈盈道：“沐沐，你在外奔波那么多年，一定是累坏了，今晚我和小茵一起侍奉你就寝哟，快说晚上想吃什么，御膳房马上就会备齐。”
秦茵则笑着说：“阿雨，你看那边。”
殿门内的两根巨柱之间悬挂着一张巨型地图，甑亦凡单膝跪在一旁，恭敬抱拳道：“启奏殿下，东南已经平定，帝国军威浩荡，征服万里，四方诸侯皆已臣服，殿下君威征服四海，如今整个天下都已经是殿下的了！”
“阿雨~”
不远处，楚瑶带着几名侍女，手捧果脯，笑道：“餐前先吃点东西吧！今晚泽天殿设宴，大家很快就会都来的。”
“啊？”林沐雨茫然。
就在这时，侧面的殿门开启，夕阳的光芒照射了进来，几个人影依次迈步走入，最前方的一个人居然是逝去多年的楚怀渑，他俊朗的脸庞依旧如当初，逸然出尘的冲着林沐雨微微一笑：“阿雨回来啦，辛苦辛苦，今晚我们不醉不归哟，我把甑湘也请过来，为大家弹奏一曲助兴！”
楚怀渑身后是秦雷，秦雷的脸上还是那道伤疤，咧嘴笑道：“阿雨，你小子真是太不仗义了，一走便是那么多年，想死我们了，来来来，今晚必须不醉不归，我们几兄弟好久没有相见了！”
“哦……哦……”林沐雨有些错愕。
这时风继行也走了进来，哈哈笑道：“阿雨，别傻站着啊，走，我们去后殿先喝一坛酒预预热，对了，雷洪大执事也游历回来了，还有，屈楚、楚风两个应该也采药回来了，这两个老头子真是受不了，天天跟药草打交道居然一点都不烦，不过，哈哈，今晚这一餐一定是济济满堂啊！”
“楚怀渑大哥、秦雷大哥……雷洪爷爷……”
林沐雨眼睛一热。
……
他呆呆的站在那里，没有动弹，他依依不舍的看着在场的每个人，忽地仰起头来，泪水不由自主的夺眶而出。
一切都是虚幻，但一切都又那么美好。
贪婪，世人谁人不贪。
贪恋权贵、贪恋财富，贪慕那一场转眼梦碎的爱情，贪慕那一世荣华的虚幻，但一切终究都是假的，多少可怜人活在回忆里，活在逝去的美好时光里，他们可怜却又可悲，茫然却又不自知。
林沐雨生性豁达开朗，他能看透一切，却又不愿意看透，他也贪，贪着与秦茵、唐小汐的爱恋，他深爱着秦茵，但自问真的会唐小汐就没有同样的爱情吗？他不愿意面对，害怕越陷越深，但终究逃不过命运的折磨。
爱就爱了，世间的条条框框、人伦道德能控制住人的身躯，但绝不能掌控人的感情，如果说错，那么世人皆错，但爱永远不会错，爱是包容，爱是付出，爱是贪婪，爱是刻在骨上的痕迹，洗不去、刮不掉，爱是不经意的想起，爱是心底最深处不为人知的思念。
贪婪是一场错，但爱没错。
林沐雨浑身颤抖，泪水横流，抬手拔出长剑猛然刺落在地，“当”一声金光横扫开来，周围秦茵、唐小汐、楚怀渑等人的幻象尽数不见，林沐雨仰头看着天穹，声音轻柔的说道：“我爱他们，但我不贪婪占有他们，我愿意守护他们，永不离弃！”
“轰！”
天际仿佛打开了一扇大门，光芒席卷大地，转眼之间就射穿了贪婪世界的镜面，林沐雨的看破已经让下一层世界的大门开启了——荒芜世界！
……
十二世界底层，寂灭世界。
东麟立于天地之间，看着上方的一切，脸上禁不住的出现了一缕怨毒的神色：“这小子居然看透了贪婪世界，哼……不过终究还是要死，混账东西！擅闯幽泉还想活着出去，简直是做梦，你以为我东麟是好捏的柿子吗？”
神界，东天庭边陲，一座高山流水、祥云环绕的灵山上坐落着一座亭台水榭样样俱全的小型宫殿，名为“西原殿”，东天庭在西方边缘建立的一座行宫，也是战争之时七曜魔帝在战地的栖息之所。
西原殿中祥光萦绕不绝，七曜魔帝立于荷花池边，眉头紧锁，道：“神战所带来的空间紊乱让我们无法看透天池幻境，也无法再看到鬼域到底发生了什么，这可如何是好，阿雨那小子居然进了幽泉……东麟鬼帝那个浑蛋肯定不会放过阿雨。”
紫瑶道：“要不要我再下界一次，或许我偷偷溜进鬼域之中会不被发现。”
“不。”
七曜魔帝一摆手，道：“一来你下界次数太多容易折损修为，二来你是神界之人，早就载入三界名册之中，你一旦出现在鬼域之中就等于违反了三界律条，鬼域的三个鬼帝倒不足为惧，我只担心天外天的那些老家伙会横生枝节，到时候恐怕就真的麻烦了。”
紫瑶咬着红唇：“那也总不至于放任不管吧，阿雨那小子目前的修为定然不是东麟鬼帝的对手啊！”
“容我再想想，或许可以派别的人去。”
紫瑶身边的青萍仙子摇摇头：“反正我不去，我跟林沐雨没有太深厚的交情。”
“没让你去，你镇守好灵山便可以了。孙枫呢？”
“来了！”
殿外，一群神境强者腾云驾雾而来，孙枫精致走入大殿之中，笑道：“启奏魔帝，我们这一战大获全胜了，一共斩杀了三百多名天使，夺了西天界一共七十多座灵山！”
“我们自己损失多少？”
“战死五名神王、七十三名神尊。”
“这也算是大获全胜吗？”七曜魔帝扬起眉头，道：“伤敌一千自损八百，这分明是赔本买卖，孙枫，你这个阵前主帅可当得不够称职啊！”
孙枫有些悲愤：“魔帝，属下已经尽力了，如果魔帝觉得属下不够称职尽管换了属下的主帅之位，属下绝无怨言。”
“哟，还闹脾气了？”七曜魔帝微微笑道：“你啊，就是太耿直了，跟你开个玩笑都不行。不过……论打仗，孙枫你确实不如一个人。”
“谁？”孙枫愕然。
“阿雨，那小子是天生的打仗奇才，如果他飞升了神界，我现在估计也就不用那么废神了。”
“这……”
紫瑶咬了咬红唇，道：“难道魔帝已经有了新的打算？”
“嗯。”
七曜魔帝目光深邃，道：“既然西天界的诸神开战了，那我不能不接着，西天界幅员辽阔，掌管了多少灵山，如果我们夺下西天界的话，我打算去西天界坐镇，然后让阿雨镇守东天界，互相守望，这样才能抗衡北天界和南天界。”
“可是阿雨那小子为忘不掉凡尘琐事，恐怕数年内是不可能飞升的。”
“我知道，那小子始终看不破红尘呢。”
紫瑶禁不住笑了：“如果你在凡界也有秦茵、唐小汐那样的红颜，你还会飞升神界吗？”
“这个……”
七曜魔帝犹豫了。
就在这时，青萍忽然说话了：“魔帝，其实还有一个办法，或许可以帮到林沐雨。”
“你说。”
“既然魔帝无法直接的帮林沐雨，那不如间接的帮他一把，魔帝不是已经炼成了灭神咒了吗？我想，以魔帝之能念力穿透三界位面直达鬼域之中，利用灭神咒抑制东麟鬼帝的神力，而以林沐雨的实力，胜被抑制住大部分神力的东麟鬼帝应当不难吧？”
“灭神咒……”
七曜魔帝身躯一颤，眼中满是烈芒，笑道：“我居然忘了自己苦苦研究的绝学了……没错，灭神咒可以帮阿雨！行了，此事宜早不宜迟，我要闭关了，紫瑶帮我护法，与西天界的战事就交由孙枫和青萍你们二人了。”
“请魔帝放心！”两员神将一齐抱拳。
……
行宫密室，一片寂静。
七曜魔帝盘膝而坐，平摊手掌，一道道金色符印升腾起来。
灭神咒，一种打击灵魂神力的绝学。七曜魔帝的七曜玄力已经是霸绝天地之间的绝学了，所以他没有自创另一套霸道武学，而是自创了这一套灭神咒，以念力攻击对手的灵格，使其神力受损而达到损人利已的目的。
“刷！”
一束至尊神念力穿透了三界，笔直的投入鬼域之中。
“东麟，你的死期到了。”
七曜魔帝嘴角一扬，露出了得意的笑容。