天玑圣殿，守备森严，光是山脚下就有近十万魔罗镇守，关卡一共五重，但在紫炎魔将的掩护下，希颜都蒙混过关了。
“这五道封锁，被称为五重天。”
紫炎缓缓前行，声音平静道：“五重天之后便是一千级台阶，直通天玑圣殿，被魔界称之为千道坎，无论在千道坎上看到什么，都不要说话，也不要搭理，否则的话恐怕就会被识破，希颜大人，您记住了吗
？”
“嗯，知道。”
紫炎拾级而上，而希颜则紧随其后。
台阶很长，也很宽，光芒暗淡，甚至两侧的石阶都隐入了黑暗之中，但是希颜能感受到，那里有着十分凶厉的气息。
“吼吼……”
黑暗中，传来一声声低吼，希颜只是瞥了一眼，便看到一个个犹若灯笼般闪烁的眼睛，是巨兽，属于魔界的巨兽！
紫炎低声道：“不要去看它们！那是噬骨魔兽，万古魔帝陛下的宠物……一旦被噬骨魔兽发现了内心的背叛，便会被识破，继而遭到魔罗大军的追杀。”
希颜点点头，刚才的匆忙一瞥，她仿佛感受到了那些魔兽的企图，那一双双眼睛就像是一个个陷阱一样，引诱人说出真相。
不过，希颜是何许人，西神界最强炽天使，步伐依旧稳重，小小的粉拳紧紧握着，随着紫炎一步一步的走向了天玑圣殿。
再往前不远，石阶忽然断了，下方则一道道紫色魔焰冲天而起。
紫炎低声道：“断崖到了，中间断了约有一百个台阶，以魔焰的冲击力代替石阶，其实踩下去是一样的，只不过会承受魔焰的洗礼，但是对魔界中人来说就像是一场痛快的沐浴一般，希颜大人，您要忍住魔焰的灼烧，可以吗？”
“别说话，继续走吧，我可以。”
“是！”
继续前行，当希颜一脚踏空落在魔焰上的时候，顿时双足仿佛踏入火海一样的难受，但她紧咬着银牙挺住，也只能挺住才不会露出马≧≧，脚，否则很容易就被识破了，黑暗中不知道多少双眼睛盯着自己这一行人呢！
倒是紫炎和一群魔罗走过断崖的时候，一脸享受的样子，仿佛那些进了洗浴中心的老板一样。
百级石阶，希颜走过来的时候禁不住的深吸一口气，她不能运用神力抵御魔焰，那样气息波荡就会吸引到别人的注意，只能依靠血肉之躯来抵挡魔焰，双足被烧得一片生疼，也只能咬着牙忍住。
紫炎继续向上走去，低声道：“接下来是魔卫的检查，过了这一关就可以进入天玑圣殿了。”
“魔卫检查？”
“是的，这些魔卫都是魔将的实力，万古魔帝身边的爪牙，希颜大人，请使用我给您的虚无假面，只有虚无假面能骗过这些魔卫的眼睛。”
“嗯。”
不知不觉间，希颜的脸上出现了一层若有若无的气旋，幻化为另一张脸，属于魔罗的脸，狰狞而可怖。
“抬起头！”
几名魔卫走上前，大声的呵斥道。
紫炎抬起头，道：“怎么，各位魔卫大人不认识我了？”
“哟，原来是紫炎魔将，你来述职吗？”
“是的，顺便带来了一些新兵卒子。”
“嘿，那么多啊……看来在下界没少搜刮啊！”
“是啊是啊！”
这时，一名魔卫忽地伸手拦在了希颜前方，道：“你，抬头！”
希颜抬起头来，心里一片忐忑，一旦被认出来就麻烦了。但对方似乎没有识破虚无假面的伪装，淡淡一笑道：“这只魔罗，看起来营养不良的样子，多汲取一些魔焰才能为魔界效力啊！”
“那是那是，在天玑圣殿肯定少不了他一口吃的。”紫炎道：“那我们可以过去了？”
“去吧，把魔罗交给收验官，你在天玑圣殿里住一夜，明天一早就可以述职走了。”
“是！”
……
进入大殿之后，希颜有些惊愕，进来之后才发现天玑圣殿是何等的庞大，甚至比起当年西神界的大殿都要宏伟了许多，一行数百人走入大殿之中显得十分渺小，而大殿的深处则传来“咕噜咕噜”的机关绞动的声音，一条条通道在眼前犹如魔方一样的变化着。
前面没有地面，一片虚空。
紫炎大声道：“我乃紫炎裂缝的魔将紫炎，率领兵卒来送给魔帝陛下，请放行！”
空中，传来一个苍老的声音：“稍等。”
不久之后，机关声音越来越大，远远的，两条黑色上下起伏的道路延伸过来，那苍老的声音说道：“兵卒上左边的路，述职者上右边的路。”
“是！”
在紫炎的示意下，一个个魔罗走上了左边的道路，匍匐在上面十分害怕的样子，而紫炎则瞥了一眼希颜，道：“走，我们去右边道路。”
当二人踏上去的时候，这黑色的岩石便开始缓缓升起，送他们前往天玑圣殿的住处。远方，大殿周围出现了一格格的空间，那便是住宿地点，述职的魔将是没有资格觐见魔帝的，住一夜就要离开。
希颜的目光却一直凝视着远方，在天玑圣殿的正右侧有一座山巅巍然耸立，上方有一颗璀璨的明珠，仔细看去便发现那不是明珠，而是一件神器，一座浩然古塔，层层叠叠，变化无穷，泛着淡淡的魔焰光泽，正是灭神塔。
灭神塔的前方，一人端坐在那里，一身璀璨铠甲，是万古魔帝，他居然亲自镇守着灭神塔。
“喏娃在哪儿……”希颜低声道。
“别急，先观察看看。”
不久之后，二人被送入天玑圣殿外侧的一个方格之中，是一个房间，里面一张大床，外加一些食物与水果，魔将的待遇还算是不错。
进入房间之后，还是能够看到远方天玑峰上的灭神塔光芒，只不过与外界隔着一层水晶玻璃。
紫炎低声道：“大人，您先别急，静静等待吧，我听说每天深夜的时候，万古魔帝陛下都会进入地心去汲取最纯正的魔气，那时候守护灭神塔的只有一个圣王罢了，按照日子计算，这几天后半夜镇守灭神塔的应该是麒麟圣王，到那时候……希颜大人您拖住麒麟圣王，属下自然会窃取灭神塔一旁的断剑，带着喏娃大人的元灵离开天玑圣殿，您甩掉麒麟圣王之后再来找我。”
“你一个人，能行吗？”希颜有些狐疑。
“属下可以的，请相信属下。”
“嗯……”
……
时间一点一滴的流逝着，后半夜时，果然，万古魔帝的身影倏然消失，取而代之的是一个身穿红色麒麟铠的魔界高手，正是传说中的麒麟圣王，实力还算是不错，虽然远远不及万古魔帝。
“我们该行动了。”
希颜掌心里泛着淡淡的光辉，在透明墙壁上轻轻一抹，顿时水晶上被烫出了一个缺口，寒风呜呜的灌了进来，她看了一眼紫炎，道：“如果能救喏娃，我一定会厚报于你。”
紫炎抱拳：“大人说哪里话，在下只是不想继续为恶了。”
“嗯，出发吧！”
一道流光从密密麻麻的方格房间里射出，下一刻便化为万丈光辉，炽月剑出鞘的那一刻，半个天玑圣殿都被照得闪烁起来。
“什么人！？”
麒麟圣王怒吼一声，手中幻化出一柄长刀，笔直的斩向了希颜。
但希颜的速度更胜一筹，身后六翼张开，长剑横扫，跌宕出一道道剑气，正是希颜七斩击之第一击，分裂！
“蓬！”
一击之下，优劣立判，麒麟圣王哪里是对手，被震得连连后退，凶性大发，怒吼一声道：“老子要杀了你！”
炽月剑舞动，光芒再起。
第五击，超度！
“洪！”
凛冽的光明法则神力洗礼下，麒麟圣王哀嚎不绝，身体仿佛被寸寸剥落了一样。
而身后，天玑峰上，紫炎飘然而落，将灭神塔拥入双手之中，一双眸子忽地变得狰狞起来，那雄浑的力量涌入身体之中，哈哈大笑起来：“灭神塔，你是我的了……哈哈哈哈，你是我的了，从今以后，魔界由我紫炎来主宰！”
希颜大惊：“紫炎，你！”
“哈哈哈，希颜大人，您可真是太傻了，魔怎么可能是好人呢，哈哈哈……”
“混账！”
希颜暴起一剑斩杀而去。
但紫炎也已经扬起了灭神塔，塔底一道道魔焰飞速涌动，哈哈大笑道：“来来来，当我灭神塔下的第一个祭品吧！”
“嗡！”
整个天地都开始扭曲起来，魔界为之猛然一暗，灭神塔底轰出一道光辉，笔直的轰向了希颜的身躯。
“蓬！”
一声巨响，希颜的身躯化为一颗流星消失在天玑峰顶，坠落向远方黑暗的群山之中，空中一道光辉轨迹流淌而过。
紫炎狂笑着，低头看时，却猛然一愣：“嗯？喏娃元灵呢？娘的，这娘们好快的手脚！”
……
六界，东天庭。
大成殿上杀声一片，无数双翼魔罗从天而降，将利箭射入大殿外废神的体内，厮杀声、惨叫声连成一片，天界已经沦为一片炼狱了。
而此时的八荒界，双翼魔罗们却依旧在戏耍着七曜魔帝。
“听到没有，七曜魔帝？魔界传来了轰鸣的声音，是灭神塔的光辉……哈哈哈哈，万古魔帝陛下已经开始使用灭神塔来弑神了，那些死了的神会是谁呢？是你的紫瑶，还是凡界的唐小汐？！嘿嘿嘿，我仿佛听到了惨叫声和求饶声，真是惨烈啊……”
七曜魔帝双眸紧闭，他能看到不远处的惨状，大成殿被围攻，他的无数部下正在浴血奋战。
骤然之间，七曜魔帝紧闭的眼角处用处一道道金色烈焰，他嘴角扬起，笑道：“你们煞费苦心，用藤萝封印了老子的十二经脉，索取老子的神力为你们所用，但是……你们这些蠢货可知道老子早在八年前就修成了第十三道绝脉？你们以为真的困住了我了吗？”
“什么！？”双翼魔罗们大惊失色。
与此同时，七曜魔帝怒吼一声，漫天的藤萝纷纷崩碎燃烧起来，他脱困了！而就在脱困的那一刻，手臂金光大盛，横扫轰碎数百魔罗的身躯，仰头看着天穹之上，怒吼道：“天音书卷，你给老子滚出来！你算什么大乘天道，收起你那高高在上的姿态，你不过是一本破书罢了，六界生灵的生死与沉浮岂容你这本破书所能掌握？有没有你，老子都是神！”
“嗡嗡……”
空中，金色书卷居然真的出现了，一道道文字辉映着天穹，很快的，居然出现了七曜魔帝四个字，紧接着，一道巨大星象出现在空中，汇聚为女娲形象，她声音里带着一丝不满意，道：“七曜魔帝，你性情刚直、无惧无畏，获得天音书卷之认同，如今赐你第一等上位神法身，封号‘狂神’，执掌六界天道，并赐予你能力——傲骨，望你秉承善念，为天下众生守护大乘天道！”
……
“刷！”
一道狂神星象从天而降，贯注在七曜魔帝的身上。
七曜魔帝却手指着女娲，低喝道：“别一副高高在上的样子，老子不服你，这本来就是我的能力，何须你的赐予？我忍了魔界近半年你们这狗屁大乘天道才出现，苍生蒙难的时候你们去哪里了？你们这些高高在上的天道算个什么东西？！”
女娲娘娘的法身有些气忿的样子，说：“你如今是大乘天道之正神，尽量少说脏话……”
七曜魔帝冷冷道：“老子没空跟你bb，我要去大成殿了，告诉你的天音书卷，早点选定更多的正神，这天下容不得更多混乱了。”
女娲气结，看着七曜魔帝从眼前一晃消失，却毫无办法。
狂神，自然是要狂放不羁的，否则就不叫狂神了。uw