神轮的威力林沐雨是领教过的，而眼前东方焱的神轮恐怕比起辉天使子夜也不遑多让，绝对要比妖帝女弑的神轮威力要强一倍以上，毕竟是先古秘境中的大圆满神帝，他的身躯在灵力滋养下更加强横，神力也更加的精粹、雄浑！
而且，林沐雨的身后就是秦茵、唐小汐、风战临、万俟麟等人与敌手的混战区域，一旦让东方焱的神轮横扫过天空，那后果不堪设想！
“嗡嗡”的声音中，一道巨大的金色轮盘在空中张开，东方焱是疯了，宁愿连自己的人一起杀掉也要除去林沐雨！
……
“阿雨哥哥！”
“沐沐小心！”
秦茵和唐小汐同时大声叫到，随后希颜秀眉一扬：“阿雨，你别无选择，祭出你最强的神轮与之对拼，只有神轮才能化解神轮的力量！”
希颜的话无疑于是法旨一般不可违背，因为那也是最正确的选择。⊥，
林沐雨深吸一口气，至尊之格泛起动人灵华光泽，十二枚法则灵珠纷纷透体而出，萦绕在他的周围，他缓缓的将轩辕剑向前一指，一道拳头大小的金色神轮从剑刃尖端氤氲开来，转眼幻化为斗大，并且随着林沐雨的神力贯注而继续增长，不到半分钟的时间就已经形成了一个半径至少百米的巨大轮盘，与东方焱的神轮遥遥相对。
“呼呼……”
凌冽的神风吹动斗篷，此时林沐雨身周是一个绝对领域，任何人都无法进入，这个领域保护着神轮发动者的安全，同时也让他免受自己的神轮的冲击，巨大的金色轮盘就像是一面冲天的明镜一般，璀璨、剔透、光芒四射！
“还不够……远远不够……”
林沐雨剑眉紧锁，从所未有的严肃，他仿佛涸泽而渔一样的索取着体内的神力贯注进神轮之中，因为他知道自己的神力强度和总量都要逊色于大圆满境界的东方焱，也只有更强才能对抗他。
神轮是一种禁忌的能力，就算是希颜的一生也没有使用过太多次，一来神轮的杀伤力太大，二来，对身体的反噬太过厉害，东方焱祭出神轮就证明他已经要拼命了，其实，在与林沐雨的搏杀中东方焱就已经注意到了，烈火域不少神王、神帝都已经败在了秦茵、唐小汐、风战临、万俟麟等人之手，如果自己不能力挽狂澜的话，烈火域就完了！
“阿雨，索取武魂力量，武魂是天地对碎鼎界血脉的赐予，快点！”希颜大声的喊着。
林沐雨眉头紧锁，长剑开始铮鸣起来，七曜仙葫、缚神锁的力量疯狂涌入神轮之中，意海之内，缚神锁、七曜仙葫的力量转眼都被吸纳了进去，也变得光芒暗淡起来，但神轮的光芒却至少暴增了一倍，果然，希颜说的没错，两个一等武魂的力量确实能提升不少神轮威力。
“啊啊啊……”
东方焱发出撕心裂肺的吼声，他大约也是第一次发动神轮，苍老的面容在狂风吹拂下显得十分狰狞，一双嫉恨、愤怒交加的眸子看向林沐雨，吼道：“来吧，让我看看你这个东天界的左军元帅到底有多厉害，去死吧！”
“轰！”
东方焱的神轮激荡而来！
林沐雨当仁不让，双臂微微一震，顿时轩辕剑发出了嗡嗡的铮鸣，带着山呼海啸的声音冲击向了东方焱的神轮。
但，东方焱的神**小至少是林沐雨的一倍半，所以看起来强弱似乎很明显。
混战中的众神大部分都已经停下手，目瞪口呆的看着两枚神轮的碰撞，一时间天地失色，大地颤摇！
“轰轰轰！”
两枚神轮同时爆炸开来，形成了一股摧枯拉朽的毁灭飓风，一瞬间，山脉、大地上的一切植物都迅速荒芜、凋零，而首当其冲的林沐雨更是发出呜呜的惨嚎声，体表的龙铠一寸寸的剥落，甚至流淌出了龙血，转眼之间赤晶龙便分解身躯，进入异空间避祸去了。
太不讲义气了！
林沐雨横起轩辕剑，将仅剩下的神力都贯注在长剑之中来护主，此时只能硬扛着，神轮的力量封死了周围的领域，别说是破碎虚空，就算是空间法则神书恐怕也无法遁走。
“啪啪啪……”
神壁化为一道道金色的能量甲胄消散在风中，下一刻，凌厉的神轮之风凌乱切破林沐雨的身躯，在他的手臂、胸前、腿上留下一道道深可见骨的伤痕，实在是有些吓人，但林沐雨却擎着剑继续向前痛苦的飞了过去，他有必然要做的事情！
杀东方焱！
东方焱不死，龙盟和烈火域之间的战争就不算完。
神轮碰撞的中心处，别人根本无法插足进来，秦茵、唐小汐吓得脸色苍白，反复数次冲撞都近不了林沐雨的身，只能眼睁睁的看着这个疯狂的家伙飞向了东方焱。
东方焱的身上满是鲜血，白袍不再那样圣洁，而是沾满了血迹，他的神色更加苍老起来，甚至为了催谷神轮的力量而血管爆裂，惨不忍睹，但他看向林沐雨的眼神却依旧带着愤恨与怨毒，他要杀林沐雨，就如同林沐雨要杀他一样。
一山不容二虎，大约就是这种感觉，六十四域的南方，只能有一个镇守全境的王者存在。
“混账东西……”
东方焱怒吼着，左手朝露、右手虹光的劈向了林沐雨。
而林沐雨则只是横扫出轩辕剑，“当当”两声，东方焱的双剑被震开了，两个人都已经几乎耗尽了神力，此时的碰撞只是凡人力量的博弈罢了。
而这时候林沐雨的优势也显现出来了，他年轻，而东方焱则已经是先古秘境中垂垂老矣的神，他活了数千年，按照先古秘境神的年龄，他已经快要死了，一个将苍老而死的神，又怎么能跟林沐雨这种年轻力壮的新神相比？
“噗……”
东方焱喷出一口鲜血，无力的挥舞双剑，再次劈砍，他甚至连御剑的力道都没有了。
林沐雨左右开弓，“当当”两声，将虹光和朝露两柄飞剑都震飞了，抬起战靴一脚踹在东方焱的腹部，顿时一声闷响，东方焱顺着空中滑落出去，身后，一群烈火域的诸神都看呆了，谁也没有想到强绝烈火域的东方焱会落到如此狼狈的地步。
“死！”
林沐雨裂空而下，轩辕剑直奔东方焱的脖颈而来。
但东方焱似乎还有一些力气，急忙侧身躲避，躲开了脖颈上的一击却没有躲过手臂，“咔嚓”一声，轩辕剑何等锋利，直接卸下了东方焱的一条手臂。
“快救域主啊！”
几名烈火域的神大吼着，但大部分人却目瞪口呆的站在那里，战无不胜的东方焱，惨败了！这对他们来说简直就是天方夜谭，东方焱怎么会惨败呢，他可是无敌的存在啊！
“保护林帅！”
神轮的力量已经完全开始消退了，秦茵、唐小汐第一时间赶到，一左一右的护住了林沐雨，以防他被人暗算，而风战临、万俟麟等人则率领龙盟的神族大军杀奔过去，大有鲸吞烈火域诸神之势。
林沐雨目光笔直的看着东方焱坠落向黑暗的山脉之中，身体微微颤抖，道：“不要……不要放走东方焱，提着他的头来见我！”
“是，林帅！”
风战临、万俟麟、罗欣甜等人奋不顾身的杀了过去，天地之间再次被五光十色的神力所布满，林沐雨的战斗结束了，但龙盟的战斗却还没有结束。
这一战，务必要杀掉东方焱，俘获烈火域的诸神，否则的话就等于是白打一场大仗了。
……
“你怎么样……”秦茵看着一身血迹的林沐雨，已经吓坏了。
“我没事。”
林沐雨笑着一咧嘴，但浑身都剧痛，脸上冷汗直冒，单手拥着秦茵的香肩保持着自己依旧能飞在空中，道：“小茵在这里保护我就好了，小汐、夫诸，你们去助战，龙盟需要你们的力量，记住，少杀人，打伤就好，别让他们逃了，俘虏越多人越好。”
“嗯。”
唐小汐欣然点头。
林沐雨抬起手，将轩辕剑交给了希颜，道：“借你用一会？”
希颜摇头浅笑：“不必，我在这里和希音一起守着你吧，我不想过多的杀戮。”
“嗯。”林沐雨也知道希颜早就厌倦了神界之间的仇杀，所以也不难为她，便和两个绝世美人立于夜空中看着这场神族大战，山野之间到处都是五颜六色的法则力量在碰撞着，就像是在看一场立体电影一般，无比的刺激。
东方焱败了，东方进被风战临、万俟麟联手击伤了，烈火域的18位神帝大部分都已经丧失了战力，这场遭遇战也就大局已定了，唯一的变数就是是否能杀死东方焱，只要能杀掉东方焱，那就等于是彻底铲除烈火域了，毕竟烈火域是东方世家的地盘，不杀东方焱，烈火域就能东山再起。
……
混战整整持续了近三个时辰，也不知道多少神境强者流落、逃亡在这深山之中，林沐雨下令不远追，当东方泛白的时候，夜战结束了，风战临、万俟麟、风战海、罗欣甜等人浑身是血的回来了，但一个个脸上却都满是笑意。
“东方焱呢？”林沐雨问。
“跑了！”
“那你们这些家伙还笑！”
“……”
ps，由于要回老家过年的关系，5-15号单更，在中午，叶子也好好休息一下，过个好年。大家新年快乐，多陪陪家人吧，别等到像叶子一样，年纪大了才知道陪父母的时间太少。u