十九日，雪停了，但依旧看不到太阳。请大家搜索看最全！更新最快的
西平府后院之中，林沐雨陪着秦茵、唐小汐、楚瑶、风继行一起吃着灵火司的大锅饭，一碗菜汤，外加两张肉饼，并且这种肉饼里都只是打碎的肉沫，混合着菜叶，味道说不出的奇怪，不过在缺粮的情况下用来果腹已经算是不错了。
意犹未尽的吃掉最后一口肉饼，林沐雨看看外面的天色，道：“已经七八天了，丁奚怎么还没有回来，不会是被扣留了吧？就算是被扣留了，好歹司徒森能杀出重围报信啊……”
风继行道：“谁知道呢……”
就在这时，外面便传来了仓促的脚步声，卫仇兴奋道：“丁奚将军回来了！”
“请进来。”
“是！”
前殿处，丁奚怀抱着头盔，风尘仆仆而来，脸上写满了笑容。
“参见殿下，参见林帅！”他单膝跪地行礼。
“平身吧，丁奚将军。”秦茵笑道。
“看来丁帅是已经完成任务了！”林沐雨洞若观火的笑道。
“属下不辱使命，南方列岛的海盗已经同意出兵了，不过……他们有一个条件。”
“哦，什么条件？”
丁奚迟疑了几秒，道：“他们将会在十天后出击，进攻列山行省的海港，但不会进攻千山城，而是等我们攻下千山城之后将这座名城让给他们，并且还要陆续交给他们十万斤黄金，否则这笔交易就无法继续进行了。”
“可真是贪婪啊！”风继行道。
“没错，海盗原本就贪婪。”丁奚目露精光的笑道：“而且我没有猜错的话，这群海盗一旦得到了千山城就会大肆劫掠，抢钱抢女人，带着钱和女人返回海上，继续去列岛过着自己皇帝一样的生活，要千山城不是为了占据，而是贪图千山城内积攒数千年的宝藏。”
“盗贼就是盗贼。”风继行笑道：“阿雨，你要答应他们的条件吗？”
“答应，为什么不答应，只要他们同意从西海岸进攻就可以了，至少能够牵制龙玺的一部分兵力。”
“那千山城呢？要不要给他们？”
“给，一定要给，大秦帝国，说到做到。”林沐雨目光中带着戏谑。
唐小汐则笑道：“沐沐，你到底葫芦里卖什么药？”
“没有卖药，只是这群海盗想要，那就满足他们好了，反正是一笔交易。”林沐雨扬眉道：“丁帅，他们一共有多少人？多少船？”
丁奚沉吟道：“据我了解，列岛的海盗团加在一起大约有三千多艘船，人数嘛……总数在十万之上，一直以滋扰黑石帝国、天霁帝国的沿海村落维生，近年来还时常滋扰我国的凌空、岭冬两大行省，这些人就像是天极大陆、碎鼎界的毒瘤一般。”
林沐雨左手轻轻摩挲着腰间轩辕剑的剑柄，沉吟不语。
“沐沐，你想什么呢？”唐小汐问。
风继行淡淡笑道：“他已经动了杀机了。”
“哦？”
“阿雨每次摩挲剑柄的时候，便意味着要下一个常人不敢下的决定，对不对啊？”风继行笑问。
林沐雨有些哭笑不得：“风大哥你还真是观察入微啊……没错，我想趁机灭掉这群海盗，跟这群人渣根本就没有仁义可言，我们假意答应他们的条件，放任他们进入千山城，然后埋伏两支精兵断掉他们的后路，将这群海贼堵在千山城里灭掉，愿意归降的收入战俘营，不愿意归降的当场格杀，反正迟早列山行省都是我们的疆土，就当是提前为百姓们灭掉这些海盗了。”
“我赞成，一举多得。”浅风点头道。
秦茵梨涡浅笑：“我也同意。”
“那就这么决定了。”林沐雨想了想，道：“保持原计划不变，大约在进攻列山行省的时候，海盗们也会发生发动对海港的袭击，西、北一起进攻，倒看看这个龙玺怎么抵挡！”
“嗯！”
……
转眼半个月过去，新年到了。
1月2日，大雪纷飞。
半个月里，司空瑶发出天霁宗的召集令，已然有数千人积聚于西平城中，而白泽佣兵的召集令也早就发出去，四面八门络绎不绝的白泽佣兵汇聚而来，以司空瑶、刘布衣的强大号召力，竟然在半个月内召回了近十万之众，这也意味着，林沐雨这次可动用的兵力足足有二十五万之多！
清晨，战鼓鸣响，二十五万大军络绎不绝的从西平城开拔，前往列山行省，林沐雨亲点了随行出战的部将，浅风、卫仇、许剑韬、秦墉、秦岩、司空瑶、刘布衣均在其中，而风继行、项彧、陈筱离则留下镇守西平城。
风继行文才武略放眼天下屈指可数，由他镇守西平城也令人放心。
好在雪停了近半个月，地面上的积雪早就已经消融，魔晶炮等辎重运送起来也没有那么困难，并且司空瑶、刘布衣坐镇西平城的时候就已经修筑了坚固的官道，一路上前往列山行省并不困难。
……
三天后，大军抵达列山行省北关。
行军疲惫，林沐雨下令三军在关外十里扎营，次日天亮就开始进攻。
黄昏时，油灯的火光在寒风的吹拂下不断摇曳，而帐篷外则是呜呜的北风，天气严寒，大家冻得瑟瑟发抖。
一张巨大的地图铺在帅帐的大桌之上，地图上，北关被标记得一片通红。
卫仇手扶剑柄道：“北关是西山行省前往列山行省的必经之地，也是兵家重镇之一，关口十分坚固，高达二十米，据称龙玺派遣了大将刘亮镇守在北关，麾下兵马足足有近十万之多，而且就在北关南方的两百里就是千山城，骑兵半天就能增援到，一旦我们开始攻打北关，也就意味着与龙玺大军正式开始交锋了。”
“龙玺会将主力送到北关吗？”林沐雨问。
卫仇笑了：“原本极有可能，但现在已经不可能了，今天上午开始列岛的海盗十几万人就已经开始攻打列山行省的海港，龙玺自顾不暇，又怎么可能把主力送到北关来。”
“我看未必。”
林沐雨淡淡道：“难道你们就没有嗅到什么气味吗？”
“气味？”卫仇、许剑韬一起骇然。
浅风却笑了笑：“我倒是和元帅有一样的预感，今晚一定会有事情发生。”
“他们难道……会袭营？”卫仇大惊。
林沐雨点头：“没错，我们来了之后北关静悄悄的一片，我们甚至连一名哨骑都看不见，这只能说明他们知道我们会来，并且也做好了准备，如果我是对方的守将，也会趁着今晚我军远行疲惫的大好机会趁势袭营。”
“可是，北关的兵力只有区区十万啊！”
“善用兵者必善于用奇。”
林沐雨皱眉道：“不管了，传令三军加强戒备，卫仇，你率领两万龙胆营铁骑埋伏在大营右侧丛林里，司徒森，你传令炮兵营把魔晶炮全部准备好，瞄准大营前方准备轰炸，浅风，传令甲魔营，一旦敌军来袭，甲魔充当第一道防线。”
“是！”
众人齐齐抱拳，随后接下林沐雨的令箭。
……
半晌后，林沐雨抬头看了一眼丁奚，道：“我们的龙骑带回来的军报，怎么好像海盗们没有太大的动静，静悄悄的一片。”
“请元帅放心，一定会有动静的。”
“丁帅确定这些海盗不会被策反吗？毕竟，他们只认钱。”
“不会。”丁奚淡淡一笑：“属下已经在盟约的纸上签字了，不管任何人出什么价格，我军愿意出三倍！”
“他们会相信你吗？”
“会，属下告知他们愿意三倍出价的时候，神色十分的心疼，就跟卖媳妇一样。”
“……”
林沐雨咧咧嘴，竟无言以对。
……
与此同时，千山城西境海港，一支黑岩军团骑兵团抵达海港内，而海洋上则飘着密密麻麻的一片海盗战船。
一袭文士装束的舟子阳进了海港内的议事厅，而对方则是一群留着八字须的海盗，一个个凶神恶煞一般，若不是舟子阳身后一群黑岩军团的战将，恐怕气势上就完全输了。
“就这么决定了。”
舟子阳将文书推上前，道：“只要贵盟愿意从海上侧击秦军，在下愿意献上五万名极品美女，外加三十万斤黄金和百万匹云锦。”
“军师大人出手真是阔绰，如此诚意，我们不合作也是不行了！”海盗首领眯着眼睛，将签了舟子阳字的文书揣入怀中，道：“军师尽管回去复命吧，明天一早我们便会登岸，从侧面掩杀秦军。”
“不，明天一早太晚了，我要你们连夜杀过去！”
“啊？”
“怎么，不行吗？”
“行行行，怎么会不行？”海盗首领微微一笑：“那么一言为定！”
“好！”
舟子阳出了议事厅，立刻对两侧的战将说道：“放出羽书吧，告诉龙玺大人，计划已成，立刻发动攻击，以全军之力猛击秦军，这是我们唯一的机会，否则的话，持久战我们势必不是秦军精锐的对手，必须以快打慢，杀林沐雨一个措手不及！”
“是，军师！”
舟子阳目光冰冷的看着外面的雪幕，拉紧了斗篷的系带，翻身上马道：“走，连夜赶往北关战场，现在……那边应该已经打起来了。”
p