“所以说，对于雷仑部落来说，他们现在更需要做的事情是进攻灵山，汲取各大位面的力量化为已用，这样才能与神界抗衡，对不对？”
七曜魔帝眯着眼睛，笑道：“如果是这样的话，我们就更加不能坐以待毙了，泰坦要去攻打各大灵山，我们也不能作壁上观，他们打，我们就偷袭，能多杀一个泰坦他们就少一个，如果泰坦一千多号不分开的话，他们摧毁灵山的速度就不够，分开的话，我们就出击。”
希颜笑道：“哟，七曜帝君如今居然也聪明了，知道跟阿雨一样开始用策略了。”
“什么话，我本来就会，只是不屑。”
秦茵打圆场道：“那现在我们怎么办？”
“坐观其变吧。”
七曜魔帝道：“如果是突袭他们的话，我们需要组建几个突袭小组，必须是最强的力量集合，务必追求一击灭杀泰坦，不给他们有追杀我们的机会，所以进攻性和逃跑都必须考虑周全了才能出击。”
紫瑶抿嘴道：“人不能太多，每队五人，但都必须各司其职。”
林沐雨笑道：“那好办，我和小茵、小汐、风大哥、卫仇一队，进攻、防御和箭术袭杀都有了，就算是泰坦再强，被我们一个个的偷袭也能杀掉。”
“嗯。”紫瑶点头：“阿雨这一队算是第一队，也是最强的一队，其余的呢，还有谁愿意参加？”
希颜上前一步，道：“西神界责无旁贷，我和喏娃、李菲、塔里琳以及星空女神卡洛琳可以组成一队，进攻、防御虽然不如阿雨这一队，但也不会太差。”
紫瑶笑了笑：“两大炽天使坐镇，绝不会是问题，只要不遇到雷仑就可以了。”
七曜魔帝道：“看来东神界只能组两支队伍了，我和紫瑶、火神赵鼎、南宫烈……额，还差一位上位神，谁愿意补充进来？”
北天界的一方，诸神林立，冬茗咳了咳，道：“第二等上位神，冬神你们愿意要吗？愿意的话，我给你们凑个人数，没办法，我们北方神界的正神实在是太少了，上位神更是只有我一个……”
紫瑶扑哧一笑：“那最好不过了，多谢冬茗神王愿意赏脸！”
“应该的，三大天界唇亡齿寒嘛！”
女娲娘娘的脸上露出一丝欣慰，道：“那么就此决定了，三支队伍分别由武神、狂神、月女神三大主神带队，一旦发现泰坦分开力量进攻的灵山的消息就出击，绝不能让泰坦们不断坐大增强，否则的话我们就连一点胜算都没有了，你们分别出击，我将镇守大成山。”
七曜魔帝道：“我只是担心我们十五个主力神出击之后，一旦泰坦大军压境攻打大成山，那该如何是好？毕竟……我们一旦离去，可能三五天内都回不来啊！”
女娲微微笑道：“这倒是不必疑虑，我有宝物赠送给你们。”
说着，女娲袖子轻轻扬起，顿时飘然而出三枚犹如水滴一般的拳头大小冰晶，道：“这是萃取天地之灵炼制的纯阳琉璃盏，师尊留下的遗物，你们带着它上路，不管走到何方，只要捏碎琉璃盏，在你十米范围内的事物就会一同返回到此地！”
说着，女娲口中念念有词，三枚纯阳琉璃盏也便在大成山上种下了印记。
林沐雨、七曜魔帝、希颜恭敬的走上前，将琉璃盏接下，随后无比珍惜的珍藏在了空间袋之中，这是救命的宝贝，可比什么空间法则的天书要好用多了，天书只能传送数十里之遥，以泰坦的力量很快就能追上，反而不安全。
“好了，那就各自准备吧。”
“是！”
就在这时，一个美丽身影疾步而入，是楚瑶，她秀眉轻蹙道：“魔界的人来了，很快就会抵达大成山，就连紫炎也来了。”
楚瑶未卜先知，她的话肯定不会错。
林沐雨皱眉道：“不管紫炎是不是真心来投奔我们，先列阵迎敌再说，雷仑所部的泰坦作恶太多，他紫炎一样不是什么好东西。”
“嗯，走，去会会他！”
众神一起飞了出去，而女娲娘娘则静坐在幻池一旁，进入了入定修炼的状态。
……
空中，寒风凛冽，林沐雨、风继行等人一一飞到了空中，严阵以待。
不多久后，果然一个个身影出现在大成山的天边，都是曾经攻打过大成山的凶手，其中甚至有的魔神还亲手杀过东方神界的正神。
“准备战斗！”
林沐雨一声低喝，顿时体表穿着的休闲长袍外镀上了一层金色光芒，一条赤红色斗篷从身后蔓延开来，瞬间进入了武神状态，而一旁，秦茵、唐小汐、七曜魔帝、风继行等人也相继进入威严无比的神变身状态，一时间已然剑拔弩张起来。
“蓬！”
连着剑鞘的轩辕剑猛然轻轻撞击在脚下的虚空之上，顿时一道威严金色神力波荡开来，在林沐雨、风继行等人的前方数百米外形成了一个圣武之力构成的结界，林沐雨扬眉道：“这里是大成山，是东方神界的圣地，紫炎，你来这里做什么？是要再次对我们神界宣战吗？”
紫炎皱眉道：“我没有这个意思，林沐雨，难道你不知道魔界发生的一切吗？”
“知道。”
“知道你为何明知故问？”紫炎淡淡道：“此时魔界已经形同累卵，而雷仑部落的力量也远远超越了你们任何一个神界，此一时彼一时，如今我们已经拥有了共同的敌人，应该是唇亡齿寒的状态才对，你们摆出这个阵仗是什么意思？”
林沐雨禁不住笑了：“紫炎，你曾经杀了多少正神，如今却来讨好卖乖？你是魔界之主、麾下千万时，我们还畏惧你几分，现在你再看看跟随你的还有几人？现在的你也配当我们的盟友吗？说句不客气的话，如果我翻脸，一个人就能杀光你们！”
“你……”
紫炎气得浑身发抖，然而他也相信林沐雨干得出这样的事情，更加有这个资本说这种话，拥有傲剑诀、圣武之力的武神简直就是无敌的存在，一旦惹毛了他，就说得出做得出了。
紫瑶站出来打圆场道：“紫炎，你来大成山到底想做什么？”
紫炎皱眉，不知道该怎么说。
白风圣王却策动坐骑飞了出来，道：“紫瑶仙子，如今魔界已经毁了，雷仑部落摧毁了我们魔族的家园，如今我们已经无处可去，并且随时都可能会受到追杀，所以祖帝带着魔界的火种来到这里，寻求神界的庇护，你们是神，希望能够为我们提供一点点保护。”
七曜魔帝却冷笑道：“这么说魔界就逃出来这几千号人？太好了，如果现在就杀光你们的话，那六界的最大威胁就可以消除了。”
一群魔神、魔将大惊失色，一个个剑拔弩张。
紫瑶没有说话，似乎也默认了七曜魔帝的话。
但这时候，白风圣王又说道：“七曜帝君、紫瑶仙子、武神大人，你们都是神界的主宰，自然知道六界的法则秩序，万物是生灵，魔界的众人也是生灵，既然都有生命就不能不救，六界的最终秩序一定是趋于共存，秦茵姑娘，您是雍容女神，这一点您应该最清楚，不是吗？”
秦茵抿着红唇，默认的点点头。
林沐雨道：“提供庇护给你们？可是我们怎么知道你们会不会是喂不熟的狼，趁着我们虚弱的时候给予我们致命一击呢？”
“绝不会，我们绝不会……”白风圣王咬着银牙，说：“我发誓。”
“你只是圣王，你发誓没用。”
希颜笑道：“如果我没有记错的话，圣王是没有什么地位的，连圣帝都不如。”
白风圣王：“……”
紫炎则皱眉道：“希颜大人，你……”
“你还记得我？”
希颜吃吃笑着，一身雍容典雅的战天使服饰微微颤抖，胸前双峰巍然，引人入胜，她一双美眸盯着紫炎，道：“当初你不是说过要做一个好魔吗？可后来呢，你夺了灭神塔，并且差点就杀死了我和喏娃，这笔账还没算呢！”
紫炎道：“那到底要如何？”
七曜魔帝道：“要我们提供庇护可以，但是却是有条件的。”
“什么条件？”紫炎道。
“废了你紫炎的一身魔功！”林沐雨斩钉截铁道：“你的力量在，始终是一个威胁，所以我们绝不会容你继续存在，要么废功，要么就死。”
紫炎咬牙切齿道：“你们不提供庇护也便算了，居然还如此咄咄逼人？”
“我们咄咄逼人了吗？”
林沐雨扬眉道：“你可以走，但你前脚一走，我会后脚就率领诸神追杀你们，魔界本来就是我们的死敌，如果不是对神界臣服的话，我们凭什么给你们庇护？”
希颜微笑道：“紫炎，为了魔界，还是为了你一人，你自己看着办吧，你不是说要做个好魔吗？那就先从这一步做起吧。”
紫炎：“……”
……
过了半晌，白风圣王道：“祖帝，实在不行的话，我们便走吧，他们要杀便杀，了不起鱼死网破……”
“不。”
紫炎一双眼睛变得通红，道：“希颜说得对，我是魔界的一员，总得为魔界做一点事，失去修为的我将会失去魔界之主的地位，我希望下一个魔界之主是一个懂得审时度势的人，所以我选择……传承，把我的一身修为传承给下一个魔界之主，她就是你，白风！”
白风圣王愕然：“我……？”