“哦？”
丁奚用询问的目光看着林沐雨，道：“我绝不会再去见列岛海盗那些粗人了，上次一个谈不拢他们差点脱了我这个使节的裤子，士可杀不可辱，你看着办！”
三个美女禁不住扑哧一笑。
林沐雨则说：“别担心这个，我是为了另一件事，三天前，我记得丁奚元帅你的人通过秘密渠道买通了千山城太守账下的主簿，现在用得上这个人了。”
“哦？做什么？”
“你立刻写羽书给这个人，让他假传伪报给龙玺，就说南方海盗的军队突然偷袭千山城，情势危急，让龙玺立刻率领主力回援！”
“哦……”丁奚眯着眼睛，笑道：“看来前方战场上的形势并不是十分有利啊，元帅居然用‘伪报’这种不光彩的计略，看来确实是无计可施啦……”
林沐雨不禁失笑：“我们踏入天极大陆的土地之后，用的哪一个计略光彩过了？快点去办事吧，你这一封信，将会决定许多人的生死！”
“是，属下马上去办！”
……
当信鸟凌空飞向南方之后，林沐雨的心也放下了一些，信鸟抵达千山城只需要小半天功夫，而千山城的伪报再到龙玺手里，最多不超过三个小时，天亮之后恐怕龙玺大军就要回援了。
再次来到战场上的时候，秦茵、唐小汐、楚瑶也陪同在一旁，而远方，司空瑶、刘布衣提着血淋淋的战剑归来，似乎都有些疲倦，脸上满是烟灰与血迹。
“阿瑶，没事吧？”林沐雨策马上前问道。
“没事呀……”司空瑶擦拭了一下脸蛋，看着手上的血迹，笑道：“放心吧，都是别人的血，不过我们的兵力消耗得十分严重，阿雨哥哥，这场夜袭战要打多久啊！”
“你看，北关那里不断有黑岩军的援兵过来，恐怕要打到天亮了。”
刘布衣道：“林帅，换下魔族军队吧，我看到……甲魔营和骑兵营已经死了许多人了，甚至就连浅风元帅也负伤了。∫←∫←，”
“嗯。”
林沐雨早就想这么做了，转身看向将台一旁的诸将，道：“阿岩、陈筱离，率领你们的本部兵马出战，替换下魔族军队！”
“是，大哥！”
“是，元帅！”
二人疾驰而去，转眼之间鼓声隆隆作响起来，近五万人马冲杀了过去。
其实，从北关往秦军营地只有一条官道，战场就在官道两侧的丛林、平原里，空间并不算是很大，本方五万人、敌方五万人相互搏杀，只是一场消耗战罢了，再多人也根本无法展开阵型，也是浪费。
没多久，替换下来的浅风回来了，果然，俊逸的脸颊上多了一道伤疤，虽然很浅，但是依旧很清晰。
“浅风，伤势不严重吧？”林沐雨问。
浅风摇头一笑：“只是擦伤而已，谢谢元帅关心，不过元帅怎么把我们换下来啦？我们八荒行省的军队还没有杀够呢？”
“你们先休整，别急。”
林沐雨指了指北关上空的火光，道：“你看，龙玺的援军络绎不绝的过来，我们也必须替换出战才行，你先带领部众去疗伤、休息。”
“是！”
浅风对着几名副将命令道：“你们带着所部去休息疗伤，我留在这里观战。”
“是，统领！”
一群高等魔族将领纷纷而去，另外几个甲魔则呼噜呼噜的瞪着林沐雨、秦茵、唐小汐看了看，也不知道说什么，就走了。
……
“北关是一座建在山口的要塞，强攻是一件蠢事，而且关塞上方还架设了四门魔晶炮。”浅风遥遥的看着，道：“元帅，您打算怎么攻下北关？”
“打完今晚的一战再说。”
林沐雨眯着眼睛：“然后大军休息两天之后再战。”
“嗯，我军确实需要休息。”浅风皱眉道：“三军冲击力有余，后劲不足，这可不是什么好事。”
一旁，丁奚道：“如果能最快速度的夺下北关，就能变守为攻，化被动为主动了，元帅有没有想过派遣巨型飞蛇出战？”
“巨型飞蛇？”
林沐雨不禁失笑：“那巨无霸的攻击是不分敌我的，造成误伤不说，一旦派遣巨型飞蛇出战，北关就会变成齑粉了，夺下也没有什么意义，从长计议吧。”
“嗯。”
……
一夜厮杀，北关外血流成河。
次日清晨，雪停了，并且让人意外的空中的魔气乌云散开了一些，见着阳光了，一缕缕金色的光辉投射在雪地上，映照着战场上一滩滩的血迹，以及那些尚未被拖走的尸体。
空气中充斥着让人作呕的血腥气息，一些饿了许久的苍鹰在空中盘旋，寻找机会俯冲而下啄食尸体。
远远的，北关城门紧闭。
“哗哗哗……”
北风吹得帅旗猎猎作响，握着帅旗的旗手被风吹得几乎快要握不住大旗了。
“让我来。”
卫仇一手取过战旗，稳稳的将其擎着，他天生双臂神力，当个旗手是绰绰有余的。
林沐雨的斗篷上沾满了血迹，并且还有几道被长矛刺穿的洞孔，也没来得及换，策马带着众人行走于战场之上，必须尽快的清理战场，否则这些尸体将会引发一场瘟疫。
“收尸队的人动作太慢了。”
林沐雨皱了皱眉，说：“森将军，你在龙胆营里抽选两万青壮，帮着快速掩埋尸体、收拾战场吧。”
“是，大人。”
司徒森转身而去。
林沐雨继续穿行在战场的尸堆之中，身后的丁奚道：“林帅，昨夜一战，黑岩军一共出动了近十三万人，其中战死75000余人，我军一共出动十一万人，战死一万三千多人，伤三万多人，魔晶炮损耗5000多枚，魔晶弩损耗三万多支，灵药司的药物消耗极大，楚瑶姑娘已经来军需处三次了，可是末将实在弄不出药来。”
“草药的事情问询于司空瑶，让她和刘布衣想办法解决。”
“是。”
丁奚继续又道：“已经得到最新消息，龙玺率领十五万大军返回千山城驰援去了，如今的这个北关里最多驻军五六万的样子。”
林沐雨想了想，道：“卫仇，传令前军布好炮阵，然后派遣一队五千人前往北关叫阵，他们来就跑，引他们来攻取我军营地。”
“是。”
林沐雨又说：“丁奚元帅，密切关注千山城的情况，一旦龙玺再次率领大军出城，你就马上再通过内应传出伪报，我要在两天内折磨得龙玺和他的黑岩军不眠不休。”
丁奚点头：“有元帅这样的对手，真是倒了血霉了……”
林沐雨瞥了他一眼：“那是因为我有你这样的好帮手。对了，昨晚传出伪报之后，会不会有什么后果？”
“自然会有。”
丁奚道：“以龙玺的脾气一定会勃然大怒，然后彻查是什么人放出伪报，不过林帅请放心，我的人做事手脚干净得很，不会被查出来的，早就安排好替死之人了。”
林沐雨笑了笑：“那真是太好了。对了，我们打扫战场得到的黑岩军旗帜和衣甲可千万不要扔掉，洗干净晾干，两天后有大用场。”
丁奚嘴角一扬：“属下明白，已经在准备了，连同各营的旗帜也都已经分配好，请元帅放心吧。”
“丁帅，有你这样的同僚，真是幸运。”
“哈哈，属下也一样，能与林帅共事，真是平生一大幸事。”
以前，丁奚的同僚是夕阳侯满宁、少主秦焕之类的蠢货，只会耽误事，如今与林沐雨、风继行、浅风、许剑韬、卫仇等睿智之人共事，这种感觉自然别提多么畅快了。
……
“妈的，居然是伪报！”
千山城，龙玺一脸愤怒，气得浑身颤抖，目光阴寒。
舟子阳恭敬道：“统领，列岛海盗已经被属下说服，根本就不可能突然进攻千山城，这封求援信必然是伪报啊……”
“可是，那群海盗也同样没有连夜进攻秦贼的营地。”龙玺目光灼然的看着对方。
舟子阳皱着眉头：“匪盗本就没有什么信义，他们只是惧怕贼军的强盛而已，倒是现在……北关只有寥寥数万守军，绝抵挡不住秦国的数十万铁军，属下认为，最紧要的事情就是立刻派遣重兵镇守北关，等到火元行省、天霁行省的帝**一起进攻西平城的时候，打林沐雨所部一个前后夹击！”
“大人那么确信风继行守不住西平城？”
“哼……我军两路大军足足有四十万精锐，而风继行只有区区的十五万残兵老将，拿什么来抵挡陈煜元帅的大军？”
“既然如此……”
龙玺淡淡道：“你是陛下派来的谋臣，我听你的，传令下去，午饭之后立刻全速增援北关，不得有误！”
“是！”
午后，一缕珍贵的柔和阳光泄落在大地之上，千山城北方城门齐开，密密麻麻的步骑混编队伍飞速出城，他们必须在一天内增援到北关，200里之遥，一夜疾行应当也到了。只不过龙玺和舟子阳都不知道，远方的强敌早就在等着自己了。
……
深夜里，秦军帅帐的灯火依旧没有熄灭。
林沐雨仔细翻看了一下军情羽书，随后将其交给了丁奚。
“龙玺果然头脑简单，这么快就再次出城了。”
“龙玺的十五万精兵距离我们不足两个时辰的行程了，你知道怎么做的。”
丁奚微微一笑：“属下这就给海盗团的人写羽书，告诉他们千山城空虚，让他们立刻全速扑杀向千山城去。”
“不。”
林沐雨摆手道：“这样他们反而会生出疑心，你要这样写，就说龙玺二十万大军攻杀我军大营，我军损伤极大，让海盗团的人立刻从后方夹击，增援我军，写成求援信，允以重诺，这样的话，那群卑鄙无耻、左右摇摆的海贼才会放心的反而去攻打千山城，而不是增援我们。”
“……”
丁奚深深的看了林沐雨一眼，道：“元帅的攻心之能，已经到了让人觉得害怕的地步啦……”
林沐雨瞥了他一眼：“我倒是喜欢几个老友整天喝酒赏月的逍遥日子，你以为我想这样天天被心机折磨，夜晚时常惊醒吗？”
“属下明白的，这就去办！”
“嗯，要快。”
“是！”uw