音波攻击，一定是音波攻击。W
就跟当初秦茵以七弦瑶琴奏出的杀伐之曲一般，只不过女弑的音波攻击更加强横，无形无声，杀人百米之外，甚至庄少宇连家传绝学都已经祭出來了，却还是功亏一篑，根本无从下手，琴音的无形攻击根本就不是风所能抵御的。
“谁是下一个。”
女弑目光幽幽，素洁的脸蛋上不着一缕凡尘，哪儿像是杀人如麻的妖帝，反而是一个谛临人间的仙女一般，只不过地上躺着的庄少宇显然是一个证明她不是的铁证。
林沐雨沉默不语。
陈航是个老狐狸，但是他的实力却又要比庄少宇强横了许多，如果林沐雨不出手的话，恐怕陈航是不会出手的。
但就在这时，女弑微微一笑，说：“陈航，也是修炼已久之人，怎么，难道你想让几个晚生后辈当炮灰，而自己则安然坐享其成吗。”
陈航冷冷道：“你怎么知道我的名字。”
女弑笑得花枝乱颤，端坐在云端之上像是个俏皮女子，道：“天极大陆之上到处都有我妖灵一族的子孙，但凡有人飞升或者是踏入神境，我又怎么会不知道呢，天霁帝国一共也就十数人位列圣武王境界，你是一个，我自然知晓。”
陈航目光凛然：“既然如此，那老夫领教一下妖帝女弑的绝学了。”
“來吧，奴家等着你呢。”
女弑妖娆的声音让陈航心绪为之一荡，或许对妖帝來说，就连声音与神态都已经是一种武器，一种能够乱人心智的利器。
“陈叔，小心啊。”商倩说道。
“嗯，我知道。”
陈航提着崩岩枪一步步的踏着野草走上前，看到庄少宇昏死在地的身体，便脚踝一伸，以柔力将庄少宇给送了回去，道：“大小姐，为庄公子疗伤吧。”
商倩飞身而起接住庄少宇，急忙掏出金疮药为他敷药，庄少宇真正的伤势却是被琴音震伤的心脉，这就不是金疮药所能救治的了，心脉伤势只能靠自行运功來修复，商倩能做的就是以王者斗焰为庄少宇稳住体内乱窜的气息，让他不至于死在昏厥之中。
“大小姐，让我來吧……”
北冥节一瘸一拐的走了过來，他是神境修为，自然比商倩更了解神境强者的伤势。
商倩点点头，站起身來看向远方，她更加关心陈航与妖帝战斗的结果。
……
“蓬。”
陈航向前一步，神力氤氲在双足周围，大地仿佛与其呼应一般，一步踏出，一道道岩力就从地底升起，在双腿周围汇聚成甲，“蓬蓬蓬”的响声不绝，当陈航來到山岗下方的时候，整个人几乎都已经被岩甲所保护着了。
妖帝女弑嘴角翘起，笑道：“好强的土系神力，但又能如何呢。”
陈航纵身而起，傲然立于空中，手握崩岩枪，道：“一战便知。”
话音未落，陈航的身影忽地消失，再次出现时就已经在女弑的头顶上空，崩岩枪携带着山岳之势轰然砸了下來，气势凛然。
女弑仰脸看天，清丽的脸庞之上毫无畏惧，反倒是有几分嘲笑。
“嘭。”
一道无形之壁出现在两人之间，将陈航的一击直接震退，与此同时女弑的手指也开始了颤抖，琴弦拨动却丝毫无声。
但陈航的岩甲却出现了龟裂的痕迹，“丝丝”的一缕缕岩石碎屑落下，他瞬间就已经汗流浃背，天知道这一瞬间陈航承受了多少音波的冲击。
“滚开。”
女弑手掌一样，无形气势将陈航震撼的飞出百米外。
“嘎嘎……”
陈航大口喘着粗气，不断的聚集神力來修复岩甲，但似乎修复的速度远远不够。
女弑冷笑着，十指翻飞如蝶，一道道无形琴音席卷而去。
“蓬蓬蓬……”
陈航已然只有守势，岩甲不断的迸裂，啊啊啊的发出了一声声的惨嚎，这位圣武王级别的强者终究是悬殊妖帝太多，败势已定。
一连串的琴音攻击后刹那停止，女弑整个右手猛然覆盖在琴弦之上。
“蓬。”
四面八方的无形力量齐齐的轰击在陈航的身躯之上，顿时岩甲尽数破碎，而陈航则哀嚎一声，吐出一口鲜血，整个人像是断线风筝一般的坠落下去。
……
林沐雨看得真切，陈航坠落的过程足足有三五秒钟，只要女弑一次音波攻击，恐怕陈航的身躯就要四分五裂了，显然，女弑并沒有下杀手，她在手下留情。
莫非妖帝也有忌惮与顾忌。
林沐雨眉头紧锁，看看身边的司空瑶，似乎有些明白了，司空瑶也很强，但女弑沒有挑战她，原因大约就是司空瑶的爷爷司空名吧，司空名号称大陆第一强者，九十四重洞天修为问鼎凡界，这便是妖帝女弑的顾忌，一旦杀了司空瑶，司空名勃然大怒，那不归林肯定也不好受。
“陈叔。”
商倩飞掠上前，抢回了陈航。
……
女弑嘴角再次翘起，这笑容象征着杀戮，一双美目幽幽的看向了林沐雨，道：“是你发动了神轮，灭杀我妖灵一族上千子民，是吗。”
“是。”
林沐雨坦然道：“妖灵狂攻，我不得已而已。”
“好一个不得已。”
女弑冷笑道：“那么我今天也只好不得已杀死你这个外來之人了。”
外來之人。
林沐雨心底一寒，这个妖帝居然已经知道自己不是天极大陆的人了吗。
仔细一想，不对，妖帝相当于神帝修为，这女弑是一个妖帝，莫非她已经获得了神策的能力，能够洞察人心不成。
“你不用猜想了，我确实能看到你的内心世界。”
妖帝女弑淡淡一笑，道：“你我原本是毫无干系之人，你追求你的道，我守护我的家园，但你此次进入不归林，杀了我一员妖尊长老，这笔账我不得不算，帝国的人救不了你，神界的人也一样救不了你，來吧，动手吧。”
“铿。”
林沐雨拔出了冰元剑，动手这种事情就不要拖泥带水的了，而且林沐雨心里已经有了计较，就算是赢不了妖帝，但至少要活着离开，妖帝能洞察人心，这一点比较可怕，于是……林沐雨迅速轻吟几句清心诀的口诀，让心境平复下來，心静止水之后，妖帝也自然无法洞察他的任何打算与思绪了。
当林沐雨抬起右脚时，轻轻的踏在了悬空二十公分的地方，犹如踏着一级无形台阶一般，但这一脚踏下的时候，一道金色光芒从脚下氤氲开來，是神力化为领域的气芒，他一级级的踏上天空，领域的力场也一层层的递增，显然比陈航的气势提升要高明了许多。
“哦。”
女弑不禁一笑：“有点意思了。”
司空瑶则秀眉轻蹙：“小心啊。”
“放心吧。”
林沐雨沒有回头，一步步的走向了女弑的方向，一直到两个人相距只有不到十米的地方才站定，此时东方已经泛白，清晨的第一道破晓光芒落在他俊朗的脸庞之上，晨光化为星辰力量急速涌入冰元剑之上，林沐雨的身形瞬间暴走，化为一道流光笔直冲向了女弑。
星芒初现。
一剑落下，在女弑身前的无形之壁上溅射出一道星光，林沐雨以弱敌强居然还主动攻击，这大大出乎女弑的预料。
“退后。”
女弑的声音中满含着愤怒与命令，顿时一重重的音波攻击席卷而至。
一共九十一重浪潮冲击，但音波冲击比及林沐雨身前的时候，却接触到了一道金色光芒，一枚高速急旋的光柱晶体出现，是天穹龙晶。
“嗡嗡嗡……”
天穹龙晶发出尖锐的铮鸣声，震得林沐雨身躯说不出的疼痛，但只痛不伤，果然就如同他所预想的那样，光系力量一样无形，能够抵御女弑的空间法则冲击。
“真不错。”
女弑笑了，笑得无比唯美，但琵琶的琴弦无声而动，又是连续三道音波冲击。
林沐雨一咬牙，不能一味防御，不然下场一定跟陈航一样。
“嗖。”
冰元剑飞梭而去，席卷着烈焰，是一次龙炎螺旋破的攻击，与此同时林沐雨飘然而上，右拳之中蕴满了七曜玄力，迎面对着女弑漂亮的脸庞就轰出了一击六曜天地劫。
“哦。”
女弑一愣，掌心挥动，“啪”一声将冰元剑震开，横起琵琶，双掌齐齐抚动，顿时一道强绝冲击扑面而來，与六曜天地劫轰在了一起。
“蓬。”
空中，一道金色气浪冲击起來，摧枯拉朽的将山岗顶部的树木尽数拔掉碾碎，一群妖灵更是尖叫着后退，这已经不再是它们能够介入的战斗了。
女弑的力量太强了，旋身将琵琶当成了武器，“嘭”一声轰在了林沐雨的胸前，粉拳横起，重重的落在林沐雨的手腕之上。
“啪。”
清脆一击，痛得林沐雨几乎以为自己的手骨断裂了。
生死存亡之际，想也不想的祭出了法则灵珠，一枚枚法则灵珠稍纵即逝，转眼化为一道巨大轮盘，是神轮攻击。
“哼。”
女弑后退数十米，双掌扬起，一道道金光升起，也是一道神轮。
但两道神轮尚未完全接触的时候，林沐雨的身形倏然消失，下一刻已经出现在女弑身后，拳头扬起，十成十力量，至强一击，，七曜星辰变。
……
“轰轰轰……”
星光洒落在大地之上，无数星辰仿佛炮弹一般的凌乱轰砸下去，而女弑则脸色骇然的凝聚出神壁，目光带着寒意遥遥看着林沐雨。
星辰乱坠之下，女弑“呜啊”一声嘴角溢出鲜血。
林沐雨却更惨，七曜的反噬几乎要吞噬身躯一般。
“你可以去死了。”
女弑只伤不死，一晃身來到林沐雨的上空，掌心扬起，一道无形冲击落下。
“嘭。”
林沐雨并沒有死，匆忙凝聚出的龙血战盾救了他一命。