回來的只有三个人，包括樊瑞在内的三名龙骑士从天上跌跌撞撞的落地，其中一人甚至连人带龙直接摔落在地，龙翼上一个巨大的伤口，整条翅膀几乎被人一刀砍下去险些要折断了，樊瑞也受了重伤，脸上满是血迹，腿部、肩膀上纵横着几道剑痕，后背还插着一枚箭矢，险些穿心。【】
“扶我起來……”林通天颤巍巍的说道。
司空瑶急忙将林通天扶起。
“大人。”
樊瑞翻身从龙背上下來，脸上带着沮丧，眼睛血红的单膝长跪不起：“属下有负大人所托，我们被偷袭了，來者很强……我们折损惨重，七名龙骑兄弟战死，我们三个侥幸杀出，才能回來见大人。”
说着，樊瑞抬起头，却看到林通天的一条手臂不见了，浑身一颤：“大人，您的手臂……”
林通天的心底一阵莫名寒意，道：“不用自责，他们先偷袭了我，随后才去偷袭了你们，一切罪责在我，是我林通天自视太高，太轻敌了，以至于害了众人。”
“不……不是大人之过。”樊瑞扶着一截断裂的龙剑，脸上一片铁青，道：“战死的兄弟绝不会埋怨谁，他们是保护疆土，为国捐躯，大人不必自责。”
林通天深吸一口气，道：“他们杀死了龙骑，是否夺走了巨龙。”
巨龙是天极大陆上最为显眼的财富之一，巨龙的生命漫长，交配期、生产期也十分漫长，并且出生率也极低，以至于天极大陆上的龙骑士总数也只有一千多而已，每一头巨龙都花费不菲，培养一支龙骑兵团所花的金币绝对跟得上一个行省的赋税了。
“他们沒有……”
樊瑞道：“那些畜生杀了巨龙，取走龙晶便了事了，他们只是为了杀戮，绝不是为了夺取巨龙。”
“这群混账。”
林通天深吸一口气，道：“我们还有几只狼隼。”
“两只。”
“放出一只，去天霁城求援。”
“是。”
林沐雨在旁道：“恐怕狼隼未必能到得了天霁城吧。”
“我知道，但这也是我们的一个机会……”林通天看了一眼林沐雨，道：“少侠，您……您似乎一点都不害怕的样子。”
“害怕有用吗。”林沐雨双臂抱怀，言谈间十分洒然。
是啊，害怕有用的话，大家就都得救了。
司空瑶扶着林通天，幽幽道：“林叔叔，那我们现在怎么办。”
“白天赶路，夜晚聚在一起休息，千万不要分开。”林通天叹息一声：“等到我们进入天绝帝国的官道上就算是安全了，官道周围有天绝帝国的军队，只要我们求助于他们，他们是不会不帮的。”
“嗯，也只能这样了。”
林沐雨倒是无所谓，反正他是想见识一些天绝帝国的军队是什么样子的，天绝帝国的版图占据了整个天极大陆的40%，是未來的强敌之一，必须知己知彼。
……
天亮之后，煮饭众人吃了，随后开始赶路，这次不再忌惮什么伤势了，众人分摊开來，或者飞行，或者骑龙，尽量在天黑之前飞出不归林，逃离这片被死亡所诅咒的土地。
风声萧萧，林沐雨一手拉着刘布衣的手臂，提着他飞行在前方，而身后则是十二头巨龙在缓缓飞行，林通天的巨龙为了保护他已经被杀了，直接斩首，无人埋葬就那么遗弃在荒野之中，甚至林通天不让属下取龙晶，虽然说龙晶是巨龙身上最宝贵的部分，但林通天实在不忍，毕竟是相伴多年的坐骑。
飞行了不到一个时辰，前方的云雾之中传來了淡淡的气息。
转眼之间，林沐雨的灵脉术侦测半径里就出现了大量的强者气息，禁不住的皱了皱眉头，道：“不妙，前方的天上有东西。”
“天上有东西。”龙骑士樊瑞一愣：“会是什么东西。”
林通天眯着眼睛，大声道：“落地，我们不能再飞了，是刺蜂。”
沒错，刺蜂虽然只是第六等妖灵，但数量却非常庞大，一旦被成千上万的刺蜂所围攻的话，就算是圣武神也未必能安然脱身。
庄少宇一晃紫金扇，道：“落地。”
巨龙们俯冲而下，当众人落地之后，抬头看去，只见天上密密麻麻的一片刺蜂，遮天蔽日，少说也有上万只，原來妖帝女弑说的是不归林里几十万妖灵并不是假的。
林通天看得头皮发麻，道：“好可怕，如果再给他们上千年，这些刺蜂全部修炼成妖王级的蜂皇，恐怕……这片天极大陆就不再是人类的领地了。”
“他们似乎……并不是很想攻击我们。”林沐雨看出了一些端倪。
商倩点点头：“嗯，它们似乎只是想把我们逼到地面上來。”
司空瑶、庄少宇愁眉不展，落到地面上之后就意味着行进速度大幅度降低，反正今天是走不出不归林了，那么晚上……那些杀手可能会再次光临吧。
一想到这里，众人心头一片死灰。
……
日行百里地，夜幕如期降临。
林通天选择了一个山谷地带宿营，几名龙骑士全部驻守在外围，猎杀了一头岩地跑羊之后剥皮去脏，刘布衣将其架在一杆长矛上烧烤，但众人被死亡的窒息感萦绕心头，就连肉香味似乎也完全无法察觉了，匆匆的吃了一点之后就围着篝火东倒西歪的睡成了一片。
林沐雨躺在刘布衣的行囊上，闭上眼睛，但却无论如何都睡不着，灵脉术内再次传來了波荡，一群气息就蛰伏在大约十里外，不远不近的等待着最佳的出手机会。
但一直到凌晨时依旧不见他们出手，甚至商倩扶着陈航去小解的时候分明离开了山谷，但那群人还是沒有动手，难道商倩和陈航的份量还不够他们出手不成。
林沐雨皱了皱眉，天也快亮了，就睡一会吧。
不久之后，身边传來悉悉索索的声音，是司空瑶睡醒了，拿了水袋，轻声道：“我去打点水帮林通天叔叔洗濯伤口，不然恐怕是要溃烂了。”
林通天道：“嗯，小心点，靠近取水，别离开太远了。”
“知道啦，放心吧，我又不是什么待宰的羔羊咯。”司空瑶轻声一笑，她对自己的实力还是非常自信的。
司空瑶起身之后，林沐雨又睡不着了，翻身而起，一把抓住冰元剑，拍拍刘布衣的肩膀道：“我去小解，你睡得警觉一点。”
“嗯。”刘布衣睡眼惺忪：“早起早回，别被杀了。”
“dy……不盼我一点好。”
林沐雨悻悻说了一句，身形飘然消失在黎明前的黑暗之中，尾随司空瑶而去，他几乎将自身的气息完全融于周围的天地之间，这就是灵脉术的玄妙之处，在隐藏气息这方面甚至比起白隐的龟息术也不遑多让。
月光下，司空瑶握着水袋，像是一个精灵般的低空飞行在丛林之间，最近的溪水只有一里路不到，相对比较安全，不过林沐雨可不那么认为，刺客们的气息依旧还在十里外，但是……其中的一股却消失了，就像是上一次一样，只有在他出手的时候力量才会被灵脉术所侦测到，这个人也有一套隐匿气息的窍门。
……
当司空瑶沉身在溪流边取水的时候，那股气息如约出现。
“刷。”
竹林地里一道黑影急速掠至，一柄杀人细剑直奔司空瑶的后背。
“哗。”
一道冰盾出现，几乎完美的格挡掉了这个人的进攻，司空瑶似乎早有防备，一张俏丽的脸蛋上满是忿怒：“就是你砍断了林通天的手臂。”
“沒错，正是我。”來人十分平静，剑刃周围闪烁着火焰法则灵珠的光芒的，淡淡笑道：“司空瑶，你可以去死了。”
果然，这人的目标只是司空瑶，对他而言，似乎就连商倩也不如司空瑶的死來地更有意义。
剑光如火，骤然之间攻出的七八剑，劈碎了司空瑶连连祭出的冰玄诀招式，堂堂的天霁宗大小姐居然在來人的攻势之下毫无还手之力。
“蓬。”
一击脚踹攻击下，司空瑶腹部受伤，一口鲜血狂喷而出跌落在竹林里，身体冲击极强，碾碎了一整片的竹林才停下。
“死。”
來人的剑气飞梭而去，但就在这时，他猛然心神一颤，身后方有人來了，也是高手。
……
“嗡。”
急旋的火焰包裹着一柄冰霜剑刃直奔而來，刺客根本就來不及反应只能强行以长剑格挡，“当”一声，长剑被震开的同时，一条腿裹着风旋暴踹而來。
“嗯。”
激战之时，刺客居然分心有暇，看了一眼來袭者，赫然是司空瑶等一行人中最不起眼的一个，这个游侠装束的青年看起來修为平常，但刚才这一剑里却蕴含了22重洞天修为的神力，并且……比一般的圣武尊还要强横2-3倍，竟然让他手掌中回荡着一股震撼感。
剑柄倒竖，迎着林沐雨的脚踝便狂轰下來。
好快的速度。
这一击下去至少能震碎林沐雨的脚踝，绝不能硬拼。
白驹过隙间林沐雨旋身而起，收回左脚，身体凌空，双足螺旋踢踹向刺客的下盘。
……
“好腿法。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...