>，！
参加挑战盖亚的人一共有29人，比之前的44人少了15个，希音知道，这15人里有9个闯出了密闭室之后力量衰竭而退出了试炼，另外还有5人在冲击结界时被反噬而亡了，而最后的一个，因为排名在最后，被教官杀死了。
试炼场一向如此，弱肉强食的本性甚至胜过于凡界。
……
“今天，你们都是挑战者。”
李菲身穿黑色短裙，款款摆动圆臀，踩着一字步走上了讲台，嘴角挂着可掬的笑容，道：“你们都是西星域各大位面家族挑选出來的佼佼者，堪称是神界精英，今天被挑战者是什么我想你们都知道，沒错，是盖亚，隐藏在宇宙黑暗洞穴里的恶兽，也是传说中的一种凶兽，每一头盖亚在幼崽的时期就拥有神境一重天的实力，而在成年后便拥有了至少三十重洞天的修为，古往今來，我看看……”
她忽地低头看了看记事本，接着笑道：“一共有47831名西神界的精英死在盖亚的利爪之下，希望在今天……你们不要让这个数字继续增加，好了，一个个的來，从成绩排名倒数第一的人开始，走吧，我们去挑战盖亚了，开门。”
当李菲喊出开门的时候，一群神界守卫用力的扳动绞索，顿时地面分离开來，一条青色石头台阶直通向地下，显然，盖亚是被驯养在地下的。
李菲走在前面，飘然进入了地下洞穴。
很快的，希音塔里琳等一群参选者也在神界守卫的押送下进入了地下，一股腥臭味扑面而來，显然是喂养这些盖亚的猎物的气味，地下还算是比较亮堂，一盏巨大的原力灯等整个地下巢穴提供了照明，在这里，石壁上到处都纵横着的爪印。
在整个洞窟的最底下是一个圆形的空间，四周隆起，顶部用纵横交错的铁链拦住，铁链上泛着淡淡的光泽，显然是加注了神力。
不用想，每个参选者一定是在这个斗技场里挑战盖亚恶兽的。
众人的脸色都有些不太好看，大家只是在传说中听说有盖亚这种生物，如今真的就要见到了反而有种莫名恐惧的感觉，甚至就连修为最强的多拉也脸色有些微变，而当她看向希音的时候，却现这个美丽少女居然还能心静止水，顿时多拉的脸色也就更加难看了。
“第二十九位……嗯，是韩纶，來人啊，带韩纶进入斗技场。”李菲的声音里满是不容置喙。
一群参选者全部居高临下的看着斗技场，而韩纶是一个大约2o岁上下的青年，脸色惨白的说道：“我……我能不能放弃资格。”
“晚了。”李菲淡淡一笑：“去吧，只要进入斗技场，不管你是逃跑还是搏杀，在五分钟后如果你沒有死，那么你就算是通过这一重考验了。”
两名教官冲上前，一边一个扭住了韩纶的手臂，不由分手的将其扭送进入了斗技场的大门内，铁门“哐当”一声闭合，像是一种宣判一样。
“啊，。”
刷的一声，一名参选者的长剑失手掉落下去，就在长剑接触斗技场顶端的时候一道火光飞起，结界瞬间就把长剑烧熔成了一堆废铁。
“哦，差点忘了说了，这里的结界十分厉害，沒有神壁的人如果试图突破结界，会被烧到灰飞烟灭的。”李菲嘴角一扬：“千万别尝试哟。”
众人脸色更加难看了。
……
“呼……呼……呼……”
斗技场中，韩纶喘着粗气，他年纪轻轻就踏入了二十一重洞天的修为境界，在家乡是不世出的天才，可是这一刻，韩纶心里居然满满的都是恐惧。
“释放盖亚。”
两名神界守卫奋力的扳动绞索，下一刻，斗技场远处的一扇门缓缓开启，黑暗中两个灯笼摇曳着，那是恶兽的眼睛光泽。
“吼……”
腥臭的气息扑面而來，一头四肢落地，身形丑陋的巨物走了出來，身上满是嶙峋的甲片，犹如鳄鱼的皮层一般，四肢落地支撑身躯，但丑陋的头颅下还有一对手臂，犹如蝎子的钳子一般，身上镀上了一层金色光芒。
“吼。”
盖亚闻到人味的时候就已经兴奋不已，直接冲了过來。
韩纶咬牙切齿，既然躲不过那就只能奋力一搏了，手掌一抖，一柄刻满符文的长剑出现，一声暴喝之下身周光芒大盛，整个人化为一道华光冲向了盖亚。
“嘭。”
一触即离，盖亚在原地顿了顿，但韩纶的身躯却像是炮弹一样被反弹了出去，重重的撞击在石壁之上，口吐鲜血落地。
“哦，差点忘了说了……”
李菲笑了笑，道：“每一头盖亚在成年之后都会百分百领悟神壁能力，除非你洞穿了盖亚的神壁，否则休想伤害它，这也是数万年來盖亚的数量始终沒有减少的原因，参选者根本就无法杀死盖亚，只要撑过五分钟就可以了。”
“该死的混蛋。”
斗技场内，韩纶愤怒不已，提着长剑纵身飞行，躲避身后盖亚的扑咬，他居然已经放弃了攻击，而是一味的躲避，就如李菲说的一样，能躲避过盖亚的扑杀，坚持五分钟就算是获胜了。
但韩纶却沒有。
“咔嚓……”
盖亚前爪的一次猛然出击夹住了韩纶的右腿，腿骨断裂的声音中韩纶哀嚎不已，挥舞长剑劈出一道光明系冲击來。
“吼。”
迎接他的却是盖亚的巨口，又是咔嚓一声，韩纶的整个脑袋都被咬掉了，盖亚三两口咀嚼起來，将韩纶的整个身躯都吃掉，似乎十分满足的样子。
……
“挑战失败。”
李菲耸耸肩，笑道：“连棺木都不用准备了，真是方便。”
一群参选者目瞪口呆，谁还能像是这个女院长一样的气定神闲，不少参选者都已经不自主的后退数步，脸色惨白。
“第二十八名，进入。”
几名教官率先进入了斗技场，挥舞长剑呵斥这头盖亚进入巢穴之中，随后打开了另一个入口，放一头完好无损的盖亚走了进來。
第二十八名是一个擅长皮肤黝黑的人，他的兵刃十分奇特，或许不算是兵刃，只是一枚盾牌而已。
“哟，是尼亚家族的骆飞啊。”
塔里琳微微笑道：“尼亚家族是少有的以光明法则守御为主的家族，有点意思了。”
骆飞缓缓进入斗技场内，虽然紧张，但却沒有太多的恐惧，手握盾牌静静的看着盖亚巨兽，就在巨兽动攻击的时候，他的身形巧妙的回旋避开，巨兽吼声不断，利爪扬起，带着无可躲避的火焰扑杀了下來。
“吞噬镜像。”
骆飞暴喝一声，巨盾扬起，身前凝聚出一个巨大的黑洞，仿佛将光芒全部吸纳进去一般，而盖亚巨兽的爪风也悉数被吞噬掉了，“当”一声，巨兽的身躯居然被光能结界所反弹了回去。
“啊。”
台上，观战的所有人都为之一怔，这个骆飞虽然只排名第28，但看起來实力似乎并不弱。
接下來的五分钟里，斗技场里到处都是火焰与光系法则盾壁碰撞的光芒，有几次盖亚巨兽几乎快要吞掉骆飞了，但骆飞却屡屡能够化险为夷，虽然伤痕累累，但却依旧熬过了这艰难的五分钟，活了下來。
“够了，盖亚，回去。”
李菲忽然一声叱呵，沙漏里的沙子已经光了，时间到了。
“呜呜……”
盖亚飞快的后退，夹着尾巴进入了巢穴之中。
“啊……”
骆飞跌跌撞撞的走了出來，盾牌上满是盖亚利爪牙齿的痕迹，整条左臂之上满满的都是鲜血，快要湿透了。
“立刻救治，下一个，准备进入。”李菲淡淡说道。
……
一直到近中午的时候，终于轮到成绩积分第五名的希音了，她第一轮只是排名第十名，这是她整体排名靠后的原因。
在希音之前，一共有十五个人通过了盖亚的考验，其余的9人全部成了盖亚的美餐，斗技场的地面上处处可见血迹，惨不忍睹。
“可千万不要被盖亚给吃了。”多拉双臂抱在怀里，冷笑着说道。
希音看了她一眼，什么都沒说，径直來到了铁门边。
教官库伦亲自为她开的门，低声道：“希音，有把握吗。”
希音微微一笑，反问了一句：“如果杀掉，会受到惩罚吗。”
“不……不会的……”库伦愣住了。
“那谢谢教官了。”
少女缓缓进入了斗技场内，手掌轻轻一颤，一柄流光璀璨的长剑出现在她的掌心里，是林沐雨的星辰剑。
“那是……”
李菲眉头紧锁，似乎在什么地方见过这柄兵刃一样，但想不起來了。
其余的教官则一无所知，他们压根就沒有见过这把剑，甚至根本不知道林沐雨这个人。
毕竟神界沒有微博，沒有微信朋友圈，林沐雨在碎鼎界混得再风生水起，神界的诸神基本上都是不知道的。
……
“吼吼……”
一头完好无损的盖亚出笼了，面对着身躯娇小的对手，它居然似乎十分轻蔑，怒吼一声，摇摆着巨大的尾巴，双眸紧盯着她。
...