金
“吼……”
雷光大作，妖兽侍冥不知道第多少次发动对金顶的攻击，漫天的雷电雨落下来，并且一道道烈焰肆虐冲击着剑阵。
轰然声音之中，金顶的底部似乎受到了烈焰的冲击，整个金顶都摇摇欲坠起来。
梵阳一声怒吼，双臂青筋暴起，神力陡然猛涨了近一倍。
这是梵阳修炼的能力，激发最强潜力的能力。
终于，侍冥的攻势在密集的剑气攻击下后退了少许，但依旧嚎叫不已，巨大的嘴巴张开，大有一口气吞掉金顶的趋势。
伏羲一派仙风道骨的模样，立于剑阵的中心，皱眉道：“这妖兽越发的强大与狂妄，看来魔界的气息已经完全进入六界了。”
悯月秀眉轻蹙：“师尊，怎么办？”
“继续加持剑阵之力，侍冥会撑不住的，它这一次的魔气用尽之后，自然会离开。”
“是！”
就在这时，空中忽地血色雷霆阵阵，电闪雷鸣更加狂暴起来，一个人影出现在了天际，手中长剑金光大盛，对着侍冥便轰出了凛然一剑！
“轰！”
侍冥哀嚎一声，下巴几乎快要被劈成两半了，鲜血狂涌，连连后退，身躯的身躯退入魔云之中，猛然喷出几道火焰来。
空中那人挥剑尽数格挡掉，应对自如、游刃有余！
“那人是谁！？”
梵阳怔了怔问道。
悯月也睁大一双美目：“是啊，他是谁，好强的大乘天道神力……”
伏羲则微微一笑：“阿雨，这小子居然主动找到我们了！”
“是小师弟！？”
悯月一下子就眉飞色舞起来：“果然好帅的样子呢！”
……
这时，林沐雨收了剑，飘然落在金顶上，他见过伏羲，马上恭敬的走上前，单膝跪地抱拳道：“弟子参见师父！”
“阿雨，起来吧，不必那么拘谨。”伏羲翩然笑道。
林沐雨站起身，道：“师尊，金顶这里还好吗？我看到……刚才的那头恶兽好强，力量丝毫不逊色于灭神塔。”
“那是自然，这头神兽侍冥曾经吞噬掉了整个魔界，那魔界就在它的肚子里，但现在侍冥已经堕落为魔了，汲取了那么多魔界的力量，自然极为强大了。”
林沐雨咧咧嘴：“弟子明白了。”
一旁的悯月飞快走了过来，扶着林沐雨的肩膀笑问：“你知道我是谁吗？”
林沐雨蒙了。
伏羲轻笑：“我的门下一共四位弟子，阿雨排行第五，都相互认识一下吧。”
悯月笑道：“小师弟，我是你的二师姐，悯月！”
“参见悯月师姐。”
梵阳笑盈盈的走上前：“小师弟，我是本门大弟子，梵阳！”
“参见梵阳大师兄！”
“喏，这二位是三师姐鸾星和四师兄昊辰！”
“参见鸾星师姐、昊辰师兄！”
林沐雨笑着说道：“没有想到我还有那么多的师门同辈呢……”
悯月轻笑：“怎么样，有没有回到家的感觉？”
“有！”
伏羲则捻须道：“梵阳、悯月，你们几个都看到了，阿雨的修为甚至高过于你们，这位小师弟的资质可谓是空前绝后，你们以后要多多切磋、相互学习。”
“是，师尊！”
伏羲继续道：“阿雨，无事不登三宝殿，你想必这次来一定有事吗？神界那么动乱，你不可能没事跑到金顶上来的。”
“师父明鉴。”林沐雨恭敬道：“我这次来是为了寻求一种对抗灭神塔的力量，紫瑶仙子告诉我，有一种叫做剑域的力量能对抗灭神塔，但必须开启轩辕剑的第二形态，请师父教我，如何才能领悟这种剑域的力量？”
“剑域啊……”伏羲沉吟一声，笑道：“阿雨，剑域之道自古以来少有人知，更鲜有人领悟剑域之道，你真的想去寻求吗？”
“灭神塔力量太强，我不想正神们一个个的被杀死。”
“嗯，你身为武战神却有这种怜悯之心，这是正道之幸，不过剑域之中危机重重，纵然你是大乘天道的正神亦有可能一去不回，你确定真的要去吗？”
“是的，灭神塔一天天的变强，我也必须要更强！”林沐雨决然道：“弟子哪怕是粉身碎骨也绝不后悔！”
“好，果然不愧是我的弟子！”
伏羲傲然道：“剑域的秘密隐藏在永恒剑域之中，那永恒剑域是一个什么地方我必须先行告诉你，永恒剑域是一座牢笼，一片放逐之地，古往今来无数杀虐累累的魔神都被天地法则送入了永恒剑域之中，但凡进入永恒剑域的人没有一个活着回来，你还坚持要去吗？”
林沐雨深吸一口气，道：“我现在要是反悔说不想去了，想必师兄、师姐们一定会取笑我，所以，我还是要去！”
“唉……”
伏羲一声叹息，道：“阿雨，你是我最得意的弟子，师父真的不想看你走入一条绝路。”
“如果师父真的不想让我死在永恒剑域的路上，那不妨告诉我那里有什么，什么才是我最大的敌人。”
“师父不知道，我也没有去过那里。”
伏羲立于半空中，飘然仙姿，看着林沐雨道：“不过既然你决定了，那就放心的去吧，从你决定寻找剑域的那一刻开始，你的机缘就已经注定了，去吧阿雨，师尊在金顶等着你回来。”
“可是……弟子一旦去了永恒剑域，那……东神界的事情怎么办，魔罗大军再度攻打东神界的话，恐怕就没有人能阻挡得住了。”
“放心吧，如果真的抵挡不住，师尊亲自去帮紫瑶解围。”
“多谢师父！”
林沐雨又有些茫然了，问道：“可是师父，我该怎么去永恒剑域？”
“永恒剑域不属于任何一个位面，它存在于一念之间，上古诸神谓之为‘极恶’之境，阿雨，你一定要准备好了，我才能为你开启去往永恒剑域的大门。”
“师父，我已经准备好了。”
林沐雨拔出了轩辕剑，身周血色雷霆阵阵，已然进入武神的变身战斗形态，气势凛然，竟压迫得悯月、梵阳等人连退数步，论修为，林沐雨比其余的四位弟子确实要强上一个等级。
“小师弟，你一定要小心啊！”悯月轻声道。
“嗯，放心吧悯月师姐！”林沐雨已然意识到，还是悯月最心疼自己这个小师弟。
这时，伏羲掌心里一道黑色气息缓缓升起，他闭上眼，猛然挥动手臂，顿时一条漆黑的道路出现在金顶的边缘，这条路直通向一个让人无法洞察的黑洞，那黑洞内就是永恒剑域的入口，也是林沐雨即将要去的地方。
黑洞内，传来凄厉的惨叫声，以及怒吼声，仿佛无数的冤魂在里面等待一般，这一刻，林沐雨突然有种不入虎穴焉得虎子的感觉，只不过这虎穴恐怕比天底下任何一个虎穴都要危险了一万倍！
“去吧，阿雨，我们在这里等你归来。”伏羲说道。
“多谢师父，你们请珍重。”
林沐雨提着长剑，飘然进入了黑洞之中，顿时身周的温度猛然彻寒了许多，甚至比六十四域的神魔窟还要寒冷，真是一种难以被解释的温度，林沐雨睁大眼睛，黑洞内依旧是一条长长的路，四周的黑暗中出现了一个个狰狞的脸孔，他们嘶吼着，哀嚎着，有男有女，但形态十分的可怖，不成人脸的形状不断冲着林沐雨哀嚎——
“小伙子，救救我……”
“带我离开吧，我愿意永远忠诚于你……”
“快救救我，我不想这么腐烂掉……”
“救命啊，带我走……”
“我不想死，我不甘心啊……”
……
一条条腐烂的手臂伸了过来，却被林沐雨的护身罡气阻隔在外，林沐雨甚至弄不清楚这些人是真的存在还是仅仅是幻境，但此刻的他却犹如置身炼狱一般，这里比鬼域还要可怖很多！
林沐雨脚踏虚空，加速飞行离开这条充斥着怨气的道路。
前方，似乎隐隐的出现了一线光明，那里是出口吗？
当即将接近的时候，林沐雨看清了，哪里是什么出口，分明是一条巨大的蟒蛇的眼睛，它已经张开大口，作势要一口吞掉猎物。
“找死！”
林沐雨剑刃一翻，圣武之力凌厉横扫而出，整个人犹如陀螺般的带着无数剑气闯进了蟒蛇的腹中，当林沐雨飞过去的时候，这条蟒蛇也被**掉了。
“什么鬼东西？！”
黑暗中，忽地一道烈风吹拂而过，林沐雨已然置身于另一个世界之中，在黑暗中，居然完成了对永恒剑域的穿越。
眯起眼睛，仔细辨认之下，林沐雨发现自己位于一片狼藉的荒野之中，如今立于半空中，下方是连绵的山脉，但只有山，没有树林，有也只是一些早就枯朽的树根罢了。
死气，一股浓浓的死气充斥在鼻间。
这里一定死过许多人，而且死的人无一不是曾经名噪一时的强者。
但死气浓重，却没有一块墓碑，这又说明另一个问题，死者无人埋葬。
……
“沙沙……”
落地之后，林沐雨的脚下传来啪嚓啪擦的声音，仔细一看，居然是一截腿骨，属于人类的腿骨，他不禁皱了皱眉：“有点晦气啊……”
就在这时，身后忽然传来一阵寒风，是兵刃撕裂空气的声音！
来人不由分说便是杀招！
林沐雨的反应何其快，身形一闪避过，轩辕剑回身就是一剑！
来得好，干架吧！
——————————————————————
ps：叶子最近新建立了一个qq群，欢迎大家来玩啊，有更多的惊喜等大家哈！