热门推荐:
“咻！”
破风声中，梨花枪化为一道寒芒直奔胸口，林沐雨看在眼里，急忙闪身并且以燎原剑来格挡，胯下则驾驭战马偏斜躲闪。
然而就在梨花枪即将接触剑刃的瞬间，赵烬猛然一抖枪杆，瞬间斗气在枪头上爆发开来，直接激荡在燎原剑上，刚才赵烬一招击伤石忠海用的就是这一招。
“当！”
手臂上一片酥麻，赵烬的梨花枪枪杆上缠绕着一条青色蛟龙，那是他的武魂，能够极大的提升冲击力，而林沐雨原本力量就逊色于对手，自然讨不到什么好处，错马而过之间，身后猛然一颤，赵烬居然返身就用枪柄轰在了葫芦壁上。
“蓬！”
气血一阵莫名翻涌，赵烬的力量太强了，并且他的骑术也在林沐雨之上，迅速拨马转身，长枪一送就已经是第二次进攻。
“噗”的一声，玄龟甲上被刺透出一个洞孔，赵烬眼中的杀意一闪即逝，枪刃之上的蛟龙忽地张开嘴巴，猛然一口冰霜喷吐出来。
林沐雨急退，却已经来不及了，只能扬起左臂，形成五道气铠来试图挡住冰霜，可谁曾想这冰霜居然能透过葫芦壁与气铠直接攻击本体，下一刻，整条左臂一片酥麻，上面布满了冰霜，已经在短时间内失去再战之力了。
右手燎原剑急忙平面扫过，必须抢攻让赵烬无法再次进攻，否则就危险了。
可林沐雨万万没有想到的是赵烬的骑术堪称一绝，仰面躺在战马之上躲过这一剑，却躺在那里猛然刺出了梨花枪！
“噗！”
直中林沐雨的右肩膀，直接在他的肩膀上穿透出一个血洞，赵烬迅速拔出带着林沐雨石忠海鲜血的长枪，也不说话，猛然又是一枪呼呼带风而来，他的力量太强了，玄龟甲龙鳞壁都挡不住梨花枪的穿透，瞬间林沐雨已经是绝对劣势了。
急忙策马后退躲过这夺命一枪，代价则是赵烬猛然一抖梨花枪撞飞了燎原剑。
“啪！”
燎原剑在空中急旋，刺落在几十米外的沙土之上。
赵烬脸上满是阴冷的笑容：“左右双臂都废了，兵刃也丢了，你还能怎样？”
看台上，雷洪猛然站起身，大喝道：“赵烬，你已经胜了，住手！”
赵烬却哪儿还管得了这些，梨花枪一晃就策马杀了过来，蛟龙武魂带着冰霜萦绕在他的身周，已然是打算这一击就杀掉对手了。
台边的学生们也一脸骇然，他们什么时候见过这么激烈的搏杀？！
“完了，那个金星陪练师就要被杀掉了！”所有的学生都是如斯的想着，有的人在担心林沐雨，有的人则在等着血溅五步的场面。
……
就在这时，林沐雨猛然一张右掌，鲜血一道道的顺着手指流淌着，同时斗气化为一道道雷光窜动在地面上，雷光迅速缠绕住了远方的剑柄，“刷”一声就将插在地上的燎原剑给拔出来了，也不握剑，隔空直接轰向了赵烬的后背。
赵烬挺枪正要杀人，忽觉身后一道杀意涌来，不得不防！
疾速回身，却看到浓烈雷光包裹着燎原剑袭杀而来。
“不妙！”
他急忙横起梨花枪来格挡，但却来不及了，林沐雨这一招太过于迅猛，没有给他太多的准备时间，甚至连枪杆都没有完全握住，受到以雷御剑的猛烈一击之下梨花枪居然直接就脱手而飞了！
“啊？！”
赵烬一脸的骇然，而周围的学生也都目瞪口呆了，其中一个人连退数步，脸上带着惊骇之色：“是……是御剑术啊，天啊，这个金星教官居然深谙御剑术？！”
……
“找死！”
赵烬恼羞成怒，猛然拔出腰间佩剑，重重一击震开了燎原剑，转身就奔着林沐雨而去，他已经到了不杀掉林沐雨就没脸继续在圣殿混下去的地步了。
然而当他转身时，却看到林沐雨受伤的手掌微微张开，斗气化焰，一道道火焰呼啸螺旋的遥遥驾驭着燎原剑的走势，那长剑在空中尖啸鸣叫旋转起来，剑吟声十分尖利！
林沐雨的脸色有些苍白，掌心微微一张，燎原剑直奔赵烬而去——火焰螺旋破！
他只是斗气化焰，并未使用真龙元火，否则恐怕就要被秦昊等修为颇深的强者给看出什么端倪了，太暴露自己的实力也不是什么好事。
赵烬拼了，将佩剑横于胸前，蛟龙武魂呼啸萦绕在四周形成了壁垒，他的眼中尽是怒意，道：“林炙，你这卑贱的平民，你不是圣殿最强防御吗？来，试试你爷爷赵烬的防御如何！”
他此举简直正中林沐雨心意，掌心一推，螺旋破全速而去！
“当！”
一声脆响，赵烬的长剑直接被崩碎了，但是赵烬毕竟是天王级强者，反应速度不凡，知道防御不住的瞬间就已经仰面倒在了马上，结果燎原剑带着螺旋烈焰贴着他鼻间飞了过去，堪堪的没有要他的性命。
当赵烬翻身而起的时候，却超近距离的看到林沐雨一双愤怒的眸子，“啪”一声，林沐雨用受伤的手臂抓住了剑柄，燎原剑锋利的剑锋直接抵在赵烬的右臂腋下，自下而上轻轻的一提！
“咔嚓！”
紧接着就是赵烬撕心裂肺的惨叫声，一整条手臂飞向了空中。
林沐雨剑锋一挥，斗气化焰，火焰剑气“哗啦”一下瞬间就把赵烬的那条断臂给绞碎了，一回身，从地上拔出赵烬的梨花枪提在手中，笔直的策马走向了高台。
……
“阿雨，你！”
雷洪目瞪口呆，他来不及阻挡一切的发生，当他来到看台边缘的时候，就看到林沐雨受伤的手臂低垂着，斗气化焰正在消融左臂的冰霜，手提着梨花枪，艰难的抱拳行礼道：“对不起，大执事，我失手伤了赵烬大人的手臂，有什么责罚，我一力承担，但赵烬大人想杀我，却被我击败，按照帝国武斗的规矩，他的梨花枪已经属于我了，是不是？”
“你啊……”
雷洪一声叹息，圣殿与神侯府之间的矛盾似乎因为这一次炼兵日而愈发的加深了。
秦昊站起身，看着林沐雨，微微笑道：“这小子很有种……而且魄力也不错，我喜欢！雷洪大人，要不您就把林炙这个金星陪练师让给我们战神学院吧，我们这里缺少一个像他这样实力雄厚的教官呢！”
雷洪哪儿舍得把这宝贝疙瘩让出来，林沐雨连赵烬都能击败，他在圣殿的教官陪练师中隐隐然已经是第一人，而且天资得天独厚，这样的人才打死也不能让给战神学院。
“院长开玩笑了……”
雷洪笑道：“林炙是圣殿的戴罪之人，我可不能让他留在战争学院里祸害你们的学生啊！”
说着，他清了清嗓门，大声道：“试炼结果，林炙胜！不过林炙伤人过重，特责罚其闭门思过七天，来人，带赵烬大人下去疗伤！”
赵烬已然昏死在地了。
秦昊远远的看着赵烬，忍不住笑道：“神侯府的人直接被切了右臂，而且断肢也被林炙给绞碎了，这小子好狠好魄力，嘿……圣殿恐怕这次要吃不了兜着走了，神侯甑亦凡可不是什么软柿子啊！”
雷洪看着这位幸灾乐祸的老友，道：“你也别在这里穷开心了，毕竟这件事发生在战神学院，我们圣殿折了一位金星教官，这笔账必须算在你们头上，按照律令，战神学院应当赔偿圣殿24万金茵币，不过念在我们的交情份上，去掉零头，我在圣殿等着你把20万金茵币送来。”
秦昊愕然：“你……你居然跟我提钱，我们可是几十年的老友啊你跟我提钱……而且战神学院可是清水衙门，哪儿来的那么多钱。”
“少来了，每年帝国补贴战神学院200万金茵币，你别以为我不知道，否则你们那儿来的钱置办兵器战马，就连重骑兵都有三千之众了，别瞒着我，还钱！”
“好好好，还还还，你也老大不小了，脾气还那么大……”
……
回到陪练师的阵列之后，林沐雨掏出疗伤药洒在伤口上，加快伤口的愈合，脸色有些苍白，毕竟这伤也算是比较重，梨花枪附带武魂的一击可不简单，伤口撕裂十分严重。
“恭喜你，林炙，你击败赵烬了哩……”秦子陵笑着说道。
“有什么好恭喜的。”林沐雨一声苦笑：“只是捅了马蜂窝而已。”
马麟却笑道：“林炙，你可是为我们陪练师争了一口气了，不用谦虚，从今以后恐怕你就是我们圣殿的第一人了！”
“唉……”林沐雨也不知道开心好还是不开心好，抬头一看，却发现看台上那些神威营将领的脸上都带着杀意，感情确实是捅了马蜂窝了。
“子陵，神威营到底是什么来头？”他低声道。
秦子陵道：“神威营？哦……那是神侯甑亦凡的私军啊，整个帝国的大臣里，只有甑亦凡因为战功赫赫而被特许豢养私军，神威营一共有5000人之众，但都是身经百战的强兵，听说其中光是天境修为的人就有十几个呢，据说，神威营是目前天下最精锐的兵种，5000名神威营足以击败风继行的3W禁军呢，但也只是传闻，没有人知道神威营到底有多厉害。”
林沐雨愕然：“连风大哥的3W禁军也不是对手？太夸张了吧……”
秦子陵微微一笑：“我也不是很清楚，都只是听说罢了，不过帝都的势力范围内，这两股人马最为强横，一个是神威营，一个是御林卫，御林卫负责保护帝君，神威营负责保护甑亦凡，这两支军队在帝都摩擦不断，械斗是常有的事，基本上大家都明白，他们谁也看不起谁的。”
“原来如此……”
这帝都的水也太深了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734