热门推荐:
翌日，圣殿的茶亭内，戈羊与雷洪相对而坐，捧着一杯岭南进贡的茶闭目细闻着茶香，雷洪则盘膝坐在对面，周身氤氲着淡淡的斗气，与甑亦凡的一战让他身受重伤，依旧还在为此而不断的运功疗伤着。
“怎么样了？”戈羊睁眼问道。
雷洪也缓缓睁开了眼睛，道：“脏腑的伤势基本上已经痊愈了，灵药司送来的药十分好用，只不过脉络间的暗伤还没有全部清除，哎……我失算了，上一次与甑亦凡交手还是十几年前，当年他不过是一个区区天境第一重而已，没有想到他已经在这十几年里修炼踏入圣域了，而且甑亦凡的冰魄诀愈发的厉害了。”
戈羊微微一笑：“放心吧，上次是我们措不及防，接下来有防备便好了，我已经申请从禁军中抽调200人的劲弓手封为圣殿守卫，即便是甑亦凡再来，他的冰魄斗气也未必能挡得住万箭齐发吧？”
“嗯，也只能如此了。”
就在这时，一名圣殿守卫穿过满是绿藤的走廊而来，恭敬道：“大执事，泽天殿的御林军统领秦雷将军求见！”
“哦？秦雷？”雷洪一愣，道：“去请他进来吧。”
“是！”
……
不多久，秦雷一袭白袍，手扶刀柄的带着几名御林卫进入了大殿，抱拳笑道：“晚辈秦雷见过雷洪大执事！”
雷洪站起身来，笑道：“秦雷将军到访，不知道有什么事？”
“是关于林沐雨大人的。”
“哦？”雷洪眯着眼睛：“阿雨他怎么了？”
秦雷摸了摸后脑勺，有些尴尬的一笑：“陛下已经开口，恩准林沐雨以圣殿中人的身份加入御林军，成为二百御林卫的一员了，这是陛下的亲笔手谕！”
“什么！？”
雷洪气得胡子飞起，一掌就拍碎了一旁的茶桌，瞪圆虎目道：“太……太过分了！陛下有问过老朽的意见吗？阿雨是圣殿年轻一辈中最杰出的人才，我对他可是寄予厚望的，凭什么御林军说要就要把他交给御林军？不行，我雷洪绝不同意阿雨成为御林卫！”
秦雷咧咧嘴，更加尴尬了，抱拳恭敬道：“大执事莫要生气，其实陛下也考虑到您不肯放阿雨离开圣殿，所以……陛下说了，阿雨可以不离开圣殿的同时兼任御林卫，每个月有半个月进入泽天殿担任御林卫，余下的半个月可继续在圣殿里担任金星陪练师。”
“是吗？”
雷洪吹胡子瞪眼的看着秦雷，道：“秦雷小王爷，你可不要骗我。”
秦雷不禁失笑：“晚辈哪儿敢骗大执事，陛下已经恩准，阿雨成为御林卫之后可同时在皇宫内佩戴圣殿徽章，并且阿雨的官品从圣殿不从御林军，所得荣誉战功也尽数归于圣殿，大执事觉得如何啊？”
“这还差不多。”
雷洪这才悠悠的一捋胡须，笑道：“戈羊执事，你去唤阿雨过来吧，吩咐他这件事，然后让他打点行装，随秦雷将军去泽天殿报道，但半个月后必须返回圣殿，他是圣殿之人，必须扎根圣殿！要是他不愿意回来，老朽就不要这张老脸去找陛下要人了！”
戈羊忍着笑意，抱拳道：“是，大执事！”
秦雷则恭敬的立于一旁。
清晨的阳光洒落在这片水榭之中，雷洪兀自的继续喝茶，或许是正在气头上，也没有让秦雷坐下，更没有看茶，不过秦雷是晚辈倒也不以为忤，就那么提着雷裂刀恭敬的立于一旁伺候着，雷洪与屈楚并称帝国两大圣域元勋，他的这个火爆脾气也一直是闻名天下的，雷洪可不敢在老虎屁股上拔毛。
不多久，一袭圣殿白袍的林沐雨出现在水榭走廊上，步伐稳重，恭敬的对戈羊笑着说些什么一路走来，走近之后他也自然明白了即将发生的一切。
“阿雨。”
雷洪目光灼灼的看着他，说：“你可愿意加入御林卫？”
戈羊在旁道：“加入御林军，你的身份就发生了转变，成为帝君座下的一员将领，这是无上的荣耀，直接服从帝君的指令，这也意味着……神侯府神威营都不能把你怎么样了。”
林沐雨知道两位爷爷的好意，就抱拳拱手道：“林沐雨愿意听从安排！”
“好！”
雷洪眯着双眼，笑道：“成为御林卫是天下修武者梦寐以求的事情，禁军风继行大人亲自向陛下引荐你，你可不要辜负了风继行大人的一片苦心，不过爷爷还得告诉你，你永远都是圣殿的人，进入圣殿的那一天起，你的灵魂里就有了我们圣殿的烙印，所以无论你飞得再高走得再远，你终须回到圣殿来，知道了吗，阿雨？”
林沐雨身躯一颤，眼中多了一分决意，道：“雷洪爷爷，你放心吧，圣殿是我的家，我会回来的！”
“嗯，好，收拾一下，去吧！”
“是！”
秦雷在旁轻轻一拍林沐雨的肩膀，将其搂住，亲热的笑道：“好兄弟，我们以后就可以一起共事啦，御林卫多了你这么一个手握葫芦武魂的奇特强者，真是一件好事哩！”
林沐雨：“……”
……
午后，收拾好了一切，戈羊将林沐雨骑的最频繁的那匹战马赠送给了他，于是林沐雨背负着燎原剑，手中提着黑布包裹着的梨花枪翻身上马，随着秦雷等人缓缓迈出了圣殿，雷洪戈羊章炜等人送到了圣殿大门外。
章炜一抱拳，笑道：“林沐雨大人，我们后会有期了！”
林沐雨也拱手道：“章炜大人努力！”
“我会的！”
所谓君子之交大约就是他们这样，林沐雨章炜从未去过酒馆之类的地方，但却隐隐间有了一种可以性命相托的兄弟情义，这种男人间的友谊是女人所无法理解的。
一一告别之后，穿过通天街，直奔泽天殿。
当他们越过泽天殿的护城河的时候，“咚咚咚”连续三声战鼓，似乎也是为了迎接林沐雨这位新成员，秦雷提着雷裂刀，缓缓而行，沿途两侧的御林军纷纷的相继行单膝下跪的军礼，气氛十分的肃杀，在泽天殿，秦雷就仿佛是一位威武天将军，无人可以相提并论，禁军统领风继行也不行，毕竟大陆上的人注重血统，秦雷身拥皇家血统，而风继行则是平民出生，这种天壤之别是永远都无法弥补掉的。
“阿雨，因为你是圣殿职员的关系，所以你加封为御林卫的仪式是陛下亲自主持的，走吧，我们这就去泽天殿的偏殿，陛下已经在的等候了哩……”
“嗯，是……”林沐雨不由得心底有些忐忑，这是他第二次见帝君秦靳吧？
不过却又有一些小期待，脑海中浮现出小公主秦茵的绝美容颜，这次会不会也能看到秦茵了呢？虽然他和秦茵也只见过两面，但这位平易近人可爱活泼的家族继承人却像是在他心里烙下了一个美丽的印记一般，让他终生难忘。
“咚咚咚……”
战鼓声再度响起，偏殿的沿途到处都是御林军，帝都一共拥有7000名御林军，其中的200名佼佼者称为御林卫，能够近身保护帝君公主的人也都是御林卫，这是一个殊荣，普通的御林军所无法企及的荣耀。
林沐雨虽然来自于另一个世界，心中的乾坤天地远远比这里的人要大上许多，也不羁了许多，但是在这一刻，看着这里连绵不断的宫台楼宇护卫成林的一幕，他依旧还是被震撼到了，这个世界仿佛就像是一个不断扭曲的深深泥潭，将他卷入，深陷其中。
秦雷走在前方，身后白色斗篷摇摆，上面绣着金色紫茵花，这是白袍御林卫的标记，200名御林卫中的佼佼者称为白袍御林，举国上下也只有寥寥几人罢了。
偏殿的大殿内，帝君秦靳威仪不凡的坐在龙座上，目光平淡的看着下方的一群武将与御林卫。
林沐雨目光所及处已经看到了风继行，而风继行这位大哥表情十分严肃，在目光接触的那一刻才咧嘴一笑，让林沐雨忐忑的心瞬间平静了许多，他知道，这泽天殿里的水再深也没有关系，因为这里有两位兄弟。
秦雷走上前，抱拳道：“陛下，末将把林沐雨带来了。”
秦靳一点头：“宣布圣诏吧！”
一旁的宦官走上前，展开一面金色卷轴，朗声道：“林沐雨，平民，圣殿金星陪练师出身，天境第一重天修为，因曾经在寻龙林中保护秦茵殿下有功，特赦可加入御林卫，赐三等贵族名爵，担任御林卫中之什长，暂列为虎卫中的一员，望你以后能一心一意为帝国效力，精忠于秦氏家族！”
秦雷目光示意，小声道：“傻小子，还不快点领诏谢恩？”
林沐雨一愣，他哪儿懂得那么多的礼仪，便走上前接过了诏书，随后对着皇座上的秦靳笔直的行了个帝**礼，恭敬道：“林沐雨誓死效忠家族，永不背弃！”
……
按理说，成为御林卫之后应该行九拜之礼，但林沐雨却没有这么做，而是以一个军人的方式来对帝君行礼，这不禁让秦靳有些不悦，他皱了皱眉头道：“林沐雨，你为何会宣誓效忠于家族？是因为朕吗？”
林沐雨一愣。
秦靳的目光却愈发凌厉，像是一枝利箭般的刺透了他的灵魂，道：“如实道来，不要撒谎，你效忠秦氏家族的原因是什么？”
林沐雨抬头看着秦靳，四目相对，毫不退让。
过了大约数秒，他平静道：“我愿意效忠家族，是为了秦茵殿下。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734