转眼又是五天过去。·
后山峭壁之上，林沐雨也再次静坐了五天。
细雨蒙蒙中，莉亚眯着一双美目，问道：“师父，这几天你有没有什么增进？”
“没有。”
“那岂不是白坐了……”
“怎么会。”林沐雨淡淡一笑，继续端坐在石头上，手指轻轻一扬，顿时空中仿佛一柄无形巨剑斩过了天际一般，甚至就连密集的云层都被切开了一道大口子。
“哇，好厉害……”莉亚张大了小嘴：“师父，我也要学，那是什么武功？”
“剑意。”
林沐雨言简意赅的解释道：“傲剑诀修炼的就是一个剑意，真的领会剑意的人，足以将万物当做剑来驾驭，哪怕是气流与云朵。”
“那……现在师父的剑意是不是很厉害了？”
“只能算是入门吧……”林沐雨摇头一笑：“说实话，我修炼傲剑诀的前三天，觉得自己已经修成了十分之一了，但修炼了十二天之后，却感觉自己只修炼了不到百分之一，傲剑诀深邃无比，恐怕我穷尽一生也未必能完全掌握。”
“师父学了百分之一就能打败猎杀者同盟的那些坏人了，要是完全掌握还得了，岂不是动一动手指头就能毁灭一座山了吗？”
林沐雨轻笑一声：“莉亚你以为毁灭一座山就算是厉害了吗？”
“啊？那……那什么算是厉害？”
林沐雨颔首看着岩石间的嫩草叶，道：“毁天灭地容易，但在毁天灭地之威下护住万物，这才是真正的绝强武学，傲剑诀霸道非常，开篇练的全是杀意，但中篇便全部变成了守护力量，以至强的力量守护万物，斩妖伏魔、百战百胜，这才是傲剑诀的真意。”
莉亚格格笑了起来：“师父，莉亚明白了，其实那个天南老人修炼傲剑诀走火入魔只是因为他根本没有领悟到傲剑诀的真谛罢了，是不是？”
“嘘，别说得那么大声，否则前辈会悔恨死。·”
“哦哦，莉亚明白了。”
……
傍晚时，带着莉亚去饭堂。
刚刚进入的时候，两名弟子便恭敬行礼：“上仙，您的饭菜已经准备好了。”
不远处的桌子上，似乎加菜了，让林沐雨有些意外。
自从山门一战之后，众弟子对林沐雨的态度转变了许多，变得格外尊重起来，或许这奕剑林跟人间一样，强者为尊，只有你够强才会被别人所尊重，虽然这种尊重有些不尽人意，但总比之前被众弟子冷嘲热讽要好许多。
林沐雨欣然点头，带着莉亚去用餐。
当林沐雨坐下的时候，如烟和石涵也来了，两侧坐下，如烟脸色有些局促，小声道：“上仙，前不久的事情请您不要挂怀……是我们师兄妹太小心眼了……”
“没事，我已经忘了，你们又何必放在心上。”林沐雨拿过了一个馒头，说：“猎杀者同盟随时可能再来，到时候我们恐怕就要并肩战斗了，自己人，不必那么介怀。”
“多谢上仙宽厚。”如烟笑了笑，偷偷的从一旁的弟子手里接过一个油纸包着的东西，打开之后一阵香味，是一只烧鸡，她笑道：“上仙，奕剑林山门清寒，都只有素食，这是我和师兄托人在蛇鳞谷地里买来的，给您改善一下伙食，尝尝吧？”
林沐雨一愣：“奕剑林是不是有门规，不得吃荤？”
“有，但也没有明文规定不能吃，只是大家遵守戒律而已。”
“那就一起吃吧，给我一个鸡翅膀就好。”
“嗯。·”
说着，林沐雨拽下一条鸡腿，放在莉亚的盘子里，可把小姑娘给乐坏了，这永恒剑域里资源匮乏，吃肉这种事情原本就是奢望，何况是烧鸡这种宝贝。
……
吃完饭后各自回房，林沐雨继续静坐修炼。
也不知道过了多久，忽地灵觉之中跳跃了一下，紧接着，脑海之中闪过一个画面，似乎看到了一个人，身穿黑衣的男子，脸上戴着面具，对着林沐雨沉声道：“怎么，你不敢来吗？”
“嗯？”
林沐雨的灵觉再一次跳跃，确实有人在入侵自己的意海，永恒剑域里果然藏龙卧虎，居然还有这等高手！
几乎想都不想，林沐雨消失在了原地，已然破碎虚空到了十里之外。
“呜呜呜……”
寒风吹拂，这里虽然依旧属于蛇鳞谷地，但已经是一片荒野山脉了，林沐雨的正前方，一人提着黑色剑刃停留在空中，正是灵觉中感应到的那人，身形魁梧，戴着面具，笑道：“你就是奕剑林里一剑轰杀孙星淼的那个林沐雨？”
“正是，你是谁？”林沐雨凛然无惧。
“哈哈哈哈……”来人仰头一阵狂笑，道：“我是谁并不重要，重要的是你愿意接受我的挑战吗？”
“挑战？”
林沐雨禁不住笑道：“你想借着我的名头往上爬吗？那恐怕找错人了，而且既然是想踩着我上位，那为什么不告诉我你的姓名？”
“笑话！我来挑战你并非为名，只是单纯的想打败你。”
说着，他缓缓拔出长剑，是一柄剑身黝黑，锋刃如月的宝剑，剑刃出鞘的那一刻，锋芒化为一道道细碎的风刃席卷四周，所过之处岩石崩碎、树头断折，这人不是一般的强者，就算是孙星淼那样的高手也无法与之相提并论。
林沐雨禁不住的皱起眉头：“这是什么力量？”
“永恒剑域，剑意的至高境界，当然，名字是我自己起的，这种力量我尘封了五十年没有用过了，如今遇到你这样的高手，终于值得我动一次真格的了。”他不无骄傲的一笑：“怎么，你害怕了？”
林沐雨笑了：“有意思，似乎你就是我要找的人。”
“什么意思？”
“我来永恒剑域就是为了寻找剑域的力量，如今你的力量不正是我要找的吗？”
“哈哈哈，与我一战吧！”
也不多说，黑色长剑猛然扬起便是一剑，剑意纵横，剑刃尚未落下的时候大地就开始迸裂开了，剑意所到之处，林沐雨下方的山脉顿时尽数崩碎，成一道巨大峡谷，就如莉亚说的一样，眼前这个人的剑意是拥有毁天灭地之威了！
强劲的对手，这是林沐雨封号武神之后遇到的最强者！
“嗡！”
指尖扬起，傲剑诀发动，一缕金色光芒冲天而起，同样是剑意，傲剑诀显得更加从容不迫，轰然与对方的长剑碰撞在一起。
“蓬！”
狂风大作，两人齐齐的后退数十米远，第一次交锋，算是打平了。
“铿”一声，轩辕剑出鞘，林沐雨提着宝剑，手臂低垂，剑刃也随之自然低垂着，但一道道凛然剑意却已经在身周肆虐开来，转眼之间仿佛千万把金色轩辕剑萦绕在林沐雨四周狂舞不断，而对手也不在话下，笔直的扬起黑剑，周围的黑色剑意犹若龙卷风暴一般的涌动着。
高手过招，现在却已经没有招式了，有的只是剑意的碰撞与压制。
“刷刷刷……”
天地之间，一道道剑气肆虐开来，林沐雨与对方身周都簇拥着一个巨大的球体，剑气肆虐纵横，一缕缕的剑意力量在中间碰撞、爆炸开来，地动山摇，冲击力仿佛要毁天灭地一样。
劲风吹拂之中，林沐雨一头短发舞动，目光清澈的看着对手，催发圣武之力与傲剑诀，不断发动连绵不绝的攻势冲击对手。
而对方丝毫不让的祭出永恒剑域的力量，一道道黑色剑意无孔不入的肆虐而来，转眼之间空中几乎到处都是剑意碰撞的尖锐鸣响，周围的天地也因为二人的战斗而失色，电闪雷鸣一片。
林沐雨攻势如海浪般连绵不绝，一浪接着一浪，而对方的功力深厚无比，剑意仿佛无穷无尽一样的涌来，让林沐雨感觉到有些乏力。
此人极强，在圣武之力与傲剑诀双重攻击下居然丝毫不露败相！
……
也不知道互攻了多久，终于，对方忽然气息一收，道：“够了！”
“怎么，不打了？”林沐雨收敛傲剑诀，惊奇问道。
对方的神态在面具笼罩下看不清，但显然在笑：“这里是永恒剑域，我的剑意就源自于这苍澜大地之下，你是一个奇才，我不想你就这么死在这里，所以你继续修炼吧，我会再来找你，直到你能击败我的那一天为止。”
“那你来挑战我的目的又是什么？”林沐雨问。
“变强。”他笑道：“我已经看到了你的破绽，你的剑域虽强，但弱点也很明显，那就是你心怀仁慈，不愿意招招杀机，你的仁慈会变成你最大的弱点，下一次你就未必有那么好运了，记住，一旦你露出破绽，我会毫不留情的杀死你。”
林沐雨笑了：“我还是会继续手下留情，因为你打不过我，你杀不了我，而我不想杀你。”
“……”
对方没有说话，但手臂周围萦绕的黑色剑意却越发浓郁了。
“怎么，你生气了？”林沐雨问。
对方依旧没有说话，只是静静的退出了战场，身形闪烁消失。
“轰！”
大地爆炸开来，在他立足的上空一道力量轰向了地底。
果然，还是生气了。