云雾缭绕，两头龙在白云之中若隐若现，是白龙，与赤晶龙截然不同的品种，白龙是古老的龙族种类之一，在碎鼎界时林沐雨就在万兽谱上见过白龙，只不过白龙的寿命动辄万年，实力也不是一般的强横，以至于碎鼎界从未有人亲眼得见。
如今这两条白龙蜿蜒游动于云雾之间，嬉戏如常，游动之间须冉动摇，大有一种威不可侵的气势。
“刷！”
林沐雨的身形犹如利箭般直冲九霄，也迅速引起了两头白龙的注意。“吼吼”两声龙吟之后，白龙身体快速扭动冲了过去，也不多说，张口就是两团灼热的龙息喷向了林沐雨，龙息之中蕴含着纯净的龙力，不是一般的猛烈。
“靠……”
林沐雨急忙脚踏虚空，一道波芒迸溅开来，借着踩踏位面之壁的反弹力硬生生的侧身躲避开去，只见刚才所在位置的空间发生了扭曲，就像是被烧得弯曲、火红的铁丝网，白龙的龙息居然炽烈到足以破坏位面了！
抽身疾行，脚踏坠星步，林沐雨的速度比白龙要快，骤然来到一头白龙的右侧，铁拳挥动，带着一曜苍生乱的玄力就轰了过去！
“嘭！”
拳头落在龙鳞上，传来重重的反弹力，而白龙只痛不伤，怒吼一声尾巴抽打而来。
林沐雨飞快扬起左臂凝聚葫芦壁，顿时“蓬”一声被抽地在空中横移上百米，气血略微有些紊乱，禁不住的暗暗心惊不已，这些白龙可真不是一般的厉害。
另一头白龙见同伴被攻击，愤怒不已，发出敞亮的龙吟声，同时扭动身体闪电般冲了过来，身周一道道雷电乱劈下来，声势惊人。
“天地万象，听我号令！”
林沐雨一声断喝，在身周凝聚出大象无形领域，保护自己不受雷电的侵蚀，一时间无数雷电落在身周的金色结界上，肆虐乱舞，耀眼之极。
白龙的攻击十分多样，雷电尚未消失，数百枚冰锥就刺杀而来。
看来这两条白龙已经有杀心了！
林沐雨一咬牙，双拳扬起，迅速轰出数十拳，顿时一道道拳劲在空中爆炸开来，将冰锥攻击尽数格挡住，一个不落。
“吼吼吼……”
两条白龙见攻击无法奏效，似乎更加震怒了，扭动身体疾冲而来，迅速萦绕在林沐雨的周围，一道道回旋气浪袭杀而来，让人防不胜防，而林沐雨则苦不堪言，自己在中心处就像是站在风火轮中间一样，四周是无懈可击的防御与包围，周围温度高得有些吓人。
这白龙实在是欺人太甚了。
“当当！”
双剑出鞘，林沐雨断喝一声，长剑分别冲着四周劈出七八剑，顿时“噗噗噗”的声音传来，白龙的身上流淌出红色的鲜血，龙鳞翻飞而起，就算是它们是圣兽但也经不起轩辕剑的砍杀，毕竟第一等神器的锋利程度可不是假的。
“嗷嗷……”
两条白龙扭动身躯逃逸而去，周围云层变得更加密集起来。
白龙是这里唯一的线索，林沐雨想出去就要抓住这些白龙，他可不想放弃这样的机会，马上纵身而起，笔直的追向了白龙的天空。
……
“铃铃铃……”
忽地，空中传来一道悦耳的铃声，仿佛来自仙界之音般的让人动容。林沐雨禁不住的手持双剑在空中站定，目光笔直的看着前方的云层之中，那里，有一道强大的气息正在逼近着。
“吼吼……”
依旧是白龙，两条白龙从云雾之中飞了出来，脖颈上套着金色的类似于马鞍之类的东西，它们变得驯服起来，游动之间拖曳着身后的一辆浮在空中的马车，只不过这马车没有轮子，仿佛天生就是为了在空中飞行一样。
马车精致异常，四周一束束吊坠摇曳，发出悦耳的铃声，周围的更是点缀着一颗颗璀璨的宝石，神秘、奢华至极。
车上，坐着一个身穿绿袍的中年人，眉清目秀、相貌英朗，想必年轻的时候一定是个迷倒万千少女的妖孽，双眸之间闪烁着精光，遥遥的看着林沐雨，笑道：“小友何来？”
林沐雨不知道这人的来头，只是觉得他的气息十分强大，至少也是个大圆满境界的高手，便收剑归鞘，抱拳恭敬道：“我叫林沐雨，来自于万千星辰之中的碎鼎界，位列东天界诸神，来到六十四域修炼，为了拯救挚爱之人而进入养尸原寻找解毒方法，击败了尊师之后不知道为什么突然被送进了这里，外面位面紊乱，我想一定是有高手故意把我引到了这里，前辈，不会就是您吧？”
“我？”
绿袍高手禁不住的哈哈一笑，捋着胡须道：“我可不擅长这等阴阳幻术，不过……少侠莫非真的击败了尊师？”
“也不算是击败，只是尊师忽然消失了。”
“哦……”绿袍高手淡淡笑道：“原来如此，难怪那个老家伙会把少侠引到这里来，难得啊……秘境之中居然有人能打败尊师，着实难得。”
“前辈也痛恨尊师？”
“哦？自然不是……哈哈哈，我并不讨厌尊师，相反，我只是尊师的一个仆从罢了，不过……在下还是要感谢少侠刚才对白龙出手时留有与力，没有早早的祭出轩辕剑，不然的话，我这大白小白的性命恐怕就不保了！”
两头白龙昂起头颅，嗷嗷叫着，仿佛也在感恩一样。
林沐雨愕然，恭逊道：“前辈不必感谢，白龙是圣兽，不到万不得已我是不会下杀手的。”
“那便好。”
绿袍高手缓缓站起身，笑道：“少侠，你可知道为什么把你引进了这里？”
“不知道。”
“是为了杀你，你已经触怒了蚩尤祖神的灵念，纵然我不杀你，其余的几个祖巫幻境镇守者也一样会杀你，所以……少侠想想还有什么遗言吧，我愿意为少侠把这遗言带给你的朋友。”
林沐雨立刻戒备起来，双剑一轮，脚下自行呈现出巨大的太虚之相，道：“你到底是谁？！”
绿袍高手看着林沐雨凝聚出的太虚，眼神中毫不掩饰赞赏之色，笑道：“我乃蚩尤祖神麾下十二祖巫之句芒，主天下之木，少侠眼前的这片无穷无尽的林海便是在下的杰作，少侠若是想从祖巫秘境之中出去，那便先击败我句芒吧！”
“句芒……”林沐雨禁不住的一愣，这可是传说中的人啊，算起来……也算是炎黄子孙的始祖级别的存在了，如今居然看到活的了，按照伏羲的斗转轮回年龄，句芒应该也至少有几万岁的高龄了吧，可是眼前看起来却这样的俊朗飘逸、中气十足。
“少侠，怎么了？”句芒微微笑道。
林沐雨道：“不瞒前辈，我来自于东天界的一个星域，在那里，古老的传说中就有黄帝、炎帝、蚩尤之争，其中蚩尤的十二祖巫之一就有前辈。”
“哦？”
句芒有些讶然：“原来少侠来自于后世，难怪会手持轩辕剑，得到伏羲的部分传承，哈哈，也是机缘使然，不过……纵然少侠是先世诸神的后裔，却还是要过祖巫幻境这一关，否则我也没有办法向其余的三位祖巫交代。”
“一定要打吗？”林沐雨深吸一口气，看来自己的外交失败了。
句芒点头一笑：“一定要打，蚩尤祖神的部下一一罹难，共工那个蠢货撞山死了，祝融不知下落，刑天也被砍了头，如今镇守蚩尤祖神灵念的神也就只剩下四个祖巫了，既然少侠触怒了蚩尤祖神，那么句芒便不能袖手旁观，这是我的使命与职责，不过……只要少侠打败我，句芒也必然不会加害你。”
林沐雨一声叹息：“既然前辈执意要打，那就打吧，我们在哪儿打？”
“随时随地。”
句芒笑道：“这无尽林海是我的领域，少侠想怎么打就怎么打，尽可放手一搏。”
“好。”
林沐雨点点头：“不过我有一个请求，在开打之前先让我做完一件事。”
“哦？少侠轻便。”句芒笑容和煦。
……
林沐雨轻轻脚踏虚空，顿时一道六芒星在脚下呈现升腾而起，来自异空间的力量波荡起来，他轻声呼唤道：“赤晶龙，出来，我有事情要你去办！”
“吼吼……”
六芒星中，一头赤金色的神龙蜿蜒游出，龙王之威迅速波荡开来，甚至让句芒的两头坐骑白龙都显得焦躁不安起来，远远的有恭敬之色，显然，赤晶龙的龙族品级要比白龙还要高出了不少。
“嗷呜。”
赤晶龙大大的头颅在林沐雨的肩膀上拱了一下，似乎在撒娇，同时也发现强敌在前，十分担心主人的安危。
林沐雨从乾坤袋里取出了灵芝，道：“来，含在嘴里，别吃掉了，立刻回异空间，然后再去找小茵，把这个灵芝交给希颜，它能救小茵的命。”
“嗷呜。”
赤晶龙眨了眨眼睛，依依不舍的看着主人。
林沐雨轻抚了一下它的头颅，道：“如果我回不去了，你要代替我守护小茵和小汐，她们跟我一样都很喜欢你，知道了吗？”
赤晶龙身形蜿蜒，云雾缭绕，身躯微微颤抖，大大的眼睛里居然蒙上一层泪水，它与林沐雨灵魂相通，知道林沐雨的心境，进入祖巫幻境，强大的对手很可能会让他无法回去了。
异空间，赤晶龙能进，林沐雨却没有办法进入，毕竟人与龙的路不同。
……
“快去，不要耽搁了！”林沐雨的声音加重了几分。
赤晶龙不舍的又看了他一眼，最终一头扎进了六芒星之中，转眼消失无踪。
p