热门推荐:
傍晚，在迅白行省东境的一个小镇内逗留，为了掩饰两个人的身份，林沐雨为自己和秦茵各自买了一套猎户的装束，装扮成猎户兄妹的样子。
当秦茵的绒毛软甲换成了兽皮裙甲，盘发的发髻也换成一根兽骨簪子固定的时候，整个人平添了几分邻家女儿的亲和力，以至于林沐雨足足的看呆了许久。
“看够了沒？”
秦茵扑哧一笑，问道：“我现在有什么不一样吗？”
“太不一样了。”
林沐雨莞尔一笑，说：“小茵，我们快点赶路吧，距离这里十里外有一个客栈，就在那里过夜吧。”
“嗯…”
两人翻身上马，离开了这个短暂停留的小镇，并且两人身后都背着长弓和箭壶，无论从哪个方面看都是一对猎户兄妹了。
……
日落之后沒有多久，官道一旁果然坐落着一个客栈，來往客旅不少人在这里驻足，有的只是喝酒吃饭，有的则是在这里留宿。
将战马交给了伙计，随后定了两个房间，客栈大堂内一片熙熙攘攘的热闹，一名吟游少女正弹着古筝，唱着古老的童谣，听得一群佣兵与富家公子们如痴如醉，林沐雨目光一扫，骇然发现居然又看见那一伙人了，北齐桓和他的一群侍卫都在，挤在一起，占据了小半个大堂。
“客官，您这边走，那边还有一张空桌。”伙计殷勤的招呼道。
“谢谢了。”
秦茵要了两份非常简单的晚餐，就跟林沐雨一起吃了起來。
……
沒过多久，忽地大堂的一角，一个纨绔打扮的年轻人站立起來，脸上通红，显然喝得有些醉了，歪歪扭扭的走上前，扶着大堂中间的楼台，冲着弹唱的少女笑道：“小妞，看你唱的不错，不如去本公子的房间再为我唱上一曲，我给你一个金茵币，如何？”
弹唱少女一愣，道：“公子，我……不可以的……”
“你说什么？”
贵公子一脸通红，手里捏着一枚金茵币，道：“本少爷赏你这个脸是给你面子，别给脸不要脸了，以你这种卑贱身份，给你机会伺候本少爷是你的祖上积德，告诉你，就你这种身份和相貌，一个金茵币足够睡了你了，何况只是让你献上一曲…”
弹唱少女吓得脸色苍白：“公子，小女子只卖艺……还请公子自重。”
一旁的老汉也连连求饶道：“公子，放了小女吧，她还小……”
“滚开…”
贵公子猛然将手里握着的长剑横起，“嘭”一声用剑鞘把老汉砸得连连后退，长剑之上氤氲着淡青色的光芒，缓缓有天地之力流转，居然是一个人书器胚，看起來应该是下品人书的样子，他一脸的恼羞成怒，道：“行省东境一带谁不知道我李琢的威名，小爷我二十二岁就写出了中品人书，就连夕阳侯都给我发了聘书，你这小妮子居然敢不给本少爷面子，简直找死…”
身后，一个李琢的护卫纷纷起哄：“哈哈哈，少爷，要不要我们帮你把这个不知天高地厚的小丫头送到房间去？”
“住手…”
林沐雨还沒说话的时候，不远处一人站了起來，正是北齐府二公子北齐桓，他的脸上带着怒意，拍案而起，道：“沒有想到乡野之间居然还有这等小人，光天化日之下调戏良家女子，李琢，你要脸不要脸了你…”
“你是谁？”
李琢一怔，看向了北齐桓等人，脸上满是羞恼：“你算是什么东西，敢來教训小爷？”
北齐桓冷笑一声，提着一柄细剑缓缓走上前，道：“你刚才说什么，我沒有听清楚，夕阳侯满宁那老家伙亲自给你发了聘书？”
“是，怎么样？”
“哈哈哈……那老家伙果然老糊涂了，怎么会给你这种蠢货发聘请书，难道我义和国真的无人了吗，让你这等小人得志…”
“你放P…”
李琢勃然大怒，手中长剑之上光芒流转，道：“本公子今天不管你是谁，敢插手我的事，就让你尝尝天书的滋味…”
“是吗？”北齐桓一脸的风轻云淡，道：“那就放马过來好了…”
“混账…”
李琢的脸庞已经微微开始扭曲，手腕轻轻一翻，心随意动，天书立刻就被发动了，好一个风系下品灵书，一道道风刃在剑刃周围急旋着，猛然轰向了北齐桓。
毕竟是下品人书，最低级的天书，威力远远不如灵书地书來得那么恐怖，也就相当于一个地境强者的一次进攻而已。
北齐桓举起长剑，剑身之上一道浓郁的橙色光芒冲天而起，冰霜系极品灵书…
“嗡嗡嗡……”
一道道浩荡风雪凝聚在北齐桓的前方，凝聚为一个冰盾模样，将李琢的下品灵书进攻轻松化解掉，同时纵身激进，长剑猛然从天劈了下來，“嘭”的一声，冰霜横扫而过，那李琢巍然立于原地，脸色铁青，下一刻，一道道白霜爬上了他的身躯。
“哼，不堪一击。”
北齐桓缓缓长剑入鞘，转身就走，而在他的身后，“哗啦”一声，李琢的身躯崩碎开來，就连鲜血都已经冻结成冰了，整个人的身躯化为一堆碎冰，看情形，应该是死透了。
……
“杀人了……杀人了……”客栈伙计一下惊呆了。
而李琢的一群属下看到之后，一个个目瞪口呆，竟都不想着找回场子，一个个夺门而去，一转眼跑得无踪无影了。
北齐桓回到桌边，坐下來笑道：“喝喝，我们继续吃饭喝酒，别被一个小人坏了兴致…”
“是…”
一群佣兵就好像是习以为常一般，这惊心动魄的天书杀人的场面，他们也应该是见惯不怪了吧？
……
不多久后，客栈老板叫來了几个五大三粗的人，将尸体碎片清理掉之后，重新弹唱起來，大堂里又恢复了一派热闹非凡的场面。
林沐雨吃着麦饼，喝着蛋花汤，禁不住的皱了皱眉头，低声道：“在义和国杀人居然那么简单，根本就无人过问的吗？”
秦茵嘴角一扬，轻声道：“义和国有义和国的律法，但天御之门重新开启之后，他们成立了另一条关于天书的法令，持有天书的人相互之间以天书决斗搏杀，杀人者并不犯法，秦毅就是以这种方式來鼓励义和国境内的天书文士不断提升能力的。”
林沐雨听得心底直发寒，秦毅能弑兄夺位，确实也应该有发布这种残忍法令的魄力。
就在这时，北齐桓忽然遥遥的看了林沐雨一眼，他似乎已经认出了林沐雨，但又不太确定的样子，随后，北齐桓的目光就落在了秦茵的俏丽之上，就再也不愿意移开了。
……
“沒有想到……乡野之间居然还有这般天姿国色的妞儿……”北齐桓禁不住的暗暗叹息了一声，手中的酒杯扬起，一饮而尽。
一旁的佣兵团长刘赞淡淡一笑：“看装束应该是猎户家的儿女，二公子如果真的想要，也不是不可能，反正这一路上奔波劳累，有一个如此绝色的美人相伴左右，也算是不枉此行。如果二公子想要，属下为你搞定这件事。”
“是吗？”
北齐桓哈哈一笑，轻轻一拍刘赞的肩膀，笑道：“如果刘将军今晚能把她送到本公子的床上，明天早上你的钱袋里就会多出一千个金茵币。”
“嘿，交给属下吧…”
……
两个人却不知道，他们的每一句话都被林沐雨的灵脉术听得一清二楚。而此时林沐雨和秦茵也已经吃饱了，马上上楼去房间。
“怎么了嘛？”
來到房间之后，秦茵惊讶的看着他。
“小茵，都怪你…”林沐雨道。
“我怎么了嘛……”秦茵一头雾水。
林沐雨郑重其事的说道：“都怪你长得那么漂亮，大堂里的北齐府二公子已经看上你了，所以跟随行的佣兵密谋要对你不利了。”
“什么？”秦茵微微嗔怒，一握镇天剑的剑柄，说：“我这就下楼给他们一点颜色看看…”
“别冲动，我们不能暴露身份。”
林沐雨沉吟一声，道：“还有更好的办法。”
“哦？什么办法？”
“你跟我來就是了，从后窗出去。”
“嗯…”
……
不多久后，一身黑色劲装，脸上蒙着黑巾的青年出现在客栈门前，猛然一脚踹开大门，目光阴寒的看着北齐府的人，一声断喝道：“是谁杀我家的公子李琢，给我滚出來，老子就在旁边的林子边的等你，有种就來…”
说完，他就已经转身而去，留下了大堂里瞠目结舌的一群人。
北齐桓神色一厉：“娘的，小小的李家居然还跟我们北齐府叫板，这是活腻味了吗？刘将军，带人跟本公子出去，我要让李家的人知道我北齐桓手里不止一本天书。”
“是，二公子…”
一众佣兵纷纷拿起兵刃，鱼贯出门，而客栈老板则暗暗的擦了擦额头，好在这群人是在外面打架，如果是在客栈里，难免自己这个可怜的小店就要被拆了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405