泽天殿内，灯火通明，不少人都在，唐澜、苏牧云、项彧、风继行等人也都在。
“云翎侯觐见！”
殿外的侍臣大声喊道，接着又喊道：“柳府柳衡、柳枫、柳滢求见！”
林沐雨大步流星的走了进去，来到风继行身边站定，帝国的规矩就是文臣一列，武将一列，林沐雨的身份地位与风继行、项彧两人同为帝**中最高，所以就站在风继行与项彧之间。
“雨统领来了。”
秦茵站起身，笑着说道：“姬昭私通义和国，出售多本天书刻文器胚给义和国的人，多亏雨统领抓获才让帝国免去损失这些天书的风险，不过，姬昭所得的一千万金茵币的贼赃还在，我念在龙胆军团擒获、查处姬昭有功，又战死多人需要抚恤的情面上，决定将这一千万金茵币赐给林沐雨与龙胆军团，以作资励！望帝国人人都如雨统领一般，能够以帝国利益为先。”
众人都是一愣，大家都知道女帝偏袒林沐雨，但这么偏袒，也太明目张胆啦！
唐澜急忙抱拳施礼道：“殿下三思，这一千万金茵币不是小数字，况且目前国库空虚，各方面都需要金茵币，全部赏赐给龙胆军团，恐怕会让别的兵团统领心有不服啊！”
顿时，唐家不少统领纷纷抱拳，表示不服！最新章节已更新
而苏牧云也皱了皱眉头，但没有说话，朝堂之上他已经基本上不再干预秦茵的决策了，毕竟有林沐雨、风继行这些人在，就算是干预也并没有什么卵用。
……
秦茵沉吟一声，笑道：“七海王殿下所言极是，那么……就赏赐给龙胆军团990万金茵币吧，抽取十万，分了给赏赐给各大军团的统领，作为众人尽忠职守的奖励！”
唐澜：“……”
秦茵扶着镇天剑的剑柄，微微一笑道：“此事不必再议了，我意已决。”
“是，殿下……”
唐澜也就不好再说什么了，虽然他跟秦茵同样都被人尊称为殿下，但这两个“殿下”的分量显然不是一样的，野火原一战之后，秦茵不断提拔亲信将领和文职官员，现在六部大部分掌权的官员都是女帝的人，唐澜的话语权也一天天的减少，自然不能再硬来了。
林沐雨一步步来到王阶上，恭敬的从女官上官静月手中接过99张金票，龙胆营需要用钱，所以这笔钱他是决计不会客气的。
……
就在这时，柳衡、柳枫、柳滢三兄妹进入了大殿。
秦茵淡淡一笑：“不知道柳府的三位兄妹有何事？”
柳衡抱拳道：“启禀殿下，我二弟柳枫今日上午写成了一本中品地书，光明系法则，又听闻殿下修炼光明系法则的武魂，所以这本地书配殿下的修炼最好不过，也只有在殿下的手中才能发挥最大的威力，二弟便想将这本地书进献给殿下。”
“哦，是吗？”秦茵目光柔和的说道：“柳枫少爷年纪轻轻就能写出中品地书来，实在是可喜可贺，来人，收下地书吧！”
“是！”
上官静月走上前，取过锦盒，似乎是明白秦茵的心意，居然根本就没有打开锦盒的意思，捧着锦盒就要去交给侍卫。
柳枫一愣，满心的失望，急忙道：“殿下，我……”
“柳枫少爷还有事？”秦茵静静的看着他。
“殿下。”柳枫道：“难道殿下就不看看器胚是什么吗？臣……臣熬了一夜，挑选最精美的器胚，才刻成了这本中品地书……”
“是吗？”秦茵微微一笑：“静月，打开看看。”
“是！”
上官静月打开锦盒，脸上的惊愕一掠而过，锦盒里居然是一支玲珑精致的玉箫，玉箫之上浮动着淡淡的金色神文痕迹，应该是用玄金粉写出来的地书，确实写得十分精致用心。
柳枫抱拳道：“臣知道殿下深谙音律，所以选择了一种乐器作为器胚，玉箫质地脆嫩，很难承载太强的灵力，而这支玉箫质地上乘，机缘巧合下能成书，实属难得，希望殿下喜欢。”
秦茵笑容可掬：“那，多谢柳枫少爷了。”
柳枫虔诚作揖，说：“只要能让殿下一展欢颜，臣所做的一切努力就都已经值得了！此外，臣在府邸的庭院之中种下了一种名为紫罗兰的异花，等到春天便能生根发芽开花，届时，如果殿下有赏花之心，便可降临柳府一观。”
林沐雨不禁皱了皱眉头，这柳枫果然是个花花公子，各种泡妞的技能简直是无CD的乱放啊，MLGBD，不能忍，早知道刚才就让卫仇一剑捅死他算了！
但柳枫未免太小瞧秦茵了，她不是邻家女儿，而是亲身经历兰雁城之乱的帝国公主，是九死一生之后登上皇位，亲历魔族之战的女孩，她看过太多太多的殷勤，见过太多太多的纨绔子弟，她知道自己的心在谁哪里，也明白，这世上不是谁对她好就要跟谁在一起，而是自己喜欢谁，就要努力的跟他在一起。
很显然，秦茵一颗芳心早就给了林沐雨，对柳枫这种攻势的防御力简直一万点。
“有劳柳枫少爷了。”
秦茵笑容甜美，落落大方的说道：“泽天殿的庭院里花朵极多，我不需要出泽天殿就能看到整个春天的到来，所以不劳烦柳枫少爷了。”
柳枫一愣，但依旧不甘心，接着又说：“殿下……柳枫为了殿下可以粉身碎骨，如果……如果柳枫能超越地书写出天书的话，殿下愿意赐予柳枫一次单独用膳的机会吗？”
秦茵怔了怔，身为女帝，有些话她是很难说出口的。
倒是这时风继行忍不住了，一声叱呵道：“柳枫，够了！殿下是君，你是臣，我想你已经忘记了君臣之别了吧？殿下是一国之君，万人之上，岂是你这种纨绔子弟所能追求的？再多说一句，老子立刻下令把你逐出泽天殿去！”
唐澜皱了皱眉头，道：“风统领，柳府是苍南行省的天书望族，还望你口下留情，何况窈窕淑女君子好逑，殿下正值青春年华，绝世天颜更是世所罕见，柳枫虽然是臣子，但毕竟年轻，倾慕殿下的容颜也可以理解，还望殿下能体谅。”
秦茵点头一笑：“澜公费心了。”
风继行则笑了：“只是……殿下的修为已经踏入圣域，容颜永驻，哪怕是再过十年、五十年也是如今的美丽模样，倒是柳枫，你是什么修为，再过五十年你就已经垂垂老矣，还能配得上如花似玉的殿下吗？”
柳枫一愣，紧握拳头，道：“我……我也会开始修武的……”
……
秦茵一双美目如水一般看着殿下群臣，淡淡道：“诸位大人，我知道许多人操心小茵的婚事，担心帝国后继无人，担心小茵一个人会孤单，其实大可不必，小茵钟情之人是我的哥哥，云翎侯、龙胆军团统领林沐雨，我若是嫁，也是嫁他，此事天下皆知，不管是十年、百年、千年，甚至是万年，此心不改。”
柳枫一下就愣住了，万万没有想到自己的追求居然会促成秦茵在众臣面前吐露心迹。
这时，林沐雨说话了，很激动的抱拳道：“殿下……既然你表白了，那我必须说两句……”
风继行差点吐血，瞪了他一眼，这种时候你还要装逼？
林沐雨走上前数步，道：“殿下是一国之主，万人之上，身份尊贵，如果殿下愿意跟我林沐雨在一起，我也一定不会输给别人，不论是哪一方面，既然柳枫公子写出一本地书献给殿下，那我也刚刚写出了一本地书，就在这里献给殿下。”
说着，他从乾坤袋里取出了钢剑，捧在手里恭敬上前。
秦茵扑哧一笑，美目中满是情意，将长剑握住，顿时一股灵力在刻文上涌动着，力量催发下，泛起淡淡的土黄颜色光芒！
“地书！真的是地书！”群臣大惊。
唐澜、苏牧云、项彧等人都皱起了眉头，世人都知道林沐雨武学修为独步天下，但谁也没有想到他居然能写出地书来，这小子到底还有什么不会？
柳枫的目光一直停留在秦茵手里的器胚钢剑上，脸色越发的苍白，那小子居然也写出地书来了，虽然是下品地书，但居然是最难写的生命系地书，他到底是什么来头，居然就连天书刻文也能一蹴而就？
倒是柳滢一脸的倾慕与喜悦，虽然得知林沐雨和秦茵是恋人，心里微微有些失望，但看到地书光芒的那一刻她就再次沦陷了，在她的心目中，林沐雨已经是世上最优秀的男人了，武学修为天下一绝，天书刻文也天赋异禀！
……
秦茵小心翼翼的把剑刃归鞘，笑吟吟道：“谢谢阿雨哥哥！”
而一旁，上官静月问道：“那支中品地书玉箫怎么办？”
“收录天书阁吧。”秦茵轻描淡写的说道。
“是！”
……
朝会就这么散了，但众人心里却各有所思。
林沐雨居然能写出地书来，这无疑是在兰雁城这一潭池水中丢进了一块千斤巨石，天书界的争端原本就多，如今也愈发的混乱了。
跪求：手机小说全集
...