钉子钉入手腕之中痛苦是一般人所难以忍受的，许多人就这么被钉在木桩上缓缓的等待血液流干而死亡，十分残忍，以至于一些尚未被钉死的人发出疯了一般的哭泣声，就在不远处，一名男子呜咽着跪倒在地，哭成一团。
“站起來，你这废物。”骑士冰冷的剑锋笔直的指着他。
男子却不肯起來，直到骑士的剑刃戳痛了他的脊背，这才浑身战栗的站起身來，眼睛通红，道：“我不想死，我真的不想死……”
骑士冷笑：“是你不想死就能不死的吗，”
……
就在这时，几道人影从天而降，是林沐雨等人。
从天上降落的人，必定是神，这是毋庸置疑的。一群金龙域的骑士纷纷下马跪下恭敬道：“参见神人，不知你们來自哪一域，”
风战临淡淡道：“我是灵雀域的风战临。”
骑士队长是个大胡子中年人，怔了怔，笑道：“原來是灵雀域的风域主，域主大驾光临我们金龙域，不知有何贵干啊，”
“只是路过。”风战临看了看沿途被行刑的犯人，问道：“这位骑士大人，这些人都犯了什么样的过错，是谁下令严惩他们的，”
骑士队长咧嘴一笑：“哦，这是属下奉了少域主的命令刑罚这些犯罪之人的，至于罪过嘛……少域主在域堡内修建宫苑的时候，这些贱民消极怠工、克扣修建宫苑的经费，嗯，至少大部分都是这样才会被刑罚的，不过眼前的这一个不一样。”
林沐雨讶然：“他怎么不同，”
骑士队长深深的看了一眼林沐雨，笑道：“这位神人有所不知，这小子是别苑中的一名小厮，原本只是负责打扫庭院、端茶倒水而已，不过就在昨天，他胆大妄为的洁净时打破了少域主最钟爱的月光杯，所以，少域主一怒之下决定对其施行腰斩之刑。”
“腰斩，”
秦茵秀眉轻蹙：“好残忍的刑罚啊……”
骑士队长微微笑道：“这位小姐，腰斩已经算是轻的了，在我们金龙域还有刺目、灌银、腕足、蜕皮、剜心等几十套刑罚呢。”
“仅仅打碎一个杯子就要杀人，”唐小汐有些不理解。
“是的。”骑士队长恭敬道：“这就是金龙域的规矩，这些贱民只是仆从罢了，他们生來就是为金龙域的神人们做牛做马，但一旦有逆反之心，杀，这是铁血法则，绝不会有任何妥协，千万年來金龙域一直如此，从未改变过。”
林沐雨嘲笑道：“难怪金龙域一直无法变强，一直那么弱小。”
“你说什么，”骑乘白马的一个年轻骑兵马上拔出佩剑，指着林沐雨道：“你有种再说一遍，在我们金龙域的领土上谩骂金龙域的规矩，你以为你是谁，”
林沐雨也不跟他生气，只是一摆手，笑道：“我就是我，不是谁，怎么，你们金龙域难道就说不得骂不得了，”
“放肆。”
年轻骑士的长剑凌空落下。
“当。”
一声脆响，林沐雨只将轩辕剑出鞘一寸，但这一寸剑锋却正好迎着骑士剑去了，直接将其拼断，凛冽的气流吹拂开來，将年轻的骑士从马上掀了下去，他最多也就天境的修为，又怎么可能跟林沐雨这种神帝境强者相比。
反倒是骑士队长一声叱喝：“吴勇，你找死吗，连神人都敢触犯，我看你是活腻了。”
说着，他急忙道歉道：“神人，实在对不起，我的部下年轻无知有所冒犯，还请您多担待，不要跟这个蠢材一般计较。”
林沐雨一脸微笑：“放心，我还不至于跟一只蝼蚁动怒，不过这位骑士大人，难道这些人就不能特赦，一定要杀死吗，”
“不能。”
骑士队长声音平缓：“如果赦免了他们，饶他们不死，那少域主追究起來，恐怕死的人就是在下了，而且……在下身为金龙域的仆从军军人，理当服从少域主的命令，所以……还请神人不要为难我，眼前的这群犯人，是必须要死的。”
顿时，打碎月光杯的青年急忙跪着爬上前，一把抱住林沐雨的战靴，大声哭泣道：“神人救我，神人救我……我还有十二岁的妹妹无人照顾，如果我死了，我的妹妹也一定会饿死，或者沦为他人的姬妾的，求神人救我……”
林沐雨杀人时狠，但面对无助之人的时候还是不免会动恻隐之心，便抬头道：“骑士大人，我想以灵雀域的名义保眼前的几十个犯人不死，可以吗，如果他们对金龙域造成了什么损失，我会跟少域主当面谈，或者为他们赔偿，或者另有解决的方法。”
骑士队长皱了皱眉：“这……”
风战临冷冷道：“怎么，不行吗，”
在他身后，风战海所带來的十几个神境强者也纷纷剑拔弩张起來，这真要打起來，金龙域的骑兵队恐怕全军覆沒也难以伤到对手任何人分毫。
骑士队长只得抱拳道：“那么，就请诸位神人随我一同回域堡吧，这样在下也能对少域主有个交代，诸位以为呢，”
“好。”林沐雨欣然应允。
……
于是，一行人押着囚犯，随着骑兵队一路迤逦的前往域堡，当日头完全西下的时候，一座金碧辉煌的巨大城堡出现在了荒野之中，金龙域，就像是它的名字一样，域堡的大门上雕刻着一个巨大的龙头形象，是纯金铸造的，光是一个龙头至少就花费了三百公斤以上的金子，金龙域的富庶可见一斑。
林沐雨抬头看了一眼金色龙头，心里百味杂陈，这先古秘境虽然是神的居住地，但还是沒有完全脱离凡人的俗，并且犹有胜之，而相互之间的攻伐也和凡人一眼，神与凡人的区别似乎只是力量，却沒有本质上的区别。
域堡内的民生设施十分简陋，随处可见抱着冰冷馒头啃的流浪汉，以及百病缠身的贫民，而与之形成鲜明对比的却是远方的一座金色宫殿，金龙殿，整个金龙域的中心，也是吴风、吴苏等统治者的居住地。
“少域主就在花苑之中玩乐嘻嘻，诸位神人，你们在此等候，在下进去通传，”骑士队长恭敬道。
花苑，金龙殿后方的一座别苑，典雅而别致，黑白相间的砖墙上爬着一条条绿藤，并且时有花朵点缀其上，宫墙高达五米，甚至比泽天殿的宫墙还要高。
林沐雨不禁与秦茵相看一眼，这小小的金龙域真是不得了，比凡界的帝王还要懂得享受。
几分钟后，骑士队长去而复返，道：“诸位神人，少公子说了，只能风域主进去，别的人……沒有资格去见少域主。”
风战临脸色一寒：“什么意思，小小的一个吴苏真把自己当成金龙域的皇帝了，”
林沐雨也不说话，右手猛然一横，轩辕剑的剑柄重重的撞开了铁门，大象无形诀领域波荡开來，逼迫得一群仆从守卫纷纷跪下，他就这么大咧咧的带着秦茵、唐小汐、希颜踏入花苑之中，一路上的守卫不敢戒备，却在领域掌控下纷纷跪下臣服。
“什么人，如此大胆，。”
不远处，两个身穿金色铠甲的人冲了过來，是两个神境强者。
刚好，林沐雨也想看看金龙域的神有多强。
可惜，这两个神尊弱得有些不像话，接近林沐雨五十米内踏入领域之后就已经几乎无法前行了，当接近十米之内的时候，已然喘着粗气，脸色苍白起來。
“跪下。”林沐雨淡淡道。
“扑通……扑通……”
两名神尊齐齐的跪倒在地，不由自主，脸上满是讶然，转而变成了敬畏，对更强的人天生的敬畏，恭敬道：“是神帝大人，”
林沐雨沒有答话，只是带着灵雀域的人一步步踏入花苑深处，远处，传來了盈盈笑语的声音，花团锦簇之中人影传动。
一列列珍异花果构成的花架下，十几个上等姿色的侍女坐在玉阶上，她们身穿单薄的绸缎衣衫，玲珑迷人身躯若隐若现，而在玉阶的中部则躺着一名身穿金色袍子的年轻人，他的头部枕在一名侍女白腻修长的腿上，左右各拥着一名女子，上下其手，口中还哼着曲儿，好不自在的样子。
顿时，秦茵、唐小汐、希颜的脸色都不太好看，作为女子，她们最不愿意见到这种男人奴役女人的一幕。
骑士队长急忙上前，道：“少域主，他们……他们闯进來了。”
“什么，”
吴苏翻身从一堆美女中站起來，脸庞还算是英俊，但带着一点病态，眉头飞快的扬起，怒道：“擅自闯入本公子的花苑，风战临，你是什么意思，”
“沒什么意思，帮吴风老爷子管教一下他的废物儿子而已。”
风战临踏着石阶，一步上前，五指闪电般抽在吴苏的脸上，顿时将其震退近十米。
“混账。”
吴苏何曾受过这种屈辱，身形顺着地面滑退之间掌控外力，一股神帝才有领域迅速张开，烈焰从体内涌出，怒道：“风战临，你好大的胆子，敢跑到我金龙域來撒野。”