热门推荐:
林沐雨端起茶杯泯了口茶，道：“飞骑营统领楚怀渑是我大哥，只要我一纸书信他就绝对不会动龙胆营，放心吧。”
“那就好办了！”风溪嘴角轻扬，微微笑道：“大人，你可知道霸刀佣兵团圣火佣兵团的后台都是谁呢？”
“知道！”
林沐雨淡淡道：“圣火佣兵团的团长原本就是神威营的千夫长，犯事之后才去了圣火佣兵团，这支佣兵团的后盾毫无疑问就是神侯甑亦凡，至于霸刀佣兵团，他们的兵刃粮草甲胄军饷等都来自于护国将军府，这支佣兵团应该算是宇文榭的私军了吧！”
“既然大人知道……”风溪神色凝重，道：“那我们还要开战吗？”
“放心。”
林沐雨悠然的靠在座椅，说：“帝国律法禁止培养私军，宇文榭甑亦凡都知道这个规矩，所以佣兵团之间的战斗，帝**是不会轻易参与的，当然，我之前动用飞骑营帮龙岩山解围也只是因为手握鎏龙符，而且宇文榭虽然是护国将军，但目前手里没有任何兵权，不用怕他。”
风溪点头道：“但是如果神侯甑亦凡动用神威营帮忙，我们当如何？”
“神威营？”
林沐雨吸了口寒气，道：“如果甑亦凡真的动用神威营去攻击帝国注册佣兵团的话，那就是他知法犯法，你给我放开胆量打，只要能灭掉神威营，哪怕龙胆营全军覆灭也值得！”
风溪一愣：“大人，龙胆营可是你的心血啊……”
“那又如何，神威营留在兰雁城始终是一个祸患，我早就想把这根毒刺拔掉了，只是迟迟没有任何的借口罢了。”
“如此甚好，属下马上去办了。”
“嗯，去吧。”
……
风溪离开之后，林沐雨依旧靠在座椅内，脑海里掠过无数个念头，兰雁城是帝国首都，佣兵团之间的碰撞也是十二行省中最为激烈的，不过毕竟都是超过一万人的佣兵团对决，这种战斗跟战争根本就没有什么区别，云中郡苍南行省的官府会不会加以管制，这很难说。
并且帝国也并非就任由着佣兵团发展，其实各大佣兵团在朝堂之内都是有后台的，这也是当初开国大帝秦屹制定《佣兵略》这条律法的一大原因，一旦帝国统治受到威胁时，这些注册佣兵团是随时都可以被收编为帝**来充实军力的。
林沐雨创建龙胆营也就是为了这一天，毕竟他这个帝君义子说起来名声很响，但手里头的兵力实在是少得可怜，鹰巢营最多700人兵力，圣殿上下加起来不超过1000人兵力，比起掌握3W禁军的风继行和1.7W飞骑营的楚怀渑真是逊色太多了，但一旦龙胆营正式成为帝**编制的话，统领只能是林沐雨一个人，到时候手里头拥有1.5W精锐之师，就说话都有底气了！
就在这时，门外的圣殿守卫再度通传道：“林执事，泽天殿的传令官来啦！”
“让他进来吧！”
“是！”
一名泽天殿侍臣推门而入，恭敬道：“林沐雨大人，奉陛下圣谕，请您后天上午去泽天殿，参加春耕大典。”
“嗯，知道了，谢谢。”
“大人客气，那我回去了。”
“不送。”
……
晚上，带着唐小汐去找楚瑶一起吃饭，这次由唐小汐请客，倒是楚瑶和唐小汐几次见面之后也终于熟稔了起来，而且楚瑶和林沐雨姐弟相称，也确实像是个姐姐的样子，唐小汐自然对楚瑶的戒备放松了许多，觉得这个被誉为灵药司第一美人儿的美妞已经不会跟自己抢男人了，于是格外亲切起来。
时间过得飞快，第二天林沐雨就收到了来自罗羽的羽书，龙胆营与霸刀佣兵团圣火佣兵团在寻龙林西南的平原上即将会战。
这一战将意味着谁会是帝都版图内的佣兵之王，也意味着林沐雨的私军挑战神侯府护国将军府的佣兵，谁能获胜，谁在这个朝堂上就更有话语权！
第三日，春耕节。
一大早，林沐雨早早的起床洗漱，天气也变得温暖起来，外面鸟语花香，心情格外不错，还洗了头发，一头短发在阳光下泛着淡淡的光泽，看着镜子里的自己，头发长了，有点像是非主流的样子了，虽然说帝都的女子都很喜欢那种束长发的俊美男子，风继行楚怀渑等人也都是长发盘起发髻，或者是编一些好看的发梢等，但林沐雨不太习惯，他是兰雁城唯一一个喜欢短发的高级将领。
“戈羊执事，帮我剪一下头发吧？”林沐雨笑着说：“精神就好。”
戈羊笑着点头：“好，老朽又要给阿雨剪发了呢……”
不过戈羊连剪子都没有用，手指轻轻扬起，斗气化为利刃，“刷刷刷”的将林沐雨长出的头发给削掉，“刀法”异常犀利，不久之后新发型出来了，虽然有些不齐整，但好在林沐雨天生俊朗，这样倒也显得随意洒脱，将圣殿银色头盔夹在腋下，翻身上马笑道：“戈羊爷爷，我去参加春耕大典，您也收到邀请了吧，我在泽天殿等您！”
戈羊轻笑：“好，老朽过会再去，阿雨执事先去吧！”
……
林沐雨策马而行，很快的秦岩也跟着来了，身为迹宁王之子，自然也是要参加的，一路上非常热闹，整个兰雁城的百姓都在张灯结彩，秦岩笑道：“大哥，上次你展现的那个吸剑术……我依旧还没有掌握，有机会再给我讲讲吧！”
“嗯，有时间再说。”
“好，多谢大哥，嘿……”
秦岩一如既往的还是一个武痴，对武学的痴迷使得他在圣殿的年轻一辈中修为仅次于林沐雨，而且隐隐然有追赶的趋势，据说他已经随时即将突破天境第一重天了，年纪轻轻就有这样的境界，这可是林沐雨风继行秦雷等人拍马不及的。
泽天殿外万民祈福，人山人海一片，就在今天，秦靳即将携手茵殿下举行春耕大典，为天下万民祈福，广场上已经快要被人海所淹没了，林沐雨秦岩等人只能下马，牵着马一步步的挤进去，这样的日子，仿佛所有的军人都失去了威严，与民同乐了。
进入泽天殿的外围城内之后，秦岩的兵刃和空间袋都被缴除了，律法森严，唯有御林卫与统领级军官才有资格携带兵刃进入泽天殿，所以也只能这样了。
将战马交给仆人之后，林沐雨带着秦岩一起进入大殿，大殿之内也是人山人海一片，应邀的要么是朝堂内的重臣，要么就是帝王将相之后。
秦靳端坐在王座上，秦茵一身华贵的公主斗篷站在一旁，远远的看到林沐雨，马上踏着王阶走了下来，亲昵的拉着他的手：“阿雨哥哥，听说你最近快被批阅卷宗这种事情给烦透了？嘻嘻，正好趁着今天这个机会好好休息一下，阿雨哥哥春耕节快乐！”
林沐雨不禁一笑：“小茵也春耕节快乐！”
“哼，快跟我来，给父皇祈福。”
“好！”
秦茵挽着他的手走上王阶，林沐雨躬身行礼，道：“林沐雨给父皇祈福，父皇福寿安康万寿无疆。”
秦靳禁不住的哈哈大笑：“好，好样的……阿雨！”
林沐雨点点头，也不知道再说什么比较得体，不过目光一扫，就看到大殿内人群中不少王公贵族的子弟已经目光足以杀人了，秦茵是兰雁城第一美人，又是家族继承人，无论是姿容还是地位都是众星捧月的存在，但如今这位帝国第一美人却对林沐雨那么亲昵，这怎么能不让那些把秦茵当做梦中情人的年轻贵族们羡慕嫉妒恨呢。
幸好这时秦靳解围，道：“阿雨，大殿还有一会才会开始，你和小茵跟父皇来后殿吧，我早上炖了一些莲子羹，有清心顺气的功效，过来尝尝吧！”
“是，父皇。”
林沐雨恭敬的跟着皇帝和公主进入了后殿，惹得无数人眼睛通红，但这就是他这个帝君义子的特权，似乎秦靳也在有意无意的想告诉所有人，他是多么的器重这位帝君义子，而不只是给了他一个简单的名头罢了。
林沐雨看不透秦靳，是真的越来越看不透了。
……
秦靳的厨艺天下皆知，一碗莲子羹也做的十分精美，香气四溢。
林沐雨坐了下来，恭敬的喝了一口，笑道：“真甜。”
秦靳也笑了：“那就多喝一点。”
“是，父皇。”
足足喝了两碗之后，林沐雨担心待会春耕大典的时候会憋不住尿……所以没有敢继续再喝，恭敬的说：“父皇，我喝饱了……”
秦靳莞尔，亲自帮林沐雨收拾掉碗筷。
秦茵则坐在一旁，轻笑着说：“阿雨哥哥，是不是圣殿里的事情十分繁琐……我听小汐说，你都快要愁出一头白发了哩……”
“哈哈，还好啦！”
“对了。”秦靳将碗筷递给了侍臣之后，转身笑着说：“阿雨，听说你培养了一支佣兵团，叫龙胆营，已经拥有过万的兵力了，不知道是不是真的？”
他神态温和的一句话，却问得林沐雨脊背直发凉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734