热门推荐:
进入寻龙林第六日，终于在一座火红色山岩下发现了第二只超过4000年的火焰系灵兽，那是一只4200年的火焰铁背熊。
“吼吼……”
火焰铁背熊站在岩壁下一声声的嘶吼着，但却一直没有主动发起进攻，因为它很聪明，能感应到这群人里有个很强的人——林沐雨，这个人的实力是它看不透的。
“大人！”
卫仇跃跃欲试，道：“这头灵兽让我们来吧，也不能一直让大人您亲自动手，不然我们这些人来这里还有什么用呢，是这个道理吧？”
林沐雨不禁莞尔：“好，你们上，我来掠阵，不过你们一定要小心，可以受伤却不可以死，人一死就什么都没了。”
“是，大人放心吧！”
……
卫仇招呼了三名御林卫一起上，其中，卫仇以57级战圣实力最强，另外三人则分别是48级战尊49级战尊和51级战圣，总体说来是可以去挑战4200年灵兽的，只不过比较危险而已。
所以其中两名战尊实力的人都提着重盾，小心翼翼的向前去，卫仇与另一个战圣则拔出长剑，召唤武魂，随时准备拼命。
“上，进攻阵列！”
卫仇一声低吼，两名御林卫提着盾牌掩护他向前冲。
火焰铁背熊意识到危险的降临，怒吼一声横起铁掌就拍了出去，“嘭”一声将一名御林卫的盾牌震退，那厚重的盾牌上居然被拍得深陷进去一道熊爪的痕迹，甚至痕迹中烈焰扫过，有些烧熔的迹象了，不过铁背熊也为这一击付出了代价，肩膀上被卫仇重重的一剑劈开，鲜血迸溅开来。
“吼！”
铁背熊开始猛冲，直接将另一名持盾御林卫扑倒在地，挥舞利爪就连续在盾牌上轰了三四次，那御林卫“呜呜”的惨哼了一声，已经在烈焰攻击下受伤。
林沐雨迅速将手掌移动在剑柄上，燎原剑随时准备出鞘了。
“噗！”
卫仇重重一剑再度突破了铁背熊厚厚的石肤表层，直接插进了心脏之中，而另一名御林卫的长剑则刺入了铁背熊的嘴巴里，鲜血挥洒而出，好家伙，能成为御林卫的人就没有一个是省油的灯，出手都太过于狠辣了。
但他们依旧太低估铁背熊的生命力了，一声怒吼之下，铁背熊迅速爆发出一波烈焰冲击，将三名御林卫都冲击得连连后退，应该都受伤了，却唯独卫仇依旧提剑站在原地，火犼武魂保护在周围，以火焰罡气的能力抵挡掉铁背熊的火焰冲击，这技能果然相当好用。
铁背熊完全是在爆发生命力量反扑，火焰冲击将四周烧成了一片灰烬之后自身的力量也瞬间降低到了谷底。
卫仇一个闪身就来到了铁背熊前方，纵身而起，长剑横扫而过！
“咔嚓！”
巨大的熊头缓缓的滑落下来，林沐雨不禁暗暗的喝彩：“漂亮！”
……
几分钟后，卫仇挖掘出一枚新鲜的火焰灵石，笑道：“大人，收集火焰灵石的任务已经完成了呢，我们的表现还算是不错吧？”
林沐雨投去赞许的眼神：“御林卫果然都是人中之龙，嘿……”
“嘿嘿，大人谬赞了！”
卫仇喜滋滋的用水袋里的水洗濯铁背熊灵石，他年龄并不大，或许根本就没有林沐雨大，其实还是个非常孩子心性的家伙，只不过身为御林卫又是平民出身，他的生活压力实在太大太大了，御林军不养闲人，他必须每天都获得实力上的提升，否则说不定哪一天就被别人所取代了。
一群御林军欢欢喜喜的给铁背熊剥皮取肉，连续吃了好几天的嗜血虎肉，一个个嘴巴都养叼了，嗜血虎的肉太过于辛酸，不太好吃，而铁背熊的肉虽然粗涩，但却非常耐饿，军队中许多人都喜欢用熊肉来果腹，只不过铁背熊并不多见而已。
灵火司的人扛着一袋袋的熊肉，将其悬挂在战马的两侧。
林沐雨翻身上马，看看周围的一切，发现这里已经算是万物凋零了，山中没有一丝的绿意，短短几天几乎就完成了从秋天到冬天的转变，正如卫仇说的一样，今天的冬天似乎来得特别早。
四周寒意顿生，林沐雨搓了搓手，说：“快点出发吧，下一个目的地是哪儿？”
卫仇展开地图看了看，说：“乱石谷，位于寻龙林的西北角，那里到处都是岩石，所以生活在乱石谷的灵兽大多吸纳了许多岩石系灵力，在那里兴许能够找到足够年份的岩石系灵兽，而且从乱石谷再望北就是寻龙林的北方了，据说那里出现过金鳞兽。”
“嗯，知道了，出发！”
“是！”
林沐雨策动战马缓缓前行，就在这时，忽然空中飘起了一朵朵的雪花，他抬头有些愕然，道：“这么快就下雪了啊……”
卫仇笑着说道：“今年必然是一个寒冬！”
雪越下越大，很快的丛林的地面上就已经笼罩上一层寒霜了，而林沐雨则依旧在策马穿行在山间，一朵朵雪花落在他洁白的圣殿战袍肩甲上，久久不化，天气越发的阴冷，让他禁不住的打了个寒颤，转身看向了兰雁城的方向，忽地心里一动，禁不住的说了句：“不知道兰雁城下雪了没有……”
思念，仿佛能穿透千里雪域传达给心爱的人一般。
卫仇呵着热气，哈哈笑着说了句很煞风景的话：“嘿，兰雁城有没有下雪不知道，我只知道我们这里下雪了，又到了拉屎融雪埋锅造饭的季节了……”
林沐雨：“……”
如果不是脾气好，真想当场下令把他斩立决了。
……
千里江山，银妆素裹。
兰雁城的雪下得正大，一片片鹅毛大雪落在庭院水榭之中，湖水已经冻结成冰，栖凤殿的外面早就一片白色了，侍女们提着暖炉来回，一个个身穿白袍的御林卫则手按剑柄的默默踏雪巡哨着，泽天殿一共70名龙卫，光是栖凤殿就安排了20名，足可见秦靳对小公主的重视程度。
栖凤殿主殿的大门是开启着的，寒风不断吹拂进来，摇曳着炉子里的火焰。
炉子上方，正烤着一条美味鲜嫩的鹿腿，一名侍臣在旁小心的摇晃鹿肉撒上香油作料等，而秦茵唐小汐则分别坐在暖炉两侧，两个人一起看着外面的大雪飘零，似乎心思也完全没有在眼前的美味上了。
“不知道寻龙林下雪了没……”秦茵忽地说了一句。
唐小汐其实早就想说了，就是没有好意思说，见秦茵这么一说，她便撅了撅小嘴，说：“不知道沐沐带了棉衣没有……”
秦茵扑哧一笑：“不知道阿雨知道我们两个都在挂念他没有。”
唐小汐也笑了：“小茵，你也喜欢沐沐吗？”
“嗯。”
秦茵脸蛋一红，说：“但是我说不上是那种喜欢，小汐你呢？”
唐小汐眨了眨眼睛，依旧看着外面的雪海，说：“我……我其实也不知道什么是喜欢，什么是爱，我只是觉得，沐沐在我身边的时候我很开心，他说话我会笑，他无论做什么，我觉得他……他仿佛会发光一般……小茵，这算是喜欢吗？”
秦茵嚅动了一下红唇，说：“算是吧？”
“那你呢？”
唐小汐坐近了一些，将手掌伏在秦茵的腿上取暖，笑吟吟道：“小茵对沐沐是怎样的喜欢呢？”
秦茵怔了怔，眼中掠过一丝难过，低下头说：“喜欢与不喜欢又能怎样，我是家族继承人，我要嫁给什么人早就是上天注定的了，我没有资格谈这些……”
唐小汐有些落寞的看着她，忽然笑着说了句：“嗳，小可怜……”
“噗……”
秦茵被她逗得忽然笑了出来，说：“小汐你太淘气了呢……”
“我哪儿有！”
一旁的侍臣看着两个绝世美人儿在这里谈论闺蜜之话，却始终保持着冷静与不冲动，冷静是因为他知道这两个美人儿身份尊贵，不是自己能高攀的，不冲动是因为他的下半身雄风不再，早就被切掉了，所以根本冲动不起来。
不过侍臣还是说道：“殿下郡主，这条鹿腿已经烤好了呢……你们所说的林沐雨将军现在已经是鹰卫的一名百夫长了，我听说他奉命率领50人进入了寻龙林去猎杀灵兽，以及泽天殿里过冬需要的珍贵食材，或许你们吃到的鹿腿就是他猎杀的呢？所以不要辜负了好时光，快点多吃点吧！”
秦茵瞥了一眼侍臣，顿时觉得这个阉人也算是比较会聊天，而且瞬间就觉得这条鹿腿都发光了，一瞬间她脸蛋一红，难道这就是唐小汐说的，喜欢上一个人他会发光？
……
一边吃着鲜美的烤鹿肉，一边喝着温好的葡萄美酒，唐小汐忽地抬头说道：“对了小茵，你有多久没有去找甑湘姐学琴了？”
“好久了……”秦茵道：“自从圣殿与神侯府的关系紧张之后，甑湘姐姐就没有入宫过，所以我也没有机会向她请教了。”
“恐怕即便是能见面，她也没有空跟你切磋琴技了。”
“为什么？”秦茵睁大了美眸。
唐小汐吃吃笑：“因为……甑湘姐现在正与楚怀渑大人浓情蜜意着呢……”
“啊？”
秦茵张了张小嘴，笑道：“楚怀渑大人……那不是阿雨认的义兄吗？”
“对啊。”唐小汐努努嘴，说：“所以我也没有去找她，怎么能打扰她人的幸福呢，对吧？”
秦茵扑哧一笑：“也是，就是不知道阿雨什么时候会回来……”
“嗯。”
……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734