热门推荐:
“林炙大人，晚膳已经为您放在门外了。”
……
外面传来仆人的声音，林沐雨缓缓的睁开了眼睛，一双眸子中的精光渐渐散去，恢复为原先的清澈，这是他闭门思过的第三天了，其实这三天里也并没有闲着，一直在修炼煅龙骨残卷，这部残卷十分玄奇，修炼得越深，林沐雨也能明显的感觉到自己的斗气的增强。
不过他不敢有任何懈怠，毕竟三天前的试炼自己事实上险死还生，赵烬输就输在太轻敌，被惊雷狂澜一击震飞了梨花枪之后又轻敌以自身防御挑战林沐雨最强的穿透力一击，假如赵烬真的严阵以待的对垒，恐怕死的人就是林沐雨了，必经过骑术枪法上赵烬占尽了优势。
骑术枪法还要慢慢跟圣殿里的教官切磋学习，急不来，现在他更需要强大的力量来对抗隐藏着的敌人，龙墓一战已经让林沐雨明白自己与圣域强者的差距，这种天壤之别无法用短期的勤奋修炼来弥补，唯有从那神秘灵魂的身上获得更多的力量才能让自己立于不败之地。
吃完晚饭之后，重新回到密室中，进入心神合一之中。
……
灵觉缓缓凝聚，他缓缓进入了忘我状态，灵觉化为一道流光进入了自己的意海，意海中一片混沌，时而是波澜滔天的怒海，时而是峰峦叠嶂的群山，时而又是一片空洞的黑暗，往下看去，一片黑暗幻化为千层巨浪的海洋。
“刷！”
林沐雨的灵觉迅速化出真身，身穿圣殿战袍的模样出现在意海之中，这是他第一次尝试化出真身，居然成功了，既然在意海中，就仿佛在梦境中一般，真身自行掌握飞行的力量，劲风呼啸，吹得战袍猎猎作响，他闭上眼睛，感受到那股强横的力量就在下方，于是纵身跃下，拔出燎原剑，整个人犹如利剑般的穿入海洋之中。
“嘭！”
冰冷的海水刺激下，他睁开眼，但就在睁眼的那一刻，下方就变成了群山，速度不减的冲了下去，手臂轻轻一抖，燎原剑带着螺旋破的斗气力量直接冲击地面，那青山绿水的地面居然缓缓扭曲，在燎原剑耳朵指引下一路飞向下方。
眼前骤然一片黑暗，这是一个黑暗的混沌空间，天光自上而下的泄落，映照在一个模糊的人影上，林沐雨缓缓落下，站立在松软的地面上，看着眼前的人，这人的身体仿佛正在起火一般，灼人的火焰正将他的身躯缓缓的烧成火星，一缕缕的火星冲天而去。
七曜魔帝！
这伤口应该就是炼器宝鼎灼烧的结果，看来对七曜魔帝的灵魂造成的伤害还是非常实质性的，林沐雨紧握着燎原剑，道：“七曜魔帝，这种滋味不好受吧？你当初妄图夺取我的躯壳，现在却成为我体内的一个被囚禁的灵魂，真是可怜。”
七曜魔帝缓缓抬起头，一张脸庞已经被炼器鼎烧掉了近半，血肉正在化为零星火花升腾起来，看起来恐怖之极，他忽地咧起烧掉三分之一的嘴角，说：“小子，你来这里干什么？你以为你是赢家吗，做梦去吧，还没到最后呢！我真是看错你了，原来你还有那么厉害的炼火，不过……只要你杀不掉我，我就有机会重新夺舍，到时候……好教你生不如死！”
林沐雨剑眉一扬：“你在我的禁锢之下，想少吃点苦头就老老实实的回答我的问题。”
“哈哈哈哈……”
七曜魔帝仰头狂笑了几秒钟，低头看着他，说：“说吧，你想从我这里问出什么来？”
“七曜玄力的力量我为什么无法掌握？”林沐雨问道。
“你？就凭你？”七曜魔帝又是一阵大笑，笑声震撼着整个意海的空间，说：“老子穷尽一生才领悟到七曜玄力的绝学，这股力量旷古烁今无人能敌，就连秦屹那老鬼都死在七曜玄力下，就凭你还想驾驭七曜玄力？”
林沐雨左手轻轻一张，炼火立刻衍生出来，继续灼烧着七曜魔帝的身躯。
“回答我的问题，不要做人身攻击，没意思。”他淡淡道。
“啊啊啊……”
七曜魔帝这位旷世魔王惨叫不绝，浑身满是汗水，这才悠然道：“你……你这臭小子，告诉你也罢，七曜玄力是一种来自于灵魂的力量，想要驾驭七曜玄力就需要足够强横的灵魄，以你那弱小得像是一只鸡一样的灵魄，最多只能掌握七曜中的第一曜而已，这也是你强行使用二曜妖魔舞而被反噬的原因。”
“我的灵魄很弱小吗？”
“弱小如鸡……”
“你闭嘴！”林沐雨身躯一颤，生怕自己得来一个“林弱鸡”的称号，强压着怒意，继续问道：“那如何才能提升我的灵魄强度？”
七曜魔帝沉默了几秒钟，说：“你解除我的禁锢，本大帝倒是可以考虑收你为徒，传授你整套七曜玄力的绝学。”
“别做梦了。”
林沐雨的声音很平淡：“虽然我渴望力量，但我绝不会做与虎谋皮的事情，你这辈子也别想踏出我的意海半步，放心吧，我自有让你就范的办法。”
说着，他猛然一跺脚，整个意海空间就成为了炼器宝鼎的熔炉了，火焰从四面八门升腾起来，烈烈的灼烧着七曜魔帝的身躯。
“啊啊啊啊……”
惨嚎声中，七曜魔帝的身躯不断被烧成灰烬，但他早就修成了魔帝不死之躯，所以不断有新生的血肉长出来，然后再被烧掉，如此反复，惨不忍睹。
“现在，把七曜玄力完整的交给我！”林沐雨目光冰冷的说道。
七曜魔帝软软的跪伏在地上，声音很微弱：“你……你这么折磨我，太不人道了……”
“笑话，你这杀人狂谈什么人道，我这是正义的审判而已。”林沐雨大言不惭的样子，扶着剑柄一步步的走上前，淡淡道：“何况你随时都想杀我，所以无论我对你做什么都不算是过分，这就是我行事作风的准则。”
“是吗？”
七曜魔帝缓缓抬起头，忽地眼中涌出一道道烈焰，大地缓缓颤抖，脚下的土地迅速崩裂开来，出现了一道道蓝色的星辰，七曜魔帝哈哈大笑，猛然扬起手掌，一颗璀璨星辰迅速凝聚出来，嘎嘎大笑道：“你算是什么东西，还敢进入意海跟我叫板？你这是在找死啊，蠢货！”
林沐雨暗暗叫遭，急忙后退，他哪儿想到七曜魔帝在自己的炼器鼎内还能发起反噬。
“嗡……”
强绝天地的力量涌动起来，是七曜星辰变的无上之力！
林沐雨急忙一声断喝召唤出武魂，玄龟甲龙鳞壁相继加持，手掌则掌控着五枚气铠来保护自己，但眼前猛然光芒盛放，七曜星辰变的力量迸发出来，仿佛无数星辰在瞬间完成了裂变爆炸一般，滔天的毁灭力量袭来，居然一瞬间就摧毁了玄龟甲龙鳞壁等防御护盾。
“完了，我的身体要被夺舍了……”林沐雨心底一寒。
就在这时，忽然耳边传来一个声音：“哥哥，你真是太任性了！”
“刷！”
身躯仿佛被人拽着一样离开了最底层的意海，经受一阵清凉海水的冲击之后已经飞离了七曜星辰变的攻击区域，林沐雨扭头一看，美丽的精灵女官璐璐拍打着翅膀，正拽着自己飞行。
“璐璐，哈哈，璐璐……”死里逃生让他一阵狂喜。
璐璐转身看他，撅着小嘴责怪道：“七曜魔帝的灵魄力量太强了，随时都可能掌握你的身躯，你居然还敢灵觉进入意海来送死，哥哥你可真是不知深浅……”
“好啦，我之前不知道嘛。”
“嗯，快点出去吧，灵觉进入意海太久对身体可是有严重伤害的。”
“嗯。”
林沐雨纵身一跃，突破了天际，灵觉重归**，缓缓的睁开眼睛，却已经发生浑身都是冷汗了，短短的几分钟，却像是经历了几个世纪一般的漫长。
……
灵魄，可是怎么修炼灵魄呢？
其实林沐雨也知道，七曜魔帝就在自己的体内，七曜玄力的力量是可以利用炼器鼎炼化出来的，自己最需要做的就是如何增强灵魄的力量，否则就算是炼出七曜玄力也无法使用，他可不想再次使用七曜玄力的时候是用生命作为代价来换的。
“璐璐，你知道怎么修炼灵魄吗？”他问了一句。
璐璐迅速飞出了身躯，摇摇头说：“不知道……不过哥哥可以问问雷洪，这个老头儿博览群书，应该会知晓一二。”
“嗯。”
林沐雨站起身，看看一旁，赵烬的梨花枪还摆在那里，在幽暗中泛着淡淡的盈盈光泽，这柄梨花枪是玄品的兵刃，枪杆枪刃上的铁质非常罕见，属于稀有类的金属，不过炼魂效果却并不好，内里蕴含的兽魂绝不超过4000年，简直是浪费了那么好的金属了，等有空时倒是可以找到合适的灵石重新炼魂，这样梨花枪就绝对是一柄稀世神兵了。
打开密室门，远处几名圣殿的守卫正守在那里，其中一人客气的说道：“林炙大人，您还在七日闭门思过时间内哩，不能出门的。”
“我知道，我想请你们去请大执事雷洪过来一下，就说我有问题想请教。”
“是，大人！”
圣殿守卫十分恭敬，想必他也知道林沐雨在战神学院击败赵烬的事情，这个世界以武为尊，林沐雨在这些人的心目中无疑已经是一位值得尊重的强者了。
……
没过多久，雷洪推门而入，笑道：“阿雨，在这里过得还好吧？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734