空中，十一个巨大的身影对地面形成了一种无形压力，让人几乎快要喘不过气来，这次一共来了十一名龙骑，其中一名龙骑将，是一个左脸上有一道穿透伤疤的人，应该是曾经被利箭射穿过脸颊，伤愈之后留下疤痕，十分狰狞，他大约四十岁上下的样子，下巴上布满了短短的胡渣子，目光慑人，胸前佩戴着四枚金星的标记以及红云徽记，四星标记意味着他在天极大陆上已经获得圣武王的称号，红云徽记则是天霁帝国的图案。
雷文，天霁龙骑团二十一位龙骑将之一，圣武王修为，一柄浑火刀横扫帝国境内众多高手，威名满天下，如今收到天霁龙骑团总部的命令，率领本部十名龙骑士前来格杀一个用剑的游侠，如今也终于找到了他，只是，当雷文的目光落在山岩下的那堆篝火上时，禁不住的浑身一颤，怒从中来，这两个不知死活的臭小子居然杀死了狼隼？！
地面上，林沐雨踩着初春的草地，一步步的走上前，抬头看着空中的龙骑士，道：“你们屡次三番，到底有没没完了？”
“你就是那个击败胡胤的人？”雷文的声音中带着目光一切的威严。
“没错，是我。”
“狼隼也是你杀得？”
“没错，胃口不错。”
雷文目光一寒，格外狰狞起来：“你可知道死字怎么写？挑战天霁龙骑团的人，只有死路一条，我管你是什么人，今天，这里就是你的葬身之地！”
“是吗？”林沐雨抬头看着他，死毫无惧，气势上完全不输分毫。
气势是领域的一部分，此时的雷文也暗暗心惊起来，这年轻人到底是何许人，居然能够在气势上跟骑乘巨龙的自己抗衡？
就在这时，一旁的丛林里一名美丽少女迈步走了出来，是司空瑶，她的脸上带着淡淡的笑容，道：“雷文叔叔，好久不见了！”
雷文一愣：“司……司空大小姐，你怎么会在这里？”
司空瑶微微笑：“跟两个朋友出来，游历天下呀。”
“这二人是你的朋友？”
“嗯。”
“怎么可能……”雷文的眼神中毫不掩饰对林沐雨、刘布衣的鄙夷，脸上写满了‘司空瑶大小姐是何许人，怎么会跟这两个下九流的家伙鬼混在一起’的神色，道：“司空大小姐，这二人打伤了胡胤、李克两位龙骑士，他们公然挑衅天霁龙骑团就是等于在挑衅天霁帝国，纵然他们是大小姐的朋友，在下雷文也不能徇私。”
“是吗？”
司空瑶眯着一双妙目：“如果这两人是天霁宗的人呢？雷文叔叔还要对他们动手吗？如果雷文叔叔对天霁宗的人动武，这件事被爷爷知道的话，不知道爷爷会不会责罚您呢？”
雷文的脸上掠过一丝惊骇，司空名，这三个字在帝国武者的心目中是至高无上的存在，就算是帝国元帅、五大圣武神之一的北冥桓也对司空名毕恭毕敬，何况是自己一个区区的龙骑将呢？不过，如果就这样认怂的话，恐怕会招人笑柄，更何况雷文带领部下十名龙骑士一起执行总部的任务，如果无功而返的话，恐怕也对上面无法交代。
手中的浑火刀嗡嗡铮鸣起来，似乎已经在期待着一场战斗了，雷文皮笑肉不笑的说道：“司空大小姐的面子是一定要给的，既然这两个人是天霁宗的人……”
“等等。”
林沐雨扬眉道：“我只是一个闲散的人，并不是天霁宗的人。”
“哦？”雷文笑道：“那就更好办了。”
司空瑶气得直跺脚，瞪着林沐雨道：“你……你想气死我，你是猪吗？”
林沐雨自然知道司空瑶想什么，她一心想拉自己进天霁宗入伙，但这是万万不可能的了，一旦进入天霁宗就会身不由己，自己这个碎鼎界的秦王以后恐怕就不知道如何立足于大秦帝国了。
雷文抬起战刀，大声喝道：“散开，围住这里，不得让任何一人走掉，今天，我要这两个小子横尸于此，竟敢挑战天霁龙骑团的威严，我看你们简直是吃了雄心豹子胆了！”
“等一下！”司空瑶娇喝一声，挡在林沐雨前方，道：“雷文叔叔，这二人只是暂时还没有加入天霁宗而已，如今，我已经许诺他们成为天霁宗的上宾，即便不是天霁宗的人，但也绝不容他人欺凌，雷文叔叔，你是不是不想给天霁宗一个面子？”
“上宾？”
雷文一愣：“我记得天霁宗上次的上宾是帝国五大圣武神之一的张晟将军，怎么这次邀请这两个……哼，当上宾？”
“总之，他们是我们天霁宗的上宾，动他们，就是与天霁宗为敌。”司空瑶飞快的摆明了立场。
雷文笑了：“司空瑶大小姐，虽然天霁宗在帝国境内备受尊重，但……我们天霁龙骑团执行的可是陛下的命令，我尊重天霁宗，尊重司空名大人，但也请大小姐尊重一下天霁龙骑团，不要让我雷文难办，这两个跳梁小丑怎么配作天霁宗的上宾，大小姐不要自欺欺人了？”
司空瑶急了，跺脚道：“你到底要怎样才能放过他们？”
“哼，上宾……”雷文手臂上衍生出一道道火焰法则神力，窜入浑火刀之中，一瞬间长刀烧得一片通红，照耀得他的脸庞十分狰狞，笑道：“想让我承认他们是上宾也可以，但要过了我的浑火刀这一关才行，否则怎么能配当天霁宗的上宾？”
司空瑶沉默不语。
林沐雨身周无形风旋缓缓升起，身躯腾然而起，立于空中，直升到与雷文相同的高度，平直而视道：“那么，怎样才能算是过了你浑火刀这一关？”
“只要你能在我的浑火刀下活过二十招，我雷文便放你走，如何？”雷文的眼中满满的傲意，根本就没有把林沐雨放在眼里，原本打算说十招，但终究这小子赢了胡胤，就算是取巧也必定有些本事，于是就说了二十招。
林沐雨也来火了，刚才说了那么多的废话争取到的时间已经让自己的神力恢复到九成了，这个雷文的气势完全外露，毫不掩饰，在灵脉术下侦测出来，是三十四重洞天修为，如果只是三十四重洞天修为的话，他的机会就很大了，并且雷文那么嚣张，是时候压一下他的气焰了！
“好，二十招为限！”
“来！”
浑火刀火光暴涨起来，而雷文座下的巨龙也发出一声吼叫，浑身火力喷张，那是一条火焰系巨龙，威力不凡，林沐雨心底暗暗思付，自己在搏击雷文的时候还要小心应付火龙的撕咬与龙炎，不然一个不慎就要吃亏，无论怎么说这个雷文都是龙骑将，小瞧不得。
雷文的长刀横起，一道火焰形成了巨龙形象盘旋在刀柄周围，居然是龙气！这是一个能够驾驭龙气的龙骑将！
林沐雨暗暗一愣，星辰剑缓缓出鞘，一道道冰霜和星辰在剑刃周围萦绕，既然雷文用的是火焰法则，那么自己就用相对克制的冰霜系法则好了。
“如果你输了，我要你的人头去向陛下复命。”雷文淡淡说道，没有人会怀疑他这句话的真实性。
“如果你输了呢？”
林沐雨扬眉道：“你送什么给我？”
“我输？”雷文哈哈大笑：“真是天大的笑话，我会输给你？”
“假如呢？”
雷文眉头一皱：“假如我输了，我雷文把这条命送给你。”
“我要你的命干什么？如果你输了，我要你的这条火龙。”
“什么？”雷文一怔：“你要我的赤炎？？”
原来这条龙的名字叫赤炎，林沐雨点头一笑：“怎么，不敢赌吗？”
“赌就赌！你这是自己在找死！”
雷文狂暴怒吼一声，驾驭巨龙就冲了过来，长刀轻轻一颤，顿时空中仿佛被烈焰吞噬了一般，瞬间劈出了近十道火焰刀芒，力量交织在一起，仿佛要将天地间的一切都蒸发了一般，果然不愧是龙骑将，一出手就能看出比胡胤、李克等龙骑士要高明了许多！
然而林沐雨的身形更快，没有巨龙坐骑的他应付得十分从容，身体犹如海中游鱼般的在刀芒之中穿梭，瞬间比及雷文身前，扬手就是一剑劈了下来，星芒初现！
“找死！”
雷文横起长刀扫荡下来，“当”一声星辰剑与浑火刀碰撞在一起，显然浑火刀也是圣器，炼魂力量比星辰剑不逊色太多，一共三十四重洞天的浪潮席卷而来，林沐雨不禁被震得整个人几乎呆在原地，下方烈焰涌动，是火龙扭过头颅的一次吞噬撕咬！
“噗……”
气流像是突然爆炸了一般，林沐雨的移动速度快绝，瞬间后退了数十米，他根本就没有打算采取防御的守势，面对强大的龙骑将，他选择了进攻！
没错，进攻是最好的防守，大家都是这么说的。
“铿铿铿……”
空中不断火星迸溅着，林沐雨短短数秒内劈出了七八剑，每一剑都带着十足的至尊神力，而且身体周围裹着碧雪寒冰的能量。
雷文越战越心寒，身体、手臂都凝结上了一层冰霜，这小子仿佛是来自炼狱的冰人一般，周围森寒得很，而这种冰霜法则神力也是雷文最厌恶的力量，动作渐渐的越发迟钝，雷文的性情也暴躁起来，战斗中再无章法。