一颗颗流光璀璨的星辰混杂在王者斗焰的呼啸声中直冲向空中的洛岚，这一击就连洛岚也不敢小瞧，他张开双掌，神力涌动，一团团烈焰尖啸而出，竟凝聚为一柄火伞的样子，脸上带着狰狞笑意：“以你的进境不出十年必能踏入神境，怎能容你存活于世”
“轰轰轰”
七曜星辰变不断迸溅在火伞上，火光与星光冲天而起，天地动摇、日月无光，一道道冲击波席卷向四方，将地上的草根、树木连根拔起，摧枯拉朽之势下，就连远方的一尊尊天书刻文石碑也难以幸免，纷纷化为粉碎
一击之下，洛岚的气势稍弱了几分，就在这时，一人已经分开火焰，星光璀璨的星辰剑带着七曜仙剑武魂的威猛凌空劈落下来，速度快绝如闪电
洛岚抬头一看，不禁脸上满是怒意：“找死”
化掌为爪，洛岚五根手指犹如铁爪一般的抓向了星辰剑，“当”一声扣住了剑身，但一道光芒直接从剑身之中泄落而出，直击洛岚本体，是分光斩
纯能量体的进攻下，洛岚身躯一颤，体表处淡淡的神境罡气缓缓流散了一些，但手指扣住剑刃越发的紧，眼中满是怒意道：“这柄星辰剑是我赠予天界之神的宝物，怎么会出现在你这个小畜生的手里，给我拿来”
洛岚大力反扣，一股强绝的力量让林沐雨不得不放手。【】
“刷”
剑柄脱手，却带着浓浓的烈焰，林沐雨一张俊逸的脸庞几乎快要扭曲起来，扬起铁拳，忍受着七曜星辰变强烈的反噬感，重重一击六曜天地劫轰向了洛岚的腹部
洛岚目光凛然，左脚轻轻一抬，神力涌动的踹向了林沐雨的拳头
“嘭”
能量爆炸凌空激荡开来，六曜天地劫就这么被踢散了，而林沐雨则震得右手酥麻，毕竟实力悬殊，神境强者岂是一个圣王级强者能硬碰硬的。但就在这时，林沐雨的右掌猛然一收，火焰氤氲，牵引着洛岚手中的星辰剑快速急旋起来
“哗嚓”
洛岚竟握不住星辰剑，在林沐雨的隔空驾驭下，星辰剑飞旋在半空中，返身便是一次龙炎螺旋破刺向了洛岚的头颅。
“雕虫小技”
洛岚哈哈大笑起来，张口便是一道气劲吹了出去，“哗”一声化为凛冽风暴，直接将星辰剑给吹得反弹飞了出去，同时旋身左拳轰向了林沐雨
洛岚的速度太快了，林沐雨措不及防下只能右臂凝聚龙血战盾来抵御
“嘭”
整条右臂都仿佛要被震碎了一般，喉头一甜便是一口鲜血吐出，林沐雨直接从口中跌落下来。与此同时，秦茵的身影出现在了洛岚的身后方，镇天剑犹如闪电般笔直刺向洛岚的后脑
“当”
火光迸溅，金石交鸣声中，洛岚浑身一颤，后脑处的神境罡气被镇天剑给刺透了少许，甚至剑尖刺入皮肤表层之中，已然出血了。
就在洛岚愤怒试图转身之前，秦茵漂亮的脸蛋上罩着寒霜，左掌轻轻张开，缚神锁光芒氤氲，重重的对着剑柄就是一掌拍出，“嘭”的一下，斩龙第四重天的金龙炎被她一掌送了出去，以镇天剑为媒介，火光暴涨，瞬间吞噬了洛岚的身体。
林沐雨此时重重的摔落在地，看着空中的冲天烈焰，喃喃道：“小茵”
虽然金龙炎一击看似成功，但洛岚的气息并未减弱多少，火焰中，一张巨掌带着烈焰拍了出来，直奔秦茵的胸前。
“轰”
一瞬间，圣龙盾化为粉碎，三条护身的缚神锁一样被震碎，秦茵与洛岚的修为差距更大，在洛岚一掌之威下娇躯犹如断线风筝般的落下，空中洒下一道鲜血，她已经受了重伤了。
秦茵，绝不能死
林沐雨整个人都仿佛着魔了一般，鼓足余力飞身冲了过去，脚下坠星步能量光芒闪烁，凌空抱住了秦茵，一起滚落在地，而身后则传来了洛岚犹如炼狱恶魔的声音：“也好，你们两个死在一起，就让秦靳的女儿和义子一起下地狱吧”
空中满是火光，洛岚双掌托着一道火焰山脉形态的冲击力量，满眼的桀骜与大笑，猛然挥动双臂，这道毁灭性的冲击能量瞬间从天而降，覆盖近百米的范围，以林沐雨、秦茵如今的状态根本就无法在这么短的时间内逃出生天
然而，就在这时，林沐雨的手中不知何时多出了一枚玉佩，玉佩上金色文字冲天而起，泛着浓郁的青色光泽，瞬间引动了天地之力，是一个空间法则的极品灵书器胚
“嗡”
半秒钟内，林沐雨和怀里的秦茵消失了，地面上只剩下回旋的斗气气流，间不容发的时间内，洛岚的猛招也已经轰了下来
“嘭”
大地剧烈颤抖，一片青草地化为了盆地，烈焰冲天而起，洛岚这一击仿佛在大地之上创造出了一个炼狱一般，十分恐怖
“嗯”
感受到林沐雨、秦茵的气息并未消失，洛岚猛然回转身，便看到林沐雨、秦茵出现在了身后200米外的丛林内，极品灵书级别的空间法则器胚也只能在一瞬间传送那么远了，如果换成天书或者神书，或许能传送千里之遥了
“真是狡诈之徒”
洛岚拥有绝对优势的力量，却无法杀掉林沐雨、秦茵，顿时有些恼羞成怒了，纵身从空中飞了过去，掌心里满是神力气芒，下一击，志在必得
使用过一次破碎虚空的穿梭之后，洛岚必须回息一段时间才能再次使用，所以也只能飞行过去，寻找机会再杀掉林沐雨和秦茵。
然而，就在洛岚飞行到二人头的擎着镇天剑，雪白的长腿微微下沉，一道道星璇斗芒在周围氤氲，积蓄了少许力量之后，纵身而起，长剑化为一道残月斩向了空中的洛岚。
然而，就在剑刃接近洛岚身躯前的那一刻，忽然“波”的一声，剑光被反弹开来，仿佛是某种禁制在保护着洛岚，秦茵受到神力反弹，呜呜一声跌飞出去，伤上加伤。
林沐雨颓然的看着，咬紧牙关，手掌在乾坤袋中一晃而过，擎出了一柄流光璀璨的战斧，手腕轻轻一翻，天地之力已经被引动，土系法则下品地书岩石
“轰轰轰”
地面上，一道道突岩冲天而起，下品地书的威力居然也如今惊人，“嘭”一声，一枚尖锐的岩锥重重的顶在了洛岚的下身位置，以至于他“呜哇”一声也吐出了一口鲜血，纵然是一个神境强者，但承受了林沐雨、秦茵的那么多攻击，洛岚似乎也已经到极限了。
...