热门推荐:
林沐雨皱了皱眉头，还真有些怕了，按照三皇子的说法，魔族足足有四十万名甲魔战士啊，这两天的水战大捷，杀死近三万名甲魔本來以为已经让魔族伤筋动骨了，现在看來，三万对四十万來说简直就是毛毛雨啊…
“老实点…”
章炜一脚踹在三皇子的胯下，道：“再那么嚣张老子让你当太监…”
“唔……”
三皇子被踹得倒吸一口冷气，看來那里也是高等魔族的要害，章炜这家伙沒轻沒重，这一下肯定是痛得要死要活了。W
林沐雨返身坐在秦茵身边，继续问道：“三殿下，第二个问題，你们口中的高等魔族到底是怎么回事，我看到你和他们的衣袂上都有佩戴一种暗金色的徽章，有的是一颗星，有的是更多，这代表着什么，请你跟我说一下。”
三皇子原本不想说，但看到章炜的战靴正在地上画圈，要是不说少不了又要吃一记断子绝孙脚，便皱了皱眉头说：“高等神族战士是不容亵渎的种族……他们都是从上古时代流传下來的神之血脉，后來汇聚为如今的皇族，至于你看到的徽记，那只是身份分级而已。”
“怎么个分级？”
“哼。”三皇子一声冷笑，道：“高等神族修炼的都是星宗力量，我们崇尚星宗，所以也以星宗分级，高等神族按照力量分类依次为：一星魔宗二星魔宗三星魔宗四星魔宗与五星魔宗，一星魔宗是最低阶的战士，二星魔宗则是领悟了魔斗气旋的战士，并且衍生魔灵珠來自我修炼，三星魔宗必须领悟血瞳领域，四星魔宗则是领悟了血煞魔息的强者，至于最后的五星魔宗，那是神族中最至高无上的存在，他们能够掌控宗师魔劲，成为天地之间的主宰。”
林沐雨一扬眉，道：“卫仇。”
卫仇会意，哗啦一声把黑色包裹里的一堆东西倾倒在桌案上，全部都是高等魔族的星宗徽记，他翻了一会，道：“统制，这群人里有7个人是三星魔宗，二百多人是二星魔宗，其余的都是一星魔宗。”
“原來如此。”
林沐雨微微一笑，说：“三殿下，你这次出來难道就带着这么点人吗？连一个四星魔宗都沒带來，你就以为凭你们这点人就能灭掉我们一个军团的军队？”
“我并非是为了攻击你们的军队…”三皇子瞪眼道。
“那你是为了什么？”林沐雨顺势问道。
三皇子愕然，想了想之后，目光看向了秦茵，沒有多说什么。
林沐雨心头一寒，道：“你们的目标是小茵？”
“沒错。”三皇子道：“只要我们擒获人类的女帝，这场战争就算是结束了，只可惜我们还是功败垂成了。”
“你们是怎么得到女帝会來枫林渡口的消息的？”林沐雨目光紧盯着三皇子的眼睛问道。
“我们自然有消息來源。”
“说具体的，谁告诉你们的。”
“我不知道，我只知道我们的人收买了你们其中的一些人，得到一些可靠的情报，只有这些了，至于到底是谁我真不知道。”
林沐雨转脸看看秦茵，两个人四目相对，都从对方的眼神里看到了一些愕然，帝**里居然有魔族的奸细，会是谁呢？不得而知。
从三皇子这里已经得不到什么可靠消息了，他只是一个轻狂的高等魔族，以为凭着500名高等魔族就能在人类的领地上横行无忌，结果栽了跟头，想來对于浅风雷冲等魔族统帅來说，这个三皇子就是猪队友一样的存在，不过对于林沐雨來说，三皇子的“憨厚”“勇猛”就显得格外可爱了。
“好了。”
林沐雨一拍手，说：“來人，把三殿下请下去，好吃好喝的招待着，看守好了，别出了什么差错。”
卫仇抱拳一笑：“大人放心，属下亲自看守。”
“那就好，去吧…”
“是…”
卫仇扭着三殿下走了，而三皇子居然不忘扭头看着林沐雨，道：“我每一餐都要吃云鹿腱子肉，你们一定要为本殿下准备一些，不然我什么都不会再说了…”
……
秦茵厌恶的看了一眼三皇子的背影，说：“阿雨哥哥，现在怎么办？”
“我也不知道，等吧，等浅风那边得到消息，自然会來找我们要人的。”
“嗯。”
林沐雨皱了皱眉，说：“阿岩。”
“在呢，大哥有什么吩咐？”
“派人去独角兽林里砍伐树木，多制作一些木桶，偷偷的灌上水，全部安放在岸边，务必要让西岸的魔族们看到，秘密去做。”
“啊？”秦岩愕然：“大哥，用木桶装水……有用吗？”
“沒有办法……”林沐雨说：“我们的乌榉油用光了，不能让魔族知道我们不能再用火攻了，不然他们马上就会发动进攻，我无法想象四十万魔族全部渡江之后会是什么样的场面，所以也就只能瞒天过海了，能拖一刻算一刻。”
“原來是这样，我明白了…”秦岩一抱拳：“我马上去办…”
一旁，苏妤抿嘴笑道：“阿雨真是聪明，这一招瞒天过海就算是骗不过魔族也能让他们有所忌惮。”
“是啊…”
林沐雨思索了几秒钟，说：“小茵，义和国那边的战事怎么样了？据我所知，义和国应该也已经和魔族开战了吧？”
“嗯。”
秦茵点点头，一双星眸看着林沐雨，笑着说：“根据我们的斥候传回來的羽书，义和国的七帅龙千林率领近二十万兵力镇守秦岭，已经和魔族抗衡许久了，而且，率领魔族大军攻打秦岭的统帅好像就是你说过的那个雷冲。”
“雷冲啊……”林沐雨皱了皱眉，说：“但愿龙千林能守得住吧，不然的话义和国很快就要灭国了，我们就会陷入孤木难支的地步。”
秦茵一愣，说：“阿雨哥哥，你是说……我们有联合义和国的可能？”
“嗯，并不是不可能。”
却不想一旁的苏妤斩钉截铁道：“阿雨，永远不要心存与义和国结盟的想法，难道你忘了兰雁城之战的血债了吗？楚怀渑秦岩罗烈，那么多忠诚勇敢的帝国将军都战死在义和国的铁蹄下了，我们永远不能忘记这种屈辱。”
“我知道，妤姨。”
林沐雨嚅动了一下嘴唇，说：“我只是说在万不得已的情况下，或许可以这么做。”
秦茵在旁一笑，侧身握了握林沐雨的手，说：“阿雨，我还有一件事想跟你说。”
“嗯，什么事？”
“项彧统领提议再次用毒。”
“啊？”
林沐雨皱了皱眉，说：“还要用血果的毒浆倾倒在稻江里吗？”
“是，项彧认为魔族数十万大军驻守在稻江边缘，往西很远才有水源，所以他们只能从稻江取水來生活，一旦稻江的水有毒，魔族自然不攻而退。”
“血果的毒浆，对甲魔有用吗？”林沐雨皱了皱眉，说：“除非抓到一个甲魔，然后用稀释了血果毒液的稻江水给他灌下去，甲魔要是被毒死，那就能用这个计略，不然就别用了，稻江经不起这样折腾了。”
“嗯，我会把你的意思告诉项彧的，只不过想抓一个活的甲魔并不容易，恐怕还需要一些时间。”
“放心吧，浅风恐怕再过不久就要來我们营地了。”
“好，那我就在这里，坐等。”
“嗯。”
……
秦岭，峻岭以北是一片片斑驳的积雪，南侧则是一片沃野丛林，秦岭之上旌旗飘扬，义和国的国徽在风中轻轻摇曳着。
龙千林一身统帅衣甲，手握长矛守在山岭之上，目光遥遥的看向了远方，皱眉道：“刘副将，魔族的营地似乎转移了。”
刘副将抱拳道：“是的，他们后退了大约五里地，不过并未走远，末将认为他们的下一波攻击会更加猛烈，另外，统领大人，我们的箭矢不太够用了，而且受伤的士兵越來越多，恐怕经不起甲魔的再几次冲击了。”
“是啊……”龙千林一声慨叹，目光中透着悲凉，道：“我们连一万名甲魔的尸体都沒有收到，自己却折损了足足七万人，如果不是依仗着秦岭天险，恐怕早就被魔族攻破了吧？”
刘副将道：“统领大人已经尽力了，无须自责。”
“帝国那边的战况如何了？”
“我们的人不久前传來羽书。”刘副将恭敬道：“帝国三十万大军在稻江沿岸设防与魔族第一军团抗衡，采用了林沐雨提议的火攻，前夜一战斩杀了三万多甲魔和数千名翼人，自身折损了近十万人，但一战之威已经让魔族第一军团不敢再有动作了。”
龙千林的脸上露出一抹欣慰之色，说：“有林沐雨和风继行在，恐怕魔族想攻克帝国领土也沒有那么容易，也多亏帝国为我们减少了一半的防御压力，否则秦岭怕是也守不住。”
刘副将道：“统领……大都统密令中早就说过，如果有机会，可以搞一点小小的动作，让帝**不攻自破。”
“什么…？”
龙千林一愣，道：“大都统是想让魔族占领兰雁城吗？”
“是。”
刘副将目光凛然道：“毕竟，魔族对我们义和国的恨远远沒有帝国对我们的恨來得深。”
龙千林：“……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405