“都静一静。”
北冥渊坐在皇位上，听着群臣的议论纷纷，禁不住的心烦意乱起來，张晟和北冥桓是他的左膀右臂，如今两人都已经战死，天霁帝国已经不再是当初天极大陆上最强的帝国了，江河日下，倒隐隐然成了最弱的那一个了。
“议一议吧，如今帝国当如何。”北冥渊冷冷的看着众人，道：“天绝帝国來势汹汹，东方边陲的炎霁兵团已经大败，张晟老将军忠烈一生，为国捐躯，接下來谁愿意领兵前往迎战天绝帝国的敌寇。”
群臣鸦雀无声，一群武将目光都看向了地面，如今谁还敢去迎战天绝帝国。要知道天绝帝国号称拥兵一百五十万啊，再加上四百名龙骑士，谁人能敌。最重要的是，天霁帝国发动对碎鼎界的远征，已然消耗了大量的国力，战死四十万人马不说，国库的钱粮也消耗了大半，加上炎霁兵团的新败，如今的天霁帝国连四十万人马都沒有了，拿什么什么抵挡一百五十万之势的天绝帝国。
过了半晌，终于一个老将拱手道：“陛下，子夜大人率领近五万之众屯兵于凌元郡城，此时此刻应当已经和天绝帝国开战了，以子夜大人辉天使的能力，恐怕天绝帝国向攻下凌元郡不会那么容易，何况……陈煜小儿也定然会忌惮辉天使的身份，毕竟与天界为敌不是一个简单的事情。”
“子夜……”
北冥渊冷笑一声：“兰霁王，你别忘了，子夜是辉天使，是西天界之神，整个天极大陆都是西天界的囊中之物，你觉得子夜大人会为了帮我们而与更强的天绝帝国为敌吗。”
兰霁王一愣：“陛下的意思是……子夜大人会谁都不帮。”
“沒错。”
北冥渊淡淡道：“子夜大人谛临人界的任务是帮助天极大陆灭掉碎鼎界，你觉得他会参与天极大陆内部的战争吗。我想……子夜大人的立场一定是让我们言和，一同进攻碎鼎界，但这万万不可能了，陈煜小儿狼子野心，灭我之心已经十分明显了。”
兰霁王道：“陛下，如果是这样的话，微臣建议派人出使黑石帝国，如今只有跟黑石帝国联手，我们才能对抗强大的天绝帝国。”
“朕正有此意。”
北冥渊手扶佩剑的把柄，道：“只是……朕不知道派谁去出使黑石帝国比较好。”
“臣愿往。”兰霁王沉声道。
“好，准奏，即日启程。”
说着，北冥渊又顿了顿：“还有一件大事，如今帝国尚余兰霁兵团、炎霁兵团与地方行省守备军，一共近七十万人马，由谁來统御。如果我们不抵挡，恐怕陈煜小儿一个月内就能横扫我帝国全境了。”
兰霁王抱拳道：“微臣举荐一人，必能堪当大任。”
“说。”
“弓尚明。”
“弓尚明。”北冥渊眯着眼睛：“可是在碎鼎界之战中，弓尚明的谋略并不在林沐雨、风继行等人之上，正是他的指挥不当导致大军失败，最终功亏一篑，难道你还要朕继续重用此人吗。”
兰霁王微微一笑：“陛下有所不知，弓尚明虽然深通谋略，但在碎鼎界之战中却受到子夜、北冥桓元帅等人节制，他并沒有完全的决断权，所以才会落败，更何况碎鼎界连年征战，林沐雨、风继行、许剑韬等人都是名将，一个个贼精贼精的，弓尚明不敌这些人，却未必会不敌天绝帝国的那些大将们，陛下别忘了，天绝帝国跟我们一样，已经许多年沒有过任何战争了，心气浮躁，而弓尚明在碎鼎界的败阵就是他的资本，知耻而后勇，如果陛下任用弓尚明这么一个儒将为元帅，天绝帝国也必然会轻视我们，这么一來，天霁帝国的胜机自然会出现了。”
北冥渊禁不住的会心笑了起來：“兰霁王所言极是……來人啊，快马召回弓尚明。”
……
11月10日，大雪，弓尚明在天霁城拜将，正式成为天霁帝国新的元帅。
11月11日，天绝帝国大军在凌元郡遭遇子夜所部，正如北冥渊所料想的一样，子夜保持了中立，不与任何一方为敌，反而规劝陈煜罢兵言和，但被陈煜拒绝了。
11月15日，兰霁王亲率部众抵达黑石帝国首都千山城，受到皇帝师元的亲自接见。
……
大殿之上，鼓乐齐鸣，黑石帝国虽然历经战事，但帝都千山城却依旧一派歌舞升平的场面，这大约也是师元的治国之策。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
甚至，兰霁王感觉不到黑石帝国在经历战事的样子，禁不住的皱了皱眉头，感觉这个盟友似乎十分不靠谱的样子。
作为使节，兰霁王被安排在十分靠近师元的座次上，身边两名美女陪侍，并且是身穿淡雅长裙的美女，身段十分柔媚，只不过兰霁王的心思全在盟约上，哪儿还会在意这些美女，何况他身为王侯，也从來沒有缺过女人。
“北冥渊陛下的身体近來可安好。”师元眯着眼睛笑问。
兰霁王急忙举杯：“一切安好，多谢陛下挂怀。”
“那就好。”
师元一饮而尽，道：“天绝帝国來势汹汹，朕已经听说了张晟上将军战死的噩耗，宁死不降，真乃名将也。”
“多谢陛下赞誉。”
师元继续道：“陈煜小儿狼子野心，兵分两路，一路从不归林进攻天霁帝国，共约百万大军，另一路则在金耘关上与我黑石帝国的军队对峙，约五十万军，有五十万强敌在关外虎视眈眈，我黑石帝国焉能不防，所以，我国的二十万劲风军团与新训练出的二十万卫**几乎全部都布置在金耘关一带。根本分身无暇去管天霁帝国领土上的战事。”
兰霁王眉头紧锁，道：“陛下，您也应该知道，一旦天霁帝国被灭亡，下一个必然是黑石帝国，陈煜的目的是统一整个大陆，而不仅仅是区区的一个天霁帝国而已。”
“朕自然知道。”师元沉吟一声，说：“但国内无兵，兰霁王來的路上应当也看到了吧。千山城是国都，兵力却不足一万人，此时朕更担心陈煜小儿会派遣一支铁骑南下直奔千山城，那朕的巢穴恐怕就不保咯……”
师元哈哈大笑起來。
兰霁王有种想死的心，真不知道黑石帝国的人都是疯子亦或者是艺高人胆大，只得干笑了一声，说：“陛下英明神武，一定不会被陈煜小儿南下奔袭的，这一点我倒是非常放心，不过……贵国既然决定跟我国结盟，难道真的一点兵力都派不出來吗。”
“真的不能。”
师元摇摇头：“朕是真的有心无力啊……不过，我倒是有个办法，或许能解天霁帝国之危。”
“哦。请陛下直言示下。”
“兰霁王殿下知道白泽佣兵团吗。”
“这……略有耳闻，这半年來到处都是关于白泽佣兵神出鬼沒的传说，据说这佣兵团的团长是一个叫刘布衣的庶子，修为评平却拥有近十万之众的佣兵，而且装备精良，简直堪比大陆上的任何一支帝国的正规兵团。”
师元淡淡一笑：“其实不是十万人，是十八万人。”
“什么。”
兰霁王震撼住了：“区区一个佣兵团能有十八万人。这……他们沒有税赋等收入，是如何养活这十八万人的。”
“殿下有所不知，这白泽佣兵已经占了朕的7个郡城了。”师元一拍桌案，道：“若不是分心乏力，朕一定御驾亲征，灭掉他们。”
兰霁王汗颜：“那么……陛下，您跟我提起这个白泽佣兵，又有何深意呢。”
师元笑了：“兰霁王殿下有所不知，这白泽佣兵真的幕后主使人并不是刘布衣，刘布衣为人的心机与城府、实力都远远无法造就这么一个强大的佣兵团。”
“那是何人。”
“司空瑶。”
“什么。”兰霁王惊得坐直身躯：“这……这怎么可能，司空瑶不是司空名宗主的孙女吗。她……她怎么会是白泽佣兵的真正主人。”
“然而事实就是如此。”师元道：“道路我已经给殿下指明了，如果殿下能邀请白泽佣兵参战，这十八万精锐直接北上，与贵国的主力南北夹击敌军，就算是陈煜有百万大军也会功败垂成，而且司空瑶是贵国的人，她有一个好友名叫商倩，这商倩的外公正是战死的老将军张晟，如果兰霁王羽书邀请商倩小姐去白泽佣兵的驻地亲自邀请司空瑶助战，大事可期矣。”
兰霁王的思绪有些紊乱。
“殿下还要再等吗。”师元哈哈大笑：“來人，给兰霁王殿下一枚通关令牌，让他可以在黑石帝国境内來往自如。”
兰霁王终于坐不住了，站起身道：“事不宜迟、救兵如救火，小王先告退了，多谢陛下的提点。”
“那……朕便不送殿下了。”
“告退。”
……
兰霁王带着从人离席而去。
目送兰霁王远去之后，一名老迈的文官立刻笑了起來，道：“陛下英明神武，这么一來不但打发了兰霁王，要是他能真的邀得动司空瑶，那我们还能一石二鸟的赶走白泽佣兵这个瘟神，那就实在是太好了。”
师元嘴角扬起：“我们就等着坐收渔利吧。”