“大鱼是什么？”林沐雨问。⊥，
李逍遥忌讳莫深的一笑，捧起咖啡喝了一口，说：“纵横驰骋于大海之上的无敌存在，就是大鱼。”
“大海之上……无敌……”
林沐雨皱了皱眉，压低声音道：“那就是航母了，难道说你们想对南海上军事演习的第七舰队动手吗？是不是真的……”
“未必是第七舰队。”
李逍遥目光变得灼然，说：“m国的海军太强，我们没有绝对胜算正面抗衡，所以……我们打不了大哥但总是可以教训一下小弟的，j和y两个国家的舰船都可以被列为我们的计划目标，目的只是敲山震虎，让m国知道一点分寸。”
“需要我的帮忙吗？”
“如果我们打算对m国动手的话，那必然会需要你的帮助。”
“具体你有什么计划？”
“送命计划……”
“靠，认真点。”
李逍遥哈哈一笑，再次压低声音说：“林炙，你知道国术吗？”
“略微了解一下，不同于表演用的武术，国术是有真正杀伤力的。”
“没错。”
李逍遥扫了一眼远处的秦茵、唐小汐、林炎等人，道：“这几年来我交往了不少国术的好手，其中有两个人拥有阳炎境界的实力，另外还有些御气境界的高手，一共十几人的样子，按照上面的意思，我打算组建一支特别行动小组，以人的力量震慑南海上对我示威的演习，能干掉几艘护卫舰什么的就再好不过了。”
林沐雨禁不住笑了。
李逍遥被他笑得直发毛，心里也没底：“靠，你这家伙笑什么？”
林沐雨目光凝重起来，道：“逍遥，不是我看不起大家，不过……你老实告诉我，加厚加固的舰船铁板，你一剑能轰入多深？”
“这个……”李逍遥抿了抿嘴：“最多一两米吧，如果多劈几次的话，我以一己之力腰斩掉一艘护卫舰还是没有问题的。”
“前提是护卫舰上的士兵不会射杀你。”林沐雨一语中的，道：“如果他们察觉了，乱枪扫射，你还需要分出力量来维持护身罡气，这么一来你十次攻击之内肯定轰不穿一艘护卫舰的多层钢板，对不对？这就更别提那些更大的战舰了，它们的隔离装甲层可不是一般的厚。”
“没错。”李逍遥深吸一口气，说：“所以我根本无法考虑攻击航母，那样更危险。”
“以人力去对抗这种巨大的战争机器，本身就是一种天方夜谭。何况目前还只是血肉之躯，如果我没有猜错的话，逍遥你只是想去猎杀那些航行落单的小船，而且是y国的。”
“被你看出来了。”
李逍遥一摊手：“但这也是没有办法的事，我们也只能通过这种方法打击对手，否则的话，我们的南海领土完整也只是一句空谈了。”
“需要我的话，我会出手帮你的。”
“嗯，一言为定！”
林沐雨心里想着南海的事情，道：“刚好，我也有一件事必须在南海完成。”
“哦，什么事，能跟我说吗？”
“召唤一支沉睡在南海深处的军队。”
“什么？军队？！”李逍遥瞪大了眼睛：“怎么可能，还有军队会在海底沉睡的，难道是核潜艇部队？不对啊，根据我了解的军情，我们没有潜艇在南海边缘执行任务啊……”
“是另一支军队。”
林沐雨笑道：“共工水军，三万人，每一个都拥有与你差不多的力量。”
“我的天……”
李逍遥彻底震惊了：“南海的海底真的沉睡着这样的一群怪物？”
“没错，不过逍遥你也不用担心，这些人不过是士兵罢了，跟你相比没有你的天资也没有你得天独厚的条件，你将来的境界一定会远胜于他们。”
“林炙，我真是越来越看不透你了。”
“这个猎鱼计划大约什么时候执行？”林沐雨问。
“一个星期内。”
“那还好，还有时间泡温泉。”
“哈哈，你要带着秦茵和唐小汐去吗？”
“嗯。”
“刚好，有情侣包间的那种……”
“……”
……
秦茵和唐小汐久居于碎鼎界，哪儿知道什么泡温泉，碎鼎界原本就很少有温泉，而且碎鼎界的女孩天生更加害羞，也不愿意在大自然中宽衣解带，不过……林沐雨还是见过唐小汐在河里洗澡的一幕的，至今无法遗忘。
一听说可以洗个这样的热水澡，几个女孩都十分开心。
李逍遥安排好大家在这个度假村的酒店房间之后就开始集合，大半夜的去洗温泉浴了，林沐雨陪着两个媳妇儿去更衣，其实也只是一条简单的浴巾罢了，林沐雨等待了一会，就看到两个美女裹着浴巾走了出来，羞答答的样子，一时间他也看的呆了，这些年来秦茵和唐小汐最大的变化就是身段成熟了许多，短短的浴巾包裹着令人血脉喷张的**，简直是让人想不想入非非都不行了。
“听说是一起泡的吗？”飞儿也走了出来。
“嗯，有一些假山挡着，但肯定是挡不住的。”林沐雨道。
飞儿嘻嘻一笑：“我相信三大游戏天王的rp，一起洗就一起洗吧。”
“可以吗？”林沐雨看着两个媳妇。
秦茵轻轻一点头：“嗯，反正我跟着你就是了。”
唐小汐则笑道：“我没问题。”
……
好在，温泉内的雾气很大，所以也几乎看不真切人影，林沐雨带着秦茵、唐小汐在温泉的一角下水，顿时那种温度适中的感觉让人舒爽至极。
随着水声，李逍遥、林炎也来了，跟飞儿聊着天。
林沐雨则看着秦茵和唐小汐，问：“感觉怎么样？”
两个mm眨着大眼睛看着他，齐齐点头：“很舒服……”
林沐雨仔细看去，唐小汐躺在温泉之中，体表浮现着淡淡的火焰光泽，与水波融汇在一起，仿佛浑然天成一般，火焰法则主神就是不一样，这样得天独厚的领悟力是一般的神所无法相提并论的，而秦茵则依偎在林沐雨身边，身周氤氲着一层淡淡的金色光芒，保护着自己的**不至于被人看光，一时间云蒸霞蔚，十分好看。
林沐雨低下头来亲了一口秦茵的脸颊，再转过身亲一口唐：“你们两个在这里多享受一会，我过去找李逍遥聊点正事。”
“嗯。”
于是，林沐雨游了过去过去，而林炎也打招呼道：“小炙，过来吹吹牛，别整天就知道陪着女朋友。”
“哥，你们聊什么呢？”
林沐雨贴着岸边的一棵竹子边将大半个身躯沉在水底。
林炎则看着弟弟健硕的体格有些惊愕：“好小子，这么多年锻炼得不错啊，都八块腹肌了……跟李逍遥这家伙差不多了。”
李逍遥哈哈一笑，一边往自己身上打水，一边自言自语道：“这里那么舒服，早知道就带婉儿和东城一起过来了。哎哟，这周末梦瑶和薛柔几个也要回来，我快忙死了。”
林沐雨则说：“逍遥，你获得仙铸之格之后有没有发现自己的火焰力量太雄浑了，几乎是你的蝴蝶剑所无法承载的。”
“你怎么知道？”
李逍遥有些惊愕：“有几次……蝴蝶差点就被完全烧熔了，其实现在也有些变形，我正在头疼这件事该怎么解决。”
“凡铁就是凡铁，是无法承受神力的，何况是你的精粹神力。回头……我在我的空间袋里找找，看看有没有适合你用的宝剑。”
“你们在说什么？”飞儿一脸茫然。
就在这时，身后的秦茵说道：“阿雨哥哥，李逍遥是你的朋友，如果他能善待的话，不妨把星辰剑赠予他吧？”
“也好，小茵把剑扔过来。”
“嗯。”
秦茵探手在手中轻轻一摆，顿时隔空取出了空间袋内的星辰剑，光芒璀璨若星辰般的空中飞梭而去，“当”一声刺入林沐雨和李逍遥身后的岩石之中，迸溅出一缕缕火花，流光转动的剑身有三分之一刺入岩石里，精致威严的剑柄则在空中缓缓颤动着。
“怎么样，喜欢吗？”林沐雨笑问。
飞儿差点被吓晕：“小茵是从什么地方弄出这把剑的……我……靠，你们都是一群什么样的人啊，真是看不懂你们……”
李逍遥却兴奋得满脸红光，伸手触摸之下，一股浩然力量从剑体内传来，仿佛是有灵性的呼应一般，他缓缓拔出星辰剑，声音都激动得颤抖了：“果然……果然是神兵利器啊……”
林沐雨声音略微低沉的说道：“逍遥，这柄剑内封着一个剑魂，那是一位让我十分敬重的前辈……受到奸人的迫害才能炼化为剑魂，所以这柄剑内常住者一位长者，也希望你能善待这把剑，绝不能用这把剑做什么为所欲为之事。”
“嗯。”
李逍遥点点头，目光决然：“放心吧，我李逍遥一声坦荡，就从来没有做过什么见不得人的事情，现在没有，以后也不会有。”
“那就好，我就放心啦。”
李逍遥开开心心的接过秦茵远处投掷而来的剑柄，将星辰剑给收了，再次将身体埋在温泉之中，笑道：“林炙，你呢，你经历了什么？”
“我没有你那么坦荡。”
林沐雨的情绪似乎有些低落，将脖颈扬起靠在温泉里，看着满天的星辰，道：“世事无常，我为了守护一些在乎的东西，已经做过不少违心的事了。”
“对不起，我不该问这个……”李逍遥歉意道。
林沐雨微微一笑：“没事的，我不后悔做过的一切，人总是那么复杂，必须去选择，而我所选择的路是最接近正义的那一条，其余的……已经没路可走了。”
“嗯……”u