火焰升腾蒸发，而且这不是纯正的火焰，而是由灼人的光明法则所衍生的烈焰，杀伤力更加惊人，虽然只是领域，却已经让蒋玉阳如同置身于牢笼炼狱之中一般，浑身的每一寸肌肤都在炽热光芒的灼烧之下，整个人几乎寸步难行。
但蒋玉阳终究是86重洞天神帝境高手，又是一域之主，哪儿能那么轻易的认输，双手短刀一轮，身形急旋犹如风车般的席卷而来。
秦茵顺势一带女娲琴，古朴精致的瑶琴便系在了身后，双手擎出星辰剑，顿时光芒陡涨起来，“嗡嗡”的响声中，利剑跌宕出成百上千个剑影，正是希颜七斩击的第一击——分裂！
“当当当当……”
火星四溅，一瞬间双方的兵刃碰撞近百次，蒋玉阳心底一片寒意，他原本以为秦茵所振荡出的剑影都是虚影，却没有想到仿佛每一道剑影都是真的一样，震得手臂发麻，火热一片。
“小心咯……”
秦茵一抹笑容似乎能融化冰川，让烈焰笼罩下的蒋玉阳心神一荡，但下一刻更加凌厉的一剑破风而来，希颜七斩击第二式——审判！
此时，秦茵的身后已经渐渐浮现出四只金色光翼了，璀璨绚丽，审判一击震得蒋玉阳连退数步，丝毫不停留的马上发动破灭+怜悯两连击，当秦茵收剑回身的时候，身周的所有领域都冻结住了，甚至就连升腾的烈焰也凝聚在空气中。
“啊……啊……”
蒋玉阳的虎口已经被震出金色鲜血，浑身动弹不得，此时秦茵想取他性命也不过是一剑的事情，简直太简单了！
“秦茵姑娘，我……我认输了！”
好汉不吃眼前亏，蒋玉阳飞快的说道：“我愿意留下翡翠双刀，蒋某人心服口服！”
秦茵飞快散了神力，笑道：“承让了。”
当姜玉阳放下双刀的时候，郑宪朗声道：“龙盟的秦茵姑娘胜，银江域域主蒋玉阳败！”
他故意将银江域域主几个字重重的发音，顿时蒋玉阳的脸上满是羞愧，忿忿不平的走下台去。
此时此刻，南方八域中人一个个都缄默了，各大域的域主沉默不语，几乎所有人心头都在思索着龙盟的实力到底深不可测到了什么地步，林沐雨身边区区的一个漂亮姑娘就能连续击败沈均、蒋玉阳这种域主级别的高手，那唐小汐估计也不会差到哪儿去，并且，最可怕的应当是那个神态最为悠闲的希颜了，她才是最强的一个。
再看林沐雨，他身为强大的龙盟之主所表现出的却是谨慎仁厚，这么看来，龙盟的志向不小，谁也不知道龙盟的真正目的是什么，或许，是整个六十四域吧？
……
“还有谁愿意挑战秦茵姑娘？！”
郑宪瞥了一眼远方的夕阳，夕阳即将落山，这场比斗一旦结束，那么星罗棋、百节杖、翡翠双刀、琉璃双剑等宝物都要归秦茵，最后的赢家也就是远道而来的龙盟了。
台下，一群域主级的人物沉吟不语，忽地，刚刚败阵的蒋玉阳冲着远处的慕容天星道：“慕容域主，您是天行域的第一高手，也是远近闻名的顶尖强者，如果您不去挑战一下秦茵姑娘的话，恐怕这场夺宝大会的风头就要被龙盟一个域出光啦。”
慕容天星儒雅的坐在位置上，抱拳一笑：“不必客气了，秦茵姑娘是在下的友人，怎能出手，兼之秦茵姑娘才学无双，她当这个夺宝大会的魁首也是众望所归啊！”
蒋玉阳哼了一声，也没有说话，一旁的副域主冷笑道：“慕容天星一向自诩仁人君子，他是不会对一个女人出手的，何况是一个如此天姿国色的女人。”
慕容天星肯定是听到了，洒然一笑也没有为意。
沈均朗声笑道：“看来，此次夺宝大会的魁首已经非秦茵姑娘莫属了，老朽先行向龙盟和林盟主表示祝贺了！”
谁都知道夺宝大会宝物是其次，真正在乎的是一域的实力展现，在这种大争之世里，谁的实力更强，谁就更能让人信服，一旦秦茵夺得魁首，龙盟在南方八域的声威与地位将会无人能及！
……
台上，秦茵依旧怀抱女娲琴，静静的悬空而立，目光淡然的看着周围的所有人，她并不在意那些宝物，真正在意的是自己能够变得多强，历练自己的修为才是此行真正的目的。
就在众人七嘴八舌的认为秦茵即将夺得魁首的时候，忽地，万寿坛远方的大殿处传来了一个阴森怪异的声音：“堂堂的六十四域，居然没有人能奈何得了一个小小女娃儿吗？！真是耻辱，可笑，老夫为你们这些域主们感到羞耻……”
这声音极其阴森，就像是从坟墓之中传来的声音一样，让人听得毛骨悚然、不寒而栗，众人齐齐的看过去，只见大殿方向一个身穿黑袍的人缓缓走来，脚步似乎很慢，但速度却极快，缩地成寸般的转眼就比及万寿坛上，身后剑鞘之中传来隐隐雷鸣之声，“当当当”的三柄飞剑来回穿梭，而空中则也飞速的凝聚出一片血云来。
“什么人？！”风战临在看台上大声喝道。
林沐雨也站起身来：“掀开你的斗篷，让我们大家看看你是谁，是否有资格参加这次夺宝大会，快点！”
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
来者笑得十分狰狞，缓缓的掀开了斗篷，露出花白的头发与胡须，赫然是一个老者，但他的脸上却十分吓人，那哪儿像是一张人该有的脸庞，上面满是烂疮与溃烂的痕迹，甚至其中的一只眼睛已经没了，成为一个腐朽的洞孔，另一只眼睛中则泛着淡淡的绿色光芒，看得所有人心惊胆寒。
“东方焱！”
看台上的慕容天星认出来了，毕竟，东方焱身后的几把飞剑没有改变过，飞剑的名字也是南方八域人所共知的，虹光、朝露、焱刃，飞剑还在，但东方焱却已经人不人、鬼不鬼了，脸上接近腐烂，而且三把飞剑也蕴含着极强的死亡气息！
东方焱发出了急促的冷笑，道：“老夫的烈火域已经被侵占，如今投奔在落星域门下，被郑宪域主封为护法，我这个落星域护法有资格参与夺宝大会吗？”
郑宪道：“自然是有！”
“可是……”
慕容天星皱眉道：“东方域主为何变成了这般的模样，莫非你……你已经踏足禁地养尸原修炼死亡禁术了？东方域主可知道，养尸原的死亡禁术是神界的耻辱，六十四域早就下达了通缉令，但凡修炼死亡禁术者，人人得而诛之！”
东方焱哈哈大笑，忽地掌心猛然张开，顿时一道道黑暗死亡力量萦绕在空中，化为一道寒风直奔慕容天星而去！
“你！”
慕容天星双手飞速浑圆，长剑呼啸激荡的迎面而去，“嘭”一声，在驱散东方焱的攻击同时，自己也被震得狼狈后退，重重的撞击在石阶上，崩碎石屑无数。
东方焱冷笑道：“力量就是力量，分什么神力与死亡禁术，简直就是无稽之谈，那些老规矩早就在数千年前荒废了，慕容域主是一域之主，怎能这般的迂腐，总之，这次夺宝大会，我东方焱是一定要参加的，时间已经不多，秦茵姑娘可准备好了？”
慕容天星见阻拦不了，只得大声道：“秦茵姑娘，小心这死亡禁术啊！”
秦茵点点头：“谢谢域主。”
与此同时，林沐雨已经凌空飞起，立于台上，与东方焱遥遥相对，手掌轻轻一抬，道：“小茵，你下去吧，这是我和东方焱之间的恩怨，让我们来了结。”
秦茵一双秀眸中带着不忍，道：“阿雨哥哥每次总是让我站在身后，就仿佛小茵永远都是阿雨哥哥的拖累一样，这次……让小茵先试试吧？我也想保护一次你啊！”
林沐雨微微一愣，心头禁不住的一酸，那么多年，秦茵一直在拼命的追赶着自己的修为与境界，为的不就是能够配得上自己吗？如果在这里驳斥了她，那又谈得上什么爱护呢？
他冷冷的看了东方焱一眼，没有说话。
东方焱一只独眼也看着他，眼神之中满是恨不得杀之后快，冷笑道：“林盟主请放心吧，我会好好的照顾你的红颜知己的。”
林沐雨皱了皱眉：“小茵，一定要小心，不要逞强，万一敌不过马上认输，我和大家都会在一旁保护你的。”
“嗯。”秦茵笑着点头：“放心啦，没事的。”
“嗯……”
林沐雨缓缓的走下高台，也没有回座位，抬手拔出轩辕剑，犹如战神般的屹立于台下守护着，距离如此之近，就算是秦茵真的不敌，至少林沐雨能够来得及救援。
倒是台上的龙盟高手们一个个倍受感动，罗欣甜更是撅着小嘴道：“盟主那么关爱秦茵姑娘，可真让人嫉妒，要是有个男人对我那么好，那就好了！”
一旁的牛耿飞快道：“我也可以呀……”
“一来，你没有盟主那么强，二来，你没有盟主那么帅，哼，不需要你保护我啦！”罗欣甜不领情。
大笨牛摸摸脑勺，以沉默抗议这个看脸的世界。
……
“可以开始了吗？”
东方焱的笑容中满含杀意，而且笑得极其狰狞与丑陋。