纵然天绝帝国幅员辽阔，但五万神族大军却仅仅只用了一个月的时间就征服了天绝帝国全境，十四大行省尽数向扬商臣服。＋，
八月二十七日，在北冥渊、陈煜的“拥立”下，扬商在天极大陆登基为皇，自称“商皇”，定国号为“商”，称为大商，与大洋彼岸的大秦帝国分庭抗礼。
大商拥有人族军队150w余，神族军队近六万，兵权由扬商与多拉二人共同执掌，扬商也算是知人善用，任命陈煜、北冥渊为左右丞相，共工治理大商这万里沃土。
……
凡界一个月，六十四域又是一年过去。
林沐雨、秦茵、唐小汐的修为再度精进了不少，其中，林沐雨已经臻至95重洞天，秦茵和唐小汐在同一天内踏入90重洞天大圆满，三人实力已经达到了足以统治一方的地步。
这一天是六十四域的大日子，来自东神界的紫瑶神谕已经到了，就在今天正午便会使用北域天轮打开吞天域域堡上空的结界，直通神界，维持一炷香的功夫，这么一来就足以让林沐雨率领六万神族军队离开先古秘境了。
天气炎热，一轮烈阳在空中炙烤着大地，域堡的上空站满了人，龙盟六万人倾巢而出，甚至就连洛天机也会被一起带走，前往神界享受永恒寿命。
林沐雨换上了崭新的一袭白袍，这是当初在碎鼎界时白袍御林的衣甲，甚至上面还有秦茵绣的紫茵花，那么多年过去，正应了那一句“天地易变，唯心不变”，许多年过去，万事都已经沧海桑田、变换频繁，但秦茵和唐小汐依旧在身边，林沐雨对她们的心也从来没有变过，这恐怕是世间最难得的了。
“很快就要打开结界了。”
秦茵望着天空，雪腻的脸蛋上带着一丝希冀，笑道：“我们已经在六十四域三年多啦，真不知道外面已经变化成什么样子了。”
林沐雨不禁笑道：“外面只不过过了三个月而已，又能有多大变化，小茵你别期待得太早了。”
秦茵梨涡浅笑，唐道：“终于可以重新回到碎鼎界了，只是我们三个人都已经大圆满神帝境了，风统领、楚瑶姐姐、欧阳嫣她们恐怕修为并未增进多少，这种感觉实在是……”
林沐雨目光柔和的看了她一眼，说：“所以我们更应该保护他们，等有机会的话……就把风大哥、楚瑶姐他们也送进六十四域清修一段时间，反正六十四域留下来的人也全部都是我们的人。”
“嗯！”
龙盟留下了近一千名神执掌六十四域，忠诚度是不成问题的。
就在这时，忽地空中风云变化起来，一道道紫色云霞出现在空中，丝丝的响动声中，一缕缕光芒绽放开来，犹如打开了一道大门一样，隐隐可闻曼妙天音，东天界的大门已经开启了，这是北域天轮加上紫瑶的神力的功效。
林沐雨提高声音，大声道：“去吧，东神界在等着我们，龙盟的兄弟们，出发！”
“哈哈，走！”
风战临、南宫烈哈哈大笑，率先冲进了天门之中，转眼之间消失在六十四域，其余人也纷纷飞了过去，一时间云蒸霞蔚、十分壮观，犹若无数颗流星撞击进入虫洞一般，美轮美奂，让人叹为观止。
半柱香不到的时间，六万龙盟神族军队已然尽数进入通道，林沐雨马上一手一个拉住秦茵和唐小汐的小手，腾然冲进了天门之中，顿时身体进入了流光速度，飞速在位面通道之上疾行，四周无数星辰飞速向后退去，大约五分钟的时间，前方忽地大亮，三人已然出现在了东天界的地盘中。
前方，密密麻麻的龙盟大军铺天盖地，而不远处则是一根冲天的金色巨石，正是东神界的神册，所有进入东神界的神级强者都会在神册上显示出名字与神格力量，否则就算是偷渡，很快就要遭到驱逐了。
“阿雨！”
不远处，几道流光飞梭而至，正是七曜魔帝带着紫瑶、孙枫、青萍等神来了，一见到林沐雨，魔帝马上张开双臂抱住了他，大有兄弟久别重逢的感觉。
而七曜魔帝身后跟来的一群神则恭敬道：“参见林帅！”
林沐雨这个左军元帅的威仪仍在。
“你在先古秘境三年了吧？好小子，壮实多了！”七曜魔帝很用力的拍着林沐雨的手臂，一道道神力迸溅开来，好家伙，也多亏是林沐雨，换了别人未必能承受七曜魔帝这三成力道的拍打，似乎，七曜魔帝也有意想试试林沐雨的实力到底达到了什么程度。
偏偏林沐雨岿然不动，气势极为沉稳，整个人就像是一座山岳般，七曜魔帝几次拍打下去却只是拍在了林沐雨的护身罡气上，并未撼动分毫。
“这么厉害了？”七曜魔帝大惊。
林沐雨微微一笑：“大哥你想试我的武功很简单，我们各自祭出五成力道打一次星芒初现就知道了。”
“好！”
七曜魔帝兴致盎然，猛然一声断喝，掌心里华光初现，正是星芒初现，说是不学星辰诀，但以魔帝的天资，多看几次林沐雨练功就什么都明白了，这一式星芒初现的熟练程度完全不在林沐雨之下了。
“嗡嗡……”
林沐雨也张开右手，掌心里光芒璀璨起来，劲风吹拂下斗篷飞扬，气势完全不逊色于七曜魔帝，笔直的就轰了出去。
众人纷纷后退，就算是紫瑶、秦茵等修为极高的神也后退了数十米，免得被波及到。
七曜魔帝的修为自不必说，原本就是三界数一数二的人物，而林沐雨如今修成了95重洞天，实力一样不容小觑，早就不是当初那个毛头小子了。
“轰！”
爆炸产生的气流激荡飞旋，以至于不少实力稍弱的神被吹得东倒西歪，而这一击也只是七曜魔帝和林沐雨的小试牛刀罢了。
二人身形一触即离，七曜魔帝的手掌微微展开，五指周围蒸发出一道道的圆形雾气，禁不住的讶然道：“好小子，居然……居然跟我平分秋色？”
林沐雨摇摇头：“不是平分秋色，是还差了一筹，震得我的手臂好麻！”
七曜魔帝摆摆手，凑近一笑：“其实我也麻，但我是神界之主，我要端着。”
林沐雨鄙视的看了他一眼：“晚上准备给我们接风洗尘的酒宴没有？”
“那必须，我们可以喝个三天三夜，流水席不带停的，我已经下令把东神界的家底全部拿出来了……为了集齐各种珍馐美食，我一个月前就下令筹备酒宴的侍神司去凡界找材料了，灵空界、大轮界、洛千世界等位面的美味佳肴我们今天都能吃到！”
“太好了！”林沐雨身边的唐小汐禁不住的笑出声来。
七曜魔帝伸头看看唐小汐和秦茵，压低声音笑道：“臭小子，你怎么还没有把小茵和小汐这两个绝世美女拿下，可别太端着了，小心夜长梦多哟，我们东神界的帅神可是一大堆的！”
林沐雨无语：“你不是也没把紫瑶姐拿下？”
“你个弱鸡真是不会聊天！”
“走啦走啦，去宴席了。”
林沐雨看看天色，神界已经接近黄昏了，刚好在六十四域没有吃东西，倒是可以在神界大快朵颐一番。
……
七曜魔帝居住的灵山仙气氤氲，十分华美，从大殿沿途一直到祭坛都摆满了宴席，这顿酒席要招待至少十万神境高手，可想而知的奢华。
林沐雨、秦茵等人的坐席安排在大殿内，自然是最靠近至尊者的地方。
“什么，北天界介入了？”
当得知扬商之事后，林沐雨禁不住的从座位旁站起身来，脸色剧变。
“你先别激动。”
七曜魔帝道：“区区一个扬商还成不了什么大气候，而且暂时他也不会对碎鼎界动手，至少要等他的军队修整完毕才会去。”
“神休整能要几天？”林沐雨剑眉紧锁道：“不行，我不放心，风大哥、楚瑶姐他们在碎鼎界实在是太危险了，一旦扬商真的发狠心前往碎鼎界刺杀，恐怕风大哥、楚瑶姐、欧阳他们一群人根本就挡不住一个扬商。”
“没错，确实挡不住，不过你放心啦。”七曜魔帝一指不远处的幻池，道：“那是天界的幻池，可以看到凡界的一切，我安排了一组人专门盯着扬商，只要他有轻举妄动我就能有所察觉，放心吧，扬商现在正在忙着在天霁城举行自己的登基大典呢！”
“登基大典？”
林沐雨总算是放下心来，重新坐下道：“扬商要当皇帝？”
“没错。”
七曜魔帝嘴角一扬：“这货在神界当个元帅还不过瘾，向尝尽权力的滋味，所以一统天极大陆之后就自称‘商皇’，当上了整个天极大陆的土皇帝了，根据我们打听的消息，似乎北神王冬茗放之任之，根本就不想管扬商在凡界的胡作非为。”
林沐雨道：“那我倒是要去碎鼎界跟扬商玩玩了。”
“大雨别太轻敌。”紫瑶道：“扬商的实力算得上是不俗，你也未必有全胜的把握，何况他还有六万神界大军更加不可小觑，而且……扬商在神界依旧还有两万备用的军队，所以……我们需要从长计议，不能太过轻敌。”
“紫瑶姐放心吧，我手里的牌也不只是龙盟的六万神境那么简单。”
“哦？”
七曜魔帝和紫瑶、孙枫等人的口型非常整齐的一起变成了o形。u