轰鸣的声音整整持续了近一分钟，终于鬼神飞鱼们似乎放弃了，洪水的声音渐渐远离，想必去走远了。∏∈∏∈，
“它们……放弃了？”
唐小汐眨着一双美目问道。
希颜摇摇头：“鬼神飞鱼从不放弃，它们会循着我们的气味再次找到我们，现在我们最明确的决断应该是立刻离开这里，回到龙城去，依靠域堡的防御来避过这一劫，我想鬼神飞鱼从来没有在先古秘境出现过，应该是受到了某种限制，不能离开这个星灵谷，只有离开这里才算是安全。”
林沐雨剑眉紧锁，没有说话，他终于明白为什么龙盟的另外三名神境高手包括一个神王都不知所踪的被杀掉了，一定是这些鬼神飞鱼的杰作，它们吃人之后甚至连骨头都没有留下！
“真的没有办法解决这些畜生吗？”林沐雨心有不甘的说道：“希颜姐，我们可是神，居然被一群鱼追着跑，太丢人，你就不想灭掉它们吗？再说了……整天被一群鱼惦记着，我这心里肯定过不去这个坎儿，一定要宰掉他们，为龙盟的那几个神境高手报仇雪恨！”
“灭掉鬼神飞鱼的办法并不多。”
希颜颔首，道：“鬼洪不惧怕火焰，不惧怕冰霜，也不惧怕光和热，即使是诸神之火也无法蒸发鬼洪，唯一的办法就是进入鬼洪，一剑一剑的杀光所有的飞鱼，一个不剩，这样的话鬼洪就会自行化解，成为天地之间的一道灵力了。”
“杀光……这有点困难。”林沐雨想到刚才的一幕，禁不住的觉得脊背有些发寒。
“鬼神飞鱼的牙齿是用什么做的，居然能咬开神壁，如果我没有记错的话，只有神器才能洞穿神壁吧？”秦茵有些难以接受自己防御被破掉的事实。
希颜轻笑：“不要小瞧了鬼神飞鱼，它们天生就是魔物，与神族相生相克，每一条鬼神飞鱼的寿命都至少在上万年之久，它们都是一些活化石啊，那牙齿日积月累的修炼咬合，其锋利程度根本不在神器之下。不过，有一点我很困惑……”
她忽地沉吟一声，没有继续说下去。
“困惑什么？”林沐雨问。
希颜抬头看了看他，说：“一般而言鬼洪很难形成，而鬼神飞鱼也大多沉入大海之中称王称霸，但……陆地上的鬼洪实在是太奇异了，应该是有人在刻意豢养才对。”
“豢养？”
林沐雨微微一怔：“有人刻意豢养这些鬼神飞鱼和鬼洪？”
“没错，否则的话根本无法解释，因为鬼洪需要极强的灵力给养才能维持下去，深海处的灵力十分旺盛，是天生鬼洪的衍生处，但陆地上并没有这样的地方啊……”
“那么……什么人豢养鬼洪和鬼神飞鱼，他的目的又是什么……”林沐雨也一头雾水了。
就在这时，夫诸的声音从洞窟深处传来：“主人，你们快来看看这边，有情况。”
林沐雨举起轩辕剑，借着神剑的光芒进入洞窟里，只见夫诸正围着一块大约一人高的石头转悠，而这块石头十分奇异，形状仿佛人工斧凿过一般，以一个锥体的形态立于山洞之中，石头表面更是泛着淡淡的光芒。
夫诸正要伸手去触摸，林沐雨却眉头一皱：“别碰！”
“为什么？”夫诸愕然。
林沐雨淡淡一笑，抬手从地面上吸取了一块石头，随后以尖利的一端去接触奇异的石头，顿时“啪擦啪擦”的火星乱舞，奇异石头表面防御是一把锯子一样，迅速将林沐雨手里的石头给绞成了粉末。
“我的天……”夫诸皱眉不语，它好歹也是活了万年的神兽，可如今在林沐雨、希颜等人面前却像是一个刚刚出道的菜鸟一般，这个星灵谷可真是一个丢人之地。
林沐雨轻声道：“这块石头的表面有无数道小型的风刃，眼睛无法看到，但足以置人于死地，夫诸你再这么冒冒失失说不定哪天就挂了。”
夫诸咧咧嘴，没有说话。
希颜却笑了。
“希颜姐，你笑什么？”秦茵和唐小汐一脸不解。
希颜掩嘴浅笑，道：“我想我终于明白空中那些风锯的产生原理了。”
“哦？怎么说。”
希颜伸手一指眼前的石头，道：“喏，这就是风锯衍生的原因，这种石头……十分罕见，就算是在神界也难得一见，希音你还记得西神界的光明原石吗？可以大幅度促进修为的珍异石头。”
“嗯，记得。”
“原石是法则力量最原始的结晶，也是至强的力量之一，而我们眼前的这块石头并不是普通的石头，而是一枚风系原石，它的内里缔结着最纯洁的风系力量，正是风系原石的存在而在空中衍生出弑神的风锯来。”
说着，希颜眯着一双美目：“而且，这里绝不仅仅只有一块风系原石，光是一块的话是没有办法在空中瞬间衍生上百道风锯的。我们……谁都不要触碰这块原石，以免打草惊蛇。”
“打草惊蛇？什么意思……”夫诸一脸迷惑。
希颜扬眉道：“这不是明摆着的吗？有人在守护这座星灵谷地，而风系原石就是他守护的武器之一，或许……那些鬼神飞鱼也是他的奴仆，如果我们擅自动了这块风系原石，他一定很快就会发现，当他带着鬼神飞鱼来的时候，我们拿什么抵挡？”
林沐雨深以为然，不过还是双眸盯着风系原石许久，道：“这玩意真是好东西，希颜姐，如果我们解决了问题，我又想要这块石头，该怎么办？”
“很简单。”
希颜微微一笑：“我想守护星灵谷的人一定知道怎么解除风系原石表层的防御风刃，也知道怎么发动风系原石的防御力量，只要我们抓到这个人就可以了。”
“那现在怎么办？”唐小汐问。
林沐雨也笑了：“简单，守株待兔，我们在山洞里藏起来，等这个守护者自投罗网，这是最好的办法，要是我们出去的话，反而会中了人家的陷阱。”
“嗯，这是最好的办法。”
希颜指了指身后：“找到适合自己的藏身处吧，坐等这个守护者来……阿雨，你削断了岩壁挡住了洞口，确定没事吗？这样，也会打草惊蛇的。”
“没有办法，不堵门的话鬼洪势必会冲进来，我们死得更快。”
希颜无语：“真有意思，我已经记不清多少年了，我没有遭遇到这样的绝境，不过好像也挺好玩的，一会要是那个守护者进来了，我们要瞬间制住他，否则容易坏事。”
“嗯！”
众人各自躲在石头后方，睁大眼睛看着黑洞洞的空间。
……
也不知道等了多久，就在林沐雨都已经快要昏昏欲睡的时候，忽然山洞外传来“叮叮当当”的声音，顿时希颜、秦茵、唐小汐都是一愣，那是凿击的声音？
那挡住山洞的石头最多半米厚，就算是天境强者也能一掌轰碎了，这个守护者为什么还要一点点的凿开？
一肚子的狐疑，但却不适合说出来，大家依旧保持着缄默。
凿了足足一个时辰之久，终于轰隆隆的一声，洞门大开。
但随之而来的则是“当当”的声音，像是铁器撞击石头地面。
林沐雨眯着眼睛看过去，却只见一个白发苍苍的老者手中拄着铁拐杖、步履蹒跚的走了进来，他的脸上满是皱纹，怎么看也不像是一个神境高手，而拐杖上则吊着一盏绿色的水晶灯笼，摇摇晃晃的样子，一步步的走了进来。
这难道就是守护者？
也未免太扯了吧！林沐雨甚至怀疑自己一个喷嚏就能杀掉他了。
但就在林沐雨疯狂质疑的时候，熟悉的水声再次响起，是鬼神飞鱼驾驭着鬼洪来了，鬼洪涌入洞穴之中，四处乱舞。
秦茵、希颜纷纷瞪圆美目，不敢说话。
那老者却停住了脚步，溺爱的看着一群鬼神飞鱼，呵呵笑道：“小宝贝们是不是饿了？来，爷爷给你们一点好吃的。”
说着，他摘下了拐杖上的水晶灯，倾斜之下，水晶灯里“刷”一滴蓝色液体落入鬼洪之中，顿时整个鬼洪都剧烈颤抖起来，里面的鬼神飞鱼更是吱吱的大叫着，似乎十分欢悦的样子。
果然，就如希颜所料定的一样，有人在饲养这群鬼神飞鱼，那一滴蓝色液体应该就是灵力结晶，可以供给鬼神飞鱼存活的真正养分。
林沐雨转身看看，已经从秦茵、希颜的眼中读出了惊愕。
而此时，老者则拄着拐杖走进了洞穴，道：“来，让老朽看看是什么人竟敢擅自闯入密室，鬼神飞鱼，给我进去，搜索整个洞穴，杀掉他们！”
鬼神飞鱼听命，马上驾驭着鬼洪飞了进来，瞬间分离成了十几条鬼洪，在洞穴里肆虐乱舞搜寻起来。
一旦让鬼神飞鱼找到，那就真的麻烦了。
当断不断，反受其乱。
秦茵、唐小汐已经提升神力了，正打算破碎虚空过去直接抓住老者，但却浑身动弹不得，一道无形气劲封锁了周围的领域，破碎虚空的空间之壁已然成了死路。
唯独林沐雨低喝一声，大象无形诀第四重境界力量暴涨而起，瞬间冲破了结界，身形一闪即逝，下一刻就已经出现在了老者的身后，轩辕剑笔直的抵在他的后背上，淡淡道：“别动，否则刺穿你的心脏。”
老者浑身一颤：“你……你竟然能冲破老朽的结界？”u