热门推荐:
清晨，沐浴着和煦阳光离开龙墓，在龙墓外的丛林里居然还找到了那匹战马，看來是唐豪则给自己留下來的，林沐雨心生感激，其实唐豪为人还算是不错，只不过跟错了人而已，近墨者黑，如果他继续跟着唐斌的话，估计也不会是什么好人，好在唐斌被自己一剑杀了，简直为民除害。W
翻身上马，伸手将唐小汐拉上马坐在怀里，但唐小汐那九条焰尾实在是太遮挡视线了，好在唐小汐也聪明，吐吐舌头之后斜斜的坐在马上，将焰尾缓缓的垂在马肚子边，不影响林沐雨策马奔腾，但这么一來她就只能拥着林沐雨的腰，紧紧的靠在他身上了。
掏出地图卷轴，林沐雨扫了一眼，然后看看太阳确定方向，随后策马而行，这战马在丛林里吃了一夜的草，此时正好脚力充足，一声长嘶就冲了出去，必须早点抵达兰雁城，否则秦靳和秦茵等人一定会非常担心的。
只不过林沐雨不知道，在他走之后，秦茵屈楚甑亦凡等人都來寻龙林了，这片林子不是一般的热闹。
……
行出沒有多远，忽地灵脉术里出现了一个个密密麻麻的强者气息，顿时林沐雨不禁神色一颤，急忙拨转马头往丛林里跑，但已经來不及了，对方一名斥候策马疾驰而來，大声道：“那小子，你别跑，我已经看见你了…”
看这人的肩膀上徽记，是神威营的人，在他后方则是一群铁骑飞奔而來，甑亦凡就在其中。
林沐雨不禁暗暗叫苦，刚出龙墓就遇到神威营的人，真是祸不单行。
甑亦凡策马而來，目光在林沐雨身上一扫，随后落在唐小汐的身上，看着唐小汐的狐耳与焰尾，忍不住的嘴角一扬，笑道：“原以为九尾妖狐只是一个传说，现在看來，这是真的……汐郡主，你真的是汐郡主吗？”
唐小汐从林沐雨的怀里纵身跃下，轻盈的落在草地上，雪腻双足踩着火焰涟漪悬在空中，身后九条焰尾轻轻摇曳，她行了个帝国淑女礼，笑道：“拜见君侯，唐小汐有礼了…”
甑亦凡急忙翻身下马，抱拳道：“郡主折煞老夫了，甑亦凡见过汐郡主…”
一旁，司空南的手掌按在剑柄上，身后不少神威营的人也都是剑拔弩张的样子，随时都可能动手，虽然甑亦凡的神态恭敬，但身后这群人的表现才是神威营真正的立场吧？
林沐雨手腕一摆，将龙灵剑从身后摘下，扣在腰间，方便随时出鞘，抱拳一笑道：“沒有想到神侯居然也來寻龙林了。”
甑亦凡道：“那是……陛下关心汐郡主的安危，我们这些做臣子的自然不能袖手旁边，为陛下出生入死是我等的生平所愿。”
“好一个生平所愿。”
林沐雨哈哈一笑，恭敬道：“神侯，我已经找到了汐郡主，那么请回吧，我会把汐郡主安全带回兰雁城的。”
“不，既然老朽也碰巧到了这里，那就由我们一起保护汐郡主回帝都吧？”甑亦凡笑着说：“毕竟人多了，也就相对更加安全了。”
安全你全家…
林沐雨心里暗暗咒骂，但甑亦凡说的话却无法辩驳，但他实在不愿意跟甑亦凡同行，这是羊入虎口啊…
就在这时，司空南忽地扬声道：“林沐雨将军，不知道你看到七海城的唐斌少主沒有？”
“唐斌？”
林沐雨心头一颤，不假思索的摇头：“沒有看到…”
开玩笑，如果让甑亦凡知道自己杀了唐斌，肯定会借題发挥的，恐怕到时候他想杀自己和唐小汐就更加有理由，哪怕说为唐澜清理门户也是不无可能的。
唐小汐再次躬身行礼，笑着说：“神侯，小汐这里有个不情之请，不知道神侯是否能够成全小汐的心意。”
甑亦凡哈哈一笑：“汐郡主太客气了，请说。”
唐小汐眨了眨金色的眼眸，道：“兰雁城众所周知，小汐喜欢的人便是帝君义子林沐雨，如今我好不容易能够与沐沐独处，所以希望君侯成全，让我和沐沐单独回兰雁城，这样我们还可以一路游山玩水谈情说爱呢……”
说着，她脸蛋一红，即便是扯谎依旧免不了少女的羞涩。
甑亦凡一愣，沒有想到唐小汐会说得那么直白，不禁心里暗叹这个年代的美丽少女果然开放得紧，想当年自己南征北战，女人基本上都是靠抢的。
眉头一皱，甑亦凡计上心來，笑着说：“寻龙林里多有危险，所以……汐郡主的安全最为重要，我们还是一起同行吧，这样即便是遇到一些万年灵兽也能化险为夷，郡主认为呢？”
“嘻嘻……君侯这是在怀疑小汐的实力咯？”
唐小汐吃吃一笑，忽地扬起左手，掌心里金光大盛，浑身火焰氤氲，忽地一声娇喝，镇魂印破空而去，“轰”的一声，不远处的一块数米高巨岩瞬间化为齑粉，甚至镇魂印的冲击波将周围的一片树木也尽数冲击粉碎，这种毁灭性的力量直看得司空南等神威营战将目瞪口呆，世人都知道唐小汐的修为不弱，但此时也未免强得太过分了吧？
这样的气势，完全不逊色于圣域…
“怎么样，君侯还认为小汐沒有自保的能力吗？”唐小汐微微一笑。
甑亦凡神色平静，心底却震惊不已，人人都说九尾妖狐是妖物，如今看來，这妖物也未免强得太过分了，直接让一个天境第一重天的唐小汐拥有了圣域般的修为，这种实力飞跃也实在是太惊人了…
这时，就在甑亦凡想着用什么方法留住唐小汐林沐雨的时候，忽地另一股人马从正北方疾驰而來，而且气息十分的熟悉。
林沐雨转身看去，就看到这群人马的最前方是一个熟悉的身影，正是秦茵…
看到秦茵身边的屈楚，顿时林沐雨就放心了，只要屈楚在，火掌定乾坤，甑亦凡一点胜算都沒有，甚至林沐雨觉得有必要在这里就解决掉甑亦凡，以绝后患，只不过这个想法太大胆，风继行固然一定会赞同，但屈楚为人忠厚，肯定不会愿意这么做。
“小汐…”秦茵欣喜的直接从马背上纵身飞了过來。
“小茵…”唐小汐也开心得不行。
两名少女凌空抱在一起，秦茵紧紧的抱着闺蜜，唐小汐则九条焰尾轻轻摇摆，显得十分兴奋，同时力量驾驭身形，带着秦茵一起安全落地。
……
“好了…”
林沐雨将放在剑柄的手挪开，抱拳笑道：“现在茵殿下屈老和风继行都來了，这次小汐的安全肯定不是问題，神侯，多谢你的关心，我们自己回兰雁城便是了，你们也一路注意安全，您是帝国股肱之臣，可不能出什么意外。”
甑亦凡的脸色极为难看，抱拳道：“既然如此，老臣与神威营先行回兰雁城了，殿下汐郡主，你们一路请多注意安全。”
秦茵微微一笑，躬身行礼道：“那小茵就不送神侯了。”
甑亦凡一声令下，数百神威营立刻转身原路返回，几天的疾驰，大约他们也沒有想到最后会是这个结果吧？
……
春风在身边不断擦过，但却并沒有春风得意的安全，司空南一脸恼怒，道：“君侯，我们就这么两手空空的回去了吗？”
“当然不是两手空空。”
甑亦凡嘴角掠过一丝笑容，道：“老夫早就看出唐斌对唐小汐动了杀念，而林沐雨一定会保唐小汐，少不了与唐斌之间一场恶战，到时候……唐斌若是能杀了林沐雨，陛下一定盛怒之下迁怒于七海城，而林沐雨若是杀了唐斌，唐澜一定迁怒于帝都，无论如何，对我们來说都是好的，嘿……如果唐小汐化为九尾妖狐能换來兰雁城与七海城的盟约决裂，那这变身來得实在是太好了。”
司空南眼睛一亮：“哈，君侯英明，属下还是想得太少了…”
甑亦凡淡淡的看了他一眼，道：“不，你的缺点在于做得太少，想得太多。”
司空南一愣，竟无言以对。
……
龙墓外的丛林内，唐小汐与秦茵策马并肩而行，秦茵一脸的笑意，那么多天的担忧终于可以释怀了，而看着唐小汐的金色眸子与焰尾，居然有些羡慕，撅着小嘴说：“小汐现在眼眸真是好看哩……”
“是吗？”
唐小汐有些无语：“如果你真的拥有了，反而会觉得害怕呢…”
“我才不会害怕。”
秦茵笑吟吟道：“你看，阿雨哥哥不是也并不感到害怕吗？”
“是啊，小汐还是小汐，有什么可怕的？”林沐雨笑着说。
一旁的风继行却咧了咧嘴，神秘兮兮的说道：“而且小汐现在这个样子或许阿雨更加喜欢呢，格外有风情，是不是？”
林沐雨老脸一红：“风大哥你不要乱说，我不是那种人。”
这时章炜说了句很不合时宜的话：“我听说林沐雨大人喜欢的人是茵殿下，可是似乎跟汐郡主的关系也不错，莫非大人是想一大一小的娶回家……我的天，公主与郡主，一大一小，这简直是齐人之福啊，恐怕帝国七千多年的历史也从來沒有过……”
秦茵和唐小汐同时红了脸蛋，不知道说什么好。
林沐雨也沉默了，其实他也搞不清为什么，总之，心里深爱着秦茵，但却也喜欢唐小汐，章炜的话让他微微心动，但却有极快的推翻，这世界变化得太快，他现在唯一想做的就是留在秦茵唐小汐身边，能够陪在她们身边就已经很满足了。
……
这时，屈楚一脸肃然的策马來到了林沐雨身边，道：“阿雨，我们來的时候碰到了唐豪与七海城的人……你是不是杀死了唐斌？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405