秘境之中皆神兽，这头狼虽然外形狰狞难看，但已经属于圣兽之列了，并且论实力，一般的神尊、神王或许根本就不是对手，既然是灵果园主人的宠物，想必平时的食物也大部分是灵果之类的宝贝，此刻，这头圣狼浑身氤氲着烈焰，缓缓走來，它已经发现小山岗上站着的几个人就是偷走灵果的贼了。
“吼。”
仰头一声嘶吼，圣狼周围的草地迅速被冲击波席卷，一道烈焰神力犹如涟漪般的荡开，果然，圣兽的力量就是不同凡响。
“或许，小茵使用炎曦之眸比较好一点。”林沐雨道。
希颜摇摇头：“不，对付这种的对手都用炎曦之眸，那也未免让炎曦之眸太掉价了，希音去吧，如果你不敌，阿雨和小汐会救你的。”
“嗯。”
秦茵提着长剑飘然落下，与圣狼相距十米对峙着，一身流云长裙衣袂飘飞，美得不可胜收，而且始终闭着双眸，凭灵觉去捕捉圣狼的所在位置与攻击角度。
“啪……啪……”
圣狼的前爪在地面上缓缓刨动着，一双赤红色的眼睛死死的盯着眼前的美餐，忽地发动攻势，身形如同闪电般袭來。
山岗上，希颜道：“水滴石当，捕风捉影，重心下沉，分裂，刺击。”
秦茵身体猛然后退数步，长剑幻化为一道道光影，瞬间分裂开來，她几乎双膝跪地的保持重心下压，同时长剑刺出，顿时犹如幻影般的漫天都是星辰剑的锋刃。
“吼。”
圣狼凌空挥舞利爪，疯狂的胡乱抓咬起來，每一道抓痕都化为神力轰击在分裂之上。蓬蓬蓬的声音密集响起，转眼之间圣狼刨碎了无数剑影，利爪高高扬起，对着秦茵的香肩就落了下去。
“好强的神力……”林沐雨暗暗感慨。
唐小汐则睁大美目：“小心啊小茵。”
希颜却低声道：“分光，躲闪。”
分光，西神界光明法则的战技之一，在神选试炼中每一个参选者都是训练过的。只见秦茵的身影宛若站在原地，但下一刻却刷的分离出一道身影出现在数米之外，而圣狼的利爪所扑杀掉的不过是秦茵预留在原地的一个短暂存留的幻影罢了。
“凌空，聚力，审判。”希颜继续道。
几乎在她话音刚落的瞬间秦茵的娇躯就已经拔地而起，长剑凌空，光辉万丈，剑光暴涨数十米，对着扑空的圣狼后背就是重重一剑下去。
“嗷嗷……”
圣狼似乎也意识到了危机的到來，怒吼一声后背上的毛发悉数倒竖了起來，仿佛钢针一般的形成了一面盾牌状防御，“当”一声与审判之力撞击在一起，顿时秦茵的手臂之中感受到一股浩瀚反弹力量，不由自主的翻飞了出去，而圣狼也呼呼的哀嚎一声连退数步。
“吼。”
一缕鲜血从它的后背流淌下來，但对于野兽而言，这种伤势却更加能激发它嗜血的凶性，利爪在地上胡乱抓捞，顿时大地颤抖，居然有分裂开來的迹象，草地里出现了一道道的龟裂，不止于此，烈焰也随着它的动作冲天而起。
“它要动真格的了。”林沐雨道。
秦茵秀眉轻蹙：“希颜姐姐，我不瞒你，七斩击的第三击破坏力太大，我并未完全纯熟的掌握，破灭一出，不但对手会死，就连我自己也会受到力量的反噬。”
“你尽管放手一试就是了。”
“嗯。”
秦茵双手握住长剑，娇躯微微颤抖，力量飞速涌入剑刃之中，精纯的主神之格光明神力激荡得星辰剑嗡嗡铮鸣起來，光明圣力不断的集聚，最终在剑刃周围形成了一种炽热纯白的火焰，这正是最精纯的光明力量，，白焰。
圣狼一窜而至，双爪一起挥动，怒吼着攻向了秦茵，声势惊人。
“嗡。”
秦茵起手的那一刻，白焰便已经席卷开來，将周围的草地变成了一片灰烬，凛冽剑芒对着狼头便狠狠的劈了下去。
“嘭。”
圣狼嗷嗷惨嚎，头骨似乎被破碎了一部分，**与鲜血迸溅，但依旧挥舞利爪在秦茵的肩膀、胸前抓出一道道火焰痕迹，很快的，秦茵的神壁就出现了一道道裂口，火焰气劲席卷而入，肩膀上的精致软件就被蒸发掉了，露出一整片动人的雪白香肩，以及一道道吓人的痕迹。
“呼……”
破灭之力十分是太强了，不断的席卷而去，几乎将圣狼的身躯被解体了，同时白焰开始回收，这也会对秦茵的身体形成极强的反噬。
“第四击，怜悯。”希颜大声道。
“可是，我还沒有掌握第四击……”秦茵大惊。
“让你用你就用，不必犹豫。”
秦茵马上一声娇喝，将全身的力量聚集起來，剑刃向后收了回來，顿时一道柔和气劲在周围激荡开來，而秦茵整个人笔直的傲然站立在那里，就像是末世中的女战神一般，神奇的一幕发生了，周围原本被焚烧殆尽的草地飞速的生出绿芽來，甚至就连秦茵肩膀上的伤势都开始复原了。
更夸张的是，原本已经被解体的圣狼的身躯也重新复原了一半，虽然不至于能复活，但却像是时间倒流一般，在这一刻，领域充裕在整个空间里，任何人都无法攻击秦茵分毫，仿佛是受到了某种法则的控制一般。
希颜七斩击的第四击居然不是主攻，而是一种防御的招数。
“我……我做到了，”秦茵睁开炎曦之眸，惊喜的回眸看向山岗上的三个人。
希颜满意的笑着点头：“我想，在神选试炼的时候李菲已经教过你了，真正的光明神力是一种毁灭，凡人无法窥视，但她肯定沒有教过你光明也是一种重生，一种能够抵挡万物的力量。希颜七斩击的第三击破灭与第四击怜悯原本就是同一招，被我拆分开來而已，第四击是第三击的收尾，也是自我保护的一种完美防御方式。”
说着，希颜轻声道：“三个月前的神战之中，我就是凭着这一招避开了七曜魔帝的致命搏杀，如果沒有怜悯，恐怕我现在早就是灰飞烟灭了。”
秦茵轻笑：“谢谢希颜姐姐教诲，我终于完美掌握第三击和第四击了。”
“嗯，这就是我们此行的目的吗，”
“那么……”林沐雨盯着圣狼的尸体，道：“那么我们今天晚上的晚餐也出现了，吃狼肉，怎么样，”
“好。”
既然杀都杀了，那吃了这头圣狼应该也不会是什么问題，而且就在之前狂奔十里地都沒有看到一只野兔、鹿、山猪什么的，看來诚如紫瑶说的一样，先古秘境之中的食物是最难解决的问題，难得运气那么好杀掉了这头狼，不能白白浪费了。
林沐雨纵身跃下山岗，抓起圣狼的尸体，首先拔出一枚小魔音刀掘出灵石來，果然，就如碎鼎界的一样，这头圣狼孕育了一枚三万两千多年的灵石，是好东西，炼化之后是可以增进不少修为的。
希颜看了看远方，说：“走吧，不要等灵果园的主人找到我们，那就比较麻烦了，你们谁能辨别方向，”
“我能。”
林沐雨轻抚怀中璐璐给的通讯设备，遥遥的呼唤了一声：“璐璐，你还在吗，”
耳边传來细不可闻的声音：“我在，哥哥你怎么跑到那么偏远的异空间去了，你的信号……我几乎快要捕捉不到了。”
“嗯，那就别说太多，帮我确认方向。”
“你正前方就是北方。”
“好，谢谢璐璐了。”
林沐雨伸手一指前面：“北。”
希颜欣然道：“那最好不过，紫瑶也说了，这里位于神界的北方，那我们就继续往北走，尽量避开灵果园的主人。”
“嗯。”
密林之中，四人健步如飞，但就如希颜说的一样，这一路就再也沒有遇到一颗生长着灵果的树木，不过沿途倒是看到了一头猛虎和一条蟒蛇，力量强横，为了赶路也沒有招惹。
直到黄昏的时候，大约已经飞奔出了近百里，天色也快要黑了。林沐雨更加关心的是在这么灵力充裕的环境下应当让希颜多多运行心法修炼，一直赶路倒是沒什么效果，而且秘境之中的重力是碎鼎界的七倍，连续奔跑百里已经几乎是希颜的极限了。
林沐雨目光一瞥，果然，希颜的额头上沁满了汗水，堂堂的炽天使连这点强度的奔跑都承受不了，为了毁掉神约，希颜确实付出了太多。
“寻找夜晚的住处吧，”林沐雨道。
“嗯。”秦茵第一个同意，她也发现希颜的呼吸越來越沉重了。
……
丛杂密林里，一个三角形状的洞口隐隐若现，当林沐雨用长剑劈断荆棘之后，山洞的整个形状便出现了。这个地理位置还算是不错，周围有参天大树遮挡，就算是在这种地方生火也不太容易会被发现。
“山势高，可以居高临下。山洞地势低，不易发现，就算是被看到也能随时遁走，被围攻也不怕，地势易守难攻。”林沐雨笃定道。
秦茵不禁莞尔：“阿雨哥哥，现在不是行军打仗，你那套可以收起來啦。”
“哈哈，沒办法，职业病。你们收拾一下山洞里，我去寻找水源。”
“嗯。”