热门推荐:
月光洒落在帝都听雨阁上，阁楼中传来令人心旷神怡的琴声，起起伏伏悠悠扬扬，如同诉说着少女的心境一般。
楚怀渑呆呆的站立在帷幕前方，听得如痴如醉，脑海中回想起自己这么多年的灿然风霜洗练月华，不由得心生感慨，似乎这琴韵能够读懂自己的心思，轻抚在自己心底最柔软的地方，时至今日，一切追求似乎早已经沧海桑田，爷爷被杀，楚瑶来到帝都，一切都如同一场梦一般，而自己追求的是什么，武学的巅峰吗？
他轻叹一声，武学的巅峰到底在哪儿？
不多久后，琴声毕。
珠帘缓缓掀开，一名侍女笑着说道：“楚怀渑大人，我家小姐请你进来一叙呢！”
楚怀渑受宠若惊，点点头：“是！”
一旁的另一名御林卫则拍拍他的肩膀，笑道：“去吧去吧，甑湘小姐肯见你一面，这是你的福分，说心里话我好羡慕你！”
楚怀渑尴尬一笑，踏入内庭之中，却见一名美丽少女坐在瑶琴边，一双美眸深深的看着自己，这不是别人，正是神侯甑亦凡的女儿——甑湘！
“楚大人，请坐吧！”甑湘微微一笑，吩咐道：“给楚大人看茶。”
“是。”
侍女缓缓走过去，为楚怀渑打上一盏茶。
“楚大人，你觉得小女子所奏之曲如何？”甑湘梨涡浅笑着问道。
楚怀渑有些失神，慌忙道：“此曲只应天上有，人间难得几回闻，甑湘小姐，您是如何认得在下的？我……我不过是一个小小的御林卫。”
甑湘扑哧一笑，道：“楚大人还记得三年前的斗剑大会吗？你以绝学摘星指连败十数名高手，最终惜败于风继行的风行刀法之下，真是可惜了呢，那时候小女子便在台边，亲眼目睹了楚大人的不世才华。”
楚怀渑不禁有些老脸通红：“我那不过是雕虫小技，倒是比起甑湘小姐的琴音简直不值一哂。”
甑湘轻轻笑着：“帝都俊杰一辈中，风继行秦雷的武学堪称一绝，但他们都不通音律，唯独楚大人才是真正的全学之才，今日邀请楚大人到此，便是为了让您对小女子的琴韵指点一二呢！”
“不敢。”
楚怀渑惶恐的一抱拳，道：“末将这点粗浅的音律哪敢指点小姐，我在帝都生活那么多年，甑湘小姐的琴音堪称一绝，唯有茵殿下的兰雁谣能与之争锋一二。”
“呵呵，是小茵啊……”
甑湘掩嘴轻笑，说：“是她就难怪了，小茵冰雪聪明，悟性极佳，她在音律上的造诣定然已经在我之上了，对了，楚大人，听说你的妹妹楚瑶也已经在帝都了？”
“是的。”
楚怀渑道：“小姐，您问起阿瑶的事情，是因为？”
甑湘的目光有些黯淡：“楚大人应该也明白，神侯府与御林卫之间的矛盾愈发激化，阿爹和弟弟每天都在为此愤恨不已，我这次邀请你来，也是为了能够化解一二，让神侯府与御林卫圣殿的争端能够平息下来。”
楚怀渑心底一颤，问道：“末将敢问小姐心中所想？”
甑湘幽幽一叹，一双美眸深深的看着楚怀渑，道：“不瞒大人，三年前斗剑大会一别之后，我始终忘不掉你，或许你根本不知道我的存在，但我心里有你，这数日，父亲又在逼我嫁给宪兵营统领项彧，甑湘素知项彧此人心高气傲心狠手辣，如若楚大人心中也有甑湘，望大人……”
说着，甑湘脸蛋通红，站起身来行了个淑女礼，声如蚊呐的说道：“还望大人能够来神侯府提亲，我……我愿与君长相守。”
楚怀渑浑身一颤，喜悦与震惊交杂在一起。
过了半晌，他抱拳道：“楚怀渑只是一介平民，恐怕身份配不上小姐……”
甑湘一愣，便坐了下来，脸上带着说不尽的落寞，道：“既然大人不允，那边作罢了……”
一旁的侍女却脸上带着忿忿不平，道：“楚大人，我家小姐千金之躯与你一诉衷肠，你为何如此的无情，难道你心里就一点都没有小姐吗？我家小姐……论姿容才学在兰雁城皆是屈指可数，我记得一年前的兰雁城美人排名上，我家小姐位列第三，楚再则，大人可知道，两年前的帝君巡猎，我家小姐千里迢迢的去了，只为看你一眼，结果你没去，她在第一场兰雁城的初雪中站了整整四个时辰，一年前的，御林卫比武选拔新秀，小姐依旧执意去了，这次看到了你，但你却没有看她一眼，小姐对你如此一往情深，大人为何这般绝情？”
楚怀渑也急，其实甑湘的一曲琴音已经让他完全倾心了，但这件事来得太过于突然，他甚至连一点心理准备都没有。
“并不是楚怀渑心中没有小姐，只是……”
楚怀渑剑眉紧锁，沉吟了一声，说：“林沐雨是我兄弟，他与小侯爷甑方交恶，如果此时我去向神侯府提亲，恐怕不妥，楚怀渑不愿负小姐，但也不愿负林沐雨的兄弟之义！”
这席话说得甑湘脸蛋通红，过了好久甑湘才扬起脸蛋，浅浅一笑道：“提亲之事暂且不急，大人心里有我便可以了……”
楚怀渑抱拳道：“还望小姐不要责怪楚怀渑唐突，再给我一点点时间，楚怀渑不会让小姐失望。”
甑湘笑得极为甜蜜，却又羞得满脸潮红，想看楚怀渑却不敢看，低头支支吾吾了一会，说：“那……那明天楚大人可否再来次相聚？”
楚怀渑一愣：“小姐，明日我当值……”
“那大人什么时候有空？”
“后天……”
“那便后天在此相聚，大人认为如何？”
楚怀渑老脸一红，有些尴尬的说道：“这……楚怀渑出身平民，身为御林卫的俸禄也只能算是一般，不如我们下次约个便宜实惠点的地方，只怕是有些委屈小姐了。”
甑湘扑哧一笑，美眸深深的看着他：“不委屈，君所在处，皆是人间妙境。”
“那……楚怀渑回泽天殿啦，不能耽误太久。”
“嗯，甑湘送你……”
夜色中，楚怀渑甑湘并肩而行出了听雨阁，却不知水榭之中一双眼睛紧紧的盯着他们，那是一个30岁上下的瘦削男子，脸上带着一丝嫉恨，道：“楚怀渑这个混账东西，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，我家小姐岂是你能染指的，让神侯知道了，必然教你生不如死！”
甑湘楚怀渑自然不知道危险将至，依旧沉侵在初入恋情的喜悦中。
这一天对他们两人来说都非常重要。
世上最幸福的事情，就是知道你爱的人也正爱着你。
……
一阵阵野雉的叫声打破了夜的宁静，一道旭阳刺透了云层，天亮了。
林沐雨从睡梦中醒来，这一觉睡得十分实在，把在通天塔内苦修损失的体力都补充了回来，坐起身挥了挥手臂，只觉得体内斗气充裕，体能已经达到了巅峰状态，刚好可以在接下来的鹰卫任务中有用武之地。
“大人，醒啦？”
卫仇远远的恭敬笑道：“灵火司已经做好了早饭，咱们吃完就可以继续上路了。”
“好！”
灵火司，其实就是帝**队里炊事营的称呼，只不过比较好听而已，林沐雨所率领的这50人队伍里有5人负责埋锅造饭，所以这个小队里的灵火司只有五个人而已，但也相当重要，毕竟行军在外伙食是很重要的。
早饭还不错，两块行军大饼，外加一碗肉汤，这肉汤就地取材，是昨天杀掉的迅狼的肉，这肉吃起来稍微有些腥味，不过能有口肉吃也已经算是不错了。
林沐雨三两口吃完早饭，拍拍手道：“卫仇，把寻龙林地图拿过来。”
“是，大人！”
展开地图，这是一张皇家地图，鹰卫每个小队里都有一张，上面地图细节标记得十分详尽，林沐雨伸手入怀取出任务清单一看，笑道：“真不知道从何处入手啊……”
卫仇也是一笑，指了指地图，说：“秋叶凋零，火焰系的灵兽就在这几天里就会开始冬眠了，秋风凛冽，我看今年的冬天可能会来得很早，咱们先到寻龙林的东南侧去寻找火焰系灵兽吧？其余的倒不是很急。”
“嗯，火焰系灵兽主要集中在哪儿？”
“枯木石林一带。”
“那好，卫仇你来带路。”
“是，大人！”
……
早餐结束，众人纷纷翻身上马，灭了篝火之后就出发了。
一路上遇到的灵兽都并不是很强，最高也不超过2000年寿命，所以直接就由卫仇等御林卫负责解决掉，至于御林军，御林军士兵的修为大部分都是人境修为，他们此行的任务基本上就是搬运远方射箭等，真正遇到强大的灵兽时，他们是不能直接参与战斗的，因为太容易被杀掉了。
林沐雨已经打定主意要在鹰巢营混下去了，所以这些人以后都是自己的亲兵，可不能轻易让他们挂掉，不然自己这个百夫长就当得太失败了。
入夜时分，一头2400年的野熊袭击了巡猎小队，但是却被林沐雨用梨花枪给一枪穿心了，只是一击便干掉了2400年的灵兽，直接让众人纷纷心悦诚服，整个队伍的向心力自然也就更强了。
行军休息修炼，这已经完全成了林沐雨在这里的一切生活了。
……
不知不觉三天过去，队伍终于来到了一片十分荒芜的丛林之中，正是枯木石林一带，到处都有被灼烧的痕迹，这里生活着许多火焰系灵兽，也是猎杀4000+年火焰系灵兽的好地方。
PS：明天叶子就回淮安老家过年啦，所以码字多有不便，为了好好过个年，无法保持这么快的更新了，大年初二之前，咱就改成基础两章一天了，不定期会爆发，别的不说，叶子这本新书的更新速度大家也都看到了，叶子扪心自问绝对很快，好啦，准备准备，有钱没钱，回家过年，也预祝大家新年快乐和和美美哟~~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734