热门推荐:
月光犹如寒霜一般的洒落在墨松关内外的大地之上，城塞南方，战鼓轰鸣，火把耀天，数十万义和国大军摆开阵仗，终于，在青蓑过岭瞒天过海等计略相继失败之后，丁奚龙千林在义和国大都统秦毅的催促下不得不与镇守三关的风继行正面开战了。W
“吱呀……吱呀……”
攻城投石车的车轴转动发出极为难听的一片响声，这是一种经过改良的投石车，通体钢铁铸造，扭力系统十分精良，可投射出近五百米的范围，算是义和国的一件秘密武器。
丁奚目光森寒，遥遥的看着巍峨耸立于群山之中的墨松关，抬手道：“进入射程之后立刻发射炬石，烧掉墨松关，我看风继行能顶得住多久！”
“是！”
一群将领齐齐抱拳，下一刻，投石车的槽内被放进了一块块点燃的石头，炬石，一种表层易燃的石料，包裹着棉花等物，浇灌上乌榉油之后熊熊燃烧起来，伴随着投石车的一声巨响，一枚枚炬石冲天而起，直奔墨松关！
“嘭嘭嘭……”
大部分炬石轰砸在城墙上，但也有不少滚入城塞内，烧得城内士兵惨叫不已。
……
“灭火！”
风继行手按刀柄走在廊道上，脸色铁青道：“所有人都给我藏好了，不要轻易被炬石命中，城内士兵提水灭火，命令城外，迅速从最近的水源处汲水进城。”
“是，统领！”
来到城塞边缘，风继行伸手按在雉堞上，看着远方火光隆隆的样子，禁不住有些担忧起来，义和国真的开始强攻城塞了，三关虽然坚固但也未必能坚持得了太久，特别是义和国动用了这种新型投石车之后，原本秦岭上水源就少，难以灭火，而且城塞内部都是木质结构，一旦被点燃就难以自救了。
这时，唐澜拄着拐杖，伴随着一阵剧烈的咳嗽踏着石阶走上了城塞的瞭望台。
“七海王殿下。”
风继行急忙迎上前，道：“您身体不好，怎么还亲自上城池上来了，快点下去休息吧，这里的事情交给我便是了。”
唐袭也说道：“是啊殿下，这里的事情交给我们就行了。”
“你们都以为我老得快要死掉了吗？”唐澜微微一笑，眯着眼睛看向岭南的雄兵数十万，禁不住的感慨道：“如果镇守剑阁的百岭骑兵是义和国第一强兵的话，那么眼前丁奚龙千林的军队就应该是义和国第二强兵了！风统领，你有自信守住三关吗？”
“没有。”
风继行道：“三千多年以来，秦岭南北一直都效忠于帝都，秦岭上也一直没有发生过什么战事，墨松关虽然雄骏，但战备物资却十分稀少，墙体剥落，失修已久，再加上义和国新研制的投石机具，恐怕让他们一直这样攻击下去，不出十天墨松关就要崩塌成一片废墟了。”
唐澜皱了皱眉：“这么说来……久守并不是什么办法，风统领有主意吗？”
“有啊，不过需要七海王帮忙。”
“哦？什么忙？”
风继行正色道：“您的孙儿唐庐并未死，率领三十万大军镇守七海关，止步不前，并且扬言除非是有七海王您的亲笔书函，否则他们就不听从调遣，据说汐郡主已经去调集妖族军队，以防不测了。所以，请七海王写一封书函给我，我立刻派人去召集唐庐率领三十万精兵前来，只要有这三十万精兵，我们就能反客为主，打开三关出城会战龙千林丁奚大军了。”
“还有这等事？”
唐澜笑了笑，道：“或许是七海城士兵长期以往都在七海行省生活，受不了南方的生活，我听说不少士兵都已经生病了，需要修生养息，所以……再等等吧，等他们恢复了战斗力，老将我自然会命令他们开拔前往前线迎战魔族和义和国。”
风继行自然知道这只老狐狸在想什么，他在等待，等待帝国落败，或者是跟义和国魔族两败俱伤，这么一来七海城的三十万精兵就能一锤定音的攻打兰雁城，成为帝国的新主了，只可惜，唐小汐却已经率领妖族军队拱卫兰雁城了，唐澜的如意算盘终究还是要落空。
“既然如此，那就再等等吧。”
风继行的目光中掠过一丝寒意，道：“不久之前我们收到了来自苍林谷的军情，帝**大败，云中行省兵马副总督苏垅兵败自刎，神威营铁刃军也落败，损失惨重，恐怕苍林谷那里的帝**队已经支撑不了太久了。”
唐澜脸上满是冷峻：“风统领放心吧，稍待两日，七海城便会出兵！”
“嗯，帝国存亡之际，还望澜公以天下苍生为重。”风继行深深的看了他一眼，道：“帝**一灭，魔族义和国趁虚而入，恐怕七海城的三十万精兵也无济于事，殿下您是生意人，应该也不会做什么赔本的生意吧？”
唐澜沉默不语，剧烈的咳了两声，道：“来人，扶我下去。”
望着唐澜远去的身影，风继行紧握铁拳，恨得咬牙切齿。
苏妤声音十分冰冷，也不忌讳一旁的唐袭，道：“帝国生死存亡，他居然还在韬光养晦，简直不知死活……当初若不是他如此推诿敷衍，恐怕义和国也不会攻陷兰雁城了。”
风继行没有说话，倒是唐袭淡淡一笑：“澜公推诿之时，好像暮雨城中的云公也按兵不动啊，苏妤统领当时理应就在云公身边，难道不知道云公所想吗？”
“你！”
苏妤气得脸色发白，咬着红唇，也没有和唐袭争辩。
风继行却深深吸了口气，说道：“不管了，再等两天，就看阿雨和龙胆营能不能挡得住魔族了，如果苍林谷方向传来阿雨战败的消息，那么就在墨松关上留下我的帅旗，而我则率领三万禁军铁骑全速增援苍林谷，无论如何不能让茵殿下出事。”
苏妤点头：“嗯！”
唐袭一抱拳：“风统领放心，即便是拼掉我唐袭这条命，也一定不会让龙千林丁奚攻破三关！”
……
千里之外，战鼓声在大道上隆隆作响，龙胆营四万五千人组成的八阵图战法就像是一颗坚韧的楔子一般将雷冲军团的近二十万人马钉在独角兽林东方，无法进发半点。
东方泛起了鱼肚白，旭日即将喷薄而出，而龙胆营的士兵们也已经坚持了整整一夜了，几乎每个人都已经精疲力尽。
“虎翼阵迎敌！”
卫仇扬起手臂，脸上满是硝烟灰痕，铮铮说道：“上火焰玄龟！”
顿时，战阵中一百多名兰雁城圣殿驯兽司的职员纷纷出阵，掌心里氤氲着通灵之力，身后一阵阵怒吼声，一百多只火焰玄龟巨大的身躯纷纷出阵，这些火焰玄龟卷缩着身躯，以火焰甲胄护身，身体充斥着烈焰冲向了甲魔！
“轰轰轰……”
一团团火焰冲天而起，魔族的惨叫声此起彼伏。甲魔原本就怕火，翅膀易燃，甚至就连甲魔的身体都是易燃的，何况火焰玄龟喷出的火焰不是一般的野火，而是一种经过灵力改造的玄火，被玄火这么一烧，甲魔哪儿还有什么活路。
但火焰玄龟的数量毕竟有限，并且甲魔十分凶残，悍不畏死的猛冲着，将战斧长矛轰向了玄龟身上，“嘭嘭嘭”的声音传来，玄龟甲壳虽然坚硬，但也并非无敌，很快的就有玄龟受伤了。
“吼！给我破！”
甲魔人群中，身穿金色战甲的雷冲再度出现，血红色宗师魔劲萦绕在战锤周围，一锤落下就让一只火焰玄龟身体破裂而死了。
“小红！”
八阵图战阵之中，一名圣殿职员惨嚎一声，与野兽通灵之后，他能感受到火焰玄龟死亡时的痛楚与恐惧，这种感觉简直与自己死去一次没有任何的区别。
……
“龙胆营要败了！”
甑亦凡眼中射出一道精光，道：“现在我们怎么办是好？”
林沐雨说：“撤吧，全部撤吧，龙胆营留下殿后。”
“可是……”
秦茵咬着银牙，手掌周围一道道金色冰晶回旋，道：“我留下吧，以我的力量也能助龙胆营一臂之力，罗昕，你保护外公和神侯随军撤退！”
“是！”罗昕抱拳道。
林沐雨没有多说什么，秦茵要留下便留下，反正接下来的战斗也未必会让她亲自出战。
……
这时，龙胆营士兵所组成的八阵图已经摇摇欲坠了，整整一夜，八阵内的士兵死伤惨重，四万五千人至少折损一半，再拼杀下去必然会落个全军覆灭的下场，所幸的是魔族的折损也很严重，这一夜被八阵图击杀的甲魔至少有三万人，再加上两三万翼人，龙胆营的折损已经值了。
卫仇站在将台上，遥遥的看向了远方山坡上的林沐雨，而林沐雨也正看着他，手臂轻轻一扬，指向了北方方向，顿时卫仇一激动，道：“擂鼓，撤阵，全部上马，进入北方的山谷之中！”
林沐雨也提着长剑翻身上马了，道：“秦岩，保护殿下，就在这里观战就可以了，我下去添一把火！”
“是，大哥！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734