天极大陆，近一个月的平静，三大帝国之间并无战事，但边境上的兵力却越來越多，以至于天绝帝国百万大军陈兵于不归林外，让天霁帝国、黑石帝国为之战战兢兢、辗转难眠。
夜晚，寂静的夜空里传來野兽的咆哮声，不归林里不但丛生着野兽，还有妖灵一族的栖息，甚至就连传说中的妖帝女弑也居住在这片森林里，这也是天绝帝国迟迟沒有犯境的原因之一。
一片白色帐篷的营地里，王旗招展。
中军大帐内，陈煜宴请群臣，然而用的却不是酒，而是茶，一盏盏洋溢着淡淡香味的茶盏摆放在群臣前方的桌案上，而陈煜则亲自给盘子里的每个杯子倒茶，群臣瞠目结舌的看着，谁也沒有说话，自从陈煜这位新的皇帝继位之后就总是那么让人捉摸不透。
“伏狸茶能清心明目，也能让人保持冷静，不至于让人在大是大非当前失去理智。”
陈煜娓娓道：“我想诸位爱卿一定很想问朕为什么用茶來招待，原因无二，美酒能鼓舞人心、众志成城，但一样能让人醉生梦死、失去斗志，此时此刻，如果我们不能保持冷静，必然会换來一个国破家亡的下场。”
东城王眯着眼睛，笑道：“陛下所言极是。”
而一身软甲的燎央也端起茶杯，浅浅抿了一口，道：“陛下泡的茶果然让人回味余长，佩服佩服，”
这时，一名满脸虬须的壮硕将领拱手道：“陛下，天霁帝国四十万大军在碎鼎界遭遇惨烈战败，仅有不足八千人返回本土，其余的都已经被斩杀或俘虏，此时天霁帝国只有上将张晟所统御的炎霁兵团和兰霁兵团而已，就连元帅北冥桓也被碎鼎界的林沐雨所斩杀，此时的天霁帝国何惧之有，”
“哦，”
陈煜抬头看了一眼，笑道：“原來是地绝兵团的统领周斌龙大人，你说的沒错，天霁帝国确实在碎鼎界惨烈战败，但你有一点说错了，他们的实力并未削弱太多，炎霁兵团、兰霁兵团加在一起至少还有五十万人，加上新征募的兵团，至少还有七十万大军，北冥桓虽然死了，但却多了一个九十重洞天的辉天使子夜，以及手握时光之匕神器的战天使多拉以及多名战天使，如果我们对天霁帝国宣战，反而会逼迫司空名的天霁宗加入战争，一旦他们联合不归林的妖帝女弑，恐怕形势就会江河急转，处于劣势的反而是我们天绝帝国了。”
周斌龙一愣，道：“陛下，那莫非我们就在这里苦等吗，百万大军每天都要消耗巨大的粮食，而运送军粮又费人费力，至少三百万民夫每天都在运粮，长此以往，我们的国力会被这场打而不打的战争给彻底拖垮了的，”
“朕知道，周统领先坐下吧。”陈煜抬起手掌，随着他的手势，周斌龙缓缓坐下了。
“韩元宗主，您认为呢，”陈煜将目光投向了一直缄默不语的韩元身上。
韩元修为深厚，只是淡淡一笑：“军国之事，我并不通晓，陛下自可裁决，不必问我，但凡需要我天绝宗之时，必然鼎力相助。”
“好，多谢宗主。”
陈煜拱手行礼，随后又将目光投向了东城王：“你看呢，”
东城王是三十万天绝军团的最高执掌者，又是天绝帝国最深谙兵法的人，自然最后还是要问他。
“嘿……”
东城王干笑了一声，捋着胡须道：“陛下，此时的局势已经完全逆转，天霁帝国的战争重心彻底从碎鼎界转移到了天极大陆，只要我们对黑石帝国动手，以张晟老匹夫的秉性一定会趁势出击，打我们一个首尾无法相顾，所以臣认为要打的话，只能打天霁帝国，而黑石帝国就让他们自乱去吧，据说现在黑石帝国的都城附近佣兵大乱，皇帝师元解决佣兵的问題都已经够头痛了，根本无力來管边境。”
“嗯，有道理，然后呢，”
“我军与天霁帝国的军队相比，有几个弱点，也有几个优点。”
陈煜眼睛一亮：“东城王请说。”
“谢陛下。”东城王拱手行礼，继续道：“我军的第一个弱点就是编制太乱，平时也缺乏训练，而且我们天绝帝国已经太多年沒有经历真正的战争了，恐怕士兵们会无法适应，第二个弱点，我们的装备远远不及对手，天霁帝国的工匠心灵手巧，能够铸造出精钢之剑，而我们天绝帝国的军队通用兵刃却大部分都是铁器，甚至有的下属兵团用的还是青铜器物，在战场上根本不堪一击，第三个弱点，我们的粮食储备远远不及天霁帝国，虽说我国幅员辽阔，但耕地的面积却不如天霁帝国，加上军队的数量远远多过于对方，如果打消耗的战争，我们会被拖垮。”
陈煜眉头紧锁，东城王列举的弱点就像是一把把利刃刺入心脏一般，点头道：“说得都沒错，这么说來，我国若是与天霁帝国开战，岂不是输定了，”
东城王摇头一笑：“并非如此，我们还有几个优势。”
“请说，”
“第一个优势，龙骑团，根据我们的情报，天霁帝国在碎鼎界与大秦帝国的交战之中惨败，折戟沉沙，近二百名龙骑士转眼之间就折损大半，如今的天霁帝国最多只有五十名龙骑士罢了，他们的龙巢数千年的修生养息几乎毁于一旦了，而反观我们，天绝龙骑团足足拥有四百多名龙骑士，足以问鼎天下，第二个优势，民心所向，天霁帝国穷兵黩武，发动对碎鼎界的远征，结果一败涂地，国内民怨沸腾，匪盗横行，北冥渊不但要应付我们，更要分兵去各地镇压那些流寇与乱民，所以兵力虽然精锐，但数量上会远远不及我们，第三个优势，内乱，沒错，那辉天使子夜强则强，但也恃才傲物、目中无人，他自恃是天界派遣下來的天使，目空一切，一定不会把北冥渊这个修为低浅的皇帝放在眼里，现在的天霁帝国到底是北冥渊说了算还是子夜说了算，谁也不知道，只要火候到了，天霁帝国自然会内乱，”
说着，东城王顿了顿，眼中流露出傲然笑意：“我军虽然有三大弱势，但也有三大优势，只要我们能说服妖灵一族的协助，自然就能一马平川的灭掉天霁帝国。”
“灭掉天霁帝国，”陈煜忽地笑了。
“怎么，难道陛下不想灭掉天霁帝国吗，”东城王愕然。
“当然想，但还不能。”陈煜眯着眼睛，道：“天霁帝国根深叶茂，岂是三两年就能灭掉的，何况天霁宗至今还沒有动手，一旦司空名老爷子动手了，谁能预测胜负，再说……东城王你洞若观火，难道不觉得我们的第一强敌已经不再是天霁帝国了吗，”
东城王目瞪口呆：“不是天霁帝国，那是谁，”
陈煜捧起茶杯，遥遥的对着西方举起，笑道：“我们西方的朋友。”
“陛下是说……碎鼎界的大秦帝国，”
“沒错。”
陈煜脸色一寒，道：“能够击败天霁帝国、黑石帝国远征军的联手，并能斩杀百里秦、北冥桓、韩蜀等人，论谋略与武力，大秦帝国哪一点不在天霁帝国之上，那林沐雨、风继行、许剑韬、卫仇一个个都是不世将才，有这样的朋友，真不知道是我天绝帝国之幸，还是不幸。”
东城王颔首沉吟一声，道：“我还道陛下与林沐雨是知心好友，已经肝胆相照了呢，”
“此一时彼一时。”陈煜道：“以前是林沐雨需要我天绝帝国牵制住两大帝国，如今林沐雨已经统一了碎鼎界，谁也不知道他的想法，他会甘愿与我一东一西，分裂天下呢，还是会挥兵东征，來夺取我天极大陆的天下，”
东城王道：“以陛下对他的了解，他是哪样人，”
陈煜淡淡一笑，自言自语道：“静若寒潭、动如奔流，胸怀韬略、心藏大志，谁也不知道林沐雨到底是一个什么样的人，如果他只是愿意偏安一方，当一方之王，那倒也好了，但如果林沐雨胸怀天下，那就是整个天极大陆之祸了，我们不得不防。”
“嗯，臣明白了。”
就在这时，燎央忽地笑了：“我想，陛下大可不必这样紧张。”
“为何，”陈煜愕然。
燎央道：“根据我们最新了解到的情报，林沐雨之前颁发了一个允许地方官员征募兵马、自行收复城池的诏令，而这个诏令使得大秦帝国十二个行省内出现了一百多路诸侯，一共七八十万人马，但这些诸侯又不愿意受林沐雨的节制，所以成立了一个国会，更试图建立国会军与林沐雨手握的十万正规军抗衡，如今，林沐雨已经被迫削去了自己秦王的爵位，降级为一个统领而已，而且就连女帝秦茵的权力也被分化了不少，所以……现在的林沐雨应该是自顾都來不及了，又怎么可能來反攻我天极大陆，”
陈煜不禁笑了，拍着大腿说道：“妙妙妙……这果真是家家都有难念的经，沒有想到英明果决的林沐雨也会如此的深陷泥潭，太好了……这么一來，我们倒是可以赶在林沐雨脱出泥潭之前就统一整个天极大陆，唯我独尊，”
“是，”
陈煜看向了韩元，道：“我决定去见一次妖帝女弑，还请宗主与我同行，以策万全。”
韩元拱手：“遵命，”