热门推荐:
“吼吼……”
这浑身血红色毛发的灵兽像极了狮子，但却又不是狮子，因为头颅的长相却像是一头龙，四爪十分有力，那爪刺延伸出来足足有近10公分长，这是它能一击就把韩绍分尸的原因，眼看着林沐雨冲了过来，猛兽怒吼一声竟迎面扑杀过去。W
“吼！”
纵身一跃，故技重施，在空中挥动利爪，直接扫荡向林沐雨的脖颈之间。
然而林沐雨并不是韩绍，他的身上一共拥有四层防御，依次为玄龟甲龙鳞壁青岩铠斗铠，狂兽迅猛的一爪迅速落在玄龟甲上，“砰”一声巨响，玄龟甲竟然瞬间崩碎了，但林沐雨并没有错过这样的大好机会，双手擎剑顺势重重一次横扫攻击，剑刃之上满是真龙元火+晨曦的力量！
“噗嗤……”
一击而过，未能如愿的将它分尸，龙灵剑只是在狂兽的前腿上劈开两道伤口而已，金色的鲜血不断的滴溅流淌在雪地之上，仿佛灼热的熔浆一般，居然迅速消融了一米范围内的所有积雪。
“吼吼……”
狂兽又是一声怒吼，后腿猛踏地面，再一次闪电般跃起，这次居然分为双爪一起挥动，“啪啪”两声，将龙鳞壁青岩铠一起撕碎，张口就咬向林沐雨的脖颈，力量实在太强了，林沐雨自然无法正面抗衡，几乎踩着坠星步向下一沉身顺着雪地滚了出去。
“啪！”
狂兽一口咬在了空地上，也不回身，身后一条铁鞭一般的尾巴迅速横扫而过，林沐雨哪儿还能躲得过去，一声闷哼后背上就被重重的抽了一鞭子，顿时传来火辣辣的疼痛感，这狂兽居然能凭借尾巴就差不多能突破斗铠的防御了，也多亏是有斗铠在，否则这一击绝对能让林沐雨的脊骨断裂，到时候恐怕就神仙难救了。
“救大人，快点！”
夏侯桑提着钢刀冲了过来，林沐雨顺地滚了出去，却抬手就是一次葫芦藤缠绕，一蓬蓬巨大的葫芦藤破土而出，将狂兽捆了个结结实实，同时大声吼道：“夏侯桑，后退，谁也不准上，卫仇，射它的眼睛！”
“是！”
卫仇不敢贸然放箭，拉紧了弓弦，依旧在等待合适的机会。
这时林沐雨也匆匆强行凝聚玄龟甲龙鳞壁，但因为第二次凝聚的关系，强度远远不如之前了，龙灵剑骤然飞出，带着真龙元火的螺旋穿刺力量，就这么笔直的轰在了狂兽的腹部，那里应该也是它的弱点位置吧？
“嘭！”
一声爆鸣，龙灵剑不负所望，在狂兽的腹部钻开了一个洞孔，金色的鲜血迸溅，但伤口尚未撕开就见那狂兽仰头一声怒吼，像是冲击波一般的威芒毕露，直接将龙灵剑给弹开了，同时也将一丛丛的葫芦藤给震碎了。
林沐雨一张手遥遥驾驭着龙灵剑，同时左手一探，取出了魔音刀，斗气氤氲的挥出，在风中发出尖啸直奔狂兽。
“吼！”
狂兽得势不饶人，直接以头皮来迎接魔音刀，“当”一声将其震开，只是头顶上被切开了一些皮毛而已，这脑门真是够硬的。
看着狂兽迎面冲了过来，林沐雨也不后退，猛然右手向回一收，脸上满是怒意，周围的空间瞬间扭曲起来，周围的雪地之上迅速浮现出一个个鬼神星象，应林沐雨的召唤，纷纷附身于这一拳的力量之中，浩然一拳直接迎着狂兽轰了出去！
四曜鬼神哭！
“轰！”
斗气冲击波瞬间爆发开来，吹得周围数十米内的积雪纷纷飞扬起来，林沐雨竟被震得连连后退，整条右臂一片酥麻。
而这狂兽居然在承受了第四曜的力量之后只伤不死，身体微微一屈，再次冲天而起，张开血盆大口就咬向了林沐雨的脖颈。
不能被咬中脖子，不然必死无疑！
林沐雨在用完第四曜之后身体原本就在七曜玄力的反噬之中，哪儿还能躲避，只能瞬间一侧身体，顿时狂兽的这一口就落在了肩膀，“噗嗤”一声，那利齿咬透了肩甲，鲜血迸溅而出，长长的牙齿缓缓的刺入林沐雨的皮肉之中，剧痛迅速蔓延在身体与灵魄之中。
忍着剧痛，林沐雨伸手抓住了龙灵剑的把柄，从侧面将龙灵剑抵在狂兽的腹部，“噗”一声推了进去，并且一直持续发力，龙灵剑迅速没入灵兽的身躯之中，直没至柄！
也就在这时，“嘭”一声箭矢离弦之声中，林沐雨肩膀上的狂兽猛然一颤，马上松开林沐雨的肩膀，惨嚎不绝，眼睛之中没入了一支无形毒箭，正是卫仇射出了这一箭。
“吼吼……”
狂兽连连后退，挣脱了龙灵剑，迅速向后奔逃而去，卫仇再想射杀时，却发现狂兽纵身一跃，浑身泛起金光消失在了空中，只是雪地上留下了一道道血迹罢了。
……
“啊……”
林沐雨忍不住的一声惨嚎，脸色铁青的跌倒在雪地上，肩膀上传来剧痛，幸好这狂兽的嘴巴没有更大，否则牙齿说不定就能触及心脏，到时候恐怕就神仙难救了。
“大人！”
夏侯桑急忙上前扶着林沐雨，目光却看向了周围，大声道：“戒备！”
另外两名御林卫已经是一脸的震撼，他们何曾见识过这样的搏杀，人类与野兽之间的搏斗最凶残大约也莫过于此了吧？
林沐雨颤巍巍的掏出了两瓶疗伤药，迅速倾倒在伤口上，同时把肩甲给卸了，脸色铁青的说：“这到底是什么东西？我以前从来没有见过……”
事实上，林沐雨纵横“征服”那么多年，也从来没有在哪张地图上见过这种怪物。
倒是卫仇剑眉紧锁，道：“是天穹兽，传说中的猎杀者。”
“天穹兽？”夏侯桑一愣。
卫仇点点头：“没错，我看过万兽图谱，天穹兽大约是食物链最顶层的物种之一了，其身份与真龙不相上下，最大的能力就是利用光明系力量来产生障目效果，也就是我们刚才看到的那一幕，它是可以隐身与藏匿气息来发动偷袭的，古往今来，不知道多少绝世强者在寻龙林内死在了天穹兽的偷袭之下，其中不乏圣域级强者，所以，天穹兽还有一个名字，就叫做‘猎杀者’，大人，我们这次被天穹兽盯上，已经是凶多吉少了……”
林沐雨一愣，说：“刚才它不是已经负伤离去了吗？”
卫仇的眼中带着一丝恐惧，道：“恐怕不会是这样，天穹兽是天生的复仇者，只要锁定了仇人就一定会不死不休，它纵然受伤也一定会再来的，我们……我们赶紧离开这里吧，走得越远越好，或许因为它负伤的关系，能绕过我们一命。”
林沐雨也固然觉得是无力再战了，便点点头，说：“那韩绍的尸体……”
“不必再管了。”
卫仇淡淡道：“韩绍是一名御林卫，随时做好了为泽天殿牺牲的准备，这次他殉职而死，魂归于荣誉，我们不能因为为他收尸而送掉自己的生命，那是不智之举，何况统制您是帝君义子，更不能死在这种地方，虽然说，我们很难……”
“好了别说了，我们快点走。”
“是！”
林沐雨艰难的上马，脸色铁青的看着周围，天穹兽是天生的猎杀者，而自己的灵脉术已经在天穹兽的藏匿能力下失去了作用了，诚如卫仇所言，再留在这里与天穹兽纠缠，无异于是在送死。
猛然一打战马，马儿迅速在雪地中绝尘而去。
众人的心情都十分的沉重，原本以为这次轻松的完成了任务，却没有想到临走时却被天穹兽这种恶兽给盯上了，生死难料。
一边狂奔，卫仇一边说：“刚才我看清了，这头天穹兽足足拥有13400年的寿命，堪称是一头神兽，我们能够创伤它已经是万幸，所以能走多远算多远……”
“一万多年啊？”夏侯桑咋舌。
卫仇淡淡一笑：“天穹兽的前身是闭月兽，传说中的一种灵兽，能够吸纳月光，所以有闭月兽的地方，月光就没有了，而闭月兽修炼到一万年以上，渡劫蜕变之后就会进化成为天穹兽，万兽图谱有云，天穹兽世所罕见，我们能遇到……真不知道是运气好，还是倒了八辈子的霉了……”
林沐雨心情沉重，神色凝重不语，一次次的运转着煅龙骨残卷来加速伤势的痊愈，因为这时，他又产生了一种不祥的预感，他感觉到有东西在盯着自己这一行人，没错，之前也是这种的察觉，似乎灵脉术提供给他的这种力量已经变成了一种本能，他能感知到天穹兽在盯着自己，但却不知道天穹兽在什么地方。
韩绍的死，或许林沐雨也有着不可推卸的责任吧。
……
这一刻，林沐雨感受到了真正的恐惧，甚至他能感受到那头天穹兽对自己的轻蔑与志在必得，它想吞噬了自己的灵魂与血肉，天穹兽给他的感觉就是这样。
几分钟后，林沐雨眯了眯眼睛，忽然整个人身上都洋溢着一股杀气。
不杀天穹兽，又怎么能对得起韩绍的在天之灵呢！
——————————————————
下个月炼神领域就要上架啦，这也是对一本书最大的考验，看得起叶子就订阅一下，进入.，注册一个账号，充值一点钱获得KB就能订阅了，一个月看书也就几块钱，谢谢大家！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734