！
“吼！”
冰霜祖龙一口龙息生生的冰住了三名泰坦，尾巴急抽，将其甲壳碾碎，但泰坦太多了，四面八方的围了过来。
几乎每一个祖龙都要应付十名以上的泰坦，转眼之间大多都已经受伤，如此惨烈的战斗，就算是龙神也未必能全身而退。
反观诸神，大约也只有希颜、七曜魔帝、紫瑶、冬茗等级别的上位神才能单独搏杀13名泰坦，再多的话就可能会被泰坦所格杀了，汲取了魔界力量的泰坦每一击都那么沉猛，根本就不是一般的正神所能抵挡得了的。
伴随着惨嚎声，无数正神死于激战之中，甚至就连落雁山太虚殿也被强劲的气流所崩碎、瓦解了。
“蓬！”
正面战场，第三击之后，林沐雨的双臂之中已然一片酸痛，口鼻之间渗出鲜血，纵然身为武神但也已经不敌眼前这个疯狂的阿廖斯了。
“滋滋”
雷霆窜动着电流，阿廖斯哈哈大笑，长矛骤然突刺而来，笔直的轰破了林沐雨的护身罡气，就在分毫之间，林沐雨长剑一荡撞开雷霆，身形提升，重重的一次肘击压在了阿廖斯的肩膀之上。“蓬”一声猛击，神力激荡，阿廖斯只痛不伤，却凶残的抱住了林沐雨的腰眼，身上的魔焰化为电流疯狂肆虐开来。
一瞬间，林沐雨的身躯几乎快要被烧熔了，惨痛不已。
阿廖斯这是在用小半个魔界的力量在攻杀林沐雨，其威力可想而知。
“阿雨！”
前方一声暴喝，盘古斧以分裂天地的力量落在了阿廖斯的背部，但电流形成的护身罡气却震开了盘古斧，七曜魔帝不由分说的挥舞拳头便狠狠的轰在了阿廖斯的腰部。
“蓬！”
是八曜天河动的威力，一拳之威足以动天地。
吃痛之下，阿廖斯松开林沐雨，却抬手便挥动雷霆奋力一击！
“噗嗤！”
林沐雨惨哼一声，左臂齐齐被雷霆所斩断，钻心的痛疼让他几乎瞬间就失去了所有的战力，连退数步，胸前再度被阿廖斯遥遥的一次雷霆骚击，铠甲迸裂，血流不止，他立于空中，呆呆的看着远方的阿廖斯与七曜魔帝，甚至就连轩辕剑都快握不稳了。
力量悬殊至此，这是林沐雨根本没有想到过的。
“滚开！”
阿廖斯的身一拳，硬生生的震开七曜魔帝，不仅如此，更将七曜魔帝的右拳震得鲜血淋漓，甚至就连拳头的骨骼都被震碎了！
“呜啊”
七曜魔帝抽身急退，握着右手腕，惨哼一声，眼睛都红了，他知道，林沐雨伤得更重。
“嗡”
骤然之间，七曜魔帝动弹不得，整个人仿佛被控制了一般，紧接着身周形成了一个赤红色圆形护壁将其掌控在空中，而另一头，则连接着阿廖斯的手掌，他正在源源不绝的汲取着七曜魔帝的神力。
“混账！”
七曜魔帝连续轰出数拳，但却根本无法破坏这个护壁，这一定是阿廖斯在魔界领悟的武学，这种力量已然远远在诸神之上了。
“都来为我效力吧！”
阿廖斯哈哈大笑着，猛然一身闪身掠过，雷霆撼动震飞了希颜的炽月剑，他重重一拳落下，震得希颜后退近百米，身体一样瞬间动弹不得，希颜也被控制了，体内的寒月之力源源不断的被抽离，成为阿廖斯的力量之一。
“不要啊”
在希颜的目光下，数十名天使被阿廖斯一击粉碎，就连喏娃、李菲等人也被扫飞，生死不知。
天空之中，雷鸣不绝。
泰坦们虽然已经被解决得差不多了，但阿廖斯的力量却成了整个神战的主宰，再也没有人是阿廖斯的对手，再也没有人能改变这一切了。
“师父！”
莉亚一个电射来到林沐雨身边，但尚未来得及触碰林沐雨就被林沐雨体内的雷霆之力反噬震开，口喷鲜血坠落向群山之中。
“莉亚”
林沐雨欲哭无泪，浑身战栗的站在那里，他甚至提不起一点点的力量了。
天空中，一个个上位神被定格在了那里，秦茵、唐小汐、紫瑶、司徒森、风继行，无一例外，而中位神、下位神的下场却格外惨淡，几乎都被阿廖斯格杀掉了。
“刷！”
后羿弓的锋芒闪烁，但利箭并不能穿透阿廖斯的身躯。
“卫仇，快走！”
林沐雨怒吼道。
卫仇却死死不愿离去，轰然一箭射去便躲在一块浮空巨岩后方，以此为为屏障躲避阿廖斯的追杀，但巨岩嗡嗡作响，雷电肆虐开来，骤然崩碎，一道巨大手掌撕裂巨岩，硬生生的握住了卫仇的身躯，阿廖斯的身后空气化开，出现了一道狰狞的巨大魔影，他嘎嘎笑道：“螳臂当车，不知死活！”
“不要卫仇”
林沐雨浑身战栗，泪水夺眶而出。
骨骼的崩裂声中，卫仇痛得泪水泉涌，手中后羿弓无力坠落，身躯软软的倒在那魔掌之中，在临死的那一刻，他看向空中的林沐雨，喃喃道：“属下一生追随林帅，宁死不悔”
“轰”
卫仇的神格猛烈爆炸开来，将那魔掌完全炸碎，他居然选择了自我灭亡。
“卫仇，你是好样的！”
司徒森身在禁锢之中，泪水横流，怒吼道：“宁可死，也绝不为把力道为魔道所用，你等着我，老子司徒森来陪你！”
咬牙切齿之下，司徒森浑身金光璀璨，力量迸溅而出。
“不要住手司徒森，你若死，老子永生都不会原谅你！”
林沐雨跪在了空中，精神接近崩溃。
司徒森跪了下来，泪水长流。
阿廖斯则哈哈大笑，脸上满是狰狞：“林沐雨，你号称武神，但你能拯救得了谁呢？你请来了这些祖龙，但如今呢，它们已经化为一堆荒骨了，你还能有什么办法与老子为敌？”
大地之上，九大祖龙的尸体横陈，它们为了正道已经尽数陨灭了。
“噗嗤”
一束电光穿透了林沐雨的胸膛，将其举在空中，那是来自于阿廖斯食指的一击，就这样将林沐雨的破残身躯挑在空中，阿廖斯桀桀笑道：“我要让你看着你的朋友们一个个的死，让你看到他们的消亡，看到正道的覆灭！”
林沐雨痛得闭上眼睛，右拳缓缓浮现着少量的圣武之力，但一层金色光芒迅速镀上了身躯，体内的至尊之格飞速蒸腾散发着最后的力量，他要选择自毁！
“阿雨，你疯了！！不要”
七曜魔帝猛烈轰砸护壁，双拳已然血肉模糊，这位从来天不怕地不怕的魔帝此时却哭得像是孩子一般。
林沐雨睁开惺忪的眼睛，遥遥的看着秦茵、唐小汐、风继行、七曜魔帝等人，泪水模糊了视线，喃喃道：“对不起，是我无能，我没办法再陪你们走完接下来的路了”
“洪！”
神格力量完全爆发开的那一刻，林沐雨却陷入了一种沉寂，他的耳边听到了无数声音，他看到了无数身影，成千上万，不计其数，仿佛整个世界的人类、生灵、众生都在他耳边喃喃细语，这是众生对诸神的祈祷，许久没有出现的信仰力量。
他感受到了众生的恐惧，感受到了他们的无助与哀求。
世界，不能这样覆灭。
林沐雨的右臂缓缓颤抖了一下，轩辕剑上正反面的人物、畜生、草木开始飞扬起来，也似乎在印证着这把圣道之剑的力量，林沐雨依旧沉浸在与众生的维系之中，口中喃喃道：“大乘天道庇护众生，也请你们把力量借给我，只要一点点把力量借给我”
这是一种明悟，来自武神的明悟。
在这一刹那，世界万千位面的众人都仿佛听到了他的声音，人们不知道他是谁，但却能感受到那一股无助的悲凉与恳求。
人们相继闭上眼睛，精神中默许了他的诉求。
一缕缕的众生力量被抽离出来，不断汇聚向林沐雨的身躯，修复着他受损的身躯。
诸神绝望的目光中，林沐雨的右臂却沐浴在了绿色光芒之中，那是来自于众生的力量，一种浩荡之极，足以凌驾于魔界、神界之上的力量。
“蓬！”
一声气爆，林沐雨身周的护壁被震碎开来，他已经挣脱了阿廖斯的禁锢，低吼一声场域激荡，将阿廖斯的雷电阻断在身体之外，一步步的凌空走向了阿廖斯。
“你出了什么事？”
阿廖斯咬牙切齿，他居然感到了恐惧，低吼道：“挡住他！”
十几名泰坦迅速扑杀而来，其中就包括泰坦首领斯坦尼克。
但是，这些泰坦却在林沐雨外围数米处相继撞击在绿色的护盾之上，血肉横飞，甚至就连斯坦尼克也一起陨落了。
“怎么会这样”阿廖斯感觉到自己被场域锁定，动弹不得。
“阿雨”七曜魔帝、紫瑶同时喊了一声，目光中透着欣慰。
秦茵、唐小汐、司徒森、风继行等人虽然不知道发生了什么，但也知道林沐雨一定领悟了某一种力量，某种诸神所没有的力量。
轩辕剑缓缓抬起，绿色光芒萦绕。
林沐雨笔直的看着阿廖斯，淡淡道：“愿世间再也没有你这等卑劣魔邪”
一曜苍生乱！
只是简简单单的第一曜，但却是阿廖斯所无法阻挡的。
浩然众生之力呼啸而过，将阿廖斯的身躯化为粉碎！
“洪！洪！洪！”
气流激荡，被禁锢的诸神重获新生，但有的人却已经永远的逝去了。
林沐雨看向大地，后羿弓落在太虚殿的残骸之中，荧荧泛光，他无声无息，泪水长流。
白风、七曜魔帝、冬茗、希颜等人一一走来，随着林沐雨一起落在太虚殿的残骸之中
4000
，众人如有默契一般，在这一刻齐齐围着林沐雨跪下，道：“参见众神之王！”
林沐雨眼睛红红的看着诸神，却不言不语，许久之后，慢悠悠的说道
“愿所有众生都被良善对待，愿一切生命都能万古长存
www.shukeba.com
。”
次年。
大成殿、太虚殿重建。
两年后，南方神界重建。
三年后，东方神界重建龙域，供奉九大祖龙。
“天地易变，唯心不变。”
千年、万年之后，又不知还有几人记得这句话。
新1准时发布，届时会在叶子的微博和qq空间发布新一切消息，唯一qq号：30609856