城池上，宋良成哈哈大笑：“林帅，不用跑了，你们跑不掉的，我宋良成奉商皇圣诏，统御十万大军在此久候多时，就是为了给您接风洗尘啊！”
四周围，鼓声大作起来。
远方的沃野之中到处都是零星晃动的火把，宋良成所言非虚，十万人的兵力绝对是有的，虽然大部分都是步兵，但此时龙胆营众人连续三天三夜没有合眼，早就达到了体能的极限，战马也已经都走不动了，这十万敌军的出现就如同噩梦一般。
一声嘶鸣之中，踏雪战马失了前蹄，重重的摔倒在黑暗的雪地之中。
司空瑶急忙上前：“阿雨哥哥，你没事吧？”
“没事。”
林沐雨从泥泞的雪地之中狼狈的站起身，道：“阿瑶，快点，传令三军后退，与刘布衣所部会合！”
“是！”
“踏雪啊踏雪……”
林沐雨看着在地上拼命挣扎的踏雪，她已经口吐白沫了。
“算啦，去你该去的地方吧，不要被抓了。”
林沐雨扶着她站起来，将缰绳斩断，拍拍踏雪的脖颈，脸上写满了苍凉，道：“没有想到我那么快就到了放马南山的时候了……都怪我，都怪我……”
黑夜中，司空瑶带来了一群人，都是龙胆营的铁骑，但所有人都已经放弃了战马，提着一柄柄明晃晃的钢刀，一张张脸庞满是血迹和疲惫，司空瑶道：“哥哥，快点撤退吧，哪怕是变成步卒，我们在这里也至少还有五千甲士，我们保护你冲出去。”
“嗯……”
林沐雨提起轩辕剑，道：“一起冲出去……对了，许剑韬所部的位置在哪儿？”
“不知道，夜太黑，不少人走散了，刚刚得到的羽书，卫仇、许剑韬各自率领五千人，就在附近游弋，要放撤退讯号吗？”
“嗯！”
司空瑶目光一扫，身后的风溪马上从怀里掏出一个铁管，对着空中拉响了引线，这是魔晶特制的信号弹，一道血⌒⌒，红色光芒冲天而起，这种信号从来就没有使用过，但这次却必须要用了。
远方的马蹄声越来越近，火把光芒也越来越近，四面八方黑压压的商军已经潮水般杀了过来。
甚至不必去猜想，这十万商军一定是早就算计好的，趁着龙胆营强弩之末的机会绝命一击，这是要把林沐雨等人就杀死在这里啊！
“走吧。”
林沐雨提着长剑指挥众人撤退，有意无意的目光扫过司空瑶、风溪的脸庞，司空瑶是圣王境修为，却也连续三天三夜的奔波而力量损耗巨大，甚至就连林沐雨自己也一样，体内的斗气消耗了近半，而那些普通士兵更惨，连握着兵刃的手都在颤抖。
后方马蹄声越来越近，而前方却是一马平川的平原，根本无处可逃。
林沐雨胸口禁不住的一阵剧痛，追随自己那么多年的龙胆营精锐老兵，真的要葬送在自己的手中了吗？
风溪大声道：“林帅，我们走不掉了，战吧！？”
“不，前部三千人走，后部两千人随我殿后迎战。”
“是！”
但将令传下去的时候，前方的火把却一动不动，几名千夫长飞掠而来，拄着长剑跪在地上，一个个眼睛通红：“林帅，我等追随您多年，出生入死，如今大难临头之际难道林帅您就不想要我们这些老兵了吗？我们不走，宁愿与林帅一同战死在这里也不走！”
“听从军令！”
林沐雨低声喝道：“别忘了，你们是军人，服从命令是你们的天职！我命令你们立刻西撤，去和刘布衣的步兵营会合！”
千夫长们浑身颤抖，其中一人热泪盈眶道：“林帅，我们何必自欺欺人呢，留下殿后者必死，应当走的人是林帅，而不是我们，帝国可以没有我们，却不能没有林帅！”
林沐雨心里难受至极，眼睛通红的说道：“今天一败责任全在于我，是我太轻敌了，是我顾虑不周，既然都要留下，那就准备迎战吧，杀一个够本，谁要是给我一个没杀就战死了，到了阴间鬼域，我就罚他去灵火司背锅。”
众人哈哈大笑起来。
就连司空瑶也忍不住的失声笑了，但笑容中更多的是苦涩，她知道，今天可能是自己的最后一战。虽然林沐雨是圣天境修为，但他必定不愿意放弃自己的士兵独自逃走，林沐雨可能会力尽而死，而自己也一定不会抛弃这个哥哥，或许也会战死在这里。
想到这里，司空瑶眼圈一红，泪水禁不住的流淌下来。
林沐雨缓缓抽出轩辕剑，斗篷在寒夜中猎猎作响，他转身看向数百米外的铁骑、长矛兵方阵，淡淡道：“别忘了我们龙胆营的章法，给我布下乾坤剑阵，抵御铁骑和长矛兵的冲击，小心弓箭手，他们很快就到了。”
“是！”
五千人迅速在平原上集结起来，一个个五百人组成的乾坤剑阵迅速结成。
马蹄声越发浓烈，宋良成的部下大约有五千铁骑的样子，一个个远远的就扬起了马刀，口中大喊着什么，笔直的冲了过来。
“承受冲击！”
林沐雨就在剑阵的最前方，猛然横扫出轩辕剑，顿时一道金色剑芒贴着大地横扫而过，近百名铁骑迅速倒地，后方的人速度已经很快，根本无法停止，就这么笔直的冲了过来。
手臂之中传来淡淡的乏力感，林沐雨深吸一口气，开始动用武魂，七曜仙剑笼罩在轩辕剑上，射出大约三米长度的剑气，就这样以小范围的打击为主，否则的话斗气消耗速度太快了。
“咔咔咔……”
连续三剑，三名骑兵坠马，但第四名骑兵的长矛却笔直的轰在了林沐雨的胸前。
“当！”
火花迸溅，长矛被蚩尤甲给震开，林沐雨顺势旋身一脚将其从马背上扫落，而与此同时，无数铁骑冲击而过，撞击在后方的乾坤剑阵上，杀声震天而起，组成剑阵的龙胆营士兵原本就已经乏力之极，哪儿经得起铁骑战阵的冲击，转眼之间一个个剑阵被突破，剑光肆虐乱舞，完全变成了一场混战。
“阿瑶，跟紧我。”
林沐雨一边后退一边杀敌，同时大声喊着，他不愿意司空瑶在自己之前战死。
司空瑶剑舞冰玄诀，一道道冰魄剑气射入骑兵体内，飞速回到林沐雨身侧，道：“哥哥，他们人太多了，我们抵挡不住。”
“既然逃不掉，那就多杀一个是一个了。”
“嗯！”
林沐雨猛然张开手臂，低喝道：“赤晶龙，给我出来助战！”
“吼……”
龙威大作，赤晶龙破空而来，张开巨口将一名冲刺中的骑兵拦腰咬碎，随后摆动巨大的头颅将其甩开，匍匐而下，对着林沐雨做出恭敬姿态。
“随意杀敌！”
林沐雨没有想骑乘赤晶龙，只是命令其迅速杀敌。
“吼！”
这是赤晶龙最想听到的话，摆动巨大的身躯就冲入骑兵群之中。
与此同时，一个个巨大的黑影从天而降，将剑气挥洒入人群之中，是司徒森、司徒雪统御的龙骑团到了，但似乎数量并不多，只有十几个人的样子。
“大人，我们来了！”
司徒森大声道：“现在怎么样了！？”
“来得正好！”
林沐雨大声道：“助战杀敌！还有，卫**许剑韬所部怎么样了？！”
“卫仇统领的五千人被对方的两万步盾兵给缠住了，属下刚刚从许剑韬那里过来，他的周围只有一些商军的剑兵，人数大约在八千上下，他让我先来增援大人。”
林沐雨皱了皱眉：“森将军，你带领三名龙骑士留下，雪将军，你率领其余的龙骑士立刻赶往卫仇所部，帮助卫仇抵挡敌军。”
“是！”
“我们后方的队伍什么时候能到？”
“他们的战马早就乏力了，大约要天亮之后才能到吧。”
“……”
林沐雨心头仿佛遭到重击一般，心里堵得几乎快要吐血，一边挥剑杀敌，一边说道：“且战且退，慢慢退出红岩城的范围。”
“是！”
……
南方丛林地带之中，火把摇曳，商军越来越多了，而秦军却始终只剩下一丁点的人马，人群之中，战马已经全部乏力倒下，许剑韬一袭统领斗篷，领口的三枚金星已经被鲜血染红，他的佩剑甚至砍得已经崩口了，看着四面八方不断涌来的人马，喃喃道：“怎么他们的人越来越多了？”
一旁，万夫长张寒道：“君侯，此地是红岩城南方，既然商军的十万之众埋伏在这里，想必这南方的伏兵是用来断后的，至少会有三五万之众，他们不断的向北突击，就是为了形成合围之势，而目标显然就是林帅所部。”
“林帅……”
许剑韬怆然的微微一颤，道：“传令，举起林字帅旗，把他们全部吸引过来，我们……我们就留在这里，为林帅挡住伏兵。”
“可是君侯！”
张寒咬着钢牙道：“如果这样的话，我们就走不掉了。”
“今夜谁又能走得掉呢？”
许剑韬淡淡一笑，低头用斗篷的后摆擦了擦剑刃上的血迹，道：“立刻传令，让兄弟们举起帅旗，如果……如果我们战死在这里，林帅一定会为我们报仇雪恨的。”
“是，统领！”uw