热门推荐:
“你……你！”
看着宋寒渊的身躯轰然倒下，秦茵一张漂亮脸蛋因为忿怒而有些扭曲，伸手指着甑亦凡，道：“你敢在我面前杀人！？甑亦凡，你好大的胆子！”
甑亦凡将宋寒渊的人头交给了一名神威营千夫长，抱拳道：“还请殿下宽恕老臣的不敬之处，宋寒渊是军中蛀虫，必须立即格杀，此事老臣会亲自向陛下请罪。”
“哗哗……”
林沐雨愤怒不已，斗气化焰的萦绕在拳头周围，背后的燎原剑也因为主人的愤怒而微微颤抖，似乎随时都会出鞘斩杀敌人一般，但林沐雨终究不能出手，面对甑亦凡这么一个圣域修为的人，他连一成的胜算都没有，如果真的出手了，或许还会连累了唐小汐和秦茵，他思前想后，除了悔恨之外别无他法。
恨自己刚才无法突破甑亦凡的领域压制，否则只要自己出手，宋寒渊也不至于就这么被斩首了，这位御林卫的功勋老将是自己和秦岩楚怀渑等人的前辈，他本不该这样死去的。
……
就在这时，远处传来马蹄声，秦雷率领一大群御林卫冲了过来，当他看到地上宋寒渊的无头尸体时，脸色瞬间苍白，提着雷裂刀翻身下马，浑身斗气氤氲，缚神锁萦绕在雷裂刀周围，怒吼道：“是谁？哪个混账杀了宋寒渊！？”
“小王爷，是老臣。”
神侯甑亦凡依旧一副恭敬的模样，道：“宋寒渊私自囤积了千顷良田，知法犯法，甚至在老臣缉拿他时还妄图反抗，所以被老臣当场格杀了。”
“你！”
秦岩一脸怒意，雷裂刀上啪嗞啪嗞的闪烁着雷光，他差点咬碎了钢牙，怒吼道：“甑老狗，你欺人太甚，今天我秦雷与你不死不休！”
“小王爷！”
甑亦凡一声叱呵，顿时圣域的领域力量再次张开，压迫着在场的每一个人，秦雷首当其冲，浑身的力量都仿佛被禁锢了一般，一道道无形力网绑缚着他的身躯，但秦雷依旧拼命的提起斗气，以至于青筋暴起，一道道鲜血渗出了皮肤。
领域的另一个着力点自然就是林沐雨了，他闷不做声，看到秦雷嘴角溢出了鲜血，顿时一股无名怒意涌上心头，体内的斗气疯狂流转，迅速提升，下一刻斗气在体内暴烈转化为七曜玄力，一道道神魔星象浮现在他的身体周围。
“破！”
林沐雨一声断喝，顿时“四曜鬼神哭”的力量化为劲风冲击向四周，硬生生的就把甑亦凡凝聚的领域威压给冲散了，似乎甑亦凡也算漏了这一点，他原本以为最强的冲击会来自于秦雷，却没有想到林沐雨不知道从哪儿来的力量居然能破掉他的领域。
身体一颤，甑亦凡微微晃了晃，体内血气翻涌，颇为不好受，他皱了皱眉，心想道这小子哪儿来这么邪门的力量？
秦雷一旦脱离领域就提着长刀冲了出去，纵身而起，猛然一刀劈落在甑亦凡面前，武魂激荡爆发，将周围的一切化为齑粉，正是雷裂刀法中凌厉的一击——四方狂刀！
“父亲！”
神威营的人群中，甑方提剑冲了过来，斗气氤氲在长剑之上，匆匆格挡住秦雷的一击，保护着甑亦凡后退。
但谁知秦雷的一刀余劲远远不止于此，刀锋自泥土之中猛然一扬，暴喝道：“雷裂分光斩！”
“当！”
甑方没有抵挡得住，虽然他和秦雷都是天境第一重天的修为，但武魂武技的力量悬殊太大了，连人带剑飞了出去，重重落在雪地之中。
“秦雷！”
甑亦凡的声音恍若惊雷，他巍然站在狼藉之中，脸色铁青道：“宋寒渊的事情老臣自会去跟陛下澄清原委，你不要在这里咄咄逼人了！”
秦雷几乎咬碎了牙，脸色苍白，鲜血顺着雷裂刀不断向下流淌，毕竟悬殊三个境界，他无论如何努力也不可能是甑亦凡的对手。
林沐雨缓缓走上前，伸手扶着秦雷的肩膀，道：“好汉不吃眼前亏，秦雷大哥，算了吧……”
秦雷缓缓的低下头，眼中血水与泪水混合在一起，肩膀微微颤抖，不甘与愤怒这一刻几乎将他吞噬掉了，甑亦凡当着一群御林军的面就这么杀掉了宋寒渊，这是多么巨大的耻辱，宋寒渊跟随秦雷多年，尽职尽责，最后却落到这么一个下场，他秦雷难辞其咎。
“阿雨……”
秦雷扶着战刀的手臂在轻轻颤抖着，眼睛血红，低声道：“不杀甑亦凡，我秦雷今生誓不为人！”
林沐雨点头，道：“好了，我知道……”
……
甑亦凡冷哼一声，扶起甑方，带着一群神威营士兵招摇而去。
秦雷咬着牙，捧起地上宋寒渊的头颅，脸色苍白，道：“用针线把宋将军的头颅与身体缝合一处，以偏将军之礼厚葬。”
“是！”
楚怀渑接过宋寒渊的头颅，剑眉紧锁，任凭鲜血染红了自己的腕甲与战袍，转身而去。
秦雷仿佛整个人都老了许多岁一般，看了看林沐雨，道：“阿雨，你回来啦？”
“嗯。”林沐雨不知道该说什么来安慰秦雷，他不知道秦雷与宋寒渊的情谊有多深，所以说什么都显得那么的不合适。
秦雷扶着他的肩膀，道：“这次多亏你，否则后果不堪设想，甑亦凡这个狼子野心的狗东西，再让他这么猖狂下去，恐怕我们秦家的江山就不保了。”
说着，秦雷看向了秦茵，道：“茵殿下，我们一起去觐见陛下吧？道明甑亦凡的野心，他今天胆敢公然进入泽天殿杀我大将，明天或许就能直接杀入泽天殿刁难陛下了。”
秦茵点点头：“嗯，我们这就去见父皇。”
这时，林沐雨的身躯微微一颤，体内的七曜玄力开始反噬起来，毕竟他的灵魄强度还不足以驾驭第四曜，这次强行使用第四曜来破掉甑亦凡的领域，甑亦凡倒是没什么，但他自己已经受伤了。
唐小汐心细，急忙扶着他，问道：“沐沐，没事吧？”
“没事……”
林沐雨摆摆手，强行提起斗气压住七曜玄力的反噬，但体内却像是翻江倒海一般，一时半刻也无法恢复，身体里一半的力量似乎都被七曜玄力给吸走了一般，看来这七曜虽然能让自己越级挑战敌人，但却是有代价的。
“秦雷大哥，茵殿下小汐。”
他看着众人，道：“刚才与甑亦凡对抗的时候，我受了一点内伤，恐怕现在的力量也不足以保护你们了，林沐雨请求先行告退。”
秦茵担忧的看着他：“阿雨，要不我让御医给我诊断一下内伤？”
“不用啦，多谢小茵了。”
唐小汐点头道：“那秦雷哥哥和小茵去面见陛下，我陪阿雨回去？”
“你们小心。”
“嗯！”
……
出了泽天殿，林沐雨坐在战马上缓缓而行，脸色略显苍白，但默默的运转了几周天的煅龙骨残卷之后，体内七曜玄力的反噬被强行压了下来，也恢复了不少力量，来到通天街的时候，忽地一拨马头，往右走了。
“沐沐，你不是要回鹰巢营吗？”唐小汐诧异问道。
“不，先去一次圣殿。”
“好。”
唐小汐没有问缘由，因为她知道林沐雨这么做一定有其原因。
来到圣殿的时候，几名圣殿守卫纷纷恭敬道：“林沐雨大人，您回来啦？”
林沐雨点点头，气色不太好，所以几个守卫也就没有多说话，对着他身后的唐小汐又是一番行礼，唐小汐摆摆手，示意他们不必拘礼了。
圣殿内一片寂静，不远处，试炼大厅内传来打斗声，远远的能够看到秦岩全身布满龙鳞甲武魂的防御灵力，正在抵御着一名银星陪练师的刀剑攻击，而无论这银星陪练师如何进攻却始终无法破开龙鳞甲武魂的防御，这天下第一防御武魂并不是浪得虚名的。
林沐雨没有去打扰秦岩修行，一步步的踏入内殿，长廊上，戈羊捧着一张卷轴正在研读着，一抬头却看到了林沐雨，便笑道：“阿雨，你出外修行终于回来啦？一切顺利吗？”
“嗯。”
林沐雨点头一笑：“一切顺利，已经完成任务了，戈羊爷爷，我想找雷洪爷爷，他还在圣殿内吗？”
“在呢在呢，我这就带你去。”
“好！”
大殿内，雷洪盘膝而坐，周身斗气萦绕，他正在修炼。
林沐雨唐小汐戈羊三人进入之后并未打扰，就那么坐在一旁静静等待，不多久，雷洪运行一周天之后睁开眼睛，笑道：“阿雨，汐郡主，你们来啦？”
“是的。”唐小汐笑道。
雷洪道：“既然来了想必一定有事吧？”
林沐雨问：“雷洪爷爷，我有一件事想询问你一下，希望你能真实回答我。”
“嗯，阿雨问吧。”
“雷洪爷爷与甑亦凡的实力，相较之下谁更强？”林沐雨开门见山的问道。
雷洪一愣，捋着白须，笑道：“甑亦凡更强。”
“那么，屈楚爷爷与甑亦凡相比，谁更强？”林沐雨继续问道。
雷洪微微一笑：“火鼎屈楚，在火焰法则的领域内造诣天下至尊，一双火掌更是罕有人能与之匹敌，但甑亦凡深藏不露，所以……依我看来，屈楚与甑亦凡的实力在伯仲之间。”
“我知道了……”
林沐雨舒了口气，说：“雷洪爷爷，你书写一封羽书发给屈楚爷爷，让他回兰雁城吧！”
“为什么？”
雷洪一下怔住了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734