战车后方是一个足足有上百米长的拖斗，拖斗内躺着一头巨兽的尸体，巨兽的身躯之上纵横着交错切割的剑痕，最致命的一剑砍断了喉咙，覆盖着不知名岩石状皮肤的下方深处一缕缕已经发黑的血迹，这巨兽不是别人，正是放逐之地里的君王之一，他的名字叫“顽石”，绰号叫坚不可摧，上万年了，放逐之地里从来没有人能让顽石受伤。【】
然而这一次，他遇到了暗月君王，不但受伤了，甚至连命都没了。
“哐哐哐……”
拖斗在随时间颠簸，也带着顽石的身躯上下起伏，看得远处山坡上的一群放逐之地的住客们目瞪口呆，一个个瞠目结舌的说道：“那就是顽石君王的尸体啊……我的天，这么强的兽人首领居然会被杀，而且是看起来身躯娇小的暗月君王所杀……”
一名脸上长满烂疮的年轻游弋者抬头看去，喃喃道：“暗月君王好美啊……如果，如果能得到她的一个吻，那真是死也值了。”
“你找死吗？”
两个军人飞起一脚踹在他的腹部，低声厉喝道：“你知道亵渎暗月君王的下场是什么吗？是死亡△♀，如今你已经选择了这条路！”
弩箭抬起，眼看就要把这个年轻的游弋者射杀了。
但就在这时，彷如天籁的声音从空中传来：“算了，不要与他计较。”
是她在说话！
年轻的游弋者从地上狼狈的爬起来，抬头看去，夕阳的余晖将那张美得不像话的脸孔衬得格外圣洁，少女只是看了看他，没有再转身去视察自己别的领地了。
“我一定是在做梦……”
他喃喃自语。
“嗷呜……”
一声微带龙威的吟叫声在战车的顶部传开，那是一头浑身覆盖着红色龙鳞的龙族，它的身躯很长，蜿蜒盘在战车的顶部，一颗巨大的头颅贴着暗月君王的雪白手臂轻轻磨蹭着，撒娇一般的眯着眼睛，而当暗月君王轻抚它下巴的时候，这头龙的骨头仿佛都酥了一般，“啪嗒”一声跪倒在了战车的顶部，懒洋洋的摇晃着尾巴。
“他……现在过得怎么样了？”少女问道。
“嗷呜，嗷呜……”赤晶龙挤眉弄眼的说着话。
“哦……”
少女嘴角一扬，荡漾出美丽的笑容，说：“没事就好，那个位面的神真的有那么厉害吗？区区的一个佣兵头子居然能凝聚五十二重洞天？”
“嗷呜！”
赤晶龙点头。
少女秀眉轻蹙：“你再问你一个问题。”
赤晶龙摇着尾巴，等提问，似乎很兴奋。
少女欲言又止，过了半晌才问道：“你对我说的是真的吗？他是我的男友？”
赤晶龙连连点头。
“这就是他的佩剑……”少女拔出腰间的星辰剑，脸色有些落寞，道：“我以为我是一个无名无姓之人，可是你居然说我有着这样的身份，如果真的是他，为何我居然跟他一点灵性维系都没有呢？”
赤晶龙将自己团成一团，呜呜的叫了一声，显然不知道如何回答这个问题了，憨态毕露的样子简直像是一只把头埋在地底的鸵鸟。
少女也懒得再去问它了。
就在这时，一名骑乘战兽的首领飞驰而来，顺着拖斗冲上了战车，翻身下来跪在地上，恭敬道：“君王大人，还有二十里就是破山君王的领地了，我们的斥候已经传来消息，他在整兵备战，将沿途三个小镇里的人全部杀光了，似乎想坚壁清野，让我们一点食物都没有，士兵们是无法饿着肚子就打仗的，现在我们该怎么办？”
少女神态淡然，目光投向了拖斗，道：“这具尸体能够五千人吃多久？”
“这……”
首领目瞪口呆：“您是说，让我们吃掉顽石君王的尸体吗？”
“否则呢？”
少女笑了：“你以为我下令带着顽石的尸体过来就只是为了向破山示威吗？那也未免太简单了。”
“可是……”首领犹豫了一下，道：“毕竟顽石是曾经的君王，我们将它的尸体分食是一种亵渎，按照放逐之地里的法则，我们这样做的话……”
少女打断了他的话：“放逐之地里有法则吗？”
“我……”
“不用说了，传令下去，向前十里之后扎营，煮食顽石的肉，吃饱之后再前进，明天天亮之后发动攻击，把破山从他的乌龟壳里逼出来，之后的事情就交给我了。”
说着，她轻抚着赤晶龙的头颅，问道：“还有别的疑问吗？”
首领看了一眼赤晶龙，顿时感觉心神一颤，这头龙看向自己的眼神就像是看着一只蝼蚁一般，便顿首道：“属下明白了，请君王大人放心，我们一定能攻克破山的龟城，让他死无葬身之地！到那时，君王大人您就是放逐之地真正的王了！”
“去吧。”
“是！”
……
次日，凌晨，放逐之地里鼓声一片。
龟城，一座由漆黑色的岩石垒砌而成的城池，原先建立在一座小镇之上，后来由于破山君王的入驻，龟城也缓缓的建立起来，内设有兵营、酒肆、赌场等等，放逐之地的旅者们在外狩猎完毕之后便会回到龟城内休息。
放逐之地也有自己的准则，但凡在君王的属地内就必须遵守法则，不得杀人，不得打架斗殴，否则不管是谁都会毫不犹豫的被军队给请出去，抛弃在荒野之中任其生死。
一夜黄沙吹拂，暗月君王的军队仿佛都镀上了一层金黄，但众人脸上却满是兴奋与喜悦。
“君王大人到！”
人群散开，少女提着星辰剑缓缓走了出来，美目中透着难以理解，她甚至不明白为什么破山君王还是要负隅顽抗，他根本就不是自己的对手。
“贯穿炮准备好了没有？”少女问道。
“准备好了。”
一名首领恭敬道：“这贯穿炮整个放逐之地只有一门，炮弹也只有五枚，君王大人真的确定要使用吗？”
“为什么不用呢？轰开他们的大门。”
“是！”
一门数米高的巨炮被推送了出来，表层早已经锈迹斑斑，上面的油漆脱落大半，隐约能够看到异世界的文字，想必是某个高度文明的时代所扔过来的垃圾，可是在这里，这种东西却成了神兵利器了。
“发射！”
“嗡嗡嗡”的响声飞旋起来，巨炮那诡异的头部开始飞速旋转，一道道光芒闪烁其中，似乎是在蓄力一般，下一刻，“嘭”的一声，一道光线轰出！
“轰！”
远方，号称无坚不摧的龟城的铁门直接被轰穿了，巨大的洞孔两侧满是烧熔的铁浆。
“好……好强的威力……”首领目瞪口呆。
少女点点头，朗声道：“破山，我来了，你是自己出来受死，还是我进去把你杀掉？”
声音穿透数公里，龟城里的人没有听不到的道理。
三军大躁。
……
“哐哐……”
依旧被轰烂的铁门猛然倒塌下来，尘土飞扬中，一个提着巨剑的人走了出来，满面的虬须，剑刃之上满是迸裂与卷口，他遥遥的看着敌人，道：“暗月，你就那么想杀我吗？”
“嗯。”少女点头。
破山一愣，怒吼道：“我跟你无冤无仇，你为什么要杀我？”
“我不知道。”
少女喃喃道：“或许只是也无聊吧，如果不杀人，在放逐之地还能做什么？耕种吗？每晚一次的沙尘暴足以摧毁一切植物，还是像你们那些臭男人一样在酒馆里买醉，抱着廉价的侍女睡上一觉？”
“你！”
破山厉喝道：“既然你想杀我，那我也不能让你好过，哈哈哈哈……想杀我哪儿有那么容易，告诉你好了，这龟山城里一共四千多居民和军队，都已经染上了瘟疫，等我一死他们立刻逃散开去，整个放逐之地谁也逃不掉一死！”
“少说废话！”
一道流光射过，破山哽咽在了原地，喉咙之上一道血洞，泊泊流淌着鲜血。
一招！
居然只是区区的一招，君王级强者之间的悬殊竟然到了如此地步！
“嘭！”
破山的尸体倒地，激起数道尘埃。
……
“君王大人！”
首领骑乘着兽骑匆忙赶到，脸色苍白道：“破山刚才说了，整个龟城里的人都染上了瘟疫，怎么办？”
“用柴火堆满龟城的门，封死这座城，用光我们的火炮，把这座城变成灰烬吧。”少女淡淡道。
“可是君王，那里有许多无辜的人啊……”
“如果你有更好的办法，我听你的。”
“是，君王！”
熊熊大火燃烧起来，龟城转眼成为废墟。
……
云端之上，光壁的后方站立着两人，正是希颜和梅林。
“够狠，也够有魄力。”
梅林皱眉道：“一击杀死破山，这暗月君王的实力至少已经达到了四十重洞天的水准，并且用的还是光系法则神力，简直是难得的人才啊，之前我真是看走眼了，她居然能在短暂时间内到达这个境界，神选试炼中她一定能脱颖而出！”
希颜却沉吟不语。
“希颜大人，您到底在想什么？”
“哦……”
希颜轻轻应了一声，道：“我在想，如果真的带她回去参加神选试炼，我的炽天使地位会不会受到新的挑战？”
“哈哈哈哈，居然连你也对她产生了畏惧了吗？”
……
就在这时，忽然一道强劲气息飞梭而来，是地面上的一道流光！
“铿！”
星辰剑重重的劈砍在光幕之上，那光壁瞬间产生了一丝丝细小的龟裂痕迹，暗月君王一双无情的秀眸盯着光壁之后。
“出来吧，你们已经跟了我许多天了，是时候让我知道你们是谁了吧？”
...