充满恶臭味的浓烟在尸体上飞速升腾而起，并且尸体燃烧产生了一些血红色的灵性光点，无孔不入的冲向了林沐雨，是带着死亡之力的残渣。
旋身后退数步，林沐雨左拳一挥而过劲风起，转眼就把这些残渣吹得消散了。
“沙沙沙……”
大地微微颤抖着，并且远处不断出现一个个隆起的移动泥土，更多的这种怪物来了！
林沐雨剑眉紧锁，不动声色的看着四面八方汇聚而来的死亡气息，手中轩辕剑光芒暴涨起来，似乎辉映了主人心中不吐不快的杀意。
“哈哈哈，有意思有意思！”
一个仿佛来自地狱深处的声音传来，远方的一段枯木下忽地泥土翻起，一个长发披散、不人不鬼的人出现在视野之中，手里握着一柄丑陋的铁锤，铁锤是通过铁链来挥动的，就这么拖曳着铁链缓缓走来，脸上的皮肉翻起，隐隐可见一道道血色流光飞过，这是一个掌握了死亡之力的人。
“没有想到，居然还有神帝境的高手敢擅闯养尸原，居然还有本事杀死我养尸原的尸奴，嘿嘿嘿……有点意思……”
他一双漆黑的眸子盯着林沐雨，道：“小子，你就是那个林沐雨？”
“你知道我会来？”林沐雨淡淡一笑：“你又是谁？”
不人不鬼的男子禁不住仰天狂笑起来：“我？老子早就忘记了自己的名字，不过尊师在数百年前赐予我一个名字，叫鬼锤，命令我镇守养尸原的边缘地带，今天你来了，老子就陪你玩玩，倒让我看看你这个能毙杀东方焱的人到底有多少本事。”
林沐雨将轩辕剑一扬，笑道：“你可想好了，东方焱都不是对手，你又算是哪根葱？”
“马上……你就知道老子是哪根葱了！”
鬼锤猛然挥动手中的链锤，怒吼道：“尸奴们，给我上，让这小子尝尝我们养尸原的厉害，也让他睁大狗眼，别瞧不起鬼锤爷爷！”
“吼吼吼……”
周围，一蓬蓬泥∴∴，土翻飞而起，随之出现是便是一个个身体枯朽的尸奴，这些尸奴目光呆滞却行动快速，一个个像是发了疯般的冲了过来，数量不计其数，漫山遍野，好歹也有个上千个！
林沐雨不禁叫苦不迭，抬头看了看天空，那里一道道死亡流火正在飞梭不绝，并且血色云层中似乎隐藏着什么，绝不能走天上，否则麻烦恐怕会更大，而今天不杀掉这些尸奴恐怕也不能善了了，这个鬼锤那么嚣张，无非是因为尸奴数量庞大，普通的神境高手根本杀不光尸奴，就算是神帝境高手，杀光尸奴也会力竭而死。
而林沐雨所能倚仗的就是至尊之格的恢复速度了，一边杀尸奴一边恢复神力，这并非不可能。
“嗡嗡……”
轩辕剑颤抖起来，发出清亮的剑吟声，剑刃周围包裹着浓浓烈焰，既然神火能够让尸奴无法重生，那就用神火收拾他们好了。
“刷！”
贴地而过，林沐雨迎着数十名尸奴而去，尚未比及便挥出了长剑，低喝一声，剑刃上的神火化为一道道人影、树影、花鸟虫鱼的影子，也带着浓浓的生命力量，直接一剑就劈出了一曜苍生乱！
“洪！”
烈焰席卷而过，顿时数十名尸奴变成了火焰粽子，嗷嗷惨嚎着在地上打着滚，但林沐雨祭出的神火何等厉害，烧皮入骨，转眼将他们尽数蒸发成了云烟。
“吼吼……”
身后，又来了！
林沐雨头也不回的旋身就是一次鞭腿，脚踝之上满是神火，只听“蓬”的一声，仿佛踹到了什么坚硬的物体，那是一个身上覆盖着鳞片的尸兽，就像是一头匍匐的饿狼一般，被林沐雨的一击鞭腿踢得横移了数米远，但只是手臂上的鳞片崩碎，却并没有死亡。
“吼！”
它张大血盆大口，忽地张口咬掉了一名尸奴的脑袋，大口咀嚼起来，似乎十分享受，而手臂上的伤口居然也肉眼可见的痊愈起来，随即怒吼着再次扑向了林沐雨。
“果然是个畜生。”
林沐雨冷哼一声，忽地身影暴起，坠星步玄妙之极的闪身与这头尸兽错身而过，不等尸兽反应，轩辕剑凌空就是一击，瞬间就把尸兽的身躯一分为二了，熊熊的神火从尸兽体内迸发出来，火焰“嗡”一声爆发出冲击波，甚至席卷了周围的十几名尸奴。
尸兽虽然力量强大，但速度却远远不及林沐雨，这是它的致命缺陷，否则这养尸原光凭尸兽和尸奴恐怕就能纵横六十四域了。
烈焰横扫而过，轩辕剑在林沐雨的手中霸道之极，砍瓜切菜般的将一个个尸奴、尸兽斩杀掉，但他始终没有移动太远，只是在原地等待尸奴、尸兽扑上来才杀掉，这也是林沐雨的打算，这样可以延长战斗时间，消耗的神力也会迅速恢复起来。
灵台之上沁着至尊之格的淡淡微光，养尸原上的法则力量算不上十分浓郁，但多的却是死亡力量，而刚好林沐雨精通十二法则，死亡力量的根源恰恰源自于混乱法则，所以至尊之格迅速汲取死亡力量加以转化而成了林沐雨剑刃上的风、雷、火、光等神力。
……
“给我上！给我杀！”
不远处的鬼锤不断怒吼着，驱策尸奴、尸兽作战，同时声音也微微颤抖了，他感受到了林沐雨的力量是那么的强横，恐怕这些尸奴、尸兽已经奈何不得他了，但却依旧狰狞的怒吼着：“我就不信这小子是无敌的，给我杀，撕碎他的血肉，饱饮他的神血，就是现在！”
“吼吼吼……”
尸奴们仿佛发疯了一般的冲向了林沐雨，四面八方而来，速度快绝。
太多了，实在太多了！
林沐雨一咬牙，猛然纵身而起，离地大约十米，避开空中死亡流火的同时，掌心里一道光芒绽放开来，是紫阳之力。下一刻，林沐雨带着紫阳一起轰入地表之中，顿时数米深的地表层层蒸发激荡开来，紫色烈焰四方冲击，数百名尸奴和尸兽几乎瞬间就报销了。
“嘎……嘎……”
难听之极的声音从侧面传来，是一个被轰掉大半头颅的尸兽，正挣扎着扑向了林沐雨。
“死！”
轩辕剑急速劈了过去。
但却在这一刻，忽然林沐雨心头一颤，预知的能力仿佛看到了什么，手中轩辕剑“当”一声似乎撞击到了什么硬物，同时身后寒风袭来，十分凌厉。
林沐雨想也不想的凌空弹身，“刷”一声，一柄寒光闪烁的利刃从身下劈了过去，若不是闪得快，必然会重伤，而轩辕剑依旧被什么东西钳制着，林沐雨抬头一看，袭击自己的赫然是一头巨型的尸兽，至少十米之高，抓住轩辕剑的正是它铁钳般的利爪。
“好丑……”
林沐雨心底不由得暗暗惊愕了一下，这头巨型尸兽的上半身有三条手，一条是现在握住轩辕剑的铁钳，另外两条则是生出铁刃的刀臂，头颅更是奇丑无比，并且只有眼睛却没有嘴巴，对了，嘴巴呢？
低头一看他才明白，嘴巴在脚上，这巨型尸兽移动的同时，脚趾衍生出一条条的血色触手，将刚刚死掉的尸奴、尸兽卷进脚趾边的嘴巴里，丝毫没有浪费时间，一边战斗，一边收拾战场，吃掉尸奴的同时似乎也能恢复和增强战力的样子。
“吼！”
巨型尸兽大声吼叫着，眼神之中似乎还带着几许得意之色，仿佛已经对林沐雨志在必得了。
轩辕剑上的剑纹被扣住了，暂时抽不回来，林沐雨干脆一笑：“你想要这把剑吗？那就给你了，不用客气！”
说着，立刻撒手，旋身绕着尸兽飞行起来，左拳萦绕着一团浓郁烈焰，对着尸兽的屁股部位就是猛烈一击，血色光芒急旋——二曜妖魔舞！
“嘭！”
巨型尸兽痛得嗷嗷惨叫，屁股几乎被林沐雨轰出了近一米深的伤口。
“该把兵器还给我啦！”
林沐雨猛然一抬手，御剑术心诀默念，顿时轩辕剑嗡嗡的旋转起来，无坚不摧的利刃在高速急旋下直接斩碎巨兽的铁钳，在林沐雨的驾驭下飞速直下。
“噗！”
满是烈焰的轩辕剑直接穿透尸兽的心脏，带着一蓬腐臭的血液迸溅而出，林沐雨也不含糊，拳打脚踢，将一道道锋芒毕露的力量倾泻在巨型尸兽的体内，同时运轩辕剑，以火御剑下连续数十次穿透，将这头巨型尸兽轰得千疮百孔、摇摇欲坠。
“了结吧！”
猛然握住回旋而来的轩辕剑，林沐雨催谷体内神力接近巅峰，凌空数次斩击，近百米长的剑气挥洒而过，将这头巨型尸兽切成了数十块之多，同时炽热的神火四处蔓延，飞速烧掉尸兽的尸体以防它重生，就这样，鬼锤手中最大的一张王牌就这么被瓦解了。
……
“吓……？”
鬼锤呆呆的站在原地，已经不知道如何是好了，几秒钟后，一头便栽下地面，飞速往泥土里钻，简直就像是一只逃命的土拨鼠，养尸原镇守者之一的形象已经荡然无存了。uw