缚神锁的光芒渐渐的暗淡下来，自行回收入两人体内，“沙沙”声中，林沐雨双足抵地，但一阵昏厥感传来，所受的伤实在太重了，兀自倒了下去。
秦茵急忙一旋身抱住了他，但却不敢去看林沐雨的眼睛。
“小茵……”
林沐雨勉强的睁大眼睛，道：“让我看看你。”
“不……你不会想看到的。”
“没关系，不管你变成什么样子，都是我的小茵。”林沐雨剧烈的咳嗽了一声，浑身颤抖。
秦茵缓缓转过脸来，一双浮动着金色烈焰的炎曦之眸就这样茫然的看着挚爱之人，但让她没有想到的是林沐雨居然能正面与她对视！
其实，林沐雨一样说不出的惊叹，炎曦之眸是一种领域力量，那种灼伤灵魂的感觉任何人都不好受，但偏偏林沐雨修炼的大象无形诀也是领域力量，并且是来自天外天伏羲神帝的神诀，只要林沐雨稍微运起一丝大象无形诀心法，自然就能与秦茵对视了。
“其实，这种眼眸，也很好看。”林沐雨笑了笑。
两行晶莹的泪水从炎曦之眸中滑落出来，秦茵紧紧的抱住林沐雨，道：“谢谢你……谢谢你……”
这时，塔里琳走上前，一手搭住林沐雨的手臂，对秦茵道：“不知道叫你秦茵好还是希音好，不过暂且还是叫希音吧，习惯了。”
“塔里琳？”
“去吧。”塔里琳点点头，道：“我来照顾好他，你去杀百里秦，百里秦已经受伤，绝不能让他逃离这里，否则他一定会加倍报复，除恶务尽的道理你我都明白，今天不杀百里秦，恐怕以后也就没有这样的机会了。”
“嗯！”秦茵放开抱着林沐雨的手，掌心里光芒流转，聚集为星辰剑的样子，她柔声道：“阿雨哥哥，你在这里等我一会。”
林沐雨点了下头，没有说话，被百里秦重创之后几乎连说话的力气都快没有了。
……
“杀！”
许剑韬、卫仇几乎同时举起了佩剑，大军疯狂冲向了黑石帝国的军队，而在乱军丛中，一道金色光芒绽放开来，是炎曦之眸与百里秦的领域碰撞，紧接着便是数十道天穹龙晶的陨落，以及希颜七斩击的锋芒扫荡。
林沐雨、塔里琳留在原地，就那么远远的看着那里的战斗。
五十回合不到，空中传来撕心裂肺的哀嚎声，是百里秦的声音，一道道破碎的岩壁从空中落下，如雨般的落下，也意味着百里秦的神力已经在分崩离析了。
再过五十回合，空中的云团爆发出惊天光泽，一个人影从天空中坠落下来，是百里秦的身躯，而且是没有了头颅的身躯。
“啪嗞！”
破碎虚空的能量光幕中，秦茵出现在林沐雨一旁，手里提着百里秦的头颅。
“给我吧。”塔里琳索要头颅。
秦茵点点头。
几秒钟后，塔里琳提着百里秦的头颅冲天而起，将头颅高高举起，声音犹如天神降临般的洪亮，一字一句道：“百里秦残暴凶厉，已经被诛杀，黑石帝国的士兵们，放弃抵抗吧，你们已经败了！”
原本黑石帝国的二十多万人还占着主动，虎豹骑疯狂突进已经杀死不少秦军士兵了，但被塔里琳这么一喝，顿时战意全无，百里秦不但是黑石帝国的元帅，也是两大圣武神之一，他就是黑石帝国的军神，武力的象征，如今百里秦一死，黑石帝国大军的山岳也就倒了。
下一刻，兵败如山倒，远方也传来了杀声，是项彧和丁奚的迂回军队，斩龙关前的平原仿佛是一张大网一样，如今网已经张开，就等着捞网里的鱼了。
卫仇一脸兴奋，扬起佩剑率领龙胆营来回冲杀，多少天了，一直承受着被追杀的压抑感，如今终于迎来了这么一场酣畅淋漓的反攻了！地面上尘土飞扬，方圆数十里地都沦为了战场，甚至难以分清敌我，但只要看到身穿黑石帝国黑色甲胄的人便搏杀起来。
一开始苍炎军、海山军还能稍加抵挡，但当丁奚、项彧所部加入战斗之后，这种抵抗就式微了，天空的龙骑士不住的盘旋，从开始的杀戮变成了最终的无从下手，甚至塔里琳、莱克等人也加入了战斗，战天使毙杀龙骑士，这一幕并不多见。
秦茵满心的愧疚，没有想到塔里琳、莱克等人已经做下了决定，帮着秦国打黑石帝国了，如果让西神界的诸神知道，恐怕他们的家族也会受到牵连。
“阿雨，跟我来。”
秦茵将林沐雨的手臂架在香肩之上，一旋身就飞上了斩龙关，就在关口前方一处被炬石车轰塌了的雉堞缺口处坐下，她依偎在林沐雨的怀里，掌心轻轻张开，温暖的光明法则力量犹如暖阳般的浸润在伤口上，顿时林沐雨的伤口开始止血，并且迅速愈合起来。
她知道，林沐雨想亲眼看着这场战争，这场战争关乎着整个岭南的未来局势，也关乎着半壁江山的存亡。
但秦茵没有想到的是林沐雨没有去看城下的战争，而是双目直直的看着她。
顿时，秦茵的脸红了一下：“怎么啦？”
“这次，不走了吧？”林沐雨问得很没有底气。
“嗯，不走了……”
“西天界是什么样子……那是你天道的最后轮回吗？”
“嗯。”秦茵温柔点头，说：“希颜姐姐说过，只要我记起一切，就意味着六道轮回结束了，我又可以重新做人了。”
“你现在不完全是人，而是神。”林沐雨看着她的装束，笑了笑，但一笑就牵动了伤口，禁不住的呼通了一声。
“你太不小心啦，别乱动。”秦茵秀眉轻蹙，用匕首割开林沐雨的腹部衣甲，敷药之后，扯下西天界长裙的白色裙摆为他仔细包扎了一下，她一边包扎，一边心如刀绞，因为她看到林沐雨身上纵横交错了许多伤疤，这么多年大秦的江山都是他在守护着，天知道他一共受了多少次伤。
“小茵。”
“嗯？”
“别哭。”林沐雨费力的抬起手掌，用脏兮兮的手指为秦茵擦拭泪水，反倒把她一张雪腻的脸蛋给弄上了两条灰痕，林沐雨急忙放下手，就当什么都没有发生过。
秦茵扑哧一笑，将脸蛋靠在林沐雨的胸膛上，道：“对不起，都是我任性，让你承受了那么多的痛苦。”
“你确实任性。”
林沐雨仰面倚靠在断裂的城墙上，道：“你的一次任性，让岭南几乎遭遇大难，让小汐备受指责，承受了那么多年的痛楚，你的一次任性，让整个大秦帝国几乎完全覆灭。”
“我错了嘛……”秦茵抬起脸蛋，一副求饶的样子：“我真的知错了，以后会一直守在你身边，寸步不离。”
“这可是你说的，对了，你还记得在鬼域里小汐去救你的事情吗？”
“记得，我都记得。”秦茵颔首，眼睛一红，道：“我欠小汐太多了。”
“我们三个，谁都不欠谁。”林沐雨微微一笑：“因为关心才去付出，这种付出是不求回报的，所以千万不要有愧疚，如果是小汐发生了那样的事，我和你也会一样这样做。”
“嗯，小汐现在在哪儿？”
“七海行省，不知道那里的战事怎么样了，那里，可是天霁帝国的主力军团啊……”林沐雨忧心忡忡的叹了口气。
秦茵握住了他的手，说：“阿雨哥哥，小茵现在回来了，我会和你，和小汐一起分担，我们并肩杀敌，一定能把贼寇全部赶出去。”
“嗯。”
“这么多年我都在西天界，对碎鼎界的了解很少，给小茵说说这些年发生的事情吧？”秦茵坐在林沐雨身边，目光悠悠的看着远方烟尘冲天的战场。
林沐雨头枕着双臂，任由温暖的阳光泄落在身上，笑着说：“其实也没有发生多少事情，义和国败了，逃亡东海上的龙形岛，风继行大哥率领舰队前往围剿，大败而归，随后龙胆营的卫仇在东境与魔族交战，花了三年时间击溃了整个魔族，把魔族赶进了北方冰封极地之中，再后来就是两座灵山的碰撞导致位面融合，天极大陆贼寇杀过来了，魔族的魔皇、封宁儿、封静儿都被杀死，浅风被迫率领中南铁骑归顺了我们，再后来的事情你就应当都知道了，我们节节败退，战斗非常惨烈。”
“那么这一战，就是真正的转机了。”
秦茵看着远方，幽幽道：“没有想到，我本以为自己会沉沦入地狱之中，但居然兜兜转转最后又回到了这里，又能回到你身边，这种回到家的感觉实在是太好了……”
“只是可惜，家里来人了。”
“那就请走他们。”秦茵嘻嘻一笑。
“小茵，你还没有跟我说起你的眼眸和天使身份的事情，到底是怎么回事？”
秦茵忽地想起放逐之地、西神界的种种不堪遭遇，顿时皱起眉头，说：“阿雨哥哥，我……我暂时不想回忆这些事，等以后再一一告诉你吧？”
“嗯。”
林沐雨也知道她一定经历了许多痛苦的回忆，便坐起身来，拥住她的香肩，说：“过去不想记住的事情就忘掉吧，你能回来就好，这真像是是一场梦啊……”
秦茵怔了怔，转过身来便将绝美的脸蛋凑了过来，随后在林沐雨的唇上轻轻一吻，甚至，咬住他的下唇稍微用力的咬了一下。
“啊？”
“是真的吗？”
“是真的。”林沐雨摸了摸嘴唇：“可真疼啊……五十重洞天神之浪潮的一咬……”
秦茵不禁莞尔，轻轻的拥住他道：“能回到你身边真是太好了……”
“咳咳，小茵你变大了。”
“……”
好不正经的感觉，但秦茵也知道，这么不正经的人，才是真正的林沐雨，在别人面前他必须端起秦王的架子，唯独在自己面前，他可以毫无顾忌，做真正的自己。
隔壁老王