热门推荐:
“少将军，你输了，给钱吧！”
林沐雨大咧咧的伸出手，想宇文敛讨要着那五万金茵币。W
“你……”
宇文敛却依旧看着地上嗜血虎的尸体，这头嗜血虎幼崽他可是花了很大心力去培养的，可就在几秒钟前居然被那条不起眼的大地蜥蜴给“屠杀”了！
“怎么，输不起吗？”林沐雨一扬眉，伸手把赤晶龙的尾巴提起来束在马背上，笑道：“如果少将军输不起，那我就当是没有这个赌约罢了，区区五万金茵币，我不在乎。”
“少废话！”
宇文敛伸手入怀掏出五张金票，道：“每张1W金茵币，你看好了！”
“多谢少将军。”
林沐雨接过金票，看都不看就塞进腰间乾坤袋中，一拱手，道：“我圣殿里还有事，少将军，我们后会有期了！”
翻身上马，纵马而去。
围观的众人也纷纷散去，宇文敛却立于原地，气得浑身颤抖。
一旁，一名家丁低声道：“少主……这五万金票可是老将军让您拿去到帝都商会购买一千把长矛的啊……这……这给了林沐雨，我们这里可怎么交代？”
“交代什么！？”
宇文敛咬牙切齿，道：“父亲那里自有我去说辞，你废什么话？”
“是，少将军息怒……”
宇文敛抬头看向远处林沐雨的背影，紧握铁拳，淡淡道：“林沐雨，这笔账你给老子记好了，老子迟早会让你加倍奉还！”
……
圣殿，下午的试炼集训很快就结束了，林沐雨身为执事，亲自指导教官们的修炼，并且讲述了一番关于斗气的运行窍门，众人自然是听得津津有味，至于作用恐怕就微乎其微了，真正的强横力量都是亲身去体验的，光靠口述根本没用。
试炼结束后，返回办公室，将一堆卷宗批阅完毕之后，林沐雨只觉得累得整个人都精疲力倦了，便躺在座椅中小憩片刻，灵觉缓缓的沉入意海之中，却看到意海二层已然变成了绿油油的一片，天！七曜魔帝也实在是太勤奋了，已经把林沐雨的意海第二重境界当成了一个农场了？
“刷！”
林沐雨的灵觉凝聚为形体，落入一片稻田之中，深吸一口气，斗气氤氲在身周，开始疯狂的吸纳这片稻谷灵田的灵力，只见那些稻谷迅速干瘪消散，化为灵气沁润着林沐雨因为修炼而被压榨到可怜地步的灵魄与身躯。
不多久后，意海中的大地缓缓颤抖，远处的灵田忽地扭曲起来，一个人形迅速凝聚在空中，正是七曜魔帝，此时他的气色比之前不知道好了多少倍，满脸红光，身后血色斗篷随风飞扬，似乎昔日里魔帝的威仪已经找回了七八分，让人有种必须顶礼膜拜的帝皇威压。
“林弱鸡，你又来偷我灵田了？”七曜魔帝笑问。
林沐雨张开眼：“说好的五五分，我只是来收租的，哪儿有什么偷灵田之说。”
“哼！”
七曜魔帝微微一笑，说：“林沐雨，既然你已经学会了破碎虚空神力的第一重，现在是不是觉得本帝已经没有什么利用价值了，如果是这样的话……不如你打开意海，放我离开吧，我被封印在你的意海中已经太久太久了，这对我来说太不公平了。”
“不行。”
林沐雨目光冷峻的说道。
“为什么不行？”七曜魔帝冷冷道：“难道你想囚禁本帝的神格一辈子吗？”
林沐雨神态略显恭敬的转身一抱拳，说：“魔帝，我知道你的野心，也知道你的为人，如今天下太平，国泰平安，如果把你放出去，我无法想象这片大陆会变成什么样子，秦屹毁了你的身躯，难道你会放过秦家人吗？”
“这个嘛……”
七曜魔帝淡淡一笑：“这个倒不会……照实说吧，秦屹虽然死了，但这老东西冥顽不灵的追杀我数百年，这笔账我需要他的后辈子孙来偿还，一旦我重获身躯，实力恢复，那我必然会将秦家人杀得一个不剩！不过……我也知道，你小子对那个小公主秦茵颇为喜欢，哼，本帝倒是可以承诺你，绝不动秦茵分毫，你认为如何？”
林沐雨转身看着他，道：“不……魔帝你错了，只要你心底的杀念一天还在，我就一天不会放你离开我的意海，如果有一天我死了，也会带着你一起下地狱。”
“你！”
七曜魔帝气得满脸通红：“我小子知恩不报，老子传授你这么许多的能力，你却如此对我？”
“算是我欠你的。”
林沐雨纵身一跃，身躯缓缓升起，身周金色神龙形象萦绕，道：“不过这里是我的意海，一切我说了算，除非你答应我出去之后不会屠杀任何一人，否则我不会答应你。”
“好，我答应你！”
七曜魔帝一摆手，道：“待我寻得身躯之后，绝不会杀戮任何一人，现在你满意了吧？”
林沐雨却笑了：“魔帝魔帝，你的神格就活在我的意海内，你想什么难道以为我会不知道吗？你心底的愤怒与杀意那么澎湃，我可是一清二楚的啊！”
“你……你简直找死！”
七曜魔帝怒喝一声，纵身而起，一枚枚星辰光芒在身周汇聚着，抬手便是一击：“七曜星辰变！”
林沐雨没有说话，只是猛然发力，金色葫芦透体而出保护在身周，萦绕在体外的金色真龙更是龙啸不绝，一道道龙力加持在葫芦壁上，竟硬生生的将七曜魔帝的七曜星辰变能量纷纷迸溅开去，丝毫无损，依旧笑容可掬的看着七曜魔帝，道：“你有神力，我也有神力，你有七曜玄力，我也有，但你只是一个灵魂，我却拥有完整身躯，况且你只是寄生在我的意海中，你以为你现在还能杀我吗？”
七曜魔帝气得浑身颤抖：“臭小子，林弱鸡，你等着瞧，本帝迟早有一天会拧下你的脑袋，看你还如何与那秦茵在一起！”
林沐雨飞身而出，灵觉离开了意海，深深的吁了口气，吸纳了灵田里的灵气之后浑身舒爽，但七曜魔帝的状态却又让他感到十分担忧，七曜魔帝是一位凶杀之神，浑身都充斥着毁灭力量，如果真的让他的灵魂重新找到一具身躯重塑神格之后，恐怕这片大陆就真的会万劫不复了。
虽然林沐雨不愿意，但此刻却真的是“我不入地狱谁入地狱”了，唯有他有能力制住七曜魔帝的玄力，也只有他能阻止这场浩劫。
……
悠悠的吸了口气，午后的阳光懒散的落在他的身上，一粒粒光元素精灵在空气中欢跃的跳跃着，林沐雨轻轻张开手，金色武魂缓缓浮现，那些光元素精灵竟然迅速的聚敛在他的掌心里，转眼变成了一个小小的圆球，这些光元素只是一种无形光能，无法掌握，也极难驾驭。
林沐雨忽地心中一动，站起身来，一声低喝，葫芦壁透体而出，阳光下，金色葫芦壁泛着极为耀眼的光芒，但阳光终究开始迅速穿透了葫芦壁斗气之铠，顺利的照射在自己的身上。
光，能超越一切透明物质，这就是它的本质。
一瞬间，林沐雨心底波澜起伏，自从葫芦武魂领悟了晨曦之后，林沐雨对光明系力量的领悟就达到了一个全新的境界，甚至能够非常轻松的光元素精灵交流，召唤与驱散都毫不费力，如果这样的话，是否可以将光系法则与剑法结合在一起？
心底欢呼雀跃起来，林沐雨第一时间就想到了雷击斩，屈楚传授自己的一式简单剑术，虽然简单，但杀人于眨眼之间，简洁明了，只不过随着修为的精进，雷击斩被以雷御剑的惊雷狂澜所取代了，论杀伤力与穿透力都大大不如惊雷狂澜。
不过此刻，林沐雨心里却产生了一个非常大胆的想法，如果将雷击斩的雷元素换成光元素，是否能够如同刚才所见的一般，自己的攻击可以穿透敌人的护盾与斗铠？如果真的可以的话，恐怕即便是号称天下第一防御的龙鳞甲武魂也奈何不得自己了。
……
想到这里，他已然睡意全无，迅速拔出龙灵剑，一声断喝之后光系法则力量从手臂涌入剑刃之中，顿时龙灵剑发出一声欢悦的剑吟声，光芒缓缓氤氲，这是一道由武魂葫芦所提供的晨曦力量，只不过蕴含于剑刃之中随时准备发作而已。
取过一面巨盾摆放在办公桌旁，林沐雨第一次尝试挥剑！
“嗡！”
光系法则的力量在剑刃之上跳跃舞动，但却并未斩断眼前的巨盾，似乎……速度不够快，导致冲击力有些缺失。
不急不急。
林沐雨胸有成竹，若是仅仅速度不够，还有补救的办法！
四维力量，利用七曜魔帝赠予的0.5%神力所产生的四维力量，能够将光系法则力量的运行速度大大的提升，这样或许能够奏效！
就这样，一次次的挥剑提剑，但也是一次次的失败。
林沐雨想法固然大胆新颖，但也极为难以做到，这注定是一次非常艰辛的自创过程。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734