热门推荐:
少城主华纨，三招内被完败！
……
场中一片寂静，城主华天握着铁拳站起身，充满惊愕的看着比武台上昏倒的爱子。W
“他果然胜了！”
唐小汐也站起身，嘴角一扬，说：“屈老，您的教诲确实能够改变一个人。”
屈楚哪儿能搭话，他心知肚明，那小子之所以会进境如此神速，这与他本身是有关系的，于是便说：“那是因为他自己练习勤苦。”
……
过了足足近两分钟后，终于武台周围响起了一片喝彩声，所有人都知道这个林沐雨是个平民的身份，一个平民在没有导师的情况下居然能击败少城主华纨，众人几乎不敢相信眼前的一幕，但一想到往日里耀武扬威的少城主，这群人还是打心底觉得高兴。
“华天城主，该宣布了。”屈楚道了一句，似乎他不说的话，华天是不愿意把特赦令转交给胜者林沐雨的。
“不急，再等等，看看有没有挑战者。”
“嗯，好！”
结果又等了大约一个小时，依旧没有人愿意上台挑战林沐雨。
唐小汐也催促了一句：“华城主，快点宣布吧，我还要赶路回兰雁城呢！”
“是，郡主。”
华天倒也爽快，纵身跃下了看台，从华纨的腰间掏出了特赦令，恭恭敬敬的捧着特赦令来到了台上，朗声道：“林沐雨，特赦令是帝国灵药司颁布的圣物，是炼药界的至宝，希望你能把我们炼药师悬壶济世的精神发扬光大，不要枉费了这枚特赦令了。”
“谢谢城主大人。”林沐雨接过特赦令，并且感谢了一句。
华天的目光中带着激赏，轻轻一拍林沐雨的肩膀，笑道：“小小年纪就有这般不俗修为，真是不简单，希望你继续努力，成为一位伟大的药王，甚至是药神，让整个银杉城乃至整个帝国都以你为荣！”
“谢谢！”
……
客套了两句，华天命令侍卫将受伤昏厥的华纨带下去，用宁神花的香来熏醒他。
林沐雨走下台的时候，楚风楚瑶罗开等百灵药铺的人欣喜的道贺，特别是楚瑶，简直比自己夺得特赦令还要欢欣。
当林沐雨抬头看的时候，却发现看台上的屈楚唐小汐都已经没了身影。
等到应付完众人的道贺之后再出城主府，也没有看到唐小汐的身影，便问一旁的侍卫道：“汐郡主和屈老，他们在哪儿？”
“已经走了。”侍卫笑吟吟的说道：“恭喜你啊小子，你居然击败了少城主，真是年少有为！”
“已经走了啊……”
林沐雨有些落寞，看着空荡荡的街道，唐小汐似乎有意在躲着他，竟连最后一面都不愿意相见，正在他若有所失的时候，忽然远处传来马蹄声，只见一名胸前绣着紫茵花帝国徽记的护卫翻身下马，手里捧着一块白色丝帕，道：“林沐雨！”
“在，你是？”
“我是汐郡主的侍卫，你忘记我了？”他恭敬的将丝帕双手捧上前，道：“汐郡主走得匆忙，命令我将这个东西赠送给你。”
“这是？”
打开丝帕，却见一块火红色的铁质令牌，上面雕刻着一个古朴的“唐”字。
“唐门铁令！”侍卫微微一惊，道：“没有想到郡主居然会把随身携带的唐门铁令赠送给你，全天下可只有一共三块啊！”
林沐雨捧着这沉甸甸的令牌，却觉得心里有些难受，唐小汐把这个令牌送给自己，想必是一片苦心。
“她……她没有留下什么话吗？”
“有。”
侍卫声音低沉，道：“她说，如果有一天你遇到什么困难，可以手持唐门铁令到兰雁城去找她，如果她不在帝都，就一定在七海城，你在那里就能找到她。”
“多谢了！”林沐雨一躬身。
侍卫则行了个帝**礼，左手握拳低垂右手掌形横于胸前的躬身礼，这是一名军人。
这时身后传来罗开的声音：“阿雨，你怎么跑到外面来了，城主大人正在找你，说是今天晚上将会在城主府举行晚宴，宴请全城的炼药界精英，你和阿瑶都在邀请之列呢！”
“嗯，我马上来。”
将唐门铁令揣进怀中，这古朴的铁块上居然传来一股淡淡暖意，就仿佛还带着唐小汐的体温一般，林沐雨胡思乱想着，会不会是那个侍卫的体温？瞬间就觉得凌乱了。
……
城外，唐小汐回眸看向银杉城。
屈楚在旁并不道破，说：“郡主，可以的话，忘了他吧。”
唐小汐脸蛋微红：“屈老为什么说这种话？”
“那小子，体内沉睡着恶魔。”
“……”
唐小汐蓦然站在那里，不知道说什么来回应。
……
日落之后，城主府依旧灯火辉煌。
晚宴大约40多人参加，林沐雨楚瑶楚风都在其中，至于王郢罗开等人则不在邀请之列，席间，华纨的手臂包扎了两处，不时的向林沐雨投来灼人目光，仿佛要瞬间杀掉他一般，反倒是城主华天显得大度多了，举杯敬酒之后，道：“在这里，告诉大家一个好消息。”
“什么消息，城主大人？”众人纷纷问道。
华天清了清嗓音，道：“就在一个时辰前，我收到了帝都灵药司送来的羽书，今年将会从我们银杉城选出一位德高望重的炼药师进入灵药司，担任长老之职。”
“天！”一名老药师愕然道：“进入灵药司任职？这……这可是莫大的殊荣啊，不知道哪位炼药大师有这等的荣耀？”
华天道：“大家可以自行举荐，贤者自是可以进入灵药司的，上面的要求只有一个，必须在大药师以上，能炼制6级药剂。”
老药师点点头：“原来如此，可惜老朽老了，怕是走不了那么远了。”
华天微微一笑：“王老先生，你可有举荐的人选？”
老药师不禁一笑，说：“老朽举荐百灵药铺的楚老，楚老一生专研炼药学，况且这几日又炼制出了6级药剂，大器晚成，其弟子林沐雨更是青出于蓝的夺取了特赦令，所以，楚老去灵药司担任长老最为合适，城主大人以为如何？”
华天沉吟一声：“不知楚老的意见如何？”
“这……”
楚风愕然，道：“我的孙女楚瑶和一帮弟子都在银杉城，老朽自然是想去灵药司，可是……可是我也放不下银杉城的这些弟子们啊！”
华天失笑：“楚老多虑了，林沐雨楚瑶都是银杉城炼药界新一辈中的佼佼者，我已经打算送他们进入银杉城灵药司分部深造，他们的一应食宿等都会从银杉城府库中拨取钱粮来供足，楚老大可不必多虑了，有我华天在银杉城，就绝不会让他们有所闪失。”
楚风一生专研炼药，此时更是有机会进入灵药司这个炼药界圣殿，岂会不高兴，一时间举足不定，极为为难。
“爷爷，放心吧，我能照顾好阿雨的！”楚瑶笑着说。
林沐雨也笑了：“爷爷放心，我会照顾好楚瑶姐，您安心的去灵药司吧，那是您该去的地方啊！”
终于，楚风做出了决定，抱拳道：“那多谢城主大人提携了！”
华天点头：“嗯，今晚就回去收拾一下，我会邀请银杉城驻军的宁将军率领百骑护送你去帝都，务必保证你一路上的周全！”
楚风：“谢过大人！”
……
夜晚，楚瑶为爷爷收拾行装，一边收拾一边叨念着：“爷爷的老烟斗……唔，不给他带了，年纪那么大就不要再抽烟了，咳嗽一直也不见好！这里……爷爷的通脉图，这个要带上，还有爷爷的护膝，他那次爬山摔倒了腿骨，阴天下雨时就隐隐作痛，需要裹着这个，还有还有……”
林沐雨也在一旁帮忙收拾着。
过了许久，终于楚风出现了，从卧室里抱着一个沉重的铁柜子，轻声唤道：“阿瑶阿雨，你们两个过来。”
两个小辈坐在对面，表情严肃。
楚风不禁一笑，说：“明天爷爷就要帝都了，这一去不知道何时才能回来，这百灵药铺是我们楚家几辈人的心血，今后就交到你们两个的手里，这里是药铺这些年积累下来的钱，不多，也就三十多金茵币而已，你们要省着点花销。”
说着，楚风道：“原本……我还打算用这些钱为阿瑶置办嫁妆呢，如今我这老头儿却要一个人去兰雁城了……”
楚瑶心头一酸，眼睛在眼眶里打着转：“爷爷，你别说了，阿瑶不要嫁人……”
“说什么疯话呢！”楚风笑着说：“怎么能不嫁人，你爹娘可都在天上看着呢，自从你哥没有消息之后，我们楚家传后可就全指着你一个人了。”
楚瑶脸蛋都红了：“爷爷！别说了……”
林沐雨在旁暗笑，假装什么都没听到。
……
深夜，楚风爷爷早早的睡了，林沐雨则和楚瑶在院子里摘药草。
“阿雨，爷爷即将去灵药司了，我们以后该怎么办，你有什么打算没有？”楚瑶忽地问道。
“楚瑶姐，你想进入银杉城的灵药司修炼吗？据我所知，那灵药司位于城主府内，就连守卫都是城主府的人。”林沐雨眼中射出一道精光，道：“虽然城主大人看起来为人还不错，但是他的儿子华纨却不会善罢甘休。”
继续三更让大家看个痛快，求月票求贵宾求收藏啦，请大家多多支持叶子~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734