热门推荐:
“吼…”
雷冲一声怒吼，手中的战锤将一名千夫长的脑袋砸成了粉碎，**迸溅而出，天空雷光闪过，照亮了四周，只见城外黑压压的满是甲魔的身影，不计其数的甲魔…
“盾牌阵…”
人群中，闵战提着佩剑带着众人向外冲击，迎着甲魔的利爪而去。
前排的士兵像是割麦子一般的倒了下去，随之而來的是一声巨响，一整面城墙在雨水的浸泡下终于倒塌了下去，顿时黑压压的甲魔直接冲进城里來，直击闵禹林所部的侧翼。
“铿…”
龙灵剑出鞘，林沐雨低喝一声：“杀过去，突围…”
秦岩沈寒等人默不作声的拔出兵刃，跟随林沐雨左右冲了过去。
“嗡…”
一名甲魔神色狰狞的挥舞着战斧劈了过來，但林沐雨的速度远远超出他的预料，一个星步闪开甲魔的这一击之后林沐雨只是剑光一闪，甲魔的脑袋就已经飞上天了，他也不停留，一直向前冲杀，龙灵剑锋芒大盛，转眼就已经将十几个甲魔砍成了粉碎了。
这一刻，林沐雨并不想去挑战什么雷冲，更不想去冲击甲魔的主力，而那些甲魔似乎也看到了乱军中的帅旗，疯狂的冲向了闵禹林的方向，转眼之间帅旗倒下，而甲魔的人群中，闵禹林的刀芒依旧在闪烁着，但一定撑不了太久。
“轰…”
钝器砸落在铠甲之上，一名圣殿营士兵的胸口直接被砸出了一个大洞，一声不吭的倒了下去。
林沐雨咬牙在雨中一步步的往前冲杀，为秦岩沈寒等人开道。
四周的甲魔越來越多，几乎不计其数，圣殿营的士兵不断锐减，不到十分钟就只剩下不到十人了，甚至就连沈寒也负伤了一条手臂硬生生的被劈断了。
身后的杀声越來越小，似乎被大雨所掩盖，但更像是战斗已经结束了。
是啊，甲魔力道无穷刀枪不入，其战力足以让他们能以一敌十的对阵帝国士兵，此时四面八方到处都是甲魔，数量至少在十万之上，而闵禹林只有一万多人，又怎么可能抵挡得住？
脚下满是泥泞，林沐雨身周萦绕着一道道的金葫光芒，甚至毫不掩饰缚神锁武魂的光芒，一道道金色缚神锁萦绕在长剑周围，激荡出近两米的剑气，一次次的横扫而过，将笨拙的甲魔切成了两端，就这样带着秦岩沈寒等人一步步的冲向了远方。
……
“赤晶龙，给我开道…”
一声怒吼之下，灵觉冲开了空间裂缝，赤晶龙的身影飞扑而出，张口就咬碎了一名甲魔的脑袋，紧接着它咬住尾巴，脊背上的尖利赤晶鳞片纷纷倒竖起來，像是一道荆棘滚针一般的冲了出去，沿途之上的甲魔迅速化为一堆堆被戳得稀巴烂的烂肉。
赤晶龙的出现让魔族吓了一跳，他们何曾见过这种怪物。
但引來的却是魔族的仇恨，战斧长矛等纷纷向着滚动中的小龙招呼，不到五分钟，小龙的鳞片上已经出现了许多缺口，嗷嗷的一边冲杀一边惨叫着。
林沐雨于心不忍，马上将小龙送回异空间。
这时，左臂上火辣辣的疼痛，不知何时被撕开了一条血口，鲜血正泊泊流淌，但显然现在沒有时间止血，并且天空大雨漂泊，也不具备这样的条件，林沐雨只能一鼓作气的一直往前杀，不后退，但身后的人依旧越來越少，以至于只有三四个人跟着了。
就在这时，前方忽然传來了湍急河流的声音，是稻江，稻江支流从冬霜城外流过，这在地图上是有绘制的。
林沐雨急忙道：“下水，游过去…”
秦岩的目光还停留在林沐雨的缚神锁上，但也來不及想太多，纵身跃入江水之中，和林沐雨一起往水里游过去，身后，一群甲魔來到水边的时候就不再前行了，他们的双足踏在浅水里，只能对着江水嗷嗷怒吼，却不敢再涉入了。
甲魔，怕水…
“沈寒，沈寒…”林沐雨在黑暗中大声喊着。
秦岩则一边划水，一边说道：“大哥，沈寒大人刚才已经战死了……”
“……”
林沐雨沉默不语，拼命的划着水，就在这时，不远处出现了一名圣殿营士兵的身影，他也纵身跃入水中，遥遥的大喊着：“大执事。”
“我在这里…”林沐雨催谷斗气，让金葫的光芒更加闪烁一些。
那人急忙游了过來，但一秒钟后，岸边忽然“嗡”的一声一道黑影飞來，下一刻，那圣殿营士兵的脑颅立刻化为粉碎…
是甲魔的投掷…
林沐雨心寒之极，秦岩急忙道：“他们还在岸上等着我们，大哥，我游到对岸去，不然肯定还是逃不过甲魔的追杀。”
“嗯…”
但就在这时，空中传來了箭矢离弦的声音。
“不妙，是翼人…”
林沐雨急忙运劲，金葫透体而出，在头顶上空凝聚出葫芦壁，只听“叮叮当当”的响声中，箭矢不断弹射开來，江水很宽，两个人足足游了近一炷香的时间才來到了对岸，空中影影绰绰的似乎还有翼人在追杀。
“怎么办？…”秦岩大声道。
林沐雨猛然一按他的肩膀，两个人一起趴倒在江边的芦苇之中，林沐雨大气不出一声，以灵脉术感应翼人的气息，足足过了近十分钟，这些翼人终于飞走了，他这才松了口气，只觉得浑身的斗气都仿佛被抽干了一般，这一战至少损耗了他超过九成的斗气…
“不要再凝聚斗气了。”他看着秦岩，淡淡道：“不然很快就会被他们的翼人发现，我看翼人的夜视能力也非常有限，现在又是深夜大雨，我们就趁着大雨的掩护逃离吧，阿岩你还能辨认方向吗？”
秦岩点点头，说：“那边是西方，兰雁城的方向。”
“我们回家。”
“嗯，回家…”秦岩听到回家两个字的时候，差点就要哭了，在冬霜城被包围的十九天里就像是一场噩梦一般，一个不愿意再去回想的噩梦。
趁着雨夜，两个人狂奔向西方，直到离开冬霜城至少五十里地的时候才稍微休息了一下。
大雨依旧在倾盆而下，秦岩哭了，坐在烂泥中嚎啕大哭。
林沐雨沉默不已，从血迹斑斑的战袍上撕下一块包裹在手臂上的伤口上。
秦岩哭了许久，终于说：“大哥，君侯战死了吗？”
“嗯，死了。”
“君侯人那么好，为什么会死。”
“我不知道。”
林沐雨一样心乱如麻，抬手拍拍秦岩的肩膀，说：“阿岩，我们走了，这里到处都是魔族的人，他们不会善罢甘休的，不知道……不知道苍南行省的情况怎么样了，魔族那么贪婪，他们不会只满足于一个小小的冬霜城的。”
“你是说……魔族会西进？”秦岩愕然道。
“是，他们会进攻五谷城，继而攻打兰雁城，灭掉整个帝国。”林沐雨深吸一口气，说：“我们必须造早作准备，不然一定会一败涂地，好了，快点出发，我们沒有时间休息，必须尽快找到两匹马，回先去五谷城，再回兰雁城。”
“嗯。”
……
天亮了，雨停了，旭阳带着金辉洗礼着大地上的一切，也像是在洗去着昨夜一战留下的所有罪恶。
林沐雨和秦岩沒有一点点高级军官的样子了，甲胄上满是泥污和鲜血，战袍更是被鲜血染红，雨水也冲洗不掉那些红色。
中午时，他们在岭冬行省的西境边缘找到了一个村庄，所幸林沐雨的乾坤袋还沒有丢掉，找到一些金茵币就在村庄里吃了两大碗面，随后找到村长，让他将村民向苍南行省转移，然而村长拒绝了他们，认为这两个人只是街头骗子罢了。
事实上也正是这样，两个衣衫褴褛的人，谁会相信一个是圣殿大执事，一个是小王爷呢？
林沐雨沒有多费唇舌，救不了的人就沒有必要去浪费时间，买了两匹还算是不错的战马，与秦岩一路飞奔向苍南行省境内。
……
次日，快马加鞭的赶路下抵达行省边境，往前就是一条大道，也是苍南行省连接岭冬行省的官道，两个人疾驰而去，直至正午的时候，道路上出现了一些守卫，他们在这里设立了关卡，但是距离五谷城至少还有三天的快马行程。
“下马…”
一名百夫长走上前，神色怪异的看着林沐雨和秦岩，问道：“你们是什么人？”
林沐雨翻身下马，拽开肩膀上破残的斗篷碎片，露出圣殿大执事的金色叶子，说：“我是圣殿大执事林沐雨，他是迹宁王之子秦岩，我们是从冬霜城來的。”
这百夫长一翻白眼，忽地哈哈大笑起來，手指着他们大笑道：“你们这两个江湖骗子居然敢骗到军爷头上來了，冬霜城不是正在与义和国交战吗？如果你们真的是扬威军团的人，怎么会跑到这里來了，难不成……是败兵？还圣殿大执事林沐雨呢，兰雁四杰会是你这副狼狈模样？”
一旁的士兵也纷纷大笑起來。
秦岩横眉冷对，淡淡道：“扬威军团全军覆灭了。”
“你说什么？”
百夫长更是狂笑起來：“放屁…威侯闵禹林威震天下，大败了满方的七万义和国主力，现在正在冬霜城摆庆功宴呢，你们居然敢说扬威军团全军覆灭了…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405