热门推荐:
深夜，密室内火光跳跃若隐若现，炼器宝鼎的能量在房间内张开，林沐雨闭上双眸，灵脉术的力量一层层的波荡开来，感受到最近的一股气息力量并不强，是个普通人，应该是仆人，这一次雷洪没有过来“偷窥”他的修炼。
手掌张开，力量缓缓吐出，梨花枪发出嗡嗡的声音，这是一柄奇特的兵刃，甚至林沐雨感受到长柄中的寒意。
璐璐的身躯缓缓的飞了出来，笑着说：“哇，是千寒镔铁哟……”
“千寒镔铁？”林沐雨讶然。
璐璐点头，拍打着透明翅膀，继续道：“千寒镔铁是一种在寒潭中凝聚千年的铁矿，世间罕有，也是少有自身含有寒冷灵力的奇铁，哥哥，这把枪是一件宝物呢，虽然炼魂力量很弱，但是长枪自身的矿铁却是世间罕见的！”
“不出所料。”
林沐雨暗暗欣喜，梨花枪在赵烬手中确实是一柄杀人利器，只不过赵烬根本不知道这柄梨花枪的真正价值，用以宗师级的铸兵术，外加上强大的灵石重新炼魂，梨花枪的品级是可以提升很大一个档次的，而今晚也即将会是梨花枪的重铸之日！
双手轻轻一送，梨花枪马上进入了炼器宝鼎的火焰交汇处，第三层炼火——地火熊熊升腾而起，但似乎并不能很快的烧红长枪，足足灼烧了近一个小时，终于梨花枪变得通体火红，林沐雨不敢再熔炼，不然千寒镔铁里的寒冷灵气恐怕就要跑光了，迅速催谷地火，迅速将长枪熔化掉，就在烧熔的那一刻，一头水蛟的兽魂猛然扑了过来！
“吼！”
林沐雨不禁一笑，这是一头大约3000+寿命的幼年水蛟，力量十分有限，根本不是对手，也不动手，只是一声低喝，斗气激荡开来，仅仅是依靠斗气的风劲就把水蛟的炼魂之力给吹散了，彻底扼杀掉，至此，梨花枪就变成了一条铁浆，没有了兽魂。
“哗哗……”
火红色的铁浆在炼器宝鼎内流淌着，反复接受淬炼，一道道火红色星华飞腾起来，使得长枪的铁质更加的精纯，同时林沐雨也取出了那枚11000年的冰霜麒麟灵石，置入炼器宝鼎中，开始炼化灵石，两种炼化过程一起进行，倒也完全能够驾驭得住。
炼化灵石的过程更加漫长，一直到近三个小时的时候，冰霜麒麟的灵石终于缓缓颤抖，隐隐有猛兽怒吼的声音出来，并且灵力开始在周围弥漫开来，一股森然冰寒之力瞬间笼罩了整个房间，甚至一旁的石床上“兹兹”的开始冻结上了一层冰霜，桌案上的那半壶酒更是“嘭”一声结冰裂开。
“吼！”
兽魂反噬！
这是一头异常威武的冰霜麒麟，而且是成年的灵兽，身上布满了一片片深蓝色鳞片，一双冰蓝色的眸子毫无感情，张开血盆大口骤然冲向了林沐雨，虽然只是兽魂，但那种王者降临的威势却已经在这一刻毕露无疑了！
“早就等着你了！”
林沐雨微微一笑，胸有成竹的一抬手，旁边的燎原剑早就准备好了，高速旋转起来，带着一道道螺旋的真龙元火，在冰霜麒麟近身之前就重重的轰入它的身躯之中，龙炎螺旋破的穿透力何等强悍，冰霜麒麟的鳞片也防御不住，瞬间被洞穿出一个巨大的灵力伤口，但它依旧吼叫不绝的冲了过来。
林沐雨一咬牙，万万没有想到这11000年的灵石中蕴含的兽魂会如此强悍，急忙后退一步，左拳一横，七曜玄力舞动，暴喝一声：“一曜苍生乱！”
“蓬！”
冰霜麒麟的灵力被轰得碎屑迸溅，但势头止不住的依旧扬起利爪落在了林沐雨的左臂之上，直接在上面留下了惨然的一道抓痕，一阵阵冰霜迅速在上面凝聚起来，林沐雨一皱眉，NND，11000年的灵兽确实都变态得跟怪物一样啊！
右拳微微一颤，一道道血红色妖力萦绕拳头周围，就在冰霜麒麟发起第二次扑杀之前就对着它的胸脯轰了出去：“二曜妖魔舞！”
“轰！”
绝强的冲击力从拳头上波荡开来，直接将冰霜麒麟的胸脯轰出了一个大洞，力量余波纷纷撞击在炼器宝鼎的内壁上，也幸好有炼器宝鼎的保护，否则林沐雨这一击差不多就可以把这个密室给变成了一堆废墟了。
“嗷嗷……”
冰霜麒麟怒吼着，但已经没有什么力量反抗了，炼火像是巨龙一般将其缠绕束缚住，一寸寸的将其炼化为灵力，一点一滴的落入梨花枪所化为的铁浆之中，一瞬间，那灼热的铁浆似乎也被冷却了许多，冰霜麒麟浑身的精纯冰霜之力，这寒劲可不是假的。
左臂上传来一阵麻麻的感觉，林沐雨皱了皱眉头，冰霜麒麟这一击有点狠，寒意已经进入身体之中了，便急忙运起斗气将寒意逼出，幸好炼器宝鼎内的炎劲十分浓烈，否则这半个身子应该已经完全没有知觉了。
一边疗伤，一边重铸着梨花枪，璐璐重新设计重塑了梨花枪的外形，枪刃的头部采用了锋利的锐三角设计，看起来杀气腾腾，而林沐雨则非常细心的将灵觉沁入炼器宝鼎中，反复淬炼枪头，使得枪头的设计变成了一层层的“锋刃”，虽然一眼看上去没有区别，但实际上却拥有至少超过一百道层叠锋刃，每一层锋刃相互依托，这样能够减弱所受到的冲击力，大大的削弱枪头受到的磨损度，而且也使得枪头更加坚韧与锋利。
足足重塑了近半小时，梨花枪重新成型了，比起之前更加的锋芒毕露，而且枪身内蕴藏着无尽寒意，当炼器宝鼎的光芒消失的时候，火红的梨花枪居然自行冷却，冰霜麒麟兽魂浮现在枪刃之上，怒吼几声，灵气化为一道道雪花飘零下来，“啪”一声，这柄沉重的梨花枪就那么落入林沐雨的手里。
一股股寒意沁入掌心，并且林沐雨能够感受到冰霜麒麟的兽魂在呼应着自己的感受，因为这柄长枪是他亲自重铸的关系，所以由他来使用梨花枪也会比别人更加得心应手一下，冰霜麒麟会随着他力量的一收一放而内敛与发力，无比神奇。
……
擦拭了一下额头上的汗水，林沐雨笑着说道：“总算是完成了，璐璐，看看这柄梨花枪现在是什么品级？”
璐璐拍打着翅膀，缓缓绕在他肩膀边飞行，笑着说：“按照帝国兵器谱的等级制定，这柄梨花枪的炼魂效果寒铁纯度与整体韧性锋利程度都应该属于六阶圣品啦！”
“六阶圣品？”林沐雨笑问：“很厉害吗？”
璐璐吃吃笑：“这片大陆上的圣品兵刃原本就非常稀少，总数绝不过百，哥哥你说这柄梨花枪厉害不厉害？”
“那想来是相当厉害。”林沐雨暗暗欣喜，如果拿着这柄梨花枪去兵器行出售的话，估计价格绝对在十万金茵币之上了，钱来得如此容易，不过似乎自己也不需要那么多钱，而且匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是明白的，所以梨花枪还是不要轻易出现在行家眼前比较好。
于是将梨花枪用黑布包好，放在密室的一角，然后开始为楚瑶铸造兵刃。
8000年的冰霜灵石，外加一些足量的千年玄铁，都是非常珍稀的材料，足足炼制了近两小时才完成，外形设计则与梨花枪有些相似，剑柄的设计像是一朵含苞待放的梨花，剑刃似血，拥有三道血槽，轻轻一弹就能发出悦耳的剑吟之声。
“楚瑶姐一定会非常喜欢这把梨花剑的！”他喜滋滋道。
璐璐飞在一旁笑道：“四阶玄品，和哥哥的燎原剑相差不多呢！”
“嗯。”
把梨花剑放在一旁，看看材料，千年玄铁还剩下不少，灵石则有一些3000-5000年的各类灵石，于是一一设计铸造，因为剑类武器比较节省材料，所以全部用来铸剑了，而且剑类武器是帝国内最为流行的兵刃，卖出去的价值也高，要是用来铸造战斧长刀等长柄武器那就显得有些浪费了。
……
一直到天亮的时候才结束了所有的工作，一共又打造出了5柄剑，按照它们的外形与灵石属性一一命名——
瑶光，一阶灵品，光属性
霜雁，二阶灵品，冰霜属性
天音，二阶灵品，冰霜属性
雷斩，二阶灵品，雷电属性
迅风，三阶灵品，风属性
……
用黑布把这些剑全部包裹起来，连剑鞘都没有准备，林沐雨已经打定了主意，按照约定这些剑是要出售给金小棠的拍卖行的，而且他现在也确实需要钱，如果廉价把这些钱出售给圣殿的话，恐怕他都没有钱去换拖欠金小棠的那三万金茵币了。
匆匆吃了早饭，将五柄剑打包放在战马屁股上的行囊里，然后翻身上马，利用圣殿战袍的白色披风遮盖住长剑，就这么满怀希望的去往帝都商行去了，这五柄剑虽然都不是稀世珍品，但也绝不是市面上流传的那些精良劣质武器所能相比的，肯定能卖出好价钱！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734