“混账，你的死期到了！”
花将军飞速拔出了佩剑，这柄剑流线优雅而威严，但剑身周围弥漫着浓烈的血色暴烈气息，狂唳而张扬，是一柄好剑，只不过在养尸原已经被魔化了。
“刷！”
花将军纵身而来，他能感应到林沐雨的实力已经衰减到了只有六成左右，这是杀他的最佳时机！长剑之上满是凛冽的气芒，花将军一边发动攻击，一边暴喝道：“就让你见识一下东华剑的厉害吧！”
“东华剑？”
林沐雨一愣，飞速收起了魔音刀，双手紧握轩辕剑迎上前。
三曜众生厄！
“蓬！”
轩辕剑与东华剑猛烈的碰撞在一起，同时激荡着花将军周围的死亡之力与林沐雨的七曜玄力，一道道玄力碰撞产生的爆炸不停响起，让远方混战的赤晶龙和众多滚尸兽都有些惊愕的忍不住瞧了过来。
“丝丝……”
林沐雨手腕上的衣物已经开始焚烧蒸发了，花将军的力量果然不弱，这东华剑也绝对是神器之一，居然能在力量上与轩辕剑分庭抗礼了！
浓烈的死亡力量疯狂的冲击身躯，林沐雨这一刻也感觉到颇为不适，与死亡法则的高手对决，最可怕的不是对手力量的强横，而是无孔不入的死亡力量，一旦不慎就可能会落得跟秦茵一样的结果了，但一想到秦茵，林沐雨就感觉到一股力量从心底深处升起，双臂之中的神力都仿佛增强了不少。
“当当当……”
一道道金光在空中绽放着，转瞬之间两人的兵刃就碰撞了近百次，在轩辕剑的浩然之力下，东华剑居然丝毫无损，并且似乎有越战越勇的迹象。
林沐雨大口的喘着气，手中轩辕剑光芒暴涨，身后蚩尤甲的白色斗篷飞扬起来，衬得他宛若战神。
花将军更加不好受，数千年来死在花将军的东华剑下的神境高手也至少有两位数，但还从来没有一个像林沐雨这样的，他的神力让花将军感觉到十分难受，那种≦↘≦↘，炽烈、奔放、威仪的力量是死亡法则所最惧怕的所在。
而且，更可怕的是花将军遇到过许多神帝境高手，但却从没有人向林沐雨这样善战的，神境高手之间的搏杀并不仅仅是力量，也是技巧与战法的博弈，林沐雨临战变化、攻击巧妙之能是花将军生平未见过的，这也是最可怕的地方。
“嗤啦……”
一个走神，轩辕剑就已经刮破了花将军的膝盖，顿时一股浓烈的至尊神力无孔不入的钻了进去。
“呃啊……”
花将军的惨叫声十分凄楚，他已经意识到自己的落败了。
“为什么……为什么……”
花将军的攻击开始变得毫无章法，只是单纯的以死亡之力来搏杀了。
“嗡……”
东华剑带着浓浓的血色刺杀而来，林沐雨看得真切，忽地手腕一翻，以轩辕剑的剑柄扣住了东华剑的剑刃反曲流线，左手快速轰出，蕴满了一曜苍生乱的玄力，这一击只要不躲避，恐怕花将军的一条手臂就要报销了。
“你！”
惊愕声中，花将军只得放弃长剑。
林沐雨顺势一带，下一刻，东华剑已经在他的手中了，光明神力一摧之下，迅速驱散了东华剑内的死亡之力，顿时这柄绝世神兵露出了本来的面目，光芒万丈、剔透分明，浩然的神力在其中不断回旋，果然是好东西！
一手一剑，林沐雨扬眉看向了花将军，道：“认输吧，让我从这尸洞盆地里离开，或许我可以考虑放你一条生路。”
“……”
花将军笔直的看着他，缄默了近半分钟，忽地说道：“如果我放你离开，等待我的依旧是死，尊师是不可能放过我的。”
“那如果尊师也被我杀掉了呢？”林沐雨摇了摇手中东华剑。
花将军沉吟一声，没有说话。
林沐雨继续道：“你现在继续反抗，必死，但如果放我走，撤走你的死亡军队，那么或许还有一线生机，我杀死尊师的机会，就是你活命的机会，这么简单的帐你应当不会不会算吧？”
“好吧……”
花将军终于点了下头，忽地吹了一声口哨，顿时大地之上与赤晶龙搏杀的那些滚尸兽们纷纷潮水般的散去，重新回归尸洞了。
……
“坐下，聊聊？”林沐雨友好笑道，他需要时间回复神力，现在这样冒冒失失的去找尊师拼命，多半是会没命的。
花将军已经接受了失败的命运，便也点点头，说：“如果你不嫌弃尸洞里腐臭的话，那就去尸洞里如何？”
“我嫌弃，还是就在地上吧。”
“也好。”花将军尴尬一笑。
两人一起落地，就在战斗之后的土地上坐下，林沐雨体内的神力回旋，开始飞速恢复力量，而花将军的目光则一直在东华剑上。
“想要回东华剑？”林沐雨笑问。
“嗯。”
“没门，它现在已经是我的了，我需要它。”
“那就不要了。”
“这才对嘛。”林沐雨笑着看他，问道：“你是什么时候死掉的？”
“死？”花将军沉默了几秒钟，说：“大概五千多年前吧，那时候我还年轻，死去之后尸骨被拖入了养尸原，后来……后来就被尊师复活了，成了如今这样。”
“说说尊师吧，我需要多了解一些关于他的东西，不然的话，恐怕机会也不会太大。”
花将军点头，思索了一下，说：“养尸原上的人没有任何一个见过尊师的真面目，他十分神秘，一直都是以虚无存在，接凡人尸骨来传话、教不死神功。”
“为什么尊师会不以真面目示人呢？”
“这个我也不知道，或许是为了掩饰什么吧？”
林沐雨想了想，问：“将军知道尊师有什么弱点吗？”
“弱点？”花将军不禁失笑，道：“说实话我也不知道……谁也没有见过真正的尊师，他仿佛就是不存在的，不存在的东西怎么会有弱点呢？”
“那么，我要怎样才能找到尊师？”林沐雨继续问。
“这个嘛……”
花将军犹豫了一下，道：“尊师一直存在于养尸原的最深处，那里叫做万尸岭，有着不计其数的尸骨，也是我守护的地方，万尸岭距离此地只有三十里，我想……尊师应当已经感应到你的到来了，现在的你，想走恐怕也是走不掉的了。”
“尊师会来尸洞盆地杀我？”林沐雨问。
“这倒不会。”花将军沉吟一声：“在我的记忆中，尊师从来不会离开万尸岭，传唤我们也只是派遣仆从死灵罢了。”
“这个尊师到底是什么东西……”林沐雨有些懊恼。
花将军笑了：“你去养尸原自然就会知道了，我也只能祝你好运，只有你杀了尊师我才能继续活着，否则，恐怕我的下场就和之前的一个镇守者一样了。”
“什么下场？”
“炼魂。”
“哦……”
炼魂这件事林沐雨倒是听说过，在鬼域的时候。这种邪术恐怕也只有尊师这种不人不鬼以及鬼域的那些鬼神才能做得出来了。
“前方，还会有什么人可能阻截我？”
“不会了，除非是尊师身边的人。”花将军道。
“身边的人是什么意思？”
“尊师豢养的一些尸奴罢了，还有一些半道进入养尸原的人，就如同东方焱一样，那种人的实力十分可怕，为了力量而出卖灵魂、身体的人，他们的力量会强得让人无法抵挡。”
“哦，我明白了。”林沐雨一伸手：“既然已经把东华剑送给我了，那么顺便把剑鞘给给我吧？”
“哦……”
花将军尴尬一笑，解下了剑鞘交给林沐雨。
……
近两个时辰之后，天色黑了下来。
林沐雨体内的神力也再次充盈起来，其实他一直很担心这段时间尊师会发难，但似乎这个尊师十分神秘，居然会放任自己恢复神力，真是奇怪。
告别了花将军，命令赤晶龙回异空间休息恢复，随即踏上了新的征程。
对于他这样的神帝境高手而言，白天晚上又有什么区别，深夜去造访传说中的养尸原尊师，倒也不错。
……
越往前尸气越重，仿佛踏入了炼狱一般。偶尔有一两个不长眼的尸奴来找麻烦，但几乎都被林沐雨顺手一击就给收拾了。
经过连场的恶战之后，倒是让林沐雨感觉到体内的力量已经达到了一个巅峰，想要继续提升就必须突破一个瓶颈，而这个瓶颈就是80重洞天了。不过，似乎这重境界并不简单，每每有突破的迹象时却又隐然无踪了。
低空飞行数十里，前方的空中变得清朗起来，空中一轮血月，隐隐能看到有黑鸦在空中盘旋，也不知道到底是不是黑鸦。
林沐雨更加谨慎起来，一股极为强横的气息似乎正在沉睡之中，一旦惊醒恐怕就麻烦了。
万尸岭，到处都是尸骨，没有一寸完好的地面。
……
“铿铿！”
轩辕剑、东华剑几乎一起出鞘，林沐雨提着双剑缓缓踏着腐朽的地面进入了万尸岭内，不管这个尊师是什么人，林沐雨都必须去面对这个强敌！uw