天穹之上，乌云滚滚，一条条黑色的风暴犹如天地之间的擎天魔臂一般，无数雷霆闪烁其间，而乌云之下则是连绵大雪，万物枯萎，碎鼎界、天极大陆仅剩下的一些天地灵气也终于消失殆尽了，天罚来得如此之快，超过了任何人的预料。￡∝，
大地变得更加天寒地冻起来，碎鼎界尚且还算是可以，而天极大陆已经堪称是饿殍遍野了，但扬商没有传令赈灾，反而是更加变本加厉的盘剥粮食，他需要更多的粮食充当军粮，以期灭掉碎鼎界，天界回不去了，那就只能灭掉碎鼎界，安心的当凡界之王了。
……
泽天殿，下午也一片阴暗，以至于宫女们纷纷将烛火点亮，一盏盏宫灯泛着淡淡的光芒，照亮了这座宽敞的殿堂。
大殿内，林沐雨、秦茵、唐小汐、风继行等人都在，同时还有龙盟的一些首领们，众人脸上无不是落寞与悲凉。
修炼多年，如今却一一都化为了凡人，谁也不知道自己的寿命会不会随之而消失。
林沐雨握着拳头，一缕缕金色光芒在拳头周围开始消散着。
南宫烈目光凛然，道：“林帅的神力也完全消散了，这片大陆上最后的一个神也消失了。”
风战临、万俟麟等人一片落寞。
林沐雨深吸一口气，感应到意海之内的神力完全消散了，而至尊之格也失去了光泽，化为了一块朴实无华的石头。
“神格变成了石头，天罚终于来了。”他轻声道，倒也不觉得惊奇，反正这一天迟早都会到来，抬头看了看众人，道：“大家的修为退步到什么境界了？”
风战临道：“惭愧，属下已经退步到圣王境了。”
万俟麟、南宫烈等人也点头：“我们也是。”
“风大哥呢？”
“我也是圣王境。”风继行道：“仿佛力量瞬间就被抽干了一般，法则力量已经很难动用了。”
林沐雨又将目光投向了帝江、强良两位祖巫，问道：“两位前辈呢？”
帝江道：“圣天境初期。”
强良点头：“我也是。”
林沐雨叹息一声：“就连两位前辈也这样了。”
秦茵道：“阿雨哥哥，我和小汐也是圣天境初期。”
“嗯。”林沐雨有些欣慰，道：“看来，只有我一个人是圣天境巅峰。”
“啊？”欧阳嫣愕然：“你是圣天境巅峰？”
“嗯……”
帝江则微微一笑：“林帅本身修为就在我们之上，兼有至尊之格与天外天玄诀的庇护，得以保存圣天境巅峰的实力也是意料中事，这对我们来说是好事一件啊！”
林沐雨道：“其实依旧是凡人，差别并不大。风战临，说一说龙盟现在的情况吧，大家的修为都堕落到什么地步了？”
风战临抱拳：“启禀林帅，圣天境修为者三人，便是三大祖巫，圣王境修为者二百人左右，圣尊境修为者4000多人，其余的大部分都是天境，也有一些根基十分不牢固的人堕落到了地境修为……”
“我的天，地境修为，这是有多不牢固啊……”林沐雨差点笑出来了。
南宫烈道：“没关系，就算是实力倒退了那么多，但是我们不会惧怕扬商那小子，了不起决一死战，人生一世草生一秋，怎能任人欺凌。”
“嗯，那就以凡人的方式战斗吧。”
林沐雨清了清嗓音，道：“龙盟所有成员编成一个整备兵团，由我亲自指挥，战争一旦爆发，从今天开始训练坐骑冲杀与组成战阵，不管你们以前是什么样的神，从今天开始，必须把自己当成一个帝国战士，服从命令，你们是我的王牌，会在最需要你们的时候动用。”
“是，林帅！”
风战临、南宫烈、万俟麟、慕容天星等人纷纷点头。
……
夜晚，烛光寒冷，殿外的寒风隔着墙壁的缝隙呜呜的吹拂着，犹如狼嚎一般，而殿内也没有那么温暖了，以至于秦茵、唐小汐也裹着厚厚的皮袍，瑟瑟发抖。
林沐雨将一碗鸡汤放在桌案上，拍拍手：“老婆大人们吃饭了。”
“嗯。”
两个美女站起身走了过来坐下，秦茵主动分汤羹，而在她盛满了一碗鸡汤之后，忍不住的有些动容，说：“阿雨哥哥……”
“怎么了，小茵？”
秦茵明眸似水，眼中透着些许的不安，说：“我们有宫墙遮风、大殿挡雨，可是那些平民呢？我们能喝上这鲜美的汤羹，可是那些穷人或许正饿着肚子，一家人拥挤在一起抵抗严寒，而我这个女帝却一点事情都做不了。”
“谁说没有做一点事情的？”
林沐雨握着她的小手让她坐下，柔声道：“小茵，你白天批复了那么多的文件，几乎都是地方州郡的救灾诏令，你知道你每签下一个名字、盖下玉玺之后能就得了多少人吗？你不是什么都没做，而是已经做得很好了，关于救灾和迎战的事情，有我和风大哥、妤姨呢，你一个人也忙不了那么多。”
“是这样吗？”秦茵问道。
“嗯，别想那么多了，先吃饱吧，我们都已经是凡人了，都会寒冷，会饥饿，再也不是神了。”
唐道：“小茵，这是天罚，是人力所无法阻止的灾难，我们只要尽力而为就是，你不必要有任何的自责。”
“嗯。”
秦茵点点头：“后天便要出发远征了，我打算明天去祭祀一下父皇……简单的祭祀一下。”
“我陪你一起去。”林沐雨道。
“好。”
……
这一夜，十分难熬，重新以凡人的身份度过寒冷的一夜，林沐雨几乎彻夜无眠，不是不想睡，而是睡不着，民生、战争、物资、战术、矛盾，几乎每一个细节都让他无法合眼。
次日，雪小了一些，洋洋洒洒的下着。
林沐雨、秦茵、唐小汐带着数十名御林卫，策马迤逦的前往镇国碑林。
大雪几乎掩住了镇国碑上的名字，而秦靳的墓碑则有人打扫，还算是清洁，御林卫在地上铺上了温暖的垫子，让女帝和林沐雨、唐小汐不至于跪在冰冷的雪地上。
秦茵敬香，手握着冉冉飘着烟雾的香火，道：“父皇，小茵来看你了，你在那边还好吗？”
“一定很好。”
林沐雨也点燃一炷香，拜了拜，道：“陛下，又要打仗了，这次对手不是义和国，也不是魔族，是天极大陆的扬商军团，他们的兵力很强，远在我们之上，不过没有关系，他们貌合神离，我们一定会赢的，请陛下在天之灵保佑我们旗开得胜！”
唐小汐敬香，嚅动了一下：“其实没有什么好说的，陛下，我是小汐，我和小茵一起嫁给了沐沐，我们会永远相敬相爱，您可不要生气哟，而且，就算是您生气的话我也不管，反正我爱沐沐，也爱小茵，我们就是要永远在一起！”
林沐雨不禁失笑：“小汐，你是故意来气父皇的吗？这种事情，偷偷地就好，别告诉他老人家！”
秦茵也扑哧一笑：“好啦，都严肃点，父皇在天上看着我们呢！”
“哦，好。”
这时，仿佛雪变小了不少，就连寒风也变得柔和了许多，一群御林卫都倍感意外，难道说真的是天人永隔也有灵性相连吗？如果真的是这样，那秦靳一定会庇护子孙，保佑大秦帝国顺利征服天极大陆的吧？
敬完香后，秦茵摆放了少许的水果作为祭品。
唐小汐则问：“沐沐，这场仗你打算怎么打，我到现在也没有看出你的战术的一些端倪。”
“我根本就还没有下达战术，你当然看不出。”
“那你到底怎么想的？”
林沐雨沉吟一声：“其实此战的关键就在于东海上的一战，这场海战将决定未来的战争形势，如果我们胜了，就顺势把战火蔓延到天极大陆上，以阿瑶掌控的西山行省作为踏板进攻商国，如果我们败了，那只能返回碎鼎界，以本土防御战术迎战天极大陆的进攻，最好的结果就是海战我们赢了，一举歼灭扬商兵团的主力，否则的话，碎鼎界的百姓又要受苦了，这十几年来，他们受的苦已经够多了。”
“看来你早就有打算了。”唐小汐微微一笑：“那我就不用操心啦，就每天跟小茵煮煮咖啡、看看战报好了。”
“哼，你们本来就应当这样。”
林沐雨缓缓站起身，道：“打仗这种事情，让男人来就好了。”
“哼，你瞧不起女性！”两个mm一起转身瞪着他。
“没有，绝对没有。”
林沐雨解释道：“只是战争太残酷血腥了，你们身为一个女孩子，要优雅，不要……”
“打住……”
秦茵无语道：“我和小汐并没有污，阿雨哥哥你别说了……”
“哈哈哈……”
林沐雨伸手帮两个mm掀起斗篷遮挡风雪，道：“回去吧，好好准备一下，明天就要启程前往岭冬行省了。”
“嗯！”
……
三人离开镇国碑，道路留下一行足迹，但转眼之间就被飘雪给覆盖了。u