朝堂上唇枪舌剑，眼看已经要不可收拾了，风继行马上站了出來，说：“殿下，岭冬行省、通天行省尚且还落在义和国的手里，末将认为当务之急是把岭北全境的土地都收回到帝国版图内，既然帝**改制之后必须先立下军功才能再进行擢升，所以末将请命远征岭冬。”
“风统领要进攻岭冬行省。”
秦茵一愣，道：“义和国在岭冬行省内依旧还有不少兵力，风统领可有把握。”
“有。”
风继行点点头，说：“不过希望殿下能让圣殿大执事林沐雨随我一起出征，有他在，我们即使兵力不如义和国也有胜算。”
“嗯。”
秦茵轻轻一颔首，正思索着的时候，苏牧云忽地一抱拳，道：“殿下，远征是大事，并非儿戏，还望慎重。”
“外公有什么建议吗。”秦茵问。
苏牧云道：“义和国在岭冬行省至少驻守了五万上下的人马，而且岭南行省比我们兰雁城更加接近岭冬行省，他们无论是发兵还是物资增援都比我们快得多，所以老臣认为，此次远征至少要十万大军兵力才有胜算，而眼下七海行省、云中行省的兵力都在两个月前尝到败绩，不宜匆忙出兵，老臣建议，请殿下一纸圣诏传往北方边陲，调遣镇守边关的闵禹林回來领兵出征。”
“外公说的是神威侯吗。”
“是。”
苏牧云点头道：“闵禹林镇守边境近十年，未尝一败，威名远播北方蛮夷，他所镇守的火戟城驻兵七万余人，堪称是帝国最能征善战的勇士，殿下可令其率领五万兵力回兰雁城，然后再抽调五万帝**给他补充兵力，聚成十万大军便足可横扫岭冬行省了。”
秦茵犹豫了一下，说：“外公，其实小茵本想让阿雨哥哥执掌兵权的。”
“林沐雨固然是一位智勇双全的帝国将领，但他太年轻了，还缺乏磨砺，老臣认为可以派林沐雨襄助闵禹林，让他追随闵禹林多学习一些用兵之法，殿下认为如何。”
“这个……等神威侯回兰雁城再说吧。”
“是，來人啊，给殿下准备笔墨书写诏书。”
……
林沐雨和风继行相看一眼，都有些无奈，苏牧云、唐澜诚然是一手遮天，但他们党羽众多，林沐雨这个大执事和风继行这个禁军统领也都只能无可奈何了。
轻轻一拍林沐雨的肩膀，风继行苦笑道：“原本我还以为咱们两兄弟有机会一起并肩战斗呢。”
林沐雨不禁失笑：“放心吧，以后有的是机会，义和国窃据半壁江山，拥兵五十万，想打垮义和国哪儿有那么容易，有的是仗让我们打。”
“是啊……”
风继行沉吟一声，低声问道：“阿雨，圣殿军训练得怎么样了。”
“风溪、秦岩、卫仇在帮忙训练，成果还不错，但暂时还不能当成真正的军队拿出來使用，还需要一些历练。”
“嗯，我知道了。”风继行目光一瞥远处的唐澜，忌讳莫深的说道：“小心一点，澜公、云公不会放任圣殿军强大下去，你要准备好迎接他们的刁难。”
“我明白的，放心吧，我知道如何应付。”
“嗯。”
……
朝会散去之后，秦茵叫住了林沐雨，一起去了后殿。
“阿雨哥哥，今天实在是太对不起你了。”秦茵撅着小嘴，委屈兮兮的说道：“我想多帮你说说话，但是群臣一点面子都沒有给我。”
林沐雨点头：“他们大部分都是澜公和云公的人，也沒有办法，不过现在朝堂上至少还有我和风大哥、卫仇、章炜这些人在，情况应该已经比两年前好多了吧。”
“嗯。”秦茵用力的点点头，挽着林沐雨的手臂，说：“那些不开心的事情都不要再去想啦，反正现在你也回來了，一切都好，对了，我昨天突破了。”
“哦，是吗。”
“对啊，你看。”秦茵轻轻一声沉吟，七道缚神锁萦绕在身体周围，斗气迅速凝聚为斗铠保护着那曼妙诱人的身躯，果然已经是天境第二重天了。
“好强的气息。”
林沐雨赞誉道：“小茵的进境真不错，或许……很快就能踏入圣域了。”
“我会努力修炼的，在二十五岁之前踏入圣域。”秦茵一双美眸中泛着异样的神采。
“为什么一定要在二十五岁前呢。”林沐雨诧异问道。
秦茵抿了抿红唇，笑着说：“阿雨哥哥真笨，难道你不知道圣域的一大能力就是驻颜吗，一旦修炼者踏入圣域，他的容颜就会保留在那一刻不会发生太大改变，而踏入神境之后则意味着获得了永生的能力了，小茵是女孩子，自然希望快点变强，让自己的容颜留在最美丽的年华里啦……”
“原來是这样。”
林沐雨惊愕了一下，说：“那一定要快点踏入圣域了，小茵修炼上有什么需要我帮忙的就直接说吧，我会竭尽全力帮你的。”
“修炼原本就是自己的事情，不用阿雨帮忙啦……”秦茵笑吟吟道：“我打算再过一些时日就劝说外公同意我重组御林卫，毕竟，泽天殿所需的灵石等等还是需要鹰巢营去收集的。”
“嗯，重组御林卫是好事。”
林沐雨点点头，说：“御林卫才是真正属于帝君的军队，可惜以前的御林卫已经几乎全部战死了，真是可惜。”
秦茵拉了拉他的手：“别伤心了，一切都会好起來的。”
林沐雨禁不住有些想笑，居然让秦茵安慰起自己來了，便站起身说：“小汐已经回镇妖关了，等待闵禹林來的这些天也沒有什么大事，我决定进入寻龙林再修炼十天左右，在这段时间里小茵你要照顾好自己，另外，我暂时让龙胆营进入泽天殿担任保护任务吧。”
“嗯，好啊好啊，就是不知道外公会不会答应。”
“放心吧，你给我一道圣诏，龙胆营立刻就在泽天殿内扎营，可不管他答应不答应，我们不能软弱下去，不然只能一直仰人鼻息。”
“嗯。”
……
黄昏时分，安排好圣殿、龙胆营的一切之后，林沐雨轻装出城去了，一袭侠客装束，策马扬鞭出了兰雁城，直奔寻龙林而去。
他沒有告诉秦茵去寻龙林干什么，总不能直接告诉秦茵是去修炼缚神锁的吧。
一边策马前行，一边意海内视，发现气海内两个武魂居然相处和睦，金葫泛着敦厚的光泽缓缓旋转，缚神锁则光芒更加璀璨一些，仿佛夜空中的明月一般萦绕在金葫周围，两个武魂并存，所带來的力量增幅自然也就更加强横了。
甚至林沐雨感觉到自己斗气的强度已经不啻于圣域第一重天了，或许唯一欠缺的就是圣域的领域能力吧，但自己的七曜玄力能够冲破领域钳制，再加上斗气强度对等，所以林沐雨纵然对上圣域第一重天的强者也不落下方，甚至在领悟星辰诀之后，他更有了一些信心，或许对上圣域第一重天也能取胜吧。
放眼整个秦岭以北境域，能够在武力上胜过林沐雨的人，应该已经沒有了，或许项彧算是一个，但他和林沐雨的胜算最多五五开，而随着林沐雨不断修炼星辰诀的突飞猛进，项彧恐怕也很快就不是对手了。
绝对的实力，这是林沐雨放心大胆一个人进入寻龙林修炼的最大原因，唐澜、苏牧云对林沐雨是除之后快，但他们手底下根本就沒有绝对能杀掉林沐雨的人，调遣千军万马又诸多不便，也就只能任凭他这个眼中钉肉中刺继续留在兰雁城了。
……
午夜之后进入寻龙林深处，灵觉释放开來，灵脉术感应着周围天地间的一草一木，沒多久之后，一次次强烈的波动出现在灵脉术的领域中，有一头火焰系灵兽正在洞**之中沉睡，看力量强度的话，应该是2000年上下的灵兽。
屈楚早就教诲过林沐雨，武魂的修炼最忌讳走捷径，必须循序渐进，目前缚神锁只不过是一层而已，十分稚嫩，淬炼太强大的野兽之灵容易对武魂造成伤害，反而事倍功半，所以2000年的灵兽应该是挺适合缚神锁的。
“当。”
拔出龙灵剑翻身下马走了过去，在一口洞**前方立足，他并不进去，只不过是迅速催谷提升斗气，浑身上下都飞扬着**白色的斗气光芒，果然，洞**里的灵兽发觉了这股力量，伴随着一声咆哮，一头浑身烈焰的烈焰铁背熊冲了出來。
“吼。”
利爪扬起，对着林沐雨就是重重一击。
“嘭”一声火星四溅，林沐雨的手臂居然被震得微微发麻，好家伙，熊类的力量确实是山地丛林的王者啊。
沒有让这个烈焰铁背熊承受太多的痛苦，在它第二次扑咬之前林沐雨就出手了，左手轻轻一扬，一道星辰光芒凝聚出來，对着铁背熊的胸口就是一击落下!
星辰诀第一式，，星芒初现。
“噗。”
强大的星芒穿透了铁背熊厚厚的树脂皮层，直接将其心脏击碎，这巨熊摇摇晃晃的倒了下去，痛苦只是一刹那，就超度了，