午后，金小棠已经换上了一套崭新的衣衫，再次变得娇艳欲滴起来，俗话说人靠衣装，没有一身体面的衣服说话都没有多大的底气，就更加别提让别人信服了。【】林沐雨带着圣殿的三大执事亲自护送金小棠去了几个地方，户部，购买用来建立商会的地基与房屋，事实上依旧是原先的帝都商行，只不过金三胖等主人被义和国杀死之后，这里已经变成无主之地，所以被风继行的人给封掉了。
下午就揭掉了封条，接下来就是云集人手的事物，这件事就交给金小棠去办了，林沐雨将300w金票都交给了她，并且让卫仇安排五个龙胆营的高手随身保护金小棠，义和国之乱后帝都的治安实在是算不上太安全。
黄昏时，林沐雨来到了泽天殿。
秦茵正在修炼缚神锁，抬头看到林沐雨的到来马上站起身，俏生生的笑道：“阿雨哥哥，你都三天没来泽天殿了！”
“不是忙嘛。”
林沐雨笑道：“小茵，这次我来有个好消息要带给你。”
“哦，什么好消息？”
“你看这个……”
林沐雨从怀里掏出了一张店铺契约书，是新开商会必须在户部开一个契约证明，正是这个东西，否则就算是非法营运了，而这张契约书足足花了林沐雨进10w金茵币，想开个商会实在是太难太难了。
“商会契约？”秦茵睁大明眸，惊讶的问道。
“你看看商会主人的署名。”
“哇……”
秦茵看得真切，这个商会名字叫做“紫茵花商会”，商会主人的名字就是秦茵，她惊愕不已的看向了林沐雨，道：“阿雨哥哥，这是……”
林沐雨道：“我找到了原帝都商会的金小棠，请她出山为我重建一座商会，以此作为圣殿军、龙胆营的资金来源，但是如果我大刀阔斧的去做，一定会被澜公、云公的人刁难，所以……我决定让小茵你这个女帝来当这个商会的主人，这样任何人都无法刁难了，小茵你要做的就是签上你的名字，加盖女帝印玺，这就足够啦。”
“原来如此。”
秦茵扑哧一笑：“阿雨哥哥真是心细如尘，这种办法都被你想到了，对了，圣殿军的情况怎么样了？”
“已经聚集了一万三千多人，正在进行训练，你就放心吧！”
林沐雨胸有成竹的说道：“圣殿军也会是小茵你手里的筹码，对了，你写一封书信去给小汐，让她命令妖族多驯服一些战马，以后圣殿军会向他们购买，价格便宜点就好。”
“嗯，这个我来办！”
秦茵取出笔墨，迅速在契约书上签上了自己的名字，随即加盖上女帝印玺，林沐雨如获至宝的将契约书收起来，笑道：“你就等着看这个紫茵花商会崛起吧，如果能把兰雁城的经济掌握在手里，我们就更不用畏惧云公、澜公的刁难了。”
“嗯。”
“那我走啦，忙完了再来看你。”
“好，阿雨哥哥再见！”
秦茵一直送他到门外，看着林沐雨上马疾驰而去的身影，又是开心又是失落，开心的是他活着回来了，失落的是他为了自己而奔波不已，却又不能陪在自己身边，一旁的侍女禁不住的扑哧一笑，说：“殿下，大执事会再回来，您不必这样吧？”
“小丫头，你也敢取笑我！”秦茵笑骂道：“还不快去准备晚膳，我晚上想喝汤。”
“是，奴婢这就去让御膳房准备！”
……
晚上，马不停蹄的来到新商会门前的时候，却发现金小棠已经雇佣了一大群工人在重整门面了，虽然这个新商会的总面积还不到原先帝都商会的20%大，不过慢慢来吧，只要生意做得火热了，一切都会再回来了的。
走出了平民区的金小棠显得容光焕发，整个人的气质都完全改变了，一见到林沐雨来，马上笑着迎上前道：“阿雨哥哥，一切准备停当，明天就可以挂牌啦！”
“那就好。”
林沐雨问道：“货源渠道怎么样？”
金小棠点点头：“差不多搞定了，我重新联系了以前认识的一些供货商，以超出寻龙商会一成的价格购买了一批灵石、盔甲、兵刃等，我打算先在紫茵花商会里开设：灵石铺、铠甲铺、兵器铺、药剂铺和拍卖行这五个店铺，随后再缓缓的增开米铺、布铺、野味铺等，阿雨哥哥认为怎么样？”
“嗯，循序渐进慢慢来。”林沐雨笑笑：“我们这么大张旗鼓，有没有吸引到其他商会的注意？”
“当然有啦！”
金小棠吃吃笑道：“下午的时候就来了几个贼眉鼠眼的家伙，一看就知道是其他商会的人，目前兰雁城一共有三个大型商会，潘定天的寻龙商会规模最大，总资金近两亿金茵币，刘歆的万胜商会总资金约八千万金茵币，赵序的腾龙商行总资金约五千二百万金茵币，我都打听清楚了，我们紫茵花想要正式崛起就必须挑战这三大商会的权威。”
“那你有信心吗？”林沐雨笑问。
金小棠抿嘴浅笑，走上前挽着他的手臂，嗲嗲的说：“这要看哥哥你的表现咯，你只要拿出你的看家本事，这些人……哼，根本就不值一提。”
“大约……还是想要梦回极峰吧？”
“嗯，梦回极峰虽然只是7级药剂，但配方早就流失，淬炼方法也没有人知道，唯独阿雨哥哥你能炼制梦回极峰，这是我们的机会，我已经派人四处搜罗七色莲和骷树的药材，我打算三天后紫茵花开业，到时候直接拍卖50瓶梦回极峰，之后连续四天，每天50瓶梦回极峰的拍卖，前提则是阿雨哥哥你要炼制出250瓶梦回极峰来。”
“好吧……”林沐雨叹息一声：“我一生命苦，总是操劳的命。”
金小棠噗嗤一笑：“你不要矫情，这整个紫茵花商会都是你的，小棠只是为你打工，这个道理你要明白哦……”
“嗯，我明白啦。”林沐雨伸手摸摸金小棠的头部，笑着说：“好好干，我不会亏待你的。”
金小棠一愣，眼圈有些红，道：“小棠不求别的，只求如果再次发生大变之时，阿雨哥哥能够保护小棠，别让我在死人堆里挣扎出去。”
“我知道了，不会的……”林沐雨慨叹一声，金小棠也算是历经生死才活了下来，确实太不容易，但当时义和国三十万大军发动屠城，逢人就杀，根本不分场合，那种形势下谁又能掌控自己的命运呢？
金小棠笑了笑，又说：“都是小棠不好，我们不要说这些不开心的事情了……对了阿雨哥哥，小棠收购了一大批的灵石，都是1000-2000年的便宜货，还有不少百年玄铁和千年玄铁，利用这些材料，你能铸造出多强的兵刃？”
林沐雨沉吟一声：“玄品有点悬……但至少也是灵品的。”
“嗯，这就好了，可能会有些麻烦阿雨哥哥了，这次我们需要1000柄灵品以上的兵刃来充实紫茵花商会的实力，哥哥……您受苦啦！”
“靠！”
林沐雨看着她坏坏的笑容：“怎么看你也不像是心疼我的样子。”
“谁说的，人家很心疼的好不好。”
金小棠一旋身来到他身后，轻轻揉捏他的肩膀，笑道：“等你忙完了，小棠给你捶捶背、捏捏肩，算作补偿吧！”
“不用了……”
林沐雨伸手拍拍她的手指，笑道：“我穿着肩甲呢，别捏了，没有感觉！”
金小棠撅撅嘴，问道：“阿雨哥哥，你为什么干什么都要穿着一身衣甲呢？在家里也是这样……”
“帝都不太平。”
林沐雨轻声道：“何况我是圣殿大执事，本身又是一个帝**人，随时备战是必须的，而且穿着铠甲等于负重修炼，好事一件，你看风继行、卫仇他们也是全天候穿着甲胄的，这是一种职业素养，就好像你一样，身为一名优秀的商人，都要学会笑面对人，哪怕很讨厌对方。”
金小棠点点头：“嗯，我明白啦，对了，药材、灵石、玄铁等，我送到哪里去？”
“让卫仇派遣龙胆营的人直接送进圣殿就可以了。”
“好，知道啦。”
“那我回圣殿修炼了，等你的材料。”
“嗯！”
……
金小棠办事的效率确实不错，午夜之前，一整车的七色莲、骷树等药材被送进了林沐雨的大执事办公室里，随后就是一大批玄铁、灵石等，好在大执事的办公室十分大，也容得下那么多东西，至于外面的圣殿守卫已经全部换上了龙胆营的人，忠诚度绝不是问题。
不着急铸兵，先把梦回极峰给炼制出来再说。
250瓶梦回极峰整整耗费了林沐雨长达七个小时，不过让他非常惊喜的是武魂升级为紫金葫芦之后的恢复能力加强了许多，连续炼药完毕之后居然还有不少斗气可以铸兵。
也不管天黑还是天亮了，从圣殿守卫那里取过饭菜匆匆的吃了，随后就开始铸兵了。
紫茵花商会三天后开业，必须要有一批拿得出手的极品货色，否则拿什么跟寻龙商会、万胜商会竞争呢？
如果觉得《炼神领域》好看的话，就请介绍给你身边的朋友们吧！另外，叶子的公众微信号：shiluoye2014，腾讯微博、新浪微博名字搜索失落叶，加v的就是，玩的都粉一下吧，，我们一起努力，让炼神领域越来越好！