“洪。”
烈焰仿佛咆哮的狂龙一般席卷在长刀周围，吕奉的气势极为磅礴，浩然一声低吼，透出与贪财好色迥然不同的强者气质來，长刀从天而降，先声夺人、居高临下的一击对着庄少宇就轰了下去，长刀尚未落下，气势就已经笼罩大地，让庄少宇根本就无从躲闪。
“哼。”
一声冷哼后，庄少宇鼓荡浑身气力，这是负伤后第一次全力施为，至少能祭出巅峰时期的九成力量，紫金扇横起，九成力的暴风盘龙横扫而出，直奔吕奉的胸脯而去。
“哈哈哈哈……”
在吕奉狰狞的笑声中，庄少宇“嘭”一声犹如炮弹一般的跌飞出去，脸色瞬间苍白，紫金扇险些脱手而飞，手臂仿佛灌了铅一般的难以提起，剧烈的火焰灼痛遍布全身，连退数十步之后才挺稳，身体一振，神力透体而出，将吕奉轰入体内的五十二重洞天浪潮神力尽数驱散，心底却愈发的冰冷，好强的吕奉，区区一个凡人之格居然能轰出这么狂猛强绝的一式，不得不说此人的天赋确实绝非一般人能比。
……
“哈哈，第一式的滋味如何。”吕奉巍然立于空中，居高临下的看着庄少宇，捋须笑道：“年轻人不知天高地厚，你以为爷爷是怎么在黑石帝国立足的。”
“你……”
庄少宇痛恨不已，脸上一片恼羞的神情，堂堂天霁帝国新秀第一人居然遭到这样的**，这简直让他无法接受，但差距就在眼前，29重天与52重天的对抗完全落败，纵然自己是仙铸之格而对手是凡人之格，优劣立判。
“还沒完。”
庄少宇气势一沉，马上祭起下一招，周围狂风大招，仿佛要撕裂一切般，正是风神绝的第三式，，撕天裂地。
“雕虫小技。”
吕奉屹立于空中，周围再次燎原火势，“咻咻”的声音不绝，一道道火焰如同树藤般的飞旋成为一个巨大漩涡，他低喝一声：“看老子的无尽火域如何嘭破你的风神绝。”
火焰如漩涡，不断吞噬着庄少宇的风刃，空中响起了噼噼啪啪的能量碰撞声，骇得地面上的佣兵们连连后退，唯恐受到这场神之间搏杀的殃及。
最终，火焰胜过了风刃。
“刷。”
吕奉身形一旋，踏破了虚空，下一刻就已经出现在了庄少宇的头顶上空，长刀如电的落下，怒吼道：“看刀。”
近战搏杀，这是庄少宇这个风系法则修炼者最害怕面对的事情，匆忙之下紫金扇急忙格挡，“当”一声就已经被震开手臂，堪堪的挡得住，但吕奉的身体像是陀螺一般，迅速就是第二道劈了下來，噗嗤一道血花飞起，在庄少宇的左脸上劈出一道手指长的伤口來。
“呜哇……”
庄少宇连连后退，伤势并不重，但内心的自信却几乎完全被击溃了，他的神力罡墙居然瞬间就被一刀砍穿，这是何等的打击。
稳住身形之后，庄少宇惨然喘着粗气，但并沒有认输的迹象，紫金扇轻轻舞动，身周出现了一道道次元裂缝，那是次元风刃起始的地方，转眼之间铺天盖地的次元风刃在周围狂舞起來，十分骇人，而庄少宇缓缓升起身形，立于电闪雷鸣之中，宛若天神。
“这还有点样子。”
吕奉捋须笑道：“想当初，庄家的绝学确实算是在大陆上独树一帜，只不过到了你们这几辈的手里简直是威力大减，哼……如果是庄家先祖涌出风神绝，恐怕前三式就足以击败我了，而你……嘿嘿，你这半瓶水的修为也敢跟老子叫板，简直自取其辱。”
“说那么多干什么，。”
庄少宇不堪受辱，怒吼道：“有种就來破了小爷的次元乱斩。”
“哈哈哈哈……”
吕奉狂笑不已：“睁大你的狗眼，老子就破给你看看。”
火焰暴涨起來，随着吕奉的一声怒吼，周身神力飞速挥洒而出，他整个人已经处于一个半径近十米的巨大火团之中，这团火焰就像是一个结界一样的保护着他，而当次元风刃袭來的时候，火团之中必然会轰出一道刀芒來劈散风刃。
“蓬蓬蓬……”
密密麻麻的斩击声交织成了一片，近半分钟的时间，庄少宇几乎耗尽了神力发动的次元乱斩居然根本就沒有破开吕奉的火焰之壁，不禁颓然的后退一步，脸上满是骇然：“这怎么可能……区区的凡人之格为何会强悍如此……”
“咻。”
巨大火团之中忽然破开一个口子，吕奉提着长刀犹如利箭般的射向了庄少宇。
“噗。”
长刀挥过，又是一道伤口出现在了庄少宇的另一边脸上，他呜咽一声，还未來得及反应的时候吕奉身体一沉，蕴满火焰神力的铁拳笔直的轰在了庄少宇的腹部。
“嘭。”
庄少宇的身躯炮弹一般的坠入了矮墙之中，连续穿透三重矮墙才停止，灰头土脸的躺在那里，就连呼吸的力气都有些勉强了。
“少宇哥哥。”
司空瑶一愣，急忙飞了过去，扶起庄少宇，飞速以神力为他续劲。
“阿瑶，别扶我……”
庄少宇扶着破裂的墙壁颤巍巍的站起身來，脸上满是恨意，看着空中的吕奉，道：“我……我败了，心服口服，你要我身上的什么宝贝尽管说，无论是紫金扇还是空间袋里的至宝，你要你要，我便给你。”
“不必了，庄公子。”
吕奉冷冷一笑，横起长刀说道：“你的宝贝已经给了我了。”
“你什么意思。”
“你还不明白吗。”吕奉伸手一指庄少宇的脸庞，道：“老子平生最讨厌你们这些生得英俊好看的男子，凭着一张脸就能想睡什么样的女人就睡什么样的女人，你们到底有什么，你们配吗，老子恨死你们这群人了，所以，我割了你的脸两刀，告诉你，在这个世界上脸庞可以不够好看，但拳头一定要够硬，你明白了吗。”
吕奉在空中巍然而立，胡须飘飘，竟有一种得道前辈的感觉。
他的脸孔，有些貌似一人，吴孟达。
……
“晚辈受教。”
庄少宇脸色苍白，这一次是真的心服口服，虽然吕奉只是凡人之格，但对武学的造诣上却远胜于自己，这才是真正的强者。
这时，吕奉的目光落在了司空瑶身上，道：“天霁宗宗主司空名的掌上明珠，司空瑶你要來挑战老夫吗，如果你想挑战我，我已经想好要什么了。”
司空瑶吓得一愣：“你想要什么。”
“除了要你的第一次，还能要什么呢。”吕奉不失本色的笑道。
“无耻之徒。”司空瑶又羞又怒，咬牙切齿。
商倩急忙道：“阿瑶，你不要冲动，就连庄少宇公子都败了，你……你千万不能冲动，否则的话恐怕就要中他奸计了。”
甚至商倩有些后悔为什么要同意來魔掌群峰，自己一群人太小瞧吕奉了，简直是羊入虎口。
林沐雨也说：“嗯，大小姐别冲动，还有陈航沒有动手，或许他能赢吕奉呢。”
陈航在一旁身形一颤，心里直骂这小子沒人性，吕奉是五十二重洞天强者，原本就很强，何况自己还负伤了，根本不可能是吕奉的对手。
“陈航。”
吕奉眯着眼睛看着众人，“哦”了一声，笑道：“想起來了，天霁城商家确实有一个套马的汉子叫做陈航，据说有两下子，难道就是你。”
陈航脸色苍白：“吕奉，你不要欺人太甚，我已经负伤了，否则……”
“负伤，什么样的伤势。”吕奉问道。
陈航道：“中了妖帝女弑的神音冲击，经脉、气海都受到了损伤。”
“经脉受损。”
吕奉皱了皱眉头，却又笑了：“那么……老子让让你，让你一臂，如何。”
“你什么意思。”
“就是这个意思。”
吕奉猛然伸出左手，铁拳握紧，强行催谷神力，“啪啪啪”的一道道经脉破裂的声音响起，鲜血迸溅，这条左臂在短时间内就算是飞了，就算是用神力治愈也至少要三五天才会回复，他惨然的喘着粗气，笑道：“如何，你敢与我一战吗。”
疯子，这是一个疯子。
众人心里此时只有这个想法了，为了激将让陈航应战，这吕奉居然毁掉自己的一条手臂，这是何等的疯狂，他就那么想赢眼前的一群人吗。
林沐雨沉默不语，依旧像是一个鞍前马后的小厮一般守在司空瑶身边，灵脉术将自己的气息一直保持在第一重洞天的水准，这样就连吕奉也看不出自己的，以至于吕奉太小瞧这群人而自断一臂，这正是林沐雨想要的结果，原本还担心自己不是这五十二重洞天神王的对手，现在好了。
是他自己作死，这可怪不得别人。
……
“陈航叔叔，要小心啊。”商倩小声道。
陈航咬牙切齿，硬着头皮紧握崩岩枪，道：“那么……在下便领教一下阁下的武功了。”
吕奉的脸上满是轻蔑，他看得出陈航的实力深浅，此人绝非自己对手。
...