热门推荐:
“可是什么？”
林沐雨柔声笑道：“难道你希望再看到刚才的一幕吗？唐斌仗势欺人，不但欺凌你，也欺凌你的朋友，你能忍受这一切吗？”
“我不想……”唐小汐咬着红唇，说：“我和他是兄妹啊，为了权力，我不想闹到那个地步。”
“可是自古如此，澜公那么宠爱你，一定会将七海城的一席之地留给你，到时候难免唐斌还会对你刀剑相加，所以还是早作决断比较好。”
林沐雨目光真挚，唐小汐几乎无法去看，脸蛋一红，说：“可是七海城有规矩，只有掌握火狐印绝学的人才能资格成为七海城之主，爷爷的火狐印已经臻于化境，唐斌的火狐印也练到了第七重天，可是我身为女儿身，连第一重的火狐印都无法掌控。”
“没有关系，一定会有办法的。”
林沐雨深吸一口气，说：“接下来我们多去问问雷洪屈楚两位长辈，看看他们有没有办法解决你女儿身无法修炼火狐印的问题。”
“嗯！”唐小汐笑着点头，反握了一下林沐雨的手，笑道：“沐沐，有你在真好。”
林沐雨笑着说：“是不是感觉我比你的哥哥们更加靠谱。”
“嗯！”
“放心吧小汐，我以后一定会保护好你，不让你被任何人欺负。”
“好，我记住你今天说的话了，你也要记住。”
“会的！”
章炜在一旁目瞪口呆：“好家伙，你们完全把本将军当成空气一样的在这里谈情说爱，难道就一点都不顾及一下我等单身如狗之人的感受么？”
林沐雨嘿嘿一笑：“这次多谢章炜大人来得及时，他日我一定在风继行面对为你多多美言，让你早日成为万夫长！”
“哈哈，多谢林沐雨大人，就知道大人最疼我老章了！”
唐小汐有些无语，看看林沐雨，又看看章炜，目光中透着担忧，然后用力握住林沐雨的手，说：“沐沐，我们快点回城吧，此地不宜久留。”
“好……”
……
夜晚，泽天殿，月光如水的洒落在皇城之中。
栖凤殿外，楚怀渑率领20名龙卫提着刀剑守在露台边，月光映照在他们的银色甲胄之上，泛起圣洁的光芒，虽然寒夜里冷风萧瑟，但这些忠心耿耿的龙卫却仿佛不惧严寒的石雕一般岿然不动。
大殿内，火炉上架着一汤，正在缓缓的沸腾着。
屈楚雷洪席地而坐，品着香茗，而秦茵唐小汐林沐雨也陪在一旁，深夜里把雷洪请到这里着实不易，而且屈楚也在，帝国两大圣域强者聚首的机会也非常难得。
“这确实是一个难题。”
雷洪沉吟一声，看着唐小汐说：“汐郡主毕竟是女儿身，体格与气海的结构都与男人大大不同，而火狐印是一种冠绝天下的绝学，霸道雄浑，非男子之躯的气海根本就无法孕育火狐印的火焰元气，而无法衍生火眼元力的话是无法凝聚火狐印的。”
唐小汐嚅动了一下小嘴，欲言又止。
林沐雨代她问出想问的话：“大执事，男人与女人的气海到底有什么区别，为什么小茵都可以运用缚神锁这么强横的武魂，小汐却无法凝聚火狐印。”
“这大大的不同。”
说话的是屈楚，他昂首道：“缚神锁虽然雄浑霸道，但毕竟是血脉传承的武魂，小茵殿下虽然是女儿身，但体内流淌的血脉却是秦家的真龙血脉，自然能够承载霸道的缚神锁了，汐郡主的身躯则大为不同，她是极为正常的女儿身。”
雷洪接着说道：“气海凝聚于丹田之中，男子的丹田处拥有一处玄关，叫做‘关元’，每个男子自出生之后，这关元玄关就是开启的，所以受用无穷，可以修炼任何强绝的武学，而女子出生之后，这关元玄关是密闭的，除非能打通玄关，否则便无法修炼一些至刚至阳的绝学。”
林沐雨似乎看到了一丝希望，说：“那打通小汐的关元玄关不就可以了吗？”
雷洪摇头道：“不……女子的关元玄关就仿佛自身的身躯一样，每个女子出生之时均是完璧之身，与男子交媾之后才会破掉那层下体的‘玄关’，但气海中的玄关却不能破，一旦破了，则气海外泄，等同于废掉了气海一样。”
顿时，秦茵唐小汐两个少女都被说得脸蛋通红。
林沐雨一阵无语，说：“完璧之身的比喻？不会那么狗血吧，大执事你别告诉我唯一的方法就是小汐需要跟一名男子那什么才可以打开玄关。”
雷洪瞥了他一眼：“你想得倒美，就算是那样也无济于事，唯一的办法是既打开玄关，又能保护汐郡主的气海不外泄，否则就算是打破了玄关，气海一泄也等同于是废人了。”
“那还有什么办法没？”林沐雨有些焦急。
屈楚微微一笑：“林小子，你如此为汐郡主着急，到底是为了什么？”
林沐雨道：“屈老你不知道，七海城的唐斌咄咄逼人，如果今天不是我和章炜在，恐怕他就会强夺小汐手里的那一块唐门铁令了。”
“原来如此……”
屈楚一捋胡须，眼中射出一道精光，道：“七海城确实是帝国的一大变数，七海城屯兵超过了二十万，兵强马壮强将如云，而唐斌唐庐唐天几位少主也都不是省油的灯，目前澜公健在，倒是能稳住七海行省的局面，但万一哪天澜公离去，恐怕七海城必有一场大乱了。”
说着，屈楚看向了林沐雨，道：“你做得很对，为汐郡主夺权，这样的话，茵殿下即位之时也就能有汐郡主这一大助力了，否则小茵殿下即位之时，羽翼未丰，帝国必有动乱。”
秦茵一愣：“阿爹身体尚且康健，不会的……”
屈楚摇了摇头，说：“陛下的风寒之体一日比一日羸弱，小茵你又何必自欺欺人呢？你是储君，终有一天会执掌帝国，有些事情你也应该早作打算，我和雷洪这些老家伙现在还活着，尚且能为殿下的江山尽绵薄之力，但若是有一天我和雷洪老儿都不在了，殿下就只能倚重阿雨风继行汐郡主这些同辈了。”
秦茵眼圈一红：“屈老……我知道了。”
雷洪捋着白须，笑道：“屈老儿，你就别吓茵殿下了，也没有那么可怕，我看陛下虽然身体羸弱，但至少还能继续在位十年之久，而且你也看到了，陛下昨天册封了风雨雷电四将，其实也正是在为小茵培养属于她的大将，风继行林沐雨秦雷楚怀渑这四人以后的前程不可限量，有他们四人在，这大秦的江山就稳固了一半。”
秦茵眨了眨眼睛，看向林沐雨，忽地问道：“阿雨哥哥，你会一直在我身边，对不对？”
林沐雨一愣，看着秦茵的绝色容颜，禁不住有些凌乱，点头说：“嗯，只要小茵需要我，我必不离不弃！”
秦茵嫣然一笑，颇有倾倒众生之姿。
……
雷洪皱眉道：“看来，为汐郡主重夺七海城继承人的事宜已经势在必行了，也罢也罢……小茵殿下，今晚请恩准我和屈老儿在藏书阁内翻阅一夜，如何？我想翻阅帝国典藏的古籍，或许运气好的话能够找到让汐郡主修炼火狐印的方法。”
“嗯。”
秦茵重重点头：“我一会就写下文书，让藏书阁的官员为你们放行便是了。”
林沐雨说：“我也一起去吧？多一个人，多一点希望。”
雷洪赞许点头：“好，那阿雨一起去。”
秦茵和唐小汐相视一笑，于是就连文书都不用写了，决定深夜一起过去，五个人今天晚上也注定要在藏书阁内过夜了。
……
深夜，藏书阁内一共点了十盏炉子取暖，但依旧挡不住寒风从门缝中嗖嗖而入。
林沐雨坐在一堆古籍之中，一本本的翻阅，进入这个世界那么久，基本上已经懂得认识这个世界的字了，所以翻阅起来的难度并不大。
而秦茵唐小汐则点燃了油灯，分别在侍女的看护下坐在桌案边翻阅古籍。
雷洪屈楚二人更是不断的游走在群书之间，一个个愁眉紧锁。
藏书阁外，楚怀渑等21名龙卫依旧守候在外面，月夜冰寒，他们的肩甲上浮现出一道道白霜，但没有人动摇，依旧巍然立于寒风之中，能做的就是提起真气来稍作御寒而已，但毕竟人体的力量怎么可以与天地抗衡，转眼还是一个个冻得脸色发紫。
……
第一道晨曦穿透云山落在兰雁城中的时候，藏书阁内也传来了屈楚略微兴奋的一个声音来：“找到了！我找到了！”
“是什么？”
林沐雨翻身而起，与秦茵唐小汐一起冲了过去。
却只见屈楚手里握着一卷古籍，封面上书写着三个大字：“槿萍梅！”
林沐雨立刻脸色发紫：“屈老，你是不是拿错书了？”
“不，就是这本！”
屈楚微微一笑，说：“阿雨，这次可能要靠你才能打破汐郡主的玄关了！”
“怎么说？”
“槿萍梅是一种10级草药，配合9级草药罗汉香可以炼制成一种10级药剂，叫做‘完璧药剂’，你这个药神级的炼药师知道吗？”屈楚一脸的兴奋。
“完璧药剂……”林沐雨骇然。
屈楚继续说道：“据传五千多年前，一代大帝赤凰登基之后，遍访凡界找到了一个绝世美女叫‘匆蓉’，但匆蓉已非完璧之身，所以赤凰大帝命令当时名闻天下的药神研制了一种可以重塑少女完璧之身的药剂，就是这完璧药剂，我们也可以通过这个办法，在打通汐郡主关元玄关之后，由我和雷洪使用圣域之力保护她气海暂不外泄，在这个短暂的时间内汐郡主炼成火狐印第一重天，然后立刻喝下完璧药剂，这样或许就能让汐郡主炼成火狐印了！”
林沐雨目瞪口呆，不得不写个“服”字，他揉揉眼睛，说：“那好吧，我们马上寻找槿萍梅和罗汉香，妈的这赤凰大帝也是个处女座兼处女情结重度患者啊，有强迫症的人真是伤不起……”
“好咧……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734