两天匆忙赶路，终于在天书大会的前一天抵达了夕阳城，然而当林沐雨、秦茵到了夕阳城的时候，却发现这里由于天书大会的举办而人满为患了，所有的客栈都已经住满了人，没有办法，最终在林沐雨发动必杀技“交三倍房钱”之后终于入住了一家条件中等的客栈。
夜晚，出了客栈，去本地的天书材料店里采购天书大会必须的器胚和灵粉。
……
夕阳城的繁盛要远胜于白叶城，为了保险起见，秦茵披着一件紫色斗篷，将漂亮脸蛋笼罩在兜帽下，只有抬头的时候才能看到她犹如黑宝石一般的美丽眸子，而林沐雨的装束更加的“安全”，从一个俊俏青年变成一个虬须大叔，任谁也认不出来。
进入了一间街角材料店之后，一个无比肥胖的掌柜迎上前，笑道：“看二位的装束如此飘逸不凡，想必也是闻名一方的文士吧，小店的货物应有尽有，只要您想要，我们就有，二位请自行挑选吧。”
林沐雨道：“掌柜的，你们这里都有些什么样的器胚？”
“器胚？”
掌柜嘿嘿一笑，道：“这个您算是找对地方了，小店的器胚堪称是夕阳城里最全最好的了，从下品器胚到极品器胚，应有尽有。”
“先看看极品器胚。”
“哦？”
掌柜的眼睛一亮，心道肥羊来了，敢直接说要看极品器胚的人一定不差钱，眼前这个虬须的汉子想来也一定是富家公子，只是长得粗犷了一些罢了。
“公子您请看，小店的极品器胚一共有两件。”掌柜的捧起了一柄钢刀，还有一只盾牌，道：“这柄刀是用万年玄铁铸造的，材质一流，灵力充裕，能大大的提高成书的几率，售价二十万金茵币，而这枚盾牌则是用玄钢所铸造，灵力档次略逊一筹，售价十七万金茵币。”
“哦？”
林沐雨接过长刀和盾牌，手指节在上面轻轻一碰，“当”一声回声不绝，这两件器胚的灵力确实充裕，但绝对对不起这样昂贵的价格，仔细想想，林沐雨腰间悬挂的星辰剑才是真正的绝品器胚，只不过他在没有十成十把握的情况下是不敢在星辰剑上刻写天书的，万一不成书或者只是成了人书、灵书那就等于写坏了，一定会哭死的。
“算了。”林沐雨放下刀盾，道：“给我看看上品器胚吧？”
“是！”
掌柜的略有些失望，没坑到大户的感觉真是不自在，伸手一指一旁的柜台，道：“这些都是上品器胚，价格均在2000金茵币到7000金茵币之间。”
林沐雨瞧了一眼，忽地笑了：“掌柜的你直接告诉我，2000金茵币的器胚是哪个？”
掌柜的浑身一颤，从柜台里取出了一只精钢护腕，道：“这副精钢护腕是用千万玄钢铸造的，坚不可摧，这个……只要2000金茵币。”
“好，我要了。”
林沐雨爽快一笑：“再给我来点下品玄金粉吧！”
掌柜的怔了怔：“这位大爷应当也是去参加天书大会的，居然如此自信一本成书吗？要不再挑选几个器胚吧，天书大会只限时却不限数量，一个时辰内可以刻写个七八个器胚，不如……再买几个？这两天，不少人在小店里购买两位数的器胚呢！”
“不用了。”林沐雨微微一笑：“一个，够了。”
看着他洋溢于表的自信与从容，掌柜的不禁浑身一颤，暗叹道：“这特么的也太抠门了！”
随后，花了一点小钱又买了一点玄金粉，不过直到买完之后林沐雨才想起北齐桓的空间袋里其实是赠送了一些中品玄金粉的，刚才的几百金茵币真是白花了。
秦茵在旁全程看完林沐雨购物，禁不住感慨不已，自己这个哥哥实在是太持家有道了，不是一般的抠门，能不花的钱绝不愿意花，不过他在研发魔晶炮和装备龙胆军团这方面倒是从不吝啬，想到这里，秦茵心里一片暖意。
……
入夜之后，林沐雨把玩着手里的这个护腕，仔细看了又看，心底已经打定主意，这个护腕可刻写神文的面积十分小，必须要字数少一点才能刻下一段500字左右的神文，这也注定不能刻写神书的完整1000+字的文字了，必须把四大法则的神书刻文精简到500字以内！
于是，花了半夜的时间，林沐雨把火焰法则神书“火神灭世”的文字精简到了五百字，去掉了一些冗长的段落、保存一些关键文字，也不知道能不能成书，只能拼一拼了。
次日，早早醒来，与秦茵一起退了房间，牵着两匹战马直奔天书大会的现场。
天书大会在夕阳殿侧方的天书殿里举行，天书殿是大都统秦毅亲自批准的迅白行省境内第一天书部门，与天百~万#^^小!说在岭北行省的地位是一样的，天书殿的广场上已经摆下了上万张桌案，提供给来往参赛者使用，当林沐雨、秦茵赶到外围的时候，只见人山人海一片，秦茵有些担心：“阿雨哥哥，我们赶紧去报名吧，别到时候名额满了……”
“嗯。”
林沐雨道：“我们分开报名！”
“好！”
秦茵率先挤进人群之中，身周缓缓释放少许的威压，推开周围的人群，让他顺利来到了一群考官那里，花了10个金茵币报名之后，获得了一块竹签，上面写着自己的名字与参赛号码，当然，名字写着林茵，一个非常普通的名字。
直到秦茵出来的时候，林沐雨才挤进人群，一名考官抬头眯着眼睛看他，问道：“你叫什么名字，什么身份，来自何方？”
林沐雨脱口而出道：“在下名叫‘李来福’，来自迅白行省东境，身份是李府护院。”
“李府护院？”
考官哈哈大笑：“区区一个护院也敢来参加天书大会，真是好笑……拿十个金茵币来我就把你的名字写上去。”
“是。”
林沐雨给了金币之后，考官大笔一挥，在上面书写下七个大字——李府护院李来福！
……
“当当当当……”
锣声嘈杂的响起，一名考官扯着嗓门大声道：“天书大会即将开始，各参与者请回座位上去，一个时辰内，成书者请来主考处登记！”
万人一起刻写天书，这场面蔚为壮观，而林沐雨、秦茵的桌案相距大约50米远，透过人群，秦茵冲着他甜甜一笑，林沐雨则竖起大拇指为她打气，秦茵用的材料都是上等的，按理说应当也能争夺一个名次才对。
“夕阳侯到！”
天书殿的大殿处，一个臃肿的身影出现了，是夕阳侯满宁！林沐雨遥遥的看着，满宁似乎更胖了，也更老了，但眼中闪烁着的狡诈却没有任何的改变，几十名修为不凡的侍卫簇拥着满宁肥胖的身躯，再不远处，一名义和国高级将领的身影也出现了，是丁奚！
林沐雨万万没有想到在这里居然还会看到丁奚，他应该不会认出自己来吧？
飞快的将自身修为气息降到最低，随后低下头不去看上方，不远处的秦茵也是一样，上万人的考场，丁奚能认出来才是见鬼了。
满宁抬起手掌示意，顿时主考官站起身来，大声道：“比赛开始，一个时辰为准！”
……
赛场中的公子哥们、大家闺秀们纷纷动容，一个个取出了自己的器胚摆放在一旁，开始龙飞凤舞的书写起来，但很快的唉声叹气的声音就连成了一片，近半小时内居然没有一个人能够成书，天书何其难可见一斑。
林沐雨小心翼翼的盘膝坐在原地，用中品玄金粉在玄钢护腕上写着一个个几乎难以用肉眼分辨的甲骨文字，他心无旁骛，根本就没有去看别的参赛者的进度，也没有注意到身边几个桌案上就坐着前几天在白叶城遇到的几个公子哥。
倒是几个公子哥都认出林沐雨来了，一个个禁不住讥讽笑道：“这不是在白叶城陪美女大小姐喝酒吃肉的侍卫吗？这种蠢货居然也敢来参加天书大会，简直是自取其辱，如果他能成书，我吃屎！”
那红色锦衣的公子哥笔下忽然光芒飞起，冲天而去，是一道淡青色光华，他禁不住的欣喜非常：“啊哈，我成书了，是下品灵书！”
旁人纷纷投来艳羡的目光。
再过不久，又有几个人成书了，不过都是人书而已。
林沐雨依旧专心致志的刻写着手里的玄钢护腕，那护腕的表面上泛着一道道淡淡的金色光芒，能把字写到那么小也是一种本事！
……
就在这时，不少公子哥都已经把目光投向了正前方，只见那里端坐着一名身穿华贵服饰的美丽少女，脸蛋精致，秀眉星眸，是一个生得灵气十足的少女，她手中的灵笔不断挥舞，在一面盾牌上写下玄金粉的痕迹，十分专注的样子。
一旁的绿色锦衣公子哥看得色授魂与：“我的天，那就是夕阳城第一美女满庭芳吗？果然生得粉雕玉琢、浑然天成啊，要是我能拿到第一，就能迎娶她了吗？”
满庭芳似乎听到了这个公子哥的话，马上回眸看了一眼，美目中透着厌恶，这是一个无比冷傲的少女啊！