沈均等人都沉默了。·
过了许久，蒋玉阳抱拳道：“银江域，愿意加入龙盟。”
紧接着，沈均等人也各自表态愿意加入龙盟。
果然，在绝对实力的面前，世上没有什么比要挟更加有效的战略了。
……
林沐雨欣然点头：“来人，记录，龙盟五大域之外另立九黎域，句芒、烛龙并任为域主，银江域、风尽域、火麟域、雷起域的一半实力充入九黎域，其余一半平分给其余五大域。”
沈均的脸色瞬间变得难看了：“盟主，为何天行域自成一脉，而我们却被重组分割？”
“因为表态晚了。”
林沐雨冷冷的看了他一眼，说：“但也没有什么关系，只要以后好好的为龙盟、东神界效力，你还愁没有荣华富贵吗？”
沈均点点头：“是……”
林沐雨举起酒杯，道：“我知道四位域主觉得委屈，但句芒、烛龙都是上古之神，实力在九十五重洞天之上，由他们来统御四大域并不委屈了你们，或许诸位还能从两位祖巫身上学到一些远古秘法，提升修为，何乐不为呢？”
蒋玉阳点头笑道：“没错，盟主看得通透，我等也应当豁达一些，斤斤计较的话，岂不是一个个都变成小女人了，哪儿有半点神的样子。”
众人哈哈大笑，原本剑拔弩张的气氛也瞬间就被冲淡了。
……
三天后，按照林沐雨的命令，五大域的人马几乎倾城而出来到落星域，如此一来，龙盟实力暴涨，已经达到了1o4位神帝境高手、14oo多神王境高手，而神尊境高手则多达六千多人，近八千神境高手的实力何止是傲视六十四域，拿到任何一个神域去也都已经是举足轻重的势力了！
林沐雨的作风雷厉风行，当晚就下令四大祖巫率领四支队伍向西横扫，带走了一半的实力，而他自己则和唐小汐、秦茵等镇守落星域，守住龙盟的自家地盘。要·
就这样，一场轰轰烈烈的征服之战在六十四域的领地上开始了。四大祖巫实力非凡，放眼六十四域近乎于无敌的存在，就算是吞天域域主司徒云也不过是97重洞天，实力并未在句芒、烛龙任何一个之上，所以龙盟攻城略地的同时，吞天域并不敢有所举动。
……
半个月后，四大祖巫摧枯拉朽的灭掉了原本就接近灭亡的火狮域、不灭域等西境17域，将其大部分的修炼者纳入龙盟之中，一举让龙盟的力量瞬间翻倍，17域的实力充入龙盟六大域之中，也让龙盟的神境高手总数过万了，达到了近一万六千人之众！
就在龙盟坐实了六十四域第一势力宝座的同时，吞天域也终于有了动静。
八月里，短短的七天之内，六十四域北方12个域、包括杜行的疾风域一同宣布加入吞天域，成为吞天域旗下的一堂，而随后的三天内，东方的十五域中有13个宣布加入吞天域，唯独南宫烈的玄天域和凌松寒的风灵域拒绝了司徒云的邀请。
整个六十四域已然变成了两大阵营之间的对峙，谁也不知道最后的结果会如何。
……
深夜里，落星域的域堡之中竟然有了几分清寒。
烛光下，林沐雨坐在窗下翻阅着圣迹里洛天机赠送他的一本八荒图，这本书主要讲述就是先古时代诸神的战争已经一些先古轶事。
“咚咚……”
敲门声中，风战临在外面说道：“盟主，睡了吗？”
“没有。”
林沐雨放下书卷，披上外衣站起身，看看身后，偌大的床上，唐小汐、秦茵两个美丽少女睡得十分恬静，也就没有打扰她们，笔直的走到了大厅之中，打开门，风战临一身露水的站在外面，甚至就连睫毛上都是露珠。
“你在树下站了多久了？”林沐雨问。
风战临竟有些尴尬：“没多久，两三个时辰吧……”
林沐雨微微一笑：“坐吧，你来找我应该是为了玄天域的事情吧？”
“是的。·”
风战临单膝跪地，道：“盟主，南宫烈与我情同手足，他是我的兄弟，如今东方十五域只有南宫烈和凌松寒两个人没有臣服于吞天域，那司徒云是什么人，他可是一个唯我独尊、目空一切的上古之神，吞天域在攻打我们龙盟之前，一定会先收拾掉南宫烈的，属下实在不忍心南宫烈落得那样的下场。”
林沐雨缓缓坐下，倒茶喝了一口，道：“风域主是希望我下令龙盟立刻增援玄天域，与吞天域一战？”
“没错，迟早都有一战，趁着现在南宫烈还活着。”
“你有什么把握认为吞天域不会在中途伏击我们呢？”
“这……”
风战临额头上豆大的汗珠流淌下来：“属下不能确定吞天域会不会算计我们，但是……属下也绝不能坐视不理看着玄天域被灭，南宫烈是个人才，我们应当争取才对啊！”
林沐雨淡淡的看着他：“你觉得……我们现在与吞天域一战，胜算有多大？”
“属下……属下……”风战临迟疑了一下，道：“我们龙盟如今拥有二百多名神帝境、近三千神王境，一万多名神尊境，而吞天域则是三百多名神帝境、五千多神王境和两万多神尊境，真的打起来的话……恐怕胜算在五五之数吧！”
“你也知道不是必胜，那就不要冒险了，风域主知不知道烛龙被我安排去做什么了？”
“这个……”风战临皱眉道：“属下略知一二，烛龙祖巫率领两千多名神境强者去西境去了，只是不知道盟主的用意是什么。”
“用意很简单，司徒云几乎统一了中境、北境和东境，但这三十四域的人马并不都在吞天域，所以司徒云想集中兵力与龙盟一战的话，北境必然会空虚，到那时烛龙自然会横扫北境的所有域堡，让北境十二域无家可归。”
风战临迟疑了一下，道：“盟主是打算用烛龙所部来牵制吞天域，慢慢的消耗他们？”
“没错，我需要时间。”
“什么时间？”
“希颜真正觉醒炽天使之翼的时间。”
“什么意思？”
“唯有踏入八十重洞天之后，希颜的炽天使之翼才算是真正的觉醒，那也意味着她的实力会恢复到巅峰时六成上下的水准，目前希颜就在神魔窟里修炼，76重天，突破8o重洞天大约需要三个月之久，这段时间我不会与吞天域决战，只能依靠烛龙来牵制拖延。”
“原来如此。”风战临握拳道：“那么在此之前我们什么都不做吗？”
“当然不是，你准备一下，我们凌晨时出，去救南宫烈和玄天域。”
“就我们两个？”
“足够了。”林沐雨意味深长的一笑：“人去得多了，反而不方便。”
风战临：“……”
……
当东方泛白之际，两道身影飞梭离开了落星域，一道裂缝在空中爆开，转眼已经在数十里外之外，落星域与玄天域之间相距约一千多里，但林沐雨和风战临全飞行的话，一个小时就能抵达了。
“域主，你到底有什么把握？还是……告诉属下吧，不然我心里总是七上八下。”风战临破风之中沉身道。
林沐雨微微一笑，忽地从乾坤袋里掏出了一柄泛着金色光芒符文的匕，道：“你知道这个吗？”
“伏羲天书！？”
风战临大惊失色。
“没错，是一本上品神书，可以瞬间转移百米内的所有人，并且纵跃距离达到上百里，所以就算是玄天域被吞天域的人包围了，我们一样能带着玄天域的人逃出来，唯一需要做的就是你先通知南宫烈准备一下，集合所有人。”
“是，属下明白了！”风战临大喜过望，沉吟默念数次，道：“盟主，搞定了。”
……
不久之后，林沐雨皱眉看着前方，道：“压低气息，贴着丛林的枝头飞行过去，我们碰到埋伏了。”
“埋伏？”
“没错，是吞天域的人。”
“是。”
风战临远远的看过去，果然，那片丛林里透着淡淡的杀气，并且隐隐能感应到一缕缕的神力气息，大半都是神王境高手，诚如预料的一样，吞天域的人对玄天域围而不打，要的就是吸引龙盟的人来自投罗网，可惜，龙盟只来了两个人，并且走得飞快。
……
远远的，一座银色域堡出现在旭阳之中，玄天域到了。
就在玄天域的外围数里之外，旌旗摇曳，到处都是吞天域的人马，足足有数千人，并且都是神境高手。
林沐雨低声道：“以最快度冲进域堡里，不要等南宫烈开门，跟着我在穿透进入域堡。”
“是！”
大地之上已经有人现了二人的行踪，甚至有人大声喊道：“有人来了，快截杀他们！”
但已经迟了！
林沐雨拔出轩辕剑，金光璀璨之下，低喝道：“天地万象，听我号令！”
“轰！”
沉猛的大地之力横冲直撞，将前方飞起来的数十个神境高手冲得四散而去，这群人里没有一个人能挡得住林沐雨的锋芒。
“蓬！”
轩辕剑直透域堡的墙壁，破坏了结界的同时也打穿了一条路，两人一前一后的冲了进去，直奔域堡中心处，那里，南宫烈召集了一千多名从众拥挤成一团，遥遥看着天际飞来的两个人，笑道：“终于来了，不过也毁了老子的域堡，娘的……”