热门推荐:
“前辈住手！”
林沐雨忽然扬起手臂，脸上飞起灿烂笑容：“您是秦氏家族的前辈高人，您看我，我也是秦氏家族的御林卫，咱们不能自家人打自家人不是？这样吧，我自愿跳进这个位面裂缝里，不劳您老人家动手了，怎么样？”
“你小子在搞什么鬼？”血尊眉头一扬，道：“你要跳就快跳，别再这里多说废话了。”
“好！”
林沐雨一转身，飞速将斗气提升到了巅峰状态，双足猛然爆踏塔顶就跳进了位面裂缝里，反正留在这里也会被血尊杀掉，那还不如去炼狱里碰碰运气，七曜魔帝与自己共用一个身躯，他不会让自己死的，不过也不能全信七曜魔帝，这魔头也不是什么好鸟，反正最坏的结果都是死，那有机会就一定要尝试了。
“嗡！”
耳鸣大作，林沐雨进入位面裂缝的那一瞬间就感觉快要窒息了，身躯不断的扭曲，穿越位面的感觉绝不好受，一道道火红色的流光不断的撞击在身躯之上，这就是血尊所说的时光流沙，但却是非常滚烫的流沙。
灼热感让林沐雨险些昏厥过去，急忙运气武魂和斗气来保护身躯，但武魂几乎召唤出来瞬间就被流沙击碎了，身后的战袍第一时间起火，转眼烧成了灰烬，幸好圣殿战袍的裤子与绑腿是厌牛皮做的，厌牛皮十分珍贵，水火不侵！
不多久后，圣殿战袍的铠甲火红色一片，开始一块块的熔化剥落了，林沐雨心疼不已，这帅帅的战袍就这么没了啊！
再过一分钟，战靴也烧熔了，他只能赤足在流沙中随着气浪飞行，上身全部袒露出来，遒劲的肌肉与健壮的体魄让他有点小小的得意，但得意没多久就被灼烧的痛苦所淹没了，每一寸皮肤都在忍受着煎熬，但血脉中流淌的真龙血液却保护着他的皮肤不被烧坏，更玄奇的就连俊逸的短发也没有被烧掉，否则光了头就不太好看了。
整个过程经历了大约五分钟，“哗啦”一声冲出了裂缝，整个人化为一道火焰流星砸落向地面之上，位置刚好就是熔浆海中的那座孤山，林沐雨一睁眼就看到即将“坠机”了，急忙张开武魂，葫芦壁先触地，“蓬”一声带着身躯滑出了数十米远。
一抬头，就看到火精鬼王那张可怖的半腐烂脸庞，他桀桀大笑着的看着自己：“终于又有新鲜**能吃了，嘎嘎嘎……太好了！”
林沐雨不禁一笑：“你确定不会崩坏你的大牙吗？”
“你找死！”
火精鬼王猛然挥舞手臂，那手臂数百米长，“哗啦”一声从天而降。
林沐雨被吓了一跳，这种神通真是不得了，急忙发动坠星步的蝶步闪了开去，身后“蓬”一下尘土飞扬，整个孤山都在颤抖了，不过林沐雨也注意到了，火精鬼王一击之后，地面上没有留下任何沟壑，这是怎么回事？似乎只有一种解释，火精鬼王根本没有**，眼前这个庞然大物只不过是一个灵魂形态罢了。
不过，就算是被灵魂形态命中，大约也会死的，自己一死也变成灵魂，那时候就纯粹的要任人宰割了，不对了，严格意义上来说是任鬼宰割！
“哗！”
烈风包裹着火精鬼王的手臂，他再度杀了过来。
林沐雨急忙低喝一声：“七曜魔帝，你还不出来，想等我死了再出来吗？别忘了，这里除了我这个身躯之外也没有别的了！”
这句话十分厉害，马上就让七曜魔帝坐不住了。
林沐雨放开意海之门，下一刻，七曜魔帝巨大的身躯猛然从他天灵之上冲了出来，一样的灵魂形态，但却要孤傲了许多。
双手负于身后，七曜魔帝立于空中，周围神光萦绕，淡淡的看着火精鬼王，道：“火精，你还记得本尊吗？”
火精鬼王一愣，脸上透着寒意：“七曜魔帝？哈……哈哈哈，你居然会潜藏在一个无名小子的身躯之中，而且还如斯的弱小！”
事实上，七曜魔帝在林沐雨的意海里一直没少受到炼器宝鼎的“榨取”，灵魂之力也越来越弱了，倒也未必能打得过火精鬼王。
反正两个人打个两败俱伤是最好不过了！
……
“火焰滔天！”
火精鬼王抢先发难，手臂挥出滔天烈焰！
七曜魔帝也不是省油的灯，掌心一扬，直接就是第四曜，暴喝道：“四曜鬼神哭！”
掌心里鬼神乱舞，天地为之变色，“嘭”一声爆鸣，直接轰碎了火精鬼王的烈焰，掌力不绝的飞了出去，将火精鬼王的半条胳膊给轰碎了，但由于是灵魂形态，所以只是损伤灵魂力量，手臂很快的就重新生长出来了。
“你这个老东西！”
火精鬼王一脸的羞愤，身体在地面上移动着，一边扬起手臂，大喝道：“天火燎原！”
无数火焰从天而降！
七曜魔帝双掌扬起，身上满是毁灭之力，嘴角带着狰狞的笑容：“来吧来吧——五曜八荒灭！”
“嘭！”
火光冲天而起，孤山又是猛然一颤，整个炼狱十一层都因为两大强者的对决而颤抖了。
林沐雨急忙逃得远远的，省得被大战波及，他远远的看着，七曜魔帝的力量确实被自己压榨了许多，居然跟战五渣打得不相上下，很好很好，要的就是这个效果！
“咕咕……”
这时肚子再次响了，他不是灵魂形态，不吃东西是要饿死的，可是在这种炼狱之中到哪儿去找吃的？孤山上到处都是滚烫的熔岩，就算是有活的东西恐怕也会被烧死了，而熔浆之中则漂浮着一个个无主鬼魂，难道吃鬼啊？
他摸摸肚子，有些想死的心了。
提着燎原剑游走在孤山之中，寻找了许久，耳边回荡着远方两大强者的各种声音——
“飞火祭天，老子要弄死你！”
“六曜天地劫，本尊要杀你全家！”
“火棘天地，你死定了！”
“七曜星辰变，火精你这白痴，想杀我再等一万年吧！”
……
就在两大强者的声音里，林沐雨飞快的分辨出另一种声音：“呱呱……呱呱……”
擦，这是青蛙的声音？
他心里一咯噔，急忙提着燎原剑循着声音找了过去，那是一个岩石间的裂缝，当他钻进去的时候就远远的看到了一直通体透着火光的青蛙，这青蛙大约有拳头大，比普通青蛙大了许多，这玩意他见识过，在征服游戏里，火蛙是一种10级的食材，烹煮之后十分美味。
抓火蛙！
“啪！”
手掌落地，却扑了个空，火蛙的跳跃速度十分快，已经在远方，但这并难不倒林沐雨，他只是一扬手，葫芦藤破土而出，瞬间捆住了火蛙。
走上前，一剑切掉了火蛙的头部，将它肥嫩的身躯握在掌心里，一片滚烫的感觉，但是没有水，怎么烧呢？而且这个问题非常严峻，没有水的话，自己该怎么生存？
就在这时，忽然不远处的地面上石子儿开始颤抖，下一刻“啪”一声，一股白色水箭冲出了地面，而且是滚烫的水箭，一时间林沐雨欢悦不已，是地泉！
太幸运了，这种地方居然还有地泉，简直是天无绝人之路啊！
他欢快的将绑腿取下来，因为材质水火不侵，所以直接兜取了一些地泉，从四周找了些早就干枯上万年的树枝引燃一堆篝火，把厌牛皮包成锅的形状放在上面烧煮，随后又抓了两只火蛙，把三只火蛙去皮取出内脏之后扔进锅里煮，这时候也不能追求什么葱花香菜的调料了，甚至连油都没有，能填饱肚子就已经算是不错了。
不多久，水再度滚沸起来，火蛙的肉也散发出淡淡的香味。
远方，七曜魔帝火精鬼王的灵魂还在大战着，星辰光芒冲天而去，看起来无比炫目，但想杀掉火精鬼王还需要一些时间。
林沐雨也懒得去管这两个神经病了，自顾自的吃起了火蛙，三只火蛙的分量充足，吃完之后已经饱了，拍拍圆鼓鼓的肚子再喝点汤，躺在滚烫的岩石上休息一会，感觉人生都已经没有追求了。
但就在这时，忽然一股火热的感觉从肚子里传来。
“怎么回事？！”
他皱了皱眉头，难道是闹肚子了？
就在这时璐璐飞了出来，说：“哥哥，你吃了太多的火蛙肉了，这种肉是纯火属性，你吃了火蛙肉却不去火，这可是不行的啊！”
“靠……”
林沐雨问：“璐璐，怎么去火？”
璐璐瞬间小脸蛋通红：“虽然璐璐很乐意为哥哥服务，但是……但是璐璐并没有真实的躯体啊，再说了……璐璐的身体那么小，怕是不符合哥哥的尺寸呀……啊啊啊啊！我说的去火不是这个火，哥哥你太邪恶了，璐璐说的去火只是去除掉火劲罢了，哥哥你想太多了啦！”
林沐雨一脸黑线，看着这个漂亮的精灵女官在这里**，忍不住道：“妈的我就说了一句话，你居然能脑补那么多，不服不行啊……璐璐你还是告诉我怎么去火吧，我现在感觉肚子都快烧起来了！”
璐璐环视一周，道：“哥哥，你看熔浆表面上的那些灵光，其实那些都是灵魂散落的灵力，因为鬼魂属阴，所以哥哥如果能炼化掉这些灵光，应该是可以调和体内的热劲的。”
“嗯，好！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734