热门推荐:
丛林里非常阴暗，深夜里几乎无法看清任何东西，一片云彩飘过头顶，甚至就连星光也暗淡不见了，林沐雨只得拔出燎原剑，催发真气，顿时剑身之上涌出一道道火焰，照亮前方的路。W
“解毒剂……解毒剂……”
他在口中一直念叨着，心里却想着炼药术的配方中有三个解毒剂，一个是1级药，只能解一些毒性低微的症状，第二个是5级药，第三个则是9级药剂，这9级药剂叫镇心散，多半这个世界根本就没有人知道怎么炼制，但是也只有镇心散能解得了这个美妞的毒了，毕竟那是龙蛇的毒素，一般的解毒剂根本就无可奈何，聚神散只能先行喝下才能预防中毒，但已经中毒的症状，唯有镇心散才能解毒！
“璐璐！”
他轻唤一声，很快的，一道淡淡青光从他意海中飞出，精灵女官璐璐揉着惺忪的睡眼，问：“哥哥，怎么啦？我正在沉睡恢复上次出来损耗的灵力呢……”
“帮我看看，这一带有没有镇心草和龙涎草？”
璐璐睁大眼睛，看看周围的一切，说：“寻龙林啊……我想一下，前些日子刚刚在这里搜索过一次资源，唔……哥哥，镇心草不远，就在前方两里地就能找到一些，龙涎草的话……有点远，在十里外，要去寻找吗，好远，天色还那么黑，特别是龙涎草，是生长在一个洞穴之中，里面居住着一头龙蛇猛兽呢！”
林沐雨咬咬牙，大约就是这头龙蛇伤了刚才那美妞的吧？
算了，救人一命胜造七级浮屠，去！
立刻发动坠星步，脚下如流星坠地般的冲向了远方，分分钟的在一块巨岩旁停下，鼻子嗅了嗅，一股熟悉的气息传来，是镇心草！
低头一看，只见石头底下传来了淡淡的光泽，犹如星光，就是镇心草，兴奋不已，奋力的伸长手臂在石头下轻轻一薅，顿时一株镇心草已经在掌心了，继续，多采集了一些，尽数揣进怀里，随后站起身，道：“璐璐带路，我们去找龙涎草！”
“嗯！”
精灵女官拍打着透明羽翼飞向了远方，速度极快，好在林沐雨的坠星步也不慢，跟着飞驰而去，十里地说远不远说近不近，抵达之后也略有些气喘吁吁。
巍峨石壁前一棵古树参天而起，树根处却是一个大洞，一直向下延伸。
林沐雨料想那龙蛇出去攻击觅食还没有回来，这里不会有什么太大危险，提着燎原剑就跨了进去。
“唔……”
一股极为腥臭的气味险些让他晕过去，看看周围的地面上到处都是野兽的骨头，甚至还能看到人类的头骨，狰狞可怖，一路向下走了足足近五分钟，终于在石壁上看到了一株株泛着荧光的龙涎草，龙涎草是9级草药，原本就已经在大陆上近乎于绝迹了，而这头龙蛇已经快要飞升为真龙，所以产生了些许的龙气，常年熏染下生长出少许的龙涎草，也算是机缘吧！
迅速把这里的龙涎草全部采集装进口袋里，居然有种莫名的满足感。
就在尽数采集掉龙涎草的时候，他又忽然想到，既然深入虎穴了，那就再找找，因为龙类都是喜欢搜集宝贝的，这头龙蛇至少近万年的寿命，已经收集了不少好宝贝吧？
一步步的迈入洞穴最深处，然而让他失望了，洞穴深处只有七八个蛇蛋摆放在干草上，至于宝贝，一个没有！
“啪嚓……”
一枚蛇蛋的蛋壳破裂开来，伴随着桀桀的叫声，一头小小的龙蛇从蛋壳里破壳而出，懵懂无知的游向了林沐雨，像是在寻找自己的母亲。
林沐雨一阵无语，一脚踢开小蛇，说：“走开逗比，老夫可不是你的妈妈！不过老夫不介意解决了你的妈咪……”
就在这时，外面传来一声尖啸，像是龙吟，也像是蛇嘶，顿时林沐雨浑身一颤，它的妈咪是不是快回来了？这时候以自己的实力似乎也解决不了，要走！
迅速出了洞窟，提着燎原剑就沿着原路返回。
……
云朵散开，星光依旧柔柔的散落在丛林中，秦茵已经昏厥了过去，脸色泛紫，中毒太深了。
“醒醒，姑娘！”
林沐雨用力的摇了摇她的手臂，秦茵这才悠悠醒来，脑袋烧得有些不太清醒，看着林沐雨，说：“解毒剂找到了吗？”
“嗯，不过只找到了草药，需要淬炼药剂，你别睡了，不然可能就醒不来了。”
林沐雨看着她的脸色，不由得有些心疼，这么绝美的一个少女要真是被毒死了，那真是太可惜了，自己能救她一命似乎也算是为苍生做出重大贡献了，毕竟人世间的女子那么多，长得如此钟天地灵秀一身的绝世美女世所罕见，甚至就以唐小汐的姿容与之相比也要稍逊半分。
席地而坐，将镇心草放下，单手一抬，开始淬炼药元，这还不算，左手扬起，同时淬炼龙涎草的药元，凝华手足够让他这么做，毕竟是号称举世第一炼药手法的绝学！
秦茵倚靠在石头上，几乎快要没有力气睁开眼睛，只能眯着一双美目看着这少年炼药。
星光下，凝华手的光芒若隐若现，映照得林沐雨一张刚毅的脸庞愈发的俊逸，或许是超负荷工作的关系，他的额头上开始渗出一丝丝汗水，呼出的气也比吸进去的多了，他在纯粹的依靠真气来淬炼药元。
“他……到底是什么人？”
秦茵一遍遍的在心里问着，她见过宫廷炼药师淬炼药元的景象，甚至见过药王级炼药师工作的景象，但是从来没有一个人能像眼前的少年一样能够同时淬炼两种不同的药元，要知道淬炼药元的方法千变万化，每种草药都有独特的淬炼方法啊！
大约近十分钟时间，匆匆提炼出两种药元，放在白布之上。
林沐雨从腰间口袋里取出了几个小瓶与清水，这些都是预先准备好的，毕竟这是身为一个炼药师必须随身携带的东西。
手指轻轻一扬，真气导引着一缕缕的药元进入小瓶，很快的装满了一只瓶子，盖上瓶盖用力摇晃了一下，随后将小瓶放在掌心里，真气缓缓从手掌内升腾而起，萦绕着小瓶流转，这是炼制镇心散最重要的一个环节，以真气柔劲来促进两种药元的结合，或许这个世界上有人知道镇心散的配方与比例，但是能知道这个技巧的人绝对不多见，甚至可能只有他一个人吧？
……
不多久，第一瓶镇心散正式完成。
“好了！”他擦拭了一下汗水，抬头笑着说道。
秦茵微微一愣，却不知道该怎么办，只得点头，柔声道：“唔。”
“唔什么呀？快点脱衣服。”
“啊？”
秦茵心头鹿撞，少女的娇羞让她瞬间面红耳赤，问道：“为什么要脱衣服……难道，就跟那些江湖术士疗毒的方法一下，要放血来排毒吗？”
林沐雨不禁笑了：“放血？不必了，那种三流解毒的方法怎么可能入得了我的眼，再说了，血脉乃是力量之源，放血排毒简直是一种天大的浪费，放心吧，我的解毒剂可以自行驱散血液中的毒性，不会对你造成任何伤害。”
“那为什么要脱衣服……”秦茵小声问。
“啊，这个……”林沐雨瞬间心乱如麻了，总不能说是为了看看你的胸型怎么样吧，这样似乎有些失礼了，毕竟萍水相逢啊。
“需要把解毒剂洒在伤口上，你的伤口在胸口呢！”他说。
秦茵这才轻轻点点头，脸蛋潮红，羞得想要自杀：“那个……我浑身没有一点力气，你……你帮我脱吧，但是你……你要闭上眼睛。”
“知道啦！”
林沐雨小心翼翼的伸手，为她解开领口斗篷的扣子，却只见扣子上纹着一朵金色的茵花，就跟金茵币上的图案一模一样，想来这个美女家境确实不错，扣子都是用纯金做的。
秦茵闭着眼睛，雪白精致的肩膀微微颤抖着，这对她来说简直是一种煎熬。
其实对林沐雨来说又何尝不是一种煎熬，这么一个绝色美女闭上双眸一副任君作为的样子，幸好他自制力比较强，否则保不准会发生什么事。
深紫色衣衫缓缓落下，露出下方白色的裹胸，林沐雨一眼看下去差点喷出鼻血，这美女的身段未免也太好了吧？精致的锁骨下一片雪白肌肤，往下延伸便凸起了两座峰峦，峰峦深处的沟壑足以让万千英雄为之粉身碎骨，但裹胸衣物的上方被洞穿了，鲜血已经凝结成了紫色的结晶，中毒好深。
“疼吗？”林沐雨看着都觉得有些心疼。
秦茵皱着秀眉，嘴角露出一丝委屈的神色：“嗯，之前好痛……现在没有感觉了，你……你在往哪儿看啊你！”
林沐雨急忙收回眼神，扭过头去，手掌轻轻的捏住裹胸衣的上端，轻轻的往下拉开，虽然看不到，但他也能想象到这让人惊心动魄的一幕。
秦茵呜呜的叫了声，显然是触动了伤口，她抬头看着林沐雨转过身的样子，忽然有些好笑，但更多的则是羞涩。
林沐雨扬起镇心散，揣摩着伤口的方向，说：“是这里？”
“往左一点……”
秦茵看着他手掌的位置，一边说着：“再往右一点，往前一点，啊……你的手放在哪儿呢！往后一点，对，就是这里了……”
林沐雨缓缓倾洒着解毒剂，一边无奈道：“就你这个暴脾气，幸好是遇到我这个菩萨心肠的人，不然的话，哼哼……”
秦茵暗笑：“总之，谢谢你啦……”
“不客气，说好给我的1000金茵币，不会赖账吧？”
“那是自然……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734