南方神界，位于密集星宙之间的一处圣地，一座座仙山漂浮于云海之间，仙气氤氲，而南方神界的诸神就居住在这里，世世代代如此。≯＞≧≦
幽暗宫，一座连绵于两座仙山的宫殿，甚至两座仙山之间只是以一条凌空的长廊相连，更让这里显得无比玄奇，幽暗宫虽然名为幽暗，但实际上却鎏金铜瓦、斗拱交错，加之两座仙山上密林相接、云雾缭绕，使得这里恍若仙境一般。
雷神逻炆，南神界的第二等上位神，执掌者南方神界最强的力量，自从他飞升之后便被奉为南方神界的主宰，一直执掌者幽暗宫。
……
此时，幽暗宫内一片肃然，夕阳的光芒折射在大殿内的琉璃地砖上，光芒璀璨，倒是地砖倒映着一根根两人环抱的巨柱，将上方的上古文字一一倒映。雷神就立于王座一旁，而王阶之下，则是十几名留守幽暗宫的正神，一个个缄默不语。
“哒哒哒……”
伴着沉重的脚步声，一名废神身穿铠甲步入大殿，目光冰冷，道：“一炷香之前，东面三百里外又出现了泰坦的身影，他们已经连续摧毁了三座灵山，目前正在汲取灵山中的力量，雷神大人，如果我们再不出击的话，恐怕整个南神界都会毁于一旦了。”
雷神淡淡道：“来了多少泰坦？”
“一共五名，分为两处。”
“哼！”
这时，大殿上的诸神，最前方的一个中年男子上前一步，抱拳道：“雷神，雷仑部落已经攻取了魔界，他们的主力暂时不知在何处，但是已经有部分邪恶泰坦侵入我们南神界，此时绝不是我们一个南方神界就能应付的危局，请立刻送求救讯号往大成山，那里诸神云集，一定能解我们的燃眉之急。”
“大成山？”
雷神笑道：“董奕，你是不是忘记了我们在大成山遭到他们驱逐的事情？大成山诸神压根就没有把我们南方神界放在眼里，我们又何必去自取其辱呢？哼，雷仑部落一举摧毁魔界，对六界已经是志在必得，他们的下一个目标一定是大成山而绝非我们，放心吧，来的不过是三五个区区的泰坦罢了，集结我们的力量，一举歼灭他们便是了。”
“可是雷神……”
董奕皱眉道：“即便是只有三五个泰坦那也这些泰坦个个勇猛无敌，就连魔界的圣王也完全不是对手，我们人手缺少，恐怕并非他们的对手。”
“哈哈哈哈……”
雷神禁不住的狂笑起来，伸手一指说道：“董奕，你身为第二等中位神竟然说出这种有辱神灵的话来，难怪大乘天道册封你一个司炊之神呢，看你这副样子恐怕也只有淘米引火做饭最适合你去做了，你若是不敢，我率领南方诸神前往诛杀泰坦便是了。”
“我……”
董奕脸上一阵红一阵白，道：“雷神一定要一意孤行，在下随您一同前往便是了。”
“哈哈哈，这就对了！诸神随我一同出，前往杀敌！”
“是，大人！”
但就在这时，忽地天穹之上传来一阵“嗡嗡”的声音，仿佛天顶在颤抖一样，紧接着便是足以碾碎一切的压迫感，大殿之上的砖瓦纷纷崩碎开来！
“怎么了？”
董奕大惊。
轰然一声，大殿的顶部被击碎了，一柄血红色战锤轰然落在琉璃地砖之上，紧随其后的是一尊巨大的泰坦身躯，不是雷仑还会是谁？
“混账！”
雷神逻炆怒吼一声，擎起长矛便飞奔而去，矛尖之上光芒流转，瞬间化为万千道雷光吞噬向雷仑的身躯，但就在雷光接近雷仑身躯不足三十公分的时候忽地遭到一道能量护盾的阻隔，一时间护盾被雷电肆虐而过，出现了一道道火红色痕迹，但却始终屹立不破。
“就凭你也想对抗我族吗？”
雷仑机械的声音中带着嘲笑，左拳轰鸣声大作，带着宙斯的雷霆之力便猛轰向了雷神，雷神匆忙之间急忙撤回长矛格挡在胸前，一声暴喝之下凝聚成了一个巨大的雷电护盾保护住身躯。
“蓬！”
两股雷霆力量交织在一起，雷仑虽然一拳未能轰碎护盾，但巨大的拳头却带着雷神的护盾横扫开来，顿时雷神不由自主的被轰出，神力盾连续撞碎了两根巨柱，最终能量耗尽，被雷仑轰然一拳打飞出了大殿，狼狈不堪。
“快救雷神！”
诸神大吼着。
但哪儿来得及，空中一个个身影坠落下来，“嘭嘭嘭”激荡开一道道能量涟漪，将南神界的诸神一一踩死，血花四处迸溅！
“快走！”
殿外，一缕雷电猛然拽住了司炊之神董奕的身躯，将其轰然拽了出去，凌空抛飞向空中，董奕身在风中，却听到了雷神逻炆的怒吼一声：“去东方神界，活下去！”
身后，一道巨大身影纵身而起，在空中一个电射之后巨大的钢铁巨足轰然踩向了雷神，是雷仑的攻击，声势浩荡。
“蓬！”
一道气流激荡开来，雷电肆虐流转，雷神第二次祭出了护盾，扬起手臂死死抵挡雷仑的压迫，但哪里抵挡得住，轰然一声，雷神的身躯被雷仑脚底一击踩得陷入地面数米，整个幽暗宫都为之轰然下坠了近半米，许多建筑也都摇摇欲坠起来。
雷神的神力在空中弥散开来，他已经陨落了。
“雷神……”
董奕回眸看了一眼，也看到了天穹之上无数黑色身影，泰坦们一一降临了，他们出现在神界诸神都没有想到的地方，居然选择了南神界作为继魔界之后的第二落足点！
含泪忍痛而去，董奕头也不回的飞向了东方神界。
在他身后，无数南方神界的废神冲了出来，与雷仑部落的泰坦拼杀在一起，顿时一道道火光在幽暗宫坐落的两大灵山之上，南方神界，彻底败了，接近于全军覆灭！
……
半天后，一道身影出现在天空，董奕几乎将所有神力耗费在飞行之上，凌空便坠落下来，犹如一道流星般的坠落向了大成殿的顶部。
“他来了！”
卫仇一个纵身，轻巧的将董奕的身躯抱入怀中，随后飘然落入大殿之中。
大殿上，东方神界的诸神都已经在了，甚至就连希颜、冬茗、喏娃等也都在了，一个个神色凝重，半天多之前楚瑶就已经预言到了南方神界即将覆灭，如今董奕也终于来了，带回来了确确切切的消息。
“七曜帝君……”
董奕疲倦的跪倒在地，泪水横流道：“南天界没了……都没了……”
七曜魔帝坐在王座上，皱眉道：“我知道，我已经知道了。”
董奕哭着说道：“雷神大人，以及二十多个正神和数万废神，都没了，都没了……”
“知道了。”
七曜魔帝有些无奈，摆摆手道：“我们与南天界同为大乘天道的守护者，绝不会袖手旁观的，很快我们就会出前往南神界接战，董奕你先下去好好休息吧，养足了神力或许还能为大乘天道尽一份力。”
“是，在下退下了……”
董奕在楚瑶的带领下前往给他预先安排的住处去了。
七曜魔帝深吸一口气，说：“现在可以说说了吧，阿雨你为什么会在半天前阻止我们立刻前往南方神界呢？”
“是啊，为什么？”紫瑶也问道。
林沐雨迈前一步，冷静的说道：“你们在幻池中也看到了，雷仑集结了一千多名变异的泰坦攻打南方神界，一鼓作气的灭掉了整个南神界，除了董奕之外他们连一个活口都没有，此时此刻雷仑已经打算把幽暗宫当做他们在神界的根基，我们现在去南神界就等于跟他们的一千多泰坦硬碰硬，这绝不是最佳的出击时机。”
希颜深以为然的点头一笑：“阿雨的判断很对，现在绝不是最好的出击机会。”
冬茗问：“那么武神认为什么时候出击最好？”
林沐雨道：“雷仑部落占据南方神界的原因很简单，他们是冲着灵山的内核能量去的，所以一旦他们在幽暗宫站稳脚就一定会派出泰坦们分散开来去汲取各大灵山，据我所知南方神界的灵山都相隔很远，距离幽暗宫最近的也至少半个时辰的飞行距离，这就好办了，我们可以打一个时间差，不断的在各大灵山猎杀那些汲取能量的泰坦，而雷仑却找不到我们的具体踪迹。”
紫瑶轻笑：“嗯，还是阿雨看得透彻，那我们就等等吧，雷仑一定会分开那些泰坦去分别摧毁各大灵山的。”
“不用等了，他们已经开始了。”
风继行伸手一指幻池，顿时水面上升起来，雾气氤氲之中出现了幽暗宫周围的泰坦一一各自四散飞行的场面。
“这是时机吗？”卫仇问。
“是。”
林沐雨点点头：“三个小队分头行动吧，出，必须赶在他们汲取到强大的能量之前灭掉他们！”
“嗯，好！”
七曜魔帝、希颜分别点头。
……
一炷香之后，十五道流光以三个小队的姿态分别离开了大成山，转眼便没入恢弘的星宙光芒之中。8