热门推荐:
随后，又休息了一会，再次炼制了四柄兵刃，依次命名为：烈风刀吞火剑青岩枪，当然，由于石猿灵石有两枚，所以青岩枪也有两把，舞动之间有一种异常敦厚的感觉涌入掌心，这是岩石系炼魂兵刃的特性。
“呼……”
林沐雨深吸一口气，坐在一堆兵刃的中间，闭上眼睛稍作休息，大约一个多时辰之后醒来，体内消耗殆尽的斗气恢复到了五成左右，另外比较让他惊喜的事情则是感觉到灵魄强度似乎提升了不少，灵觉的感应灵敏剧增。
抱起地上的七柄兵刃，出了岩洞。
外面，已经是次日上午了，楚怀渑揉了揉眼睛，笑道：“阿雨，完成啦？”
“嗯，辛苦楚大哥了！”
林沐雨将一堆兵刃用黑布包裹着放在一辆马车上，毕竟这一堆武器加在一起的重量足足有七八百斤，如果让战马来背负的话恐怕再好的马也承受不住。
现在首要的事情是去帝都商行寄售这些兵刃，卖了换钱之后还金小棠的钱。
楚怀渑依旧率领几个龙卫紧跟其后，当马车来到山路大道上的时候，卫仇等一群鹰卫也跟了过来，卫仇远远的喊道：“大人，我们跟您一起出行，山上的石料不够用了，我们还需要再去采买一批。”
“好。”
林沐雨点点头，想了想之后就把马车停在路边，从黑色布帛中取出了一张明晃晃的长弓，直接递给了卫仇，笑道：“这把弓送给你，看看好不好用！”
“啪！”
卫仇接住噬魔弓，顿时一股火热的灵力从弓胎之上涌入手掌，隐隐还有灵兽狂嘶的声音，他取出一枚箭矢拈弓搭箭瞄准远方，顿时弓弦上荡开一道道能量涟漪，毒液自行淬毒在箭头之上，“嗖”一声箭矢离弦而去，将一只高飞的鸟儿射落下来，甚至连叫声都没有来得及发出就被射杀了。
“大人……”
卫仇的脸上带着些许疑惑，道：“这……这是一把炼魂过的弓吧？”
“是，怎么了？”林沐雨问。
卫仇露出一丝为难之色，说：“原本铁匠中的造弓师就比较少，能够炼魂的更是屈指可数，所以市面上炼魂过的长弓基本上至少价格都会在1000金茵币之上，大人，末将受不起那么贵重的礼物。”
林沐雨不禁一笑：“但这把弓是我亲手铸造的，原本也花不了几个钱，你就留着用吧，一个大男人不要那么婆婆妈妈的。”
“这……”
卫仇想了想，又低头看看噬魔弓，确实爱不释手，便点头道：“那多谢大人了！”
“不客气，我们快点出发吧。”
“是！”
……
一行人继续下山，卫仇则将噬魔弓小心翼翼的悬挂在身边的马背上，他虽然不知道这把弓的品级，但也知道这把弓的价值有多高，对行走在前方的林沐雨则是更加的敬重与倚重了，这样的一个上级，或许才真正的值得为之拼命吧！
不多久之后，来到帝都商行。
依旧是林沐雨卫仇两个人带着兵刃和药剂入内，直入内堂，金小棠已经率领几个帝都商行的管事在恭候着了，一看到林沐雨的战马拖着马车，金小棠就露出了欣然的笑容，道：“贵客到来，看来我们的货物已经有着落了！”
“好了吗？”金小棠迎上前，笑道：“阿雨哥哥，你铸造兵刃真是神速啊！我听闻那些铸兵大师都是要反复淬火炼制兵刃的，没有十天半个月绝出不了一柄像样的武器，可是你居然这样的与众不同……”
林沐雨摸摸鼻子一笑：“我有一些小技巧而已，好了，兵刃已经给你送来了，小棠小姐快点让人鉴定一下品级吧？”
“好！”
林沐雨一抬手，将六把沉甸甸的的武器放置在了桌案上，顿时震得那桌案嗡嗡作响，而金小棠则笑着对身后的一群管事道：“把鉴定师叫过来。”
“是！”
几分钟后，一共三名鉴定师出现在内堂之中，首先鉴定的是两柄青岩枪，几乎一模一样的青岩枪，因为都是林沐雨用同一个模具做出来的，无论是重量长短还是花纹都是一样的，唯独不同的地方大约就是枪柄上书写的“青岩枪”三个字。
一名胡子花白的老鉴定师用手掌在枪柄枪刃上缓缓拂过，感受着枪刃的锋芒与炼魂的强度，忽地一睁眼，道：“大小姐，玄品兵刃，玄品六阶！”
“哇，玄品？”
金小棠张大了小嘴，满眼小星星：“居然出了玄品，太好了……阿雨哥哥，你简直超级厉害！”
林沐雨摸摸鼻子：“原来我那么厉害的？”
继续坚定，另外一柄青岩枪也被评价为玄品六阶，一模一样，而烈风刀吞火剑则齐齐的被坚定为玄品七阶，虽然是七阶比较低，但毕竟也是玄品，这已经算是罕见了，方言兰雁城，固然玄品的兵刃不在少数，但大部分都被公侯贵族所掌控着，还有一部分则在那些大将的手中，帝都商会是整个帝都的经济贸易中心，却只有区区两把玄品兵刃镇店而已。
随后，老鉴定师的手掌轻抚在冰魄刀的刀身上，顿时隐隐一阵冰霜灵兽的吼声，同时冰气凝聚为一朵朵雪花萦绕在老鉴定师的手掌周围，他顿时浑身一颤，道：“这……这把刀是玄品五阶……”
“五阶？！”
金小棠兴奋的跳了起来，拍掌笑道：“帝都商行终于重现玄品五阶以上的兵刃了，太好了……”
林沐雨则嘴角一扬，笑道：“先别急着兴奋，看看那杆炼狱雷枪吧，那才是我这次最得意的作品，相信也一定不会让小棠小姐失望的。”
“哦？”
金小棠张了张小嘴，上前握住炼狱雷枪，将其放置在三个老鉴定师面前，鉴定师们几乎一起将手掌轻轻按在炼狱雷枪的枪柄之上，顿时脸上飞起无数惊色，同时一道道雷光在枪杆上滑动着，啪嗞啪嗞的仿佛示威一般，转眼就凝聚为一头雷电猛虎的形象盘踞在枪柄之上，对着老者怒吼不绝。
“啊……”
老鉴定师的手掌离开了枪杆，连退数步，脸上透着惊色，枪柄上的雷电猛虎形象转瞬消散掉，老鉴定师擦了擦脸上的汗水，道：“居然是圣兽魂格！天啊，这是一柄圣品的长枪！”
另一个鉴定师也点点头，道：“依据圣兽魂格的强度来看，应该是圣品七阶。”
“啊？”
金小棠目瞪口呆的站在那里，整个人似乎快要石化了，喃喃道：“兰雁城的所有拍卖行里多少年没有出现过圣品兵刃了啊……居然，居然阿雨哥哥铸造出了一把圣品武器了，这……这也太不可思议了吧，阿雨哥哥，你是怎么样……”
林沐雨知道她想问什么，便淡淡一笑道：“小棠，我们的协议就是你要保密我们之间的一切合作，所以不要问我是怎么做到的，只要跟我好好合作就可以了。”
金小棠是个聪明女孩，点点头笑道：“小棠知道啦，一共六把武器，全部在这里了，还有答应了小棠的40瓶梦回极峰呢？”
“哦，在呢。”林沐雨急忙掏出40瓶梦回极峰一并交上。
金小棠看着一瓶瓶的高品梦回极峰，笑得小嘴都快合不拢了，说：“阿雨哥哥，爱死你了，你简直就是帝都商会的救星呢！”
“是吗？”
林沐雨却一心想着钱的事情，说：“这些东西大约在什么时候出手，我急着用钱呢！”
“嘻嘻！”
金小棠吃吃笑：“别着急，小棠会今天下午造势，明天下午在拍卖行里准时出售，到时候阿雨哥哥要是有空的话就过来看看吧？”
“嗯，可以，不过要保密我的身份。”
“这绝没有问题。”
“那就好，我先回去了。”
“嗯！”
……
拿着金小棠的收据，从内堂里出来的时候，林沐雨忽地一个趔趄，险些站不住了，体力似乎已经透支到了极点，卫仇急忙扶住他，道：“大人，您没事吧？”
“没事。”
林沐雨急忙运起灵脉术来为自己集中精神，摇摇头道：“大约是因为昨天晚上一夜没睡吧，走吧，快点回鹰巢营，我要好好睡一觉，这段时间就就不要让任何人打扰我了。”
“是！”
“对了，营房建造得怎么样了？”
“已经盖好了几间简陋的房子，虽说简陋，但比之前的帐篷却是要好上许多，大人不介意的话就可以住在我们自己的营房里了。”
“嗯，没关系，尽可能的为楚大哥和一行龙卫的兄弟先安排住宿，不能让他们一直在鹰巢山上餐风饮露。”
“是，属下明白了。”
……
回到鹰巢山的时候已经是下午，林沐雨匆忙吃了点东西就睡了，住处确实改善了不少，他身为御林卫什长，住房是单独一间的，里面的床褥都是从帝都新购买的，卸甲之后躺下，说不出的舒服，灵脉术也缓缓的散开，任由其自行修炼去了。
闭上眼睛，转眼就昏沉沉的睡了过去。
——————
发点牢骚和题外话。
关于这本《炼神领域》
逆水行舟，不进则退。
你流过汗水，你忍受多少煎熬，你遭受多少挫折，没有人会在意。
网游写到第四本，也就是斩龙，算是真正的写到头了，再写，感觉已经没有什么可写，所以就有了这本《炼神领域》，说说大家所不知道的事情。
炼神领域的开头写了一共5个，全部都被毙掉了，那一段时间我过得非常辛苦，记得那是在大理的时候，得知最后一个开头又被毙掉的时候，我把心一横，决定先写10B的贵宾就能获得一张月票，大家的压岁钱省点出来给叶子捧捧场吧！
就这样了，继续努力，生活一直如此折磨你我。
今天不埋怨太多，只是过得很苦，但抱怨又能怎样，每个人都在生活里备受煎熬，并不只有你一个人受尽委屈，大家一起加油吧！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734