热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
青雾镇，一座安详的小镇，坐落于云中郡的东北一角，青雾镇中以盛产五谷酿制的美酒盛名，镇子虽不大，但却拥有超过二十个酒馆，吸引了不少游侠和流浪佣兵在此驻足，同时，青雾镇也是炎狼佣兵团的驻地所在。W
……
清晨，细雨丝丝落下，正滋润着小镇里的一切，这绵绵细雨落入石板路里泥土中，孕育着来年春天新的生机，路上的行人神色匆匆，几名身上背着沉重战斧的大汉正一间间的询问酒馆里麦芽酒的价格，只是摇头，他们身上的钱币并不富足，所以想要寻找一间廉价一点的酒肆。
细雨中，身披一袭枯黄蓑衣的青年缓缓而行，他抬起头，掀起斗篷，露出一张清秀的脸庞，在一间酒馆前驻足，顿时引得酒肆里的老板娘为之侧目，迎上前笑道：“公子，是要住店还是喝酒呀？”
他微微一笑，笑容十分好看，却也带着些许的青涩，道：“我想问一下，炎狼佣兵团的总部在哪儿？”
“炎狼佣兵？”
老板娘的表情一愣，便敛起了笑容，说：“公子，你是想去加入炎狼佣兵团的佣兵吧？”
“是啊……”
“嘻……风溪大人就住在小镇这条街最北边的大院里，不过公子，你看起来也不像是一个流浪佣兵的样子啊？”
“多谢啦。”
林沐雨拱手感谢，将斗篷往下拉了拉，继续在雨中不徐不慢的行走着。
就在这时，忽地前方一辆马车疾驰而来，赶车的车夫脸上满是狰狞之色，遥遥的扬起了马鞭，大喝道：“快让开，浑蛋！”
“嗖！”
马鞭带着一道弧线直接抽向了林沐雨的脖颈，然而林沐雨的速度更快，左手不知何时已经抬起，“啪”一声抓住了鞭子的末梢，顺势猛然一拉，顿时将那马夫从马车上硬生生的拉下来，敢在小镇里那么猖狂的赶马，实在太危险了。
“嘭！”
马夫落地，跌了个狗吃屎，脸上弄满了泥水，急忙爬起来，咒骂道：“王八蛋，竟敢如此放肆，兄弟们下车，给我剁了他！”
马车上马上跳出几个提着阔斧长剑的壮汉，一个个面目狰狞，甚至其中还有一个召唤出了武魂，那是一只狂狼武魂，大约第七等第八等的模样，战斧扬起照头就劈了过来，口中怒骂道：“敢挡大爷的路，找死！”
战斧来势很急，林沐雨也不躲闪，轻喝一声靛青色的葫芦壁已然释放出来，“嘭”一声震得这大汉连人带斧头跌飞出去，另一边，一名提剑的佣兵长剑闪电突刺而来，作势是要一举刺透林沐雨的胸脯，却不想林沐雨的动作更快，一闪身躲过，右手一横，长剑的剑柄重重轰在对方的胸脯之上。
“嘭！”
那人闷哼一声跌退数步，**不已。
林沐雨掀起斗篷的一角，露出一双慑人的目光，淡淡道：“别招惹我，否则我不保证下次能不能忍住不出鞘。”
几名佣兵目瞪口呆，看着林沐雨身上的武魂渐渐散去，一个个话都不敢说了，只能眼睁睁的看着林沐雨转身而去。
……
此时，街道的一角，一名尖嘴猴腮的却将这一幕看在眼里，急忙翻身上马，朝着街尾狂奔而去，在一座青色大门的宅院前下马，飞速进入了大堂，大声道：“团长，不好了，林沐雨找来了！”
厅堂内，一名大约30岁上下的青年武者身穿轻甲，正在品茗，眉头一皱，道：“王猴儿，你还是那么不镇定，林沐雨一个人怎么可能敢来我们炎狼佣兵团的地盘？”
“可我确实看到了他，他的武魂是一只青葫。”
“青葫？”风溪抬头看了他一眼，笑道：“第十等青葫武魂，在兰雁城拥有青葫武魂的人多不胜数，没有一万也有八千，你凭一个青葫武魂就能断定他是林沐雨？”
王猴儿脸色有些苍白，喘着粗气道：“可是，他的青葫是一只靛青色的葫芦，并且加持的力量不是真气，而是斗气，我看得真切，他就朝着我们这边来呢！”
“什么！？”
风溪终于坐不住了，站起身来，低喝道：“来人，给我马上集结队伍，让弓弩手准备好，在大厅两侧埋伏三百刀斧手，老子倒要看看这个林沐雨送上门是想干什么！”
“是！”
……
青色的大门上布满了干枯的青苔，“咚咚咚”的有节奏的几声敲门，一名佣兵小心翼翼的上前开门，打开门的瞬间便后退数步，一脸的戒备。
门外，林沐雨抖了抖身上的蓑衣，将雨水抖掉，也露出了蓑衣下威严的圣殿衣甲，身后的一袭白袍更是看得一群佣兵心底发寒，仿佛这身衣甲上被赋予了某种可怕的力量，让他们为之颤抖。
“风溪团长在家吗？”
林沐雨面对一群用长矛指着自己的佣兵，笑着说：“这就是你们炎狼佣兵团的待客之道吗？”
就在这时，大厅内传来风溪的声音：“你们都退下！哈，是林沐雨大人啊，不知大人远道而来，未曾远迎还请宽恕，大人，请进大厅一叙。”
“多谢。”
林沐雨目光一扫周围的一群佣兵，就这么大咧咧的踏入了炎狼佣兵团的驻地核心，灵脉术散开，他至少能感应到超过500人围在这周围，甚至四周的墙壁后方都埋伏着弓箭手，更有几个稚嫩的弓箭手已经将长弓探出墙壁之上直指着他了。
“嘿……”
微微一笑，林沐雨不客气的坐了下来。
风溪的脸上阴晴不定，问道：“林沐雨大人，不知道您这次来所为何事？”
“游说你。”
“游说我什么？”风溪一愣。
“游说你放弃团长之位，带着你的人加入龙胆营。”林沐雨微微笑着。
“什么！？”风溪眉头一扬，怒道：“林沐雨，你欺我炎狼佣兵团没人了吗？你一个人到这里，信不信我分分钟把你剁成肉酱！？”
“信！信！”林沐雨笑着抱拳，说：“还请风溪大人饶我一条生路，让我先把话说完再把我剁成肉酱也不迟啊……”
风溪忍着怒意，道：“好，你说……我炎狼佣兵团尚余至少2000人的精锐，凭什么要任你摆布，若是你说不出一个让我信服的理由来，你今天就别想从这里活着走出去了。”
“好。”
林沐雨淡淡道：“说，帝国一共分为十二行省，而兰雁城位于岭北行省，所以岭北行省的佣兵界发展得最为昌盛，岭北行省的佣兵团总数大约也数不清了，但有八大佣兵团，排名第一的岭北佣兵团拥有过万兵力，排名第二的圣火佣兵团也有9000人，而云中郡境内，除了你和我之外还有一支实力强劲的佣兵团——炎龙佣兵团，他们一共拥有兵力7500人，战马2000多匹，装备精良，并且早就对你的炎狼佣兵团虎视眈眈了，难道风溪团长不觉得坐立不安吗？”
风溪深吸一口气，神色十分难看，林沐雨只是三言两句就仿佛刺中了他的要害，让他无力反驳什么。
“哼……炎龙佣兵团不过是一盘散沙，不足为惧。”他冷哼了一声，却又说：“林沐雨大人如此气定神闲，难道你以为炎狼佣兵团被灭了之后，炎龙佣兵团会放过你那龙胆营吗？”
“不会。”
林沐雨摇摇头，笑道：“所以分则弱合则强，这就是我今天来的原因。”
“哦？”
风溪不禁一笑，说：“既然是让我们炎龙佣兵团加入龙胆营，那你倒说说看，你有什么资本让我们加入你们？”
林沐雨竖起了三根手指，微微笑道：“其一，龙胆营驻地龙岩山地势险要易守难攻，其二，龙胆营粮草兵器充足，战马可以再买一批，足以和炎龙佣兵团抗衡，其三，龙胆营拥有几位实力非常强横的猛将，其中包括踏入天境的罗羽，风溪大人，这些……你们有吗？”
“这……”
风溪竟无言以对了，道：“即便如此，我们炎狼佣兵团也没有必须加入你们的理由。”
“不，你们有。”林沐雨淡淡笑道：“你们没钱，无论是兵器还是战马，都非常的稀缺，你看外面这些人用的兵器，许多都已经磨损严重，你想让你的兄弟拿着这样的装备去跟炎龙佣兵团拼命吗？”
“我……”风溪为之语气一窒，道：“我……我们炎狼佣兵团最近半年已经极少去干劫掠的勾当了，只是在青雾镇里休养生息罢了，否则的话……”
林沐雨笑了：“风溪团长，既然你不愿意做对不起良心的事情，那为什么不加入龙胆营呢？只要你们加入龙胆营，我保证为你们每人都配备战马精良品级的兵刃与适身的甲胄，说到做到。”
“真的？”
风溪有些动心了，说出这句话的时候就有些后悔，摇摇头自嘲笑道：“还真是人穷志短啊……”
林沐雨失笑道：“龙胆营从不劫掠百姓，不滥杀无辜，光凭这一点，难道还不够让风溪团长决定加入我们吗？只要你加入龙胆营，我可以让你做副团长，怎么样？但假如你一定要和龙胆营为敌，那么……”
林沐雨指了指领口上的军衔，不无威胁的笑道：“那就是在与整个帝国为敌，纵然你在这里杀了我，我的兄弟风继行秦雷也会率领数万人马踏平你这炎狼佣兵团的。”
“唉……”
风溪终于无法承受这种心理压力了，眼睛通红，痛苦的说道：“那我要如何才能相信你对我的承诺，你有足够的资本给两千人提供装备呢？”
林沐雨伸手在乾坤袋里抓出一把钻石币洒落在桌案上，道：“这样的证明够了吗？”
“这……”
风溪震惊不已，一旁的几个佣兵也眼中透着惊诧，他们其实都是平民出身，做了佣兵之后赚了不少钱，但也只是金茵币而已，这钻石币是很少见过的。
……
“好吧，我们什么时候开拔去龙岩山？”
“就今天吧，宜早不宜迟。”
“好。”
风溪目光中透着一缕寒意，道：“那大人又怎么确认我不会耍花招，趁机攻下龙岩山对龙胆营取而代之呢？”
林沐雨淡淡一笑，右手五指缓缓张开，掌心里一枚小小的靛青色葫芦缓缓升腾而起，浩荡的斗气化为淡紫色的七曜玄力，一时间劲风肆虐，吹得周围众人纷纷后退，他目光淡然，笑着说道：“因为我可以轻松杀掉你们，所以我为什么要担心呢？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734