监牢内，失乐园平平的放在桌案上，塔里琳、莱克等人睁大眼睛看着，这块小小的石头就是失乐园，被称为西神界最珍贵的神器之一，据说那些伤心绝望的人在失乐园里能得到想要的一切，能寻回所爱，能复活已死的人，其实，失乐园真正的作用便是幻境，所制造的真实幻境让人无法拒绝这种吸引。·
“好美的石头……”塔里琳感慨道，这是她第一次那么近距离的观察传说中的神器。
“可惜克洛德不能善加利用。”喏娃的虚像出现了，说道：“如果他能善加利用的话，恐怕西神界也不会这样瞬间溃败，被魔界占领。”
“具体的计划是什么样的？”李菲问道。
“计划就是……”
希颜微微一笑：“其实很简单，我要在白天去光明圣殿，公然宰掉一些魔罗，吸引他们的全部兵力过来，随后用失乐园引他们进入幻境无法出来，随后我会进入光明圣殿，找到光明原石，复活喏娃之后就跟他们正面较量了。”
“这个计划……还真是周密啊……”李菲吐槽道。
希颜抿了抿红唇：“没错，这是我能想到最周密的计划了。”
……
翌日。
全部计划由希颜一个人执行，否则多带任何一个人都可能成为拖累。
清晨的阳光温和的泄落在光明圣殿的上空，双翼魔罗们招展双翼，而地面上则到处都是仰面躺着晒太阳的毒刺魔罗，这些毒刺魔罗的脊背上有一排尖刺，刺上有毒，见血封喉，在张家堡的一战之中，龙胆营阵亡的士兵大部分其实都是被毒死的。
“刷！”
原本宁静的空中忽地被一道剑气扰乱，那是一道来自次元空间的剑气，一剑之下，三名双翼魔罗立刻就被分尸了，紧接着，空中闪烁出现一个美丽的身影，身后六翼张开，手中炽月剑闪烁着皎洁光芒，正是希颜来了。要·
“炽天使来了！炽天使来了！拉响警钟！”双翼魔罗们大叫着。
希颜不急着动手，只是淡淡的看着众魔罗。
圣殿内，不计其数的魔罗飞涌而出，密密麻麻黑压压的一片，希颜算不过来，但是怎么看也差不多接近五千之众了。
她嘴角轻扬：“蠢货们，都来吧……”
数十名双翼魔罗扑杀而至，希颜以剑刃抵挡，左劈右砍如入无人之境，但她的身躯却一直在后退，这证明她在节节败退。
魔罗们疯狂了，因为后方传来了一个女人的声音：“斩杀希颜者，赐圣王名号！”
这一句话足以让魔罗全部疯狂，一个个飞速扑向了希颜，但是他们却没有发现在他们与希颜之间存在了一种屏障，一丝丝的涟漪荡开，他们就像是扑进了一个镜面之中，在镜面的反向，一个个双翼魔罗、毒刺魔罗疯狂的挥舞利爪，但与他们交战的却只是一缕空气，根本就什么都没有。
失乐园，将这些魔罗们玩弄于鼓掌之间，真是太轻松了。
……
光明圣殿内，伴随着“沙沙”的脚步声，希颜真身一步步的走入这个熟悉的圣殿，在这里，自己无数次觐见克洛德，也无数次在这里向西神界的部族发号司令，但如今荣耀不在，克洛德杳无音讯，西神界沦陷，群龙无首，她自己必须担负起复兴的重任。
“你终于来了。”
一个声音从偏殿处传来，绕过巨大的石柱，一个美丽妖娆的女子出现了，是莎莉雯，手握赤焰涌动长剑的圣王，她的嘴角带着淡淡不屑，道：“听说你是西神界曾经最强的炽天使，如今天罚之后居然好保有神力，修行不易，却要来这里送死。”
“你知道我为什么来吗？”希颜笑问。·
“不知道，也不想知道，你已经是一个死人了。”莎莉雯嘴角一扬，浮现出残忍的笑容。
希颜目光深邃的遥遥看去，远方的大殿处，王座两侧分别是两个巨大的铁皮箱子，里面传来光明原石的力量，没错，是光明原石的力量，并且不止一枚光明原石，在那箱子里至少有五枚以上光明原石，原来克洛德的宝藏已经被翻出来了！
“死吧！”
莎莉雯抢先发动攻势，利剑扬起，一道魔焰顺着地面突起而来。
毕竟是圣王，攻势快速而迅猛。
但她的对手更强，昔日的炽天使，希颜的力量随着天罚而流逝了大约两成左右，但剩下的八成已经足够应付圣王了。
炽月剑横扫，硬生生的挡住了魔焰的入侵，希颜凌空扑杀而至，六翼光芒暴涨，泰山压顶的一剑落向了莎莉雯的头顶。
“啊？！”
莎莉雯显然没有想到希颜会那么快、那么强，扬起兵刃格挡的时候，却发现根本挡不住，长剑“砰”一声崩断两截，口吐鲜血碟飞出去，毕竟，希颜的这一剑是七斩击的最强一击——弑神，莎莉雯承受这一击不死已经是万幸了！
“你想杀我？！”
跌入墙角处的莎莉雯缓缓站起身，狼狈不堪的擦拭着嘴角。
希颜根本不理她，走上前挥剑劈开两个箱子，果然，里面一共六枚光明原石，她飞快的尽数收入囊中，转身淡淡一笑：“莎莉雯，别来惹我，否则下次一定会杀你！”
外面，传来了魔罗们的吼叫声，看来失乐园的骗局已经被他们冲破了。
希颜嫣然一笑，纤腰一扭便缓缓消失在空间之中，破碎虚空走了。
莎莉雯则呆呆的站在那里：“好……好美的炽天使……”
……
夜晚，试炼场密室。
塔里琳、莱克等人休息之后已经精神多了，但这里算不上是安全，密室的上方地面上不断传来魔罗的嘶吼声，以及魔焰轰击地面的沉重闷响声。
“他们在搜寻我们。”塔里琳笃定道。
“没关系，他们搜寻不到的。”
希颜一手握着残剑，一手握着光明原石，左手的手腕上鲜血流淌，血液像是绸带一样在空中飘荡着，随后与光明原石里流淌出的光明神力汇聚在一起，渐渐的幻化为喏娃的样子，她这是要以自己的血脉为引，重塑喏娃身躯。
“所有男性转过身去，没有我的命令不得回头看。”希颜低声道。
莱克与另外两个男性马上转身过去。
在他们看不到的一幕之中，喏娃的身躯越来越清晰完整，皎洁的肌肤与漂亮的脸蛋一如往昔般，而当元灵进入身躯的那一刻，不禁深深的舒了口气，一双美目看着希颜：“姐姐，我……我复活了？”
“嗯，还没有完全复活，不要说话，继续汲取光明原石的力量，你的力量能恢复多少就看你自己的了。”
“嗯！”
喏娃重重的点了点头，闭上眼睛，傲人的**在空中缓缓转动，身周簇拥着光明原石的皎洁光芒，正如希颜说的一样，能恢复多少神力全看光明原石，但与此同时，希颜的身躯微微颤抖，脸色也有些苍白，发动转生术的她一样损耗了相当之多的元气。
整个过程大约持续了近半天的时间，后半夜的时候，希颜深吸一口气，停止了力量的运转，道：“李菲，给喏娃一套衣服。”
“是。”
李菲取出了一套战天使的衣服交给喏娃，而喏娃娇羞了一下，穿上衣服道：“你们可以转过身来了。”
三名男性天使转过身，莱克带头跪下，道：“参见喏娃炽天使大人！”
“不必多礼，起身。”
“是！”
李菲则说：“希颜大人，说说你的下一步计划吧！”
希颜指了指一旁的桌案上，那里还有五枚完好无损的光明原石，道：“下一步的计划全在这里。”
“哦？什么意思……”李菲愕然。
希颜笑道：“很简单，我在失乐园之中洞察出了一个重要的讯息，那就是法则不灭，光明法则更加不灭，天罚只是夺走了你们的神力，却没有夺走你们所有的天资，此时你们的身体就像是枯竭、干涸的湖泊，而恰恰光明原石就是湖水，如果我将这些湖水灌入你们的身躯之中，就能让他们重新为神，至于力量能恢复到什么程度，这就要看机缘了。”
“重新为神？”李菲、塔里琳惊愕了一下，脸上都有些许兴奋与喜悦。
“没错，恢复你们神的身份。”
希颜淡淡道：“但是并不是大乘天道的神，所以只能称为旧神，而不是新神，想要更进一步只能靠领悟大乘天道来获得力量，从明天开始，我和喏娃会帮助你们五个人炼化光明原石，争取尽快让你们全部恢复神力，这样才能重建我们西神界！”
“是，多谢大人！”
众人纷纷行礼。
曾经光辉璀璨的西神界已经寂灭，但新的希望就在这个小小的密室之中发出了萤火般的光辉。
……
魔界。
天玑圣殿上，紫炎祖帝手握灭神塔，目光渺然的看着六界中的一切。
身后，白风圣王恭敬道：“祖帝，希颜已经在西神界的遗址上立足，属下通过魔神之眼发现她已经复活了喏娃，恳请祖帝派遣军队前往剿灭，此外，亦可以用灭神塔将其轰杀！”
紫炎祖帝摇摇头：“不，还有更强的人值得我用灭神塔轰杀。”
“谁？”
“第一等正神——狂神！”
“祖帝想杀七曜魔帝？”
“是，七曜魔帝不死，我心不安。”紫炎看了看光芒暗淡的灭神塔，道：“等灭神塔再汲取半日的魔气，我便会发动袭杀，看这个狂神能狂到什么时候。”
“是，祖帝圣明！”