“啪啪……”
通天城，鸟儿拍打翅膀的声音在空中震荡着，端坐在亭台栏杆上的卫仇身周飘荡着一缕缕的鬼神之力，睫毛一上一下的跳动着，知道这股力量完全转入气海之中才睁开眼睛，却只见一只信鸟在身旁的草地里跳跳蹦蹦，腿边绑着信筒，是羽书！
轻轻一张手，信鸟张开翅膀飞到了卫仇的掌心里，取出信筒的信笺仔细的看了一眼，卫仇禁不住的脸色铁青起来。
“怎么了？谁的羽书？”不远处，正抓着酒壶饮酒的司徒森问道。
“是统领的。”卫仇还是习惯把林沐雨当成龙胆营的统领，虽然事实上他现在才是名正言顺的龙胆军团统领。
“哦？”司徒森问道：“殿下说了什么？”
“你自己看吧。”
司徒森接过信笺，只是扫了一眼就大惊失色道：“这……殿下不回来了，只是命令我们发动进攻？”
“是。”
卫仇淡淡道：“他命令龙胆军团二十万大军大举进攻，用魔晶炮轰破魔族的天幕，步步为营的攻打通天峡，把魔族从通天峡中肃清出去。”
这时，风溪将头盔夹在腋下走了过来，他似乎听到了二人的聊天，道：“殿下肯定是还有别的重要事情去办。”
“可是……”卫仇迟疑了一下。
风溪笑了：“属下倒是有些理解殿下的做法，如今龙胆营兵强马壮，加上威侯闵禹林的外编军队，我们在岭冬行省足足有三十万人马，另外还有数千门魔晶炮和近二十万枚魔晶炮弹，加上欧阳嫣、屈楚大人两位神境强者，魔族已经不是我们的对手了，就算是殿下不在，我们也能击败魔族，卫国公统御龙胆营多年，难道连这样的自信都没有吗？殿下将这个任务交给你，就证明了对你实力的信任。”
卫仇禁不住的哈哈大笑起来：“我明白了，我明白了……”
司徒森深吸一口气：“何时出击？”
“我们早就等待这一天了，器械备齐、粮草充足，那么……传令下去，明天就开始攻打通天峡，任何人不得冒进，进入通天峡后每十里地建立一座营寨，直到最后把整个通天峡都变成我们的营寨！”
“是，属下明白了！”
……
一场大雪降临岭冬行省东境，漫天飘零着鹅毛般的雪花。
东海岸，潮水声不绝，呼呼的声音像是一支百万人的雄师在行军一般，海滩上落雪积累成了近二十公分那么厚，雪地上迤逦着两行脚印，海水边缘，一男一女两个青年眺望着远方的东海，说不尽的写意与豪迈。
“沐沐，你带我来这里，不会只是为了看海吧？”唐小汐抬手将胸前的衣袍领子束紧一些，笑吟吟的说道：“在我的印象里你可不是一个多么浪漫的人，特别是对我。”
林沐雨不禁笑了笑，牵住唐：“放心吧，以后我怎么对小茵，就怎么对你，心结已经解开，我不会再那么抑制自己了。”
“真的吗？”
“当然是真的，不过，这次来东海岸，也确实不是为了带你散心。”
“那是为了什么？”唐小汐眯着一双新月般的美目笑问。
“小汐，你有没有感觉到什么，在这里。”
“感觉？”唐小汐一头雾水：“没有啊，就是感觉好冷。”
“不是冷，你呼吸这里的空气，有没有觉得跟以前不一样了。”
“没有……”唐小汐努努嘴：“你这是怎么啦？”
“我也不知道……”
林沐雨皱了皱眉头，说：“只是觉得空气里多了一些不一样的东西？”
“什么东西？”
“说不清楚，这些天我一直感觉到东方有什么东西在融入空气中，就像是……”他沉吟一声，思索良久，说道：“就像是一种无形的元素进入了我们的世界一般，所以我心底总是隐隐的不安，觉得东方一定有什么东西。”
“东海是一片禁地，数万年没有人能去到那里，你这家伙不会是想挑战吧？”
“没错，我确实想去看看。”
林沐雨睁大眼睛看着一望无际的东海，道：“我现在是帝国的三王之一，我必须守护好这片土地，直到小茵回来，从东方，我感受到了隐隐的威胁，如果不去看看，我会睡不好觉的。”
“可是……”唐小汐抿着红唇：“我刚刚把你找回来，还没过上几天好日子，你就要带着我去作死，哼，我总觉得自己好冤枉。”
“哈哈，没事的，你留在这里等我，我去去就回，一天一夜间一定能回来。”
“不，我要跟你一起去，你一个人去我不放心。”
“也好。”
林沐雨点点头：“那么，何时出发？”
“就现在吧。”
“嗯！”
两道虹光冲天而起，贴着海平面飞向了远方的海域，瞬间便达到了超音的速度。
……
不多久后，天空盘旋着密云，雷电闪烁，是暴风领域，也是东海岸的禁区。
“直接飞过去！”
林沐雨微微一笑，身周包裹着浓郁的至尊神力，带着唐小汐犹如两支利箭般的射穿了整个暴风领域，直接来到暴风领域的另一边。
再往前，依旧是一望无际的海域。
偶尔出现了几座小岛，但岛上并没有住民，就这样，一直飞行了半天，眼前依旧还是海域，顿时唐：“这里连个休息的地方都没有，沐沐我们还要继续往前飞吗？一旦体力耗尽，我们会被淹死的……或者被深海里的鲨鱼吃掉！”
林沐雨皱了皱眉，灵觉中那股若有若无的力量似乎也有些模糊起来，难道是一种错觉，东方真的只是一望无际的海域，根本就没有别的东西？
就在这时，唐小汐忽然伸手一指正南方，道：“快看，那边有东西！”
海平面上，几个小小的黑影。
林沐雨急忙转身飞了过去，越来越近之后才发现，是几艘战船，船头上插着的旗帜很熟悉，居然是义和国的战旗！
难道是龙千林和丁奚的人？
林沐雨二话不说笔直飞了过去，“嘭”一声落在甲板上。
“什么人？”
战船上的一群义和国士兵纷纷拔出了兵刃，笔直的指着林沐雨，其中眼睛略微尖一点的已然认出来了：“我的天，好像是帝国的秦王林沐雨和辅国郡主唐小汐……”
林沐雨信步走在甲板上，问道：“让你们的最高军官过来说话。”
一名肩膀上佩戴千夫长军衔的人走了过来，道：“在下义和国千夫长张万昌，见过秦王林沐雨殿下，见过唐小汐郡主。”
“张万昌，你们这是要去哪儿？”林沐雨问。
张万昌恭敬道：“启禀殿下，奉龙帅之命，我等前往东海外域去寻找新的天地。”
“新的天地？”
“是，我们只是三艘斥候战船，负责探索新的领域。”张万昌的神色十分谨慎，道：“义和国已经日薄西山，龙形岛上的粮食养不活那么多人，所以我们只能去寻找新的生存之地，还望雨殿下能放过我们一马，小将多谢饶命之恩了……”
“你们怎么确定海上有新的陆地？”唐小汐问。
“我们不确定……”张万昌摇摇头，苦涩道：“这是我们出海航行的第七天了，顺风还好能依靠风帆行进，否则只能靠水手划桨，但这是我们的使命，如果找不到新的陆地，我们便只能死在海上了，船上的食物还能坚持40天，40天后大约就是我们的死期。”
林沐雨淡淡一笑，拍了拍张万昌的肩膀：“那祝你们好运了，对了，如果你能活着回去见到龙千林，记得告诉他，楚怀渑的仇我一直都记在心里，终有一天会摘了他的人头告慰楚怀渑和秦雷的在天之灵。”
“是……”
林沐雨冲着唐小汐一点头，两人踏地飞起，转眼消失在众人的视野之中。
附近四处连一座海岛都没有，而不断持续的飞行确实让林沐雨和唐小汐都感到体力损耗严重，需要进食与休息，而且，林沐雨的灵脉术探索半径近二百里，二百里内根本就没有什么太强的力量波动，看来东海确实只是一片一望无际的海域罢了。
折返，回帝国领土。
……
三天后。
来自义和国的三艘战船依旧徐徐的航行在海域之中，张万昌手按剑柄，扶着船舷看着远方，脸上说不出的落寞，或许，自己真的葬身于这茫茫大海之中吧？
然而，就在三艘战船缓缓航行的时候，众人却没有注意到空中一个人影远远的看着自己。
张万昌修为较高，第一个感觉到不对的地方，急忙抬起头，眼中马上出现了一道厉芒：“是谁？”
“刷！”
一道人影破开了空间裂缝，直接站在船头外百米处，是一个四十岁上下的中年强者，一身坚厚甲胄，脸上满是桀骜的光芒，一双目光仿佛剑刃般的让人不寒而栗，道：“擅闯天霁帝国海域者，杀无赦！”
“你是谁？”张万昌怒道。
“死人没有必要知道那么多。”来者哈哈大笑。
“盾墙，弓箭！”张万昌急忙下令。
数十名义和国士兵飞快组成盾墙，然而，远方的陌生强者忽然扬起手臂，掌心里一道道神力氤氲，轰然一掌轰出！
“嘭！”
主战舰首当其冲的化为齑粉，一掌凌空，竟然连同海水也一同劈开。
“天啊……”
一群义和国士兵吓得肝胆俱裂，但他们哪儿还能走得掉，陌生强者随后的两掌也让另外两艘战船报销了。
他飘然站在水面之上，抬手抓住一名落水的义和国什长的脖颈，笑道：“走，随我去见陛下，你的这条舌头可是精贵得很呢！”
又一波活动来啦————————
28号晚上12点之前关注叶子的公众微信shiluoye2014，并且发送“中秋快乐”，外加自己的姓名、电话、住址，就有机会获得叶子送出的一份好吃、个性的月饼，自己吃或者送给女朋友都是上佳首选，请勿错过！祝福大家都和和美美、家人健康！