热门推荐:
“谈不上好或不好，只是有些太空虚了而已……”林沐雨如是说：“好在一直修炼，倒也还能熬得过去，雷洪爷爷放心吧！”
雷洪哈哈一笑：“臭小子，你断了赵烬一臂，教他这辈子都不用使用长枪了，我们圣殿第一枪就这么在你手里变成了废物，你倒好意思跟我埋怨起来，说吧，这次叫我来有什么事情？”
“是这样的。”
林沐雨想了想，问道：“雷洪爷爷，你知道灵魄吗？”
“灵魄？”
雷洪微微一怔，道：“知道，灵魄随着武者修为的提升而变得强大，这是水到渠成的事情，怎么了阿雨？”
“我想单独修炼灵魄，有什么办法吗？”
“单独修炼灵魄？”
雷洪不禁失笑：“这……我还真没有听说过有人会去单独修炼灵魄的，灵魄的强度可是与修为相辅相成的啊。”
“那……有没有单独的办法？”
“有倒是有。”雷洪眉头紧锁，道：“我听说过数百年前有个奇人，自创了一套修炼精神力的绝学，但自己修炼了之后导致灵魄太强，嗅觉听觉都比普通人强横数百倍，结果导致精神错乱，后来投河自杀死了，所以也就没有人研修他的所谓绝学了。”
“我去……”
林沐雨怔了怔，但仔细一想，其实一旦自己掌握了七曜玄力之后，七曜玄力就会消耗掉不少的灵魄力量，应该不至于会让自己神经错乱，于是问道：“那还能找到他的这本绝学吗？”
“应该可以，泽天殿的藏书阁里收藏着千万典籍，找到一本三流武诀应该没有问题。”说着，雷洪认真的看着林沐雨：“阿雨，你确定自己不会修炼这本武学而神经错乱？”
“不会的，爷爷放心吧！”
“那好！”
……
黄昏之前，雷洪派人送来了一本已经枯黄即将纸张脱落的古书，依稀可见上面用小篆写着三个字——灵脉术！
捧着灵脉术，林沐雨研读了整整一夜，两万多字烂熟于胸。
所谓灵脉，其实就是把灵觉融入四周契合自然，通过四周一草一木的空气温度能量的细微脉动来提升自己的精神力修为，确如雷洪所言，灵脉术是一本三流武诀，没有足够的修为就修炼灵脉术确实可以把人逼疯掉。
不过林沐雨不同，他已经踏入天境，灵魄原本就已经很强了，加上炼皮淬骨洗髓等，身拥真龙血脉，即便是灵觉再提升一些也没有什么问题。
夜晚，躺在床上，静静的将灵觉四散出去，果然，能够感受到声音的脉动，远远的大约500米外有人走路的声音，两个人，一沉一轻，都没有说话，应该是秦子陵与章炜，因为两个人身上洋溢出的气势也是一强一弱，强的气息较为暴烈，弱的气息较为柔和，断然是两人无疑了。
“咚咚……”
几分钟后，敲门声传来，章炜哈哈大笑：“林炙大人，我和子陵带着酒肉来看您呢！”
林沐雨翻身而起，开门让两人进来，果然两个人提着酒肉，他马上欣然笑道：“你们来啦，快进来坐吧，不用客气。”
章炜自然是不会客气，他带着一只烧鸡一条鹿腿，而秦子陵则提着一些熟菜，两坛好酒放下之后三个人边吃边聊起来。
“赵烬那孙子，居然还扬言要单手练剑，终有一天要亲手解决你哩……”章炜喷着口水说道，脸上涨红，神色愤怒的样子。
林沐雨不禁一笑：“随他吧，赵烬已经是废人了。”
秦子陵则说：“林炙，等你出去之后一定要小心点，我听外面的人说，神威营的人放出话来，只要找到机会，一定会把你大卸八块呢！”
“神威营？”林沐雨皱了皱眉，说：“算了，我就知道一定会得罪神威营，再说了……甑方也不会轻易放过我的。”
章炜一拍胸脯，道：“放心，你在圣殿内，谁也奈何不了你，不是吗？”
“嗯。”
章炜神秘兮兮的一笑，说：“林炙大人，你击败了赵烬之后，整个兰雁城几乎都是你的传闻呢，他们都说你已经是圣殿年轻一辈中的第一人了，足以与禁军统领风继行御林军统领秦雷等人媲美呢！”
“怎么会？”林沐雨不禁失笑：“风继行秦雷都是天之骄子，我不过是运气比较好才打败了赵烬而已，再说他们都是手握千军的统帅，我算是什么？”
章炜微微笑：“兵权么？其实想要兵权也很简单，只要你决定离开圣殿，相信不少帝国内不少军队都愿意要你，以你的修为……混个鹰扬校尉什么的绝不是问题。”
“不谈这个啦，喝酒！”林沐雨没来由的有些心烦意乱，就算是当上统领又能怎么样，始终要面对着许许多多的敌人，夜不能寐寝食难安。
“好，喝酒！”
……
转眼又是几天过去，终于禁闭的7天之期到了，而当林沐雨走出密室的时候，灵脉术也已经略有小成，整个人神清气爽的站在庭院之中。
“哗！”
拳头一握，乳白色斗气氤氲在拳头周围，他轻轻一运劲，一曜苍生乱的力量马上出现在掌心里，一片血色，所谓苍生乱，即是战争，这一式的力量雄浑霸道，是七曜玄力中最为使用自如的力量，深吸一口气，缓缓提升斗气强度，林沐雨一声低喝：“二曜妖魔舞！”
“嗡！”
周围的气流飞速激荡着，一道道黑色妖气氤氲在掌心里，那是二曜妖魔舞的力量，果然修炼灵脉术很有效，掌握着第二曜的力量居然并不感觉到十分吃力，至于第三曜，其实经过7天的炼器宝鼎炼化，已经从七曜魔帝的灵魂之中炼化出了第三曜的奥义，只不过当林沐雨提起斗气想发动第三曜的时候就浑身传来剧痛，双臂之上满是青筋，丹田内更是仿佛要谷爆了一般，终究自己的灵魄还是承受不了第三曜的力量。
深深的舒了口气，他放弃了对三曜众生厄的强求，随他去吧，反正每天都会修炼灵脉术，说不定哪天就能轻松掌握第三曜了，而且即便是现在的修为也已经十分惊人，林沐雨心里其实十分自信，不超过70级的天境强者，他基本上都能完胜！
“阿雨！”
戈羊捧着圣殿卷宗经过庭院，远远地笑着说：“你的禁闭解除了哩，今天上午是圣殿招新的日子，你这个金星陪练师理应去参加。”
“是，戈羊爷爷。”
他快行几步，迅速整理了一下衣甲，这一身的圣殿战袍穿在他身上十分合适，也非常好看，就连戈羊也忍不住多看了几眼，轻叹一声自己年少时可没有资格身披这身战袍。
圣殿大厅中，一群教官陪练师分立两侧，雷洪亲自主持新人入驻圣殿的仪式。
“林炙大人，您来啦？”章炜笑着打招呼。
林沐雨微微一笑，站到了章炜的对面，身后一群银星铜星铁星的教官与陪练师自然投来敬畏的目光，事实上林沐雨和章炜都是金星，在圣殿里的地位已经不能与当初进入圣殿时同日而语了。
“仪式开始吧！”雷洪淡淡道。
戈羊展开卷轴，声音中带着老迈的颤音，堵着说道：“即，今日入驻圣殿者共14人，试炼第一名，秦岩，皇族后裔，62级天尊，武魂龙鳞甲，入驻为金星教官，月俸禄200金茵币！试炼第二名，李鸣垲，平民，59级战圣，入驻为金星教官，月俸禄80金茵币，试炼第三名，雷满江，平民，55级战圣，入驻为金星陪练师，月俸禄50金茵币……”
当戈羊把14个入驻成员的名单宣布了一半的时候，林沐雨就已经注意到了这行人最前方的一个年轻人，剑眉星目，颇为俊朗，但眉宇间有股子说不出的傲意，这小子似乎长得跟秦雷有些相似，仔细想想，似乎应该是秦雷的弟弟，传说中的迹宁王次子——秦岩！
秦岩也注意到了林沐雨，提着一杆火红色铁矛走上前，嘴角一扬，笑问：“你就是林炙？”
“是我。”
“我听哥哥提起过你，说你如何厉害，现在一看，不过如此罢了。”他扬起剑眉，就这么直愣愣的挑衅开了。
林沐雨不禁失笑，秦岩是秦雷的弟弟，他也懒得计较，便抱拳道：“以后会有切磋机会的，小王爷。”
“嘿，我知道。”
……
“都安静一点。”
雷洪肃然说了一句，随后道：“你们14人如今已经是圣殿的一员了，须知圣殿是天下武者的圣堂，在圣殿内修炼期间不得私斗不得杀人，这是我们的基本铁律，好了，戈羊执事，向他们宣读一下圣殿七十四律条吧！”
“是，大执事！”
当戈羊将74律条读完的时候，众人都已经快要昏昏欲睡了，雷洪随即宣布解散，午饭之后开始正式试炼与陪练。
而就在林沐雨转身要去吃饭的时候，忽然秦岩的手掌按在他的肩膀上，笑道：“林炙，你先别走，我们分个胜负再吃饭也不迟！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734