深夜，远方的战火不断的蔓延，从斩龙关一直到凌翰城，到处都是逐杀、厮杀的场面，龙胆营一万多人，加上许剑韬所掌握的十万人，再加上项彧所部、希音军团，一共近二十万兵力与黑石帝国的二十三万大军血战，即便对手丧失斗志，但想全部绞杀也不是一件容易的事，或许这个过程会持续一个星期，甚至是一个月之久。
所有将领似乎都很有默契，不留俘虏。
黑石帝国入侵之后所过之处大部分都会屠城，仅仅凌翰城他们便屠杀了近十万平民，原本富庶的凌翰城周围百里内无数村镇，如今却已经变成了一片荒无人烟的绝地，甚至许多地方的尸体都还沒有完全烂光，大秦帝国与黑石帝国的关系是沒有商量余地的死敌，所以不留俘虏，黑石帝国一众尽数杀尽、杀光，而林沐雨下达的命令也如此，，片甲不留。
黑石帝国仅剩的二十多名龙骑士已经丧失斗志飞离了大陆，返回天极大陆去了，而地面上的虎豹骑也在魔晶弩、白钻箭的锋芒下节节败退，大局已定。
……
夜晚的斩龙关府邸灯火通明，仆人、从事们络绎不绝，卫仇留下了白隐与一支卫队保护林沐雨，而希音则有塔里琳、莱克等人保护着，府邸官员准备了非常丰盛的晚宴，一來为林沐雨接风洗尘，二來为女帝秦茵的重新君临天下而庆贺，三王治世的决策执行了五年之后，终于可以改变国策了。
烛火通明，灯盏的照耀下，上官静月一片喜悦的坐在秦茵身边，一叙离别之情。
而林沐雨则忽然抬起头，说：“有客人來了。”
他的灵脉术对气息感应最为敏感，直到三分钟后，秦茵也才有所感应，禁不住的站起身，笑道：“是，小汐。”
“我们去迎她，”
“嗯。”
两道人影飞梭出了府邸，在夜空中直奔北方而去。
遥遥的，似乎唐小汐也感应到这边的气息。
林沐雨抬手祭出一枚天穹龙晶在掌心里当做照明之用，相距数里之外就已经看到唐小汐的身影了，而唐小汐则一下就愣住了，她看到林沐雨身边那个身穿战天使服饰的少女，十分眼熟，虽然闭着眼睛，但依稀能看出她的样子來。
“小茵……是你吗，”唐小汐颤声道。
秦茵沒有说话，却轻轻张开双臂。
“啊啊，小茵……”唐小汐百感交集，一个急速飞梭便扑入秦茵的怀里，两个少女的身形在空中激荡出一道道空气涟漪，冲出了很远之后才停住。
林沐雨也跟着飞了过來，说：“小汐，七海行省那边还好吗，”
“龙霁兵团败了。”
唐小汐依旧紧紧的抱着秦茵，生怕她一不小心就飞走一般，道：“风统领策反了十万狼兵，与我们通云关里应外合，大败方岚所统御的十五万龙霁兵团，如今龙霁兵团已经一路败北，估计一个月内便会被风统领杀得滚出云中行省了。”
“那太好了。”林沐雨又放下了一块心中大石，现在最大的威胁就是北冥桓所统御的三十万天霁帝国大军了，也不知道苍南省的钢铁护墙方向是否已经发生了战事。
但唐小汐、秦茵两姐妹的关注点似乎并不在战争上，而是相互嘘寒问暖起來，说起來就话长了，林沐雨摸了摸鼻子，倒觉得两个女人凑在一起，自己反被冷落了，便说：“肚子好饿，我们回去一边吃一边聊可好，”
“好。”唐小汐事实上也饿了，飞行了一天，几乎沒有任何停息，怎么会不饿。
当三人重新出现在宴会大厅内的时候，群臣纷纷离开了坐席，众人很有默契的一同跪下，大呼道：“参见女帝殿下。参见秦王殿下。参见汐郡主。”
林沐雨和唐小汐一起笑着看向秦茵。
秦茵心领神会，手掌微微一抬：“诸位请平身吧，继续用餐，不必拘谨。”
众人谢恩。
林沐雨则扶着秦茵带着她回到坐席上，秦茵面对这些凡人的时候只能闭着双眸，否则张开炎曦之眸恐怕这些人根本无法承受，身为女帝，照顾臣子的感受是理所应当的。
……
宴会进行到一半，外面脚步声匆忙，许剑韬一身染血战甲走了进來，单膝跪地行礼道：“属下参见茵殿下。”
“平身吧。”
林沐雨帮秦茵招呼：“苍南侯，战斗进行得怎样了，”
“启奏殿下，末将率领本部十万大军追逐敌寇近百里，连续发生三次大规模血战，斩首七万余，至于项彧所部和丁奚所部，暂时属下不知。”
“斩首七万，”林沐雨欣喜笑道：“那么我们的折损呢，”
许剑韬道：“战死三万九千多人，重伤一万多，轻伤两万多，末将回來了，由副将率领大军继续追杀，还请斩龙关立刻发放粮草送往前军。”
“知道了，军需处去办吧。”林沐雨皱了皱眉：“竟然我们自己也折损了那么多，不可思议……许剑韬，你这家伙是不是胡乱冲杀，中了人家的诡计啊，”
许剑韬急忙再次下跪：“殿下可别冤枉末将了，我步步为营，稳扎稳打，但黑石帝国的士兵都是疯子，一旦被逼入绝境就开始拼命，何况他们的兽骑兵着实厉害，我们三名骑兵搏杀一名兽骑兵，却依旧会战死一人。”
“这样的战损，算是不错了。”
秦茵喃喃道：“天极大陆的整体战力确实在我们之上，特别是在白刃战上，就算是龙胆营这样的精锐部队也只能跟他们在白刃战上打个平手，换成别的军团，吃亏是一定的。”
“嗯。”
林沐雨点头：“传令下去，继续追杀，不惜一切代价，杀尽所有凌空行省地界上的敌寇，片甲不留。”
“是。”
老臣甑亦凡站起身來，抱拳恭敬道：“女帝殿下，既然我们已经在收复失地，那么就应当速速派出官员和卫队前往凌翰城等各大城池戍守，张榜安民，最快速度的恢复凌空行省内的行政秩序，否则的话……平民将会变成乱民，到时候盗贼横行就不可收拾了。”
“嗯，凡公所言极是，这件事就交给妤姨來办吧。”秦茵微微一笑。
苏妤恭敬道：“属下知道了，请茵殿下放心吧。”
甑亦凡又道：“虽然追杀敌寇依旧在进行之中，但老臣认为应当未雨绸缪，立刻从各大军团中抽调精锐兵力开始训练，很快苍南省将会发生大战，等到那时再开始练兵恐怕就來不及了。”
“凡公认为应该怎么做，”秦茵问道。
甑亦凡道：“岭南我军总兵力达到二十三万之多，但逐杀黑石帝国贼寇之后，能战之兵预测只有一半，那就是十一万，同时凌空行省的各大城池需要一部分守军來安民，沿海更需要留下重兵來抵御黑石帝国海盗的袭击，所以只能再动用余下的一般，那就是五万人，岭南最多也就只能抽调出五万兵力增援钢铁护墙，这才是我们最窘迫的地方。”
秦茵颔首不语。
甑亦凡是三代老臣，同时也是一位德高望重的智谋之臣，由这个老狐狸当家自然不需要担心太多，但又不能完全放任权力给他，对于这一点，秦茵和林沐雨、唐小汐是达成共识的，所以一直也沒有给甑亦凡太高的地位与权力。
不过如今百废待兴，用人之时，却不得不用甑亦凡。
桌案下，林沐雨握了握秦茵的小手，示意她说话。
秦茵抿了抿红唇，道：“那么这件事就暂时交给凡公來办了，除去龙胆营的兵力由卫国公直接统御之外，其余的军队整编事宜都由凡公负责，新编军团的统帅由许剑韬担任。”
林沐雨不禁暗笑，秦茵真的是太聪明了，放一半的权力给甑亦凡，让他办事，但不把实权给他，这就是最高明的地方。
甑亦凡点头谢恩，事实上他也沒有想要那么多。
……
林沐雨端起了面前的一盘鹿腿，直接送到了许剑韬面前，说：“喏，打胜仗了，这是奖励给你的，吃完之后喝点酒，马上带人前往凌翰城，这座城池必须最快速度夺下來。”
许剑韬笑着接了盘子：“多谢殿下赐肉。”
唐小汐则秀眉轻蹙道：“岭南只能贡献五万兵力，而苍南省的秦岩那里也只有十万不到的兵力，而风继行、陈筱离那边分身乏术，最多只能抽取五万兵力出來，总兵力二十万，真的能抵挡得住北冥桓的三十万大军吗，”
林沐雨目光一扫右侧的一排人，道：“这就要看诸位战天使是否愿意帮忙了。”
塔里琳轻笑：“我是希音的人，我自然愿意留下帮忙。”
莱克道：“我也愿意追随希音大人。”
周曦旻点点头：“我也是。”
塔里琳：“启奏雨殿下，还有一件大事，莱克这家伙暗恋希音大人，要不要我帮你教训他，”
莱克脸色死灰，恨不得捏死她。
林沐雨不禁失笑：“咳咳，这就就不必了，大家要同仇敌忾嘛。”
但就在这时，一名战天使站起身來，行了个西天界的礼仪，道：“希音大人，如今您已经恢复了碎鼎界女帝的身份，而我则是西神界的战天使，道不同不相为谋，属下无法再继续追随希音大人了，如果继续追随，也就意味着我背叛了自己的信仰与国度。”
秦茵点点头，轻声道：“扎科，我知道你的难处，不会勉强你的，吃完这顿饭，你想去哪儿都可以，我会祝福你的，如果真的有一天你上天无路入地无门，那么就來找我，大秦的国门永远都向你敞开着。”
“多谢希音大人。”
扎科后退数步，单膝跪地。
另外的两名战天使也站起身，表示退出行列，他们不能继续帮助秦军攻打天极大陆的军队了，否则将会受到神罚。
就这样，秦茵手底下的战天使从六人变成了三人，三个疯子，愿意陪她一起疯，一起玩命的战天使。