七曜魔帝的归来意味着天界将会出现全新的格局，但凡界依旧没有太大的改变，天极大陆仍然保持三国鼎立的格局，并且唐小汐、武裳两位上位神也保持着南北对峙的局面，短时间内大约是不会有什么改变的了，唯一的改变应该是天音书卷似乎十分吝惜大乘天道的名额，反而封神魔书并不吝惜，短短的一个月内，天极大陆上再度有三人获得魔身，被册封为魔神
4月29日，扬商军团的司马烬飞升第一等中位魔神，获得封号梦魇魔神，为此，扬商大摆筵席三天三夜款待群臣。
5月4日，扬商军团再度有一人获得魔身，北方蔺，第三等中位神，获得封号破心魔神，立刻被扬商擢升为万夫长。
5月27日，天绝帝国一人获得魔身，并且是一个第三等上位神魔身，名叫匆予，一名天绝兵团的行刑者，匆予杀人无数，在众多刽子手中素有一刀两断的美名，其化身魔神的当天就因为一怒之下杀死了妻子与儿子，最终陈煜没有用帝国宪章责罚他，却擢升匆予为帝国副帅。
第三等上位神，虽然不及唐小汐、武裳，但对天绝帝国来说太重要了，简直就是一根救命稻草。
……
****，战鼓声再次在天极大陆上回响起来，扬商以武裳为元帅、荀夕为军师，起兵四十万攻打西平城，大军即日启程，浩浩荡荡的直奔西平城而来。
军报早早的抵达西平府，而此时风继行等人也不必藏藏掖掖的，就在西平府的议事厅内摆开沙盘，商议对策。
“翼人军团的侦查是否属实？”风继行俯身在地图上，仔细看了看之后问道。
浅风一袭元帅斗篷，点头道：“翼人斥候都是我的亲信，绝对可以信任，扬商这一次几乎倾巢而动，十二万铁骑、二十万步卒，加上八万步弓手、攻城兵种等，此外，武裳亲自督战，另外司马烬、北方蔺也一起来了。”
“武裳我倒是不担心。”风继行道：“如果武裳参战的话，汐郡主全速一个时辰就能飞到西平城，有汐郡主在就无惧武裳，让我疑惑的是扬商为什么在这个时候攻打我们？难道他们不想等到春暖花开、庄稼收成再打吗？”
丁奚摇摇头：“三天前还下过一场雪，看来今年是不会有种植庄稼的机会了，扬商与我们不同，那怕是吃人他也会发动这场战争，所以他根本就不担心军粮的问题，倒是我们……浅风元帅布置在西平城外的八万甲魔每天消耗的粮食、肉食就是一个非常庞大的数字，几乎三天就要吃掉一个牧场的牛羊，整个西山行省也只有二十多个牧场，再这么吃下去，恐怕我们在天极大陆刚刚建立起来的国本就要被吃光了。”
浅风尴尬一笑：“甲魔这个物种原本就是这样，一旦战争打起来，他们不也是以一当十吗？”
丁奚笑笑，恭敬道：“风帅，你打算怎么办？我们是集中兵力镇守西平城，还是主动出击，在西山行省和天霁行省的边界上迎战扬商？”
风继行想了想，道：“两个多月来我们征服了西山行省全境，北方的七个州郡也已经全部归于大秦帝国的版图中，他们如今是大秦的子民，不能再让他们忍受战乱之苦了，主动出击吧，传令下去，在北方边界的各个要塞布防重兵，迎击商军。”
“是！”
……
红岩城，星月当空，冰冷的庭院里雪还没有完全化去。
秦茵和唐小汐都已经去睡了，大院之中唯有林沐雨一个人立于荷塘中心，脚踏水面却波澜不惊，整个人伫立如青松一般。
星光不断的泄落在他的身上，化为己用。
林沐雨深吸一口气，放空了身体，放空了思维，让自己沉浸在星光的沐浴之中，体内血脉缓缓沸腾起来，但却并不紊乱，是血炼苍穹的功力在镇着体内的血脉，如今的林沐雨早就已经将血炼苍穹修炼到了极致了。
星辰诀第八式之后还有第九式，也是星辰诀最为深奥的一招。
星辰诀的心法林沐雨已经背诵了无数倍，也按照心法武诀修炼了多年，但却一直没有突破。
他的身躯随着星光缓缓的浮悬而起，呈现仰卧姿态躺在荷塘上空，星光一点点的在他身上镀着光辉，然而林沐雨的灵神却已经仿佛沁入了星光之中一般。
“哗！”
眼前猛然一亮，竟化为一片祥和之地，白云萦绕在山岭之间，大地之上一片葱郁，耕地成块，牛羊成群，男种女织。
画面一点点的出现，却又一点点的消失。
林沐雨禁不住勾起嘴角笑了起来，自己置身于血海炼狱的战争之中，如今看到这祥和的一幕竟说不出的向往。
就在这时，画面再度幻化消失，继而重聚，眼前出现了一片苗疆的景象，那是一个碧波荡漾的湖，岸边密林成群，湖心里则是一座巨大的雕像，一个女人身躯、蛇尾的雕像，栩栩如生。
“这是哪儿？”
林沐雨踏波而行，走到了雕像下方，仰头看着这尊雕像，竟有种说不出的熟悉之感。
“沙沙……”
雕像忽地剥落起来，表层的石头不断剥落，露出了下方皎洁的肌肤，转眼之间雕像内的女人便已经苏醒过来，她深深的呼了口气，睁开一双美丽的眸子看向了林沐雨，脸上带着几分讶然，道：“你是……林沐雨？”
“是我，你是？”林沐雨愕然，这个女人为什么会认识自己。
女神莞尔：“世人称我为女娲。”
“女娲？”
林沐雨恭敬道：“参见女娲娘娘。”
“不必拘礼。”女娲有些忌讳莫深的一笑，说道：“林沐雨，你知道这是哪里吗？”
“晚辈不知道。”
“这里并不真实，但却是我最向往的地方。”女娲喃喃道：“这里我的梦境所化，也是天音书卷的折射之影，我称这里为天音梦境，唯有至真至善之人才会心有灵犀的来到此处，在你之前，从未有人能来到这里，告诉我，你是怎么做到的？”
林沐雨皱了皱眉，说：“晚辈在修炼星辰诀，应该是……误打误撞的闯入了天音梦境，还请娘娘不要怪罪。”
“我怎么会怪罪呢？”女娲笑了，颇有一笑倾城的绝美韵味，道：“我似乎明白了。”
“娘娘明白了什么？”
“你为什么会找到这里。”
“请娘娘示下。”
女娲浅浅一笑：“其实很简单，天音梦境是我的心境所化，而你一定是在修炼中进入了入梦的境界，你的心境与我的心境竟能相通，这说明你的愿望与我的愿望是一样的，现在，你告诉我，你的愿望是什么？”
林沐雨想起了一个小明星，便说：“世界和平。”
女娲扑哧一笑：“这个愿望听起来怪诞可笑，但是……却又似乎是你最真实的内心呈现，我了解过你的一切，你希望得到和平、安定，但自己却又是一个战争的发起者，你应该也知道这样的自己绝不是心境所向往的那个人，对吗？”
“是的。”
林沐雨呆呆的站在水面上，道：“我夜夜难眠，几乎每天的梦境里都能看到杀戮的景象，耳边都能听到那些死去的人在哭诉，问我为什么要发动这场战争，问我这样做到底得到了什么。”
说着，林沐雨缓缓的跪在水中，身躯微微颤抖起来，身周一重重的大象无形力量波荡开来，激一层层涟漪。
女娲柔柔一笑，俯身轻轻的拥住他，道：“傻孩子……这都是你的修业啊，你如果不去发动战争，会有更多的人因为战争而死，你天生为战，何必去逃避呢？人生来便会经历种种，而每人的经历又各有不同，但最终归宿却都一样，这便是轮回，如果看不破这轮回，你便会陷入痛苦之中，任你强绝天下也一样会痛苦自责，你明白了吗？”
林沐雨伸出左手，一道道王者斗焰升腾起来，他想要将这些斗焰变成神力，但手掌生疼也没有能够完成转变，他颤声道：“我需要更强的力量才能完成这一切，才能让我珍视的人不再因为战争而离去，我需要力量……大乘天道会认可我吗？”
“会。”
女娲的声音十分轻柔，道：“你能进入我的天音梦境就足以证明你会是天音书卷所选定的人，只不过你的机缘尚未到来而已，不要急躁，也不要气馁，更不能死去，六界需要你的力量，你所在的凡界更加需要你的力量，认定你的天道便坚定不移的走下去。”
“我明白了。”
林沐雨缓缓站起身，躬身行礼，道：“多谢娘娘点拨。”
“去吧，我们会再见的。”
女娲的身影缓缓消失，而林沐雨的身躯也缓缓的抽离出去，回到了现实之中。
……
“啊！？”
他猛然从梦中惊醒，修炼之中居然入睡了，这简直匪夷所思，但林沐雨飞快的感觉到体内一股新生的力量正在涌动起来，是什么？！
他抬起手掌，一缕缕星光正在汇聚着，力量强绝，甚至远胜过于血炼苍穹！
姑且先试试吧！
手掌向前扬起，直指着不远处的石山。
“刷刷刷……”
石头山没有迸裂也没有爆炸，但石头却飞快的瓦解起来，瓦解为一点点的矿物质，就如同它们如何形成的一般。
“嗡！”
轻风拂过，整座石山瞬间烟消云散！
这股力量，未免也太强了！