夕阳城驻军营盘，寒风从帅帐的缝隙间飞进来，吹得烛火摇曳不绝。
“元帅，早些歇息了。”侍卫恭敬说道。
“没事。”
丁奚的目光一直停留在手中的卷轴上，而卷轴上记载着的东方文学网.east330.字正是军神项闻天留给后世的兵书，关于乾坤战阵战法的一页，风继行以六万兵力动乾坤战法，在独角兽林正面阻击甲魔一战堪称是一个奇迹，在人类与魔族的交战记录里，一共有两次大规模正面野战，一次是龙千林利用铁索连环马战术与雷冲军团鏖战，最终惨败，折损大半兵力，而另一次就是风继行以乾坤战法硬撼魔族甲魔军团，胜负各半，在某种意义上来说，风继行的战术比龙千林要更加成功一些，如果他的乾坤战法运用更加纯熟的话，或许真的能够凭着这个战法击败魔族。
“哗啦……”
营帐掀开，丁三更满身积雪的走了进来，脱下战袍交给侍从，踏步笔直的来到丁奚前方，扫了一眼他手里的卷轴，笑道：“元帅依旧在想着乾坤战法呢？”
“是啊。”丁奚揉了揉太阳穴，脸上满是倦意，道：“浅风、雷冲经历野火原之败后一定不会善罢甘休，魔族迟早都会卷土重来的，而我们义和国的胜算在哪里，龙千林的箭箱和三流白钻箭头吗？真不知道那些白钻箭头会不会真的如同龙千林说的，能够穿透甲魔的硬甲。”
丁三更道：“大都统倚重龙千林、叶寻欢等人，将义和国的大部分兵权交给这两人之手，只留给丁帅不到六万人马，帝**人谁不为丁帅抱不平？可如今丁帅却依旧在为义和国的安危而殚精竭虑，这又何苦何必呢？”
“哈哈哈……”
丁奚自嘲一笑，说：“倾巢之下安有完卵，我丁奚不是那心胸狭窄之人，大都统削弱我的兵权必然有其妙用，但大都统毕竟还是留了六万人马给我，这就已经足够了，三更啊，等到这场大雪停了之后，整顿人马，我要操练他们乾坤战阵之法！”
“是，元帅！”
“对了，天书大会第一名追到没有？”
“没有。”丁三更有些无奈，道：“末将真是想不明白了，这位天书大会魁的公子，他有机会迎娶美貌无双的满庭芳小姐却为什么会拒绝了呢？”
丁奚禁不住一笑：“三小姐自小刁蛮任性，或许人家逃走也是有原因的，反正如果换成我，我也会逃走，哈哈哈……”
丁三更一屁股坐了下来，道：“丁帅你还有心思在这里开玩笑，我们没有追到天书大会魁，放着这么一个人才跑了，夕阳侯一定会怪责我们的，丁帅你还是好好想想怎么应付君侯吧！”
“应付君侯？”丁奚笑了笑：“夕阳城的列位将帅，一个个大腹便便，碌碌无为，经过兰雁城之战后早就战意消沉只知道享受，整个迅白行省如果我丁奚不带兵，谁还能带兵？放心吧，君侯不会把我怎么样，三更啊，魁和第二名是怎么逃走的，按理说我们钢铁护墙内驻守的轻骑兵都是一等一的良马，没有理由会追不上啊！”
丁三更抱拳道：“正当我们打算追出的时候，那魁用了他刚刚刻写出的极品地书，引动天地之力，近三百米的火雨堵住了钢铁护墙的出口，所以我们根本就无法追杀。”
“三百米范围的火雨？”
丁奚不禁一愣：“怎么可能……我见识过北齐府的人使用天书，那一次……中品地书只不过唤出不到二十米范围的火雨，他的极品地书虽然强，但不至于会强出那么多吧？”
“这个……属下就不知道了。”
丁奚握了握拳头，道：“此等人才离开了迅白行省，着实让人扼腕，多多派人出去搜索吧，但愿他会回心转意，会愿意迎娶三小姐，其实三小姐也没有什么不好的，就是脾气差了点，论人品学识都不错，人又水灵，长得还好看……唉，这个李府护院实在是太让人费解了，难道是……因为他曾经得罪了北齐府的二公子，所以畏罪潜逃了？应当也不是……”
“……”
丁三更跪坐在那里，竟不然如何插话了，就这么看着丁奚自言自语起来。
……
墨松关，雪幕阻挡了视线，可视距离最多不过五十米，但当林沐雨、秦茵来到城关下的时候，上方依旧还是有人看到了，一名将领提着长刀问道：“老者何人，墨松关夜晚戒严，任何人不得进入，请回吧！”
林沐雨走上前，从怀里掏出自己的上将军令牌，高高举起来，道：“你看看这个，再决定要不要开门让我们进去。”
“哦？”
将领举起火把，遥遥的看着，却只见那金质令牌上泛着金光，但什么字根本看不清楚，但看形状，确实是帝国统领级将领的令牌，顿时他浑身一颤，对身边的守卫道：“带几十人跟我下去看看，这人看起来来路不凡。”
“是，将军！”
几分钟后，铁门吱呀一声开启，外面的寒风立刻猛灌进关内，一群帝国士兵迎风而出，百夫长恭敬上前，接过林沐雨的令牌看了一眼，顿时吓得差点魂飞魄散了，飞单膝跪地行了个军队大礼，道：“末将参见雨统领！”
“雨统领？”一群帝国士兵目瞪口呆，你看看我，我看看你，很快都明白了，帝国境内能被称为雨统领的人只有一个，那就是野火原击败浅风军团的林沐雨，与风继行齐名的帝国上将！
很快的一群士兵纷纷下跪行礼，地上的积雪些许融化，立刻沾湿了他们的膝盖。
林沐雨一抬手：“都起来，不要拘礼，先进关再说，给我安排两个暖和的房间，再让人做一些好吃的送来，明白了吗？”
“是，统领大人！”
百夫长站起身，目光却又落向了林沐雨身边的秦茵身上，火把照耀下，这少女的花容月貌的十分好看，而且身份呼之欲出，世人都知道跟林沐雨关系非常亲密的两个女性是谁，这个少女如果不是七海郡主唐小汐的话，那应该就是当今女帝了。
一时间，百夫长激动得快要昏厥过去了，许多帝**人从军一生也未必能够见到女帝一面，而自己很可能跟女帝只相距两米之遥的近距离接触，这是一种多么大的殊荣啊！
“统领大人，这位小姐是？”他忍不住问道。
林沐雨却说：“不该问的别问，不要声张。”
“是！”
这百夫长也有些消息流通，知道近半个月来兰雁城都是汐郡主理政，传说女帝秦茵在闭关修炼，这么推断的话，眼前这个少女的身份就真的已经确认了，他马上恭敬一抱拳，对着秦茵深深一躬身，随后道：“请进关吧！”
墨松关内一片暖意，林沐雨和秦茵房间被安排在关内三层的楼层内，有小窗正对着岭南，隐隐能看到风雪中的点点光火，房间内生出暖炉，十分温暖，林沐雨帮秦茵脱下斗篷，抖掉了上面的积雪，而秦茵则凑上前，笑吟吟的帮林沐雨解开皮袍的系带。
一旁，三名镇守墨松关的千夫长看得目瞪口呆，他们已经猜到了秦茵的身份，所以面对这种丧心病狂的秀恩爱根本不敢说半个不字，只能忍了。
林沐雨坐下来后，目光一扫他们的军衔徽记，下方有一个小小的七海城徽记，这群人都是隶属于唐澜麾下的将领，看来不知不觉之间秦岭一带的防线又再次被唐澜所掌控了，这也是没有办法的事情，毕竟林沐雨加入帝**才四五年，而唐澜则掌控军队早就长达四十年之久了，这种日积月累下的根深叶茂不是一时半刻就能改变得了的。
询问了几句关于墨松关的防务之后，林沐雨命令他们下去，不必伺候了，随后吃着士兵送来的饭菜，倒是十分可口，他们不敢怠慢，这一顿有肉有菜，想必对于军队来说能吃上这么一顿简直就跟过节没有什么区别了。
……
次日，雪停了，但一眼望去，千里江山到处都是一片雪色，十分壮丽。林沐雨、秦茵用完早饭之后就准备出了，秦茵换上了一件雪色皮袍，上面绣着淡淡的金色紫茵花花纹，顿时整个人的气势生了极大转变，而林沐雨也干脆穿着白袍御林的衣甲，也让一群士兵再次认定了他的身份。
点齐5oo名墨松关的骑兵，护送他们回兰雁城，一路上也好有个照应。
林沐雨怀揣着一堆宝贝，不谨慎不行，一行人路过布谷城的时候由调集了5oo铁骑，路过冷星城再调用1ooo人，等到两天后进入岭北行省境内的时候，就已经拥有3ooo人的军队了，至于这支军队，林沐雨并不想归还，而是让秦茵直接留下圣诏，这3ooo人兵力直接充入龙胆军团的近卫营中，交给卫仇加以训练，一方面能削弱唐澜在地星行省的兵力，另一方面也小小的加强了龙胆军团的兵力，何乐不为。