寻龙林的清晨，云龙湖畔，大雪满天纷飞，气温越来越寒冷，以至于不少士兵都已经被寒意侵袭而生病了，湖畔一座座连绵的帐篷外炊烟袅袅升起，灵火司的人正在熬煮汤药给病者驱寒。【】
帐篷外，一群火焰玄龟“唧唧”的叫着，在雪地上乱爬，像是一只只大狗一般，动辄喷出一口口的烈焰来示威，这些都是被驯服的火焰玄龟，它们虽然与驯兽司的圣殿职员已经通灵融合，但融合度算不上太高，依旧保持着十分暴戾的脾气。
“簌簌……”
雪花飞舞，一片片的落在肩甲上，林沐雨拄着星辰剑，目光看向一群火焰玄龟，皱了皱眉头说道：“它们这是怎么了？”
卫仇抱臂于胸道：“饿了……这些火焰玄龟原本是打算睡上一整个冬季的，结果被我们给吵醒了，所以现在嚷嚷着肚子饿，大人，我们必须要为这些火焰玄龟寻找食物了，不然属下怀疑它们会挣脱融合，重新成为野生灵兽。”
“嗯。”
林沐雨点点头，看着这群火焰玄龟狂躁的样子，确实大有可能会挣脱融合，背弃盟约，必须早点想办法才对，可是方圆几十里内的嗜血虎都被杀光了，而且这里猛兽纵横，山猪、兔子、獾子、麂子等不具备强攻击力的动物也不会出现。
火焰玄龟不是吃素的，它们要吃肉，接下来食物将会是一个大问题。
点算了一下数量，龙胆营已经驯服了97头火焰玄龟，距离100头只差三只，就快要完成进度了，而且为了预备以后发生战争时的折损，最好是多抓几头，看来还要在云龙湖畔多耽搁一天才能回兰雁城了，而且，这种天气……
林沐雨抬头看着漫天飞舞的鹅毛大雪，禁不住一声叹息，估计大雪已经封山，想回兰雁城着实不易，现在需要考虑的是战马的草料和过冬食物的问题了。
白隐悄然出现在身旁，道：“统领，如果要过冬的话也不应该在云龙湖畔，这里食物短缺，我们应该入山，找一处藏生之地过冬，然后在四处寻觅过冬的粮草和食物。”
“嗯，先抓满一百只火焰玄龟再说。”
“是！”
……
天完全亮之后，队伍出发，依旧由林沐雨依靠灵脉术找到火焰玄龟的栖息处，把这些冬眠在洞穴中的火焰玄龟给挖出来加以驯服，一群龙胆营士兵挥舞铲子挖掘的时候，卫仇已然带着一群人砸开了云龙湖浅层水域的冰层，开始破冰抓鱼来喂养已经俘获的火焰玄龟，这些玄龟太能吃了，短短三天内就几乎把带来的肉食给吃完了。
圣殿中人捕鱼自然不像是渔夫那样，卫仇手握长弓，战靴踏入冰冷的湖水之中，闭上眼睛感受淤泥中鱼儿的动摇，将箭矢的尾巴扣上细绳，每一箭射出去都能拽回来一条肥鱼来，而卫仇之外，更多的人则是擎着长矛在水中突刺，收获累累，一条条正在冬眠的鱼儿被扔在雪地上，引得一群火焰玄龟欢腾的争抢着。
但没过多久，忽然“啊啊”的一声惨嚎，一名龙胆营士兵骤然被什么东西拖进水域之中，惨嚎声中鲜血在湖水中翻腾起来，远方更是一阵阵的破冰之声。
“水底有东西！”
卫仇大惊失色，急忙张开长弓，大喝道：“全部上岸，全部上岸！”
“嘶嘶……”
湖水中传来长嘶之声，“嘭嘭嘭”的巨响声中，一整块近半米厚的冰层纷纷崩碎，一个庞然大物从水中爬了出来，全身通体靛青色的鳞片，一颗狰狞的头颅在空中摇晃着，另外则是八条伸长的锋利刀臂，刀臂上还沾着被杀的龙胆营士兵的衣服碎片，这不是别的东西，赫然是一头4500年的霜甲虬龙！
“混账！”
卫仇大怒不已，抬手就是一箭射出，箭矢“啪”一声穿透霜甲虬龙的一条刀臂，带出湛蓝色的鲜血，可惜却不能重创，一枚箭矢的威力对于霜甲虬龙这种庞然大物来说实在是太微不足道了！
“霜甲虬龙？”
林沐雨也是一惊，急忙飞掠而至，圣域威压降临，飞速压制住霜甲虬龙的暴戾，随后大声道：“卫仇，先不要杀它！来个人，尝试驯服这条霜甲虬龙！”
说着，金色葫芦藤一条条的从浅水淤泥之中升起，将霜甲虬龙的头颅和八条杀伤力十足的刀臂尽数绑缚住，这霜甲虬龙是水中霸主，原本就性情暴戾，疯狂的怒吼着，沉在水中的四条腿奋力蹬踏，但又怎么能挣脱林沐雨这个圣王境强者的束缚。
“让我来吧……”
卫仇寒着脸走上前，猛然一拳砸在这头霜甲虬龙丑陋的头颅之上以泄它杀死自己部下的愤怒，拳头上传来浓浓的反震痛楚，卫仇也不禁暗暗心惊起来，霜甲虬龙体表的霜甲确实非常坚硬，难怪白钻箭也无法造成毁灭伤害。
手掌缓缓张开，发动通灵术，卫仇静静尝试着与霜甲虬龙交流，几秒钟后，意海之中满是凶厉的波涛，卫仇浑身颤抖，他能感受到霜甲虬龙的饥饿、暴戾与恐惧，人类怕霜甲虬龙，但霜甲虬龙也一样惧怕陆地上来往自如的人类，也正是因为这样，霜甲虬龙才会肆意攻击人类。
过了近一分钟，霜甲虬龙的挣扎终于缓缓的平静下来，头颅耷拉在卫仇的肩膀旁边，一双蓝色的眼睛一睁一闭的看着卫仇和林沐雨等人，通灵融合成功了，霜甲虬龙已经和卫仇心意相通，在它的眼中林沐雨等人自然也就没有任何的威胁了。
“可以了，大人。”卫仇深吸一口气说道。
林沐雨手掌一挥，金色葫芦藤尽数化为武魂能量消散在空中，而这头巨大的霜甲虬龙也就蠕动着四条坚硬的腿部，跟着卫仇走上了陆地，虽然行进速度十分慢，但事实证明霜甲虬龙是可以在陆地上生存的，只不过战力大减罢了。
这还是众人第一次看到完整的霜甲虬龙，它的身躯后方还有一条长长的尾巴，上面长满了尾鳍，这些尾鳍能帮助他在水中快速游动，而它的腹部、嘴部都在一起，像是一个巨大圆盘一样，上面竖起了九个肢体，其中一个脖子与头颅，另外八根都是钢铁一般坚硬锋利的刀臂。
白隐紧了紧斗篷来御寒，道：“大人，这霜甲虬龙……在陆地上的战力十分有限，跑动速度那么慢，属下怀疑它跟一名甲魔单挑也未必是对手。”
林沐雨瞥了一眼霜甲虬龙，道：“它真正的战场是水下，白隐你没有经历过稻江水战，不知道魔族还有一支军队叫做鲎人，魔族的水军可比我们人类的水军要强悍太多了，如果我们能驯服一支由霜甲虬龙组成的水军，那么也就不用再恐惧鲎人了。”
“是，统领深谋远虑，属下佩服。”
“……”
……
卫仇与第一头霜甲虬龙灵魂融合之后，再抓获别的也就不难了，利用第一头霜甲虬龙嘶喊所发出的讯号，接二连三的霜甲虬龙出现在陆地之上，被一一抓获驯服，整整一天，林沐雨的这支“远征军”再次俘获了二十多只火焰玄龟和整整五十头霜甲虬龙，任务完成！
只不过霜甲虬龙也是肉食生物，而且食量十分巨大，这下食物就更成难题了。
入夜之后，卫仇镇守营盘，林沐雨带着百人骑行出去猎食。
一直到深夜时，马蹄声在云龙湖畔传来，猎食队伍回来了，战马拖拽着一头头迅狼、山猪、麂子的尸体。
卫仇看得眉开眼笑：“太好了……大人，这些食物足够我们吃上两天了！”
林沐雨却笑不出来，掸了掸肩膀上的积雪，道：“我们把三十里内能猎杀的猎物全部杀掉带回来了，明天一早就要离开云龙湖，这里的食物快要被我们给吃光了。”
“是！”
……
次日，大雪终于变小了，清晨，吃饱饭之后出发，五百人队伍缓缓离开了云龙湖，带着120头火焰玄龟和50头霜甲虬龙，此行硕果累累。
霜甲虬龙在陆地上走得慢，它们四足在地上爬行，尾巴却像是在水中游动一样的摇来摇去，看起来十分的蠢，但也没有什么办法，只能依照着它们的速度慢慢走，这一整天能走二百里也就算是不错了。
就这样慢慢的移动，转眼过了五天，队伍抵达寻龙林边缘的山脉之中，但大雪已经封掉了来时的路，近五米高的积雪堵住了五里长的山谷，让队伍无法再前行了。
“难道我们真的要在寻龙林里等待春天来临了？”卫仇颇有些无奈的说道。
白隐道：“或许吧，不然还能有什么办法呢，除非诸神下界，让大地立刻万物回春。”
“万物回春……”
林沐雨沉吟不语。
“大人，你有办法？”卫仇问道。
林沐雨欣然一点头：“白隐的话倒是提醒了我，我们今晚就在这里扎营吧，明天一早大雪消融之后就可以返回兰雁城了。”
“哦，大雪怎么会消融？”卫仇抬头看着空中飘动的细雪，四周一片彻寒，苦笑道：“这积雪不越来越厚就谢天谢地了！”
就在这时，林沐雨却从乾坤袋里掏出了一柄钢剑，手腕轻轻一翻，意念发动！
……
“刷！”
一道靛青色光芒冲天而起，天地之力已然被引动了，正是林沐雨在天书碑林里杀死巡猎鬼将所获得的中品生命法则天书！
随着天书的发动，一道涟漪席卷整个山谷，气温迅速回升起来，耳边更是传来丝丝的积雪消融的声音，卫仇、白隐等人目瞪口呆，一个个都说不出话来了。
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...