密室之中，昏暗的灯光轻轻摇曳。【】
吕奉一脸铁青的坐在那里，金色神力在受伤的手臂与后背上流淌，自行疗伤，而一旁则跪坐着三名万夫长级别的佣兵头领，一个个神色恭敬，但却一言不发。
“可恶。”
吕奉咬牙切齿道：“那小子真是不知死活，让一个手无缚鸡之力的书生來当貔貅佣兵团的首领，哼……我倒要看看他怎么死。”
“……”
“……”
吕奉看着三人，有些怒意：“你们怎么不说话，下午那小子把你们三人分别叫入密室，到底说了些什么。”
“他什么都沒说，只是为我们沏茶，让我们跟他一起品茶，还说我们这里的茶比不上普洱和龙井，有点涩口，沒有甘甜。”
“什么都沒说。”吕奉眼中透着寒光：“这怎么可能，哼……江洌和罗让呢，他们三个人有沒有说什么。”
“他们一直沒有说什么。”一名万夫长恭敬道：“江洌久居于魔掌群峰之外的城池之中，恐怕早就生了外心，罗让也一直暗地里不服团长您的安排，哼，我恐怕这三个人已经有了异心，如今这个刘布衣当了团长，他们肯定会归附，以求平步青云。”
“他们也想平步青云。”
吕奉笑了：“这群蠢货恐怕还不知道今晚就是刘布衣的死期吧。”
“团长，您要杀那个刘布衣。”
“嗯。”吕奉咬牙道：“先杀刘布衣，再杀另外那小子，我堂堂的貔貅佣兵团难道还能葬送在两个籍籍无名之辈手中吗，一会你们几个先去那小子的房间，他白天已经受了重伤，用失魂香迷晕他，偷偷砍了，我去宰了刘布衣，别急着动手，黎明时再行动。”
“是，团长。”
那万夫长脸上满是谄媚，道：“对了，那江洌和罗让、胡秋他们三个人怎么办。”
“哼，等了结了这群人之后，再收拾他们三个。”
“团长英明。”
“快去准备失魂香吧。”
“是。”
……
黎明之前，冰冷的月光洒落在山林之中，寒风不断吹拂着庭院中种植的竹林里，发出哗啦啦的响声，而大院里所有的住客都在这样的响声中入眠。
“刷。”
一个身影犹如鬼魅般的飘过了长廊，寂静无声，甚至就连气息都仿佛与天地融合在一起般，让人无法洞察。
但这一夜自然有人沒睡。
他轻轻吸附在房门之上，像是一只等待吸血的大蝙蝠，他仔细的听了许久，房间里的人呼吸冗长，已经酣睡如雷了。
“呼……”
寒风吹开了房门，他的身影也飘然进入了房间里，随风而行，手中一柄森然匕首折射着月光，笔直的刺向了床上所睡的人。
“嗡。”
忽地，一道金光绽放开來，犹如晨曦般绚烂。
“啊……”
吕奉一声哀嚎，几乎快要无法睁开眼睛，但手中动作毫不停留的继续向下刺了下去。
“钉。”
沉重一击格挡开了匕首的进攻，并且那也是一枚匕首，地面上“刷刷刷”的窜起了一条条金色葫芦藤，转眼将吕奉的身躯牢牢的困在原地，就算以他的力量能够挣脱那也需要半秒钟，但半秒钟的时间已经足够对手杀掉他了。
借着葫芦藤的金色光芒，吕奉看得真切，眼前这人哪儿是刘布衣，分明是林沐雨，他居然把气息伪装得与刘布衣一般无二。
“别动。”
林沐雨轰然一拳打在吕奉的腹部，带着一道残月光芒，是长河落月的一击，月光攻击截断经脉，让吕奉一时间气海中提不起任何的神力來。
“我原本不想杀你，奈何你心生歹念想杀布衣，那就怪不得我了。”
林沐雨不由分手的手臂一挥，魔音刀带着至尊神力划破了吕奉的喉咙，鲜血迸溅开來，而且是金色的鲜血，就像是在为地砖镀金一般，吕奉捂着喉咙发出野兽般的呜咽声，但这并不能挽救他的生命，他缓缓的跪倒在地，瞳孔不断收缩。
“刷……”
一枚晶莹透亮的神格破体而出，是吕奉的凡人之格。
林沐雨伸手将这枚凡人之格纳入乾坤袋中，虽然凡人之格不算是什么，但终究也是神格，况且吕奉对火焰法则的造诣也十分精深，这枚神格中蕴含的火焰力量十分精贵，等回到碎鼎界之后利用炼器宝鼎炼化了给唐小汐提升修为也好，淬炼神格來汲取神力可比淬炼妖灵石要效果好多了。
“嘭。”
吕奉躺下的时候，床底的刘布衣被惊醒了：“啊，怎么回事，怎么有个死人，啊，是吕奉，他怎么死在这里了。”
“他本來想杀你，结果反而送了性命。”林沐雨拿起吕奉的匕首，仔细的看了看。
刘布衣吓得一身冷汗：“我的天，少侠你让我睡在床底原來是为了救我。”
“不然呢。”
林沐雨看了他一眼，道：“布衣，你以前太软弱了，才会处处被人欺凌，今天我把你推到貔貅佣兵团团长的位子上，你觉得你能胜任吗。”
“我……我会努力胜任的……”刘布衣的话根本沒有什么底气。
“不，暂时也根本沒有资格说胜任。”林沐雨笑得十分灿烂，丝毫不担心伤害刘布衣的自尊心，道：“但是有一点你要记住，只有真正的变成一位强者才会受到尊重，我会为你找一个好帮手，让你重整貔貅佣兵团的。”
“重整，貔貅佣兵团沒有动乱啊，为何要重整。”
“马上就要有动乱了。”林沐雨目光如炬：“我白天见了七位副团长级别的首领，他们貌合神离，各有算盘，如今吕奉这个团长死了，一定会发生内战，恐怕明天的时候这魔掌群峰就要被鲜血染红了。”
“那恐怕会死很多人吧。”刘布衣的声音有些颤抖。
“不死人怎么洗牌呢。”
林沐雨一声叹息，竟不知道自己什么时候如此的工于心计、不择手段了，但既然踏上了这条路那就只能走下去，这是自己的使命。
刘布衣沉默了许久，眸子变得清亮了许多，忽地淡淡道：“少侠，你到底是什么人。”
“你真的想知道吗。”林沐雨问。
“嗯。”
“你看看这个。”林沐雨从乾坤袋里掏出了一枚金印。
刘布衣虽然看不到，但凭借手掌就能摸出这些字來，禁不住的汗水涔涔道：“秦王印玺……秦王印玺……莫非你就是西海彼岸的秦王林沐雨……”
“嗯，我是林沐雨。”他并不否认。
“你……”
刘布衣捧着金印的手掌颤抖起來，道：“秦王殿下……您來天极大陆又是为了什么。”
林沐雨坐在床边，一如往常的笑道：“战争马上就要发动了，是天霁帝国、黑石帝国要侵夺我的家园，所以我來到这里，布衣，我要请你为我完成一件事。”
“什么事……”
“当好这个貔貅佣兵团的团长，采集魔掌群峰里的魔心石，以你能够办到的渠道把这些魔心石运到碎鼎界大陆去。”
林沐雨抬手举着吕奉的匕首，道：“你看，这柄匕首也淬炼了魔心石精华了，只要刺入神境强者的体内就能让他无法动用神力，降级为圣域强者，一块小小的魔心石能毁灭一位神，你愿意帮我吗，愿意帮碎鼎界吗。”
“你是要我……叛国吗。”刘布衣黯然。
“你的国，你的王，值得你效忠吗。”林沐雨问了一句。
刘布衣呆在了那里。
过了半晌，他捧着金印后退数步，单膝跪在了林沐雨前方，道：“我刘布衣这小半辈子过得浑浑噩噩，沒有人瞧得起我，沒有人把我当做朋友，唯独你除外，既然秦王殿下看得起我刘布衣，那刘布衣必然以死相报，只要我活着，便绝不辜负秦王所托。”
“起來，我们是朋友，还不是上下属。”林沐雨笑了笑：“有人來了。”
“谁。”
话沒说完，“嘭”的一声，房门被一脚踹开，踹得四分五裂，司空瑶的俏脸上罩着寒霜，淡淡的看着林沐雨和刘布衣，道：“我需要一个解释。”
“好。”
林沐雨挡在了刘布衣前方，道：“要解释的话，跟我來吧，大小姐。”
说着，林沐雨纵身飞起，直奔远方。
“蓬。”
地面上灰尘激荡，气旋回流，司空瑶也跟着去了。
刘布衣捧着秦王金印呆呆的立于原地，无所适从了。
……
“嗖嗖……”
两道寒光掠过天际，忽地碰撞起來。
司空瑶一掌落下，冰玄诀的力量重重的落在林沐雨背部的金色葫芦壁上，“嘭”的一声两个人一起坠入群山之间的峡谷之中。
“蓬蓬。”
两人的身躯带着浩然神力，在地面上留下一道深坑，去势不止的撞断无数树木，司空瑶接连三掌落在林沐雨的身上，质问声回荡在峡谷之中，。
“为什么那么骗我。”
“我那么信任你。”
“为什么。”
林沐雨始终沒有还手，两个人“嘭”的撞穿了一块巨岩，灰头土脸的滚落在一片草地上，月光洒落下來。
司空瑶哭了：“你骗我，你利用我，几乎让我背叛了自己的国家，你……”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...