热门推荐:
兰雁城，这座被誉为大秦明珠的城池拥有超过500万人口，同时也是帝国的都城。
夕阳缓缓滑落的时刻，一群铁骑从远方大道处驰骋而来。
……
“哗！”
秦茵猛然拉着斗篷的衣摆站起身，一双明眸看着远处，笑道：“小汐回来啦！”
风继行正在重新包扎手臂上的伤口，抬头咧嘴一笑：“是哩，汐郡主回来了，这次殿下您也不必再继续为她担心啦……”
秦茵飞奔而去，晚风吹拂着她的长发，一朵紫茵花徽记在她脖颈间的斗篷系带上摇曳摆动，像是一只美丽蝴蝶。
唐小汐松开了手中缰绳，飞身下马，一下就扑进了秦茵的怀里，两个美得惊心动魄的少女就这么相拥在一起。
“小汐，你没事吧？”秦茵激动的看着对方。
唐小汐则目光落在了秦茵的胸前，忍不住眼睛都红了：“小茵，你受伤了么？”
秦茵摇头一笑：“没事啦，一点小伤。”
风继行拄着战刀坐在一旁，自言自语道：“万年寿命的龙蛇蛇毒，能活下来就已经不错了，居然还说是小伤，这年头的人真是不惜命啊……”
“啊？”唐小汐张大了小嘴。
秦茵嗔怪的瞪了风继行一眼，道：“就你话多！哼，等我回泽天殿就让告状让父皇罚你两个月俸禄！”
风继行一愣：“殿下，我风某人只是一个平民出身的将领，你罚我俸禄等于要了我的命啊，再说末将为了救你已经尽力了，你看，手臂上的伤势为证……”
唐小汐扑哧一笑：“好啦，别吵了，风继行统领你也真是，不知道让一下小茵吗，别忘了她是唯一皇储，若果真的惹毛了她，你也没有好果子吃！”
风继行立刻抱拳：“殿下请恕罪，末将赤胆忠心天地可鉴，还望殿下赦免风继行嘴上没门之罪！”
“嘻……”
秦茵微微一笑：“你不要再拆我台便是啦，对了小汐，你居然只带了几百人就进了寻龙林深处，不想活啦，那个林沐雨到底是什么人，值得你这样为他拼命？”
“林沐雨他……”
唐小汐抿了抿红唇，眼睛红红的说：“他就是一个炼药学徒啦……但是人很好，炼药的手段也很有一套，在七星森林里修炼时，我炼化火蛟的兽灵时出了岔子，如果没有他舍命救我，恐怕我在七星森林就已经没命了……”
“这样啊……”秦茵不由得想起了昨夜的那个少年，他的炼药手法也十分奇特，能够同时左右并行的淬炼两种药元，不过她倒是没有说出来，似乎也没有必要，那个贪财的小子现在还不知道在为了什么宝贝儿拼命呢~
“我们回公爵府吧！”秦茵道。
“嗯，你也受伤了，需要好好休息！”
“你都瘦了，要多吃点……”
“呜呜，小茵你都不知道我这些天怎么过来的，饿了吃山里的果子，渴了只能喝溪流里的水，听说那些灵兽在溪水里一边喝水一边尿尿呢……”
“好啦好啦，我请你吃好吃的。”
“嗯嗯。”
……
一天后。
寻龙林里将近黄昏，山中隐隐传来狼嚎虎啸之声，这里到处都充斥着危机，几乎每一座山头都被一只超过2000年的灵兽所占据着，夕阳的余晖下，少年提着一只刚刚猎杀到的兔子，四处张望一番，几乎快要失去方向了。
“看来走错路了……小汐不在这里。”
林沐雨掐算着时间，向圣殿执事戈羊申请的三天假期快到了，自己必须在明天天亮之前返回兰雁城，否则圣殿一定会处罚自己，好歹自己是新来乍到，逃班这种事情还是不要做的好。
一声叹息，他运起真气贯注双足，身轻如燕的冲向了远方，黎明之前赶回兰雁城！
骏马走失了，大约也是找不回来了，林沐雨暗暗悔恨，这次出来简直称得上是流年不利，马丢了不说，也没有找到唐小汐。
旭阳破晓之前，他一身疲倦的来到了城下。
“站住，什么人，不知道夜间禁止出入城池吗？”城下的守备军官叱呵道。
林沐雨缓缓走近，胸前的圣殿金星陪练师徽章闪闪泛光，顿时那守备官的神色变得恭敬起来，行了个笔直的军礼，道：“原来是圣殿的大人，请进城吧！”
“多谢。”
圣殿又称为圣堂，是整个大陆习武者心目中最神圣的殿堂，林沐雨虽然只是圣殿里的陪练师，但这身份已然相当的尊贵了，至少在这些普通士兵的面前他的地位卓然，以至于这守备官即便是百夫长的军衔却依旧毕恭毕敬。
步入城中的时候，双腿像是灌了铅一般，真气几乎消耗殆尽，狂奔一夜，以双腿代替骏马的四蹄，对体能与真气的消耗自然十分严重了。
沿着城池大道一路回去，却发现这条街道的名字就叫“通天街”，对了，就是那个披着深紫色斗篷的大美妞家所在的道路，于是林沐雨一个个门牌号的数了过去，走了许久，终于到了倒数的几号。
通天街4号：兰雁城刑部，帝国所有刑法的发源地
通天街3号：兵部尚书府，兵部尚书的府邸
通天街2号：求贤馆，帝君亲自命令专人开设，求能纳贤之所
通天街1号：泽天殿，其实就是兰雁城皇宫的统称，也是这个世界的中心
……
远远的，一群禁军的铁骑提着亮晃晃的兵刃缓缓而行，他们正在巡哨保护泽天殿的安全，皇宫内宫台连绵，房屋上千，不是一般的奢华，所以需要的戒备兵力也不是一般的多。
当林沐雨远远的看到泽天殿的巨大金色门牌时，整个人都战栗了！
女人果然都是骗子！
远远地，一名禁军百夫长策马而来，道：“原来是圣殿的人啊……小伙子，来到泽天殿有事情吗？”
果然，就算是禁军对圣殿也是极为敬畏的。
“请问……通天街的1号，是不是就是泽天殿啊？”
“哈哈哈，那是自然啦，只有帝君的住所才能承得起这通天街1号！”
“哦，没事了，多谢啦……”
他转身就走，一脸茫然，1000金茵币就这么打水漂了，那小妞长得没话说，但是居然是个小骗子，真是没有天理！
……
一个上午，轮到给银星教官章炜当陪练，章炜的烈魂拳暴烈无比，是其余的陪练师所不愿意面对的，好在章炜对林沐雨也挺有好感，所以任由林沐雨在试炼房内倒地酣睡，他自己则自顾自的一遍遍的练习拳法。
半天的休息，体力恢复到了七成，真气则恢复到了八成水准。
直到中午的时候，执事戈羊再次出现了，手握着纸卷宣布下午的训练对阵，恰好，林沐雨又轮到了金星教官中的郑山河，这位以防御而著称的强者比较好应付一些。
然而就在这时，一名提着长剑的金星教官走了出来，笑道：“林炙大人是圣殿里目前唯一的金星陪练师，总不能一直跟老郑和章炜几个人对练吧，执事大人，欧阳秋申请下午和林炙大人对练，还望执事大人能够通允！”
戈羊犹豫了一下，道：“好吧，那下午林炙对欧阳秋！”
“多谢大人！”
欧阳秋眼中透着浓浓的敌意，看向林沐雨的时候嘴角甚至掠过一丝杀意。
林沐雨忍不住心底一寒，这个欧阳秋是小侯爷甑方的人，甑方上次杀自己不成反而被折辱，如果欧阳秋对自己下杀手的话，那还真的没有太多的办法，毕竟圣殿里只有铁血法则，如果陪练师在陪练师被失手杀掉的话，那么只会有一些赔偿，而肇事者的惩罚无非是关禁闭几个月，罚俸一两年，甑方是神侯甑亦凡的儿子，这点钱他并不缺。
这时，林沐雨已经无法去考虑更多，唯一能做的就是坚强的活下去！
……
午饭后，短暂的休息让体能恢复到了几乎巅峰的状态，体内的真气也十分充盈，运劲时能够感受到真气沿着皮肤流淌，这种感觉十分的舒泰，而且也是在“炼皮”修炼之后才有这种感觉，假如是之前，林沐雨肯定会为下午是否能活着担心，但是现在倒是不必要，欧阳秋只是61级天尊，击败他是必然，但想杀他绝对没有那么容易。
“当……”
一声钟鸣，下午的训练即将开始。
林沐雨背上燎原剑，双手一握拳，出门，脸上带着无比的自信，欧阳秋的出现让他十分担忧，然而也让他十分兴奋，面对这样的强者或许才能快速提升自己的实战经验！在这个世界里，实力固然重要，但经验更加重要，实力不是绝对的，经验丰富的50级战圣也有机会击败轻敌的60级天尊！
试炼堂内，一群教官与陪练师一一相对，这是练习之前的礼仪。
林沐雨笔直的站在那里，身侧就是秦子陵等一排陪练师，他猛然右手握拳横在胸前，左手如剑般自然低垂，这是标准的帝**礼，也是进入圣殿里必然会上的一节课，圣殿的全称是“战争圣殿”，最大的功能是为帝国培养出优秀的武者，所以不论是教官还是陪练师，在战争到来的时候都必须服役成为军人，或许从踏入圣殿的那一刻起，他就已经是一名帝**人了。
“请赐教！”
众人异口同声的说道。
抬起头的时候，正对面的欧阳秋嘴角扬起一丝轻蔑笑意，让林沐雨倍感不爽。
推荐一本超好看的都市小说《极品富二代》，是叶子的好兄弟罩罩所写的，书号1085709，大家闹书荒的都一定要去看看哟！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734