星辰诀第九式——轮回！
没错，一定是它，否则不会有那么强的力量。
轮回，顾名思义，天地有造化，送你去轮回，刚才的石头被轮回的力量迅速分解为一点点的矿物质，如果这一式的发动对象是人？那恐怕就该尘归尘、土归土了，凡人肯定承受不住这灭世的一击，至于魔神嘛……难说，毕竟林沐雨自己的力量有限，但是杀魔罗还是不成问题的。
随着石山的崩毁分解，轮回的力量也仿佛一**的荡开。
很快的，唐小汐的房门推开了，她披着长袍走了出来，讶然道：“沐沐，刚才是怎么回事，我感受到一股足以威胁到自己的力量一闪即逝了。”
“小汐你也感受到了？”
“嗯。”唐小汐认真的点头。
唐小汐是正神，连她都能感受到威胁，足可见这轮回的力量有多强横，林沐雨禁不住踌躇满志起来，走上前为她系好长袍的领子，道：“外面凉，快去继续睡吧。”
“你呢？”
“我再修炼一会，你和小茵先睡。”
“嗯，你别太熬夜。”
“好。”
看着唐小汐关切的神情，林沐雨心底一片暖意，有妻如此夫复何求啊，或许，就是为了唐小汐和秦茵，自己也必须变得更强才行。
……
黑石城，北天界天都城池。
如今的黑石城已经陷入战乱之中，成千上万名双翼魔罗盘旋在城池上空，而城内更是密密麻麻的魔界大军，他们已经攻杀进城池之中了，这种混战整整持续了七天七夜，但依旧没有能拿下城池，毕竟冬茗的麾下还是有不少精兵强将，并且经营北天界那么多年，不至于一时半刻就被攻下。
一直到黄昏时，主街道上密密麻麻的都是魔罗的尸体，他们大部分是被一种名为“百曲弓”的兵器所杀，这种百曲弓杀伤力惊人，箭头以神晶淬炼，能够射杀修为不够精深的神族，而显然那些魔罗都是实力不够精深的类型。
︾◇︾◇，
冰冷的街道上传来马蹄的声音，一群身穿暗银色甲胄的骑兵从城堡里走了出来，是曾经北天界的神族军队，这些战马原本都是神兽，但是如今却失去了神力，沦为了千里马。
人群当中，冬茗大帝身披甲胄，手里提着长剑，目光冰冷的看着道路两侧的战死者，道：“这一战，我们又折损了多少？”
一旁的冬寒恭敬道：“战死三千多人，杀死七千多魔罗，陛下，我们还没有完全溃败。”
“这算是胜利吗？”
“恐怕……算是吧……”
“哈哈哈哈……”冬茗怅然大笑：“我们只还有三万多兵力，但他们的魔罗却杀之不绝，难道你没有听说过传言吗，魔界还有五千万魔罗，不等我们杀光他们，恐怕我们自己就要被实力耗尽了，此外，百曲弓还剩下多少能用的？”
“大约一万张，七天以来，超过四万张百曲弓因为使用过度而损坏了，如今能修理的人又稀少。”
“唉……”
冬茗一声叹息，道：“搬开魔罗的尸体，不要让他们魔气继续入侵主堡之中了，我们必须护住冬神宝镜中的灵气，否则的话，北天界的根就没了。”
“陛下，我们要祭出冬神宝镜吗？”
“有必要的话……”
冬神宝镜，杀伤力惊人，北天界第一神器，据说被冬神宝镜照过的人会立刻化为冰霜，万劫不复，但众人只是听说，却没有人真正的见过冬神宝镜。
……
就在神族士兵们正在运送尸体的时候，忽然空中传来了一声尖利的吼声，是双翼魔罗！
很快的，黑压压一片双翼魔罗来了！
“撤入主堡，快！”
冬茗大声吼道。
但近五千铁骑已经在主堡外了，一时半刻绝不可能撤入，更何况双翼魔罗来得快绝，迅速席卷人群，骑兵们纷纷发出惨烈的吼叫声。
百曲弓的射杀声不绝于耳，一只只双翼魔罗坠亡，但他们仿佛扑火的飞蛾一样，前赴后继的冲杀而来。
“混账！”
冬茗拔出宝剑，怒吼一声凌空劈出一道冰刺，“嘭嘭嘭”的爆炸声不绝，虽然没有神的修为，但冬茗居然能够轻松的手刃双翼魔罗，这大约就是瘦死骆驼比马大的缘故，修炼多年的冬茗对力量的理解程度远胜过一般的大圆满神帝。
“不行啊陛下，他们越来越多了！”
冬寒擎着利剑，道：“我来挡住他们，陛下快点走吧！”
远方的街道上，一群密密麻麻的魔罗扑杀而来，就像是一群发了疯的土狗一样，而他们不是土狗，利爪、利齿足以弑神！
冬茗挥剑奋力砍杀，而冬寒则率领一千多人在街道上布阵抵挡住。
“洪！”
一道满含魔焰的剑气冲过人群，瞬间斩杀多名神族士兵，是一位手握长剑的魔将来了，剑锋所向无可披靡，转眼将冬寒的一千多人给截断了，瞬间让北天界的兵力无法自顾！
“冬寒！”
冬茗大吼着弟弟的声音，但转眼冬寒等人就已经被魔罗大军所淹没。
“混账！混账！”
冬茗怒吼着，猛然抬手大喝道：“以吾之血，换汝之威，北天界之主冬茗，请动冬神宝镜，请为我助战吧！”
“嗡嗡嗡……”
华光璀璨暴涨，周围的气温瞬间降低了许多，下一刻，一面虚无的宝镜出现在冬茗的手中，轻轻一扬，顿时“刷”一道寒光射出，前方数百名魔罗转眼就变成了冰人，纷纷坠地破碎开来，那冬神宝镜的光芒慑人，几乎让魔罗们快要睁不开眼睛了。
但冬神宝镜一出，所有的魔罗都疯狂了！
那魔将更是哈哈大笑起来：“紫炎祖帝说了，只要夺得冬神宝镜，立刻册封为圣帝，来啊来啊，小的们，给我抢下冬神宝镜！”
四处满是尖啸声，冬茗挥舞冬神宝镜不断杀灭魔罗，但周围层层叠叠的魔罗，怎么可能依靠冬神宝镜就能杀得光？
周围的神族士兵一个个倒地，冬茗虽然杀死无数魔罗，但却心里越来越寒，而且，身后通往主堡的道路也已经被黑压压的魔罗所阻挡住了，谁还能拯救得了北天界？！
“大乘天道啊，你为何不救救北神界！！”冬茗哀嚎一声，肩膀上出现了两道血口，是魔罗的攻击，冬神宝镜是远程攻击神器，一旦被近身就几乎没有用了。
就在冬茗绝望之时，忽地周围大地之上涌现出一片片绿意，转眼之色一束束绿藤犹如利剑般射杀向周围的魔罗！
“噗噗噗……”
鲜血乱溅射，上百名魔罗瞬间被杀！
空中，一道人影缓缓落下，手中浮现着一曜苍生乱的光芒，正是七曜魔帝，他一身金甲，身后神王斗篷飞扬，嘴角一扬，笑道：“听说这里有人呼叫增援？”
冬茗抬头看着他，差点眼泪都出来了：“魔帝……你还等什么，快救救我的弟弟！”
“你们后退。”
七曜魔帝转身看向街道上的无数魔罗，忽地神威大涨的怒吼一声：“魔界的小丑们，都给我滚——出——去！！”
“洪！”
一波神力犹若烈焰洪流般的冲击开来，将魔罗的身躯碾碎，但偏偏却没有杀伤神族军队，这大约就是七曜魔帝的高明之处，他对力量的理解可比冬茗还要高明一筹！
黑暗过后，冬寒率领三百多名血战的北天界勇士都呆住了。
七曜魔帝道：“还不快点进城，你们以为我能一个打十万吗？”
“快……快进主堡！”
冬茗大吼着，提着冬神宝镜断后。
而七曜魔帝则盯着冬神宝镜，说：“冬茗，这小镜子看起来很有意思，什么来头啊？”
冬茗策马狂奔，道：“北域天轮都被你们弄走了，就别打冬神宝镜的主意了，就当是小弟求你，北天界可没有那么多的好宝贝了！”
“哟。”
七曜魔帝淡淡一笑：“你当初和西神界密谋打我们东天界的时候可不是这样说的。”
“那是当初，此一时彼一时，何必再提呢！”冬茗苦笑。
进入主堡之后，大门迅速关闭，堡垒的洞口处布满百曲弓，守备森严，而那些魔罗追到门口也就没有再追了，北天界的主堡就像是一个巨大的陀螺一样，是封闭的，根本无法攻入，如果强攻的话，那就等于是送死，魔界中人也没有那么傻。
……
主堡大殿，依旧一如往昔的歌舞升平，年轻的女神们扭动迷人的身姿，美食美酒款待七曜魔帝这位贵宾，而魔帝自然是来之不拒，端坐在贵宾席上，一手握着酒杯，一手握着一个女神的大腿，说：“**，实在是太**了，难怪北天界那么不堪一击！”
冬茗尴尬一笑，说：“至少……北天界比东天庭支撑的时间更长吧？”
“那是因为我们东天界要镇守六界中的八荒界、**界、中宫界，兵力分散太大，所以被各个击破了，否则的话魔界怎么可能那么轻易就得手！”
冬茗微微笑道：“还是感激魔帝能及时出手增援，今天你若是没来，恐怕便是我们北天界的灭顶之灾了。”
七曜魔帝道：“好说好说，魔界入侵，他们是大敌，我们东北两大天界唯有结盟才能抵抗魔界的力量，冬茗你愿意结盟吗？”
“小弟自然是欣然之至了！”
“那好，作为结盟的诚意，那个小镜子……”
“你少来，冬神宝镜是北天界的命脉，绝不能给你。”
“哎，我本来还打算用这个冬神宝镜作为礼物送给紫瑶一讨芳心呢……”
冬茗瞥了他一眼，道：“你要是真想讨紫瑶仙子芳心的话，那就先把那个侍女腿上的手挪开……”
“冬茗，你终究还是太浅薄了。”
魔帝淡淡一笑：“你知道有一种境界叫做身乱心不乱吗？我就算是这样也心里只有紫瑶一个女人，你根本不懂……”
“你个花心大萝卜我不想多说什么了，咱们还是说说结盟的事情吧。”
“嗯，那个小镜子……”
“……”uw