热门推荐:
不出所料，卫仇欣然同意了秦雷的调令，马上从虎卫转为了鹰卫，俸禄减少了不少，不过似乎根本就不以为意。
午后，林沐雨独自一人策马回到圣殿。
“大人，您回来啦！？”
几名圣殿守卫一脸兴奋的看着他，林沐雨被流放通天塔的事情早就闹得人尽皆知了，如今看到林沐雨活着回来自然所有人都会大感意外。
进入圣殿之后，一切如旧，一群陪练师教官正在专心的训练着，唯独有一个人牵着战马与林沐雨碰个面对面，不是别人，正是章炜。
“章炜，你这是去哪儿？”林沐雨讶然。
章炜惊喜的看着他，却又挠挠头，笑道：“林沐雨大人您回来了……可惜，我老章却要走了，昨天刚刚得到任命，我要离开圣殿了。”
“去哪儿任职？”
“禁军统领风继行大人亲自举荐了我，任职禁军的一名准将，大约是千夫长的军职吧！”
“那恭喜你啊！”
林沐雨微微一笑：“这也算是得以高升了。”
章炜有些无奈，哈哈笑道：“其实我还是比较喜欢在圣殿里的工作，我这人个性太直，去了禁军不知道会因为性格得罪多少人呢！”
林沐雨拍拍胸脯，说：“你看，我不也是离开了圣殿，去御林军入职了么？”
“你不一样，你依旧是圣殿的人。”
章炜有些留恋的回头看了看身后的一排偏殿，道：“我却是永远的离开圣殿，以后便是禁军的一员了，唉……”
林沐雨拍拍他的肩膀：“没事，你我永远都是朋友，欢迎你随时回圣殿来看看。”
“嗯！”
章炜重重点头：“那我走了！”
“好，有空我们或许还会再见的。”
“是啊，走了！”
章炜牵马悄悄走了，看着背影竟显得有些落寞。
……
林沐雨则拴好马，提着燎原剑直奔圣殿大殿而去，水榭走廊上远远的看到了戈羊，便笑着说：“戈羊执事，下午好。”
“阿雨回来啦？”戈羊笑吟吟道：“大执事果然没有猜错，你肯定会再回圣殿一次吧，走，我带你找他去！”
“好！”
大殿内，雷洪手按大执事座椅的狮头托手，双眸之中透着精光，笑道：“阿雨，快跟爷爷说说你在通天塔内的详细经历吧？”
林沐雨恭敬而立，娓娓的把通天塔内一切讲述了一遍，不过没有提及七曜魔帝的事情，但也依旧听得雷洪戈羊目瞪口呆，过了半晌，戈羊感慨道：“没有想到秦鸿居然依旧活在通天塔内，算起来他已经数百岁高龄了……”
雷洪眯着眼睛，道：“他并未踏入神境，根本没有获得永生之力，这样活着也只是苟延残喘，若换做是我，恐怕我宁愿一死也不愿意与炼狱中的恶魔作这等下流的交易。”
戈羊笑道：“阿雨能活着回来就太好了！对了，阿雨你回圣殿应该也有些什么事要办吧？”
“是的。”
林沐雨点点头，然后拽了拽肩膀上的铠甲，笑道：“这身鹰卫的衣甲穿得实在是不舒服，所以还是想要向雷洪爷爷要几套圣殿的衣甲，不知道我定制的衣甲还有没有了，上一套已经在穿越位面的时候烧熔化掉了。”
雷洪不禁莞尔：“原来就是为了这个？也罢，已经为你准备好了，来人啊，把阿雨的圣殿金星陪练师战袍拿进来。”
大门打开，两名圣殿守卫各自捧着一套圣殿战袍走了进来，铠甲胸前的金星陪练师徽记十分闪耀。
雷洪笑道：“这套衣甲是我命令专人打造的，以千年玄铁铸造，并且镶嵌了浮力宝石，可以减轻你穿戴起来的承受压力，快试试如何？”
“好！”
林沐雨兴奋的取了一套衣甲，进入内殿去换了出来，顿时整个人再度神采奕奕起来，并且铠甲四周一共镶嵌了8枚黑色宝石，就是雷洪所说的浮力宝石，整套铠甲至少一百斤重，但是穿在身上却感觉绝不超过50斤，这套铠甲确实已经算得上宝贝了，他欣喜不已，急忙抱拳道：“多谢雷洪爷爷了，我非常喜欢这套衣甲。”
“喜欢就好！”
雷洪轻捋白须，得意洋洋道：“这可是我们圣殿的巧匠所铸造的，天下闻名……对了阿雨，你不是已经申请成为鹰卫了吗？什么时候去鹰巢啊？”
“下午就去。”
“好，那爷爷不留你了，鹰卫执行任务均有风险，你要多小心啊！”
“是，那爷爷我去啦？”
“好！”
戈羊把他送出门，一边走一边叹息道：“阿雨你这么一走，章炜也走了，现在倒好，我们圣殿再次回到那个人才凋零的状态，似乎整个圣殿年轻一辈看起来像样点的就只有秦岩小王爷了。”
林沐雨微微一笑：“秦岩小王爷天资聪颖，是个可造之材，善加培养就能成为一位绝顶高手。”
“是，总之阿雨你有空还是要多回圣殿来看看的。”
“嗯，好的，戈羊爷爷！”
……
随后又去一趟灵药司，和楚瑶道个别之后便去鹰巢了。
所谓鹰巢，实际上设置在兰雁城城外一个设施，拥有两大职能，其一是直接提供给帝国泽天殿一些重要情报，其二则是派遣高手进入深山中猎杀高等灵兽，为泽天殿提供稀有野兽的灵石肉食等等，每逢秋天鹰巢都会非常忙碌，为过冬的食物而准备。
出了城沿着小道疾驰几里路，远远的就看到一座座营盘建立在一座毗邻兰雁城的山岭上，正是鹰巢，鹰巢是一个新建的部门，隶属于御林军，营地十分简陋，中军是改建了一座山神庙而成的，其余的营地则全部是帐篷，甚至更简陋的只是用草木随时搭建了一番，也难怪风继行秦雷都说鹰卫过得太苦了，由此可见一斑。
鹰巢驻守兵力不多，只有寥寥不到两百人，其中有110人都是林沐雨的部下。
沿着山路策马而行，不久之后卫仇迎了上来，行了个笔直的帝**礼，道：“将军，统制大人已经在中军等着您呢，快点来吧！”
“带路。”
“是！”
一路急行进入鹰巢之中，林沐雨牵马而行，往下一看发现这里十分陡峭，一片营盘都建立在千仞悬崖之上，就如树顶鸟巢，难怪这个机构会被称之为鹰巢。
鹰巢设置了7名百夫长，一名鹰巢统制，林沐雨属于七大百夫长之一，而统制则是一个叫做蒙放的人，据说祖上曾经是一代名将，但数千年之后到了这一代已经差不多不为人知了，一个个区区的千夫长统制，怎么也称不上是名将吧？
进入中军帐内，林沐雨一抱拳，道：“林沐雨参见统制！”
蒙放是一个大约40岁上下的汉子，长得浓眉大眼，哈哈一笑站起身道：“林沐雨大人终于来啦，快点坐吧，你的到来简直就像是一场及时雨！”
“怎么说？”林沐雨坐下之后问。
蒙放有些苦恼的沉吟一声，说：“泽天殿在半个月前给了我们鹰巢一个过冬任务，需要4000年以上的火焰灵石两枚，5000年以上的岩石系灵石一枚，5000年以上的光明系灵石一枚，1000年以上的云鹿20头500年以上的迅狼皮100张1000年以上的火狐皮10张，外加一千公斤以上的山猪一头，说是岁末大典祭司用的。”
林沐雨听得有些晕乎乎的，笑道：“这么多的任务啊，那我们完成了多少了？”
蒙放咳了咳，有些尴尬的一笑：“7名百夫长有4名进入了苍南行省执行侦查任务去了，剩下的两名其中一个在猎杀6000年岩羊的战斗中受了重伤，另外一个正在执行猎杀迅狼的任务，所以了，我能用的人现在差不多只有你一个了。”
“那我什么时候出发？”
“越早越好！”
蒙放看了看兰雁城的方向，道：“其实不瞒你说，两名火焰灵石是为汐郡主准备的，5000年的岩石系灵石是为秦岩小王爷准备的，5000年的光明系灵石是为茵殿下准备的，我知道林将军其实跟他们都认识，由你去执行这个任务最合适不过了。”
说着，蒙放咳了咳，道：“说实在的，鹰巢的将领之中就属你的实力最强，派别的人去猎杀5000年以上的灵兽，我很担心他们会自身难保啊……”
“嗯，知道了。”
林沐雨站起身，抱拳一笑道：“统制，你打算给我多少人马？”
“50人，其中包括地境实力的10名御林卫，怎么样？”
“好，多谢。”
“不客气，祝林将军旗开得胜！”
……
出了中军帐，卫仇剑眉紧锁道：“将军，统制这明显是欺负我们这些新来的鹰卫，竟把整个过冬的猎捕任务全部给了我们，末将明明看到还有不少御林卫在营地里闲着下棋打猎等，凭什么就让我们去干这等危险的苦差事，真是可恶！”
林沐雨嘘了声，笑道：“小声点，就当是能者多劳吧！你去点选精锐兵力，我们傍晚就出发，连夜进入寻龙林，带足补给，这次就当是自我历练好了。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734