热门推荐:
醒来的时候已经夜幕降临，林沐雨用力的晃了晃脑袋，依旧感觉到脑海中有些沉滞，但却又能清晰的感受到一股十分玄奇的力量在体内涌动着。
站起身，不远处的小龙正蜷缩在角落里酣睡着，这一觉似乎又让它的身体长大了不少。
看看手掌，林沐雨暗暗有些狐疑，七曜魔帝承诺传授给自己的破碎虚空之力，到底是什么，现在却又完全感受不到了。
将灵觉集中其中，气沉丹田，引导着体内那股玄奇的力量缓缓游走，这股力量仿佛拥有自身灵性一般的游动到了双腿之处，越发的膨胀起来，甚至透着战靴绽放出耀眼的深蓝色强光，已经到了不得不发的地步了！
林沐雨的呼吸越发急促，终于压制不住这股力量，战靴猛然踏动地面，顿时“刷”一声，在自己的视野内出现了一道道玄奇的深蓝色方块格能量体，一格格的绽放开来，似乎伸手可触的模样，以他自身为轴心，分为三个方向延伸开来。
“这……”
林沐雨目瞪口呆，来到这个世界以来他见过许多神奇的力量，武魂之力斗气等，都那么神奇，但却从来没有像眼前的这股力量这般的玄奇，简直可以用“浩瀚如大海深邃如星辰”来形容了，并且眼前的景物仿佛都化为不见，那张床那挂铠甲的衣甲以及小龙都尽数化为不见，林沐雨能看到的就仅有一格格能量块构建成的神力空间。
意海中传来七曜魔帝的声音：“嘿，林沐雨，这就是初入神境会看到的一切，本大帝让你先体验一下，破碎虚空没有那么容易领悟到，你眼前所能看到的能量空间便是这个世界最基本的构成法则，你必须要利用自己的力量打破这个法则，才能破碎虚空。”
林沐雨咬着钢牙，站立于原地，缓缓催谷着雄浑的斗气来尝试撕破这种三维宇宙空间，但似乎根本就力不从心，唯有神力才能打破的空间法则，又怎会是他的斗气就能打破的？
“破！”
龙灵剑重重劈斩在能量方格上，却迸溅出一道道的火星，强横的空间力量恍若钢铁般的将林沐雨连人带剑震得飞退回来，一旋身站稳，脸上已经渗满了汗水，这是他第27次尝试以武魂斗气踏破这道空间，但悉数失败了。
而意海中，隐隐能够看到七曜魔帝徜徉其中，已经在林沐雨的意海第二层中种出了绿油油的一块玉米地，还有一块绿油油的稻田。
“看什么看？”
七曜魔帝正蹲在灵田中用手掌为一根玉米扶正，抬头看向高空，感受到林沐雨的洞察，便笑道：“专心研习你的破碎虚空吧，如果连最基本的那一关都过不了，那也就什么都不用说了。”
林沐雨咬牙切齿，在意海的空中浮现出身躯，伸手一指：“你在我的意海里种植这些玩意……所得的好处我要分一半！”
七曜魔帝瞪眼道：“你小子太贪了吧，要一半，你当我七曜魔帝吃素的，最多给你两成！”
“少废话，你在我的意海里种灵田，最多算是一个佃农罢了，有什么资格跟我叫板，我说要一半就是要一半！”其实林沐雨根本就不知道这些灵田有什么用，但好处能占还是要占的，跟七曜魔帝还用客气什么？
“好吧……”
七曜魔帝妥协了，巍然立于灵田之中，神境第三重天的力量在身周氤氲起来，气势磅礴，仿佛要扭转整个空间一样，笑道：“林弱鸡，你还是好好研习神力吧，我给了你大约半成的神力，你若是无法好好利用的话，那未免太过于浪费了。”
“你给了我半成神力？”林沐雨大惊，半成神力就相当于七曜魔帝5%的神力，虽然说七曜魔帝现在的神力剩余不到原先的10%，不过以他全盛时期的强悍程度，即便是0.5%的神力也已经足够林沐雨纵横天下了吧？
“神力在哪儿？”林沐雨问道。
七曜魔帝哈哈一笑：“神力是能量物质，自然是在你的气海之中，难不成还会在你的脑门上？好好感受吧，你的气海内最不同于你力量本质的那一部分力量就是我赐予你的。”
“哦……”
林沐雨确实感觉到气海中有些怪异，原来七曜魔帝真的那么大方，于是他在意海中的形体抱拳道：“谢谢你，七曜魔帝。”
七曜魔帝一愣，从来不知道这小子也有那么彬彬有礼的一幕，以前见到自己都是喊打喊杀的，这一刹那，七曜魔帝竟然无言以对了，想说话的时候，抬头一看林沐雨的灵觉已经飞出意海去了。
……
“洪洪洪……”
气海中，一道道斗气雄浑无比，澎湃如惊涛骇浪，林沐雨努力的催谷斗气，从中寻找那一股怪异的神力，大约近十分钟的时候，终于发现气海中的波涛中浮现一缕金色光芒，找到了！
“出来！”
他一声低吼，顿时这股神力被唤出，直接浮现在掌心里，就像是一道道波浪涟漪一般的萦绕在手指周围，看似柔软，但内里蕴含的强绝破坏力却十分惊人。
林沐雨纵身而起，将左手凝聚为掌，对着不远处的能量方格就是一掌劈了下去！
“蓬！”
这一次奏效了，直接在能量块上轰出了一个大坑，一个小小的空间裂缝出现了！只不过这空间裂缝存在不到0.1秒就再度闭合上了，这让林沐雨很伤心。
意海中传来七曜魔帝张狂的笑声：“林沐雨，你这蠢货，神力可不是这么用的啊！”
林沐雨皱了皱眉，是啊，他也感觉到，七曜魔帝给自己的这0.5%的神力已经足够穿凿空间了，可是为什么自己成功不了。
就在这时，外面传来唐小汐的声音：“沐沐，吃晚饭啦，快出来。”
他微微一怔，急忙道：“小汐，我正在修炼，不吃了，你帮我拿点肉放在你们房间里，等我修炼完了就过去你们房间。”
“嗯，好！”
脚步声传来，唐小汐和秦茵远去了。
林沐雨继续专心修炼，不过这一次他不着急着去穿凿空间了，而是盘膝坐在自己所在的轴心上，灵觉缓缓蔓延开来，感受着这个空间位面的玄奇之处，足足的过了几个小时，忽地想起，自己所在的位置就是空间的轴心，而那些能量方格的呈现方向就是xyz三轴，这根本就不是什么神力穿凿空间，而这分明就是一个维度空间啊！
维度！没错，就是它。
林沐雨虽然是游戏天王，但成绩绝不差，天体物理学也是很有研究的，人们所在的空间都是一个三维空间，但如果破碎虚空真的存在的话，那就等于是破坏掉了这个三维空间了，但如何能超越于三维空间的三个维度呢？
恐怕，需要的就是第四维的力量了。
七曜魔帝一开始就没有真正的教诲自己如何踏破虚空，而是给了自己一个概念让自己去摸索，所谓破碎虚空之力，换言之，就是神境强者的力量所幻化的四维力量！
没错，就是四维力量！
林沐雨忽地狂喜不已，他已经找到了窍门，只要攻击的速度突破了光速，达到四维力量的定义，那么就能打破空间法则，在现有的空间之上穿凿出一个缺口来，没错，就是这样！
他猛然站起身，这次没有将神力积蓄在手掌之上，而是积蓄在足底，灵觉释放出来，虚体力量在三维空间里迅速疾行，一直向着寻龙林的北方奔跑过去，神力加持在坠星步上，速度快得有些惊人，越来越快，也越来越接近光速。
“啊啊啊……”
林沐雨禁不住的哀嚎起来，接近光速的移动在不断灼烧着灵觉，同时也给他的**带来了无法想象的痛苦。
“就是现在！”
七曜魔帝忽地在意海中大喝一声。
林沐雨心领神会，远在千里之外的灵觉猛然一掌劈出！
“嘭！”
震撼声中，七海城北方丛林中火光暴涨，一个大约两米半径的巨大空间裂缝出现在丛林内，不远处的几头云鹿呦呦的叫了声，竖起了耳朵，非常惊奇的样子，而当林沐雨将力量撤销的时候，这个空间裂缝也就自然而然的闭合了。
……
“啊……”
他轻呼一口气，软软的坐倒在地。
七曜魔帝笑道：“没有想到你小子居然真的领悟了破碎虚空之力的奥义，果然没有让本大帝失望，只不过千里外的空间裂缝，你打开了又如何？本大帝可以在眼前一米穿凿空间，你……还差得远呢！”
林沐雨不禁失笑：“七曜魔帝，我知道这很难，不过我会努力的，而且这所谓的破碎虚空之力……其实在我的世界里，叫做四维力量，只要攻击速度达到光速，就能起到穿凿空间的效果，这一点，有个叫爱因斯坦的人恐怕研究得比你更加透彻。”
七曜魔帝一怔，再次无言以对。
……
林沐雨则短暂的休息了一会，继续修炼，他要做的就是在最短时间内把灵觉的速度提升到光速，最好是在十米内就能提升至光速，而且也只能灵觉去办这件事，**的话，就如七曜魔帝说的，自己是**凡胎，根本承受不了那样的速度摩擦冲击。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734