一阵阵灼热啸风在空中疯狂吹拂着，每一道都是由神境强者的力量凝聚而成，能够杀人无形，风战海率领近百名灵雀域神境组成了一道人墙横在域堡前方，他们必须保护域堡，否则被烈火域的人神力冲击摧毁域堡的结界，那么这座域堡也就没有任何存在的价值了。∈♀，
林沐雨手持轩辕剑天上地下的逐杀，但凡所遇的敌手只要不是神帝境均能在三五招之内分出胜负，双方都毫不留守，招招致命，谁也不敢保留实力，一时间天地之间满是神的呼喊与哀嚎声，一道道破碎的神格就像是陨落的星体一般不断的坠落着。
唐小汐、秦茵宛若一个整体，保护着希颜一直屹立于灵雀堡的前方，任凭对方多少人的冲击也无济于事，特别是秦茵的破灭、怜悯连续发动，简直有些无懈可击了，踏入神帝境之后，她发动的希颜七斩击已经大胜从前了！
呼啸的戾声不绝于耳，空中不断有神境强者的尸体坠落下来。
林沐雨催谷神力，在身周形成了坚韧的金刚护体罡气，将所有的外界力量悉数弹射开来，就这样擎剑守在域堡前方，为秦茵、唐小汐灭掉试图攻击的敌手。
一时间天地之间都鬼哭神嚎起来，短短不到一个时辰，已经不知道死了多少神境强者了，只见平原上到处都是散落一地的神格碎片，以及尸体，而烈火域带来的两万仆从却只能远远的看着，剑拔弩张但又帮不上什么忙，他们的攻击对神境强者来说就像是挠痒一样，根本没有什么用。
……
“哗啦……”
无坚不摧的轩辕剑将一名已经被重创的神王连同盾牌一起砍成了两截，甚至轩辕剑根本没有接触他，只是以剑气就将其毙杀了，一蓬金色鲜血迎面而来，恍若下了一场雨一样，林沐雨皱着眉头，心底越来越寒，因为周围的灵雀域强者越来越少了，再这样打下去，不超过一个时辰恐怕就要真的被灭绝了。
粗重的喘着气，连续的恶战就连他的至尊之格都有些难以为继了，而秦茵、唐小汐、希颜看起来则更加的疲倦。
空中，风战临浑身都是鲜血，而他的对手东方焱则要好许多，只是受了一些轻伤罢了。
“是时候了……”
林沐雨的灵脉术能感应到东方焱的气息强弱，他的力量已经被风战临消耗了超过三成，只要一股助力或许就能让东方焱这次的进攻功败垂成！
“我需要有人帮我震慑住东方焱。”
林沐雨提剑后退，紧紧的靠在秦茵、唐小汐的身前，不断的喘着粗气，同时耳边一缕缕金色鲜血流淌下来，不知不觉间他也受伤了，甚至连神壁的破损都没有发现，刚才的战斗实在是太混乱、激烈了。
“擒贼先擒王吗？”秦茵问。
“嗯。”
林沐雨点头，低声道：“我要趁着东方焱想杀风战临的那一刻出手，那是他戒备最薄弱的时候，但东方焱的人不可能让我那么轻松的得手，他的几个神帝都虎视眈眈呢，所以……小茵你要用破灭和怜悯帮我挡住这些神帝，这样我才有机可乘，小汐跟我一起夹攻，希颜姐和夫诸负责抵御其余的诸神，就这么说定了，我一动手，你们也动手！”
几人飞快点头，而林沐雨目光一扫，发现大家都或多或少的受伤了。
也好，真正的实力都是在生死之间磨砺出来的，这次以弱敌强原本就是一种历练，一直在温室里的人永远不会成为顶尖的人。
……
空中，风战临身上的伤势越来越多，气息也越来越弱，身为84重洞天神帝，风战临只是比东方焱低了4个洞天，但实力上却至少逊色了三成之多，以至于在众多灵雀域强者的协助下依旧被东方焱重创到了这种地步。
剑气飞旋，东方焱傲然立于空中，双掌合十，以气御剑的力量驾驭着宝剑化为火焰不断的飞梭在风战临的周围。
“噗！”
又是一剑躲开了风战临的长刀扫荡，在他的腿部划出了一条吓人的伤口。
“还不屈服吗？！”
东方焱俯瞰大地，脸色倨傲：“你的人快要死光了，风战临，你到底在坚持什么？只要你能对我臣服，老夫愿意封你为烈火域新的副域主，带着你的人，归顺我吧！”
“呸，你这老匹夫别做白日梦了！”
风战临怒吼一声，带着两名神王疯狂冲刺了过去。
空中，剑刃光芒划过，顿时金色鲜血迸溅开来，两名灵雀域神王的身体缓缓的分离了开来，凭着他们的力量完全无法抵御东方焱的一击，他那驾驭的飞剑威力实在是非同小可！
“嗡！”
风战临凌天一击，长刀带着泰山压顶的势头从天而降。
东方焱的脸上却满是笑意：“你以为我只有一柄剑吗？”
说着，东方焱身后再次飞出一柄飞剑，“当”一声硬生生的震开了风战临的长刀，而先前的一把飞剑则从后而来，“噗嗤”一声射穿了风战临的腹部，鲜血淋漓。
“冥顽不灵的蠢货，既然不愿意屈服，那就去死吧！”
东方焱眼中杀意爆射而来，双剑左右急旋，卷起了一道风暴袭杀了过去。
这一刻，风战临心里满是浓浓的死亡接近之感，甚至已经放弃了抵挡，他的速度实在是跟不上东方焱的御剑，无论如何也是抵挡不住的了。
“风域主！”
一个声音从下方传来，让风战临心中一颤，这声音很熟悉，是林沐雨！
林沐雨的身影闪电般出现在风战临的左侧，轩辕剑横扫而过，他也深谙御剑之术，对御剑的轨迹比风战临要熟悉多了，准确判断下轩辕剑悍然将左侧的飞剑给震开了，与此同时错身而过就来到了风战临的右侧，剑刃一扬又是一次激荡，将东方焱的两柄剑几乎半秒钟内一起击飞了！
“天地万象，听我号令！”
默念心诀，林沐雨彻底封死了周围领域的空间，让人无法遁去，同时左手轻轻一扬，大喝道：“风旋！”
借势，狂风肆虐起来，宛若一团龙卷风一样裹住了东方焱的身躯。
“放肆！”
东方焱哪儿受过这样的耻辱，拳头一横便轰开了暴风。
但就在暴风四散的一刻，擎着轩辕剑的林沐雨闪电般袭来，轩辕剑宛若一道金色雷电一样无坚不摧的劈向了东方焱的脖颈。
“张狂！”
东方焱冷笑一声，抬手握住飞旋而来的飞剑，迎着轩辕剑而去，“当”一声，飞剑被反震回来几分，双方的力量居然不相伯仲！
“怎么可能……”东方焱心底一寒，怎么也没有想到一个区区的60重洞天神帝居然能挡住自己的一击。
但林沐雨没有说话，轩辕剑划出一道道金色轨迹，在瞬间劈出了七八剑，剑剑夺命！
甚至，东方焱必须两柄飞剑一起抵御，这样才能挡住林沐雨的攻击。
如果说东方焱的战斗风格就像是一座山岳般，那林沐雨则像是滔天洪流一样，狂风骤雨般的攻击不断撼动着东方焱这一座山岳，一招强过一招，让他防不胜防。
……
“域主！”
一群烈火域的神帝、神王纷纷骇然，提着兵刃就杀来。
“刷！”
空中光芒大涨起来，一个身后浮现金色四翼的美丽女子出现在他们的面前，长剑挥动，千万枚金色天穹龙晶从天而降的乱轰开来！
“上，帮域主！”
一名中年神帝暴喝一声，手中战斧横扫斩碎几根天穹龙晶，对着秦茵白皙的脖颈就劈了过去。
秦茵抬头看向他，一双炎曦之眸里涌动着领域的力量，让这神帝浑身不自在起来，而星辰剑的激荡之间则带出了破灭之力！
“嘭！”
长剑劈退战斧，震得这名神帝心绪紊乱不堪，但其余的几名神帝也纷纷飞梭而去。
秦茵瞬间收回长剑，整个人宛若美丽雕像般的停留在空中，领域内一片宁静，仿佛时空都已经静止了一般！
希颜七斩击第四击——怜悯！
一群神帝居然动弹不得，一个个目瞪口呆的看着秦茵。
而就在这群神帝的视野范围内，一团烈焰冲向了东方焱，那烈焰之中是一个美丽而妖异的女子，九尾妖狐唐小汐！
底格斯之矛带着破风之中袭来，让东方焱不得不防，他飞速运剑格挡，但就在东方焱格挡唐小汐的这一刻，林沐雨久等的机会也终于来了，毫无招式，轩辕剑以最快的速度闪电般刺入了东方焱的腹部之中，直接刺透了神壁，鲜血迸溅而来。
“呜哇……”
东方焱惨哼一声，右手长剑直奔林沐雨的脖颈而来。
林沐雨自然不会跟他同归于尽，身体骤然后仰避开这一击，右腿在空中划出一个漂亮的弧线，重重的踹在了东方焱受伤的腹部，甚至，隐隐然可以看到肠子都快要流出来了。
“啊啊啊……”
东方焱吃痛飞速后退，猛然一振双臂，凭着深厚的修为震退林沐雨、唐小汐的再次攻击，颇为狼狈的俯冲向地面而去，大喝道：“所有人，给我阻敌！”
地面上，一群烈火域的强者却被希颜、夫诸被震慑住了。
但就是这样，东方焱依旧逃离了被林沐雨所掌握的死亡区域。
……
“妈的！”
林沐雨提着轩辕剑，遥遥的看了一眼东方焱的方向，万万没有想到还是让他逃脱了。
东方焱也隔着人群看向了林沐雨，这个年轻的神帝就像是神兵天降一样，但却如此的实力不凡，就连他的几个帮手也那么棘手。
“撤退！”
东方焱毫不犹豫的下令道。u