“噗。【】”
喉咙忽然被切开了，以至于首领的示警声都沒有喊出來，半秒钟内，那鲜血狂奔而出，洒在荒芜的草地之上，他在放逐之地里生活了数十年，凭着过人的修为打拼到了首领的地位，却沒有想到最终的下场居然如此的简单，甚至都沒有來得及动手就死在了对手的剑下。
暗月君王，实力早就已经远远超过了首领级放逐之地强者的认知范围。
……
天穹龙晶的光芒虽然一闪即逝，但依旧沒有逃得过百战君王的眼睛，他清楚的感受到那一闪即逝的强横力量就在那个方向。
“别走，暗月。”
他一旋身就已经消失在了马背上，下一刻就出现在远处的草地上空，佩剑出鞘，裂空而下，直劈向草地上一个如电的倩影。
“噗。”
光芒一闪而逝，她破碎虚空逃走了。
“该死。”
百战君王脸色骇然，急忙凝聚心神去洞察她新的方位，这里一地满是自己部下的尸体，绝不能让这个女人逃走。
然而，几秒钟后百战君王才知道自己想错了，远处再度传來妖兽与首领的惨嚎声，剑光绞碎了血肉，甚至就连强大的蛤蟆和巨人也无法在暗月君王的剑下活过哪怕一秒。
“刷刷……”
飞速速度犹如流星一般，当百战君王飞到的时候，却看到了满地的尸体，巨人被一击轰碎了心脏，蛤蟆被劈成了两半，几名游弋者和首领的尸体不知所踪，唯独剩下一蓬蓬的血雾，仿佛他们的尸体都已经被凭空蒸发了一般。
“她到底是什么鬼东西，。”
百战君王怒吼一声，心底居然有些后悔，带了那么多的部下來到这里恐怕本身就是一个错误，这些首领、游弋者根本就不是暗月君王的对手，甚至连当炮灰的资格都沒有。
“所有人，撤出这片林地。”
百战君王怒吼一声，声音传出很远，几名首领马上聚拢了过來，恭敬问道：“君王，我们走了，您怎么办。”
“如果她能杀我，那她便是真的君王了。”
百战君王的脸上毫无人色，甚至看不出丝毫的感情，在放逐之地逗留太久，以至于他尝尽了万人之上的唯我独尊，他累了，厌倦了这种无止境的杀戮生活，而眼前的这个暗月君王却像是要为他打开一扇新的窗口一般。
“是，君王……”
一群部下沒有违逆，飞速撤出了这片草丛林地。
……
月红似血，月光照得大地也仿佛笼罩上了一层血色。
百战君王提着佩剑，巍然立于地面上空数米处，淡淡道：“现在只剩下我们两个了，來吧，让我看看你的真面目到底是什么样子，暗月君王。”
“沙沙……”
草丛里，一双属于军人的靴子踏着满是血迹的草叶走來，靴子上方是一双修长的雪腿，诱人的绝对领域上则是包裹着秀臀的咖啡色短裙，胸前简略的一件白色衬衫，上面扣着绳索，凌乱而别致，她的披风有些破残，但丝毫不影响那充满野性与诱惑的美丽。
“你就是暗月。”百战喃喃道。
“他们如此称呼我，而我，我不知道自己是谁，那么就算是暗月吧。”她的声音很好听，好听到不像是一个杀人如麻的君王。
“你知道我要來找你。”
“知道。”她神色宁静，手中的长剑上正滴溅着一缕缕鲜血，道：“我能感到那股浓烈的杀气，不过你杀不掉我，你只是比艾里克强了一点点，而我……已经不是十天前的我了。”
“哼……是吗。”
百战看着她的裙子和斗篷，忍不住的笑了：“我相信你说的话，看來艾里克那个蠢货确实是死在了你的手中，不过……今天结局会不一样，今天死在这里的人，会是你。”
“是吗，那就试试吧。”她的声音太平静，平淡到不像是如临大敌，而像是在看着已经知道结局的故事一般。
“动手吧。”
百战嘴角扬起，那是浓浓的自信。
“刷。”
狂风起，百战的速度快得像是瞬移，剑刃裹着风系法则神力直接轰向了少女的脖颈，两个人相距十米，但攻击却在0.1秒钟内就完成了，数万年來，死在这一击下的对手不计其数，甚至不乏领主级的强者，百战的风格很简单，就是一个字，，快。
然而，似乎对手并不慢，就在百战的剑刃劈向对手的脖颈时，那柄泛着星光的长剑几乎也一样扬起了，“叮”一声火光四射，就在火光耀眼的一瞬间，百战剑刃上承受的力道瞬间消失，少女也一同消失了，下一秒，凛冽的光芒之炎从身后袭來。
“嘭……”
气旋在大地上回流，百战的身影一闪即逝，长剑带着狂风从空中袭杀下來，速度快得让人发指。
少女的身形丝毫不逊色，飘然后移，剑刃横扫，坐等百战落入陷阱之中，同时，大地颤抖起來，空中一道金色光芒绽放开來，是一枚巨大的天穹龙晶。
“嗡嗡嗡……”
四周的野草都在颤抖着，那是力场出现的效果，这一刻百战居然浑身动弹不得，身躯被对手神力衍生的力场所控制在了原地。
“你上当了……”少女嘴角一扬，露出一抹绝世的美丽笑容。
“做梦。”
百战仰头看向空中坠落的天穹龙晶，忽然舞动长剑左右劈斩四次，顿时位面之壁仿佛都被劈穿了一般，无尽的风系法则力量涌动起來，直冲向了天穹龙晶。
“轰。”
金色光芒破碎，而与此同时，百战的腰间猛然传來一阵淡淡的痛楚，是暗月君王的剑，轻描淡写的一剑居然刺透了百战身躯自行凝聚的神壁，虽然伤口不深，但已经等于向百战正式宣战了，告诉他，暗月有能力杀他。
高手过招，只在分秒之中，短短几秒钟，两人已然相互博弈了数次，而结果则是百战的腰间出现了一道伤口，暗月修罗却好整以暇，丝毫无损。
实力差距，一眼便知。
百战君王深谙风系法则神力，多年的修炼早已经将速度演绎到了极致，近距离的快速进攻简直堪比破碎虚空的速度，然而无论他怎么快，眼前的暗月君王都仿佛能够洞察自己的心思一般，总能快自己一步做出回应，并且，她的力量十分精纯，那种灼人的光芒简直让人无法忍受。
但百战君王不甘。
再战。
一道道风旋在荒野之中升起，百战君王位于数百道风旋的正中心，目光中带着一丝笑意的看着对手，他倒是很想知道眼前这个刚刚來放逐之地不到一年的暗月君王能不能挡得住这一招。
“狂风杀，不是一般人能挡得住的秘术。”百战善意提醒道：“你可要小心了。”
少女微微一笑，轻轻张开手掌，顿时一道道光系神力涌动起來，周围天地瞬间变色，那是，，呼风唤雨的能力。
雷霆万钧落下，与百战君王的疯狂风暴碰撞在一起，大地颤抖，整个荒原仿佛就要被撕开了一般。
金色光芒绽放，这次是她的主动进攻。
“当当当……”
瞬间劈出了三剑都被百战君王格挡住了，但少女一旋身之间，身后早就凝聚而出的数十枚天穹龙晶像是炮弹一般的狂轰滥炸而去，这就是百战君王未必能挡得住的了。
手臂一片酥麻，百战的脸上一片铁青，他知道对手强，但沒有想到她会强到了这个地步，就凭着眼前她的修为，恐怕已经快要足以在放逐之地里横行了吧。
“轰轰轰……”
天穹龙晶与风壁相互碰撞，光芒冲天而起。
远方，一群百战君王的部下看得目瞪口呆，他们看不到真切的战斗情形，但远处的风起云涌、天地变色却是真的，这就是君王之间的战斗，天地主宰之间的战斗。
当金色烟云尚未消散之极，百战君王握剑的手掌已经虎口迸裂，鲜血顺着剑刃流淌，但长剑被对手的光系力量灼烧得一片通红，鲜血流淌到了剑刃上便吱吱的蒸发掉了，剩下的血痕化为飞灰烟消云散。
“刷。”
一道丽影闪电般袭來，长剑横扫。
“当”一声，百战君王终于把握不住长剑，那柄剑脱手而飞，中门大开，已然完全失去了防御了，少女纵身而起，速度快绝的以雪腿发动了膝盖撞击，顿时百战君王的下巴处传來一声“咔嚓”响声，似乎是脱臼了，而身躯也随着少女的冲击力凌空飞起。
“啊啊啊……”
百战君王哀嚎了一声，血洒长空，近身的一次搏击，他一样完全落于下风，此时气息紊乱，而对手，却仿佛还是沒事人一般，百战君王的脑海里一片空白，这个女人到底是谁，这么强的人放在任何一个位面都是不可多得的人才，为什么那个位面会将这样的人才驱逐到荒无人烟的放逐之地來。
“别杀我，不要杀我。”
正在跌落中的百战君王大声喊着。
……
“嘭。”
他落地的瞬间，少女凌空而至，一脚踏在他的胸前，那一双血红色的眸子里毫无感情，说道：“不杀你也可以，但你要答应我一个条件。”
“你说，什么条件。”
“臣服于我。”
“这，我……”百战君王当场凌乱。
一位君王臣服于另一位君王，这是放逐之地里从來沒有过得事情。
...