热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“义子？”林沐雨惊诧莫名的看着秦靳。
秦靳微微一笑：“其实……真正的原因是你救了小茵两次，所以朕决定让小茵认你做个义兄，不过如果你不愿意的话，那便算了。”
秦茵就站在林沐雨身前，双手交于身前，美眸中透着希冀，却又不敢看林沐雨，当秦靳说完的时候，她已经是俏脸通红了。
林沐雨怔了怔，没有想太多，笑着说：“那就认吧，有茵殿下这样一个妹妹，是我平生所求。”
“是吗？”
秦靳不禁一笑，说：“好，那至此之后，你便是我秦靳的义子，是秦氏家族的一名成员了，你是否愿意改姓为秦？”
“可以……不改吗？”林沐雨问。
秦靳哈哈大笑：“可以！”
“多谢陛下成全！”
秦靳的心情显然不错，手掌按在林沐雨的肩膀上，说：“阿雨啊，你是一个人才，从今以后便是家族中的一员，一名外姓家族成员了，成为秦家人，可以为你带来勇气与荣耀，但是……你也必须要对家族付出你的忠诚与誓言，去吧，小茵会为你进行加入家族的宣誓仪式，之后，我会令人把你的名字写进秦氏家族的族谱之中。”
一旁，秦茵笑着走来，伸手牵住林沐雨的手，当手指相扣之时，秦茵小手传来的温热让林沐雨不禁有些意乱神迷，而秦茵一样脸蛋通红，说：“阿雨，我以后要叫你哥哥了……”
“嗯。”
“那阿雨哥哥，你跟我来。”
“好。”
后殿的一角，供奉着家族先辈的灵位，在最显眼的位置摆放着一个灵位，上面写着“开国大帝秦屹之灵位”几个大字，林沐雨不禁有些意外，问道：“小茵，秦屹……过世多少年了？”
秦茵愣了愣：“秦屹是我们的先祖呢，也是秦帝国第一位踏入神境的强者，凭着一身神境力量与文韬武略统一了连年征战的大陆十一国，开创了大秦帝国的盛世，据说他开国之后便隐退了，之后神游天外数千年，所以这里供奉了他的灵位。”
“原来是这样啊……”林沐雨不禁想到他穿越到这个位面的时候，看到秦屹带着数百神境圣域强者大战七曜魔帝的场面，那时候秦屹确实是死了，被七曜星辰变的力量所吞噬掉了，想来这个灵位现在确实供奉得很合适。
“好了，阿雨哥哥跪好了。”
秦茵与林沐雨一起跪在帝国先辈的灵前，一改脸上的笑意，十分严肃的说道：“家族有32字箴言，也是秦氏家族能够纵横大陆的根本与家族规矩，我说一句，阿雨哥哥便跟着小茵说一句，可好？”
“嗯。”林沐雨轻轻点头。
秦茵抿了抿红唇，将公主斗篷散落在身后，美眸看着一个个灵位，目光中透着向往与迷乱，随后一字一句的说道——
“波澜不惊”，何时何地，临危不惧而宠辱不惊
“有仇必报”，君子谦让，但有仇人则不得不报
“宁死不屈”，生死由天，一身傲骨而绝不偷生
“虚怀若谷”，流水行云，目空一切则心怀天下
“一诺千金”，言出必行，出言谨慎而言之必达
“身先士卒”，战斗英勇，冲锋陷阵而身先士卒
“礼贤下士”，身居高位，虚心若渴以德能服人
“忠贞不渝”，一心报国，蹈锋饮血而纵死不悔
……
三十二字箴言，其实就是“波澜不惊，有仇必报，宁死不屈，虚怀若谷，一诺千金，身先士卒，礼贤下士，忠贞不渝”这32字，林沐雨仔细品了品，秦氏家族能够长久不衰必然有其原因，这32字确实代表着一种精神，换个说话，这32字代表着一种文明，只不过在践行的时候却走偏了路，所以才导致有营姬制等不合理的一切。
说完之后，秦茵站起身，扶着林沐雨的肩膀，笑着说道：“阿雨哥哥，从今以后你就是我们秦氏家族的一员了，永远铭记家族的训言。”
“嗯，我会的。”
林沐雨点点头，这三十二字确实值得他作为行事准则，而且，他会不折不扣的践行这些训言，这就是他的态度。
秦靳在后方看完这一切，笑着说道：“好了，既然阿雨现在已经是自家人了，那么……早饭便留下来一起吃吧？”
“是，陛下。”
秦靳顿时有些不悦，说：“既然朕已经认你为义子，你还不改口？”
林沐雨一愣，却又觉得有些拗口，说：“这……改口叫什么呢？”
秦茵扑哧一笑：“跟着我叫……父皇！”
林沐雨：“……”
最终，他还是跟着秦茵叫了一声“父皇”，倒是把秦靳开心得笑了起来，满脸的褶子，这位帝君只不过年近半百就已经露出苍颜，一来与他修炼实力不够有关，另一方面大约就是被这个偌大帝国的国事给折磨成了这样。
秦靳虽羸弱，但绝对不是昏君，所以自己也不算是认贼作父吧？林沐雨暗暗的想着。
早餐算不上太丰盛，几道小菜而已。
不过林沐雨忙碌了一夜，也早就饥肠辘辘了，拿着茵花牛肉包子就大口吃了起来，惹得秦茵和秦靳在旁轻笑，秦靳把装牛肉包子的盘子往林沐雨面前推了推，笑着说：“爱吃就多吃点，等回到兰雁城之后，父皇亲自下厨，为你做一次茵花牛肉包子，保准比白云客栈首席厨师做得还要好吃。”
林沐雨愕然：“父皇，您还会做饭？”
秦茵吃吃笑：“哼，难道你不知道父皇号称双绝吗？第一绝是诗画，第二绝是厨艺，告诉你，哪怕是泽天殿最好的御厨烧出来的菜也及不上父皇呢！阿雨哥哥你要常回泽天殿哦，否则就没有机会品尝父皇的手艺啦。”
“嗯，好的。”他依旧战战兢兢诚惶诚恐，常言道伴君如伴虎，那现在的秦靳，到底还是不是那个如虎的帝君呢，亦或是，他现在是自己的义父，虎毒不食子？
林沐雨不懂，也不明白。
走一步算一步吧，不管现在是吉是凶，至少在这个世界也算是有个家了，有秦靳这么一个擅长厨艺诗画的父亲，还有秦茵这么一个有时刁蛮有时体贴的妹妹，似乎还算是不错。
……
上午稍作整顿休息，下午随队回了兰雁城。
泽天殿，群臣午后会议，秦靳当众宣布了认林沐雨为“义子”的消息，顿时引起一场波澜，群臣都惊呆了，秦氏家族似乎很多年没有过帝君认外姓义子了，此时的林沐雨已经算是“集万千宠爱于一身”的骄子了，真不知道这小子是哪儿来的运气。
“恭喜林沐雨大人了！”
“恭喜将军！”
“恭贺大人成为家族一员！”
一个个大臣纷纷道贺，让林沐雨有些受不了，同时他也看到了最不想看到的人，甑亦凡也来了，他的精神依旧矍铄，笑道：“恭贺林沐雨将军成为陛下的义子，真是可喜可贺！”
“神侯客气了。”
“将军如今已经是陛下义子，前程似锦，以后还请多多提携我这个小小的侯爵啊……”甑亦凡眯着眼睛笑着说道。
林沐雨皱了皱眉，笑道：“神侯客气了，你才是帝国的中流砥柱，我不过是一名莽夫罢了。”
“嘿！”
甑亦凡冷冷一笑就走开了，摆出一副“你说对了”的样子。
风继行剑眉紧锁的看着甑亦凡的背影，拍拍林沐雨的肩膀，道：“阿雨，说实在的真是羡慕你，我在陛下身边当差那么多年，可从来没有过这样的殊遇，陛下的义子，你可是第一个啊，而且秦氏家族从来不收外姓子弟，你也算是开了一个先河了。”
“风大哥真的在恭喜我吗？”林沐雨小声问道。
风继行靠近，也压低了声音，笑道：“我不知道陛下为什么会收你为义子，但至少说明你的力量让他十分器重，这便可以啦！”
林沐雨一愣，这只是一场利用吗？
不管啦，利用也罢，真心的也罢，林沐雨有自己的判断，至少他能确认秦茵确实很喜欢自己，这就够了，他可以不守护帝国的江山，但至少可以守护秦茵。
……
就在这时，忽然殿外传来侍臣的声音：“屈楚大人觐见！”
众人愕然，纷纷分为两侧。
屈楚迈步进入了大殿，手里提着一只黑色包裹，脸上带着淡淡笑容，一只来到了台阶下，抱拳道：“老朽屈楚救驾来迟，还请陛下宽恕。”
秦靳是个厚德之君，笑着说道：“屈老不必如此，能回来就好，对了，你采到自己想要的药草了吗？”
“采到了。”
屈楚嘴角一扬，笑着又说：“并且还有一些意外收获，想进献给陛下！”
“哦，是什么？”秦靳笑问。
屈楚立刻屈身单膝跪在地上，将手里的包裹放下，一层层的解开，当他解开最后一层的时候，赫然是一颗血淋淋的头颅，并且这头颅须发皆白，染满了鲜血，就连眼睛都是圆睁的，一副死不瞑目的样子。
屈楚一转身，目光中带着挑衅看了一眼甑亦凡，随后抱拳道：“老朽下山的时候遭遇了苍白鹤这老贼，便顺手解决了他，以他这颗狗头进献给陛下！”
秦靳大喜：“好！好！屈老已经立下大功一件了！”
……
一瞬间，甑亦凡的脸色无比的苍白与难看。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734