“捷报！捷报！”
西平府内一片笑声，风继行手握信笺，脸上快要笑开花了，大声道：“痛快！真是太痛快了！让这群魔界的混账再狂妄，如今倒是好了，阿雨踏入大乘天道，谁能挡得住他的圣武之力！？”
浅风、丁奚等人哈哈大笑。
外面，项彧身穿元帅斗篷走了进来，茫然道：“怎么了，风帅？”
风继行扬起信笺，笑道：“东路战场来信了！”
“哦？什么消息！？”
“简而言之一句话，阿雨，无敌了！”
项彧：“……”
浅风笑着说道：“东国公，林帅飞升大乘天道，获得圣武之力，在寒烟荒原上大败周斌龙的三十五万大军，俘获近十七万人，如今大约已经兵临烙寒城下，失去地绝兵团守御的烙寒城根本挡不住林帅，一旦烙寒城陷落，天绝帝国的十四个行省就再也没有谁敢对抗大秦帝国了，那十四行省自然也就是我们的囊中之物了！”
“这么说……东路战场的战斗快要结束了？太好了！”
项彧狂喜不已，他的鬓发已经花白，打了那么多年的仗，也老了，当年的雄心壮志不再，却希望能过一些太平安稳的日子。
风继行道：“林帅和茵殿下命令我死守西平城，绝不能有失，只要我们在西平城牵制住陈煜的天绝兵团，不久之后林帅就会率领大军从烙寒城开拔，穿过不归林，直接进攻天绝兵团，到那时……陈煜就算是再无所不能恐怕也敌不过林帅的兵威了。”
“果然是一件大喜事！”
项彧笑道：“风帅，我已经几乎能够想到咱们重回兰雁城，各自领赏回封地过逍遥自在的日子了，哈哈哈……”
风继行不禁失笑：“是啊是啊，不过……此时我们更加应该谨慎，传令下去，各大兵团保持戒备，谨防敌人偷袭，谁也不能大意。”
“是！”
……
六月二十八日，天空飘扬着淅淅沥沥的小雨，马蹄踏着渐渐发芽的草地，发出噼噼啪啪的声音，三万轻骑兵打头阵，已经距离烙寒城不足十里地了。
林沐雨一马当先，身边便是秦茵、唐小汐，而后面跟着卫仇、司空瑶以及龙盟的高手们，这一战根本就是志在必得。
“周统领。”
“属下在，林帅请吩咐！”周斌龙一脸恭敬，已经换上了大秦帝国的统领衣甲，他代表着十七万降卒，地位不容小觑，至少目前的情况下不容小觑。
“你觉得烙寒城如今的守将张兴会抵挡我们吗？”
“属下已经给张兴写了书信命令他献出城池……但他没有回书，属下也不知道烙寒城到底发生了什么，自然也就没有什么把握了。”
林沐雨笑了笑：“但愿张兴不会顽抗吧，否则的话……死的人已经够多了。”
“是啊，元帅仁慈。”
就在这时，前方传来了凌乱的马蹄声，是一群手中擎着天绝帝国战旗的铁骑，大约百骑的样子，远远的停下，一人步行而来，恭敬道：“末将张兴，迎请林帅入城！”
司空瑶笑了：“识时务者为俊杰，张兴将军是聪明人！”
张兴的脸色有些难看，抬头看了一眼周斌龙也没说什么。
傍晚时，林帅率领五千轻骑进入城池，其余的驻扎在外，至此，天绝帝国的首府烙寒城已经陷落。一天后，司徒森率领龙胆营、白泽佣兵、战俘营主力抵达烙寒城。
深夜时，林沐雨下令解散战俘营的十二万人，命令他们重回家园耕种，只留下五万兵力改编进入龙胆营和白泽佣兵。
天极大陆的仗很快就要打完了，已经不再需要那么多的军队了，军队多了，动乱也自然就多了，让百姓们安居乐业才是统治者的上策。
……
七月三日，林沐雨点兵二十五万，进攻火元行省。
第二日深夜，大军穿行在山脉之中，越过不归林便是火元行省的界限了。
月朗星稀，山脉之中十分平静，唯有大军行军的脚步声、马蹄声以及甲胄摩擦的零碎声音，林沐雨骑乘着踏雪，走在人群之中，尽量让自己的心态舒缓下来，他已经渐渐的感觉到，封号武神之后心中的杀伐之气需要平静才能消磨，否则的话，很容易就会让自己陷入杀戮境地，或许不久之后就会沦为魔道了。
正邪一念间，他洞察了大乘天道之后便更加的谨慎小心了。
忽地，前方人群动乱起来，有人大喊道：“埋伏，有埋伏！”
“怎么了！？”
林沐雨踏空而去，手中长剑已然出鞘，低喝道：“到底怎么了？”
却只见一群妖灵从山脉之上飞梭而下，与龙胆营的士兵战成一团，是妖帝女弑的人。
林沐雨一抬手，圣武之力已然发动，地面之上龙胆营士兵战力倍增，抗衡妖灵丝毫不在话下，同时林沐雨清澈的眸子看向漆黑的山脉之间，大声喝道：“女弑，你不想出来见见我吗？！”
山岭上，一个曼妙身影出现，正是妖帝女弑，一袭白袍，依旧怀抱琵琶，与当年初见时的美好模样没有什么两样。
“小女子在这里恭喜秦王殿下封号武神了。”女弑淡淡道。
林沐雨皱了皱眉，飞身上山，笔直的站在女弑前方，道：“为什么你心里就是过不去这个坎？为什么不能回头？”
“我走得太远，已经不能回头了。”女弑目光皎洁。
“你还想再杀我的人，逼迫自己越走越深吗？”林沐雨轻声道：“大乘天道已经开始崛起了，我能感应到，在未来会有越来越多的大乘天道之神出现，自古邪不胜正，魔界注定会失败，你真的不想回头吗？只要你愿意，我会保你一命。”
女弑一愣，目光深深的看着他，道：“你怎么保我？”
“我要你跟在我身边修行，洗清你身上的戾气，救赎你曾经犯过的过错，只要你在我身边，任何人都不会伤害到你，我拼掉一条命也会保你不死。”
“跟在你身边修行？”女弑不禁失笑：“秦王殿下别开玩笑了，我是一个魔神，你堂堂的大乘天道武神难道想留一个魔神在身边吗？”
“为什么不能？”林沐雨傲然道：“是我先辜负了妖灵一族，你我的救赎本来就是一体，也只有把你留在身边我才能为自己曾经的过错赎罪。”
“我要是不答应呢？”女弑笑问。
“那我只能动粗了。”
林沐雨抓住女弑的手，并没有十分用力，但却让她无法挣脱，一缕缕血色雷霆已然在身周浮现起来，浩然的正气让女弑浑身颤抖，她忽地大哭起来，紧紧的抱着林沐雨，浑身颤抖的哭泣道：“我已经是不洁之身，难道秦王殿下把我留在身边不怕脏吗？”
“没关系，我见过很多婊-子，与她们相比，你何止是不脏，简直就是单纯，至少你的堕落是为了复仇，而不是为了别的肮脏东西，这是我的过错，我会跟你一起救赎，忘掉过去的那些，你若是觉得自己身体被玷污，我就想办法为你换一个身躯，只要你愿意。”
“我……我……”女弑痛哭，无言以对。
林沐雨便牵着她从山上飞了下来，司空瑶远远的笑道：“恭喜哥哥又泡了一个妹子……”
“没有的事！”
林沐雨急忙解释：“只是……把女弑留在身边而已，当初是我，是我们大秦帝国对不起她。”
秦茵吃吃笑：“我能理解，不必解释啦笨蛋。”
唐小汐笑道：“那还要不要继续行军了？”
“要，继续。”
“好！”
……
天亮之后，大军开出不归林，就在林外的平地上扎营，稍作休整一下，便要下令攻打火元城了。
与此同时，火元城内却弥漫着惶惶不安的气氛，地绝兵团统领周斌龙率领三十五万大军在寒烟荒原上遭遇惨败的事情已经传遍全军，所有人都知道林沐雨封号武神了，势不可挡，而他的军队此刻已然进入了火元行省内。
火元城的府邸深处，皇帝陈煜此时已经成了真正的孤家寡人，一群将领沉默不语，甚至有人提议归降。
一名白发苍苍的老臣说道：“陛下，林沐雨的二十五万精锐之师应该已经越过不归林了，不日就会抵达火元城，在我们的西方还有风继行的五十万人马，他们共计七十五万大军，而我们却只有二十万兵力，这场仗……根本没法打。”
陈煜眯着眼睛：“安乐侯的意思是？”
“不如……归降吧，听说那秦茵、林沐雨都是仁厚之人，就连周斌龙那种叛将都得到了封赏，陛下如果归降，想必至少也是王公之位。”
“不行！”
卫祁阳猛然抬手道：“秦国的战将许剑韬是林沐雨的爱将，他战死不孤山的这笔账林沐雨早就算在陛下头上了，如今宋良成的头颅都送来了，安乐侯你建议归降，岂不是将陛下送上断头台？”
“老臣绝无此意，请陛下明察啊！”
安乐侯急忙跪下，连连磕头。
“平身吧，老君侯。”陈煜淡淡道：“不必再议了，立刻写书信给扬商，就说朕愿意俯首称臣，请求扬商发兵从北境前后夹击林沐雨所部，也只有这样才能保住两国的国祚了。”
“是！”
___________
还记得上中学的时候，开始去看课外的书，那时候大街小巷里都有一些藏着的书屋，里面的书都是超大本的那种，金庸的，古龙的，梁羽生的，当然，最受欢迎的应该是黄易的，那时候我们去租书店里租书，大约一本书三毛钱一天的样子，三天内一定要啃完一本，不然就不划算了。
上课的时候看过寻秦记、大剑师等，那个时候的我就像是打开了新世界的大门一样，再后来，开始接触漫画，就一直在租书店里租、等，可以说，整个少年年代都是通过这些精神食粮来滋养才度过了枯燥的学习生活。
但从那开始也懂得一天，看书是要钱的，租书店一天三毛。
说了那么多，说到重点了，那就是知识产权、文学版权，看书订阅，这原本是天经地义的事情却在许多人眼里变得那么不堪，作者写文养家是多么正常的事情。
然后，现在贴吧的文已经全部停更，大家想看炼神领域或者叶子别的书的话，可以来，或者手机下载“”的app，搜索炼神领域也可以，网页版炼神领域地址是：/book/，其实每个月花不了几个钱，但看得舒服。就这样啦，来支持叶子吧，么么哒！
炼神领域大约在三个月内完本，新书已经在酝酿成熟阶段，敬请期待！