钢铁护墙在魔晶炮的轰鸣声中不断倒塌，缺口也越來越多、越來越大，转眼之间林沐雨、秦茵带回來的五万多人已经全部去堵缺口了，而风继行、陈筱离、秦岩等统御的十几万人马也在城池上下与敌军混战在一起，昏天暗地，整个钢铁护墙防线再无什么章法，完全成为一锅沸腾的汤水一般。
唯一的章法，大约就是风继行和林沐雨亲自统御的数千人，在风继行的命令下，城池缺口处聚集了近十个大小不一的乾坤战阵，以此來抵挡天霁帝**队的冲击，而林沐雨则率领数千铁蹄犹如一柄尖刀一样肆意冲击那些越过钢铁护墙的敌军，一内一外的绞杀着攻城的强敌。
……
空中，秦茵擎着星辰剑，身后双翼张开，率领塔里琳、莱克、周曦旻三个战天使到处肆意搏杀那些天霁帝国的龙骑士，转眼之间丧生在炎曦之眸下的龙骑至少七八人，加上身后轰鸣的机器声音，两辆战车在放逐之地军团的保护下紧随着秦茵、唐小汐的步伐，对着远方的天霁军盾阵就发动了炮击。
“咻。”
爆炸声仿佛从地底传來一样，低沉的爆鸣转眼震耳欲聋，是粒子炮，放逐之地仅有的一门保存完损的高科技巨炮，可惜只有这一门了，否则倒是能派上大用场。
“全部上城墙，自寻目标射杀。”一名首领大声吼道：“我等已经效忠暗月女王，是时候为女王大人流血了。”
转眼之间数百名提着原力枪、狙击步枪的放逐之地强者冲上了城墙，他们已经全部换上了大秦帝国的甲胄，只不过武器配备不一样，城上的士兵纷纷骇然，让开了阵地，让这群怪胎來帮忙守御城墙，很快的城墙上此起彼伏枪炮声，放逐之地的强者只瞄准那些指挥进攻的天霁帝国将领，甚至连七八百米外的千夫长、万夫长也能一枪爆头，瞬息间就瓦解了数百米内的防线压力了，失去指挥的天霁军就像是沒头苍蝇一样，被风继行放开的大网一一捕捉、擒杀。
“轰。”
又是两声巨响，两大缺口中间的一处城墙也被魔晶炮夷为平地了，城墙上的帝**几乎被魔晶炮的威力给蒸发掉了，惨不忍睹，这么一來，钢铁护墙处就出现了一个长达1000米的缺口，实在是有些吓人。
远方，号角声铮鸣起來，是天霁帝国的总攻讯号。
无数兽骑兵、重骑兵依靠坐骑的泅渡涉水而來，空中数十名龙骑士飞翔掩护，转眼形成了一股至少超过五万人马的冲击战阵，这也是混乱之中天霁帝国能够聚集起來的最强一击。
“冲杀。”
一名手臂断掉的神衣军将领大声吼着，大军潮水般的涌來，不断的冲击风继行布置的乾坤战阵，于是，短短十分钟不到，就像是海啸冲击低矮的堤坝一样，乾坤战阵毕竟由人力所组成，两千人的战阵怎么可能挡得住五万人，当乾坤战阵完全被冲垮的那一刻，也意味着钢铁护墙最大的缺口也失守了。
“混账。”
风继行提着双刀从天而降，“刷刷刷”连续劈斩出数十刀，气旋暴涨，让他周围数十米内都都沒有活人，但却依旧止不住敌军的冲锋，他满眼血红，神力消耗甚巨，大声吼道：“阿雨，他们要突破防线了，交给你了。”
远方，林沐雨挥舞轩辕剑已然带着数千人马迎面而來：“我知道，用魔晶弩和天书截杀他们。”
“都用光了，魔晶炮的炮弹都几乎耗尽了。”
“我去……”
林沐雨暗暗叫苦，万万沒有想到对方的总攻只是进行到了半天，大秦帝国这一边的物资就已经到了弹尽粮绝的地步了，如今，只能依靠人力，只要堵住这个缺口，再依靠城池上秦茵带來的放逐之地的军队远程狙击，就能拖垮天霁帝国的主力。
毕竟他们是在进行一场远征，久攻不下，军心自乱。
林沐雨声音一沉，一边带着龙胆营铁骑冲锋，一边将神力贯注在声线之中，低声喝道：“但凡还能动弹的帝**人，拿上你们的兵刃，加入我林沐雨的战阵，一起冲锋，哪怕我们战死沙场，也绝不再继续被欺凌。”
他这一声吼号召力何等的强大，林沐雨的在帝**中的声望可谓是如日中天，甚至已经超过了风继行，是帝**人心中真正的王，追随秦王林沐雨冲锋陷阵，这是何等的殊荣，哪怕是战死、战败、落个残废的下场，至少不枉此生，至少在年迈时与子孙的交谈中能够骄傲的说当初自己追随帝国武神一起冲锋陷阵过。
于是，那些溃散、受伤、无命令状态下的帝**人纷纷拿起了兵刃，他们寻找战马，寻找盾牌來武装自己，随后就像是涓涓细流一般汇聚在龙胆营的左右，甚至连伤兵营里不少伤兵也已经提枪跃马的出战了，人越來越多，转眼就汇聚成了近五万人的战阵，笔直的冲向了对手。
距离对手越來越近，虎豹骑的吼声不绝，林沐雨心知肚明，眼前的对手是天霁帝国最精锐的军队之一，是神衣军和流霁兵团中的佼佼者聚集在一起。
“嗡嗡……”
轩辕剑这圣道之剑染上了不少血迹，但现在宛然成了一柄为了自由与尊严而战的圣剑，铮鸣声不绝于耳，随着林沐雨的神力贯注而发出冲天光芒，伴随着挥动轨迹，直接一击强横绝伦的一曜苍生乱席卷着草皮与泥土涌向了对手，一时间血肉模糊、人仰马翻。
“天地万象。”
林沐雨一击苍生乱之后，马上扬起左臂，抬手便是一击象轮飞梭出去，“刷”一声，象轮底部切碎大地狂冲而去，直接在虎豹骑的战阵中制造出了一个真空地带，沿途的敌人尽数化为尸体，此时的林沐雨就像是一尊凡界的杀神一般。
“赤晶龙，出來助战。”
随着吼声，小龙摇头晃脑的出现，刚露面就是一头龙息挥洒在战阵之中，将一群兽骑兵烧得魂飞魄散，随后扬起脖颈怒吼一声，神圣龙的威严尽显，骇得一群虎豹骑几乎都止步不前了，虎豹只不过是丛林之王，但小苹果却是尊贵的万兽之王。
碰撞声不断，林沐雨所率领的数万人转眼与对手的五万人碰撞在一起，尘土飞扬起來，狭路相逢勇者胜，谁先怯退谁便是失败者，而双方都想成为胜利者，于是这一千古功业也必然是用尸体与生命來铺就的了。
……
城池上方，风继行提着双刀脸色铁青，大步流星的來到了十几门魔晶炮前方，低喝道：“怎么不开炮，你们在等什么。，”
一名千夫长脸上满是血水和汗水，抱拳道：“启奏殿下，炮膛实在是太热了，至少需要一炷香的时间冷却，否则温度足以直接引爆魔晶炮，而且我们这里已经只剩下三发魔晶炮了，实在是无能为力啊，请殿下明察。”
“这是战场，少拿无能为力这种懦夫的话跟老子交代。”
风继行诚然雷厉风行，对着身后的人低喝道：“观星，把你带來的魔晶炮炮弹供应给他们，我來冷却这些魔晶炮。”
“是，殿下。”观星点点头，而章炜则飞快的一抬手，禁军最后库存的魔晶炮全部都拿來了。
风继行提着湛龙刀來到魔晶炮一旁，低吼一声，运起冰霜法则神力冷却炮膛，但他也知道不能太快冷却否则魔晶炮的钢铁可能就承受不住这种程度的冷热替换，近一分钟的时间，魔晶炮的炮膛不再火红滚烫了，而风继行则伸手指向右侧钢铁护墙的缺口处，道：“看吧，全是天霁帝国的人马，龙骑士已经全部被茵殿下和汐郡主打跑了，立刻给我全力开火，能轰杀多少人算多少。”
“是。”
炮声鸣响，近一千米长度的钢铁护墙缺口内连续升起十几道蘑菇云，冲击波席卷四方，缺少龙御斗旋保护的天霁帝**队也不过是血肉之躯，被轰得支离破碎，惨不忍睹。
“再來，连续炮击。”风继行大声道：“雨殿下正在城下浴血奋战，你们能做的就是为了减少压力，这是你们身为炮兵的尊严之战。”
五分钟内，连续三次炮击，已然是魔晶炮能承受的极限了，同时禁军最后的炮弹存货也几乎用尽。就在这时，风继行的耳边传來了秦茵的话：“风统领，小心，有人來了。”
远方，一群神境强者笔直飞了过來，最前方是一个中年男子，身后两对圣洁的四翼，手中利剑光芒璀璨，而他身后则是北冥桓、多拉、林通天、骆飞等人，终于，天霁帝国最强的力量也要动用起來了。
风继行不禁倒吸了一口冷气：“要命……”
“那是辉天使子夜吗，”
塔里琳几乎难以置信的看着远处。
“正是我，塔里琳。”
子夜居然遥遥的听到了塔里琳的话，他的脸上带着不悲不喜的神色，道：“塔里琳，你是光明氏族的继承者，别执迷不悟了，你在帮助我们的敌人你知道吗，”
“希音是我的朋友。”塔里琳缓缓拔出利剑，道：“为朋友而战，就沒有什么过错可言。”
子夜声音冰冷的低喝一声：“既然如此，那我就不再顾忌与你父亲的交情，替我西天界清理门户了。”
……
金光冲天而起，一股无形的力量铺荡开來，让所有人都为之惊愕不止。
“是神轮。”
莱克的声音有些颤抖，毕竟他只是一个神王，面对这种绝强的神轮力量，那种恐惧感是发自内心、无法遏制的。