兰雁城。
大雪飘飞，寒梅怒放，泽天殿的御花园里一片飞雪簌簌落地之声，倒也显得极其静谧。一群御林卫踏着落雪缓缓走过，而宫女们则手里捧着暖炉伺候在御花园的亭台之中，桌案上，放着流光璀璨的女娲琴，而秦茵就坐在一旁，却无心抚琴。
林沐雨一袭白袍御林的衣甲，看着亭子外飘零的大雪，禁不住的打了个寒颤，说：“好像天气又变冷了啊……”
“不是天气变冷了，而是我们变弱了。”秦茵淡淡笑道：“来人，给阿雨哥哥取一件袍子来。”
“是，殿下。”一名宫女转身而去。
唐小汐坐在亭子边的栏杆上，掌心里火焰法则的力量回旋不绝，她眨了眨明眸，道：“仅仅一天时间，我继续损失了一成神力，恐怕七天内修为就会将为凡人了。”
林沐雨走上前，伸手掸了掸她香肩上的落雪，道：“我也一样，力量如同奔流的江河一样消逝掉了，这就是苍天对诸神的惩罚吧……”
秦茵道：“一旦我们成为凡人，恐怕天极大陆的进攻也就要来了。”
“不用担心，兵来将挡水来土掩，我们在海岸线上的布防可以称之为固若金汤。”林沐雨深吸一口气：“我昨天也已经下令烛龙带着三万水军前往东海里埋伏了，随时听候我的调遣，这一战，我们只跟扬商海战，必须一战之间歼灭扬商的大半兵力！”
“嗯。”
秦茵嫣然一笑：“有阿雨哥哥在，我就不用担心太多了……”
……
“沙沙……”
脚步声中，风继行一袭白袍踏雪而来，恭敬下跪：“参见茵殿下！”
“风统领请起，有事吗？”
“有。”
风继行沉声道：“大雪已经断断续续的下了近一个月了，各大行省都发来了求援信笺，有的区域积雪深达三米，足以淹没任何人，无法出行，许多贫民家中的棉衣无法抵御这种千年难得一见的严寒，冻死在家里，目前……各地行省都有冻死的贫民，少则数千，多则上万。”
秦茵不禁香肩颤抖了一下，喃喃道：“让妤姨拟写诏令，命令各大行省的总督自行督办救援之事，可以动用地方军队协同救人，在圣诏里写明了，救灾懈怠的总督，斩无赦。”
“是！”
风继行抱拳道：“那属下这就去办了？”
林沐雨道：“风大哥，兰雁城里有冻死的人吗？”
“有……”风继行有些为难的说：“两个时辰之前的统计，兰雁城里也冻死了三百多人，大部分都是流浪者，也有一部分买不起木炭御寒的平民。”
林沐雨叹息一声：“动用国库资源，尽力救援民众吧。”
“可是……”风继行皱眉道：“国库的资源是用来打仗的，莫非真的要用来救援平民？”
“嗯。”
林沐雨点点头，看着天空的飘雪，道：“为什么苍天会怒，我想就是因为我们从来都不顾凡人的生死，只是贪图霸业吧，无论这场仗是否能打赢，我们都不能在有负于黎明苍生了。”
“嗯，我明白了。”
风继行颔首，又道：“阿雨，你有尝试过用神力改变气温与异常的气候吗？”
“没用的，天罚的气候是神力所无法扭转的，我试过了。”
“唉，那我去办事了。”
“我跟你一起去。”
“好！”
……
傍晚，兰雁城通天街上，一群禁军甲士挥舞扫帚扫荡着道路上的积雪。而林沐雨、风继行则并肩走在队伍的前方，后面是装满了木炭的车子，泽天殿拿出了自己的库存，给通天街上的民众发放木炭和各种活命的所需物资。
正行走着，忽然“轰隆”一声，不远处，一座木头房屋的屋顶倒塌了下来，紧接着就传来了撕心裂肺的哭喊声。
积雪太厚，许多房屋的屋顶都被压塌了。
林沐雨一个箭步便冲了过去，掌心神力运转，托起了被压塌的屋顶，便看到一对母子蜷缩在房屋的角落之中，瑟瑟发抖。
“快点出来。”林沐雨道。
母亲一脸震惊，急忙抱着孩子跑了出来，随后便跪在地上连连叩头：“多谢大人……多谢大人救了我们母子的命……”
“不必客气。”林沐雨扶起了他们，眼看房屋也不能住了，便看向风继行：“风大哥，有应急的难民营之类的吗？”
“有倒是有，但已经住满难民了。”风继行有些无奈：“算了，来人啊，把这对母子送去禁军大营吧，命令兄弟们拿出备用帐篷，在禁军大营里再搭建几处难民营，每天供给食物，不得有误。”
“是，统领！”观星一袭白袍，抱拳道：“统领，要安置多少人数的难民？属下好安排。”
“我们还有多少帐篷，多大能力？”
“如果禁军士兵的口粮每天减少三成拿出来的话，大约能救济两万难民，帐篷也应当是足够的。”
“那就去办吧。”风继行一摆手掌，道：“救人要紧，立刻去办。”
“是！”
观星策马而去。
林沐雨颔首看着地面上不断加厚的积雪，低声道：“卫仇。”
“林帅，属下在，请吩咐！”
“跟禁军一样，龙胆营也拿出我们的备用物资，在城南、城北的空地上搭建难民营吧，记住了，每天派人打扫，不能让难民营也塌了。”
“是，属下这就去办！”
卫仇提着后羿弓，翻身上马而去。
“阿雨，龙胆营可是帝国未来对天极大陆作战的主力啊，你这是要削减龙胆营的口粮吗？”风继行笑盈盈的问道。
林沐雨苦笑一声，耸耸肩道：“那又能怎么办呢，就跟你说的一样，救人要紧，我们很快就不再是神了，既然是凡人，就应当把良心放在第一位。”
“你说，天罚这玩意到底是什么意思，为什么坏的神和好的神都会失去力量呢？”风继行仰头看着天空，道：“我自问除了战争之外也没有做过什么违背良心的事情，可我的力量也飞快的在流逝着，马上连杀只鸡都困难了，这算什么回事。”
“我也不知道，大约……天罚就是惩罚所有的神吧。”
“走吧，继续送炭送衣物去。”
“嗯。”
……
再往前，一片雪地上摆放着一具具尸体，有些尸体穿着的衣服十分单薄，甚至可以说是单衣，他们被活活冻死，全身的肌肤都结上了一层冰霜。
甚至，他们到死连摆放尸体的地方都是占用街道的。
远方，一群流浪汉飞奔而来，疯狂的剥下死者的衣服往自己的身上套，一个个冻得瑟瑟发抖。
“妈的，连死人的衣服都抢？！”
章炜怒喝一声，手掌已经按在了刀柄上。
林沐雨急忙抬手：“老章，别动手，他们也是身不由己，如果他们不抢死人的衣服，恐怕自己就是下一具尸体了。来人，给这些流浪汉每人一件棉衣。”
“是，林帅！”
慑于军人的威严，流浪汉们循规蹈矩的每人领取一件棉服，随后消失在街角。
“阿雨，你知道这样的棉服一件能卖多少钱吗？”风继行问。
“不知道。”
“三个金茵币。”
“我的天，那么贵？！”
“嗯。”
风继行意味深长的说道：“如果我没有猜错的话，这些流浪汉转手就会把棉衣卖掉，今天晚上不知道会在哪个酒馆里喝着烈酒、搂着小妞呢，其实呢，让这些人冻死，倒也未尝不是一件好事。”
林沐雨不禁失笑：“靠，你有这种想法，天罚首先罚的就是你，难怪你的力量流逝速度比我还快！”
风继行哈哈大笑：“你这样说我我就不开心了，我这种思维方式跟善良与否无关，只是比较理智不能当个烂好人而已。”
“不管怎么说都是一条命，只要他们不伤天害理，我们就不能决定他们的命运。”
“臭小子，你现在的境界似乎提高了啊！”
“那是自然。”
“可还是被天罚了，等你回到圣天境之后我要跟你一决胜负！哈哈哈……”
“靠！”
忽地，风继行撞了一下他的肩膀，指了指前方：“快看，到灵药司了，那个不是阿瑶吗？”
“哦？”
林沐雨看过去，果然，灵药司前方搭建了几十个帐篷以及一个疗伤用的专用帐篷，灵药司的职员们在忙着送吃送喝的，其中一个正在把脉的美丽身影就是楚瑶。
……
“楚瑶姐！”
林沐雨远远的叫了一声，笑容灿烂。
楚瑶浑身一颤，转身看到是林沐雨，马上提起裙摆三两步踏雪而来，张手就拥住了他，笑得极为甜美：“臭小子，你终于回来啦！”
“嗯，忙了一天了也没有来看你，居然在这遇见了，真是缘分！”
楚瑶嗔了他一眼：“你这没良心的臭小子，我不去看你你也不来看我吗？你们这是……在送物资吗？”
“是啊，从国库里调用一批军用物资应应急。”
“就应该这样嘛！户部的那些死抠门的家伙，连一点点物资都不舍得拿出来救济灾民，我正考虑去小茵那里参他们一本呢！”
“不用参，回头就办他们！”
“好好好！你这次回碎鼎界会多久？”
“恐怕会很久，马上就要打仗啦。”
“啊，又要打仗啊？”楚瑶有些闷闷不乐，身为灵药司大执事，救死扶伤，自然是不希望看到打仗的。
“没办法，我们不去打，别人也会来打我们的，以战止战吧，只能这样了。”
林沐雨拉着楚瑶的手，笑道：“忙完了之后陪我回泽天殿吧，我们一家人一起吃顿饭，趁着泽天殿现在还有酒有肉的。”
“嗯！”
楚瑶心底一暖，笑得更甜了，就好像一切等待都没有白费一样。手机用户请访问p://.paoan.n
p