热门推荐:
“来，这是兰雁城最为清甜的琼花酿，尝一尝。W”
侍女倒满一杯酒，顿时一股扑鼻酒香散开，风继行捧着杯子，笑道：“我们先共饮三杯，然后便是上夕节的表演了。”
林沐雨怔了怔，还有表演？
端起酒杯，一口饮入，顿时感觉像是一股甘泉流入喉咙中一般，丝毫没有那种浓烈的辣味。
唐小汐也喝了一杯，随后笑道：“那我去准备啦。”
“准备什么？”林沐雨愕然。
唐小汐扶着他的肩膀站起身，笑道：“一会你就知道了！”
……
于是，风继行林沐雨楚怀渑秦雷楚瑶五个人坐在席间，再次喝了两杯酒，这时候几个侍从搬着一张巨大的鼓放置在了前方，林沐雨顿时想到了什么，笑道：“莫非是大鼓舞？”
风继行禁不住一笑：“不，是长袖舞。”
“哦？”
“阿雨你看右边便知道了。”风继行道。
林沐雨转过身，却看到唐小汐换了一套新的衣服出来，依旧红衣似火，只不过这套衣服拥有长长的宽袖，并且还是束身的那种，将唐小汐的纤腰与翘臀完美的勾勒了出来，走动间长袖款摆，倒确实有种难以言喻的美感。
火狐武魂轻轻一放，唐小汐纵身跃上鼓面，她身体很轻，加上火狐的力量支撑，有种飘飘欲仙的感觉，林沐雨看得呆了，忍不住说了句：“体轻能为掌上舞……大约就是这种感觉吧？”
楚怀渑不禁一笑：“体轻能为掌上舞？阿雨真是博学多才呢，这句子细品起来好美……”
“我只不过是借用而已，哈……”
……
这时唐小汐款摆长袖，笑着说：“这是我新学不久的长袖舞，不算很熟练，也不知道跟小茵的秋雁谣是否能合鸣呢？小茵，我们开始啦？”
却听到珠帘的后方传来一声清甜的回应：“嗯，开始吧！”
下一刻，一阵悦耳琴音响起，十分婉转，而唐小汐则轻轻舞动曼妙身姿，犹如一只浮在鼓面上的美丽精灵，那琴声悠扬婉转，与唐小汐的一动一静间相得益彰，真的仿若一只美丽鸿雁在空中飞行一般，但不多久之后，琴声忽地变得激烈起来，顿时一种金戈铁马之气在房间里四溢开来，而唐小汐的舞步也加快了一些，纤足点在鼓面上，犹如战鼓长鸣。
琴声骤然一落，一曲毕。
唐小汐已然双膝螺旋的跪坐在鼓面上，双手作揖，美轮美奂。
……
林沐雨风继行等人都看呆了，秦雷则迅速拍手喝彩道：“殿下与郡主的琴舞简直是天下绝配！”
唐小汐吃吃笑，纵身落在地面上，随后掀开珠帘，笑着说道：“小茵，快点出来吃东西了！”
林沐雨睁大眼睛，他也很想知道是什么样的人能弹奏出如此悠扬婉转却又惊心动魄的琴曲，一定是方外之人吧？
可是，就在那身穿深蓝色斗篷的少女抱着瑶琴从里间走出来的时候，林沐雨一下子就呆住了，那一张绝美的脸蛋，似乎在什么地方见过？
秦茵在唐小汐的搀扶下走了出来，放下瑶琴，抬头一看就发现了一个俊逸青年在看着她，一瞬间也愣住了：“你……怎么会是你……”
“怎么，你们俩认识？”唐小汐惊愕住了。
林沐雨看得目瞪口呆，忽然想起了1000金茵币，忍不住说道：“美女，你还欠我一个钻石币呢……我到处找都找不到你……”
大家都惊呆了，谁也不知道林沐雨和秦茵居然见过面。
“到底是怎么回事啊？”唐小汐一头雾水。
秦茵的小脸蛋一片通红，忽地想到那一夜自己被龙蛇的毒液伤了，还是林沐雨为自己解毒了的，但是解毒的时候他也看过了自己的身体，一时间脸蛋通红一片，支支吾吾道：“原来……原来那天在寻龙林里为我解毒的人就是你啊……”
风继行瞬间明白了一切，忍不住大笑：“太巧了，世事如棋啊！那一晚居然是阿雨救了殿下，我早该想到了！”
唐小汐睁大了美目：“啊？小茵，真的是沐沐为你解的毒啊？”
林沐雨不敢说话了，他意识到这个小茵不是一般人，便弱弱的问了一句：“我能知道……这位小茵姑娘是什么人吗？”
唐小汐笑了，一字一句道：“她叫秦茵，当代帝君光明王的女儿，帝国长公主殿下！”
“嗡！”
林沐雨的脑袋里一片空白了，脸色一会绿一会紫，整个人纠结得想死，说：“难怪……难怪我去通天街1号找不到她……”
秦茵浅浅笑“可是我确实住在通天街1号的泽天殿啊，你找不到，那可就不能怪我没有还你1000金茵币了。”
秦雷比较憨厚，依旧一头雾水，转身问：“阿雨，这1000金茵币是怎么回事？”
林沐雨想死的心都有了，向帝国公主索要1000金茵币的救命钱，除非他不想活了，便端起酒杯，厚颜无耻的笑着说：“没什么，我们喝了这杯酒，这些陈年往事就如同过眼云烟一样的一笔勾销吧！”
风继行早就猜到其中玄机，一脸无语：“阿雨你还真是说得出来也做得到啊……”
林沐雨尴尬不已，恨不得找个缝钻进去了。
这时，秦茵也看出林沐雨的尴尬，便站起身，端着酒杯款款的来到他的桌案前方，缓缓跪坐下来，举起酒杯，脸蛋带着沁人的笑意：“不管怎么说，那天晚上都是你救了我的命，这杯酒就算是我对你的感谢啦，谢谢你……”
美丽的公主殿下就这么一步之遥的跪坐在面前，林沐雨顿时就有些手足无措了，急忙举杯，说：“我是炼药师，治病救人原本就是应该的，而且那天遇到殿下也算是机缘，殿下不必道谢，这反倒是让我有些无地自容了。”
秦茵扑哧一笑，芳华绝代，说：“既然风统领叫你阿雨，那我也可以叫你阿雨吗？”
“当然可以，殿下请便。”
“嗯。”
秦茵将一杯酒一饮而尽，颀长雪白的脖颈十分迷人。
林沐雨也举起了杯子，一口干了下去，心里百味杂陈，没有想到自己居然距离这个世界的主宰那么近，帝国公主就坐在自己面前，甚至就连秦茵身上的芬芳气息都钻进了鼻子里，这种感觉实在是太奇妙了，多少年多少人在做着的梦却被自己给实现了！
唐小汐歪过头，看着脸颊通红的林沐雨，笑问：“沐沐，你很紧张吗？放心吧，小茵不凶的。”
“嗯……”他轻声答应。
这时秦茵站起身，娉婷婀娜莲步款款的回到自己的座位上，笑着说：“今天的上夕节，父皇原本要我在泽天殿里陪他，但是拗不过小汐的盛情，只好来了，还好看到小汐的长袖舞，而且还看到了救我一命的林沐雨，欣喜之情无法言喻了。”
这时，楚瑶站起身，行了个帝国淑女礼，说：“殿下，今天恰逢其会，小女子楚瑶斗胆想请您为我和阿雨做主！”
“哦？”秦茵微微一惊愕，问：“楚瑶姐姐，什么事？”
楚瑶就将银杉城发生的惨案叙述了一遍。
秦茵听得睁大眼睛，她自小到大深居泽天殿，哪儿知道外面的世界如此凶险，漂亮脸蛋起初是惊愕，后来就变成了愤怒，粉拳“砰”一声落在桌案上，身边隐隐有缚神锁武魂浮现：“太可恶了，为了一本药神典就杀人，华天这种畜生也配当银杉城城守？”
风继行抱拳道：“殿下，末将已经派专人去银杉城查访这件命案，相信不久之后就能取得足够多的证据来证明阿雨和阿瑶的清白了。”
秦茵点头，漂亮脸蛋上这才有了笑容，承诺道：“楚瑶姐姐，你放心，风统领一定能还你们一个清白，即便他不能，还有我为你们做主。”
“多谢殿下！”楚瑶点头一笑。
……
酒过三巡，风继行楚怀渑秦雷等人都略有醉意，甚至就连秦茵唐小汐楚瑶三个美人儿也脸蛋微红，进入了微醺的状态。
风继行借着酒意，一抱拳，笑道：“茵殿下，末将有一言不知当说不当说。”
“风统领请说吧。”秦茵脸蛋微红，笑盈盈的看着果盘里的葡萄。
风继行道：“阿雨目前的修为是59级战圣，即将突破踏入天境，也算是兰雁城少有的高手，他目前在圣殿里担任陪练师一职，末将想举荐阿雨进入御林军，成为御林卫的一员，不知殿下意下如何？”
“御林卫啊？”
秦茵张了张小嘴，欲言又止，过了几秒钟才脸蛋红红的说：“风统领，御林军的名额都是父皇钦点的呢，我平日里也极少干预。”
“既然如此，就当末将从未提及此事吧！”风继行哈哈一笑。
林沐雨道：“御林卫，比圣殿的差事更好吗？”
楚怀渑不禁失笑，看着这个傻小子，说：“阿雨，整个泽天殿最核心的安全防御都是由御林卫担任的，而且御林卫有机会擢升为白袍御林卫，担任帝君与殿下的近身侍卫，这是无上的荣耀啊，目前帝国只有六位白袍御林卫，分别是屈楚雷洪杜海秦雷尧渊和风继行，每一个都是顶天立地的人物，你若是能加入御林卫，那就太好了！”
林沐雨恍然大悟，原来在座的就有两位白袍御林啊！风继行秦雷的地位原来已经可以和屈楚雷洪鼎足而立了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734