热门推荐:
次日，早早醒来，打点行装出发，离开烙寒城。W
不出意外的是，天绝帝国的皇帝陈亥和大皇子陈前根本对司空瑶林通天等人视若无睹，倒是当众人出了烙寒城之后，身后一列骑兵追了过来，大喊道：“各位请留步！各位请留步！”
众人止住战马。
那骑兵让开，华盖下，是二殿下陈煜亲自来送行了，拱手笑道：“林通天大人和司空瑶小姐居然走得那么匆忙，天绝帝国招待不周，还望见谅。”
林通天笑道：“二殿下客气了。”
“来人啊，送上践行礼。”
几名侍卫走上前，手捧着托盘，盘子里满是金灿灿的金锭，另外还有一些比较精致的布帛。
“二殿下，这是？”
“小小心意，还请笑纳，就当是我陈煜代替帝国的歉意与补偿吧，这些金子权当是诸位沿途的盘缠，请万勿推辞。”
林通天司空瑶商倩等人都是不缺钱的人，自然不需要这些，倒是林沐雨欣然道：“盘缠？那好……布衣，过去收下二殿下的礼物。”
“好！”
刘布衣见钱眼开，开心得不得了，拿下沉甸甸的金锭全部塞进马背上的行囊里，林沐雨则抱拳道：“<多谢二殿下的美意。”
陈煜也微微一笑：“少侠一路珍重，临别之际陈煜有句话想告诉少侠。”
“请说。”
陈煜是个风雅之人，抑扬顿挫的笑着吟诗一首：“山高水长行路远，小雪初停雨绵绵。温酒长亭且谈笑，管它别处雪连天。”
“多谢二殿下。”
林沐雨点点头，心里反复吟念这首诗，却始终无法领会陈煜说的到底是什么意思。
不管了，随他吧！
……
离开烙寒城，前往黑石帝国，但烙寒城距离黑石帝国的都城千山城足足有三千多里地，就算是快马加鞭也要半个月之久。
五天后，林通天收到来自天霁城的召唤，率领龙骑队伍返回天霁城复命去了。
九天后，众人离开天绝帝国的版图，进入黑石帝国三大行省之一的红岩行省，一进入红岩行省之后就让人有一种压抑感，黑石帝国地少人多，三大行省的面积加在一起还不如天霁帝国的一个西山行省大，以至于民众的生活压力十分大。
策马行走于密林之中，此时已经是阳春三月，百花盛放。丛林里蝶舞飘香，说不出的让人心旷神怡，司空瑶商倩两个女孩子顿时游鱼入海般的欢欣起来，策马狂奔一段，下马赏花，然后再策马前行。
“阿瑶商倩小姐，慢点走。”
庄少宇告诫道：“黑石帝国民风彪悍，匪寇横行，你们慢点走，别遇到山贼或者流浪佣兵了，这些人可都是杀人不眨眼的主。”
司空瑶在远处轻笑：“哟，我们的大司徒公子怎么变得那么胆小如鼠啦？区区的山贼你会放在眼里吗？”
“这……”
庄少宇有些尴尬，正如司空瑶所言，在不归林里自己被妖帝刺客等强敌吓破了胆，此时已经如同惊弓之鸟了，以往树立起来的自信与从容早就已经荡然无存了。
“总之，小心点总是好的。”庄少宇道。
林沐雨点点头：“嗯，小心为上，你们走慢点。”
一旁，刘布衣深吸一口气，从煅龙骨残卷的修炼中脱离开来，道：“少侠，我觉得气海中一片暖热，有一股力量正在呼之欲出，看来少侠昨晚为了淬炼的那枚妖灵石已经起作用了。”
“什么起作用了，你自己引导气海里的力量吐出来，自然就可以了。”
“嗯。”
刘布衣低喝一声，掌心里一团真气氤氲，但吐之不住，禁不住的嗷嗷一声惨叫，仿佛要憋死了一般。
林沐雨神力运于双眸，洞若观火，手指扬起，运足至尊神力“啪啪啪”的在刘布衣的背后猛然三击，全部落在了重要穴位上，至尊神力神奇的化解了於堵，顿时一股雄浑力量从刘布衣的手臂直至掌心吐出！
“刷刷刷！”
是一道道白色的气流，斗气！
刘布衣在短短的一个月内居然从一个菜鸟踏入了天境，也难为他了，这小子的天资说起来还算是不错，当然，主要的功劳还是煅龙骨残卷加上妖灵石的催化，否则什么样的天资也不可能这样的进阶神速。
“哈哈哈……”刘布衣狂喜不已，道：“是斗气……是斗气！太好了，我又距离圣武战士更近了，哈哈哈，太好了……”
远处，庄少宇皱了皱眉头：“切，这种修为还想成圣武战士，真是不知所谓！”
一旁的石天明则朗声笑道：“少侠，刘布衣也就是个江湖神棍，你为什么在他身上花那么多心思，莫非你真想把刘布衣培养成一个圣武战士不成？”
“有什么不可以的吗？”
林沐雨笑道：“我相信布衣一定能一天天的变强，让瞧不起他的人刮目相看！”
刘布衣却沉默了。
“怎么了？”林沐雨问。
刘布衣的肩膀微微颤抖，双手握着缰绳，目光停留在马蹄下的草地上，低声道：“少侠，所有人都瞧不起我，而你那么强，为什么对我那么关照？”
“我可是有目的的。”
林沐雨拍拍他的肩膀，笑道：“你好好修炼就是了，我迟早会离开这片大陆，到时候……我要你继承我的意志，在这片大陆上开宗立派！”
“开宗立派？”刘布衣一愣，道：“不可能……绝对不可能，虽然大陆上的宗门很多，但想要开宗立派却至少要有圣武战士的修为，否则只会沦为笑柄，少侠你还是另请高明吧，我……我刘布衣真的不是那块料，你知道的。”
“不，我知道你一定会变强。”林沐雨笑了笑：“就当是为了那些瞧不起你的人，就当是为了不要再仰人鼻息受人欺凌吧！就算是全天下的人都不相信你，但我相信你。”
“我……”
刘布衣战栗不已，开宗立派，这件事对他而言实在是太难太难了，不过有林沐雨这样一个深不可测的后盾，刘布衣终于鼓起了信心，点头道：“我会的！”
“嗯，好好修炼，不要胡思乱想！”
“好！”
林沐雨抬头看向远处的花草之间纵马疾驰的司空瑶，禁不住的一笑，开宗立派，仅靠刘布衣一个人自然不行，还要另一个人帮忙，而那人就近在眼前，关键是如何才能让她心甘情愿的帮自己，这是一个大难题，毕竟她的身份太过于特殊了。
……
信马由缰，一群人走走停停的游弋在荒野之中。
接近傍晚的时候，石天明展开了地图，仔细研究了一番，对林沐雨说道：“少侠，我们现在有两条路，一条是从左边的官道走，去往红岩城的方向，红岩城是行省都会，还算繁华，另一条是继续往前走，但前方被黑石帝国的人称之为禁地。”
“又是禁地，是有妖灵吗？”
“不是，是佣兵。”石天明眯着眼睛，笑道：“黑石帝国最知名的有两种东西，一种是黑石帝国的女人，热情火辣花样百出，另一种是黑石帝国的佣兵，凶残暴戾人数众多，连地方官府都敬畏他们几分，传说黑石帝国三大行省的佣兵团大小一共有三百多个，大型佣兵多动辄上万人，最顶尖的三大佣兵团人马都在五万以上，盘踞在山上或者是自己占领的小城之中裂土封王。”
“帝国皇帝不管的吗？”林沐雨问。
“管？”石天明笑了：“自然是管，黑石帝国在天极大陆的三大帝国中国力最弱，就是因为皇帝师元放任各大佣兵团不管，导致百姓民不聊生无心耕种，人人学武，个个狩猎，但一旦发生战争的时候就全民皆兵，师元也正是用这种放羊式的养国之道来治国，以至于黑石帝国虽然国力羸弱，但却能在天极大陆上屹立不倒。”
这时，司空瑶也策马走了过来，接上石天明的话，笑道：“有道是横的怕愣的，愣的怕不要命的，天霁帝国和天绝帝国都是横的，但是偏偏就是怕黑石帝国这不要命的。石公子，你说说，再往前是哪个佣兵团的地盘？”
石天明道：“三大佣兵团之中最强的貔貅佣兵团，他们占据了三座郡城，集聚七万多佣兵，就连行省军队都十分忌惮，我看我们还是绕道而行吧，貔貅佣兵团的人惹不起。”
“为什么惹不起！”
司空瑶气鼓鼓的挺起了酥胸，笑吟吟的看向林沐雨，道：“有胆量在貔貅佣兵团的地盘上走一遭吗？”
“无所谓。”
林沐雨一摊手：“烂命一条，我可不怕不要命的。”
“嘻嘻，好，那就一直向前走，顺路猎杀一点野味，晚饭还没有着落呢。”
“嗯。”
走不多远，射杀了几只野兔，这一行人里好几个神级强者，吃的东西绝不会是问题。
而且这么多天过去了，那些刺客一直没有出现，想必也已经放弃了，所以众人的警惕也放松了不少，夜晚就在丛林里宿营，司空瑶商倩两个美人儿似乎也开始享受这种闲云野鹤的生活了。