热门推荐:
一共五十多人的样子，没有什么修为太强的，只有一个小队长模样的人大约是地境第一重天的境界，不值一提，这些人都是暮雨城的巡城军，其实也就相当于暮雨城的“禁军”了，兰雁城号称500W人口，18W驻军，而暮雨城则是420W人口，全境共计拥兵25W，甚至比帝都的守军还要更加的兵强马壮！
林沐雨身穿圣殿衣甲走上前，笑道：“这身衣服你们不认识吗？”
小队长仔细一看，神色凛然，恭敬抱拳道：“原来是来自圣殿的大人……只不过圣殿中人一向跟我们云中行省没有太大的交集，大人……您来暮雨城是一定是有事吗？请出示通关文牒，否则末将不能让您进入暮雨城。”
“我没有通关文牒。”林沐雨怔了怔，似乎确实秦靳根本就没有提到通关文牒这种东西。
“那大人是从寻龙林中过来的咯？”小队长问道。
“是，我们一路循着稻江过来的。”
“稻江！？”小队长的脸上掠过一丝惊色，道：“你们当真是从稻江过来的？天……云公早在半年前就下令将稻江的寻龙林一段设为禁猎区了，那里……那里隐藏着十分可怕的恶魔，你们这一路走来难道都没有发生什么吗？”
林沐雨不想提稻江里那些不计其数的霜甲虬龙的事情，便说：“我们距离稻江有一段距离，没有涉水而行，所以也不知道稻江里发生了什么事，不过现在……我想进暮雨城去见云公，能不能麻烦几位现在带我进城去？”
“见云公？”小队长怔了怔，道：“小的从来没听过云公与圣殿中人有什么交情，大人……您要见云公的话，需要先告诉我们，你是圣殿中的谁？既然是金星的话，应该已经扬名天下了……”
“我是林沐雨。”
“啊？”
一群暮雨城巡城军都目瞪口呆了，原本剑拔弩张的人纷纷将弓矢放下，而骑乘在战马上的几名骑兵则迅速下马，一脸恭敬的看着林沐雨，如果眼前的这小子真是林沐雨的话，那他们就不能怠慢了，毕竟他是御林卫三大统制之一兰雁四杰排名第二，并且还是帝君义子，稍有怠慢就会触犯不赦之罪了。
小队长一脸恭敬，道：“大人……您真是斗剑大会的冠军，那个传说中的狂将林沐雨？”
“这还能有错？”
“那……请宽恕末将不敬之罪，大人要如何才能证明自己？”
林沐雨无语，伸手去掏镇南将军的令牌。
不过就在这时，忽然身后的秦茵掀开了头顶上的斗篷，顿时惊世绝艳的清丽容颜现在众人眼前，她嘴角一扬，淡淡笑道：“我可以作为证明吗？”
众人目瞪口呆，小队长喉结嚅动了一下，口干舌燥的说：“我……我见过你，你……你是茵殿下？！”
秦茵点头：“嗯，原来你认识我，那就好办了。”
一群人纷纷跪下，在周围跪成了一圈，并且远处大道上的数百铁骑也赶了过来，听闻是秦茵之后纷纷下马跪在道路两边。
林沐雨就站在秦茵一旁，颇有一种成就感，原来绝对权力的感觉就是这样啊……
……
“都起来吧……”
秦茵笑着一扬手，说：“这次我乔装来暮雨城有是因为有要事跟外公商量，你们全部上马，不要声张出去，带我进城去见外公。”
“是，殿下！”一名千夫长迎上前，一手抓住秦茵的战马缰绳，道：“末将为殿下牵马！”
秦茵却笑道：“不必，就当我是随队而行的人便可以了，说了不要声张了。”
“是，殿下，末将遵命！”
“阿雨哥哥，上马，我们进城了。”秦茵浅笑道。
林沐雨这时候才感觉到真正的安全了，周围一大群骑兵簇拥着二人，缓缓进入暮雨城中。
暮雨城，帝国北方三大城池之一，与七海城通天城同为最北方的大城之一，这里的气候远比兰雁城要寒冷许多，也铸就了一支帝国铁军，秦靳即位时天下大乱，北漠入侵南蛮北伐，当时便娶了苏牧云的女儿苏芸，是为静德皇后，也便是秦茵的母亲，如今天下大定，这段姻亲更像是一道铁索一般将兰雁城暮雨城捆绑在一起。
进入城池之后，林沐雨四处观望，城内井然有序，治安甚至比兰雁城还要好上一些，并且在街道上平民的脸上可以看到笑容，这一点让林沐雨十分欣慰，民众的脸上有笑容，说明他们的压力并不大，牧云公的治理能力可见一斑。
在街道上行走了近二十分钟，前方一群铁骑迎面而来，大约近千人的样子，一个大约45岁上下的中年男子一身甲胄，手里握着一柄琉璃璀璨的长矛，身披锦绣华贵的斗篷，翻身下马笑吟吟的走上前，道：“末将苏秦，拜见茵殿下！”
秦茵扑哧一笑，翻身下马扶着他的手臂，笑着说：“舅舅，你折煞小茵了，快点起来吧！”
苏秦哈哈大笑，端详着秦茵，道：“上次见到小茵的时候你只有十五岁，如今却已经出落得这般亭亭玉立了，难怪帝国素有传闻说小茵是天下第一美人儿呢！”
秦茵笑着说：“舅舅，我给你介绍一下，这位是林沐雨，父皇的义子，小茵的义兄。”
林沐雨翻身下马，走上前，恭敬抱拳道：“末将林沐雨参见苏秦统领大人！”
苏秦是牧云公唯一的儿子，掌握着10W铁刃军，论手中兵权，堪称是天下没有几个人能出其右了。
“客气客气！”
苏秦一拱手上前，双拳之上斗气四溢，与林沐雨的拳头相距大约10公分只要，斗气迅速冲撞在一起，这让林沐雨颇为惊讶，这位大舅一见面就要试探自己的本事吗？
于是当仁不让的鼓荡力量，精纯的斗气透体而出，仅仅数秒钟内就把苏秦逼得连退数步，一道气浪以林沐雨为中心波荡开来，谁胜谁负已经非常明朗了，苏秦的实力只是天境第一重天，而林沐雨则已经踏入第二重天了，加上修炼武学的不同，林沐雨要强上不止一个档次。
“果然少年英雄！”
苏秦哈哈大笑道：“传说中兰雁四杰排名第二的林沐雨确实让人不得不刮目相看呢……来吧阿雨，你和小茵一起跟我来吧，我们一早得到羽书，阿爹已经准备了好酒好菜款待你们呢！”
“多谢统领大人！”
林沐雨依旧毕恭毕敬，这是他所学会的这个世界的准则，藏锋，在这个铁血法则的世界里如果不学会藏锋的话，可能会死得非常早，哪怕修为再高也没用，就例如七曜魔帝，堪称天下第一人，但太嚣张了，最后还不是在十七层炼狱中栽跟头了，真是活该。
他这么一想，意海深处的七曜魔帝马上苏醒了：“格老子的，你个臭小子又在咒骂本大帝了？哼，手臂刚刚好就忘了恩公了，林弱鸡你小子果然是一个忘恩负义日了狗的王八犊子！”
林沐雨不跟他对骂，只是意海一沉，将七曜魔帝给送去更深处的意海去了，不听他**WW，倒也耳根清净了。
暮雨城虽号称七大名城之一，但却没有设立皇宫或者行宫，只有一座巍然屹立于城池中心的公爵府，当林沐雨秦茵由一群近卫保护着踏入公爵府的时候，远远的，一位老者就已经拄着拐杖走了过来，一身蟒袍，泛着淡淡的金色光泽，笑着说道：“我苏牧云的小茵终于舍得来看外公了吗？”
秦茵马上提着裙摆冲了过去，一下子就扑进了苏牧云的怀里，甜腻的叫道：“外公！”
苏牧云笑得脸上的褶子都快要裂开了，欢欣不已的拍着秦茵的肩膀：“哎哟，小茵都长成一个大姑娘啦，你小心点，外公的哮喘快被你勒出来啦……”
秦茵吃吃笑的松开苏牧云，道：“外公，那么久你都不去帝都看小茵，难道你就一点都不想我么？”
“想，怎么会不想？”
苏牧云牵着外孙女的手，仔细的端详着她，说：“小茵啊，你长得跟你母亲一模一样，哎，外公看到你就仿佛看到你母亲一样，转眼那么多年，我这老头子就仿佛感觉阿芸还活着一样……”
秦茵眼圈一红：“外公，你别说啦，我给你介绍一个人！”
苏牧云眼中精光一掠而过，看向林沐雨，笑道：“不用介绍了，这位就是兰雁四杰之一的林沐雨吧？果然器宇轩昂，嘿……陛下的眼光真不错，认了这么一位文武兼备的义子……”
林沐雨医一抱拳，恭敬道：“属下林沐雨，参见云公！”
“好好……”
苏牧云扶起林沐雨，笑着说：“走，我知道你和小茵一定是乔装才能安全来到云中行省，这一路上吃了不少苦吧？我为你们准备了酒菜，快点来吧，有话我们吃饱了再说。”
“嗯。”秦茵笑着点头。
公爵府后堂，一大桌好酒好菜已经摆在那里了，因为进餐的有公主殿下，所以身份地位不够的人都无法一起用餐，只有四个人，苏牧云苏秦秦茵和林沐雨，不过也好，能吃个饱了。
……
酒足饭饱之后，苏牧云和苏秦相视一眼，一起起身，后退数步跪拜在地，齐声道：“臣苏牧云苏秦，听诏！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734