“笃笃笃……”
马蹄声中，一道火光出现在草地深处，转眼之间，一个手握着火光氤氲的长剑的骑士出现在月光下，他身穿一袭纯黑色的甲胄，斗篷飞扬，但脸庞实在是不敢恭维，月光照耀下，那是一种已经腐烂许久的脸庞，甚至就连他胯下所骑乘的战马也是半腐烂的，不对，严格的说，那并不是战马，而是体型类似于战马的野兽，浑身长满了火红色毛发，吼声有力。
这骑士在月光下直奔秦焕等人而去，也不说话，胯下战兽闪电般的冲了过來，长剑横扫而过，直接将两名秦焕部下斩落马下。
……
“什么鬼东西，。”
秦焕看到來袭者之后禁不住的浑身一颤，剑锋直指着说道：“你……你到底是人是鬼。”
“嘎……”
这“死亡骑士”呼出了一口浊息，一言不发，只是静静的瞪着秦焕、叶寻欢等人，长剑缓缓横起，意思不言而喻，眼前这群人想要僭越这个领域，就必须杀掉他，或者被他杀死。
叶寻欢眉头紧锁：“天书碑林里果然有蹊跷，这种不人不鬼的东西居然都会有……”
秦焕扬起眉头，道：“他只有一个人，我们却有上千名强者，何惧之有，谁愿意先去取了这个怪物的首级，我给他记上一功。”
顿时，身后一名骑乘青鬃马的武者提着战锤出阵，道：“殿下，这个不人不鬼的东西就交给我吴成德了，末将去去就回。”
吴成德的战锤之上流转着五道斗灵，果然岭南多才俊，这竟然是一个天境第三重天巅峰强者，大约很快就能修炼踏入圣域了。
“受死。”
吴成德高高的扬起战锤轰了下去，火光暴涨，这是一个修炼火焰系法则的强者，那烈焰中蕴含着浓烈的法则力量，热力灼人。
但谁也沒有想到的一幕发生了，那不人不鬼的死亡骑士居然抬起一条手臂來格挡吴成德的战锤，只听“嘭”一声，一整条左臂就这么断掉弯折了，但与此同时，他手中的长剑闪电般送出，直接刺入吴成德的口中，剑刃从后脑透出。
“天杀的……”
秦焕看得目瞪口呆，在他的瞳孔光芒辉映下，吴成德坐在战马上颤抖不已，而对手则缓缓的拔出了长剑，吴成德翻然倒地，已经沒有声息了。
而且，这神秘骑士的手臂周围一道道绿色灵力萦绕，那弯折掉的手臂居然缓缓的伸直，就这么自我治愈了，这是何等强悍的痊愈能力，。
“不妙。”
叶寻欢皱眉道：“殿下，您看他手中的那柄剑，是天书器胚。”
“什么。”
秦焕目瞪口呆。
沒错，神秘骑士手中的剑刃上金色神文缓缓浮现着，而且绽放着的是略显浓郁的靛青色光芒，这柄器胚上的居然是中品天书，并且是生命法则中品天书，原來就是这么一本天书为这个早就死去多时的尸体提供生命力量，让他成为天书碑林内的一个镇守者。
“传说中是真的……传说中是真的……”叶寻欢喃喃道。
“什么传说。”秦焕皱眉道。
叶寻欢恭敬道：“末将十年前就在白叶林里游历过，听一些隐士说过，白叶林深处有一些死去多时的强者，他们至少拥有圣域实力，死后被神人所驱策，成为不人不鬼的游猎者，世人称之为‘巡猎鬼将’，那是一种生人勿近的凶物，看來我们眼前的此人便是巡猎鬼将之一了。”
“之一。”秦焕愕然：“你是说，这样的怪物不止一只。”
“恐怕是这样。”
叶寻欢神色一凛，道：“殿下，派出铁甲军冲锋吧，巡猎鬼将与人类一样，力量耗尽之后也就形同废人了，利用铁甲军的冲击力消耗掉他所携带的中品天书的部分灵力之后，属下自会出手砍下它的头颅，还请殿下批准出动铁甲军。”
秦焕也有些方寸大乱，点头道：“如你所愿吧，派出铁甲军。”
“是。”
……
“他们要做什么。”秦茵伏在草丛中，细语问道。
林沐雨听得更加真切，道：“派炮灰骑兵去消耗巡猎鬼将的灵力，然后再杀掉它。”
秦茵皱了皱眉头：“叶寻欢为什么不亲自出战呢，难道那些骑兵的命就不是命了吗。”
林沐雨不禁失笑：“在统帅的眼中，每一支军队、每一个军人的力量就像是棋盘上的棋子一样，或用于抵挡，或用于进攻，只要发挥了它的作用，就算是死了也沒有什么关系，我想秦焕和叶寻欢也都是那么想的。”
秦茵沉默不语。
林沐雨却想到另一个问題，这个叶寻欢那么不择手段，如果是在战场上遇到这样的对手，那实在是有些太可怕了。
龙千林虽然精通战法，但终究是一位仁将，不会不择手段，但如果换成叶寻欢的话，那就另当别论了，林沐雨宁愿对阵的是龙千林，而不愿意对阵叶寻欢这种小人。
……
远方，马蹄声震撼起來，近二百名身穿甲胄，挥舞着兵刃冲向了巡猎鬼将，迅速将战马的冲击速度提升到巅峰，连人带马数百斤的重量冲击下，就算是圣域威压也无法抵挡得住。
“吼……”
巡猎鬼将终于说话了，虽然只是一声如同野兽的低吼，吼声中，全身火红色斗气烈焰暴涨起來，居然是王者斗焰。
“卧槽……”林沐雨目瞪口呆：“这居然是一个拥有圣王境强者的阿尔萨斯，我真是日了UZI了。”
“……”
秦茵瞠目结舌，禁不住眯着一双美目看着挚**之人，林沐雨这一席话几乎完全听不明白，顿时觉得他身上太多的东西需要自己去了解。
……
乱战之中，巡猎鬼将的火红色长剑乱舞，将一个个铁甲骑兵切碎，而自己的身躯之上也遭受到一次次的冲击、砍劈、突刺，斗铠光芒迸溅，转眼之间第一重斗铠就已经被突破了，身上流淌着一道道暗红色的血液來。
短短三分钟，近三十名铁甲骑兵已经成为了尸体，无主的战马在草地上狂奔着。
“是时候了。”
叶寻欢猛然拔出佩剑，身影犹如鬼魅的飞掠而去，剑刃之上飞起同样的王者斗焰，就在巡猎鬼将还未來得及回首的时候就是一剑挥出。
“咔嚓。”
一颗死亡多时的头颅飞天而起，这个巡猎鬼将被攻破了斗铠，灵力损耗至少三分之一之后，居然就被叶寻欢一击砍杀掉了。
“呜哇……”
战兽一声惨嚎，连同主人一起跌倒在地，瞳孔里的火焰渐渐熄灭，就此死去了。
叶寻欢目光冰冷的走上前，拾起巡猎鬼将的长剑，轻轻一发力，王者斗焰涌入剑身之上，顿时一道靛青色光芒涌起，确实是中品天书，一瞬间的生命力量涌入几乎让叶寻欢差点浑身舒畅的快要叫出來，他提着长剑返回秦焕身边，笑道：“中品天书器胚，不知道是什么样的神人所书写的。”
说着，他将这柄长剑缓缓归鞘，再将剑鞘扣在腰间军腰带的环扣上。
秦焕皱了皱眉头，显然叶寻欢沒有献上中品天书的意思，而是已经决定占为己有了，这未免让秦焕有些心头不悦，但又不能明说出來，毕竟叶寻欢是自己这群人里修为最强者，圣王级强者，能不能拿到神书范本就要看他了。
“那么，我们继续前行吧。”秦焕淡淡道。
“是。”叶寻欢抱拳一笑。
秦焕继续道：“叶统领为国效力，格杀这只巡猎鬼将，等我回到百岭城之后一定会向父王如实禀告，这一次，叶统领的加官进爵是一定的了，或许，如果父王一个高兴，会册封统领为义和国新七帅之一呢。”
叶寻欢眼睛一亮，眉开眼笑道：“多谢殿下栽培，末将一定誓死效忠。”
“好好，我们走吧。”
“是。”
……
不久之后，秦焕所率领的千人队伍离开了视野，那些战死的士兵甚至根本就沒有掩埋，他们太急于求成，去夺取那些天书碑林深处的宝藏了。
林沐雨站起身來，一声口哨召唤來了踏雪，道：“小茵，我们从右边的林子迂回过去，全速前行，要赶在秦焕这些人的前方进入碑林深处。”
“嗯。”
秦茵一样翻身上马，两匹战马在月光下急速穿行而去，、
绕过一座山丘之后，两人取道东南，在月光下的平原上疾驰而过，也多亏碑林深处大部分都是沃野地带，不然战马难以通行，根本就谈不上赶在秦焕等人的前方。
结果还沒走出太远，忽然前方隐隐的传來火光，这火光太熟悉了，又是一个巡猎鬼将。
“我们绕行吧。”
秦茵目光中带着担忧，她见识过巡猎鬼将的厉害，不愿去招惹这麻烦。
林沐雨却摇摇头：“來不及了，巡猎鬼将一定是感应到我们的气息才过來的，再说了……我也很想会一会这巡猎鬼将，看看到底有多厉害，我们二打一，不吃亏的，何况……”
秦茵扑哧一笑：“何况巡猎鬼将手里有中品天书器胚剑，是不是，你一定是看中了这个……”
林沐雨莞尔：“小茵你那么聪明，我以后还怎么骗你。”
……
转眼之间，一个跟之前几乎一模一样的巡猎鬼将出现在了沃野之中，遥遥的对着林沐雨、秦茵两人张开腥臭的嘴巴，大喊大叫着。
...