深夜，离开岭冬行省近四百里外。～，海上波涛激荡，最剧烈的地方甚至激起了近五米高的波澜，虽然帝国打造的战舰都十分庞大，但依旧像是一叶叶扁舟一样上下起伏，仿佛随时都会被海洋中的神秘力量所倾覆一般。
除了掌舵、斥候、远望的士兵之外，大部分人都已经进入船舱歇息了，舰队显得十分沉寂。
三十五万人，一共近4800艘战船，分为二十四个队列按照梯次方阵在海洋之中航行，光是战船就已经在海上铺开足足数十里了，每一艘船上都悬挂着多盏小灯，用来彼此呼应以及照亮旗手的旗语。
雪又停了，但海面上更加的冰冷起来，海浪冲击在船舷上散开，落到身上的时候就已经完全结冰了。
船头甲板上，每个五米便是一名手持佩剑的岗哨，他们屹立如山岳，一动不动，任凭风吹雪打也没有丝毫动摇。
……
船头上，屹立着一人，身披狐皮白袍，正是林沐雨。
他手扶着船舷上的把手，闭着双眸，灵脉术散开，感应着海底以及周围的一切，五里外，风继行率领的先锋舰队正在开道，而更远一些的地方则有一道道极速飞行的气息在空中掠过，那是刑天天军的巡弋队伍，这次远征刑天天军的作用将会十分重要，帝国用来对抗龙骑团的就只能靠他们了。
而深海之中，一头头庞然大物似乎正在蠢蠢欲动着，是深海蛟龙。
除此之外则是海底大约10米深处，手持兵刃保护舰队的共工水军，他们几乎一整天都没有冒头，但却却一直在守护着舰队，其实众人不知道，下午的时候已经有十几头深海蛟龙试图攻击舰队了，但都被共工水军在海底就干掉了，否则的话，恐怕又要引起不小的骚动来。
灵脉术延伸向更远的地方，便已经完全感应不到任何气息了。
林沐雨不禁皱起了剑眉，自己的修为已经堕落到这个地步了吗？居然只能感应十里内的气息了，换作以前，感应千里外的气息也是不在话下的。
他抬头看着天穹之上，那里隐隐雷动，天罚虽然已经降临但似乎却并未离去，天气依旧一天比一天恶劣，更不知道天界发生了什么，这种感觉就像是天界已经沧海桑田了，否则凡界也不会如此一派末日降临的可怕景象。
第一个魔神已经降临了，是一位中位神。
看来新的法则秩序已经在缔结，未来的神会划分为上中下三个等级，不过……如果都势凶残暴戾的魔神的话，那简直是人类的噩梦，未来到底在哪儿？
林沐雨呼了口气，禁不住的悲叹一声，以前自己身拥神帝实力时感觉能掌控一切，如今却再也不能了，所有人的命运都在天意的掌控之中，不由人意。
“秦王殿下还没睡啊？”
身后，一个温柔的声音传来，不用回头也知道是谁，欧阳嫣。
“欧阳，你怎么还不去睡？”林沐雨问。
欧阳嫣走上前，与林沐雨并肩而立，似乎是觉得寒冷，将脸蛋贴在林沐雨的肩膀上，依偎着他，说：“我睡不着，你呢？”
“我也睡不着。”林沐雨看着远方的海浪，道：“你为什么睡不着？”
“担心将来嫁不出去。”欧阳嫣的眼中闪现着狡黠，笑道：“那么你呢？”
“担心会打败仗。”林沐雨如实以告。
“哟哟，真不容易，我们战无不胜的雨殿下居然会担心打不过天极大陆？哼，看来你胸有成竹的样子都是装给别人看得。”
“就算是吧。”林沐雨苦涩一笑，问：“欧阳，你以前有见识过天罚吗？”
“没有，我是一个那么年轻的神，怎么会见识过这种浩荡的天威。”
欧阳嫣明亮的眸子盯着林沐雨的脸，看了看之后笑道：“恐怕你真正担心的事情不是打仗，而是彼岸的那个名叫菲力的魔神吧？”
“你真聪明！”
林沐雨赞许的瞥了她一眼，道：“神与凡人的力量太悬殊了，当初洛岚区区一个伪神就能让我们山河崩碎，如今彼岸居然出现了一个中位神，这中位神谁也不知道有多强，我心里总是没有底。”
“中位神嘛……”
欧阳嫣嘴角一扬，笑道：“我之前听说南神界有过这样的等级制度，将诸神分为下位神、中位神、上位神三等，后来这个制度荒废了，重新甄别为神尊、神王、神帝三等，本质上差不多，如果不出意外的话，那个中位神魔神差不多属于神王这个层次吧，当然也不是没有别的可能，毕竟天罚之后秩序重新建立，或许新神远远要比当初的旧神强大许多。”
林沐雨皱了皱眉：“我们将来要拿什么对抗邪恶的魔神？”
“兵来将挡水来土掩，你担心什么，再说了，法则是相生的，既然有魔神，那么在未来一定会出现正神。”
“正神？”
“嗯，差不多就是捍卫正道的神灵吧……”
林沐雨忽然想起了魔帝的那一句话，“天地正气，浩然长存”，每个心怀执念的人都有一口正气，但这口正气真的会被上天所认可，飞升为神吗？
至少到目前为止，林沐雨丝毫没有感觉到有神谕的召唤，更别提力量的回复了。
欧阳嫣眨了眨眼睛，似乎猜到了林沐雨在想什么，便抱着他的一条手臂，笑着说：“没事的，菲力这个魔神是凶残到了极境才会飞升为神，而我们，心底的执念达到了极境也一定能重获神力，就如同你我现在这样……”
“现在这样？”林沐雨看着她。
“对呀……”欧阳嫣轻轻的扭动了一下纤腰，用自己胸前的饱满摩挲着林沐雨的手臂，说：“我们这样的姿态，原本是世人所不容的，但现在却显得那么自然，为什么呢？因为我欧阳嫣敬爱你，早就把你放在了心底十分重要的位置了。”
“是这样吗？难道不是因为夜黑吗？”林沐雨笑着抽回了手臂，说：“以后别这样了，被小茵和小汐看到，我是要跪搓板的。”
“哼哼，雨殿下你可真怂啊！”
“不怂能行吗？”
刚说完，林沐雨猛然浑身一震，道：“不妙！”
“怎么了？”
“有股强大的气息从空域闯入我们的舰队范围了！是龙骑，天极大陆的龙骑来了！”
“我们现在过去吗？”
“不用。”林沐雨摆摆手：“司徒森已经带着刑天天军过去了。”
司徒森也是龙骑，加上刑天天军的不死凤凰骑士的力量，区区的一个天极大陆龙骑根本不在话下。
果然不出所料，大约十分钟之后，一列列刑天天军带着烈火出现在空中，司徒森则策动巨龙带着几名龙胆营的龙骑士从天而降，同时将一头巨龙的尸体扔在了甲板上。
“蓬！”
积雪飞扬起来，司徒森翻身落在甲板上，恭敬道：“大人，这个龙骑士试图刺探我们的军情，已经被我们所就地格杀了。”
林沐雨瞥了一眼，这是一头蓝龙，腹部遭到刺穿，脖颈上也有一刀剑伤，是司徒森的杰作，而龙骑士则是一个20出头的武士，十分年轻，胸口被刑天天军的火矛刺穿，并且是十几柄火矛一起刺穿，可想当时的战况何等惨烈。
“确定没有别的龙骑吗？”林沐雨问。
“嗯，确定没有，我们的戒备半径是一百里，他早早的就进入了我们的戒备范围了，只是还茫然不知的来送死。”
“很好，继续保持戒备。”林沐雨扫了一眼龙骑士的尸体，道：“推到海底去喂鱼。”
“是！”
欧阳嫣抿了抿红唇，也没说什么，就这样看着一群甲士用力的将龙骑和巨龙的尸体推下船，“蓬”一声水花激荡，顿时出现了一群密密麻麻的鲎人，开始争食尸体，鲎人与共工水军不一样，他们更像是野兽，能吃的都可以吃，无拘无束，而浅风也压根就懒得去约束，只要不伤及自己人就可以了，保持他们的本性才能保持他们的战力。
欧阳嫣知道林沐雨素来被称为帝国的第一名将，也是一位仁将，按理说，对敌人的尸体应当是加以掩埋作为尊重，但身上海域之中根本没有办法那么做，只能扔掉尸体，否则就是累赘，这种表现不符合仁将的标准，但却十分符合一位优秀三军统帅的作风。
东方渐渐的泛白起来，天亮了。
但这只是第一天，林沐雨感觉到有些疲倦，打了个呵欠，对司徒森道：“接下来今天的巡弋任务就交给你和卫仇来执行了，我去睡一会。”
“是，大人好好休息吧。”
司徒森提着长剑，道：“众人，随我继续巡弋！”
“是，副统领！”
林沐雨虽然是元帅，但真正掌握龙胆营大部分兵权的却是司徒森、风溪、司徒雪等几个副统领，士兵们对副统领的敬畏丝毫不逊色于林沐雨这个元帅。
……
旗舰战船随着海浪上下起伏、左右摇曳，让不少人都连连呕吐，船舱里动辄就能听到“呜哇”一声，真是苦了他们了。
林沐雨的房间就在秦茵、唐小汐的一旁，打开门，里面是一床温暖铺好的被褥，一旁还有温暖的炉子，脱了冰冷的衣甲之后便钻入被窝里，转眼酣然大睡起来。u