热门推荐:
泽天殿，宫廷从事寇勋头戴峨冠，双手低垂于胸前，神态十分恭敬的看着外面来的一群鹰卫，笑道：“敢问是哪位大人要参加斗剑大会？”
“我。”林沐雨踏步上前，卫仇等人则是不参加，拿不到头名报名了也是浪费那100金茵币。
寇勋微微一笑，说：“是统制大人要参加啊，那好的，请在名册上写上自己的名字，然后按上手印交钱就可以了。”
“多谢。”
林沐雨走上前，从一名侍卫手中接过了羽毛笔，在名册上写下了自己的名字，按上手印，同时扫了一眼，前方还有两个报名者，一个是宇文敛，另一个是谭櫐，似乎都是官宦子弟的名字，那个宇文敛，大约就是上次在拍卖行里出现过的那人，护国将军宇文榭的儿子，想必也有些本事。
签完字之后，寇勋瞥了一眼林沐雨的字，忍着笑，说：“好了，已经完成了，五天后上午将会在泽天殿前方的观武台上举行斗剑大会，还请统制大人不要来迟了啊！”
“嗯，多谢。”
林沐雨一抱拳，转身带着卫仇等人退出了泽天殿的这一处偏殿，但没走出太远就看到不远处一群侍女手提着灯笼簇拥着一人走了过来，月光落在中间女子的脸颊上，映出皎洁的美丽光泽，不是别人，正是秦茵来了。
“阿雨哥哥！”
秦茵加快了步伐，恍若蝴蝶般的轻盈来到林沐雨身边，笑道：“你来皇宫都不告诉小茵，还好父皇的侍臣告诉了我！”
她神色亲昵，挽着林沐雨的手臂，顿时卫仇等人都露出了暧昧的神情，一副我们都明白的样子，这让林沐雨略微有些尴尬，说：“我这次来是为了报名参加斗剑大会，所以也没有什么特别的事情，就没有去找你。”
秦茵撅了撅小嘴：“那你也可以来看我呀……”
林沐雨说不过，便搪塞道：“那不是……啊，今晚的月色真不错啊……”
秦茵仰起脸蛋看着月光，禁不住笑道：“月色固然是美，不过阿雨哥哥你还是跟我走一趟吧，父皇要见你呢！”
“哦，陛下见我？”
“嗯，快走吧。”
“好。”
一群人直奔泽天殿的主殿，卫仇等御林卫留在外面，唯有林沐雨被秦茵拉着手进了大殿，但秦靳并不在大殿之后，却是在后厅内，当林沐雨走过去的时候就被吓了一跳，却只见帝君秦靳居然穿着一件简略的衣物，正在翻炒着一只铁锅，这位帝国君王居然在烧菜！
“阿雨来了啊？”
秦靳头也不回的笑道：“稍微等一下，父皇这道爆炒云鹿舌切片肉很快就好啦，你回来都不说一声，还好侍臣告诉了我，所以我就让小茵去叫你，今天我们一家人在一起好好的吃一顿团圆饭，以后阿雨记住了，每逢过节都要回来吃，不然这一张大桌就只有我和小茵两人……你也知道，小茵自小就最爱热闹了。”
林沐雨心里一暖，抱拳道：“嗯，我知道了，父皇。”
“坐下吧，稍微等一下，对了小茵，你去温一下酒，天气寒了，喝冰冷的酒伤胃。”
“是，父皇！”
帝国温酒的方式非常简单，秦茵将酒壶置于一张金簋之中，在金簋内倒上一些热水，就这样来温热一下就可以了。
林沐雨也没有坐下，返身回到大殿外，对卫仇等人说：“我今天要在泽天殿吃饭，你们几个回鹰巢营吃晚饭去吧，回得迟了灵火司就关门了。”
卫仇微微一笑：“不必，我等在这里等候大人便是了，也好有个照应。”
“嗯，也好。”
林沐雨点点头，他也明白卫仇在想什么，林沐雨如今贵为帝君义子，又与风继行秦雷秦茵等人交好，早就被神侯甑亦凡视为眼中钉肉中刺了，一个人出行的话，或许就会落入甑亦凡的魔掌之中，林沐雨再强也不可能是甑亦凡的对手，这一点毋庸置疑，而卫仇等十几名御林卫在的话，至少可以与甑亦凡一搏高下，纵然不胜也能全身而退，毕竟卫仇手中的噬魔弓可不是吃素的，只要拉开距离不落入圣域威压的范围内，箭矢的射杀应该是甑亦凡这种圣域强者最为忌惮的攻击，毕竟箭矢是没有灵性的，不受威压的领域攻击。
……
重新回到泽天殿中的时候，秦茵已经温好了酒，而秦靳则将炒锅里的“云鹿舌切片肉爆炒小尖椒”出锅了，诱人的香味立刻弥漫在鼻间，同时秦靳又去打开一旁蒸煮的锅，里面赫然是一道“血参炖熊掌”，那香味快要足以让人窒息了。
再加上其余的菜，很快的就摆满了一桌，十分丰盛。
秦靳拍拍手，解下了胸前的围衣，恢复了几分帝王的姿态，笑道：“还愣着做什么啊，阿雨坐下，小茵也坐下，给父皇和哥哥倒上酒。”
秦茵笑得很甜：“好的！”
特制茵花酿的酒味十分醇香，一杯酒放在面前的时候光凭气味仿佛就足以让人沉醉了，林沐雨闭上眼睛深吸一口气，感受了一下茵花酿的香味，暗暗慨叹，自己在这个世界待得越久，恐怕就越要成为一个酒鬼了，这样可不好。
秦靳则看着林沐雨的神态，不禁莞尔：“阿雨，来，陪父皇喝一杯。”
“嗯，好。”
林沐雨举起杯，笑着说：“恭祝父皇身体健康万事如意……”
这样的祝词让秦靳一愣，不过很快就释然笑道：“阿雨说话真是好生有意思，来，我们满饮此杯，这是我们一家人第一次一起尝父皇的手艺，都不要客气。”
“嗯嗯。”
一口酒下肚，顿时一阵暖流在腹部升起，这茵花酿虽然醇美，但度数不低，一旦贪杯的话恐怕就要醺醺大醉了。
林沐雨正思量着要喝多少酒适可而止的时候，秦靳将盛放血参炖熊掌的锅向前推了推，说：“阿雨，尝尝这道菜，这熊掌父皇炖了足足一天了，味道应该非常足，那血参则是能够疏通淤血的好东西，据说能够治愈修炼者修炼过程中造成的瘀伤，你和小茵多吃点。”
“嗯，多谢父皇。”
“客气什么，小茵，跟你阿雨哥哥喝一杯吧。”
“好。”
秦茵给林沐雨夹了些菜，看他吃了两口之后便举起杯子，笑道：“阿雨哥哥，小茵敬你一杯，祝你修为精进，早日踏入圣域，啊不对，应该是早日踏入神境！”
林沐雨不禁失笑：“踏入天境第三重天都难，何况是圣域或者是神境，不过还是多谢小茵吉言啦……”
一仰头，喝下这一杯酒，他忍不住的有些抱怨，泽天殿的酒杯可真不小，跟海碗似的，这才两杯酒就让他觉得头脑有点晕了。
多吃菜，秦靳的手艺确实堪称一绝，即便是在听雨楼那种地方的厨师手艺也未必出其右，不得不说林沐雨这一顿吃得还是比较舒爽的，渐渐的也不感到很拘谨，毕竟秦靳秦茵似乎也真的把他当成了一家人了。
也不知道过了多久，脑袋有些沉甸甸的感觉，大约六七分醉的时候，肚子也吃饱了，林沐雨尽量依旧保持着恭敬谦逊的姿态，他可不想在秦靳面前露出自己原有的狂态，毕竟秦靳在这个世界是至尊的存在，能这样对待自己已经属于罕见，若是僭越的话，于理不合。
人敬我一尺，我敬人一丈，这便是林沐雨的行事作风。
……
“阿雨，你也参加斗剑大会啦？”秦靳笑着问道。
“嗯，是啊……”
林沐雨借着酒意，一手撑在桌案上，笑道：“当初刚刚遇到小茵的时候，她就劝过我参加斗剑大会，如今我已经是一名御林卫了，所以去参加斗剑大会也无可厚非，再说了，斗剑大会的前几名应该都是有封赏的吧？”
秦靳哈哈一笑：“那是自然的，斗剑大会每隔三年举行一次，是帝国选拔武将的主要渠道，但凡进入斗剑大会前八名的人至少都能谋个千夫长之上的军衔，前三名更是前途不可限量，而获得第一名的人……可以获得鎏龙符！”
说着，秦靳站起身，从身后的鎏金柜子里捧出一个精致的宝箱，打开箱子，立刻赫然是一枚金色的龙形符印，他笑着说：“这便是鎏龙符，手持鎏龙符便能号令帝国任何一支人数低于10000人的军队，阿雨，你可一定要夺取第一名啊……”
“嗯？”
林沐雨有些疑惑，说：“风继行秦雷两位大哥也参加了斗剑大会，何况还有别的强者，我恐怕想拿这个第一名没有那么容易，父皇……您让我争夺第一的意思是？”
秦靳微微一笑：“别问那么许多了，拿下第一名便是，总之，千万不要让甑方宇文敛凌峰等人夺得鎏龙符便是了，阿雨，你或者是风继行秦雷拿下鎏龙符，那一万人马就能在父皇的掌控之中，否则的话……”
林沐雨似乎听明白一些事情了，眯着眼睛说：“有个能执掌这枚鎏龙符的人，就可以为父皇多出一万人的军队，是吗？”
“聪明。”
秦靳欣然一笑：“阿雨，夜深了，早些回去休息吧。”
“嗯，多谢父皇。”
“这里的菜还有许多，给你拿些回去？”
想到外面卫仇等人还饥肠辘辘，林沐雨便点点头：“嗯，谢过父皇！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734