永恒剑域，奕剑林。
梨坛里花瓣纷飞，春华秋实，这里的一棵棵梨树已经开始缔结稚嫩的果实，再过几个月恐怕就要硕果累累了。
梨树下，林沐雨与天南老人沏着最后一碗茶。
“真的一定要走吗？”天南老人倒是有些舍不得这个亦徒亦友的后辈。
“嗯，要走，我的时间十分紧迫。”林沐雨微微一笑：“多谢前辈那么多天来的收留与照顾，晚辈感激不尽。”
“说的哪里话。”天南老人有些伤感。
就在这时，空中一声呼啸，一人洞穿了空间之壁落下，正是披着金色长袍的曙光城之主蒙铁锋，怀抱着一个巨大铁箱，道：“武神，我来送你一程了！”
林沐雨站起身，笑道：“蒙城主，你也来啦？”
“朋友一场，怎能不来？”
蒙铁锋将沉重的铁箱猛然扔在了地上，“轰”一声激起尘埃无数，道：“一共一百七十五枚诸神宝石，一个不少全部带来了，此外我还去猎杀者同盟的总坛抢了一些充数，不然也够不上这一百七十五。”
林沐雨心中一动：“你不留一点？”
“留什么，全部给你。”蒙铁锋为人爽直，笑道：“你要你认我蒙铁锋这个朋友就好，若是在六界混得不如意了尽管来永恒剑域，我们继续把酒论道，有什么不好？”
“嗯。”
林沐雨将光明原石尽数收下放进乾坤袋中，随后抱拳道：“时间不早了，我该离开了，他日有缘再见吧！”
“兄弟，珍重！”蒙铁锋道。
天南老人也点头一笑：“珍重！”
林沐雨目光示意，带着莉亚、长卫二人缓缓飞起，空中，一道霞光绽放开来，那是伏羲给予的启示，林沐雨再度看向地面上的众人，道：“永恒剑域的诸位，再见啦！”
石涵、如烟等人纷纷行礼作别。
“刷！”
人如剑走，林沐雨的身躯化为一道寒光刺破了霞光之中的空间之壁，顿时前方便出现了一条深邃的时光通道，直通向六界，这道空间之壁无比坚厚，远远要比平常的破碎虚空来得困难许多，但林沐雨却轻描淡写的开启了，力量达到何等地步可想而知。
甚至，就连梨坛内的蒙铁锋也禁不住的皱眉道：“这便是十成傲剑诀的力量吗？恐怕……举世之间他已经至强之人了……”
天南老人沉吟不语，并未否认。
空中，三道流光转眼消失在隧道之中，林沐雨带着莉亚与长卫直奔六界而去，转眼便离开了逗留数月的永恒剑域。
……
东方神界，大成殿。
紫炎稳坐神王宝座，手中捧着灭神塔，道：“都安排好了吗？”
“安排好了。”白风圣王皱眉道：“我们真要这么做，祖帝陛下确定自己制造的求救讯息会引来西神界的诸神？”
“自然能。”紫炎眯着眼睛笑道：“一切虚伪幻象不过是脑海中的一念所思，以本帝的修为虽然不足以动摇希颜的心志，但动摇喏娃总还是可以的，只要喏娃信了就好办。西神界通往不老山的必经之路是哪里？”
一名魔将道：“长明山，下界一个巨型位面的灵山，十分辽阔，约有百里长，只要我们埋伏在长明山上那些战天使必然不会发现，来多少杀多少！”
“好，那就埋伏在长明山！”
“属下这就去安排，需要多少魔罗，请陛下明示！”
“不。”紫炎抬起手，道：“一个魔罗也不需要，本帝要让希颜等冥顽不灵的天使们知道上古魔族的厉害，九幽听令！”
“老朽在！”九幽魔君目光阴沉的点头。
“你率领梦魇斗士军团立刻前往长明山埋伏起来，静候西神界的战天使路过，记住，来多少杀多少，一个不留，别让本帝失望！”
“是，请陛下放心，梦魇斗士一定完成任务！”
“去吧。”
“是！”
九幽魔君一转身，大殿之外的百名梦魇纷纷随着他飞向了穹天之上，转眼消失不见。
白风圣王欲言又止，站在那里一动不动。
“你想说什么？”紫炎问。
白风道：“九幽魔君素来没有对陛下心服，难道陛下就不担心九幽魔君率领梦魇军团作乱吗？”
“哼，作乱？”紫炎淡淡笑道：“灭神塔的一击足以灭掉他一半的梦魇，我怕什么？何况这次是派他去剿灭西神界的战天使，就看九幽这老家伙愿不愿意效力了，如果他卖力什么都还好说，如果他失败了，我也有理由惩戒他。”
白风秀眉轻蹙，道：“但愿吧。”
……
西神界，光明圣殿之中众战天使静静的坐着。
喏娃闭上双眸，脑海里一片宁静，但忽然之间她便感应到一丝灵念进入脑海之中，在脑海里构筑成一个图形，是不老山的形态，但山顶上方布满了魔罗军队，一个身影在双翼魔罗的围攻下十分狼狈的应付着，正是秦茵，甚至就连东华剑都已经崩毁了部分，淡金色的血液流淌在她的长袍上，十分吓人。
“啊……”
喏娃猛然张开眼，脸色苍白。
“怎么了，喏娃？”希颜关切问。
“我……我感受到了可怖的一幕……”
“什么可怖的一幕？”
“我……姐姐，我刚才看到希音了，她在不老山发来了求救信号，虽然只是一息微弱的灵念，但我确定是希音，她伤痕累累，需要我们的求援！”
“不老山？”希颜大惊：“难道说……东方神界的诸神藏在不老山上？”
“嗯，已经被魔界发现了，我们必须增援，否则东方神界将会彻底消失。”
希颜深吸一口气，秀眉紧锁，没有说话。
“希颜大人，我们出发吧？”塔里琳道。
李菲也说：“是啊大人，我们还在等待什么？”
“我们的力量并不足以逆转形势。”希颜平静的看着众人，道：“就算是去了也于事无补，不但救不了希音，就连我们自己也都会葬身于灭神塔之下。”
“但是……但是我们身为神，首先该有的便是人性，如果看着东方神界被灭却袖手旁观的话，我们算什么神？”塔里琳有些激动。
图雷等人也似乎十分激动的样子，一个个跃跃欲试。
“那就增援吧！”
希颜咬着银牙，道：“传令，所有能够飞行的三十一名旧神随我一同出征，西神界拼尽全力也一定要保护东方神界的最后血脉！”
“是！”
一道道光影飞梭离开了光明圣殿，西神界这一次几乎倾巢而出。然而，希颜与喏娃并不知道远方的危机已经开始埋下了种子。
……
天穹之顶，金顶。
金顶的空中猛然光华暴涨开来，林沐雨、莉亚、长卫的身影连续落在岩石上，以至于悯月禁不住的笑了出来：“小师弟，你真的安然归来了？”
“嗯。”
林沐雨点点头，随后对着伏羲抱拳恭敬道：“弟子林沐雨，参见师尊！”
“好，好。”
伏羲目光柔和的看着这名最为得意的弟子，笑道：“看来阿雨你已经修成了剑域的力量，果然没有让为师失望，这二位是？”
“哦……”
林沐雨道：“这个是长卫，我在永恒剑域里收留的跟班，这个女孩叫莉亚，是我在永恒剑域里收的徒弟，莉亚，快过来叫师公！”
莉亚睁着大眼睛，飞快的行跪拜之礼：“莉亚参见师公！”
伏羲眉开眼笑：“好好好，没有想到我太虚一门如今居然又增了一名弟子，而且是一名天资聪颖的女弟子，阿雨，你现在也算是开枝散叶了！”
“弟子不敢违逆师公的意思，先收了莉亚为学生，师公准许之后才能收她进入本门。”
“我答应了。”伏羲抬手笑道：“莉亚，从今以后你便是本门唯一的一个第三代弟子，望你好好修炼，心怀六界苍生，为守护秩序而战。”
“是，多谢师公！”莉亚乖巧，很得伏羲喜欢。
悯月、鸾星等围了上来，问长问短的时候，伏羲却说道：“阿雨，没有太多的时间留给你，你必须立刻返回东方神界了。”
“东方神界怎么样了，师尊？”
“大成殿已经被攻陷，七曜魔帝、秦茵、唐小汐、紫瑶等人隐藏在不海山上修行，但现在有一件更加紧迫的事情需要你去做。”
“请师尊明示！”
“魔界之主紫炎制造幻象骗得喏娃的信任，让喏娃以为东方神界诸神被困在不老山上，所以西方神界的诸神已经在增援不老山的途中，但就在途中，九幽魔君率领一百名梦魇斗士埋伏在一座叫做长明山的灵山上，你必须立刻前往阻止这场灾难，也唯有你有这个能力阻止，我虽能洞察神界的一切，但紫炎已经布下结界，我的念力无法穿透结界去知会希颜，所以要靠你自己去。”
“是！”
林沐雨点头道：“弟子这就赶往长明山，请师尊告诉我长明山的位置。”
“嗯。”
伏羲颔首，一息念力直指远方，而林沐雨顿时心中一片清明，脑海里已经确定了长明山的具体位置，随后提着长剑，道：“莉亚、长卫，随我一同前往长明山，速度要快！”
“是，师父！”
“是，武神！”