八月，天气变得无比炎热起来，整个不孤山也仿佛沦为了火炭一样，山上的植物被热度不断蒸干着水分，就连枝头都开始耷拉了下来。『≤『≤，
不孤山，苍南公许剑韬战死之地，如今却见无数工匠往山上搬运木料等，很久以前秦茵就下令要在不孤山上为许剑韬修建祠堂了，如今钱币终于到位，可以施工了。
山巅之上，林逊、章炜、观星等人身穿袍甲，在一处平坦的草地上放马，而更远的地方，巨岩上端坐着一人，正是修炼武神诀的风继行。
“娘的，天气热得人快要死了。”
章炜一边解下衣甲，一边说道：“那么热的天，统领居然还坐的那么高修炼，就不怕被火烫的石头烧熟了屁股吗？”
林逊不禁一笑：“你以为统领是你吗？统领的修为比你我不知道强了多少，这等温度对他而言根本就不算什么。”
罗羽皱眉道：“你们有没有发现，自从昨天统领上山修炼开始，不孤山上的气温就提升了不少，到了今天就已经快要待不住人了。”
章炜一愣：“你是说……是统领才让不孤山变得跟个火炉子似的。”
“我只是说有这种可能。”
“……”
众人一起看向远方的风继行，却只见他静坐如一尊石雕般的一动不动，只是动辄剑眉轻轻的皱了那么一下而已，但周围似乎有些异样。
没错，是有异样。
起风了，虽然只是微风，但却让人感受到无边的凛冽与骤狂。
转眼之间风越来越大了，吹得不孤山上不少树枝都开始纷纷折断，甚至就连附近的一杆王旗都已经折断了，众人失色，罗羽大声喝道：“所有人，躲到石头后面去，躲避狂风，快点！”
工匠们纷纷躲避开来。
章炜等人则运起斗气，来抗衡这股狂风，一个个依旧看着风继行，谁都知道，这种天地的异变肯定是有人引起，而能引起这种风系法则异变的人恐怕就只有他了。
果然，一股无形之力在空中牵引着风继行的身躯缓缓飞起，一束束金光在空中凝聚为一个巨大的天神形象，是一个法身在凝成，大约半分钟的时间，法身从天而降沁入风继行的身躯，空中雷动不绝，天音书卷缓缓铺开，女娲娘娘的法身形象随之而至，目光柔和的看着风继行，道：“风继行，你刚正不阿、勇敢果断，如今得到天音书卷的认可，赐你第二等上位神法身，封号‘风神’，执掌狂风天道，并赐你能力——驭风，愿你秉持天道，继续为天下苍生而战！”
风继行浑身都氤氲着皎洁的金色神光，缓缓单膝跪在空中，恭敬道：“多谢女娲娘娘赐予，风继行绝不会给大乘天道蒙羞！”
女娲笑容可掬，法身缓缓散去。
风继行则纵身从云端落下，腰间两柄刀撞得叮当作响。
罗羽、章炜、观星、林逊四人飞快跪下，抱拳道：“参见统领，参见正神！”
风继行欣然点头：“不必拘礼，既然已经如此，我也要走了。”
章炜愕然：“统领，说走就走吗？”
“嗯，天界发生什么我们都不知道，而碎鼎界这片穹顶之上就是天界，天界一损，我等俱损，况且阿雨和茵殿下、汐郡主或许也需要我这点绵薄之力呢。”
“那……碎鼎界怎么办，天极大陆怎么办，统领你一走，这二十一个行省怎么办？”
“郭怀礼已经派遣国会的人来接手天极大陆的政务了，你们就放心吧，只需要约束好手下的兵马就可以了。”风继行颔首道：“我会知会一声郭怀礼，让他小心掌管这片江山，如果有什么逾越的话，我随时可以下界来取他人头。”
“这样我等就放心了。”林逊欣然一笑。
风继行点头道：“那就这样吧，你们四人分管天极大陆上的各大兵团，一定要谨遵我的谕令，否则老子一样会下界来教训你们！”
“是，统领！”
四人一起笑了。
“那么，我也该走了。”
风继行昂首看向空中，忽地一声呼啸，身躯竟化为一团风暴冲天而去，顿时空中猛然一暗，风暴冲开了金色的天门，风继行的身躯化为一缕缕光华进入天门之中，雷鸣电闪，狂风大作，天地之间一片激荡，整整持续了近两分钟才停息，停息之后，立刻又云淡风轻了起来。
神的力量，总是让凡人如此难以企及。
章炜看着天空，舔了舔嘴唇：“不知道我老章是否有朝一日也能飞升正神，万寿无疆……”
“那正神该变得多不值钱了。”罗羽揶揄道。
“老罗你这臭小子！”
章炜一掌落在罗羽的肩膀上，拍的他冷汗直冒：“我老章的实力好歹在你之上吧！”
罗羽咧咧嘴：“莽夫，走吧，我们下山吧，回各自属地去掌管军务，赶在统领飞升消息传开之前稳定各大行省的军务。”
“嗯！”
……
东天界，大成殿上空一声闷雷，仿佛在空中炸开了一个缺口一般，紧接着一道道风暴萦绕起来，大乘天道的力量汹涌而来。
紫瑶立于大殿顶部，嘴角勾起一个美丽弧线，道：“我们的大乘天道风神来了！”
一旁，秦茵、唐小汐会心一笑，很难得，在大乘天道一神难求的今天，风继行居然能那么快的领悟大乘天道，他的天资却确实小觑不得。
七曜魔帝去北天界归还冬神宝镜的残骸去了，一时半刻也回不了，作为补偿他要帮助北天界抵挡一阵子魔罗大军，所以东天界也就是紫瑶、秦茵、唐小汐三人执掌了。
“刷！”
一道迅雷在空中凝聚而成人形，周围狂风肆虐，正是风继行的身影，甚至就连身上穿着的袍甲都还是大秦帝国元帅的衣甲。
“风大哥，你来啦！”秦茵已然改口了，毕竟这里是天界，而秦茵未来将会是林沐雨的妻子，所以跟着改口也是自然而然的事情了。
风继行一旋身落在了大成殿的琉璃瓦上，单膝跪地恭敬道：“风继行参见茵殿下、参见汐郡主！”
“不必免礼！”
秦茵笑道：“这里是神界，已经不再是碎鼎界了，我们原本的身份也已经不再了，风大哥叫我小茵便是，不用再叫殿下了。”
“这……”风继行迟疑了几秒钟，支支吾吾道：“小……小茵……哎算了，我还是叫茵殿下吧，殿下想叫我什么都可以，反正我风继行是改不了口了。”
唐小汐吃吃笑：“小茵，随他吧，风大哥向来就这样。”
“嗯。”
一旁，紫瑶道：“风继行，既然你被册封为风神，不知道你所掌握的大乘天道神力是如何样子，能否给我演示一下，我也好确认给予你什么样的神界职位。”
风继行怔了怔：“怎么，神界的职位还需要展现才能吗？”
“那是自然咯，量才使用在任何地方都一样，适合进攻的人担任统帅，适合防御、辅佐的人另有担任，你呢，你的能力是什么？”
紫瑶目露精光，显然很想知道风继行这个风神到底有多大能耐。
风继行点头一笑：“其实我也不知道自己如今的能力到底有多强，不过紫瑶仙子要看，那就一起看看吧！”
秦茵、唐小汐也充满期待的在旁看着，此外，屈楚、孙枫、青萍等人也远远的看着，没人知道风神风继行的本事，但马上就清楚了。
……
“刷！”
风继行巍然立于大成殿上，手掌轻轻张开，一缕缕白色气浪在手中涌动着，像极了一束束被缩微的狂风，除了狂风之中，还有一道道小小的雷电在掌心里涌动着，但怎么看起来都像是小孩过家家一样，只是掌心里的玩意。
但就在这时，风继行猛然低喝一声，顿时一束光芒从天而降，撕裂云层，远处的灵山之上转眼狂风肆虐起来，天地一片黯然，雷霆万钧而落，无坚不摧的狂风甚至直接撕碎灵山上的坚硬石头，在空中凝聚为一束束杀人无形的次元风刃，而且覆盖范围极广，这就不是小孩过家家了。
“我的天……”
紫瑶张了张小嘴：“好强的毁灭性力量……真是天赐我东神界风神啊……”
风继行猛然五指一收，顿时远方近乎于灭绝的风暴力量倏然消失，就仿佛没有发生过一般，驭风之力，何等玄奇！
秦茵目光柔和，笑道：“看来风大哥的力量是纯属于进攻的，威力不凡。”
唐小汐点头：“是啊！”
紫瑶欣然道：“风神风继行，我册封你为东天界统领神族军队的元帅之一，你可愿意？虽然……现在我们还没有几个神级士兵。”
风继行莞尔：“在下自然愿意，但凭紫瑶仙子吩咐就好。”
虽然已经获得了强大的力量，但风继行依旧秉持着在凡界时的谦恭与谨慎，抬手抱拳，对着不远处另一个大殿顶上的屈楚说道：“屈老，久违啦！”
屈楚捻须笑道：“风统领也久违了！”
秦茵忽地一笑。
唐小汐歪头笑问：“小茵你笑什么？”
秦茵声音轻柔：“就差阿雨和楚瑶姐姐了，当初我们说过一家人要在神界团聚，如今看来已经快啦，就是不知道阿雨什么时候回来。”
“是啊，那个家伙，还不回来！”
“阿雨去哪儿了？”风继行愕然。
“永恒剑域，说是去寻找至强的力量去了。”
“哇……”风继行深吸一口冷气：“这小子再回来不知道会强成什么样子呢……”
——————————————————————
马上就要高考了，给考生读者们送祝福的时候到啦！
祝大家鲤鱼跳龙门、一路旗开得胜，高考虽然不是我们人生中的最大变数，但却是我们人生中的一个捷径，能胜则胜才是兵家之道嘛！
而且就算是不能胜也没有什么大不了，放松心态，勇敢去拼搏，高考并不能决定你未来的人生，最多能决定你未来在哪个城市里玩lol罢了。
加油，必胜！u