12月5日，天极大6大商帝国元帅菲力下令集结西山行省内一切兵力，一纸军令从原黑石帝国的千山城调集三十万守备军，共计11o大军集结于西平府，声势浩荡，大有投鞭断流的威势，同时，菲力几乎调集了所有大商帝国的大小战船，共计65oo余艘，甚至连不少重型渔船也被架设上了土炮，设置箭楼，改造成了临时的战船，征调数十万民夫，日夜赶工。·
……
消息传回长垣岛。
大雪依旧簌簌不绝，长垣岛的东方海岸，林沐雨、风继行、卫仇等人骑乘着战马巡弋，远方的海中则是一艘艘战船在操练水上战阵，喊杀声此起彼伏。
“菲力已经几乎准备好一切了，半个月内必然会掩杀而来。”卫仇道。
“等他好久了。”林沐雨意味深长的笑道。
风继行拍了拍肩膀上的积雪，说：“还有一个消息，不知道真假，但应该是真的。陈煜密令自己所属的二十万天绝兵团离开了西平府，去火元行省了，这个陈煜真是机关算尽，应该是已经看破我们的计谋，所以想要保存自己的实力。”
“二十万天绝兵团？”林沐雨皱眉道：“是由谁统御的？”
“黄万新，一个名不见经传的人。”
“天绝帝国人才济济，不能小瞧啊……”林沐雨吐出一口雾气，问道：“风大哥，我们的军情里有关于陈煜的消息吗？他是继续留在西平府，跟随菲力一起海战，还是走了？”
风继行微微一笑：“菲力留下八千老弱病残的守军，命令陈煜亲自留下镇守西平府。”
“这倒是一个好消息。”
“是啊，陈煜不在，我们海战大捷的机会就更大了！”
林沐雨拉着战马的缰绳，转身看向了身后不远处的唐镇，道：“唐镇统领，你过来一下。”
“林帅，有事吩咐吗？”
唐镇离开了爱妻令狐颜，上前抱拳恭敬道：“属下在了。·”
“西平府里会有陈煜率领八千守军镇守，陈煜这个人不简单，你一旦攻下西平港之后千万不要轻举妄动，等大军主力到了再去攻打西平城，知道了吗？”
“是，属下遵命！”
令狐颜也策马而来，目光中带着忧色，道：“雨殿下，下次再打仗……可千万不要让我家夫君去当先遣军了，他年岁已过半百，经不起太激烈的厮杀与颠簸，还请殿下体谅。”
她时常还是改不了口，依旧称林沐雨为雨殿下。
林沐雨哭笑不得，说：“令狐，其实唐镇执行的任务是最简单、最安全的了，以菲力的勇略一定会孤注一掷与我们在海上决战，海上的战斗才是最危险的，恰恰相反唐镇统领率领一支舰队奇袭空虚得西平港却是最安全的，不信你问问唐镇统领，他深通兵法，应该也明白这个道理。”
唐镇微微一笑：“令狐，林帅说的没错，把这个任务交给我，确实是林帅相当照顾我。”
“那是，你是小汐的叔叔辈，也是帝国留下不多的秦靳大帝时代的重臣，我不会让你当炮灰的。”林沐雨一咧嘴，雪花掠过，落在他的睫毛上，竟有几分苍凉，喃喃道：“炮灰这种事情，还是让我自己亲自来吧……”
“林帅，你……”唐镇有些愕然。
风继行则淡淡一笑：“令狐，你有所不知，此战最凶险的便是浅风、许剑韬两个诱饵，其次凶险的便是阿雨所统御的主力舰队，终究菲力手握百万大军，那一颗颗头颅就算是一颗颗南瓜等着我们去砍也没有那么容易砍完，更何况他们还会反击，会撕咬。”
令狐颜香肩一颤，道：“雨殿下，是我误会你了，抱歉……”
“说哪里话。”
或许是太冷了，林沐雨打了个寒战，道：“早些回去休息吧，商国的军队补充粮草、弹药不会消耗太久，很快他们就要·”
“是！”
……
四天后，12月9日，西平港鼓声隆隆，密密麻麻的战船以百艘为一支舰队组成，相继离开了海港，由于是西北风天，所有战船都放下了风帆，改用水手的人力来踩动轮桨驱动行进，六十多支大型舰队兵分两路，一路杀奔久风岛，一路杀奔绿岩岛。
长垣岛上，消息来得飞快。
“什么？他们兵分两路了？！”
风继行深吸一口冷气，目光中满是寒意的看向林沐雨：“糟了……菲力这个白痴为什么会兵分两路呢？这一下子就打乱了我们的全盘计划了！”
“一定是陈煜的献计，正所谓鸡蛋不能放在同一个篮子里，陈煜一定是这样想的，如果不是陈煜，凭菲力的智商根本不会想到要分兵进攻。”
林沐雨木然的立于帅台上，放飞手里刚刚获得的信鸟，作了个深呼吸，没有继续说话。
“大战在即，元帅倒是说话啊。”项彧有些焦急：“菲力分兵了，纵然如此也每一路5o万兵力之众，足以覆灭我们的兵力，不能小瞧啊！”
“分兵吧！”
铁刃军统领秦墉抱拳道：“他们分兵，我们也分兵，大秦帝国船坚炮利，难道还怕了不成？”
“不，不能分兵。”风继行抬手道：“一旦分兵我们的损失将会难以估计，咱们只有四十五万军队在海上，打光了还拿什么去打西山行省，如果不能登上天极大6的土地，我们的远征将会变得毫无意义。”
“那还能有什么办法？”秦墉十分焦躁。
风继行束手无策，而他身后的观星、林逊、罗羽等人也沉默不语。
最终，所有人的目光都集中在了林沐雨身上，最后，依旧还是要看这个帝国元帅怎么拿主意。
“阿雨？”秦茵披着软甲，一袭长袍随风飘扬，关切的看着林沐雨，生怕众人把太大的压力给他，把他的神经给压垮了。
林沐雨沉吟半晌，终于抬起头看向众将，道：“有办法了！我们打他一个时间差，命令浅风所部不要与对手交战，绕着久风岛带着他们的五十万大军绕圈就好了，一旦他们要脱离，马上攻打，他们一打，立刻再逃，就这样拖着他们，而主力舰队则在绿岩岛附近灭掉另一支敌军主力，一旦灭掉，立刻增援浅风，不用考虑魔晶炮的储量，这一战务求最快度歼灭对手的有生力量，这一战不要俘虏，迅结束战斗！”
“是！”
风继行、项彧等人的眼睛都亮了起来，在最困难的时候，林沐雨总是能想出合适的办法来。
“立刻传令下去吧，击鼓，准备迎战，再过半天的时候，许剑韬、浅风的军队应该已经和对手交战了。”
“是！”
……
战情如火，哪儿容得了太多的迟缓，东海上密密麻麻的一片商国舰队逆风而来，二百里对他们而言也只是半天而已，中午后，三千多艘战舰抵达绿岩岛，而许剑韬则率领本部的近千艘战舰迎战，大雪停了，甚至空中一抹阳光刺透了云层，照耀在海面上。
“阳光……太阳出来了……”
许剑韬仰头，接受着阳光的沐浴，笑道：“太好了，太好了……”
大秦帝国的重炮都是经过秦子陵等人先后多次改良的，比起商国的重炮，射程远、精度高、威力也更大，而这些都建立在视野清晰的基础上，视野充足的话，重型魔晶炮能精准命中近2ooo米内的目标，中型魔晶炮也能轰炸1ooo米内，比起商国的重炮优势太大了。
远方，海平面上黑压压的战舰疾驰而来，此时没有风，人力驱动的船也快得有些吓人。
“他们来了！”
南宫烈似乎有些兴奋。
冰掌火拳则分别立于许剑韬两侧，目光淡然的看着远方的敌军。
“来得正好！”
许剑韬举起竹筒制作的望远镜，眯着眼睛看了一下，道：“敌军旗舰距离我们45oo米，再等等，一会集中火力炮击他们的旗舰，先灭菲力的威风再说！”
“是！”
桅杆上，观察手也大声的汇报着：“统领，敌方旗舰接近我们3ooo米了！最近的舰船接近17oo米！”
“继续观察。”
“是！”
再过一会，甚至连对方旗舰上悬挂的大商战旗都能看到了。
“敌方旗舰接近18oo米，最近舰船接近1o5o米！”
“传令，第二梯次战舰开始！”
“是！”
旗手飞快的出旗语，顿时许剑韬所在中心的两侧战船纷纷将战船横起，排出了横向炮击姿态，一条条火舌喷吐出，1ooo米的瞄准炮击，声音还未消失远方就炸出一道道冲击波来，魔晶炮的威力何等厉害，席卷着炸碎船体的木板四处飞梭肆虐开来。
只是一次炮击，远方的商军舰队就显得有些紊乱了。
许剑韬却目光笔直的看着远方的敌方旗舰，道：“敌方旗舰距离17oo米，第一梯次所有主炮给我瞄准它！按照16oo米、18oo米的距离炮击，每半分钟一轮炮击，梯次进攻并且自行修正距离与角度，覆盖敌方旗舰的所有可能位置，实施跨射战术，给老子轰掉菲力的旗舰！”
“是，统领！”
……
“嘭嘭嘭……”
炮声不断，远方海面上，一朵朵蘑菇云绽放开来，大秦帝国舰队的攻势，实在吓人！