午后，城外不断传來兵马的讯息，传令兵更是不听的飞驰于城主府内外。。
“启奏殿下，东明郡城主张晗率领三千人马攻杀黑石帝国败军，斩首一百许，特來叩见殿下，”
“启奏殿下，火摇城城主诸葛田率领两千五百人前來叩见，”
“启奏殿下，鲁郡的农夫李万田率领八百乡民逐杀敌寇，斩首五十多人，提敌寇首级前來求请叩见殿下，”
……
短短的一个下午，闻听到女帝秦茵出现在凌翰城之后，各地州郡的人马纷纷犹如雨后春笋般的出现了，但在斩龙关大捷之前，这些人却是悄无声息的。
“这到底是怎么回事，”
议事厅内，秦茵端庄的坐在城主的位置上，闭着双眸问道。
林沐雨解释道：“之前因为敌寇太强了，所以我们颁布了一个法令，各地州郡的官员可以自行募兵來对抗强敌，这些人应当都是各地类似于诸侯的存在，只不过我沒有想到居然连农夫都能聚集八百兵力追杀黑石帝国的军队了。”
项彧在旁冷笑一声：“谁知道那五十多个首级是敌人还是无辜平民呢，秦王殿下别忘了，这个诏令颁布之后，多少平民沦为了流寇。”
林沐雨沉默了，或许项彧指责得对，这个诏令有好处自然也就有坏处，就如同当年东汉末年黄巾起义时颁布的诏令一样，救了天下，但也会让天下四分五裂，只不过大秦帝国不一样，她还有大批的主力军团在，并且君主也并不羸弱。
卫仇匆匆从门外走了进來，恭敬道：“殿下，凌空行省附近的诸侯几乎都來了，一共十四路，多则兵力过五千，少则兵力数百人，要见吗，”
秦茵问：“阿雨，你觉得呢，”
“见吧。”
林沐雨点头道：“我们现在正缺少兵力，如果能够让这些人为我们所用那就再好不过了。”
“嗯，好，”
秦茵抬手道：“卫国公，带他们來吧。”
“是，殿下，”
……
未几，十几路诸侯首领出现在议事厅的大门外，一个个有的身穿帝国官服、甲胄，有的则是临时打造的盔甲，更不堪的是穿着锦缎，但一脸的日晒之色，显然是一个农民首领，一行十几人都沒有见过女帝是什么样子，有些手足无措。
项彧扬眉道：“见到女帝殿下还不行跪拜之礼，”
众人纷纷跪下：“臣/草民叩见殿下，”
“平身吧。”
秦茵嘴角一扬，笑道：“诸位大人杀敌有功，你们的功劳将会一一记录在册，等到我们彻底收复了凌空行省之后自然会各自封赏，但如今帝国正在用人之际，不知道诸位的兵马可愿意编入各大军团之中，”
顿时，最前方一个穿着太守服饰的胖子面露难色，抱拳道：“殿下，微臣是东明郡太守张晗，黑石帝国的贼寇犹如狂风扫落叶般掳掠了东明郡，城中的父老备受苦难，而微臣所招募的三千人马都是新兵，也都是东明郡的子弟兵，在募兵之时微臣按照诏令，承诺他们只是为守城而战，所以……他们并不是真正的军人，如果要征用他们，微臣还得去问问他们自己的意见，还请殿下体谅。”
“哦，是这样啊……”秦茵颔首。
林沐雨则淡淡一笑：“张晗，女帝殿下是大秦之主，她要用谁为兵，还需要听从他的意见吗，能为女帝殿下征战沙场，难道不是帝国每个成年男子最大的荣耀吗，你不妨将你的人全部带入城中來，我要亲自问问他们是否愿意为女帝殿下效力。”
张晗一怔：“您是……”
卫仇冷冷道：“他是秦王殿下。”
张晗急忙下跪：“微臣参见秦王殿下……臣只是觉得……应当征询士兵们的自己的主意而已，并无它心，还请殿下宽许。”
林沐雨摆手道：“我知道你们自己募兵不容易，所以也不会勉强你们，那就这样吧，凌空行省境内所有诸侯的兵力都会聚集在一起，成立一个凌空行省的守备军团，各位诸侯也凭着自己所募集的兵力而擢升军衔与职位，让你们依旧带自己募集的兵力，为帝国效力，这样如何，”
张晗连连点头：“微臣愿意听从殿下和女帝殿下的安排，”
林沐雨目光一扫，其余的诸侯也纷纷下跪，连连呼道：“我等愿意接受殿下安排，”
“那就好。”
林沐雨看向了卫仇，示意道：“那整备凌空行省守备军这件事就交给卫国公來办了，卫国公也顺便担任这支新编军团的临时统领，至于龙胆营，我亲自來带好了。”
卫仇点头一笑：“是，殿下，”
如今秦茵回來了，林沐雨也终于可以抽手亲自带兵了，而派卫仇就当这支新编军团的统领也是十分合适的，卫仇是帝国名将，拥有多次成功战例，论威信和领兵能力在帝国也是屈指可数的，能够服众，也有能力统御一支新编军团。
唐小汐在旁笑道：“我们就在这里多等几天吧，按照这个情形，三天内肯定还会有不少诸侯从凌空行省境内各地赶來。”
“嗯。”秦茵点头微笑。
许剑韬则道：“这些混蛋……平日里不见人影，一到邀功行赏的时候就全部冒出來了。”
甑亦凡哈哈一笑：“各地州郡的太守、城主一贯都是沒有太多兵权的，这次趁着诏令的机会都想多建立功勋，为自己的以后着想，其实倒也是人之常情。”
苏妤也点头道：“嗯，沒错，就是这样。”
林沐雨则缓缓坐下，目光冷峻道：“只要这群人不作乱，那就什么都好说。卫仇，一定要安抚好人心，这些诸侯各自心思都不一样，你要在震慑住他们的同时也笼络好人心，我们如今还有天霁帝国的四十万大敌，后方绝不能再出乱子了。”
“是，殿下，属下都明白。”卫仇抱拳一笑：“那么，属下带近卫营前往城外去安抚各地诸侯，给他们安排营地和粮草了。”
“嗯，去吧，注意安全。”
“是，”
……
三天转眼过去，各地凌空行省乃至岭南行省、明山行省的各地诸侯都闻讯赶來云集于凌翰城，城外浩浩荡荡的一片营盘，虽然大部分都是新兵，但也至少有四十路诸侯、数万大军了，这可把卫仇给乐坏了，一场场血战之后，龙胆营已经只剩下13000+兵力了，但转眼之间又來了那么多新兵，补充兵员的机会倒是來了。
议事厅内，众人喝着下午茶。
“一共多少兵力了，”林沐雨看了看名册，问道。
卫仇喜滋滋道：“迄今为止一共七万四千有余，估计还有数万人马在路上。”
甑亦凡笑了：“恭喜卫国公，这守备军团刚刚成立就要破十万之众了，说起來，在人数上已经算是帝国第一军了，”
卫仇无奈道：“凡公何必取笑我，这十万大军的战力恐怕尚且不及一万龙胆营步骑呢，”
这时，一名文官走了进來，手里捧着厚重的册子，道：“户部侍郎姜冲叩见茵殿下，”
“平身，说吧。”
“是。”姜冲将名册放在了桌案上，颤巍巍的用手翻开第一页，道：“户部已经大略统计了一下，去年统计时，凌空行省一共五百万户，按照每户八口來算，总人口是四千万人，我们从一个月前开始点算如今的户数，已经只有三百三十多万户了，黑石贼寇一來，许多平民被杀、被掳掠，或是躲到深山野林之中，人口流失近半，各地诸侯强行征丁，百姓苦不堪言。现在的凌空行省可谓是百废待兴，农田荒芜，请殿下以宽仁治国，赦免三年凌空行省税捐吧，”
秦茵讶然，轻轻碰了碰唐小汐的手，向她求救，毕竟秦茵离开碎鼎界太久，很多事情都不了解，也不能妄下决定。
唐小汐站起身，道：“女帝殿下有令，减免凌空行省所有百姓一年税捐，增加垦荒奖励，每垦荒一亩地，奖励五枚银茵币，由各地官府自行给予，命令吏部严查贪腐，一旦有挪用、匿藏官府钱财者，超过一万金茵币，斩，超过两千金茵币，流放，超过五百金茵币，罢黜，低于五百金茵币者，鞭刑一百。吏部，把我的话全部记下，直接颁布法令，即刻执行。”
“是，汐郡主，”
唐小汐低头在秦茵耳边一笑：“这样可好，合适吗，”
秦茵也点头笑了：“正合我意。”
……
又两天后，苍炎军、海山军最后的残兵也掠夺渔民的船只逃逸到东海之上了，须子港一片荒芜，帝国水师几乎全军覆沒，也无力去追杀，只能放任他们逃走，而这两天内，就如众人所预料的那样，凌空行省的守备军已经扩充到了十万之众。
但卫仇忧心忡忡，这十万人貌合神离，由七十多个诸侯组成，各个营团之间也有诸多的矛盾，河东人瞧不起河西人，岭北人瞧不起岭南人，想要让他们拥有跟龙胆营一样的战力，简直就是天方夜谭。