热门推荐:
无数个念头在心里飞过，林沐雨知道，秦靳之精明，自己是骗不过他的，于是也只能如实相告道：“是，龙胆营确实是我一手培养的。”
秦靳坐了下来，将一杯茶缓缓推到林沐雨面前，说：“那么，阿雨起初创建龙胆营的初衷是什么，能够告诉父皇吗？”
“初衷……”
林沐雨沉默了一下，说：“或许保卫帝国疆土吧。”
“说实话。”秦靳的声音略微用力了一些，目光中更是充满让人无法抗拒的厉芒。
一旁，秦茵道：“父皇，你干嘛这样质问阿雨……”
“小茵，你先别说话，等我和你哥说完再说。”
“是……”
秦靳依旧看着林沐雨，道：“阿雨，虽然你是义子，但我秦靳真的完全把你当成了自己的儿子，希望你能对父皇坦诚，可以吗？说吧，你创建龙胆营的初衷到底是什么，如实回答，无论你说什么，父皇都不会责怪你。”
林沐雨剑眉紧锁，沉默几秒钟，抬头看着秦靳，道：“我创建龙胆营，是为了不再被欺凌，不再仰人鼻息！我创建龙胆营，是希望手里拥有一支自己的军队，是希望能保护得住我所在乎的人，如果有一天，我的能力不足以保护小茵了，还有龙胆营会保护她，就是这么简单，谁欺负我林沐雨和我所在乎的人，龙胆营就灭了谁！父皇，这个答案，你满意了？”
秦靳一脸震惊的看着他，足足过了近半分钟，忽地笑了：“阿雨啊阿雨，父皇真的看不透你，不过这个回答……父皇非常喜欢，率直，够担当！”
说着，秦靳站起身，伸手轻轻按在林沐雨的肩膀上，道：“光明王的儿子就该如此，谁敢欺负你和小茵，就用龙胆营灭掉谁！”
林沐雨满肚子的担心终于可以放下了，点头道：“父皇明鉴。”
秦茵也终于笑着轻抚胸口：“吓死我了……还以为父皇和阿雨会……会打起架来呢！”
秦靳哈哈一笑：“怎么可能……阿雨是我的儿子，再说了，父皇几乎没有修为，阿雨却一身深厚绝学，父皇怎么可能是他对手。”
林沐雨微微笑道：“父皇开玩笑啦！”
但他却知道，这后殿的周围至少拥有50名以上的御林卫在保护着，只要秦靳一声令下，他即便是拥有天境第二重天的修为恐怕也只能死在这里，绝对人数优势不是简单的实力就能解决的问题。
这时，秦靳又问：“阿雨，如果真的帝国有一天需要龙胆营，你会舍身而出吗？”
林沐雨一抱拳：“龙胆营，一身龙胆，为天下，为正气，舍生取义一战又何妨？”
“好！”
秦靳点头一笑：“好，说得好……”
其实他心里多少有些不悦，因为林沐雨故意避开了话锋，只是说龙胆营愿意为天下人为正气而战，却没有说龙胆营愿意为帝国而战，这也意味着林沐雨并非真正的忠诚于帝国，而是忠诚于内心的正义，不过秦靳也不点破，毕竟他看得出来林沐雨对秦茵的依恋，那种深爱的眼神是无法骗人的，这就已经够了，忠诚于秦茵，就等于忠诚于帝国。
……
不久之后，重回大殿，春耕大典也即将开始了。
林沐雨依旧以御林卫的身份留在秦茵身边，贴身保护着她和秦靳走出了泽天殿，正值中午，一百面战鼓在泽天殿的广场上轰鸣着，犹如雷动，当看到皇帝与公主走出皇宫的那一刻，百姓们纷纷举起手臂呼喊着，神情兴奋。
秦靳缓缓的来到高台之上，目光示意：“可以了。”
风继行手捧一纸卷轴来到了帝君前方，将斗气蕴藏在声音之中，朗声宣读道：“大秦帝国，光明皇帝，致礼，一年来帝国境内五谷丰登风调雨顺四海升平国泰民安，如今万民祈福春耕秋获……”
他一边读着，一边洋洋自得将斗篷一拂，颇为大将之风。
楚怀渑就在林沐雨身边，笑道：“风继行这个大嗓门……陛下选他来宣读圣诏，简直真是选对人了，广场上数万人，风继行的声音简直是脱颖而出啊……
林沐雨点头：“嗯，不但嗓门大，而且饭量也大，上次我请他吃饭的时候，足足吃了八碗饭，我怀疑他在我请客之前是不是连续饿了三四天。”
“肯定是这样，他就是这种人啊！”楚怀渑轻笑。
这时风继行宣读的声音停顿了一下，压低声音道：“两个臭小子再这么诽谤我，我就请陛下圣裁，罚你们一年俸禄了。”
秦靳咳了咳：“风将军继续宣读，严肃一点……”
秦茵扑哧一笑，一旁的唐小汐也不禁莞尔。
风继行继续宣读圣诏，足足读了近十分钟才完，随后将圣诏交给了一名侍臣，然后牵过了一头牛，笑道：“陛下，仪式可以开始了。”
“嗯。”
秦靳牵着秦茵走下了高台，台下便是一块绿地，秦靳扶着铁犁，秦茵则不顾白色小蛮靴上沾着泥土，走在前方牵牛，父女俩就这么效仿农夫的样子，在这里耕种着，唐小汐则捧着一些紫茵花的种子，在后方一路将种子撒入泥土之中。
林沐雨楚怀渑一左一右的守护在这一小片绿地边，另外还有十几名龙卫也目光冷峻的守护着，这里距离民众的人群十分近，不超过百米，已经进入了一些神弓手的射程了，随时都可能会受到一些心怀不轨的人所攻击。
“嗡嗡……”
林沐雨右手按在腰间剑柄上，左手则藏于斗篷之中，金色葫芦武魂能量飞速流转，随时准备召唤出葫芦壁来保护秦靳秦茵唐小汐三人。
好在一切进行顺利，一个多小时之后，春耕大典结束，帝君公主已经与民同乐了，返回泽天殿，大宴群臣！
……
“终于吃饭时间到了。”风继行冲着林沐雨一笑。
林沐雨忍着笑：“为了中午多吃点，居然没吃早饭？”
“嗯，你呢？”
“我也没吃！”
“那一会多吃点，春耕节上的食物十分丰盛。”
“嗯，这个我知道。”林沐雨撇撇嘴道：“为了准备这顿饭，鹰巢营的人可不止一次进入寻龙林去猎杀那些野味，甚至还受伤了两个人。”
风继行不禁失笑：“哟，林统制什么时候那么关心部下的工作了？”
“还不是每天批阅卷宗……”
“哈哈哈！”
风继行摸摸鼻子，说：“阿雨，你需要一个文书了，否则事事亲为的话哪儿还有时间修炼，我禁军大帐内一共有4名文书，要不要借你两个用用，一个月佣金五万金茵币就可以了。”
“你这是抢劫，我还是自己批阅吧！”
“切，小家子气。”
“……”
就在这时，忽然天上一只信鸟拍打着翅膀落在林沐雨的肩膀上，是龙胆营所驯养的信鸟，取下竹筒内的书信看了一眼，果然，是罗羽的捷报：“大人，从昨日至今日清晨一战，龙胆营大胜，顺利击溃霸刀佣兵团圣火佣兵团，俘获八千余人，斩杀4000余人，我们自己折损了两千多人，不过折损人员都会用俘虏充实进去，至此，龙胆营已然是帝国境内最强的佣兵团了！”
林沐雨大喜，掏出怀里批阅卷宗的笔就回书：“干得好，马上修生养息，调整军队。”
信鸟哗啦啦的飞走了。
而不远处，神侯甑亦凡与尚书令罗兴走在一起，当甑亦凡看到林沐雨的时候，脸色显然不太好看，淡淡道：“林沐雨大人如今春风得意，听说上午一战你的私军龙胆营击溃了岭北行省内的两大佣兵团，真是可喜可贺啊！”
林沐雨抱拳微微一笑道：“君侯开玩笑了，龙胆营是什么我都不知道，而且我光明磊落，从来就没有过什么私军，整个大秦帝国内也就只有君侯有资格豢养私军而已，这是众所周知的事情，林沐雨身为帝国将领，自然不会知法犯法。”
甑亦凡眉头一扬，笑着说：“如此甚好。”
倒是甑亦凡身边的甑方一脸恼怒的看着楚怀渑，冷笑道：“恭喜楚大人荣任飞骑营统领，这些日子我实在太忙，都没有时间恭贺呢！对了，我姐姐甑湘也得知你擢升统领之事了，让我这个当弟弟的代为恭贺你呢！”
楚怀渑脸色铁青，忽地走上前，拦住甑亦凡的路，抱拳恭敬道：“君侯，末将与甑湘小姐之事虽然让君侯动怒，但罪责不在小姐，是楚怀渑太奢望了，如今小姐被禁足于神侯府皆乃我之过，还望君侯能宽赦甑湘小姐。”
甑亦凡淡淡一笑：“楚统领折煞老朽了，甑湘自小便被我娇宠惯坏了，怕是入不了楚统领的府邸，就此放弃吧，统领大人。”
楚怀渑剑眉紧锁，抱拳道：“是，只要君侯放了小姐，我楚怀渑愿意放弃，宁愿与小姐相忘于江湖，永不相见。”
“这可是你说的！”
甑亦凡抱拳道：“那老朽多谢楚统领的好意了。”
……
楚怀渑呆呆的站在原地，俊逸非凡却又倍感失落的样子让无数贵族小姐为之心疼，一个个簇拥过来，似乎想好言安慰的样子，却不想楚怀渑转身就走，连看都没看她们一眼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734