大战已经结束，星灵谷也恢复了以往的静谧与安宁。
一堆篝火在外面袅袅升起，秦茵和唐小汐架设下一口锅，开始煮起鱼汤来，至于鱼自然不是鬼神飞鱼，而是秦茵从不远处的河流之中抓来的。
两个美丽少女搅动着篝火的柴火，负责这顿不算是太丰盛的晚宴。
一旁，林沐雨与洛天机席地而坐，一脸恭敬的请教洛天机关于风系原石的运转原理，而洛天机则手中捧着一块大约有一个人手臂大小的中型风系原石，将其放置在地上，道：“师叔您看，这是没有发动原石之力的原石，只是一块普通的石头，人手可以触碰，不必担心受到风刃的绞杀，但如果这也的话……”
他忽地张开手掌，一道道真气渗入石头之中，迅速引动原石的核心，顿时原石周围浮动起细小的风刃来。
“刷……”
一片落叶落在石头上的那一刻就瞬间化为了齑粉，足可见风系原石的威力有多么不同凡响。
洛天机笑道：“每一块原石都有一个核心，通过外界的力量就能启动和关闭这个核心的运转，只要稍微有些力量的人便能通晓，师叔您可以试一试关闭这块原石的核心。”
“哦……”
林沐雨点点头，张开手掌，顿时至尊神力化为一缕缕光芒沁入石头之中，剖析原石的纹理与组成，当林沐雨的力量进入核心的时候，顿时感受到了一股强横而暴躁的能量场，没错，这就是风系原石的核心了，而关闭的方法很简单，将能量场与外界的通道切断便可以了。
林沐雨留下了一道神力，封住了能量场，顿时这块原石也便变得人畜无害起来。
“果然简单，哈哈哈……”
“是师叔聪慧而已。”洛天机也轻笑。
林沐雨又问：“那么……怎么利用风系原石来形成风锯呢？”
“这个便比较深奥了。”洛天机道：“师叔可通晓八卦？”
“嗯，略知一二。”
“八卦分为乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑，相生相克，而风系原石的运转原理与八卦一般无二，至少需要八块风系原石才能促成风锯的衍生，这八块风系原石的力量生生不息、循环往回，原石的力量越大，形成的风锯也自然越发强横。”
“哦？前辈能否说得详细一点？”
洛天机微微一笑，从柴火堆里取出了一根烧了半截的木棒，随后在地面上画起了图形来，转眼之间就将八块风系原石的位置全部点出，道：“原石全部安放在阵眼的位置，而阵中的位置便是产生风锯的范围，八块原石全部运转便能发动，杀伤力异常惊人！”
说着，洛天机有些奇怪的抬头看了一眼林沐雨，笑问：“师叔怎么会想学习风锯？”
“我……自有妙用……”
林沐雨嘿嘿一笑，脑海中却浮现出无数龙骑士在空中飞舞，却在无形风锯的袭杀下纷纷陨落的一幕，多么动人的场景……
……
过了一会，鱼汤已经制成，秦茵、唐小汐多年来跟林沐雨在外面不知道宿营多少次了，早就炼成了一手好厨艺，所以鱼汤的香味已然在星灵谷中四溢开来。
“前辈。”
秦茵捧着一碗鱼汤，恭敬的进献给洛天机，随后又献上了一块已经烤热了的馒头。
洛天机颤巍巍的接住食物，脸上满是迷惘与感激，随后便狼吞虎咽的大口吃了起来，鱼汤鲜美，馒头也十分松软好吃，真不知道多少年没有吃过这般的美味了。
“前辈，您慢点……”秦茵有些不忍。
洛天机一下就哽咽住了。
“前辈？”秦茵愕然。
洛天机又咬了一口馒头，眼睛看着地面，道：“唉……这么多年了，从来没有人对我这个糟老头子那么好过，他们只是觊觎圣迹的宝物而已……”
林沐雨微微一笑：“以后，你就去龙城里居住吧，那里好吃好喝，无比逍遥。”
洛天机的眼中掠过一丝向往，却又飞快的摇摇头，道：“我那么多年一直一个人居住，早就习惯了，性格也怪癖，处处与人相处不来，还是不要给师叔找麻烦了，我就住在星灵谷，这里是我的家，我会终老在这里。”
“但这不应该是你的归宿。”
林沐雨沉吟一声：“不过我会尊重前辈的意思，您住在星灵谷中好了，我会从龙城里派来几个厨子给你，每十天送一次食物来星灵谷，让您吃好睡好，等到我找到能离开先古秘境的方法，就带您去神界，东天界那么大，有你的立足之处。”
“啊？神界？”
洛天机嚅动了一下嘴唇，道：“如果真能那样，师叔便对天机是再造之恩了。”
“嗯，先吃，吃饱了再说。”
“是……”
一边咀嚼着松软的馒头，一边品尝鱼汤的鲜美，洛天机坐在那里，心里却百味杂陈，眼看着林沐雨和几个人，心里想着的却是如果自己能有这样的几个儿女该有多好，总好过于在这里枯守万年、烛冷洞寒要好上千万倍。
一旁，吃完了饭的秦茵将女娲琴横在腿上，轻抚琴弦，顿时曼妙的秦茵回荡在山谷之中，是一曲久违的秋雁谣，就当是为大家饭后助助雅兴了——
天地茫茫，山河泱泱
冰冷月光照进战场
稻江苍苍，清风扬扬
帝国勇士共赴国殇
杀尽豺狼，一生轻狂
谁来抚慰我的伤
回家的路已经无法再望
望眼欲穿只叹山高水长
纵横四方，永守国邦
魂归天涯又何妨
战袍破碎勇士何处安葬
秋雁请带吾魂回去故乡
……
一曲毕，秦茵和唐小汐都眼睛一红，林沐雨也心底有些微微酸涩，离开帝国一年了，自己又何尝不想念那片生活了十几年的土地，不想念留在那里的风继行、楚瑶、金小棠等人，这这又是自己必须要做的事情，唯有强大的实力才能永镇大陆。
……
当夜，林沐雨、秦茵等人离开了星灵谷，见到风战临、万俟麟等人之后，言明星灵谷的一切之后，龙城派出了5位神帝、20名神王前往星灵谷外围镇守，每半个月一轮换，而次日，林沐雨亲自保护着几个厨子前往星灵谷。
他最担心的是厨子会被鬼神飞鱼给吃掉，那就太伤天害理了。
好在星灵谷今非往日，鬼神飞鱼已经被洛天机约束在了洞穴之中，每天捕捉野兽喂养就可以了，而几名神帝则恭敬的守在外围，当林沐雨带着厨子与大量的蔬菜、肉食进入谷中的时候，洛天机一双昏朽的眼中居然出现了几分神采。
星灵谷的生活实在是太乏味了，难得能这么热闹。
这么一来，洛天机也就能专心的去研究墨家机关术，铸造第二条责龙了。
第三天，林沐雨等人离开了星灵谷，重返神魔窟，继续修炼。
……
碎鼎界，战火在南方熊熊燃烧起来。
禹城。
这座曾经富庶的城池却已经成为了一片废墟，卢衍亲自率领的八万大军横扫禹城，将城池的南方城墙几乎夷为平地，大军横扫而过，摧枯拉朽之势在三天内便攻陷了这座坚城。
空中，龙骑盘旋，地面上的骑兵已经分为多股突入城池之中去追杀那些散乱的秦**队。
“笃笃笃……”
马蹄踏着春日的泥土，卢衍在众人的簇拥下进入城池，但整个南城墙已经全部塌陷了，到处都是泥水和血水，并且到处也都是散落的大秦帝国紫茵花战旗。
“统领大人！”
远处，一群士兵拖拽着一具尸体走了过来，其中一名千夫长道：“统领大人，我们已经找到了满鲟的尸体，他号称鲟将军，是项彧手底下少有的名将，也正是这个人率领不到一万人抵挡住我军的攻势整整三天之久。”
“已经死了？”卢衍皱了皱眉。
“是的，死于乱战之中。”
“砍下头颅，激励三军。”
“是！”
一道落下，满鲟的头颅便被高高的刺于长矛之中，而擎着长矛的骑兵百夫长则一脸兴奋的疾驰在城池街道之中，大声喊着：“满鲟已经战死，余党还不束手就擒？！满鲟已经战死，余党还不束手就擒？！”
远方，一群孩童站在春雨之中，浑身淋湿，却看着远方刺在长矛上的头颅发呆，他们不知道发生了什么，只知道死人了，城池被攻破了。
“统领，要屠城吗？”一名万夫长问道。
卢衍眉头紧锁：“不，我们没有时间屠城了，让大家吃饱了饭睡一个晚上，养足了精神明天立刻奔袭商阳城，只要攻下了商阳城，这明山行省便属于我们黑石帝国了！”
“是！”
“等一等……”卢衍忽地抬起手臂，道：“禹城的蠢货们竟敢螳臂当车，必须予以惩戒，派人去抓五千平民，今晚于中心广场上杀光，寒其军心，让大秦的狗贼们再也不敢正视我们黑石帝国的战旗！”
“是！”
万夫长想了想，又说：“统领，我们的后续军队来了，是秦毅所统帅的数万义和**队。”
“哼，那群乌合之众想干什么？”
“他们想入城休整。”
“也好。”卢衍嘴角扬起：“这明山行省原本就是秦毅的领地，今晚杀人训诫的时候邀请秦毅、秦焕等人来观礼，我要让他们看看自己的子民是如何被屠杀的。”
“是！”