热门推荐:
“阿雨，你还有力气吗？”
风继行提着斩风刀，小声问了句。W
林沐雨正在回息，低声道：“还需要几秒钟才能恢复斗气运行，风大哥，我太对不起你了……”
“傻小子，说什么呢？”
风继行背对着林沐雨，白色斗篷猎猎，笑道：“你只不过是做了我风继行多年想做却没有敢做的事情，嘿……”
林沐雨愣了愣，心里一暖，眼前的男子确实就像是一位大哥一般的保护着自己，这样的挚友，一生难求。
……
紧握着燎原剑，不到10秒钟，林沐雨压制住了体内激荡的气息，重新掌控全身斗气，迅速召唤武魂葫芦凝聚玄龟甲龙鳞壁，与风继行并肩而立，而风继行则一声低吼，第二等武魂紫电烈焰狼萦绕在身躯周围，火光烈烈。
面对两大天境强者挑战，项彧反倒是极其冷静，抬手就把喋血枪扔了出去，“铿”一声枪头直入墙壁，他一握拳，武魂透体而出，笑道：“好久没有动手了，来吧！”
说着，他竟抢先进攻，铁拳萦绕烈焰，狂龙出海般的奔着风继行的战刀而去。
风继行哪儿敢大意，身体微微一沉，斩风刀周围布满了青色气流，他骤然旋身砍出了气势浩荡的一击，风行刀法地一式——大漠狂风！
帝国将领中许多人都深谙风行刀法，但是能使得像风继行这般行云流水霸气十足的却只有他一人，一声碰撞之后，硬生生的将火云拳的拳劲给劈散了，但项彧的出拳速度快得惊人，第二拳随之而出，直接轰在风继行的护身斗气上。
“蓬！”
风继行连退数步，脸上带着惊色，难道这才是项彧的真正实力？
“哈哈哈……”
项彧大声狂笑，转身便浩然一拳轰向了林沐雨，在他的心目中，林沐雨是二人中比较弱的，先行杀掉他才是上上之策。
燎原剑带着炽烈的雷光旋转在空中，林沐雨单手以雷御剑，右拳猛然一握，一道道血色气旋迅速凝聚在周围，直接就是一击七曜玄力的招式！
一曜苍生乱！
“嘭！”
周围的大地微微一颤，林沐雨和项彧同时后退数步，一道气旋以二人为中心激荡开来，两个人都是一脸惊色，项彧没有想到林沐雨居然还有这样雄浑霸道的力量，林沐雨则没有想到项彧完整的吃下一曜苍生乱居然安然无事，难道这个人比苍白鹤那样的圣域更强吗？！
“刷！”
风继行的第二刀，战刀周围包裹着一道道炎热的沙粒，外表泛着耀眼的金色光芒，紫电烈焰狼武魂加持在战刀之上，从天而降的狂猛一击——热沙铄金！
项彧一声低吼，双臂之上升腾起一道道的混沌火焰，转眼凝聚成火莲，他单手托着一枚灼热火莲就轰了出去，大喝道：“风继行，尝尝老子的混沌九击！”
第一击，混沌火莲！
“嘭！”
空中绽放出凛冽烈焰，风继行连人带刀被撼动得连连后退，但俊逸的脸上满是决意，身在空中的同时斗气暴涨，扬起战刀就是第三刀，身体被狂风包裹起来，天地间骤然一暗，仿佛光能都被吸纳了一般，这一刀落下来的似乎就已经是一场风暴了——狂刀暴风！
项彧嘴角一扬，身体轻轻的一屈，掌心里涌出一道道混沌力量，双足猛然踏动地面，踩碎了无数城砖，“嘭”一声离地，混沌九击第三击——混沌破天！
“轰！”
暴风之力与混沌之力在空中碰撞开来，项彧狂猛霸道的力量肆虐开来，风继行瞬间连人带刀的飞了出去。
“刷！”
项彧一转身，便看到了一柄灼热螺旋火焰萦绕的长剑飞了过来，正是林沐雨的龙炎螺旋破，这一击贯足了真龙元火，拼了！
“妈的……”
项彧暗骂一声，他能清晰的感到这一击的力量有多雄浑，想也不想的分开双臂，掌心里涌动混沌之力，化为一道道黑色漩涡能力挡在了面前，这道黑色漩涡仿佛黑洞般的能够吞噬一切力量，项彧虎目圆睁，暴喝一声：“你找死！”
混沌九击第六击——混沌泯灭！
“嘭！嘭！嘭！”
燎原剑螺旋穿透，不断在混沌泯灭黑暗力场中爆发出能量碰撞声，项彧的脸色铁青，青筋暴起，几乎提起全身的斗气来支撑着混沌泯灭，就在他即将撑不住的时候，却看到林沐雨纵身离开地面，铁拳之上萦绕着妖力，直接轰向了他的胸膛！
二曜妖魔舞！
项彧气急，左臂一扬，“铿”一声磕碰开燎原剑，右臂横起胸前，斗气形成罡气保护自己。
“嘭！”
重重一击下，七曜玄力第二击终于奏效了，硬生生的轰散了项彧的护身斗气，在他胸口重重一击。
但与此同时，项彧后退的瞬间也重重一脚踹在了林沐雨的腹部，“嘭”一声把他踹得直飞向地面，重重撞击滚出了很远，葫芦壁瞬间破碎了，在混沌之力的面前，似乎葫芦的防御已经形同虚设了。
……
“啪嗒……”
轻轻落在地上，项彧揉了揉有些酥麻的手臂，浑身的斗气依旧非常雄浑，嘿嘿一笑，一步步的走向了林沐雨，道：“你们两人联手，似乎也不过如此吧！”
林沐雨张手唤回燎原剑，握着剑柄强行挣扎站起身，脸上满是灰烬，身后的白袍也染上了许多火焰尘埃。
就在这时，项彧身后绽放出一道金色光辉，那是缚神锁武魂的光泽，秦雷来了！
雷裂刀上布满了雷光，秦雷直接从战马上跳跃起来，战刀上光影灿灿，直接透过了项彧的护身斗气攻击本体——雷裂分光斩！
这一刀极快，也极为凌厉。
“嘭！”
项彧抽身急退，借着刀劲退出数十米，脸上带着无比的愤怒，道：“秦雷小王爷，你也想与我项彧为敌，是吗？”
秦雷提着雷裂刀，阴沉着脸：“风继行林沐雨是我秦雷的兄弟，你想动他们，就先问问我的雷裂刀好了。”
“是吗？”
项彧剑眉一扬，狂态毕露，笑道：“那小王爷一起来吧，我项彧倒是想试试一个打三个是什么感觉！”
一道道混沌气旋在他周围急旋延伸开来，竟形成了一道凛冽风暴，就仿佛天神下凡一般，让人有种必须仰视的感觉。
混沌九击，军神项闻天秘留给后人的绝学，确实堪称是天下无双。
风继行扶着斩风刀站起身，擦拭了一下嘴角的鲜血，远远的目光询问林沐雨，林沐雨则强行提起斗气，加持好了葫芦壁，微微一点头，示意可以再战。
“上！”
秦雷一声暴喝，抢先发动了进攻，雷裂刀上的雷劲不断的延伸开来，竟然形成了一个半径大约五米的力场，长刀一扬，低喝一声横扫而出，刀芒直奔项彧而去。
雷裂刀法第二击——雷刀破炎！
然而在混沌中，一道道雷光闪烁着，项彧以混沌之力凝聚出一柄雷光闪烁的长矛，抓在手中，嘴角带着笑意：“去死吧！”
“咻！”
混沌雷枪直奔秦雷而去。
“嘭！”
雷光与火光混杂在一起，秦雷周围一道道缚神锁升腾起来保护主人，但依旧顶不住雷枪的攻击，秦雷一刀鲜血吐出跌退开去，而他的这一刀也让项彧吃下了。
身躯微微一震，项彧血气翻涌，脸色也更加难看了。
右侧，一道道雷光迅速汇聚，风继行以武魂的雷劲贯注在斩风刀之中，自创风行刀法第四式——雷霆狂刀！
“蓬！”
风继行一刀劈出，被对方的混沌力震得连连后退，而项彧终于支撑不住了，嘴角溢出了一缕鲜血。
“风继行，你这混账！”
项彧脸色铁青，但身后忽然一股强劲力量袭来，不用想也知道是林沐雨的攻击，其实项彧算来算去唯独算漏了林沐雨，他根本就没有想到这个名不见经传的小子怎么会掌握一种从未听说过的力量，无比霸道，甚至丝毫不输给混沌九击。
二曜妖魔舞！
林沐雨完全是拼了，这已经是一天内第二次使用第二曜的力量了！
“嘭！”
两个人的拳头碰撞在一起，空气仿佛都要被震碎了一般，不远处的房屋纷纷产生裂纹，甚至有的直接倒塌下去。
“啪……啪……”
一缕缕鲜血滴溅在地上，项彧的身躯微微一颤，手臂还保持着出拳的姿势，林沐雨则缓缓的后退了数步，浑身的肌肉都仿佛在火烧一般，过分的使用七曜玄力终究还是被反噬了，还好修炼了灵脉术，灵魄力量强悍了许多，所以还没有到瞬间被反噬衰老的地步。
“阿雨，没事吧？”
风继行提着斩风刀一瘸一拐的走了过来，关切的问道，因为这小子看起来实在是太不像是没事了。
林沐雨缓缓摇头：“没事，风大哥呢？”
“我也还好。”
风继行用战刀拄着地面，一步步的走过去：“秦雷统领，您没事吧？”
秦雷坐在地上，体内依旧窜动着混沌之力，事实上项彧的最强一击是被他承受下去了，也亏是他体魄强横，换了林沐雨风继行都未必能承受得住项彧的最强一击。
“嘿，没事就好了……”风继行哈哈一笑，擦拭着嘴角的血迹，看向了不远处的项彧，问道：“项彧将军，还要打吗？”
项彧一脸死灰，他的斗气几乎快要耗尽了，即便是杀意已决也无力再战了。
就在这时，远处“笃笃笃”的马蹄声传来，是一名御林卫，手持金色卷轴，道：“陛下手谕，责令风继行秦雷押送林沐雨回泽天殿！”
……
“是！”
风继行总算是放下心来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734