随着风力的肆虐，大成殿的超过三分之一瞬间就化为了齑粉，风继行则狼狈不堪的躺在瓦砾之中，仅仅一击便已经被重伤了。
此人绝强，远超想象！
不等紫瑶多说话，两道人影飞掠而去，剑光璀璨的轰向了九幽魔君的后背，除了秦茵和唐小汐，恐怕也没有谁有这个胆量了。
“来得好！”
九幽魔君狂笑不已，猛然一振双臂，背后魔焰涌动，瞬间竟凝固成了一整片犹如血红色岩石般的保护层，众人大惊，莫非这疯老头打算用这种保护层抵挡住雍容女神和爱之神的双重攻击？！
秩序之力加上破炎之火，瞬间爆发出上百道剑光肆虐在九幽魔君的背后。
“轰轰轰……”
空气中不断的震撼着，火光冲天而起，秦茵的光、唐小汐的火都十分的灼热，几乎瞬间就吞噬了九幽魔君的身躯了，但强大的气浪也反震得她们连连后退，已然无法在空中站稳了。
“魔界！”
空中，白风圣王都一群圣王目瞪口呆，心底忐忑不已，传说中的老怪物，那九幽魔君不会那么轻易的就被两大女神被灭了吧？
火焰消散之中，没有让众人失望，一个人影踏着气浪走了出来，正是九幽魔君，身上的铠甲已经被两大女神的神力烧熔了，露出斑驳有力的一块块肌肉，脸上更是带着不可一世的笑容，大声笑道：“雍容女神秦茵、爱神唐小汐？看来不过如此，你们不是老夫的对手，赶紧滚吧，老夫不想杀死这么可爱的女娃儿，快点滚开！”
“……”
秦茵、唐小汐手握利剑相看一眼，都从对方的眼中读出了担忧，这次魔界出手非同小可，光是祭出了这个九幽魔君就了不得了，何况还有一个手持灭神塔的紫炎更加难以应付！
就在这时，一阵清风吹拂过耳边，带来屈楚的话：“茵殿下、汐郡主，老朽帮你们捆住九幽魔君，但只能困住片刻，请你们立刻祭出最强的力量，能不能击败九幽魔君就看这一击了！”
“嗯！”
秦茵、唐小汐同时点头，神力在体内飞速涌动，秦茵的东华剑上光芒大涨起来，她的最强一击很简单，就是加持秩序之力的希颜七斩击第七击——弑神，而唐小汐则嘴角抿着淡淡笑意，已然进入了妖神变身的状态，掌心里满是破炎之火。
“你们两个小娃儿还在等什么，还不滚开吗？”九幽魔君哈哈大笑道：“莫非，还等着当老夫的夫人不成？”
他还没笑完，忽地空中衍生出一片绿意来，一道道藤萝自空中急旋而成，甚至就连他的身上也生出了一朵朵白色的小花。
“什么东西！？”
九幽魔君冷冷说道，抬起手掌，却看到一缕缕的草叶从血脉之中渗出，实在的有些骇人。
“小人伎俩，诡术欺人！”
九幽魔君厉吼一声，顿时身周魔焰狂舞，开始灼烧那些漫天的藤萝，但藤萝显然是加持了屈楚复苏神力的，烧之不断，反倒是越来越紧的捆住了九幽魔君的四肢，让他动弹不得！
“就是现在！”
空中的法身出现在九幽魔君身后，犹如一颗庞然大树般的怀抱着九幽魔君，这是千载难逢的机会，错过这个机会再想杀九幽魔君就难了。
“刷！”
剑光从天而降，正是秦茵的弑神一击。
唐小汐则从侧面发动攻势，破炎之火犹若江河般的吞噬了九幽魔君的身躯。
“轰轰轰轰……”
一阵阵凛冽爆鸣声不断，强大的领域气浪逼迫得秦茵、唐小汐不得不后退，而屈楚也已经第一时间脱身而去，弑神一击带来的连绵爆鸣声中，甚至众人听到了九幽魔君的惨嚎声。
……
“九幽……”白风咬着银牙。
“怎么，你担心他？”紫炎笑问。
白风摇头：“不，我只是担心魔界会失去一位强大的高手。”
“哼，如果九幽魔君就这么被杀死了，那他也不配作我魔界的第一先锋了，死了也罢，总比活着丢人要好。”
“……”
一群圣王、魔将级别的魔界中人都瞪眼看着，众人各怀心思，原本九幽魔君重新君临天下势必会引发一场魔界的纷争，但他如果死在这里的话，那魔界之主的宝座就真的被紫炎这个卑鄙小人给坐稳了。
就在众人狐疑的目光下，一人在光芒、火焰之中狼狈不堪的站起身来，他的身躯已经被烧得有些不完整，浑身焦黑，露出一块块鲜红的肉来，但这些暴露在外的伤口不断蠕动着，飞快的痊愈，彰显着主人惊人的生命力。
九幽魔君双拳紧握，浑身都激荡着魔焰，一双眸子里透着杀意，道：“你们的攻击只能损我魔身却损不了老夫的魔骨，来来来，既然你们想死，那老夫就成人之美，把你们送去那轮回的炼狱之中去！”
“哼，果然还没死……”
紫炎冷笑一声，大声道：“别让九幽魔君一个人孤立无援了，魔界所有魔神，给我冲杀，夷平大成殿，灭掉这个所谓的东方神界！”
“桀桀……桀桀……”
空中，魔罗大军低啸着，无数手握长刀、铁矛、巨盾、利剑，骑乘着魔虎、魔鹿、巨象等坐骑的魔将纷纷从天而降，率领魔罗大军开始攻杀向各处镇守在灵山上的那些废神们，实力本就不在层面上，如今没有林沐雨的圣武之力，东天界的局面已然十分危急了。
紫瑶皱着秀眉，此时已经没得选了，只能战斗！
掌心涌动着平衡力量，猛然之间天地倒悬，无数魔罗轰然撞击在灵山上，狼狈不堪，紫瑶提着利剑冲天而起，配合秦茵、唐小汐，三大女神围攻九幽魔君。
“哈哈哈哈……”
九幽魔君每一掌轰出都雄浑霸道之极，让三大女神不得不小心应付，颇为狼狈。
风继行从瓦砾之中扒拉起来，坐在断折的屋脊龙骨上，喘着粗气，猛然将长刀插在地上，站起身来，双掌浑圆，一缕缕风劲再度在空中肆虐、袭杀起来。
另外，以龙序为首的六大无封号正神也一样冲向了云霄，与魔罗、魔将们搏杀在一起，整个东天庭飞快的成了一片人间炼狱。
“死吧死吧！”
紫炎从天而降，灭神塔轰然落下，直接笼罩在一名正神身上，一瞬间，他的身躯烟消云散！灭神塔的力量更加霸道了！
“混账东西！”
龙序怒吼一声，长刀带着磅礴大地之力轰向紫炎。
“嘿，大乘天道的正神也有那么弱的？”
紫炎大笑一声，只是轻轻的一拳，“咔嚓”一声轰断了龙序的长刀，顺势一拳落下，竟然直接轰穿了龙序的腹部，一时间血液迸溅、惨不忍睹，又是一位大乘天道的正神陨落了，似乎……天音书卷封神的速度还不及魔界杀得快！
“杀杀杀……”
紫炎的眼中已经充满了戾气，完全忘记了自己成为好魔的誓言。
不远处，一道道血红色风暴在空中肆虐不已，将成群的魔罗撕成碎片，而发动者则是一个美丽女子，正是预言女神楚瑶的杰作，她驾驭血色预言风暴为攻击方式，在这种混战之中倒显得十分的出类拔萃，只不过，这样也极为容易就被紫炎盯上了。
“找死！”
紫炎二话不说，手掌轻轻一扬，灭神塔浮现出来，一层层塔罗带着灭绝风暴轰杀而去，大喝道：“预言女神，受死！”
楚瑶娇躯一颤，她的身躯仿佛被锁死了一般，动弹不得。
“阿瑶小心！”
风继行怒吼一声，拔地而起，犹如一枚利箭般的挡在楚瑶前面，湛龙、赤凰双刀横起，雷霆万钧的风暴轰了出去，直奔灭神塔能量而去。
“轰！”
风继行哪里抵挡得住灭神塔，雷霆风暴瞬间就被摧毁，一束光芒倾泻在他和楚瑶的身上。
“完了……完了……”
风继行心底一片寒意，身体已经动弹不得，禁不住的心底哀嚎一声，世事变迁谁能预知呢，恐怕连楚瑶这个预言女神也不知道自己二人会这么一个死法。
然而就在这时，一道人影从天而降，带着雄浑的星辰风暴！
“蓬！”
一击轰碎灭神塔的能量，身躯跪在空中，斗篷飞扬，正是七曜魔帝，也只有他有如此强的力量能够强行破坏灭神塔的进攻了。
“又是你，七曜！”紫炎怒吼一声，脸上满是狰狞：“你以为你能挡得住老子吗？来，灭神塔，给我轰掉这个狂神！”
“嗡嗡嗡……”
灭神塔发出冲天尖啸声，整个魔界为之一暗，力量几乎瞬间就被灭神塔抽干了一样，金红色的烈焰涌动，下一击已经锁定七曜魔帝了。
“风继行，楚瑶，你们还等什么？还不快走？要留下一起死吗？！”
七曜魔帝低喝一声，手臂扬起，盘古斧泛起璀璨光辉，周围萦绕着一束束星辰力量，正是七曜星辰变的前奏！
风继行旋身带着楚瑶离开空中，同时低声道：“多谢魔帝！”
七曜魔帝则一脸轻狂的看着紫炎，咧嘴笑道：“大乘天道的正神不能再死了。”
“是吗？”
紫炎哈哈大笑：“那你先死吧！”
……
“轰！”
两束光芒冲击在一起，但显然灭神塔更胜一筹，迅速消弭七曜力量，光柱犹若烈焰般的倾洒在七曜魔帝的身上，瞬间就把七曜魔帝的布质斗篷烧成飞灰，而铠甲也被烧得一片通红，但七曜魔帝丝毫不动的站在那里，一双冷峻的目光看着紫炎，反倒是手中盘古斧猛然回旋投掷了出去！
“蓬！”
战斧却轰在了九幽魔君的背部。
“哎哟，哪个混蛋偷袭老夫？！”九幽魔君大怒，随后受到了秦茵、唐小汐联手再度猛击，顿时气息变得更加微弱了几分，只能撤退了。
“嗡嗡嗡……”
凛冽的灭神塔力量不断冲击七曜魔帝的身躯，但所有人都看到了，七曜魔帝咬着钢牙忍受着这强大的痛处，身体周围浮现出一缕缕金色骨骼光纹，是傲骨，狂神的能力，若是没有这傲骨，七曜魔帝恐怕早就被灭神塔所灭了。
“你们还在等着看戏吗？！”
七曜魔帝怒吼道：“紫瑶、孙枫，秦茵、唐小汐、风继行，带着我东方神界的种子离开大成山，这里守不住了，寻找新的地方，你们不死，东方神界便不死，不用担心我，我很快就会跟来！”
说着，七曜魔帝一伸手抓住回旋而来的盘古斧，低喝道：“开天吧，盘古斧！”
“轰！”
一道巨大的空间裂缝出现在前方，这是盘古斧的一种能力，劈开异空间之门。