东城王眯着眼睛，寒风吹得他斗篷肆意乱舞，道：“不知道扬商元帅有什么打算？按理说，你们应当已经在红岩城内休息好了。△，”
使节轻笑：“多谢殿下体怀，我军确实已经休息完毕，并且元帅也知道天绝帝国是如今天极大陆三大帝国之中最强的一支，不但有雄兵八十万人，还有雷魂部落的支持，不过……我们元帅说了，限骁关明天天亮之前出关纳降，否则的话北神界的天兵必然会踏平骁关，鸡犬不留！”
“鸡犬不留！？”
东城王禁不住哈哈大笑起来：“扬商果然不愧是神，这口气就是大，也不怕风大闪了舌头，你回去告诉扬商，骁关就在这里，他想灭掉骁关就尽管来吧，我陈鹭在这里等着他的神族大军！”
“冥顽不灵！你们想死的话，谁也救不了你们，等着吧！”
使节纵身策马而去。
……
“殿下！”守将一脸苍白，道：“我们……我们怎么能就这样的应战呢？”
“……”
东城王目光悠远，却没有说话。
“殿下，您倒是说说，到底为什么要激怒他？”守将皱眉道。
旁边，十几个将领也纷纷看向东城王。
东城王一声叹息，道：“我安排了不少眼线在红岩城，根据他们提供的讯息，扬商在占领天霁帝国的十几次战斗之中折损了近七百名神，随后在红岩城下诛杀师元的二十万精兵，看似摧枯拉朽，实质上扬商的一万名神族先遣军死了一千七百多人，伤两千多，进入红岩城的先遣军只有八千不到了，其中有两千多伤者，一时半刻是无法痊愈的。”
说着，东城王目光凝重的看着众人，道：“陈煜陛下亲率二十万兵力已经从帝都赶来，而我们骁关内有五万守军，骁关东方有二十万天绝兵团的精锐，你们应当也知道，扬商麾下的神并不是无所不能的，魔心箭可以射穿他们的身躯、碎鼎界的魔晶炮可以轰碎他们的护身罡气，他们其实跟我们一样，能量耗尽就会死！”
“陛下三天后就能赶到，如果我们在这三天内能消耗掉扬商一半的兵力，等到陛下赶到的时候，联合雷魂部落的精锐，一定能重创乃至歼灭扬商的神族大军！”
东城王目光灼烈，道：“神并不是不可战胜，一直以来从来都是如此，只要我们精诚团结，忠心护国！”
他猛然拔出了佩剑，将剑刃高高举起，道：“我陈鹭深受皇恩，深爱身后的家园，宁可战死，亦不为奴！”
众人纷纷拔出兵刃，大声道：“宁可战死、亦不为奴！”
……
夕阳尚未落山的时候，远方的神族大军就已经来了，铺天盖地一片，金光灿灿。
“迎战！”
东城王高高举起兵刃，厉喝道：“为了帝国，为了军人的荣誉！”
城池上，密密麻麻的箭矢、弩炮、魔晶弩、魔心箭等纷纷射杀向天空，而那些神境的强者也纷纷俯冲下来，将剑气与法则力量倾斜在城池上人群之中，短短的一瞬间就战死了许多人，整个骁关的城墙也在兀自颤抖、摇晃，仿佛随时都会崩塌一般。
“快看，那人来了！”
空中，手握烈焰萦绕的焱皇刀，来的人正是扬商，而扬商的意图也十分明显，笔直的冲向了东城王，擒贼先擒王，杀掉东城王就能让这城关内的五万守军支离破碎了。
哪知道东城王明知道死期将至，却放生高呼道：“就算本王战死，你们也要继续战斗下去！你们是军人，是天绝的军人！”
四名龙骑士猛然起飞，挥舞龙剑、龙枪杀向了扬商，来掩护东城王。
但哪儿挡得住，扬商只是轻轻一道横扫而过，四名龙骑士几乎瞬间就已经殒命了，甚至其中还有一个神王级的龙骑士也一样毫无还手之力！
“死吧，东城王！”
扬商轰然一刀落下，灼热的火焰法则力量几乎蒸发一切，东城王的身体瞬间就已经灰飞烟灭了，一旁的数十名士兵也一同被蒸发，化为一堆烧黑的朽骨残渣，惨不忍睹。
“东城王已经死了，你们还要负隅顽抗吗！？”扬商大声吼道。
百米外，一门黑洞洞的魔晶炮却已经瞄准了他。
“发射！”
“嘭！”
火红色的炮弹带着火舌飞了过来，但扬商是什么修为，弹道运行轨迹在他的眼中竟然那么慢，以至于他伸出左掌，五指轻轻一张就握住了运行中的魔晶炮，轻轻一发力，炮弹猛然炸开，这种粗制滥造的魔晶炮虽然威力远远不及碎鼎界的魔晶炮，但也非同小可，蘑菇云在城墙上飞升起来。
一群天绝帝国士兵欢呼雀跃：“炸死了！炸死扬商这个狗娘养的了！”
然而，烟云消散之后，扬商却毫发无损的站在那里，甚至连衣袂都没有染上一缕尘埃，眼中满是怒意，道：“冥顽不灵的白痴，给我杀光他们！”
一时间，城池上下一片杀声四起，魔晶炮的火柱与纷飞魔心箭交错，骁关转瞬之间就已经沦为了人间炼狱。
……
一直到接近黎明的时候，骁关内的五万守军几乎全数战死，扬商的神族军队占领了骁关，但就当他们东出骁关的时候，却看到远方旌旗招展、马蹄声隆隆作响，是天绝兵团的铁骑大军来了，一共七万铁骑，也是天绝帝国最精锐的兵力。
铁骑战阵的前方，脸庞藏在头盔内的万夫长扬起了长矛，大声吼道：“东城王殿下已经殉国，勇士们，位殿下复仇的时候到了，用敌人的鲜血来洗刷耻辱吧！”
大地之上密密麻麻的铁骑杀奔过来，让人不寒而栗。
甚至，就连先遣军的神族士兵们也忍不住的头皮发麻起来，凡界的人虽然实力远远不及神，但战斗的勇气似乎却比神要强悍了许多。
“真是一群疯子！”
扬商眯着眼睛，道：“但也是一群找死的疯子，凡人的臂膀还想挡住北神界的车轮，简直是自寻死路！给我杀，一个不留！”
一旁的神帝境高手道：“元帅，我们刚刚经过大战，许多神都已经力量消耗严重，真的继续跟眼前这群疯子搏杀吗？”
“为什么不呢？别忘了你们是神，难道说……你们怕了这群凡人了？”
扬商目光一寒，让人不敢直视。
“是，马上冲杀！”
……
恶战持续了整整一天，当太阳再次升起的时候，漫山遍野的到处都是尸体。
天绝兵团的人确实疯了，七万骑兵战完了，三万弓箭兵上，随后便是五万重步兵和长矛手、战车兵等，整整二十万兵力，逃走的人不到十分之一，整个山脉丛林之间到处都是死人，天绝兵团的旗帜随处可见，血腥味浓郁无比。
扬商杀红了眼，焱皇刀上血迹斑斑，这一天已经不知道有多少人死在刀下了。
但扬商也看到了一具具先遣军的尸体，很多很多。
“点算人数。”
扬商缓缓的坐在一块石头上，在野草上擦拭刀上的血迹。
“死三千两百多人，伤两千多人。”
“一群废物！”
扬商怒吼一声。
那神将被吓得脸色惨白，道：“元帅，不是我等无能，而是这凡界的军队实在是厉害，他们的箭矢、重炮似乎都能克制我们的神力，况且这支凡界军队里也有不少神级修为的人，给我们添了不少麻烦。”
就在这时，多拉从天而降，气喘吁吁道：“北方三十里外，又是一支军队来了，是天绝帝国的皇帝陈煜亲自统御的大军，足足有二十多万人，此外，还有一些异族的人，看起来实力都很强，神境高手的数量不在五百人之下！元帅，我们撤退吧，大家都已经精疲力竭了，一旦对方的人到了，我们想走都走不掉了。”
“不，不走。”
扬商目光烈然：“我为什么要走？”
多拉愕然。
几名神将则目瞪口呆。
扬商淡淡一笑：“陈煜既然想跟我决一胜负，那我怎么能让他失望，不把陈煜的人杀光，这个凡界的皇帝又怎么会对我臣服呢？”
多拉没有多说什么，只是静静的立于一旁。
她知道，扬商虽然武断、自负，但却绝不会把自己送上绝路。
……
中午时，浩浩荡荡的天绝帝国主力军队终于抵达这座山脉下，整个平原上几乎都是他们的人，遮天蔽日的一片。
而反观山坡上的先遣军只剩下不到五千人了，显得十分单薄。
战鼓声、号角声响起，陈煜第一时间下令进攻了。
兵贵神速，他确实来得飞快，快到让扬商的先遣军没有一丝一毫的喘息机会。
扬商却提着焱皇刀腾空而起，脚踏白云，看着大地上的军队，声音十分洪亮的笑道：“你们以为这样就能灭掉神族的军队了吗？你们以为我扬商麾下还有寥寥一万名神吗？哈哈哈哈……陈煜，既然你来送死，我怎能不送你一程？来吧，见识一下北神界的浩然天威吧！”
说着，焱皇刀举起，火光暴涨急旋冲天而起，瞬间冲破了天门，顿时空中一束束光芒坠向了大地，犹如陨石一样的轰向了天绝帝**队的阵地。
这次，北神界派来的军队更多了，足足五万！
……
浩劫，这对天绝帝国来说绝对是浩劫，还有深深的无奈与绝望。u