东海，海面上水花激荡，虽然几乎沒有什么风，但海面上依然起了至少两米高的浪潮，不断的拍打在黑石帝国的战船之上，至于那些渔民的小船，则犹如残叶般的在海水中上下起伏，随时都有可能颠覆一般，十分吓人。
大型战船一共还有四百艘上下，但所载的兵力却只有满载的一半不到，这也意味着整个黑石帝国远征军已经不足六万人了。
龙首战舰上，一群甲胄上染满鲜血的战将垂头丧气的坐在那里，一个个脸上满是茫然。
“我等……有负皇恩……”甲板的一端，一名佩戴统领军衔的上将脸色铁青，手臂上纵横着几道剑痕，他猛然拔出佩刀抹向了脖颈。
“不要啊，统领大人，”
一名副将急忙按住他的手臂，声泪俱下道：“我们是军人，胜负乃兵家常事，您现在是三军的最高统帅，怎么可以寻短见呢，”
所有的将领纷纷骇然，急忙跪了下來：“是啊，卢衍统领，您现在是三军最高军衔的统帅，您绝不能抛弃我们啊……”
卢衍，海山军团统领，带五星军衔，和傅羽是一样的职衔，只不过海山军团的兵力不如苍炎军，所以屡屡备受蔑视，但如今远征军功亏一篑，傅羽、韩蜀甚至是帝国元帅、身拥圣武神修为的百里秦都已经战死在大秦的国土上，卢衍此行一旦回国，必然会被送到军法处，以败军之将來论处。
帝国皇帝师元性情暴烈残忍，恐怕容不得卢衍继续活着，毕竟论统御力和实力，他都算不上是佼佼者。
一旁，年轻的儒生道：“卢衍统领，如果你死了，我们将会群龙无首，请你看在帝国和那么多将士的份上，继续统领我们，”
这儒生是百里彦，百里秦的后人，就连百里彦都那么说了，卢衍又能再说什么呢。
“元帅战死，彦先生不怪我吗，”卢衍眼睛有些血红的说道。
百里彦摇摇头：“先祖战死是因为对手太过于强大，现在已经证实希音就是大秦帝国消失多年的女帝秦茵了，西天界下错了一步十分离谱的棋，把最强的敌人送來了，错在神界，不在我们，请您务必不要自责了。”
“如今，又该如何呢，”卢衍有气无力的问道。
百里彦是三军谋士，但面对大秦帝国诸多名将屡屡的奇谋百出，百里彦的信心早在半个月前就被击垮了，哪儿还会有什么主意。
就在这时，远方的天空传來了巨龙的吼叫声，众人立刻纷纷肃然，歪倒在地的士兵尽数提起兵刃做出防御姿态。
云层散开，一头头巨龙出现在眼前，缓缓降低飞行高度，当看大龙颈上佩戴的熊身战旗饰物之后，卢衍便松了口气，走上前道：“海山军统领卢衍在此，”
巨龙轰然落在甲板上，龙背上的龙骑士掀起头盔，露出一张俊逸的脸庞，道：“原來是卢衍统领的座船，那真是太好了，”
“啊……是傅云大人，”卢衍一脸惊愕。
傅云微微一笑：“陛下刚刚得到远征军的消息，所以派我带着二十名龙骑士赶來助战，听说……远征军惨败到无以复加的地步了，”
“百里秦元帅战死，甚至就连您的哥哥傅羽统领也……”
“我知道了。”
傅云脸色有些苍白，身体在龙背上轻轻一晃，却马上恢复了冷静，手握龙剑，另一手则伸进怀中，掏出一张诏令，道：“陛下的诏令，请卢衍统领接旨，”
“臣……接旨，”
“即刻，命令卢衍不得回军，统御其余部众迂回到凌空行省以南的蛮荒地带，继续为帝国开疆辟土，不重夺岭南的土地，便不得回师，”
“啊，”
卢衍微微一怔：“我军只剩下五六万人，还拿什么跟林沐雨的十多万大军抗衡，陛下这是在让我们去送死啊……”
“怎么会，”傅云淡淡道：“陛下派遣我來协助你们了，再说……天霁帝国三十万大军正在岭北攻打钢铁护墙，不出意外的话很快林沐雨、秦茵的军队就会离开岭南，前往钢铁护墙参加会战，到那时不就是我们趁虚而入重夺凌空行省的大好机会了吗，”
“可我们的兵力依旧……”
“请不要质疑陛下的决定。”傅云笑道：“陛下已经发出王令，号召帝国境内的诸多佣兵团各自参战，进入凌空行省夺城掠地，此时在我的身后至少有上千艘战船，这些佣兵头子一个个都不是好惹的主，统领你也知道的。”
“可是让这些佣兵夺了城池，他们必然会自立为王，对我们來说根本无济于事啊。”
“统领这就不懂了，佣兵的作用只是用來消耗秦军的实力，而我们真正的目标应该更加长远，譬如秦家的都城，，兰雁城。”
“啊，”
卢衍怔了怔，微微点头道：“我想……我明白了……”
“那还不传令，”
“好。”
卢衍站直身躯，声如洪钟：“立刻传令，调转船头，前往凌空行省南方二百里外的海岸，再谋出路，”
……
凌空行省南方边陲再往南，一百里的茂密丛林遍布在这里，林中丛生着猛虎、蟒蛇、毒虫等，一般人根本就难以企及，也正是因为这道天然屏障的存在才让帝国的疆土沒有继续向南，但南方却依旧还有人类的存在，，南荒部落。
在帝国人的眼里，南荒部落又被称为南蛮，是一群完全沒有开化的种族，甚至连种植都不会，就连生火都不会，依旧过着茹毛饮血的生活。
但此时，南荒部落之中却炊烟袅袅，数十里平原上到处都是炊烟，一个个身披兽皮的南蛮族人脸上满是欢笑，他们已经尝到了火带來的美妙滋味，煮熟的肉，一定是比生肉要好吃多了的。
“路老，路老，”
族人围着篝火跳起古老的图腾舞，南荒部落的十几个大型部落的族长齐聚于此，脸上满是欢欣，对着中间的一个老者大呼“路老”，这在他们的语言中，是圣主的意思。
老者一身王者长袍，脸上满是笑容，捋着胡须轻笑不语，不是别人，正是义和国的大都统秦毅，而此时，秦毅仿佛已经与南荒部落的族群生活溶于一处了。
秦毅身后，一群义和国的部将都满脸笑容，唯独秦焕沉吟不语，手里握着造工拙劣的酒杯，闷闷不乐的样子。
一名上将走來，笑道：“少殿下，大家都在欢庆着这个盛典，您怎么一个人闷闷不乐的，”
秦焕冷笑一声，目光看向远处一群沒有穿衣、正在跳舞的南蛮少女，道：“我们给这群蛮子带來了火焰与种子，教诲他们耕种，可是他们却还一心向往和平，想安安静静的在这里过日子，始终不愿意答应出兵帮助我们，真是一群忘恩负义的狗东西，”
“嘘，”
上将急忙做了个噤声的手势，道：“别被他们懂得中土语言的先知给听到了，这件事还需要从长计议嘛，毕竟我们初來乍到，吃人家的、住人家的不说，如今大都统又刚刚被南蛮子奉为圣主，让他们十八宗族出兵不是迟早的事情吗，别看他们一个个其貌不扬，但年轻人孔武有力，一旦穿上盔甲、拿起兵刃，稍加训练便都是战无不胜的精兵，这十八宗族的年轻人加在一起足足有两百万，该是多么恐怖的一支军队啊，”
“哼，我看未必，那些老东西根本沒有一个人愿意为我们义和国出力的。”说着，秦焕忽然话锋一转，问道：“听说……岭南传來了消息，秦茵复活了，而且丁奚那厮也沒有死，反而效忠了秦茵，这是不是真的，”
“多半是。”
“哼，丁奚老狗真是卑鄙无耻，我义和国待他如此不薄，他竟然诈死，现在又投了秦茵，真是一个无耻之徒，亏父王还打算修筑岭南忠国碑，将他的名字刻写在第一位呢，”
上将愣了愣，道：“我想……丁帅一定也有难言之隐吧，”
“别叫他丁帅了，他不配，”
“是……属下知错了，”
……
庆典正进行时，忽地远方一名战鹰斥候从天而降，摇摇欲坠的样子，骑士脸上满是惊慌失措，连滚带爬的冲进了人群：“大都统，大事不好了，大都统，大事不好了，”
“怎么回事，”
秦毅巍然转身问道。
斥候急忙跪地：“南方海岸上出现了许多战船，是……是黑石帝国的战船，有苍炎军的旗帜，也有海山军的旗帜，总兵力看起來至少在五万以上，并且还有龙骑士军团随之一起，距离我们不到五十里地了，”
“什么，五十里，”
秦毅猛然站起身，冷笑道：“看來是冲着我们來的，不过区区的五万兵力就想跟我义和国的十五万大军抗衡吗，谁去迎战，”
众将噤若寒蝉，谁也沒有说话。
就连丁奚、龙千林都败了，谁能有把握击败黑石帝国的大军，即便是三对一的兵力比例，但依旧谁也沒有这份自信。
终于，人群中的秦焕站起身來，抱拳道：“父王，既然沒有人愿意去，孩儿愿意领兵，”
秦毅皱着眉头，心里禁不住的一阵悲凉，丁奚、龙千林一死，义和国居然再也沒有可用的大将了，仅剩的几个上将也沒有打过什么大仗，根本不堪重用，似乎唯独这个儿子见识过真正的大战，但是……知子莫若父，秦毅知道秦焕心高气傲，但却并沒有什么真材实料。
“算了，我亲自带兵。”
秦毅手掌轻轻一挥，道：“三军听令，点兵备战，在紫鹿原上与黑石帝国的军队作战，”
……
“路老，路老，”
身后，一群南荒部落的族人纷纷称颂他，但秦毅却有苦说不出。