热门推荐:
罗羽捧着一枚赤红色水晶缓缓走出了总坛，目光落在众人身上，道：“回山的林炎人呢，把猎物拿来给我看看。”
林沐雨马上拖着两头灵兽的尸体走了过去，将其并列摆放在地，说：“罗羽游弈使，东西都在这里了。”
“真的是你所猎得的？”罗羽淡淡问道。
“是。”
“那好。”罗羽将水晶缓缓递上前去，道：“用你的最强力量贯注这枚水晶，我要看看你的实力。”
林沐雨一言不发，迈步走上前，将手掌覆盖在水晶上，沉吟一声，缓缓释放大约10%的真元力进入水晶，他已经无法凝聚真气，因为自身体魄发生的转变，提起的力量都是真气，但是通过煅龙骨残卷却可以将斗气转化为真龙元火，也就是真元力的一种，从外观看起来应该属于真气。
“嗡嗡嗡……”
赤色水晶光芒闪烁起来，在真元力的催动下折射出四长三短的几条光线，缓缓颤抖着，林沐雨将力量控制得切到好处，一直维持在这个平衡点。
“嗯？”
罗羽剑眉一扬，眸子里透着讶然，道：“居然是43级战尊，不简单……好了，测试完毕，林炎，你真的愿意为侠客行馆效力吗？”
林沐雨是聪明人，微微一笑道：“那要看侠客行馆能给我什么。”
罗羽不禁大笑：“只要你肯为侠客行馆效力，荣华富贵必不在话下，甚至将来封侯拜将也不无可能，现在，我以游弈使的身份赐予你银尊游侠的头衔，希望你以后能尽心尽力的为侠客行馆办事，永远铭记我们侠客行馆的宗义——义字当先，好了，去你跟我进来见见大游弈使吧！”
“是！”
林沐雨迈步而入进了总坛，火光在周围的墙壁上轻轻摇曳着，大游弈使姬阳和另一个游弈使黎千寻都在，另外还有十几个侍女在总坛中心的舞台上翩翩起舞，正值寒冬，但是她们身上的衣物却极少，只有隐秘处包裹着白色布帛，其余的位置均是蒙着轻纱，以至于娇柔体态若隐若现，一种说不出的朦胧美。
不过林沐雨无暇欣赏，只是轻轻一皱眉，他想到的却是这种连自己都忍不住战抖的寒冷天气，这些侍女在这里起舞是多么残忍的一种折磨。
抬头一看，大游弈使姬阳端坐在第一宝座上，在他头顶上就是一个鎏金的大字——义。
“林炎。”
姬阳嘴角一扬，忽然狠厉的问道：“你到底是何方神圣！？”
林沐雨心底一沉，但脸上不动声色，道：“大游弈使，我是青雀佣兵团的一员佣兵，但被副团长猜忌，所以被逐出了佣兵团，至于我的身世，是兰雁城郊外山林里的猎户家庭出身，怎么，大游弈使是在怀疑林炎吗？如果真是这样，林炎立刻下山，绝不叨扰侠客行馆。”
他字字铿锵，浩然不惧。
姬阳忍不住站起身来，哈哈大笑道：“好小子，你这不怕天不怕地的骨气我喜欢！不过既然决定加入侠客行馆，那便是我们的兄弟，你需要立下誓言，永不背弃侠客盟约，如何？”
“可以。”
林沐雨暗笑，反正他现在用的是林炎这个名字，哥哥身在另一个位面，想必也不会背弃什么盟约，而自己背弃了也不要紧，因为自己是林炙而不是林炎。
“好，你跟着我念盟约之词。”
姬阳巍然而立，闭上双眸，脸上尽是虔诚之色，用颤巍巍的语调说道：“以人为仁，众生平等，百岭之盟，生死之约，苍穹之下，诸侯血誓，众土之上，王血戮之！”
林沐雨虽然听不懂，不过照样跟着说了一遍：“以人为仁，众生平等，百岭之盟，生死之约，苍穹之下，诸侯血誓，众土之上，王血戮之！”
一旁，罗羽一拍手掌，笑道：“好了，林炎大人如今已经是我们侠客行馆的银尊游侠了，也便进入了侠客行馆的上层，只要再完成一个斩首任务就能加入成为侠客行馆的金尊游侠了！”
“斩首任务？”林沐雨愕然。
姬阳点头：“是的，想成为一名金尊游侠就必须杀死一名我们的仇敌首领，否则无法表明心迹，罗羽游弈使，你看看，安排给林炎什么样的任务比较合适？”
罗羽沉吟一声，说：“行馆北方有一座北山，一直都被一伙佣兵盘踞着，这伙佣兵屡屡与我们侠客行馆为敌，并且他们一直安排人手下山劫掠，以至于北山附近的村镇百姓怨声窄道，我看，不如就拿北山上的佣兵下手吧？”
姬阳皱了皱眉：“北山……那是天经佣兵团的地盘吧？林炎刚刚加入侠客行馆就让他去北山执行刺杀任务，似乎……有些不妥，据我所知，天经佣兵团的几个首领都拥有地境第三重天的实力啊，林炎上北山容易，想活着下山就难了。”
罗羽微微一笑，说：“不必上山，我已经探查到情报，明日下午，天经佣兵团就有一次下山‘巡猎’的行动，他们打算洗劫蓝湖镇的百姓，由天经佣兵团的第三团长聂颜亲自带人下山，我会和黎千寻游弈使一起陪同前往，就算是遇到什么不测，我们也可以立刻援手。”
姬阳不禁笑了：“好，如此甚好，林炎，你可同意？”
林沐雨则悄悄的握着拳头，暗骂姬阳真不是东西，那个聂颜明明已经达到地境第三重天的水准了，比自己显露出的地境第二重天不知道强了多少，这分明是让自己去送死，侠客行馆果然是一个吃人不吐骨头的地方，想爬上金尊游侠的地位都必须要付出血的代价。
不过，为了完成帝君秦靳的任务，自己想不冒险也不行了，并且还要演一场好戏。
“是，一切悉听尊便。”他一抱拳，表明了态度。
黎千寻则哈哈大笑：“如此甚好，今日好好休息，午夜之后我们便出发，提前埋伏在蓝湖镇之中，守株待兔！”
“嗯。”
……
下午，林沐雨被安排进新的房间内，银尊游侠规格的住处，白墙黑瓦一个房间，里面倒是显得非常宽敞，无所事事，就房门紧闭的在房间里修炼煅龙骨残卷，运行了七十二周天之后，浑身传来一股舒爽的感觉，血脉间的斗气澎湃不已。
就在这时，“咚咚”的敲门声中，一名女子的声音传来：“林炎大人，小女子奉命前来侍奉大人，请开门吧！”
林沐雨怔了怔，想起来当初龙岩说的话，银尊游侠有三天获得一次侍女服侍的资格，想来自己今天刚刚成为银尊游侠就得到了一次机会了。
“不必了，我暂时不需要。”他断然拒绝，倒不是因为别的，只是因为侠客行馆里的侍女每天不知道被多少男人摧残过了，一方面自己不愿为之，另一方面，脏！
谁曾想外面的侍女不依不饶，直接推开了门，十分妖娆的站在外面，笑道：“林炎大人说得哪里话，哪儿会有男人不想要女人的呢？”
这女子身穿一身的淡黄罗裙，只不过这体重实在有些惊人，至少150斤以上的“美人儿”，脸上堆满了横肉，林沐雨数了数，一共4重下巴，走路之间浑身的肉都在颤啊颤的，这样的重口味确实不是一般人能消受得了的。
“妈的……”
林沐雨心里暗骂，姬阳这个老狐狸，派这样一个JP过来难道是为了恶心自己？就算是对自己心有疑虑，用美人计也不该用这么下作的美人计吧，完全没有成功的可能嘛！
心底一百万头草泥马狂奔而过，他扭过脸去，无法直视眼前的这个侍女，说：“你快走吧，否则不要怪我剑下无情。”
“当！”
燎原剑出鞘半截，烈焰在剑刃周围萦绕着，杀意腾腾。
“哼！”
侍女“娇嗔”一声，说：“看你这人长得如此俊秀，还以为你是个风流倜傥的人物，却没有想到你原来是个如此不解风情的蠢货，也罢，是你自己不要！”
她忿怒的摔门而去，林沐雨也松了口气，可算是逃过一劫。
……
一直到傍晚的时候，又有人来敲门了，是游弈使罗羽的声音：“林炎大人，您休息了吗？我是罗羽。”
“没有，游弈使大人请进吧！”
林沐雨翻身而起，坐在床边，看着罗羽推门而入，寒风也随之进来，吹拂得油灯不断的闪烁，林沐雨微微一笑：“游弈使大人怎么会来我这里？”
罗羽也是一笑，坐在一旁的矮凳上，说：“我是来给您送东西的。”
“什么东西？”
罗羽伸手取过一张黑布包裹着的东西，一层层的打开，赫然是一张泛着钢铁光泽的弩箭，他笑着说道：“这是西域传入中土的武器，叫做黑铁弩，劲道十分猛烈，而且我准备了一些箭矢，都是已经淬毒了的，明日你即将面对强敌，或许这把黑铁弩可以帮到你。”
“哦？”
林沐雨却不过盛情，接过了黑铁弩，说：“多谢罗羽游弈使，这是……这是大游弈使的意思吗？”
罗羽苦笑一声，摇摇头，说：“不，这只是罗羽本人的心意，林炎大人你是一位青年俊杰，本不该冒这样的险，罗羽实在不愿看你死于聂颜的掌下。”
林沐雨不禁心里一暖，虽然说侠客行馆风气恶劣，但有罗羽这么忠义的人，总算还是能看到一点希望。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734