は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ不出所料，当林沐雨看到萧寒的信笺时就知道这茶是喝不成了。
“风大哥，你觉得萧寒可信吗？”
“萧寒已经被火雀司幽禁了，至于可信不可信，这要等到许剑韬真的遇到魔族刺杀时才会知道。”
林沐雨站起身，穿上衣甲，拿起佩剑道：“楚瑶姐，回来再跟你喝茶，我先出去一趟了。”
楚瑶点头：“嗯，你们两个小心！”
……
出了偏殿后，司徒森、司徒雪、卫仇、风溪四名将领一起抱拳等候：“大人，我等随时听令。”
“调集五千骑兵，随我去火雀司。”
“是！”
卫仇拿了令箭就去调兵了，而风继行则眯着眼睛笑道：“阿雨，你这是……又要冲动了吗？火雀司可是与三殿六部平级的存在，你这样擅自调兵去火雀司是容易招人口舌的，唐澜、苏牧云可都在等着你犯错，好有机会摘掉你领口上的三颗星呢！”
林沐雨微微一笑：“帝国的军队调动、军粮补给等都在魔族的掌控之下，钢铁护墙的守城将领这几个月来被刺杀了14个，真不知道兰雁城内有多少魔族潜入，火雀司白吃饭却不做事，我等这个机会已经太久了。”
“难道你想……”风继行禁不住吸了口冷气：“你小子莫非想干掉火雀司？”нéíуапGě最新章节已更新
“不。”
林沐雨摇摇头：“我只想拿掉火雀司的住持郑固罢了，他和唐澜明里暗里都勾结在一起，留着他只会是一个祸害。”
风继行沉吟一声：“嗯，倒也无妨，我跟你一起去。”
“好！”
……
不久之后，军队调集完毕，五千名龙胆营士兵军容严整的等待出发，在林沐雨的一声令下之后鱼贯冲出了营门，直奔火雀司而去。
通天街上好久没有这样的阵仗了，彷如即将就要打仗一般。
火雀司外，十几名巡捕还未来得及反应就眼看着龙胆营铁骑将整个火雀司团团围住，剑拔弩张的氛围吓得他们差点魂飞魄散，毕竟火雀司巡捕许多都是寻常百姓，并不是军人，什么时候见过这么大的阵仗，当林沐雨、风继行翻身下马的时候，一群巡捕纷纷下跪：“参见两位君侯大人！”
“让开。”
林沐雨淡淡道，提剑就进了火雀司，身后，卫仇、司徒森、司徒雪等人率领军队悉数涌入，转眼就把火雀司的内院给控制住了。
“怎么啦，怎么啦？”
一群巡捕冲出了营房，一个个目瞪口呆的看着外面的帝**。
林沐雨抬手，淡淡道：“来人，下掉他们的兵器。”
卫仇摆手示意，顿时一群修为不俗的龙胆营士兵上前将数百名火雀司的巡捕都给缴了械，直到这些火雀司的巡捕都已经赤手空拳的时候，终于庭院深处传来了住持郑固的声音：“原来是雨统领来啦，老朽郑固有失远迎！”
郑固一身火雀司住持的官服，腰间悬着佩剑，率领数十名巡捕走了出来，其中不乏统制级的巡捕。
“哦？”
看着院落里被缴械的巡捕们，郑固不禁一惊，道：“雨统领、风统领，这是什么意思，为什么冲进火雀司，把我的人兵刃给下了？”
林沐雨嘴角一扬：“我怀疑火雀司里有人跟魔族勾结，所以特来调查，郑固大人，希望你配合我的调查，让你身边的人自行放下兵刃吧。”
“你说什么？”
人群中，巡捕统制方尊一脸愤怒：“云翎侯，好歹我们火雀司与帝国各大军团也是平起平坐的司级部门，你们凭什么擅闯火雀司，卸我们的兵刃？”
林沐雨笑了：“就凭我兵强马壮啊，怎么了，你不服吗？”
他说得十分嚣张，让方尊竟然无言以对。
卫仇有些不耐烦，道：“来人，把他们的兵刃全部给我卸了，有反抗的当场格杀勿论！”
一群龙胆营士卒纷纷拉开长弓，白钻箭在阳光下泛着慑人的光芒。
龙胆营的战力谁人不知，郑固自然也不想自己辛苦拉拢的一群人就这么死在龙胆营的箭下，无奈一声叹息，道：“所有人放下兵刃，不要反抗，女帝殿下会给我们火雀司住持公道，这朗朗乾坤一样容不得竖子胡来！”
林沐雨淡淡一笑，抬手让人收拾了火雀司巡捕们的兵刃，目光一寒，道：“郑固大人，请你这就带我去见你们的巡捕统制萧寒吧！”
“萧寒？”
郑固浑身一颤，这才知道事情没有想象中的那么简单，如果林沐雨知道萧寒的存在，那么证明他已经知道唐庐、唐天密会魔族的事情，更加会牵扯出自己受贿的事情，那么……就真的出大事了！
刹那间，郑固简直觉得呼吸都变得十分困难了。
……
后院，一群巡捕飞快被缴械，当后院其中一个房间门打开的时候，萧寒一脸惊愕的走了出来，看到郑固一脸死灰的站在那里，所有的火雀司巡捕都被下了兵刃了，而两位佩戴三星军衔的帝国年轻上将就站在那里，传说中风雨雷电中仅存的两人都在眼前了。
萧寒迈步上前，猛然抱拳单膝跪地道：“萧寒……参见两位统领！”
“起来吧。”
林沐雨从怀里掏出萧寒写的书信，问道：“萧寒，你写的一切，都是真的吗？”
“千真万确！”萧寒抱拳沉声道：“如果有一点谎言，属下愿受千刀万剐而死！”
“好。”
林沐雨转身看向了郑固，道：“郑固大人，我有个问题想问你。”
“什么？”郑固喃喃道。
“你为什么囚禁萧寒？他是火雀司的第一名捕，按理说应该百般呵护才对，为什么大人会囚禁手底下的**将呢？”
“我……我……”
郑固神色骇然，道：“郑固目无尊卑、胆大妄为，我身为火雀司的住持，自然要法办这个狂徒。”
“是吗？那郑固有向大人说过魔族密谋刺杀苍南行省许剑韬的事情吗？”
“这……”
林沐雨字字如剑，让郑固禁不住的浑身冷汗，过了几秒钟才支支吾吾的说道：“说过，但本座认为他并无真凭实据，如此诋毁岭北侯、岭西侯就已经是死罪，故而下官将他囚禁。”
“是吗？”
林沐雨不禁笑了：“来人，控制住火雀司，彻查郑固大人负责的一切卷宗，我倒要看看火雀司是不是一个清水衙门！”
说着，林沐雨看向了萧寒，道：“萧寒，你对郑固的劣迹斑斑应该比谁都更加了解，这件事交给你来办吧！”
萧寒一愣，道：“雨统领，请另请高明。”
“为何？”
萧寒抱拳道：“萧寒告知大人魔族密谋之事，这是大义，而郑固大人一直对萧寒信赖有加，属下如果亲手查处了郑固大人，这与忘恩负义的小人又有什么区别，这是小义！所以萧寒拒绝。”
风继行禁不住笑了：“好一个有情有义的萧寒！好，这件事就让阿雨来亲自办吧……”
林沐雨幽怨的瞪了他一眼，火雀司那么多的卷宗让自己一本本看过去，那不如一刀砍死他来得痛快呢，于是他一摆手，道：“卫仇、司徒雪，你们两个人来查办这件事。另外，发羽书去通知许剑韬近期不要外出，即便外出也要带上重兵，让他小心一点。”
“是！”卫仇抱拳，转身就去写羽书去了了。
林沐雨又道：“森将军，从龙胆营里挑选二十个高手，让他们立刻快马加鞭去五谷城，担任许剑韬的侍卫，许剑韬绝不能有事，另外，让他们带五本地书去，以防不测。”
“是！”
林沐雨眼中带着寒光，淡淡的看了一眼郑固，道：“郑固，念你和已故圣殿大执事雷洪爷爷是旧相识，我现在不为难你，只愿你能坦诚一切，我可以向殿下求情饶你一命。”
郑固道：“在下……在下绝没有跟魔族勾结过，此心天地可鉴。”
“但你纵容了。”
林沐雨的声音里十分冷淡，道：“来人，幽禁郑固，火雀司一切日常事务交给萧寒掌管，卫仇、司徒雪留下查验卷宗，我这就去泽天殿请旨，从今以后，萧寒从今以后将会成为火雀司的新住持，希望你能恪尽职守，为帝国效力，还兰雁城一个太平。”
萧寒浑身一颤，抱拳道：“属下萧寒……一定不负雨统领之望！”
原本，由一个帝**团统帅说出这种话来有些不妥当，但林沐雨的身份实在太特殊，先帝义子，女帝义兄，他确实拥有一手掌握火雀司的能力，就如风继行经常说的一样：“帝国上下一应大事，阿雨给小茵吹吹枕边风，还有什么搞不定的？”
这种话，也只有风继行敢说。
……
午后，秦茵亲自下诏，暂时夺去郑固火雀司住持一职，册封萧寒为三品偏将军，任火雀司新住持，同时立刻查办魔族奸细的事情。
消息很快的传扬开来，轮到七海王府的众人坐立不安了。
火雀司被查处，郑固被囚禁，这注定唐庐、唐天勾结魔族的事情很快就要暴露了。
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節