“好，我同意这个赌约！”
烛龙忽地大笑道：“真是有意思，你以为你胜得过句芒就能胜过我了吗？”
“打一架就知道了。”林沐雨语气平静。
这种平静更加让烛龙气不打一处来，双剑连续挥动，道：“来吧，句芒，你个老小子走远点，别被老子的剑气所伤了。”
句芒提着战刀，淡淡道：“放心吧，我没有那么弱，你也没有那么强。烛龙，记得凡事留有余地，不要把事情做绝了。”
“哼，不必你来管我！”
……
“沙沙沙……”
一道道细细的流沙在双剑之上流淌着，烛龙闪电般袭来，剑刃劈开了空间之壁，速度快得让人几乎无法反应。
这不是一般的迅猛，而是加速了时间。
林沐雨剑眉紧锁，脚踏太虚，整个人气势瞬间变得高深莫测起来，大象无形诀的领域飞速缩小，小到只有三两步的距离，而就在这段距离里形成了属于林沐雨的绝对领域，在这个小小的领域之中，任何时间的加速与延缓都会失效，但留给林沐雨的反应时间也会变得极少。
“当！”
轩辕剑撞击在对方的细剑上，传来一阵浩荡的神力，竟足足有九十七重神浪，这烛龙可真不是一般的强，句芒也就只有96重天而已啊！虽然洞天的等级并不意味着绝对的实力，但至少说明烛龙的修为不在句芒之下了！
“还可以嘛？”
烛龙狞笑一声，剑刃再次以不同的角度发动急速攻击，而且，每一剑都带着时光流沙的加速效果，简直让人防不胜防！
掌握斗转轮回的神有很多，但掌握程度精深到这种地步的却没有几个人。
林沐雨应付得极为困难起来，轩辕剑、东华剑左右开弓的格挡，但依旧挡不住烛龙的狂攻，攻击速度实在是太快了，快到让人应接不暇！
“小心了！”
烛龙暴喝一声，一剑凌空刺向了林沐雨的脖颈，这一剑已经来不及躲避与招架了。
林沐雨沉声低喝一声，顿时龙血战盾凝聚在面前。
“蓬！”
烛龙的细剑被震开了，但林沐雨的心口也传来微微的疼痛感，七曜仙葫被震碎，本体也会受到一定的波荡。
“这样就不行了吗？”烛龙冷笑着。
林沐雨没有说话，一束葫芦藤悄无声息的在烛龙身后张开，忽地猛然将其绑住，顿时轩辕剑光芒大涨，八荒之力飞速流转，林沐雨发动了志在必得的一击！
五曜八荒灭！
这一刻，烛龙动弹不得，脸上终于出现了惊愕之色。
“蓬！”
轩辕剑何等锋利，直接刺破了神壁，斩入烛龙的身躯之中，“刷”一道剑光掠过，直接就把烛龙的身躯一分为二了。
“不妙……”
林沐雨虽然得手，但心底却暗暗叫糟，太顺利了，烛龙没有弱到这个地步！
果然，剑刃上没有一缕鲜血，被劈成两半的烛龙化为了一道道金色光芒消散了，这只是一个假体，是一种幻术的凝聚。
“下手好狠啊，小子！”
烛龙的声音从后方传来。
林沐雨缓缓转过身来，却感到身后反倒是传来了剑刃破风的声音，这是怎么回事！？身体飞速后仰，只见一道剑光凌空掠过，若不是躲得快，恐怕就要被烛龙的这一剑给腰斩了！
不等林沐雨稳住身形，前方再度一道剑气袭来。
怎么还有攻击！？
林沐雨飞速以东华剑撞开，却发现前后出现了两个烛龙，并且……他们的攻击都是实实在在的，这是什么鬼幻术！？
抬头看去，烛龙一双暗金色的眸子里泛着得意之色：“跟我斗，你还差得远呢！”
方才想起句芒的告诫，不要去看烛龙的眼睛，但已经迟了。
“刷刷……”
寒风之中，又是两个烛龙的身影出现，他已经幻化为四个人了，随后，攻击无孔不入而来。林沐雨哪儿能抵挡得住，身体迅速被击中，前前后后七八剑砍在神壁上，这道已经十分浑厚的神壁终于开始缓缓的剥落开来。
远远的，句芒皱起了眉头：“要败了？”
……
并没有。
林沐雨一声低喝，浓郁的金色光芒涌上了身躯，仿佛穿上了一件黄金战衣一样，面对烛龙这样的高手，他不得不迅速的进入不死金身的状态之中。
“哦？！”
烛龙不禁讶然：“原来是不死金身，难怪有本事打败句芒。不过，你看不透我的幻境那也是突然，不死金身不过是挨打的沙包而已啊！”
诚如烛龙所言，空中，一道道烛龙的幻术分身犹如流星般的坠落在林沐雨的身上，发动出一道道的攻击，而林沐雨却只能凭借象轮和不死金身的防御苦苦支撑，转眼之间就已经遍体鳞伤。
他沉入了意海之中，苦思冥想。
为什么看不透烛龙的幻术，却只见意海之中波澜不起，宛若明镜，当他沉身落在水面上的时候，意海之中倒映着他的身影，水波微微泛起，激荡开一道道的涟漪。
阴阳两面，相生相克！
一瞬间，他似乎恍然大悟了，灵觉迅速回到身躯之中，却发现烛龙的攻击也越发的凌冽起来。
“嗡！”
林沐雨猛然脚踏虚空，顿时一道巨大的金色太虚星相在空中出现了，形成了一个水平面，他不顾烛龙的攻击，翻身倒悬，当手掌进入太虚的时候，整个人迅速从空中消失。
“有意思……”句芒禁不住的笑了。
……
“刷！”
当林沐雨再度出现的时候，却身处于一片黑暗混沌之中，眼前，烛龙快速移动，从不同的方位站在发动进攻，不是多人，而是一人。
林沐雨禁不住笑了，这里是异次元的空间，烛龙其实根本就不在祖巫幻境，而是从异次元内发动多次进攻，自己身处祖巫幻境自然无法看破他的攻击了。
“当！”
原本劈向林沐雨胸口的一剑却被东华剑给震撼开了。
“嗯？”烛龙禁不住的惊愕了一下。
下一刻，林沐雨的猛攻发动，双剑连续挥动，一曜苍生乱、二曜妖魔舞、三曜众生厄、四曜鬼神哭瞬间爆发开来，七曜玄力，一曜不同于一曜，力量迥然、气势迥然、发动方式亦迥然，烛龙双剑连续挥动也没能格挡得住。
“嘭！”
四曜鬼神哭着实的轰在了烛龙的肩膀上，直震得神壁光芒四溅。
次元空间本就不是神该来的地方，这里到处次元风飞舞，来到这里的神会不断的承受次元风的洗礼，事实上也属于一种伤敌一千自损八百的战术，但偏偏林沐雨此时是不死金身，能够轻松承受次元风，但烛龙却不是，他只是幻术祖巫，并不是无所不能。
此消彼长，烛龙猛然一口鲜血吐出，已经露出败相了。
“刷……”
轩辕剑凌空飞旋，化为一道金光轰在了烛龙的胸前，震得他狼狈后退。就在后退之间，林沐雨的身形出现在身后，东华剑光芒暴起，带着千万道星辰光芒横扫而过。
“蓬蓬蓬……”
七曜星辰变的光芒直接穿透烛龙的身躯，他闷哼一声身躯消失掉，原来，这个身躯也是幻象！只不过，灰暗的空间里一声惨嚎，一个黑影跌飞了出去，在星辰光芒照耀之下露出本相，这才是烛龙真正的本体。
“够了，少侠，我输了！”
烛龙大声吼道。
林沐雨手腕一翻，顿时空中的星辰消失不见，笑道：“那么……我们回去吧？”
“是……”
……
祖巫幻境中，光芒一点点的凝聚为两个身影，是林沐雨和烛龙从次元空间里回来了。
句芒一眼就看到了烛龙胸前的惨然伤口，顿时心中明了，笑道：“看来胜负已分了，烛龙，你还想再要蚩尤石吗？”
烛龙的神情有些颓然：“成者王、败者寇，既然主人赢了……烛龙愿意为主人效劳，只是那蚩尤石原本就是蚩尤祖神的宝物，还望主人善用蚩尤石，不要让宝物沦为废物。”
林沐雨一扬眉，淡淡道：“我的东西我自会处置，不用你提醒我！”
“是……”烛龙低下头。
烛龙是十二祖巫之一，天生桀骜不驯，也只有对实力绝对凌驾于自己之上的人才会臣服，林沐雨正是因为了解这一点，所以才会语气冷淡，一股凛然的王者气势已经让烛龙的桀骜之气减少了许多了，并且，这一刻林沐雨才了解到，句芒其实是说谎了，他说自己的实力在四大祖巫之中是最弱的一个，但此时看来，他可能是最强的那个。
“那么……现在我们如何？”句芒问道。
林沐雨降落向地面，道：“休息一天，等待帝江和强良来挑战！”
烛龙也跟着落地，马上单膝跪地，恭敬道：“主人，强良是在下的手下败将，如果他真的来了，我烛龙就可以收拾他，不必主人出手。”
“那么帝江呢？”林沐雨问。
句芒禁不住捋着胡须笑道：“帝江之速十分迅猛，恐怕他已经到了，不过少侠不必担忧，帝江来了，我句芒来战他。”
林沐雨轻笑：“如此甚好……”