“没错，就是长垣岛。”
林沐雨低声道：“长垣岛四季常绿，地势平坦，并且岛屿呈现环抱形，内海之中可以作为避风港，至少能停泊超过三千艘战舰，足以让我们在长垣岛上藏三十万兵力，而长垣岛距离天极大陆约为240里地，航行也就一天的时间，在长垣岛与天极大陆之间还有两座岛屿，名为绿岩岛、久风岛，三座岛屿呈掎角之势，我们可以利用一支舰队作为诱饵，不管的埋伏在久风岛还是埋伏在绿岩岛都可以，一旦大战爆发，就能三座岛屿一起出兵，形成了包抄之势，让扬商的战舰来得去不得。”
项彧深吸一口气，道：“林帅怎么那么有信心？”
“不是有信心，而是步步算计，这是最好的结果，而我们要做的就是把扬商带进我们给他挖好的坟墓里。”
浅风欣然一笑：“计划必须更加周密，否则恐怕难以实施。”
“没错。”
林沐雨坐下，端起绿茶喝了一口，说：“尽我们最大的能力，让计划更加周密和完美。”
唐镇笑道：“我们都已经准备好了，请元帅下令！”
“我需要两支舰队先行，进驻久风岛、绿岩岛作为先发兵力，虚张声势以干扰扬商的注意力，每支舰队五万人左右，谁愿意去？”
众人愕然，区区的五万兵力，恐怕还不够扬商的250w大军塞牙缝。
这时，秦岩站起身，抱拳道：“大哥，我愿意率领国会军的五万前军去执行这个任务，请大哥准许！”
“阿岩……”
林沐雨略一思索，道：“你先坐下。”
“大哥，你认为我不能执行好这个任务？”秦岩有些急了，在国会军之乱中，秦徊一直扮演着反面角色，秦岩太想证明自家对帝国的忠诚了。
“不是不能，而是不适合。”林沐雨与其平和，笑道：“阿岩，你心思单纯耿直，一旦临战很容易受到对手的蛊惑，我需要更加沉稳的两个人来执行这个任务，既然没人说话，那︾︾，我就点名了，许剑韬、浅风，你们两个去执行。”
许剑韬、浅风齐齐站起身，抱拳：“是，属下遵命，一定不会辜负元帅的期望！”
“你们一定要倍加小心，明天清晨就出发，随后我会跟你们以斥候蜂跟你们联系。”
“是！”
浅风抱拳：“多谢林帅对我们的信任。”
“不。”
林沐雨摇头一笑：“你们都是当世的名将，应该感谢的人是我，谢谢你们让我有机会指挥一群名将进行这场旷古空前的大战！”
众人都笑了。
……
傍晚的时候，一艘快船进入附近海域，在八艘帝国水师战舰的护卫下进入海港，随后一列骑兵飞驰而去，进入了秦军的中军之中。
“阿瑶来了？”
得到讯息的林沐雨兴奋不已，率领卫仇、风继行等人飞速出了大帐，远远的，司空瑶骑乘战马疾驰而来，脸上满是喜悦。
“阿雨哥哥！”
她纵身从马上跃起，飞入林沐雨的怀里，紧紧的抱住这位阔别已久的哥哥，泪水在眼眶里盘旋，这些天来，她承受的压力实在是太大了！
“阿瑶，阿瑶……”林沐雨帮她擦拭泪水，柔声道：“大家都还好吗？”
“都好，都好。”
司空瑶香肩微微颤抖，道：“可是阿雨哥哥，我们的西山行省沦陷了，我率领十五万大军登船先行，三天后就收到了西山行省沦陷的消息，留在西平城的白泽佣兵们已经全部脱下军装，逃进乡野之中了。”
“没事就好……”
林沐雨轻抚她的秀发，说：“你带来的军队什么时候到？”
“一天后抵达苍风港。”
“以后你就跟在我身边吧，这场战争依旧还需要你。”
“嗯嗯。”
这时，刘布衣带着几名白泽佣兵的副统领翻身下马，单膝跪地行军礼：“参见元帅！”
“免礼。”
林沐雨问：“布衣，你们离开时，天极大陆的情形怎么样了？”
“扬商命令陈煜所统御的百万大军主力，以大火燎原之势吞并了我们西山行省和火元行省，如今应该已经在海岸布防，准备迎接大秦的军队了。”
“陈煜的百万大军？”
“正是。”
“阿雨，陈煜此人如何？”风继行问。
林沐雨神色凝重：“胸怀韬略，十分狡诈，是个必须重视的对手，妈的……我本来以为扬商会亲自督战，没有想到却让陈煜领兵，这就麻烦了！”
“你说脏话了，沐沐！”唐小汐道。
“好吧，对不起。”林沐雨摸摸鼻子。
风继行则皱眉道：“陈煜真有那么可怕。”
“嗯。”林沐雨沉吟道：“可以这么说，如果领兵者是扬商，十个扬商绑在一起也不如你我任何一人，但陈煜的话……想要把陈煜的百万大军引到海上决战，恐怕就没有那么简单了，陈煜机关算尽，为人谨慎，没有十足的胜算就不会轻易出击。”
风继行拍拍他的肩膀：“没事的，陈煜现在是人不是神，总会有破绽的，先别想那么多，尽早安排白泽佣兵的营盘吧。”
“嗯！”
……
夜晚，大雪再次沸沸扬扬的下了起来。
帅帐内只剩下林沐雨一个人了，对着摇曳的烛火，他的目光一直停留在地图的三大岛屿上盘桓不去，口中默默念叨着：“粮食……粮食……”
按照计划，在长垣岛屯兵三十万，正如浅风说的一样，困难重重，必须要有周密的计划才能完成这一盛举，而粮食则是首要的问题。
帝国的战船不多，大型战舰载人数平均180人，4000艘大小战船差不多能运送30w人与约10w战马前往长垣岛了，但这也意味着战船的吃水无法携带更多的粮食与淡水，而从碎鼎界去长垣岛，顺风也至少五天行程，即便是携带每人10天口粮，把30w大军送到长垣岛上的时候粮食就已经吃了一半，战船折返，运送粮草，这至少要20天之久，还是不遇到风暴的乐观前提下，那么岛上的30w大军吃什么？他们至少要支撑半个月之久啊！
军队不能没有粮食，士兵们饿着肚子就没法打仗，甚至会哗变，这样的结果是谁也不愿意见到的。
林沐雨苦思冥想，头都大了。
不知不觉伏在桌案上睡了过去。
也不知道过了多久，忽地有人在叫喊他：“哥哥……醒醒啦，哥哥！”
抬头看时，却发现是一只斥候蜂在耳边扇动翅膀，是天帝系统的璐璐来了。
“璐璐，出来吧！”
林沐雨轻笑一声，很快的，斥候蜂落在地图上，振动双翼，一束光芒从它的背上射出，凝聚为璐璐的形象，依旧那么可爱而张扬，扇动翅膀在空中轻轻飞舞，笑道：“哥哥，你怎么不在床上睡觉呢？”
“哦，忘了，璐璐怎么想起突然来找我？”
“哥哥回地球之后就没有找过璐璐，我还以为你不要我了呢……”
“怎么会！”
“哥哥闷闷不乐的样子，是遇到什么困难了？”璐璐双手纠结的握在一起，目光担忧的看着林沐雨。
“确实遇到难题了。”
“什么难题，说给璐璐听听吧。”
“运粮。”
林沐雨道：“我需要把大量的军粮送到几千里外的长垣岛上，但是……但是我的战船根本不够运输的，怎么办……璐璐你有办法给我造一些船出来吗？”
“造船？”
璐璐眨了眨眼睛：“恐怕不行，这需要时间太多啦，璐璐这段时间都在忙着种土豆，根本没有时间做别的事情，不过……哥哥真的要运输粮食的话，为什么一定非要造船呢？”
“哦？璐璐有办法？”
“嗯。”璐璐振动翅膀，笑道：“哥哥难道忘了斥候蜂了吗？当初天帝系统造出了那么几百亿只斥候蜂，留在碎鼎界的没有十亿也有个五亿，虽然一只斥候蜂能运载的重量极其有限，但也能运得动黄豆大小的东西，至于粮食，璐璐可以把晒干的土豆分解成非常小的碎块，让斥候蜂送去长垣岛，这样不就可以了吗？”
林沐雨听得心底一动，惊喜不已：“是啊，我怎么没有想到？！”
璐璐扭着翘臀，邀功似的轻笑：“哥哥快夸我！快夸我！”
“璐璐最能干了！”
“那好，是长垣岛吗？璐璐定位了。”
“嗯。”
很快的，璐璐扫描长垣岛的坐标，顿时整个岛屿的形态出现在了林沐雨的面前，上面的丛林、平原、山脉、动物都一一实时呈现出来。
璐璐道：“长垣岛上没有大型动物，中型动物有542只，小型动物一万多个，岛屿上一共有山洞27个，山洞内能储存粮食大约四百多吨，那么璐璐就命令斥候蜂把食物送入这些山洞之中啦？”
“嗯！”
林沐雨重重点头，因为天气下雪的缘故，如果食物露天放着肯定会潮湿霉变，放在山洞里倒是一个不错的选择。
“刷！”
一道光芒消散，璐璐去忙了。
林沐雨则如释重负，翻身脱衣上床，盖上被子，终于可以睡个安生觉了。uw