幻池内，一颗颗流光在星宙之中穿行，带出一道道凛冽的冲击气浪，众多灵山随之缓缓摇曳起来。…，
希颜轻蹙娥眉：“他们的速度很快，看来雷仑是下狠心跟我们决战了。”
“来得正好。”
七曜魔帝握拳道：“刚好跟我们决战，这一战阿雨什么都不必做，用你的圣武之力提升诸神的战力便是了，你是这一战的关键。”
林沐雨点头：“嗯，我明白。”
喏娃道：“我们需要把战场向前推移吗？如果在大成山开战的话，恐怕一战之后大成山也就变成一片狼藉了……”
“不行，只能在大成山决战。”林沐雨决然道。
“为什么？”喏娃不解。
林沐雨冷静道：“喏娃姐，你想一想，天音书卷就在大成殿，这是我们的根本，我们这一战最终的目的说到底就是守护天音书卷，一旦战场推移的话或许天音书卷就会受到波及，女娲的力量在天外天受到了湮灭洗礼，保存不足四成力量，恐怕无法守护天音书卷。”
希颜点头：“没错，以不变应万变，只能在大成山决战，就看七曜帝君这个地主舍不舍得了。”
七曜魔帝摆手道：“尽管砸，砸光了再重建，大成山下辖位面富庶无比，别说是一座大成殿，一万座我们也砸得起！”
“阔气……”
……
三个时辰后，远方沉闷的气息与新一场神战即将到来的压抑感让诸神几乎快要喘不过气来，大成殿内已经是待不住了，七曜魔帝、希颜、冬茗等神已经在大成山上空严阵以待了，结界封锁之下，大成山范围内已然无法穿梭，只能凭着自身的速度来获得优势了。
大成殿顶部，林沐雨慵懒的坐在琉璃瓦上，风继行、卫仇、司徒森也大咧咧的叉腿坐在一旁，倒是秦茵、唐小汐、楚瑶等女神无法坐下，毕竟她们神变身状态下基本上都是裙装，甚至唐小汐的是火辣辣的短裙皮甲，一旦坐下岂不是什么都看光了。
“师父。”
莉亚手握星踪剑，皱着秀眉道：“我有点紧张……”
“别紧张。”
林沐雨轻抚她的一头秀发，笑道：“泰坦的力量虽强，但是他们的速度不够，你只要掌控好攻击的时机，一触即离式的进攻，你一定会毫发无损的，记住，用星踪剑插他们的双眼，弄瞎之后交给别人来杀，你只负责削弱泰坦的战斗力，此外不要离开我五里外，否则圣武之力将会无法融合你的实力。”
“是，师父，我记住了。”
司徒森在旁歪头笑问：“林帅，您从那里收了这么一个乖巧的女徒弟啊，还有吗？”
“没了，你就别想了。”
“嘿嘿……”
“森将军，你这些年在凡界没有娶妻生子吗？”林沐雨问。
“没有，反正我迟早要飞升为神的，所以根本没有考虑过生子，妻子嘛……自有凡界的仆从们好生奉养，不必我忧心。”
唐小汐笑道：“所以你就打算来神界泡女神吗？”
司徒森摸摸鼻子：“我倒是想，但是神界的女神貌似一个个都名花有主了，要么就是在下没有资格泡的，唉……还是乖乖的准备打仗吧……”
……
气息变得越来越沉闷，诸神不再玩笑，而是纷纷进入了神变身状态，远方不断传来泰坦冲击攻破神界结界的声音，他们来了！
七曜魔帝提着战斧，低头俯瞰大地，道：“阿雨，你就守在大成殿的上方，伺机而动。”
“嗯。”
一股股暴戾的气息越来越近了，林沐雨一声低啸全身镀上了一层新的甲胄，一袭赤红色披风在身后飞扬开来，双臂周围不断泛起圣武之力，雷霆流转，像是潮水一般蔓延开来，为神界的每一个人都加持上圣武之力，大幅度激发他们的潜能。
身躯扶摇升起，就站在大成殿上方百米空中，也不拔剑，林沐雨低声道：“卫仇，你就在我身边，方便我保护你，其余诸神随意攻击！”
“是！”
伴随着轰鸣声，一个个身影出现在了天际，是雷仑率领的邪恶泰坦，下一刻，泰坦们发动了袭击，一柄柄战斧、铁锤轰鸣而下，就像是一颗颗陨石般的攻入神界的阵营，一时间空中几乎到处都是神光凛冽的爆炸声。
司徒森、风继行已然提着兵刃与数名泰坦搏杀在一起，而七曜魔帝、冬茗、希颜、秦茵则封堵住东南西北四个方向，无数正神相继飞起，分别迎战空中黑压压的来袭者。而泰兰长老所统帅的泰坦一族也出现了，从侧翼猛攻入雷仑部落的群中。
一时间空中满是战斗所产生的气浪与领域重压，整个空间都仿佛扭曲了一般。
“刷刷刷！”
卫仇不停开弓射杀，虽然不能保持每次的攻击都致命性，但作为战场唯一的强力远程袭击者，已经足够了，他的作用就是火力压制与增援。
与卫仇的近两千米射程相比，林沐雨的攻击距离就近多了，傲剑诀虽然雄浑霸道，但攻击距离有限，剑气只能轰杀三百米内的强敌，再远一些破坏力就明显不足了，打太远的目标显然就是浪费神力与时间。
“轰！”
雷仑的铁锤重重的砸开了一名泰兰部落的泰坦的头颅，目光血红的看着前方，怒吼道：“给我冲破他们的防御圈，轰碎大成殿，攻破神界最后的堡垒！”
邪恶泰坦们发狂怒吼着，但是七曜魔帝擎着战斧而来，左掌猛然张开，一声低喝便发动了七曜星辰变，漫天的星雨不断坠落，逼迫一群泰坦只能扬起手臂祭出护盾来防御，一时间空中噼噼啪啪的十分热闹，只不过泰坦们太强，七曜魔帝的范围武诀显然无法起到秒杀的作用，气得他只能提着战斧冲掠而下，直接将一名泰坦给一分为二了。
“杀！杀！杀！”
随着愤怒的吼叫，泰兰长老的泰坦一族损失极为严重，几乎不到一炷香的功夫就死亡过半了，邪恶泰坦不但汲取灵山的灵器，更加被天外天的诸神神核加强过，双方的实力已然完全不成比例，再也不是当初的强弱对比了。
“泰兰长老，带领你的族人退守大成殿，现在不宜猛攻！”林沐雨大声吼道。
泰兰一声令下，最外围的力量开始撤退。
雷仑自然下令猛攻，进一步开始入侵东方神界的防御圈内部，一些泰坦已然出现在林沐雨的射程内了，他们攻势霸道狠辣，一柄柄战斧、长矛乱战，转眼之间就已经有不少正神陨落了，神战比人界战争还要残忍无情，这些陨落的正神哪个不是一方位面的霸主，不是流传百年甚至千年的传说，然而在邪恶泰坦的攻势下，这些虚名不能提供一点点的庇护，一斧一锤，全凭真正的力量来决定生死。
“刷……”
一道曼妙的身姿在泰坦的群中电射而过，速度快得惊人，而随着星踪剑的掠杀，有的泰坦被刺瞎了双眼，有的则因为能量护盾太厚而让莉亚无法得手，但莉亚谨遵师父的教诲，从不恋战，一触即离，倒也让诸多泰坦无法攻击波及到他。
空中，风起云涌，一道道雷霆闪电落下，是风继行的攻击，而他身后不远处，天空之神司徒森长矛猛然撞击脚下虚空，顿时空间层层叠叠的力量碾压下来，一个个泰坦的外形已经因为受到压迫而产生变形，随着司徒森的重重手掌一压之下，顿时数十名泰坦完全纠结变成了铁团，只剩下无处宣泄的力量了。
不知不觉之间，风继行、司徒森在战场上的表现太抢眼了，几乎成了战场的主导之一。
“吼！”
一名泰坦奋不顾身的绕过了风继行的长刀，从后便是一斧头劈向了风继行的肩膀，风继行正在驾驭狂风，那里顾得过来，只能依靠自身的护盾来抵挡。
但泰坦一斧头尚未落下，“噗嗤”一声，胸前就已经被两道剑气射穿了，那是来自于林沐雨的傲剑诀，他右手抬起，射出两道剑气，气芒犹如烈阳当空般的灼热、璀璨，瞬间就击穿了对手，紧接着，林沐雨不断发动攻势，但凡进入了三百米内的泰坦绝活不过五秒钟。
与他相比，卫仇的作用也不遑多让，后羿弓在短短一炷香功夫内已经射出了上千箭，每一箭均命中目标，大大的阻延、扰乱了邪恶泰坦的入侵。
但是，泰坦依旧太多太多了，接连不断的猛攻，神界外围防御开始崩溃，甚至就连希颜、七曜魔帝、冬茗等人身上也出现了或多或少的伤势，完全沦为了一场消磨的战斗。
“守护者，出战！”
林沐雨一声令下之后，大殿内的八名守护者飞奔而出，充当了外围的防御之一，而秦茵、唐小汐神力消耗过半，诸神也已经快要支撑不下去了。
泰坦的每一击都相当于凝聚位面力量的一击，就算是神也难以抵挡！
……
“小心，东方防线被攻破了！”
伴随着七曜魔帝的一声大吼，那里，一个女性人影飞速的被泰坦的神力光芒烧成了飞灰，卓娅，北方天界的生命之神，一人抵挡三名泰坦的猛攻终于承受不住那雄浑的炎力了。
“卓娅！”
冬茗眼睛通红，猛然身后一道气劲袭来，顿时冬茗哀嚎一声，被一击轰得口吐鲜血坠落向大成山上。
……
八百邪恶泰坦的协同猛攻，力量实在太强，已然远远超过林沐雨、七曜魔帝原先的预测了。u