明山行省，商阳城，这座以岭南贸易中心而著称的城池在数年修生养息之后重新恢复了繁盛，商旅如云、行人如织，城内兴建起一座座商会、酒楼、粮行、铁匠坊等，并且将秦茵当年颁布的布武天下国策延续了下来，仅仅一座商阳城内就有七座圣殿供习武者驻足。
城池正北方，一座连绵十里的营地巍然耸立，是镇守明山行省的明山军团，这支明山军团由当初项彧所统帅的五万七海行省军队改编而成，加上行省内征募的新兵，凑足了一支十万人的军队，凭着这十万人，也足以镇守帝国的南方边陲了。
营盘毗邻着一座青瓦白墙的府邸，南国公府，项彧的住处。
正值早春，南方的天气略微暖和了一些，府邸大院内的十几棵桃树争相盛放，莺莺燕燕一片，而院落中心，项彧手持长枪，巍然屹立在那里，身周金色气流回旋，他正在尝试着冲击第十九重洞天的境界，不过似乎进展并不顺利，眉头紧锁，脸上渗满了汗水。
“夫君。”
大厅处一个人影走了过来，手握毛巾的唐薇，如今的唐薇已经算是一个中年美妇，岁月流逝没有带走她的美貌，反倒是平添了几分成熟风韵，她帮项彧擦拭了一下脸上的汗水，道：“别太辛苦了，如果今天无法突破，那就留待明日。”
项彧深吸了一口气，脸上涌出继续柔情，道：“小薇，谢谢你。”
“你倒是跟我客气了。”唐薇吃吃笑，将毛巾放在侍女端着的脸盆里打湿拧干，重新送给项彧，说：“你有没有听说，林沐雨和小汐去往镇妖关了，据说还促成了镇西侯唐镇和妖族圣女令狐颜的婚事。”
“嗯，有所耳闻。”项彧点点头，道：“只是小薇，以后不要再直呼秦王的名讳了，他如今贵为帝国秦王，不再是当初那个林沐雨了。”
“哼。”
唐薇脸上带着不忿，道：“他和风继行的手上沾满了我们唐家人的鲜血，这群刽子手一个个的执掌了大权，还弄出一个什么三王治世来……夫君，当初若是没有你趁夜袭取了义和国的都城百岭城，那林沐雨和风继行能稳坐王位吗？”
“唉，别说了……”项彧皱了皱眉。
唐薇却继续道：“如果茵殿下没死，恐怕现在夫君早就是执掌半壁江山的王侯了，又怎么会被分封在这个边陲城池。”
“商阳城没有什么不好，地杰人灵，山明水秀，再说了，商阳城贸易繁盛，是一座富庶的城池，足够我们在这里衣食无忧了。”
“夫君，你真的只满足于天下的一隅吗？”唐薇直直的看着项彧。
项彧眼中满是无可奈何，禁不住的一声叹息，说：“此一时，彼一时，当初我项彧的修为足以问鼎兰雁城，如今呢？林沐雨、风继行、唐小汐等人一一超过了我，加上甑亦凡、唐澜一一失势，如今是林沐雨、风继行和秦岩的天下，早就不是秦家的天下了。”
唐薇淡淡一笑，说：“夫君，有一封信，来自东海之外，你愿意一观吗？”
“东海之外？拿来我看。”
“嗯。”
唐薇取出了一封几乎被揉皱了的信笺，而项彧拿了信笺之后便电射进入了大厅之中，展开信笺扫了一眼之后，心底无异于波澜万丈，是义和国少主秦焕的笔迹，内容自然是相约项彧里应外合，先夺凌空行省，随后进军岭南其余行省，将义和国的旗帜重新插在这片大地之上。
唐薇迈步走了进来，问道：“夫君，你认为呢？”
显然唐薇已经看过了这封信，项彧皱了皱眉头，说：“义和国早就已经形同枯槁，哪儿还有什么力量与帝国争锋？再说了……我项彧是军神项闻天的后人，怎么会做出这种通敌叛国的混账事来？”
说着，项彧猛然张开手掌，那信笺迅速被神力绞碎，神色严厉的看向唐薇，低喝道：“小薇，你也太不懂事了，你知道勾结义和国是什么下场吗？是被绞死在城门楼上，我希望你能学聪明一些，别再干这种糊涂事了，这句话，我不会提醒你第二次，你好自为之。”
项彧转身离去，去往明山军团的大营去了。
留下唐薇一人伫立在那里，泪水从眼眶里涌了出来，唐薇浑身颤抖，喃喃道：“项彧，难道你忘了你是唐家的姑爷了，难道唐家的仇就不是的仇呢？你怎能如此当仇人的一条狗，却置爷爷的枉死于不顾呢？项彧，你不仁，就别怪我不义！”
身后，一个身穿黑袍的侍从犹如幽灵般飘然而出，年龄大约在五十岁上下，一脸的风霜洗练，恭敬道：“薇郡主，您在呼唤属下？”
唐薇一双美目中充满了杀意，道：“魔晶准备得如何了？”
“五百斤的魔晶币提炼出了大约三百斤的魔晶，三名勇士愿意为了七海唐门而献身，只要薇郡主一声令下，我等愿意做任何事。”
“好，太好了！”
唐薇转身看着他，道：“唐羡，你是爷爷身边的人，如今大仇人就在眼前，三天后风继行将会率领轻骑来到商阳城巡视明山行省，你们就混在人群中，趁着百姓跪迎风继行的时候发动魔晶，我就不信三百斤的魔晶爆炸产生的力量杀不死一个区区的神境第一重天风继行，风继行杀死我二哥，她一定要死！”
说话间，唐薇一张精致的脸蛋变得格外的狰狞与扭曲。
唐羡抱了抱拳，道：“单凭薇郡主下令，属下必定听从，只不过……这样的话，恐怕会伤及商阳城里的无辜百姓，三百斤重的魔晶爆炸产生的冲击波超过数百米，恐怕将会有成千上万的百姓因为我们而惨死。”
“成大事者不拘小节，你管那些平民做什么？”唐薇冷冷道：“你只要杀死风继行就行了，风继行一死，林沐雨必定迁怒于明山行省，哼……我看他项彧到底反是不反。”
唐羡点点头：“但凭吩咐。”
他欲言又止。
“你还有话说？”唐薇问道。
唐羡笔直的看着她，道：“属下追随澜公多年，早就将他当成父亲一般，而你，从薇郡主出生的那天我就一直看着你，郡主，属下有句话，不知道当说不当说。”
“说吧。”
“以我们的力量抗衡秦王、信王的力量，无异于是以卵击石，薇郡主可以想象一下汐郡主，她如今贵为辅国郡主，维系着妖族、大蛮荒族与帝国的关系，可谓是帝国的中流砥柱，备受百姓爱戴，为什么汐郡主可以放下仇恨，薇郡主却不能？”
“因为小汐她不是唐家人！”
唐薇的脸色变得十分怨毒，道：“爷爷死了，小汐却能坐视不理，她算什么唐家人？”
唐羡一怔，道：“为了帮澜公复仇，汐郡主杀了女帝秦茵，这还算是坐视不理吗？”
“那她却纵容风继行、林沐雨肆意占据王位，这算是什么？”
“风继行、林沐雨是先帝秦靳亲自册封的兰雁四杰，林沐雨更是被秦靳视为己出，他是秦茵的兄长，代为执掌王位有何不可？薇郡主，您也是唐家的血脉之一，我实在不愿意看到……这一系血脉也落个玉石俱焚的下场。”
说着，唐羡缓缓跪下，道：“老将言尽于此，但只要薇郡主想让老将去杀风继行，老将必然舍生忘死去做，这是我欠澜公的恩情。”
唐薇娇躯一颤，沉身扶起了唐羡，道：“唐羡叔叔，小薇只求你这一次，杀掉风继行，为唐庐报仇，只要风继行一死，唐家就有了新的转机。”
“是，老将遵命！”
唐羡站起身，眼中满是绝望，转身而去的背影看起来却格外的沧桑，无论成功与否，他这一去是断然回不来了。
……
“咻！”
硬木雕刻的箭矢贴着芒兽的脊背飞了过去，箭头不够锋利，居然无法穿透芒兽那布满了厚厚硬甲和芒刺的后背。
“小妖，快上！杀死它，它就是我们接下来的食物！”提着长弓，铁将军飞速后退，拉开与芒兽的距离。
“吼吼……”
芒兽因为受到攻击而愤怒吼叫起来，浑身的倒刺竖起，龇牙怒吼扑了过来。这种芒兽在放逐之地里十分多见，皮层十分坚硬，一般的刀剑无法刺透，更让人棘手的是芒兽的身上覆盖着厚厚的芒刺，锋利异常，而且这些芒刺上带着毒液，所以大部分与芒兽搏杀过的野兽，即便能杀死芒兽，但自己依旧会中毒而死。
芒兽虽然可怕，不过肉质的鲜美却是整个放逐之地都少有的，熬汤最为可口。
“嘶……”
女孩匍匐在草丛之中，一双美丽的血色瞳孔内充满了敌意，猛然之间冲撞了过去，“嘭”一声巨响，她的漂亮脸蛋几乎是贴着地面滑了过去，直接将芒兽撞了个底朝天，芒兽的腹部是柔嫩的皮肤，没有芒刺，尚未来得及反应，女孩五指一张，血色氤氲，直接抓破了芒兽的肚皮，几乎将肠子都扯了出来。
“吼……”
芒兽挣扎怒吼，巨大的身躯猛然翻了过来，利爪横扫而过，顿时在女孩的脸颊、肩膀上留下一道道刺伤的血痕。