天瀮山，一座孤峰耸立于天地之间，当风继行率领三万禁军抵达天瀮山的时候，却不见任何王旗的踪影，反倒是天瀮山周围满布着改旗易帜的天枢行省大军，八万天枢军在天瀮山下扎营，而领军者就是尉迟天，尉迟世家的家主。
只不过，此时的天枢军所佩戴的已经不再是帝**徽章，而是换了清一色的义和国徽章，尉迟天，叛国了。
……
“笃笃笃……”
一骑绝尘而來，是天枢军的使节，手握白旗，一脸的气焰嚣张，來到禁军阵前的时候哈哈大笑道：“属下天枢军参军从事李桐参见禁军统领风继行大人，大人一时俊杰，应当也明白顺天意的道理，如今天枢军八万之众已经投诚了义和国，加上岭南的五万援军，足足十三万人在此恭候风继行大人，镇南王殿下说了，只要风继行大人愿意投诚义和国，将册封你为‘镇北王’，不知大人意下如何。”
风继行一脸倦色的坐在战马之上，淡淡的看着他，一直看到李桐有些局促。
“大人，您如此看属下是何意。”
风继行笑了：“我想看看一条狗的嘴脸是什么样的。”
“你。”
李桐怒道：“风继行，别以为你是禁军统领就了不起了，告诉你，帝国完了，从今以后是义和国的天下，你风继行……也不过是一条帝国鹰犬罢了，尉迟天统领让我來跟你议和是看得起你风继行，否则，我十三万大军何愁不能灭了你这区区三万大军。”
“那就让他來灭吧。”
风继行猛然拔刀，直接一刀砍掉了李桐的脑袋，鲜血迸溅出很远，而周围的禁军将领一个个都沒有躲闪，任凭这血洒在身上。
“这样……就沒人回去给尉迟天报信让他來灭了我们了。”罗烈淡淡道。
风继行微微一笑：“沒事，尉迟天这条老狗一定能明白我的意思的。”
“现在怎么办。”
“陛下已经遇害了。”风继行喃喃道：“撤退吧，向帝都方向撤退，且战且退，只是不知道……我还能不能带着你们活着回帝都了。”
“我等追随统领，虽死无憾。”罗烈笑着说道。
当风继行等人转身回撤的时候，身后已经传來了战鼓声，八万天枢军已经追了过來，漫山遍野的杀了过來，而一侧的丛林里则出现了另一股义和**队，是凌空行省的军队。
风继行目光一寒，道：“不要恋战，骑兵换弓，远程抛射，掩护步兵撤退。”
“是。”
丛林中杀声四起。
……
兰雁城，城北战场尘土飞扬，但战斗已经接近了尾声。
落日余晖洒落在战场上，映照着一片片的血洼，一整天的搏杀，龙胆营始终沒有能从这里冲杀出去，但义和国的代价却更加的惨重，龙千林手握的十五万精兵，在一天内被飞骑营、龙胆营接连冲杀之下居然折损了过半。
“上将军。”
一名老将看着战场上不忍目睹的一幕，颤巍巍的说道：“这些义和国士兵可都是镇南王殿下一手带起來的岭南勇士啊……如今，我们十五万人已经战死了九万……恐怕不宜再战下去了，否则殿下追究起來，恐怕上将军难辞其咎啊……”
“不，一定要杀光龙胆营。”
龙千林一脸死灰的看着战场，道：“龙胆营只有一千多人了……杀掉他们才算是真正的胜利，今天我们不除去龙胆营，这支人马一定会是我们以后的大患。”
老将咬牙道：“上将军，殿下将兵权给你，是为了让你为义和国杀出一个天下來，可是将军似乎将你与林沐雨的恩怨放在了更重要的位置，若是如此，恐怕老将不得不考虑去殿下那里参将军一本了。”
“你……”
龙千林眯了眯眼睛。
老将继续道：“我还听说，上将军在五谷城之时，还是林沐雨救了你的妻子胡筱云，不知道是否有此事，既然林沐雨对你有恩，上将军为何如此赶尽杀绝呢。”
龙千林笑了，笑得十分狼狈，道：“你以为我不想放林沐雨一马，但你可知林沐雨一旦复仇，我们将会付出什么样的代价吗，恐怕，不只是几万人那么简单了，不过……既然老将军也这么说了，那今天就此作罢吧，我也不想林沐雨这位当世英杰就这么死在战场之中，來人，鸣金收兵，让林沐雨进城吧。”
“是，将军。”
锣声响起，龙千林麾下的义和国士兵潮水般的退去，给龙胆营让开了一条通向兰雁城的道路。
……
林沐雨喘着粗气，体内的斗气、体力都已经接近耗尽的地步了，甚至就连握着龙灵剑的力气都显得那么勉强，身边，赤晶龙的赤晶鳞片上满是鲜血，小家伙被放出來助战之后显得十分欢欣鼓舞，但此时也累得像是一条爬虫一样跟在林沐雨身边。
看向远方的兰雁城，早已经物是人非。
“小茵……”
林沐雨喃喃的唤了声，却不知道心**的人是否还活在人世。
卫仇一身是血，淡淡道：“统制，他们正在屠城。”
“是啊……”
林沐雨也看得真切，此时的兰雁城中几乎全都是义和国的人马，在元帅姬耀的铁令下，义和国超过二十万大军正在城中杀戮着兰雁城的百姓，沒有抵抗，只要死亡与恐惧。
“轰。”
城墙再度崩塌了一段，一个身躯自断墙上坠落下來，碎石间躺着一张琴与一个女人，林沐雨目光一扫，禁不住心底一酸，是甑湘。
他策马走上前，将甑湘的尸体抱起來，又解开了楚怀渑的尸体，一起交给身后的龙胆营士兵，道：“罗羽，你率领龙胆营绕城而行，去寻找茵殿下和楚瑶，找到她们之后就带着她们远走高飞，卫仇、夏侯桑，你们两个带着剩下的御林卫跟我一起进城，还有，把大哥和甑湘葬在一起，他们生不能在一起，至少死后可以在一起。”
“是，大人。”
龙胆营只有硕果仅存的一千多人，林沐雨实在是不愿意这支一手培养起來的军队就这样死在乱军之中，至少给龙胆营留一点薪火，也给帝国留一点薪火。
……
夜幕降临，龙胆营消失在夜色里，林沐雨、卫仇、夏侯桑则带着十几个御林卫一起进入了城池，只希望秦茵能够成功逃脱吧，但谈何容易，义和国不知道派遣了多少兵力、多少绝世强者在城中猎杀着这位帝国储君呢。
远远的，通天街上一片嚎叫声，不计其数的百姓被驱逐在街道上，继而被一群提着阔刀的义勇兵一路砍杀过去，一旁的瓦砾之中，则传來少女的惨叫声，义和国征服了兰雁城，也必然会掳走这座城池里的年轻女人，这似乎是不成文的规矩。
“这就是以人为仁、众生平等吗。”卫仇忍不住的嗤笑一声，脸上毫不掩饰的悲愤。
林沐雨率领众人策马进入小巷，一路急行，他们不敢招惹那些义和国士兵，只要杀一个人，就会引來十人、百人，那就完全不用谈什么救秦茵了。
不远处，一堆尸骸正在被焚烧着，都是被屠杀的平民，焦臭的气味弥漫在整个兰雁城里，从火光判断，超过三分之一的城池面积都已经受到了焚烧与杀戮，兰雁城城池面积很大，容纳得下五百万人，想必义和国的人屠城会持续很久。
当众人迂回到了泽天殿附近的时候，远远看去，却发现泽天殿已经被义和**队重重包围了，凭林沐雨手底下的十几个人冲过去简直就是在送死，不过，泽天殿里却依旧來來往往的许多义和国的骑兵，似乎依旧在搜寻着什么。
“小茵应该还沒被找到。”林沐雨暗暗欣喜，道：“我们不必进泽天殿了，在这巷子里埋伏下來，一会打晕几个人问问。”
“是。”
一行人把战马拴好，纷纷躲在一旁无人的房屋里，百姓已经被抓出去杀掉了，哪儿还会有人。
一直等到了午夜时分，终于，一列骑兵疾驰而來，星光下，赫然能看到最前方的人身披黑色斗篷，一身铁甲，居然是一名高级将领，领口三颗星，是一个统领级的人。
林沐雨目光一寒，道：“动手。”
“刷刷刷……”
金色葫芦藤迅速升起，将途径小巷的人尽数缠绕住，林沐雨提剑冲了下去，长剑一挥，直接就把最前方的那个统领的头颅给砍飞了，看起來是一个不谙武学的文将。
跟随林沐雨的一群人都是御林卫，修为极高，三两下解决了这群骑兵，只留下一个活口，这活口看着林沐雨剑下的那具尸体，喃喃道：“完了……完了……统领死了……”
卫仇声音冰冷道：“区区一个统领，算什么。”
这亲兵一脸骇然，道：“他……他可是义和国上将军林禹啊……”
“林禹。”
林沐雨一愣：“那个用青蓑过岭之计的林禹。”
“是。”
“死得好。”
林沐雨目光一扫，道：“不留活口，换上他们的衣服，继续寻找茵殿下。”
“是。”
……
天色渐渐明亮起來，圣殿内满是避难的百姓，他们希冀着圣殿的守卫们能够拯救自己，逃过这屠城的杀戮。
但如何能逃得过。
“轰。”
凌厉掌风下，两名义和国骑兵的身体四分五裂。
圣殿大执事雷洪巍然守在圣殿外，看着东方的泛白，道：“天亮了……”
却就在这时，忽地一股强绝气势从天而降，他急忙抬头看去，眼中掠过一丝绝望之色，。
“洛岚。”