热门推荐:
“隆隆隆……”
七海关的铁门缓缓升起，在唐小汐苦等了五天之后，七海关内的人终于开门了。
关外，近两万镇**严阵以待，唐镇单手一扬，道：“刀盾阵准备御敌！弓箭手箭箱准备，压住阵脚，谁也不要慌乱！”
箭箱绳索绞动的声音不绝于耳，一场厮杀仿佛已经快要开始了。
“殿下。”
妖族圣女令狐颜一身红裙，策马来到唐小汐身边，恭敬道：“妖族勇士们已经准备完毕了，只要关内的七海城军队动了不臣之心，我们的狐族铁骑就会配合镇**冲杀，任他来多少人都是一个死。”
“嗯。”
零星的飞雪飘落而过，唐小汐一张粉雕玉琢的脸蛋上带着一丝担忧，道：“不要轻举妄动，关内出来的人都是我唐家的将士，不到万不得已就千万不要动手，容我先去说辞一下。”
“是！”
唐镇也远远的抱拳示意。
就在这时，城塞内传来马蹄声，一列手举着紫茵花帝国战旗的七海城骑兵冲了出来，为首一人身披金色甲胄，颇为眼熟，赫然就是天机伯卢忠，他的两个儿子也身穿甲胄紧随其后，数百骑兵鱼贯而出，转眼就在唐小汐正前方列队起来。
“射住阵脚！”
唐镇大声命令道。
镇**中，一名神箭手遥遥的张开长弓，对着远方就是一枚利箭呼啸而去，“啪”一声，利箭射入地面之中，翎羽颤摇，顿时卢忠的骑兵便止步不前了，再向前多走一步就意味着开战，这对谁来说都未必算是一件好事。
卢忠策马上前，遥遥的抱拳道：“属下卢忠，参见辅国郡主！”
唐小汐一身惊人修为，自然不怕卢忠，带着唐镇令狐颜策马上前，道：“天机伯，七海行省内到底发生了什么事，为什么所有圣殿都已经无法联系，为什么女帝殿下发往行省的书信没有一封回书，难不成七海行省真的已经要改旗易帜了？”
“汐郡主误会了。”
卢忠一扬手臂，指着自己的领口的紫茵花徽记道：“汐郡主看，我们依旧是帝**人，绝不会有半点的背叛之心，之所以没有和兰雁城联系，只是因为七海行省下了足足一个月的大雪，大雪封了所有道路，使得信鸟无法飞行，还望汐郡主明鉴。”
“哦，这样啊……”
唐小汐心底冷笑，七海行省不像是云中行省天枢行省那样山脉起伏，七海行省超过七成土地都是平原，这也是七海行省如此富庶的最大原因，平原路面上雪下得再大也不可能封道，至少唐小汐二十多年来没有听说过这种事情。
不过她也不揭穿，只是微微一笑道：“天机伯，七海关北方还有多少唐家军队？”
“这个……”卢忠犹豫了一下。
“怎么，不能告诉我吗？”唐小汐秀眉一挑，露出一丝不悦之色。
“不，郡主误会了。”卢忠抱拳道：“只不过卢忠身份低微，所能掌握的也不过是手底下的十万军队罢了，所以不敢妄言七海城的军机，我想汐郡主还是等待七海城真正的主人来了再询问吧。”
“七海城真正的主人？”唐小汐心底没来由的一阵烦躁，道：“卢忠，我难道不是七海城真正的主人吗？你别忘了你是帝**人，必须服从上级，我的爵位与军衔不知比你高出了多少倍，你若是再推诿的话，我就攻关了！”
“攻关？”卢忠禁不住一笑，看向关外平原上镇**与妖族大军的营地，笑道：“汐郡主所带来的兵力不超过五万，凭这点兵力恐怕奈何不了坚固的七海关吧，何况……汐郡主根本就不知道关内有多少唐家军队，如此大动干戈的话岂不是让七海王殿下伤心。”
“少废话，七海城的那个主人，什么时候来见我？”
“很快，请郡主稍加等待。”
“哼！”
唐小汐气得胸前上下起伏，手中的镇国鞭更是隐隐泛着火焰光芒，如果再过一会七海关里的人再不出来，她恐怕就真的要大开杀戒了。
不到一炷香的时间，关内鱼贯而出大量军队，八个大门齐开，足足涌出了数万兵力，大部分都是枪兵刀盾兵，毕竟七海城境内的牧场十分少，所以骑兵也少，论骑兵数量，七海城远远比不上暮雨城和兰雁城那么多。
就在唐小汐的耐心快要消磨光的时候，城塞内一群身穿金色甲胄的侍卫策马而出，簇拥着一辆华盖亭亭的马车，那么大的排场，想必就是真正的主人。
唐小汐也不怕，策马上前，镇国鞭一挥，“刷”的一道烈风席卷而出，卷起了马车的帘子，低声道：“出来，让我看看你到底是谁！？”
马车内，一只带着灼伤痕迹的手扶着车盖，里面的人矮身而出，笑道：“小汐妹妹，你的脾气怎么越来越火爆了？”
“啊……”
唐小汐一惊，看着眼前这个严重烧伤的人，她还是认出来了，是唐庐，传说中已经被刺杀的唐庐，居然没死！
“唐庐，你……你不是已经被刺杀了吗？”唐小汐愕然。
“哈哈，总有歹人想害本少主，不过，我的命大，他们别想杀掉我。”唐庐扬眉一笑，身上洋溢着一种狂傲的气势。
唐小汐反倒是笑了：“没死就好，这么说唐家还没有绝后，爷爷应该会很高兴吧！对了，还是说正事吧，为什么唐家拒绝与兰雁城书信往来，这一个月来七海行省到底在做什么？”
唐庐正色道：“爷爷命令我募兵练兵，如今七海城已经拥有了三十万人马，兰雁城里那么多的魔族奸细，爷爷担心七海城的兵力会被透露出去，所以命令我断绝了兰雁城的书信往来，如今魔族大举入侵，也正是我唐家大展手脚之时了。”
这时，城塞内又是一群人涌现出来，均是唐家的封臣，也是手握兵权的一个个大将，从千夫长到万夫长，近百人之多，周冲等人尽在其中，严格的说，唐家三十万人马的真正兵权是掌握在这些人的手里，而唐庐只不过是把他们笼络在一起而已。
“哗！”
唐小汐扬起手臂，掌心里金色圣诏展开，道：“唐家人听旨！”
唐庐卢忠等人一愣，纷纷下跪。
唐小汐字字清晰的说道：“奉天承德，帝君圣谕，着令唐小汐接纳七海行省内所有一应帝国人马，人马到齐后即刻前往苍南行省听候调遣，违者立斩。”
“嘿……”
俯首在地的唐庐居然笑了，抬起头来，笑道：“小汐，殿下她这是要把唐家的兵马交给你来掌管了吗？”
“没错。”
“可是……”唐庐站起身来，道：“可是七海行省内一共三十万大军，爷爷命令我在七海关集齐兵力再出关，集中兵力才能与强悍的魔族军队相抵，毕竟唐家的军队都是爷爷的心血，小汐你也是爷爷的孙儿，应当能体谅爷爷的苦心吧？”
“你！”
唐小汐心底一阵火起，道：“三十万大军要什么时候才能聚齐？”
“少则半个月，多则两个月，没关系，多等等吧。”唐庐的脸上满是笑意。
唐小汐寒着脸，道：“如果我命令你立刻进兵，前往苍南行省呢？”
“那就恕我不遵了。”
唐庐脸上满是决意，道：“身为唐家子孙，我必须遵从爷爷的谕令，只要爷爷的亲手书信一天没到我的手里，我就一天不会出兵苍南行省，小汐，你要是急切的话，我可以分拨给你五百骑兵，让你先去苍南行省御敌，如何呀？”
“娘的！”
唐镇脾气火爆，直接拔出了佩剑，怒道：“唐庐，你屡次三番抗旨不遵，看来你已经打定主意要在魔族入侵的当口叛国了！”
“唐镇！”唐庐厉声道：“好歹你也是我唐家的人，居然如此里外不分，别忘了我是你的少主，你如此无礼，找死吗？”
唐镇咬牙切齿，拍马上前对唐小汐低声道：“汐郡主，唐家人要反了！一旦我们离开，前线只要传来一丁点战争失利的情况，唐庐这畜生一定会尽起三十万大军攻打兰雁城，只要兰雁城落在他们手里，兰雁城七海城冷星城就能形成掎角之势而立于不败之地，唐庐打的一手好算盘啊！”
“唐庐这个浑蛋……”
唐小汐咬着银牙，猛然策马转身，道：“唐镇，我们走，尽起无尽森林的所有兵马，我要再为小茵守一次兰雁城！”
“是！”
……
看着唐小汐等人转身而去，唐庐不禁深吸了一口气，道：“好险，差点就要承受不住压力了，唐小汐唐镇咄咄逼人，恐怕这件事不会善了，我们应当如何？”
天机伯卢忠抱拳道：“少主别担心，镇**一共也就五六万人马，加上妖族大蛮荒族绝对不超过二十五万兵力，只是一群乌合之众罢了，我们只要派出四万七海铁骑冲杀，保证杀他们一个片甲不留，更何况，我们有七海关之险，根本没有必要跟他们野外开战。”
“你的意思是？”
“嘿……”卢忠一双眸子里满是老奸巨猾，道：“魔族这次整整出动了五十万兵力啊！就凭林沐雨风继行这群人怎么可能抵挡得住？再说了，义和国蠢蠢欲动，秦毅素有王图霸业之心，一心想夺回岭北，这一关秦茵定然过不去，一旦前线战斗失利，唐小汐一定会调遣妖族军队前往增援，加上苏牧云也一直心怀鬼胎，我们只需要等待，就能等来一个五分天下的格局了！”
唐庐不禁大笑：“我有天机伯，真是如虎添翼啊！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734