“丝丝……”
一缕缕鲜血在林沐雨身周的气团内被蒸发干净，濒临死亡的邱垚看得目瞪口呆：“这……这是什么？你是魔鬼吗？！”
林沐雨没有答话，他在这种冲帝的痛苦中已经欲生欲死，哪儿还能搭理邱垚的问话，不过林沐雨心底却是一片彻寒，怎么也没有想到自己的身体深处有着这么狂唳的嗜血，这种杀性是自己从未体会过的，难道说是这些年来历经了那么多的战争，自己刻意压抑的杀性终于在这一刻爆发开来了吗？
一想到这里，他身周的烈焰气团便开始狂暴、紊乱起来。
希颜急忙大声道：“阿雨，稳住心神，不要胡思乱想，做真正的你，不要被任何邪性所左右！”
林沐雨半站起身来，双膝跪在冰床上，身周的烈焰宛若一条条游动的长龙一般将他绑缚住，呜呜的惨哼了一声，一双淡金色的眼眸看向希颜、秦茵、唐小汐等。
“做真正的自己，杀该杀之人。”
他心里默念着，拼命的催谷着全身的力量压抑心底的杀性，终于，身周的血红色烈焰渐渐的熄灭下去，而灵台也变得空明起来，下一刻，无尽的力量从神格之中回归气海，这是一股从所未有的力量！并且，林沐雨能够明显的感觉到体内多出了一种能够驾驭时空的力量，没错，是斗转轮回之力，神帝境强者的特有能力，只不过有强有弱而已。
“扑通……”
邱垚重重的跪在地上，胸前的血液几乎快要流干了，甚至从外面就能看到心脏搏动的样子，唐小汐的一击十分精准，这位神帝境强者的生命也即将走到尽头。
“你们……你们到底是什么人？”邱垚仰面，茫然的看着林沐雨等人。
“一群被你们追杀的人。”希颜冷笑一声。
林沐雨问道：“你们烈火域的人就那么想杀我们吗？”
“你们是夫诸一伙的？”邱垚剧烈的咳嗽了一声，鲜血狂喷，浑身战栗的说道：“请……请帮我护住心脉，只要我能活着回到烈火域，一定会向域主解释清楚，我们……我们化干戈为玉帛，怎么样？”
林沐雨笑了：“你当我们是三岁孩童？”
秦茵张开炎曦之眸，道：“刚才在神魔窟外，你们招招狠辣夺命，现在求饶还有用吗？如果我和小汐刚才求饶，你们会饶了我们吗？”
邱垚的脸上闪过一丝暴虐，已然知道自己活不成了，笑道：“会……会，你和那个姑娘都是绝世美人，只要你们求饶就一定会饶恕你们，只不过代价就是要当我的禁脔，任我玩弄。”
“找死！”
秦茵手中轩辕剑一闪而过，邱垚的头颅便已经飞向了天空。
林沐雨无语：“还没问完话就杀掉了，小茵你也太暴躁啦……”
秦茵撅着小嘴：“他羞辱我和小汐，你都不生气吗！”
“生气，杀他是迟早的事，不过也没有关系，反正烈火域已经差不多公然跟我们撕破脸皮了，以后少不了一场大战。”说话间，林沐雨眉宇之间的自信洋溢起来，此时的他已经不是昨天的林沐雨，而是正式踏入神帝境的强者，对力量的认识达到了一个全新的境界！
一旁，希颜小心翼翼的将五枚神格都集中了起来，皱了皱眉头道：“可惜，只有一枚仙铸之格，其余的都是凡人之格。”
“那也不错，淬炼之后是可以增强不少神力的。”林沐雨道。
秦茵这时才愁眉舒展开来，将轩辕剑还给林沐雨，笑吟吟道：“恭喜阿雨哥哥踏入神帝境啦，怎么样，这感觉还不错吧？”
“是很不错。”林沐雨欣欣然：“小茵，你的斗转轮回掌握如何？”
“只是一丝力量很弱，我觉得最多能让时光倒流一炷香的时间而已，与那种动不动穿梭数百年时光的大圆满神帝完全没有办法相提并论。”
“那也不错。”
林沐雨掸了掸身上的冰霜，道：“我们现在怎么办？”
秦茵看向地面：“处理掉这几具尸体，然而离开神魔窟，躲到密室里修炼几天，暂时先避避风头再说，不然又要被烈火域的人盯上了。”
“嗯，好！”
……
转眼三天过去，林沐雨等人也在密室里修炼了足足三天，炼化掉了三枚神格，来帮唐小汐和希颜提升修为，唐小汐如今已经57重洞天修为，尝试突破神帝境的时候也不会太远了。
黄昏时，夕阳将寻龙山的轮廓映照在大地之上，格外静谧。
丛林里，一只只猛虎、豹子也叼着猎物回巢去了。
树梢上，一个人影轻飘飘的落下，正是林沐雨，他的身形落向了寻龙山内的一棵形似老叟的枯树之上，这这棵矮树看起来已经死了，但林沐雨能感应到树内的生命力，手掌一摆，神力分开树皮，果然，一排苹果大小、黑漆漆的圆球形果实出现在眼前。
墨玉果，六十四域中灵果的一种，墨玉果外壳坚硬，但内里的果实却晶莹如玉，食用之后能够迅速提升神力强度，修炼得当的话便能事半功倍。
一共七个墨玉果，林沐雨喜滋滋的全数采摘了放进乾坤袋里，随后又小心翼翼的覆盖好树皮，再过几年，应该还会开花结果一次。
“吼吼……”
不远处，一声低低的嘶吼声传来，林沐雨追寻了半个小时的猎物也终于出现了，是一头一万多年的灰熊，也是林沐雨心目中的晚餐。
灰熊一双灰溜溜的眼睛盯着这个来犯之敌，也知道躲不过去了，挥舞利爪就扑了过来，一道道烈焰开始布满全身，速度越来越快，仿佛离弦之箭一般。
换成神境之下的强者，或许在这一扑下就要一命归天了，只可惜林沐雨已经是一位货真价实的神帝了，并且是身拥至尊之格的神帝！
右手猛然一张，凝聚为掌，一道道无形领域力量在掌心里积蓄起来。
当灰熊发动夺命一击的时候，林沐雨迎面就是一掌！
“嘭！”
灰熊闪电般的突刺速度被硬生生的打断了，身躯犹如大石头一样的坠落在草地上，口吐鲜血而亡，显然是心脉被震碎了，踏入神帝境之后，林沐雨对空间法则的掌控力已经大大提升，这一掌的力道简直可以媲美当初的韩蜀。
提起灰熊的尸体，林沐雨一跃而起，贴着丛林的枝头飞向了密室的方向。
当来到密室前方的时候，远远看去，秦茵、唐小汐已经在密室一旁的山坳里生火了，虽然身为神但不能一直吃生的东西，生火还是很必要的。听紫瑶说东天庭就有不少神境强者不注意饮食，平时残忍暴烈，生吃人肉、渴饮兽血，结果消化不良得了肠胃炎，一天天的疼得死去活来但又有永恒的生命死不掉，别提多惨了。
虽然林沐雨觉得七曜魔帝这是在一本正经的胡说八道，不过还是信了吧，反正不是什么坏事。
“小茵，小汐！”
林沐雨从天而降，把灰熊的尸体丢在了地上，笑道：“今晚可以炖熊掌汤喝了。”
“好呀好呀。”秦茵欣然笑道：“阿雨哥哥，还缺一些葱蒜，怎么办？”
“这我到哪儿找去，凑合着做吧。”
“好吧。”
夫诸抱着双膝坐在一旁的山丘上，目光深邃的看向远方，犹若立于千仞之上的绝世之神般的令人敬畏，当然，事情的真相是他要负责在这里放哨，否则晚饭没得吃，不过夫诸确实是一个儒雅的上古异兽，那种飘然出尘的仙气不是一般人能装得出来的。
四只熊掌丢进锅里，没过多久之后就传出了十分诱人的香气，秦茵、唐小汐都已经馋得不行，好多天没有正正经经的吃过一顿了。
但就在这时，夫诸忽地示警道：“主人，有人闯入了，来得极快！”
来人的气息笔直冲向了密室方向。
林沐雨道：“放心，是自己人，应该是灵雀域的人，他们知道我们的具体方位。”
“嗯……”
雷电闪烁而过，空旷的草地上一人纵身跃下，正是灵雀域的副域主风战海，他十分狼狈，胸前的软甲都被撕碎了一大块，鲜血累累，左腿上更是有着一处触目惊心的剑伤，落地之后便是一个趔趄，几乎已经站不稳了。
“怎么回事？”林沐雨飞掠上前扶住了他。
风战海一脸愤怒的说道：“林帅，烈火域的人正在攻打灵雀域，我们的许多人都已经被杀或者是受伤了！”
“他们为什么突然攻打灵雀域？之前你们不是相安无事吗？”
风战海道：“东方焱说，灵雀域失踪了五个神境强者，其中就包括神帝境的邱垚，怀疑是被我们灵雀域的人暗算了，所以……东方焱说了，如果不交出人，他们三天之内踏平灵雀域！”
林沐雨一愣，与秦茵相看无言。
风战海也看出了端倪：“林帅，到底是怎么回事？”
“邱垚等五人，是我们杀的。”
林沐雨深吸一口气，说：“副域主，我跟你走一趟，和东方焱解释清楚，冤有头债有主，他有什么气就冲我来。”
风战临怔住了：“那……那好吧，我们何时出发？”
“吃完东西就走。”