热门推荐:
将尸体扔在了地上，然后再去把三头石猿的尸体也拖上去，凑在一起，燎原剑释放火焰元素，一把火把这些尸体给烧尽了，假若让他们自行腐烂的话，尸气差不多就能让让林沐雨生上一场大病了，到时候不用别人动手他就恐怕一命呜呼了。LGBD，你赔我的农夫山泉！”
拳头一扬，血色盘旋，妖力暴涨——
二曜妖魔舞！
“嘭！”
重重一击，刺魔巨大的身躯仿佛皮球一般的被打飞了，撞击在石壁之上反弹回地方，但依旧不死，桀桀的站起身，对着林沐雨又射了一通毒刺，但全部葫芦壁给抵挡住了，也算是这头刺魔倒霉，碰上了林沐雨这种完美防御的武魂，假如换成风继行的紫电烈焰狼或者章炜的火熊，或许他们就要中毒了。
“嗡！”
火焰螺旋萦绕在长剑周围，第二次螺旋破再次在刺魔的身上绞杀出一个巨大的血洞，林沐雨纵身而起，抓住回旋的长剑，剑刃之上蓄满了真龙元火，猛然一击落了下去！
“嘭！”
火光暴涨，直接将这只刺魔给焚烧成了一堆灰烬。
“呼呼呼……”
林沐雨喘着粗气，在灰烬中找到了一枚灵石，5100年的刺魔灵石，这是一枚毒系的灵石，蕴藏着剧毒，假如用来铸造兵刃的话，那就是天生的淬毒武器了，虽然说不出的阴险，但一定很厉害。
可是转身看着一地的水渍，林沐雨无比的沮丧，接下来饮水将会是一个问题，毕竟自己的血肉之躯，不喝水绝对撑不过这一个月的，甚至连七天都未必能撑得过去，身为一名修炼者，力量固然很强，但对食物与水的依赖也要高于平常人。
……
继续盘膝而坐修炼，也一边恢复着消耗掉的斗气与体力。
一只一只的灵兽下来送死，可总让他感到有些不安，这些灵兽就像是被人豢养的一般，可是……谁又能有能力来豢养这些灵兽呢？而且上层的人是没有食物与水来补给的，他们是依靠什么活下去的呢？仅仅是猎杀天上飞鸟，茹毛饮血吗？
一想到这里，他禁不住的身躯一颤，抬头看看上层，这一夜不会再有人来了吧？
然而他想错了。
接近黎明的时候，又是一股力量从三层直奔一层而来！
“当！”
燎原剑出鞘，林沐雨笔直的看向了楼梯处，只见一片火光照耀着楼梯石阶，下一刻，一名身穿破烂铠甲的人缓缓的走了下来，右手平伸，掌心里一团紫色烈焰在不断跳跃着。
他抬起头，露出满是虬须的脸，而且额头上还有一个大大的十字，那似乎是佣兵的徽记，这个人以前当过佣兵！
“小子，不错嘛，连刺魔都被你杀掉了。”他的眼中涌现着轻蔑。
林沐雨皱了皱眉：“你是什么人？”
“我？”他摇摇头，似乎在沉思，想了一会，笑道：“我差点忘了自己是谁了，我只记得世人给过我一个称号——赤鬼，嘿，对了，为什么他们叫我赤鬼呢，大约是我杀掉的人太多了吧……”
说着，他抬头看着林沐雨，咧嘴一笑：“你会是下一个，哟，还是一个圣殿金星陪练师……不过死在我的拳头下，不冤枉。”
“你说完了没有？说完了就动手吧……”林沐雨淡淡道。
……
赤鬼脸色一寒，火焰窜上了双臂，身后更是浮现出一个狰狞的火红色鬼魂武魂，似乎他的名字更多的是来自于这个火焰系武魂吧？
“嗡……”
拳劲凛冽而来，一出招就能看出名堂——火烈拳！
这个人用的是项闻天的成名拳法，不同于章炜的烈魂拳，他的火烈拳更加的纯正，而是力量也要强悍了许多，斗气化焰，这股炎劲可不是章炜的拳头能催发得出的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734