“别那么鲁莽！”
希颜站起身，脸上带着淡淡的嗔怪之色，道：“阿雨，这不是你一个人的事，小茵是你的小茵，她也是我们的，别说是不知道养尸原在哪里，就算是知道又如何，能让东方焱变成这样一个怪物的地方一定还会更多的怪物，你一个人去不是送死吗？！”
“不，我要一个人去，我已经决定了，希颜姐不必劝我。”林沐雨神色淡然，说出这些话的时候十分平静，根本就不像是在逞口舌之快。
“为什么？”希颜十分不解。
林沐雨轻声道：“小茵受伤这件事让我想通了一件事情，该是我承担的我就必须要一人承担，养尸原一定有人要去，那么不如我一个人去，因为我不想希颜姐你或者是小汐你们任何一人再受伤了，一个人去，没有什么牵挂与羁绊，这就是我的道，我如果不去，这就是逃避，一个懦夫是不配成为至尊的。”
说着，他缓缓拔出轩辕剑，将剑刃横在胸前，锋刃上金色流光转动，林沐雨静静的看着这柄神兵利器，道：“一个男人，最重要的就是有担当，也请你们相信我，我能活着去养尸原，就能活着带着解毒的方法回来，这是我的道，我必须自己走完。”
希颜一下子迟疑住了。
唐小汐则双眸之中飞扬着激赏与喜爱，这才是她喜欢的林沐雨，没有这样的气势与自信就不是他了，于是道：“那让夫诸陪你一起去，我和希颜姐留在龙城等你回来。”
“嗯。”林沐雨重重点头：“一言为定，等我回来。”
希颜呆呆的站在那里：“疯了，肯定是都疯了……”
……
纵身出了偏殿，林沐雨径直进了另一个房间，没有太多时间可以耽搁，站定之后立刻聚精会神的冥想，一缕神念急速穿透天穹，去往东天界寻找七曜魔帝的气息。
浩瀚星辰，东天界的灵山凌乱分布，想找到七曜魔帝并不容易，这让林沐雨至少花了一炷香的功夫才完成，当灵念直奔东天庭而去的时候便已经化为一道神谕。
“刷！”
金光笼罩之下，林沐雨的身躯出现在了东天庭的大殿之上。
正在指手画脚下达命令的七曜魔帝一下愣住了：“哦，这不是阿雨吗？你小子怎么有功夫以神谕力量来找我？”
一侧，数十名神帝级别的神界高手纷纷单膝下跪：“参见左帅！”
林沐雨抬手：“免礼，诸位请起。大哥，这次我有急事。”
“别急，慢慢说。”紫瑶就站在七曜魔帝一旁。
林沐雨道：“小茵受伤了，中了一种死亡邪术之毒，昏迷不醒，我和希颜的神力都无法驱散这种尸毒，而这种尸毒的造就者就在六十四域的养尸原，但我找不到养尸原的位置，所以来请紫瑶用北域天轮为我找到养尸原的位置。”
“养尸原？”紫瑶秀眉轻蹙：“阿雨，你在秘境之中惹上大麻烦了，怎么会得罪了养尸原的人了？”
“你也知道养尸原？”
“嗯，养尸原上住着一个老妖怪，精通生死之术，他还培育了不计其数的不死怪物，十分棘手……小茵的尸毒到底什么情况？”
“我也说不清楚，所以我才要去一趟养尸原，找到罪魁祸首之后再寻求解毒的方法。”
“需要我去一趟先古秘境吗？”紫瑶问。
林沐雨皱了皱眉：“紫瑶姐要是想帮我那就先帮我找到养尸原的位置，然后你再来，不然时间恐怕就赶不及了。”
七曜魔帝道：“养尸原非同小可，阿雨你可别去送死啊……”
“我知道危险，但我必须去。”林沐雨一摊手，苦笑道：“生死由天，就看我有没有这个造化了。”
七曜魔帝眯着眼睛：“看起来……你小子在先古秘境成长了不少，很好……紫瑶，使用北域天轮吧，帮阿雨找到养尸原再说，找到养尸原之后你再带着东天庭所有的极品灵药去先古秘境看看能不能帮上忙。”
“嗯！”
紫瑶一点头，便将双手合拢，当双手分离时一团光芒璀璨的暴涨而起，转眼凝聚为一个巨大的轮盘，正是北域天轮。
养尸地，六十四域中的至阴之地。
天轮上的指针迅速飞旋起来，最终缓缓的停留在某个位置，紫瑶沉吟一声，道：“阿雨，立刻灵念归位，我马上给你指引。”
“好！”
林沐雨迅速收回心神，下一刻脑海之中猛然一道光芒绽放开来，一直笔直的延伸向了远方，是六十四域的南方，比龙城的位置还要偏南，距离龙城大约一千多里地的样子。
同时，这个位置也在林沐雨的脑海里印下了一个印记，挥之不去。
……
“吱呀……”
打开房间门的时候，夫诸、风战临、风战海等人就站在外面。
“主人，需要小兽跟您一起去吗？”夫诸问。
“要。”
林沐雨的回答让夫诸十分意外：“到了养尸原你在外围为我把风，我自己进去就可以，你随时相机行事，准备接应我就好。”
“是，主人！”
风战临皱着眉头：“林帅……”
“好啦。”
林沐雨露出一抹灿烂笑容，拍了拍风战临的肩膀：“又不是生离死别，我去了还是会回来的，你们守好龙城，等我回来。”
“是！”众人齐齐抱拳。
林沐雨看向夫诸：“走吧，以最快速度前往养尸原。”
“主人，你的力量在使用神谕之后已经折损了近两成，小兽建议你休息半天再出发。”
“没事，我们飞到养尸原的时候我的力量就已经恢复了，最快速度，走吧。”
“是！”
下一刻，林沐雨双脚踏地冲天而起，在空中猛然爆出一个音爆的效果，速度瞬间就已经超音了，而夫诸也紧跟着尾随而去，两道身影转眼之间消失在龙城的天际。
风战临、万俟麟相视苦笑，或许林沐雨的境界是他们无法理解的，单人匹马前往养尸原这种地方，这是多大的勇气才能做出来的事情。
……
云层遮眼，但林沐雨、夫诸全凭灵觉来飞行，并且不断的转换飞行轨道来避开空中纵横交织的风锯，就算是神帝境也要尽量减少与风锯的摩擦，否则的耗力太多反而不智。
半天不到的时间，抵达南疆。
空中一片密集的火焰飞旋，仿佛让人有种来到火焰山的感觉，并且那片火焰根本就不像是凡界火焰，更像是一种浸透了死亡力量的烈焰。
林沐雨猛然停在了空中，眯着眼睛看透了火焰云层，道：“看来我们到了。”
夫诸点头：“那些烈焰蕴含极强的死亡力量，内里还有十分紊乱的次元气流，从空中突破十分不智，主人，小兽建议你从地面上进入养尸原。”
“地面上？恐怕也不会太好过。”林沐雨淡淡一笑，抬手拔出了轩辕剑，道：“夫诸，你就在外围等我，隐匿好自己，等我出来。”
“是，主人！”
……
落地之后，前往一片死灰色的地面，荒芜破败，并且鼻间飘飞着一缕缕淡淡的朽烂气息，仿佛腐烂多年却还没有烂完的气味一样，十分恶臭。
夫诸留在了外围，林沐雨只身前往。
战靴踏在朽烂的土地上，让林沐雨心底生出一些不安的感觉，这里根本不属于自己，这里属于死亡，一种与至尊之格的神圣之力格格不入的领域力量，自然让林沐雨内心感到十分的不舒适起来。
“哗……”
金色气浪吹开了周围的黑色迷雾，隐隐还能听到尖啸之声，那是一种厌恶、恐惧、暴戾的尖啸，显然，养尸原上的“东西”似乎也十分厌恶林沐雨身上所带着的浩然神力。
养尸原并不是完全的平原，而是平原与山脉交接的复杂地形，周围的灌木丛早就已经枯朽多年，但却没有化为灰烬，就好像这里从来不下雨也不起风一样。
越过一个小小的山坡，往前一看，顿时让人心惊胆寒起来，这里是一个到处都是尸骨的地方，地面上堆积着一具具不知道从何而来的尸骨，蝇虫飞舞，恶臭不已。
“呼……”
林沐雨深深的吸一口气，不得不祭出神力来抵御这种死亡气息对自己身躯的入侵，同时拔出轩辕剑，顿时浩荡的神力化为一抹金光聚散前往的死灵力量。
贴着地面缓缓向前飞行，灵脉术散开，不断的侦测周围的气息。
骤然之间，灵脉术中传来淡淡的紊乱气息。
有东西来了！
那似乎是一种隐藏在地底的东西，而且来者不善，气息暴戾而蕴满仇恨。
“沙沙沙……”
不远处，泥土不断翻动起来，一道肉眼可见的地下行进轨迹直奔林沐雨而来，这种攻击也未免太明显了吧？
“妈的……”
林沐雨一咬钢牙，神力自脚下生出，跺地一声断喝：“滚出来！”
在神力的逼迫下，一声桀骜不驯的怒吼声从地底传出，紧接着一团血肉扑了出来，是一个浑身都挂着腐朽血肉的怪人，或许并不是人，因为林沐雨根本感受不到一丝的生气，这是一个死物，一个能够移动的死物，跟东方焱一样，只是力量不及东方焱而已。
“滚开！”
轩辕剑斜斜的扫荡出去，神力化为剑气！
“噗！”
这怪物的身躯从中爆开，内脏与蛆虫洒落一地，恶心至极。
但破碎的身体居然在缓缓蠕动，似乎想重新缝合的样子。
果然，虽然比较低级，但这也是一具不死身，跟东方焱一眼。
……
林沐雨自然不能动用神轮来灭掉这么一个小喽啰，抬起手掌，烈焰流转，低喝道：“灰飞烟灭吧，可怜的家伙。”
“洪！”
烈焰灼烧下，这个怪物缓缓化为了一滩灰烬，在林沐雨的一拂手下，劲风吹过，灰烬随风而散，并未重新聚集，看来力量不如东方焱，重生的能力也自然不同了，这倒是一个好消息。