热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“啪嚓！”
燎原剑化为一道火芒扫过秦岩的龙鳞甲武魂护盾，但只是在上面劈出了一道浅浅的痕迹，而秦岩的奋力还击也让林沐雨的葫芦壁产生一道沟痕，然而这道痕迹迅速就被斗气弥补修复了，这是复苏能力的结果。
秦岩的火蛇矛战法大开大合，看似鲁莽却暗藏玄机，每次攻击总是留了后手，让林沐雨躲过第一击却绝躲不过第二击，甚至他攻击到林沐雨的次数要比林沐雨攻击到他的要多了不少次。
但林沐雨借助着葫芦武魂技能多，复苏能力不断的消耗下，秦岩的龙鳞甲就已经千疮百孔了。
“好了……”
秦岩猛然一矛轰退林沐雨，喘着粗气，大声笑着摆手道：“我的斗气已经不继了，林沐雨大哥果然好生厉害，难怪哥哥说你的实力决不在他之下呢！”
“哦？秦雷大哥有这么说过吗？”
“是，他和风继行统领对你的评价都十分的高，认为你是帝都内年轻一辈中天资悟性最高的人，或许……在将来也会是兰雁城最强的人。”
“这样啊……”林沐雨摸摸鼻子，有些尴尬的说：“我可没有这么厉害，否则也不会一次次的差点就被人杀掉了。”
秦岩哈哈一笑：“但不是每次都化险为夷了么？这就是实力的证明啊！”
“好了，秦岩小王爷，我要回鹰巢营了。”
“嗯，我送送大哥。”
“好。”
秦岩一路把林沐雨送出了圣殿，让外面的几个圣殿守卫为之一怔，堂堂的迹宁王次子居然会送林沐雨出门，这种待遇是别人所没有的，不由得在心里对这个圣殿第一陪练师的敬畏又多了一些，其实圣殿内的人才是真的敬畏，刚才的比试里林沐雨分明是胜了，在许多人的心里，第一陪练师的实力犹然在第一教官之上，林沐雨的实力强得简直就像是一个怪胎一般的可怕！
……
回到鹰巢营之后，继续尝试炼化九天灵铁，但迟迟无法炼化。
一直到深夜的时候，林沐雨已经尝试了无数次，脸色都有些苍白了，璐璐飞舞在他的肩膀上，说：“哥哥，要不就放弃吧？这样也不是办法……”
林沐雨虚弱得不行，点头颓然坐在地砖上。
就在这时，外面传来了卫仇的声音：“统制大人，唐小汐郡主求见！”
“哦，小汐来啦？”
林沐雨心里一暖，急忙爬起身走出居处，今天的夜色很不好，无月无星，一片漆黑，而外面，火把的照耀下，唐小汐正翻身下马，笑吟吟的走了过来，走近之后才看到林沐雨的脸色，不禁一愣：“沐沐，你这是怎么啦？是不是鹿鸣苑一战之后的伤势还没有痊愈……”
“不是。”林沐雨摇头。
唐小汐撅了撅小嘴，取出一张丝帕为他擦拭掉额头上的汗水，说：“我这些天在公爵府里闭关修炼，没有想到外面居然发生了那么多事情，真是对不起啦……”
林沐雨不禁失笑：“小汐，为什么要说对不起啊，你又没有对不起任何人。”
“没有，只是我……我应该早点来看你的。”
“哈，这个……”林沐雨瞬间居然觉得无言以对。
“不请我进去坐坐吗？”唐小汐笑问。
“好。”
林沐雨让开道，而唐小汐则命令身后的近卫骑士们留在外面，自己跟着林沐雨进入了他的居处，卫仇紧跟上来，脸上带着暧昧的笑容，问：“大人，需要属下为您准备一点什么吗？”
他的笑容着实欠揍，林沐雨瞪眼道：“准备什么？你这一脸快要GC的笑容是怎么回事，难道你想给我准备一盒杜蕾斯吗？”
卫仇一愣：“杜蕾斯是什么……”
唐小汐也愣住了，笑问：“沐沐，那是……什么？”
林沐雨挠挠头，暗恨自己脱口而出，便尴尬的说：“那是我家乡的一种茶叶，十分丝滑……分为各种水果味呢，嘿……嘿……”
唐小汐眯着一双美目，笑着说：“哼，看你一副扯谎的样子我可真想揍你，不过……真的有水果味的茶吗？有空的话，你一定要请我试试哟……”
看着唐小汐一张绝美的脸蛋，林沐雨禁不住的多想了一些事情，便点头说：“咳咳……有机会吧，如果你愿意的话……”
唐小汐噗嗤一笑：“嘻嘻，说什么呢，我怎么会不愿意？”
卫仇愣愣的站在一旁：“那么大人，到底还要不要属下为您和汐郡主准备点夜晚的点心与香茶水果了？”
“嗯，去吧！”
“是，大人！”
……
林沐雨的房间虽然宽敞，但却没有什么摆设，一张桌子，几个椅子，剩下的就是一张床，唐小汐进入房间之后四处“参观”了一下，便一屁股坐在了床上，笑着说：“沐沐……你这房间，除了这张床比较松软之外真是一无是处啊……”
“床……睡得舒服就好了。”
林沐雨强压住邀请唐小汐感受一下这张床的冲动，毕竟这里是说话做事比较严肃的异界，不是自己那个可以随意开玩笑的世界，万一唐小汐发飙就不好了。
唐小汐噗嗤一笑，说：“你很紧张吗？”
“没有啊。”
“那你还不过来坐下。”
“哦好……”
“我是说坐到我身边来！”
“啊，好……”
林沐雨乖乖的一起坐在床边，心里更加是百感交集了，就在这时，卫仇端着一盘水果与一壶温酒走了进来，不禁一愣：“啊……我是不是打扰到你们了！”
“没有啊……”唐小汐睁着水灵灵的大眼睛，人畜无害的笑道。
林沐雨示意道：“卫仇，放下东西你就可以出去了。”
“是！”
卫仇转身而出。
孤男寡女共住一室，气氛略微有些尴尬，唐小汐身上传来淡淡的幽香实在是太考验人的耐性了，林沐雨毕竟是血气方刚的男人，哪儿受得了这种诱惑，急忙默运灵脉术清楚掉脑海中的杂念，但这时，就连唐小汐也相当的紧张了，漂亮脸蛋一片羞红，说：“我……我今晚是不是不该过来啊？”
“没有啊……”
林沐雨微微一笑：“小汐，你最近的进阶怎么样啦？”
“唔……已经快要修炼到地境第三重天的巅峰啦……最近屈老一直有过去教诲我修炼，所以进阶的速度很快，只不过迟迟无法突破天境，你带人巡猎到的那枚5000年的火焰灵石还保存着呢，等着我突破的那天再用。”
“这样啊……”林沐雨站起身，为唐小汐倒上一杯酒，说：“喝点酒暖暖身子，小汐的修炼进阶速度还是很快的，比我想象中的要快多了！”
唐小汐也站起身，不服气的笑道：“怎么啦，难道在你心目中我就是一个养尊处优不思进取的郡主吗？”
“当然不是！小汐最厉害了……”
“哼！”
唐小汐喝了杯酒，脸蛋似乎也更红了，忽地问道：“沐沐，你在鹿鸣苑里救了小茵，她是不是……是不是……”
她支支吾吾了半天，没有说出个所以然。
林沐雨心跳也加速了，问：“小茵是不是什么了？”
唐小汐的脸蛋涨红一片，甚至就连林沐雨也感受到那股滚烫的热量，她支吾了一会，说：“她是不是告诉你，说她喜欢你了？”
“没……没有啊……”林沐雨尴尬不已。
“那好吧……”唐小汐似乎如释重负的样子，抿嘴一笑道：“沐沐，你当上了鹰巢营的统制之后，是不是军务特别繁忙？”
林沐雨一摊手：“你看我这个样子像是军务繁忙的样子吗？”
“不像……”
“那就对了，我把所有的事情都交给卫仇夏侯桑几个御林卫什长去做了。”
“哼，你连帝国正规军统制都能当得那么随性，真有你的……”
“是吗？”林沐雨瞥了她一眼，说：“说得好像你很勤快一样，你要不要来试试麾下近千人马每天训练调配有多大的工作量。”
唐小汐噗嗤一笑：“我才不要……”
看着她笑面如花的美丽模样，林沐雨的一颗星怦怦跳不动，就快要无法自拔的时候，忽然外面传来了一阵响雷。
“打雷了，要下雨了……”唐小汐眨了眨眼睛说道。
林沐雨轻笑：“放心吧，鹰巢营的房间有的是，真的下雨的话，你今晚就在鹰巢营留宿好了。”
唐小汐露出一抹坏坏的笑容：“那是不是意味着会发生什么？”
“能发生什么？”林沐雨大义凛然。
唐小汐撅着小嘴：“哟，你这么说让人家好失望……”
“你……跟你没法聊了……”
林沐雨忿忿不平，居然被唐小汐给调戏了，看来这个世界的女孩子……似乎也挺有爱的嘛，比他想象中的要活波多了。
……
“哗啦……”
撑开一把油纸伞，林沐雨道：“小汐，跟我出去看看雷雨吧？”
“嗯。”
这是一场冬雷之雨，大雨洋洋洒洒的落在了鹰巢山上，使得火盆里的火光摇曳着，远处传来了卫仇大咧咧的命令声：“呔，那几个懒虫，注意火盆里的油，不要让火盆熄火了，不然老子打烂你们的屁股！”
唐小汐轻轻一笑，束紧了斗篷，紧紧依偎在林沐雨身边。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734