热门推荐:
月光将泽天殿外的石铺地面映照得一片惨白，当林沐雨提着一只装满食物的篮子走出来的时候，卫仇等人露出了欣慰的神情，他们都明白伴君如伴虎的道理，不提封赏，林沐雨能活着出来就是一种幸运，不过林沐雨的气色看起来不错，也让他们放心了。W
“好香啊，大人提着的是什么？”卫仇笑问。
林沐雨扬了扬篮子，笑道：“陛下亲手烹煮的食物，我带了点出来。”
“啊，真的？”夏侯桑睁圆眼睛：“统制大人，这真的是陛下亲手烹煮的食物？”
“嗯，这还能假？”
“哈，大人，我们能尝一尝吗？”
林沐雨笑了：“我已经吃饱了，带出来就是为了犒劳你们，好了，在泽天殿里说这种话不太合适，上马，先跟我出了皇城之后再说。”
“是！”
……
不久之后，一群人策马缓缓走在通天街上，林沐雨则将篮子里的食物一一分给一群鹰卫，一时间卫仇夏侯桑等人吃着熊掌野雉肉，一个个都快泪流满面感谢天恩了，对于卫仇夏侯桑等人来说，秦靳是帝君，是一切生灵的主宰者，能够吃到秦靳烧出来的菜，这本身就是一种殊荣，许多人在帝**内当差，却一辈子都见不到秦靳这位光明王一面，而能够吃到光明王亲手烧的菜的人，大约也可以含笑九泉了吧？
“好吃……”
卫仇的眼睛有些红，说：“陛下确实是堪称双绝，厨艺如此，简直是让人叹服，难怪民间广为流传，万民称赞他是一位显明的帝君呢！”
“是的……吗？”
林沐雨趁着醉意，笑道：“是啊……陛下他确实是一位贤明之君呢……”
事实上，他的心底却并非如此想，秦靳固然为人温和，但最大的缺点也正是如此，身为帝王，为人温和固然重要，但君威不足，以至于甑亦凡罗兴等人那般的咄咄逼人他却毫无办法，帝王之术，秦靳只不过掌握了一半而已。
“真的好吃吗？”林沐雨笑着问。
“嗯，好吃！”卫仇和夏侯桑齐齐说道，然后飞快擦掉眼角感动的泪水。
林沐雨无法感同身受这群家伙的泪水为何而流，不过想到秦靳最后对自己说的那一席话，忍不住的心底产生了一阵寒意，秦靳真的把自己当成义子来看待吗？恐怕也不尽然，他知道，以自己的实力夺取斗剑大会第一名的几率非常之高，恐怕他对自己那么好，有一半以上的原因是利用吧？
“利用吗？”
他叹息一声，心底充满了无奈。
“大人，您在说什么？”卫仇疑惑问道。
“没什么。”
林沐雨紧了紧衣襟，道：“快些走吧，兰雁城的晚上好冷。”
“是！”
……
鹰巢山上，寒风呼啸，恍若鬼哭神嚎一般，林沐雨坐在房间内，灵脉术缓缓散发开来，片刻之间灵台就变得一片清明，酒意顿消，整个人的精神为之一振，随着他的修炼进度，似乎灵魄的强度也越来越高，或许大约能够驾驭第四曜的力量了吧？
一想到这里，他忍不住的兴奋起来。
“哗！”
站起身来，披上斗篷，林沐雨平举着右掌，斗气迅速提升，气海深处旋转着第四曜的力量，顿时画面变得极其妖异起来，一道道鬼神之力浮现在他身周，渐渐的扭曲了空间的力量，周围的事物都变得淡化起来，这也是第四曜的攻击特色，扭曲空间，对一定范围内的目标造成伤害。
四曜鬼神哭！
“嗡……”
力量骤然爆发开来，但就在那股毁灭性的力量即将完全爆发的时候，林沐雨猛然一收，顿时空间的扭曲化为无形，一道道斗气在周围四散开来，化为灵性力量沁入地表之中，人类修为的力量来自于大地星空，而在力量爆发之后，自然也就归于大地星空之中了。
在这一瞬，鹰巢营里修为略高的人都被惊醒了，卫仇夏侯桑等人纷纷从营房里爬起来，一个个目光愕然：“怎么了……刚才好强的力量波动……”
纵然这些人不懂得灵脉术这种修炼灵魄的绝学，但依旧还是被第四曜力量的波动给扰乱了。
就在这时，一骑上山，外面传来声音——
“请问我通禀统制大人，来自泽天殿的最新任务。”
“大人请稍等，我这就去通禀统制。”
“多谢您了。”
……
林沐雨已经穿上了衣甲出了门，道：“什么事？”
那传信者是个龙卫，认识林沐雨，马上行了个军礼，恭敬道：“林沐雨统制，这是泽天殿最新安排的巡猎任务，都记载着这张卷轴上了。”
“嗯，拿过来了，多谢。”
“不客气！”
这时，卫仇夏侯桑等人也围了上来，卫仇问道：“大人，这是……什么新任务？”
林沐雨展开了卷轴，上面清晰的书写着一行行字眼——
6000年以上光明系灵石一枚
花豹皮子20张
3000年以上长毛象牙一副
……
林沐雨深吸一口气，说：“要6000年以上的光明系灵石啊……这个可有点难了，请问这位大人，这些任务是陛下发布的吗？”
那龙卫摇头道：“不，陛下已经微醺睡了，这些任务是由泽天殿主管车琼大人发布的，嘿……如果是陛下，在临近斗剑大会的这些天里是不可能给鹰巢营发布这么艰难的任务的，6000年光明系灵石，哼，天寒地冻的，寻龙林里已经大雪封山了，到哪儿找去……”
说着，他剑眉一竖，说：“统制，不如……我让秦雷大人去向陛下进言，免了这次任务的差事了。”
“不必。”
林沐雨一扬手，说：“距离斗剑大会还有五天，或许时间还是够的，既然是泽天殿主管给的任务，那鹰巢营一定尽力完成，只不过我想问一句，上次茵殿下修炼所需要的6200年光明系灵石我已经交上去了，这次为什么又会再要，按理说……小茵目前的修为根本就不需要灵石，用了也无法吸纳到太多的灵力啊……”
龙卫深吸一口气：“这枚灵石不是为了炼化，而是为了铸兵。”
“铸兵？”林沐雨为之一怔，道：“这是什么意思？”
龙卫抱拳道：“统制有所不知，泽天殿广罗天下英雄，前些天邀请了天枢行省范围内最优秀的铸兵大师尉迟宴进入了泽天殿，陛下打算为茵殿下量身打造一柄光明系的长剑，这尉迟宴承诺，只要找到6000年以上的光明系灵石，他就能铸造出一柄至少玄品四阶以上的利剑进献给茵殿下，为此，陛下已经赏赐他一万金茵币了。”
“原来如此。”
林沐雨释然一笑，说：“既然是泽天殿里的任务，那鹰巢营一定尽力办妥，你帮我带花给车琼主管，鹰巢营会按时完成任务的。”
“没有时限，统制也没有必要一定去，或者……等斗剑大会结束之后再去也不迟。”
“嗯，我自有斟酌，多谢啦！”
“不客气，那属下告退啦。”
“好，恕不远送。”
……
看着这个龙卫策马消失在夜色中，卫仇马上露出的恼怒的神情，道：“简直岂有此理，欺人太甚了……车琼那老家伙真的把我们鹰巢营当成随意差使的畜生了吗？说要就要，也不想想6000年以上的光明系灵兽有多强，恐怕即便是让龙卫去猎杀也要折损数人才能猎杀得到，何况是鹰巢营，娘的，欺人太甚，欺人太甚！”
夏侯桑也说：“是啊，统制，我们不如将此事呈禀陛下，弹劾车琼一个滥用职权之罪！”
“不必了。”
林沐雨一扬手掌，说：“这件事让陛下知道的话，他也只会认为我们鹰巢营无能罢了，既然车琼发难，那么我们完成便是了，今夜都早点休息，明天一早，卫仇夏侯桑，你们两个再在鹰巢营挑选两个得力高手，我们五个人轻装出发，必须在两日内找到合适的灵兽，你们比较了解寻龙林，告诉我还有什么地方有6000年以上的光明系灵兽？”
卫仇剑眉紧锁，道：“大人，这件事确实太强人所难了，6000年以上的光明系灵兽都冬眠了不说，何况距离我们至少也要五天以上的行程啊……”
一旁的夏侯桑却沉默了一会，皱眉道：“其实不然……”
“哦，夏侯桑大人有什么办法？”林沐雨笑问。
夏侯桑道：“嗯，小人在年幼时曾经跟父亲一起在寻龙林内游猎过，那时候的寻龙林还没有被帝**设为禁地，我记得就在寻龙林的东南一角，接近天枢行省境内的地方有一片林子叫‘厉鬼林’，是所有猎户的禁地，但凡进入的人都有死无生，但父亲说过，厉鬼林里其实居住着一头至少7000年能够吞吐光芒的灵兽，只不过没有人能够猎杀掉它而已，那头灵兽盘踞在厉鬼林数千年，就连官府也奈何不得它，那厉鬼林距离我们这里大约两天两夜的行程，我们马不停蹄的话，应该是可以来得及的。”
“那好，明天一早就出发，鹰巢营的日常事宜交由项缨大人负责。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734