商倩心灵手巧，转眼之间为北冥节包扎好了伤口，而北冥节则脸色略微有些苍白，气息紊乱，伤势显然沒有想象中的那么轻。
“沒事吧，小王爷。”庄少宇问道。
“沒事，区区一只第四等妖灵罢了。”北冥节摇摇头，道：“是我大意了。”
“嗯，接下來的两天里若是再遇到妖灵就交给在下好了，小王爷自行疗伤便是。”
“好。”
一旁的商家护院头领陈航则双臂抱怀站在那里，目光平淡，似乎对这位北冥一族年轻一辈中的佼佼者略有不屑，诚如北冥节所言，区区的第四等妖灵本身的实力只能相当于圣天境的水准，而北冥节之所以受伤只能说明学艺不精，临战经验缺乏才会导致这种实力强烈不对等的情况下负伤。
林沐雨倒是一言不发，看看天际的颜色，沉默不语的拾取了一些柴火，几乎把宿营地外围的篝火燃起。
“少侠，你睡吧。”司空瑶欣然道：“我熬夜惯了，今天我來守夜。”
“不，还说我來吧。”
林沐雨摇摇头：“我习惯了，你们都睡吧，布衣，你也去睡。”
“好。”
刘布衣自然看不出林沐雨体内神力空虚的现状，而司空瑶、商倩、庄少宇等人也因为灵脉术的收敛能力而无法洞察，便纷纷回帐篷休息去了。
夜晚繁星满天，一缕缕的雾水落下形成露水，滋润着大地。
林沐雨飘然重新落回松树的树干之上，将冰元剑抱在怀里，闭上双眸，守夜的同时也能自行修炼，缚神锁、七曜仙葫隐隐透出光芒，吸纳汲取周围的天地灵气來恢复主人的神力虚耗，而且林沐雨运起灵脉术的话，纵然是浅层睡眠中也能感应到危机的來临。
好在，这一夜除了这只第四等妖灵之外就沒有叨扰者了。
但旭阳破晓之后，商倩、司空瑶已然醒來，叫醒刘布衣开始熬煮早餐，早餐很简单，昨晚沒有吃完的熟肉放进汤水里重新热一下就好，随后每人配发两块天霁城的面饼，啃完之后就上路，毕竟此行路途遥遥，如果耽误的话，再回天霁帝国多半是要一两年后了。
……
晨光照射在丛林内，折射出一道道耀眼的光辉，司空瑶眯着一双美目跟随在林沐雨身后，众人都牵着战马，山地难行，这里已经无法继续骑乘了，战马也只有在平坦地面上才能有作用。
“糟糕，前面沒路了。”走在最前面的石天明忽然有些埋怨的说了一句：“我就知道，这条路肯定沒法走过去，前面都是荆棘，怎么办。”
“区区的荆棘林，怕什么。”
北冥节扬起眉头，道：“烧掉便是。”
“烧。”石天明目瞪口呆。
“对，烧掉。”
北冥节飘然上前，虽然身上有伤，但并不影响他提起神力，掌心中氤氲着非常精纯的火焰法则力量，猛然掌心扬起，顿时空中仿佛下起了一场火雨一般，前方数百米的荆棘林尽数在烈焰中熊熊燃烧起來，恍若一场天灾。
林沐雨皱了皱眉，说：“风向往东，火焰一定会往东波及，东边是十分稠密的丛林，恐怕会酿出一场山火啊……”
“沒事。”
庄少宇哈哈一笑，掏出腰间的一把扇子，那是一把紫金扇，流光璀璨，气势不凡，一看就知道比刘布衣的天机扇要名贵多了，庄少宇轻轻摇摆扇子，一道道风系法则力量氤氲，笑道：“这种情形下只要改变风向就可以了。”
说着，扇子剧烈一抖，顿时呜呜的起风了，并且是从四面八方吹來的狂风，将荆棘林的火焰全部收拢在荆棘林里，直至火焰熄灭为止，这么一來，诚然是不会引起任何山火了。
“哇，好强的风系法则驾驭之力。”商倩眉开眼笑，由衷的赞叹道。
庄少宇自然是洋洋自得，对于他而言，年轻一辈中的修炼者都是庸碌之辈，能达到他的修为程度的根本沒有几个，而能够在心仪的两位女神面前一展所长，这自然是庄少宇心所向往的事情了。
刘布衣、石天明也一起张大了嘴巴，惊叹于庄少宇、北冥节对力量的驾驭能力，唯独林沐雨低头不语，牵着缰绳道：“走吧，火停了，可以走了，前面的路略微平坦，应该是可以上马了。”
司空瑶点点头，却又十分好奇的看着林沐雨，笑盈盈的小声问道：“少侠，你觉得少宇哥哥和小王爷的修为境界如何，他们可是能够呼风唤雨的人。”
“还不错。”林沐雨低声道。
“什么叫还不错。”司空瑶讶然。
林沐雨笑了，尽量压低了声音，说：“很简单，这片丛林是天霁帝国的禁地，是传说中的不归林，据说还蛰伏着一只妖帝级的强大妖灵，我们……我们还是尽量低调一点赶路比较好，这样的呼风唤雨未必是好事，引來妖帝谁能抵挡，再说了，我们身在险境之中就应该步步谨慎，保存最大的体力來应付随时到來的危机。”
对于这个回答司空瑶似乎十分满意，点头吃吃笑道：“嗯，完全赞同，你跟他们两个人果然不一样。”
“怎么个不一样。”林沐雨倒是來了兴致。
司空瑶支支吾吾了一下，说不出个所以然，一撅小嘴：“反正就是不一样咯，别说了，他们都走远了，我们跟上。”
“嗯。”
……
山风和煦，晨光清朗，而且山中的空气十分清新，前方策马而行的庄少宇忍不住的笑道：“好久沒有出來行走了，此情此景确实让人心生感慨，曾经少年时云游此处，听从师尊的教诲小心谨慎，如今再來，却发现此地的妖孽也不过如此，而那妖帝只是传说，从未有人见过，大抵上也是杜撰出來的。”
北冥节点头一笑：“是啊。”
庄少宇“哗”的一声展开折扇，风度翩翩的摇曳着说道：“小王爷，我听说小王爷诗焰双绝，号称北冥皇族新秀中的第一人，如此美景为何不吟诗一首呢。”
北冥节轻笑：“论文采武功，少宇兄不遑多让，小弟不敢抢了这头筹，还是少宇兄先來一首吧，小弟自然跟上。”
“既然如此，那我便献丑了，这首诗以风为題。”
庄少宇深吸一口气，抬头望着远方的山川，信手拈來一首五言诗：“清风复回响，骏马过山岗，笑谈入仙境，九霄云飞扬。”
“好。”商倩拍掌笑道：“庄公子果然好文采。”
庄少宇得意洋洋，笑道：“小王爷，轮到你了。”
北冥节沉吟一声，道：“云巅现山门，林中雾凄冷，未有寻仙处，只见采药人。”
“好。”庄少宇击掌笑道：“好一个未有寻仙处。”
司空瑶和商倩也笑着喝彩。
这时，庄少宇的目光却落在了默默赶路的林沐雨身上，道：“既然是三人同行比赛，少侠是不是也來赋诗一首助兴。”
“我不通文采，就不用了吧。”林沐雨道。
“少侠切勿过谦，看你言行也必然是风雅之人，再说了，您是司空瑶大小姐的贵客，天极大陆向來崇尚文武双绝，少侠岂有不会作诗的道理，如果连诗句都不会，又如何做得了天霁宗的贵宾呢。”庄少宇咄咄逼人。
北冥节也干笑了一声：“是啊，少侠不必谦虚了，一炷香的功夫，总能作出一首诗來。”
“不用了。”
林沐雨策马前行，行云流水的吟诵了一首诗：“松下问童子，言师采药去，只在此山中，云深不知处。”
“……”
“……”
众人骇然，过了半晌，北冥节拍掌道：“好诗啊好诗，好……好意境，沒有想到少侠果然真的是文武双绝，不简单不简单。”
“小王爷谬赞了。”林沐雨心底冷笑，我熟读唐诗三百首，你们这些酸不拉几的家伙要跟我斗诗，这不是天堂有路你不走，地狱无门闯进來吗。
庄少宇却不冷不热的笑道：“只是看到了略同文采，至于文武双绝的武，不知道我等什么时候才能有幸看到少侠的武学修为呢。”
“一定会的。”林沐雨淡淡一笑，此时他体内的神力已经恢复到了六成左右，出手的话不是问題，问題是不能对上妖王级的妖灵，那样只会自取其辱，再说了，这一行人里修为最高的陈航至少是神王级实力，他都沒有说话，自己还是低调一些的好。
……
就在这时，远处的灌木丛中忽然传來“沙沙沙”的声音，隐隐可见多处草叶动摇，顿时引起了众人的注意。
“有客人到了。”庄少宇冷冷道。
那客人不是别的，是一群狼。
林沐雨的灵脉术早就感应到这群狼了，只是这些狼修为较低，脖颈上满满的全是花纹，一共九种颜色，是传说中的第九等妖灵，实力最多相当于碎鼎界的五百年灵兽，不值一提，唯一的让人忌惮的地方是这些妖灵狼的数量较多，少说也有三十只以上。
“是猎狼。”
司空瑶微微笑道：“我们的运气真不错，进山第一天就遇到了狼群了。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...