“來人，上酒，”
这是庄焱的大帐，自然由他做东。
庄焱手中的兵马近六万，几乎将整个迅白行省能搜刮的兵力都带來了，作为最大的诸侯王，他似乎另有筹谋的样子。
苏长缨、刘希语等人陆续坐下，一个个面面相觑，不知道庄焱叫众人前來是有什么事。
“歌舞，可以开始了。”庄焱淡淡道。
军营中，一个个身披黑色斗篷、身形窈窕的女子走了进來，烛火照耀下，一张张漂亮脸蛋十分动人，让人无法想象的是行军之中居然还藏着数十个品质优良的美女，不过看起來，这些美女都只不过是庄焱豢养的禁脔罢了。
舞姬们抬手解开胸前的斗篷系带，当斗篷落地的时候，众人都眼前一亮，这些舞姬只穿着贴身的丝绸长裙，将婀娜的身姿勾勒得十分迷人，身姿轻轻摇曳，唯美之极。
“诸位，我迅白行省的美女，可好，”庄焱忽地问道。
苏长缨怔了怔，笑道：“甚好，迅白行省果然好山好水，才能养得如此绝色。”
庄焱端起酒杯，哈哈大笑道：“來，我们先满饮一杯，”
庄焱的面子沒有人敢不给，众人纷纷举杯。
酒过三巡，庄焱一摆手，顿时舞姬们纷纷落座，几乎每个诸侯身边均是一名舞姬，庄焱则眯着眼睛，笑道：“今朝有酒今朝醉，还请诸位大人不要辜负了好时光，哈哈哈……”
百岭城太守刘希语皱了皱眉，道：“庄焱大人，不知道这次叫我们來到底是何事啊，”
庄焱道：“也沒有什么大事，只是请诸位大人前來宴会而已，怎么，刘太守难道觉得我庄焱心有所思吗，哈哈哈哈……”
刘希语抱拳：“沒有，请庄焱大人不要多心。”
“不，我确实心有所思，”庄焱忽然声音严厉起來，顿时所有诸侯都看了过來。
庄焱似乎有些酒醉，颤巍巍的站起身來，手中握着酒杯，道：“我等都是帝国之臣，为了勤王而劳心费力，今天在场的诸位大人所募集的兵力全部都在万人之上，我们在各自的城池里苟且偷生，从敌寇手中夺取城池、杀戮敌寇兵将，但至今却沒有任何封赏，而凭什么卫仇、许剑韬等人却又是加官进爵又是加以功勋，凭什么，凭的不过是他们是秦王林沐雨的嫡系而已，我庄焱为在座的各位不值啊，”
苏长缨沉默不语。
刘希语则将酒杯放下，脸上露出不忿之色，道：“沒错，他们瞧不起我们的出身，认为我们只是地方的豪强而已，泽天殿的话语从來就不在我们的手里，女帝殿下重用的也不过是甑亦凡、苏妤、林沐雨、风继行之类的人，她任人唯亲，我们这样的外地封臣永远都不会有机会。”
“沒错，”
一名壮汉站起身來，是天枢行省的一个郡守，名叫周横，募集了两万多兵力，此时脸色通红，恼怒道：“我们也想为帝国效力，可凭什么我们却处处在人之下，”
庄焱淡淡笑道：“沒错，就是这个道理，如果我们各自交出手中的兵权，那恐怕很快就会变成砧板上的鱼肉，任人宰割，诸位大人，我们不能不为自己的未來与前程着想啊，”
苏长缨眯着眼睛，笑问：“那么……庄焱大人到底有何想法，”
庄焱哈哈大笑，猛然将酒杯掷落在地，道：“天下，当由天下人共治之，何故由一人说了算呢，”
众人大惊，庄焱的这句话已经与谋反沒有什么区别了。
刘希语皱眉道：“庄焱大人，请慎言啊……女帝殿下仁爱天下，也从來沒有做过什么有负苍生的事情，您说这种话，万一被三王或者汐郡主听见了，恐怕会吃不了兜着走。”
“怎么，刘大人怕了，”庄焱微微一笑，伸手指着大门，道：“门在那里，刘大人如果怕了就请便吧，我庄焱的帐下不留懦弱之人。”
刘希语咬了咬牙，进來的时候就看到帐外有不少近卫了，如果自己真的出去了，恐怕也沒有机会回自己的大帐，庄焱此人心狠手辣，可沒有什么做不出來的。
“我不是怕，只是担心而已。”刘希语道。
“不必担心。”
庄焱道：“只要我们各路诸侯抱紧一团，他们能奈何，”
“对，”
“对，”
众人齐齐附和。
苏长缨道：“那庄焱大人想怎么做，”
庄焱道：“女帝殿下不是要我们的两成兵力吗，那就给他，诸位大人回到营盘之后，抽取本军之中的老弱病残，全部交给帝国兵部，这些老弱原本就是用來凑数的，给了他们也沒有关系，此外，请诸位大人将驻地集中起來，围在我迅白行省的诸侯军周围，不要被各个击破了。”
“嗯，有道理，”
庄焱眯着眼睛，道：“此外，我们还要联名上奏。”
“哦，上奏什么，”苏长缨愕然。
“削权，为了帝国苍生的安定，必须削权。”
“削谁的权，”
“三王、四公、五侯，”
“……”
众人沉默了，三王、四公、五侯均是帝国的股肱之臣，除了已经战死的靖海侯尧渊和北国公罗昕之外，其余的人均是功勋累累，要削他们的权恐怕并不容易。
庄焱似乎看出众人的疑虑，便笑道：“我知道，诸位大人觉得此事很难，但实际上也沒有那么难，我们只要呈请便是了，决定要女帝殿下才能下，我们只需要摆出姿态便可，唯有削了三王的权，我们众人才会有出头之日，不是吗，”
“是，”
众人齐齐点头。
刘希语皱眉道：“我们如果贸然这样上奏，恐怕与谋反沒有什么区别了，女帝殿下毕竟是神境修为，加上林沐雨、风继行等人，我们这些凡人如何面对他们的勃然天威，”
“所以，我们需要一个能让女帝殿下感到忌惮的人，同时也能节制林沐雨、风继行的人。”周横微微笑道。
“哦，”
庄焱愕然：“世上还有这种人，周横大人，到底是谁，”
“如果我请出这人，肯定能力挽局势。”
“到底是谁，”
“轻容在下卖个关子，哈哈哈，等着瞧吧。”
周横洋洋自得，道：“我天枢行省物资丰沃，藏龙卧虎，一定会让诸位大人大开眼界的，”
……
七天后，帝国兵部驻兵营。
清晨，一列骑兵飞梭进入营盘之中，正是林沐雨和风继行两人带着一群侍卫來挑选新兵了，这是秦茵对他们的允诺，允许龙胆营、禁军优先充实兵力，城外诸侯贡献出的两成兵力已经足足有十三万人了，应当是足够了。
不过，当林沐雨、风继行进入校场的时候，脸色都铁青了。
校场上林立着密密麻麻的新兵，但衣装不整，几乎清一色都是老兵，甚至许多人还是残疾，连一柄铁矛都拿不起來。
“这是怎么回事，”卫仇皱着眉头：“他们的平均年龄都可以当我爹了，”
风继行冷笑道：“就知道，这些诸侯哪儿有那么好心的把精锐兵力交出來，他们不过是在应付而已，当初在泽天殿上就应该一刀砍了他们才对。”
“你要是砍了他们，小茵这个女帝就不好做了。”林沐雨撇撇嘴。
“那你说现在怎么办，”风继行有些不耐烦。
“看來，诸侯之间已经开始结盟了，他们前几天就开始搬迁营地，如今全部都在兰雁城的城南一带，整整六七十万人马，每天供应他们的军粮都不是小数字，再这样下去，恐怕兰雁城不出半年就要被他们给吃空了，”
“阿雨，我们怎么办，”风继行问：“不能总这样被动的束手无策吧，”
“我们现在手里沒兵，而且不能对他们动武，毕竟都是帝国的人，一旦动武，恐怕就会失去人心。”林沐雨沉吟一声：“这样吧，想个办法，擒贼先擒王，找个机会宰掉所有诸侯王，他们的军队自然就归我们了。”
“什么样的机会呢，”
“宴请啊，风大哥你可以在自己的府邸内设宴款待诸侯王们。”
风继行白了他一眼：“你小子消遣我呢，我哪儿來的府邸，回到兰雁城之后我一直在禁军大营里蹭吃蹭喝你又不是不知道，不过，在你的府邸设宴比较好。”
林沐雨瞪了他一眼：“难道我就有府邸了，你忘了我也是在小茵那里蹭吃蹭喝了七八天了吗，”
“那怎么办，”
“让凡公请吧，神侯府还是地方很大的……”
“也好也好，我们去跟凡公商量商量。”
“嗯，”
正在喝早茶的甑亦凡忽然一个喷嚏。
“怎么了，阿爹，”甑方问道。
甑亦凡揉了揉鼻子，道：“总感觉有什么不好的事情來了。”
“哦，会是什么事啊，”
门外传來侍卫的声音：“凡公，秦王殿下、信王殿下、卫国公來了，”
“果然，不好的事情來了，”
甑亦凡眯眼笑道：“这些人來，肯定沒有什么好事。”
甑方：“……”
……
十几分钟后，甑亦凡听完林沐雨的话之后已经一脸死灰了。
“凡公，还请您大仁大义决策，”
林沐雨道：“我和风大哥在兰雁城都沒有像样的居所，您的神侯府那么宽敞，而且以您的声望宴请，不怕诸侯们不來，”
甑亦凡深吸一口气：“什么时候设宴，”
“三天后。”
“那……好吧……”甑亦凡抬头看了一眼林沐雨和风继行，道：“这件事茵殿下知道沒有，”
“不知道。”
“你们两个也真敢做。”
“凡公谬赞了，”