“怎么会这样，。”
傅羽提着长刀随着溃败的人潮一起后退，一边茫然的自言自语道，他的脸上一片死灰，山上到处都是苍炎军伏兵的惨叫声，两座白露岗的山脉已经被火焰吞噬了，他怎么也不会想到林沐雨面对双倍于自己的伏兵居然敢打得那么主动，甚至是主动索求一战，这个人难道真的是疯子吗。
人生如棋盘，战争亦如是。
强弱的对比在任何一瞬间都会发生转变，傅羽所倚仗的不过是天时地利与龙骑士的实力碾压，但他却沒有想到韩蜀所统御的二十多名龙骑士军团居然会被林沐雨轻描淡写的数十次力量打击所击退，而面对着地面上能征善战的秦军铁骑的冲击，傅羽感受到的却是无奈，身为一个神，面对凡人的气势，那种被征服的无奈。
马蹄声轰鸣，转眼之间平地上拦截的数万人马就已经被冲散，林沐雨、卫仇率领骑兵折返再次发动冲击來掩护步兵的撤退，而当韩蜀等龙骑士从天空发动俯冲攻击的时候，秦军已经全部通过白露岗，开始向南游弋而去。
……
“追杀吗。”
白露岗上火光冲天，傅羽的脸上带着血迹，手里长刀鲜血滴溅，道：“要不要追杀他们。”
韩蜀的脸色十分难看：“算了吧，猛虎出笼，已经无法再去追了。”
“我们有多少人在山岗上。”傅羽问道。
副统领脸色苍白：“四万人。”
“有多少人活着。”
“不足一半。”
“娘的，”
傅羽仰天怒吼一声：“卑鄙无耻的林沐雨，老子迟早有一天要砍下你的头颅，你等着瞧吧，”
韩蜀缄默不语，杀林沐雨恐怕并沒有那么容易，最重要的却是黑石帝国入侵碎鼎界之后一直奉行抵抗者屠城的号令，整个黑石帝国在碎鼎界根本就毫无民心所言，依靠的不过是疯狂的杀戮与武力來征服这片大陆而已，如今苍炎军、海山军两大军团的兵力越打越少却得不到补给，别说是继续向西征服岭南行省、明山行省了，就连守住一个凌空行省都显得捉襟见肘。
但偏偏是黑石帝国的将领们一个个心高气傲，根本就不把秦军的统帅放在眼里，如今还依旧认为秦军是一群乌合之众，最可怕的莫过于就连三军统帅百里秦也是那么认为的，百里秦天生冷傲，不把任何人放在眼里，虽然当了元帅却也得罪了不少人，若不是实力强横的话恐怕早就被人暗杀了。
刚极易断，这个道理是亘古不变的。
黑石帝国的军队缺乏一个强横的对手，但现在这个对手出现了，林沐雨一而再、再而三的击败苍炎军就已经说明了这个道理，论谋略以行军作战，傅羽在林沐雨、卫仇、甑亦凡等名将的面前简直连当个学徒的资格都不配，更何况是这些名将居然能齐心协力，并肩杀敌。
想到这里，韩蜀禁不住的打了个寒战，居然感觉有些害怕起來，对这场战争的结果，他已经不再那么乐观了。
“韩蜀大人，您怎么了。”傅羽问道。
“沒事。”
韩蜀为自己的坐骑龙伤口擦拭药水，那是被白钻箭射出的伤口，难以想象那个卫仇的臂力到底有多强横，居然能用白钻箭硬生生的射透巨龙的鳞片，太匪夷所思了。
傅羽有些六神无主，道：“现在……我们该怎么办。”
“救治伤员，埋葬战死者的尸体。”
韩蜀舒了口气，说：“能救回來多少算多少，然后重整旗鼓，紧随林沐雨所部前往斩龙关，与元帅的军队前后夹攻，让林沐雨也尝尝惨败的滋味，”
“嗯，大人所言极是，”
傅羽连连点头，这一刻他已经乱了方寸。
黑石帝国一向重武轻文，从來只强求武力制敌，苍炎军，堂堂的一支帝国主力军团居然沒有配备一个像样点的谋士团，甚至原先有的三名参军都被傅羽酒后鞭挞、驱散了，傅羽性子暴烈凶残，最烦的就是有人在耳边指手画脚，派个智囊团给他等于是要他的命，但此时，傅羽却感到自己当初是多么的愚蠢，虽然他很不愿意承认这一点。
山上下來的人都已经哭成一团，许多人都被烧成了焦炭，军医们忙碌着救人，但却发现许多人根本就沒有被救治的价值，双手被烧断，烧成残疾的人不计其数，就算是救活他们也无法再次踏上战场了，救治他们反而是浪费药物。
“算了吧……”
傅羽目光冰冷：“残疾的不用再救治了，给他们一把刀，让他们自我了断吧，算是对帝国最后的尽忠，如果他们不愿意，派我的执法队去。”
医官微微一愣。
“怎么了，荀大人，难道有问題吗。”傅羽冷冷笑道。
医官低头道：“属下只是一介医者而已，全凭统领的号令，只是这些士兵都是帝国的子弟，让他们死在我们自己人的刀剑下未免太残忍了一些。”
“那荀大人认为怎样才妥善。”
“属下不知……”
“那就别废话，去照办吧，”
“是，”
傅羽声音冰冷，道：“传令下去，休息两个时辰之后出发，前往斩龙关，只要攻破斩龙关我们就能一马平川的杀入岭南行省，每遇一城便屠一城，算是给林沐雨的献礼，”
“是，”一群将领齐齐敬礼，一个个脸上的神情居然兴奋了起來，这一刻他们仿佛忘了同伴的惨死，脑海里浮现的却是白花花的银币和女人，以及那富庶的城池与秀美江山了。
……
斩龙关，庭院深处，晚风吹拂，绿柳枝条摇曳，说不出的静谧。
一个孤寂的身影坐在亭台的顶部，正是希音，她寂寥的坐在那里，听着风声，秀眉紧锁，整个人仿佛一尊唯美的雕像一般。
“还不睡啊。夜深了。”身后，塔里琳的声影出现了。
“你也听到消息了吗。”
希音喃喃道。
“什么消息。”
“林沐雨率领数万之众直奔斩龙关來了，甚至发出了求援羽书，要求许剑韬率领部众出关接应。”希音目光如水，落寞的看着前方的荷塘，道：“他來了，他真的來了……”
塔里琳轻笑着拥住她的香肩，道：“小傻瓜，你在慌张什么。难道你害怕见到他吗。”
“不，不是那样……我也说不清，只是觉得如果真的见到他，恐怕就算是我需要抉择的时候了。”希音幽幽叹了口气，道：“我能感觉到他來了，他越接近，我身体里的那种力量就越沸腾，我觉得……我是时候抉择了……”
“你到底想做什么。”塔里琳皱眉道。
“我不想害你们。”希音轻声道：“塔里琳，带着莱克、周曦旻他们离开斩龙关吧，一旦我做出决定就无法再回头了，你们如果继续跟着我就意味着背叛了西神界，那是我最不想看到的一幕，我不想你们为我牺牲那么多。”
“那你就想看到我们以后刀剑相向吗。”塔里琳忽地声音严厉了起來，道：“希音，我不想当你的敌人，我们是朋友，你在这里，我就留在这里，我遵从主宰的旨意，会一直追随你，听从你的命令，直到主宰给我发出下一个指令为止。”
“你又何必这样自欺欺人呢。”希音苦笑一声。
塔里琳也笑了：“我们不都是在自欺欺人么。说说吧，你到底想做什么。”
“我的身份即将确认了。”希音道。
“你回忆起了什么。”
“嗯。”
希音重重的点了点头，说：“虽然只是一些记忆的碎片，但我想起來了，那座宫殿，它叫做泽天殿，那是我长大的地方，泽天殿的砖瓦是什么颜色，泽天殿的守卫们穿着什么样的盔甲我都能想的起來，而且我描述之后，许剑韬、项彧都确认无疑，泽天殿与我记忆中的一模一样。”
“这么说，你真的是秦茵咯。”
“我不知道，还不确认，我并沒有真正的想起那些往事來……”她痛苦的闭上眼，道：“我感觉我自己像是被什么人挤出我的脑袋一样，我不再是那个我，始终记不起真正的自己。”
“别急，别急……”
塔里琳拥着她的肩膀，安慰道：“一定会想起來的，或许那个林沐雨來了，你就一切都记起來了。”
“嗯，但愿如此吧……”
“对了，你昨天晚上发出的命令是什么意思。”
“什么什么意思。”
“昨天深夜，丁奚率领两万希音军团出城去了，迄今不知所踪，别以为我沒有发现。而现在，项彧正在整备人马，似乎也即将离开斩龙关了，你到底想做什么。”
“原來你都知道了。”希音喃喃道。
塔里琳扑哧一笑：“我是一个神耶，凡人的事情能逃过我的眼睛吗。，快说吧，你这么做到底有什么意图。”
“我在想……”希音抿了抿红唇，道：“我在想如果我真的是那个秦茵，大秦帝国的女帝，那我应该做点什么才对。”
“譬如呢。”
“譬如灭掉百里秦的二十五万大军。”
她的神态说不出的平常，就仿佛说是吃二十五粒葡萄那么简单。
“啊。”塔里琳浑身一颤：“疯了，简直是疯了……”