热门推荐:
“雷洪爷爷，不要偷看了……”
石门外传来悉悉索索的声音，林沐雨不看也知道雷洪在为自己“护法”。W
雷洪老脸不红的嘿嘿一笑：“买了那么多的玄铁回来，要铸兵吗？可惜连个炉子都没有，要不要我让人去给你搬个回来？”
“不用啦，您别偷窥就好了……”
“好，那你专心修炼！”
脚步声远去，雷洪走远了。
……
林沐雨放下玄铁，单手一张就祭出了炼器宝鼎，宝鼎内金色甲骨文字萦绕，这个宝鼎自身也是修炼到了顶级的，在这个世界里简直就是至宝！
掂量了一下玄铁的重量，帝国的兵器普遍都很重，剑类一般重量都在10-20公斤，用章炜等人的话来说就是“兵刃不重，砍人不痛”，想必以章炜这个性格的人要去现代，估计也是拎着西瓜刀到处砍人快意恩仇的主。
选择了一块大约20斤重的玄铁，信手一抛，玄铁就浮在了炼器宝鼎内，去除杂质之后，应该能留下15斤重，一柄剑15斤也差不多了，毕竟不是什么长柄的长矛战刀武器，随便来一把就是吓死人的上百斤重！
真气一吐，炼器宝鼎内火焰萦绕，迅速开始熔炼这块玄铁，温度极高，熔炼的额速度也快，不到五分钟就把这块铁烧成了一堆火红色的铁浆，铁浆在炼器宝鼎内缓缓流淌，被无形之力掌控着，当然，这力量的源泉就是林沐雨。
真气鼓荡，一点点的星光从铁浆中飘飞起来，那是铁浆中杂质剧烈燃烧产生的升华部分，足足淬炼了大约十分钟时间，差不多了，这块玄铁的纯度已经至少在99.5%以上了，这已经相当不易，林沐雨仔细看过，兵器店里的精良级兵刃，其实玄铁纯度只有不到90%而已。
铁浆提炼完成，该灵石了！
林沐雨信手掏出了一枚灵石，是一枚700年的青石兽灵石，手掌一扬，灵石落入炼器宝鼎的核心，顿时烈焰将其吞噬，炼化灵石的过程非常简单，自身力量越强，炼化的速度也就越快，林沐雨的力量已经很强了，至少远远在700年灵兽之上。
但就在灵石完全熔化的那一刻，忽然“吼”的一声，一头青色猛兽光芒从炼器宝鼎中扑了出来，扬起利爪对着林沐雨就是一次猛扑！
“嗯！？”
他一愣，匆忙召唤武魂，玄龟甲一出，那猛兽的利爪就激荡在玄龟甲上，胸前微微一热，倒是没有伤着，林沐雨一声低喝，真气透体而出，直接就把猛兽之灵轰入炼器宝鼎之中。
“吼吼……”
青石兽虽然在怒吼，但却声音越来越小，转眼就湮灭于一堆铁浆之中，兽魂正式被炼化了，林沐雨则是一头冷汗，心有余悸的吁了口气，他可没有想到炼魂的过程会那么凶险，灵石中的兽魂居然还会反扑炼化者，真可怕！
这时他又不禁为接下来的铸兵而担忧了，那9000年寿命的火蛟要是兽魂反扑的话，自己可怎么抵挡得住啊？
一想到这里不禁可笑，难怪这个世界上的神匠们都很难铸造出上品武器，原来要求那么多，不但对打铁有要求，对实力也有要求，可想而知一定有不少神匠殒命于兽魂反扑下了。
“哥哥，需要什么样的剑型？”璐璐笑着问道，她现在已经是林沐雨铸兵的铸兵助手了。
炼器宝鼎中迅速幻化出几十上百种长剑的样子，这些都是璐璐定制的方案，林沐雨随便扫了一眼，就选中了一个中规中矩的形状，随后，炼器宝鼎内力量涌动，无形之力凝聚为一个剑模形状，铁浆带着兽魂一起缓缓流淌进这个无形剑模中。
林沐雨缓缓卸去了真气，炼器宝鼎也就瞬间冷却了下来。
“噗嗤！”
这柄造型中规中矩的长剑落入一旁的水池之中，激荡出一道道的蒸汽，过了近半分钟，林沐雨伸手从中取出了长剑，握在手中，只觉得剑光清冽，便笑道：“我暂时还不知道怎么辨别兵刃品级，璐璐你会吗？”
小精灵挺着小小的胸脯，胸有成竹的笑道：“哥哥，这是一柄七阶的灵品兵刃，你的第一个作品就是灵品，不错啦！”
“嗯，那就好！”
林沐雨满意一笑，看起来只要自己努力修炼，在这个世界成为一代铸兵神匠也不是不可能的事情啊，就算是无法完成“星辰”那样的神器，至少玄品武器还是信手拈来的。
……
继续，又铸造了四把剑，其中三把都是七阶灵品，还有一把是六阶灵品，毕竟材料不够好，也算是不错了，这些玄铁都是传说中的百年玄铁，算不上精贵，也就只能最高铸就这样的品级了。
最后，终于轮到重铸燎原剑了！
小心翼翼的把燎原剑置入炼器宝鼎之中，但燎原剑已经是成型的宝剑了，重新炼化倒是花了不少功夫，足足半小时终于烧熔了剑身，当整个剑身化为一堆铁浆的时候，一声低吼，不出意外的，燎原剑中的兽魂出现了！
林沐雨早有准备，重重一击魔音拳将其轰散！
这么一来燎原剑就变成了一柄没有炼魂过的兵刃了，不过没有关系，火蛟灵石已经准备好了。
闭上双眸，细心的吐劲进入炼器宝鼎去炼化掉铁浆中的杂质，一点点火红色的星华缓缓升起，飘满了整个炼器宝鼎，随后落在了地上。
加入新的玄铁，重新淬炼，大约一个多小时后，火红色的铁浆凝聚为一条溪流在炼器宝鼎中像是一条红色裙带般的沸腾流淌着，杂质已经去除光了，纯度绝对在99.8%以上，这是林沐雨目前的修为能做到最好的情况了。
深吸一口气，掏出火蛟灵石，真正凶险的冒险才刚刚开始！
火蛟的灵石异常顽固，光是炼化就足足近两小时，就在表层剥离熔化的时候，立于炼器宝鼎中的林沐雨迅速召唤出武魂，龙鳞壁玄龟甲也一一加持！
“吼！”
果然还是来了，一头火蛟兽魂从灵石中扑了出来，张开血盆大口咬了过去，直接在玄龟甲龙鳞壁上撞击出一道耀眼火光，林沐雨低喝一声，铁拳乱舞，甚至拿出一柄刚刚铸造好的兵刃乱舞切割兽魂力量，一时间炼器宝鼎内烈风阵阵，吼声不绝！
足足近半分钟的战斗，火蛟兽魂缓缓的被炼化掉了，而林沐雨则气喘吁吁的站在炼器宝鼎内，胸前一道火辣辣的伤口，伤上加伤了，火蛟兽魂确实不是盖的，就算是在炼器宝鼎内都能做出如斯狂猛的反扑，太可怕了！
不过林沐雨还是非常庆幸自己活下来了，这么一来这柄剑必然品级不会太差了！
……
火蛟兽魂沁入铁浆之中，隐隐还有嘶鸣之声！
林沐雨催谷真气，继续炼化，并且从璐璐给的“剑模”中选了一个造型威严的长剑作为模具，铁浆缓缓流淌进去，重塑的过程只有几分钟，当炼器宝鼎散去的时候，一柄火红色的长剑悬于半空中，林沐雨单掌一推，劲风将长剑送入水池中。
“噗！”
激烈的水蒸气升腾起来，竟将大半池的水都给蒸干了！
小心翼翼的从水底把燎原剑捞出来的时候，居然忘了给长剑刻字命名了，无奈之下手指一扬真龙元火吐出，就这样以手指在剑刃之上写下了“燎原”二字，字体遒劲，并且用的王羲之体，林沐雨自小跟着父亲学字，这一手的好书法在同龄人中绝对是佼佼者，现在终于可算是派上用场了！
“哥哥，恭喜你，这是一柄五阶玄品的剑呢！”璐璐拍掌笑道。
林沐雨也欣慰不已。
新生的燎原剑比原先要重了一些，剑鞘也不合用了，需要重新做一把。
抱着燎原剑，靠在床头上就闭眼沉入睡眠了。
铸兵修炼的疲劳程度远远超过了炼药，连续铸就几把长剑之后，他已经感觉体内的真气都仿佛被抽干了一般。
……
这一觉睡醒的时候已经是次日上午了，“咚咚”的门外传来了敲门声。
“林炙，起床啦。”是戈羊执事的声音。
林沐雨翻身而起，睡了一夜，体力又充沛起来，急忙去开门，笑道：“戈羊爷爷，现在不是我的休假期吗？怎么有事吗？”
戈羊眯着眼睛，笑道：“是啊，大执事找你有事，拿着你昨天晚上的作品去圣堂吧！”
“额……好的……”
虽然不知道是什么事，但雷洪总不至于害自己。
稍微洗漱一下，抱着6把剑就跟着戈羊去圣堂了。
……
清晨，教官陪练师们已经吃完饭开始修炼了，圣堂里非常寂静。
“阿雨啊！”雷洪语重心长的样子。
不过在林沐雨眼里，他的表情无异于是在有所求的样子，便笑道：“雷洪爷爷有事就直说吧！”
“好……”
雷洪不好意思的一笑：“其实昨天晚上爷爷一直在为你的修炼护法，看到你炼制出一些非常不错的兵刃，所以……咳咳，接下来戈羊执事你来说吧……”
戈羊一脸无奈：“阿雨，大执事的意思是……我们圣殿虽然得到帝国的经济扶持，但是我们兵器库里的兵刃其实都是些三流货色，你也看到了，教官们的兵刃经常折断损坏，其实都是些普通精良的兵刃，根本就没有灵品的武器，所以看到你能炼铸灵品的兵刃之后，大执事非常的欣慰……”
林沐雨已然洞若观火了，笑道：“原来两位爷爷是想用圣殿的名义购买我铸造出来的长剑，是吗？”
“对！”
戈羊搓着手，一副奸商的模样：“但我们是一家人，你要给个内部价啊……”
林沐雨：“……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734