临近黎明时，一束束曙光从东方天际射穿云层投射大地之上，就如同这些曙光一样，那座旷世的城市伫立在山脉之间，皎洁、金黄，上空飘扬着曙光城的旗帜，无比的繁华昌盛，远远超出了永恒剑域其余城池的规模与繁荣，在这个荒芜的位面之中，曙光城简直就像是一座奇观一样。
蒙铁锋单手负于身后，迎风飞翔，忽地抬起左手将面具摘了下来，顿时露出一张中年人的坚毅脸孔，就如林沐雨预料的一样，相由心生，蒙铁锋性情直爽、豪气干云，这样的人不可能有一副獐头鼠目的长相。
“喏，这就是在下的曙光城！”
蒙铁锋不无骄傲的笑道：“历经数万年建成的城池，容留百万人口生活，在下设立了法令与军队，执掌整个曙光城。”
林沐雨微微一笑：“城主这么做也算是造福一方了，如果我是城主，我就开疆辟土，建更多的曙光城，统治整个曙光城的秩序。”
“难啊”蒙铁锋摇摇头，说：“被放逐到永恒剑域的就没有几个省油的灯，哪一个不是双手沾满鲜血的高手，这些人一来不服从统治，二来我行我素，我曾经尝试过几次，但都失败了。”
“也对。”
林沐雨不再多说什么了，随着蒙铁锋一起飞向城主府的方向，果然如想象中一样，是一座金碧辉煌的宫殿，身为永恒剑域的最高力量象征，蒙铁锋的住处自然是十分奢华的。
踏上宫殿台阶之后，两侧的守卫纷纷跪下，齐声道：“参见城主！”
林沐雨默默无语，这是当皇帝的感觉。
长卫则悻悻的摸了摸鼻子，说：“城主不会在这里养上后宫佳丽三千吧？”
“后宫佳丽？”
蒙铁锋似乎感受到一种侮辱，扬眉道：“敢这样说我，你是什么人？”
在他的凛然气势之下，长卫战战兢兢的说不出话来，反倒是莉亚单纯天真，根本不畏惧蒙铁锋，笑着说道：“他是一个命根子很硬的人。”
蒙铁锋看了一眼林沐雨，道：“武神大人，你身边跟随的都是什么样的人啊”
林沐雨有点羞愧：“这个是半路遇见的，城主，你是不是有养了后宫佳丽？”
“没有”
蒙铁锋也悻悻的摸摸鼻子，说：“我已经戒了女色数万年了。”
石涵、如烟沉默不语，没有多说什么。
就这样，一行人进入大殿，受到蒙铁锋的盛情款待，果然就如之前说的一样，曙光城十分富庶，吃的喝的什么都有，而且管够，莉亚胡吃海塞，快把肚子给吃圆了，要不是林沐雨在一旁规劝的话，恐怕她能吃下一头驴。
午后，莉亚等人留在宾客房间休息，林沐雨、蒙铁锋两个人进入天羽石窟。
石窟在城主府的地下，蒙铁锋亲自举着火把，通过重重机关之后才抵达一处石壁前方。
林沐雨站定，灵觉延伸开来，深吸一口气道：“这石壁的后方蕴藏着十分浩瀚深邃的气息，想必天羽石窟就在这后方了。”
“正是。”
蒙铁锋微微一笑，说：“武神请跟我来吧。”
推开一扇密门之后，鼻间顿时传来了腐朽的气息，让林沐雨不禁皱了皱眉，忍不住的屏住呼吸。
“抱歉。”
蒙铁锋笑了笑：“我上一次进入天羽石窟还是二十多年前，这里是密室，除了我之外没有人有资格进来，让武神见笑了。”
“城主客气。”
林沐雨轻轻抬起手，顿时一枚天穹龙晶凝聚在掌心里，光芒四射开来，照亮了天羽石窟内的一切，这里虽然腐朽，但四周的墙壁上却刻满了一段段的文字，大部分都是上古文字，林沐雨所能认识的文字，毕竟研读过伏羲天，认出这些字来就不算什么了。
蒙铁锋双手负于身后，与林沐雨并肩而行，感慨道：“很多年前，和我齐名的还有另外九位绝世高手，我们一起发现了天羽石窟，但都想据为己有，最终决定比武决定，最后的胜者执掌天羽石窟，也正是那一战，我拥有了天羽石窟，四名高手死在我的剑下，武神，会不会觉得不齿？”
林沐雨笑了笑。
蒙铁锋心里直发毛：“你光笑是什么意思？”
林沐雨道：“原本被放逐到永恒剑域的人就没有几个好人，相互厮杀不是家常便饭吗？城主你自认为自己是好人吗？”
“谈不上，但也不算是坏人。”
“嗯，记载永恒剑域的武诀在哪里？”
“少侠随我来。”
蒙铁锋走在前方，进入石窟深处，一面十分平滑齐整的石壁出现在前方，上面满是密密麻麻的小字，蒙铁锋道：“喏，这便是永恒剑域，在下苦练多年的绝学！”
“哦”
林沐雨抬头看着文字，默默的扫了一遍之后就转身离开了。
“怎么了武神，你这就看完了？”蒙铁锋怔了怔：“难道武神不练永恒剑域吗？”
“不练。”
林沐雨笑了笑：“我已经领悟了傲剑诀，再学永恒剑域也只是浪费时间，同一种力量学会一个就可以了，城主你觉得呢？”
蒙铁锋尴尬一笑：“也是，武神的心境胜过我这个老家伙太多太多了，一进入天羽石窟之后，我便快要陷入疯狂了，却忘了贪多嚼不烂的道理。”
林沐雨继续举着天穹龙晶行走在天羽石窟里，很快的在一面石壁前方站定，道：“道心诀？”
“是，道心诀。”
蒙铁锋点头道：“这个法诀不堪大用，我虽看过，但并没有练习。”
林沐雨不禁一笑，抬头跟着道心诀念诵起来，一连念诵了三遍，道：“背会了。”
“啊？”
蒙铁锋蒙了：“这么快就熟记于心了吗？武神莫非是要修炼道心诀？”
“闲来无事倒是可以练习一下。”
“”
林沐雨举着天穹龙晶继续行走在石窟内，不久之后，又在一面石壁前方站定，这石壁上记载着一段文字，上面写着三个大字“猎光术”。
蒙铁锋也在一旁站定，道：“绝对的力量永远凌驾于速度之上，这猎光术是关于速度的记载，武神大人不必修炼，这才是真的浪费时间。”
林沐雨说：“嗯，我记下来，给莉亚练习，绝对的速度连光线都可以猎杀，这时她最需要的武学。”
“武神大人还真是溺爱这个徒儿呢！”
“那是自然，我就这么一个徒弟，不宠爱着能行吗？”
“哈哈哈，你不会看上你的徒弟了吧？”
“怎么可能，你想哪儿去了，我只是需要莉亚的力量，需要她帮我重返神界抵抗强敌，莉亚天赋异禀，学习能力超强，如果掌握了绝对的速度，加上我传授给她的星辰诀，莉亚就差不多可以独当一面了。”
说着，林沐雨多看了蒙铁锋一眼，道：“城主你想不想离开永恒剑域，看看外面的世界？”
“可以吗？这里可是一个巨大的牢笼。”
“师尊会为我指引离去的路。”
“哦？武神大人的师尊是谁，能有这般的神通？”
“伏羲。”
“原来是三大祖神啊”蒙铁锋笑了笑，说：“算了，我还是留在永恒剑域吧，外面纷纷扰扰的世界已经不适合我这把老骨头了，再说永恒剑域也需要我的力量来维持稳定。”
“也对，出去吧。”
“看完了？”
“嗯。”林沐雨没走几步，忽地停住脚步，说：“城主，我还有一个不情之请想要你帮忙，如果你肯帮忙的话那就太感激不尽了。”
“你先说。”
“诸神宝石，你听说过吗？”
“听说过，怎么了？”
“我需要诸神宝石，越多越好，曙光城有诸神宝石吗？”
“这”蒙铁锋迟疑了几秒钟，抬头道：“诸神宝石在永恒剑域是至宝，可续命、可延年益寿，不过既然武神是我的朋友，你都开口了我就不能什么都不做，在曙光城的府库里大约有一百五十枚诸神宝石，是我这些年收集的，如果你不嫌弃，就全部送给你吧？”
“那么多？”林沐雨愕然：“那那怎么好意思？”
“你是我唯一的朋友。”
蒙铁锋目光黯淡，道：“你知道朋友二字有多重吗？我一生只有你这么一个朋友，为了朋友还有什么不能给的呢？”
林沐雨点点头：“谢谢你，老哥，真的谢谢你。”
“不客气，走吧，我们去喝酒？！”
“好！”
又是夜晚，月光如水的泄落在曙光城的一处庭院之中。
林沐雨端坐在石床之上，默念道心诀以缓解傲剑诀所带来的狂躁感，一试之下效果居然出奇的好，顿时狂喜不已，免不了又是一阵狂躁。
前方，一颗枫树正飘零着落叶。
“刷”
人影掠过，莉亚手握着枫叶，齐整的放在一旁的竹篮之中。
林沐雨却闭着眼睛开口道：“太慢了！追风容易追声难，追声容易捉影难，你现在只能追的上风却连声音都追不上，先追声再捉影吧。”
“是，师父”莉亚委屈兮兮的嘟起小嘴，却更加努力的练习起来。