“当……当……当……”
钟声连响，回荡在泽天殿的上千座楼亭之间，雕满了龙纹的石壁列于广场两侧，中心则是一条缀饰着宝石与红毯的大道，三步一名御林军、二十步一名御林卫镇守在旁侧，中心处，一列列文臣武将手握玉笏，缓缓走在泽天殿的殿前大道之上。
当群臣进入大殿之后，一群御林卫缓缓关闭金质大门。
“匡！”
大门闭合的瞬间，众人都愣了愣，抬头看去，王座上坐着一个美丽少女，身姿绰约，正是辅国郡主唐小汐。
秦岩、风继行身穿王者斗篷一左一右的站立着，虽然贵为三王，但是他们似乎都默认了唐小汐的真正统制力。
风继行踏着鎏金王阶上前一步，朗声道：“诸位大人，我想大家也都已经听到了来自东方的消息，天极大陆已经在筹集战船了，此时此刻，近万艘战舰停靠在海洋的彼岸，兵锋所向的便是我大秦帝国，我等受命于女帝殿下，必须为帝国血战到底！”
一群武将纷纷手握拳头，低吼道：“血战到底！”
甑亦凡却笑了笑，说：“这次信王传令所有兰雁城四品以上的官员都要来泽天殿，我想一定不止是说这件事那么简单吧。”
2≯“哈哈，凡公料事如神，确实不是这样。这件事还是由汐郡主来宣布吧。”
“嗯。”
唐小汐轻轻站起身，一张清灵的绝美脸庞娇艳欲滴，星眸中不带一丝杂质，仿佛能看透天地万物的一切般，红唇轻启道：“兰雁城虽然是帝都，但距离东海岸线足足有三千里之遥，输送物资与传达军令十分麻烦，所以……我与信王、忠王两位殿下决定，就在东部行省中再定一都。”
“定都？”甑亦凡一愣。
“嗯。”
顿时，一名老臣走出了队列，双膝跪地道：“请二位殿下和汐郡主三思啊！兰雁城自古便是帝都，紫微星所向处，一旦迁都必然会牵动国之根本。”
“慕容大人多虑了。”唐小汐微微一笑：“不是迁都，而是再定一都，兰雁城为帝都，新都城为东都，东都一定，帝国六部与所有司级部署都要迁往东都，此事无须再议，要询问诸位大人的是哪一座城池更加适合当这个东都？”
项彧手按剑柄，眉头紧锁，沉吟不已。
“彧公有话说？”秦岩问道。
项彧点点头：“末将建议定凌翰城为东都，凌翰城物资丰足，靠近东海，无论是人口、耕地还是商业的繁盛程度都在东部三大行省中首屈一指。”
几名将领同时跪地：“我等附议。”
他们都是项彧的人，也都是七海唐门那支军队的旧部。
“凌翰城？”
风继行眯着眼睛，笑了笑道：“恐怕不妥。”
“有何不妥？”
“凌翰城虽然繁盛，但毕竟与岭北相隔着秦岭这道天险，一旦凌翰城受到攻击的话，兰雁城、五谷城救援将会十分困难，大批的物资、军队通过秦岭就要花费不少时间，所以，我认为应当选一座岭北的城池作为东都。”
风继行说得有理有据，项彧也不好再说什么，抱拳道：“信王殿下所言甚是。”
群臣你看看我，我看看我，没有人再说话了。
足足过了近半分钟，终于老臣甑亦凡开口道：“我看，不如就选冬霜城吧，这座城池是曾经龙胆军团的驻兵地，后来被秦王殿下改造过，城池面积扩大了足足三倍，铁盔山的矿藏也大量开采冶炼，可以就地为帝**提供兵刃、甲胄，再加上商旅云集，是不二之选。”
唐小汐欣然点头：“我同意凡公之说。”
秦岩也笑着点头：“我也觉得冬霜城最为合适。”
风继行昂首道：“将冬霜城定为东都，择日将尽起三军、六部迁往冬霜城，可有异议者？”
众人齐齐跪拜在地。
帝国历7742年3月2日，大秦帝国定东都于冬霜城，三军六部各司即日开始搬迁，御林军、御林卫、禁军等尽数开拔，只留下两万名禁军守御兰雁城，同时，军令传达至七海行省、云中行省、地星行省、迅白行省等，各大行省驻军纷纷开拔，前往岭冬行省备战。
……
泽天殿，御花园中绿树正抽芽时，空中却一粒粒的雪花飘零落下。
“三月了。”
唐小汐仰面看着空中的飘雪，呵出一口热气，道：“沐沐到底什么时候回来啊……”
“他想回来时自然会回来，我们不必着急。”风继行手按刀柄从走廊上而来，笑道：“汐郡主不必过于挂念，阿雨比我们任何一个都要更加心系帝国的未来，正式开战之前他一定会回来的。”
唐小汐旋身一跃，悠然坐在阁楼的红木护栏上，周围飞雪飘零，将她衬得像是雪海中的一朵火艳花朵：“风统领，远方有没有什么消息，天霁帝国、黑石帝国是否已经来了？”
她依旧习惯叫风继行为“风统领”，仿佛依旧像活在过去的岁月里，那时候秦靳还在，秦茵也还在，林沐雨是龙胆营统领，风继行是禁军统领，各司其职，闲来无事饮酒抚琴，一切美妙如幻梦一般。唐小汐眼睛一红，禁不住仰起脸蛋，生怕眼泪都掉下来。
“暂时还没有。”
风继行道：“我们的战鹰与信鸟不停的飞行在海上，带回来的消息几乎是一致的，天霁帝国和黑石帝国的兵力大部分聚集在海岸边，等待战船、物资准备就绪才会出发，不过看起来，至少还有半年的时间他们才能真正的准备完毕。”
“有北方的消息吗？”唐小汐问。
“有，魔族约二十万人进入雪原蛮荒地之中，卫仇率领龙胆营镇守八荒原，魔族真的已经算是被完全驱逐出大陆了。”
“那么……”唐小汐抿着红唇，忽地问道：“那么八荒原以北的领域呢，我们可有那里的消息？”
“没有。”
风继行摇摇头，道：“八荒原往北便是冰封的极地，一年四季都在下雪，极为严寒，用火雀司订的气温规则来算便是零下四十度，呵气成冰，而且极地里没有食物，数米高的积雪让人无法行进，所以我们也就没有派遣斥候进入。”
唐小汐一双明眸看了看风继行，道：“我有一种不祥的预感。”
“为什么？”
“我不知道。”她颔首道：“只是一种预感，天霁帝国的总兵力有多少？”
“根据阿雨传来的消息，有八十万总兵力。”
“那么，沿海聚集了多少人？”
“近三十万。”风继行皱眉道：“加上天霁帝国的四大行省布防兵力，约为40w，在我们的视线下便是七十万兵力了，汐郡主还在质疑什么？”
唐小汐道：“但是风统领别忘了，沐沐也说过他们在大肆征兵，几个月前就开始大肆征兵了，以天霁帝国的繁盛，在短时间内募兵数十万应当不成问题吧？况且，我们只是刺探到了他们的兵力情况，据我所知……我们的探子看到了天霁帝国四大军团中的炎霁军团和兰霁军团的主力，但另外两个，龙霁兵团和流霁兵团的主力却不知所踪，当务之急是查出这两大兵团的方位是在哪里。”
风继行被说得一头汗水，道：“汐郡主的意思是……他们可能还有别的准备？”
“嗯。”
“他们会从哪里发动进攻？”
“不知道……”唐小汐愁眉不展：“这也是我困惑的地方。”
“会不会是……北方的冰封极地？”
“不会，普通人在冰封极地里根本就活不下来啊……”
“是啊……”
风继行一握拳，道：“别想那么多了，请汐郡主下午部署禁军迁移的行军方案，我下午要去一趟稻江的船坞，看看楼船准备得如何了。”
“嗯，去吧。”
御花园里寂静无声，飞雪飘零，更显得无比落寞。
唐小汐摊开手，接住雪花，但转眼雪花就消融了，她忽然很想哭。
“我握不住它……我握不住它……”
……
放逐之地，飞霞谷，说是谷地，其实却是一片位于山谷之间的平原，数十里地，十分广袤，此时飞霞谷上空乌云密布，似乎山雨欲来，但没有人躲避这场即将到来的大雨，因为如果去躲避的话，那可能就会错过一个觐见君王的机会。
一只只头顶上长满癞子的丑陋人类站在山坡上，纷纷舞动手臂，浑身散发着几年没有洗澡的臭味，像是发了狂一般的吼叫着：“暗月君王！暗月君王！”
山谷中人潮汹涌，或许并不算是人潮，因为这里不只有人类，还有一些兽人，以及被基因辐射突变的异种。
“哗哗哗……”
整齐的步伐响起，人群纷纷让开，那是一支军队，一支配备了弩箭、元力枪、火焰喷射器的强大军队，足足有近五千人的样子，发动机的声音隆隆作响，一辆辆战车在军队的护卫下缓缓行进，而在最中心，是一辆近十米高的巨大战车，半径三米的轮子仿佛要碾碎一切般的缓缓压着峡谷内的乱石与朽骨。
“暗月君王！暗月君王！”
众人更加的疯狂了。
战车的上方，一个美丽身影伫立在那里，特殊材质的布料所改造成的短裙包裹着她诱人的身段，一袭破残的短短斗篷随风轻扬，长发披肩，绝美的脸蛋在夕阳光辉下显得那样的清丽绝伦。
...