“嗷呜……”
龙头钻出了黑暗位面，赤晶龙摇摆着身躯，像是一条大泥鳅一样从异空间窄小的位面裂缝里钻了出來，它越來越懒了，甚至连破开位面裂缝的力量都极其的节省，能钻出來的绝对不愿意扒拉得更大一些。【】
黑岩下，美丽的少女蜷缩着身躯，肩膀上的伤口似乎有些发炎了，她忍受着痛苦，自己用光系力量治愈着。
“你來啦。”少女看看赤晶龙，似乎已经成了老友的模样。
赤晶龙屁颠屁颠的跑了过來，一张口，“当”一声，一把星力璀璨的长剑落在了少女面前，然后邀功一般的用大头在少女的手臂上磨蹭着。
“哦。”
少女握住长剑，顿时一股雄浑的星力涌入身躯，星辰力量原本就是光系力量的一种，这长剑的力量也迅速与少女体内的力量呼应起來，甚至有一种异样熟悉的感觉，就仿佛在什么地方见过这柄剑，这柄剑也能勾起她意海最深处的一些记忆片段。
“啊……”
她放开长剑，任凭长剑落地，痛苦的抱住了头部，呜呜的着，她记不起來，完全记不起來，那段记忆让她十分痛苦。
“嗷呜……”
赤晶龙扑闪着大眼睛，静静的守着她。
过了半晌，少女重新握住长剑，手臂发力，一道天穹龙晶出现在长剑周围，她露出了一抹笑容，道：“是一把好剑，这是……送给我的吗。”
赤晶龙连连点头，尾巴摇晃，很欢脱的样子。
“谢谢你。”
少女露出一丝笑容，道：“只是可惜放逐之地里一片荒芜，我沒有什么好吃的招待你。”
“嗷呜”一声，赤晶龙并不生气，反倒是扒拉开异空间裂缝，用里面衔着一个猎物出來了，是一头山猪。
少女喜出望外，山猪是何等美味的东西，在放逐之地恐怕即便是君王也沒有这样的享受吧。
当即切下一大块山猪肉，洗净之后煮肉。
赤晶龙摇晃着尾巴，就像是一条大狗一样守护在一旁。
肉在铁锅里慢慢的开始沸腾，香味也四溢开來，少女并沒有闲着，将一旁死去的艾里克的斗篷用星辰剑剪裁了一下，变成了一个大约与臀部齐平的精致斗篷，她将斗篷披在身后，似乎确实能够御寒，放逐之地的夜晚实在是太冷了。
她小心翼翼的将剩下的斗篷布料收藏好，在放逐之地里，这种材质的布料简直就像是宝贝一样，是可以让狩猎者们相互厮杀争夺的宝物。
终于，肉汤好了，少女盛了一碗放在一旁，招呼赤晶龙道：“你也吃吧。”
赤晶龙往常都是吃生肉，如今一大碗喷香的熟肉放在眼前自然绝不会放过，马上摇头晃脑的大快朵颐起來，而少女也盛了一碗肉，小口的吃着，一边吃一边看着赤晶龙，目光中闪烁着一丝无奈，道：“你以后不要再來了，艾里克死了，会有新的君主为他复仇，抢夺他的领地，我这里已经不安全了，就是这样，你……听懂了吗。”
赤晶龙一边吞食着肉块，一块摇动长长的尾巴，划着岩壁上泛着火光，似乎根本就不知道她在说什么。
少女一声轻叹：“也罢，你若是真要陪我在这里等死，那就一起死好了，不过，那君王想杀我也沒有那么容易……”
她如同皓月般的美丽眸子里透出一缕杀意，一缕与她的容貌与气质完全不相符的杀意。
……
“丝丝……”
初春的稻江满溢着江水的芬芳，春雨绵绵落下，这里耸立着帝国最大的沧海船坞，也是帝国工部直接治理的船坞，帝国水师一半以上的战船都出产自这里，据说沧海船坞里拥有帝国最顶尖的造船工匠与设计大师。
马蹄踩着泥泞的地面行走在船坞广场上，风继行身披一袭金色王爵斗篷，身周气息氤氲，将春雨隔绝在外，而身后的章炜、陈筱离、罗羽等将领则沒有这样的修为，一个个都已经淋成了落汤鸡了。
“信王殿下。”
一旁，身穿袍甲的不是别人，正是帝国五侯之一，水师统领百里沧，那么多年过去，百里沧似乎也更老了，此时堪称是一名老将，恭敬无比的说道：“楼船的建造十分困难，我们尝试了许多种办法依旧无法完全解决船体的坚固与承重问題。”
风继行道：“这些问題询问过子陵沒有。”
“问过了，秦大人给我们画了新的图纸，但我们的工匠并不是十分能看懂，恐怕必须要请秦大人亲自回兰雁城一趟才行了。”
“知道了。”风继行回身道：“陈筱离，你亲自率领一千人前往通天行省，解子陵回帝都，直接告诉他，是我的命令。”
“是，殿下。”陈筱离点头。
风继行看着远处大棚内的一座座船体雏形，道：“沧海侯，强敌不会等到我们准备好了一切再动手，他们随时都可能杀过东海，踏入帝国领土，请你务必要严格监工，绝不能有半点马虎，这一批战船将决定帝国的未來，明白了吗。”
“是，殿下。”
百里沧抱了抱拳，犹豫了一下，欲言又止。
“又怎么了。”
百里沧道：“还是经费问題，国库拨给沧海船坞的造船费用被层层克扣，到了我手里甚至就连预定的一半都不到。”
“连这种钱也敢贪污。”风继行扬眉道：“是谁。”
百里沧苦笑一声：“贪腐之风早就盛行，其实信王殿下也应该知道是谁，从户部至行省直属府库，有几个官员的手上沒有沾染这笔金茵币的，但殿下如果法办他们的话，恐怕就沒有人会帝国筹集这些金子來铸造楼船了。”
“一群混账。”
风继行愤怒的凌空一拳，拳风裹着细雨在空中炸开，十分响亮，他咬着钢牙道：“卫仇如今还率领龙胆营在通天峡出生入死与魔族决战，阿雨亲自去天极大陆探听情况，卫国公、秦王尚且如此，这些帝都官员居然还敢拿兰雁城的金茵币，简直不死死活，罗羽，你觉得应该怎么办。”
罗羽拱手：“这些蛀虫姑息不得，但又不能全部法办，那就只能敲山震虎了，殿下，我们可以将这些官员里贪污最多、官职最卑微的一个人抓了查办，直接斩首，就不信那些贪官还敢继续那么放肆。”
“好办法。”
风继行笑了：“就这么办，交由你全权负责了。”
“是，属下这就去找火雀司萧寒协同办理。”
“去吧。”风继行掏出一枚令牌，道：“拿着我的信王令一起去，谁敢阻挠，当场格杀。”
罗羽欣然：“是，殿下。”
章炜淡淡笑道：“风统领雷厉风行，让人佩服。”
“佩服个屁。”
风继行淡淡的看了他一眼：“你平时从來不会恭维，如今居然这样说好话，想必一定是偷偷去喝酒了吧。”
“殿下英明。”章炜抱拳：“属下保证下次再也不敢了。”
风继行扬眉道：“按照帝**令，你的脑袋早就搬家了，若不是看你统兵有方，哼……”
说着，风继行策马上前，一拍章炜的肩膀，意味深长的说道：“章炜，长点心吧，我们未來的敌人比我们强了许多许多，就连阿雨和汐郡主这样的修为都十分紧张，帝国未來全部系于我们这些军人的双肩之上，少喝点酒，多多操练禁军和岭南军队的战法，明白了吗。”
章炜深吸一口气：“属下明白，统领放心吧，如果异族的铁蹄踏上帝国领土，他们想要染指兰雁城的话，就要从我章炜的尸体上踏过去。”
“嗯，走吧，或许……我们会一起长眠在家园的土地之上。”
风继行目光深沉的看着东方的雨幕，道：“谁知道呢……总之，我们身为军人，就应该为国家的每一寸领土奋战至死，绝不退缩。”
“是，末将明白。”
章炜屹立在雨中，行着帝**礼，犹如一尊不倒的钢铁雕像。
……
天霁城，清晨居然下雨了，愔愔春雨连绵一片，仿佛为整个繁华的天霁城都蒙上一层轻纱一般。
“吱呀……”
房间门打开了，休息了一夜的林沐雨神清气爽，來到外面一振手臂，一道道神力氤氲在周围，似乎前一晚炼化掉的一枚第五等妖灵石又让自己的修为寸进了一分，这是好事，神境修为的每一重洞天的突破都着实不易，而力量也是一点一滴的增长，急躁不得。
就在这时，走廊上刘布衣走來，道：“少侠，那人等在下面呢。”
“哦。”
林沐雨探头一看，果然，在楼下的小院之中，一人打着青色雨伞等在那里，闻听到声音只会把雨伞抬起，一张红肿的脸上满是笑意，道：“少侠，本公子如约而來了。”
“哦，是石公子啊。”
林沐雨眉开眼笑，仿佛看到财神爷來了一般。
石天明的空间袋里就有几十个第四等到第六等不一的妖灵石，这已经让林沐雨十分惊喜了，如今，石天明为了追求天霁帝国第一美女商倩，又拿了新的妖灵石送上门了。
虽然林沐雨能看得出石天明眼神里暗藏杀机，但只要是來送钱的，这就不能拒绝，反正自己一身本事也沒有完全显露出來，根本不需要惧怕这种纨绔子弟。
...