一大早，洗衣房内。￠￡￠￡，
“怎么洗不掉呢？”
“对呀，这个不就是皂粉么？”
秦茵、唐小汐满头大汗的与一条染上血渍的床单大战着，一边不停的给床单倾洒着全英文的男士洗发液。
“实在不行就重新买一条吧？”唐小汐撅着小嘴道：“反正家里看起来挺有钱的。”
秦茵张了张嘴巴：“你怎么看出来很有钱的？”
“我昨天看电视的时候发现，大哥的车值好几百万呢，折算成我们兰雁城的金茵币至少有十万之多，你说有没有钱。”
“那是挺有钱的，就是不知道阿雨哥哥会怎么说。”
这时外面传来敲门声，林沐雨在门外问道：“你们两个在忙什么？我能进来吗？”
“进来吧。”
当林沐雨走进来的时候，唐小汐和秦茵都小脸蛋通红了，而林沐雨则看着床单，不禁笑了：“这个……要洗掉吗？”
“问题的关键是洗不掉。”秦茵愁眉不展。
“算啦，拿到我房间的阳台上晾干好了，当着纪念，好歹是我们在一起的第一次。”
秦茵红着脸蛋：“被看到的话，会不会不太好？”
“没关系，反正你们两个是我们林家的媳妇。”林沐雨拍了拍胸脯，道：“走啦，快来不及了，陪老爸去上班。”
“嗯！”
……
上午，龙炘集团为林沐雨安排了单独的一间办公室，不过再林沐雨的强烈要求下又多安排了两个办公桌，也好让秦茵和唐小汐留在这里，她们两个毕竟在这个世界生活的时间比较短，还是留在身边比较安全一些。
于是，一整天的时间林沐雨几乎成了说明书，为秦茵和唐小汐讲述这个世界的一切，包括国家格局、宗教礼仪、各地习俗等，可以看得出来秦茵和唐小汐喜欢这里，也愿意陪他在这里生活下去，毕竟……地球的文明度要比碎鼎界高太多了。
一直到接近下班的时候，“嘟嘟”的电话铃声响起，林沐雨看了看，是李逍遥的号码，便接通了——
“林炙。”
“逍遥，有进展了吗？”
“嗯，审讯结果出来了，婉儿通过读心得知了白龙会的集会地点，但却读不出幕后到底是谁造出了这种异变者，所以暂时也没有什么太大进展，倒是白龙会今天晚上在郊区的一个废弃工厂里有一个聚会，关于选拔帮会四大金刚的事情，我打算带特特种作战小队过去，一网打尽灭了这个白龙会，你要不要来？”
“你有把握吗？”林沐雨问。
李逍遥忍俊不住笑了：“你忘了我已经变强了许多了吗？”
“也对。”林沐雨思索再三，道：“也可能没有那么简单，我还是跟你一起去吧，你们什么时候出发？”
“白龙会的聚会在八点整开始，我们将会在7点集合，8点准时抵达既定地点。”
“好，那我一会就去基地跟你碰头。”
“ok，你来了就更有把握了！”
……
傍晚，林沐雨送林舜、林炎、秦茵、唐小汐回到住处，吃了饭之后便离开了，原本两个mm想跟着一起来，但林沐雨考虑到安全方面没有应允，目前看来上海虽然太平，但异变者的出现已经威胁到林家的安全了，光是句芒一个人可能远远不够，毕竟他没有分身之术，没有办法面面俱到，秦茵、唐小汐留下来就安全多了。
当林沐雨抵达基地的时候，五辆黑色的警车已经在待命了，李逍遥、邢烈、斧头等人都已经准备出发，一个个穿着特种兵的黑色衣服，怀里抱着枪支，甚至邢烈身后还背着一杆看起来十分先进的狙击步枪，此外，每个人都佩戴了两柄军刀，以备不时之需。
“刷！”
林沐雨从天而降，声音很小，犹若空中落下的一片树叶一样。
“林炙，你来啦？”李逍遥打招呼。
“嗯，准备好了没？”
“好了，还有十分钟之后就出发。”
“嗯！”
就在这时，一旁的办公区域里走出了两个美丽身影，是穿着漂亮女式风衣的两个mm，正是李逍遥所谓的两个女朋友，林婉儿和东城月。
林沐雨只是认得林婉儿，曾经在游戏里有过几面之缘。
“你就是游戏里的林沐雨吧？”林婉儿笑着问道：“久仰久仰，这次终于见着真人了。”
“苍瞳你好。”
林沐雨点了点头，笑道：“我离开游戏太早了，据说后来你们称霸啦？”
“哪儿有什么称霸。”林婉儿嘴角一扬，笑道：“一代代的高手打都打不完，就像是春天的韭菜一样，割了一茬马上就长出第二茬。”
林沐雨不禁失笑：“也对也对，这位是？”
“我叫东城月，游戏id是苍月，不过比较菜，想必你这个大名鼎鼎的法神、武神是不了解的。”东城月兴致盎然的看着林沐雨，说：“听我们家逍遥哥哥说你非常厉害，甚至比他还要厉害许多，是不是真的？看起来……也就是个小帅哥嘛，没看出多厉害。”
林沐雨道：“逍遥太看得起我了，哪儿有那么厉害，对了，你们特种作战部队的规矩真是松散，还允许家属探亲的呀？”
东城月扑哧一笑：“没有啊，这次我是陪婉儿过来公干的，帮助审讯，这可不是探亲那么简单，怎么，你有意见吗？”
林沐雨颔首：“嗯，军队就是军队，军法森严、令行禁止还是必须的。”
李逍遥不由得讶然看了一眼林沐雨，没有想到他会说出这样的话来，这可不是一般的莽夫与纨绔能说得出来的，头头是道，便说：“我们的纪律性不用怀疑，只不过多了一点点的人性罢了，再说了……以完成任务为第一核心，太苛责了岂不是太没人性了。”
“嗯，也对。”
就在这时，林沐雨忽然感受到一股磁场力量似乎在入侵自己的意海，这道力量显然来源于林婉儿的读心能力，但偏偏林沐雨拥有反读心的能力，意海外围一层金色护罩犹如铜墙铁壁一样无懈可击，任凭林婉儿如何努力也看不出丝毫林沐雨的心思。
于是，林沐雨歪头瞅了一眼林婉儿，笑道：“苍瞳美女，读完了没有？怎么样，我的心思深入大海吧，你根本读不出来的。”
林婉儿连退数步，漂亮脸蛋上露出一丝疑惑的神色，道：“果然是真的……你这个家伙大大的不简单，希望你和我家逍遥哥哥合作无间，保护好大家的周全。”
“嗯。”
林沐雨点头道：“放心吧，我不会让任何一个人有损伤的。”
李逍遥看了看手表：“时间到了，准备行动，都上车吧，林炙兄弟，你跟我一辆车，一起走比较方便协调。”
“好！”
两分钟后，几辆车带着数十个全副武装的特警风驰电掣而去，留下林婉儿、东城月、沈琳三个mm遥遥的看着汽车尾烟消失在车道内。
“这个林炙……好奇怪。”林婉儿咬着红唇道。
东城月讶然：“你真的丝毫读不出他的思维？”
“何止是读不出。”林婉儿秀眉轻蹙道：“当我的读心思绪进入他的思维时，感觉就像是进入了一个黑洞洞的房间里，暴露出来的不是他，而是我，这个人太不简单了。”
东城月道：“听逍遥哥哥说这个林炙四年之间经历了许多奇遇，甚至离开了我们这个世界，也不知道是不是真的，真的除了我们之外还有别的星球有生命吗？”
林婉儿：“应该吧，你难道没有发现逍遥哥哥昨天开始就完全不一样了吗？”
“确实有些不一样，变得……更帅啦！”
“哼，东城你这花痴呀！”
“可是我只痴逍遥哥哥一个呀，多有节操。”
“对了，逍遥哥哥昨天说有办法让我们永葆青春了，不知道真假。”
“或许是真的，管他呢，我们至少现在还年轻貌美！”
“但是逍遥哥哥说昨天看到林沐雨的两个女朋友，容貌不在我们之下呢……”
“是吗？！”东城月暴跳如雷：“不行，等林沐雨回来之后一定要见见他的女友，一决胜负！”
“你可真无聊……还是不要这么剑拔弩张的了，好歹林沐雨也是我的本家呢！”
“对哟，一笔写不出两个林字来，你们确实是本家，那回头抽空请他们吃饭，林沐雨这次帮了逍遥哥哥好大的忙，必须意思一下。”
“嗯……”
……
浦东区，距离市区近三十里的荒郊外一片黑暗，一处废弃工厂的大门却被砸开了，这是一个轮胎工厂，一些荒废的轮胎被点燃了，在工厂的中心处烧起来，恶臭浓烟阵阵，而一大群不务正业的混混则手握着啤酒瓶，就着鸭脖、海带丝、腐竹、鸭心、鸭架等大喝着。
也不知道过了多久，双臂满是纹身的汉子走了进来，手中握着弯刀，大声道：“都他娘的给我闭嘴，老大来了！”
一群混混纷纷肃然，放下手里的啤酒和鸭脖，看向远处的黑暗。
黑暗之中，一个大约只有一米六的中年人身披黑色袍子缓缓走了出来，脸上满是冷峻和铁青，脖子上更是浮现着淡淡的血色鳞片，这是一个s级的殖装人。他的江湖绰号叫白龙，两年前当上了白龙会的老大，手段残忍，手上没少过人命。
“兄弟们！”
白龙神色残忍的说道：“我们被守护着基地的人盯上了，那个李逍遥恐怕很快就要对我们动手了，我们应当怎么办？”
一群混混深吸一口气，随后异口同声的大喊道：“抓他老婆、砍他家人、炸他小区！”u