百岭城，义和国国都。【】
一场大雪之后，整个百岭城都仿佛裹上了一层白色棉衣，清晨，城内万道炊烟缓缓升腾而起，各大商户纷纷开门营业，繁盛至极。百岭城后方，钢铁护墙的铁门大开，无数商旅络绎不绝來往，自从帝国野火原一战击败魔族浅风军团之后，义和国也顺势收回了岭南所有城池，恢复了通商贸易。
镇南王府内，一群侍女莲步姗姗，正点燃一个个香炉，虽然是冬季，但她们依旧身穿着素裹轻纱，曼妙体态毕露无遗的同时，也一个个冻得嘴唇发抖。
秦毅身披绣着大都统徽印的皮袍，展开一纸卷轴仔细看着上面的卷宗文字，一旁，三名文臣与三名武将等候在一旁。
“东西，买回來了沒有？”秦毅抬头问道。
姬耀浑身一颤，抱拳道：“大都统恕罪，属下办事不利，虽然东西买到了，但是我们的人却在出了兰雁城之后被帝**追杀，全军覆灭，所有的金票和天书器胚都遗失了。”
“遗失了？”
秦毅皱了皱眉，说：“是哪支军队发现的？”
“林沐雨的龙胆军团。”
“哼，又是他…”秦毅眼中涌现着浓浓杀意，道：“林沐雨不除，终会成为我义和国的心腹大患，唉……既然被发现，恐怕帝国对天书器胚的控制会更加的严格，我们想再获得一批器胚已经是难上加难的事情了啊……”
龙千林抱拳道：“大都统，据说三天前秦茵已经下令，帝国所有成书的天书器胚都必须去天书阁注册登记，给每一个器胚发放证书，并且在兰雁城所有城门都设置了感应水晶，一旦有人携带器胚能量的器具出城就会被发现，他们似乎比我们要更对天书看重…”
秦毅点点头：“姬耀元帅。”
“臣在。”姬耀抱拳沉声道。
“你派往兰雁城的人……四大世家是否都有回应？既然器胚无法带出兰雁城，那也只能带着活人出城來义和国效力了。”
“有。”姬耀脸上的肌肉微微颤抖，道：“忠王府，秦雍一家对帝国忠心耿耿，断然拒绝了义和国的邀请，姬府是七海王唐澜的势力，姬林又被尊为天书阁掌事，享尽恩宠，断然也不愿意來义和国，至于柳府，我们的人刚刚进入府邸，就被他们的二公子柳枫赶出來了，实在恼人，唯一有可能拉得动的便是欧阳府了，欧阳一家贪慕名利，但在天书阁却又在其余三大世家之下，所以一直心怀怨恨。”
秦毅眯着一双鹰眼，淡淡道：“那就许以高官厚禄，试探一下欧阳家。”
“大都统能给臣的……是什么样的诱饵？”
“只要欧阳豹愿意举家來义和国，便赐予他公爵的身份，封万户，世代承继，此外，再予以五千万金茵币的安家资费。”
“天啊……”姬耀愕然的张了张嘴巴，道：“五千万，是否太多了？”
“多吗？”秦毅淡淡道：“义和国的天书世家只有一个北齐府，人才太少了，如果欧阳世家能來岭南……哼，我会求请七界宫的圣域强者保护他们去天书碑林里寻找失传的上古神文，以欧阳家的天书资质一定能一举写出天书甚至是神书，到时候……何愁帝国不臣服于我们？”
“大都统是说天书碑林吗？”龙千林怔了怔，道：“天书碑林处于深山之中的白叶林内，据说白叶林内猛兽横行，由数十头上万年寿命的凶兽镇守着，除此之外，据说天书碑林里还有一些‘隐者’藏在那里修炼，不论是凶兽还是隐者，恐怕都很难对付，况且天书碑林只是数万年前的传说，真的有沒有都不知道，也从來沒有人见过，白叶林里凶险，早就被帝国列为禁地了。”
秦毅道：“这些我都知道，但天御之门重开，天书碑林重新现世也是势在必行之事，动用一切我们能动用的力量寻找到天书碑林，这件事就交给你來办了，姬耀元帅…”
姬耀浑身一颤，抱拳道：“属下一定不负大都统所望，找到天书碑林，描拓下所有的碑文，带回义和国來…”
“好，马上召集人手去办吧，另外，不要声张这件事，更不能让帝国的人知道。”
“是…”
姬耀抱拳，诺诺而退。
秦毅将目光投向了龙千林，道：“龙帅，魔族最近的动向如何了？”
龙千林道：“浅风、雷冲两大军团都已经回到了岭北，浅风军团蛰伏在冬霜城内，雷冲军团镇守苍南行省东境，与帝国钢铁护墙的军队遥遥相望，短时间内应该不会有大战，我们派出的探子打探到一些消息，浅风军团正在加速补给甲魔的数量，每天都能看到一批甲魔军队从通天峡中出來，但我们的人不敢进入通天峡，但凡进入通天峡的人类，都死了。”
“这样啊……不知道魔族在搞什么鬼…”秦毅轻轻的将手掌按在桌案上，道：“我们应当早作打算，对了，你的箭箱研究得怎么样了？”
“我们拆开了帝国所用的箭箱，仔细研究之后，兵器司的人已经研制出了新的箭箱，而且加以改良之后射程更大，杀伤力更强，目前兵器司正在全力铸造，相信等到下一次战争发动之前，我们至少能拥有一千架箭箱，请大都统放心。”
“嗯，还有，铁索连环马也要加紧操练。”
“可是，我们的铁索连环马对魔族甲魔军团根本毫无优势可言啊，大都统……”龙千林狐疑道：“为何还要继续操练这种战法？”
秦毅眼中满是精光，道：“龙帅啊，我们应当早作打算，魔族灭亡之后，若是以铁索连环马战法与帝国的重骑兵决战，你觉得如何？”
龙千林禁不住有些颓然，道：“大都统还是想灭帝国吗？”
“当然。”
秦毅靠在身后的王座座椅上，悠悠的舒了口气，说：“秦茵、林沐雨、风继行不死，我睡不踏实啊，龙帅你一定沒有感受过夜不能寐的痛苦。”
龙千林：“……”
……
转眼半个月过去。
兰雁城，大雪初晴，又是一年上夕节，与民同乐之后，泽天殿的后殿之中燃起了四座暖炉，一阵暖意氤氲其间，一个个女官和侍女静静的站立在秦茵和唐小汐身后，目不斜视的侍候着。
“刷…”
一道青色光芒从秦茵手里的匕首器胚上冲天而起，按照光芒强度分级，比较暗淡，应该是下品人书，但秦茵已经激动得快要跳起來了，欢悦道：“成书了……小汐，我成书了…”
“是啊…”
唐小汐也一样脸蛋激动得通红，笑着说：“小茵都成书了，我也应该快了吧，应该是…”
说着，唐小汐挥动灵笔，飞快的在一面盾牌上龙飞凤舞的写着一段神文，这段神文的符号都是她死记硬背下來的，对于从小到大就不太爱好学习的唐小汐來说着实不易，就在书写完神文之后，忽地唐小汐怔住了，意海之中涌现出一道道火焰來，虽然火焰比较微弱，但终究还是进入了心境…
“刷…”
又是一道淡青色光芒冲天而起，这是泽天殿今天第二次引动天地之力了，唐小汐也一样成书了，虽然依旧是一本下品人书，所有天书之中最菜的书，但已经把这位郡主高兴坏了。
“沐沐，我和小茵都成书啦…”
唐小汐兴冲冲的冲到了后殿一根金色巨柱下，却沒有再说话，因为她和秦茵都发现了林沐雨何其的专注，手中灵笔刷刷刷的在一柄阔剑上书写着金色神文，这个抠门的家伙终于舍得用下品玄金粉來写天书了，真是不容易…
林沐雨全神贯注，剑眉紧锁的写着神文，整个人已经进入了心无旁骛的境界，意海之中圣笔天照的光芒照耀四方，每一次落笔都显得那么专注有力，一个个神文字符飞速沁入阔剑之中，很快的，就在即将成书的瞬间，忽然他浑身一振，灵觉进入了一个混沌空间，飓风在周围狂舞着，近乎于要撕碎衣甲和身躯一般，凛冽的寒风让他无法睁开眼睛，一场绝强风暴正在渐渐凝聚而成…
“刷…”
一道淡淡的土黄-色光芒冲天而起，再次成书了…
“哇……”
秦茵和唐小汐一起张大了小嘴：“又成书了，下品地书…”
林沐雨深吸一口气，从心境中醒转过來，看着剑锋上的淡黄光泽，道：“是啊，又成书了，而且依旧还是一本下品地书……我这是怎么了。”
这已经是林沐雨在这半个月里写出的第5本下品地书了，不管他如何的努力，将一缕伏羲神力淬炼得再如何的精纯，甚至就连使用的材料都不断升级了，用极品器胚，用玄金粉，但写出來的依旧还是下品地书，沒有一丝一毫的突破。
秦茵缓缓坐在林沐雨身边，柔声笑道：“应该是神文组合的关系，我们所用的神文组合都非常简单，引动不了更强的天地之力，想要写出更高品的天书，就必须要学习更加复杂深奥的神文组合。”
“嗯，是啊……”
林沐雨缓缓收起长剑，问道：“可是去哪儿学习更高明的段子呢？”
“我也不知道，大陆上大部分的天书刻文、神书刻文都已经失传了……”
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！r405
...