热门推荐:
“真不知道这群白痴在兴奋什么？”
银星教官的人群中，满面虬须的章炜握了握铁拳，脸上带着轻蔑的笑意，道：“既然银星教官都不愿意主动挑战，那我章大胡子第一个来吧！”
顿时，陪练师们都是一怔。
林沐雨暗暗奇怪，这章炜难道有什么特别的地方？
远处，秦子陵大声道：“林炙小心了，章炜力道很强，而且人也比较凶残，我上次被他打得肋骨都差点断了！”
章炜叱呵一声：“废物，你闭嘴，下次老子把你的门牙都打断，看你如何进食！”
秦子陵马上吓得不敢说话了，章大胡子说到做到，这是整个圣殿里谁都知道的事情。
……
章炜一步步踏上试炼场中心，嘴角带着浓浓笑意，同时每踏一步，就在石砖上留下了一个火焰脚印，不知何时，烈焰真气一寸寸的包裹住他的身躯了，同时他的头顶上方浮现出一头火熊的形象，嘴角一咧，道：“章炜，58级战圣，武魂，第四等火熊，小子，准备接招吧！”
林沐雨不敢大意，手掌轻轻一扬，玄龟甲龙鳞壁全部聚集在身前，他只能依靠防御来抵挡，这种试炼是不可能让他用坠星步来进行躲避的，否则就失去了试炼的意义。
“哈！”
章炜一声低吼，铁拳之上包裹着烈焰，直来直去的就是一击！
“蓬！”
葫芦壁剧烈颤抖，林沐雨忍不住的后退数步，脸上带着惊色，这章大胡子看起来一副白痴的样子，但是这力量确实是卓绝的，玄龟甲已经出现了少许的龟裂效果，急忙用真气将其修补好，同时催谷力量，迅速持续提升防御力。
章炜一击不退，马上又是一拳，第二拳下去，林沐雨就有些心潮起伏了，好强的拳劲！
迅速脚下一滑，旋身间以葫芦壁的侧面来格挡卸力！
谁曾想章炜的速度也不慢，拳法更加精髓，一张手就横扫了一拳，依旧着实的打在葫芦壁上！
“蓬！”
林沐雨的气血已经开始剧烈翻涌，急忙运劲压住，低喝一声，匀出两成的真气凝聚出青岩铠防御效果，同时将身上唯一的一片气铠也聚集在胸前保护要害，这么一来就等于是玄龟甲+龙鳞壁+气铠+青岩铠一共四层防御力量的叠加了！
“哦？”
坐在上面的雷洪忍不住的一愣，捋着白须不禁暗笑：“这小子真是有意思……那莫不是屈楚那老小子研究出来的小伎俩……青岩铠？”
……
“蓬蓬蓬……”
章炜的拳法密不透风，连续十几拳轰出，却尽数都被葫芦壁给完整的挡住了，反而是葫芦壁上的反噬力量让他双臂之间的血脉有些凝滞，出拳的速度也越来越慢了。
林沐雨则咬着钢牙，忍受着身上一寸寸的痛楚，强行催谷真气支撑着四层防御。
就这样，足足一分钟过去了！
雷洪一扬手，道：“够了，章炜退下，林沐雨已经过了一个人，稍微休息十分钟，第二个再上。”
“谢谢大执事……”
林沐雨喘着粗气，脸色潮红，体内气血翻涌异常，这章大胡子的拳头实在是太猛了，让他几乎快要完全消受不了了。
而章炜却已经对这少年完全改观了，居然上前一拍他的肩膀，笑道：“好小子，真有你的，以后有机会我们还要多多切磋啊！”
林沐雨欣然点头：“嗯，我还想向您学习一下拳法呢！”
“哈哈，小意思！”
……
章炜一败，另一名银星教官就已经蠢蠢欲动了，是雷郢，昨天在饭堂里被林沐雨羞辱了一次的银星教官。
“该我了！”雷郢提着一柄战刀说道，心里却想着：妈的老子昨天没有带兵刃，被他羞辱了一番，今天老子带家伙了，趁机干掉他！
林沐雨自然知道这个家伙所想，却也冷笑一声，一上场就直接四层防御齐开，这雷郢是52级战圣，实力远远不如章炜，必须轻取。
大喝声中，雷郢激荡着武魂之力跃身而起，战刀泰山压顶之势落下！
林沐雨不想在他身上浪费太多真气与体力，右手持着四层防御的同时，拳头一紧，分出两成力量凝聚了一发魔音拳！
“蓬！”
意料之中的，四层防御的葫芦壁瞬间震开了对手的进攻，与此同时无声的魔音拳也随着反震力一起落在了雷郢的腹部！
任谁也没有想到，雷郢没有在空中翻身保持平衡，却像是死猪一样“蓬”一声摔倒在地，捂着腹部，嗷嗷惨叫。
“雷郢教官败了！陪练师林炙胜出！”
雷洪站起身宣布，同时嘴角也掠过一丝笑意，林沐雨的小动作怎么会逃得过他的眼睛，不过对林沐雨此举他却是非常赞成，人不能太单纯，否则在这种复杂的世界里只会自食恶果。
于是，雷洪继续道：“连胜两名银星教官，不用第三人了，林炙可以直接挑战金星教官了，十分钟后开始挑战！”
“谢谢大执事！”
林沐雨转身感激的一笑，他需要足够的时间调息回气。
……
这时，一位身穿华服的年轻执事走了过去，正是甑方，他对着雷洪一抱拳，说：“大执事，目前留在圣殿里的金星教官只有两个人，其中一个在修炼中受伤，正在调养，所以能够出战的金星教官只有一个郑山河而已，甑方请求大执事让我以金星教官的身份出战，如何？”
雷洪一愣，道：“甑方，你是十二执事之一，不再是金星教官了，再说既然郑山河在，那就让他出战即可。”
“可是……”甑方还想再说什么。
“可是什么？”雷洪反问了一句。
甑方便没有再顶撞大执事，只是遥遥的冲着林沐雨瞪了一眼，也没有再说什么。
……
林沐雨则是暗暗心惊，这个甑方到底为什么这么记恨自己，从进入圣殿第一天就如此？
秦子陵则笑盈盈道：“恭喜你林炙，你多半是稳坐圣殿第一金星陪练师的交椅了！”
“怎么说，为什么？”
“郑山河是今天留在圣殿里唯一的一个金星教官，61级天尊实力，但是不用担心，他修炼的方向是防御，就连武魂也是一只玄龟，所以他擅长防御，但攻击却很一般，以你的修为肯定能挡得住郑山河的进攻，加油！”
“好……”林沐雨也稍稍的安心了一些。
不久之后，金星教官队列的唯一一人出来了，郑山河是一个中年汉子，脸黑如炭，一手提着阔刀，一手提着一面黑漆漆的钢铁盾牌，脸上透着耿直，嘿嘿笑道：“林炙小兄弟，我来领教一下你的防御吧！”
林炙一点头。
郑山河却又一摆手，笑道：“我用兵刃，你却不用，这未免有些欺负人，这样吧，我们可以互相进攻，你只要支撑1分钟不败，就算是你赢了，怎样？”
“多谢了！”
林沐雨立刻转身，从柱子边自己的行囊里拔出燎原剑来，这直接让郑山河为之一愣：“哦，这是……灵器啊？”
“是的，你要是后悔，我就不用。”
“哈哈哈……”他一阵爽朗大笑：“你把我郑山河看成什么人了，尽管来吧！”
……
“喝！”
一声断喝之下，郑山河的武魂发动，只见周身都萦绕着龟甲，一头玄龟的头部形态缓缓的盘踞在他的肩膀上，整个人的气势瞬间浑然如山岳般不可撼动，盾牌之上泛着斗气光泽，阔刀扬起，骤然就是带着斗气的一刀劈向了林沐雨。
“蓬！”
依旧是葫芦壁的四层防御，林沐雨只用了六成力量，居然挡住了郑山河的一击，他马上一次星步来到郑山河的侧方，扬起燎原剑就是一次雷击斩！
“卡擦！”
闪电交汇在铁盾上，居然在上面砍出了一道至少数厘米的剑痕，郑山河忍不住一怔，心道这特娘的是什么剑，这样锋利！？
不过林沐雨的进攻显然破不开防御，而且郑山河的防御密不透风，任他怎么进攻就是无法命中要害，几乎每一剑都被铁盾给格挡开来，这让林沐雨也暗暗称奇，这郑山河那么好的防御能力，不去当金星陪练师真是可惜了！
一分钟迅速过去，雷洪扬起手臂，笑道：“过关，林炙顺利晋升金星陪练师！”
却在这时，甑方握着长剑道：“大执事，林炙只是击败了一名金星教官而已，这样未免太过于草率了，而且大执事如此偏袒，难免不让人有疑心啊，还望大执事能够公正一些！”
雷洪一扬眉，道：“甑方执事，你想怎样？”
“我要以金星教官的身份挑战林炙，他若是赢了，才算是货真价实的金星陪练师！”
“那好吧！”
雷洪目光中透着寒意，道：“便一分钟时间，你若是无法击败他，林炙便是我们圣殿的首席陪练师了。”
“是！”
……
甑方提着细剑缓缓踏入了试炼场，武魂隐隐浮现，居然是一座宝塔形态笼罩着整个人，一种异常敦厚凌厉的气势弥漫四周。
林沐雨笔直的看着他，淡淡道：“我到底什么地方得罪你了？”
甑方嘿嘿一笑，神色略有些狰狞，走上前在他耳边将声音压得极低道：“葫芦武魂雷击斩魔音拳，再加上你手里的燎原剑，你以为这些蠢货看不出，难道我甑方会看不出你是帝国重犯林沐雨吗？你杀害了我的大哥华纨，居然还敢来帝都送死，但没有关系，我不会把你交给官府，我要亲手宰了你！因为我，宰掉你就像是踩死一只蚂蚁一样简单！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734