“你倒是说说，你还有什么王牌没有拿出来？”七曜魔帝追问道。
林沐雨撇撇嘴：“句芒，你来告诉魔帝。”
“是，首领。”
句芒站起身，恭敬道：“启奏神皇陛下，如今林帅是我们九黎氏族的大首领，可号令的军队除了六万龙盟大军之外，还有八千刑天天军，这这些天军骑乘不死凤凰，威力无穷，藏在不老山之中，另外还有三万长生不老的共工水军，藏匿于洪荒的水域之中，这三万共工水军是水中的王者，堪称三界之中的至强水师。”
七曜魔帝摸了摸下巴，道：“虽然不知道是什么样的军队，但听起来很厉害的样子，阿雨能降服这些军队吗？”
“可以，我有蚩尤遗留下来的星辰石，那就是号令天军与水军的令箭。”
“太好了！”
七曜魔帝兴致盎然：“加上这些军队，阿雨手中掌握的神界军队就足足有十万之众了，就算是扬商动用全部的兵力进入凡界恐怕也不是阿雨你的对手，这样一来……阿雨你去统一碎鼎界，而我则坐观其变，冬茗若是增兵我也增兵，咱们这次可以好好的跟北神界玩玩了！”
林沐雨点点头：“不过我要先去收复这些军队才行。”
“你打算怎么做？”魔帝问道。
林沐雨不假思索道：“事不宜迟，宴会之后我就派遣四大祖巫带着六万龙盟军队前往碎鼎界保护兰雁城，有四大祖巫在，扬商奈何不了风大哥和紫瑶姐他们，而我自己则要前往不老山，找到八千刑天天军，带着这些天军一起下界前往碎鼎界，然后直接从碎鼎界穿梭去地球，寻找三万共工水军。”
“嗯，这样也好，来，我们先喝，那么久没见了，至少这一顿一定要尽兴。”
“好！”
……
结果这一顿喝得醺醺大醉，直至深夜时，灵山上依旧灯火通明，东神界的繁华让六十四域的诸神都快看花眼了，名列神册之后，神界依旧给予了他们永恒寿命，下面要做的就＠√＠√，是为林沐雨这个林帅贡献自己的一分力，前往凡界拼杀出一片天地了。
最终还是决定，次日再前往碎鼎界，而林沐雨则连夜带着四大祖巫前往不老山寻找刑天的天军。
“首领，您的身体，还行吗？”句芒一副担忧的样子。
林沐雨知道他所指，便微微一笑，五指齐齐张开，顿时一道道紫色火焰萦绕绽放，瞬间就将所有的酒气尽数蒸发了，而整个人也变得精神起来：“走吧，去不老山。”
“是！”
同行的还有秦茵、唐小汐、魔帝、紫瑶等人，他们也想看看这八千刑天刑天到底有多厉害。
众人飞过群山，只见东神界下辖的星界仿佛璀璨宝石般的迷人，这是宇宙的赐予。
在紫瑶的带路下，不久之后飞到了一座暗光萦绕的灵山上方。
“这就是不老山。”
紫瑶抿着红唇道：“不老山下不老泉，据说东神界的永恒生命之源就在这里，只不过从来没有人知道不老山里还藏着什么刑天天军，也不知道是不是真的。”
“过去看看就知道了。”
林沐雨第一个俯冲下去，果然，这座灵山十分平凡，黑漆漆的山体，只有一条潺潺流淌的不老泉还算是增添了几分景致。
众人寻觅各处，却没有发现一丁点蛛丝马迹。
“难道传说是假的？”七曜魔帝沉吟一声。
“不会的，一定不会的。”烛龙急忙摇头，道：“刑天天军是九黎氏族曾经的骄傲，一定不会就这么消失的，祖神告诉我们刑天天军就藏在这里，一定不会错的，祖神不会欺骗我们……”
一旁的孙枫皱眉道：“可是时隔多年，一代代神都陨落了，就连蚩尤自己最后也落了个魂飞魄散的下场，那刑天天军或许也在某个时刻被灭掉了吧？”
“你说什么呢？！”烛龙猛然拽住孙枫的领子。
孙枫是何等人，东神界两大元帅之一，99重洞天强者，只是轻轻一振就脱离了烛龙的掌握，目光淡然道：“阿雨，管管你的人，太粗野了！”
林沐雨倒是能体谅烛龙的心情，只是淡淡一笑，说：“孙枫你多体谅一下，而且不要胡说，我也相信刑天的军队不会被灭的。”
“可是这不老山上寸土不生，除了不老泉之外就什么都没有了，刑天的天军会藏在何处？”青萍皱眉道。
“不老泉……对了，不老泉！”句芒目光一亮，说：“刑天天军有八千凤凰坐骑，本应养在高处，但高处容易被发现诛杀，一定是不老泉，他们就藏在不老泉下。”
“是吗？我们进去看看。”
七曜魔帝一抬手，顿时不老泉的寒潭水分开一条通道，这一下轻描淡写，但足可见他对法则的驾驭力已经纯熟到什么地步了，恐怕七曜魔帝的任何一个法则都不在主神之下，他已经将至尊之格的威力发挥到了淋漓尽致的地步，这也是林沐雨所稍微欠缺的火候。
……
潺潺的流水声中，众人纷纷飞入寒潭底部，顿时四周一片寒意，林沐雨拔出轩辕剑，照亮周围的一切，果然，寒潭底部还有一个洞穴，穿过洞穴之后便是另一番天地，灵山的山体深处居然别有乾坤，周围俨然是一座庙宇般的建筑，四周树立着一根根冲天石柱，而柱子上刻着的图腾图案则是一个个牛头形状的东西。
“就是这里了！”
众人飞翔其中，句芒忍不住的哈哈大笑起来：“这是我们氏族的图腾！刑天的军队一定就藏在这里，快找找，到底在什么地方！”
“嗯！”
众人找了一圈，却发现整个石窟里都空荡荡的，除了建筑和图腾之外居然一无所有。
“不可能啊……他们去哪里了……”句芒有些颓然。
秦茵举着东华剑，飘然于洞窟之间，目光落在了洞顶，那里是一个个突起的包，就像是滴溅形成的石钟乳一样，但又不太像，更像是人工斧凿出来的东西。
“会不会是在这里面？”她指了指。
林沐雨、七曜魔帝等人纷纷飞了过去，愕然，洞顶这种包包十分多，密密麻麻一片，似乎也是唯一的解释了。
“砸开一个看看！”
“是！”
烛龙挥剑劈开了一个石头块，顿时只见里面居然是一尊巨大的石雕，那是一个远古的勇士，骑乘在一头凤凰身上，手中擎着巨大的石斧，神态安详。
“怎么是石头！？”
七曜魔帝皱眉道：“难道说躲在这里千万年，已经石化了？”
“不可能的……”
句芒有些心烦意乱，道：“他们可都是神族的大军啊，那么多年之后只会修炼更强，不可能变成石头的额，绝不可能……”
唐小汐挽着林沐雨的手臂：“沐沐，你为什么不用星辰石试试呢？你不是说……星辰石是命令他们的令箭吗？不见到星辰石，恐怕他们也不敢苏醒吧？”
“嗯！”
林沐雨点点头，从乾坤袋里掏出了星辰石，顿时宝石在岩洞里绽放出万丈光芒来。
“刷！”
光芒犹如水波一样泛起了一道道涟漪，转眼之间横扫了整个岩洞，顿时吸附在洞顶的石头隆起纷纷破裂开来，石头裂开的瞬间就能看到金色的肌肤光泽，紧接着便是耀眼的烈焰，那是凤凰展翅的光泽，很快的，石头一一迸裂，一个个骑乘着凤凰的勇士飞翔在半空中，脸上都是惊愕之色，大约是沉睡得太久了的缘故，都懵逼了。
句芒大喜过望，手握句芒刀，唤出两条白龙，威仪万千的哈哈大笑：“刑天的奴仆们，你们可还记得我？”
一个个勇士都看向了他，转眼之间众人都露出了敬畏之色：“参……参见句芒巫神！”
太久没有说话，以至于他们连话都说不清了。
句芒笑道：“唤醒你们的不是我，是新的首领大人。”
林沐雨手握星辰石飞上前，道：“从今以后，你们只听命于我，明白了吗？”
一群天军看到星辰石之后眼中更加满是敬畏，竟纷纷落地，从凤凰背上下来，双膝跪地道：“参见首领大人！”
“好，回神界，很快就有新的命令。”
“是，首领大人！”
……
八千刑天天军，一个不少一个不多，刚好8000整，并且让林沐雨意外惊喜的是他们的实力也十分平均，几乎都是在50重天神王的境界，虽然都没有领悟神壁，但手中利刃加上凤凰的火焰力量，一旦发动攻势就十分了不得了。
这一夜注定是东神界的不眠之夜，十分热闹，许多神都去看隐藏在不老泉中的刑天天军了，而这么一来，林沐雨手中的神界大军已然达到了七万之众，可谓是兵强马壮！
……
次日凌晨，众人云集在灵山之上，等待天界之门的开启，一同前往凡界，这是他们的第一个任务，或许也是林沐雨直接下达的唯一一个任务。
晨曦温暖的沐浴在每个人的身上，晨曦之中分离出星星点点的光芒，迅速汇聚为一个巨大的通道，是紫瑶为众人打开的前往碎鼎界的通道。
“维持不了太久，要快。”林沐雨大声道。
众人纷纷飞梭而去。
……
碎鼎界，兰雁城。
忽地上空绽放出万千道光芒来，照亮了整个天地。
“刷！”
风继行从禁军大帐之中疾驰而出，看着空中无数星辰光芒坠落下来，禁不住的笑道：“阿雨回来了，女帝殿下回来了！快来人，老章、观星，我们即刻前往泽天殿！”uw