“以雷霆万钧撕开黑幕吧，否则，死！”
西神界的试炼场中回荡着教官残忍的笑声：“你们以为自己来自于各大家族就能得到世人的敬畏了吗？哈哈哈哈，别做梦了，这里是试炼场，是骄傲神明的终结地！”
空中，身后张开四翼的教官舞动鞭子，随着皮鞭的闪烁，一道雷霆在空中绽放开来。
下方，试炼场的密闭空间内一个个参选者正在努力的驾驭着呼风唤雨的能力，乌云密布，一道道雷电疯狂的撞击在密室的顶部，但每个密室的顶部都仿佛笼罩着一层能量结界一般。
……
狂风之中，副院长李菲双臂抱怀，一双长腿踏着虚空，身后一袭短短的斗篷随风飘扬，她眯着一双美目看着下方的试炼场中密密麻麻的密闭室，道：“还剩下多少人？”
“还剩下42人。”
库伦恭敬道：“李菲大人，只有42人踏入了二十重洞天修为以上，两天前塔里琳、希音和莱克分别获得了一次突破。”
“不错。”
李菲淡淡道：“传令下去，这42人里最后一个走出密闭室的人将会得到惩罚。”
“什么样的惩罚？”
“死亡。”
︾库伦浑身一颤：“是，属下明白了。”
握着皮鞭，库伦飞旋在试炼场上空，将神力聚在声线之中，朗声道：“所有参选者请注意，请务必以最快的速度突破密闭室，最后一个走出密闭室的人将会得到死亡为代价的严惩，废物是没有资格成为神界试炼场的一员的。”
话音刚落，“嘭”一声爆鸣，其中一个密闭室的屋顶结界轰然爆炸开来，一个美丽女子随着烟云站在了空中，是多拉，不出意外的依旧还是她率先通过了考验。
“哼！”
多拉虽然来自资源贫乏的位面，但内心的高傲却似乎犹在神界各大家族的子弟之上，一双秀眸看着身后的其余密闭室，确定自己是第一个通过考验的人之后才放下心来。
但不足10秒钟的时间又是一声爆鸣，第二个通过考验的人出现了。
狂风中，一个娇小的身躯踏风走来。
希音！
“……”
多拉冷冷的看了一眼希音，当二人擦肩而过的时候，多拉压低声音淡淡一笑：“你很不错。”
“哦，是吗？”希音说不出的平静。
“但你给我小心点，这次神选试炼的第一名只能是我，如果有必要的话，我会毫不犹豫的杀掉你，希望你能明白这一点。”多拉冷笑着，嘴角挂着与她年龄完全不相符的狰狞。
希音笔直的走向了副院长和库伦的方向，轻声道：“别太自以为是了。”
“你……”
多拉目光冷峻，但没有再说什么，说太多并不是她的习惯。
随后不久，塔里琳、莱克、罗佩、周曦旻等人纷纷通过考验，李菲飘飞在空中，手握着一个笔记本，掏出一支笔在上面记录着，并且笑着说道：“按照排名分别获取成绩分数，前三名多拉、希音、塔里琳加十分，第四到第七名加五分，十五名之前加三分，目前神选试炼的成绩第一名依旧还是多拉。”
说着，她深深的看了众人一眼，道：“都加油吧！”
“是，副院长！”一群学生也在这一次次的试炼中学会了恭敬，因为不管他们来自何方，来自哪一个盛大的家族，但只要进入了试炼场之后身份就只有一个参选者那么简单，做错事还是会被严惩，每天都有人被抽得皮开肉绽，甚至，每天都有人死亡。
起初进来的221人如今已经只剩下42人了。
希音记得很清楚，第一天就淘汰了不少人，但真正的难关是黑棺，至今依旧还有94人留在黑棺内，直至他们突破为止，或许，许多人会死在黑棺内，当然，超级大家族的子弟除外，这些家族大部分都在遥远的星域边疆，守护着数十个乃至数百个位面，拥有天使级别的强者无数，这样的家族子弟自然能够在试炼场内得到豁免，毕竟主宰克洛德也需要他们的支持，得罪不起。
这是神选试炼的第六天了，就在前一天，在与教官的搏击过程中，希音亲眼看到三名学员被教官杀死，鲜血淋漓的场面依旧印在脑海之中，历历在目。
她不能死，她要活下去，去回忆起自己是谁。
这是她唯一想做的事情。
她知道，远方有人在等着自己，虽然，她已经遗忘了一切，甚至忘记了那个等待自己的人，但她确信。
……
“希音。”
空中传来了副院长李菲的声音，她目光睥睨，冷冷的看着她，问道：“你在想什么？”
希音恭敬道：“没有想什么，副院长。”
“哼，随我来吧，我有件事要告诉你。”
“是，副院长。”
希音纵身而起，随着李菲飞出了试炼场上空，李菲笔直的飞向了教官的宿舍区，远远的一座圆顶建筑出现了，是李菲的起居室。
“吱呀……”
木板门缓缓开启，里面传来淡淡的芬芳，李菲是试炼场教官中最好看的美女，也是大部分男性教官心目中的女神，她保持着十分讲究的起居习惯，居处优雅而洁净，但试炼场中的教官没有一个人敢靠近李菲，因为她还有另外一个绰号，“香刺”，身为副院长，拥有神帝级修为的辉天使，一般的神祗根本没有资格接近她。
“进来吧。”
李菲走进房间之后便露出了懒散的神态，将皮靴踢掉，赤足踏在地板之上，笑吟吟道：“希音，我这里有一位朋友让我转交给你的东西。”
“哦？”希音一愣。
李菲手握着一个被布帛包裹着的东西，解开之后赫然是一块灵光氤氲的石头。
“光明原石！？”希音呆住了。
“没错，是光明原石，一枚保存了近七千年的光明原石。”李菲微微一笑：“这是希颜让我转交给你的，试炼期间她不能进入试炼场，所以拜托我把这枚她保存了多年的光明原石转交给你，希望这枚光明原石能让你在短时间内突破，按照力量分级，你现在应当是三十七重洞天的修为，但我想你也知道自己还有潜力没有被激发出来，所以我希望你在炼化掉这枚光明原石之后能够踏入四十重洞天修为的境界，这样你才不会被多拉杀死。”
希音一愣。
李菲似乎知道她的心思，道：“你以为神选试炼是什么？不过是一场弱肉强食、你争我夺罢了，为了成为最终的胜利者，所有人都会不择手段，他们放弃了神的尊严与秉性，相互厮杀，特别是多拉……”
说着，李菲叹息一声，道：“多拉来自的位面是一个荒芜位面，一个被毁灭的位面，核弹的战争让那个位面毫无生机，多拉是在辐射与污染之中活下来的，她的家人全部都已经死去，如今的多拉心里只有仇恨与杀戮，她想踩着所有人的尸骨，踏上强者的巅峰，而你，是这次神选试炼里唯一一个能够制衡她的人，你明白吗？”
希音沉默不语。
“不管你明白不明白，反正你不能被她杀死，否则便辜负了希颜大人对你的一片期望。”李菲站起身来，扶正椅子，道：“你就在我这里修炼吧，炼化掉这枚光明原石再说，两天后是最后一次试炼，你们的对手是远古的恶魔，你必须活下来，参加最后的神选试炼。”
希音捧着光明原石，终于说话了：“你们……为什么要帮我？”
“帮你？”
李菲忽地笑了：“你别理解错了，真正想帮你的人是希颜，我可没有想帮你，对我而言，神选试炼不过是一百年一次的惯例罢了，而我只是一个执行者而已。”
“还是谢谢你。”
“不用谢我。”李菲开始脱自己的长袜，道：“你快点修炼吧，希望我不会干扰到你。”
“嗯。”
……
转眼两天过去，当希音炼化掉这枚光明原石之后睁开眼的时候，李菲便笑了：“果然，你对光明法则的悟性超乎寻常，太让人意外了，两天内连续突破三重境界踏入四十重洞天，我想……放眼天下应该再无第二人了吧？”
希音站起身，恭敬的行礼道：“多谢您。”
“都说了，不用谢我！”
李菲围上披风，穿好皮靴之后道：“走吧，去试炼场，今天是你们挑战恶兽的日子了，给我记住了，活下来，你是损耗了两枚光明原石的人，如果你死了，西神界就等于白白花掉了两枚光明原石，明白了吗？”
“嗯，明白。”
“走吧。”
……
希音和李菲一起进入试炼场，惹得不少学员都露出了嫉妒与痛恨的神情，特别是多拉，她的眼中涌现着仇恨，握着拳头，嘴角嚅动，淡淡的说了一句：“我是成绩第一名，那本来应当是属于我的荣誉！”
一旁的塔里琳却冷笑一声：“是吗？”
“怎么，你不服吗？”多拉声音冰冷的看向塔里琳。
“呵呵……”
塔里琳笑了笑，没有回应。
莱克则身躯微微颤抖，似乎有些害怕，却又有些兴奋的说道：“你们知道今天我们要挑战的是什么吗？”
“谁都知道。”
塔里琳秀眉一扬：“盖亚，远古恶兽，生来便拥有神力的恶兽，而这个试炼场最大的不同之处就是驯养了近百头盖亚。”
“原来你知道。”莱克有些失望，马上把目光投向了远处李菲身边的希音。
“别想了。”
塔里琳嘴角一扬：“你配不上她的。”
“你！”
莱克自小就和塔里琳认识，禁不住的握了握拳，恨不得立刻教训她一顿。
...