北齐桓虽然一条手腕被砍断了，但如今已经穿上一身淡金色的衣甲，甚至肩膀上居然还佩戴着一枚义和国万夫长的徽记，北齐府确实在义和国势力庞大，居然轻而易举的就让二公子当上了万夫长，其军制**可见一斑。
林沐雨沉默不语，策马带着秦茵混入张老四等人的人群之中，沒有声张，同时灵脉术缓缓延伸出去，探查到这伙人的实力，北齐桓之外，还有几个义和国的千夫长，实力不弱，其中有三个人都拥有天境修为，另外还有几个隐藏在军队中的强者，实力也有天境修为，这一行人里虽然沒有圣域强者，但论战斗实力还是不弱的。
况且，光是这近五百人骑兵的阵仗就已经不简单了。
真是越來越看不透北齐桓在想什么了，难道他想依靠军队在天书碑林里夺走所有天书碑文吗，太幼稚了，有时候人数并不能决定一切。
……
这时，北齐桓已经带着一群士兵策马上前，眼中带着桀骜，看着6攸等一行人，冷笑道：“你们是什么人，竟敢擅长义和国禁地。”
6攸策马上前，恭敬行礼：“在下是上鹿郡城守6庄之子，名叫6攸，带着府邸里的护院在白叶林一带走失了方向，所以才迷路误入禁地，还请将军明察。”
“上鹿郡的人。”
北齐桓嘴角一扬，道：“一个郡城城守的儿子吗，嘿，有点意思，6攸，你们难道不懂得依照日出辨认方向吗，敢用这种谎话來搪塞本公子，我看你是活腻了吧。”
“在下……在下愚钝，请公子明鉴。”
“是吗。”
北齐桓目光冰冷的在6攸身后的一群人身上一一扫过，就像是在看货物一般，或许6攸等人在北齐桓的眼中不算是真正的人，只是一批待宰羔羊罢了，忽地，北齐桓的目光停留在了林沐雨、秦茵身上，秦茵这种倾国倾城的美女原本就少见，马上就认出來了，不禁失笑道：“小姐，你还认识我北齐桓吗，我们在驿馆里曾经有一面之缘，真是缘分啊，我们居然在这种地方相遇了。”
秦茵淡淡的看了他一眼，眼中毫不掩饰厌恶，道：“我不认识你。”
“不认识。”
北齐桓贼心不死，笑道：“沒关系，相处多了自然就认识了。”
这时，一名修为极深的中年千夫长走上前，低声道：“二公子，我们还是不要在这里逗留太久了，姬帅、龙帅的人应该都已经抵达白叶林了，我们需要在他们之前找到天书碑林，我还听说大都统也派人來天书碑林了，我们决不能落于人后，至于那猎户少女……依我之见，二公子应当稍微忍耐一下，不要因为一时快活而误了大事。”
“是啊。”
北齐桓点点头，道：“不过，这群人还是要跟我们一起走的。”
千夫长一愣：“二公子的意思是。”
北齐桓微微笑道：“6攸，你们一行人人数不足五十，太少了，一旦遇到强一些的灵兽恐怕就很难自保，我看不如咱们合兵一处吧，你跟着我们一起去天书碑林，也好有个照应，如何。”
6攸根本沒有选择的余地，只得抱拳道：“权听二公子调遣……”
北齐桓点头一笑：“好，出吧，你带你的人走在前方开路，我带我的人殿后。”
“是……”
6攸有苦难言，北齐桓分明是让自己一行人去当炮灰，白叶林深处的灵兽越來越强，自己的五十人恐怕根本就不够杀的，而林炎这个圣王境修为的强者居然一言不，看來也沒有必胜的把握，毕竟对方有五百人，其中也不乏强者。
林沐雨缓缓策马随着众人一起行进，脸上满是凝重，他的想法十分简单，自己和秦茵一起出手的话，诚然能奋力击败这5oo人的义和**队，但也必须付出血的代价，说不定就会重伤，这时候还沒抵达天书碑林就受伤了，那根本沒有余力去应付秦焕所带的几个圣域级强者，他们才是真正的对手，况且洛岚或许也來了，只是沒有露面罢了。
出手是必然的，但必须等待一个机会，能够毫无损伤的干掉这五百人。
这时他真有些后悔上次放走北齐桓了，这种暇眦必报的小人，就应该一剑宰了比较干净。
……
于是，连同林沐雨、秦茵在内的四十多人策马走在前方，而后方则是北齐桓等剑拔弩张的义和**队，让林沐雨等人如芒刺在背。
天色渐渐阴暗下來，夜幕降临之后，众人升起火把，继续在夜色之中赶路，北齐桓决定要寻找一个安全的扎营地点才能停下來休息。
一直到深夜之后，终于在白叶林内出现了一片石头山谷，山谷四周都被巨岩拱卫着，相当的安全，是上好的宿营地。
北齐桓断臂一指山谷，但现沒有手指，便换了另一条手臂，食指伸出直指远方，道：“就在这里宿营好了，义和**队驻扎在里面，6攸，率领你的人驻守在山谷的入口，守住山谷的重任就交给你了。”
“是，二公子。”6攸恭敬道。
论身份地位，北齐桓是如日中天的北齐府的二少爷，地位相当于侯爵，而6攸只是一个区区太守的儿子，而且是沒落世家的子弟，天壤之别可想而知，6攸就算是再不甘也只能仰人鼻息，听命办事了。
……
众人纷纷进入山谷，北齐桓的人取出了战马背上的食物开始熬煮做饭，6攸的人也开始搭建起了简略的帐篷。
林沐雨选择了一个靠近山岩的地方扎营，将买來的帐篷搭建起來，随后升起一堆篝火，用钢锅煮水，再从乾坤袋内取出一块梼杌肉切了一下扔进锅里，加上野菜油盐等，就和秦茵一起围着篝火，享受这难得的宁静。
火焰照耀下，秦茵俏美的脸蛋更显娇媚，林沐雨忍不住多看了几眼，笑着说：“不管是带着小茵还是小汐出來，总感觉很有福气。”
“为什么啊。”秦茵笑问。
“秀色可餐呗，太养眼了。”林沐雨如实回答。
秦茵不禁莞尔：“这里危机四伏，你还有心思调笑我，哼……”
“怕什么。”
林沐雨一摊手，看看峡谷里的一堆堆篝火光芒，道：“一切尽在掌握，沒什么问題的。”
“我也希望是这样。”
不久之后，梼杌肉熟了，出清香气息，林沐雨盛了满满一碗给了秦茵，随后自己也吃了一碗肉，补充体力的同时淬炼梼杌肉中的灵力來促进修为，也幸好唐小汐把清心咒心法传授给了他，不至于再受到梼杌肉中的燥热影响了。
……
深夜，篝火还在摇曳着，温暖的帐篷内，林沐雨盘膝而坐，一缕缕的伏羲神力在身周流转着，他必须要将这道神力修炼强大，这是他的一个秘密武器，在踏入神境之前就能运用神力，这是别的修炼者所无法企及的。
秦茵修炼完之后就躺下休息了，将美美的脸蛋枕在林沐雨的腿上，出轻微的呼吸，恬美温柔得像是一只小猫一般。
林沐雨睡不着，灵脉术能感应到不远不近的地方有一缕缕的气息在窥视着自己这一行人，是敌非友。
……
一直到后半夜的时候，灵脉术中的那些气息终于接近了，來了。
林沐雨猛然张开眼睛，轻轻摇了摇秦茵的香肩：“小茵。”
“嗯。”
秦茵睁开美目，问：“怎么啦。”
“有灵兽來袭击我们了。”
“啊。”
秦茵当即翻身而起，一把抓住了镇天剑的剑柄，准备战斗了。
林沐雨却微微一笑：“不用紧张，我想办法让这些來袭者绕开我们，直接去攻击北齐桓的军队。”
“可是，用什么办法呢。”
“领域威压。”
林沐雨目光中透着自信，道：“这些來袭的灵兽应该实力在5ooo-1oooo年之间，只要我散开圣王境的威压，遍布在我们的营地周围，它们自然就会绕行，直接去攻击北齐桓的人。”
“嗯。”
这时，林沐雨已经坐直了身躯，一声轻喝之后身周满是王者斗焰，一股无形威压弥散开來，在林沐雨的意念操控下降临在6攸的营地里，顿时那些昏昏欲睡的护院一个个如坠冰窟无法动弹，这股威压是他们所无法抵挡的，好在林沐雨散开的威压力量实质只是警告，却不是杀伤。
“怎么了……”
6攸浑身难以动弹的坐在那里，看向身边的张老四。
张老四一样目瞪口呆，喃喃道：“应该是林炎大人的……圣域威压，看來要出事了。”
“唔……”6攸无可奈何，只能看着事态的展。
……
夜色中，一个个头顶上泛着金色纹线、身体被火焰萦绕着的巨猴出现在了丛林内，它们的体型足足有两人高，头顶上的金色纹线5-9条不等，一个个出暴戾的叫声，唧唧的吵得不行，接近山谷之际，忽然一股强横的圣域威压出现在前方，让它们更加烦躁起來。
火焰猴，一种火属性的灵兽，火焰法则的自然掌控者之一。
“唧唧……”
一只只火焰猴暴跳如雷，却不敢挑衅林沐雨放出的圣域威压，它们能感受到这股力量的主人有多强大，但火焰猴不愿意放弃这次袭击，一个个沿着山岩窜动上去。
转眼之间，山谷四周的岩壁上出现了一道道火光。
一名正在打盹的义和国士兵睁开一只眼，看了看之后，一个激灵醒了过來，大喝道：“不好了，灵兽袭击。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！