艾草山，西山行省版图内的一座山脉，连绵七百里，几乎贯穿了整个行省，艾草山中不但生活着猎人、佣兵，也生活着不计其数的灵兽、妖灵以及驻守着天霁帝国四大军团之一的兰霁兵团的部分兵力，整个艾草山脉一带势力丛杂，已经动乱了上千年了，但由于山中妖灵众多、灵兽横行，所以帝国皇帝北冥渊也没有什么办法，即便是出动了龙骑团前往剿灭也无济于事，只是白白浪费时间罢了，倒不如放任这片土地自生自灭，不过如此一来，倒也成就了不少混迹草莽的强者出现，据传，光是艾草山上证道位列圣武尊的强者就多达二十人以上。
艾草山南侧，山路难行，乱世嶙峋之中，两人缓缓的行走在满是荆棘的山道上。
“哎哟……”
刘布衣叫苦不迭，打开水袋满满的喝了一大口，埋怨道：“少侠，既然你会飞，为什么不带着我飞过这片山脉，我们何必自讨苦吃的一步步的走。”
林沐雨神态悠闲的走在前方，这点路程对他来说实在是太小菜一碟了，回眸看了刘布衣一眼，道：“布衣，你不是说想成为一个位列圣武战士、受人敬仰的强者吗？这点苦都吃不了就位列圣武战士？”
“不是，我……”
刘布衣还想争辩，林沐雨却说：“走吧，一旦我飞行起来很快就会被人盯上，难道你还想被龙骑士给盯上吗？”
“可是，龙骑士根本不是少侠你的对手啊！你那么厉害，我都看到了。”刘布衣对林沐雨这个大兄弟已经产生了一种近乎疯狂的崇拜了，在他眼里，觉得哪怕是位列圣武神之列的帝国元帅北冥桓亲自来，林沐雨也能毙杀了他。
林沐雨却懒得争辩，只是说：“那是这两个龙骑士太弱了，如果换成龙骑将，像许川那样的强者，我恐怕只能坐以待毙了。”
“不会吧……”刘布衣咋舌，但也没有多说，只是默默运起林沐雨教他的煅龙骨残卷初级篇章，倒也只觉得气海处有一股暖流渐渐衍生而出，走路时消耗的力量也有所弥补了，顿时心底兴奋起来，直觉得自己马上就要修炼成斗气、王者斗焰，进阶为神了。
行不多远，忽然空中再次传来桀桀的声音！
刘布衣皱了皱眉：“好耳熟的声音。”
“狼隼。”
林沐雨抬头看去，那狼隼果然就在空中盘旋着，他不禁微微一笑，信手从一旁的山壁之上掰下一块拳头大的石头。
“少侠，你这是要？”刘布衣愕然道：“这狼隼距离我们足足有一千米，就算是神射手也未必能射的到，你这石头……太敷衍了吧？”
“你看好了。”
林沐雨淡淡一笑，猛然一屈身，整个人弹射得像是一只弓般，手中石头“刷”一道烈芒而去，速度太快，摩擦空气居然出现了火光，犹如一枚流星般的冲天而去！
“啪！”
鲜血迸溅中，狼隼从天而降，直落在不远处的草丛之中。
“……”
刘布衣的嘴巴已经合不上了，或许，他根本就不应该用常理来衡量眼前这个年轻的游侠，至今为止，林沐雨对自己的身份只字不提，所以刘布衣也只能认为他是一个游侠。
游侠，在天极大陆上到处都是，所谓游侠只不过是修炼武学，不愿耕种的一群人，有的武学修为臻于巅峰，成为一代宗师，有的只是初窥门径，最后成了横行乡里的流氓混混，大部分人都属于后一种，所以游侠根本配不上一个侠字，在他们的眼里没有侠义可言，有的只是力量与金钱，哦，还有女人，这个是不能少的。
林沐雨脚踏灌木枝叶飞了过去，提起狼隼的尸体，果然是一头扁毛畜牲，但是比一般鹰隼的体型要大了许多，狼头被石头打碎了一大半，看起来有些狰狞，他扬起手掌凝聚火刀，一掌落下就把狼头切掉了，掌力将狼隼颈部烧焦，纵身一跃就来到了刘布衣身边，扬起狼隼道：“你看，这足够我们吃上三五顿了。”
“狼隼啊，我还从来没有吃过狼隼呢……”刘布衣欣欣然。
“不就是吃个鸟肉，有那么开心吗？”林沐雨不解。
“少侠你有所不知了。”
刘布衣口若悬河起来：“这狼隼又名为龙隼，据说狼隼是数万年前的龙骑士祖先培育出来的物种，为了保持狼隼极强的敏锐与嗅觉，自小用龙晶的碎屑来喂养，所以狼隼的价值十分巨大，从来都是龙骑团豢养，我也只听说过帝国内的一位亲王曾经买过一只狼隼，就这么一只，花了七十万金币，足够半个小城吃上半年的钱。”
“不会吧？”林沐雨掂量了一下手里的狼隼，禁不住笑道：“没有想到这玩意那么值钱，哼，也怪不得我，我警告过胡胤和李克，告诉他们别再跟着我了，既然他们敢派狼隼来，那就派吧，来多少，我们吃多少，怎么样啊布衣？”
刘布衣狂喜不已：“好，我晚上一定要多吃一点，这一天赶路消耗的体力实在太多了！”
“嗯。”
……
夜幕降临时，两个人只能在深山里宿营，林沐雨选择了一个依靠山洞、视野开阔的地方宿营，即便是踏入神境之后他依旧保持着帝国军人应有的判断与素养，这样的营地不容易被发现，而当外人进入时，自己却又能轻松察觉。
升起篝火，用的都是四处捡来的枯木，刘布衣也是个苦命的江湖神棍，野外宿营这种事情对他来说就跟吃饭一样平常，架起火堆之后，把鹰隼去毛取脏，用木棒穿了放在火焰上方烧烤，随后掏出从山脚小镇里买的油盐酱醋和辣椒粉，一点点的洒在鹰隼的肉上，油光满溢，吱吱的作响，十分诱人。
鹰隼常年飞行，翅膀和胸脯的肉全都是千锤百炼的精肉，火焰的炙烤和油性的滋养下，芬芳的肉味很快就弥漫了开来。
林沐雨不自觉的嗅了嗅鼻子，笑道：“好香啊，布衣你烧烤的功夫堪称一绝。”
“是吗，多谢少侠夸赞！”
刘布衣一脸欣慰，说：“想当初，我曾经加入过一个猎灵团，专门负责给大家做吃的，嗯，手艺大概就是这样练就出来的。”
“猎灵团，那是什么？”
“就是猎杀妖灵的一些个人组织，除却天霁龙骑团到处游弋猎杀妖灵之外，民间的强者也会组织一些猎灵团，猎杀一些比较低级的妖灵，我的那个猎灵团有七个人，不过……实力都不强，后来在我们猎杀一只第九等妖灵的时候团长战死了，就解散了……”
“可以啊……”林沐雨嘴角一咧，猎杀最低级的妖灵时团长殉职的猎灵团，果然不是一般的弱。
刘布衣尴尬一笑，道：“你以为呢，想要猎杀妖灵就必须要修炼，但修炼的代价太昂贵了，有钱的士族子弟可以购买一些回流丹、珍奇散等药物来帮助衍生真气、回流养身，而他们一生下来，高阶的战技、武学就准备好了，再看我们这些寒门子弟，哼……一本低级战技的武诀动辄就几十个金币，我们怎么可能买得起。”
说着，刘布衣看向了林沐雨，竟然有些：“少侠你二话不说就把煅龙骨残卷的心法教给了我，对我刘布衣来说，真的是再造之恩。”
“别客气，别把肉烤焦了，把眼泪擦掉，多丢人啊。”
“哈哈，是啊是啊……”
刘布衣傻傻的笑，虽然是个看相测字、观人眉宇的神棍，但同样是一个出身贫苦的人，本身的质地还是非常淳朴的，这也让林沐雨暗暗的决定，在离开天极大陆之前一定要教会刘布衣一些本事，让他能在这乱世之中生存下去。
再过不久，肉香越发的浓郁，林沐雨已然忍不住了，掏出一把小魔音刀，从狼隼的胸脯上切下一块肉来，入口又脆又香，简直享受得不得了，喂养龙晶碎屑长大的狼隼肉，果然好吃！
也不知道这种想法要是让天霁龙骑团的人知道了会作何想，大约会哭吧？
大快朵颐一番，好久没有这样好好的吃一顿饭了。
林沐雨吃饱喝足之后，靠在石壁上闭目养神，明天还要继续赶路，必须让自己的体能达到巅峰状态还行，毕竟自己的这二人小队刘布衣的战力等于0，一切都要靠自己罩着。
而刘布衣则吃饱喝足后从怀里掏出了一块晶莹透亮的小石头观看。
“那是什么？”林沐雨问道。
“妖灵石……”刘布衣道：“你忘啦？就是你杀死的那只妖灵的精华结晶，据说炼化了妖灵石之后可以汲取部分的灵力转化为自己的修为，要不然少侠你以为为什么天霁龙骑团和那么多的修炼者会去猎杀妖灵呢。”
“哦，这样啊……”
林沐雨点点头，笑问：“你会炼化吗？”
“不会……”
“不会你看个毛啊！”
“……”
林沐雨一张手：“我会，来，我帮你炼化，你专心汲取妖灵石里的灵气就可以了。”
“真的？”
“骗你干什么！”
“多谢，多谢少侠！”刘布衣狂喜不已。