下一页
黎明时，希颜几乎翻遍了整个试炼场，却依旧没有找到光明原石的下落。
或许，光明原石本就不在试炼场里。
眼看就要破晓了，白天更容易被双翼魔罗发现，而且整个西神界都几乎在魔界的掌管之中，每十五分钟左右就有双翼魔罗从头顶上飞过，戒备森严，留给希颜的时间也并不算太多。
“姐姐。”
断剑之中，喏娃提醒道：“该找个地方休息一下了，不如……去地下吧？”
“地下？”
“你忘了吗？试炼学院里是有地下试炼场的，在那里曾经养过不少作为训练对象的巨兽，希音当初就是从那里毕业的啊！”
“哦，怎么忘了……”希颜狂喜：“对了，还有地下试炼场，或许光明原石就藏在那里面。”
“嗯！”
……
希颜身形飞掠，转眼便来到了试炼场内炽天使神像的下方，这座神像大约五米高，希颜的雕像，用以彰显西神界的力量，但如今神像已经被魔罗砸成了一堆碎石，不过底座却还在，魔罗们都是蠢货，根本不知道底座才是玄机所在，也是地下试炼场的入口之一。
“吱呀……”
希颜推动底座上一块突起的石头，左右下上各移动了两格之后，下方的石头便缓缓开启了，显出一条石阶小道，直通向下方。
“太好了！”
她欣然一笑，带着喏娃元灵走了进去，随后关上了入口，高高的举起炽月剑，光芒四射照亮四周，整个地下试炼场的格局丝毫没有被破坏，魔界军队似乎并未发现这里的玄机。
喏娃道：“我记得……在斗兽室的旁边有一个储藏室，类似于临时的避难所，当初是李菲提议建造的，也是李菲在地下的一个小小巢穴，姐姐你可以去储藏室里看看。”
“嗯。”
希颜踏着石阶一路走下去，确认空无一人之后才转身去了储藏室。
“呜呜呜……”
推开储藏室的大门，太久没有人来了，通风的声音就像是鬼吼一般，甚至大门上已经结出了一张巨大的蛛网，灰尘不断落下。
希颜眯着眼睛，用炽月剑挑开蛛网，鼻间闻到了一股腐朽的气味，只见储藏室里没有什么食物，倒是摆满了各种书籍，看起来就像是一个藏书室一样，至于这些书籍则大部分是试炼学院里的文教部分，力量起源、光明初始论之类的东西，都是李菲所钟爱的东西，在这里藏了一整套书籍倒是显得李菲有先见之明，就算是西神界毁灭了，至少他们的文明还在这里，这些书籍少说也保留了一半的西神界文明了。
“如果李菲战死，那真是太可惜了。”
希颜喃喃道：“她是一个不可多得的人才。”
“是啊，也是我们共同的朋友，但愿她已经逃过一劫了吧……”
喏娃的身影涣然从断剑里飞出，立于希颜一旁，并肩而立，笑道：“姐姐，你说我现在像不像是一只鬼啊？”
希颜扑哧一笑：“你不要闹，影响我寻找光明原石。”
喏娃吐了吐舌头，笑着说：“我怎么感觉死去了之后比活着还要开心呢？现在觉得无事一身轻，我就是我，再也不是别的了。”
“我倒是希望你能永远这样，不再被任何东西所束缚。”希颜意味深长的一笑，说：“不论如何，等你复活了之后你就留在我身边吧，我们去找希音，去找林沐雨，跟他们一起生活，当他们的超级大灯泡，你觉得呢？”
“呀？”
喏娃怔了怔，说：“林沐雨是东天界的神王，他会不会容不得我的身份啊？”
“放心吧，阿雨不是那种锱铢必较的人，他随便得很呢！”
“有多随便？”
“随随便便就娶了两个正神大美女，希音和唐小汐都飞升正神了，你也感应到了吧？”
“嗯。我们也不能落后。”
“是啊，帮我找光明原石。”
“可是我没有实体，没法帮你……”
“……”
……
转眼半天过去，李菲的办公室差点被翻了个底朝天，除了找到一些她收藏的小型兵器、一些内衣之外久一无所获了。
稍作休息，转眼就已经要入夜了。
夜晚到来的时候，希颜就打算继续到地面上搜寻了。
不过显然这个夜晚并不太平，就在希颜在地面上翻找的时候，一群魔罗从头顶上方飞过。
“桀桀……”
他们盘旋不去，以至于躲在一堆枯木下的希颜十分忐忑。
几分钟后，魔罗们居然降落了下来，一个个像是秃鹫一般的落在断墙上，目光凌厉的看向四周，其中一个魔罗哼哼唧唧的说道：“这里似乎跟几天前有点不一样了？”
“有什么不一样。”另一个长着红色胸毛的魔罗问道。
“感觉……这些石头原本并不在这个位置。”那魔罗站在瓦砾之间，道：“你们看，这里还有脚印，被人翻找过的痕迹。”
“或许是那些偷懒的地面魔罗在这里找食物或者人类呢？”
“哼，那些懒惰的家伙！”
忽地，红色胸毛魔罗整个身躯颤抖了一下，道：“不对，我好像……好像闻到了生人的气味，没错，生人的气味，就在那里，快飞过去看看，今晚可以吃人了！”
“啊？！”
一群双翼魔罗像是被惊扰了的群鸦一般纷纷飞走。
枯木下，希颜缓缓站起身，秀眉轻蹙道：“生人的气味？什么意思，莫非他们能够闻到我的气息？”
“不对。”
喏娃道：“姐姐你依旧有神格，不会散发出生人的气息，一定是有别人在，这试炼场不止是我们两个，偷偷跟上去看看？”
“嗯。”
希颜身法卓越，转眼没入黑暗之中。
……
远处，双翼魔罗不停的发出尖利的吼叫，像是一群苍蝇一样的围着一个人，他们似乎并不想杀人，而是挥舞兵刃逼迫那人失去抵抗的勇气，凌乱的刺击下，那个女人的衣服纷纷被撕碎，露出白净的身体，身材好得有些惊人。
而且，希颜能听到呜咽、尖叫声，叫声甚至还有些耳熟。
喏娃的元灵看得更加清楚，忽地颤声道：“姐姐……那个女人……好像是李菲！她真的没有走，她还留在试炼场。”
没错，是李菲，她的长发十分凌乱，原本束在脑后的发髻已经乱了，再无当初ol的风格，并且衣裙也几乎被双翼魔罗们剥光了，身上出现了一道道血迹，魔罗是吃人的，而现在李菲已经堕落为凡人，马上就会成为魔罗的盘中餐。
“怎么办！？”喏娃急了：“姐姐，立刻出手吧，不然李菲就要被魔罗们杀死了！”
希颜却摇摇头，目光中透着智慧光芒，道：“不行，如果我直接去杀魔罗的话，我就暴露了，倒不如设法引开他们。”
“怎么引？”
“我自有办法。”
说着，希颜忽地一握粉拳，顿时周围的气场、力量开始变动，身后六翼隐约舒展，一道道神力透过围墙，笔直的轰在了外侧的山脉之上！
“蓬！”
巨力化为一道光柱冲天而起，整个试炼场都在颤抖着，这一招如果不是十分纯熟，恐怕也无法在另一个地方发动如此强横的力量。
“桀桀……”
双翼魔罗们大惊，也不去管李菲这个美餐了，纷纷飞起，笔直的冲向了远方。
魔罗们都是蠢货，转眼飞个精光，连一个站岗的都没有留下。
希颜化为一道寒芒飞了过去，手臂轻轻一捞就已经把李菲抱在怀里，转身就冲向了地下密室的入口。
颤抖中的李菲原本已经认为肯定难逃一死了，直到被希颜夹在腋下才敢抬起头，却发现一张熟悉的脸庞，禁不住的泪水夺眶而出：“希颜大人……希颜大人，是你吗？真的是你吗？”
“是我，好久不见了李菲，我们先躲进密室再说。”
“嗯！”
……
密室内，李菲惊魂未定，坐在自己的办公室里，飞快的理好了头发，从桌上拔下钢笔就缠绕在青丝周围戳成一个颇为美观的发髻，问道：“我的发型乱了没？”
“丝毫不乱。”喏娃的虚像飞了出来。
“喏娃大人！？”李菲吓了一跳。
“是我，不过我现在是一只鬼哟……”喏娃笑道。
这个倒是吓不到李菲，李菲是何许人，鬼怪什么的早就见怪不怪了。
希颜一屁股坐在办公桌上，将一双长腿翘成二郎腿，问道：“李菲，到底是怎么回事，克洛德都走了，你怎么还没走？”
“是啊，主宰都走了。”李菲有些怅然，道：“但是我和另外一百多名天使认为不该抛弃这里，所以我们留下御敌，却不想魔界如此之强，短短几个月内我们就几乎被杀光了，天罚夺走了我们的神力，之后想走也走不掉了，七天前，最后一个战天使也被魔罗吃掉了，我……我只能躲在试炼场外的山洞之中，趁夜才能出来寻觅食物。”
“难怪你会被抓住。”希颜皱眉道：“你很饿吗？”
“嗯。”
“那你为什么不回到这个密室之中？”
“密室里没有吃的。”
“谁说的，你看这个……”希颜从办公桌下拖出了一个箱子，里面满满的都是压缩饼干。
“哇……”
李菲差点喜极而泣：“我几乎忘了，我曾经囤积了这些……”
“快吃点。”
“嗯。”
李菲飞快的吃了起来，而希颜则递给她一个水瓶。
“对了，还有一件十分重要的事。”
“哦，什么，大人请吩咐。”
“你不是还有一枚光明原石吗？它在哪里？”
“啊……”李菲一惊，道：“大人寻找光明原石做什么？”
“复活喏娃！”
“可是，光明原石在一个月前被抢走了，如今就放在光明圣殿之中，那些魔罗十分畏惧光明原石的力量，所以将原石封存了。”
“被夺走了啊……”希颜眯着眼睛。
“希颜大人，您有什么计划吗？”李菲问道。
“有，虽然有些不切实际。”
“大人先说。”
“夺回光明原石，复活喏娃，然后凭着我们三个人的力量，重建西神界，驱逐这些魔界军队！”
“哇哦，听起来确实有些不切实际。”
“那你愿意加入吗？”
“这么有挑战的事情，我自然是愿意了！”
“好！”
不知道为什么，见到李菲之后，希颜开始信心倍增了。
最快更新，无弹窗阅读请。