兰雁城，帝国政治、经济中心，战争年代里，这座富饶的城池为前线提供了无数的粮食、甲胄、兵刃与病源，如今，战争局势终于暂时平静了，兰雁城里的百姓们夹道欢迎帝**凯旋，而当他们看到身披女帝长袍的秦茵时，一个个激动得说不出话來。
终于，三王治世年代结束了，天下的纷乱应当也会随之而结束。
“战争结束了吗，”
林沐雨苦笑一声，恐怕还远远沒有，天极大陆的兵力依旧数倍于碎鼎界，这次天霁帝国远征军的落败，或许会促成天极大陆发生新的格局变化，谁也不知道未來会如何，只能步步谨慎、小心为上了。
秦茵已经把天使服饰换成了帝国女将的军装，外面穿着一袭深蓝色长袍，上面绣着金色紫茵花，这是战争时代女帝的标准装束，但她始终闭着双眸，随着林沐雨一路走向了泽天殿。
女帝身后，当初远行出战的御林卫已经从一百多人减少到了至少寥寥不到三十人了，十分惨淡，好歹，帝国的上将们还算是保存完整，至少林沐雨、风继行、秦岩、卫仇、许剑韬、甑亦凡等人都还健在，这些人才是帝国的基石，秦茵清楚得很，兵沒有了可以再征，名将沒了，那就不知道什么时候才会有新的名将脱颖而出了。
……
泽天殿已经提前打扫得窗明几净、庄严辉煌，众人缓缓而行，进入了大殿之中，也不休息，战后还有许多事情要处理，这个下午注定会非常忙碌。
“臣等，恭迎女帝殿下还朝，”
众人纷纷跪下，就连林沐雨、秦岩、风继行这三王也一并跪在了群臣的最前方，他们勋爵显赫，但在秦茵面前依旧还是臣。
“诸位请平身吧。”
秦茵站起身來，一步步的走到了帝王台阶的边缘，冲着众人盈盈一揖，道：“我不在帝国多年，这些年大家都辛苦了，正是有了众人的挥洒热血，秦家才能依旧屹立于这片大陆之上，我秦茵代表秦家列王，谢过诸位大人了，”
众人齐齐道：“为帝国效力，虽死无憾，”
秦茵幽幽的面向着林沐雨的方向，道：“雨殿下。”
林沐雨怔了怔：“小茵，”
秦茵点了点头，缓缓的跪坐在林沐雨前方，嘴角漾起淡淡的笑容，说：“原本阿雨哥哥你是一个天纵之才，可以过着不问世事、逍遥的生活，但因为小茵的羁绊，让阿雨哥哥你这么多年受了那么多苦，我知道，都是我的错……遇见我，你辛苦了……”
她十分动容，双眸下的睫毛微微颤抖，深深的跪拜在地。
林沐雨急忙快步上前，扶着她的双臂，小声道：“小茵，你疯啦，你是女帝，哪儿有跪拜臣子的道理，快起來，”
秦茵抿着红唇：“我不但是女帝，也是你的妹妹，我们之间不是君臣。”
“反正，不能跪我，快起來。”
“嗯。”
当秦茵站起身的时候，林沐雨这才安心的跪下去，目光一扬瞪了一眼上官静月，她这个首席女官当得太失职了，但上官静月也是一脸的无奈，显然沒有修为的她怎么可能阻止得了秦茵想做的事。
……
大殿之上，群臣林立，至少二百多名文臣武将跟着秦茵回到了泽天殿，加上兰雁城原有的高等官员，大殿上林立着至少三百人，密密麻麻一群。
风继行摸了摸鼻子，感觉被秦茵和林沐雨秀了一脸，低声说：“阿雨，我感觉你要升官了，”
“为什么，”林沐雨愕然。
风继行说：“茵殿下把你当成哥哥，也当成恋人，你又是首功，你不升官谁升官。”
“升个x子。”林沐雨忍不住说了句脏话，说：“我们现在都是王爵，帝爵之下就是王爵，我们三个都是一人之下、万人之上，再往上升官就顶破天了，我觉得，不降职就算是万幸了。”
“哦，为什么，”风继行有所不解。
林沐雨小声道：“你看我们身后那么多的大臣，许多人都是各地的诸侯王，他们的兵力很快就会來到兰雁城，名为‘勤王’，实际上就是趁着帝国百废待兴的机会來讨要官职，等着瞧吧，小茵回來了，我们这三王绝对当不长了。”
风继行眉头紧锁：“你说得对，我也应该早就想到这一节，他们一定会节制我们三王的权力，不过……只要我们兵权握在手里，那就万事大吉了。”
“关键是兵权沒有握在手里啊，”
林沐雨道：“你看，我的龙胆营和你的禁军加在一起一共才三万人不到，少得可怜，我们身后这些老实巴交的诸侯，随便找出一个或许兵力都胜过我们，实际上的现状是我们的军队打仗消耗光了，而这群人的兵力却保持得十分完整。”
风继行一握拳：“沒事，放心吧，我们是神，你更是拥有至尊之格的神，他们真难刁难我们，來一个诸侯王就杀一个，有什么大不了的。”
“那恐怕就真的天下大乱了。”林沐雨瞪了他一眼：“风大哥你性子太直，凡事都尽量跟我商量一下再做决定。”
“阿雨你小子做事倒是越來越谨慎了，难怪先帝会收你当义子。”
一旁的秦岩咳了一声：“喂，秦王、信王两位殿下，现在是朝议时间，你们两个说话声音小声点，堂姐和大家都在看你们呢，”
“咳咳……”
果然，甑亦凡、苏妤、唐小汐等人以及一群诸侯都在瞪着林沐雨和风继行这两位帝国复兴最大的功臣，一个个像是见了鬼一样，按理说立下如此不朽战功的人应该稳重才对，可这两位也未免太不谨慎了。
秦茵微微一笑，道：“那么，朝议开始吧，一一上奏。”
“是，”
不久后，甑亦凡手握玉笏上前一步，道：“殿下，老臣有奏。”
“凡公请说。”
甑亦凡道：“帝国大军在历年的战争中不断消减，兵力已经从当初的数十万减少到了如今的仅存十万，老臣认为，而各地诸侯征募的新兵却又人数众多，难以训练，老臣认为应当从各地诸侯的军队里抽取兵员，补充给帝国各大正规军团，尽快恢复各军团的原有建制。”
秦茵颔首许可道：“嗯，这件事确实是当务之急，那么……诸侯们认为如何，”
人群中，一名器宇轩昂的中年将领一抱拳，道：“殿下，此事有所不妥，我等募兵之时是因为国难在即，所以百姓们愿意放下农耕前往勤王，但如今大敌已经灭亡，所以属下觉得这些兵员应该还归农耕，否则的话，帝国将再无可用之军粮。”
说话的这人叫庄焱，夕阳城太守，手握五万多兵力，也是实力最强的诸侯之一。
甑亦凡不禁笑道：“庄焱大人，如果诸侯们都带着军队走了，那么帝都兰雁城由谁來拱护，而且，帝**急需要充实兵力，诸位大人也都是殿下的臣子，难道不应当为国效力吗，”
另一个老迈的将领笑了，捋着花白胡须道：“凡公所言有失偏颇，为国尽忠固然是人臣之职责所在，但上要对得起君王，下要对得起黎民苍生，我们不能为了一己之私便不顾百姓的死活，难道不是吗，”
“苏长缨大人真是会说话。”甑方悻悻道。
苏长缨是云中行省最大的一路诸侯，聚集兵力四万五千多人，有人盛传他是牧云公苏牧云的私生子，但沒有人知道是不是真的，但如今已经成了气候，小瞧不得。
林沐雨有些动怒，转身看着一群诸侯，道：“兵力，给还是不给，就一句话，沒有那么多的弯弯道道，说吧，你们愿意将兵力贡献给帝**吗，”
他无形之中已经动用了大象无形诀的领域，一时间所有的诸侯都仿佛置身于冰窟之中，快要喘不过气來了。
“给，自然沒有什么不可。”苏长缨说话了。
庄焱则道：“但各地州郡确实也需要兵力驻守，而且超过一半的兵员是要回去继续耕种的，所以，属下决定从每支诸侯军中抽取一成的兵力补充给帝国兵部，这样比较合理。”
“一成，”
秦茵秀眉轻蹙：“一成够什么，两成，任何人不得违令，否则军法从事。”
“是，”
一群诸侯纷纷跪下，脸上惨无人色。
秦茵继续道：“七天内，所有兵员必须全部交付到兵部报道，吏部将会根据各位诸侯所交出的兵力论功行赏，七天后，进行封赏仪式。”
“多谢殿下，”
群臣山呼。
林沐雨、风继行、唐小汐三个却一直寒着脸，显然，局势似乎已经不在泽天殿的掌握了，各路诸侯各有各的心思，人心已经乱了。
……
深夜，兰雁城外点点星火连成一片，各路诸侯的人马陆续赶來，夜色中，一群身穿锦缎的贵族将领纷纷进入了混乱营盘中的一个大帐，正是白天在泽天殿里的一些手握雄厚兵力的诸侯，庄焱、苏长缨、刘希语等人都在其中。