西山行省，西海港。
大雪纷飞漫天，海港内一片嘈杂，港岸上，一行骑着战马的人远远的看着浅水上破冰船的工作，一行人都佩戴着帝国高级军衔，簇拥着一名美丽少女，正是司空名的孙女，司空瑶。
“咳咳……”
刘布衣剧烈的咳嗽了一声，天气突然转凉，他的喉咙开始咳嗽，嗓子也略显嘶哑起来：“浅水上的海水已经开始结冰了，如果这雪继续下下去，恐怕整个西海都会冻成一个大冰块，阿瑶，我们需要早作准备了啊！”
“我知道。”
司空瑶明眸似水，道：“阿雨哥哥已经羽书催我马上带领白泽佣兵返回碎鼎界了。”
“哦？林帅已经下达命令了？”
“嗯，但是我必须要等这最后一批物资送走才行，这三百艘商船装满了棉衣和煤炭，是极为重要的军需物资，如果能送到碎鼎界的话，就足以让三十万军人过一个暖冬了。”
“哦……”刘布衣眼中闪烁着犹豫，道：“阿瑶，其实我很担心商皇会马上发兵对我们动手，我听说……天霁城里天霁宗的总坛已经被商皇的军队重重包围了，你的爷爷司空名老爷子他……”
司空瑶微微一笑：“不必担心爷爷，他已经跟我知会过了，三天后爷爷会利用最后的神力返回天外天，也顺便帮我再拖延扬商三天，这么一来我们就能全部送走这批物资了。”
“嗯，那就好……可是，我们的战船只有一千艘罢了，根本无法运载三十万士兵和无数战马、器械，这又该怎么办？”
“你的脑子真是不好使。”司空瑶瞪了他一眼，说：“阿雨哥哥在羽书里已经考虑到这一点了，让我如果无法全部兵力运载去碎鼎界的话，就让余下的士兵立刻脱下军装、解除兵刃，换上百姓的衣服混入平民之中，等到大秦帝国的军队来了，再重新召唤他们。”
“林帅果然远见……”
刘布衣咧咧嘴，笑道：“那我去传令了，三天后开始集结。”
￡￡，“嗯，另外再通知火元城，让妖帝女弑带着妖族重新返回不归林吧，我们一走，扬商和多拉那群人一定不会放过妖族的，而且现在大雪连天，丛林里无法防火，没有人奈何得了妖族。”
“嗯，我知道了。”
刘布衣伸手入怀，掏出了一枚紫茵花军徽，珍重的在上面亲吻了一下，嘴角扬起，笑得十分温馨：“虽然早知道自己是大秦的军人，但是如今终于要去那一片神往许久却从来没有去过的地方，真是让人期待啊……”
司空瑶不禁笑了：“明白自己为谁而战的感觉，是不是特别好？”
“是啊，我们就像是被遗弃在天极大陆的孩子一般，只是为了一念信仰而战，我多希望能回到大秦帝国的怀抱，看到百姓敬仰的目光，看到女帝殿下对我们的赞誉，看到林帅对我们白泽兵团的肯定，这样的话，就算是战死，也值了……”
“呵呵呵……”司空瑶只是轻笑。
“为什么发笑？”刘布衣问。
司空瑶一双眼眸隔着雪幕看向大海，道：“布衣，你越来越像是一个军人了，身上的地痞流氓习气已经几乎没有了。”
“是林帅他……改变了我。”
“是啊，阿雨哥哥就是这样一个人，能够轻而易举的用自己的魅力影响、改变别人，我想跟我们一样因此而追随他的人，在大秦帝国一定也还有许多吧？”
“嗯，一定会有许多，他们都是我们的兄弟。”
司空瑶嚅动了一下小嘴，抬手将皮袍的系带拉紧一些，脸色微微泛白，道：“好冷，神力流逝的速度远远超过我们的预估，走吧，回港口里去，你要马上发布军令下去，明天就开始聚集，破开港口的冰层，第一批军队明天就必须离开。”
“是，属下明白，请郡主放心。”
……
兰雁城，整个泽天殿都几乎被大雪所包裹着，屋顶上，一个个身轻如燕的御林卫正在打扫着砖瓦上的积雪，而一批批的侍者推着小车，将积雪运送出宫，无论如何，不能让女帝居住的宫殿被大雪所淹没，这也是风继行的命令。
后殿之中，一阵阵暖意升腾而起，晚宴简约而不简单，中心是一个正在烹煮的羊肉锅，周围则是十二道宫廷御宴，泽天殿的厨师换了一批又一批，但唯独做这几道菜的御厨依旧还在，从秦靳年代到女王至上的年代，一直都在为泽天殿尽忠尽力。
参加晚宴的人不多，但个个都是自己人。
除了林沐雨、秦茵、唐小汐之外，还有风继行、楚瑶、苏妤三人，一共六个人围着一张大桌，倒是有种一家人其乐融融的感觉，而事实上风继行和林沐雨亲如兄弟，楚瑶是林沐雨的姐姐，苏妤是秦茵的小姨，原本就可以算得上是一个大家庭了。
首席女官上官静月恭敬的立于一旁，道：“菜肴都上齐了，殿下还有什么吩咐吗？”
“没有了。”
秦茵柔美的一笑：“静月，你也去用膳吧，不必陪同在这里，我已经命令御厨为了做了你最爱吃的鳕鱼羹了。”
“哦，真的吗？那静月多谢殿下了，那么……我下去啦？”
“去吧去吧。”秦茵一摆手，对一群宫女们说道：“你们也都下去吧，这里不用陪同了，我们一家人要好好的吃顿饭。”
宫女们齐齐跪下：“奴婢告退。”
等到宫女们都走掉的时候，就换上了十几个修为不俗的御林卫守在外面，从里面能隐隐的看到他们在窗户上映出的渊渟岳峙的身影。
……
“茵花酿，温度刚好适中，好好享用。”
秦茵站起身，提着酒壶，一一为林沐雨、苏妤、风继行斟酒，女帝亲自斟酒，这种事很少有，风继行有些局促：“茵殿下，这……这万万使不得啊，毕竟尊卑有别，末将不能……”
“风统领，不要这么说，这里并无外人。”
秦茵一边斟酒，一边笑道：“你是阿雨的大哥，而阿雨是小茵的夫君，原本就是一家人，小茵为你斟酒是份内之事。”
“可是……”风继行还是有些接受不能。
唐小汐则笑道：“风统领，你有空的时候真应该去一下沐沐的故乡，在那里……算得上是人人平等，官民、君臣都没有这般的拘束，当然，至少看起来是这样。”
“真能做到人人平等？”风继行愕然。
林沐雨不禁笑道：“其实也不是真的平等，但平等是人人都追求的理想生活，好啦好啦，风大哥我们都是神，根本不用拘束那么多，以后小茵注定会离开碎鼎界，你还指望她一辈子都承受碎鼎界女帝殿下的王冠之重吗？”
“那倒不是……”风继行有些尴尬，随后一扬眉，道：“其实难道我不想去阿雨的家乡看看吗？我早就听他说那里有许多辣妹了，很适合我这样的英俊男子……你看我，三四十岁了，未婚……每天连个暖床的都没有，想宣召几个收费暖床的小姐姐还有帝**法约束，我真的是过得很苦啊……”
秦茵重新回到林沐雨身边坐下，扑哧一笑道：“你啊你，就是没个正经，如果风统领你正经一点去交往女孩子，帝都兰雁城里那么多的女孩子我就不信没有一个喜欢你的。”
“算了，兰雁城的女孩子不适合我。”风继行皱眉道。
“为什么呢？”
“殿下有所不知，她们大多都认识我、见过我，知道我家底子厚，当了那么多年的禁军统领好歹也捞了不少，看上我估计也是冲着我的钱财来的。”
“那你到底私底下捞了多少？”秦茵笑问。
风继行一怔：“靠，说漏嘴了，茵殿下你居然套我话，哎……全是算计，什么弟妹啊这是……”
秦茵又是扑哧一笑：“都什么跟什么啊，我又没有说要追究你，而且，你一人督办整个帝国的金矿、魔晶矿什么的，想要贪一点那不是轻而易举的事情，如果你真的那么中饱私囊，恐怕也就不必还住在禁军大营里了。”
“我只是喜欢住在军营里而已，没有那么吵闹。”风继行咧咧嘴解释道。
一旁的林沐雨倒是清楚得很，风继行是什么人他再清楚不过，自从火獾谷三万禁军被坑杀之后，这种愧疚几乎是无法忘却的，风继行想守护禁军，保护大军的每个人，军人的气质早就已经印在了他的骨子里，再也无法洗去，所以他宁愿住在军营里，也不愿意去买一个豪宅，过妻妾成群的奢靡生活。
“别说那么多了，一家人在一起不容易，我们先干一杯。”林沐雨举起杯子，帮助风继行脱离尴尬的气氛。
“好，干杯！”
一饮而尽，喉间满是茵花的芬芳气息，茵花酿确实十分醇厚柔美，这是地球上的白酒所没有的别样味道。
苏妤放下杯子，笑问：“小茵、小汐，你们去地球有什么收获呀？公公是否满意你们这两个漂亮儿媳呢？”
“满意满意。”唐小汐笑道。
秦茵则说：“妤姨，一会让你看看我和小汐的宝藏，我们在地球发现了好多超好看的衣服，嗯……你是妤姨，我允许你在我的收藏里挑选一套，算是小茵送你的！”
“哦，是吗？”
“对啊，还有楚瑶姐姐也一样，送你一套。”
“我也有份啊？”楚瑶梨涡浅笑：“好好好，阿雨这个没良心的小子都不记得我，难得小茵有心了。”
林沐雨撇撇嘴：“如果以后有机会，楚瑶姐你也跟我一起去地球，我买个专卖店给你，哦不……买十个送给你经营。”
“是吗？那一言为定了！”
“一言为定！”uw