热门推荐:
次日黄昏，夕阳将最后一抹金色光辉洒落在百岭城的大殿立柱之上，泛起一道道金色折射光芒，大殿上，群臣林立，而身为大都统的秦毅则身穿着一袭金色龙袍端坐在王位之上，义和国起事时秦毅打起了“众生平等以人为仁”的大旗，如今他的身体一天不如一天，倒是对登基为皇这件事越发的渴求了。W
“大都统，帝国来使。”一名侍臣大声道。
“帝国使节？”
秦毅皱了皱眉头，道：“传进来吧。”
“是！”
不多久后，一名女子走了进来，赫然就是秦茵的贴身女官——上官静月！上官静月身形婀娜莲步姗姗的走上前，对秦毅行了个帝国淑女礼之后道：“秦毅大都统，这是我们女帝陛下亲笔书信，写给您的家书一封。”
“呈上来。”秦毅目不斜视道。
侍臣将秦茵的书信呈递上前，秦毅展开书信映入眼帘的便是一行行隽秀的字迹，秦茵的书法传自于秦靳，堪称帝国一绝，然而秦毅恨透了这一行行的精美隽秀的字迹，直到他将这些字看入眼之后，终于冷静了一些——
“叔父，秦茵敬上。如今魔族卷土重来，以五十万大军之势横扫苍南，魔皇以浅风雷冲为帅，对中土之地志在必得，帝国与义和国唇亡齿寒，还望叔父能够不计前嫌，出兵剑阁，与帝**士共同剿灭魔族大军，秦茵。”
“哈哈哈哈……”秦毅禁不住的一声大笑，目光中带着寒意，看着上官静月道：“你家女帝麾下有风继行林沐雨项彧这些当世名将，可一臂之力就驱除魔族，又何必要我义和国襄助呢？”
上官静月恭敬道：“大都统，魔族势强，非一国之力所能抗衡，女帝陛下说了，只要大都统愿意出兵剑阁襄助帝国，魔族一退，陛下愿意将岭冬行省通天行省割让给义和国。”
“秦茵这小丫头以为我傻吗？”
秦毅眯眼一笑：“这两个行省都是魔族嘴里的肉，谁也吃不下去，与其给出这种毫无诚意的条件，不如……替换一下盟约的条件吧？”
“哦？大都统想要什么？”
秦毅道：“想要义和国出兵可以，但义和国的兵力也十分有限，况且兵源奇缺，这样如何……义和国出兵二十万，帝国必须给我十亿金茵币，外加苍南行省南部四郡，如何？如果秦茵小丫头愿意答应，你便在国书上签字，来人，拟写国书。”
“是！”
所谓国书，是国与国之间的交涉书函，一旦签订就不能违反，否则就是违反了国家信誉了。
上官静月静静的站在那里，仿佛一尊仙女一般。
不多久后，一名侍臣捧着两卷国书来到上官静月面前，笑道：“使节大人，签字吧，只要签了字，大都统就一定会出兵。”
上官静月抬头看了一眼秦毅，道：“帝国与义和国唇亡齿寒，还望大都统顾全大局履行承诺，不要负了女帝陛下。”
“放心吧！”
于是，上官静月签下了字，而秦毅同样大笔一挥，将其中一份国书收归国库，另外一份交给了上官静月，道：“你回去告诉秦茵，就说我会立刻发羽书给姬耀元帅，他自然会相机而动。”
“是，那小女子告辞了。”
上官静月缓缓退出大殿，来到外面的时候，几名帝国侍从走上前，道：“大人，镇南王是不是已经答应出兵了？”
“没有。”
上官静月淡淡一笑：“好一个相机而动……我们走吧，殿下还等着我们的消息。”
“是！”
……
“相机而动？”
龙胆营中军帐内，秦茵禁不住的笑了：“我这位叔父恐怕对任何人都不会吐露一句真话了吧？说得好听是相机而动，说得难听一点……恐怕他根本就不希望我们与魔族的交战中获得任何胜算吧，还想要帝国给他们十亿金茵币，简直是异想天开。”
一旁，林沐雨说：“魔族的兵力在苍林谷里越来越多，三天内必然开战，不知道前中左右军准备得怎么样了？”
秦茵抬头看去。
一群将领纷纷肃然，项彧抱拳道：“启奏殿下，前军十五万兵力已经严阵以待，我们挖了近三里路的陷坑，只要魔族过来，路上就能利用陷坑杀他个两万甲魔，并且我们也已经准备好了乌榉油箭箱等，这次准备充足，就算是魔族大军来犯我们也有不俗的胜算。”
罗昕已经被苏牧云任命为铁刃军统领，一样抱拳道：“铁刃军十万精兵镇守中军，请殿下放心！”
随后，苏垅也表示准备停当。
倒是甑亦凡好整以暇的喝着茶，一副苍老的脸庞上带着淡淡笑意，道：“帝**头顶上盘旋着数千个翼人，我们的一举一动恐怕都在翼人的耳目之下，既然我们做了那么多的准备，浅风可不是傻子，他是不会主动进入我们的陷坑之中的，我看……项彧将军还是提前做好打野战的准备，选择好开战的战场设下兵阵，这样还能有一点胜算。”
项彧点头：“是，多谢神侯赐教，我会的。”
众人沉默了一会，林沐雨开口问道：“小汐那里有没有传回消息，七海城的兵力到哪儿了，一共有多少兵力？”
上官静月道：“下午的时候汐郡主的羽书就到了，七海城大军尽出，一共三十余万人，但他们拒绝前往苍南行省调用，说是除非见到了七海王唐澜的手书，否则只得驻守七海关。”
“他们竟敢不听殿下号令？”
苏牧云猛然站起身，不怒而威道：“七海城的人是要造反吗？”
秦茵笑了笑：“外公先别生气，相信他们不是这个意思，只不过……唐庐身在七海关，并且手持唐门铁令，加上他身份特殊，恐怕七海军队不听王令也是意料中事了。”
林沐雨冷冷道：“等到打完了魔族，再好好的收拾他们！”
一旁，项彧的脸色有些不好看，毕竟他是唐家的女婿。
秦茵又问：“风统领那里有消息了吗？”
“他们刚刚抵达墨松关不久，正在安排驻防情况。”苏垅道。
“嗯，那就好。”
……
明月洒落在冰冷的秦岭上，寒风呼啸吹过墨松关，虽然已经开春，但墨松关的夜里不是一般的阴冷，城塞里最多只能容纳五万人驻防，其余的人马必须在关外驻守，于是，琴龙军禁军与唐袭的军队在墨松关以北扎下营寨，连绵数十里地一片旌旗飞扬。
墨松关上，一片片飞雪依旧在飘零着，落在肌肤上，说不出的冰冷彻寒。
风继行轻轻的摩挲了一下手掌来取暖，一旁的苏妤用粗劣的水晶望远镜看着远方，只见火月城的方向点点灯火，龙千林的营房一望无际，他们距离墨松关太近了，以至于快马两个时辰就能兵临墨松关城下了。
“我们的兵力只有十几万。”
苏妤努努嘴，道：“龙千林丁奚的兵力加在一起却足足有近五十万，如果这两个人要攻打墨松关，我们真的能挡得住吗？”
风继行手掌周围王者斗焰涌动，为自己取暖，嘴角一扬，笑道：“龙千林丁奚应该也明白唇亡齿寒的道理，一旦魔族发动进攻，义和国也无法置身其外，他们不会主动进攻的，就算是会，墨松关如此坚固，一时半刻他们也打不下来。”
“嗯。”
苏妤目光幽幽的看向远方：“也只能这样了，希望小茵那里的战事能顺利一些。”
“放心吧，有阿雨在那里帮她，即便不能胜，也不会惨败。”
这时，一身深红色甲胄的唐袭踏着石阶走上了关塞上方，笑道：“风统领苏统领，粮草军械都已经准备完毕了，足够我们在这里驻守两个多月。”
“好，唐袭统领辛苦了。”
“没事，分内之事，澜公……哦不，七海王殿下已经休息了，两位也早点休息吧？”
“好。”
风继行又深深的看了一眼夜幕中影影绰绰的火月城，剑眉渐渐皱起，他心底一厢情愿的认为丁奚龙千林不会进军，但……却又有种预感，丁奚龙千林绝不会放过这样重夺秦岭三关的大好机会！
……
“笃笃笃……”
一列轻骑兵在月光下径直疾驰入火月城中，最前方的一名将领领口佩戴三枚金星，正是义和国七帅之一的丁奚。
“丁奚元帅到！”卫兵大声叫着。
城墙上，一人纵身落下，近十五米的城墙在他看来竟像是儿戏一般，双足踏着一道道斗气气旋，飘然落地，毫无无损，正是正在视察城外军情的龙千林，他迎上前笑道：“丁奚元帅，你怎么深夜来了？”
丁奚脸色铁青，道：“龙帅，末将带来了大都统的亲笔书函，是交给我们两个人的。”
“哦？大都统有什么消息？”
“命令我2月1日攻打墨松关，必须在15天内将三关重新夺回，随后发兵北伐，十天内夺下整个地星行省。”
“什么！？”龙千林一脸惊愕：“我没有听错吧？魔族大军进犯之际，我们居然要向帝国开战？”
丁奚将信纸拍在他的手里，说：“大都统的信函在这里，你自己看着办！二月一日就是明天，我们没有时间了，如果决定明天出战，那今晚就必须将粮草军械调集完毕。”
龙千林皱眉道：“我们刚刚得到军报，墨松关驻守了近十八万人马，由风继行亲自镇守，恐怕……想从风继行手里夺下三关没有那么容易吧？”
丁奚微微一笑，笑容中颇为嘲讽。
“丁帅，你这是什么意思？笑什么……”龙千林心里直打鼓。
丁奚抬手喝了口行军水袋里的美酒，看了他一眼道：“你龙千林是什么人，义和国还有比你更加懂得用兵的人吗？风继行再厉害，他不会分身之术也只能镇守一个关口，另外两个嘛……这不需要我提醒你吧？”
龙千林也笑了：“丁帅果然名不虚传！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734