“快点进屋吧，外面凉……”
过了半晌，林舜提醒道。
林沐雨也说道：“嗯，进屋吧！”
众人一起走进了客厅里，林沐雨安排秦茵、唐小汐坐在身边的沙发里，而句芒则大咧咧的裹着袍子坐在了另外的一个沙发内。
林炎一直盯着句芒看，道：“这位仁兄的衣服真是别致，为什么这衣服还会带皮毛的啊？”
“因为他本身就是一只鸟。”林沐雨道。
“哈哈，小炙你别唬我！”
林沐雨挑眉道：“句芒，让我哥见识一下。”
“是！”
句芒翩然升起，手掌轻轻一荡，顿时龙吟虎啸之声不绝，一头白龙迅速盘旋在客厅内，须冉动摇，一双眸子紧盯着林炎。
“靠，这是什么！？”
林炎吓得跌坐在沙发里，脸色惨白，拼命的蹬脚，恨不得把身躯陷入沙发里一样。
“好了。”
林沐雨一摆手：“吓着我哥了……”
句芒哈哈一笑收了白龙，重新坐下。
林炎却默默无言的站起身，走向了洗手间。
“哥，你怎么了？”
林炎止步，道：“我……我觉得我可能要换一条裤子，刚才吓尿了……”
“噗……”
唐小汐和秦茵一起笑了出来。
林舜倒是冷静许多，道：“小炙，这些年来你到底发生了什么？说给爸爸听听吧。”
“嗯。”
林沐雨轻轻点头，说：“我所在的那个世界叫做碎鼎界，时间维度是地球的四倍，也就是说事实上我在碎鼎界已经过了12年之久了，那个世界的元素法则与地球完全不同，适合于衍生武魂与修炼，换言之，那里是可以修炼成神的，碎鼎界距离地球十分遥远，我回来的必然条件就是自己够强。”
林舜皱着眉头：“够强？什么意思？”
“大圆满神帝境，跻身于诸神的≡≡，顶端。”林沐雨恳切道：“就是很强……很强的那种。”
林舜深吸一口气，有些接受不能了，道：“很强是强到什么地步？”
林沐雨思索数秒，沉吟道：“强到分分钟能灭掉地球的地步。”
“什么！？”
林舜大惊：“小炙，你是不是在另一个世界经历了太多导致精神发生异常情况了……我是说……不可能有人能分分钟灭掉地球。”
林沐雨微微一笑，扶着林舜的手臂道：“老爸，我只是这么一说，我又没有真的要灭掉地球，这里是我的家，我怎么可能做那种事情，再说我也不可能向你印证这个说法，总之……我确实跟以前不太一样了，但我依旧是林炙，这一点没有改变过。”
“你说什么，分分钟灭掉地球？”林舜换好了裤子走了出来，他的接受能力强多了，道：“我相信这说法，现在什么我都相信了。”
林沐雨点头一笑：“嗯，差不多就是这样……哥，这些年我离开了，只有你一个照顾老爸，辛苦你了。”
“不辛苦，应该的。”林炎重新坐回沙发。
林舜无语道：“是我在照顾他才对，那么大的人，还是天天沉迷在游戏里，不思进取，好在小炙你回来了，以后公司的事情有你帮我打理，我也能安心许多。”
林沐雨怔了怔，道：“老爸，我这次不会在地球待太久。”
“为什么？”林舜满脸不高兴。
“因为碎鼎界的事情还没有解决掉，等完成那里的责任，我会回到地球来陪你们。”
林舜皱眉不语，过了半晌才说：“这里是你的家，你还记得吗？你离家那么多年一点消息都没有，我不说你，可是这次回来了你又要走……”
林沐雨心底百味杂陈，倍感歉意，低声说：“老爸，我不会离开太久了，这一次，很快的，最多一年就会回来……我在神界修炼，也可以帮你和哥哥，长生不老。”
“我不要长生不老，我只求一家人能在一起不分开。”林舜固执的说道。
秦茵抿了抿红唇，欲言又止，过了几秒才说道：“阿雨哥哥，伯父都那么说了……那我们就在这里多待一些时间吧，反正碎鼎界那里有龙盟镇守，也不会出什么大事的……”
“你看，小茵比你懂事多了。”林舜道。
秦茵偷偷冲着林沐雨一笑，带着淡淡的歉意。
林沐雨无语。
林舜继续道：“既然了，那你们这次就在家里住一年吧，你们那个世界的衣服在这里不能穿了，明天你和你哥带着小茵、小汐去重新多买一些衣服回来，家里房间也多，住得下。”
“一年？”林沐雨连忙摇头道：“地球一年，碎鼎界四年，等我们四年回去恐怕黄花菜都凉了。”
“可这里是你的家，留在家里是应该的！”林舜的语气强硬了许多，那么多年过去依旧如此，这位龙炘集团董事的脾气一点也没见好。
林沐雨倒是早就习惯了，商量道：“老爸，一个月吧，我们在家里住一个月就得走，不然就太迟了。”
林炎道：“老爸，既然小炙妥协了，那一个月就一个月，总比马上就走要好吧？”
林舜皱着眉：“一个月，那就一个月，必须保证每天晚上都在家里吃饭，不准留宿外面，晚上12点有门禁，也不许从天窗上飞下来。”
林沐雨哭笑不得，老爸依旧在拿以前的那一套来约束自己，不过到有种温馨的感觉，便点头道：“嗯，都听老爸的。”
“那就好。”
林舜眉开眼笑：“林炎，你一会打电话给罗助理，告诉她这一个月我每天晚上都回家吃饭，让她把我一切晚上的应酬全部推掉。”
“好嘞！”林炎欣然点头，却又偷偷摸摸的攀着林沐雨的肩膀道：“修仙得道，让你老哥长生不老，这事情是真的？哎呦，你的盔甲又戳着我了，臭小子，赶紧去自己房间换一套衣服出来，你再穿这个我要发飙了！”
林沐雨忍不住笑了出来：“知道啦，换换换，家里有女孩子的衣服吗？小茵和小汐也换一下。”
“没有……”林炎摇摇头。
“那好吧，一会再带着她们去买衣服。”
“嗯，我陪你们一起去，美罗那边我熟。”
“你以前不是不熟的吗？”
“谁说的，最近交的几个女朋友经常去美罗逛，我熟得很。”
“哥，我得给你一个忠告。”
“嗯？”
“纵欲无度的话，就算是我给你提炼最好的灵丹妙药恐怕你也没办法长生不老。”
“额……我知道了，我尽量！”
“……”
……
一家人一起吃完晚饭之后，句芒飞天去重游这片大地去了，倒也不用去管他，林沐雨则换下了蚩尤甲，从衣橱里找到了自己四年前的衣服，却发现都是一些范思哲、阿玛尼、纪梵希之类的名牌，一派纨绔子弟的打扮，不禁苦笑不已，从中选出最中规中矩的一套来，衬衫、休闲领带、休闲西装的一套，穿上虽然感觉舒适了许多，但却总觉得飘飘然不够稳重。
但在林沐雨走出房间的时候，秦茵、唐小汐却眼睛一亮，这是别样风格的林沐雨。
“阿雨哥哥以前就穿成这样的么？”秦茵笑问。
“嗯，怎么样？”
“好看！”
林沐雨嘿嘿一笑：“走吧，下楼带你们两个去买衣服去，你们穿成这样人家会当成coser的。”
两个mm茫然不知是什么意思。
下了楼，林炎在等待了，按下车库遥控门之后，顿时两辆十分华美的座驾出现在眼前，林炎兴致盎然的说道：“这是我新添的两部车，白色的是保时捷新型双门轿跑，红色的是法拉利的最新款，马力强劲，引擎咆哮的声音很带感，你选一个。”
林沐雨伸手一指保时捷，说：“这一部归我了，法拉利的颜色太张扬了，不适合我。”
“哟，臭小子，你以前那部宝石蓝的兰博基尼怎么不说张扬呢？”
“你一说我倒是想起来了，我那部兰博基尼呢？”
“被我卖二手车了。”林炎耸耸肩：“你太久不回来，那部车都快要生锈了，过几年恐怕只能当成古董卖了，我这也是为你考虑。”
林沐雨气得指了指他：“你等着，你欠我一部跑车！”
林炎哈哈一笑：“没关系，只要你要，十部兰博基尼我都给你买！”
说着，林炎已经启动了法拉利，引擎声果然劲爆，他吹了个口哨笑问：“两位弟妹，谁愿意赏脸跟我兜兜风？”
秦茵嘴角一扬：“大哥自己走吧，我和小汐跟着阿雨。”
“哼……”
林炎悻悻道：“我就知道！”
林沐雨上了车，安排秦茵、唐小汐坐好，甚至亲手帮前排的秦茵系上安全带，因为秦茵并不懂这个玩意，很快的，两部跑车飞速出了别墅区，直奔街区而去。
两侧霓虹闪现退后，秦茵、唐小汐看得睁大美目，都愣住了。
“怎么样，漂亮吗？”林沐雨笑问。
秦茵点点头，欣欣然道：“我喜欢这里。”
唐小汐攀着前排靠椅，笑道：“我也喜欢这里，沐沐，等以后我们统一了碎鼎界，来这里长居好不好？”
“好。”
林沐雨点头一笑：“在这个世界里，只要有钱有力量，这里就是天堂，等见到这里的女装，你们会更加喜欢这里的。”
“哦？”
两个mm茫然无知，林沐雨却十分有把握，没有哪个少女能抗拒得了漂亮衣服的诱惑，秦茵和唐小汐一定也不会例外。
uw