“跪下！”
司徒森重重的一脚踹下去，顿时宋良成狼狈不堪的跪倒在烂泥之中，他抬头便看到了一袭元帅斗篷的林沐雨。∈↗，
“你就是林沐雨？”宋良成问。
“是。”
“哈哈哈哈哈哈……”宋良成猖狂大笑。
“你笑什么？”林沐雨问。
宋良成满眼血红，道：“我笑我当初失手没有抓住你，却抓住一个区区的许剑韬，否则的话，跪在这里的人应当是你林沐雨才对。”
“是吗？”林沐雨淡淡一笑：“你觉得杀死许剑韬，很骄傲吗？”
“是！”
“许剑韬，也是我的骄傲啊……”林沐雨翻身下马，缓缓走上前，身周一股凝重的气息回旋，握在剑柄上的手掌微微颤抖。
宋良成冷笑道：“怎么，你想复仇吗？想惺惺作态的自以为是胜利者，是代表正义的一方吗？你什么都不是，你们也什么都不是，你们不过是一切入侵他国领土的贼寇罢了，而你，也不过是一个刽子手罢了，一个卑劣的刽子手！”
“我不犯贼，贼必犯我。”林沐雨声音很轻，目光直视宋良成，淡淡的说道：“两年前，天极大陆入侵碎鼎界的战争已经证明一切了，而你说得也对，我不能代表正义，战争本就没有什么正义，我不过是一个双手沾满鲜血的刽子手而已……但是，我这个刽子手一旦统一了天极大陆，我会以宪法治国，让这天下大治，远离战争，而你们……你们不过是一群只会抢钱、玩女人的畜生罢了，这天下原本就是你们所不配有的。”
“想杀便杀，说那么多做什么？！”宋良成倒是一身傲骨，抬起头说道：“我永远不会后悔射杀许剑韬之事，再给我一次机会，我一样会这样做。”
“你没有这样的机会了。”
林沐雨抬手，对着身后的司徒雪道：“阿雪，把许剑韬的佩剑拿来。”
司徒雪捧着一柄剑走来，那是一柄断剑。
林沐雨抓住剑柄，猛然抬起一脚就把宋良成踹翻在地，战靴踩着他的脊背使得他跪在地上，淡淡道：“你不配说起他的名字，下地狱吧！”
断剑轻轻放在宋良成的后脖子上，顿时淡淡的凉意沁入。
宋良成禁不住浑身一颤，没来由的开始后悔，浑身颤抖道：“林沐雨，你是不是一定要杀我？”
“刷！”
断剑抬起，迅速落下，顿时鲜血迸溅开来，但是……这把剑许剑韬战死之前用它不知道砍杀了多少敌军，已经钝了，剑刃上卷口了不少，林沐雨这一剑下去居然没有完全砍断宋良成的脖子，倒是溅了一手的血，于是扬起断剑又是一下。
连续砍了三剑，宋良成的头颅只有三分之一还连在身体上。
司徒森上前便是一脚。
“啪！”
宋良成的头颅顺着地面滚了出去，天绝帝国副帅、南巡军统领就这样身首异处了。
林沐雨从秦茵手里接过一只手帕，将手掌上的血擦拭干净，看着宋良成的尸体，道：“我这样是不是像足了一个刽子手？”
“不……没有……”秦茵喃喃摇头。
林沐雨也没说什么，将断剑交还给司徒雪之后，道：“用木盒装了宋良成的脑袋，七天后再送给火元行省的陈煜，告诉他，让他把头颅也砍下来装进盒子里，我会用这两颗头颅来祭奠许剑韬的英灵。”
“是！”
司徒森抱拳，派人去办了。
司徒雪则说道：“元帅，还有三千多南巡军，他们被困在东城门的巷子里，恳求愿意归降，我们怎么办？”
“全部射杀。”
“是。”司徒雪点点头，又说：“其中，有几个人是宋良成的谋士，也杀掉吗？”
“不，留着，还有用。”
“嗯！”
……
济城之战就这样悄无声息的结束了，甚至外界没有得到一点点的消息。
夜晚，三军休整，济城内十分宁静。
“听说大人留下了几名宋良成的谋士不杀，不知道是为什么？”卫仇手捧着饭碗说道。
议事厅内一桌子好菜，各位有功的大将都在这里吃饭，虽然外面一片血腥，但众人都有好胃口，毕竟从军那么多年了，见到死人都跟家常便饭一样。
林沐雨也捧着碗，说：“陈煜以为依靠宋良成的南巡军和鼠人军队就能拖住我，但他绝不会想到仅仅五天我们就攻破济城、灭了鼠人军队和南巡军，天绝帝国地大物博，但大部分的军队都集结在烙寒城，据我所知，地绝兵团也在烙寒城，加上各地大大小小的守备军队，烙寒城至少拥兵五十万上下，只要能击溃这五十万军队，陈煜就等于是走到穷途末路了。”
卫仇皱眉道：“大人打算以我们的二十多万之众，灭掉烙寒城的五十万兵力？”
“嗯。”
林沐雨道：“这就是我留下宋良成的谋士的原因，我要假借这些谋士的手，把烙寒城的周斌龙给引出来！”
“怎么引？”刘布衣端着饭碗问道。
林沐雨笑了笑：“让这些谋士写求援信，就说济城大战，但粮草、军械充足，南巡军还能支撑一个月之久，再说龙胆营连日攻城损失惨重，兵力折损超过十万人，有那么大的诱饵，我就不信周斌龙能忍住不率领地绝兵团增援，一旦地绝兵团增援，我们就可以趁势在沿途设伏截杀，一举灭了地绝兵团，换上地绝兵团的旗帜、军装，一路杀到烙寒城，端了陈煜的老巢！”
众人都惊了，林沐雨的计略对他们来说实在是太大胆了，换作平常人，恐怕想都不敢想。
风溪皱眉道：“元帅，烙寒城距离此地遥遥八百里，我们……我们如果长途奔袭的话，恐怕会损兵折将，并且深入敌后，极有可能身陷重围。”
“嗯，我只是一个提议。”林沐雨点点头：“截杀地绝兵团是第一步，闪电攻击烙寒城是第二步，如果稳妥一些，就只走第一步，而且这第一步是必须走的。”
“末将赞同。”卫仇放下碗，抱拳一笑：“周斌龙并非什么儒将，战功在前不可能不心急，而且他麾下的地绝兵团是天绝帝国仅次于天绝兵团的第二强兵，灭掉地绝兵团是对天绝帝国的沉重打击。”
司徒森、风溪也一起点头。
林沐雨道：“那吃完饭就准备施行吧，严密封锁济城周围的消息，连一只苍蝇也别放出去，此外整军备战，一旦有地绝兵团的消息马上报知给我。”
“是！”
夜晚，济城内的战火刚刚熄灭，周围连绵数十里都是营盘，营盘中的篝火星星点点连成一片，天上神魔，地上凡人，苍茫大地，令人慨叹到底谁主沉浮。
……
西神界，试炼学院地下密室。
光芒若隐若现，坐在地上的塔里琳忽地舒了口气，她缓缓睁开眼睛，眸子里闪烁着一抹金色光芒，身后四翼缓缓舒展开来，惊喜不已的笑道：“我……我已经重获战天使的力量了吗？”
“这个，你自己最清楚不过。”希颜笑道。
一旁，喏娃道：“好了，现在就连最后一个也觉醒战天使的神力了，我们这些旧神……是不是该向侵入家园的仇敌宣战了？”
“是。”
希颜喃喃道：“唯有在光明圣殿树起我们西神界的大旗，才能招揽更多的人加入我们，对抗魔界的力量！”
李菲道：“光明圣殿有五千名魔罗镇守，我们怎么收复？”
希颜看了一眼众人，说：“咱们有七个神，我和喏娃的力量恢复到了八成左右，李菲、塔里琳你们大约恢复了六成左右修为，够了，七个神足以灭掉这五千名魔罗，但是不能在夜里，等明天天一亮，在旭阳下战斗！”
“是，希颜大人！”
……
次日清晨，第一抹太阳的光辉落在光明圣殿上的时候，夜行动物的魔罗们却已经昏昏欲睡，但这一天他们注定无法睡得安生，一道道代表着天使的光辉落在光明圣殿前方，杀声冲天而起，希颜、喏娃两大炽天使开道，杀得魔罗大军落花流水！
短短十分钟不到，这支魔罗军队唯一的圣王莎莉雯被希颜一剑砍伤，匆忙逃离西神界，而五千魔罗则被杀得只剩下数百名仓皇而逃，光明圣殿终于再一次回到了天使们的手中。
夺得光明圣殿之后，希颜利用星窟向西神界下辖的各大位面发出神谕，命令他们竭尽所能保护光明圣殿！
三天后。
当希颜、喏娃还在睡梦中的时候，忽地空中传来了隆隆的呼啸声。
众天使飞奔走出了圣殿，却见远方一个个庞然大物缓缓降临，居然是一艘艘星际战舰，在旧神的年代里，这种星际战舰颇被克洛德、希颜等人看不起，但如今看到这些大家伙，居然让人有种亲切感！
塔里琳更是欣喜若狂，道：“这是……这是我们光明氏族的飞舰……”
战舰缓缓开启舱门，一个苍老的身影在众人的簇拥下走来，恭敬道：“光明氏族族人来向希颜、喏娃两位炽天使大人报道，可惜……我们失去了神力，只能依靠这种交通工具来到这里，还请两位大人不要见怪！”
塔里琳则笑着扑入他的怀中：“父亲！”
希颜和喏娃相视一笑，星际战舰对抗魔罗可能有些困难，但……聊胜于无吧！u