紫茵花商会的格局越來越大，连排的商铺占据了通天街近三百米的长度，共分为七个大小不一的拍卖行，米铺、铁器铺等也有数十个，每天來往商会的车队络绎不绝，不但出售天书、器胚、兵刃等高级货色，同时也出售锦缎、布帛、米粮等生活物资，整个紫茵花商会的从业者近五万人，可以说，一个紫茵花商会至少运转了帝都兰雁城10%的民生资源，否则的话，光是兰雁城的出产恐怕根本无法养活数百万人口。
商会后堂，林沐雨、楚瑶端坐在厅堂内，而一袭红裙的金小棠已经再非当初的少女，而已经宛然长成了一个风姿绰约的美丽女子，金小棠也已经二十六岁了，沒有修炼的她像是平常女子一样的变得成熟起來，少了几分少女的俏皮，却又多了几分女人应有的风韵。
手里捧着账本，金小棠笑道：“阿雨哥哥你看，这就是一年來商会的支出、收入明细，不过这本是总账目，详细的账目足足有一百多本，你要是查看的话我就带你去看。”
“不必。”
林沐雨接过账本，笑道：“小棠你也坐吧。”
“嗯。”
金小棠笑吟吟的在他身边的椅子里坐下，侧过身來伸长脖子看着林沐雨翻阅账本的样子。
“这些年來辛苦你了，小棠。”林沐雨一边翻阅，一边说道：“如果沒有你的帮忙，恐怕岭冬行省的经济也不会恢复得那么快，我们也无法跟天霁帝国抗衡那么久，光是军粮的问題你就帮了我好几次大忙了，真的谢谢你。”
金小棠眼圈一红：“哥哥说的哪里话，我就只有你一个亲人了，如果沒有你当初把我从贫民窟里带出來，小棠如今还不知道是什么模样呢，为哥哥做的这些都是应当的，再说了，我只是商会掌柜的，哥哥才是商会的主人，那些钱粮该怎么用自然是哥哥说了算。”
“不。”
林沐雨合上账本，看向她说：“小棠你才是紫茵花商会的主人，早就是了，这个商会原本就应该属于你。”
“啊，”金小棠张大了小嘴。
楚瑶则在旁莞尔：“好啦，别一见面就查账，说说别的事情吧，小棠也老大不小了，有沒有相中哪家的公子哥什么的啊，”
金小棠的脸蛋瞬间红了。
林沐雨欣然一笑：“看來肯定是有了，说说吧，是哪一家，我帮你去探探口风，如果人家愿意的话，我來为你做媒。”
“不是啦，沒有，”金小棠跺了跺脚，脸蛋红成一片。
林沐雨扬眉道：“徐管家，小棠不好意思说，你说说吧，小棠看中了哪家的公子，”
管家徐福笑道：“启奏林帅，是户部侍郎朱铜之子朱鋆，那朱鋆公子文才武学都不在话下，而且写得一手好天书，据说前不久写成了中品地书了呢，朱鋆公子因为常來商会物色器胚、武诀的关系，所以与大小姐熟识，只不过不知道朱鋆公子怎么想，是不是也对大小姐倾心，”
“朱鋆，”林沐雨沉吟一声：“这名字怎么那么耳熟呢，”
楚瑶提醒道：“他是国会的成员之一，拥护的人是总长秦徊，阿雨你要慎重一点。”
林沐雨愣了愣。
金小棠急忙道：“不必啦，阿雨哥哥，小棠的个人私事可以自己解决，阿雨哥哥就不必为我操劳了，如果为了朱公子的事情而坏了哥哥的事，那小棠简直就罪该万死了，”
“不，一码归一码。”
林沐雨摆摆手，说：“难得那么多年小棠看上一个男子，而且小棠也老大不小了，一个人终究不会太好，还是由我去说说吧，楚瑶姐，灵药司要是沒什么大事的话你就陪我走一趟侍郎府，跟我一起去看看这个朱鋆人怎么样，不错的话，我们给小棠提亲，相信也不会有什么问題。”
“嗯。”楚瑶欣然应允。
金小棠紧张得浑身颤抖，支支吾吾的说不出话來。
林沐雨站起身，扶着她的香肩，笑问：“哥哥只问你一句，你喜欢朱鋆吗，”
“嗯……”她声如蚊蚋。
“那就沒有问題了，我去去就回，小棠你等着我。”
“哦……”
……
商会大门外，白隐率领数十名龙胆营铁骑正在等待，他们是林沐雨的侍卫，每个人的实力都十分不俗，甚至精锐程度丝毫不逊色于泽天殿里的御林卫。
林沐雨翻身上马，带着楚瑶和众人直奔侍郎府而去。
户部所在处，一连排的府邸繁盛之际，户部掌管帝国一切财物，自然不差钱，尚书和侍郎的府邸奢华程度毫不逊色于神侯府的级别，而朱铜的府邸则在建筑群中间的一片，当林沐雨等人抵达的时候，大门外的四名护院都为之一愣，其中一人曾经见过林沐雨，急忙下跪：“是秦王殿下來了……”
“我已经不是秦王了。”
“那……不知道林帅此來是……”
“我想见见朱铜大人。”
“哦，林帅请进偏厅稍后，小的这就去通禀大人。”
“嗯，多谢。”
“林帅太客气了，折煞小人了。”
林沐雨、楚瑶、白隐等人进了偏厅之后不久，一人身穿朝服來了，正是户部侍郎朱铜，其实每次朝会的时候林沐雨都能看到朱铜，只是沒有太深的印象而已，毕竟户部一个尚书三位侍郎，六部一共十八位侍郎，哪儿能一个个都认清，反倒是朱铜对林沐雨是再清楚不过了，单膝跪地行礼道：“属下朱铜，参见林帅，”
“朱铜大人请起，不必客气。”林沐雨开门见山道：“我这次來，是想见见令郎朱鋆，不知道他是否在府上，”
朱铜一怔：“林帅要见犬子，不知何事，”
“别紧张，就是想见见这位才貌双全的帝国人才。”
“哦……犬子就在府上……來人，去唤朱鋆來，就说林帅要见他，”
“是，”
不多久后，一个身穿白色锦袍的年轻男子腰佩长剑踏入客厅，正是朱鋆。
林沐雨仔细看了看，果然英俊倜傥、相貌不凡，眉宇间带着一股淡淡的气势，而且属于那种英雄出少年的桀骜不驯的气质，锋芒毕露，年轻人，确实就应该是这个样子。
朱鋆抱拳行礼：“小人朱鋆，参见林帅，”
“不必多礼，起身吧。”
“多谢林帅，”
“听说朱鋆你深谙天书，不知道是不是真的，”
朱鋆微微一笑，横起手中佩剑，道：“林帅请看，这柄剑原本就是上品器胚，小人已经将其刻写成了一本中品地书了，”
说着，长剑出鞘，剑身之上隐隐有金色光芒流转，果然是一本地书。
看着朱鋆洋洋自得的样子，楚瑶不禁失笑：“朱公子请收起兵刃吧，您要知道，林帅也是一个天书高手，他已经能刻写出下品神书了，”
“啊，”
朱鋆一副不敢置信的样子。
而林沐雨也沒有让他见识一下的兴致，只是笑问：“朱鋆公子相貌不凡，就是不知道实力如何，在圣殿认证过实力等级沒有，”
“有。”
朱鋆颔首道：“小人三天前刚刚在圣殿里认证过，62级天境第一重天修为。”
说着，朱鋆猛然扬起手掌，顿时一股浩然斗气氤氲其中，道：“林帅还需要别的证明吗，”
“不用了。”
林沐雨欣然一笑：“年纪轻轻就有这样的修为真不容易，朱鋆公子多大了，”
“小人今年二十八岁。”
“哦……果然是年轻气盛的时间啊。”林沐雨哈哈一笑，想到自己事实上已经三十五岁了，虽然容貌不老，但心态却已经仿佛寒潭一般的寂静，再也不会像朱鋆这般的锋芒毕露了，禁不住的心底有些唏嘘，时光催人老啊，也不知道是不是好事。
朱鋆抱拳笑道：“小人知道林帅是神境强者，实力深不可测，如果能够得到林帅指点一二，实乃小人平生之幸，”
“指点一二，”林沐雨摇头一笑：“算了吧，我实在是不知道有什么能够可以指点你的，你自己好好修炼，以后必成大器。”
朱鋆一愣：“为何，”
楚瑶有些不悦，道：“阿雨是神王级修为，而你只是区区的天尊，阿雨根本不知道如何教你，他所懂得的东西以你如今的修为是根本无法勘透的，懂了吗，”
朱鋆愕然。
朱铜急忙道：“原來如此，多谢楚瑶大执事的指点。还有，林帅今晚就留在寒舍吧，下官设宴款待，难得林帅能大驾光临，令我蓬荜生辉……”
“不必了，多谢朱铜大人的美意。”
林沐雨目光直视朱鋆，道：“我今天來其实只是为了一件事，朱鋆公子应当认识紫茵花商会的金小棠吧，”
“嗯，认识。”
“金小棠虽然跟我并无血缘关系，但我一直把她当成亲妹妹一般的看待，不知道朱鋆公子觉得小棠如何，”
“小棠小姐聪明贤惠，又是紫茵花商会的主人，追求者络绎不绝，自然是兰雁城排的上号的美人了，只是不知道林帅为何这么问，”
林沐雨朗然一笑：“也沒什么，小棠喜欢你，所以我來问问，如果公子也喜欢小棠的话，那不妨成就一段姻缘，我亲自來提亲，如何，”
朱铜欣喜不已：“真……真的，阿鋆，还不快点跪下谢恩，我们朱家简直是祖坟冒青烟了啊……”
朱鋆急忙跪下：“多谢……多谢林帅赐婚，小人极为倾慕小棠小姐，这……这不是一天两天的事情了。”
“那就好，不过有一个条件。”
“哦，什么条件。”
“朱鋆你必须退出国会，不能和国会的人搅和在一起，否则我不能把小棠托付给你。”
“为何，”朱鋆愕然。
林沐雨淡淡道：“我不想以后跟你兵戎相见，那样的话，我会有愧于小棠。”
朱铜急忙道：“林帅请放心，犬子明天便会呈递退出公会的信函，请林帅放心，”
还是朱铜这个户部侍郎懂得时务，虽然国会一时风光，但混到他这个级别的官员还是心知肚明的，帝国的未來依旧执掌在秦茵、林沐雨、风继行、唐小汐这四人的手里，至于别人，只不过是陪衬罢了，国会再风光也注定会有落幕的一天。