“副域主，烈火域一共出动了多少人？”秦茵捧着汤碗，一边不放心的问道。
风战海也捧着汤碗，但实在是没有什么胃口，脸色铁青的说道：“他们……一共出动了十二位神帝，总共是五百多神境强者，外加两万仆从军队，他们已经堵住了灵雀域域堡的几条出口了，三天内如果我们不交人，就要毁结界，杀人！”
林沐雨连吃带喝的吞下了一碗肉汤，抹抹嘴：“小汐，再给我来一碗。”
“好~”
唐小汐欣然去盛汤。
希颜则眯着一双美目，道：“恐怕事情不是那么简单，五个神境强者不过是东方焱的借口，他真正的意图依旧是吃掉整个灵雀域，副域主，你觉得呢？”
风战海缄默了一会，道：“诚如炽天使大人所言，东方焱想吞并掉周围的几个域也不是一天两天的事情了，不过灵雀域不是泥捏的，想吃就吃，就算是烈火域想吃掉灵雀域也要崩掉他几颗大牙，到时候恐怕周围的几个域就要瓜分烈火域了。”
“哼，我看未必。”
秦茵淡淡一笑：“既然东方焱敢去打灵雀域，那就有十拿九稳的把握，何况他带去的实力并不是烈火域的全部，他根本就不会畏惧其余几个势力的攻击。”
风战海的脸色有些难看，被秦茵一句话说中痛处了，烈火域其实只要拿出一半的实力就能灭掉灵雀域，何况东方焱带来的人已经超过一半了，并且，东方焱本身就是一个快要晋升大圆满神帝境的强者，就算是风战临也难以与其匹敌，他自身就是一个最大的王牌。
“林帅，你打算怎么办？”风战海道：“难道就这样羊入虎口，去送命吗？”
“谁说会送命的？我只是去告诉东方焱，人是我杀的，有什么冲我来，然后我就跑，只要东方焱追不上我，那就没事了。”
“可是……东方焱神通广大，只要他想找到你，方圆千里都能掀个底朝天。”
“这可未必，去看看就知道了。”
秦茵、唐小汐面面相觑，她们都知道此行不会那么简单，但必要去，毕竟祸是自己几个人闯下来的，不能让灵雀域负责。
至于要怎么走，这很简单，两个神帝的斗转轮回都能救命，何况林沐雨手里还有空间法则的神书，就算是东方焱也未必能猎杀得到。
……
吃完晚餐之后，带上夫诸，一同前往灵雀域。
一个时辰之后，灵雀域的域堡已然出现在视野之中，夜色弥漫着雾气，但林沐雨等人将神力聚于双眸之后还是能看得清楚，灵雀域外面的地表之上出现了一道道密集的火星，是火把，只见成千上万身披甲胄的仆从军队已经在域堡外列阵，将整个灵雀域围得水泄不通。
仆从，是凡人，虽然起不到太大的作用，但壮声威还是可以的。
林沐雨眉头一皱，目光落在了军队前方的空地上，那里站立着数百人，全部都是神境强者，其中不乏神帝境强者，而且这些人似乎也已经感应到了林沐雨等人的力量。
风战海飞在最前方，大声道：“东方域主，我是风战海，别动手！”
地面上，一个身穿白袍的老者缓缓飞起，脸上满是戏谑笑容：“风战海？你是还没有被教训够吗？居然还敢如此张狂的出入域堡？”
风战海恭敬道：“我带来了几个贵宾，还请东方域主通融一下，我们灵雀域自然会给您一个说法，一定会的。”
“哼，让风战临出来说话！”
“是！”
风战海带着林沐雨等人穿过人群飞到了域堡前方，大声道：“哥，我回来了！”
域堡大门缓缓开启，风战临身穿一套铠甲带着众人走了出来，道：“战海，你没事吧？”
“没事，林帅他们跟我一起回来了。”
“啊？”
风战临脸色一寒，道：“你恁地不懂事，灵雀域眼前正遭遇灭顶之灾，你把林帅带回来岂不是让他一起遭殃？！”
林沐雨倒是有些感动，道：“风域主不用这么说，其实东方焱的人是我们几个杀掉的，有什么事情我们会自己担着。”
“这……”风战临咬牙切齿：“这怎么能行？！你难道不知道他们的实力吗？”
“知道，但一定要来，走吧，我们一起去会会东方焱。”
“好。”
众人缓缓的步行来到烈火域的阵列前方，而东方焱与几个修为深不可测的烈火域神帝境强者也注意到了林沐雨等人，一个个顿时露出了讶然之色，这几个年轻人看起来修为平平，但偏偏呼吸冗长，让人有种看不透深浅的感觉。
东方焱冷冷道：“怎么样，风战临你想清楚了没有？你以为带着几个帮手就能改变得了什么了吗？”
风战临道：“东方域主，何必如此咄咄逼人呢？”
东方焱哈哈大笑：“强者为王，弱者为寇，这是千古不变之道，既然灵雀域拿了我的人，那就放人，否则我今夜便会攻入灵雀域！”
“等一等。”
林沐雨上前一步，目光凛然道：“东方域主，你的人失踪不关灵雀域的事情，是我杀的。”
“你说什么？”
东方焱低喝一声：“就凭你，也能杀邱垚？你算是什么东西，敢在这里大放厥词？”
林沐雨淡淡一笑，没有说话，却催谷起体内的神力来，顿时神帝境力量呼啸而出，大象无形诀无风自转，在周围形成了一个强横的领域，甚至将东方焱身后的几个神王级强者都逼得连退数步，无法抵挡林沐雨的锋芒。
“现在，我有资格大放厥词了吗？”林沐雨微微笑道。
“你到底是什么人？小朋友……”东方焱眯着眼睛笑问，他知道林沐雨厉害，但还没有厉害到让自己感到威胁，毕竟身后数百位烈火域神境强者，而且林沐雨的气息波动也只是60重洞天，初入神帝境的一个雏儿罢了！
“林沐雨，东天界左军元帅。”林沐雨缓缓说道。
“东天界的人？”
东方焱的拳头缓缓握起，笑道：“原来是七曜魔帝的人，难怪会如此猖狂，不过……那又如何呢？这里可不是东天庭的领地，他管不着，而且……你凭什么说是你杀死邱垚等人？”
林沐雨捏出两枚神格，道：“喏，这就是你属下的神格，你认识吗？”
东方焱的脸色剧变，林沐雨此举实在是太挑衅了，甚至他身后的一群神境强者也是一阵止不住的躁动，一个个义愤填膺。
林沐雨继续说：“我想六十四域也应该有六十四域的规矩，东方域主你的五名属下突然攻击我和我的同伴，所以才会被我们所杀，这只是咎由自取，怨不得别人，如果东方域主继续咄咄逼人，那就是不讲道理了。”
“我为什么要讲道理？”东方焱哈哈大笑起来：“杀我烈火域的人，我就灭你全族，这就是我烈火域的规矩！”
众人剑拔弩张，不少人已经祭出了兵器和法器。
林沐雨神色平静，继续道：“那么，是我杀了你的人，别找灵雀域的麻烦。”
“你以为你是谁，要你定六十四域的规矩？！”东方焱身后，一名年轻的神尊忍不住的唾骂道：“别以为东天庭的人有多了不起，滚回你的东天庭吃x去吧，这里是六十四域，不是你们呼风唤雨的地方，滚蛋吧！”
一群神境强者也纷纷大骂：“滚蛋吧！”
“东方域主，你怎么说？”林沐雨问。
东方焱冷冷道：“我有我的规矩，你既然是灵雀域的贵客，你杀了人，灵雀域也要一并承担责任，否则的话，我东方焱岂不是要被六十四域的其它势力所耻笑？”
“这么说，你就是毫无规矩了？”
“没错，我的规矩就是杀尽犯我之人！”东方焱声音冰冷，手中的长剑已经拔了出来。
林沐雨有些无奈，六十四域的人果然是完全没有规矩可言。
“连累你们了，风域主。”
“哪里话。”风战临淡淡一笑，擎着兵刃说道：“烈火域早就有灭我之心，只不过现在找到了一个口实而已，我风战临能和林帅一起并肩作战，这是我的荣幸，何况我们灵雀域又不是泥捏的，岂容烈火域说灭就灭，兄弟们说是不是？！”
身后，一群神境强者纷纷怒吼：“跟他们拼了！”
林沐雨声音很轻的笑道：“能跟风域主这样光明磊落的人并肩战斗，也是我的荣幸。”
一场大战迫在眉睫。
东方焱的脸上满是戏谑笑容：“风战临，我们斗了几百年，如今也该分出一个胜负了，来吧，老夫百招之内必取你狗命！”
风战临没有说话，却猛然消失在原地，下一刻就已经凌空劈出了漫天烈焰的一刀！
“轰！”
火光在空中绽放开来，两大域主已经战在了一起。
林沐雨不假思索的拔出轩辕剑，心头更好挤压着怒意，那就用杀戮来宣泄吧！现在他终于明白为什么紫瑶会称呼这里是蛮荒秘境了，这里的神，不是一般的野蛮！
“嗡！”
一曜苍生乱！
轩辕剑激荡着大象无形诀的光芒横扫过人群，瞬间两名神尊化为了血雾，居然直接就秒杀了！
身后，秦茵、唐小汐、夫诸也加入了战阵之中。
……
一场神之间的战争，就这样在六十四域中拉开了序幕。