热门推荐:
“天书碑林？”
秦茵眨了眨黑宝石般晶莹闪亮的大眼睛，摇头说道：“我不知道那是什么地方，我和哥哥來这里是为了猎杀一种叫‘吊睛兽’的猛兽，取得它的骨头作为药材为阿爹治病的，有事吗，这位公子？”
林沐雨看的目瞪口呆，秦茵说话间清纯依旧，一双星眸中透着真诚，这丫头简直就是个天生的演技派啊，以这样的演技带她斗转轮回到地球上去，不用包装就能走红了，中国的影坛上还有什么FBBLBB什么事啊…
贵族青年微微一笑，抱拳道：“白叶林中危机四伏，既然如此的话不如结伴而行吧，也能有个照应，姑娘认为可否？”
秦茵眯着美目：“可是我都不认识你。”
“一回生二回熟嘛。”贵族青年恭敬道：“在下名叫陆攸，迅白行省上鹿郡州城太守陆庄的儿子，这次特奉父亲大人的命令聚集一群英雄來到白叶林寻觅与世隔绝的宝地……天书碑林，我身后的这群朋友，大部分都是我从上鹿郡带來的，也有路上结交的，如果二位不介意，就结伴同行，如何？”
秦茵用询问的目光看向林沐雨。
林沐雨则沉吟一声，说：“陆攸少爷，你说的天书碑林是什么地方，你知道具体方位吗？”
“方位是知道一点，但不是很确定。”陆攸道。
就在这时，陆攸身后一名五大三粗的汉子提着一柄战斧走上前，哈哈笑道：“大少爷，何必跟这两个猎户说那么多，我们这支队伍都是修为有成的修炼者所组成的，纵然他们想加入，还要看看本事呢…”
“是吗？”
林沐雨不禁一笑：“如果我想加入这支队伍，需要接受什么考验？”
“吃我三板斧而不死便可以了。”大汉哈哈大笑道。
林沐雨皱了皱眉头，说：“那好，我接你三斧头，來吧。”
陆攸急忙道：“公子不要冲动，这张老四的斧头可厉害得很，万一有个闪失就不好了。”
看來这个陆攸倒是一个仁慈宽厚之人，林沐雨暗暗赞许，不过还是擎出了星辰剑，翻身下马，连鞘将长剑横在面前，笑道：“张老四，來吧，让我看看你的三斧头有多强。”
“嘿…”
张老四的眼中掠过一丝杀意，笑着说道：“这可是你自己找死，要是被我一斧头劈成两半了，你这漂亮妹妹可就归我了。”
秦茵禁不住笑了，风姿绰约的站在林沐雨旁边，笑道：“你要是真能打败他，我就给你当小妾。你要是打不败他，以后见我面就要叫我姑奶奶，怎么样？”
“好…”
张老四的脸上尽是凶色，战斧一扬，一道道冰霜真气氤氲在斧头周围，身上更是镀上了一层层气铠，这居然是一个地境第三重天的战圣级强者，真是看不出來…
林沐雨气势一沉，气海之中浮现出金刚罗汉的形象，正是金刚护体第四重天的力量，单手扬起长剑，直接以剑鞘來抵挡张老四的一击。
“嘭…”
一击之下，冰霜气浪席卷开來，几个靠前的修炼者被冲击得连连后退，而林沐雨居然纹丝不动的举着完好无损的长剑站在那里。
“沙沙沙……”
张老四反倒是被震退了，在雪地上连退数步，脸上满是狐疑，那小子分明连真气都沒有用，为什么那剑身上居然传來那么敦厚的反弹力？
“这怎么可能？”
张老四满面疑惑，重振旗鼓，一声暴喝之下提起更强的真气，脚踏雪地冲上前，怒吼道：“看老子的螺旋斩，给我死…”
战斧急旋数周劈向了林沐雨的剑鞘。
林沐雨则暗暗发笑，这傻大个杀人的时候倒是不傻，还知道用螺旋力來提升战斧冲击力，可惜他选错对手了，就在战斧贴近剑鞘的一瞬间，林沐雨的手腕巧妙一翻，剑身带着一股强大吸力拖拽着对方的战斧在空中急旋一周…
“嘭…”
张老四这一斧头直接劈在了地上，泥土与积雪飞扬，战斧传來了诡异的吸力，让他根本止不住冲劲，一头也跟着栽在了地上，额头撞击在斧柄上，鲜血横流。
林沐雨兀自握着长剑站在原地，笑道：“怎么样，还要第三击吗？”
张老四狼狈的连滚带爬站起身來，一脸狐疑的看着林沐雨，根本看不出这人的深浅，便连连摇头道：“不比了，不比了，你要加入我们的队伍那就加入吧…”
“嘿……”林沐雨暗笑。
陆攸则像是获得至宝一般，道：“沒有想到这位公子居然身怀如此绝学，真是太好了，欢迎加入我们的队伍，还不知道您和您的妹妹的名字。”
林沐雨道：“我叫林炎，我的妹妹叫林茵。”
“哦，林公子，欢迎你加入队伍，咱们这就向白叶林深处出发吧？”
“好…”
……
林沐雨秦茵的加入，让这支队伍似乎也有了一点底气，陆攸更是对林沐雨客气的不得了，道：“刚才看到林炎公子出手，举重若轻，真是已经达到了化境的修为，让人佩服。”
“沒有，只是雕虫小技而已。”
“林炎公子若是不嫌弃，等我们回到上鹿郡之后，在下举荐你给父亲，让你担任一个巡城军都尉之职，如何？”陆攸看來是真的想拉拢林沐雨了。
林沐雨摇摇头：“不，我已经是李府的护院了。”
“哪个李府？”
“李琢公子的府邸啊。”
“啊？”陆攸一惊，道：“难道就是传说中击败了北齐桓的那个黑衣李府护院？”
林沐雨也是一愣：“居然传得那么快？”
陆攸点头：“现在整个迅白行省谁人不知这个传闻，一个黑衣李府护院击败了手持下品地书的北齐桓，光凭气势吓死了修为极高的佣兵团长刘赞，沒有想到居然在这里遇到了你，你……公子你不是说你是猎户吗？”
“啊？”林沐雨飞快道：“对啊，家里穷，一边当猎户，一边给人家看家护院。”
“原來如此。”陆攸赞赏道：“百善孝为先，林炎公子深藏不露，身怀如此绝学却能尽善尽孝，实在是吾辈学习的楷模。”
秦茵在旁拼命的忍着笑，总觉着这两人一个玩命的拍马屁，一个玩命的扯着淡，简直是太不要脸了。
倒是张老四提着战斧，悻悻的策马跟在后方，对着身旁的几个小厮嘟囔说道：“不过是一个取巧获胜的野小子，真不知道少爷对他那么器重干什么，哼，等一会，真的遇到灵兽了，我倒看这小子的假面具被揭穿是什么样子。”
几个小厮连连应和：“是啊，看他沒有真本事还吹什么牛…”
……
再往前行进不远，地面上的积雪越來越少，再走近十公里，四周居然出现了一些稀疏的绿色來，树上开始有个树叶，灌木丛里也出现了星星点点的植物果实，再走近十公里的时候，四周已经完全春意融融，哪儿有半点冬天的样子？
“明明是冬天，这里却春暖花开绿意盎然，实属怪异。”陆攸轻轻将手掌按在腰间佩剑上，道：“都打起精神來，小心点…”
“是，少爷…”
林沐雨则和秦茵相视一眼，按理说这里并不是山谷，四周沒有地形拱护，根本不应该出现这里怪异的现象，那就只有一个解释能说得通了，天地之力…沒错，林沐雨用过生命法则天书，所以能够理解这种异状的发生。
天书碑林一定就在这片丛林里…
并且，能让百里丛林一片生命迹象，这本生命系天书的威力也未免太骇人听闻了…
忽地，林沐雨的灵觉中出现了一股强横的气息，马上皱了皱眉头，说道：“小茵小心，我们好像被什么东西给盯上了。”
“嗯。”秦茵乖巧的点头，策马靠近了林沐雨一些。
陆攸怔了怔：“什么东西盯上我们了？”
“我也不知道，反正还算是挺强的。”
“……”
就在这时，不远处的草丛中传來“嘶嘶”的声音，草叶在什么东西的碰撞下缓缓歪倒扭曲，再下一刻，忽然一头通体黝黑的巨蛇在草丛里抬起了抬起了头颅，张口将一名陆府的护院从战马上咬了下來，绿色毒牙上毒汁迸溅而出，那护院落地之后就已经浑身颤抖着失去生命了。
“小心，是毒蛇…”陆攸急忙拔出长剑。
张老四也提着战斧冲了过去，大喝道：“是一头巨型蝰蛇，我的天，这种天气为什么毒蛇还不去冬眠，给我换弓箭，射杀掉它…”
巨型蝰蛇，蛇类灵兽，不过眼前这条巨型蝰蛇的脑门上浮现着三道金色纹线，是一头3000年的灵兽，气势汹汹的连续咬死了三名护院之后，迎來了陆府的一群护院的弓箭进攻，伴随着嗖嗖的声音中，一枚枚箭矢在巨型蝰蛇的身躯上弹射开來，根本就射不进去。
“死…”
张老四的修为最高，暴喝一声纵身从战马上跃下，一斧头轰在了巨型蝰蛇的头颅上，顿时鳞片迸裂，鲜血也飞洒了出來，但只是重伤却并不致命，巨型蝰蛇扭头就是一口咬在了张老四的大腿上。
“啊……”
杀猪般的惨嚎声在丛林里传出。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405