热门推荐:
苏俊，担任苏府的府邸侍卫长已经足足有七个年头了，一身横练武功，去年踏入天境第二重天，虽然不及圣殿和泽天殿里那些人的修为，但在七海王府已经算是首屈一指了，双拳之力重逾千钧，曾经一拳轰杀一头五百多斤的豪猪，所以才被苏牧云看中，堪当大任。W
在整个七海王府的五百人侍卫中，苏俊的地位与统领无异，似乎整个王府，除了苏牧云苏妤苏蔷等主人之外，就数到苏俊的地位最高了，但苏牧云认为苏俊之才不足以担任军职，所以并未给他安排军务，这苏俊有种怀才不遇的感觉，胸中抱负越发难以一展，脾气自然也就不算好了。
“云中王殿下的义子？”
苏俊禁不住的哈哈大笑起来，身后的几十名侍卫也跟着一起笑起来，看着来者，苏俊扬起浓眉道：“你这种山野小民也敢自称是云中王殿下的义子？真是不知死活，你知道上个月有人自称是王府的管家之子，最后下场如何？他被打得门牙都掉了，小子，你是不是也想试试老子的拳头？”
青年笔直的看着苏俊的双眼，道：“如果我向你挑战，并且赢了你，是不是就能让我去见我的义父苏牧云了？”
苏俊笑意更浓：“就凭你一个区区猎户，还想挑战我？哈哈哈，恐怕你根本不够打啊，算了，难得你爷爷我今天心情好，那就跟我玩两招好了。”
苏俊一抬手，将手里的佩剑丢给身后一名侍卫，道：“你们都看好，看你们老大怎么教训这个乡下来的不知天高地厚的臭小子的！”
“大人加油！”
一群侍卫纷纷扬起兵刃呐喊助威起来。
苏俊赤手空拳，双拳猛然在胸前交碰了一声，火焰迸溅开来，他修炼的是火焰法则，猛然一挥铁拳，顿时一头火狼武魂出现在身后，威猛不凡的气势十分逼人。
青年不禁一笑，抬手将铁枪与猎物一起扔向了身后的雪地中，道：“既然你用拳法，那我就用拳法来破解你。”
“找打！”
苏俊怒吼一声，铁拳如猛龙出海一般直奔对手而去。
“呼！”
火焰在夜空中划出一道痕迹，这一拳的力道足足有千斤，不是一般人能够挡得住的，并且拳头周围满是火狼武魂凝聚的烈风，让烈风吹一下就足以致命！
然而，在众人惊愕的目光中，神秘青年仅仅抬起了右掌，猛然发力，顿时龙啸声四起，一头紫龙武魂出现在他的身后，手掌幻化出龙爪“啪”一声握住苏俊的拳头，猛然一转手腕，顿时将苏俊连人带拳头扭得跌倒，在他尚未落地之前，神秘青年飞身上前轻轻一脚踢出！
“嘭！”
云中王府侍卫长狼狈不堪的顺着雪地划了出去，重重撞击在石阶之上，一脸的狼狈，难以置信的挣扎爬起来，看着神秘青年，脸上满是惊愕：“你……你是什么人？”
“我说了，我是苏牧云的义子，我叫罗昕。”青年依旧声音平淡的说道。
“你……你等着……”
苏俊连滚带爬的冲进了府邸之中。
……
“什么？”正在用晚膳的苏牧云为之一振：“你是说……那人叫做罗昕，一招就击败了你？”
苏俊捂着腹部的创伤，脸上满是羞愧的说道：“是，他自称是罗昕，说是殿下您的义子，但是……但是我看他只是一个猎户，用取巧之术赢了属下，殿下千万不要为其所惑啊！”
苏牧云根本没有搭理他，一拍手掌，道：“罗昕成才……罗昕终于成才了！”
苏妤在旁道：“爹，罗昕到底是谁？”
“阿妤，你还记得二十二年前父亲曾经率领大军攻打炼云山脉中的叛贼吗？就是那一次，为父在炼云山脉中走失，遇到一孩童，打听之后才得知他是开国功臣罗通海的后裔，所以收他为义子，那孩子在山中高人处修行，如今终于成才了……快，跟爹出去看看你的这位未曾蒙面的弟弟！”
“是！”
……
当苏牧云苏妤来到府邸外的时候，却看到罗昕孤零零的站在雪地之中，但积雪飞扬却落不到他的身上，纷纷给一道无形气劲所推离开来，他正在运功御寒。
苏牧云一袭黑色绣着金质花纹的华贵长袍，在苏妤的搀扶下走了出来，目光笔直的看着罗昕，激动不已的说道：“昕儿，你终于长大了！”
罗昕一愣：“你是？”
“我是你的义父苏牧云啊！”苏牧云颤巍巍的走上前，但年老的他身高已经没有年轻时那么高了，他用颤抖的手丈量了一下，笑着说：“当年你只有那么高一点点……义父的骨架也因为年老而变小了，唉，老了老了……”
罗昕激动不已，扶着苏牧云的双臂，道：“您……您真的义父苏牧云将军？”
“正是老夫啊，你师尊还好吗？”
“师尊即将飞升天界了，所以派我来辅佐义父。”
“哦，那太好了！”
罗昕当即下跪，道：“罗昕参见义父！”
“好，好……快起来……”
苏牧云激动得浑身颤抖，说：“昕儿，快来见见你的姐姐，她的名字叫苏妤，以后你们便姐弟相称吧？”
“罗昕见过苏妤姐姐！”
“好弟弟！”苏妤眉飞色舞，自从苏秦战死之后，她已经好久没有过兄弟了，如今老天赐予她一个这么俊逸不凡实力高深的弟弟，又怎么会不开心呢。
苏牧云拍着罗昕的肩膀头，脸上满是溺爱的笑容，道：“罗昕，听说你刚才一招便击败了我的侍卫长苏俊，是不是真的？”
“侍卫长？”
罗昕一愣，笑道：“义父，你的这个侍卫长真是不堪一击呢……”
苏俊顿时一脸尴尬，但却无从反驳，如今罗昕的地位已然完全在自己之上了，仆人与主人的地位是天差地别的。
“你真有那么厉害？”
苏牧云微微笑道：“来，你给义父展现一下自己的实力吧？”
“好，义父请退后数步。”
“嗯。”
苏妤扶着苏牧云连退数步，让罗昕独自立于府邸前方的空地之上。
缓缓的闭上双眸之后，罗昕周围的飘雪无风自动，居然缓缓升腾起来，急旋成为一道冰雪风暴，同时罗昕的体表氤氲出一道道的火红色斗气，正是圣王境所拥有的王者斗焰，“洪”，一声龙啸，一条光芒璀璨的紫色神龙武魂冲天而起，急旋在罗昕的周围，一时间，一种无形压迫感落下，府邸前方的石砖“啪啪啪”的纷纷迸裂开来，一股强绝天地的毁灭力量正在肆虐开来！
苏妤看得张大了小嘴，道：“王者斗焰……他……他居然是圣王级强者，我的天啊……”
苏牧云的脸上却充满了喜色，道：“够了，罗昕，已经够了，义父知道你的实力了！”
罗昕微微一笑，周围的领域气旋瞬间消失，飘雪纷纷落地，道：“义父，罗昕的实力可为将军否？”
“可为，可为！”
苏牧云眉开眼笑：“稍加锻炼，可为阵前主将！罗昕，你一定还没有吃饭吧，快点，随我和你姐姐进来，今天是我们一家人的第一顿团圆饭。”
罗昕为之一动，泪水在眼眶里涌动，自小便是孑然一人追随师尊修炼的他听到“家人”这个字眼的感觉，形同再生。
“是，义父……”
……
寻龙林，狼群的快攻越来越猛烈。
“咔嚓……”
星辰剑一晃而过，将次狼斩杀掉了，林沐雨掌心里烈焰急旋，猛然将一曜苍生乱的玄力轰杀在三狼身上，嗷嗷的惨叫声中，三狼的身躯居然被烈焰一分为二给轰杀掉了，至此，这支狼皇狼的前三把手都已经被林沐雨给做掉了。
“大人，不行了，狼群越来越多，我们久守必败啊！”卫仇在后方大声道。
没错，狼皇群凭的不但是实力，更凭的是数量，此时前方丛林里已经密密麻麻的满是迅狼了，至少上千只迅狼杀了过来。
“没事。”
林沐雨手掌一晃，从乾坤袋里取出了一只光芒闪闪的护腕，正是他在义和国凭借夺魁的极品地书玄钢护腕！
“嗡！”
一道土黄颜色的光芒冲天而起，天地之力瞬间被引动，下一刻，空中无数火焰奔泻而下，将整个天地都照亮了一般，这些火红色岩浆状的火雨纷纷落在群狼之中，杀伤力毁灭性十分强劲，顿时群狼嚎叫不绝，数百米内一片火海。
狼怕火，这本极品地书更大的作用是震慑，转眼之间围攻龙胆营的一群迅狼尽数嗷嗷的夹着尾巴逃逸而去，而没有逃掉的只能成为这本刻写着“火神灭世”的极品地书的祭品了。
不多久后，一片焦臭味传来，被极品地书烧死了至少两百头迅狼，已经发出肉香了，而火雨在焚烧近五分钟后也开始渐渐熄灭。
“我的天……”
卫仇白隐等人这时才从震惊中醒转过来，卫仇道：“大人，我们可以去寻找云龙湖了。”
“别急。”
林沐雨哈哈一笑，指着眼前一片的迅狼尸体，道：“别浪费了，把所有迅狼的灵石挖掘出来，我都要，一个都别浪费。”
“是！”
这些可都是上好器胚的原料啊，怎么能浪费，毕竟林弱鸡是这么一个持家有道的好孩子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734