热门推荐:
日暮，星绝城上空乌云滚滚，雷光若隐若现，似乎一场大雨即将到來了。城墙上，一个个甲魔正在搬运着一块块巨岩來守城，投掷巨岩，恐怕也只有天生神力的甲魔才能做到这种原始的守城方式了。
一名手中提着锋刃破裂的战斧的甲魔将领缓缓的在城池上踱着步伐，一双血红色的眸子里透着残忍，对着一旁断掉一颗獠牙的甲魔大声呵斥道：“刚巴胡图雷里哈…图斯拿谷…”
甲魔恭敬的低着头，说：“里那里哈。”
将领眉头皱起，狰狞可怖的脸庞更加的难看了，一拳轰在甲魔的胸前，将其震得连退数米，勃然大怒道：“刚铎比奇…”
（我就不信你们都能听懂……）
……
当大雨噼噼啪啪落下的时候，夜幕也已经降临了，但远方却出现了一列列人类的骑兵，旌旗招展，那旗帜上大大的秦字对于魔族來说十分的刺眼，经过一天的行军，龙胆营终于已经抵达了星绝城，即将与城内的数百甲魔决一死战。
林沐雨掀起斗篷，略微的遮挡着风雨，眯着眼睛看向星绝城，忍不住笑道：“不愧是岭南最富庶的城池之一，墙高至少三十米，真是不明白，秦毅为什么拱手就把星绝城这样的城池让给魔族了。”
卫仇在旁抱拳道：“启禀统领，星绝城原本居住人口二十五万，如今只有十万人上下了，魔族似乎想养着这些活人作为他们的‘口粮’，不过原本星绝城里驻守着近万人的魔族甲魔，如今都已经去东方岭南行省增援去了，现在只有不到八百名魔族。”
“好。”
林沐雨目光一寒，道：“休息一个时辰，把箭箱装好，一个时辰之后立刻擂鼓叫阵，天色太黑，甲魔天生狂傲，一定受不了我们的挑衅，会出城來战的，出來多少杀多少，按照原计划。”
“是…”
……
龙胆营众人沒有营地，只能在雨水中稍微吞了些食物，随后整备兵刃战马盾牌等，50架箭箱也齐刷刷的搭建完毕，就等着魔族出城一战了。
“咚咚咚……”
战鼓声穿透雨幕传向了城池上，顿时城上的一群甲魔纷纷愕然，继而对着城下大吼大叫，“吱呀”一声，星绝城完好无损的沉重铁门缓缓开启，一个个身披着笨拙甲胄的甲魔提着长矛战斧锤子等兵刃严阵以待，在甲魔将军的一声令下之后，潮水般的涌出城去。
“來了…”卫仇目光凛然：“数量似乎超过了我们的刺探，足足有近千名甲魔呢…”
“沒关系，低于2000甲魔我们都能必胜。”
林沐雨缓缓抬手擎出了梨花枪，圣器长枪的枪刃周围萦绕着一道道冰气，杀意凛冽，并且这次林沐雨更大的信心则是來源于异空间的吼叫声……
“嗷呜……嗷呜……”
拥有5000年寿命实力的赤晶龙居然在主动请战，意念一动，远方的黑暗中出现了一个时空裂缝，淡紫色的电光在缝隙周围飞速窜动着，而赤晶龙则大摇大摆的爬了出來，不对，是在飞行，利爪轻轻舞动，龙鳞振起，身周氤氲着奇妙的云雾，托着它沉重的身躯。
当赤晶龙來到身边的时候，昂起头颅來邀宠，林沐雨则摸了摸它的脑门，笑着说道：“一会魔族发动进攻之后，你就用无敌风云轮滚过去，小心点，别伤到我们龙胆营的人。”
“嗷呜…”
赤晶龙眨了眨眼睛，一副我明白的样子。
终于，近1000名魔族在城外列阵完毕，一声怒吼混乱的冲了过來，城外野战是甲魔们所擅长的领域，他们大约也正是倚仗这一点才能放弃城池的守御优势出城迎战，这就是魔族与人类的差别，体格上绝对的优势，但智商上却是绝对的劣势，当然，浅风那样的高等魔族除外。
“箭箱，发射…”卫仇大声吼着。
机簧声密集响起，黑夜中一柄柄幽光袭向了冲锋中的甲魔，将他们的身躯纷纷刺透，瞬间灭掉了上百名甲魔，但箭箱在这种地带的作用只有一轮，甲魔们已经奋然冲了过來，并且遥遥的就投掷出了备用的兵刃，一时间空中满是长矛战斧等。
“锥盾枪骑，防御…”
林沐雨大声吼道，同时凝聚出葫芦壁保护身后的龙胆营士兵。
一群锥盾枪骑纷纷将锥盾扬起，一时间叮叮当当的声音连成了一片，沉重的兵刃甚至在锥盾上溅射出一道道的火星，力道雄浑，不少锥盾枪骑都被震得连人带马后退数步，但他们的修为不低，马上策马重新返回组成战阵。
“冲…”
卫仇擎起战马一旁的骑枪，大声吼道：“锥盾枪骑营，进攻…”
近300名锥盾枪骑纷纷策马狂奔而去，潮水般的与对手冲击在一起，而林沐雨这个拥有圣域修为实力的人自然冲在最前方，梨花枪轻轻一送，洪川式化为密集的梨花，点点落在甲魔的身上，将三名甲魔瞬间刺透了筛子，同时左臂轻轻一扬，一曜苍生乱狂轰而去…
“轰…”
又是十几名甲魔被轰得重伤后退，而一曜苍生乱的反噬对于林沐雨的灵魄强度來说已经不算是什么了，稍微回息几秒钟就已经恢复正常，策马狂奔杀过去，很快的发动第二次一曜苍生乱，说实话，在战阵中冲锋，七曜玄力确实是超级杀招，充满了毁灭性。
而就在林沐雨一旁，赤晶龙狂奔暴走，脊背上的赤晶鳞片纷纷如刃的翻飞起來，下一刻它的身躯猛然蜷缩在一起滚动出去，那些甲魔哪儿见过这等怪物，嗷嗷的大惊失色，随后就被赤晶龙碾碎而过，转眼之间十多名甲魔死在了赤晶龙的尖利龙鳞攻击下。
龙胆营振奋不已，纷纷突进冲杀。
但甲魔毕竟是甲魔，而且这里的甲魔数量远远多过于火月城，夜幕下，一柄柄沉重的兵刃乱舞，很快的就有龙胆营的士兵殒命了，许多人直接被砸碎了脑袋，战场混乱，四面八方都可能有攻击，即便是一位强者也未必能做到眼观八面。
锥盾枪骑营不断突进撞击，将甲魔的人群分割开來，秦岩则率领龙胆营普通的重骑兵突进猛冲，不少人擎出弓矢，不断以白钻箭矢射杀甲魔，一群人围着一只甲魔又是射箭又是兵刃乱刺，简直有些丧心病狂了。
战斗持续了近一个时辰，甲魔的反抗越來越微弱，最终战场上只能看到來回驰骋的龙胆营士兵了。
卫仇自从担任了龙胆营副统领之后，勤于练兵，也非常热衷于学习战法兵书，所以训练龙胆营的重骑兵移动战术，不断的切割冲击來分离对手，这对甲魔非常有效，甚至有的甲魔空有一身的力气，但面对不断移动冲击的重骑兵根本束手无策，一个都打不过而自己就已经伤痕累累了。
再过不久，战斗结束，城门已经被秦岩打开了。
“咣…”
沉重的铁门开启的那一刻，城内居然还有火把在摇曳，是星绝城里的百姓，甲魔倾巢而出，结果这些百姓居然主动來开门了。
“收拾战场…”
林沐雨提着满是鲜血的梨花枪，策动踏雪缓缓进入城池之中，道路两旁满是星绝城的百姓，不少人脸上带着畏惧，也有的脸上满是欣喜，林沐雨带着卫仇等人进城之后，马上就有一名身穿黑色长袍的老者带着一群平民围了过來，恭敬道：“老朽参见将军…”
“您是？”林沐雨并不认识这个人。
老者抱拳恭敬道：“老朽是星绝城的太守黄麟。”
“大人不必行礼。”林沐雨一抬手，圣域威压升起，将老人行礼的身躯缓缓托起，笑道：“我们來到岭南之后，许多人都惧怕我们，为什么……太守大人却并不惧怕我们这些帝国的军人？”
黄麟苍老的脸庞露出一丝笑意，说：“老朽身为星绝城的一方父母官，只愿星绝城的百姓安居乐业，魔族一來，我们惨遭屠戮，义和国和夕阳伯都放弃了星绝城，他们连一个士兵都沒有派出來，就这么看着我们星绝城被屠杀……”
说着，老人眼圈一红，说：“大人，我也知道魔族军队是多么的厉害，这么长的时间，便只有大人的军队來到这沦陷之地，与甲魔军队决战…”
林沐雨心里有愧，忍不住的一笑，说：“甲魔是人类共同的大敌，不管是帝国还是义和国，都应该用生命捍卫我们人类的家园，大人您说是不是？”
老人感激道：“大人所言极是，只要大人愿意守在星绝城，老朽愿意动员星绝城的十万民众，誓死追随大人，为您的这支军队出钱出力，绝不含糊…”
“好。”
林沐雨翻身下马，扶起老人的双臂，说：“甲魔随时都可能再來，我身后的帝国勇士们需要进城休息，雨那么大，还请大人为我们安排住处和食物，还有，战马的草料也需要准备。太守大人放心吧，我一定守住星绝城，与你们共同进退。”
“老朽听令，多谢大人…我这就去办…”
……
林沐雨微微一笑，转身带着卫仇秦岩风溪等人进入城内，大雨越下越大，几乎快要让人说话的声音都听不见了。
卫仇紧跟着林沐雨，道：“统领，我们真的要镇守星绝城？还有……我们來这里是不是为了和魔族决战吧？您为什么要骗这个老人……”
林沐雨抬起脸庞，任凭雨水浇在脸上，未几，低下头來，笑着说：“这个世界原本就充满了欺骗，你不把自己粉饰跟白莲花一般的圣洁，谁会为你卖命啊？”
卫仇一愣，笑了，抱拳道：“统领英明，属下明白了…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405