热门推荐:
进入寻龙林第11日，小队缓缓的进入了乱石谷。W
大雪依旧还在下着，仿佛永远不会完一般。
“簌簌……”
林沐雨掸了掸肩膀上的积雪，拉着缰绳策动战马加快速度，卫仇紧跟在一旁，道：“大人，我们务必要小心一点了，大雪覆盖了山内的所有东西，而许多岩石系的灵兽也被掩盖在大雪下方，我们一不小心可能就踩进陷阱之中了。”
“知道啦！”
林沐雨倒是并不担心，因为他拥有灵脉术，灵觉脉动开来，差不多三里内的任何能量波动都逃不过他的感知，这一点甚至就算是圣域级强者也是无法比拟的。
忽地，他的目光投向了正北方，说：“小心，那里有一头灵兽，很强！”
“是！”
众人纷纷肃然，转过一个山头，却看到一头巨大的象站在岩峰下，大约五米高，身形庞大，它一动不动，皮肤表层与石头几乎一模一样。
“是石象！”
卫仇低声道：“4800年的石象，大人，似乎正在冬眠，我们需要杀掉它吗？这时候杀它应该并不难，我们的运气太好了，居然轻易的在这里遇到冬眠的高阶灵兽。”
“不。”
林沐雨摇摇头，说：“灵兽也是生灵，在我们不需要的时候就别多造杀孽了，咱们继续往前走，必须5000年以上的岩石系灵兽才杀。”
“是，大人！”
一群御林卫看向林沐雨的目光里不由得又多了一些敬意，这片碎鼎界大陆以强者为尊，弱者根本就没有任何的尊严可言，在他们看来，弱者的宿命就是被**，而林沐雨是这群御林卫里的最强者，却偏偏居然还会心存善念，他们不敢嘲笑林沐雨，因为林沐雨比他们都要强多了。
……
一直到正午时分，穿过了半个乱石谷，遇到十几只灵兽，但都没有5000年以上的岩石系灵兽。
林沐雨并不着急，坐在马背上修炼煅龙骨残卷心诀，不浪费任何一点时间。
就在这时，忽地灵觉中一阵波荡，出现了！
他猛然抬起头，笑道：“我们要找的东西来了，而且是自己找上门来了！”
“什么？”卫仇等人一惊。
“防御阵型，快点！”林沐雨低喝一声。
一群人纷纷下马，将战马保护在中心，御林军们纷纷举起盾牌围成一圈，结果两分钟不到，远远的就传来狼啸声，至少20+头皮毛灰色的巨狼从远处的山岭上冲了下来，远远的看着，倒是很有气势。
卫仇眯着眼睛，道：“是石斑狼……至少20只以上，天啊，我们这是什么运气，石斑狼不但速度敏捷，皮毛还非常坚厚，比迅狼更加的难缠，我们……一下子来了那么多石斑狼，我们有危险了！”
林沐雨道：“围成一圈，我出去冲杀，你们别动，明白了没有？”
“是！”
他傲然提剑来到了防御圈外围，手掌轻轻一抬召唤出葫芦壁，玄龟甲龙鳞壁一一加持，远处群狼越来越近，每只石斑狼的额头上都是金线银线交错的斑纹，那代表着它们的寿命与实力，其中最巨大的一头狼居然拥有5条金线和2条银线，是一头5200年的石斑狼，岩石系，已经满足条件了！
只是可惜，他是狼王，还带来了十几头石斑狼，所以这次一个不小心可能就从狩猎变成了被狩猎了。
卫仇紧握着长剑，大声喝道：“大人小心，一头5200年的狼王，还有一头3900年的，其余都是3000年以下的，小心啊！”
“嗯！”
林沐雨扬声道：“我来抵挡，你们用弓箭射杀，先把年龄较低的石斑狼杀掉再说，它们若是扑咬过去你们一定要防御住，不能让战马被攻击，否则就麻烦了。”
“是！”
说话间狼王已经来了，林沐雨毫不犹豫的冲上前，迎着狼王的面发动了惊雷狂澜！
“啪嚓……”
燎原剑直接撞击在狼王腹部的灵力层上，轰击得碎屑迸溅，但是并未伤害得了狼王，反倒是狼王奋力一扑直接扑打在葫芦壁上，“蓬”的一声，玄龟甲上就已经布满了裂纹，超过5000年的灵兽就是厉害，完全是5000年以下的不能比的。
“沙沙……”
战靴踏着雪地，林沐雨直接踩出了精妙的蝶步，雪地上交错着几个脚印，避开了狼王的下一次扑咬，却拳头一横，拳头上满是血色气旋，直接重重一拳轰在了那头3900年寿命的石斑狼身上！
一曜苍生乱！
一拳直接轰碎这头石斑狼的灵力层，顺势将其肋骨轰碎，只听“嗷嗷”的声音中，这头3900年的石斑狼直接就被第一曜给轰成了重伤，躺在雪地上挣扎，想站起来却已经站不起来了，林沐雨的意图很简单，利用自己的力量牵制住狼王，然后迅速解决掉3900年的第二狼，显然他的目的达到了。
狼王怒吼一声，再度扑咬过来，并且呼唤了另外三头2000+年的石斑狼一起围攻，形成了4对1的攻击姿态。
林沐雨紧握燎原剑，葫芦壁遍布周身来保护自己，周围“嗖嗖嗖”的一枚枚利箭掠过，将一头头石斑狼射杀或者射伤，当然也有更多的石斑狼扑打在盾墙上，张开大口就咬在御林军的肩甲上，惨嚎与撕咬声连成了一片。
“刷！”
长剑横扫，直接将一头2100年的石斑狼前腿给斩断了，但就在这稍纵即逝的时间里，玄龟甲已经被撕碎了，紧接着就是龙鳞壁，狼王发疯一般的利爪血盆大口一起撕咬，转眼之间就连龙鳞壁也一起撕碎了。
就在这时林沐雨也解决了另外三头狼，猛然转身，一股腥味袭来，狼王的双爪搭在了他的胸前，浩荡的力量将他推倒在雪地上。
“糟了！”
他暗暗心惊，急忙横起左臂，石肤药剂的效果还在，只能希冀能抵挡住了。
“噗！”
鲜血迸溅，他太高估药剂的效果了，左手腕直接被狼牙给穿透了，一股钻心的疼痛传来，已然受伤了。
一股莫名愤怒涌上心头，这畜生竟敢那么放肆？
右臂瞬间涌入了一股雄浑的气劲，下一刻，拳头周围布满了众生星象，浩荡一拳直接轰在了狼王的脖颈位置——
三曜众生厄！
“咔嚓”一声，狼王哀嚎着倒退，脖颈位置被第三曜给轰中了，似乎造成了骨折，但这货的生命力太顽强了，跌跌啪啪的又站起来，作势要继续扑咬。
林沐雨丝毫不让的迎上前，流淌着鲜血的左拳扬起，又是浩荡一拳！
一曜苍生乱！
“嘭！”
重重一击，这次狼王老实了，哀嚎着连连后退。
林沐雨一不做二不休，手掌轻轻一抬，雪地里一道道葫芦藤升起，将狼王给牢牢束缚住，火焰在掌心里氤氲，以火御剑发动龙炎螺旋破！
“噗……”
鲜血迸溅飞洒，几乎大半个狼王的身躯都被轰成了细碎，生命力再强也没得蹦跶了，嗷嗷的惨嚎一声就魂归西天了。
再看身后，其余的石斑狼也几乎被卫仇等御林卫斩杀一空了，防御圈外面躺着至少40具石斑狼的尸体，比想象中的还要多，简直就是一个狼群家族。
……
“大人，您受伤啦？”卫仇急忙道。
林沐雨已经掏出了疗伤药，倾洒在手腕的伤口上，扯下战袍末端的一块白布包扎好，缓缓的坐在一块满是积雪的石头上，喘着粗气说：“我没事，大家的伤势怎么样？”
卫仇道：“重伤1人，轻伤7人，这些石斑狼太可恶了，无孔不入。”
“嗯。”
林沐雨走过去查看了一下，发现一名御林军的肩膀快要被石斑狼给撕烂了，铠甲尽数崩碎，便掏出了两瓶疗伤药给他倾倒下去，然后亲手帮他包扎了一通，直感动得这个御林军快要泪水决堤了：“大人，我……我……”
林沐雨抬起手，道：“别鸡婆了，换成我，你们也要这样救我！”
众人忍不住哈哈一笑，原本生死一线的紧张感居然因为这位年轻将领的一句话给冲淡了。
……
不久之后，卫仇捧着一枚气息敦厚的灵石过来，笑道：“大人，5200年的石斑狼灵石，我们已经将任务完成了大半了呢，只要找到一头5000年金鳞兽，再杀一头肥山猪就算是完成今冬的任务了，而现在距离冬祭大典还有近二十天，时间应该算是很充足了。”
“不，时间其实不算太多了。”
林沐雨接过灵石，塞进马背上的袋子里，说：“如果我们猎杀到山猪，那一千公斤的大家伙要运回去可没有那么容易，又不能把尸体分解了，所以我们快点吧……立刻搭建营地在这里略微休息一下，吃完午饭之后就继续出发，去北方寻找金鳞兽。”
“是，大人！”
卫仇一脸的喜悦，大约他以前执行任务时从来没有那么顺利过，恐怕也没有那么激情过，枯木石林杀嗜血虎乱石谷斗群狼，这些事迹放在帝都的酒馆里可是已经足够用来吹一辈子的了。
……
下午，吃饱喝足之后，林沐雨翻身上马，将脑后的白色的圣殿斗篷拉起来罩住短发，受伤的左臂靠近怀中取暖，右手抓着缰绳，继续出发，下一枚灵石是为了美丽的公主殿下而猎杀的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734