热门推荐:
“啪啪……”
一只灰色信鸟拍着翅膀飞出了窗口，而金三胖则缓缓的将纸条压在了桌案上书卷的下方，这时咚咚咚的敲门声传来。W
“进来。”
金小棠推门而入，脸上带着喜色：“爹啊，刚才我听到房间里有信鸟的声音，有人送羽书来么？”
“啊哈……”
金三胖扇了扇手里这盏茶的温度，笑道：“没有，只是寻常朋友的问候羽书而已，小棠，林沐雨找你有什么事？”
金小棠目光一扫而过，匆忙一瞥间看到了压在卷宗下纸条的末端绘着双剑徽记，那是侠客行馆独有的徽记，并且徽记的颜色是涂抹的血红色，这也意味着这封羽书至少是侠客行馆游弈使级别的成员给老爹发来的，何况，金三胖手里的那盏茶早就温了，根本就不用扇掉温度。
“没什么事，就是问问我七色莲什么时候能进货，阿雨哥哥现在很缺钱呢！”金小棠笑着说道。
金三胖眯着眼睛，道：“林沐雨身为御林卫，不过似乎被安排进鹰巢营了，鹰巢营里穷得叮当响，他缺钱也是应该的。对了，云中行省的那批矿物运到了没有？”
“还没有，阿爹很急吗？”
“哦，也不是很急，小棠，你在兰雁城雇佣一批一流的铁匠吧，我要铸造一批兵刃。”
“哦？”金小棠愕然：“那就让阿雨哥哥来做吧？”
“不，林沐雨是顶尖的铁匠，这种事情就不要麻烦他啦，毕竟我们帝都商会能抱着这么一颗大树不容易，不能轻易就劳烦他。”
“是啊，还是阿爹考虑得周全，那女儿这就去办啦！”
“嗯。”
金小棠推门而出，脸上掠过一丝担忧。
……
“笃笃笃……”
马蹄声中，林沐雨上了鹰巢山，找到卫仇之后安排了一下小队的日常工作情况，必须作出一番井然有序的样子，不能让别人看出自己不在鹰巢营，随后便从后山下了山。
此时的林沐雨已经换上了一身深青色武者的轻装，胸前佩戴着一枚近乎于破烂的佣兵徽章，燎原剑被黑布包裹着负于身后，甚至就连胯下的马都是刚刚从集市上买来的，御林军和圣殿的战马都是千挑万选出来的，并且屁股马蹄铁上都有各自徽记，太容易被发现了，所以只能另找一个代步工具。
“哗……”
展开卷轴，看看地图上侠客行馆啸林分馆的方向，策马狂奔而去，天已经快要黑了，在天黑之前必须进入啸林分馆。
沿着寻龙林的边缘一路前行，沿途只有一些村镇人家，基本上没有修炼者，而在接近啸林分馆大约10里内的时候就陆续看到了一些游侠了，这些人身负着长剑，胸前佩戴着各种颜色的侠客行馆徽记，绿色白色铁色铜色均有，林沐雨暂时还搞不懂侠客行馆里的分级，也就没有多想，笔直而去。
落日之前，抵达一座无名山头下，只见一条大道蜿蜒延伸向山顶，而在山下的道路上一棵参天大树被拦腰斩断，剥去树皮，用刀子刻上了八个血红色大字——侠客行馆啸林分馆，到地方了！
一拽缰绳，林沐雨缓缓的走了过去，山门处8名游侠守在那里，一个个脸上都带着戾气，虽然说侠客行馆里的游侠自诩为侠客，不过林沐雨根据传闻也能得知一二，其实这群人跟佣兵最大的区别就是他们的组织非常庞大，其余的……似乎也不过如此。
连帝国公主和七海城郡主都敢袭击，这群人的胆量事实上要比佣兵更大。
……
“什么人？！”
一名游侠将长剑直指着林沐雨，道：“来山头做什么？”
林沐雨一抱拳，用金小棠教他的话说到：“行走江湖义字当先，天寒地冻寻地而眠，在下林炎，是兰雁城一带的佣兵，特别拜会侠客行馆。”
“你要加入侠客行馆？”游侠问道。
“是。”
“哈哈哈……”这游侠脸上满是戾气，剑刃一抖就已经出鞘了，低喝道：“想要加入侠客行馆，第一条便是击败侠客行馆中任何一人，你看小爷如何？”
这名游侠事实上最多只是人境第一重天的样子，连10级都不满，只不过是凭着一身的勇武在这里守山门罢了。
林沐雨又怎么会把这种人放在眼里，单掌一张，雄浑劲道涌出，隔空轻轻一掌挥了出去！
“嘭！”
这游侠被轰得连连后退，体内血气翻涌，却连对方如何出手都没有看到了，虽然很想提起真气继续再拼一下，但是似乎已经提不起力道了，脸色泛红，道：“你……你赢了，上山吧！”
林沐雨抬手行礼，笑了笑就抓着缰绳策马上山了。
其余的7名游侠甚至连看都没看他一眼，似乎有人上山这种事情跟他们一点关系都没有。
……
战马打着响鼻，一步步的走上山，林沐雨也不由自主的四处观望这里的一切，沿途山道上一座座白墙黑瓦的住宅，都是为游侠们准备的，那么多的住所，可以想象这里的游侠究竟有多少，密林间隐隐传来厮杀怒吼之声，显然有人在训练，或者是修炼，谁知道呢。
沿着大道一路往前，接近山巅的地方一片建筑成群相连，啸林分馆的总坛到了。
总坛外，不少游侠正在各自修炼，有的在劈砍木人，有的在练习骑射之术，但在林沐雨策马缓缓走来的时候，这些人几乎都停止了修炼，一个个看向了林沐雨，像是在看一只动物园的猴子——
“你看那小子，居然佩戴着一枚佣兵勋章踏入侠客行馆，这是在找死啊！”
“妈的蠢货，难道你不知道侠客行馆和佣兵有过节吗？”
“快点下马受死吧！”
“臭小子，再敢这样看着老子，信不信老子一斧头劈下你的子孙根！”
……
林沐雨皱着眉头，游侠们的粗犷程度似乎胜过于流浪佣兵啊，当初鹰眼那种人也没有这么粗俗不堪来着。
这群人都在胸前佩戴着侠客行馆的徽章，有的是铜色，有的是银色，有的是金色，还有白色之类的，想必分级制度与圣殿有些相仿，只不过林沐雨的灵脉术延伸开来，扫过那几个佩戴金色游侠徽章的人，发现他们的实力也就只有40-50级的战尊实力而已，远远逊色于御林卫圣殿的金星水准，也难怪侠客行馆无法与帝都抗衡。
想到这里，他忍不住的一笑，就凭这些人还想袭杀秦茵，简直是痴人说梦。
然而，林沐雨的笑意就仿佛是世间最强大的讥讽一般，一群游侠马上就暴躁起来，其中一名佩戴金色徽章的武者提着斧头走上前，脸上满是怒意，大喝道：“臭小子，你笑什么笑，你知道你的笑容有多丑陋吗？给我不许笑，不然老子劈下你的脑袋！”
这个人一脸的凶悍，不过脸长得特别丑，上面还有横七竖八的刀疤，听说丑的人看漂亮的人都会觉得对方特别丑，这是一种审美的扭曲相对论，这个人这么说林沐雨倒是让林沐雨一点都不生气。
“我是来拜馆的。”林沐雨伸手入怀，取出了金小棠的介绍信，翻身下马，双手捧着介绍信，十分恭敬的说：“这位大人，这是我的介绍信，烦请您帮我通报一声。”
林沐雨出身显赫，龙炘集团少东家，自小就受到极好的教育，最大的优点大约也就是眼中无贫贱高下之分，对任何人都谦逊恭敬。
这提着战斧的大汉咧咧嘴，看到这小子如此恭敬也不好意思爆发了，一手抓过介绍信，道：“不要叫我大人，老子不是兰雁城的那些高官，我叫龙岩，你叫我龙岩大人便是了！”
“……”
林沐雨竟无言以对。
……
龙岩带着介绍信转身而去，不过多久就已经原路返还，道：“你叫林炎吧？来吧，跟我进来，大游弈使大人要见你！”
“哦，好的！”林沐雨将战马拴在木桩上，迈步踏上台阶，跟着龙岩一起进入了总坛。
总坛入口两侧竟有不少守卫，并且这些守卫都穿着非常精良的铠甲，兵刃看起来也不错，他们目不斜视，林沐雨沿着甬道进入的时候竟感受到了几分杀意，其实外面的游侠们都不足畏惧，但总坛里的这些守卫却不得不防，这些人似乎是职业军人的样子，一起组成杀阵的爆发力将会十分恐怖，这一点他在银杉城被追杀的时候就已经领略过了，骑兵杀阵迅速有效，一群10级武者组成骑兵杀阵可以轻松杀掉一名30级的武者，这就跟玩游戏一样，单兵作战与打团的威力是无法相提并论的。
……
地面上的石砖映着一道道血色，当林沐雨进入总坛内里的时候，却又发现脚下变成了琉璃砖，并且四周墙壁上的灯盏也换成了琉璃灯，屋顶上描绘着帝国特色的“征战图”，这总坛里的感觉倒是与泽天殿有些相似，奢华程度也不下于泽天殿了。
“你就是林炎？抬头。”
一个冷冷的声音从前方传来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734