热门推荐:
战马长嘶，鹰巢营的空地上，50名士兵整装待发，清一色都是骑兵，并且还准备了一架拖车，这拖车是用来拖运1000公斤重的山猪的，因为山猪是用来大典祭司用的，所以必须保持完整，不用拖车恐怕也没法搬运，毕竟即便是大力士也搬不动那么重的山猪。
“大人，我们准备完毕了！”
卫仇提着长剑，肃然的回报道。
“准备出发吧！”
林沐雨马不停蹄，勒转马头，带着众人缓缓向营地外而去，却就在这时，一旁道路上出现了一群人，似乎从山下刚刚上来的，为首的一人身披御林卫战袍，生得颇为俊朗，但眉宇间一股浓烈的傲气，丝毫不让的率领人马与林沐雨的人对峙在山道上。
“这谁？”林沐雨低声问。
卫仇皱了皱眉头，道：“弓洵，拥有60级天尊的实力，是200御林卫中踏入天境的9人之一，因为出身于神侯府，所以十分傲气，这个人在御林卫中从来都是飞扬跋扈的，大人我们能够避开还是避开吧，弓洵这种小人，惹了晦气。”
林沐雨点点头，道：“停下，让他们先过去。”
“是！”
一群人纷纷止住战马。
这时，弓洵拉着缰绳策马而来，一派趾高气扬的样子，目光落在林沐雨的身上，忍不住笑道：“想不到狗尾草也有春天，就连第十等青葫武魂的葫芦娃都能当御林卫了，哈哈哈哈，真是滑天下之大稽啊！林沐雨，你这次出行任务是什么？”
林沐雨忍着怒意，道：“猎杀5000年以上的各系灵兽。”
“哦？”
弓洵禁不住哈哈大笑：“就凭你们这群乌合之众还想猎杀5000年以上的灵兽？你们可知5000年灵兽的厉害？哈哈哈，别全部死在寻龙林里了，我们鹰巢可丢不起那么大的人啊，哟，卫仇老弟也在队伍里啊，嘿嘿……”
弓洵缓缓策马来到卫仇旁边，一双眼睛带着轻蔑，道：“听说你母亲曾经是营姬出身，你这个营姬之子能当上御林卫本就不易，千万别死在外头，不然那灵兽吃了你都不知道腹中之食是谁家的野种呢，哈哈哈哈……”
“当！”
林沐雨的燎原剑已经出鞘了，闪电般一送就已经抵在了弓洵的咽喉之上。
“林沐雨，你想干什么？！”弓洵吓得一动不敢动。
林沐雨微微一笑，目光冰冷道：“你可以侮辱我，但不能侮辱我的部下，你给我记住了！”
长剑缓缓挪开。
弓洵却吓了一身冷汗，他和林沐雨同样是天境第一重天的实力，却被对方闪电偷袭给威胁了，而且是当着一群部下的面，不觉得恼羞成怒道：“你也太嚣张了吧？你以为你这一点人就能猎杀5000年以上的灵兽吗？告诉你，5000年光明系的灵兽无非飞羽兽灵光蟒金鳞兽几种，飞羽兽灵光蟒在落雪之前就已经开始冬眠了，金鳞兽十分罕见，即便是找到凭你们也绝非对手，老子看你们怎么死！”
说着，弓洵恶狠狠的瞪了一眼卫仇，道：“野种，别以为你找到靠山了，你等着瞧！”
卫仇咬碎了钢牙，但依旧隐忍没有发作，毕竟实力悬殊，并且对方的贵族出身，自己只是一个平民，而且正如弓洵所说，卫仇是营姬的儿子，根本就不知道自己的父亲是谁，母亲在十多年前死去，甚至连个平民都算不上。
林沐雨却不愿忍，剑眉一扬道：“弓洵，假如我们猎杀到5000年以上的金鳞兽回来，那又怎样，你敢跟我们打赌吗？”
弓洵怒意上涌，道：“好，你说，怎么打赌？”
林沐雨道：“冬祭大典到来之前，我们若是能猎杀到5000年以上的金鳞兽，你给卫仇跪下来，当众道歉，如果我们没有做到的话，我给你跪下，当众道歉，你敢不敢赌？”
“为什么不敢赌？”
弓洵扬起手掌，大声道：“所有人听着，若是林沐雨猎杀到5000年以上的金鳞兽，弓某人愿意给卫仇跪下道歉，但如果他们猎杀不到，林沐雨便当众给我弓洵跪下道歉！”
众人齐齐扬起兵刃叫好喝彩，这群人起哄的本事确实不简单。
……
两队人马错身而过，一场闹剧就这样暂时中止了，但林沐雨知道，这件事情远远不会这样就了结，神侯府对自己的敌意越发的强烈了，而且御林卫中居然都有神侯府的人，这甑亦凡也未免太过于手眼通天了，这是桃李满天下的节奏吗？
卫仇策马紧跟上林沐雨，压低声音道：“谢谢你，大人……”
“谢什么，跟我还那么客气。”他轻描淡写的笑道。
“大人……”卫仇欲言又止，过了几秒钟，道：“我是营姬之子，就连姓名都是跟我母亲的姓氏……您，您会瞧不起我吗？”
林沐雨忽地勒停战马，脸上带着认真之色，道：“以后别再说这种话了，我不在乎你的出身如何，你是我的同伴，也是我的兄弟，我不会容忍任何人在我面前欺负你，而且，我永远也不会瞧不起你，仅此而已，还有什么要问的吗？”
“没……没了……”
“那就快走，我们必须在冬祭大典到来之前猎杀掉金鳞兽，这可不是吹牛的，真的找不到金鳞兽的话，我可是要给那孙子跪下来道歉的，你也不愿意看到我给那种人跪下道歉吧？”
卫仇释然，脸上涌现出笑容，策马追上笑道：“不会的，我们一定能找到金鳞兽！”
“嗯！”
……
夜幕降临时，队伍抵达寻龙林边缘，远远的，十几名禁军正在巡哨，为首一人提着长枪策马疾驰而来，道：“什么人？”
卫仇竖起火把，林沐雨则掏出了腰牌，道：“鹰卫林沐雨，奉命进入寻龙林猎杀所需灵兽。”
这禁军将领是一个百夫长，军衔原本比林沐雨要看，但一听说他是御林卫马上就露出了恭敬的神色，道：“大人，这么晚进入寻龙林一定要小心，夜晚十分最是那迅狼活动猖獗之时，我等在外围已经猎杀了不少迅狼，以防它们下山害了小村的百姓。”
“嗯，多谢提醒。”
林沐雨策马而过，带着身后的50人精锐正式踏入寻龙林，这片丛林其实是被保护起来的，普通的猎户修炼者根本就没有资格进入寻龙林，当然，林子太大了，也没有那么多的兵力去保护，所以只是在毗邻帝都的一侧设立了关卡而已。
沿途之中也没有遇到什么阻碍，出现了几头迅狼都不足400年，被几名御林卫给轻松解决了。
午夜时分林沐雨就下令扎营了，在一片壁立千仞的地形下扎营，林沐雨身为这支小队的最高将领被安排在岩洞之中，他倒也无所谓，早早的吃了点东西就准备休息了。
……
倚靠在石壁上，缓缓进入睡眠，灵脉术自然而然的自行延伸出去，感受着周围大地空气能量的脉动，御林卫们都已经进入沉睡了，只有7名守夜巡哨的御林军气息波动比较强烈，似乎经历了通天塔近一个月的历练之后，灵魄更加的强悍了。
甚至就连续使用两次第三曜的能力之后，林沐雨居然没有那种十分强烈的疲惫感，这让他不由得心中一动，似乎应该觊觎一下七曜魔帝的第四曜了！
毕竟踏入天境之后再想有之前的进阶速度不可能了，甚至林沐雨止步于60级已经很久了，但这种事不能急，需要缓缓为之，至于他真正的战斗实力却是在提升的，特别是在获得了第三曜之后，与之前的战斗力完全是两个层次了。
灵觉缓缓的收回，进入意海之中。
“哗！”
在意海之上化出身形来，提着燎原剑，一身圣殿战袍猎猎作响，下方数百米则是一望无际的意海之水，他扬起手掌，一种无形的掌控之力强行分开了海水，在这里，林沐雨的力量可以无限增幅，换言之，在这里他就是神！
纵身跃入意海深处，飞行了许久，终于看到了混沌空间里一人静静的坐在那里，正是七曜魔帝！
“怎么，又来看我了？”
七曜魔帝头也不抬就知道谁来了，除了这天杀的小子也不会有谁了。
林沐雨微微一笑：“魔帝，好久不见了。”
七曜魔帝一听这话就觉得准没好事，抬头道：“你又想觊觎什么？”
“把第四曜的力量交给我吧？”林沐雨用商量的语气问道。
七曜魔帝一咬牙：“你这犊子，还想索取本大帝的七曜玄力，找死！”
又是灵魂形态的反噬，七曜魔帝身形猛涨变大，掌心中密布着星辰，直接就是一次七曜星辰变爆发开来！
但这一次林沐雨的灵魄强度岂是上次所能比的，“嗡”一声炼器宝鼎笼罩住魔帝，第五层火焰——地狱火纷纷落下，将七曜魔帝的灵魂烧得惨嚎不绝，七曜星辰变的力量也随之湮灭。
“你给不给？”他问。
七曜魔帝宁死不屈道：“毋宁死，不屈服！”
“那我自己拿……”
地狱火的淬炼下，七曜魔帝的灵魂缓缓飞散出一些能量，尽数被炼器宝鼎所炼化，忽地，一道道鬼魂在炼器宝鼎中怒吼冲击着，林沐雨急忙一抬手掌，一张无形之手迅速抓住这些鬼魂，并且迅速将其炼化掉，顿时一股雄浑之力充斥在身躯之中，得到新的能力了——
四曜鬼神哭！
……
“呼……”
悠悠的睁开眼，林沐雨抬起右掌，缓缓发力，顿时一道道鬼神星象凝聚在掌心里，正是四曜鬼神哭的声音，但血脉间也迅速有种鼓胀的感觉，头痛欲裂，果然，灵魄还是不够强，不够驾驭四曜鬼神哭的霸道力量，但这已经够了，灵魄会越来越强，而第四曜已经到手了，灵魄强度足够的时候就能使用！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734