酒馆名叫“顺风酒馆”，在永恒剑域，这样的酒馆不计其数，行者与旅人不断，总能让小酒馆赚个盆满钵满。,最新章节访问:.。
林沐雨、利亚和长卫三人坐在壁炉边的桌子旁，用壁炉里的火焰烤了烤面饼，随后对付着店家卖的菜汤和烧‘肉’吃饭，整个酒馆大堂里大约零零散散的摆着近二十张桌子，不过客人并不算是很多，只有五六桌上有人，大部分都是一些低头吃着食物，准备上楼休息的人。
“嗒……”
长卫将汤碗轻轻放在桌上，低声道：“大人，我们似乎已经被盯上了，角落那一桌的人是猎杀者，其中一个我似乎见过？！，他也注意我了。”
“别轻举妄动。”
林沐雨道：“不用管他们，除非他们准备动手，明天天一亮我们就离开，不要惹太多麻烦。”
“嗯！”
就在这时，不远处的另外一桌五六个武者劲装打扮的人已经喝得醺醺大醉，其中一个说道：“据说今天下午齐晨矿山的人挖到一个恶魔的巢‘穴’，打开‘洞’口的时候，那些工人吓得魂飞魄散，矿山都不要了就全都跑光了，矿场主气得快要吐血了，‘花’了那么多钱开掘的矿山居然挖到了恶魔巢‘穴’，真是倒了大霉了。”
“碰到恶魔那也只能算他倒霉，能保住一条小命就已经是万幸了。”
“是啊是啊！”
……
林沐雨皱了皱眉，低声道：“齐晨矿山……长卫你知道这座矿山在哪儿吗？”
“不远，十里外，怎么，大人要去？”
“嗯，我需要光明原石，有一座算一座，不放过。”
莉亚禁不住笑了：“别人碰到地‘穴’恶魔躲还来不及，哪儿有师父您这样还自己找上‘门’的。”
长卫‘摸’了‘摸’鼻子：“说实在的，地‘穴’恶魔确实伤不到大人，实力太悬殊了，不过……那矿场主应该派人去看守的吧，而且……消息已经传开，四面八方想去挖掘恶魔巢‘穴’的人肯定不在少数，毕竟一块诸神宝石不是凡物，价值连城，一块诸神宝石的价格大约在三万黄金左右，开十座矿都未必赚得回来。”
“你是说明天天一亮就会有人跟我们一样去恶魔巢‘穴’？”
“是的，不出意外的话……这群人的目标可能也是恶魔巢‘穴’。（”长卫指了指不远处几桌人，道：“善男信‘女’这个时候早就在家里捂着被子睡觉了，谁会跑到这种荒山野岭来，敢来这里的人，想必也不会怕死，等着瞧吧，明天一定热闹。”
莉亚眨了眨眼睛：“师父，我们还要去吗？”
“去，为什么不去。”
“好！”
……
一夜无话，为了省钱，三个人在一个房间里，房间只有小小的通气口，呜呜的刮着风，唯一的一张‘床’给莉亚睡了，林沐雨在窗台上坐着修炼了一夜，长卫则在‘门’口靠着睡了一夜，其实大家都已经习惯这种生活，有没有‘床’都是一夜的。
次日凌晨，早早醒来，喝了店家熬煮的粗涩的野菜汤，有点让人作呕的感觉，离开酒馆之后笔直朝着矿场的方向而去，十里路很快就到，而抵达的时候也正值日出的时候，一旦日照，恶魔们就不会轻易离开巢‘穴’了，它们憎恶阳光，就像是人们恐惧黑暗一般。
果然，在林沐雨等人抵达矿场的时候，外围的木头护栏已经被拆了，地上满是凌‘乱’的蹄印，已经有热来了。
矿坑只有一个，入口也只有一个，但如今被数十人给团团围住了。
其中几个正是昨晚在酒馆里的人，并且另外还有几个似乎是猎杀者同盟的人，这让长卫禁不住的暗笑一声，猎杀者同盟的盟主洛行之早就下令猎杀者成员不得参与商业‘性’的合作，而眼前显然是这些猎杀者被人雇佣了。
“什么人，给我站住！”
两名武者提着利剑走来，遥遥的喝道：“这个矿场已经被我们控制了，闲杂人等立刻离开！”
莉亚笑道：“我记得这一带不属于任何人，凭什么你们控制了我们就必须离开再说了……你们凭什么这么霸道？”
“就凭我们是猛虎原的人，可以吗？”其中一人十分张狂的样子。
“猛虎原？”林沐雨皱了皱眉，根本不知道这是什么。
长卫低声解释道：“猛虎原是永恒剑域的上的一个势力，一向以打家劫舍为生，他们到处招揽‘门’徒，势力越拉越大，甚至有什么敢和曙光城、猎杀者同盟叫板，但事实上猛虎原势力不过是跳梁小丑罢了，众所周知的事情。”
“你说什么？”猛虎原的人怒喝一声：“我看你是活得不耐烦了！”
“等一等！”
这人更要动手，身后一名佩戴猎杀者徽记的人走了过来，手中提着一柄阔刀，笑容淡然的说道：“长卫，果然是你！”
长卫眯着眼睛：“龙渔，居然是你！？”
这叫做龙渔的人实力不俗，不在长卫之下，手中战刀兀自不动，但森然的战意已然氤氲开来，只不过他看不透林沐雨的修为，直觉上觉得这个人似乎根本没有修为，唯一需要戒备的就是那个俏生生的小姑娘，所以也就没有把林沐雨放在眼里，低声道：“长卫，你不是率领小队出去猎食了吗？怎么突然出现在这里，并且你的小队好多天没有回去了reads;。”
“我的小队覆灭了。”长卫淡淡道。
“啊？”龙渔有些意外：“不会吧，你的小队里可都是一等一的好手，什么人能把你的小队杀得覆灭了？”
龙渔虽然神‘色’讶然，但眼中一掠而过的戏谑之‘色’却没有逃过林沐雨的眼睛，这分明是在幸灾乐祸嘛！
长卫恼怒的一摆手：“不提也罢，小队覆灭之后我也不敢再回总坛了，只能流落在外，结‘交’了新的同伴，倒是你……你龙渔可是我们同盟里出类拔萃的猎杀者，为何你会在这里干起帮人打家劫舍的生意来了，况且合作对象居然是屡屡对猎杀者同盟不敬的猛虎原？”
“人为财死鸟为食亡嘛。”
龙渔淡淡笑道：“你……不会把我跟猛虎原的人合作的消息密报给上头吧？”
“不会，管我什么事。”
长卫微微一笑：“不过……我们这次来也是为了恶魔巢‘穴’里的诸神宝石，既然我们都已经来了，你却把我们拦在外头，这不太好吧？”
“哎……”
龙渔摆了摆手：“你我兄弟说这些多见外，并非我拦着你们，而是凡事都有个先来后到吧？这个恶魔巢‘穴’是我们先发现的，理应我们先进去搜寻，况且……里面的那些地‘穴’恶魔可不是吃素的，猛虎原的‘天、地、同、寿’字号四大高手已经进去了，不久之后就会有结果，你们这个时候进去……于理不合，还望给我龙渔一个小小的面子，在此多等候一些时间。”
“你……”
长卫为之气结，但却有不好意思强行进去。
就在这时，林沐雨却忌讳莫深的一笑：“龙渔大人，如果你的人不能降服‘洞’‘穴’里的恶魔，是不是就轮到我们来了？”
“那是自然。”
龙渔眉头一扬：“不过这位少侠你请放心，猛虎原天地同寿四大高手进去不可能完不成任务，他们四人曾经在力战上前个地‘穴’恶魔，斩杀数百，早就在永恒剑域名扬天下，铲平这区区的一个恶魔‘洞’就如同踏碎泥丸一般。”
“那好吧，我们拭目以待。”
林沐雨带着莉亚走到了‘洞’口处，其余的一群猛虎原的人以及猎杀者戒备的看着他们，但都没有动手，毕竟龙渔才是真正的带头上。
“一共进去了多少人？”长卫问。
龙渔道：“猎杀者21名、猛虎原四大高手以及另外14个高手，一共39个好手，放下吧，那么多训练有素的高手，踏平区区的恶魔‘洞’易如反掌。”
“但愿如此吧。”林沐雨淡淡一笑。
“怎么，你觉得不行吗？”
“很快就知道了。”
林沐雨拉着莉亚后退数步，示意长卫也向后一些，倒不是他小瞧四大高手的实力，地底下的猛虎原天地同寿四大高手每个人的实力都至少相当于大乘天道第一等下位神的水准，但是……恶魔‘洞’里的一股气息却让林沐雨觉得四大高手呼风唤雨的好日子到头了。
那股气息正在飞快的觉醒，提升速度极快，并且不同于地‘穴’恶耐母虫，是一种更强的存在。
……
果然，地下很快就传来了“啊啊啊”的惨叫声，似乎有人战死了，紧接着还隐隐的传来野兽般的咆哮声，那绝不是地‘穴’恶魔的声音！
“嗯？”
龙渔的脸上多出了几分疑‘惑’，手中战刀握得更紧了。
莉亚有些紧张，道：“师父，下面怎么了？”
“屠杀，一场屠杀。”
林沐雨目光凛然，道：“都小心点，很快他们就要出来了，那所谓的四大高手和猎杀者绝不可能是地下的那怪物的对手。”
“怪物……”莉亚道：“是恶魔吗？”
“或许是，或许不是，我也不知道。”林沐雨苦笑一声，毕竟他初来乍到，永恒剑域里的时候他哪儿知道那么多啊！
就在这时，忽地“蓬”一声，一人从‘洞’口被抛了出来，只有半截身躯，下半身被咬掉了，人早已经死去，非常可怖。
龙渔的声音都颤抖了：“这……这不是寿字高手吗？”
“看来，他并没有长寿。”
林沐雨目光淡然：“它要出来了，小心！”
p