热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
炼器宝鼎内火光冲天，林沐雨几乎把斗气提升到了极限，斗气转化为炼器宝鼎内的火焰能量，不断的灼烧淬炼着浮在宝鼎中的这块大约一百斤重的顽石，地狱火疯狂汹涌，发出呼啸之声，烤得整个大殿里都一片炙热，林沐雨更是剑眉紧锁，额头上已然渗透出一片汗水，顺着脸颊缓缓流淌滴落在地。
……
“不行……”
大约两个多小时之后，他轻叹一声，斗气缓缓降低下来，炼器宝鼎里的火焰也缓缓熄灭，林沐雨重重的喘着粗气，说：“这顽石的特质太神奇了，每次即将炼化的时候却产生一种顽固的力量拒绝被炼化，我始终达不到这块九天灵铁的熔点。”
璐璐飞出了意海，在夜色中拍打着翅膀，说：“哥哥，可能炼器鼎的第五层炼火确实很难炼化这块九天灵铁，不如……放弃吧？”
“不，我想再试试……”
“不要太勉强哦！”
“嗯！”
林沐雨的性格中天生不信邪，于是再一次提起真气继续尝试炼化这块九天灵铁，但整整一夜，他依旧无法炼化，甚至越来越难以淬炼顽石的分毫，想来是因为斗气虚耗所致，一直到清晨的时候，整个人已经快要累得奄奄一息了，没有办法，洗洗睡！
次日下午醒来，也不去尝试，直接单人匹马进入兰雁城，去久违的圣殿，给雷洪送青冥石扳指去！
首先绕道帝都商会，把100瓶梦回极峰交给金小棠，梦回极峰的成交均价在5000金茵币每瓶以上，不出意外的话，这100瓶梦回极峰大约能给他返还40W左右的金茵币，这笔钱必须妥善运用，林沐雨出身商业世家其实心里也清楚，市场总会有一个饱和，这100瓶梦回极峰卖出去之后或许接下来就难卖了，毕竟有5000金茵币买一瓶药剂的人有限，这些人把钱花出去之后别人就未必买得起了，到那时恐怕就会出现有供无需的尴尬市场状态了。
转到直奔圣殿，冬日里，战马打着响鼻，来到圣殿前方的时候正有十几名圣殿守卫收队回家，他们在执行圣殿周围的巡视任务，看到林沐雨之后马上围了上来，一个个脸上满是兴奋，笑道：“林沐雨大人回来啦……”
“嗯，圣殿一切都还安好吧？”林沐雨笑问。
“好得很呢，林沐雨大人是来找大执事的么？”
“是啊，他老人家在大殿内吧？”
“在在在！”
“好。”
进入圣殿之后，远远看过去，试炼堂内到处都是低吼搏击的声音，教官们与陪练师们正在练习，林沐雨这也忽然想起自己对雷洪的承诺，每半个月回圣殿来担任陪练师，时间过得那么快，要不是寻龙林里那场大雪阻延了行程，似乎早就该回来了。
“林炙大哥！”
忽地，试炼堂里冲出来一人，手握着利剑，正是秦岩。
林沐雨不禁一笑：“是秦岩小王爷啊，你怎么还没有改口，我在这里叫林沐雨的。”
“啊哈，我给忘了。”
秦岩挠挠头，尴尬一笑说：“大哥，你是回圣殿来重新担任陪练师的吗？秦岩好久没有跟大哥切磋了，有机会的话一定要赐教呀！”
“嗯，好啊，我先去见见雷洪大执事商量一点事情，秦岩小王爷在这里稍等我一下，一会我过来找你便是了。”
“好的，大哥快去快回啊！”
“嗯。”
大殿的水榭走廊上，戈羊依旧一副老态龙钟的样子，手里抱着一卷卷轴，遥遥的眯眼笑道：“阿雨回来啦？”
“嗯，戈羊爷爷带我去见大执事吧？”
“走吧，大执事正在大殿内修炼呢！”
“嗯，好。”
推开大殿的大门，两名圣殿守卫守在其中，雷洪则坐在中心的大执事宝座上，气色饱满，斗气氤氲在身周，正在修炼他赖以成名的返神诀，感应到有两股强大的力量进入大殿之后，他悠悠睁开眼睛，笑道：“阿雨，你终于舍得回圣殿啦？”
林沐雨一抱拳，笑道：“林沐雨参见大执事爷爷！”
“嘿，臭小子！”
雷洪脸上一片慈祥，笑着说：“听说你在鹿鸣苑又立了大功了，并且被擢升为龙骧将，据说还被陛下收为义子呢！”
林沐雨一愣，说：“义子之说只是一个口头称呼，没有什么实际意义，雷洪爷爷就别拿这件事情来揶揄我啦！”
“这样啊……”雷洪眯着眼睛，笑道：“一个称呼也好，毕竟你的名字已经被载入秦氏家族的族谱了，虽然不会开枝散叶，但也是一种殊荣，这种荣耀可是别人一生追求都求不来的啊，要好好珍惜。秦氏家族主宰大陆数千年，一向宽厚仁德，加入秦氏家族是一件幸事。”
“嗯，我知道啦。”林沐雨笑笑：“这次回圣殿，主要的原因是想送大执事一件礼物。”
“哦，礼物？”
雷洪眼睛一亮，笑道：“阿雨这是要送爷爷什么礼物啊？”
林沐雨从乾坤袋中掏出了青冥石扳指，捧在手心里，玄龟的炼魂在扳指内莹莹泛光，隐隐传来低吼之声，他进献上前，笑道：“就是这个，大执事看看喜欢吗？”
雷洪接过了扳指，只是接触之间就感受到了澎湃的炼魂力量，瞬间睁圆眼睛，愕然道：“阿雨，这是……这是一件圣器啊？”
林沐雨摇摇头：“因为我不了解兵刃之外的饰物等级，所以不知道是不是圣器，总之，只要大执事喜欢就好了。”
“喜欢，当然喜欢！”
雷洪几乎快要爱不释手了，道：“这扳指有什么来头？阿雨，你是怎么做到的，爷爷一直很想问你，你的铸兵术，到底是怎么回事？”
林沐雨摇头一笑：“爷爷就别问这些了，有些事情跟你解释你都不会明白。”
“哦？”雷洪眯眼一笑：“例如呢？”
林沐雨嘴角一扬：“例如我说我来自另一个世界，爷爷会相信吗？”
雷洪起初是一愣，随后哈哈大笑起来：“阿雨不要跟我这老头子开玩笑了，另一个世界，这世上哪儿会有另一个世界，除去这里之外，便是天界炼狱而已，天地三界的自古法则便如此，你又能从哪个世界来呢？”
林沐雨嘻嘻笑道：“所以说我没法解释，爷爷就当是一个玩笑好了，这枚扳指叫做‘青冥石扳指’，青冥石异常的坚硬，堪称是无坚可摧，后来我把一枚9700年的玄龟灵石给淬炼成了兽魂熔炼到这枚扳指里，所以这枚扳指现在是拥有护主功能的，大执事好好保存吧！”
雷洪爱不释手的把扳指套在拇指之上，笑道：“嗯，我会的，谢谢阿雨了！今天就留下来，晚上再圣殿内吃饭吧？”
“不要啦，鹰巢营还有许多事情需要我去主持。”
“对了，你什么时候回圣殿重新担任陪练师啊，15天的时间。”
“啊哈，等到机会合适我就回来！”
“哼，臭小子现在身居高位，已经是不想回来了吧？”雷洪微微一笑，说：“阿雨，你现在的进阶如何了？来，去测试水晶上看看，你现在达到什么层次了。”
“是。”
林沐雨驾轻就熟的迈步走到了水晶盘上，猛然低喝一声将斗气提升到了极限，顿时靛青色的青葫武魂萦绕在身周，光芒璀璨，而一旁的水晶上则折射出一道道光芒线条，6条长线8条短线，光泽莹润，十分好看。
戈羊在旁笑道：“看来阿雨已经达到天境第一重的68级了，接近天境第一重天的巅峰咯，只需要一个契机，大约就能踏入天境第二重天拥有凝聚斗铠的能力了。”
林沐雨也是一愣，喜滋滋的点头，他也没有想到经过寻龙林侠客行馆鹿鸣苑的种种战斗与修炼，自己的实力会提升得那么快，看来确实需要找个机会好好的筹划一下如何突破了，不过更让他心里耿耿于怀的是，如何获得炼器宝鼎的下一层炼火，不把那块九天灵铁给炼化掉，始终像是一个解不开的疙瘩一样留在心里。
……
告别了雷洪戈羊，提着燎原剑来到了试炼堂，一名执事正在主持着上午的试炼，看到林沐雨过来之后马上恭敬的一抱拳，道：“林沐雨大人！”
“嗯，您好，孙涚执事。”
林沐雨此时身穿的圣殿衣甲与那些金星银星陪练师的差不多，唯一的区别在于林沐雨的领口处镶嵌着军衔徽章，上面的金色紫茵花泛着美丽的光泽，十分耀眼，这枚军衔徽章也意味着在军队中的地位与身份，这是那些教官陪练师所无法相比的，所以这执事才会这么客气。
不久之后，秦岩从试炼房内走了出来，一身热汗，笑着说：“大哥回来啦！各位都过来过来，我要和大哥比试一场！”
顿时，一个个教官陪练师纷纷从试炼房内走了出来，毕竟，林沐雨号称圣殿第一陪练师，而秦岩则是现在圣殿里名副其实的第一教官，两人的切磋自然也就十分惹人注目了，许多人不是冲着胜负来看，而是想看看真正的强者如何运用武学在战斗中取得胜利，在真正的修炼者看来，围观本身就是一种偷师学艺。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734