热门推荐:
三天后，寻龙林深处。
一列人马穿行在冬日荒芜的林中，林沐雨此行带了二百名圣殿职员和三百名龙胆军团的精锐兵力，共计五百人，人数不多不少，纵然遇到了什么强悍的灵兽也能有所抗衡，但也不至于人数太多而显得赘余。
“沙沙……”
马蹄踩踏在荒草之上，卫仇手按剑柄，策马与林沐雨并肩而行，道：“已经是第三天了，地图上的云龙湖还是没有找到，大人，会不会是我们的地图有误？”
“不会。”林沐雨摇摇头：“不过寻龙林连绵千里，地图上有一点误差也是正常的，我敢确认，寻龙湖一定在我的十里之内，慢慢找，总能找到的。”
“是。”
卫仇颔首，又道：“大人，虽然我们的干粮带得十分充足，但是战马的草料却已经不多了，再这样下去的话，只能夜间在林子里放牧战马来补充战马体力了。”
“嗯。”
林沐雨应了一声，却在寒风中一朵朵雪花飘零落下，由于气温太低的关系，雪花落在袍甲上久久不化，林沐雨叹息一声，无奈道：“又要下雪了，希望这场雪不要太大，不然大雪封山就比较麻烦了。”
“是啊。”卫仇看了看左右，道：“来人，放出迅狼，寻找云龙湖的位置。”
“是！”
几名驯养了迅狼的圣殿职员纷纷点头，一声声口哨响起，顿时迅狼们化为灰色痕迹消失在丛林内，卫仇戒备的看着周围，道：“都给我戒备一点，这里随时都会出现极为强大的灵兽，别一个不小心就把性命丢在这里了！”
“是，副统领！”
林沐雨凝神定气，忽地单手握在了剑柄上，一声令下道：“所有散开，有东西来了！”
众人纷纷打马四散开来，林沐雨则纵身从踏雪战马的背上跃起，脚踏急旋的领域气旋在空中稍作停留，灵脉术清晰的显示着一股强大能量奔掠而来，就在地下，并且众人也隐隐能感觉到大地颤抖，就像是要发生一场地震一般。
“都小心了！”卫仇擎出噬魔弓，不动声息的将一枚白钻箭搭在了弓弦之上。
林沐雨凌空张开左手，五指一放，金光大声，低喝道：“给我滚出来，孽畜！”
“嗡嗡嗡……”
金色光芒冲天而起，七曜仙葫发动玄力，一道道金色葫芦藤在地底翻滚着，下一刻，“嘶嘶”的一声惨嚎声中，一头巨大龙蛇从地底翻滚而滚，居然是一头十条金纹的龙蛇，万年钻地龙蛇，龙蛇的头颅在葫芦藤的捆缚在一根根带毒荆棘刺入鳞片之中，已然鲜血淋漓了。
这头钻地龙蛇原本是想偷袭这支人类军队来大快朵颐一番，也为接下来冬春不接的食物匮乏季节做好储备准备，却没有想到会遇到林沐雨这么一个杀神，已经注定它有来无回了！
“嘶嘶！”
龙蛇怒吼着，猛然张开大嘴就喷出了一口烈焰，直奔远处的几十名圣殿中人而去，这群圣殿职员一个个身怀绝技，真气斗气光芒大盛之间，各自的武魂透出体外，即将进入防御状态，但他们的实力未必能防得住万年龙蛇的吐息！
“嘭！”
林沐雨重重落地，左手张开，金色龙血战盾飞扬而起，“哗啦”一声将龙蛇的吐息尽数格挡开来，不等龙蛇反抗，一个箭步飞扑上前，星辰剑出鞘，双武魂瞬间融合，大宝剑能量璀璨，直接一剑劈向了万年龙蛇的脑颅之上！
“噗……”
龙蛇的护身灵力瞬间破碎，下一刻，林沐雨这简单利落的一剑居然直接将万年龙蛇的脑袋给斩落下来，顿时龙蛇还有一半的身躯在泥土里疯狂扭转，上面的一半身躯则鲜血狂喷，不断的剧烈扭曲着，但死亡也只是分分钟的事情了。
卫仇白隐两个人面面相觑，他们都知道林沐雨厉害，但却不知道这位龙胆军团统领能厉害到一招杀万年灵兽的地步！
“当！”
星辰剑出鞘，林沐雨走上前，手掌微微一张开，龙蛇袒露在外的灵石就被吸纳入手掌之中，火焰氤氲洗涤掉蛇血，轻描淡写的把灵石丢进了乾坤袋内，林沐雨笑道：“钻地龙蛇性属火，肉的味道还算是不错，割下一点龙蛇的肉带着，晚上的时候煮食，可以御寒。”
众人纷纷点头，拔出刀剑来，转眼之间龙蛇的上半截身子就只剩下一堆白骨了。
就在这时，林沐雨忽然心生戒备，忍不住的低声道：“小心，又有东西来了，所有人下马，围成一圈把战马保护在中间，以乾坤战法准备迎敌！”
“是！”
这群人训练有素，迅速听令行事，转眼之间五百人在丛林开阔地上形成了一个小型乾坤战阵，盾牌刀剑对外，弓箭手退而其次，战马被保护在其中，众人一个个神色戒备，耳边传来了一声声狼嚎的声音，夜幕降临，寻龙林里最可怕的狼群似乎也出来觅食了。
“迅狼群！”卫仇咬着牙齿说道。
白隐则眯着眼睛道：“寻龙林八百里深处的迅狼群……有意思，或许已经有万年狼王充当首领了吧？”
“你这乌鸦嘴！”
卫仇极目远望，丛林内涌出成群的迅狼，果然，一头头顶上一共12道金纹的狼王恶狠狠的看向了丛林内的人群，龇着牙齿，一道道粘液顺着牙齿流淌下来，这居然是一头12000年的狼王！
“风属性灵石，不错……”林沐雨所想的却与众人不一样。
卫仇暗暗叫苦，道：“大人，这群迅狼恐怕比我们遇到过的任何一群迅狼群都要可怕的多，头狼12000年，次狼三狼则是9800年和8700年，狼群大部分都在5000年寿命以上，太可怕了！”
顿时，乾坤战阵中的一名圣殿金星教官浑身一颤，看向了林沐雨，道：“大执事，恐怕这支狼群就是传说中的狼皇群啊！”
“狼皇群？”林沐雨一愣：“狼皇群是什么意思，我只听说过黄鼠狼群。”
金星教官叫苦不迭道：“狼皇群存在于史册上已经有五百年之久了，这支狼群是整个寻龙林里最凶狠实力最强的一支迅狼群，这支狼群从来都是欺强凌弱的，并且只要出现便是以狼群出现，许多五百年来，帝国至少十位以上圣域级强者死在了这支狼皇群的利爪之下！”
“圣域也不是这群狼的对手？”
“是，这支狼群非常狡猾，能打过便打，打不过就走，采取车轮战术拉回冲击下，许多圣域强者都成了他们口中的美餐了。”
“哼，幸好我们人多！”
林沐雨再度拔出星辰剑，道：“备战，准备好白钻箭，进入射箭就开始放箭，我要在狼群到来之前就让它们死伤一百头以上！”
……
雪花簌簌落在众人的身上，而远处则“沙沙”声一片，密密麻麻的狼群涌现出来，从2000-12000年的寿命不等，天色转眼阴暗下来，群狼怒吼着扑杀而来。
“嗖！”
卫仇一枚利箭飞梭而去，直接射穿了一只4100年迅狼的喉咙，“嗷嗷”的声音中，那迅狼在地上跌滚出很远，即刻毙命。
“好箭法！”
白隐不禁一笑，马上抬手也是一箭，箭矢没入林地之中，白隐的箭术显然与偷盗之术不成正比。
林沐雨看在眼里，对头狼次狼三狼的灵石志在必得，高寿命的风系灵石并不多见，风系灵石炼魂之后能够大大提升利刃劈斩出去的破风速度，非常难得！
“吼！”
头狼怒吼着，胸前连续中了卫仇两箭，已然鲜血流淌，但是生命力十分强横，依旧凌空飞扑而来，巨口张开，一道风暴随着它的扑杀一起降临！
“糟了！”
卫仇大惊失色。
然而林沐雨却冷静许多，身形闪电般突进过去，身周萦绕着一圈金色葫芦壁，将身体完美的保护在其中，星辰剑凌空，直接劈出了一击五岳天降！
“轰！”
强劲星力冲散了狼皇凝聚的风暴，星辰剑更是直接落在狼皇的头颅之上，“咔嚓”一声切开了脑颅的表层骨骼。
“呜呜……”
狼皇惨嚎一声，怎么会想到这群人里居然还有这种顶尖强者，身躯随着五岳天降的力量飞速落地，嗷嗷一声惨嚎着，居然就夹着尾巴打算逃走了！
“想走？哈哈！”
林沐雨大笑，脚踏大地，“嘭嘭嘭”三条葫芦藤破土而出萦绕在狼皇周围，四周一道道金色缚神锁涌动，“噗噗噗”的将狼皇的身躯刺透，顿时鲜血横流，这头纵横寻龙林深处的狼皇顿时死于当场。
“嗷嗷……”
次狼一声狼嚎，双眼之中满是凶光的，狼皇一死，他立刻登基为皇的架势，指挥着至少上百只迅狼扑向了林沐雨。
……
兰雁城，雪花飘零在城池上空，一片片的沁入大地之内。
夜幕之中，一个人影径直走向了云中王府，兽皮靴子在地面上留下一个个雪痕，他的肩膀上扛着一根铁枪，一端悬挂着半头獾子的尸体，这头獾子的身子已经被吃掉大半了。
“什么人？不知道这里是云中王府吗？”一名侍卫长声音冰冷的说道：“如果只是来兜售猎物的，那就走吧，王府里不缺这点吃的。”
“我不卖猎物，我来寻找义父苏牧云。”青年抬起头来，兽皮斗篷下一双清澈的眸子彷如倒扣星辰的宝石一般。
推荐一本好书：《魔尊仙皇》问世间！正心，邪心，哪一个是本心？仙皇，魔尊，谁是真正的主宰？书号643511
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734