热门推荐:
一道道人影牲畜花草树木的星象从周围的荒野之中涌现升腾而起，像是星域一般的疯狂涌向了林沐雨的身躯，这里曾经是众生生活过的地方，林沐雨几乎瞬间就把残留在这片土地上的生灵之力尽数聚敛起来，左拳带着浩然之力轰了出去！
三曜众生厄！
这气势磅礴的一击绝不容小觑，杀手眼中的轻蔑也随之收敛了一下，长剑一横，黑暗斗气疯狂贯注进长剑之中，嘿嘿笑道：“没有想到后世居然还有人掌握了这等玄奇的武学，不过你今天就要死在这里，真是可惜了……”
一声断喝，所谓艺高人胆大，这杀手居然将蕴满黑暗斗气的剑刃劈了出来，这是想一剑劈碎十成功力的第三曜玄力？
林沐雨浑身颤抖，奋力鼓荡斗气，乳白色的斗气萦绕周身，与这个神秘杀手的黑暗斗气倒是形成了鲜明的对比。W
“嘭！”
大地颤抖，周围的空气仿佛瞬间凝固了一般，数秒钟后，忽然空气裂开，一声爆鸣之后，三曜众生厄的力量瞬间崩碎，而杀手的剑气却切开了玄力，直奔林沐雨的左臂而来，这是要断掉林沐雨一臂？
好在林沐雨的反应十分敏捷，星步悍然移动开来。
身后一声巨响，长剑劈落在地面上，迸溅出无数碎石，而杀手则“咦”了一声，大约也没有想到林沐雨能避开这一击，不过他的身形快得要命，鬼魅般的迅速贴了上来，“刷刷刷”连续三剑劈出，硬生生把林沐雨的龙灵剑再度荡开。
“噗……”
一阵钻心剧痛，林沐雨的左臂手腕上鲜血迸溅，而且不只是受伤那么简单，而是手筋被这杀手给挑断了！
战靴顺地滚滑出去，林沐雨狼狈不堪的后退着，左手鲜血滴溅下来，不远处的秦茵扶着右臂，美目中充满了绝望与哀伤：“阿雨……阿雨……”
林沐雨没有说话，右手提剑飞速后退，一翻身就跃上了一块大约两米高的巨岩，居高临下的看着杀手。
黑暗斗气流转在利剑之上，这剑客杀手的脸上满是淡淡笑容，道：“小子，你的左手已经废了，不如乖乖受死吧，顺便把圣器还给我！”
“圣器，什么圣器？”林沐雨目光凛然。
“少装模作样了！”
杀手一个弹射就冲了过来，长剑在空中化作点点星芒轰向了林沐雨，这根本就无法抵挡，林沐雨只能重新凝聚斗铠葫芦壁，可是刚刚凝聚的葫芦壁防御力很脆弱，瞬间就崩碎了，胸口再次中了一剑，狼狈的跌落下去。
“哗！”
头顶上方，杀手的气息瞬间涌至，他猛然一探手就抓向了林沐雨身后背负着的铁尺。
“难道，他真正的目标是这把铁尺？”
林沐雨心头一颤，身在空中运气坠星步，左脚凌空轻轻一踏，踩出一道星芒涟漪，巧妙的身体在空中急旋出一个弧线，避开对手的利爪，战靴“啪”的踹在了杀手的手臂之上，借助着反弹之力滑出了十几米远，身体微微一沉，保护好尺子，这是一个契机。
只不过左手一直只能低垂着，再也用不上力气了，手筋被挑断的痛苦几乎让他快要窒息过去，但这时候不需要软弱，软弱只会带来死亡，他必须坚强的扛起一切。
……
“嘿，身手真不错，可惜还是要死。”
杀手一步步的走来，忽地身体一晃闪电般射来，长剑在空中一晃，出剑的角度与速度完全出乎林沐雨的应对能力，“噗嗤”一声就在肩头上绽放出一朵血花，并且杀手的剑刃刺入肩膀并不拔出，而是顺势一压，带着林沐雨的身体下沉，一只大手就再次探向了林沐雨的后背上去了。
又是想要铁尺！
林沐雨忍受着肩膀上的痛楚，握着龙灵剑的右手忽地一翻，血红色玄力流转起来，豁出去了，第四曜！
空间迅速扭曲起来，鬼神星象在周围乱舞着，而杀手一心只在铁尺之上，就在他手掌即将接触到铁尺的同时，腹部猛然承受第四曜的一击！
“蓬！”
黑暗斗气破碎为能量体，盘旋不去，终于，攻击奏效了，杀手没有拿到铁尺，却飞退数米，嘴角流淌下了鲜血。
“畜生，你敢伤我？”
杀手擦拭了一下嘴角，握着长剑，冷笑道：“我要赐你另外一个死法。”
林沐雨心底波涛万丈，这个人到底是什么样的人啊？居然正面承受第四曜的力量却只是轻伤？并且，从头到尾林沐雨都没有看到这个人召唤武魂，难道他是天生没有武魂的人？并且，他那血红色的眸子似乎就蕴藏着一股妖异的力量，神鬼莫测！
“咻！”
长剑刺破空气而来，林沐雨下意识的格挡，但对手的速度太快，剑刃一挑就轻松荡开龙灵剑，移动速度骤然提速，膝盖就重重落在了林沐雨的腹部！
一股窒息感传来，林沐雨瞬间失去了战斗力，右臂之上猛然一寒，随后灼热的力量涌入，剧痛传来，他瞬间心如死灰，完了，右臂的手筋也被挑断了！
甚至就连握剑都非常勉强，瞬间绝望与无奈充斥着整个意海之中。
……
“七曜魔帝，你还要看戏吗！？”林沐雨在意海中大声喝道：“我死了，你的元灵一样无处寄身，看你怎么死！”
七曜魔帝却在意海深处哈哈大笑道：“你这弱小如鸡的小子，这时候终于想到老子啦？不过你放心，等你死了，老子马上出去，慑服眼前这个强者，说实在的，他比你强多了，嘿嘿，他的身躯也比你这副身躯更加适合本大帝！”
完了，看来七曜魔帝是不会出手帮忙了，并且七曜魔帝没有真实身躯，一个鬼魂的力量真的能压制住眼前这个神秘的强者吗？
“拿来！”
后背一紧，铁尺已然被杀手抓住，用力一拉，硬生生的从林沐雨的背带中拔了出去。
“哈哈哈，魔兵终于到手了，哈哈哈，我浅云才是神族的最大勋臣，哈哈哈……”
他狂笑不已，忽地一低头，看向林沐雨，就像是看着一个垂死的猎物，缓缓的扬起了铁尺，顿时铁尺上光芒暴涨，杀手哈哈大笑着：“看你为老子找到魔兵圣器的份上，我就赐你一个痛快的死吧！”
林沐雨双臂颤抖，提不起力量来，低垂的手掌以火御剑控制着龙灵剑，但力量已经不足一成，俺儿还能对这个神秘强者有什么威胁？他抬起头，鲜血顺着额头流淌下来，流入眼睛之中，目光却更显得坚韧，淡淡道：“来吧！”
神秘杀手冷笑一声，铁尺迅速落下！
“哗！”
就在这时，忽然林沐雨的额头上一道金光绽放开来，正是青葫武魂的第七层能力——晨曦！
……
犹如白昼的强光照耀下，这神秘强者的双眼立刻被刺得无比痛苦，急忙闭上双眸，嗷嗷怒吼道：“卑鄙的臭小子，我要杀了你！”
铁尺随风而下，但哪儿还能打得到，林沐雨早就已经控制龙灵剑归鞘，拔腿就走，来到秦茵身边屈身道：“小茵，到我背上来，快点！”
秦茵一条手臂已经近乎于废掉了，急忙用另一条手紧紧抱着他。
坠星步，走人！
一路飞奔而出，林沐雨头也不敢回，但灵脉术已经展开了，虽然双臂废了，不过双腿的力量依旧还在，至于不远处，秦茵的宠物金岩迅狼浑身颤抖的伏在草丛中，居然从头到尾根本就不敢与这个神秘强者抗衡，就仿佛天生被克制一般。
……
身后，强大的气息再度飞速接近，林沐雨暗暗叫苦，自己的斗气消耗太多，又背着秦茵，坠星步移动速度不足全盛时期的一半，如今也即将被追上了。
“阿雨哥哥……”
秦茵一双美目中噙着泪水，说：“小茵不能再拖累你了……记得告诉父皇，小茵爱他……”
“说什么胡话，傻丫头！”林沐雨呵斥道：“闭嘴，抱紧我！”
但秦茵的手臂正在缓缓松开，泪水迅速打湿了林沐雨的衣领，她将脸蛋靠在林沐雨的脖颈间，哭着说：“阿雨，你要活下去……回去帮我照顾好父皇，如果秦雷秦岩不堪大任，就让父皇立你为储君吧啊……”
“笨丫头！”
林沐雨暗暗着急，也不跑了，迅速转身看着闪电般掠至的神秘杀手，就在他的长剑即将刺入心口的时候，林沐雨忽然全部灵觉聚敛到了一点，灵脉术瞬间爆发出来——灵魂冲击！
“嗡……”
神秘杀手瞬间凝固在了原地，虽然很短暂，但却给了林沐雨一些机会，毫不客气的抬脚踹了过去，战靴周围萦绕着真龙元火，直击对手的气海！不管他是什么人，但他的黑暗斗气却是源自于气海，这一点林沐雨已经看得很清楚了。
“嘭！”
重重一击，可惜杀手的斗铠十分坚实，这一脚并不能废掉他的气海。
林沐雨抽身就走，大声道：“小茵抱紧我，不到最后一刻就不要放弃！”
……
“天杀的畜生！”
杀手从灵魂冲击中醒转过来，短短的三秒钟却让他觉得受到了出生以来的奇耻大辱，手握铁尺纵身杀来。
林沐雨头也不回，灵脉术锁定对手的位置，忽然身体一晃，御剑术的技巧下，魔音刀迅速飞了出去，“咻”的在空中隐形了。
“什么东西？”
杀手骇然的看着空中，下一刻，腿部“咔嚓”一声被切开了一个巨大口子，深可见骨，如果林沐雨的斗气更强一些，或许就能斩断他的一整条腿了。
“混账！”
杀手盛怒之下直接将铁尺扔了出去，速度快绝！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734