热门推荐:
“呜呜……”
小龙像是一条小狗般的蜷缩在林沐雨的臂弯里，用稚嫩的舌头舔着主人的手掌，甚至那条被赤晶鳞片包裹着的尾巴也轻轻摇晃着，以示内心的欢悦。
林沐雨已经与小龙建立了灵魂契约，而且小龙的灵魄强横程度丝毫不在林沐雨之下，所以倒也显得十分和谐。
满心欢喜的起床，林沐雨从笼子里取出了一只野雉，龙灵剑一闪而过就把这只野雉给斩首了，拔毛去脏，准备为小龙做第一顿早餐，却不想一转身就看到小龙扑在笼子上，将一只野雉按倒在地咬死，已经连毛大口吞咽起来。
“靠……”
林沐雨有些无语，这只进餐方式太野蛮了吧？不过仔细想想好像也非常正常，龙族原本就是野兽之王，说到底依旧是一种猛兽，它们进食原本就是这样活吃的，林沐雨要是刻意去给它做一份大盘鸡的话，恐怕倒是会泯灭它龙族的天性。
就在这时，外面忽然“咚咚”的传来敲门声，紧接着雷洪的声音传来：“阿雨，起床了没有，出大事了，御林卫之一的楚怀渑大人来找你呢！”
林沐雨一惊，急忙示意小龙躲起来。
“嗷呜……”
小龙张大嘴巴抗议，似乎还没吃饱的样子，不过依旧衔着半只鸡躲到了床下，在床下大快朵颐起来。
……
打开门，林沐雨恭敬道：“大执事，发生了什么事，那么早楚大哥来找我做什么？”
“我也不知道。”
雷洪手握着大执事的权杖，忽地目光中精光一射，笑道：“你这里……来客人了？”
“没没……”
“嘿，是吗？”
雷洪眯着眼睛：“爷爷的灵觉虽然没有你那么灵敏，但毕竟是圣域修为，阿雨，你房间里有一股极为强烈的龙气，你知道吗？”
眼看瞒不住，林沐雨无语道：“那爷爷进来吧！”
当雷洪进入房间的时候，林沐雨马上关上门，一声轻唤，小龙便爬了出来，舔着舌头，嘴角还夹杂着几根鸡毛，睁着圆溜溜的大眼睛看着雷洪，“嗷呜”的又大叫了一声，可惜声音稚嫩，怎么听也不像是龙族的吼叫，依旧像是一只小狗。
不过雷洪是何等人，见多识广的圣殿大执事！
眯着眼睛看了一会小龙，雷洪顿时心底满是震惊，回身看着林沐雨，道：“这……这条龙哪儿来的？”
“帝国商行里两万金茵币拍来的，据说是从火山地带下挖出来的龙蛋，应该至少有上万年的历史了，我运气好，居然把它给孵化出来了。”林沐雨如实以告。
雷洪则一脸狂喜，道：“阿雨，这也太惊世骇俗了……你可知道，这赤晶龙是上古神圣龙族中的成员，地位仅次于五爪黄金真龙啊，世人都以为赤晶龙早就跟五爪真龙一起绝迹了，你……你居然弄出来一头，实在是太惊人了！”
林沐雨愕然：“大执事，入股我把这条龙带出去的话，是不是……太招人耳目了？”
“那倒不会。”
雷洪捋着白须一笑：“赤晶龙的幼龙与火蜥蜴没有太大区别，成年之后才会展现真正的龙威，你若是真想带它出去，大可以谎称这是一头火蜥蜴，相信别人也看不出区别来，不过还是尽量少招摇于人前比较好，只是可惜啊……”
“可惜什么？”
“赤晶龙是上古神龙分支之一，需要一万年的寿命才能成年，可惜阿雨你等不了一万年等到它成年，恐怕阿雨你这百年过完了，这赤晶龙也只是一头幼龙而已。”
“我去……”林沐雨暗叹一声，说：“大执事，那这头赤晶龙我还能带出门去吗？”
“最好不要，我帮你看着它，你去见见楚怀渑吧，他神色匆忙，一定是发生什么大事了。”
“嗯，那有劳大执事了！”
……
林沐雨灵觉命令小龙必须待在房间里不能出去，野雉可以随便吃，小龙昂着头颅，嗷呜一声叫算作回应了，雷洪在坐在床边，一脸笑容的轻抚着小龙的头部，一副爱不释手的样子，口中呢喃道：“小家伙，你若是早出生几千年，或许就能靠你中兴帝国圣殿了，可惜可惜啊……”
长廊之上，林沐雨一身圣殿衣甲背负着龙灵剑而去，似乎楚怀渑已经等不及了，也出现在长廊上，几个箭步掠近，脸色满是凝重，道：“阿雨，出大事了！”
“怎么了，楚大哥？”林沐雨心中一颤，说：“难道是楚瑶姐出事了？”
“不，阿瑶没事，苏秦出事了。”
“啊？苏秦将军不是被风大哥率领禁军护送回暮雨城的吗？怎么会出事，到底出了什么事！”
“他……他被刺杀身亡了！”
楚怀渑神色一黯，道：“就在昨天深夜发生的事，帝国上将军苏秦，死了！”
林沐雨震惊不已：“怎……怎么可能……在千军万马之中谁能杀得了苏秦？”
楚怀渑道：“风继行率领五千禁军重骑兵只是送到云中古道一半的时候，接应苏秦的一万铁刃军就到了，所以云公命令风继行率领大军回兰雁城缴令，但就在第二天，苏秦将军率领五百名近卫骑进入寻龙林中狩猎的时候，遭到一股侠客行馆人众的袭击，他们一共出动了两千多名游侠，其中不乏修为佼佼者，当云公率领部众赶到的时候，苏秦将军与五百近卫骑已经全部……”
“不可能……不可能……”
林沐雨轻轻摇头，说：“铁刃军的战力我见过，五百近卫骑绝不是2000名游侠就能杀得掉的……这绝对不可能……”
“问题就在这里。”
楚怀渑压低声音，道：“陛下和秦茵殿下都怀疑此事并非侠客行馆所为，而是有人假借侠客行馆之名杀了苏秦。”
“项彧？”林沐雨目光凛然。
楚怀渑没有回答，淡淡道：“走吧，跟我一起进宫，陛下宣召你呢！”
“嗯。”
……
一旁，一名圣殿仆人已经把林沐雨的战马牵了过来，恭敬道：“执事大人，您的马。”
林沐雨点头道：“谢谢。”
翻身上马，与楚怀渑一前一后的冲向了泽天殿，这次事情真的闹得有些大了，林沐雨原本以为自己在驿馆的一战能救得了苏秦一命，却没有想到机关算尽还是棋差一招，苏秦居然在500名近卫骑的保护下依旧被杀了！
泽天殿，一片清冷，二人快马加鞭来到殿外才下马，宦官大声通传：“镇南将军林沐雨偏将军楚怀渑觐见！”
大殿内，秦靳坐在王位之上，秦茵一袭公主斗篷站在父亲的身边，而且屈楚风继行秦岩三个人也在，基本上都是秦靳在泽天殿的亲信，就连所有的侍臣都已经被屏退了，足可见这次觐见的保密程度。
林沐雨与楚怀渑并肩迈步来到了帝君前方，抱拳道：“父皇。”
秦靳点点头，问：“阿雨，三天前，兰雁城驿馆深夜发生了一场恶战，有一人刺杀苏秦，另一人救了苏秦，救苏秦的人可是你。”
林沐雨一愣。
秦靳低声道：“阿雨，如实回答。”
林沐雨只得点点头：“是我。”
秦靳一愣，继续问道：“那刺杀苏秦的人是谁？”
“宪兵营统领，项彧。”
“你可确认？”
“嗯。”林沐雨平静道：“我和项彧交过手，那一晚刺客的武魂是踏火虎，所用的绝学是火云拳和混沌九击，一定是项彧无疑，除了项彧之外，兰雁城的年轻一辈中大约也没有人能轻松的击败我。”
“既然如此……”
秦靳眼中透着杀意，道：“项彧胆大妄为，倚仗自己是军神项闻天后裔就能如此张狂，实在可恨，风继行，你认为当如何？”
风继行抱拳道：“陛下，虽然阿雨确信这个人是项彧，但毕竟没有别的证据，如果项彧驳斥这是阿雨的一面之词，我们当如何？况且，寻龙林中苏秦将军被刺杀一事至今也没有分晓，那些侠客行馆的人已经杳无音讯的消失在寻龙林里无法追寻，如果此时我们对项彧问罪，名不正言不顺。”
秦靳猛然一拍龙椅，怒道：“难道任凭项彧杀我上将，却无能为力吗？”
风继行急忙单膝跪地，道：“末将不是这个意思。”
“起来吧，没事了。”
秦靳揉了揉眉心，仿佛又苍老了几分，道：“苏秦是小茵的舅舅，是苏芸皇后的哥哥，苏秦被杀，此事惊动天下，我们不能不有所行动……屈老，您是公主太傅，您觉得这件事应该怎么办才妥当？”
屈楚在旁抱拳道：“详细调查项彧这三天的一切动向，另外……派人去抚慰一下云公吧，云公老年丧子，此乃人间大痛。”
秦靳点点头，道：“风继行，朕予你特权，赐你帝君金令，全权调查项彧。秦岩，带上厚礼与朕的圣诏前往暮雨城，安抚云公，追封苏秦为靖远侯，并赦免云中行省一年赋税。”
风继行秦岩同时抱拳道：“是，陛下！”
林沐雨一怔，问：“父皇，那我呢？”
秦靳看了看他，说：“苏秦将军被刺，原本我和你小茵妹妹应该去奔丧，但父皇年事已高身体又不好，受不了沿途的奔波，风继行秦岩又都已经各有任务，所以小茵不能去奔丧，太不安全了，阿雨你这几日就好好陪陪小茵吧，她要做什么，你便允了她便是，朕累了，都退下吧。”
“是。”
《炼神领域》将会在4.1日正式上架，兄弟们，瞧得起叶子的请订阅支持！在17K小说网注册个账号，冲个几十块钱就能看好久的正版啦！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734