钟声鸣响，一共二十四声，泽天殿内一片寂静，群臣跪拜于地，这是对女帝秦茵的缅怀，帝国历7736年，女帝秦茵死于血红之渊，如今已然四年过去，但所有人都知道，秦茵死去的那一天，她刚刚二十四岁，即便是如今三王治世，但世人却始终相信秦茵会归来，因为她是秦氏正统，更是皇族中唯一的一位拥有主神之格的传承者。
钟声毕，上官静月身穿首席女官长袍，走上前伸手道：“诸位大人请起身。”
众人纷纷站起，抬头便看到秦岩、风继行两位王并肩立于王位前方，没有人落座，自从三王治世之后，三王没有任何一人觊觎过这个王座，林沐雨始终相信能寻回秦茵，风继行和秦岩又何尝不相信。
“雨殿下从海洋彼岸传来了消息。”
风继行声音低沉，但十分稳重的说道：“东海彼岸另有一片大陆，两重位面已经完全融合，彼岸的世界名为天极，共有三大帝国统治，分别为天霁帝国、天绝帝国、黑石帝国，天极大陆武风盛行，实力要远远强过我们碎鼎界，如今卫国公卫仇率领龙胆营在通天峡杀得魔族节节败退，帝国也应该将重心从魔族、义和国转移到海洋彼岸的对手了。”
群臣大惊，有些人听到一些风声，知道东方海域另一方还有一个世界，但大部分的人却根本对天极大陆一无所知。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節
一名老迈的大臣迈步上前，手握玉笏，毕恭毕敬道：“信王殿下，此事尚不能确信，况且……即便是海洋彼岸还有一世界，但我们大可以派去使节，携带金银珠宝等与其结交，而不是一味的想着攻伐，帝国久经战事，国力大大不如以前，还请二位殿下能体恤天下黎民苍生之苦啊！”
风继行点点头：“渔阳伯说得有几分道理，但是我们必须有两手准备，在结交天极大陆的同时也必须做好开战的准备，这片天下的土地只有那么多，天极大陆三大帝国不可能完全无视碎鼎界的富饶，如果我们不做准备，只会沦为待宰羔羊。”
渔阳伯俯首道：“只望二位殿下不要穷兵黩武，误了我大秦啊……”
秦岩有些不悦，皱了皱眉头道：“我们自有分寸，渔阳伯不用太担心了。”
风继行的目光落在了群臣前列的甑亦凡身上，道：“忠国公不辞劳苦从七海行省千里迢迢而来，辛苦了，不过……今日之事还需要忠国公多多出谋划策，国公认为如今帝国当如何应对？”
甑亦凡一双昏朽的眸子里却闪烁着精光，道：“既然天极大陆与我们相隔着一片近两千里的东海，那么我们必须重整水师，打造新的战船，以倾国之力加固岭冬、通天、凌空三大东部行省的兵力守御，此外，全力铸造魔晶炮，重炮将会是我们得胜的最大机会。”
风继行满意的点点头。
秦岩道：“工部尚书何在？”
工部尚书已经白须飘飘，上前一步，恭敬抱拳：“老臣在。”
“魔晶炮的铸造与改良主要是你们兵器司的事情，还望你们不要懈怠。”
“是，老臣知道了。”
这时，他身后的兵器司侍郎道：“启奏二位殿下，秦子陵大人从通天行省以羽书发来了一张图纸，是关于打造楼船的事情。”
“楼船？”风继行一愣：“那是什么船？”
“启奏殿下，楼船是一种新型战船，战船的两侧有厚重女墙保护，船舱内可置放小型魔晶炮，女墙外包裹铁皮抵挡敌船的弓箭、弩炮进攻，而且楼船可分为多层，不但迎敌时是重炮堡垒，也能冲动运输船，一艘大型楼船至少能运送2000-4000名帝国士兵，秦子陵大人鬼斧神工、智计百出，是个旷古烁今的鬼才巧匠，一旦这种楼船研制成功必然会是海战之中的霸主。”
“好！”风继行欣喜不已，大手一挥：“准了，立刻下令着手研制、赶造这种楼船。”
“只是殿下……”兵器司侍郎颔首不语。
“只是什么？”
“只是楼船制造精妙，所需要的材料里有各种帝国稀缺的异种铁矿与木料，所以铸造楼船将会耗费十分庞大的资金。”
“你直接说吧，一艘楼船铸造出来要花多少钱？”
兵器司侍郎在风继行的逼视下咽了咽唾沫，道：“大约三十万金茵币才能铸造一艘大型楼船。”
“三十万？”
风继行被吓了一跳：“这么贵，简直是用金子铺成的一艘战船嘛！”
兵器司侍郎苦笑道：“这也是没有办法的事情，按照秦子陵大人的设计，整艘战船约有两百米长度，所以用来加固船体的木头都必须用十分坚韧的金柳木，这金柳木五百年一成，原本就是堪比金子的精贵材料，如果不用金柳木来加固整体船身的话，恐怕一旦遇到风暴，那么大的一艘战船就会四分五裂了。”
“知道了，三十万就三十万吧。”风继行看向了远方：“户部尚书，工部研制兵器的一切所需都由你们来提供。”
户部尚书是个胖子，下巴上留有一束小胡须，像是山羊的胡子，脸上则满是精打细算的神色，道：“信王殿下，一艘楼船便是三十万金茵币，加上楼船上配载的魔晶炮、水手、器械等，这一艘楼船的花销就足足有五十万金茵币啊，水师的战船动辄千艘，一千艘楼船的价值便是五亿金茵币……帝国在钢铁护墙和魔晶炮上已经花费了十亿金茵币了，国库空虚，哪儿弄来这五亿金茵币……老臣真的也是没办法，信王殿下一定要老臣凑五亿金茵币的话，老臣无能为力。”
风继行眯着眼睛，笑了：“张大人，你的儿子娶了一房侍妾，为她在城南兴建了一座藏娇阁，足足花费了三千万金茵币，有人向我举报这件事，不知道是不是真的？如果户部真的那么穷的话，我该考虑一下是不是彻查这一切了。火雀司萧寒何在？”
萧寒笔挺而立：“末将在。”
“着令，萧寒即刻率领火雀司部众前往户部尚书的府上彻查他克扣国库物资，假公济私的事情。”
“是！”
胖子顿时吓傻了，急忙跪在地上，一把鼻涕一把泪道：“信王殿下饶命啊，我张让兢兢业业那么多年，从未有假公济私所为，犬子的别苑也只不过是他经营商会生意所得，绝无半点贪赃，信王殿下若是信不过我，老臣愿意带着犬子上街乞讨，为殿下凑齐这五亿金茵币。”
“不必了。”
风继行暗笑，道：“你铁公鸡张让的名声早就远扬天下了，不然雨殿下也不会亲笔点选你当这个户部尚书，只要你凑齐这五亿金茵币交给工部就可以了，至于国库，你必须做好每一项国库收支的典册，每个月呈交一份到泽天殿，我和阿雨都很信任你，认为你能管好大秦帝国江山的国库，你可千万别让我们失望啊。”
“是……是，老臣知道了！”
风继行恩威并施，已然让这个张让服服帖帖了。
甑亦凡道：“按照雨殿下的描述，天极大陆上拥有一种兵种叫做龙骑兵团，是一群骑乘巨龙的勇士，威力惊人，如果真是这样的话，我们必须有所防备，否则的话，恐怕会第一步便受制于人。”
“嗯。”
风继行颔首，道：“龙骑士……确实非常棘手，但空中的兵团我们很难应付，一般的箭矢是无法穿透龙甲的，就算是白钻箭头，因为箭身的重量与速度的影响也未必能穿透龙甲，魔晶炮的话，对空发射的魔晶炮却又未必能精准命中巨龙，唉……”
秦岩看着风继行愁眉不展的样子，道：“信王殿下，走一步看一步吧，我们现在甚至连真正的龙骑都没有见过，现在考虑如何应对，为时尚早。”
毕竟秦岩还是太年轻，风继行苦笑一声，也没有说话。
这时，甑亦凡眯着眼睛说道：“二位殿下不知道还记不记得，卫国公卫仇，他最擅长的是什么？”
秦岩一愣：“箭术。”
“没错。”甑亦凡微微笑道：“正是百步穿杨的箭术，以卫国公之能，开三百斤的强弓，射杀敌人于二百米外，老臣在想，如果我们能训练巨型战鹰，让我们军中的神射手骑乘巨鹰，只射杀龙骑士坐骑巨龙的眼睛，是否能够起到奇效？”
风继行怔了怔：“能行吗？如果是骑乘战鹰的话，身形不稳不说，箭矢的轨迹还容易受到空中强风的影响，想要射中小小的龙眼，恐怕并不容易。”
“可是，我们还有别的办法吗？”甑亦凡苦笑一声。
风继行无言以对，一摆手：“好像确实是这样，既然如此，忠国公最近便不要回七海行省封地了，就留在帝都，帮兵部研制这种战鹰神射手的兵种。”
“是，老臣遵命！”
整个泽天殿再次陷入寂静，每个人都想着不同的事情，但经过一席话的交谈，风继行、秦岩倒是对迎战远方的敌人有了初步的印象与信心了。