七月四日，北方也炎热起來，暮雨城正式光复，重回大秦的版本，而风继行、陈筱离等人也一路追杀，最终将五万龙霁兵团的余众悉数驱赶入八荒原之中，留下五万大军充当边关守军，其余近十万人即将择日返回暮雨城，同时，风继行也并沒有放走大狼主冒顿以及仅剩下五万的狼兵。
深夜里，知了声声浪潮席卷驻扎在野地之中的营盘。
烛火摇曳，风继行轻轻放下手中的兵书，眉头皱起：“谁，进來。”
“是我，殿下。”
走进大帐的是罗羽，禁军副统领之一，也是风继行的得力干将之一。
“这么晚了，什么事，”风继行问。
罗羽神色忐忑，道：“殿下，已经遵从您谕令，所有五万狼兵都已经安排在三里外的谷地里扎营了，现在天气干燥炎热，只要我们封死四周的出口，一把火就能把狼兵们付之一炬了，只是……我们真的要那么做吗，”
“你在犹豫什么，罗羽，”风继行笑问。
罗羽站立在原地，颔首抱拳道：“殿下，大丈夫有所为有所不为，如果我们现在动手灭了这五万狼兵，实非名将所为，至少如果雨殿下在这里，他绝不会这么做。”
“名将所为，”
风继行站起身來，一袭王爵斗篷在身后凛然飞扬，他微微笑道：“罗羽，你知道什么是名将所为吗，如果这五万狼兵重回北漠，冒顿一定会重整旗鼓，不出五年他就能再次聚集十万狼兵來，每年狼兵都会南下劫掠我们云中行省、七海行省的边境城池，每一年，死在狼兵的铁蹄下的百姓就至少二十万人，一座座城池变成了死城，生灵涂炭，与之相比，我倒觉得杀五万狼兵并无不可。”
“可是殿下……”罗羽当即跪下，道：“难道殿下忘了火獾谷被屠杀的三万禁军兄弟了吗，与今日的情形何等相似，殿下既然答应了大狼主要释放他们，就应该履行诺言，毕竟您是君王，一言九鼎。”
风继行目光一寒，冰冷的神力在四周蔓延开來，让罗羽整个人如坠冰窟一般。
“罗羽，你是否太放肆了，”风继行冷冷道。
“属下不敢，属下只是……”罗羽几乎喘不过气來，禁不住的叩首道：“属下知错，请……请殿下息怒，属下……”
“够了。”风继行抬起手臂，道：“北漠狼族与我们原本就是死敌，他们屡屡南侵，利用骑兵与游牧的特性让我们措不及防，自光明王登基以來，北漠斩杀我们帝国的军人与百姓就已经多不胜数，对这样的敌人何必仁慈，杀五万人能救十倍乃至百倍的人，为什么不做，”
说着，他目光深邃的看着罗羽，道：“去做吧，这罪孽由我风继行一力担当，你要做的就是一个不留，我不能容忍任何一个狼兵回到北漠，一定要把冒顿的势力从北漠连根拔起，我要北漠百年内再也不敢南下侵犯帝国领土，”
罗羽抬起头，却看到风继行的身影显得那般的形单影只，他需要理解与支持，而自己这个左膀右臂却在这时候唱起了反调。
“殿下，这件事为什么不交给章炜來办，”
“章炜……他太鲁莽了，这件事如果让他办只能增加他的戾气，而你不一样。”风继行深深的看着罗羽，道：“在为将之道上，你的路比章炜还远着呢，办这件事对你來说是一种历练，给我记住，就如你说的，大丈夫有所为有所不为，你我都是统御大军的将领，当我们坐到这个位置上來，就不能再由着自己的性子了，有些事情，我们必须担当，哪怕是千古的骂名，”
罗羽怔了怔，点头道：“殿下放下，这件事属下一定办好，如果说是骂名，属下也会和殿下一起担当的。”
“哈哈哈，去吧，”
“是，”
……
是夜，禁军营地不远处的山谷之中火光冲天而起，禁军不但动用了引火的材料，更动用了中品的天书、魔晶弩等，大军将山谷团团围住，纵火焚烧，转眼之间狼兵的营盘就已经成了一片人间炼狱。
火光照耀着罗羽一张俊逸的脸庞，他手按剑柄，巍然如山岳一般的站在那里，抬起手臂道：“要上來了，放箭，”
一群被烧得焦头烂额的狼兵奋力爬上了山坡，却转眼之间就被射成了刺猬，血泊在火焰中流淌着，无数狼兵发出凄厉的惨嚎声，让人动容。
人群中，一匹战马肆意冲突，是大狼主冒顿的战马，自从服从于风继行之后，狼兵的战马几乎都被解除了，也只有大狼主等寥寥数人还能保有战马，而冒顿的战马是漠北千里马，浑身的毛发几乎都被烧掉了却依旧健步如飞，一声声长嘶带着主人冲出了起火的营盘，笔直來到山谷边缘，大声吼道：“凭什么，，凭什么，，风继行你说了会放我狼族一条生路，为什么要如此对我们，”
山岭上，罗羽朗声道：“大狼主，请宽恕我们，我们有不得不杀你们的理由，贵部是狼，是虎，我们沒有纵虎归山的理由。”
“罗羽，你这畜生，”
冒顿马鞭直指着罗羽，大吼道：“你和风继行都是畜生，我诅咒你们……我冒顿诅咒你们不得好死，你们一定会死于刀剑之下，你们这些畜生，”
罗羽不忍去看，只是一摆手，道：“杀掉他，带着头颅跟我去见殿下。”
乱箭飞梭，转眼之间冒顿这位北漠的大狼主也成了刺猬，倒在了血泊之中。
不远处，山林之中，一个身穿黑袍的人浑身一颤，正是观星，目睹了大狼主冒顿被杀的一幕，他已经整个人都惊骇住了。
“观星先生，你怎么也在，”
罗羽已然感应到观星的气息，一摆手，两名士兵马上将观星“请”了过來，罗羽眯着眼睛笑道：“如果我沒有记错的话，今天晚上的行动是绝密的，就算是参谋团也沒有资格获悉，不知道观星先生怎么会出现在这里，”
观星一脸死灰，神志不清的说道：“我早就猜到会这样……我早就猜到会这样……”
“猜到什么，”
“风继行殿下这等的英雄俊杰，又怎么会做出纵虎归山的蠢事呢，我早就猜到他不会留着狼兵的活路，我早就该想到会有这么一天了。”
“原來是这样。”罗羽微微一笑，翻身上马，俯身看着观星的脸庞，忽地拍拍他的肩膀，道：“不过你放心，你是秦人，不是狼族之人，正所谓非我族类、其心必异，既然信王殿下决定用你，那就用定你，绝不会怀疑你丝毫的。”
“多……多谢……”
“上马吧，随我一同去见殿下，缴令。”
“是，”
……
时间已经是午夜之后，远方火光冲天，已经持续了近两个时辰的杀戮了，风继行昂首看着远处，沒有丝毫的睡意，马蹄声由远及近，罗羽回來了，一旁的卫兵手里还提着一颗人头，正是大狼主冒顿的首级，刚刚砍下不久。
“殿下，属下來复命了。”
罗羽翻身下马，将冒顿的首级呈递上前。
风继行一摆手：“不看了，好好安葬了冒顿，明天一早，去谷中掩埋尸体，毕竟许多狼兵也只是为了冒顿而卖命，不能让他们曝尸荒野。”
“是，”
罗羽点点头，风继行与吕昭不同之处在于风继行虽然也会做这样的抉择，但他却保持着对敌人最基本的尊重，这也是风继行用兵的过人之处，与入微细节中让人钦佩。
“观星先生，你怎么样了，”
风继行也注意到了另一个人。
观星急忙下跪，道：“殿下，属下……属下起夜时迷了路，不小心看到了罗羽将军执行公务时的一幕，所以就……就跟着一起來了。”
“你会怪我吗，”风继行单刀直进的问道。
“属下……”
观星一下子就愣住了。
风继行自嘲的笑了笑，说：“我想一定会吧，你毕竟在北漠那么多年，肯定跟他们也有了一些感情，如今我杀了那么多的北漠狼兵，说不定已经最想做的事情就是把腰间的匕首送进我的心脏里，不过如果你真的那么想我也绝不会怪你，这件事，确实是我风继行沒有信守诺言。”
观星急忙抱拳道：“属下绝沒有这个意思，反倒是能够理解殿下为什么那么做，能够一劳永逸的事情就不必妇人之仁，如果换做属下在殿下的位置上，我想我也会这么做。”
“起來吧，不用跪着了。”
风继行颔首道：“明天清点兵力，留下一万人守御暮雨城，其余兵力随我增援苍南行省，秦岩殿下和屈楚大人在那里肯定支撑得很辛苦，他们要面对的是天霁帝国的三十万大军……三十万啊，”
就在这时，忽然外面传來传令官气喘吁吁的声音：“羽书，羽书，殿下……”
他跌跌撞撞的闯入了大帐。
章炜皱眉道：“怎么那么鲁莽，擅闯大帐是死罪，來人，拖下去剁了，”
传令官舞动手中的信笺，道：“这……这是秦茵殿下的羽书，”
“什么，，”
风继行一个破碎虚空瞬移七八米外，一手夺过羽书，只见上面十分隽秀的一行字，正是秦茵的笔迹。。
“风统领，我回來了，正与阿雨哥哥在凌空行省调集兵力，还请你以最快速度增援苍南行省，千万不要让天霁帝国攻破护墙，否则兰雁城便会陷入绝境。”
……
“秦茵殿下……秦茵殿下果然回來了……”
风继行攥紧了羽书，冲天狂笑：“哈哈哈哈哈哈……太好了……太好了，我和阿雨终于都等到这一天了，光明王陛下，我风继行终于不负所托将茵殿下等回來啦，哈哈哈哈哈……”