一片荒芜丛林坐落在大地之上，这里正是幽泉所在的位置，当初林沐雨和七曜魔帝联手在这里击败了幽泉的镇守者——东麟鬼帝，如今已经一隔便是数年过去了，一切都早已物是人非，唯独幽泉的死气氤氲还是依旧
大地之上满是发出惨厉哀嚎的鬼卒，他们一天到晚都在哀嚎，因为他们是被强留在鬼域的冤魂，身体每一刻都在忍受着来自十八层地狱的煎熬，就算是当了鬼帝的部下也一样，这样痛苦没有一天减少过，更没有消失过。
幽泉周围十里内就已经开始布防了，天空之中大量的鬼龙首领来回飞翔，甚至还有不少鬼域府君镇守在这里。林沐雨和秦茵无法直接飞行进去，只能先礼后兵的与飞向地面，与那些守军交涉。
远远的，一名大腹便便的府君提着长矛走了过来，恭敬道：“属下是东麟鬼帝陛下治下的东海府君，请问两位上神来到幽泉有何贵干？”
林沐雨说：“我身边的这位姑娘是封号雍容女神的秦茵，她执掌六界秩序，所以发现了幽泉之中的秩序已经完全紊乱，我们怀疑幽泉里出了大事，所以僭越来到这里，还请东海府君放行，让我和小茵进入幽泉一探究竟。”
“二位上神要进入幽泉？”东海府君微微一怔。
“怎么，不可以吗？”林沐雨有些疑惑，道：“府君，是不是幽泉里已经发生了什么不寻常的事情了？如果有，希望你能坦诚的告知我们。”
“不寻常的事情倒是没有，只是……”
东海府君迟疑了一下，道：“属下不敢隐瞒武神与雍容女神，最近两年幽泉确实有些怀疑，戾气增加了许多，并且来自于幽泉的力量也增强了至少五倍之多，更重要的是……东麟鬼帝陛下已经在幽泉之中闭关修炼长达三年之久了，一直没有向外传递任何消息，属下也只能率领部众镇守在这里，不敢有丝毫怠慢，还望两位上神明鉴。”
“东麟闭关三年不出？”林沐雨愕然。
“是的。”
“一般的鬼神应该不会闭关那么久吧？”
“不会，鬼神的身躯寒性，必须每隔一段时间就回到地面上汲取阳气，所以属下十分担忧，怀疑鬼帝陛下在幽泉里的修炼遇到了什么麻烦，但是属下……身为人臣，却又不能僭越，绝不能擅自进入幽泉，否则便是背叛之举。”
“原来是这样。”林沐雨剑眉一扬，看着东海府君，道：“府君大人那么忠心耿耿，让人佩服，不如这样，我和小茵进入幽泉一探究竟，这样就不必你亲自进入，你也不会背上叛主的罪名，到时候东麟鬼帝真的问起来，你就说是我和小茵强行闯入幽泉好了。”
东海府君不禁失笑：“属下虽然只是区区的一个府君，但是却不至于卑劣到这般地步，东麟鬼帝如今生死不知，有两位上神进入幽泉襄助勘察是情理中事，不必二位强行闯入，属下这就带你们过去，只当是我东海府君邀请二位襄助便是。”
“那……多谢了。”
林沐雨有些意外，东麟鬼帝其人十分心胸狭窄，却没有想到他的属下居然这样通情达理，简直已经豁达得让人十分意外了。
沿着枯萎的地面一路飞行，东海府君身体蹒跚，飞不太快，林沐雨和秦茵也只能慢悠悠的跟着飞行，越接近幽泉就越是阴气很重，以至于林沐雨、秦茵必须发动神力来抵御，顿时武神、雍容女神的法身若隐若现的浮现在二人的身外，让一群鬼龙首领、鬼卒看得目瞪口底啊，那是他们一心向往却无法企及的境界啊！
很快的，巨大的幽泉入口已然出现在前方，但是由大量鬼卒镇守着。
“散开，全部散开！”
东海府君低喝一声，他的威望倒是不错，一群鬼卒纷纷散去，同时充满敬畏的看着林沐雨和秦茵，一个个十分沉默。
“二位上神，一旦进入幽泉就很难出来了，二位想好了吗？”东海府君低声道。
“放心吧。”
林沐雨微微一笑，他来过幽泉，自然知道幽泉的厉害，但是如今他身为武神，心境提升了数倍，已然自信能够安然无恙的从幽泉中出来了。
前方，幽泉犹如一面明镜般的倒扣在大地之上，水面无波，事实上那里根本就没有水，幽泉名为泉水，其实只是一个幻境世界罢了。
“走了。”
林沐雨纵身一跃坠入幽泉之中，秦茵提着东华剑相继毫不犹豫跃入。
“刷刷……”
两道光芒涟漪在幽泉上氤氲开来，东海府君幽幽的看着，自言自语道：“希望你们能解决幽泉内的问题，不要让鬼帝陛下继续沉沦下去了。”
……
光芒闪烁而过，林沐雨和秦茵已然落入了幽泉第一层世界。
“小茵，抓住我的手。”
“嗯。”
两人手掌相握，心意相通，这样就能在幽泉之中保持一样的心境了，而这第一层世界正是福荫世界，周围花鸟祥和、行人如织，这里几乎没有一丝丝的戾气。
秦茵牵着林沐雨的手，行走于草地之上，深深的吸了口气，笑道：“这里，真好……”
林沐雨点头。
唯有心地至纯的人才能在这里感受到祥和，否则的话，恐怕感受到的就是空洞的暴戾与**的无处宣泄了。
“嗡！”
眼前波纹激荡，转眼之间福荫世界已经逝去，取而代之的是第二层世界——孤寂世界，四周化为一片荒漠，一望无垠，不但空旷，而且十分的乏味。
然而，林沐雨和秦茵在一起，根本无惧这种程度的孤寂。
“刷刷……”
沙漠中狂风大作起来，吹得人几乎睁不开眼，但林沐雨紧握着秦茵的手，催发圣武之力抵御狂风，并且低声道：“小茵，你怎么样了？”
“没事的。”秦茵眯着一双美目，身周氤氲着秩序之力，两大正神抵抗这种程度的狂风自然是不成问题了。
结果，原本打算吹散二人的狂风未能得逞，孤寂世界不攻自破。
“刷！”
二人的身躯猛然下坠，落入了第三层世界，这一层，是杀戮世界，就算是两人手掌相握，但却依旧看到眼前的一片血色、混乱战场，无数仇敌的样子出现在眼前，苍白鹤、林禹、秦毅、魔皇、雷冲等人的身影一一浮现，甚至能够听到雷冲那怒雷般的吼叫。
“去死吧！”
战斧横扫而过，雷冲的一击依旧如此雄浑霸道。
然而林沐雨早就今非昔比，将秦茵拥在怀中，一声断喝：“你活着不是我的对手，难道死了就能胜过我吗？滚！”
一声斥喝变成了激荡开的圣武之力，顿时将雷冲的身形吹得无影无踪，林沐雨带着秦茵不断向前飞行，冷艳看着一个个出现在血色战场内的宿敌。
“林沐雨，我要你死！”
空中，一人桀骜的吼叫着。
是洛岚，那时候凡界唯一的神，也是杀死雷洪的罪魁祸首。
林沐雨抬头看着他，目光淡然道：“你只是不存在了的一息念力，何必还在这里故作威风？”
洛岚的身形随即消散，林沐雨继续向前飞行，这完全是一场心境上的博弈，而显然，这些幻象无一能够动摇林沐雨的心志，如果轻易就被这些敌人所动摇，那他就不是武神了。
很快的，大地之上出现了许多人。
姬耀、吕昭、圣师、扬商、多拉、陈煜等人的身影一一浮现出来，一个个声嘶力竭的唾骂、怒吼着——
“林沐雨，还我命来！”
“林沐雨，我要你死！希音，你没资格杀我，我不服！”
“我才是皇，你们不配！都给我去死！”
“秦茵，你算是什么女帝，算什么天下之主，你不过是一个手上沾满鲜血的坏女人罢了！”
……
林沐雨俯瞰着他们，怀里的秦茵忍不住的闭上眼睛，杀孽太多了以至于她不愿意去看，心魔作乱。
“小茵，不要多想。我们所做的一切都是为了我们珍惜的人。”
林沐雨柔声道。
“嗯。”秦茵点点头。
林沐雨则左掌轻轻一扬，直指着大地，无数剑气飞梭而出，低喝道：“天道之下，尔等皆是蝼蚁，谈什么复仇？给我灭！”
“轰！”
大地沉沦下去，那些混乱中的宿敌一一消失，而这一层也顺利过关了。
眼前忽地光亮起来，第四层，贪婪世界。
林沐雨见识过贪婪世界的样子，马上道：“小茵，守住心志，这一层的考验是你心中最想要的那些，一定要经受得住。”
“啊？”
秦茵有些迷茫，而低头看的时候却娇躯微微一颤，整个人都呆住了，她看见了一人，看见了一个苍老的身影坐在宫殿楼阁的深处，披着皇袍，正用龙飞凤舞的大字批阅着奏章，他的脸色如同昔日般，祥和而慈祥，只是动辄咳嗽，显示着他的身体并不太好。
“父皇……”秦茵喃喃的叫了一声，不知不觉的脱离了林沐雨的手，笔直的走向了远处的宫殿。
“小茵，不要去！”林沐雨大声的喊着，但秦茵已经听不见了，贪婪世界的心魔只能靠自己来化解。
画面骤然急转，变成一副大好春日的景色，那是皇家的猎场，桃花盛开连成一片，就在一株桃花下，只有八岁的秦茵稚嫩的握着一柄特制的细剑，用力的挥舞着，手掌之中氤氲着淡淡的缚神锁的光芒，而一旁，秦靳还是中年的模样，披着战甲，笑道：“对，就是这样……小茵真厉害……咳咳，可惜父皇的剑法拙劣，教不会你什么，不过父皇一定会给你找来最厉害的师父，小茵，你想要谁当你的老师？”
秦茵收回长剑，用稚嫩的声音说：“父皇，我想要秦雷哥哥当我的老师，他的刀法可厉害了！”
秦靳不禁失笑：“阿雷那孩子虽然厉害，但是……他的刀法可不适合你，你是公主，帝国的继承人，学习剑法还可以，学习刀法的话，难道你想当上阵杀敌的女将吗？”
“为什么不可以呢？”秦茵眨了眨眼睛，天真无邪的看着父亲。
秦靳笑了：“可以，只要小茵想要的，父皇都给你找来。”