“找死！”
林沐雨手臂轻轻一振，顿时全身金光大盛，身后“刷”一道金红色烈焰化为飞扬的长袍，全身更是以光芒汇聚为一点点的铠甲形态，这是林沐雨的神变状态，东神界的神册之上林沐雨的身份是元帅，神变的效果也自然大为威武不凡。
金色长袍飞扬，烈焰灼然，只是一瞬间，偷袭的和田纯一被烧得灰飞烟灭，只剩下一枚晶莹的神格坠落了下去。
仅仅是神变的余威就杀掉了一名神王！
童鸣超脸色煞白，何止是惊叹，简直是敬畏，自从七曜魔帝执掌东天庭之后，东神界就被默认为四大神界最强的一个，而能被七曜魔帝看中选为元帅的人，哪一个又会是省油的灯呢？眼前的这个林沐雨，实力恐怕要远远的凌驾于自己之上了。
“林帅……”童鸣超神色有些颓然。
林沐雨轻轻一摆手：“看来连报信的人都没有了，那也就不用了，你们三个回不去的话，我相信你们的金尊自然会来找我，对不对？”
“是，金尊会循着我的气息找来。”童鸣超神色黯然，道：“林帅要和金尊一战吗？”
“他够资格当我的对手吗？”林沐雨反问一句。
童鸣超微微点头：“够。”
林沐雨不禁有些讶然，童鸣超见识了自己的实力却依旧那么说，这足以证明那个金尊了得了，或许……难道是99重洞天顶尖神帝？
“没错……”
童鸣超苦笑一声：“金尊大人确实是99重洞天，界王麾下最得力的大将，就算是以林帅您的本事恐怕也不是金尊的对手。”
林沐雨却笑了：“那好，我等着他来找我，走吧，你戴上这个。”
“这是什么？”
童鸣超看着一副镣铐，忍不住的愕然。
“能够让你变成凡人的东西。”
林沐雨淡淡一笑，猛然扣住童鸣超的手腕，魔心石淬炼的镣铐锁住了这个神，随后提着他前往地面而来。
地面上，火光依旧在燃烧，但异变者大部分都已经被制服了，至于那个袭击者，已经被打成了筛子，神力耗尽罡气消失的瞬间他就被纳米子弹给穿透了身躯，当然，最致命的是应该是颈部的一剑，李逍遥直接切断了他的脉络，让他的神力无法运行，自然只有死路一条了。
袭击者仰面躺在那里，地上满是金色的鲜血。
童鸣超看了一眼，目光中带着不忍。
“这是你们咎由自取，怪不得别人。”林沐雨道。
“我知道，成王败寇，本就如此。”童鸣超淡淡一笑：“假若你与金尊的一战落败了，你们的下场也会如此。”
“你想杀光我们？”林沐雨扬眉道。
“是。”
“哼，别说那么多废话了，上车再说。”
“……”
……
带着被囚禁的童鸣超进入了东海舰队驻地，当夜李逍遥与孙翔重新交接了一下任务，东海舰队面临的异变者突袭危机也算是解除了，但是戒备不能解除，此时已经进入了风声鹤唳的阶段，大陆上各大战区都已经全线进入戒备状态，从空中从不间断的战机轰鸣声中就能感觉得到。
凌晨时分，五架武装直升机离开宁波，护送李逍遥、林沐雨等人返回上海秘密基地，童鸣超终究不是一般的人类，必须有专人看管，留在东海舰队绝不安全。
秋天的晚风灌进了机场内，林沐雨吹着风，眉头不展，他和李逍遥、邢烈、斧头几个人乘坐一架直升机，童鸣超则在前方的一架内，以此来护送，确保安全。
“怎么了，林炙，愁眉不展的样子？”李逍遥道：“顺利完成任务，原本应该庆祝一下才对啊，我还打算着回到上海之后咱们几个办一个庆功宴，不醉不归呢。”
“庆功宴先别急。”
林沐雨目光深深的看向黑夜之中，说：“我们的对手远远不止童鸣超，在他上面还有一个金级尊者，是南神界数一数二的人物，实力恐怕不在我之下，我把童鸣超带回来就是为了引出这个金级尊者跟我打。”
“什么？你可没跟我提起这件事……”李逍遥大惊，随后问道：“那个金级尊者是什么来头，有多强？”
“很强很强，按照神界的力量划分，我属于95级，而他是99级，满级。”
“啊？”李逍遥皱了皱眉：“但是你装备好，有轩辕剑不是？”
“算是吧……技能可能也比他强一些，但是并不能保证必胜。”林沐雨轻轻叹息一声，说：“这是一场赌博，将会决定未来地球的命运，我能打赢的话，地球还是地球，如果我输了，地球恐怕就要成为被南神界奴役的一个位面了。”
“绝不会的，我们永远不会当别人的奴隶。”李逍遥目光冷峻的摇头。
林沐雨笑了笑：“好兄弟，你有这个志气我很开心，假如……一旦我输了，或者被杀的话，你要果断一些立刻飞升东神界，去找七曜魔帝，为我报仇。”
“飞升？”
李逍遥连连摇头：“我不会放弃自己的亲人与朋友一个人苟且偷生，如果我们真的输了，我宁愿选择死在战场上，也不会一个人走，这一点，谁也劝不了我。”
林沐雨不禁一笑：“当初我也是这个倔脾气，所以当时死了。”
“死了？”李逍遥愕然。
“嗯。”林沐雨倚靠在靠背上，脑海里回忆起当初自己在兰雁城被洛岚所杀的一幕，道：“死亡没有痛苦，只是无声无息的消失而已，只要心里还住着她，也没有什么可怕。”
李逍遥似乎明白了一些什么，不再说话，只是抱紧了怀里的蝴蝶，他知道，在死亡来临的那一刻，蝴蝶才是自己最好的伙伴，只有它才能拯救自己，保护自己所在乎的人。
……
凌晨时分，太平洋上，几艘巡洋舰船上散发着点点光芒。
忽地，一个佩戴高级军官军衔的人兴奋的冲上了甲板，大声笑着说：“见つかった！”
众人欢呼起来，拥抱成一团，终于，许久的任务即将就要完成了。
打捞船不断的颤抖摇晃着，许多海军都已经跑到了船舷边缘观看打捞船的所得。
海水发出“丝丝”的声音，不久之后，下方隐隐的出现了一团红色光芒，众人目瞪口呆，一个个惊骇的大叫着一些让人听不懂的话。
再过几分钟，水下变成了一片火红，海水也嗡嗡的颤抖起来，仿佛有什么恶魔藏在深海之中一般。
海风袭来，一**的海浪被掀上了甲板，浇湿了海军的衣服，众人有些害怕，又有些兴奋，都不再说话了，只是睁大眼睛看着，几乎连呼吸都忘记了。
“嗡嗡……”
海水剧烈波荡着，耀眼的光芒从海底缓缓升起，随着打捞船巨臂上铁索的升起而渐渐浮出水面，只见垂吊在挂钩上的巨大网中赫然是一柄至少十米长的巨大火红色长剑，炽烈的火光几乎让人睁不开眼睛，并且剑刃上还浮现着一道道上古的文字。
“何を書いている？”一名上校问道。
但周围的人都茫然的摇头，没有人知道上面的文字讲述的是什么，但没有一个人会质疑这个庞然大物的威力。
甲板的人群中，一个身披黑色袍子的人缓缓先开斗篷，露出一张苍老却精神矍铄的脸庞，嘴角轻轻勾起，笑道：“终于让我们找到你了，祝融圣火剑……传说中的第一等神器，终于让我们找到你了，你果然在洪荒界沉睡着啊……”
“大人……”
一名少将军官走了过来，恭敬用日语对老者说道：“これは私たちが探しているものですか？”
老者笑着点头：“没错，就是它。”
“おめでとうございます！”少将露出恭喜的笑容。
老者则哈哈大笑，身形轻轻一跃便已经飞升而起，围绕着祝融圣火剑飞旋数周之后，他缓缓的握住了剑柄，顿时这柄长剑犹如认主一样的开始缩小，直到成为大小适中的长剑之后，但火光越发灼烈，威力不减，一丝丝热力升腾起来，似乎在欢呼雀跃获得新的主人一般。
老者眼睛泛光，笑着说道：“你本来自天外天，却被凡界如同祝融这等弱小之神所得，真是辱没了你的威力，不过放心吧，在我的手中，你将会斩杀那些神话，让不可能的全部成为可能！”
说着，老者目光清冷的看向了西方，道：“童银尊，请放心，我马上就会来解救你！”
一旁的少将似乎又想说什么，但没敢说。
在老者的眼中，这群J国的军人简直就如同蝼蚁一般不值一提，如今祝融圣火剑已经找到，他们也失去了最后的价值了。
……
凌晨时分，刚刚在床上合眼的林沐雨猛然坐起身来，心脏跳动速度十分之快，脑海中更是飞梭而过一幕幕不详的画面，他看到了一些东西，看到了有人在哭泣，在呼喊，但却分辨不清那是谁，也看不到到底发生什么。
“金尊……”
他淡淡的呼喊了一声，眼中光芒暴涨起来，道：“你要找的人是我，与他人无关，来找我吧！”