炊烟袅袅，西山行省的春天里，鸟语花香，一堆篝火升腾着淡淡的火焰，上方烤着一只兔子，香味已经开始弥漫开来。刘布衣不断的转着木棍，忙着满头大汗。
一旁的林沐雨则躺在草地上，枕着双臂，喃喃自语道：“天霁龙骑团，兽骑兵团，虎豹骑……”
“少侠，你在发什么癔症呢？起来，吃东西了。”
林沐雨接过一条兔腿，咬了几口，但心事重重，哪儿有胃口，问道：“布衣，天霁帝国一共有多少兽骑兵啊？”
“兽骑兵嘛，据说有三万多人，以前只是听说没有见过，这次终于见到了，啧啧……厉害！厉害啊！！吓死我了都……”刘布衣不断乍舌，兽骑兵的军威浩荡就能林沐雨都感到震惊就更加别提刘布衣这样的平常人了。
“三万多？”
林沐雨沉吟一声，心里也已经对天霁帝国的兵力有了新的定位，如果真的打起来，恐怕大秦帝国真的会一战即溃！
“桀桀……”
空中，一头鹰隼盘旋不去。
林沐雨皱了皱眉：“那是什么？”
这头鹰隼有些奇怪，头部不像是猛禽，却像是一只狼头。
“一只猎食的鹰隼罢了，有什么好奇怪的。”刘布衣低头啃着野兔，连头都不舍得抬头看一眼。摆渡一下黑<岩>阁<观>看<最>新<章>节
但很快的，又是一个声音在空中回荡起来。
“洪！洪！”
龙啸！
山坡的另一侧，两个庞然大物拍打着巨翼出现在了空中，是两名龙骑士！顿时，刘布衣吓得手里的野兔都掉落在地，连退数步，道：“天啊，龙骑士……龙骑士找到我们了！”
两个人身上依旧还穿着天霁帝国新兵的军装，一眼可见。
“布衣，你后退，越远越好，不要过来。”林沐雨淡淡道。
“嗯，你小心点……”刘布衣一溜烟而去。
……
“吼吼……”
两头巨龙一蓝一红，但头颅都一样的狰狞，眸子盯着林沐雨，那目光完全就是野兽，而事实上龙族原本就是野兽，只不过是位于食物链顶层的野兽罢了。
龙背上，左侧的龙骑半个脸都在蓝色头盔下罩着，但目光如同利剑一般的让人心寒，手中擎着一柄冰霜萦绕的长枪，道：“就是你们两个逃兵从西山行省大营逃逸了吧？而且，还打伤了二级虎尉陈冬阳，对不对？”
林沐雨没有否认，反倒是问道：“你们是怎么找到我们的，我只奇怪这一点。”
龙骑笑了，他的牙齿很白，用龙枪指了指天空中盘旋的鹰隼，道：“看到没，那是狼隼，能够飞行的狼族，它的嗅觉是狼族的十倍以上，哪怕是你们两个上天入地我们也能找到你们。”
“那么现在呢，你们想怎么样？”
林沐雨单手一送，从乾坤袋里擎出了星辰剑，剑光闪烁，让这个龙骑为之微微一愣，他能感受到这柄剑的锋芒。
不过，惊骇只是一瞬间，龙骑士多年的自信是不会动摇的，他眯着眼睛笑道：“不做什么，身为天霁龙骑团的一员，我做我该做的事情，送你们两个去帝国军法处，接受逃兵应该受到的制裁罢了，我奉劝你一句，别试图抵抗，天霁龙骑团执行任务的过程中任何失手误杀都是可以被赦免的。”
“误杀？”
林沐雨忍禁不住笑了起来，说：“你想得倒是很美，居然还想杀我，说说吧，你们两个叫什么名字，我不想杀了你们还不知道你们叫什么。”
“放肆！”
“狂妄！”
两个龙骑一起发出了低喝，但显然他们的身份都是贵族，还保持了贵族应有的涵养，一左一右的龙枪低垂道：“初级龙骑士，李克！二级龙骑士，胡胤！”
“可以了，动手吧！”
林沐雨巍然屹立在草地之上，目光淡淡的仰天看去，李克是圣天境修为，胡胤则是神尊修为，让林沐雨担忧的是他们人龙合一之后的战力会有多大的增幅，而让林沐雨兴奋的却是自己居然有机会在这里单挑龙骑士，这机会太难得了，也是了解龙骑士的大好机会。
“狂妄至极！”
李克怒吼一声，策动巨龙扑来，长剑扬起，一道火焰光芒冲天而起，攻势果然不同凡响！而且，剑气尚未落下，一股无形气势就笼罩了下来，让人有种窒息感，并且，这一剑的威力之中居然蕴含着非常纯正的龙力！
“嗡！”
金色葫芦壁出现在林沐雨前方，“嘭”一声光芒激荡开来，龙鳞壁抵御住了李克的这一击，毕竟双方实力较为悬殊。
“嗯？”
李克被激荡的气旋吹得连人带龙退后了少许，脸上不禁出现了讶然之色，龙剑之中传来强大的震撼感，对方看似非常简单的防御罡墙居然强得离谱。
“怎么可能？”
李克皱了皱眉头，清荒城不过是西山行省境内不起眼的小城，怎么可能会出现一个能够跟龙骑士抗衡的强者？这小子看起来……不像是那么厉害的人，倒像是被城里富婆包养的那一类小白脸，这简直是太不可思议了。
“我来！”
胡胤一声暴喝，从林沐雨的另一侧发动了进攻，龙枪笔直刺下，周围萦绕着一道道冰霜，一重重的冰霜气浪瞬间形成一个龙卷风暴将林沐雨缠绕住，同时那蓝龙张口就是一次冰霜龙息的吞吐。
“沙沙……”
周围的草地瞬间全是冰霜，但冰霜龙息在下一刻却尽数迸溅开来，林沐雨身周浮现出了一个完美的葫芦壁防御，龙血战盾将胡胤的进攻全部格挡掉了，战盾上不断脉动着神之浪潮的席卷，一共十五重。
顿时林沐雨禁不住的暗笑，心里已经有底了。
“啪！”
两个龙骑士再看时，林沐雨已经消失在原地，气旋回流，吹得嫩草动摇。
“人呢？！”
胡胤大惊，急忙定心感应，心底一寒：“在上方！”
耀眼的阳光中，一道人影带着急旋的火焰飞速之下，正是林沐雨以星辰剑劈出的一曜苍生乱攻击，十成神力！
胡胤来不及躲避，只能横起龙枪来格挡！
“嘭！”
巨大的金色光芒爆发开来，一重重浪潮铺天盖地而来，震得胡胤当即虎口迸裂出血，至尊神力所发动的二十一重浪潮的冲击何等之强，胡胤险些连龙枪也把持不住，身躯后仰，眼看就要林沐雨这一剑劈得失去守势了，但就在这时，蓝龙忽然一声龙吟，身躯周围一道道淡蓝色的气流出现，堪堪的稳住了主人的身躯。
“这是什么？”
林沐雨皱了皱眉头，也不说话，电光火石间就是连续四剑狂攻，从第二曜到第五曜一层层的威力叠加，胡胤哪儿还能抵挡得住，呜哇一声口吐鲜血，带着巨龙跌向了大地！
“嘭！”
巨龙哀嚎着落地，激起了冲天的泥土与草叶。不远处，躲在一块巨岩后远远看着的刘布衣惊得魂都快飞了，这小子到底是何方神圣，居然连简单的几剑击败了一名龙骑士？而且，还是一个圣武尊级别的龙骑士，那可是一位神啊！！
“胡胤大人，你没事吧？”李克一脸的震惊。
一片狼藉之中传来胡胤的说话声：“我没事……我没事……李克，你要小心啊，这个人……这个人很强，很强……”
他用了两个很强来形容林沐雨的实力，但显然还不够。
李克握着龙剑，咬牙切齿道：“你到底是什么人？”
“一个游历天下的人。”
林沐雨轻描淡写的回答：“可你们偏偏要找我的麻烦，怎么样，李克大人，你还要继续跟我决一胜负吗？”
“你……”
李克的声音有些颤抖，胡胤是自己的上级，这位龙骑士有多强李克自然知道，他与胡胤曾经切磋过，胡胤可以在二十招内制住自己，但刚才胡胤仅仅五招就被对方打伤，自己怎么会是对手？
看到李克没有说话，林沐雨不禁微微一笑，将星辰剑一凛直指着对手，道：“那就不用打了，给我记住，别再跟着我们，否则见到一个，我杀一个。”
李克沉默不语，身为人人敬仰的龙骑士居然如此的惨败，好在，这里没什么人，不然这张脸就不知道往哪儿搁了。
林沐雨顺风而去，飘然落地：“布衣，我们走。”
刘布衣瞠目结舌：“你……你刚才在飞？”
“怎么了，很奇怪吗？”
“不，不奇怪……”虽然这么说，但刘布衣的眼神里分明满满的“算你牛逼”。
……
“胡胤大人！”
李克翻身从龙背上跃下，去扶起重伤的胡胤，胡胤的双臂之上满是鲜血，是血脉被震得出血，可想而知林沐雨连续五剑的狂攻有多么强横。
“咳咳……”
胡胤一咳嗽，口中鲜血狂涌，狼狈不堪的躺在龙翼上，道：“二十一重……”
“什么二十一重？”
“这小子是二十一重洞天的圣武尊！”
“我的天……”
李克惊愕不已：“帝国的圣武尊不是全都在名册上吗，从来没有见过这么一号人啊！”
“可能是山中修炼的世外高人，快把这件事启禀龙骑将大人。”
“嗯，好！”