双剑扬起，最快速度的祭出了葫芦壁来抵挡东方进这蓄势已久的一击。︾︾，
“蓬！”
金色光芒迸溅开来，林沐雨双臂之中一阵乏力感，竟不敌东方进的一击，被震得连退数十步，这还是第一次被正面击退。
死亡气息无孔不入的往手腕伤口中钻，但轩辕剑的光芒不断闪烁，一股极为浩荡的正气在守护着主人的身躯不受死力入侵。
林沐雨后退的身形凌空一次翻转，避开了弓箭手的致命一击。
必须先宰掉这个弓箭手！
“哈哈哈哈，受死吧，龙盟的盟主，明年的今天就是你的忌日，最后杀掉你的人是我东方进，你一定也没有想到吧！”
东方进飞扑而来，脸上满是得意之色，他在烈火域一直就位于东方焱之下，大约也是积郁太久了，此时狂妄姿态尽显，这才是本色。
“嗡！”
长刀之上席卷着死亡之力，东方进以最强状态迎战实力损耗得不足五成的林沐雨，自然能够碾压了，这一刀，绝不是林沐雨能够轻松接得住的。
周围死亡气流环绕，走也走不掉，并且这里死气太浓郁了，破碎虚空的位置无法掌握，林沐雨也只能放弃，双剑回旋，东华剑第一时间碰撞在东方进的长刀锋刃上，一击即溃，林沐雨迅速身体回旋，第二次以轩辕剑格挡，随后便是第三次以东华剑格挡，一共用了三次剑斩才堪堪的借力卸力化解了东方进的这致命一刀。
“刷刷刷……”
刀刃之上火焰急旋，被林沐雨的三剑烧得滚烫。
“嗯？”
东方进不禁有些讶然，自己的实力明明已经完全在对方之上了，但这一击却就这样的被化解了，这林沐雨到底有多厉害？
就在东方进的惊愕之极，林沐雨却借势后退数十米，双剑横起，将最后一个尸魔的身躯砍成了碎片，火焰焚烧之下尽数化为灵华飞散在风中，终于，把所有的尸魔都解决了，接下来也就只有一个东方进了。
“好好好！”东方进忽地大笑起来：“这样的战斗才有意思，老子倒要看看你还有多少本事没有使出来！”
死亡气息迅速提升，东方进横起长刀狂奔而来，四周风起云涌，一道道黑暗雷霆从天而降，不断的在林沐雨身周肆虐起来，这就是东方进的领域吗？
这一次轮到林沐雨难受了，原本打算持久战拖延时间，利用至尊之格的快速恢复力制胜，但东方进召唤出这样的领域，也意味着林沐雨必须分出超过一半的神力给神壁来抵御雷霆轰击，否则恐怕不必东方进动手林沐雨自己就死在死亡领域之中了。
聪明！
东方进比东方焱要聪明了许多，至少，他洞若观火的已经知道林沐雨的弱点所在了。
……
双剑横起，林沐雨一声断喝，一道道神轮在身周急旋起来，不断的加持着神力，狭路相逢勇者胜，面对东方进的猛攻只能正面迎战，否则将会死无葬身之地！
当林沐雨的力量开始波荡的时候，周围肆虐的雷霆、死亡飞火竟然都缓缓的消弭无形了，似乎整个天地之间都宁静、祥和了起来，而在林沐雨的脚下，缓缓的现出了一个巨大的八卦星象，一股浩荡之力氤氲开来，大象无形诀第四重的力量完全展现。
大象无形，原本就源自于太虚，讲求阴阳之道、相辅相成，伏羲所了解的一切，林沐雨也正在渐渐的了解，那些暴戾的气息在他眼前仿佛都已经成了过眼云烟，一切似梦似幻，孰真孰假，皆在心中之念。
“啊……？！”
林沐雨猛然睁开眼睛，仿佛黑暗中看到了一线光明，他洞察到了一种前所未有的力量。
这是一种说不出的感觉，他感觉到自己即将突破了，却不知道何从突破。
……
“哼，装模作样，还不是如此弱小！”东方进蛮横的怒吼一声，长刀扬起，挥动千钧之力就横扫了过来。
刀芒肆虐，不断的斩开林沐雨身周凝聚的太虚之力。
“嘭！”
完全斩开的那一刻，长刀落在东华剑之上，将林沐雨震得浑身一颤，瞬间横移了近百米，在大地之上拖曳出一条长长的痕迹。
“哈哈哈哈……还不是如此的不堪一击吗！？”
东方进狂笑着，长刀暴起，闪电般再次劈杀而来，他在力量、气势上都已经占尽优势了，就算是林沐雨领悟太虚似乎也没有什么区别。
连续数十次猛攻，林沐雨只剩下招架之力，根本无法还手。
“还不受死，你还在垂死挣扎什么？！”
东方进凌空落下，重重一击落下。
林沐雨抬头看去，扬起轩辕剑格挡。
“当！”
金光迸溅下，轩辕剑一颤，林沐雨的手腕负伤处也鲜血飞速流淌下来，东方进顿时一双眼睛都亮了起来，哈哈笑道：“你林沐雨的神血，果然滋味不错！”
他张大嘴巴，狂饮林沐雨激荡在风中的金色血丝。
“你喜欢吗？那就喝个够好了！”林沐雨怒吼一声，张开双臂，任凭鲜血流溢出身躯，同时自行运转力量，一道血色光晕在周围飞速凝聚而成，一束束的闪亮雷电开始闪烁起来，血炼苍穹！
“又是这个吗？”东方进见识过血炼苍穹，哈哈大笑，再次扬起长刀，怒吼道：“给老子破碎吧，今天……我东方进无敌！”
“嘭！”
刀芒与血炼苍穹的领域碰撞在一起，一股强横之极的力道倾注下来，让林沐雨全身剧痛，一阵痛不欲生的感觉涌上心头，同时，意海之中的那一束灵光似乎闪烁得越来越强烈了！力量，那是林沐雨所渴求的力量！
“出来，为我所用吧！”林沐雨在意海中怒吼着，生死悬于一线，他只能渴求突破。
“嗡嗡嗡……”
灵光剧烈颤抖起来，忽地爆炸开来，化为万道光芒照亮了意海中的整个天穹！
浩荡强绝的力量迅速涌入身躯之中，林沐雨的体内犹如枯竭的江河忽逢千古大雨般的充盈起来，他缓缓的睁开眼睛，在血炼苍穹破碎的那一刻，一道道金色光芒镀上了他的身躯，每一寸皮肤的表面都浮现着淡淡流淌的金色光芒，整个人犹如天神降世一般。
力量，几乎瞬间就达到了一个新的层次！
突破，完成了！
领域的优劣瞬间调转，这一次，林沐雨的大象无形诀领域完全凌驾于对手之上了，轩辕剑只是轻轻一颤便震得东方进口吐鲜血后退而去。
……
“怎么……这么可能？！”
东方进的声音剧烈颤抖，看着林沐雨此时的样子，喃喃道：“是不死金身……真的是不死金身……怎么会有人能获得不死金身呢，这不可能，这不可能……这绝不可能啊……”
不死金身，突破80重洞天获得能力，但能领悟不死金身的神境高手极少，自古以来就没有几人，甚至就连天界的那些主宰们、七曜魔帝在内也都没有人领悟不死金身，不死金身只是一个传说，但今天却重现于世了。
生死之间，仁决天下。
林沐雨恐怕自己也没有想到，正是他的“一意孤行”，置身死地而后生的勇气，加上至尊之格的先天优势才让他获得了不死金身的“垂青”。
不死金身，一种传说中的能力，能大幅度提升力量、速度、防御、洞察等能力，是三界中人梦寐以求的力量，如今却在林沐雨的身上出现了。
“不可能……绝不可能……”
东方进依旧缓缓的摇头，脸上满是惊骇与愤怒，再次扬起了长刀，怒吼道：“我要灭了你，我要灭了你……骗不了我的，这都是幻觉！”
“轰！”
蕴满死亡烈焰的长刀再次从天而降。
但这一次林沐雨没有用兵刃来招架，却只是张开了左手，“叮”一声，两根手指轻而易举的夹住了东方进的长刀，一口气息便吹散了那强横的死亡火焰，林沐雨一双清澈的眸子里不带任何情感的看着东方进，忽地手腕一翻，将东方进连人带刀扔向了大地！
“蓬！”
尘土与尸骨飞扬而起，东方进狼狈不堪的躺在了深坑之中，仰望着空中浑身镀上金色光芒的林沐雨，这一刻他意识到了实力的悬殊有多么可怕，自己根本就不是他的对手，那怕是以多打少，最终还是落败了，但是，东方进没有退路，只有杀了林沐雨，取了他的至尊之格自己才有机会重获新生，否则这副不人不鬼的样子活着又有什么意义？
“我不服啊！”
弹身而起，东方进再次扑杀而来。
林沐雨扬起手掌，笔直的对着东方进冲来的方向，力道一放，一个金色象轮扑面而去。
“轰！”
堂堂的烈火域副域主，直接瞬间就灰飞烟灭了，此时他与林沐雨之间的差距实在是太大了！
……
看着空中的一缕缕尘埃，林沐雨皱眉不语，东方进死了，但罪魁祸首仍在，而且林沐雨也知道这个罪魁祸首在哪里。
“怎么，你还不出来？就那么羞于见人吗？”
黑暗中，万尸岭上的无数尸骨忽地急旋起来，接着便是让人毛骨悚然的哈哈大笑声：“东方进这个废物果然不是你的对手，林沐雨，你的天资如此卓然，可愿意拜在我的门下，当我的亲传弟子？”
“不愿意。”
林沐雨遥遥的看着这个由无数尸骨形成的巨大骷髅头，道：“我是来了结你的。”u