云中郡，马蹄声在山谷间回荡不绝，这里是云中行省铁刃军的驻防地，但却又非常靠近苍南行省的都会五谷城。
旭日升起，晨光辉映在骑兵们的甲胄之上，泛着迷人的光泽。
点兵台上站着四人，分别是苏牧云、苏妤、苏垅，以及新近加入铁刃军的罗昕，此时的罗昕身穿专人铸造的银色袍甲，一袭白袍随风摇曳，手中提着铁枪，一派意气风发的模样。
“这就是铁刃军。”
苏牧云眯着眼睛道：“帝国最精锐的骑兵之一，铁刃军团如今依旧保持着五万骑兵、七万步兵的建制，人数上在帝国境内是数一数二的，阿妤这两年多次改良了铁刃军所使用的兵刃与盾牌，提升他们的战力，但……铁刃军已经不再是帝国第一强兵了。”
罗昕愕然道：“如此雄壮的铁刃军依旧不是帝国第一，那谁是？”
“目前，帝国公认的第一强兵是林沐雨的龙胆军团，人数共计六万人，装备精良程度在大陆上首屈一指，军队战力更是为世人所目睹。”苏妤淡淡一笑，说：“龙胆营在野火原以几乎可以忽略不计的折损击败了魔族第一军团，让魔族第一统帅浅风铩羽而归，也正是因为如此，龙胆军团才是帝国上下最受女帝殿下所倚重的军团。”
罗昕一双眸子里满是战意，道：“父王请放心，我一定会跟随苏妤姐姐和苏垅叔叔学习兵法，将铁刃军带成天下第一军团，超越龙胆营！”
“好！”
苏牧云点头一笑，道：“父王就是想听到你这句话，现在，父王给你第一个命令。”
罗昕立刻抱拳：“父王请下令。”
“我给你五千骑兵，你必须在落日之前从一群山贼手里夺回崎山内的一座玄金矿。”
“崎山玄金矿？”罗昕愕然：“我看过地图，崎山属于苍南行省的版图，分属五谷城总督许剑韬的管辖，而许剑韬又是林沐雨的人。”
“没错。”
苏牧云道：“帝国境内的玄金矿十分稀少，并且大多都是私自开采，崎山位于苍南行省、云中行省交界处，主权一直含糊不清，而许剑韬手里的军队又太少，所以派遣一支不到两千人的雇佣兵前往崎山采矿，哼……既然如此，我们就把这支雇佣兵当成山贼给剿了，把崎山玄金矿收为己有。”
“是，孩儿明白了！”
日头完全跳出了地平线，照耀在苏牧云、苏妤的脸上，苏妤听完苏牧云的话之后略显有些不悦，等到罗昕策马离去之后才说道：“爹……阿雨是小茵的人，我们如此大动干戈，与挑衅没有任何区别。”
“挑衅？”
苏牧云淡淡的看着自己的女儿，道：“如今的泽天殿上，还有几个苏家的人被殿下启用？如果我们自己不巩固实力，恐怕不用小茵动手，唐澜就能悄无声息的灭掉我们云中行省了，玄金矿对任何一方势力来说都非常重要，将来，谁掌握了天书，谁就掌握了大权。”
苏妤欲言又止，一张极具风韵的俏脸上写满了无奈。
……
三天后，辗转反侧，终于林沐雨的五百人返回了兰雁城，司徒森、司徒雪率领五千龙胆营人马出城迎接，当他们看到一群霜甲虬龙、火焰玄龟的时候当即就被吓了一跳。
“统领，这就是传说中的霜甲虬龙？”司徒森手握剑柄，充满戒备的看着卫仇的灵宠。
“呼哧……呼哧……”
霜甲虬龙似乎洞察到司徒森的敌意，马上将头颅凑了过去，对着司徒森的脸庞喷出一道冰霜气息，一道道冰渣子顺着他的脸庞落下，顿时司徒森拔出剑来，大怒道：“丢雷楼谋，你个瘪犊子竟敢喷老子！？”
卫仇瞪眼道：“森将军，这是我的灵宠，你不要招惹它！”
司徒森哈哈一笑，搂着卫仇的肩膀，道：“阿丑啊，你这里还有多余的霜甲虬龙吗？要不让一头给大兄弟，我请你喝酒！”
卫仇瞪圆眼睛：“我叫卫仇，不叫阿丑！”
“又有什么区别呢，我们做人不要这样锱铢必较好不好，活得也太累了，阿丑我请你喝三顿酒，你给我一头霜甲虬龙好不好。”
“想要自己抓去！”
司徒雪在旁扑哧一笑，也不去管司徒森和卫仇的胡闹，策马来到林沐雨身边，恭敬笑道：“统领大人辛苦啦！”
“雪将军练兵也辛苦了。”林沐雨笑道。
司徒雪看看身后的一群灵宠，道：“这么多的庞然大物要是进入兰雁城，恐怕会吓倒那些寻常百姓，大人不会是真的想带着这些霜甲虬龙进帝都吧，恐怕就算是守城的禁军也不会同意的。”
“当然不会了。”
林沐雨笑道：“我早就想好了，霜甲虬龙不能离开水域太久，不然会丧失活力，所以请雪将军派人在龙胆营城外驻地旁挖一个湖出来，就叫做龙池好了，作为霜甲虬龙的栖息地，以后我们如果拥有更多的水生灵宠也养在龙池里。”
“是，属下遵命。”
司徒雪笑了笑，又说：“那么多灵宠恐怕光是食物也需要不少，这个也需要我来操办吗？”
“那最好不过了。”
“嗯！”
司徒雪握着缰绳，想了想，说：“有一件事，不知道该不该跟大人说。”
“说吧，什么事？”林沐雨诧异问。
司徒雪道：“近来，云中王苏牧云得了一个义子，叫罗昕，圣王境修为，在泽天殿上连续打败了章炜、我哥哥司徒森，还有风继行统领。”
“他击败了风大哥？”林沐雨微微一怔：“不可能吧，风大哥功力精纯，纵然对手是圣王境也不一定能击败他吧？”
“可能是因为风统领那天没吃饱。”司徒雪神色一寒，又说：“这个罗昕被苏牧云任命为铁刃军副统领，三天前率领铁刃军五千兵力夺了我们崎山上的玄金矿，把许剑韬雇佣的两千多名镇守佣兵杀个精光，许剑韬为此差点气得吐血，如今……这座崎山已经被铁刃军的三千驻兵所把守了。”
“崎山玄金矿丢了？”
林沐雨怒火中烧，拳头周围满是王者斗焰，道：“这个罗昕到底是什么来头，竟然那么大胆……苏牧云这老家伙到底在想什么啊！”
司徒雪道：“帝国行省版图上，原本根本就没有崎山，这座崎山事实上是云中行省和苍南行省共有的，许剑韬为了节省龙胆营兵力也没有派遣龙胆营入驻崎山，只是雇佣了一群佣兵镇守罢了，这刚好给了苏牧云把柄可抓，他声称是剿灭了占据矿山的山贼，一天前向殿下请旨，把崎山直接划到云中行省辖下了，我们白白的吃了一个哑巴亏。”
说着，司徒雪顿了顿，美目中充满怒意，道：“罗昕的实力很强，屡屡挑战帝都的诸位将领，除了平南侯项彧之外，他几乎把帝国修为较强的将领全部挑战一遍了，未逢败绩。”
“风大哥呢？”
“他呀……”司徒锦禁不住一笑：“风统领倒是吃饱了之后接二连三的跑到云中王府叫阵要挑战罗昕，但罗昕闭门不战，一次次的避开了风统领的挑战，听说……现在帝都流传，说罗昕已经是帝国第一强者了呢……”
“帝国第一？”林沐雨笑了：“有屈老和秦寒先祖在，他算是哪根葱？”
“大人要去云中王府挑战罗昕吗？”
“不必了。”
林沐雨道：“我回兰雁城的消息一旦传开来，罗昕一定会主动来找我的，只有打败我，他才算是真的第一！”
“嗯！”
……
进入泽天殿缴令，陪秦茵、唐小汐吃顿晚饭之后，林沐雨便带着圣殿内的二百名职员回圣殿缴令了，浩浩荡荡的一群人，引得通天街上的百姓们侧目不已。
圣殿内，灯火通明。
戈羊手捧着卷轴，正在阅读着一段武学心法，轩辕鸿则老态龙钟的闭眼坐在一旁，嘴边带着一丝闲适的笑意。
“林沐雨参见大执事！参见戈羊执事！”
“哦？阿雨回来啦！”
轩辕鸿站起身，目光扫过林沐雨等人，笑道：“看来阿雨此行修炼，修为又有了一些精进了。”
“还好啦。”
林沐雨谦虚一笑，对轩辕鸿说道：“大执事，我有件事想跟您和戈羊执事单独商量。”
“哦，那来偏殿吧。”
“是！”
进入偏殿，只有三人的时候，林沐雨从怀里取出了自己写好的卷轴，道：“大执事请过目，看看这段心法是否可行。”
“哦？”
轩辕鸿略有些疑惑的接过卷轴，一边看，一边脸上的疑云渐渐消散，取而代之的则是狂喜，抬头问道：“阿雨这段心法是你写的？这……何等玄妙！”
林沐雨如实回答：“这是屈老曾经赠予我的煅龙骨残卷，被我改良简化一下就变成了这样，对伐经洗髓有着不错的效果，如果大执事觉得可行的话，这本心法就可以当做是圣殿内的修炼心法，但凡银星以上的陪练师、教官都可以修炼。”
“好！”
轩辕鸿如获至宝，将卷轴交给了戈羊。
但就在这时，忽然一名圣殿守卫闯了进来，颇显狼狈，道：“大执事，有人在圣殿要挑战林沐雨大人，来者自称是云中王府的罗昕！”
“来得这么快？”
林沐雨不禁笑了：“好吧，也该我见识一下这个罗昕了！”
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...