金色如熔浆般的能量从侍冥的身躯龟裂处流淌而出，侍冥的身躯承受不了如此强横的冲击，已经开始崩毁了，这些金色裂纹将它的整个隐藏在黑暗中的身躯勾勒出来，居然绵长深邃的达到数百米之遥，这巨兽可真是够巨大的。≯＞≧≦
“吼吼……”
最后的吼声之后，侍冥的身躯轰然炸开，照亮了整个天穹！
……
“娘的，卑鄙！”
紫炎脸色惨白，怒吼道：“卑鄙的伏羲，受死吧老小子！”
灭神塔，第四击！
这一次，就连伏羲也来不及躲闪，灭神塔的光芒几乎洞穿了整个金顶，一阵惨嚎声中，四大弟子中修为最低的昊辰已然陨落在天际，化为碎星。
“四师弟！”
悯月、梵阳等人脸色苍白。
“稳住心神，守护金顶！”
伏羲猛然横起无量剑，脚下浮现出巨大太虚之相，道：“这是我们的劫，我伏羲一门绝不会尽数陨落此处！”
梵阳、悯月、鸾星一起横起长剑，祭出神力来，与伏羲的力量融汇在一起，再度结成了一个并不完整的法阵结界。
空中的紫炎却哈哈大笑起来：“真好笑，一派自以为正义的样子，来来来，让老子成全你们的正义之举！”
灭神塔，第五击！
“嘭！”
火光冲天而起，只是一击，居然就将结界冲毁了一半。
“呜哇……”
鸾星一声闷哼，连退数步，长剑崩断，她的神脉已经被摧毁了，软软的跪在了地上，喃喃道：“师尊，弟子无能……”
“咻咻咻……”
她的身躯开始化为光华，成为宇宙中的碎星。
“鸾星……”悯月的泪水夺眶而出，抬头看向伏羲，哭着问道：“为什么……师尊，这是为什么！？”
“权当是……为了信念吧……”
伏羲再度横起无量剑，迎接灭神塔的第六击！
轰鸣声中，虽然伏羲抵挡住了这一击，但是梵阳却一声惨哼，身躯随着金顶崩碎的一角陨落在星宙之中，转眼便无影无踪了。
“师兄……”
悯月口吐鲜血，手中长剑已经断为两截，喃喃道：“师尊，怎么办，师尊……我们该怎么办？”
伏羲一袭长袍迎风猎猎，他仿佛变老了许多，鬓角的花白被银色所取代，低声道：“悯月，躲到师尊身后来……快……”
“师尊……”
悯月哭泣着，跪在地上爬到了伏羲的身后。
……
“伏羲，你还有什么本事？尽管使出来，不然你的门人就要被本帝杀绝了，哈哈哈……”空中，紫炎捧着灭神塔，猖狂大笑。
“……”他身后的白风圣王缄默不语，她知道眼前的老人曾经是三界的主宰，但如今却为了天下苍生而落得这般的惨淡的下场，实在可叹。
伏羲没有搭理紫炎，却将无量剑轻轻扬起，脚下一道道星芒浮现出来，同时，他体内的神脉光芒若隐若现，淡淡道：“一星瑶光护苍生。”
“嗡……”
玄力缓缓升腾而起，一颗璀璨星光凝聚在伏羲的左腿边，他继续低喝道：“二星开阳守灵光！”
第二颗星芒出现在他的腋下，力量不断的鼓荡升腾着，但伏羲也显得更加苍老了，长剑摆动，左脚轻轻踏地，道：“三星玉衡佑众生！”
第三颗星升起，伏羲的脸色也更加苍白起来。
悯月却泪流满面，大哭道：“师尊不要……不要用七星咒，师尊不要啊……”
七星咒，伏羲独门绝学，人的一生只能用一次，用完便油尽灯枯、化为尘埃。
伏羲没有听从悯月的话，继续轻轻一跺脚，道：“四星天权叹戎争！”
“师尊……”悯月浑身战栗。
空中，一束光芒疾驰而下，灭神塔，第七击！
“蓬！”
猛烈的光辉轰在了伏羲身前的七星法印上，使得伏羲身躯微微一颤，但七星法印却依旧完好无缺。
“五星天玑镇邪魔！”
“嗡嗡”的星辰升起，落在了伏羲的左臂处，犹如镶嵌入他的身躯一般。
“六星天璇聚圣印！”
第六颗星升起。
空中的紫炎已经浑身颤抖了，他感应到，眼前这个老头儿的力量已经远远的越了自己，甚至，远远的越了灭神塔！
“你……你找死，找死！”
紫炎怒吼一声，灭神塔第八击动！
“轰！”
七星法印兀自不动，反倒是受到灭神塔的反冲击，一些魔将被杀灭了。
伏羲的眼睛缓缓睁开，宛若星辰般浩瀚无际，轻声道：“七星天枢立苍穹！”
“蓬！”
脚跟轻轻叩地的那一刻，四周的法则仿佛重塑一般，天穹之上满是金色的上古符文墙壁，让密密麻麻的魔罗们四处碰壁，撞得支离破碎，魔界中人恨死了这种浩然正气的力量，已然陷入了一片混乱之中，无头苍蝇一样的到处乱撞，转眼紫炎带来的上千万魔罗就已经死伤过半。
“够了……够了……”
紫炎怒吼一声，灭神塔，第九击！
“轰！”
依旧无法洞穿七星法印。
“悯月……”伏羲的双眼变得空洞起来，道：“师父的伤势太重了，无法动七星咒的反击了……师父……咳咳……师父挡住灭神塔第十击，你……你快走，师父会用御风诀送你一程……”
“师父，不要……不要……”
悯月拄着断剑，不断哀求，但身躯迅被一团光晕包裹住，不由自主的飞向了身后的星河之中。
“师父，不要啊……”
在她残留的目光里，悯月看到伏羲苍白的脸孔开始崩毁，化为一缕缕的金色细沙流淌在天河之中，一位绝世的神就这样逝去了。
“轰！”
灭神塔的第十击，依旧没有能轰开七星咒的法印，而伏羲则两眼空洞的看着紫炎，淡淡笑道：“我的弟子们……一定会斩妖伏魔，让你这等恶人受到应得的惩罚……”
这句话说完的瞬间，伏羲的身躯随风而逝，完全化为星宙中的一缕流沙，什么都没有留下，就连那无量剑也随着主人一起化为细沙了。
……
紫炎立于空中，浑身颤抖，看着幽暗的灭神塔，禁不住的破口大骂起来：“混蛋！混蛋！你这个混蛋！为什么要这样做！混蛋！”
他虽胜犹败，根本毫无欢喜可言。
“祖帝……”
白风飞了过来，低声道：“请祖帝息怒……金顶已经被毁，伏羲也死了……我们此行算是大功告成了，祖帝不必动怒……”
“大功告成了吗？”
紫炎嘴角满是狠唳，道：“这他娘的算是哪门子大功告成，老子跟这个老东西玩弄于鼓掌之间，他借我灭神塔之威杀死了侍冥，甚至用这劳什子七星咒让我无计可施……这算哪门子大功告成，你说，这算是哪门子大功告成！？”
白风缄默不语。
这时，一名圣王飞了过来，手指着身后的侍冥巨兽爆炸残留的光芒，道：“祖帝，侍冥聚集了千万年的魔焰之力，它的灵骨中饱含魔气以及我们魔界的灵力，既然祖帝已经修炼成了重塑之力，何不重生侍冥呢，用它的灵骨铸造新的勇士。”
“没错……没错……我还没有完全输掉。”
紫炎猛然转身，看着星宙间侍冥巨兽的灵骨，道：“都给老子过来！”
万千灵骨涌了过来，紫炎掌心一握，顿时灵骨被揉捏成一团团的细碎，同时无数魔气纵横期间，当一整头侍冥巨兽的身躯化为小小的四个身影之后，白风等圣王级魔界中人都惊呆了，这四个肉团的力量强得让人指，甚至加上一起要远胜于侍冥本身！
戾气，是吸收了神界战争的戾气才让他们变得如此之强。
白风目光淡然，眉宇间带着些许的憎恶。
这几团能量像是水，又像是肉，但唯一不变是那种暴戾的气息，一旦被制造出来就生来是为了杀戮，到时候恐怕六界就更乱了。
紫炎嘴角满是得意的笑容，手掌张开，不断用自己的魔气来滋养这些新生的“魔界勇士”，没过多久，四个新生的魔物已经显露出了雏形，各具神态，身形变得巨大起来，足足有五六个人那么高，都是一些大家伙，但体内的魔气也十分纵横充溢。
白风圣王皱眉道：“陛下，他们的身躯如此庞大会不会影响度？”
“你可以试试。”
“啊？”
白风话音未落，忽地身后一缕寒风掠过，一把锋芒毕露的巨斧横在她的腰间，不知何时其中一个魔界勇士已经来到了她的身后，度快得几乎堪称是悄无声息。
“怎么样？”紫炎嘴角满是得意的笑容：“你还觉得他们的身躯会影响度吗？从今以后，他们便是我魔界的四大天王。”
“不了……”白风轻叹一声，这四大天王越强，恐怕这六界就会越乱了。
可怕的是，四大天王的力量太强了，几乎每一个都在九幽魔君那种老怪物的级别之上，紫炎绝不仅仅是汲取了星宙中残留的侍冥的灵骨，他甚至还糅合了一部分残留在金顶残骸之中的伏羲、鸾星、昊辰的神力，这样的怪物怎么可能不强？
……
鬼域，十八层炼狱。
“刷！”
冲出烈焰的那一刻，林沐雨猛然感觉心神紊乱起来，骤然停留在空中，脸色惨白，喃喃道：“怎么回事……到底怎么回事？”
“怎么了，阿雨哥哥？”秦茵问。
“我突然一阵心神不定起来，一定是生什么事了，但是我感应不到……”
秦茵握着粉拳，道：“我也觉得生了什么，但是一样无法感应到，这里距离神界太远了……走吧，幽泉已经到了，我们早些完成任务，然后就返回神界。”
“嗯！”8