“咻。【】”
彻寒的掌刀从身后袭來，这是靖老的攻击，此人一身冰霜法则的修为，就连说话都是冰冷的，而且他并不用兵刃，修炼玄冰诀的他以徒手便能格杀对手。
林沐雨猛然侧身避开，只见一缕冰霜萦绕的斗气贴着鼻间飞过，“嘭”一声落在一旁的岩石之中，硬生生的打出了一个洞孔，并且迅速在岩石上凝聚出冰霜，这靖老的修为诚然不容小觑。
……
“当。”
林沐雨拔出龙灵剑，手腕一晃劈出一道剑气，趁着靖老舞动双掌化解的功夫继续向前奔行，这里距离营地还很近，必须把这个靖老引到更远的地方收拾掉，不然会给他引來不必要的麻烦。
“你很害怕吗。”
靖老狂笑着，斗气氤氲全身，一道黑色狂兽武魂盘踞在双肩之上，双足发力追着林沐雨，哈哈大笑着：“好一个帝君义子，不过是一条狗罢了，从今以后，帝君再无义子。”
林沐雨猛然停步，转身又是一剑，但只用了七成力，劈得靖老连退数步，但他自己也连续后退了七八步，这样显得自己力不从心一样，出來混就必须要有好演技，否则会死得很早，林沐雨轻轻撞击在一颗松树上，身体反弹回來少许，脸上带着“不甘心”的神色，道：“你……你在这里杀了我，一定会有人发现，到时候父皇一定会灭掉整座七海城为我复仇。”
“哈哈哈，可笑……”
靖老的脸上满是轻蔑，迎面又是一掌拍了过來，怒喝道：“你算是什么东西，就凭你也想让帝君迁怒于七海城，做梦去吧。”
不过靖老的心底却也是一寒，他知道，今天必须要杀掉林沐雨，否则事情败露，不管是帝君还是唐澜追究起來他都承担不了这么大的罪责。
靖老的一掌快似一掌，轰得林沐雨身周的斗气之铠一次次的涣散，甚至林沐雨的嘴角已经渗出了一丝丝的鲜血。
但他一直在逃，一直在后退，转眼奔出了近十里地，远离了七海城的大营，甚至英招山也只是月光下影影绰绰的一座小山头，就在这时，林沐雨骤然转身，整个人的气质仿佛瞬间发生了转变，斗气猛然提升到了巅峰境界，掌心轻轻一荡，金葫武魂透体而出，玄龟甲、龙鳞壁相继加持，迎着靖老浩然一掌就拍了出去。
“嘭。”
这一击林沐雨丝毫不落下风，而靖老的一掌落在葫芦壁上也拍得光芒迸溅，但葫芦壁传回來的反震之力却让靖老双臂发麻，忍不住的心底有些发寒，难道这小子一直以來都在扮猪吃虎，。
“拿出真本事吧，不然你会死得很快。”林沐雨微微一笑，手中龙灵剑发出欢悦的剑魂之声，同时手臂中一道道七曜玄力涌入剑身。
靖老浑身一颤，整个面容都仿佛扭曲了一般，道：“臭小子，你这混账。”
说着，靖老的面容更加扭曲，肩膀之上居然伸出了一枚枚尖角，刺透身躯，带着鲜血，头顶上也浮现出一道尖角，浑身斗气暴涨，肌肉也全部涨了起來，这一刻的靖老哪儿还像是一个人类，反倒是像是一个恶鬼一般。
“什么东西，。”林沐雨淡淡道。
靖老一脸的嘲笑：“兽武魂的合体境界都不明白……老子追随澜公南征北战，立下多少战功，这大陆之上谁人不知我司马靖之名，你这个无知之人，下地狱去吧。”
说着，靖老猛然一掌袭來，掌心里浮现着一道猛虎之相，怒吼道：“猛虎下山。”
斗气澎湃，这一击殊不简单，显然靖老是通过与武魂合而为一來极大的提升修为，这一击的力量绝不下于天境第三重天。
林沐雨暗暗运劲，七曜玄力疯狂涌入长剑之上，双手猛然一起抓住剑柄，迎面轰出了一击，正是惊雷狂澜一曜苍生乱。
“嘭。”
火光、冰霜冲天而起，照耀的四周犹如白昼，强光照射下，靖老一张不人不兽的脸颊更加显得狰狞无比。
“噗……”林沐雨口吐鲜血，疾退数步，力量上终究逊色了一筹。
不过靖老也好不到哪儿去，双臂有些发麻，一曜苍生乱的玄力十分强横霸道，即便是伤不了他也不会让他太好受。
“好小子，果然有些斤两。”
靖老咧嘴狰狞一笑，双掌齐齐张开，一道道冰霜像是拥有灵性一般的在双臂之上萦绕着，他志在必得的狂笑道：“逼得老子人兽合一，如今这便是你的下场，准备受死吧。”
林沐雨擦拭了一下嘴角的鲜血，不禁微微一笑，双手再度握住长剑，金葫武魂萦绕在四周，风劲狂舞，吹得他的斗篷飞扬起來，整个人犹如天将下凡一般，威武凛然，这一次直接跳过了第二曜、第三曜的力量，他的灵魄之力已经随着修炼大幅度提升，可以驾驭第四曜的力量了，真龙元火从手臂之中不断涌入长剑中，同时四曜鬼神哭的玄力也浮现在剑身之上。
靖老鼓荡斗气，双掌猛然合在一起，身形速度暴增的冲了过來，大喝道：“受死，寒冰降世。”
林沐雨不言不语，悍然一剑劈了出去，真龙元火四曜鬼神哭。
空间仿佛已经被七曜玄力所扭曲了一般，这个小小的空间完全在四曜鬼神哭的力场下成为了林沐雨的领域，这一招的威力自然也就大幅度提升了。
“轰。”
冰火碰撞，声势滔天，冲天的火焰气浪与冰霜绞杀在一起，竟将周围的丛林冲击得纷纷崩碎，地面的碎石也纷纷向着四周滚了出去。
“呜……”
靖老一声惨嚎，对方的玄力连绵不绝，消耗掉了寒冰降世的一击之后居然尚有力量反扑，直接让靖老双臂鲜血迸溅的后退出去，受伤了。
……
“畜生，你怎么可能击败老夫，。”
靖老怒吼着，更像是一头凶兽一般，猛然将双掌覆盖在地上，顿时大地颤抖起來，周围的冰霜元素飞速涌向了靖老的身躯。
这是要借助大地的冰霜力量吗。
林沐雨微微一怔，但自然有办法应对，他抬手将长剑归鞘，猛然将左臂横在胸前，这只由玄灵尺神力重塑的手臂之中不但蕴含玄力，更加蕴含着浩然真龙之力，在林沐雨的力量催谷下，整条手臂火光萦绕，一条金色真龙萦绕在手臂周围，同时猛然贯注三曜众生厄的玄力，顿时天地之间似乎都隐隐有众生之力在涌动向林沐雨，无论是灵兽、树木还是附带灵力的奇石，每一分力量都可以为他所用，这份借助自然的力量就更远远不是靖老能够相比的了。
靖老巍巍抬头，看到林沐雨立于原地，左臂之上萦绕着龙气，一瞬间浑身一颤，他低下头，眼眶中忽然老泪纵横起來：“澜公，我司马靖再也不能追随你南征北讨了，愿你一生平安，了无牵挂。”
“吼。”
靖老猛然冲了过來，口中带着不似人言的吼叫声，五指一张，无尽寒意从掌心里涌出，这就是他这一招的杀意所在。
林沐雨抬头看了一眼，脚下猛然发力，左臂带着浩然火焰玄力一样轰了出去。
“嘭。”
地动山摇的一击碰撞在一起，甚至两个人碰撞处迅速旋转凝聚成一个火焰、冰霜的气罩，“刷刷”的飞速急旋，下一刻，靖老“啊”的惨嚎一声，双臂血脉爆裂开來，鲜血迸溅，惨不忍睹，双臂瞬间就已经被废掉了。
“赐你一个痛快。”
林沐雨犹有余力，提剑纵身上前，剑光直接对着靖老的脖颈就砍了下來。
靖老睁圆眼睛，怒吼道：“老子有斗铠护身，凭你这破铜烂铁想杀我，，少主马上就到，你就等死吧，林沐雨。”
然而林沐雨一言不发，这一剑开始迅速落下了，“嘭”一声，龙灵剑固然无法一击斩碎斗铠，直接被气铠阻挡在外，但光芒一闪而下，分光斩的一击却穿透了斗铠直接落在了靖老的脖颈之上，透体而过，将后方一块巨岩硬生生的斩成了两段。
“嘎……嘎……”
靖老的喉咙里发出野兽般的惨嚎与叫声，下一刻鲜血迸溅出來，整颗头颅也翻然从脖颈之上落下了下來。
林沐雨漠然的看着对方倒下，迅速走上前，伸手在靖老的腰间摸出了一个小型空间袋，也來不及检查有什么东西，塞进怀中之后还剑归鞘，纵身跃出十几米，转眼就消失在这片寒冷的丛林之中，夜风阴冷，却只剩下靖老的尸体躺在那里，迅速冰凉，甚至就连洒落在岩石上的血迹也迅速凝聚成冰了。
成王败寇，这就是这个世界的法则，靖老和林沐雨都知道，既然在这里大家都已经摊牌了，那就必须有一方死，林沐雨虽然善良，但并不懦弱，若是谁想杀他，他便会毫不犹豫的抢先结果掉对手，堂堂龙炘集团的少东家，说起來可不是什么老好人，一旦狠起來，恐怕他的任何一个对手都会浑身战栗，否则林沐雨也坐不上武神的宝座。
寒夜中，坠星步在丛林间疾行着。
“嗷呜……”
异空间内，传來小龙的叫声，似乎在撒娇的样子，林沐雨也沒有搭理它，脸上更多的不是战胜靖老之后的喜悦，而是对唐小汐不知身在何处的担忧，月光下，他的身影显得形单影只，孑然无朋。
新的一个月，求月票，求订阅t.t
...