热门推荐:
月光柔软的洒落在丛林里，寻龙林一如以往的平静。
马蹄声在树下掠过，一行人行色匆匆，但人数并不少，这是一支2000人的骑兵战阵，由禁军统领风继行亲自领军，而此行的任务就是务必找到七海郡主唐小汐的下落，如果找不到的话风继行也就不用再回帝都了，这是帝君亲自下的命令。
风继行着急，心急如焚！
在他身后，一个娇小的身躯背负着一柄细剑紧跟着，斗篷在晚风的吹拂下扬起，露出一张绝美的脸蛋，正是帝国公主秦茵，她紧咬着银牙，淡淡道：“要是小汐有个三长两短，我就把帝国上下的所有侠客行馆全部铲除掉！血流千里，在所不惜！”
风继行默不作声，他相信秦茵说到做到，如果不是对唐小汐这个闺蜜的情意，恐怕公主也不会深夜偷偷溜出皇宫来。
……
兰雁城，帝都。
林沐雨匆匆赶回圣殿，从马棚里牵了马就要走，却发现远处一人佩戴着金星远远地大声喊道：“林炙，你这么晚要去哪儿？不知道圣殿夜晚都是禁止出行的吗？”
林沐雨没有搭理他，翻身上马就走了。
“你给我站住！”
来人一个箭步抓住缰绳，大声叱呵道：“你小子也太目中无人了吧？老子让你站住，有没有听见？”
借着月光，林沐雨看清这个人的脸庞，是金星教官之一的欧阳秋，剑法卓绝，号称圣殿第一剑，可惜是甑方的人，所以屡屡与林沐雨作对，若不是雷洪罩着他，恐怕欧阳秋的剑刃早就刺透了林沐雨的脖颈了。
“怎么了？”远远的，执事之一的戈羊大声道：“欧阳教官，林炙，你们怎么了？”
欧阳秋道：“林炙这小子深夜骑马出行，已经犯了圣殿的禁条了，请执事大人严惩他！”
戈羊皱了皱眉，继续以老好人的姿态说道：“欧阳教官不用焦急，我想林炙这么急匆匆的想出行，定必有其原因，我们听他说了再说吧！”
欧阳秋忿忿不平的点头。
林沐雨骑在马上，心急如焚道：“戈羊执事，我的朋友在寻龙林里遭人暗算，生死未卜，我不能不去，我现在立刻就要去，请你通允！”
戈羊道：“你的朋友，是谁？”
“唐小汐。”
“汐郡主？”戈羊愕然：“林炙你居然认识汐郡主？”
“是的。”
戈羊笑了笑，说：“汐郡主在寻龙林遭遇刺杀，生死不明，帝都的所有人都非常焦虑，但是禁军已经派出上万人进入寻龙林里搜索，也不差你一个，你还是留在帝都好好修炼吧，再说就算是好友，也未必你一定要去啊！”
“可是她是为了我才遭逢暗算的……”林沐雨忽然停止再说下去，再说恐怕就要露陷，等于公布自己的身份了。
欧阳秋冷笑一声：“为了你，为什么？”
林沐雨无言以对。
这时戈羊则微微一笑，说：“这样吧，我戈羊以执事的身份允准你出城三天，三天后必须回帝都，你速去速回，如何？”
“多谢执事大人！”
林沐雨扬起马鞭，骏马一声嘶鸣便冲了出去。
欧阳秋一脸惊愕：“戈羊执事，您这是？”
戈羊急忙搂住欧阳秋的肩膀，笑道：“老弟啊，我们都是圣殿中人，谁能没有一点急事呢？何必为难于这个小子，来来来，去我那里喝一杯吧，我刚刚从集市上搞来了一些鹿肉，十分鲜嫩，老弟你要是不尝尝就太可惜了。”
“是，好的……”欧阳秋毕竟只是一个教官，身份地位无法与戈羊这个执事相提并论，对方如此礼遇，也就没有继续发难了。
……
月光映照在山脉上，显得一片苍白。树下的道路上密密麻麻的铁骑飞驰而过，寻龙林的宁静也就此被打破了。
风继行提着战刀，脸色有些不太好，用力的嗅了嗅鼻子，大声道：“放慢行进速度，小心，似乎这里有一股血腥气味！”
“怎么了，风统领？”秦茵问道。
风继行咬牙道：“殿下，我们已经进入了寻龙林的未知深处了，这里是禁地，在帝国图志上记载着，这里的区域内出现的灵兽会十分强，甚至可能会出现万年圣兽，那可不是我们这群人能够摆平，所以尽量降低速度，不要造成太大的声响。”
“嗯。”秦茵虽然心系唐小汐的安危，但也知道有些事不能太急。
就在这时，忽然前方传来一阵惨嚎声，紧接着就是一个野兽的怒吼声，震耳欲聋，整个丛林的宁静被彻底打破了！
“怎么了？”风继行大声问。
一名骑兵飞驰而来，道：“统领大人，前方丛林里出现了一条可以喷火的巨蟒，大家都没有见过，前营……前营已经折损了近百兄弟了！”
“什么？跟我来！”风继行又急又怒，手持战刀就冲了过去。
秦茵也马上策马而去。
月光下，火光冲天而起，一头巨蟒扭动着巨大的身躯在丛林里肆虐着，将十几名骑兵与坐骑一起缠住，并且张口就将一个活生生的人直接吞下去了，那人甚至连喊声都没有来得及。
风继行一眼看过去就已经心底一片寒意了，大声道：“我来挡住，保护殿下撤退，绕路而行，这里没法走了！”
罗烈急忙道：“统领大人，这头蟒蛇暂时不知道多少年寿命，但我们一起进攻，应该是可以杀死它的！”
“不！”
风继行咬牙切齿，道：“难道你没有看到蟒蛇的头部有两条凸起的痕迹吗？这是一条万年寿命的龙蛇，而且它刚刚进入突破期，很快就会进化为真龙，实力远远在我们之上，快点保护殿下走！”
“是！”
可就在这时，龙蛇似乎也能听懂人的声音，猛然一声长嘶，放开这群人就直接蛇行吞噬而来，张口一团烈焰就把数十名铁骑烧成了焦炭！
“保护殿下！”
又是近百名骑兵冲了过去，铁剑长矛刺落在龙蛇的鳞片上，但只能迸溅出一道火星，根本就无法刺透。
而这条龙蛇已经有意识的知道自己必须先杀掉这群人里最重要的人了，就是那个披着金边斗篷的少女，她是这群人的核心！
“嗡！”
风继行的战刀周围氤氲着浩瀚斗气，骤然跃起，一声暴喝之后，身体周围浮现出一条紫色狂狼的形象，正是他的武魂——紫电烈焰狼，第二等武魂！
战刀逆风而去，重重的劈斩在龙蛇的头部！
“蓬！”
光芒迸溅中，龙蛇一声嘶吼，头部的鳞片终于产生了一丝龟裂，下方却是惨白色的东西，仿佛是骨头一样，但风继行知道，这哪儿是什么骨头，分明是即将破壳而出的龙角，这头龙蛇原本是蛇，但修炼万年之后，已经快要进化为龙了！
“吼！”
刺耳的嘶鸣响起，附带着冲击的音波直接把风继行震得跌退出去，口吐鲜血，胸口处仿佛遭到重击一般，他哪儿会想到这头龙蛇居然会强到这种地步！
击退风继行之后，龙蛇迅速游动过去，尾巴横扫而过，将十几名铁骑连人带马抽成了一堆肉泥，鲜血气息迅速弥漫在周围。
“唔……”
秦茵明知不敌，但逃也逃不过，只好转身，在马上张开手掌，武魂凭空而出，一条金色耀眼的铁索飞起，迅速从刚直变成了柔软，猛然捆住龙蛇张开的嘴巴！谁也没有想到公主殿下还能有这般修为，但来不及高兴，龙蛇猛然再次张口，竟然直接把缚神锁给挣断了！
“啊……”
秦茵一声闷哼，武魂受到攻击，鲜血溢出嘴角，那龙蛇爆吼一声冲上前，张口就咬了过来！
“噗！”
一截毒牙刺入了公主的胸口上方，但没有来得及咬合，风继行的战刀再次杀到，暴喝一声直接砍在龙蛇的七寸位置。
“嗷嗷……”
这头巨兽终于感觉到疼痛了，扭曲着身体，放下秦茵反扑向风继行。
……
“呜呜……”
秦茵呜咽一声，惨然趴在马背上，胸前一阵火辣辣的中毒感，身体的皮肤也开始变紫了，坐下战马受惊狂嘶，四蹄奋起就钻进了丛林之中，这本就是千里马，周围的铁骑哪儿还能追得上，眼看着小公主没入丛林。
满是荆棘的山道上，一道黑影疾驰而来，而秦茵的战马受惊也顾不得那么多，“蓬”一声就撞了上去！
“啊，什么东西？！”
林沐雨来不及反应，一团娇软的身躯撞入怀中，两个人都脱离了战马，以极快的速度滚了出去，顺着满是尖利石头与荆棘的峭壁就一路滚下来去。
匆忙一瞥间，林沐雨已经看到撞入怀里的是个美丽少女，马上下意识的用自己的身体保护着她，于是那些尖利的石头全部刺落在他的身上，好在这些天“炼皮”修炼下成果显著，一路滚了近千米，一直到近山谷下才停住。
秦茵神色惨白，抬头看看，发现是一个俊逸的少年抱着她，但依旧条件反射的一把推开他：“不要碰我！”
堂堂帝国公主，何曾被男人这么亲昵的抱过。
“跟谁稀罕似的……”林沐雨瞥了她一眼，马上明白一切，说：“但是你中毒了，再不医治的话只有死路一条！”
“不用你管！”秦茵对他依旧保持着戒备心。
林沐雨心挂着唐小汐的安危，也没想管，跌跌撞撞的爬起来，在不远处找到了燎原剑。
秦茵则看到了他身上被石头荆棘划破的一道道口子，心里一软，知道这个人刚才救了自己，而且自己跌入山谷，身体正在一寸寸的变得酥麻起来，假如这个人不救她，那就真的可能要一命呜呼了。
“那个……你真的可以解毒吗？”秦茵喃喃道：“这可是万年灵兽龙蛇的毒液啊……”
林沐雨在心里冷笑一声，我可是炼药大师啊，什么样的毒是我解不了的？
于是他把手一伸：“1000金茵币救你一条命，不然免谈。”
秦茵一愣，脸都快绿了：“你……你你！你觉得我身上哪儿能装得下那么多钱？”
林沐雨看着她一身的锦衣玉服，说：“那打个欠条吧？想要人救命还那么刁蛮，我看你这个人真是不太会做人……”
秦茵悲愤不已，倒恨不得自己马上中毒死去，就在这时，一阵昏厥感袭来，她忍不住的身体晃了晃。
林沐雨也看出她的异状，这中毒确实不浅，就也不谈钱的事情了，轻轻一指落在秦茵的肩膀上，一股强劲的真气涌入，道：“我先用真气帮你封住毒液在血脉里的流动，但是解毒药剂我还需要去寻找草药炼制，你稍微支撑一会，可以吗？”
秦茵已经摇摇欲坠，眯着一双美目，看着月光下这英俊少年的脸庞，竟有些恍惚，点点头说：“嗯，你快点哦……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734