热门推荐:
三天疾行，回到兰雁城，将虎符交由祁缨带回去七海关缴令去了，龙胆营则由罗羽风溪带着重回龙岩山，并且对新加入的4000+人加以训练，这么一来，龙胆营的总人数就已经9648人了，接近万人，林沐雨也算是在外面有了一支万人大军，堪称是声势浩荡了！
不过代价就是他再次给了罗羽50W金茵币作为兵刃粮饷战马的费用，养这支不劫掠百姓的佣兵是非常花钱的，好在林沐雨目前还能养得起。W
……
夜晚，泽天殿摆下庆功宴，帝君秦靳公主秦茵亲自为林沐雨卫仇等人庆功，这一行直接剿灭了苍南行省内的侠客行馆势力，纵然他们死灰复燃也不会再有当初的气势了！
酒过三巡，众人均有一些醉意，这时秦靳站起身来，笑着说：“阿雨，你好久没有回泽天殿了，父皇有些话要对你说，来吧，你和小茵一起来后殿。”
“是，陛下！”
林沐雨恭敬行礼，秦茵则笑着走过来，牵着他的斗篷，笑吟吟的跟着这位义兄一起迈入了后殿之中。
后殿里空无一人，但烛火通明，侍女侍臣们已经被秦靳屏退了，烛光下，秦靳一身金龙环绕的龙袍，双手负于身后，背对着林沐雨，道：“阿雨，苍南行省如何？”
林沐雨一愣，不知道他为什么突然问那么一句话，便抱拳道：“富强，昌盛。”
“仅此而已吗？”秦靳转过身来，眉头一扬又问道：“我听说你与五谷城年轻一辈中的翘楚名将龙千林已经交过手了，你觉得龙千林此人如何？”
林沐雨一片平静，说：“龙千林将军是个将才，很有指挥才能，他部下的飞骑营更是精锐中的精锐，我不得不承认，若是真的战场碰撞，我不是龙千林的对手。”
“是吗？”
秦靳微微一笑，说：“可我听说龙千林率领飞骑营攻山，在阿雨你的手里一点甜头都没有尝到，更确切的说，龙千林在你兵略下，输了一筹！”
“不……”林沐雨淡淡道：“他不是输在谋略，而是输在装备与兵锋上，我带着天冲军最精锐的重骑兵，又有60名御林卫助战，卫仇等人的箭术堪称天下一绝，否则恐怕就已经被飞骑营直接拿下火斧山了。”
“不说这些。”
秦靳话锋一转，忽然问道：“阿雨，胡铁宁私自铸造金茵币的事情你可知晓？”
林沐雨微微一怔，不自觉冷汗浸透了衣衫，剑眉紧锁的抱拳道：“我……我不知道……”
“不知道就好。”
秦靳淡淡一笑，伸手拍在他的肩膀上，道：“知而不报，罪同欺君，你明白了吗？”
“末将知道了。”林沐雨几乎不敢抬头看秦靳这一双灼然的目光了。
谁敢说秦靳是一个昏庸无能的君主，林沐雨决计不同意，眼前的秦靳是那样的充满睿智，甚至睿智到让林沐雨感觉到害怕。
“陛下。”他顿了顿，问道：“既然陛下知道胡铁宁私自铸币，为什么不派兵前去兴师问罪？”
“兴师问罪？”
秦靳不由一笑：“我的消息也只是派人探得的，没有真正罪证的情况下怎可轻动一方诸侯？再说了……龙千林是胡铁宁的女婿，手握苍南行省十二万大军的兵权，如果真的兴兵造反的话……恐怕兰雁城就要遭逢大难了。阿雨啊，你要学习的东西还很多。”
林沐雨抬头看了他一眼，从秦靳的眼中读出了些许的慈爱，便问道：“父皇，你是不是已经感觉到无法掌控苍南行省了？”
“是啊……”
秦靳并不否认的点点头，叹息一声说道：“胡铁宁曾经是神侯甑亦凡的部将，骁勇善战，在军中也很有威望，他的女婿龙千林如今手握重兵，外甥项彧更是宪兵营的统领，节制全军的高级将领，牵一发而动全身，我现在确实无法对苍南行省大动干戈，只要我动胡铁宁，苍南行省必反！”
“……”
林沐雨沉默了几秒钟，说：“但是迁延日久，恐怕又会生出变故来。”
秦靳微微一笑：“嗯，所以，接下来我有一件事要委派给你，整个帝都，只有你最适合完成这个任务，所以……”
“哦，什么任务？”林沐雨愕然。
一旁的秦茵则是俏脸一红，却没有说话。
秦靳捋着胡须一笑，说：“朕要你陪小茵回一趟她的外公家去……”
“暮雨城？”
“对！”秦靳昂首道：“你们要去一趟云中行省，为朕办一件天大的大事！”
林沐雨心底一沉，似乎猜到了什么，道：“与苍南行省有关吧？”
秦靳笑了：“阿雨果然聪明绝顶，其实你也应该猜到，朕发往云中行省的文书大部分都会被堵截下来，甑亦凡的势力实在是太庞大了，如果我发诏书去请小茵的外公牧云公发兵征讨五谷城的话，恐怕这诏书半路上就会被获悉，而派寻常人又根本见不到云公，所以由你乔装护送小茵去云中行省，正如屈老所言，小茵需要真正的历练，这一路上你们便如此历练到云中行省吧，见到云公之后，口述朕的诏书，云公自然会知道朕的意思了。”
“陛下，这会不会有什么不妥之处？”林沐雨愕然，道：“只有我一个人的话，恐怕难保小茵的周全啊！”
“阿雨，你对自己没有信心吗？”
秦靳淡淡的看着他，说：“帝都斗剑大会，风雨雷电四杰之中，数你和风继行的实力最强，朕也能看得出来，你的修为或许犹在风继行之上，所以谁陪小茵去云中行省都没有你来得合适，况且，帝都方面，屈老最近每日都去和神侯甑亦凡对弈，已经把甑亦凡牢牢的掌控在帝都之内，甑亦凡之外，以你和小茵的修为，还担心谁？”
林沐雨怔了怔，似乎诚如帝君所言，自己已经那么强了，加上一个拥有缚神锁天境实力的秦茵，还有谁？！
或许项彧会是一个，但项彧不可能会对秦茵动手，毕竟他想升官发财就必须保护好秦茵这个储君，如果真的天下大乱的话，项彧或许连一个统领都混不上。
再说了，如今林沐雨已经领悟到了七曜玄力的第四曜，实力突飞猛进，就算是项彧真的来了，他和秦茵联手也未必会输，最重要的是……伪装，只要伪装得好，谁也不可能发现他们两个人。
……
“啪啪……”
秦靳一拍手掌，笑道：“把行礼拿上来！”
顿时，两名侍臣手捧着托盘走了过来，托盘里是两套破旧的衣物，一套男装，一套女装，仿佛是从街上的叫花子身上剥下来的一般，另外，女装的一旁还放着一把破旧的七弦琴，男装一旁则放着一把锈迹斑斑的铁剑。
“这是……？”林沐雨一头雾水。
秦靳捋须笑道：“屈老已经为你们准备好了身份，一对游历江湖的兄妹，妹妹抚琴卖艺为生，哥哥舞剑杂耍为生，一唱一和，怎么样？”
他居然颇有些得意的样子。
林沐雨还能说什么，一抱拳道：“陛下威武……”
秦茵则是一脸的兴奋，笑道：“阿雨哥哥，这么说，你已经同意跟我一起出去游山玩水……啊不，江湖历练了？”
林沐雨无奈的看着她：“嗯，不过小茵你要做好吃苦的准备，在外面可不比在泽天殿，许多的苦是你所无法想象到的。”
“知道啦。”
秦靳笑道：“我已经让人准备好了两匹老马，你们就慢慢悠悠晃到云中行省吧，别急着赶路，一路上记得卖艺为生，另外，还须找人为你们乔装打扮一番，否则以你们两个人的姿容，想不被认出恐怕也有些难啊……”
“是！”
果然，秦靳命令两名侍女来为林沐雨秦茵设计造型，半个时辰之后，林沐雨的脸上出现了两道凝结许久的刀疤，秦茵的漂亮脸蛋上则多出了几个雀斑等污痕，让这个帝国第一美女瞬间变成了至少排名一万开外的了，不过眉宇间的卓然姿容却依旧隐约能看到。
奉帝君命令，不能去跟任何人打招呼，趁夜出兰雁城，就混在一群进宫杂耍的人之中出了泽天殿，然后骑乘着两匹瘦弱老马除了兰雁城。
……
夜间寒风嗖嗖，林沐雨身上披着单薄的斗篷，身后束着黑布包裹着的龙灵剑与一柄锈迹斑斑的铁剑，出了城之后转身看看秦茵，却发现公主殿下抱着将七弦琴束在背后，牵着缰绳，双眸如星，兴奋而好奇的看着外面的一切，一颗欢跃的心就如同出笼的鸟儿一般。
“开心吗？”林沐雨笑问。
秦茵梨涡浅笑：“跟阿雨哥哥一起出来历练，自然是开心啦！阿雨哥哥呢，跟小茵出来开心吗？”
“嗯。”
林沐雨点点头，笑道：“我怕说不开心你会把我推出问斩了……”
秦茵扑哧一笑：“你不要总是逗我笑，小汐都说，女孩子总是笑，会很早就有皱纹的呀。”
“好好好，不逗你了，你们快点赶路，尽早在城外官道上找到一个客栈。”
“嗯。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734