热门推荐:
“啊……”
血尊一声惊愕轻呼，整个人在战熊背上晃了晃，脸色略微有些苍白，大约是被二曜妖魔舞这一击给冲击到灵魄了。W
林沐雨的灵觉也缓缓从意海中出来，重回身躯，舒了一口气，脸色也不太好看，目光凛然的看着血尊，道：“你的读心术似乎失效了，想来你就是用这个方法控制赤鬼这个天境第三重强者的吧？你是不是也想用这个方法控制我。”
血尊定了定心神，淡淡一笑：“孩子，你想得太多了，我只是想知道你更多事而已，如果我想杀你，恐怕半个时辰前就命令赤鬼杀掉你了，我想你也应该知道，赤鬼可以轻松的杀你。”
这个林沐雨倒是不否认，点点头道：“那你到底要我来三层干什么？”
“你知道我是谁吗？”血尊微微一笑。
“谁？”
“我叫秦鸿，是当代帝君秦靳的爷爷的弟弟，怎么，你不信吗？”
血尊淡淡一笑，忽然一扬手掌，顿时一道金色锁链浮现在手心里，正是缚神锁，再也没有比这个更加有力的证明了！
林沐雨暗暗心惊：“既然你是秦家人，为什么会被囚禁在这里？”
血尊冷笑一声：“因为一念之差，我自通天行省起兵三十万打算攻占兰雁城自立为帝，可惜时不与我，兵变失败，便被流放到了这通天塔内，小子，我刚才深入你的意海已经读懂了一些东西，你并不属于这个世界，你想回去原来的世界吗？”
林沐雨一下就怔住了，他来自于另一个世界，这件事说给谁听谁都不会相信，但是血尊拥有读心术，他却是可以的。
看着林沐雨愣愣的样子，血尊不禁一笑，说：“你的父亲林舜现在应该十分挂念你吧？而且，你原来的世界是多么的多姿多彩，游戏里的纵横驰骋兄弟情义，夜生活的多姿多彩，苏荷酒吧的那个叫Susan的漂亮女DJ或许还在每天叨念着你，难道你真的舍得吗？你不想回去吗？”
“想倒是想……”他低声说道。
血尊哈哈笑道：“我倒是有个办法或许能让你穿过位面，重回原先的世界去，只是我想问一句，你愿意接受我的帮助吗？”
林沐雨马上收敛心神，灵脉术继续在意海中做出防御姿态，不让血尊进入意海继续读取自己的思维，他微微一笑道：“帮我重回原先的世界，会对你有什么好处呢？”
“何须好处，我在这通天塔内已经快要百年，还有什么放不下的呢，只要能帮到你，我倒是非常乐意的。”血尊双手一摊，一副乐善好施的样子。
林沐雨这时才是真的完全戒备了，无缘无故的帮助别人，这本身就是充满了不合理，何况是血尊这种人，他为了皇位可以兄弟相残的，这样的人绝对不会随便帮人。
“那你说说吧……”林沐雨淡淡道。
血尊轻抚了一下战熊的头颅，笑道：“多说无益，你还是跟我去一趟塔顶吧，难道你进入通天塔，就不想看看上面的层楼有什么瑰奇吗？”
林沐雨点点头：“请带路。”
“小黑，我们走！”
战熊一声嘶吼，便背着血尊爬上了四层。
林沐雨握着燎原剑，十分戒备的跟着走上去，而赤鬼则抱拳走在最后面殿后，似乎是生怕林沐雨突然对血尊发难一般。
四层空荡荡的一片，什么都没有。
五层也依旧一样。
六层还是一样。
就这样，一层层的攀爬上去，直至第十七层的时候，透过小窗就已经能看到外面的闪电与漩涡了，这里距离那个血色漩涡无比的近，踏上八层的时候，完全就只有一步之遥了。
“哗哗哗……”
狂风大作，吹得人几乎睁不开眼睛。
血尊纹丝不动，他已经释放领域在周围，抵挡任何侵入了。
林沐雨则将葫芦壁释放出来，保护住自己。
第十八层，就是通天塔的塔顶！
四周一望，就能看到整个兰雁城以及周围的一切景物，地面上的人永远都看不到塔顶，而塔顶上的人却能洞察整个兰雁城的分毫，说起来也真是神奇。
头顶上方就是血色漩涡，漩涡中仿佛一股强横的吸力正在吸纳着地面上的一切，一片片落叶正从大地上飞舞起来，片片被吸入漩涡之中，林沐雨的战袍也被吹得猎猎作响，还好他的修为已然算是中上乘，所以还能抵挡得住。
目光一扫血尊，他神色淡然，似乎血尊之前利用读心术只看到了自己关于原来世界的一切，却没有读取到关于七曜魔帝的一切，否则他应该不会这般的泰然，毕竟七曜魔帝的存在对世人来说太过于惊世骇俗了。
眯着眼睛看向了眼前的血色漩涡，林沐雨问：“这是什么？”
“位面裂缝。”
血尊微微一笑：“这样的裂缝，世间只有一个而已，跃过这里，你就可以抵达另一个截然不同的位面，所以我才带你来这里，你的世界或许就在这魔眼的后方，只不过你还需要稍微等待一下。”
“为什么？”林沐雨问。
“因为这个位面裂缝后面的位面，每百年才变换一次，而现在，裂缝后面的世界是天界。”
“天界？”林沐雨愕然。
“亦就是神界。”血尊仰头一笑，道：“大道世界，千变万化，凡间多少机缘人只为追求长生，然长生不可得，凡人的身躯根本承受不起穿越位面时光流沙的冲击，孩子，你要回到原来世界的方法只有两个，一个是修炼成神，踏入神境之后凭自己的力量穿越位面，但以你的天资估计至少数百年的苦修才能踏入神境，那时你的亲人都已经死去，回去也没有意义了，另一个方法就是强行穿过眼前的位面，进入神界之后快速修炼成神！”
林沐雨一愣，笑道：“如果眼前的位面裂缝后面就是神界，为什么你和赤鬼不去？”
血尊一声叹息：“我的双腿已经被斩断，无法重生，而小黑是兽类，所以无法进入神界，赤鬼就更加简单了，他是一个双手染满鲜血的佣兵之王，杀孽太重，时光流沙一定会把他粉身碎骨的，倒是孩子你心地单纯，你的身躯又是真龙血脉，世间最强的体魄，时光流沙无法将你的身躯湮灭，所以你才是最佳进入神界的人选。”
“真的吗？”
“是的。”
血尊抬手一扬，一道无形之力弥漫开来，顿时眼前的血色漩涡缓缓散开了血气，裂缝另一端的景色也缓缓浮现出来，赫然是一个美轮美奂的画面，一片绿色盎然的丛林上空漂浮着一座座山脉，山脉之上灵宫林立，仙鹤成群，祥云萦绕，甚至远远的能看到仙人飞行于山间，腾云驾雾。
“这就是神界啊？！”林沐雨睁大眼睛，有些迷乱了，心道景色确实好，3D画面，超赞的说！
“对，这就是神界。”
血尊微微一笑道：“你穿越时光流沙的过程大约是半柱香的功夫，以你的真龙血脉之躯一定抵挡得住，如果你想成为一位踏入神境的强者，那就不用再犹豫了，不过我不会勉强你，如果你怯懦的只想留在这碎鼎界大陆，我也不会怪你。”
……
就在这时，忽然林沐雨的心底深处传来了七曜魔帝的嘲笑声：“哈，这老混蛋，居然以为这样就能欺骗得了我？林沐雨，你想死的话就过去吧，我保证你一定死得很难看。”
“为什么？”林沐雨用意海问道。
七曜魔帝的声音十分尖利：“嘿嘿嘿嘿……这空间裂缝的另一边到底是什么，你用灵觉穿越过去一看便知，何须要问我？”
“嗯！”
这一点倒是提醒了林沐雨，他马上定了定心神，发动灵脉术，灵觉直接飞出体外直奔空间裂缝，穿过裂缝的瞬间，只看到那天界美丽的画面瞬间消失，取而代之的却是一片血色炼狱，无边无际的血色岩浆之海，海中漂浮着一个个凄厉惨叫的鬼魂，而在一座孤山之上，一个下半身被埋在岩石中的巨人浑身腐烂大半，一边怒吼着：“秦鸿，你这混账东西怎么还不给老子送来新鲜灵魂！？再不送来，我火精鬼王一定让你生不如死！”
林沐雨微微一愣，急忙将灵觉给撤了回来。
“呼……”
他舒了口气，目光一扫血尊，笑道：“既然前辈不能自行进入神界，不如这样，晚辈背着你一起飞进神界里，我们一起成神，怎么样？”
血尊一愣，也明白了什么，哈哈一笑道：“果然还是骗不过你……没错，空间裂缝的后面其实是第十一层炼狱，由火精鬼王镇守着的位面，火精鬼王的修炼需要新鲜灵魂，所以我把进入通天塔的人大部分都送进去了，而他会给我我需要的寿命，至于你……嘿嘿！你小子有点特别，居然不上当……”
说着，血尊手掌一扬，斗气回旋，道：“既然你自己不愿意进入，那就由老夫亲手送你进去好了。”
林沐雨低喝一声，葫芦壁发动，燎原剑握在手中，火蛟剑魂吼声不绝，准备动手了！
……
就在这时，忽然七曜魔帝在意海中说道：“林沐雨，不要白白送死，你听我的话，跳进位面裂缝之中去，我会帮你击败火精鬼王。”
“你能打得过火精鬼王？”林沐雨问道。
七曜魔帝的声音里掩饰不住的轻蔑：“用你那个世界的话来说，火精鬼王这种战五渣给本大帝提鞋都不配啊！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734