热门推荐:
“项彧，你还不点燃最后一道陷坑里的乌榉油吗？”
看着前方的甲魔如雨落下，士兵的惨嚎声连成一片，林沐雨禁不住的问道。
项彧的脸色十分苍白，他已经方寸大乱，问道：“还有用吗？浅风居然玩了这么一手……天杀的浅风，这时候点燃乌榉油也无济于事了，成千上万的甲魔会从天而降，撕碎的我们的防御！”
“放屁！”
林沐雨怒骂了一声，低喝道：“你TMD是不是傻，甲魔体重至少在四百斤，一名翼人最多负重三十斤，他们至少十名翼人才能空投一个甲魔，魔族一共也就七万翼人，这次最多也就能空投不到一万甲魔，难道你的十万人还挡不住区区一万甲魔吗？点火，快！”
项彧被林沐雨这么一骂马上恍然大悟，急忙低喝道：“还等什么，点火！”
“是，可是……”一名唐家万夫长脸色苍白道：“可是君侯，我们还有近五万的兄弟在前面啊，一旦点火，恐怕他们就回不来了……”
项彧急忙转身看向秦茵，神色痛苦异常：“殿下，我们该怎么办……”
林沐雨在旁冷冷道：“前阵的五万人已经被血洗了，根本剩不下多少人，点不点火他们都已经殉国了，但如果不点火，浅风雷冲的二十万甲魔会杀穿整个苍林谷，到时候……我们就等着灭国吧！”
秦茵咬着银牙：“点火！”
“是！”
空中，火箭乱射，不久之后前方火光大盛起来，不断有冲击而来的甲魔落入火坑之中，惨嚎声冲天而去。
项彧提着长枪，道：“殿下，臣亲自去迎战了！”
“嗯，平南侯小心。”
“是！”
项彧将长枪挥动起来，大喝道：“兄弟们，随我迎战！”
大批铁骑冲入乱阵之中，此时的乾坤战阵已经被浅风的空投战术打穿了，只能依靠骑兵的强行冲击来稳住形势，同时那些巨型弩炮也损毁大半，一大群甲魔身上满是刀剑的伤痕，却伤而不死的依旧在人群中来回冲击着。
旭日升起，缓缓驱散迷雾，视野大幅度提高，前方一片混战的局面，一时半会也不会分出胜负。
就在这时，一列骑兵疾驰而来，对着甑亦凡恭敬道：“君侯，大事不妙，大批甲魔兵力出现在苍林谷南侧，正在发动对我们右军的冲锋！”
甑亦凡浑身一颤，脸上多出几分苍然，道：“下令御敌……神威营无论如何必须给我挡住魔族！”
“是！”
不多久后，又是一群传令骑兵疾驰而来，这次是报信给苏垅的：“统领，魔族开始冲击我军阵地，怎么办！”
“御敌！”
苏垅提着长刀，道：“箭箱弩车，能用的全给我用上，哪怕是全军覆灭也必须给我挡住魔族的进攻！”
“是！”
……
“雨统领，你怎么不说话了？”甑亦凡忽然问了一句。
林沐雨骑乘在踏雪战马上，手握星辰剑，苦涩一笑道：“全局被动，还能有什么好说的，现在只希望前军左军右军能抵挡住魔族的进攻吧。”
苏垅看向林沐雨，眼中毫不掩饰讥讽，道：“雨统领的龙胆营号称帝国第一强兵，结果呢，现在龙胆营在哪儿，还不是我们的兄弟们在浴血奋战？”
“是吗？”
林沐雨冷冷的看着他：“苏垅你记清楚了，你是帝国统领，是为帝国而战，不是为我而战，龙胆营浴血奋战的时候，你在哪儿？”
甑亦凡打圆场道：“好了，二位统领，如今正值帝国危难之际，咱们应当齐心协力，力保大秦江山不失才对。”
秦茵点头：“是啊……”
“卫仇司徒森司徒雪。”林沐雨提着星辰剑，低声道：“走，带上第一营团的两千人跟我走，我们去苏垅阵地上帮助御敌！”
“是！”
林沐雨冲着秦茵行了军礼，说：“小茵，我去助战了。”
“小心。”
“嗯。”
马蹄声中，林沐雨率领两千龙胆营精锐脱离中军，直奔苏垅阵地所在的左军去了，阵地位于苍林谷居北的方向，当林沐雨等人赶到的时候已经是一片混战了，大批甲魔冲破了暮雨城军队的盾阵，正肆意提着兵刃在长枪阵弓箭阵中肆虐屠杀着。
“完了，完了……”
一名暮雨城千夫长看着被摧枯拉朽般撕碎的阵地与惨死在地的无数士兵，忍不住泪流满面的跪倒在地，哭泣说道：“帝国完了……帝国完了……”
一群士兵且战且退，更多的人则已经开始溃败，提着兵刃肆意逃逸。
逃兵的出现，意味着整个阵地即将溃败！
林沐雨一马当先的冲上前，大声道：“督军呢？为什么不惩处逃兵？”
一名胖子军官脸上满是死灰，被魔族的攻势吓得浑身颤抖，道：“雨统领……我们实在是没有办法啊，是雷冲……雷冲这个杀神亲自带领不计其数的甲魔在冲击我们的战阵，我们一点办法都没有……死掉的人，就没有一个是全尸的啊……”
“立刻执行军法，任何人擅自逃脱，斩！”
“是……”
林沐雨扬起星辰剑，低喝道：“龙胆营，随我来，把士气打回来！”
“是！”
一群人狂风般扫过，山林地面上不适合骑兵作战，林沐雨等人纷纷下马，提着兵刃徒步冲了过去，果然，前方的战况十分混乱，暮雨城军队的兵力已经被分成了一股股，正在被魔族飞快的分批吃掉，如果按照这种战况的话，恐怕苏垅手底下的十万人不到一天就被杀光了！
“上！”
林沐雨踏着坠星步身形如电的冲了过去，长剑挥动，整个人犹如闪电般的一群甲魔人群中“刷刷刷”折射而过，所过之处，甲魔纷纷倒地，跟被杀死的人类一样，没有一具尸体是完好的，大部分都被林沐雨所斩首。
缚神锁的金光氤氲在星辰周围，使得星辰剑更加无坚不摧，甚至能够切断甲魔手持的敦厚盾牌，将其一分为二，圣王境领域张开，骇得一群甲魔动弹不得！
“鲁瑟！”
一群甲魔也发现了林沐雨这个猛将的到来，马上提着兵刃迎了上来，至少近五十名甲魔的扑杀，威势惊人！
但林沐雨的威势更猛，猛然一声大喝，双武魂齐齐破体而出，相继分解融合成为了新的武魂七曜仙剑，金色大宝剑带着破天之威贯注在星辰剑周围，骤然扫荡而出，狂风大作，岩石迸裂，只一剑，十多名甲魔尽数沦为尸体！
“靠……”
司徒森看得目瞪口呆，甲魔对于别人来说是噩梦，可是对于林沐雨来说，甲魔居然就像是被虐菜一般的杀戮着，司徒森惊叹之余，长剑上流淌着转心诀玄力，一剑剑落下，将林沐雨所过之处没有来得及收拾的甲魔给干掉。
卫仇的攻击方式更加简单，拉弓射箭，几乎一箭一个的干掉着甲魔，龙胆营第一神射手，加上白钻箭的锋利，每一箭都正中咽喉，简直就是甲魔的噩梦。
后方，一群龙胆营士兵纷纷擎出盾牌，组成锥形阵随着林沐雨向前突刺！论战力，他们几乎没有一个人能够与甲魔正面单挑，但若是以阵法的力量来碰撞，却又很少有甲魔能够跟这种两千人重骑兵锥盾枪骑硬碰硬，纵然他们现在没有坐骑。
或许是受到了龙胆营的鼓舞，四下散乱的暮雨城士兵纷纷重新组起战阵来对抗魔族，甚至不少人在大肆宣扬着——
“龙胆营来了！林沐雨来了！龙胆军团跟我们并肩作战了！”
……
勇气这种东西是需要鼓舞的，就这样一传十十传百百传千千传万，原本已经接近就要崩溃的苏泷军渐渐稳住了形势，布设在山坡上的箭箱也嗖嗖的发射着箭矢，钢箭不断穿透甲魔的身躯，这种强行进攻的阵地战中，甲魔虽然凶悍，但依旧损失惨重。
就在这时，忽然甲魔的人群中传来了一个粗重的声音：“林沐雨，受死！”
“轰！”
一道血色光芒在人群中爆发开来，形成了一柄战锤的形象，骤然落在龙胆营的锥盾枪骑之中，顿时十几个士兵被这道能量冲击轰杀成一堆血肉。
甲魔群中，一名身披着金色甲胄的人飞扑而来！
雷冲！
林沐雨一辈子都忘不掉雷冲那狰狞的面孔，就是这个魔族战将在冬霜城外杀死了白袍御林之一的杜海，杀死了扬威军团统帅，威侯闵禹林！
“用天书！”
司徒森大声低喝。
顿时，十几个人一起发动了天书器胚的玄力，一时间，雷电火焰冰霜席卷甲魔的人群，但天书似乎根本奈何不了雷冲，他的身体周围拥有一层宗师魔劲形成的罡劲，根本就无视了一堆地书的威力！
“吼！”
雷冲提着战锤高高跃起，一层层领域之势不断的束缚着林沐雨的身躯，这就是雷冲的高明之处，懂得利用领域来禁锢对手，继而造成必杀一击，在甲魔这个种族之中，唯有雷冲一个人能达到如此惊人的武学造诣。
但，如今的林沐雨又怎么会是当初那个鲁莽的小子？
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734