“飕！”
一缕光芒之上云霄，骤然在落雁山的最顶峰上旋转一周，化为一束光线再度回到了山下的太虚门偏殿个楼内。
莉亚秀发动摇，手掌却轻轻张开，里面一团雨滴凝聚不散，笑道：“师父，今天的第一滴雨……”
林沐雨站在走廊外，抬头看天，几秒钟一滴滴雨水才噼噼啪啪的溅落在他的斗篷上。
“厉害！”
卫仇拍手喝彩道：“莉亚的速度果然已经超乎寻常人的想象了，恐怕……就算是林帅也未必有这样的速度吧？”
林沐雨道：“我确实没有这样的速度，但是莉亚天赋异禀，你的速度绝不能仅仅满足于此，你还可以更快，猎光术的速度趋向于光速，也就是说，我看到哪里，你就应当抵达哪里，这才是你应该修炼的方向，明白了吗？”
莉亚将掌心里的雨滴甩落在地，道：“师父，莉亚知道了，您可以继续出题，莉亚一定能办到，请师父放心！”
“还要继续考验莉亚吗？”身后的唐小汐吃吃笑：“可真是一个没人性的师父呢！”
秦茵则笑道：“莉亚是太虚门的师姐，严格要求也是应当的，再说阿雨哥哥也确实是十分倚重莉亚，在别人身上他可不会花那么多的精力。”
林沐雨一击掌，道：“莉亚，你准备好了吗？”
“师父，我准备好了。”莉亚脚踏虚空，漂亮小脸蛋上满是跃跃欲试。
林沐雨极目远望，道：“大成殿的阁楼上孙枫正在喝酒，把他的酒杯给我拿来，两秒钟内回到我身边。”
“是！”
话音一落，莉亚已然消失在了原地，那里只有她的一道残影，而真身已然闪电般的在空中两次折射落在了大成殿上，手掌轻轻一扬就把孙枫刚刚倒好的酒杯握在手里，转瞬便回到了林沐雨的身边，举着酒杯：“师父。”
“立刻还回去。”
“是！”
下一刻，酒杯重新回到了孙枫的手中，孙枫整个人都惊愕住了：“什么东西那么快……”
三秒钟内，孙枫的酒杯从有到无再从无到有，仿佛一切都没有发生一样，但他真切的感受到那一缕清风进入了阁楼，这是真实存在过的事情。
“师父，还有吩咐吗？”莉亚问道。
林沐雨抬头远望，道：“你看那边，须弥山上的天池旁边，屈老正在钓鱼，在屈老下一次提竿将鱼钓起来的时候，你必须瞬间抵达那里，在屈老没有取鱼之前拿到鱼，把鱼送回到这里，让楚瑶姐给我们煲汤当晚饭。”
“是！”
莉亚睁大眼睛看着。
而这时，悯月、风继行、长卫以及一群太虚门的弟子都兴致盎然的围了过来看林沐雨训练徒弟了，莉亚也是整个太虚门唯一一个林沐雨亲自指点的弟子，其余的几乎都是悯月、秦茵、唐小汐在指点，把精力花在一个人的身上，林沐雨对莉亚的期望程度可见一斑。
“滴滴滴……”
一滴滴雨水落在天池内，激荡起一道道涟漪，但屈楚早就未卜先知的披上了斗笠，依旧坐在那一截断木上钓着鱼，整个人仿佛已经融入了这一幕山水之中。
骤然之间，浮子颤抖几下，迅速下沉。
鱼儿上钩了！
屈楚禁不住微微一笑，力量不重不轻、速度不徐不慢的开始提竿，一时间，一条至少二斤重的青鱼在水中挣扎随着水波泛动而离开了水面。
屈楚钓鱼只为享受渔乐，下一秒必然是放鱼儿重回水中，但这一次他失算了。
“刷！”
一道光影掠过，鱼钩在空中打着转儿，鱼儿却不见了，已然变成了一个空钩了！
“嗯？”
屈楚不禁一怔，随即看清了什么，大声道：“莉亚小丫头，下手干净利落一点，别让鱼儿感受太多痛苦，罪过罪过，这条鱼因我而死……”
两秒钟不到，莉亚重回偏殿走廊，手中捧着兀自挣扎的鱼儿，笑道：“师父，拿来了。”
林沐雨淡淡笑道：“还算是不错，不过……莉亚你看看自己的身上。”
“啊？我身上怎么啦？”
莉亚低头一看，却发现自己的束身裙子已经全部被雨水打湿了，甚至已然酥胸半露的样子，难怪一群男弟子都眼睛都看直了！
秦茵抬手将斗篷给莉亚披上，小声在她耳边说：“师父又要训你啦……”
莉亚小脸蛋一红，说：“师父您说吧。”
林沐雨道：“猎光术不仅仅是追求速度的极限，同时也要顾及周围发生的一切，你只顾速度却忘了雨滴，你看这天上的雨，每一滴落下都有特定的时间与位置，你完全可以凭借自己的观察来避开所有的雨水，但你没有，假如这些不是雨滴，而是暗器，你就完了。”
莉亚抿着小嘴：“莉亚知错啦，师父别生气。”
林沐雨道：“再试一次，你向前行走一里之后返回，身上不能有雨水，这次不限定你时间。”
“是。”
莉亚将斗篷束紧，深吸一口气，小脸蛋上满是挑战的兴奋，骤然消失在雨幕之中，众人几乎无法看清她的身姿，只能看到一道道虚影在雨中滑曳前行着，一时间卫仇、风继行等人都屏住了气息，总感觉林沐雨在训练一个十分可怕的人。
过了几秒钟，风继行目光凌厉的笃定道：“如果莉亚在凡界当个小偷，她一个上午就能偷光整条通天街都没人能抓住她！”
林沐雨不禁失笑：“风大哥，我训练她可不是为了偷通天街。”
“那你是为了什么？要知道……莉亚此刻提升的仅仅是速度，而非力量，她的力量依旧只有第一等下位神的那个水准，就算是速度再强也无法杀死魔界的上位神或者紫炎这个级别的高手。”
“我知道，暂时不需要她杀谁。”
林沐雨抬头看着漫天的雨滴，道：“你看这密密麻麻的雨，像不像是漫天的双翼魔罗组成战阵的蜂拥狂攻？”
风继行心思敏捷，瞬间便明白了：“你……你小子打算让莉亚去偷灭神塔？”
“是。”
林沐雨沉声道：“下一战不管如何都要偷到灭神塔，我会发动最强的力量对紫炎进攻，扰乱魔界高手们的注意力，然后让莉亚有机可乘，只要紫炎没有灭神塔，他就没有什么可怕的了。”
这时，莉亚已经回来了，果然，身上没有一滴雨水。
“师父……”她有些无奈，似乎发现自己花的时间太多了。
林沐雨道：“一共用了17秒，太多了，你必须把这时间控制在1秒钟内完成，否则的话就不算是练成了猎光术。”
众人都沉默了，总感觉林沐雨对莉亚太苛刻了，这种苛刻就算是神也难以完成啊！
然而，莉亚却笑容甜甜的说道：“是，师父，我会努力达到的！”
一群人里唯有莉亚自己答应，也意味着所有人里只有两个人相信身体的极限能达到这个程度，一个是莉亚，一个是林沐雨，或许，也只有那些能做到的人才会相信这种完全不可能的事情。
……
几乎一整天，莉亚只有短暂的休息，其余的时间都在练习，而恰好这神界之雨也十分配合的下了一整天，直到接近傍晚的时候，莉亚已经将17秒缩短到了8秒之短，然而还是远远不能满足林沐雨的要求，林沐雨知道，紫炎不是雨，他下手狠辣，一旦莉亚被发现就死定了，她的机会只有一次而已，错过了紫炎大意轻敌的这一次机会之后就再也不会有别的机会了。
入夜之后，莉亚停止了训练，饱餐一顿后边睡了。
林沐雨坐在床边，看着昏昏入睡的莉亚，倒是有几分心疼，这一整天的修炼之下，莉亚的筋骨、血脉都隐隐泛红，那是过度锻炼的结果，莉亚天赋异禀，体内的灵敏血脉远超过常人，但这也并不意味着她能承受任何强度的训练。
“吱呀……”
房门开了，是秦茵和唐小汐进来了，秦茵手里捧着一个汤碗，里面传出扑鼻的香味。
“汤好了，她睡了多久了？”
“两个时辰。”
林沐雨笑道：“小茵、小汐，辛苦你们了。”
“举手之劳而已啦……”
就在这时，莉亚嗅了嗅鼻子，醒了过来，像是一只小馋猫一样的攀在床沿边，笑道：“师父，两位女神姐姐是不是给我送好吃的啦？”
“嗯。”
林沐雨点头道：“小茵和小汐熬了灵蛇汤，你起来把它全吃了。”
“啊？蛇……”莉亚惊愕道：“可是我从来没有吃过这种蠕动爬行的东西，师父，莉亚可不可以不吃？”
“不可以。”
林沐雨的声音严厉了少许，道：“灵蛇的肉里饱含滋元养血的养分，你修炼过度，气血消耗过甚了，必须吃这种东西，否则你的身躯很容易就会承受不住明天的修炼，吃吧，我看着你吃完。”
“嗯。”
莉亚坐起来，用小碗盛了一碗，吃了几口，欣然笑道：“香！”
永恒剑域里资源匮乏，莉亚小时候连地穴恶魔的腐肉都吃过，与之相比，灵蛇的肉简直就跟天鹅肉没有什么区别了。
“谢谢两位女神姐姐！”她倒是懂事。
秦茵、唐小汐有些尴尬，辈分算是被莉亚一个人给全部搅乱了。