热门推荐:
翌日清晨，大雨未停，但不能被阻延了行程，所以吃完早饭之后就要出发了，用昨天晚上卖艺所得的钱买了两件新的斗篷，林沐雨和秦茵都换上了，这是一种能够阻挡风雨的斗篷，十分适合赶路。W
……
“林少侠，你的眼睛怎么那么红？”杜亦明牵着一匹骏马，一眼就看到了关键问题。
林沐雨自然不能说是昨天晚上抱着秦茵睡了一夜，在摸与不摸之间辗转反侧的一夜几乎没睡，这样秦茵会杀了自己的，于是就说：“水土不服，失眠了。”
“哦，原来是这样，在下这里有一瓶安神药剂，少侠不嫌弃的话就收下吧。”
“不需要，多谢了。”
林沐雨不想欠人太多，断然拒绝了，随后来到秦茵身边，将其扶上马，笑着说：“走吧，我们继续赶路了。”
“嗯。”
秦茵点头一笑，漂亮脸蛋上微微红润，艳若朝霞，倒像是一个刚刚新婚的小媳妇儿，看得林沐雨有些精神恍惚，果然，美丽女人，这个物种对男人都是有绝对杀伤力的，不禁又想起昨晚秦茵问起的一句话——
“阿雨，你到底喜欢我，还是喜欢小汐？”
“都喜欢。”
“那喜欢哪个多一点？”
“都喜欢……”
“哼，魂淡你还想通吃么！？”公主殿下凶巴巴的威胁：“以后只许喜欢我……哦不，只许喜欢我多一些，不然我就让父皇削你的俸禄！”
“没关系，我有钱……”
“呜呜，气死我了……”
女人啊，最终极的吃醋生物，而男人……大约是最终极的掌控生物，其实小心眼起来比女人要可怕多了。
……
三人三骑缓缓行走在云中古道之上，林沐雨撑着伞，闭目养神，默默地运行煅龙骨残卷淬炼血脉与斗气，以此来提升修为，同时灵脉术延伸开去，方圆数里内没有什么气息太强的人，想来是没有被跟踪的，而身边，那杜亦明正在有一搭没一搭的讨好着秦茵，伞龙就在不远处的丛林里穿行跟着三人。
“杜公子，你不是说要传授小茵驯兽术的吗？”林沐雨忽地问道。
杜亦明恍然醒悟：“哦，差点忘了……好吧，那我现在就开始传授小茵姑娘驯兽术的心法口诀吧，你跟着我念……万兽之灵，皆有主宰，天公造物，妙用无穷……”
林沐雨继续闭目养神，并未去偷师，反正等秦茵学会了之后再传授自己也是一样的。
再过不久之后，杜亦明就开始传授秦茵如何与野**流通灵，不过……似乎秦茵始终不得要领，尝试了几次，甚至连跟战马意识交流都做不到，倒是杜亦明拍拍自己的战马头颅，道：“马儿马儿，连叫三声给我听听。”
那战马就扬起头，连续叫了三声，十分神奇，看起来这杜亦明确实还是有些能耐的。
“唔……”
秦茵闭上眼睛，却依旧无法与战马交流，不免有些烦躁起来。
林沐雨在旁柔声道：“别急，慢慢来。”
一句话，立刻让秦茵平静了下来，笑着点头：“嗯啊……”
这倒是让杜亦明挺不是滋味，脸上的嫉恨之色一掠而过。
……
黄昏时分，大雨似乎快要停了。
秦茵拉了拉胸前的斗篷系带，掀开头顶上兜帽，一头长发随风轻轻飘扬起来，她摸了摸湿漉漉的脸蛋，却不想碰到了“雀斑”，不慎就把“雀斑”黏在手上了，林沐雨在旁看到，急忙道：“小茵，你的……那个？”
“啊？”
秦茵并不知情，睁大眼睛看着他：“怎么啦？”
这时杜亦明看过去，却看到秦茵雪腻的脸蛋白洁无暇，顿时那铅华弗御聘婷袅娜的绝世容颜呈现在眼前，瞬间杜亦明看直了眼睛，整个人快要石化了，喃喃道：“世上居然还有这等仙姿玉容的女子……”
秦茵这才发现雀斑掉了，着急也没有用，反正眼前的杜亦明是瞒不过了。
林沐雨则更加冷静一些，说：“贴上去吧……”
“嗯。”
秦茵重新将雀斑粘到脸上去，于是颜值瞬间降低了50%之多。
林沐雨则笑着说：“杜公子，我妹妹小茵确实算是容颜出众，江湖险恶，为了出行方便，所以只能出此下策，还望你能为我们保守秘密。”
“一定……一定的……”
杜亦明连连点头，说：“天色不早了，我们再往前行走数十里就找个客栈住下吧？”
“嗯，好。”
……
再往前不久，果然有一家客栈，杜亦明牵马走在前方，笑道：“这间客栈的掌柜我是认识的，是我的一位老友，名叫刘骏，今夜必定会我们准备便宜的一等房的。”
“嗯，多谢。”
进入客栈之后，果然，一个大约30岁上下形容猥琐的男子迎面上前，笑着说道：“杜兄，好久不见，一向可好？”
“好好。”
杜亦明轻抚着伞龙的头颅，笑着说：“刘兄，我和两位友人今晚要在这里住一夜，叨扰你了，请为他们安排两间上房吧？”
“好，没问题。”
刘骏哈哈大笑，但目光却在秦茵的身上萦绕不去。
林沐雨看得有些怒意，这刘骏一看就不是什么好东西，十分之下流，不过身在人家的地盘上，能忍就忍一忍吧！
这次不亏是上房，两张床，被褥十分柔软，至少能好好睡一觉了，要是继续抱着秦茵睡，林沐雨很确定自己肯定一夜难眠，太难熬了。
……
吃完晚饭之后，早早的就寝休息。
不过安全起见，林沐雨依旧散开灵脉术，浅层睡眠的情况下保持着戒备的状态，倒是秦茵拥着被子睡得极为香甜，侧躺面对着林沐雨的床，睡脸极为恬美。
深夜之后，林沐雨睁开眼，舒了口气。
灵脉术依旧在延伸开来，搜寻周围的力量气息，楼下住着两名修炼者，均是人境第三重天的修为，算是不错的强者，但在林沐雨眼里就不值一提了。
很快的，灵觉搜索到了杜亦明的房间，却发现有两股气息，事有蹊跷！
林沐雨马上运起斗气，加强灵脉术的听觉，隐隐的就能听到杜亦明与刘骏的对话了——
“杜兄，今天这两人……你是怎么认识的？那女的看起来可真是一个极品啊！”
“刘兄果然好眼光，其实那林茵脸上的污痕是假造的，若是去了伪装之后，她堪称是绝世美人，真是我见犹怜啊！”
“真如杜兄说得这般？”
“一点不假！如果不是为了跟我学习驯兽术，恐怕那个叫林雨的小子也不会让我跟着他们，嘿……他们哪儿知道我教的口诀稍微修改了一些，任林茵如何聪明也是学不会驯兽术的。”
“杜兄，我们何时动手？那个叫林雨的小子可是佩了两柄剑的，看起来实力不错。”
“哼，再强也最多便是地境第一重修为罢了……待午夜三更之后，一管迷香保准让他毫无知觉，到时候……嘿嘿，我们先享用了那林茵美人，然后再杀了林雨，把林茵卖到兰雁城最大的酒楼当个头牌，嘿，以她的姿容，至少能卖个一万金茵币！”
“好，我去准备迷香！”
“好！”
……
林沐雨缓缓睁开眼睛，暗叹一声人心险恶，爬起身来到秦茵身边，拍拍她的肩膀，轻声说：“小茵，醒一醒。”
秦茵却不知道在做着什么美梦，张开手臂就拥住了林沐雨，口中嘟囔着：“阿雨哥哥……”
这一声叫差点没把林沐雨给腻死，不过还是一张手掌，灵脉术渗入秦茵脑海中，下一刻秦茵已然醒来，睁大眼睛，脸蛋一红：“阿雨哥哥，你想做什么？”
“我还能做什么……”
林沐雨无奈的摇摇头，从乾坤袋里取出了两瓶聚神散，说：“杜亦明和刘骏想用迷香害我们，这是聚神散，可抵挡百毒，小茵喝下去吧。”
“嗯。”
秦茵听话的将聚神散喝下去，林沐雨也喝下了一瓶，随后躺在床上，说：“装睡，等到他们动手的时候再杀也不迟。”
“好……”
……
就这样等了许久，终于外面传来悉悉索索的声音，窗户纸被捅破了，一阵异香传了进来，林沐雨和秦茵则继续装睡。
再过十分钟，吱呀一声门拴给挑开了，刘骏杜亦明走了进来，关上门之后，刘骏说道：“是不是都睡死了？”
“一定的，我的百毒**香可不是浪得虚名的！”
刘骏走上前，按着林沐雨的肩膀摇了摇：“林少侠，醒一醒！”
林沐雨故作不知，继续沉睡。
“嘿，果然迷倒了！”
刘骏嘿嘿笑着，走向了秦茵的床边，笑着说：“这迷人的小妖精卸了妆之后果然倾国倾城，先让大爷亲一口再说吧！”
就在这时，杜亦明拔出了长剑，笑道：“老子先送你这个林雨上西天！”
可就在这时，忽然一道金光闪烁而过，一根根泛着金色的葫芦藤破地而出，将杜亦明缠绕在其中，林沐雨抬手就拔出了铁剑，顺势一送，剑刃上满是斗气光芒！
“天……天境……”
杜亦明瞪大眼睛，还没来得及说完，心脏就已经被洞穿了。
而秦茵也睁开了眼睛，吓得凑近的刘骏一声惨嚎连退数步，就在这时，那萌萌哒伞龙却冲了过来，张牙舞爪的扑向了秦茵。
“嗡……”
缚神锁光芒暴涨，骤然一击刺透了伞龙的腹部，直接秒杀。
……
“蓬……”
刘骏破窗而出，居然逃了。
林沐雨提剑跳出窗，仔细看向周围的夜色，却找不到刘骏的人影，这个刘骏根本就没有一丝的修为，所以灵脉术感应不到他的位置。
“算你命大……”
林沐雨冷哼一声，纵身之间重新上了二楼：“小茵，我们连夜出发，这里已经不能住下去了。”
“嗯！”
林沐雨一沉身，在杜亦明的尸体上一摸，顿时从他怀里搜出了一本秘籍，上面枯黄的字迹书写着“通灵术”，原来就是这个！
马上交给秦茵，下楼便牵马扬长而去。
……
而角落的马棚里，一匹公马正在尿尿，尿液顺着一个人的头顶浇灌下去，这人浑身战栗的蹲在地上看着远方，声音颤抖道：“我的娘啊，这都是些什么人啊，太可怕了……杜兄，你也算是为我们采花界的同仁们献出了生命，安息吧，我们会永远铭记你的！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734