热门推荐:
“怪物们”一个个眼睛血红的遍布在山野之中，毫无阵容次序可言，只不过他们的体型庞大，而且手里的武器也硕大无比，很有些吓人，看着人类军队出城之后，怪物们禁不住的发出嘶嘶的吼声，就像是在发怒一般，纷纷扬手将手中的铁步营士兵头颅给扔了出來，想來他们是不需要用头颅领取战功的。
“举盾…”
杜海一声大喝，前排的士兵纷纷将盾牌高举过顶，顿时那些人头噼噼啪啪的撞击在盾牌上反弹出去，虽说沒有造成伤害，但帝国士兵们还是一个个面面相觑，这些怪物能一下子将人头丢出数百米远，这是多大的力量？
“一群乌合之众…”
杜海浓眉紧锁，道：“枪盾阵…弓箭手准备…骑兵准备迂回冲杀…”
毕竟是曾经天冲军团的统领，虽然天冲军已经全军覆灭了，但杜海临阵指挥的能力却还是可圈可点的。
……
枪盾阵缓缓逼近，那五千多名怪物似乎也感受到这种紧迫感，一个个怒吼咆哮，提着兵刃就冲下小山丘，黑压压的就冲了过來。
“弓箭，放…”杜海大声命令。
盾阵后方的弓箭手纷纷抬手射击，密密麻麻的箭矢冲天而去落在怪物的人群中，但这些怪物的头顶脖颈胸前都密布着硬甲，箭矢竟都噼噼啪啪的弹射开了，而且他们的奔跑速度快得有些吓人，旋风般的冲到了阵前，挥起手中沉重的战锤铁锥长矛等笨拙的兵刃…
“嘭嘭嘭……”
盾牌与士兵的身躯飞扬起來，这些怪物的怪力远远不是人类能够相抗衡的。
“吼吼…”
一名手持铁矛的怪物迅速将长矛刺入一名盾兵的胸口内，一纵身带着他的尸体扑咬在另一名士兵身上，张开就在对方的脖颈撕下一大块皮肉來，而周围的士兵纷纷以长矛利剑突刺，可惜兵刃纷纷在怪物的硬甲上弹开，无法切入。
“混账…”
杜海盛怒之下策马提刀冲了过來，长刀之上蕴满了斗气，猛然一刀挥出，长刀切入一名蟑虫的后背之中竟无法切入，怪物吃痛转身，嗷嗷的将战斧劈向了杜海，杜海盛怒下暴喝一声：“千军乱…”
“噗……”
鲜血迸溅而出，这头怪物直接被杜海从后背一分为二了，两半身体在地上痉挛不已，尚未完全死去。
杜海抬头看去，却看到自己的千军万马正在被五千多名怪物屠杀的场面，这些蟑虫不但刀枪不入，还怪力惊人，以笨拙的钝器杀人，可怕之极，这一刻，杜海居然有些茫然，他能杀多少怪物，刚才杀一只就让他耗费了近一成的斗气，再杀更多的话，恐怕不免会力尽而亡。
“怎么办……”
他抬起头，却看到后方圣殿营的士兵掩杀了过來。
……
“换白钻箭头，瞄准了再射…”林沐雨大声命令着。
圣殿营一个个都是各地圣殿的职员，弓马娴熟，自然都是箭术好手，一瞬间“刷刷刷”的无数白钻箭射了出去，下一刻便血花迸溅而出，最前方的七八个怪物浑身刺满了箭矢而死，但更多的则带着箭矢依旧在人群中來回扑杀着。
“兵刃出鞘，杀…”沈寒拔出佩刀，大声低喝着。
林沐雨飞奔在人群最前方，第一时间抵达乱战之中，梨花枪透着寒芒，“噗嗤”一声从一个怪物的后背穿入心脏，斗气爆发，直接将其心脏震碎。
梨花枪经过白钻淬炼，果然锋利…
金色葫芦藤闪烁而出，刷刷的缠绕住附近几个怪物的大腿，秦岩沈寒等人飞掠而过，顿时怪物的头颅纷纷飞起，但怪物实在太多了，而且并不是每个人都有林沐雨秦岩杜海这样的天境修为，当侧面近百名怪物冲进圣殿营方阵中的时候，一场屠杀又开始了。
林沐雨眼睁睁的看着一名圣殿职员被怪物咬掉了半颗头颅，**迸溅，又看到了一群无能为力的圣殿营士兵被长矛刺穿身躯，而他能做的只是挥舞梨花枪，将一个个怪物相继杀死，而体内的斗气消耗得十分严重，必须全力一击才能刺透怪物的甲壳，否则即便是白钻淬炼的枪头也有些勉强。
身周的人类士兵惨叫声此起彼伏，伤亡速度太快了…
林沐雨抬手拔出龙灵剑，砍飞一名蟑虫的头颅之后，被对方赤红色的鲜血迸溅了一脸，急忙擦去，大声道：“上将军，撤退吧，不然全要死在城外…”
杜海一脸无奈：“君侯尚未擂鼓收兵呢，怎么办？”
林沐雨急忙抬头看向城池上，城下一片混战，但城上似乎并不动声色，一瞬间，林沐雨的心里一片彻寒，难道闵禹林是打算让杜海和自己死在城下吗？
就在这时，远方的山丘上传來了“呜呜”的奇怪号声，下一刻，又是一大批怪物窜了出來，数量足有上万人…
“糟了…”林沐雨心乱如麻，短短不到20分钟的混战，圣殿营至少折损了一半人马，再这么下去恐怕就要全军覆灭了。
就在这时，前方一名怪物杀了过來，这怪物有些奇特，居然骑乘着一头身体壮硕的战狼，狼眼瞎了一只，而这怪物则手握着一柄铁锤，脸上满是狰狞的杀意，直冲而來，抬手就将一名圣殿营士兵的脑袋砸成了粉碎，怒吼着冲向了林沐雨，他似乎也看到林沐雨才是这群人里杀人最多的人。
“嗡…”
葫芦壁笼罩在身前，玄龟甲龙鳞壁相继加持，林沐雨几乎将十成力道凝聚在为防御力，灵脉术能够感应到这个怪物首领的实力可怕，甚至比圣域更强…
“嘭…”
铁锤轰落之际，葫芦壁瞬间崩碎，林沐雨直接被轰得从马背上跌飞出去，胸口一阵气血翻涌，刚才已经损耗了不少斗气，现在又遇到这么一个强得惊人的怪物，怎么可能敌得过？
秦岩大喝提着长矛杀至，但同样只是一击就被震退了。
林沐雨一旋身提剑站起來，大声道：“阿岩，不要硬拼，带着大家撤退，回城，别管君侯的命令了，我们不能全部死在这里…”
“是…”
秦岩沈寒马上率领圣殿营向回冲杀。
林沐雨则一沉身，将斗气强度提升到巅峰状态，一咬牙，长剑之上满是金葫的光芒，同时却又将缚神锁的力量也暗藏其中，纵身而起，凌空劈出一剑…
五曜八荒灭…
“吼…”
这怪物首领不会说话，只是怒吼着，那布满荆棘的战锤直奔龙灵剑而來，这是要硬拼硬吗？
“嘭…”
气流激荡，金光冲天而起，林沐雨一剑之威绝不会弱，但对手似乎力量更强，铁锤上被龙灵剑切入了近20公分之后，一股强横力量冲击而來，让林沐雨双臂一麻长剑脱手而飞，这怪物首领更是策动战狼上前，眼中满是杀意，伸手抓向了林沐雨的腰部，他想活捉？…
林沐雨自然不会束手就擒，身体在空中轻轻一弹，战靴猛然踹在对手的手腕上，借力跌滚在地面之上，抬手火焰氤氲，隔空驾驭着龙灵剑对着怪物首领的手臂就刺了下去，只听“嘭”一声，龙灵剑刺透了他的黑色斗铠能量，但只是切入皮肉三分钟就无法再进入，直接被反震弹飞出去。
“吼…”
怪物首领看着手臂上的伤势，双眼之中满是血色，变得愈发狂暴起來，他似乎懂得运用斗气力量，虽然那斗气是黑色的邪恶斗气，双手抓着战锤，眼睛血红的看着林沐雨，杀意已决的样子。
林沐雨握着龙灵剑，身体周围斗气回旋，大口的喘着气，看着远方不断被砍翻的帝国士兵，大声喝道：“杜海，你还不走，打算害死我们所有人吗…？”
杜海提着长刀便冲了过來，大声道：“你先走，我杜海掩护你…”
“嗡…”
怪物首领浩然一击而來，天地仿佛都已经为之而失色一般，那战锤犹如撕开了空间位面一般，竟带着一缕缕的雷电光芒。
林沐雨暗暗叫一声不妙，右手剑刃一样，一缕缕七曜玄力汇聚在剑刃之中，同时左手张开，顿时凝聚出一缕七彩绸带，是星辰诀第二式“星辰锁链”的光芒，下一刻，左手一挥，星辰锁链化为万千星域力量扑向了对手，同时双手握剑，直接轰出了六曜天地劫的力量…
“轰…”
双方的力量实在是太过于强横了，竟形成了一个领域风暴的冲击，将周围的怪物人类士兵冲得连连后退。
“噗……”
一口鲜血从林沐雨嘴角溢出，他如同断线风筝一般的飞了出去，狼狈不堪的摔落在烂泥之中，原本十分洁白的圣殿衣甲转眼已经是一片泥污，反观对手，那怪物首领也好不到哪儿去，连同战狼一起后退数十米，握着战锤的手掌中渗透着一缕缕的鲜血，噼噼啪啪的溅落在地。
这时，杜海狂猛一刀从后方劈在了怪物首领的脖颈之上，大声喝道：“林沐雨，你还不走…？滚回去，你是先帝义子，你的命比我老杜的要值钱得多啊…”
林沐雨狼狈的站起身來，在混乱的战场中找到一匹战马就翻身上马，策马冲向了城池方向。
回头一看，杜海与近万名人类士兵在战阵之中惨嚎着不断逝去着。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405