两天后，周斌龙的三十五万大军如约而至的进入了寒烟荒原，但是他们并没有第一时间发起了进攻，而是在二十里外扎营，大军长途跋涉需要休息，周斌龙带兵那么久，这简单的道理还是明白的，否则的话以疲劳之师发动进攻，吃亏的只能是他们自己。。更多最新章节访问:ww.。
……
深夜，营盘之中寂静无声。
就在‘侍’卫们昏昏‘欲’睡之时，一个人影从天而降，极速落在帅帐前方。
“什么人？”‘侍’卫纷纷拔剑。
“是我！”
来人掀开了斗篷，‘露’出一张冷峻的脸庞。
“是……是匆予副帅啊……副帅怎么那么晚来这里？”
“我要见周统领。”
“统领就在这里，末将这就为您通传。”
“不必，我自行进去便可。”
不由分说，匆予大步流星的走入了帅帐之中，毕竟他是一个上位魔神，在天绝帝国的地位仅次于陈煜，完全在周斌龙之上＋，m.。
“刷刷刷……”
匆予的到来使得烛火疯狂摇曳起来，帅案后的周斌龙抬头一看，急忙起身：“是副帅来了啊，末将有失远迎，不知副帅深夜来此……”
“我是代陛下来的。”
匆予一屁股坐下，道：“周统领在没有陛下圣诏的情况下带兵出征，可知罪？”
“可是陛下令末将镇守烙寒城，相机行事，如今末将正是相机行事，济城久攻不下，林沐雨所部损失惨重，此时正是末将出击的最佳时机。”
“哼，不知所谓！”匆予冷笑一声：“南巡军已经全军覆灭了，宋良成也被杀了，周统领步入了林沐雨设下的圈套难道依旧浑然不知吗？”
“圈套？”
“没错。”匆予淡淡道：“陛下亲口所言，林沐雨聪明绝顶，既然他决定与你决战，那必然有必胜的把握，无论你怎么防备，林沐雨一定还有高招让你措不及防，陛下说了，周统领虽然带兵有方，但并不是林沐雨的对手，请慎重而行。”
“好吧，就如陛下所言，如今两军对垒，相距不足二十里地，末将是想撤也来不及了，匆予副帅有什么办法？”
“也只能祈求神兵天降了。”匆予忌讳莫深的一笑。
“神兵天降……什么意思？”
“明天，会有一支一万五千人的魔界大军直接降临战场，你就等着看好戏吧，传令下去，明天将我军一半的旗帜换成魔界的战旗，以免造成误伤。”
周斌龙愕然：“我们……我们帝国已经对投诚魔界了吗？”
“否则呢，大树底下好乘凉，那么简单的道理你不应该不明白吧？”
“属下明白，请副帅留下督战，明日一战需要副帅的力量！”
“放心吧，我来了就没有打算要走，我会亲眼目睹林沐雨走向灭亡的。”
“好！”
……
次日，战鼓声隆隆作响。
清晨时，地绝兵团就已经发动了冲锋，而林沐雨则派出了甲魔营和刀盾营迎战，双方在平原上对垒‘激’战，一时间也分不出胜负来。
直至正午时，杀声大作，东西两翼卫仇、风溪各自率领两支劲旅杀到，直接冲击地绝兵团的中军！
“咚咚咚……”
战鼓声隆隆，坐镇中军的周斌龙明显脸‘色’不太好看了，战车前方飞骑来往，战情一个个的到来——
“启禀统领，卫仇的铁骑冲破我们左军封锁了，左军损失惨重，刘副统领要求援军！”
“统领，风溪的铁骑攻势太猛烈，右军快挡不住了，已经出现了逃兵！”
“启禀统领，敌军正面战场上的炮火实在是太猛烈了，前锋营损失殆尽，请立刻派出远东军助战吧！”
“统领，敌军变阵了，我军铁骑营深陷重围！”
……
周斌龙的脸‘色’越来越难看了，一旁的匆予则脸上带着狠‘色’，笑道：“怎么样周统领，如今见识到林沐雨的厉害了吧？如果没有十成十的把握，此人是不会与你‘交’战的。”
“副帅，您说的援兵……怎么还没来？”周斌龙咬牙切齿道。
匆予淡淡一笑：“那是魔界的军队，你以为是随叫随到的主吗？静静等待吧，今天是必然会到的，你唯一要做的就是撑住一天，别告诉我你堂堂的三十五万大军连林沐雨的一天强攻都抵挡不住，我可是听说了，林沐雨的部下不过二十多万兵力，远远不如你的兵力雄厚。”
“末将……”
周斌龙哑口无言，目光一寒，扫向一旁的将领，道：“几位统领大人，远东军就别再看戏了，出战吧，直接冲击林沐雨的战阵，挡住他们的铁骑冲击，我会亲自率领宪兵营督战，但凡有后退者，杀无赦！”
远东军是拼凑的军队，实际上是六个军团拼在一起，结果六位统领都脸‘色’不太好看，但无法违抗军令，只得拱手道：“末将马上出战！”
十五万远东军分为六股参战，其中两股去抵挡卫仇、风溪的骑兵，另外的则冲击林沐雨的步兵大阵，但魔晶炮的炮火十分密集，大部分士兵冲上去就当了炮灰，军心已经寒了。
“进攻，给我进攻！”
后方的将领大声呵斥着，他们也知道，一旦胆怯了，迎接他们的将会是溃败，龙胆营、白泽佣兵的追杀随后就会降临，到那时才是真的绝境。
……
大战一直持续到接近黄昏时，十五万远东军损失过半，地绝兵团也折损严重，伤亡超过三成之后，军心大‘乱’，不断出现逃兵，而后方的宪兵营已经全部战剑出鞘，不断砍杀那些溃逃的士兵，一时间整个周斌龙的兵团都陷入了进退维谷的境地。
“还没来吗……还不来吗？”周斌龙几乎快要疯掉了。
一天之内，自己的地绝兵团已经严重减员，如果匆予口中的援兵再不来的话，恐怕地绝兵团的建制就要从天绝帝国的军团编制里取消了。
匆予抬头看着星空，道：“来了……终于来了……”
周斌龙浑身一颤：“真的吗？”
他抬头看去，看到了一道道红‘色’的星光坠落在后方的平原上。
“嘭嘭嘭……”
坠落声不绝，每一声坠落都意味着一名魔神的将领，不久之后，双翼魔罗尖利的吼声就已经回‘荡’在平原上空，而地面上，“刷刷刷”的穿行着速度快绝的毒刺魔罗，魔罗的战力何等强悍，将地绝兵团溃败的士兵纷纷撕碎，同时冲向了追杀而来的甲魔营。
“吼！”
最前方的甲魔怒吼着，手中铁椎闪电般轰向了毒刺魔罗，但毒刺魔罗的速度太快了，力量也强得惊人，利爪横扫而过，将铁椎撕裂，同时甲魔的身躯也四分五裂开来，绿‘色’的酸毒血液迸溅着，惨不忍睹，几乎在一瞬间，甲魔营的攻势就被不计其数的魔罗大军给反击了回来。
……
“糟了……是魔界的军队……”唐小汐手中的长剑泛着火光。
林沐雨骑在战马上，手里轩辕剑上血迹斑斑，看着远方不断冲杀而来的魔罗，禁不住的心脏颤抖，看向天空，喃喃道：“贼老天，为什么这样折磨我？”
身侧，司徒雪道：“大人，我们……我们撤退吧？”
“还能往哪儿退？”
林沐雨苦笑一声：“我们一退，魔罗军队和周斌龙必然会发动追杀，到时候迎接我们的就是一场溃败，一场绝境的溃败，我们会全军覆灭的。”
“可是我们现在……一样会全军覆灭啊！”
看着前方的龙胆营士兵被摧枯拉朽的杀死，林沐雨的心底说不出的心疼，手掌却将轩辕剑握得更紧了，扬起利剑，低喝道：“兄弟们，如果战死沙场是我们的宿命，那就勇敢面对吧！随我一同除魔！天地正气，浩然长存！用我们的血，为西线战场创造胜机！”
“拼了！”
司徒森、刘布衣等人纷纷拔出利剑。
魔罗大军的出现已经意味着一场惨败来临，当无法逃避时，只能面对，除此之外再无选择，林沐雨、司徒森等人是凡人，但也是军人，他们比神弱，但比眼前这些凶厉的魔神要坚强，战斗的意志早就刻在他们的骨上，永远无法磨灭！
而这时，这场战斗已经不再仅仅是帝国‘混’‘乱’，而更是一场捍卫正道的战争！
……
“死！”
轩辕剑带着轮回的力量横扫而出，顿时三名毒刺魔罗的身体瞬间被蒸发成了血雾，林沐雨一马当先的杀入敌群之中，而唐小汐、秦茵则擎着利刃飞在空中，以大乘天道的神力轰杀魔神，她们两个才是真正的战斗主力。
但魔罗大军太多太多了，铺天盖地，密密麻麻，横扫而过之后，龙胆营刚刚组建不久的前锋营就已经损失过半了。
“铿！”
手臂上传来凛冽的巨大震撼感，林沐雨连人带马翻飞而出，半空中，一名魔将提着战锤，脸‘色’狠毒的看着他。
“受死！”
战锤轰然而下，林沐雨强行稳住紊‘乱’的血脉，脚踏坠星步躲开战锤的一击，轩辕剑以刁钻的角度直接刺向了对手的脖颈！
“噗！”
魔血迸溅，轩辕剑刺入大约五公分的样子，但魔将生命力顽强，怒吼一声就将战锤扫‘荡’而出。
“蓬”一声沉闷巨响，林沐雨的身躯就像是沙包一样的被轰了出去。
空中，唐小汐、秦茵被无数双翼魔罗围攻，几乎看不清他们的身影。
林沐雨的耳边满是剧烈的轰鸣声，让他几乎听不到任何的其余声音，但血水流淌而过的眼睛却看到了司徒森、卫仇、司空瑶等人一一被魔罗轰下马，生死不知，无数魔罗席卷而过，帝国曾经的荣耀几乎瞬间就要‘荡’然无存。
空中，一人缓缓飞来，是第三等上位魔神匆予，天绝帝国的副帅。
“林沐雨，你聪明一世，最后还不是要死在这里？你的龙胆营号称天下第一强兵，最后还不是要在这里全军覆灭？！哈哈哈哈……不甘心吗？来吧，纵放你的仇恨，入魔道，如何？”
……
“杀敌……杀敌……”
林沐雨大口的呕出鲜血，周围，一个个魔罗发动攻击，被他一一挡住，有的挡不住，只能依靠身体的防御力来承受reads;。
浑身转眼已然都是伤痕，但再痛也痛不过眼看着卫仇、司徒森、司空瑶等人的落败与生死不知。
“杀！我要以杀止战！”
林沐雨眼中光芒暴涨，体内的血脉似乎也开始沸腾起来，手中轩辕剑金光大盛，猛然一个纵跃就落在魔将的头顶，长剑一扫而过，鲜血飞溅而起，那魔将的头颅已经被砍飞了，以凡人的力量，是做不到的，哪怕是手握神器。
但此刻的林沐雨站在魔将的尸身之上，仰头看着天空，身周一道道金‘色’烈焰萦绕，就像是一道道护壁在张开一般，他怒吼着，发泄着心中的积郁，那遥遥的天穹之上，一道道金‘色’符印穿透了云层，一一印在他的脑海之中。
属于他的大乘天道，终于觉醒了！;
p