凡界45天，先古秘境却已经是一年多过去了。请大家搜索看最全！更新最快的
……
中境吞天域，域堡东方三十里外是一片原始森林，野兽横行、人迹罕至，但朝露晚霞、灵力波荡，却也是极佳的修炼之所，一年多来，林沐雨几乎全部在这里修炼，已然突破了90重洞天的大圆满，踏入一个全新境界，实力突飞猛进何止增长一倍。
“嘭！”
剧烈的响声中，一个人影飞速从空中坠落跌入山林内，沉猛的撞击接连激荡出一道道尘埃来。
“我不服！”
一片狼藉之中，那人缓缓站起身，正是已经被降服了司徒云，亦即共工之子句龙，他掸了掸身上的灰尘，忿忿不平道：“首领说好了不用不死金身之力的，结果刚才还说用了。”
空中，林沐雨翩然立于风中，笑道：“我也不想的，谁让你太强了。”
“不行，我要再打一次！”
句龙生来桀骜，不愿意认输，这个性子跟四大祖巫截然不同，不过也正是这种不服输的个性让他修为无比精深，凌驾于四大祖巫之上。
也正是因为这样，林沐雨才选了句龙来当自己切磋的对手，超强的对手才能激发超强的潜能。
只不过这一年多来林沐雨的实力增进太快了，从87重洞天突破进入90重洞天，力量发生了质的飞跃，神力强度提升了近一倍之多，让原本胜券在握的句龙每每落于下风，一年前句龙还能与林沐雨平分秋色，如今却已经是输多胜少了。
特别是在最近的一段时间里，句龙几乎从来没有赢过。
“小子大胆！”
远处的树冠上，句芒横卧在其上，皱眉道：“首领就是比你强，你凭什么不服，就算是你拿出最强的第九击也依旧不是首领的对手，你还有什么不服的！”
句龙咬着牙：“我不管，我就是不服……首领，你评评理，大象无形诀乃是天外天的不传秘法，雄浑激荡，你占了天大的优势，我不敌也是正常的。”
“那么，你想怎么样？”林沐雨眯着眼睛笑道。
“除非……除非首领愿意传授我大象无形诀和星辰诀，否则句龙永远都不服！”
“瞧你没出息的样子！”句芒在远处暴跳如雷，就差破口大骂了。
林沐雨则哈哈一笑，道：“句龙，你现在终于愿意对九黎部落之主臣服了吗？如果你愿意，我才会考虑教你大象无形诀第一重天秘法。”
句龙怔了怔，几秒钟后双膝下跪，道：“句龙……句龙拜见首领，此生句龙都会效忠于首领，也请首领不吝啬天外天的武诀，将其传授给我。”
这是句龙第一次正式承认林沐雨这个主人，真是难得。
林沐雨嘴角一扬，道：“好好好，你先起来。”
“是，首领愿意教我大象无形诀了？”句龙大喜。
林沐雨沉吟一声，说：“大象无形诀是伏羲天帝传授于我的秘法，在没有他的授意下我不能完全传授给你，所以……我只能传授大象无形诀的第一重心法给你，等到以后见到了伏羲天帝，取得他的允准之后我再倾囊相授，你看如何？”
句龙连连点头：“好，能一窥其玄妙也值了，多谢首领！”
“你且坐下，记住心法口诀。”
“是！”
……
就这样，林沐雨开始传授句龙武诀，而一旁的句芒则伸了个懒腰，继续昏沉沉的睡了过去，句芒原本就是一个与世无争的祖巫，根本不在意什么秘法，他的天道是逍遥无意之间的偶得，绝不是有意去求索什么，倒是与屈楚有几分相似之处。
日落西山时，一道强大气息疾驰而来，是送饭来的唐小汐。
竹篮里装满了菜肴，香气扑鼻。
林沐雨飞掠而至，笑道：“小汐，你来啦，等你好久了！”
“今晚是不是又不回去啦？”唐小汐闷闷不乐的问。
“嗯……我想尽快的领悟到星辰诀第九重轮回的力量，这需要一点时间，也需要集中精力，我一旦回去，注意力就全放在你和小茵身上了，不能全神贯注的修炼，谁叫你们那么漂亮呢！”
一席话，倒是让唐小汐转嗔为喜了：“哼，就你会说话！”
将碗碟一一取出放在平滑的石头上，唐小汐道：“沐沐，再过一段时间希颜姐可能会提前离开六十四域了。”
“怎么啦？”林沐雨愕然。
“一年来，她已经几乎修练到了圆满境界，几天前重回99重洞天了，而且六十四域里也没有什么需要她的了，所以希颜姐打算先回碎鼎界，在碎鼎界等待我们回去，而且，希颜姐当初离开西神界就是因为厌倦了杀戮征伐，结果你又把她拉进了六十四域的战乱之中了。”
林沐雨有些愧疚：“是啊，那是因为之前太需要她的力量，但如今不同，我和你，还有小茵的实力已经足够应付任何局面了，不过希颜姐一个人回碎鼎界去做什么？”
“她说……想在山间盖个木屋，圈上一片草地，养上几只兔子，春采桃花夏摘桃，冬取梅花秋赏菊……反正原话是这么说的。”
林沐雨倒是有些向往，道：“这种与世无争的日子倒是让人羡慕，如果真是这样的话……等我们了结了碎鼎界和神界之争后，我和你，还有小茵就在希颜姐的隔壁再造一个木屋，也养上一群兔子，过一过这与世无争的生活，怎么样？”
“好呀好呀……”唐小汐满眼小星星。
句芒、句龙两个人目瞪口呆，句龙道：“凡界种种、情缘深重，首领撩妹的本事果然很高啊……”
句芒淡淡一笑：“你以为你需要向首领学习的就只有大象无形诀吗？跟着慢慢学吧，足够你受用终生的了……”
句龙咧咧嘴：“可是叔父，我们是神，是了却了七情六欲的存在。”
“谬论！”
句芒道：“神也会寂寥与孤独，难道你不羡慕首领和小汐姑娘、小茵姑娘这样的神仙伴侣吗？”
“这个，倒是有点。”
“所以说你要多学习，你看你小子之前做的什么事，在吞天域里养了六十四房侍妾，但其中有一个真心待你的人吗？”
“这个绝不会有，我也没有真心对待她们过。”
“算了，跟你说不清。”
句芒走上前，拿起筷子就坐在林沐雨对面，一起吃起饭来，一边问道：“小汐姑娘，龙盟的兵力整备情况如何了？”
唐小汐眨了眨眼睛，笑道：“前辈不用担心，基本上已经整改完成了，一共六万零一百多四十二位神境高手，划分为四大军团，每个军团一万五千人，分别由风战临、南宫烈、慕容天星、烛龙四个人统御，所以句芒前辈你现在是无事一身轻了。”
“这真是太好了。”句芒轻笑：“不知道首领打算用这六万神族大军做什么！？”
“平定四大神界之乱。”
林沐雨声音十分平静，道：“北神界和西神界居心叵测，魔帝势单力薄，我必须帮他力挽狂澜，而且说实话，魔帝大哥南征北战那么多年，把东天庭的声威打出来了，但实力也越打越少了，论个人实力与威望，魔帝大哥位列四大神界第一，但论真正打仗和谋略，他只能算是这个……”
说着，他竖起了小拇指。
句龙和句芒噗的哈哈大笑起来，恐怕整个东神界也没有谁敢这样说七曜魔帝，也只有林沐雨能这么说了。
吃完饭后，林沐雨巍然起身：“句龙，准备继续练。”
“是，首领。”
唐小汐笑吟吟的在一旁观看，她也想知道林沐雨如今的修为到底提升到了一个什么样的境界了。而林沐雨心里也早就有了计划，在六十四域还有一年的时间，这段时间里必须继续突破，至少要达到95重洞天，这样的话……凭着至尊之格、大象无形诀、不死金身三大优势，基本上放眼整个神界，就算是99重洞天顶尖强者也未必奈何得了他了。
……
其时，天极大陆。
骁关，天绝帝国与黑石帝国的重要分界，这座关口由天绝帝国的五万兵力镇守，除此之外，双方又各自在骁关的东西两侧布置了近二十万的大军。
黄昏时，寒风阵阵掠过关上，吹出鬼哭狼嚎之声。
一名身穿金色铠甲的大将巍然而立，目光深邃的看着骁关的西方，那里，一骑绝尘而来，手中举着一面北神界的战旗，战旗之上是一头雪熊的图案，冬茗的家族所特有的标记。
“他们来人了……”大将颤巍巍的说了一声：“一个月内，连续灭掉天霁帝国、黑石帝国，如今终于轮到我们了……”
一旁的守将脸色苍白：“东城王殿下，我们……我们是战是和？”
“相机行事吧。”
“是！”
这时，城下的使节已经停下，大声道：“骁关上的人，你们谁说了算？”
东城王纵身一跃，立于雉堞上，巍然道：“我。”
“你是谁？”
“东城王，国君的叔父。”
“原来是东城王殿下啊，失敬失敬！”使节嘿嘿一笑：“陈煜陛下居然派遣殿下来镇守骁关，还真是瞧得起我们北神界啊！”
p