热门推荐:
魔族大营。
浅风换上一身纯黑色衣甲之后斗篷飞扬的踏入大帐，目光阴沉的看着左右，大帐内一共二十多人，清一色的高等魔族，一双双紫色的眼眸看了过來，唯独其中一个是甲魔，并且是高阶甲魔，传说中的第二军团元帅雷冲…
雷冲对着浅风一笑，脸上那一对内弧线镶嵌着的獠牙显得格外狰狞，用非常笨拙的语言说道：“浅风元帅出使得可算是胜利？”
浅风微微笑道：“顺利，劳烦雷冲元帅挂心了。”
说着，他冲着帅位上的年轻男子躬身行礼，道：“三皇子殿下，秦茵拒绝我们的要求，人类拒绝交出林沐雨。”
“那就准备开战吧…”
三皇子俊秀的脸上泛着残忍之色，把玩着手中的玉杯，说道：“我已经迫不及待的要掌握整个中土大地了，这是我们神族的家园，我们终于可以再次回家了…”
“殿下……”浅风欲言又止。
三皇子抬头问道：“怎么了，浅风元帅，有事吗？”
浅风道：“可否改变战斗计划，我们的水战计划恐怕不太会顺利了。”
“为什么？”雷冲急忙问道。
浅风笑了笑，说：“我在人类营地里走动的时候，闻到了一股气味，有些熟悉，但是却又不是非常的确定……”
“什么气味？”三皇子问道。
浅风皱眉道：“油脂的气味……一股浓浓的怪味，我听说人类有一种遇火即燃的油脂，叫做乌榉油，所以属下担心帝国会用火攻，假如他们动用火攻，那恐怕我们甲魔军团的‘方块船’强攻计划就无法实施了，反而会招致本不应有的损失。”
“不行…”
三皇子斩钉截铁道：“进攻计划不能改变，我们已经为了这个周密的计划准备了足足有半个月，我们不能等了，父皇也不愿意我们继续等下去，必须按照原计划进行，浅风元帅不必担心，甲魔的战力你也看见了，哪怕是人类动用火攻，我们一样能灭掉他们…”
“殿下三思…”浅风皱眉道。
“不必多言。”
三皇子站起身，一拂袖道：“按照原计划进行，两个时辰后全线开战…第一个登上西岸的勇士奖赏十万枚神都币，册封将军…擒获秦茵者，封为元帅…”
“是…”
一众魔族将领纷纷抱拳，一个个脸上满是笑意，唯独浅风剑眉紧锁，一言不发的站在那里。
……
黄昏时，残阳如血的映照在稻江上，耀出千里波光粼粼。
枫林渡口，一艘艘战船缓缓进入了港口内，水军万夫长司徒烈下令封锁了港口，林沐雨反复思量之后，还是决定不用战船直接参与防御战了，毕竟帝国水师的战船数量有限，烧掉一艘少一艘。
林沐雨一袭圣殿大执事战袍的站在江边，目光遥遥的看着东岸，晚风吹拂着他的披风猎猎作响，一旁，秦岩卫仇风溪静静的守着。
“乌榉油准备好了沒有？”林沐雨问道。
“准备好了。”秦岩抱拳一笑：“整整8000桶乌榉油，足以在江面上烧个几十里地，大哥放心吧，魔族一定攻不过來的。”
“嗯。”
林沐雨平静道：“传令下去，魔族发动进攻之后不要着急，等到他们的船到了江心的时候再一口气把8000桶乌榉油倒下去，等到他们的战船接近岸边三十米的时候再点火，烧他们一个措手不及，另外，岸边列阵以待，盾牌阵第一排，弓箭阵在后，全部换上白钻箭，瞄准魔族的脑袋射击，务求一箭杀一个，绝不能让他们上岸。”
“是…”三人一起点头。
再过不久，夜幕缓缓降临，对岸也终于出现了一道道的火把，正如风继行发來的羽书所说一样，魔族准备进攻了…
“他们下水了。”卫仇眯着眼睛看向远方说道。
林沐雨手按腰间剑柄，目光冷峻的看着对岸，伴随着“啪啪啪”的水声，是一块块巨大的木板被扔进了水中，对岸密密麻麻的一片，至少五里内都是魔族的简陋战船，好在第四军团的人数充足，沿岸也到处都是帝国的防线。
“來了…”卫仇紧握着噬魔弓，眼中掠过一丝期待与兴奋。
秦岩眼中则是浓浓的仇恨，他和卫仇不同，秦岩亲身经历过冬霜城一战，知道魔族的残忍与强大，这一战对他而言不是建功立业，而是复仇…
其实林沐雨的心里又何其不是这样，多少帝国将士埋骨他乡，而眼前的这支魔族军队再次踏入人类的领地，不战则亡。
水声变得格外的密集，远方黑压压的一大片魔族“战船”已经渡江而來了。
林沐雨静静的等待着，直到对方连成一片的“战船”抵达江心的时候，忽地一抬手，说：“卫仇，发信号…”
卫仇抬手便是一枚火箭冲天而去，顿时岸边的士兵纷纷将准备好的油桶给开封，浓浓的乌榉油气味瞬间充溢在鼻间，“哗啦哗啦”的一大股黑色乌榉油迅速倾倒在水中并且延伸开去，整个西岸仿佛瞬间就变成了一片黑色一般。
“当……”
林沐雨缓缓的拔出长剑，目光冰冷的看着对面，道：“准备点火…”
一群士兵纷纷将火把高高举起。
“千万不要撤退啊…”林沐雨在心底轻轻祈祷着。
沒有让他失望，魔族大军依旧撑着竹子向前划动，并且也越來越近了，月光下，林沐雨遥遥的看着他们的动静，忽地眉头一皱，道：“小心他们的投矛攻击，重盾举起來…”
众人纷纷将盾牌举在前方，不出所料，夜风中“嗖嗖嗖”的一道道黑影袭來，强横有力的投矛纷纷落在西岸上，甲魔好强的臂力，居然能隔着一百多米居然投出那么有力的长矛來，下一刻西岸的盾牌兵惨嚎声不绝，不少人依旧还是被长矛穿透了盾牌而阵亡。
看着东倒西歪的盾牌阵，林沐雨禁不住的皱了皱眉，大声道：“兄弟们，稳住…”
在他一声大喝下，龙胆营的士兵纷纷替换战死的同伴，重新撑起盾牌阵來。
甲魔们越來越近了。
秦岩道：“大哥，甲魔会飞，虽然不远，点火吧，不然他们飞上岸就麻烦了。”
“嗯，点火…”
林沐雨一点头，瞬间上千个火把扔进了江水之中，顿时“哗啦”一声火光冲天而起，淡蓝色的火苗在水面上迅速蔓延开來，整个稻江都仿佛成了一片火海，而急速行驶中的方块船哪儿还能停得下來，一瞬间前排的方块船尽数被点燃，晚风吹拂下，不断向着后方的船队蔓延。
“啊啊啊啊……”
无数甲魔在船上被烧得手舞足蹈，甲魔虽然皮厚肉糙，但身后的羽翼一旦被点燃就真的完了，一瞬间不少甲魔尽数跳下船，但他们并不会水性，扑腾沒几下就纷纷下沉下去，葬身稻江了…
“哈哈哈…”
西岸的帝国士兵们发出哄堂大笑声，一个个脸上写不尽的兴奋与喜悦。
林沐雨则眯着眼睛看着火焰中依旧行驶而來的方块船，大声道：“不要轻敌，准备近身搏杀…他们來了，都给我小心点…”
果然，虽然着火了但是方块船的來势不止，迅速靠岸，一个个浑身满是烈焰的甲魔扑杀上來，虽然大部分扑杀到一半就倒在地上翻滚惨嚎起來。
“乱箭射死他们…”秦岩大声道。
岸上万箭齐发，或许是火焰灼伤让甲魔失去了硬甲的保护，很快的就一个个的都被射成了刺猬，惨嚎着倒了下來，那惨嘶声说不出的凄厉与悲凉。
“吼……”
后方，依旧还有大批甲魔上岸。
林沐雨提着长剑冲上前，守在火阵外围，长剑一摆，剑气化为弧线扫荡而出，迅速将三名甲魔砍成了稀碎，秦岩一样提着火蛇矛抵在最前方，长矛一送一收之间捅死了几名甲魔，同时身上龙鳞甲武魂光芒大盛，将几枚甲魔的投枪一一弹射开去。
“杀…”
龙胆营士气大振，众人提刀上前乱砍，将一个个甲魔撕成了粉碎，但也有的甲魔生命力十分顽强，怒吼着在人群中挥舞战斧乱砍乱杀，也让龙胆营士兵第一次感受到甲魔的恐怖，一群人围杀掉一只甲魔，往往还会被杀死三两个人。
整个稻江沿岸几乎完全成了火海，甲魔军团前赴后继的发动进攻，然后一批批的被射杀砍杀在岸边，龙胆营的战术非常简单，放那些射杀不死的甲魔进入阵地深处，一群盾兵围住，配合长矛兵的突刺，将甲魔杀死在阵内，这样能最大程度的减少伤亡。
……
“刷…”
剑光平过，又把一名甲魔的脑袋给劈飞了，林沐雨在岸边來回冲杀，整个人都仿佛入魔了一般，忽地拳头一扬，直接打出一曜苍生乱的冲击，将五名上岸着火的甲魔轰成了一堆碎肉…
“小心空中…”
秦岩忽地抬头看去，果然，一只只翼人出现在空中，手里提着长弓，在火光的照耀下面目狰狞，他们从空中射箭，已经杀死不少龙帝国士兵了。
“找死…”
卫仇转身便是一箭射上天空，直接射穿一名翼人的心脏，他猛然一旋身，武魂光芒大盛，弹开翼人的乱箭之后，再一箭，又解决掉一名翼人。
越多越多的弓箭手将弓箭瞄准空中，那些翼人想杀人就要靠近地面，但他们的数量绝对无法和帝**相提并论，翼人的尸体不断从天而降，就像是下雨一般。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405