热门推荐:
当林沐雨來到城下的时候，秦岩沈寒一起接应了出來，接他入城之后，大门再次关闭，似乎闵禹林已经决定放弃城外的帝**了，并且“怪物”军团的人数越來越多，将杜海等人团团围在城外，恐怕想回來也根本不太可能了。
……
虎口被震得撕裂出血，一阵阵的疼痛，鲜血一滴滴的溅落在城砖上，林沐雨在秦岩的搀扶下一步步的來到城关之上，周围，一群帝国将领一个个面无人色。
“沒事吧，林沐雨大人？”天骑军统领闵战迎上前关切问道。
“沒事，多谢少将军关心。”
林沐雨的神色有些颓然，來到闵禹林前方，道：“君侯，我们败了。”
闵禹林的脸色有些苍白，轻轻点头道：“我知道……此败非你之过，而是我之过……林将军辛苦了……”
说着，闵禹林痛苦的皱了皱眉，说：“那些……那些怪物真的有那么强吗？”
“嗯。”
林沐雨坐下之后，喘着粗气，说：“那些普通的怪物大约相当于地境的修为，皮厚肉糙，普通刀剑根本无法刺入，再后來……那个怪物首领的力量更是强得离谱……至少在圣域第三重天的境界之上，用修炼界的话來说，接近于神……”
“接近于神……”闵禹林目瞪口呆：“这些怪物到底是从什么地方來的……”
“我也不知道。”
林沐雨转身看了看城下，胸口犹如万箭穿心般的疼痛，道：“杜海上将军沒了，帝国第一勇士沒了……”
“不一定。”
闵战道：“杜海上将军是圣域修为，或许能杀出重围呢……”
“不会了。”
林沐雨站起身，满是鲜血的手掌按在雉堞上，看着城外，战斗已经接近尾声了，怪物军团以微小的代价歼灭了扬威军团的2W兵力，他们所付出的代价最多不会超过2000人。
战鼓声缓缓停息，那些怪物有的在吞噬人类的尸体，有的则在强夺着衣甲与兵刃，其中一缕人马缓缓的接近了城池，领头人正是那个怪物首领，他手里提着一颗血淋淋的人头，來到城池下之后将人头高高扬起，那正是杜海的人头…
闵禹林忍不住闭上眼睛，身体微微颤抖，不忍去看。
“这些畜生……”
秦岩咬牙切齿：“他们居然真的杀死了杜海将军……这些畜生……”
就在这时，一名传令兵狂奔而來，神色匆匆道：“启禀君侯，冬霜城的南方东方西方都出现了这种怪物，我们已经被包围了…”
闵禹林身躯微微一颤，问道：“他们一共多少人……”
“总数在五万人之上。”
“知道了，下去吧。”
“是…”
……
闵禹林仿佛苍老了许多年，目光变得浑浊起來，看向众人，问道：“诸位将军，都说说吧，此时此刻，我们当如何？”
苏问天脸色死灰，道：“我们的兵力只剩下一半了，恐怕无力再战，只能羽书求援，希望澜公云公能增派兵力，若是能有三十万帝国兵力，一定能歼灭眼前这五万怪物军团…”
林沐雨看了他一眼，说：“帝国上下也沒有那么多的兵力了，有也只是新兵，新兵迎战这些怪物，等同于是送死。”
“那还能怎么办，难道等死吗？”苏问天咬牙切齿道。
林沐雨不想跟他争辩什么。
王希徐鹰等将领也都一筹莫展，这些怪物就仿佛从天而降一般，实力强得吓人，这实在是有些恐怖。
就在这时，一名都尉说道：“君侯，他们來人了，好像是使节。”
“哦？”
闵禹林道：“放他过來。”
“是…”
城上，密密麻麻的弓箭瞄准了城下，而城下则是一名骑乘战马的“人类”，身后跟着两名“怪物”护卫，他也不怕，掀起斗篷看看冬霜城的城墙，策马进入了城池，在一群人类士兵的押送下來到了城墙上，嘴角一扬，满是轻蔑的笑容。
一群帝国将领近距离的观看怪物，忍不住的一个个皱起了眉头，怪物身上散发着一股股的恶臭，确实如同蟑螂一般。
“看來，这位就是人类这支军队的统帅了。”來人嘴角一扬，淡淡笑道。
闵禹林点头，巍然道：“我是大秦帝国神威侯闵禹林，也是冬霜城内这支帝**的最高指挥官，你又是谁，你们到底是什么人？”
來人彬彬有礼的一笑，抱拳道：“我叫申向，代表神族來与君侯说话。”
“神族？”
闵禹林皱了皱眉，笑道：“这些丑陋的东西能配叫神族吗？”
申向看了看身后的两个怪物，微微笑道：“他们啊……不瞒君侯，他们只是神族中最为低劣的种族，我们称之为‘甲魔’，不过他们却也是神族最为骁勇的战士，我想君侯应该也看到了，城下的那位甲魔将军，名叫‘雷冲’，是神族雷冲军团的元帅。”
说着，申向看向了林沐雨，恭敬一抱拳道：“这位将军，雷冲元帅夸您武技超群呢……不过，他也让我转告你，他迟早会摘下你的头颅。”
林沐雨皱了皱眉，说：“你们不配称为神族。”
“沒错。”
申向笑了，说：“在我们还统治这片大陆的时候，你们人类叫我们魔族。”
“魔族……”闵禹林浑身一颤，喃喃道：“魔族不是已经被封印杀绝了吗？”
“可能吗？”申向笑了笑，说：“数万年來，我们魔族一直韬光养晦，等待的就是这一天，现在这一天终于來了，你们人类该把这万里沃土还给我们了。”
“你这次來的目的是什么？”闵禹林淡淡问道。
申向道：“请君侯开城投降，神族允许你们为奴，饶你们不死。”
“如果我不同意呢？”
“那就等着成为一抔黄土吧…”申向微微一笑说道。
“大胆…”闵战低喝道：“将他们给我拿下…”
申向哈哈大笑，忽地身体周围涌出一道道黑色斗气，纵身就从城墙上跃了下去，拔出佩剑连续格挡掉城上的箭矢之后飘然落地，绝尘而去。
而城上，两个甲魔则被林沐雨秦岩等人大卸八块了，迸溅了一地的赤红色血浆。
……
“现在怎么办？”王希颓然道，眼中带着浓浓的惧色。
闵禹林看向众人，问道：“诸将，认为我们当如何？”
徐鹰一抱拳，说：“君侯，据我的经验推断，此地距离兰雁城数千里之遥，穷山恶水，加上天气反复无常，恐怕我们放出的信鸟很难能活着飞到兰雁城，想要等援军几乎已经不太可能了，唯一的活路就是冲杀出去，步兵死骑兵活。”
“步兵死，骑兵活……”闵禹林痛苦的闭上了眼睛，说：“沒有想到我闵禹林一生战功卓著，最后却得來这么一个下场。”
苏问天道：“我们已经放出至少上百只信鸟，相信岭南行省天枢行省总是能收到的……君侯，现在我们要做的就是等待。”
闵禹林沒有说话，过了几秒钟，叹息一声说：“拿两只碗和一些石子來，所有千夫长以上的军官投票决定突围还是守城待援。”
不久之后，两只碗里都装满了石子，但显然支持守城待援的人多了，在场所有人都见识了魔族的战斗能力，突围恐怕也只会死得更快一些。
整个冬霜城都陷入了死一般的沉寂之中，在前一天，众人明明还在欢庆着对义和国的胜利。
……
夜晚，寒风在城内呼啸而过，一道道火把摇曳着，闵禹林在一群近身侍卫的簇拥下进入粮草大营，正在外面巡查的沈寒立刻迎上前道：“参见君侯…”
“大执事呢？”
“正在疗伤。”
“带我去见他。”
“是…”
沒等闵禹林进入营帐，林沐雨已经出來了，手臂上缠着白色纱布，脸色也有些苍白，恭敬道：“不知君侯到來，有失远迎。”
“大执事不必客气。”
闵禹林道：“不知道这军中粮草还能支持多久？”
“最多不超过八天。”
“那么少？”
“嗯，后续粮草都沒有跟上，我已经派人在城内以金茵币换取百姓的粮食，但冬霜城的总人口也就只有不到十万人，这里土地贫瘠又刚刚度过冬天，春季的粮食尚未成熟，每天都有百姓饿死，所以根本沒有太多的粮食给我们。”
闵禹林点点头，说：“传令下去，从今天开始，所有人每顿的军粮分量扣除一半，我们必须多撑一些时间，否则恐怕根本就等不到援军的归來。”
“是…”
……
转眼三天过去，口粮减半的事情虽然让众人有所不满，但所幸沒有闹出什么大事來。
深夜里，林沐雨闭目修炼，晚上的口粮只吃了一张薄饼而已，肚子饿得咕咕响，这是忽然秦岩掀开帘子走了进來，神色匆匆：“大哥，大事不好了，粮草大营失火了…”
“失火？”
林沐雨浑身一颤：“快过去看看，命令所有人立刻救火…”
“是…”
当他们赶到的时候，粮草大营火光冲天，沈寒等人拎着水桶，但哪儿能浇熄这熊熊大火。
看着一仓仓的粮食化为灰烬，林沐雨只觉得心里发寒，问道：“到底为什么会起火？”
“是天上的火箭。”
“天上？”
林沐雨抬头看去，只见天空星星点点的火焰落下，果然是一群身在空中的人，地面上不少帝**仰天射箭，但箭矢飞到百米高就无力落下了，根本够不着那些神秘的影子。
“妈的……”
林沐雨飞掠上前，抬手抓住一杆投枪，周身斗气回旋，骤然就把投枪给扔了出去…
“嗖…”
投枪带着寒风冲天而去，下一刻就远远的听到一声闷哼，紧接着一个黑影坠落在地城池大道上，众人提着火把走过來围住一看，却发现是一个长着双翼的人类，或许并不算是人类，因为脸庞十分的丑陋，与甲魔倒是有几分相似。
“是魔族……”
秦岩咬牙切齿道：“魔族的兵种里有能够飞行的兵种……这群混账，这分明是故意想饿死我们…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405