“啪嗒……”
满是鲜血的玲珑球从楚怀渑的手里滚落在地，林沐雨看着它，越发的心如刀绞，轻轻将玲珑球捡起塞进怀中，他抬起手，猛然拽下自己的圣殿斗篷，瞬间撕成了布条，翻身上马，将楚怀渑的尸体捆在身后，泪水顺着脸颊缓缓滑落，抬手拔出插在战马身侧的梨花枪，喃喃道：“报仇……”
罗羽、卫仇等人纷纷拔出兵刃，一个个脸上满是愤怒与仇恨，大喝道：“报仇！报仇！”
……
而这时，龙千林已经布置战阵完毕，四面八方都是义和国的军队，龙千林手握十五万精兵，被楚怀渑拼死杀了一万上下，依旧还有十四万之众，兵力绝对在龙胆营之上，但龙千林丝毫不敢大意，因为指挥龙胆营的人是林沐雨，是他生命中最为忌惮的对手.
“铁骑出阵！”
义勇兵终于动用岭南重骑兵了，大约三万人缓缓出阵，以雁行阵遥遥相对，随时准备进攻。【】
罗羽将长枪高高扬起，低喝道：“重组阵线，锥形阵！”
龙千林实在太狂妄了，竟然想凭着兵力优势以雁行阵吃掉龙胆营，但显然没有那么容易，龙胆营所有人都装备了盾甲，想吃掉哪儿有那么容易。
“冲！”
林沐雨充当了锥形阵的尖刀，一拍马，绝地疾驰而去，身后马蹄声冲天而起，直奔对手的雁行阵而去，就在双方即将接触的那一刻，龙胆营的士兵纷纷取出了长弓，“嗖嗖嗖”的一轮爆射，而且用的都是白钻箭头，白钻何等锋利，足以穿透十公分厚的钢板，眼前这些岭南骑兵的甲胄又怎么能抵挡得住？
“噗噗噗噗”的血水迸溅，一轮箭雨足以让上千名岭南骑兵受伤或者战死，这种折损原本没有什么，但骑兵的尸体却飞快的成为后方同伴的“障碍”，相互跌撞在一起，损失就难以计算了，更要命的是龙胆营迎面而来，以林沐雨为首的一群人长枪突刺，勇猛难当。
剧烈的碰撞声中，两支重骑兵正面撼动，瞬间优劣立判，林沐雨重金打造的装备就显出了优势，一轮冲锋下杀得岭南骑兵魂飞魄散，近二十分钟的冲击之后，双方各自交换了阵地，重组阵型，准备再次进攻，但岭南骑兵却足足折损了近五千人，反观龙胆营的折损，似乎连一千人都不到的样子。
……
“混账！”
龙千林一握拳，冷冷道：“那是什么箭簇，居然能射穿我们的钢盾，林沐雨这个人实在是太可怕了……”
一名参军从事抱拳道：“上将军，要我派人去取一枚箭头过来看看吗？”
“不必了，不要扰乱战场。”
“是！”他犹豫了一下，道：“可是……可是我们的重骑兵显然不是龙胆营的对手，如此硬拼下去，恐怕会吃大亏的。”
龙千林眉头一扬，道：“如果能用三万重骑兵换掉这一万多龙胆营，那这笔生意就太赚了。”
“是……”
……
但一切都不像是龙千林的想象，连续一个多时辰的拼杀之后，岭南三万重骑兵已经所剩无几了，最多还剩下两千残兵，但龙胆营却依旧还有八千人以上傲立在战场之中。
林沐雨、卫仇、罗羽等人已经是一身血水了，谁也不知道自己到底杀掉了多少人，只知道身边的同伴一个个的正在减少着。
梨花枪几乎像是血洗了一样，握着的把手都有些滑了。林沐雨轻轻一振手臂，顿时梨花枪嗡嗡震撼鸣响，将血水尽数震散，遥遥的看着远方义勇兵的中军大营，林沐雨缓缓抬起手臂，梨花枪直指，笑道：“跟我一起直取他们的中军！”
“是！”
龙胆营不等对手重组战阵就发动了进攻，战场上可不是什么谦让的地方，林沐雨更是明白机不可失的道理，根本不会给龙千林什么喘息的时间。
……
“糟了，他们根本不休息就冲锋了！”义勇兵中军处，一名参军从事一脸死灰的说道。
龙千林立刻一摆手，低喝道：“命令他们，立刻重组乾坤阵，给我挡住龙胆营！”
“是！”
一群弓箭手、长矛兵、盾牌兵组成的圆形战阵飞速出击，正是这个战阵击败了楚怀渑的飞骑营，如今龙千林故技重施，似乎是想让林沐雨落得和楚怀渑一个下场，不仅如此，他目光一扫人群，抱拳道：“寇斌大人，请你出战，为我们斩杀林沐雨这个大敌！”
人群里，一个大约50+岁的中年将领策马出阵，脸上毫无神色，但当他一皱眉的时候，一股无形气势就已经在周围落下，让龙千林在内的一群人都感受到无边压力，圣域强者的领域，这寇斌正是洛岚从圣峰上带下来的几个圣域强者之一，如今在龙千林的帐下听候调遣。
寇斌一出阵，似乎所有义和国士兵也为之振奋了一般。
……
林沐雨等人自然不知道寇斌的存在，乱战之中，林沐雨怎么可能还去分心使用灵脉术，手中的梨花枪上再度染上鲜血，面对乾坤阵，林沐雨当机立断的下令白钻箭头开路，射杀掉外围的盾兵之后横冲直闯而入，利用龙胆营的重铠来格挡掉弓矢的伤害，同时铁蹄践踏，瞬间就把一个五千人组成的乾坤战阵给破掉了。
“继续，跟我往前冲！”
大军碰撞在第二个乾坤战阵之上，林沐雨一马当先，铁拳一晃，直接便是一曜苍生乱轰了出去，“嘭”的一声，十几名盾牌兵纷纷飞起，化为血水，身后卫仇搭弓一箭射杀掉战阵中的那个万夫长，龙胆营横冲直入，眼看就要破掉第二个乾坤战阵。
龙千林眯着眼睛，遥遥的看着，手中满是细汗，淡淡道：“林沐雨，我倒看看你如何抵挡圣域的袭杀……你若战死，我会为你收尸，绝不会让你受到任何的屈辱，你和楚怀渑一样，都是让人尊敬的帝**人，是这片土地的骄傲。”
战阵中，忽地一人破风而来，正是寇斌！
寇斌手中提着一柄长刀，斜斜的从右侧杀了过来，刀柄斜斜的扫过，圣域之力涌动，顿时五名龙胆营士兵的头颅凌空飞起，甚至有的人直接就被切碎了头盔，一击之后，寇斌怒吼一声，铁拳轰向前方，顿时空间略微扭曲，下一刻，“嘭”一声，数十名龙胆营士兵悉数被烈焰吞噬！
大火在战阵中冲天而起，这便是圣域强者的修为。
“是圣域！”卫仇大喝道，“来人，跟我一起杀过去。”
“不，你留下！”
林沐雨遥遥的目光示意卫仇停下，道：“所有换弓箭，射杀掉这个圣域再说，我来吸引住他。”
说着，林沐雨翻身下马，脚踏坠星步，移动速度更胜马上，梨花枪已然悬挂在马背上，却抬手拔出龙灵剑，从寇斌的身后袭来，暴喝一声，掌心里火焰氤氲，直接就是一次真龙元火贯注的螺旋破，与此同时，空气中“咻”的一声，杀人无形的魔音刀也一起飞了出去。
“死！”
人群中，寇斌悍然一拳将一名龙胆营士兵的心脏轰碎，却也感应到身后的浓烈火焰能量，急速一回身就看到了林沐雨，禁不住哈哈大笑：“天境第二重天？一样要死！”
他策马而去，双眸之中满是杀意，猛然只见忽然气息提升，周围仿佛时间凝固了一般，骤然之间所有人都动惮不得，一股无形气势掌控了一切！
领域！
“哈！”
寇斌狂笑杀来，铁拳上满是烈焰，悍然轰开龙炎螺旋破的一击，再来一拳，直接印在了林沐雨的金色葫芦壁上！
“嘭！”
林沐雨身在领域中，无法动弹，口吐鲜血飞退数步。
但就在这时，远在百米外的卫仇等人却不在领域范围内，噬魔弓一扬，“啪”一箭飞出，直接轰在了寇斌的斗铠之上，箭矢射入大约三公分，寇斌急退数步，脸上尽是骇然：“这……这怎么可能！？”
他的气息一乱，顿时领域也消失了。
林沐雨一旋身沉稳落地，战靴泛起冲天金光，猛然一踏地，“刷刷刷”的一条条金色葫芦藤升腾而起，将寇斌捆了个严严实实，根本不给他冲破葫芦藤的机会，夏侯桑、罗羽等人纷纷取出弓矢，乱箭齐放，骤然之间就把寇斌射成了刺猬！
“咔……”
无形之中的魔音刀飞过，将葫芦藤与寇斌的脑袋一起切断。
一代圣域强者，就这么死在了乱军之中，似乎也更加印证了那句话，双拳难敌四手，何况是精悍的龙胆营，这寇斌也未免太小瞧了对手。
……
翻身上马，林沐雨的脸上更满是恨意，道：“继续冲杀！”
寇斌一死，义和国士兵的军心也为之动摇了，龙千林更是目瞪口呆的连道几句“这怎么可能”，但眼前发生的一幕确实就是事实。
“上将军，我们……我们的指挥营地是否该后撤一些了？”一名参军建言道。
龙千林一咬牙：“不，反守为攻，集中兵力给我挡住龙胆营！”
“是！”