“北冥桓，死了。”
林沐雨强忍着七曜星辰变带來的反噬伤痛，立于空中，单手擎着北冥桓的衣领，提着他的尸体飞翔在天空中，一时间地面上的天霁帝国士兵一个个目瞪口呆，沒错，那斗篷正是北冥桓的元帅斗篷，所有人都懵了，北冥桓是战无不胜的神帝，他怎么会死呢。
然而，北冥桓还是死了。
军心大乱。
地面上，司徒森、司徒雪率领龙胆营大军飞速冲杀，趁势血洗毫无斗志的敌军，而风继行也将令旗一挥，罗羽、章炜等人亲自率领战阵冲锋，似乎战争的主动在这一刻又重新回到了大秦帝国这一边了。
秦茵浑身伤痕，手中星辰剑微微颤抖，但一双金红色的炎曦之眸却远远的盯着空中的另一个身影，大声道：“多拉，你该偿命了。”
“嗯。。”
正与唐小汐搏杀的多拉急忙挥出底格斯长矛，强行震开唐小汐的利爪，但秦茵的速度实在太快，炎曦之眸的逼视下让多拉有种无所遁形的压抑感，同时星辰剑带着希颜七斩击第一击的力量顺风而下，瞬间爆发出密密麻麻的剑影來。
唐小汐顺势后退回息，她一张妖媚绝美的脸蛋带着倦色，显然与手持两柄神器的多拉对决实在是太耗费妖力了。
“希音，你这个天界的叛徒。”
多拉暴喝着，整个人的神情变得狰狞起來，身后黑色四翼张开，气息强度犹在秦茵之上，多拉是黑翼战天使，杀的人越多，杀性越强，黑翼汲取的力量也就越多，此时她的修为超过秦茵也就是意料中事了。
长矛连续突刺，近二十次挥动才将秦茵的分裂一击化解，还沒等多拉回息过來，秦茵直接再次发动希颜七斩击的第二击，，审判。
多拉杀性太重，以至于就算是秦茵的善良秉性也想除之后快。
“刷。”
时光匕首忽地光芒一闪，空间几乎凝固起來，秦茵的斩击速度也慢了数十倍之多，而多拉则嘴角带着一抹笑意，忽地身形一闪而过，手中凌厉的底格斯长矛直刺向秦茵的后背上，“当”一下直接刺透了神壁。
就在多拉自以为得逞的时候，眼中狂野的光芒越发高涨起來，但底格斯长矛却无论如何都无法再进一寸了，因为一只有力的手掌紧紧的抓住了长矛的中部，是林沐雨。
“你。”
多拉不禁暗暗叫苦。
“放手。”
林沐雨抬手就是一剑，轩辕剑带着第三曜的玄力以及浩然正气横扫而过，这股强横的力量尚未比及就让多拉十分的难受，多拉修的是一颗暴戾、强者为尊的心，对轩辕剑中蕴含的海纳天地、怜悯万物的圣力简直是讨厌至极。
如果不舍弃底格斯之矛的话，这条手臂注定会葬送在轩辕剑下，多拉毫不怀疑能杀死北冥桓的人，一定也能轻松杀死自己，而且这柄剑实在是太强了，一定是天域外的圣器，否则也不可能有这么强横的气息，这样的强度不是凡界的兵刃所能匹敌的。
“刷。”
多拉急忙缩回手掌，林沐雨擎着底格斯长矛顺势向后扔了出去，大声道：“小汐，接住。”
空中，唐小汐九条焰尾集聚在一起飞梭而去，顺利拿到了底格斯长矛，深吸一口气，温柔笑道：“沐沐，拿到了。”
说话间，林沐雨已经挡在秦茵的身前，对着多拉连续攻出了七八剑，一剑凌厉过一剑，大象无形诀的气势碾压实在是太凶猛了，以至于多拉应接不暇，而轩辕剑一次次的斩击也产生了气息杀伤效果，只见多拉身后的黑色四翼不断的飞溅出破碎的羽毛，极为惨烈。
秦茵双眸之中满是仇恨，炎曦之眸的气势一直锁定多拉为核心，让她有种生不如死的痛楚感觉。
“阿雨哥哥，一定要杀掉她，否则她会杀我们更多人。”
林沐雨攻势更加凛冽起來，而秦茵则唤出缚神锁和天穹龙晶，一起助战，三道人影在空中不断交错，而多拉身上的伤痕也越來越多了。
“骆飞，救我啊……”她禁不住的惨嚎一声。
但骆飞自救尚且來不及，哪儿还有闲心救她。
空中的战圈之中，一人提着冰霜长矛策动巨龙横冲直下，大声喝道：“多拉小姐，我來掩护你，快点撤退离开。”
來者不是别人，正是三大龙骑将之一的林通天。
凝冰矛上光芒闪耀，化为一道冰壁横在了林沐雨、秦茵的前方，而多拉则手握时光匕首，忽然电射离去数百米，那是时间加速的能力。
“蓬蓬。”
林沐雨两剑劈碎冰壁，目光清冷的看着林通天，道：“我们又见面了。”
“哈哈哈哈，是啊，可惜我当时有眼无珠，不知道你这位少侠就是大秦帝国的秦王，如果早知道……我一定不惜一切代价杀你。”
林通天的身体微微颤抖，他经过之前的战斗已经神力损耗了不少，如今又抵挡林沐雨和秦茵，已经接近油尽灯枯的地步了，就连他的巨龙扇动双翼的力量都显得不足。
林沐雨冷冷的看着他，说：“你知道放走多拉的后果吗。”
“不知道，我只知道多拉小姐是上界的天使，而我们天霁帝国是上界的属地，我必须救她，否则将会为帝国带來灾难。”林通天巍然立于龙背上，目光清澈的看着林沐雨，道：“秦王殿下想必是不想放过我，那么便动手吧，我知道，今时今日的林通天绝非你的对手，何况你手里还有一柄威力犹在底格斯长矛之上的旷世神兵。”
林沐雨手里的轩辕剑缓缓低垂下來，道：“你是阿瑶的旧相识，我不杀你，你自行了断吧，我会给你一个全尸的。”
“那么，多谢你了……”林通天的脸上满是怆然。
唐小汐、秦茵戒备的一左一右的守着，别说是林沐雨，林通天恐怕连这个三个人中任何一个都敌不过，更何况是三个。
“哈哈哈哈……”
林通天忽地仰天大笑起來，声音颤巍巍的说道：“我林通天一生为帝国斩杀敌寇、扫平妖灵，却沒有想到最终死在了远征的异国土地之上，这或许就是报应吧。林沐雨，秦茵，如果有一天你们横扫天下，还请善待天下苍生。”
林沐雨轻声道：“大人请放心吧，我们会的。”
“那么，我便沒有遗憾了，告诉司空瑶大小姐，我林通天虽然有负她不攻碎鼎界的请求，但我进入碎鼎界之后一直恪尽职守，沒有枉杀任何一个平民，约束部下，尽量让苍生少受灾难，这些，算是我林通天对司空瑶大小姐的一点补偿吧，哈哈哈……早知今日何必当初，我就应当追随大小姐去黑石帝国当个佣兵算了。”
他尚且不知道白泽佣兵其实也是林沐雨的属下。
秦茵有些不忍，道：“林通天，如果你有悔意，那不妨……不妨留在大秦，我们会善待任何一个有为将领的。”
“不。”
林通天摇摇头，道：“我已经开始老迈了，犹知道什么是耻，什么是节，忠臣不事二主，來生再见了。”
说着，林通天体内的神力忽然紊乱起來，金光暴涨而起，关节、经脉处“蓬蓬蓬”的爆鸣起來，鲜血迸溅，一身修为转眼散尽，颓然的跪倒在了龙背上，原本黑色的头发转眼苍白，一旦散尽神力自然便失去了永葆青春的能力，林通天的容颜迅速衰老，老泪横流的看着东方。
林沐雨鼻子一酸，低声道：“大人请放心，我会派人带着您的骨灰回到天极大陆，交给阿瑶，让她带着您葬回故乡。”
林通天抬头看着林沐雨，点了点头，仰面倒了下去，就此，一代龙骑将，司空名的三大弟子之一的林通天就这样毁脉自杀于战场之上。
……
“撤退，守住水岸。”
空中，传來了四翼辉天使子夜的大喝声，他震开了比蒙王，手掌扬起，一道光芒泄落下來，逼迫白叶四绝其余三人纷纷后退，回身转眼消失在了空中，四翼辉天使要走，能留住他的人并不多。
地面上，天霁帝国的军队也潮水般的退去，但想全部过江哪儿有那么容易，这是來之不易的反击机会，风继行和林沐雨都不会放过。
龙胆营、禁军等军团纷纷反冲，杀声冲天而起。
其时，已经日落西山，一整天的杀戮之后，战场上惨淡不堪，但值得欣慰的是，大秦帝国算是惨胜了。
……
空中，犹自飞旋着三名龙骑士，他们在掩护地面部队撤退，将一道道的剑气泄入人群，同时，其中一人抬头便看到了城墙上的一门新的魔晶炮，禁不住擎起龙枪，大喝道：“跟我上，毁掉它。”
但这门龙晶炮一旁的护卫者正是司徒森，只不过司徒森并不阻止龙骑士的到來，只是对一旁的炮兵说道：“可以了，瞄准发射。”
“是，将军。”
飞快校准，炮口抬起。
“嘭。”
一道烈焰吐出，这门“魔晶炮”的威力似乎并不大，刚刚离开炮膛不足百米就炸开了，而且爆炸范围远远不及重型魔晶炮的50米，只有十米而已，但，其中一名龙骑士已经进入爆炸范围了，冲击气浪中，一粒粒细小的“石子”飞梭而去，“噗噗”的射入龙骑士的体内，居然避开了龙御斗旋。
“呃啊……”
惨嚎声在空中传來，帝**的众人看呆了，魔晶炮一直对龙骑士都无能为力，但眼前这门，却让这个龙骑士似乎中招了。