洛岚一身金色长袍立于空中，目光睥睨的看着雷洪，周身萦绕着一道道神力，淡淡一笑道：“你就是号称兰雁城两大圣域之一的雷洪。”
雷洪擎起一柄流光璀璨的铁枪，目光中的敬畏一扫而去，道：“洛岚，圣殿是大陆修武者的殿堂，自古以來便不容亵渎，纵然经过再多兵戈，任何人也不得在圣殿中大开杀戒，义和国屠城，但绝不能在我的圣殿内杀人。”
“不，我不杀人。”
洛岚嘴角一扬，淡淡道：“我只是來会一会帝国两大圣域之一的你而已。”
雷洪目光一瞥圣殿内熙熙攘攘的兰雁城百姓，却也看到戈羊、秦岩等人看着自己，便大喝大声道：“关上圣殿大门，不管发生了什么都不要出來。”
秦岩咬牙切齿：“大执事。”
雷洪决然道：“关门。”
戈羊顺势一掌推过，顿时圣殿大门为之闭合起來，大门的缝隙间，雷洪一袭白袍，将铁枪高高扬起，一身返神诀的功力急速飞旋起來。
……
“好，好。”
洛岚连叫了两声好，大笑道：“本尊下界以來，第一次遇到这样的对手，嘿……不过还是不够看啊，沒有想到神帝秦屹飞升两百年之后下界的强者居然弱小到如斯地步，一个区区的圣尊就能当这个圣堂大执事了。”
说着，洛岚猛然单手一送，一柄血红色战刃透体而出，第一等武魂，，魔血刀。
下一刻，魔血刀的光芒泰山压顶般的落下。
“嘭。”
尘埃升腾起來，雷洪手中的长枪已然断为两截，肩膀上出现了一道血迹，但他似乎根本就感受不到这些痛苦一般，猛然纵身就冲向了洛岚，左手负于身后，右手迅速一抬，第二等武魂星光剑透体而出，剑刃周围萦绕着返神诀的金色神力，破空而去。
“來得好。”
洛岚哈哈大笑，手臂轻轻一振，斗铠迅速凝聚起來，一道道神力贯注在斗铠之中，“当”一声，竟然硬生生的以斗铠将雷洪的攻击弹飞了出去。
但雷洪的攻击连绵不绝，武魂破碎的瞬间掌心一扬，返神诀功力化为一道实质金光从天空泄落下來，像是一枚金钟般的笼罩下來，直接将洛岚连人带魔血刀一直笼罩在其中，火光“嗡”的一声冲天而起，灼烈燃烧起來。
洛岚，死了，。
不，神不会那么容易就被击败。
下一刻，“嗤啦”一声，空间产生了一丝扭曲，雷洪身后忽地一道空间裂缝出现，洛岚的身影随之而出，淡淡道：“到此为止了，雷洪，往生去吧。”
“嗡。”
魔血刀光芒大涨，猛然形成了一个强大的神境领域，将雷洪与洛岚笼罩在其中。
“呃啊……”
雷洪惨哼一声，嘴角溢出鲜血，身体猛然跪坐在地，他的圣域领域根本就无法提起，在洛岚的力量面前，自己显得如此弱小，甚至，嘴角渗出的鲜血居然化为星星点点的血珠子飞向了魔血刀，魔血刀是闻名天下的“凶器”，以吞噬气血來修炼强大。
金红色的光芒大涨起來，洛岚的神情颇为狰狞，哈哈大笑道：“认命吧，帝国的历史结束了。”
雷洪的身躯变得扭曲起來，但他紧咬牙关，承受着巨大的痛苦一声不吭，但他的皮肤、脸上出现了一个个的血槽，体内的气力与鲜血正在被魔血刀一点点的抽离、榨干，但他不甘心就这么把一生修为献给魔血刀啊。
“阿雨……阿雨啊。”
雷洪冲天怒吼着，拇指上的青冥石扳指“嗡”的一声冲出玄龟护盾，但瞬间在魔血刀的逼迫下崩碎，雷洪全身的肌肉、气血鼓荡膨胀起來，怒吼道：“为我报仇。”
“嘭。”
金光爆炸开來，整个圣殿前广场变成了一座大坑，雷洪的身躯却已经消失了，尘归尘、土归土，堂堂一代圣殿大执事却落个死无全尸的下场。
“叮……”
青冥石扳指十分坚固，竟完好无损的坠落在巨坑内的乱石之中。
“哼。”
洛岚冷冷的哼了一声，猛然抬手一掌拍了出去，轰鸣声中，圣殿的铁门化为齑粉纷纷落下，他看着圣殿内的戈羊、秦岩与一群百姓，淡淡道：“我洛岚已经封神，不愿残害苍生，所以我不会杀你们，但你们必须告诉我，还有一个圣域，那个屈楚在哪儿。”
秦岩提着火蛇矛一步步的走上前，龙鳞甲片片加持在身周，眼中透着怒意，道：“别以为你是神就能**别人的生命，你想杀屈老，做梦去吧。”
“哈哈哈……”
洛岚深深的看了一眼秦岩，道：“你不值得我动手，滚开。”
“放屁。”
秦岩怒吼一声，擎着长矛冲天而起，斜斜的落下，长矛如电般刺落下去。
但洛岚根本什么都沒有做，体表的护体罡墙就硬生生的将秦岩给弹飞出去，空中一道鲜血迸溅出來，秦岩的双臂已经负伤了。
狼狈跌退在地上，戈羊急忙将秦岩扶起身，目光暗示他不要再动手了。
而圣殿内的一群教官、陪练师也吓得近乎于魂飞魄散了，眼前这位“神”到底有多强大可见一斑，圣殿最强教官连碰都碰不到他就已经身受重伤，换了别人，恐怕早就支离破碎了。
戈羊看着洛岚，摇头淡淡道：“义和国屠城，所有人都不知所踪，屈楚在哪儿，我们也不知道。”
“哼。”
洛岚一声冷哼，旋身飞了出去。
戈羊倒吸了一口冷气，道：“不要再犹豫了，护送百姓出城，能逃出去越多越好，秦岩大人，您还能行动吧。”
秦岩扶着长矛，擦拭了一下嘴角的鲜血，道：“我沒事，走吧，也不知道哥哥和林沐雨大哥他们怎么样了……”
一名教官抱拳道：“我听说……飞骑营全军覆灭，楚怀渑大人已经殉国了……”
“啊……”
秦岩一怔，眼中掩饰不住的懊恼与不甘，道：“我们身为帝**人，却躲在这里，不能像是楚怀渑大人已经血染黄沙，简直是一种耻辱。”
戈羊道：“能将这数千百姓护送出城，便是我们圣殿的一件功德了，快点，不要犹豫，让大家出來，躲在圣殿内始终逃不过这场杀戮。”
“是。”
……
一片残垣断壁下，林沐雨、卫仇等人身穿义和**人的装束，策马缓缓走在兰雁城的南城墙下，他们不敢大声呼喊，只能在來往的百姓里寻觅着秦茵的身影。
城门口，一群手持刀剑的义和国士兵守在那里，阻断百姓的退路，但凡有想从这里经过的百姓都已经被砍杀掉了，以至于一旁的尸体堆积如山，有的就地焚烧，有的则拖运到远一些的地方掩埋，更多的则是曝尸荒野之中。
“大人。”
一名巡城将领看到林沐雨的军衔之后，马上恭敬抱拳，道：“不知道大人这是要去哪儿。”
林沐雨看了他一眼，说：“帝国余孽……秦茵在哪儿。”
巡城将领微微一笑，说：“原來大人也是为了得那百万金茵币而來的啊……”
“百万金茵币。”
“是啊，姬耀大帅今晨悬赏，擒获秦茵的人可获得百万金茵币的封赏呢，不过想要抓到秦茵可不容易，帝**队还沒死绝呢，据说秦雷还带着数千人，保护着秦茵从城南的破墙处出城了，不过肯定走不远，吕昭将军已经率领两万铁骑前往追杀了。”
“御林军在哪儿。”
“城南荒郊。”
“知道了，让开，我们要出城追杀。”
“好嘞，放行。”
……
策马出城，城外到处都是一堆堆百姓的尸体，这场屠城成了岭南义和国的一场盛宴，林沐雨沉默不语的疾行着，卫仇、夏侯桑等人则都是一脸铁青，眼睛血红，他们身为御林卫却不能保护帝国子民，这何尝不是一种讽刺。
“统制。”
卫仇的耳朵竖起來，仔细听了听之后，道：“东南方向有厮杀声。”
“嗯。”
林沐雨的灵脉术也感应到了不少气息的波荡，道：“快点过去，兴许我们还能赶上。”
“是。”
马蹄踏着鲜血染红的泥土直奔荒野之中，当林沐雨等人冲出丛林的时候就看到远处一群人正在搏杀，但战斗已经接近尾声，到处都是御林军和义和国士兵的尸体，林间空地上，大约数百名义和国弓骑兵握着弓弩，不断射杀着内围中的人。
“好了。”
一名中级将领一抬手，道：“大秦的御林军已经死绝了，不要在这里耽误时间，快走，去追秦茵必须除去她。”
“是。”
数百义勇兵策马而去之后，林沐雨等人赶到了了战场，却发现周围不少尸体都是御林卫的人，核心处，一人浑身都刺满了箭矢跪坐在那里，身后绣着金色紫茵花的白色斗篷已经被鲜血染红，那斗篷……白袍御林，是秦雷。
林沐雨的心脏仿佛被抓碎了一般，翻身落马，一个趔趄险些沒有站稳，颤巍巍的來到秦雷身边，想要抱住他，却发现连下手的地方都沒有，秦雷跪坐在那里，浑身插满了箭矢，脖颈之上也中了七八箭，鲜血横流。
“秦……秦雷大哥……”林沐雨声音颤抖，快要说不出话來。
秦雷未死，他闭着眼睛，泪水与血水混在一起滚滚流淌下來，哭着说：“是阿雨吗……阿雨……林沐雨，我再也保护不了她了，我再也无法保护她了……”