星宙之中一片寂静，一缕缕魔焰从六界封印的缺口处不断涌入六界，而这次随着魔焰的出现，还有一个个“桀桀”的叫声，犹若冤魂的凄厉吼叫一般，紫云之中，一个个擎着各种兵刃“天兵天将”从天而降，他们各具魔神之力，眸子里透着凶厉与狠毒。
魔罗，魔界终于有动作了，在封神魔书近乎于一手遮天的情况下，密密麻麻的魔罗大军涌入了六界之中。
“吼吼吼……”
魔罗们形态各异，但都说不出的丑陋，身上布满了鳞片与尖刺，丑陋的眼珠子转来转去，踏着魔焰来到六界，忽地全部停住，冲着后方用力的挥舞兵刃，熙熙攘攘一片，似乎在迎接什么大人物。
魔焰越发的密集，云层滚滚散开，一人踏空而来，骑乘着一头犹如猛虎一般的恶兽，手中提着一柄泛着血红色烈焰的战锤，身穿黑色甲胄，体型壮硕，甚至就连脸庞也在铁盔的覆盖之中，一双寒光凛冽的眸子从铁盔的缝隙中看向前方的魔罗大军，忽地扬起手臂，低吼道：“小子们，告诉我，征服六界先从哪一个开始？”
魔罗们桀桀大叫，也不知道说什么，其中一个提着弓箭的魔罗乘着魔云上前，道：“塞隆魔将大人，六界之中还存在了天地灵气的只有八荒界，八荒柱石最后一根柱石由七曜魔帝死死支撑着，若不是他，恐怕大乘天道的天音书卷也没有机会进入六界，不如……先灭掉八荒界，顺手把那些滞留天界的废神全部杀死吧？”
“七曜魔帝？”
塞隆口鼻之中喷出浓烟，哈哈笑道：“不……本尊来之前的时候，魔界的圣王、圣帝们就已经嘱托过我了，七曜魔帝不能杀，他体内的至尊之格依旧还有用，需要他源源不断的提供强大的神力来补充灭神塔的力量，只要七曜魔帝在，灭神塔就能打得那虚伪的大乘天道毫无还手之力。”
“是！那我们……现在去攻打哪里？”
“来人，翻一翻天书，看看哪里的魔神最多，我们便去哪里立足。”塞隆的眼中透着冷笑，道：“既然魔界派本尊来担任这个先锋，本尊就要先灭掉一个区域，为魔界进入六界提供一个立足之地。”
“是！”
魔罗飞快的召唤封魔天书，空中紫色书卷上飞快穿梭着一个个魔神的名字，最终，这魔罗佝偻着身躯道：“魔将大人，六界之中的位面一共产生了六百多位魔神，其中……以天极大陆这个位面的魔神最多，多达五个，其中有一人获得的魔身是第二等上位神。”
“哦？第二等上位神？有点意思……”塞隆微微一笑，目光中透着寒意，道：“那就这样吧，传令下去，两万先锋魔罗分为十支队伍，其中一支2000魔罗随我前往天极大陆，其余的分散开来，前往东南西北四大天界，诛杀那些尚未臣服于魔界的堕落之神。”
“是！”
一道道流光从星宙穹顶分散开来。
……
金顶，遥望灿烂天河，金顶上的人已经坐不住了。
伏羲盘膝而坐，目光苍然的看着远方，不悲不喜，衣袂随着天河带来的烈风猎猎作响，而一旁的悯月却已经坐不住了，站起身道：“师尊，您一定也看到了，我们不能继续这样干坐下去了，魔界已经有了动作，那个叫做塞隆的魔将就是冲着小师弟去的。”
“我看到了。”伏羲悠然：“悯月，你的性情最急，依你看要如何？”
悯月抿着红唇：“每一个魔罗的实力都堪比第三等下位魔神，一旦2000魔罗进入天极大陆，小师弟的凡人军队怎么可能抵挡得住？何况还有一个魔将塞隆，塞隆虽然……虽然只是一个卑微的魔将，但小师弟绝不是他的对手！”
“你要拦路截杀那些魔罗吗？”伏羲道。
“嗯！”悯月握着身边的宝剑，道：“只要师尊一声令下，弟子立刻前往截杀，就算是不杀尽这些魔罗，至少也让魔界知道六界的神还没有死绝。”
“那另外的十支魔罗怎么办？”伏羲淡淡道：“你只想着去救阿雨，却没有想过那些滞留在天界的凡人，四大天界一共数十万个堕落之神，他们空有神的称号，但却只是凡人，他们能抵挡得住魔罗的侵入吗？你一心只想着小师弟，却忘记了大乘天道秉承的公正了。”
悯月眨了眨明眸，握剑的手更紧了，道：“弟子修的是天外天的太虚法则，而并非大乘天道，就算是弟子真的修成大乘天道，那修的也是人不犯我我不犯人之法则，谁敢欺负我的小师弟，我就让他难看，师尊你说呢？”
伏羲禁不住的笑出声：“悯月啊悯月，我说不过你，不过……侍冥可能就快要来了，它的攻势越来越频繁，也越来越强大，我们师徒五人结成的阵法缺一不可，所以……我给你们四人一个时辰，一个时辰内必须赶回金顶，至于能杀多少魔罗，去杀哪些魔罗，这就看你们的心意了，神与凡人的区别在于善念，只要秉承善念，去做什么都不再重要了。”
“是！”
悯月欣喜不已，手中的宝剑也似乎欢悦起来，她对着另外三个同门说道：“我去东天界，截杀欺负小师弟的塞隆，梵阳师兄，你去西天界，鸾星师妹，你去北天界，昊辰师弟，你去南天界，怎么样？”
“没办法，只能这样了，二师姐分配好的任务，怎能不依呢？”昊辰笑道。
鸾星和梵阳也笑了。
……
东天界，一束束流光在星宙之间超速穿梭着，直奔天极大陆的方向而去，他们的速度很快，不出半天就能抵达天极大陆。
但是，还不够快！
“哗……”
一道凛冽冲击力量在星宙之间波荡开来，而冲在最前方的数百名魔罗居然纷纷的撞击在一个虚空墙壁之上，“嘭嘭嘭”响声不绝，数百人至少超过一半瞬间就撞击成了火红色花朵，已然烟消云散了，尸体的碎片化为火光，零落在宇宙之中。
“小心啦！”
最前方的魔将塞隆急忙勒住缰绳，坐骑战虎怒吼一声，停留在半空中，而前方，那虚空墙壁缓缓的光芒流转，化为一个巨大的太虚八卦星象，而星象的中心，飘然一名美丽女子手握长剑而来，嘴角带着淡淡的笑容，道：“诸位魔界的渣滓们，这是要去哪儿啊？”
塞隆目光冰冷：“你是谁？为何在此拦截我们的去路？”
“我叫悯月，伏羲大帝座下二弟子。”
“伏羲的弟子？”塞隆的身躯明显的微微一颤，道：“你是什么意思，公然与魔界叫板吗？悯月，即便你是伏羲的弟子，别以为我们就怕了你，魔界的军队正在集结，你公然与我们对抗，下场就不用我多说了吧？”
悯月缓缓拔出利剑，清丽的眸子里透着寒意：“我这辈子，最恨别人威胁我了！”
“洪！”
无形气浪波荡开来，她的身躯化为一道流光冲向了塞隆。
她，居然主动攻击了！
谁也不会想到这个看起来娇滴滴的美人儿会抢先发动攻势，简直是太凶了。
“蓬！”
星宙之中爆发出来一道凛冽能量风暴，是塞隆的战锤与悯月的利剑碰撞一击，也只是这么简单的一击，塞隆就被震得险些从战虎背上跌倒下来，口喷黑血，战锤上被切出了一道红色剑痕，若不是战锤足够大，恐怕就要被悯月的剑一分为二了。
悯月飘然站在半空中，气质若华的淡淡笑道：“看来魔界的神也不怎么样，你们蓄谋那么久终于趁着天罚的时候发动一场动乱，但我觉得你们一定成功不了，嘻嘻。”
“不要你管！”
塞隆怒吼一声，挥动战锤，顿时空中飞起凛冽烈焰风暴，直接轰向了悯月。
“真凶啊！”
悯月单手握剑，另一手却轻描淡写的在身前一挥，顿时一道太虚之力化解了塞隆发动的风暴，而悯月反手隔空便是一拳。
“蓬！”
塞隆胸前的铠甲破碎开来，一个小小的拳印深入甲胄，甚至能隐隐的听到骨骼断裂的声音。
“呜哇……”
塞隆口吐鲜血，拎着战锤连连后退，怒吼道：“还等什么，魔罗们，给我上，宰掉她，其余人跟我绕行，去天极大陆，离开这里！”
顿时，数百名魔罗蜂拥而上。
悯月紧握利剑，丝毫无惧的迎了上去，顿时星空之中剑气飞梭，魔罗们的惨叫声此起彼伏，跟悯月的修为比起来，这些魔罗简直就如同蝼蚁一般。
然而，塞隆也趁着这个机会飞快的策动战虎离开，率领数百名魔罗直奔天极大陆的方向而去。
……
“铿！”
利剑切断了一柄战斧的把柄，并且将魔罗劈成了一朵盛开的火焰花朵，悯月身躯急旋，一道弧线剑气横扫而出，身周的魔罗已经几乎被杀尽了，但也与此同时，头顶上一个虚像出现了，是伏羲。
“侍冥即将来了，回来。”
“可是师尊，魔罗还没有杀尽啊！”
“这便是造化，我给你们时间了，立刻回来，否则侍冥一旦吞噬了金顶，即便是天外天的诸神都来了也难以挽回大局。”
“是！”
悯月不甘心的看了一眼身后方的星光，淡淡道：“小师弟，师姐只能帮你到这里了，请务必珍重啊！”