火把照亮了圣殿的前殿大道，十几名圣殿守卫已经刀剑出鞘冷冷的对着外面，殿外，火光攒动，一个个云中王府的侍卫身穿戎装守在外围，而罗昕则浑身银色甲胄，提着一柄铁枪，目光中带着傲意，朗声道：“请雨统领出来赐教！”
身为执事的甑方虽然已经气海被破失去修为，却依旧擎着一柄长剑，道：“圣殿是修心修德之人的修炼殿堂，不是你好勇斗狠的地方，林沐雨贵为云翎侯，不是你想挑战就能挑战的，罗昕，你还是回去吧，安安稳稳的当你的偏将千夫长去！”
罗昕寒着脸道：“甑方，这里没有你的事情，走开，听说你以前也是高手，如今被废了气海已经变成了一个废人，我不想跟你动手。”
“你！”甑方气得浑身颤抖，却无可奈何。
一群圣殿中人一样义愤填膺，不少人差点就要破口大骂，但碍着云中王府的面子谁也没有开口骂，毕竟苏牧云在兰雁城与云中行省的势力太强大了，不是一般人能够得罪得起的。
……
脚步声从大殿处传来，几名金星教官握着火把开路，轩辕鸿、戈羊两位德高望重的老者走在前方，林沐雨、卫仇、白隐等人则跟在后面。
罗昕认得轩辕鸿，立刻抱拳道：1“参见大执事！”
轩辕鸿点点头：“罗昕小将军，为何来我圣殿呢？”
“会一会林沐雨。”
罗昕嘴角一扬，道：“如果不打败林沐雨，我便算不上是兰雁城年轻一代的第一了。”
轩辕鸿笑了：“如果你拿到这个第一，你打算接下来怎么办？”
“我……”
罗昕怔了怔，扬眉道：“我不知道，我也不管，反正我要当兰雁城的第一，帝国的第一，这样才对得起父王的再造之恩！”
说着，罗昕的目光已经落在了林沐雨身上，同为圣王境强者，他能感觉到林沐雨的强大气息，便将长枪一抖，直指着林沐雨道：“雨统领，你身为兰雁四杰第二，难道不敢接受我罗昕的挑战吗？”
林沐雨迈步走上前，巍然立于罗昕前方，目光中透着不屑，笑道：“听说你前几天率领人马夺了苍南行省的崎山？你知道崎山是我的封地吗？”
“知道又怎样，不知道又怎样？”罗昕冷冷一笑道。
林沐雨笑意更浓了，竖起了手指头，说：“如果你不知情，我只需打得你三天起不了床，如果你知情却还攻打我的封地，那我就打得你半个月起不了床。”
“放肆！”
罗昕咬牙切齿，气势猛然提升了许多，紫龙武魂“嚎”的一声龙啸窜出体外，萦绕在铁枪周围，长枪笔直的指着林沐雨，道：“你敢与我一分高低吗？”
林沐雨转过身来，恭敬的看向轩辕鸿，道：“大执事，您意下如何？”
轩辕鸿轻抚白须，轻声笑道：“以战止戈也是武德之一，但是我只有一句话要对你说。”
“大执事请说。”
“要打出去打。”
“是！”
林沐雨欣然转过身来，抬手从背后拔出星辰剑，笑道：“罗昕，咱们出去打，别打坏了圣殿的东西，圣殿可不像是你们云中王府你那么有钱。”
“如你所愿！”
……
卫仇提着噬魔弓，寒着脸道：“龙胆营，把圣殿前方街道清场，给统领大人做战场，派出兵力戒备，禁止任何人插手这场决斗！”
一时间上百名龙胆营精锐士兵冲了出去，将圣殿外的空地围成半圈，与罗昕的人遥遥相对，只不过罗昕带来的人都是云中王府的侍卫，精锐程度显然没法和身经百战的龙胆营精锐相提并论，论资历，这群人跟随林沐雨从地星行省墨松关到钢铁护墙，再到野火原之战，他们经历得太多太多了，以至于看见死亡也不再有任何的恐惧，而云中王府的人不一样，他们大部分是从云中行省过来的人，没有经历过太多与魔族、义和国的决战，有的话，大部分也是随着溃败的人群而避战的。
这时，远方传来马蹄声，是龙胆军团的骑兵来了，足足来了上千人，火把连成一片，火光的照耀下，司徒森、司徒雪翻身下马，一得到消息马上就赶了过来，果然是赶上这场决斗了。
司徒雪站在场边，笑问：“统领，您吃饱了没有？”
林沐雨知道这是风继行的梗，禁不住一笑，拍拍肚子说道：“晚饭是殿下在泽天殿设宴的，吃得不是一般的饱，放心吧，我和罗昕的决斗不会过十招。”
罗昕一愣，禁不住的有些恼羞成怒：“林沐雨，你也未免太看不起人了吧？你以为在兰雁城击败一些小鱼小虾就算是天下无敌了吗？今天我罗昕要让你知道什么叫人外有人、天外有天！”
“这句话送给你才对。”
林沐雨淡淡一笑，手中星辰剑一扬，道：“罗昕，你准备好了吗？准备好我就动手了，我还有很多事情要忙，没空跟你在这里浪费时间。”
“好，那就战决！”
罗昕低喝一声，顿时紫龙武魂冲天狂啸，引动九天雷光落下，“啪嗞啪嗞”的贯注在罗昕的身上，领域威压也纷纷散开，将一群观战的人逼得连连后退，地面上的石砖更是在雷光的牵扯下寸寸崩碎，声势十分惊人，而罗昕的身躯则在雷光包裹下，低沉的嘶吼着，他想将力量提升到十成十之后再与林沐雨对决。
然而，林沐雨并未提升太多的斗焰与之领域对抗，却一声不响的紧握星辰剑，浑身包裹着王者斗焰就冲进了罗昕所动的领域之中，星光骤然辉耀灿动，干净利落的一剑直接劈向了罗昕的胸前，星光异常的明亮，星辰诀第一击星芒初现！
但林沐雨的星芒初现却与司徒森的有着天差地别，更快更迅猛，而且力量异常的集中，星力几乎全部聚集在剑锋之上了！
“啊？”
罗昕从来没有遭遇过这样的对手，不等自己提气完毕就动手，而且这动手的度也未免太决绝了！
匆忙迎战，罗昕的铁枪横在胸前的时候星辰剑就已经落下了！
“砰！”
震耳欲聋的尖鸣声中，罗昕大惊失色，铁枪上传来一股猛烈的星力侵蚀，几乎让他快要握不住铁枪了，下一刻星芒初现的力量才完全爆开了，“嘭”一声震得罗昕连人带枪后退近五米，地面上满是星力的残留痕迹！
一剑震退，这是何等的实力悬殊？
“不可能……这绝对不可能……”
罗昕的心绪已然乱了，铁枪的把柄上至少近两厘米的切痕，如果这个部位再让林沐雨来上一剑的话，恐怕铁枪就要被砍断了。
“再来！”
罗昕暴喝一声，紫龙在身周急飞旋，长枪扬起，身周裹着十分浓烈的闪电疾掠而来，相距不到三米之遥的时候手臂一抖，无数枪芒席卷而出！
林沐雨冷静得有些可怕，左手轻轻一张，金色窜动起来，龙血战盾瞬间完成，“当当当”的格挡住了罗昕一连串的进攻，忽地身后破风声袭来，是紫龙武魂的尾部扫荡，这一击十分阴险，攻人不备，但林沐雨的灵脉术早就洞察一切，挥剑猛劈出去，金色缚神锁萦绕在剑刃周围，瞬间瓦解了紫龙的尾巴。
“喝！”
罗昕奋力催谷王者斗焰，枪刃上的攻势越来越猛烈，转眼之间将龙血战盾刺成了一个筛子，上面满是破残的洞孔，林沐雨不禁暗暗心惊，这个罗昕确实了得，紫龙的力量雄浑霸道，难怪风继行会在饿着肚子的情况下输给这个小子了。
但就在龙血战盾破碎的瞬间，林沐雨紧握着的左手猛然张开，一道耀眼晨曦光芒万丈的冲天而起，刹那间就让罗昕睁不开眼睛了。
兵不厌诈，罗昕虽然跟随师父修炼多年，但实战经历比起林沐雨来说简直太稚嫩了！
“嗡！”
左拳之上玄力萦绕，一道道鬼神之力呼啸涌动，林沐雨欺身而至，左拳闪电般出击，直接轰在了罗昕腹部的紫龙斗铠之上！
四曜鬼神哭！
“嘭！”
一击震碎罗昕的斗铠，趁着他身躯后退的势头，林沐雨双足落地间便动了坠星步，精妙星步闪电般的闪到了罗昕的后方，屈身就是一次漂亮的右腿扫荡，以秋风扫落叶之势扫在罗昕的双腿之上，只听“咔嚓”一声，罗昕的左腿多半是断了，身体凌空而起。
“呜啊……”
一声惨叫之下，罗昕判断林沐雨的位置，回头就是凌厉一枪，这一枪又快又狠辣，毫无保留，简直就是夺命的一枪。
但林沐雨剑在手中，星辰剑轻轻一摆就荡开了对手的长枪，与此同时身体仰起，左臂势大力沉的一击肘击落在罗昕的胸脯之上！
“嘭！”
罗昕短时间内凝聚的斗铠根本格挡不住，咔嚓一声又不知道断了多少跟肋骨。
就在他身体落地距离地面还有不到三十公分的时候，林沐雨抬腿就是一脚，像是踹一个沙袋一般的就把罗昕连人带枪给踹了出去！
“嘭！”
罗昕的胸甲、护膝已经都被打碎了，连人带枪顺着地面滚出了数十米，狼狈不堪的趴在地上，呜哇一口鲜血喷吐而出。
……
“少将军！少将军！”
一群云中王府的侍卫已经目瞪口呆了。
在泽天殿惊天击败风继行的罗昕，居然在林沐雨的手里只不过三招就落败了！
：".."，。，谢谢！