热门推荐:
日近正午十分，两千多禁军精锐簇拥着秦茵唐小汐屈楚等人抵达兰雁城，城内迅速一列铁骑冲出，这些人的手臂之上佩戴着非常狰狞的徽记，那是一只张开利爪的金鹰，整个兰雁城拥有这种徽记的军种只有一个——宪兵营！
……
项彧一马当先，手提着一柄血色萦绕的长枪，走上前拱手笑道：“茵殿下安全归来啦，项彧奉陛下命令在此迎接茵殿下！”
秦茵笑道：“项统领不必多礼，我们这就进城吧！”
“是！”
项彧缓缓调转马头，与风继行秦雷等人并肩跟在秦茵后方，目光却在身后扫来扫去，最终落在身穿圣殿战袍的林沐雨身上，忍不住笑道：“你就是圣殿唯一的金星陪练师——林炙？”
林沐雨不认识这个项彧，便点头道：“是的，大人。”
“哈……”项彧仰头一笑，说：“生得如此俊秀，难怪人人都说英雄出少年，看来这兰雁城以后的天下就看林炙你们这一辈如何作为了。”
林沐雨皱了皱眉，感觉他话中有话，但不知道该怎么接茬，就一抱拳，笑道：“大人谬赞了。”
“嘿，是你太谦虚了。”
项彧不冷不热的说了一句，就没有再说话，就在这时，城内一群身穿圣殿战袍的人纵马而来，为首的一人正是金星教官郑山河，他一手提着重盾，目光在人群中搜索着，看到林沐雨的时候忍不住的惊喜笑道：“林炙大人，您回来哩……找到药材了没有？大执事派我来接您呢！”
林沐雨策马出了阵列，恭敬道：“郑大人，药材找到了，我这就跟您回圣殿去。”
“好！”
林沐雨转身冲着风继行秦雷一抱拳，道：“圣殿里还有任务，我就先回去啦，风大哥秦雷大哥，接下来殿下汐郡主的安全就交给你们了。”
风继行一抱拳，笑道：“阿雨客气了，快回去吧，等我有空就去圣殿看你，好久没有跟你切磋了哩……”
“好的。”
秦雷也拱手笑道：“阿雨好好修炼，其余的一切都不用担忧，哥哥们会为你摆平的。”
林沐雨禁不住有些感激，道：“嗯，谢谢各位大哥，我先走啦，请代我向殿下和郡主道别了。”
“好！”
勒转马头，跟着郑山河直奔圣殿而去，回头看时，密集的旌旗与刀枪已经挡住了秦茵唐小汐的背影，但是她们进入兰雁城就必然是安全的了，千军万马保护着，别说是圣域，就算是神境强者也无法拿她们怎么样。
……
几天不见，圣殿那黑漆漆的大门都似乎有些亲切一般，当林沐雨和郑山河等人抵达时，大门开启了，戈羊策马率领一群人迎了过来，脸上带着殷切的光芒：“阿雨，找到要找的东西没有？”
“嗯！”
林沐雨重重点头，眼中带着浓浓的自信，笑道：“戈羊爷爷放心吧，请马上带我去章炜大人所在的地方，可以开始治疗了。”
“好！”戈羊赞赏的一笑。
马蹄声掠过，章炜被安排在圣殿中心，一旁便是雷洪的住处，想来雷洪也担心章炜再被偷袭，所以亲自保护着这位耿直而刚猛的银星教官。
“阿雨！”
雷洪迎了过来，却一眼就看透了林沐雨身上的气质改变，忍不住笑道：“阿雨你突破踏入天境了？”
“是啊，雷洪爷爷！”
林沐雨翻身下马，单膝跪地行礼，道：“多谢雷洪爷爷庇护，不然我恐怕也没有今天的修为。”
“你怎么……”
雷洪一愣，急忙上前扶起他，道：“阿雨，你本来并不是这么婆婆妈妈的人啊，怎么会……”
这时，他的目光落在林沐雨的胸前，发现那里的衣物上还沾着鲜血，雷洪的灵觉也马上发现林沐雨其实身受重伤了，这伤势差点就要了他的命，一时间老人家心头一热，这孩子分明是在鬼门关走了一圈了。
而对林沐雨来说，雷洪对他的照顾堪称是无微不至，就如同自己真正的爷爷一般，在这个弱肉强食的世界里有这么一个爷爷又怎么会让他不牵挂。
“阿雨，你辛苦了……”雷洪扶着他的手臂，道：“你果然没有让爷爷失望……怎么样，据说你和茵殿下汐郡主等人进入了寻龙林深处，是什么人把你伤成这样？”
“一个叫苍白鹤的人。”林沐雨轻描淡写道。
但雷洪戈羊却都是一惊，雷洪眯着眼睛，道：“苍白鹤这老东西应该已经踏入圣域了吧？看来章炜的伤势与他有脱不开的干系。”
“章炜大人就是他打伤的。”林沐雨道：“这个苍白鹤还想狠下杀手，杀茵殿下和汐郡主呢！”
“什么？”
雷洪一阵心寒：“这苍白鹤可真是胆大妄为啊！连茵殿下都敢杀……神侯府到底有什么打算，难道甑亦凡他疯了吗？”
戈羊在旁低声道：“这些年甑亦凡手里的兵权不断被削弱，据说对陛下早就心怀怨恨了，如今看来这是真的，我们不得不防啊大执戈。”
“嗯。”雷洪点点头：“我会尽早去觐见陛下并且告诉他这些的，你们放心吧，阿雨，我们速进内室，去为章炜疗伤，他快要撑不过去了。”
“是！”
……
一行人进入了房间，章炜躺在那里，依旧浑身不能动弹，只是一张满是虬须的脸还带着傲气，看着外面进来的人，眼中透着一丝光芒：“林炙大人，您回来了？”
“是的。”
林沐雨走上前，笑道：“章炜大人，你的伤势有救了。”
“有救了？”章炜自嘲一笑：“我已经是个废人了哩……”
“不用担心。”
林沐雨伸手入怀，掏出了一共3瓶续筋散，扶起章炜的头部喂他喝下去，随后说道：“续筋散会在两三天内重生你的龙筋，这个过程非常明显，你的后背脊椎很快就会有**的感觉，那是龙筋在自行汇聚愈合。”
“真的吗？”章炜有些激动，道：“林炙大人，您是说……我章炜还能继续练武？”
林沐雨欣然笑道：“当然，而且你的修为不会减少。”
“太好了！”
章炜一激动，本想坐起来，但后背无法发力，结果挣扎了一下，尴尬笑道：“我章炜是个粗人，感激的话也不知道该怎么说，但是从今以后，章炜这条命就等于是林炙大人的了！”
“不必，我们是朋友，同为圣殿效力，这是我该做的。”
雷洪道：“章炜，林炙刚刚回到圣殿，他在寻药的时候被袭击你的人偷袭了，受了重伤，不宜久留，让他回去先休息吧？”
“哦？”章炜一愣，勉力抱拳道：“那……林炙大人您先回去休息。”
“好。”
出了门，雷洪与林沐雨并肩而行在圣殿的走廊之中，道：“阿雨，按理说即便是你踏入天境，也阻止不了苍白鹤这个圣域强者杀你吧？快点告诉我，你们是怎么逃过一劫的？”
林沐雨自然不能说七曜魔帝的力量，便说：“我们一行有四个人，除了我之外还有秦茵唐小汐和秦雷，秦雷是御林军统领，实力惊人，又有真龙血脉的缚神锁，所以能对苍白鹤造成一些钳制与威胁，而且在我们即将不敌的时候……屈楚爷爷来了。”
“哦？”雷洪不禁笑道：“哼，算这个老家伙还有点用，如果在关键时刻他不出现的话，恐怕帝国就要变天了哩……”
林沐雨有些愕然，问道：“雷洪爷爷，假如……我是说假如，茵殿下真的被苍白鹤杀掉了，那整个帝国会怎么样？”
“会怎么样？”雷洪笑着看他，说：“陛下是一个非常专情的男子，他这一生只爱过一个女人，就是茵殿下的母亲——静德皇后苏芸，苏芸皇后过世之后，陛下就没有再纳娶任何一个女人，所以他膝下无子，唯独只有秦茵一个女儿，按照帝国先辈的规矩，秦茵便是秦氏家族的唯一合法继承人了，也是未来的帝国之主，一旦秦茵死去，恐怕皇权就要旁落了，陛下有两个兄弟，都是亲王，一个是迹宁王，膝下有两个儿子，长子秦雷，次子秦岩，另一个亲王则是镇南王秦毅，但镇南王远在岭南，所以秦茵秦雷一死，最有可能成为新帝君的人应该是迹宁王的次子——秦岩。”
说着，雷洪摇头一笑：“但不管谁成为新的家族继承人都逃不过一场战火，所以秦茵殿下活着自然是最好的，对万民苍生也是好的，阿雨你做得不错，宁愿死也一定要保住秦茵的命，她的一条命，抵得上比百万生灵。”
“是，雷洪爷爷。”
……
回到住处，依旧是在密室内，林沐雨继续专心修炼煅龙骨残卷，不断提升斗气的强度修为，他越发的渴望力量，只不过……对七曜玄力这股力量他已经没有那么迫切了，七曜玄力的反噬之力他感受过，简直生不如死，那种邪恶的力量能不用还是不要用的好。
于是，这几天就在圣殿里修炼渡过了，中间去看望了楚瑶一次，还教了她一些修炼的基本诀窍，并且铸造了一柄玄品细剑赠送给了楚瑶，开始传授她御剑术的技巧，楚瑶也算是聪明，几天之内就已经初窥门径了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734