热门推荐:
清早，晨雾萦绕在无尽森林的妖族总坛内，远方的建筑古朴无华却又像是氤氲在仙气中的圣物一般，林沐雨推开门的时候，外面两名狐族少女捧着放置清水的脸盆，恭敬道：“大人，我们來伺候殿下起床更衣了。”
林沐雨点点头：“进去吧。”
唐小汐一番洗漱，林沐雨则倚靠着栏杆看着远方的景象，一群狐族青年正策动战马驰骋在校场之上，他们在训练骑兵的突刺劈砍与合围等战术，看起來经过几十年前的失败之后，妖族似乎也在寻找应对人类重骑兵的战术。
一旁，圣女令狐颜一袭清颜的坐在栏杆下的石刻廊台上，笑着说道：“少将军，我们狐族的轻骑如何啊？”
“一般。”
林沐雨摸摸鼻子，他沒有说谎，这些狐族青年的身手与骑术与御林军禁军龙胆营相比之下确实显得十分稚嫩，对骑战战法的了解也只算是皮毛罢了，不过他依旧眯着眼睛说道：“不过狐族的战马确实非常精良，速度与冲击力都算是上等。”
“少将军好眼力…”
令狐颜笑道：“我们狐族的战马都是从无尽森林西北方的草原上所捕捉的野马所驯养而成，天生拥有野性，论脚力与耐力，一定比中原的战马要好太多了，嘻嘻，不如……令狐私自做主，赠送少将军一匹战马吧，如何？”
“哦？”
林沐雨眼睛一亮，在这个世界战马就等于是座驾，意味着一个人的移动能力，林沐雨自然欣悦不已了，笑道：“真的可以吗？”
令狐颜扑哧一笑，掩着小嘴笑着说：“少将军是汐殿下的至亲之人，又是化解妖族人类矛盾的人，若是沒有少将军，我们妖族的往生池不会重新充盈神力，您是我们妖族的恩人，一匹战马自然是小意思了，令狐已经命令侍从去将无尽森林里最好的两匹马牵來了，您和汐殿下一人一匹，如何？”
“好，甚好……”林沐雨点头笑道。
就在这时，唐小汐一袭华贵衣物走出了门，这是帝国兰雁城特有的锦绣，加上七海城的火狐徽记，十分好看，更难得是七海城的火狐家族徽记居然跟无尽森林里狐族的徽记异曲同工，十分相似，这直让令狐颜看得目瞪口呆，躬身行礼道：“奴婢令狐参见汐殿下……哇，殿下的这身衣服真好看，人类的制衣工艺真个巧夺天工…”
唐小汐轻笑：“令狐你要是想要的话，我回到帝都之后按照你的身段定制一套，派人给你送过來，怎么样？”
“多谢汐殿下…”令狐脸蛋通红的笑着答谢，看來她虽然贵为狐族的至高主宰，但毕竟依旧是一个年轻的狐族少女，所以对美好的事物与人类少女其实是一样向往的。
唐小汐笑问：“你们刚才在聊什么，我好像听说要送礼物哦。”
“是的。”令狐颜点头道：“少将军对我们狐族的战马赞誉有加，所以奴婢决定挑选狐族最好的两匹战马赠送给少将军和汐郡主，喏，已经牵來了，跟我去看看吧…”
“好。”
走下阁楼，两名壮硕的狐族士兵牵着战马走了过來，一白一黑，白色的是母马，黑色的则是公马，令狐颜笑着说：“这是两年前驯服的两匹战马，白色叫‘雪梨’，黑色叫‘绝地’，都是我亲自取的名字哦，不过汐殿下和少将军如果不满意的话也可以重新取名。”
林沐雨轻笑：“满意满意，怎么会不满意？小汐，依你的性子，一定是要雪梨吧？”
唐小汐点头：“嗯，沐沐就要绝地吧，绝地比较健壮一些，也比较适合你。”
“嗯。”
林沐雨走上前，轻抚了一下绝地的脸颊，灵脉术下意识的延伸开來，通灵术中的驯兽之力也缓缓沁入战马的脑颅之中，瞬间达成了一种初步契约，顿时这绝地抬起头颅，啾啾的一声长嘶，随后走上前，用大脑袋在林沐雨的手臂之上拱來拱去。
那牵马的狐族战士一愣：“天…”
“怎么了？”
“绝地虽然被驯服成为战马，但一直以來根本就沒有人能够驯服它，纵然是狐族最优秀的战士也无法骑乘绝地，可是现在它却……”
林沐雨微微一笑：“说明它跟我有缘，哈哈……”
说着，拉过缰绳，翻身上马，顿时绝地兴奋不已，骤然一声长嘶人立起來，在林沐雨的一声呵斥下，绝尘而去，速度惊人，转眼折转回來，呼呼带风。
唐小汐吃吃笑：“沐沐，喜欢吗？”
“喜欢…”
林沐雨由衷的赞叹：“我这辈子沒有骑过那么好的马……”
令狐颜也开心不已：“少将军喜欢，这便好了，汐殿下，这匹雪梨性情温和，但脚力一样不慢，您要试试吗？”
“不必啦…”
唐小汐笑着走上前，翻身上马之后说道：“既然狐族的事情已经完成了，那么我也该回镇妖关了，令狐，你要好生的守在无尽森林，真正的掌控整个妖族，至少不能再让那些蛇人熊族胡乱攻击人类，甚至是吃人了。”
令狐颜恭敬点头：“嗯，奴婢知道了，汐殿下请放心。”
“那就好，我们回去了。”
“是，奴婢护送殿下回去…”
……
清晨，简单的吃完早餐之后，狐族一共出动了300名侍卫护送林沐雨唐小汐回镇妖关，实在是沒有更多的兵力了，因为狐族的主力军团已经全部当了俘虏，连同几万鹿妖一起被关押在镇妖关的营盘之中了。
而林沐雨以征服篇的力量与战马通灵之后，几乎完全不用牵马了，仅凭意识就能操控战马的行动，这倒是大大的提升了他的骑术技巧了，他知道绝地能最大程度的做到什么样的速度，更能心无旁骛的马上作战。
出了狐族峡谷，两侧的大道上，人类士兵的尸体都已经被清除掩埋了，想必是唐镇所率领的人类军团的所为，不过道路两旁依旧不断出现一些不怀好意的蛇人蜥人等妖族，他们的眸子里看不出有任何的人性，只能看到对食物的渴望与贪婪。
“嘶嘶……”
一名蛇人紧盯着林沐雨，手中的长戟也蠢蠢欲动的样子。
林沐雨余光一瞥，眼中透着浓浓杀意，这个眼神居然被蛇人读懂了，顿时这名蛇人居然被吓得松开了握着长戟的手，“叮”一声长戟落地，它蜷缩着身躯，对着林沐雨的方向俯下身躯，做出一副俯首称臣的模样，这便是自然界的法则……弱肉强食，林沐雨透出的强者气息已经足以慑服这只蛇人了。
但走出不远之后，忽地林沐雨的灵脉术中出现了密密麻麻的强者气息，许多都是人境地境的修为，均在一旁的丛林内，相距不足500米…
“小汐令狐，你们先行，我突然有点内急，去那边的林子里解决一下问題……”林沐雨装出一副尴尬的样子。
令狐颜轻笑：“少将军真是好有意思呢…”
唐小汐有些无语：“沐沐，有时候真不知道说你什么好，都说了早上少喝一点汤了，你就是忍不住。”
“谁让狐族的汤那么好喝呢，好了我去了，一会就追上你们。”
“嗯…”
……
林沐雨一拉缰绳，绝地如同一道青烟般的飞了出去，转眼疾驰进入丛林内，不出所料，一群七海城的士兵手握战弓长矛等蹲在那里，甚至还有不少人提着盾牌，牵着战马，人数不少，至少上万，随时准备出击的样子。
“什么人？…”一名千夫长低声喝道。
林沐雨策马闯入一片菜花地，脸色铁青：“你们疯了吗，这是想做什么…？”
“是少将军……”
一群士兵纷纷恭敬的行礼：“参见少将军…”
人群中，唐镇提着一柄钢刀，脸色苍白的看着林沐雨，道：“少将军，您……您是怎么发现我们埋伏在这里的？”
“这你们就不用知道了，我只问一句，你们在这里想干什么？唐镇，回答我。”林沐雨冷冷道。
唐镇有些忐忑的行礼，但脸上掩饰不住恨意，道：“少将军，我们……我们七海城近七万大军葬身于这片荒芜之地里，他们都是孩子的父亲母亲的儿子，就这么战死在这里了……当我们來到这里收尸的时候却发现许多人尸骨不全，他们……他们竟被那些蛇人吞食，当做食物吃掉了，少将军……此仇不报，我们誓不为人啊…”
“唐镇…”
林沐雨厉声道：“你想陷我和汐郡主于不仁不义的境地吗？我们刚刚和妖族议和，你就想再引起战端，这个责任你付得起吗？”
唐镇也是一个铁骨铮铮的汉子，提着钢刀道：“少将军，一人做事一人当，我身后的一万多七海城将士宁愿为仇恨而战，哪怕我们全部战死在这里，至少我们问心无愧…妖兽不除，天下就沒有真正的太平…”
林沐雨咬牙切齿：“好，现在唐小汐就在他们的手里，你发动突袭，唐小汐必死，你为了仇恨害死唐小汐，这就是你的问心无愧？…”
“我……”唐镇无言以对。
林沐雨翻身下马，伸手一拍唐镇的肩膀，道：“兄弟，我也恨，也恨这些蛇人的残忍，也恨我们枉死了那么多的帝国士兵，但这就是战争的代价，放弃吧，跟我回镇妖关，取消这次突袭行动，这是我身为前军主帅的军令。”
唐镇目光低垂，过了半晌，点头道：“是，属下遵命…兄弟们，撤退吧……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405