午后，紫瑶带着北域天轮离开了先古秘境，按照与林沐雨的约定，她可有的忙了，不过一旦真的成功，就能为东神界增加数千位神境高手，特别是四大祖巫这样的超级高手，一旦去了神界就会是东天庭南征北战的绝对王牌！
而且，林沐雨的成长也让紫瑶十分欣慰，林沐雨能以区区82重洞天修为战胜四大祖巫，一旦让这个小子踏入99重洞天大圆满境界岂不是天下无敌了？恐怕……到那时就算是同样拥有至尊之格的七曜魔帝也不是他的对手了。
……
入夜之后，该回来的人都回来了，有的还带着一两个俘虏。
带着秦茵、唐小汐在大殿上沏茶，等待消息。
脚步声传来，风战临、风战海两兄弟来了，身后跟着几个神帝境高手。
“怎么样了？”林沐雨问。
风战临抱拳道：“基本上都回来了，这一战……我们折损不小，近三百人受了伤，21名神王境战死、144名神尊境战死。”
林沐雨皱了皱眉：“给他们遗留下来的妻儿发下抚恤，以后他们就由龙城来养着，他们的儿女由龙盟传授武学、培养成人。”
“是！”
“俘获了多少人？”
风战临脸上露出一丝笑意：“地载域几乎全部归顺，不灭域也归顺了大半，火狮域被诛杀近半，其余的归顺，一共是28个神帝境、312个神王境、1244个神尊境归降，所有人都安排在龙城的西南住区，由我们的人集中看管着。”
林沐雨皱眉道：“俘虏比我们原先的人还要多了，你有什么打算吗？他们虽然归顺了龙城，但并不意味着归心啊！”
风战临道：“所以，属下有个请求，在龙盟再新建两个分域，将所有归顺者分入这两个域之中，由秦茵、唐小汐两位姑娘分别担任域主，慢慢的驯服这群归顺者，让他们对龙盟归心，由两位姑娘担任域主，也足以显示林帅对归顺者的重视与倚重，林帅觉得呢？”
林沐雨愕然，看向身边的两个美人儿：“你们愿意吗？”
秦茵莞尔：“我和小汐原本就应当为你多多分担，这是我们应尽的职责呀，怎么能问我们愿意不愿意呢？”
“那恐怕要多辛苦你们了。”
“没事的。”
“嗯。”林沐雨点点头，道：“风域主，你马上去划分好新成立的两个域的成员，明天进行成立盛典，我也会参加，不过，两个新域叫什么名字呢？”
风战临笑道：“这要看两位姑娘了。”
秦茵梨涡浅笑：“让我主管的域就叫兰心域吧。”
“蕙质兰心吗？”林沐雨轻笑。
秦茵脸蛋一红：“就算是吧……”
“那么小汐呢？”
唐小汐想了想，说：“那就简单点，叫潮汐域？”
“好，一个兰心域，一个潮汐域，很好听。”林沐雨欣然应允：“你们两个要亲自选人吗？”
“不必，让风域主去安排吧。”
风战临一抱拳，笑道：“保证让盟主和二位盟主夫人满意，属下这就去办这件事了！”
唐小汐和秦茵都红着脸，这个风战临，说话真是越来越讨人喜欢了。
……
次日，龙城举行兰心域和潮汐域的成立盛典。
这一天里热闹非凡，整个龙城的大殿内外都挤满了人，摆了满满三百多桌酒席，毕竟，如今的龙盟光是神境高手就近四千人了，堪称是整个六十四域的最强，没有之一，就算是吞天域恐怕也要逊色不少，如今龙盟的声势浩荡，已经达到了一个巅峰了。
特别是有四大祖巫这样的超级强者加盟之后，龙城号令天下的姿态也就愈发的明显了。
觥筹交错，众人喝得兴高采烈之时，风战临旋身而起，飞行在广场上空，道：“诸位兄弟，先停一下，听听盟主说话，如何？”
众人纷纷放下酒杯，一脸恭敬的看向高台之上。
林沐雨站起身，左手握着一个酒杯，右手按着轩辕剑的把柄，一步步的沿着台阶走到了高处，一字一句道：“我来六十四域的初衷是为了修炼自己，然而不久之后就发现修炼不可能那么安静，必须要争，才能活得有尊严，不瞒诸位，我来自于东方神界，是神界的左军元帅，我不管诸位之前做过什么，是什么样的人，但从今天开始，就必须恪守我龙盟的规矩，当我一统六十四域之后，便会带着大家离开六十四域，前往神界，享受永恒的寿命。”
许多神境高手都惊愕住了，一个个脸上满是不信。
林沐雨笑着又说：“我林沐雨从来不说空话，昨天一战大家应该都知道一个人，紫瑶，她是我的姐姐，紫瑶的北域天轮可以打开六十四域与外界的通道，也让大家离开这里成为了可能，所以不用怀疑，好好的为龙盟出力就是了，从今以后我们就是一家人，不分彼此，风雨同舟、共同进退，愿意的话，举起你的酒杯，我们共饮此杯！”
众人纷纷举起酒杯，一饮而尽。
在六十四域混迹的诸神虽然吃好睡好，或许还有两位数的美丽仆从女佣侍候着，但这些始终没有永恒生命来得更加诱人，神也不想死啊，会老死的，哪儿能叫神！
……
午后，秦茵、唐小汐分别带着兰心域、潮汐域的神境高手去各自的属地了，整个龙城的域堡也被分成了四片，灵雀域、天麓域、兰心域、潮汐域分别一片，这么一来整个域堡其实也已经饱和了，4000位神境高手，这是龙城能承受的最高人数了，毕竟每一位神境高手都有独立的住处与侍从、仆从，这是他们应有的待遇，怠慢不得，否则必会生乱。
深夜里，偏殿里烛火摇曳，林沐雨盘膝打坐修炼许久，终于外面传来了沙沙的脚步声，秦茵和唐小汐一起回来了，两个mm的脸上都带着一丝倦意，让她们分别主管一个域确实是太辛苦了。
“回来啦？”
林沐雨迎上前，张开双臂，将两个美人儿拥入怀中，问道：“感觉怎么样？”
“繁琐，十分繁琐。”秦茵说。
“好累啊……”唐小汐的声音里满是娇憨，似乎恨不得立刻在林沐雨的怀里睡过去一样。
“别急着睡，先洗个澡，我可以命人烧好水了。”
“嗯，你呢？”秦茵看了一眼林沐雨。
“我去铺好床……”林沐雨嘿嘿一笑。
顿时秦茵和唐小汐也相视一笑，看来今晚是要一起睡了。
……
两个大美女洗澡的时候，林沐雨就在大厅里检阅龙盟新入人员的修为名册，不久之后，秦茵裹着浴巾走了出来，林沐雨只是看了一眼就移不开视线了，这些年来秦茵已经从一个少女长成了一个倾国倾城、亭亭玉立的绝世美女，身段也越发的迷人了，浴巾的包裹下两团挺拔高耸的骄傲简直看得人心跳加速，浴巾下一双匀称的雪白色长腿也格外的充满张力，让人忍不住的口干舌燥起来。
林沐雨坐不住了，放下名册，唤道：“小茵，过来。”
秦茵莞尔：“不是要去铺床吗？干什么呀？”
“你先过来。”
“哦……”
秦茵似乎预感到会发生什么，飘然而来，笑道：“过来了。”
林沐雨顺势把她拥坐在腿上，轻轻抱着她，说：“你能健健康康的真是太好了。”
“阿雨哥哥……”
秦茵微微一怔，心头一阵暖意，她知道林沐雨想到自己昏迷不醒的时候了，那时候他一定十分焦灼，秦茵也知道自己的姿色足以让任何男子心乱，但林沐雨每每与自己都发乎情、止乎礼，没有跨越那一步，其实，就算是跨越了，她也不会怪他什么。
想到这里，秦茵低头伏在林沐雨的怀里，紧紧的抱着他。
鼻间满是女人的幽香，林沐雨哪儿还能坐怀不乱，心头一阵迷糊，左手完全不听使唤的游走着，忽地，探入了浴巾之中，入手一片雪腻圆润，在握住那一团饱满峰峦的时候，林沐雨只觉得自己心跳都快停了。
秦茵嘤咛一声，满脸通红，身上瞬间一片滚烫，紧紧的抱着林沐雨，在他耳边小声说：“是不是……是不是忍得很难受？”
林沐雨喘着粗气，低声回答：“还可以，你怎么知道？”
秦茵想笑却忍着笑，小声说：“如果……如果你想做什么的话，小茵……小茵不会拒绝的……”
林沐雨心跳加速，仿佛感觉心脏就快要从嗓子眼里跳出来了。
就在即将采取下一步计划的时候，忽然房门吱呀一声推开了一条缝隙，唐小汐站在门外，说：“那个……我是不是来得不是时候？”
秦茵条件反射般的从林沐雨怀里坐起来，脸蛋潮红一片：“没……没有什么。”
唐小汐轻笑：“我又没说什么，小茵做贼心虚！”
“我才……我才没有！”
林沐雨站起身，从后方拥住秦茵，在她耳边小声说：“等回到碎鼎界，在父皇的灵前成婚吧，然后就可以堂而皇之了。”
秦茵脸蛋通红，声如蚊蚋的一点头：“嗯……”
……
唐小汐飘然而入：“哼哼，又在说悄悄话，不能告诉我说了什么吗？”
林沐雨道：“我告诉小茵，好好准备，后天我们攻打落星域。”
唐小汐：“……”