热门推荐:
转眼十天过去，一批批的天冲军龙胆营士兵归来，也带来了一个个捷报，苍南行省境内47个侠客行馆分坛相继悉数都已经被剿灭，其中超过一半都是直接归降了的，倒是便宜龙胆营从其中挑选出近三千名人品实力上佳的游侠加入龙胆营。W
林沐雨在这十天内所做的事情十分简单，继续炼化那些白钻晶石，为龙胆营铸造出两万支白钻箭头的箭矢，大抵上够用一段时间了，并且罗羽是一个持家有道的将领，每次射出去的白钻箭都会如数寻回，就算是箭矢折断也会拔出箭头来重新安装一支新的箭矢。
……
正午时分，卫仇押送一批俘虏与侠客行馆物资归来，脸上喜气洋洋，直奔中军大帐：“大人，我们又缴获了近五万金茵币，嘿……这些侠客行馆分坛的人可真是富得流油啊！”
林沐雨正在将箭头往箭枝上安装，拧了拧之后笑道：“侠客行馆跟流浪佣兵一样，都以劫掠百姓为生，自然是肥得流油了。”
卫仇抱拳一笑，说：“大人，自此之后，侠客行馆在苍南行省境内的兵力几乎已经被我们剿灭一光了，再也不会有人欺压百姓，让这里战火连连了。”
“你认为会这样吗？”
林沐雨笑了笑，站起身说：“侠客行馆固然很强，但苍南行省的九座郡城里都有不低于2000人的兵力，本应是当地官府负责剿灭的贼寇却由我们这些人来执行，即便是我们走了，这里还会滋生新的山贼，根本没有用的。”
“那……那我们此次剿贼岂不是毫无意义了？”
“也未必。”
林沐雨没有继续说下去，道：“下午章炜率领的三千禁军就到了，他们将会在这里督促保护火斧山金矿的开采，你派人去一下，确保禁军的安全之后我们再离开。”
“是！”
卫仇行了个军礼，忽地微微笑道：“我听说……汐郡主跟章炜大人一起来银杉城了……”
“哦？”
“大人你不去迎接吗？”
“那……那就去吧。”林沐雨心里一暖，似乎也好久没有看到唐小汐了。
……
午后，阳光明媚，官道上远远的传来马蹄声，由章炜所率领的三千禁军兵强马壮的抵达银杉城，而在队列前方，唐小汐一袭红衣似火，斗篷上绣着金边，十分华美，远远看到林沐雨等人之后马上加快策马而来。
“刷！”
唐小汐忽地从战马上跃起，肩膀上火狐武魂唧唧大叫，脚下更是踩着一道斗气氤氲的火狐印，仿佛天界谛临的美丽仙女一般，一下子就扑进了林沐雨的怀里。
林沐雨哈哈笑着，不自觉得张开手臂将唐小汐拥入怀中，在外近半个月，他心里有多思念这位温柔而俏皮的郡主恐怕自己都不知道，结果唐小汐的冲击力太大，带着林沐雨就一起从战马上滚落下去，林沐雨的白色披风为席，顺着草地滑曳出了近十米才止住。
“小汐，你踏入天境了？”林沐雨怀抱着她，笑着问道。
唐小汐艳若桃花，俏脸通红的点头：“嗯，在屈老和雷洪大执事的帮助下，我已经修成火狐印啦，而且修为精进了许多呢！”
“太好了！”
林沐雨旋身发力，巧妙的拥着美丽郡主站起身，轻轻松开拥着唐小汐纤腰的手，发乎于情止乎于礼的说道：“你怎么会跟章炜大人一起来银杉城了？”
“还不是因为想你了！”唐小汐吐吐舌头，毫不掩饰对林沐雨的眷念。
一旁，卫仇抱剑在怀的笑道：“统制，什么时候干脆就把汐郡主给娶了吧？”
章炜也笑着抱拳道：“恭喜林沐雨大人即将成为七海行省的姑爷了！”
林沐雨老脸一红，心跳怦怦的响，拼命的稳住心神，笑着说：“你们……你们别这样落井下石好不好，小汐还小……”
“还小？”
章炜咧嘴笑道：“我娘亲16岁的时候就生了我，汐郡主已经快20岁啦，还小嘛？”
他歪着头，看看唐小汐胸襟下的峰峦，只见少女的身段异常挺拔，那一对羞人的骄傲将郡主服的胸衣撑得高高隆起，章炜急忙擦了擦口水，说：“也不小啊……”
唐小汐脸蛋更红了，忽地一张右手，顿时一道火焰印记缓缓升起，是火狐印第四重天的天冲印，她杀气腾腾的笑道：“章炜，你是想死吗？”
章炜的修为进境慢，至今仍未踏入天境，哪儿会是唐小汐的对手，忍不住浑身一震，道：“汐郡主饶命，末将刚才一番胡咧咧毫无不敬之意啊……”
林沐雨顺势握住唐小汐的手掌，也将那火狐印的力量给化解了，笑道：“小汐，别跟这家伙一般见识了，走吧，跟我回营去，我们这一两天就拔营回兰雁城了。”
“嗯，好！”她甜甜笑道。
章炜则是一抱拳：“那么……末将带人去接收火斧山金矿了，林沐雨大人，汐郡主的安全就交给你负责了，我老章把美人送过来，你可别怠慢了人家哟！”
林沐雨咧嘴道：“你再胡咧咧我就把你送交军法处。”
“啊哈，老章告辞了，各位再见！”
章炜一拽缰绳，带着禁军铁骑陆续而去，再后方则是一群矿工与推着马车的民夫，难怪他们会十天后才抵达，也真难为唐小汐了，只身跟着这群大老粗缓慢的行进了十天。
……
牵着唐小汐的手回到了天冲军龙胆营的营盘之中，林沐雨笑问：“真是奇怪，小汐你怎么可能会耐着性子跟章炜这群人走了十天的慢路，以你的个性，恐怕早就应该快马一鞭的三天内赶到银杉城了。”
唐小汐一撅小嘴，委屈兮兮的说道：“你还说呢……原本屈老和小茵都是不允许我过来的，我好不容易央求他们才同意我跟着章炜的这三千铁骑一起过来，这一路上吃没吃好睡没睡好，今天终于到地方了，这里又是你的地盘，沐沐你可要招待好我！”
“那是自然的……”
林沐雨招手让罗羽过来，掏出了一袋金茵币，笑着说：“罗羽，你派人进城，去买一些好酒好菜回来，我今晚要好好招待一下汐郡主。”
“是，大人！”
罗羽接过钱袋，抬头就目光接触到了唐小汐，顿时眼中掠过一丝迷离，他只是一个游侠出身的家伙，何曾见过这样的美女，更没有见过唐小汐这样身份尊贵的名门大小姐，顿时有些神情恍惚。
唐小汐扑哧一笑：“罗羽，你看什么看，有你这样看团长大人的……呃……的……？”
她的漂亮小脸蛋又红了，一时间不知道该自诩是林沐雨的什么人比较好，尴尬的站在那里，又想摆郡主的架子，又羞得不行，竟有点不能自处的感觉了。
林沐雨看着她的美态，爱得不行，不禁失笑道：“罗羽，快去吧，要看回来再看，小汐是要跟我们一起回兰雁城的。”
罗羽定了定心神，抱拳道：“是，大人！不过大人放心，大人的女人……属下以后绝不会多看一眼，罗羽是个明白事理的人！”
林沐雨上前拍拍他的肩膀，这确实是个明白事理的人，好兄弟！
……
遣走罗羽，回到中军大帐，这中军帐里就只有唐小汐和林沐雨了，两个人相对而坐，竟有些尴尬，不知道说什么好。
最终，林沐雨打开了僵局，说：“小汐，火狐印修炼的过程如何？”
唐小汐眨了眨大眼睛，说：“爷爷在我不到六岁的时候就开始传授我火狐印心诀了，只是我的体质一直无法修炼而已，如今玄关一开，火狐印自然水到渠成的修成了，当天就炼成了火狐印第三重天，再过五天，炼成火狐印第四重天，屈楚爷爷说，以我的悟性，不出两个月或许能够修成火狐印第七重天，他说我的天资远胜于唐斌大哥呢！”
“这样啊……”
林沐雨也暗暗欣喜：“那就太好了……小汐成长为一位拥有火狐印的强者，这对我们来说是一件大好事，对了，小茵的修为怎么样了？”
“还好啦，小茵的修为进境速度一向不慢，这半年来更是突飞猛进，本来她打算跟我一起来苍南行省的，可惜……陛下不准，她也只好继续留在泽天殿里修炼了。”
“哈，这样啊……”
林沐雨不觉莞尔，说：“好多天不见你和小茵了，确实还是挺想你们的……”
唐小汐撅了撅小嘴，一脸不信的样子，说：“你现在是统御千军万马的将领了，我还以为你已经醉心于军务，没空想念我们了呢！”
“怎么会？”
林沐雨笑了笑，说：“醉心于军务也只是因为帝国需要我啊，对了，明天咱们就拔营回兰雁城了，今晚多吃点，然后早点睡。”
“嗯。”
……
晚上的时候，罗羽与几名龙胆营佣兵竟从银杉城里带着酒菜与几个厨子一起回来了，大约也只有汐郡主能有这般的待遇，做了好一大桌的酒菜，就摆在中军帐里，但林沐雨和唐小汐两个人肯定是吃不完的，于是邀请罗羽卫仇祁缨等将领一起吃饭。
这直接让祁缨卫仇等人的眼泪都快要掉下来了，他们在军队中打拼了小半辈子，还从来没有跟贵如郡主级别的人吃过饭，于是泪水掉进了汤碗里，似乎也吃得更加有滋有味了，林沐雨一边暗骂这几个家伙没出息，一边给唐小汐夹菜，逗得唐小汐心花怒放，开心的不得了。
刚刚吃完之后，远方兵报，终于，沈扬参军率领1.5W步兵来到了银杉城境内，但战事已经结束，就这么离去似乎有些欠妥，于是林沐雨给他安排了一条退兵路线，一路上去把兰雁城版图内的几个新崛起的侠客行馆分坛给扫掉，也算是为民除害了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734