“桀桀……”
一片荒芜地面里传来令人毛骨悚然的叫声，谁也不知道那是什么生物，但毋庸置疑的一点，生活在放逐之地里的野兽都是杀人无形的强大存在。
这是一块巨大的狩猎场，也是放逐之地里生存者们公认的公共狩猎区，事实上狩猎场只是一片禁区罢了，如果不是生活着强大的猛兽，那就是环境相当的恶劣，但狩猎场中隐藏着的巨大财富也不能忽视，无论是猎杀到野兽，还是与人搏杀的战利品都足以让任何人眼红。
经过半个月的疗养，铁将军肩膀上的弹孔已经接近痊愈，手中提着战弓，而身边则跟着又长大了许多的妖灵。
或许如今她已经不算是女孩，而是一个少女了，短短半个月，妖灵的身体长高了许多，大约有一米六、16岁的样子，豆蔻年华里绝美颜容已经可见冰山一角，虽然只是穿着一件简单的兽皮裹裙，但难掩天生丽质，兽皮裹着一双正在快速发育的峰峦，呼之欲出状，腰间别着两柄匕首，匕首的尖端随着臀部走路时的摆动而上下起伏，迷人的S型曲线让铁将军也禁不住的要多看一眼，这只妖灵果然是一个妖孽，小小年纪就已经大有倾城倾国之姿了。
“咕咚……”铁将军忍不住的咽了下口水。
少女静静的行走，秀眉轻轻一蹙，道：“老爹，这里就是狩猎场？”
“没错，狩猎场。”
铁将军点点头，目光环视周围，狩猎场内一片片来自异世界的残骸，有一些钢铁包裹着的机甲，锈迹斑斑，还有一些破烂的船舱，这些都是从外域放逐而来的事物，但只要来到放逐之地，就已经被视作是一堆垃圾了，放逐之地里根本就没有能源，无论是机甲还是战舰都无法再继续运转了。而且，狩猎场里甚至连一堆尸骨都看不到，并不是没有人死在这里，而是死后被吃，尸骨无存了。
“小心了。”
铁将军忽地止步，看向了前方。
那里是一道铁丝网围成的一个巨大场地，就像是一个球场般，里面长满了半人深的荒草，而铁丝网也锈穿了一个个大洞，谁也不知道这是什么地方，是用来做什么的，但荒草内却传来了一缕缕的能量脉动，这让铁将军禁不住的皱起眉头，手掌轻轻一张，一道道王者斗焰衍生出来。
少女却嘴角一扬，似乎早就对危机洞察于胸了，道：“是一头狼，额头上有一抹血红色的毛发。”
“是血狼。”
铁将军身躯一颤：“整个放逐之地最嗜血的物种之一，看来我们已经被这条血狼给盯上了，小心啊小妖，血狼可不是芒兽，它的力量十分强横，利爪能撕开钢铁。”
“知道了。”少女的声音很平淡，脚步已经迈进了荒草之中，轻轻一推铁丝网，顿时十几米长的铁丝网哗啦啦的倒了下来，已经腐朽成一堆残骸了，她一双美目扫了扫前方，幽幽道：“老爹，那个方向，你射出一箭把这畜生引出来，我来格杀掉它。”
“嗯。”
铁将军不知道少女哪儿来的自信，但知道按照她说的话去做准保会有收获，她不像是一只妖灵，却像是一只为了猎杀妖灵而生的魔物，至于到底是什么，铁将军就不得而知了。
“嗖！”
包裹着钢铁箭头的利箭穿入荒草之中，铁将军身拥圣王境修为，力道雄浑，这一箭足足射出了上千米，只听荒草中“嗷嗷”一声吼叫，随后，一股强大的气息波荡开来，果然，血狼来了！
“沙沙沙”的声音中，荒草不断翻滚，一头庞然大物扑杀而来，额头上一抹血色毛发，顺带着密密麻麻的金色纹线，血狼一双褐色的眼睛带着杀意，一跃而起，直奔少女而去。
“刷！”
少女身躯微微一屈，将左手中的匕首投掷了出去！
“当”一声响，血狼的皮毛出奇的坚韧，这一击居然无法射入皮肤内，而血狼的势头则毫无顾忌的落了下来，怒吼一声，利爪扑向了对手的胸部。
气流回旋，少女猛然一旋身见带着小小的风旋，一股柔力氤氲，竟让血狼的利爪失去了方向，“嘭”的落在荒野之中，而少女则趁势左拳出击，拳头周围蕴满了金色能量，这是一道让铁将军看不透的力量！
“轰！”
小小的拳头砸落在血狼的脖颈处，居然传出骨骼碎裂的声音。
“糟了……”铁将军大惊，血狼的骨骼出奇的坚硬，如同钢铁一般，这笨蛋妖灵居然选择了硬碰硬，这不是找死吗？
但破碎的不是少女的拳头，而是血狼的颈椎！
一拳之力，轰得血狼连滚带翻的滑出十几米，少女双眸之中笼罩上了一层血色，飞扑而起，张口就咬在了血狼的脖颈上，同时右手的匕首“噗噗噗”的连续多次刺入血狼的心脏部位。
“嗷嗷嗷……”
血狼挣扎了几分钟之后终于不再有动静，直挺挺的死在了地上，而少女则缓缓站起身，抹去嘴上的鲜血，事实上她居然有些讨厌这股血腥味，在她的肩膀上也多出了几道吓人的血痕，是血狼利爪的杰作。
“太好了，干得漂亮！”
铁将军欣喜的飞掠上前，这头血狼十分雄壮，至少有三百斤重，足够吃上半个月了，而且血狼的皮毛可以用来御寒，骨头和利爪可以制作兵刃，在放逐之地，血狼可是好宝贝！
甚至，铁将军根本就没有再看少女一眼，而是忙着要去搬运战利品。
一丝不快的神色从少女的眉宇间飞过，她轻轻的跪坐在地上，伸出舌头舔舐着手臂上的伤口，那伤口便快速止血，然后进入痊愈的阶段。
铁将军抓住血狼的头颅，抬手将其扛在了肩上，笑道：“太好了，没有想到第一次来狩猎场就有一次大收获，嘿嘿嘿……小妖，我们回去吧，此地不宜久留！”
少女没有回话，却站起身遥遥的望着被铁丝网包围着的荒草地深处。
“怎么，还有东西吗？”铁将军问。
少女没有说话，只是轻轻点头。
“难道还有大买卖？”
铁将军狂喜起来，飞快的将血狼的尸体放在了草丛之中掩盖起来，拔出腰间的一柄华光闪烁的利剑，道：“走，带老爹去看看。”
“嗯。”
……
铁丝网禁地深处，一座破朽不堪的房屋坐落在那里，或许并不算是房屋，而是一个巨大的集装箱，集装箱外面锈穿了许多洞孔，寒风一吹，发出鬼叫一般的呼啸声，铁门虚掩着，里面黑洞洞的一片，什么都看不真切。
“怎么了？里面有东西吗？”铁将军问。
少女皱了皱眉头，却没有说话，她飞快的嗅了嗅琼鼻，一股异样的气味充斥在鼻间，是酒味，谁也不会想到放逐之地里居然还有酒，并且这是一种非常醇香的美酒！
“去，进去看看。”铁将军用命令的口吻说道。
少女没有反驳，伸手去推开那满是锈斑的铁门。
“刷！”
风声袭来，是一柄军刀。
少女急忙缩回手，但已经来不及了，军刀的速度太快，在她的手腕处留下一道浅浅的血痕，随着力量的增长，她已经不会因为一般的攻击而受伤了，甚至这道伤痕根本就没有流血。但这不是仅有的攻击，忽然之间黑洞洞的房子里射出一道道的弩箭来，少女反应速度极快，飞速弯腰顺着地面滚出去，只见一道道弩箭顺着头顶飞过，射入草丛之中，溅起一蓬蓬泥土，好险！
“嘭！”
大门猛然崩塌下来，一个矮小的身躯从集装箱里跳了下来，是一个矮人，一个不到一米身高的人类，他手中仗着一柄亮晃晃的钢刀，十分扎眼。
矮人奔跑的速度十分快，一边跑，一边咒骂着：“死丫头，你竟然进入我的领域，你等着，迟早有一天要杀掉你！”
但矮人没走几步忽然就动弹不得了，他的身躯被一种领域力量掌控了，抬头一看，却看到了一个壮汉从天而降，掌心里挥动着烈焰，冷笑道：“矮冬瓜，你竟然敢弄伤我的女儿，你这是在找死吗？”
“你……你……”
矮人尚未来得及说话，猛然之间头颅就已经飞了出去，铁将军的一剑足以开山破石，而这矮人的自身修为却十分低微，哪儿会是铁将军的对手。
“小妖，你没事吧？”铁将军问道。
少女从地上爬起，摇摇头。
“去，进去看看里面有什么。”
少女踏步进入，却发现正对着自己的是几架已经射光箭矢的弩箭，一道天光从集装箱顶部的洞孔里射入，照亮了里面的一切，这集装箱就像是废墟之中的一个宝藏般，箱子里装满了美酒，另外还有一排排的药品，以及兵刃，这小矮人大约就是凭着这些才能在狩猎场里生存下来，否则以他的实力恐怕早就被猎杀掉了。
兵器架上，一柄泛着淡淡寒光，上面刻写着少女不认识文字的短刀吸引了她的注意力，矮人族的兵刃，不是一般的锋利，少女立刻喜欢上了它，将短刀抓起，别在了腰间。
这时，铁将军走进了集装箱，飞快的嗅了嗅鼻子，禁不住哈哈大笑起来：“太好了，这里简直就是天堂啊！有酒，我的天，居然是龙舌兰，还有罐头，哈哈哈……这矮子可真是懂得享受啊！”