热门推荐:
帝国历7734年，8月2日，冬霜城粮食告罄，杀马为食。
按照闵禹林的命令，先从普通骑兵的战马杀起，随后是伍长什长百夫长千夫长依次，同时，魔族利用箭头将瘟疫送进了冬霜城，这一场瘟疫足足杀掉了近两万名帝国士兵和近五万平民，正值夏日，冬霜城内尸臭冲天。
自此之后，再也沒有任何人敢瞧不起这些魔族的智慧，所有人都相信那些高等魔族并不是傻瓜的说话了。
……
夜晚，星光黯淡，林沐雨策马缓缓行走在冬霜城的街道上，能够看到的只是一具具饿死的尸体，并且很多民房都是门庭紧闭的，但里面传來令人作呕的腥臭味，多半是一家人一起饿死在里面了，原本林沐雨以为扬威军团來到岭冬行省会带來帝国的光复，却沒有想到只是带來了死亡，不过，即便扬威军不來，这里一样会陷入绝境，因为魔族终究还是会來的。
“大执事，那边有尸体。”沈寒说道。
“用布塞住口鼻，挖坑就地掩埋。”
“是…”
这就是林沐雨这些天的工作，带着圣殿营到处掩埋尸体，而经过一场瘟疫之后，圣殿营也从近300人缩减到了一百五十人上下，每天都能见到人死亡，似乎众人也都习惯了，从起初见到尸体时的不适变成了如今的漠然，这就是战争洗礼下的变化，这一刻，他们再也不是圣殿中高高在上的修炼者，而只是一名帝**人。
“还是沒有帝都的消息吗？”林沐雨问道。
“沒有。”
秦岩摇摇头，脸上满是落寞的说道：“大哥，你也见过魔族中的翼人，我猜想，我们释放的信鸟多半是被这些翼人在空中截杀了，否则的话怎么说帝都也会送一两封羽书來冬霜城的。”
“嗯。”
林沐雨仔细一想，秦岩说得也对，谁也不知道魔族什么时候对冬霜城形成了合围，而他们的翼人想必早就封锁了空中，所以冬霜城根本就无法发出羽书，也无法收到羽书，这里完全被封锁了，或许在魔族的眼里，这支扬威军团就像是养在笼子里的兔子一般，随时准备宰杀烹煮。
秦岩继续道：“原本军中的战马就所剩无几了，不超过3000匹，其中又有近半染上了瘟疫不能吃，只剩下1500匹，根本就不够三万人吃，20人吃一匹马，够几天呢？恐怕最多三天就又要断食了……”
林沐雨沉默不语，过了一会，问道：“君侯有沒有下令宰杀我们圣殿营的战马？”
“有，今天早上命令就到了，君侯说了除了我和你，还有沈寒大人的战马，其余的战马明天一早都要交付给闵战少将军，由他统一宰杀分配。”
林沐雨一愣，伸手轻抚着胯下的这匹战马，这匹马是秦茵从泽天殿的马房里为他挑选的，可再过几天，恐怕他连这匹马也保不住了。
深夜，回到营房里，灵火司的人送來了肉汤，是新鲜煮出來的马肉汤。
林沐雨分到了好大一碗，也算是可以饱饱的吃一顿了，这时候他根本就不敢叫醒赤晶龙，小家伙饭量大，一顿就能吃掉一匹马，这时候是决计养不起它的，就让它继续在异空间里沉睡吧。
饿了那么多天，突然吃到肉了，这感觉十分奇异，林沐雨大口咀嚼着马肉，却食不知味，仿佛有一种饮鸩止渴的感觉。
吃饱之后，坐在营房内修炼星辰诀，但始终迟迟的无法突破星辰诀第三重天，这让他十分苦恼。
深夜时分，忽地北方“轰”一声巨响…
“怎么了？”
林沐雨急忙踏出营房，秦岩已然提着长矛走了过來：“不知道，好像是北城门出事了…”
“不会吧…？”
林沐雨心底一沉，说：“马上跟我过去。”
“嗯…”
两人策马并肩而去，其余的士兵只能徒步而行，因为战马都已经杀了吃肉了。北城墙火光大盛，当林沐雨赶到的时候就看到城墙上出现了一个大洞，城内一片火光，一群士兵围在一个巨大火坑周围观望着，那里赫然是一块陨石。
“天将凶星，必有大祸啊…”一名老兵颤巍巍的说道。
“别危言耸听…”
林沐雨迈步走了过去，皱了皱眉头说：“不过是一块陨石罢了，什么狗屁凶星，再妖言惑众立刻给我砍了…”
那老兵急忙跪下，浑身战栗的说道：“大人饶命，小人以后再也不敢了。”
林沐雨于心不忍，上前将他扶起來，解释道：“星宙之间都会飞行着一些小块的星体，被称为陨石，这是一种自然现象，并不是什么凶星。”
老兵哪儿听得懂，只是点头：“大人英明……”
林沐雨看着一块熊熊燃烧的陨石，大约有磨盘那么大，但威力实在惊人，在城墙上创出一个半径五米的大洞來，从城内就能看到城外了。
“快点修补城墙吧，明天天亮之前必须修补好，不然魔族很快就能得到消息了。”林沐雨命令道。
一旁，一名千夫长马上恭敬道：“是，少将军…”
这人是七海城的人，有些眼熟，大约是跟自己***过镇妖关，具体是谁早就忘了，毕竟林沐雨也是一个有脸盲症的人。
等了一会，陨石上的温度散去之后，林沐雨取出龙灵剑，猛然刺穿陨石，举着它回营盘了，这是他今晚的战利品。
而且老天似乎知道他需要什么一样，星辰诀第三重天就是需要与星体直接对话，炼化星尘之后才能参悟到第三重天的玄力…
林沐雨太需要力量了，他需要星辰诀的力量，才能带着大家从这个死城里冲出去，一想到那个叫“雷冲”的魔族军团元帅林沐雨就禁不住的有些战栗起來，雷冲的实力太强了，即便自己和杜海联手也完全不是对手，这么恐怖的对手更能激励林沐雨变得更强…
……
回到营帐内，祭出炼器宝鼎，开始炼化星尘。
磨盘大小的陨石在炼器鼎内缓缓翻转着，被星焰不断的灼烧炼化，这过程比较长，足足烧了近三个小时后，陨石已然一片火红，表层的星尘化为一道道星光萦绕在炼器宝鼎之中，完全被气化掉了，而藏在星尘中的星力也化为一道道湛蓝色火红色碧绿色的光芒飞行在炼器宝鼎内，最终一一沁入林沐雨的身体之中。
不过拥有星辰诀的体魄似乎十分贪心，并不满足于这少量的星力。
转眼五天，林沐雨也炼化了足足五天的星尘，当这枚陨石从磨盘大小被炼化到只有茶杯大小的时候，意海中的星力终于达到了一个充盈的地步。
“可以了吗？”
林沐雨收了炼器宝鼎，满脸的汗水，手臂缓缓一用力，顿时星尘光芒弥漫在手臂周围，缓缓汇聚在掌心里，竟形成了一块山岳般形态的星尘能量，其中蕴含的力量远远不是碎鼎界的岩石力量能够相提并论的，林沐雨轻轻一送手臂，掌心里的星岩急速突起，像是一枚尖刀一般刺破空气。
可惜，营房里沒有什么实验可用的石头等。
不过林沐雨还是能够感觉到这一式的强横，在星辰诀的武诀中，这一式叫做“五岳天降”，糅合岩石泥土精铁造成千钧一击，而且是实质攻击，十分强横。
手掌轻轻一挥，散去了星辰诀的力量，这岩石也就自然凭空化为一道道星芒沁入了体内，这时候的林沐雨感受到一种非常舒泰的感觉，体内力量充盈，又达到了一个从所未有强大的地步，并且随着修炼星辰诀的过程，林沐雨自身的实力也在缓缓提升，现在应该也已经达到天境第三重天的巅峰状态，距离突破踏入圣域指日可待…
就在这时，外面传來了秦岩的声音：“大哥，情况有点不太妙了。”
“怎么了？”林沐雨问道。
“七海城的人在北城广场上闹事。”
“闹事？”
林沐雨皱了皱眉，披上衣甲之后抓起龙灵剑，说：“跟我去看看…”
“是…”
……
当他们來到北广场的时候，却看到一大群七海城士兵无力的坐在地上，另外则是几个万夫长站在修补城墙的木架上，脸色通红激昂的大声道：“兄弟们，我们七海行省的士兵也是帝国士兵，凭什么不给我们吃的，君侯实在是太偏袒了，天骑军神弓营的口粮是我们的三倍之多，凭什么他们能吃饱，我们七海城的士兵却饿着肚子？…”
一群士兵纷纷响应。
就在这时，闵战带着一批天骑军的骑兵策马而來，目光一寒，大声道：“喊什么喊？说什么呢，我们天骑军怎么就吃得多了，你瞎了你的狗眼了吗？天骑军每天吃的东西跟你们一模一样，我们一口也沒有多吃…”
“放屁…”
一名七海城千夫长伸手一指，说：“你看你们天骑军还有这么多的战马，至少三十匹战马，为什么不杀了给我们吃…？”
“你…”
闵战一脸铁青，大声叱呵道：“王希，你为何不约束一下你的部下？…”
王希是七海城军队的统领，自然也明白其中利害，皱了皱眉头道：“少将军，我们只不过是打仗的军人，吃不饱还怎么打仗？”
“你以为我们就能吃饱了？…”闵战一脸怒意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405