午后，秦茵安排屈楚的住处去了，屈楚身为女帝太傅住在泽天殿也是名正言顺，而且还能保护秦茵的安全。
林沐雨返回了圣殿，面对着大执事办公室一大堆卷宗立刻目瞪口呆了。
“怎么了，大执事。”戈羊笑吟吟的站在一旁说道。
林沐雨只觉得头皮有些麻，说：“戈羊爷爷，圣殿确实应该聘用几个文职官员了，这些卷宗里有许多根本就不需要我亲自批阅，这样反倒是浪费了我的时间。”
戈羊捋着胡须笑道：“老朽知道了，稍后一些就让郑执事去挑选资历足够的文职官员，不过圣殿里大部分都是武者，认字的倒是不多。”
“总会有的。”
“是。”
林沐雨静了静心，坐下之后一本本的翻动、批阅卷宗，依旧还是一些关于帝国各个圣殿人员选拔、资金调用等等，十分繁琐无趣，比起修炼要无聊多了，好在林沐雨可以默默的在体内修炼煅龙骨残卷，也不至于浪费了大好光阴。
日头西下，尚未黄昏的时候，忽然外面的圣殿守卫恭敬道：“大执事，禁军统领风继行求见。”
“哦，让他进來。”
“是。”
风继行风尘仆仆的进了办公室，老实不客气的一屁股坐在大执事办公桌的一角，笑道：“哟，大执事又在批阅奏章。”
“只是卷宗，皇帝的才叫奏章。”林沐雨抬头看了他一眼，笑道：“不是约好晚上才去喝酒吗，风大哥怎么來得那么早。”
“哈哈。”风继行朗声一笑：“喝酒之前想先带你去一个地方。”
“什么地方。”
“工部，兵器司。”
“哦，兵器司。”
“对啊，走吧，放下你的这些卷宗，那里的宝贝可比这些卷宗要厉害多了。”
“嗯好。”
出了圣殿，林沐雨翻身上马，骑乘着踏雪与风继行一前一后的疾驰向帝国工部去了，两个人都沒有带侍卫，根本沒有必要，帝国两大圣域，谁敢打他们的主意。
战马脚力快，进入工部之后，一路上都是各种监造工艺的场面，当风继行带着林沐雨进入工部深处的时候，远远的终于看到了一座十分庄严的建筑伫立在那里，并且外面重兵把守，至少过2oo名守卫严整的围在周围戒备着。
看來，这里面确实藏着秘密。
“还记得秦子陵吗。”风继行问道。
“记得，子陵怎么了。”
“沒有得到你的许可，我直接代工部尚书欧阳鹤把这个人要走了，秦子陵制造的猎兽连弩非常精良，所以工部的能工巧匠以他的图纸重新改良，你很快就能看到了。”
“嗯。”
两人來到兵器司的大门处，顿时守卫的士兵恭敬抱拳：“风统领、雨统领。”
风继行点点头：“带我们进去，我和雨统领要见识一下箭箱的威力。”
“是。”
一名百夫长恭敬的带着两人进入了兵器司，不多久之后，一名身穿文职官服的官员迎上前，大约5o岁上下，但满面苍颜，皱纹很深，抱拳笑道：“欧阳鹤参见风统领、雨统领。”
风继行微微一笑：“欧阳大人不必客气，我带雨统领來看看我们的新兵器。”
“是，雨统领这边请。”
林沐雨一头雾水，心道这箭箱到底是什么，是连续射、类似连弩的新装备吗，如果是的话，自己其实早就见识过了，只是不会造，不明白原理而已。
欧阳鹤带着两人一路來到兵器司靶场上，不远处，一群身穿工部文职官服的人正在摆弄着一台黑色的箱子，箱子上满是密密麻麻的箭头透出洞孔，果然是传说中的箭箱，这群文职官员的其中一个就是秦子陵，看到林沐雨來了急忙站起身，恭敬道：“子陵参见大执事。”
林沐雨一眼便看到秦子陵的军衔已经升级到了千夫长了，身在兵器司，看來也是编入帝**队编制的，便点头一笑道：“子陵不必客气。”
秦子陵有些羞愧的说道：“沒有得到大执事的允可，子陵便加入了兵器司，实在是……对不起大执事，还请大执事见谅。”
林沐雨不禁失笑，轻轻一拍秦子陵的肩膀，道：“傻小子说什么傻话，在兵器司你的才能有了用武之地，我为你高兴都來不及呢。”
“大执事真的为子陵高兴。”
“嗯，带我见识一下你们研制的兵器吧。”
“是。”
秦子陵一声令下，两名士兵推动着箭箱缓缓移动，瞄准了远处的靶子，这靶子很远，大约在2oo米之外，已经是弓箭的射程上限了，而且靶子是一块块非常厚重的木头，目测都有近半米厚度的样子，林沐雨皱了皱眉头，目光落向了箱子里的箭矢上。
欧阳鹤微微一笑，从一旁的桌案上取过一枚箭矢，只见箭矢的头部满是火焰光泽，他笑着说道：“这种箭矢是特制的，淬炼了火毒，这种火毒以南天竹、商6草两种毒草的毒液，见血封喉，及时是甲魔的强大生命力也无法抗衡这种毒素。”
林沐雨讶然，问道：“这种毒素在甲魔身上试验过了吗。”
“嗯。”欧阳鹤点点头：“多亏雨统领从稻江阵地上带回來几个活着的甲魔，我们才能得以试验，可惜这些甲魔不禁毒，都死了。”
“嘿。”
“好了，准备放箭。”
“是。”
一名士兵拉动着扳手，忽地猛然扳动，顿时箭箱内传來机簧绞动的声音，紧接着“嗖嗖嗖”的连续射箭，几乎瞬间就把近4o枚箭矢射得一干二净，而远方如同墙壁一般的靶子上则“啪啪啪”的钻入无数箭矢，力道惊人，震得靶子尘土飞扬起來。
“我们过去看看吧。”风继行道。
“嗯。”
林沐雨踏步而去，來到靶子前方，轻轻拔出一枚箭矢，这箭矢通体都是钢铁铸造的，箭头十分锋利，直接刺入了木头箭靶大约2o公分深度，欧阳鹤在旁颇有些得意的笑着说：“帝**里最优秀的弓手大约也就只有这份能耐而已。”
“不一定。”
林沐雨见识过卫仇的箭术，2oo米外，卫仇一定能一箭穿透这种箭靶，他轻轻抬手拔出了龙灵剑，沉吟一声，默运斗气劈出了一剑，顿时剑刃周围旋烈斗芒璀璨舞动，“嘭”一声就在一块木头箭靶上劈进去约4o公分的缺口。
“雨统领，您这是在。”欧阳鹤一脸惊奇。
林沐雨道：“我和甲魔面对面的战斗过，所以知道他们体表甲壳的硬度与韧度，大约就是这个力道才能劈开甲魔的硬甲，所以欧阳大人，除非您的箭箱能够射入箭靶4o公分深，否则就无法洞穿甲魔的甲壳，更别提射入甲魔体内使其中毒身亡了。”
欧阳鹤皱眉道：“这个有点难办了……”
这时，身后的秦子陵则说：“欧阳大人，再给我一点点时间，属下有信心继续改良箭箱，让它达到雨统领的要求，而且……我们的箭矢锻造也还有改良的余地，只要聘用足够优秀的匠师，相信就能射穿甲魔的硬甲。”
欧阳鹤欣喜道：“子陵真能办到。”
“属下会全力以赴。”秦子陵诚诚道。
林沐雨也是一笑，说：“如果子陵真的能改良箭箱让它成为射杀甲魔的利器，那我就向秦茵殿下举荐你位兵器司主管。”
秦子陵欣喜道：“多谢雨统领，子陵必当竭尽全力。”
这时，欧阳鹤又说：“除去箭箱之外，我们还研究了弩车和弩炮，风统领、雨统领随下官过去看看吧。”
“好的，欧阳大人请带路。”
“嗯。”
秦子陵绘画图纸去了，而工部尚书欧阳鹤则兴奋不已，兵器司，一直都是帝国各大部最不被看好的部门，因为大秦帝国原本就疏于对兵器的研究，帝国尚武，秦靳一直都是鼓励子民练习武技与箭术的，却从來沒有鼓励过研究兵器。
这次风继行、林沐雨这两个手握大权的帝国统领对兵器司如此器重，已经足以让欧阳鹤受宠若惊了，推荐新兵器自然也更加的卖力。
弩车，分为单弩车和连弩车，相比箭箱的缺点是射数量少，优点则是携带轻便，远远不像箭箱那样的沉重。
欧阳鹤得意洋洋道：“这种弩车就能一箭射穿5o公分的木头，距离够近的就能足以洞穿甲魔的身躯，但是对准头的要求太大了。”
林沐雨点点头，沒有说话。
欧阳鹤又指了指一旁的一个大约两人高的机具，道：“这是传说中的弩炮，可以投射巨石与巨箭，力道雄浑，需要十人以上一起操控，无法无法射，而且也十分的沉重，不太适合作战。”
风继行舔了舔嘴唇，仰头看着，笑道：“看起來倒是挺威武的。”
林沐雨则眼睛一亮，说：“如果这种弩炮上装备尖利的石头，是不是就能射穿普通战船的侧板了。”
“能，一定能。”欧阳鹤兴奋道：“雨统领的意思是。”
“稍微改良缩小一些，就能装备在帝国水师的战船上了。”
林沐雨踌躇满志道：“魔族不是傻子，迟早会跟我们在稻江水面上决一死战的，而且义和国也迟早跟我们有一战，不研制水上兵器就难以制服他们。”
欧阳鹤满面红光：“下官明白了，只是……兵器司申请的金茵币一直迟迟批不下來，澜公、云公对兵器研制都沒有什么兴趣，所以卷宗一直压在泽天殿的前殿到不了女帝殿下那里。”
“把卷宗给我吧，我直接呈递给殿下。”林沐雨笑道。
欧阳鹤狂喜不已：“好……好……多谢雨统领。”
风继行也在旁微微一笑：“阿雨，我们晚上还喝酒吗。”
“见过小茵再去喝吧。”
“好。”
：".."，。，谢谢！