一夜赶路，次日黎明抵达星灵谷境内，远远看过去，群山傲然屹立于云层之中，就像是一尊尊巨人一般，壁立千仞、陡峭异常，而山岩之上则植被丛生，一颗颗遥作迎客姿态的青松从岩层之中伸出树臂，将灰黄的岩山点缀上了一层层的绿意。⊙，
山间百花盛放，一簇簇树叶上蕴满了露水，一旦有人走过露水马上滴溅下来，啪啪的发出静谧的声响，这座山林并没有路，谁也不知道多少年没有人来过了。
极目远望，一座座险峻山峰以奇异的轨迹连成山脉，犹如一条条巨龙般的盘踞在大地之上，雾气氤氲，更远一些的地方就已经看不真切，山林之中的动物也已经从沉睡中醒来，苍鹰在空中盘旋，毒蛇在草丛中游走，嘶嘶的声音让人毛骨悚然。
星灵谷就在群山的深处，而此时只是在星灵谷的边缘罢了，距离真正的谷口还有至少五里远。
尚未进入谷口，随行的仆从军们就已经脸色惨白了，他们的任务是送回消息，这也是风战临、万俟麟一再要求的事情。
林沐雨漫步在山林之中，回身看了一眼随行的五百仆从军，道：“不如你们就在这里驻扎吧，我们几个进入星灵谷，出来的时候也就能看到你们了。”
一名仆从军将领急忙道：“盟主千万小心，那我们……我们就送到这里了。”
“嗯，你们也要小心。”
“是，多谢盟主关心！”
……
林沐雨、秦茵、唐小汐会心一笑，没有仆从军的拖累，进入谷地就轻松多了，不过他们也并不急于求成，而是继续一步步的沿着山地前往星灵谷，毕竟这片区域充斥着危机，而且根本不知道里面到底有什么，还是慎重一些比较好。
越来越接近谷口的时候，周围的气雾也愈发浓郁起来，并且是一种透着淡淡绿色的气雾。
“小心了。”
希颜一双美目中透着戒备，道：“这些气雾有毒，都用内息吧，不要呼吸外界的空气了，否则的话……体内的神力会受到影响。”
“嗯。”
内息，强者体内自我循环的一种能力。一般而言修为越高的人，凭着内息就能存活的时间越长，也正是因为这种能力，神境高手才能在宇宙之间的真空地带之中生存。
林沐雨等人纷纷开始以内息来维持体能，同时也拔出了兵刃，一个个开始戒备起来。
“需要用火焰来驱散迷雾吗？”唐小汐问。
希颜摇摇头：“不必打草惊蛇，这谷地里确实有些邪门，咱们还是先不要让谷地里的东西知道我们的到来为妙。”
“嗯。”
秦茵忽地眨了眨炎曦之眸，道：“快看那边！”
众人一起看过去，赫然看到一棵大树从中折断，断口处十分平整，看起来应该是被利刃切断了，而更远一些的地方则能看到草地上出现了一道道锋利的划痕，应该是剑气或者刀气所为，更远一些的地方，草地里出现了一缕缕金色血迹，早就已经凝固了，但却不见人的踪影。
林沐雨走上前，用剑刃挑着沾满血迹的草叶，轻轻闻了闻。
“闻出什么门道了？”唐小汐问。
“没有。”林沐雨摇摇头。
唐小汐撅撅嘴：“那你闻个什么劲？”
“电影里都是这样的……”
“……”
就在唐小汐恨不得揍他一顿的时候，希颜却伸手一指不远处，道：“你们看那里，岩壁下有一个很大的洞穴！”
大家看过去，不只是洞穴，丛杂的荆棘上还有一些带着血迹的破布条，可以想象，是一个人被拖拽着从荆棘上划过留下的痕迹，并且这人并没有死，因为荆棘丛里留下了一道道五指抓捞的痕迹。
这个神境高手是被什么东西拖着从这里走过的。
顿时，林沐雨、秦茵相看一眼，心底都有些发凉，是什么东西能把一个拥有神境实力的人倒拖着走？而且多半是吃掉了。
希颜走到了洞口处，嗅了嗅，秀眉轻蹙。
“闻到什么气息了？”林沐雨问。
“蛇的腥味。”
“蛇？”
“嗯，一定是蛇。”希颜笃定道：“而且是一条巨蛇镇守在这里，龙城死掉的神境高手多半也是这条蛇的杰作。”
“引出来杀掉。”林沐雨道。
“怎么引，它似乎并不想出来的样子。”
希颜道：“是我们的气息太强了，以至于它不愿意出来面对我们，所以我们必须逼它出来才行，夫诸，是你发威的时候了，往蛇窟里灌水吧。”
“灌水？”
夫诸无语：“原来我的作用只是如此……”
说着，他呼啸一声低喝，双掌向前推出，顿时引动一道道水柱喷射进了洞穴之中，夫诸能够驾驭天下之水，所以丛林里的水也自然听他号令，树冠上、树叶上、草地里，一缕缕的水分仿佛受到召唤一样的飞了过去，化为奔流贯入洞穴之中。
蛇窟的内里想必十分大，夫诸足足灌了近十分钟的水，终于灌满了，水已经从洞口溢出了。
“蛇类无法在水底长时间不呼吸，这条巨蛇想必也一样。”
希颜笃定道：“我们最好后退一些，省得被这条孽畜冲出来的样子给吓到。”
林沐雨深以为然，拉着秦茵、唐小汐后退了一些，随后擎着轩辕剑，神力暗暗涌入剑刃之中，已然进入了战备状态。
忽地，一股强大的气息从地下苏醒起来，随后涌动起来。
“来了！”
林沐雨不觉得害怕，反倒是兴奋起来。
“蓬……”
水花激荡起来，一颗巨大的狰狞头颅从洞穴之中破水而出，张口就吞噬向了不远处的夫诸，这巨蛇的身子足足有半米粗，三角形的头颅就像是一颗巨斗一般，而上下颚完全张开的时候，足以瞬间吞噬掉一个成人了。
“畜生，为什么偏偏咬我？！”
夫诸怒吼一声，双掌凝聚为水之屏障。
“噗！”
在大蛇的巨力咬合下，屏障瞬间破碎，而夫诸则被激荡得连续后退数步，一时间凶性大发：“老子不宰了你就不姓夫！”
撸起了袖子，夫诸一个箭步冲了过去，作出武松打虎的姿态骑在大蛇的头颅上就是一顿暴打，每一拳都带出彻寒的冰芒，夫诸是水系凶兽，这连续七八拳下去就已经让大蛇七荤八素了，但还没来得及开心，身后忽然一阵寒风扫来。
“蓬！”
夫诸迅速跌入了一丛荆棘之中，而扫开他的正是巨蛇尾巴，那尾巴犹如钢鞭一样，抽打得十分疼痛，但夫诸的皮也很厚，只痛不伤。
林沐雨看不过去了，低喝道：“让开，我来解决掉它！”
身形如电，踏着坠星步冲向了大蛇，轩辕剑横扫出一曜苍生乱的锋芒！
“噗！”
一剑破甲，直接在大蛇的腹部撕开了一个大口子，这还不算，林沐雨猛踏地面，身体仿佛蓄满力的箭矢一样射出，脚踹上更满是三曜众生厄的力量，重重的踢在了大蛇的下颚上！
“啪嚓！”
这一脚的力道实在太大了，以至于大蛇的嘴巴相互猛烈撞击，两颗毒牙就这样飞了起来，被撞断了。
“呜哇……”
大蛇发出的惨嚎声居然像是婴孩一般，并且叫个没完，它的身体开始盘踞起来，像是一堆牛粪一样，只剩下一颗头颅不停的冲着林沐雨上下起伏。
“它这是在求饶吗？”唐小汐愕然。
“好像是这样……”林沐雨倒是有些不好意思下手了。
希颜则美目一扫周围，道：“难道你们不觉得有什么地方不对劲吗？”
“什么不对劲？”
“有许多东西……过来了……”
“没错！”秦茵一双炎曦之眸看向远近的草丛之中，道：“是毒蛇，小心，这条蛇是蛇王，它正在呼唤毒蛇过来助战！”
果然，四处的草叶不断的颤抖着，一条条毒蛇出现在众人的视野之中，而且均是毒蛇，深山之中多毒蛇，这是常识，而这座星灵谷外围的毒蛇也正是不少，远远看过去，成千上万条。
“这些毒蛇有的是会喷吐毒液的。”
林沐雨对毒虫猛兽了解更多，道：“都开启神壁与护身罡气，千万别被毒蛇的毒液沾到，不然就麻烦了。”
说着，他目光冰冷的看向了蛇王，这下怎么也不能饶了它了。
掌心扬起，大象无形诀自行运转。
“嗡嗡嗡……”
山脉颤抖起来，下一刻，岩壁上方的巨岩猛然坠落下来，“嘭”的砸在了蛇王的脑门上，岩石崩碎的同时蛇王也嗷嗷惨嚎一声，林沐雨则擎剑凌空一阵乱舞，剑气如雨般泄落，将蛇王的身躯劈得皮开肉绽，最终的一剑重重刺入蛇头之中，而这条蛇王则奄奄一息的躺了下去，终于挂了。
四周，秦茵睁开炎曦之眸，一道道烈焰之旋迅速烧杀一条条毒蛇，唐小汐也四处放火，希颜则挥舞炽月剑，一道道剑气泄落出去。
“咱们不能在这里多逗留。”
林沐雨看了一眼蛇王被切开的肚子，里面只有两具尸体，便道：“快点进入星灵谷吧，我们的人并不是全部都被这个蛇王杀掉的。”
“嗯。”
几道人影飞梭进入星灵谷，这条蛇王显然只是一个看门的，星灵谷中的凶险绝不亚于此处。u