热门推荐:
时至深夜，林沐雨自创魔音刀的第一套暗器手法，其实很简单，以风雷拳劲来操控魔音刀的走向，四把飞刀合在一起形成了一个螺旋形的四轮利刃，飞在空中唯有低啸之声，而他确实是一个聪明绝顶之人，已经能够完全依靠魔音拳来操控魔音刀的走向了，唯一缺少的就是实战，毕竟魔音刀是一项杀人技，不用来杀人，再花俏也没有用。
“呼……”
他深深的吁了口气，不停的使用魔音拳，已经将体内的真气耗得七七八八了，而武魂青葫则在体内像是一眼泉般的迅速吸纳着周围的天地灵气，以此来补充体内真气的损耗，这大约也就是屈楚他们所说的，没有武魂的人不适合修炼，诚然如此，如果连武魂都没有，那力量恢复速度上就要远远逊色于他人，自己的武魂青葫是第十等武魂都能拥有那么快的恢复速度，那唐小汐的火狐呢，岂不是一两个小时就能恢复到十成力量了？
可是现在林沐雨更为头疼的事情就是房间里的女人，这香湘固然是秀色可餐，但她是华纨或者华天派来侍候自己的，这种待遇简直就是城主府的上宾，但却让他感觉消受不了，一个香湘在这里，就可以让他一切行为都被华纨所洞察，这可不是他想要的结果。
硬着头皮进入房间，将魔音刀分为四把飞刀装进刀袋之中，他舒展了一下手臂，看了一眼床榻，果然香湘侧躺在那里，身上只盖着一层轻纱，月光从窗子投在她身上，竟显得格外的美。
“算了，睡长椅吧……”
他暗叹一声，走向了一旁短窄的长椅。
“公子！”
香湘居然没有睡着，抬起头来看着他，道：“我记得香湘和公子说过，如果公子今天不碰我，香湘必然遭到一顿毒打，毒打便是轻的，或许还会遭到下人的侮辱。”
“下人的侮辱？”
“香湘只是一个侍婢。”一丝计谋得逞的笑容在她脸上一闪即逝，香湘微微笑道：“主人对侍婢的惩罚有很多种，一种是毒打，另一种就是把侍婢交给下人享用，那些家丁都可以肆意亵玩侍婢的身躯，难道公子希望香湘沦落到那个地步吗？”
林沐雨自然不相信，不禁暗笑：“那你想我怎么样？”
“让香湘侍奉你就寝便是了，这是我唯一的任务。”
“不必，我一个人睡惯了。”
林沐雨知道这个香湘是一朵美丽的玫瑰，一旦自己碰她，必然会被玫瑰的花刺刺伤，而且这里是城主府，可不是什么风月之所，楚瑶也距离自己不到五十米，这种事就连想都不该去想。
……
然而，他越不想去想，势态却越来越坏了。
香湘忽地站起身，衣裙已经褪去，只披着一层轻纱，身形窈窕的走了过来，一双玉峰在胸前微微颤抖，修长雪腿踏着地毯一步步走来，就在林沐雨身边坐下，身躯依偎在他身上，顿时一股幽香钻入林沐雨鼻间，让他为之有些窒息。
二十多岁血气方刚的他，如何能抵挡这样的诱惑？
“公子。”香湘的话语里带着一分幽怨，说：“香湘知道，你心里唯一挂念的女人便是你的师姐楚瑶，香湘也不求公子能为我做什么，我只求公子给我***愉，这都不可以吗？你不说，我不说，这便没事了，香湘也知道，公子嫌我的身子不干净，但……但香湘身不由己，十六岁便被卖进了城主府，当晚就被少城主夺走了第一次，我的命不属于我自己，除了逆来顺受，我没有别的选择。”
林沐雨弹身离开，站在月光下看着她，这女子确实美若水明如月，他淡淡道：“没有谁的命不属于她自己，你也一样。”
香湘原本已经打算拥住他，结果双手在空中抓个空，粉臂抬在那里，不禁冷笑了一声，说：“林沐雨，你瞧不起我，是不是？”
“不，我没有。”
“那你为何如此的羞辱我？”她粉面通红，有些愤怒，道：“没错，我香湘是个人尽可夫的贱人，我所做的一切只是为了能活下去，可是你呢，你如此羞辱我，是真的想让我变成那些下人轮番泄欲的玩物吗？”
“我没有。”
林沐雨幽幽的看着她，一字一句道：“我不管你来的目的是什么，但是你所受的屈辱已经足够多了，华纨可以肆意占有你的身体，可以肆意的侮辱你，但我不能，如果我现在屈从要了你，那我和华纨还有什么区别，己所不欲，勿施于人，这就是我拒绝你的原因。而且，香湘你甘愿这样生活吗？你要明白，尊严值得用生命去争取。”
“……”
香湘扬起颀长雪白的脖颈，幽幽的看着林沐雨，竟说不出话来，过了半晌才口中反复呢喃道：“己所不欲勿施于人……己所不欲勿施于人……”
大约两分钟后，香湘微微一笑，站起身对着林沐雨轻轻一揖，道：“公子，你睡床榻吧，香湘睡这长椅如何？明日若是有人问起，请你为香湘说句好话，就说我昨晚顺利为公子侍寝了，可以吗？”
林沐雨点头一笑：“举手之劳，不过我还是我睡长椅吧，我的身子骨比较硬，睡不得太软的床。”
“那谢谢公子了。”
香湘微微一暖，便返回床上，但心里却是惊涛骇浪，无论如何也睡不着，转身看去，发现林沐雨躺在长椅上已经睡去，呼吸均匀，虽然正在睡梦中，却有一股淡淡的气势萦绕在一旁。
这到底是一个什么样的男人？
香湘心里一遍遍的问着，但没有答案，十六岁之后的种种屈辱已经让她的心仿佛石头般坚硬，然而这个男人的一句话却仿佛能够柔软自己心底深处，己所不欲勿施于人，是一个什么样的人才会说出这般深沉豁达暗藏妙意的话来？
……
第二日清晨，早早醒来，林沐雨依旧在院子里练习魔音拳的拳法与雷击斩，手持钢剑，但剑术却非常的贫乏，甚至他只会一种剑术，那就雷击斩，这显然有些不够，与人交锋时的剑法简直太重要了，必须学习一种。
“阿雨！”
楚瑶从房间里走出来，笑吟吟道：“你已经醒啦？”
“是啊！”林沐雨将魔音刀收回腰间，笑道：“楚瑶姐昨晚睡得怎么样？”
“挺好的。”
“嗯，那就好。”
就在这时，忽然香湘风情万种的一边穿着衣衫一边走出了林沐雨的房间，笑着说道：“公子，你怎么起得那么早？”
楚瑶瞬间就差点石化了，愕然道：“你……你是什么人？”
香湘挺着双峰，无比骄傲的笑道：“侍奉公子入眠的人。”
楚瑶咬着红唇，眼中的光芒转为了愤怒。
林沐雨急忙道：“楚瑶姐，你别误会，我可不是那种人，我根本就没有碰过她！香湘，我答应给你保守秘密了，你可不要害我！”
香湘扑哧一笑：“好了公子，奴婢走了，我今晚还会再来。”
“那……那再见了……”
“公子再见。”香湘转身又看向楚瑶，挑衅的笑道：“公子的床笫之术好得很哩，你可要找个机会试试，不要浪费了这么好的男人！”
“完了……”
林沐雨百口莫辩，解释了半小时，终于让楚瑶相信他跟这女人没什么关系。
……
再过不久，佣人送来了早餐，并且还有沉甸甸的一个钱袋子，300枚金茵币，是华纨比武输给林沐雨的钱，没有想到这位少城主倒也算是讲信用了。
上午没有打算去炼药坊里做事，因为每日的工作太简单了，也容易完成，所以林沐雨提着沉甸甸的钱，带着楚瑶去了集市。
集市上人来人往，楚瑶的心情也不错，仿佛出游少女般开心，拉着林沐雨的手一路疾行，笑着说：“阿雨，我们要去买点什么？”
“出售战技武诀的地方在哪儿？”
“唔，书店就有啊，不过都是些便宜货，你想要学习上等的战技就必须要去拍卖行里淘选一些上好的了。”
“那我们去拍卖行吧？”
“嗯。”
城内一共有四个拍卖行，而楚瑶带林沐雨去的是最大的一间，叫“百战商行”，事实上这个拍卖行出售的东西大多与修炼者有关，诸如兵器秘籍修炼丹修炼药剂等，应有尽有，当林沐雨走进去的时候居然忍不住的有些兴奋，对于他来说，这里可是天堂啊！
“那里那里……”楚瑶牵着他的手：“阿雨，那里出售武技秘籍。”
走过去一看，是一个大约40岁上下的中年人在出售武技秘籍，獐头鼠目，一看就知道不是一个正经商人，笑吟吟道：“两位小友，需要点什么？本店各种武技秘籍应有尽有，风火雷电四**则的武技一应俱全，还有还有，我们镇店之宝是一本圣域强者流传下来的拳法残卷，你们要不要看看，只需要5000金茵币哦！”
“一本秘籍卖5000金茵币？”楚瑶张大了小嘴：“你还不如去抢！”
小贩嘿嘿一笑：“这位姑娘就有所不知了，一本精深的武技秘籍可以让一名修炼者发生通天彻地的改变，否则怎么会那么多的强者敝帚自珍，不愿意把自家的绝学拿出来呢？”
林沐雨微微一笑，问道：“老板，有关于剑术的秘籍吗？”
“有有有！”
小贩飞快抽出三本书，说：“不还价，一本《基本剑术》，售价1金茵币，一本《高等剑术》，售价500金茵币，还有一本失传已久的《御风剑法》，售价1200金茵币，一口价，少侠我看你一表人才谈吐不凡，你千万别跟我还价，否则便是自降身价！”
————————————
《炼神领域》求贵宾！咳咳，这本书的贵宾有点不给力啊，还希望大家能掏出点零花钱给叶子撑撑场面，扔点月票，累计投20000贵宾的同学可以到我这个要一个炼神领域的龙套人物哟~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734