“等一等，还有一个活口。”
就在林沐雨要走的时候，长卫却转过身，踏入灌木丛中，长剑一荡将那个重伤的猎杀者给斩了，脑袋滚出了很远，随后长卫在他身上摸索了一下，找到一个小袋子，将其摘下，随后又把另外一个猎杀者的袋子都给拿了过来，道：“武神大人，可以走了。”
“那是什么？”林沐雨惊讶问道。
“食物袋。”
长卫道：“每个出门猎食的猎杀者都会携带三天以上的口粮，这些袋子足够我们在荒野里生存半个月之久了。”
林沐雨有些无语：“我不用，我不缺食物。”
他拍了拍腰间的乾坤袋，说：“我携带的食物足够吃一年，你自己留着吧。”
“是，武神大人。”
长卫有些惊愕，随后看了看天色，道：“马上便是黄昏了，武神大人，我们还是找个山洞先躲一下吧？”
“躲一下？躲什么？”
“那些隐藏在黑暗中的恶魔。”长卫低声道：“你或许还不知道，我之前说了，永恒剑域之中有神、魔、人，每当夜晚降临的时候，人类躲在房屋、地穴之中战战兢兢，就连神也不敢出现在外面，那些恶魔会伴随着狂风、黄沙席卷大地，吃掉一切能吃的东西。”
林沐雨皱了皱眉：“那些恶魔到底是什么？”
“他们随风而来，能隐身于黄沙之中，就算是我……也敌不过两个恶魔的联手，何况他们一旦出现便是成群结队，留给我们的时间不多，半个时辰必须藏，否则你我明天必然会成为两幅白骨。”
“这么吓人？那好，找地方躲起来。”
“好。”
……
长卫身为猎杀者同盟的一个小队长，对地形十分熟悉，于是很快的找到了一个十分隐蔽的山洞，挥剑斩断一块巨岩将洞口掩住，随后在山洞内生活，将干粮烤热了吃。
林沐雨就在一旁看着，却现长卫将一块面饼掰成两片，只烤其中的一块，另外一半则收进食物袋里，相当节俭的样子。
看来永恒剑域的诸神确实过得很苦。
林沐雨摸索了一下，从乾坤袋里找到了一些鹿腿肉，交给他说：“烤这个吧，味道更好，还有油水。”
“啊？肉……”长卫愣住了。
“怎么？”
“我……我好久没有吃过肉了。”
“你不是猎杀者同盟的一员吗？按理说，你们杀死猎物之后就会吃他们的肉。”
“不。”长卫摇摇头，道：“在永恒剑域之中我只能算是一个新人，而且我被放逐是因为满腔的失落与仇恨，我杀人是因为那些负我之人该杀，而不是我真的就那么邪恶，虽然加入了猎杀者同盟，但我每次行动时只要干粮，不要人肉，所以……每次分到的食物都极其的稀少。”
“看来你还没有坏透。”
林沐雨看了他一眼，道：“烤了吃吧，这是鹿肉，不是人肉。”
“多谢大人……”
……
就在长卫烤着鹿肉，已经闻到了一缕缕香味的时候，外面却狂风大作起来，林沐雨禁不住站起身来到洞口，眯着眼睛看向外面，却看到天地之间一片昏暗，凛冽的风暴带着黄沙席卷而过，犹如末世降临一样，难怪外面的树都长不高，狂风几乎能卷着石头滚动，大树早就被连根拔起了。
“嘶嘶……”
天昏地暗之中，一个个身影出现，是一些四足走路的魔物，它们的目光透着幽色，头颅前方自带着如刀的双颚，大约是用来捕杀猎物用的，而且每一头这样的魔物都出让人心底寒的嘶嘶声，在狂风中如履平地的行走着，寻觅猎物。
长卫拔出小刀开始切鹿肉吃，一边吃一边说道：“武神大人，您看到了什么？”
“一些在地上乱跑的大虫子。”
“哦，那些就是传说中的地穴恶魔，它们能够藏身于黄沙与狂风之中，杀人无形，许多神都死在了它们的手中，成为它们的食物。我劝您还是不要去尝试与地穴恶魔交锋了，一旦被地穴恶魔围攻的话，就算是顶尖的神也难逃一死。”
“嗯，我知道。”
林沐雨能够感应到这些地穴恶魔的厉害，自然不会去轻易尝试，而且这些地穴恶魔每一只的战力几乎都敌得过上百名魔罗，如果魔界派出的军队是这个，那可真是六界之劫难了。
看了一会之后，林沐雨重新走了回来坐下，道：“长卫，你就没有听说过一点点关于剑域的故事吗？”
“有倒是有。”
长卫抹了抹嘴，道：“曙光城。”
“曙光城？”
“是的大人，听说在十万年前，那里还没有曙光城，整个永恒剑域最强的十大高手在那里决一胜负，最终九人战死，只有一个人活下来了，这个人名叫蒙铁锋，也就是他一手建立了曙光城，据说……整个永恒剑域里最强的力量就掌握在蒙铁锋手中，或许……武神大人想寻找的剑域力量就在曙光城吧！”
“好，曙光城在哪里，带我去找。”
“这个……”
长卫犹豫了一下，道：“猎杀者是没有资格进入曙光城的，曙光城内的诸神都已经宣誓对城主蒙铁锋效忠，我们就算是到了曙光城也根本进不去，更何况……您杀死了六名猎杀者，猎杀者同盟很快就会跟踪上我们，我们需要考虑的不是去曙光城，而是如何保命。”
“猎杀者同盟那么神通广大？”
“是，猎杀者同盟的成员数量以百万计，整个永恒剑域到处都有猎杀者同盟的眼线，并且同盟有铁血法则，一定会找到我们的。大人，您知道加入猎杀者同盟的条件是什么吗？”
“什么？”
“两个人，结伴申请加入同盟，随后开始相互攻杀，活下来的那个就能进入同盟了。”
林沐雨皱了皱眉：“这么变态的规矩，是谁想出来的？”
“同盟的盟主，洛行之。”
“听起来是个高手。”
“是的，如果说曙光城的蒙铁锋是永恒剑域之王的话，那么洛行之就是能够与蒙铁锋分庭抗礼的另外一个王。”
“不论如何，明天出前往曙光城，我是一定要去。”
“好吧。”长卫有些无奈，道：“大人不怕死，我就陪您走一趟好了。”
“嗯！”
就在这时，忽然洞口放心传来了“吱吱”的声音，似乎堵着洞口的石头开始松动了。
“怎么回事？”林沐雨问。
长卫急忙灭掉火焰，道：“不妙，烤肉的味道可能吸引到地穴恶魔了，是我太大意了，不要出声……不要出声……”
林沐雨已然拔出轩辕剑来，长剑在昏暗之中泛着淡淡光泽。
“吱吱”的声音更加剧烈起来，似乎是有什么东西在切割石头，忽地轰然一声，石头猛然爆炸开来，一头身躯隐藏在黄沙内的巨兽扑杀而来，正是长卫所说的地穴恶魔。
“吼！”
它的嘴巴张开很大，双颚也齐齐张开，随时准备对猎物进行一次咬合攻击，但这次它的猎物显然不简单，林沐雨双臂周围滋滋的浮现着圣武之力，长剑闪电般一掠而过，那地穴恶魔立刻连连后退，头颅从中间裂开，迸溅出一蓬蓬的绿桨来。
“我的天……”长卫大惊失色，一方面惊骇于林沐雨的实力，一剑斩杀一个地穴恶魔，这未免也太惊世骇俗，另一方面则是惊动了地穴恶魔，那么更多的地穴恶魔很快就要来了。
不出意外，远方嘶吼的声音越来越大，越来越密集，黑夜之中，一双双泛着幽然光泽的眼睛盯着洞里的二人。
“这山洞有连同另一头吗？”林沐雨问。
长卫摇摇头：“没有……完了……完了，我们今夜居然要死在这里了。”
“你怎么那么没志气……”
林沐雨道：“不能坐以待毙，跟我一起杀出去，我开路，你殿后，放心，我的圣武之力会大大的增强你的实力，告诉我往哪里冲能够避难。”
“附近……附近只有一座小城能够避难了，亚留特城，就在正北方向，距离这里大约二十里地。”
“那么远……算了，北方在哪儿？”
“正前方！”
“走！”
林沐雨一声低喝，圣武之力化为一缕光芒沁入长卫的身躯，顿时大大的激了他的潜能，一时间长卫惊喜不已：“这……这是什么力量？武神大人，我觉得我……快要无敌了……”
“不，你离无敌还差得远，走！”
“是！”
……
轩辕剑光芒暴涨而起，林沐雨扬起长剑便是一次裂空怒斩，百米长的剑气斩杀开去，一时间前方被清理出一条道路来，那些地穴恶魔居然露出畏惧的神色，看着同伴被斩杀而止步不前。
长卫一时间惊呆了，他在永恒剑域过了数千年，还从来没有见到过地穴恶魔有这种畏惧不前的表现。
但这种畏惧只持续了不到半分钟，在某一只恶兽的一声怒吼之下，地穴恶魔群疾驰追杀而来，这才是它们的正常表现！
林沐雨冲在前方，剑刃挥舞，一道道剑气犹如炮弹一样的飞掠轰出，而左手则浮动着轮回之力，不断隔空轰杀拦路的地穴恶魔，一时间二人继续向前穿行，而身后的地穴恶魔尸体已然堆积成了一堆堆了。8