“最快速度挖出白龙嘴里的秘密，知道他的上级是谁，目的又是什么。±，”
“放心吧，我们是专业的。”
秘密基地的绿化伪装天台上，林沐雨旋身飞在空中，冲着李逍遥摆摆手道：“那我先回去陪家人了，有结果了直接打我电话。”
“去吧。”
李逍遥一双冷峻的眸子看着空中，转身径直走进了电梯内，虽然他已经领悟了飞行的能力，但始终以一个普通人的姿态生活，他不想周遭的人把自己当成一个怪物。
……
审讯室内。
白龙被五花大绑在椅子上，脸上满是狰狞的鳞片，唾沫星子喷的四处飞溅道：“你们想审讯我？做梦去吧，老子死也不会说半个字的！”
“你这种人还硬气个什么劲？”邢烈一脚踹开前方的桌子，拔出手枪就笔直的对着白龙的脑门，道：“说，你们的异变者到底是在什么地方造出来的？”
“造？！”
白龙禁不住的冷笑道：“他们是死神的侍者，是神圣的战士，那是赐予，不是你们口中的造，死心吧，老子什么都不会说的，你尽管开枪，给我一个痛快好了。”
斧头站起身就是一拳砸在白龙的脸颊上，震得拳头生疼，s级殖装人的硬度确实很强，普通人的拳头根本难以伤气分毫。
“打吧，如果你觉得解气的话。”
白龙哈哈大笑着，姿态十分狂妄，道：“你们这些政府的鹰犬全是废物，你们尽管把时间放在我的身上，反正……绝杀计划已经开始实施了，你们谁也阻挡不了，到那时……哈哈哈，你们的政府一定会追究你们这些废物的失职，等着瞧好看吧，杀了我，快点杀了我，你这个软蛋！”
斧头气得直接拔出手枪推上膛顶在白龙的口中，道：“一般的子弹杀不掉你，但纳米子弹从口中射入你知道结果是什么吗？蓬……后脑会整个爆开，你想试试吗？”
白龙飞快的挣扎着，脸上满是怒意，丝毫没有屈服的样子。
这时，李逍遥推门而入，皱眉道：“怎么了，你们又殴打犯人了？”
“头儿！”
邢烈、斧头同时转身肃然，邢烈淡淡一笑道：“没有殴打，只是适当的肢体交流。”
李逍遥目光一扫白龙，笑道：“白龙，我知道你是白龙会的扛把子，不过……你的人都已经被我们抓了，大部分都已经送去了看守所，统一审理他们以往犯下的案件，逐一定罪，你还在这里死撑什么？”
白龙目光中带着阴寒：“是吗？那又如何，他们不过是一些小卒子，死不足惜，有种你就杀了我，想从我嘴里挖出什么来，门都没有！”
李逍遥淡淡一笑。
邢烈道：“头儿，看来还是要请婉儿姐走一趟，不然的话很难挖出真相。”
“不必，有更简单的办法。”
李逍遥伸手一提，将脚边笼子里的一条柯基犬抱在怀里，左手掏出手枪子弹顶上膛，枪口笔直的指着柯基犬的脑门，道：“说不说？”
这条柯基犬是白龙的爱犬，心肝宝贝。
“算你狠，我说，你先放了我家艾琳达！”
“切，一条公狗起这种名字，你们白龙会可真是够变态的。”
李逍遥放下狗，道：“说吧，你们的上级到底是谁，到底有多少个异变者，你们又有什么意图和计划、目的？”
白龙咬牙道：“我知道的并不多，因为我的体质检查之后不太适合接受赐予称为异变者，所以我的任务是选送白龙会的人才去成为异变者，至于异变者的总数……我不知道，应该至少有上千个了，此外……他们的意图我一样不知道，我只是一个小小的下线，根本没有权限知道得更多。”
“那么……他们是谁？”
“是谁……”白龙有些恍然，道：“我不知道他们的名字，只知道自从亚洲区域殖装人的头目汪泽诚被你杀掉之后……后来他们又派来了一个人担当这个职位，好像是一个越南人，名字不清楚，心狠手辣，但是他卖的白粉味道很纯正，那感觉真是……”
“闭嘴！”
李逍遥有些不耐烦，道：“你见过怎么把普通人变成异变者吗？”
“见过一次，那是一个巨型的机器，不对……严格的来说不是机器，而更像是某种仪式，让人改头换面的仪式，把普通人变成神，我们称之为赐予，受过仪式的人将会成为死神的侍者，哈哈哈……”白龙的神色变得狰狞而苍白，道：“死神的侍者……我们都是死神，我们无恶不作、无所不为，哈哈哈……你能杀得完那些异变者吗？你李逍遥杀一个异变者，我们就能杀一百个军人，你能感受到这种无能为力的痛苦吗？”
李逍遥剑眉紧锁，心里一万个恨不得一剑砍掉他的头颅，但依旧保持着冷静，道：“是谁主持这个赐予的仪式？”
“我不知道，从来没有人见过他们的真面目，他们是死神的人。”白龙的目光变得敬畏起来，道：“他们无所不能，他们是真正的神。”
“这个组织到底在哪儿？”
“我们是被蒙着脸带进去的，直升机接送，飞行路程不算太远，应该还是在上海的范围内，但没人知道那是哪里。”
“直升机接送？！”李逍遥有些讶然。
他缓缓的站直身躯，轻轻一掌打晕了白龙，道：“暂时把他关押在基地里，随后或许还能有点用。”
“老大，你怎么把他打晕了，审讯出什么眉目没有？”
“差不多了。”
李逍遥舒了口气，说：“命令通讯部门查一查，上海低空的民用直升机飞行情况，每一架的用途、所属都厘清，我们就从直升机入手，看看这幕后的主使人到底是什么人那么神通广大，要快，白龙也说了，他们有一个什么计划，我们必须尽快查个水落石出。”
“是！”
……
深夜里，林沐雨回到房间的时候秦茵、唐小汐已经睡了，两个好姐妹占了整张床丝毫没有给他留点空隙，没有办法，他只能抱一床被子在沙发上凑合一夜了。
或许是因为太累的关系，转眼之间便进入了睡眠，但灵觉始终保持着活跃，纵然睡眠之中也依旧能感应到句芒的神力活跃在家的周围，句芒是古神，大约是睡的太多了，所以基本上不太睡觉，此外则是几道颇为强悍的常人气息，甚至还带着热兵器，就在别墅周围转悠着，不用想，这几个人训练有素，都是李逍遥安排的，他已经开始派人保护林沐雨家人的周全了，确实是个有心人。
次日清晨，温暖的阳光落在沙发上，晒在身上格外舒服。
林沐雨尚在睡眠中就感觉一个温暖柔软的身躯伏在身上，淡淡的香味传来，是秦茵的气息。
“阿雨哥哥你怎么睡在这里？不叫醒我和小汐呀？”她轻笑问道。
“你们睡得那么香，就没有叫醒你们。”
“哦。”
林沐雨坐起身，握着秦茵一双柔嫩的小手，问道：“小茵，你们在这里过得开心吗？”
“当然开心了。”
秦茵目光如水的看着他，柔声道：“我和小汐不管是在碎鼎界，还是神界或者六十四域，随时都有强敌在觊觎着我们，所以难得能睡一个舒适的觉，在这里却不同，没有什么太强的对手，而且还有句芒和你保护着我们，所以可以放松的睡个觉了。”
“希望我们以后都能过这样的生活。”
“嗯！”
门外传来唐小汐敲门的声音：“起床啦，吃早饭了。”
“好。”
洗漱完毕之后去用餐，林炎在看手机，林舜则在看报纸，唐小汐忙碌着给大家盛上南瓜粥，以及一片片的燕麦面包，这样倒是很有一家人的感觉。
“老爸，你们昨晚睡得还好吧？”
“还好。”
林舜抬头看了一眼林沐雨，道：“小炙，一会吃完饭我们聊聊。”
“啊？哦……”
吃完饭后，林舜点燃一根烟，道：“走，我们去阳台上走走。”
“好……”
……
秦茵、唐小汐去洗碗了，林炎则讶然的看了一眼，知道老爸可能要训诫二弟，于是幸灾乐祸的一笑，自顾自的玩手机游戏去了。
阳台上，清晨的秋风席卷着落叶在木板铺就的楼顶上滚动着，林舜带着林沐雨一路走到了这偌大阳台的边缘，将手里的报纸向后一递，到：“你自己看看这个头条新闻。”
“啊？”
林沐雨接过报纸，目光一扫忍不住暗暗心惊，新闻的标题是“神秘人助力，一夜之间特种战队剿灭黑帮白龙会”，而配图则是白龙等一群白龙会的帮众蹲在废弃工厂内的场面，其中，竟有林沐雨的身影，当时他的手里就握着光芒四射的轩辕剑，十分耀眼。
“这……这是谁拍的？”
“这是空中航拍，一个记者用自己的飞行器拍出来的成像图，你没有注意到吧？”
“这是什么记者啊……”林沐雨咬牙切齿：“把这种照片登出来，他就不害怕为威胁到特种部队成员的家人安全吗？”
“哼，那些记者只顾着曝光更多抢眼的东西，他们会在乎别人的死活吗？”
“老爸，对不起。”林沐雨缓缓将报纸收了起来。
林舜则一屁股坐在阳台边缘，用力的吸了口烟，道：“儿子，陪老爸坐一会。”
“嗯。”
林沐雨用报纸垫在屁股下，这条裤子可贵了，钱不能白花。
……
“我知道，你长大了，也经历了许多我所不知道的事情，或许……老爸现在对你来说只是一种拖累，但是……”
林舜说道这里，神色有些颓然，道：“我可能已经没有能力保护你了，可是……”