他的动作十分纤柔，让秦茵、唐小汐和希颜都看得有些呆住了，这个男子的言行只能用“优雅”来形容，而且是非常不一般的优雅，仿佛出尘于世外的高人一般，每一个动作都充满了儒雅与仙气，就连脸上的笑容也显得那么随和、翩然。
那女孩整个人都愣住了，缓缓伸出冻得发青的手掌，问：“大哥哥你是谁？”
男子莞尔：“是正在打算救你的大哥哥啊，跟我来吧，大水涨得越来越快了，我送你去高地上去。”
“嗯！”
当男子将浑身湿漉漉的女孩揽入怀中的时候，那女孩仿佛受到了人世间最柔软的呵护，紧紧的抱着对方。
“世上还有这样的人啊……”唐小汐睁大了一双美眸，看得有些出神。
秦茵一样喃喃道：“嗯，是啊……”
甚至，就连希颜也多看了那男子一眼，笑道：“有点意思。”
林沐雨剑眉紧锁，看看秦茵，又看看唐小汐，道：“喂喂，你们两个着了魔了吗？别当着我的面发花痴啊……”
秦茵撅起小嘴，拉住他的手：“阿雨哥哥，那个人确实很与众不同，你觉得呢？”
“是倒是，不过……”
一旁的希颜却笑道：“希音，你尝试着闭上眼睛，再看看。”
“啊？”
秦茵闭合上炎曦之眸，顿时微微一愣，用心眼去看的话，画面却是截然不同的一幕了，骇得秦茵微微一怔，咬着红唇不知道说什么是好了，不过一旁的唐小汐依旧看着那儒雅的美男子傻笑着。
……
就在这时，儒雅男子抱着女孩贴着水面飞行而过，看向了林沐雨等人，道：“几位，大山已经被洪水淹没，水中有许多湍急的漩涡，你们还是不要去涉险的好，快去高地上吧，那里比较安全。”
林沐雨目光一寒，没有说话。
倒是秦茵拉着林沐雨的手，轻轻一握，笑着说：“阿雨哥哥，那我们就一起去高地上吧？”
“嗯……”
四人齐齐飞起，跟着这人一起飞向了高地，在最近的一座山腰上落下，周围莹莹翠翠，那男子将女孩放下，马上去拾取了一些干柴，手掌一扬，火焰窜入柴堆之中点燃，就着柴火给女孩炙烤湿润的衣服。
儒雅男子挑动柴火，一边问道：“几位来自哪一域啊，为什么跑来这种险之地？”
希颜轻笑：“灵雀域。”
“哦，是风战临大人的领地啊……”儒雅男子轻笑道：“难怪你们会如此处变不惊，你们还没说来这里是找什么呢？”
“找一头巨鹿。”秦茵抿着红唇，笑道：“一头名叫夫诸的巨鹿。”
“如果找到他呢？”
“就杀掉他。”
秦茵没有睁开眼睛，但轻轻颤抖的睫毛下却仿佛透出杀意来。
俊雅男子禁不住的笑了：“这位小姐貌若天仙一般，小生从来没有见过如此貌美的女子，却没有想到说出话来却这样的杀气腾腾。”
一旁的唐小汐也觉得奇怪：“小茵，你好像意有所指，怎么回事？”
“傻小汐……”秦茵微微一笑：“不要被眼前的一切所蒙蔽了啊，你要知道，人是险的动物，但有什么动物却更加的险，营造的假象足以骗过神灵。”
“哈哈哈哈……”
俊雅男子却爽朗的笑了起来：“小姐真是会开玩笑。”
秦茵却闭着双眸，道：“这片山林早就被淹没很久，哪儿还会有人落水，退一步说，这女孩在水里泡了那么久，但皮肤却一点都没有浮肿，我想，先生的变化之术还是差了许多，很容易就被人给识破马脚了啊……”
“真是聪明！”
俊雅男子哈哈一笑：“然而，聪明人却都活不长，真是可惜了你们三个这么绝世的容颜，最终却要成为水底的枯骨画皮，可惜啊可惜……”
唐小汐皱眉：“你到底是什么人？”
林沐雨却已经轩辕剑出鞘，笔直的刺向了俊雅男子的脖颈。
“噗！”
剑刃刺透了女孩的心脏，男子居然用她当挡箭牌，刺透心脏却没有血，反而是女孩的身体缓缓变幻，成了一截枯木。
“夫诸，现行吧？”林沐雨轻笑：“你以这种形态跟我们打，我们就太欺负人了。”
“哈哈哈哈……”俊雅男子哈哈大笑着：“居然没有骗过你们，人类之中的女子很难得居然会不被我的幻术所欺诈，难得难得啊，既然这样，那就赐你们一个全尸吧！”
说着，夫诸飞快的后退，身体却匍匐战栗了起来，皮肤不断碰撞，人体弯曲起来，转眼之间就变换成了一头大约三米高的巨鹿，头顶四支角，正是夫诸，传说中的兽，让风战临都束手无策的存在！
顿时，唐小汐脸蛋都红了：“气死我了，居然骗我们！”
林沐雨无语道：“就你一个中了幻术好不好！幸好小茵点破，不然你差点就嫁给他了！”
希颜不禁莞尔：“大战在即就不要吃醋了，你们三个一起上，这个夫诸的气息很强，没有那么容易应付！”
“嗯！”
……
“呦呦……”
夫诸大声的吼叫起来，顿时远方的水域卷起了滔天巨浪，犹如海啸一般的奔涌而来，这是神之间的战斗，动静不是一般的大。
唐小汐已经进入九尾变身的状态，一双妙目带着愤怒与火焰，手中的底格斯长矛上更是呼啸急旋着大业火诀的神力，整个人忽然化为一团烈焰直奔夫诸袭杀而去！
巨鹿仿佛洞悉了唐小汐的动作，忽地转身，头颅扬起，其中的一枚鹿角“刷刷”萦绕神力，顿时空中乌云密布，一大片蕴含着上古兽神力的冰雹以子弹的速度打来。
“蓬蓬蓬……”
大业火诀凝聚的火焰战盾不断抵御冰雹，但也让唐小汐的这一击直接就被化解了。
另一侧，雷电肆虐开来，林沐雨运起神力闪电袭击，轩辕剑光芒暴涨、冲天而起，对着巨鹿的另一侧就是连续十多次凌厉劈斩。
光芒四溅开来，轩辕剑劈刺的对象变成了一道道急旋的水浪漩涡，滔天的神力就仿佛落入棉花之中一样无法着力，反倒是漩涡“吃掉”了林沐雨的攻击，反噬而来，一道道剑光在空中乱舞，林沐雨眼疾手快，急忙挥动长剑以攻势来招架，顿时空中叮叮的兵器碰撞声不断，火星四溅。
“嗡！”
一道璀璨冰晶从天而降，是秦茵的天穹龙晶，以及她真身从天而降的攻势，双眸已经睁开，炎曦之眸形成了一道灼人的领域。
“呜呜……”
天穹龙晶让夫诸感受到十分的不适，他禁不住的扬起脖颈，头顶上的一支角迅速浮现耀眼的雷电光芒，对着空中就肆虐而去。
“轰轰轰！”
雷电带着89重浪潮轰碎了秦茵的天穹龙晶，但却无法撼动秦茵的身躯，星辰剑带着七斩击第一击的力量着实的轰在了夫诸的头颅之上。
“蓬！”
烟尘飞扬，但被震退的却是秦茵，就算是拥有主神之格的她也与对方的神力强度差距太大了！
更要命的是，远方的海啸已经涌上山脉，以吞噬一切的声势而来。
“阿雨，不能让夫诸进入水域的范围，不然我们就打不过了！”希颜大声道。
林沐雨连退数步，运起全身神力，大喝道：“天地万象，听我号令，给我起！”
大地与整座山脉开始颤抖，地表之上的岩石“噗噗噗”的升腾而起，形成了一道道超过百米的岩壁，巨大的岩石仿佛拥有生命一般，在林沐雨的驾驭下飞速闭合，直接在山腰上自行构筑了一个巨大的石屋，而这个石屋必是夫诸的葬身之地，否则林沐雨等人就要危险了。
“洪洪洪……”
外面，传来了洪水冲击石壁的声音，但始终无法穿透厚重的石壁，这也意味着夫诸已经与水源隔绝了！
秦茵的光明神力把石屋之中照得一片通明，唐小汐身形如蝶，擎着底格斯之矛不断与夫诸搏杀，但显然大家都占不到什么好处，夫诸身上出现了一道道伤口，而唐小汐身上也出现了伤口，甚至就连林沐雨的手臂、腿部也出现了一道道轩辕剑劈出的剑伤，夫诸的漩涡力量实在是强横，几乎快要无视林沐雨的一切剑刃攻击了。
轰隆隆的战斗声不断回旋在石屋之中，林沐雨只能使用第五曜的玄力，却不敢使用更强的力量，不然会震碎石屋，到时候让夫诸直接操控洪水恐怕就更加麻烦了。
“吼！”
怒吼声中，夫诸不顾一切的冲向了秦茵，四枚尖角竖起，仿佛要刺穿秦茵的身躯一般。
但秦茵早就预料到了，长剑一横，猛然劈出了破灭一击！
“轰！”
破灭一击下，夫诸的前额迸溅开血花，甚至可以看到头骨了，但冲击丝毫没有停止。
秦茵剑刃猛然一收，身体暴涨起主神之格的光芒，整个人犹若女神般的立于空中，四周也进入了一个绝对防御的领域，林沐雨、唐小汐的伤势为之痊愈了少许，而夫诸却“嘭”一声撞击在无形的壁垒之上，头破血流！
破灭加上怜悯，果然强得让人受不了！
就在这时，林沐雨的身后忽地暴起冲天光芒，是希颜！她鼓荡体内仅有的神力进入炽天使形态，炽月剑光芒暴涨的轰向了夫诸！
希颜七斩击第六击——正义！
“轰！”
强绝一击下，夫诸的身躯剧烈的颤抖着，皮肤表层仿佛受到正义的审判一样，皮肤层开始一点点的剥落下来，哀鸣声一阵接着一阵。