泽天殿，风继行洗漱一新，重新披上白袍御林的衣甲，这是秦茵为她重新准备的衣甲，大秦帝国原有六名强者享有“白袍御林”的称号，依次为杜海、风继行、屈楚、秦雷、雷洪、尧渊，如今，杜海失踪，屈楚、秦雷、雷洪战死，尧渊下落不明，偌大的大秦帝国就只剩下风继行这硕果仅存的一个白袍御林了。
领口处，紫茵花后方镶嵌着三枚金星，这是统领级军衔。
风继行心中一动，顿觉万箭穿心般的疼痛。
章炜升任为禁军副统领，加上风继行从龙胆营把夏侯桑给要走了，于是，章炜、夏侯桑两个人都跟在风继行身后，看起來倒是很有一些威势。
……
“恭喜风统领。”唐澜抱拳微微一笑。
风继行点头：“多谢澜公。”
但唐澜身后的唐天、唐庐、唐薇等唐家将领却一脸的妒意，似乎他们也明白，风继行的归來是对七海城唐门实力的一大挑衅，毕竟风继行是秦靳的旧将，又是帝国七神将之一的当世名将，风继行归依秦茵、苏牧云，这绝算不上是好事。
秦茵端坐在王位之上，道：“风继行忠勇不屈，特擢升为镇国将军，任禁军统领，命你重建兰雁城禁军，此外，你的第一个任务是率领五万大军绕过寻龙林，直扑天枢行省，提着尉迟天的狗头來见我，风统领，你能做到吗。”
风继行抱拳道：“殿下放心。”
项彧曾是秦靳下旨的罪将，所以擢升军衔有人阻拦，但风继行原本就是帝国统领之一，升他为二品镇国将军也无可厚非了。
一旁，苏牧云微微一笑道：“风统领，五万精兵已经为你准备完毕，你今夜休整一下，明日便出兵天枢行省了。”
“是，云公。”
风继行毕恭毕敬，他也知道帝国兵权不在秦茵手里，而是在苏牧云、唐澜这两个镇国大公手里，对这两个人必须客客气气。
……
是夜，禁军大营内，章炜、夏侯桑正在整备着战马、兵刃、铠甲，一个个喜气洋洋，但风继行则抱着一个酒坛，翻身上马道：“我出去走走，你们原地待命便是。”
章炜急忙道：“统领，让我带一队近卫跟我一起去吧，帝国动乱，现在哪儿都不安全。”
风中传來风继行的笑声：“放心吧，现在的兰雁城境内谁还有本事杀我。”
章炜竟无言以对，正如风继行所言，项彧出征去了，这兰雁城内再也沒有谁是风继行的对手了。
星光烂漫的散落在大地之上，风继行策马笔直的进入了皇陵之中，远远的，镇国碑在星光下泛着皎洁光泽。
风继行一屁股坐在镇国碑旁，抬头看看镇国碑上林沐雨、楚怀渑、秦雷的名字，饮下一口烈酒，只觉得烈酒烧喉，他禁不住的哈哈大笑起來，笑着笑着，泪水顺着脸颊流淌下來，静静的倚靠在镇国碑上，月光落在脸上，风继行哽咽的哭泣说道：“阿雨，你曾问风大哥怕不怕，我说不怕……现在我怕了，风大哥知道你的感觉了，兰雁四杰转眼烟消云散只剩下我一个人，我好怕，以后的路我要怎么才能继续走下去，阿雨……老楚、阿雷，你们在那个世界还好吗。”
镇国碑一片冰凉，风继行仰头又是一口烈酒，像是个孩子般的抽泣道：“如果能回到我们在听雨阁里喝酒的岁月，那该多好啊……”
他抬头看着远方的丛林，目光中闪烁着绝望，他知道，再也回不去了。
许久之后，风继行站起身來，将酒坛里仅剩的酒倾洒在镇国碑下，目光中透着决然之色，道：“兄弟们，等着我，风继行一统帝国版图的那一日，便來陪你们黄泉下畅饮一番。”
翻身上马，绝尘而去。
次日，风继行率领五万暮雨城大军东征，直奔天枢行省而去，而此时的项彧正在率兵攻打五谷城，这对义和国无异于又是一次迎头痛击，一旦失去天枢行省的拱护，五谷城将会变成一座孤城，失去了所有的倚仗与支援。
……
帝国历7731年，6月27日，五谷城以北十里，项彧军大营。
一桶桶血红色浆果被运入大营之中，浆果传來了一股股异香，但所有负责押运的士兵却全部目光冷峻，根本不去看一眼这些浆果。
“将军來了。”一名千夫长恭敬的下马行礼。
项彧提着喋血枪，策马走在人群中，问道：“都准备齐全了。”
“是，将军。”一名身穿紫袍的参军从事抱拳道：“苍南行省境内的所有血果几乎全都被我们采摘來了，一共聚齐了182桶浆果。”
“毒性有多大。”项彧问道。
参军笑了：“一头千年兽龄的大象误食一枚血果，也足以让它一命呜呼，这些木桶内，每一桶都有至少数百枚血果，将军应该也能猜到这近两百桶血果的毒性了。”
“哼，好……”
项彧微微一笑，说：“传令三军，从今天开始，我们的饮用水只能从寻龙林中挑水，绝不能再用一点点稻江之水了，今天天一黑，立刻把所有浆果都倾倒到稻江内，稻江是五谷城的生命河道，只要稻江有毒，哼，五谷城就等着败亡吧。”
“是。”
一旁，一名七海城万夫长一脸骇然，道：“将军，这些血果……不但会杀死义和国的叛贼，也一样会杀死五谷城的百姓啊，这五谷城内可是有两百四十万人口……”
“那又如何。”
项彧淡淡道：“这些民众原本都是帝国子民，却归附在义和国的羽翼内，死有余辜，传我将令，不得有误，有什么罪责，我项彧一个人担着。”
“是。”
是夜，182桶剧痛浆果顺流而下，融于稻江之中，而稻江则环绕着五谷城，为这座城池提供着所有的生活用水。
……
次日，五谷城内数十万人暴毙，一片混乱。
城池大道两侧满是中毒者**哀嚎的声音，惨不忍闻。
一列骑兵缓缓走过，丁奚身披着将军斗篷，手按剑柄，目光在两侧扫视着，淡淡道：“确认水源已经中毒了，是吗。”
“是的，上将军。”一旁的侍卫点头，道：“整个稻江都被染上剧毒，江面上死鱼全部飘上來了，一望无际。”
“畜生……”
丁奚紧握拳头，道：“传令下去，不得再饮用稻江之水了，全部挖掘地下水源來喝。”
“可是上将军，稻江深邃，剧毒一定也已经进入了地下水了，我们即便是在饮用井水也一样会有中毒的危险。”
“这……”
丁奚皱了皱眉头，道：“或许我们该考虑撤兵了，立刻跟我去见大都统。”
“是。”
五谷城总督府，如今却成了秦毅的都统府，丁奚提剑而入，进入大厅内的时候远远的看到姬耀、吕昭也在，而秦毅则闭目靠在椅子上，脸上满是倦容，似乎北伐之后，几乎灭掉大半个帝国，却沒有让秦毅享受到成为王者的快感。
“是丁奚将军吗。”秦毅淡淡问道。
“是末将。”丁奚抱拳道：“大都统，项彧在稻江里下毒了，而且是血果剧毒，今天已经死了数十万百姓了，末将建议，立刻弃守五谷城，率领大军出城，带着五谷城的百姓南下前往百岭城，只要抵达百岭城，我们就安全了。”
吕昭脸色一寒，道：“丁奚，你这是在劝大都统放弃义和国的北方八大行省吗。”
“末将不敢。”
秦毅缓缓睁开眼睛，道：“传令下去，所有人开始饮用井水，不得饮用稻江水，再坚持三天，如果项彧依旧下毒，便撤军吧。”
“是。”
“还有，龙千林呢。”
“哼。”吕昭一脸不屑的说道：“那个胆小鼠辈早就率领部众去剑阁了，连五谷城的境内都沒有敢踏入，他已经被帝国鹰犬吓破胆了。”
秦毅淡淡道：“龙千林不是那种人，好了，你们都下去了，准备撤军事宜。”
“是。”
……
随后的几天，五谷城内的居民大片死亡。
7月4日，五谷城破城，当项彧等帝**进入五谷城的时候，发现这已经是一座死城，城内二百四十万人口除去逃出城外的数十万人，其余的一百八十万人尽数被毒杀，而义和国來不及撤退的大军则遭到了项彧大军的掩杀，杀三万人，俘虏四万人。
7月7日，项彧率领三万大军追杀秦毅，遭到龙千林剑阁伏兵攻击，折损一万余人，随即决定撤兵。
帝国历7731年，7月15日，风继行大破天枢军团，俘虏四万人，擒获尉迟天、尉迟宴父子，收复神影城与天枢行省。
至此，毗邻兰雁城的地星行省、苍南行省、天枢行省尽数收复纳入帝国版图内。
义和国除去少部分兵力留在通天行省、岭冬行省之外，尽数撤回岭南，帝国至此一分为二，呈现南北分治的格局。
帝国历7731年，9月21日，秦茵加冕为帝，号“女帝”，国号依旧为秦。
公布一下，炼神领域2号群，群号：11267222，沒有加群要求，想要进**流的同学加一下哦，叶子也在里面~