傍晚，林沐雨还是去了一趟守护者小队的秘密基地。
在李逍遥的带领下进入了技术部门，十几个屏幕在灯光下泛着光泽，此外就是十几个男男女女、身穿工作服的人，一个个好像压根没有注意到李逍遥这个老大一样自顾自的忙着。
“这边来。”
李逍遥走到了一个大约二十多岁的女职员身后，道：“Amaya，把和田纯一的资料调出来。”
“好的队长，稍等。”
女职员瞥了林沐雨一眼，随后开始从数据库中调取资料，没多久之后多重数据全部列在了屏幕上，女职员轻声道：“喏，这是和田纯一三年前的照片与今天新闻发布会上的照片对比，整体看起来十分相似，但是我动用五官识别分析系统之后就能看出微小的差异，这个人虽然很像是和田纯一，但并非真正的和田纯一，当然，如果他做过整容那就另当别论了，只是我们黑入日本的情报系统也没有查看到关于和田纯一整容过的记录，所以几乎可以完全确认这个人不是和田纯一了。”
林沐雨剑眉紧锁：“看来确实是南神界的人在暗中做了手脚，他们的意图到底是什么呢？”
李逍遥拍拍他的肩膀，示意他到一边说话，两人的对话都是高度机密，不宜让太多人听见，当来到走廊上时，李逍遥才说：“如果是南神界介入的话那就真的麻烦了，地球上根本没有几个人能对抗神，如果用现代兵器对抗的话，那就是一场战争了。”
“现代兵器根本杀不掉神的，尤其是领悟神壁的神帝。”林沐雨颔首道：“破碎虚空最大半径可以达到一百公里之长，而目前威力最大的核弹瞬间爆发冲击半径也不过是百里，用核弹杀神并没有预期中那么乐观，只是搬石头砸自己的脚而已。”
李逍遥有些头痛的揉了揉太阳穴，说：“那南神界的人意图到底是什么，地球上还有什么值得他们觊觎的东西吗？”
“我也不知道。”
林沐雨摇摇头，说：“只能等他们有动作了才能知道了，或者……直接把和田纯一抓来，用读心术或许能知道他们的真正意图。”
“也只能这样了，什么时候去抓？”
“查查他有没有来往航班的订票记录。”
“嗯。”
李逍遥对着耳机低声道：“Amaya，帮我查一查和田纯一的网上航班记录。”
几秒钟后，对方回复：“没有任何记录，他还没有离开中国的打算。”
“知道了，谢谢。”
李逍遥转过身来，摊手道：“没有记录，我在想，如果和田纯一直接飞回日本的话，恐怕我们也无可奈何，人体的半径太小了，雷达根本就捕捉不到的，卫星定位更是机会渺茫。”
林沐雨深吸了一口气，说：“让我试试！”
“哦？”
纵身跃上了秘密基地的屋顶，林沐雨闭上眼睛，灵脉术不断的扩散开来，这是他在上海第一次动用最大能力的灵脉术侦测半径，这样的好处是能够一览无遗的发现位于上海周围的强者气息，坏处则是也会被他人所洞察，毕竟灵脉术是一种能量体，只要对方的实力够强就能感受到有人对自己的窥探。
随着灵脉术的渐渐铺散开来，最近的两大颇为强横得气息就是句芒和李逍遥的，随后更远一些还有两道，是秦茵和唐小汐的，在远处，则是数百道隐藏的气息，这些气息一片死寂，仿佛被压抑了一样，不用想应该是异变者的，上海依旧还有异变者的存在，更远处，灵脉术不断的铺开，林沐雨额头上的汗水也越来越多，这可不是一个微小的工作量。
灵觉不断散开，感应到镇江、嘉兴等处也有一些略微较强一些的能量，应该是地球上的修炼者，但实力整体上都要远远逊色于李逍遥这个级别。
直到林沐雨的灵脉术侦测到两百公里外的时候，终于再次出现了三道十分强横得气息，其中一道十分熟悉，正是和田纯一的气息，另外两道气息也不算很弱，其中一个甚至让林沐雨感受到些许的威胁，应当是一个神帝级强者才对。
“怎么，有发现了？”李逍遥在旁低声问。
“等一等。”
林沐雨眉头紧锁，反复以灵脉术扫描那一片区域，忽地心中一颤，除了三道很强的气息之外，仔细感应之下还能发现一个个密密麻麻的隐藏气息，是异变者，数量十分之多，至少有上千之众！
为什么会有那么多的异变者！？
林沐雨惊愕之下睁开眼睛，伸手指向南方，道：“那是什么方向，两百公里外是哪一座城市？”
李逍遥沉吟一声：“是宁波的港口方向，怎么了？”
“宁波……”
林沐雨道：“和田纯一已经在宁波了，此外还有两个很强的神跟他在一起，并且我有一个更大的发现，在宁波至少隐藏了一千个以上的异变者，都在潜伏状态下，很难被发现。”
“什么！？”
李逍遥惊骇的连退数步，几乎压抑不住体内的神力，烈焰氤氲而起，脸上满是惊讶：“糟了……他们怎么会在宁波神不知鬼不觉的布置下那么多的异变者……”
“你好像……很紧张？”
“怎么可能不紧张！”李逍遥咬牙切齿道：“那里是三大舰队之一东海舰队的方向啊，如果我们跟J国开战，东海舰队就是主力……”
说着，李逍遥的心力禁不住满是一片寒意，对方的战略意图已经呼之而出了，利用殖装人、异变者来破坏中国的海军，以此来打压中国军队实力。
“那就真的是麻烦到了。”林沐雨道。
李逍遥的身躯微微颤抖，眉头紧锁道：“我明白了，我一切都明白了……异变者在那么多地方都有动作，吸引了我们大量的兵力去围剿，那只是在吸引我们的注意力而已，他们真正的目标是东海舰队……我明白了……”
林沐雨拍拍他的肩膀：“别着急……他们暂时还不会动手，我感应到了那些异变者的力量尚未成熟，只不过是在蛰伏期，按照力量增长的速度，没有个三五天是不可能全部觉醒的。”
“等到他们全部觉醒恐怕也就来不及了。”
李逍遥道：“我要立刻联系上级，与他们研究防御部署的问题。”
“等一等逍遥。”林沐雨意味深长的看了他一眼，说：“研究了防御部署又能怎么样，你是一个神，难道你以为普通的冲锋枪能应付得了异变者和踏入神境的和田纯一这样的人吗？治这些人还需要靠你我的力量才行啊。”
李逍遥冷静了下来，道：“你说得没错，只能我们来动手。”
林沐雨说：“既然南神界的人帮J国办事，那肯定是达成了某种协议，这个协议才是我最关心的，南神界的在找什么？”
李逍遥神色一凛：“南神界帮J国秘密打击我们的舰队，那现在……J国也一定在秘密帮助南神界的人去寻求他们所需要的交易筹码。”
“没错，聪明！”
“哈哈，走，再去查！”
李逍遥飞身再度前往技术部门，对着那个女职员再次道：“连接我们的最高情报系统，用我的身份权限验证，查询J国目前一切军事行动。”
“是，队长。”
没多久之后，屏幕上出现了一列列的行动清单，其中最显眼的莫过于目前正在进行的南海三国演习，M国、J国和Y国三大舰队的联合演习。
女职员一键落下，顿时屏幕化为地图，几乎每一艘参与演习的战舰方位都已经标记出来了。
林沐雨站在她的身后，目光紧盯着屏幕，道：“退出这个地图，看看另外的行动。”
“哦？”Amaya似乎有些迟疑。
李逍遥道：“照办。”
“是！”
再次呈现列表状态，林沐雨目光死死的盯着上面多达上百条的记录，忽地伸手指向其中一条，道：“这个，看看详细。”
Amaya点开之后，上面呈现出一列列的日文字眼，她倒也厉害，马上口头翻译道：“七个月前，J国海军研发部发现了一共12个来自深海的能量讯号，他们反复组合、解析这些讯号，最终得出一个结果，在太平洋的深处某处一定存在着一个巨大的能量体，这个能量体一旦被获得，将会改变现代战争的格局。”
“改变现代战争格局？”李逍遥皱眉道：“什么意思？”
Amaya淡淡一笑：“根据这个秘密档案的显示，这个能量能够产生巨大的电磁冲击，让任何电子设备失效，如果将其应用于战争的话，那就不得了了。”
林沐雨道：“那么就查一查他们的海上自卫队除了参与演习的军队之外，其余的分布在哪里。”
“都在太平洋上。”
Amaya调出地图，说：“上面都已经标记了，他们出动了许多战舰、船只去打捞、探索，已经持续五个月之久了。”
李逍遥皱眉道：“这么大的事情，我们上头的人怎么就没有发现？”
“发现了，只是不以为然，觉得那些不过是J国人想多了。”
李逍遥深深的看了林沐雨一眼，说：“你认为呢？”
林沐雨心里已经七七八八的明白了：“他们在寻找打捞的东西不出意外的话是一件神器吧，只有神器才有那么大的能量释放，J国军队帮南神界的人寻找神器，南神界的人制造异变者，帮他们打击我们的军队，这就是交易的内容。这么看来……南神界的人来到地球应该只是为了寻求宝藏，而不是为了征服地球。”
“或许找到神器之后就会想到要征服地球了。”
林沐雨淡淡一笑：“那就等找到了再说吧，我也想看看到底是什么神器值得他们那么大费周章。”