转眼林沐雨等人已经在灵雀堡中住了半个月，而这半个月里唐小汐的主神之格渐渐成长茁壮了许多，她对主神之格的驾驭力也强横了不少，但想必主神之格的出现也会引來他人的觊觎，尽早提升实力变强才是最紧要的事。
清晨，灵果园中露水顺着果树叶子不断滴溅在石台上，发出噼噼啪啪的声音。
一张石桌旁，林沐雨、风战临相对而坐的品茶。
“小汐姑娘怎么样了，”风战临有意无意的问道。
“修炼进度不错。”林沐雨微微一笑。
“听说，小汐姑娘的神格进化为主神之格了，”
“果然，还是瞒得住你们。”
风战临禁不住的哈哈大笑起來：“这是好事啊，放眼三界之中拥有主神之格的人也就只有十二人，小汐姑娘将來的成就一定不可斗量啊，还有，林少侠你的修为一样深不可测，我这个神帝竟然完全无法看透你的修为，不知道……林少侠的神格是什么品级，”
风战临从來沒有见过林沐雨动手，自然也就不知道林沐雨是什么品级的神格了。
“域主猜猜，”
“其实在下已经看出來了，那位希音小姐所拥有的神格也是主神之格，并且是比炽天使希颜大人还要精深的光明系主神之格，而希音和小汐两位小姐都对你言听计从，想必林少侠的神格定然不会低于两位小姐吧，”
林沐雨微微一笑，不置可否。
风战临还是不甘心，道：“少侠可否明示在下，毕竟……少侠的实力与修为关乎我们灵雀堡未來的安危与存亡啊。”
“好，既然域主想看，那就让域主看看。”
林沐雨并未起身，只是平举着右掌，顿时掌心里凝聚出了一枚小小的火焰法则灵珠，就像是儿时玩的弹珠一样在指尖周围萦绕，紧随着又是一枚冰霜法则灵珠，再之后，风系法则灵珠也浮现了出來。
“这……是仙铸之格吗，”风战临目瞪口呆，神界之神都知道，仙铸之格可以最高凝聚出三个法则灵珠，这是世所共知的。
但就在这时，又是一枚闪烁着雷光的法则灵珠浮现出來。
“主……主神之格，。”风战临脸色骇然，能凝聚出四枚法则灵珠的人必然是仙铸之格之上的人物了。
但一颗颗灵珠依旧在林沐雨的掌心里跳跃而出，转眼六枚，这已经是主神之格拥有者所能凝聚法则灵珠的极限了。
“不会……不会再有了吧……”风战临握着茶杯的手掌已经兀自战抖了起來，先古秘境來了两个炽天使就已经是天大的事情了，加上两个主神之格的拥有者，简直破天荒了，如果林沐雨是超越了主神之格的存在，那简直是太颠覆了。
“嗡嗡……”
淡淡的金色光芒颤抖着，又是一枚法则灵珠浮现出了林沐雨的手掌，是生命法则的灵珠，十分晶莹透润。
风战临脸色惨白：“怎……怎么可能……”
林沐雨却凝聚出第七枚法则灵珠的时候就不再运气，手掌一合，灵珠尽数沁入体内，笑道：“风域主还要再看吗，”
风战临浑身颤抖的后退数步，单膝跪在，抬头道：“少侠的神格真的是至尊之格，”
“别人都是这么说的，我想确实沒有错。”
林沐雨笑容温和，他根本不担心风战临会窃夺自己的神格，一來他未必能得手，而來风战临这个人的个性耿直刚猛，根本就不是那种会窃夺瑰宝的小人，他如果是，恐怕早就动手抢秦茵和唐小汐的主神之格了。
看着风战临敬畏的模样，林沐雨道：“虽然我拥有至尊之格，但我只是一个尚未踏入神帝境的人，所以域主不必如此。”
风战临眉头紧锁道：“不，至尊之格乃是王道所在，既然林少侠來到灵雀堡，那便是机缘，风战临愿意率领灵雀堡所有人众，效忠于您这位未來的众神之王。”
“不，我可不是众神之王，我只是东天界的左军元帅。”
“左军元帅，”风战临看了看林沐雨摆在桌案上的轩辕剑，道：“小人斗胆敢问一句，七曜魔帝和紫瑶仙子是少侠的什么人，”
“魔帝是我义兄，紫瑶差不多算是一个姐姐。”
“原來如此，难怪了……”风战临有些狐疑，道：“那么……少侠和三位修为不凡的女子來到先古秘境，到底是为了什么，”
“历练。”林沐雨说得十分简单：“我们都想尽快的提升自己。”
“嗯，也是，身拥主神之格、至尊之格却还沒有进阶神帝境，这确实是太可惜了，看來炽天使希颜大人就是为了随行保护你们的。”
“沒错。”林沐雨哈哈一笑，心底却暗暗想着事情的真相是自己一行人保护紫瑶才对。
舒展了一下手臂，林沐雨道：“真正的提升与历练都是需要战斗來完成的，我想问一下域主，这附近有沒有什么挑战的对象，”
“挑战，”
风战临眉头紧锁，道：“如果少侠确实像挑战，那在下这里倒是可以提供一个挑战对象。”
“请说。”
“在域堡西南一百五十里外有一座山，山脉周围都被大水所淹沒，那里原本生长着无数灵果，也有一些猎户居住，但來了一头上古凶兽之后就发起了大水，猎户都被淹死了，灵雀堡曾经派人前往围剿一次，但那凶兽十分厉害，在下的弟弟风战海当时担心伤亡太多，所以就沒有最终搏杀那头凶兽。”
“哦，什么凶兽那么厉害。”
“那东西名曰夫诸，是一种形似上古神鹿的凶兽，奔走如江湖湍流，鸣叫能唤來冰雹雨雪，那种冰霜力量附带神力，当时甚至袭杀了我们三名神尊级别的高手，如果少侠真的要去，那在下陪你们一同前往，确保万全。”
“连风战海也不是对手，”
“嗯。”
林沐雨颔首沉吟一声，说：“麻烦域主了，我会自行和小茵他们前往斩杀这头凶兽，你不必一同前往，大可相信我们。”
“倒也是，毕竟你们一行人有炽天使大人在。”
说着，风战临再次跪地，道：“林少侠既然是天界的左军元帅，在下风战临恳求少侠通融，让我灵雀堡所有成员加入东天界，战临愿意献出灵雀堡，效忠于少侠。”
“别叫我少侠了，叫林帅吧，我也不年轻了，不能叫少侠了。”林沐雨微微一笑，事实上自己已经35岁了。
“这么说林帅答应属下当灵雀域的域主了，”
“不，我不会当域主的，这个域主还是风战临你來当比较合适。”林沐雨上前轻拍了一下他的肩膀，道：“我知道你想离开秘境，重回天界获得永恒生命，但我暂时也做不了主，要等我联络过魔帝和紫瑶之后才能做决定，因为我自己都不知道怎么离开秘境，或许需要外界的帮助。”
“是。”
风战临双眼之中放出淡淡光芒，林沐雨这句话就等于说是还有一些希望了。
……
正午，回到庭院之中后林沐雨将风战临说的夫诸凶兽的事情说了一下，马上得到秦茵、唐小汐、希颜的一致同意，挑战凶兽，这么刺激而愉快的事情怎么能错过。
于是，下午之后就出了灵雀堡，一路飞往西南。
不到黄昏的时候四人就來到了一片水域之中，原本的山脉已经变成了湖泊，大水似乎还在蔓延的样子，水中动辄就能看到一些浮尸，有动物也有人类。
“刷。”
林沐雨落下，踏水而行，脚下氤氲开了一道道涟漪，灵脉术散开，四处寻找凶兽的气息，但却找不到一丁点的线索，不禁皱眉道：“奇怪，一丝的气息都找不到。”
“我也是。”秦茵落下，并肩踏在水面上。
“看來这头凶兽擅长于隐匿气息。”唐小汐眨了眨眼睛，说：“临行之前那风域主还说过什么关于夫诸的事情沒有，”
“略微说了一点，夫诸的形态似鹿，拥有四支紫红色的角，这四支角一名‘冰雹’、一名‘雷霆’、一名‘迅焰’、一名‘极光’，各自蕴含不同的力量，并且夫诸能够踏水而行、驾驭天下河川，是名副其实的水王。”
“水王……好奇怪的称号。”秦茵梨涡浅笑。
希颜则笑道：“既然小汐已经晋升主神之格了，那么这次寻找到夫诸之后，还是让小汐先动手，我们伺机而动。”
“嗯。”林沐雨道：“不过风战临说过，风战海曾经來猎杀过夫诸，失败了，反倒是被夫诸杀掉了几个神尊，我们不要小瞧了这个东西。”
“嗯。”
就在这时，秦茵忽地睁开了炎曦之眸看向远方，道：“阿雨哥哥你看，那里似乎有人。”
“哦，”
众人看去，果然，湍急的河川水面上传來哭泣声，一个大约七八岁、身穿猎户袍子的女孩抱着一截断木，正不断的呼救喊叫着。
“快救人。”
“等等。”秦茵忽地拉住了林沐雨的手臂，道：“你看那里。”
天上，一个人影缓缓落下，是一个身穿白缎长衫、俊逸无比的青年，脚踏白靴，飘然脚尖点在水面上，连踏数步落在女孩身边，伸出手來，用十分柔和好听的声音说道：“跟我來，我带你去安全的地方。”