热门推荐:
离开稻江水域没有太久，两条路出现在前方，一条是翻越西方的山脉，去往靠近云中古道的大路，另一条则是正前方的一条峡谷，穿过峡谷可以走近道直抵云中行省的边界。
秦茵反复翻了了几次地图，问道：“阿雨哥哥，你支持走那条道？”
“官道张扬，不太适合，走峡谷小道的话……”
林沐雨眯着眼看着远处，说：“这条峡谷小道似乎至少上百年没有人走过了，完全就是一片原始森林，我担心从这里走的话会更加危险，不过……来自野兽的危险总比来自人类的危险要小多了，我认为应该走峡谷小道。”
“那好，小道就小道，出发啦！”
“嗯。”
……
进入峡谷，两侧均是百丈高崖，峡谷中的大树都参天而起，地面上铺着厚厚的一层树叶，正在缓慢枯朽，足可见这里确实太久没有人类踏入过了。
“小心！”
林沐雨忽地心底一阵警觉，拉着秦茵就躲入了一片悬崖之下，只见天空中传来一阵桀桀的鹰啸声，一只至少展开翅膀近十米的巨鹰从头顶上空飞掠而过。
秦茵惊讶的睁大美目，看着巨鹰飞远了才吐吐舌头，笑道：“这头巨鹰至少上万年的修为了吧？”
“嗯，只高不低。”
林沐雨心有余悸的点点头：“咱们要小心点了，这里附近居然能出现上万年的灵兽，不简单啊……我心里有些不安。”
“嗯，小心就是啦。”
继续赶路，途中再次遇到了两只觅食的灵兽，一头7000+年的赤炎虎，一只8400年的冰霜蜥蜴，说起来也真是奇怪，蜥蜴这种生物不是冬天都冬眠的吗？这只蜥蜴却挪动着沉重的步伐，在山中到处行走，甚至林沐雨秦茵亲眼看到这只蜥蜴吞掉了一头120年的山猪。
那山猪也真是可怜，闯入了这片不该闯入的领域，简直是作死。
……
时近正午的时候，该找个地方歇歇脚了，就在这时，秦茵指着前方的半山腰笑道：“阿雨你看，那里有一座寺庙，我们要过去看看吗？”
林沐雨眯眼一看：“早就荒废的寺庙，过去看了又能怎样……”
“人家好奇嘛……”
“那好吧……”林沐雨拗不过小公主，笑道：“看一眼就走。”
“嗯。”
两人攀山越岭，来到半山腰的时候已经是下午了，这寺庙也不知道荒废了多少年，前殿已经几乎完全风化成一片废墟了，满是落叶，主大殿则还残留着一些破砖瓦，甚至还有一尊看起来十分古老的铜像伫立在废墟之中，那是一尊佛像，双掌合十，只不过上面生满了铜绿，而且佛像的头部也已经风化掉了。
林沐雨轻轻伸手一触，顿时佛像的一条手仿佛烂泥一般的衰败粉碎掉落在地。
“靠，这得多少年了，才能荒废到这个地步？”
林沐雨暗暗心惊，道：“至少两千年以上……”
“不……”
秦茵擦干净佛像底座上的铜绿，道：“至少三万年的历史了……”
“小茵怎么那么肯定？”
“因为这个……”秦茵指了指佛像底座上一排林沐雨看不懂的文字，说：“这尊古佛的名字叫做‘玄际佛’，但是底座上的刻纹却是‘玄难佛’，父皇曾让小茵研读佛经，小茵自然知道，碎鼎界大陆信奉九大佛尊，玄难佛就是其中之一，但是在三万年前的战争中被篡改名字为‘玄际佛’，所以如今的人们都大多只知道玄际佛而不知玄难佛……”
“原来如此……”林沐雨暗暗感叹，这个世界的佛教与自己那个世界完全不同，居然信奉的不是大日如来！
秦茵虔诚的跪在佛像前，祷告了一番之后，笑道：“虽然大陆上帝国朝代更替许多次，不过信奉没有变过，一直都是信奉九大佛尊的，阿雨哥哥，我们走吧，这里并非久留之地，至少荒废数万年的地方，谁知道会有什么呢……”
“嗯。”
林沐雨点点头，但就要离开的时候，忽然心中一动，灵脉术泛起了一阵波澜，似乎在什么地方有灵力在波动着。
仔细感应，居然在脚底下！
“怎么啦？”秦茵惊讶的看着他。
林沐雨立刻拔出龙灵剑，说：“小茵，看来我们可能寻到宝物了，我感应到地下有能量波动，并不深，待我挖挖看……”
秦茵不禁失笑：“这里荒废了数万年，能有什么好东西？”
“谁知道呢！挖了就知道了。”
龙灵剑一旋，林沐雨充当了挖掘机，迅速在地上打出一个洞来，秦茵则衣袂翩翩的站在一旁笑着看他寻宝。
不多久后，挖地近五米深的样子，忽然“铿”的一声，龙灵剑撞击到了一件硬物，居然能挡住龙灵剑的锋芒，足可见肯定是宝贝！
林沐雨急忙屈身，用手掌轻轻的拨开泥土，却只见是一截光秃秃的满是血迹的铁疙瘩，抬手抓住，用力的拔了出来，越拔越长，居然是一根近一米长的铁棍，更具体说，是一个长形的铁片，不像是刀剑，因为根本没有刃，两面相同的宽度，或许硬要说，倒是有点像是古代笨拙的丈量尺子。
纵身一跃出了深坑，手握这柄尺子，那股力量波动就是从尺子里传来的。
“这是什么？”秦茵歪头看着，笑问道。
“我也不知道……”
林沐雨取出水袋，仔细的洗濯了一番，顿时露出这玩意的真面目，果然是尺子，只不过上面写满了林沐雨看不懂的文字，他便将尺子递给秦茵：“小茵你认识这些字吗？”
秦茵秀眉轻蹙的看了许久，摇摇头：“这是晦涩难懂的远古文字，小茵只能看懂一两个字，其余的都是没有见过的……”
“头疼……”
林沐雨无语的用黑布把这根金属尺子包裹起来，负于身后，跟龙灵剑一起背着，笑着说：“不管了，先赶路，回头把这个尺子给炼化了，看看金属材质怎么样。”
“嗯嗯，走吧！”
……
离开古刹之后，翻过一个山头就出了峡谷，夜幕降临的时候，就在丛林里的宿营。
升起篝火，林沐雨循例继续在周围巡视一番，确定没有危险之后才进入了帐篷，与秦茵并肩入眠。
睡梦中，忽地浑身一颤，他悠然醒来。
感觉像是做了一个梦一般，但梦境却非常的真实，他梦到一个身穿黑衣的男子一剑穿透了自己的心脏，这仿佛就像是一个警示一般。
灵脉术自然而然的散开，林沐雨骤然心底一寒，大叫不妙，一股绝强的力量已经近在咫尺了，自己居然浑然不知！
伸手将睡梦中的秦茵一抱就滚了出去！
“刷！”
寒夜里一道剑光直透帐篷，将他们刚才还盖着的被褥被劈成了两半，而林沐雨出剑也快，迅速绞碎了帐篷，带着秦茵站立在空地上，长剑一送就刺向了对手。
那是一个身穿黑衣的男子，月光下，脸庞十分的俊美，美得简直不像是真正的男人！
林沐雨这一剑又快又狠，并且贯注了武魂的力量。
来人却丝毫不惧的冷笑着，那笑容似乎像是在嘲讽一般，“叮”的一声，龙灵剑硬生生的就被撞开了，林沐雨甚至没有看到这个人的出剑，这是何等快绝的剑法？
“嗖！”
破风尖啸声中，他这一剑快若闪电。
“天……”
林沐雨从来没有见过那么快的剑，葫芦壁只升起了一半就已然中剑了，肩膀上一麻，斗铠就已经被刺破，鲜血绽放开来。
而这时葫芦壁笼罩全身，他提剑就扑杀过来，御风剑法——风字诀！
“叮叮叮……”
三道火星在黑夜中绽放开来，林沐雨快攻的三剑尽数被挑开，对手的嘴角依旧带着戏谑的笑容，长剑直送，犹如黑夜中的流星。
林沐雨急忙横起剑刃格挡，但就在龙灵剑接触对手长剑时，忽然对方的剑仿佛传来一股无形吸力一般，拉着龙灵剑向下一沉，对方的剑却还是直接刺落在葫芦壁上。
“噗！”
剑刃直透葫芦壁，在林沐雨的左臂上再次留下一道剑伤。
就在这时，一盘的秦茵也取出了紫茵剑从右翼挥出一道剑光，附带缚神锁的光芒。
终于，这个冷面杀手神色起了一丝波澜：“缚神锁？”
身体巧妙一旋，迅速躲开了秦茵的攻击，回手就是一剑，那剑刃犹如毒蛇般带着弧线打在秦茵的手腕上，下一刻，鲜血顺着雪白的手腕流淌下来，秦茵右臂低垂，已经失去战力了。
一击败秦茵，这是多强的人？！
……
“嗡嗡……”
火焰萦绕在长剑周围，林沐雨以火御剑，龙灵剑带着势不可挡的力量轰了出去。
但这时，对手却后退数步，一咬牙，一股股黑色的斗气萦绕在杀手的手臂之上，一声断喝就隔空劈出了一剑！
“嘭！”
火焰冲天而起，龙灵剑则在空中盘旋落地，“铿”一声刺入岩石之中。
林沐雨心底暗暗叫苦，一剑劈开了龙炎螺旋破，自己在成为御林卫以来还从来没有吃过这样的亏啊！
他右臂轻轻一扬，七曜玄力疯狂涌入，身体周围更是泛着金光，武魂葫芦的力量已经提升到了巅峰，林沐雨心里很清楚，不管这个杀手是谁，今天不是他死，恐怕就是自己和秦茵死了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734