热门推荐:
“哗！”
无孔不入的毒浆化为一阵雨落在叶梁的身上，滋滋的开始腐蚀他的身躯，转眼就已经血肉模糊一片了，实在是太惨。W
叶梁错就错在太自信，以为凭借自己的剑术可以十成把握的格挡开林沐雨的进攻，所以没有分出多余的真气来重新凝聚气铠，万万没有想到林沐雨的武魂还有毒浆喷溅这么一招，一时间全身满是毒浆，皮肤表层迅速溃败，原本还算是俊朗的一张脸转眼就已经溃败成一幅可怖模样。
“杀了你！我要杀了你！”
他声嘶力竭的怒吼着，听声辨位，虽然糟了暗算但力量犹在，长剑之上满是炽烈火焰凌空碾压了下来，而林沐雨的呼吸已经越来越弱，肺部被洞穿的他快要接近体能的极限，双足犹如灌了铅一样的无法挪动，甚至连坠星步都无法再度使用出来，只得双臂举起长剑来格挡这凌厉一击。
“当！”
一声脆响，钢剑从中被斩断，叶梁手中的是宝剑，而林沐雨手里的只是佣兵所用的精良长剑罢了，应声而断之后，火红色长剑迅速斩落，“噗”的一声鲜血迸溅，直接斩入他的肩膀之中，血肉横飞，林沐雨单膝跪地，咬牙张手抓住剑刃，使其不能继续向下切入，否则将会伤及筋骨了。
“还不受死！？”
叶梁嘴角满是狞笑，鼓荡真气用力的向下压着长剑，然而就在这时，忽然一阵昏厥感袭来，使他几乎快要无法握住长剑了。
终于，清风醉的药性发作了！
“怎么回事？”
叶梁急忙猛烈摇了摇头，但昏厥感却越来越浓烈，他抬脚对着林沐雨的胸前就是一脚，“嘭”一声，林沐雨应声滚入草丛之中。
“我要你死！”
叶梁一步一拐的走向了草丛里的林沐雨，一边不停的晃着头，他的视线受到了清风醉的影响，看要看不见了。
就在这时，破风声传来，“啪啪”两声，两枚银针射入叶梁的胸口穴位之中，顿时他几乎连动弹都无法动弹了。
火光中，楚瑶疾奔而来，猛然抓住叶梁手里的长剑，翻身就是一次回旋斩击！
“咔嚓！”
鲜血迸溅，七武圣之一的叶梁——
人头落地！
……
“阿雨……阿雨……”
楚瑶飞速狂奔过去，看着躺在血泊中的林沐雨，顿时泪如雨下的抱住他：“阿雨，你没事吧？阿雨，你快跟姐姐说句话啊……”
林沐雨悠悠的睁开眼：“叶梁他……”
“死了。”
“好！”他艰难的抽动嘴角，露出一丝笑容，断断续续的说：“楚瑶姐，我快不行了，马上……马上用银针封住我的穴位止血，再用……用我怀里的疗伤药治愈内伤，不然我可能真的不行了……”
“嗯！”
楚瑶当即把他放下，迅速取出银针，按照屈楚留下的医典上的止血术，一个个的封住相应穴位，迅速止血，随后取出林沐雨的一品疗伤药再度倾洒在伤口之上，但林沐雨被一箭穿胸的伤势实在太重了，是否能够活下来根本就是未知之数。
一时间，楚瑶心乱如麻，抱着林沐雨，在夜空中饮泣着。
星光洒落在山野之中，这对年轻男女不停的经历着生死，仿佛没有尽头一般，那黑夜中的魔爪依旧在乱舞，这世界上的正义已经沉睡。
……
这一夜，楚瑶没有合眼，一直在照料着伤势中的林沐雨。
凌晨时分，林沐雨终于昏昏沉沉的睡了过去，伤口彻底止血完毕，他在之前炼制了不少一品疗伤药，却根本就不会想到这些疗伤药居然会救了自己的命。
次日中午的时候，他悠悠醒来，终于睁开了眼。
“阿雨……”
一看到他睁眼，楚瑶顿时泪水夺眶而出，他能醒来，说明他已经可以活下去了。
林沐雨浑身无力的躺在草丛之中，舒了口气，内视一下伤势，在疗伤药的功效下肺部的穿孔基本上已经开始愈合，这个过程花了整整一夜，用了那么久只是因为自己昏迷不醒，现在醒来了，便提起体内游丝般的真气，一点点的汇聚，用来自我疗伤。
喝了点肉汤之后，终于恢复了一些力气，而武魂葫芦也在源源不绝的恢复着真气来提供给本体，看着林沐雨的脸上渐渐有了血色，楚瑶这才破涕为笑。
一直到夜晚时分，林沐雨已经可以起身行走了，毕竟是踏入地境第二重天的强者，就应该拥有这种强悍的恢复能力。
草丛间，一柄隐隐泛着火光的长剑静静的躺在那里，正是叶梁的兵刃。
“哼，都是它！”
楚瑶气呼呼道：“如果不是这把剑，阿雨根本就不会受那么重的伤！”
说着，她拿起长剑就往石头上砸。
哎哟，这个师姐实在是太任性了。
林沐雨哭笑不得，急忙说：“别啊楚瑶姐，这把剑留给我吧，刚好我的兵器被它斩断了，这把剑应该是有些名头才对，不然不可能一瞬间就斩断了我的那把钢剑。”
“嗯。”楚瑶将长剑递给他。
伸手轻轻触摸着剑身，一股淡淡的暖意传入手指之中，剑身流线十分简略明快，而靠近把柄的地方则镂刻着两个字——燎原，应该是这把剑的名字，林沐雨想起了这柄剑挥动之间产生的炙热烈焰，确实很切合它的名字，忍不住笑道：“燎原，好名字……以后这把剑就归我了吧？”
楚瑶扑哧一笑：“归你归你，你想要什么都给你！”
林沐雨微微笑，又说：“我记得叶梁来的时候骑乘一头骏马，那马到哪儿去了？”
“被我抓住，拴在那边的丛林里呢。”
“好，我们有坐骑了，那马看起来非常雄骏，应该足以载动我们两个人了吧？”
楚瑶脸蛋一红，想到和他同乘一骑，忍不住就多想了一些，但依旧点头说：“嗯，应该是可以，我们要骑马吗？”
“是啊，不然真不知道我们要什么时候才能抵达兰雁城了。”
“嗯，也好。”
……
一直养伤到第二天天亮，深夜时分来了一个流浪佣兵，但只有27级战灵的实力，被楚瑶的银针射伤，随后又被林沐雨一击魔音拳给轰杀了，他们不敢大意，但凡试图偷袭的佣兵从来都不能留他性命。
清晨，吃个饱之后，将行囊收拾了一下悬挂在骏马的两侧，楚瑶策马，林沐雨坐在后边，背后挂着燎原剑，全部家当也就那么一点点，至于那把宝雕弓也留下了，魔音刀的射程毕竟只有几十米，但臂力足够的话，宝雕弓可以射到数百步外！
在这个世界，骑射都是武者的必学技能，这已经让林沐雨下定决心好好的练习箭术了，好在他天生悟性就高，自习成才起来倒也很快。
有了坐骑之后行动速度着实快了许多，甚至在地势平坦的地方已经可以策马飞驰了，按照这样的速度，大约三五天后应该就能进入帝都兰雁城的版图了。
……
沿途之上依旧不忘修炼，并且击杀了一头灵兽，帮助楚瑶突破达到了34级战宗的层次，而林沐雨的进阶更加迅猛，已然差不多拥有了45级战尊的实力了，基本上50级战圣以下实力的对手均可轻取，毕竟他的四层葫芦武魂拥有四个技能，这在大陆上是绝无仅有的，许多对手吃亏就吃亏在武魂技能上，简直是被玩弄于鼓掌之间。
“桀桀……”
空中，传来一声鸟鸣。
林沐雨抬头看去，又是那只苍鹰，主人死后，叶梁驯养的苍鹰一直在跟着自己。
摸了摸宝雕弓，他杀意凛然的翻身下马，取出一枚箭矢拈弓搭箭，道：“畜生，叫你再跟着我们！”
“嗖！”
离弦之声中，那苍鹰一声哀鸣就被射个对穿，遥遥的落在了远处的丛林里，林沐雨三两步找到他，提着就走了回来，笑着说：“楚瑶姐，中午的时候把它给拔毛煮了，鹰肉应该挺好吃的。”
楚瑶抿嘴笑：“好好好！”
……
然而就在这时，空中忽然又是一声凄厉的鸟鸣声，一个灰色的身影飞了过来，越来越近。
楚瑶眯着美目：“那是一只隼，空中猛禽，食肉的。”
林沐雨再次搭弓：“射下来，做两锅汤！”
“别急。”
楚瑶吃吃笑：“我看这只隼似乎没有敌意，应该是来寻找我们的样子，我在银杉城的时候见过有人驯养隼来作为传递书信的鸟儿，说不定这也是呢？”
“哦，是吗？”
在林沐雨难以置信的目光中，这只隼果然迅速落在了楚瑶的手臂上，并不凶猛的样子，腿上捆着一个小小的竹筒，楚瑶取下来之后，从竹筒里抽出一张纸条，说：“阿雨，是给你的！”
居然还会有人给自己飞鸟传书，这实在有些诡异，会是谁呢？
……
接过字条，上面清晰的写着几行字——
林少侠，见字如晤，我乃百战商行的雷百战，得知少侠蒙难，奈何难以脱身，无法给予少侠任何助力，但若少侠有心，可在七星森林的灼风山一带找到一支佣兵团，名为“灼风佣兵”，团长名叫雷千海，是鄙人胞弟，千海见到这封信自然会明白兄意，一路保护少侠不在话下。
望珍重。
……
看着这字条，林沐雨居然有些小感动，自己和楚瑶落难在七星森林里逃亡那么多天，还从来没有见过真正的“人”，这雷百战跟自己其实只是一面之缘，现在已经羽书来帮忙，着实难得。
商人，原来也可以如此仁义！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734