“沙沙……”
冰屑不断剥落，洛岚一张近乎于扭曲的苍老脸庞上满是恼羞成怒，手掌微微颤抖，一道道金色神力飞速回旋，他低头看向了林沐雨、秦茵，眼中的杀意十分凛冽。
“唉……”
林沐雨无奈的一声叹息，浑身已经提不起什么力气了，而不远处的秦茵则斜斜的躺在一棵枫树下，一言不发，似乎已经受伤昏厥过去了。
“小茵……”
林沐雨拄着长剑，缓缓站起身来，一瘸一拐的走向了秦茵，视线有些模糊，几乎让他无法看清秦茵的身影了。
洛岚凌空看着他，心中竟生出一丝惋惜，道：“林沐雨，你本是一个不世之材，奈何非要与我为敌，现在我给你一个机会，只要你离开帝国，加入七界宫，归入我的门下，本尊就收你为徒，如何？”
林沐雨抬头看了他一眼，不禁觉得好笑，哈哈大笑起来，扯得伤口剧痛无比：“洛岚，你这种毫无武德的小人，数千年修为境界止步不前，就凭你也配当我的师父？收起你假仁假义的虚伪面具吧，让我看着觉得恶心。”
“你！”
洛岚掌心里的金色光芒愈发浓烈，声音也冰冷起来：“既然你想死，那我就念你是当世俊杰的份上，给你一个全尸吧！”нéiУāпGê下一章节已更新
“嗡！”
洛岚扬起了手掌，金色流光冲天而起，这一击势必会要了林沐雨的命！
林沐雨一步步的走向了秦茵，根本没有理会，看着秦茵躺在树下恬美的脸蛋，心底竟然生出一丝暖意，在死前能多看她一眼，似乎也值了。
……
洛岚不懂得**情，自然也不会怜香惜玉，威力不凡的一掌转眼便要从天而降。
“住手！”
就在即将一掌落下的时候，忽然一个威严的声音从远方传来，一道人影犹如闪电一般掠过草丛、灌木，从密林深处电射而来，来人的脸庞都没有看清，直接便已经出掌，圣天境领域力量迅速席卷四周，五指周围满是冰气，对着洛岚就轰了出去！
“什么人？！”
洛岚来不及再说什么，只能把原本打算送给林沐雨的一掌送给了眼前这个浓眉大眼的中年人，一火一冰双掌碰撞在一起的时候，顿时一道风暴在周围席卷开来，吹得林沐雨跌坐在秦茵身边，几乎快要睁不开眼睛来。
“嘭！”
猛然一次力量爆发，中年修炼者的掌心里激荡出浩瀚冰系玄力，竟将洛岚轰得连连飞退数十步而停住，嘴角已然溢出了鲜血，一样伤上加伤了。
“你……你到底是什么人？”
洛岚飞快的回息体内的力量，目光落在了来人身上。
中年人一脸的器宇轩昂，淡淡笑道：“冰掌吴桐，镇守这片白叶林已经近万年了，怎么……你这老小子既然踏入神境为何不飞升，却在人界作威作福？”
“冰掌吴桐？”
洛岚冷冷道：“冰掌吴桐又是谁？”
吴桐脸上满是傲然，双臂抱怀哈哈大笑道：“神帝伏羲飞升之前，命令我等数人镇守白叶林中的天书碑林，但凡非机缘而侵入者，格杀勿论，老小子，你赶紧滚出白叶林去吧，我不杀你，自然也会有人杀你，立刻给我——滚！”
他手指着森林外，低喝一声：“我数到三，你不滚，就死路一条。”
洛岚何曾受过这些的威胁，顿时脸色铁青，但却无可奈何，眼前这人深谙冰系法则，冰掌无比厉害，刚才对了一掌，双臂至今依旧一片彻寒酥麻，恐怕连对第二掌的力量也没有了，如果这个吴桐真的想杀自己，恐怕自己也只能被杀。
“刷刷……”
一道道冰系力量萦绕在吴桐的掌心周围，他已经动了杀心了。
洛岚神色一寒，体内的神力似乎也在缓缓回应着，踏破虚空的时限已经到了，“哗嚓”一声，洛岚身后出现了一道空间裂缝，他飘然而入，远远的看着林沐雨，冷笑道：“林沐雨、秦茵，我们会再见面的，你们的命是我洛岚的，记住了！”
“刷！”
洛岚的身影与空间裂缝一起消失掉了。
……
吴桐转身走向了林沐雨，这时秦茵也已经醒转了过来，一双美目看着吴桐，道：“是……是这位大叔救了我们吗？”
林沐雨点头：“是。”
吴桐却不买账，伸手一指天书碑林外，道：“你们也走，一炷香功夫如果不走的话，我会一掌把你们变成碎冰，别不相信我的话，我冷面吴桐的绰号可不是浪得虚名的。”
林沐雨跌坐在地，干脆盘腿坐在那里，道：“我们已经重伤到没有力气走了，你若是想杀我们，那就动手吧，只是我没有想到，伏羲神帝留下镇守天书碑林的人居然会这么好坏不分。”
吴桐剑眉一扬：“什么叫好坏不分，本尊只负责镇守天书碑林，其余的事情一概不管，我不管你是什么人，反正立刻走……”
他看着林沐雨和依旧躺在地上的秦茵，忽地眉头一皱，道：“算了，给你们一个时辰运功疗伤，恢复一些体力之后便走吧。”
林沐雨点点头，掏出乾坤袋里的疗伤药，给秦茵口服了一瓶，自己也撒了一些金疮药在上身的伤口上，随后取出一件新的猎户衣服穿上，盘坐在地，双掌合十的运功疗伤起来，伏羲神力仿佛一道春风般的流淌在脉络之间，疏通了脉络中的淤塞，只见一道道淡金色的流光萦绕在身体周围，蔚为奇观。
吴桐双臂抱怀，不远不近的看着林沐雨，当看到林沐雨身上流淌着的伏羲神力时，禁不住的微微一怔，眉头皱了皱，但并未说话。
……
几分钟后，忽然丛林中传来一声尖啸，一名身穿青袍的老者出现在林中，胸前佩戴着一枚金质徽章，是七界宫的人，圣尊修为，不出意外应该是洛岚的弟子。
“林沐雨！秦茵！”
他飞快的认了出来，并且看出林沐雨、秦茵身受重伤已经失去了战力，哈哈大笑着冲了过来，掌心里一道道风系法则力量狂舞，大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，受死吧！我端木方今天要为七界宫立下一大功了！”
但，他的掌力尚未完全催发出来的时候，忽然冰掌吴桐闪身便迎了上前，忽地踏地，身体凌空看着对方，掌心里冰气涌动，怒吼道：“在我冰掌吴桐的地盘上你也敢杀人！？”
端木方猛然抬头，脸色瞬间苍白，大意之下他居然没有感应到一旁还有这么一个圣天境的强者了！
吴桐的掌力从天而降，犹如降下一座冰川一般！
端木方哪儿能抵挡得住，双掌瞬间崩碎成一堆碎冰，身体更是无法移动，直接被吴桐的一掌轰成了粉碎，同时“嘭”一声，一个巨大冰霜掌印落在了地上，与林沐雨、秦茵之前看见的那个一模一样，想来都是吴桐的杰作，这个镇守天书碑林的远古强者，竟恐怖如斯，上万年的修炼，纵然没有突破神境，恐怕他的实力也已经不下于神尊洛岚这个级别了。
“啪啪……”
落地之后，看着端木方的碎尸，吴桐轻轻一拍手掌，道：“在我冰掌吴桐的地盘上，只有我能随意杀人，哼！”
林沐雨一边疗伤，一边眯着眼睛看完了战况，心底波澜壮阔，好一个冰掌吴桐，实力和人品都是比较过硬的，看来这次在天书碑林不至于会死在洛岚的手里了。
……
继续疗伤，伏羲神力是天生的治愈系神力，飞快的复苏着受伤的身躯，而一旁，秦茵也盘膝坐在那里，缚神锁化为金色神龙形象萦绕在她曼妙的体态周围，真龙血脉，疗伤的速度似乎也不比林沐雨慢多少。
不久之后，林沐雨的伤势痊愈大半的时候。
忽然丛林上空传来了一声爽朗的笑声：“吴桐，你这手无缚鸡之力的蠢货还不快点滚出来，你的郑坚爷爷来了！”
“郑坚？”吴桐身躯一颤，剑眉紧锁道：“这个丑八怪居然在这种时候来了，混账，简直是混账，老子的如意算盘要落空了……”
“刷！”
丛林枝头上，一个身穿火红色软甲的中年壮汉猛然落地，身周萦绕着圣天境领域，嘴角一扬，笑道：“刚才老子感应到这里有力量波荡，甚至还有神出现，担心你被人宰了把头颅割掉会丢了神帝的人呢，所以过来看看你死了没有。”
吴桐当即一拍胸脯，道：“你爷爷我掌力雄浑，怎么会被人杀死，倒是你，你跑到我这里来是不是在逃难，哈哈哈，这些天不太平了，不少强者进入了天书碑林，恐怕你的地盘很快就守不住了。”
“放屁！”
郑坚显然性情更加爆烈一些，道：“老子的火拳正愁没有地方发挥呢，那些人来得越多越好！”
说着，郑坚终于看到了吴桐身后的林沐雨、秦茵身上，当他看到林沐雨体表流淌着的金色伏羲神力时，禁不住的浑身一颤，道：“他……他们是谁？”
“有缘人，我的客人。”吴桐淡淡道。
“放你祖宗的P！”郑坚飞快走上前，来到林沐雨身前，抬手就按在林沐雨的肩膀上，顿时一股雄浑火焰力量涌入身躯。
“你……你别放肆！”吴桐低喝道。
郑坚不管不问，直到自己的力量在林沐雨体内受到伏羲神力抵御的时候，忽然睁开眼睛，连退数步，冲着林沐雨单膝跪地，抱拳道：“火拳郑坚，参见伏羲传人！”
...