次日，战鼓声隆隆作响，一列列铁骑、朴刀兵、弓手上船，随着号令声开拔，此时正值西北风，只需要不到七天就能抵达绿岩岛和久风岛。∽↗∽↗，
两面巨大的主将战旗上书写着许、浅二字，而许剑韬、浅风两人牵马立于站旗下，神色凝重，等待着林沐雨和秦茵的告别。
“沙沙……”
战鼓声越来越沉重，林沐雨、秦茵踩着雪地走向了即将开拔的高级将领们。
“殿下！”
许剑韬、浅风同时单膝跪地行礼。
“二位统领请免礼。”
秦茵落落大方的轻轻抬起手掌，道：“此次出征凶险无比，还请二位统领齐心协力，为我大秦建立旷世功勋！”
“是，我等明白了！”
浅风抬头看向林沐雨，问：“林帅，还有事吩咐吗？”
“嗯。”
林沐雨手按剑柄缓缓上前，走到了许剑韬、浅风的中间，与二人并肩而立，目光则落在后方的十名五品偏将军身上，他们虽然军衔不高，但都是万夫长，手握兵权之人，当看到林沐雨目光注视他们之后，立刻跪下：“参见元帅！”
林沐雨点头，平静道：“你们都是大秦帝国的勇将，这次远征你们是先锋，谨记，务必全程听从许剑韬、浅风二位将军的调遣，从今天开始，你们不再仅仅是龙胆营、国会军的将领，而是划分入先锋营，但凡一切大小事务都要听从上级，若有违抗，斩无赦，都明白了吗？”
“是，元帅！”
毕竟，分拨给许剑韬的五万人是从龙胆营里抽调的，而浅风的五万人则是从国会军抽调的，都不是自己的原属部众，林沐雨必须先为这两个人立威，否则的话恐怕会指挥不动这群高级将领。
“请林帅放心吧，我们一定会同心同德，为帝国效力的。”浅风的眼中涌出感激之情，毕竟浅风也是聪明绝顶之人，林沐雨一说话就知道其用意了。
许剑韬也抱拳道：“大人放心，我们一定完成任务！”
“嗯，你们都要珍重，海战一结束，我就为你们摆庆功宴！去吧，一路上小心。”
“是！”
二人转身便牵马离开了，再也没有回头，很快的身影消失在风雪之中，只有两道湛蓝色披风的影子在雪幕里摇曳变小。
“咚咚咚……”
战鼓声越发的浓烈，十万帝国勇士出征了。
秦茵若有所失的站在那里，一双美丽眸子看着东海，心里百味杂陈。
“怎么了，小茵？”林沐雨看出她的不安。
“阿雨哥哥，我们把他们送上了战场，却不能保证带他们活着回来，这对他们公平吗？我觉得……我……”秦茵咬着红唇，喃喃的看着林沐雨，道：“有时候我觉得自己就像是一个坏女人，为了自己的天下，让这些挚爱我的人走上了不归之路。”
林沐雨心头一酸，上前扶着她的香肩，道：“没有的事，他们都是军人，守护家园是他们的职责与使命，没有人会怪你，你是女帝，每一位军人都以为你战斗而感到荣耀，你更加不能动摇，战争只是为了更加久远的天下大治。”
“天下真的会大治吗？”
“会的，不会太远了。”
林沐雨咳嗽了一声，为秦茵紧了紧胸前袍子的系带，道：“外面冷，我们回去吧。”
“嗯。”
秦茵在唐小汐、楚瑶的陪同下进入大帐去了，林沐雨则给了风继行、卫仇、秦岩、陈筱离等人一个眼神，众人心领神会，马上跟着林沐雨前往帅帐去了。
……
帅帐里一片暖意，侍卫们将一个个炉子放了进来。
“林帅……”项彧喊了一声，忽地却不知道怎么说是好，只是木然的坐在属于自己的座位上。
“我知道你想说什么，项彧统领。”林沐雨释然一笑，说：“我们五天后出发，发动三十万大军登上战船，现在就可以开始筹措粮草搬运上船了，另外，这三十万人必须是帝国最精锐的兵力，不得有任何滥竽充数的。”
“五天后出发？”唐镇皱了皱眉：“我们的粮草还没有准备齐当，还请林帅三思，我们可是登上长垣岛那不毛之地，而不是登岸天极大陆，一旦上了长垣岛，就再也没有什么粮食可言了，总不能让三军啃树皮吧？”
“粮草的事情我已经准备好了，尽管开拔前往长垣岛就是了。”林沐雨对璐璐的办事效率拥有绝对的信心，她才是这片大地上实力最强的人，如果璐璐发动一场钢铁的战争，恐怕不管是大秦还是大商都抵挡不住。
风继行道：“阿雨，先规划一下这三十万大军的组成吧？”
“嗯。”
林沐雨沉吟一声，将一枚枚军令放在桌案上，慢条斯理的说道：“三十万人组成，龙胆营十万，由卫仇统率，接令！”
卫仇上前，恭敬行礼，随后接下令箭。
林沐雨继续道：“禁军五万精锐，风继行统率，接令！”
风继行站起身，接下令箭后道：“属下遵命！”
“余下，镇**、明山军、国会军、七海军、铁刃军、帝国水师，各自抽选两万五千名精锐，分别由唐镇、项彧、秦岩、陈筱离、秦墉、百里沧统御，接令吧！”
“是，元帅！”
六人齐齐起身接下令箭，一个个脸上满是敬畏与**，此战关乎着帝国未来的命运，也关乎着三界未来的命运，神的战争变成了凡人的战争，谁也不知道未来这些凡人会不会重新变成神。
林沐雨发放完准备好的令箭之后，沉吟一声道：“我会坐镇中军，与大家共同进退，此行势必要保密行事，不要让天极大陆窥探得知我们的行踪，更不能让天极大陆的人知道我们在长垣岛，否则一切努力就都白费了。”
项彧皱眉道：“元帅，如果一旦天极大陆的龙骑士发现了我们的行踪，那该如何？”
“放心，我们一样有空中部队。”
林沐雨道：“项彧统领忘了我麾下的八千刑天天军了吗？他们骑乘不死凤凰，可以在空中纵横遨游，我会提前命令他们在长垣岛附近的上空巡弋，一旦发生龙骑士的踪影就立即发动扑杀，所以不必担心消息会走漏出去。”
“那真是太好了，属下已经没有疑虑了！”项彧脸上出现了一些喜悦。
林沐雨点点头：“各自回去准备吧，多备一些救生小船、药剂和干粮，此外，各军团抽选出精锐兵力之后必须重新编制，三天后将所有千夫长以及之上的军官名册报给我，我要看。”
“是，林帅！”
众人纷纷离去。
只有卫仇一个人留在帅帐里，他是龙胆营的人，而帅帐就设在龙胆营的中军，他自然不必走，而这次三十万大军里有十万都是龙胆营的兵力，足可见龙胆营才是发动战争的主力，卫仇不敢懈怠，一脸谨慎的站起身，道：“大人，您真的不带任何一个龙盟的战将吗？”
“嗯，龙盟之人不擅长海战，我不能让他们去送死。”
“那至少可以带上夫诸呀！”
“对，你倒是提醒了我，夫诸是一定会跟我们一起去长垣岛的，此外，小茵和小汐也会一同前往坐镇大局。”
“如果茵殿下也去了，那真是太好了，一定会三军鼓舞的！”
“就你会说话！”林沐雨不禁莞尔，问道：“卫仇，你的后羿弓练得怎么样了，能开弓多远了？”
卫仇沉吟一声，说：“大人恕罪……末将还是神的时候，能开弓千米，但现在……只能开弓七百米左右了，再远的话，便无法保证一定能射中对手。”
“七百米……够了！”
林沐雨扬眉道：“你记住，海战之中你跟我乘坐一艘船，龙胆营的指挥交给司徒森、司徒雪和风溪他们就可以了，我要你跟我一起共同进退，到时候我会吸引强敌来袭杀我，以自己作为诱饵，而你……必须一箭一个，绝不能给我射偏了！”
卫仇的脸上已经出现冷汗了：“末将……末将一定竭力而为！”
林沐雨不禁失笑，伸手一拍他的肩膀，道：“你老实说，当我林沐雨的部下是不是特别不容易？”
“可不是……”
卫仇咧咧嘴：“大人知道就好了。”
林沐雨笑了笑：“臭小子，这次我是真的必须倚仗你的后羿弓了，后羿弓力量玄奇，能够破开次元空间实现无阻隔射杀，简直就是诸神杀手，扬商手底下那么多原本神帝境的高手，我们正面战场上一定压力很大，都要看你的发挥了，一旦开战，我会让小茵、小汐、欧阳嫣一起保护你的周全，你只管寻找目标加以射杀就是。”
“让殿下和郡主一起保护我……”卫仇懵了：“大人，要不换换别人吧，让茵殿下保护我，末将恐怕会十分紧张……”
“真没出息，保持平常心就好。”
“是，属下尽力而为……”
就在这时，忽然帅帐的帘子掀开了，司空瑶一身戎装、风姿绰约的带着刘布衣等白泽佣兵的大将走了进来，气呼呼道：“阿雨哥哥，为什么不给我们白泽佣兵分派战斗任务！？”
林沐雨叫苦不迭，妈呀，这小姑奶奶来了，不好收拾了！u