“滋滋……”
林沐雨和七曜魔帝一起穿过了高温的烟霞，这个位面附近根本没有恒星，所以没有热能的提供，但表层的这道烟霞却像极了阳光，这大约也是龙族能够在这里生存下去的原因。
“刷刷”两颗流星从空中俯冲、坠落下来，激荡出耀眼的火光。
林沐雨眯着眼睛，判断祖龙的所在位置，但是那种灵觉的维系仿佛瞬间就断掉了一般，让他无所适从，缓缓的减慢了俯冲的速度。
“怎么了？”七曜魔帝问。
“祖龙的气息消失了。”
“哦？怎么会！”
“它们发现我们了，所以把自己的气息藏起来了，不过没关系……”林沐雨微微一笑：“龙气最密集的地方应该就是它们的所在了，走吧，我知道它们在哪里。”
“好！”
两人相继坠落在距离大地只有百米的空中，随后停住，沿着地表飞梭而去，飞行的气浪撕裂了空气，形成了响亮的轰鸣尖啸声，但也管不了那么多了，反正是冲着龙族来的，根本就没有必要躲躲藏藏的。
飞行之中，俯瞰大地，很快的便能在密林之中发现了一条条脖颈长长的地形龙族正在吞噬树叶，它们似乎十分温顺，根本对空中的两位主神视而不见。
“是长颈龙。”七曜魔帝微微一笑：“没有想到在这里还有这个物种，真是难得，这里果然是龙族的聚集地。”
“那里还有呢！”
林沐雨指向了远方，在数里外的山谷之中龙啸声阵阵，空中云雾缭绕，其中有龙影翻滚，那是一种白色的巨龙，龙鳞泛着银光，须冉动摇，威不可侵的气势凛然，是云龙，高等龙族之一，亦是神圣龙族之一，能够吞云吐雾，战力非凡。
云雾中，至少数十头云龙在窥探着，它们的气息开始变得平静而缓和起来，反倒是有了一种剑拔弩张的气势。
“啪嗞……啪嗞……”
丛林中电光闪闪，一头头庞然大物盘踞在山岭之上，昂起威严的头颅，血盆大口微微张开，竟喷出一束束雷电来，是雷龙，较为古老的龙族之一，其中一个身躯极为庞大的雷龙扭动着蜿蜒的身躯，四周不断的衍生出云雾来，飞快的竟腾云驾雾起来，凌空截住了林沐雨和七曜魔帝的去路。
“站住。”
它的嘴巴没有动摇，但却发出了人言，是龙语！
林沐雨、七曜魔帝极速停下，在这里硬闯别人的领地显然是不礼貌的行为，毕竟此行是为了请动龙族襄助，而不是来干架的。林沐雨的轩辕剑负于身后，踏空上前抱拳说：“东方神界林沐雨、七曜帝君，前来参见龙族的诸位祖龙长老，烦请通传！”
雷龙巨大的眼睛闭合起来，再度张开时精光大盛，它鼻子两侧的龙须缓缓摇动，似乎在窥伺对方的内心一般，那股精神力犹如溪流一样向林沐雨的心底涌去，但林沐雨又是谁，论精神力他可是神界数一数二的人物，只是轻轻一笑，心底深处便张开了一道屏障，任凭雷龙的精神力如何努力也无法渗透进去，反倒是林沐雨的精神力反向渗透，倒是参透了雷龙的一些想法。
“原来是雷电祖龙，失敬失敬……”林沐雨微微一笑。
七曜魔帝大惊：“他……他就是祖龙之一？”
“是的。”林沐雨道：“能够修为如此浑厚的龙劲，甚至缔结出了两颗圣龙之握，必然是祖龙之一的存在了。”
七曜魔帝也看出来了，这头雷龙的腹部似乎有两个突起，那里看起来平淡无奇，但分明有一种类似熔浆般的力量在酝酿、蛰伏着，仿佛随时都会爆发而出，倾天裂地、吞噬万物一般，这头雷电祖龙绝不好对付的。
相反，注视着二人的雷电祖龙却陷入了沉思，足足过了许久才说道：“你们并不是东方神界的任何一人，我之神识早已经洞察神界的一切变化，神册之上没有你们的形体，也没有你们的名字，说吧，你们到底是谁，为何进入龙族的领地？”
说话间，一道道无形雷电在祖龙的身周张开了一张大网，仿佛一言不合随时都会动手一样。
七曜魔帝性子暴烈，一言不合就动手，所以还是由林沐雨来说话，他再次走上前一步，站在如同山岳的雷电祖龙面前身形显得十分渺小，但是声音却十分宏亮，不卑不亢的说道：“我们是斗转轮回从七百年后来的。”
“七百年后？”
雷电祖龙眯着眼睛，鼻间喷出一缕缕带着雷光的鼻息，道：“天道渺茫，那神界的诸神根本没有谁有这个能耐穿越七百年，你们若是欺骗龙族，知道后果吗？”
周围，一条条雷龙、云龙、飞龙等已经围了过来，发出无声咆哮，气势迅速形成了一个巨大场域，让人无所遁形，龙族的围攻将会更加的凶猛而惨烈，可比一般的猛兽群居猎食要强太多了，狼族的种群联动猎食与龙族的猎食相比而言简直就像是小猫捉老鼠一样可笑。
七曜魔帝目光一扫周围，手中火光激荡，迅速凝聚出了盘古斧的模样，道：“阿雨，讲不通的话还是先打一通再说，这些龙族都是吃硬不吃软的主儿，打怕了它们就好办了。”
林沐雨暗暗叫苦：“先别动手，我们是作为七百年后诸神的使节来这里的，绝不是打架的，大哥你先克制一下。”
“嗯！”
七曜魔帝咬牙切齿的克制，但左手已经光芒泛动，只要这些龙族有什么大动作就立刻给它们来一个八曜天河动，这是不可置疑的事情。
林沐雨仰望着雷电祖龙，深吸一口气，道：“祖龙大人，您先看看这个。”
说着，他气沉丹田，骤然运起神力，顿时一身镀上了金色的甲胄，一袭赤红色斗篷在身后飞扬起来，已然进入了武神变身的境界，整个人的气质变得更加杀伐果断、威不可侵，四周血色雷霆流转，圣武之力暗藏，倒是与雷电祖龙的场域有几分相似。
“这是？”雷电祖龙显然微微一惊。
林沐雨道：“这是七百年后的主神力量，七百年后的一场大战导致天界完全沦丧，众生罹难之时大乘天道出现护持苍生，我们是守护大乘天道的最后一批神，但敌人太强了，他们汲取各大位面的灵山内核力量，甚至打穿了魔界的内核，汲取了一部分魔界的力量，这群敌人已经不是我们所能对付的了，所以我们才会穿越七百年，来请即将盘亘、湮灭的祖龙们帮我们渡过这一劫。”
他说得字字铿锵，不可置疑。
雷电祖龙再次眯了眯眼睛，似乎想看透林沐雨的心思，这次林沐雨倒是敞开心扉，任其窥探内心的真实想法，一时间，雷电祖龙怔住了长达数秒，之后才悠悠的醒转过来，道：“你果然是七百年后的主神，不过……祖龙的事情我亦无法独决，这样，我将带领你们前往龙谷深处，觐见龙神陛下与另外七大祖龙，到那时你再说明一切，至于能不能如愿，要看龙神陛下与其余七大祖龙的想法了。”
“嗯，多谢！”
“随我来吧！”
雷电祖龙蜿蜒游动，飞速的向着龙谷深处而去，而林沐雨和七曜魔帝则紧随其后，七曜魔帝也没有想到会那么顺利，还以为要干一架才能成事，一脸悻悻然的样子，这世上居然还有光靠嘴皮子不动手就能办成的事情，真是世道变了！
……
龙谷圣地，被称为龙域，龙域是万龙居所，也是龙神和八大祖龙的居所，龙神亦有祖龙修为，事实上是九大祖龙，正是这九条祖龙决定了龙域的未来。
周围的龙类越来越多，许多五花八门的龙甚至是林沐雨和七曜魔帝从所未见的，并且圣龙也越来越多了，有东方龙族，也有西方龙类，种类繁多不可尽数。
远方，一条青色山脉犹如巨龙一样横亘于古老的大地之上，环抱的形状成为了巨龙们的保护伞，而这里便是龙族的圣地——龙域，在那高高的山崖之下，一条条圣龙盘踞在那里，慵懒的沉浸在数年乃至数十年、数百年的沉睡之中。
“呼……呼……”
是祖龙们的鼻息，力量雄浑，一次次鼻息竟然形成了肉眼可见的场域，带着周围的石子、树叶上下沉浮，蔚为奇观。
雷电祖龙蜿蜒飞去，以龙语说道：“我王……长老们，七百年后的神族来了，他们有求于龙族，你们见一见吧！”
“哦，是吗？”
一条浑身泛动烈焰的赤焰祖龙缓缓睁开眼，那锐利的眼眸似乎能熔石锻金一般，随着它的目光，林沐雨和七曜魔帝禁不住的有些不自在，这些祖龙没有一个是省油灯，这是必然的事情了。
七大祖龙盘亘的簇拥着的，那头浑身泛着金色光芒的龙神也一样缓缓睁开眼睛，一双湛蓝色的眼眸仿佛星空一般能看透人心，它昂起头颅，凛然不可侵犯的气势看着林沐雨和七曜魔帝，道：“你们真的是七百年后的神？”