热门推荐:
转眼五天过去，兰雁城的鏖战却尚未停息。
蛇人蜥人大军的战力在乱石地带得到了充分施展，反倒是义和国的骑兵无法施展冲锋阵型，屡屡被压制，连续五天的时间居然根本就沒有击退妖族大军的迹象，并且还折损了近三万人马。
……
城墙正在被缓缓修补起來，华盖之下，大都统秦毅一脸铁青的看着城下的战场，道：“一群废物，居然那么久也不能击退妖族军队，简直是废物…”
姬耀淡淡道：“吕昭将军已经尽力了……”
“尽力了？”
秦毅冷冷一笑：“尽力的为自己歌功颂德了吧？砍下秦雷的脑袋用药水侵泡起來送往岭南，这能证明得了什么，证明他吕昭是义和国元勋吗？”
“原來大都统也知道这件事了……”
“哼，不管怎么说，秦雷是我的侄儿……他冥顽不灵被杀是活该，但死后却如此作践他的遗体，吕昭此举让我十分失望。”
姬耀抱拳道：“其实主要还是因为……唉，秦雷是秦靳最为器重的战将之一，又是秦靳册封的兰雁四杰之一，所以吕昭将军大约是想以秦雷的首级來鼓舞岭南的士气吧…”
“一派胡言…”
秦毅有些恼怒，道：“去召唤龙千林來，除非龙千林出马，否则恐怕沒人能够击败唐小汐的这支妖族大军了。”
“是…”
姬耀颔首，忽地抬头又看了一眼秦毅，道：“大都统，我有一言，不知当说不当说。”
“你说吧。”
姬耀点头：“大都统，既然义和国定都于百岭城，那么这兰雁城就已经再也不是帝都了，更何况……我们在兰雁城屠杀了一百多万百姓，早就已经结怨无数，这兰雁城对义和国來说已经是食之无味了，我们继续留在这里……恐怕也只是浪费兵力与粮食而已，我们的粮草原本就要从岭南运送过來，诸多不便，而兰雁城距离暮雨城七海城都非常之近，末将建议，撤出兰雁城，将镇守重地设在苍南行省的五谷城。”
“这样……”
秦毅眯着眼睛，道：“也罢……兰雁城已经是一片废墟，就留给唐小汐吧……等我们重新集结大军再來收拾这个小丫头…”
“大都统英明…”姬耀沉身行礼，一边又小心翼翼的说道：“大都统，册封七帅的事情……不知道何时來做？”
“这个嘛……”秦毅深吸一口气，道：“不知道在元帅心里，义和国哪七位将领堪称为‘七大统帅’呢？”
“末将身在军中，不愿多言，还是殿下來决定吧…不对……应该是由陛下來决定，嘿……”
秦毅也露出了会心的笑容，看了看左右，道：“这个称呼……以后在人多的地方千万不要叫出來，别忘了，义和国是天下人的天下，我们以人为仁众生平等，沒有君王了。”
“是，陛下。”
“命令龙千林统兵抵御唐小汐的妖族大军，就在明日正午举行封帅仪式吧…”
“是…”
……
次日正午，泽天殿大殿之中人山人海，义和国群臣聚集，对于许多人來说今天都非常的重要，因为这是论功行赏的日子，姑且不管城外正在进攻的妖族大军，秦毅需要给连月征战的士兵与将军一些鼓励了。
“封帅仪式，开始…”一名侍臣大声喊道：“有请大都统宣布义和国七大统帅之名…”
秦毅手握荒寂剑的剑柄，另一手握着一直卷轴，走到王位前方，朗声道：“如今天下已经是我们义和国的天下，诸位将领辛苦，今秦毅受天命，册封七帅，诸位谨记：以人为仁，众生平等，百岭之盟，生死之约，苍穹之下，诸侯血誓，众土之上，王血戮之…”
说着，秦毅顿了顿，继续说道：“姬耀，一路从岭南进兵岭北，功勋无数，特册为‘大帅’，秦焕，一路为先锋将领，连破岭冬行省通天行省，册封为‘次帅’，吕昭，屡战屡胜，册封为‘三帅’，满方，夕阳伯满宁之子，骁勇无敌，册封为‘四帅’，黎千寻，岭南英豪，册封为‘五帅’，丁奚，夕阳城名将之后，作战勇猛，册封为‘六帅’，龙千林，投诚之后屡建奇功，册封为‘七帅’。”
顿时，群臣相互恭贺，这七帅毫无疑问也是整个义和国以后的掌兵者，自然受到众人相互的推举与巴结。
吕昭冷冷一笑，道：“我还以为能落个第二元帅，却不想只是一个三帅。”
姬耀不禁失笑：“秦焕小殿下是大都统之子，怎么，吕昭将军莫非有什么不服？”
“不敢不敢。”
吕昭看向了身后的龙千林，笑道：“倒是龙千林将军，一路上势如破竹进兵帝都，更是连续击败了楚怀渑风继行林沐雨等帝国名将，原本以为龙将军是当仁不让的大帅，却沒有想到只捞到一个末尾，嘿嘿……”
龙千林手按剑柄，目光淡然，道：“吕昭将军谬赞了，龙千林不过是为天下苍生而举事推翻帝制，不求功名，能位列七帅已经是我天大的荣幸，倒是听说吕昭将军手握二十万大军，却奈何不了一群妖族，不知道是不是真的。”
吕昭恼怒道：“龙千林，你说话注意点…”
龙千林傲然道：“我怎么就说话不注意了？”
姬耀在一旁打圆场笑道：“二位都是义和国的名将，不要失了气度，龙将军，义和国大军即将撤向五谷城，这兰雁城的守御重任便落在你一人身上了，对了，陛下……哦不，大都统只能给你五万人马，不知道你是否能挡得住唐小汐的十多万大军。”
“有何不可？”
龙千林淡淡道：“五万大军足矣。”
姬耀哈哈一笑，又看向了丁奚，道：“已经是第六天了，丁奚将军若是还不能攻下龙岩山，擒住秦茵这暴君之女的话，恐怕我们这七帅便已经无颜面对天下百姓了。”
丁奚目光淡然，一抱拳，道：“末将无能，始终无法攻下龙岩山，还请大帅宽恕。”
姬耀冷冷笑道：“说什么宽恕不宽恕，你我都是为义和国出力的将领，只不过丁奚将军确实应该加快速度了，我听说……云中行省最近兵力调集频繁，苏牧云那老狐狸应该很快就会有举动了。”
“是……”
……
午后，义和国大军开始浩浩荡荡的撤离了兰雁城，同时将兰雁城内的财富搜刮一空，拉运货物的车队连绵数百里，络绎不绝的前往五谷城去了，同时一路上满是提着钢刀砍杀百姓的巡逻队，死亡的阴霾依旧笼罩在兰雁城上空。
第七帅龙千林手握五万兵马，在兰雁城的城外与唐小汐大军对垒。
次日，远方传來消息，云中行省二十万大军出关，在兰雁城五谷城之间的必经之路上截杀义和国大军，苏牧云之女苏妤亲自统兵，大败义和国大军，惨败之下，义和国折损近五万人马，狼狈逃亡五谷城去，而围困龙岩山的数万人马也在丁奚的率领下从密林中撤退前往五谷城。
……
信纸在掌心里飞了出去，龙千林倚靠在断墙的碎砖上，忽地笑了起來：“哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
一旁的万夫长看得目瞪口呆，道：“将军，义和国遭遇如此大败，你为何会发笑？”
“报应，报应啊…”
龙千林扶着冰冷的城砖，冷笑着说：“义和国不顾我的阻拦发动对兰雁城的屠城，就应当有此报应了，哈哈哈哈……苏牧云这只老狐狸终于舍得出兵了，这天下……恐怕已经不再是义和国的天下了…”
就在这时，远处一骑飞驰而來，是一名斥候，抱拳道：“龙将军，刚刚得到消息，七海关开关了，唐澜率领十万大军已经出了七海关，直奔兰雁城而來了…”
“哼……”
龙千林目光凛然，道：“唐澜这个老狐狸终于也忍不住了吗？嘿……这个老狐狸，忍到现在也真是不容易。”
万夫长道：“龙将军，七海城暮雨城一起出兵，我们注定是守不住兰雁城了。”
“嗯。”
龙千林点点头，道：“知道我为什么要了义和国所剩无几的五万骑兵吗？不是为了冲杀蛇人大军，而是为了……跑得更快一些…”
万夫长愕然：“龙将军，您在三天前就已经知道义和国必败了？”
“秦靳死了，帝国已无主。唐澜苏牧云都是时候从巢穴里出來分这块可口的面饼了，不是吗？”
“是，将军英明，我们如今之计，当如何？”
“命令所有人，入夜之后带上干粮，上马从东城门出城，不要惊扰任何百姓，另外，任何人不得再行屠城之举，否则杀无赦…”
“是，我们去哪儿？”
“剑阁，回岭南。”
“五谷城不要啦？”万夫长脸都绿了。
“五谷城一样守不住了。”龙千林淡淡道：“与其去五谷城送死，不如去剑阁为大都统廓清回岭南道路上的障碍。”
“是…”
……
是夜，寂静无声之中，五万义和国骑兵悉数离开了兰雁城，留下了一座千疮百孔的帝都给城外的唐小汐。
清晨，露水滋润着兰雁城的土地，与这座城市的创伤。
唐小汐缓缓策动战马进入帝都，看着化为齑粉的城门，泪水夺眶而出：“沐沐，你沒有死……告诉小汐，你沒有死，对不对？”
唐镇在旁眼圈一红，道：“郡主……林沐雨将军他……他确实无愧于当世名将，只是他真的已经离我而去了。”
“不，他不会的。”
唐小汐喃喃的说道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405