“为虎作伥，死！”
炽月剑凌空落下，希颜这一击何等浩荡，而且直接动用了希颜七斩击的第七击——弑神！
这少年不是别人，正是吞天域排名前五的高手，93重洞天的胥川，也是司徒云最为倚重的人，否则也不会把这么重要的偷袭任务交给他，可惜，司徒云和胥川千算万算都没有算到希颜的突破，炽天使力量的飞速恢复！
“啊！”
急忙将后羿弓扬起，以神铁铸造的弓胎来格挡炽月剑！
“当！”
哪里挡得住，炽月剑压着后羿弓就劈了下去，“噗嗤”一声鲜血迸溅开来，希颜这一击又快又狠，从胥川的脖颈劈入、腰间劈出，瞬间将其一分为二，同时伸手将后羿弓抓在手中，这把长弓能够忽略飞行轨迹的瞬间射杀目标，绝不能留在对手的手里。
……
“胥川死了……胥川死了！”
吞天域的众人大惊，杜行和郑宪更是脸上满是骇然。
希颜猛然举起血迹斑斑的炽月剑，直指着众人，道：“这个人用弓箭偷袭，破坏公平切磋，该死！谁也不准轻举妄动，否则他的现在就是你们的下场！”
面对着盛气凌人的炽天使，谁敢动弹？！
胥川的实力众人再清楚不过，就连胥川都守不住一击，别的人就更加不用提了。
而此时空中，一道人影飞梭坠落下来。
是林沐雨。
他的肩膀上浮现一道血芒，是后羿弓的贯穿伤，十分严重。
而空中一个人影随即奔雷般的杀了下来，正是手持共工斧的司徒云，他的脸上带着血迹，脸颊似乎中了一剑，皮肉被劈得翻开，十分骇人，鲜血流淌不绝，凶性毕露的劈出了这一斧头，怒吼道：“老子宰了你！”
“盟主危险了！”风战临大惊，拔剑就要帮忙。
倒是南宫烈冷静了许多，猛然按住风战临的肩膀：“等等，盟主不会轻易落败的！”
……
果然，就在共工斧即将劈来的时候，林沐雨忽地睁开了双眼，身形在空中轻轻一弹，带着金色光影，手掌巧妙的避开锋芒，抓住了共工斧的把柄，凭空借力，抓着轩辕剑的右手衍生出一道道金色象轮，狠狠的以剑柄猛砸在司徒云的胸前！
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
司徒云被砸得口喷鲜血，明明是高手间的切磋，林沐雨的战法瞬间就从招式对垒变成了街头无赖的厮打，这让司徒云怎么能接受得了，大家好歹都是一代宗师啊！
“滚开啊！”
恼羞成怒的司徒云暴喝一声，单纯以冰霜领域的力量炸开林沐雨的身躯，诚然，论实力的话司徒云确实在林沐雨之上。
但就在林沐雨的目光之中，司徒云看到了几分嘲笑的意味。
不妙！
司徒云心中大惊，但已经迟了，身后两道烈芒袭来，两道十分灼烈的神力，是秦茵的东华剑和唐小汐的底格斯之矛！
“轰轰！”
神壁彻底崩碎，秦茵手腕一翻，东华剑就刺穿了司徒云的腹部，而唐小汐则手掌翻开，炽烈的火狐印对着司徒云的脸颊就轰了开去，正所谓打人不打脸，但在唐小汐的词典里似乎没有这句话，哦对了，她根本就没有词典。
“为什么！？”
司徒云怒吼着，共工斧胡乱挥舞，但每一次都劈空了，他已经是身负重伤，而秦茵、唐小汐则是巅峰状态，没得比。
空中，一道光芒凛然落下。“嘭”一声带着司徒云的身躯一起坠落向地面，林沐雨肩膀上的伤势依旧在流血，但被后羿弓射穿身躯的仇恨只能全部发在司徒云身上了。
膝盖顶住司徒云的胸口，林沐雨抬手就是几拳落下，他的拳头可不简单，一道道金色象轮套在手腕上，就像是华美的手表一样，但攻击力也十分骇人，几拳下去就轰得司徒云面目全非了，甚至就连牙齿都轰飞了。
司徒云大约死也没有想到会是这个结果，更加没有想到林沐雨居然神奇的能扛得住自己的冰魄九击，如果不是这样的话，结果就完全不一样了。
……
“首领，轻点，请饶他一命！”句芒从天而降，道：“句龙说到底还是我们九黎氏族的传人，就算是犯了错也没有必要格杀掉，暂时交给属下看管便是了。”
“句芒你不怕他反咬一口吗？”
“不怕。”
句芒手掌张开，顿时一条白龙飞速涌出，是句芒的宠物，但白龙飞速萦绕着化为了一条白色藤蔓，其中的一端就缠绕在司徒云的脖颈上，藤蔓上的针刺入体，将司徒云的颈部脉络封锁住，这么一来他连提气都不行了。
“白龙索无坚可摧，哪怕是上古之神一旦被禁锢住也无法超脱，首领放心吧，属下会慢慢的驯服句龙这个孽障。”
“那就交给句芒前辈了。”
林沐雨一手握住白龙索，将司徒云的身躯从地上拽了起来，飞到高空中朗声道：“吞天域的所有人看清楚了，司徒云已经被我降服了，你们立刻放下兵器吧，否则的话……格杀勿论！”
吞天域域主，六十四域最强者居然就这么像是一只鸡一样的被提在手中，谁敢相信啊！
但眼前的事实无法辩驳，吞天域的众人目瞪口呆。
林沐雨笑了笑：“当然，有一个人无法赦免，希颜姐，帮我杀掉他！”
希颜的身形一闪而过，顿时一人笔直的跪倒在地，胸前一个血洞涌出鲜血，正是郑宪，堂堂的88重洞天强者连希颜的一击都接不住，甚至，他根本就不知道希颜是如何出手的，太快了。
林沐雨也有些愕然，希颜恢复99重洞天的话那还了得啊！
……
“当！”
不知道是谁第一个扔掉了兵器，越来越多的吞天域神境高手放下兵器，单膝跪地，忙不迭的说道：“我等……愿意臣服于林盟主，愿意加入龙盟！”
风战临、南宫烈相视一笑，六十四域终于一统了！谁也没有想到会那么简单。
林沐雨将司徒云交给了句芒。
接下来有的忙了，吞天域人才济济，和龙盟的力量加在一起，近五万神境高手，这些人大多桀骜不驯，需要重新安排才行，这些可不是什么小的工作量。
好在群龙无首，加上林沐雨、希颜、秦茵等人力量的威慑，吞天域的人根本没有反抗的勇气，龙盟一统六十四域已经变成了既成事实了。
……
当天深夜，吞天域大殿之中，疗伤完毕的林沐雨动用神念联系紫瑶。
其时，东天庭的大殿之上正在争吵不休。
孙枫面红耳赤：“既然要打西神界，那就打，不过西神界还有十万多天使大军，分散各个位面的天使也开始聚集了，没有想象的那么简单，而我们呢，只有八万神军，就算是单人战力强过于天使军团，但打完之后呢，北天界的冬茗已经蠢蠢欲动了，一旦扬商和冬寒的十六万大军出动，我们整个东天庭的底子都要翻天！”
说着，他冲着七曜魔帝一翻手掌：“看到没有，就是这样翻天的，我们灵山各处的那些漂亮女神全都要玩完！”
七曜魔帝皱着剑眉：“既然如此，那难道不打西神界了吗？最近克洛德那个白痴可是跳得很啊！”
紫瑶道：“打，还是要打，我们不打西神界，西神界也必然会攻打我们。”
青萍笑了笑：“紫瑶姐姐说得容易，我们哪儿有那么多的兵力，孙枫出战之后恐怕就没人守东天界了，难道光靠魔帝一个人能行吗？”
紫瑶抿了抿红唇，道：“说到底还是北天界的问题，要不……我们再出使北天界一次，与冬茗神王订立盟约，然后再打西神界？”
“这恐怕是唯一的办法了。”孙枫道。
就在这时，一束光芒泄落在大殿之中，凝聚为林沐雨的样子。
“怎么了，好像在吵架？”林沐雨懵了。
“没……没有……”七曜魔帝和紫瑶一同笑着解释。
林沐雨道：“紫瑶姐，拜托你的事情完成了没有，打开先古秘境与神界的通道，至少要维持一炷香的功夫。”
紫瑶愕然：“怎么，这么急吗？北域天轮需要补充神力，我正在加紧寻找灵力原料，你先别急。”
“不能不急，我已经统一六十四域了。”
“啊！？”七曜魔帝下巴都快掉下来了：“这么快？这才几天啊！”
“确实就统一了。如今六十四域五万多神境都受我掌控，或许他们会全部离开六十四域来神界。”
“那真是太好了！”
七曜魔帝哈哈大笑：“我正需要这么一股力量来对抗北神界呢！”
林沐雨瞪眼道：“我可不是为了寻找这些军队来为你打神战的，不管怎么说，我要先把碎鼎界的战乱平定了再说。”
“好好好，你说了算。”
林沐雨又问道：“紫瑶姐，到底要多久？”
“大约三个月的时间。”
“那我岂不是还要在六十四域三年？”
“嗯，差不多就是这样。”
“靠……那你快点啊，各位继续吵，我先走了。”林沐雨一拂斗篷就消失了，来得快，去得也快。
孙枫、青萍有点懵：“我们还继续吵吗？”
……
“吵什么吵。”七曜魔帝站起身来：“全力帮紫瑶收集灵力材料，加强北域天轮的神力，一切战事等阿雨回来了再说。”
“是！”
——————————
请个假，明天开始六哥、老施和虾米来苏州玩，叶子陪客去了，顺便也自己放松几天，但不会断更，单更四天，谢谢大家的谅解……等等，大家要是不谅解这个假也要请，就是这么霸道总裁，哈哈哈:-d