“当。【】”
长剑出鞘，剑刃直抵在百夫长的脖颈之上，林沐雨目光平淡，说：“我沒有时间跟你在这里废话，你们属于哪个军团，这里的最高统帅是谁。”
“我……”
百夫长目瞪口呆，道：“我们属于苍南行省总督府，是七海行省的直属军团，最高统帅是前军先锋万夫长张猛大人……”
“立刻带我去见他。”
“是。”
……
官道一旁的密林深处就是营盘，驻守了一万人帝国兵力，只不过这点人马似乎并不能阻挡魔族入侵的样子。
林沐雨、秦岩策马缓缓跟在这百夫长的身后，沿途不少士兵都投來了惊愕的目光。
前锋营大帐中，万夫长张猛正在议事，一群千夫长职衔的高级将领分立两侧，当林沐雨、秦岩一起走进去的时候，这张猛倒是识货，目光一瞥林沐雨胸前佩戴的徽章，马上抱拳道：“末将张猛参加少将军。”
林沐雨问：“你认识我。”
张猛点头：“是，春耕节的时候……末将有幸一睹少将军真容。”
说着，张猛有些诧异的看着林沐雨，又看看秦岩，道：“少将军，你们怎么会弄到这么狼狈的地步，你们……不是在冬霜城庆功吗。”
“庆功。”
林沐雨淡淡道：“扬威军团兵败了，全军覆灭。”
“什么，，全军覆灭，。”张猛惊骇不已，道：“怎么回事。”
“你听说过魔族吗。”
“沒有……”他的脸上一片茫然，事实上在此之前，林沐雨、秦岩也沒有听说过世上还有什么魔族之类的存在。
林沐雨深吸一口气，说：“一群魔族从天而降，围了冬霜城长达19天，我们耗尽了所有的粮草，最终全军覆灭，我和秦岩小王爷九死一生的游过稻江才得以活下來。”
张猛的脸上满是惊骇：“那些魔族真有那么厉害。”
“嗯。”
林沐雨点头说：“魔族能够以一万人的甲魔军队击溃人类的十万大军，而他们现在足足有超过十万的甲魔部队，所以……这里是守不住的。”
“闵禹林君侯呢……还有，杜海上将军呢。”
“都已经殉国了。”
“……”
张猛心里无异于是天翻地覆，喃喃道：“那我们怎么办……魔族什么时候会攻打苍南行省。”
“不知道，但应该会很快。”
林沐雨不客气的走到帅位上坐下，抬头道：“张猛，拿纸笔來，准备好发往兰雁城的信鸟，我要写一封信给茵殿下。”
“是。”
纸笔马上备好，林沐雨迅速用并不是很好看的字迹简单叙述了冬霜城发生的一切，让帝都早作准备，随后放入信筒里，随着拍打翅膀的声音，这个消息也将第一时间抵达兰雁城，让帝国首脑得知魔族的事情，但这里飞到兰雁城至少有两天左右，但苍南行省不能就这样等下去。
“张猛。”
“末将在，少将军有什么命令。”张猛神态非常恭敬，虽然他是七海城的万夫长，但在秦靳还活着的时候见过林沐雨，自然知道这位年轻的圣殿大执事在帝国的地位了。
“拿一张地图给我，越详细越好。”
“是。”
一张地图铺在了前方，林沐雨仔细的查看了一下，皱了皱眉头，说：“这张地图上沒有标记河流。”
“这个……”
张猛点点头：“嗯，不过末将可以为少将军画出來，苍南行省与岭冬行省之间有一条稻江支流，虽然说并不是很宽阔，但也有近三百米的河宽，为了行军方便，数百年來这条稻江支流上一共筑起了七座大桥，可供战马驰骋通行。”
“啊。”
林沐雨问：“我们现在的位置在哪儿。”
“在这里，稻江支流以东。”
“这样啊……”
林沐雨站起身，收起地图，说：“张猛，你愿意听我命令吗。”
张猛抱拳道：“少将军是女帝殿下的义兄，又是帝国圣殿大执事，属下自然愿意听从少将军的调遣了，少将军有什么话就请尽管说吧。”
“嗯。”
林沐雨娓娓道：“现在，马上传令下去，你的所有人立刻拔营去稻江支流的西方，然后羽书传令，让所有驻守大桥的帝**把七座大桥全部拆了，征用所有两岸的渔船，让民众迁到河西去，河东已经不再安全了。”
“少将军……这稻江支流为何那么重要。”张猛听得一头雾水。
林沐雨淡淡道：“魔族的主力是甲魔军团，据我所知，这些甲魔是怕水的，根本不会游泳，所以这条稻江支流或许能够阻拦他们西进的脚步，立刻去办，如果晚了……可能魔族就会一马平川的鲸吞掉所有帝国领土了，另外……甲魔吃人，不要意图跟魔族谈条件，他们根本沒有把我们当成平等生物來看。”
张猛听得心惊胆寒，点头道：“是，末将这就去办。”
……
午后，大军开拔，直接前往西岸，越过铁索桥之后马上砍断铁索，林沐雨不知道张猛的兵权到底有多大，但能做到的大约也就只有这么多了。
稻江支流的水面上，渔船來來往往，许多百姓也正在转移着。
晚一些的时候，张猛抓着几张羽书回來了，神色凝重的说道：“少将军，七座大桥拆了三座，但还有四座的守将不敢拆桥，此时关联很大，必须得到五谷城总督府的批文他们才敢拆桥，怎么办。”
“是吗。”
林沐雨一咬牙，说：“另外驻守大桥的人是什么军职。”
“校尉级千夫长。”
“那好，张猛你亲自带人去拆，有什么责任我來担着，给我准备两匹快马，我这就去五谷城要批文，这件事必须立刻照办，否则后果不堪设想。”
“是，属下明白了。”
再晚一些，带上干粮，两匹快马绝尘而去，林沐雨和秦岩心急如焚，或许别人不知道其中利害，但他们两个再明白不过了，只要魔族大军过江，一马平川的帝国大陆靠什么抵挡雷冲的十万甲魔军团。
……
两日后，五谷城。
五谷城的人口已经变得十分稀少，在林沐雨、秦岩进城之后就感受到这里的冷清，再不复当初七大名城的繁盛了。
而此时，毒杀五谷城近两百万人口的罪魁祸首却屯兵十万在五谷城中，当林沐雨來到城主府的时候便看到了项彧。
“拿下。”
这是项彧见到林沐雨时的第一句话，四周，一群七海城士兵张开弓弩，直指着林沐雨和秦岩，而项彧则提着嗜血枪，脸上满是笑容。
“项彧，你什么意思。”
“什么意思。”
项彧眉头一扬，说：“听说冬霜城出现了所谓‘魔族’的一支军队，杀得扬威军团全军覆灭，试问一句，这种情况下逃回來的人，难道不算是逃兵吗。”
“放肆。”秦岩手中火蛇矛火光萦绕，眼看就要出手。
这时项彧却冷笑一声，一股无形气势在周围弥漫开來，圣域强者的威压之下，秦岩竟动弹不得，手中的火蛇矛根本无法动摇。
林沐雨目光一寒，默运七曜玄力，顿时身上一道道星辰光芒闪烁，七曜星辰变的前奏玄力硬生生的击溃了项彧的领域威压。
“还敢跟我动手，。”
项彧手中长枪混沌力量浩荡不绝，哈哈大笑道：“我原本看在楚怀渑的面子上不想杀你，但这是你逼我动手的。”
项彧踏入圣域之后越发张狂，长枪一横就祭出了混沌九击的第七式，，混沌泯灭。
周围的空间仿佛凝固了一般，混沌力量疯狂吞噬着一切力量。
林沐雨也不遑多让，右臂向后轻轻一横，体内一股股星辰诀力量涌入手臂之上，迅速积蓄出星辰诀第三式，，五岳天降。
一团星尘力量转化为山岳星象，直奔项彧的长枪之上就轰了出去。
“嘭。”
两股绝强力量碰撞在一起，顿时爆发出惊人的冲击气浪，一群弓箭手纷纷被冲得跌退出去，项彧连退数步，握着嗜血枪的手掌微微发麻，只觉得林沐雨这一击的力量十分奇特，五岳天降的玄力像是岩石、金属一般贯入双臂之中，让自己无法行动如常，而林沐雨也被震得后退几步，手臂上传來火辣辣的疼痛感，伤口似乎撕开了。
不过，林沐雨心里更多的是狂喜，星辰诀第三击就能与项彧打个平手了，如果祭出缚神锁武魂的话，这一击下，项彧多半会落败，这足以证明自己的力量已经在项彧之上了，纵然他是圣域，但却在心诀与招式上输了不止一星半点。
“你想押送我回兰雁城吗。”
林沐雨淡淡道：“那就叫上你的亲卫跟我一起快马加鞭回兰雁城好了，不过，魔族大军马上就会进入苍南行省，你这个前军主帅要是守不住的话，就提头去见小茵吧。”
项彧咬牙切齿，原本打算把林沐雨打入囚车再送回兰雁城的，但如今似乎有些困难，只能派人押送他回去了，于是扬眉道：“大人，点兵一千，押送林沐雨回兰雁城，交给澜公发落。”
“是。”
……
千人重骑兵护送，这倒是让人受宠若惊的阵容。
林沐雨和秦岩微微一笑，翻身上马，直至兰雁城的方向，归心似箭，
...