热门推荐:
“林沐雨大人，这次需要点什么呢？”
金小棠双手背于身后，带着林沐雨一边逛商行，一边笑着问道，青春少女的气息扑面而来，或许许多人都这样认为金小棠是一个少女，但绝不会有人质疑她的聪慧与能力，正是因为林沐雨的炼器术，金小棠才会对他那么器重与客气，否则的话，哼，你算那根葱。
林沐雨沉吟一声，说：“恐怕这次又要赊欠了，因为我身上只有2000金茵币了。”
“可以啊！”
金小棠掩嘴笑道：“你是我们帝都商行的钻石卡顾客，而且又跟小棠这般的熟络了，只要你一句话，你要赊欠多少都可以。”
“那行，走吧，我要采购一些灵石和玄铁。”
“好嘞！”
……
来到灵石店铺，扫了一眼新品的灵石，能入林沐雨眼的也就只有三枚灵石罢了，一枚8700年的雷系灵石，还有一枚6400年的冰霜系灵石，最后则是一枚5000年的风系灵石，他便指了指这三块，说：“这三枚灵石加在一起，多少钱？”
“唔……”
金小棠眨了眨眼睛，说：“雷系灵石原本就少见，8700年的自然就更加少见啦，所以这枚8700年的雷系灵石售价是21000金茵币，那6400年的冰霜灵石售价7000金茵币，5000年的风系灵石售价3000金茵币，共计31000金茵币，小棠做主给您打个七折好了，扫掉零头，算您2W金茵币，如何？”
“好，取下给我吧，赊欠。”
“好！”
一旁的卫仇已经目瞪口呆了，别说是数万金茵币，他连数千金茵币都没有见过，并且他以前采买东西是绝不会来帝都商会的，这里的东西虽然又多又好，但也贵啊！
随后去逛了逛铁矿铺，一大堆泛着莹莹光泽的铁矿吸引了林沐雨，他的灵脉术延伸开来能够清晰的感觉到这些铁矿里蕴含着非常丰富的玄力，便忍不住的多看了一眼。
金小棠掩嘴笑道：“大人，这些是万年玄铁，是经过专人鉴定之后的货物哦，蕴含着极为丰富的灵力呢，想要吗？算您便宜一点，50金茵币一斤……”
“哇……”卫仇咋舌道：“简直跟金子一样贵……”
金小棠一撅小嘴：“那是自然，万年玄铁铸造出的兵刃会非常的坚韧，耐磨并且锋利，光是这样的万年玄铁我们就花费了老大力气才搞到的。”
林沐雨不禁一笑，问：“你这里的万年玄铁一共有多少？”
“820斤。”
“那好，我都要了！”
“啊？真的？”金小棠张大了小嘴，开心不已。
“当然是真的了。”
“那好。”金小棠忽地又挽着林沐雨的手，有些撒娇的说道：“那林沐雨大人，你铸造出的兵刃可要多给一些让帝都商行拍卖哟？”
“嗯，当然啦。”虽然知道这只是金小棠的商业手段，不过林沐雨还是被她撒娇发嗲的样子逗乐了。
于是，拿下了一大堆万年玄铁，再次赊欠了4W金茵币，就此已经亏损6W金茵币之多了，但金小棠不以为意，帝都商会家大业大，如果能抱住林沐雨这位铸兵炼药大师的大腿，花再多的钱也值得，而且金小棠一直信守承诺，严守与林沐雨的商业往来秘密，否则恐怕林沐雨早就成帝都各大商会竞相争夺的对象了。
“对了，林沐雨大人。”金小棠眨了眨眼睛，又说：“其实如果您需要钱的话，更快的方式就是炼制梦回极峰，毕竟梦回极峰售价我们可以炒到很高的地步，另外原料我们这里也有不少，怎么样，考虑一下吧？”
“你们有多少原料？”林沐雨问。
“足够炼制40瓶梦回极峰！”
“那好……”林沐雨点点头：“这些原料大约多少钱？”
“2W金茵币。”
“嗯，帮我打包一并带走。”
“好滴！”
金小棠快要乐成一朵花了，因为她知道，一旦林沐雨把这些东西炼制成功，帝都商会注定要在兰雁城掀起商业狂澜了，一举拿出不计其数的玄品灵品兵刃，外加传说中的梦回极峰，这噱头一旦传出去，那些竞争对手还不一个个的跪下叫爹啊！？
一想到那可恶的乌林商会的老板总是色眯眯的看着自己，还想挖自己去乌林商会当副主管，金小棠就感觉整个人都不好了，这次只要林沐雨把这些东西帮自己炼制好，帝都商会便能一举从乌林商会抢至少30%的客源过来，到时候看那死胖子怎么哭！哦不对，阿爹似乎也是一个死胖子……
金小棠脸上的神情阴晴不定，看得林沐雨和卫仇都心里毛毛的，谁能知道这美丽少女的心底居然有那么多的心思啊！
“小棠小姐，我还有个不情之请。”林沐雨又说。
金小棠已经一副千依百顺的样子了：“嘻嘻，林沐雨大人您说……哦不对，阿雨哥哥，你说！想要什么，小棠都会尽量满足你的！”
“再赊欠我一万金茵币吧，我要现金……”林沐雨摸着额头说道，都有些不好意思开口了，自己这次空手套白狼，足足从帝都商会拿走了超过9W金茵币的东西，却什么都没给人家，一副随时卷铺盖玩消失的样子。
但金小棠却想都不想，笑着对身后的主事说道：“拿10枚钻石币给我家阿雨哥哥！”
她这么一叫，无形中拉近了和林沐雨的距离，虽然林沐雨也知道这样会被她吃定了，不过倒也没有什么关系，他喜欢跟这样的人做生意。
……
等到带着1W金茵币和大量物资出了帝都商行的时候，卫仇的整个世界观都被颠覆了，说道：“大人，您到底是何方神圣啊，为何……这帝都商会的金小棠小姐会对您那么客气？”
“这个你就不必问了……”林沐雨吁了口气，说：“我这么玩命的赚钱还不是为了大家在鹰巢营能过得好一点啊，你看看我们的营盘，跟猪圈有什么区别……”
卫仇忍不住哈哈大笑：“那我代表兄弟们谢谢大人了！”
把10000金茵币全部交给了卫仇，就让他率领一群鹰卫御林军去采购生活物资去了，另外还去联系了一下帝都的石工部，花钱采买了不少石料木材等，并且雇佣了一支50人的建筑队伍上鹰巢山，就这么大张旗鼓的开始建筑自己新的营盘了，直把其余的鹰卫们嫉妒得想死了，不少御林军在鹰巢山上的风餐露宿，也从来没有过这样的待遇啊！
“阿雨……”
楚怀渑眼看着远处正在施工的场面，道：“你如此的张扬……就不怕甑亦凡借机寻衅？难道你忘了宋寒渊大人是怎么被处死的么，就是被甑亦凡找到了一个空子，我很担心甑亦凡会寻衅追问你这些钱是从什么地方来的。”
林沐雨从怀里掏出一张清单，说：“这是帝都商会金小棠小姐的清单，放心吧大哥，这一点我考虑得很完备。”
“嗯，那就好。”楚怀渑微微一笑，说：“你和阿瑶来兰雁城实在不易，我能在兰雁城走到今天这一天也算是不容易，我们一定要步步谨慎，我是阿瑶的亲人，你也是，我们一家人谁也不能再出事了，知道了吗阿雨？”
林沐雨心里一暖：“嗯，我知道啦，大哥放心吧，我很小心的。”
“嗯，那就好。”
“对了，这里有什么比较隐蔽的地方，我想找个地步炼药，鹰巢营那么破，根本就没有地方容纳得了我。”
楚怀渑沉吟一声，说：“鹰巢山的后山有个山洞，原本住着一头1200年的黑熊，后来鹰巢营开山的时候被风继行统领带人把这头熊给剿了烫成了熊掌火锅，所以那山洞里就一直都空着，如果你不介意的话可以在山洞里炼药，我带兄弟们为你护法。”
“好！”林沐雨欣然点头，笑道：“谢谢大哥！”
“客气什么！”楚怀渑一拍他的肩膀，笑道：“都是一家人！”
“嗯。”
就在这时，忽地一名骑兵飞奔上山，翻身下马之后对着楚怀渑抱拳道：“楚大人，帝都一位叫湘湘的小姐让我传讯给您，说今晚平安酒楼的三楼见面。”
楚怀渑一愣，摇头道：“烦请您为我传回消息给她，楚怀渑在执行任务，全天都没有时间，约定时间后延吧，楚怀渑这厢对不住她了。”
林沐雨怔了怔，似乎也猜到了什么，便说：“楚大哥，没事的，你先去赴约，我一个人也可以。”
楚怀渑却摇了摇头，不容置喙的说道：“不，我必须全天保护你，这是秦雷统领的命令，再说了……我也不想再失去任何一个亲人了，阿雨你不必多说，我们马上去后山的山洞。”
“嗯，那好吧……”
林沐雨也就没有违逆他的意愿，命令一群御林军带着铁矿药草等一起去后山了，跟在楚怀渑身后，看着他俊逸的背影，诚然有种亲人的感觉，楚怀渑就像是一位大哥一样，保护着自己和楚瑶不再受到伤害，纵然他力量不足以对抗强敌，但他也会一步不退。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734