光明圣殿，寂静的夜晚，篝火照亮圣殿四周的巨柱，也映出一道道人影。
……
希颜端坐在那里，前方摊开一排光明原石，一共12枚，道：“希音从拉斯奇带回来一共十二枚光明原石，数量有限，所以我也只能造就十二名旧神出来，你们决定好了，我会挑选最强的十二名废神来重塑他们的神力。”
围在一旁的众人都是西神界曾经的佼佼者，其中不乏大圆满神帝境高手。
“请炽天使大人示下，我等一定遵从！”
“那好，我就点名了。”
希颜静静的看着众人，道：“光明氏族的罗贝尔世子、艾拉家族的艾伯特长老、暗光家族的乌尔、恒河家族的泽安德、光明氏族的吉娜、罗山家族的海伦娜、胡吉家族的伊莎贝拉……”
当希颜念完十二个名字之后，十二人也都站了出来，一个个脸上带着激动，也带着感激之情，希颜念到他们的名字就意味着他们即将脱离废神的身份，哪怕是成为一名旧神，至少能获得永生，能获得失去的强大能力。
“你们十二人明天一早就在圣殿里等我，我会用失乐园为你们炼化、汲取光明原石，今天晚上早点睡，保持好充沛的体力，汲取的过程可是相当痛苦的。”希颜淡淡一笑：“想获得力量，那就要付出一定的代价，都明白了吗？”
“是，多谢炽天使大人！”
“好了，散，各自镇守好自己的岗位，严防魔罗大军再来偷袭。”
“是！”
众人一一散去，大殿之上转眼就只剩下希颜、喏娃、秦茵、唐小汐、李菲、塔里琳等寥寥数人了，她们才是西神界真正的掌权者，决定西神界沉浮荣辱的一群人。
希颜似乎有些疲倦，她之前追随克洛德，总是依照克洛德的命令做事，如今自己成为了西神界之主，事事亲为，反倒是有些不习惯了。
“希颜姐姐，你还好？”秦茵关切问道。
希颜点头一笑：“嗯，还好，没事啦，不用担心我。”
就在这时，忽地希颜心中一阵灵动，她兀自呆呆的站在那里。
“怎么了？”秦茵有些惊愕。
“我……我好像感受到某种力量在召唤我……”
希颜飞快的走出了大殿，只见灵山上空层云叠嶂，一束束金光刺透了云层，现出大乘天道天音书卷的模样，一时间大半坐灵山都被照亮了！
“刷！”
一束金光落在希颜身上，紧接着，一个巨**身从天而降，一点点的侵入她的身躯之中，顿时希颜舒展双臂，接纳这上苍的恩赐，而天音书卷自行凝聚女娲娘娘的法身，容貌极为秀美端庄，神态祥和的看着希颜，道：“希颜，你身为天界的炽天使，一力承担、勇敢无畏，如今得到天音书卷的认可，赐你第一等上位神法身，封号‘月之女神’，执掌月光天道，再赐你寒月之力，望你秉承天道，为天下苍生而尽心竭力！”
希颜恭敬的单膝跪地，抬头道：“我必然竭尽全力，不会让上神失望！”
女娲的身影渐渐散去。
秦茵、唐小汐一起走上前，笑道：“恭喜希颜姐姐！”
希颜也站起身，随后接受到喏娃、李菲、塔里琳等人的恭贺，所有的旧神都十分开心，因为希颜获得大乘天道的法身不但意味着西神界的力量增强，更加意味着另外一个十分重要的事情，那就是旧神依旧可以再次获得飞升正神的机会！
希颜只是开了一个好头而已，这才是西神界真正崛起的开始。
“如今感觉怎样？”喏娃问道。
希颜没有说话，却只是轻轻的举起手掌，只觉得掌心里一股极强的力量不吐不快，一缕缕寒月之力涌出手掌的那一刻，竟逼迫得喏娃、塔里琳、李菲等人不由自主的后退开去，那浩荡森然的力量实在是太强横了！
“这就是大乘天道的神力啊……”希颜抿着红唇，笑道：“难怪阿雨那小子都快要天下无敌、一天到晚只想着干架，连两个媳妇都丢在西神界想都不想了呢！”
秦茵脸蛋一红：“希颜姐，你说什么呢……我问过伏羲上神了，阿雨只是去永恒剑域了而已。”
唐小汐也说：“就是，沐沐去寻求更强的力量了！”
希颜笑道：“我听说过永恒剑域，那是一个十分凶险极恶的地方，难道你们两个就不担心阿雨在永恒剑域会遇到不测吗？”
“担心倒是有一点，但并不是十分担心。”秦茵眉头舒展，笑盈盈道：“我相信他，如果连武神都不能从永恒剑域里安然归来，那么还有谁能征服那个永恒剑域呢？”
“真羡慕你们……”
希颜悠然一笑，这句话倒是发自心底，林沐雨、秦茵、唐小汐之间毫无保留的爱与信任着实让人嫉妒，林沐雨一个人去永恒剑域，秦茵和唐小汐很放心，她们知道林沐雨一定会回来，而秦茵、唐小汐在西神界林沐雨也放心，他知道，秦茵和唐小汐一定能让守护得住西神界。
如果不是彼此相遇，他们彼此都会是强绝一方的霸主，这是毋庸置疑的。
月光清寒，希颜带着秦茵、唐小汐伫立在光明圣殿不远处最高的山峰上，就这样的守护着西天界，自古以来神都是这样，寂寥而清冷的守护一方，与吟游诗人口中的那些逍遥自在可大大的不同。
……
永恒剑域，奕剑林。
转眼三天过去，莉亚始终闷闷不乐，因为看起来师父的修炼没有一丝进展，这可不是什么好事，在奕剑林浪费太多时间的话，林沐雨所面临的危险也会越来越大，毕竟在外界已经开始传扬开来，一名独力诛杀战神虫的人出现在永恒剑域，消息还是传开了。
永恒剑域中人最忌讳的就是风头太劲，除非是蒙铁锋、洛行之那种宗师级的人物，否则的话很容易便会成了众矢之的。
好在蛇鳞谷地十分隐秘，奕剑林所在位置更是深山之中的深山，外人未必能找到这里来，否则的话三天内麻烦恐怕早就找来了。
傍晚时，残阳斜斜的射落在石壁之上，林沐雨静坐在那里，双眸盯着石壁，忽地微微一笑起来。
“怎么了，师父？”
莉亚一脸担心：“就算是练不成傲剑诀也不用自暴自弃，你还有莉亚，我们可以练别的功法的……师父，你真的没事？”
林沐雨猛然站起身，笑道：“傻丫头，你想什么呢，我已经洞察到傲剑诀的开篇精髓了！”
“啊？”
莉亚蒙了，手指着石壁，道：“可是……可是那里什么都没有啊，那些残字什么都看不到，莉亚看不到，师父怎么会看到？”
“要看到傲剑诀的开篇残字不能靠眼睛，而要靠心。”
林沐雨静静道：“三天以来，我一直都在感受映入石壁深处的傲剑诀心法，当初天南前辈刻写这段心法的时候已经将傲剑诀的玄妙一起映入石壁之中，千万年来经久不散，我洞察的不是文字，而是傲剑诀开篇的心法精髓，你懂了吗？”
莉亚摇摇头：“不懂，太深奥了。”
“没关系，你以后会懂的。”
“那么现在……”莉亚咬着红唇道：“现在师父做什么，立刻开始修炼吗？”
“啊？修炼？修炼什么？”
“傲剑诀啊！”
“不用，修炼它做什么。”林沐雨笑道：“走，晚膳的时间快到了，跟师父去吃饭去，你现在正在长身体的时候，要多吃一点。”
说着，林沐雨瞥了一眼莉亚的胸前。
莉亚顿时脸蛋一红：“师父，你是不是嫌弃莉亚平的？”
“不嫌弃。”
林沐雨脑海中浮现出秦茵、唐小汐的美丽模样，两位老婆大人的身段都是惊世骇俗的好，前凸后翘S身材的那种，如今收了一个女徒弟，确实比较平，连A-都不到的那种，不过林沐雨倒也不嫌弃，是收徒弟又不是纳妾，要求那么多做什么。
但莉亚似乎闷闷不乐十分介意的样子。
于是林沐雨摸了摸她的头，说：“莉亚，你修炼的方向是速度，所以身体越轻越好，胸大不大都不是关键，平胸更能增进你的速度，我给你讲一个故事。”
“哦，师父讲。”
“在我的家乡那里，有一个种族叫亚马逊，亚马逊的女孩天生擅长弓箭，为了练出不凡的箭术，她们会选择性的切掉阻碍拉弓的左胸，因为胸太大会阻挡开弓的速度与力度，你想想，这些强大的女战士为了获得实力连胸都不要了，你这平胸算什么。”
莉亚有点懵：“师父的意思是，让莉亚把胸也切掉吗？不要啦，一定非常疼。”
林沐雨哭笑不得：“我不是那个意思，我只是说你的平胸未必是坏事，不必耿耿于怀，哎，我们说这些做什么，快走，吃饭去，我已经有点饿了。”
“好。”
莉亚乖巧的挽着师父的手，飞快沿着栈道下山，而身后便是雾雨蒙蒙的奕剑林后山绝壁。