夜晚的商场里十分热闹，正如林沐雨所预料的那样，秦茵和唐小汐的衣装果然引起了注意，两个人虽然没有穿女帝、郡主服，但穿得也是兰雁城的流云裹身长裙，加上身段与容貌的姣好，以至于不少人都已经拿起手机拍照了。，
“他们手里的是什么？”
秦茵讶然，颇有些不知所措。
“手机呀……”林炎愕然，这两个mm果然是异世界来的。
林沐雨原本可以依靠领域的驾驭力把这些手机都销毁，但想想这也未免太霸道，只好作罢，幸好前方救星出现了，第一间女装店，急忙带着秦茵和唐小汐逃也似的溜了进去，林炎则守在门外，剑眉一扬：“拍什么拍啊？没见过美女啊？！”
这个纨绔子弟倒是有几分气势，唬得一群拿着手机的年轻人悻悻而去。
一进店里，秦茵和唐小汐两个人就几乎看花了眼，这里的一切对她们来说都是新奇的，那些好看的衣服搭配的款式可是兰雁城乃至整个神界都没有的，不得不感慨于人类的创造力，那些设计师太知道如何能把女性的优美尽数表达出来了。
几名女性店员也目瞪口呆了，突然进来两个倾国倾城级别的大美女，再加上两个帅哥，整个店都感觉蓬荜生辉了。
此时，秦茵正站在一套打底衫、小风衣前方，一双美目中满是喜欢的神色。
林沐雨轻笑：“喜欢吗？”
“嗯……”
“那就试一试，好看就买，走，我带你去试衣间，就在那边。”
“好。”
秦茵有些谨慎局促，毕竟是第一次来这种地方，而不远处的唐小汐也颇为促狭，林沐雨把秦茵送进试衣间之后也为唐小汐拿了一套也送进了试衣间。
不久之后，两个mm重新走了出来，顿时让人有一种焕然一新的感觉，甚至就连女店员都忍不住的由衷赞叹道：“好漂亮啊……实在是太漂亮了……”
林炎更是摸摸鼻子，轻轻一撞弟弟的肩膀，道：“小炙，你从哪儿遇到这么两个大美女的，她们到底是什么人？”
“哥你想打听她们的身世？”
“嗯。”
“小茵是碎鼎界大陆的女王，小汐是郡主，都是万人之上的。”
“什么！？”林炎大惊失色：“靠……你不会骗你哥吧？”
“骗你做什么？”
林炎眯着眼睛：“那小炙你在异世界那么多年，都在做什么？”
林沐雨沉默了几秒。
“怎么，不想说吗？”
“其实可以说，但你不能告诉老爸。”
“哈哈，说吧说吧，你还信不过你哥吗？”
“嗯。”林沐雨点点头，压低声音道：“我在碎鼎界那么多年，一直在带兵打仗，简而言之，我的工作就是——杀人！”
“啊？！”
林炎打了个激灵，一时间有些回转不过来，但一脸不敢置信的样子。
林沐雨也没有想让他相信，转过身去继续招呼秦茵和唐小汐了，这家欧时力女装店里有许多款式都相当好看，非常适合秦茵、唐小汐这样既漂亮又有气质的女孩子，事实上，只要脸蛋漂亮、身材赞，穿什么都好看，这一点是毋庸置疑的。
很快的，秦茵又看上了一套米白色风衣搭配款式，价格已经飙到一万五千多了，她似乎也知道这些数字的意义，眼神中带着希冀，小声问道：“阿雨哥哥，这个能买吗？”
林沐雨不禁失笑，说：“店员，把这套也包起来吧。”
“好的，帅哥。”
美女店员今天心花怒放，今晚第一单居然就那么大，并且顾客也是帅哥美女，一时间瞬间心情无限的好。
结果，唐小汐买了三套，秦茵也买了三套，总价七万多，收银台边，林沐雨撇撇嘴：“哥，你过来。”
“干什么，臭小子。”
“刷卡呀，还能叫你做什么。”
“啊？”
林炎愕然：“干嘛让我刷卡，我们临走的时候老爸不是给你一张卡了吗？”
“啊？给我卡了？”
“对啊，那张钻石卡，里面有五千多万够你花的了，你别告诉我忘在车上了。”
“……”
林沐雨一下子就蒙了，几乎忘掉了这件事，一旁的秦茵却从捏着一张卡，说：“阿雨哥哥，大哥说的是这个吗？你放我这里了……”
“哦，太好了……”林沐雨瞬间感觉到自己十分富有。
林炎无语道：“密码是你的生日，自己刷吧，而且这张卡跟老爸的卡是联通的，刷光了也可以从老爸那里借记，不过五千万应该不至于，除非你想去买游艇，告诉你哥，你不会要去买游艇吧？”
“不无可能啊……”林沐雨笑笑：“说不定心情一好就带着小茵和小汐开游艇出海了呢！”
“败家小子，你果然没变！”
说话间林沐雨已经刷了卡，而秦茵、唐小汐已经换上了新买的一套衣服，虽然依旧引人注目，但至少不会有人掏出手机来拍照了。
把几套衣服送回车上，林沐雨心里想着共工水军的事情，也没有什么心思几乎逛，但秦茵、唐小汐似乎意犹未尽的样子，她们太想了解这个林沐雨从小长大的世界了。林炎也算是善解人意，把车门一关，笑道：“小炙，别那么早回去了，这个点老爸在看考古纪录片，咱们也别回去打扰他了，不如……去看个电影吧，影院不远，最近在上映叶问4，值得看看。”
“哦，那就看吧。”林沐雨点点头。
秦茵、唐小汐欢呼一声，自然知道又有好玩的东西了。
……
jy影城，买了票之后要等二十分钟才会开映，于是四个人就这么站在大厅里等候，俊男美女自然而然的吸引许多人瞩目。
“那不是法神林炎吗？”不远处，带着厚厚眼镜的一个学生模样的人说道。
“是啊，真的是林炎！”另一个宅男也说道。
林沐雨无语道：“哥，似乎有人认出你来了。”
林炎摸摸鼻子：“没办法，名声在外……中国当代游戏天王的偶像包袱是放不下了。”
林沐雨打趣道：“可我听说cbn战网上的第一是逍遥自在、第二是方歌阙、第三是苍瞳、第四是问剑、第五是东城月，第六……嗯，第六是你，你这算是哪门子游戏天王啊！”
“臭小子，有你这样对大哥说话的吗！”林炎笑着一拳打在林沐雨的胳膊上。
但丝毫不疼，反倒是林沐雨体表自然衍生的淡淡罡气震得林炎拳头有些生疼，他忍不住愕然道：“小炙，你的身体构造是不是也改变了，怎么……好像铜皮铁骨了一样。”
林沐雨低声道：“何止是铜皮铁骨，我跟你讲，是刀枪不入！”
“说你胖你就喘！”
两兄弟的吵闹让秦茵、唐小汐禁不住都噗嗤笑了出来，她们也终于明白为什么林沐雨留恋这个家了，有亲人的感觉自然比孤身一人要好了。
只是可怜，秦茵和唐小汐几乎都失去了所有的亲人，所以笑容背后却又有无尽的感怀。
这时，两个粉丝过来找林炎签名了，林沐雨则一手一个拉着秦茵和唐小汐的手，轻声道：“这个家，以后也是你们的家，你们两个是未来这个家的女主人，要孝顺，知道了嘛？！”
一句话虽然简单，却让秦茵和唐小汐差点哭了出来，齐齐点头，表示会很努力的样子。
随后，两个粉丝要跟林炎合影，还是林沐雨帮拍的照片，同时两个粉丝征求了林炎的同意，把照片发微博什么的，这个时候的林炎完全不知道偶像包袱是什么了。
秦茵笑着小声问道：“阿雨，大哥在游戏里很厉害吗？”
“厉害？”
林沐雨撇撇嘴，说：“我在线的时候，脱了一半装备都吊打他！”
“臭小子，闭嘴，不要在弟妹面前辱没你哥的光辉形象。”林炎回头瞪大眼睛。
林沐雨哈哈一笑，不再说实话了，这时电影也即将开映，于是四个人一起进了影院，看的人并不算是很多，不多久后，电影开映。
一如往常的套路，武打激烈，动作华美，感情至深。
看到一半的时候，林炎转头低声问道：“小炙，你在异世界里也会武功吧？”
“嗯。”林沐雨点头。
“你觉得你跟叶问谁更厉害？”林炎问出了一个很诛心的问题。
林沐雨思索良久，道：“叶问是一代武术大师，受人敬仰，我很钦佩他。”
“那么你呢？”
“我是……”
“你到底是什么？”
“我是一代宗师……”
“呸！异世界有吹牛专修学院吗！！？”
“哈哈哈哈……”
……
按理说，功夫电影女孩子应该没有什么兴趣才对，但秦茵和唐小汐又岂是一般的女孩子，她们自小学武，对功夫的套路十分了解，而这部叶问也看得她们颇有些感触，有一句话十分得体，我们学武功如果不用来匡扶正义，那跟咸鱼有什么区别？
电影结束之后，两个mm依旧在追问电影成像的原理，林沐雨解释了半天也没明白，所以决定回去给她们一本大学光学物理让她们好好参详。
看完电影也已经10点多了，按照林舜的作息应该已经睡了，而再晚回去的也不太好，家里是有门禁的，12点之后就别想回家了。
地下停车场，四人匆匆忙忙的去取车，而就在车库内，一个阴阳怪气的声音忽然从角落里传了出来——
“哟，我当是谁呢，原来是林大少爷，怎么，又带妹子出来玩耍吗？啧啧，这么正，林大少爷真是艳福不浅啊！”u