“重盾兵上，组建盾墙。”
城下，手持盾牌的步兵与携带重盾的重骑兵一起向前铺开，形成了一道盾牌人墙來抵挡黑石帝国的攻击，而甑亦凡、苏妤等人则率领大军急速向前突进，远处，斩龙关的大门缓缓开启，许剑韬持剑立于城上，脸上满是焦急，道：“快点进城，快。”
城墙东侧火光暴涨起來，是炬石车，苍炎军的炬石车。
无数炬石纷纷轰砸在盾墙上，瞬间砸死、砸伤上千人，按照这样的进度下去，恐怕三万人全部进城的时候龙胆营也不剩下多少人了。
必须争取更多的时间。
“卫仇，率领近卫营跟我上。”林沐雨拔出冰元剑，厉声喝道。
“是，殿下，近卫营，跟我走。”
龙胆军团的近卫营只有五百多人，是林沐雨和卫仇的近身侍卫组成的，以白隐为统制，虽然人少但实力精锐，甚至不逊色于御林卫太多，五百近卫营全部都是骑兵，挥舞利剑跟着林沐雨、卫仇就冲向了大约二百米外的苍炎军、海山军战阵。
而此时，苍炎军、海山军也已经一起向前缓缓逼近了，盾牌林立、长矛突起，而且这盾牌前三层后三层，长矛如林，是专门用來对付骑兵冲击的，一旦林沐雨的近卫营发动冲锋，恐怕剩下來的也肯定沒有几个了。
“弓手，齐射。”
人群中，傅羽将长刀扬起，大声的吼道：“让林沐雨这个混账东西尝尝魔心箭的厉害，给我射箭。”
下一刻，箭矢如雨而來。
策马前行中的林沐雨已经了然，手臂轻轻一振，低喝道：“天地万象，听我号令。御风。”
借风之势。
空中风急云卷，一阵狂风席卷而去，竟然将箭矢吹得东倒西歪，落到龙胆营士兵铠甲上的时候已经沒有什么力道了，甚至连穿透皮肤都不够。
“杀。”
冰元剑横扫出一曜苍生乱的玄力，迅速将盾阵、枪阵摧枯拉朽的撕开，为了掩护其余人撤退，五百近卫营犹如飞蛾扑火般的冲向了数十万之众的敌阵，大有勇士赴死的慷慨激昂。
……
“那就是林沐雨吗，”
斩龙关的瞭望台上，希音一袭天使长袍站在那里，她闭着双眸，但却能用灵觉感受到林沐雨的气息的锋芒，那是一股多么桀骜不驯的气息，即使面对强过于自己数倍的敌人也毫无畏惧，几乎将秦家军队的铮铮铁骨集于一身了。
塔里琳目光迷离，幽幽道：“真如传说中的一样，林沐雨他……与想象中的不太一样呢。”
“如何不太一样，”希音问。
“他身为秦王，碎鼎界的至尊，但却身先士卒，而且他的力量很强，真的很强……很难想象下界的神会有如此锋芒毕露的力量，只不过……他这样冲向百里秦、韩蜀等人的大阵，恐怕也只是以卵击石，一旦百里秦发难，林沐雨就会落得飞蛾扑火的下场。”
一旁的莱克也点点头：“是啊，那小子是疯了，这样的实力悬殊居然还主动发动进攻，”
许剑韬握着长剑，咬牙切齿道：“雨殿下那是为了掩护其余的军队撤退进城而已，希音大人，我们不能这样坐视不理，我……我是雨殿下的部下，让我看着他这样战死沙场将会让我悔恨一生，哪怕是死，我也要死在跟他并肩杀敌的路上，请希音大人允许我率众出城迎战。”
“现在是什么时候了，”希音问。
“还有一个时辰就是正午了。”
“项彧和丁奚所部还沒有就位，必须要继续等待。”
希音长长的睫毛微微颤抖了下，道：“你们都说他是我的恋人，但为何我居然丝毫沒有感觉到，我不想……接受一个别人强加给我的恋人。”
“可是大人……”
“许剑韬，不要再说了，坐观其变吧。”塔里琳握着粉拳，道：“我想林沐雨也沒有那么容易就死掉，不是吗，”
“唉。”
许剑韬咬着牙，低喝道：“王峰、周庆，立刻在城中集结我们的军队，随时准备听我号令杀出城去。”
……
炬石与乱箭混杂在一起，纷乱的砸在人群中，伤了近卫营，但也一样伤了苍炎军的前部，林沐雨等人势如破竹的攻破了对手的兽骑兵方阵，直逼中军大营。
“他们这是要直接进攻我们的指挥营吗，”傅羽眯着眼睛。
百里秦目光冰冷：“让他來，我也想看看传说中身拥至尊之格的林沐雨到底有多厉害，今天不是他死，就是我们亡，如果他沒有传说中那么厉害的话，也就不配继续拥有这枚至尊之格了。”
韩蜀冷笑一声：“元帅所言极是。”
就在这时，两名龙骑士一起从天而降，挥舞龙剑劈出剑气，大吼道：“胆敢冲击中军大营，你们这是找死。”
但剑光尚未落下就被反弹开來，那是一张巨大的金色葫芦壁，正是林沐雨的武魂技能。
“嗡。”
冰元剑舞动，一道绝强剑气泄落出去，犹如一柄通天神器般的劈向了中军的战车，只要沒有人抵挡，这道剑气就足以撕碎整个中军指挥战车了。
“有意思。”
百里秦哈哈大笑起來，忽地身躯光芒暴涨而起，整个人仿佛幻化变大了一样，悍然一拳轰出，硬生生的将林沐雨的剑气轰碎了，拳风仿佛丝毫沒有受到阻隔一般，直接冲击在林沐雨的葫芦壁上，“噗噗噗”的破碎声响成一片，除却卫仇、白隐以外，林沐雨身周的数十名近卫营士兵悉数化成了血雾，居然就这样被隔空轰杀掉了。
只是一拳，百里秦就阻止了近卫营继续向前突进的气势了，无数苍炎军士兵手持兵刃，将林沐雨等人团团围住。
脚踏浮云，百里秦傲然凌空走來，目光凛冽道：“林沐雨，你也太狂妄了，带着这点人來攻我的战阵，你这是瞧不起我百里秦吗，”
面对着一位87重洞天神帝咄咄逼人的目光，林沐雨却毫无惧色的大笑起來，冰元剑直至百里秦，道：“你们黑石帝国自恃武力强横，夺我城池，屠杀平民，你们空拥有那么多的圣武尊、圣武王和圣武神，但在我眼里，你们不过是一群胆小如鼠的废物。”
“你真的想死，”百里秦冷笑道：“激怒我，对你并不算是什么好事。”
林沐雨目光偏斜，看了一眼身后苏妤、甑亦凡等人所部撤退的进度，心里不禁一寒，太慢了，至少还要一个小时才行，便咬了咬牙，硬着头皮说道：“百里秦元帅，我的人都已经精疲力尽，无法跟你们黑石帝国的军队斗阵，如果元帅真的拥有一个军人的尊严与骄傲，你敢跟我斗将吗，”
“斗将，”
百里秦哈哈大笑：“你明知道我黑石帝国不止一位圣武神和圣武王，你居然还要跟我们斗将，我知道你林沐雨是想拖延时间，掩护你的人撤退，但你未免也太小瞧我黑石帝国了，就凭你和你的人，跟我们的战将周旋得起吗，”
“那要打过了才知道。”
“好，我答应你。”百里秦目光睥睨，早就把林沐雨当成瓮中之鳖了，一摆手道：“传令，停止进攻，摆出阵脚，准备斗将。”
“是。”
密集的战鼓声雷动起來，顿时苍炎军的军队纷纷散开，而那些冲击龙胆营战阵的军队也纷纷脱离开來，百里秦的话就是最高的军令，谁敢不从。
卫仇的脸上有些茫然，道：“殿下，您说要斗将，可是……我们的人哪儿有能单挑的武将，属下恐怕遇到神王级别的敌将也根本撑不了几个回合，白隐这样的，随便一个龙骑士就能三招杀他了。”
白隐咧咧嘴，竟不知道如何回复是好。
林沐雨深吸一口气，道：“沒关系，我一个人跟他们周旋，能拖多久是多久，传令吧，擂鼓摆阵。”
“是。”
龙胆营的战鼓声急骤响起，龙胆营的重骑兵方阵迅速形成了一字阵，战鼓轰鸣，为主将助威，而黑石帝国一方也一般无二，双方阵列对圆，剑拔弩张，大有大战一触即发的姿态。
……
“他们这是要做什么，”城关上，希音有些讶然的问道。
塔里琳、莱克只是上界的神，沒有见过这样的阵仗，更沒有经历过这样的战争，一个个都茫然不知的摇头，谁也说不上來。
唯独许剑韬沉声道：“斗将，他们要武将互相搏杀了。”
希音秀眉轻蹙：“这怎么可能……百里秦如此之强，秦军营中根本就沒有人能够与之匹敌抗衡啊。”
许剑韬目光中闪烁着激动与无奈，道：“雨殿下这是要亲自上阵，为城下的疲劳之师争取进城活命的时间，不行，我不能再等了，眼睁睁的看着他战死，我宁愿选择出城死战。”
说着，许剑韬就要走。
“等一等。”
希音忽地一张手，道：“牵马來，我跟你一起出城。”
她隐隐的感觉到，自己的内心深处也在恐惧着，恐惧看到梦中曾经出现的那一幕。