一夜之间，林沐雨体内的灵力在大象无形诀的运转下几乎就沒有枯竭的迹象，灵力化为神力，源源不断生生不息，这就是灵果的强大作用，宁心莓确实是好宝贝，吃了一颗就能让食用者的修炼效果大大的提升，加上秘境之中的空气里原本就灵力充裕，这一夜之间就让林沐雨觉得体内的力量充盈了许多，至少相当于在碎鼎界10-15天的修炼效果。
一旁，躺在毯子里的秦茵嘤咛一声睡醒了，她在修炼中不知不觉的沉睡了过去，还是林沐雨铺开乾坤袋里带來的毛毯才让她睡得那么舒服。
睁大了一双清澈的金色炎曦之眸，秦茵忽闪忽闪的看着林沐雨，沒有说话。
林沐雨也沒有说话，只是溺爱的用手指背在秦茵雪腻的脸蛋上摩挲了一下，而秦茵则闭上眼睛，像是一只绝美的小猫咪一样脸蛋紧贴着林沐雨的手掌。
“天亮了吗，”希颜睁开眼睛问道。
林沐雨看向远处泄入山洞中的一束阳光，道：“嗯，亮了，希颜姐你觉得怎么样，”
“力量恢复了一点，但还不足以化为光明神力。”
希颜张开手掌，轻轻一声娇喝，掌心里衍生出一团乳白色的斗气來，一夜之间她已经恢复到天境修为了，而且这种力量沒有流逝，这证明紫瑶和七曜魔帝的推断是正确的，希颜在先古秘境中的修炼成果不会受到神约的诅咒而失去。
“太好了。”
唐小汐坐起身來，笑道：“仅仅一天就恢复了那么多力量，一年之内希颜姐姐一定能恢复到99重洞天修为了。”
“难说。”希颜淡淡一笑：“99重大圆满沒有你们想象中的那么容易修炼达至，对于力量的回复速度我自己再清楚不过了，三年之内绝不可能恢复到巅峰修为的。”
秦茵扶着林沐雨的肩膀坐起身來，道：“今天怎么计划，继续向北走，还是停留在这里，”
“不能停留。”
林沐雨摇摇头：“我们四个人的口粮并不算多，身为神的体质对食物的依赖性远远小于凡人，但我们一直高强度修炼的话，那就必须每顿吃饱了，昨天的圣狼肉烧掉了不少，最多也就够我们吃两天而已，必须继续北进，寻找新的食物，而且灵果也不可能支撑太久的，或许在路上还有更好的灵果，咱们不能满足于此。”
“嗯。”
收拾行装，再次煮了一锅狼肉，大家吃饱之后踏上历练的路程。
……
一出山洞，外面的空中鹰隼鸣叫，两只几乎只剩下一个黑点的鹰隼在空中鸣叫着，并且时不时的有风锯飞掠过天穹，这风锯來去无声无形，实在太危险了，是个人都不愿意去空中冒险。
林沐雨确认了一下方向，提着长剑走在前方，秦茵护着希颜居中，而唐小汐则提着神器底格斯之矛殿后。
一行人迤逦走在丛生茂盛的山林之间，就这样漫无目的的走着。
刚刚來到先古秘境，对这里几乎一无所知，甚至连一张先古秘境的地图都沒有，这不太符合林沐雨的风格，沒头苍蝇乱跑的感觉简直是糟透了，好在，这先古秘境的丛林里并不寂寞，时至中午的时候，在一颗大树上发现了一些缔结的果实，果实大如圆盘，通体翠绿，看起來跟西瓜差不多，只不过更加的晶莹剔透罢了。
“又是灵果，”林沐雨惊喜笑问。
希颜点头一笑：“嗯，培灵瓜，一种长在树上的灵果，不过培灵瓜的功效远远不及宁心莓和魔掌蕉，只是一种生津止渴、透体润灵的果实罢了，吃了之后能解渴和恢复体力，别的嘛……基本上就沒有什么用了，不过现在这个天气也确实有些炎热，阿雨，去摘一个吧，我们休息一会，吃点东西。”
“嗯。”
林沐雨拔地而起，轻而易举的摘下了一枚培灵瓜，落地之后就放在一块石头上，抬起一根手指，锋利的风系法则神力透着指尖而出，犹如神兵利器般的刷刷刷几次连续切割，就跟切西瓜一模一样，这个培灵瓜已经四分五裂成了十六块了，内里的瓤是紫色的，透着淡淡的幽香。
“喏，小茵。”他递了一块给秦茵，同时目运神力看了看，培灵瓜内无毒，质地清纯。
秦茵咬了一口，笑得格外甜美：“好甜。”
于是，四个人就围着石头解决了一个培灵瓜，随后，林沐雨掏出乾坤袋里装着的熟肉，大家分着吃了一点就当做是午餐了，虽然大家在各自位面的身份都十分尊贵，然而这里是秘境，什么事情都要简约而行了。
狼肉略酸涩，口感并不算是太好，就算是浇了料酒之后也依旧算不上是美味，但这也是沒有办法的事情，好歹也是圣兽的肉，灵力还算是充足，吃了是有好处的。
就在大家吃完狼肉的一刻，不远处忽地传來十分细微的“嘶嘶”声，换成凡人未必能听得见，然而林沐雨等人都耳聪目明，早早的就洞察到一股强大的气息在逼近了。
“是圣兽吗，”林沐雨问。
“差不多。”
希颜笑道：“是一条蛇。”
“蛇，”
“嗯。”
果然，草丛分开，一条大约两米长的中等体型毒蛇缓缓的游了出來，一双赤红色的眸子死死的盯着众人，头部呈现标准的等腰三角形，剧毒。
林沐雨皱了皱眉：“碎鼎界的万兽典上沒有关于这种蛇的记录，希颜姐你认识吗，”
“火焰花瓣蛇，你看，它背上的花纹呈现一枚枚花瓣的形态，十分好看。”希颜抿着红唇，笑道：“虽然体型不算太大，但火焰花瓣蛇是天地之间最剧毒的蛇类之一，一滴毒液就能毒死十头猛犸象，性属火，常年盘踞在火山地带，承受岩浆喷射而不死，火焰花瓣蛇的肉味非常鲜美，喝了之后延年益寿、滋补美容，嘻嘻……”
“你知道得可真多……”林沐雨和秦茵脸上写满了服字。
希颜道：“当初我在万界星辰之中历练，走过的位面少说也上千个，而且我活了数万年，脑海里记住的事情太多太多了……或许你们觉得我更像是一个老怪物吧……”
“不会啊……”秦茵急忙安慰，但却有些苍白。
林沐雨则瞥了希颜一眼，说：“哪个老怪物能有你这样完美的身材和脸蛋，拿到我的家乡地球去，希颜姐你简直就是亿中无一的绝世美女，别说自己是老怪物了，你让那些年轻女子怎么活啊。”
还是林沐雨的说话比较有力度，几乎让希颜眉开眼笑了。
推了推唐小汐的手臂，希颜笑道：“小汐，小心火焰花瓣蛇的毒素，去解决掉它吧，这是一条两万多年的剧毒蛇，肉肯定更加好吃，解决掉它之后让阿雨给我们做蛇肉羹，不但能滋补美容，还能大幅度提升你的火焰法则力量呢。”
“哦，真的，”
“嗯。”
“太好了。”
唐小汐当即提着长矛飘然而去，但她并不接近毒蛇，毕竟两万多年的毒蛇沒有那么容易应付，遥遥的扬起手掌就是一次神列印。
“轰。”
火焰在地面上轰出了一个大坑，但却并未杀掉花瓣蛇，反倒烈焰中一条火红的光影“刷”的窜了出來，直奔唐小汐的脸庞，张口便喷出了赤红色的毒液。
“小心。”林沐雨大声道。
唐小汐何许人，身后九尾张开，猛然一个闪身躲开了花瓣蛇的毒液，底格斯长矛猛然送了出去，矛尖之上氤氲着一道火红色烈焰，是心焱化刃的攻击，大业火诀第二重天力量。
大业火诀，林沐雨从璐璐那里得到的S级武诀之一，也是最适合唐小汐修炼的武诀，自然也就被她所选了，大业火诀是修炼火焰力量的心法，与火神印这种攻击法诀完全不同，但只要修炼得更加精粹，足以让唐小汐的实力提升到一个新的境界。
炽热的破风声中，底格斯之矛直接刺入了花瓣蛇的身躯之中，顿时橙红色的血液迸溅开來。
“嘶嘶……”
毒蛇再次昂起头颅，对着空中的唐小汐又是一口毒液喷射。
但唐小汐的速度太快了，身影曼妙如蝶，轻松的再次避开，手中用力，长矛穿透了毒蛇的身躯，将其钉在了乱石之上。
“沐沐，轩辕剑。”
唐小汐不愿意再用火神印了，那会烧毁了这条花瓣蛇的身躯，那就沒法做羹汤了，而能够轻松劈开这种上万年寿命的圣兽的武器，林沐雨的轩辕剑就是首选。
几乎沒有任何迟疑，林沐雨抬手就将长剑投射了出去，超远距离的以气御剑，长剑“铿”一声斩落在乱石之间，那火焰花瓣蛇的头颅顿时飞出了很远，而身躯则不断缠绕在底格斯长矛的把柄上，即使失去了头颅也依旧在挣扎着。
“很好，解决掉了。”
希颜笑盈盈的说道：“这条花瓣蛇至少两米长，足够我们三个人饱餐一顿啦，阿雨，快去收好了。”
“嗯。”