林沐雨远望着对手渐渐消失的踪影，目光平静，低头看了看手掌，上面一丝丝蒸汽飞起，刚才的战况实在是太激烈了，以至于已经忘记了疼痛，这个人的永恒剑域不是一般的厉害，甚至比傲剑诀还要凌厉几分，只不过……如果真的打起来，林沐雨就算是没有取胜的把握，至少也有不落败的把握。±，
就在这时，身后一缕蓝色光芒绽放，有人来了，气息平静而从容，是天南老人。
“前辈，您来啦。”林沐雨笑道。
天南老人点点头，目光扫向大地，看着战斗留下的一片狼藉，皱眉道：“如此深厚的力量足以毁天灭地了……少侠，你刚才与何人决斗？”
“一个带着面具的黑衣人，他说他所用的武学是永恒剑域，十分霸道凌厉，前辈知道有这样的人吗？”
“有一个。”
天南老人深深的看了一眼北方，道：“曙光城之主——蒙铁锋，也是公认的永恒剑域最强者，蒙铁锋百年内超过大半的时间都在闭关修炼，无人得知他修炼的是什么，现在看起来已经明了了，他修炼的正是少侠所追求的剑域力量。”
“不。”
林沐雨摇了摇头：“我追寻的剑域力量绝不是他的永恒剑域。”
“哦？”天南老人一愣：“此话怎讲？”
林沐雨淡然笑道：“前辈，永恒剑域霸道凌厉，进攻时完全不留余地，这绝非真正的王道，相反，同样属于剑域的力量，傲剑诀却攻守兼备，大有君临天下的气势，所以我认定我所追求的力量是傲剑诀，而绝非永恒剑域。”
天南老人笑了：“原来……少侠已经突破了傲剑诀的第一重，否则很难有这样的领悟，老朽恭喜少侠了。”
“是我应该感谢前辈才对。”
林沐雨一抱拳，道：“我的傲剑诀尚且十分稚嫩，而且我也想再次跟这个蒙铁锋切磋一二，所以需要继续留在奕剑林叨扰前辈，还望前辈不要介意。”
“堂堂武神留在我奕剑林修行，这是奕剑林的荣幸，你千万不要客气了。”
“嗯。”
就在这时，身后又是两道破碎虚空的身影，是莉亚和长卫过来了。
“师父，师父！”莉亚飞梭上前，抓着林沐雨的手，一脸担忧道：“师父没事吧？”
“没事，莉亚不用担心。”
“师父跟谁在这里决斗？”莉亚看着下方的人造峡谷，禁不住的一阵心寒。
林沐雨道：“蒙铁锋。”
长卫大惊：“武神大人已经与蒙铁锋交手了？”
“嗯。”
“胜负如何？”这是长卫最关心的事情，他毕竟叛离了猎杀者同盟，注定会被追杀，而林沐雨如果胜了蒙铁锋，那就意味着也能胜洛行之，如此的话，自己的处境就安全了。
林沐雨颔首道：“目前只能打个平手，不过如果再给我一段时间修炼的话，相信就能取胜。”
长卫大喜：“那……那真是太好了！”
莉亚则说：“师父，你的气息有点弱，走吧，回奕剑林好好休息一下。”
“嗯。”
林沐雨点头，诚如莉亚说的，刚才运用傲剑诀与蒙铁锋火拼，进入了一种与高手决斗的忘我境界，甚至就连力量消耗过半都已经忘记了，林沐雨如此，蒙铁锋想必也好不到哪儿去。
天南老人则沉默不语，林沐雨这个武神居然能隐约在蒙铁锋修为之上，这倒是让他大出意外，不过林沐雨没有争霸之心，他也就放下心来，如果林沐雨真的想在永恒剑域争霸的话，恐怕这片原本还算是平静的大陆很快就会陷入一场不死不休的血战了。
众人回到奕剑林，各自修炼，不在话下。
……
八月十五，东天界。
一座荒芜灵山上，星光点点，灵山不比凡界，是力量与核心的缔结，每一束星光都是一颗种子，而这些种子生根发芽也映射着一个位面的繁荣与没落。
“沙沙……”
屈楚行走于荒芜的山道之上，每踏步一步脚下便荡开一层绿色涟漪，这是复苏之神的能力，只见周围的荒芜草丛里开始生出一支支的绿芽来，万物再次开始复苏了。
身后，青萍微微笑道：“屈老果然厉害，有你在，东天界的法则复苏的速度将会远远超过另外三大天界，实在是太好了。”
屈楚恭敬道：“青萍大人谬赞了，这只是我身为复苏之神的微薄之力罢了。”
“您真是太谦虚啦。”
青萍耸耸肩，掸了掸身后的披肩，笑道：“屈老，听说你是看着小茵和小汐长大的？”
“嗯，算是吧。”
“快说说，小茵、小汐和阿雨是怎么认识的？这三个小家伙……如今已经成为一方主宰了，我很想知道他们的从前。”
“从前嘛……”屈楚屈身，轻抚一朵枯萎的花朵，只见在他的掌力下，花朵缓缓复苏鲜艳起来，他笑着说道：“那个时候阿雨还是一个十足的菜鸟，还惹上了麻烦，得罪了当地的一个恶霸城主，后来是身为公主殿下的小茵和小汐这个郡主联手保住了他，后来阿雨便留在圣殿里修炼，而我也偶尔教他一两招，那时候……我只觉得阿雨像是自己的孙子一样亲切，也觉得他是一个可造之材，但真真没有想到阿雨会长进到这种地步，天地之间唯一的武神，至强的战神，谁会想到啊……”
“是啊，谁会想到呢？”
青萍轻轻笑道：“我也没有想到东天界会沦落到这般地步……”
“是啊，高高在上的诸神，如今却成了魔界猎杀的目标，何等的讽刺。”
屈楚昂首看向远方的星辰，却忽地仿佛感应到了什么，忍不住的皱起了眉头，说：“青萍大人，你能看到寰宇之间有东西吗？”
“有吗？”
青萍也看着，但她凡胎肉眼怎么可能看得到。
屈楚倒是感应得真切，一道厚厚的屏障正在天地之间缓缓的凝聚，而屏障的后方出现了无数密密麻麻的气息，是魔界众人的戾气，但却无法看到，看来是被屏障给挡住了！
这些魔气瞒得过别人的眼睛，却绝瞒不过屈楚的眼睛，他这个复苏之神对万物之息的灵敏程度甚至远胜过于第二等上位神的紫瑶等人。
“大事不妙，魔界要大举入侵了！”
屈楚站起身，道：“青萍大人，我们赶紧回去通知紫瑶仙子吧，尽早准备，不然东天界怕是守不住了！”
青萍惊愕道：“屈老，到底怎么回事，之前魔界的军队也进攻过多次，就不见你那么紧张，这次为什么会那么紧张？”
“这次不一样。”屈楚咬牙道：“我感应到圣帝级别的气息了，而且有一种灭世的力量也在涌动着，是灭神塔！紫炎亲自来了！”
“啊？！快……快走，通知紫瑶！”
“好！”
……
屈楚率先飞掠而去，转眼化为一道光华掠过天际进入东天界的大成殿之中。
紫瑶似乎也感应到了什么，只是有些模糊，看到屈楚飞入，不禁问道：“屈老，怎么了？”
“魔界即将大举入侵，紫炎来了，带着灭神塔来了，圣王、魔将级别的高手不计其数，请紫瑶仙子早做定夺！”
“我的天……”
紫瑶深知屈楚感应的能力，毫不怀疑的说道：“我这就通知魔帝和西神界，有必要的话，让他们增援，否则的话，东天界一定守不住。”
“是！”
紫瑶兀自不动，念力已然穿过万重空间前往北天界去了，告知七曜魔帝一切之后，魔帝马上表示会带着小镜子一同返回东天庭，随后紫瑶又知会了西神界的众人，一旦东天界面临灭绝的危机，那西神界也必然会增援。
“好了，分派命令。”
紫瑶问问的坐在东天界之主的宝座上，道：“孙枫、青萍、屈楚、韩孜，分别率领一队人镇守东天界四方，一旦有魔界中人入侵立刻予以还击，势必不能让他们轻松的进入大成殿。”
“是！”
……
空中，隐隐雷动，那一道透明的屏障之后，魔气汹涌而起，但众人根本就看不到，只能感受到死亡的压迫感越发的强烈起来。
“老天，请保佑我们……”
紫瑶喃喃道。
但祈祷真的有用吗？如果有用的话，恐怕就不会有天劫了。
众人一一位于各座灵山之上，摆开阵仗迎敌。
空中，轰隆隆的雷声响起。
骤然之间，“刷”一道紫色光芒洞穿了屏障，一个娇小的身影拎着战斧从天而降，斧头上泛起冲天光芒，作势要一击劈碎整个大成殿！
“痴心妄想！”
紫瑶一声娇喝，身形猛然幻化变大，以气势凝聚为公正女神的法身形象出现在大成殿上空，掌心扬起，华光暴涨起来！
“蓬！”
重重一击下，白风圣王连人带斧头被击退回去，嘴角甚至已然溢出一缕鲜血，禁不住的露出一抹邪魅笑容：“好一个公正女神紫瑶，有点本事！不过，你能挡得住我的一击，你还能挡得住魔界的千军万马吗？孩儿们，给我上，灭掉这诸神！”
身后，屏障的巨大裂缝里无数魔罗汹涌而入，密密麻麻，犹如黑色的云彩一般碾压而来。
……
孙枫提着兵刃仰头看天，喃喃道：“阿雨那小子不在，没有圣武之力的大家都是凡人，这可咋整？事情大条了啊……”u