热门推荐:
转眼十几天过去。W
通天塔下，数千名禁军重骑兵提着长矛列阵等待着，旌旗飘扬，遮天蔽日。
风继行握了握斩风刀，脸上带着浓浓的担忧，道：“来人，去开门吧！”
“是，大人！”
两名禁军士卒握着钥匙走上前，打开了大门，猛然将其拉开，顿时一股阴风吹拂出来，让这两名士兵脸色苍白的后退了数步。
“阿雨呢？”
秦茵秀眉轻蹙，抬手在马背上拔出长剑，浑身氤氲着缚神锁的光芒，一步步的走向了通天塔。
“殿下，小心啊！”
秦雷提着雷裂刀飞速跟上，一旁，唐小汐也拔出长剑跟了过去。
站在黑洞洞的门前，秦茵清丽的脸蛋上满是忧色与紧张，轻轻喊道：“阿雨，你在吗？阿雨……你快点出来啊……”
一旁，一名神威营的千夫长恭敬道：“殿下，早在十几天之前，这小子就没有对外有任何回应了，我们放置在一层的食物与水也没有动过，您看，就放在那里，没有被动过。”
门口，放置着三袋干粮与一堆堆的水袋，整齐的放置在那里，没有动过。
“不可能……”
秦茵心里一痛，如同刀绞一般，迈步就冲向了塔内。
“小茵！”身后传来秦靳的声音，他的语气十分严厉：“你不能进去！”
骤然之间，秦茵的身体无法动弹了，一种无形领域之力在周围弥漫开来，是圣域力量。
雷洪一袭白袍缓缓走出了人群，道：“殿下，林沐雨不在通天塔之中，我感受不到他的任何气息，放弃吧……”
说话间，雷洪一声叹息，苍老的容颜仿佛瞬间又老了几岁。
“不会的……”秦茵愣愣的站在那里。
唐小汐咬着银牙，眼中盈满了泪水，一双美目死死的看向通天塔内，失声哭泣道：“林沐雨，你没有那么容易死，告诉我你还活着，你给我出来！”
然而空荡荡的塔内没有任何人给她回应。
秦靳一抬手，道：“御林卫，进去查查，不得踏入二层。”
“是！”
几名御林卫策马疾驰而去，最前方的赫然就是楚怀渑，他纵身从马上掠下，一闪身就进入了通天塔一层，圆睁着眼睛：“阿雨！阿雨！你给我出来！”
但四壁空空，哪儿还有林沐雨。
楚怀渑看着通往二层的石阶，一咬牙便提剑冲了过去，身后两名御林卫急忙道：“楚怀渑大人，不得去二层，这是陛下谕令啊！”
但楚怀渑还是冲到了二层，目光一扫，只看到了累累白骨。
“阿雨……”他一时间心乱如麻，愣愣的站在那里：“阿雨……你怎么就走了……你可知道阿瑶还在等你回来啊，你这说话不算话的混账小子！你……”
身后，一名御林卫轻声道：“楚兄，算了吧，不能再上去了，否则陛下一定会追究你抗旨之罪。”
不多久，楚怀渑等三名御林卫走出了通天塔，一脸落寞与死灰。
秦茵唐小汐便已经知道了答案。
“沙沙……”
秦靳翻身下马，身穿龙袍来到了秦茵身边，伸手扶着女儿的香肩，柔声道：“小茵，放弃吧，林沐雨终究没有熬过这二十天，跟阿爹回去吧。”
“不。”
秦茵咬着红唇，美目中透着执意，道：“这只是20天，还没有到一个月之期，阿雨一定能出来，阿爹你回去吧，我要守在这里。”
秦靳一声叹息：“也罢……守到三十天之期你就必须回泽天殿了！雷洪大人，你留在这里负责保护茵殿下吧？”
雷洪一抱拳：“老臣遵命。”
秦靳又看了一眼唐小汐，问：“小汐，你也要留在这里吗？”
唐小汐目光中带着恨意，没有去看帝君，只是轻轻的点头，假如林沐雨真的在通天塔中殒命了，那谁是第一罪人？或许在唐小汐心中，就是眼前这位帝君吧。
秋风萧瑟，吹拂着秦茵和唐小汐的斗篷，两位美丽少女就那么固执的留在塔下，等待着不知会不会出现的林沐雨。
……
转眼又是几天过去，炼狱之中依旧斗声不绝，七曜魔帝火精鬼王的搏杀已经到了尾声，两个人的气息都弱了许多，而在孤山的深处岩层之中，林沐雨仍然在修炼着。
赤红色的熔浆不断向上鼓荡翻涌着，夹杂着一缕缕魂气萦绕的鬼魂形态能量，灼人的热量不断的冲击着林沐雨的身躯，而他始终保持一动不动，双手张开驾驭着炼器宝鼎，使得这巨鼎不断的吸纳淬炼着上涌的地狱火。
闭上双眸，任凭地狱火穿过肤层进入血脉之中，体内的每一个细胞都在被地狱火融合着，很快的，那灼热的红色光芒竟从皮肤里沁透出来，整个人的皮肤看起来盈盈光润，如同婴儿新生一般。
“啊……”
他轻轻的舒了口气，吐纳出一口淬炼出的浊息。
地狱火，炼成了！
掐指一算，这也已经是他进入炼狱十一层的第20天了，整整16天终于完成了对地狱火的炼化与同化，也使得炼器宝鼎拥有了第五层炼火！
不过林沐雨却没有什么欣喜的情绪，因为他已经感受到七曜魔帝的气息强度完全碾压了火精鬼王，这可不是什么好事，既然七曜魔帝的灵魂被释放出意海，那他肯定不会善罢甘休，或许在杀掉火精鬼王之后就是一场凶险的夺舍之战吧？
提着燎原剑迅速出了岩层，远远的，七曜魔帝双手之中布满了星辰之力，一掌掌的正将火精鬼王的身躯轰成齑粉，鏖战了大半个月，火精鬼王已经气若游丝，哪儿还有反抗的力量，反倒是七曜魔帝愈战愈勇，连续数掌就把火精鬼王的下身轰成粉碎！
“七曜魔帝，你这畜生！”火精鬼王怒吼着。
七曜魔帝的脸上却满是妖异的笑容：“火精，我要多谢你，如果没有你的力量，恐怕我也不会重获自由，太谢谢你了，老友！”
“你说什么？！”火精鬼王一愣。
下一刻，七曜魔帝纵身而起，双手举着七曜星辰变的能量，轰然落下，直接将火精鬼王的身躯轰成了粉碎，所有的精华只凝聚成了一道血红色灵魂光芒，而七曜魔帝迅速冲了下来，张开嘴巴，神情狰狞的开始了吸纳！
吞噬！
只几秒钟，七曜魔帝就已经吞噬了火精鬼王的灵魂，顿时他自身的灵魂力量瞬间提升了数倍强度，转身就看到了林沐雨，禁不住冷笑道：“林沐雨，你的好日子到头了。”
林沐雨提着长剑，脸色铁青，迅速召唤出武魂与葫芦壁。
“吼！”
七曜魔帝怒吼着冲了下去，掌心里握着浩瀚的星辰之力，暴喝道：“七曜星辰变！”
其实七曜魔帝的反扑早在林沐雨的预料之中，所以他的反应也十分之快，单足猛然一踏地面，顿时巨大的炼器宝鼎降临四周，将他和七曜魔帝一起笼罩在其中，第五层炼火——地狱火铺天盖地的落了下来，肆虐在七曜魔帝的周围。
更不仅如此，林沐雨双掌一扬，掌心里映照出世间苍生的形态，纵身而去，双掌齐轰！
三曜众生厄！
“轰！”
震耳欲聋的轰鸣声撼动着炼狱位面，七曜魔帝身在炼器宝鼎中力量原本就被削弱了近九成，而且灵魂形态的强度也不够强，再遭遇林沐雨刚刚领悟的第三曜的轰击，顿时灵魂之躯就开始崩溃了起来，脸上满是难以置信：“你……你居然炼化出了地狱之火？”
“是的。”
林沐雨一声怒吼就把炼器宝鼎的力量提升到了巅峰，瞬间就把七曜魔帝的身躯淬炼成了一丝灵息，而七曜魔帝也是聪明，迅速飞入林沐雨的意海之中，堪堪避开了被林沐雨当场炼化掉的危险。
“怎么样，服不服？”林沐雨在意海中问道。
七曜魔帝破口大骂：“老子不服，你这犊子，等着瞧！”
由于这一人一魔经常在意海对骂，所以七曜魔帝无形之中学了一口标准的东北腔，叫骂起来颇具威芒。
……
林沐雨不再去管七曜魔帝，深吸一口气调整紊乱的血脉，抬头看看空中的魔眼，这个位面裂缝依旧在窜动着雷电与狂风，但距离地面太高了，毕竟自己是凡人，无法一纵身就进入位面裂缝，而且位面裂缝的另一边会有什么在等待着自己呢？
想到这里，他沉吟一声，将灵觉给释放出去，穿过位面裂缝，果然，另一边正是翘首以待的血尊赤鬼两人，他们也在看着自己，一旦他穿过位面就一定会承受血尊赤鬼两个人的正面进攻，纵然自己有了提升，但是绝对不是两个人的对手，甚至赤鬼一个人的进攻就已经难以抵挡了。
打定主意，四周看了一眼，他拾取了两块斗大的岩石，随后看看空中的魔眼，深吸一口气，提起斗气就将两块岩石相继扔了出去！
“蓬！”
屈身纵跃而去，身在空中赤足猛烈踩碎了第一块岩石，借力继续往上纵跃10米，判断准确的猛然踏碎了第二块岩石，借力再度纵跃10米，整个人笔直的冲进了位面裂缝之中，顿时一股灼热的气流包裹住身躯，是时光流沙！
第二次忍受这种穿越之痛已经不算是什么了，何况还有真龙血脉护体。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734