热门推荐:
“我还是要进银杉城灵药司！”
楚瑶咬着红唇，目光非常坚定：“如果我不去灵药司，那百灵药铺的生意依旧会不愠不火，而且爷爷都去帝都灵药司了，我不想让爷爷失望。W”
“那好吧，我会保护你。”
“嗯。”
……
翌日上午，来到灵药司，负责接待的是一个大约50岁上下的人，身披黑袍，手里捧着一剂药水，笑吟吟道：“林沐雨楚瑶，终于把你们给盼来了！我叫陆斌，负责引领你们进入灵药司。”
林沐雨在银杉城名声大噪，和楚瑶一起受到了灵药司的邀请，对年轻一辈的炼药师来说这确实是一种难得的殊荣。
陆斌一边带路，一边多看了一眼楚瑶，说：“好多年没有那么年轻的炼药师进入灵药司了，真是难得，灵药司的作坊分为：采药坊选药坊炼药坊，你们两个被安排在炼药坊里做事，负责淬炼药元和熔炼药剂，工作量也不是很大，每天炼制出40瓶三级以上的药剂就可以了。”
楚瑶点头一笑：“知道了，谢谢陆叔叔！”
“不用谢，我这就带你们看看房间与炼药坊的工作地。”
“好！”
……
进入炼药坊，这里已经有三十多名炼药师在工作了，上到大药师下到药师，主要炼制的药剂都是金疮药疗伤药石肤药剂等供应战争的药剂，当林沐雨楚瑶两个年轻后辈进入炼药坊的时候就引起了一阵嘘声，这些炼药师专研炼药，根本就没有关注外面发生的情况，甚至根本就不知道林沐雨这个人。
“林沐雨！”
一名药师指了指一旁的工作台，说：“你是炼药师吧？这里有一些地龙草和血参，你帮我提炼一下药元好不好？我要炼制一些4级疗伤药。”
林沐雨温和一笑：“不必了，我想炼制40瓶石肤药剂就结束今天的工作。”
“什么？石肤药剂？”药师皱眉道：“你有本事淬炼黑铁木的药元？”
林沐雨不再多说话，只是走了过去，捡起一棵大约一米多高的黑铁树，随后张开手，精纯的真气涌动，凝华手迅速剥离黑铁树的外壳，不多久后，一粒粒细小的黑铁树药元便已经缓缓升腾而起，在他的牵引下落在药盘之中。
整个过程用了不到十分钟，林沐雨自己也微微感到意外，想必一定是因为自己修为的提升，所以凝华手淬炼药元的效率也大幅度提升了，而周围的一群炼药师都惊呆了，谁也没有想到这么一个年轻的小子居然能淬炼黑铁树药元。
不多久，40瓶石肤药剂新鲜出炉。
“陆长老！”先前的药师一脸不忿的指着林沐雨，说：“这个叫林沐雨的小子花了不到一个时辰就炼制出40瓶石肤药剂，明显是偷工减料，我怀疑他的药剂连七品都不到，这会败坏我们灵药司的名声，这些低劣药剂到了军队里，简直是在害人！”
陆斌素来知道炼药坊里的炼药师一向明争暗斗，同时他也知道林沐雨的本事，便眉头一扬：“是吗？王药师，你去检测一下这些石肤药剂的品阶，如何？”
“是！”
王药师用鉴定棍探进一瓶石肤药剂中，下一刻，他就已经目瞪口呆了，嘴巴张得大大的：“这……这怎么可能是一品药？”
陆斌冷哼一声：“有道是后生可畏，王药师，你该多跟着林沐雨学习一些。”
“是……是，陆长老……”
……
林沐雨完成工作之后便来到了楚瑶的工作台旁，却见楚瑶努力的炼制着4级的疗伤药，显然楚瑶也从药神典上得到了许多益处，淬炼药元的动作娴熟与巧妙了许多，并且配方也非常科学，大约一个时辰左右，炼制出了47瓶疗伤药，鉴定师验证之后，均是六品到三品之间，这让林沐雨微微感到意外。
看来是自己太小瞧这位楚瑶姐了！
二人的住处距离城主府很近，甚至是直通城主府的，十几分钟后，在一处宅院前停下。
“到了。”陆斌说道。
楚瑶愕然，吐了吐舌头，笑问：“是不是走错了，我们只不过是小小的炼药师，这里……这里是属于城主府的宅院了吧？”
陆斌微微一笑：“华天城主不但是城主，也是银杉城灵药司的大长老，而林沐雨已经是公认的炼药界不世出的英才，所以给你们安排这么一座特别的宅院，请不用客气，否则就寒了城主大人的心啦。”
楚瑶还要再说什么，林沐雨却知道多说无益，于是道：“楚瑶姐，既来之则安之，住在这里也不错。”
“那，那好吧……”
……
夜幕降临时，佣人送来了饭菜，很丰盛。
吃完之后，楚瑶回房修炼银针之术去了，她的房间与林沐雨被院子隔开，说远不远，说近也不近。
而林沐雨则伫立在院子里，一次次的运行真气来发动雷击斩魔音拳，同时也不断的修炼强化自己的武魂葫芦，夜色更浓一些的时候，取出四把飞刀来，练习暗器！他知道自己不够强，面对更强的对手时就必须要用非常手段，暗器就是非常手段之一。
城主府内暗流涌动，谁知道还有多少危机在等待着自己呢？
“咻！”
飞刀猛然飞出，在空中划出激烈的声音，随后火花迸溅，打在了假山的岩石上，深入其中，却不会再飞回来了。
林沐雨皱了皱眉，飞刀最大的缺点不是回旋轨迹，而是一旦命中目标，受到冲击力之后可能就不再回来了，用什么手段才能自由操控飞刀呢？
苦思冥想了许久，忽然心中一动，飞刀的运行轨迹依靠于力量与空气波动，而自己的魔音拳不就是可以改变空气流动的手段吗？或许，魔音拳倒是可以和暗器结合一下。
想到这里，马上就开始练习起来。
第一次飞刀出去，拳风一凛，远处空气中爆发出魔音拳的力量，但似乎效果不明显，把飞刀给击落了，那是因为角度与力度还不够。
反复尝试，终于在上百次发出魔音拳之后，“嘭”一声空气波荡中，飞刀的轨迹改变了，速度不变的飞向另一个方向，刺入石墙之中，一次小小的成功却让林沐雨欣喜不已，魔音拳配合暗器飞刀的可行性已经得到了证实。
傲然伫立在冷清的庭院里，林沐雨的身姿更加显得英挺，他闭着双眼，心神合一，整个人进入了一种明镜止水的境界，感应着飞刀的运行轨迹，仅仅依靠耳朵来听声辨位，猛然一拳打出，魔音震荡，飞刀转向加速飞去，随后又是一拳，飞刀的飞行轨迹再次被改变，他已经似乎摸清了运行轨迹与魔音拳力道角度时机之间的关系了。
……
正沉浸在修炼中的时候，忽然远处传来了轻轻的拍掌声，一个女子的声音而院门处传来：“好俊的功夫，不愧是三招击败少城主的人！”
林沐雨扬眉一看，却发现是一个身穿红衣的女子站在那里，她的衣物很简单，轻薄如纱，将玲珑曲致的体态勾勒得极为诱人，而且，她轻轻倚靠在门上，更显得妖娆迷人。
“你是？”
“我叫香湘！”
她笑吟吟的走上前，一步一步如同猫儿般灵巧，一双美目直勾勾的看着林沐雨，笑道：“奴家是城主府的侍婢，受少城主之命来伺候公子。”
林沐雨皱了皱眉，没来由的感觉到一些厌恶：“你回去吧，告诉华纨，我不需要。”
“是吗？”
香湘的一双美丽眸子仿佛读懂人心一般，说：“漫漫长夜孤枕难眠，公子难道真的不需要一个枕边侍寝的女子吗？哦，一定是那位叫楚瑶的女子，对不对？可惜，她是公子的师姐呢，她大约是没有办法在您床头侍候左右吧？”
说着，香湘走到房间门那里，推开门就径直而入，道：“不管公子怎么样，我今天晚上必然要睡在您的床上。”
她一回眸，脸上带着淡淡的阴暗：“不然，后果是我无法想象的。”
这算什么意思？
林沐雨愕然，这难道是传说中的霸王硬上弓吗？这……是不是反了啊？好歹也应该是自己主动吧？
但事实上，这香湘无论是身段还是容貌都是上上之姿，少城主华纨在挑选女人这方便诚然是个中高手，这一点不得不承认。
香湘就靠在房门上，巧笑嫣然，道：“公子，你的那飞刀叫什么名堂？”
“没有名字，只是暗器。”
“哦，那么你那隔空能爆炸的拳法叫什么？”
“魔音拳。”
“嘻嘻。”香湘撅起小嘴笑兮兮道：“虽然我不谙武学，但是我也能看得出来，你是在用魔音拳来改变飞刀的路线，这样达到杀人无形的目的，是不是？”
“对。”林沐雨昂然一笑：“香湘，你是华纨派来监视我的吧？就算你看懂我武学的名堂也没有什么用，我依旧可以轻松击败华纨的。”
香湘将一条修长的雪腿轻轻抬起，轻抚膝盖，笑道：“公子多虑了呢，香湘只是来给公子侍寝的，至于修炼什么的，我不感兴趣，哼……”
她轻轻一颔首，说：“如果我习武的话，恐怕也不会落到现在这个任人鱼肉的地步了，公子你说对吗？”
林沐雨当然不会相信她的话，冷哼一声继续修炼飞刀魔音拳的组合攻击。
香湘看了一会，忽然打了个呵欠，笑道：“公子，夜深了，香湘上床了哦，奴家在床上等你，绝不会穿任何衣物，您累了就来休息吧，我会好好伺候你的！”
林沐雨没有回应，这香湘确实是尤物，但这刚好是对他心性最大的磨炼。
香湘又娇憨的打了个呵欠，摆摆手，说：“公子，奴家去睡了，你来了记得叫醒我，还有，你这飞刀既然没有名字，不如奴家给你起个名字吧，魔音拳驱使下的飞刀，不如就叫魔音刀吧！”
魔音刀？
林沐雨微微一怔，好名字！
……
再看时，香湘已经风情迤逦的去往床榻处了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734