一列魔罗军队缓缓的在山洞里巡弋着，他们负责魔将紫炎住处的安全，而这个魔窟也正是紫炎的住处，魔界里魔焰肆虐横行，外界的环境实在太恶劣，以至于就连强如魔将也只能寻找这么一个山洞蛰伏休息。
一共三十多名魔罗，一个个目光目光冷峻，佝偻着身躯，口中发出呼哧呼哧的声音。
但就在这群魔罗像是以往一样在岩洞中巡弋的时候，忽地一道无形气势波荡开来，是神之领域，他们完全无法动弹，甚至就连喊出声都没有办法，下一刻，一个美丽身影从天而降，正是希颜，她并不多说什么，掌心里光明神力缓缓按下。
“噗噗噗……”
魔罗们的身躯不堪领域重压，纷纷爆裂开来，鲜血横流。
希颜丝毫没有停留，纵身便飞向了山洞深处，那里，一个强大的气息已经因为自己的杀人而察觉了，气息正在不断暴涨起来。
……
“刷！”
矫健身影如果箭入密林般的射入山洞深处，下一秒，希颜已然笔直的站在岩洞尽头的大殿的左侧巨岩之上，一双美目睥睨的看着王座上的人。
那人一头紫红色长发，脸上戴着狰狞的钢铁面具，身边则放置着一柄泛着红色烈焰光芒的长剑，沉默不语的看着希颜，仿佛早就知道她要来一样。
一旁，数十名魔罗纷纷惊愕不已，擎起兵刃扑杀过去。
“住手！”
魔将紫炎说话了，声音犹如炼狱里的鬼吼一样，道：“她是我的，谁也不能抢夺，都给我退下，这里没有你们插手的份！”
众魔罗猖狂的吼叫着，却按照命令不断提着兵刃后退，远远的观望。
“你就是紫炎？”希颜问道。
“没错，本尊便是紫炎。”紫炎抬头看向希颜，道：“你的气息很强，应该是来自于六界的幸存者吧，如果我是你，我就会找一个地洞躲起来，还能多活一段时间，而不是像现在这样飞蛾扑火，来魔界自己找死，嘿嘿嘿……”－－，
希颜手握炽月剑，目光淡然的一笑：“你不要痴人说梦了，凭你的能耐根本不是我的对手，难道你觉察不到吗？”
“当然觉察得到，但那又如何？”紫炎冷笑道：“你敢杀我吗？只要你杀我，消息马上就会传往魔界各处，会有更多的魔界强者来杀你，而我只不过是区区的一个魔将，在我之上还有圣王、圣帝、魔界至尊，他们……可不是你所能敌的。”
“少废话，我没有想杀你，我来这里只是想询问你一件事情。”
“哦？你说。”紫炎暗暗的松了一口气。
希颜道：“喏娃在哪里？”
“喏娃？那是谁？”紫炎怔了怔。
“镇守六界封印的炽天使，我的妹妹，她已经被魔焰所吞噬，告诉我，喏娃是不是在魔界，已经被你们掳走了？”
希颜的情绪有些激动。
“我不知道。”紫炎道：“参与破坏六界封印的魔界军队并没有我这一支，而且以我的力量也没有资格参与对六界之战，我想你是问错人了。”
“放肆！”
希颜一声娇喝，身后六翼浑然张开，气势凛冽，惊得紫炎和所有的魔罗都畏惧不前的蹲了下来，炽天使的锋芒又岂是他们所能承受的，希颜一双皎洁眸子里充满了杀意，道：“魔界吞噬喏娃，你这个魔将敢说完全不知情吗？！”
“我……我……”
紫炎浑身战栗的跪在地上，手掌却轻轻的移动向了身边的长剑。
“你想反抗吗！？”
希颜目光灼然，领域力量飞快回旋，犹如一团白炎一样射向了地面，瞬间竟然将紫炎的兵刃给烧熔成了一滩铁水，希颜的实力之深简直太可怕了。
紫炎的心脏猛烈跳动起来，这女人根本不是人！
“我……我……”紫炎想要辩解什么，却不知道从何说起。
希颜手中的炽月剑缓缓铮鸣回响起来，她冷笑了一声，说：“给你最后一次机会，说，喏娃到底在哪儿？如果不说，我让你和你的这个破洞一起蒸发掉。”
紫炎浑身颤抖，终于妥协了，冲着一群魔罗说道：“你们全部出去，没有我的命令谁也不准进来，立刻！”
“是，魔将大人……”
魔罗们飞快的电射而去，紫炎则抬头看了一眼希颜，道：“我可以说，但是你必须保证不杀我，只有你不杀我。”
“可以，我说到做到。”希颜道。
紫炎深深的吸了口气，道：“那个喏娃确实是被魔焰所吞噬了，但是她的修为很高，神格自行护体，所以没有被魔焰彻底的吞噬分解掉，所以……她的身躯虽被烧掉，但灵格与命格却沁入了她的断剑之中，魔界动用大量兵力前往六界，已经将喏娃命格所寄生的断剑取回来了，如今这一截断剑就在天玑圣殿上。”
“天玑圣殿？那是什么地方？”
“天玑圣殿……呵，那是魔界的心脏，魔界四大圣帝之一万古魔帝的宫殿，不只是万古魔帝，还有三位圣王一起镇守。”
“他们把喏娃的命格带去天玑圣殿做什么？”希颜皱眉道。
紫炎摇摇头：“以我的身份地位没有资格知道，但是……小道消息称，喏娃的命格是大圆满神的命格，十分珍贵，所以，万古魔帝打算用喏娃的命格作为力量源泉，加快灭神塔的觉醒进程。”
“灭神塔？”
希颜已然隐隐的感觉到不妙了，道：“灭神塔是什么，说！”
紫炎苦笑一声：“我越说越多了，似乎也回不了头了。”
“你自然回不了头，说吧。”
“灭神塔，魔界的第一神器，据说能诛神灭佛，力量十分巨大，可以折射整个魔界的力量，也就是说……灭神塔的一击，是动用整个魔界的能量的，什么样的神也无法与灭神塔抗衡，只不过在许多年前，灭神塔在一场恶战之中崩毁了，后世的圣帝们经历多年才修复灭神塔，但必须要有极为浩荡的神力才能让灭神塔的塔灵觉醒，据说……八荒界中的七曜魔帝至少会为灭神塔的觉醒提供六成力量之源，而剩下的四成，就要靠喏娃的命格了，如果不够的话，四大圣帝也一样会想其他的办法。”
说到这里，紫炎不由得多看了希颜一眼，道：“我知道你，你是炽天使希颜，西神界最强者之一，你很幸运，居然还保有着神力，只不过我奉劝你一句，赶紧走吧，不要试图与四大圣帝抗衡，你不会是他们的对手，如果你去了天玑圣殿，那不过是自投罗网，把你自己当成力量之源献祭给灭神塔罢了。”
希颜秀眉轻蹙：“灭神塔真有那么厉害？”
“何止是厉害。”
紫炎淡淡笑道：“我听魔界的先人说过，不管是大罗金仙还是上古诸佛，几乎没有谁能承受得住灭神塔的一击，即便是天外天譬如盘古大帝这样的神恐怕也经不住灭神塔的一击，你知道曾经的北神界之王西奥多是怎么死的吗？没错，灭神塔轻描淡写的一击，西奥多就已经形神俱灭了。想当年西奥多是多么的厉害，四大神界谁能与他抗衡？”
希颜不禁一怔，她听说过西奥多的名字，但典籍上只是记载这位强大的神突然消失了，许多人默认为他飞升天外天的至高神界去了，但却不知道他居然死了！
“好了，我再问你一个问题。”
“请问吧。”
“你为什么要告诉我关于灭神塔的一切？”希颜淡淡道。
紫炎跪在地上，苦笑一声：“我要是说出来，你要保证不许笑。”
“行，你说。”
紫炎一本正经的咳了咳，目光中开始闪烁出小星星，就这样直勾勾的看着希颜，道：“虽然我是魔神，但从生下来开始就心怀正义、秉承善念，洪荒界不是有一句老话吗，人之初、性本善，我之所以告诉你那么多，只是因为……我想做个好人，哦不对，我想做个好魔！”
“噗！”
希颜还是笑出了声。
“你说过不笑的！”紫炎瞪眼道。
“好，我不笑。”
希颜摆摆手，说：“其实本来我打算问完话就灭掉你和你的部下的，不过就冲着你这句话，我决定放你一马。”
说着，希颜一旋身，已然准备离开。
“等一下！”
紫炎站起身道：“希颜大人，您真的要去天玑圣殿！？”
“是，我别无选择。”
希颜淡淡道：“其一，我不能让喏娃就这样死去，其二，既然我知道了灭神塔的秘密，那我就不能袖手旁观，绝不能坐看着灭神塔觉醒，残杀正神，其三，既然来了，我也没有打算能活着回去。”
“喏娃又不是你的亲妹妹，你何必搭上数万年的修行呢？”
“你不懂，你是一个魔，不懂什么是情谊。”
“不，我想懂！”
紫炎再次跪下，道：“希颜大人，如果你信得过我紫炎，我愿意带你去天玑圣殿，帮你复活喏娃大人的元灵。”
“你不怕死吗？”
“怕，但我想做个好人，哦不，做个好魔！”
“你觉得我会信任你吗？”
紫炎却一脸自信，道：“就如你说的一样，你别无选择，信任我，或许还有机会救出喏娃大人，不信我，你只是去天玑圣殿送死，甚至你连灭神塔在哪儿，喏娃大人元灵所在的断剑在哪里都不知道……更何况，你为何不信我，魔界之人虽然邪恶，但却不诡诈，我们做坏事从来都直接做到底，不会虚伪的做了坏事还告诉别人我是好人，哦不，我是好魔。”
“别废话了，上路吧！”
“是！”紫炎狂喜不已。uw