热门推荐:
“当当当！”
周围一群神威营的铁卫纷纷拔出了刀剑，一个个神色凌厉，身周不少人已经释放出了武魂，兽武魂器武魂的光泽交汇在一起，真气透剑而出，锋芒毕露。
章炜抬手拔出腰间佩剑，火熊武魂咆哮，将他的斗篷吹拂起来，一**风浪席卷向四周，这位圣殿金星教官一脸的桀骜，对着神威营千夫长低喝道：“司空南，你别以为神侯器重你你就可以恣意妄为，别忘了，圣殿是陛下特准可以优先领取军队器械的！”
司空南哈哈大笑，手中的剑刃之上浮现着一柄紫色长剑的虚影，那便是他的武魂，力量澎湃，剑刃周围包裹着浓烈的斗气。
林沐雨沉默不语，看着司空南与越来越多的神威营兵力，这群人里司空南最强，大约是天境第一重天的修为，其余的则还有两名地境第三重天的战圣，之后便是数十名地境第二重天的战尊，虽然这只是神侯甑亦凡实力的冰山一角，但也已经让人咋舌了，一支千人军队里超过一半的人拥有武魂，而踏入地境的强者也有数十人，难怪传言神威营的五千人就能抵挡得住禁军的三万大军了。
“给老子缴了他们的械！”
司空南一声厉吼，剑刃上的斗气愈发的浓烈。
……
“当！”
剑拔弩张之际，林沐雨猛然抬手拔出了燎原剑，斗气贯注下，燎原剑中的火蛟剑魂发出一声声低吼，烈焰化为一波热浪向四周吹开，瞬间就让几个靠前的神威营士兵连退数步，他们甚至承受不住林沐雨的气势冲击。
“我们是圣殿的人，谁敢缴我们的械，尽管来试试！你们想缴圣殿军人的械，除非从我的尸体上踏过去，否则休想！”
林沐雨目光冰冷，靛青色的武魂葫芦透体而出，在圣殿战袍外形成了一道护壁。
司空南冷笑一声：“林炙，你这区区的第十等武魂竟敢还敢亮出来？你也不怕别人笑掉了大牙了，来人啊，给我强行缴械！”
一群神威营士兵纷纷冲了过来，一个个手中擎着长剑，武魂呼啸，下一刻便是数十道剑气一起化为流光轰了过来。
“找死！”
章炜一声暴喝，长剑带着火熊武魂的炎劲横扫而出。
“章炜，不要杀人！”
林沐雨低喝一声的同时提升斗气加持护壁，下一刻无数剑气在葫芦壁上激荡溅射开来，一道道气芒仿佛子弹一般的“咻咻”乱飞，与此同时那司空南的长剑已然犹如毒蛇般袭来，带着紫色雷光，“嘭”一声刺击，直接在玄龟甲上捅出了一个窟窿。
斗气源源不绝的涌向护壁，林沐雨几乎在一瞬间修复了玄龟甲，同时纵身而起，扬起燎原剑对着司空南的脖颈就劈了下去。
“哼！”
司空南冷哼一声，长剑一横格挡住了燎原剑的冲击，但就在这时林沐雨忽然松开了手，燎原剑带着雷光就以一个奇异的角度刺向了司空南，这一招太快也太准，让司空南措不及防。
“蓬！”
斗气凝聚的护身气墙猛然崩碎，司空南连退数步，眼中掠过一丝惊色，但反应速度倒是飞快，剑刃猛然向上磕碰开去，“叮”一声震飞了燎原剑，闪身而过，长剑带着一道血红色光芒劈向了林沐雨的脖颈之间，这是要下杀手。
这一剑快得惊人，但林沐雨的速度更快，脚下一道星光闪过，坠星步在瞬间发动了位移，司空南一剑落空的同时却看到林沐雨抬起手臂一拳轰向了远方！
“嘭！”
魔音拳带着斗气光泽穿透了人群，将三名神威营的士兵轰得连连后退，但林沐雨显然不想在这里杀人，所以没有直接用魔音拳攻击他们的要害，否则这群人恐怕一个人也躲不过。
右拳之上萦绕着烈烈的魔音拳能量，左手化指骤然一扬，顿时空中的燎原剑化为一道火光轰向了司空南。
震耳欲聋的剑刃撞击声中，司空南连退数步，此刻他心里已然极为震撼了，心道：“这小子到底是何方神圣，居然能一心二用，这一剑带着的火焰螺旋气劲好生霸道，竟然震得老子双臂发麻，真是个怪胎！”
……
一旁，章炜的剑法大开大合，加上林沐雨与圣殿骑士的进攻已然让近百名神威营的士兵受伤了，而圣殿骑士也伤了二十多人，军需处的青砖地面上已经染上了不少血迹。
众人越大越烈，眼看就要出人命的时候，忽然外面传来一声犹如闷雷般的怒吼：“都给我住手！”
“哗！”
一道金光射了过来，带着凛冽的气劲，是缚神锁！
“不妙！”
司空南急忙转身，但缚神锁已然在眼前，他急忙横起长剑来格挡，却被轰得连退数步，嘴角已然溢出了鲜血，但他没有发怒，却神色恭敬起来，大声喝道：“都给我住手！”
林沐雨也示意圣殿的人统统住手，章炜露出悻悻的神情，他还没有打够。
这时，秦雷策马疾驰而来，提着雷裂刀，身后带着一群御林卫，脸色铁青的翻身下马，看着神威营与圣殿的两方人马，冷冷道：“到底怎么回事？”
司空南抱拳恭敬道：“秦统领，圣殿的金星教官章炜在军需处恣意妄为，居然打伤了军需官，末将上前说理，他居然要连我***！”
秦雷目光凌厉的看了他一眼，道：“章炜只是地境第三重天修为，他会敢打你这个天境修为的人？”
他还真敢打……
林沐雨暗暗心想着，抱拳说：“秦雷统领，军需官怠慢在先，居然让我们圣殿的人等了好久都没有发放给我们兵刃器械，所以章炜大人才会言行过激做出不智之举，至于神威营的司空南将军，他下了命令要缴我们圣殿军人的械。”
“是吗？”
秦雷眉头一扬，看向了司空南，道：“司空将军好威风，竟然连圣殿的兵刃都敢缴，似乎你已经忘了开国大帝的训话了，圣殿之人的兵刃，谁也不能缴！”
说着，秦雷一声冷笑，道：“司空南，这件事我要禀告陛下的话，你猜你会有个什么样的下场？”
司空南瞬间脸色苍白，急忙单膝跪地，道：“秦统领，我并未做出缴械之事，还望大人明察，这……这次只是误会，再说了，神威营又怎敢得罪圣殿呢？”
“那就好。”
秦雷提着雷裂刀，一步步的来到了军需官面前，一抬手，无形之力将这个军需官托了起来。
他脸色苍白，急忙讨饶：“秦雷统领，小人再也不敢了，以后再也不敢了！”
秦雷淡淡一笑：“你这种小人有什么事不敢？来人，给我带下去，送至火雀司好好的审一下这个混蛋，军需处重新换个执事吧，给我记住，任何人都不准怠慢圣殿之人，否则就是与大秦家族为敌！”
众人肃然，纷纷行军礼。
……
林沐雨和章炜查看了一下圣殿骑士们的伤势，都是轻伤，神威营的人出手也算是有分寸，并未动用弩箭等杀伤强大的武器，否则恐怕就不是轻伤那么简单了。
“阿雨，你最近得罪了神侯府，一定要小心啊！”秦雷提着雷裂刀，与林沐雨并肩而立。
“嗯，这次多谢秦雷大哥啦。”林沐雨微微一笑：“不过神侯府的人想要动我，恐怕我躲也躲不过，只能走一步算一步了。”
“对了，我的弟弟秦岩也已经进入圣殿修炼了，你见着他了吧？”
“哈，见着了，秦岩的修为不错，人也不错。”
“哈哈，那小子醉心于武学，但疏于与人交往，你要多多指点他，还有，神威营在帝都积威太久，你能躲开他们就躲开吧，这群人仗着有神侯撑腰不把任何人放在眼里，要不是我爹是迹宁王，恐怕今天少不了一场战斗。”
“嗯。”
不多久之后，军需库里运出了一批兵器粮草，纷纷装车，而秦雷就一路护送圣殿一行人回到圣殿去。
……
深夜时分，林沐雨章炜等人参加圣殿一周一次的夜晚训练，一直到亥时。
“咚咚咚……”
外面传来激烈的敲门声，似乎十分焦急的样子。
“什么人？”
一名圣殿守卫走上前，打开门的时候却看到一簇簇的火把与剧烈的马蹄声，火光下，一名千夫长提着长剑就冲了进来，手掌一张，斗气化为浩瀚掌劲直接将这个圣殿守卫给打晕了，高举手中的一张纸卷，大声喝道：“司空南奉命追拿朝廷重犯林沐雨！”
“谁？”
章炜提着长刀从内殿中走出来，身后还有几个教官与一群圣殿守卫。
“司空南，你想干什么！？”
看到火把下司空南那张脸的时候，章炜已经怒不可遏了。
司空南一抖手中卷轴，道：“神威营明察暗访，确认圣殿金星陪练师林炙就是杀死银杉城城守的林沐雨，证据确凿，特来拿人！”
“你敢！”
章炜低喝一声，武魂已然透体而出。
“来人！”
司空南脸色铁青，淡淡道：“弓箭手！”
身后，上百名弓箭手齐刷刷的拉开了强弓，锋利的箭头在火光下泛着寒芒。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734