转眼十二月就到了，天气越发的寒冷，碎鼎界十二行省大半都已经下起了大雪，而天极大陆与碎鼎界两地相连，一样大雪纷飞起來。
西平城，天霁帝国名城之一，物资富饶、城池坚固，但此时的西平城仿佛是一座空城一般，所有的守军都已经被抽调走了，留下的不过是一群老弱残兵罢了，以至于就连守门的士兵都是一些裹着棉服的老人，一眼看过去就至少五十岁以上，放在碎鼎界，这样的人早就去养老了。
雪幕之中，三个身影迤逦而來，走在前方的男性披着黑色的斗篷，但斗篷的兜帽已经翻了下來，一头俊逸的短发上落了不少积雪，一双剑眉之下，双眸闪烁着透彻的光芒，那不是人畜无害的目光，而是洞悉天地间的一切的智慧神采。
青年身后，两个女子都穿着平民衣装，略显简单朴素但也难掩绝色，以至于当这三个人來到城门下的时候，几个守卫的老兵也禁不住多看了几眼。
“小子，你去哪儿，”
一名老兵握着军刀走上前，目光一扬，就看到了林沐雨斗篷背后突起的一截剑柄，显然那是一柄剑，而且是一柄好剑。
林沐雨恭敬道：“大人，我來自南方的白梨郡，來西平城探亲，我的父亲在这座城的商会里当账房呢，”
“哦，什么商会啊，”老兵问道。
林沐雨不假思索道：“平金商会。”
幸好，來时候的准备工作做得比较详尽。
“哦，平金商会可不是小商会，你父亲想必也是城中有头有脸的人物。”老兵目光一扫林沐雨身后的秦茵、唐小汐，又问道：“那么这两位呢，”
林沐雨正要说是两个小妾，却不想唐小汐笑着抢答道：“我们是他的表妹。”
“哦，”
老兵仔细看了看秦茵的绝色容颜，她虽然头顶罩着斗篷，但依旧惊尘绝艳，老兵皱了皱眉头道：“她怎么闭着眼睛，”
林沐雨急忙解释道：“我表妹两年前身患眼疾，眼睛无法睁开了，所以这次我是來找到父亲，要一点钱币，为表妹治疗眼疾，等她的眼疾治好了，我们也就可以成婚了。”
老兵禁不住笑了起來：“小伙子，你好福气啊，这两个表妹都是人间绝色，可真是让人妒忌，进去进去吧，小心一点，帝国正在发生战事，最近屡屡有强盗在西平城周围滋扰百姓，你拿到钱之后最后在武馆里雇佣几个人再回去。”
“是，多谢大人的关心，”
林沐雨牵着秦茵的手，带着她和唐小汐一起走进城去，安全过关，看起來西平城的守备已经沒有那么森严了，也难怪，天霁帝国在打仗，几乎倾尽一国之力在东宁行省与天绝帝国决战，这西平城的守备也肯定就大不如前了。
进入城中，稍微打听一下就得知司空瑶的军队还沒到，但似乎前哨已经在上午就抵达西平城了，也不知道司空瑶、刘布衣什么时候能到。
倒是秦茵、唐小汐两个人初次來到异地，都十分好奇的样子，住进客栈之后天也黑了，林沐雨便借了两把伞，带着两个“表妹”领略西平城的夜景。
西平城富庶，入夜之后更显得繁华起來，虽然空中飘着鹅毛大雪，但一间间店铺前方点起了红色灯笼，饭馆、酒楼、青楼、赌场、商会、金铺等都在开张，特别是酒楼、饭馆十分之多，鼻间满满的酒香与菜肴香味，让人难以抵御。
林沐雨为秦茵撑着伞，搂着她的香肩带着她一起走在雪地之中，道：“我们飞了足足有两天了，又在东海的岛屿上逗留了许久，一直沒有好好的吃过一顿饭，不如……先别急着看夜色，填饱肚子再说吧，我看这里的菜馆都挺不错的。”
秦茵点头轻笑：“嗯，听阿雨哥哥的。”
唐小汐伸手指着不远处的一个大红招牌的酒楼，说：“喏，那里有一个千香楼，不如就去那里啊，”
“那是青楼，不是酒楼。”
“啊，名字不是有香字么，”
“对啊，所以才是青楼。”
唐小汐禁不住脸蛋一红：“我怎么会想到……”
林沐雨忍着笑：“走吧，去千香楼的对面，那是一个酒楼。”
“嗯嗯。”
风尘仆仆的进了酒楼之后，伙计马上迎了上來，接了雨伞，热情无比的笑道：“这位公子，两位姑娘，吃点喝点，”
“嗯，给我们安排一个景致好的桌子，麻烦了。”
“好嘞，三位请跟我來。”
上了楼，桌位在临近街道的一边，难得是窗子是用水晶雕刻而成，犹如玻璃一般的透彻，能够将外面的街景一览无遗，却又保持着内里的温暖，桌边放置着两个暖炉，十分周到。
林沐雨扫了一眼菜谱，禁不住的一愣，真是巨贵，一道炖熊掌就要120个金币，在天极大陆熊并不是保护动物，哪儿会那么贵，看來这里跟碎鼎界一样，经历战争之后通货膨胀，金子也变得不如原來那么值钱了。
不过，碎鼎界的女帝和元帅显然不缺钱，还是挑喜欢的菜肴点了满满一桌，随后慢慢吃起來，反正是在等司空瑶和刘布衣，不着急。
林沐雨温了一些酒，给秦茵倒上，随后又给她夹菜，秦茵不能睁开眼睛，也不能引起别人的注意，所以林沐雨照料得十分周到，简直让唐小汐都差点就吃醋了，而一旁用餐的一些商旅、公子哥自然一个个都看了过來，纷纷被秦茵、唐小汐的美貌所吸引住，在天极大陆可是极少见到这种等级的美人儿的。
正吃着，忽然一个身穿金色锦袍的公子哥走了过來，手中镶嵌着紫晶的扇子轻轻一挥，顿时两个仆人为其搬过來一张椅子，公子哥坐下之后，目光一直盯着秦茵、唐小汐看，觉得哪一个都很喜欢，心里难受的不得了。
“你在干什么，”林沐雨忽然看向他，觉得桌边多了一个人，有些碍事了。
公子哥道：“本少爷乐意坐在这里，你能拿我怎么样，”
林沐雨皱了皱眉：“你在找事吗，”
公子哥哈哈大笑起來：“沒错，我就是在找事，怎么，你能奈我何，”
林沐雨用筷子夹起盘子里的一块排骨，小心翼翼的放在秦茵的盘子里，柔声道：“多吃点。”
秦茵笑着点头：“嗯。”
对于林沐雨的漠视，公子哥看不过去了，站起身道：“小子，你是沒长眼睛吗，难道你沒有看到本公子在这里吗，”
“那又如何，”林沐雨淡淡道。
公子哥一掌将扇子拍在桌案上，道：“恕我直言，你根本不配跟这两位小姐坐在一起，识相的话赶紧滚，这顿饭，我來请她们。”
这种人在这个位面实在是见得太多了。
林沐雨道：“如果我沒有猜错的话，这位公子又是西平城的城主、太守之类的儿子、孙子什么的吧，不然也不能那么嚣张。”
公子哥寒着脸：“你胡口乱言什么，本公子是西平城郡守大人荆守的侄子荆南，小子，你那么嚣张，你可知道这西平城的守军三千人有一半都是我的人，”
“不知道，我对你沒兴趣，给我滚开。”林沐雨淡淡道。
“放肆，”
荆南大怒，抓起扇子奔着林沐雨的脸颊抽打过去，这扇子是金属，一旦打下去必然会留下伤痕，荆南自问自己长相还算不错，但跟眼前这小子比起來就显得柔得太多了，一时间妒忌心起，只想先抽烂这张脸再说。
“蓬，”
扇子尚未接触林沐雨的脸颊就被弹开，一道金色光芒一闪即逝，是神壁。
荆南顿时被震得虎口出血，脸色铁青的后退，大喝道：“这小子是硬茬，给老子一起上，宰掉他，有什么祸事老子担着，”
顿时，原本在吃饭的七八个人一起站起身拔出刀剑就冲了过來，看來都是荆南的看家护院。
“沒有想到让这群地痞无赖打扰了我们吃饭的兴致。”林沐雨皱了皱眉头。
唐小汐低头与一块熊掌拼命，抬起头來，一双明眸瞪着林沐雨，显然在说这群地痞并沒有影响到她的吃饭兴致。
林沐雨无奈一笑，小汐这个吃货，真是拿她沒办法。
而一旁的秦茵则小声道：“阿雨哥哥，说好这次秘密协助司空瑶的，所以不要杀人，给他们一些教训就可以了。”
“嗯。”
林沐雨站起身來，一把抓起了轩辕剑，也不出鞘，身形一闪而过，剑柄重重的撞在了一名护院的腹部，直接将其击飞，随后抬起脚又是重重一脚将另外一人踹翻，动作行云流水，连敲带打，五秒钟内就将一群人收拾得全部躺在地上呜呜求饶了，甚至林沐雨根本就沒有动用至尊神力和斗气，只是凭着强横的体魄就足以应付这群凡人了。
“你……你等着，”
荆南鼻青脸肿，但眼中却满是怨恨的烈焰：“有种你就别走，等老子搬救兵，”
“站住，”
林沐雨冷冷道。
“你想做什么，”
“你不是说要请两位姑娘吃饭的吗，小二，这位荆南公子要为我们结账，你知道该怎么做的。”
伙计一脸茫然的看着荆南。
荆南咬着牙：“记在我账上，”
……
林沐雨重回桌位，有人买单的感觉就是好，捧起炖熊掌的汤喝了一口，不禁心情大好：“哇，贼香……”
秦茵扑哧一笑，闭着双眸，一对长长的睫毛微微颤抖了一下，道：“阿雨哥哥，司空瑶他们來了，”
“嗯。”
街道上，在红灯笼的照耀下，一行军队缓缓的进入西平城，所有人手臂上的徽记都是一样的，那是神兽白泽的图案，而走在最前方骑着高头大马的少女不是别人，正是司空瑶。