热门推荐:
“走后门！”
一脚踹开带血的后门，林沐雨拉着楚瑶飞身而出，却看到城池大道上满是铁骑，城主华天的动作可真快，多半现在已经围城了，假如不趁乱逃出去的话，这银杉城必将是他和楚瑶的葬身地。W
……
选择走小巷，在混乱的人群中飞速穿行。
然而就在抵达城门口的时候，却发现一群守卫正在关闭城门，但一辆牛车行至一半的时候车轮崩碎了，车上满是沉重的粮袋，这倒是帮了忙了，就是可惜城墙上站满了士兵，许多手里握着长弓，已经箭在弦上了。
“走不掉了！”楚瑶咬着银牙说。
“不，必须走！”
林沐雨紧抓着楚瑶的手，说：“跟我走，不要犹豫也不要后退。”
“嗯。”
两个人飞速冲了出去，守卫们甚至来不及反应就看到林沐雨拉着楚瑶闪电般掠过，在大门即将闭合的瞬间冲了出去。
“那两个人就是帝国重犯林沐雨和楚瑶，给我立刻射杀掉他们！”城墙上传来熟悉的怒吼声，正是城主华天，而华纨也就站在父亲一旁，嘴角带着冰冷的笑容。
城池上的劲弓嗖嗖射出一枚枚箭矢来，林沐雨一边奔行，一边低喝一声，青葫透体而出，在身后凝聚出一个至少两米高的玄龟甲，“嘭嘭嘭”的将一枚枚箭矢给弹射开来，这玄龟甲的防御效果确实堪称是独步天下了。
“逆贼，还想走！？”
华纨猛然拔出长剑，纵身跃下城池，落在一匹战马之上，剑锋直指前方，低喝道：“铁骑营，随我出击，斩杀林沐雨！”
城上的华天却低喝一声：“纨儿，给我站住，要留住他们何必需要你亲自去？来人，给我把那个贱婢带上来！”
两名铁骑扭着一名女子走上了城墙，赫然是香湘，而此时香湘的脸上多处瘀伤，甚至胸前手臂上一道道鞭痕，鲜血累累。
林沐雨无名火起，手指着城墙上的华天，怒吼道：“华天，你这狗东西，有什么冲我来，你这么折磨一个侍女算什么！”
华天淡淡一笑：“林沐雨，我知道香湘把身子给过你，她是你的女人，你如果是个男人就乖乖束手就擒，否则这二十米高的城墙就是她香消玉殒之地！”
林沐雨紧握着楚瑶的手，让他放弃楚瑶去救香湘，这并不可能。
……
看着城下犹豫不决的林沐雨，香湘的泪水滚滚落下，身体微微颤抖，哭着说：“公子，事到如今你依旧不相信香湘，是吗？你依旧不相信香湘愿意为你做什么，对不对？”
林沐雨咬着牙：“香湘！”
香湘笑了，笑得极为惨然：“公子，香湘的身子不干净了，配不上你，但就如公子说的一样，香湘的命应该由自己选。”
华天恼怒道：“你这贱婢，说什么疯话，你是城主府的侍女，你的命什么时候轮到你来选？来人，给我撕掉她的衣物，我倒看看她的命运如何自己选！”
一名侍卫上前蛮横的抓住香湘，“嗤啦”一声将她的上身衣物撕碎。
香湘惊人的沉默，当上身的衣服被完全撕碎，完全赤身的时候，她缓缓的沉下身，旁若无人一般将一片片碎布条捡起来，掩住胸前双峰，虽然行动缓慢，但那几片布条却仿佛是她最后的尊严一般，宁可放弃一切，却不能放弃尊严。
“我生来便是自由之躯。”香湘看了看华天，眼中再无敬畏，声音里满是平静。
她缓缓走近城墙，忽然一笑，声音极为温柔的对林沐雨说：“公子曾经说过，尊严值得用生命去争取……公子不信香湘，那香湘证明给你看！”
华天冰冷的目光落在她身上，他知道，这种女人怕死，为了活着，是可以出卖自己的身体的，她当初为了活命把处子之身给了自己就证明了一切。
然而，就在华天的目光下，这个柔弱的女人纵身一跃，宛若流虹，砰然破碎，年轻的生命转眼逝去。
看着城下血泊中的香湘，华天震撼不已，很快的恼羞成怒，低喝道：“来人，把这女人的尸体给我拖回去喂狗！”
城下，华纨提着长剑，带着铁骑已经冲锋过来。
……
林沐雨远远的看着香湘的尸体，蓦然的站在那里，心里犹如万箭穿心一般，他缓缓转过身，对楚瑶说：“楚瑶姐，你快点逃进七星森林，我一会就来，坠星步快，我能追上你，你留在这里只会拖累我。”
楚瑶知道他说的是事实，自己的实力已经逊色于他太多太多了。
“嗯，你快点过来。”
天空中落下一点点的雨水，她在雨中狂奔冲向七星森林，鼻子酸酸的，也不知道是雨水还是泪水，她知道，林沐雨想要为香湘复仇，但她无法阻拦，只能在心底为他祈祷，祈祷他能活着离开。
……
骑兵的冲击力非常可怕，特别是银杉城府军里这些全身裹着甲胄的铁骑，这样的冲击力也就更加可怕了。
林沐雨立于原地纹丝不动，就在华纨的战马距离自己只有十米之遥的时候猛然扬起拳头，“蓬”一声在空气中爆发开来，华纨的战马立刻受到惊吓，长嘶一声跪倒在地，将少城主给掀翻下来，而华纨的身手也算是不凡，落马之际脚踏长空就是一次发力，手中长剑携带着武魂雷锥的十成力道轰向了过来。
“哗！”
脚踩落上雨水的草地，坠星步瞬间发动了位移，华纨的一击也重重落在了地上，他的攻击相较于林沐雨实在太笨拙了，两个人均是地境第一重的实力，然而真正的战力差距却十分惊人。
“蓬！”
一次手肘侧后方撞击，林沐雨一击落在了对手的后背上，长剑闪电般掠过，切碎了对方的气盾，在华纨的腹部撕开了一条血口。
“啊啊啊……”
华纨怒吼一声，剑刃横扫一圈，却没有打到林沐雨，他大口的喘着粗气，雨水顺着脸颊往下流淌，刚要动摇，却发现一抹冰冷的锋刃从后方横在自己的脖颈之间。
“跪下。”
林沐雨冰冷的声音传来，紧接着膝盖后方受到重击，华纨不由自主的跪倒在地，仰头看着城池上的父亲，满眼的难以置信：“父亲……”
华天的脑袋瞬间炸开了，他万万没有想到儿子会那么不堪一击。
“放开少城主，我饶你不死！”
华天一声长啸冲下城池，他的修为已经达到了47级战尊的实力了，手握一杆长枪，脸上带着怒意，低吼道：“林沐雨，你只是一个低贱的平民，杀死贵族必被株连全族，放开我的儿子，我将既往不咎，放你和楚瑶走！”
雨越来越大，林沐雨的睫毛上已经沾满了雨水，但睫毛下的一双眸子里透着的却是寒意，忽然哈哈大笑道：“放我们走？华天，你今天将会死在这里，你知不知道？”
华天怒吼：“你算是什么东西，想杀我？太狂妄了吧，你这小畜生！”
林沐雨轻轻一拉长剑，“咔嚓”一声，切断了华纨的颈部大动脉，鲜血喷出，华纨马上跪倒在地，双手捂住伤口，但哪儿还能捂得住，血水与雨水混合在一起飞速迸溅，生命迅速流逝着，转眼就变成一具尸体趴倒在地。
“啊啊啊……”
华天仿佛化为一头野兽般，全身满是雷电的扑向了林沐雨：“狂妄的小畜生，我要杀了你！”
狂妄！
林沐雨骨子里透着狂妄，但他的狂妄绝不是鲁莽，看着华天的气势就知道不能硬拼，脚下一旋悄然后退数步，长剑一凛，御风剑法中的风字诀发动，身体裹着无形劲风冲向了对手，悍然一次雷击斩。
但华天的速度并不逊色太多，长枪一挑，竟然“铿”一声荡开了雷击斩的一击，华天身体凌空疾速一脚，雷锤透出脚背，“嘭”的轰在林沐雨的玄龟甲上，只是一击，玄龟甲就出现了一道道裂纹，华天看在眼中冷哼一声，长枪毒蛇般一送，“噗”一声在林沐雨的肩头绽放开一朵血花。
一剑一脚，让林沐雨滚翻在泥泞之中，这败得太惨，也太快了！
“破！”
华天猛然一脚踏地，顿时一股无形力量破开地面，怒雷扭转，林沐雨哪儿还敢硬接，急忙一侧身夺了过去，但依旧还是被雷电烧得浑身灼热，伤口处更是鲜血横流。
得势不饶人，华天的攻击一招接着一招，不到数分钟，林沐雨的身上已经出现了至少七八个伤口。
“刷！”
一道绿藤破土而出，直接缚了华天的右腿，绿藤之上荆棘锋利，直接刺穿皮肤。
“什么东西？！”
华天轻蔑的一击将绿藤给斩断，但他根本不知道伤口处的真气正在飞速流失。
林沐雨只守不攻，利用青岩铠玄龟甲来抵御华天连绵不绝的进攻。
倒是华天占了上风，周围的数百名铁骑无一动手，都在等着城主亲自杀死帝国重犯为儿子报仇，谁也不敢冒头。
……
终于，过了好久，华天的气息变得紊乱起来，林沐雨虽然伤痕累累，但依旧以强韧的意志坚持着身躯，左拳一横，隔空一次魔音拳，反击了！
“嘭！”
魔音拳落在华天的胸前，但只是轰在气盾上，华天的真气强度远胜于其子，自然没有那么容易就被魔音拳轰穿内脏了。
“哼，雕虫小技，不值一哂！”
就在华天的轻蔑骂声中，林沐雨忽然伸手在身后一送，下一刻四把飞刀合并成了一个四刃飞轮横扫而出，魔音刀发动突袭了！
“铿！”
华天骤然一击以枪头扫开魔音刀，怒骂道：“暗器？你这卑劣的小畜生，以为凭着暗器就能击败我华天吗？”
林沐雨不说话，提剑上前就是一次雷击斩，左手一扬，又是两击魔音拳！
“嘭嘭！”
华天被连续几次进攻打得气血翻涌，但实力犹在，悍然一次雷锥轰击，将林沐雨震得飞退数十米吐血不止，手持长枪，冷笑道：“跟我斗，你算是个什么东西？杀我纨儿，老子要把你碎尸万段！”
这时，林沐雨的嘴角却扬起了一丝笑容。
“怎么？”
华天暗叫不妙，脑后忽然一道呼啸声而来，不等他反应，“咔嚓”一声，魔音刀掠空而过，林沐雨纵身一跃将飞刀接住拆散，直入腰间的行囊中。
……
华天沉默的站在那里，一群侍卫也目瞪口呆，在他们的瞳孔中，城主大人的头颅终于缓缓的滑落下去了。
新书《炼神领域》官方1群已经开通，群号428545141，因为是会员群，所以入群的要求是必须注册了17K或者17KWAP的会员（免费），大家注册好了就可以加入群来玩耍啦~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734