正午，虽是大雪连天，但依旧有两架直升机降落在了林家院子里的草坪上，吹得积雪激荡。
林舜、林沐雨、林炎等恭敬的在客厅前等待着，而第一个走下直升机的人是李逍遥，第二个则是裹着厚厚皮袍的仲老，这位重量级人物居然出现在了林家的后院里，自然是有大件事要发生了。
“林总好啊……”仲老似乎认识林舜的样子。
林舜也笑着迎了上前：“仲老大驾光临，快请进，里面暖和。”
仲老冲着林沐雨笑着点了点头，随后进入了林家客厅，而李逍遥则目光一扫，邢烈马上率领几名特战队员守住了林家的所有出口与入口，甚至就连阳台上也布置了岗哨。
……
客厅里温暖如旧，仲老将袍子脱下，在李逍遥的搀扶下坐了下来，满脸红光的样子，笑着说道：“林炙，榆林那边传回来消息了，我这次来，是专程来感谢你的。”
说着，仲老看了看林舜、林炎，道：“不如……我们换个单独的地方聊聊吧？”
林沐雨却一摆手，笑道：“仲老不必了，他们是我的家人，他们对我所做的一切都有知情权，而且也一定会守口如瓶，仲老请放心吧！”
“那就好！”
林舜则皱着眉头：“小炙，南海上发生的事情，不会真的是你做的吧？”
林沐雨也不隐瞒：“老爸，本来我想早点告诉你，但是又害怕你接受不了，不过既然仲老和李逍遥都来了，那也应该让你知道，我原本去南海只是寻找一支蛰伏的军队，让他们随我去另一个世界，但恰好遇到了第七舰队，所以只能顺手把逍遥的任务给完成了。”
“这事情也太荒唐了！”林舜难以接受。
李逍遥则竖起了大拇指：“你完成得可比我想象的还要好多了！”
仲老柔和笑道：“林总，先别着急，有些事情总是需要时间去消化，但说实话我真的非常羡慕你有这么一个好儿子，林炙对我们而言是一位奇人、异人，但他拥有强大得力量却没有迷失本性，这是你最应该庆幸的地方。”
“我都知道，仲老，但是……”林舜有些无奈，道：“但是其实我只是想过平常人的生活，没有想卷入那么多的事情中去。”
“林总放心吧，我会确保你和家人的安全的。”仲老低声道：“此外，我这次来不光是为了聊表谢意，还有一件事情想要请教林炙。”
林沐雨目光凛然：“仲老是想问气候反常的事情吧？”
仲老愕然：“嗯，你果然先知先觉。”
李逍遥道：“林炙，仲老是自己人，到底这次气候异常会有什么后果，你可以明说，毕竟这关乎着全天下那么多人的性命。”
林沐雨看了看周围，欲言又止。
李逍遥马上道：“斧头，带不相关的人全部出去，接下来这里都是绝密的话。”
“是！”
斧头带着三名负责保护仲老的保镖出了门，“蓬”一声关紧了客厅的大门，里面就只剩下李逍遥、仲老和林沐雨一家人了。
唐小汐、秦茵躺在一旁的沙发里一言不发的看着这边，也没有说话。
林沐雨缄默了一会，道：“虽然我也了解得不是非常清楚，但确实是要变天了，仲老，我可以确切的告诉你，除了地球之外还有不少星系存在生命体，体型与我们差不多，这样的生命位面大约有几万个，而掌控这些位面的则是神界的诸神，这些神能力很强，汲取天地灵气，能追云逐月，与天地同寿，但就在最近，天界诸神赖以生存的灵气、元素都在飞快的消失，诸神的力量在失去，他们即将化为凡人，元素的消退导致了天气的异常，在神界我们称之为天罚，苍天对六界的惩罚，至于接下来会如何演变我也不是很清楚。”
仲老听得骇然，整个人都愣住了，他似乎需要一点时间消化林沐雨的话。
李逍遥一脸凝重，也没有说话。
林舜、林炎跟仲老一样，都蒙了。
几秒钟后，仲老点点头，说：“说说，对我们会有什么影响？”
“可能会有灾变天气，法则的消失与力量的变动可能会引发海啸、地震等天灾，就如外面下着的这场雪……”林沐雨目光透彻的看着仲老，道：“我感应过这场大雪中的法则递减速度，按照这种速度，大约三年才会全部递减消失，也就是说，这场大雪会持续三年之久。”
“什么，三年？！”仲老浑身一颤，这可不是什么好消息。
“没错，三年。”林沐雨点点头：“我想中南海接下来首要关注的事情就不应该是什么军事冲突了，而是民生问题，囤积粮食、保持温暖，尽量减少饥饿、寒冷所带来的民生问题，把这次异变带来的损失降到最低。”
“我知道了。”
仲老深吸一口气，说：“我们存储的粮食基本上够各大城市消耗三年了，唯一的问题就是乡下和山区的粮食供应可能会有问题，不过你放心，国家自然会竭尽所能的解决这个问题，至于防寒、能源的问题……我们也会尽力解决。”
林沐雨目光直视着仲老，道：“仲老，这场大雪会持续三年之久，或许三年里都看不到任何的日光，别指望用温室来养育什么植物了。”
“我知道……”仲老陷入了沉思之中。
林沐雨舒了口气，说：“我可能很快就要离开这里了，前往另一个位面，寻求解决的方法，我也会竭尽所能，结束天罚的时间。”
“嗯。”
仲老点点头，说：“你带回来的航母正在拆解过程之中，这将会给我们技术提供极好的对比资料，同时也能打击对方在南海问题上的嚣张气焰，林炙，我代表国家谢谢你。”
“不必客气。”
林沐雨目光平淡，道：“我是个中国人，应该这么做，请恕我不能灭掉整个第七舰队，甚至是整个M国的海军，虽然我有能力这么做，但是……一个霸权的消亡就意味着另一个霸权的产生，我不想死太多人，希望您能理解我。”
“我会的。”仲老的眼中更多了几分赞许，道：“林炙，你还有什么事情需要我帮忙的吗？”
“老爸和老哥留在上海，请多关照。”
“这个尽管放心。”仲老微微一笑：“对龙炘集团，国家在政策和项目上都会赋予极大力量的扶持与帮助，这一点请你务必不用担心。”
林舜有些激动，他知道仲老这句话意味着什么，将意味着龙炘集团的未来是一片光明的。
林沐雨想了想，又说：“仲老，我还有一个不情之请。”
“你说。”
“我想要一批先进军火。”
“军火？！”仲老微微一愣。
“嗯。”
林沐雨重重点头，道：“我需要一万把冲锋枪与足够多的子弹，需要多久能给我准备好？”
“这么多啊……”仲老怔了怔，道：“用来做什么？”
“征服另一个世界。”
李逍遥微微一笑：“仲老，95式冲锋枪就可以，至于一万把，倒也不是不可以，就是林炙你要怎样带着这些冲锋枪离开？”
“放心吧，我自有办法。”
李逍遥看向仲老，征询道：“您看呢？”
仲老不假思索的点头：“没问题，马上打电话让南京军区抽调，准备完毕之后即刻空运过来，一万把冲锋枪，以及足够的子弹。”
“是！”
……
下午，在林沐雨的提议下，林家一家人前往商场购物。
一来，秦茵、唐小汐需要选购一些冬天穿得衣服带回碎鼎界，其次则是林舜、林炎也需要买一些冬衣来御寒，此外粮食、食品等也需要准备一匹，毕竟林沐雨看得比旁人要更远一些，虽然说有仲老和李逍遥在，林家人肯定不会挨饿，但自己能解决的事情自己解决是最好不过了。
商场内，秦茵、唐小汐各买了十几套冬秋女装，林舜、林炎也买了几套，随后前往超市去购买生活用品。
不久后，林沐雨站在米铺前往盘桓不去。
“怎么，你想把这里的米搬光？”林炎无语道。
“能买多少算多少吧……”林沐雨叹息一声：“我是担心你和老爸在上海饿着，实在不行煮个饭，用榨菜也能对付过去。”
“靠，哪儿会有那么惨……”林炎道：“好歹上海也发展了那么多年，资源囤积了那么多，三年对付过去绝不是问题。”
“你别吹牛，上海本地有多少资源，还不是每天源源不绝从外地运进来的，马上大雪可能就要封路了，你以为运送物资就能那么轻轻松松吗？”
林沐雨一席话，让林炎无言以对了。
林舜道：“小炙，别忙着买这里的粮食，我打个电话让助理网购大米送家里就可以了。”
“嗯，也好，把仓库堆满再说。”
“好……”
随后，林沐雨开始选购真空包装的罐头、食品等，为了这个家，也是操碎了心。
足足买了四大车的食品，全部买单之后推到车库，全部弄上车，一家人辛辛苦苦的运送着过冬的食物回家去了。
p