“是吗。”
少女露出一抹美丽笑容：“如果我不交出光明原石，你们真的会杀我。”
“沒错。”带头的参选者冷笑道：“你只有一个人，即便是有三十重天的修为也不过如此，而我们有三个人，每个人都在二十重洞天之上，杀你简直易如反掌。”
“既然你们想要，那就送给你们吧。”
少女微微一笑，抬手就把木盒投向了空中。
“原石。”
带头的参选者脸上满是兴奋，拔地而起飞了过去，双手捧向了木盒。
但就在触及木盒的瞬间，忽然腹部一阵剧痛，只见一截剑刃刺入了腹中，直接刺透气海，剑刃周围浮现着星辰光芒，十分玄奇。
“这把剑，好美……”这是他死前最后的想法。
“我的天，这碧池杀了多科少爷，宰掉她。”
另外两人一起冲了过來，手中祭起光系神力，两束光芒穿透攻击迅速轰來。
但希音的速度更快，一枚金色晶体出现在剑刃周围，呼啸而去，无视两人的进攻。
“蓬蓬。”
光系能量轰在了她的胸口，但都被神壁给格挡掉了。
“我得天，她有神壁，我们快……”
这个参选者最后的一句话都沒有说完就被金色晶体刺透了喉咙，他的神力罡墙仿佛形同虚设一样，在天穹龙晶下根本沒有一点点的防御效果。
希音旋身之间，一道金色气浪波荡开來，三枚天穹龙晶闪电般飞射而去。
“噗噗噗……”
最后一名参选者双眼迷茫的圆睁着，扑通一声跪倒在地，胸前留着三道骇人的血洞，这就是实力悬殊，三人围攻一人，居然在不到半分钟内就被尽数杀死。
“……”
希音沒有说话，从草地上捡起了木盒，悄然消失在这片神树林之中，再往前不久就能看到宿舍区的灯光了，几名神界守卫、两名教官守在那里，安全了。
“希音，你回來啦。”一名教官认出了她，毕竟，又漂亮、实力又强的参选者并不多，何况现在众所周知希音的推荐人是传说中的执掌级炽天使希颜，那可是站在西神界顶尖的诸神之一啊。
“是的，教官。”
希音一点头，进入了宿舍内。
宿舍里，塔里琳已经在修炼了，她躺在床上，手中捧着光明原石，原石上的光芒若隐若现，正在被她不断的汲取着。
这么大的一枚光明原石，大约足够汲取三天的了，这也是李菲放了三天假的原因。
神选试炼名为挑选人才，但其实大家都知道，为的只是优胜劣汰出最终的十人，也是最强的十人，这十人名单一旦出现，必定委以重任。
缓缓坐在床上，希音一样开始淬炼光明原石，而宿舍里其余的女孩也就只能干瞪眼羡慕的份了，这是宿舍里，沒有人敢乱來，否则教官的教鞭足以让人四分五裂。
……
试炼场的更高处，一座灵山隐于浮云之中，灵山之中宫殿成群，这里是西神界的圣殿，也是主宰克洛德的居住处。
一个萧瑟的小窗下，这位西神界的主宰着背对着众人，身穿黑色披风，露出肩膀上的金色甲胄來，他的长发已经一片苍白，但声音显然并不苍老。
“都退下吧，希颜和喏娃留下。”他轻声道。
“是。”
诸神纷纷后退，其中也包括李菲、库伦、梅林等人。
当诸神尽数退出神殿之后，只剩下三人了。
“神选试炼的进度还算是不错吧。”克洛德始终沒有回头，背对着两个炽天使，声音平静的问道。
“嗯。”
希颜点点头，恭敬道：“主宰，今天下午已经甄选出超过五十名优秀参选者了，他们都十分有潜力，是难得一见的人才。”
“哼，真正的天才是万里挑一的。”克洛德淡淡一笑：“那个从放逐之地带回來的女孩，怎么样了。”
“希音是第十个突破黑棺的参选者。”
“哦，她叫希音，一定是你给她起的名字。”
“呵呵，是的，主宰。”
“搞清楚她的身份了吗。”克洛德问。
“沒有，不过可以确认她是一个修罗，身怀强大的黑暗力量，并且还有更加雄浑强大的光明系力量，她的神格受过损伤，如今浑浊不清，属下看不清她神格的品级，但应该是仙铸之格，只要唤出法则灵珠，相信她会有潜力成为新的一位炽天使。”
“炽天使吗。”
克洛德忽然笑了，声音冰冷的说道：“炽天使是西神界的执掌者之一，这个称号只要两个人就可以了，不需要第三个，喏娃，你觉得呢。”
一旁的金发美女微微一笑：“主宰英明。”
希颜却一愣：“那么，主宰大人打算如何善用希音。”
“她是來自放逐之地的被放逐者，是一个堕落的神灵，注定不能跟我们同列于西神界。”克洛德冷笑道：“何况她的身体里拥有修罗的黑暗力量，这就更加无法成为神界之人了，所以不管神选试炼最终的结果如何，她必须离开西神界。”
“可是主宰……”
希颜微微一怔，单膝跪地，虔诚道：“我……我想……”
“你想保她，希颜。”
“是的。”希颜静静道：“我用神策洞察过她的记忆片段，她经历了许多，颠沛流离、历尽万难，在她的身上我仿佛看到了数万年前的自己，所以……希颜请求主宰大人赦免希音，我……我真的想拥有这么一个姐妹。”
“罢了。”
克洛德淡淡道：“你想保她也行，我不能不给炽天使一个面子，不过必须要祛除掉她体内的所有黑暗力量才可以，西天界只需要光明法则的传承者，可不需要肮脏的黑暗法则拥有者。”
“是，属下知道了，可是要怎么才能祛除黑暗神力。”
“哈哈哈……”克洛德笑了笑，依旧背对着两个炽天使，道：“你忘了神器失乐园了吗。”
“失乐园。”
希颜浑身一颤：“主宰难道想要用失乐园來洁净希音体内的修罗之力吗。”
“沒错。”
克洛德淡淡道：“失乐园一直放置在神殿之中也毫无用处，倒不如用失乐园中的幻境炼狱來清除她身上的黑暗力量。”
“可是……”希颜咬着银牙：“可是数十万年來进入失乐园的人从來沒有活着出來过，失乐园只是一个诅咒，一个充满了幻想与诅咒的死地，我们怎么能……”
“希颜。”
克洛德的声音略微严厉了一些，道：“你别忘了你的身份，你是炽天使，是神界执掌者之一，你从前可不是这个样子，对一个人的怜悯是有限度的。”
“属下知道了。”
希颜喃喃点头：“那么，等到试炼结束之后，就送她进入失乐园吧。”
“嗯，你们也退下吧。”
“是。”
希颜、喏娃唯唯后退，当踏出大殿的那一刻，喏娃不禁秀眉轻蹙道：“希颜姐姐，你怎么那么不知轻重，为了一个放逐之地的女人居然冒犯主宰大人，哼，也亏得是主宰大人今天的脾气好，不然你一定会受到惩罚的。”
星光下，喏娃一头金发飘飘的样子十分好看，精致美丽的脸庞上带着嗔怪。
“我说不出那种感觉。”
希颜一声叹息，缓缓走下台阶，道：“从我见到她第一面起，就十分心疼她遭遇的一切，我读不出她的前尘往事，但我知道她一定受了许多苦，她身上有一种力量让人禁不住的想去亲近，甚至想……”
喏娃睁大眼睛：“甚至想什么。”
“想去臣服……”
“什么，。”
喏娃被吓得连退数步：“你疯了，希颜姐姐，你可是炽天使啊，为什么会对一个放逐之地的人有敬畏感，真是让我想不到……”
“也不是，敬畏极少，更多的是亲近。”希颜咬着红唇：“我也不知道自己怎么了，整个人都似乎紊乱了。”
“哎……”
喏娃叹息道：“大约是因为踏入九十九重洞天之后你太久沒有來月事了吧……”
“你啊……”希颜禁不住的脸都红了：“你怎么会扯到这个上面來了，你可别忘了你是一位炽天使，不要这么不正经。”
“嘻嘻。”
喏娃再无半点炽天使的威严，挽着希颜的手臂笑道：“哼哼，神界原本就沒有禁除男女之事啊，就连主宰大人也是默认的，每年有多少辉天使、力天使下界去寻找俊美的男子以解寂寞，难道说……希颜姐姐你就不想吗。”
希颜目光暗淡：“男人，麻烦。”
“哎哟，说得好真啊。”喏娃轻笑：“我们有多久沒有下界去看看了，等神选试炼之后找个位面去一趟，游山玩水，乐在其中，怎么样。”
“等希音渡过失乐园之劫再说吧，不然我哪儿有心情。”
“嗯，那好吧，放心，我会跟主宰大人也替希音说一点好话的。”
“嗯。”
……
清晨，试炼场内警钟响起，一名教官在宿舍区外扯着嗓子吼道：“昨晚多科等三人在林间小道被杀了，请诸位参选者注意安全，昨晚多科等三人在林间小道被杀了，请诸位参选者注意安全。”
似乎，只是告诫大家注意安全，但并不去追究什么。
...