入夜之后，星夜无光，整个西山行省都笼罩在漆黑夜幕之中。
火兮郡，群鸦在枯枝上保持着缄默，动辄飞起一片，整个火兮郡的东北西三个方向都藏满了重兵，扬商足足动用了三十万精兵在这里伏击。
但是半晌之后，等来的却只是章炜所部在远方遥遥的鼓噪呐喊，却没有见到半个人进入火兮郡粮仓，再过不久，一束束光芒从天而降，是翼人丢下来的引火之物，粮仓纷纷起火，因为堆积得匆忙，大部分粮仓草垛是连接在一起的，一堆火起，马上迅速蔓延开来。
树下，远方的火光照耀的扬商脸色极为难看，他眯着眼睛看向远方，道：“他们的空中军队为什么没有受到风中利刃的袭杀？”
荀夕皱眉：“臣也不知，或许那风中利刃是受风继行控制的。”
“立刻，救火，派遣铁骑从后方包抄，扑杀五里外的敌军！”
“是！”
……
与此同时，潞河河畔的营盘升起了冲天大火，火光中，一道道禁军铁骑的身影飞梭而过，风继行一袭白袍亲自率领众人袭营，所过之处无人可挡，三万铁骑逢人就杀，连续冲破了三个营盘，斩杀敌寇无数，风继行的两把刀上早就已经鲜血淋淋的滴溅了。
短短的一个时辰，三万铁骑就把河畔的十万大军冲得支离破碎，禁军铁骑来势如同闪电一般，让对手措不及防，原本商军是有龙骑士斥候的，但龙骑士被风锯杀掉大半，哪儿还敢升天，以至于会有今晚的这一惨败。
风继行看了看天色，一个时辰已经过去了，眉头扬起，举起血淋淋的赤凰刀，大喝道：“循次撤退，第三营打头，第二营居中，第三营殿后，立刻全速撤回西平城！”
“是！”
鼓声隆隆作响，三万铁骑折损并不多，风一般的迅速消失在夜幕之中，留下一片狼藉、鬼哭神嚎的商军营地。
……
天亮时，火兮郡粮草大营里烟雾缭绕，大火总算是扑灭了，但显然折损了大量粮草。
中军大帐之中，得到军情战报的扬商浑身一颤，心口堵了一口气，几乎快要无法续下去，脸色铁青的猛拍桌案，吼道：“为什么会这样！？潞河有我们近二十万步兵，为什么会被这么轻易的打败？！”
那头盔上满是鲜血的统领跪在地上，浑身战栗，道：“他们来得太快了，而且全部是装备精良的铁骑，我们甚至一点消息都没有得到，哨骑全部都被干掉了，直到我们听到马蹄声的时候才知道敌军袭营，但已经来不及了，连续被攻破三道营盘，伤亡六万人有余。”
“废物！一群废物！”
扬商勃然大怒。
荀夕则看着这个统领，道：“你的戒备实在是太懈怠了，还不快点下去，在这里干什么，等着陛下砍你的头吗？”
“是，末将告退……”
他忙不迭的离开。
“怎么会是这样……怎么会是这样的结果？”扬商的脸上有些茫然，道：“我们在用火兮郡作饵，三十万大军作钩，但那风继行为什么却去把二十万潞河步兵当成诱饵，这……这全天下有这样咬钩的鱼吗？”
荀夕道：“陛下，恐怕陈煜元帅之计已经被风继行看破了，所以风继行才会趁我们不备大胆出击，在潞河上斩杀我军无数人马。”
“陈煜，你怎么说？！”扬商猛然一拍桌案，杀气逼人。
陈煜颓然的坐在那里，喃喃道：“此败皆是我之过，是属下小瞧了风继行的谋略了……请陛下降罪，陈煜愿意承受任何惩罚。”
“来人，摘掉陈煜元帅军衔，降为车骑将军，元帅之位暂由朕亲自提领，荀夕为全军军师，立刻定计，要破了这西平城！”
“是！”
陈煜静静的跪在那里，瞬间连降了两级，但不怒反笑。
“你笑什么？”扬商冷冷道。
陈煜自嘲道：“末将非林沐雨敌手，也非风继行敌手，活该有此下场，陛下圣明。”
“哼！”
扬商目光扫向众人，道：“议一议吧，接下来该如何做，我们的粮草供给已然不足，加上风继行如今势头正盛，短时间内恐怕是无法攻克西平城了。”
荀夕道：“元帅，西平城一样粮草不多，就算是司空瑶囤积了一部分粮草，但西平城的粮食一直都是由周围的农庄、郡城供应的，几乎每天都有车队运送粮食进入西平城，但如今，我们围城之后商会、车队的补给已经断了，西平城里近两百万百姓的口粮可不是小数字，只要我们团团围住西平城，臣敢肯定他们会不攻自溃，风继行、林沐雨等碎鼎界的将领以仁义自称，他们不愿意吃人，所以一定支撑不了多久。”
“好，立刻传令周围州郡筹备粮草，我们能守得住，风继行却守不住。”
“是！”
扬商目光一寒，看向了陈煜，道：“陈煜将军，你的故乡烙寒城素来以粮米富足而著名于世，既然如今前军已经不再需要你了，不如……将军就率领五百骑返回烙寒城，代朕去筹备粮草吧，如何？”
周围的一群将领都惊愕住了，扬商这是要让扬商去当粮官，辱之太甚！
“元帅……”
天绝兵团副统领卫祁阳脸色十分难看，低声的唤了一声陈煜。
陈煜假装没有听见，只是低头叩首道：“多谢陛下信任，末将一定会尽快将粮草筹备完毕，源源不断的送往前线。”
“好，去吧！把天绝兵团的兵符交给卫祁阳，军团暂由卫祁阳统御。”
“是……”
……
正午时，陈煜大帐，他已经整备行装准备出发了。
“哗！”
帐门猛然掀开，两名大将手按剑柄走了进来，其中一个是天绝兵团的暂任统领卫祁阳，另一个人则低着头，看不真切脸庞。
“把脸抬起来。”陈煜淡淡道。
那人抬起头来，顿时陈煜大惊：“周斌龙！？”
正是周斌龙，镇守烙寒城，手握二十万地绝兵团的大将。
“是末将。”
周斌龙与卫祁阳齐齐跪下，道：“陛下，我等皆是天绝帝国旧部，陛下如今受此屈辱，末将与卫将军都看不下去了，只要陛下一声令下，我等愿意率领所部夺回天绝帝国全境，恢复我天绝帝国的统治。”
“你们疯了？”陈煜淡淡道。
卫祁阳摇头道：“我们没有疯，陛下可以想一想，此一时彼一时，彼时，扬商麾下六万神族大军，我们自当抵挡不住，但如今扬商麾下的却都是凡人，而我们却手握四十万大军，加上天绝帝国各大行省的守备军，足足有近百万，我们何必还屈尊于扬商这等小人之下呢？今天的情况末将也看到了，胜负乃兵家常事，扬商只因为一败就迁怒于陛下，这种人根本不配陛下对其效忠，只要陛下一句话，臣等便愿意抛头洒血，万死不辞！”
“都起来，小心隔墙有耳。”
陈煜目光淡然，道：“这件事要从长计议，卫祁阳，你要好生的寻找时机，带着天绝兵团的二十万精锐返回国土，而我……我这一去便是龙入大海、飞鸟归林，恐怕再也不会回来了。”
“陛下放心。”
卫祁阳目光灼然，道：“臣刚刚得到消息，林沐雨已经派遣浅风为主将，陈筱离、秦岩、唐镇等人为将军，率领二十万大军在驰援西平城的途中了，三天内必到，这二十万人马一旦抵达，风继行就能里应外合的反动反击，到那时，恐怕商军就不战自乱了，臣会寻找机会，佯作战败，带着所部归还向东撤退，重回家园。”
“好！”
陈煜道：“周斌龙，立刻派遣重兵镇守不归林外的关隘，封锁天绝帝国全境，降下我的圣诏，卫祁阳率领天绝兵团回归之时，就是我们天绝帝国复国之日！”
“是！”
……
凤凰山，列山行省与红岩行省的交界处，因为曾经有凤凰出没而得名，不过那都是古老的传说了，至于到底有没有凤凰，谁也说不清。
凤凰山连绵数百里，成为两大行省的天然屏障，而山中断层处筑有一座要塞，叫凤凰关，那是一座能容纳十万之众的巨大要塞，而恰恰，何颂就派遣大将林爽率领十万狼兵驻守在凤凰关内。
山脉西方，林沐雨所统帅的二十万精锐已经扎营完毕，旌旗招展，连成一大片，声势惊人，但短时间内攻不下凤凰山，而凤凰山的守军也不敢轻举妄动，如果是在林地野战的话，恐怕只要一天的时间龙胆营就能吃掉这十万狼兵。
午后，清风习习，山脉之上，林沐雨带着卫仇、司空瑶、司徒森等人勘察地形，远远望去，凤凰关就像是一个庞然大物一样盘踞在山谷之中，城塞高度至少在二十五米，十分吓人，并且城墙全部是就地开采的坚硬岩石，坚固程度可想而知。
“我们还有多少魔晶炮弹？”林沐雨问。
“二百二十枚。”卫仇道。
“你们觉得两百多发魔晶炮能轰垮这凤凰关吗？”他问。
“有点难度。”
司空瑶摇头道：“哥哥你看，凤凰关的外墙一共有三层，我们的魔晶炮最多轰透两层就算是不错了，而且狼兵训练精良，擅长骑射、骑兵突击，战斗力要比龙玺的黑岩军强悍多了。”
“是啊……”
林沐雨看着远方，关外的开阔地带上，是密密麻麻的狼兵正在操练，马蹄声轰鸣，尘埃冲天而起，这次的对手确实很棘手。