三天后，朱鋆、金小棠大婚，朝中大部分的官员都前往恭贺了，包括总长秦徊、兵部尚书卫仇、风继行、庄焱等人，而林沐雨则亲自主婚，人生头一次，而且嫁出去的又是视为妹妹的金小棠，大秦的婚姻习俗与现代不一样，沒有什么走红毯、教堂行礼，有的也只是传统的婚嫁习俗，新娘红妆的金小棠好看之极，让楚瑶、唐小汐都看得眼红了，哪个女人不希望自己与心爱之人有这么一天呢。
唐小汐抬头看去，自己的心爱之人是主婚人，沒心沒肺得真咧嘴大笑呢。唐小汐不禁莞尔，或许这就是生活，她一直向往的生活。
“礼成。”
林沐雨摆摆手，走上前來到金小棠的面前，抓起她的小手，将一张女帝圣诏塞进了金小棠的手里，道：“喏，这是哥哥送给你的礼物。”
“啊……”
金小棠一愣，展开一看赫然是关于朱鋆擢升为兵部侍郎的圣诏，林沐雨既然让他退出国会，想必会有别的补偿，只是朱家都沒有想到补偿会如此的厚重，兵部侍郎，这可比朱铜的户部侍郎要份量中多了，毕竟手握兵权才是王道。
朱鋆一脸兴奋，看向林沐雨道：“林帅……这……”
“怎么，不愿意为国效力吗。”
“愿意。”朱鋆单膝跪地：“属下万死不辞。”
“哈哈，那就好，以后好好的对待小棠，你若是负了她……”林沐雨笑吟吟的看了一眼朱铜等人，道：“我会灭你全族的。”
楚瑶撇撇嘴：“喂，这种场合不要说这种话。”
朱铜等人吓得一身冷汗，谁都知道，林沐雨这话绝不是在开玩笑。
林沐雨又看向了金小棠，道：“小棠，从今以后你就是别人家的媳妇了，要记住孝敬长辈，不能再耍大小姐脾气，受了什么委屈的话能忍就忍，不能忍就來我这里告状，明白了吗。”
金小棠作揖道：“谢谢哥哥，不过请哥哥放心，小棠虽然以后会住在侍郎府，但白天都会在紫茵花商会里做事，小棠分得清的，家归家，紫茵花商会归紫茵花商会。”
“嗯，那我就放心了。”林沐雨欣然道，是真的放心，如果金小棠不懂得轻重的话，那紫茵花商会就会变成她的嫁妆，那林沐雨和秦茵就亏大了，最大的赢家就是朱鋆了。
其实，从实际利益上來看，林沐雨倒是希望金小棠永远不嫁人，好好的经营商会，但从人伦道德上，林沐雨则希望金小棠能够有个归宿，不至于一个女孩子家家的那么大了依旧独自飘零于江湖之中，这对她來说不公平。
宾客入座，一群官员纷纷向林沐雨道贺。
林沐雨则一杯杯的喝酒，简直是闷酒，嫁妹这种事情实在算不上什么人生喜事，作为哥哥，始终觉得妹妹留在自己的身边才最好，因为那样可以一直保护她，一旦嫁了，许多事情自己也就管不着了，奈何金小棠有心仪之人了，林沐雨也不能一直绑着她。
……
这一夜，林沐雨和风继行都喝醉了，酩酊大醉。
深夜时，楚瑶、唐小汐都回去了，只剩下林沐雨、风继行和秦岩三个人，战马交给了侍卫，让侍卫自行散了，三人走在寂静的通天街上，曾经治世的三王，如今却像是三个落魄的醉汉一般摇摇晃晃，别无所依。
“我们去城外，找一座山头轰了它，怎么样。”风继行提议。
他这个提议太有暴力倾向了，然而林沐雨和秦岩也各自憋了一肚子气，一起点头道：“好主意，现在就走。”
“走。”
三道流光飞梭而过，三人冲天而起，直奔城南而去，最近的山头就是城南二十里外的山头，那里沒有人居住，最近的猎户也相距数里，轰平了山头也不会伤及无辜。
林沐雨飘然落在山脚下的草地上，醉眼朦胧的看着星光，笑道：“就这么轰吗。还是轰一次，说一句话。这样比较痛快。”
风继行哈哈笑道：“这个提议也不错，轰一击，骂一句。”
“谁先來。”林沐雨问。
风继行道：“我來。”
“好。”
只见风继行擎起了双刀，身形巍然升起，紫电烈焰狼武魂透体而出，神力流转，浩然一击次元风暴就轰向了山头，“嘭”一声巨响，近十米的山峰瞬间变成了齑粉，同时，风继行怒吼一声：“国会这群王八蛋，都去死吧。”
林沐雨哈哈大笑：“我來我來。”
他沒有动用轩辕剑，舞动双拳，对着山脉就是一击一曜苍生乱，“嘭”一声地动山摇，山体迅速龟裂开來，同时胸中的憋闷似乎少了许多，大声道：“庄焱这个混蛋，我真想把他的脑袋像是这座山一样轰个稀巴烂。”
他飞速落地，一拍秦岩的肩膀：“阿岩，该你了。”
秦岩拔出佩剑，一飞而起，龙鳞甲武魂泛起璀璨的光芒萦绕在身周，对着山头便是一剑落下，神力浩荡，几乎将一整个山头削去了，这段时间秦岩过得最为郁闷，怨气也最重，骂出的不是一句话，而是一席话：“我不知道阿爹为什么要当这个国会总长，明明知道国会只是为了跟殿下作对，他却依旧要当这个总长，我秦岩自问能力不及二位兄长，但我也不愿意当一个佞臣，大家看我的眼神都不一样了，我这个圣殿大执事，简直就像是一个笑话。”
林沐雨、风继行抬头看着缓缓飘落的秦岩，道：“阿岩，我们从來沒有怪过你，大家都身不由己，你不必这样自责。”
秦岩痛苦的跪在地上，泪水夺眶而出：“我几乎不愿意再见父王了，我不知道为什么会发生这样的事，这么痛苦的活着，我宁愿当初在苍南省就战死在天霁军的铁蹄下，那样倒好了。”
林沐雨拍拍他的肩膀，道：“秦家人越來越少了，你要坚强的活下去，小茵只有你这么一个堂弟了，如果你也死了，小茵岂不是非常的孤独活在这世上。”
秦岩低下头，道：“大哥，我对大家來说真的重要吗。”
“重要，很重要。”
风继行则说：“阿岩，你现在是圣殿大执事，掌管着天下的武者，我和阿雨都在期望着你能源源不绝的输送人才來我们的禁军、龙胆营，你可千万不要你让我们失望啊。”
“我……不会的……”秦岩抬起头，再度拔出剑刃，纵横几道剑气轰入山体之中。
林沐雨马上飞到另一侧，拔出轩辕剑，一剑一剑的猛劈在山体之上，加上风继行的双刀怒斩，转眼之间这座不算小的山脉就要变成一堆碎石了，这种工作效率简直羞煞任何一支采石工的队伍。
当一座山被变成了一堆碎石之后，三个醉汉也累了，就那么仰面朝天的躺在草地上呼呼大睡起來，神力微微荡漾，倒也不怕野兽來把他们给叼走了。
……
深秋的露水不断落下，直到次日上午的时候才一个激灵醒來，林沐雨拨开了落在脸上的树叶，揉了揉眼睛，脑袋里有些沉重，昨天喝了太多酒了，便踢了踢风继行的腿，晃晃秦岩的胳膊，道：“风大哥，阿岩，起了，今天好像……还有早朝呢。”
风继行抱着赤凰刀卷缩着身躯，侧过身去道：“别吵我，再让我睡一会。”
“别睡了。”
林沐雨坐起身，舒展了一下手臂，道：“国会的人怎样酝酿着各种事情想削弱小茵的君权，虽然小茵禁止国会的人上朝，但总长秦徊却是会去上朝的，一旦他带去了什么国会的法令等，恐怕小茵一个人会应付不來，我们必须去。”
“可我还沒有洗漱，怎么上朝。”风继行道。
“我记得不远的地方有一条小溪，过去洗把脸好了，帝都的圣殿对面不是有一个卖馄饨的小摊吗。咱们洗完脸过去吃点东西就去上朝，应该來得及。”
“好吧，这也太随意了……”
秦岩咧嘴笑：“不过好有意思的样子。”
三人來到小溪，在清澈的溪流之中洗漱了一番，随后飞进兰雁城，在一群平民见了鬼一样的眼神之中从天而降，大咧咧的坐下來一人吃了三碗馄饨，随后破碎虚空，直奔泽天殿，当三人踏入泽天殿的时候，刚刚赶得及，上官静月传令敲钟了。
几步快跑，林沐雨、风继行、秦岩來到了群臣的前列。
秦茵端庄的坐在王位上，却禁不住的噗嗤一声笑了：“阿雨哥哥，哦不，林帅，你怎么來得如此匆忙啊。”
林沐雨道：“昨晚夜不归宿了。”
“哦。”
秦茵秀眉轻蹙，道：“帝都巡城官何在。”
“臣在……”
“你觉得拟写一道圣诏，取缔了帝都范围内一切歌舞姬、酒楼等，可行吗。”
秦茵吃醋了，这可不得了，会连累多少像章炜这样的爽直青年啊。
风继行颔首，请低声笑着说：“阿雨，你看茵殿下吃醋的样子多可爱啊。”
林沐雨面无表情：“你还说，都怪你。”
他抬起头，恭敬道：“殿下，我们沒有去喝花酒，而是在城外的丛林里喝得烂醉露宿了一夜。”
秦茵一双带着淡淡烈焰的秀眸扫來扫去，确认之后才说：“那就好。”
上官静月掩嘴笑，随后宣布：“有事请奏。”
秦徊立刻上前一步，手握玉笏道：“寻龙林里龙岩山再生匪徒滋事，国会军请求前往剿灭，望女帝殿下恩准。”
国会军，这是想练兵。
秦茵眯着美目询问林沐雨，林沐雨则点点头。
“好，准奏。”
林沐雨静静的站在秦徊身侧，他倒是想看看国会军到底想搞什么鬼。