一月二十九，虽然已经初春回暖，但夜晚依旧十分寒冷，火元城的墙壁之上通体一片火红，像是屹立在黑暗中的火色巨山，据说火元城的城砖是采自特殊的火山岩，所以才是这种颜色，坚硬而柔滑，不利于攀爬，以至于仅仅一万不到守军的火元城就挡住了陈煜部众数十万的攻击，让陈煜只得放弃火元城，去往南方的黑石帝国。
如果火元城沒有守住，恐怕陈煜也不会遭遇红岩行省的惨败了。
天际暮光幽幽，城池上的老将手握一只酒壶，眼睛盯着远方，忽地抬起手臂，道：“弩车、弓手戒备，有人來了，”
一名什长禁不住哈哈大笑道：“大人又神经紧张了，陈煜的部众早就败了，他们已经沒有可能再回來了，现在还会有什么人來，”
“仔细看着。”
果然，官道上密集而缓慢的马蹄声传來，不久之后就能看到大旗了，是一面绣着神兽白泽的旗帜，城头上火光照耀下，城下出现了至少上万计的白泽佣兵铁骑。
“是谁，”
守将大喝道：“火元城已经实行宵禁，任何人夜晚时间不得入城，这是元帅弓尚明的命令，任何人不得违抗，请回吧，”
城下，原本骑乘在战马上的一个身穿戎装的少女忽地飞了起來，飞到与城头齐平的位置，微微一笑道：“怎么，白泽佣兵刚刚帮你们赶走了天绝帝国的军队，现在火元城就开始拒绝白泽佣兵进城休息了吗，这位大人，你叫什么名字，”
老将道：“我乃火元城先锋将领华羌，你是什么人，”
少女笑道：“我是司空瑶，华羌老将军，我曾经在天霁城见过你，难道你已经忘了我了吗，您看，我的白泽佣兵由于大雪而耗尽了粮食，我们已经无法在不归林设伏了，所以现在又饿又累，途径火元城返回西平城，还望将军让我们进城稍作休整，提供给我们一些食物与草料，我们休整一天就会离开，保证对火元城秋毫无犯。”
“原來是司空瑶大小姐，失敬了。”
华羌拱手道：“司空瑶大小姐的白泽佣兵在行省边际冲杀天绝帝国的主力军，甲首五万，令天绝帝国闻风丧胆，此时老将早有耳闻，只是沒有想到司空瑶大小姐的军队居然会从火元城借道，你们这是绕了远路了啊，”
一旁，一名千夫长压低声音道：“华将军，元帅的密令写明了要我们守住火元城，等待帝国大军的驻扎，并且言明……最需要防备的白泽佣兵，他们比天绝帝国的军队更加可怕，将军，千万不要放他们入城啊，否则一旦出什么差错，你我都要提头去见元帅了，”
华羌皱了皱眉头，朗声道：“弓帅命令我等死守城池，在沒有得到军令之前老将并不敢打开城门，不如这样吧，司空瑶大小姐不如率军在城外扎营，老将这就传令军需处提供一切所需的粮草与军械给你们，不知可否，”
司空瑶不禁失笑：“看來弓帅是已经开始防着我司空瑶咯，”
“沒有的事，只是弓帅行事谨慎而已。”
司空瑶却俏脸一寒，道：“什么叫行事谨慎，分明就是不信任我白泽佣兵，弓尚明他可别忘了，若不是我白泽佣兵截断蛇盘道的粮道，断了天绝帝国的后路，他弓尚明能打得赢百万大军吗，恐怕现在的弓尚明还在东宁城里吃人肉呢，”
华羌的脸色十分难看，缄默不语。
司空瑶手握宝剑，低声道：“这城门你也是开，不开也要开，自己看着办吧，城内的情况我再了解不过了，七千老弱残兵，甲械不全，恐怕弓箭都剩不下一万支，就凭你们也想挡住白泽佣兵的五万铁骑吗，”
“五万铁骑……”华羌听得浑身一颤，外面黑洞洞的一片，司空瑶身后的铁骑队伍一望无际，谁也不知道有多少。
城下传來刘布衣的声音：“阿瑶，跟他啰嗦那么多干什么，他再迟疑的话我就下令破城了，”
司空瑶冷冷的看着华羌，道：“老将军，我只是要进城休整，让我的士兵们能够有一晚的温暖和饱餐，如果你一味这样为难我的话，那我只能硬來了，但你别忘了，与我为敌就是与天霁宗为敌，而且我是西平郡主，品级高你五级，你真要拦我，”
华羌终于松了口：“西平郡主真的进城之后与我军秋毫无犯，”
“那是自然。”
“好吧……”
华羌深吸一口气，道：“來人，打开城门，把白泽佣兵引进城内的大营中休息。”
“是，将军，”
大门缓缓的开启，刘布衣马上策马带着一群白泽佣兵进入城池，但就在进入城池的那一刻立刻控制住了城门，一柄柄冰冷的利剑笔直的指向了城内的老弱残兵，而司空瑶则一纵身落在了华羌身边，利剑横在他的脖颈间，笑道：“对不住了老将军，这火元城我收下啦，”
华羌一脸死灰：“郡主不是说了跟我军秋毫无犯吗，”
“这叫兵不厌诈。”
司空瑶露出一抹少女般的狡黠笑容，道：“不过老将军不必担忧，我们只要火元城，不要你们的性命，这一点确实是秋毫无犯。”
华羌大口喘着气：“郡主到底想做什么，您已经拥有了一个西平行省难道还不够，还想再要一个火元城吗，你的白泽佣兵虽然厉害，但未必能守御得住吧，”
“这个就不劳你费心了。”
司空瑶微微一笑：“立刻交出太守印绶，这座火元城从今以后就由我掌管了，哦不是，是整个火元行省都交给我了。”
华羌脸色死灰，颤声道：“郡主到底想做什么，天霁帝国一共也便只有四大行省，您一个人占据两大行省，意欲何为，”
“你不必管，交出印绶。”
“在太守手里。”
“带我去，”
“是……”
一个时辰之后，顺利拿到太守印绶，也顺利接管了整个火元城，最终华羌带着三千多名残兵在天亮之前离开了火元城，其余的四千多守军则归顺了司空瑶，对大部分的地方军队來说效忠于谁并不重要，重要的是谁能给口吃的，有吃的不至于饿死就可以。
……
天蒙蒙亮时，大批变幻为人形的高等妖灵进入了火元城，直奔总督府之中。
一群人披着厚厚的斗篷，脸部都在斗篷的遮盖下无法看见，当众人进入府邸之中后，林沐雨、秦茵、唐小汐也出现了。
为首一名身形婀娜的女子掀开斗篷，露出一张清丽的脸庞，正是女弑，她似乎有些忐忑，道：“就这样接管火元城，真的沒有问題吗，”
“不会有问題。”
司空瑶道：“女弑陛下，接下來你需要命令高等妖灵们假扮成人类，混入军队之中，建立一支你所能掌控的军队來控制火元行省，然后将城内的丛林区域划为禁地，供妖灵生活，等到机会成熟的时候就可以自行颁布法令，宣布人类与妖灵之间的和平共处，当然，首要之事就是你要约束妖灵，让他们从今以后只吃五谷，不吃人类，否则的话……说什么都是假的，人类是不可能与妖灵共存的。”
女弑点头道：“放心吧，我会颁布法令的，但凡有妖灵不服从管治，杀无赦，与人类的法令沒有什么区别。”
“那就好。”司空瑶轻笑道：“火元城和西平城之间相距不足五百里，骑兵奔袭一天一夜也就到了，我们白泽佣兵随时都可以增援你们，而你们妖灵一族要增援西平城之间也会很快。”
“嗯，就这样相互守望。”
说着，女弑转身对着林沐雨深深一揖，道：“小女子多谢雨殿下的恩赐，若是沒有您的设想，恐怕妖灵一族根本就不会有一席之地。”
“陛下客气了。”
林沐雨道：“不过现在也只是实现了我们的第一步罢了，接下來还有别的计划。”
“什么计划，”司空瑶和秦茵同时问道。
林沐雨微笑道：“现在的天霁帝国已经是苟延残喘，弓尚明打败了陈煜不假，但自己手里头的军队也少得可怜了，加上连续失去两个行省的赋税，现在的天霁帝国国力衰减到只有当初的两成水准了，根本无法与天绝帝国、黑石帝国抗衡，所以接下來我们的对手不再是天霁帝国，而应该把策略放在结盟天霁帝国，驱逐黑石帝国上，厉兵秣马之后挥军南下，夺下千山城和红岩城，逼迫黑石帝国的军队东进，让他们去抢天绝帝国的地盘，跟陈煜的余部拼个你死我活。”
唐小汐笑了：“沐沐你果然越來越坏了，这种主意都想得出來。”
“这只是一种制衡关系，必须让天极大陆整体上达到一个平衡。”
女弑微微一笑：“那么，达到这个平衡之后呢，”
“就需要另一股力量來打破这个平衡，重新建立天极大陆的秩序了。”林沐雨信心满满的说道。
“您说的这股力量是什么，”
“自然是我们大秦帝国的军队了，”林沐雨言语之间满是骄傲。