“许剑韬？”
宣绝愕然。【】
“怎么，做不到吗？”唐庐淡淡一笑。
宣绝沉默了几秒钟，笑了：“倒不是做不到，只不过许剑韬是林沐雨的爱将，又是帝国目前所拥有的六大行省之一的总督，他在五谷城至少拥兵超过五万，我们要杀许剑韬，可是要花费不少力气的，君侯总得给我一个必须杀许剑韬的理由吧？”
一旁的唐天有些不忿，寒着脸道：“许剑韬自动上任行省执政官之后，屯田、征兵、采矿、冶铁、铸兵，把一个资源丰沃的苍南行省变成了龙胆军团的后花园，许剑韬不死，龙胆军团就会越来越兵强马壮，莫非宣绝大人已经忘了你们魔族在野火原的惨败是谁一手造就的了？”
宣绝脸色有些难看，嘿嘿一笑：“岭西侯不必来提醒我，在下永远都会铭记那一场惨败，不过，许剑韬终究是一方诸侯，想杀他没有那么容易，而且我们需要动用甲魔兵力才可以。”
“是吗？”
唐庐嘴角一扬，笑容略显狰狞的说道：“那么假如我们告诉你，许剑韬每三天都会去五谷城外的新兵营查验粮草兵力，而随行最多不超过五百人呢？”
“真的？”
宣绝似乎有些兴奋，站起身道：“如果君侯告知我们确切的时间与地点的话，可能会让我们更加的方便行事。”
唐庐点头：“这个自然不难。”
宣绝平静了一下激动的心绪，重新坐了下来，道：“既然这样的话，神族已经允诺了岭北侯的要求，那么岭北侯呢，是否要允诺一下我们的要求？”
“说吧，魔族有什么要求？”
宣绝眯着眼睛：“很简单，我们需要知道林沐雨在做什么，他的龙胆营又在做什么，我们的人探听到一个消息，龙胆军团正在兰雁城外的荒山里研制新的兵器，但是我们的人进不去，所以……两位君侯必须查出这种新兵器到底是什么。”
唐天咬牙道：“简直荒唐，你们魔族查不出的消息难道我们就能查得出了吗？你们不要太过分了！”
唐庐急忙按住弟弟的肩膀，笑着说道：“天弟你别冲动，容我说话。”
说着，唐庐冲着宣绝一抱拳，道：“这种新兵器我自然会派人去查，请大人放心，如果只有这个要求的话，那么……我们可以立刻着手去办了。”
“别急啊。”宣绝一脸笑意：“一个消息怎么可能换来断林沐雨一臂的筹码？还有还有，两位君侯听好了，我们神族还有需要你们答应的条件。”
唐庐淡淡道：“说吧，宣绝大人。”
宣绝笑了笑，伸手指头沾了一点酒在桌面上勾画着，道：“神族扩军，急需要大量的粮食，所以二位君侯必须在一个月内给我们准备五千万斤粮食。”
“五千万斤？开什么玩笑！”唐庐怔了怔，略有些愤怒的说道：“你们这也太强人所难了，帝国连年征战，许多百姓都在挨饿，我们从哪里弄来那么多的粮食给你们，就算是弄到了，又怎么运送给你们？”
宣绝点头一笑：“五千万斤粮食对别人来说很难，但对二位君侯而言就并非那么难了，我听说，帝都最大的商会之一，寻龙商会的后台就是你们七海王府，如果让寻龙商会大肆高价采购粮食的话，恐怕五千万斤粮食对于富庶的岭北行省和帝都来说根本就不算什么，如果说运输，这就更加简单了，地星行省是你们唐家的封地，而一条稻江支流从地星行省的布谷城直通岭冬行省，沿途根本就没有军队盘查和任何关卡，只要唐家雇佣足够多的商船就能轻松将这匹粮食运到冬霜城下，届时，我们的交易就算是完成了。”
唐庐眯着眼睛，道：“区区一个许剑韬，值那么多的粮食吗？”
“不值！”
宣绝哈哈大笑，从怀里取出一张地图来，在地图上轻轻一点，道：“这里，是钢铁护墙以东的一个州郡，名叫畦田郡，畦田郡内驻守着我们神族一支大约一万人的军队，如果二位君侯不嫌弃的话，可发兵攻打畦田郡，浅风元帅自然会命令畦田郡守军败逃，届时……二位君侯收复帝国失地，想必女帝陛下也会对你们高看一眼吧？”
唐天禁不住的兴奋起来，浑身微微颤抖。
唐庐则眯着眼睛，道：“苍南行省东境的土地，收回来也会轻易被夺走，又有什么意义？”
宣绝冷笑一声：“只要能换来富贵，难道君侯真的会在乎帝国领土吗？君侯别忘了，林沐雨、风继行在帝都咄咄逼人，你们唐家受了多少冷艳，唐澜殿下德高望重，如今几乎权力式微，你们唐家难道不该为自己考虑考虑吗？”
“哈哈哈哈……”
唐庐多喝了几杯酒，脸色通红，哈哈大笑，笑得眼泪都从眼角滑落下来，手掌重重落在桌案上，目光冰冷的看向对方：“成交！”
“好，成交！”
……
就在这时，忽然外面的一名守卫大喝一声：“什么人？”
来自天书阁的一道冲天光芒飞起，是一道淡淡的靛青色光泽，竟然是一本下品天书！但这道淡淡的光泽却因为太近的关系而照亮了酒肆的楼顶，导致萧寒与部下的藏身处被发现了，几名七海王府的侍卫马上提刀就冲了过去。
“我们暴露了，大人！”年轻巡捕一脸铁青。
“没事，跟我来！”
萧寒却冷静得许多，纵身一跃躲开众多侍卫的视线，身体犹如飞舞的燕子一般飘然落入酒肆中的一个包厢内，包厢内是四名正在喝酒的佣兵，一看萧寒进入，马上大惊失色：“你是谁？”
萧寒掀开斗篷，露出火雀司的徽记，低喝道：“我是火雀司第一统制萧寒，你们立刻假装跟我相识在这里聚饮的样子，否则火雀司一定要你们人头落地！”
“是……是……”
几个佣兵都听过萧寒的大名，毕竟兰雁城第一巡捕，让多少作奸犯科的人犹如噩梦一般，而佣兵又是在刀锋上舔血的伙计，自然也会跟火雀司有许多接触了。
两名巡捕飞快的坐下，从旁拿过酒杯筷子，萧寒则拿起酒壶猛然灌下一大口酒，满嘴的酒气，抓起铜簋内的食物就胡吃海塞起来，直弄得满脸油腻为止。
就在这时，“嘭”一声包厢的门给一脚踹开了，四名七海王府侍卫假扮成的护院一脸怒意的看着里面，大喝道：“有没有看到有人进来！”
“没……没有啊……”一名佣兵声音略显颤抖。
萧寒瞥了他一眼，就在这时，唐庐、唐天也出现在门口，唐门解下了斗篷系带，冷冷的看了里面一眼，道：“怎么回事？”
侍卫道：“君侯，我们看到有人从楼顶上跃过到这里，就不见踪影了，所以追进来，恐怕刺客就在这包厢内。”
“是吗？”
萧寒冷笑一声，上前抱拳道：“属下火雀司第一统制萧寒，参见岭北侯、岭西侯，在下与几位道上的朋友在这里聚饮许久了，不知道二位君侯在这里，实在罪过。不知道二位君侯踹开房门，是在找什么人？”
“原来是火雀司的萧寒大人啊……”唐天淡淡一笑：“那就没有什么事了，大人请继续欢饮，我等回去了。”
“恭送二位君侯！”
“哼！”
唐庐冷冷哼了一声，转身就走。
唐天急追上前，压低声音道：“哥，难道我们的谈判被人听见了？会是这个萧寒吗？”
唐庐目光冰冷：“萧寒的斗篷上还有寒霜，说什么欢饮很久了，真是荒谬！”
“那我们为什么不杀他？”
“这里人太多了，并且也他也未必就听到什么消息了，况且萧寒的修为极高，我们未必是对手，魔族的人又走了。”
“那萧寒怎么办？”
“找个机会，让他从这个世界上消失了便是。”
“是！”
……
酒肆房间内，萧寒打开了窗户，道：“走吧。”
年轻巡捕一愣：“我们要从窗子走？”
“快点，如果你不想死在这里被杀人灭口的话。”
“是！”
两人如同飞燕一般的从楼上纵身跃下，飞速没入黑暗之中。只不过，他们都没有注意到夜色中两个黑影犹如鬼魅般的如影随形而来。
……
官人巷，兰雁城花酒街上的一条，此时已经是深夜，街上只有一些醉汉，以及远远传来的舞姬的娇笑声，花酒街是为有钱人和显贵们享乐的地方，他们过着纸醉金迷的生活，就仿佛苍南行省以东、秦岭以南正在蓄势待发的战争与他们毫无关系一般。
“沙沙……”
萧寒与部下纵身飞掠在官人巷中，脑后忽然一片灼热感觉，赫然是一名强者手掌内浮现着火狐印直接轰了过来，正是蒙着脸的唐庐！
“我的天！”
萧寒急忙转身拔出佩剑格挡，却只觉得胸前一热，根本挡不住火狐印的锋芒，呜哇一口鲜血喷出倒飞了出去，谁也不会知道，唐庐不知何时已经踏入天王境界了！
“萧大人！”
年轻巡捕大惊失色，但身后一热，一阵剧痛中，一只火红色的手掌破开他的胸膛伸了出来，唐天脸色阴寒的说道：“你必须死！”
萧寒脸色铁青，拄着断剑跌跌撞撞的冲向了前方的花酒街。
“还想走？！”
唐庐、唐天急追而来，犹如索命阎罗。
……
萧寒的意识有些混乱，再往前狂奔几步就听见了有人说话的声音——
“大婊哥，你今天真的喝多了！”
“小婊弟你才喝多了，我这才五分醉啊，哈哈哈，想我章炜纵横花场数十载，什么时候真的醉过，只可惜统领大人不让禁军军官留宿营盘外，不然今晚一定让小桃红那小狐狸精****！”
“婊哥你快看，前方有火光！”
“啊？你一定是看走眼了，哎哟我操他的亲娘，真的起火了，还有人，咦，什么人，长得如此丑陋也敢在夜里乱跑！”
“大婊哥，是火雀司的人，好像是萧寒！”
“要不要救？”
“要啊，婊哥你先上！”
“娘的，两个贼子站住，看老子的烈魂拳！”
来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
baidu_clb_slot_id="933954";varhasauthorspeak=false;k17.=fun{varchapterid=20977488;varindex=0;varhtml="";varurl="/bookservice/";varparams={"chapterid":chapterid};$.get(url,params,fun(data){if(!k17.isempty){html+="作者有话说"html+=;$("#authorspenk").html(html).shoprice=parseint(*1000);$("#vipinput").val(randomprice);$("#eedkb").html(randomprice*10);},100);settimeout(fun{clearinterval(t)},2e3);};$(".i_tz").k(fun{k17.;});k17.=fun{varchapterid=20977488;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"r":};$.get(url,params,fun(data){varking=$.parsejson;varlastuser=$.parsejson;varbalance=:bt=:0;if(hasauthorspeak||gbt>=10000){$("#minivotebox").remove;$("#authorsay").shol="爽帝就是你，速度来抢吧。";if(lastuser)html="
小壕刚刚给作者打赏"++"贵宾";$(".co_vote_dt").html(html);varking_html="本章豪爽帝宝座就等你来坐了";if(king)king_html="在本章打赏"++"贵宾票，占领本章豪爽帝宝座！";$(".l(king_html);}else{$("#authorsay").remove;}if(k17.islogined&&balance;>=0){$(".kb_info").html("需消费"+$("#vipinput").val+"0k币，当前拥有"+balance+"k币");$("#vipinput").bind('keyup',fun{vart=$(this).val.replace(/\d/gi,"");$(this).val(t);if(!t)t=0;$("#eedkb").html(parseint(t,10)*10);});}},'json;}k17.;varissubmit=false;k17.=fun{if(!k17.islogined){k17.("(true);");return;}if(issubmit)return;issubmit=true;varchapterid=20977488;varbookid=1075763;vart=$("#vipinput").val;if(!t)t=0;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"bookid":bookid,"t":t,"r":};$.post(url,params,fun(data){if(==0){k17.("提示","打赏成功","sure","k17.;k17.;",300,"关闭");}else{k17.("提示","打赏失败:"+,"e",null,350);}issubmit=false;},'json;}$(".btn_cp_vote").k(k17.);
...