热门推荐:
“嗨！这样光喝酒多无趣……”
秦雷忽然站起身，抱拳拱手笑道：“不如我们撤掉中间的桌案，以武会友，怎么样？风大哥，我们好久没有切磋了吧？”
“在这里比武？”风继行一愣，笑道：“不太好吧，今天可是上夕节啊，要和和气气……”
秦雷性子急：“我们都是习武之人，有什么不和气的，小茵你觉得对不对？”
秦茵嘴角一扬，梨涡浅笑道：“既然要比武，那就不能大动干戈，我有个提议，每个人都不得召唤武魂，一旦召唤武魂就算是输了，另外，比武太过于危险，就斗剑好了。”
“斗剑？”林沐雨愕然。
秦茵笑着点头：“嗯，只比试剑术，如何？”
风继行道：“也好，武学六艺中剑为首，就比剑好了，不伤和气！嘿嘿，何况我的剑术只是三流，还望各位多多让我一点。”
秦雷风继行楚怀渑等人都是将领级别的军人，主武器大部分是长枪长刀等马上的长柄武器，但每个人都有佩剑，这是必须的。
侍从迅速将中间的桌案撤走，留下了一片空间来。
风继行纵身一跃，“铿”一声拔出腰间锃亮的长剑，手腕轻轻一翻抖出一朵剑花，笑道：“来来来，谁先领教一下风某人不入流的剑法？”
楚怀渑大笑一声，离席走了过去，缓缓拔出佩剑，抱拳道：“风兄，领教领教！”
“嘿！”
风继行抢先进攻，长剑之上斗气激荡，剑刃一盘一带就是连续三剑扫过，楚怀渑的剑法更偏向于柔和，轻轻的将风继行的抢攻带过，随后反手一击，风继行急速格挡，两人错身而过就已经叮叮当当的双剑碰撞七次之多了。
还好两个人都收敛着斗气，否则光是剑气大约就能让这里变成一片狼藉了。
楚瑶看着战斗的二人，拍手笑道：“哥哥加油！”
风继行的笑声传来：“你哥哥的剑法那么拙劣，怎么加油！？”
“叮！”
一声剑吟之中，楚怀渑提着长剑急速后退，在地板上滑退数米撞击在墙壁上，脸上带着一丝惊愕，抬头笑道：“风兄，你又中了你的计了！”
风继行的剑法刚中有柔，就是这一股柔劲击败了楚怀渑。
“轮到我了！”
秦雷是个武痴，三两步拔剑上前就是一轮抢攻，显然他的剑术修为远远在风继行之中，颇有章法，三五个回合之后风继行就已经惊险连连了，急忙纵身跃出场外，抱拳道：“秦统领威武难敌……末将受教了……”
“啊，你这就认输啦？”秦雷一愣，一副没有打够的样子，悻悻道：“我还以为你们两个的剑法有长进哩，没有想到你们偷懒根本就没有学剑。”
风继行哈哈一笑：“我专研的是风行刀法，又不是剑法。”
秦雷扫视一周，目光却落在了林沐雨身上，笑道：“阿雨，你身后背负着一柄剑，想必也是一个耍剑的人，来来来，与我切磋几招如何？”
“啊？”
林沐雨怔了怔，他根本就没有想过自己也要动手，急忙摇头说：“不用了吧，我只是圣殿的一个陪练师，并且是地境的修为，怎么能跟你们这些天境境界的人争锋……”
“阿雨！”
秦雷瞪圆了牛眼，道：“你小子是不是不给我秦雷面子？”
一旁，唐小汐伸手一推林沐雨的胳膊，笑道：“沐沐可是高手呢，秦雷哥哥你要小心啊，万一你输了，整个御林军的脸面可就都丢了哩……”
秦雷睁圆眼睛：“阿雨！”
林沐雨已经被赶鸭子上架了，只好站起身，迈步踏入场中，强调了一句，说：“不用武魂，对不对？”
“对，拔剑吧！”
“嗯！”
林沐雨巍然立于原地，右手横于胸前，一道道气流氤氲起来，身后的燎原剑“铿”一声自行出鞘，被他抬手抓住，剑刃之上浮现着一道道火焰。
“好剑，好俊的剑法！”
秦雷不禁觉得有意思，他见过不少御剑术的高手，但没有一个人有眼前林沐雨这般的气势。甚至就连秦茵也睁大了一双美目看着林沐雨，她完全没有想到这个爱钱如命的可耻家伙居然出剑的气势如此不凡！
“我来了！”
秦雷一声断喝揉身剑中冲了过来，纵然轻轻一纵身，那剑光便如同轮盘般的连续四次旋起劈斩下来，林沐雨不能后退，双手握住剑柄来格挡，只觉得双臂仿佛就要被震断了一般的连续四次撼动，格挡完毕之后还没来得及反应，秦雷一声暴喝，战靴抬起就是一脚。
必须抵挡，不然就输了！
电光火石间林沐雨抬起战靴，“蓬”一下与秦雷对了一脚，但显然对方的斗气更强，将他震得连退数步，然而就在被震退的那一刻，“啪嗞”一道雷光在他的右手中飞起，燎原剑已经脱身在空中，以雷御剑的一击瞬间爆发——惊雷狂澜！
“刷！”
紫蓝色的雷光包裹着燎原剑，笔直的轰向了秦雷，林沐雨没有全力施为，只是用了五成的力道，他也怕会伤了秦雷。
“吓？！”
秦雷一愣，急忙扬起铁拳，凝聚出三重气铠来格挡！
“蓬！”
雷光四射，秦雷小瞧了林沐雨的力量，被轰得连退数步，顿时脸上涨红了一片，低喝一声将大量斗气贯注在剑刃之中，纵身跃起，居高临下的又是一击，这蛮牛，是打算用力量来制住对手。
这一击实在太强了，甚至凛冽的斗气吹得林沐雨快要睁不开眼了。
掌心一张，一道道微风无声衍生，正是以风御剑的前奏。
“喝！”
当林沐雨的手掌扬起的时候，燎原剑如有灵性的跟着一起迎了过去，席卷着小范围的凛冽风暴，秦雷手里的兵刃只是凡铁，比不得燎原剑这五阶玄品的宝剑，加上剑魂的力量，一声尖啸声中，疾风破撞击在秦雷的攻击风暴上！
“蓬！”
又是一声巨响，能量炸开，秦茵风继行唐小汐楚瑶等人都看呆了。
秦雷的脸上尽是骇色，万万没有想到这小子的御剑术会那么强，不像以往遇见的那些御剑者的攻击那么软弱无力。
林沐雨更是战意高昂，他太想看看四系御剑的威力到底有多大了，而秦雷这个72级天王级的强者简直就是难得一遇的试金石！
“嗡！”
剑刃呼啸旋转起来，林沐雨双掌横起张开，一道道烈焰维系着燎原剑，只不过这一击他没有运用真龙元火，只是用了凡火而已，长剑尖啸起来，周围萦绕着螺旋火焰，犹如利箭般的冲向了秦雷！
秦雷一怔，已然感觉到这一击是挡不住了！
“喝！”
他战靴猛踏地面，震撼声中，一道道金色锁链在周围升起，正是他的缚神锁武魂！
……
“秦雷哥哥！”
秦茵猛然站起身，眼中满是焦急，缚神锁号称天下第一破坏力的一等武魂，这可不是开玩笑的，稍有闪失可能就让秦雷的对手殒命了，而林沐雨救过自己一命，让他死在自己面前这是秦茵万万做不到的。
“嘭！”
火焰暴涨，以火御剑的螺旋破撞击在缚神锁上，秦雷连退数步，气血翻涌，战意涌现，已经不管秦茵的呵斥了，长剑一挥，缚神锁萦绕在长剑周围就轰向了林沐雨。
双脚站定，浩然真气涌动，林沐雨以最快的速度召唤出龙鳞壁与玄龟甲，同时双手隔空以火御剑掌控住反弹回来的燎原剑，真龙元火迅速萦绕在剑刃周围，既然真龙元火容易伤人，那用来防御总是比较安全的吧？
“嘭！”
一声巨响，仿佛整个听雨楼的七层都要被掀翻了一般。
“嘎嘎嘎……”
林沐雨单膝跪在地上，大口的喘着粗气，龙鳞壁玄龟甲已经被轰碎了，燎原剑拄在地板上，若不是真龙元火的保护，恐怕自己已经被格杀掉了！
秦雷则提着长剑，脸色苍白的站在那里，他的缚神锁武魂在刚才的那一刻居然完全的碰撞破碎了，武魂受损难免伤及身躯，喉头一甜就吐出了一口鲜血，抬头看着林沐雨，咧嘴笑道：“阿雨，好俊的剑法和防御……哈哈，痛快！痛快！我们再来打过！”
林沐雨头也不抬，却扬起左手摇了摇：“秦雷大哥，不打了，我认输……”
体内气血翻涌，他确实是没有一战之力了。
……
唐小汐一个箭步上前，扶着林沐雨：“没事吧？”
楚瑶也跟了过来，给林沐雨把了脉，笑道：“没事，只是武魂受到一定的损伤而已。”
秦茵则带着一丝责怪的神情看着秦雷，道：“秦雷哥哥，你太鲁莽了，居然用七层的缚神锁武魂去打阿雨，要不是他修为很深，恐怕就已经……”
秦雷脸上满是歉意：“我……我知错了，小茵别生气，我……”
“没事啦，坐下来调息内伤吧。”
“嗯。”
……
风继行端起酒杯，笑着说：“阿雨，你这御剑术是师出何门？”
“一个神秘的老人……”
“哦？”风继行知道他不想说，便笑道：“既然阿雨有这么俊的剑法，那不去参加三年一度的斗剑大会就太可惜！”
“斗剑大会？”
“对啊，帝都三年举行一次的斗剑大会，夺得第一名的人就可以成为御林卫的一员了，而且可以得到觐见陛下的殊荣！”
说着，风继行拍了拍胸脯，笑道：“兄长不才，是三年前斗剑大会的冠军！想我当年也是有‘通天街之虎’的称号的啊……”
“通天街之虎？”
楚怀渑在旁笑道：“意思就是说他当年拎着一把烂刀从通天街东边砍到西边，整天跟一群地痞流氓打架，无人能敌，哎……世道不公啊，这种人居然也能当上禁军统领了。”
风继行瞪了他一眼：“你那么丑就不要说话了！”
楚怀渑：“……”
今天坐火车回苏州，所以没有时间码字啦，两章~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734