“老子用拳头一样能杀你。”
洛凯恼羞成怒，将全身的斗气几乎都聚集在拳头上，战靴猛然爆踏地面，身形如电的冲向了林沐雨。
不过，就在他冲到林沐雨前方的时候，忽然“当”一声，一张老脸直接撞击在一块硬得像是钢板一样的武魂上，是葫芦壁。
“呜啊……”
洛凯连退数步，两颗门牙已经被葫芦壁给撞飞了，抬头看去，却现林沐雨急冲而來，长剑裂空而下。
“老子的斗铠无坚不摧，你來啊。”
洛凯继续暴喝着，他知道自己败了，但他不愿意接受失败的命运，毕竟身为27位魔尊者之一，往常是多么高高在上的姿态。
“噗。”
血花迸溅而出，龙灵剑淬炼过白钻晶石，加上此时林沐雨的力量充裕，自然能轻松劈开斗铠，下一刻洛凯的一整条右臂就硬生生的被劈了下來，血溅当场。
场下，无数围观者都露出了惊愕的目光，谁也沒有想到这个看起來年轻英俊的青年居然会强悍如斯，能把无比变态的魔尊者都击败了。
洛凯跪倒在地，缓缓的躺了下來，脸部贴着地面，口中鲜血狂喷，一边还在怒骂着：“你等着，灵尊会为我复仇的。”
“滚吧。”
林沐雨一抬脚，雄浑的斗气将洛凯踢的飞了出去，重重的撞击在墙壁之上，惨嚎着又摔了下來，林沐雨下手非常狠，但还不够，因为他毕竟沒有下狠手杀了这个洛凯。
……
“现在，我可以成为近卫营勇士之一了吗。”林沐雨问道。
负责督战的侍卫一愣，抱拳道：“大人威猛无敌，实在令人钦佩，您已经击败了洛凯大人，按理说，您应该已经是一位魔尊者大人了，不过……还需要负责选拔的灵尊者洛炳大人來验证生死状与胜负之后才能决定，请大人稍等，属下这就去请洛炳大人。”
就在这时，远方传來了一个极其威严的声音：“不必了。”
林沐雨不禁皱起了眉头，这声音十分苍老，并且洛炳、洛凯，显然是一伙的，说不定这个灵尊者还是洛凯的老爹呢，自己把洛凯揍成那个熊样，洛炳肯善罢甘休就怪了，不过也好，既然要救屈楚，这些灵尊者是必须要正面面对的。
宫门处，一名须髯皆白的老者迈步走了过來，脸色倒是非常红润，但脸上毫无表情，看看墙角下的洛凯，皱了皱眉头，说：“就是这位大人击败了洛凯，还斩掉了他的一条手臂，让他成了半个废人。”
侍卫恭敬道：“正是，洛炳灵尊，这位大人叫做林炙，是刚刚來挑战的人。”
“哼。”
洛炳双手负于身后，缓缓的走上了比武台，道：“圣皇选拔贤才，可不是为了单纯的杀戮啊，林炙，你的戾气太重了，不适合在圣皇陛下的身边当差，这样吧……老夫來为你去一去身上的戾气，如何。”
林沐雨不禁觉得好笑：“说那么多干什么，动手啊。”
“太过轻狂。”
洛炳怒喝一声，全身斗气鼓荡起來，五枚纯白色斗灵萦绕在身体周围，直接就让林沐雨为之一怔，这是一个天境第三重天巅峰的强者，与自己的级别一样。
不过，林沐雨倒是一点都不惧怕，因为他现，混沌界的修炼者似乎都并不修炼武魂，又或者他们根本就沒有武魂，缺少武魂的辅助，实力挥强度将会大打折扣。
风旋之中，洛炳的掌心里氤氲着烈焰就拍了过來，这是一个修炼火焰系法则的强者。
“嗡。”
金色葫芦壁横空而出，直接格挡出洛炳的火焰冲击，林沐雨一旋身就是连续三次剑斩攻击，但洛炳挥舞火掌，一一格挡开來，那掌心里满是烈焰，居然能够格挡龙灵剑的斩击。
“好。”
林沐雨抬手就把剑刃归鞘了，拳头一扬，星辰之力汇聚，悍然一拳轰了出去，用了七成力量，直接就是一击星芒初现。
“嘭。”
气流回旋，星辰诀何其霸道，何况这一拳又加持了缚神锁的力量，一拳轰得洛炳连退数步，脸上满是惊色。
不等他回息，林沐雨疾风骤雨的连续七八拳轰了出去，震得洛炳连连后退已然來到比武台的边缘，脸色铁青的咆哮起來，浑身满是烈焰，双拳一起从天猛砸下來，这是要拼命，。
“小畜生，老子灭了你。”
洛炳口中狂喷，脸上尽是杀意。
林沐雨皱了皱眉，淡淡道：“那就受死吧。”
脚踏方圆，林沐雨的重心略微下沉了一些，身周金光璀璨，金葫与缚神锁的光芒交织在一起，化为一道道湛蓝光辉凝聚在掌心里，顿时一道道星辰游弋着聚集为璀璨星尘，猛然迎面就轰了出去，星辰诀第三式，，五岳天降。
“嘭。”
气旋暴涨，瞬间轰开了洛炳凝聚的火幕，五岳天降的玄奇破坏力猛然吐出，顿时洛炳“啊。”的一声惨嚎，紧接着身体便爆碎开來，血气化为一丝丝的血幕，林沐雨这一击沒有控制住力道，居然直接就把这个灵尊者的尸体给“瓦解”掉了。
“呜哇……”
看着前方尸骨无存的场面，林沐雨就算是经历过兰雁城之乱也忍不住有些反胃，而且洛炳的力量也并不弱，一股强横的火劲反噬而來，让他半晌都提不起什么力量來。
场下的众人看得目瞪口呆，负责督战的侍卫更是瞠目结舌：“林炙你……你居然轰杀了灵尊者洛炳，你……”
“我是不是犯下大事了。”林沐雨愕然。
“不。”
侍卫却笑了，说：“圣皇陛下曾经说过，但凡能够直接挑战格杀灵尊者的人，可以直接晋升为灵尊者，林炙，你现在已经是圣皇陛下麾下的一名灵尊者了，属下参见灵尊者林炙大人。”
“不客气……”林沐雨看着地上的一滩鲜血，皱了皱眉，心底有些慌。
侍卫道：“林炙大人，什么都别说了，这就随我去觐见圣皇陛下吧，这是陛下的旨意，能够挑战格杀灵尊者的人，就获得直接面见圣皇的资格了。”
“好，多谢。”
林沐雨点点头，刚好他也想见见这个把屈楚囚禁起來的圣皇陛下到底是何许人。
……
进入宫门，皇宫并不大，但内里十分精致，沿着亭台水榭走了足足近十分钟，前方便是一座金碧辉煌的宫殿，沿途之上，不少佩戴银色、金色徽章的人都充满敌意的看着自己，林沐雨也知道，混沌界一共也就4个灵尊者，自己过來就杀了一个，确实是让他们震惊了。
不过他却又非常的困惑，按理说屈楚是圣域修为，火鼎武魂那么强，三年前的屈楚绝不会比现在的自己弱太多，他怎么会就这么被囚禁了呢。
大殿之上，一群宫女正在翩翩起舞，舞姿优美迷人，王位上，一个大约3o岁上下的人正襟危坐，脸上满是红光，圣皇盘踞混沌界许久居然那么年轻，只能说明他在3o多岁的时候就踏入圣域了，这个圣皇不是一般的强，林沐雨似乎也就找到屈楚被囚禁的原因了。
“你就是格杀洛炳灵尊者的林炙。”圣皇剑眉一扬问道。
“是，属下林炙参见陛下。”林沐雨恭敬行礼。
圣皇哈哈大笑：“林炙，你居然能格杀掉洛炳那个老怪物，真是不易，來人啊，为林炙灵尊看座，奉上酒肉。”
“是。”
一名侍女上前牵着林沐雨的手，拉着他坐在一旁的桌席边，随后，圣皇笑道：“林炙，既然來到混沌界，就在这里逍遥快活吧，别处沒有这般美好。”
林沐雨点点头，笑道：“是，此间快乐，别处都不去。”
“哈哈哈，好好好。”
圣皇一双眼睛虽然精光四射，但略显浮肿，林沐雨掐指一算，圣皇肾虚。
就在这时，与圣皇坐在同一排的几个女子莺莺燕燕的娇笑着，。
“哇，混沌界少有林炙灵尊这么英俊的人物呢。”
“是啊，如此俊逸，让人不能不动心呢。”
“大姐，莫非你也喜欢。”
“是啊……”
圣皇微微一笑，说：“林炙灵尊，你看，我一共有四个女儿，都是混沌界的公主，你若是看上哪一个便开口，孤王为你赐婚便是。”
林沐雨一愣。
却只见四个公主里最小的一个站起身來，大约18岁上下的年纪，笑吟吟端着酒杯走來，说：“父皇，这位灵尊我看着着实喜欢，三位姐姐不要跟我抢，他是我的。”
林沐雨瞥了她一眼，这四公主长得倒还不错，虽然不及秦茵、唐小汐那样的绝色，但也有**分的容颜。
圣皇道：“林炙灵尊，你可满意四公主，若是满意，她便是你的女人了。”
林沐雨一愣，但又不好回绝，只得抱拳道：“多谢陛下。”
“好，好……”
圣皇哈哈大笑：“混沌界的人过得简单，也沒有那么多的繁文缛节，一会喝完酒你便带着四公主回房间，她自会为你侍寝，从今以后我们也便是一家人了。”
林沐雨心里一百万头xx马狂奔而过，这混沌界的人也未免太奔放了吧，眼前这个四公主眉眼间一股春意，怎么看都不像是良家女子，坐在身边就往自己身上贴，还不断用胸脯磨着自己的手臂，简直是老鸨子坐船不靠桨，全靠浪啊。
……
完了，这次说不定救不了屈楚，还让自己深陷进去了。
不行，镇定，灵脉术全开，保住贞操与节操。
：".."，。，谢谢！