也不知道过了多久，林沐雨悠悠醒来，只觉得胃里有些东西在翻涌，有种想吐的感觉，顿时哭笑不得的翻身而起，自己居然晕船了。
看看外面，似乎天色阴沉沉的样子，要入夜了。
起身，推开舱门的便看到外面恭敬的站立着两名御林卫，对着唐小汐、秦茵的船舱说道：“茵殿下，晚膳已经准备好了，三人份。”
“元帅醒了没有？”
御林卫瞥了一眼林沐雨，道：“醒了，正看着末将呢……”
秦茵扑哧一笑，飞身出了船舱，手扶着木板看向林沐雨，笑道：“阿雨哥哥，陪我和小汐一起吃晚饭吗？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“我先洗漱一下。”
“好。”
……
从空间袋里取出了牙刷和牙膏，杯子取了一些淡水，随后来到了甲板上，走到船舷的边缘刷牙。
“参见元帅！”
一群将士纷纷行礼。
林沐雨抬手命令他们不必拘礼，随后继续刷牙。刷完牙之后捧起船舷上的积雪揉在了脸上，积雪迅速融化，充当了洗脸的摩擦物，而且让人心神一荡瞬间清醒起来，好冷！
卫仇走上前，恭敬道：“大人，今天的航行十分顺利，整个白昼前行近七百里，比我们预期的速度要快了许多。”
“七百里？”
林沐雨不禁莞尔：“这么说，我们有可能四天就抵达长垣岛了。”
“是的。”
“你去休息吧，晚上由我来负责巡弋防务。”
“是，大人！”
林沐雨回身进入船舱，后排的船舱一共也就四五个房间，都住着帝国的上层人物，菜肴的香味引来了楚瑶和司空瑶，于是五个人一起用餐，也算是特别照顾，灵火司加餐，有鲜嫩的美味以及醇香的汤羹，算是女帝的特权，而林沐雨、楚瑶也跟着一起享福。
大秦帝国不缺这点钱，倒也不必矫情的非要去甲￠∴￠∴，板上跟士兵一样啃冰冷的面饼。
“军情怎么样了？”秦茵一边给林沐雨盛汤一边问道。
“一切顺利。”
林沐雨道：“昨天夜里有一个试图刺探军情的龙骑被我们杀死了，而且我们也收到了浅风和许剑韬的羽书，他们已经抵达绿岩岛和久风岛作为三军前哨了。”
司空瑶笑问：“我还是不太理解阿雨哥哥派遣这两支舰队提前去的用意。”
“前哨，可以提供情报，也可以作为诱饵。”
“更重要的是诱饵吧？”秦茵笑问。
“嗯。”
林沐雨点点头：“我太想和陈煜海战了，而陈煜的智谋自然也能看穿，他不会乐意跟我海战的，这就必须抛出巨大的诱饵才能逼迫他跟我在海上决战。”
“陈煜真的那么厉害吗？”唐小汐问。
“智谋不在你我之下。”林沐雨简洁明快的说道。
“这样啊……”唐小汐抿了抿红唇，说：“这样的话，我们的胜算就会又变小了。”
“不会的，我们必胜。”
林沐雨目光中满含深意。
“为什么？”四个mm一起问道。
“很简单啊……”林沐雨一张俊逸的脸上洋溢着自信，道：“有一点是天极大陆永远都比不上我们的，那就是齐心，小茵，你是女帝，在抓到秦毅这样的国贼之后都没有下令斩杀他，这种气度与雍容会让我们深得人心，你想想，连甑亦凡、项彧这样曾经生出反叛之心的大将我们都能重用，谁还会不归心呢？”
说着，林沐雨用筷子搅动了一下汤里的菜叶，道：“我们虽然人数只有天极大陆的一半，但是心齐，而陈煜则不一样，陈煜只有自己一个人，扬商、菲力、多拉、北冥渊这些人都不会跟陈煜同心同德，所以陈煜的智谋只能发挥出一半，这么一来，大秦就必胜了。”
秦茵欣慰的甜甜一笑：“那我也就放心了。”
唐小汐则撅着小嘴：“洗脑专家林沐雨！”
林沐雨哈哈一笑，对这两个mm又爱又恨，这种时候居然还吐槽，真是恼人，他端起碗一口喝光了汤，拍拍屁股站起来道：“好了，天色黑了，今晚我负责巡弋舰队，你们好好睡吧，我去执行军务了。”
“堂堂的元帅居然还要亲自巡弋？”楚瑶张大小嘴。
“没有办法，特殊时期，马虎不得嘛。”
留给几个mm一个背影，他就已经扶着剑柄走出船舱了。
……
夜色降临，甲板上更加冰冷了，空中，一头巨龙迎风翱翔，上面骑乘着一个十分秀美的女孩，正是司徒雪，那么多年了，司徒雪倒是没有变老，反而像是更加年轻了一样。
“大人，今晚我陪您巡弋，可以吗？”司徒雪笑问。
“荣幸之至。”
林沐雨立于船头道。
“大人不想到天上来看看吗？”司徒雪笑问。
“天上？也好……”
林沐雨沉吟一声，忽地张开手掌指向了船舷外，低喝道：“赤晶龙，出来，轮到你上场了，别天天睡懒觉！”
“嗷呜……”
异空间之壁被打破，六芒星中，威风凛凛的赤晶龙扭动着身躯飞了出来，身周浮现着一道道祥云，恭敬的对着林沐雨连续叫了几声，就当是打招呼了。
林沐雨纵身一跃就已经落在了龙背上，抓着赤晶龙的红色鬃毛，道：“走吧，跟我一同去巡弋整支舰队去。”
赤晶龙心领神会，飞快扭动身躯带着林沐雨冲天而去。
而甲板上的一群龙胆营士兵都目瞪口呆了，真正的神龙啊，可比司徒森、司徒雪等人的巨龙坐骑要强悍多了。
空中，云层密布，林沐雨飞速钻入云层之中，而一旁除了司徒雪之外又多出了几名龙骑士，外加数百名刑天天军的守卫。
“阿雪，我们如今具体有多少龙骑士？”林沐雨问。
司徒雪眨了眨眼睛，轻笑：“启禀大人，原有41头巨龙，后来陆陆续续的司空瑶大小姐从天极大陆走私运来了几十头，如今龙胆营一共拥有114头巨龙，也等于拥有114名龙骑，虽然数量上比不上天极大陆，但也自成一格的形成了一股强悍战力。”
“很好……”
林沐雨策动赤晶龙一直向前飞行，很快的就看到海面上出现了一列列品字形行进的战舰，是风继行掌握的禁军舰队。
远远看去，只见这支舰队的旗舰甲板上摆着一张小桌，风继行正襟危坐，正在那里泡茶，真是难得他居然有这样的雅兴，一旁，章炜、观星等人陪同一起喝茶，完全没有如临大敌的景象，不过似乎这就是禁军的作风，优雅而不慌张，而一旦敌人出现，他们将会拼杀得比任何人都勇猛。
林沐雨继续向前飞，深入云层之中，只见一道道怒雷已经在上层的紫色云朵之中肆虐着了。
“大人，不能往上飞了！危险！”
司徒雪急忙道：“那里的雷霆极具杀伤力，要小心啊！”
“你们不要跟过来！”
林沐雨沉声道：“我倒是想去看看，这些云层里到底是什么！”
司徒雪：“……”
……
“刷！”
赤晶龙化为一道血芒带着林沐雨飞入云层之中，就在进入云层内部的那一刻，一条条雷霆席卷而来，就如同当初在八荒界禁锢住七曜魔帝的那些雷霆一样。
“铿！”
轩辕剑出鞘，林沐雨剑法凌厉的连续几次斩击将雷霆触手劈碎，而赤晶龙似乎根本不畏惧这些雷电的样子，抬头发出一声惊天的龙吟，扭动身躯朝着紫云更加密集的地方飞去。
林沐雨隐隐的能感觉到，那里似乎有着十分诡异的力量。
前方的电网越发的密集，以至于林沐雨必须不停的劈斩才能行进，隔着层层电网看过去，林沐雨忽地心神一震，那里……似乎有一枚紫黑色的能量核心，被重重电网保护着，散发着十分浓郁的魔气，就像是一颗魔气的心脏一样！
“魔心？！”
林沐雨一扬眉，策动赤晶龙就冲了过去。
但凛冽的电网扑面而来，一声轰鸣之下，强大的能量激荡得他连人带龙倒飞了出来，不行，中心领域的能量场太强了，是林沐雨目前的能力所无法触及的。
“嗷嗷……”
赤晶龙惨哼一声，如临大敌的咆哮起来。
“这就是魔界在凡界的力量缔结吗？”
林沐雨暗暗心想，还剑归鞘，也不再去以卵击石了，抓起赤晶龙的鬃毛就要走，但就在这时，忽地“嗤啦”一声，一道淡淡的金色符文出现在魔心的能量场附近，紧接着便是淡淡的符文出现了，那是一种带着正气的力量，虽然很微小，但却让林沐雨感受到一股极强的亲和力。
天地正气，浩然长存。
魔帝曾经那么说过，虽然这股正气的力量很小，但却已经在魔心的一旁衍生了，自古正邪便相生相克，有魔道的地方就一定有正道，这让林沐雨禁不住的有些兴奋起来，正道的力量似乎已经在这片位面上开始出现了，这是个好消息。
就在这时，两股力量再次碰撞起来。
“轰！”
一声爆炸，那小小的金色结晶瞬间荡然无存，直接就被魔气给扑灭了，而凛冽的气流则卷着林沐雨和赤晶龙摔出了云层。
“大人，没事吧？”司徒雪带人飞了过来。
“没事。”
林沐雨摆摆手，抬头看看上空雷声阵阵的云层，道：“我没事……”
他心底有些小小的失望，终究还是正不胜邪啊，目前碎鼎界的魔气远远胜过于正气，否则也不会衍生出菲力这样的魔神了。
灵脉术散开，方圆百里内，这样的魔心还有数十颗，它们笼罩着大陆的天空，到处肆虐。uw