热门推荐:
清晨，大雪依旧在飘零，五谷城周围一道道烟云冲天而起，地面到处可见尸体，城内所有的平民都不敢出城，门庭紧闭。W
北门外，一群疲倦不堪的重骑兵正在拖拽着尸体，按照帝国战场的规矩，战死在外的士兵是没有资格安葬回故乡的，因为条件不允许，百夫长级别以下的将领也一样，全部都是就地掩埋，以免尸体发臭产生瘟疫等。
……
似乎是闻到了鲜血的气味，五谷城以北的丛林里窜出了一些野狗，到处吞食尸体，甚至还有一些低龄的迅狼也成群的出现，大口撕扯着战死士兵的尸身，场面看起来让人有些不忍目睹，人死之后再无区分，无论是五谷城的人还是暮雨城的人，他们的尸体都沦为了野兽争食的对象。
“笃笃笃……”
马蹄声中，苏秦一脸死灰，任凭雪花在肩膀上头顶上落下一层，他看着战场的惨状，淡淡道：“他们逃出了多少？”
副将张三通抱拳道：“启禀上将军，大约不到二十人。”
“找到龙千林的尸体没有？”
“没有……”
“混账！”苏秦重重一拳落在了马鞍上，道：“我们七万人围城，居然还让龙千林给跑了，简直是铁刃军的奇耻大辱！”
张三通脸色苍白，没敢继续说话。
这时，查看战场的苏妤也策马走了过来，原本清丽的脸蛋上染上了许多血迹，她抬手擦了一下，却没有擦去什么，迎着苏秦而来，道：“大哥……城南战场我去看过了。”
“情况如何？”苏秦问道。
苏妤嚅动了一下红唇，欲言又止。
“阿妤，我问你情况如何了！”苏秦加重了一下语气。
苏妤深吸一口气，说：“哥，我们安排在南门的一万多重骑兵昨晚受到了猛烈冲击，城内的守军不要命一样的冲出去，对我们造成了极大的创伤。”
“到底折损了多少人！？直说！”
“战死七千多人，重伤两千多，轻伤四五千……”苏妤淡淡说道。
“什么……”
苏秦身躯微微一颤，眼中满是恨色，道：“龙千林这个逆贼……居然一战就杀死我暮雨城共计两万名精锐铁骑……这天杀的逆贼啊！！”
说着，苏秦忽地身体微微一晃，吐出一口鲜血，胸前的箭伤再度渗出了血迹。
“大哥，你没事吧？”苏妤问道。
“没事，我没事……”
苏秦一双冰冷的目光看向了五谷城，喃喃道：“云中行省的勇士在这座备受诅咒的城池里受到如此挫败……皆是我一人之过，来人啊……给我传令下去，三军整顿完毕之后进入五谷城，屠城。”
他说得轻描淡写，苏妤却浑身一颤：“大哥，我们……我们怎可如此！”
“为何不可！？”
苏秦目光冰冷，道：“先辈们都是那么做的，但凡敢叛逆的城池，一律屠城，如果我们不屠城，这些狼子野心的狗贼怎会知道帝国之威不可触犯？阿妤，你什么都不用说了，我知道你心怀善念，这种事情就交给兄长来吧！”
“可是大哥……”苏妤一声叹息，道：“五谷城是帝国七大名城之一，拥有两百四十万人口啊，难道你打算杀光这两百四十万人吗？”
“不，屠城三天，杀多少算多少！”苏秦铁拳一握，道：“我意已决，任何人都不要再多说了，否则以军法从事。”
苏妤的脸上掠过一丝失望，恭敬的抱拳道：“是，上将军，属下没有异议了。”
……
大雪依旧扬扬洒洒的落在这片大地之上，铁刃军琴龙军开始埋锅造饭，炊烟四起，而早饭完毕之后他们将会造就一场杀戮，屠城三天的命令已经下达下去，除去苏妤之外，似乎没有人感到有什么不妥，这样的先例实在是太多太多了，士兵们议论纷纷，脸上尽是笑颜。
“五谷城的刁民养虎为患，让胡铁宁这厮胆大妄为到竟敢造反，哼，该杀！”一名脸上满是虬须的士兵一边喝着冰冷的肉汤，一边冷笑着说道。
另一个尖嘴猴腮的士兵一脸的淫邪，说：“嘿，先说好了，咱们银枪营劫掠到的姑娘，我先选。”
“王二狗你这色胚，你迟早死在女人的肚皮上。”一个胖子士兵哈哈大笑道。
王二狗笑道：“有道是牡丹花下死，做鬼也风流，我早就听说五谷城的少女一个个丰润水嫩，嘿，老子还从来没有玩过哩，这次机会算是来了。”
“放屁，你玩过的还少吗？！反正，一会屠城的时候，我们来比比，看谁杀的刁民比较多，杀人最少的请客，如何？”
“好好，一言为定！”
……
营盘里基本上都是这样的对话，屠城对百姓来说是灾难，但是对这些参与屠城的士兵来说却是一场疯狂的盛宴，金钱女人杀戮**，在这一刻将会无限被放大，在这一刻，再也没有犯罪，有的只是最原始的**罢了。
早饭之后，近五万重骑兵纷纷上马，而苏秦提着长刀就在人群前方。
就在这时，忽地一名副将策马而来，身后一群大约300+人的五谷城平民，他嘴角带着狞笑，说道：“上将军，这群刁民居然想从城西的城墙坡口处偷偷逃走，被末将及时发现，特来交由上将军处置。”
苏秦目光冰冷，伸手做了个杀的手势。
“第一营，跟我上！”副将大喝一声。
500人的骑兵方阵马上冲了过去，长矛突刺大刀劈斩，“噗噗噗”的带出一道道鲜血，惨叫声此起彼伏，无论老幼，尽数斩杀，转眼之间三百多平民死亡殆尽，最终还剩下一个大约四五岁的幼童站在尸体堆中大声哭嚎着。
苏秦目光一扫，淡淡问道：“怎么，不忍心吗？”
张三通迅速擎起长弓，“嗖”的一箭飞去，直接射透幼童的心脏，劲道太过于狂猛，真气贯注的箭矢直接将幼童的胸口轰出一个大洞，整个心脏瞬间就被绞碎了，那孩童临死之前甚至连一声喊叫都没有，当场毙命。
“准备进城。”苏秦扬起长刀。
不过就在这时，大地忽地微微颤抖起来，远方传来了凌乱而密集的马蹄声，苏秦马上皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”
一名传令轻骑兵疾驰而来，抱拳道：“启禀上将军，镇南将军林沐雨率领近两万名重骑兵从大道之上来了，似乎是飞骑营的军队。”
“哦，是阿雨来了啊！”
苏秦哈哈大笑道：“那小子从龙千林手里调走了飞骑营，让我军折损降到最低，也算是大功一件，既然他也来了……那屠城这份功劳就分他一些，我们稍等一下，让阿雨率领人先进五谷城屠城。”
“是！”
……
不久之后，地平线上出现了整齐的飞骑营士兵的身影，林沐雨一身圣殿白袍策马走在最前方，遥遥的就看到苏秦苏妤，以及战场周围满地的狼藉，他不禁皱了皱眉头，果然，事情没有想象中的顺利，五谷城终究还是发生了一场恶战！
“阿雨，你来啦？！”苏秦哈哈一笑，说：“你既然掌握了飞骑营，便已经是大功一件了！”
林沐雨抱拳道：“属下参见上将军！”
“哎，何必如此客气？！”苏秦手臂一扬，道：“你看，如今这五谷城已经是我们的那囊中之物了，龙千林冥顽不灵，折损我如此多的将士，实在可恶，我已经下令屠城，阿雨你既然来了，那这头功就给你了，你现在就率众进城，杀个痛快！”
“屠城？”
林沐雨身躯一颤，目光落在前方三百多平民尸体上，心里无异于波澜万丈，他转身看着苏秦，喃喃道：“苏秦将军，这……这些平民是你杀的？”
“对，他们妄图逃脱，咎由自取！”
“是吗？”
林沐雨拼命的压抑着怒意，抱拳道：“上将军，末将认为既然拿下城池，那就已经完成了陛下的诏书命令，没有必要再杀平民了。”
“你说什么？”
苏秦一愣：“这些平民连同反贼杀我暮雨城两万勇士，你让我不要屠城？”
“是。”
林沐雨目光决然的看着他，话锋一转，伸手一指身后，道：“我身后的一万七千人飞骑营，他们大多都是五谷城的人，你让他们去杀自己的父老乡亲吗？上将军，胡铁宁叛逆，与这些平民没有丝毫干系，他们是无辜的啊！”
“够了，林沐雨！”
苏秦忽地厉声道：“我念你是帝君义子，不与你计较，你还竟敢与本将军如此纠缠不休，给我让开，这五谷城，我苏秦屠定了！”
林沐雨怔了怔，忽地自嘲的大笑，伸手一指苏秦身后的一群铁刃军，大声道：“你们都是帝国士兵，你们都熟读家族训言，你们告诉我，身为一名军人的职责不就是守护疆土保护父老吗？你们如果在这里屠城，还有什么资格佩戴紫茵花军徽？！”
“林沐雨，你大胆！”苏秦大怒道。
苏妤策马上前，幽幽道：“阿雨……够了，不要说了……”
……
林沐雨却淡淡一笑，伸手一挥，大喝道：“飞骑营，进城，守御城池，谁敢屠杀五谷城的百姓，就是与我们为敌！杀无赦！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734