热门推荐:
林沐雨原本是想陪楚怀渑喝两杯的，却不想他一杯酒还没下肚楚怀渑就连喝了两杯，不到十分钟就已经解决掉了一壶酒，愁眉不展的样子让人慨叹，但又能如何，在这个世界里无论是权势地位还是名声，哪一个不高过于爱情？
乱世中的爱情就好似落叶般随风飘零，又有几人能够拥有。W
不久之后，楚怀渑喝得酩酊大醉，风继行马上命令两名御林卫送他回御林军大营休息去了，而他与林沐雨则更加谨慎的保护在帝君与公主左右。
好在宴会并不太久，下午两点左右就已经结束了。
秦靳身体欠安，早早的走了，此后众臣一一告退。
……
送走了一大堆王公大臣之后，林沐雨牵着战马亲自送秦茵回栖凤殿，唐小汐则由卫仇夏侯桑负责护送回公爵府了。
栖凤殿十分清幽，春季来临，一片鸟语花香，并且整个皇宫里的大部分侍女几乎都安排在栖凤殿，秦靳自己的寝殿几乎没有什么侍女，远远的一群侍女就迎了上来，簇拥着秦茵入殿，而林沐雨身为人臣，似乎进去也不太好，于是就在外面一抱拳，道：“小茵，那我就送到这里了。”
秦茵转身眨了眨眼睛看他：“阿雨哥哥不进栖凤殿喝点茶再走吗？”
“不啦，圣殿里还有许多事情需要处理，就不进去了，我会再来泽天殿看你的。”
“嗯，好。”
秦茵微微一笑，盈盈对着林沐雨施了个帝国淑女礼，笑道：“如果阿雨哥哥太久不来看小茵，那小茵可就要亲自去圣殿看你啦！”
林沐雨不禁失笑：“好好，小茵高兴就好，我走啦。”
“嗯。”
翻身上马，扬长而去。
……
今天是春耕节，帝国一整年最热闹的节日，通天街上的下午不是一般的热闹，到处都可见卖艺唱曲弄花灯等，街道上熙熙攘攘，以至于林沐雨只能下马牵着战马一步步的在人群中步行，倒是一群平民看到这么一个佩戴帝国高级军官军衔的将领在人群中步行，不少人都略显惊愕的样子。
过了最繁华的泽天殿路段，再往前终于清静了一些，只是路边有不少摊子在卖糖葫芦风车糖人等小玩意而已，林沐雨伸手一扶马背，纵身跃上战马，正要策马而行，忽地前方走来了一群人，是从将军府里出来的人，为首一人正是宇文敛，他手抓着一根绳索，绳索的末端则扣在一头嗜血虎幼崽的脖颈上。
“站住。”
宇文敛忽地一指战马上的林沐雨，笑道：“镇南将军好大的派头，怎么，难道已经不认识我们这群人了吗？”
“认识，自然认识。”林沐雨微微一笑：“宇文少将军一向安好。”
“嘿……”
宇文敛嘴角一扬，笑着说：“林沐雨，别假惺惺的问好了，难道我们之间的赌约你忘了吗？一月之期到了，不知道你那枚所谓的龙蛋孵化出什么东西没有，不会孵化出一条狗了吧？哈哈哈……”
宇文敛周围的一群随从与下人也纷纷大笑，唯一没有笑的便是凌峰，镇国将军凌南天的儿子，这群将军之子在兰雁城一直号称是“将门虎子”，整天厮混在一起，虽然在军队里没有什么职衔，不过地位依旧不容忽视。
林沐雨怔了怔，终于想起来了，似乎确实有这么一个协议。
目光一扫，看着宇文敛的嗜血虎，只不过是不足周岁的幼崽罢了，虽然利爪已经初长成，但是跟小苹果一比简直不值一提。
翻身下马，林沐雨笑道：“真的要比？”
“要比，就在这里！”宇文敛冷笑道：“问题的关键，是你的龙蛋到底有没有孵化出宠物来？”
“有，稍等我一下。”
林沐雨将战马拴在一旁的木桩上，踏入来到了小巷之中，陡然整个人的气质都发生了转变，趁着宇文敛等人没有围过来观看的时候就低喝一声发动四维力量，顿时雷光闪烁，灵觉破体而出，在17米外打出了一个空间裂缝。
“嗷呜……”
赤晶龙懒洋洋的将前爪按在空间裂缝上，头颅钻出来看看外面，似乎根本就不想出来的样子。
林沐雨马上用灵觉对其说道：“给我出来，该出来活动活动手脚了，一会看到那个嗜血虎的时候，直接干掉它，不用客气，你比它还小呢，不过也不要表现得太强，明白了吗？”
小苹果翻身从裂缝里掉落在地，摔得嗷嗷一声喊，简直蠢得不像话，而且身材也臃肿了许多，吃了不少东西，林沐雨知道，那是异空间荒地的树上生长的一种果实，味道十分难闻，但这条赤晶龙似乎乐于此道的样子。
转身，带着赤晶龙走出了小巷。
“啪嗒……”
走着走着，忽地小龙前爪踩空趴在地上，尖尖的嘴巴上撞了一嘴巴的泥，呜呜的叫了声，用前爪用力拨弄泥土，后腿坐在地上，就像是一头蠢狗一般。
林沐雨看得目瞪口呆，心道：好家伙，老子让你表现得别太强，你居然这样演？真是演技派，这孙子以后前途不可限量啊……
宇文敛凌峰等人则是哈哈大笑。
凌峰道：“林沐雨大人，您的这枚龙蛋里孵化出来的东西，是什么？”
“大约是大地蜥蜴吧……”林沐雨摸摸鼻子，说：“总之怎么看也不像是龙族。”
宇文敛笑道：“恐怕不只是大地蜥蜴那么简单，而是一头极其愚蠢的大地蜥蜴吧？”
林沐雨并不生气，笑着说：“少将军，到底还比不比了？”
“比，为什么不比？”
宇文敛脸色一寒，道：“不过林沐雨你可要小心了，我的嗜血虎已经拥有了火焰冲击能力，小心一口火把你的蜥蜴给烤熟了，到时候……嘿，我可不负责赔偿你2W金茵币，反倒是你要输给我5W金茵币。”
林沐雨点头：“没关系，你的嗜血虎要是真能烤熟了它，我抓一把孜然大家一起分了吃，怎么样？”
“哈哈哈，你可真有意思。”
宇文敛一声令下，道：“大家让开一点，准备斗兽了！”
众人纷纷围成一圈，并且不远处的平民也纷纷围过来看热闹了，一个个脸上充满了喜色并且议论纷纷的说着——
“哎哟，又有人斗兽了，不知道这次赌注是多少！”
“好像是宇文榭将军的儿子啊，那头嗜血虎可是传说中的凶兽，一般人根本无法近身的。”
“另一个人好像是圣殿的人啊，还是个执事！”
“哇，圣殿对将军府，有意思有意思，不知道那只蜥蜴能不能打得过嗜血虎呢！”
“那蜥蜴看起来奇蠢无比，估计不是对手，毕竟蜥蜴怎么可能是猛虎的对手？何况虎王嗜血虎！”
“哈哈哈，等着看好戏吧！”
……
“嗜血虎，准备进攻！”宇文敛有模有样的摸着嗜血虎的脑门说道。
但嗜血虎天生凶暴，况且也没有和宇文敛存在灵魂契约，转身就是一口咬向了宇文敛的手掌，好在宇文敛修为也不错，轻松躲开，但脸上不免有些尴尬。
相比而言赤晶龙要乖巧多了，后腿坐在地上，前爪面前撑着，脑袋晃来晃去，大眼睛眨巴眨巴的看着林沐雨，尾巴在地上扫来扫去。
“去啊，打啊！”林沐雨瞪了它一眼。
赤晶龙马上冲了出去，挑衅一样的冲着嗜血虎“嗷呜”的大吼一声，倒是嗜血虎身为虎王，也嗷呜的大叫一声，两头凶兽哪儿像是在单挑，倒像是在卖萌。
宇文敛冷笑道：“林沐雨，你的这头蜥蜴真被杀死的话，你可别后悔。”
“放心吧，不后悔。”
林沐雨抱臂于胸，懒洋洋的看着斗兽的现场。
终于，嗜血虎凶性大发的率先发动了攻击，怒吼一声浑身竟燃起了一道道烈焰，飞扑上前，前爪扬起，带着烈焰拍向了赤晶龙。
围观的众人纷纷大声的尖叫着，一头不足岁的嗜血虎就能有这样的攻击威势，实在不简单。
不过众人似乎忽略了赤晶龙头顶上的五条银色纹线，500年灵兽怎会惧怕不足岁的嗜血虎？并且赤晶龙其实很聪明，刚才一头栽在地上就用泥土掩饰住了500年灵兽的标志了，此时面对嗜血虎的猛扑，直接一旋身，尾巴裹住头颅，整个身躯缩成一团，利用赤晶鳞片来抵御嗜血虎的攻击。
“啪！”
一声响，嗜血虎的猛拍将赤晶龙打得犹如飞盘一样飞了出去，重重撞击在墙壁上又弹射了回来，眼看似乎就要活不成了。
“嗷呜……”
嗜血虎前爪按地怒吼着，火光冲天而起，释放能力了——火焰冲击！
“哗啦”一团火球冲了出去，直奔赤晶龙！
“大地蜥蜴完了……”凌峰睁大眼睛说道。
围观的众人也目瞪口呆，没有想到这场斗兽这么快就要分出胜负了。
然而在众人的目光下，小龙忽地身体展开，前爪按地一声咆哮，身体上方隐隐有金色龙纹浮现，竟笔直的撞击在火焰冲击的能量！
“嘭！”
能量迸溅开来，赤晶鳞片何其坚固，直接撞散了那微弱的火焰冲击攻击，下一刻赤晶龙已经来到了嗜血虎前方，将龙气完全释放开来，一股浩然王者霸气，嗜血虎吓得呜呜惨嚎，但已经迟了，赤晶龙的利爪扬起，幻爪攻击！
鲜血迸溅，嗜血虎的脑袋迸裂开来，小龙像是一头凶兽一样迅速张口吞食着嗜血虎尚未成型的灵石，十分凶残。
……
众人看得都快要石化了，一个个喃喃的说道：“好凶残的大地蜥蜴，好强……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734