“嗖嗖嗖……”
当一缕缕火焰凝聚成洪流的时候，整个神魔窟里都被照耀得一片通明，秦茵、唐小汐蔚为奇观的看着，她们从來不知道林沐雨体内还隐藏着那么强的力量，进入神魔窟修炼才不到四天，果然就已经今非昔比了啊。
倒是希颜眯着一双美目，强行催谷斗气抵御着彻寒入侵，一边淡淡说道：“阿雨，不要为外界所动，凝神定气，万物归一。”
此时，林沐雨的额头上已经渗满汗水，甚至就连脸上、脖颈上也都青筋暴起，经脉之中隐隐可见火红色的神力，颇为吓人。
60重洞天玄关，又被称为帝关，因为突破这一层就即将称为神帝境的强者，所以突破60重玄关又被称为“冲帝”。
林沐雨紧逼着眼睛，意海、丹田之中仿佛火焚一般的痛楚、难受，体内的神力源源不断的冲击着帝关，但始终无法冲破，反倒是神力回流的时候开始吞噬、焚烧经络，让他十分难受，终于忍不住的呜哇一声吐出一大口鲜血來。
冲帝失败了。
“阿雨哥哥。”
“沐沐。”
秦茵和唐小汐一左一右的护持着，马上一边一个握着林沐雨的手，用自己的神力为他护住心脉，以防力量反噬伤到身躯。
林沐雨体内神力肆虐乱窜，整个人几乎险些就要昏厥过去，好在神魔窟之中的冰寒刺激下，堪堪的护住了心脉与思维清醒，但浑身每一个细胞都仿佛在火烧一般的痛苦，他剑眉紧锁，问道：“到底是怎么回事，明明我的力量已经达到能冲破玄关的地步了，却依旧失败了……”
希颜平静道：“这一关叫做帝关，自古以來就沒有那么容易突破，许多人历经辛劳，数万年内何止一万、两万次尝试突破玄关，但还是都失败了，你的神格是至尊之格，对冲击帝关的力量要求更加苛刻，所以第一次冲帝失败是常事。”
林沐雨深吸一口气，只觉得体内的力量仿佛潮水般的消逝，便道：“我的力量衰减了。”
“沒错，这是冲帝失败的代价，会衰减一成左右的神力。”希颜安慰道：“不过还好，阿雨你在神魔窟里的修炼速度够快，最多二十天也就能恢复到冲帝失败前的水准了。”
“恐怕远远不够。”
林沐雨目光深邃的看着希颜，道：“是我预估错误了，我需要的力量远远不止是比59重洞天强10%，而是至少要强30%才能冲帝成功，不过……我打算修炼到40%再进行冲帝，十拿九稳。”
“嗯，这需要大约一个月的时间。”秦茵莞尔：“不过沒关系，我们有的就是时间，你也别太急，等一等我和小汐嘛，我们都还沒有达到冲帝的水准呢。”
唐小汐嫣然一笑：“看來今天又是一无所获咯。”
“也并不全是。”一旁的希颜微微一笑。
“怎么，”林沐雨愕然。
希颜轻笑：“难道你们不觉得我也要突破了么，”
说着，希颜缓缓站起身，一直平静修炼的她仿佛年轻了许多一般，体内精粹的光明力量如同海啸般的席卷而出，身后六翼缓缓张开，眼眸幻化成了浅浅的金色，她笑道：“阿雨冲帝失败了，不过我倒是重新恢复到神境修为了，虽然只是一重洞天的天使。”
林沐雨和秦茵不禁失笑：“恭喜希颜姐姐重入神境。”
唐小汐也笑着说道：“这么一來我们的整体实力算是大幅度增强了呢。希颜姐，按照你现在的修炼进阶，你觉得你什么时候能重回99重洞天修为，”
希颜沉吟良久，眉宇间带着淡淡的落寞，道：“其实我也不太清楚，如果顺利的话大约是三五年左右，如果不顺利，或许十年、百年也未必能恢复到巅峰实力，不过沒关系……我看淡了。”
“或许正是因为看淡了，所以希颜姐的实力会恢复得十分快。”林沐雨一针见血的说道：“心如止水、淡泊宁静一向都是修炼的至高境界，至少伏羲给我的心法秘典上是这么说的。”
“天外天的伏羲大帝真的那么说，”希颜笑问。
“嗯。”
“看來……”希颜嘴角一扬，意味深长的笑道：“我放弃修为，自毁神约并不算是什么坏事，或许坏事能变成好事，让我突破炽天使境界。”
“啊，”
林沐雨和秦茵一起惊愕问道：“炽天使之上还有更高境界，”
“有。”
希颜忌讳莫深的一笑：“不过我也不是很清楚，至少在我修行数万年之间沒有见到过，或许当我自己站在巅峰上的那一刻才能明白一切。”
说着，希颜被冻得一哆嗦，道：“我的神力已经几乎耗尽，撑不下去了，你们要继续留在这里修炼吗，阿雨的身体刚刚受伤，我建议咱们休息一天，等阿雨的伤势痊愈了再继续修行。”
“好。”
三人一致同意。
……
神魔窟的入口十分隐秘，只是一块块碎冰之中的一个小小缺口而已，而缺口之外则是浅水区域，所以林沐雨等人是从水中飞出來的，而外界的人也未必能发现神魔窟的奥秘所在，远远的，山脉上的古殿处居然飘起了一缕缕的烟云。
“怎么回事，”林沐雨皱眉道。
“我们的住处出事了，快去看看。”希颜笃定道。
四人疾飞而起，宛若流星，当他们一起落在山巅上的时候，就看到了居住的大殿外面出现了一滩滩神力肆虐过的火焰，并且还有一道道血迹，有金色的，也有碧蓝色的血液，金色的血液是神境强者的，而碧蓝色的想必是夫诸的。
“夫诸，”
林沐雨心底一颤，道：“夫诸，你在哪儿，”
“主人，我在这里……”一个微弱的声音从不远处的小树林里传來。
林沐雨、秦茵疾驰而去，却看到一颗歪脖子树下夫诸狼狈的躺在那里，手臂上、腿上甚至是脖颈上都有伤势，而且伤势还不轻，特别是手臂上的一道刀伤，几乎深可见骨了。
“怎么会这样，”
林沐雨飞扑上去，单手张开，治愈的力量瞬间萦绕在夫诸周围。
“啊啊啊……”
夫诸的伤势已经深到自己的自愈能力都无法治愈了，遭遇林沐雨的神之治愈之后伤口仿佛燃烧起來一般，禁不住的发出一声惨嚎。
希颜缓缓走來，问道：“夫诸，到底怎么了，”
“咳咳咳咳……”
夫诸剧烈的咳嗽了几声，口吐鲜血，道：“一群神偷袭了我……”
“是谁，还有谁知道这里，”林沐雨问。
秦茵皱眉道：“灵雀域的人，”
“不是，他们不是灵雀域的人。”夫诸脸色苍白的说道：“我认得其中一人，东方焱，他的火焰法则力量十分强横，甚至能击穿小兽的护壁。”
“东方焱，”
“嗯，东方焱是烈火域的域主，同时也是周围千里之遥的霸主，在周围这一千里内，除了烈火域之外还有包括灵雀域在内的7个域，但势力都远远不及东方焱，以至于烈火域的人敢于纵横驰骋于他人的领地之上而不被追究。”
夫诸咬牙切齿：“三百多年前我曾经与东方焱交手过一次，这一次他更强了，简直气煞我也，若不是小兽的灵脉被主人给打伤了，小兽又怎么可能被他区区的十个人就打到这么惨的地步，若不是借水遁逃脱，恐怕我已经被他们杀掉了。”
“这个烈火域真的有那么强，”林沐雨扬眉问道。
“是。”
夫诸道：“据我所知，烈火域共有神帝境强者十八人，神王境强者三百多人，神尊境强者一千多人，仆从十万多人，烈火域的域堡地盘整整是灵雀域的九倍之多，以至于东南方的八域沒有不惧怕烈火域的。”
林沐雨皱眉道：“这个东方焱來这里就是为了杀你，”
“不，他在追寻神魔窟的方位。”夫诸又剧烈咳嗽了两声，道：“东方焱如今是88重洞天神帝，大约是想利用神魔窟來冲击90重神帝境大关，所以十分急于求成，但小兽知道主人你们在神魔窟，所以宁死也沒有泄露神魔窟的方位，主人，你看小兽忠烈不忠烈，”
“刚烈得不行……”
林沐雨随意赞叹了一句，说：“看來烈火域已经盯上我们这里，我们需要寻找一个新的居住处，而且下次最好一起进入神魔窟，不然留在外面的人会非常危险。”
秦茵点头：“我同意。”
希颜则道：“夫诸，还有别的可以居住的地方了沒，”
夫诸一愣：“沒……沒有了……”
“放屁。”
希颜这个炽天使骂脏话了，挺着无比饱满、圆润的胸脯居高临下的看着夫诸，道：“有道是狡兔三窟，你这个水域统治者会沒有三窟，我不信，马上带我们去，否则我会在东方焱解决你之前先解决你，而且你也别忘了你对阿雨的宣誓，对主人不忠诚的下场是天劫，就凭你的心境，你躲得过天劫吗，”
夫诸痛苦的哀嚎一声：“小兽躲不过，带你们去便是了……”