一阵剧烈的咳嗽声中，慕容天星跌跌撞撞的落下了高台，两名天行域的神帝境高手马上护持上来，关切道：“域主，没事吧？”
“没事。”
慕容天星擦拭了一下嘴角的鲜血，回眸看向台上与东方焱对峙而立的林沐雨，道：“林盟主小心啊，东方焱的死亡禁术邪门得很，能吸走人的力量。”
“多谢，我会小心的。”
林沐雨点点头。
不远处，郑宪的身形升腾而起，凌空道：“林盟主，您这是要……挑战目前的擂主东方焱，是吗？”
“是。”
林沐雨目光淡然：“需要我拿什么来作为挑战筹码吗？”
“啊哈……不必了，林盟主万金之躯来参加夺宝大会就已经是给了我们落星域一个好大的面子了，林盟主想挑战东方焱大人的话就请上台吧，马上就要天黑了呢！”
“谢谢提醒。”
林沐雨冷冷的看了一眼郑宪，郑宪可没有那么好心，不要筹码只是因为自己一旦落败，真正的赢家就变成落星域了，整个龙盟的声誉都会遭遇重挫，各大域之间的高手一直都存在着相互投奔，谁的声望高就追随谁，这原本就是一场角逐，一旦林沐雨败给了东方焱，龙城内的1300多名神境高手至少会离去十之三四！
东方焱身周氤氲着浑然的黑色气息，一张不人不鬼的脸庞更是带着戾气与杀意，淡绿色的眸子里射出慑人寒光，狞笑道：“林沐雨，你不去救你的女人，还想来这里送死不成？养尸原的尸气一旦入体可没有那么容易驱除，你想她死不成？”
林沐雨暗暗心寒，东方焱尚未动手就开始攻心，利用秦茵来惑乱自己的心境，这样的人简直是太可怕了。
轩辕剑缓缓出鞘，林沐雨将剑锋直指东方焱，轻声道：“这场，我们决出胜负，也决出生死，如何？”
“哈哈哈哈哈……”东方焱失声狂笑：“你就那么想杀我？你林沐雨还以为我东方焱还是当初那个东方焱，你想杀就杀马？”
林沐雨神情平静：“我只问你，我的建议如何？”
“好，我同意！”东方焱眼中满是傲意。
林沐雨点头一笑，将声音提高了许多，震撼全场的朗声道：“大家都听到了没有，我和东方焱之战，将会决出生死，在我和他之间任何一个死亡之前谁也不得干涉！”
郑宪眉头紧锁，但没有说话。
慕容天星、风战临、唐小汐等人则紧张的看着台上，希颜看护着秦茵，夫诸则干着急的站在一旁什么忙也帮不上。
……
飞剑朝露被血色光芒萦绕着，东方焱一只眸子死死的盯着林沐雨，像是盯着必杀的猎物一样，另外两柄飞剑虹光与焱刃则上下飞舞，随时在找寻着机会。
林沐雨谨慎非常的握着轩辕剑，一步步的走向了东方焱，就如同凡界的武士决斗一样，一步步的走过去，身周激荡出一道道大象无形诀的象轮光芒，不断碰撞在深寒彻骨的死亡气流之上，就这样，当林沐雨踏入死亡气团之中时，低喝一声劈出了一剑，地面之上满是动乱的人影、生灵星象，正是七曜第一击——一曜苍生乱！
东方焱没有说话，朝露横扫而来，带着鬼哭神嚎的惨厉之声，浓郁的死亡气息飞快吞噬了一曜苍生乱的玄力，直奔林沐雨的胸口而来。
“混账！”
林沐雨咬牙切齿的一声断喝，顿时身体之上星光暴涨起来，星辰诀第一式——星芒初现！
当星光驱散死亡气团的那一刻，东方焱厉声怒吼着杀来，朝露直刺，另外两把飞剑也从左右分别袭来，声威惊人。
林沐雨惊人的冷静，轩辕剑带着二曜妖魔舞的玄力猛劈出去，同时左拳与右脚踹出，“蓬蓬”两声震退了东方焱的飞剑，轩辕剑“嘭”一声震撼在朝露上，显然提起十成十功力的林沐雨力量上要占据了优势，一剑便震退了东方焱。
然而他没有半分的喜悦，就在刚才一剑碰撞之下，林沐雨感受到了自己一部分的二曜妖魔舞的玄力被吸走了，就如秦茵提醒的一样，七曜之力的消减就等于是为东方焱提供了源源不绝的死亡力量，此刻的东方焱就像是一团腐烂的棉花一样，任你如何攻击却始终如初，反倒是不断吸纳对手的力量，等到时机合适了便发动反击。
但林沐雨知道，任何汲取的技巧都是有极限的，自己唯一的胜算就是突破东方焱的极限，在时间上让他措不及防。
轩辕剑光芒暴涨起来，三曜众生厄！
东方焱狂笑不已，发疯了一般的舞动朝露剑来格挡，“蓬”一声身体猛然一沉，却堪堪的支撑住了，没有在林沐雨的凌厉一击下丧失抵挡。
林沐雨身在空中，手腕轻轻一翻，轩辕剑中蕴含的第二重力量飞速迸发开来，是四曜鬼神哭的玄力，如今的他早就将七曜玄力修炼得炉火纯青了！
“吓？！”
东方焱也被吓了一跳，但依旧长袖一拂，浓浓的死亡气旋不断的冲击、抵挡四曜鬼神哭的血红色玄力，一时间空中不断爆出火光来，十分惊人。
“想吃掉我的力量，你吃得下吗？”林沐雨俊朗的脸庞在火光的映照下显得十分愤怒。
“死亡，能吞噬天地，而你的力量又算得了什么？！”
东方焱哈哈大笑着，神情异常的狰狞，身周死亡气流急旋，不断吞噬林沐雨的玄力，果真如他所说的一样，死亡禁术能吞噬天地万物的力量？
“嗡嗡嗡……”
火光再度暴涨起来，林沐雨左手高高扬起，手中犹若捧着一颗紫色的烈阳一般，那样的浩然无匹，万寿坛上的观战者们纷纷动容，还没有人见过这样厉害的武学。
星辰诀第六式，紫阳撼地！
林沐雨几乎拼劲了所有神力轰出紫阳，炽热的能量瞬间倾斜在东方焱的朝露剑上，把这柄飞剑烧得火红，东方焱的神色更加狰狞起来，发出啊啊啊的惨嚎之声，上身的衣物瞬间在紫阳的力量下烟消云散，露出一身腐朽的肌肉、骨骼来，十分吓人。
紫阳的力量没有那么容易吃得下，甚至东方焱胸前、肩膀上那些烂疮已经被蒸发出一阵阵气雾了，他大声的吼叫着，张大嘴巴想吃掉更多的至尊神力，鼻涕与血水一同流淌下来，狼狈而狰狞。
……
“到底行不行……”风战临握着拳头，脸色铁青。
唐小汐、希颜也俏脸上满是紧张。
夫诸喃喃道：“主人一定会赢……一定会赢了那个不人不鬼的东西，一定会的……”
慕容天星、沈均、蒋玉阳等域主级的人物也一个个目瞪口呆。
“没有想到……这个龙盟之主居然这般的好生厉害……”蒋玉阳低声道。
“要赢啊，林盟主……”慕容天星的祝福倒是真的发自内心。
而落星域的一边，郑宪、东方进等人脸色铁青，他们没有想到林沐雨会强到能够让不人不鬼的东方焱也应付得如此艰难，甚至看起来有些岌岌可危了。
一旦东方焱落败，那整个落星域的精心设计也就付之东流了，整个夺宝大会的举办反而倒像是为龙盟做了嫁衣一样。
……
“啊啊啊啊……哈！”
东方焱一连串的吼声中，忽地空中紫阳烟消云散，尽数被他给“吃”掉了，紫红色的能量甚至从东方焱的喉咙、腹部透出，转眼之间就被他硬生生的咽了下去。
“味道真不错，哈哈哈……”东方焱挑衅得冲着空中的林沐雨大笑道。
林沐雨也笑了：“是吗？那就再多吃一点！”
双手紧握轩辕剑，光芒冲天而起，一时间周围的空间扭曲起来，天旋地转、乾坤倒逆，火红色的七曜玄力疯狂的涌出了林沐雨的身躯，而林沐雨则怒吼一声：“天地万象，听我号令！”
借力，借这整个落星域所在山岳之力！
长剑出击，六曜天地劫！
……
这一剑又何止是六曜天地劫那么简单，更兼有山河川岳的天地之力！
“嘭！”
一剑落下，直接崩碎了飞剑朝露，一时间天地之力铺天盖地的落下，形成的领域气旋瞬间压垮了东方焱的死亡气团，面对着轩辕剑，东方焱居然伸出一双几乎只剩下骨头的手掌来接招，双手犹如铁钩一样的扣住了剑刃，竟让轩辕剑砍不下去。
但剑刃之上的玄力也飞梭而下，贯入东方焱的身体之中。
“啊啊啊啊……”
这个不人不鬼的大圆满神帝境高手发出撕心裂肺的喊声来，在六曜天地劫的冲击下，鼻血纷飞，就连那可怜的眼球也被挤压得几乎变形了，整个人说不出的狰狞吓人，诚然，东方焱此刻已经算不上是神或者人了，只是一个不人不鬼的东西。
“蓬蓬”的骨骼碎裂声之中，东方焱的肋骨尽断，身体也仿佛随时都会完全崩碎了一般！
“轰！”
几秒钟后，他的身躯骤然炸开，变成了一堆破棉絮一样的烂肉，但双臂、肩膀、头颅却还完好，依旧在对抗着轩辕剑，一只眼看着林沐雨，狰狞的说道：“死亡即重生，老夫早就顿悟了生死之道，你以为这样就能杀死我吗？”
……
肉眼可见下，炸碎的一地烂肉居然开始缓缓嚅动起来，转眼之间开始汇聚。
他，正的在重生着。