午后，大成山上的魔罗大军已经撤走，只剩下一座破败的大成殿以及严重受损的神界祭坛、礼殿、养心场、灵慧殿等，诸神从云头缓缓落下，七曜魔帝的脸色铁青，道：“这群混账，居然连我们种植的神草园都全部烧毁了！”
紫瑶轻轻落地，道：“只要有种子就能重新种植神草园，所幸的是……大成山还在，他们没有毁掉这座灵山就已经最大的恩赐了”
林沐雨皱眉道：“卫仇，我们去巡视一下大成山，看看是不是魔界留下什么埋伏了，小心为上。”
“是，大人！”
二人飞梭而去。
孙枫、青萍的脸上则多出了几分欣慰，东方神界需要林沐雨、卫仇、风继行这种身经百战、经验丰富的正神，他们的到来简直有种久旱逢甘霖的感觉。
……
秦茵匆匆点算了一下，大成山上一共有十四个正神、一百八十三个废神，也就是说如今东方神界只剩下这些火种了，让人不胜感慨，当初拥有十多万神族军队的东方神界居然会沦落到今天这个地步。
渐渐的，入夜了。
紫瑶、唐小汐从周围的灵山上搜寻到一些食物，由大鹏鸟一一运送到大成山上，此外众人已经开始修缮那些受损的房屋，就算是神也需要住所，这是必然的事情。
林沐雨、卫仇晚饭都没有回去吃，依旧在搜索大成山的周围。
脚踏浮云，林沐雨的灵觉渗入大成山的内里，但感应到的只是一重重蕴含浩大灵力的岩层，其余的并没有，想必魔界的人再厉害也不可能那样无孔不入，灵山是千万年的位面缔结，结构早就趋于完美，是不可能随意侵入的。
就在这时，卫仇却猛然擎起了后羿弓，道：“大人看那里，那是什么！？”
林沐雨急忙转身看去，却只见云层内传来桀桀的叫声，似乎有些耳熟。
“等等，先别动手。”
“嗯。”
未几，一个个身影冲出了云层，赫然是一群骑乘着不死凤凰、身穿甲胄的勇士，一个个手握兵刃，仰望着大成山这座绝世灵山，而队列的前方则是一个脚踏虚空而来的强者，非常眼熟，正是久违了的南宫烈，他御天而来，身周浮现大乘天道正神的神力，显然是已经飞升了！
好久没有关注神典了，居然连南宫烈飞升了都不知道！
而此时南宫烈已经看到了林沐雨，禁不住哈哈大笑，飞掠上前道：“属下南宫烈参见林帅，你怎么和卫仇在这里啊？”
林沐雨欣喜不已：“这话应该我们问你啊，你什么时候飞升的，简直是悄无声息啊！”
“就在一个时辰之前。”
南宫烈的脸上不无骄傲，笑道：“林帅，属下是第二等上位神，封号大地之神，掌控大地之力，既然是飞升了，也没有什么好带的，便冲碎了结界，带着三千名刑天天军的兄弟来到东方神界，不知道这三千天军能不能派上用场？”
“何止是派上用场，简直是雪中送炭啊！”林沐雨狂喜不已。
刑天天军虽然也遭遇神罚失去神力，但毕竟能够飞行，而且十分勇猛，甚至比神界的那些废神的战力还要强上一些，何况三千之众，刚好在神界需要用人的时候出现，不是雪中送炭是什么？
“走，我带你去见七曜魔帝。”林沐雨拍了拍南宫烈的肩膀。
“是，走！”
一群天军见到真正的主人，纷纷表现出恭敬的神色，行礼之后便跟着林沐雨、南宫烈、卫仇三人笔直的飞向了大成山。
……
“啥？三千刑天天军！？”
七曜魔帝一听到这个消息就已经笑得合不拢嘴了，一个箭步走出了大成殿，看着林立停留在广场上的天军勇士，禁不住哈哈大笑道：“哎哟，真是送来了一堆宝贝，我还正在犯愁神界没有人镇守呢，现在看来已经不用疑惑了。”
紫瑶轻笑：“魔帝，这些刑天天军都是阿雨的军队，如今南宫烈带上神界，你是不是要赏赐南宫烈一点什么？”
“那是自然。”
七曜魔帝沉吟一声，道：“南宫烈，如今东方神界一片狼藉，我也没有什么赏赐你的，就赐你一个空头名爵吧，册封你为战烈将军，统御东方神界的御林军，当然，目前还没有御林军，等以后重建了就由你担任将军，如何？”
“多谢魔帝赏赐。”南宫烈单膝跪地行礼。
“起来吧，不必客气。”
此时，一群正神、废神都已经大部分云集在大成殿内了，几乎所有人都看着七曜魔帝，他咳了咳，道：“此次幸亏武神林沐雨及时归来才让我东方神界逃过一劫，这一战，阿雨的战功无人能及，至于封赏，我实在想不出什么好封赏他的，那就将东方神界的众神之王宝座划出一半来，我和阿雨一人一半，阿雨，你觉得如何？”
林沐雨站在王阶之下，摇头道：“不用了大哥，我们何分彼此，再说了，荣华富贵什么的我早就看淡了，连碎鼎界的秦王爵位都可以不要，何况是东方神界目前这个手下只有十几个正神的众神之王呢？”
“哼，都说娘不嫌儿丑，你小子可真是例外，居然嫌家穷起来了，也罢，反正你是武神，至尊之神，封不封你都一样。”
七曜魔帝一脸悻悻，道：“阿雨，你和风继行都是身经百战之人，如今的局势你们认为东方神界应该如何自处？”
“先守住，等待飞升的正神不断归拢。”林沐雨眉头一扬，继续道：“此外，派人去侦查，明确知道魔界的军队在哪里，紫炎又在哪里，毕竟他们这次只是受损，但并没有真正的伤筋动骨，魔界的主力依旧在还在。”
“嗯，就这么办吧。”
一旁的紫瑶却道：“此战之中紫炎被阿雨打成了轻伤，所以他在神界凝聚的结界已经化为虚无，如今要找到他的位置很简单，我的北域天轮能够轻松找到他，放心吧，侦查这件事交给我了。”
秦茵道：“紫炎不断的寻求新的帮手和力量，九幽魔君就是例子，再加上阿雨哥哥遇到的那个梦魇军团，可见紫炎绝不会轻易放弃，自然紫炎在寻求上古的力量，我们也不能坐以待毙，依我之见，我们也可以寻求帮助。”
“哦？”紫瑶笑道：“小茵，你是发现了什么了吗？”
秦茵莞尔一笑：“嗯，我探察六界秩序的时候，在鬼域里发现了一股很强的力量，这股力量源自于幽泉，而且力量之中带着浩然正气，所以我认为幽泉之中隐藏着不为我们所知道的神，应当派人前往巡查，或许会有收获呢？”
紫瑶点头：“你是雍容女神，掌控六界秩序，你的感应一定不会错，那就这样吧，东方神界派出一些正神去探索幽泉。”
七曜魔帝道：“等等，大成山需要主力镇守，否则紫炎去而复返就麻烦了，此外，大成山之所以被直接进攻，那是因为作为东天界入口的前哨——东明山被攻陷，所以我打算派遣一支队伍去重建东明山防线，这都需要安排人手，而我们如今的最大问题就是人手缺乏。”
孙枫抱拳道：“属下愿意前往重建东明山！”
青萍也点头：“我也愿意。”
林沐雨说：“卫仇有后羿弓，对付力量强大的魔神十分有效，适合于防御，就让卫仇、小汐和风大哥镇守大成山吧，魔帝你和紫瑶姐、流葵、夏衍、南宫烈率领一半的刑天天军前往重建东明山，剩下的，我和小茵去幽泉寻找新的神界力量，小茵能感应到秩序，而我足够应付危险，我们两个去最合适。”
“仅仅两人，真的没问题吗，阿雨？”魔帝似乎有些担忧。
“没问题。”
林沐雨淡淡一笑：“幽泉的位置在鬼域，魔帝你觉得鬼域的那些鬼帝如今是我的对手吗？”
“倒也是，那就去吧，你和小茵在一起我也放心。”
七曜魔帝手掌轻轻一挥：“那就别闲着了，各自执行任务，东方神界的崛起就看我们的了。”
“是，魔帝！”众人齐齐应诺。
……
夜晚，皓月如雪的照射在大成殿的阁楼上。
“真的马上就要走么？”唐小汐闷闷不乐的坐在栏杆上问道。
“嗯，如今东方神界百废待兴，我们都要出力啊。”
“可是，我也想跟你们一起去啊！”
林沐雨走近握住她的手，说：“我也想带你在身边，可是神界太缺少人手了，你有正神之力，还是留在这里比较好，有楚瑶姐、风大哥他们陪着你呢，幽泉又不是什么好玩的地方，我去过一次，小茵也去过，我们去比较稳妥。”
“那你们要早些回来。”唐小汐轻轻靠近他的怀里。
林沐雨轻抚她的秀发，手掌轻柔，但他的身躯忽然凝固在了那里，岿然不动许久，直到化为无数萤火消失在空中，那是正神死亡的情景，唐小汐用力的抓捞也抓不住他，心口痛得快要说不出话来，眼泪滚滚而落。
……
“啊……”
猛然从床上惊醒，唐小汐身周火焰激荡，险些引燃了被褥，她的脸色略显苍白，道：“原来是一场梦，沐沐、小茵，你们千万不要有事啊……”