夜空中，烈火域的人潮水般的退去，化为天际的流星消失掉，然而地面上仆从军队却走得沒有那么快了，一个个神色慌乱，策马向回狂奔起來，相互践踏，死伤无数。
一团团神力凝聚的火球在空中照亮了域堡外的一切，灵雀域的人自然不敢追击，原本实力就大大不如对手，如果追击的话，只要东方焱下令返身攻击，灵雀域的实力就会再次大大锐减。
“咳咳咳……”
风战临落地之后，剧烈的咳嗽起來，脸色一片惨白，身体各处的伤口有的依旧还在流血，惨不忍睹，但他还不是最惨的，风战海的伤势更深，最多的时候风战海一人战四名神帝，沒有战死就已经算是万幸了。
看着一地尸骸，灵雀域大约和烈火域各半的样子，但烈火域人多兴旺，死得起，灵雀域却不一样了，这一战实在是伤筋动骨。
一时间风战临的眼中满是苍凉，禁不住的跪了下來，热泪纵横道：“爹，风战临不孝，您留下的大业我沒有守住，风战临愧对灵雀域列位先祖啊……”
“哥。”
风战海在一名仆从的搀扶下走來，皱着眉头道：“你沒有对不起列祖列宗，你已经尽力了，是烈火域太咄咄逼人而已，再说……这一仗烈火域挟必胜之势却落得溃败而去，我们灵雀域绝不算是败。”
风战临缓缓站起身，來到林沐雨、秦茵面前，恭敬道：“林帅，多亏有你，否则灵雀域绝难逃过此劫，多亏林帅战败了东方焱，否则今天就是我们灵雀域灭族之日……我风战临代替整个灵雀域向您表示谢意了……”
林沐雨淡淡道：“域主不用谢我，如果不是你消耗了东方焱的战力恐怕我也不可能得手，现在最重要的是赶紧救治伤者，重整旗鼓，烈火域不会那么轻易就放弃对灵雀域的攻夺，不出意外的话，等东方焱的伤势养好了之后就会再來的。”
风战临脸色铁青：“是，我明白。來人啊，收殓战死者的尸体，立刻救治受伤者。”
“是，域主。”
风战临转过身來：“林帅和几位小姐也受伤了，请进域堡休息吧。”
“嗯。”
林沐雨等人确实需要休息，进入域堡之后依旧还是住在原先的地方，各自敷药、运功疗伤等。
……
次日凌晨，域堡各处都传來了哭声，昨夜的激战死了太多人，而灵雀域原本人口就比较稀少，许多人都失去了亲人，哭泣在所难免。
“咚咚咚……”
房间外传來了敲门声，一个侍女恭敬说道：“林帅可醒了，”
林沐雨睁眼，稍微挪动一下身体，伤口处便传來剧痛，便道：“醒了，有事吗，”
侍女道：“域主让奴婢给您送來了灵琅果，能够促进伤势愈合的灵果。”
“知道了，放在外面吧。”
“是。”
脚步声远去，林沐雨依旧躺在床上，身边，唐小汐、秦茵正拥入怀中酣睡着，昨夜大家都受了伤，并且都需要林沐雨的治愈力量，所以让他享受了一夜的福气，只不过受伤的身躯根本无福消受而已。
小心翼翼的拨开秦茵的手臂，林沐雨试图坐起身，却发现唐小汐的一条雪腿横在身上，这家伙睡觉总是这样不老实。
沒好气的抬起唐小汐的雪腿，小心翼翼的挪开，但唐小汐仿佛在睡梦中梦见了什么，双臂张开，把他抱得更紧了，一对傲然的峰峦也就这么压在了林沐雨的胸口，要命。
林沐雨沒办法，低头在她的唇上亲了一口，小声道：“好了，我去拿早餐。”
唐小汐这才松开手，继续昏沉沉的睡了过去。
外面的地上果然放着一盘水果，灵琅果，一种对治愈伤势有奇效的灵果，但是数量并不多，可以想象大部分灵雀域的负伤者是根本沒有资格食用的，林沐雨带着愧疚感把水果放在了房间内，所以披上斗篷迈步走了出去，多走走对伤势痊愈也算是有好处。
花园走廊上，风战临在散步，另外还有三名神帝级强者以及风战海，一个个精神都十分颓废的样子，看到林沐雨之后马上迎了上來，恭敬行礼：“参见林帅。”
林沐雨急忙道：“域主不必多礼。”
“林帅怎么也起的那么早啊，”
“睡不着，域主不也是一样吗，昨夜，我们损失了多少力量，”
“近一半。”
风战临脸色十分不好看，道：“如果东方焱再來犯境的话，恐怕我们就再也沒有多余的力量抵抗烈火域了。”
“其实，烈火域的损失也不算少。”
“哦，”风战临一愣：“林帅这话是什么意思，莫非有什么深意不成，”
林沐雨笑了笑：“我是说，如果风域主只是想单凭灵雀域的一己之力來抵御烈火域，那么灵雀域必亡，灵雀域唯一的活路就是联合。”
“联合，”
“对，灵雀域附近还有什么域，一定也被烈火域欺凌许久了吧，”
“这个……”风战临皱眉道：“灵雀域附近有两大域，一是天麓域，另外则是金龙域，若说是被欺凌的话，应该是金龙域被欺负得最狠，烈火域的人曾经两度杀到金龙域的域堡下，甚至，金龙域的域主吴被迫之下将自己的女儿吴悦嫁给了东方焱，当了东方焱的一方小妾。”
“不会吧，”
林沐雨大惊：“东方焱都一把年纪了，还纳妾，”
风战临点点头：“嗯，东方焱深谙采阴补阳之道，据说域堡里养了几十房的妻妾，他修炼的心法名字便叫做五羊剑诀，其羊通阳字，讲求一个阴阳契合，所以五羊剑诀的御剑法十分凶狠霸道，我想林帅也见识过厉害了。”
“嗯。”
林沐雨颔首：“我们有不少人都死在五羊剑诀之下了。按照风域主这么说，我们倒是可以联合一下金龙域，两个弱势的域一旦联合，或许就能跟烈火域一争长短了。”
风战临皱眉道：“不是在下不想，而是沒有办法……”
“为什么，”
“这件事由來已久，几年前在下就已经去游说过吴风域主，但被他拒绝了，吴风为人十分固执，不愿意与人合作，其子吴苏更是一个不折不扣的纨绔子弟，为人乖张暴虐，素有恶名，所以就算是我想联合金龙域，恐怕金龙域也不愿意与我们合作。”
“金龙域实力如何，”
“在南方的几个域中算是最差的了，共有神帝5人，神王22人，神尊二百多人，不过……我们灵雀域昨夜折损了太多，所以现在的实力应当与金龙域差不多了。”
“域主愿意跟我们一起再去劝说一次金龙域吗，”林沐雨笑问。
风战临一愣：“林帅还是想联合金龙域，”
“不是想，而是必须要去做。”林沐雨沉吟一声，眸子里射出一道精光，道：“如果金龙域愿意跟我们联合最好不过，如果不愿意，那我们就灭了金龙域，强行吞并金龙域的势力。”
风战临大惊：“这样……恐怕会挑起战争啊。”
“战争早就开始了，难道域主不知道吗，”
“这……”
风战临思索了几秒钟，道：“那好，在下明白了，我们什么时候去金龙域，”
“正午出发，下午就到。”
“好。”
……
日近正午的时候，唐小汐、秦茵、希颜等人也醒了，梳妆打扮一番出发，跟随林沐雨、风战临、风战海前往金龙域。
金龙域与灵雀域相距三百多里地，一路上大部分都是荒漠，而此时正值天气炎热的夏季，一行人避开风锯的区域，小心翼翼的从荒漠里的山脉地带缓缓飞行。
接近黄昏的时候，终于荒漠消失在了地平线上，取而代之的则是一片戈壁区域，再往前就能看到丛生的树林了。
先古秘境之中的天气十分反常，而地理环境也往往出人意料，原本完全不可能的两种地形却能相接在一起，但风战临等人都已经见怪不怪了。
不久之后，前方的丛林里已经有了人迹，甚至丛林间还有一条条道路出现，隐隐的能看到一面面飘荡在空中的白蓝相间的战旗，是骑兵，很快就能听到马蹄声了。
“金龙域有骑兵，”林沐雨皱眉道。
“是的。”
风战临莞尔一笑：“虽说金龙域是六十四域之中最弱的域之一，但是本地的仆从却数量众多，金龙域的域堡也相当之大，居住了超过二十万名仆从，而吴风父子则贪图这种凡人的享受，自行组建大量的军队，铸造盔甲等來守护自己的地盘，此外，据说还大肆筑城，建成了一座恢弘的宫殿，字啊里面养着不计其数的凡人美女。”
林沐雨皱了皱眉，沒有说话。
但再向前不久就能看到一根根木桩竖起在路边，木头还是新的，说明是刚刚制作出來的，而木桩下则传來哭泣声，许多平民装束的人被骑兵们用长剑指着，而沿途已经有人被杀死在木桩上了，尸体钉在那里，甚至不断的痉挛着。
“怎么回事，”林沐雨有些意外。
风战临道：“这是金龙域的人在行刑，下去看看，”
“走。”