热门推荐:
圣殿，驯兽司内一片吵闹声，当林沐雨唐小汐楚瑶赶到的时候就看见两派人争执不下，一个个面红耳赤，而戈羊周药甑方三个执事都在一旁，却维持不住局势的稳定，轩辕鸿大执事并不插手驯兽司的管理，所以并没有出现。W
兽栏边缘，一名年轻银星陪练师抱着一头已经死去的迅狼哭泣不已，他的胳膊上也出现了一道道的利爪痕迹，鲜血泊泊流淌，身边一名中年陪练师轻拍他的肩膀，道：“牛子，别哭了，迅狼死了我们就再去寻龙林里抓一只就好了，别招惹他们了。”
年轻陪练师抬手擦拭了一下泪水，道：“赵叔，你也看见了，那些教官根本就不把我们陪练师当人看，说好的点到为止较量，张成却放任他的嗜血虎咬死了我的迅狼！”
不远处，一名正在轻抚嗜血虎头颅的银星教官冷笑一声，说：“牛蚌，愿赌服输，既然说了较量，我的嗜血虎失手杀了你的迅狼，你就认命吧，别哭哭啼啼的，像个男人一点，了不起本少爷赔你便是，一头迅狼幼崽最多也便是二十个金茵币，本少爷赔得起！”
牛蚌愤怒道：“你也是驯兽师，你也寻了驯兽术，难道不知道通灵融合之后主宠的意识是合而为一的吗？你杀了我的迅狼，就如同杀了我一次一般，你知道那种痛苦和绝望吗，我的宠物并不想死，我能感受到它向我求救的声音，你……你这种人根本不明白！”
张成站起身来，淡淡道：“那你到底想怎样？跟我决斗吗？如果是这样，我接受你的挑战，不过下一个死的人可能就是你而不是狼了。”
“你！”牛蚌咬牙切齿，却没有再说下去，他也知道自己绝不会是张成的对手。
这时，林沐雨分开人群带着楚瑶唐小汐走了进来，戈羊周药甑方也都看到了，一个个恭敬行礼：“云翎侯汐郡主楚瑶大执事！”
来的这三人身份都实在是太尊贵了，而且林沐雨虽然辞掉了圣殿大执事的职务，但驯兽司是他一手建立与掌控起来的，驯兽司的事情轩辕鸿从不僭越，大约也是秦茵的意思。
至于甑方，甑亦凡救驾有功，官复原职，重建神威营为神威军团，而甑亦凡又与轩辕鸿有交情，所以甑方重新进入圣殿担任了一位指点执事，甑亦凡寻觅各种秘方想要为儿子恢复被楚怀渑击破的气海，用心良苦却依旧未能成功。
“怎么回事？”林沐雨问。
甑方抱拳道：“启禀雨统领，驯兽司的两人相互宠物较量，一个失手之下，银星教官张成的嗜血虎咬死了铜星陪练师牛蚌的迅狼，按照帝国律，张成是贵族，牛蚌只是平民，应当不予追究，但圣殿规条闫明，我们会责成张成赔偿牛蚌的损失。”
林沐雨皱了皱眉头，走上前道：“牛蚌。”
“大执事……”牛蚌一时间还改不过口来，马上又说：“统领大人，在下和张成相约斗兽，但张成下手太狠了，以至于我的迅狼活活被咬死，任我如何求饶他也不命令嗜血虎住手，还请统领大人为属下做主，为圣殿里被欺负的平民身份陪练师做主！”
林沐雨不禁暗暗一声叹息，帝国规条严明，但也将人分为三六九等，在某种程度上文明程度确实还不如宣扬“众生平等”的义和国，这种差别待遇在圣殿里也难以幸免。
但经过许多事情之后，林沐雨也知道这种贵族平民之间的矛盾不是自己一手就能改变的，所以也只能改变能改变的，譬如圣殿。
下一刻，林沐雨目光笔直的看向了张成，道：“张成。”
张成浑身一颤，急忙单膝跪地抱拳道：“统领大人，属下在！”
“牛蚌跟你同样都是圣殿中人，一旦发生战争，你和他就会变成生死与共的同伴，你现在杀他的迅狼，就不怕在战场上他把尖刀刺入你的后背吗？”
“我……”张成眉头紧皱道：“统领大人，属下知错了，只不过……牛蚌区区一个平民铜星陪练师，居然犯上傲下，属下实在看不过去而已。”
“犯上？”
林沐雨不禁笑了：“何谓犯上呢？”
张成道：“按规条，圣殿饭堂用膳之时，平民职员应当为贵族职员让出桌子，但牛蚌不但不让，还对属下神情倨傲，属下不忿，所以才会挑战他。”
林沐雨淡淡的看着他，说：“吃饭这种事情原本就是先来后到，人与人之间生来就应该平等，只是不平等的规条在我们出生之时就烙印下来不同的等级，张成，你是圣殿的武者，武者修心修德，一位强者的心境原本就应当宽阔平和，正所谓‘海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚’，你觉得……戈羊执事，或者轩辕鸿大执事会因为吃饭时的一个座位而与人斗狠吗？”
“我……”
张成居然露出了一丝委屈的神色，道：“可是统领大人，属下是帝国五等贵族，为何要受牛蚌这种平民的气，统领大人不能只袒护牛蚌，却欺负我。”
唐小汐不禁笑了，楚瑶也莞尔。
林沐雨依旧看着张成，说道：“张成，我身为帝国一等贵族，我却依旧用平等的态度跟你讲道理，这才是贵族真正的雍容，你自己好好想想吧，来人，把张成押下去，关他三天的禁闭再说。”
“是！”
甑方一抱拳，眼神示意，两名教官马上架着张成下去了。
林沐雨则看看戈羊，恭敬抱拳道：“戈羊爷爷，我们去见一下大执事吧？”
“好！”
……
圣殿大殿，轩辕鸿握着一叠卷宗正用心的看着，直到林沐雨戈羊唐小汐楚瑶甑方等人进来之后才抬头，慈祥的脸上满是笑意，道：“阿雨，你来啦？”
“嗯。”
“坐吧。”
“多谢大执事！”
林沐雨安排唐小汐楚瑶等人坐下奉茶之后，这才在靠近轩辕鸿的一个座椅上坐下，道：“大执事，刚才我又处理了一起贵族平民之间的纠纷，想必这种事情在圣殿里一直都存在。”
“是啊。”
轩辕鸿颔首，道：“圣殿建立已近万年，留下了不少陋习，姑且不说圣殿，就算是整个帝国也诸多陋习，但这都需要一点点的改变，终究帝国上层还是由贵族们说了算，不能急于求成。”
“我知道。”林沐雨道：“所以我有个打算，想跟大执事商量一下。”
“哦？”
轩辕鸿不禁一笑：“阿雨有事便说，跟我不必客气。”
“嗯。”林沐雨点点头：“我希望大执事能够在圣殿内开设武德堂，武德堂的地位位列所有圣殿堂司之上，每一个进入圣殿的修炼者先修武德，再修武学，首先他们在习武之前就要明白什么是武德，这样才能减少圣殿中人之间的内斗。”
“修武德？”
轩辕鸿沉吟一声，过了半晌，郑重道：“如果新设武德堂的话，那恐怕帝国圣殿就要重新拟定一套武德条律了，阿雨，你能拟写出的话，我便开设武德堂，武德堂凌驾于所以堂司之上！”
“好。”
林沐雨抱拳拱手道：“我想借戈羊爷爷一用。”
“哦？”
“戈羊爷爷为人忠厚贤德，有他协助我拟写武德条律应该会事半功倍。”
“好好！”轩辕鸿微微一笑：“戈羊执事，那就由你协助阿雨了。”
“是，大执事！”
……
出了大殿，戈羊一脸的无奈，道：“阿雨，你这可是把爷爷给赶鸭上架了，我戈羊一生平庸，哪儿懂得写什么武德啊……”
林沐雨却转身一脸微笑的扶着戈羊的双手，笑着说：“戈羊爷爷你过谦了，为什么当初雷洪大执事会对你予以重任，并不是因为你的武学修为超凡，而是因为戈羊爷爷你心境平和宽仁大度虚怀若谷，圣殿武德我不多说一句话，全凭戈羊爷爷你一手拟定就是了。”
戈羊怔了怔，他一生平庸明哲保身，但却没有想到林沐雨会这样的赞誉他，而一旁的甑方也抱拳道：“戈羊执事为人谦和，修武德这件事确实由你来做最为合适！”
唐小汐笑道：“戈羊爷爷你就不要再推辞啦，你也知道沐沐这家伙整天忙着军务，还要修炼，根本就没有时间重修武德，再说了，沐沐还太年轻，资历尚浅，他修成的武德恐怕也无法服众，如果是您拟写的武德，那就完全不一样了。”
戈羊不好再说什么，只得一抱拳，道：“那就谨遵汐郡主谕令，老朽必尽全力拟写武德。”
“嗯嗯。”
……
夜晚，回到龙胆营帅帐内居住。
修炼了数周天的煅龙骨残卷心法之后，只听外面传来了卫仇的声音：“统领大人，禁军副统领章炜大人求见！”
“章炜？什么事。”
“属下不知，他要闯营了……”
“这混蛋……”
林沐雨站起身来，却只见章炜风尘仆仆的走了进来，道：“雨统领怎么那么**蛮横！？”
“我……我怎么就**蛮横了？”林沐雨一头雾水。
章炜道：“驯兽司张成只不过是误杀了牛蚌的迅狼，统领居然就这样重罚，我章炜不服，张成是一名贵族，牛蚌只是一个平民，凭什么？”
林沐雨皱了皱眉：“老章，你跟我交个底，张成是你什么人？”
章炜不禁老脸一红：“那小子……那小子是末将的小婊弟……”
“哼，我就知道……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734