热门推荐:
驯服之后，天火萦绕在兽魂周围，一点点的将天穹兽的兽魂烧成了星华沁入魔音刀之中，同时林沐雨心中一动，似乎感应到了天穹兽对自己的臣服，魔音刀微微颤抖，“嗡”的一声，一道金光从魔音刀中飞了出来，幻化为小版的天穹兽，傲娇的盘踞在林沐雨的腿边，甚至昂起头颅在他的战膝之上蹭了蹭，一副撒娇卖萌的模样。W
林沐雨暗暗欣喜，有天穹兽这等神兽级别的炼魂守护魔音刀，那么这把魔音刀的杀伤力就肯定已经算是今非昔比了。
开始淬炼锋刃，这一次异常的顺利，直到林沐雨淬炼出了12道复合刃口的时候才产生无法继续淬炼的感觉，毫无疑问，这柄魔音刀可能要比龙灵剑要更加的锋利了。
……
火光缓缓暗淡下去，魔音刀沁入水中冷却了片刻，林沐雨再将其拿起来，轻轻一握就能感应到天穹兽兽魂与自己的呼应，他的灵魂与魔音刀炼魂已经有了契合，换一种说话，事实上是已经签订了灵魂契约，只要这柄魔音刀在林沐雨的手中，那就威力倍增了。
“什么品级？”林沐雨问。
璐璐道：“圣品三阶，比龙灵剑还要高一个品级！”
“哇哦……”
林沐雨咧嘴一笑，说：“不知道威力怎么样。”
“哥哥一试便知了！”
“嗯。”
这次，根本就不用投掷出去了，林沐雨意念一动，斗气化为无形之力贯注进魔音刀之中，这柄魔音刀顿时就金光一闪飞了出去，而且，就在飞行的轨迹中，魔音刀“咻”的一声居然化为无形了，只剩下尖啸的声音！
“隐形了？！”林沐雨看得目瞪口呆。
璐璐道：“是啊哥哥，这柄魔音刀炼魂了天穹兽，所以是光明系的兵刃，而天穹兽的得意技就是利用光系法则的伪装效果，将背后的光线复制映射到正面，形成了瞬间隐形的效果，这柄魔音刀现在也一样，只要哥哥斗气催发，它就可以隐形了。”
“太好了！”
林沐雨狂喜不已，这才是真正的暗器啊，能够隐形的暗器才能杀人无形，啧啧，这柄魔音刀似乎由于天穹兽的炼魂之后也变成了一柄凶器了，从今以后一定要慎重使用魔音刀，如果不是死敌的话就不能动用，因为有了魔音刀之后，杀人变得愈发的容易了。
意念一动，斗气隔空驾驭，魔音刀在空中急旋着，发出尖啸声，直接在房间内旋转了数周之后缓缓的停在了林沐雨的前方，拿下，拆分之后装入刃袋之中，凶器，绝对的凶器！
这时，林沐雨也终于感受到了一些倦意，便出门去吃了点东西，随后回到房间沉沉入睡，第二天有许多事情在等待着他，其一是与尉迟宴的赌约，其二则是期待已久的斗剑大会，斗剑大会的名次倒是次要的，最重要的当属那枚鎏龙符，能够号令1W人马的兵符，在这个世界简直是太重要了！
不多久，昏沉沉的睡了过去，煅龙骨残卷的心法自行修炼，金色的武魂葫芦隐隐约约的浮现在他的腹部气海之上，迅速的吸纳淬炼着夜间的天地灵气。
……
次日凌晨，早早醒来，整个人的气色好了许多，肩膀上的伤势影响应该也不会太大，最重要的是林沐雨的力量恢复得非常不错，几乎能够提起九成以上的斗气了，伤势对战斗实力的影响不会超过一成，那也差不多可以去争一争那个斗剑大会冠军了。
清晨的早饭依旧是鹰巢营的行军饭，两张大饼外加一大碗肉汤，不过大约是由于他是营团统制的关系，所以肉汤里倒是有七八块野猪肉，他也不介意这许多，大口吃下喝下，吃饱喝足才能去迎接今天斗剑大会的挑战。
整装之后，翻身上马身后背负着两把剑，一把龙灵剑，还有一把则是准备送给秦茵的紫茵剑，卫仇夏侯桑亲自带人陪他去参加斗剑大会，另外两个御林卫百夫长则在林沐雨的差遣下带着2000枚金茵币去慰问韩绍的父母妻儿了，这也是御林卫的规矩，一旦有人殉职，则要抚恤2000金茵币，另外按照林沐雨的嘱托，将韩绍的家人带到帝国安顿居住，保证他们一生无忧，韩绍的长子成年之后更是可以参军，在帝**中获得最低爵位。
今天的泽天殿不是一般的热闹，皇城前方的观武台外满是军队与百姓，一眼望不到尽头，据说今天帝君公主都会亲自驾临斗剑大会，所以许多平民们都在希冀着一睹大帝与殿下的真容呢，当然，也少不了一些心怀叵测的人想要弑君夺位什么的，所以观武台之外的200米内都是戒严的，唯有世家子弟帝**的人才能接近，普通百姓则要在数百米外观摩，这也是没有办法的事情。
卫仇走在前方，一直轻声喊着：“请让一让，让我们过去。”
这一行人都身穿御林卫的衣甲，按理说卫仇完全可以大声斥退百姓，不过他没有这么做，大约也与他出身平民有关，林沐雨喜欢这样的感觉，因为喜欢这种不仗势欺人的部下。
一路进入泽天殿，刚刚抵达的时候楚怀渑就迎了过来，笑道：“阿雨你终于来啦？快点，陛下殿下与那个尉迟宴都在等着你呢！”
“啊？是吗？”林沐雨微微一笑，翻身下马与楚怀渑一起进入泽天殿。
……
大殿内，文武群臣都在，风继行甑亦凡罗兴秦雷等文武重臣站在距离帝位最近的地方，林沐雨则在楚怀渑的带领下从中间的红毯上一路过去，直接与风继行并肩的位置站定，抬头就看到秦茵坐在帝位一旁的宝座之中，很淑女的穿着一套公主裙，冲着他吐了下舌头，原本风华绝代的她这一刹透出的少女姿态直接让一群大臣色授魂与，这时候谁也不会怀疑秦茵不是帝国第一美人了。
秦靳微微一笑，道：“阿雨，你来啦？听说你昨天与尉迟家的尉迟宴打了赌，看谁能铸造出更精良的兵刃献给茵殿下，刚好，今天朕来亲眼见证一下。”
“嗯。”
林沐雨点点头，从背后取下了黑布包裹着的紫茵剑，笑着说：“这柄剑叫做紫茵剑，喜欢小茵会喜欢！”
尉迟宴则冷笑一声，走上前，手捧着一柄白玉剑鞘的长剑，道：“紫茵剑？名字倒是不错，就不知道品格是否也够格了，我这柄灵玉剑，嘿……一定胜过紫茵剑千万倍！”
“是吗？怎么比试？”林沐雨笑问。
尉迟宴似乎故意想折辱林沐雨，道：“你我一人一剑，直接以全力拼剑如何？谁的剑折断或者卷口了，谁便输了，林沐雨，你敢不敢跟我赌？”
“有什么不敢，来吧！”
“好！”
顿时，两个人要试剑，风继行楚怀渑甑亦凡秦雷等人纷纷后退，让开了一个空地，另外，几名御林卫则守在秦靳秦茵一旁，以防被试剑的两个人波及道。
……
“当！”
尉迟宴的长剑出鞘了，剑刃莹莹如玉，透明璀璨，确实是一把好剑，但似乎只是玄品的兵刃而已，而尉迟宴此时一声低吼，顿时真气四散开来，他居然放出了自己的武魂，那是一道火焰形态的武魂，一时间灵玉剑发出一声声清亮的剑吟声。
看着林沐雨，尉迟宴的眼中满是轻蔑：“怎么，不敢拔剑了吗？”
林沐雨暗笑，缓缓解开了包裹长剑的黑布，那剑鞘虽然精致，但与对方的白玉剑鞘一比就显得朴实无华了，这让尉迟宴直接冷笑一声道：“这种货色居然也敢……”
“当！”
紫茵剑出鞘，林沐雨刻意不放出紫茵剑圣兽魂格的光芒，单手握剑，颇具大师风范的平举着利剑，一声断喝，斗气爆发开来，化为一道道乳白色气旋萦绕在身周，吹得圣殿战袍的斗篷飞扬起来，整个人的气质也仿佛瞬间就发生惊天转变一般。
一瞬间，参与朝会的一群女性，秦茵唐小汐一品夫人将军之女等女性纷纷都目瞪口呆了，此时的林沐雨所展现出的实力与外貌绝对是帝国内无可匹敌的，论帅……恐怕此时的林沐雨已经超过了楚怀渑风继行甑方等人了。
“阿雨踏入天境第二重天了！”风继行哈哈笑道。
楚怀渑点点头：“这小子进境真快啊！”
这时，一名番邦打扮的来朝使节也忍不住惊叹道：“大秦御林卫之强，当真天下无敌矣！”
秦靳轻轻捋着胡须，眼中透着赞许与欣慰，他所想要的义子便是眼前林沐雨这样的人，大秦不需要绵羊，只需要狮子。
“来吧！”林沐雨挑衅的看了尉迟宴一眼。
尉迟宴心知自己力量上绝对比不上林沐雨，但兵刃的碰撞可不全靠实力，林沐雨手里的长剑朴实无华，虽然看起来优雅精致，但一定中看不中用，自己还是很有机会的。
“喝！”
大喝一声，尉迟宴扬起长剑劈了过去，真气瞬间提升到了巅峰。
林沐雨快步而去，错身之间斗气猛然贯入长剑之中，顿时一条金色伞龙盘踞在剑刃之上，一瞬间，尉迟宴的脸色都已经发紫了，这一刻他已经知道自己输了！
“当！”
错身而过，一声清响，硬碰硬的一击之下，尉迟宴的灵玉剑直接崩断成了两截。
……
“怎……怎么可能，灵玉剑可是玄品三阶啊……”尉迟宴一瞬间就仿佛是霜打的茄子一般蔫了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734