热门推荐:
“呼……”
岩洞之中，风继行忽地深深吐出一口浊息，身周一道道淡淡金色梵文缓缓转动，当他抬头看去的时候却只觉昏暗的岩洞猛然光芒大涨起来，岩洞的顶部仿佛被洞穿了一般，一道道祥云环绕，万千佛光从天际泄落下来投注在他的身躯之上。W
苍生善念菩提佛心沁入灵田，让他有种浑身舒适的感觉，虽然风继行没有真正的学佛，但心怀善念的他却以极快的进阶速度领悟了佛心，抬头看处，诸神神佛林立，一尊尊佛宗正面带慈祥的看着他，仿佛在迎接一位新的佛心弟子一般。
“啊？”
风继行浑身颤抖，或许是激动，或许是莫名的紧张，下一刻，诸佛的神相一一坠落下来，化为佛光涌入风继行的身躯之中。
眼前忽地一片黑暗，幻境消失了，重新回归到鹰巢山岩洞内的一片黑暗。
风继行啧啧称奇，却不知道自己已经领悟了佛心，但当他运劲之时，耳边再度回响起阵阵梵音，身躯周围笼罩着一层淡淡金色光泽凝聚为罗汉之相，他幡然醒悟，原来自己已经领悟了金刚护体神功的第七重天——罗汉降世！
“咚咚……”
石门外传来章炜的声音：“风统领，殿下宣你上殿觐见，今天下午是朝会了。”
“哦，我马上来。”
风继行飘然从岩石上掠起落地，打开石门后，一道耀眼的阳光泄落在脸上，让人格外的舒泰，而他身周的罗汉降世功力尚未完全散去，看得章炜目瞪口呆，道：“风统领……您这是……您领悟金刚护体第七重天境界了？”
“没错。”风继行笑道：“金刚护体不愧是绝学，功力十分浑厚。”
章炜摸了摸鼻子，道：“这件事情风统领可千万不要告诉雨统领。”
“为何啊？”
“罗汉降世……这说明风统领已经遁入佛门了，换言之就是当了和尚，雨统领会笑你秃驴注定娶不到媳妇的。”
“他敢！”风继行握了握拳头，眼中满是义愤填膺：“阿雨这臭小子把兰雁城最漂亮的茵殿下汐郡主楚瑶三大美女都泡走了，他断然不会无情无义的笑我娶不到媳妇的！”
章炜哈哈一笑：“风统领莫要激动，前些天火雀司堂主之一雷万通还来过一次禁军大营呢，说是想为你说一门亲事，他的二女儿雷小蝶已经芳龄十六岁可以出嫁了，说如果风统领有意的话不妨就娶了雷小蝶，也算是一件美事呢。”
“雷小蝶？”
风继行皱着眉头说：“就是那个二百四十五斤重的雷小蝶？我……我风继行便是孤独一生也绝不会如此将就……章炜你无需再言，不然军法伺候！”
“是，统领！”
“走吧，咱们去吃点东西再去进殿。”
“大人，恐怕来不及了，还有半个时辰便是朝会时间，从鹰巢山去泽天殿也差不多半个时辰，不如大人稍作忍耐一下，上完朝之后再饱饱的吃一顿也来得及。”
“可我已经三天没有吃东西了。”
“哎哟大人，好歹你也是一位圣王级强者，饿一下又不会出什么大事，快走吧，朝会晚了殿下怪罪下来我们两个可担待不起，雨统领去寻龙林执行公务去了，你不上朝殿下会孤立无援的。”
“那好吧……”
风继行摸了摸肚子，肚子也“咕咕”回应了他一声，从修炼中恢复过来的时候才感觉到饥饿的感觉汹涌而至，只能暗暗叫一声苦，上马与章炜率领数十名禁军士兵飞也似地从鹰巢山奔向兰雁城去了。
……
午后，泽天殿外甲士成群，御林卫的数量已经重新恢复到了二百人的建制，秦岩任统领，此时正提着一柄铁矛站在大殿一侧，目光平静的看着一个个上殿的帝国大臣，而一旁，龙卫统领虎卫统领都是从圣殿里挑选出来的修为佼佼者，十分恭敬的立于秦岩一旁。
泽天殿后面就住着秦寒，事实上泽天殿再安全不过了，御林卫守泽天殿在此时看来也不过是形式一下罢了。
就在这时，唐澜在唐小汐的搀扶下一步步的迈着石阶走上大殿，他已经十分苍老了，并且修为低微，哪儿经得起时光流年的折腾，一张老迈的脸庞上也没有了当初的颐指气使，反倒是多了几分慈祥与平静。
秦岩一抱拳：“参见七海王殿下！参见汐郡主！”
唐澜笑道：“秦岩统领下午好。”
唐小汐则说：“阿岩，沐沐还没有班师回帝都吗？”
“没有呢。”秦岩道：“这次大哥说是要在寻龙林抓一百多个火焰玄龟才会返回兰雁城，一百多只火焰玄龟可没有那么好抓，况且连天大雨，寻龙林那里传来消息，似乎是要大雪封山了，如果那样的话，大哥至少要春暖雪融之时才能返回帝都。”
“啊？”
唐小汐撅撅小嘴，闷闷不乐的说：“怎么可以这样！”
秦岩笑道：“这也是没有办法的事情，汐郡主耐心等候一下，大哥迟早都会回来的。”
“嗯，我们进殿了。”
“好。”
再过几分钟，风继行章炜罗羽夏侯桑等将领一起走来，秦岩依旧抱拳道：“风统领，您来啦。”
“阿岩，你小子气色越来越好了，呼吸沉稳，看来修为又有精进了，应该快要踏入圣域了吧？”风继行笑着问道。
“嗯，也就是这几天的事情，应当就能踏入圣域。”秦岩一脸信心的说道。
风继行感慨一句：“当初兰雁四杰已经被陛下钦赐为帝国修为最高的年轻一辈了，现在看来，阿岩二十一岁入圣域，比阿雨那小子的年龄还要小，真是江河后浪推前浪啊！”
秦岩微微笑道：“风统领说的哪里话，都是为帝国效忠嘛，何况修炼之途漫漫无尽，说不定我哪天就卡在某个境界数十年不前了，倒是风统领灵台饱满，应该是修炼有成了吧？”
“还行，随便混混。”风继行拍拍他的肩膀，笑道：“那我们进去了。”
“咕咕……”
就在这时，他的肚子又抗议了一次。
秦岩一愣：“这是什么声音？”
风继行一脸尴尬：“哈哈，来得匆忙，没吃午饭，但愿下午的朝会能开得快一点。”
“哈哈，去吧去吧，如果风统领不介意的话，我让宫廷侍女准备一些点心给您送过去。”
“不不，不能搞特殊。”
说着，风继行带着三名副统领踏入大殿之中，这时候人也快要来齐了。
倒是苏牧云在苏妤的搀扶下来得比较晚，而且身后还跟着一名相貌不凡的青年，一身青色软甲，手里还提着一柄浑然天成的铁枪。
秦岩当即伸手阻拦，道：“云中王殿下，这位是？”
“我的义子，罗昕。”
“这样啊……罗昕公子尚无爵位，还请在殿外等候。”
“好吧。”苏牧云点点头，转身对罗昕声音柔和的说道：“昕儿，你就在这里稍等，过一会儿为父将会向女帝殿下举荐你，那时你听宣进殿便是了。”
“是，父王！”
罗昕颇为不服的停留在殿外，目光笔直的看向秦岩，颇有挑衅之色，而秦岩也天生就是个武痴，虽然年轻带修为不俗，自然也目光冰冷的看着罗昕，只不过罗昕没有运劲，所以秦岩看不出眼前这小子拥有圣王境实力而已。
……
大殿之上，群臣林立。
秦茵一身精致的淡金色裹身长裙，盘起长发，以一根兽骨簪子串起秀发，这是她和林沐雨在白叶林历练时林沐雨给她买的，虽然这根兽骨簪子只值两个铜茵币，不过在秦茵看来却格外有意义，甚至比女帝妆台上的那些价值连城的翠玉簪子还要珍惜得多，她莲步轻移来到王位前方，身后拖曳着雍容华贵的金色长袍，华光四射下，让众臣都不敢抬头去仰望了。
等到秦茵坐下之后，首席女官上官静月捧着卷宗道：“本月各州郡的收入支出如下，岭北行省雀郡，府库收入七十五万九千金，支出三十四万六千金，净入四十一万三千金，岭北行省舟西郡，府库收入八十一万四千金……”
众臣纷纷侧耳恭听，等到上官静月报完冗长的财政收入之后，秦茵才笑着说道：“诸位大人有事请禀报，无事散朝。”
天书阁掌事姬林当即出列，抱拳道：“殿下，天书阁俊杰之才辈出，柳府二公子柳枫少爷昨天深夜写出了一本雷电法则极品地书，相信再不久之后此子一定能写成天书，入编文士阁天士之列！”
“好。”
秦茵笑着说：“天书阁果然不负众望，还当再接再励。”
“多谢殿下夸奖！”
姬林退后入列，博了一点存在感，心里满是喜悦。
这时，苏牧云出列，抱拳道：“殿下，老朽想向殿下举荐一位绝世将才！”
“哦，绝世将才？”
秦茵禁不住甜甜一笑：“外公，您说的绝世将才是谁啊？”
苏牧云道：“是老朽的义子，在炼云山脉中修炼数十年的罗昕，如今一声强横修为，愿意为帝国效力，可堪大任！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734