发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇”或者“妙蕾“。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！
“那么……你打算怎么帮我？”李逍遥递过来一杯咖啡。⊥，
林沐雨接下咖啡喝了一口，坐在一旁的座位里，笑道：“我之前见你的一次已经说了，我并不在这个位面，而在我所在的那个位面，你的修为之上就是传说中的神境了。”
“嗯，阳炎的下一重确实叫做化神。”
“但几千年来，这片大地上就很少有神出现了，你知道为什么吗？”
“不知道……”
“灵力宣泄得太多了，地球上的灵气已经不足以维持修炼者的汲取，所以你能达到今天的这种修为实在是难能可贵。”
林沐雨从乾坤袋里摸索出了一把宁心莓，道：“喏，这个是灵果，一天吃一颗，现在就吃一个，然后我会送你一份大礼。”
李逍遥捏着宁心莓，皱眉道：“好吃吗？”
“当然，草莓味。”
“可以……”
……
林沐雨看了一眼沈琳、邢烈等人，说：“你们先出去吧，在外面等一会，我和逍遥有一些事情要说，最好不让外人看见。”
邢烈戒备的看了一眼林沐雨，道：“李队是我们的头儿，佩少将军衔，你……你不会做什么吧？”
林沐雨不禁失笑：“他是我的朋友啊，我不会害他，放心。”
“嗯。”
邢烈推开门，带着斧头、沈琳走了出去。
这时，李逍遥却皱起了眉头，全身隐隐然的透出了一缕缕的烈焰，竟然不知不觉的进入了阳炎甲的状态。
“这是怎么回事？”他大惊失色。
林沐雨笑道：“宁心莓中的灵气十分旺盛，这是你的力量自行外吐的情况，所以不用担心，不过接下来，可能会有一些痛苦，你要做好准备。”
“你到底想送我什么礼物？”李逍遥问。
林沐雨五指轻轻一张，顿时一颗火焰萦绕的皎洁宝石出现在李逍遥面前。
“靠，鸽子蛋打得火焰钻石？”李逍遥大惊。
林沐雨差点吐血：“呸，这不是钻石，这是一枚火焰法则的仙铸之格，是神格，成为神必须拥有的至宝，价值连城你知道吗？”
“那我买不起，我只是一个穷酸的特警。”
“我送你的，不用买。”
林沐雨隔空轻轻一张左手，顿时一缕缕伏羲神力犹如绸带一般的缠绕住李逍遥的身躯，他低声道：“逍遥，不要拒绝这股神力，放松精神与身躯，安然受之即可，你的体魄已经强悍到足够承受这枚仙铸之格的力量了，我会帮你炼化这枚神格，缔结属于你的一枚仙铸之格。”
李逍遥浑身满是烈焰，更感受到浩然磅礴的力量涌入身躯之中，不禁痛苦的皱了皱眉，但咬牙忍住硬是一声不吭。
“丝丝……”
仙铸之格在林沐雨的掌心里不断瓦解，化为一缕缕火焰光芒沁入李逍遥的体内，这个过程十分漫长而辛苦，最痛苦的莫过于李逍遥，体内的经脉、气海仿佛被瞬间拓宽了十倍以上，但偏偏林沐雨以奇异的力量护住心脉，所以过程虽然痛苦但却十分安全。
漫长的时间就这么一点一滴的流逝着。
整整四个小时之后，终于炼化过程完成了，而李逍遥则盘膝坐在地砖上，眉心一枚璀璨晶莹的新生神格隐隐若现，火焰力量萦绕飞旋，十分好看。
林沐雨也一屁股坐在了地上，道：“好家伙，你差点吓死我了！”
“怎么了？”
“一般而言，炼化重塑神格能汲取原来神格的两成就算是顶天了，逍遥你却足足的汲取了近四成的力量，你说是不是吓到我了。”
林沐雨深吸一口气，道：“假以时日，你的修为将会无可限量。”
李逍遥缄默了几秒钟，直到缓缓的吐出一口浊息来，睁开眼睛道：“这种感觉就是成神吗？”
“嗯，你现在是货真价实的神了。”
说着，林沐雨站起身，拍了拍他的肩膀：“怎么样，要不要去神界混？以你的资质，最多一年就能成为神帝，五年之内大圆满，只要你想，就能成为一方霸主！”
李逍遥摇摇头，笑道：“不行，这里是我的家，我要守护它。”
林沐雨点点头，没有说话。
李逍遥则重新捧起已经凉掉的咖啡喝了一口，道：“林炙，虽然我不知道你到底经历了什么，不过你的强大让我十分惊讶……”
“是吗？然后呢……”
“我的使命是守护国土，然后就是陪好女朋友，好好爱护她，那么你呢，你的使命是什么？”李逍遥目光灼然，仿佛能看穿一切：“当一个人拥有绝对力量之后，他如果不能去守护，那就会去征服、破坏，你呢？”
林沐雨也捧起咖啡，吮了一口，道：“等我有能力镇守几千个位面之后，我会重新回到地球，跟你做一样的事情，这里才是我的家。”
李逍遥不禁会心一笑，伸出手来：“欢迎你回家。”
林沐雨伸手一握：“我不在家的时候，是你在守护我的家人，也谢谢你，逍遥。”
“不客气，我领工资的。”
“呸，我回去陪女朋友了。”
“就是刚才的那个小茵？”
“不仅仅是小茵，小汐也是，我有两个女朋友呢！”
“呸！”
“那你呢？”
“我也有两个。”
“呸！！”
……
静谧的秋日夜晚，别墅里一年宁静安详。
林沐雨飘然落在阳台上，这次没有敲窗户，而是直接破碎虚空穿过了窗户就坐在秦茵和唐小汐中间，捧起茶几上的水一饮而尽，道：“我回来了。”
“知道啦。”
秦茵拿起遥控器换台。
唐小汐则抱着一袋薯片奋战。
林沐雨有些无语：“你们两个是不是已经习惯了这里的生活了，一旦回到兰雁城，岂不是会空虚得要死？”
“不会啊，有你在，怎么会空虚？”秦茵轻笑，问道：“跟李逍遥切磋得怎么样了？”
“没有结果，不过我把龙盟库存的一枚仙铸之格赠送给李逍遥了。”
“啊？！”
唐小汐一愣：“李逍遥靠谱么？你这样就等于造就了一个强大的神啊……万一他拥有了神力之后在这个位面称王了怎么办？”
“不会。”林沐雨摇摇头：“我能看得出来他是一个有善根的人，善良会像是一颗种子一样深埋在心底、生根发芽、茁壮成长为参天大树，这样的人是不会变坏的。”
秦茵依偎在林沐雨身边，伸了个娇憨的懒腰，说：“夜深了，是不是该睡了？”
“嗯……”
林沐雨灵觉感应了一下，说：“老爸已经睡了，老哥在打游戏，我们也睡吧，要不……今晚你们两个来我房间？”
“去你房间做什么啊？”唐小汐坏笑着问。
林沐雨不禁老脸一红：“到底来不来？！”
“来来来……”
……
二十分钟后，林沐雨房间，他很庆幸这张床足够大，更庆幸秦茵和唐小汐是碎鼎界的女孩子，自小的观念里就能接受这些。
大被同眠，关了灯之后，黑漆漆的房间里只有外面阳台上泄落进来的少许月光，远方隐隐的传来卡车引擎的声音，偶尔还有一两声秋天最后蝉叫，一切都显得那么静谧而安宁。
秦茵、唐小汐一左一右的拥着林沐雨的胳膊，她们一样享受这种安宁的生活，远离碎鼎界的厮杀与征伐。
老爸在家，已经睡着了。
哥哥是沉迷游戏的死宅。
一切都那么的顺其自然、理所应当，林沐雨不禁胡思乱想起来，双臂之上，两个绝美少女的丰满双峰就压在上面，那种感觉不言而喻，他睁着眼睛瞪着天花板，怎么也睡不着了。
也不知道过了多久，秦茵在怀里幽幽道：“怎么啦，睡不着？”
“嗯。”
另一边的唐小汐说：“我也睡不着……”
林沐雨小声说：“我们是不是应该把拖了很多年的事情给办了……”
秦茵顿时脸蛋红成一片：“什么事情？”
唐小汐则小声笑着说：“你不是说保持童身有助于修炼吗？”
“没关系，我已经无敌了……”
“是吗？”
两个mm同时反问了一句，滚烫的身躯将他抱得更紧了。
黑暗中，林沐雨想了想，吻向了秦茵的红唇，而右手则悉悉索索的解开了唐小汐的衣襟，一时间温香满怀，幸福感洋溢在夜色之中。
……
这一夜，狂风大作、雷电交加，两个主神级别的女神将自己的第一次献给了所爱的人，直至后半夜的时候，林沐雨紧紧的抱着两个女友，沉沉的进入了睡眠。
次日清晨，和煦的阳光穿过窗帘泄落在床头。
林沐雨悠悠醒来，却发现秦茵、唐小汐依旧在怀里酣睡着。
他稍微动了动，两个mm几乎一起醒来。
“啊……”秦茵轻唤了一声。
“怎么了？”
“下面……有点痛。”
“要不要治疗一下？”林沐雨十分紧张。
秦茵初为**，脸蛋一红：“大笨蛋，这个怎么治疗，包扎还是敷药啊？”
另一边的唐小汐撅着小嘴：“我也痛，我需要吃早餐才能治愈，我要吃面包加牛奶。”
林沐雨不禁失笑，轻轻拍拍两个女友的香肩，说：“我去给你们准备早餐，你们可以再睡一会。”
“嗯。”
……
当林沐雨穿好衣服打开门的时候，恰好看到林炎走出了房间，他一头蓬松，睡眠不足的样子。
“哥，早啊，你是睡醒了还是没睡啊？”
“刚睡醒啊，不过睡得少，咦，你小子怎么有点萎靡不振的样子。”
“没有啊……啊，那个，我去准备早餐了。”
“哼，跑得那么快，做贼心虚的样子。”
林炎看了看林沐雨的房间门，咧咧嘴：“臭小子，艳福不浅，看来我们林家马上就要人丁兴旺了，哈哈哈！”