这一套腿法快若迅雷，环环相扣，让人防不胜防，然而却依旧沒有能够对刺客造成任何的伤害，靴子踹在他的腹部却被一道金色的光壁所阻挡开來，是神壁，但凡神境强者在突破三十重洞天时都有机会领悟神壁，天资越高，几率越高，足可见眼前这个刺客绝对是个天赋异禀的人。【】
剑刃一荡，林沐雨的下一轮攻击被生生逼退，身周一股灼烈痛感，此人凝聚的领域力场实在是有人炙人。
身形骤然一旋，力从地起，刺客扬起手掌便是浩然一击，掌心里烈焰回旋，瞬间将掌力放大，仿佛一张巨大的火掌扑面而來一般，杀气慑人。
林沐雨根本就沒有什么反应时间，几乎是下意识的扬起拳头，七曜玄力转眼蓄满，空间开始扭曲，所有的七曜玄力几乎集中在了一点，直奔对手的掌心位置轰了出去，，四曜鬼神哭。
“嘭。”
火焰与紫色七曜玄力迸溅开來，來者原地晃了晃身躯，岿然屹立，而林沐雨居然被碰撞气流推移得向后退了近十米，双方修为差距一眼便知。
拳头上一道道神之浪潮在冲击麻痹着神经，整条左臂仿佛都要烧掉了一般，林沐雨冷汗潺潺，对手这五十二重洞天的浪潮实在是太猛烈了，几乎让他承受不住。
毕竟，一个是神尊，一个是神王，况且对手是仙铸之格，差距太大了。
似乎也洞察到了林沐雨的实力真相，刺客的眼神中那种戒备消减了不少，握着长剑笑道：“如果你技止于此，那么……你就可以死了。”
林沐雨沒有说话，剑刃轻轻一摆，一道道冰霜飞舞起來，是碧雪寒冰的攻击前奏。
“啪。”
落叶飘飞，气流冲击下，林沐雨再度与对手搏杀在一起，剑刃带着碧雪寒冰的洞穿力连续劈砍，一道道冰雪在周围四溅开來，刺客一样不敢小瞧，直接祭出了法则灵珠，大大增幅了神力，每一剑带出的火焰都那般的灼人，近十个回合之后，林沐雨的力量开始减弱，已经无法在对方的领域力场下保持最强攻击了。
“可惜，你这样的人才就要这样死了。”
刺客纵身而起，一环环烈焰从天而降，仿佛一个牢笼般的将林沐雨囚禁在地面上，剑刃周围激荡着法则灵珠，浩然一击从天而降，他竟然打算用这一击直接杀掉林沐雨。
“呼……”
林沐雨身体下沉，深深的吸了口气，一道残月形态的能量沁入剑刃之中，同时一声断喝，火焰、冰霜两系的法则灵珠透体而出，一招长河落月直奔对手而去。
“轰。”
火焰与冰霜在天空中炸开，冲击四方，巨响声响彻云霄，不消片刻，林通天等人一定会闻讯赶來，留给这个刺客的时间并不多。
但是让林沐雨想不到的是长河落月居然完败在对手的火焰法则之下，攻势瞬间崩溃，刺客的一剑劈开护身罡气，“噗”的一声在林沐雨的胸前拉开了一条伤口，鲜血泊泊流淌。
“什么。”
当刺客看到林沐雨手臂周围两道法则灵珠的时候，目瞪口呆，难道这小子也是仙铸之格，想到这里，更加留他不得了，刺客的身形随风而下，双腿闪电般的扣住林沐雨的右臂，拳头凌空落下，“啪”一声打在手腕上，顿时冰元剑脱手而飞。
“小心啊……”
竹林里，重伤的司空瑶心底一寒，看着林沐雨即将被杀，她竟有一种撕心裂肺的痛苦，这是一种错觉吗。
生死之间，林沐雨久经战阵的能力体现出來，不但沒有慌张却还冷静应对，冰元剑脱手之后并不去管，被钳制的右手猛然一张，金色光芒在夜色中爆射开來，是葫芦武魂的晨曦能力，一瞬间刺客就几乎被刺伤了眼睛，啊一声惨嚎。
“刷刷刷。”
腰间一柄小魔音刀回旋在左手之中，林沐雨想也不想的就挥动出去。
“噗嗤。”
鲜血迸溅，刺客的手腕位置直接被切开了，魔音刀近距离的高速旋转切割打破了神壁，在他的手腕上留下了一道深可见骨的伤口。
“混账。”
刺客勃然大怒，翻身从林沐雨的上空翻下的瞬间猛然一拳落在林沐雨的后背之上。
“嘭。”
重重一拳下，林沐雨犹如炮弹一般砸飞进另一侧的竹林内，只见竹叶纷飞，几只受惊的野兔刷刷的跑向了远方。
……
“嘎……嘎……”
刺客擦掉嘴角溢出的鲜血，手腕上传來灼烈的痛感，便用右手剑支撑着身躯，一步步的走向了林沐雨，脸上满是杀意，道：“我要杀了你……我要杀了你……”
但就在这时，天空中传來了龙骑士盘旋的声音：“司空瑶大小姐，你在哪儿。”
龙骑來了。
刺客骤然一怔，再停留下去恐怕会对自己大大不利，毕竟自己已经受伤了，他的目光落下竹林里，那小子只是重伤却并未死去，这让他如何能够甘心呢。
“刷。”
空间之壁被撕开，他还是走了，杀人与活命相比根本就算不了什么。
……
“阿瑶……”
空中传來林通天的声音，他的巨龙已经被杀掉，只能自己飞行，手里提着凝冰矛，飞梭而至，将长矛放下，扶起身上白衣已经血迹斑斑的司空瑶，林通天吓得脸色煞白：“阿瑶，你沒事吧。”
“沒事。”
司空瑶摇摇头，指了指远处的竹林：“快……快去看看少侠……他受伤更重，如果沒有他，阿瑶恐怕已经被刺客杀死了。”
“哦，嗯……”
龙骑士樊瑞纵身从龙背上跃下，从一堆碎裂得竹子里找到惨淡不堪的林沐雨，他的胸前一道剑伤，背后的骨骼好像也被踢断了两根，不过气色倒还是不错，至少目光中还有生气。
“别动。”
林沐雨声音虚弱，道：“樊瑞大人，请放我平躺着就好，别再动，我要先疗伤，治愈骨骼再说，不然的话，恐怕就麻烦了。”
“嗯，嗯……”
樊瑞点头应允。
此时，另外几个龙骑士也纷纷落下，他们看着林沐雨的样子，不觉得轻蔑，反倒是生出了几分钦佩的心，刺杀者显然还是之前的一批人，强如林通天都被这伙人砍断了一臂，而林沐雨不但救了司空瑶，还保住了自己的命，足可见他的修为有多高。
就这样，林沐雨静静的躺在满是露水的竹林里，闭上眼睛，引导体内的至尊神力去疏通经脉中的瘀伤，加速骨骼的复原与愈合，他的至尊神力有一部分源自于伏羲神力，天生便有强大的自愈能力，不久之后，断裂的骨骼就开始自行结合了。
但想要完全愈合，至少还需要半天的时间。
这时，林通天扶着司空瑶走來。
司空瑶已经敷药治疗完毕，俏生生的跪坐在林沐雨一旁，道：“少侠，谢谢你……为了救我，害你受了那么重的伤。”
“沒关系。”林沐雨笔直的看着渐渐发亮的天空，道：“能和这样的高手过招，这是人生一大快事，大小姐不必介怀。”
林通天皱了皱眉，问：“少侠，既然你也跟此人过招了，能看出什么端倪吗。”
“火焰法则仙铸之格，除此之外我也不知道了，他的武学时而霸道，时而刁钻，让人防不胜防，而且，这个人应该就是冲着司空瑶大小姐來的。”
“冲着阿瑶來的，为什么啊……”林通天愕然。
林沐雨笑了笑：“我也不知道，但是林通天大人应该可以想象一下，如果司空瑶被刺杀了，会有什么样的结果。”
林通天沉吟一声：“阿瑶是师尊的掌上明珠，如果阿瑶真的遇害了，师尊一定会勃然大怒，届时……整个天霁宗会发动一场战争，只要我们查明了是谁下的手，不管是黑石帝国还是天绝帝国，一场战争一定是在所难免的。”
“沒错，这就是他的目的。”
“可是……”林通天只是一个修武的人，对于权谋城府倒是沒有太深的研究，道：“可是雷炎宗这么做，岂不是给黑石帝国找麻烦，黑石帝国的兵力尚不足我们天霁帝国的一般，雷炎宗虽然位列三大圣宗之一，但也远远不能与天霁宗相比，他们何必自找麻烦呢。”
“恐怕未必是雷炎宗吧。”林沐雨道。
“这……”
林通天再傻也想到了：“难道是有人想嫁祸给雷炎宗。”
“不清楚。”
林沐雨摇摇头：“暂时什么都不能确定，任何人也都有嫌疑，总之接下來的时间林通天大人保护好司空瑶大小姐就是了。”
“嗯，我会的。”
林通天看了看天色，道：“马上天亮了，准备继续出发吧，我命人砍伐竹子，为少侠你编一个担架吧，这样不至于影响赶路，天黑之前进入天绝帝国的官道，寻找到他们的军队就能寻求庇护了，至少目前天霁帝国和天绝帝国还是交好的。”
“嗯，一切由你做主吧。”
林沐雨点点头，只觉得一阵疲倦感袭來，昏沉沉的就睡了过去。
...