七月十二日，商国送来了扬商的亲笔书函，国书降表
七月十八日，林沐雨、风继行会师于天霁行省，共计六十万精兵陈于天霁城南方平原，而林沐雨、风继行等人则陪同女帝秦茵、唐小汐进入天霁城，接受扬商的归降。
……
天霁城，一如往常的繁华，让人慨叹，幸好这座城池避过了一场场的战乱，保持着天霁帝国的文明存在。
天霁殿上，扬商率领群臣跪迎。
扬商跪在地上，手中捧着玉玺与象征兵权的元帅虎符，他目光笔直的看着林沐雨，看着这个曾经一度被他不放在眼里的年轻将领，但如今，林沐雨却已经凌驾于他之上太多太多了。
“起身吧，商皇。”秦茵道。
扬商感激的站起身：“多谢殿下恩典！”
林沐雨从扬商手里接过印玺交给卫仇，道：“商皇，随我们一起进殿吧，殿下要宣布关于天霁城的一切决定。”
“是。”
扬商有些忐忑，与林沐雨并肩迈入大殿之中。
御林卫迅速换下了原有的守卫，司徒森已然飞快取代了原先的城防，而城外，商国的军队已经放下兵刃，接受秦军的收编了。
大局已定，众人也都放下了心中大石！
连年打仗，从31年到44年，已经十三年了，如今，终于结束了。
秦茵沿着王阶走到了王座前方，轻声道：“小汐，宣诏。”
“是。”
唐小汐握着诏书走到了秦茵前方，打开宣读道：“其一，取缔扬商一切军务、政务大权，军队重新整编，扬商只能带着原先北天界的神族军队离开，其二，将北方的银狼城赐予扬商，命扬商与北天界神族军队在银狼城境遇内修炼，不得离开，更不得重新踏足秦帝国的境地，否则予以追杀，其三，商国交出所有魔神，予以立刻放逐，其四，交出多拉。”
扬商听得冷汗涔涔，道：“殿下要放逐魔神？”
“是。”
秦茵道：“正邪不两立，武裳、司马烬、北方蔺三人必须即刻飞升离开凡界，否则的话，我们会立刻诛杀，而进入天界之后，也希望你们三人好自为之，不要被我们遇到，否则……我们一样会不客气，希望你们不要作恶，归隐吧。”
武裳眉头紧锁：“是，殿下……”
司马烬、北方蔺虽然脸上露出不忿之色，但也没有办法，凭他们两个人的修为，林、秦、唐三人任何一个都能轻松诛杀他们，就算是加上武裳这个上位神，结果还是一样。
很快的，三个魔神当众飞升离开了人界，但去往魔界还是天界就不知道了。
扬商请辞，带着一万多北神界的废神离开了天霁城，至于银狼城，那是北方荒芜的一座小城，人丁稀少，杜绝了扬商卷土重来的可能，并且如今天霁城有三个正神坐镇，扬商也不太可能有那个胆量了。
多拉被扬商交出来了，一个时辰之后被卫仇以后羿弓处决，她犯下的罪过太多了，死在她手下的人也太多了，罗昕、尧渊等人的帐也只能算在她的头上。
……
是夜，城外整军，城内则一片寂静。
林沐雨在皇宫内摆了一场家宴，满满的一大桌，聚集了二十多个人，都是非常亲近的挚友，或者是龙胆营部将。
美味佳肴、醇酒玉杯，众人脸上都是喜色。
“来，为了帝国，干了这第一杯。”秦茵笑盈盈道。
众人齐齐站起身：“殿下万岁！”
饮下第一杯之后，林沐雨说：“先吃菜，吃饱了肚子我好宣布接下来的决定。”
众人点头，大家都知道，林沐雨通知大家的时候就说这是一顿家宴，坐在这里的都是自己人，也代表着大秦帝国的最高的权力集团。
很快的，吃了一轮之后。
林沐雨清了清嗓子，说：“东南西北四大天界都乱成了一团，魔界入侵了，神界需要我们正神的力量，所以……我和小茵、小汐可能要提前飞升去天界了，至于留下来的人，我想了很久很久……却依旧想不到最合适的办法。”
卫仇愕然：“大人，我们……”
“先让我说完。”林沐雨没有使用神力镇着酒劲，而是任凭醉意麻痹自己，脸色微微泛红，笑道：“我知道，大家跟我一起打江山不容易，今天走到了这一步已经算是功德圆满了，小茵不是昏君，不会下令诛杀功臣，但是……接下来王权将会全部转交给国会，虽说国会的主张是依宪治国，但是……毕竟掌管国会的是人，是人就有私心，你们大家都是追随我多年的好兄弟，我不想任何一个人卷入这个漩涡，最后落得一个不得善终的结果，所以，我在走之前必须安排好一切。”
风继行道：“阿雨，有什么想说的就直说，我们都是自家人。”
“嗯。”
林沐雨点点头，道：“我和小茵、小汐会在神界等着大家，等着你们悟道飞升，与我们一起在神界斩妖伏魔。但在此之前大家有几个选择，其一是寻找一个地方归隐起来，让别人找不到的地方，这样就算是后来的掌权者想追杀你们也无从寻起，其二是继续留在权力中心，帝国统一了，将来可能不会发生太大的战事，但无声的战争更加残忍，国会将会是未来的战场，有谁想继续留下来做官、享受荣华富贵的，我会安排他进入国会，只要谨小慎微，至少不会被人暗害。”
说着，林沐雨咳了咳，道：“国会需要有人主持大局，别人我不太放心，你们谁如果愿意的话，我和小茵都会极力支持他。”
风继行笑了笑，摇头道：“我可受不了那种尔虞我诈的日子，还是不要让我去受罪了，这样吧阿雨，我作为帝国次帅，肯定一时间也没有人敢加害我，我就带着章炜、罗羽、林逊他们留在天霁城，坐镇天极大陆，顺便平定那些还没有平息的战乱吧？”
“好。”林沐雨微微一笑：“小茵，你认为呢？”
秦茵笑道：“可以啊，我给国会发下一个圣诏，保持风继行次帅地位、掌管天极大陆的二十一个行省的军务大权，十年内任何人不得质疑他的地位，国会也不能，十年，足够风统领领悟大乘天道了！”
“三年就够了好不好，真是瞧不起我。”
林沐雨哈哈一笑，继续说道：“那么……龙胆营的兄弟们，你们打算怎么办？继续留下，都统龙胆营，还是？”
卫仇抱拳道：“全听大人安排！”
林沐雨想了想，道：“卫仇，你正直刚勇……恐怕不太适合在国会工作，那样很容易就会被别人所陷害，这样吧，小茵会留给你一道圣诏，命令你率领龙胆营继续镇守帝都兰雁城，龙胆营保持二十万建制不变，国库必须年年供给，森将军、雪将军、风溪你们也依旧留在龙胆营，帮我看着兰雁城，有你们在至少没有人敢翻了天。”
“是，大人！”几人齐齐点头。
林沐雨的目光落在唐镇夫妇的身上。
唐镇微微一笑：“元帅，我老了……不想陷入任何的争斗之中，还是……让我回镇妖关守着吧，这样我和令狐也能终老在一起。”
林沐雨颇为动容，带着歉意道：“很抱歉，我没有延年益寿的办法，也没有长生不老之术……”
唐镇笑了：“凡人有凡人的福气，何必强求呢，元帅您对我们已经足够好了。”
林沐雨目光落下浅风身上，道：“浅风元帅，你呢？”
浅风摸了摸鼻子：“人类的尔虞我诈实在是让人作呕，我还是回通天峡和八荒原吧，林帅请放心，我浅风立誓终身不会造反，也永远不会出现我族作乱的事情。”
“嗯。”
林沐雨看向司空瑶和刘布衣，问：“你们两个呢？”
“哥哥……”司空瑶抿抿嘴，道：“我想留在天霁城，重建天霁宗，白泽佣兵就交给刘布衣吧，让他随同风帅一起镇守天极大陆，有白泽佣兵听候调遣的话，风帅也更加轻松一些。”
风继行抚掌一笑：“欢迎欢迎啊！有司空瑶大小姐镇守天霁城，我就真的放心了。”
“嗯。”
林沐雨再次点点头，目光看向了楚瑶，道：“楚瑶姐，我想一直把你带在身边，但是恐怕你承受不了时光流沙的冲击，所以没有办法，只能靠你自己领悟大乘天道了。”
“我知道的。”
“我会留下所有的龙盟成员，让他们留在兰雁城守护灵药司和你。”
楚瑶禁不住扑哧一笑：“你为了保护一个姐姐，要让五六万曾经的神境高手保护我？”
“嗯，人少了我不放心，他们都会听从你的命令。”
“好吧，我先帮你看着他们。”
林沐雨深吸一口气，再度看向众人：“真的没人愿意留下进入国会吗？将来……国会将会是权力中心，让那些自诩读书人的阴险小人掌握整个国会，我实在是不放心，一旦让小人掌权，他们会变得小人得志、越发猖狂，或许爪牙就会伸向在座的列位了。”
众人你看我，我看你，最终风继行道：“这样吧，我来点名，秦岩、秦墉、百里沧留下担任国会执事，观星、项彧元帅也可以进入国会，你们四人认为如何？”
秦岩、秦墉、百里沧点头：“遵命。”
项彧则犹豫了一下，道：“好吧。”
观星是风继行的部下，自然不会违抗命令。
就此，碎鼎界、天极大陆的最终格局已经缓缓形成了。