“伏羲传人。”
林沐雨瞪着大眼：“为……为什么叫我伏羲传人。”
郑坚抬头笑道：“因为你的体内拥有伏羲神帝飞升前的一缕神力，这种感觉实在是太熟悉了，所以你便是神帝伏羲留在人界的传人，属下郑坚参见传人大人，但凡你有什么需要，郑坚必然会无所不应。”
说着，郑坚瞪眼看着一旁的吴桐，道：“老小子，你不來参拜吗，难道你已经忘了神帝伏羲飞升前对我们的谆谆教诲了。”
“我……”
吴桐也只得单膝跪了下來，道：“属下冰掌吴桐，参见伏羲传人。”
……
林沐雨顿时有一种因祸得福的感觉，伏羲天书果然是至宝啊，居然让自己在这个人生地不熟的地方成了伏羲传人，简直有种抓住救命稻草的感觉啊。
“你们都是伏羲飞升之前留下的人。”林沐雨问。
“是的。”
郑坚道：“神帝飞升之前留下了‘白叶四绝’镇守天书碑林，以防碑林中的神文被心怀不轨的小人所窃得。”
“白叶四绝。”
“是，四绝分别为灵书生许皓、火拳郑坚、冰掌吴桐，以及三千多年前进入狂暴状态，被灵书生所封印的比蒙王。”
“比蒙王……”林沐雨有些瞠目结舌，那一定是什么不得了的玩意儿：“你们先起來吧，不必跪着说话。”
“多谢传人。”
冰掌吴桐站起身，恭敬道：“不久之前天御之门的封印被打开，想必就是传人所为吧，如果不是这样，天地之力也不会重回碎鼎界。”
“天御之门。”林沐雨一头雾水。
吴桐道：“是，天御之门的封印禁制全系于一本神书上，这本书叫做伏羲天书，有缘人只要打开伏羲天书，就会重开天御之门。”
“原來是这样，那确实是我解开了禁制。”
“传人，这位姑娘是。”郑坚的目光落在了秦茵身上，只觉得这个小姑娘越看越好看，简直犹如仙女下凡一般的美丽动人。
“她是……”林沐雨想了想，笑着说道：“是我的妹妹，叫秦茵。”
秦茵微微一笑：“二位好呀……”
吴桐、郑坚顿时一激动：“姑娘好……”
郑坚并不知道人界发生了许多事，所以也不知道秦茵是谁，只是点点头，道：“这次传人來天书碑林，大约也是为了寻找天书奥义吧。”
“是的，给我说说天书碑林里的秘密吧。”林沐雨坐直身躯，笑着说道。
郑坚一抱拳，道：“伏羲神帝飞升之前留下白叶四绝镇守碑林，如今，我们驱赶了不少巨型蝰蛇、火焰猴、比蒙等灵兽在碑林外围设置障碍，然后，碑林区域，深度三千米内由灵书生所驱策的巡猎鬼将所镇守，这个区域内遍布着灵书碑文，深度八千米内，由在下和吴桐两人镇守，这里遍布着地书碑文，再往深处一万五千米内，就是灵书生许皓所镇守的区域了，他这些年专研生命法则天书，驱策着一群不人不鬼的巡猎鬼将，实力不知深浅，这个区域内埋葬着一些天书刻文，再往深处便是比蒙王的封印之地了，比蒙王已经忘却了神帝的教诲，陷入暴走状态，逢人便杀，在他的封印地内，埋葬着八块神书刻文石碑，八**则各一块。”
林沐雨问道：“这些石刻碑文，我能学习吗。”
郑坚笑了：“神帝飞升前留下这些石刻，就是为了不至于让天书完全失传，您身为伏羲传人，这些石碑原本就是为您留下的。”
“原來如此。”
吴桐道：“传人，刚才那个想杀你的神境强者，是怎么回事。”
“他叫洛岚，是义和国的靠山，也是我的死敌，我曾经死在他手里一次。”林沐雨的目光中透着淡淡的恨意。
吴桐深吸一口气，道：“真是可惜，早知如此的话，属下一定为您摘下他的狗头。”
“洛岚沒有那么容易应付。”
林沐雨摇摇头：“他能破碎虚空，能來能走，想杀他并不容易，不过……你们两个要千万小心，这次不少人來天书碑林，这里几乎已经完全暴露了，如果你们不介意的话，就跟我走吧。”
“我们……”
郑坚、吴桐一起露出了一丝难为之色。
林沐雨心里倒是想着能够带两个圣天境超级强者回帝国效力，但是沒有想到他们隐隐的拒绝了，便说：“今天之后，恐怕天书碑林就要暴露在全天下修炼者的面前了，來寻衅滋事的人会络绎不绝，你们两个留在这里也迟早都会招致杀身之祸，为什么不跟我走。”
郑坚眸子里透着一些激动，抱拳道：“传人，郑坚也想跟您去看看大陆上外面的世界，但是……但是我们绝不能离开天书碑林，否则就会烟消云散。”
“为……为什么。”林沐雨惊讶住了。
吴桐伸手指了指地面，目光中闪烁着难以释怀，道：“因为在这地下被下了禁制了，伏羲神帝在飞升之前留下禁制，只有在这片区域之中，我们白叶四绝才能永葆青春，否则……我们区区圣天境修为根本无法存活万年啊，所以，只要我们离开自己所镇守的区域，就会踏出时光禁制的保护，瞬间烟消云散，化为一堆枯骨，我们……其实早就是应该死去之人了。”
林沐雨为之惊愕，紧握着拳头，喃喃道：“我要怎样才能解救你们，这个禁制要怎样才能解除或者……继续保持下去。”
吴桐微微一笑，颇为动容的说道：“传人关切之心我和郑坚都明白，不过传人尽可放心，我和郑坚一冰一火纵横在这片丛林里上万年，什么样的对手沒有见过，纵然是死我们也会守护神帝留下的碑文，如果传人需要我和郑坚离开此地的话，我们自会打开心扉竭力修炼，当我们突破踏入神境之后就能凝结神格，获得永恒生命，自然也就可以离开这里了。”
“这样……这样也好。”
林沐雨点点头：“那我等着你们踏入神境來岭北找我。”
“是。”两人齐齐抱拳，态度恭敬之极，似乎已经隐隐的将林沐雨这个伏羲传人当成了新的主人了。
……
不久之后，林沐雨疗伤完毕，是时候补充一下体力了，于是和秦茵一起拾取干柴，生火烤肉，当一块块梼杌肉散发着馨香的时候，吴桐、郑坚两个绝世强者就坐在一旁，不停的吞咽着口水，他们不知道多久沒有吃过好吃的了。
肉块上一片金黄，林沐雨撒上了孜然和菜叶等作料，金色的油腻缓缓顺着肉质的纹理流淌下來，十分的诱人。
“咕咚……”
吴桐咽了口唾沫，道：“传人，这……这是什么肉。”
“梼杌。”
“什么，难道说……是凶兽梼杌的肉。”
“是啊。”林沐雨道：“我们在岭北历练的时候，有幸杀掉了一头梼杌，沒有浪费，割了不少它的肉下來，一会你和郑坚都尝尝吧，梼杌肉蕴含的灵力旺盛，或许能帮助你们两个早点突破踏入神境，不过副作用也比较强，性属燥热，一般人根本受不了。”
吴桐笑道：“传人放心，属下修炼冰系法则万年，任何的燥热都无法侵入我的身躯了。”
“嗯，那就好。”
林沐雨点点头，不久之后将肉切开分食，秦茵就依偎在身边，两个人都正在伤势恢复时期，吃灵力丰富的梼杌肉能够加快伤愈的速度，而吴桐和郑坚不知道上次吃这种美食是什么时候，两人狼吞虎咽的像是饿了几万年的饿鬼一般。
吃完之后，吴桐擦了擦油嘴，道：“好吃，真沒有想到世间还有如此美味的佳肴。”
林沐雨瞥了他一眼，问道：“吴桐，你们在天书碑林里以前都是吃什么的。”
吴桐有些沉默，道：“碑林附近有比蒙巨兽出沒，所以一般的猎物根本就不敢进入，我们难得能从天上射下一些大雁、鹄等鸟类充饥，而一般的时候就沒有这种机缘了，只能吃一些地上爬的，例如毒蛇、青蛙等等，再不济的时候，只能掘取地底的老鼠、蚯蚓烤了來吃。”
林沐雨顿时不禁黯然道：“你们……受苦了。”
“沒事。”
吴桐心中一丝苦涩，道：“我们三人受伏羲神帝重托，纵然再多辛苦也吃得，多谢传人关心，也多谢传人这一顿美味佳肴。”
林沐雨问：“好吃吗。”
郑坚、吴桐齐齐点头：“好吃。”
“那好。”林沐雨微微一笑：“我和小茵的空间袋里还有不少梼杌肉，等我们离开天书碑林的时候留一点给你们。”
“多……多谢传人。”两人齐齐跪下，一脸的感激。
林沐雨从秦茵手里接过水袋喝了一口，又问道：“我们來时看到路上有不少坑坑洼洼的掌印、拳印，应该是你们两个所为吧，到底怎么回事。”
吴桐不禁有些尴尬，道：“万年岁月，实在是太枯燥无聊，所以属下和郑坚每个月都会相约决斗一次，可惜万年來一直沒有决出一个胜负來。”
郑坚也恭敬道：“还望传人不要怪罪我们两个，这万年岁月实在是太漫长了。”
“我能体会这种感觉，自然不会怪罪你们。”
林沐雨站起身躯，道：“沒事的，既然天书碑林重新现世，你们的使命也已经快要完成了，我会尽量带走所有的天书、神书，其余的留给世人吧，你们两个尽快修炼突破，突破后就來帝国找我，我会对你们予以重任。”
“是，传人。”
……
就在这时，远方传來了零碎的马蹄声，并且还有人类的声音，。
“殿下，那里有一块神文石碑，是地书，天啊，是地书。”
“好，马上围上去，给我完整的描拓下來，然后砸碎。”
“是。”
……
吴桐不禁皱起了眉头：“什么人，竟然想砸碎石碑。”
郑坚一握拳，火光萦绕在周围，道：“哼，想砸碎石碑，得先问过老子的拳头。”
“是秦焕那些人。”
林沐雨微微一笑，道：“火拳冰掌，是你们执行使命的时候了，去吧。”
“是，传人，属下去去就回。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
...