热门推荐:
“雁形冲阵！”
骑兵作战中，雁形冲阵最适合以多打少，一旦陷入雁形冲阵即便是神也无法逃脱了。
……
林沐雨三两步上前，翻开华天的胸前衣物，果然，一本典籍就藏在其中，正是药神典，上面已经沾上了血迹，也不知道是华天的还是同门的，迅速将药神典塞进胸口衣物内，他握住华天的长枪倒退数步，鼓荡真气，身体宛如长弓。
“中！”
一声怒吼，长枪如箭般飞出，“噗嗤”一声刺透了最前方一名铁骑的胸口，使其连人带马坠落在地，滚翻出去激荡出一道道泥浆。
但也就在这时，两翼的铁骑开始收拢阵型，两名铁骑一左一右的扬起长刀劈向了林沐雨，匆忙一击中，林沐雨只看到这两个人狰狞的面孔与志在必得的神情，骑兵的巨大冲击力配合长刀的攻击速度，这一击的力量显然不低。
千钧一发之际，林沐雨扬起手臂，召唤武魂，玄龟甲！
“嘭！”
巨大的冲击力在双臂中肆虐，林沐雨连人带剑跌飞出去，落在泥浆之中，双臂酥麻，而那两个铁骑也好不到哪儿去，被玄龟甲震得滚落马下，继而被后方的铁骑践踏而死，惨嚎声撕心裂肺。
就在林沐雨爬起来之际，肩膀上火辣辣的一阵痛楚，是被一名铁骑用长枪刺透了手臂。
猛然横剑砍过去，这长枪的把柄是木头，“咔嚓”一声应声而断，林沐雨低喝一声，武魂再次透体而出，“刷”一声几条葫芦藤破土而出，将这个铁骑缠绕在原地，左拳趁势猛烈一击，魔音拳将其五脏六腑尽数轰碎！
“啪啪啪……”
脚步踩在泥浆里，溅开一个个水洼，林沐雨的手臂已经一片通红了，雨水浸入伤口，火辣辣的痛疼，提着钢剑疾速后退数步，坠星步的星步迅速提速，必须离开，否则已经受伤的他势必会死在这群铁骑的冲阵之下。
别说自己是一个刚刚突破30级的战宗，即便自己是一个90级的圣域高手未必见得能与数百铁骑正面抗衡，人力毕竟有时尽，骑兵冲阵的杀伤力却是源源不绝的。
幸好坠星步快，几个纵身之后就已经离开了冲阵的攻击范围。
……
“别让他跑了，追上他，杀死他，为城主大人和少城主报仇！”一群铁骑怒吼着。
林沐雨发狂般的奔跑着，伤口处鲜血泊泊流淌，让他有些乏力，他很想去收回香湘的尸体，他不愿意让香湘的尸体再受到任何的**，可是已经不行了，只要他回头，迎接他的必然是死。
“噗！”
后背忽然一颤，火辣辣的痛觉传来，弓骑兵遥遥的一箭射透了他的青岩铠真气，大约进入皮肉几公分，虽然不重，但却是雪上加霜。
“不能停，继续跑，楚瑶姐还在等着我……”
雨水迷糊了视线，但他依旧没有停止，纵身跃入灌木丛之中，荆棘刺在身上格外的疼痛，但想起惨死的香湘更觉得像是万箭穿心一般，这点疼痛也就不算是什么了。
“是我害死了她。”
他暗暗自责，就不该对香湘说什么“尊严值得用生命去争取”，没有救得了她，却害她香消玉殒，自己这算是什么？
……
体力不断的流逝，心底的自责更让他一次次的接近极限，但每次当他即将倒下的时候，脑海中想到的却是楚瑶，假如他死了，楚瑶该怎么办，她一个人该怎么面对未来将会发生的所有事情？所以，他不能倒下。
或许是这个信念救了他。
狂奔了近二十分钟之后，浑身伤痕累累，回头再看时，却发现已经不再有追行，这是一段至少几公里长的山路，根本不适合骑兵追行，银杉城府军中的铁骑下马追杀的话，步行速度显然远远不及林沐雨的坠星步。
“阿雨！”
模糊的视线里，楚瑶的声音传来。
林沐雨双膝一软跪倒在地，紧接着就跌倒在楚瑶的怀里，靠在她的肩膀上，鼻间传来熟悉的香味，他自责不已：“对不起……楚瑶姐，是我害了大家，是这本药神典害得爷爷惨死，都怪我！”
“你伤得太重了，不要说话！”
楚瑶看着他胳膊上被铁枪刺透的伤口，以及后背上的箭矢，泪水与雨水一起滑落。
……
夜晚，噼噼啪啪的木柴点亮了小小的山洞，这是一个野熊的洞穴，但是主人已经躺在一旁的血泊之中了，为了杀死这头野熊，楚瑶的肩膀上添了一处新伤，但显然没有躺在干草上的人伤势那么重。
林沐雨悠悠醒来，映入眼帘的就是楚瑶的侧脸，他抬头看看，胳膊上的伤口已经被包扎好了，后背上传来隐隐的疼痛，但显然没有之前那么痛。
“醒啦？”
楚瑶转身看着他，脸上带着暖暖的笑意，随后拨弄了一下篝火上的“锅”，与其说是锅，还不如说是石头上凿出来的，为了制造这口锅，楚瑶用双匕首已经凿坏了一堆石头了，锅内熬着汤，料子则是野熊的肉，而且为了帮林沐雨快速复原，楚瑶把熊心都挖出来给熬汤了。
“饿了吧，稍微等一下，肉汤马上就好了。”楚瑶柔柔的说道，像是一个悉心照料的姐姐。
林沐雨却一眼就看到楚瑶肩膀上的伤：“对不起……”
“傻瓜，说什么对不起。”
“没什么，谢谢你。”
“跟师姐还客气做什么？”楚瑶笑了笑，但脸上的笑容渐渐的消失掉，抿了抿红唇，说：“都是我太没用了，一点都帮不上阿雨的忙，反而成了阿雨的拖累，爷爷和师兄弟们都死了，就连那个香湘也死了，我们……”
林沐雨挣扎着坐起身，扶着的她的香肩，笑道：“楚瑶姐，不要自责，他们的仇我已经报了。”
“啊？”楚瑶愕然。
林沐雨看着不断跳动的火苗，微微笑道：“华纨已经被我杀掉了，华天也被我杀掉了，他们是罪魁祸首，所以爷爷和师兄弟的仇我已经一并报了。”
楚瑶难以置信的看着他：“阿雨，你没有跟师姐开玩笑吧？华天可是……他可是接近战圣实力的高手啊，整个银杉城最强的人，你怎么可能杀得掉他？”
“因为它们啊……”林沐雨轻抚一旁的四把飞刀，说：“魔音刀，传自屈楚老师的绝学，没有魔音刀，恐怕我已经死在华天的长枪下了。”
楚瑶幽幽的一声叹息：“嗯，能够报仇固然好，只是……只是恐怕我们以后就要浪迹天涯了，华天是银杉城城主，银杉城虽然不大，但华天可是货真价实的帝国重臣，华天一死，帝国必然会派出许多兵马来追杀我们……”
“没关系，我会保护你。”林沐雨好强的笑了笑，却触动了伤口，忍不住闷哼了一声。
楚瑶不禁莞尔：“你啊，就是太倔强了，躺好，好好休息，在你伤势完全痊愈之前就由师姐来照顾你好了。”
“嗯。”
林沐雨躺下之后，默默的调息真气，打通伤势造成的脉络阻塞，否则一定会留下伤残，这耗费了好一会，再过不久，楚瑶已经将热腾腾的肉汤用“石碗”盛好端在他面前了，虽然不知道是什么时间，但好久没有进食确实腹中饥饿，他马上大口吞咽起来，害得楚瑶格格笑：“你慢点，别烫着了……”
……
吃完东西之后，继续运功调息疗伤，林沐雨心里知道，无数危险正在飞速逼近，自己必须尽快回复战斗实力，否则光凭楚瑶一个人是肯定无法应付的。
“楚瑶姐，接下来你有什么打算？”
“先活下来再说吧。”楚瑶幽幽道：“我看过银杉城周围的地图，我们沿着七星森林的边缘行进，避开追杀者的路线，一路向北，大约步行半个月就能抵达帝都兰雁城的版图了，到那时再看怎么办吧，反正，先活下来再说……”
“嗯。”
楚瑶提到兰雁城的时候，林沐雨就忍不住想起了一个漂亮的身影，唐小汐应该就在兰雁城吧？或许，去找她？
不，似乎并不合适，自己杀了帝国重臣，唐小汐如果包庇自己就一定会惹上麻烦，再说了，她跟自己的交情……似乎也未必一定会帮自己吧？
这一夜，林沐雨一直不停的运功疗伤，同时用一品的疗伤药来治愈伤势，背后的箭伤很快就传来了**的感觉，是开始结疤了，而胳膊上的伤势略微更重一些，还需要一定时间的疗养才能完全恢复，但这并不影响他实力的不断提升与精进。
……
黎明时分。
五谷城，苍南行省总督府。
行省总督胡铁宁一脸苍然，坐在灯盏下缓缓的展开了羽书，禁不住的眉头紧锁，淡淡道：“银杉城执守华天居然被一个叫林沐雨的无名小辈给杀死了？怎么会有这种事？”
一旁，守着的参将抱拳道：“大人，事出紧急，我们该怎么做？”
胡铁宁眼中杀意一掠而过，道：“银杉城是苍南行省的属城，我担任行省总督十一年有余，还从没有发生过这么大的事情，这件事必须以雷霆之势解决，刺杀帝国重臣是不赦之罪，你立刻传令下去，命令骑军的王统领率领3000飞骑营军士去银杉城，务必擒拿林沐雨，活要见人死要见尸！”
“是，大人！”
参将眯着眼睛，说：“据说林沐雨已经逃入七星森林之中，我们的军队未必能及时赶到，要不要以羽书传给银杉城，悬赏流浪佣兵去帮我们解决林沐雨楚瑶这两个重犯？”
胡铁宁的声音很轻：“照办，悬赏十万金茵币要林沐雨的人头。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734