空中风沙狂暴，还有隐隐的尖啸声，根本无法飞行，林沐雨和长卫也只能沿着地面艰难的向前突进，沿途之上到处都是地穴恶魔以及地穴恶魔的尸体，也算是这些地穴恶魔们倒霉，以前遇到的只是一些俗人高手，三两个地穴恶魔就能轰杀一个，但今天却遇到了林沐雨这个杀神，地穴恶魔锋利的双颚根本就挡不住他手里的神兵利器，几乎是一斩即短，毫无抗衡之力。·
但地穴恶魔的数量实在太多，很快长卫就已经开始遮拦不住。
“刷！”
剑刃空旋而来，为长卫肃清了围攻他的几只恶魔，那轩辕剑如有灵性的回旋而去，重回林沐雨的手中，长卫大为惊叹：“武神大人的剑术造诣真是旷古烁今啊！”
林沐雨皱了皱眉：“快点跟上，别被吃了。”
“是！”
……
两人一路狂奔，不久之后前方就出现了一座小小的城池，实在是有点小，甚至就像是一个小小村落，不过围墙倒是挺高，至少十米，足以挡住地穴恶魔的跳跃了。
“嘶嘶……嘶嘶……”
当林沐雨和长卫来到城下的时候，身后的地穴恶魔飞快的聚成了一群，发出尖利的吼叫声，密密麻麻一片十分吓人。
“开门！”
长卫大声说道：“城上的人听见没有，开门，放我们进去！”
却不想石墙上探出了一个脑袋，用灯笼照耀一下外面，道：“你们是谁，大半夜的不想活了居然往外面跑？”
长卫道：“我们是猎杀者同盟的人，请放我们进去吧，救命之恩必当厚报！”
那人却咳了咳，说：“亚留特只是一座小城，根本挡不住恶魔的进攻，你们还是走吧，往东走一百多里地就有一座大城。”
说着，“咣当”一声，上面的瞭望口关上了，显然城内的人根本就不想放两个人进城，但是……林沐雨倒是听到城内传来了嘈杂的声音，似乎有人在争吵，而争吵的话题就是放不放城外的两个人进城。·
“武神大人，怎么办？”长卫一脸苍白，转身面对着茫茫多的恶魔。
林沐雨手中长剑辉映着淡淡光泽，道：“你躲在我身后，既然人家不让我们进去，那我们就以城墙为掩护，背靠城墙与恶魔战斗，这样总比四面被围攻要安全多了。”
“这……好的，大人！”
地穴恶魔成群结队的冲了过来，而林沐雨则挥剑搏杀，一道道剑气肆虐而去，将大地劈得满是剑痕，同时神力运转，圣武之力下的星辰诀不断发动，一道道星光在城外璀璨暴涨，甚至就连大地也隐隐动摇起来。
城内，瞭望台上，一群人眉头紧锁，刚才还在瞭望口说话的人脸色铁青，他是一个大约40岁的男子，穿着半身铠甲，神色凝重。
而在他的正前方，是几个年轻人，其中一个身穿扎着马尾辫的女孩闷闷不乐道：“王叔，我们就这样看着城外的两个人死在恶魔口中吗？”
“还能有什么办法，他们夜间出行，这是咎由自取。”
“可是他们实力深不可测，能够在地穴恶魔的围攻下而不死，这样的人才如果因为力竭而死，是不是太可惜了？”
王叔淡淡一笑，目光柔和的说道：“莉亚，我们不是救世主，我们只是一群被放逐者，我们没有资格进入曙光城那样的奇观，只能留守亚留特这样的小城，我们能做的事情十分有限，永恒剑域的第一生存法则便是不要去做那些超出自己能力范围之外的事情，况且……外面是两个人是猎杀者同盟的人，猎杀者同盟残忍铁血，我们还是不要招惹的好，他们死在恶魔的手中是最好的结果。”
“可是……”少女还是有些忐忑。
身后的两名男性青年马上劝告道：“莉亚，算了吧，不要违抗王叔的意愿了，他也是为了我们大家好，守好城顶，不要让恶魔攻进来才是我们该做的事情。·”
“好吧……”
城内一片寂静起来，但城外轰鸣的战斗声音却持续了很长的时间，直到次日天亮时，虽然没有阳光，但是地穴恶魔群还是摇着尾巴退去了，这些恶魔惧怕光明，根本不愿意在白天与神搏杀，何况是这个似乎完全打不到的神。
瞭望台上，王叔、莉亚等人都已经惊呆了，当他们打开城顶的时候，便能看到外面堆满了密密麻麻的地穴恶魔的尸体，甚至城池大门缓缓开启的时候，城内的居民发出了欢呼声。
“怎么可能……”莉亚目瞪口呆。
王叔则皱着眉头。
就在这时，两道人影凌空飞起，林沐雨和长卫出现在了瞭望台上，长卫擎着利剑便是一剑劈向了王叔，厉喝道：“混账东西，见死不救！”
长卫这一剑速度极快，以至于那个王叔居然来不及躲避，倒是一旁的莉亚出剑速度超快，手中锈迹斑斑的铁剑“铿”一声挡住了长卫的一击，但也被震得飞退，顺着木板滑出数米，脚踏地面，整个人犹如一束光芒般的杀向了长卫。
“好快的速度！”林沐雨暗暗赞叹道。
长卫的修炼方向并不是速度，而是力量，连续被狂攻两剑之后，已然有些吃力，而少女的长剑也被劈得满是卷口，眼看就要崩断了，一旦长剑崩断，她必然难逃一死，长卫的杀人手段林沐雨是见识过的。
“够了。”林沐雨说道。
长卫急忙收住长剑，极速后退。
但少女不依不饶的杀奔而来，身形一个快速起伏就凌空一剑劈向了长卫的脑门。
“我说够了！”
林沐雨猛然手臂一横，轩辕剑出鞘一寸，而仅仅是这一寸恰巧挡住了少女的铁剑，顿时一声铮鸣，铁剑断了，轩辕剑自然是毫发无损。
“啊……”
莉亚连退数步，美丽而略带野性的脸蛋上满是惊骇，看着林沐雨，道：“你……你是怎么做到的？”
林沐雨说：“我们来这里只是讨个说法，昨天夜里为什么见死不救？”
王叔沉默不语。
他身后的一群壮年男子也一样缄默，眼前这两个人能够奋战一夜恶魔不死，这说明他们实力已经达到了一个十分恐怖的地步，恐怕就算是屠了亚留特城也不费什么功夫。
最终，王叔道：“永恒剑域中充满变数与危机，我们不敢轻易收留外人，更不敢私自开启城门，否则的话，一旦恶魔们入城，岂不是因为你们二人就殃及全城的居民？”
长卫咧嘴骂道：“老东西说得轻巧，如果不是大人力战恶魔，恐怕我们两个早就被地穴恶魔分尸果腹了！”
那少女提着半截剑，但脸上却微带戾气，道：“你们是来报仇的吗？那冲我来好了。”
林沐雨淡淡一笑：“不，我不报仇，我只是借你们的地方睡上一天，昨天晚上耗力甚巨，我已经没有力气继续赶路了。”
王叔释然：“如果只是借宿一天那倒是没有问题。”
林沐雨点点头：“多谢！”
……
城外，无数亚留特的居民已经出去，手里握着菜刀、柴刀等，奔向了那些地穴恶魔的尸体，一个个欢欣鼓舞。
“他们在做什么？！”林沐雨一手捧着汤碗，一边看着城外，这汤碗里几乎只有几根野菜，不过是热汤，劳顿一夜喝一碗热汤也算是种享受。
王叔道：“你难道不是永恒剑域的人？”
“我刚来的。”林沐雨道。
王叔释然：“原来如此，你看，这些地穴恶魔虽然浑身都是硬甲，体内也都是一些酸腐毒液，但它的背部肌肉系统却十分发达，那些肌肉都是很好的食材，一只地穴恶魔就大约有一百斤上下的肉，我们必须尽快割掉这些肉，否则边缘的城池一定会来抢夺地穴恶魔的尸体。”
“那种肉看起来那么恶心，你们吃得下吗？”林沐雨愕然。
“有什么吃得下、吃不下的，人在饥饿的时候根本不会管那么多。”
林沐雨多看了他一眼，道：“你叫什么名字，在这里做什么？”
“我？”
王叔微微一笑：“我叫王奋，是一个被放逐的武师，后来流浪到了亚留特，就在这里住了下来，亚留特的流浪者请求让我留下教习他们的子女武功，将这些修为不俗的年轻人编成守城的队伍，所以亚留特的人一天比一天多了起来。”
林沐雨淡淡一笑，目光扫过身后的莉亚，道：“这个女孩，她的修为不错。”
王奋轻笑：“莉亚是难得一见的武学奇才，并且天生敏捷，仅仅修武十年就已经获得了神力，如今小城内已经没有谁的实力能与莉亚相提并论了，哪怕我这个老师也只能甘拜下风。”
莉亚却眨了眨眼睛，说：“这位大哥哥，王叔虽然这么说，但我知道，我打不过你。”
林沐雨道：“你的潜能还可以继续开发，以后能不能打得过我还是一个变数。”
一旁的长卫却微微一愣：“大人，您不会是看上她了吧？”
莉亚也愣住了。
林沐雨则轻描淡写道：“我看上的是莉亚的能力，她的速度稍加指点之后应该会在我之上，如果只是留在亚留特里，位面太可惜了。”
王奋大惊：“大人，你莫非想带莉亚走？”
“嗯，外面有更广阔的天地，不过我尊重她的选择，她如果愿意跟我一起离开亚留特去外界历练，我就带着她，如果不愿意，那就算了。”
王奋看向莉亚，目光中满是不舍。
莉亚也看了看众人，喃喃道：“我……我该怎么选择？”
“遵从你自己的内心，莉亚，你愿意跟随他出去修行吗？这一去，恐怕就很难再回来了。”王奋道。
莉亚抿着红唇，道：“我不想离开大家，不想离开亚留特，但是我……我很想追求更强的力量，想让自己变得更加坚强，我……”
“那就去吧，我们不能成为你变强的阻碍。”
王奋轻轻一摆手，脸上满是迷茫，培育多年的孩子就这样要被带走了，但又有什么办法呢，谁都能看出来林沐雨的修为超出他王奋不是一星半点，一旦跟随林沐雨，莉亚会更强，而跟随王奋，她可能就会浪费这一生的资质与战斗天赋了。