“嗤……”
林沐雨猛然消失，原地只留下一道消散的烟云，而黄龙的这一口也便完全咬空，“咔嚓”一声利齿切碎了空气，如果真的被咬中，就算是林沐雨的修为恐怕也未必会好过。￠￡￠￡，
“居然这么快？”
黄龙摇头摆尾的嘿嘿一笑，眼中满是戏谑之色，它太久没有见到活人了，以至于此刻感觉与林沐雨的搏斗变成了它的一场游戏，口中赤炎吐息，道：“不愧是武神，嘿嘿嘿……比万年前的那个武神要强太多了，不错，啧啧，不错……”
数十米外的滚滚热浪之中，林沐雨的身影缓缓浮现，心中则大为惊骇，若不是学了莉亚的猎光术，恐怕自己真的很难在刚才黄龙迅猛的偷袭下逃生，这头狡诈的黄龙已经不再是镇守者了，而是横亘于这万年神魔之井中的一头恶兽罢了。
……
“咻咻……”
剑气凛冽纵横于身周，林沐雨飞快的祭出最强力量，傲剑诀提升到了极致，巍然而立，目光淡然的看着黄龙，道：“最后一次，立刻滚开，否则我就不会手下留情了。”
“不，我不会走的，这里是我的家，镇守这里是我的使命。”黄龙的神态颇为狰狞，笑道：“你知道吗？这么多年我早就腻了这里，我反复呼唤伏羲天帝，但他从来不闻不问，在我冲击顶层的时候，却遭到了结界的反噬，该死的伏羲天帝，他居然用六界封印来对付我！”
林沐雨怒道：“六界封印是用来封存神魔之井，阻断神界与魔界的通道，根本不是用来对付的，你何必冤枉师父？”
“我不管！”
黄龙蜿蜒在空中，冷冷笑道：“就是伏羲这个自私的老家伙让我在这里受万年困苦，当初许下让我飞升神界龙族的喏言也再没兑现过。”
“师父已经被杀害，还怎么兑现？”林沐雨皱眉道：“你如果真的想位列神班，我也可以为你办到，只要你答应我立刻这里就可以了。”
“怎么，连你也怕我吗？”黄龙疯狂的摆动脑袋，大笑道：“我知道我知道，我的力量绝不可能是你这个武神的对手，但是要分环境，在这里……老子早就习惯了魔焰与神炎的洗礼，我的眼睛练就成了火眼金睛，我的龙鳞变成了火鳞，我的利爪变得无坚不摧，我的内脏经受万年淬炼早就刀枪不入，至少在这里，这个炽热的环境里我可以战胜你，所以我绝不会离开，你们这些神都是虚伪的，一旦我离开，你们就会卸磨杀驴，下一个死的必然就是我。”
林沐雨道：“你是师父的使者，我一定力保你不死，再说如果你愿意为神界效力的话，我又何必杀你呢？”
“我不信，我早就不相信你们这些神族了。”
黄龙张大嘴巴，粘液顺着利齿流淌下来，化为浓浓烈焰，笑道：“我现在只想做一件事，那就是吃掉你，用你的神格精血筑成我的无上内丹，哈哈哈，加入我们龙族吧，成为我身体的一部分，你觉得这个提议怎么样啊武神？”
林沐雨提着剑：“你真的以为我在神魔之井里杀不得你？”
“自然。”
“那么睁大你的狗眼，我杀给你看看！”
林沐雨杀机乍现，长剑凌空轰落，带出无数锋锐的气劲横扫下去，一瞬间仿佛千万把利剑从天而降一般，纷纷刺落在黄龙的身体表层护盾上，“嘭嘭嘭”响声不断，剑气几乎清一色的都被弹射开去，甚至黄龙的身体表面隐隐可见一道道火红色的涟漪波荡开来，这层护盾不是一般的结实！
“喝！”
一声低喝之中，林沐雨从烈焰之中飞出，疾风迅雷般的一剑劈在了黄龙的脖颈处，但轩辕剑居然切不穿，只是轰入黄龙护盾的寸许就被强悍的反弹力给震了回来，带着林沐雨的身躯倒飞出去。
“呼……”
黄龙怒吼一声，炽烈的龙炎化为一道利箭追了过来，林沐雨绝不敢硬接这种攻击，脚下化为光芒，猎光术瞬间离开原地，虽然他未必能杀得死黄龙，但黄龙想杀他也绝不可能，毕竟黄龙就算是修为最高、被魔焰和神炎淬炼得再厉害，但毕竟也只是一头野兽罢了，距离大乘世界的正神差得远呢。
滚滚火云之中，林沐雨抬手又是一剑狂轰下去，空中无数剑意化为一柄巨大的轩辕剑形象，对着黄龙的脑门便一剑轰下去，倒是颇有“神仙斩龙”的气势，换作一般的龙恐怕早就承受不住傲剑诀而身首异处了，但偏偏这头龙很特殊，它身体表层的能量盾确实堪称是无坚可摧！
“轰！”
剧烈的撞击在震撼着整个神魔之井，林沐雨这一击几乎可以说是他最强的一击，巨大的轩辕剑剑光不断在黄龙的身躯之上撞击、粉碎，但转化的杀伤力也十分惊人，黄龙头尾动摇的惨嚎着，但只痛不伤，直至身躯之上的那层火红色能量层完全消散了。
“你这混账！”
黄龙怒吼一声，张开大嘴对着天空便是一阵猛喷，顿时数十道龙炎分为不同的角度在火云之中飞射、迸溅开来。
林沐雨发动猎光术，不断闪避，同时目光所过之处，心惊不已，只见神魔之井中的神炎、魔焰疯狂的涌向了五爪黄龙，在它的体表凝聚为一层厚厚的能量铠甲，难怪这黄龙会那么狂妄，原来是汲取神魔之井中的力量化为己用了。
“刷！”
一道烈光从天而降，带着数十道剑气斩杀几乎瞬间就完成了攻击。
“蓬蓬蓬……”
还是慢了，当林沐雨的剑气斩杀下去的时候，黄龙的体表护盾已经再次凝固而成，将剑气悉数振飞出去，而林沐雨则被强大的反弹力给震得连退近百米，喘着粗气，目光深沉的看着五爪黄龙，道：“我再给你最后一次机会，对我臣服，让开，随我回神界，否则的话我就杀了你！”
黄龙却蜿蜒游动，目光中满是嘲讽之意：“如今的武神只会卖弄口头功夫，在这里咄咄逼人的发狠了吗？你要杀我便来杀我，何必说那么多的废话呢？”
它有神炎、魔焰的护甲，有恃无恐，基本上已经无视了林沐雨的攻击，而此消彼长之下，林沐雨连连以狠招进攻，气息已经不再那么平静，甚至身上已经出现了一道道被龙炎烧伤的伤口了。
“洪！”
血色雷霆蔓延，林沐雨再次振作发动傲剑诀，一瞬间周围就布满了肆意涌动的凌厉剑气，剑气密集，化为一个巨大的剑气球体，而林沐雨便驾驭着这球体猛然轰在了黄龙的身上。
“吼吼……”
黄龙怒吼着，五爪动摇，疯狂的撕扯、抓挠剑气球体，而林沐雨则浑然不顾的全力攻杀，一时间烈焰喷张，这一幕宛若神龙戏珠一般，只不过这“珠”却充斥着吞噬神龙的力量，转眼之间就将黄龙身周的能量层寸寸击碎。
林沐雨拼了！
孤注一掷，就赌自己的神力恢复速度比黄龙速度更快，杀招更猛！
“蓬！”
一声轻响，黄龙身体周围的能量层瞬间崩碎，它似乎也明白即将发生什么，急忙求饶道：“武神，我知错了，我知错了，小龙愿意臣服于你，愿意为神界贡献力量！”
“刷……”
猎光术中的林沐雨骤然停住脚步，踏着漫天的火焰低头看着黄龙，淡淡道：“已经迟了。”
“什么……什么迟了……”
黄龙愕然的看着他。
但就在这时，黄龙脖颈处的龙鳞猛然迸裂开来，鲜血狂涌而出，黄龙甚至不知道何时林沐雨劈出了这致命一剑，脑袋与身躯开始分离开来，热血迸溅在空中，转眼之间尸体就被神炎与魔焰给吞噬烧成飞灰了。
“呃啊……”
林沐雨一声惨哼，低头看看胸前与双臂之上，已经一片灰蒙蒙了，即将被烈焰给烧熔这具强横的武神之躯了！
甚至，他的身体不再受到控制，拼杀黄龙只是数合之间，但却已经耗尽了他的神力，转眼之间就跌落在滚滚火焰之中。
……
“嗡嗡嗡……”
神魔之井中烈焰翻滚，一道倩影飞梭而出，唐小汐提着祝融烈火剑，一眼便看到了被烈焰席卷而入的林沐雨，顿时眼泪都快掉了出来，不顾一切的飞掠而去，骤然抱住林沐雨，发动破炎之火保护着他，脚踏虚空，带着林沐雨迅速飞向地面而去。
“洪！”
一道道冲天巨浪轰鸣而出，将大成殿的根基也彻底焚毁，烈焰冲入天穹之中后边化为灵性灵气，氤氲在六界之中了，先是神炎，随后便出现了无尽的魔焰。
计划成功了，魔界核心的魔气已经开始向六界之中疯狂宣泄。
“刷！”
随着烈焰，唐小汐抱着林沐雨飞梭而出，重重的跌落在大成殿的狼藉之中，紫瑶急忙奔跑过去，却看到林沐雨浑身焦黑，几乎快被烧得不成人形了，顿时心底一颤，喃喃道：“小汐……”
唐小汐泪水滚滚而出，抬头看了一眼紫瑶，却问：“这就是你们想要的吗？”
紫瑶心痛欲绝，冲着远方大喊道：“楚瑶，快来救阿雨……”u