热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“鹰卫！是鹰卫！”
群臣欢欣鼓舞，林沐雨的到来让他们看到生存的希望。
“陛下。”
林沐雨并未再参与战斗，而是转身对着秦靳行礼，说：“我来晚了，本来应该更早一些察觉，奈何一直无法洞察姬阳黎千寻的心思，所以导致这次鹿鸣苑被攻击，是我的过错。”
秦靳则笑着摇头：“不，你来得太及时了，有功无过！”
林沐雨点点头，站在秦靳身边守护，并不动手，在他接近鹿鸣苑的时候就已经在用灵脉术感知周围强者的气息波动，鹿鸣苑范围内，苍白鹤和那头12300年龙蛇的气息最强，其次就是姬阳，而姬阳的气息强度随着战斗消耗而越来越弱，所以林沐雨在进入鹿鸣苑的第一时间就选择交锋姬阳，并且一动手就是龙炎螺旋破+第三曜这样的最强杀招，一个回合内残废掉姬阳的战力，这就已经够了。
接下来的几分钟，就是他回息的时间。
……
卫仇夏侯桑等人鹰卫一直都是游离在帝都城外的御林卫，只能负责巡猎和搜集情报，平时哪儿会有保护帝君的机会，所以眼前的机会显得那么的弥足珍贵，一个个卯足劲的与游侠们拼杀在一起，以300人对一千多号游侠，居然拼个不分上下。
再过不久，守护鹿鸣苑西大门的一千多禁军杀了过来，两侧夹击，顿时侠客行馆就兵败如山倒了，一个个银尊铜尊铁尊游侠死于乱箭之下，甚至就连两名金尊游侠也被卫仇夏侯桑相继格杀掉了，姬阳黎千寻夺路而逃，御林卫也没有追击，就由着禁军重骑兵去追杀了。
“林沐雨！”
秦靳忽地扬起眉头，说：“小茵还在南苑，不知道现在情形怎么样了，风继行带人正过去，你也快点过去吧，或许能帮上风继行的忙！”
“啊？！”
林沐雨一愣，也不多说，提着长剑就踏着坠星步直奔西苑去了。
……
“隆隆……”
地底传来剧烈的搅动声，风继行看着脚下的动静，皱了皱眉头，道：“龙蛇重新钻入地面之中了，茵殿下人呢？”
“殿下留在偏殿的温泉内，我们守在这里便是了。”一名禁军千夫长说道。
风继行眯了眯眼睛，道：“也不知道秦雷楚怀渑他们力战苍白鹤的情形如何了……哎，这次他们来得如此突然，我们简直是措不及防啊……”
千夫长微微一笑：“统领大人不必自责，我们都已经尽力了。”
“嗯。”
就在这时，忽然“嘭”的一声，大地颤抖，一道黑色巨大身影冲了出来，正是龙蛇，似乎是受到了苍白鹤的命令，龙蛇孤身来寻找秦茵，巨大的头颅穿出地面的一瞬间，张口就咬碎了两名禁军重骑兵，头颅猛烈摆动，把他们连人带马一起撕成了碎肉。
“当！”
风继行长刀出鞘，低喝道：“混账东西，跟我一起上，杀掉他！”
龙蛇似乎是在嘲笑一般，忽地昂起了头颅，脖颈处一团火红，是要接近于龙息一般的进攻！
风继行一愣，大声叫道：“注意躲闪！”
他的武魂是紫电烈焰狼，专注于进攻，可没有林沐雨的青葫那样的防御系技能，便双手持刀，猛然将长刀旋转如风，斗气加持下，竟形成了一个光芒巨盾，低喝道：“刃舞！”
“哗！”
灼热烈焰喷吐而出，将风继行的身影吞噬掉，同时也将他身周的十几名禁军纷纷烧成了灰烬，烈焰顺着亭台燃烧起来，转眼之间西苑偏殿就已经一片大火了。
火焰消散的那一刻，风继行冲出烟雾，脸上满是烟痕，眼中带着恨意，斩风刀化为一道寒芒直奔龙蛇的脖颈而去，风行刀法第一式——大漠狂风！
“咔嚓！”
战刀斩击在鳞甲上，切出一道深深痕迹，但却并未使龙蛇受伤。
反倒是龙蛇的头颅迅速摆动，重重撞击在风继行的肩膀上，将他连人带刀震得飞退，一群禁军急忙迎上前，却冷不防龙蛇的尾部迅速抽打而过，一群禁军依旧呆呆的站在那里，身体却已经鲜血迸溅，上半身齐刷刷折断倒下，居然尽数变成了两截了。
屠杀场面的残忍让人不忍目睹，偏殿内的侍女们看得目瞪口呆，而风继行依旧提着刀与龙蛇站在一起，刀锋乱舞。
“沙沙……”
悉悉索索的声音中，刚刚沐浴完的秦茵长发未干却已经换上了一套公主衣甲，抬手拾起一旁长剑，对一群侍女道：“你们在这里等着，我去帮风继行统领。”
“不要！”
一名侍女急忙跪在地上，道：“殿下是千金之躯，怎么能够冒险，奴婢听说外面的那头龙蛇是一万多年的灵兽，就连风继行将军都不是对手，公主殿下万一有个闪失，陛下怪罪下来我们可担当不起，还望公主殿下三思后行！”
“嗡嗡……”
一道道缚神锁像是守护神一般的出现在了秦茵的周围，让这群没有任何修为的侍女再也不敢说一句话，缚神锁是王者武魂，本身就蕴含着帝王威严，岂是凡人能够直视的，但就在秦茵提剑冲出偏殿的那一刻，却看到龙蛇的一条尾巴在空中摇曳了一下，随着身躯一起钻入大地之中。
风继行手中长刀上斗气急旋，愤怒道：“杀我那么多人，还想走！？”
纵身一跃，一身是胆的禁军统领居然跟着龙蛇进入了洞窟之中。
“怎么会……”
漂亮的公主瞬间心虚了，让她跳进那黑洞洞的洞窟里，她可没有这样的勇气，自小就怕黑，晚上睡觉都不吹灯的！
地底下一阵阵“隆隆”的声音，龙蛇钻地带出的震感让大地都在颤抖着，仿佛正在发生着一场地震一般。
几分钟后，忽然“嘭”一声，龙蛇再次出现，赫然就出现在偏殿的温泉浴池内，水光迸溅中，龙蛇一声嘶吼，张口就吞掉了一名侍女，大口咀嚼，鲜血流淌一地。
“畜生……”
秦茵咬着银牙飞掠而去，不等近身直接扬起手臂，斗气在远方凝聚而成，“刷”一道金光爆射，缚神锁破地而出轰击在龙蛇的下颚上，顿时几片巨大的鳞片飞舞落下，已经能够隐隐的看到龙蛇的赤红色鲜血滴溅下来了。
风继行就拽着龙蛇的尾巴，一手紧紧抱着，一手握着斩风刀，一道道的砍劈着龙蛇的身躯，看起来十分的诡异滑稽。
“嘶嘶……”
龙蛇巨大的身躯扭动起来，直奔秦茵，张口就是一次吞噬攻击！
秦茵急忙迎面召唤缚神锁，最大能力的召唤出六条缚神锁横在胸前，却“蓬”一声依旧被龙蛇给突破了，血红色的信子吐出，直接卷住了秦茵的手臂，拉着她往自己的嘴里送。
“完了……”
秦茵瞬间心如死灰，挥剑劈斩，但根本砍不断韧性极强的龙蛇信子，而且龙蛇的力量大得吓人，拽着她就往那可怖的血盆大口里送去。
忍不住的闭上眼睛，泪水盈满了眼眶，她没有想到上一次龙蛇之毒自己逃过一劫，但这次却依旧要葬身于龙蛇之口中。
就在秦茵绝望之时，忽然脚下一阵暖意，“簌簌”的一道道绿色葫芦藤冲天而起，转眼裹住秦茵的身躯，将她想回拉。
“阿雨……”
她急忙回头，却看到林沐雨提着燎原剑冲了过来，武魂葫芦萦绕周围，燎原剑上雷光凛冽，悍然一剑劈向了龙蛇的粗长信子！
“嘭！”
依旧斩不断，秦茵的缚神锁号称攻击第一武魂都劈不断的信子，林沐雨这第十等的青葫加持力量自然也劈不断。
但林沐雨看得着急，目光一寒，张口就咬在了龙蛇的信子上！
“噗！”
牙齿都快崩断了，但说来也奇怪，那信子能承受缚神锁的攻击，却似乎承受不住林沐雨的“伶牙俐齿”，再咬一口，顿时一股腥味冲入喉咙之间，咬破信子了！
“嘶嘶……”
龙蛇吃痛，急忙缩回了信子，而风继行已经趁机提着斩风刀来到了龙蛇侧翼，刀锋一旋，大喝道：“热沙铄金！”
连续三次斩击，劈得龙蛇飞退，但还未来得及得意，龙蛇的尾巴就已经神出鬼没的抽打在风继行的肩膀上，“咔嚓”一声，他的左臂已经断了，一身惨哼跌倒在偏殿的一角，脸色惨白：“阿雨，茵殿下，小心啊……”
“不行，龙蛇的速度太快了！”秦茵道。
林沐雨已然提剑上前，葫芦壁保护在秦茵前方，果然，龙蛇的吞噬攻击+鞭尾扫击迭起，“嘭嘭嘭”的连续三次寒冬葫芦壁，瞬间玄龟甲龙鳞壁一起破碎掉了，林沐雨更是喉头一甜撞击在身后的墙壁上，狼狈不堪。
风继行断掉的左臂低垂，右手持刀重新站起身，目光落在龙蛇的颈部，忽地眼睛一亮，道：“阿雨，它的脊背上有一处鳞片被腐蚀掉了，一定是御林军的酸水腐蚀掉的，我来牵制龙蛇，你想办法把龙蛇给钉在地上，不让它重新钻地或者移动了。”
林沐雨挣扎着从地上爬起来，一脸狼狈的点头。
不远处，一群禁军甲士站在那里，但是没有谁敢上前，一万多年的灵兽，三位天境强者，这压根就是不属于他们的战斗，上去也是充当炮灰而已。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734