热门推荐:
炎狼狂啸，雷电冲天而起，泽天殿的广场上转眼之间就已经看不到风继行的身影的，能看到的只是他身周盘旋的狂风与冲天的雷电，所有人包括秦茵唐小汐也只得纷纷后退，风继行这两年的修为进步可谓一日千里，谁也没有看过他全力施为的样子。W
“好家伙……”
罗昕眯着眼睛，倒是没有被风继行的气势给吓倒，紫龙武魂冲天而起，犹如在空中盘旋的神龙一般，光芒璀璨中一缕缕雷光冲天而去，与风继行一样，罗昕修炼的也是雷电法则了，只不过风继行是风雷火三修，但罗昕只是修炼雷电而已。
冲天风暴中，一股刀芒掠至，风继行已然抢攻了——热沙铄金！
一缕火热的刀气直冲而来，尚未比及就已经吹拂得罗昕脸上满是灼热感。
“龙电突破！”
罗昕一声怒吼，长枪飞速刺出，带着一缕浩然雷电力量，枪芒竟化为一道龙形闪电撕开风继行凝聚的风暴，迎着长刀而去！
“当！”
枪刃与斩风刀碰撞在一起的时候，风继行脸上满是战意，双臂持刀猛然扫荡而过，带着罗昕的枪刃失去了准头，抬起战靴便是火焰雷电狂风糅合的一脚飞踹而出——大漠狂风！
“来得好！”
罗昕居然哈哈大笑起来，身体猛然仰起搭个铁板桥躲开风继行的凌冽一脚，就在风继行蕴满力量的一脚飞过之际，罗昕翻身便是一脚扫向对手的下盘，紫龙力量蕴含在战靴之中，地面上的石砖纷纷崩碎，这一脚的力量绝对不弱。
风继行凌空纵身而起，刀刃之上浮现着紫电烈焰狼的狼头形象，对着罗昕就是居高临下的一刀劈了下去！
罗昕站起身来，双腿缓缓分开站定，重心下沉，双臂举起铁枪，这一式必须招架，风继行的攻势太过于猛烈了。
“蓬！”
刀枪迸溅出一道冲击波，“嗡”的吹开广场上尚未扫去的积雪，也让一群大臣纷纷后退，一个个连眼睛都快睁不开了。
枪身上一片灼热力量回旋，罗昕忍着灼痛，奋力将铁枪冲天刺出，瞬间漫天都是长枪的虚影，难辨真假。
风继行身在空中无法落地，只能依靠王者斗焰平衡身躯，长刀在胸前一横，发动绝学——刃舞！
一时间空中“叮叮当当”的声音连成一片，斩风刀的刀芒不断飞梭落地，在地面上劈出了一道道恐怖的刀痕，而大部分的刀气则落在罗昕的斗铠之上，紫龙武魂凝聚出的鳞片正在一寸寸的被刃舞所瓦解着，同时，附带紫龙光芒的枪芒也一点点的轰在风继行的身躯之上。
“嗡嗡嗡……”
一道道梵音拂过大地，风继行周围凝聚出的金刚护体罡气十分浑厚，竟让罗昕志在必得的枪芒连一寸都无法刺入。
“这是什么罡劲？”
反倒是罗昕的双臂之中传来一阵阵酥麻的反震感，他满心的狐疑，枪头猛然力量贯注，对着风继行的胸口就是一击。
“嘭！”
金刚护体的力量反弹直接将罗昕轰得飞退落地，而风继行终于得以落地，重新聚集王者斗焰，怒吼着冲向了对手，长刀所持力量冲天而起，一刀便劈出了一束冲天风暴——魔刀吞天！
一瞬间，罗昕心底有些发寒，这一刻居然心底萌生怯意，没错，他预感到自己可能就要落败了，但苏牧云的面子不能丢，绝不能败在这里！
“喝！”
断喝声中，罗昕将长枪刺入地面之中，双掌一扬，紫龙贯注，王者斗焰浑圆成盾，居然用一张肉掌来格挡风继行的刀芒！
“嘭……”
地砖被撕碎，整个广场瞬间就被毁掉了三分之一，罗昕立于原地，狼狈不堪，身上的软甲寸寸被刀芒切碎，露出他上身遒劲的肌**魄来，虽然是寒冬，但他的身上却满是汗水，一道道水蒸气升腾而起，脸上更是透着一些兴奋。
似乎，风继行的魔刀吞天也没有那么强！
“来啊，风继行！你还有多少本事，尽管使出来！”罗昕哈哈大笑，身周的紫龙武魂咆哮不绝，很有愈战愈勇的气势。
风继行提刀的手臂在微微颤抖，脸色铁青，急急不能攻下，唯一的原因就是体力，他的体力已经不支，不足以加持王者斗焰金刚护体的力量了。
“风统领，你怎么了？”司徒雪禁不住的问道。
“没事。”
风继行摆摆手，心里叫苦不迭，暗道：“老子要是吃饱了，不把你小子打得满地找牙才怪来，可是老子好饿啊！”
没有办法，为了禁军与帝国的面子，必须再拼！
长刀一晃，风继行再度扑杀而至，暴风冲天，与罗昕战在一处。
……
结果，两人你来我往，足足过了上百招也不分上下，但修为略高者都能感觉到风继行的领域气势正在一点点的减少，反倒是罗昕的气势越来越强，大有凌驾于风继行之上的迹象了。
“当！”
长刀与铁枪碰撞在一起的时候，风继行手臂中一片酥麻，已经提不起力气了，刚才这一击差点斩风刀就要脱手而飞了。
“妈的！”
他口中怒骂着飞退数十米，以长刀拄在地上止住身形，抬手对着罗昕一张手掌，大喝道：“停，不打了，不打了！”
罗昕身周雷电狂舞，笑道：“尚未分出胜负，风统领为什么就不打了？”
风继行脸色苍白：“等我吃饱饭了再打！”
“这么说，风统领是认输了？”
“我……老子没有认输！”风继行低声喝道。
苏牧云却轻捋胡须，笑道：“既然风统领没有认输，那就再战，分出一个胜负来为止！”
“你！”
风继行气得要死。
这时，秦茵步入坑坑洼洼的战场之中，道：“算了，风统领既然输了就输了吧，不过也只是今天输了而已。”
她也看得出来风继行不在状态，换作是往日的风继行，恐怕胜负难料，就算是打不赢罗昕，但也绝对不会落败，秦茵对风继行的实力太了解了。
……
“这么说，我胜了？”
罗昕不禁大笑：“父王你看到没有，我击败了兰雁四杰之首风继行了！哈哈哈……兰雁四杰也没有想象中的那么厉害嘛！”
秦茵听得十分生气：“你说什么？”
秦岩更是已经提着铁矛准备上阵了。
就在这时，忽然一道火红色身影贴地飞梭而来，在罗昕尚未来得及反应的时候就已经近距离看着他，正是唐小汐，她已经进入了九尾变身的状态，身后九道焰尾在空中舞动，烈焰暴涨，她右手后扬，一道金色印记在掌心里流动，微微笑道：“你敢接我一招吗？”
“你！”
罗昕被眼前这只美丽的妖狐少女吓了一跳，但看到她身体周围萦绕的居然也是王者斗焰，一时间更加震惊了，急忙双掌扬起，浑圆成盾，摆出了防御姿态，低喝道：“我怕你不成？”
“第十重，星宙印！”唐小汐甜美一笑。
“蓬！”
星宙印光芒暴涨起来，凛冽的力量瞬间冲破了罗昕的护身罡气，将他的身躯犹如飘零落叶般的轰得离开了原地，滚落在一堆碎石之中，如果不是唐小汐临时收敛了超过七成的力量，恐怕罗昕就要死在这一击之下了。
“汐郡主，你！”苏牧云大惊失色。
唐小汐缓缓恢复人形，挥了挥手掌散去火神印的力量，笑道：“你连我一招都接不住，还有什么资格嘲笑风雨雷电？”
罗昕缓缓的从狼藉中爬了起来，脸色一片苍白：“我……我不过是耗力甚巨才会输给你，等我恢复好体力，我自然会再向你挑战！”
秦茵却秀眉一扬：“放肆！小汐是帝国郡主，罗昕你尚且没有任何名衔，再说这种以下犯上的话，别怪我不顾及外公的面子。”
苏牧云也皱眉道：“罗昕，到义父这里来，不要再乱说话了！”
“是！”
罗昕狼狈不堪的提着铁枪走来，虽然击败了风继行已经足以让他名声大噪了，但是却又被唐小汐趁机给一击打败了，这好不容易赢来的名声未免要大打折扣。
……
苏牧云抱拳道：“殿下，罗昕在山中修炼数十年，没有经历世事，还望殿下宽恕他的不敬之罪，不过罗昕身拥绝世武学修为确实不假，对帝国又忠心耿耿，所以万望殿下能够重用。”
“嗯，我知道，外公的意思，是希望给罗昕什么样的名爵呢？”
苏牧云道：“我想……先让罗昕在云中行省的铁刃军中带兵，从千夫长军衔开始，等到拥有一定的指挥能力之后，我会将铁刃军交付于他，毕竟外公老了，再也带不动千军万马了。如果殿下不弃的话，就赐予我这个义子一个侯爵的头衔吧。”
“啊？”秦茵一愣。
不远处的司徒森笑了：“七海王殿下，林沐雨统领从下等贵族升到云翎侯你知道花了多长时间吗？足足四年，并且是用水淹七万甲魔的战功换来了云翎侯，况且他又是先帝义子，请问……这罗昕寸功未立，凭什么封侯？”
苏牧云脸上瞬间挂不住了。
秦茵则笑着走上前，挽着苏牧云的手臂，甜甜说道：“外公，封爵这件事以后再谈吧，既然罗昕已经加入帝**，以后立功的机会多得是，现在就先予以他千夫长职位四等贵族的身份好了，外公认为如何呢？”
女帝给足了台阶，苏牧云自然不会不识相，笑着说道：“嗯，一切听从殿下安排！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734