秦子陵虽然实力肤浅，但也深知武学之道，能够夺取对手兵刃的技巧他见过，但却从来没有见过眼前这种无形中就夺取了兵刃的技巧，仿佛一张无形大手硬生生的从他手里把铁剑给夺走了一般。【】
……
“哈哈哈哈……”
林沐雨忍不住的欣慰大笑，上前一拍秦子陵的肩膀，问道：“子陵，刚才铁剑被夺走之间的感觉，是什么样的？”
秦子陵沉吟一声，说：“我感觉到林执事的剑刃之上拥有一股极为浩荡的无形吸力，让我无法握住自己的剑，真是奇怪。”
“怎么，你一脸不服的样子，还想再试一次？”
“嗯！”
秦子陵纵身而去，战靴“啪啪”两声踏在石壁上，抬手将钉入墙壁内的铁剑拔出，说：“林执事小心，我又来了！”
“好！”
这次秦子陵不再直刺，而是自上而下的一剑劈斩下来！
林沐雨身体一旋，斗气氤氲在剑刃周围，无形中的三道螺旋气劲再度衍生在长剑之上，凌空招架住秦子陵的铁剑，顺势一带，依旧是浩荡之极的一股吸引，硬生生的再次夺走铁剑。
“当！”
铁剑顺着地面滚出了很远，秦子陵目瞪口呆的站在那里：“林执事……这到底是什么技巧，简直形同妖术一般啊……”
林沐雨微微笑道：“这是一种气劲螺旋所产生的吸力，你以后若是修为提升到了这个境界，相信也就能领悟到了，好了子陵，早点休息吧，不早了。”
“嗯好。”
至于这一招的名字，林沐雨已经想好了，就叫“吸剑术”好了，非常形象。
……
与秦子陵并肩踏着圣殿的走廊回住处，林沐雨的心里却又在想着，自己这三道螺旋气劲产生吸力的技巧终究还是不比那个神秘杀手吸力，还需要好好修炼、加以升级强化才能在与自己同级别的强者较量中取到出其不意的效果。
第二天，用不着授课了，而且今天的值守执事是戈羊，所以林沐雨就有了自己的空闲时间，是时候去看望一下灵药司的楚瑶了。
清晨，阳光明媚，林沐雨一身圣殿衣甲顺利进入灵药司，一路上，灵药司的人不断投来敬畏的目光，圣殿执事，这一重身份可是要比灵药司的执事要来得尊贵多了，虽然帝国重视灵药司，但显然远远不及对圣殿的重视来得多。
炼药房内，一群1级、2级、3级炼药师们正在淬炼药元，一个个忙得满头汗水。
远远的，楚瑶曼妙的身姿就在炼药房的一角，她正张开手，手指如蝶翻飞的淬炼着一株7级药草的药元，果然，那本药神典确实是一本奇书，居然在那么短的时间内就能楚瑶迅速成长为一个货真价实的圣药师了，楚风爷爷没有做到的事情，如今却被楚瑶所做到了。
并且林沐雨能够清晰感受到，楚瑶的修炼实力也大有提升，如今至少已经是地境第三重天的修为了，真气十分精纯，否则也不可能淬炼7级药草也那么的轻松，就仿佛是在一堆药草之间翩翩起舞一般，以至于远处的几个大药师不断的将目光投过来，偷偷的看着美女圣药师炼制药剂。
一瞥之间，楚瑶脖颈间的金色徽章让林沐雨眼前一亮，那也是一枚金色叶片，只不过更修长一些，原来圣殿、灵药司的执事徽章有着这样的异曲同工之妙啊！
林沐雨走近三米内的时候，终于专注淬炼药元的楚瑶发现了他的存在，转身看到林沐雨俊逸的身影时，楚瑶不禁惊呆在那里，一双美目笼罩上了一层水雾，转眼就要哭了，张开手臂就迎上前抱住了林沐雨。
“阿雨，我还以为你消失了！”
“没有，怎么会……”林沐雨轻拍她的后背，笑道：“楚瑶姐，你现在好歹也是灵药司的执事之一啊，不能这样……他们会笑话我们的！”
楚瑶缓缓离开他的怀抱，美目之中泪水盘旋，道：“你知道吗？你去暮雨城的时候，我连续几个晚上都梦到你了，全部都是噩梦，我梦到你被强敌撕碎的样子，担心死我了。”
“我这不是活生生的回来了吗？”林沐雨笑容灿烂：“恭喜楚瑶姐，你已经升级成灵药司的执事啦……”
“哼……”
楚瑶撅着小嘴，说：“你还不是也一样成了圣殿的执事啦？”
“我这是承蒙上司错爱……”
“我也是啊。”
“哦，你的哪个上司错爱你啦？”
“我就随便说说，你那么认真干什么……”
楚瑶回转身，轻轻拉住林沐雨的手，笑着说：“阿雨跟我来，姐姐有个东西要给你看看。”
“哦？”
一路跟着楚瑶出了炼药房，循着灵药司的绿色走廊一路来到了花房内，这里四处无人，楚瑶微微一笑，说：“好啦，看好了！”
说着，楚瑶抬手拔出腰间的梨花剑，美目中透着认真，忽地张开双手，梨花剑就那么悬于半空中，真气衍生为火焰在她掌心里氤氲、牵引着长剑，转眼之间一道道螺旋力量产生，带着梨花剑急速平面翻转起来，气势惊人！
火焰螺旋劲形成了不小的风暴，卷动着周围的花草，不少鲜花迅速被撕碎了花朵，连同叶片一起飞旋萦绕在梨花剑周围。
楚瑶抬头甜甜一笑：“怎么样，姐姐的以火御剑练得怎么样？”
林沐雨完全惊呆了，以火御剑为基础的螺旋破修炼起来何其难，这他比谁都清楚，但这么短的时间内楚瑶居然炼成了螺旋破，虽然威力远远不及龙炎螺旋破，但已经十分恐怖了，她不但炼药术精进了许多，就连武学修为也已经突飞猛进了，凭着眼前楚瑶的实力，恐怕即便是进入圣殿当个金星陪练师也绰绰有余了吧？
不过，火焰越来越烈，梨花剑的一击已经到了不得不发的地步了。
楚瑶也有些花容失色，急忙说：“阿雨快点躲开，别让这一击伤了你。”
林沐雨胸有成竹的一笑：“这里是花房，你一个灵药司执事破坏花房也不好，这一击冲我来吧，没事的，尽管来！”
“那……好吧！”
楚瑶双手一张，力量瞬间爆发开来，高速旋转的梨花剑直奔林沐雨而来。
林沐雨看在眼里，抬手就拔出了龙灵剑，直刺而去，三道螺旋气劲在剑刃周围颤抖，迅速锁住了梨花剑，但螺旋破的力量太强了，林沐雨骤然一带，长剑却依旧带着三成威芒直奔他的胸前而去。
“嗡！”
左臂猛然绽放一道金光，一条金色真龙萦绕在手臂周围，林沐雨扬起手臂就砸了下去，“嘭”一声，硬生生的将梨花剑轰得刺入地面之中，没至剑柄，而浩然的螺旋破一击能量也消弭无形了。
沉身从地上拔出梨花剑递给楚瑶，林沐雨笑道：“看来你之前修炼螺旋破一定毁坏了不少东西。”
楚瑶吐了吐舌头，俏脸通红的说：“三面石墙而已……”
“哈哈！”
林沐雨不禁失笑：“其实螺旋破的力量虽然强横，但只要楚瑶姐你用心以真气引导反方向运行，还是可以稳住梨花剑的。”
“嗯，我会好好努力的啦！”
楚瑶走上前，挽着林沐雨的手臂，笑着说：“倒是阿雨的修为越来越精深了，难怪哥哥说阿雨的修为已经在他之上了呢！”
“哦，楚怀渑大哥有那么说吗？那是他太谦虚了！”
“才没有呢，帝都人人都知道你是斗剑大会冠军，你就别谦虚啦！”
“哈哈，才没有！楚瑶姐，中午我请你吃饭吧，我们出去吃好吃的。”
“嗯嗯！”
于是，就在楚瑶所居住的院落里，林沐雨再次指点了她一些武学修为上的事情，而楚瑶本身就天资不错，现在又有了林沐雨、楚怀渑这两大身负绝学的高手指点，她的修炼自然也就事半功倍了。
时值正午的时候，该出门去吃饭了。
灵药司的长廊周围种满了花草，远远比圣殿里那种威严的感觉要来得浪漫得多，楚瑶和林沐雨并肩而行，言谈甚欢，仿佛让整个灵药司里都充满了欢声笑语。
……
拐角处，却看到了另一群人，七八个炼药师簇拥着一人走了过来，那人很眼熟，赫然就是曾经被林沐雨打伤的那个罗彬，灵药司执事之一，同时也是尚书令罗兴之子，在兰雁城可谓是一个炙手可热的人物，只可惜林沐雨在成为兰雁四杰之一后，这罗彬就相形见绌了。
“我倒是谁能泡走我们灵药司第一美女。”
罗彬阴阳怪气的看着二人，道：“楚瑶，你身为灵药司执事之一，却不知进退，林沐雨被帝君认为义子，与秦茵殿下交往甚密，而且他和汐郡主的关系也十分不错，兰雁城人人都在说，林沐雨以后迎娶之人必然是汐郡主，你却依旧跟他缠绵在一起，难道你就甘愿当这第三人？”
楚瑶的脸蛋一阵红一阵白，瞪着他说：“罗彬，你不要胡说，我和阿雨情同姐弟，可不是你想的那种。”
罗彬笑了：“既然你和林沐雨不是恋人，那么你为何不接受我？”
楚瑶笑了：“因为我不喜欢你呀。”
“你！”罗彬气得脸色发紫，在一群小弟面前受到这样的折辱，完全不能忍受，却又不能不忍，毕竟打又打不过。
林沐雨身为镇南将军，在朝堂里混了那么久，也自然知道小人不能得罪了，尚书令罗兴这种小人尽量不招惹为好，于是抱拳一笑：“罗彬执事，我要和阿姐出去吃饭，你要不要一起去？”
罗彬冷哼一声：“哼，本公子便不去了！”
“那我们走啦。”
林沐雨恭敬的行礼，转身就走，楚瑶则挽着林沐雨的手臂，一阵银铃般的笑声让罗彬又爱又恨，转身看着二人的背影，罗彬一张脸上满是嫉恨，道：“这女人……我一定会得到！”
一旁，一名炼药师低声说：“执事你小声点……上次被楚怀渑打得还不够痛么……”
“你！”