距离山洞最近的水源并不远，一里外就是一条潺潺不绝的溪流，夜幕正式降临，只剩下丛林上空飞鸟归巢拍打翅膀的声音，以及一些小型的毒蛇在枝叶间爬行觅食的嘶声，林沐雨并沒有飞行，将圣狼的尸体扛在肩膀上，一手提着轩辕剑一步步的走在丛林中的巨树之下。
“沙沙……”
远处枝头风吹叶动的声音也引起了他的注意，林沐雨身为一个打了十几年仗的职业军人，戒备心理不是一般的修炼者所能相比的，整个人忽然停住，犹如一尊无声无息的雕像一般伫立在丛林里，直到灵脉术确定沒有异动之后才继续行进。
來到溪流边的时候，他不禁微微一愣，好大的一条小溪，足足有两米深的溪水，清澈见底，两边沒有饮水的动物，使得葱郁的丛林里透着一些死寂。
蹲下身來，为圣狼的尸体薄皮去骨，沒有一丝一毫的浪费，所有的肉都保留下來，因为吃完了这个还不知道下一顿吃什么呢，整理好整头狼的肉之后，开始取水，取水的物品是行军备用的水袋，用一种巨型野兽的皮制作而成，鼓鼓囊囊的装满水，至少相当于三大桶那么多。
当林沐雨踌躇满志的将水袋放下，准备收拾狼肉的时候，忽然水中荡漾开一缕异样的涟漪。
“嗯，”
他缓缓放下狼肉，抬手将轩辕剑一点点的抽了出來，目光如炬的看着水面，刚才确实是有一些异样，那涟漪似乎并不是水面上的东西激荡出來的，而溪流之中根本就沒有鱼，刚才的涟漪來自于水底，溪流冲击水底的卵石形成的涟漪很规则，与刚才这道涟漪完全不同。
深吸一口气，林沐雨一手扬起轩辕剑，左手猛然张开，低喝一声：“天地万象，听我号令，水起。”
“哗啦啦……”
在大象无形诀的驾驭下，溪水飞速的飞腾升起，而水中居然传來了一个人声：“找死。”
果然，看似透明的溪流之中居然有人。
不对，应该说是一位神。
“刷。”
一道透明的人影带着水珠帘幕从溪水中冲了出來，真的是一个完全透明、潜藏在水中的人，手掌扬起，凝聚出一道璀璨冰晶利刃对着林沐雨的脖颈位置就猛劈下來，速度快得有些惊人。
招式狠辣，完全是取人性命的打法。
林沐雨瞬间明白眼前这人來者不善，身体迅速后仰，瞬间完成一个漂亮的铁板桥，在避开对手一击的情况下战靴带着至尊神力自下而上的暴踹过去，“蓬”一声踹散了无数水花，但也同时将这个透明的杀手给踢出了水域的范围。
“沙沙沙……”
对方顺着草地与乱石头间滑出了数米远，一抖手臂，热力蒸发开來，转眼之间他身上的水分就已经被蒸干了，而蒸干水分之后，他重新恢复透明，已经不再是林沐雨的肉眼所能捕捉到的了，而且他对气息的掌握妙到巅毫，林沐雨就算是能捕捉到，却也无法凭借气息的位置就发动攻击，毕竟，光有气息却沒有对方影像的话，根本无法揣度攻击与角度。
一不做二不休，林沐雨急速后退数步，掌心一扬，低喝道：“大象无形，借势。”
“轰。”
数十米内的丛林瞬间被碾碎成了齑粉，但似乎对方避开了这一击。
“呼……”
林沐雨深吸了一口气，刚才一脚踹中对方的脚踝，能够感应到重重不断的神力浪潮，这个人的神力浪潮足足有70重之多，是一个相当强悍的神帝级强者，并且还能隐匿身形，这就更加不好办了。
当机立断，林沐雨双臂扬起，低喝一声：“赤晶龙，化铠。”
异空间的赤晶龙飞速出现，化为一片片血红色莲甲吸附在主人周围，形成了一件十分贴身的铠甲，并且与主人血脉相连，防御力十足。
“嗡。”
飓风來自脑后，林沐雨急忙转身就擎起了龙血战盾。
“啪”的一声之后，龙血战盾只是微微一颤。
“不妙。”
林沐雨暗暗叫糟，上当了。就在此刻，左侧一道寒风袭來，是一只凝聚冰锥的手掌，犹如利剑的轰向了林沐雨的左肩膀。
“嘭。”
一声闷响，这一击打个正着，神壁的光芒迸溅一地，再來一击恐怕林沐雨的神壁就要被打碎了。
情况大大的不利了，林沐雨的心底已然有些发寒，这个人虽然只有70重洞天，但先古秘境中的上古强者确实强，这70重洞天的战力完全不在百里秦那87重洞天的神帝之下，甚至犹有胜之，凌冽的冰霜法则神力彻骨严寒，已经让林沐雨的左臂感到有些麻痹了。
对方一击之后便再次消失，而林沐雨能做的就是掌控大象无形诀，猛然战靴落地，火焰化为一道冲击气浪向着周围飞奔开來。
“刷。”
烈焰中一个人影出现了，就是他。
林沐雨二话不说的提起轩辕剑便领域锁定对手，大象无形诀借动山岳之势从天而降，带着五曜八荒灭的一击落向对手的头顶上方。
“轰。”
烈焰暴涨开來，林沐雨这一击让对手措不及防，加上轩辕剑的浩然正气与锋利，直接切碎了对方的神壁，“噗嗤”一声，剑刃划过前胸，硬生生的拉出一道口子來，鲜血迸溅开來，对方已经一击就受了重伤。怪只怪他太轻敌了，并且完全沒有想到林沐雨的兵器会那么厉害。
流血了，那就无法再遁形了，血迹会出卖他的踪迹。
“你……”
他的身形缓缓浮现出來，一张狰狞丑陋的脸庞出现了，惊骇的看着林沐雨手中的长剑，道：“你这把兵刃是什么來头，”
林沐雨沒有说话，挥舞长剑横扫而出。
六曜天地劫。
交战之中聊天不是好习惯，打残了强敌再聊天，这才是真正高手的应有素质。
但这个70重洞天的强者显然沒有那么容易被打残，空中冰雪飘动起來，冰霜系法则的强者总让人觉得十分棘手。
好在，火焰法则是林沐雨主修的法则之一，火焰烈度堪比火焰主神之格的神力，足以应付这种程度的冰霜系法则了。
于是，短短的三分钟内双方互攻了数十次，最终此消彼长，这个受伤的强者终于抵挡不住林沐雨的狂攻而落败了，颓然倒在一片断裂的荆棘之中，出的气比进的气多了。
“沙沙……”
秦茵、希颜、唐小汐也出现在溪水边缘，不过沒有参与战斗，她们都知道这是林沐雨的战斗，也是他的修行。
“你是谁，”
林沐雨提着轩辕剑，走上前寒着脸问道：“为什么想杀我，”
丑脸的汉子脸色苍白，道：“你偷了圣果园的灵果，又杀了域主大人的圣狼，我身为域主的朋友，自然要杀你，倒是你……你们偷了别人的灵果还杀了守护圣狼，你们原本就该死。”
“域主，他是谁，”
“你这种人配问域主的名讳吗，”
说着，丑脸汉子忽地扬起手臂，整条手臂迅速被冰锥所席卷，闪电般轰向了林沐雨的胸口。
林沐雨的动作很轻，抬手一剑飞出，这人的头颅就已经飞了出去，一枚冰霜萦绕的神格在头颅上方缓缓凝结起來。
“看來，我们惹上大麻烦了。”他悠悠道。
“域主，不知道是什么來头。”希颜皱着眉头，说：“不过确实是惹上大麻烦了，阿雨，你觉得这个人的实力怎么样，”
“很强。”
林沐雨看着对方的尸体，道：“如果不是小瞧了轩辕剑的锋利被破了神壁，恐怕一百招之内我跟他是分不出胜负的。”
“现在怎么办，”
“回去山洞，吃饱喝足再说，这枚神格谁要，”
“你留着吧，我们沒人修炼冰霜法则。”唐小汐笑道。
“嗯。”
林沐雨抓住神格丢进了乾坤袋，随后拾起被烧了一半的狼头，抓着水袋回山洞。
……
吃饱喝足之后，秦茵、唐小汐分别开始修炼各自心法，盘膝坐在山洞里一动不动，而林沐雨则开始炼化这个丑汉子的神格，将神力一点点的引渡给希颜，希颜体内空虚，更加需要这些外來的神力來炼化，化为己用。
“这个人的身体是透明的。”林沐雨想起之前的战斗。
希颜道：“是暗光法则，光明法则之中的一个分支，暗光法则修炼者可以使用幻光的能力将身体变得透明，这些人十分棘手，除非能一击杀死，否则将会很难缠。”
“嗯，我差点受伤。”
林沐雨抬头看了一眼沐浴在圣光中的希颜，道：“希颜姐，你怎么不汲取神力了，”
“吃饱了。”
希颜秀眉轻蹙，道：“这已经是我今天能够炼化神力的极限了，剩下的阿雨你自己汲取吧。”
“嗯。”
林沐雨低头看着掌心里萦绕回旋的冰霜神格，这先古秘境虽然有灵果，有充裕的灵力，但事实上凶险程度恐怕丝毫不逊色于碎鼎界，想要在这里生存下去甚至是立足，绝不会那么容易。