神界。
“吱吱”的响声不绝，漂浮在天界中的两座灵山正不停的碰撞、融合在一起，灵山内的核心能量不断的发出响声，仿佛随时都要炸开一般。
“刷刷刷……”
一道道白色光影落下，汇聚为一个个战天使的模样，他们清一色的装束与装备，套着银色铠甲，身后光翼缓缓舒展，其中，一个手握光质利剑、身后六道羽翼的女性天使静静伫立在两座灵山的上空，她沉默不语，只是这么看着，一双毫无感情的眸子里闪烁着迷人的光华，肤若凝脂的脸蛋上五官精致，是个绝顶的美人。
希颜，六翼炽天使之一，亦是西天界的最高执掌者之一。
一名四翼天使纵身飞翔在半空中，恭敬说道：“希颜天使长大人，两座灵山已经开始融合，位面之壁碰撞消失，已经无法再分开了。”
“该死的……”
希颜秀眉轻蹙，道：“东天庭的人来了没有？”
“来了，他们一直镇守在另一座灵山上，应西天界的要求，七曜魔帝虽然没有亲自来，不过派来了最为倚重的神帝，名叫紫瑶。”
“哼！”希颜手中的剑刃光芒暴涨起来，道：“东天庭的人好大的面子，居然还让我们在这里等候他们不成？”
就在这时，忽然空间能量脉动紊乱起来，“啪嗞”一道空间裂缝出现在前方，下一刻，一个美丽的身影从空间裂缝中飘然而出，正是紫瑶，随着紫瑶的出现，东方一道道空间裂缝绽放开，转眼之间近百个至少神王修为的强者一一出现，与西天界的天使军团再度对峙起来。
“怎么，还要继续再打吗？”希颜扬眉道。
紫瑶丝毫不让的冷笑：“要打的话，东天界奉陪到底，只是怕你们的四翼天使不够杀的，回头要派上两翼天使来送死，那我们东天庭可丢不起这个人。”
“你说什么？”希颜目光一寒，淡淡的杀意排山倒海般的铺开，一时间一群东天界的诸神一个个脸色骇然，他们都是第一次见识到炽天使等级的西天界强者，这希颜显然不是之前那些天使军团所能相提并论的。
但凡能成为炽天使的人，必然踏入九十九重洞天修为，而这希颜也不例外，整个西天界只有三个六翼炽天使，她便是其中之一。
紫瑶心中微微一凛，已经感受到力量悬殊了，如果自己单挑这个希颜的话，胜算绝不会超过四成，七曜魔帝不来，这希颜就无人能胜，不过……即便如此也不能输阵，于是紫瑶淡淡道：“希颜，你呼唤我来是为了继续神战，还是为了议和？”
“议和。”
希颜同样不愿意继续打下去了，否则两败俱伤，只会便宜了北天界和南天界的人，她目光变得柔和起来，就像是一个悲悯世人的天神一般，柔和的目光仿佛能将人心融化一般，她嘴角一扬，笑道：“不过，议和的条件是……这两座灵山都归我们西天界所有。”
“这不可能！”
紫瑶毫不让步的说道：“东天界的这座灵山位面叫做碎鼎界，我们魔帝的兄弟就在碎鼎界之中，怎么可能将碎鼎界的灵山内核交给你们西天界？我看，你们还是把两座灵山都割让给东天庭吧，否则少不了又是一场血流成河的纷争。”
“哼，这就难办了！”希颜明眸之中射出一道精光，道：“你们东天界的人应该也知道眼前的这座西天界灵山所对应的是哪个位面吧？天极大陆，那可是我们西天界最强的一个位面，整个天极大陆光是神帝修为的强者就有两位数，而且……西天界的主宰大人曾经也培养了不少年轻天才在天极大陆修行，你们想要西天界，这一样是不可能的。”
“天极大陆？”
紫瑶心底一沉，这才想起眼前这座原属于西天界的灵山的由来，天极大陆，那可是西天界培养天才强者的摇篮啊，传说西天界每五年便会布下神谕在天极大陆，用以寻找新的强者增强神界的力量，如果真如希颜说的，那可就真的麻烦了，碎鼎界与天极大陆的融合已经促成了，天极大陆与碎鼎界一旦纷争起来，林沐雨所在的大秦帝国能取得胜利吗？
恐怕，连生存都已经是问题了。
希颜仿佛看透了紫瑶的心思，禁不住的笑了笑：“紫瑶仙子，依我看……不如就放任不管了，天极大陆、碎鼎界所发生的任何事，东天庭和西天界都不得插手，如何？”
紫瑶深吸一口气：“希颜，你那么自信天极大陆能一统两大位面？”
“不是自信，是确信。”希颜笑了起来，精致绝伦的脸蛋简直美得不像话，她将手中的长剑轻轻一摆，顿时剑刃突起数百米的光芒，微微笑道：“要么签订神约，两方都不再插手两大位面的事情，要么就开战吧，西天界从来不畏惧任何挑战！”
紫瑶沉吟良久，淡淡点头：“签订神约吧！”
所谓神约，神与神之间的约定，约定一旦签订，只要有一方触犯，则签订者将会失去法则力量，一位神级强者失去法则力量，就等于变成了一个废物。
“沙沙沙……”
淡淡的金光在神约之石上泛动着，当紫瑶、希颜一起注入神力之后，神约之石迅速消失在空间之中，变成了一缕法则力量，这个约定将会有法则来监管。
“神约已成。”
希颜欣然一笑：“但凡名列神界名单的诸神都不得再进入这两大位面了，而且，两大天界的神力也禁止与两大位面往来，如果触犯，将会是你我之一的陨落，明白了吗？”
“知道了。”
紫瑶淡淡的看着希颜，身影缓缓的消失成了残痕，她身后的东天界诸神也一一消失，仿佛从来没有来过这里一般。
希颜再次看了看两座灵山，深吸了一口气，道：“希望天极大陆的下界诸神们不要让我和主宰失望，好了，我们也回去吧。”
“刷刷刷……”
一道道光束冲天而起，转眼之间漫天的天使消失一空，而天空中依旧还是两座正在融合的灵山，就仿佛这里一切都没有发生过。
……
“什么？！”
东天庭行宫中，七曜魔帝惊愕的声音响起：“碎鼎界和天极大陆真的融合了，你还跟希颜签订神约了？”
“是。”
紫瑶静静的站在那里，满脸的委屈：“如果不签订神约的话，恐怕我带去的这点人根本不够希颜的人塞牙缝的，西天界炽天使级别的神果然不简单……希颜的力量恐怕比魔帝你也不会逊色许多。”
“是吗？”
七曜魔帝不服，说：“那个希颜我曾经有过一面之缘，也没有你说的那么强，只是紫瑶你下凡界太多影响了修行，从今以后好生修炼便是了。”
说着，七曜魔帝的眼中涌出浓浓的杀意：“好你个西天界，那么张狂！希颜区区一个炽天使就能不把东天庭放在眼里了，等着瞧吧，老子迟早有一天打得希颜嗷嗷叫，跪地求饶当我的小妾我也不乐意。”
“你说什么？”紫瑶轻声问道，声音虽然轻柔，但满满的都是杀气。
七曜魔帝身躯一颤：“没……没什么，我不是说了嘛，她想当我的小妾我都不愿意。”
紫瑶轻哼一声：“你就做梦吧，希颜踏入神界数万年一直保持着单身，被誉为西天界第一女神，就凭你的这个长相还想纳她为妾？哼，还是等阿雨飞升之后去试试吧，阿雨长得可比你英俊多了。”
“你……你……”
七曜魔帝悲愤不已：“你到底还是不是我的人了，这胳膊肘都快拐到大腿根了，再说了……那都是皮相，以我这种雍容的气质，我不信希颜会不看我一眼。”
“除非你用七曜星辰变打她，否则我觉得她不一定会看你。”紫瑶淡淡道。
七曜魔帝也没有多计较，摸了摸鼻子，说：“接下来恐怕就是阿雨那小子的麻烦了，签订了神约之后，我们连一个神谕都不能送给阿雨，他的念力穿透位面我们也未必能收到，碎鼎界能不能逃过这一劫，就看阿雨、风继行、秦茵、唐小汐的了。”
“放心吧。”
紫瑶微微一笑：“这也是阿雨的修行，是命运对他的考验，如果过不了这一关，他又凭什么成为神界的至尊主宰呢？”
“是啊……”
……
未知异世界。
黑暗的大地上一片荒芜，只有少许的星光从天际洒落下来，地面上满是荒芜的残骸，分不清是动物还是人类的骸骨，甚至，就连野草都是黑色的，大约是太久没有被阳光照射过的原因。
“咚！咚！”
剧烈的震撼感传来，一头大约二十米高的四足巨兽踏过光秃秃的山岭，一声吼叫惊动四方，这是一头犬兽，形似恶犬，但身体周围布满了岩石层，大约也只有这么险恶的环境里才能出现这种丑陋、笨拙的恶兽来。
犬兽呜呜的怒吼，大约是饿了太久，张口便咬在一块火红色的岩石上，但它的运气显然并不好，一颗牙齿直接被崩飞了。
“呜呜……”
犬兽连退数步，忽地破风声袭来！
“噗……”
一枚手臂粗细的钢箭直接穿透了犬兽的头颅，从下颚处射出，顿时这庞然大物轰然倒塌下来，皮肤层纷纷爆裂，露出里面腥臭的内脏与血液。
空中，一人脚踏飞旋的风，在星光下皱了皱眉头：“娘的，又是一堆臭肉，真倒霉，难道放逐之地里就一块鲜肉了吗？”