热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
总坛广场上，人喊马嘶连成一片，一大群尊者散侠纷纷上马，准备出战北山。
林沐雨提着燎原剑，牵着战马，缓缓走在人群中，沉默不语。
龙岩则提着战斧，大咧咧道：“娘的……毕竟我们不是亲儿子，攻山这种苦差事就交给我们，罗羽游弈使，我看咱们佯攻一下便作罢了，如何？”
罗羽淡淡一笑，不置可否。
……
不久之后，人马下山，1000+人浩浩荡荡，这大约已经是总坛的一半人马了，甚至后方还有不少车队来运送粮草，似乎姬阳的意思是不攻下北山就不要回来了。
林沐雨缓缓策马而行，目光扫过身后众人，这次来了一个游弈使，3个金尊游侠，12个银尊游侠，24个铜尊游侠，91个铁尊游侠，172个尊者，总坛的精锐出动了至少三分之二，而林沐雨也见识过天经佣兵团的实力，在佣兵团里，地境强者都屈指可数，大部分都只是空有力气的普通人，相比而言，天经佣兵团确实算是一伙乌合之众，姬阳动用1000+游侠想灭了北山，并不是痴人说梦。
“哗啦……
龙岩展开一张地图，仔细的看了一会，道：“大约午后就能抵达北山，我们是立刻攻山呢，还是扎营先休整一下，明日再攻山？”
罗羽眼中射出一丝寒意，道：“天经佣兵团出了名的残忍暴戾，既然今天我们带着总坛的大半精锐来了，那就不要犹豫，速战速决。”
“是！”
……
正午时，在山间暂作休息，众人喝着简单的水酒吃点肉饼就对付过去了。
林沐雨牵着战马在路边牧马，冰雪消融，雪下的枯草足以供应战马的食粮，但就在这时，忽然他的灵脉术传来淡淡的波动，他眉头一扬，在正北方，大约2000米外，一股股密密麻麻的气息正在波动并且移动着，来人了，有几股是30-40级的地境修炼者。
“罗羽游弈使大人。”
他转身道：“正北方几里外有人来偷袭我们了，数量不详，看来我们的行踪已经被发现。”
“准备迎战！”
罗羽站起身，拔出腰间佩剑，冷笑道：“天经佣兵团竟敢放弃地势来跟我们野战，简直是找死，盾手当前，弓箭手准备！”
林沐雨也取过了马背上的战弓，将箭壶跨在腰间，是时候体现真正的箭术了！
再不久后，马蹄声传来，一群黑压压的天经佣兵团骑兵已经冲了过来，数量大约在2000之众的样子，罗羽不禁有些意外，转身看向林沐雨，道：“多亏林炎大人先知先觉呢？你是怎么做到的？”
林沐雨神秘兮兮的一笑：“私人绝学，恕不奉告。”
罗羽哈哈一笑，也不追究。
这时，远远的天经佣兵团的人已经纷纷拔出了长剑，或者是挥舞着长枪，策动战马猛冲，大声吼着：“冲破他们的阵型，碾碎他们！”
林沐雨缓缓发力，将宝雕弓拉成了满月，一股淡淡的斗气转化为真龙元火沁入箭矢之中，瞄准最前方的一名骑士，那是个大约25级上下的人境第三重天修炼者，“嗖”一声，箭矢的尖啸声打破宁静，化为一道流光而去。
“噗嗤……”
这箭矢贯注了天境的真龙元火，自然不是区区一个人境修炼者能抵挡得住的，那人惨哼一声就跌落马下，胸前一个巨大的血洞。
“我的箭术还是不错的嘛……”林沐雨傲然。
取出第二枚箭矢，瞄准另一个佣兵，“嗖”一声爆射而出，但下一刻便“叮”一声轰在了岩石之中，力度充足，准度差了近两米。
龙岩不禁哈哈一笑，转身看看林沐雨，道：“林炎大人的箭术真真不错呢！”
这夯货竟敢嘲讽自己，林沐雨咧咧嘴，继续射箭，直到把箭壶里的20+枚箭矢全部射光，倒也射杀掉了七八人，而佣兵团的骑兵已经和前排的散侠们砍杀在一起了，互有损伤。
“当！”
燎原剑出鞘，策马飞奔上前，真龙元火化为剑气，“刷刷”的在人群中乱砍一气，根本就没有人能够拦得住林沐雨的锋利宝剑，转眼砍杀七八人，似乎还是这样杀人比较过瘾。
不过他时刻注意着两点，不能暴露斗气，不能暴露武魂，所以杀人起来也较为低调，倒是罗羽龙岩方新几个地境强者在人群中大开大合，武魂呼啸声不绝，简直像是在屠杀一般。
“嗡！”
一道寒芒从后方袭来，是一名地境强者的长枪攻击！
林沐雨侧身躲过，顿时一枚铁枪顺着腋下刺穿空气而来，枪芒凛然，握着长枪的是一个脸上满是刀疤的莽汉，胸前佩戴着金色徽记，大约50级上下的实力，显然是这2000人佣兵的首领，林沐雨干净利落的左臂一落，夹紧了枪杆，燎原剑暴起真龙元火的光芒。
“咔嚓”一声斩断枪杆，左手一横抓住了这个将领的领口，硬生生的把他从马上抓了过来，但他身体在空中一旋，战靴以一个奇异的角度踹向了林沐雨的胸前。
林沐雨不禁一愣，这些佣兵果然凶悍！
左臂轻轻一沉，“蓬”的挡住佣兵首领的脚踹，右手则光芒大盛，两成力道的第一曜玄力已然发动，贯注在剑柄之中砸向了这个首领的后脑勺。
一曜苍生乱！
“蓬！”
一声闷哼，这地境第三重天的强者居然直接就被砸晕了，林沐雨撒手将其丢落在草地上，命令道：“把他捆了！”
龙岩却不让，上前就是一斧头，鲜血迸溅，这昏厥首领的脑袋就已经被砍了下来，龙岩高高将其举起，大声喝道：“天经佣兵团的杂碎们，你们的头领已经被斩了，你们还想一起送死吗？放下兵刃，我龙岩饶你们不死！”
佣兵们目瞪口呆，一个个脸上满是绝望：“第二团长……战死了？”
林沐雨也是一愣，原来这货是天经佣兵团的第二团长啊，难怪能有50级的实力，不过死得也太憋屈了，居然是被龙岩这莽汉给昏厥中斩杀了。
……
“当当当……”
一柄柄刀剑落在乱石之中，大约1000+名佣兵放弃了反抗，面对远远强过于自己的对手，事实上再反抗也没有什么用了。
“都给我绑了！”
罗羽剑眉一扬，道：“刘向银尊大人，你率领一百名兄弟押送这群俘虏上山，愿意加入侠客行馆的留下，不愿意的就任凭大游弈使处置吧！”
“是，游弈使大人！”
战斗来得快，去得也快，转眼之间1000+佣兵就被捆成了粽子，一个个脸上带着怒意，被推推搡搡的去往侠客行馆帝都总坛的方向去了。
龙岩提着血迹斑斑的战斧走了过来，诧异的看向林沐雨，道：“林炎大人，您不是只拥有地境第二重天的实力吗？为什么……这天经佣兵团第二团长可是地境第三重天啊，他在你的剑下居然没有走得过三招就被你硬生生的给打晕了！”
林沐雨皱了皱眉，说：“可能是他昨晚没有休息好，所以状态不佳吧？”
龙岩不禁哈哈大笑：“可是……我听说咱们从蓝湖镇劫掠回总坛的少女，其中最漂亮的三个都被送入你的房中，按理说没有休息好的人应该是林炎大人你才对啊！”
林沐雨尴尬一笑，摸摸鼻子说：“我是一个比较有节制的人，不像是你。”
龙岩提着战斧，笑得浑身颤抖：“林炎大人也是个有意思的人呢！”
罗羽道：“走吧，继续出发，趁着这股势头，直接攻山。”
“是！”
……
午后，抵达北山，远远看过去，一片葱郁，但确实是一个易守难攻之地，北山的北方是万丈断崖，东方西方也是峭壁，唯独南方是一条山道，但山腰上有一处非常陡峭的地方，上面筑起了一座简陋的石头要塞，重兵驻守，近45度的坡度让骑兵冲锋进攻变得无法实施起来。
“所有银尊级别的游侠准备，你们率领200人一炷香之后开始攻山！”罗羽大声命令道。
林沐雨却皱了皱眉，说：“那简直是让他们送死啊……”
罗羽微微一笑：“放心，三名金尊游侠与我一起行动，咱们从东侧攀岩而上，从侧翼发动进攻，打开石门，这天经佣兵团的巢穴就算是破了。”
林沐雨神色一凛，这罗羽看起来文文静静，但心思倒是十分细腻，不说是用兵如神，但也懂得利用对手的弱点来进攻，是个将才。
这时，银尊游侠们已经拎着盾牌往上冲击了，不少人都开着气铠来抵挡伤害。
要塞上，乱箭雨落，“噼噼啪啪”的落在盾牌与气铠上，高阶修炼者的优势在这时已然完全体现，居然无惧箭矢的攻击。
“用滚石！”要塞上传来一人的怒吼。
下一刻，巨大的石头滚滚而下，几名银尊游侠急忙扬起兵刃直接将石块劈碎，然而，其中有一个银尊游侠却实力不济，并未劈碎巨石，反而“蓬”一声被巨石撞倒在地，转眼就已经被砸成了一堆肉泥了，那不是别人，正是王田复！
林沐雨一声叹息，王田复抢了自己的1100年银狐，换来了银尊游侠的地位，可惜实力不相配，终究还是死了。
“走了，轮到我们了。”
罗羽一拍林沐雨的肩膀，几名金尊游侠立刻下马提着兵刃去往东侧了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734