热门推荐:
晚上，泽天殿大摆筵席，为苏秦林沐雨等人庆功，而罪臣胡铁宁的头颅则被高高的悬挂在广场之上的竹笼里，随风缓缓摆动摇曳。
项彧手按剑柄，沉默不语的站在走廊之上，抬头看向广场上的人头，眼中的杀意一掠而过。
一旁，神侯甑亦凡淡淡道：“胡铁宁大人一生清廉，却没有想到如此的晚节不保……私自铸币，糊涂啊糊涂，但即便如此也是有功之臣，居然连审问都没有就将其杀死……唉，实在是可悲可叹，项彧大人，您节哀顺变吧！”
项彧的脸上出现了些许笑容，说：“神侯所言极是……胡铁宁虽然是我舅舅，但他身为帝国重臣居然知法犯法，这是他咎由自取，怨不得谁，倒是我这个当外甥的应当引以为戒。”
甑亦凡微微一笑：“项彧大人能这么想就太好了，帝**人如果都能像项彧大人这样公私分明就天下太平喽！”
说着，甑亦凡目光一寒，道：“不过，我还听说……项彧大人的母亲也在五谷城内，在那一晚突围的时候被乱军中的流矢所击中，不幸辞世了，不知道此事是不是真的？”
项彧嘴角的肌肉抽搐了一下，道：“是！”
“啊？”
甑亦凡惊慌道：“真的这样……天啊，那实在是太……太人神共愤了，老夫人一生为帝国尽职尽忠，那苏秦怎可如此啊……项彧大人还请节哀顺变啊……”
项彧的手掌在剑柄略微移动了一分，淡淡道：“我明日就会为家母送行，多谢君侯的关心，项彧没事，我知道……这都是舅舅之过，与苏秦上将军无关。”
“若如此便好，项彧大人和苏秦将军都是帝国栋梁，都是帝国日后的名将种子，若是你们两人有了什么冲突，那可就不好了。”
“哈，君侯放心吧，我与苏秦将军一起为帝国效力，没有任何间隙。”
“嗯，那便一起去参加苏秦将军的庆功宴吧。”
“是，君侯这边请！”
“项彧大人请！”
……
今夜一共来了近三百人的宾客，可谓是群臣云集，帝君秦靳就坐在泽天殿的王座之上，一旁，秦岩风继行两位大将的桌案也摆在那里，并不是说他们的地位有多高，而是为了保护帝君的安全，至于秦茵唐小汐的桌案则安排在林沐雨的左手边，方便他护卫。
再远一些则是楚怀渑章炜卫仇等人的桌位，御林卫中修为踏入天境的人都已经安排了坐席，而且一个个都已经携带了兵刃，至于外面来的文臣武将，在进入泽天殿之前都是需要解除兵刃的，甚至就连苏秦项彧甑亦凡等人也不能豁免，这就是规矩，谁也不能例外。
不久之后，庆功宴开始，一群宫娥在大殿中心翩翩起舞，乐师奏响曲调，秦靳举杯一笑，道：“苍南行省胡铁宁私自铸币，早有不臣之心，如今事发，云公秦茵殿下苏秦将军林沐雨将军等人平叛有功，诸位爱卿一起举杯，为他们庆祝！”
众人纷纷举起杯子，一饮而尽。
林沐雨则稍微迟缓了一些，目光落在了项彧的身上，项彧虽然满面笑容，但看向苏秦的时候，那一闪即逝的杀意却没有逃过林沐雨的眼睛。
觥筹交错，一簋簋的美味佳肴由侍者端了上来，光是林沐雨的面前桌案上就放了六簋菜肴，实在是太丰盛了，他一边观察宴会中众人的一举一动，一边大快朵颐，好久没有吃到那么丰盛好吃的饭菜了，并且就连美酒都是泽天殿的贡品，十分可口醇香。
唐小汐秦茵相谈甚欢，已经把林沐雨给忘掉了，也好，他可以专心吃东西了。
风继行楚怀渑等人则都没有饮酒，一双虎目有意无意的看着周围的一切，倒是章炜是个粗人，咣咣咣的喝下了半壶酒，打了个饱嗝之后继续喝。
再不远一些的地方，屈楚雷洪的座次被安排在一起，就毗邻着苏牧云的座次，三位帝国老臣一样相谈甚欢，甚至还时不时的把目光投向了林沐雨秦茵唐小汐这个方向，似乎是在讨论着关于他们的事情，但宴会实在是太吵闹，即便是林沐雨释放灵脉术也无法听清他们在说什么。
没多久后，雷洪端着酒杯来到林沐雨身边，伸手拽下金簋之中的一条兔腿肉，咬了一口笑道：“还是泽天殿的食物鲜美啊！”
林沐雨无语道：“这是我的……大执事你自己桌上也有啊……”
“别人的更加好吃。”雷洪又咬了一口，说：“阿雨，来陪爷爷喝一杯。”
“好。”
林沐雨举杯，笑着说：“祝大执事雷洪爷爷寿比南山长生不老！”
“好，好……”
雷洪欣然一饮而尽，却抬头看了他一眼，说：“如今冬春交际，鹰巢营也没有什么任务了，阿雨你是不是该回一趟圣殿了呢，圣殿中的新人们可都是非常期待能见你这个兰雁四杰之一的林沐雨一面呢！”
“这样啊……”
林沐雨微微一笑：“那好，我这就让卫仇掌管鹰巢营大小事宜，接下来我就回圣殿住半个月吧，大执事认为这样可好？”
“好！”
雷洪一拍他的肩膀，道：“那爷爷今天宴会结束之后就回圣殿召集大家等待你的回归了。”
“嗯！”
……
宴会进行了两个多小时，许多人都已经喝得醺醺大醉了，秦靳则因为身体欠安，早早的就离开了酒宴，由秦茵主持大局，这个储君也是时候与群臣多多接触了，否则将来接任之后，谁会臣服于一个如此美丽的小姑娘呢？
宴会结束的时候，林沐雨留下了卫仇夏侯桑等人今夜在泽天殿过夜，负责陛下和公主的安全，自己则护送唐小汐回公爵府。
泽天殿外的长廊上，一群人牵马并肩而行，林沐雨唐小汐苏秦苏妤均在其中，云公则坐在马车上，年老体衰，经不起折腾了。
“今晚舅舅和妤姨真的住在驿馆吗？”林沐雨问道。
苏妤轻笑：“否则呢，暮雨城在兰雁城可没有公爵府，只能住在驿馆了。”
唐小汐吃吃笑：“妤姨若是不弃，可以陪同云公一起住在七海公爵府，我们的空房也是有许多的，下人也够用。”
苏妤扑哧一笑：“不麻烦汐郡主啦，我们明天一早就走，今晚就在驿馆安住便是了，对了阿雨，你要护送汐郡主回府，她只带了四名护卫，这可不太够，刚好你要回圣殿，顺路。”
林沐雨点头：“嗯，我知道了。”
……
目送云公苏秦苏妤等人回驿馆，林沐雨则护送唐小汐回公爵府，之后转道回圣殿，就在他重回圣殿的时候就看到了对面的灵药司，忍不住脑海中浮现出楚瑶一张漂亮温馨的脸蛋，心里不禁掀起一阵波澜，没关系，接下来有的是时间去看望楚瑶了。
来到圣殿门下，他恭敬道：“我回来了，请放行。”
两名圣殿守卫马上认出他，欣喜不已：“林沐雨大人回来啦？开门，放行！”
进入圣殿之后，长廊上，戈羊执事笑吟吟的等候在那里，道：“阿雨，你终于舍得重回圣殿啦？走吧，去大殿，大执事和大家都在等着你呢！”
“嗯，好，多谢戈羊执事。”
戈羊带路，一路来到圣殿的大殿之中，却发现这里站着密密麻麻的一大群人，几乎所有的执事教官和陪练师都已经在场了，大半夜的居然都没有睡，似乎都在等待林沐雨的归来。
“林沐雨大哥！”
秦岩远远的笑着打招呼。
林沐雨也笑着点头致意，随后跟着戈羊直奔雷洪的方向，就那么站在雷洪的大执事宝座一旁，众人也肃然的等待着什么，这让林沐雨心里直打鼓，看着这个气势，似乎不像是迎接一个陪练师的样子，倒更像是一个仪式。
不过，这会是什么仪式呢？
这时，雷洪轻轻站起身，朗声笑道：“众所周知，帝国圣殿在每个行省都设立一个圣殿分部，而以帝都的圣殿为总部，圣殿设立两位执事，十二执事，如今另一位大执事已经云游多年，不知所踪，十二执事中，八位执事都在各大行省的圣殿分部主持大事，帝都总部也只有4位执事罢了，甑方执事由于气海被毁，所以辞去了执事之职，四大执事缺少一位，所以我今天决定，将兰雁四杰之一的林沐雨擢升为圣殿总部四大执事之一！”
林沐雨一愣：“大执事，我平日里时间也少，这样……这样不太好吧？”
“哈哈，并无不好。”
雷洪一拍他的肩膀，笑道：“从今以后，林沐雨不再是单纯的金星陪练师，而是我们的四大执事之一，主要职责是教诲金星教官金星陪练师各种战技，不知大家可有异议？”
身为金星教官的秦岩马上抱拳道：“林沐雨大哥的实力犹在我哥哥秦雷之上，以第十等青葫武魂击败第一等缚神锁，实至名归，他当执事，我秦岩第一个心服口服！”
另一个金星教官也抱拳道：“林沐雨大人当执事，实至名归！”
很快的，众人纷纷表示赞同。
雷洪转身一笑：“你看，众望所归，这个执事你当定了。”
林沐雨无奈之极，只好点点头：“那好吧，我先当了试试看。”
“这便对了，来人，将林执事的新衣甲取来。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734