.m.
碎鼎界，一场春雪席卷大地，整个岭冬行省都笼罩在了雪幕之下，北风呼啸飞舞，带着一蓬蓬的飘雪拍打在了冬霜城坚固的新建城墙上。【】
“笃笃笃……”
马蹄声在雪幕中传來，城下一人举起紫茵花战旗，大声道：“禁军第一、二营已经抵达，请求入驻冬霜城，这是我们的先锋令牌。”
城下开了一个小门，将令牌接了进去，随后不久，大门缓缓开启，飘零雪幕中陆续出现了身上裹着皮袍的骑兵，纷纷入城。
城池之上，老兵周汉啪嗒啪嗒的抽着旱烟，他歪着脑袋，将旱烟倾斜，这样就不会被落雪所浇灭了烟枪，随着他的啪嗒声，一团团的烟雾在空中飘荡起來，与雪花溶于一处。
“什长，这已经是第七天了，天天都有帝**队进驻冬霜城，是不是真的要打仗了。”一名新兵搓着手，抬头看看天空，一片片鹅毛大雪落在脸上，他忍不住埋怨道：“这鬼天气，都什么时节了居然还下那么大的雪，不知道要冻死多少庄稼。”
周汉微微一笑，脸上的皱纹也随着笑容而起伏不已，道：“我不知道是不是会发生战事，但关于天极大陆的事情早就传得沸沸扬扬了，现在谁还不知道东海的另一头还有一片大陆啊，那片大陆上有三个强盛的国家，敌强我弱，我想信王和忠王两位殿下调集大军进入冬霜城一定是为了御敌吧。”
年轻的新兵一脸兴奋，坐起身道：“什长，听说泽天殿要把我们冬霜城定为东都，不知道是不是真的。”
“是真的。”
“那么，订立东都的话，我们这些镇守冬霜城五年之久的军人应该也能得到一些好处吧。”
“又能有什么好处呢，了不起是给你每个月的军饷多加个三五个铜茵币，你以为还能有多少。”周汉眯着眼睛，道：“但东都只是为了御敌之用，如果能选择的话，我宁愿回兰雁城在城外看守库房。”
新兵愣住了：“为什么。”
“至少那样会距离战死远一点。”老兵继续啪嗒啪嗒的吸着旱烟。
正在这时，内城里不知何方传來了一名士兵的喊声：“卫国公前來巡查守备了。”
老兵急忙将烟锅里的烟叶拍打在雪地上，带着一群士兵手握冰冷长戟站立起來，一个个将胸脯挺起，站得笔直。
大雪无遮无盖的簌簌落在他们的头盔上、肩上，但沒有人动弹一分一毫，卫国公卫仇，是整个龙胆营的统帅，又是最终击败魔族的最高将领，在帝**人的心目中，这位卫国公早就是一位英雄般的存在了。
“沙沙……”
踩踏积雪的声音之中，远方的雪幕里走來一行人，身穿公爵斗篷的人正是卫仇，而身后则跟着一群副统领、万夫长级别的将领。
“参见统领。”
一众士兵纷纷单膝跪地，自从龙胆营的主力从八荒原抽调回來之后，冬霜城的戒备与守卫都是由龙胆营來完成的，这也是风继行和唐小汐的意思。
卫仇手按腰间佩剑把柄，点头冲着一群士兵致意：“起來吧。”
众人纷纷站起身。
卫仇呵着热气，看着众人冻得通红的脸蛋，皱了皱眉头，道：“阿雪，跟军需处说一声，为了守城的士兵每人添加一件贴身棉衣。”
“是，统领。”司徒雪点点头。
一旁的司徒森则嘴角一扬，看向城外道：“也不知道秦王殿下什么时候回來，最近不断发现有天极大陆的船只靠近海岸，殿下却还迟迟沒有出现，就连信王、忠王和汐郡主都來冬霜城了也不见他回來，真不知道他拖拖拉拉到什么时候。”
卫仇微微一笑：“大人留在天极大陆自然有他的用意，森将军不用着急，最近天极大陆的船只出沒得越來越频繁，我想大人也应该就要回來了。”
司徒雪秀眉轻蹙道：“只不过都是商船，打着要來我们的港口贸易经商的幌子，哼……说不定都是一**细罢了。”
卫仇点头：“但凡靠近帝国港口的异国商船全部扣押，咱们宁可花点粮食养着这群商人也不能让他们将我们的驻军情报送回去。”
“依我看，不如……”
司徒森做了一个一刀斩落的手势，道：“直接砍了得了，省点粮食自己吃多好，今年开春了还在下雪，注定收成不会太好，这场仗不知道要打到什么时候，咱们沒有粮食可不行。”
卫仇笑着摇头：“这可不行，我们与天极大陆尚未真正的宣战，如果我们杀他们的商人反而容易招人口舌，还是要稳重一点的好，等待大人从天极大陆回來再做定夺吧。”
“那我们现在就什么都不做吗。”
司徒森咬牙切齿，他是典型的主战派。
一旁的白隐也说：“对啊，不能坐视不理，总要有点对策才行。”
“我知道。”
卫仇沉吟一声，说：“信王风继行昨天说过，让我们派出小型战船出海，构筑我们的海上防御线，一旦有异国商船來了马上乱箭射回去，如果警告无效的话，就直接用魔晶炮轰掉算了，这是风继行喝完酒之后的原话，你们认为呢。”
“信王殿下可能喝多了……”司徒雪笑了笑：“一炮轰掉岂不是更给了天极大陆开战的理由了，再说了，我们的兵器、战船、粮草都还沒有完全准备就绪，如果匆匆开战的话恐怕会对我们大大的不利，毕竟天极大陆上光是龙骑士就有上千人，一千多龙骑士在空中发动攻击的话，我们根本无从抵挡。”
“对，我们还需要时间。”
卫仇目光清澈的看着东方的雪幕，道：“特别是战船，帝都刚刚铸造出的楼船都还在稻江上尚未过來，要开战也至少还要再等近一个月，否则我们迎來的必然是一场惨败，此外……”
他抬头看了看天空，叹息道：“这场大雪來得太恶毒了，在雪地里作战是我们帝**所不擅长的，特别是魔晶炮，能量水晶的点火装置容易受积雪的影响而失效，秦王殿下在时每次用魔晶炮必然是晴朗天气，如今这样的天气，尽量避免一战吧。”
“嗯，似乎确实是这样。”司徒森点点头，伸手拍拍卫仇的肩膀，道：“大人临行前赠予你的那枚鬼神之格你修炼得如何了。”
“略有小成。”卫仇微微笑。
“來，给我们看看。”
“嗯。”
卫仇走到了墙垛处，避开一群士兵的视线，猛然张开手掌，顿时一道淡紫色的光芒从掌心里氤氲而起，满含着雄浑的鬼神之力，这是他从鬼神之格里汲取的力量，当初林沐雨利用炼器宝鼎帮他炼化鬼神之格，而如今卫仇却已经把这一缕鬼神之力修炼到了当初的十倍强度。
“乖乖……”
司徒森咋舌道：“你这修为了不得啊……已经圣王境了吧。”
“嗯。”
卫仇点点头：“炼成鬼神之力后修为突飞猛进，如今是圣王境巅峰了，而且屈楚大人也时常赐教，所以，再加上汐郡主利用幽泉鬼书帮我引导、淬炼神力，半年内应该是可以踏入神境的。”
司徒森深吸一口气：“简直就是亲生的，怎么不见他们指点我……”
卫仇笑了：“汐郡主说了，她倒是想指点你，不过你修炼的是和大人一样的星辰诀，她一窍不通啊，所以还是等大人回來再说吧。”
“嗯，也只能这样了。”
就在这时，城东方向又见一个影影绰绰的影子走了过來，是一个披着深青色斗篷的人，冬霜城早就戒严了，在帝**开始入驻期间禁止百姓出入，不管是商旅还是行人都禁止进入冬霜城，这个人的出现不免让城上的士兵有些意外。
“什么人。”
老兵什长周汉双手笼起，对着远方的來人大声道。
來人沒有说话，只是继续向城门走近。
“弓箭手。”
周汉大声道：“冬霜城已经戒严，四月之前禁止任何人进入，你快点离开这里吧，如果你再不说话的话我们可就要射箭了。”
來人走在雪地里，步履蹒跚。
缓缓停住之后，他掀开了头顶上的绒毛斗篷，露出一张清秀俊逸的脸庞，抬头看着城墙上的众人，笑道：“龙胆营里还有不认识我的人吗。”
周汉浑身一颤：“秦……秦王殿下……”
“什么，。”
卫仇、司徒森、司徒雪、白隐一起奔向了雉堞边，低头看去，站在雪地里的那人不是林沐雨又会是谁。
“真的是大人回來了，哈哈哈，大人回來了。”
几个人几乎不约而同的从城墙上冲了下去，原本是四人一起并肩同行，但靠近林沐雨的时候，三个男性齐齐的止步，单膝跪地：“参见殿下。”
唯有司徒雪扑入了林沐雨的怀里，将脸蛋埋在他满是风霜的脖颈间，笑道：“殿下，您终于回來了。”
林沐雨有些尴尬：“阿雪，好久不见了。”
司徒雪红着脸蛋退后，单膝跪在了哥哥身边，道：“司徒雪参见殿下。”
“都起來，不必多礼。”
林沐雨扬眉道：“听说风大哥、阿岩和小汐都在冬霜城。”
“嗯。”
卫仇点头：“帝国决定定东都于冬霜城，所以大家都來了。”
“太好了，带我去见他们。”
“是。”来自，第一时间看正版内容！
...