“是林沐雨……是林沐雨的旗舰……”
观察台上的士兵脸色铁青，看着远处林沐雨所在旗舰上摇曳着的帅旗，脸色铁青道：“我们被夹攻了，元帅！”
“慌什么！！”
菲力倒是笃定，拳头轻轻落在船头上，道：“说到底我们的战船、兵力都是他们的两倍之数，不要慌忙，排开战阵左右冲击，最快速度突围出去！”
“是！”
菲力遥遥的看着林沐雨的旗舰，眼神之中满是杀意，这个从未见过的人给自己的折辱实在是太大了，势必要和他不死不休，但菲力却又知道林沐雨身边高手如云，四大祖巫不说，还有风战临、慕容天星、秦茵、唐小汐等高手，虽然都只是圣域，但武学却都还在，一旦联手，自己这个中位神也未必就能全身而退，所以根本不敢轻举妄动。
就在舰队纷纷调头的时候，忽然远远的一名龙骑士凌空俯冲而下，大声道：“元帅，大事不好了，后方也有敌军战船，是风继行的舰队，我们被三面包围了！”
“什么！？”
菲力怒吼一声，浑身魔气飞梭，凛然飞起，看着远方密密麻麻的火光以及不断肆虐的炮击，脸色无比难看，道：“天无绝人之路……我军兵力依旧在他们之上，传令下去，所有战船向南突围，不要管林沐雨和许剑韬的攻击，一直向南突进，吃掉风继行的部队，他的兵力，并不多！”
“是！”
菲力昂首，道：“龙骑团，给我出击，让风继行知道龙炎的滋味！”
“是，元帅！”
一声声龙啸从密集的战船上传来，那些蛰伏在甲板上的巨龙纷纷拔地而起，带着一连片的火光冲向了风继行的战阵。
然而，就在这些巨龙飞行到一半的时候，只见风继行、林沐雨的战阵之中都升起了一道道密密麻麻的火光，循序的冲向了龙骑士兵团。
“那是……什么东西！？”金冲眯着眼睛，心底却一阵七上八下，那些人是骑乘在火红色大鸟身上的战士，每个人的修为几乎都在圣域上下，实力丝毫不逊色于龙骑兵团，并且数量犹有胜之！
神鸟凤凰的桀桀叫声在空中不断传来，龙骑团惨遭截杀，不死凤凰更加灵活快速，一道道火光掠过，带着剑气劈砍在龙骑士的身上，龙御斗旋能抵御魔晶炮，却抵御不住刑天天军的攻击，转眼陨灭多人，一个个杀红眼，擎起龙枪、龙剑对抗，空中军团转眼绞杀在一起，不分胜负。
“冲过去！”
菲力站在船头，手中长剑向前笔直的指着，怒吼道：“给我冲过去！”
战船持续向前推进，然而就在接近风继行战阵不足五百米的时候，深海之下似乎传来了咕噜咕噜的声音，转眼之间一个个巨大漩涡出现在海面上，商军舰队前方的数百艘战船开始旋转起来，“轰轰轰”的声音中，凛冽激流撕碎了船体，龙骨直接折断了，一个个小型漩涡变成巨型漩涡，一个足足三里半径的巨大漩涡凭空的出现在海面上。
毫无疑问，是夫诸的杰作，整个龙盟也只有他有这份能耐。
“完了……”
金冲看着远方的惨景，道：“元帅，水下有东西……我们……我们不能这样往前冲了。”
“混账啊……”
菲力的声音有些嘶哑，抬起手臂，魔神之力沿着海面扩张出去，将漩涡消弭，但已经迟了，海面上飘满了尸体与船体碎片，只是一个漩涡，近两万商国军队已经化作乌有了。
“咚咚咚……”
正东方，战鼓声轰鸣作响，是林沐雨的旗舰正在发布进攻命令。
“林沐雨！”
菲力目光血红，怒吼道：“传令下去，全体战舰向东冲击，冲破林沐雨的战阵，回家！”
金冲点点头，命令旗手传令。
但菲力和金冲都知道，此时的反抗就像是困兽之博一样，今天在这里，所有的结局其实都已经注定了，败了，商国军队惨败！
……
一艘艘战船疾驰而去，迎着林沐雨所率领的主力旗舰主力，也迎着无数的魔晶炮，只见一艘艘商军战船被轰得支离破碎，但其余的战船撞碎了前方战船的船体，继续向前突进，大有飞蛾扑火的感觉，这是菲力唯一的机会，只有凭借数量冲破大秦帝国舰队的包围圈才能活着出去。
其实，菲力倒是可以自己一个人逃生，只不过如果不带着军队回去，他也根本就没有脸面去见商皇，毕竟当初可是夸下海口的。
两军越来越近，甚至相距林沐雨所统御的龙胆营战舰已经不足百米了！
“铿！”
菲力拔出了利剑，眼中满是乱舞的烈焰，大声喝道：“所有天界的勇士们，随我一起杀过去，区区海洋不足以阻挡我们，区区的东天界爪牙也不足以让我们覆灭，北天界的荣耀不容亵渎，给我杀，让他们知道什么叫做恐惧！”
无数战船上，一个个来自北天界的神族纷纷拔出利刃，随着菲力的一声低吼，众人跳下战船，踏着水浪冲向了前方，虽然无法飞行，但至少踏水而行总是可以的，毕竟这些人在北天界都是佼佼者，经过千万年淬炼的猛士。
……
火光的映照下，林沐雨一张清冽俊逸的脸庞上带着淡淡的兴奋，缓缓将轩辕剑拔出鞘，道：“真正的战斗终于开始了……风战临、慕容天星、强良、帝江，率领五千龙盟勇士给我出击，保护旗舰，保护卫仇，炮火不停，别放任何一艘船过去！”
“是！”
风战临提起战刀，哈哈大笑一声就带着众人冲下船，笔直的冲向了海面上密密麻麻的敌军军队，必须阻挡他们靠近，否则的话这些圣域高手的力量是足以毁灭战船的，海战，战船是立足的根本，绝不能损失太大。
转眼之间，海面上满是七色攻击光泽，修炼者们的战斗让海面掀起了一道道波澜。
林沐雨手握轩辕剑，纵身一跃落在旗舰前方大约50米的海面上，长剑轻轻一摆，披风摇摆，整个人便有一种渊渟岳峙之感，凛然的名将风范看得司徒森、司徒雪等人都是一愣，他们自己也是帝国少有的大将，但却没有林沐雨这样的卓然气势。
“嗡嗡……”
秦茵的东华剑微微颤抖着，而唐小汐手里也换上了林沐雨给她的祝融圣火剑，两个MM就这样一左一右的守在卫仇一旁，这一刻的战斗，卫仇才是真正的主角。
弓弦绷响，卫仇一双清澈的眸子盯着远方，猛然一箭射出，顿时射日箭化为一抹虹光冲向了远方！
“噗！”
海面上，正在与风战临缠斗的一名圣王境强者呜咽一声，胸口被射出一个骇然大洞，笔直的跪倒在海面上，转瞬沉没下去。
“好小子……”风战临骇然回头看了一眼卫仇，这小子虽然是凡界的人，但是手握射日弓，千米外都能百步穿杨，这眼力与臂力真是没的说。
转眼之间，卫仇连续射出十多箭，几乎每一箭都射杀了一名圣域级强者，这飞快的引起了商军的注意力。
……
“那小子……”
菲力一掌蒸发了一名龙盟的强者，脸色铁青道：“金冲，跟我一起上，去屠了那个射箭的小子，摧毁他们的旗舰战船！”
“是，大人！”
不但是金冲，还有数十名北天界的高手也跟着一起踏波而去，众人的速度快速迅猛，特别是菲力，铁剑之上满是魔焰，根本没有人能抵挡得住，沿途攻杀迅猛，砍杀了足足近两位数的龙盟强者之后逼近旗舰，而前方，水面上翩然一人，正是佩戴着帝国元帅五星军衔的林沐雨。
“是林沐雨！”金冲大声道。
“宰掉他！”
菲力哈哈大笑，身形突然提速，整个人形同鬼魅般的踏着波澜以折线轨迹突进，猛然从侧翼发动进攻，铁剑上烈焰凛然！
林沐雨没有想到对方的速度会那么快，毕竟实力悬殊太大了。
“嗡！”
金色葫芦壁透体而出，加上轩辕剑的格挡。
“嘭！”
一声重击的响声，菲力的悍然一剑竟然震得林沐雨在水面上横移了足足近十米，双臂发麻，显得十分狼狈。
“你也不过如此啊！”
菲力哈哈大笑，掌心猛然张开，顿时领域力量席卷前方海面，魔焰化为一道道利箭射向了林沐雨：“给老子灰飞烟灭吧！”
然而林沐雨却骤然从海面上消失了，不是移动速度快，而是沉入了海洋之中，水下波涛涌动，隐隐然带着星光，骤然之间一道人影从侧面飞梭而出，轩辕剑带着紫色烈阳能量劈斩而来，正是星辰诀的紫阳坠地一击！
阳光照射下，林沐雨一双清冽的眸子里满是决然，这目光竟然看得菲力心底一寒，速度也有些迟疑起来。
“嘭！”
气浪在海面上波荡开来，菲力原地不动的挡住了林沐雨的一击，而林沐雨被震得飞退数十米，已然开始喘起粗气来。
……
“刷刷刷……”
射日箭犹如闪电般的飞梭而过，转眼之间十几名北天界的高手都已经像是流星般的陨落在旗舰前方了，唯独金冲手持长矛怒吼一声，带着浩然神力刺向了卫仇！
然而，两名美丽少女却没有放任金冲的攻击，东华剑、祝融圣火剑交叉格挡，烈焰与圣光大涨起来。
“嘭！”
以秦茵、唐小汐两人合力，竟然将金冲的长矛给震开了！
甚至，长矛的把柄上出现了一丝丝裂纹，在空中就崩碎了！
“这怎么可能！？”
金冲大惊。
凛然的气浪冲击下，卫仇眯着一双虎目，飞速张开长弓，遥遥指着金冲的心口便是一箭射出！
……
“噗……”
紫色魔血凌空溅落，金冲睁大着眼睛，难以想象自己居然会被射杀，身体尚未落地，身周竟然有魔物嘶吼的声音，一道道魔气飞梭散去，他的魔身在这一刻已然消散了，同时，身躯泛起一抹抹金色光芒，就像是沙子一样的流逝、弥散，转眼之间这个下位魔神就已经尘归尘、土归土了。
魔神，也不过如此罢了！