次日，军火从南京运过来了，把林家的后院堆得满满，就在林舜、林炎奇怪林沐雨怎么运走这些物资的时候，林沐雨掏出了一百多个空间袋，全部是从碎鼎界带回来的，几乎把兰雁城的空间袋搜刮一空，现在倒是派上用场了。请大家搜索看最全！更新最快的
空间袋套空间袋运送**，完美的将这批军火全吞下去了，最后变成了一个小小的乾坤袋系在林沐雨腰间，看得林舜和林炎目瞪口呆。
……
第三天，正式准备离开。
林沐雨和父亲、哥哥一一作别，随后把句芒留下来保护家人，反正碎鼎界和神界的战争也不缺一个句芒，倒是家里，缺一个实力、人品兼并的超级保镖。
飞雪之中，林沐雨换上了碎鼎界的衣甲，站在自家的阳台上，带着秦茵、唐小汐即将离去。
林舜、林炎送到了外面，大雪落在林舜的头发上、肩上，仿佛染白了他的头发一样，他不知道这一去儿子什么时候才会再回来，眼中满是不舍与无奈。
林沐雨缓缓飞起，秦茵、唐小汐跟着一起升起，三人一起回头看着亲人。
“小炙，一定要早点回来。”林炎大声道。
林沐雨浑身一颤：“哥，我会的。”
空中，金光大盛，穿梭位面的通道已经打开，金色符文在空中飞旋萦绕左右，这样的神威绝不是凡人能拥有的。
大雪渐渐的遮挡住林沐雨看向父亲的目光，直至无法看到林舜的容颜。
忽地，雪幕中传来了林舜撕心裂肺的叫声：“儿子，早点回来！”
林沐雨身躯一颤，泪水夺眶而出，双手低垂，身体微微弯曲，浑身颤抖，哭得像是一个孩子一般，为什么要离开家人，为什么要踏上那充满危险的前路，或许只是因为那一份责任与担当吧。
秦茵、唐小汐看着林沐雨的模样，眼圈都红了。
“阿雨哥哥……”
“沐沐……”
林沐雨没有应答，却仰头看向天穹，再也不忍心回头去追寻父亲与哥哥的身影，身形化为一道闪电冲进了空间隧道之中，而唐小汐、秦茵也紧随而去，与此同时，东海上一道道金色光芒冲天而去，是三万共工水军飞升天界的身影。
……
凛冽灼热的时光之沙洗涤着身躯，林沐雨、秦茵、唐小汐都微微皱着眉头，身体感受到十分的不适，天罚降临之后，彼此的修为都在不断下降着，似乎已经快要无法承受穿梭位面所带来的强烈冲击伤害了，这也是林沐雨急着离去的原因，再耽误的话，恐怕就没有能力回碎鼎界了。
不知过了多久，黑暗的空间前方出现了一道金色缝隙，是碎鼎界的入口。
林沐雨三人穿梭而过，下一刻眼前一亮，已然出现在兰雁城的上空。
不出所料，兰雁城在降雪，一场大雪将这座古老、威严的城池披上了雪妆，三人笔直的朝着泽天殿飞了过去，尚未落地就已经有人迎了过来，是风继行和卫仇二人。
什么都没说，风继行张开手臂就拥住了兄弟，笑道：“在家乡过得怎么样？”
林沐雨不禁失笑：“衣锦还乡，家人健康。”
“那就好那就好。”风继行拍拍他的肩膀：“那就回来专心打仗吧！”
“嗯！”
林沐雨点点头，随后道：“风大哥，扬商那边有什么情况没有？”
“没有。”
风继行道：“天罚降临，大家的力量都在被天地夺走，扬商很快也会变成一介凡人，他哪儿还有当初的戾气！”
“嗯，很快大家就都平等了，可以公平一战了！有天界的消息了吗？”
“暂时还没有。”
“……”
林沐雨看着身边不安的秦茵，柔声，道：“小茵，安排好兰雁城的一切之后，我陪你去一趟神界，去希颜姐消失的地方看看。”
“嗯！”秦茵用力点点头，那是她最想做的事情。
……
神界，东天庭，八荒界。
天地之间一道道雷霆闪烁而过，当初那个宁静祥和的八荒界已经不复存在，取而代之的则是一个末日般的景象，天地之间一片血红，除此之外则是能轰杀神体的魔息雷电，随着法则力量的消减，魔气已经在天地之间开始充盈起来。
“已经快要支撑不住了吗？”
七曜魔帝巍然立于八荒柱石旁，双手扬起，一道道神力加持在柱石上，厉声喝道：“老子不管你什么天罚，八荒柱石是天下苍生的庇护柱石，怎容你区区的贼老天说毁就毁？！”
空中，血云缓缓压迫下来，形成了一股浩然的气势，顿时八根柱石都在剧烈的颤抖、崩裂着。
“嗡嗡嗡……”
七曜魔帝的神力渗入柱石之中，怒吼着抗衡着浩然天威，但就算是七曜魔帝这样的绝顶高手依旧无法对抗天威，转眼之间八荒柱石纷纷崩碎开来，而七曜魔帝则惨然的吐出一口鲜血，痛得额头上满是汗水，咬着钢牙道：“凭什么？凭什么！？”
“魔帝……”
身后，传来了紫瑶的声音。
“紫瑶……”七曜魔帝巍然转身，喃喃道：“你为什么不在**界镇守？”
紫瑶的泪水在眼眶里回旋：“魔帝，**之门崩塌了……**界已经崩溃了……魔帝，我们……我们神界真的已经走到了尽头……”
“不会的，不会的……”七曜魔帝的神色变得异常狰狞起来，怒吼道：“老子是七曜魔帝，老子天不怕地不怕，我管你什么神罚天罚，老子便是舍掉这一身的血肉之躯也要撑起三界的天地！”
说着，七曜魔帝猛然冲天而去，双掌扬起，化为擎天的巨臂撑住头顶碾压而下的血云，就这样硬生生的托住了即将崩塌的苍天，但天罚怎会这样就被阻挡，血云之中飞速射出一道道紫色雷霆，犹如荆棘一般的肆虐在七曜魔帝的身躯周围，光芒四射，魔帝痛苦的惨嚎声回荡在天地之间。
“魔帝……你这又是何苦呢？”紫瑶泪流满面。
七曜魔帝全身都被雷霆结成的藤蔓囚禁住，却睁着一双虎目低喝道：“不要哭泣，我是东方镇守者，就算是死……也绝不会让八荒界崩塌，这天罚降临人人避之不及，老子偏偏不信，死也不会后退半步，紫瑶，你立刻回东天庭，守护神石，那是我们东天庭诸神的力量之源！”
紫瑶擦拭了一下泪水，点点头：“嗯！”
……
紫瑶刚走，两道流光飞梭而至，正是林沐雨和秦茵。
“大哥！！”
刚林沐雨看到被锁在血云下的七曜魔帝时，心疼得像是被尖刀刺穿一般，曾经不可一世的七曜魔帝居然落到这么一个惨淡的田地。
“铿！”
轩辕剑出鞘，林沐雨化为一道闪电飞旋在血云之下，剑光肆虐，“噗噗噗”的将一条条闪电斩断，但闪电仿佛藤蔓一样的继续衍生出来，衍生的速度远胜过于林沐雨的斩断速度，他急了，眼睛通红的怒吼着，发动最强的力量与血云抗衡着。
“丝丝……”
血云的雷电藤蔓竟刺入七曜魔帝的肌肤之下，开始源源不绝的汲取七曜魔帝的神力。
“不要啊……”
林沐雨被激荡的雷电轰得跌退数十米，泪水在眼眶里盘旋，奋力扬起双臂，轩辕剑光芒暴涨的刺入血云之中，顿时一连串的星辰爆炸在血云中爆发开来。
“阿雨！”
七曜魔帝睁开了眼睛，疲倦的眼中竟带着笑容：“傻小子，不要白费力气了……没用的，我的力量取代八荒柱石来抗衡魔气的降临了，他们……他们在汲取我的神力，但这至少能拖延一下，不至于八荒界立刻就崩塌下去……”
林沐雨的泪水滑落下来，拔出长剑飞到七曜魔帝身前，挥剑便是一顿乱砍，但藤蔓根本就斩不完。
“你不要这样固执。”
七曜魔帝看着他，喃喃道：“这么固执的至尊神，有我一个就够了，你还有自己的事情要做啊，不要再花费力气救我了，这是我的宿命，你要去……完成你的宿命……”
“大哥……”
林沐雨拽着一条雷霆藤蔓，手掌被烧得一片灼热，道：“是我没用，是我没用，救不了你……”
“不，谁都救不了我。”
七曜魔帝似乎十分疲倦，闭了一下眼睛，继续说道：“阿雨，你听好了，诸神的沉沦与堕落已经是事实，无法挽回了，六界封印被摧毁了，魔界的力量涌入六界，这些魔气正在寻找新的宿主，那些杀戮成性、贪婪无度的神将会汲取这些魔气，堕落为魔神，一旦化为魔神，力量将会远超过我们的想象，听着阿雨……你现在的使命不是救我，而是……杀人！”
“杀人？！”林沐雨骇然。
“嗯，杀掉那些邪神……北天界……北天界的扬商暴虐成性，他麾下的神族更是贪婪无度，一旦魔界认定了他们，整个六界就真的完了，你必须要……要赶在魔气抵达碎鼎界之前杀光扬商这群邪神！你快走，血云魔气想要的不过是我的力量，暂时你还威胁不到它们，快走！”
“我知道了……”
林沐雨颓然的放下了雷霆藤蔓，看着密密麻麻的雷霆裹住七曜魔帝的身躯。
“阿雨，记住……天地正气，浩然长存！”
“天地正气，浩然长存……”
林沐雨握紧了拳头，目光决然的看向了下界的方向。
……
神魔两界的战争，终于开始了。
只不过，神的力量在剧烈衰减着，而魔的力量却在疯狂增长。
p