“吱呀……”
推开房门之后，眼前却是一群巡捕，一个个脸色凝重、手持刀剑的站在那里，其中居然有三名统制级的巡捕！
萧寒何等精明之人，道：“郑固大人这是要幽禁我萧寒吗？”
一名统制抱拳笑道：“我们也是奉命行事，请萧寒大人见谅，相信住持大人也是有苦心的，请萧寒大人稍微在这里休息三五天，应当就会解除幽禁了。※％頂※％点※％小※％说，x.”
“三五天？”
萧寒眉头紧锁道：“你知道再过三五天苍南行省就要变天了吗？立刻让开，我要去见郑固！”
“萧寒！”
那统制的脸色布满怒意，道：“你别忘了你是什么身份，区区一个巡捕统制敢直呼大人的名讳，你以为你办案得力就能恃宠而骄了吗？给我老实点待在这里，否则的话别怪兄弟们不客气，我们同僚一场，可不想跟你撕破了脸。”
萧寒剑眉一扬，勉强压住怒火，恭敬抱拳道：“方尊统制，我还请你为我办一件事。”
“什么事？你说吧。”方尊神情倨傲。
“我想你帮我去给龙胆军团的人带个话，就说我萧寒有重要的事情要告知雨统领。”
“你还认识军队的人？”方尊不禁冷笑起来：“晚啦，大人说了，你不得与外界任何人来往，萧寒你就死心的待在这里吧，不要给我们耍花招，不然你就是自讨苦吃。”
“你！”
萧寒紧握铁拳，一道道斗气氤氲在身周，狂风大作。
“萧寒！”方尊神色戒备道：“你想造反不成？”
一群巡捕纷纷拔出刀剑，甚至远处的巡捕握着弩箭笔直的指着萧寒，如临大敌，只要萧寒出手他们就一定会出手，毕竟，火雀司第一名捕萧寒值得他们这样严阵以待。
“唉……”
萧寒一声叹息，松开了拳头，目光中满是失望的看着众人，道：“你们身为火雀司巡捕却是非不分、黑白不明，真是帝国不幸，也罢也罢，你们便守在外面吧！”
……
失魂落魄的坐在房间里，萧寒心里百味杂陈，不甘心与愤慨充斥着心底。
不久之后，忽然窗台上传来一声“啾啾”，一只火红色的小雀出现在窗台之上，顿时萧寒猛然一惊，转而大喜不已：“火雀，太好了，是火雀！”
火雀，一种能够以气味来追索目标的鸟类，也正是因为火雀有这种特殊能力，所以才在数千年间被帝国奉为查案的一大助力，也正是因为这样火雀司才叫做火雀司，只不过火雀数量太少了，整个兰雁城的火雀也不超过二十只，价格更是已经高到一只火雀售价十万金茵币的地步！
萧寒身为火雀司的第一巡捕，自然被授予一只火雀，这只火雀每天必然会来找萧寒一次，其余的时间则是纵横在外面自行觅食，保持着天生的野性。
“火羽，你来啦，快过来……”
萧寒抬起手臂，那火雀马上飞翔落在萧寒的手臂上，跳跳蹦蹦，十分欢快的样子，这只火雀萧寒养了有三年了，彼此之间也有不错的感情，而如今萧寒被幽禁在这里，再看到火雀的时候分外觉得动容，他沉吟一声，想了想自己身上的物件。
手掌间传来了淡淡的酒味，正是昨天深夜里章炜扶着自己时留下的气味，于是，萧寒将手掌移动到火雀前方，道：“火羽，你闻一下这种气息。”
“啾啾……”
火雀抬起小小的头颅，闻了一下之后便叫了起来。
“帮我带一封信给他。”
萧寒转身取出笔墨，在小小的纸片上写道：“章炜大人，我是昨晚被你所救的火雀司萧寒，请告知龙胆军团雨统领，唐庐、唐天昨夜密会几名高等魔族被我撞破，他们意图行刺苍南行省执政长许剑韬，萧寒已经被幽禁于火雀司中，还请章炜大人代为转达。”
短短几句话写完，绑在火雀的腿上，这已经是萧寒唯一的希望了，他轻抚火雀的羽毛，低声道：“火羽，苍南行省的未来就看你的了，去吧！”
“啾啾……”
火雀一纵身便以奇异的角度旋身飞了出去。
窗外，几名火雀司巡捕眼睁睁的看着火雀飞了出去，其中一人马上擎起弩箭，道：“萧寒想通过火雀传消息给外面？混账！”
但一名统制级巡捕飞快按住他的弩箭，道：“你疯了，连火雀都敢杀，给我住手，你知道这只火雀的价值吗？”
“我……可是大人，住持大人说过，不能让萧寒透露任何消息出去。”
“娘的，你就当没有看到这只火雀不就没事了？”
“是，大人……”
那统制抬头看向空中已经没影了的火雀飞往方向，禁不住的一声叹息，转身对一群属下说道：“你们什么都没看到，谁要是敢把这件事说出去，老子一定灭他满门！”
众巡捕纷纷抱拳：“是，大人！”
……
禁军大营，操练的喊声洞彻云霄，一列列骑兵来回飞驰，训练场中的步盾兵更是飞快的变换着乾坤战法的阵型，观武台上，风继行、章炜、罗羽等将领眯着眼睛看着眼前的尘土飞扬，虽然看不真切阵型变换，但一个个居然也踌躇满志起来。
“下次再遇到魔族，这四万兵力的禁军能挡得住多少甲魔呢？”罗羽笑问。
风继行手握在刀柄上，笑道：“若是野火原之战前，我有信心凭眼前的这支禁军抵挡三万甲魔，但野火原之战后，浅风也在训练战法，同时也给甲魔配备了更精良的兵刃、甲胄与盾牌，这支禁军能抵挡两万甲魔就算是不错了。”
章炜愕然：“我们禁军的训练与战斗力已经算是帝**团中屈指可数的了，这样也只能抵挡两万魔族吗？”
“永远不要小瞧了甲魔的战斗力。”
风继行深深的看了他一眼之后说道。
就在这时，忽然空中“啾啾”一声鸟叫，一只火红色的鸟儿循着特殊气味飞向了章炜，竟然直接落在章炜的肩膀上，蹦蹦跳跳不已。
“娘的，连麻雀都来欺负老子！”
章炜抬手就拍了过去，道：“小鸟儿你找错人了，老子的鸟儿可比你雄壮多了，快滚蛋，不然老子今晚就拿你下酒了。”
“等等！”
风继行急忙止住，道：“白痴，你没看到这是一只火雀吗？是火雀司的火雀，腿上绷着书信的，赶紧取下来看看。”
“是，统领！”
罗羽上前抓住火雀，解下书信之后火雀就飞走了，罗羽则恭敬的把书信交给了风继行。
风继行看着书信，越看脸色越难看，抬头看向章炜：“你昨天晚上又去花街喝酒了？”
“我……我……”章炜一头汗水，不知道该怎么搪塞过去。
风继行瞪眼道：“这件事事后再跟你算账！混蛋章炜，你昨晚是不是救了一个叫萧寒的火雀司巡捕统制？”
“好像是有……”章炜摸着脑门道。
“那么昨晚追杀萧寒的人是谁？”
“好像是用火焰印记的人，可能是唐家的人吧。”章炜道：“请统领恕罪，老章没敢跟你提起这件事，怕你又骂我！”
风继行扯开喉咙怒吼：“你这不分轻重的混蛋玩意，我哪天不骂你，你说！”
“启禀统领，您哪天都骂他！”罗羽抱拳恭敬道。
风继行一咬牙，走下了观武台，道：“走，跟我去龙胆营见阿雨！”
“是！”
……
“沙沙沙……”
灵笔在一柄长剑上缓缓挥舞着，写下一段晦涩难懂的神文，林沐雨的额头上满是汗水，俊逸的脸上满是不服气，柳枫能写出天书来，那自己占尽天时地利也一定能写出天书来！
一旁，楚瑶正在熬煮着香茶，笑吟吟道：“阿雨，别急，慢慢写，我听说天书讲求心境，你要是急于求成的话多半是不会成书的。”
果然，正如楚瑶所言，很快的天书就写废了。
林沐雨无奈道：“楚瑶姐说中了，急于求成确实办不成事，就连人书都不是。”
楚瑶扑哧一笑：“好啦，先来喝杯茶再说。”
“嗯。”
放下灵笔之后，林沐雨从楚瑶手里接过茶杯，一股馨香气味萦绕，禁不住笑道：“好久没有这样跟楚瑶姐一起喝茶聊天了。”
“你也知道啊？”楚瑶横了他一眼，捧起茶杯，恬静优雅的泯了口茶，随着岁月的流逝，楚瑶的修为越来越深，身上的成**性韵味也越发的浓郁，此时已经长成了一个成熟大方、优美动人的尤物，也难怪帝都那么多的贵族子弟为了求亲差点踏破了灵药司的门槛了，要不是楚瑶身为灵药司大执事那么尊贵，恐怕还真经不起各种势力的压力。
“咚咚咚……”
外面传来卫仇的声音：“大人，风统领有重要的事情要见你！”
“……”
林沐雨不顾茶水太烫，咕咚咕咚的就全喝了下去，烫的直伸舌头。
“这是在干嘛呢？”楚瑶嗔怪的笑道。
“我感觉风大哥一来，我这茶就喝不了了，所以必须先喝一杯，毕竟难得有机会喝楚瑶姐泡的茶。”
……
就在这时，风继行踏入这座偏殿内，嗅了嗅鼻子，道：“好香的茶，看来楚瑶美女肯定在这里了！”