热门推荐:
“师父，我成功了！”
林沐雨一跃而起，狂喜不已。W
剑老再度走出房间，笑道：“好，你的天资确实是世所罕见。”
“师父，下一步要学习什么，您是不是该传授我一套御剑术的剑法？”林沐雨满怀希冀的问道。
“剑法？”
剑老不禁笑了，捻须道：“阿雨，以心御剑没有什么剑法，随性所欲，只要你能击败对手，任何一招一式都是你的剑法啊！就连我自己也没有什么剑法，唯一能教你的……也就是零零碎碎的几招罢了！”
“师父您说！”
“你看好了！”
剑老手掌轻轻一抬，不远处剑架上的一柄青锋剑猛然出鞘，如有灵性的带着轻轻的剑吟声竖在半空中，随着剑老的动作缓缓翻转，带动着一道道的气流，转眼之间周围的气流竟也形成了一柄柄无形之刃，剑老一声叱呵，以青锋剑为核心的剑群迅速轰击在前方的青石板上。
“蓬……”
一声巨响，青石板化为齑粉。
林沐雨看得愕然，这石板至少一米厚，但是那青锋剑只是一柄非常普通的长剑，这御剑术的威力当真惊人。
剑老微微一笑：“老夫所修炼的御剑术分为两种方式，一种是聚，即像眼前的一击般，将力量集中于一点攻破对手，另一种是散，将力量散开，形成整片的攻击，使得对手无所遁形，御剑术虽然千变万化，但万变不离其宗，便是聚散。”
说着，剑老手臂轻轻一扬，那青锋剑化为一道光影飞上天空，转眼之间幻化为无数剑刃从天而降，其中只有一柄是真剑，其余的均是由剑老的斗气所幻化为的无形剑刃，但一样拥有极强的杀伤力，转眼之间院子里的青石砖上就已经满是洞孔。
“……”
林沐雨看得目瞪口呆，说：“我要怎样去学习？”
剑老哈哈一笑：“先学聚吧，不要用手去握剑，用你的剑轰碎一块石板，就算是初成了。”
“是，师父！”
燎原剑就置于远方，林沐雨缓缓张手，感应着剑刃之中的剑魂，而火蛟之魂也迅速辉映回响着，情绪热烈，但燎原剑只是抖了抖，居然没有什么太大的动静。
“集中精神。”剑老在旁道：“必须心无旁骛才能达到御剑的最高境界！”
“是，师父！”
林沐雨继续尝试，迅速平复了心境，食指中指并拢如剑，心念与剑魂相互呼应，甚至火蛟剑魂有些欢悦的样子。
“起！”
他低喝一声，这次燎原剑发出“嗡嗡”的剑吟声，剑身缓缓浮了起来，林沐雨心里极为兴奋，控制着燎原剑的剑锋方向，遥遥的瞄准了一块青石板，骤然发力，低声道：“去！”
“刷！”
长剑迅速飞了过去，“啪”一声刺入青石板之中，却没有穿透。
剑老在旁笑了，提醒道：“阿雨，注意力还不够集中，把你的意念贯注在剑中与剑魂结合，才能发挥最大的力量，你目前的结合度连一成都不到啊，继续练习吧！”
“是，老师！”
……
连续尝试了上千次，终于，在天亮时分，林沐雨掌心张开，以心御剑的一击将青石板的顶部给轰碎了，而且这块巨大的青岩之上已经千疮百孔，这一夜也是被他折腾得够了。
“不错。”
剑老再次出现在这个勤奋的学生身后，笑道：“阿雨，御剑术你已经略有小成哩……”
“多谢师父！”
“不要太得意，也只是小成而已，你要学的还多着呢！”
说着，剑老捻须沉吟一声，又道：“速度与力量是御剑术的关键，但这只是基本的御剑技巧，接下来老朽教你一个更为高明的‘聚’的攻击方式。”
“嗯？”
剑老一拂袖，顿时不远处的一柄试炼木剑迎风飞了起来，遥遥的直对着不远处的另一块石板，剑老笑道：“阿雨，你觉得这木剑能洞穿石头吗？”
林沐雨不禁咋舌：“木头穿透石头，有点夸张了吧？”
“是吗？”
剑老哈哈一笑，忽然手臂一振，顿时那木剑居然呼啸的以剑身为轴心旋转起来，速度越来越快，猛地飞了出去，石屑四溅的轰在石头上，果真，把那石头给轰穿了！
“我去……”
林沐雨张大了嘴巴，惊骇无以复加。
剑老微微一笑：“这便是‘旋力’，螺旋的力量能提升洞穿力，这世上懂得御剑术的人很多，但懂得运用螺旋之力的人却屈指可数，接下来你就学习旋力吧！”
“是，老师……”
……
转眼又是一天过去，林沐雨的修炼进阶速度就连剑老也为之感叹，这小子确实是一个学剑的奇才！
“嗡嗡嗡……”
一道道气旋包裹着燎原剑，火蛟剑魂在欢脱的轻吟着，剑身高速旋转，在空中跳跃出一道道螺旋轨迹，“蓬”一声轰入一块青岩之中，直接将其解体！
“不错！”
剑老轻抚胡须，满意笑道：“接下来，你要用木剑来完成这一击！”
“啊？”
林沐雨想死的心都有了，要多强的力量才能以木剑来完成这个任务啊！不过他倒也没有放弃，迅速取过一柄木剑，这次不再有剑魂呼应了，只能依靠真气来控制木剑，这小小的木剑悬于空中，林沐雨双臂翻飞，真气带动木剑旋转起来，速度越来越快！
“蓬！”
木剑化为了一堆木屑，青石纹丝不动。
剑老不动声色的说道：“管家，再去购买100把训练木剑来，不，买200吧！”
“是，剑老！”
……
转眼又是两天过去。
“嗡嗡嗡……”
木剑在林沐雨的胸前高速的以剑身为轴心旋转着，他双掌张开，真气化为一道道雷光牵引在手掌与木剑之间，这就是他这两天的修为领悟，将真气化为雷劲来驾驭木剑，这反而第一次让剑老目瞪口呆了，剑老修行一辈子，见过以气御剑的，但从来没有见过与雷御剑的，而林沐雨恰恰做到了这一点。
“嘭！”
一声巨响，雷光包裹着木剑穿透了青石，直接将其轰成粉碎！
林沐雨欢悦不已：“老师，怎么样，算是完成了吗？”
剑老反倒是有些后怕了，自己到底在培养着一个多么可怕的人啊？暗暗心道不能再传授他更为高深的御剑术招数了。
“嗯，可以了。”
剑老捋着白须，说：“阿雨，聚散的心诀你已经都学了，以你如今的修为也算是御剑术中的上乘，接下来我已经没有什么可教你的了，回圣殿去吧，你已经在我这里逗留7天之久了。”
“啊？”
林沐雨一愣，才想起来雷洪给自己3天假期，而自己却在外面7天了。
提着燎原剑，他后退数步，双膝跪在地上，叩首道：“多谢老师指点，林沐雨永远铭记在心，老师放心，我回去之后一定会尽快铸造好兵刃送过来。”
剑老啊哈哈一笑：“好孩子，快起来吧，早些回去，天也快黑了！”
“嗯！”
……
顺手在帝都商会里买了一些玄铁与灵石回去，当他来到圣殿前的时候，守卫认出了他，打招呼笑道：“林炙大人，您终于回来啦！”
“嗯，有事吗？”
“有，前天和今天上午，灵药司里的一个女炼药师来找过你，不过你都不在，所以她就回去了，让我们告诉你回来之后去找她哩。”
一定是楚瑶，林沐雨心里一暖，笑道：“多谢啦！”
让他没有想到的是戈羊和雷洪并未处罚他，毕竟这么一个好苗子两位执事也想多多培养，特别是看到林沐雨目光中的神韵的时候，他们两个就知道这小子出去了几天实力又有增长了，如今已经是接近59级战圣的修为，随时都可能踏入天境第一重天！
把玄铁等放进了房间之后，迅速去往灵药司。
灵药司里依旧浓郁的药味，楚瑶身穿一袭雪白色的女性炼药师制服，将玲珑的身段勾勒得极为明艳动人，一看到林沐雨就飞奔上前拉住他的手：“阿雨，你出去那么多天，是干什么去啦？”
“跟一个高人学习剑术呢！”
“哦？那你的剑术一定已经有所成咯？”楚瑶歪头笑着问道。
林沐雨握了握拳头，胸有成竹的笑道：“还行吧……”
倒是挺谦虚。
楚瑶扑哧一笑，拉着他往里面走，说：“阿雨，我有个朋友还要介绍给你哩！”
“哦？楚瑶姐在灵药司里交上新朋友啦？”
“说什么呢！”
楚瑶娇嗔一笑，随后在一堆草药里取过了一个笼子，里面则是一只白色的鸟儿，在鸟儿的腿上绑着一个空着的竹筒，她将鸟儿抱起来，笑道：“这是专人驯养的信鸟，也是帝国羽书传递的主要途径，这只信鸟是一只灵鸟，以追踪血脉气息为引，据说能够找到千里之外的人呢！”
“哦？”
“只不过是一对一的，我已经把我的鲜血喂它喝了一点点，你也把你的血喂它一点点，这样就算是在千里之外我也能找到你了！”
“这么神奇？”林沐雨啧啧称奇。
“把手拿过来……”
“嗯。”
握着林沐雨的手掌，楚瑶取出一根银针，笑盈盈的在上面点了一下，但马上皱起了秀眉：“这……阿雨你的皮越来越厚了哩，连针都扎不破了……”
“楚瑶姐你在骂我……”
“我又没有说脸皮……”
终于，楚瑶用银针刺破了林沐雨的手指，挤出一滴血让那灵鸟喝下去，这小鸟马上就张开翅膀，在两人之间飞来飞去，十分亲昵。
楚瑶用手指蹭了蹭鸟儿的翅膀，吃吃笑道：“我叫它小白，阿雨，以后它就只属于我们两个人了，由我来喂养，当我找不到你的时候，会让小白去找你。”
“嗯，好！”
……
就在这时，忽然炼药堂外又进来一个圣堂的人，是章炜，一身铠甲，威武不凡的样子，让灵药司的守卫也没有敢询问，就这么大咧咧的闯进了灵药司。
“章炜大人，什么事啊？”林沐雨笑问。
章炜嘴角一扬：“当然是好事！林炙大人，唐小汐郡主在圣殿里，让你回去哩！”
“哦，小汐来了啊……”
林沐雨微微一笑，转身对楚瑶说：“郡主肯定有事，阿姐，那我先去了，回头再来看你。”
“嗯！”
明天四更冲新书榜，凌晨12点三更，中午再来一发！我都快被自己的勤奋感动了，大家还在等什么，请注册17K账号来收藏阅读炼神领域吧，有闲钱的同学请投月票！么么哒！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734