热门推荐:
香湘的到来让林沐雨一阵头痛，而她今天更是要留下一起吃饭。
……
香湘身后跟着两个女婢，手里端着托盘，盘子里装着盛满菜肴的簋，这些簋是银质的，称之为银簋，一共送来了五簋菜肴，肉菜均有，还有两壶美酒。
楚瑶暗暗咋舌，银簋是贵族专用的容器，普通百姓家大多用的铜簋，而帝王将相家用的则是金簋。
帝国有种进食方式，叫做“钟鸣鼎食”，豪门吃饭的时候是要奏乐的，并且列鼎而食，鼎是一种炊具，事实上与簋非常的相似，当然楚瑶从来没有见过钟鸣鼎食的阵仗，甚至就连眼前这种五只银簋列席的阵仗都很少见过，这城主府给自己和林沐雨的待遇也未免太高了。
“公子，这酒是城主府的佳酿，只有贵客来访时才会拿来招待，您可千万不要错过哟。”
席间，香湘跪坐在地毯上，笑着给林沐雨斟酒，并且连续敬了他几杯酒之后，忽然问道：“公子，听说您是炼药界的一个新生传奇，年纪轻轻就能炼制5级药甚至是6级药，坊间流传，说您的炼药之术是来自于一本叫做‘药神典’的古书，这是真的吗？”
林沐雨听着忍不住心里一寒，心想终于来了，城主府没有理由养着自己和楚瑶，华天华纨终究是想从自己身上得到一些想要的东西。
“什么药神典？我不知道。”他淡淡道，虽然林沐雨心性桀骜，却也知道藏锋，更知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。
香湘吃吃笑道：“公子说笑了，坊间传言，百灵药铺的大弟子王郢在酒醉之后说过，百灵药铺得了一本药神典，否则公子和令师楚风的炼药学进阶也不可能那么快。”
林沐雨微微一笑：“或许真的是有，但我不知道。”
香湘点点头，说：“原来如此。”
楚瑶则皱着秀眉，道：“香湘，是不是少城主让你来探我们的口风？”
“没有，楚瑶姑娘说哪里的话！”
香湘依旧一脸沁人的笑意：“只是坊间都在流传着关于林沐雨公子的传说，所以香湘才会好奇一问，既然公子不知道什么药神典，那便不问了，来来公子，香湘再敬你一杯。”
……
酒足饭饱之后，林沐雨继续修炼，在练习剑术魔音拳魔音刀的同时，还要修炼气盾，这是地境第一重境界的特有技能，气盾可以随时保护自己，这也是必修的求生技能，而楚瑶今天也没有早早入睡，而是在院子里陪着林沐雨修炼，她修炼的是银针之术。
“笃笃笃！”
三枚银针入物无声的射入木板之中，楚瑶满意的一笑，走上前将银针一一拔出。
林沐雨在旁看着，道：“这种力度用来给人针灸治病或许可以，但是用来杀人就略显不足了，甚至连地境强者的气盾都未必能击破。”
楚瑶点点头：“嗯，我也知道。”
说着，她取出了双匕首，发动真气，一道道气浪涌现在匕首锋芒之上，笑着说：“阿雨，来跟师姐过招吧？知道你现在很强，但是师姐却不知道你到底有多强！”
“好！”
林沐雨伸手拔出一旁的钢剑，笑道：“楚瑶姐你来进攻便是了。”
楚瑶嘴角一扬，迅速逼近，匕首连续两击，左右夹击，横扫之势凛然，但林沐雨的反应速度更快，“铿铿”两声都用钢剑荡开了，也不太客气，欺身而进就是猛烈一击的雷击斩，用了大约四成力的样子，并未全力出手。
“啊？”
楚瑶哪儿会想到林沐雨的速度会快到这个地步，急忙双匕首招架了一下，只听“蓬”一声巨响，双臂就传来了一阵阵酥麻的感觉，她呜呜轻哼了一声后退数步，睁大一双秀眸：“哇，阿雨……你如今的力量好强，师姐连你的一击也遮拦不住呢！”
林沐雨微微笑，点拨道：“楚瑶姐，你的自身力量略有不足，紫貂武魂的成长也有些孱弱，更重要的是速度不够快，在没有打到对手弱点的时候就已经露出破绽了，我倒是有个方法可以为你提高速度。”
“嗯，什么什么，快教我！”楚瑶有些兴奋。
林沐雨道：“领悟空气中的雷元素，凝聚雷电力量贯注在兵刃里进行超高速的攻击，这会让你的进攻变得高效许多。”
“这是……”楚瑶眼睛一亮：“这是火鼎屈楚传授你的雷击斩？”
“哦，不……”林沐雨摇头：“雷击斩讲求的速度太快，以你现在的进阶根本无法学习，所以我不会教你‘无声’雷击的技巧，只是教你如何驾驭雷元素而已，况且我答应过屈老，他传授我的所有武技，我都不会传授给别人。”
“嗯嗯！”
楚瑶是个善解人意的女孩，便认认真真的学习起驾驭雷元素的技巧来。
香湘依靠在树边，笑吟吟的说道：“火鼎屈楚居然教诲你那么多的武技，这可真是稀奇，我听说火鼎屈楚一生高傲，可从来不传授别人武学精要。”
林沐雨暗笑，如果不是自己用高级炼药术作为交换，老家伙才不会传授自己魔音拳和青岩铠呢！
……
其实林沐雨很想利用炼器宝鼎来为楚瑶重新淬炼武魂，但他不知道这样的可行性到底有多少，如果不可行，或许还会害了楚瑶，楚瑶的紫貂成长太差了，蕴含的灵力甚至还不到自己青葫的三成，这也是楚瑶实力较弱的最大原因。
只能慢慢来了，时机到了，自然可以帮助楚瑶提升实力。
一直修炼到半夜，便回房间睡了。
但香湘坚持要留下来侍寝，没有办法，只能让她留下，依旧是她睡床榻，林沐雨睡长椅，修炼了一整天，昏昏沉沉的进入睡眠。
正睡得香，忽然外面传来剧烈的敲门声：“林少侠，楚姑娘，大事不好了！”
“怎么了？”
林沐雨翻身而起，披着衣服直奔大门，打开门，却看到一名侍卫打扮的人气喘吁吁道：“快……快去城主府前厅，大事不妙了，我们去帝都的队伍被流浪佣兵偷袭，死了许多人，货物也损失殆尽，你们百灵药铺的掌门……楚风长老也受伤过重死了……”
楚风，死了！
林沐雨的脑袋里“嗡”的一下一片空白，跟在身后的楚瑶更是脸色苍白，喃喃道：“怎么可能……一定是骗人的，爷爷不会有事！爷爷不会有事……”
……
城主府大厅，火把摇曳，至少上千名士兵将城主府周围团团围住，华天已经动用了许多府军，劳师动众，确实是出事了。
几辆马车上沾满了血迹，林沐雨认识，这是楚风随着一起远行的车队马车，这些马车上原本装载着进贡给兰雁城皇族的一些特产与礼品，而现在却堆满了满是鲜血的尸体，很多尸体上的鲜血已经凝固成了一块块的血斑。
掀开灰布，下面赫然是楚风一张祥和的脸，他的胸前被利刃刺透，穿心而过，已经死去多时了。
看着楚风的遗容，楚瑶呜哇一声大哭起来，伏在他的尸体上嚎啕大哭，楚风将她自小养大，这唯一的亲人就那么去了，楚瑶只觉得天旋地转，整个世界都几乎快要崩塌了。
林沐雨紧握拳头站在一旁，他没有去安慰楚瑶，这时候应该让她痛苦，否则楚瑶的情绪会完全崩溃掉。
站起身，林沐雨看着周围的一群士兵，他们许多身上都带着伤势。
城主华天提着铁刃，眼神中带着杀意，怒道：“楚风是灵药司的长老，为何他这一去居然跟我们成了天人永隔！？到底发生了什么事？”
将领宁道荣扶着长矛，脸色苍白，胸前的铠甲被两枚箭矢射透，鲜血泊泊流淌，猛然跪地，道：“城主大人……我们已经尽力了，奈何我们路过尖刀峡的时候，被一群流浪佣兵偷袭，他们之中有一名战圣级强者，末将不是对手，身负重伤，只能眼睁睁的看着楚风长老被杀，货物被劫……请城主大人赐罪！”
“你！”
华天咬牙切齿，猛然拔出剑刃横在宁道荣的脖颈之间，怒喝道：“宁将军，你别以为我不敢杀你，这是你渎职之罪，害得帝国栋梁惨死！”
宁道荣喃喃道：“城主大人，死在你的剑下，末将死而无憾，我愧对帝国，愧对银杉城！”
但一群伤残士兵纷纷跪下求饶，华天一声叹息：“罢罢罢，这都是命数，宁道荣，扣你两年粮饷，军职降低一级为振奋校尉，你可有异议？”
“末将无异议！”
华天走了过来，伸手按在林沐雨的肩膀之上，目光深沉，道：“孩子……楚风长老之死，银杉城责无旁贷，你不要太难过了，你和楚瑶以后的一应需求，我华天必然尽力满足，放心，银杉城和灵药司绝不会放弃你们。”
林沐雨眼睛有些红，道：“知道了，谢谢城主！”
他转过身，俯下身从后抱住楚瑶的肩膀，随后伸手翻开楚风胸前的伤口，那伤口呈现三角锥形态，这穿心的一击应该是来自于奇特兵刃。
……
“楚瑶姐，你不要太悲伤了，早点让楚风爷爷入土为安吧。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734