热门推荐:
“秦雷统领这次是真的糊涂了！”
楚怀渑在旁笑道：“假如阿雨不是深谙炼药术的话，他在寻龙林里又怎么可能解得了茵殿下的龙蛇之毒呢？况且还是一头即将龙化的龙蛇，它的毒可以想象的猛烈啊！”
秦雷一拍脑门，笑道：“原来如此，我确实没有想到这些……对了阿雨，你既然能炼制出梦回极峰，那秦雷大哥斗胆想你提个要求，如何？”
“大哥你说。”林沐雨微笑回应。
“是这样的……”
秦雷走上前，将雷裂刀放在了桌案上，说：“御林卫的实力你也知道，虽然说在兰雁城以及算是最强的兵力，但是……甑亦凡和苍白鹤等圣域强者的力量你也看到了，御林卫还是不够强，我秦某人身为御林卫统领，所以想要给他们每人都来一瓶梦回极峰，也就是说阿雨你一共要给我206瓶梦回极峰，怎么样，能办到吗？”
“梦回极峰需要的原料是帝国禁药七色莲啊……”林沐雨剑眉紧锁，看向了金小棠，道：“就不知道帝国商行里还有多少七色莲了。”
金小棠抿着红唇，说：“七色莲是禁药，所以商行里的七色莲都是有限额的，之前几乎把所有的库存都给阿雨哥哥了，再去购买的话，一旦被禁军或者神威营的人发现都会难辞其咎，小棠只是商人，可不想去火雀司里被拷问……”
秦雷哈哈一笑：“这简单，我这个御林军统领别的不行，倒是可以写一纸文书给你，盖上御林军军令，你购买再多的七色莲也不会有人为难你。”
“真的？那就太好了……”金小棠欢呼雀跃。
秦雷迅速写了文书，盖上金印，随后道：“对了，先把40瓶梦回极峰给我吧？8000金茵币一瓶，绝不还价。”
林沐雨急忙道：“不必，既然是秦雷大哥要，那也没有必要卖那么贵了，何况我要那么多钱暂时也不知道做什么用。”
秦雷摇头：“阿雨这话就不对了，梦回极峰值这个钱，再说了，这些金茵币是我直接向陛下申请从户部拨出的，户部每年征收那么许多的税钱，就该用在这个地方，我秦雷不用，恐怕那些达官贵人也会用这些钱来纳妾收购珍宝，所以阿雨你就不用客气啦！”
“既然这样，那我恭敬不如从命了。”
“嗯，这就对了！”
……
秦雷一挥手，身后的几名御林军拎着沉甸甸的袋子过来，打开一看都是崭新的钻石币，40瓶梦回极峰每瓶8000，一共32W金茵币，也就是320枚钻石币，十分沉重，“咣当”一声落在桌案上，这声音听得林沐雨和金小棠都心花怒放了。
后堂主管稍微计算了一番，道：“林沐雨大人所寄售的东西一共售出542900枚金茵币，扣除一成的手续费用，一共可获得488610，按照小棠小姐的建议给个整数，即490000金茵币，去掉赊欠我的90000金茵币，我们马上就去清数出400枚钻石币给林沐雨大人！”
40W啊！！
林沐雨听得心花怒放，等到400枚钻石币这沉甸甸的袋子放到眼前的时候，简直有种快要飞升的感觉了。
一旁的卫仇则抱拳笑道：“恭喜大人发财了呢！”
林沐雨嘿嘿一笑，从钱袋里抓出10枚钻石币直接交给卫仇，说：“这10000金茵币拿去当做重建营地的花销吧！”
“是，大人！”卫仇接过钱，脸上满是喜色。
鹰卫的生存条件原本就困苦，并且鹰卫中许多人都是平民出身，泽天殿每个月发放的俸禄大部分都补贴给家里，自己原本就没有多少钱，省吃俭穿的过得极为清苦，现在有了这10000金茵币，基本上林沐雨所统御的110人绝对能过上好日子了，碰到这种土豪上级，幸福感油然而生啊！
林沐雨还在享受挥金如土的快乐时，秦雷拍拍他的肩膀，笑道：“臭小子，别光顾着傻笑了，屈楚大人上午的时候已经回泽天殿了，你要去看望一下他嘛？需要的话，我陪你一起去。”
“屈楚爷爷回帝都了？”林沐雨欣喜问道。
“是啊！”
“那好，我们马上过去。”
“嗯！”
……
于是，吩咐卫仇等鹰卫去购买石料，而林沐雨自己则跟秦雷楚怀渑返回泽天殿，转眼似乎好多天没有回泽天殿了，以至于远远的看着这威严的皇城竟然有些生疏的感觉。
390枚钻石币沉甸甸的悬挂在战马的两侧，林沐雨看着这些钱就觉得幸福感十足，一路傻笑进入泽天殿。
偏殿之中，一群侍臣正恭敬的伏在两侧，为帝君秦靳展开一张巨大的白纸，而秦靳则挥毫泼墨，在白纸上写下龙行凤舞的“江山如画”四个大字，秦靳号称是书画双绝，林沐雨虽然不是太懂书法，不过看秦靳的字迹确实有种力透纸背。
屈楚站在一旁，笑吟吟道：“陛下的字迹凝重感越发敦厚了。”
秦靳微微一笑：“屈楚大人也懂书法。”
“那你如何说得这些？”
“老夫就是夸夸陛下而已。”
“……”
秦靳竟无言以对。
就在这时，一名侍臣道：“陛下，秦雷统领带着林沐雨大人来寻找屈楚大人，就在门外。”
屈楚捋着白须，笑道：“陛下要跟老夫一起去见见林沐雨那小子吗？”
秦靳皱了皱眉，说：“不必了，屈楚大人自便就是了。”
“是！”
似乎，秦靳还在为林沐雨忤逆之事耿耿于怀，屈楚也没有办法，便径自出门而去。
……
偏殿外，林沐雨轻抚着钱袋，还沉侵在忽然成为暴发户的幸福之中。
“咳咳！”屈楚咳了一声。
林沐雨这才从美梦中醒来，转身笑道：“屈楚爷爷，您回来啦？”
屈楚点头：“臭小子，你被流放通天塔居然还能活着回来，真是命硬得很呢！”
“哈。”
“对了，你这袋子里装着的是什么，你这么色眯眯的摸来摸去，莫非装了美女不成？”屈楚一扬眉，笑着问道。
“啊，不是……”林沐雨打开钱袋的一角，笑道：“屈楚爷爷你自己来看看。”
屈楚瞥了一眼，眼中掠过惊色：“你去抢了户部金库了？”
“怎么可能？！”林沐雨忿然道：“我在您心里就只是这种人吗？这些钱可是我用双手和勤劳的汗水换来的……”
屈楚不禁一笑：“你带着这沉甸甸的袋子走来走去，也不怕金钱外露？也罢，爷爷在寻龙林里历练的时候寻到一个宝贝，送给你好了。”
“哦，什么宝贝？”林沐雨兴奋不已。
屈楚从怀中掏出了一个黑漆漆的袋子，笑着说：“就是这个……”
这袋子比巴掌大不到哪儿去，林沐雨顿时就有些无语了：“这小袋子是用来装水果的吧？”
“呸！”
屈楚道：“这是传说中的乾坤袋，内中自有乾坤，刀枪不入水火不侵，属于空间袋的一种，能够在异空间里存放只属于你的东西！”
“是吗？”
林沐雨接过袋子，打开乾坤袋的口，伸手进入，果然，手臂居然能尽数伸进去，十分神奇，并且乾坤袋内显得十分阴冷，果然是把东西存放在异空间的好东西，并且乾坤袋并没有什么重量，携带方便，对于自己这种“狗大户”来说简直就像是及时雨一样！
“太好了！”
他狂喜不已，马上抓起一把把的钻石币丢进袋子里，然后试着取出，并没有什么障碍，但储物空间有限，总体的储物空间大约也就是一个储物间那么大，不过也够了。
390枚沉甸甸的钻石币都放进乾坤袋之后，将袋子束在腰间，喜滋滋的抱拳笑道：“多谢屈楚爷爷啦，这乾坤袋我喜欢！”
“喜欢就好，那就掏点钱吧！”屈楚伸手道。
“干什么！”
“送你一个乾坤袋难道不该给爷爷一点买酒的钱吗？”屈楚吹胡子瞪眼道：“这乾坤袋是世所罕见的宝贝，放在拍卖行至少能买个几十万金茵币，你屈楚爷爷生平清廉，每个月的俸禄就那么一点点，你也该孝敬一下了！”
林沐雨只得依依不舍的抓了一把钻石币，一共10枚，都给了屈楚，说：“那爷爷你省着点花啊……”
屈楚迅速把钻石币塞进怀里，笑着点头：“嗯，知道了……”
秦雷风继行楚怀渑等人在旁看得哭笑不得。
……
而林沐雨看到屈楚的归来，也算是放下心了。
神威营最近越发的变本加厉，加上甑亦凡的不凡实力，于是势力平衡的填平已经倒向了神侯府一方，但屈楚归来就不一样了，火鼎屈楚坐镇帝都，甑亦凡也必须忌惮几分，双方的实力在这一刻达到了均衡的微妙境界。
秦雷走上前，低声道：“屈楚大人……侠客行馆的事情查得怎么样了？”
屈楚摇头道：“岭南的侠客行馆蛰伏不动，暂时没有什么太大的动静，唯独帝都兰雁城附近的侠客行馆似乎蠢蠢欲动，我的外貌与实力实在太容易被发现，所以没有什么太大的收获，唯一的收获大约就是……我有种不详的预感。”
“自然是不祥的了。”风继行紧握着斩风刀，道：“汐郡主在寻龙林里遭遇埋伏，再加上茵殿下在寻龙林里也遭到了侠客行馆的袭击，这背后一定有阴谋，而且这阴谋针对着整个大秦帝国！”
屈楚深吸一口气：“是啊，只是我们现在毫无线索。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734