奕剑林的饭堂很大，负责伙食的弟子已经准备好了饭菜，每一桌的饭菜也都一模一样，所以每每用膳时是随意坐的，一桌四人，四菜一汤，没有荤腥，都是素食
当林沐雨带着莉亚进来的时候，只有一个空桌了，并且已经坐了两个人，分别是大师兄石涵与大师姐如烟，两人都已经认识林沐雨了，就在林沐雨进山破剑阵的那时候。
“莉亚，就在这里吧。”
“好的，师父。”
林沐雨坐了下来，拿起筷子，笑道：“石涵、如烟，不介意一起吃饭吧？”
“不介意，贵客自便。”
石涵笑了笑，说：“武神大人，不知道你进入后山那么多天了，有什么收获没有？”
“暂时还没有。”
如烟笑了：“看来，师尊留下的傲剑诀还是太深奥了，就连武神这样的修为居然也无法领悟一二，大乘天道的武神……竟不能领悟师尊的傲剑诀，实在是有些出人意料。”
莉亚忿忿不平道：“你……你胡说八道什么，师父怎么会领悟不了区区的傲剑诀？”
“莉亚！”
林沐雨的声音加重了几分，道：“吃饭。”
“是，师父……”莉亚委屈兮兮的看了他一眼。
显然，石涵、如烟对林沐雨并没有什么好印象，毕竟他们二人的修为原本就是奕剑林除了师尊天南老人之外最强的，但是林沐雨来的第一天就让他们两个出丑了，七人剑阵被林沐雨一招就破了，这对他们而言是一种奇耻大辱，并且是在同门面前丢尽了颜面。
林沐雨只是吃饭，不久之后吃掉了三碗饭，莉亚则暗暗称奇，林沐雨明明是静坐了一天，居然消耗了那么多的能量？
事实上莉亚根本不知道，林沐雨的静坐无异于一场内心的交战，傲剑诀不断渗入内心之中，那种狂傲桀戾的力量也一并涌入，林沐雨无时无刻不在设防，不在用内心深处的正气来驱除这些邪念，就如天南老人说的一样，修炼傲剑诀，本身就是一次冒险。
莉亚又问：“师父，今天晚上有晚课吗？”
“没有，照旧，晚上去梨坛赏月、下棋吧。”
“好。”
听到这里，石涵禁不住的一笑，说：“武神大人，恕我直言，您真的是在修炼傲剑诀吗？我看你们一天天的这样风花雪月，倒像是在我们奕剑林里享受这世外生活一般。”
林沐雨笑道：“没错，我确实很享受现在的生活，不过我也确实是在修炼傲剑诀，傲剑诀何等深奥，以你的修为再过一万年也未必能领悟得到，何须多言自取其辱？”
“你！”
石涵大怒，正要发作。
如烟急忙道：“大师兄……他是师尊的贵客，我们惹不起还是躲得起的，走吧，我们去上晚课。”
“哼！”
石涵拂袖而去。
莉亚眨了眨眼睛，说：“师父，奕剑林的弟子真是狂妄得很呢，你为什么不教训教训他们，石涵这种小人……妒忌心那么强，就应该打他一个灰头土脸才对，如果师父不好意思下手，莉亚帮你教训他，怎么样，哪怕是石涵和如烟联手，我也未必会输给他们！”
林沐雨微微一笑：“你看，你也说你未必会输给他们了，还是安心修炼吧，等你觉得自己绝对能胜过他们二人联手的时候再来向我建议。”
“是。”
莉亚聪慧，点头笑道：“多谢师父点拨。”
“我可没有点拨你，只是实话实说，干架这种事情，必须在确定自己必胜的时候再去干，不然的输掉多不好看啊。”
“是……”
……
梨坛，晚风阵阵，风中带着远方梨花、桃花的淡淡芬芳，梨坛是整个奕剑林最美的地方，无时无刻都有人在这里，有奕剑林的弟子在这里晚课、修炼，也有林沐雨带着莉亚在这里品茶赏月。
天南老人已经三天不见人影了，据说他是在自己的密室内闭关修炼了，外界的事情全由石涵做主。
林沐雨端坐在石桌边，亲自沏茶。
而莉亚则聚精会神的修炼星辰诀，天空的皓月光泽一点点的被她吸纳于掌心里，转眼化为一缕缕寒气，正是星辰诀第五重碧雪寒冰的力量，这让林沐雨都感到十分意外，短短的不到十天里莉亚居然修炼成了五重天，这天赋也未免太强了，远胜于司徒森、卫仇等人啊！
一时间，林沐雨意识到自己是捡到宝了。
假以时日，莉亚的修为将不可忽视。
正修炼着的时候，忽然外面传来一阵嘈杂的声音，紧接着一名奕剑林弟子半边身子染满鲜血、跌跌撞撞的走了进来：“大师兄，不好了！”
“怎么回事？”
石涵大惊：“快说，怎么回事？”
“外面……外面来了三个高手，是猎杀者，他们好像是来找人的，与我们外事弟子打了起来，已经伤了我们几人了！”
“混账猎杀者，竟然又来找事，跟我来！”
石涵等人提剑飞快离去。
林沐雨也站起身，但不远处的如烟却冷冷道：“武神大人请留步，奕剑林的事情，我们奕剑林自己能解决，不必武神大人过问了！”
林沐雨皱了皱眉：“猎杀者同盟多半是冲我来的，我觉得我还是去看看比较好。”
“不用，他们敢踏入奕剑林，那是他们自己找死，武神大人请自便！”
说着，如烟飘然离开了石林，化为一道流光飞向了外殿去了。
莉亚站起身：“师父？”
“走！”
林沐雨不会管那么多，纵身一跃带着莉亚转眼站在了外殿之上，远方的黑暗中正在搏杀，多名奕剑林的弟子以奕剑术与三名猎杀者搏击，猎杀者修为不俗，几乎都有神王境的实力，已经创伤多名奕剑林弟子了。
“剑阵！”
石涵一声怒吼，带着几名弟子冲上前，一时间剑光灼灼，只是一个回合就斩杀了一名猎杀者，但另外两名猎杀者凶残无比，剑刃笔直的刺透了两名奕剑林弟子的胸膛，死了。
莉亚道：“师父，我们袖手旁观吗？”
“当然不。”
林沐雨手掌向下一张，顿时圣武之力涌动起来，隔空便是两次空气爆炸，剩下的两名猎杀者马上心脏爆裂倒在了血泊之中。
“走吧。”
林沐雨转身带着莉亚回客房了，一切事情就交给石涵、如烟去处置吧，毕竟自己是个外人，但奕剑林似乎已经不能久留了，这一批猎杀者死在奕剑林，不久之后下一批就会赶来，到时候不免会让奕剑林的遭到灭顶之灾。
……
次日，奕剑林早课上，石涵宣布深夜一战五名弟子惨死，十多人受伤，而这笔账自然是记在了猎杀者的身上，梨坛之中挂起了白幡，用以祭奠死去的弟子。
林沐雨、莉亚继续在后山静坐一天。
如此又是三天过去。
林沐雨已经在后山静坐了七天之久了，每天过着一模一样的日子，带着莉亚来往于后山与客房之间，浑然不管奕剑林的事情。
但他也知道，奕剑林弟子对自己的态度越来越恶劣了。
第八日，清晨的时候，天南老人出关了。
后山依旧细雨蒙蒙，林沐雨静坐在那里，莉亚在旁守护着。
“沙沙……”
身后传来淡淡的脚步声，林沐雨头也没回，轻声道：“前辈，您来啦？”
天南老人微微一笑：“武神，看来你已经洞察了傲剑诀的秘密，略有小成了，感觉如何，是否能克制心底的戾气？”
“目前还可以。”
“后生可畏啊，武神的修为确实在老朽之上。”
“前辈，傲剑诀的心法我已经了然，很快就会离开奕剑林，以免给你们带来麻烦。”
“怎么会，是不是我的弟子们说什么了？”天南老人深吸一口气，道：“是我把他们给惯坏了，还请武神不要与这些孩子一般计较。”
“不会，只是确实该离开了，否则会给奕剑林带来想不到的麻烦。”
“武神是说猎杀者同盟吗？”
“是的，前辈有把握胜过洛行之吗？”
“没有。”
“所以我应当离开。”
“怕是也来不及了。”天南老人微微一笑。
林沐雨心底一动，也感应到了一缕缕强大气息正在接近奕剑林，便站起身来，笑道：“前辈，我们一起去看看吧。”
“嗯！”
……
瀑布的巨大水声不断的波荡四周，奕剑林外殿的广场上近百名弟子正在对练，而就在这时，远处一个个人影飞梭而来，全都佩戴着猎杀者的徽记。
“迎敌！”
石涵大吼一声，脸上满是紧张之色，显然这一次的对手更多，至少超过一百名猎杀者出现在了奕剑林的山门外，并且其中不乏高手。
“簌簌……”
几道人影出现在外殿上方，正是天南老人、林沐雨、长卫和莉亚四人。
而殿外，一群猎杀者的前方，一名手握湛蓝色阔刀的强者满脸都是狞笑，道：“盟主大人宽仁，但三天前你们居然无辜杀戮我猎杀者同盟的兄弟，我想是时候铲平你这个狗屁奕剑林了！”
身后，来人越来越多，很快便出现了上千名猎杀者，均是神境修为。
石涵：“……”
如烟：“……”
奕剑林的弟子们几乎都被吓破胆了，他们何曾见过这等阵仗。
……
天南老人眯着眼睛，笑道：“这个人名叫孙星淼，洛行之座下七大金刚排名第五，杀人无数，带了那么多人来，难怪敢扬言踏破我奕剑林呢！”
林沐雨微微一笑，右手食指、中指并拢，忽地指尖上一阵尖啸，金色光芒回旋，道：“前辈，让我试试傲剑诀的威力，如何？”
“去吧，武神。”
但天南老人话音未落，石涵、如烟已经联手冲了上去。
“找死！”
孙星淼暴喝一声，阔刀横扫，顿时“噗噗”两声，石涵、如烟吐血后退，都已经受了重伤，差距实在是太大了！