六月十二日，林沐雨、唐小汐整理完妖灵一族的事务，返回红岩城。∈↗，
……
尚未入城，就已经看到城北龙胆营军营处的洪亮训练声，休整了几个月之后，龙胆营的锋芒再度重铸，如今众人心中所念的不过是复仇、进攻罢了。
卫仇率领一直铁骑迎出城池：“林帅，您终于回来了，给您和汐郡主准备的午饭已经好了。”
林沐雨看了看日头，道：“已经是下午了，把午饭送到议事厅，传令所有高级将官进入议事厅，准备好地图。”
“是！”
进入帅府之后，秦茵、楚瑶、司空瑶也来了，将林沐雨和唐小汐迎入议事厅，没过多久司徒森、风溪、风战临等人纷纷都来了。
林沐雨捧着碗，一大碗米饭的上方覆盖着肉片和青椒，当着众人的面猛刨了几口，最快速度的吃完了饭，放下碗之后便道：“会议开始！”
众人纷纷起立，行军礼，随后再次坐下。
大地图就铺在议事厅中心的地毯上，林沐雨踏着地图走到了红岩行省的位置，道：“陈煜已经亲自率领二十万天绝兵团进入火元行省，下午应该就会抵达火元城了，这么一来风继行、浅风那里的压力就会骤然变大，我们距离火元行省足足两千里地，无法增援，但也绝不能作壁上观。”
司徒森低声道：“大人，下令吧，我等随时都准备好出击了！”
“不急，必须步步为营。”
林沐雨向前迈动几步地，踏出了红岩行省的边境，一脚踩在天绝帝国的版图之中，道：“卫仇，在这个位置，火狼关外有多少天绝帝国的守军？”
卫仇恭敬道：“启禀林帅，火狼关外就是天绝帝国的地盘，笔直相对的城池叫做济城，这座城池依山傍水，易守难攻，由他们的副帅宋良成亲自率领十八万南巡军团镇守，这南巡军团有一半是宋良成原先的本部人马，其余的都是从天绝帝国南方四大行省的守备军里抽调出来的，战力匮乏，一大半都是新兵，不足为惧。”
“宋良成的军团吗？”
林沐雨的脸上掠过一丝杀意，但飞快的恢复了冷静，道：“四个月前，在红岩城外伏击我们的宋良成本部人马都编入了这个南巡军团了吧？”
“是的元帅，全部都在。”
卫仇眉头紧锁道：“但是我们依旧不能轻视了宋良成的这十八万人马，因为他们的地利优势实在是太大了，我们兵出火狼关的话，想要抵达济城就必须逾越一条卿兰河，卿兰河的河水湍急，最窄的地方也至少有五十米宽，而直通济城的桥梁在一个月之前就已经被宋良成拆毁了。”
林沐雨看着地图，道：“没关系，沿途多处都有丛林，命令士兵沿途砍伐树木，抵达卿兰河时直接建造浮桥。”
“嗯，这个问题虽然解决了，但济城的城池十分坚固，两侧都是无法迂回的崇山峻岭，宋良成麾下十八万兵力守城，我们的魔晶炮数量又极其短缺，很难攻破。”
卫仇指了指地图，道：“最重要的是距离济城不足八百里外就是烙寒城，周斌龙率领二十万地绝兵团在烙寒城虎视眈眈，一旦我们进攻济城，周斌龙所部的骑兵在三天内就能增援。”
林沐雨深吸一口气，问道：“我们如今红岩行省有多少人马？”
司徒森抱拳道：“启禀林帅，除去伤残士兵之外，龙胆营有十五万之众精锐兵力，白泽佣兵有十一万兵力可用，此外，加上沿途收编的守备军，大约还有七万人上下，哦还有，三天前，浅风元帅从西山行省派来的三万甲魔军队也已经到了，随时听候元帅的调遣！”
“哦？”
林沐雨微微一笑：“浅风那家伙什么时候那么大方了，居然调遣了三万甲魔给我用，真是稀奇。”
司徒森压低声音：“其实是浅风那厮养不起了，把这三万甲魔直接丢给我们来吃我们的粮食，三天不到这三万甲魔就吃掉了我们足足一个牧场的牛羊！”
唐小汐、秦茵等mm都是扑哧一笑，剑拔弩张的气氛为之稍微缓和了一下。
林沐雨沉吟一声，说：“原本我们本部的兵马胜算足足有八成，如今浅风再给我三万甲魔，我们的胜算就是十成了，传令下去，调遣龙胆营、白泽佣兵全部兵力，加上三万甲魔，卫仇为先锋、司徒森为左军、司徒雪为右军，司空瑶所部殿后，我亲自坐领中军，明天开拔东进，出火狼关，攻打济城！任命刘布衣为后勤官，必须解决沿途军粮所需，如果解决不了，提头来见！”
“是！”
众人齐齐行礼，众志成城。
……
三天后，共计二十九万大军离开火狼关，沿途秋风扫落叶般的连续扫灭天绝帝国的三座营盘，直接兵进卿兰河。
此时天气倒是暖和了许多，春风荡漾之中，卿兰河已经被全线封锁，宋良成居然主动出击，在卿兰河对岸布防，重盾林立，弓手遍布，大战一触即发。
林沐雨下令在离卿兰河五里外扎下营盘，掘地取水。
卿兰河的水，大半是不能再饮用了，第一天就已经无数鱼类死亡，宋良成确实狠辣，早就已经在河水中下毒了。
东岸大营，身为天绝帝国副帅的宋良成身披四颗金星的将军袍，在沙盘前方坐立不安，目光闪烁，他知道，林沐雨这次进军看起来徐徐而进，而事实上他能感受到林沐雨压抑的杀气，这支兵马是带着复仇烈焰而来，当初不孤山上射杀许剑韬的仇恨，林沐雨不会忘，大秦帝国也绝不会忘。
“副帅？”
一名参谋从事恭敬道：“我们昨天深夜就已经将剧毒倾洒入卿兰河的上游，可以逼迫敌军无法取水而饮，五万大军几乎将卿兰河的河水平缓区域给守死了，卿兰河是内河，林沐雨的战舰到不了这里，他们根本无计可施的。”
“是吗？”宋良成淡淡的看了他一眼，道：“陛下临行之前可有口信留给我！”
“有，陛下留给将军一个锦囊。”
“哦？拿过来。”
“是！”
从参谋手中接过锦囊，里面一页纸，宋良成扫了一眼，确实是陈煜的亲笔字迹，短短的一行字：“守济城，勿出击，待援！”
“陛下这是什么意思？”宋良成道。
“陛下神机妙算，想必一定有深意。”参谋颔首沉吟一声，说：“陛下在半个月前曾经率领亲卫前往东部沃野区域，副帅可知道那里是什么族群？”
“那里……不是一片荒芜吗？”
“不，那里住着一群异类，一群擅长于夜战的异类。”
“你是说……鼠人？”宋良成眯起眼睛，道：“难道陛下与鼠人达成了协议？要借助鼠人之手抵挡林沐雨的龙胆营吗？”
“是，至少在下是这么认为的，否则以陛下之精明，怎么可能放着南方边境不守却进攻火元行省去了？”
“鼠人卑劣无耻，难道陛下忘了，这些鼠人可是吃人的！”
“是，几天前东部州郡就传来了鼠人吃人的消息，但消息全部被官府给压下去了，在下妄自揣度，这可能是陛下的意思？”
“放肆！”宋良成目光冰冷：“陛下岂是你口中的那种人？他绝不会……绝不会用子民的血肉来换取鼠人的援兵的。”
参谋笑笑，不再计较这些，只是说道：“陛下命令死守济城，副帅还要在卿兰河与秦贼决战吗？”
“卿兰河也是济城的范围，能多阻延一刻是一刻。”
宋良成淡淡道：“我只是有些担心……”
“担心什么？秦贼的两个大乘天道之神吗？”
“没错。”宋良成沉声道：“传令下去，把近卫营的编制从两千人提升到八千人。”
“是！”
……
卿兰河西方丛林，王旗招展，铁骑来往不绝。
帅帐内，一只小小的斥候蜂停留在茶杯上。
“鼠人……”
林沐雨皱眉沉吟良久，问道：“璐璐，你觉得鼠人的异常举动是人为的？”
“是的哥哥。”激光成像中，璐璐精致的身躯飘然飞舞，说道：“每个族群都有自身的生存准则，鼠人一直都是昼伏夜出的生物，他们擅长挖掘地穴，以兔子、迅狼、牛羊等为食物，但这些年来鼠人的族群越来越大，繁衍的数量也越来越多，已经超过了本身该有的生物链需求，鼠人的粮食不够了，选择吃人，而且，他们开始向西进发，数量约在十万以上，我猜想，或许他们是受到了蛊惑，目标直指哥哥的军队。”
“鼠人挖洞深吗？”
“哥哥放心，他们的洞穴还没有深到可以绕过卿兰河，但一旦你渡河，就会进入鼠人的攻击范围。”
“难怪宋良成敢这样有恃无恐。”
林沐雨双臂抱拳，道：“鼠人怕什么？”
“鼠人的血液、体液之中含有易燃成分，只要哥哥用火攻，自然就能轻而易举的击溃鼠人，不过……哥哥也要提防鼠人从地底发动的攻击，他们的牙齿十分尖利，能咬穿铁甲，一旦撕咬上就不松口，非拽下一大块肉不可。”
“知道了，谢谢你，璐璐，有什么新的进展再告诉我。”
“嗯。”
璐璐的身躯缓缓消失。
林沐雨则看向了大帐外，道：“来人，让卫仇、司空瑶、司徒森和风溪过来一趟！”u