深夜，又是一起深海蛟龙袭击苍风港的事件，不过被烛龙率领共工水军给秘密平息了。
……
次日上午，海风凛冽，风中夹杂着细碎的小雪颗粒，砸在脸上格外的疼痛。
林沐雨巡营完毕返回栖息的大帐，却发现秦茵、唐小汐在自己的住处煮着咖啡，这煮咖啡的一套家伙还是从地球带回来的，酒精加热，如今两个mm已经使用得炉火纯青了，而难得在碎鼎界还能喝到温热、醇香的咖啡。
“娘的，真是让人不得安生！”
风继行骂骂咧咧的走了进来，抬头一看，马上恭敬道：“殿下和郡主原来也在啊，属下参见殿下，殿下早安。”
秦茵笑道：“风统领又为了什么事情那么大动肝火？先坐下，喝杯茶吧。”
“多谢殿下！”
风继行一屁股坐在林沐雨对面，说：“阿雨，昨晚第二头深海蛟龙袭击了我们的海港，弄翻了三艘走舸和一艘楼船，nnd，那楼船可是我们的主力战舰，运输、炮战都可以，这倒好，打造一艘要花超过十万金茵币，这倒好，蛟龙摆摆尾巴就给撂沉了。”
“我都知道了。”
林沐雨沉吟一声，说：“我昨晚就派遣了上百个共工水军进入深海去探察，早上他们回报了，说是由于天罚的气候变动，空气中气温下降许多，但深海却在升温，所以那些深海蛟龙熬不住热，都纷纷的上岸了，相对而言，陆地上的气候更加让他们喜欢。”
“深海蛟龙一共有多少？”
“成千上万，不出意外的话，三天内我们就能收到不少海边渔民被深海蛟龙袭击的报告。”
“需要派人去剿灭这些深海蛟龙吗？”
“我们有心无力的，一般的士兵根本不是深海蛟龙的对手，一百个士兵也未必打得过一头蛟龙，甚至这蛟龙的表皮鳞片能够抵抗魔晶炮的炮击。”
“乖乖……那么厉害？”风继行咋舌，道：“那就当我没说吧，不过你的共工水军实力不⑤⑤，凡，而且擅长水战，为什么不派遣他们出去绞杀深海蛟龙，以免这些畜生危害苍生呢？”
“我已经吩咐下去了，命令烛龙负责近海防务，三万共工水军分为上百个军团分散巡弋我们的近海区域，确保万无一失。”
“这样就好了。”风继行拍拍手掌，笑道：“茵殿下，我的茶好了没有？”
“稍等，马上就好。”
秦茵甜甜一笑。
就在这时，外面两个美丽身影走了进来，是楚瑶和欧阳嫣。
“楚瑶姐，你来啦？”
林沐雨站起身，亲自去搬一张椅子给楚瑶，而楚瑶坐下之后嫣然一笑，说：“原来那么多人啊……”
“你来一定有事吧？”
“嗯。”
楚瑶目光如水，轻声道：“关于药草的事情，我们超过三成的士兵手、脚都被冻伤了，冻疮蔓延得十分厉害，这样会十分影响战力，我已经下令给他们准备手套、皮靴之类的防寒物品，但这并不能立刻治愈他们，还需要一些促进冻疮愈合的药物。”
“灵药司里没有存货吗？”风继行问。
楚瑶微微一笑，摇头道：“原本是有，但是半个月来已经用尽了，天气严寒，冻伤的士兵越来越多，我在来时就已经下了购买清单给五谷城、暮雨城的商会了，各地灵药司的库存没有药物了，但是这些商人手里却还有不少存货，但是灵药司的资金已经耗尽，所以……这笔费用必须由户部拨发了。”
秦茵端着一杯咖啡走了过来，放在楚瑶面前，笑道：“我知道了，一共多少？”
“八十万金茵币。”楚瑶从怀里掏出一张申请经费的清单，道：“这张清单是由灵药司、兵部一起颁发的，而我要从户部那里拿到钱就必须有两个人的签字，一个是阿雨的，一个是殿下的。”
“没问题。”
秦茵欣然一笑，伸手入怀，掏出了一支深蓝色签字笔。
“等等小茵。”
林沐雨无语道：“你用钢笔签字的话户部说不定不认呢？”
“没关系，有玉玺呀……”
“也对，签吧。”
秦茵签字之后，林沐雨也签上了自己的名字，随后从乾坤袋里掏出元帅印盖上，之后再交给秦茵，秦茵盖上女帝印玺之后就算是正式签发了。
楚瑶喜滋滋的拿了单据，重新坐下，品了口咖啡，不禁秀眉轻蹙：“哇哦，这味道有点怪怪的啊……”
秦茵笑道：“是呀是呀，一开始我也那么认为，不过后来就感觉好多了，楚瑶姐，这可是阿雨家乡的特产哦……”
“阿雨家乡的？”楚瑶眨了眨眼睛，马上又喝了一口，笑道：“我喜欢，以后我经常过来，可以吗？”
“当然可以。”
就在这时，风继行也喝了一口，忍不住“噗”的喷了出来：“哇，怎么这个味道？”
林沐雨、秦茵、唐小汐一起瞪着他。
“咳咳……味道其实也算是别有风味……”风继行讪笑一声。
……
午饭的时候，众人依旧在林沐雨的大帐里一起吃了，就算是女帝和元帅的伙食也并没有好到哪儿去，稀粥、面饼外加一锅肉汤，并且肉是晾干的野猪肉，晦涩难咽，吃得大家脸都绿了，不过这就是军粮，没有办法的事情。
军队行营之中从来就没有什么太好的伙食，甚至干粮也是十分可笑，主要干粮就是面饼，又或者是米饭挤压成型晒干之后的饼子，一旦急行军的话灵火司就无法做饭了，通常只是匆匆烧点开水，让士兵们泡一下米饭饼就算作一顿了。
生死攸关的战争中，没人会在乎吃得好不好，只会在乎能不能吃饱，有没有力气。
午后则是军事会议。
秦茵、唐小汐坐镇，林沐雨、风继行一起召开的军事会议，各大军团的统领纷纷到齐，秦岩、唐镇、陈筱离、许剑韬、卫仇、项彧、百里沧、浅风等人悉数都来了，一张偌大的长桌两侧坐满了高级将领，而外面则重重守卫，这些将领太重要了，是整个帝国的核心，必须严加保护。
三张巨大纸卷组成的海防地图铺在长桌上，上面标记着一个个的小点，包括碎鼎界、天极大陆海岸的布防，以及东海上的所有岛屿甚至是北方大陆架的详细。
诸将神色凝重，空前大战的氛围无形弥漫开来，每个人都如临大敌，这场战争对手绝不好对付，毕竟对手的兵力是自己的两倍有余。
“元帅，我们什么时候发动进攻？”
众人沉默，唯独项彧开口说话了，道：“按照我们的准备，三天前就可以出海开战了。”
“我知道，稍等一下。”林沐雨手按腰间的佩剑把柄，缓缓的从诸将身后走过，来到地图的另一头，伸手指了指西山行省，道：“此战的关键就在这里。”
“西山行省？”卫仇愕然：“大人是说白泽佣兵吧？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“白泽佣兵是我多年前留在天极大陆上的一颗棋子，如今这枚棋子已经让扬商寝食难安了，所以扬商势必会对白泽佣兵对手，毕竟……卧榻之侧其容他人。”
章炜握拳道：“依我看，不如直接杀过去，以西山行省为跳板，一举灭掉扬商那小人的军队！”
林沐雨不禁失笑：“老章又在故意给我们当反面典型。”
众人哈哈大笑。
章炜一头雾水。
林沐雨继续道：“首先，扬商的兵力远胜于我们，加上天极大陆的铁甲骑兵十分厉害，他们的骑兵总数约莫在五十万之上，加上一千多名龙骑，这是他们的优势，而我们的优势则是魔晶炮、魔晶弩，但一旦我们登上天极大陆，在陆地上与他们决战的话，骑兵的速度将会十分关键，有陈煜的辅佐，相信扬商也会明白怎么利用骑兵的速度来拖垮我们笨重的魔晶炮，陆地战中，我们一定会吃亏，而且是吃大亏！”
项彧皱着眉头，道：“那么……林帅的意思是……海战？”
“没错。”
林沐雨剑眉一扬，笑道：“只有把扬商的大军拖入海战中我们才有胜算，据我所知，扬商大军的水师实力十分强大，他们的战船足以载动百万大军进入海域，我们大秦的楼船堪称海战之王，加上魔晶炮的威力，足以威慑对手，此外，加上我所掌握的共工水军以及八荒行省的鲎人军团，我们至少有七成以上的胜算。”
说着，林沐雨一覆手重重按在桌案上，字字铿锵有力道：“这一战务求歼灭扬商军团的大部分有生力量，将整个海域的掌控权握在我们大秦帝国的手里，把扬商的兵力压在天极大陆，之后，我们想怎么打就怎么打！”
“关键是……怎么才能让扬商轻敌，愿意在海上与我们决战？”风继行道。
“这个，就要从长计议了。”
林沐雨深吸一口气，说：“白泽佣兵才是关键，等司空瑶来了再说，至于战场，我想应该在这里附近。”
他将手掌轻轻按在地图上的某处。
……
唐镇眉头舒展，喃喃道：“长垣岛……”uw