热门推荐:
风雨飘摇在天际间，将天地连成了一片，四周一片森寒，剧烈的马蹄声中，林沐雨所率领的60名御林卫穿过寒叶林，踏入了七海关的疆界，每个人都用银色头盔罩住头颅，白色斗篷掀起遮住脸面，头顶上肩膀上已然满是积雪，甚至就连露在外面的睫毛上也凝结着一层寒霜，七海关的寒冷远非兰雁城能够相比，简直可以称之为酷寒之地了。
……
“啾啾……”
猛然一拉缰绳，林沐雨勒停了战马，以至于战马在急速的冲刺中几乎快要将人摔下来，他掀开斗篷，一张俊逸的脸颊由于严寒而凝结上淡淡的风霜，仰脸看过去，远方群山林立，而在山脉之间则是一条官道直通七海行省，目光尽头处一座要塞巍然耸立在风雪中。
七海关，到了！
“大人！”
卫仇手指着前方，道：“快看，天冲军团的斥候过来了。”
说完没多久，风雪中一个个身影出现，均是身穿帝**甲胄的重骑兵，“当当当”数声，一群斥候纷纷将长剑拔出，将林沐雨等人团团围住，为首的一个中年将领厉喝道：“什么人，竟敢擅闯七海关？！”
林沐雨掏出自己镇南将军的令牌一亮，说：“新任镇南将军林沐雨，奉陛下诏书前来求见天冲军团的杜海将军！”
“你就是林沐雨？”中年将领眉头一扬，笑道：“在帝都传得神乎其神的传奇人物，居然会是如此的白面小生模样，真是奇了……哈，既然是镇南将军，那就随我来吧，我领你去见我们家上将军。”
“多谢！”
斥候们纷纷转身，在狂风大雪中将天冲军团的旗帜高高扬起，大声喊道：“开道！”
马蹄声渐渐浓烈起来，一共大约200骑纷纷向七海关挺近。
距离要塞越来越近，林沐雨抬头看去，忍不住惊叹于这座要塞的防御能力，墙体几乎是用清一色的巨大石料垒砌而成，高约50米，称之为“天险”也不为过，墙体上面甚至还隐隐可见钢铁熔铸的模样，上面布满了嵌入墙体内的尖刀，根本就无法攀爬，也就是想要攻克这座要塞就只能破门，可偏偏大门是一座纯铁铸造的巨门，一般的攻击似乎也根本就没有什么消息。
“开门！”中年将领将手中令牌高高扬起。
风雪中，城上的士兵挥挥手，下一刻大门缓缓开启，伴随着铁索绞动的声音，这至少一米厚的钢铁大门缓缓开启，城内则是一群手握刀剑的士兵在严阵以待着，从这群天冲军团士兵的脸上就能看到战意与洗练。
“林将军，跟我来吧！”
“多谢！”
兀自骑乘在战马上，一行人跟着斥候将领沿着要塞中的大道一路疾行而去。
卫仇夏侯桑左顾右盼的看着周围的一切，两个人的眼中都能读出一丝惊骇，这哪儿是什么关口，这分明就是一座坚城啊！
斥候将领似乎也看出几个人的心事，微微一笑，摆手道：“将军，你们也看到了，七海关坚不可破，号称天下第一壁垒，这城池中的兵刃粮草囤积众多，足够九万大军七年之用，为了建立这座七海关，上一代帝君可是足足花了二十一年呢！”
林沐雨点点头，道：“堪称是一个奇迹。”
“嘿！”斥候将领的脸上不无骄傲，接着说道：“杜海上将军号称‘帝国七神将’之首，守御七海关近十年，这要塞从来没有出现过半点差错，嘿……十年啊！”
林沐雨愕然：“帝国七神将？”
“对啊！”
斥候将领有些尴尬的一摸鼻子，笑道：“不过这个称号是军中的兄弟自己评出来的，陛下尚未允可，嘿，只当是笑谈罢了。”
林沐雨来了兴致了，问道：“请问，是哪七位将军？”
“按照排名次序，依次为：杜海项彧风继行秦雷封天南姬耀林禹，嘿……我家上将军的排名比项闻天后裔项彧还要高哩！”
“……”
林沐雨微微一笑，也没有多说什么，不过对这个杜海却是更加的感兴趣了，号称大秦帝国当世第一名将的人又会是什么样呢？
……
就在这时，众人来到了七海关的第二重围墙下，上方传来了一名士兵的声音：“开虎门！”
“吱吱……”
铁索绞动声十分刺耳，那一扇镶嵌着金色虎头的大门缓缓升起，林沐雨等人飞速策马进入，终于，来到了这座要塞的中军位置了。
虎门内是一座大殿，虽然庄严肃穆，但也堪称是简朴，一堆堆火焰照得里面灯火通明，中军大殿的两侧均是手按剑柄的近卫营士兵，林沐雨目光一扫，至少在3000之众，可真是够森严的，而中军大殿内，一群武将分立两侧，正在饮酒。
斥候将领走上前，通报道：“上将军，兰雁城的镇南将军林沐雨手持陛下诏书求见。”
“让他进来吧，辛苦了，刘将军，你退下吧！”
“是，上将军！”
……
林沐雨带着卫仇夏侯桑迈步而入，顿时两侧的天冲军团将领们一个个目光如剑的逼视了过来，让人产生一种无形中的压抑感。
这群将领有的甚至是万夫长的职衔，脖颈上的军衔拥有两枚金色六芒星，实在是有些吓人，而坐在中间的那个大约40+岁的将领则是三枚金色六芒星，脸上纵横交错着七八道刀疤，目光如炬的看着林沐雨，忽地站起身，抱拳笑道：“林将军远道而来，请宽恕杜海未能远迎之罪。”
林沐雨恭敬抱拳：“上将军折煞属下了，我此来是奉了陛下的诏书，请上将军接诏书。”
“是！”
一提到帝君，这杜海脸上的桀骜与狂野瞬间一扫而光，急忙走上前来到林沐雨的身后，单膝跪地抱拳道：“末将杜海接请诏书！”
其余的二十多名将领也纷纷跪下，一个个脸上满是肃然。
林沐雨掏出诏书，宣读道：“着令，上将军杜海调遣两万名精锐士卒交由镇南将军林沐雨调遣，前往苍南行省剿灭山中侠客行馆余孽，限六十天之期，无论剿灭与否，林沐雨须将两万大军重新交回七海关，但凡一应所需，杜海不得怠慢，钦此。”
杜海愕然，抬头道：“陛下这是要……要末将借兵给你？”
林沐雨点头：“是的，将军接诏吧？”
“是！”
杜海抬手将诏书接下，看了一下，笑着说道：“林沐雨将军少年英雄，果真难得，想我杜海如你这般年纪的时候还只是一个小小的校尉，而将军却已经贵为一镇将军，并获得陛下重用，能提领两万大军，帝**中许多统领的兵权也不过如此罢了，真是让人羡慕啊！”
他不冷不热的两句，林沐雨也不知道如何作答，只好恭敬道：“上将军谬赞了，我只是承蒙陛下的错爱罢了，不知道上将军这两万精锐什么时候可以点选给我？”
“不着急，两万人不是小数目，需要小心翼翼的清点，何况我还得为这两万人提供战马兵刃粮草等诸多事宜，明日一早交付，林将军认为如何？”
“好！多谢上将军了。”
“不客气，同为帝国效力，何分彼此，来，林将军与那两位将军一起坐下，天寒地冻，喝一杯酒暖暖身子。”
“谢了。”
……
时至黄昏，酒意微醺，一群将领有的甚至已经酩酊大醉了。
林沐雨一直保持着清醒，就在这时，卫仇走了过来，附耳道：“大人，刚才属下去查看了一下他们挑选士卒的过程，简直是欺人太甚，给我们的尽是一些老兵新兵，有的老兵已经年近六十了，还如何能打得了仗？”
“确切吗？”
“千真万确！”卫仇抬头看了一眼杜海，道：“这帝国上将军也不过如此罢了！”
林沐雨一抬手，道：“好了，别说了，老兵就老兵吧，也没什么，老兵也是一种无形财富，没关系，我先前还担心他们不肯借我人马呢，能借就不错了，毕竟这九万人马也是杜海的心头肉。”
“嗯，大人所言极是。”
又喝了一会酒，杜海醉眼惺忪的样子，笑着说道：“敢问林将军，您……之前在帝国有带过兵马吗？”
林沐雨摇头：“没有。”
“哦？”
杜海不禁笑了笑，说：“陛下居然敢将两万大军交给一个从来没有带过兵的人，果然对小将军十分器重呢……”
说着，他沉吟了一声，笑道：“林将军，在下有一言，不知当说不当说。”
“上将军请说吧。”
“既然将军没有过带兵的经历，那么老夫就将从军中挑选一个参军从事随军而行，为小将军出谋划策吧，如何？”
“这个……”林沐雨想了想，看到杜海一副“你不让带就不给你人马”的样子，只好无奈点头：“那好吧，如将军所愿吧……”
“哈，那便好。”
……
这时，众人也已经酒足饭饱了，杜海马上起身道：“诸位将军，既然已经吃饱喝足，那么各自回营休息吧，明日一早起来练兵！”
“是，将军！”
一群将领纷纷起身告退。
“林沐雨将军，你且留下。”杜海忽地笑着说道。
林沐雨不知道他葫芦里卖的是什么药，就愕然站在原地，看着卫仇夏侯桑去中军帐外等候去了。
“上将军，什么事？”他问道。
杜海沉吟一声，目光中透着寒意，冷笑说道：“七海关的九万人马，是我杜海一手带起来的，可谓是每个人都是亲兄弟，让我把这些亲兄弟交出去……实在是有些不舍，林沐雨，你想要我这两万人马可以，但要让我杜海看看你的真本事！”
“怎么看？”林沐雨目光中透着恣狂，就知道，事情不会那么顺利。
杜海哈哈一笑，抬手隔空将一柄长刀吸入手中，道：“接我杜海三刀，如果这三刀都接不下，那也就不必率兵出征了。”
“好！”林沐雨抬手拔出了龙灵剑，一声剑吟响彻中军大帐周围。
……
“不好，他们要动手了……”卫仇剑眉紧锁道。
夏侯桑深吸一口气，道：“无需担心，杜海虽然是天境第三重天，但我家大人未必就会落败，而且……杜海也不敢将大人怎么样。”
“嗯，但愿如此吧……”
满地打滚求月票TOT
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734