“其实就算是克洛德不追杀你，你还是很危险。”
林沐雨道：“在天极大陆和碎鼎界所在的位面，大圆满境界的神还是有不少的，并且全部都是天极大陆的人，不是吗，”
“是。”
希颜点头笑了笑，说：“我刚刚來的时候就感受到了7重大圆满神帝境的强者气息，确实都在东方，并不在碎鼎界。”
“七个气息，”秦茵微微一愣：“怎么会那么多……”
林沐雨思索了一下，说：“天霁宗的司空名、天绝帝国的韩元、雷炎宗的龙玺、妖帝女弑，这四个人都是90重以上的神帝境，另外的三道气息应该是狼幽谷、雷魂部落两大天极大陆的隐世势力，只不过他们不参与战争，所以暂且可以不用考虑了。”
希颜轻声道：“强敌那么多，难怪你们碎鼎界打得那么辛苦。”
说着，希颜的目光落在了唐小汐身上，忍不住的赞许道：“好强的火焰法则神力和妖力啊，这小姑娘想必就是唐小汐吧，”
“是我，参见希颜姐姐。”
“不必客气。”
唐小汐天生活泼可爱，或许让希颜也受到了些许感染，她上下打量了一番唐小汐之后，道：“小汐，你的修为恐怕是阿雨和希音之间最快的了，不出一年，你的神格必然会进化成为一枚火焰法则主神之格。”
“啊，”
唐小汐张大了小嘴：“真的吗，”
“这还会假，”希颜莞尔：“我虽然失去了修为，但眼光绝不会错，你现在的这枚仙铸之格的力量已经大大超越了一般的仙铸之格，力量尚未外放就能让我感受到一股灼然之力，这是进化主神之格的迹象，只需努力修炼，便能一蹴而就。”
“好，多谢希颜姐姐的吉言。”
秦茵则说：“姐姐既然下界來了，以后就跟我们住在一起吧，这样的话，我和阿雨、小汐还有楚瑶姐姐在修炼上有什么不懂的，还可以请教姐姐。”
希颜轻笑：“嗯，我既然來了就沒有打算走，何况三界之中也沒有我的容身之处了。”
“怎么会，这碎鼎界以后就是你的家了。”
“嗯，好。”
“來人，静月，吩咐下去，打扫出栖凤殿的一个明亮、宽敞的房间，希颜姐姐就住在我的一旁好了。”
“是，殿下。”
“对了，塔里琳、莱克和周曦旻三个小兔崽子呢，”
“他们在闭关呢……”秦茵不禁说话有些心虚，毕竟希颜曾经是炽天使，而塔里琳他们三个公然背叛西天界，按照希颜的脾气不暴揍他们一顿就怪了。
“闭什么关，让他们出來见我，我要训话。”
“哦，好的。”
秦茵一边安排御厨做一顿丰盛的中饭，一边去请塔里琳等人出关，结果，中午就在泽天殿的后殿内摆了一大桌丰盛的午宴，就像是过上夕节一般，当塔里琳等人來的时候，一个个看到希颜也在，顿时默不作声了，就连平时会被美食所秒杀的塔里琳也安静了起來，端庄的坐在那里，一声不敢吭。
“怎么不抬头看我，你们三个。”希颜嘴角轻扬的笑道。
塔里琳站起身，飞快的行礼，道：“希颜大人，我们知错了……”
“你们也知道错了，”
希颜气得直咬牙，道：“你们也不怕拖累各自的家族，就在这里胡作非为，幸好西神界现在乱成一团需要你们三大家族的力量，否则你们的父亲一定会被你们所拖累，或许还会失掉性命。”
“父亲大人沒事，”塔里琳惊喜道。
“嗯，暂时沒事，天界边陲发生了数百起叛乱战争，主宰命令各大家族前往镇压了，所以暂时也不会对他们动手。”
塔里琳欣喜不已，又小心翼翼的问道：“那么……希颜大人，您真的放弃了炽天使的身份，自愿成为一个凡人了，”
“嗯，不当神了。”希颜看着眼前的美味佳肴，笑道：“当个凡人似乎也比做仙要快乐许多，我终于明白希音、阿雨为什么都不愿意飞升了。”
“哪儿有。”
塔里琳一指秦茵和林沐雨，笑道：“这两个家伙在下界别提过得多苦了，被天极大陆的军队打得到处逃亡不算，到头來赢了战争还被国会的一群废材欺负，笑死我啦，这些凡界的神就是有那么多的规矩，为了苍生黎民就不愿意动杀念，要换成我，五十万国会军肯定杀个片甲不留。”
秦茵无语的瞪了她一眼：“肉都堵不住你的嘴。那不叫规矩，那叫基业，祖先留下的基业不能说不要就不要了，这是责任，等完成了自己的使命再去神界，这是我和阿雨、小汐早就约好的事情。”
林沐雨道：“原本希颜姐99重洞天的顶尖神帝來帮我们的话，我们会少费许多力气就能一统位面，但现在看來……这条路还很漫长啊。”
希颜撇撇嘴。
就在这时，空中传來一个声音：“未必。”
“刷”的一声，一道金色光芒从天雨落下來，直接倾注在餐桌的数米之外，地砖表面浮现着一道道法相与轮盘，转眼之间汇聚成了一个美丽身影，赫然是东天庭的紫瑶。
这次，來的是货真价实的99重洞天大满园神帝境强者了。
希颜一愣，旋身从座位上站起來，与紫瑶四目对视起來。
“好久不见了，希颜。”紫瑶轻笑。
希颜也是一笑：“紫瑶仙子，好久不见了，你这次來……是为了杀我，还是，”
“杀你，”
紫瑶笑了：“怎么会，我们这么多年來亦敌亦友，现在你是小茵的姐姐，只会是我们的朋友，而我这次來也是为了帮你们。”
“哦，”
林沐雨起身道：“紫瑶姐姐，先别说了，过來一起吃饭。”
紫瑶一身的仙气被他一句话说得堕落成了凡人：“哦，有什么好吃的吗，”
“都是好吃的。”
“哦……”
于是，紫瑶加入成为午宴的一员。
一边吃饭，林沐雨一边问：“紫瑶姐姐说要帮我们，不知道是想怎么帮啊，”
紫瑶道：“你们几个的修炼进阶虽然在凡界之神中算是很快了，但对我们而言还是太慢了，一旦天极大陆的诸神醒悟过來，加上西神界可能会派神下來，恐怕这兰雁城会被一锅端呀，所以我和魔帝商量之后，决定由我送你们进入另一个位面去历练、提升修为。当然，我來这里最主要还是冲着希颜來的。”
“冲着我，”希颜微微一愣。
“嗯。”
紫瑶点头道：“神约是我们两个一起缔结的，按理说应该我们一起承受惩罚，但希颜你为了小茵而一个人承受了这种让神也无法承受的代价，所以……我和魔帝决定，想办法为你寻回被天地法则夺取的修为。”
“真的可以吗，”林沐雨、秦茵、唐小汐一起问道。
希颜则是沉吟不语，她知道这有多难。
“为什么不可以呢，”紫瑶笑了笑：“现在希颜的身体就像是一口干涸的湖，虽然力量已经被完全剥夺了，但湖却依旧还在，我们要做的便是往湖之中灌溉水分，这有就能让你的力量重新充盈起來。”
“不，沒用的。”
希颜摇摇头，道：“我尝试过重新炼化出神力，但许多次，练出的少许神力飞快的就重新散在了天地之间，我的身体已经无法存留神力了。”
“沒错。但这是你在三界之中炼化出的神力，遵循神约的法则自然会自行散掉，但如果你不是在三界之中修炼出的神力呢，还会遵循神约的法则而散掉吗，”
希颜一惊：“紫瑶，你这话是什么意思，”
“我是想说，送你和阿雨、小茵、小汐四个人去另一个不在三界之中的领域去历练，不知道希颜你可愿意，”
“真的能重新寻回我的神力，”
“嗯。”
紫瑶恳切的看着她，道：“就算是我想害你，但我也绝不会害阿雨和小茵，不是吗，”
一旁，秦茵道：“希颜姐姐，我们去。”
希颜为了秦茵而失去一身修为，这原本就让秦茵十分愧疚，如今有个机会能偿还，自然是一百个愿意了。
希颜眯着眼睛：“据我所知，除了天外天之外似乎就可以什么三界之外的所在了吧，”
“不，还是有的，东天庭的北方，天地之极的一处裂缝。”
“上古蛮荒，”
“沒错。”
希颜骇然：“不行，希音和阿雨的体魄根本无法承载穿梭裂缝的冲击力，除非是神帝境，否则一定会被裂缝中的玄力所反噬的，况且上古蛮荒的地域与我们这里迥然，一旦去了，不知道何年何月才能回來，这万万不行。”
“但是，如果我有这个呢……”
紫瑶轻轻摊开手掌，顿时光芒幻化，一个巨大的轮盘出现在她的双手之间，轮盘上还刻写着尺度，以及一些无法看懂的金色文字。
“北域天轮，”
希颜大惊：“这……这不是北神界失落数万年的神器吗，”
“沒错。”
紫瑶轻笑：“这是我在上古蛮荒遗迹中的意外发现，如果我用北域天轮送你们四个去上古蛮荒之地的话，那就等于是开辟出迥异的空间了，而且我可以利用北域天轮的尺度，让你们在上古蛮荒神境的十年，只是碎鼎界的一年。”
林沐雨不禁愕然拍案而起：“去去去，谁也别拦着我。”
希颜：“……”
秦茵：“……”