“吼！出发！”
雷仑一声低吼，巨大的身躯仿佛陨石般的飞向了天际，笔直的冲向了来时的方向，而身后的近两千名泰坦也各自发出咆哮声，吞噬了天外天诸神的神核之后，这群泰坦的实力至少翻了一倍，可怕程度可想而知！
沙堆里，阿廖斯的嘴角却露出了一抹诡诈的笑容，等到泰坦们全部离开了天外天之后才笑道：“一群蠢货，就凭你们这样的智商要是也能一统六界的话，那只能说明六界是真的没人了，你们真的以为老子甘愿当你们的小弟吗？”
说着，阿廖斯掌心向下猛然一拍，顿时大地迸裂开来，黄沙的深处透着皎洁的光芒，仔细看去，居然是一堆兵器静静的躺在那里。
阿廖斯扬起手掌，淡淡笑道：“诸神修炼多年，他们的力量有三成都贮藏在各自的兵器之中，只要淬炼出这些神力，我的实力便是天下第一！这些泰坦蠢货，你们给我的千分之一力量来源于诸神，这已经足够我脱胎换骨了！”
说着，低吼一声，顿时大地深处包括宙斯的雷霆与盾、奥丁的永恒之枪等兵刃、装备纷纷颤抖着，一缕缕神力被从兵刃之中抽离出去，化为一缕缕神力沁入阿廖斯的身躯，这一次阿廖斯的惨嚎声才是十分真实的，要承受如此浩大的力量，身体的痛苦可想而知。
不久之后，阿廖斯的身躯开始发生些微的膨胀起来，甚至就连肩膀、指尖处都伸出了一道道犹如利刃的黑色尖刺，眼睛更是化为碧绿色，一头长发骤然化为了白色，整个人仿佛由神变成了魔，伴随着惨嚎声，他骨骼深处的迸裂声更加清晰，骤然身后迸发出一双黑色的翅膀来，力量喷张，扇动之间化为一道道雷霆与风暴席卷向四方，似乎整个天外天都因为这种力量的产生而颤抖着。
“哈哈哈哈……”
阿廖斯的咆哮与狂笑声不绝，看向大地深处的一堆兵刃，道：“宙斯，你感受到了吗？老子如今拥有你们所有诸神的力量，法则奈我何，天地奈我何！？”
说着，他猛然张开手，将地底的一堆兵刃悉数卷动起来，以无比强横的力量将他们揉成一团，化为浆水，不久之后，将一柄雷光灿灿的长矛给抽离了出来，握在手中时，那股凛然的力量让他十分满意，亦正亦邪，这才是天下神器！
“我还是叫你雷霆吧……”
阿廖斯的脸上满是满足的笑容，道：“那么……六界的混乱就交给愚蠢的泰坦们去头疼，而我……负责肃清天外天内残留的诸神……女娲、神农，我知道你们在，别躲了，等着我来取你们的性命吧！”
……
天外天，极南边陲之地，原本的鸟语花香已经变成了一片荒漠，这场天外天的沙暴来得太急，以至于诸神的力量也无法阻挡，而灵力的荒芜最为致命，它让诸神变弱，失去了原本的力量，此消彼长，反倒是天音书卷支撑下的六界诸神力量最为盛旺。
荒漠之下，幽静的山洞之中，嶙峋突兀的石头上方金色光芒流转，一本金色的书卷在光芒之中缓缓转动，正是支撑着大乘天道的天音书卷。
一旁，女娲静坐在那里，目光中带着少许悲戚，道：“这场浩劫来得太快，以至于伏羲兄长被杀我们都来不及有任何的援手。”
“呼……”
神农氏闭着双眸，猛然倒吸了一口气，顿时大地之上一缕缕绿意收拢回来，沁入他的身躯之中，缓缓睁开眼后，道：“我们位列三大祖神，早该想到会有今天的结局，卫道多年，牺牲方为大乘，师尊以身化风、化尘、化雨，悟的便是这牺牲天道，伏羲师兄在金顶之上为了天道而亡，此为他的造化，我们又何必去强求呢？”
女娲道：“你看到了什么？”
“毁灭……”
神农一声叹息，道：“就如师尊说的一样，盛极一时的天外天终究难逃此劫，如今的天外天已经变成了一片废土，灵力衰竭，远远不能与六界的盛旺相比，女希，这里我们已经不能久留了，我感应到北方诸神的灭亡，一股邪恶力量已经得到了新生，如果让他找到这里恐怕我们都会被殃及。”
“去哪儿？”
“带着天音书卷，去六界，寻求大乘天道的庇护，天音书卷生大乘天道，而大乘天道守护天音书卷，正合了师尊的预言，你觉得如何？”
女娲皱了皱秀眉，道：“我与伏羲兄长本为一体，如今兄长一死，我的实力也已经大打折扣，如今只能动用三成的力量，恐怕无法送天音书卷前往六界了。”
“这倒是不用担心。”
神农淡淡一笑：“我的力量虽然衰竭，但送你和天音书卷去六界的本事还是有的，别忘了，许多年前我就悟到了生命的奥秘了。”
女娲一怔。
神农却已经念念有词，一道道绿色灵力迅速席卷女娲与天音书卷，一瞬间大地颤抖，女娲大惊失色道：“不……你不能牺牲自己！”
“为了道义！”
神农低喝一声，掌心向下拍开空间之壁，顿时女娲与天音书卷一起坠落向无尽的虚空去，而神农则巍然坐在山洞之中，身体蒙上了一层灰岩，他正在渐渐的石化，与北方的诸神一样，耗尽最后的力量，他竟笑了，道：“生命的奥秘便是生而死、死而灭……何足惜哉，何足叹哉，何足道哉！”
当最后一息离去时，神农的身躯完全沦为一块岩石，而山洞也就此崩塌下来，黄沙掩埋下，谁又能知这地下埋着多少为世人所歌颂、追寻的神话传说呢！
……
“轰！”
整个天空开始轰鸣起来，一阵阵梵音在耳边激荡着，整个天穹都化为了一片金色光芒，无数文字在空中铺开，这是……大乘天道封神的迹象！
“啊！？”
林沐雨、莉亚一起从落雁山上飞起，很快的，秦茵、唐小汐、风继行、七曜魔帝等人也一一飞了过来。
“怎么，谁要飞升了？”紫瑶愕然。
“这不像是谁要飞升了，而像是整个大乘天道似乎搬家了……”秦茵对秩序的嗅觉远胜过于任何一人，她已经感应到大乘天道的根本已经从另一个位面来到了六界了。
“快看，那是谁啊……”卫仇手指着远方。
空中，一道人影缓缓落下，身周金色光芒旋转，她张开双臂，合拢着胸前的一本古老金色书卷，正是天音书卷，而此人并非别人，正是被神农氏送来六界的女娲。
“是女娲娘娘……”
林沐雨、唐小汐等人都见过她的真容，连同悯月等人一起疾飞而去，在距离女娲数米外停下，林沐雨抱拳道：“参见女娲娘娘！”
悯月则道：“参见师叔！”
女娲那粉雕玉琢的脸上带着一丝悲戚，道：“悯月，原来你还活着，真是太好了……”
悯月眼圈一红：“师叔，是我无能，不能保护住师尊！”
“那样的对手，就连兄长自己都抵挡不住，何况是你呢？不怪你。”说着，女娲的目光看向了林沐雨，道：“林沐雨，你是武神，也是天音书卷的真命传承之人，如今天外天已经自然消亡，所以我带着天音书卷来到六界，只要天音书卷在，大乘天道便在，你明白了吗？”
林沐雨怔了怔，点头道：“请女娲娘娘放心，只要我们在，大乘天道就在！”
七曜魔帝上前，道：“女娲娘娘，既然天外天已经消亡了，那就把天音书卷请入大成殿吧，我们三大神界会用所有的力量守护大乘天道，捍卫苍生。”
女娲没有说话，只是点了点头，随后带着天音书卷进入大成殿，在大成殿的深处寻找到安全的地方，放好天音书卷，而女娲便守在一旁，她才是大乘天道的第一守护神，不过这么一来，倒是等于女娲加入了东方神界，为东方神界树起了一面大旗了。
……
魔界，穿透了混沌界之后，魔气汹涌，但此刻的魔界似乎并不太平，空中传来了轰隆隆的声音，一声声爆炸在远方的暗流涌动处爆发开来，伴随着无数魔罗死去的声音。
天玑圣殿上方，一群圣王、魔将严阵以待。
紫炎一身袍甲，眼中带着淡淡的担忧，道：“这群泰坦到底想做什么？”
“灭魔界。”
白风的声音极其平静，道：“陛下难道感觉不到吗？这些泰坦的气息极其的邪恶暴戾，他们甚至比我们魔界还要更加邪恶。”
“娘的，区区几千个泰坦还想灭掉我根深蒂固的魔界不成！？”
紫炎低吼一声：“来人，放出魔潭中的恶兽，命令它们吞噬天空的泰坦！”
“是！”
不久之后，大地崩碎开来，地下是黑色的魔潭，一条条游龙般的恶兽咆哮而出，直奔天际的泰坦们而去。
然而伴随着一声声的炸裂，这些恶兽哪里是对手，纷纷被杀得身首异处，反倒是一个个庞然大物般的泰坦拎着各种兵刃出现在了天边，一个个目光中满是凶恶的看着以紫炎为首的魔界中人。
“紫炎，你这个背信弃义、临阵脱逃的小人，我要用你的狗命祭奠那些惨烈战死的泰坦族人！”雷仑的身影出现了，浑身包裹着亦正亦邪的神炎。