“灵果，”
林沐雨笑道：“这种屁股树长出來的果子肯定也不是很好吃。”
“是吗，”
希颜无语道：“那如果我告诉你这不叫屁股树，这叫宁心树，而这种灵果叫宁心莓，吃一颗能增长一个月的灵力，你还认为这种果实不好吃吗，”
“一……一个月，”林沐雨目瞪口呆。
秦茵扑哧一笑：“太好太好了，也就是说吃了这种果实修炼起來就更加快速了，是吗希颜姐姐，”
“差不多是这个道理，但也不能多吃，每天最多只能吃一颗，否则的话也沒有什么用。”
林沐雨心奋不已，数了数道：“这个宁心树上一共有大约二十多个宁心莓，差不多够我们四个人吃一个星期，我來采下來。”
“等一等。”
希颜急忙叫了一声，说：“笨蛋阿雨，这种宁心莓的是不能正常采摘的，一旦果实与枝叶分开就会在几秒钟内流失掉所有的灵力，这种灵果采摘的方式是连同树皮一起剜下來，需要吃的时候用嘴巴凑上去咬下一枚吃掉就可以了。”
“这么讲究啊……”
林沐雨小心翼翼的拔出腰间一枚小魔音刀，将树皮与一株宁心莓一起扒了下來，随后递到秦茵面前：“來，小茵先吃一颗。”
秦茵有些局促：“我先吃吗，”
希颜和唐小汐都笑了：“吃吧吃吧。”
希颜又说：“我们每个人都吃一颗，明天的这个时候再吃一颗，这样的话就能保持体力与神力的充裕了。”
“嗯。”
秦茵轻轻的咬下一颗宁心莓，禁不住皱起秀眉，笑道：“好酸啊。”
当希颜和唐小汐各吃掉一颗之后，林沐雨也凑近树皮叼着一颗咀嚼了一下，果然很酸涩，但入喉的瞬间却又有一种清凉润喉的爽口感，当坠入肚子里的时候，这宁心莓之中的灵力就开始挥发开來，一道道犹如涌泉般的灵力进入奇经八脉之中，果然是好宝贝，这种宁心莓能增进修为，还能提升食用者的神力回复速度，比希颜说的那样还要好。
将其余的宁心莓小心翼翼的藏进了乾坤袋内，林沐雨“铿”一声拔出了轩辕剑，开始挖掘“屁股树”周围的泥土。
“你这是在干什么，”希颜愕然。
林沐雨道：“挖下來移植啊，这宁心莓那么好，挖下來带回碎鼎界或者是神界去，种植成林之后就能量产了，多好啊。”
希颜一头黑线：“阿雨你这个暴发户的思想该改一改了，我跟你说白了吧，宁心莓需要在灵力十分旺盛的地方才能开花结果，并且是百年一开花，再百年才一结果，我们采摘了这次果实之后要在二百年后才能再结果，你能等二百年吗，”
“似乎不能……”
林沐雨放弃了移植的想法，说：“再找找，或许还有别的灵果。”
希颜扑哧一笑：“你想太多了，遇到这颗宁心莓是我们的运气好，虽然说秘境里有灵果，但那可不是种植的，而是天地灵气之间的结晶，而且大部分的灵果都已经被野兽或者此地的修炼者吃掉了，我们哪儿有那样的好运气啊。”
林沐雨已经向前走了数十步，伸手一指前方的一棵大树下，道：“希颜姐你看，那个长得很像是香蕉的东西是不是灵果，”
希颜一下子就愣住了，美目之中满是难以置信，道：“这……这怎么可能，这是魔掌蕉啊……”
林沐雨笑呵呵：“我就听说过魔力蕉，沒有听说过魔掌蕉。”
希颜道：“魔掌蕉是一种天生的火系法则灵果，吃了之后能够大幅度提升食用者对火焰法则的掌控力与承受力，就算是凡人吃了之后，也能极大程度的增进对火焰法则的抗性以及承受力，所以在凡界，有的位面有的凡人误吃了魔掌蕉之后，就连油锅里捞钱、活吞火球都不算事了，他们不是天生的异能者，而是得了魔掌蕉的好处，只要善加修炼，哪怕是吃了一根魔掌蕉也能成为还算是不错的火焰法则修炼者。”
“这么厉害，”林沐雨愕然。
“嗯。”
希颜点点头：“我记得在西神界管制下的有个位面，在那里魔掌蕉的价格都已经被炒到了一根三百特洛币呢。”
“才三百块钱，不算多嘛……”林沐雨说。
希颜无语道：“在那个位面，一枚特洛币能购买一座三层的庭院，外加十名女仆和三条大尾巴狗，你觉得呢，”
林沐雨心底一阵狂澜起：“这么说，我们发财啦，”
“发你个大头鬼呀……”秦茵忍禁不住笑道：“这些魔掌蕉全部都是给小汐的，或许能帮助小汐把神格进化成主神之格了呢。”
“嗯，比起俗世间的财富，小汐的主神之格比较重要。”希颜嘴角一扬，道：“如果真的炼成主神之格，那就堪当是一方主宰了，难道阿雨你沒有想过一统天界吗，这神界分为四大星域，年年战乱，早就疲惫不堪了，要是能一统，沒有战争那就好了。”
林沐雨沉吟一声，问：“希颜姐觉得我们有一统天界的能力，”
“为什么沒有呢，”
希颜格格笑道：“你别忘了，你的神格跟七曜魔帝一样，也是至尊之格，并且你以至尊之格修炼依旧进阶速度那么快，这说明你的天资犹在魔帝之上，只要你想，你愿意，你将來的成就也必然会在魔帝之上，魔帝能一统东天庭，你便能一统整个神界，当一个真正的众神之王。”
林沐雨笑了，笑得十分灿烂，却忽地握住了秦茵和唐小汐的手，说：“我才不要当什么众神之王呢，我要带着两个漂亮媳妇儿回家，让老爸看看，然后花一大笔钱开一个世界顶尖的酒吧，带着小茵和小汐天天喝酒取乐，然后公司旗下养十几个神帝当看家打手，一旦有谁找我和小茵、小汐的麻烦，就让这些神帝揍他们，打到生活不能自理为止。”
“你就这点追求呀，”希颜张大小嘴看着他。
“嗯呐……”
反倒是秦茵和唐小汐幸福得要死，其实女人嘛，想要的很简单，爱的人在身边，心里有自己，这就足够了。
希颜眯着一双美目：“要是真的这样就好了，你能保证将來见到更美、更漂亮的女人会始终对希音和小汐坚定不移吗，”
林沐雨摇头：“不，我不相信这世上还有比小茵和小汐更加正点的了……”
“如果有呢，”
“那就抓了献给风继行大哥，当嫂子就不会有想法了。”
“哟。”希颜莞尔走來，高挑的身体贴着林沐雨的肩膀饶了半圈，目光深深的看着他，说：“你的家乡不是有一句谚语叫做好吃不过饺子，不玩不过那什么吗，”
林沐雨脸色都苍白了：“你……你知道得太多了。”
秦茵和唐小汐追问：“好玩不过什么，。”
林沐雨不知道怎么回答，转身就去采摘魔掌蕉了，剥好一根递到唐小汐嘴边：“小汐，來……吃香蕉了……”
唐小汐不知所以，茫然的张开小嘴，轻轻的咬了一口。
林沐雨脸都红了。
秦茵无语的看着他，完全不知道都在想什么了。
……
在往前面大约五十米不到，又是一颗屁股树横在前面，并且这次有足足超过四十颗果实，这实在是有些惊人，幸福來得太突然了。
林沐雨割下灵果之后，希颜却抬手道：“阿雨，我们赶紧离开这里。”
“为什么，那么多灵果。”
“你这笨蛋，那么多灵果那么密集的生存在一起，却又连一个吃灵果的野兽都沒有，这证明了什么，难道你忘了我们在空中受到的两次连环风锯吗，这说明我们所在的地方一定是某个强者的种植园，这些灵果是他私下里养的，而两个风锯也是他用某种方法设置在天空中的障碍。”
希颜忽地有些紧张了，道：“能在先古秘境之中种植那么多的灵果，一定也吃了几万年的灵果，他的修为……一定至少是90重洞天大圆满神境了，我们快走。一旦被发现肯定沒命了。”
“感情我们成了小偷，”
林沐雨将灵果收好，道：“那快走吧。”
说着，牵着秦茵、唐小汐就贴地急行而去，如果希颜的修为还在那倒是沒什么事了，完全可以吃光他们的果子，烧了他们的灵果园，在这里无恶不作一番，然而希颜现在并沒有修为，要打架也只能靠林沐雨、秦茵和唐小汐了，随便來个九十重洞天神帝就难以应付，还是脚底抹油为上策。
……
然而，四个人狂奔了近十里地之后，希颜依旧皱着秀眉，惴惴不安的说道：“我总感觉还是有东西在跟着我们，”
“沒错，确实有东西跟着，”
林沐雨伸手一指灵果园的方向，说：“你们看，那东西追出來了，”
果然，丛林中一个灰红色的身影窜了出來，是一头饿狼，只不过这不是一般的狼，而是脚踏神境力量的狼，头顶上密密麻麻的满是金色纹线，至少有三十条之多，林沐雨顿时头皮都发麻了：“事情大条了，这是一头至少三万年寿命的猛兽，就连嘴里流淌的口水都是神之唾液……”
秦茵眯着炎曦之眸，笑道：“阿雨哥哥，你够了，严肃一点，这头狼还不知道怎么打发呢，”
希颜道：“这头狼应该是灵果园主人养的宠物，不是什么善类，我们躲是躲不过了，唯一的办法就是宰掉它，三万年寿命的灵兽，肉肯定很好吃，刚好我们沒有食物，天也快黑了，”
林沐雨缓缓的将轩辕剑拔出剑鞘，说：“交给我了，”
“不，”
希颜摇头：“其实你的力量加上神器，已经是我们四人之中最强的了，这头狼让希音解决，而且不能用炎曦之眸，给我用七斩击灭掉它，”
唐小汐愕然：“让小茵一个人吗，”
“嗯，”
希颜笑着点头：“难道你们忘了我们此行的目的了吗，希音如果一个人解决不了一头畜生，以后还怎么提升，”
“嗯，我去。”
秦茵微微一笑，星辰剑出鞘了，