夜晚，帝都城内的一间普通酒楼包厢。
风继行、林沐雨相对而坐，一旁，秦岩、章炜也在，一口口的喝着闷酒，林沐雨首次出征居然当了个运粮官，这着实让人心酸，但又能有什么办法呢，就算是全天下都知道他憋屈，只要两位大公一起点头，他这个运粮官也就当定了。
“林运粮官，我先干为敬了……”风继行捧起酒杯，百无聊赖的说了一句，仰头喝掉杯中酒。
林沐雨也喝下这杯酒，说：“风大哥你就别揶揄我了。”
章炜在旁哈哈一笑，轻轻一拍桌案，说：“其实依我老章的看法，就算是当了运粮官，林沐雨大人依旧是这支远征军的最强者，有什么可怕的，战场上自见分晓，立下赫赫战功之后，我倒要看看两位大公还有什么理由阻挠你青云直上。”
风继行沉吟一声，说：“听说出征的军队组成很负责，其中五万人是闵禹林的旧部，另外还有三万人是暮雨城的兵力，另外两万人是七海城的兵力，再加上阿雨这三千人的辎重军队，组成了一个新的十万人‘扬威军团’，名字倒是很威风，战力就不知道怎么样了。”
“风大哥了解闵禹林吗。”林沐雨问道。
风继行摇摇头：“我担任禁军统领不到十年，当我來帝都的时候他就已经在火戟城戍边了，所以未曾见过，不过听军中的传闻，这个闵禹林的口碑倒是非常不错，但是阿雨你一定要小心谨慎一些，不要顶撞了他。”
“为什么。”林沐雨愕然。
“因为这个闵禹林虽然现在贵为神威侯，但出身平民，早年据说还是个编筐的，他一生最恨的就是士族子弟，那些凭借血脉就能扶摇直上的那种人，而你是先帝义子，又是小茵的义兄，所以闵禹林难免不会对你心怀芥蒂。”
“这样啊……”林沐雨倒满酒，一饮而尽说道：“不管那么许多了，反正我是个运粮官，到了岭冬行省能不能亲手杀义和国的人都难说，再说了，义和国在岭冬行省只有寥寥几万人，未必就跟跟扬威军团硬碰硬。”
“嗯。”
风继行点头道：“我也是那么认为的，义和国在岭北的势力日渐式微，他们最大的倚仗就是天险秦岭，若是沒有秦岭，恐怕大秦帝国的十万铁蹄早就踏碎义和国的每一寸领土了。”
章炜咧嘴笑道：“看來，林沐雨大人这次一定能马到功成了。”
“这也未必。”
风继行眉头紧锁道：“我总预感到有些不安，岭冬行省那里太安静了，安静得有些不像话，按理说义和国应该不至于好不察觉才对，况且……扬威军团自身也有各种矛盾的存在，并不是真正的一体。”
“这话怎么说。”林沐雨慎重问道。
风继行伸手沾了一些酒水，在桌案上画了一个圈，说：“这是整个扬威军团，其中一半人是闵禹林的人，这五万人分为一万人的天骑军、两万人铁步营、五千人神弓营，外加一万五千人的战斧营，都由闵禹林的人统领，此外，还有三万人暮雨城军队，由苏问天统领，再有两万人七海城军队，由王希统领，最后才是两千人灵火司和一千人圣殿军，阿雨，你知道这里的矛盾有多少吗。”
林沐雨深吸一口气，说：“澜公和云公不和，苏问天想必跟王希也是老死不相往來的那种吧。”
“沒错。”
风继行淡淡道：“澜公和云公麾下的将领一个个桀骜不驯，把帝都当成了自家，沒少在外面惹是生非，前些日子苏问天的儿子就和王希的儿子打了一架，这两家势同水火，我别的不怕，就怕你在这样的夹缝里受尽委屈。”
“放心吧。”林沐雨挺起胸膛，微微一笑：“小事一桩，他们不敢动我，否则我就动手收拾他们。”
“嗯。”
风继行深深看了他一眼，道：“此行不会太顺利，苦了你了，不过阿雨你放心，帝都有我风继行在就不会出什么大事，茵殿下的安全也不会有什么问題。”
“嗯，我知道了。”
“那么，三天后，我们为你践行。”
“好。”
林沐雨看了看风继行的战刀，说：“斩风刀都已经磨出缺口了……风大哥，把斩风刀给我，我趁着还沒离开兰雁城，帮你重铸一下斩风刀吧。”
“真的。”风继行大喜过望：“我还以为你小子给忘了。”
“哈哈，怎么会，就是一直沒有合适的灵石炼魂罢了，这次有了，放心交给我吧，明天就能把一柄全新的斩风刀送到府上。”
“别送到府上，我明早去圣殿要。”
“好。”
……
是夜，按林沐雨的要求，金小棠送來了一堆万年玄铁与各种铸兵材料给他，林沐雨这一去岭冬行省就不知道什么时候回來了，必须先铸造好一批精良武器为紫茵花商会撑门面再说。
深夜，圣殿大执事的办公室里光芒炙人，炼器宝鼎中呼啸盘旋着一道道星焰炼火，而风继行的斩风刀此时就置于鼎中，这斩风刀本身的质地就是万年玄铁，可惜铸造者的技艺十分平凡，甚至炼魂失败了，所以斩风刀只是一柄锋利的快刀，但并不能称之为神兵。
星焰迅速熔化掉战刀，林沐雨又重新添加了几块万年玄铁进去，随后以星焰淬炼玄铁中的杂质，一道道灰色星芒缓缓升腾起來，万年玄铁混合进入铁浆里，足足近两个小时的熔炼，林沐雨几乎将这块万年玄铁淬炼到了最精华的地步，这才将天穹兽的灵石置入宝鼎之中。
炼化灵石又再次花费了近一个小时，也是林沐雨目前的修为十分之深了，否则至少要三五个小时不可。
“吼。”
烈焰中窜出天穹兽的兽魂，试图对林沐雨反噬，可惜，林沐雨轻轻一声低喝，顿时体表浮现出一道星辰的形象，轻而易举的将兽魂震碎、降服，下一刻，这金色兽魂化为一缕缕的光芒落入斩风刀的铁浆之中，林沐雨持续锻炼着战刀，并且让璐璐重新绘制斩风刀的模具，随后便开始冷却。
全过程持续了近5个小时，终于，一柄全新的斩风刀出现在眼前，刀锋反复淬炼，被林沐雨硬生生的锻造出15道复合刃口，可谓是空前绝后的精致。
“噗嗤。”
战刀落入水中，顿时整个办公室内都热气蒸腾起來，林沐雨伸手在水中将斩风刀取出，只见刀刃之上光芒泛动，隐隐有天穹兽的炼魂浮现在上面，是圣兽魂格，这柄刀毫无疑问已经可以位列于圣品之列了。
“恭喜哥哥。”
璐璐飞跃而出，笑着说：“这柄刀是圣品五阶，是哥哥锻造出最为极品的兵器了。”
“嗯，风大哥肯定非常满意。”
林沐雨将斩风刀放在一旁，随后又取出更多的万年玄铁、千年玄铁等來锻造更多的兵刃，这次带回來的灵石实在太多了，还有很多工序要做。
一直到次日上午，林沐雨几乎沒有合眼，办公室里也多出了11把兵刃了，其中佼佼者便是斩风刀，其次则是一柄圣品七阶的长刀，是用一万年火棘兽的灵石所铸造出來的，另外则都是一些玄品、灵品的兵器，总体來说，至少这把刀就足够成为紫茵花商会的镇店之宝了。
“咚咚咚……”
外面传來敲门声与风继行的声音：“阿雨大执事，风继行來啦，我的斩风刀铸造好了沒有。”
风继行这家伙，也太心急了。
“进來吧。”
林沐雨微微一笑。
风继行推门而入，俊逸的脸庞上满是欣然，眉毛上甚至还沾着晨雾凝聚的露水，笑吟吟道：“阿雨，风大哥的家伙呢。”
“喏。”
林沐雨一抬手，斗气回旋，勾住斩风刀就扔了出去。
“啪。”
风继行稳稳的握住，顿觉一股雄浑光明系力量涌入手臂之上，刀刃之上更是有圣兽魂格的影子，他禁不住愕然的看着林沐雨，道：“圣品。”
“是。”林沐雨点头。
“天……真是圣品的啊。”风继行已经喜不自胜了。
林沐雨欣然一笑：“难道我会骗你不成，怎么样，重量还趁手吧”
“趁手，趁手。”
风继行差点就开心的撒欢儿打滚了，紧握着战刀，笑着说：“阿雨，你帮了风大哥那么大的忙，看來我不请你喝一个月的酒是实在说不过去了。”
“哈哈。”
林沐雨说：“这个等我回來再说吧，我还要继续再忙一会，风大哥要是很闲的话就帮我去办件事。”
“什么事。”
“去兵部帮我要1000套御林军铠甲过來，圣殿军暂时沒有合适的衣甲，短时间内也无法打造，军库里储存的御林军衣甲应该是足够的，我去要不太好，面子不够大，你帮我这个忙好了。”
“嗯，这个交给我了。”
风继行欣然转身而去。
林沐雨继续锻造兵刃，还有一天时间就要出征了，留给他的时间实在不算多。
不过，一想到马上就能出征岭冬行省，与义和国的军队再次交锋，心里居然隐隐的有些期待，曾经的血海深仇，是时候了结了，
(.)