泽天殿。●⌒，
风起云涌，一道道金色光柱泄落在宫殿的各处，台阶上、祭坛上、屋顶上，到处都是，并且伴随着一道道劲风与温暖和煦的力量在四周蔓延开来。
宫女们吓得尖叫起来，一个个御林卫拔出利剑在大殿下方排成一排，保护着大殿内的人。
泽天殿内只住着苏妤和欧阳嫣等人。
“刷！”
一个箭步飞驰出后殿，苏妤抬头看着天空，脸色苍白道：“怎么回事？这是怎么回事，是什么天象吗？欧阳嫣，你倒是说话呀！”
欧阳嫣却信步缓缓走来，嘴角含着微笑：“别太紧张，是诸神降临的光景，能够直接降临在泽天殿的上空说明了解泽天殿，放心吧，应该是自己人。”
“自己人？”
苏妤怔了怔，道：“小茵回来啦？”
“多半是的。”
“太好了。”苏妤惊喜交加：“小茵终于回家了，太好了……”
三年来，苏妤支撑着朝局实在是有些力不从心，如果不是风继行、秦岩、楚瑶、萧寒等人尽力的话，恐怕这无主的天下早就支离破碎了。
……
就在这时，天穹之上的光芒越来越亮起来，一道道力量激荡开来，金色的波纹随处可见，从天而落的光柱下出现了一道道人影，正是龙盟和刑天天军！
“所有人，戒备！”
御林卫龙卫统制大声低吼着。
“铿铿铿！”
剑刃出鞘，一柄柄泛着寒光的制式长剑笔直的对着人影的方向，这群御林卫大部分都是天境修为，已经算是初步了解领域力量，所以这一群从天而降的人身上波荡开的力量强横得让御林卫们心底发寒，一个个无比紧张。
“刷刷刷……”
连续三道光束倾泻在大殿前方的台阶上，转眼之间金光弥漫中三个人影出现，斗篷飞扬的样子极为好看，但光芒太亮，以至于众人根本看不清是谁。
“戒备，保护苏妤大人！”
御林卫龙卫统制已然拔出了利剑，低吼一声：“来人通报姓名，否则我便动手了！”
面对着绝对强过于自己的力量，却依旧亮出兵刃，这龙卫统制的决心与勇气倒是令人敬佩，换成普通人，恐怕早就精神崩溃了。
金色光芒化为星光正在缓缓的弥散，而光芒中的一个人影迈步走了出来，红白相间的罗裙裹着曼妙的身段，灿若星华的绝美脸蛋带着沁人笑意：“妤姨，是我呀……”
苏妤浑身一颤，这从天而降的绝世美人儿不是秦茵又是谁？
“真的是小茵啊……”苏妤的声音都颤抖了，三两步冲上前，一把就拥住了秦茵，而秦茵也紧紧抱住了她，秦茵在人世间的亲人已经几乎没有了，苏妤算是最亲的一个了。
龙卫统制手握着长剑，茫然的站在那里。
这时光芒闪烁中，另外两个人也走出了光幕，正是林沐雨和秦茵，看着龙卫统制蒙了的样子，林沐雨笑问：“秦峦，你还要继续举着宝剑指着女帝殿下吗？”
秦峦浑身一颤，慌乱将长剑放下，单膝跪地沉声道：“末将秦峦，参见女帝殿下、参见林帅、参见汐郡主！”
一群御林卫也纷纷放下兵刃跪下，山呼一片。
终于，女帝秦茵重新出现在了碎鼎界了，而且力量已经达到了脱胎换骨的地步，早就已经不是当初那个秦茵所能相提并论的了。
……
“怎么，欧阳你也不认识我了吗？”林沐雨笑问。
欧阳嫣已经张大了实话，雨殿下你的容貌虽然没有改变，但实力变化太多太多啦，我一向以心看人，这样的话……确实几乎快要不认识你了！”
林沐雨一眼看透欧阳嫣的修为，她已经踏入神帝境了，63重洞天，便笑道：“这几个月你也没有闲着嘛，踏入神帝境了，不错不错……”
欧阳嫣撅起小嘴，撒娇了：“你总是一眼就把人家看透。”
“咳咳，够了够了……”
林沐雨有些尴尬，那么久不见，欧阳嫣依旧没有什么变化。
这时，宫门方向传来疾行的脚步声，很快的几道人影飞掠而至，正是风继行、秦岩、卫仇、司徒森、司徒雪、章炜等人，久别重逢，一个个脸上满是喜色。
林沐雨直接冲了过去，与众人拥成一团，司徒森、卫仇等人哈哈大笑，其实大家心里一直在担心林沐雨在外域修炼会有不测，如今看到他回来了，并且更加丰神俊朗，就知道没事了，而且实力倍增！
“风大哥，这几个月里你还好吗？”林沐雨问。
风继行嘿嘿一笑：“老样子，实力没有增进多少，刚刚不久才踏入40重洞天，倒是阿雨你……你小子现在深不可测了，达到什么样的境界了？”
林沐雨道：“九十五重。”
“啊？！”
风继行大惊失色，转而大笑：“哈哈哈哈……太好了，真是太好了！我原本担心天极大陆的那个商皇会挥兵西征，那我们就无人能够抵挡此人了，难得阿雨你突破到了这种境界，实在是太好了，那我也没有什么可怕的了，可以睡个好觉了。”
说着，风继行不无感伤的样子。
林沐雨知道他在想什么，风继行是一个内心桀骜与谦逊兼有的人，他追求更强的力量，但却不会妄动杀机，当初林沐雨和他的实力只是伯仲之间，如今却悬殊太大了，以至于此时十个风继行恐怕也不是林沐雨的对手，这种感伤是自然而然的。
“风大哥，会有机会的。”
林沐雨拍拍他的肩膀，说：“这次我从六十四域带回来不少好东西，其中就有增进修为的珍奇灵果的种子与果实，放心吧，区区的九十重洞天以你的资质一年内就能突破，而且还有我帮你呢！”
风继行不禁笑道：“我就知道你小子有良心，不会忘记我们这些留在碎鼎界给你擦屁股的兄弟！”
卫仇和司徒森也笑了：“林帅，也别忘了我们啊！”
“放心，都有份。”
林沐雨道：“将来我们是要一起纵横在神界的，先别说了，风大哥你和阿岩安排一下龙盟军队的住宿，一共近七万人，就安排在营盘里好了。”
“七万人？”风继行一愣：“你从哪儿找来的那么多人啊！”
“严谨的说不算是人，他们每个都是神。”
“啊？！”司徒雪惊愕的张大小嘴：“七万个神境高手吗？”
“嗯。”林沐雨点头一笑：“如果没有这点底牌的话，我拿什么跟扬商的神界军队分庭抗礼呢？”
风继行激动不已：“有这七万神界大军，帝国就真的有底气了！”
“我不在的时间里，这七万大军就交给风大哥统御了。”林沐雨道。
“啊？！”
风继行整个人都愣住了，他能感应到龙盟这些神界中人的力量，其中有一小半的人恐怕实力都在风继行之上了，他有什么资格统御？
林沐雨知道风继行想什么，便一抬手，道：“军团首领，都过来吧！”
顿时，龙盟的四大兵团首领一一飘然而来，风战临、南宫烈、烛龙、慕容天星一同恭敬道：“参见林帅，请吩咐！”
这四人均是大圆满神帝境高手，风继行不说话了，眸子里透着深沉的光芒，这些人都很不好对付的样子。
林沐雨一摆手，道：“介绍一下，他就是禁军统领风继行，我的大哥，整个碎鼎界的最高兵权执掌者，从今以后在我不在的时候，你们全部听从风继行调遣，明白了吗？”
四人齐齐点头：“参见风统领！”
风继行有些受宠若惊了：“阿雨，你真的觉得我能统御得了这些了不得的人？”
“自然能。”
林沐雨微微一笑：“风大哥你对碎鼎界、天极大陆比他们熟悉多了，而且对于打仗与运筹帷幄也比他们要强，不必推辞。”
说着，林沐雨对着众人道：“从今以后风继行就是龙盟大军的副帅，拥有与我一样的生杀予夺大权，明白了吗？”
“是！”
烛龙、南宫烈、风战临等人虽然也性格桀骜，但他们也知道林沐雨一共有两个兄弟，一个是七曜魔帝，另一个就是风继行，这个风继行虽然实力一般，但必然是有过人之处的。
……
“阿雨，你说你要离开？”风继行终于从林沐雨的话语里听出什么了。
“嗯，安排好兰雁城的一切我就要走，如我当初说的一样，我离开家太久太久了，这些年完全没有对父亲尽孝……如今我已经洞察斗转轮回，能够穿梭最大维度的空间，也该回家看看父兄啦。”
“好，这个我支持你，不过要尽早回来，碎鼎界依旧是一副烂摊子。”
“知道啦。”
这时，风继行冲着秦岩、司徒森、卫仇等人使了个眼色，大家马上一起走向了秦茵，齐齐的单膝跪地行军礼道：“微臣参见茵殿下、参见汐郡主！”
“风统领请起，都平身吧！”
秦茵神态柔和，笑道：“好久不见了，大家都还好吗？”
“好着呢，能吃能喝。”章炜笑道。
众人也笑了。
风继行走上前，目光灼然，道：“茵殿下，既然您已经回来了……那微臣便带殿下去见一个人吧，也是时候了。”
“哦？”秦茵讶然。u