热门推荐:
唐斌走下台的时候脸上的落寞掩饰不住，原本俊朗的身躯也仿佛瞬间颓废了许多，七海城唐门唯一派出的人就这么止步于12强之外了，唐斌身上肩负了多少恐怕也只有自己知道，要怨也只能怨老天不公，让他分组分在了与风继行同列的小组了。
……
风继行虽然也受了一点伤，不过气色却要比唐斌不知道强了多少，脸色不变的走下台，面对楚怀渑林沐雨等人的恭贺也只是坦言道：“若不是阿雨的梦回极峰帮我突破踏入天境第二重天，恐怕结果还真难说，火狐印第七重天的力量着实了得啊！”
楚怀渑点头道：“接下来就看阿雨的了，凌峰是镇国将军凌南天的儿子，其父凌南天是帝国大将，并且也是一位天帝级强者，凌峰在其父的教导下可谓是虎父无犬子，凌家剑法素来与快准狠辣成名，而且凌峰此人善于隐藏自己的实力，很少出手过，所以阿雨一定要小心点！”
“嗯，知道了。”
林沐雨提着龙灵剑缓缓走下了观武台，而远方，凌峰也一步步的踏上了比武台，脸上带着淡淡笑容，手中则提着一柄玄品二阶的宝剑，虽然不及龙灵剑，但也足以抗衡了，不过林沐雨最大的胜算在于他现在的修为是天境第二重天，而凌峰只是天境第一重天，只要剑法不输给对方太多，就自然能够胜出。
凌峰抱剑在怀，也不行礼，微微笑道：“林沐雨，据说你的御剑术了得，正好，我凌家的家传剑谱以近身搏杀著称，今天近身剑法对弈剑术，有意思！”
林沐雨暗暗皱眉，这凌峰确实无比狂妄，这种狂妄几乎优胜于甑方的狂妄，看来镇国将军确实是把这个儿子惯坏了。
拇指轻轻一推剑鞘，凌峰手中长剑已然出鞘，直接丢掉剑鞘，长剑化为三刀厉芒劈了过来。
林沐雨同样一推剑鞘，拔出龙灵剑，迎面而去，手腕轻轻三次格挡，将凌峰的进攻尽数格开，同时抬起战靴就是重重一踹。
“吓？！”
凌峰没有想到林沐雨的近身剑法也这么了得，抬脚就对了一击，“蓬”一声林沐雨后退，而凌峰却斗气在战靴周围盘旋，利用巧劲将力道泄入地面之中，一旋身就从侧翼发动进攻，长剑一晃便是三次快如闪电的攻击，空中低喝道：“阴阳三叠！”
一声低吼，凌峰释放出了武魂，那是一头火焰巨兽的形象，萦绕在他的肩膀周围，武魂之力贯注到剑刃之中，使得这三剑每一击都十分雄浑。
林沐雨深深洞察其中的厉害，但骤然之间的进攻也让他有些措不及防，只能迅速唤出葫芦壁，一道金光闪烁中，金色葫芦壁萦绕在身周，强行格挡对方的攻击，“嘭嘭嘭”连续三剑，居然直接劈开了玄龟甲，一击得手马上斗气横行，暴起一脚踹在了葫芦壁上。
“蓬！”
林沐雨连退三步，脸上满是惊色，居然交锋之间就吃了那么大的亏，这个凌峰的家传武学果然了得，也难怪那凌南天能做到镇国将军那么大的官！正如楚怀渑所言，眼前这个凌峰绝对不是来送分的，还有可能会从自己的手里拿走这个晋级八强的资格。
“嘿嘿……”
凌峰一套连续攻击打完之后，气息平稳，身周萦绕着淡淡的乳白色斗气，笑道：“如何？我凌家的武魂是第二等武魂——火焰獬豸，传说中上古异兽的魂格，可不是区区的第十等葫芦武魂能够相提并论的哦……林沐雨大人，您是圣殿高手，又是御林卫之一，也堪称是帝国栋梁，你现在认输也不算是丢人，还能保全自己的名声。”
他说得极其平淡，就仿佛这一切都是理所应当的一般。
林沐雨不禁暗笑，手腕轻轻一翻，龙灵剑发出淡淡剑吟，笑道：“多谢少将军好意，不过我们还胜负未分呢，早早认输多丢人啊！”
“好，那本少爷就打到你跪地求饶为止！”
凌峰一声冷笑，下一刻再次纵身而来，斗气化风，长剑在风中翻转，猛然呼啸一声，那狂风直接冲击而来，让人睁不开眼睛，但剑刃化为的气劲却仿佛要刺破肌肤一般，这凌峰实在是锋芒太盛了！
想来凌峰一直韬光养晦，从来不和风继行楚怀渑等人切磋过，为的大约就是这次斗剑大会的鎏龙符吧？鎏龙符，能号令帝国一万军队的龙符，想来确实是价值太高了，任谁都想获得这枚鎏龙符来提升自己在军队中的地位与权力。
不说说到风，林沐雨又怎么会输给他，单手一张，龙灵剑已经脱手，但四周风系法则的力量瞬间涌动起来，化为一股更为强横的飓风直冲凌峰而去！
以风御剑！
林沐雨五指一张，斗气爆发开来，千万道风系力量化为一道道剑刃直刺向凌峰，几乎每一道风刃就像是真实的利剑一般，让人防不胜防。
凌峰一怔，几乎快要睁不开眼，急忙一屈身，暴喝道：“獬豸火盾！”
“嗡……”
武魂怒吼，斗气化为一道火红色护盾出现在凌峰面前，看来他的火焰獬豸武魂也是拥有防御系技能的，只不过，技能的个数一定没有林沐雨那么多。
“嘭嘭嘭……”
风刃纷纷轰击在火红色护盾上，火盾越来越薄，就在以风御剑的能量消耗光的时候，凌峰一睁眼却看到林沐雨疾驰而来，拳头之上满是烈焰的轰在了獬豸火盾上！
“砰！”
火盾瞬间被轰碎，凌峰被轰到气血翻涌，抽身急退，尚未来得及回息，林沐雨遥遥张开手掌，火焰萦绕的掌握着一柄高速旋转的长剑杀奔过来，以火御剑！
凌峰一愣，也不考虑，几乎本能的将长剑横扫而出，雄浑斗气竟化为一层层的气铠随着剑刃层层叠叠耳朵波荡开来，伴随着他的大喝声：“荡剑！”
林沐雨啧啧称奇，凌家剑法确实了得，居然能够将攻击变成防御，但这种防御真的能挡得住龙炎螺旋破的威力吗？
显然不能！
“嘭！”
龙灵剑长驱直入，瞬间洞穿了凌峰的荡剑防御，骇得凌峰面无人色，急忙将长剑横在前方来直接格挡，结果高速旋转的龙灵剑“叮叮叮”的穿刺在凌峰的长剑之上，不到半秒钟就“铿”一声，直接将凌峰的长剑给从中震碎了！
这长剑也算是护主有功，否则断的就不是剑，而是凌峰的喉咙了。
但龙灵剑余势不绝，依旧带着螺旋真龙元火轰向了凌峰的喉咙，就在凌峰几乎要闭上眼等死的时候，忽然“啪”一声，龙灵剑的剑柄给握住，林沐雨笑嘻嘻的止住了龙灵剑的突刺势头，剑刃相距不足一公分的抵在凌峰的喉咙之上，笑道：“现在，算不算是我赢了？”
凌峰被吓得魂飞魄散，哪儿还敢逞能，毕竟这斗剑大会都是签了生死状的，就算是林沐雨借机杀掉自己恐怕父亲也无法追究什么，只得连连点头道：“林沐雨大人剑术超凡，我凌峰已经甘拜下风了！”
“哗！”
林沐雨收回了长剑，一抱拳，道：“承让了！”
凌峰也收敛了狂妄的姿态，抱拳道：“多谢林沐雨大人赐教，凌峰输了，你赢了！”
当凌峰走下台的时候，观武台上却响起了一片掌声，那是秦茵唐小汐带起来的掌声，甚至就连秦靳也点着头，脸上带着赞许的神情，林沐雨这个帝君义子确实没有让他失望，无论是修为还是德行上都已经远胜于凌峰了。
林沐雨走下台，静待接下来的比赛。
几场之后，又到了关键的一场比试，楚怀渑对战甑方，这一场十分的纠结，也让楚怀渑十分的不好做，毕竟甑方是甑湘的亲弟弟，胜了，有些对不起甑湘，神侯府在斗剑大会上的准备也十分充足，甑方几乎是神侯府全部的赌注，甑方一输，甑亦凡的脸上肯定也不好看，但假如楚怀渑输了，那丢的是御林卫的人，是皇室的脸面。
……
楚怀渑巍然站起身，清澈的眸子看向远方的比武台，那是他的梦想啊！
风继行坐在冰冷的石阶上，微微笑道：“姓楚的，你要是用摘星指，大约有五成胜算能赢得了甑方，如果你不用，那你就输定了，我听说甑方也服用了梦回极峰，踏入天境第二重天了，他一身绝学传自于甑亦凡，你就看着办吧！”
楚怀渑神色坦然，道：“力求一胜！”
“好！”
……
观武台神侯府的坐席上，甑亦凡眯着眼睛，淡淡道：“方儿，对手是楚怀渑，不可小觑的对手，你可千万不要小瞧他，楚怀渑的摘星指师承隐士高人，指力强劲，甚至能够穿透斗气之铠，如今楚怀渑又是踏入天境第二重天的高手，如果你不能力敌，那边智取。”
“是，父亲大人。”
甑方提着长剑，笑道：“放心吧，孩儿一定会完败这个杂碎，也让阿姐知道，废物是无法当得我甑家之婿的！”
甑湘轻蹙娥眉，清丽的脸蛋上毫无表情，只是淡淡道：“弟弟你小心一点便是了。”
甑方欲言又止，他知道甑湘这句话饱含着深意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734