十月五日，鹅毛大雪已经连续下了三天三夜之久，丝毫没有停息的意思，并且这是一次全球性的降雪，几乎所有国家的气象部门都对此束手无策，没人知道到底发生了什么，也没人能用科学理论分析这次降雪的原因何在。
气温已经达到了零下十五度，这在上海来说已经算是破了纪录的低温了。
林家的别墅内依旧一片温暖，空调呼呼的吹着热风，让房间里的人不至于太过于寒冷，对着马路的窗帘是敞开的，能够看到外面严酷的天气，路面上已经很少有车辆行走了，倒是有不少清洁工人在打扫积雪，否则的话，恐怕这道路根本就无法行走了。
“再下几天的话，这雪就能有半人深了。”林炎忧心忡忡的看着外面，忽地问道：“小炙，你是神，你难道也没有办法解释眼前的这种怪异天气吗？”
“或许能吧……”林沐雨手里捧着滚热的咖啡杯，目光凝重的看着窗外的飘雪。
“说说吧，到底为什么？”说话的是林舜，他已经放下了手里的报纸。
林沐雨轻声道：“爸，哥，发生这种异变的不止是地球，还有你们看不到的千千万万个有生物的星球，整个宇宙都几乎降温了，在神界，诸神称这种异变为‘天罚’，如果你们非要理解的话，可以理解为‘苍天之怒’，老天不满诸神的行为，已经在开始剥夺诸神的力量。”
林舜微微一惊愕：“小炙，你……你也是神，这会对你有什么影响吗？”
“会，我会失去大部分的力量。”林沐雨点头。
一旁，秦茵、唐小汐明眸似水的看着窗台，一同默许了林沐雨的话，她们两个都是主神之格，自然也能感受到神力的减弱与流失，而且流失的速度越来越快了，再这么下去的话，恐怕不久之后将会失去全部神力，实力倒退为圣天境甚至更低的层次了。
林舜缄默不语了数秒钟，轻声道：“小炙，如果……如果真的有什么危险的话，不如你和小茵、小汐就留在这里别走了，就算是你们失去了力±∝±∝，量，在这里也能好好的生活下去，我们一家人就这样在一起，难道不好吗？”
林沐雨心中微微动容，道：“爸，我知道我应该留下，但是……但是那是我的责任啊，我不能一直逃避下去，我的那些朋友们还在另一个世界等着我去帮助、解救他们，如果我龟缩在这里恐怕连我自己都瞧不起自己……”
“也罢，你的事情，你自己决定，我不干扰你。”林舜说话间，倍感苍凉。
“爸，我会再回来的。”
林沐雨站起身，拉了拉窗帘看着外面的飘雪，道：“就算是天罚也会有渡过的一天，困难一定会有解决的方法，我会回来，我们一家人也一定会在一起生活，放心吧，这是我的承诺，我曾经发誓不负苍生，也一定不会负这个家！”
“嗯。”林舜点了点头，重新拾起了报纸，说：“我去茶室泡茶了，你们要一起来吗？”
秦茵不禁莞尔：“伯父，我们在这里喝点咖啡就可以了，您不知道，在碎鼎界，我们几乎天天喝茶，却不知道咖啡的滋味，这次回去又不知道要多久才能喝上咖啡了。”
林舜也笑了：“那好吧，林炎，你跟我去泡茶，你也该学一学茶道了，否则以后谈生意论茶道时一头雾水可不好。”
林炎叫苦不迭：“好的老爸……”
两人去了书房边的茶室，不久之后就传来了烧开水的声音。
……
“沐沐，你没事吧？”
唐小汐站起身来到林沐雨身边，拉了拉他的手，说：“别太担心啦，事态总会有解决的办法，再说了……神界那么多的高手，难道真的会让苍天夺走诸神的地位吗？”
林沐雨转过身来，自然的搂着她的纤腰，柔声道：“连魔帝也束手无策，别的神又有什么办法呢？”
“哦……”
就在这时，一旁沙发上正手捧着咖啡的秦茵忽地“啊”一声，手中咖啡杯直接掉落下来，在地毯上滚出了很远，秦茵双眸圆睁，浑身颤抖，神力紊乱的四溢着，泪水盘旋在眼眶里，忽地痛苦的哭了出来。
“怎么了，小茵？”
林沐雨急忙一个箭步来到她身边扶住她。
秦茵呜咽痛哭起来，咬着银牙，泪水夺眶而出：“希颜姐……希颜姐……她出事了！”
情意深重的神帝之间是存在某种维系的，一方出事，另一方必然会有所感应，秦茵感应到了希颜的危机，就一定不会有错。
“小茵，小茵……”林沐雨轻抚着她的背，道：“别哭别哭，你都看到了什么？”
“我看见……”
秦茵抬起头看他，长长的睫毛上沾着一滴滴细小的泪珠，带着哭腔说道：“我看见希颜姐姐投身进入了一片黑暗之中，被无数凶厉的魔气所吞噬，我看见……炽月剑失去了光辉，希颜姐姐的气息不见了，她的气息不见了……”
说着，秦茵猛然挣脱了林沐雨的怀抱，身体光芒暴涨而起，空中更是一束光芒冲破了苍穹，她要飞升了！
“小茵，你给我住手！”
林沐雨大声叱呵道：“连希颜都无法对抗的强敌，你能对抗吗？你是不是要抛下我们，一个人去送死？你让我们怎么办？”
“可是我……”秦茵身周一道道金色符文回旋，哭得梨花带雨：“我不能……我不能坐视不理，希颜姐姐需要我……”
“你先别急。”
林沐雨走上前握住她的小手，将飞升的气旋驱散，道：“希颜姐姐的性格你还不知道吗？她与世无争、冷静从容，绝不会做什么冲动的事情，你感应到的只是冰山一角罢了，并不能确定希颜姐一定有生命危险，之所以感应不到她的气息，或许是因为希颜她去了另一个大空间了，远到以你我的实力都无法感应她的气息了。”
一旁，唐小汐轻轻点头：“得没错，我们也都担心希颜姐姐，但是我们不能不理智的冲动，否则只会让事态变得更加难以处置。”
秦茵情绪依旧很不稳定，她与希颜的情意只有彼此才能明白，当初六道轮回的秦茵无依无靠，是希颜一直袒护、帮助下才能活着回到碎鼎界，在秦茵的心里或许早就把希颜看做亲人之一了。
“小茵。”
林沐雨声音柔和道：“我答应你，我马上就去寻找共工水军的下落，一旦找到立刻带着他们与你一起飞升去天界，竭尽所能的追寻希颜姐的下落，稍微再等待一下，好不好？”
“嗯……”
秦茵哭得梨花带雨，将脸蛋藏在唐小汐的臂弯里，而唐小汐则冲着林沐雨撅了撅：“虽然我也喜欢这里的生活，但是事态容不得我们在这里享受了，沐沐，你这就去寻找共工水军吧，我们尽快返回神界去。”
“嗯。”
林沐雨轻轻一踏地面，一层金色涟漪波荡开来，低声道：“句芒，过来！”
“首领，属下在了。”
身后，句芒的身影缓缓凝聚。
林沐雨道：“我们即刻出发，去南海寻找共工水军的下落。”
“是！”
……
飞出别墅区的那一刻，林沐雨就看到了上海已经陷入了冰天雪地之中，到处都是堵住的车辆，交通完全陷入了瘫痪的糟糕地步，并且现在的世界各地飞机航班都已经取消了，全球交通瘫痪，这场大雪对全球带来的恶劣影响实在是太大了。
此时，世界各地都人心惶惶，谁也不知道到底发生了什么，而各地的宗教也纷纷发布类似于“苍天之怒”的言论，神罚世人，到了该忏悔的时候了，至于世界末日论的人更是数不胜数，人人自危，无法工作，这次异变也必然会导致一次经济的后退。
飞行在风雪之中，林沐雨看着苍茫大地，看着这片属于自己的家园，禁不住鼻子一酸，自己身为神却无能为力。
“首领……”句芒似乎看出了林沐雨的心思，道：“这是一次大灾变，无论是人还是神都无法改变这一切，我们还是尽快做好善后之事吧。”
“嗯，我知道，尽快速度去南海。”
“是！”
“蓬蓬”两道气流在空中爆炸开来，两人已然通过穿凿位面出现在了百里之外，继续保持着全速飞向了南海的方向，甚至林沐雨根本就来不及跟李逍遥打招呼，因为事情发生得太仓促了，就连希颜这样的顶尖强者都出事了，整个神界也一定都乱套了！
……
不到一个小时，穿梭在风雪之中的两人犹如流星一般的直奔预定坐标处，远远的，在雪幕之中已经能看到苍茫的南海了，并且，林沐雨目运神力，竟然能看到一个个庞然大物出现在海面上，那些，是在南海演习的海军，居然还停留在海面上没有回港。
雪幕中，出现在视野内的是一支完整的航母战斗群，以林沐雨的能力甚至能看到航母甲板上那些正在指挥加固战机的人，以及能听到风中他们的喊声与命令声。
“哼，人类……”
句芒不屑的冷哼一声。
林沐雨没有说话，只是眯着眼睛再次确认了一下，没错，这艘母舰是乔治华盛顿号，至于更远处的一个大型舰船则是旗舰蓝岭号，另外一艘艘庞然大物都是一些导弹巡洋舰以及驱逐舰等，好一支强大的海上军队，难怪能在南海横行无忌。
“首领，需要终结掉他们吗？”句芒问道。
“不必。”
林沐雨摇摇头：“先找到共工水军再说！句芒，你能感应到共工水军的位置吗？”
“就在这支人类海军的正下方。”
“靠……”
林沐雨暗暗叫苦，这么看来，想不搞事也是不行了。uw