转眼七天过去，看似平静的天界却波涛暗涌，七天内东天界又增添了六个正神，分别来自各大位面，只可惜这六位正神都是无封号、无特殊能力的第三等下位神，战力也远远不及那些有封号的正神，能起到的影响力更是微乎其微。请大家搜索看最全！更新最快的（
倒是西神界以数量取胜，希颜已经利用光明原石造就了五十多位战天使旧神了，放眼四大天界，西神界居然成了实力最为雄厚的一个。
……
夜晚，星河之中流水潺潺，星辰的光芒荡漾出一道道碧波，美得让人十分陶醉。
希颜坐在灵山的最顶峰处，看着身周一缕缕的星河水流淌而过，美丽的眸子里不无惋惜，幽幽说道：“魔界的力量不断的蠢蠢欲动，距离他们的下一次进攻时间不会太远了，不知道我们下一次是否还能抵挡得住。”
“一定可以的。”
喏娃就坐在一旁，一边放着重铸的长剑。
“希音回来了没有？”
“暂时还没有，希音和小汐毕竟是东天界神册上的正神，我们……我们不便于一直把她们留在西神界，东天界那里神灵凋敝，更加需要她们两个的力量。”
“是啊。”
希颜仰望星空，道：“喏娃，我感受到魔界中一股至强的力量正在汹涌，他们的下一次进攻一定非同小可，我们要严加防范才是。”
“是，我知道了，姐姐，西神界一定会全力以赴的。”
希颜点点头，没有说太多，只是指尖一缕缕月寒之力流淌而过，她是月之女神，晋升之后实力猛涨数倍，力量的来源正是月寒之力，只要用好月寒之力，或许就有力挽狂澜的机会。
……
其时，永恒剑域之中一样是夜晚，寒风瑟瑟，奕剑林后山的丛林里一片孤寂冷清，远方不断传来地穴恶魔觅食的嘶吼声，但这种嘶吼在两大强者的耳中就像是鸟雀的鸣叫一样，根本不具备任何的威胁。
“刷刷刷……”
一道道弯曲的剑气萦绕在蒙铁锋的手臂周围，他的脸庞藏在面具下，冷笑道：“林少侠，听说你已经击败了洛行之，遣散了猎杀者同盟，甚至强行把洛行之留在奕剑林拜师学艺，不知道是不是真的？”
“是真的。（”林沐雨悠然一笑：“怎么，城主有意见吗？”
“哈哈，意见倒是没有，只不过永恒剑域保持着这种平衡已经数万年了，如今却因为你的一己之欲而发生那么大的改变，那些逃散的猎杀者一定会到处肆虐，整个永恒剑域将会变得更乱。”
“城主既然知道，为什么不从曙光城出兵，去收服这些猎杀者？”
“哦？”
蒙铁锋立于风中，愕然道：“少侠不打算称霸永恒剑域吗？”
“只要能打败城主就算是称霸了。”
“好小子，来吧！”
蒙铁锋袍袖一振，整个人带着劲风袭来，铺天盖地的剑气如雨般涌至，果然，短短的七天不见，蒙铁锋的剑域力量再度提升了一个层次，此人堪称是天赋异禀啊！
林沐雨一样飞梭而去，一指扬起万剑出，傲剑诀的剑域遇强更强，加上圣武之力的提升，在力量上已经稳稳的在蒙铁锋之上！
“铿铿铿……”
空中，密集的火星迸溅而起，一道道剑气就仿佛真是的兵刃碰撞一样发出清脆的响声，而且是成千上万把长剑一起碰撞，气势犹如洪流一般肆虐冲击着，但显然蒙铁锋修炼多年经验更加老道，竟然能操控一缕缕的剑气发动额外的冲击袭杀。
“铿！”
林沐雨的轩辕剑出鞘了，华光璀璨，凌空怒劈，一道道金色剑气劈碎蒙铁锋的剑域，大有洪流之中巍然不倒的气势。
地面上，碎石乱飞，光芒煞人，犹若末日降临一样。
天南老人、莉亚、长卫等人都眯着眼睛观战，一个个脸上写满了肃然。
“这两个人……算是永恒剑域最强的两个人了吧？”如烟小心翼翼的问道，生怕刺伤师尊的自尊心。
倒是天南老人朗声一笑：“没错，论实力，再无第三人能够与他们比肩，一个是天赋异禀的曙光城之主，一个是天选注定的武神，这两个人放在任何一个世界都是祸患，如今却一起出现在了永恒剑域，可真是永恒剑域的大不幸啊！”
莉亚撅起小嘴：“前辈，师父是好人，蒙铁锋也是好人，为什么是大不幸？”
“两个绝强之人的博弈，自然是苍生之大不幸。”天南老人捋着胡须，道：“今天晚上，应该就要分出一个胜负了……”
“谁会赢？”长卫问了一句。
“不知道。”
天南老人摇摇头，眯眼笑道：“或许要看谁更聪明了。”
……
“蓬蓬蓬！”
五里外，二人战斗所产生的风旋在空中爆炸开来，冲击气流横扫平原，甚至就连那些地穴恶魔都已经骇得连连逃逸。
而空中，林沐雨、蒙铁锋的气息依旧绵长平稳，二人已经从剑域的博弈变成了一剑剑的碰撞，轩辕剑与黑剑交锋数十个回合之后，互有压制reads;。
“滋滋……”
黑剑的表层泛起一缕缕光华，蒙铁锋心知肚明，自己已经快要撑不住了，而兵刃的反应只是一个预警罢了，而反观林沐雨，他似乎还游刃有余的样子，这让蒙铁锋倍感屈辱，堂堂的曙光城之主，堂堂的永恒剑域众神之王，难道要输给这个年轻后辈了？
“喝！”
又是沉猛雄浑的一剑，剑刃周围一缕缕剑意纵横，巅峰强者的对决，每一击都没有那么简单，都是足以开山劈地的一击。
林沐雨看出蒙铁锋的气息已经开始紊乱，这一击几乎卯上了他所有的力量，于是也不多说，双手紧握轩辕剑，运起傲剑诀，横扫而出！
“蓬！”
两剑碰撞，光芒冲天而起，一道凛冽气流席卷开来，冲得二人头发乱舞、斗篷飞扬，就在剑刃碰撞的那一刻林沐雨感应到蒙铁锋这一剑不简单了，剑刃之中居然绵绵不绝的有剑意在涌动，这看似停滞的一剑，其实攻势依旧在进行，一**的剑意化为领域力量轰入轩辕剑之中。
“啊？！”
林沐雨抬头看向蒙铁锋，却发现蒙铁锋的眼中带着几分得意。
双臂微微一沉，傲剑诀汹涌而出，一道道剑意肆虐开来，就像是海浪一样包裹住二人，林沐雨的力量要强悍了至少两成，一时间就让蒙铁锋有种窒息的感觉，气息几乎无以为继的时候，林沐雨抽出左掌，轻轻对准了蒙铁锋的面门。
轮回！
周围的气息几乎瞬间就被抽干了，蒙铁锋这一刻猛然凝固住了，脑海里不断飞梭着往昔的画面，那些战乱的日子，失去亲人的日子，妻子的惨叫，儿女的哀嚎，以及全族被灭绝时的惨绝情景一一浮现，紧接着便是落叶飞花的一幕，一切归于原始，尘归尘、土归土，而自己，也不过是大千世界中的一缕尘埃、一道气息罢了。
轮回所带来的感悟让蒙铁锋浑身动弹不得，这一刻他才知道林沐雨的修为、心境有多么可怕，这年轻人绝非自己想象的那么简单。
但此时，林沐雨单手持剑，显然力量上无法抗衡黑剑了。
“当！”
一道清脆的响声里，轩辕剑脱手而飞，凌空翻飞而去，坠落在黑暗的丛林里，笔直刺落在岩石之中。同时林沐雨的身躯受到永恒剑域力量的冲击，连连后退，略显狼狈的回转身形才在劲风之中站定，脸上带着淡淡的惊魂未定，抱拳道：“城主，我输了！”
蒙铁锋却丝毫没有胜利者的喜悦，反倒是心底无比的震撼，道：“此一战并非谁胜谁负，而是……不知道武神大人可否介意结交我蒙铁锋这么一个永恒剑域的朋友？一个被灭绝全族、被放逐、双手沾满鲜血的罪人。”
林沐雨笑了：“城主不嫌弃我鄙夷，我就不介意。”
“好好好！哈哈哈哈哈……”
蒙铁锋仰天狂笑：“人生得一知己足矣，没有想到我蒙铁锋居然在这里得到一位挚友，武神，我敬佩你的气量与心胸，不妨带着你的朋友来我的曙光城做客，我必然盛情款待，如何？”
“啊？”林沐雨有些犹豫。
身后方，天南老人笑道：“武神大人，既然蒙城主盛情相邀，那便去吧！”
莉亚则大声问：“那个什么城主，你们曙光城有好吃的吗？”
“有，应有尽有！”蒙铁锋哈哈一笑。
莉亚便说：“师父，带我一起去吧！”
林沐雨哭笑不得：“那就叨扰城主了，就是不知道什么时候去比较合适？”
“选日不如撞日，就现在，前往我曙光城小住几天，在下也可以让武神你研读一下天羽石窟内的上古武学。”
“哦？天羽石窟，上古武学？”
“是啊，否则武神大人觉得在下的永恒剑域是怎么练成的？”
这一刻，林沐雨心动了。
集武学大成者必然会精通百家，至少也必须了解，这就很有必要去曙光城看看了！
“好，现在就出发！”
“哈哈哈，痛快，走！”
林沐雨隔空拔回了轩辕剑，带着莉亚、长卫以及想要一起去的石涵、如烟等人一同去了。
p