“什么狗屁君恩令。”
国会偏厅内，庄焱握着君恩令卷轴的手掌微微颤抖，脸上青筋暴起，道：“这简直就是釜底抽薪，说得好听是提拔人才，还不是为了削弱我们各位诸侯在封地里的权位，这肯定是林沐雨想出來的毒计，只要把我们的封地给剥夺了，我们就会任人宰割。”
“想得倒美。”刘希语下眼皮不停的跳动，道：“我死也不会把百岭城交出去的。哼，林沐雨、风继行只知道坐享其成，却忘了这几年是谁一手重建荒废了的百岭城，如今百岭城再度繁盛起來，就想卸磨杀驴了，简直做梦。”
苏长缨沉吟一声，目光看向了秦徊，用恳求的语气说道：“总长，您是女帝殿下的叔父，您好歹是说说话呀，女帝殿下这是在斩除我们的根本啊。”
秦徊目光暗淡，道：“诸位，君恩令最后一条不是写得明明白白吗，如果想驳回君恩令，每位诸侯需要缴纳的君恩税也写得明明白白。”
“这……”
庄焱将手里的君恩令重重的拍在桌案上，道：“要我缴纳的君恩税足足有八千万金茵币之多，真当我是家里是金山银山呀，我哪儿有那么多的钱。”
秦徊笑了：“庄焱大人，如果我沒有记错的话，您在夕阳城的封地足足有千顷，说您是个万户侯也不为过，再说了，庄家的生意几乎遍布迅白行省和地星行省，您是岭南岭北通吃的巨商，庄家的身家，少说也有两亿金茵币，如今茵殿下需要用钱也就是帝国需要用钱，您这个国会执事出点血也是应该的嘛。”
“我……我……”庄焱脸上青筋暴起，道：“凭什么我庄家辛辛苦苦赚的钱就要交出去，”
秦徊扶着手杖颤巍巍的站起身，道：“我倦了，要回去休息了。”
“总长大人，您……”庄焱、苏长缨等人纷纷站起身。
秦徊在秦岩的搀扶下走到了偏厅的门口，缓缓转身看向众人，道：“我知道，国会的成立让诸位大人的身份与地位都大大的提高了，但说到底你们依旧还是秦家的臣，是茵殿下的臣，君主需要钱，你们就应当尽忠报国，这是一笔交易，否则的话，夕阳城、百岭城你们也就别要了，秦茵她是女帝，想收回的时候自会收回你们的权位，我秦徊虽然是国会总长，诸位对我有恩，但我也是秦茵的叔父，是她父亲的亲弟弟，一笔写不出两个秦字來，诸位珍重吧。”
目送秦徊的身影远去，庄焱等人心头仿佛压着一块大石一般。
“林沐雨这招釜底抽薪实在是太狠了。”庄焱怒道。
“是啊……”苏长缨眉头紧锁。
一群诸侯沉默不语，谁也不知道说什么是好，但秦徊的话也撂下了，似乎除了认命交钱之外也沒有什么好说的了。
过了许久，终于，一位诸侯忽地笑了，是杨钟，曾经的渔侯，苍南行省的贵族，如今的国会十大执事之一，杨钟所掌握的兵力虽然沒有其余的四大诸侯多，但强在老谋深算，这是其余的四个诸侯所不能相提并论的。
“渔侯，笑什么，”庄焱问道。
杨钟捋着胡须，道：“诸位大人愁眉不展的样子实在好笑。”
“渔侯。”庄焱的声音严厉了不少。
杨钟道：“与其在这里一筹莫展，何不想想办法如何还击林沐雨和风继行呢，”
“还击，”苏长缨愕然。
“沒错，还击。”杨钟目光一寒，道：“林沐雨用君恩令來削弱我们的力量、窃夺我们的财富，既然如此，我们也应当用自己的方式來斩断林沐雨的左膀右臂。”
“怎么说，”
“据我所知，司徒森、司徒雪兄妹在兰雁城有一座宅院，足足有四百亩地那么大，虽说前院的居处并不算太大，但后院却有养了许多牲畜，用來喂养那些巨龙，以及霜甲虬龙，而我们刚刚订立的宪法之中提到，副统领级别的军官府邸用地不得超过二十亩，而司徒森足足超了二十倍，足够他死一万次了，庄焱大人，您是宪法制定者之一，应当知道超过二十倍额的惩处吧，”
庄焱一个激灵：“当斩……”
“沒错。”
杨钟捋着胡须，洋洋自得道：“国会军既然是捍卫宪法的军队，那么此时不动更待何时，这司徒森的府邸足足有小半个泽天殿那么大了，这种军官必然贪污受贿了不少，不杀他杀谁，”
庄焱一拍手掌，笑道：“好……极好，简直是太好了。”
苏长缨则眯着眼睛：“可是诸位别忘了，司徒森是神境强者，虽然只是一位神尊，但终究还是神，就凭我们的国会军，怎么可能让司徒森就范，”
“苏大人请放心。”
杨钟道：“既然我们有门路买來魔晶炮，自然也有门路买來克制神境强者的器物，，魔心箭，帝国战场从冬霜城到钢铁护墙足足近千里，这一路上留下的魔心箭可不少啊，我已经命令我的近卫营装备了魔心箭，只要你们赶在司徒森骑上巨龙之前射中他，这司徒森也就不过是个凡人罢了。”
“何时动手，”庄焱问。
杨钟道：“子时动手，天亮行刑，让林沐雨醒來就发现龙胆营副统领的首级悬挂在泽天殿的宫门之上。”
“好，甚好。”
庄焱目光中满是狠唳，道：“來人，马上去调集国会军，我要调集一万人的铁骑，哦不……要两万人，全部必须是精锐，子时动手。”
“是。”
……
深夜，司徒府外灯火一片，看守司徒府的近两百名龙胆营士兵呈现扇形守在府邸外，每人手中都握着利剑，禁止国会军再近前一步。
一名百夫长目光冷峻道：“这里是司徒森将军的府邸，谁敢造次，”
庄焱策马上前，伸手抖开了一页纸卷，道：“司徒森私自扩建府邸，违反了宪法条例，国会已经批发了逮捕令，胆敢违抗者，格杀勿论。”
“有种就來试试好了。”
“上。”
双方迅速搏杀在一起，国会军的重盾兵潮水般涌去，但仅仅两百名的龙胆营精兵却仿佛一尊墙壁般的守得滴水不漏，反倒是外围的国会军不断有人被利剑砍杀。
“娘的。简直是造反了。”
苏长缨手臂一抖，手中长剑光芒冲天而起，是一本极品地书。
“洪。”
烈焰从天而降，泄落在两百名龙胆营精锐的身上，顿时惨叫声迭起，凡人之躯怎么能对抗天书的威力，数千名国会军纷纷冲杀过去，将被火焰烧伤的龙胆营士兵一一砍杀掉，势不可挡。
但就在这群人进入府邸之前，忽地一道金光绽放开來，是司徒森的攻击。
“嗡。”
剑气之中蕴含神力，司徒森这一剑瞬间斩杀数十名国会军，脸上满是怒火，低喝道：“混账东西，你们竟敢对帝国龙胆营动武，。”
“罪魁祸首出现了。”庄焱手掌一挥，道：“给我上，若有反抗，当场格杀。”
一群弓箭手迅速出现，瞄准司徒森便是一轮猛射。
但司徒森的动作实在太快了，整个人犹如闪电般的难以捕捉，长剑带着雪花跌宕在人群中，横扫一圈之后，数十名国会军瞬间被星辰诀的力量冻成了冰块。
“杀杀杀。”
司徒森看到一群部下都已经被格杀掉了，恼怒异常，已然完全动了杀心，剑刃中带着神力，直接突刺进入人群之中，奔着一群诸侯來了。
“你们这群卑鄙的畜生，老子沒有死在战场上，难道还会死在你们这群小人手里不成，。”
长剑嗡嗡的铮鸣着，司徒森迅速一击星芒初现轰入人群，直接在府邸前方的石板地上轰出一个大坑，七八名国会军直接被溅射的能量撕成了碎片，但周围的利箭也不断的射來，蓬蓬蓬的在司徒森的斗铠上弹射开來。
“这个莽夫，想杀我多少国会军，。”
人群中，诸侯之一的周横猛然握住长刀，低喝道：“让开，老子要灭掉他。”
周横是诸侯之中武力最强者，但他依旧高估了自己。
“死。”
一道紫色烈焰浮现在剑刃之上，司徒森在劈碎周横长刀之后，利剑急速斩击而过，将周横的身躯瞬间蒸发掉了。
“噗噗噗……”
几枚魔心箭也瞬间突破了斗铠，射入司徒森的双臂之中。
“周横大人死了……周横大人死了。”
国会军们惊慌失措。
庄焱怒吼道：“司徒森，你吃了熊心豹子胆了，敢抗法杀害国会执事，來人，给我杀。”
“刷刷刷……”
忽地几张缠满了魔心石的铁网落下，转眼之间将重伤的司徒森缠了个严严实实，几名国会军士兵横冲直撞而过，一刀刀落在司徒森的甲胄之上，这位横扫东域战场的名将闷哼一声昏死过去。
……
“给我绑了，带回国会，凌晨斩首。來人，进入府邸，搜集司徒森贪赃枉法的证据，把那些巨龙和霜甲虬龙全给老子给射杀了。”
庄焱脸色铁青，这次就算是除掉了司徒森，但国会却折损了一个周横，这对国会军來说简直就是一种巨大的耻辱。