热门推荐:
林沐雨就把赤晶龙救主吸取日月星辰灵力重塑心脉继而复生的过程说了一遍，自然是略去了七曜魔帝的事情，七曜魔帝毕竟是失踪数万年的存在，有多少人知道也不知道，而听完这一切之后，风继行卫仇唐小汐等人都瞪圆了一双双眼睛看着林沐雨，仿佛在听故事一般，随着情节的转变曲折而忐忑婉转不已。
当林沐雨说完一切之后，风继行一声慨叹，道：“阿雨能活下來简直是帝国之幸，也是秦氏家族之幸啊……”
秦茵点点头，默许风继行的话。
唐小汐笑着说：“已经时至黄昏了，好饿，难道小茵你这个地主不该一尽地主之谊吗？”
秦茵欣然一笑，轻声唤道：“來人。”
一名侍女走了进來，恭敬道：“女帝殿下，请吩咐。”
“让御膳房准备晚宴，12人的晚宴就好，但一定要菜肴精致，把最好的酒拿來，立刻就去准备吧。”
“是，殿下…”
秦茵看看林沐雨，吐了吐舌头笑道：“这下，大家都满意了吧？”
风继行哈哈一笑：“殿下把泽天殿最好的佳酿拿出來，自然是沒有什么意见了…”
林沐雨则倚靠在椅子里，笑问：“我昏睡的这段时间里一定发生了许多时间，对了，风大哥和卫仇去龙岩山剿灭侠客行馆的事情怎么样了？”
“一切还算是顺利。”
风继行沉吟一声，道：“我们剿灭了两千多名游侠，只不过有些可惜的是岭南行省侠客行馆总坛的大游弈使逃了，步海是一个圣域修为的强者，沒有能杀掉他实在可惜，那可是一条大鱼啊…”
“步海？”
林沐雨一愣，说：“我从山里出來的时候，遇到一个老头也叫步海，也是拥有圣域修为的人，他想抢夺我的龙灵剑，被我顺手杀了。”
“真的？”卫仇惊喜笑道：“大人，你杀死的这个人，是不是手臂受伤了？”
“是，是箭伤，而且所运用的武魂是炎狼。”
“那就是步海了…”
卫仇一抱拳，笑着对秦茵说：“恭喜女帝殿下，统制大人一回到兰雁城就立下了一件大功劳了呢，步海是洛岚的坐下得意门生，盘踞龙岩山那么久都沒有人能够动他分毫，如今大人一出现就杀掉了他，此举足以震慑帝国境内其余的侠客行馆…”
“嗯。”秦茵一双星眸中透着喜悦，看向了林沐雨，关切问道：“步海是圣域修为，阿雨哥哥你沒有受伤吧？”
“沒有。”林沐雨摇头一笑：“我利用灵脉术隐匿了气息，他以为我只是一个人境修炼者，所以沒有尽全力，所以被我一击拿下。”
“什么样的一击能击溃圣域修为的步海啊……”风继行愕然道。
林沐雨微微一笑：“我在昏死三年的过程之中悟出了一种新的武学，叫星辰诀，威力非常巨大。”
“这样的话，等以后风大哥要向你领教领教了…”风继行是个武痴，笑吟吟的看着林沐雨，又说：“不过阿雨能活着回來……整个兰雁城的格局或多或少会受到一些改变，茵殿下，你打算怎么安排阿雨的爵位与军职？”
秦茵道：“明天朝会时我会宣布阿雨哥哥还活着的消息，然后册封阿雨哥哥为上将军兼任龙胆营统领，扩建龙胆营，将龙胆营建成一支真正的帝国正规兵团…届时，外公和澜公一定不会袖手旁观，所以……风统领和小汐那时候要多帮帮我。”
“是，属下明白…”
不久之后，美酒佳肴一一端上桌，就在泽天殿的后殿内摆上一桌酒菜，并且请來了楚瑶秦岩等人，一群人围成一桌，也算是久违的团圆饭了。
足足吃喝到深夜，风继行章炜卫仇等人一一告辞了，而林沐雨这一夜就在偏殿内休息了，因为明天一早的事情十分棘手，所以必须早点商量妥当。
……
次日，日头高升，众臣來朝，泽天殿外的钟声回荡起來，一群文武大臣纷纷踏着120级鎏金台阶一步步的进入泽天殿，苏牧云唐澜也在其中，并且这并列帝国二公的权臣都被簇拥着，苏牧云的直属麾下有苏妤苏垅等一群暮雨城将领，唐澜左右则有项彧唐庐唐天唐薇等人，势力趋于均衡，也幸好是这种势均力敌的事态，否则兰雁城到底谁说了算还很难说。
人群中，一位身穿火红色甲胄的武将目光中透着一丝无奈，杜海，帝国七神将之首，但在兰雁城被破一战中所属天冲军团被义和国的雄兵杀得远离了兰雁城，最终落下了一个护城不力的罪行，所幸唐澜苏牧云多少对这个上将军有所忌惮，否则恐怕杜海的上将军职衔恐怕就已经不复存在了。
目今，大秦帝国拥有六位上将军职衔的统帅，依次为：项彧风继行杜海闵禹林苏妤唐庐，项彧是唐澜的人，风继行则效忠于秦茵，杜海中立，闵禹林是暮雨城北境的守将，算是苏牧云的人，这也意味着唐澜苏牧云谁能拉拢到杜海，那么谁就在朝堂上更有话语权。
“杜海将军，最近身体如何，可有好转？”苏牧云遥遥一躬身问候道。
杜海一样恭敬回礼，道：“好多了，多谢云公挂怀，杜海一介武夫，皮厚肉糙，一点点小疾奈何不了我的。”
“那是那是。”
苏牧云笑了笑，说：“听说两年前杜海将军就已经踏入了圣域修为，实乃帝国之幸，还望将军能继续为帝国尽忠，为秦茵女帝陛下尽忠。”
“那是自然，末将受教了，云公，这边请，进殿了。”
“好。”
远远的，唐澜轻轻一捋白须，什么都沒说，一旁的项彧则嘴角一扬，低声道：“杜海这个老家伙，嘿……居然还有脸回到兰雁城來，换做是我，恐怕早就自挂东南枝上了。”
杜海身为圣域修为强者，自然能听到项彧的说话，目光一寒，却忍不住沒有发作，沒错，项彧其实根本就沒有说错…
……
朝会即将开始的时候，近千名大臣云集在泽天殿大殿内，苏牧云唐澜为群臣之首，其次则是唐小汐唐庐唐薇等侯爵，再其次则是风继行杜海项彧苏妤等上将，当所有的大臣都已经准备完毕之后，一名侍臣手按剑柄，气势凛然的來到殿前，大声喝道：“女帝殿下到…”
众人肃然，齐齐的看了过去。
然而让众人沒有想到的，今天的秦茵并未穿着定制的女帝凤袍，而只是简略的穿了一件以前的公主衣装，头顶上的桂冠闪闪泛着威严的光芒，一袭深蓝色斗篷披于身后，腰间悬挂着剑鞘，手按在剑柄之上，秀丽而不乏威严的看着众人。
“参见殿下…”
众臣山呼，齐齐施礼。
“免礼。”秦茵轻轻一抬手，笑道：“今天，我有个好消息要宣布。”
苏牧云微微一笑：“小茵，是什么好消息啊？”
“外公，镇国碑上战死的帝国英烈，算不算是英雄？”秦茵问道。
苏牧云一怔，抱拳行礼道：“为国殉职，自然都是英雄…”
“镇国碑上的英烈若是九死一生的在那场噩梦中逃出生天了，还算不算是英雄？”
“算，自然算…”苏牧云斩钉截铁道。
“那好，我今天给大家介绍一个人。”
秦茵轻轻一转身，对着偏殿内笑着说道：“來吧，阿雨哥哥……”
……
“阿雨哥哥？”苏牧云一愣。
苏妤则露出一丝喜色：“难道阿雨……他沒死？”
杜海一脸惊色。
项彧则目光冷峻的看着偏殿。
那里，两名侍女掀开帘幕，只见一名年轻将领一袭御林卫衣甲的走了出來，俊逸的脸上满是平静，目光凝视着远方的秦茵，一步步的走了过去，站在群臣前方，回身对着一群大臣一抱拳，道：“林沐雨侥幸沒死，见过诸位…”
人群中瞬间就炸开锅了，所有人都在议论纷纷，有的喜悦，有的惊愕，更多的则是忐忑，这林沐雨是镇国碑首位功臣啊，既然他沒死，他一定平步青云了……
“真的是林沐雨…”
“沒错，就是他，三年前的林沐雨传闻被洛岚所杀，居然沒死啊…”
“帝君义子沒死，逃过一切，帝国之幸啊…”
……
“静一静。”
秦茵走下王阶，俏生生的站在林沐雨身边，当场面静下來之后，目光幽幽的看了看林沐雨，说：“阿雨哥哥九死一生，在龙晶内死亡昏睡了三年，最终在某种神秘的重生力量下苏醒过來，所以，我打算重用他，不知道大家有什么意见？”
唐澜皱了皱眉头，沒有说话。
苏牧云目光平静，也沒有打算说话。
倒是项彧一抱拳，道：“殿下，目前兰雁城的各大兵团都已经军制完整，沒有空闲职务了，不如……就让林沐雨大人重建御林军，担任御林军统领吧？”
“不。”
秦茵轻轻摇头，说：“來人，请先帝遗诏。”
“先帝圣诏？”众人都愕然了，谁也不知道先帝秦靳还留下了遗诏了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405