九龙城，一座位于天霁城南方约五百里外的富庶郡城，拥有人口二百多万，以耕种、渔业为主，城池十分坚固，东、南、西三个方向的城墙上分别屹立着两座龙首雕像，而面朝北方则是三座，寓意向天霁城俯首之意。
城南十里外，十一头巨龙在空中盘旋，蔚为奇观，引得官道上的平民、游侠、佣兵、猎户们不住的张望，人人都知道帝国拥有一支强大的龙骑团，但亲眼见到龙骑士的人却少之又少，树荫下，林沐雨、刘布衣、司空瑶各自骑乘一匹战马缓缓而行，他们并不担心，因为空中的雷文等人一定会等他们的，龙骑士把名誉看得比生命还重要，想必雷文不会愿意让别人得知自己落败的消息。
“少侠……”
刘布衣看了林沐雨一眼，欲言又止。
“怎么了，有话就说。”林沐雨问。
刘布衣眉头紧锁，道：“虽然雷文贵为龙骑将，但是你真的那么信任他吗，如果雷文耍诈，我们进了九龙城就关上城门让我们插翅难飞，这该如何，虽然说妖灵石十分珍贵，但……但如果连命都沒了，要妖灵石还有什么用。”
“布衣，你理解错了，不是我们进入九龙城，是只有我一个人进入九龙城。”
“哦，为什么……。”刘布衣愕然。
林沐雨微微一笑：“难道我不知道人心险恶吗，但是这一百枚妖灵石我一定要弄到手，所以你和司空大小姐不要进城，你们就绕着九龙城去往天霁城的方向，我会在拿到妖灵石之后就离开九龙城，然后去找你们。”
司空瑶秀眉轻蹙：“你虽然很强，但绝不会强得过九龙城里的所有武士，而且你大约不知道，帝国所有的大型城池里都被下了结界，空间法则是紊乱的，哪怕是圣武神级别的强者也无法在城内发动空间穿凿力量，也就是说你要自己走出來，那太难了。”
不知何时，司空瑶似乎已经把自己当成林沐雨、刘布衣的这个冒险小队的成员之一了，所以处处也只是为了他们着想。
“结界。”
林沐雨眯着眼睛：“这个结界是怎么下的。”
“好像是一个铁条埋入了地下，至于到底是什么，我不知道，那都是帝国军队的事情了。”
“铁条。”
林沐雨暗暗沉吟一声，那应该是磁铁了，原來天极大陆的人也早就懂得利用磁铁來扰乱神境强者的四维力量了，便问：“司空大过天书吗。”
“天书。”
司空瑶满眼茫然，摇摇头道：“不知道……”
“嗯，那就好，你保护布衣不要进城，绕城走，我会跟上你们的，放心吧。”林沐雨心里也知道个大概了，天书本名叫伏羲天书，是神帝伏羲留给后人的一种力量，而眼前的天极大陆则是属于西天界的一个位面，所以根本就不知道天书的存在。
这就好办了。
……
抵达九龙城外的时候，司空瑶、刘布衣和林沐雨分手，而林沐雨则冲着空中的雷文等龙骑士挥挥手，随后进城了。
“那小子要做什么。”雷文皱眉道。
“不知道，似乎是想一个人进入九龙城。”一名龙骑士回答道。
“哼，真是狂妄自大，所谓艺高人胆大，这小子虽然有点能耐，但也不过是断脉的小伎俩罢了，居然还敢在九龙城里托大，真是找死。”
“龙骑将大人英明。”龙骑士微微一笑：“我们何时动手。”
“不急。”
雷文目光一寒，道：“我已经羽书通知了城内的郡守大人，那一百枚妖灵石就准备在郡城府库之中，让他自己去取，只要这小子进了府库，我们马上动手杀了它，一劳永逸绝了后患，还能带着他的头颅去向元帅领赏。”
“是，这办法好，那小子见到了妖灵石一定会欣喜若狂，如此一來便会放松警惕，那正是我们动手的最佳时机。”
“嗯。”
一行人策动战龙飞速越过城池，笔直的冲向了府库的方向。
龙快马慢，当林沐雨策马來到郡城府邸的时候，十几个龙骑士都已经在了，另外还有几个身穿官袍的人。
“少侠安好。”那身穿城主官服的中年胖子笑道：“妖灵石已经准备齐当了，不过……下官身为城主，自然不能轻易进入府库重地，还请少侠随主簿自行去取便是了。”
雷文一脸笑容，道：“我们随你一起去。”
“多谢。”
林沐雨点点头，他能清晰的感到杀气，不过这并不要紧，反正自己脱身并不难。
……
郡城府库不算太大，但黑漆漆的一片，几名仆从举着火把护送林沐雨进入，而身后则是十几个手按佩剑、龙枪把柄的龙骑士，一副动辄就要杀人的凶狠模样。
林沐雨就当沒有看见，信步走在府库之中，第一库房里存着的都是一些兵刃、甲胄之类的军用物资，第二府库里则是不计其数的粮食，第三府库是马场，密密麻麻的战马集中在一起喂养，第四府库是金银，金币、银币堆积如山，而妖灵石也就在第四府库之中。
仓库外林立着守卫，一眼看过去，至少五百名，并且在阁楼上还有为数不少的弓箭手，同时弩车、弩炮甚至都笔直的对着府库的大门，可谓是戒备森严。
林沐雨抬头扫了一眼，阁楼上喝茶的那个中年人拥有神境第一重天修为，算是天极大陆的圣武尊，此外，下棋打闹的两人是圣武战士，都是圣天境修为，区区一个郡城居然就有这样的守备力量，这天霁帝国也太阔气了。
想碎鼎界，一个神境强者都可以当一国的国师了，但來到天极大陆却只能当个守库房的主管，差距简直是太大了。
“少侠，请进吧。”
雷文皮笑肉不笑的说道，这笑容看起來实在是太令人讨厌了。
林沐雨并不畏惧，踏步走了进去，两侧都是装满了金币、银币、铜币的木箱子，破损的包裹纸内透着金光，十分诱人，但最诱人的莫过于府库中心的那一张桌案上，上面放置着一个精致的木箱，箱子是打开的，里面铺满了拇指头大小的妖灵石，一共一百颗，全部都是第五等妖灵石，根据属性的不同而泛着不同的光泽。
“这些都是为我准备的。”林沐雨笑问。
“沒错。”
雷文伸手做出礼让的姿态，笑道：“少侠请自便。”
“多谢。”
林沐雨平静的走上前，抱起木箱，哗啦啦的将一百枚第五等妖灵石全部倒进了张开的乾坤袋里，但就在这时，身后传來了一名龙骑士狠唳的笑声：“这些妖灵石都是帝国的勇士们付出血汗得來的宝物，小子，你算是什么东西，竟然想将其据为己有，恐怕，你是有名拿，沒命消受了。”
那是一个大约十七八岁的年轻龙骑士，大约是由于太年轻就当上了龙骑士，所以眼中闪烁着与年龄不相符的狠辣与暴戾，这是一种让林沐雨厌恶至极的笑容，有时候人未必是人，就如眼前的这个年轻龙骑士，他的剑刃之上想必沾染了不少无辜者的鲜血吧。
“雷文大人。”
林沐雨转身一笑：“这是你授意的。”
雷文点点头：“对不住，我不能让你活着离开这里，如果你能活着离开，那就是帝国的耻辱，天霁龙骑团的耻辱。”
“跟他说那么多干什么，动手。”
那年轻龙骑士最先动手，剑刃化为一道流光袭來，速度快得太惊人，根本不像是一个圣天境能够达到的速度，并且剑光中蕴含着变化万千的玄妙，一看就知道剑法超群，这人一定出身于名门世家，否则就不会有这样的戾气与嚣张气焰。
刹那间，林沐雨动了杀心。
“当。”
拼剑法，林沐雨放眼天下已经不再畏惧任何人了，他此时的剑法糅合了御剑术与魔族的剑法，轻松洞察对方的剑法玄机，剑刃轻轻一带，顺势以剑柄扣住对手的手腕。
“啊。”
年轻龙骑士一怔，急忙身躯一沉，抬脚踹向了林沐雨的腹部，低吼道：“踢烂你的气海。”
好狠。
林沐雨的速度快若闪电，星辰剑带着寒光斩过，“咔嚓”一声，那年轻龙骑士的整条腿直接被切了下來，鲜血狂喷，不等他感受到任何的痛楚，林沐雨左拳一击轰在他的胸膛之上，肋骨尽数破碎，并且连心脏也被震碎了。
“嘭……”
年轻龙骑士的身躯就像是炸开了一般。
“你们想杀我，就别怪我心狠手辣了。”
林沐雨暴喝一声，透入龙骑士胸膛内的拳头猛然张开五指，星力瞬间爆炸开來，，七曜星辰变。
……
“轰。”
半个府库被夷为平地，雷文等龙骑士狼狈不堪的躺在狼藉之中，基本上所有人都是重伤，甚至首当其冲的两人居然直接被七曜星辰变给轰杀掉了，这还是在林沐雨尚未尽全力的情况下发动的七曜。
“刷。”
一柄碧绿色的匕首出现在他手中，一道闪光之后，号称被结界封禁的九龙城里，一个人就这么凭空消失了。
雷文扬起头颅，痛苦的看着林沐雨消失的方向，感觉自己的整个世界都塌了。