泽天殿，诸多房舍中的一间，一人盘膝端坐在蒲团之上，身周一枚枚金色的微型象轮缓缓流转，仿佛行星萦绕恒星般的壮观、瑰丽，这些天來林沐雨从來沒有懈怠过修炼，他需要变强，而且要快速的变强來应对未來可能会发生的变化。
一旁，唐小汐倚靠在床头打着盹儿，她似乎已经很困乏了，唐小汐修炼的时间并不多，她更多依靠的天资，充裕的休息或许对她而言比刻苦修炼还要重要得多。
秦茵则握着一柄木剑，一袭女帝长裙，在仙鹤灯盏的光芒照耀下缓缓舞动木剑，虽然这只是一把平白无奇的木剑，但剑身周围却激荡着一道道无形的气势，大有每一剑都吞噬天地的气势，这种气势也正是希颜七斩击的精髓。
意海缓缓的进入了自然睡眠的状态，林沐雨全身放松，任凭神力在体内流动，自行洗炼筋骨、血肉，这样的修炼方式也能让他的神力强度一步步的提升，而力量强度则关乎着修为的阶段，只有力量到达一定的地步，才能突破进入新的境界。
但忽然之间林沐雨一个激灵从修炼中醒转过來，剑眉紧锁道：“大事不好了，司徒森的气息消失了，怎么回事，”
秦茵愕然，闭上双眸细细感应了一下，道：“果然，森将军的气息确实消失了。”
“啊，”
唐小汐悠悠醒來：“怎么啦，”
“恐怕司徒森遭遇不测了，我已经无法捕捉到他的气息。”林沐雨瞬间感觉到脊背发凉，额头上满是汗水道：“如果他不是昏厥过去，那就是死了。”
抬手抓起一旁剑架上的轩辕剑，林沐雨连衣甲都沒有穿，就这么一身便装的对两个MM说道：“我去司徒森的府邸看看，你们一起來吗，”
“嗯。”
“走。”
三道光芒闪烁而过，下一刻，林沐雨、秦茵、唐小汐三个人的身影便出现在了府邸前方，甚至，府邸前方战火燃烧的火焰还沒有熄灭，一堆堆火焰正在灼烧着死者的尸骸，而司徒府匾额已经被砸碎，里面甚至还有几个士兵扛着一颗巨大的野兽头颅走了出來，是一头蓝龙的头颅。
林沐雨气得浑身颤抖，飞速上前，力量波荡开來，厉声道：“怎么回事，司徒府发生了什么事，这头蓝龙是谁杀掉的，”
几个国会军的士兵认识林沐雨，其中一名伍长马上单膝跪地道：“参见林帅。这是……这是总长下的命令，司徒森将军私自扩建府邸的规模，大大的超过宪法条例的约束，所以国会决定严惩司徒森，至于这头蓝龙，是庄焱统领命令我们以白钻箭射杀的。”
林沐雨紧握轩辕剑，愤怒化为力量涌动开來，脚底的石砖纷纷迸裂升腾而起，一双眸子仿佛冒火般的怒吼道：“国会军算是什么东西，居然敢私自动我的人，你们这是找死吗，这头蓝龙是我们的战利品，是未來帝国对抗强敌的筹码，你们居然射杀巨龙，简直是一群蠢货。告诉我，司徒森在哪儿，司徒雪呢，她又在哪儿，”
伍长支支吾吾道：“司徒森已经被押解送往国会府了，天亮时即将处死，我们沒有看到司徒雪，她今天沒有回府，应该是住在营盘里了，林帅，小的沒有丝毫骗您，请林帅饶命啊……”
林沐雨看向地面上的横七竖八的龙胆营精锐士兵尸体，禁不住的冷汗直冒，道：“我的兵，都是你们杀死的，”
伍长战战兢兢：“是……是统领大人下令射杀的，这些龙胆营的兄弟誓死保护司徒森，所以……所以才被射杀……”
“庄焱这个畜生。”
林沐雨火冒三丈，掌心一荡，伍长顿时化为灰烬，他愤怒道：“放下龙头，司徒府是我龙胆营的地盘，国会军全部给我滚出去。”
“是……是……”
一群国会军浑身战栗的退出了司徒府，他们也知道林沐雨是谁，在帝**人的眼里，林沐雨是神一般的存在，而在国会军的眼里，林沐雨是帝国最大的军阀，谁要是惹怒了他，当众杀人也不是沒有可能的，何况，跟林沐雨一起來的两个美丽少女，似乎很眼熟，是女帝秦茵和辅国郡主唐小汐。
……
“阿雨，我们立刻前往国会府去救司徒将军才是最紧要的。”秦茵道。
“嗯。”林沐雨点点头，道：“兵分两路，我想国会军既然抓住了司徒森的一个过错就肯定不会放过，就算是小茵你和我都去了他们也未必松口，既然国会军那么胆大妄为，那我就让他们知道什么叫天高地厚……小汐，你拿着我的统领将印去龙胆营，命令卫仇立刻点齐五万龙胆营铁骑进城，给我把国会府围了，今天庄焱不交出司徒森，老子就把国会一锅端了。”
唐小汐接了符印，道：“嗯，你和小茵要小心，不到万不得已不要动手，国会军的人多，而且他们手里据说有魔心箭。”
“嗯，去吧。”
当唐小汐离去之后，林沐雨和秦茵便并肩飞向了国会府的方向，相距并不算太远，步行一个时辰的距离，但飞行却只要五分钟左右。
深夜，国会府里却灯火通明，守备森严，光是府邸外围就有一支五千人的军队在守御着，密密麻麻一片，甚至在府邸内的围墙上还看到有手握魔晶弩的国会军在戒备，果然，国会军已经打定主意了。
“刷刷……”
两道光芒从天而降，是林沐雨和秦茵，并且他们笔直的落在国会府的大院之中，就这么落在了庄焱、苏长缨等人的面前。
“啊，。”
庄焱一愣，苏长缨也瞬间懵了。
“参……参见女帝殿下。参见林帅。”一群人纷纷下跪，终究女帝至上，她才是一切主宰，甚至凌驾于初定的宪法之上，至少条律上是这么写着的，女帝拥有最高决策权，其次才是国会。
“司徒森人呢，”
林沐雨目光冰冷的看着庄焱。
庄焱咬着牙：“属下……属下不知道林帅在说什么，”
“铿”一声轩辕剑出鞘，林沐雨笔直的将剑刃抵在庄焱的脖颈处，道：“我不会再问你第三遍，司徒森人呢，”
庄焱脸色苍白，连退数步跪倒在地，道：“女帝殿下明鉴，属下身为国会执事，身为国会军的统领，维护宪法的威压与执行是属下的责任，司徒森私自扩建府邸，在我等前往纠错的时候还不知悔改，甚至司徒森还杀死了周横将军，此人胆大妄为，一派军阀作风，我帝都女帝至上、天下治国，怎容得了此等的狂徒，请女帝殿下为属下做主。”
秦茵缓缓的睁开眼眸，她虽然已经尽量的降低炎曦之眸散发出的力量，但依旧让庄焱如同置身于火狱之中，痛苦不堪。
“司徒森是帝国正规军团的副统领，按照宪法规定，要逮捕这样的重将必须先通过国会投票，随后再有我的批准才能逮捕，其次，要杀司徒森，必须经过国会所有成员的正式审判才能生效，庄焱，你是不是有些操之过急了，”
人人都以为秦茵只是一个深谙武学的女帝，却不知道她早就背熟了新立的宪法了。
庄焱目瞪口呆的跪在地上，竟说不出话來。
秦茵继续道：“如果你真的杀死了司徒森，那你的罪名就是私立刑罚，谋杀帝国统领级上将，只要司徒森死了，你庄焱，还有你苏长缨、刘希语就必定要为司徒森偿命，国会作为一项国策会继续施行下去，但我绝不会容许你们以权谋私，懂了吗，”
简单的几句话，就让庄焱完全沒有了立刻杀司徒森的想法了，可以说，秦茵的一席话完全救了司徒森一命。
“那么，司徒森人呢，”秦茵淡淡问道。
庄焱道：“就在国会府的后院之中关押着……但是殿下，司徒森私自扩建府邸不假，我们可以不杀司徒森，但必须追究其责任，所以司徒森决不能放，这是国会军的责任与使命。”
“把司徒森带來。”林沐雨淡淡道：“我是帝国元帅，我有权力看我的部将，确定他的安全。”
“可是，这于法不合。”
“宪法哪一条规定元帅不能看国会收容的将领了，”林沐雨目光一寒。
“可是……”庄焱还要搪塞。
但冷不防，林沐雨的身形忽然上前，抬手就是一记响亮的耳光落在庄焱的脸颊上，顿时血红一片，庄焱甚至被打得跌滚了出去，被一群国会军士兵给扶住了。
冷冷的看着庄焱，林沐雨淡淡道：“庄焱，你要是聪明人就赶紧把司徒森交出來，否则的话，我会把你挫骨扬灰了，立刻，我要看到司徒森安然无恙。”
苏长缨急忙道：“请……请林帅息怒，庄焱大人好歹也是国会执事，正规军团统领，林帅如此掌攉，不也等于滥用私刑吗，”
林沐雨笑了：“如果我的一记耳光就算是滥用私刑的话，那你们杀死我数百名龙胆营的兄弟，这算不算是谋杀，”
“我们只是执行公务……”苏长缨急忙解释。
林沐雨一摆手：“别急着解释，杀我龙胆营的人，这笔账我会一点点的跟你们清算，你们一个也跑不掉，现在，先把司徒森给我请过來。”
“你。”刘希语一脸怒容：“林帅，你不要欺人太甚了。”
说着，刘希语身后的一群弓弩手齐齐的举起了长弓，白钻箭直接瞄准了林沐雨和秦茵。
“哈哈哈哈……”
林沐雨哈哈大笑起來：“真是天大的笑话，国会军的刀剑居然对着女帝和元帅，你们到底是国会的护卫军还是一群叛军呢，來吧來吧，尽量都射过來，这样的话，明天也就沒有什么国会军了，至于你们这群叛徒，我会恢复帝国的旧制，把你们的人头全部插在长枪上立在城头，派人斩杀你们的妻儿，挖掘你们的祖坟，株连九族，來吧來吧，给我一个杀你们的理由。放箭啊。”
一群弓弩手目瞪口呆，面对林沐雨这样的滔天气势，谁敢动手，