热门推荐:
“吼吼……”
赤晶龙的身躯在空中缓缓扭动着，仙气浮现在四周，这股玄奇的力量让赤晶龙能够御空飞行腾云驾雾，这大约就是真龙与眼前上万头伪龙的区别，面对着盘旋的众多巨龙，赤晶龙显得十分生气，一连声的怒吼直接让众多巨龙露出了敬畏之色，甚至不少巨龙已经呜呜的惨叫着后退重新吸附在龙渊里的墙壁上了。
但林沐雨的身形依旧在不断的下坠，下方有一股极强的力量吸着他一直下坠，落入无尽虚空中去。
“救我…”
他提着长剑，目光凛然的看着空中正在释放龙威的赤晶龙。
似乎感应到主人的焦灼，赤晶龙又是一声怒吼，埋头就向下冲了过來，林沐雨一边下坠，一边抬头看去，只见到赤晶龙张开大嘴紧张的看着自己，身上满是血红色光芒，下一刻，赤晶龙的身体竟然仿佛虹化瓦解了一般，全身的鳞片血肉化为一道道血气急速飞來，紧接着就缠绕在林沐雨的身后，几秒钟后，一道道璀璨鳞甲萦绕在林沐雨的衣甲周围，更玄奇的身后一道道赤晶鳞片“刷刷刷”的组合在一起，“哗啦”一声张开，竟凝聚为两道赤晶之翼…
人与龙融合为一体，这一刻林沐雨已经与赤晶龙的感受同化了，他能感受到小龙心底的愤怒，以及小龙对自己的依赖，身后赤晶之翼飞速扇动，直接将下落的身形给止住了，林沐雨心底一万个惊奇，看着自己的身上，手腕臂膀双膝战靴外都凝聚着一层赤晶能量层，小龙仿佛给自己重新镀上了一层龙甲一般，而且还获得了飞行的能力…
铠化…通灵篇/驯兽术，第六篇能力…
林沐雨狂喜不已，体内消耗殆尽的斗气也因为赤晶龙的铠化而恢复了不少，身体一旋，剑光凛冽的将飞扑而來的几头巨龙劈退，双翼猛然一振，身躯急速向上而去，长剑之上氤氲着星芒初现的能量，直接一剑刺向了那头11000年的巨龙下颚中…
“咔嚓…”
剑气直透巨龙的颅骨，只是一剑居然就杀掉了这头11000年龙系灵兽，林沐雨凌空抓住巨龙的头颅，趁着它尚未完全坠落的时候攫出了灵石，只觉得体内的力量已经到达了一个极限，不吐不快的样子，是要突破了吗？
他心底更是欣喜不已，再突破可就是圣域了啊…难道自己今天真的要成为一名圣域级强者了吗？
空中，巨龙尸体虽然已经坠落，但龙系的野兽之灵却尚未消散，林沐雨也不离开，就这么飞翔在半空中，召唤炼器宝鼎炼化这一道野兽之灵，或许野兽之灵的力量也能帮助自己迅速突破，踏入圣域境界。
“桀桀……”
周围，一头头巨龙依旧在飞舞萦绕着，似乎依旧沒有放弃对林沐雨的想法，依旧想把这个强大的人类给一口吞掉，只是摄于赤晶龙的真龙之威，以及林沐雨强大的力量，所以只是在周围盘旋，却迟迟沒有做出任何的动静。
林沐雨急速淬炼着野兽之灵，仅仅不到二十分钟就差不多将这野兽之灵淬炼完毕了，金葫和缚神锁一起吸纳淬炼野兽之灵，这速度显然不是单一武魂能够相比的，不过林沐雨不能确定的是能不能让两个武魂一起获得新的能力，如果不能就太可惜了。
终于，当最为顽固的野兽之灵被炼化掉之后，缚神锁和金葫光芒暴涨，都已经进化为第九层的武魂了…
璐璐的笑声传來：“恭喜哥哥，青葫获得新的能力……龙甲，缚神锁也获得一个新的能力……龙力，一个主防御，一个主进攻，恭喜哥哥啦…”
“好…”
林沐雨能够感受到缚神锁中充入了一种新的浩瀚力量，正是龙力，而金葫所凝聚的葫芦壁外也若隐若现的呈现着一片片龙甲的形态，两个武魂一起晋升为九层，并且还一起获得了不同的能力，这实在是太让人欣喜的。
但更让林沐雨欣喜若狂的是他体内澎湃的力量以及意海中产生的一股强大精神风暴，体内的力量在体表凝聚出一道道的旋烈斗芒，正是圣域力量的象征，而意海中的精神风暴缓缓释放在外，让身周飞翔盘旋着的巨龙嗷嗷惨嚎不已，纷纷退避，这正是圣域的精神力量象征……圣域威压…领域的力量…
“太好了…”
他暗喜不已，却就在这时，忽然灵脉术中一阵疯狂的气息波荡起來，左前方，一个东西似乎正在飞速苏醒着，暗光中，两道血红色光芒泛起，林沐雨定睛一看，顿时被吓了一跳，那是一头镶嵌在石壁中的野兽，也是一头体型大得惊人的巨龙…
“吼吼……”
这次，反倒是铠化之后的赤晶龙感受到不安了，疯狂的冲着黑暗中的野兽怒吼着。
“吼…”
一声沉猛的龙吟响起，对方回应了，黑暗中，一头身体黝黑的展开双翼飞翔起來，赫然是一头黑色巨龙，身上满布着黑黝黝的鳞片，狰狞的头颅上一双血红色眼睛，头顶上一共15道金色纹线和两道银色纹线，这是一头15200年的巨龙，一头老龙…
而且看着周围一大群巨龙惊骇的反应，这头老龙应该就是这个龙渊里的龙王了…
“吼吼……”
黑龙疯狂咆哮声，身体周围开始衍生出一道道的黑暗龙力，迅速凝聚为温度极高的烈焰，一双血色的眸子无情的盯着林沐雨，似乎想要瞬间就把这个渺小的人类撕成粉碎。
而林沐雨则怔怔的看着黑龙背后，那布满藤蔓的石壁上正囚禁着一个人，一个满面苍颜的老人，他的琵琶骨被铁锁刺透锁在了墙壁上，气海则被一杆长枪刺透，也不知道气海还能不能用了，龙灵剑的光芒照射下，老人缓缓抬起头來，看着浑身覆盖着龙甲的林沐雨，一双浑浊的眼睛里满是兴奋与激动：“阿雨……是阿雨吗？”
林沐雨心里疼得差点哭出來：“屈老，是我啊……”
屈楚老泪纵横：“我还以为再也见不到你了……阿雨，你要小心啊，这头黑龙王的力量很强，镇住我的力量三年了，一定要小心应付，虽然你已经踏入了圣域，但……还是要小心…”
“嗯，放心吧…”
林沐雨双手握住长剑，目光凛然的看着黑龙王，必须先解决掉这头黑龙，然后才能救屈楚，而这时，林沐雨心底的战意却无比高昂起來，为了屈楚，无论如何都要宰了这头黑龙王，不管自己有沒有这个能力，都必须做到…
长剑一扬，星辰力量汇聚，骤然就是一击星芒初现…
“吼…”
强大的黑龙王也不是好惹的主，一声怒吼之后居然在头颅前方凝聚出一道黑色屏障，林沐雨这一剑“当”一声落在屏障上，竟然沒有劈透，只是在屏障上劈出一道裂纹，反倒是黑龙王猛然张开巨口就咬合在林沐雨的身前。
“铿…”
龙灵剑格挡开黑龙王的利齿，瞬间震得林沐雨双臂发麻，一股无形龙力直往身体里钻，好强的黑龙王，不愧是镇守龙渊的霸主…
不行，必须先毁掉黑龙王的屏障，不然根本就攻击不到他的本体。
林沐雨咬牙切齿，长剑二度扬起，七曜玄力飞速急旋凝聚在剑刃之上，周围的天地万物瞬间扭曲起來，吸附在石壁上的千万巨龙们更是桀桀的哀嚎着，仿佛在恐惧着林沐雨正在使用的这种力量…
六曜天地劫…
龙灵剑上不断飞旋着天穹大海星云森林山脉等星象，六曜天地劫，聚集天地力量的沉猛一击，随着林沐雨这一剑一起落下…
“轰…”
爆炸声震耳欲聋，能量迸溅开來，照得龙渊里一片通明，产生的气流冲击也让石壁不断的剥落，哗啦啦的声音不绝于耳。
双臂传來一股短暂的无力感，是七曜玄力的反噬效果。
林沐雨抬头看去，黑龙王面前的屏障已经被六曜天地劫给劈碎了，正是好机会…想也不想的直接发动星辰诀第三式……五岳天降…
但就在这时，黑龙王居然主动进攻了，张口就是一口高温龙炎…
“金葫，吸纳…”
林沐雨暴喝一声，葫芦透体而出，发动了第八层技能……吸收，葫芦口张开巨大，疯狂吸收着黑龙王的龙炎伤害，而林沐雨则趁势将五岳天降直接劈在了对方的头颅上…
“嘭…”
龙鳞飞扬破碎，龙血迸溅而出，但这一剑并沒有斩开龙骨，黑龙的头颅上产生一股无形反弹力量，十分浑厚…
“吼…”
头颅被攻击，黑龙愈发狰狞起來，头部一翻就一次近距离撕咬攻击，林沐雨哪儿躲得过，瞬间左臂就被咬住了…
迅速发力……真龙臂…
一道道金色护盾萦绕在左臂之上，林沐雨不顾身体的反噬，张手就抓住了那条翻滚的龙舌，用力撕扯，隐隐能听到破裂之声，同时手臂在尖利的龙齿咬合下也不好过，赤晶鳞片纷纷崩碎，猛然一痛，差点整条手臂都被咬下來…
拼了…
林沐雨怒吼一声，将全身的玄力都尽数聚在左手真龙臂之上，星光急速汇聚，在龙渊里绽放出冲天光芒，旋烈斗芒+真龙臂+七曜星辰变…
三重力量一起发动，而且直击黑龙王口中的弱点…
……
石壁上，屈楚一双眸子睁开得溜圆，忍不住的暗暗赞叹道：“好小子，哪儿学來的这等旷古烁今的玄奇武功…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405