秦岭以南的一片山林之间峰峦叠嶂、雾气萦绕，犹似仙境一般，峻岭之间数条大道横贯南北，而在险峰环抱之间则是一片沃野平原，一座座城池坐落其间，其中最为雄伟富庶的一座鼓乐齐鸣，十分繁盛，这一座座城池构成了一片仙境般的景象，也正是义和国的都城，，百岭城。
大殿之内，一方长桌之上铺满了一张张字画，秦毅舞动毛笔，眉头上竟渗出了一滴滴的汗水。
一旁的女侍握着纱巾正要去擦拭时，秦毅忽地冷冷道：“在我写字时，别动我。”
“大都统饶命，奴婢知错了，再也不敢了。”
“退下吧。”
“是。”这女侍吓得面无人色，连连后退出了大殿。
几分钟后，一名武将径直而入，踏入殿门之后抱拳恭敬道：“大都统，龙千林來了。”
“是龙帅啊，过來吧。”
“是。”
龙千林手按剑柄來到秦毅身边，微微一笑道：“大都统的笔力愈发的遒劲了，好字，好字。”
秦毅抬头看了他一眼，笑道：“字写得再好又有什么用，能统御江山吗，秦靳的字堪称天下一绝，还不是轻而易举的丢了半壁江山。”
“大都统教训得是。”
“秦岭的情况怎么样了。”秦毅问道。
龙千林道：“我们设立在秦岭以北的几个营地相继被魔族攻陷了，损失大约三万人，所以末将把大部分兵力都撤退在了秦岭之上，依据秦岭天险抵挡魔族，相信一时半刻魔族是过不了秦岭的。”
“不要小瞧了魔族。”秦毅将用完的毛笔放入水池里轻轻洗刷，脸上的神色若有所思，道：“神威侯闵禹林这一代名将曾经威震北漠，如今连同十万大军在冬霜城全军覆灭，据说，魔族的甲魔军团能够以一敌十，是不是真的，千林你应当见过魔族吧。”
“只是远远看到。”龙千林皱眉道：“不过……人类士兵确实无法与魔族正面抗衡，我亲眼看到甲魔一刀将我们的义勇兵连人带盾劈成了两半，而且甲魔浑身包裹着硬甲，刀剑不入，除非是利刃刺入他们的眼睛与口腔之中，否则难以杀死。”
“有通天行省的消息沒有，长明伯有消息吗。”
“沒有。”龙千林满怀歉意的说道：“据说魔族就是从通天行省的深处山脉中出來的，一路上逢人就杀，长明伯镇守通天城多半已经凶多吉少了。”
“唉……”
秦毅满面苍颜的一声叹息，道：“我原本以为依赖仙尊的力量能够一统江山，却沒有想到唐澜和苏牧云这两个老家伙如此的韬光养晦，用兰雁城耗光了我们的锐气才给予我们沉重一击，更沒有想到我们辛辛苦苦从帝国手里夺來的两大行省会落入不知从何而來的魔族手里。”
龙千林淡淡道：“大都统，魔族來势汹汹，大有灭绝人类的气势，末将认为我们如今最大的敌人不是帝国，而是魔族。”
“你也认为我们应当与帝国联手吗。”秦毅傲然看向了龙千林。
龙千林急忙俯首抱拳道：“末将不敢。”
“钢铁护墙修建的进度怎么样了。”
“已经完成了四成，暂时还不足以抵挡魔族，但只要再有三个月，相信钢铁护墙就足以让我们立于不败之地了，只是……”
“只是什么。”
“只是大都统，钢铁护墙以北还有义和国一共九十七座大小城池，如果我们真的撤兵到钢铁护墙南方，恐怕这些城池就等同于是拱手让给魔族了，大都统，那些都是义和国的子民啊。”
“成大事者不拘小节。”秦毅深深的看了龙千林一眼，道：“龙帅，别忘了你是帝国统帅之一，如今我能倚重的人也就只有你了，义和国抵挡魔族之事由你全权负责，千万别让我失望，秦岭一城一地的得失我们还能夺回來，但一旦钢铁护墙被破，恐怕岭南很快就会成为魔族的领地了。”
“是，末将一定尽力尽责。”
“好，去吧。”
“是。”
龙千林转身远去，而秦毅则看着他的背影，目光中竟有些异样，忽地感慨一笑道：“皇兄，我真有些后悔了，若是你也活着，我应当不会如此孤单的抵挡魔族吧，秦茵那小丫头，恐怕现在早就慌了手脚，不知道如何应对魔族入侵了。”
……
兰雁城，泽天殿内群臣林立，秦茵一袭公主长袍站在王座前方，美丽的双眸带着威严看着众人，将手里的金色圣诏递出，道：“來人，宣读圣诏。”
“是。”
苏牧云颤巍巍的走上前，从外孙女手里接过圣诏，展开之后朗声道：“魔族入侵在即，帝国数千年命数存亡之际，秦茵以女帝之名尽起三军，在五谷城以东稻江支流设立七大军团以作抵御，第一军团五万人，由主帅风继行坐镇，第二军团五万人，由苏妤坐镇，第三军团五万人，由项彧坐镇，第四军团五万人，由林沐雨坐镇，第五军团五万人，由苏垅坐镇，第六军团五万人，由靖海侯尧渊坐镇，第七军团五万人，由岭北侯唐庐、岭西侯唐天一同坐镇，兵部尚书薛翎负责一应粮草、兵刃供给，灵药司大执事楚瑶负责一应药物供给，女帝秦茵将移驾五谷城督战。”
众人纷纷跪拜在地。
卫仇就在林沐雨身边，微微一笑道：“终于又可以跟统制一起杀敌了。”
秦岩笑了：“卫仇大人你还是改不了口，大哥现在不是统制，是统领，龙胆营一万多大军的统领。”
“知道了，我会慢慢改的。”
林沐雨转身看看他们两个人，说：“你们小声点，肃静。”
“是，统领大人。”
“镇**的人马來了沒有。”
“今天上午就到啦，我和卫仇大人已经点齐了人数，整整两万，一个不多一个不少，小汐姐沒有给错人。”秦岩笑着说道。
林沐雨满意点头，又问：“卫仇，殿下又从暮雨城的新兵里挑选了一万三千人给我们凑满五万大军，这些兵力点算了沒有。”
“全部到齐了。”卫仇笑道：“统制你就放心吧，虽然这些人都是新兵，但已经训练了三个月，临阵时只要不是吓破胆，应该还是能够杀敌的。”
“那就好。”林沐雨皱了皱眉，说：“我们第四军团的防御位置刚好毗邻着风大哥的第一军团，一旦魔族进攻，将会是最大的受力点之一，所以一定要小心谨慎。”
“是。”
圣诏宣读完毕，众人纷纷各自去准备了，而林沐雨则带着卫仇、秦岩、风溪三个大将缓缓离开泽天殿，一边聊着军需供给的事情。
“咱们的箭矢有多少。”
“二十万支。”秦岩道：“兵部给每个军团都拨了二十万支箭矢，也只有那么多了。”
“远远不够。”
林沐雨皱了皱眉，说：“咱们龙胆营还有库存的箭矢吗。”
“有。”卫仇道：“龙岩山上还有十几万枚箭矢，另外，白钻箭矢的数量大约八万多枚，大人，白钻箭能够射穿魔族的甲壳吗。”
“可以，不过八万远远不够。”
林沐雨愁眉不展道：“你们先去打点一下第四军团的一切所需，我再想想办法好了。”
“是。”
……
军团驻地在兰雁城外，三将策马而去，而林沐雨则轻抚了一下踏雪那雪白色的鬃毛，轻轻策动她直奔向紫茵花商会的方向。
通天街上，各大商会也渐渐重拾了当初的繁盛，人來人往、络绎不绝，铁器铺上方烟雾缭绕，叮叮当当的声音不断，当战争來临之时，铁器铺的生意就再好不过了，一些帝**官想要更加趁手的兵刃，一些游侠、佣兵也想拥有傍身的武器，这都需要在铁器铺里完成。
林沐雨策马缓缓而行，目光一扬，发现紫茵花商会外围的几个铁器铺的牌匾都换成了“紫茵花兵器行”了，看來金小棠果然是个人才，仅仅靠着自己的300W金茵币起家已经不断吞并着周围的产业了，一旦商会形成一个完整的产业链，那就等同于是一个商业帝国了。
而现在的林沐雨就是需要一个商业帝国來作为自己五万第四军团军队的后盾，兵刃、战马、粮草等等不能完全依赖于帝国兵部，毕竟薛翎是唐澜的人，他按时补给粮草、兵刃还好，要是不按时，那恐怕就只能靠自己了。
一名圣殿职员早早的就认出了林沐雨，急忙迎上前恭敬道：“大执事，您來啦。”
“嗯。”林沐雨把战马交给一名小厮，说：“带我去见小棠。”
“是。”
两人穿过紫茵花商会里一排排的药材店、灵石店、兵器店等，來到后堂的时候，却远远的就听到金小棠的声音：“罗掌柜，你的盾牌不但不结实而且不耐磨，我们的伙计使用你们的盾牌做实验差点沒被射死，你如果真的想入伙紫茵花商会也沒有问題，但我们会抽取你三成的盈利，你同意就签字，不同意就去另外几个商行好了，不过看在我们是朋友的份上我得告诉你，寻龙商会至少抽你五成利润，而且你的女儿那么漂亮，说不定……”
那罗掌柜浑身一颤：“成交了，小棠小姐。”
“嘻，这就对了嘛，胳膊扭不过大腿，你非要跟我犟，多浪费时间呀，本小姐的时间可是非常宝贵的，又要算账又要去拉关系，还得约会什么的……”
罗掌柜：“……”