热门推荐:
“嘭！”
沉猛的一拳势不可挡的落在玄龟甲上，只是一瞬间就轰碎了玄龟甲，紧接着硬生生的轰在了葫芦壁上，直接将林沐雨震得跌撞在石壁之上。W
只是一拳，赤鬼就已经几乎实力上碾压林沐雨了。
“咻！”
燎原剑闪电般反击，直刺赤鬼的眼睛。
赤鬼却悍然低吼一声，双臂张开猛然一合，顿时以血肉之躯夹住了燎原剑。
林沐雨见势不妙反应速度快绝，左手自下而上的一拳勾起，血色能量氤氲，一曜苍生乱！
“嘭！”
赤鬼的身躯颤了颤，护身斗气尽数飞散，有些承受不了七曜玄力的冲击，但双臂依旧紧紧钳制住了燎原剑。
林沐雨干脆松开握剑的手，掌心一张，以火御剑！燎原剑颤抖铮鸣起来，迅速以剑身为轴心旋转起来，一道道真龙元火形成的气旋包裹在周围，顿时赤鬼的手掌皮肤迅速被绞碎，再也无法握着剑身。
“吓！？”
这位曾经闻名天下的佣兵之王猛然放开了燎原剑，一脸惊色的看着林沐雨，也不多说，拳头一扬就重重砸在燎原剑的剑锋之上。
“当！”
那当真是一只铁拳，硬生生的就把螺旋转动的长剑给荡开了，铁拳顺势落在林沐雨的胸铠上，顿时“噗”一声闷响，林沐雨口吐鲜血的后退数步，体内斗气迅速涣散，已经无法再提起力量来反击了。
赤鬼浑身都萦绕着烈焰，目光傲然的看着他，淡淡道：“老子成名五十年，早就踏入了天境第三重天，什么样的对手没有见过，我住在通天塔内也有十几年了，能让我受伤的人你还是第一个，嘿，我今天是杀你，还是饶了你呢？”
林沐雨是一个“刚烈”的年轻人，抬手掏出怀里的十几个钻石币，道：“钱给你，你饶我不死！二十多天后我离开通天塔，咱们井水不犯河水，否则我拼起命来你也未必能全身而退，咱们无冤无仇，何必拼个你死我活！”
他其实也已经洞若观火，赤鬼至少是80级以上的天境第三重天强者，接近圣域的修为，恐怕真的动起手来比项彧还要可怕，这样的对手自己单打独斗是毫无胜算的，而且自己连七曜玄力的第三曜都没有掌握，否则倒是可以一拼。
“哈哈哈哈……”
赤鬼仰头大笑，神态轻蔑尽显桀骜，目光一扫林沐雨，道：“小子，你这个人很有意思，不过血尊说了，但凡进入通天塔的人要么服从于他，要么死，你选一条路吧！”
“怎么服从？”
“随我去通天塔三层。”
“三层？”林沐雨剑眉紧锁，道：“我要是不去呢？”
“没事，你会去的。”
赤鬼嘴角划过一丝诡异的笑容，忽然手掌一张，暴喝一声，周身凝聚出滔天烈焰，“哗啦”一声烈焰就以他为中心波荡开来，焚烧周围的一切！
林沐雨急忙猛踏地面，葫芦武魂呈现立体出现在周围，将他完美的保护在其中，不受到任何的损伤，然而在下一刻林沐雨却想死的心都有了，因为放置在角落里的那一袋干粮瞬间就已经化为灰烬了，面饼完全被烧成了一堆灰烬，还怎么吃？
赤鬼哈哈大笑，纵身跃上了石阶，道：“三层有吃的，你要是不怕死，便来吧！”
身形一闪消失在黑暗中。
火油也被瞬间烧光了，一层完全进入黑暗之中。
林沐雨咬牙切齿的站在那里，先是水袋被刺魔给破坏了，现在倒好，就连干粮也被赤鬼给烧完了，似乎那个血尊十分希望自己去三层？
去，或是不去，这是一个问题。
去的话，生死未卜，不去的话，在这里会活生生的饿死，守卫通天塔的禁军最近的也在一里外，自己在这里怎么叫他们都是听不见的，而且帝君也已经下令了，不管通天塔内发生什么，外面的人都不得提供任何帮助，否则就不叫流放通天塔了。
……
坐下身来，肚子已经“咕咕”的叫了。
林沐雨皱了皱眉，一直饿下去只会越来越糟，随着体能的流逝，斗气也会变得越来越弱，与其这样倒不如提前去三层找那个血尊，看看他到底想做什么，而且越早去就越能保持强大的体能与斗气，于是下定决心。
盘膝而坐，近一个小时的时间将煅龙骨残卷心法运转72周天，体力和斗气也恢复到了巅峰状态，七曜玄力的第一曜和第二曜应该也能多用几次，出发！
手握燎原剑，轻轻一吐劲，顿时长剑一片火红照亮了周围，时间也已经接近黎明了。
“沙沙……”
战靴踏着石阶一步步的走上了二层，这里依旧一片死寂，远方都是逝去之人的骸骨，他转过走廊，通往三层的石阶就出现在了眼前，但是进入三层就必须要通过一道血红结界，灵脉术散开，能清晰的感觉到结界就在两米外。
林沐雨一抖剑锋，以火御剑之力发动，顿时真龙元火萦绕在长剑周围，龙炎螺旋破迅速轰了过去！
“嘭！”
强大的真龙穿透力直接在结界上打穿一个大洞，他想也不想的纵身跟着燎原剑踏入了第三层，身周葫芦壁萦绕，已经进入了巅峰战斗状态。
眼前骤然一亮，第三层中居然点着一盏盏琉璃灯，并且赤鬼双臂抱怀笑吟吟的看着自己：“小子，你终于来了！”
林沐雨目光一寒：“赤鬼，你到底想搞什么鬼？那个血尊到底在哪儿？”
“我在这里。”
一个淡淡的声音从身后响起，下一刻，林沐雨浑身动弹不得，一股强横的领域力量已经对自己形成了威压，又是一个圣域级强者！
“啪……啪……”
一道道斗气力量在身周爆发开来，像是一朵朵白色梨花炸开了一般，林沐雨拼命的控制身躯抵抗威压，甚至就连真龙元火都发动了，但依旧不行，他一咬牙，怒吼一声发动一曜苍生乱的玄力，一时间霸道雄浑的七曜玄力冲击身体经脉，将威压的力量至少化解了一半以上。
他缓缓转身，目光中透着寒意的看向了血尊，却发现这血尊穿着红色袍子，居然是坐在一头黑熊的身上，他……他甚至连双腿都没有！
“怎么，很意外吗？”
血尊掀开斗篷，露出了一张苍老的容颜，一双眼睛像是鹰眼一般锐利，仿佛看透了林沐雨的心思，笑道：“你以为我是一个什么样的怪物？”
林沐雨看着血尊胯下的黑熊，这头熊的身躯十分庞大，像是一座坦克一般厚重，并且额头上一共12道金线和8道阴线相间，这是一头12800岁的灵兽黑熊，这血尊确实不是一般人，否则又怎么可能驾驭得了这种一万年以上的灵兽呢？
“小黑是七十年前在寻龙林里捕获的。”血尊用苍老的手掌摸了摸黑熊的头颅，笑道：“他可是很听话的，在我认识他的时候，秦靳那小子还没有出生呢，如今他却已经坐上了皇位，大陆上数十年一次剧变，但秦家却一直能坐着江山，真是让人费解呢！”
林沐雨眉头一皱，心想秦靳这个帝君其实还算是宽仁，继承人秦茵更是一个善良的女孩，秦家坐江山或许比任何人坐江山都要更好。
“看来，你对秦茵已经情愫暗生了。”
血尊一双鹰眼盯着林沐雨，似乎射透了他的所有心思，声音颤巍巍的笑道：“自古多情皆烦恼，小子，情是双刃剑，若是深陷其中，受苦的人只能是你自己，身为一个顶天立地的男子汉，铁马金戈建立不朽功勋才是你该做的事！”
“你到底是谁？”林沐雨低声喝道：“你为什么能看穿我的心思？！”
他拼命的收敛心神，必须不能继续暴露自己的内心想法了，同时灵脉术延伸开来，顿时一股股玄奇灵力在身体周围弥漫开来，意海深处，灵脉术的力量探索到了一股外来灵力，似乎正是血尊的读心术，并且就在这时，血尊的精神力对自己的意海发起了冲击。
一时间意海深处波澜滔天，血尊的精神力像是一阵狂风般的掀起了万丈波浪，这些波浪仿佛着魔一样的冲天而去，似乎即将要占领整个意海，一旦意海被血尊的精神力占据的话，那意味着什么？或许，整个人就已经被他控制了吧！
林沐雨急忙驾驭全部灵觉进入意海，下一刻他就已经在意海中化出身形来，依旧一袭圣殿战袍的装束，手握着燎原剑，掌心一扬，凌空斗气爆发，顿时将万丈的滔天巨浪给硬生生的压了下去，毕竟是在自己的意海内，这里属于他。
但血尊似乎依旧不愿意放弃，那无形的精神力迅速催谷起第二道冲击，更多更强的波浪再次滔天而起！
林沐雨巍然立于意海的空中，一咬牙，怒吼声中扬起右臂，大声喝道：“二曜妖魔舞！”
一道道妖力涌上了长剑，燎原剑迅速化为一柄通天长剑，带着二曜妖魔舞的力量怒斩下去，“嘭”一声激得意海波涛万丈，也硬生生的把血尊的精神力给强行打了回去，这一次二曜妖魔舞的力量十分雄浑，似乎就连意海深处沉睡着的七曜魔帝也愤怒了，毕竟他把这里当成了自己的家，现在居然出现另一个想搬进来，这还了得？！
无形中，林沐雨第一次和七曜魔帝联手了……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734