龙形岛上空，两个人影立于数千米的高度，地面上的人根本无法看到他们，但他们却能将龙形岛的一切尽收眼底，他们不是别人，正是从东海归来的林沐雨和唐小汐。【】
“你说，秦毅会罢手吗？”唐小汐问道。
“不知道……”
林沐雨眉头紧锁：“首先，秦毅未必会相信我们的这张地图，其次，秦毅老了，回到故土是他最大的梦想，他未必抵受得住这样的诱惑，小汐，真的已经通知到闵禹林的军队了吗？”
“嗯。”
唐小汐有些担忧，说：“沐沐，其实我有些不理解，为什么我们要告诉义和国关于天极大陆的事情，这件事恐怕整个碎鼎界也只有我们两个人知道，为什么不让帝国率先戒备，却要来告诉义和国呢？”
林沐雨紧握铁拳：“不管那艘商船上的人描绘的是真是假，但天极大陆的存在已经是必然的了。义和国位于龙形岛，而龙形岛位于岭冬行省东方，一旦天极大陆真的打过来的话，龙形岛怕是会首当其冲，到那时龙千林、丁奚会成为我们碎鼎界的人类抵御强敌的第一道壁垒，我不想让他们枉死±∴。”
一天前，林沐雨、唐小汐在东海上搜寻到了一艘在海上迷路的货船，得以获悉天极大陆的冰山一角，那是一个完全迥异于碎鼎界的位面，而且，也是未来的强劲敌手！
天极大陆的存在让林沐雨、唐小汐都心乱如麻了，何况是其他人？
“真希望那艘货船上的人是在骗我们。”唐小汐轻声道。
“可能性不大。”林沐雨皱眉道。
“如果真是那样，大秦帝国就岌岌可危了。”
“是啊。”
林沐雨沉吟一声：“为今之计只能寄希望于龙胆营能迅速灭掉魔族，扫除魔族的祸患，然后帝国上下齐心协力抵御即将到来的战争！如果不是要迅速回来布防，我真想去天极大陆，看看那片现在跟我们同一位面的大陆到底是什么样子。”
唐小汐沉默不语。
……
龙形岛皇宫大殿内，一张简略的地图被展开，秦毅、龙千林、夕阳侯满宁、丁奚等人一起观看着。
“这怎么可能？”满宁蠕动着胖乎乎的手掌，从侍者手里接过酒杯，道：“龙形岛以东是一片无尽海域，数万年来都没有听说过还有别的大陆，这怎么可能……”
秦毅眯着眼睛，道：“龙帅，这张地图是一个神秘人送来的，你觉得……天极大陆真的存在吗？”
龙千林抱拳：“大都统，姑且不说这个天极大陆是不是真的存在，但地图上却记录得有理有据，甚至标记出天极大陆三个帝国的兵力，我看……不得不防。”
丁奚伸出手掌摩挲着粗糙的地图，上面的图形都是刚刚描绘上去的，他沉吟一声，念着上面的字眼道：“天极大陆的总版图面积是碎鼎界的七倍之多，由三大帝国统治，其中天霁帝国实力最强，拥有八十万精锐军队，天绝帝国版图最大，占据大陆四成地域，六大兵团总兵力高达一百五十万，黑石帝国版图最小、人口最少，但也有五十万精兵强将，如果这张地图记载的都是真的，恐怕不论是义和国，还是大秦帝国，末日都来临了。”
秦毅道：“如今我们三军待发，到底是攻打凌空行省，还是不攻打？如果错过这个跟浅风约定好的战机，恐怕就没有下一次机会了。”
秦焕道：“父王，别想那么多了，进攻吧，这是我们的一次大好复仇的机会，龙胆营的大部分兵力都已经进入了通天峡，凌空行省、岭冬行省都是空虚的，我们二十万大军足以横扫他们了。”
“横扫之后呢？”
丁奚皱眉道：“我们和帝国都会损失惨重，到那时……天极大陆如果真的发动了战争，我们拿什么跟他们抗衡？”
秦焕脸上带着不屑，哈哈大笑道：“丁帅果然老了，一张莫须有的地图就让你止步三尺，凭你这样的胆气恐怕已经很难率领义和国勇士重新登上故土了。”
龙千林愕然，秦焕这样公然挑衅丁奚，让这位老将情何以堪啊？
“少殿下，这件事，还需要从长计议。”
“怎么，龙帅也怕了？”秦焕淡淡道。
“不是怕，而是担心。”龙千林道：“我们派出去那么多至快船斥候队前往东方海域搜寻新的陆地，但一艘都没有回来，这意味着什么？如果不是远方海域上有着强悍的海域舰队，我无法为这件事提供合理的解释。”
“前怕狼后怕虎，你们还怎么为义和国复国？”秦焕的脸色极为难看，他是主战派，当一个区区龙形岛的少殿下，显然不能跟当一个岭南的少殿下相比。
“到底打还是不打？”夕阳侯满宁眯着眼睛：“我看，还是由大都统定夺吧！”
秦毅无奈一声叹息，摆手道：“罢了……既然两位元帅都没有战意，那就坐山观虎斗吧，但愿浅风能够多消耗一些帝国的军力。”
丁奚、龙千林相看一眼，都沉默不语，兀自看着眼前的地图，脸色铁青一片。
……
三天后。
魔族节节败退，大半个通天峡已经在龙胆营的掌控之中。
林沐雨留下了唐小汐、欧阳嫣镇守龙胆营，而自己则必须前往东方海域一看了，天极大陆的存在就像是一个噩梦般的折磨着他，碎鼎界尚未一统，新的强敌凭空而降，让他暗叫命苦，原本以为自己在碎鼎界打个十年的仗就能携美而归，如今看来，估计还得再打个十年，并且胜负难料，未知的敌人实在太强了！
“呼！”
马不停蹄的飞行了近一天，林沐雨利箭般的飞行带出劈破斩浪的威力，在海面上疾驰而过，仔细的算了一下，大约飞行了近两千里地了，而远方已经动辄就能看到海上的船只，并且飘动的旗帜与碎鼎界完全不同。
“刷！”
身形一荡，冲天而起，隐匿在缭绕的云朵之中。
俯瞰大海，一支舰队映入眼帘，这是一支由至少五十艘战舰所组成的舰队，领队的战舰足足有近二百米长，而且是一艘楼船，装载的士兵数量肯定不在少数，并且，在楼船的甲板上还豢养着一头庞然大物，赫然是一条长着翅膀、浑身红色鳞片的大蜥蜴。
林沐雨心底暗暗一沉，一个字眼呼之欲出——西方龙？
这个天极大陆到底是一个什么样的存在？
旗帜在海风中呼啸作响，那是一面纹着红色云朵的战旗，不知道是属于哪个帝国的，对这里，林沐雨几乎一无所知。
不去管这些了，首先需要了解这里，林沐雨心如明镜，碎鼎界的人不知道天极大陆的存在，天极大陆的人肯定也不知道碎鼎界的存在，谁先了解对手谁就能更加占据优势。
……
夜晚，天极大陆临海一座小城的酒馆之中，蓝衣舞姬摇摆着妖娆的身躯，放荡得看着酒馆中的一个个客人，口中唱着不堪入耳的歌谣，动辄便有客人将一枚枚的铜币，甚至是银币扔到台上去，甚至，有的大胆的客人走上前搭讪：“多少钱能让你今晚出现在我的床上？”
舞姬微笑不语。
酒馆的一个不起眼的角落了，一个身穿深蓝色布衫的青年寂静的坐在那里，捧着一只巨大的竹筒杯子喝着里面的麦芽酒，说实话，天极大陆的酒要比帝国的差远了。
酒馆，最能了解到一个位面的地方。
林沐雨来到这里已经有半天了，对这里也略微了解了一些，这只是一座天霁帝国的小城，白天看到的那些战舰的旗帜就是天霁帝国的旗帜，天霁帝国的皇帝叫做北冥渊，所以这个帝国属于北冥一族，天霁帝国国力很强，至少他们的子民们是那么认为的。
“我可是要成为圣武神的男人！”
一个稚嫩的声音从远处传来。
林沐雨抬头看去，看到一张稚嫩的脸庞，那是个大约十七八岁的少年，不过一脸的桀骜。
“圣武神？就凭你？”
火辣辣的一记而过落在少年的脸上，一个佣兵模样的人一脚把少年踩在脚下，用力的碾压了几下，道：“几万年来帝国圣武神只有五个而已，你算什么东西，凭你也想当圣武神？先给老子把靴子擦干净再说吧，你这个眼高手低的废物！”
欺凌，在每个位面都一样。
林沐雨没有多管闲事，继续喝着酒，同时从佣兵们的聊天里了解到一些关于天极大陆修炼界的事情，天极大陆实力分类非常明确，最强者称为圣武神，至少神帝级修为，整个大陆拥有超过两位数的圣武神，十分恐怖，其次是圣武王、圣武尊，拥有神王、神尊级实力，再次才是圣武战士，圣武战士是圣域修为的强者，在这种小城镇里只是传说，甚至许多人根本从来没有见过传说中的圣武战士。
天霁帝国一共拥有5位圣武神、11位圣武王、112位圣武尊，两千多名圣武战士，实力不是一般的可怕。
林沐雨越听越心寒，这样的强敌，碎鼎界真的要跟他们开战吗？
...