“嗡！”
金顶之上的法则力量忽地一阵颤抖，犹若天地变色一般，很快的，四道光芒相继倾泻在伏羲的身后，化为人形，分别是两男两女，正是伏羲座下的四名弟子，分别代表着日月星辰的梵阳、悯月、鸾星和昊辰四人。请大家搜索看最全！更新最快的
“你们来啦？”
“是，我等听候师尊调遣。”
四人齐齐的跪在地上，大弟子梵阳样貌正直刚猛，抬头道：“师尊，这金顶已经荒废，我们来到此地到底是为何？”
“重塑金顶。”
伏羲淡淡笑道：“你们四人在天外天随我修行多久了？”
“大约有两万年了吧。”悯月眨了眨眼睛说道，她生得极其美貌，仿佛一颦一笑都能让天地随之易色一样。
“两万年了啊……”伏羲笑了笑，说：“如今我们又要并肩战斗了。”
“战斗？”鸾星一愣。
“是，战斗。”伏羲抬头看着金顶之上的虚空，道：“魔界的暴戾、邪恶之气不断侵蚀六界，神兽侍冥已经被同化了，它游走于寰宇之中，肆虐妄为，而这金顶是天地之间的正气之源，所以我们必须守住金头道：“弟子愿与师尊一起守护金顶！”
伏羲却依旧站在金顶的边缘，看着遥远的六界苍生，说：“你们都过来。”
四名弟子齐齐走了过来。
“你们看到了什么？”伏羲问。
“什么也看不到。”梵阳摇头道。
悯月抿着嘴巴，缄默不语。
鸾星单纯天真，道：“师尊，我看到了六界一片混乱，那六界如今只剩下一界，但正在被血云所吞噬着，似乎……有个人在用生命死撑维持着现状。”
“没错，那是八荒界，是我们曾经的家园，死撑着的那人叫七曜魔帝，东天庭的主宰者，也是你们小师弟的义兄。”
“小师弟的义兄？”悯月愕然，道：“师尊，您真的收了第五位弟子吗？”
“是的，他叫林沐雨，东天界的两大元帅之一，早在许久之前我就已经将大象无形诀传授给他了，只不过……他现在身在碎鼎界，失去了神力，正在进行着一场凡人的战争，而对手……极有可能会幻化为魔神……”
“啊？！”
悯月是个护短的姑娘，咬着银牙道：“那些魔神会杀掉小师弟吗？不行，我决不允许小师弟被杀……请师尊准许我前往碎鼎界，帮助小师弟。”
“不行。”
“为什么啊师尊？”悯月一脸不解。
伏羲巍然道：“因为天罚是对六界所有诸神的惩罚，也是林沐雨命中应有的劫，躲不开、绕不过的劫，谁也不能帮他，这个劫只能他自己来解开，无论是生也好、死也罢，都是他必须一人承受的宿命，更何况我们还有自己的事情要做。”
“……”
悯月抿着红唇，喃喃道：“是，弟子遵命，师尊，那我们的事情又是什么？”
“我们的事情啊……也快要来了……”
伏羲看向空中，只见金顶光芒大盛起来，天空之中乌云滚滚、雷霆万钧，一道道湛蓝色光芒在云层之中滚动着，很快的，一头庞然大物摇曳着巨大的身躯冲出了云层，正是被魔化了的神兽侍冥，它的血盆大口足以吞噬天地，张开之后雷电闪烁，直扑向金顶。
“来得正好！”
伏羲抬手拔出身后一柄古朴滞重的长剑，无量剑，追随伏羲多年的第一等神器，无量剑通体透着蓝色光芒，随着伏羲的一剑挥出，顿时化为一道蓝色冲天气劲轰向了空中的侍冥！
“轰！”
空中光芒暴涨起来，神兽侍冥受了一剑之后居然嗷嗷的怒吼着，只伤不死，张开巨口开始吸纳起来，顿时整个金顶都在吼叫着。
“孽障！”
伏羲低喝一声，脚下一道道金色光芒飞梭起来，掌心一扬，喝道：“天地万象，听我号令！”
顿时，金顶之上涌起浩然正气，仿佛一击重锤一样轰得神兽侍冥哀嚎惨叫着后退，但巨大的尾巴却顺势轰然扫向了金顶，它已经一心要毁掉金顶了。
“结阵，五行太虚阵！”伏羲大声喝道。
四名弟子迅速飞向空中，身上神力涌动，与伏羲一同结成了力量浩荡的太虚阵法，顿时绝强的正气横扫激荡开来，将神兽侍冥轰得连连败退，摇着尾巴躲进了血云之中。
血云渐渐散去，也不见了侍冥的踪影。
……
“它还会再来的。”伏羲目光中带着忧色，道：“没有想到区区的侍冥居然吞噬了大量魔气之后强大到了这等地步。”
悯月秀眉轻蹙：“师尊，魔界真的已经强大到这种境界了吗？”
“是。”
伏羲目光淡然，道：“上古至尊魔神楚行云再次从沉睡中苏醒了，大有挣脱封印之感，不过我们应当感谢七曜魔帝，如果没有他抵挡住楚行云的第一波魔气入侵，支撑柱八荒界这最后的正气，恐怕金顶早就破灭了，我们来了也是徒然，根本拯救不了六界。”
“那……”悯月神色凝重道：“那我们就这样守在这里，什么都做不了吗？”
“是，我们只能等待大乘天道的缔结，等待诸神的觉醒。”
“大乘天道……”
“对，那是至高的天道，超脱于六界的天道。”
“那也就是说，一日没有领悟大乘天道，小师弟在凡界就一日承受着巨大的危险？”悯月依旧念念不忘去帮凡界的小师弟。
伏羲没有说是，也没有说不是，只是缓缓的坐在了金顶边缘的残破石头上，就像是一个垂钓的老者一般，静静的看着六界的生灵，看那生老病死，看那人生无常。
悯月也抱着膝盖坐在师尊一旁，说：“师尊，小师弟是个什么样的人，将来如果他飞升成为大乘天道之神，又会是什么样子？”
伏羲淡然道：“阿雨那孩子天资卓然，或许将来的修为会在你等四人之上。”
“哦？”
一直没有说话的昊辰不禁一笑：“这么说，我倒是很想见见这个小师弟了。”
悯月也嘴角扬起笑道：“是啊，我也很想知道小师弟是什么样子。”
伏羲道：“静静等待吧，他一定会获得大乘天道的法身，重新晋升为神的。你们四人好好修炼、休息，侍冥的恢复能力极强，不出一个时辰必然会重新再来，我们必须护住金顶，否则天外天的极乐世界也会受到动摇，知道了吗？”
“是。”
悯月努努嘴：“既然金顶那么重要，为什么盘古祖神不亲自来？”
伏羲瞪了她一眼：“……”
悯月吐了吐舌头：“我知道这个道理，杀鸡焉用牛刀嘛……”
伏羲懒得说她了，继续目光深沉的看着六界，谛听着生灵的声音。
……
12月11日，大雪依旧在下着。
羽书飞报传入西平府，而此时正是下午的会议时间。
展开羽书看了一眼之后，林沐雨静静的将羽书放在了桌案上，道：“风大哥，你也看看吧。”
风继行扫了一眼，勃然大怒：“妈的！南海列岛的海盗是想死吗？！连我们大秦帝国的水师都敢动，他们是不是不想活了？！”
林沐雨皱眉道：“是我顾虑不周，早知道就应该派遣刑天天军护送战船了。”
“到底发生了什么事？”秦茵问。
风继行恭敬道：“启奏殿下，我们回航的战船一天前受到了南海列岛的十几路海盗的袭击，损失近四百条船，大量的财物被劫掠，百里沧受伤，抵死搏杀才驱赶走那些海盗，如今已经继续返航了。”
“海盗？”
秦茵咬了咬银牙：“这是怎么回事，之前我们的斥候不是说了列岛的海盗不会参与战争的吗？”
“他们变节了。”林沐雨道：“一定是扬商搞的鬼，没有扬商在身后做主，南海的海盗没有这个胆量袭击我们的战船。”
卫仇道：“既然海盗军团动手了，那我们也不能忍着，大人，请让属下率领刑天天军和一支舰队前往南海，彻底灭掉这些海盗吧！”
“不行。”
林沐雨摆摆手，说：“难道你看不出来这是扬商的诡计吗？他的意图就是让我们分心，分出兵力进攻南海列岛至少会耗费我们近一个月之久，再说了，南海列岛的地形我们根本不知道，舰队去了说不定就会被埋伏，而刑天天军惧怕地面上弩箭的射杀，也不能让他们冒这个险。”
“对。”风继行点头道：“只要我们分兵分心了，扬商的目的就达到了，之后，西平城将会成为攻击的目标。”
林沐雨则神色凝重的说道：“陈煜在火元行省，距离天霁城十万八千里，扬商身边是不是还有什么人为他出谋划策？否则的话，以扬商的智商未必会想出这样的主意。”
浅风抱拳道：“林帅，扬商手下有一个智囊团，首席谋事荀夕、次席谋士弓不尽，以及弓尚明的师弟舟子阳等人都是聪明人，看来这次扬商是在海上吃了大亏，终于觉得需要智囊团的力量来智取了。”
“他妈的……又有新对手了啊……”
林沐雨沉吟一声，说：“丁奚元帅，交给你一个新的任务。”
“林帅请说。”
“我派遣十名龙骑士护送你飞往南海列岛，找到海盗团的头目，以重金贿赂他们，让他们进攻烈山行省的海港，跟我们一同瓜分天极大陆，并且允许他们称王。”
“称王？”丁奚愕然。
“没错，这些海盗要的不过是钱和女人，从来没有想到过权力与地位，我们不妨利用他们这一点，你可以允诺大秦帝国可以分兵协助他们，带着我的手书去结盟，我敢肯定，至少有八成的成算。”
“这个……”丁奚抿着嘴，道：“如果不成的话，我岂不是小命玩完了？”
“怎么会？司徒森跟你一起去，就算是不成，你们也能乘坐巨龙飞出来，南海列岛的海盗都是一些菜鸟弱鸡，有十个龙骑士的保护还怕什么？”
“林帅是打算靠11个人来收复这群刚刚袭击过我们的海盗团？”
“不止11人，还要带上几大箱的金银珠宝，巨龙能背多少就多少，不必吝啬财物。”
“是。”
丁奚抱拳拱手，道：“元帅你发军饷的时候也能那么阔绰就好了。”
“丁帅，你有小情绪啊……”
“属下没有，属下去了！”
p