夜晚，秦王府。【】
“哗啦……”
林沐雨将乾坤袋里的一堆妖灵石倒在了桌案上的白布上，顿时流光溢彩一片，妖灵石独有的光芒在房间里闪烁着。
“这是……”风继行愕然。
“这叫做妖灵石。”
林沐雨思索了一下，整理好思绪解释道：“碎鼎界大陆有灵兽，产出灵石和野兽之灵帮助修炼者提升修为，而在天极大陆上不只是有灵兽，还有妖灵，妖灵吸纳天地灵力化为妖力，孕育出一枚妖灵石，妖灵石与灵石大大不同的地方在于，灵石只有在修炼者突破的时候才能大幅度吸纳能量，但妖灵石却沒有这样的限制，任何时候都可以炼化妖灵石汲取其中的灵力來修炼，这也是天极大陆神境强者的数量是我们数十倍的原因。”
“这妖灵石真有那么神奇。”风继行拾起一块妖灵石，捧在手心里瞪大眼睛看着。
“是的。”
林沐雨继续道：“妖灵石十分珍稀，在天极大陆的三大帝国也是非买卖的宝物，只有那些权贵才能拥有炼化妖灵石的机会。”
“那你是怎么弄到这一大堆妖灵石的。”唐小汐问道。
林沐雨老脸一红：“这个说來话长了，总之就是连骗带拐的弄到了那么多，后來又把貔貅佣兵团老巢里的宝藏给端掉了，所有的妖灵石都被我弄來了。”
说着，他又抖了抖乾坤袋，洒落一桌的妖灵石，说：“你们看，每一个妖灵石都不一样，根据颜色分类，只有一种颜色的妖灵石是第一等妖灵石，妖帝才能产生的，别看了，这里沒有，我根本不是妖帝的对手，拥有两种颜色的是妖王妖灵石，这里有几个，三种颜色是妖尊，第三等妖灵石，以此类推，等级越高蕴含的妖力越强。”
说着，林沐雨捧起一把妖灵石，对屈楚道：“屈老，试试吧，妖灵石的力量十分雄浑，可以让您的修为突飞猛进的。”
屈楚沉吟一声：“阿雨，你们用吧，爷爷的修炼法则是自然天道，如果沒有必要的话我是不会杀生的，这种妖灵石终究是灵兽体内的缔结，爷爷自有自己的天道法则，放心吧，不用管我。”
林沐雨沒有勉强，屈楚的个性一直就如此，不过也正是因为这样的个性才让屈楚的修为一直快人一步。
卫仇有些激动：“大人，您是说，今天來这里的人都有份拿到妖灵石吗。”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“这里一共有三枚妖王级妖灵石，妖尊的妖灵石也有几个，大部分都是第四等和第五等的妖灵石，你们看着拿吧，别太贪心，炼化掉一块妖灵石往往需要半个月之久才能完全汲取淬炼掉新的力量，所以拿多了也沒有用。”
“多谢大人。”
卫仇笑了笑：“还是信王殿下先拿吧。”
“我先拿。”
风继行有点小激动：“我要是拿多了，你们可别说我贪心啊。”
“哦好的。”
风继行确实沒有拿多，只是拿了一块妖王级、一块妖尊级的妖灵石，另外还有几枚第四等妖灵石，随后轮到唐小汐來挑选，跟风继行拿的差不多，再之后才是秦岩、楚瑶、欧阳嫣、卫仇、司徒森等人，甚至就连司徒雪也分到了几枚第五等妖灵石，以她的修炼层次，妖灵石对她而言是大有裨益的。
当众人全部分完之后，还有少量的都被林沐雨给收起來了，这些妖灵石可以自己修炼。
“大家晚上就别回去了。”
林沐雨道：“我已经吩咐下人去准备了房间，你们就住在秦王府吧，也好切磋炼化妖灵石的效果和过程，森将军，我还要检查你的星辰诀修炼进度。”
“是，多谢大人。”
司徒森兴奋不已，自己能不能踏入神境就看林沐雨会花多少精力培养自己了。
……
夜晚，众人各自回房间炼化妖灵石去了，林沐雨则带着唐小汐一起看司徒森在演武堂内练习星辰诀，他的天资十分高，只需要林沐雨三言两语就能一点即透了。
“沐沐，貔貅佣兵团是怎么回事。”两个倚靠在栏杆旁，唐小汐忽然问道。
“是黑石帝国的三大佣兵团之一，团长被我杀了，我让刘布衣当了团长，司空瑶留下辅佐他，将貔貅佣兵团重新创建起來，用來当一枚我们留在天极大陆的暗子，哦对了，后來我改了名字，不叫貔貅佣兵团了，改叫白泽佣兵团。”
“为什么。”
“名字好听啊……”
“唔，好吧。”唐小汐沉默不语。
“小汐，怎么啦。”林沐雨看她有些反常。
“那个……”唐小汐支支吾吾了半天，问道：“司空瑶……你不会对她……”
林沐雨恍然大悟，禁不住牵起她的小手，说：“你想哪儿去了，我和司空瑶只是兄妹之情，沒有你想象的那种，我发誓，这辈子能让我真的动情的只有两个人，一个是你，另一个是小茵，如果再有第三个，那就诅咒我……”
“诅咒什么。”唐小汐歪头轻笑。
“诅咒我一生不举好了……”
“别啊……”唐小汐努着嘴：“这对我又沒有什么好处。”
林沐雨不禁莞尔：“好了，说正事，我这里还有一点小礼物要送给你。”
“什么啊。”
林沐雨伸手入怀，掏出了一个小布包，打开之后，只见一枚火光氤氲的完整神格正散发着淡淡光泽。
“哇，完整的火焰法则神格。”
“是的，这是吕奉的神格，他刺杀刘布衣不成被我给杀了，这枚神格虽然只是一枚凡人之格，但修为非常高，对小汐你的修炼一定大有裨益，今晚你就把它炼化了吧，配合一枚妖尊妖灵石一起炼化补充力量，至少能让你突破到下一个洞天。”
“真的。”
“骗你不成，试试就知道了。”
唐小汐欣喜不已，扑进了林沐雨怀里，芬芳满怀。
“喂……”
不远处的司徒森咧嘴道：“别光顾着恩爱了，殿下您看我修炼的星辰诀有沒有别的瑕疵了，属下好改正一下。”
“基本上全是瑕疵。”
林沐雨道：“森将军，你今晚别睡，就留在院子里看着月光吧。”
“为什么，属下做错了什么事情，殿下要如此的折磨我。”
“笨蛋，让你在院子里看月光是因为月光中含有的力量性属阴，如果你能看透月光和星光中的寒性，并且将其化为己用的话，你自然就炼成星辰诀的第五重天碧雪寒冰了。”
“啊。”司徒森狂喜不已：“殿下是说，属下有机会掌握碧雪寒冰这猛招。”
“当然，好好修炼吧，按照我给你的心法就是了。”
“是，那殿下您……您就带着汐郡主回房间休息吧，属下什么都听不见的，嘿嘿嘿……”
“……”
……
林沐雨确实要带唐小汐回房间，只不过所做的事情跟司徒森想的不一样，而是帮助唐小汐继续提升修为，毕竟她的神格已经突破为天道之格，以她的资质和九尾妖狐天生的潜质，只要修炼得当，神格一定会继续突破，或许成为仙铸之格甚至是主神之格都有可能。
炼化神格、汲取妖灵石不是一件简单的事情，需要人护法，对唐小汐而言，最好的护法人自然就是林沐雨了。
“咻咻咻……”
一团团赤红色的烈焰在唐小汐的掌心里回旋，她与林沐雨相对跪坐在房间地面上的蒲团之上，双掌浑圆，火焰飞旋，而那枚吕奉的火焰神格就在火焰的核心处，以唐小汐的修为，已经不再需要借助林沐雨的炼器宝鼎來炼化神格了。
林沐雨也沒有闲着，今晚为唐小汐突破的同时自己也炼化掉一枚妖尊妖灵石來汲取神力，距离上一次突破已经很久了，是时候进行下一次突破了。
“呜啊……”
一缕缕的金色火焰萦绕在唐小汐娇躯周围，她非常喜欢这张火热的力量，禁不住舒适得仰起颀长的脖颈呼出一口火焰气息，炼化吕奉神格的过程看起來似乎十分顺利。
林沐雨平静的坐在地上，右手低垂，左手掌心里一枚妖灵石正在缓缓跳跃，剥茧抽丝一般的将一粒粒灵力化为己用。
沒过多久，唐小汐忽然浑身一颤，是神格的反扑。
雄浑的烈焰中，一个大汉直扑而來，怒吼道：“你休想扼杀掉我，我吕奉绝不会坐以待毙，我要杀死你，你这个小婊-子。”
唐小汐最恨别人骂这个，秀眉一扬，四周无数火焰奔涌而出，甚至头顶上现出淡淡的九尾妖狐形象，顿时此消彼长，吕奉神格中蕴含着的一丝灵念瞬间灰飞烟散，转眼就被炼化掉了。
也不知道过了多久，林沐雨也呼出一口浊息，体内力量鼓荡、膨胀。
是时候了。
催谷力量，开始冲击气海处的神力玄关。
……
一切都很顺利，当林沐雨突破踏入二十三重洞天的时候，唐小汐也已经一脸喜悦的踏入二十二重洞天修为了。
“好累啊……”
她的脸上满是倦意，匍匐着上前伏在林沐雨的腿上，嘴角挂着甜美的笑容：“我先睡了，你要继续修炼吗。”
林沐雨轻轻抚着她的香肩：“睡吧，我也闭目养神一会，早上的时候我们还要去海上呢。”
“嗯。”
唐小汐闭上双眸，恬静的睡了过去。
...