“哗嚓！”
一道耀眼雷电掠过天际，直落在海水之中，仿佛天神之怒般的掀起了一道道狂澜，大秦帝国东方海域内，一支船队在狂风骤雨间摇曳前行，仿佛一片片小小落叶随时都会被海神所吞没一样，数十米巨浪将战船高高掀起，似乎在嘲笑着这些蝼蚁也敢挑战天威。【】
最前方的一艘战船上，身穿金色铠甲的龙千林死死握着船舷的扶手，随着滔天巨浪一起飞起，再一起落下，浪花与雨水混杂在一起浇落在他的身上，让这位义和国元帅变得狼狈不堪，但龙千林的目光也变得更加坚定起来。
“龙帅……”
一名万夫长扶着船舷艰难走来，道：“我们已经进入了暴风领域……这里……这里无法继续前行了，帝国和义和国不知道多少渔船葬身在这里，这片暴风领域是海洋的禁地，我们还是返航吧……”
“不。”
龙千林目光执着，道：“我们这次来的是三百米长的龙首战舰，绝不是一般的渔船能够相提并论的！”
说着，龙千林抹了一把脸上的雨水，道：“周将军，难道你不觉得很奇怪吗，这片暴风领域四季常在，从不停息，这不是一般的天气，而是受到了诅咒，如果我们不穿行过这里，恐怕永远都无法一窥海洋另一方的真相。”
“可是……可是……”万夫长脸色苍白，道：“可是即便是我们穿过暴风领域也未必对岸就有我们需要的东西啊！”
“我们没有选择了。”龙千林惨然一笑：“义和国国力衰竭，十年来再找不到新的盟友，义和国必然会被帝国所灭，我们别无选择，命令舰队，继续保持队形前行，我们一定会冲出暴风领域的。”
“是！”
近半个时辰的与海浪、暴风搏斗，终于，这支号称义和国“希望”的舰队驶出了暴风领域，海浪几乎瞬间就恢复了平静，远方烈阳高照，身后狂风骤雨，完全是两个迥然不同的天地。
一船的士兵喜出望外，发出劫后余生的欢呼声，他们亲眼目睹几艘稍小一些的战船被暴风撕成了粉碎，自己能够活着出来实在是太不易了。
“继续向前航行。”龙千林下令：“统计一下，我们还有多少艘战船。”
“还有二十一艘战船。”
“那就好。”
龙千林心底依旧一沉，原本自己拥有三十艘战船的，光是一个暴风领域就让自己折损了九艘战船与船上的数千士兵、水手，这大约就是多年来帝国水师从不东进的原因吧？
就在这时，一名千夫长伸手指着远方，大声道：“龙帅，您快看，那里是什么？”
前方，一道巨大的紫色天幕横于海面之上，将东西两边阻隔开来，天幕呈现半透明形态，甚至能看到远方的海平面上出现了一整片陆地的情形。
“是结界。”
龙千林目光一寒，拳头重重的落在船舷上，道：“怎么会有结界，可恶！”
万夫长道：“结界？既然我们已经来到了这里，怎么能因为一个结界就放弃了前行，龙帅，派出小船前往探查吧？”
“嗯。”
两艘小船扶摇而去，每只小船上三个人，两个水手，一个义和国百夫长。
“滋滋……滋滋……”
结界上泛动着紫色雷电光芒，似乎不为任何人所动一般的维持着现状。
“娘的，到底是什么？”
一名百夫长拔出了佩剑，纵身而起对着结界便是一剑劈了出来，真气凛冽！
“嘭！”
巨响声中，结界居然自行反噬，一道烈焰瞬间吞噬了这个百夫长，甚至连后方的小船也一起化为了齑粉。
“轰……”
另一艘小船则笔直的撞击在结界上，寸寸崩碎，士兵和水手连叫声都没来得及发出就已经被吞噬掉了，惨不忍睹。
“咕咚……”
万夫长用力的咽下一口唾沫，眼中满是茫然，道：“龙帅，我们……我们还要继续前行吗？”
龙千林露出一丝痛苦的神色，距离成功只有一步之遥了，可是偏偏在这里出现了这么一道天幕，远远望去，这道结界纵横南北，将整个东海与另一个世界隔开，可想而知绝不会有什么漏洞的，但现在就走，龙千林却又不甘心。
“我们的食物与水，还能撑多少天？”龙千林问。
“二十天，返航需要十天，所以只能算是还有十天的食物与水。”
“这样啊……”
龙千林沉吟一声：“在这里等待三天，如果结界不散，我们便返回龙形岛。”
“那么远航计划怎么办？”
“暂时搁置吧。”龙千林有些颓然：“等我回去与丁帅和大都统商量一下再说。”
“是！”
……
三天后，结界依旧。
龙千林的战船水师大军只得徒劳无功而返回。
但就在龙千林的舰队进入暴风领域之后不久，空中一道道雷鸣闪电落下，这道通天结界开始崩碎开来，转眼之间化为无形，结界两侧的空间融为一体，不同的气压形成了呼啸的海风，吹起冲天巨浪，但谁也不知道发生了什么。
……
幽泉，十二世界之第三层，杀戮世界。
幽泉内没有地面，只有水面，虚幻如梦的水，以及一层层氤氲在水面上的血色迷雾，迷雾中一人持剑巍然屹立，大口的喘着粗气，在他的前方躺着一堆死人，鲜红的血液顺着长剑滴溅在水面上，但并没有涟漪，反倒是溅开了血红色的花朵。
林沐雨冷静的看着周围的一切，目光中带着凛冽杀意，自从进入杀戮世界之后就一直没有停止过杀人，自己心底的杀气仿佛也完全宣泄出来一样，大道不仁，那便杀出一个清朗世界来。
“嘶嘶……”
水面之下传来了尖锐的吼声，“刷”的一条充满荆棘的铁刺从水底洞穿而出，林沐雨则像是条件反射般的旋身而起，间不容发的躲开了这个刺足的进攻，掌心里星辰氤氲，躲避的瞬间他居然发动了星辰锁链，牢牢扣住这只刺足，大声吼道：“给我滚出来！”
“哗啦！”
一个庞然大物被他硬生生的从水底拉扯了出来，赫然是像是螃蟹一般的妖物，只不过浑身充满了剧毒鳌刺，头部则是一对杀人的触手。
迎风而下，星辰剑闪烁出近十米的剑光，一闪而过，顿时这妖物的两根触手被硬生生的切了下来。
“嘶嘶……”
它吃痛怒吼着，挥舞利爪冲向了林沐雨。
“轰！”
林沐雨掌心一放，至尊神力狂涌而出，强横至极的火焰冲击气浪瞬间就把这个大螃蟹摧枯拉朽的打成了支离破碎。
“林沐雨，你杀了多少人，难道心底从不愧疚吗？”
身后，传来了一个熟悉的声音。
林沐雨转身，是华天，那个当初在银杉城害死了楚风爷爷的人。
华天怒目而视，手中握着一杆铁枪。
“刷刷刷……”
华天的周围迅速浮现出一个个人影，是华纨，还有许多死在林沐雨手里的人，一个个面目狰狞，仿佛要来复仇一般。
“刷！”
又一个人影出现，是一个佩戴义和国勋章的人，禹城名将——林禹，青蓑过岭的设计者，若是没有这个人，恐怕就不会有兰雁城之乱了。林禹怒目而视，低吼道：“林沐雨，你这个手上沾满鲜血的恶魔，我与你无冤无仇，你为何要杀我？”
林沐雨冷冷的看着他，没有说话。
这时，空中出现了一人，是洛岚，人影此起彼伏，越来越多人出现，大约是洛岚的弟子们，还有北齐鹰等人。
“林沐雨，你罪孽深重，是时候偿还了。”众人神色狰狞的看着他。
而这时，林沐雨却笑了，洒然立于天地间，目空一切的看着眼前的宿敌们，字字掷地有声的说道：“杀你们任何一人，我问心无愧，既然能杀你们一次，那就能杀你们第二次，来吧，让我看看你们这些死了的人还有多大本事！”
“刷！”
神轮冲天而起，金色光芒慑人，十二枚法则灵珠萦绕在身体周围，林沐雨挥动星辰剑的瞬间就已经天地变色了。
杀戮，无尽的杀戮。
鲜血染红了整个杀戮世界，甚至林沐雨分不清对方是谁，只是不停的杀戮着，他知道，只有将杀意演绎到极致才能过了这一关，杀戮世界，本身就是一个狂猛暴戾的世界。
一蓬蓬鲜血飞天而起，水面上出现了越来越多的人，但林沐雨杀人更多，当一个个虚影化为了血舞之后，林沐雨岿然屹立在那里，无愧于天地，一缕缕鲜血顺着他俊朗的脸颊流淌下来，如果能以战止戈，他会毫不犹豫的杀戮。
就在这时，前方的血雾忽然散开，明镜般的水面也崩裂开来，就像是一个玻璃破碎了一般，下一层便是第四层，贪婪世界！
……
“刷！”
林沐雨身不由己的陷入进去，越陷越深，眼前几乎无法看清一切，只觉得前尘往事犹如幻灯片般的在眼前一格格的飞过，让他迷惘、悲伤、苦痛、快乐的一切都一一呈现出来。
...