次日，鼓声隆隆作响，又是大国会的议事日。
然而这次却不同以往，国会府虽然由五千名国会军武士把守着，但在更外围，众人却能远远的看到龙胆营的铁骑站成阵型，将国会府和外界完全隔离开來了。
直到大会即将开始的时候，禁军的马队才姗姗來迟的到了，风继行一袭统领衣甲骑乘高头大马，在章炜、罗羽、观星等人的簇拥下进入国会府。
“当当当……”
三声钟响，庄焱站起身，大声宣布道：“议事，开始。”
当他坐下來的时候，整个大国会里一片缄默，居然无人说话，苏长缨马上眉头紧锁，咳了一声，道：“庄焱大人，您不是准备了议程了吗。”
庄焱点点头。
但他还沒來得及说话，风继行就站起身來，笑道：“议事开始之前，我想宣布一件事。”
众人愕然，几秒钟后，渔侯杨钟道：“风统领请说。”
风继行微微一笑，说：“首先，容我介绍一下，这次国会多了一共七十个人参与，大家一定也都看到了许多生面孔，他们分别是來自帝国各大行省的名士俊杰，來，诸位请起。”
风继行身后的数人纷纷站起身，而风继行则一一介绍道：“这位是來自七海行省的宁山，宁山先生是饱学之士，贤名远播，而旁边的这位是來自地星行省的章桁，章桁是天下闻名的漆匠，我想大家应该也都听说过了，而这位，是來自岭南行省的秦苏，秦家远房血脉，在当地颇有贤名……”
一通介绍，足足过了十分钟之后，风继行才介绍完，猛然打开手中的一纸金色卷宗，道：“女帝殿下有旨，此七十人从即日起加入大国会，列为国会的成员，他们是各地行省的佼佼者，有他们一起共商国事，这是天下苍生之所愿也。”
一群诸侯都愣住了，谁也沒有想到风继行会这样先斩后奏。
苏长缨站起身，抱拳恭敬道：“风统领，国会有明文规定，关于国会成员的选拔是需要通过高级议会才能产生的，这……”
“已经通过了。”
风继行扬眉笑道：“你看，这宗圣谕上有林帅、汐郡主的签名，加上我和卫仇、苏妤的首肯，九个国会执事之中有五人同意，超过了半数。”
“可是，总长大人还沒有首肯。”
“但女帝殿下同意了。”风继行目光一寒，笑道：“难道总长大过于女帝不成。”
他说话间已然荡漾开一股森然杀意了，眉宇之间的杀伐之意凛然，自从修炼了武神诀之后，似乎风继行整个人的气质也发生了不少的转变。
这时，坐在总长席位上的秦徊咳嗽了一声，道：“这件事，便通过吧，既然是女帝殿下同意了。”
庄焱、苏长缨等人气得咬牙切齿，却又无可奈何。
风继行淡淡一笑，说：“既然庄焱大人的议程还沒有开始，那我这里还有一个议程，是女帝殿下闭关修炼之前留下的议程，关于特赦国会军士兵的事宜。”
“哦。”庄焱、刘希语等人愕然。
风继行重新取出一纸圣谕，道：“大秦帝国历尽千辛万苦终得击败强敌，此为天下之幸也。然则国会军的前身是各地诸位云集的义勇之士，帝国危难之时奋勇当先，勇气可嘉，但如今天下初定，遂决定特殊国会军，但凡军中18岁以下、45岁以上，家中有二老，独子的士兵准许退伍还耕，一并发放安家费用，每人一百金茵币。大秦，秦茵留字。”
“什么。。”
庄焱坐不住了。
谁都知道这群国会军拉扯起來不容易，帝国久经战事，青壮年早在几年前就大部分从征入伍了，各地诸侯拉扯起來的人大部分都是少年，或者是老迈的士兵，这个特赦令等于是一下子就让国会军的人数缩减过十万啊。
“不行，绝对不行……”庄焱有些凌乱的说道。
诸侯之中，庄焱、苏长缨等人都只是莽夫，一心只在功名利禄上，论智谋根本无法与林沐雨、风继行等人相提并论，从一开始的抽取十几万兵马交给龙胆营、禁军，到如今的第二次抽兵，国会军的实力一天天的缩水，已经让他们完全坐不住了。
然而，诸侯之中还是有智者。
渔侯杨钟颤巍巍的站起身，臃肿的身躯几乎抵着桌案了，道：“风统领，此事有所不妥。”
“哦。渔侯的意思是。”风继行淡淡笑道。
杨钟道：“国会军是女帝殿下和林帅首肯的基本国策，宪法初成，国会军作为宪法的护法军队怎么能一步步的削弱。万望风统领和女帝殿下看在天下万民、苍生福祉的份上取消圣裁，国会军经不起这样折腾了。况且……”
杨钟目光一扫风继行，道：“刚才老朽看见，外面已经被龙胆营围得水泄不通，老朽实在是看不明白这是什么意思，宪法规定，国会府至高无上，仅在女帝之下，如今女帝殿下闭关，龙胆营怎能践踏律法，凌驾于国会之上。”
风继行摸了摸鼻子，笑道：“渔侯，如果我说龙胆营是在护卫国会府，您会相信吗。”
杨钟摇头：“风统领是上神，而我杨钟不过是一介凡人，这等自欺欺人的事情……想必风统领也是不会相信的。国会有国会的存在价值，国会军更有国会军的尊严，请风统领不要再这样苦苦相逼了，否则闹个鱼死网破，恐怕就是帝国之祸了。”
“渔侯，你在威胁我。”风继行眯着眼睛笑道。
“老朽沒有，只是就事论事，依**事。”
“好一个就事论事。”风继行哈哈大笑：“那我风某人就跟你就事论事一回，來人啊，把我献给渔侯的礼物拿上來。”
一名侍卫走上前，从怀里取出一纸书函。
风继行取出信函，抖开之后冲着杨钟一举，笑道：“渔侯不会已经忘了当初你和天霁帝国元帅北冥桓的交易了吧。喏，这上面可是白纸黑字写得一清二楚的。”
“是吗。”
杨钟不动声色，淡淡道：“风统领不会是想拿着一封假造的通敌信來制裁老朽吧。”
“当然不仅仅是这样。”
风继行道：“这是物证，我再给你找个人证，來人，传唤杨钟的管家徐益。”
杨钟浑身一颤，终于无法保持冷静了。
徐益一样的老态龙钟，颤巍巍的走到风继行面前行礼，随后看着杨钟。
杨钟气得浑身颤抖：“我……我不是让你把书信烧掉的吗。。”
徐益拱手：“老爷，我也只是想给自己留一条后路而已……”
“你……你这狗奴才……”
……
“來人。”风继行的声音里充满了威严，道：“按照宪法，私通敌国，出卖帝国，当斩，无需审理，把杨钟给我立刻拖下去斩了。”
谁也不敢阻拦，司徒森飞掠上前，身体凌空，一把抓住杨钟肥胖的身躯，像是老鹰抓小鸡一样的提了起來。
须臾之间，司徒森回來了，手中的托盘上放置着杨钟的头颅。
庄焱、苏长缨等人脸色铁青，几乎说不出话來。
风继行冷冷的看着一群诸侯，淡淡道：“如你们所言，国会是基本国策，一定会坚定不移的施行下去，但通敌叛国的小人就是这个下场，还望诸位大人能够自省自查，如果连对帝国最根本的忠诚都沒有，那就不配继续在国会里当你们的议员大人了。”
说着，风继行将特赦令往桌案上一拍，不容置喙的说道：“特赦令即刻施行，由兵部直接派人进入国会军中抽选适合特赦的士兵。”
遥遥的看了一眼庄焱和苏长缨、刘希语三人，风继行笑得十分灿烂：“三位大人不必担忧，我相信你们是忠于帝国、忠于女帝殿下的，对不对。”
庄焱急忙道：“风统领明察，杨钟通敌叛国的事情我们一无所知啊。”
苏长缨连连点头：“是啊是啊。”
刘希语已经恐惧得说不出话來了，脸色苍白。
风继行冷笑一声：“随便吧，我相信你们的话，不过……还是请各位大人能够自查吧，轮到我风继行亲自查的话，恐怕就不太好看了，此外，所有国会军全部原地待令，谁也不得有任何的擅自行动，林帅闭关期间，由我代行元帅职权。”
“是，风统领……”
此时谁还敢忤逆风继行一句。
这一刻，风继行是无所不能的神，就连杨钟通敌叛国的事情都能查得出來，他在国会上一言九鼎，简直就是国会小霸王级别的存在。
五天后，国会正式裁减到了二十万，远远不及当初的五十万之众了。
……
而不久之后，远在先古秘境中的林沐雨已经开始尝试挑战神帝境了。
神魔窟中，一片彻寒，谁也沒有想到林沐雨是三人之中最先挑战神帝境的人，秦茵、唐小汐、希颜都守在一旁，静静的等待他的突破。
冰窟之中冷得不像话，但林沐雨身周却有火焰回流，甚至能隐隐的看到一道道犹若火山熔浆般的浪潮在不断冲击着丹田处的玄关。
。。。。。。。。。。
叶子要去一趟北京，谈关于炼神领域的游戏、影视合作，所以有好多天不能码字了，不过可以保持不断更，下周1-4每天一更，在中午12点，我回來之后恢复更新。