天南老人颔道：“我的师尊……便被我以初窥傲剑诀的力量所误杀，之后同门反目，而我在错杀师尊之后才现自己陷入了一个被傲剑诀所控制的境地，这强绝天下的傲剑诀居然影响了我的心志，令我成为一个十恶不赦之人，之后，我便自废了傲剑诀，自愿接受惩处，被放逐到了这永恒剑域之中。≧≯”
说着，老人目光中带着慈爱的看着一群弟子，道：“在永恒剑域里，杀戮与侵略几乎是无时无刻不在的，这些孩子都是失去父母之后被我收留，他们的父母或许是万恶不赦之人，但他们无过，老朽教诲他们武功，开创了奕剑林，在这永恒剑域里寻觅一处栖身之所。”
“原来是这样……”
林沐雨听得有些震撼，道：“那么前辈，为何傲剑诀会控制您的心智呢？”
天南老人淡淡一笑：“傲剑诀之所以被称为傲剑诀，那是因为心中有执念，剑乃百兵之王，手执一剑便足以傲视天下，傲剑诀的心境追寻的是一个极致，极傲、极强、极狂，一旦修炼有成，便可目空一切、无敌于天下，当年老朽修炼达至一成傲剑诀便已经让师门震撼，若是将傲剑诀修炼到十成天，恐怕自己便已经成了天下最大的祸患，不入魔道、却已成魔。”
说到这里，天南老人看了一眼林沐雨，笑道：“少侠，你现在还想寻找剑域的力量，修炼傲剑诀吗？”
“想！”
林沐雨目光决然，道：“我相信世间的一切力量都可以被控制，被掌握，前辈当年或许是追求力量的心情太过于迫切，所以才会踏入傲剑诀的误区，既然傲剑诀是剑道之中的王者，那必然心怀王者的仁道与宽厚，前辈只修了一个力，却没有修傲剑诀的心！”
“你……”
天南老人怔了怔，随后禁不住的自嘲摇头一笑：“到底是后生可畏呀，老朽也算是明白为什么少侠会成为新秩序的武神了。”
“那么……前辈愿意教我傲剑诀了？”
“我教不了你。”
天南老人摇摇头，道：“当年自废武功的时候，傲剑诀心法已经彻底从老朽的识海之中清除，我无法教诲你任何关于傲剑诀的东西。”
“那……岂不是……这绝世的力量已经失传了？”林沐雨微微有些失望。
天南老人笑了：“这倒未必，这傲剑诀是原本便存在于天地之间的心法，几乎与法则一样，老朽当初只是初窥傲剑诀的冰山一角，至于如何寻得傲剑诀，倒是可以给你一个办法，老朽当初来到永恒剑域之中，断剑毁功，曾经将残剑之上保有的少量傲剑诀心法刻写在后山的石壁之上，但经过那么多年的风吹雨打，文字大部分已经看不清了，能否炼成，就看少侠的造化了。”
林沐雨欣喜不已，抱拳道：“多谢前辈！这么说……您愿意留下我在奕剑林修炼了？”
老人笑道：“堂堂的大乘天道武神在我奕剑林修炼，这是我们奕剑林的无上殊荣，少侠又何必继续客气呢？只是，少侠是武神，老朽并无资格教诲你什么，所以少侠留在奕剑林但却不是奕剑林的弟子，只是奕剑林的一个住客，少侠认为如何？”
“悉听尊便。”
林沐雨点头道：“一切谨遵前辈的意思便是了。”
“好。”
天南老人欣然道：“众弟子听着，这位林沐雨少侠留在奕剑林修炼，你等需要以待客之道款待他，谁也不得擅自寻衅，否则我便以门规惩处，绝不姑息！”
“是，师尊！”
众弟子齐齐点头，就在这时，栈道上一名弟子飘然而来，道：“师尊，大事不好了，又有两个人来闯山门了，一男一女，修为极高！”
林沐雨急忙道：“那是我的人，让他们进来便是了，千万不要动手。”
天南老人微微一笑：“嗯，少侠，我们继续品茶？”
“好。”
……
莉亚和长卫急火火的进了梨坛之后，却现林沐雨好整以暇的正在品茶论道，一时间一点脾气都没有了，而林沐雨则吩咐二人坐下一起品茶。
天南老人一边亲手沏茶，一边看着长卫，道：“这位少侠的戾气略重啊，宜放松心神、泰然处之。”
长卫恨不得把他的茶摊都砸了，不过碍于林沐雨在，值得恭敬道：“是，晚辈受教了。”
莉亚眨了眨眼睛：“师父，你真的要留在这个奕剑林里修炼吗？”
“嗯，我这次来就是为了寻找剑域的力量，如今终于找到了，那就是傲剑诀，所以我必须留在这里，直到傲剑诀修炼完成为止。”
莉亚点头：“师父留在这里，莉亚也留在这里。”
天南老人则道：“少侠，还有一点必须谨记，修炼傲剑诀必然会导致你的性情生变化，你会变得目空一切、恣意狂妄，一旦真的到了那个地步，切记一定要住手，不再修炼，否则必然自毁前程，你这个大乘天道的武神，或许会堕入魔道，那就是苍生之大不幸了。”
“我知道的，我会尝试控制。”林沐雨点头笑道：“多谢前辈提醒。”
“用完茶后我会让弟子带你们去客房，之后，指引你前往后山的修炼之所。”
“嗯！”
……
奕剑林的伙食还不错，虽然都是素食，但难得能吃到山间种的菜，清新淡雅，午膳之后，安排好了客房，长卫留在房间里自行修炼，林沐雨带着莉亚随同天南老人前往后山。
此时，空中飘飘洒洒的下起了一场春雨。
三人也没有穿戴什么斗笠之类的东西，但运功将细雨阻隔在数十公分之外，倒也不至于浑身湿透，细雨让山间弥漫着清新气息，三人几个起落之间就抵达了一座孤峰之上，遥遥望去，对面是一个十分平整的山壁，上面雕刻依稀可见的文字。
天南老人并不去看这些文字，对他而言傲剑诀的心法是一种诅咒。
“少侠，便是这里了，傲剑诀的开篇就记载在山壁之上，老朽毁功之前写下的一切都在那里，能领悟多少就看你的了，老朽自去，少侠请自便。”
“多谢前辈。”
林沐雨抬头时，天南老人已经飘然而去，迅没于淡淡的雨幕之中。
莉亚心思单纯，静静的坐在一旁的石头上，道：“师父，您修炼傲剑诀，莉亚就修炼星辰诀。”
“嗯。”
林沐雨也静静的盘膝而坐，目光盯着对面山壁，却分辨不出那些文字的意思，甚至连完整的文字都看不到，这山壁经历了数万年，早就严重变形了，天南老人简直是在为难自己，但他其实也没有办法，只能帮林沐雨帮到这里了。
而且，天南老人与林沐雨已经约定，一旦林沐雨修炼了傲剑诀却控制不住傲剑诀中的杀意，那他必须即刻离开永恒剑域，就算是堕入魔道也不能在永恒剑域之中作恶。
……
一直到傍晚的时候，莉亚舒展了一下手臂，道：“师父，我饿了。”
“走，下山吃饭，明天天亮再来。”
“是，师父。”
两人飘然而下，走在栈道之上，细雨依旧在飘扬着。
“师父，你领悟傲剑诀了吗？”
“没有。”
“那你看懂了多少？”
“一个字都没看明白。”
“啊？”莉亚张大了小嘴：“那师父这一整个下午岂不是都浪费啦？”
林沐雨微微一笑：“也不算是浪费，我一直在看那些石头，总感觉石头想对我诉说什么，就如同天南前辈说的一样，傲剑诀不是一般的武功，它是一种力量，一种类似于法则的力量，文字可以被风雨冲刷掉，但法则却不会因为风吹雨打而消失。”
“明天师父还要继续看那些大石头吗？”
“嗯。”
“师父，你真无聊。”
“……”
“师父，莉亚能问你一个问题吗？”
“问吧。”
“那个天南老人看起来也十分厉害，而且他是奕剑林之主，但莉亚知道师父也很厉害，现在就很想知道，师父跟天南老人哪个更加厉害，师父能打得过他吗？”
“天南前辈是前辈，我是一个晚辈，当然不会跟他打。”
“这么说，师父是认输咯？”
“也不一定。”
“嘻嘻，莉亚知道答案了，师父不用告诉我。”
林沐雨：“……”
没安稳几分钟，莉亚再度开口说：“师父师父！”
“又怎么啦？”
“星辰诀莉亚已经修炼到二重天了，师父什么时候教我坠星步，坠星步才是提升身法的武学，师父不会不想教我吧？”
“你想学我就教，但你学得那么快就不怕走火入魔吗？”
“不会啊，莉亚感觉这些武功在心里都井井有条，不会相互冲突，师父你是不是担心莉亚学得太快，把师父的武功全学会就不要师父了？”
“这个……”
“师父不用担心啦，莉亚就算是全学会你的武功也不会离开你的，除非师父赶莉亚离开，不然莉亚跟着你一辈子。”
林沐雨瞥了一眼这个稚气的美丽少女，禁不住一笑：“一辈子很长的。”
“我知道呀，但莉亚已经决定了。”
“决定了什么？”
“永远跟在师父身边，师父保护莉亚，莉亚也保护师父。”
“……”8