“什么？一天，仅仅一天！？”
天霁殿，扬商勃然大怒，直接将手中利剑扔下了台阶，长剑翻滚而下落在信使的脚边，吓得他浑身颤抖，脸色煞白。ＷＷ·
信使战战兢兢，道：“商皇陛下，菲力大人已经来了，就在外面。”
“宣进来。”
“是！”
外面，一群金甲武士排成两行，而菲力则一身戎装，气定神闲的走了进来，他知道，必须镇定，否则将会引来杀身之祸，其实，若不是有中位神的身份，菲力这次回到天霁城是必然逃不过一死的。
单膝跪地，菲力沉声道：“罪将菲力，参见陛下。”
扬商眼中带着淡淡的杀意，道：“菲力，你身为副帅，这次海战也是由你一手指挥的，一百二十万大军、七千艘战舰，整个大商帝国的水师在你手中全军覆灭，仅仅一天，秦贼居然就已经登岸夺了西平城，你难道不应该说点什么吗？”
菲力保持俯的姿态，淡淡道：“陛下，此次虽然号称是百万大军，但却大多数滥竽充数，许多士兵还是第一次登上战船，力不能开弓、智不能操桨，而且是七拼八凑的军团，根本毫无战力可言，而且……陈煜将作为主力的天绝兵团给抽调走了，就连擅长水战的那些将领也被一起调走了，属下无人可用，只能匆忙应战，而对手……太强了！”
“对手强！？”
扬商咬牙切齿道：“在我们尚未谛临凡界之前北冥家族的北冥桓尚且能攻破大秦帝国的防线，能聚歼他们的水师，如今倒好，我们反倒被对手给聚歼了，难道我们北天界诸神还比不上区区的天霁帝国元帅北冥桓吗？”
“此一时彼一时啊陛下！”菲力低声道：“属下翻阅过史册，北冥桓攻打碎鼎界时，大秦帝国根本就没有什么水师战船，甚至就连水师也没有得到重视，而如今，林沐雨几乎以倾国之力来打造一支水师，他们的装备精良，有射程远、精准度高的魔晶炮，也有能够喷火的枪支，对……那种武器就跟七方界的兵器一样，属于先进的热武器。·”
“七方界？”
扬商目光冰冷，道：“此时还提什么七方界做什么，你是拥有魔身的神，凭你的能耐你能穿梭去七方界请求援兵吗？”
“属下……力不从心。”
“既然知道便是了。”扬商深吸一口气，道：“菲力，你身为副帅，却恃才傲物、目空一切，这才招致了这场惨败，我夺了你副帅之职、削减你五成俸禄，你没有意见吧？”
菲力脸色显然有些不太好看，不过还是拱拱手道：“罪将领罪！”
扬商摆摆手道：“入列。”
菲力退后几步，站在一群武将的最前方，纵然是被剥夺了副帅之职，但他在商国的地位依旧十分之高，毕竟身为一个魔神，这种身份就已经凌驾于众人之上了，以至于犯下这种滔天失职之罪但扬商依旧没有杀他，原因有二，其一是杀不得，菲力奋起反扑的话很可能会夺路而逃，那样就留下了心腹大患，其二则是菲力的力量还有用，扬商不想这样早早的收拾掉他。
……
看着群臣，扬商目光淡然，道：“看来，是我们小瞧贼军以及林沐雨、秦茵了，都议一议吧，接下来该怎么打？”
菲力、韩元、周斌龙等武将缄默不语，他们都见识过林沐雨用兵过人之处，自然不敢主动请缨，如果再败，那就是罪上加罪了。
“怎么，我堂堂大商的文武百官已经被区区的秦贼打得闻风丧胆了吗？”扬商有些怒火中烧，手握得龙椅的扶手崩裂脆响。
“陛下！”
一名谋士从人群中走了出来，是站在席谋士位置的人，三十岁上下，相貌儒雅俊逸，身穿一袭白袍，倒有几分飘然欲仙的感觉，不是别人，正是陈煜推荐给扬商的席谋事，鬼才荀夕。·
荀夕生来命苦，据说是命犯天煞，亲人死绝，但计谋过人，是天霁帝国少有的聪明之人。
“荀大人有话要说吗？”扬商问道。
荀夕点头一笑：“是的。”
“说吧。”
“陛下，秦军如今兵锋正锐，但他们有一个天大的短缺，那就是远道而来，粮草、兵刃、草药匮乏，所以我们不必要强攻西平城，倒是可以在周围坚壁清野，以火元行省、天霁行省与烈山行省的兵力来合围，不出一个月，秦军便会不攻自破。”
“说得容易。”一旁，一名身穿青色长袍的谋士冷笑一声：“荀夕大人是不是把林沐雨当成蠢货了，他会坐等我们坚壁清野而不攻城拔地吗？”
说话的不是别人，是次席谋士弓不尽，弓尚明的堂弟，同样是一个聪明敏捷之人。
荀夕笑道：“在下从来不会小瞧对手，更何况是林沐雨这样的旷世名将？在下说的坚壁清野可不仅仅是字面上那么简单，想困住林沐雨这条游龙，那就必须挖出一个深潭，我已经派人秘密打听得知，秦军的大部分战船已经开始返回碎鼎界了，此行必然是运输兵力、粮草辎重等，而负责运送的战船上根本不会有太多兵力，所以……陛下何不给南方列岛上的海盗们去一封羽书，命令他们在海上拦截秦军归去的战船呢，这些战船上的重炮已经卸下，每艘船上只有区区十几个人，根本没有什么战力，南方列岛的海盗足以让这支庞大的秦国舰队覆灭，陛下认为呢？”
扬商眯着眼睛，笑道：“狡诈……你们这些聪明人便是太狡诈了！哈哈哈哈，不过我喜欢，羽书的事情荀夕大人可以自行拟写，我自会加盖印玺。”
荀夕俯一笑，继续道：“这只是在下方略的第一步，还有第二步和第三步。”
“大人请说！”
扬商已经开始后悔了，后悔开战之初小瞧了这群谋士，应当多用他们的建议才对。
荀夕淡淡一笑，道：“第一步是断秦贼的后路，第二步则是要靠陈煜元帅才能完成。”
“哦？什么意思？”
荀夕轻笑道：“我打听得知，在东海的海战之中，林沐雨俘获了我军多达十数万甲士，为了收买人心，林沐雨释放了这些降卒，并且放盘缠让他们回家耕种去了，林沐雨窃夺天下之心昭然，但这也给他自己埋下了祸根，这些降卒大部分都是火元行省的人，而陈煜元帅恰恰就驻军在火元行省，陛下可命令元帅收拢这些降卒，命令他们即刻返回西平城，谎称家园已经被焚毁，无处可去，愿意归降秦军，这么一来……只要林沐雨收留下这群人，我们就可以随时动手，破坏西平城内的粮仓、器械等，让秦军不攻自乱。”
“妙！实在是妙！”菲力也抚掌大笑起来。
扬商一脸欣然，道：“确实是妙计，那荀夕大人的第三步呢？”
“第三步？”荀夕淡淡笑道：“众所周知，林沐雨的白泽佣兵与不归林中的妖帝女弑有交情，我想不出意外的话林沐雨一定会派人去不归林寻求妖族的帮助，这也正是我们的机会，沿途设伏掩杀妖族的同时，换上他们的衣甲装束，打着妖族的幌子猛攻西平城，同时南方列山行省龙玺的三十万黑岩兵团、火元行省陈煜元帅的二十万天绝兵团、北方天霁帝国二十万雷魂兵团和多拉小姐所掌握的五万神羽营一同出击，区区林沐雨的三十万人马已经饥困交加，够我们攻杀的吗？”
扬商禁不住的大笑起来，眼中光芒大放，站起身笑道：“荀夕大人一席话简直是醍醐灌顶！来人，封荀夕大人为主帅军师，依计而行！”
“是，陛下！”
……
西平府，后殿的院落之中，林沐雨坐在一块青色巨岩之上，手中的斥候蜂浮现出璐璐的影像。
“打探到什么消息没有？”他问。
璐璐摇摇头：“不行，天霁殿守备森严，一群好强的人守在屋顶与门口处，我的斥候蜂根本进不去，好多只都被一剑砍成了两半了，所以探听不到什么消息。”
“那继续运送土豆好了。”
“好的哥哥，不过……”璐璐明眸似水的看着他，说：“不过已经连续两个多月没有阳光了，璐璐的能源不足以制造阳光，所以我们的土豆园缺少阳光的光合作用，已经无法继续生产了，璐璐能给哥哥带来的土豆也会大大的缩水，哥哥最好做更多的准备。”
“嗯，我知道了。”
林沐雨皱了皱眉，说：“璐璐，你去休息吧，我也该去议事了。”
“好的！”
林沐雨抬头看了看天空，再次眉头紧锁，这老天不知道什么时候开眼，赐给碎鼎界一个代表天地正气的神。
……
而此时，天界之上，仿佛宇宙的最顶端处，祥云萦绕，灵光缓缓聚集，一座高耸入云的平坦山巅上祥光普照，让人有一种莫名的舒泰感觉。
金顶，天地正气在六界之中的源地。
“刷！”
一道冲天光芒落在金顶之上，缓缓汇聚为一个人的模样，鹤童颜、仙姿卓然，一双充满怜悯的眸子看着遥远的六界，正是天帝伏羲，也是盘古祖神座下的大弟子。
“六界，久违了！”
伏羲叹息一声，道：“没有想到你们竟然变成如此模样……”