三天后，盛夏里的兰雁城格外静谧，清风摇曳着城外的柳树林，发出窸窸窣窣的声音，城外商旅行人络绎不绝，兰雁城不同于五谷城，即使是被屠城之后也依旧十分繁盛，再则从云中行省、七海行省迁來大批人口，也让这座帝都不失往日的繁盛。
林沐雨、秦岩两人身穿衣甲策马进城的时候就已经被拦下，值守百夫长把他们带到章炜面前的事情，章炜已经惊呆了。
“大人……你们终于回來了。”
章炜一蹦起來，直接抱住了林沐雨，哈哈大笑道：“老章一直担心你们会被魔族杀掉了呢。”
林沐雨急忙推开他，问：“章炜大人，我们从苍南行省发回來的羽书收到了。”
“嗯，早就收到了，走吧，我们这就去泽天殿，现在正是下午议事的时间。”
“好。”
虽然项彧派來的随行充满敌意，但奈何章炜身为禁军副统领他们也违拗不得，只好跟着一起上殿去了。
……
甚至就连满是血迹的衣甲都沒有來得及换，林沐雨就走上了泽天殿，泽天殿上官员不多，但全都是手握大权的重臣，苏牧云、唐澜、薛翎、唐庐、唐天、苏妤等人都在，另外还有尚书令、户部尚书等一大群文臣武将。
“圣殿大执事林沐雨觐见。”
侍臣的喊声不断：“秦岩小王爷觐见，章炜大人觐见。”
帝君宝座上，秦茵身穿着绣着金色紫茵花的长袍，猛然坐起身，一条条深蓝色流苏垂挂在裙边，她手扶着紫茵剑的剑柄遥遥看着远方，忽地实在忍不住了，踏步走下了王阶。
“殿下。”
苏牧云咳嗽了一声，道：“请保持威仪。”
秦茵一下止步站在那里，相距林沐雨大约数米之遥，一双星眸满是眷念的看着他，嚅动了一下娇艳欲滴的红唇，喃喃道：“阿雨哥哥，你沒事吧。”
林沐雨上前一步，沉身单膝跪在秦茵前方，低声道：“林沐雨参见女帝殿下，小茵，我沒事，只不过，扬威军团除了我和阿岩逃出來之外，就已经全军覆灭了。”
“嗯，快平身……”
林沐雨站起身，环视一周之后才发现气氛有点不太对劲的样子，风继行、卫仇等人看着自己，目光中满是焦灼，而唐澜、苏牧云、唐庐等人的眼里却带着嘲笑。
“闵禹林战死了，是不是，大执事。”唐庐忽地笑着问道。
“是。”
“威侯闵禹林坐拥五万精兵都战死于冬霜城中了，为何大执事却能全身而退回到兰雁城，难道真的如同项彧发來的羽书所说一般，大执事是临阵脱逃，放弃了帝**人的尊严，抛弃了闵禹林等人。”唐庐眼中满是狠戾，低喝一声问道：“林沐雨，你身为圣殿大执事，难道忘记了身为帝**人的尊严了吗。”
“我沒有临阵脱逃。”林沐雨淡淡的看着他，说：“项彧是你们的人，不必这么一唱一和的來给我泼脏水，我要是想逃早就逃了，何必等到冬霜城破城那一刻。”
“是吗。”
唐庐眼中掠过一丝得意之色，说：“就知道你会矢口否认，好在我们还有人证，來人啊，把人证带到泽天殿上來。”
林沐雨目光冷峻，平静的看着唐庐，倒是不知道他所谓的人证是什么东西，秦岩则气愤无比，咬牙切齿。
秦茵有些不悦，秀眉轻蹙道：“岭北侯，你明知道林沐雨是我的义兄，何必这样刁难他。”
唐庐抱拳恭敬道：“殿下，末将不是想刁难，而是事实如此，殿下看着便是了，很快真相就会水落石出的。”
“哦。”
秦茵嘴角一扬，淡淡道：“岭北侯，如果你沒有充分的证据说林沐雨临阵脱逃，那就别怪我夺了你的名爵。”
唐庐一愣，身边的唐澜皱了皱眉，沒有说话，唐澜身为帝国二公之一，手握半壁江山，不知何时已经开始隐藏在幕后，所有的意旨都由唐庐、唐天來完成了。
……
几分钟后，在一群泽天殿武士的守护下，一名身穿破残铠甲的将领走上了大殿，当他來到林沐雨、秦岩面前的时候，林沐雨差点咬碎了钢牙。
“石霍，。”
“林沐雨。”
石霍的脸上满是怒意，道：“你沒有想到我还能活着从岭冬行省里杀出來吧，你这不敢与魔族交锋的胆小鼠辈，还有脸回到兰雁城吗。”
说着，石霍猛然转身对着秦茵一抱拳，道：“殿下，八月十二日，冬霜城被魔族攻破，十万甲魔围攻扬威军团，君侯下令我等死战，却不想林沐雨率领部众早早的撤退离开了冬霜城，趁着我们与魔族厮杀的时候逃之夭夭，甚至传言他与魔族首领有所勾结，还请殿下明察。”
“你胡说。”
秦茵的目光犹如利剑一般：“阿雨哥哥不是那种人，來人，把石霍拖下去砍了。”
唐庐急忙道：“殿下，石霍将军有理有据，并非胡说，石霍，还不快点把你的证据拿出來。”
石霍咬牙切齿的看着林沐雨，从怀里掏出了一张破残的战旗，上面隐隐有个“闵”字，另外则解下了腰间的佩剑，用战旗裹着佩剑道：“殿下，这是闵禹林君侯战死之前交托给末将转呈殿下的，另外，君侯还有一些话让我转告殿下。”
“说。”秦茵淡淡道。
石霍道：“君侯说了，林沐雨擅自募兵，在军中十分专权，早有不臣之心，并且，扬威军团的粮道一直由林沐雨亲自制定，但却轻易遭到了魔族甲魔的袭击而断了粮食，一定是有人告密，七月三十日，林沐雨带人出城拔出魔族身上的毒箭，将瘟疫带进了冬霜城，杀死数万帝**队，八月九日，柴洪统领挖掘地道也被魔族发现，知道的人只有几大统领与林沐雨，一定还是有人告密，几大统领都已经战死，唯独林沐雨还活着，一切的一切都已经证明，林沐雨通敌，早就与魔族首领勾结，殿下，你不能因为他是义兄就姑息他，否则”
秦岩气急，手指着石霍，大喝道：“你血口喷人，你这个畜生，血口喷人。”
秦茵的目光落在林沐雨身上，柔声道：“阿雨哥哥，告诉我他说的都是假的。”
林沐雨的心底百味杂陈，满是苦，但说不出，抱拳道：“殿下，他说的有一部分是真的，但是他也有一部分沒有说。”
“嗯，阿雨哥哥你说。”
林沐雨转身看向了石霍，道：“冬霜城破城的前一天，石霍与部下挖出战死的帝国士兵的尸体煮食被我发现，君侯即将问罪的时候石霍叛国，率领所属的七海城五千人马私自开了冬霜城南城门意图离开，这直接导致了冬霜城被破。”
石霍身体发抖，手指着他：“你……你血口喷人。”
林沐雨目光一寒，低喝道：“石霍，冬霜城四面被围，数万甲魔的战力你知道，我也知道，我九死一生才带着阿岩冲杀出來，凭你的那点能耐你怎么可能出得來，况且你手握君侯的佩剑和战旗，那只有一个解释，你归降了魔族，答应为奴，所以他们才放你回兰雁城，以你为内应來击破兰雁城，不是吗。”
“你。”
石霍脸色通红，怒道：“你不要如此妖言惑众栽赃我。”
石霍的身后，唐庐也脸色铁青道：“林沐雨，事实摆在眼前，容不得你狡辩，你就是临阵不战而逃了，难道你还不承认吗，石霍是我们七海城的勇将，从來都是冲杀在全军最前方的猛士，他是不会说谎的，我以性命担保。”
“那你的性命也未免太不值钱了。”
林沐雨冷笑的看着唐庐，忽地拔出腰间龙灵剑，“噗嗤”一声，剑刃直透石霍的后背而出，一剑穿心，、
“天啊。”
所有人都震惊了，沒有一个人想到林沐雨会突然出手杀了石霍。
“林沐雨。”
唐庐看着倒下的石霍，脸色苍白：“你疯了……你这个疯子……你竟敢在泽天殿上杀人，你眼中可还有女帝殿下了，你……”
“阿雨哥哥，你……”秦茵也不解的看着他。
……
“铿。”
龙灵剑猛然刺入殿前的玉砖内，林沐雨仰头看着王阶上的秦茵，喃喃道：“小茵，魔族大军入侵已经迫在眉睫了，他们一旦越过稻江就能一马平川的灭掉大秦帝国，这江山即将不复存在了，我不想浪费任何一秒钟在这里跟这些佞臣争论，石霍真那么勇猛的话就不会被我杀掉，时间会证明一切，要怎么惩罚我我也认了，但……必须尽快派兵增援五谷城、神影城，在稻江支流沿岸布防，否则魔族一旦过江就说什么都晚了。”
风继行喃喃道：“阿雨，魔族真有那么厉害。”
“嗯。”
林沐雨轻轻点头，道：“风大哥，一旦对上魔族要务必小心，他们拥有至少十万甲魔军团，一个甲魔的战力能抵得上二十名帝国精锐士兵。”
“什么，。”风继行大惊失色，