8月9日，天气炎热得像是要将大地上的一切烤熟一般，更加要命的是冬霜城已经近4天没有任何的补给食物了。【】
林沐雨的战马也已经被宰杀了，甚至就连闵禹林自己的坐骑都充当了食物，但依旧无济于事，剩下的两万多士兵几乎吃光了冬霜城内的一切，城里的树皮都已经被剥光了，许多士兵掘地三尺寻找蚯蚓、老鼠等动物，整个冬霜城内一片死寂。
肚子里咕咕的作响，林沐雨手扶腰间龙灵剑的剑柄，一步步的走在城池大道上，目光所及处只见帝**一个个都无力的坐在路边，没有人还有力气站起来走动，更别提日常训练了。
“大哥！”
秦岩兴冲冲的跑了过来，擦拭了一下干裂的嘴唇，说：“快点回营，我做了些好吃的，兴许还能稍微填饱肚子。”
“哦？”
林沐雨随他一起回到营盘里，却只见沈寒正在熬煮一口大锅，锅里传来淡淡的香味，他不禁愕然问道：“什么东西？我们不是两天前就已经吃光所有东西了？”
“很快你就知道了！”
又过了一会，秦岩掀开了锅盖，只见沸腾的开水里翻滚着一块块黑漆漆的东西，正是这些东西发出淡淡的香味，林沐雨不禁皱了皱眉，说：“这是什么？”
“厌牛皮，从甲胄里掏出来的厌牛皮。”秦岩兴奋道：“虽然厌牛皮水火不侵，但是用开水熬煮一个时辰之后竟然也会像是猪皮一样的松散开来，想必味道一定不错，大哥你坐下，我一会给你盛上一碗，你就等着享用美餐吧！”
林沐雨苦笑一声：“我只要少许一点就好，多给兄弟们一些，他们都饿了许多天了。”
“嗯，我知道了。”
几分钟后，一碗汤端到了林沐雨面前，上面飘着一块巴掌大的厌牛皮，皮层已经被煮开了，散发着淡淡的香味，筷子夹起来咬了一口，却仿佛咬着一块硬纸一般的索然无味，林沐雨皱了皱眉，不管那么多，迅速大口咀嚼起来，“咕咚”一下把这块厌牛皮给咽下去了，完全不知道是什么味道，但好歹还是让胃里有些东西了。
就在这时，一名传令兵在营盘外大喊道：“圣殿营林沐雨大执事，君侯召集诸位将军议事哩！”
“知道了，马上去。”
“好。”
林沐雨站起身，吩咐秦岩、沈寒收好营盘，自己则去往城主府了，城主府内的将领一个个脸色苍白，就连闵禹林的气色也不太好，脸色白得有些吓人，想来在兰雁城的时候他可不是这样的。
“诸位将军。”
闵禹林扶着一柄铁枪缓缓站起身，身上的君侯袍甲由于坐得太久而有些褶皱，他看着众人，淡淡道：“我们……准备回家了。”
一名暮雨城的万夫长一愣：“君侯，我们如今被魔族团团围住，如何才能回家？”
闵禹林微微一笑，说：“五天前，战斧营统领柴洪将军就已经率领部将在城东的墙下挖掘了地道，这条地道长达两里地，完全超出了魔族的包围，今天晚上我们就趁夜撤退吧，各营召集百夫长以上的将领一起撤退。”
林沐雨心底一沉，问：“那普通士兵呢？”
闵禹林摇摇头：“人太多的话……魔族一定会发现的，百夫长以上的将领都是帝国精英，我们留得青山在不怕没柴烧，回到兰雁城之后依旧可以招募新兵，加以操练之后便是一支强兵，再为冬霜城殉国的将士们报仇也不迟。”
徐鹰点头：“君侯所言有理，各营马上照办吧！”
林沐雨也不便多说什么，一抱拳道：“是！”
……
时间一点一滴的过去，夜晚，星光黯淡，林沐雨带着秦岩、沈寒等几个百夫长以上的将领循着小巷来到了城东，一路上只看到道路两边都坐着悄无声息的帝国士兵，有的人已经死去多时了，并且是被饿死的，至于冬霜城内的数万百姓，早就已经饿得死绝了，许多人家都被帝**抢走了最后的口粮，自然无法生活下去。
秦岩皱着眉头，说：“其余的人，就只能留下来等死吗？”
沈寒一声叹息，没有说话。
林沐雨淡淡道：“留着我们还有用的身躯，再为他们复仇吧，没有想到义和国的血债还没讨完，魔族就从天而降了。”
秦岩道：“比起义和国，魔族恐怕更加残忍，而且他们还……还吃人……”
林沐雨沉默不语。
前方火光摇曳，但没有人说话，闵禹林一袭君侯长袍站在地洞边缘，目送一个个战斧营的军官进入，战斧营一共还有七八千人，所以所有的高级将领加在一起也有七八十人，循序进入地洞之后，老将徐鹰一抬手，说：“先等柴洪统领摸清楚地洞出口的情况再说吧，安全之后保护君侯撤退。”
众人齐齐抱拳，压低声音道：“是！”
……
然而柴洪等人进入地洞之后却没有再出来，足足过了近一个时辰之久，闵禹林皱了皱眉道：“怎么回事，居然用了那么久，闵战，你下去看看情况。”
“是，父亲！”
闵战拔出佩剑纵身跃入地洞之中，但下一刻他就翻身而出，沾了一腿的泥水，道：“父亲，不好了，全是水！”
“什么？”闵禹林大惊失色。
看着洞口的水马上就要与地面齐平了，之前进入地洞的人肯定尽数都淹死了，徐鹰的脸上满是痛苦之色，道：“完了……这群混账魔族一定是发现地洞，所以掘开了稻江支流的水，把水灌进了地洞里，柴洪统领他……”
众人默不作声，最后的生机瞬间再次消失了。
闵禹林闭上眼睛，身体在星光下微微颤抖，脸上满是痛苦之色，仰头看着苍天，道：“为何是我闵禹林？为何……”
“父亲……”闵战抬头看着闵禹林，问道：“现在，我们怎么办……大家都没了分寸。”
“回城主府吧……”闵禹林淡淡道：“我们已经断绝了粮草，两万五千人撑不下去的，明天一早就准备打开城门，与魔族一决生死吧，或许王希说得对，与其在这里等死，不过壮烈战死，哪怕多杀一个甲魔，也是对帝国的效忠。”
“是！”
闵战、徐鹰等数百高级将领纷纷，就只剩下林沐雨、秦岩等人还留在这里了。
……
“大哥，我们不走吗？”秦岩诧异问道。
林沐雨看着地洞里的稻江水，一双眸子十分清澈，忽地苦笑一声，说：“阿岩，之前我进过几个渔夫的家里，他们的家里有许多渔网，你带几个人去把这些渔网都找出来。沈寒大人，你去圣殿营和灵火司，把还有一点力气的人都叫过来，让他们发掘拓宽这个地道，把稻江水大量的引进来。”
秦岩和沈寒同时眼睛一亮，秦岩笑道：“大哥真是聪明，居然懂得将计就计！”
“权宜之计罢了，快去办吧！”
“是！”
深夜，数百人一起奋力挖掘，很快的就把地道口拓宽成了半径数百米的池塘，而柴洪等人的尸体也渐渐的飘了出来，在林沐雨的命令下全部就地掩埋，正如预料中的一样，稻江的水带来了许多鱼儿，秦岩的第一网抛出就抓了一条至少三斤重的鱼儿，赢得一群士兵的喝彩。
沈寒等人也纷纷效仿，用渔网捕鱼，不多久之后圣殿营就抓到了至少百斤重的鱼，直接大口锅架设在一旁，调料用尽也无所谓，一锅香喷喷的鱼汤迅速出锅，众人围着分食，其实每个人也就吃个三成饱，但已经够了。
午夜时分，又捕捉了近百斤鱼，在林沐雨的命令下秦岩带着这些鱼去送给闵禹林了。
也就在这一夜，天空中忽然落下一块块的食物，有野猪腿，有鹿肉，甚至还有一只只已经死掉的野兔之类的猎物。
冬霜城内的士兵一阵欢呼。
“这些食物不能吃。”
林沐雨看着天空，笃定道：“阿岩，传令下去，任何人都不能吃从天上掉下来的东西。”
秦岩点头：“是！”
沈寒疑惑道：“为什么，大执事……”
“天上怎么会好端端的掉下来猎物呢？是魔族的翼人吧……他们知道我们饿极了，想毒死我们罢了，千万不要吃。”
“是……”
可是，城内的帝国士兵一个个都已经饿疯了，还谈什么有毒没毒，许多人明知有毒也大口的吞咽下去了，死也要当个饿死鬼，结果没有让他们失望，所有吃下空投食物的人无一幸免的全部七窍流血而亡了。
……
清晨，城主府办公大厅里一片静寂。
“一共被毒死了多少人？”闵禹林淡淡问道。
“3000人。”徐鹰道。
闵禹林露出一丝痛苦的神情，道：“狡猾的魔族，实在是太狡猾了……来人啊，去配合林沐雨大人把稻江水源拓宽，尽量多抓一些鱼来果腹，千万不要再让人饿死了。”
这时，人群中一名佩戴万夫长军衔的七海城军官抱拳道：“君侯，属下有个办法。”
“石霍将军，请说。”
石霍神色一寒，道：“刚死去不久的士兵，他们的尸体……”
“闭嘴！”
闵禹林拍案而起，怒道：“我闵禹林宁可饿死也绝不会吃人！”
石霍惊愕了一下，低头道：“是，君侯英明，就当属下没说吧……”