readx;冬日的午后，林沐雨和唐镇好久不见，而且身处镇妖关这种边陲苦寒之地所以不免多喝了几杯，微醺，略有醉意的与唐镇并肩站在镇妖关上，远眺无尽森林的一切，镇妖关最高处足足有五十米，是整个无尽森林最高的建筑，视野极其开阔，将大半个无尽森林尽收眼底。
“殿，您看，这片山川多美啊！”唐镇望着远方的白雪皑皑，脸上满是醉意。
林沐雨也忍不住的指点江山，道：“虽然很艰难，但这片山河正在一点点的被我们纳入版图之中，如果大秦帝国能够一统，你我都是功臣。”
唐镇笑了笑：“不求什么功勋，只求立于天地间不愧对任何人。殿，这些年你南征北战，真的是辛苦了。”
“辛苦什么……”林沐雨自嘲的一笑：“就跟你说的一样，以战止戈，平定天，让众生不再受战火之苦，但求无愧天地，十年来……我一直在打仗，在杀人，但我问心无愧，杀的都是该杀之人。”
唐镇愣了，说：“我说句公道话，大秦的天如果没有你林沐雨在，恐怕纷乱还要再延续二十年之久，南国公项彧杀百万人而救一城，此为枭雄，而殿您杀一个人而救万人，此为英雄，世人的眼睛都亮堂着呢，他们会看得非常真切。”
林沐雨借着醉意哈哈一笑，朗声道：“如果有的选，我一个都不想杀，谁不想过安生日子，如果能选，我倒宁愿种十里桃花，与喜欢的人长相厮守，不再过问世事种种，管它列王纷争，管它烽火连天，我自己逍遥快活就够了。”请用小写字母输入网址：heiyaпge.观看最新最快章节
“只是可惜……”唐镇也醉意更浓，也不管什么君臣之礼了，笑着说：“只是可惜你林沐雨所喜欢的人，一个是女帝陛，一个是汐郡主，无论哪一个都不会让你过这种十里桃花的生活，不是吗？”
林沐雨嘿嘿一笑，拍拍唐镇的肩膀：“你知道就好，男人就是要有担当，小茵小汐所肩负的使命，我会跟她们一起去捍卫，哪怕遍体鳞伤也无怨无悔。”
唐小汐在旁听得好感动，抬头看着林沐雨微红的英俊脸庞，道：“沐沐，为了我和小茵，你真的愿意守着十里桃花吗？”
“嗯，愿意。”林沐雨重重的点点头。
“可我不是很喜欢吃桃子。”
“那就十里梨花。”
“我也不爱吃梨子。”
“那就十里葡萄架。”
“葡萄太酸，也伤牙齿。”
“那就……”林沐雨要哭了：“姑奶奶，那你喜欢吃什么？”
“吃肉呀～”唐小汐兴奋的紧握林沐雨的手掌：“沐沐，等小茵归来功成名就之后，我们去寻龙林里当猎户怎么样？早餐云鹿肉午餐山猪肉晚餐熊掌，多美的生活啊……”
“那么吃你也不怕吃胖。”林沐雨无可奈何。
一旁的唐镇笑着说：“殿你别忘了，狐狸都是吃肉的。”
“哼！”唐小汐横了唐镇一眼：“胳膊肘往外拐，唐镇你还是不是唐家人啊！”
“是啊，怎么会不是！”
唐镇咧咧嘴，道：“郡主，听说你们在兰雁城已经见到唐劲二爷的私生子，那个唐踪了？”
“嗯，见到了。”
“可惜属要守着镇妖关，不然也要回去参见这位镇北公，七海唐门新的家主。”
“没事，等我们见过令狐颜之后你自然可以回去见唐踪了。”
“是！”
林沐雨在旁欲言又止，其实谁都知道，唐踪虽然被册封为镇北公，但与卫仇项彧甑亦凡罗昕这四位公爵比起来根本就是一个花架子，首先唐踪手里的兵力将会极其有限，七海行省的生杀大权都是泽天殿集权的，不过总的来说还是好的，毕竟还是给七海唐门留了一颗幼苗。
其实话说回来，想要找唐门的幼苗简直太多了，唐庐唐天都是纨绔少爷，在世的时候没少祸害民间少女，只要让火雀司的萧寒派人去查至少能找到上百个，不过林沐雨也懒得去做这种吃力不讨好的破事了，既然秦茵生前选了唐踪，那就唐踪吧，反正这小子老实厚道，傻人有傻福，反而不会引起甑亦凡的妒忌而遭杀身之祸。
就在这时，远方传来了马蹄声与螺号声，无尽森林中的妖族来了！
……
马蹄踩踏在雪地上发出沙沙作响声，令狐颜一袭白袍，头顶优雅的盘发上竖着金色冠冕，耳边摇曳着璀璨的白钻耳坠，整个人美得像是冰雪中的精灵一般，不愧有无尽森林第一美人之称，身后，上百名妖族将领策马跟随，没有一个人敢逾越令狐颜的位置，毕竟尊卑有别。
当令狐颜抬头看向镇妖关的时候，就看到了影影绰绰的一个身影十分眼熟，是唐小汐。
“汐殿……”
令狐颜浑身一颤，鼻子酸酸的，头也不回的对身后的妖族将领们说道：“汐殿没死……汐殿没死，帝国没有背叛妖族，太好了……汐殿没死！”
一群将领纷纷举起兵刃，大声的叫着，宣泄内心的喜悦。
妖族的欢庆方式太暴力了，以至于城关上密密麻麻的弓箭手纷纷拈弓搭箭，将弓矢拉成了满月瞄准远方的令狐颜等人。
“放弓箭！”
林沐雨的声音不算很大，但穿透力十足，而且声音中蕴含着不可置疑的命令感，顿时一群弓箭手纷纷放弓箭，谁也不敢造次，在一位神级王者的面前，谁敢造次无异于是在找死。
唐小汐一脸喜悦：“令狐颜来了，沐沐，我们去吧？”
“好！”
唐小汐纵身而去，一闪即逝，空中泛动一道空间波纹，一刻她的身影就已经出现在城数百米外了，这就是神级强者的不同凡响！
唐镇怔了怔，转身再看时，却发现林沐雨也不见了，就出现在了城雪地上唐小汐的身影，披风随风摇摆，逸然脱尘，这两个神级强者真是想把人气死，唐镇握了握拳，对身后的一群万夫长说道：“走，随我爬楼城去迎接令狐颜！”
“是！”
……
令狐颜翻身马，不顾雪地上的污秽双膝跪，声音颤抖的说道：“妖族令狐颜，参见汐殿……”
“令狐，起来吧。”
唐小汐将其扶起，说：“我不在的时间里，你怎么又跟帝国开战了，还杀死了那么多的帝国士兵，你让我怎么交代啊？”
“我……我……”
令狐颜一脸委屈，道：“奴婢也没有办法……汐郡主突然之间就人间消失了一般，汐郡主的爷爷又在百岭城自杀殉国，兄长唐庐在七海关被夺了兵权而丧身，奴婢以为帝国已经了决心彻底铲除唐家，所以才会发兵攻打镇妖关……”
“你……”唐小汐无奈至极：“我当初让你效忠的是帝国，不是唐家，你不能因为我一个人就背叛帝国啊？你攻打镇妖关，让那么多的帝国士兵失去生命，想必妖族的折损也不会少，这是何苦。”
“可是我……”令狐颜还想争辩。
林沐雨却在旁劝说道：“小汐，令狐这也是关心则乱，你就不要再责怪她了。”
“唉……”
唐小汐无奈叹息，妖族始终是一把双刃剑，能守护兰雁城，也能对兰雁城造成致命一击，不论如何，自己都责无旁贷。
这时，唐镇等人策马而来，纷纷马行礼。
礼毕之后，唐镇看了一眼令狐颜，道：“好你个令狐……真是让我们吃尽了苦头，当初我还跟你并肩作战，转眼之间就不认人了。”
令狐颜一撅小嘴，说：“唐镇大人也毫不相让，你的弩车魔晶炮同样让我们妖族勇士们望而生畏。”
唐小汐道：“如今我来了，你们两个就别再争了好嘛，就当给我唐小汐一个面子……”
林沐雨却看出了一些端倪，笑着问道：“令狐，你至今还未婚嫁吧？”
“嗯，秦王殿要给小女子介绍吗？”令狐颜吃吃笑。
林沐雨点点头，又看向唐镇，问：“镇西侯，你也没有娶妻吧？”
唐镇摸了摸鼻子：“是啊，属依旧是孑然一人，殿和郡主在一起的时候，丝毫没有顾忌属的感受啊，唉……”
林沐雨笑了：“令狐，你看唐镇这个人怎么样？”
令狐颜一愣，瞬间明白林沐雨这是想做媒了，她看了一眼唐镇，撅撅嘴说：“丑是丑了点，不过人也还算是不错。”
林沐雨会意一笑：“唐镇，你觉得令狐颜怎么样？”
“启奏殿，令狐颜是属见过的仅次于秦茵殿汐郡主的绝世美女。”
“那好，既然你们两个都彼此并不排斥，而且又都是单身，不如我来做个媒，你们两个成婚吧，两全其美，成就一桩美事之余还能保证镇妖关与妖族之间永久太平。”
“这……”
“怎么，不愿意？”
“不，属愿意！”唐镇一抱拳，脸上露出喜滋滋的神色：“属全听殿的安排！”
唐小汐则笑问道：“令狐，你愿意嫁给镇西侯唐镇为妻吗？”
令狐颜顿时脸蛋红了，说：“我……我……”
“有话直说吧。”
“我原本以为汐殿会嫁给林沐雨，而我就随着当嫁妆，做一个侍妾什么的呢，没有想到汐殿居然如此重视奴婢，我……”
林沐雨有点想死的心了，说：“你怎么想象力那么丰富……我不纳妾的。”
令狐颜笑道：“既然秦王殿不要，那我只好嫁镇西侯了。”
唐镇大喜过望，从天上掉来这么一个前凸后翘的漂亮媳妇儿，哪儿有不高兴的道理！
……
当天晚上，镇妖关在关外的雪地上摆上了二百张桌子，大张旗鼓的给唐镇令狐颜成婚了，并且有秦王辅国郡主证婚，面子十足！
ps：为了lol活动新建一个叶子粉丝的lol群基地，群号389855930，任何玩lol的粉丝都可以加。
...