“怎么了。”
睡梦中的北齐桓猛然惊起，钻出帐篷后环顾四周问道。
“火焰猴。”
一名千夫长提着钢刀，刀刃上飞旋着真气冰霜，道：“都是五千年以上的灵兽，二公子小心，躲在帐篷里不要出來。”
“区区火焰猴有何惧。”
北齐桓提着佩剑就翻身上了马，大声道：“用弓箭，给我射杀掉所有火焰猴。”
“是，保护好二公子。”
一群义和国士兵纷纷举起盾牌横在北齐桓前方，弓箭手拉开长弓，刷刷刷的射向远方急冲而來的火焰猴群，但火焰猴的皮肤表层浮现着一道火红色罡气，“当当当”的竟将大部分箭矢给弹射开來，下一刻，前方的几个火焰猴的利爪已然扬起，“嘭嘭嘭”的撕裂了盾牌，张口就咬在后方士兵的脖颈上，惨叫声瞬间连成了一片。
“畜生……”
几名修为高深的千夫长气得浑身颤抖，提着钢剑乱砍，大约也只有这些拥有天境修为的千夫长才能抵挡得住火焰猴了。
“唧唧……唧唧……”
山谷四周几乎到处都是火焰猴的猴群，至少过一百只，就算是北齐桓所率领的军人之中有修为高深者也抵挡不住，转眼之间5oo人就已经被火焰猴杀死了过半，一时间北齐桓的脸色也愈的苍白起來。
“保护二公子。”
一名天境强者横起一剑劈退一只火焰猴，剑刃上的武魂火蛇不断窜动，但两只火焰猴左右同时夹击，满是烈焰的利爪直接就刺入了这名天境强者的腹部，几乎是抓着他的肠子扯了出來，死状惨不忍睹。
“卢将军。”周围的一群士兵看得目瞪口呆、肝胆俱裂。
“我们挡不住了。”
一名提着长矛的千夫长大喝道：“保护二公子撤出去，让6攸的人进來挡住火焰猴的进攻，这群火焰猴简直就是一群疯子。”
“是。”
士兵们簇拥着北齐桓后撤，而殿后的士兵则在烈焰中不断惨嚎着被杀死，火焰猴数量越來越多，远远的过了北齐桓等人的想象。
“娘的……”
北齐桓一张原本还算是俊秀的脸庞已然十分扭曲了，低吼一声：“你们想杀我，那就别怪我不客气了，老子要让你们这些畜生尝一尝天地之力的滋味。”
说着，北齐桓猛然扬起了手中的佩剑，剑身上一道道金色符文化为土黄——色光芒冲天而起，而且这次的颜色颇为浓郁，是一把中品地书的器胚剑，天空中一道血色漩涡呼应起來，天地之力已然被引动了，下一刻怒雷不断落下，紫色光芒把黑夜照亮得犹如白昼。
“嘭嘭嘭……”
这本中品地书是雷系法则，一道道怒雷轰击在火焰猴的猴群之中，惨叫声一片，但混杂在猴群中的义和国士兵一样无法幸免，一个个连叫声都沒有出就被化为一堆焦炭了，雷电整整肆虐了近1o秒钟才停息，已然死伤一片。
火光绰绰，火焰猴并沒有死绝，却更加暴戾的冲了过來。
……
山谷外，林沐雨抬头看着空中的雷光阵阵，道：“北齐桓又动用天书了，真是个败家子……6攸少爷，我们赶紧走吧。”
“走。”6攸一愣，道：“去……去哪儿。”
“去找天书碑林啊。”
林沐雨淡淡一笑：“北齐桓的军队被火焰猴偷袭肯定死伤惨重，但火焰猴又不一定能杀光他的人，一旦北齐桓带着剩下的人冲出來肯定会迁怒于你，到时候你想走也走不掉了。”
“好，立刻启程出，收拾一下离开这里。”6攸大声道。
林沐雨摇摇头：“别收拾，來不及了，全部上马离开，帐篷和一切器具都别要了，命更重要。”
“是。”
马蹄声回响，一群人迅离开这个不祥之地，而林沐雨则回头看了一眼自己的帐篷和钢锅，心里暗暗可惜，刚刚买來的东西又只能扔掉了。
秦茵似乎看出了他的心思，不禁笑道：“好啦，了不起之后我们在天书碑林里就露宿好了，反正这里的气温不是很冷。”
“嗯，走吧。”
一行人匆匆离去，消失在夜幕之中。
几分钟后，山谷中北齐桓为的一群人冲了出來，一个个身上几乎都有伤，北齐桓的脸上满是狰狞之色，看着空空如也的营地，禁不住怒吼一声：“人呢，人呢，6攸，你这个背信弃义的小人，别让本公子再看见你，不……等本公子回百岭城之后，一定去大都统那里求请一道圣诏，灭了你上鹿郡6府满门，你等着本公子。”
一旁，几个浑身都是伤势的千夫长看得目瞪口呆，他们知道这个穷凶极恶的二公子只是一个扶不起的阿斗，但终究自己是军人，必须听命行事。
“唧唧……”
火焰猴的叫声从山谷中传來，北齐桓禁不住的打了个寒战，道：“走，去天书碑林，这里留不得了。”
“二公子……”一名千夫长擦了擦脸上的血迹，道：“我们还有至少上百兄弟留在山谷中殿后，我们……我们不管他们了吗。”
“管不了了，大局为重，如果能找到那些上古天书碑文，他们的牺牲就是有价值的。”
“是。”千夫长欲言又止，策马跟着北齐桓狂奔数十米之后，又道：“二公子刚才动了中品地书……杀了十几只火焰猴之外，也杀了我们近五十名兄弟啊……”
“闭嘴。”
北齐桓一脸的恼羞成怒，道：“成大事者不拘小节，如果我不动地书，恐怕我们这群人都很难逃出來，那些战死的勇士自然有义和国国库抚恤他们的家属，这个不必你多管。”
“是……二公子……”千夫长的脸上透着几许无奈。
……
临近清晨的时候，东方渐渐泛白起來，白叶林里的可见度也提高了不少，凌乱的马蹄声中，林沐雨、秦茵、6攸等人狂奔出数十里地，周围的景色也变得愈葱郁起來，一派百花盛放的场面，沿途倒是遇到几个火焰猴，但都被林沐雨以领域威压吓走了，免去了不必要的麻烦。
再往前，便是一片丘陵地带，远远的甚至就能看到那些山丘上除了葱郁密林外，还有零星的一枚枚泛着淡淡光泽的石碑。
“那……那是天书碑林吗。”北齐桓一脸兴奋的说道。
林沐雨深吸一口气：“应该是了，那几根石碑上拥有少许的天地灵力，不过……这里并不安全，前面有一个很强的气息，似乎是在镇守着这些石碑。”
“是什么。”
6攸浑身一颤，他知道，既然林沐雨说很强，但肯定比巨型蝰蛇要强得多了。
“我不知道。”林沐雨摇摇头。
6攸眯了眯眼睛，道：“來人，探路，我们去那一座山丘，取了天书碑文就算是不虚此行了。”
“是。”
众人都有些兴奋，历经生死來到白叶林的极深处为的还不就是这些石碑，如果找到天书碑文，回去也能有所交代了。
十几名护院提着战刀、长矛策马分散开來，一步步的向前摸索着，林沐雨、秦茵则一左一右的守在6攸身边，别让这个上鹿郡少公子死了，不然这一行人就群龙无，迟早会全部死在这片密林之中。
就在这时，忽然大地缓缓的颤抖了一下。
“嗡嗡……”
耳边也传來了一缕缕的能量脉动，林沐雨禁不住的皱起剑眉，道：“都小心点，有东西过來了，前面的人都退回來。”
但前面探路的护院还沒有完全退回來的时候，忽然“嗷呜”一声野兽吼叫从丛林里传了出來，却只见一头巨兽撞断几颗巨树就冲了过來，这巨兽浑身血红色皮毛，犹如一团火焰一般的卷动过來，一扫而过之后，三名护院连惨叫都沒有來得及出就变成了两截。
“我的天，那是什么。”
秦茵目瞪口呆，猛然拔出了镇天剑，剑刃之上圣兽魂格盘旋，同时一道道缚神锁圣力萦绕在剑刃周围，星璇斗芒不断飞扬起來，吹得她身后的兽皮斗篷猎猎作响。
“吼吼……”
巨兽怒吼着，张开血盆大口就啃噬在一具尸体上，大口咀嚼着刚刚死去的尸体，牙齿间满是碎肉，一双无情的眼眸还时不时的抬起來看着远方的林沐雨、秦茵等人，它在吃人，并且，它的头顶上一共十条金线，有些吓人。
“比蒙，是比蒙巨兽。”
张老四的脸庞有些扭曲：“我在万兽典上见过这种灵兽，这是传说级的灵兽，原本存在于传说中，沒有想到真的有……”
6攸一样神情骇然，但他受到的震撼的双重的，一來比蒙巨兽的出现让人绝望，二來，前方的秦茵手中的宝剑显然不是凡物，并且这美丽少女身周萦绕着的金色武魂分明与武魂典上记载着的缚神锁一般无二，这少女的身份已然呼之欲出了。
她是女帝秦茵。
6攸只觉得天旋地转，快要接受不了眼前的一切了，如果这少女是秦茵，那她身边的那个年轻人的身份更是昭然，拥有如此实力的除了义和国的头号大敌林沐雨，还会有谁。
：".."，。，谢谢！