热门推荐:
这是一场噩梦吗？
林沐雨已经确定这不是梦，而是自己穿越到了一个一无所知的世界，这比梦更加的玄奇。W
老者身后，一名身穿青色碎花裙的少女正站在那里，兴奋的看着自己，这少女大约20岁上下的模样，长的娉婷袅娜灵秀无比，并且她的碎花裙极短，一双笔直修长的雪腿极为惹眼，上身则是一条抹胸包裹着呼之欲出的双峰，挺拔绝伦，如果这是梦……也太劲爆了吧？
林沐雨迅速收回心神，说：“我……我是您救回来的吗？”
老者微微一笑：“不，你是我的孙女楚瑶救回来的！”
原来那美女叫楚瑶啊，真是个好名字！林沐雨在心里暗赞一声，说：“老爷爷，多谢你……这里是哪儿啊？”
“这是银杉城啊？”老者脸色慈祥的笑道：“你居然连自己在哪里都不知道？一个人闯入了猛兽横行的七星森林，你的胆子可真是够大的，要不是阿瑶她进山采药看到你，恐怕你就已经成了迅狼的美餐了。第一时间更新”
“谢谢你……”林沐雨看向楚瑶。
楚瑶则脸蛋微微一红，声音很好听：“不必客气，我是一个医者，救人是本分啦。”
老者则问：“少年，你叫什么名字，为什么会独自一个人去七星森林呢？我把过你的脉，你的体内并没有什么力量，不像是修炼者啊？”
这要怎么回答，难道说自己是游戏下线失败穿越过来的？而且还在之前遇到了一个叫七曜魔帝的怪物血战数百超级强者？这似乎都不太有说服力，于是他说：“我叫林沐雨，不小心迷路了，走进了七星森林，后来昏倒了……”
“哦，那你是哪里人？你的身体康复了我便送你回去。更多更快章节请到。”
该怎么回答呢？林沐雨又陷入了窘境，如果说自己是哪个山沟沟里的，这老人肯定会问是哪座山，属于哪个城，自己对这里一无所知，会被揭穿的，唯一最好的办法就是……
“啊……”
他忽然抱着头痛苦的**了一声，说：“我……我怎么好像什么都想不起了，我……我这是在哪儿……”
装失忆，妈的，我太聪明了！
某人洋洋自得。
……
老人一愣，说：“我检查过，你的头部受到过重击，可能是因为这样而产生短暂失忆吧，不过你放心，姑且在我们百灵药铺里住下，等你恢复了记忆我再让楚瑶送你回去，在这里生活有什么需要，你尽可和楚瑶说便是了。第一时间更新”
“谢谢你老爷爷，我还不知道您的名字呢！”
“哦，我叫楚风，你叫我楚爷爷就可以了。”
“好，谢谢楚爷爷！”
“不客气，你就好好休息吧！”
“好的。”
……
楚风出门了，楚瑶则回眸看看林沐雨，随后俏皮的吐了吐舌头就转身出门了，留给林沐雨一个俏丽的身影，不管这是哪个世界，这里的少女着实天姿国色妙然天成啊！
一阵倦意袭来，林沐雨只觉得头颅仿佛要爆炸了一般，脑海里不断浮现出七曜魔帝想要侵占自己身躯的一幕，仿佛一场噩梦般。
这时，他已经坦然接受了现实，自己确实穿越了，至于为什么穿越，完全不知道。
他闭上双眸，却在脑海里浮现出了一个个熟悉的符号，那是……炼器术吗？不对，如果这是真实世界，自己怎么会脑海里浮现出炼器术呢？
“系统精灵！”林沐雨在心中默念一声，但没有回应。
“炼器术！”
这次有回应，眼前出现了炼器术的技能条，两个分支，一个炼药术，一个炼器术，而且符号是虚幻的，伸手根本抓不住，应该也只有自己能看到，林沐雨啧啧称奇，难道自己把游戏里的技能带到这个真实世界了吗？
一想到这里，林沐雨顿时后悔不已，干嘛手贱把星辰诀饮神斩等技能删掉呢，如果真能带到这个世界，应该都是绝学了，再呼唤技能，发现只有炼器术才会响应自己的召唤，至于坠星步缚龙枪法等则都在召唤的时候显现出一把铁锁的样子，技能被锁住了！
正在想着，忽然门被推开了，楚瑶走了进来，手里捧着一只碗，笑道：“林沐雨，爷爷说你的身体还比较虚弱，仿佛力量都抽干了一样，所以先让你吃点粥，补充一下体力。”
确实已经腹中空空了，林沐雨马上笑道：“多谢楚瑶！”
楚瑶微微一笑：“你多大了？”
“23岁。更多更快章节请到。”
“哦？”楚瑶古灵精怪的一笑：“我24岁了呢，你要叫我楚瑶姐，至少在离开百灵药铺之前要这样叫。”
林沐雨暗暗头痛，笑道：“好吧，楚瑶姐。”
“需要我喂你吃粥吗？”楚瑶俯下身，笑吟吟的看着他，结果露出了裹胸下双峰间的深深沟壑，让林沐雨瞬间如遭电击。
“不……不用了。”他尴尬的摇头，脸都快红了。
楚瑶便将粥放在桌案上，说：“那你慢慢吃，我出去挑药了。”
“嗯，谢谢楚瑶姐。”
……
一碗粥吃完，也恢复了不少体力，但林沐雨依旧觉得身体有些不正常，挥舞了一下拳头，甚至现在的身体连原本的力量都没有，在原来的世界，虽然说林沐雨不是什么高手，但拳脚功夫还是有一些的，不至于像是现在这样手无缚鸡之力，身体一定发生了什么，难道与七曜魔帝的死有关吗？
百思不得其解，就走出门，清爽的风迎面吹来，让他全身为之舒爽。
这里是百灵药铺的后院，院落倒是非常宽广，一棵银杉老树耸立于院子里，树下放置了十几张桌子，而桌子上摆满了密密麻麻的草药，有草头草根等，而楚瑶与另外的七个炼药学徒都在埋头采集着药草的有效部分。
林沐雨默默的在旁看着，但心底却惊愕不已，这里的草药种类繁多，但自己居然大部分都认识！鹰目草七星花冰叶草地炉根铁梨花圣心果等，居然都是《征服》这款游戏里的草药，而且林沐雨是征服里仅有的两位炼器术宗师之一，炼药术则是炼器术的一个分支，这些草药一一辨认，均是1级2级的草药！
楚瑶双手翻飞如蝶，采集鹰目草的第二层叶瓣地炉根的饱满根部，看起来让人觉得赏心悦目。
过了半晌，楚瑶终于发现一旁观看的林沐雨，忍不住笑道：“怎么了，你认识草药吗？”
林沐雨不知该怎么回答，就指着一束草，说：“这是冰叶草，属性严寒，对吗？”
“啊？”
楚瑶张了张小嘴，对林沐雨刮目相看了，忍不住笑了笑，连称呼都变了：“阿雨，你还认识草药吗？”
“嗯，我有时候也会采集一些草药，制作金疮药。”
“这样啊……”楚瑶抿了抿红唇，笑道：“其实……既然你暂时记不起自己是谁，记不起家乡在哪儿，倒不如就留下吧，我们百灵药铺虽然在整个银杉城的上百家药铺排不上号，但是至少养活一个人还是可以的，你可以跟我学习炼药术，给店里帮衬一下，爷爷老了，需要我们这些小辈多出力，怎么样？”
显然，楚瑶有留下他的意思，而林驽驭初来乍到这个世界，自然想寻个落脚的地方，便欣然点头笑道：“如果楚瑶姐不嫌弃，我愿意留下！”
其实，林沐雨来时只穿了新手装，现在已经破破烂烂了，但依然挡不住英气，并且双眸清澈无暇，让楚瑶看着就觉得喜欢，也正是因为这样才想要留下他，这时候听到林沐雨愿意留下，楚瑶顿时欣喜的一拍手，说：“愿意留下就好，我们这群炼药师学徒都追随爷爷学习炼药术，你可要叫我师姐哦！”
林沐雨忍禁不住一笑：“那还是叫楚瑶姐吧？”
“嗯，随你喜欢！”
楚瑶欣喜异常，但一旁的一个大约25岁上下的青年却似乎不太高兴，皱了皱眉头，说：“阿瑶，你还没有经过师父的同意，怎么就能随便收人进入百灵药铺呢？”
这人叫王郢，百灵药铺的大师兄，也是百灵药铺里的正式炼药师之一。第一时间更新
楚瑶有些不悦，道：“大师兄，阿雨一个人落难在银杉城，机缘巧合下我救了他，我可不能就这么把他一个人丢在银杉城，再说了，阿雨认识草药，这说明他和炼药术有缘，我想爷爷回来也一定会同意的。”
王郢冷哼了一声，说：“林沐雨，我知道你是阿瑶从七星森林里捡回来的，我不管你是谁，但你想加入百灵药铺就要拿出本事了，我们百灵药铺虽然不是什么名门正派，但绝对不会养吃白食的人。”
林沐雨强忍住对王郢的厌恶，说：“师兄是不是想考考我？”
“没错！”
王郢冷笑一声，说：“如果你连我这关都过不去，那也不必要在百灵药铺了，识相的就麻利的滚出去！”
说着，他拿起一株紫色的草，问：“这是什么？”
楚瑶急忙道：“师兄，这是3级草药，阿雨他只是一个外行，你这样太强人所难了吧？”
正在楚瑶着急的时候，林沐雨却淡淡道：“梦叶草。”
“这……”
王郢没有想到一个外行居然认识这个，便又拿起一株金色的植物，问：“那这又是什么？”
显然，这里的植物与《征服》这款游戏里的数据是一样的，林沐雨迅速的自信起来，道：“金丝草，3级草药，你左手边的那是3级草药紫蛇藤，右手边的是3级草药血参，我没说错吧？”
这次轮到王郢目瞪口呆了。
楚瑶走上前，又是欣喜又是生气，拉着林沐雨的手对王郢说：“师兄，阿雨刚刚来到百灵药铺，你为何这样百般刁难？等爷爷回来了，自然会有定论！”
……
王郢没有说话，只是看到楚瑶拉着的林沐雨的手，便狠狠的瞪了他一眼。
本书首发来自，第一时间看正版内容！