热门推荐:
接下来的两天里，除去工作陪练的时间，林沐雨几乎把所有的时间都花在假山边，而他的修炼成果也非常显著，那一块至少数米高的赤精石居然被他全部炼化成了一堆石粉，而其中蕴含的灵力则也全部吸纳干了，效果明显，现在的他差不多也可以称为是铜皮了。
不需要别的证明，章炜雷郢等教官就已经啧啧称奇于林沐雨的变化了，身为一个陪练师，几天下来居然身上没有伤，这在圣殿里绝对是史无前例的。
而这几天里林沐雨也没有去看望楚瑶，因为自己的身份已经暴露，那甑方盯上的是自己，所以也没有必要把麻烦带给楚瑶，反倒是楚瑶有哥哥楚怀渑的庇护，毕竟楚怀渑是皇宫大内的200名御林卫之一，身份特殊，别人也未必敢得罪楚瑶。
……
这一天傍晚，晚饭后林沐雨拿了假条出了圣殿，是采购生活用品的日子了，而且秦子陵也跟在身边，对于林沐雨的修为秦子陵甚为佩服，一副“愿为小弟”的姿态，但林沐雨没有打算收小弟，所以也就以朋友相待。
夜晚的帝都街道上也颇为热闹，林沐雨将燎原剑负于身后，轻快的踏着石板路，秦子陵紧随其后，跑得额头上满是汗水，笑道：“林炙，别跑得那么快，你告诉我你到底想找什么？”
“兵器店，帝都最好的兵器店是哪一家，子陵带我去吧？”
“哦？”秦子陵沉吟一声，说：“销量最好的是城北的一家，但精良武器最多的却是城南的万胜兵器店，据说那里连灵器级别的武器都有出售呢！”
“好，我们这就过去吧！”
“嗯！”
一路小跑，近半小时之后来到了城南，远远地就看到了万胜兵器店的招牌，与远处的一间妓院的招牌相映成趣。
步入店铺之后，那伙计看到两个少年进来也不以为意，倒是林沐雨问了一句话吸引起他的注意：“请问，这里最好的武器摆在哪里？”
伙计愕然，细看了一眼林沐雨，没觉得他多有钱，扬眉道：“最好的兵刃，你小子买得起吗？”
林沐雨笑笑：“啊不好意思，我其实是想来卖兵刃的，你看看这个。”
他取出了燎原剑递过去，伙计“铿”一声将长剑拔出了半截，忍不住脸上透着喜色，道：“灵器三品，好东西，少侠你怎么会有这个的？”
林沐雨扬眉一笑：“这你就没有必要知道了，说说吧，你这里有比这把剑更好的吗？”
“瞧您说的，自然是有，跟我来吧！”
伙计带着他们两个绕过了一个走廊，恭敬道：“掌柜的，有位少侠想来看看我们万胜兵器店的镇店之宝哩！”
厅门打开，只见一个精神矍铄的老人出现在厅内，目光中透着精光，看到林沐雨身背的燎原剑之后眼中掠过一丝异样，他是行家，自然能看出那把剑不是凡品，便笑盈盈道：“少侠，请进吧！”
林沐雨迈步走了进去，才发现前厅的那些聆郎满目的兵器其实都是一些最多精良的凡品，而这个房间里摆设的兵刃却一个个看起来都如此的不凡，甚至有的兵刃接近之后就能感受到其中的锋芒，令人不寒而栗！
当他在一口大刀前站定的时候，这掌柜的老者笑道：“青狮刀，一阶灵器，曾经武圣刘炫影所用过的兵刃，本店的珍藏，售价40万金茵币，但是无人能购买。”
林沐雨咋舌，太特么贵了，自己一个月薪水才100金茵币，一年1200枚，掐指一算自己要在圣殿里不吃不喝的挨揍333年才能买得起这把刀，而且自己已经在帝都算是薪酬很高的“高富帅”了，换成秦子陵这种月薪5金茵币的穷**丝，要挨揍上万年才能买得起！
很快的又走到了一张火红色的长弓前方，自己有宝雕弓，但是无论怎么看都不如这一把，因为这一把弓的弓弦上泛着晶莹的亮光，恍若月光，一看就知道是宝贝！
掌柜的又笑着说道：“玉雪碧月弓，五阶玄品，传说中三千多年前踏入神境的女神慕容嫣的兵刃，飞升之后，她就把这把弓留下来，最后辗转流传落在了老夫的手里，售价80万金茵币。”
林沐雨再一次默默无语，这弓确实是好弓，但绝对是自己买不起的。
“掌柜的，帝都的铁匠难道都打不出灵品和玄品的武器吗？为什么这些兵器会昂贵到这么离谱的地步啊？”他问出了心中所疑。
掌柜的哈哈大笑：“少侠，名匠们大部分不修炼，他们的寿命也就只有百年而已，而铸兵名匠是世间罕见的人，几万年才能出几个，许多人穷极一生也就只能铸造出一两件代表作品，所以灵品和玄品的武器自然是少之又少了。”
说着，他忌讳莫深的一笑，说：“少侠，你知道帝都的人们都怎么称呼我吗？”
“嗯，怎么称呼？”
“剑老。”
“为什么？”秦子陵忍不住问道。
“因为老朽一生醉心于剑术啊！”剑老哈哈一笑，忽然猛然一抬手，林沐雨背后的燎原剑骤然出鞘，在无形之力驾驭下凌空翻转，尖啸声连连，林沐雨一抬头，脸上透着一丝骇然，不等他有什么反应，剑老手掌一按，燎原剑自行归鞘，根本就没有给林沐雨太多反应的机会。
“前辈……果然剑术超群，举世无双！”林沐雨心里满是敬意。
剑老得意捋着胡须笑道：“举世无双谈不上，但是我收藏的一件宝物却确实算是举世无双，少侠想看看吗？”
“嗯！”
剑老走到了一片墙壁旁边，轻轻一按机关，墙壁颤抖，自行伸出一截抽屉状的容器，剑老从里面捧出一个黑色长形匣子放在桌案上，笑道：“请看吧！”
林沐雨走上前，打开匣子，却发现是一柄十分古朴的长剑，捧起来，拔出一截剑刃，顿觉一股无形气浪在周围波荡开来，剑光清冽，剑刃造型也十分具有古典美，剑身透明璀璨，仿佛一层层星光密布其中，十分瑰奇，最重要的是剑刃之上重重叠叠的“复式”锋刃，肉眼几乎难以捕捉的设计，这更让林沐雨为之震撼，他的炼器术就包括铸兵术，这把剑绝对是世所罕见的JP啊！
“这算是什么品格，前辈，真是绝世好剑！”他由衷赞叹道。
剑老很满意他的表现，笑道：“这把剑名为‘星辰’，三阶圣品，锋利程度远胜于青狮刀和玉雪碧月弓，是真正的镇店之宝，甚至老朽可以肯定，整个帝都甚至整个帝国都没有一把能够与星辰相媲美的剑刃，少侠你认为呢？”
林沐雨爱不释手的握着星辰，道：“确实举世无双……这把剑多少钱？”
“无价之宝……”剑老摇摇头，感叹的笑道：“事实上也没有人买得起这把价值连城的神兵利器，甚至老朽也不愿意出售，等我终老将死的那一天，就用这把剑陪葬吧，但愿别被哪个丧尽天良的盗墓贼给偷了便是……”
林沐雨不禁开玩笑说道：“那等前辈下葬时记得告诉我具体墓址……”
剑老也笑了，不以为意，因为这正是对这把剑最好的肯定。
“少侠，您还要买剑或是卖剑吗？”剑老又问道。
林沐雨摇摇头：“不了，万胜兵器店一行算是让我开了眼界，多谢剑老让我们看到这样的宝贝，谢谢啦……”
“哈哈，不客气，好走不送！”
……
其实剑老是一个酷爱剑的人，从名字都能得知，有人欣赏他的珍藏这倒是他最大的享受了。
林沐雨则在心底想着炼器术里的铸兵术在这个世界最大能达到什么样的成就，自己能铸造出与星辰媲美的神兵吗？有点困难，但不努力之后又怎么会得知吗？
路过走廊，一群士兵就在后院里训练，兵器店那么多宝贝，似乎没有足够的武力来保护也不太现实，虽然晚上城中到处都有禁军在巡防。
……
回去的路上，秦子陵一直很诧异林沐雨这次来兵器店到底是为了什么，林沐雨也没有多说什么，关于自己炼器术的一切，能保密还是保密比较好，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是明白的，假如别人知道自己有那么厉害的炼器宝鼎，说不定都会想除之后快呢！
正走着，忽然前方街道上传来剧烈的马蹄声，数百铁骑横冲直闯而来！
“小心！”
林沐雨身手敏捷，带着秦子陵躲开了骑兵的冲撞，秦子陵被吓得脸色惨白：“这是怎么了，火急火燎的，谁家的军队？”
循着铁骑的方向看过去，后面还有源源不绝的骑兵，来自于一个门第很高的府邸，门第上写着大大的四个金色大字——七海唐门！
秦子陵一愣：“啊……是七海城沧澜公的军队，这是怎么了？”
林沐雨却心脏一颤，说：“沧澜公……是不是唐小汐的爷爷？”
“是啊，林炙你也知道？”
“嗯。”
林沐雨不再说那么许多，迅速从围观的人群中挤过去，抓住一个中年大叔的衣领，急切问道：“大叔，唐门这是怎么了？”
这大叔还算是和气，看到林沐雨背着剑就很客气的说：“七天前唐门的大小姐唐小汐带着近卫骑出城进入寻龙林去找一个叫林沐雨的小子，谁曾想遭到侠客行馆的追杀，唐小汐生死不明，晚上的时候幸存的近卫骑兵赶回来，所以他们现在派出军团出城去寻找唐小汐郡主的下落了。”
“小汐她……去找我了？”
林沐雨瞬间脑袋里一片空白。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734