“嘶……”
妖灵全身的倒刺都倒竖了起来，像是一只膨胀起来的刺猬一般，这只妖灵的修为可比刘布衣要强多了，在林沐雨出手的时候就已经感应到这年轻人体内瞬间爆发的力量，简直已经达到了一个非常恐怖的境界了，而且是十分恐怖！
“嗡！”
妖灵的身躯开始起火，力量迅速提升到了巅峰水平，挥舞利爪就冲向了林沐雨，这是要以命搏命？
但林沐雨怎么会给它这样的机会，五行说里水能克火，身体疾行之间拳头一扬，一道道冰霜法则力量迅速汇聚，拳头瞬间就成为了一个冰霜飞旋的力场中心，隔空对着妖灵的腹部就轰了出去！
“嘭！”
神力一闪即逝，而这只第五等妖灵则像是被冰封的皮球一样飞了出去，重重的摔落在草丛里，已然没有了气息，仅仅一拳就被林沐雨给轰杀了！
“不……不会吧？”刘布衣的下巴几乎快要砸到地上，这也太夸张了，这小子到底是何方神圣，一拳格杀掉第五等妖灵，这是何等骇人的事情，哪怕是帝国境内的那些圣武战士甚至圣武尊恐怕也做不到这样的一击吧？
双拳轻轻一碰，冰屑纷纷落地，林沐雨怡然自得道：“搞定！”
“这怎么可能……”
刘布衣小心翼翼的来到妖灵的尸体旁边，道：“少侠，这妖灵真的是被你杀的？不会是突然暴毙了吧？”
林沐雨瞥了他一眼，走上前，五指一张按在一旁两人高的巨岩之上，神力流转，一声断喝之下，巨岩缓缓的四分五裂开来，他拍拍手掌，没事人一样的说道：“怎么样，还需要证明吗？”
“你……你师父是谁，好厉害……”刘布衣的脸色十分苍白，简直比遇到妖灵还要害怕。【】
“我师父他老人家的名讳说出来怕是吓死你。”
“说吧，是谁？”
“我师父武学惊人，擅长截脉战法，名曰薛柔，人称小妖，还是个绝世美女呢，嘿嘿嘿……布衣，我就问你怕不怕？”林沐雨想起来以前玩游戏的时候，一个很厉害的女生，便信口胡诌起来。
刘布衣骇然，脑海中一万个念头飞过，这薛柔肯定是一个几万岁、修为通天的老妖怪，一想到那满脸的褶子简直就能吓死人了！
“少侠，你叫什么名字？”
“就叫少侠好了，别问我的名字。”林沐雨从怀里掏出一把金茵币，尽数碾碎成了金块，道：“布衣，这是你接下来的经费。”
“那么多金子……少侠你这是？”刘布衣两眼发光。
林沐雨道：“接下来的一段时间，你随我一起游历这片天极大陆吧，当我的向导好了，我不会亏待你，而且……也会保护你。”
天下哪儿有这样的好事啊！
刘布衣欣然点头：“好好好！说起来这片大陆，我可是熟悉得很，对了，你想游历向何方？”
“先去天霁帝国的帝都天霁城吧，然后再转道去天绝帝国、黑石帝国，我要走遍这片天极大陆。”
林沐雨握了握拳，知己知彼方能百战不殆，如果对天极大陆一无所知的话，碎鼎界注定要吃大亏，毕竟实力上太悬殊了，而之所以要让刘布衣当向导，很简单，天极大陆上的神级强者太多了，恐怕随便出来一个圣武神就能格杀自己，所以低调小心的行事才是上上之策，林沐雨没有打算单纯靠武力击败天极大陆这么强的对手，那就只能靠智谋了。
“行，你说话，我照办！”
“别说那么多了，先去买两匹快马，晚上找个客栈休息，明天就出发，一路游历前往天霁城。”
“是，好嘞少侠！”
刘布衣点头哈腰，掂量了一下手里的金块，至少有一斤重，这么多的金子拿去金铺兑换的话，至少能兑换到二十几个天霁帝国的小金币，简直是发大财了！
……
夜晚，清荒城的一间客栈内，林沐雨打开小窗，枕着双臂看着窗外的幽幽月光，离开帝国已经有几天了，自己对天极大陆也算是略有了解，但越是了解天极大陆就越为碎鼎界的大秦帝国担心，帝国如今的实力绝不会是天极大陆的对手，甚至，连一个天霁帝国都打不过！
舔了舔有些干燥的嘴唇，他缓缓的放开灵觉，一道念力穿越空间，直奔碎鼎界而去，必须要让碎鼎界的人小心行事了！
通天峡，龙胆营的中军帐一旁，唐小汐营帐内，烛火轻轻摇曳，端坐在床边修炼的唐小汐忽然心神一颤，一道熟悉的念力已经唤醒了她。
闭上眼眸，唐小汐马上就能看到林沐雨的样子，禁不住道：“沐沐，你去天极大陆那么多天，到底怎么样了？”
“我很好，小汐别担心。”林沐雨轻笑。
“还说呢，我好想你！”
“我也想你啊，不过……现在有更加重要的事情要告诉你，关于天极大陆的一切。”
“嗯，你说。”
于是，林沐雨将自己所了解的一切都尽数告诉了唐小汐，听得唐小汐花容失色，原本只是觉得东方天极大陆比较强，如今才知道，这个天极大陆简直是强得离谱，唐小汐秀眉轻蹙，满是担心的说道：“那怎么办……”
“还能怎么办，兵来将挡，水来土掩。”林沐雨道：“你要以最快的速度羽书传信给风大哥和阿岩，通知岭南、兰雁城全境，各大行省抽调精锐兵力前往临海的四大行省布防，此外，让帝国的船厂全力打造战船，如果三大帝国犯境，我们就要把他们阻挡在海岸以东。我的念力传话损耗力量太多，而且距离太远，所以这些靠你了。”
“放心吧。”唐小汐乖巧的说道：“我的念力足够传话给风继行，再让风继行传话给秦岩就可以了。”
“嗯，先别声张，一切军事部署、调动都要秘密进行，我们不能在天极大陆发动战争之前就自乱阵脚，明白了吗？”
“我懂的，沐沐你放心吧，还有，你在天极大陆那里……圣武神、圣武王那么多，每一个都能打得过你，你可要小心啊，等到卫仇在通天峡与魔族的战事一结束，我马上去天极大陆找你。”
“别急，我在这边搜集情报，你要镇守住帝国，现在帝国上下就数你和欧阳嫣的修为最高，所以你一定要守在那里，等我回去。”
“那你早点回来啊。”
“放心吧，对这里了解足够之后我自然会走，我也知道这里很危险啊！”
唐小汐不禁被逗得笑了：“你还有心情开玩笑？好啦，念力维系损耗神力太多，你快点收了念力吧，我一会便把这些全部告诉风继行和秦岩。”
“嗯。”
当林沐雨的念力散去之后，唐小汐眼前的幻象立刻消散开来，取而代之的是欧阳嫣一张妩媚的脸庞。
“是林沐雨的念力传话？”
“嗯。”
“都说了什么了？”
“一些要命的事情……”唐小汐多看了欧阳嫣一眼，道：“欧阳，如果未来的战争，我们处于必定落败的一方，你还会为大秦帝国效力吗？”
欧阳嫣一愣，挺着挺拔的胸脯笑道：“汐郡主把我欧阳嫣看成什么人了？既然决定为大秦帝国效力，我自然会以命守护，何况我欠雨殿下一条命，他对我有再造之恩，这个恩情值得我欧阳嫣付出性命去报答。”
“不必你付出恩情。”唐小汐微微笑道：“不过，这片大陆确实多灾多难，本来以为魔族和义和国覆灭之后就会迎来一段太平盛世，却没有想到……对了欧阳，屈老回来了没有啊？”
“回来过一次，又出去了，屈老说他感应到了来自东方的力量入侵，所以决定前往天极大陆上看看，或许，他还能遇到雨殿下呢！”
“哪儿会那么巧……”
唐小汐撅撅小嘴，说：“我要发功了……你帮我护法。”
“是，大小姐！”
……
天霁城，整个天霁帝国最为繁盛的城池，也是帝国王都。这座人山人海的王都位于帝国版图的北境，但人丁兴旺，兵强马壮。
天霁殿，整个天霁城的中心，也是皇家北冥一族的居住地，天霁殿的奢华在整个天极大陆都是赫赫有名的，传说中，天霁殿使用的瓦块都是琉璃瓦，地砖之上防滑的颗粒竟然都是白钻，而且，整个大殿的房梁是用一头上古神龙的骨骼所搭建而成，坚固，而且拥有龙力可以守护大殿免受力量冲击。
大殿内，群臣林立。
皇位之上，一个目光中带着精光的中年强者身穿龙袍端坐在那里，北冥渊，神尊修为，虽然一个神尊在天霁帝国不算稀奇，但一个皇帝能修成神尊修为就太不简单了，北冥渊在位多年，韬光养晦，也正因为他的存在，才让另外两大帝国不敢觊觎天霁帝国的领土。
文臣武将分立两侧，武将一列最前方的一人大约四十岁上下，胸前铠甲上佩戴着五枚金色徽记，标志着他的力量等级——圣武神。
北冥桓，北冥渊的弟弟，帝国元帅，圣武神修为，帝国内首屈一指的存在，一套天殛掌法，堪称天下无敌。
“陛下。”
北冥桓恭敬道：“龙骑将许川回来了，他此行猎杀了一头妖王级别的妖灵。”
“嗯，宣见吧。”
“是！”
...