热门推荐:
夜晚，星光洒落在独角兽林里，一片静谧。
中军大帐内烛火摇曳，秦茵的漂亮脸蛋上满是平静，手里捧着拟写圣诏的金色卷轴，抬头看看帐内的一群大臣，道：“风继行林沐雨项彧三位统帅都已经身负重伤了，魔族那边也不知道具体动静，议一议接下來怎么办吧？”
苏牧云刚刚从兰雁城赶來，脸上还有风尘仆仆之色，抱拳道：“殿下，老臣认为我们应当效仿义和国抵挡魔族的策略。”
“什么策略？”秦茵讶然。
“龙千林率领二十万义和**队镇守秦岭的同时，秦毅下令其余的主帅征调民夫，在百岭城外的沿线筑城，修建一座连绵千里，名为‘钢铁护墙’的城墙，倚仗这座护墙來抵御魔族，毕竟我们所有人都知道，魔族不善于攻城。”
“钢铁护墙……钢铁护墙……”
秦茵秀眉轻蹙的念叨了两遍，眨了眨眼睛，看着苏牧云问道：“外公，你是说我们可以在稻江沿岸也筑起钢铁护墙，连接七大要塞來抵御魔族的入侵，是吗？”
“是…”
苏牧云点头：“殿下果然冰雪聪明，一点就透…”
唐澜则眉头紧锁道：“殿下，钢铁护墙固然有必要筑起，但是……毕竟帝国这三年经历了义和国之乱冬霜城之战等，国力早就下降到光明王时期的一半了，千里护墙的建设将会消耗掉我们极大部分的国力与民力。”
苏牧云道：“殿下，老臣已经让户部官员预算过了，筑起八百里长的钢铁护墙，大约需要消耗掉五亿金茵币，这诚然是一个大数字，不过……众所周知，七海行省云中行省数十年沒有经历战事，非常富庶，各地府库里的资金也十分充裕，所以老臣认为七海行省云中行省各支出两亿金茵币，兰雁城的国库里再支出一亿，征调民夫，修筑钢铁护墙应当不是什么问題。”
秦茵点点头，脸上带着沁人心脾的笑容，抬头看着唐澜，道：“澜公，帝国生死存亡之际，容不得那么多的顾虑，相信澜公也不会吝啬吧？”
唐澜抱拳：“殿下如果决定修筑钢铁护墙，老臣自然不会反对，两亿金茵币将会在殿下需要的时候运抵帝都。”
“嗯…”
秦茵微微一笑，说：“那就这么定了，我即刻拟写诏书，号召帝国子民积极参与修筑钢铁护墙，至于资金与更多的细节，就交给外公和澜公一起负责吧？”
两位大公齐齐躬身行礼：“老臣遵旨…”
“那好。”
秦茵站起身來，系好胸前的女帝斗篷系带，说：“晚上风大，两位大公不要着凉了，我去看看受伤的阿雨哥哥了。”
“恭送女帝殿下…”
……
章炜卫仇等人亲自带人跟随秦茵保护在左右，抵达林沐雨的营帐外时，秦茵止步了，转身看着众人，说：“你们就守在外面，沒有我的命令谁也不能进來。”
卫仇抱拳恭敬道：“是，谨遵圣命…”
章炜则说：“殿下，夜里风急，营帐里的声响外面也听不真切，殿下不必担忧…”
秦茵禁不住的俏脸一红，说：“章炜大人，你想继续从伍长干起吗？”
章炜急忙道：“末将不敢，末将再也不多嘴了…末将去巡夜了，这里的安全就交给卫仇大人了，嘿嘿嘿嘿……”
秦茵无奈的看了他一眼，章炜就是这么一个人，耿直得要人老命，但却也是忠诚无比的一位将领，从兰雁城之乱到现在，已经证明了一切。
掀开帐门，秦茵迈步走了进去，回身把帐门封好，以免夜里的凉风吹了进來。
林沐雨静静的躺在床上，身体各处几乎都有伤痕，浅风的风系法则武学超乎寻常，太强了，能在那场风暴下捡回一条小命就已经是万幸了。
灵药司的人已经为他敷药包扎完毕了，此时，林沐雨正酣睡着，但一双剑眉轻轻皱着，也不知道梦里见到了什么。
秦茵甜甜一笑，轻轻握着他的手，仿佛只要他在身边自己的内心就能十分平静一般。
不多久之后，秦茵伏在床边睡着了。
林沐雨醒來的时候就看到秦茵趴在身边，一张绝色脸蛋上挂着淡淡的笑意，却不知道她梦到了什么，发丝掠过脸颊，长长的睫毛轻轻颤抖着。
曾经她是秦靳的掌上明珠，受尽万千宠爱，而如今，她却要肩负起着天下最沉重的重担，帝国四分五裂之时秦茵登上了王位，很快的就迎來了数万年的劫数……魔族从天而降，真不知道是上天宠爱秦茵，还是在虐待她。
林沐雨有些心疼的轻轻触摸她的脸蛋，顿时秦茵悠悠的醒來了，睁开一双明眸看着林沐雨，笑道：“你醒啦？”
“是啊。”
林沐雨轻笑：“你怎么就这么睡着了，要是困的话，就回去睡。”
“不，我要守在这里。”秦茵撅着小嘴说。
“好，那就陪在这里。”
林沐雨舒展了一下手臂，感觉到浑身的伤口正在迅速愈合着，这应该是玄灵尺的愈合神力在起作用，毕竟再好的药剂也不会有这种惊人的愈合速度。
“小茵，魔族那边有什么消息沒有？”
“沒有，暂时还不知道浅风死了沒有。”
“他不会死的。”林沐雨微微一笑，目光看着大帐的顶部，说：“我的七曜星辰变还不足以杀掉他，不过让他在床上躺个七八天还是可以的。”
他昏厥之前看到浅风的惨状了，无数道星辰轰在浅风的身躯之上，不死也能要他半条命…假如自己有七曜魔帝的哪怕两成神力的话，那使出來的七曜星辰变就完全是另一个境界的威力了，浅风完整的吃一套七曜星辰变几乎是必死的。
秦茵抿抿红唇，说：“也不知道这场劫数什么时候是个尽头……外公建议沿着稻江修建钢铁护墙來保护帝国领土，我已经答应了，大约会消耗五亿金茵币的样子。”
“嗯，也好。”
林沐雨一双眸子里透出一丝灼热。
“阿雨，你在想什么？”秦茵笑着问道。
林沐雨错愕了一下，深深的看着她，说：“我在想我们什么时候可以不那么被动，可以重新杀回岭冬行省和通天行省，去把魔族占领我们的土地重新收复回來。”
“这个……还需要很长一段时间吧……”
“嗯。”林沐雨点点头：“甲魔军团的战力太强了，我们无法在阵地战野战里战胜他们的话，几乎是不可能收复东方两大行省了。对了，义和国那边有消息沒有，龙千林和魔族的战事进行的怎么样了？”
“尚无结果，秦岭的战事很胶着，魔族无法翻越秦岭，龙千林也攻不破魔族大营，不过据说岭南义和国的兵力折损十分严重，秦毅那个所谓的大都统正在发放诏书在岭南各地征募新兵，看起來秦毅对魔族也是十分的忌惮。”
“那是自然的，魔族凶猛，义和国的人毕竟也是人。”
林沐雨看着美美的女帝，禁不住心猿意马，笑问：“你过來我这边，有多少人知道？”
“几乎所有人都知道，卫仇在营帐外守着呢，我说过了，沒有我的命令任何人都不能进來。”
“这样啊……”
林沐雨笑了笑：“那小茵把靴子脱了，到我身边來？”
“嗯……”
秦茵俏脸通红，脱去小蛮靴之后解下女帝长袍，只穿着一身单薄的长裙坐在林沐雨面前，脸蛋红红的问道：“然后呢？”
林沐雨的心跳快要报表了，忍不住的胡言乱语道：“怎么有种小情侣偷偷开房的感觉，我一定是脑袋烧坏了……”
秦茵扑哧一笑：“那个……‘开房’是什么意思？”
“就是，怎么说呢……”林沐雨绞尽脑汁的想着怎么解释这件让人挺害羞的事情，过了半晌，说：“就是一对恋人在一起，感受彼此的呼吸与心跳，随着情感的律动而感受对方的欢愉，把爱意完全释放的一种健康而快乐的表达方式。”
说完，他忍不住的暗暗赞叹：“MLGBD，把啪啪啪这种事情说得那么诗情画意，我果然是个天才…”
秦茵却听得一头雾水，不过还是羞红了脸蛋，说：“那……那我们试一试吧？怎么感受呼吸与心跳？怎么让情感律动？要……要祭出武魂吗？”
“别……”
林沐雨急忙说：“别用武魂，我这张行军床可是从苍南行省高价运來的……用了武魂之后估计也就散架了……”
秦茵扑哧一笑，张开双臂拥住了心爱的人，将脸蛋贴在林沐雨的胸口，说：“答应小茵，永远都不要离开小茵，好不好？”
“嗯，谨遵圣命……”林沐雨笑着看她。
秦茵一张绝美的脸蛋越发红润迷人，她压抑不住内心的冲动，缓缓的仰起脸蛋，红唇深深印在林沐雨的唇上。
而拥着秦茵娇软滚烫的身躯，林沐雨只觉得自己这一刻是全世界最幸福的人。
……
“咚咚咚咚……”
战鼓声忽然从外面传來，正热吻中的林沐雨和秦茵为之一惊，不舍的分开之后，秦茵眨了眨眼睛，问道：“怎么回事？”
“我也不知道……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405