火狮域，一座火红色的域堡屹立在广袤丛林之间，这座域堡的历史由来已久，但自从域主庄飞被斩杀之后，这座域堡就已经落入龙盟手中了，如今驻守了数千神境强者，作为龙盟的最北方防线。
……
烈日炎炎，火狮域的域堡之外丛林里猎物们正在漫步、狩猎，河流边，一只只水兽在喝水，而岸边则传来了嘶嘶之声。
那是一个无形之人，蜿蜒着长长的身躯，吐着舌头，正是烛龙。
烛龙以蛇身而飞升为巫神自然也保留着最原始的习性，从祖巫幻境出来之后，狩猎便成了他最大的乐趣。
“嘶……”
一声尖啸之后，两只水兽瞬间就被吞噬掉了，只留下了一地凌乱的毛，而烛龙则满足的拍拍肚子，脸上满是幸福笑容。
忽地，一束气息隐然消失，烛龙不禁皱起了眉头。
他的身形贴着地表急速飞了过去，腰间佩剑拔出凌空劈去，只听“当”一声火光迸溅，这一剑实实在在的劈在了一柄钢刀之上，那是一柄柳叶刀，只见那人惊慌失措的后退，身上若隐若现神力光芒，是一个神帝境的强者。
烛龙嘿嘿一笑：“是探子吗？别走，留下来陪爷爷玩玩！”
郑宪宛若一阵狂风般的卷过丛林空地，速度快绝，他原本修炼的就是风系法则，逃跑是他的看家本领，但就在逃离之际，忽地前方草丛疯狂生长起来，每一束草都仿佛毒蛇一般的扭动着，缠住了郑宪的双足，吞噬了过来。
“滚开！”
郑宪身形急旋，蝴蝶刀奋力劈斩，顿时一道道凌厉刀气下那些草藤纷纷化为粉碎，但后方烛龙的攻击也来了，长剑带着击破一切的穿透力。
郑宪咬牙切齿，双刀交叉胸前，低吼一声凝聚出浑厚的风盾。
“蓬！”
鲜血迸溅开来，郑宪居然经不住烛龙的一击，口吐鲜血飞退，身体犹如炮弹一样的被烛龙一剑轰得撞断无数树木跌向了远方的丛林。
烛∫→∫→，龙眉头一皱：“吞天域真的那么厉害，派出的探子都那么了得吗？管你那么多，杀了吃了再说！”
他舔舔嘴唇，脸上满是杀意，身形化为一道虚影追杀而去。
……
丛林的另一侧，一道岩壁上，几人端坐在上方，其中一个就是司徒云，另外还有十多人，均是大圆满神帝境的强者，吞天域的精英几乎倾巢而出了。
杜行握着长刀，道：“域主，他们来了！”
“嗯。”
“郑宪副域主好惨啊……”
只见一阵树木断裂的声音之中，郑宪仿佛皮球一样的被一掌轰飞，身体撞断了几十棵大树之后轰然撞击在石壁上，整个山岭嗡嗡的震动了一下，郑宪这一撞可真是够惨的，不过……目的已经达到了，如今烛龙就站在众人面前。
双臂舒展开来，两柄细剑嗡嗡的发出铮鸣之声，上古玄力飞速流转，烛龙看向了山岗上方，哈哈笑道：“我知道还有帮手，都出来吧，让我烛龙见识一下吞天域的人到底有多强！”
司徒云心中一颤，好狂妄桀骜的烛龙，明知道有埋伏却还是来了，他对自己的实力到底有多自信？！
伸手在腰间轻轻一捞，顿时一柄流光璀璨、冰气萦绕的战斧出现在司徒云的手中，他的脸上满是笑容，道：“那就不必藏了，给我上，宰掉烛龙！”
……
当司徒云提着这柄神器战斧出现在空中时，烛龙却瞬间惊呆了：“你……你……那是共工的斧头，你是谁？”
“哈哈哈，叔父居然还认得共工斧，真是不易。”司徒云哈哈大笑起来。
烛龙皱眉道：“你是共工之子句龙？”
“叔父觉得呢？”
司徒云摆了摆手中的战斧，眼中透着恨意，道：“蚩尤命令你们四大祖巫镇守元灵，你们如今居然臣服于林沐雨这么一个凡间小子，叔父，你也太让我失望了。”
“你真是句龙！？”烛龙的脸上满是惊愕。
“否则呢？”
司徒云脸上满是恨意：“父亲战死之后我便被流放到这个不毛之地，改名易姓，终于成为了一方至尊，却不想叔父你们四人居然忘却了蚩尤祖神的训诫，被一个凡界的毛头小子给驯服了，哼，真是十二祖巫之耻，九黎氏族之耻！”
烛龙冷冷道：“你居然是句龙，就应当跟我们一起臣服于新的氏族首领，林沐雨身拥至尊之格、手握星辰石，就是蚩尤的传承人，也是我们新的首领。”
司徒云微微一笑：“是吗？那就要问问我的共工斧了，看看它答应不答应叔父的要求。”
烛龙也笑了：“小子，既然也冥顽不灵，那我就代替你的父亲教训教训你吧！”
“求之不得！”
……
司徒云悍然从天而降，双手擎着共工斧，整个天空都布满了冰霜，冰玄力量犹如潮水般飞速涌向了战斧，声势惊人之极，甚至就连杜行等人都忘记了出手，很少有人见过司徒云出手，也没有想到他一旦出手会如此骇人。
烛龙冷冷的看着高高跃起的司徒云，也不多说话，剑刃一扬，空间发生一束束的扭曲，化为一道道次元风暴迎着司徒云的战斧而去！
“嘭！”
地动山摇，只是一击，一旁的山岗已然被全部震碎，强大的破坏力席卷四周，将丛林内的树木连根拔起，地面上的蒲草也尽数化为齑粉。
强劲的风暴吹拂四周，让杜行等人连眼睛都睁不开了。
短短一分钟内，司徒云连续劈出九次战斧，一斧头强过于一斧头，四周大地已经变得一片苍白，尽数被冰封住了。
当狂风散尽之时，却只见大地上凭空生出了一块冰川，而深处，烛龙一动不动的被冰封在其中。
“赢了？！”杜行骇然。
司徒云却提着战斧傲立于空中，一言不发。
没影！
一缕血色光芒渐渐的透出冰川的细小缝隙，凝聚为烛龙的形态，幻术，根本无惧于冰霜的打击，当烛龙的身躯重新聚合之后，他深深的吁了口气，道：“没有想到你居然炼成了冰魄九击，这是连你父亲也未能全部掌握的绝学，果然青出于蓝啊……”
“可是冰魄九击还是杀不掉你。”司徒云神情平静。
烛龙淡淡笑道：“没错，你父亲活着的时候也未必是我的对手，何况是你这个愣头青的小子，你不顾根基不稳，强行突破了境界达到97重洞天，但又如何，你不是我的对手，认输吧，我念你是十二祖巫的后人，饶你一命。”
“我的命，不需要你来宽恕。”司徒云微微笑着：“你还是想想自己的后事吧！”
“什么？！”
烛龙微微一惊。
空中，司徒云再次扬起战斧，更强的一击又来了！
烛龙飞速凝聚空间之力，目光紧盯着空中的司徒云，但就在这一刻，忽然破风声袭来，不对，真正的杀招根本就不是司徒云！
“噗！”
一枚火红色箭矢瞬间穿透了烛龙的胸脯，那金色的利箭“叮”一声带着鲜血轰入冰层之中，飞速消融，那是一支能量形态的箭矢而已。
“你……”
烛龙仰头看着空中，那是一个年轻的神帝境强者，手中握着一把火红色长弓，正是第一等神器——后羿弓！
“干得不错，胥川。”司徒云微微笑道。
那少年淡淡一笑：“多谢域主赞誉！”
刚说完，他飞速再次拉开弓弦，顿时一枚火焰萦绕的射日箭能量再度凝聚在弓弦上，“嗖”一声，箭矢离弦的那一刻就已经射入了烛龙的肩膀之中，那不是射击，因为箭矢根本没有飞行轨迹，在射出的那一刻就已经命中目标了。
“呜哇……”
烛龙惨哼一声，鲜血狂喷而出。
后羿弓的攻击是无法躲避的，他已经明白了。
而空中的少年有是谁？句龙的后人吗？与他的相貌倒是有几分相似。
“噗噗噗……”
又是连续数箭，烛龙没有躲开任何一箭，胸前已经血迹斑斑了，一个个惊心怵目的伤口骇人之极。
“叔父，看来要由我来送你一程了。”
司徒云缓缓落下，脸上满是得意。
烛龙淡淡笑道：“我不想死的时候，谁也别想杀掉我。”
“是吗？”
“是。”
烛龙惨然一笑，身体忽地开始虚化，右臂缓缓化为一道道颗粒光芒消散在风中，他要随风遁去了。
“你想这样逃走吗！？”
司徒云怒吼一声，左手犹如鹰爪一般的布满神力，猛然抓住了烛龙的左臂，低喝道：“你给我受死，休想逃走！”
但烛龙的身躯就像是一滩灰烬一样的刷刷消失。
“死！”
共工斧扬起，猛然劈在了烛龙的左臂之上，鲜血迸溅，一条活生生的手臂被司徒云抓在手中，但烛龙的身躯还是随风而散了，他擅长幻术，就如同说的一样，烛龙不想死的时候，谁也杀不掉他。
……
“可恶，让他跑了！”司徒云咬牙切齿。
杜行等人目瞪口呆，已经不知道说什么好了，虽然大家都是神帝境，但一群人加在一起恐怕也未必是司徒云的对手。
而空中，那手握后羿弓的少年则笑着说道：“域主不必恼怒，射日箭的破坏力会让他的伤口无法愈合，烛龙就算是走了也只是一个废人了。”
“嗯，这样最好不过了。”
司徒云目光一寒，道：“立刻召集人马，攻打火狮域！”
“是！”
炼神领域官方1群重新开放，群号42854514，想要加群聊天的尽快加啦！uw