“给我杀掉所有人，冲！”
地窖外，传来菲力声嘶力竭的声音，他甚至还不知道龙玺和塞隆的死讯。
一只只魔罗嘶吼着冲入地窖，虽然损失惨重，但至少还有近百个魔罗存活着，再加上菲力，依旧是一股不可忽视的战力。
四周，箭矢不断穿梭射杀，隐藏在地窖暗格中的龙胆营弓手一直没有停止过射杀。
……
唐小汐提着血迹斑斑的祝融烈火剑回转身，扶起躺在地上的秦茵，秦茵的胸口一道血迹，是被天穹龙晶射穿的贯穿伤口，血流不止，气若游丝。
唐小汐几乎快要哭出来了：“来人……来人啊，救救小茵……”
说着，她用力抱住秦茵，将体内的神力贯入她的体内来挽回她的生命迹象，一时间光辉大涨起来，只见唐小汐身后浮现着一个美丽皎洁的女神影像，是她的爱神法身。
周围的人都看呆了。
司徒雪提着剑走上前，道：“汐郡主，楚瑶大执事马上就到了，您……您应该分出精神来抵挡菲力还有那些魔罗，他们对我们来说都太强了……您是神，我们只有您一个神……”
“我知道……”
唐小汐提着长剑看向黑暗中，喃喃道：“沐沐？”
林沐雨骨骼断裂，流血不止，倚靠在狼藉之中，拼命的喘息着，道：“不用管我，杀光他们，别让任何一个逃出去。”
“嗯！”
唐小汐用力点头，纵身一跃便已经出现在地窖上空，通体散发着大乘天道的神力，左手轻轻一张，顿时空中一道火网铺天盖地的狂轰而出，数十名魔罗尖叫着惨死，被烧得一片焦黑，而烈焰中，一人奋力扑杀而来，正是菲力。
菲力是中位魔神，力量上远逊色于上位神，更何况唐小汐是大乘天道的正神，那股凛然正气加上破炎之火的温度让菲力十分的厌恶，甚至是恐惧，甚至就连握着剑的手都在颤抖，他在害怕着，他知道，自己根本不可能是唐小汐的对手，但此时已经没有退路了，只能一战。
“噗！”
祝融圣火剑一掠而过，唐小汐的身形似乎在瞬间涣散了，但却在下一刻迅速凝聚，长剑透过了菲力的身躯，下一刻，菲力的身体一分为二，身躯不断的燃烧起来，化为紫红色的烟霞，惨叫声不绝，魔神的死状实在是算不上好看。
唐小汐毫不停留，整个人犹若一只飘飞在炼狱场之中的火红飞蝶，或剑斩，或气势碾压，将一个个魔罗杀死在地窖之中，加上卫仇、烛龙、风战临等人的帮助，转眼之间张家堡内就再也没有任何一个活着的魔神了，甚至，塞隆带来的一千名魔罗无一生还，尽数被斩杀！
……
“大人……大人……快救殿下！”
卫仇提着火把在地窖的角落里搜寻着，而楚瑶已经开始为秦茵止血，唤醒她沉睡的知觉。
地窖角落的深处，一片破碎石头之中，林沐雨几乎整个身躯都镶嵌在其中，蚩尤甲有些变形，正是因为这个变形才让他躲过一劫，否则的话，恐怕就被一刀两断了。
“别碰他……”
唐小汐睁着一双淡金色的眼眸看着林沐雨，心疼不已的说道：“沐沐的肋骨几乎都断了，这样移动他恐怕会造成第二次伤害，一旦肋骨刺透脏器那就糟了……”
卫仇慌了：“那……那怎么办？”
“轰碎石头，让他平稳躺在担架上。”
“是！”
唐小汐轻轻一掌落在石头上，顿时巨石寸寸迸裂开来，林沐雨的身躯自然的平躺下来，卫仇急忙命令两名士兵用担架将其载住，由两名灵药司的医官看护。
“都杀掉了吗？”
林沐雨嘴角满是鲜血，惨然问道。
“嗯。”唐小汐点头。
“那就好，我也可以睡一会了。”他刚说完，意识便一片模糊，昏沉沉的睡了过去。
唐小汐眼圈一红，道：“就在张家堡外设立行营，让沐沐和小茵原地疗伤，调遣军队守住周围，魔神的危机解除了，神的危机还没有解除。”
“是！”
……
张家堡已经几乎变成了一片废墟，匆匆筑起的炮楼、箭塔大部分别毁灭，责龙的尸体也直挺挺的躺在院落之中，原本的假山林立、流水潺潺也被摧毁了，乱成一团，但所幸的是，来自北方的巨大威胁暂时解除了，龙玺、塞隆的尸体就是见证，甚至就连塞隆的战虎都被囚禁在铁笼之中，由士兵看守着，这头战虎可不简单，若不是唐小汐，还真没人能降服得了它。
夜晚，星光灿烂。
行营几乎变成了伤兵营，到处都弥漫着浓重的药味。
行营大帐之中，林沐雨的伤口已经被包扎起来，而且身躯周围裹着夹板，整个人一动不能动，就像是一个粽子一样。
一旁不远处就是秦茵的床铺，她从受伤直至现在还是昏迷不醒的状态。
林沐雨拼命的转动脑袋，想看看秦茵的状态，但一旁的司空瑶却扭正了他的脑袋，说：“茵殿下的伤已经止血，楚瑶姐姐用了最好的药材，用了最好的治愈手段，放心吧，她很快就会醒来了，说起来，你的伤势更重，别乱动啦。”
“可是为什么还没醒？”
“我怎么知道，我又不是医官……”
就在这时，忽地秦茵一阵剧烈的咳嗽起来。
不远处整理药材的楚瑶急忙跑了过来，扶起秦茵，柔声道：“殿下，感觉怎么样了？”
“阿雨哥哥……小汐他们……”秦茵脸色苍白，似乎是做了什么噩梦一样，道：“我梦见他们……”
说着，眼泪夺眶而出，竟哭了出来。
“他们没事。”
楚瑶轻声道：“阿雨受伤了，小汐毫发无损，放心吧，小汐已经获得法身，成为大乘天道的正神了，若不是她，恐怕大家都要死。你看，阿雨就在那边的床铺上呢……”
秦茵急忙坐起身，颤巍巍的走了过来，但看到林沐雨的惨状，禁不住心酸无比，道：“阿雨哥哥，对不起……”
林沐雨不能动弹身躯，道：“你快躺下，你要多休息，不要随便乱动。”
“嗯。”
就在这时，一道轻风卷着一个美丽曼妙的身姿进入大帐内，正是唐小汐，她惊喜笑道：“小茵，你醒啦？真是太好了！”
说着，一个箭步过去拥住了秦茵。
秦茵也无比欣慰：“小汐，你现在是正神啦？”
“嗯！”唐小汐轻轻的拥着她，神力不知不觉间过渡了少许给她帮助痊愈，道：“现在不必担心了，有我保护大家，就算是武裳来了也不用怕。小茵，你快躺下吧，我刚才去给你和沐沐煮了帮助伤势痊愈的汤，一会你们喝了就会好多了。”
“嗯。”
林沐雨让司空瑶把自己的脑袋垫高点，道：“小汐，所有入侵者都解决了？”
“解决了。”
“很好。”林沐雨心底十分欣慰，道：“悬在心里的一块大石终于落下了，你现在感觉怎么样，比起当初大圆满神帝境的实力，是现在的大乘天道正神更强，还是神帝境更强？”
“无法相比。”
“怎么说？”
唐小汐悠然道：“神帝境是纯粹的力量，无论心境修为高低都能依靠修炼达到，而大乘天道则不同，我是在情急之下，愿意用性命保护你和小茵，所以才得到天音书卷的认可，在获得法身的那一刻，我看到了许多东西，人间沧桑、悲欢离合、生死种种，或许大乘天道的正神才算是真正的神，心怀杂念者是无法窥探大乘天道的，若论强弱，显然大乘天道要远远胜过于大圆满神帝境，至少我现在那么认为。”
说着，唐小汐欣然一笑，说：“沐沐，小茵，我现在的感觉特别的开心，就像是……整个人都脱胎换骨了一般，从今天开始，我会收敛那些小性子、小脾气，当一个公正无私的正神！”
林沐雨却有些担忧，道：“既然天音书卷认可你了，那么……大乘天道是不是有什么法旨，要让你去执行？”
“没有啊……”唐小汐明眸善睐的一笑：“你是不是担心大乘天道给我别的任务，我就可能会离开你和小茵啦？”
“嗯……”林沐雨轻轻点头。
“放心啦。”唐小汐梨涡浅笑：“我在被封神的那一刻，心里只想着你和小茵，我想大乘天道也知道我的心意，不会分开我们的。”
“那就好。”
“不说啦，我正在给你们煲汤呢，可不能让汤烧干了，我去去就回。”
说着，唐小汐飘然消失在营帐之中。
帘子掀开，这次走进来的是卫仇。
林沐雨知道，谈正事的时候到了，便问道：“张家堡一战，最后结果怎么样，我们损失严重吗？”
卫仇抱拳道：“一千多魔罗和几个魔神都已经被诛杀了，尸体堆放在行营之中，至于我方折损……一共战死两千三百多名龙胆营精锐，重伤四百多人，剩下的几百人也基本上都是轻伤，龙盟中人也有数十名高手战死，南宫烈、烛龙、慕容天星等人都负伤了，另外，森将军重伤，正在治疗之中。”
“森将军没事吧？”
“没有生命危险，大人放心。”卫仇抬头看了看林沐雨，道：“大人，我们下一步该怎么走？默不作声，还是……”
“不必隐忍。”
林沐雨舒了口气，道：“砍下龙玺、塞隆的头颅，命人送去天霁城，进献给扬商。”
“是！”
p