热门推荐:
云中古道，帝国最古老的官道之一，自兰雁城直通暮雨城，沿途一共设下上百座驿馆，据说云中古道的年龄甚至比秦帝国还要古老，早在万千年就早就存在了。
……
夜色黯淡无光，一男一女策马缓缓行进在古道之上。
林沐雨摸了摸战马的脖颈，忍不住的有些心疼，这匹老马的年龄恐怕跟自己差不多了吧？已近弥留之际居然还摊上了这个苦差事。
仰头看看天色，他不禁有些担忧：“乌云密布，这不是要下雪就是要下雨了。”
秦茵束了束斗篷系在胸前的淑女扣，笑着说：“阿雨哥哥，既然我们一起出来了，那是不是该重新取个名字比较好？”
“可以啊，叫什么好？”
“不如这样……就跟着你的姓氏吧，我叫林茵，你叫林雨，怎么样？”
“林雨？”
林沐雨不禁一笑：“听起来总像是淋雨的样子，有点凶兆的意思啊……”
刚说完，一滴雨水落在他的鼻间上，擦拭了一下，有些冰冷，急忙一抓缰绳，道：“要下雨了，小茵我们快点走，再往前应该就有个小镇了。”
“嗯！”
……
没过多久，这场冬雨便扬扬洒洒的下了起来，好在前方的大道边也传来了暗淡的灯光，有人家了！
翻身下马，林沐雨取过一把破旧的油纸伞，“哗啦”一声打开，却发现上面居然还有七八个洞孔，不禁莞尔，秦靳可真是不心疼女儿和干儿子，给准备这样的一把伞，几乎可有可无了。
不过他还是依旧将雨伞遮挡在秦茵的上方，秦茵抬头看看他，甜甜一笑说：“不必啊，我用斗篷遮风挡雨好了……”
“可是你的斗篷只是粗布制成的，根本挡不了雨啊。”
“哦，也是……”秦茵吐了吐舌头，差点忘了自己穿着的已经不是精制的公主斗篷了。
两个人牵着马一路向着灯光前行，几分钟后步入小镇之中，远远的就能看到一家家的饭馆与客栈了，云中古道上往来的商旅修炼者雇佣兵旅者十分多，也早就沿途小镇上的生意都非常的不错，特别是在这种下了雨前不着村后不着店的情况下。
小镇上的人越来越多，林沐雨和秦茵兄妹走在人群中倒也不显得突兀，毕竟身上的破旧斗篷让他们跟游走江湖的人并无什么区别。
先找到吃饭与休息的地方，林沐雨的目光一直在两侧的店面上看来看去，忽地目光停留在一块巨大的匾额之上，上面书写了一行字，忍不住念了出来：“肉牛厌锅铁山穹，哇……这乡野之地居然还有这么霸气的诗句啊……”
“什么诗句啊……”秦茵一撇小嘴，挽着他的手：“你倒过来念念？”
林沐雨顿时一头黑线，恨不得找个地缝钻进去，撇撇嘴：“好好写字就好好写字，还倒过来写，真是看不透他们……”
秦茵忍着笑：“哥，我们今晚在哪儿安身？”
“这个铁锅厌牛肉的店怎么样，先吃饱，然后再去找睡觉的地方。”
“不要啦……”秦茵美目如水，一扫两人身上的衣物，小声笑道：“你觉得我们的装束与职业适合吃价格不菲的厌牛肉吗？”
“倒也是……”
林沐雨伸手一指前方，说：“那个有个酒肆，也提供住宿，我们就住在那里吧？”
“嗯。”秦茵笑着点头。
……
这酒肆人来人往，生意很不错，酒肆的门檐上悬挂着一颗伞龙的头颅，看起来有些狰狞可怖，下方则书写着酒肆的名字——“伞龙酒馆”，远远的一个伙计迎了上前，满脸堆着笑容：“二位是要吃饭还是要住店啊？”
“吃饭，也住店。”林沐雨问道：“你们这里住宿一夜多少钱？”
伙计牵过战马，笑道：“二位应该是夫妻吧？住个一等夫妻房也不过是一夜10个银茵币而已。”
林沐雨直接就要答应了，他不想让秦茵跟着自己吃太多苦，却没有想到秦茵掀开斗篷，露出一张带着“雀斑”的脸蛋，笑着说：“店家，二等房一夜多少钱？”
“三个银茵币。”
“那给我们一个二等房。”
“好嘞，二位请进吧，小的会帮你们开房喂马。”
“多谢。”
进入酒肆之后，里面果然乌烟瘴气，偌大的一个酒肆大堂内摆着几十张桌子，几乎已经坐满人了，形形**的人都有，有拎着战斧乱舞的狂野佣兵，也有文质彬彬的柔弱书生，更有默默计算得失的商人，一个个各忙各的。
林沐雨牵着秦茵的手在酒肆的角落里坐下，招呼伙计，然后问道：“小茵，吃点什么？”
秦茵微微一笑，落落大方的说：“吃得简单点吧，毕竟我们的银茵币不多了，伙计，给我们来两份粗面包外加一碗素汤吧？”
“好嘞，二位稍等！”
伙计点头哈腰而去，不多久后，他们的晚餐端上来了，就连林沐雨这个适应了军营艰苦生活的人也为之一怔，那粗面包可真是够粗的，摸上去坚硬如铁，差点就要动用龙灵剑来切片了，至于素汤，已经微凉了，难怪这两份食物只要一共10个铜茵币就可以了。
秦茵看着林沐雨的样子，禁不住莞尔，她用粗面包沾了沾素汤，说：“哥，这样就能咬动啦……”
“哦，是吗？”林沐雨笑吟吟的看着她。
秦茵张开樱桃小嘴，对着面包的一角就是一口，忽地整个人都石化了，她哪儿知道这面包的硬度居然如此了得，脸蛋一红，便放下面包，说：“看来还要多泡一会……”
林沐雨哈哈一笑。
天寒地冻，想吃点暖热的东西着实不易啊，而且在这里又不能显露身手，否则很容易就被别人发现真相了。
好不容易吃完了这顿饭，就在这时，酒肆的伙计拍着手掌笑道：“各位江湖上云中古道上的朋友，接下来是本酒肆为大家准备的精彩节目，我们掌柜的特地从西域请来了几位‘极品美女’，她们擅长胡琴弹奏，还请大家多多赏脸，哈……有请！”
嘈杂的声音中，五名身穿单薄衣衫的女子怀抱胡琴走到了大堂中心简陋的木制舞台上，盈盈的施礼之后，开始弹奏，并且唱着一些林沐雨听不懂的歌谣，虽然不懂，但似乎旋律还算是不错的样子，而秦茵则嘴角含笑的坐在那里，享受这一刻的宁静。
一曲唱罢，那伙计再次走上台，伸手搂着两名西域美女的香肩，笑着说：“各位朋友也都看到了，我们伞龙酒肆里的美女可是才艺双绝的，现在正值冬季，天寒地冻，诸位英雄想必也不想独自入眠，孤枕难眠的滋味我们都尝过，所以……眼前这五位西域美女都可以带回房间伴你入眠，不过，价高者得……现在，有谁愿意带走小的左手边的美女吗？”
人群中一个醺醺大醉的佣兵高高扬起斧头，哈哈笑道：“五个，老子都要，五个金茵币，成交！谁敢跟老子争，老子一斧头劈了他！”
伙计一愣，笑着说：“这位大爷，酒肆的美女数量有限，可不能一个人全包了哟！而且，1金茵币一个，未免太便宜了吧？”
“要你管，老子就是要！”
这佣兵大汉提着斧头歪歪扭扭的走上前，而伙计则目光中精光一闪，忽地迎上前，掌心里回旋着真气柔劲，顺势一带就扣住了大汉手腕要穴，推搡着他走出门，笑着说道：“这位大爷喝多了，还是早点歇息吧！”
手掌轻轻一送，那大汉闷哼一声跌倒在外面的泥浆之中。
林沐雨皱了皱眉，没有想到酒肆里居然还有这样的高手，那伙计至少也是地境第二重天的修为了！
“大家继续好吃好喝，哈哈，我们继续来争夺这些西域美女！”伙计点头哈腰的继续对着众人作揖，一副嬉皮笑脸的模样。
很快的，五个西域女子都被带走侍寝去了，而酒肆里则陷入了一个冷场的氛围，多半他们也没有准备其余的节目。
这时秦茵站起身，对酒肆伙计说道：“我和我哥是行走江湖的卖艺人……请问，能在您的店里为大家献上一曲吗？”
伙计目光一亮，虽然秦茵化了妆，不过伙计依旧能看出这个少女清丽脱俗的姿容，便点头一笑：“可以啊，姑娘请。”
“嗯，多谢。”
秦茵一拽林沐雨，目光中带着柔柔笑意，小声笑道：“说过一路卖艺的，你可不能偷懒，小茵抚琴，哥哥舞剑……”
“好吧……”
林沐雨硬着头皮跟秦茵走上了舞台，抬手拔出身后锈迹斑斑的铁剑，抱拳对着众人一笑，朗声道：“鄙人与妹妹是江湖卖艺人，途径宝地，献上一曲琴舞以作答谢，诸位朋友若是觉得好就给个三瓜两子，若是觉得不好，就一笑置之了。”
众人肃然，目光全部落在了他身旁的秦茵身上，都在看美女，谁有空看帅哥啊！
……
秦茵恬美的坐了下来，仪态万千，公主殿下的气质与礼仪绝不是一般女子所能拥有的，将七弦琴的琴弦束紧之后放在双腿之上，素手轻轻一扬，第一个旋律就已经在酒肆里扬起，悠扬而婉转，仿佛少女倾诉心中所想。
林沐雨有些无语，提剑杀人他倒是擅长，但舞剑伴奏……这就有些为难他了。
无奈之下，顺着旋律的节奏，将长剑轻轻挥动起来，没别的，就是御风剑法的套路了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734