夜晚，随着七大域众人的一一离去，原本繁华鼎盛的落星域里变得一片荒芜，被毁坏大半的万寿坛上满是狼藉，不少落星域的门人正在收拾大战留下的残骸，月色缓缓升起，泄落在这片山脉上，照耀着远方，宛若一条银龙盘旋蜿蜒在大地之上。
楼台站立着数人，俯瞰万寿坛正在修缮的一幕，点点火把的光芒在几人的瞳孔中映射出让人无法读懂的东西。
“域主，叔父已经战死，他可是为落星域战死的，总得有个说法吧？”东方进眉头紧锁，不愠不火的说了一句。
郑宪腰间悬挂着双刀，脸色一样不太好看，声音平缓的说道：“贤侄不必焦躁，我和东方域主是过命的交情，他的死我比谁都要更加心痛，请贤侄放心，这个仇我们落星域一定会报，林沐雨迟早会死在我的双刀之下。”
“那样最好不过了。”
东方进一扬眉，道：“那么……现在域主有什么打算？我们虽然失去了叔父，但龙盟也折了一个秦茵，那秦茵是林沐雨的女人，以林沐雨的个性是一定不会善罢甘休的。”
郑宪沉吟一声，脸上浮现出一丝鬼魅的笑容，道：“贤侄，正所谓解铃还须系铃人，这尸毒的解毒方法也只有在养尸原上才能找寻得到，不出意外的话，三天内林沐雨必到养尸原，若是如此的话……我们倒是可以借助尊师之手除掉林沐雨这个心头大患，让养尸原的高手们出面，灭掉龙盟，这样一来岂不是一箭双雕，既报了东方焱的仇，又除去了林沐雨这个心头之患，若是林沐雨一死，龙盟一灭，那龙城自然是属于贤侄的了。”
“哦？”
东方进眯着眼睛：“域主愿意支持我重新回到烈火域，执掌烈火域全境？”
“除了你，还有谁更加合适呢？”
郑宪伸手扶住亭台的栏杆，极目远望，道：“不过还有一件事也没有人比你更加合适，那便是前往养尸原向尊师报信，告诉他老人家东方焱兄长的死讯，让他早作准备，一旦林沐雨前往养尸原就将其永远留在那里。”
“哈哈，原来是这样……”东方进干笑了一声，养尸原是什么地方，那是各大域都十分禁忌的禁地，就算是神帝也不愿意踏足的死亡之地，养尸原的尊师也只收了一名外域的徒弟，那就是东方焱，而东方进跟随东方焱见过尊师一次，确实也只有他最合适，如果换成郑宪去，或许就没命回来了。
不过一想到阴森恐怖之极的养尸原，东方进还是忍不住的浑身一哆嗦，有种毛骨悚然的感觉。
“贤侄，你可愿意去？”郑宪问道。
东方进低头沉吟许久，抬起头道：“为报叔父之仇，我理当去这一趟养尸原，不过也请域主一定要兑现承诺，一旦林沐雨身死养尸原，就马上出兵讨伐龙盟，为我夺回烈火域。”
“那是自然。”
“好，那我即刻便去养尸原！”
……
半日后。
极南边陲，整个六十四域的最难境，一片荒野、渺无人烟，原野越发的荒芜，到处都是枯枝残叶，一股浓郁的腐臭气息氤氲在空气之中。
养尸原，一片惨灰色的山原地带，几乎到处都可以看到朽骨堆积，甚至还有一些正在腐烂的尸体，苍蝇飞舞，让人无法直视。
原野之中，一人身披黑袍缓缓行进，正是东方进。
“桀桀……”
两侧泥土翻动，传来了让人不寒而栗的声音。
东方进一边行走，一边恭敬道：“我乃尊师弟子东方焱的侄子东方进，特来此地告知尊师一个十分重要的讯息。”
两侧泥土中的暴躁马上平静了下来，就如同什么都没有一般。
东方进一头冷汗，继续向前行走，直到这片充满死气的山原的尽头，忽地前方的死亡气息极致浓郁起来，大地之上至少上千具尸体的朽骨纷纷飞舞起来，骇人之极，转眼之间这些骸骨迅速聚集，凝聚成了一个巨大头颅的形象，这头颅竟然开口说话了，恍若来自地狱深处的声音——
“我认识你，你是东方焱的侄子。”
“正是。”东方进急忙双膝跪地，嚎啕大哭起来：“尊师，请你一定要为叔父报仇啊，他死得好惨，形神俱灭啊！”
“东方焱死了？”
头颅似乎十分惊异：“他可是习得我不死神功的人，这六十四域还有人能杀得掉东方焱吗？”
“有！”东方进重重点头，道：“尊师，杀叔父的人叫林沐雨，是南方龙盟的域主，叔父……叔父他老人家是死在林沐雨的神轮之下的！”
“神轮？这个林沐雨的名字似乎从来没有听说过，他是一个大圆满神帝境强者？”
“并非，他只是尚未踏入八十重洞天的神帝境，但……但此人身拥至尊之格，能够动用天地之力，正是他至阳至刚的神轮打得叔父形神俱灭的，还有……此人的兵器是传说中的轩辕剑，三界之中正气最为浩荡之神器，叔父的死亡力量是受到了轩辕剑的克制才会落败的。”
说着，东方进连连磕头大哭道：“尊师，请一定要为叔父报仇啊！”
空中骸骨急旋不断，巨大的骷髅眼眶里透着寒芒，道：“这个林沐雨不简单啊……东方进，你让我为你叔父报仇，为何你自己不报仇？”
“我……我……”东方进瞬间额头上渗满汗水：“晚辈自知才疏学浅，根本不是那林沐雨的对手……所以才能求请尊师……”
“哈哈哈哈……”
骷髅头一阵狂唳的大笑，道：“现在我若是给你一个机会呢，让你变成了一个不死身，你可以亲自为你的叔父报仇，怎么样？”
“尊师，您的意思是……”东方进脸色惨白。
“怎么，你不愿意成为我的弟子，继承你叔父东方焱的衣钵吗？”
“我……我愿意，只是时间仓促，那林沐雨的女人秦茵身中尸毒，林沐雨三五天内一定会找到养尸原来，我担心这么一点点的时间根本不够我修成不死神功啊……”
“哈哈哈哈哈……”骷髅头又是一阵狂笑：“你放心，你本就是神帝之躯，而这养尸原上的亿万朽骨都可以任你汲取死亡之力，只要你一心复仇，这养尸原三天内就能把你变成一个不死之身，林沐雨找来了，你自己报仇便可，若是你依旧不行，本尊再帮你，如何？”
“我……”东方进沉吟不已。
“哼。”骷髅头露出一丝不悦之色，道：“你还在贪恋凡尘的种种吗？权力与金钱，或者是女人？铸就不死神功注定要放弃这些，你是要一辈子活得卑微，还是要获得无上的力量，让你的敌人臣服在你的脚下呢？”
“无上的力量……”东方进浑身一颤，抬起头来，眼中尽是狂热：“尊师，东方进愿意追随尊师修炼不死神功！”
“好，你过来。”
“是！”
东方进缓缓迈步走了过去，只见四周忽地黑云席卷，满是鬼哭神嚎之声，骷髅头猛然散开，成为无数朽骨包围在东方进的周围，顿时朽骨舞动，将东方进的神壁击碎，一寸寸肌肤破开，鲜血迸溅开来，转眼之间整个人就已经不人不鬼，黑色的死亡之力飞速沁入他的身躯，而在冥冥之中，一道强横的死亡气息却一声叹息，他飞快的吸纳着东方进的新鲜血肉，似乎十分满足的样子。
活人的滋味，永远比死人更加让人享受。
……
龙城。
偏殿的一个精致房间内，秦茵昏沉沉的躺在床上，脸色苍白。
这已经是第二天了，秦茵依旧没有醒来，若不是希颜以炽天使之力为她护住心脉，恐怕秦茵的身体就会完全被侵蚀了。
握着她冰凉的手，林沐雨心头又是自责又是心疼，如果是自己第一时间迎战东方焱，或许秦茵就不会这样了。
“别急，小茵会好起来的……”唐小汐扶着他的肩膀安慰了一声，但却多少有些底气不足，按照这样发展下去秦茵未必能醒的过来。
“这种死亡邪术到底是怎么回事？”
林沐雨颓然坐在床边，道：“为什么我们的神力都无法解毒，就连我炼化的神药也无法驱散小茵体内的死亡力量，为什么……”
风战临、万俟麟等人缄默不语，他们这些域主级的高手对这种邪术都束手无策。
希颜皱着眉头，说：“在西神界，死亡与重生只是存在的一种转换，但我从来没有见过如此霸横的死亡邪术，或许这是东天界上古留存的禁术的缘故。”
“小茵还能支撑半个月不到了。”林沐雨苦涩一笑，眼睛有些泛红。
他和希颜的修为最高，也最能洞察秦茵的情况，半个月内没有解毒的方法，秦茵的心脉就再也无法抵御外界的尸毒入侵了。
希颜看了他一眼，心底却不住的担心起来。
果然，林沐雨还是说话了，他站起身来，问道：“风战临、万俟麟、风战海，你们几个人谁知道养尸原在什么地方？”
“林帅，你……”风战临禁不住的心底一寒。
万俟麟则道：“林帅，养尸原只是一个传说，没人知道它在什么地方，而且……养尸原这种地方，一旦去了，恐怕就……”
……
“别说了。”
林沐雨握了握拳头，道：“为了小茵，就算是刀山火海我也得去，否则我还算是个男人吗？你们既然不知道，那就留在龙城看家，我一个人去！”