成立盛典是龙盟的大日子，所以这次宴席也几乎把压箱底的好东西都贡献出来了，当林沐雨坐在主人席位上之后，看着一桌许多从未见过的美味佳肴都差点被吓傻了，他看到了一头长得像是驴的烤乳猪，又看到了长得像是女人**的葡萄。←，
风战临解释道：“那个是驴灵猪，我们千辛万苦才从山中猎杀而得的，这种山猪奔跑如电，速度快得十分惊人，甚至比起落星域域主的身法也不遑多让，至于那个葡萄，叫奶葡萄，啊哈哈哈……据说有非常好的滋阴养颜的功效呢！”
林沐雨瞥了他一眼，感觉风战临现在也学坏了。
林沐雨这一桌上的人基本上都是贵人，吞天域赵迁、火狮域庄飞、玄天域南宫烈、疾风域杜行，都是六十四域中排的上号的人物，此外便是希颜、秦茵、唐小汐，外加龙盟的两个域主级执掌人，所以说话行事都要小心谨慎。
南宫烈的目光落在了一盘果实之上，道：“这个……莫非就是传说中的龙爪香芋？”
“没错，南宫域主好眼力！”
万俟麟笑道：“龙爪香芋对洗练经脉有极好的效果，可惜龙城的园子里只有不到百枚龙爪香芋，这次采了二十枚给诸位域主尝尝，也算是我们龙盟一尽地主之谊吧！”
赵迁微微一愣，龙爪香芋确实是好东西，因为这种香芋是长在树上的，一旦成熟自会落地，落地之后就会迅速腐烂，所以必须有专人守护，采摘成熟的龙爪香芋，用冰窖冷藏，否则就会失去灵力，一枚收藏完好的龙爪香芋至少要上万金币，这龙城居然拿出来招待贵宾，确实不是一般的有钱。
“今天，不但有美味佳肴，也有美酒。”风战临冲着侍卫使了个眼色。
很快的，几个侍女捧着酒壶走了过来，尚未倒酒就能闻到一股十分香醇的气味了，顿时南宫烈的眼睛都亮了：“什么酒，居然这么香……香味之中还带着宁心莓的气息，莫非是传说中的万年醉？”
“南宫域主真是好鼻子！”秦茵不禁莞尔：“这确实是万年醉，我们在龙城的地窖里只找到了两坛而已……”
“哇，真的万年醉！？”南宫烈脸都兴奋得红润起来了，道：“据说一千斤宁心莓发酵千年，才能酿出一坛正宗的万年醉，我只是听过却没有品尝过，这……这龙城真是个好地方，什么样的宝贝都有哇！”
风战临笑道：“你要是觉得龙城好，那就带玄天域过来，加盟我们好了。”
他这就开始拉人了。
但南宫烈好歹也是92重洞天大圆满神帝境，哪儿有那么容易拉，一摆手，笑道：“这种小事喝完酒了再说！”
万年醉的颜色呈现淡淡的蓝色，但味美醇香，倒在杯子里竟然有淡淡的冰气氤氲起来。
甚至，就连不太喝酒的秦茵、唐小汐、希颜也忍不住的想品尝一下这传说中的至宝，说起来也是托了东方焱的福，要不是东方焱逃逸得匆忙什么东西都没有带走，龙城哪儿会有那么多的宝贝，自己这些人就更没有福分享受这种宝贝了！
当这边开始享受万年醉的时候，一道慑人的目光却从不远处射来，是郑宪的目光。
郑宪与东方焱是故交，自然知道万年醉的存在，而现在林沐雨等人把万年醉拿出来招待赵迁、南宫烈等人，估计郑宪想杀人的心都有了，但偏偏今天来了那么多的六十四域高手，区区一个郑宪也不敢泛起什么大浪来。
席间，杜行对林沐雨的态度十分好，毕竟是北方的势力，和龙盟隔着整个中境，所以本着远交近战的原则也没有必要开罪，也正是因为这样，那么多人阙战挑战林沐雨，但杜行始终不动分毫。
林沐雨看在眼里，心里却很明白，杜行是个聪明人，可能比在场的所有域主级强者都要聪明得多，他最明白什么叫审时度势，而反观庄飞、梁疯子等人就差远了，至于赵迁，其实此人高傲得很，他是从骨子里瞧不起其余势力的人，眼中只有一个吞天域一家独大。
酒宴一直持续了两天，第三天才陆续送各大势力的人走。
就此，龙盟成立了，六十四域也便开始起了波澜。
……
与此同时，碎鼎界一样暗流涌动。
明山行省，这片位于大秦帝国最南方的行省，以商阳城为经济、政治、军事的中心，明山行省以渔猎耕种为主业，多山多水，民丰富裕，所以，帝国派遣在明山行省的军队并不多，整个明山行省有岭南行省的领地三倍大，但却只有区区的四万守军，其中大部分都是新军，而统御者则是曾经的军神，如今的明山行省守备军统领——项彧。
夜晚，总督府邸之中一片宁静，巨大的办公室内摆着数米长的办公桌，而项彧则披着一件将军袍仔仔细细的看着烛光下的地图。
“咚咚……”
门外传来一个苍老的声音：“彧公，您还没睡啊？”
项彧抬起头来：“是刘老将军啊，进来吧。”
“是！”
一名老将颤巍巍的走了进来，面容苍老，但精神还算是矍铄，正是明山守备军的副统领之一，刘永昌。
刘永昌从军早，一直在地方军队，但也曾经代表义和**队与魔族交战过，算是帝国的功勋之臣，如今已然成为项彧的左膀右臂了。
借着烛光，刘永昌看着地图，道：“彧公，你已经看地图看了一天了，到底看出什么名堂没有？”
“我们派往南蛮之地多少斥候了？”
“一共二十人。”
“回来了几个？”
“暂时还没有。”刘永昌似乎有些惊愕，道：“他们刚刚出发一个月不到，抵达南蛮深处就要一个月，回来又是一个月，彧公似乎担心太早了吧？”
项彧淡淡一笑，从一旁的抽屉里抽出一叠文件，轻轻放在桌案上：“老将军看看这个。”
“这是什么？”
“这是每一年的南蛮侦查报道，基本上所有的斥候都会在一个月内就回报，因为他们根本就不会真正的进入南蛮深处，而今年，一个月已经过去了，这些人居然一个都没有回来缴令，这实在是让我觉得有些匪夷所思。”
刘永昌不禁失笑：“南方是一片荒芜之地，除了飞禽走兽根本就什么都没有，明山行省每天的文件堆积如山，那么多的大事彧公都没有关心，反倒是关心起小小的斥候之事，实在是有些让人匪夷所思，或许，这群懒惰的蠢货正在某个酒馆里喝着酒呢！”
项彧目露精光：“老将军，我们身负重责就一定要小心谨慎，否则岂不是负了君恩？而且，这种细节我是不会放过的，立刻传我命令，加派人手去南蛮荒地里去斥候、侦查。”
“是，末将马上加派百人。”
“不。”
项彧一摆手：“一百人远远不够，要加派一千人，每百人为一队，给他们配上足够的干粮与快马，传我命令，让他们必须在一个月内探索南蛮之地确定没有什么意外之事再回来。”
“是，属下这就去办！”
刘永昌关上门，只留下屋子里回旋的寒风。
项彧禁不住的冻得一哆嗦，自从唐薇死后，自己身边已经许久没有女人了，虽然是神，但终究真正的本质是人，怎会经得起这多年的孤独。
一想到女人，项彧禁不住的仰起头躺在椅子里，女人是什么，于他而言恐怕什么都不算了，如今他只想好好的镇守帝国南方，确保万无一失，否则南方要是出了什么差错，帝都的国会势必会有动作，项彧虽然跟风继行从来不是一脉，但说到底都是帝国大将，打了十几年的仗换来了如今的太平，项彧实在是太担心会再失去了。
“啪嗒……”
窗户上的水晶忽然迸裂了一角，寒风涌入，瞬间吹灭了蜡烛。
“嗡！”
项彧低喝一声，将佩剑拔出，烈焰包裹着长剑，将屋子里照得一片通明。
但什么都没有，只是窗户年久失修了，项彧禁不住的有些颓然。
一位真正的名将，厌倦战争，但却又在骨子里希冀战火的燃起，如今的项彧就是这样。
……
南方密林，一列列训练完备的军队正悄无声息的穿过丛林，隐隐约约可见黑石帝国的战旗飘扬，并且，高空中传来低低的龙啸之声。
大军之中，帅旗下，海山军团统领卢衍是当之无愧的统帅，骑乘一匹雄骏的白色战马，随军缓缓而行。
忽地，前往一骑飞驰而来，是斥候。
“统领大人，前方发现了一个村落，探明得知并不属于南方族群，我们要如何处置？”
卢衍的声音有些幽暗：“杀光。”
“是！”
一旁，百里彦皱了皱眉。
“怎么，军师觉得我做法不对？”卢衍看着他。
百里彦摇摇头：“不，恰恰相反，统领做得对，我们的行军必须悄无声息，否则又怎么会有奇袭之效果？”
“对了，义和国的军队怎么样了？秦毅那个老家伙到底病死没有？”
“还没有，他们就在我们的左侧，不过统领放心，区区的数万人马，战力低微，根本不足为虑。”
“嗯！加速行军，七天内抵达明山行省，半个月内必须攻陷商阳城。”
“是！”u