九龙城东方二十里外，一座小镇安详的迎來新的夜晚，小镇有一个简单的集市，商人们夜晚在这里出售蜡烛、灯笼、衣料、猎物等，这样的小镇在天极大陆上随处可见，人们一天的耕作、渔猎之后，通常都会來这里选购日常生活所需品。
“也不知道少侠怎么样了……”
刘布衣牵着马儿，脸上满是不忿，道：“就知道逞英雄，一个人进了九龙城，被杀了怎么办，而且还那么贪，为了一点妖灵石就去冒着生命危险，简直是太不知死了，气死我了，原本我还以为找到一个好靠山了，原來是个莽汉。”
司空瑶皱着秀眉，她被说得有些烦躁了，道：“闭嘴，再不闭嘴把你的嘴巴缝起來。”
刘布衣咋舌，不敢说话了，司空家的大得出做得出的那种人。
“先找个客栈吧。”司空瑶道。
刘布衣沉默不语。
“晚上随便吃点什么吧，我想他很快就能回來了。”
刘布衣依旧沉默。
“你怎么不说话。”司空瑶冷冷道。
“我……那不是说我再胡说就把我嘴巴缝起來吗。”刘布衣战战兢兢。
“以后本小姐问你话你敢不回答就把你腿打断。”司空瑶气冲冲道。
“是，大小姐……”
刘布衣一头冷汗，这些有钱有势的人太难伺候了。
……
两人穿行在集市里，再往前便比较冷清了，当四无人烟，空中一道人影飘然落下，正是林沐雨。
“少侠。”
刘布衣喜出望外：“我还以为你死了呢。”
虽然他说话很不吉利，但林沐雨居然有些小感动，好歹刘布衣这是真心在关心自己的生死，这冷冰冰的世界，真心关心你的人事实上屈指可数。
“怎么样，成功了吗。”司空瑶问道。
“嗯。”
林沐雨点点头：“一百枚第五等妖灵石都已经到手了，你们这是打算往哪里去。”
“去镇子上找个客栈，住一夜，明天再出发。”
“镇子上不能住了。”林沐雨皱了皱眉：“雷文肯定会派出更多的龙骑士來搜寻我们，住在小镇里太扎眼，我们还是去野外宿营吧。”
“嗯，也好。”
……
从小镇向东五里外就是密林，三人牵着战马穿行在密林小道之上，远远的，又听到了头顶上传來了狼隼盘旋的叫声，并且叫声有两个，这次天霁龙骑团居然放出了两只狼隼。
“送吃的來了。”
林沐雨欣然一笑，从路边捡了两个石子，“嗖嗖”两声，不久之后提着两只狼隼的尸体回來了，道：“走，找个隐蔽点的地方吃肉去。”
司空瑶禁不住的笑了，心里暗暗感慨，这小子大约已经被天霁龙骑团给通缉了，居然还有心思吃肉，这天生乐观的态度倒是十分可贵。
深夜，终于找到了一个山岩下，避风又安全的所在宿营，一堆篝火升起，刘布衣这次改变了烹饪手法，一半炙烤，一半熬煮，并且从集市上买來了不少佐料的菜，譬如葱蒜之类的东西，这一锅想必要比在艾草山上的鲜美得多。
林沐雨兴致盎然的在一旁观看刘布衣忙碌。
司空瑶则继续保持着高冷，远远的坐在一棵乌榉的树干上看着林沐雨和刘布衣说说笑笑，她的任务依旧还沒有完成，这个小子连一丝加入天霁宗的意思都沒有，或许，天霁龙骑团这样咄咄逼人，只能让他对天霁宗更加的反感吧。
想到这里，司空瑶撅了撅小嘴，握着粉拳气呼呼的隔空对着林沐雨挥动了几下。
未几，香味扑鼻，肉汤和烤肉都已经快好了。
林沐雨不禁胃口大增，喜滋滋的等待美食，但就在这时，不远处忽然“啪嗞”一声，紫色光芒穿透了位面之壁，紧接着就是一声熟悉的“嗷呜”，赤晶龙來了，当赤晶龙出现的时候，林沐雨便微微一笑：“小苹果，过來吃东西，但是要少吃点，分量不够。”
赤晶龙带着小跑的冲了过來，撒着欢儿用脑袋在林沐雨的手臂上拱來拱去，然后张开大嘴对着主人说话：“嗷嗷嗷呜呜，嗷呜呜啊嗷呜呜。”
不知从何时林沐雨就和小龙失去了意念上的联系，虽然能召唤小龙，感受它的喜怒哀乐，但却沒有办法知道小龙的思维里在想着什么，所以，此时林沐雨只能听得懂小龙兴奋、激动的心情，但却不知道它内心所想的具体是什么。
“怎么了。”林沐雨摸着龙头笑道。
赤晶龙嗷呜一声，忽然张开大口，里面衔着一块破布，林沐雨拿了过來，仔细瞅了瞅，发现是一个女人的裙子，禁不住的瞪眼笑道：“这……这是从哪里來的，小苹果，我真是看错你了，沒有想到你竟然是这种龙。”
赤晶龙委屈得嗷嗷叫，似乎想解释什么，但根本就听不懂。
刘布衣笑道：“少侠，这是你的宠物。”
“算是吧。”
“这宠物有点意思，大约是在外面给少侠你猎艳，挑选媳妇儿呢。”
“说什么呢……”林沐雨倒是很袒护，手里握着这一袭短裙，就要往火堆上扔，但就在即将出手的瞬间，他忽然止住了，这条短裙虽然破败不堪，但似乎……上面有一股熟悉的气息，虽然林沐雨无法辨别出是谁的，但是一定是所认识的人。
小龙既然把这个短裙送给自己，想必是有一定原因吧，算了，先放着吧。
小心翼翼的将短裙放进了乾坤袋。
“切……”
远处的树干上，司空瑶看在眼里，忍不住的撅撅嘴：“我还以为是什么正人君子，原來也是一个有收集癖的人，既然你对女人感兴趣，那么……我倒是可以在这方面下下功夫，哼，待我把天霁行省第一美女找來，就不信你不加入天霁宗。”
说着，司空瑶掏出纸笔写了一行字，随后吹了声口哨，空中一只白色鸟儿落下，贵族都是有专门豢养的信鸟，更何况是司空瑶这样的人。
林沐雨自然不知道即将发生什么，和小苹果一起分吃着美味佳肴。
不久之后，林沐雨吃个十成饱，赤晶龙最多三成，但也不在意那么多了，吃完之后，赤晶龙一口咬住了放置在一旁的星辰剑就想走。
“哎……等等啊……”
林沐雨还沒说完，來不及了，星辰剑已经被赤晶龙给送进了异空间。
“你到底是怎么一回事。”
林沐雨斥责道：“快把星辰剑给我送回來，那可是我的趁手兵刃，你不把星辰剑还给我，信不信我揍你。”
“嗷呜……”
赤晶龙摇头晃脑的撒娇，丝毫沒有归还星辰剑的意思。
林沐雨大怒：“NND，我今天不把你屎打出來算你拉得干净。”
他正要收拾赤晶龙的时候，司空瑶从天而降，道：“哎，别虐待小动物嘛，你既然想要一把趁手的兵刃，不如我送你一把，先用着，怎么样。”
“这怎么好意思，无功不受禄啊，而且我不会加入天霁宗的。”
“看你说的，你把我司空瑶当成什么人了，我们好歹也一起出生入死过，送你一把兵器怎么了，我并不要求你一定要加入天霁宗呀。”司空瑶挺着完美的36C气呼呼的说道。
“这个可以，拿來吧。”某人也不是什么多么坚持的人。
司空瑶打开了空间袋，从里面抽出了一把长剑，当长剑出鞘的瞬间，一股森然寒意铺天盖地的在周围涌现开來，剑刃之上盘踞着一头巨兽的幻影，是圣兽之魂，这居然是一柄圣器。
有钱，真好。
“喏，这柄剑名为冰元剑，是上古名匠所铸造，后世的神匠重新铸造了几次，灵力不散，非常锋利，既然你缺少兵刃，这柄剑就……”司空瑶有些不舍得，咬着银牙，道：“就送给你吧。”
林沐雨不禁笑了：“真的送我。”
“嗯。”
“那你倒是松手啊。”
“哦……”司空瑶俏脸通红。
林沐雨正式握住剑的那一刻，直觉得冰寒的力量涌入手臂之中，果然不愧是上古名匠打造的神兵利器，自问自己是打造不出來的，而且经历那么多年，圣兽之魂的灵力依旧十分雄浑，太难得了，这把冰元剑不管怎么说都算是难得一见的至宝，真难得司空瑶居然会送给自己。
“除了加入天霁宗，我可以答应你一个要求。”林沐雨道。
“你说的。”
司空瑶吃吃笑，道：“这样吧，两天内会有另外一个美女到來，不管你和刘布衣去哪里游历，带上我们两个，可以吗。”
“另外一个美女。”林沐雨愕然。
刘布衣道：“真的是美女，比你如何。”
“不在我之下……”司空瑶有些难为情的说。
“这算是要求吗。”刘布衣眼睛发亮：“这简直就是一种福利嘛，大小姐您太客气了……”
司空瑶：“……”
……
司空瑶终究是太年轻，根本就不知道美女对男人來说意味着什么，其实很多时候，漂亮的女人对男人來说，如果喜欢他，则是所爱的女人，如果根本不喜欢他，那么……便一文不值了。
，，，，，，，，，，，，，。
《斩龙》同名主題曲上线啦，叶子作词，董贞演唱，百度一下“百度音乐人”，搜索斩龙听听吧，超好听的。