“轰轰轰……”
星辰威力撕碎大地，转眼之间万尸岭快要变成万尸谷了。
“当”的一声清响声中，林沐雨也注意到了这声异响，立刻停止了七曜的肆虐，目光扫去，只见地底深处出现了一些莹莹泛光的闪亮。
“那是什么？！”
他微微一惊，也注意到了尊师的声音消失了，但气息却依旧在。
飞入地底深处，手掌一扬，狂风吹散了泥沙，渐渐的露出了那声异象的来源，赫然是一块水晶石，地底怎么会藏着这种东西？
林沐雨并不去多想，力量继续发动，风系法则神力迅速剥离了水晶石周围的泥土，却很快的发现这并不是一块水晶石，而是一具十分巨大的水晶棺椁！
“嗯？”
林沐雨大为诧异，飞翔在棺椁的盖上，伸手擦拭干净，透过水晶便能看到棺椁内有什么东西在莹莹泛光，刚才发光的就是这个东西！
“起开。”
飞快的推开了棺盖，并没有闻到什么腐臭的气息，却只见棺椁内摆放着一套衣物，外加一个十分威严的头盔，以及旁边放置着的一把别致的长剑，剑身周围镂刻着一条赤蛇，看起来面目狰狞，而在头盔的一旁，便摆放着一枚晶莹透亮的宝石，里面氤氲着强烈的死亡气息。
林沐雨伸手一握，甚至能感受到宝石之中传来隐隐的愤怒与杀意，就如同尊师的气息一般。
顿时，林沐雨释然，原来尊师就是这块宝石所化啊，一块宝石中的力量居然能够化为尊师，统御整个养尸原，真是不简单！
可是，让他心底茫然的是，尊师消失了，解药也消失了，毕竟这次来养尸原可就是为了给秦茵寻找解毒方法的啊！
“怎么办……”他禁不住的额头上满是汗水。
就在这时，宝石光芒照耀下，棺椁内的旁壁上出现了一些密密麻麻的小字，仔细看去，是小篆书写的文字，幸好能看得懂——
九黎部族之战神蚩尤灵位。神之死，其气化为三缕，其一遁入天外，其二堕入地下，其三化为星辰，九黎部族之后裔以衣冠冢厚葬祖神，以神之腾龙剑、牛首盔、星辰石为祭，望后世之人若是开棺，必要叩拜，谨之慎之。
……
这是凶神蚩尤的衣冠冢？！
林沐雨顿时诧异住了，手中握着的星辰石难道就是蚩尤化身之一，按照祭文上写的内容，蚩尤死后化为三缕，一缕去了天外天，一缕去了地府，还有一缕化作了宝石，这块石头就在自己的手里，并且，那尊师就是传说中蚩尤凶神的一缕神念啊！
一时间林沐雨有些接受不了了，自己居然跟蚩尤有过一场大战，真是难以想象，也难怪尊师会认出蚩尤甲，他自己的宝贝又怎么可能不认识呢？
“尊师，你还在吗？”林沐雨擦拭了一下宝石。
但没有任何回应，星辰石光芒璀璨，但似乎这股蚩尤的念力已经被七曜给摧毁了，此时只剩下一部分凶性的神力在宝石之中而已。
“这可怎么办……”
他一屁股坐在棺椁之中，脸上一片茫然，解药似乎已经杳杳无踪了。
拿起腾蛇剑，这柄蚩尤的佩剑其实也不算太强，最多就是次神器的样子，比起轩辕剑差远了，难怪当初蚩尤打不过轩辕氏，装备上就差了一大截。
不对！一定有哪里不对！
忽地，林沐雨闻到了一些淡淡的异香，这是他从来闻到过的气味，皱了皱眉循着香气找过去，却发现是刚才推开的棺椁盖子内侧长出来的一株雪色灵芝，晶莹如玉，一看就是宝贝，只是长在棺椁内就有些说不过去了，太邪性！
自古以来关于阴阳的传说中，棺椁内长出的灵芝就有一个名字，叫“尸蕈”，又名对口芝，顾名思义，是正对着尸体的嘴巴长出来的灵芝，吸取死人的血气精华，可以入药，但眼前的这一株断然不是什么尸蕈，因为棺椁内根本就没有尸体，这只是一个衣冠冢啊！
掏出一柄小魔音刀，小心翼翼的把这株灵芝采了下来。
就在采下的那一刻，忽地一束金色光芒投射在棺椁的一旁，迅速幻化出一个美丽的身影，是紫瑶，她发动的神谕！
“紫瑶姐，你也来六十四域啦？”林沐雨坐在棺材边上，欣喜问道。
紫瑶点点头：“我不放心小茵，所以亲自来了，不过现在我还在龙城里，阿雨你找到了解药没有？”
“没有。”
林沐雨摇摇头，说：“养尸原的尊师原来是星辰石所化的，星辰石是蚩尤死后的三缕冤魂其中之一所化，怨气极深，你看我身后，就是蚩尤的衣冠冢。”
“哦……你手里的是什么？”紫瑶飞快的注意到了这一株灵芝。
林沐雨道：“蚩尤的衣冠冢内长出来的灵芝，应该不是什么尸蕈吧？”
“衣冠冢里长出来的灵芝？”
紫瑶秀眉扬起，惊喜道：“太好了，小茵有救了！”
“你是说，这灵芝能救小茵？”
“没错！”紫瑶神采飞扬：“自古以来便有乾坤、阴阳，而这阴阳又是相生相克的，也就是说，至阳的东西往往与至阴的东西是相生在一起的，既然东方焱的死亡之力源自于蚩尤的凶邪，那这个灵芝就是镇守蚩尤冤魂的灵草，是天地之间最为光明、圣洁之物，你赶紧带着灵芝回来，这株灵芝一定能解毒的，小茵有救了！”
“好，太好了！”
林沐雨一股脑的把灵芝和牛头盔、腾蛇剑等都放进了乾坤袋内，可以走了，这片养尸原早就待够了！
然而，就在林沐雨转身而行的时候，忽然“当”一声仿佛撞到了什么东西，伸手触碰之下，却又什么东西都没有。
“怎么回事？”
感应了一下周围的磁场与四维空间，似乎也没有什么怪异，真是奇怪。
纵身飞起，直奔北方而去，那是龙城的方向。
空中，犹豫尊师的消失，死亡飞火也消失了，成了一片安全区域，避开风锯就可以了。
俯瞰大地，月光照耀下，尸洞盆地出现在视野之中，但愿花将军在那里能有一个好归宿吧，东华剑就不给他了，浪费！
一想到灵芝能救秦茵，林沐雨禁不住的踌躇满志，加速飞行！
然而，飞了近十分钟之后，前方依旧一片黑色迷茫。
忽地，前方的视野豁然开朗，一个巨大盆地出现在前方。
尸洞盆地！
林沐雨一下子呆住了，尸洞盆地不是飞过去了吗？
不对啊，自己一直朝着同一个方向飞行的，这到底是怎么回事？
灵脉术飞速蔓延开来，探查周围的领域情况，也没有什么不对的地方啊！
算了，继续飞行！
然而，继续飞了近十分钟之后，重新来到了尸洞盆地。
一瞬间，林沐雨只觉得脊背发凉，一个恐怖的字眼出现在心底——鬼打墙！
可自己是神啊，什么鬼敢这样搞自己啊，何况就连鬼域都杀个七进七出了，鬼打墙又算到了什么呢？
难道说，自己现在进入了一个幻境了？
林沐雨禁不住的一头雾水，飞速降落下去，一声低喝道：“花将军，出来！”
许久，不见踪影，花将军并没有出现。
林沐雨皱了皱眉，这时候，灵脉术之中终于出现了一丝，是磁场的紊乱，有东西在搞鬼，就在地下！
“铿！”
长剑拔出，决然劈向了大地，带着林沐雨的身躯直冲下去。
剑刃开道，周围一道道流火飞过，就在林沐雨硬生生的劈开地底一层结界的时候，忽地俯冲的姿态变成了想上的冲击！
“嘭！”
身后一道波纹荡开，眼前豁然大亮，他已经出现在了另外一个世界里，而身后并不是养尸原，而是一片葱郁的丛林，蔓延向远方，一望无际。
这是怎么回事？！
林沐雨心底一片寒意，阴阳两面的法则吗？自己似乎……已经进入了一个完全不了解的空间里了，而且，总感觉是有人在诱引自己过来这个奇异位面了。
回去的路已经不知道在何方，林沐雨心里直发毛，自己对空间法则的造诣远远不及那些专修空间法则的人，看来是着了别人的道了。
笔直的飞向空中，直到进入云层之中，极目远望，百里外都依旧还是层层叠叠的丛林，一丝人烟都没有，这到底是什么地步，出不去了吗？
“紫瑶姐！”
他立于空中，灵念去寻找紫瑶的气息，但却一片茫然，根本感应不到紫瑶的力量，仿佛这里已经与世隔绝了一样，比六十四域还要荒芜、偏远。
林沐雨聚集神力，低喝一声：“什么人？到底是什么人引我来这里，出来！难道你不敢见人吗？”
风中无语，倒是远方隐隐的两条龙徜徉在云层之中。
先抓住这两条神龙再说！
林沐雨绝风而去。
……
此时，尸洞盆地内的尸洞里，花将军遥遥的看着远方没入地底的林沐雨，浑身战战兢兢，自言自语道：“那些老怪物们终于出来了，看来林沐雨这小子果然捅了蚂蜂窝了……祖巫幻境，那可是神都不愿意去的地方，那小子肯定没命了……老子的东华剑也没戏了啊……”手机用户请访问m.
最快更新，无弹窗阅读请。