热门推荐:
来到后山，大雪已经消融了不少，露出林立的青松，甚至一些尚未完全凋零的枫树也透出了火红色的树叶，为这个寒冬带来了一丝秋意。
一群御林军提着兵刃进入了山洞搜寻了一下，回报道：“大人，山洞里什么都没有。”
“很好。”
林沐雨下令把铁矿等东西都推了进去，然后楚怀渑亲自在外面守护，山洞里只留下林沐雨一个人，将火把扣在一旁的石壁上，找了一处最为宽敞的地方，将铁矿等一一放下，然后看看一旁，不错，有个小小的水潭，可以用来冷却兵刃了。
由于铸兵消耗的斗气与体力很大，所以先炼药。
炼制梦回极峰已经是轻门熟路，不到一个小时，一共炼制出了47瓶梦回极峰，将40瓶全部打包好，这是要给金小棠去出售的，另外7瓶则自己拿了，然后走出了山洞，却发现楚怀渑抱着铁剑靠在岩壁上，正在闭着双眸哼着琴曲，这家伙确实是一个风雅之人，比起秦雷风继行这些大老粗要更加的吸引女人的注意力。
“阿雨，炼好了？”楚怀渑愕然。
“早呢！”林沐雨笑笑：“只是完成了炼药而已。”
说着，他拿出了7瓶梦回极峰，笑着说：“楚大哥，你知道这是什么吗？”
“莫非是……梦回极峰？”楚怀渑是何等聪明之人，察言观色也知道这些小药瓶里装着的一定是至宝。
林沐雨笑着点头，说：“对，就是梦回极峰，对修炼者有莫大的好处，沉睡三天，获得的提升或许比得上三年！喏，这7瓶药水，你风继行秦雷各一瓶，或许茵殿下也可以送去一瓶，另外再给卫仇一瓶，其余的你看着办吧，楚瑶姐和小汐都已经用过了，这种药剂一辈子只有喝第一次有效，再喝就没有用了，慎用哦！”
“真的？”
楚怀渑激动不已，脸上满是兴奋，道：“阿雨你不知道，风继行统领秦雷统领的修为都已经接近天境第一重天的巅峰了，或许你这两瓶梦回极峰就可以帮助他们突破进入天境第二重天，特别是神威营的气焰日渐嚣张的时候，简直就是雪中送炭啊！”
林沐雨点头，说：“嗯，但是有一点，会昏睡三天，一定要选好时间，不然可能会误事的。”
“放心，我们自有分寸。”
“嗯，那我继续铸兵啦！”
“好，大哥会一直守在这里，直到你出来。”
……
开始铸兵，从怀里掏出那枚灵石，8700年的雷电系灵石，这也是林沐雨所拥有的最好的灵石，这次能不能冲击圣品的兵刃就看这一枚灵石是否给力了，再看一眼燎原剑，事实上燎原剑的剑魂是9000年的火蛟，比这枚灵石更强，然而当时所用的只是玄铁，并不是眼前的万年玄铁，并且当时林沐雨的斗气修为和炼火也不如现在。
铸造燎原剑所用的炼火是炼器宝鼎第三层的地火，而他现在已经拥有了第五层的地狱火了，所铸造出兵刃的品级自然也就完全不同了。
雷电力量雄浑霸道，那就铸造一柄非常霸道的兵刃吧——长枪！
骑战之中，枪算得上是百兵之王了，如果足够好的话，卖出天价也不是什么太大的问题。
取出一百多斤的万年玄铁置入空地之上，随即召唤出炼器宝鼎，顿时万年玄铁缓缓浮动起来，林沐雨斗气缓缓一吐，宝鼎内烈焰猛涨起来，赤红色的地狱火开始灼烧这些万年玄铁，并且林沐雨也能感应到万年玄铁中灵力的旺盛，似乎许多灵力元素都在欢悦的跳动着，在等待着新生。
足足近一个小时才炼化掉这一大块万年玄铁，火星吱吱的飞扬起来，玄铁中的杂质正在被不断的淬炼掉，这个过程则花费了大约十分钟上下，一整条万年玄铁已经成为炼器宝鼎中流淌着的一条火红色裙带，随时等待着重新凝结为兵。
抓起8700年的雷电系灵石置入炼器宝鼎中，迅速消融外层，地狱火迅猛灼烧，不多久后灵石就已经剥落崩裂了！
“吼！”
居然是一头类似龙的生物，浑身氤氲着雷光，璐璐在意海中提醒道：“哥哥，是一头雷角兽，小心哟，它的雷霆力量很强的！”
果然，这头雷角兽张牙舞爪的扑了过来，巨口张开，一道道紫色雷光聚集着，眼看就要对着林沐雨喷出必杀一击了。
然而这炼器宝鼎原本就是林沐雨的领域，这雷角兽自然猖狂不了，一个纵身迎上前，不等它进攻便是一拳轰下去！
三曜众生厄！
“嘭！”
一击制敌，雷角兽的兽魂转眼就被击溃了，灵石原本就只能储存本体不超过50%的灵力，何况还在炼器宝鼎中，那儿能承受得住第三曜的攻击。
雷角兽的哀鸣声缓缓沁入那一堆铁浆之中，璐璐也迅速提供了一系列长枪的模具，林沐雨选择了其中一个看起来超炫的，力量缓缓汇聚，在炼器宝鼎中预留出一个模具空间，当铁浆与武魂迅速灌注进去的时候，这柄长枪也就初具模样了。
不过这还没完，当长枪已经开始冷却的时候，林沐雨依旧提升斗气以地狱火来淬炼枪刃部分，因为这部分是承受冲击力最强的部分，当长枪刺透敌人身体的时候，枪刃的任务可能是断骨，也可能是破甲，谁知道呢！
灵脉术下，灵觉缓缓散开，当林沐雨的灵觉接近枪刃的似乎，甚至像是开了显微镜模式一样能够看到枪刃部分的细微结构，所以铸造时精确度也提升到了极致，这是他所没有想到的，灵脉术在铸兵术里居然也能有这样的妙用！
整个过程足足近三个小时，终于这柄长枪炼成了！
“噗嗤……”
长枪落入水潭之中，激荡出一股股的蒸汽来，林沐雨迅速将长枪捞起，掂量了一下，枪杆拥有不错的韧性，因为是中空的，否则也就不被称为枪，而是铁矛了，想了想，在枪杆上以地狱火淬炼，写出了长枪的名字——炼狱雷枪！
好名字……地狱火炼制出的雷电之枪！
洋洋得意了一会，继续，铸造下一把兵刃。
……
第二把武器用的是6400年的冰霜系灵石，林沐雨想了一下，决定铸造一柄战刀，毕竟自己还没有铸造过什么很得意的刀类武器，战刀是沙场上最常见的武器之一，大开大合，非常适合于冲锋陷阵，甚至使用价值比剑还要高许多。
继续淬炼万年玄铁，这个过程不变，随后开始炼化这枚6400年的灵石，这次简单多了，当兽魂破壳而出试图反噬的时候，只是轻松的一次一曜苍生乱就将其制服，随后炼化成功。
选出了一个非常霸道雄浑的战刀模具，也让整柄刀的重量达到了一百斤以上，并且长刀通体由于炼魂的关系而呈现冰蓝色，挥舞之间还有一道道冰气飘动，所以命名为冰魄刀，顺便就在刀身上雕刻出冰魄刀的字眼，虽然字迹写得略显难看。
就在这时，已经感觉体内的斗气消耗到只有30%左右了。
出了山洞，天已经完全黑了，楚怀渑在外面点燃了一堆篝火，与一群御林卫的龙卫在烤火，篝火上搭着半只野猪，看起来是已经风干过的野猪，油水不断的滴溅在篝火上，发出噗嗤噗嗤的声音，当看到林沐雨走出来的时候，楚怀渑便笑道：“阿雨，刚好你来了，快过来一起吃点东西，我们温了酒，喝一点暖暖身子也好。”
林沐雨求之不得，顺势坐在楚怀渑旁边，一旁的龙卫马上切了一块肥美的肉给他，笑道：“林大人，多吃点哟……”
虽然龙卫的身份地位远远高于鹰卫，然而林沐雨的实力摆在这里，任何龙卫都对他必须毕恭毕敬。
口中咀嚼着香香的野猪肉，再灌下一口酒，顿时感觉已经到了天堂，连续铸造了炼狱雷枪和冰魄刀之后，林沐雨原本体力就消耗了不少，现在吃肉喝酒，自然也就觉得别无所有了，不自由的发出满足的笑声：“这感觉真爽……”
楚怀渑哈哈一笑：“阿雨，你到底是什么人，居然能同时掌握炼药术和铸兵术，在我的认知里，似乎还没有过这样的人啊……”
林沐雨并不想回答，也不知道怎么回答，便说：“有些秘密……楚大哥不知道也好，反正我会对楚大哥楚瑶姐永远都好，这就够了。”
“嗯，说得也是，多吃点！”
“嗯嗯！”
……
吃饱喝足，体能也恢复了不少，继续铸兵！
下一个作品用的就是那5100年的剧毒系刺魔灵石，并且林沐雨异想天开的用这个灵石糅合万年玄铁铸造出一柄长弓来，当然，铸造的只是弓胎，随后用一条从帝都商会里买来的厌牛筋作为弓弦，也算是大功告成了。
向御林卫要了一支箭矢，随后拈弓搭箭，当拉开弓弦的时候，弓胎之中传来弓魂刺魔“桀桀”的嘶吼声，紧接着一道道附带着剧毒效果的灵力涌入了箭矢之中，“嗖”一声射向远处，没入岩石之中，跑过去拔出箭矢的时候，就看到破损的岩石上变得焦黑起来，那是中毒的迹象。
这把弓真心好，自动淬毒啊！
并且取了个霸道的名字——噬魔弓。
……
其实林沐雨心里早有计较，这把弓自己用着实在是太浪费了，送给卫仇用吧，他的箭术堪称在鹰巢营独一无二，这把噬魔弓给他用才不算是浪费，而且这把噬魔弓赠送卫仇的话，卫仇就注定会追随林沐雨一生了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734