“大家都别吵了，就当是给我一个面子。↑頂點小說，x.”
殿上，众矢之的的某人正缓缓的拔下领口处的三星金徽，金色紫茵花在天窗的阳光下折射出耀眼光泽，帝**徽，多美啊！
又取出了乾坤袋里的上将军剑印，一并交给上官静月。
上官静月轻声一笑：“那我就代为保管了。”
“嗯，多谢。”
林沐雨身穿没有军衔的白袍御林衣甲，却觉得一身轻松了，缓缓走向了文官阵列，来到唐澜的身前，行了个标准的帝**礼，道：“七海王，澜公，你明知道我没有杀你的两个孙儿，就不要再苦苦相逼了，别忘了，兔子逼急了还会咬人，何况我林沐雨不是兔子，萧寒会查出唐庐、唐天被刺杀的真相，会为你讨还一个公道，此外，唐家没有绝后，别忘了小汐也是你的孙女，在我的家乡，女孩也是可以继承家业的。”
唐澜冰冷的看着他，道：“多谢雨统领好意，老臣心领了，我们唐家的事情自然会自己处理，不必劳烦雨统领挂怀。”
林沐雨笑笑，抬手取下沉重的头盔，夹在腋下，回身看向了秦茵，道：“殿下，我已经不再拥有军职与爵位，是不是就不能留在泽天殿了，如果是这样的话，我先走了。”
秦茵有些心慌：“你……是不是生气了？”
“没有，我要去吃个饱，下午还有重要的事情要做。”
“那好，去吧。”
于是，林沐雨大步流星的出了泽天殿，从白隐手里接过踏雪的缰绳，看着林沐雨的神态，白隐笑道：“看统领大人的表情，一定是化险为夷了，我就说，唐家的那些人总是想害统领，真不是东西，统领，我猜的对不对？”
“不对。”林沐雨指了指领口：“没看见我上将军都被撸了吗？”
“这……”
“白隐，找个地方喝酒吃肉去，我请客。”
“好，我知道一个好去处。”
“你带路。”
“是！”
……
时近正午的时候，两人出现在通天街的北路，这里酒楼林立，是帝都的酒楼行业最为火爆的地方，白隐牵着马笔直的来到一个装修得十分华美的酒楼前方，笑道：“喏，就是这里。”
“太清楼？”
林沐雨抬头看着店牌。
白隐道：“太清楼的酒肉出奇的香，而且也出奇的贵，这里的一屉茵花牛肉包子就能卖十个金茵币，酒肉就更贵了。”
“好小子，你这是宰我啊！”
“统领，可是你说要请我大吃一顿的！”
“算了，进去吧。”
“好嘞！”
两人一起迈入酒楼之中，马上就有一个大约30岁、风韵犹存的少妇身穿粉红色裹身长裙走了过来，笑道：“哟，是两位将军啊，快进来，小店新进了一批野味，保准让两位尝个鲜！”
“野味？”
林沐雨皱了皱眉，小声说：“我在寻龙林修炼的时候天天吃野味，都不带重复的，哼！”
白隐笑了：“统领，你很快就知道了。”
两个人要了一个包厢，点了不少的酒食之后那老板娘就下去了，再过不久，两名歌姬走了进来，一个抱着琵琶，一个抱着竖琴，姿色居然都是上等，至少八分以上的水准，看得白隐眼睛都要直了，喃喃道：“太清楼的野味真是帝都一流！”
“原来这就是野味……”林沐雨咧咧嘴，没有说话，自斟自饮起来。
两个歌姬便开始弹唱起来，歌声清甜，琴艺也相当不错，就连林沐雨这种不懂音律的人也听得出来琴声中的幽怨、婉转。
一曲毕，林沐雨却已经干掉七个茵花牛肉包子了，外加一块硕大的山猪腿肉。
“两位大人。”
怀抱琵琶的少女说道：“小女子名叫赵芹，琴棋书画样样精通，祖籍云中行省上原郡，因战乱而颠沛流离来到帝都，如蒙不弃，小女子赎身价是一千四百金茵币，为奴为婢，小女子都甘愿。”
这时，右边的红衣女子也说道：“小女子名叫柳兰，祖籍七海行省平原郡，母亲早亡，父亲是军人，半年前与魔族一战中战死，抚恤金被黑心郡守给夺了去，无依无靠只能卖身为奴，如蒙不弃，小女子赎身价一千金茵币，为奴为婢自当甘愿。”
林沐雨沉默不语。
白隐笑道：“两位姑娘，我家大人高风亮节，不缺女人，所以……你们就不用再自我介绍了，尽管弹唱就好，赏钱不会少的。”
“是！”
这时，林沐雨却把手里的杯子缓缓放下，说：“赵芹，你是怎么沦落到这个地步的？如果只是战乱，找一户好人家以你的姿色就能嫁了，为什么会沦落成为卖身的歌姬？”
赵芹娇躯一颤，美目蒙上一层水雾，道：“大人明鉴，我家被付之一炬后我便被人抓了，他们……他们当晚就玷污了我的身子，不洁之身又怎么能嫁人，所以只能沦落到这般地步。”
“柳兰，你也一样吧？”林沐雨问道。
“嗯。”柳兰噤若寒蝉的坐在那里，不敢多说话，她们两个都能看出眼前这个年轻将领气度不凡，谈吐间的自信从容不是那些佣兵所能相比的，想必身份不凡，而且，他身穿的白袍上绣着金色紫茵花，这身份地位更是呼之欲出了。
白隐有些诧异：“统领，你问这些做什么？”
林沐雨道：“兰雁城的人贩子越来越猖獗了，他们到处拐卖少女，充当兰雁城里的歌姬、舞姬，姿色不行的直接卖去当营姬，罪恶累累却没人来管。”
白隐笑了：“这……这是自古以来就有的事情，谁会管啊。”
“我来管。”
林沐雨微微一笑，从怀里掏出一张金票放在桌案上，道：“我帮你们两个赎身，不过你们需要告诉我是谁把你们卖到这里的，我要顺藤摸瓜，把这股势力给连根拔起！”
“大人，你可要考虑清楚，贩卖歌姬的生意是暴利，背后的靠山可都不小啊。”
“我连唐澜、苏牧云都敢得罪，这靠山又能把我怎么样？”
如今的林沐雨手握兵权，以龙胆营的兵力足以撑起帝都的半边天，加上有风继行、萧寒等人相助，时机已经成熟，林沐雨确实已经可以去做一些当初不能做的事情了。
倒是两个歌姬听得目瞪口呆，眼前这个年轻将领居然说自己连七海王、云中王都敢得罪，他的身份更加呼之欲出了，敢在兰雁城说这种话的只有两个人，一个是风继行，一个是林沐雨，而眼前这人看起来帅帅的，一定不是风继行，那就是传说中野火原一战击败魔族的林沐雨了！
赵芹激动的娇躯微微颤抖，伏在地上感激道：“多谢大人再造之恩……奴婢当初是被一群地痞给卖到了帝都的，我只记得……他们有一个组织，叫铜匕帮，每个人都会随身携带一柄青铜匕首，但凡有不服管教的女子，很多都死在了匕首下。”
“铜匕帮？”
林沐雨皱了皱眉头，问：“白隐，你知道铜匕帮吗？”
“知道。”
白隐吃着菜，说：“大人你不会打算对铜匕帮动手吧？”
“不行吗？”
“行倒是行，不过七海王府正在想方设法的陷害你，你却跑去拯救失足少女去了，这样真的好吗，会不会让萧寒、风继行等大人寒心啊！”
“不会，他俩了解我。”
“那行。”白隐道：“铜匕帮不同于司徒森的天决会，铜匕帮只生活在地下，他们的一切交易都是暗地里，我只知道铜匕帮兴起了不到三年，铜匕帮的帮主是一个叫做‘刘骏’的人，据说他跟禁军等各大军团的一些中低层军官都有来往，所以想拔掉铜匕帮没有想象中的那么简单。”
“刘骏？”
林沐雨沉吟一声：“这个讨厌的名字怎么有点耳熟啊。”
“这属下就不知道了，如果大人想找到刘骏的话，也很简单，只要找一个年轻貌美的女子当诱饵，夜里走在旧城区的小巷之中，自然会有铜匕帮的人来‘接收’她。”
“千万不要！”
一旁的歌姬柳兰犹如受惊小兽一般的说道：“铜匕帮……他们只要抓到年轻美貌的女子就一定会先行玷污她……不要……千万不行！”
林沐雨露出一抹阳光灿烂的笑容，道：“放心吧，有我在，谁也动不了她，白隐你继续说。”
白隐点点头，如数家珍的说道：“铜匕帮里的头目，从小到大分为10级，最小的一级叫蛇头，往上分别是鹰头、狼头、熊头、鲨头、豹头、蜥头、鲸头、虎头、龙头，一般而言蛇头只是小混混，抓到3个女人以上就升为鹰头，鹰头则抓6个女人升为狼头，狼头则要抓……额，属下算术不太好，已经不会算了，反正，铜匕帮的狼头叫做刘骏，他抓了多少无辜女子可想而知了。”
林沐雨听得目瞪口呆，喃喃道：“好一个兰雁城传销团伙啊……我要是不灭掉这个铜匕帮，简直是辱没了我身为一个穿越者的身份了。”
白隐茫然：“传销是什么东西……穿越又是什么东西……”