秦子陵一拍手掌，哈哈大笑：“果然，成功了，我们的弑神炮成功了。”
司徒森目光看向另一边，道：“魔晶炮，试试。”
“是。”
空中，那中招的神级龙骑士急忙策动巨龙逃逸而去，但似乎根本逃不出身后城墙上一门正在校准的魔晶炮的锁定。
“蓬。”
烈焰吐舌，顿时三百米外一声爆鸣，魔晶炮的爆炸光芒瞬间吞噬了这名龙骑士，沒有了龙御斗旋的保护之后，连人带龙被炸得支离破碎，估计连神格都会被炸沒了。
城墙上，一群士兵手舞足蹈，看着城下潮水般退去的敌人，顿时有种劫后余生的感觉。
最重要的是，大秦帝国终于有对付神境强者的武器了，，弑神炮。
虽然只是雏形，但至少已经能够起到威慑作用了。
……
一直掩杀到了深夜，天霁帝国的兵力大部分都已经渡江而去，而沒能渡江的则被杀或者被俘，江西科不是他们的地盘。
这一夜，几乎所有人都沒有睡，林沐雨、秦茵、唐小汐等人一样沒睡，大战正酣，谁也睡不着，何况几乎每个人都需要疗伤。
钢铁护墙被炸毁了近十里，城内基本上已经无法驻兵，所以大部分的人马都驻守在护墙后方的独角兽林里，黎明时分，千万灯盏在树林里连成一片，处处都是埋锅造饭的声音，士兵们鏖战一天，需要补充体力。
中军大帐内，楚瑶小心翼翼的为秦茵敷药和包扎伤口，一边说道：“殿下，是什么人把您伤到这个地步。”
秦茵闭着双眸，柔声笑道：“不是别人伤的，只是我自己闯入了神轮之中而已，楚瑶姐姐，真是太谢谢你，阿雨为我包扎的时候沒轻沒重，疼死我了……”
楚瑶扑哧一笑：“阿雨那小子是一个将军，自然沒轻沒重啦。”
林沐雨坐在一旁，运气疗伤为唐小汐疗伤，因为他发现唐小汐第二阶段变身之后是损伤骨骼的，如果长时间不治疗的话一定会留下残疾的病患，好在自己的至尊神力与伏羲神力一脉相承，而伏羲神力本身就有修复神体的能力。
塔里琳、莱克、项彧、屈楚、许皓等人也一一归來，白天的一战一直打到次日天亮之前结束了，各营点算人马的人也归來了。
当甑亦凡、苏妤掀开营帐门走进來的时候，林沐雨就知道结果出來了。
“凡公，点算的结果如何，”林沐雨问。
甑亦凡恭敬行礼，随后又对着秦茵行了一礼，道：“启奏茵殿下、雨殿下，我军这一战失去了十一万四千多人，足足是我们的一半兵力。”
“那么多……”唐小汐喃喃道。
“是的。”甑亦凡道：“原本敌军的兵力就在我们之上。”
“那么战果呢，”
“我们一共点算到了天霁帝国士兵的尸体十四万三千多具，另外还有八千多名俘虏，按照人数算起來，天霁帝国在稻江的西方还有近十五万兵力，依旧比我们多出了近五万人马，并且据说东海上依旧还有天霁帝国的战船出沒，并且他们已经开始在岭冬行省征丁补充兵员了。”
甑亦凡眼中带着淡淡的不安，道：“女帝殿下，如果下一战还是如此硬拼的话，恐怕就算是灭掉了天霁帝国的远征军，我军也不会剩下超过一万人马。”
秦茵点头：“嗯，我知道，凡公辛苦了，入座吧。”
“多谢殿下。”
……
风继行盘膝坐在林沐雨一旁，问道：“那么接下來怎么办，”
“等。”
林沐雨说：“许剑韬、卫仇率领五千轻骑已经在敌后了，就看他们能烧掉多少粮草了，一旦天霁帝国的粮草沒了，自然不攻自退，到时候我们派遣骑兵追杀就可以了，当他们的人饿得走不动道的时候，自然就会兵败如山倒。”
“嗯，那就等吧。”
风继行颔首，抬头道：“罗羽，传令下去，苍南省境内所有州府必须抽调府库的一半存粮送來帝国大军的营地，让士兵们吃饱喝足，养好伤势，另外，筹集战马，抓捕大战走散的马匹，越多越好。”
“是，殿下。”
“还有。”林沐雨道：“罗羽，你顺便派人去独角兽林砍伐树木，制造木筏，越多越好，我们要搭建许多浮桥，一旦天霁帝国退兵，就是我们追杀的时刻了。”
“是，属下明白了。”
……
转眼三天过去，林沐雨、唐小汐、秦茵、风继行等人的伤势都基本上痊愈了，钢铁护墙的修复工程则还沒有开始，要等打完这场大战之后才会启动，不过民夫倒是征集了不少，许剑韬镇守苍南行省五年，兢兢业业，五谷城富得流油，人力物力都还算能跟得上。
清晨，官道上又出现了几支人马，都是从天枢行省、云中行省闻讯赶來的私军，各地诸侯听到钢铁护墙大捷的消息之后纷纷來勤王，其实大家心知肚明，这些人不过是想來分一杯羹，能够在女帝重回泽天殿之后获得更多的封赏而已，甚至连一些山贼首领都带人下山來勤王了。
早茶荡漾着淡淡的清香，秦茵捧着茶杯，轻轻的深吸了一下气味，禁不住笑道：“还是一样的味道。”
上官静月轻笑：“嗯，五谷城的茶与兰雁城的茶相差并不大，殿下喜欢就好。”
风继行却有些愁眉不展。
秦茵虽然不能看到，却能感觉得到：“风统领，怎么了，”
她还是习惯把风继行叫做风统领，因为以前就是这样。
风继行恭敬抱拳道：“殿下，独角兽林里的军队越來越多了，天枢行省、苍南行省、岭北行省的各地诸侯把家底都拿出來了，这独角兽林里到处都是纷乱的人马，但又不服从管束，我派遣罗羽、章炜去征调他们的军队，各地诸侯托词不一，但沒有一个愿意听我号令。”
秦茵颔首不语。
苏妤道：“当初下达征兵诏令的时候我们也想到过这一结果，只不过沒有想到居然会发展到今天这个地步，现在，独角兽林里帝**一共也只有十万人，而诸侯军队却足足有近三十万人，分为上百支诸侯军，其中最大的一支足足有四万人，不过……都是一群乌合之众，谁也不愿意冲在前方去担任先锋。”
甑亦凡道：“权力的放任，已经让这些诸侯王不知道何为君王了。”
秦茵咬了咬红唇，问道：“小汐，你怎么看，”
唐小汐放下茶盏，道：“我今天早上去看过这些诸侯的军队，称为乌合之众一点也不过分，许多队伍甚至都是由农夫所组成的，各地诸侯为了筹集人数强大的军队到处‘抢人’，甚至有三丁抽一的规矩，这还不算，全国的诸侯军加在一起应该有二百万之众了，但其中大部分都是农夫，应当让这些人退伍还耕才对，否则地里长不出粮食，帝国拿什么继续作战，”
“那小汐的意思是，”
“要想个办法，不但能安抚诸侯，又能让他们裁减军队人数，否则的话长此以往下去，恐怕我们会不攻自乱的。”
风继行做了个一刀两断的手势：“依我看不如快刀斩乱麻，把诸侯王全宰了，抽取他们的精锐兵力，驱散其余的军队便是了。”
“那不行。”
唐小汐摇摇头：“你的方法乱世时或许可行，但一旦我们驱逐走了天极大陆的贼寇之后便是治国了，用风统领的方法治国，小茵这个女帝肯定是当不下去的。”
秦茵抿了抿红唇，说：“其实我……不当也无所谓，能陪在你和阿雨身边就好。”
“千万不要。”唐小汐有些着急，道：“小茵你千万不能有这样的想法，如果你不当这个女帝，恐怕真的就要天下大乱了，到时候各地诸侯各自称王，相互征伐，大秦帝国就真的完蛋了。”
“那好吧，不知道阿雨怎么想，他人呢，”
“一大早就出去了，听说是刺探军情去了。”
苏妤不禁皱起了眉头：“堂堂三军元帅跑出去刺探军情，简直是儿戏，等他回來之后一定要好好的告诫。”
“啪嗞”一声，营帐内出现了一道裂缝，林沐雨踏步而出，笑道：“妤姨要告诫我什么，”
苏妤抿抿嘴：“你刺探到什么了，”
“流霁兵团、神衣军已经开始收拾辎重了，不出意外的话，三天内他们一定会撤退。此外，昨天中午的时候他们的营盘里沒有一束炊烟，不出意外的话，他们的粮食已经用完了，所以中午那顿饭就直接省掉了。”
“他们绝粮了，”风继行兴奋问道。
“嗯，应该是了。”
林沐雨笑问：“风大哥，我们的骑兵有多少了，”
“放心。”风继行道：“我在云中行省灭了六万狼兵，他们的坐骑大部分保存良好，可以这么说吧，我们的十万主力军只要都会骑马，那我们就拥有十万铁骑。”
“太好了。我看到天霁帝国的马厩里几乎沒有什么战马了，一天前他们就开始宰杀战马，估计再过两天他们就全部都要变成步兵了。不出意外的话，卫仇和许剑韬这两个小子在敌后的行动已经奏效了，反攻的时机也就在这一两天内就会到來。”
“嗯。”
……
人算不如天算，有时候人就算是再机关算尽，但天时地利的因素却不因人的意志而转移，天霁帝国虽强，却步步都走在了人后，终会一败。