“哥哥怎么能确定他们不是商旅？”司空瑶有些不解。∈↗，
林沐雨笑道：“很简单，第一，红岩行省已经三天没有下雪了，他们的火折子又怎么会被雪打湿了，第二，这里荒山野岭，根本无法运送物资，身为商人不可能不走官道却走几百里地到这里，第三，你们看看，他们连马匹都没有，拿什么运货，根本不可能是商人，第四，他们的身上有一股气味，我的灵脉术能感觉到，一股让人十分讨厌的气味。”
“那到底是什么味？”
“狐族的骚味……”林沐雨咧咧嘴。
司空瑶撅起小嘴：“都什么嘛！”
这时，秦茵、唐小汐也钻出了帐篷，唐小汐问：“沐沐，需要我出手吗？”
“不必，几个妖灵罢了。”
林沐雨站起身，手按腰间的佩剑，大咧咧的带着几名御林卫走了过去，借着篝火的光芒看去，一共三个人，都是目露凶光的“商人”，带头的是一个小胡子，走上前行着不太标准的礼仪，道：“我们是迷路的商人，夜间无法生火，所以向你们借一下火种，还请……不要拒绝我们。”
“哦，自己去取火。”林沐雨指了指背后的篝火。
“多谢！”
三人飞快的走向了篝火，目光却落向了一旁的帐篷以及拴在树上的战马，瞬间就露出了贪婪的神色，行走的速度越来越快起来，最前方的小胡子忽然一声唳吼，手掌出现了一片片皮毛，指尖伸出利爪，怒吼冲向了司空瑶，大约是觉得这个温婉的少女好欺负。
但司空瑶根本不温婉，腰间佩剑化为寒光就点射而去。
“蓬！”
小胡子被轰得连连后退，身躯暴涨起来，化为一头雄性妖狐的模样，而另外两个则一起攻向了林沐雨，利爪的寒光十分慑人。
林沐雨的速度更快，剑光骤然跳跃起来，“咔嚓咔嚓”两声，两条手臂就已经落在了地上，轩辕剑何等锋利，凡界的妖灵根本抵挡不住！
两名妖狐一起发出了嘶嘶的吼声，目光凶厉，受伤之后似乎更加狂暴起来了。
林沐雨也不想浪费时间，五指猛然一张，顿时空间中一股浩然力量流动起来，星光暴涨的那一刻，两名妖灵瞬间就已经被蒸发掉了，化为一缕缕尘土落在了雪地上，星辰诀第九式的威力确实不同凡响！
而这时，司空瑶已经一脚踏在了“小胡子”的脖子上，将其踩在地上，扬起长剑就准备将其一剑穿心。
“阿瑶，等等！”
“啊？”司空瑶愕然。
“先别杀他。”
林沐雨走上前，轩辕剑“铿”一声刺入小胡子一旁的泥土之中，问道：“你是谁？妖灵一族不是都在不归林吗？你们怎么会跑到红岩行省来了？”
“我……我……”他浑身战栗，看着两名同伴惨死，早就吓得快要魂飞魄散了，声音颤抖着说道：“小的原本是不归林的妖尊之一，但是……但是一个月前妖灵一族内变之后，小的就流落到了红岩行省这片丛林来，求大爷饶命啊！”
“内变？”
林沐雨皱了皱眉：“当初不归林妖帝女弑与我们约法三章，妖灵一族从今以后不加害人类，你违反了规条，就不怕女弑杀你吗？”
“不会了，妖帝陛下不会惩罚我了。”他摇摇头，说：“一个月前，妖帝就已经不再是女弑，而是绥人了。”
“绥人是谁？”
“四大妖王之一，如今的妖帝，秦国攻入天极大陆，引发天下大乱，但女弑陛下却要求我等苟安于不归林，所以四大妖王看不过去，不愿意放过这个天赐良机，便一起力谏女弑陛下，不曾想遭到陛下的反对，于是……绥人便联合了另外的三位妖王，一起发动内变，将女弑推下了帝位，取而代之当了妖帝，这样，他妈就可以与天绝帝国的人合作。”
“妈的！”
林沐雨气得火冒三丈，问道：“女弑如今在哪里？”
“流放了……”
“流放了？不可能，如果女弑被流放了，她一定会来找我。”
这妖尊苦笑一声：“确实没有被流放，而是被软禁在不归林的妖灵圣坛内，女弑陛下的声望实在太高，绥人妖帝不敢杀她，也只能将其软禁。”
“那么，你是哪一边的？你忠诚于女弑，还是绥人？”
“我……我是绥人妖帝册封的百名妖尊之一，少侠，放我一马吧，只要你放了我，我愿意将毕生财富献给你，让你有享不尽的荣华富贵。”
“不必了，是绥人派你来红岩行省的吗？”
“是，绥人妖帝命令我等进入红岩行省境内，打探红岩行省的情况。”
“原本我打算让你带我去救妖帝女弑，但如今，似乎也没有必要了，你好好的去吧。”
“少侠你什么意思？你跟女弑陛下认识吗？你是谁……你要做什么，我是不是说错什么话了？少侠，你为什么要杀我……”
“这些问题等你走了之后再问问你的榆木脑袋吧！”
剑光一闪而过，这名妖尊的头颅就已经滚落在雪地上，三名妖族全部死在了这里。
……
林沐雨手臂轻轻一振，驱散了剑刃上的血迹，走到帐篷边，道：“小茵，恐怕我们不能直接回红岩城了，必须去一趟不归林，把妖帝女弑解救出来，否则的话……妖灵一族势必会沦为天绝帝国的爪牙，到那时对我们更加不利。”
“嗯，刚才的三个，都是妖尊？”
“是啊。”林沐雨一声叹息：“天罚之后，妖灵的力量也被削弱了许多，这些妖尊原本都很强，如今却那么不堪一击，我想也正是因为力量被削弱了，所以女弑才会被软禁，否则以她的实力谁又能软禁得了她呢？”
司空瑶道：“此地距离不归林仅仅二百余里，距离妖灵一族圣坛大约四百里，快马加鞭的话，一天应该就到了，我们需要夜间赶路吗？”
“不必。”
林沐雨看了看身后，道：“卫仇，明天天一亮你就带着御林卫返回红岩城镇守城池，我和小茵、小汐、阿瑶四个人去不归林就可以了，人太多反而不好，毕竟那里是妖灵的地盘。”
“大人打算什么时候出发？”
“休息两个时辰，趁夜出发，我会召唤赤晶龙，赤晶龙足够载着四个人去不归林，一个时辰内能就到，天亮之前找到女弑。”
“那好，请小心行事。”
“嗯。”
……
稍微的休息了一会，林沐雨等人便准备出发了，召唤赤晶龙之后，其实也就是林沐雨、秦茵、司空瑶需要跟着赤晶龙飞行，唐小汐这个正神跟着飞就可以了。
夜空里，大地之上一片漆黑，丛林荒野之中一点点的亮光都没有。
五百里距离，在赤晶龙的飞行速度下连一个小时都没要就到了，倒是差点把林沐雨等人冻成了冰疙瘩，这深夜里实在是太冷了。
飞入不归林之后，这里还在下着雪，虽然雪不大，但却成了天然的保护屏障。
俯瞰大地，秦茵睁开炎曦之眸，只见丛林中出现了一个个的星星小点，那些都是妖灵一族的元灵力量所凝聚的光芒，妖帝女弑想必已经被封禁了力量，如何找到她就要看秦茵的炎曦之眸了。
“总坛就在那边。”司空瑶指了指远方。
林沐雨皱眉道：“如果我们从天而降的话肯定会引起一场动乱，妖灵一族成千上万，我们不能硬来，只能远远的落地，步行过去，有什么可以掩饰的吗？”
司空瑶扑哧一笑：“这个简单，哥哥你假扮成一个妖尊的模样，在脸颊上贴一点毛，然后用绳子捆了我们三个，就说是你带回来的战利品，要先给那个什么绥人妖帝，等见到了绥人，直接制服他，命令他带着我们去见女弑，这么一来就能达到救人目的了。”
“好计划……”
林沐雨笑了笑，马上拍了拍赤晶龙的脑袋：“飞到那边去落地。”
……
雪幕之中，四人落地，林沐雨从乾坤袋里找绳子，结果找来找去只找到了一些用来充当马缰绳的绳索，也只能拿这个充当了，飞快的帮三个mm绑手，当他为唐小汐捆住双手的时候，唐小汐脸蛋都红了，问：“以后还玩这个吗？”
林沐雨脸也红了：“这个……等回去再说……”
司空瑶一脸茫然，秦茵则见怪不怪。
不久之后，林沐雨牵着三个大美女从山坡上走了下去，山坡下就是总坛的广场，点燃一堆堆的篝火，有卫兵，也有一些高等妖灵在镇守着。
“站住！”
不出意外，刚进入广场就被一名卫兵给吼住了：“什么人？！”
气势上绝不能输！
林沐雨张口就骂：“m你傻了吗？连老子都不认识了，绥人妖帝陛下亲自册封的百位妖尊之一，你是白痴吗！？”
“你……”这个长得像是狗熊一样的卫兵怔了怔，急忙跪下，道：“小的参见妖尊大人，有眼不识泰山，请大人恕罪。”
“算了，老子不跟你计较。”林沐雨暗暗松了口气，果然，绥人册封了一百名妖尊，就知道这些小卒子肯定认不全，那么多妖尊，谁能认得全啊！
“起来，没事了，带老子去见妖帝陛下，我带回来三个人类的美女，要献给陛下。”
“哦，大人请这边走。”
这也太容易了，妖灵一族的戒备就是那么松懈，夜晚巡逻的人没有口令不说，妖帝也是说见就见的，难怪女弑会被兵变夺权，等回头一定要好好说说她，教会她一套人类的统御之术。