热门推荐:
“楚大哥，我们下去吧？”
林沐雨走上台，扶着楚怀渑的手臂，颤巍巍的走下了台，楚怀渑失魂落魄，虽然是胜了但也只是惨胜，身体的伤势远远比不上心里的伤，他失手废了甑方的气海，从此与神侯府更结下了深仇大恨，与甑湘之间的感情也似乎变得更加不可能了。W
甚至，楚怀渑根本就不敢看甑湘那个方向。
……
回到观武台上，林沐雨安慰道：“错不在你，不必愧疚。”
“就是，是甑方那小子偷袭在先，真是不要脸！”秦雷摩拳擦掌的说道：“这里是泽天殿，他甑亦凡以为自己是谁，居然想杀你，哼……打得好，甑方这种卑鄙小人就是应该废了他的气海，碎了他的龙筋，看他还凭什么猖狂！”
风继行其实最懂楚怀渑，叹息一声道：“楚兄，不必要绝望，所谓车到山前必有路，或许会有柳暗花明的一天呢？”
“但愿吧……”楚怀渑面无人色，颓然的坐在那里。
这时，帝君秦靳亲自走下了观武台，抚慰道：“甑卿，不要太难过了，楚怀渑错手伤了甑方罪不在他，朕会命令灵药司的人遍访天下名医灵药，一定能医好甑方的气海。”
甑亦凡神情悲戚，抱拳道：“多谢陛下垂怜，老朽代方儿谢主隆恩。”
秦靳一点头，说：“来人，册封甑方为神威伯，加封四级镇东将军，正式进入帝国十三伯之列，爵位永存，世代相传，再赐兰雁城郊外豪邸一座，金茵币二十万枚。”
“多谢陛下厚恩……”甑亦凡抱拳行礼，但目光中却闪烁着无比的悲伤，道：“来人啊，送小侯爷去灵药司医治。”
一群神威营的士兵马上抬起甑方去接受治疗了，甑亦凡则再度对帝君行了礼，匆匆而去。
……
马车穿行在通天街上，甑亦凡陪在甑方一旁，脸色铁青，一旁，策马狂奔的神威营千夫长司空南一脸的恼恨，道：“楚怀渑借机毁了小侯爷的气海，此乃故意所为，他奶奶的，帝君赏赐了小侯爷如此多的爵位府邸钱币，却不见赏赐小侯爷半点兵权，真是欺人太甚！君侯，此等奇耻大辱，我们神侯府怎么能忍得了啊？”
“那你想如何？”
甑亦凡眼中精光暴射，道：“说啊？”
“莫不如……”司空南抱拳道：“莫不如我们马上召集神威营，发羽书给天枢行省苍南行省地星行省的几大统领，让他们率兵奔袭帝都，几大统领的兵力加在一起足足有近二十万，而帝都只有区区的禁军三万人，即便加上御林军和巡城军也不超过五万人，我们必能在半月内破城，然后……”
司空南说得兴奋了起来，但当他触及甑亦凡冰冷的目光时，立刻浑身颤抖，道：“君侯，我……我是不是说错话了？”
甑亦凡怒道：“司空南，你给我记住，我甑亦凡被册封为神侯，是当今陛下秦靳册封的，我甑亦凡永远都是大秦帝国的神侯，谁想对陛下取而代之就要从我甑亦凡的尸体上踏过去，从今以后，我再听到你有此大逆不道之言，休怪我将你押解进皇城，交给宪兵营项彧处置。”
“君侯，我……”
司空南打了个冷颤，道：“我再也不敢了！”
“哼。”
甑亦凡低头看看眉头紧锁的甑方，又抬头看看天空，若有所思，一声叹息，似乎在这一小会就已经老去了不少。
……
观武台，斗剑大会依旧在继续，直至中午的时候，终于决出了最终的12位胜者，最终的第一名也即将在这12人中产生。
接下来的比赛将会在下午进行，帝君中午在泽天殿亲自宴请12名胜者。
正午时分，一只只金簋列席而置，里面盛放着精致的食物，许多食物都是其余的十一个行省执政官进贡来的，譬如岭南的新鲜水果岭冬行省的熊掌通天行省的野生云鹿肉云中行省的天鹅七海城的七芯海棠等等，乐师们敲响编钟的时候，也宣布了宴席的开始。
宫娥成群，侍臣们恭敬的跪坐在一旁听候调遣，甚至连倒酒都是专人。
林沐雨坐在风继行楚怀渑中间的坐席上，十分沉默，他不是很适应这种场合，因为眼前的一幕正印证了一个成语，叫“钟鸣鼎食”，帝王家的生活实在是太奢华了，林沐雨就算不是那种兼济天下的天地守护者，但好歹吃着这些东西总感觉有些心虚。
……
“来！”
秦靳捧起了银杯，笑道：“诸卿请满饮这一杯酒，朕预祝诸卿在下午的斗剑大会里都能取得不错的排名，来！”
帝君一饮而尽，林沐雨等人哪儿敢怠慢，也一一满饮。
“小茵？”秦靳看向了宝贝女儿，目光示意。
秦茵马上站起身，捧着一杯酒，笑道：“小茵再次敬诸位一杯，预祝你们取得佳绩！”
她是帝国未来继承人，而在座列席的12人又都是帝国将来必须倚重的俊杰人才，这也是秦靳让女儿敬酒的最大原因，事实上秦靳是借着这次机会为女儿培养未来的重臣，用心一片良苦。
之后，秦茵再一一敬酒，众人受宠若惊，唯独当秦茵来到林沐雨面前的时候，坏笑兮兮的说：“阿雨哥哥，你少喝一点呀……”
林沐雨没好气的看着脸蛋潮红的她，说：“你才是要少喝一点，你看你，都有些醉了。”
秦茵吃吃笑着，嫣红的脸蛋宛若晚霞，美得不可胜收，笑着说：“我没事，倒是你不能喝醉，不然下午的斗剑大会可是要输的哦。”
“放心吧，我会全力以赴的。”林沐雨微微一笑。
“嗯啊，小茵预祝阿雨哥哥夺得第一名！”秦茵再次斟满酒，笑着说：“来，阿雨哥哥陪小茵再喝一杯吧？”
“嗯。”林沐雨再次喝下一杯。
此举却引得宇文敛等世家子弟悻悻不快，秦茵敬了一圈酒，唯独在林沐雨这里多喝了一杯，甚至席地而坐，与他相谈甚欢，这样的钟爱让他们嫉妒不已，不过他们也无话可说，毕竟众所周知林沐雨是帝君义子，与秦茵这般的亲昵也是人之常情。
……
午后，秦茵已然微醺，小脸蛋通红的坐在观武台上，遥遥的看着演武台，等待接下来的切磋比试。
只剩下12人，可谓是人人都是猛虎。
不过分组的时候却显得有些奇葩，居然将12人当成16人来分为两组，直接来决出八强，但也意味着会有4个人轮空，很快的分组出来了，林沐雨楚怀渑风继行三个人都幸运的轮空，这可乐坏了风继行，不用上场直接晋入八强！
林沐雨也暗喜不已，不上场最好了，保留实力，斗气的消耗上午就已经很严重了，接下来的对手哪一个不是高手，都必须全力以赴。
四场比试很快的结束，秦雷秦岩两兄弟顺利胜出，另外，宇文敛林长青慕容舟三人也晋入了八强，至此斗剑大会的鎏金木板上只留下了八个人的名字，分别为：风继行楚怀渑秦雷秦岩林沐雨宇文敛林长青慕容舟这八个人，林长青慕容舟均是帝国行省的一镇将军，四级军衔，少年时在军队里摸爬滚打，那么多年过去修为精进，所以也获得了斗剑大会的参赛资格。
很快的，宦官迅速将8强对阵列出了——
风继行战林长青
宇文敛战秦雷
林沐雨战秦岩
慕容舟战楚怀渑
……
“我居然遇到了林沐雨大哥……”
秦岩露出一丝沮丧的神色，道：“我哪儿会是他的对手……哎，我还以为我能碰到林长青或者宇文敛，好歹能拿个前四位呢！”
秦雷笑道：“阿岩，你能进前八已经相当不易了，毕竟你只不过才十八岁，在座的人谁都比你大，试想再让你修炼个七八年，我们这些人谁还会是你的对手？”
秦岩倒是欣欣然了：“嗯，哥说得极是啊！”
这小子，真是一点都不知道谦虚。
……
第一场，风继行对林长青，两个人均是使刀的高手，并且也都是一方统帅，在军队里摸爬滚打许多年，炼出来一套杀人的刀法，只不过风继行的刀法更加的纯熟霸道，并且自身修为也胜过林长青，于是几十个回合之后，林长青弃刀认输了。
第二场，宇文敛战秦雷，护国将军宇文榭之子迎战迹宁王长子，但两人的实力悬殊，战不到10回合，宇文敛负伤落败，秦雷的七层缚神锁威力太过于强横，宇文敛几乎从开战就采取了防御战术，但一直防御到落败结束。
第三场，林沐雨对战秦岩。
虽然是对手，但两个人的关系不错，林沐雨提着龙灵剑，秦岩提着火蛇矛，两个人并肩踏上了高台，立刻引起了一阵欢呼，林沐雨由于帝君义子的身份，所以似乎已经养成了不少少女“粉丝”了，观武台上，至少十几个贵族少女挥舞着粉臂，大叫：“林沐雨大人加油啊！”
“啪……”
唐小汐的茶杯重重落在桌案上，一脸的不快乐，美目之中带着嫌弃，说：“哼，这些女人认识沐沐还是怎么了，居然这样为沐沐加油，气死我了……”
秦茵扑哧一笑：“小汐真小气哩……”
“我……我……”
唐小汐嘟着小嘴，但不愿意承认自己小气，气鼓鼓的双峰起伏，说：“小茵也欺负我，难道你乐意那些女人为沐沐加油助威吗？！”
秦茵美目如水，摇头一笑道：“不啊，她们为阿雨哥哥加油我会很开心的，不过等我登基之后，我会削减她们父辈的三成俸禄。”
唐小汐一脸敬意：“果然不愧是小茵……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734