“那么，女娲和伏羲是否留下意旨，如果有缘人来了，这圣迹该何去何从？”林沐雨问出了一个十分关心的问题。
“这个……”
洛天机沉吟一声，说：“我也不知，但这圣迹之中珍藏着多件稀世宝物，但却又屡屡遭人觊觎，甚至有几次险些失窃，师叔，您手中的轩辕剑便是一千多年前在圣迹之中失窃的，这么多年来，责龙赶走了无数觊觎者，但依旧有一些修为不凡的人从这里活着离开，所以……如果师叔准许的话，请师叔将圣迹之中的珍藏带走，我的使命也便算是完成了。”
“先让我看看珍藏，如何？”希颜笑道。
“是，是……”
洛天机恭敬点头，手中摇动轮椅上的把柄，顿时轮椅飞翔起来，而洛天机手中则握着一只奇异的罗盘，对着前方的石壁转动罗盘，顿时点点星辰光辉落在石壁上，仿佛有什么异物受到了召唤一般，石壁缓缓颤抖，下一刻，一双巨臂从石壁中分离、伸出，而手臂之上便是一把流光璀璨的瑶琴！
“哇……”
秦茵和唐小汐顿时都惊呆了，这把瑶琴十分玲珑雅致，光辉夺目，生平从未见过这么不俗的七弦琴，而且看起来十分古色古香，显然有一些年头了。
“这……这是什么名堂？”林沐雨问。
洛天机笑道：“这张琴叫做女娲琴，是当初女娲上仙以亿万年神木的躯干做成，而琴弦则是用了深海圣龙的龙须，女娲琴无坚可摧，弹奏之间发出的声音能或能普度众生，或能乱人心智，或能杀人无形，只看弹奏者的心境了。”
“女娲上仙的遗物……”林沐雨皱了皱眉头：“我只记得女娲上仙留下的宝物名叫女娲石，是当初补天时流传下来的，你知道吗？”
洛天机不禁失笑：“那些不过是传说罢了，口口相传，代代相谬，虽然说有女娲石这一说，但并没有如此的神通，相比而言，女娲琴才是真正的圣物，堪比轩辕剑的神通，也是星灵谷的圣迹之中仅存的至宝之一。”
林沐雨欣然一笑，升腾而起，张手将女娲琴吸纳了过来，当古琴落入手中的时候便能感受到一种敦厚的气息，果然是好宝贝，而一旁，秦茵一双美丽的炎曦之眸已然迷离，她自小就通晓琴棋，自从母亲苏芸遗留下来的七弦瑶琴遗失了之后就再也没有弹奏过，但如今看到女娲琴之后，顿时心生涟漪。
林沐雨看在眼里，便笑道：“洛天机前辈，这女娲琴我能送人吗？”
“自然可以，整个圣迹中的宝物都是留给师叔您的，您想怎么处理是您的权力。”
“甚好。”
林沐雨转身将女娲琴递了过去，笑道：“小茵，从今以后它就属于你了。”
“啊？”
秦茵心头小鹿乱撞，喃喃道：“可是阿雨哥哥，这可是圣迹的圣物啊，能随便送人吗？”
“不能随便送人。但送给你就不是随便送了，是深思熟虑。”林沐雨言辞得体，十分会做人。
秦茵欣然一笑，伸手捧起女娲琴，顿时与神物之间仿佛瞬间就产生了心灵波动了，禁不住的惊愕的悬于空中，女娲琴光芒闪烁起来，琴弦之上流淌着一道道的星辰流光，仿佛等待了千年终于等到了真正的主人一般欢悦起来。
希颜轻笑：“希音，恭喜你，你多掌握了一件宝贝啦。”
“希颜姐姐的意思是？”
“小傻瓜，女娲琴是至宝，难道你忘了你自己特有的能力了吗？炎曦之眸，领域气场，大音希声，利用女娲琴和炎曦之眸，你可以发动天地间最为强横的空间振动攻击，亦即是传说中的大音希声之术。这一点不需要我教你，你也可以深谙掌握的。”
秦茵愣了愣，点头：“嗯。”
林沐雨忽地想起了不归林的妖帝女弑，她的武器也是一把琴，发动琴音攻击的时候简直要人老命，但她毕竟资质有限，神格也不能和秦茵相比，更何况秦茵拥有炎曦之眸，天生的领域掌控者，那么发动音波攻击的时候确实会如希颜说的一样，会成为天地之间的至强空间法则攻击。
看着秦茵对女娲琴爱不释手，林沐雨便笑问：“前辈，还有别的宝物吗？时间要紧，我们不能在这里逗留太久。”
“有。”
洛天机随后再次转动罗盘，顿时岩壁之中伸出了另一条巨臂，上面放置的却是一副十分威严、精致的铠甲，通透的深红色，泛着淡淡的血色光芒，威严而杀气凛然。
“这是什么？”林沐雨一眼看着便从心底喜欢。
“这是蚩尤甲。”洛天机沉吟一声道：“传说当年的神魔之战，轩辕剑数百次劈斩也未能砍破这件蚩尤甲，只是在上面留下了少许的痕迹罢了，蚩尤甲的质地至今依旧是一个谜，据说是从凶神蚩尤的骨骼之中生长出来的奇铁，随后缔结成为这件无坚可摧的铠甲，我刚才看了师叔您与责龙大战时的一幕，如果您穿上蚩尤甲，将无惧于责龙的风锯了。”
林沐雨看了一眼，蚩尤甲分为上身甲、护腿、护膝、护腕等部分，确实算是至宝，特别是自己刚刚在六十四域立足，以后势必还会经历不少神之间的战斗，一件蚩尤甲足以让自己拥有绝对优势了，而且，这件铠甲的造型是男性的，不适合秦茵、唐小汐等女子，所以还是自己最合适，于是当仁不让的问道：“我能拥有它吗？”
“那是自然。”洛天机不禁莞尔：“师叔您开玩笑了，这原本就是为您准备的宝物。”
“好！”
林沐雨欣喜不已，自己的兵刃是轩辕剑，铠甲大约也只有蚩尤甲才能配得上轩辕剑了，刚刚好，一直以来就没有真正称心的铠甲。
取了蚩尤甲，捧在手中却并没有想象中的沉重，果然是宝物！
脱下斗篷，穿上蚩尤甲之后，再重新套上这件深青色的斗篷，顿时整个人的气质都为之一变，加上林沐雨原本俊朗飘逸的容貌，直接就让秦茵、唐小汐甚至是希颜都看呆了，就如洛天机说的一样，这件蚩尤甲简直就是为林沐雨量身打造的！
“师叔觉得怎么样？”洛天机问。
“十分合身。”
林沐雨欣喜的挥动了一下手臂，发现穿上铠甲之后根本就不影响自己的动作，果然是好宝贝，一定是因为蚩尤甲的存在才让蚩尤能跟黄帝大战一万个回合！
重新束好斗篷系带之后，林沐雨问：“那么……圣迹的至宝还有什么？”
洛天机道：“圣迹一共有四件世所罕见的至宝，轩辕剑、女娲琴、蚩尤甲，另外则是一把号称后羿弓的神器，但是……这把后羿弓在七千多年前就被人从圣迹之中抢走了，后来我打听了许久终于得知，这把后羿弓被藏在了吞天域的总坛之中。”
“吞天域……？”林沐雨皱了皱眉。
“正是。”洛天机的脸上露出一缕愤恨之色，道：“当年吞天域的人闯入星灵谷，摧毁了我苦心制造的另外两架机关兽，重创了责龙，砸毁圣迹的右侧大殿，将后羿弓给抢走了，至今也没有能要得回来，师叔，都怪我无能，没有镇守住上仙们留下的圣物。”
“不，不怪你。”林沐雨一摆手，眸子里透着淡淡的寒意：“你已经尽力了，是吞天域的人太强了才对，也就是你守在这里，换了别人，恐怕吞天域早就灭掉星灵谷了。”
洛天机深吸一口气，道：“我这一辈子最大的愿望便是能夺回轩辕剑和后羿弓，如今轩辕剑已经在师叔手中了，就只剩下后羿弓了，如果不能夺回后羿弓，我洛天机这一生都会背负着对上仙们的愧疚。”
“放心吧。”
林沐雨轻轻一拍洛天机的肩膀，道：“洛前辈，后羿弓我自然会从吞天域那里要回来，这可能需要一点时间，但一定会要回来的。”
“是，多谢师叔。”
洛天机又深深的看了一眼圣迹的大殿，里面依旧罗列着不少宝器，便道：“师叔，除却四大至宝之外，圣迹之中还有不少珍藏，虽然不及轩辕剑、女娲琴等那么珍贵，但放在凡界也算是能镇守一方的宝物了，不如……师叔把它们全部带走吧？”
林沐雨微微一怔，道：“师叔和责龙镇守圣迹那么多年，我来这里一夜就全部带走，这于心何忍，依我之见……圣迹既然是上仙们留下的遗迹，那就让它万古长存下去吧，我不能贪得无厌的拿走所有的东西，这样吧，星灵谷是龙城的属地，我会派遣人手守住星灵谷的外围，把这里重新设为禁地，以整个龙城的实力与前辈一起镇守圣迹，前辈觉得如何？”
“多谢师叔！”
洛天机颔首道：“那么我便没有什么忧虑，可以重新铸造第二头责龙了。”
“对了。”
林沐雨心中一动：“洛前辈，那些风系原石你还有没有多余的，送我一些，然后教我怎么使用，好不好？”
洛天机不禁笑了：“师叔既然开口，那便是小事一桩，我自当遵命！”