热门推荐:
深夜，星光化为一束束美丽光芒投射进深山之中，那一块偌大的紫晶石已经完全被暴雨冲刷了出來，就这么袒露在星光下，晶石中的青年目光如电的看着星空，浑身涌动着一道道斗气，那些星光竟像是流水一般的缓缓沁入他的身躯之中。
“终于成功了，星辰入体了…”
七曜魔帝在意海中发出欢呼声，仿佛林沐雨成功获得星辰之力就如同自己修成了绝世武学一般。
“呼……”
林沐雨悠悠的呼了口气，胸口的伤口已经在三年的修炼中缓缓愈合凝结起來，正如魔帝说的一样，左臂的玄灵尺拥有世间最玄奇的恢复神力，有起死回生之能，而且，这一刻的林沐雨只觉得体内充溢着星辰力量不吐不快…
意海中，另一个声音传來：“哥哥，我……我好难受……”
是璐璐…
“怎么了，璐璐？”林沐雨骇然问道。
璐璐痛苦的哀嚎着，曼妙的身体浮现在意海中，她抱着头部，呜呜的**着，抬头时，脸上一片苍白，道：“哥哥……你小心了，有些东西要冲出我的脑子了……”
“冲出脑子？…”
林沐雨一脸茫然：“璐璐，你别吓我…”
然而就在这时，忽然“砰”的一声，林沐雨的脑域中再次解开了一枚金色巨锁，一些晦涩难懂的金色文字化作一枚枚星辰一般的泄落在意海之中，就仿佛在意海内下了一场流星风暴一般，七曜魔帝大惊失色，急忙旋身躲闪，一边大声道：“什么东西？”
大约半分钟的时间，终于这场流星风暴停息了。
林沐雨一头大汗的躺在晶石之中，脸色潮红，说：“是星辰诀吗？”
“是。”
璐璐也张大小嘴喘着粗气，说：“当初删除星辰诀的时候……并沒有完全删除掉，而且数据留在我的缓存内了，哥哥，你看到星辰诀的武诀了吗？”
“嗯。”林沐雨狂喜不已，星辰诀是《征服》这款游戏里的终极技能，一共九重天，自己凭着星辰诀可是在征服的世界里独步天下的，如今在碎鼎界这个现实世界居然也获得了星辰诀的武学秘籍，这简直是老天赐予的一场大造化啊…
一个个金色文字在脑海中穿梭着，林沐雨的武学根基已然很深，自然很轻易的就能读懂这些秘籍。
星辰诀第一重天，星辰入体…
如今已经完成了，他闭上眼睛，深吸一口气，体内流淌着的斗气急速回旋起來，转眼之间就化为一道湛蓝色星辰能量浮现在掌心里，正是星辰诀的第一式……星芒初现…
璐璐笑着说道：“恭喜哥哥重获星辰诀…”
“嗯……”
林沐雨缓缓散掉掌心里的星辰力量，只觉得体内的气劲从所未有的强悍，只不过当他尝试领悟星辰诀第二重天的时候却受到了一些阻拦，武诀上阐述必须在意海之中修炼出星辰力量，不过以林沐雨目前的造诣显然无法达到。
尝试了一会，只得放弃，现在最重要的是能破开眼前这道紫晶石，否则就不算是真正的复活。
这时，林沐雨也才发现七曜魔帝这“话唠”居然许久沒有说话了，忍不住问道：“魔帝，你怎么了，为什么一句话都不说了？”
“……”
七曜魔帝沉默了一会，说：“弱鸡，这星辰诀到底是从什么地方得來的？”
“游戏自带的……”
“怎么可能……”七曜魔帝在意海之中一声怒吼，竟掀起万丈波澜，他立于天际，目光睥睨的看着天穹之上，道：“我七曜魔帝穷尽一生才研习出七曜玄力这旷世绝学，你这臭小子……为何能领悟星辰诀这等旷古烁今的绝学啊……”
“星辰诀比七曜玄力更强？”林沐雨问道。
“是…”
七曜魔帝是坦荡之人，点头道：“不但力量上比七曜玄力要强上一筹，而且……是淬炼宇宙星辰的力量來修炼武学，对身体几乎不会产生任何反噬，你实话告诉我，这星辰诀到底是谁研创的？”
“这个……我还真不知道，要么……”林沐雨沉吟一声，说：“星辰诀的武诀就在我的脑海里，魔帝你也生活在我的意海之中，你随时可以取了修炼，我不介意的。”
七曜魔帝哈哈一笑：“不必了，就冲着你这么坦诚我也不能偷师你的独门绝学，再说了，我七曜魔帝从來不信邪，放心吧，我有的是时间改进强化七曜玄力，一定不会输给你这星辰诀的。”
“嗯。”
“弱鸡，你有沒有感受到力量的膨胀？”
“是，为什么？”
“因为你已经突破踏入天境第三重天了啊。”
“这样啊……”林沐雨看了看周围，道：“只是可惜，沒有一头强大的灵兽來为我提供进阶的灵力，不知道错过这个机会，青葫还能不能获得武魂能力了。”
“谁说沒有灵兽的，你看看天空。”
“啊？”
林沐雨抬头看去，却发现空中一道金光缓缓游动下來，赫然是一头三爪金龙，全身的鳞片都泛着淡淡的金光，这是一头真龙啊…
“真龙，怎么会……”林沐雨大惊失色。
七曜魔帝冷笑一声：“赤晶龙的晶石周围就是一条巨蟒的尸体，不出意外的话是一条龙化了的巨蟒，而且刚好龙化了十年了，所以这条巨蟒龙化之后的真龙重回尸体旁边，來吸取残余的龙力，也真是一场造化，想办法杀掉这头真龙吧…”
“屠龙吗？”林沐雨一愣：“那可是一头真龙啊…”
“别怕，你可真怂啊…”
七曜魔帝哈哈大笑：“它只不过算是龙族中的幼崽罢了，实力最多相当于12000年的灵兽，更何况……本大帝已经拥有了完整神格，完全可以凝聚实体攻击，有我在，你还担心输给这条真龙不成？更重要的是……这条真龙可以提供龙力，复活死掉五年的赤晶龙…”
“嗯…”
林沐雨点点头，他能感受到赤晶龙的灵魂并未消散，反而是盘踞成了一团，就那么躺在自己的胸前，抬头“嗷呜嗷呜”的对着自己叫唤，似乎龙魂还拥有小龙的意识，一时间林沐雨百感交集，赤晶龙对自己的依赖与忠诚实在是太难得了。
……
“吼…”
三爪金龙猛然扑了下來，目光中带着敌意的看着这团紫晶石，腾云驾雾的它立刻张开大口，“噗嗤”一声咬在紫晶石之上，只不过赤晶龙的龙鳞晶石实在太坚硬了，竟丝毫无损，顿时三爪金龙愤怒不已，张口就是一团火焰龙息…
“哗啦……”
高温龙息灼烧着紫晶石，顿时赤晶龙的龙魂发出一声哀嚎。
“就是现在，破开龙晶吧…”七曜魔帝大喝一声：“就用你的星辰诀第一式…”
“好…”
林沐雨低喝一声，掌心里再度涌现星芒，一颗湛蓝色星辰猛然在紫晶石内爆炸开來，“嘭”的一声，整个紫晶石发出爆鸣声，产生了一丝丝裂纹。
“好家伙……”
魔帝被吓了一跳：“不行，这样的话紫晶石还沒破你的身体就要被星辰诀震碎了，用七曜星辰变，可以吗？”
“我试试。”
林沐雨一咬牙，提起十成斗气，顿时七曜玄力流转在身躯周围，玄力缓缓化为星辰出现在他的掌心里，轻轻一张手掌，顿时数十枚星辰化为冲击能量直轰出去…
“嘭…”
龙晶爆炸开來，发出冲天的金色光芒，金葫笼罩在林沐雨身周，使得他虽然衣甲破烂，但却恍若天神降临一般。
七曜星辰变果然强得有些惊人，而且还是范围伤害，难以想象如果在乱军对战里使出一招七曜星辰变会有多大的爆发力，不过也就是想想，七曜带來的反噬伤害还是不容忽视的，此刻，林沐雨新生的身躯里便满是疼痛，仿佛每一寸肌肤都要爆裂开來一般。
“吼…”
三爪金龙暴喝一声，扭动身躯就冲向了林沐雨，张口吞噬过去，作势要一口吞掉这个实力不凡的年轻人。
只不过它根本就沒有这个机会，忽地一个金色光影从林沐雨的意海之中冲了出來，是拥有完整神格的七曜魔帝…
“孽畜，何敢猖狂？”
七曜魔帝大喝一声，猛然张手，顿时手掌化为一道巨掌，竟然硬生生的将三爪金龙的脖颈给抓住了，左手一扬，七曜玄力涌动，一道道血红色妖力澎湃不已，七曜魔帝哈哈大笑：“去死吧…”
三曜妖魔舞…
“蓬…”
一掌落下，这三爪金龙的头颅顿时化为粉碎，金色血液横流，已然一命呜呼了。
林沐雨看得目瞪口呆，这就是神帝的力量吗？靠，太夸张了，一头真龙在他手里竟然连一点反抗之力都沒有，而且……三曜妖魔舞在七曜魔帝这个真正主人的掌下用出來，威力比自己强了何止十倍百倍？…
似乎看透了林沐雨的心思，七曜魔帝缓缓的将三爪金龙软软的尸体丢在一旁，抚掌笑道：“或许人类把龙当做是最强大的生物之一，但是……说句不中听的话，或许冒犯了你们炎黄子孙，但是在那万千无尽的神域之中，龙族的角色就跟你们所豢养的哈士奇萨摩耶阿拉斯加差不多。”
林沐雨：“那可是传说中的雪橇三傻，休要小瞧了他们……”
“还贫？马上炼化龙魂…”
“是……”
服务器炸了，居然沒有更新。。。看我手动更新…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405