八荒界。
浮云满天，遮盖了大地上的一切，也遮盖了大部分的日月光辉，让这片大地变得十分阴暗，重叠的雷电藤蔓之中，七曜魔帝紧闭眼睛，他的双臂似乎已经与藤蔓生长在了一起，长发犹如枯藤一样的束在身后，双足更是被藤蔓缠缠绕绕的绑缚着，动惮不得。
“哈哈哈……”
一名魔罗振动双翼，手中提着尖利的长矛停留在七曜魔帝的前方，用长矛挑开藤蔓看着七曜魔帝的模样，用尖锐的声音笑道：“七曜魔帝，你听到了没有，凡界出现了一个大乘天道的正神了，她的名字叫唐小汐，哈哈哈哈哈……真好听的名字，听说她跟你还认识，魔界马上变要用充溢着你的力量的灭神塔去宰掉这个正神了，你是什么感觉啊？”
七曜魔帝的眉毛剧烈颤抖了几下，顿时整个雷电藤山也跟着猛烈颤抖起来。
一群魔罗瞬间惊了，纷纷道：“怎么回事……怎么回事？！这厮难道还想挣扎不成？”
“哼，他的力量早就所剩无几，而这雷霆藤萝可是魔界元灵所编织的牢笼，谅他区区一个废神也没什么作为，不用担心，或许只是魔界的地壳震动了而已。”
果然，藤山渐渐的安静了下来，七曜魔帝也停止了任何动作，静静的伫立在藤萝之中，唯有嘴角透出浓浓的杀意。
……
东天庭，失去了灵力的庇护，天庭之中早就已经蛛网成片、灰尘斑斑，而此时，数百名魔罗提着各种兵刃正在灵山上下肆虐着，四处都是血迹斑斑的景象，许多废神已经被杀死，他们不过天境、圣域的修为，又怎么会是凶狠魔罗的对手。
灵山之巅，一座巍然宫台屹立在那里，四处满是密密麻麻的废神，他们都曾经是东天庭的战将。
紫瑶一袭素衣如雪，手握长剑站在宫台的门口，目光幽幽的看着远方肆虐的魔罗，道：“守住大成殿，这是我们最后的倚仗，绝不能让他们攻上来，否则东天界就覆灭了。”
一旁，孙枫正在自行包扎～≥～≥，伤口，他的腿部被一柄长矛所刺穿，流血不止，曾经东天界的悍将如今却被区区的魔罗所伤，实在是憋屈。
“有八荒界的消息了吗？”青萍问道。
“没有。”
紫瑶摇摇头，咬着红唇道：“我的感应力已经十分微弱，根本无法洞察八荒界的情形，但我相信魔帝一定不会死，一定不会……”
孙枫皱眉道：“唐小汐已经飞升成为第一位大乘天道的正神了，她应该立刻来天界，守护东天界，拯救七曜魔帝。”
“不，小汐自身难保。”紫瑶喃喃道：“碎鼎界的魔神何其之多，上位神有武裳，中位魔神有龙玺、菲力等人，小汐根本难以应付那么多的对手，更别提来东天界了。”
“哎……”
孙枫懊恼道：“我们现在就只能这样偏安一隅了吗？”
“你倒是想得美。”青萍道：“魔罗马上就要攻山了，我们守得住第一轮的进攻却未必能守得住第二轮，赶紧把你的人都调动起来，一旦大成殿被攻陷，我们就真的万劫不复了。”
“嗯……”
孙枫紧了紧绷带，站起身巍然看着远方，深吸了口气道：“魔罗似乎又增兵了，其中还有几个魔将级别的畜生，看来魔界要玩真的了。”
“他们早就在玩真的了。”
“……”
……
魔界，一片阴暗潮湿的山脉紧紧相连，数百里内一片苍郁，什么都不看到，只能连绵起伏的群山，以及山巅上飞翔于浮云之间的双翼魔罗，这些双翼魔罗凶残暴戾，逢人便用古老的弓箭射杀，也只是遇到魔界中人的时候才会手下留情。
曲折山道之中，一行人迤逦而行，最前方的赫然是手中擎着紫红色利剑的魔将紫炎，而紧随其后的则是一个身形略微娇小的魔界中人，身披黑色斗篷，胸前佩戴着闪烁的魔界徽记，斗篷分叉的地方露出一截精致剑柄，正是炽月剑的轮廓。
“希颜大人，请尽量压低气息。”紫炎低声道：“您的神族气息越弱，就越能骗过那些魔罗的鼻子，此外，我给您的熏香为什么不撒上一些？”
希颜淡淡道：“那熏香恶臭无比，你们却叫它熏香，魔界的人是不是鼻子都有问题？”
紫炎苦笑一声：“魔界恍若人间的另一个炼狱，哪儿会有什么芬芳，有的只是凶厉之气与来自群魔灵魂深处的恶臭，我知道西神界的天使们最厌恶这种气味，但是……这也是没办法的事情，我们马上就要进入天玑圣殿的范围了，还是请您撒上一些熏香吧，否则的话，以万古魔帝的修为，恐怕早早的就能闻出您身上的气味了。”
“那好吧，熏香我已经扔了，你还有没有？”
“有。”
“你帮我撒吧。”希颜伫立在原地。
紫炎扬起手臂，手中一个小瓶中的紫色颗粒像是一场细雨一样的落在希颜的身上，顿时希颜连打了几个喷嚏，皱着秀眉，十分不爽的样子。
“哈，还请希颜大人多多忍耐。”
“别说了，走吧，臭死了。”
“是！”
当那轮血月接近半山腰的时候，紫炎、希颜等人已经翻过了两座山，再往前便是天玑圣殿所在的天珠山脉了，天珠山脉十分辽阔庞大，山脉上空血云密集。
希颜仰头看去，禁不住的微微一惊，道：“这里的血云好密集……”
紫炎不禁失笑：“大人，那不是云彩，您仔细看看便知道了。”
“哦？”
希颜眯了眯眼睛，仔细看过去的时候才发现那些云朵是由一个个小小的个体组成的，居然都是一些凶厉的双翼魔罗，他们提着兵刃，循着相同的方向飞行，看起来就像是一片片在空中螺旋转动的血云一般，十分骇人！
“我的天，都是魔罗吗？”希颜愕然。
“是的，是双翼魔罗的军队。”紫炎淡淡一笑：“魔界有句老话，叫做赤足为仆、生翼为卒，大量的魔界子民都只是仆从，但一旦汲取魔气生出双翼成为双翼魔罗的话，那便成了魔界的兵卒，脱离最下层的魔界社会了，喏，这些都是守护天玑圣殿的双翼魔罗军队，也是属于万古魔帝陛下的军队，我听说……这支军队的总数在八百万之上……”
希颜深吸一口气，心底有些凉意道：“魔界什么时候豢养了那么多的爪牙了？”
“数十万年的时间。”
紫炎道：“魔界已经数十万年没有发生内战了，而魔罗们只是以魔气为食物而滋生，他们的数量从来不受到任何的控制，光是万古魔帝麾下便有上千万的魔罗军队，而要是算上另外三位圣帝的军队的话，恐怕魔界的军队总数会在五千万之上。”
“你们训练那么多庞大的魔罗军队，想做什么？！”希颜淡淡道。
“又能做什么呢？”紫炎自嘲一笑：“就跟那些传说中的一样，魔界想做的只是毁灭世界，成为万物主宰，您也看到了，上古时期那些正神凭着修为封印了魔界，甚至让一头叫做侍冥的巨兽吞掉了整个魔界的空间，他们根本不想让魔界存在，所以魔界的圣帝们自然心中充满了愤怒与仇恨，如今时机终于成熟了，魔界会让整个天地都感受到他们的狰狞与愤怒。”
“……”
希颜沉默不语。
就在这时，忽地远方的天玑圣殿处一道光辉照耀而来，十分灼人。
“是什么！？”希颜猛然旋身躲在一块岩石后方，但那股灼人的光芒依旧十分炽热，让她几乎快要喘不过气来。
“是灭神塔的光芒！”
紫炎低喝道：“挡住这道光辉，不要让灭神塔发现希颜大人！”
“是！”
一群魔罗纷纷拥挤在一起，他们倒是无惧灭神塔的凶光，毕竟力量上是本源，甚至有些享受灭神塔光芒的沐浴。
天玑圣殿上方，骤然一道巨大身形幻化而出，是一个头顶上生有银角的魔族，一身的光辉铠甲，目光睥睨，不可一世，声音犹若闷雷般的遥遥问道：“紫炎，你来天玑圣殿做什么？”
紫炎急忙跪下，道：“魔帝陛下，难道您忘了？属下镇守紫炎裂缝，每半年都会回到天玑圣殿述职一次，顺便带领所衍生的魔罗回来补充给陛下的军队，喏，属下这次带回来了三百名魔罗，请陛下明察。”
万古魔帝的虚像微微一笑：“很好，你来吧。”
“是！”
当紫炎起身的时候，那天玑圣殿上方的魔影也瞬间消失了。
希颜缓缓站起身，心底直打鼓，这个万古魔帝居然能够用神力召唤出如此庞大的虚像身躯，恐怕修为犹在自己之上，魔界中的圣帝们果然都不简单，这就比较棘手了。
看着希颜犹豫的样子，紫炎道：“希颜大人，现在收手还来得及。”
“不。”
希颜摇摇头：“我绝不会妥协，不是说了吗，乔装进入天玑圣殿，找到喏娃的元灵，我不会与万古魔帝直接冲突的。”
“那就好，我们走吧。”
“嗯。”
希颜遥遥的看着天玑圣殿方向，道：“那灭神塔……”
紫炎似乎猜到她会说什么，笑道：“没错，灭神塔是魔界的第一神器，由万古魔帝所拥有，它也会是魔帝对付金顶之上那些天外天诸神的利器。”
“金顶……”
希颜皱了皱眉，道：“算了，走吧，我们抓紧时间。”
“是！”uw