热门推荐:
“剧毒鸡冠花……”楚瑶小心的看着远方，她可从来没有见过这种植物系灵兽。
林沐雨倒是对这种灵兽略有了解，因为在《征服》里他曾经带着同伴们挑战过这个黄金BOSS，鸡冠花别的倒也没有什么可怕，就是可以喷吐火红色的毒液，这一点比较棘手，而在这个世界里，似乎灵兽的特性与《征服》是互通的，或许这一点对自己有用。
“楚瑶姐，你先别动手，让我去。”
林沐雨小心翼翼的握着钢剑踏步上前，2000年的灵兽，力量强度大约相当于50级战圣的层次，所以最好还是不要被毒液迸溅到的比较好。
“阿雨，你要小心啊！”
楚瑶抿着红唇，担忧的看着他的背影，但她知道自己不该去帮忙，因为林沐雨的跑动速度远胜于自己，坠星步的躲闪能力是许多强者都不可能拥有的。
……
“嘶嘶……”
鸡冠花虽然是植物系，但行动能力可不差，直径大约一米大小的花盘缓缓的抬起“头”来，它已经感受到危险的来临，发出了犹如毒蛇般的叫声，同时四周草地里也传来了沙沙之声，似乎有什么东西在地底蠕动着。
那是花藤。
林沐雨太清楚不过了，鸡冠花的花藤埋藏在地下，但随时都可以突出地面来缠绕甚至是刺透敌人，不过，在花藤突出地面的那一刻花盘会有“颤抖一下”的预判，大约是因为花藤的力量是来源于花盘的关系吧？
他紧盯着花盘的动静，双足缓缓的向前行走着，几秒钟后，忽然花盘猛然一颤，地底传来声响，就是现在！
急忙发动坠星步，“哗啦”一声人影向着一侧闪过，地底窜出一根花藤来，上面满是毒刺，张牙舞爪的样子，林沐雨并不停留，飞速移动，手掌一探，从背后取出了魔音刀，迅速投掷出去，尖啸声中魔音刀笔直的攻向了剧毒鸡冠花的花盘，那里是指令中心，也是要害。
“嘭！嘭！嘭！”
修炼两千年的鸡冠花自然懂得保护自己，一连串的花藤突出地面拦在前方，形成了一道绿藤壁垒，但魔音刀尖啸切入，洒出一堆堆绿色浆液来，直奔鸡冠花的花盘而去。
“叽叽！”
鸡冠花居然发出犹如小兽的叫声，花盘猛然张开，喷射出一股火红色的毒液来，速度如电的轰击在魔音刀上。
“滋滋……”
魔音刀上马上冒起了一阵阵青烟，仿佛正在被腐蚀一般。
林沐雨看得心疼至极，这可是屈楚留给自己的宝贝，一代名将封弈成的成名兵刃啊！
隔空一击魔音拳，却被花盘外的无数密集花藤给挡住了，没有办法，一旋身，隔空对着魔音刀轰出一次魔音拳，刀刃迅速折转飞向了右侧，林沐雨则提着长剑疾速冲过去，御风剑法的“斩”字诀迅速发动，钢剑乱舞突破花藤！
“咔咔咔……”
一片片花藤凌空飞起，连续突破三道花藤屏障之后钢剑之上已经满是雷光，迅速冲向了花盘，雷击斩！
但没等他近身，鸡冠花再次张开了狰狞的大口，对着他就是一口火红色的浆液，这浆液的喷射速度太快了，以至于形成了一道利箭！
好在林沐雨早有心理准备，左臂一横武魂透体而出，玄龟甲凝聚在葫芦壁外！
“嗤啦……”
剧毒浆液迸溅在葫芦壁外，顿时武魂受创，那浆液何止是剧毒，简直还有强腐蚀性效果，玄龟甲转眼就被熔化掉了，武魂受创本体也好不到哪儿去，林沐雨心底一阵翻江倒海，好在这时听声辨位，已经感受到魔音刀越来越近了！
“楚瑶姐，用紫貂喷火烧花藤！”
一声大喊之后，外面传来了冲天火光，楚瑶遥遥的张开手召唤紫貂，小小的紫貂疯狂大吼着，喷射出火焰冲击来，这也正是火狐擅用的一招，结果被紫貂那么一烧，鸡冠花的身体就受不了了，大声惨叫着，所有的藤蔓都在痉挛抽搐着。
好机会！
魔音刀从后呼啸而来，“咔嚓”一声切断了一部分花茎，林沐雨更是趁着这天赐良机提剑而去，速度暴增，雷击斩再次斩击在花茎的受创部位，这花茎的结实程度简直不逊色于铁梨花，一击之后还是不断，连续三次雷击斩，终于将其拦腰斩断！
“哗啦……”
无数剧毒浆液迸溅开来，林沐雨急忙扬起手臂召唤青葫来保护自己，将整个身躯都笼罩在葫芦壁后方，等到浆液喷完了之后才算是安全，而剧毒鸡冠花已经呈现一团植物的形态瘫倒在那里，死了，一团野兽之灵浮现在上面。
楚瑶小心翼翼的走了过来，看着林沐雨的武魂上沾满了剧毒浆液，忍不住问：“阿雨，你没事吧？”
“没事。”
林沐雨皱了皱眉，随即笑道：“幸好咱们都服用了聚神散，不然这剧毒浆液随风扩散就够我们呕吐一阵子了。”
“嗯，快点炼化野兽之灵吧！”
“好！”
也不坐下，站直身躯就召唤出了武魂，青葫开始疯狂的吸纳同为植物系的鸡冠花野兽之灵，同时也祭出了炼器宝鼎，顿时“嗡”的一下，金色光华笼罩四周，甚至就连楚瑶也被笼罩在其中了，她睁大眼睛，目瞪口呆的看着炼器宝鼎：“这……这是什么啊？”
“容器。”林沐雨简略的说了句，看到楚瑶一脸茫然的样子，忍不住笑着又说：“这是我的独门容器，可以更好的吸纳野兽之灵，甚至，可以说是可以百分百的吸纳掉野兽之灵中蕴含的特殊技能力量。”
“啊？”楚瑶张大小嘴：“难怪……难怪阿雨的武魂每次突破时都能获得技能呢！这么说，我能吸纳到火狐的火焰冲击技能，应该也是阿雨在帮我了？”
“嗯，是的。”林沐雨并不否认，此刻他和楚瑶已经算是生死相依了，没有必要隐瞒什么，当然，对于自己是从一款游戏里穿越过来的这种事情他闭口不提，没法解释，也解释不清，甚至连他自己都不明白到底怎么一回事。
炼化的过程持续了近一个小时，而在鸡冠花那狂躁的兽灵中林沐雨也终于抓到了最暴躁的那股剧毒力量，将其一丝丝的全部淬炼掉，顿时青葫的颜色也发生了转变，不再是青色的葫芦，而是变成了一个暗红色的红葫芦了。
意海内视，发现红葫芦的体内蕴藏着一缕狂躁的毒浆力量，这就是技能的源泉。
“恭喜哥哥，你的青葫已经突破到了四层了哦，还获得了鸡冠花的技能——毒浆喷射！”
精灵女官璐璐不知何时飞了出来，但只有林沐雨能看到，她笑吟吟的依偎在林沐雨的肩膀上，笑着说：“哥哥越来越强了呢，真是开心，只不过哥哥每天都在山里风餐露宿，实在是太辛苦了，那些坏人为了赏钱一直在追杀哥哥，真可恶！”
林沐雨笑了笑，也没有解释，而璐璐玩了一会就再次进入他的意海中沉睡过去了，这小精灵能在这个世界存活下来已经不易，每出现一次都需要消耗不少能量。
……
站起身，拳头一用力，顿时真气转化为一道道烈焰喷吐而出，林沐雨悠悠然的深吸一口气，从来没有感觉如此舒坦过，仿佛全身的骨骼筋肉血脉都被淬炼过一般，而楚瑶则在旁笑着说：“恭喜阿雨，你踏入地境第一重了，已经成为一位40级的战尊了哦！”
“40级了啊……”林沐雨微微一笑，想当初42级的鹰眼在他心目中简直是强绝天地的存在，可现在不知不觉自己也40级了，并且武魂力量更加精纯，加上魔音刀魔音拳等绝学，恐怕两个鹰眼也不是自己的对手了。
“走吧，楚瑶姐，这里已经没有什么可依恋的了。”
林沐雨提起钢剑，再拿起魔音刀，却发现魔音刀上还沾着剧毒浆液，于是就近附近的溪水冲洗了一下浆液散尽之后，魔音刀依旧光芒似雪，居然一点都没有被毒液腐蚀掉，果然是宝刀，难怪会被称为封弈成的成名神兵！
将魔音刀收进囊中，带着楚瑶继续前行。
没走多久，忽然上空传来了一阵鹰啸之声，抬头看去，非常高的地方，一头苍鹰正在头顶盘旋，顿时让林沐雨心底一沉，忍不住皱了皱眉，倒是没有说话。
楚瑶看在眼里，笑道：“苍鹰大约是在寻找食物吧，在丛林中这种情况非常多见啦！”
“可是……”
林沐雨颔首道：“可是我们不是第一次看到这头鹰了。”
“阿雨你的意思是说？”
“没错，恐怕我们又被人盯上了，快走吧！”
“嗯。”
又抬头看了一眼空中的苍鹰，林沐雨咬咬牙，这头扁毛畜生应该庆幸自己没有把长弓带在身边，否则肯定一箭……不对，自己的箭术好像也没有达到超凡脱俗的境界，距离那么高，肯定是射不中的，算了，走一步算一步吧，如果真的来人追杀自己，了不起舍命一搏就是了！
……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734