热门推荐:
“比武准备开始！”
秦靳站起身，一拂龙袍的袍袖，威仪万千的说道：“风继行林沐雨，希望汝二人秉承公平较量的原则一决胜负，汝等皆乃帝国的俊杰人才，点到为止，不要伤害了彼此，都明白了吗？”
风继行林沐雨站在演武台上，同时向帝君行了个军礼，沉声道：“末将知晓！”
其实，他们心里也明白，大家都是修武之人，每个人都有一颗不愿服输的心，既然站在了这个最终的演武台上，那就必然会全力以赴的一决胜负！
风继行需要这一场斗剑大会的胜利来证明自己禁军统领的实力。
林沐雨也需要一场这样的大胜来证明自己在这个世界的价值，所以谁也不会放水，只不过必然不会像是秦雷那样以命相搏就是了，林沐雨和风继行都是聪明之人，并且彼此敬之如兄弟，自然不会在切磋中动任何的杀念了。
……
“当！”
龙灵剑出鞘，剑吟声不绝，接近于真龙的龙蛇剑魂盘踞在长剑周围，这是圣兽魂格的象征，平举着长剑，林沐雨巍然不动，一派剑术大家的风范。
风继行缓缓抽出斩风刀，撇嘴笑道：“阿雨，在兵刃上你可是占了先机了……这柄龙灵剑是圣品，我的斩风刀却只是区区的玄品，太吃亏了……”
林沐雨微微笑道：“风大哥你就吞下这哑巴亏吧，大不了等斗剑大会结束之后我想办法帮你重铸一下斩风刀，把斩风刀的魂格提升到圣品就好了，不过这件事情不能对外人说，否则我会有很大的麻烦。”
风继行压低声音一笑：“你小子果然深谙铸兵之术，我就知道，好啦，一言为定，只要能把斩风刀重铸为圣品，这场斗剑大会风大哥就算是输了也没所谓了，来吧阿雨，我们尽力一战，不留遗憾。”
“是！”
风继行一声断喝，紫电烈焰狼咆哮不绝，将一道道雷光倾注战刀之上，下一刻就提刀冲了过来，气势非凡的一刀横扫而出——大漠狂风！
林沐雨对这一式早就了然于胸，战靴猛然踏地，淡金色葫芦壁应声而出，煞为好看，而龙灵剑则轻轻一抖，牵扯着紫色雷光迎了上去。
“叮！”
火星迸溅，这一击谁也没有占到任何便宜，两个人均是在原地晃了晃。
风继行暗暗一怔，没有想到林沐雨的进阶居然会那么迅猛，当初在寻龙林里初见的时候，自己可以在实力上对他绝对碾压的啊，这小子果然是百年难得一见的奇才！一想到这里，风继行心底居然莫名的兴奋起来，能有这种百年奇才作为对手，这岂不是修炼者的一种幸运？
“火焰！”
风继行骤然一低头，肩膀上的紫电烈焰狼头迅速张口，“哗啦”一口赤红色烈焰喷吐而出，是武魂技能！
林沐雨自然不敢怠慢，迅速加持上龙鳞壁，金色葫芦壁硬挡这一击，火焰激荡中，气息略微有些紊乱，风继行修为不凡，武魂技能的强大自然也就可想而知了。
就在葫芦壁抵挡掉这一击的时候，烈焰中风继行猛然冲了过来，战刀周围萦绕着赤红色热砂，悍烈的一刀横向落在葫芦壁上！
热沙铄金！
“当”一声，葫芦壁迅速溃散掉了一半，风继行这一击可真够强悍的，但林沐雨也不遑多让，身体一旋踏着坠星步迅速追上风继行的步伐，龙灵剑“嗡嗡”呼啸，连续三剑对着风继行的后背就劈了过去。
“好小子……”
风继行心头一震，他根本没有想到林沐雨的身法会如此了得，自己跑得已经够快了，但却完全比不上他的速度。
坠星步，顾名思义的快，自然不是风继行能够比得了的了。
横起斩风刀，“当当当”连续三次格挡住林沐雨的斩击，但就在这时，林沐雨手按住剑柄，一束葫芦藤迅速从剑刃上升腾而起，迅速缠绕住斩风刀，顺势一抬带着斩风刀向上而去。
“吓？！”
风继行一愣，战刀几乎快要脱手而飞的时候，却看到林沐雨猛然一抬右腿，一道道真龙元火萦绕在战膝周围，悍然就是一次脚踹。
风继行又岂是怕事之人，立刻纵身跟着战刀而起，膝盖硬生生的碰在了林沐雨的战靴之上，“蓬”一声气旋回流不已，风继行趁势巧妙的抓住斩风刀奋力一绞，顿时葫芦藤飞散，竟就这样完美的化解了林沐雨这志在必得的一击。
林沐雨暗暗赞叹风继行的临阵变化能力，就在这时，风继行紧握战刀，身周布满了一道道风刃，直接挥出了一记狂刀暴风，风行刀法第三式！
“沙沙沙……”
漫天的如刃烈风，林沐雨急忙飞退数步，再度唤出葫芦壁，采取了防御的战术，同时闭上双眸，灵脉术散开，锁定风继行的位置，抬手就是一次魔音拳隔空轰了出去！
“嘭！”
着实的声响中，魔音拳轰在了风继行的斗铠之上，但狂刀暴风一击依旧肆虐而出，猛烈的撞击在葫芦壁上。
斗气不断的剧烈消耗，林沐雨已经暗暗感觉到斗气不继了，更要命的是狂风中风继行的身形出现了，斩风刀上紫雷萦绕，天空一暗，仿佛所有的天光都被紫电烈焰狼吸纳了一般，风继行高高跃起，骤然一击雷霆狂刀落下！
必须挡住！
双臂中猛然贯入一股强横的七曜玄力，林沐雨双手握剑纵身而起，一道道苍生星象浮现在身周，这一剑中蕴含着第一曜之力，硬撼雷霆狂刀！
“嘭！”
演武台上几乎已经看不到人影，所有人都只能看到呼啸斗气的碰撞，这一击直接形成了一道剧烈冲击波席卷观武台，许多人都已经掩住眼睛。
“嗡嗡……”
秦茵站在父亲前方，身周金色缚神锁缓缓浮现，格挡开风暴与乱石，而唐小汐也召唤出火狐，以火焰力量格挡掉暴风，屈楚则是眯着眼睛，不动声色，身周浮现着火鼎的光泽，那些风暴和乱石自然也不能伤害他分毫了。
唐小汐吐了吐香舌，笑道：“风继行统领和沐沐这两个家伙简直就像是两个怪物一样，强得有些太离谱了吧？”
屈楚则微微一笑：“诚如汐郡主所言，风继行和林沐雨均是千年难得一遇的奇才，只要假以时日，这二人的实力将天不可测。”
秦靳眯着眼睛，问道：“屈老，你对这二人有什么看法？”
“我？”
屈楚一捋白须，笑道：“老朽斗胆一言，帝国将来的气运恐怕会与此二人息息相关，陛下，这二人用得好，则可安我大秦天下，若是用不好，恐怕这二人又将成为乱世枭雄。”
秦靳一怔：“风继行统领对朕可谓是忠心耿耿，他该不会成为那乱世之枭雄吧？”
屈楚哈哈一笑：“陛下多虑了，风继行林沐雨两个人的个性都犹如璞玉一般，风继行忠厚勇敢，林沐雨更是有一颗拳拳之心，只要陛下不负此二人，此二人也必不负陛下，善用这二人，大秦之天下当可再绵延千年。”
秦靳释然，抱拳道：“多谢屈老教诲。”
屈楚也抱了抱拳：“陛下折煞老朽了，不必如此客气，否则老朽便战战兢兢不敢再进言了。”
秦靳微微一笑：“屈老太客气了……不如这样，屈老若是不嫌弃的话就长久居住于泽天殿，朕拜你为公主太傅，由你来教诲小茵的修炼与德能，如何？”
屈楚一愣：“陛下，这……”
秦茵急忙笑着说：“屈老，您教诲过小汐，教诲过阿雨，为什么就不能教教小茵呢？”
“那……那好吧……”
屈楚恭敬道：“那老朽恭敬不如从命了。”
“多谢屈老！”秦茵欣欣然，漂亮脸蛋上满是兴奋，其实谁也不知道她的想法，一旦拜屈楚为师，就意味着她和林沐雨不但是义兄妹，同时也是师兄妹了，似乎关系又加深了一层。
……
这时，演武台上的战斗已经完全到了白热化的地步，风继行催谷力量，紫电烈焰狼的头颅星象浮现在战刀之上，烈焰暴涨，赫然是一记“狼啸刀火”的绝学。
林沐雨也已然将力量提升到了第二曜，惊雷狂澜+二曜妖魔舞的一击直奔而去！
“当！”
斩风刀剧烈颤抖，龙灵剑也兀自颤抖了一下，两个人的力量刚好再度抵达了一个平衡点，但就在这时，风继行忽然笑了：“阿雨，你输了？！”
“啊？！”
林沐雨一愣，却冷不防风继行肩膀上居然又多出了一只手！
不对，那不是手，而是紫电烈焰狼的利爪，一只满是雷电与烈焰的巨掌，那是紫电烈焰狼的又一个武魂技能——烈掌扑！
“嘭！”
烈掌扑重重的落在林沐雨的肩膀上，直接将斗气之铠给拍碎了，同时劲道即将的将他抽飞出去，两个人原本就在空中互相碰撞，如今林沐雨受力之下瞬间就飞了出去，眼看已然飞出了演武台的边缘位置，按照规则，落到演武台外就算是输掉比赛了。
好一个风继行，还有这么一手，这场比试果然满是算计啊！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734