热门推荐:
“大人，我们就任凭这些云中郡的兵马围住我们吗？”
卫仇紧跟着林沐雨追进了中军大帐，脸上满是怒意的说道：“我们采取围而不攻的战术围住火斧山，但现在我们也一样被围住了，银杉城的食物与水根本就送不进来，现在我们跟火斧山上的侠客行馆一样也陷入泥潭之中了，必须决断啊大人！”
林沐雨猛然一转身，眸子里透着杀意，道：“卫仇，你想想，为什么白烙这些人会这样庇护侠客行馆？”
“这个……”
卫仇怔了怔，小心翼翼的问道：“大人不会是怀疑苍南行省的胡铁宁总督也和侠客行馆完全勾结了吧？”
“勾结倒不一定，但有利益关系是一定的。”
林沐雨昂首吁了口气，说：“如果没有巨大利益关系的话，胡铁宁根本就不需要这样兴师动众，甚至不惜跟我们这些帝都军队撕破脸，这只能说明他们想力保火斧山，这火斧山的侠客行馆里藏着一些他想让我们知道的秘密！”
卫仇恍然大悟：“大人，如果是这样的话……我们就必须采取行动了。”
“嗯。”
林沐雨点点头，问：“我们的粮草还剩下多少？”
“最多支撑两天，水已经不够用了。”
“就地挖出十几口井来，我们地势低，周围除了火斧山都是青山，挖出水来并不难。”
“是！”
“还有……”
“还有什么事，大人？”卫仇转身看着他。
“帮我找一套侠客行馆散侠的衣服来，我今天晚上要夜探火斧山，看看这座山里到底隐藏着什么样的秘密，让胡铁宁做到这种地步。”
“大人，您只身犯险，这恐怕有些……”
“不必劝我，我意已决。”
“是，大人！”
……
深夜，寒风呼啸在火斧山上。
“沙沙……”
一阵悉悉索索的声音中，一道道葫芦藤从岩层中渗出，而林沐雨紧抓着一根葫芦藤，利用武魂的特性攀爬在火斧山北方的峭壁上，这个峭壁不是一般的陡峭，是完全垂直的天险，所以火斧山上的游侠也未必会守着这里，毕竟普通人根本是无法从这里攀爬上来的。
寒夜彻寒，林沐雨一双剑眉染上了淡淡的寒霜，不过眉下的双目之中却透着笑意，他一身散侠的装束，佩戴的勋章也是绿色的，此时已经身在数百米的空中悬挂着，倚靠着葫芦藤一步步的向上攀爬，好在葫芦藤由心生，与他的身体完全契合，所以根本不必担忧葫芦藤上的荆棘会刺伤他，甚至当林沐雨的手掌抓住葫芦藤时，那周围的荆棘就迅速挥散无形了，看起来十分玄妙。
“刷！”
轻轻一纵身，落在了火红色的山岩之上，龙灵剑由黑布包裹着负于身后，林沐雨对侠客行馆十分熟悉，所以也就没有什么忌惮了，大步流星的走过去，不远处，十几名散侠正在负责守卫着北山的外围。
“什么人？”其中一名散侠急忙擎起了长弓。
林沐雨急忙扬起手掌，笑着说：“别拉弓啊兄弟，我闹肚子，又不好意思在上面解决，所以就到悬崖边上解决了，自家人自家人！”
月光下，那散侠看到他这一身装束，忍不住笑道：“娘的，吓老子一跳，小子你有点眼生啊，新来的？”
“是啊，刚来一个月不到。”
“难怪看得面生，你是哪个队伍的？”
这问题让林沐雨一愣，好在他比较机警，笑着说道：“我是罗山铁尊大人带上山的，现在跟在他身边当个贴身护卫。”
这山上的铁尊至少上百人，而且人员交替频繁，这些游侠也未必一个个都认识，所以这个谎扯得十分得当！
“哦，原来是铁尊大人带上山的兄弟啊，来来来，要不要喝点酒暖暖身子？”
“多谢各位大哥了，不过我要马上回去，铁尊大人今天下山进攻的时候负伤了，我要负责看护呢！”
“好好，兄弟辛苦了！”
……
顺利过关，林沐雨循着山林间一路前行，却看到沿途的游侠们一个个都像是蔫了的茄子一般无精打采，看来断水进攻失败两大打击已经让他们几乎士气全无了，只可惜胡铁宁有了新的动静，否则龙胆营三天内一定能以微小的损失攻克这座火斧山。
正在这时，忽地前方出现了一群手握火把的散侠，押送着大约20多名民夫模样的人穿过走廊，直奔山崖的另一侧而去，其中一人扬起了鞭子，神态桀骜的喝骂道：“给我走快点，娘的，误了今天的工期看老子不剥了你的皮！”
这些民夫一个个肩膀上都扛着铲子，面黄肌瘦的样子。
林沐雨不禁皱了皱眉，也没有多想，悄然贴了上去，混入成为散侠的一员，一起押送民夫，深更半夜的居然还要继续劳作，如此赶工肯定有什么不可见人的秘密。
果不其然，绕过一座小山峰之后，前方灯火通明，大约100+名散侠手持刀剑充当着守卫站在一座洞口前方，而这洞口一直延伸向火斧山的深处，里面隐隐约约传来了“叮叮当当”的声音，林沐雨马上断定，这是一个金矿！
火斧山居然是一个偌大的金矿，这也太耸人听闻了！
“下去！”
将一个个民夫推入矿坑之中，林沐雨也跟着一群散侠走了下去，只见矿坑里到处都是火把与散侠充当的守卫，整个火斧山似乎已经快要被掏空了，矿坑内部的岩壁上密密麻麻的都是攀附在上面的矿工，正用锤子铲子等工具在叮叮当当的敲击山体内的矿物。
火把下，有些矿石隐隐能看到金子的颜色，虽然不纯，但确实是金矿。
林沐雨不禁深吸了口气，就在这时，一旁的一名大胡子散侠看向了他，笑问：“小兄弟，看你面生，你是新来的吧？”
“是啊，这位大哥怎么称呼？”
“叫我大牛就行了。”
“哈，大牛哥，你今天也负责看护矿洞啊。”
“是啊！”大牛点点头，眼中带着贪婪的看着下方一车车的金矿，道：“这些金子全部化为金茵币的话，嘿嘿……我们每个人都能娶上七八房的媳妇儿啦！”
林沐雨心底一沉，笑着说道：“大牛哥知道这些金矿是用来铸币的么？”
“自然。”
大牛一挥手臂，笑道：“否则你以为为什么火斧山被围，五谷城里胡铁宁那个老狐狸却要派兵来增援我们？”
林沐雨释然，说：“我是新来的，不太懂这些规矩……难道说胡铁宁要了这些金矿，私自铸币吗？”
“对啊，否则你以为呢？”
大牛兴致盎然的说道：“自古人为财死鸟为食亡嘛。”
“可是据我所知，帝国律有一条是禁止官员私自铸币的啊……”林沐雨假惺惺的说道。
大牛摸了摸鼻子，说：“你当胡铁宁那老狐狸是吃素的吗？这火斧山已经开采了近一年之久，光是熔铸出的金茵币就足足超过一千万枚，嘿……现在的胡铁宁可是富得流油呢，否则他也不可能大肆采购侍女战马兵器啊！”
“连战马兵器都敢采购？”林沐雨惊愕笑道：“这胡铁宁可真够大胆的。”
大牛笑着说：“那是自然，这苍南行省各地的军队加在一起一共大约近12万人，其中最精锐的就是胡铁宁麾下大将龙千林掌管的一万七千人飞骑营了，据说这飞骑营的战马都是西域良马，兵刃也都是名匠所铸造，清一色的玄铁兵器，哼……放眼整个帝国，哪支军队的精良程度能够与其相提并论？”
林沐雨暗笑，恐怕自己的龙胆营就能抗衡吧？
只不过这胡铁宁确实胆大妄为，居然敢勾结侠客行馆在火斧山上开采金矿，真是胆大包天啊！
林沐雨深深的叹息一声，说：“不知道我们能分到多少金茵币，现在乡下娶一房媳妇要好多钱呢！”
大牛笑了：“放心吧，对了，你小子叫什么名字？”
“林炙。”
大牛马上拍着林沐雨的肩膀，笑道：“林炙小兄弟，大游弈使早就承诺过我们，采完火斧山的金矿之后我们就‘挪窝’，每个兄弟至少有一千金茵币的报酬，嘿……现在乡下的姑娘也便宜，100金茵币就能娶一个回来，你那么年轻力壮，娶个五房媳妇也没有问题，哈哈哈……”
林沐雨挺害羞的笑了笑：“大牛哥说笑了，我那么未经人事……”
大牛：“……”
……
就在这时，忽然从矿坑深处传来了一个兴奋的声音：“挖到了……我们挖到了……”
“挖到什么了？”林沐雨一愣。
深处的那个声音马上回应，大笑着说道：“金尊大人，我们已经挖到白钻石啦，快点去告知大游弈使，我们终于挖到白钻石了！”
林沐雨一愣，马上和一群散侠一起顺着绳索下去，借着灯光，发现一群矿工围在那里，在矿坑的最底层，一块块坚硬的石头被凿开之后，一个个像是冰晶一般的长形椎体晶石出现在眼里，就是那传说中的白钻石？
白钻石，与钻石有什么区别吗？
这个世界的人不崇尚钻石，不过似乎挺崇尚白钻石的，这些泛着白色莹莹光泽的晶石，到底有什么用呢？
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734