身后，是一名身穿金色锦袍，腰间悬挂一枚璀璨翠玉的年轻人，头发束起佩戴着纯白色的玉冠，一眼看去就知道是一个身份尊贵之人，并且身后甚至还带着几个身穿甲胄的侍卫，这人的身份一定很不简单！
“你是谁？”林沐雨的脸上说不出的从容，似乎根本就没有把眼前这人当做一回事。
“小子，你就是白日里与商倩大有笑的那人，是不是？”
“啊。”
“那就好办了。”身穿锦袍的年轻人露出了一丝狞笑：“商倩大小姐的身份何等高贵，岂能容你这种下三滥的人随行，如果你识相的话就离她远一些，就凭你，还不配。”
“你到底是谁？”林沐雨有些不耐烦。
“连我家少爷不认识，你还敢在天霁城里混？”一名尖嘴猴腮的侍卫冷笑道：“我家名叫石天明，是兵部尚书石然的公子，现在你知道了吧？”
林沐雨不禁笑了：“可是并不是我要跟着商倩，而是商倩要跟我结伴而行，这位石天明公子，恕难从命，以我的气度没有办法把一个小姐从身边赶走，恐怕要让您失望了。”
石天明目光变得冰冷起来：“是吗？这么说，你坚持要跟商倩小姐结伴而行？”
“没错，就结伴了，你能咋地？”林沐雨吃软不吃硬。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節
“不知道……一个断了双腿的人，还能不能跟商倩结伴而行呢？”石天明的脸上满是残忍，道：“来人，把兵器店的门给我关了，再把这小子的两条腿都给我打断！”
兵器店掌柜的吓傻了：“石天明少爷，手下留情啊，小人这是小本经营，可经不起你们的一通打砸啊，请少爷手下留情，小的求您了……”
“走开！”
石天明掌心一张，将掌柜的轰开了，看得出来他还是有些修为的，大约圣域第二重天的样子，毕竟家里有钱，用不尽的妖灵石足以把一个庸才培养成圣域强者了，只不过……相对于天霁城其余年轻一辈的强者，想必石天明也就是个二流货色。
大门被重重的关上了。
刘布衣连退数步，坐在椅子里准备看好戏，他对林沐雨的实力再了解不过，知道这些官宦子弟根本奈何不得他，就连龙骑士都不是对手，更何况是石天明这样的纨绔废物？
“当当当！”
四名侍卫拔出了钢刀，目光中满是冰冷的冲了过来，并且左右各两人，围成一团，这是……步战格斗战阵？
林沐雨不禁一愣，这四个人一声不吭，一看就知道不是平常人，应该是职业军人，他们拿出来的也必然是天霁帝国四大军团的战法！
“刷！”
四道厉芒裂空而来，吓得掌柜的连滚带爬后退到了兵器店的角落里，几个伙计也吓得面无人色，他们都知道石天明的大名，帝都恶少之一，说不定今天这里就要出人命了！
但让他们都想不到的是林沐雨的动作十分敏捷，四名军人的攻击虽然很快，但在林沐雨的眼里去像是慢动作一般，这就是修为的差距，好整以暇的避开四柄刀之后，林沐雨抬手一拳攻向左侧一名军人。
“吓？”
他微微一怔，但应对速度飞快，一横来格挡林沐雨的的拳头，而另外两边的两人则一人一刀斩落下来，干净利落，就像是梯次攻击的两道烈芒，身后也隐隐感到寒意，第四个人的攻击才最为致命，那刀居高临下的劈砍下来，取人性命！
林沐雨心底一阵发寒，这四人的联手攻击配合得十分默契，简直可以称为天衣无缝，换作大秦帝国的士兵来抵挡的话恐怕……即便是龙胆营一些身经百战的老兵也会在这一击下殒命吧？
但他不是。
“少侠小心啊！”刘布衣的心都提到了嗓子眼了。
“当！”
拳头轻轻一转，力量爆发开来，直接崩断了对方的钢刀，拳劲瞬间收了近九成，“嘭”一声像是打在皮球上一样将这名士兵给震飞了，身形一旋，掌心里衍生出一些火焰，横扫而过，灼热的气流将另外三个士兵吹开。
“蓬蓬蓬……”
他们虽然一个个长得五大三粗，但在林沐雨的一击下居然像是树叶一样被吹开，撞得几排兵器架横七竖八，一个个惨嚎不已，林沐雨仅仅动用了不到半成的神力就已经让他们受了很重的伤了。
“这……这怎么可能？”
石天明目瞪口呆的站在那里，难以置信看着眼前的一切，这四个人可都是兵部尚书府的一级侍卫啊，每个人都至少是一级战士级别的，怎么会这么轻易的就被眼前这不起眼的小子给击败？这绝不可能……
满心的狐疑与愤怒，石天明的实力观几乎被林沐雨给颠覆了，看着他手中的烈焰，缓缓拔出佩剑，道：“你是圣武战士？”
“并不是。”林沐雨手掌一振，散掉了火焰法则力量。
“不是圣武战士居然能凝聚王者斗焰？”石天明咬牙切齿，道：“但本少爷偏偏不信邪，我今天就是要会会你！”
“会会我？”林沐雨扬眉道：“可以啊，但是你如果输了怎么办？”
“如果输了，任你处置！”
“你说的！”
“没错！”
石天明怒吼一声，身周气旋急速飞舞，显然修炼的是风系法则，激荡的气流将周围的兵器架尽数吹开，光凭这个起手式就不知道迷倒了多少天霁城的妙龄少女，只是可惜，商倩始终没有正眼看过这个兵部尚书公子，这让石天明十分的挫败。
但今天他迎来了更惨烈的挫败。
“刷！”
林沐雨身形如电，左手化掌，凌空劈落在石天明的肩膀之上，根本不等他催谷力量到巅峰层次。
“噗嗤”一口鲜血喷出，石天明一招落败，甚至连帅气的起手式都没有用完就败了！
“少爷……！！”
一群侍卫目瞪口呆，但却没有一个人敢上前，大家都知道眼前这个游侠的实力绝对凌驾于自身之上了，谁还会去送死呢？毕竟担任兵部尚书府的侍卫也只是为了讨口饭吃，谁会愿意为了一口饭把小命给搭上啊，林沐雨这个级别的实力至少也是圣武战士级别的，帝国上下谁不知道圣级强者的脾气臭，这时候林沐雨没有动杀心而已，若是真的动了杀心，那也只能怪他们的命不好。
“啊啊啊……”
石天明倒在狼藉之中，就枕在一柄狼牙棒上，疼得嗷嗷惨叫。
林沐雨走上前，一脚踩在石天明的胸口，凑近之后淡淡笑道：“你刚才说你输了，就任我处置，是不是啊？兵部尚书公子？”
“你……你想怎么样？”石天明咬牙切齿。
“我想先揍你一顿！”
“别啊，别打脸！”
拳头雨水般的落在石天明的身上，可怜这位俊逸不凡的俏公子转眼被揍成了猪头，眼睛肿得像是乒乓球似的，连连哀嚎求饶，直到林沐雨住手之后他还在挥舞双臂胡乱格挡，像是发疯了一样。
“切，真不经打。”
林沐雨冷笑一声，弯腰将石天明腰间的空间袋摘了下来，说：“这个，就算是你孝敬我的了，你可愿意？”
石天明忍不住的一声哀嚎：“不要啊……少侠，那里面可是有三百万金票和几十颗极其珍贵的妖灵石的，求你还给我……”
“你做梦。”林沐雨飞快的把空间袋塞进怀里。
看看周围的一切，林沐雨道：“布衣，拿两千金币给掌柜的，就当是赔偿这里的损坏，然后我们走。”
“好……”
刘布衣被眼前的一幕吓傻了，急忙付钱。
但就在林沐雨转身要走的时候，忽然腿部一紧，小腿被人抱住了，是脸肿的像是猪头一样的石天明，他的目光里满是决然，道：“少侠……你把我的全部身家都拿走了，能不能答应我一个条件，我会……我会再另外给你一笔银子！”
“你都没有钱了，还跟我谈什么条件？”
“有有有，我可以回府里去拿！”
“那行，你有什么条件，说。”
“你能不能……”石天明肿成猪头的脸上居然飘过一丝嫣红，道：“能不能把我也带上，我想跟你和商倩小姐一起出去结伴游历。”
“哟，真是个多情种子！”
林沐雨冲他竖起了大拇指，道：“一百枚第四等妖灵石，我就答应你。”
“啊？”
石天明一脸死灰：“这……这怎么可能，我哪儿有那么多的高等妖灵石。”
“那就算了。”
“等等少侠，我可以去弄，我的朋友很多，我可以去弄！不过，五十枚行不行？”
反正是白赚的，林沐雨欣然应允：“好！明天一早，带着妖灵石来天霁城最大的客栈找我，我会为你说情，带上你的。”
“好，多谢少侠！”石天明连连点头。
……
当林沐雨、刘布衣走远之后，几名侍卫扶起了石天明，其中一个问道：“少爷，您真的要给他五十个第四等妖灵石吗？这小子……可不是什么好鸟啊！”
石天明目光中透着一股狠劲，道：“少说废话，帮我准备五十枚妖灵石，另外，再帮我弄一点最上等的迷香粉，商倩一定要成为我的女人，这小子，一定要死！”
“是……少爷，会不会玩得太狠了？一旦张晟上将军怪罪下来，恐怕兵部尚书府也难以自保啊！”
“你听命行事就是，哪儿那么多的废话？”
“是！”