天霁宗总坛，鸟语花香一片，操练场满是修炼对战与演练的声音，这是司空名的命令，无论天霁城乱成了什么样子，但天霁宗不能乱，这是宗门的规矩。
……
“轰！”
钢铁大门猛然被轰烂，扬商飘然而入。
不远处，几名天霁宗的子弟却无动于衷，只是看着扬商等北神界的诸神。
“司空名何在？”扬商冷冷道。
一名弟子上前：“元帅，宗主已经在等您了，我这就带您过去。”
“哦？”
天霁宗的沉稳超出了扬商的想想，他微微一笑道：“那就带路吧。”
“是！”
随着这名弟子穿过了几重楼台之后，后院的庭院里月季花盛开，鼻间满是芬芳气息，扬商带来了不少人，近二百名北神界神族士兵在外面站成一片，只见一片桃树下，司空名端坐在石凳上，正沏茶品茗，脸上满是自在的神色。
“元帅既然来了，不喝一口吗？”司空名淡淡笑道。
“嘿！”
扬商缓缓步入桃花林中，在司空名前方巍然坐下，笑道：“你就是司空名？”
“正是老朽。”
“你一点也不怕？”
“怕什么？”
司空名为扬商倒上一杯茶，道：“天霁城南山上的花茶，元帅尝尝。”
“我没有功夫在这里喝茶！”
扬商一掌落在石头茶几上，脸上浮现着愤怒。
但这一掌“蓬”的震撼着石桌，居然没有拍碎，隐隐然一道道气流萦绕在石桌周围，让人惊奇，似乎有什么力量在保护着石桌一样。
“有意思……”
扬商抬头看着司空名，笑道：“看来前辈果然不愧是前辈高人……扬商求教，不知道前辈可否赐教？”
“元帅身上的戾气太重了，这样动手容易伤身，何况元帅带了那么多的神境高手过来，分明是想砸了我天霁宗，不知道老朽说得可对？”
“没错，你要是输了，我确实会灭了天霁宗。”
“那么，就请跟老朽来吧。”
司空名指了指身后的茅庐，道：“那茅庐是老朽的住处，也是动手切磋的好地方，元帅敢跟老朽来吗？”
“有何不敢？”扬商淡淡笑道。
“那便来吧。”
司空名拍拍屁股坐了起来。
多拉皱眉道：“元帅，这司空名诡计多端，您千万不要上了他的当啊！”
“闭嘴，我自有分寸！”
扬商狠狠的看了多拉一眼，目光中满是杀意，直看得多拉如坠冰窟，整个人兀自颤抖，这时她才知道扬商是一个什么样的人，权力与力量的拥有者，不容反驳。
昨晚在床上，他的态度可不是这样的。
……
司空名缓缓推开茅屋的木门，率先走了进去。
而扬商随之而入的时候，却发现一股寒风掠过，身后的木门关了起来，而脚下并非是什么木板地面，而是一层层涟漪波荡开来的四维空间，这茅屋内别有乾坤，根本就是司空名创造出来的另一个领域空间，也可以说扬商是踏入了司空名创造出的空间了。
“你……到底是什么人！？”扬商有些愕然。
司空名缓缓踏着星焰向着领域空间的高处步步而行，笑道：“元帅可知道老朽在天极大陆上的原则是什么吗？”
“什么？”
“与世无争。”
司空名转身一笑，竟颇有几分鹤发童颜的仙姿，手掌轻轻抬起，一道太虚星象凝聚而出，道：“天霁宗也如同老朽的态度一样，千百年来与世无争，只是自行修炼、求索天道。”
“一派胡言！”
扬商怒吼一声，手中焱皇刀激荡着烈焰便劈向司空名，暴喝一声，数百米的刀气纵横在空中，随着刀气衍生出一道冲天火柱，瞬间席卷司空名全身。
“嘭！”
爆炸声中，这一刀却像是砍在了棉絮之中一般，扬商抬头再看时，却发现司空名悠然立于太虚之中，脸上的笑意越发浓郁。
“你到底是谁？！”
扬商缓缓的垂下了焱皇刀，他已经不打算拼命了，因为一击便能分出高下，他绝对杀不掉司空名，这个司空名的实力远非传闻中的94重洞天那么简单，扬商所感受到的却是99重洞天大圆满所激荡出的浩然正气，让他十分不舒适。
“我是什么人，重要吗？”司空名笑道。
扬商皱眉道：“凡界，不可能有如此的强者，烦请前辈告知与我。”
“元帅听说过天外天吗？”
“什么？你是……天外天的人？！”
“是。”司空名捋着白须笑道：“至少两百多年前是。”
“什么意思？”
司空名目光温和的一笑：“因为早在三千多年前老朽就已经飞升晋入天外天，凡界只是有我的传说，但我早就不入凡尘了，奈何在两百年前，我的儿子司空晗终于决定孕育下一代，也便是我的孙女司空瑶，阿瑶生来可爱，早便是老朽的心头肉，我怎能继续留在天外天，所以便返回了凡界，教导阿瑶，并且随时看护着阿瑶免遭不测。”
扬商浑身一颤，目光中充满了难以置信，眼前的司空名真的是一个天外天的上神吗？亦或只是一个护孙女狂魔？
“老朽知道元帅一定不会相信，不过也没有关系，老朽向来与世无争，只要元帅不犯我，我也必然不会犯元帅。”
“如此甚好。”扬商明知道打不过，自然不会硬来，道：“那么前辈，如果北天界与东西神界发生战争，您会不会卷入其中？”
毕竟，一个来自天外天的顶尖神实在是太不简单了，扬商不能不慎重思虑。
司空名却笑了：“不会，但除了一点。”
“哪一点？”
“不要与我的孙女司空瑶为敌，否则……老朽就算是拼了这把老骨头也会拉着元帅下地狱的。”
扬商愕然，道：“晚辈知道了，前辈请放心，我绝不会与司空瑶大小姐为敌，请前辈放一万个心好了。”
“那么甚好，老朽便不送元帅了，请元帅马上将军队撤出天霁宗，不要为难我的徒子徒孙。”
“是，前辈再会。”
“恕不远送。”
……
“吱呀”一声，木门开了，司空名和扬商并肩而出，彷如多年的忘年交一样。
“走，退出天霁宗总坛。”
扬商一摆手，随后再次对着司空名拱手作别。
多拉目瞪口呆：“元帅，我们难道就这么走了？”
“闭嘴！走！”
“是……”
多拉一万个不愿意，但还是只能跟着扬商离开了天霁宗总坛。
而望着扬商等人的背影，司空名一双眸子里透着一缕寒意，淡淡道：“看来天极大陆又不太平了，只是希望阿瑶别越卷越深了。”
想到这里，司空名低声道：“来人！”
一名高级弟子迅速走来：“宗主，请吩咐！”
“传令下去，天霁宗总坛立刻着手开始搬迁。”
“啊？总坛……搬迁？去哪儿？”
“自然是去西平城，阿瑶在那里呢。”
“可是搬迁之事非同小可，请宗主务必要三思而行啊！”
“叫你搬就搬，怎么那么多废话！”
“是，搬搬搬！”
……
半个月后，扬商的神族大军横扫天霁帝国全境，将天霁帝国完全变成了自己的属地，但却没有去动西山、火元两大行省，毕竟那里是司空瑶的白泽佣兵地盘，扬商可没有蠢到要去跟司空瑶作对，一想到司空名的力量，扬商也禁不住的有些茫然，司空名固然要拔除掉，但绝不是现在，至少也要等到神王冬茗亲自下界才能考虑，否则根本就没有十足的把握。
七月二十二日，扬商大军绕开火元行省、西山行省，对黑石帝国用武，三天内攻克帝都千山城。
黑石帝国举国震惊，皇帝师元率领大军向东逃避，进入红岩行省避难。
……
二十七日，师元所统御的二十万黑石帝国大军抵达红岩城，旌旗招展连成一片，众人疲惫不堪，而后方的追兵已经转瞬将至了。
“开城门！”
一名传令官手中擎着王旗，大声道：“开门，大皇帝陛下到了！”
城上一群守卫脸上满是木然，却没有人开门。
“嗖！”
一枚冷箭射入城下，一箭穿透，将传令官给射杀了。
这时，城池上一名武者走了出来，正是狼幽谷谷主何颂，他扬声道：“红岩城窄小，根本容纳不了二十万大军，请陛下在城外布阵迎敌，狼幽谷众人很快便会出城从左右两翼侧击敌军，请陛下放心，此战一定重创强敌！”
……
大帐中的师元破口大骂，但根本无济于事。
半天之后，扬商的神族大军杀到，红岩城外杀得血流成河，师元以二十万之众却无法挡得住强敌，仅仅一天时间，二十万大军大部分都被杀戮或者逃散，守在师元身边的人不足数千，已然成了困境。
“完了，一切都完了……”
师元提着血迹斑斑的长剑，道：“黑石帝国完了……何颂负我……龙玺亦全然无踪，千年基业就此毁于一旦，罢了……罢了……”
“陛下，我们不能放弃啊！”
几名大将恳求道：“请陛下下旨，我等愿意再战强敌！”
“不必了，我走了。”
师元冲天而起，口中念念有词，转眼天门大开，师元化为一抹流光直奔西神界而去。
亡国之时，师元直接飞升了。
……
傍晚时分，何颂率领十万狼幽谷大军出城，归降扬商。