热门推荐:
兰雁城北方四五里地处，毗邻帝都，本该繁华的地带却是一片荒芜丛林，外围甚至还有一些禁军在守御着，大约每百米便有一支五人小队在放哨。
风继行秦雷雷洪保护着林沐雨踏着荒草进入了丛林内，项彧则率领一百多宪兵营的重骑兵不远不近的跟着，他的任务就是亲眼看到林沐雨被送进通天塔了。
愈行愈远，天空中出现了一道道血红色霹雳接连在大地之上，一座古老的高塔直冲云霄，数不尽到底有多少层，塔尖插-入了一个黑暗漩涡之中，那漩涡就像是空中一张巨兽的大口，随时都要吞噬掉整个通天塔一般。
漩涡周围雷电闪烁不绝，带着一阵阵狂风席卷周围的大地，任谁也不会想到距离帝都兰雁城那么近的地方居然有这么一处奇景。
林沐雨抬头看去，心里还是禁不住的生出一丝畏惧，他是凡人，面对这种天威又怎能毫无畏惧？
风继行抓着缰绳，抬头看天道：“据说通天塔是通向另一个位面的入口，然而从古至今却没有人进去过，它就这么孤零零的耸立在这里万年之久，哪怕是那些身拥神境能力的强者也不愿意进入通天塔中，阿雨，你进入之后一定要小心，尽量就保持在一层不要往上去，以你的能力或许能熬一个月！”
“嗯，我知道。”
林沐雨缓缓策马上前，顿觉一股阴风席卷而来，冲击得他的战袍摇摆不绝，胯下战马更是一声长嘶人立起来，他急忙抓紧缰绳夹住马身，这才没有摔落下来，不过畜生通灵，战马如此的惊骇，想必通天塔内确实有一些不祥之物。
雷洪道：“阿雨，你一定要小心。”
“知道了，雷洪爷爷。”林沐雨灿烂一笑，拍拍胸前被击碎的圣殿徽记道：“我还要回到圣殿重新担任陪练师呢，不然子陵他们这一群陪练师真不知道会被欺负成什么样了。”
雷洪不禁失笑，鼻子微微一酸，道：“那爷爷在圣殿内等你回来！”
“一言为定！”
秦雷提着雷裂刀来到了塔下，命令道：“开门。”
顿时两个脸上带着畏惧的御林军抬手揭开了那沉重铁门上封印，铁门上锈迹斑斑，已经爬满了藤蔓，他们用力扳动居然开不了门，秦雷一皱眉，上前抬手用力抓住门把，低吼一声硬生生的将铁门拉开，顿时一道阴风带着尖啸之声冲击在这位御林军统领的面庞上。
“嗡！”
缚神锁应声而出，金光瞬间驱散了这些阴霾，缚神锁是真龙第一等武魂，号称天下至强的光明系武魂，三条金色锁链萦绕在秦雷身周，保护着他不受侵害，而两名御林军则乱滚带爬的跑开，秦雷皱了皱眉，道：“没用的东西……”
风继行护送林沐雨一直来到塔下，道：“阿雨，一定要小心。”
“嗯！”
林沐雨看着黑洞洞的塔内光景，深吸一口气，紧握了握燎原剑，随后对着秦雷笑道：“秦雷大哥，那我进去了。”
秦雷有些动容，脸上带着不忍，颤声道：“阿雨，你可要记得出来，我们还等着跟你一起痛揍项彧这个混账……”
不远处，项彧脸色一沉，却没有发作，圣殿大执事雷洪就在这里，项彧倒也不敢造次，毕竟他即便再强也不可能是雷洪的对手。
“沙沙……”
林沐雨抬起战靴踩在满是荒草和灰尘的台阶上，就这么一级级的拾级而上，再也没有回头看一眼，身后传来风继行关切的声音：“阿雨，你身体有伤，白天就一直留在一层休息养伤，千万别去二层。”
“当！”
林沐雨反手拉上了铁门，顿时眼前为之一暗，塔内四壁都有一道道天光投入，也幸好这样才不至于一片黑暗，身后的铁门上传来了铁链与上锁的声音，一个月内自己是出不去了。
“咣”的声音中，铁门上的小门被打开了，一名禁军将食物和水送进来了，都是干粮，足足三天的分量。
脚步声远去，想必众人都已经离去了。
……
这时林沐雨才有空闲看看周围的一切，通天塔的石壁上一片阴霾，上面还雕刻着一些他看不懂的文字，想必应该是一些图腾文化，一层内空空荡荡，直径大约百米，十分宽阔，甚至就连一点点摆设都没有，就那么空荡虚无。
灵脉术自行延伸出去，灵觉缓缓波荡开来。
林沐雨盘膝而坐，缓缓的调息伤势，同时灵觉张开，进入了二层的领域，忽然就感应到三股极为强横的力量在二层蛰伏着，这三股力量忽强忽弱，似乎已经在蠢蠢欲动了。
闭上双眼，他必须尽快恢复体力，那些未知的力量似乎并不想在天亮的时候“干掉”自己，晚上的话可就难说了。
打开风继行准备的随行包裹，里面有不少火油，林沐雨不禁为之一笑，还是风继行比较细心，这么一来夜间自己就不用为光线而担心了。
煅龙骨残卷心诀运转七十二周天之后，浑身舒爽，脉络间一阵通泰之感，伤势基本上已经痊愈了，而且武魂葫芦一直在疯狂吸纳着周围的灵气来补充自己消耗掉的斗气，几个小时不到就已经重新恢复到了最巅峰状态。
转身看了一眼远处，夕阳的光芒已经几乎水平，日落了。
天色渐渐的暗淡下去，周围寂静无声，唯独能听到远处隐隐的马蹄声，禁军御林军的人马都被限制在必须距离通天塔一里外驻守，并且夜间似乎他们也不敢接近通天塔。
不多久后，外面狂风大作电闪雷鸣，空中光芒忽隐忽现，空中的黑暗漩涡似乎正在肆虐着，形成了巨大的旋风萦绕着通天塔。
林沐雨看不到外面的具体情况，但知道这里的夜晚确实有蹊跷。
站起身，点亮了一个火盆，悬挂在墙壁上，随后吃了点干粮。
不多久之后，天色完全暗淡下来，夜幕降临了。
灵脉术的感应下，二层的几股力量已经躁动不安，林沐雨也不自觉的握住了燎原剑的剑柄，这柄剑是自己在这里唯一的倚仗了。
“沙沙……”
楼梯上传来细微的声音，他马上警觉的双手握剑，武魂缓缓沁出体表。
“桀桀！”
厉吼声中，一个黑影直接从数米高的二层楼梯上纵跃而来，利爪破风声凛冽，直奔林沐雨的脖颈之间，一出手就是杀招！
林沐雨早有准备，发动坠星步脚下一滑就避开了这一击，同时燎原剑顺势划出一道弧线落在对方的后背上，“嘭”一声激荡出一道火星，对方“唧唧”惨叫着撞击在墙壁上，却又迅速的爬起来，这时候林沐雨也终于看到了它的真面目。
这赫然是一只猿，但并不是普通的猿类，而是一只体表覆盖着厚厚石层的猿类，这是一只石猿，双眼血红，头顶上四条金线，显然是一只拥有4000年寿命的灵兽，眼中的血红色光芒带着暴戾，猛然一纵身再次冲了过来。
“桀桀！”
这次它的利爪上已经浮现着一道道火光了，一股浩然火焰能量在利爪上激荡着。
林沐雨知道其中利害，左手轻轻一扬，直接祭出了葫芦壁，玄龟甲+龙鳞壁加持成功，斗气一吐，隔空一次魔音拳轰出，“嘭”一声中魔音拳居然没有轰透这石猿的体表石层，反倒是它凌厉的一爪直接在玄龟甲上挠出了一个巨大缺口，一道道火焰能量崩散开来，但却又在复苏能力的加持下迅速恢复。
“呃……”
林沐雨心头一闷，疾退数步，目光凛然看得真切，脚下猛然踏地，一声断喝就呼唤出了一道葫芦藤，“刷刷刷”的迅速缠绕住正在穿行间的石猿，骤然将其身体捆绑住，这千载难逢的机会怎能错过，林沐雨掌心间真龙元火迅速窜动，燎原剑在空中呼啸着，直接一击龙炎螺旋破轰了出去。
与此同时，身后传来一片寒意。
还有石猿！
黑暗中两道血光冲了过来，另外两头石猿攻击了过来。
林沐雨迅速回眸，掌心一张，一朵葫芦花飞出体外，迅速一口毒浆喷吐了出去，那两只石猿很有灵性，知道毒浆的厉害，身在空中猛然翻转躲避开去，而身后则绽放出一道道鲜血以及石猿的惨叫声，第一头石猿已经被真龙元火加持的以火御剑攻击给干掉了。
“啪！”
林沐雨抓住了剑柄，身形一闪近前就是一次劈刺攻击，将第二头石猿给硬生生的震开，但身后一寒，肩膀上已然受伤，第三头石猿聪明的避开了玄龟甲的防御面，直接攻击背后，好在炼皮之后铜皮铁骨，受伤并不重。
来不及转身，林沐雨一咬牙，左拳之上血色光芒萦绕，灵脉术锁定第三头石猿的位置回身就是浩然一拳轰了出去！
一曜苍生乱！
“蓬！”
惨嚎声中，惨叫声中，那石猿重重的撞击在塔内石壁上，但通天塔的材质似乎非常坚硬，石猿皮肤表层的石肤都已经崩碎了，石壁却一点裂纹都没有。
林沐雨看准机会，抬手就以雷御剑的飞出了燎原剑，下一刻第三头石猿的脖颈就已经被刺透，石肤坏掉之后，它的防御能力就相对薄弱了许多，以燎原剑的锋利可以轻易杀掉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734