热门推荐:
“嘿！”
一声断喝之下，杜海整个人的气势江河急转，无尽的斗气涌出体外，长刀更是发出一阵阵尖啸之中，一个个乳白色的斗气之灵萦绕在长刀周围，这正是天境第三重天的标志——凝聚斗灵，斗灵是斗气之灵，可以极大的提升斗气破坏力，这也正是天境第三重天的锋芒。
杜海眼中透着狂傲，哈哈笑道：“我的刀法不似风继行的风行刀法，老子杜海的刀法自成一派，只为杀人而炼就，来吧，接我第一刀——千军乱！”
浩然一道横扫而来，杜海这一击绝不简单！
林沐雨能够感受到这一刀里蕴含的无尽力量，哪儿敢大意，迅速将斗气提升到了极点，迅速加持玄龟甲龙鳞壁青岩铠，体表也浮现着浓浓的斗气之铠，同时双手握剑将龙灵剑竖起，斗气暴涨，以此来格挡杜海这一击！
“嘭！”
一声能量碰撞的巨响，玄龟甲瞬间崩碎，龙鳞壁上也出现了一道道裂痕，果然，光凭防御力是放不住杜海的攻击的。
长刀“叮”一声碰撞在龙灵剑上，林沐雨被震得横向后退了数步，迅速重心下沉，堪堪的站稳，脸色凝重的看向了杜海，玄龟甲在复苏的能力下快速重聚着，但似乎来不及格挡杜海的第二击了。
“哦？！”
看着林沐雨居然安然无恙的接住了第一击，杜海的脸上掠过一丝愕然，道：“兰雁四杰之一的林沐雨果然不错，嗨，接老子的第二刀吧——战阵舞！”
长刀第二次挥出，这一次足足凝聚出了四枚斗灵，长刀从天而降，迅速吹灭了周围的一盏盏灯火，也让整个中军大殿里沦为了一片黑暗。
但林沐雨手中的龙灵剑一片璀璨光芒，这一次他没有打算防御，也根本就防御不住了。
七曜玄力急速流转贯入长剑之中，血色妖力迅速萦绕在剑刃周围，林沐雨轻轻一沉身，猛然爆发开来，长剑自下而上的急冲而去，这一式非常神似于风继行的“魔刀吞天”，其实也差不多是从风继行那里偷师来的。
“当！”
空中爆发出一道耀眼的火星，龙灵剑何其锋利，竟然硬生生的震开了杜海的第二击。
但林沐雨绝不好受，双臂一片酥麻，体内气血翻涌，急旋落地，连退十几米撞击在石柱上才堪堪的挺稳，反观杜海则要镇定多了，他飘然落地，手中长刀之上依旧斗气氤氲，脸色不变的看着林沐雨。
但杜海的心底却并不像表面那么平静，此时他的心里更是波澜万丈，不知何时在帝国境内居然崛起了这样的年轻高手，论修为丝毫不逊色于风继行秦雷二人，也难怪这小子能跻身于风雨雷电四将并且排名第二，而且……天杀的这小子用的居然是葫芦，这是什么劳什子武魂！？
在杜海的世界观里，植物系的武魂都是渣渣啊，最强的植物系武魂就是天枢行省欧阳一脉的天龙藤，但这小子的葫芦是个什么鬼东西！？
一时间，杜海对武魂的认知已经被颠覆了。
颠覆之后带来的便是狂怒，他将手中的战刀猛然一侧，五枚斗灵再度萦绕在刀刃周围，嘿嘿一笑道：“林将军果然修为惊人，来吧，请接老夫的第三刀——乱军取首级！”
“嗡！”
杜海手中的长刀居然旋转起来，带着一道道螺旋之力，而他已然松开了手，掌心里一道道斗气维系着与兵刃的联系，赫然是传说中的——以气御刀？！
林沐雨被吓了一跳，这一招似乎跟自己的龙炎螺旋破很有异曲同工之妙啊，利用螺旋穿透力来破开对手的防御，只不过用这一招，杜海这是对自己动了杀念了吗？
无论如何，不能死！
下一刻，林沐雨手掌一放，顿时一道烈焰拉扯着龙灵剑在空中急旋起来，与杜海几乎一模一样，金葫光芒璀璨，提供着大量的火焰力量给林沐雨，同时一道道众生星象凝聚在剑刃之中，必须动真格的了，不然死在杜海这一刀下就不值了。
龙炎螺旋破+三曜众生厄！
……
两个人均将力量提升到了巅峰状态，以至于整个中军大殿内都被火光斗气白光照得一片通明，甚至斗气产生的暴风将大帐的门帘吹开，外面的士兵们都看了过来，一个个目瞪口呆，纷纷议论了起来——
“天啊，我第一次看到上将军如此认真的对敌！”
“那叫林沐雨的小子真不简单啊……居然逼得上将军动用以气御刀之术了……”
“哼，我看那林沐雨是完了，上将军这一刀必然能一刀砍掉他的头颅！”
“未必，那小子的气势可一点也不输给上将军呢……”
……
这时，一刀一剑终于带着近乎于毁天灭地的螺旋力量碰撞在一起，顿时“嘭”的一声爆炸开来，强横的斗灵肆虐乱舞，直接撞击在林沐雨的斗铠之上。
“噗……”
他吐出了一口鲜血，连人带剑的跌退出去，重重撞击在石柱上弹射落下地面，单膝跪地，已然狼狈至极了。
而杜海则巍然立于原地，那长刀“铿”一声在空中急旋刺入他前方的石板地面中，而两个人的螺旋力鼓荡向上冲天而去，直接将中军大殿的屋顶给掀掉了，一块块瓦片噼噼啪啪的落下，却悉数被杜海的斗气之铠给弹射开去。
“妈的……这臭小子……”
杜海的脸色有些苍白，诚然，他将林沐雨击退了不假，但自己连接刀的力量都没有了，自己超过一个境界挑战林沐雨却只换来这个下场，事实上倒好像是自己输了。
“啪！”
一手抓住长刀，杜海将涌至喉头的血强行咽了回去，笑道：“林沐雨将军，你没事吧？”
林沐雨有金葫的复苏能力，武魂源源不绝的为身躯治疗着，自然不会伤得太重，拄着剑站起身，抱拳一笑道：“多谢上将军赐教，我输了。”
林沐雨说得十分坦荡，倒是让杜海有些暗暗羞愧，不过上将军的颜面不能丢，他便走上前一拍林沐雨的肩膀，笑道：“年轻一辈中能有将军这般修为的人绝不超过三个，好好努力，你也会是一代名将！”
林沐雨谦逊的一点头，说：“上将军，末将受了点内伤，这就回营房去休息疗伤了。”
“好！来人啊，带林沐雨将军回营休息！”
一场较量，倒是让林沐雨换来一些杜海的好感，似乎也值了。
……
一夜过后，翌日凌晨的时候，林沐雨的实力再度臻于巅峰，伤势完全痊愈，而且与杜海较量之后似乎力量更胜从前了一分，或许强者就是如此，在一次次生与死的历练中才能得到提升。
风雪已停，要塞内两万大军也已经准备停当，这两万人里有5000名骑兵，另外一万五都是步战，行军速度多半是快不到哪儿去，按照日行百里的速度，恐怕抵达苍南行省的时候已经是大半个月之后了，折让林沐雨十分头痛起来，看来必须要分兵，骑兵先行，步兵殿后。
“将军，这是虎符，请保管好。”
一名偏将把淡金色的虎符交给了林沐雨，想指挥得动这支2W人的军队就必须要依靠这枚小小的虎符，说来也真是可笑。
林沐雨点点头，目光落入大军人群中，正如卫仇所言，这群人里至少有三成是老兵三成是新兵，只有剩下的四成才能算得上是真正的精锐，不过也管不得太多了。
就在这时，一个身穿黑色袍子领口佩戴两颗金星军衔的人策马走了过来，大约30+岁的样子，长得剑眉星目，抱拳恭敬道：“林将军，在下沈扬，天冲军团11位参军从事之一，佩千夫长职衔，前来听候大人调遣！”
这人就是杜海派来的参军，林沐雨笑着一抱拳道：“沈大人辛苦，入列吧。”
“谢将军！”
林沐雨的灵脉术略微波动了一下，马上对这个沈扬的实力洞若观火，他只是一个战灵实力的人，人境第二重天，与普通人相差不大，看来这是一个靠智商吃饭的家伙。
……
“将军，我们何时出发？”沈扬恭敬问道。
林沐雨说：“即刻出发，5000名骑兵携带五天的口粮先行，一万五千名步兵随后，沈扬大人认为如何？”
沈扬怔了怔，道：“将军要分兵？”
“嗯，不然就赶不上六十天的限期了。”
“也好……那大人率领骑兵先行，属下负责率领步兵，在何处会合为宜？”
“银杉城吧。”
“是！”
……
银杉城是苍南行省内靠近北方的小城，但也是最接近侠客行馆苍南行省总坛的城池，选择银杉城作为这2W大军的落足点是肯定不会错的。
一大早，铁蹄声连成一片，5000+名骑兵由林沐雨亲自率领，迅速离开了七海关这座堡垒，直奔东南而去。
沈扬则留在后方调遣步兵出城，他抬头看了一眼中军大殿的二层处，杜海就站在那里，目光如炬的看着他。
“上将军请放心！”
沈扬一抱拳，笑道：“属下一定会把他们全部带回来的。”
杜海嘴角一扬：“那就辛苦参军大人了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734