热门推荐:
“哇，是金茵币！”楚瑶的美目中已经满是小星星了，天知道她到底多久没有见过金茵币这个级别的钱币了！
“金茵币？”林沐雨愕然。
鹰眼冷笑一声，说：“市面上的金疮药也就一个银茵币一瓶，你这一品金疮药极为少见，我算你10倍价钱，怎么，不愿意吗？”
林沐雨对钱币的概念依旧非常模糊，毕竟刚刚来到这个世界，一旁的楚瑶便在他耳边小声道：“阿雨，我们赚大了！百灵药铺以前一个月也就只能赚三个金茵币而已，今天一天就赚到了三个，我们今晚可以买只老母鸡回去炖啦！”
这两天在百灵药铺的伙食算不上好，甚至林沐雨每顿饭只能吃到稀粥与馒头，药铺的生意惨淡，自然伙食也好不到哪儿去了，不过楚瑶一说到老母鸡，林沐雨就忍不住起了馋虫了，也知道发生了什么事情，于是抓起桌上的三枚金茵币，笑道：“多谢大侠惠顾！”
“大侠？”
鹰眼不由得一笑，提着还带着干涸血迹的战斧，说：“我可不是什么大侠，老子只是一个为了钱杀人的佣兵罢了！”
说着，他指了指肩膀上的鹰隼说：“你知道我的这只眼睛是怎么失去的吗？没错，就是这个畜生给啄瞎的，后来老子抓了这个畜生，我不杀它，却驯养它，让它为我杀人，小子，老子告诉你，这世上没有什么大侠，有的只是为了金币和**而到处杀戮！”
林沐雨懒得听他洗脑教育，喜滋滋的揣着金茵币重新坐下。第一时间更新
……
“老大，我们走吧！”身后几个佣兵催促道。
鹰眼点点头，却又看了林沐雨一眼，将破烂的靴子踩在桌案上，问道：“小子，我再问你一句，这些一品的金疮药是不是你亲手炼制的？”
“是！”林沐雨道。
“是吗？”
鹰眼猛然暴喝一声，整个人的气势疾速提升，仿若杀神附体一般，手腕一翻战斧横扫出去，尚未触及就已经让林沐雨感觉到脖颈间的皮肤传来一阵刺痛，“哗”一声，鹰眼战斧就在即将劈飞林沐雨的头颅瞬间停住，他看着眼前这少年的冷静，忍不住的啧啧赞叹道：“好小子……真有点老子当年的个性，好多年没有见过那么有种的年轻人了！”
林沐雨哪儿是冷静，吓得挪不动步了，当鹰眼拿开战斧的时候他的双腿依旧动不了。
“这样吧……”
鹰眼道：“小子，我需要10瓶麻痹药剂和20瓶石肤药剂，但必须品质全部在二品之上，如果你能炼制得出来，老子一定会会有重酬给你，怎么样，这个单敢不敢接？”
林沐雨怔了怔，这两种药剂都是4级药剂，而自己根本没有做过，暂时还不知道能不能完成，不过他还是答应了下来，道：“可以是可以，但是你需要给我两成的定金！”
“好！”
鹰眼扛着战斧，大咧咧的笑道：“麻痹药剂按照市面价格5银茵币的十倍算，10瓶就是5金茵币，石肤药剂按照市面价格的10银茵币的十倍算，20瓶就是20金茵币，一共25金茵币，两成定金，喏，这是5个金茵币，你拿着，对了，你叫什么，是哪个药行的？”
“林沐雨，百灵药铺。更多更快章节请到。”
“哦，倒是没有听说过，不过没有关系，明天的这个时候，能交付给我吗？”
“好。”
鹰眼低头看着林沐雨，嘴角一咧，狞笑道：“如果到时候拿不出30瓶二品之上我需要的药剂，我会拧下你的脑袋，我鹰眼说到做到！”
林沐雨点头，淡淡道：“知道。”
就仿佛即将被拧下的脑袋不是自己的一般。
……
目送鹰眼等佣兵离去，然而这一切都被神羽药行的人看在眼里，身穿锦衣的李禽走上前，看着林沐雨冷笑道：“哪儿来的臭小子，居然这般的找死，你可知道鹰眼在大庭广众下杀掉了多少人？你如今拿了他的金茵币，倒看你从哪儿弄来二品以上的4级药，除非你是药王，否则你绝对炼制不出高品质的4级药，你就乖乖等死吧！”
李禽身后的几个神羽药行的青年纷纷大笑，戏谑的嘲笑着百灵药铺的几个人。
林沐雨没有去逞口舌之快，而是收拾了一下没有卖掉的金疮药，对楚瑶说：“楚瑶姐，我们收摊回去了吧？”
“哦？好吧……”楚瑶并没有异议。
罗开和王郢惊愕不已，直到林沐雨和楚瑶的身影消失在巷子里的时候也回过神来。
但林沐雨没有回去，却带着楚瑶在附近的药材店里转悠了起来，楚瑶也着急，说：“阿雨，我不知道你到底隐藏了多少炼药术的实力，但是……二品的4级药剂绝对不像是1级药剂那么容易制作，你……你这样不但害了自己，也害了百灵药铺，鹰眼可是一个杀人不眨眼的佣兵啊！”
“楚瑶姐，你帮我拿着药箱吧！”
林沐雨没有回答，却将药箱给了楚瑶，怀揣着10枚金茵币走进了一间药材店，那老板迎上前，见是一对少男少女，也不以为意：“要买点什么？”
“老板，给我来一斤重的魔蛇花。”
“哦？魔蛇花？”老板愕然的看着眼前的少年：“那可是4级药草，你要那做什么？”
“我为师父购买药草。”
“哦，原来是这样……”
楚瑶在旁，暗暗赞叹林沐雨聪明，太张扬的话反而就不太好了，毕竟银杉城的大药师就那么多一些，能炼制4级药剂的人不算太多，而他们两个看起来也太年轻了。更多更快章节请到。
……
一斤魔蛇花，耗费了1个金茵币。随后，林沐雨走进了药材库，看着周围的一株株草药，目光最终落在了一棵巨大的黑色树上，大约两米高，上面充满了荆棘。
“怎么，认识吗？”老板戏谑看着这一对年轻男女。
林沐雨嘴角一扬：“121年的黑铁树。”
“什么？”老板大惊，目瞪口呆的看着他：“你……你知道黑铁树便罢了，怎么还能知道这棵黑铁树的树龄呢？”
林沐雨指着这棵黑铁树上的荆棘，说：“黑铁树，每存活一年就长出一根新的荆棘，这棵树一共有121根荆棘，所以是121年树龄的黑铁树，没错吧？”
老板哈哈一笑：“即便是这样，那也没什么，不过这棵树你可买不起，这是老朽花了重金从山中买来的。第一时间更新”
“7个金茵币，我买了。”林沐雨淡淡道。
老板又惊呆了，眼前这个少年居然拥有7枚金茵币？看他的装束能掏出7个铜茵币就不错了，看起来像个要饭的似的。
“怎么，不卖吗？”林沐雨笑问：“我知道，黑铁树只生长在山岩上，通体都比铁还要坚硬，树根刺进岩石中汲取岩石与水的养分来生长，想要获得黑铁树，就要把悬崖上的整块石头凿开，但即便如此，这棵黑铁树最多也就只能卖7金茵币了。”
老板眯着眼睛，饶有兴趣的看着眼前的少年，说道：“黑铁树通体坚硬如铁，比铁梨花还要坚韧，低于圣药师级别的炼药师根本就无法提炼药元，年轻人，你是谁家的徒弟，竟然会想买黑铁树？”
“这你就不用管了，卖不卖？”
“卖，有生意怎么能不做！”
老板爽快的把这棵黑铁树给卖掉了，而这黑铁树是4级药材，制作石肤药剂的必须配方，林沐雨不知道那个叫做李禽的青年是怎么淬炼出黑铁树药元的，但以他的能力一定远远不及，想必一定是家族有高人帮忙。
想提炼黑铁树的药元，比铁梨花要难十倍以上，一棵121年的黑铁树，就拥有121层的铁质外壳，必须全部剥离才行，这些全部都需要凝华手的锋芒来解决。更多更快章节请到。
随后，又买了一些黑色的木耳，一样是4级药材，燕耳，石肤药剂必须材料之一。
楚瑶看着林沐雨忙忙碌碌，一小会就把10个金茵币几乎花完了，虽然她很心疼却没有阻止，因为她已经感觉到林沐雨在做很大很大的事了。
……
回到百灵药铺之后林沐雨就没有出过门，将黑铁树绑在木架上，他就立于这棵坚不可摧的药材树木前方，张开双掌，双臂之上涌现着一道道青色真气，正是凝华手。
剥离121层的黑铁树谈何容易，但林沐雨必须去做，他知道，必须100年以上树龄的黑铁木才有可能炼制出二品以上的石肤药剂，否则注定是失败品，而那李禽的石肤药剂只是九品，想来那黑铁木也只是几年树龄而已。
……
一直到晚上的时候，一共121层的黑铁树表层被剥离掉了47层，林沐雨的额头上满是汗水，浑身也几乎被汗水湿透了，真气不断被抽空，整个人险些虚脱得跌倒，但马虎不得，凝华手的剥离只是扩大黑铁树的细纹，并不是真正的剥开树皮，只要林沐雨稍微停顿，那么这个进程就肯定失败了。
“咚咚！”
门外传来楚瑶的敲门声：“阿雨，我帮你把饭菜送过来了！”
鼻间传来淡淡的香味，是小鸡炖蘑菇，晚上果然加餐了，不过林沐雨并未停下手上的工作，只是笑着说：“楚瑶姐，你先吃吧，我要完成了才能吃饭。”
“那我等你！”
楚瑶倔强的站在一旁，就这样陪着林沐雨。
……
一直到深夜时分，终于，最后一层的黑铁树表层也被剥离开来，整棵树通体都龟裂出一道道小小的细纹，泛起淡淡的光泽，林沐雨虽然已经快要累倒了，却依旧沉吸一口气，一鼓作气的发力提升凝华手的强度，终于，一整株黑铁树都在颤抖着，一粒粒细小的药元从树内飞舞起来。
“啊？它们要飞走了，怎么办？”楚瑶看向天空，又兴奋又着急。
林沐雨微微一笑：“没事，走不掉。”
说着，他打开了一旁的水桶，里面厚实的一堆燕耳，就在他掀开桶盖的那一刻，房间里密布着的黑铁树药元马上受到吸引纷纷冲向了水桶，一粒粒的沁入燕耳之中！
这就是炼制石肤药剂的奥秘，吸水后的燕耳产生无形的吸力，而黑铁树的药元与燕耳之间原本就相互吸引，糅合之后经过发酵更是能成为提升防御的石肤药剂。
……
“成功了！”
林沐雨微微一笑，说：“楚瑶姐，把这些燕耳拿出来磨碎，用水溶解掉就是石肤药剂了！”
“好！”
楚瑶兴奋不已，仿佛与自己成功炼制出石肤药剂一样。
本书首发来自，第一时间看正版内容！