剑兵在前，弓兵在后。
当许剑韬率领五千龙胆营斩杀近两千敌兵之后，却发现自己的人也被弓兵射杀得所剩无几了，漫山遍野的到处都是龙胆营士兵的尸体，他们大部分死于力竭，如果不是力尽了，又怎么会败在眼前这群乌合之众的手中呢？
“退！继续退后！”
许剑韬提着血淋淋的长剑继续后撤着，望了望身后，夜色中，一座孤零零的山崖出现在后方丛林里，他禁不住的问道：“那是什么山？”
“不孤山。”张寒道。
“好，退守不孤山。”
“是！”
……
一千多龙胆营随着许剑韬循序上山，沿途却又遭到对方的轻骑一阵骑射掩杀，上百具尸体遗落在山腰之上。
这些人，许多都是龙胆营的老兵。
许剑韬心如刀绞，这些老兵是多年来的兄弟，如今一个个惨死在冷箭、屠刀之下，甚至连马革裹尸归还故国的机会恐怕都相当渺茫了。
不孤山上愈发的凄冷，许剑韬气喘吁吁，他老了，早就是一员老将了。
“君侯，休息一会吧？”张寒道。
“嗯。”
许剑韬几乎跌倒一样的坐在一块石头上，将长剑靠在一旁，看着山下密密麻麻的火把，禁不住笑了起来。
“君侯，您笑什么？”张寒诧异道。
许剑韬笑道：“我笑这群乌合之众真的把我当成林帅了……哈哈哈，你看这山下人马无比密集，至少有五万之中，如果这里有五万之众的话，林帅应该就能逃脱了，张寒，我们可是立下旷世奇功了。”
张寒苦笑道：“那我们又当如何呢？”
“死在这里。”
“死在这里……”
许剑韬抬头看了他一眼，道：“张寒，如果我没有记错的话，你的夫人刚刚不久之前为你生下了一个女儿，是吗？”
“是。”
“老伙计，对不起了，我不该让你跟我一起死在这里。”
张寒一屁股坐倒在地，脸上满是苦笑：“能与君侯这样的豪杰一起战死在异乡，这是我张寒一生的荣幸，只不过……想到不能再回到家乡，想到无法再看到妻子的笑容，唉……如果能再回到家乡一次，末将便宁死无憾了，但愿……但愿战后我们的尸骨可以被运回家乡安葬吧……”
许剑韬笑了，笑得剧烈的咳嗽起来，道：“青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还啊……”
“君侯……”
就在这时，几名校尉急冲而来，跪下道：“统领，他们要上山了，人数密密麻麻一片，恐怕我们已经无法抵挡住第二次进攻了。”
“没关系，我们已经在这里拖住他们两个时辰之久，够了。”
许剑韬站起身来，一手拔出地上的剑刃，双眸之中满是血丝与泪水，仰头对着天空哈哈大笑起来：“不孤山，没有想到不孤山就是我许剑韬的埋骨之地，哈哈哈哈……天意啊，吾道不孤，我许剑韬追随林帅征战十多年，为的就是天下大治，兄弟们，随我一同冲杀，我们的血不会白流！”
众人纷纷拔出兵刃，随着许剑韬一起冲下了山坡。
……
山下，密密麻麻的剑兵小心翼翼的上山，人群中，一名佩戴三枚金星军衔的副统领骑乘着战马，手中握着利剑，冷笑道：“将山道上秦军的伤兵全部斩首！”
“是！”
步卒们飞快蜂拥而去，不论死的活的，将遍布在山道上走不动的龙胆营士兵纷纷砍下头颅，一蓬蓬鲜血喷洒在雪地上。
“孙寰副统领！”
一名千夫长低声道：“打探到消息了，林沐雨所部并不在这里，这里的人是许剑韬！”
“许剑韬？”
孙寰目光一寒：“就是那个威震西海的许剑韬？”
“是。”
“哼，是许剑韬也好，斩杀了他，也算是立下一大功了，给我冲杀，一个不留，抓到许剑韬之后，老子要将他五马分尸！”
众人微微一惊，随后飞快向山上摸索而去。
……
没过多久，前方火光大涨，是许剑韬率领龙胆营的数百人冲了下来，迅速与前方的步卒混战在一起。
孙寰目光冰冷，看着一个个剑兵倒地战死，忍不住的皱眉道：“都说龙胆营是天下第一强兵，如今看来确实所言非虚，油尽灯枯还有这样的战力，若是让他们生龙活虎的话，那还了得？来人，弓箭手，给我射杀掉他们！”
“可是副统领，战场上还有我们的人啊！”
“废什么话，给我放箭！”
“是！”
强弓硬弩飞速乱射开来，顿时战场被鲜血染红。
“噗！”
一枚箭矢穿透了许剑韬的左臂，他浑身微微一颤，但更让他心疼的一旁的张寒已经身中七八箭倒下去了。
“张寒！”
他大吼一声，但张寒已经再也发不出声音，就连喉咙都已经被射穿了。
“保护君侯！”
龙胆营所剩无几的几个人飞快保护许剑韬，纷纷中箭而亡。
与此同时，孙寰提着长剑上前，哈哈大笑道：“停止射杀，老子要亲自砍下许剑韬的头颅，给我上，围起来！”
空中电闪雷鸣一片，一道巨大魔影在空中汇聚起来，这里的杀性似乎已经引起了上苍的关注了，云层之中一本紫金色书卷缓缓舒展开来，照耀大地，是封魔天书！
封魔天书上，一个名字若隐若现——
孙寰！
孙寰杀性太重，即将封魔了！
然而就在这时，两名龙胆营士兵插满箭矢的尸体被推开，许剑韬的胸口插着三枚箭矢，手中剑刃却涌动着无尽星光，正是林沐雨传授的星辰诀第一式，星芒初现！
“你要成魔吗？！”
许剑韬一个箭步而去，目光慑人，厉喝道：“畜生，与我一同成魔如何！？”
“啊！？”
孙寰封魔在即，但却尚未拥有那无匹的力量，张开嘴巴看着许剑韬犹如闪电般的一击从天而降，那长剑已经折断了一般，一截断剑就这样刺入了孙寰的口中！
“噗嗤！”
残剑破脑而出，许剑韬何等决绝，竟在孙寰成功封魔之前将其杀死！
“噗噗噗……”
又是数十箭射入许剑韬的身躯之中，他连连跌退，眼中满是笑容，哈哈的大笑，鲜血从喉咙里喷出，残剑拄着地面，缓缓的坐倒在一棵青松下，脸上带着笑意，缓缓的闭上了眼睛，身体变得冰冷起来。
……
“啊……”
一群商军目瞪口呆：“副统领死了……副统领死了……”
就在这时，远方传来了呜呜的号角声，是退兵的讯号。
“统领传令退兵了！走，快走！”
众人声嘶力竭，再也没有人愿意与许剑韬这样的“魔鬼”为敌，在死前他犹能杀死一位魔神，这是一个何等的英雄人物？
……
商军确实退兵了，他们的计划只是趁势截杀林沐雨所部，但更知道林沐雨的后军一旦抵达就没有任何胜算了，所以，在天亮之前，商军飞快撤军，丢下了红岩城，就这么撤退了。
当阳光刺透云层之后，大地之上满是疮痍，到处都是尸体，到处都是战乱的狼藉。
西面雪地上，林沐雨一身疲倦，带着三千多名精疲力尽的龙胆营士兵杀出重围，而就在不远处，出现了卫仇所部的身影。
“卫仇……卫仇……”
林沐雨的手臂一阵剧痛。
司空瑶急忙扶住他，皱眉道：“哥哥，别乱动，你的手臂中了三箭，不能再这样乱动了……”
数十米外，卫仇跌滚下马，泪水夺眶而出：“大人……大人，我刚刚得到消息，许剑韬在不孤山上战死了，他……战死了……”
“什么？”
林沐雨不敢置信的连退数步，喃喃道：“怎么可能，他……他是许剑韬，他是苍南候啊……我……我……”
卫仇跪在地上，像是个孩子一样的坐倒在地，大声哭泣道：“千真万确，消息刚刚从不孤山方向传来……”
“不孤山……”
林沐雨拄着轩辕剑，遥遥的看向不孤山的方向，一步步的走了过去，口中呢喃道：“不可能，绝不可能……我要亲眼看到，你们都骗我，我的苍南候许剑韬战无不胜，他怎么会死……哈哈，不会的，绝对不会的……”
……
不孤山四周已经被龙胆营团团围住，这座山有一半的雪地都被鲜血染红了，沿途到处都是许剑韬所部士兵的尸体。
林沐雨、卫仇、司空瑶、风溪等人一步步的踏着血地上山，他们看到了许多龙胆营的士兵被砍下了头颅。
青松在风中缓缓摇曳，许剑韬的尸体已经一片冰冷，箭伤处的鲜血都已经凝固成冰块了，他的神态十分安详，甚至嘴角微微勾起，手中的断剑拄在地上，深深刺入泥土之中，身中二十多箭，翎羽在风中微微颤抖。
林沐雨无语泪流，疲惫不堪的坐在许剑韬的尸体一旁，一同靠在青松上，泪水滚滚而落。
“阿雨哥哥……”
司空瑶想安慰，却不知道该怎么安慰。
林沐雨的手臂创伤处鲜血殷红了白色纱布，泪水一滴滴的打在血迹斑斑的白袍御林斗篷上，声音中满是苦涩的说道：“老哥们，当初我真的不该把你从圣殿带入龙胆营，从那时候……你们都觉得我林沐雨神机妙算，觉得我林沐雨永远不会打败仗，如今……如今我却像是一条丧家之犬一样连你的命都保不住，如今我却像是一个废物一样被人暗算……”
“大人……”卫仇眼睛通红：“您……您别这样……”
林沐雨紧咬着牙关，嘴唇迸裂出血，却已经感觉不到疼痛，带着哭腔道：“苍南候啊……我这辈子都对不起你，你出生入死那么多年，是你用椎盾骑兵击溃了甲魔，才让帝国没有沦陷，你得了个苍南候的名号，却又被国会给夺走了，我甚至连一句话都没有说，我林沐雨这辈子都愧对于你，我太自以为是，我太自从聪明……”
“大人，求您别说了！”
卫仇跪在雪地上，身后，风继行、司徒森、司徒雪等人纷纷跪下，转眼之间山腰上一群人全部都跪下了。
林沐雨看着许剑韬胸前颤巍巍的箭矢翎羽，眼圈一红，继续说道：“我本来打算等战争结束了，会想尽办法，给你们求来长生之法，我本来打算，用性命来力保一统之后，龙胆营的所有将领都能得以善终，可是……可是老天不给我时间，我无能为力，我无能为力……”
司空瑶泪流满面道：“阿雨哥哥，我们都明白的，求你别说了……别说了……”
林沐雨仿佛没有听到司空瑶的说话一样，冲着天空怒吼道：“陈煜、宋良成，我与你们誓不两立，不把你们挫骨扬灰，我林沐雨誓不为人！”
“噗……”
他忽地张口呕出鲜血来，气息变得极其紊乱、微弱起来，缓缓站起身来，手里拄着轩辕剑，但剑光也变得暗淡起来，没走出两步，猛然跌倒在雪地之中。
p