は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ苍林谷西侧二十里外，一片宽敞的林间开阔地内，一片旌旗飞扬，大战之后的帝**在这里休养，光是伤兵营就设立了多达上百个，从苍南行省而来的灵药司职员、车队络绎不绝，送来大量的医药与补给，帝国能够与魔族抗衡，最大的本钱也就是补给的充裕了。
“呜呜……”
营地间，远远的传来了火焰玄龟哀嚎的声音，那是在上一次战斗里受伤的火焰玄龟。
林沐雨、司徒森、司徒雪、风溪等人巡走在营地内，视察大军的一切，在这片营地里虽然有近十五万人马，但真正的战斗力大约也只有龙胆营了，神威营、铁刃军等损失惨重，暂时已经无法再战了，最惨烈的莫过于苏垅所率领的兵团，只有寥寥数百人沿着稻江逃了回来，其余的全军覆灭，这一战可谓是自冬霜城覆灭战以来最为惨烈的一战！
林沐雨远远的看着远方正在接受楚瑶治疗的火焰玄龟，紧锁的眉头终于舒展了一些，走上前轻抚着这只玄龟的龟甲，笑道：“楚瑶姐，你居然连灵兽都会治疗？快成兽医了嘛……”
楚瑶没好气的瞥了他一眼，手上动作并不停留的为玄龟敷药，笑着说道：“阿雨，前军战事那么忙，你居然还有空在这里跟我说笑啊。”
“战事再激烈，也不能失了方寸。”林沐雨微微一笑，伸手在楚瑶的肩膀上轻轻一拍，道：“楚瑶姐你继续忙，我去开会了。”最新章节已更新
“嗯，去吧去吧！”
诚如楚瑶所说的，林沐雨现在已经快要忙成一团了，视察完营地之后马上带领司徒森、风溪等大将赶赴中军处，进帐之后秦茵、苏牧云、甑亦凡、罗昕等人已经在等候了。
“阿雨来啦。”
秦茵微微一笑，说：“快过来，就等你了。”
“嗯。”
林沐雨走上前，发现沙盘上的小旗已经发生了一些变化了，伸手一指位于百岭城外的紫色旗子，说：“这支帝**队是谁的？”
“不知道，殿下刚刚摆上的。”罗昕道。
甑亦凡则眯着眼睛，轻笑：“殿下，战事如此胶着，有些事还是告诉我们吧，老臣们虽然已经都是一把老骨头了，但至少可以为殿下参详一下。”
“嗯。”秦茵点点头，道：“首先，小茵在这里向诸位道一个歉，我没有得到大家的允可便私自派遣项彧与浅风联系，密谋义和国。”
“啊？”林沐雨一愣：“小茵，你跟浅风联络过？”
“严格的说，是项彧统领在联系浅风。”秦茵娓娓道：“大军抵达五谷城之后，项彧统领便派出密使去见过了浅风，相约一起共谋义和国，但秦毅是个无利不起早的老狐狸，所以相约帝国诈败，魔族损失惨重，引诱义和国出兵。只是没有想到事情真的发生了，帝国战况十分惨烈，阿雨哥哥又顺水推舟的在屠魔谷里击败雷冲军团。”
甑亦凡一怔，道：“如果是个魔族密谋引出义和国大军，这步棋子也未免太险恶了，如果雨统领没有击败雷冲军团，那么纵然义和国出兵了，魔族也能轻松歼灭他们，随后再兵锋直指帝国，到那时人类恐怕就再也没有任何机会了。”
“不。”
秦茵笔直的看向林沐雨，道：“阿雨哥哥花费那么多资金研究新兵器，我相信他不会让我失望，所以我赌了一次，赌阿雨哥哥能够击败雷冲军团！他确实没有让我失望，建立了这个旷世奇功，直接歼灭了雷冲军团！”
林沐雨有些无语：“这件事你应该提前跟我说的……”
“我知道，对不起啦……”秦茵撅着小嘴，一副撒娇的样子。
“好了好了……”
林沐雨颔首，心底没来由的一阵烦躁，如果一切都是秦茵所一手操控的战局，那么……说明秦茵知道苏泷军、神威营和铁刃军会损失惨重甚至被歼灭，但她依旧容忍了这一切，不知不觉中，秦茵似乎已经懂得如此权术了，但林沐雨却不知道自己是高兴还是沮丧，这样的秦茵是一位合格的帝君，但却已经不再是那个单纯的女孩了。
“现在说说怎么办吧……”苏牧云眉头紧锁，道：“浅风二十万大军将姬耀的二十万精兵围在苍林谷内屠杀，这已经是第二天了，姬耀的二十万精兵恐怕也只剩下一半不到而已，我们如今该如何，主动进攻，还是？”
甑亦凡舒展眉头，道：“老臣听说魔族动用了一种新的兵种，叫做飞蛇，体型巨大，破坏力极强，这些飞蛇是义和国溃败如此之快的最大原因，而我们现在所拥有的军队大部分都是伤兵，一旦魔族歼灭姬耀所部，我们该如何应对？据我所知……雨统领已经下令将一百门魔晶炮全部炸毁了，没有了这种兵器，我们根本不是魔族的对手。”
“神侯放心。”
林沐雨手掌按在沙盘的边缘，笑道：“秦子陵两天前就给我发来羽书了，新一批的魔晶炮已经在稻江的水路上运送而来了，不是今天就是明天就能到，我已经派遣卫仇率领五千人去水路上迎接了。”
“哦？这样就太好了！”甑亦凡笑道：“雨统领打算在哪里迎战魔族？”
“大家都累了，不必走太远了。”
林沐雨跺跺脚，说：“这里就是天然的上好战场，我们何必还要舍近求远。”
“啊？”
秦茵一愣：“我们要在平原地带迎战魔族吗？”
“嗯。”林沐雨看着她，说：“浅风军团就算是再强，吃掉姬耀的二十万精兵也肯定会伤筋动骨，而且魔族一向认为我们人类擅长诡计，不愿意与他们在平原上决战，这一次我们就仗着魔晶炮跟他们在平原上决战一次好了。小茵，你派遣项彧去百岭城，是想趁着百岭城兵力空虚夺下这个大陆七大名城之一的城池吗？”
“嗯，只要攻陷百岭城，就等于击溃了半个义和国。”
“希望项彧能成功。”林沐雨轻叹一声，道：“司徒森、司徒雪，立刻调遣龙胆营在前方空地上列阵，准备迎战浅风大军。”
“是，统领！”
“都散了吧。”
“是！”
众人纷纷退去，很快的就只剩下秦茵和林沐雨了，秦茵呆呆的站在那里，她知道林沐雨肯定有话要说，便幽幽的看着他，道：“你怪我心狠手辣吗？”
“我没有。”
“不，你有。”秦茵目光如剑的看着他，说：“你从来就不会说谎，所有的一切都写在脸上，我知道你怪我，怪我是这么一个机关算尽的女人。”
“苏垅，没有必要死，神威营忠心于帝国，一样没有必要付出那么大的代价。”林沐雨看着秦茵，突然有种陌生感，喃喃道：“小茵，你变了。”
“是啊，我变了。”
秦茵失魂落魄的看着他，一双美目蒙上一层水雾，泪水在眼眶里盘旋，道：“我真希望眼前的这个人不是我自己，但就是我，我的身上已经染满了血污，但是我不后悔。”
她微微屈身，从随行的行囊中取出一块金色木牌，是秦靳的灵位。
“你……小茵……”林沐雨目瞪口呆。
秦茵神色平静的将秦靳的灵位放在桌案上，缓缓的跪坐下来，幽幽的看着林沐雨，泪如雨下：“你以为我想做这一切吗？可是阿雨哥哥，你记得兰雁城是如何被破的吗？你记得暮雨城、七海城拒不出兵害死了楚怀渑、秦雷那么多人吗？诸侯们一个个心怀鬼胎，国难之时却一个个依旧自保实力，这一个个乱臣贼子不当诛吗？”
说着，秦茵站起身，单手一抬，一道金色冰晶破空而出，刺透了帐篷顶部，天空的细雨簌簌落下，秦茵扬起颀长的脖颈，任凭细雨落在脸上，闭上眼睛，眼泪滚滚落下：“我不愿意背负着一切，但苏牧云、唐澜把我扶上帝位，他们想把我变成权力的傀儡，我有选择的余地吗？我愿这雨化为万千刀剑，将那乱臣贼子剁成肉泥！”
秦茵不断的抽泣着，脸蛋上满是凄凉。
一直以来，她背负得太多了，却从来没有任何一个人理解过她，人人认为女帝凌驾于一切，却不知道秦茵承受过多少耻辱与不甘，以后，人人都会骂她心狠手辣，却没有一个人去指责那些漠视人类存亡、明哲保身的各路诸侯，世人总是这样，被眼前的一点假象蒙蔽，认为人人都应该如自己所想的那般圣洁，却从来不去体会别人的痛苦与挣扎。
……
林沐雨默默走上前，轻轻拥著她，手掌轻抚着她被雨淋湿的后背，说：“以后，这种坏事让我来做就好了。”
秦茵香肩颤抖，在林沐雨的怀里嚎啕大哭起来，似乎要将所有的委屈与不快都化为泪水倾诉掉一般。
……
过了半晌，秦茵抬起头来，红红的眼睛看着林沐雨，擦拭了一下泪水，说：“你还会爱我吗？”
“会，永远都会。”
“包括……我还会再做一件坏事，对不起小汐的坏事。”
“啊？”林沐雨茫然：“什么坏事？”
“项彧即将夺取百岭城，密令唐澜率领一万人马增援、驻守百岭城，临时代帝国管治百岭城。”
“这个……”
林沐雨沉吟半晌，道：“唐澜心怀鬼胎，让唐庐率领三十万大军伺机而动，确实死有余辜，而且唐澜不死，七海行省始终无法平定，迁延日久使得国力衰微，你是帝国之主，应该有这等魄力，欲带王冠必承其重，欲握玫瑰必承其伤，放手做吧，这一次，我支持你！”
“嗯！”
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節