热门推荐:
数日后，又是一年春耕节，兰雁城家家张灯结彩，人们总是希冀着对上天的祈福能够换来新一年里的风调雨顺，却不知道天气如何根本就不是神能掌控的，而是星球运转大地变化气温升降所主使，但这一切似乎也并不重要，人们依旧还是要欢庆春耕节，这更像是一种习惯。
清晨，林沐雨率领龙胆营的所有万夫长级别以上将领徐徐出发，前往泽天殿参加帝国春耕节的礼仪，就如往年一样。
泽天殿上一派热闹非凡的场面，群臣相互恭贺行礼，就如同春节一般。林沐雨不禁暗暗感叹，想起五年前的春耕节他也参加了，那时候秦靳还在，而如今，老臣们一一死去，帝国统领也一一换上了年轻一辈，历史车轮顾不上任何人的不甘与不愿，只是依照时间而滚动着，碾碎一切誓言与梦想。
……
不久之后，秦茵与唐小汐并肩上殿，众臣纷纷单膝下跪行礼，山呼万岁。
庆典开始之前，天书阁掌事姬林颤巍巍的走上前，拿起一张卷轴阅读了起来：“近日里，天书阁一共收录了两本下品天书二十三本地书九十七本灵书二百一十四本人书，这是详细目录，请殿下过目。”
秦茵看完之后，欣然道：“姬林掌事大人辛苦了，那么……今天下午，兵部尚书风继行会亲自率领禁军去天书阁取书，所有天书器胚都收归军库，分配给各大军团酌情使用。”
姬林俯首道：“多谢殿下恩典！”
天书阁已经成立许久了，收录的地书就能有上百本，全部交出付给兵部使用，这直接就让风继行有一种瞬间成为大户的感觉！
秦茵任命他为兵部尚书也正是向着这个愿望，一旦风继行成为兵部尚书就能掌控巨大的资源，至少龙胆营禁军在装备粮草的配发上是绝对不会受到半点委屈的，不但不受委屈，还会成为亲儿子，备受照顾。
当庆典开始的时候，众人齐齐的来到外面，秦茵一袭鎏金深紫色长袍，立于风中鬓发摇曳，美得不可胜收，她远远的看向身后，笑道：“汐郡主雨统领，随我一起牵牛执犁吧！”
唐小汐林沐雨欣然走上前。
这时，圣殿大执事轩辕鸿手持圣诏，走上了高台，开始宣读女帝的春耕节献词，圣天境修为蕴含在声音之中，十分洪亮，甚至就连数百米外的人山人海的百姓也能听得十分真切。
轩辕鸿阅读圣诏的时候，林沐雨也给一头牛套上了犁，然后自己牵着牛走在御林军挖掘出来的一片土地上，秦茵唐小汐则各手持一边的犁，笑盈盈的跟着林沐雨开垦荒地。
远方，百姓山呼万岁，成片的跪了下来。
秦家在大陆上称霸一万年之久，比起义和国的残暴，还算是善待百姓，这也是秦茵备受拥护的原因，况且许多人就是冲着女帝的美貌来的，远远看着，那白袍飘飘的美人儿宛若仙女下凡一般，怎能不群情激动。
林沐雨缓缓的牵着牛行进，一边轻声道：“魔族有动静了，这些天的羽书不断有飞报，说魔族的甲魔军队正在不断的聚集在冬霜城内，按照他们的屯兵速度，一个月内，魔族必然会攻打苍南行省境内的钢铁护墙。”
“嗯。”秦茵轻轻点头：“又要打仗了。”
林沐雨微微一笑：“这次争取一战定乾坤吧！”
“哦？阿雨哥哥有这样的信心吗？”
“是啊。”
林沐雨抬头看着天空，脑海中想起昨天晚上查验魔晶炮发射的情况，碰炸技术已经被秦子陵研究纯熟了，每一炮基本上都能响，唯一不足的就是射程，最多500米的射程，必须非常靠近目标的情况下才会奇效，但这也是没有办法的事情，技术不足只能慢慢改良，不过林沐雨已经命令秦子陵批量铸造魔晶炮了，接下来的一战，魔晶炮将会建立奇功！
秦茵不知道林沐雨所想，只是梨涡浅笑道：“我不管，反正这一战，我要亲自督战，御驾亲征的。”
“哦？”
林沐雨眯着眼睛，灵脉术延伸开来探查秦茵体内的斗气流动，竟发现似乎有些看不透秦茵的修为了，她体内流淌着的力量根本不是纯粹的王者斗焰，而是一种比王者斗焰强横数倍的玄奇力量——神力！难道说，秦茵踏入神境了？不应该啊，25岁就突破踏入神境，这是前无古人的事情，秦茵就算是天赋异禀也没有厉害到这个地步！
似乎看出林沐雨在查探自己，秦茵扑哧一笑：“别看啦，我只是圣王境而已，不过……我有信心对上神尊也能有三成以上的胜算！”
“三成可不够，我不管，反正我不同意你御驾亲征。”
“哼，反正我要去，我不管……”
唐小汐在旁听得头皮都发麻了：“好家伙，那么神圣的庆典上你妹两个别任性了好不好，我不管，反正我也是要出战的。”
远远的，风继行抱臂于胸，看着林沐雨秦茵唐小汐耕地，忽然沉吟一声。
章炜眯着眼睛问道：“统领，怎么了？”
风继行颔首，目光中闪烁着智慧的光芒，道：“我不管，反正我今天晚上要去花楼喝酒，一旦开战可就没有这样的机会了。”
章炜虎躯一震，完全不知道说什么是好，整个人都在风中凌乱了。
……
午后，风继行从天书阁成车的运走了一批批的天书器胚，让天书阁的柳枫柳滢欧阳豹等人心疼不已，但这就是宿命，入驻天书阁的文士注定只是一种量产天书的工具而已，他们存在的意义就是为帝国写出更多更强的天书，以此来换得封侯赐爵的荣华。
兵部尚书府，风继行尚未进来就看到一群熟悉的身影，是林沐雨卫仇司徒森等人，还带着数百名龙胆营的铁骑。
“哎哟，这家伙……”
风继行叫苦不迭：“我还没进门他就等着我了，怎么会有这种人！”
章炜嘿嘿一笑：“他原本就是这种人！”
林沐雨已经策马迎了上前，笑道：“风大哥，我的好哥哥，我是来领取龙胆营的天书器胚的，你看……我这五辆马车够不够拉？”
风继行瞪圆眼睛：“总共也就五车，你干脆全部拉走，把我的命也拉走算了！”
“哎哟，你说这些太见外了，那我就要三车好了。”
“少来，你小子当是拉大粪啊，一车一车的算？最多给你一车。”
“那不行，龙胆军团可是殿下钦赐的第一军团，一车你就想把我给打发了，至少两车！”
“绝对不行，帝国上下十几个军团都在嗷嗷的等着发放天书器胚物资，全给你了，我们可怎么办，最多给你一车半！”
“一言为定，一车半就一车半，我吃点亏。”
林沐雨下马，打开第一辆马车，伸手抓起了一柄匕首，掂量了一下，上面泛着土黄颜色的神文，笑道：“这个中品地书不错，收下了，哎哟……这个上品地书也是极品，我要了，还有这个极品地书，那么多好东西啊……”
风继行气得浑身发抖：“阿雨，这些物资必须领取登记，你还以为让你随便挑的啊！臭小子，你把那极品地书给我放下，是我先看上的。”
“瞧你的小气劲，你这个兵部尚书怎么当的，那么小气应该去户部当个侍郎才对。”
林沐雨看准了这辆马车上大部分都是地书灵书，甚至根本就没有人书，都是一车的极品器胚，禁不住眉开眼笑的走上前，抓住拖车战马的缰绳，对赶马的士兵笑道：“兄弟，你下来。”
那士兵哪儿敢多说什么：“是，雨统领！”
“哎哎，你小子想做什么？”风继行眼睛瞪的溜圆。
林沐雨翻身坐上马车，笑容十分灿烂：“还能做什么啊，风大哥你说的，给我一车半的天书，这车的天书我全要了，嘿嘿嘿……”
“美得你，不行，你给我下来。”
“小气劲，我看你以后别叫风继行，叫风抠门算了，我们兄弟情谊一场，难道这一车的军事物资都不值啊，你让开，我赶马走了，你别被撞着，我可赔不起。”
“臭小子，你别走！”
风继行还想再说什么时候，林沐雨已经策马奔腾而去了，一溜烟从兵部尚书府消失不见了，这哪儿是领取物资，这跟明抢都没有区别了。
风继行气得咬牙切齿：“我的天书啊，臭小子，气死我了！”
这时司徒雪一脸美丽笑容的走上前，道：“风统领，我们龙胆营还有半车的物资呢，也要我自己挑么？”
“不，绝对不行！”
“这辆马车上的天书器胚都不错啊，来来来，卸下一半，我们直接赶着马车走好了，兵部富得流油，可不差这一辆马车。”司徒森已经兀自忙开了。
……
不多久后，一车半的天书器胚被抢走了。
风继行落寞的站在那里，心酸不已，感觉像是兵部遭遇了一伙强盗一样。
罗羽咳了咳，道：“统领，现在怎么办？还要登记吗？”
“登记个啥……”
风继行咬牙切齿道：“把剩下三车半的地书灵书挑选出一半留给禁军使用，其余的分发给各个军团应付一下吧，还有，所有的下品天书全部留给禁军。”
“统领，下品天书都被雨统领抢走了，哪儿还有啊！”
“啊……”
风继行一声惨嚎，连喝花酒的心思都没有了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734