神谕光辉在空中缓缓摇曳，似乎在寻找着什么，直到林沐雨踏出泽天殿之后，神谕光辉立刻像是找到了主人一般，迅速移动过来。【】
“刷！”
万千光芒一起汇聚在林沐雨的身上，顿时产生一股强绝的气浪，将风继行、秦茵、楚瑶等人推得远远离开，甚至还毁掉了一小段的宫墙，一道道金色光芒镀在林沐雨的铠甲之上，他抬头看向天空，眼睛几乎快要无法直视这种光辉了，喃喃问道：“魔帝大哥，是你吗？”
果然，神谕中传来了七曜魔帝的声音：“嘿，弱鸡小弟，没有想到你居然还没死，太让大哥我震惊了……”
“靠，我没死你很失望吗？”林沐雨没好气道。
七曜魔帝继续道：“我的神力不足以支撑太久的神谕传话，所以我们长话短说。”
“嗯，魔帝你在万界星辰里的征程怎么样了？”
“极其顺利，本大帝神功无敌，一个月内就灭掉了上百名神尊和近三十名神王，把他们的神格炼化，收了他们的宫殿与徒众，哼，现在的天界，谁不知道我七曜魔帝的威名？不过最近遇到一个神帝，十分厉害，有些棘手，我们大战三天三夜之后终于让我掰下了他的脑袋，现在我正疗伤呢，所以抽空用神力指引找到你。”
“那恭喜魔帝大哥了，你找我一定有事吧？”
“嗯！”
七曜魔帝重重点头，说：“我七天前灭掉一个神王的时候，在他的府邸里找到了一本灵魂谱，发现你所在的碎鼎界灵魂轮回名单上有许多人，但惟独没有那个叫屈楚的家伙，我怀疑屈楚并没有死，所以命令我手底下的一个神王去寻找屈楚灵魂，终于让他给找到了。”
“屈老没死？”
林沐雨大喜过望，道：“那他在哪儿？”
“你先别急，听我慢慢道来。”七曜魔帝似乎是喝了口茶，咂咂嘴之后继续说：“屈楚一定是在兰雁城之乱的时候遇到了洛岚，明知不敌所以逃脱了，被洛岚追得被迫无奈所以进了一座拥有穿凿空间力量存在的高塔，叫什么塔我就不知道，屈楚最后的气息就消失在那里，如果你要找他，就必须从那个空间位面里过去寻觅。”
林沐雨愕然道：“通天塔？”
“或许就是你说的通天塔了，好了，阿雨小弟你好好在人界修炼，大哥还等着你飞升进入天界，跟我并肩决战诸天万界的神王、神帝呢！”
“好，我尽力……”林沐雨听得头皮发麻，修炼之路何其漫长，一个神境第一重天的洛岚就足以秒杀自己了，何况是更强的神王和神帝？
光束猛然收拢起来，化为一道流光冲天而去，神谕也就此消失了。
……
远方，秦茵、楚瑶、风继行等人纷纷赶来，秦茵一脸焦急的问道：“阿雨哥哥，你没事吧？”
“没事。小茵，告诉你一个好消息。”林沐雨兴奋道。
“什么好消息啊？”
“屈老没死。”
“什么？屈老没死？”秦茵欣喜交加：“他……他在哪儿？”
“我接下来要做的事情就是去找到屈老。”
林沐雨微微一笑：“所以我大概会离开几天，不用找我，当我回来的时候，应当就会带着屈老一起回来了。”
风继行愕然：“阿雨，这神谕是谁发给你的？”
“一位神界的朋友。”
“神界的朋友……”卫仇、章炜瞠目结舌，章炜一脸的震惊，道：“雨统领大人，你居然还有神界的朋友，乖乖……了不得啊你……”
林沐雨看着一头雾水的秦茵，笑着说：“小茵我没事，还记得我为什么会复活吗？就是这位神界的朋友帮忙，所以我才能活下来，而且……我身怀的绝世武学也是他传授给我的，虽然他现在已经飞升神界不能再帮我了，但给我发个神谕还是可以的。”
秦茵抿着红唇：“去寻找屈老一定相当危险吧？”
“还行，那个地方我去过，放心吧。”
林沐雨拍拍秦茵的香肩，说：“走吧，你们回去继续吃饭，给我带两只烧鸡，我一边吃一边赶路去了。”
“嗯！”
……
刚刚得知屈楚没死，林沐雨怎么可能吃得下饭，抓着烧鸡腿一边咬着一边出了泽天殿，一声口哨之后踏雪从马棚里冲了过来，翻身上马直奔通天塔而去。
凭着新到手的镇国将军腰牌，一路畅通无阻的出了帝都。
通天塔依旧十分阴森，空中空间漩涡盘旋，电闪雷鸣，塔楼四周一里外就有帝国禁军在守御着，当林沐雨策马而至的时候，一名禁军百夫长迎上前，抱拳道：“是雨统领啊？参见雨统领，不知道雨统领深夜来到通天塔有何事？”
“通天塔里出了一点状况，殿下派我进去查探一下。”
“可是……”百夫长一脸愕然，道：“传说通天塔内猛兽横行，甚至还有吃人的神魔，雨统领真的要孤身进入通天塔吗？要不……属下带一队人马陪同统领一起进去？”
“不用了。”林沐雨笑了笑：“我一个人进去比较安全一点，放心吧这位将军，我进入过通天塔，那时候都能活着回来，现在就更能活着回来了。”
“嗯，那雨统领多加小心了！”
“多谢！”
“来人，让开，放行，去给雨统领开门！”
“是！”
一群禁军陪同林沐雨来到塔楼下，打开了那锈迹斑斑的铁门，转眼就是三年没有来过了，林沐雨把踏雪交给了百夫长，说：“帮我保管战马，我不会太久就回来。”
“是，统领放心吧！”
……
“当！”
林沐雨拔出了龙灵剑，催谷斗气，顿时剑光闪烁中踏入了通天塔中，依旧如故，通天塔的一层什么人都没有，他踏着满是灰尘的石阶去往二层的时候，便听到了一个十分狰狞的声音：“哦……好久没有新鲜的血肉进入通天塔了，这次……是帝国皇帝把哪个倒霉鬼送进来了呢？”
一道魅影急速冲了过来。
林沐雨看得真切，猛然张开手臂，金葫透体而出凝聚为葫芦壁，“嘭”的一声，来人撞个七荤八素，林沐雨抬手就是隔空一拳，七曜玄力扭转，直接一次一曜苍生乱轰在来人的手臂之上！
“啊……”
她跌飞了出去，惨哼着倒在地上，龙灵剑光芒照射下，这是个身穿黑色软甲的女人，大约天境第一重天的修为，双臂渗出鲜血，被第一曜的力量震得手臂出血，真是可怜。
林沐雨轻轻一送长剑，剑刃直抵在她的脖颈上，淡淡问道：“你谁？”
“我……我叫血魅！”她的目光中带着一缕寒光。
“你也是血尊的手下？”林沐雨问道。
“你……你怎么知道血尊？”血魅的脸上满是狐疑，借着剑光看向了林沐雨的军衔，道：“哼，原来是一个统领级的帝国大将……你杀了我吧，杀了我之后，血尊才有理由宰掉你，为我复仇。”
“我平白无故杀你做什么？”林沐雨微微一笑：“走吧，带我去见血尊，他是认识我的。”
“你……你认识血尊大人？”
“嗯。”
血魅站起身，一双明眸眨了眨，道：“难道……你就是林沐雨？”
“怎么，不像吗？”
“像！”血魅点头，目光中掠过一丝敬意，道：“血尊大人经常提起您，走吧，我这就带你去见他。”
“多谢！”
……
在血魅的带领下，林沐雨拾级而上，二层出现了一些凶猛的迅狼，大部分都是5000-6000年的迅狼，也不知道血尊秦鸿从什么地方搞到这些灵兽的，三层则是一群7000年上下的石猿，四层豢养着七八只8000年的踏炎兽，不过这些凶兽都没有伤害林沐雨，似乎认识血魅的样子。
来到七层的时候，血魅轻轻一扣门，道：“血尊大人，有个人来了。”
“谁？”
“林沐雨。”
“哦？”血尊的声音微微一颤：“这小子怎么来了，让他进来吧！”
“是！”
血魅推开门，礼节的一躬身：“统领大人，请进吧。”
林沐雨踏步而入，只见血尊背对着自己，手掌轻抚着万年战熊的脑门，那战熊正冲着自己龇牙裂齿的示威着。
“林沐雨见过血尊！”他躬身行礼。
血尊缓缓转身，一张被岁月风霜摧残得有些可怖的脸庞上带着淡淡笑意：“林沐雨，你当初逃出了通天塔，为何还要回来，难道你就不怕死吗？”
血尊身后，几名修炼者不怀好意的看着林沐雨，灵脉术的感应下，这群人都是天境第二重天的强者，很强，一旦围攻，胜负难料。
这时候，气势上不能输！
林沐雨掸了掸袖子上的灰尘，说：“我不是来找麻烦的，血尊，这次我来是想找到一个人。”
“哦，什么人？”
“屈楚，女帝之师。”
“你说的……是那个白发苍苍的屈楚？”
“正是，您也见过他？”
“哼，他杀了我两个大将，还带来了一个凶神恶煞的神尊，你觉得我会没有见过他？”
“血尊息怒……”林沐雨急忙躬身道：“血尊，屈楚是帝国重臣，朝野需要他，还希望血尊能够行个方便，告诉我屈楚去哪儿了？”
血尊冷笑一声：“我为什么要告诉你？来人，给我剐了这小子！”
“嘿！”
林沐雨哈哈一笑，金葫武魂透体而出，同时剑锋扬起，一缕缕金色缚神锁缠绕在剑刃周围，泛着淡淡的威严之色。
“等等……”
血尊惊骇的看着他：“你……你怎么会有缚神锁武魂？！”