帅旗下，闵禹林一身金色铠甲，手握战刀，目光凛然的看着满天的大雪，不远处，林沐雨疾驰而来，抱拳道：“威侯，前面没有道路了，辎重车队必须重新铺路才能行进，所以行程一定会受到影响，我生怕影响了战斗计划，所以前来禀告。…≦頂點小說，”
“我知道了，林将军辛苦了。”
闵禹林微微一笑，说：“没事，前方将士每个人都携带了三天的口粮，这里距离岭冬行省的冬霜城不足一天的行程，我打算命令三军疾行，先围了冬霜城再说，林将军的辎重部队可以缓缓行进，不碍事，三天内抵达冬霜城便可以了。”
“那就好，属下告退。”
“好。”
……
深夜，全部三千多辆辎重车终于越过了障碍，进入平原之上，只不过大雪纷飞，融化之后使得地面上满是烂泥，不少粮车都已经陷住了。
“笃笃笃……”
马蹄声不断，林沐雨翻身在一辆粮车旁下马，目光一扫就发现粮车的车轴几乎全部都沾上了烂泥，十个士兵一起用力推也推不动。
“大人……我们……”一名什长战战兢兢的看着他。
林沐雨没有说话，用梨花枪的把柄捣掉了车轮周围的烂泥，随后伸手托在车下盘上，低声道：“好了，跟我一起用力推。”
“是！”
大雪纷纷的落下，但林沐雨一身斗气回旋，那些雪花竟在这一刻无法落在他的斗篷之上，蔚为壮观，而天境强者以斗气贯力，自然不是普通人能够相比，那粮车“吱呀”一声就出了泥坑，林沐雨飞快的折断一旁的树木填在坑道内。
一旁，银星教官沈寒看得眼睛通红，喃喃道：“大执事……帝国实在是有负于您，您不该在这里做这种事情……”
林沐雨微微一愣，随即一拍他的肩膀，笑道：“有什么该不该的，走吧，保持车队行驶的通畅，尽早追上军团主力。”
“是！”
……
结果还是让林沐雨十分意外，岭冬行省内几乎是一片荒芜，百里内没有一点人烟的情况时有发生，一路上不但要铺路，有时候还要铺桥，结果足足五天之后粮草才抵达了冬霜城境内。
大雪停了，晴空万里。
远方一支扬威军团的斥候队伍疾驰而来，为首的人黑着脸道：“林将军，你们的粮队违期了，若是再不来，我们只能啃树皮了！”
“对不住，一路上实在是难走。”
“快跟我来吧，威侯要见您。”
“是！”
往前不到十里地就是扬威军团的营盘，沿途之上看到不少伤兵，看来这里已经交战了，而且远远望去，冬霜城这座小城的上空依旧飘扬着义和国的旗帜，并未拿下。
中军帐内，闵禹林、闵战、苏问天、王希等人都寒着脸，一言不发。
林沐雨进入大帐，掏出腰牌缴令，道：“三千辆粮到了。”
王希目光一寒，道：“大执事可知道已经违期两天了，按照军中法令，理应斩首！”
林沐雨淡淡的看着他，没有说话，但目光中透着一股傲然。
这时，前军先锋杜海一抱拳，说：“君侯，这岭冬行省与其他行省不一样，根本就没有道路，误了期限也是情有可原，请君侯宽恕林沐雨大人吧？”
“嗯，我知道，没事的。”闵禹林一摆手，道：“林将军坐下吧。”
“是。”
中军帐内一共二十多位将领，结果林沐雨的座位被安排在最末。
闵禹林道：“冬霜城虽然是小城，但城池十分坚固，义和国的叛贼死守城池的话，我们强攻只会损失惨重，诸位认为应该怎么办？”
苏问天抱拳道：“君侯，我们的斥候已经获得确切情报，冬霜城内只有一万义和国守军，他们被我们团团围住，已经陷入绝境，依我之见，不如派遣使节进入城池去说服他们开城投降，城内义和国万夫长是尉迟麟，曾经天枢行省的一方守将，就说只要肯投降，帝国就重新收纳他，官复原职，如何？”
闵禹林目光冰冷：“帝国不需要叛将，他们当初放弃了帝国转投义和国就应该想到今天的下场。”
“没错。”苏问天眼中泛着浓浓的笑意，道：“属下只是说诱降，至于他们降了之后如何处置，那就看君侯的了，城内粮草缺乏，他们撑不了太久的。”
“好！”闵禹林点头一笑：“就依你之见，派人去说服他们。”
“是！”
林沐雨听得心里一片寒意，他知道，这一万义和国士兵的性命必定是保不住了。
……
果然，夜晚时分，冬霜城城门大开，守将尉迟麟亲自率领护卫们出城，手中捧着冬霜城的印绶，面无人色，他原本是帝国将领，归降了义和国之后，如今再归降帝国，在众人的眼里自然就是一个不折不扣的小人。
威侯闵禹林缓缓下马，从尉迟麟手中接过了印绶，目光冰冷的看着他，说：“尉迟将军，你们尉迟世家镇守天枢行省几代人，为何会屈服在义和国的叛贼兵戈之下呢？”
“我……”尉迟麟说不出来，脸上一阵青一阵白。
闵禹林袍袖一拂，道：“大军进城，将义和国士兵全部缴械。”
“是！”众人迅速策马进入城池。
林沐雨作为随行将官至少也随着一起进了冬霜城，后方粮草大队迅速进城，冬霜城固然是小城，但已经修筑了不少营盘，这座反复易手的城池虽然经历战争洗礼，不过似乎城内的平民对此已经见怪不怪了，一个个神情木然的样子。
广场上，火把高高举起，一群义和国士兵纷纷将兵刃堆放在一起，随后将手掌塞在破烂的衣甲内取暖，看他们的装束，许多人连军装都没有凑齐，甚至有的人只是穿着义和国的战甲，但内里的衣服真是深蓝色的帝**装，就连衣服都没有来得及换就再次倒戈了，说起来也真是有些好笑。
“看来义和国的军队也有爹不疼、娘不爱的。”林沐雨淡淡说道。
老将徐鹰不禁失笑，说：“秦毅这个大都统又能顾得上多少人呢？虽然义和国嘴上说众生平等、以人为仁之类的狗屁话，但许多帝**归降义和国之后只是后娘养的，显然，尉迟麟手底下的这一万人就是这样的。”
似乎也听到了徐鹰的说话，尉迟麟的脸色铁青，说：“这位老将军说得没错……不过君侯，既然我们已经归降帝国，那属下必须说一句，冬霜城不宜久留。”
“为什么？”闵禹林淡淡问道。
尉迟麟抱拳道：“义和七帅排名第四的满方屯兵于通天行省，拥兵七万，已经向冬霜城而来，这七万人都是义和国的精锐，而这冬霜城只是一座孤城，城内的粮草也非常匮乏，纵然人数占了优势，但却未必是满方的对手。”
“满方？”
闵禹林眼中带着浓浓的不屑，道：“夕阳侯满宁的儿子，一个脑满肠肥的废物居然也能带兵了，嘿，我偏偏不走，就在这冬霜城等着满方！”
“君侯……”尉迟麟欲言又止，不再说话。
闵禹林面无表情的看着广场上的一万多手无寸铁的义和国俘虏，眼中忽地掠过一缕杀意，道：“徐老将军，让神弓营的5000人准备弓箭，每人配备箭矢50枚。”
徐鹰点头：“是！”
闵战一愣，问：“爹，我们不是夺下城池了吗？这是要做什么……”
闵禹林没有回答，继续下令道：“铁步营车铁风统领听令，立刻命令铁步营将俘虏围起来，用盾牌挡住他们。”
“是，君侯。”车铁风点点头。
闵禹林转身而去，留下一句话：“一炷香之后动手，射杀掉所有义和国俘虏，将他们的头颅砍下来悬挂在冬霜城四周城墙上，以寒满方大军的军心。”
尉迟麟浑身一颤，急忙跪倒在地，大声喊道：“君侯，不要啊……他们也是帝**人，只是听命行事的军人，他们有父母，有妻儿，不能这样屠杀他们，不能啊……”
“身为帝**人，就应当知道什么叫做忠诚。尉迟麟将军，什么都别说了，否则你就加入其中。”
闵禹林不再多说什么。
尉迟麟浑身颤抖的跪在那里，脸上说不尽的屈辱与愤慨。
……
秦岩紧握拳头，跳跃的火光在他的瞳孔里倒映出来，他转身看向林沐雨，问道：“大哥……我们难道就这样看着闵禹林杀掉一万俘虏吗？你倒是去劝劝啊，一旦杀了降卒，以后还会有义和国的士兵敢归降帝国吗？”
林沐雨手按剑柄，沉默了一会，说：“阿岩，你有没有想过眼前这些号称有父母、有妻儿的义和国士兵在兰雁城屠杀手无寸铁的平民时是什么样的景象，那个时候，他们想过仁慈吗？”
“大哥，你……”秦岩目瞪口呆。
林沐雨轻轻一拍他的肩膀，说：“一万人每天要多吃多少口粮，你应该会算吧？”
“我……”秦岩无言以对了。
不多久后，惨叫声此起彼伏，一万义和国士兵活生生的被弓箭射杀着，毫无希望的抵抗着，冲向了铁步营的盾牌阵，却又被长矛刺透了身躯，鲜血瞬间弥漫在整个冬霜城西广场上。
(.)