落神谷，东方神界众多灵山中靠近边陲地带的一座，如今却成为了魔界的临时落脚地，千万魔罗盘旋在天空之中，熙熙攘攘一片。≧≥≧
山巅上，一群圣王、魔将恭敬的站在那里，簇拥着一人。
这人自然便是紫炎，他神色黯然，手捧着若明若暗的灭神塔，道：“这一战，我们损失了多少魔罗军队，如实回答。”
一名魔将道：“近七百万，陛下。”
“七百万……”
紫炎眼中涌出深深的怨毒：“区区一战居然就损耗我七百万魔罗，好一个武神，好一个狂神，老子迟早会将你们挫骨扬灰的，等着！”
白风圣王低声道：“陛下，如今敌强我弱，林沐雨的圣武之力无比强横，能够将凡人提升到神境修为，而我们魔界的魔罗在这些正神面前根本就不值一提，数量优势完全无法体现出来，依我之见，不如返回魔界，继续修炼灭神塔，培养更强的魔神吧？”
“你说什么？！”
紫炎咧嘴冷笑道：“白风，我知道你心怀善念，但你要是再敢说这种话，我保证让你求生不得、求死不能……”
“属下……属下知错了。”白风连退数步，跪在地上。
一群圣王也齐齐道：“白风圣王只是一时口快，请陛下宽恕！”
“哼！”
紫炎看着幽幽泛光的灭神塔，道：“林沐雨、七曜魔帝等人以为我魔界只有不堪一击的魔罗，那就大错特错了，我会向他们证明魔界的强者是多么无所不能！”
白风一愣：“陛下，您有计划了？”
“没错。”
紫炎抬头看向天穹之上，道：“大乘天道为何会被称为大乘天道，那是因为有三大祖神庇护这六界苍生，在那被誉为圣地的金顶上，伏羲与他的四名弟子一直在抵抗着侍冥巨兽的吞噬，伏羲就像是一盏举世的明灯一样照耀着六界正神，这次我们不做别的，就灭掉这盏明灯，利用侍冥的神力制造魔界的最强勇士，看那大乘天道的正神如何抵挡！”
“魔界的最强勇士？”白风愕然。
紫炎哈哈大笑起来，道：“在人类的传说中，上神女娲造人类，那么以后在魔界的传说中，便是祖帝紫炎造魔族了。”
一群圣王都惊愕住了，没人知道紫炎在说什么。
紫炎站起身来，巍然捧着灭神塔，道：“传本帝命令，海风圣王率领五百万魔罗立刻进攻西神界、寒言圣王率领五百万魔罗进攻东神界、横空圣王率领五百万魔罗进攻北天界，立刻执行，不死不休，不攻下这三大神界，你们便不必回来了！”
“是，陛下！”
三大圣王犹如被使用了摄心术一样，转身就集结魔界军队去了。
“我们……这是要做什么？”白风愕然问道。
“做什么？”
紫炎嘿嘿笑道：“很快你就知道啦……白风，立刻集结所有魔将、圣王级的魔界高手，半日之后随我一同杀向金顶，我要让四大神界知道我们魔界的决心，把伏羲这盏指路明灯给彻底拔掉！”
白风：“是……”
半天很快，不久之后，紫炎率领密密麻麻的魔界大军冲天而去，目标直指金顶。
……
金顶上，几颗圣树的花朵正在相继飘零，这些花朵泛着淡淡的金色光华，无比圣洁，但却依旧在不断凋谢着，仿佛也预示着大事的即将生。
“师尊，他们要来了。”
梵阳抱拳道：“紫炎如今已经强横到了一个无法想象的地步，加上灭神塔，又有神兽侍冥的帮助，恐怕我们绝难抵挡得住啊！”
伏羲立于一颗参天圣树下，一袭白袍，仙风道骨，无比平静的说道：“师尊命令我等镇守此地，这便是我们的命数，若命数使然，逃亦逃不过，我们一走，金顶必然会被侍冥吞噬，那么下一个吞噬的便是东方神界，到那时整个六界恐怕都逃不过被吞噬的命运，我们何以面对苍生，何以面对天外天的冥冥诸神？”
“可是……”悯月皱着秀眉，道：“师尊，为什么仅仅是我们这一门来承担这一切呢？”
伏羲颔，道：“这便是命数，天外天诸神亦不是无所无能、无所不知，魔界来得太急太快或许连师尊都没有想到会如此，这一劫我们渡得过要渡，渡不过也要渡，准备大阵吧，若是紫炎要杀我们，至少也不能让侍冥继续吞噬下去了。”
鸾星担忧的看着伏羲，道：“师尊……师尊啊……”
“别说了，摆阵，他们来了！”
“是！”
空中，乌云滚滚而来，魔界的众人果然来了，此外，天边还传来了浓郁的嘶吼声，那是神兽侍冥的怒吼，它已经准备好下一次对金顶的进攻了。
“来了！”
梵阳轻轻一摆宝剑，脚踏星位，道：“都小心了！”
伏羲则入身主星位，神色坦然的看着空中的诸魔，手中无量剑轻轻一挥，顿时法阵巨大的光芒冲天而起，保护着整个金顶不受入侵。
……
云端，魔界军团已然剑拔弩张了，一人飞身上前，四周雷霆万钧，手捧着灭神塔，微微笑道：“伏羲天帝，你曾号令四大神界，堪称是六界第一人，如今这等被越的感觉如何？”
伏羲淡淡一笑，道：“风无处不在，你越得了一时，能越得了一世吗？紫炎，你身为魔君，为何不为魔界着想，如此大动干戈，你以为大乘天道最后会放过如此杀戮无道的魔界吗？”
紫炎哈哈大笑起来：“少来这一套，说得好像我不杀戮的话你们会放过魔界一样，你们这些正神的虚伪脸孔一直如此，我们魔界的征战叫做杀戮，你们残杀魔界中人却叫做除魔卫道，呸……这天道你们一家说了算吗？依我看，如今我所做的一切才叫降妖伏魔，降的你们这群虚伪妖孽，伏的你们这些肮脏心魔，少说废话了，准备接招吧！”
伏羲悠悠一笑：“废话最多的人似乎就是你啊……”
“妈的！”
紫炎气急败坏，猛然祭出灭神塔，低吼一声，塔楼光芒冲天而起，整个天穹仿佛被照耀成了一片深深的紫色，魔界力量迅折射穿梭而来，沁入灭神塔之中，对着金顶便是一次带着浩然天威的轰击，那一束紫色光芒强横无比，真叫一个鬼哭神嚎。
“嘭！”
灭神塔之威轰在了金色法阵结界上，同时轰得金顶颤抖不已，而法阵中心站在各大星位上的伏羲、梵阳、悯月等几人也浑身颤抖了一下，甚至修为较弱的昊辰已经嘴角溢出鲜血了，只是一击，灭神塔已经损耗了大阵近三成的能量。
“昊辰，秉住心神！”伏羲手中无量剑轻轻摆动，带着一**祥和的涟漪充斥在整个法阵之中，为四个弟子荡平沁入心中的魔念与震撼。
“师尊，我没事……”昊辰点点头。
“嗯，准备好迎接第二次冲击。”
“是！”
空中，第二束光芒不足十秒就再次到来了，这一次，紫炎几乎是完全的气急败坏了，一副不灭金顶决不罢休的样子。
“轰！”
灭神塔光芒再次轰入结界之中，这次整个法阵结界都开始震撼颤动了起来，而后方的圣树已经开始百花凋零了。
“噗噗……”
鸾星、昊辰同时吐血。
这一击，让大阵的能量已然不足三成了。
“师尊，我们恐怕挡不住第三击了……”悯月脸色苍白，喃喃道：“如果……如果小师弟在这里该有多好啊……”
伏羲目光淡然，带着些许的失落，道：“阿雨有自己的使命要去完成，而这里就是我们的使命，坚持住，灭神塔的力量损耗越多，魔界的力量就损耗越多，若是我们为大乘天道陨落了，那也是值得的。”
空中，传来了紫炎凶厉的吼声：“娘的，还不破？！侍冥，你这个畜生在等待什么，给我吞掉这个金顶，快点！”
“吼吼吼……”
云层翻滚，巨兽侍冥出现了，巨大的嘴巴犹如要吞天噬地一样，张开嘴巴，狰狞的獠牙对着金顶上的法阵结界就咬了下去！
“蓬！”
牙齿咬穿了金色结界，而侍冥也不好受，连续受到法阵的反噬，嘴角已然迸裂，鲜血飞溅，惨嚎声不断。
“你终于舍得出现了……”伏羲眉头舒展，反倒是露出了一副轻松从容的模样。
“师尊，法阵抵挡不住了！”梵阳大声道。
伏羲道：“别惊慌。”
说着，伏羲提着无量剑便纵身飞起，迎着紫炎的第三击而去。
“嗡嗡嗡……”
灭神塔尖声狂鸣起来，第三击呼之欲出！
“都去死吧！”
紫炎怒吼一声，塔楼直指金顶，一束巨大能量冲击飞梭而去。
但空中的伏羲却笃定的迎了上前，猛然将无量剑横在前方，一缕缕金色光芒四溢开来，让一群魔将、圣王都目瞪口呆，他们从未见过这般强大的神，居然以一人之力对抗灭神塔三次之多！
“万法无量、降妖伏魔！”
伏羲一声低喝，顿时那一束灭神塔的光芒居然尽数被无量剑飞起的光芒所吞噬、转化了！
“啊？怎么可能？！”
紫炎大惊失色。
伏羲飞旋落地，手中无量剑却猛然直至另一侧的神兽侍冥，低喝道：“孽障，既然你堕入魔道，便让我来渡了你！”
“洪！”
绝强光芒冲天而起，三次灭神塔的能量一次性爆出去。
“吼吼吼……”
神兽侍冥的身躯颤抖、龟裂着，哀嚎声回荡天际。8