热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
中苑大殿，整个鹿鸣苑行宫最庄严肃穆的殿堂，此时已经群臣云集，大殿外则被御林军禁军重重保护着，经过侠客行馆再一次刺杀之事，风继行再次调集了附近的一万禁军前来保护鹿鸣苑中的帝君与公主，不敢再有任何疏忽。W
……
群臣分立两侧，风继行楚怀渑林沐雨三个身穿白袍衣甲的将领呈“品”字形缓缓进入大殿中，踏着血红色的地毯一路走到了最接近帝君秦靳的地方，齐齐的行了个军礼道：“参见陛下！”
林沐雨暗自庆幸，进入兰雁城之后直接成为一名军人，这是有好处的，因为哪怕是见到皇帝也只需要行军礼，而不需要行跪拜礼，哪儿像是那些文官，动不动就跪跪跪，简直毫无节操。
秦靳笑着点头：“免礼！”
秦茵就站在父亲一旁，冲着林沐雨笑了笑，趁着群臣低头不敢看的时候吐了吐丁香小舌，身为帝国第一美女，哪怕是做个鬼脸居然也这样的美不胜收，楚怀渑不禁暗笑，肩膀抖了抖，风继行马上侧目，道：“老楚，你严肃点……”
林沐雨则强压着笑意，抬头看着秦茵，眉头轻轻一抬。
“噗……”
反倒是公主殿下笑了出来，没有一点点严肃的样子。
“咳咳……”
秦靳转身看了一眼宝贝女儿，却又不舍得责怪，咳了一声说：“侠客行馆的这群心怀不轨的逆贼竟敢趁夜偷袭鹿鸣苑，简直最大滔天，朕决定，举国范围内征剿侠客行馆的贼子，立刻给所有行省总督发去文书，朕要一个月内举国上下的侠客行馆全部被铲平！”
“陛下圣明！”群臣山呼。
秦靳舒了口气，又说：“这次，踏入圣域的苍白鹤居然也一起参与了作乱，但多亏风继行秦雷楚怀渑等将领舍命相护，否则朕和茵殿下恐怕就已经遭了毒手了，嗯……朕明白，此次救援功劳最大的人便是林沐雨，若不是他违抗鹰卫统制蒙放的命令率领三百名鹰卫勇士前来增援，后果不堪设想。”
看着林沐雨，秦靳目光中透着赞许，道：“林沐雨，你想要什么样的赏赐？”
林沐雨一愣，说：“陛下，末将还没有想过要赏赐……”
群臣大笑，秦靳也笑了，说：“你救了朕和诸位大臣，更是冒死在龙蛇之腹中救了茵殿下，已经立下了旷世奇功，朕要是不赏你一点什么，便显得我大秦帝国没有一颗选贤任能之心，说吧，你是要财富，还是要官爵？”
林沐雨皱了皱眉头，想了许久，说：“陛下，我不缺财富，至于官爵，我暂时还没有完全了解帝国官爵的级别分类，所以也不好要什么，陛下想给什么就给什么，末将都欣然受之。”
秦靳忍不住的大笑：“好你个林沐雨，这个性倒是与火鼎屈楚大人有几分相似。”
说着，秦靳看向一旁的秦茵，说：“小茵，你觉得阿爹赏赐林沐雨一点什么比较好呢？”
秦茵眨了眨眼睛，笑道：“阿雨还没有带兵的经验，所以不宜太高的军衔爵位，依我看……赐他一个龙骧将级别的千夫长吧，然后，任用为鹰巢营统制，赐泽天殿行走，父皇觉得怎么样？”
“好！”
秦靳笑着说：“林沐雨，茵殿下的提议你可接受？”
林沐雨点点头：“嗯，听小茵的。”
秦靳哈哈一笑，朗声道：“林沐雨听宣，朕即刻擢升为你龙骧将，以千夫长食粮俸禄，并升为鹰巢营统制，蒙放那个莽夫，便派去边陲当个千夫长吧！”
“多谢陛下！”林沐雨恭敬的抱拳行礼。
风继行则忍着笑，说：“恭喜阿雨，御林卫一共有三个营团统制，龙卫一个，虎卫一个，鹰卫一个，你现在已经是三大统制之一了……级别跟楚怀渑这老小子一样了！”
楚怀渑是龙卫统制，至此，御林卫的三分之二兵力已经在林沐雨楚怀渑的掌握了。
……
随后，秦靳又封赏了一下风继行秦雷楚怀渑等人，封赏的形式无非是金茵币良田等等，他们三个的爵位都比较高了。
林沐雨静静的立于一旁，事实上这种听政的地方他的级别根本就不够格参加，毕竟龙骧将只不过是帝**职14级中的第6级，上面还有偏将镇东将军护国将军镇国将军上将军这5级，不过也已经算是不错了，毕竟下面还有准将翎羽校骁骑校执戟尉什长伍长等8个级别的军衔，算是中上等的将领了。
而且这个龙骧将直接在兰雁城听候调遣，中央的总比地方的要强许多，手里的实权是完全不同的，中央的一个小小的校尉到了边陲军队都可以当上将供着了，这种事情屡见不鲜。
封赏完毕之后，秦靳手握荒寂剑，道：“现在，议一议吧，如何铲除侠客行馆这股反贼势力？”
护国将军宇文榭出列，抱拳道：“陛下，侠客行馆在帝国内的势力十分丛杂，各地都有其总坛分舵等，据说，侠客行馆遍布帝国各大城池，其散侠以上的成员总数已经超过了三百万之众，所以，铲除侠客行馆之事还需要从长计议。”
“从长计议？”秦雷剑眉一扬，道：“宇文将军，侠客行馆的党羽几乎杀害了陛下和茵殿下，我们还需要从长计议？你告诉我，这天下难道不是秦家的天下吗？陛下说铲除，就必然铲除，毫无转寰的余地！”
宇文榭一愣，道：“秦雷统领，末将不是这个意思，只是说此事需要徐徐为之，不能太急。”
秦靳道：“不要争吵了，风继行，你做事最为稳妥与老练，说说吧，你认为此事应该怎么做？”
“是，陛下。”
风继行一抱拳，眼中掠过一丝精光，道：“很简单，先铲除帝都兰雁城版本内的侠客行馆，再派出精兵强将向外扩张，先行平定北方几个行省的侠客行馆，维持住北方的安定，之后再向南方的行省一一延伸，哼，就算是侠客行馆再根深叶茂，也必能将其连根拔起！”
秦靳点头一笑：“好，那这件事就交给你去办了！”
“是！”
风继行一抱拳，道：“我有个不情之请，还望陛下能答应我。”
“说吧。”
“我要两个人。”
“哦？哪两个？”秦靳愕然。
风继行笑了笑：“林沐雨和楚怀渑，这两位御林卫精明强干，如果有他们襄助末将去平定侠客行馆，必能事半功倍。”
“好，准了！”
“多谢陛下。”风继行欣喜不已。
林沐雨则撇撇嘴，小声道：“就这么要人，怎么不问问我和楚怀渑大哥乐意不乐意，还有一点人权没有啊……”
风继行抱着拳头，压低声音笑着说：“臭小子，风大哥现在是需要你的事情，你不帮忙还有谁能帮我，再说了，我风继行执行剿灭侠客行馆的任务，你知道有多少人在等着看我的笑话吗？一旦失败了，或许我就被弹劾，连这个禁军统领都保不住了。”
林沐雨偷笑：“那正好，可以去我的佣兵团当个什长。”
“我不想跟你说话了……”风继行无语道。
楚怀渑抱拳偷笑：“看起来……两位少侠都不是池中之物啊……”
风继行：“……”
林沐雨：“……”
议事完毕之后，帝君宣布散了，下午回兰雁城。群臣纷纷散去，林沐雨正要走，忽然一名侍臣走上前笑着说道：“林沐雨大人，陛下请你去后殿说话！”
“哦？”
林沐雨便跟着去了，到了后殿的时候，秦靳秦茵都在，秦茵依旧一副公主的装束，秦靳则脱下了龙袍，身穿一身素衣，笑盈盈道：“林沐雨，你可知朕叫你过来何事？”
“不知道……”林沐雨如实回答。
秦靳笑笑：“我听说，你在银杉城的时候曾经失忆，不记得自己是何许人，不记得家里还有什么人了，那么现在呢，你还记得吗？”
林沐雨愣了愣，回答道：“依旧不记得……”
“那好！”
秦靳一挥袍袖，笑道：“朕想收你做个义子，如何？”
“义子？”林沐雨一下就愣住了。
……
寻龙林，黎明到来之前，山中一片清冷。
伴随着悉悉索索的声音，从一座无名岩洞里钻出了一位老人，灰头土脸，身后背着一个竹篓，篓子里满是珍奇药草，他一脸的得意之色，嘿嘿笑道：“连8级药草都被老夫找到了，哼，看阿雨那臭小子还敢嘲笑我屈楚不懂药学？！”
他健步如飞，直奔鹿鸣苑的方向而去。
这时山下一阵马蹄声传来，只见一头黑色战马喷着灼热鼻息正在山路上疾行着，战马之上，一名老者手握铁杖，浑身是血，白色的须发之上都凝结着血液，毫无疑问这些血液都是御林卫和御林军的。
苍白鹤体内的斗气只残留了不到三成，眼神有些恍惚，脸上满是恨意，自言自语道：“没有想到秦雷踏入天境第二重天了，该死的秦雷，该死的缚神锁！若不是他，恐怕老夫已经得手了，只是可怜我那龙蛇，就这么没了……”
却就在这时，忽然空中出现了一片灼热的领域。
苍白鹤猛然抬头，便看到一道巨大火掌从天而降，强悍的圣域威压随之降临，同时还有屈楚那威严的声音：“苍老狗，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734