一片黑鸦在头顶急旋，林沐雨提着双剑一步步的前行，灵脉术延伸开来，这片万尸岭的气息十分杂乱，也暴戾而肆虐，死气浓郁得让人几乎喘不过气来。
一堆堆尸骨如同小山一样的耸立着，更远处则是匍匐在尸骨之中的一头头尸兽，它们一动不动，仿佛在很享受的汲取着死亡气息。
“啪嚓……”
脚下踩碎了一根不知道是什么的骨头，林沐雨禁不住的皱了皱眉，也就在这时，一个阴森森的声音从远方的血色山岭上响起——
“擅闯养尸原重地，可真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
这声音有些耳熟，虽然有些嘶哑，但隐约能够分辨出来。
林沐雨抬头看去，月光下，一人身披黑袍屹立于山坡上，寒风吹拂下长发乱舞，仔细分辨之下，那张脸熟悉而陌生，上面布满了一个个小小的烂疮，一股强横的死亡气息在他周围回旋不绝，这个人的气息与东方焱太相似了，但却不是东方焱。
“你是？”
林沐雨轻笑一声：“你是东方进吧？没有想到你跟东方焱一样也为了力量就出卖了自己的身体，不过，你以为这样有用吗？”
东方进张狂大笑起来，道：“林沐雨，你未免也太狂妄了，这养尸原重地何止我东方进一人镇守，就凭你……嘿嘿，简直就是来送死的，来人啊！尸魔守卫们，你们还在等什么，给我宰掉这个不知天高地厚的小小龙盟之主！”
或许，在养尸原的魔人眼里，区区的一个龙盟确实不值一提。
周围的泥土之中传来了悉悉索索的声音，一道道死亡气旋回流，凝聚成了一个个黑暗的影子，就如同黑白双魔一样，这些尸魔的实力远在尸兽和尸奴之上，而且各自都有兵刃，这些兵刃至少也是次神器级别的，那尊师耗费了多少精力打造这支尸魔大军可见一斑。
林沐雨一动不动，无所畏惧的看着一个个尸魔出现，一共15个尸魔，每个尸魔几乎都拥有70重洞天的神帝境修为，这可就十分棘手了，纵然这些尸魔不擅长武技战法，但光凭一股蛮力就已经十分难以应付。
“嘿嘿嘿……”
东方进冷冷的笑着：“你居然敢一个人来养尸原，你以为杀掉几个尸奴、尸兽就征服了整个养尸原了吗？实话告诉你吧，养尸原除了尊师之外，还有十一个魔灵统帅和近百个尸魔，尸奴、尸兽的数量更是以十万计，就凭你一个人，杀得完吗？”
林沐雨扬起轩辕剑，笔直的指着对方：“杀你还是可以的。”
“先应付完眼前的尸魔守卫再说吧，否则你根本没有资格挑战我，哈哈哈哈……就怕你也根本没有机会挑战我，过了眼前这一关再说吧！”东方进笑得极为张狂，甚至比他的叔父东方焱还要狂妄几许。
……
“吼……”
一群尸魔已经不动声色的把林沐雨围住，几乎每一个尸魔都已经开始提气，周围黑色气旋狂舞，阴森的气息飞速弥漫开来，而且这些尸魔每个人的兵刃都各不相同，有长剑，有斧头，有长矛，更有方天画戟、八棱紫金锤这样的奇怪兵器，这应付起来就更加困难了。
伴随着一声尖啸，三名尸魔几乎同时发动进攻，一柄沉重的黑色战锤当头落下，随后是一把剑和一杆长枪。
三个角度都已经被封死，无孔不入的死亡气息洪水般的飞了过来，而身后则是另外五名尸魔的一同进攻，大地之上一条条死亡触手能量在舞动着，简直让林沐雨有种上天无路、入地无门的感觉了，不过，这也只是错觉罢了，真正的强者之间半秒之差就是天地之别。
“刷刷……”
一道金色流光在林沐雨的指尖流淌而过，没错，是斗转轮回的力量，这一刻，林沐雨所在位置的时光流逝瞬间减慢了十倍之多，原本看起来一同落下的兵刃也便出现了破绽，而且是大大的破绽！轩辕剑光芒陡涨，林沐雨侧身闪开战锤的轰杀，东华剑猛烈格挡开长枪的刺杀，轩辕剑则带着必杀一击的神力劈在了一名尸魔的脖颈之上。
“嘭！”
一整颗头颅几乎是被林沐雨的光明神力给瞬间摧毁爆炸开来，**与骨骼瞬间就被蒸发成了一束束冲天而起的灵华。
“天地万象，听我号令！”
借势，借这天地之势。
两柄神兵变得更加敦厚、凌厉起来，林沐雨的身形犹若梦幻般的一闪而过，又是凌厉的两次斩杀，三曜众生厄！
狂猛的气流冲击四周，转眼又是两名尸魔变成了尸体。
“蓬！”
身后忽地一沉，剧痛感觉传来，肩膀上似乎中了一斧头，虽然未能劈开林沐雨的神壁，但已经让他的力量受损了。尸魔们太多，并且相互之间的攻击居然配合默契、有条不紊，就算是林沐雨的速度再快也不是全无破绽。
但战场就是这样，以最小的损伤换来最大的战果，这是林沐雨早就洞察多年的真理。
一剑震碎第四个尸魔的头颅之时，林沐雨脚下的金色象轮急旋而去，数十个象轮乱轰之下，几名尸魔急忙擎起兵刃退后格挡，“蓬蓬蓬”的爆炸声连成一片，这些尸魔好生了得，防御的毫无破绽可言。
但真正的破绽是力量的悬殊。
林沐雨这次再不保留实力，旋身而起双剑一同斩落下去，一声断喝之下，六曜天地劫的玄力宛若狂龙一般的轰入四个尸魔的位置。
“轰！”
天地逆转、乾坤倒悬，空间极度的扭曲，一束束神力摧枯拉朽的吞噬了四个尸魔的身躯，将他们的身体杀得尘归尘、土归土。
半分钟不到，8名尸魔战死！
东方进静静的看着，脸上不悲不喜，这些尸魔死不死跟他毫无关系，不过值得高兴的是林沐雨使用了更强的招数之后，神力的损耗也肉眼可见的增加了，这对东方进来说绝对是一个好消息。
……
“吼吼……”
尸魔张大嘴巴嘶吼着，但一抹金色光芒掠过，轩辕剑直接贯入了一名尸魔的口腔之中，林沐雨手臂轻轻一颤，剑刃震撼，直接将尸魔的头颅震碎了，不过也就在这时，左侧两个尸魔同时发动进攻，林沐雨想也不想的挥出东华剑。
“嘭！”
力量震撼，两名尸魔一起被震得后退近十米。
但也就在这时，一抹寒芒忽地从空气中出现了，“嗤啦”一声，林沐雨的右臂上一阵火辣辣的疼痛，神壁被刺透，已经受伤了，而刺伤他的是一把血红色的匕首，那是一名悄无声息、手持双匕首的尸魔，就像是一个刺客一般的对林沐雨造成了初次受伤。
一击得手之后，这尸魔马上急速后退，但林沐雨想杀他实在是太容易，大地深处一阵颤抖，一束束葫芦藤冲出地表，直接束缚住了这个尸魔的双腿，林沐雨凌空一道剑气斩落，金色光芒从天而降，尸魔睁大眼睛，走不掉，发出了尖锐的惨叫，瞬间就被剑气所蒸发成了一堆尘埃。
第10个！
只还有五个尸魔了。
“他负伤了，给我杀掉他，太简单了！”东方进不远不近的冷冷说道。
林沐雨却嘴角一扬，在五名尸魔的狂攻下竟游刃有余，身体猛然向后跌倒，英武的身姿呈现铁板桥姿势，避开斧钺的同时左脚战靴一道道光芒流转，是碧雪寒冰之力，自下而上的暴踹开来，瞬间就把第11个尸魔踢成了一堆碎冰。
轩辕剑、东华剑一起迅速出击，将另外两名尸魔的头颅轰碎。
身后，忽地“嘭”一声，受到了剧烈的撞击，林沐雨不禁口吐鲜血前行数步，撞击他的是一个手持重盾的尸魔，而且也是这群尸魔里体型最为壮硕的尸魔。
“刷！”
一枚冷箭急速射来，是15名尸魔里唯一一个使用弓箭的，之前的连续七八箭都被林沐雨避开了，但这一箭的速度却快得惊人，直奔林沐雨的喉咙而来。
躲避已经来不及了，甚至就连使用斗转轮回也来不及了。
千钧一发之际，林沐雨想也不想的猛然身躯下沉，张口便咬住了箭头，“蓬”一声，黑色箭矢的把柄尽数震碎，箭头则被林沐雨硬生生的给咬住了，直震得压根隐隐生疼，但好在这条命算是保住了，否则这一箭说不定就穿喉了。
“死！”
吐掉箭头之后，林沐雨飞速突进，双剑连续七八剑落在重盾之上，直接将这枚重盾给瓦解了，同时剑气透过重盾，将后方的尸魔也给蒸发掉了，这么一来就只剩下远处的那个手持弓矢的尸魔守卫了。
林沐雨心底有些焦急，必须速战速决，否则按照东方进的说话，这种实力的尸魔还有七八十个，来了自己岂不是死路一条了。
……
“你再追什么？你的对手是我啊！”
空中，一声暴戾的吼声传来，是东方进，他手持一柄长刀从天而降，这一刀力道雄浑，如果不躲避或者迎击的话恐怕后果不堪设想。
林沐雨心底一阵愤怒，东方进果然是个聪明人，留一个手持长弓的尸魔来配合增援，打的一手好算盘！