魔界，天玑圣殿。¤，
“所有魔罗大军出发了吗？”紫炎立于圣殿顶部，威临八方。
“出发了。”
白风圣王恭敬道：“祖帝大人不亲自统领魔罗大军出击吗？”
“不了。”
紫炎扫了一眼手中的灭神塔，塔楼周围泛着淡淡的金色裂缝光泽，就像是尚未完全炼制好的圣器，道：“灭神塔的上古裂缝尚未完全愈合，威力也不是全盛时期，否则怎么可能会杀不死唐小汐、秦茵那样的正神，我必须留在魔界，继续修炼灭神塔，白风圣王，就由你和两位圣帝前往六界平乱吧，你们杀的人越多，我在魔界收集到的元灵就越多，灭神塔的修复也就越快。”
“是！”
白风多看了一眼紫炎，道：“那么祖帝，属下离开魔界了？”
“去吧，活着回来。”
“是！”
白风飘然而去，身形迅速隐没在风中，论轻功，整个魔界根本就没有几个人能够与白风相提并论，就算是灭世圣帝和九绝圣帝也未必能胜过。
……
混沌界，破损的六界封印光能在空中飘舞着，动荡不去。
“咚咚咚……”
战鼓声雷动，一头头上古巨兽从魔界里飞出，巨兽脊背上的魔罗奋力敲响战鼓，而空中更是密密麻麻的一片双翼魔罗，短短的半天内就已经不知道有多少魔界军队进入混沌界了，而他们的下一个目标就是四大天界，以及凡界的数万个位面。
魔界势大，紫炎从一开始就打算顷刻之间一统六界了。
与此同时，金顶上光芒祥和，伏羲与四大弟子神色凝重的看着幻池之中魔界出兵的场面，每个人都压抑得说不出话来。
“师尊。”
悯月皱着秀眉，道：“魔界孤注一掷了，我们怎么办？大乘天道的正神屈指可数，可魔界的力量却强得吓人，这场神战本身就是实力极不对等的。”
伏羲抬头看了看空中，那里层云密布，雷声隐然于密云之中，他叹息一声道：“随着魔界的壮大，妖兽侍冥的力量也越来越强，他会更加频繁的进攻金顶，一旦金顶被攻破，大乘天道的法则就会受到动摇，天音书卷失去立足之地时，六界就真的完了。”
“那我们现在能做什么？”
“守住金顶。”伏羲遥遥的看向了远方，道：“以及等待凡界的变化，但愿阿雨早日领悟大乘天道吧，以他的资质，一旦顿悟大乘天道的话……六界对抗魔界的力量就会得到大大的助力，别分心，妖兽侍冥来了，准备布阵！”
“是！”
空中，剑气与神力涌动，一柄璀璨巨剑冲天而起，与妖兽侍冥搏杀在一起，这场天地动荡的神魔之战已经持续很久了，但凡人无法窥探金顶的一切，也根本就不知道在金顶之上还有天外之神在为自己而奋战着。
……
六月二十二日，小雨。
绵绵的细雨已经连续下了三天了，却更像是一场滋润万物的春雨，甚至人们能够听见嫩芽突破泥土的声音，济城外的山岭上，一片桃林已经含苞待放，众生终于等到了生命复苏的一天。
桃树下，是林沐雨临时设立的行营，为了准备进攻，龙胆营几乎都没有住在济城内，而是在城东严阵以待，随时待发。
“笃笃笃……”
马蹄声中，一名轻骑疾驰上山，脸上满是兴奋，手中握着军报，道：“元帅，来自烙寒城的军报！”
“念！”
“二十日，周斌龙在烙寒城南的大营之中传令出兵增援济城，起兵三十五万，其中二十万地绝兵团军力、十五万东境五大行省的远东军，共计骑兵十二万，步兵二十三万，行军速度约为每天百里，预计八天后抵达济城。”
“走的哪条线路？”
“最快线路，横穿姿林、寒烟两大行省，从寒烟行省的南方直接增援济城，或许……骑兵会先到几天。”
“行了，下去吧，传令继续打探。”
“是！”
传令兵走了之后，卫仇皱眉道：“来得那么快，看来周斌龙是志在必得呀！”
“我们的伪报起作用了。”林沐雨笑了笑：“周斌龙手握的这三十五万兵力都是天绝帝国的精锐，只要我们吃掉这支兵力，几乎就等于灭掉大半个天绝帝国了，我会通知风统领从西线战场牵扯住陈煜让他的天绝兵团没法离开，这么一来就大事可成了。”
风溪道：“元帅打算把战场选在哪里？”
林沐雨低头看了看地图，道：“我已经想了好几天了，我们离开济城，向北行军三百里，那里是寒烟行省的北境寒烟荒原，一天前，我去寒烟荒原勘察过地形了，整个荒原十分开阔，但南方有一个隘口，适合阻击，荒原的西方、东方各有两处要冲，可以埋伏我们的骑兵，这么一来，我们利用魔晶炮、步兵军团正面阻敌逼迫他们交战，打得胶着时，埋伏在东西两侧要冲内的近十二万骑兵发动突击，一举冲垮周斌龙这三十五万大军的阵型，剩下的，就是一场硬仗了。”
风溪深吸一口气，道：“寒烟荒原的地形固然适合埋伏，但是……选择这个战场，就注定是一场硬仗，恐怕就算是击溃强敌，我们的损失也不会小。”
“我知道，但这是最快解决天绝帝国的办法，否则等到万物复苏、五谷收成之后，天绝帝国就有了源源不绝的军粮，而大秦帝国的士兵却只能饿着肚子打仗了，兵贵神速，半个月内解决地绝兵团，这是我们最有效的取胜之道。”
“是，属下明白了！”风溪一抱拳。
卫仇也抱拳道：“请元帅下令吧！”
“龙胆营、白泽佣兵的十二万骑兵明天一早全部出发，带上五天的口粮和水，从密林小道里前往寒烟荒原埋伏在东西两个山谷要冲之中，切记一定要隐秘行动，千万别上大路，更别被对方的鹰隼、战鹰发现，风溪统御六万骑兵埋伏在西部要冲，卫仇率领六万骑兵埋伏在东部要冲，剩下的……十五万步兵随我明天正午出发，日行百里，去三百里外的寒烟荒原南方丛林扎营。”
司徒森道：“元帅，十五万步兵大张旗鼓的进军，恐怕会被对方的探子发现，一旦周斌龙改变主意了怎么办？”
“不必担心。”
林沐雨笑了笑：“就是要让他们的探子发现我们的步兵主力，我们只有十五万，周斌龙一定很想吃掉我们这一只主力，更何况……开弓没有回头箭，周斌龙已经率领大军出发了，就不可能再回去，令行禁止，这么简单的道理周斌龙不可能不懂，一旦回头，士气丧尽，他们就等于不战先败了。”
司空瑶眨了眨眼睛，道：“周斌龙是一个悍将，手底下的地绝兵团更是一支强兵，加上远东几个行省的守备军队，还有寒烟行省、姿林行省内的地方守军加在一起，这一仗必然是一场硬仗，哥哥，你打算好了？”
林沐雨点点头，抓起放在地图上代表地绝兵团的红色石头，五指轻轻一收便将石头碾碎，道：“地绝兵团是强龙，我们不打一场硬仗灭掉他们，又怎么能让陈煜心服口服呢？”
卫仇道：“那么……此战的是否留俘虏？”
“留，尽量减少折损。”
“是！”
……
时间过得飞快，三天后，龙胆营、白泽佣兵、甲魔营的近十七万大军在林沐雨的亲自统御下抵达寒烟荒原，列阵于隘口之中，同时上百门重型魔晶炮也推到了前线，寒风萧瑟，两天之内周斌龙的三十五万大军必然会抵达这里，然后便是一场空前的决战了。
夜晚，星光洒落在平原上。
林沐雨带着秦茵、唐小汐、司空瑶策马在沃野之中，勘察地形，顺便散散心。
“幸好这两天没有下雨。”
林沐雨看着地上魔晶炮的深深轮印，道：“如果下雨的话，魔晶炮恐怕早就全部陷在草地里了，根本运不过来。”
唐小汐笑道：“更应该感谢周斌龙那么配合才对。”
“是啊。”
林沐雨看着远方的平原，说：“这里一望无际，视野十分开阔，东西两大要冲里我们埋伏的骑兵至少距离三十里，周斌龙打死也不会想到我们会把伏兵布置得那么远，那么他的骑兵在平原上遇到我们的步兵，自然会忍不住强攻了。”
说着，他微微一笑：“只要周斌龙想立功，那他就输了。”
司空瑶吃吃笑：“身为一个大将，他不可能不想立功。”
秦茵却看着皓然天穹，道：“真的那么顺利，那就好了……”
“怎么了小茵，你是不是感应到什么了？”林沐雨问。
“我也不知道。”
秦茵一张精致的脸蛋上带着担忧，道：“只是……感觉到法则的秩序发生了一些紊乱，六界肯定是出事了。”
“怎么说？”
“我担心……魔界已经大举进攻六界了，一旦魔界进入六界就一定会有军队渗入天极大陆，我担心的变化就是这个。”
“……”
林沐雨沉吟一声，叹息道：“谋事在人，成事在天，我把我能做的都做了，接下来就看天意了。”u