“那就……宣他觐见吧。【】”秦茵欣然道。
“多谢殿下。”
苏牧云转身，对着几名侍臣道：“来人，宣罗昕进殿！”
侍臣传话，很快的，站在殿外的罗昕在秦岩的陪同下步入大殿之中，他身穿一套青色软甲，手里的铁枪则被秦岩给收缴了，他还没有资格携带兵刃进入泽天殿。
“罗昕参见殿下。”罗昕来到苏牧云身边之后，对着秦茵行了个拱手礼。
顿时，风继行、项彧等人都略有些不悦，一个平民进入泽天殿居然不行跪拜礼，难道是苏牧云没有教诲他？
“咳咳……”
苏牧云目光看向罗昕，低声道：“见过女帝，必须下跪！”
罗昕犹豫了一下，这才缓缓跪下，道：“小人罗昕，参见殿下。”
秦茵一抬手，道：“平身，听说你是外公的义子，也便算是我的舅舅辈分，罗昕，外公举荐你为将，那么……我当场考考你。”
“请殿下明示。”
“帝国流传甚久的兵书中，以项闻天所著的胜兵九卷最为知名，你可读过？”
“没……没有……”罗昕抱拳道。
“那么……阵地战法呢，乾坤战法、振军战∠法、虬龙战法等，应当听过吧？”
“没，都没有。”罗昕声音平静道。
秦茵有些愕然，看向了苏牧云，道：“外公，小茵的这位舅舅没有学任何兵书吗？”
苏牧云抱拳道：“殿下，罗昕虽然不谙兵法，但实力了得，堪当阵前主将之任，我敢说，这大殿之上的诸位将军，恐怕没有几个会是罗昕的对手。”
“哦？”
秦茵来兴趣了，笑道：“罗昕，你都学过什么？”
“追随师尊修炼紫龙诀与紫龙枪法。”罗昕目光中带着浓浓的傲意，道：“义父举荐我为将，罗昕就必然不会让义父失望，殿下若是不信可令众将挑战，罗昕若是输了，便立刻离开兰雁城，无颜担任任何的军职。”
“太狂妄了吧？”唐小汐皱眉道。
项彧则皱着眉头，他能感应到罗昕的气势很强，但究竟强到什么地步就不得而知了。
苏牧云抱拳道：“殿下若是想看看罗昕的修为，可移驾殿外空地之上观看比武。”
“好！”
秦茵点点头：“移驾泽天殿外！”
……
严冬里寒风呼啸，吹拂着秦茵的金色长袍烈烈飞旋，她在一群侍卫女官的簇拥下来到殿外，一群武将也将广场团团围住，御林军守护在外，罗昕提着铁枪站在中心处，抱拳道：“诸位将军皆可来挑战，罗昕可连战十人！”
“放你奶奶的屁！”
章炜脾气不好，长剑出鞘道：“恐怕第一个人就能让你落败，你这白面小子，吃我章炜一剑！”
“刷！”
剑锋破风而过，一道道烈焰氤氲在长剑周围，章炜追随风继行修炼多年，虽然赶不上林沐雨、风继行的境界，但倒也算是朝堂上的一位好手。
看着章炜的剑锋来势，罗昕禁不住淡淡一笑，左脚飞踹在铁枪的尖端，“啪”一声铁枪已然擎在手中，枪头遥遥直指章炜的剑锋，“当”一声火花四溅，一道淡淡的斗气能量震撼在广场内，居然直接就把章炜的剑刃给震飞了。
“混账！”
章炜恼羞成怒，挥舞铁拳扑杀而至，拳头周围飞舞着武魂力量，正是烈魂拳！
罗昕嘴角扬起，“当”一声长枪把柄刺入石砖内，纵身上前，单臂探路，隐隐有紫龙武魂萦绕，就在接触章炜拳头的那一刻化拳为掌，“嘭”一道能量冲击开来，章炜的拳头却被对手抓住，无论怎么用力也摆脱不开，罗昕的脸上满是笑意，错身向前，双手交叉的猛撞在章炜的胸前！
“嘭！”
章炜跌飞开去，凌空喷出一口鲜血，罗昕在撞击的瞬间双臂周围满是火红色王者斗焰，一刹那造成的冲击已经足以让章炜受伤了。
“臭小子！”
章炜翻身而起，一抹嘴角的鲜血就要在上。
但这时，风继行低声道：“老章，滚回来，你已经输了！”
“我……”章炜浑身颤抖的站立在原地，脸上满是铁青。
风继行道：“别再说了，他的实力远远在你之上，给我回来！”
“是，统领……”
……
然而，罗昕在白驹过隙间展现的王者斗焰也只有少数几个人看到了，风继行、项彧都是圣王境修为，自然能捕捉到这个细节，而秦茵、唐小汐的修为也不低，也一样看到了。
罗昕傲然立于场中，淡淡道：“原来帝国禁军副统领，堂堂的万夫长也就只有这点能耐，还有谁，尽管来试！”
风继行遥遥看向了项彧，道：“平南侯身为名将之后，更被军中誉为帝国当代军神，难道你不去试试这位罗昕小将军的实力吗？”
项彧目光冰冷的看着风继行，道：“风统领身为云忠侯，禁军统领，由你去挑战这位小将军再合适不过了。”
“呸……”风继行暗暗的啐了口唾沫，项彧这混蛋显然是没有对罗昕必胜的信心，所以才会在这里推辞。
倒是甑亦凡眯着眼睛，问道：“罗昕小将军，不知道您的武魂……是否是传说中开国名将罗通海的武魂，第一等武魂紫龙？”
罗昕抱拳：“正是，这位大人倒是很有眼光。”
甑亦凡不禁捋着胡须大笑：“罗通海的武魂系罗家血脉的专有武魂，这位罗昕小将军想必就是罗通海的后裔，着实难得！”
罗昕道：“在下不想靠着先祖的名望获得任何名爵，只想靠手里这柄铁枪取得一番功名。”
“好好好！”甑亦凡赞誉有加。
一群将领中，龙胆营的几个将领一个个脸上均有不忿，司徒雪寒着漂亮脸蛋，手按佩剑把柄，道：“这个家伙还不就是趁着雨统领不在兰雁城才这样嚣张，若是雨统领在，我倒看他拿什么来抵挡雨统领的星辰剑，哼，就凭那柄铁枪，恐怕不够看吧！”
风溪沉声道：“难道就这样让他笑我帝国无人了吗？”
“当！”
司徒森的长剑已然出鞘了，纵身上前道：“既然众人都推辞，那我司徒森来试试这位罗昕小将军的本事吧，来！”
“好！”
罗昕看得出来司徒森身拥天帝级实力，也算是个趁手的好对手，倍感兴奋的一点头，提着铁枪就冲了过去，枪头一甩，带着斗芒力量投石问路，直奔司徒森胸前而去。
“来得好！”
对手的气势领域太强，压迫得司徒森连退数步，左脚踩踏地面一旋卸力，转心诀发动，长剑急甩形成力量气旋，带着罗昕的枪头失了准头，抬起战靴就是一脚踹在枪杆上！
“嘭！”
匆忙招架之下，罗昕连退两步，脸上不禁满是讶然：“好精妙的武学！”
“还有！”
风劲急旋，司徒森双手擎剑纵身而起，身在半空中，剑刃直指天穹之上，忽然之间天地之间一黯，无数星辰之力贯注在长剑之中，司徒森力量雄浑的劈下了这一剑——星芒初现！
“我的天……”风继行一愣：“这不是阿雨的星辰诀吗？”
罗昕也是一愣，这次不再保留实力，王者斗焰从身体周围暴涨起来，铁枪笔直的轰向了司徒森的长剑之上！
“当！”
火光四溅，王者斗焰的强烈冲击下，司徒森当即口吐鲜血的后退跌飞而去。
罗昕则是力量一窒，双臂之中涌入了少许星力，斗气几乎无法流通了，他脸色略微有些铁青，心底暗暗称奇，这玄奇的星力果然很不一般。
“沙沙……”
战靴贴地滑出了很远，司徒森狼狈不堪的将剑刃刺入地砖之中才止住退势，禁不住脸色铁青道：“王者斗焰？这他妈的……”
就在这时，一个清朗的声音传来：“司徒将军，这个人是圣王境强者，你退下，由圣王境的人来对付他吧。”
司徒森抬头看去，却只见风继行战袍飞扬，手中斩风刀已经出鞘的站在寒风中背对着自己，这一刻，司徒森竟然有些感动，风继行的身影从来没有像是这一刻这样伟大过。
“咕咕……”
这声音是特么的什么鬼！司徒森百思不得其解。
……
“咻咻……”
风系法则的王者斗焰在战刀周围飞速舞动起来，风继行微微笑道：“禁军统领风继行，斗胆请小将军赐教！”
这才是真正强横的对手！
罗昕禁不住的认真起来，双手擎着铁枪，身周狂风大作，紫龙武魂清晰的萦绕在身体周围，气息与领域瞬间提升到了顶尖的程度。
“嘭嘭嘭……”
周围的地砖纷纷迸裂爆炸开来，两大强者尚未动手之前领域威压的碰撞就已经让人惊骇了。
众人纷纷后退，免得被迸溅的乱石所误伤。
“殿下，小心啊！”
上官静月急忙道。
秦茵却一言不发，身周圣者领域张开，在前方两米外形成了一道无形气墙，“当当当”的将飞石尽数格挡开来。
唐小汐则保护在唐澜前方，美丽长裙无风自动，一道道灼热的风墙出现在前方，那些飞石但凡落在风墙上就瞬间化为飞灰了。
……
“兰雁四杰之首风继行？”
罗昕的脸上满是冷笑：“我要打败你。”
...