还真敢打！
……
烈火域在秘境南方傲立数千年无人能匹敌，谁也不会想到一个刚刚成立的龙盟居然敢跟烈火域野外一战，这是何等的疯狂与自信？
空中，烈焰与冰霜相互交错，萦绕在一柄明晃晃的长剑周围，正是林沐雨凌空劈下的一剑，剑气尚未比及就直接锁定了东方焱，身在空中的他低喝一声：“东方焱是我的，谁也别抢！”
众所周知，至尊之格加上大象无形诀与神器轩辕剑，林沐雨能够越20重洞天挑战强敌，而如今他已经是69重洞天了，直接挑战刚刚踏入90重洞天大圆满神帝境的东方焱倒也不算是过分，只不过能不能胜就未知了。※％※％，
其实，林沐雨心里想得很清楚，近几天不少人传闻说东方焱踏入90重洞天了，这么一来风战临、万俟麟都不会是东方焱的对手，倒不如自己拖住他，让风战临、万俟麟多杀伤烈火域的其余强者，消耗战下龙盟会占尽优势的。
“来得好！”
东方焱哈哈大笑，整个人仿佛利箭般射来，尚未比及就指尖一扬，负于身后的长剑瞬间出鞘，化为一道流光射杀向了林沐雨。
东方焱有三柄飞剑，分别名为虹光、朝露、焱刃，而眼前的这一把飞剑无疑就是其中的虹光，光芒十分璀璨。
“蓬！”
空中爆发出巨响，在诸神之战中尤为显眼，林沐雨几乎豁尽全力的一剑直接震飞了虹光，但自己的手臂也隐隐发麻起来，半年来林沐雨的进阶迅猛，但东方焱似乎也没有闲着，踏入大圆满神帝境的东方焱神力至少强了四成左右，完全是一个质的飞跃。
“咻！”
身后一道寒意袭来，是飞剑朝露。
论御剑术，恐怕东方焱在这个世界上已经算是宗师级的人物了。
林沐雨脚踏虚空，轩辕剑猛然一轮，整个人的气质犹若巨盾一般，甚至就连脚下也出现了大象无形的太虚星象，年纪轻轻，却也颇有宗师风范，轩辕剑闪电般一掠而过震开了朝露，但头顶上方却传来了浓烈的灼热感，是焱刃！
上次，烈火域攻打灵雀域的时候，东方焱单挑风战临，足足近半个时辰东方焱都只以两把飞剑攻杀风战临，但这一次，甫一动手就已经祭出了三柄飞剑，足可见东方焱已经不再把这场拼杀当成游戏，而是想尽快速度的杀掉林沐雨了。
但偏偏林沐雨这个进入神帝境不久的年轻后辈修为极深，攻守有序，根本不受其乱。
左手在腰间轻轻一捞，林沐雨的掌心里震撼着魔音拳的尖啸声，直接将魔音刀送上了天空，只听头顶上轰然一声爆响，火光犹如圆盘一般的激荡开来，魔音刀几乎完美的化解了焱刃的袭杀。
魔音刀一出也就没有想短时间内收回，林沐雨单手擎剑凌空一击劈向了东方焱，而左掌则微微张开，驾驭着魔音刀从另一个方向袭杀对手，既然东方焱是御剑大师，那林沐雨也必须露一手，否则的话恐怕就要吃亏了。
当虹光第三次被轩辕剑震开的时候，东方焱的脸色已经十分难看了，自己身为大圆满神帝境强者居然无法压制眼前这个第一阶段的后辈神帝？！
“啪！”
他只得直接握住了虹光，催谷神力，一道道烈焰萦绕在身周，硬生生的与手握轩辕剑的林沐雨拼杀在了一起。御剑大师，执剑攻杀的能力一样卓然不凡。
但林沐雨的剑法是在血水里滚出来了，更加的有效而杀伤力十足，当轩辕剑与虹光碰撞在一起的时候，他一声低喝，周围的空气中忽然仿佛张开一条条藤蔓、人影一般，化为摧枯拉朽的寒风吹拂向了东方焱，一曜苍生乱！
东方焱眯着眼睛，体表神壁发出嗡嗡的响声，这小子轻描淡写的一击居然已经冲开罡气，直接面对神壁了！
“退后！”
东方焱横起虹光便横扫而过，速度快得几乎肉眼无法捕捉，而林沐雨更是心底一寒，仿佛感受到腹部被利刃撕裂的痛苦一样，急忙后退数米，一抬头，两道流光袭来。
“双管齐下！”
东方焱暴喝一声，顿时神力隔空贯注，两柄飞剑化为两道巨柱一般的袭杀下来，甚至，沿途之上的一名来不及躲避的神尊直接就被撕碎了。
这一击绝对非同小可！
林沐雨也不敢小瞧，飞快扬起左臂，“嗡嗡”的龙啸声不绝，一道道红色鳞片从虚空中飞出凝聚在他身周成为龙铠，许久不见，似乎赤晶龙的力量也更加的敦厚了，同时手臂上凝聚出了龙血战盾，以最强的姿态防御东方焱志在必得的一击。
“轰！”
双剑仿佛炮弹一般的落在龙血战盾上，发出冰系、火系的冲天光芒，整个位面都仿佛犹豫这一击而颤抖一般，林沐雨被震得手臂发麻、气血紊乱起来，甚至左臂仿佛已经不受控制了一样，东方焱的实力何等强横可见一斑。
“刷！”
寒光掠过，右臂上传来剧痛，是虹光的迅猛一击，直接撕开了神壁的一角，同时切碎了赤晶龙的一片鳞甲，在林沐雨的手臂上留下一道几寸长的口子，金色鲜血迸溅出来，在夜空中像是一颗颗金色的珍珠一样洒落开来。
东方焱的速度太快了！
林沐雨踏着坠星步急忙后退，同时挥舞轩辕剑格挡虹光的接连数次攻击，这虹光能洞穿神壁，显然也是神器，东方焱在六十四域经营那么多年，堪称是一方霸主，贴身兵器不是神器也说不过去。这时候林沐雨心里居然有些懊恼，早知道就不托大跟东方焱单打独斗了！
但是，如果自己不挡住东方焱的话，换成风战临、风战海、万俟麟等人，或许现在已经分出胜负了，东方焱已经完全不是半年前的东方焱，此时此刻的东方焱脱胎换骨，实力突飞猛进，风战临等人再也不是他的对手了！
“你以为至尊之格就无所不能吗？”东方焱的眸子里满是嘲讽，驾驭着三柄飞剑，哈哈大笑道：“这枚至尊之格你根本不配拥有，从今以后，它是我东方焱的了！”
虹光裂空而来，同时，朝露、焱刃两柄飞剑左右而来，整个领域仿佛已经被东方焱的气息所锁定了一般，让林沐雨根本就没有一丝退路。
速度！依旧还是速度！
东方焱是御剑大师，在速度上完全占据了上乘，他对火焰、风系法则的理解甚至犹在林沐雨之上，每一击都合乎空气、自然的势与力，使得攻击力倍增，大有天时、地利、人和俱在的感觉，跟这样的宗师级强者博弈既是挑战，也是一种享受。
林沐雨转眼已经陷入死境之中，东方焱瞬间发动三个角度的攻击，让人防不胜防，而且力量雄浑，一般的招式根本无法化解，林沐雨的强猛招式很多，但七曜星辰变、血炼苍穹都需要蓄力，等到力道足够的时候恐怕已经被飞剑射穿身躯了，所以只能以小招式来化解。
电光火石间他做出了抉择，大象无形诀无念自动，前方一道山岳的势被直接借取，但不是攻击东方焱，而是攻击自己，同时左拳猛然爆发出一团团的血色烈焰，二曜妖魔舞，拳头猛轰在山势之上，借力使力，“轰”一声响，林沐雨的身躯以不可想象的速度反弹了出去，巧妙躲开朝露、焱刃的袭杀同时，轩辕剑化为一道凛冽闪电以最快速度祭起五岳天降的玄力轰向了东方焱的虹光。
“蓬！”
星尘激荡，东方焱几乎什么都还没有搞清楚就被林沐雨重重的一击轰得飞退数十米，他根本想象不到这小子是如何获得那么快的移动速度的，只是觉得空中的气息瞬间变得敦厚起来，虽然诡异，但却看不出端倪。
天外天的大象无形诀，又岂是他能看透的。
“咻！”
下方一道寒光掠过，东方焱躲无可躲，急忙侧身，但腹部却已经被划开了一道口子，金色鲜血迸溅开来，他太急于攻杀林沐雨，却忘记了他之前放出的魔音刀了。
“混账！”
东方焱恼羞成怒，纵身而起，一剑劈开了魔音刀，将一整把飞刀劈成了四小块，但这并不影响，魔音刀原本就是四把小魔音刀组成的。
林沐雨抬手凝聚灵力，顿时四把飞刀犹如接火车一样的在空中急旋，回归他腰间的刀袋之中。
……
此时，林沐雨的呼吸已经颇为急促了，几个小招式化解了东方焱志在必得的一击，但并不值得骄傲，因为这也耗费了自己不少力量，反倒是东方焱的杀气越来越盛了。
“你让我很意外。”
东方焱冷笑着：“六十四域里数万年来俊杰辈出，我见过许多不世出的天才，但是……却从来没有遇到过你这样的绝世天才，恐怕一万年也未必有一个吧，不过……你的好运到此为止了，这世界容不得你活着，我更容不得你存活于世！”
说着，东方焱猛然抬手，浩然金光冲天而起。
神轮！u