热门推荐:
“拉我下水？做梦！”
杀手重重一掌挥出，瞬间就把缠绕住手臂脖颈间的葫芦藤尽数震碎了，但尚未来得及得意，脚踝忽然传来剧痛，只见一柄冰气氤氲的铁枪不知何时刺透了腿部的伤处，正是林沐雨的梨花枪！
“啪啪……”
两条柔韧的葫芦藤瞬间缠绕住梨花枪的前后两端，就那么硬生生将杀手拽进了江水之中。wGB七曜魔帝！”林沐雨开始对骂。
七曜魔帝仿佛从来没有像是这一刻这样开心过，嘎嘎大笑着：“林弱鸡，你真是个小可怜，为了保护公主殿下把自己弄成这副狼狈样子，你以为公主殿下会嫁给你吗？她利用你呢，傻小子，林弱鸡，哈哈哈……”
“你再说一句林弱鸡，我就跟你同归于尽！”林沐雨杀意已决的说道。
七曜魔帝知道这小子是个疯子狂人，也不敢再挑衅他了，只是说：“那个……弱鸡小兄弟，本大帝只问你一句，你还想不想要当一个健全的人了，你想要你的左臂吗？”
“我怎么就不健全了！”
“你现在已经是一个不完整的男人了……”
“滚，七曜魔帝，你这日了狗的王八蛋！%##￥……%#@……”林沐雨一顿怒骂，居然发现发泄之后身体的疼痛仿佛消减了许多。
七曜魔帝是什么人，古今第一人，也不跟他置气，只是笑着说：“弱鸡兄弟啊，你想要手臂的话，就好好跟本大帝说话，说不定我还能帮帮你。”
“你帮我？你图什么？”
“你林弱鸡是我七曜魔帝的替身，我在寻找到新的身躯之前，不想让你变成一个废物，再说了，万一哪天我趁你不小心夺舍成功，这身体就是我的，我可不想当个不完整的男人。”
“CNM……”林沐雨淡淡道：“手臂已经被那条虬龙吃掉了，你说吧，怎样才能重获左臂？”
“笨蛋，你坐拥宝山却不自知？”
七曜魔帝嘲笑道：“果然是一只可怜的弱鸡！你看看你手中的铁尺，能感应到其中的灵力与重生之力吗？告诉你，这铁尺是好宝贝，炼化它吧，依靠它的重生力量重塑你的身躯，还有，那颗黑色的珠子也是好东西，一并炼化吸收掉，补充失去手臂的力量损失，或许你还能找回已经失去的**成修为！”
“果真如此？”
“废话，你自己感应不到铁尺中的力量吗？我那么帮你，你要怎么感谢我？”
“你说吧，你想我怎么感谢你。”
“你刚才骂我那么久，我都没有还口，现在你回报的方式就是我骂你，但你一句话都不能还口，我想骂多久骂多久，你看如何？”
林沐雨一咬牙：“那你骂吧！”
“好，果然是痛快人！”
七曜魔帝也是爽快人，也不管林沐雨炼化铁尺需要聚精会神，就那么操着天津话开骂起来：“瞧你那凑性，狗食的，真不招人带介，你脑袋里有哏丘……”
骂了一通不解气，换个河南腔继续骂了二十分钟，然后再换上海话骂半小时。
……
结果，林沐雨炼化铁尺花了五个小时，七曜魔帝就整整骂了五个小时，终于骂累了，灵魂去意海深处休息去了。
林沐雨则一头冷汗，炼化铁尺已经到了关键时刻，不容差错。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734