热门推荐:
“这把剑用千年玄铁和8000年的灵石炼魂铸造，因为是冰属性，而且造型非常的别致，所以我把它起名叫做梨花剑。”
林沐雨笑着说：“我还把赵烬的梨花枪重铸了一下，造型和这把剑非常神似，所以一剑一枪应该是配套的。”
楚瑶脸蛋一红，欣喜道：“阿雨，这梨花剑真的跟梨花枪配套？”
“当然，你以为呢，要不是我有了燎原剑了，我还真不舍得把这把梨花剑送给你呢！”他半开玩笑的说道。
楚瑶爱不释手的轻抚着剑身，道：“阿雨，这柄梨花剑属于什么品级？”
“四阶玄品。”
“啊？”
楚瑶被吓了一跳：“四阶玄品？我听说……玄品的兵刃都很贵，至少一万金茵币呢？”
说着，她把梨花剑递回来，说：“这么贵重的剑……还是卖了吧？给我用实在是太浪费啦，我用灵品的武器就可以了……”
林沐雨不禁暗笑，道：“楚瑶姐，区区一柄四阶玄品的梨花剑有什么珍贵的？只要我想要，我可以铸造无数梨花剑……你留着吧，这把剑是专门为你设计的，你怎么可以不要？”
“那，好吧……”
楚瑶紧握着剑柄，感觉心头小鹿乱撞，又说：“阿雨，我已经快要领悟剑心了哩！”
“真的？”
“嗯。”
楚瑶认真的点点头，随后闭上双眸，顿时体表流淌着一道道剑刃般的真气，这确实是剑心外露的初级形态，林沐雨忍不住笑道：“楚瑶姐果然天资不错，等你真正领悟剑心之后就可以去契合梨花剑内的兽魂了，等你完成这一步之后，我就教你四系御剑！”
“嗯，好的！”
……
没有逗留太久，林沐雨离开了灵药司，这时忽然身体有种强烈的虚弱感，终于，一夜铸造了多把兵刃之后体力与斗气透支太多的后果发生了，也没有想太多，躺在石床上就昏沉沉的睡了过去。
昏昏沉沉的也不知道过了多久，悠悠的醒来。
“唧唧……”
睁眼所及处，墙角里一只灰色老鼠正在昂起头颅看着林沐雨，居然不是很怕人。
刚刚醒来的林沐雨灵觉刚好在全盛时期，灵脉术的修炼让他的灵魄力量澎湃不已，那一瞬间仿佛灵觉已经快要凝聚到一个焦点了一般，林沐雨不禁一愣，便有意思的引导着灵觉聚集在一起，入到尖刀般的以灵觉攻击那墙角的老鼠。
“唧……”
老鼠叫到一半戛然而止，瞳孔迅速增大，居然停在那里一动不动。
“嗯？”
林沐雨有些意外，翻身而起下了床，迈步来到老鼠面前，低头看着它，发现这只老鼠像是魂飞九天一般，居然一动不动，足足的过了近10秒钟，终于又“唧唧”的叫了声，转身就钻入身后的老鼠洞里去了。
“怎么回事？”
林沐雨沉吟一声，脑海中回想着刚才发生的一切，灵脉术居然将自己的灵觉聚在一起攻击别人，难道说这就是用精神力攻击的方法？
一想到这里就忍不住的兴奋起来，匆匆洗漱之后来到圣殿内，必须找个人实践一下！
“林炙大人！”
章炜提着一柄战刀走了过来，笑吟吟道：“您起得那么早啊！”
“是啊，章炜大人。”林沐雨心中一动，笑道：“章炜大人，我想请你帮个忙。”
“嗯？”
“你站在这里别动。”
“好的。”章炜有些好笑的站在他面前：“不知道你要搞什么鬼哩……”
林沐雨没有说话，神色非常凝重，忽然之间灵脉术发动，灵觉聚于一点冲击在章炜的大脑上，也就在这一刻，章炜忽然整个人仿佛石化了一般，但这个过程极其短暂，甚至连半秒钟都不到，他愣了一下，道：“发生了什么？”
“你刚才感受到了什么？”林沐雨问。
章炜愕然，挠挠头道：“就是觉得头脑里忽地一片空白，却不知道是发生了什么事，林炙大人，你刚才对我做什么了？”
“没，没什么……”林沐雨哈哈一笑，心里却在想着，这灵脉术的精神冲击对灵魄较强的人攻击伤害也会小许多，章炜的灵魄强度显然比老鼠强太多，所以只能精神冲击他半秒钟不到的样子，看来这灵脉术想在实战里运用还有许多路要走。
……
清晨，戈羊拿着卷轴开始宣布上午的对练配对，但念完了之后也没有叫到林沐雨章炜的名字，章炜忍不住问道：“戈羊执事，您是不是把我和林炙大人忘掉啦？”
戈羊笑道：“不会，老朽虽然老了，但是还不会忘掉您二位，林炙章炜，你们二人今天上午要出去执行一次任务。”
“哦？”
林沐雨一愣，进入圣殿之后似乎除了日常训练之后就很少有什么任务了，这倒是第一次，于是便问：“什么任务，戈羊爷爷？”
戈羊捋着胡须，笑道：“简单，你们二人带着五十名圣殿守卫去兵部的军需库里领取圣殿接下来三个月的兵刃粮草与军饷等等。”
“是！”
出了试炼大厅，外面已经有一群守卫在等候了，所谓圣殿守卫就是在圣殿内执行军事守卫任务的士兵，这些士兵并不直接隶属于圣殿的编制，只不过常年居住在圣殿内为教官陪练师服务而已，目前圣殿内一共拥有200多名圣殿守卫，也算是拥有一定的兵力了。
“大人，马车已经准备好了，这是大执事的批文！”
一名守卫走上前，将雷洪的批示公文交给了林沐雨，似乎他已经默认林沐雨才是这支队伍的领袖，而不是章炜，不过章炜也不生气，他知道自己行事鲁莽，还是林沐雨比较适合执行这个任务。
“出发吧，带路。”
“是！”
翻身上马，一行人浩浩荡荡的出了圣殿，林沐雨和章炜都是身披着圣殿战袍，英气挺拔，一行人走在通天街上倒也十分引人注目。
军需库在皇城以北，当圣殿的一行人抵达的时候却发现这里人山人海，除了圣殿之外，还有不少军队在这里等候着发放辎重粮草，军需官的十几座仓库外到处都是人喊马嘶的声音，一列列的重骑兵飞掠而过，乱成一团。
林沐雨皱了皱眉，说：“我们现在改怎么办？”
“属下这就去递呈公文。”一名圣殿守卫说道。
“好！”
军需库外一座临时大营，那圣殿守卫策马而去，进入大营之后没有多久就去而复返了，脸上带着羞愤，手中的批文依旧握着。
“怎么了？”林沐雨问。
圣殿守卫恼怒道：“那王八蛋军需官故意刁难我们，说让我们继续再排队一下，圣殿的军需要等神威营发完了才发放。”
“凭什么？”章炜的火爆脾气瞬间就上来了，怒道：“神威营是神侯府的私军，原本就不该领取帝都军需，居然还安排在我们圣殿的前方，难道兵部不知道圣殿领取军需不得有任何限制的军令吗？”
守卫低声道：“章炜大人，一定是因为我们圣殿没有给他们好处的缘故他们才故意刁难。”
“岂有此理！”
章炜提着刀就策马冲进了军需大营，林沐雨甚至连阻拦都来不及，急忙道：“来人，跟我一起过去！”
“是！”
他急忙带着数十名圣殿守卫追过去，但当林沐雨来到大帐前方的时候就听到“嘭”一声，紧接着就看到了一人从营帐内飞出，口吐鲜血，胸前还带着一丝丝烈焰，分明是章炜的烈魂拳硬生生的打出来的。
“哗啦”一声，章炜快步踏出了营帐，拳头上萦绕着武魂力量，低喝道：“你这狗官，不给你金币你就敢刁难我们圣殿？”
那军需官长得獐头鼠目，急忙大声喊道：“杀人啦杀人啦，圣殿的教官要白日行凶啦！”
“你还敢嚎！”
章炜挥拳就要打，林沐雨急忙翻身下马一手架住章炜的拳头，道：“冷静一点，章炜。”
“这个小人，我今天要教训他。”章炜的暴烈脾气完全无法自制了，恼怒的骂道：“凭什么神威营的军需要在我们圣殿之前领取，分明是我们先来的，神威营算什么，凭什么这样飞扬跋扈！？”
就在这时，忽然右侧传来了一个阴冷的声音：“哟，圣殿金星教官章炜果然拳头暴烈，脾气更加暴烈呢，简直不知所谓！”
林沐雨看过去，当他看到一群神威营的士兵在一名将领的率领下气势汹汹的走过来的时候就已经暗暗心叫不妙了。
快步走上前，林沐雨抱拳道：“这位大人，圣殿林炙这里向你赔不是了。”
“林炙？”
来人是个大约30岁上下的中年军官，眼中神光内敛，走路间双足沉稳，显然是一个高手，他嘴角一扬，道：“你就是废了赵烬一臂的那个林炙？好威风啊！”
林沐雨冷冷道：“大人，章炜并非有意冒犯，既然神威营要先领取物资，那便你们先领取吧！”
这人忽地尖声笑了：“说得好听，你们打了军需官，难道想一走了之吗？”
“那你想怎么样了？”
林沐雨目光冰冷，忽然抬手拔出了燎原剑，淡淡道：“圣殿人少，但未必就怕了你们。”
……
这神威营的千夫长也不是什么省油的灯，抬手拔出腰间佩剑，低喝道：“来人啊，给我缴了这群圣殿军队的兵器！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734