“龙千林战败了。”
林沐雨缓缓放下手中的信笺，脸上满是震惊：“雷冲军团果然勇猛，居然把龙骑军杀得损失过半，义和国这次真算是元气大伤啊。”
卫仇点点头，一双眸子里满是睿智，道：“统领，龙骑军一败，整个义和国反击魔族的锐气就已经瓦解了，而雷冲也会重新派遣甲魔军团占领钢铁护墙以北的城池，不出三天他们必然会返回迅白行省，到时候我们恐怕就想走就走不掉了。”
“别慌……别慌……”
林沐雨按剑道：“我们担心魔族重新杀过來，丁奚一定也担心，放心吧，很快丁奚那边就会有消息了。”
“嗯。”
……
不出所料，黄昏时，一名手持白旗的义和国骑兵來到了星绝城城下，大声道：“末将代表丁奚元帅前來求见林沐雨统领，还望赐见。”
城墙上正在点燃火把，林沐雨微微一笑：“让他上來。”
“是。”
不久后，这使节手按剑柄的走上了城墙，看着两侧守备森严的龙胆营，竟然脸上毫无惧色，來到林沐雨前方时抱拳恭敬道：“义和国偏将丁三更，拜见雨统领。”
“不必拘礼。”林沐雨的脸上满是灿烂的笑容，就像是见到亲人一般，问道：“丁将军奉命前來，不知道丁奚元帅有什么赐教。”
丁三更笑道：“沒有赐教，丁奚元帅在帅帐内泡了一杯上好的绿茶，请雨统领前往一品呢，就是不知道雨统领有沒有这个胆量跟末将一起前往。”
“品茶。”
卫仇在旁讥笑道：“恐怕品茶是假，想加害我家统领才是真的吧。”
“将军哪里话，我家元帅光明磊落，怎会干出那等龌龊事。”
一旁，秦岩提着长矛，目光森寒道：“丁三更，你别在这里巧舌如簧，信不信我捅你一百个透明窟窿，立刻给我滚出星绝城去，否则我让你后悔进來过。”
丁三更脸色微微一怔，道：“雨统领，沒有想到几年过去，帝**人连一个有胆色的人都沒有了。”
“谁说的。”
林沐雨淡淡笑道：“走吧，再晚一些，恐怕丁奚元帅的茶就凉了。”
“好，雨统领这边请。”
“大哥……”
秦岩等人还要阻拦，林沐雨却已经用颜色制止了他们，低声道：“我离开之后，一切听从卫仇的安排，明白了沒有。”
“是……”
“给我牵匹马來。”
下了城池，翻身骑乘着一匹黑色战马，随着丁三更径直出了城池，直奔义和国的营盘而去，远远的，一群义和国骑兵就已经迎了上前，一个个看着林沐雨这个佩戴帝国徽记的将领，脸上满是戒备，提着长矛，紧盯着林沐雨。
“那么紧张做什么。”林沐雨不禁笑了，谈笑间圣域强者的气势流溢而出，淡淡道：“我如果想动手，你们也不是对手啊。”
丁三更哈哈一笑：“都放下兵刃。”
众人这才低垂着武器。
……
帅帐在营盘的深处，突破一道道封锁之后，才看到了中军大帐，远远的，丁奚一身金色铠甲，已经在迎接了。
“雨统领，好久不见了。”丁奚微微笑道。
“久违了，丁奚将军。”
林沐雨向他行了个帝**礼。
丁奚一愣，却不知道林沐雨此举是什么意思，只是摸摸鼻子，说：“雨统领，我是义和国将军，已经不用这种礼仪了。”
“哦，我给忘了。”林沐雨释然一笑，说：“元帅不是要泡茶吗。”
“啊哈，是啊，走吧，里面请。”
一名侍从已经端着茶盘走了过來，丁奚跪坐下來，一边泡茶，一边道：“雨统领可知丁奚为何不攻城。”
“魔族势强。”
林沐雨淡淡吐出四个字。
丁奚不禁失笑：“统领快言快语，诚然就是这个原因，魔族势强，人类势弱，如果此时义和国和帝国再互相搏杀的话，恐怕就要被魔族趁虚而入了，所以今天丁奚请雨统领來，共商大事。”
“如果你想让我归降义和国，那就免了吧。”林沐雨淡淡一笑。
丁奚也笑了：“您还有别的选择吗，龙胆营迟早会被歼灭，而你这位帝君义子除了效忠秦毅大都统之外别无选择。”
“是吗。”
林沐雨目光一寒，杀意已经动了，周身旋烈斗芒鼓荡起來，一股无形领域落下，压迫得丁奚猛然坐倒在地。
“我倒要看看自己怎么个别无选择。”掌心里氤氲着星芒初现的光芒，只要一掌，丁奚这位义和国元帅必然殒命。
但就在这时，帷幕后方传來了一个声音：“风雨雷电兰雁四杰中的林沐雨果然天纵之才，老朽不才，想请教一番。”
帷幕后方有人，。
林沐雨大惊之色，自己进入帅帐之后居然大意之下沒有感应到，下一刻，他的圣域威压便排山倒海般的碾压过去，而对方也传來了一股绝强气劲，一样是威压，又是个圣域强者。
“嘭。”
帷幕砰然粉碎，林沐雨的额头上已经渗出了汗水，破碎的帷幕后方，是一个白发苍苍的老者，但脸上满是红光，一道道斗气在身周急旋，迅速化为一道强大莫名的力场，是圣天境，这竟然是一个圣域第三重天的强者。
林沐雨的圣域威压经过缚神锁的提升，固然能与其抗衡，但也渐渐感到力不从心，力量悬殊下，不是这人的敌手。
猛然一收领域，空气中爆发一声尖锐鸣响，林沐雨的身躯更是被震得连连后退，脸色十分惨白的看着眼前的这个老者，问道：“你是谁。”
老者一样收了威压，笑道：“老夫鲁盏，洛岚仙尊坐下二弟子，在此见过雨统领了，奉夕阳侯满宁君侯的命令，特來请雨统领与我一起回一趟夕阳城。”
“我要是不呢。”林沐雨咬牙切齿。
一旁，丁奚狼狈的站起身，扶住林沐雨的肩膀，道：“雨统领，你真的别无选择了，若是不想你那五千龙胆营一起陪葬，就归降吧。”
“做梦。”
林沐雨咬着钢牙，怒道：“鲁盏，现在你就杀了我吧，否则我总有一天会摘下洛岚的狗头。”
“放肆。”鲁盏大怒，气势再度猛然提升。
丁奚急了：“林沐雨，就当是我丁奚恳求你，忍一时能保你一名，为何你还如此的鲁莽，我丁奚敬你是一个智勇双全的名将，你怎么会那么愚蠢，。”
林沐雨的长剑已经拔出一半了，听到丁奚的话之后，缓缓推了回去，整个人满是颓然，道：“纵然我降了义和国，我终身不会为义和国出力。”
丁奚点头：“只要你归降，不求你效力。”
“好，但你们必须放了龙胆营。”
“这个……我恐怕沒有这个权力。”
“你。”
就在这时，忽然一名传令兵冲了进來，急切道：“丁帅，大事不好了，龙胆营的人打开北门，强行突围了。”
“什么，。”
丁奚大惊，不过嘴角却轻轻勾起，一拍桌案道：“这还得了，马上命令重盾营长枪营去追杀他们，一个都不能放走。”
“是。”
丁奚目光冷峻的看着他：“雨统领，看來……龙胆营已经是打算抛弃你了，你这个龙胆营统领……兵权难道也被分化了。”
林沐雨沉默不语，颓然坐在一旁的座位里，抬手看了一眼丁奚，道：“别喝茶了，我们喝酒吧。”
丁奚笑了：“好，今天我们一醉方休。”
……
星光下，锥盾枪骑开路，四千多名龙胆营重骑兵横冲直闯形成了一个巨大战阵，两侧的骑兵将盾牌高高举起，护住身形，义和国的箭矢“叮叮当当”的射在盾牌甲胄上，却很难对这些龙胆营重骑兵造成什么实质性的伤害。
结果，义和国的围城战线太长，被龙胆营这么一冲阵线就已经崩溃出一角了，甚至龙胆营根本就沒有阵亡多少人就已经突围而出。
马蹄声十分密集，秦岩提着长矛，脸色森寒：“卫仇大人，我们就这么抛弃大哥不顾了吗，龙胆营突围了，大哥怎么办，他可是在义和国大军的重重包围下啊，这……这真的是大哥的密令吗。”
卫仇抬手举起一枚令牌，道：“龙胆营统领令牌在此，秦岩大人，请不要质疑我对统领的忠诚。”
“好吧，只是大哥他……”
秦岩回眸望了一眼，却只看到义和国黑压压的追兵，这些追兵虽然追不上龙胆营，却也足以让他无法回身去救林沐雨了。
……
次日，义和国重夺星绝城，大军蜿蜒后撤向钢铁护墙，千军万马拱卫着一辆巨型马车，马车内，丁奚与鲁盏坐在一起，林沐雨则坐在他们的对面，目光冰冷的看着窗帘外的一切，却只看到骑兵激起的烟尘滚滚。
丁奚淡淡一笑：“雨统领不必忧虑，夕阳侯大人已经决定擢升你为夕阳城的中护将军了，位同于上将级别，羽书也已然发往百岭城，只等大都统的回书确认封你为王的事宜了。”
“为王。”
林沐雨有些茫然。
“是。”丁奚点头笑道：“您是帝君义子，所以……夕阳侯进言大都统，请求册封你王爵，这是你应得的，你在帝国沒有得到的东西，义和国可以给你。”
“是啊……”
林沐雨沉默不语。