热门推荐:
一堆热腾腾的粪便落在雪地上，直径一米，兀自冒着热气，将周围的积雪迅速消融掉，看起来能量十分充足。W
林沐雨卫仇等御林卫围着观察良久，卫仇沉吟一声，说：“粪便颜色与气味，应该是山猪无疑，能拉出那么大一坨的山猪绝不会太小，并且它应该是出门觅食，走得不会太快，我们循着气味与脚印找过去就是了。”
说着，卫仇嗅了嗅鼻子，真不看出来这小子还会这一手。
林沐雨好笑的说：“那好，卫仇带路，我们快点过去。”
“是！”
……
一行人跟着卫仇迅速进入雪海中寻找，没走出半里地就听到前方传来“呼呼”的声音，只见一个庞然大物正在雪地拱着，然后吞噬埋藏在积雪下的野草，撅着屁股的样子看起来十分可笑，但身体绝对是庞大的，看起来像是一座小山。
“哇哦……”
卫仇看得眉开眼笑，道：“这头山猪别说是1000斤了，看这体型至少也有5000斤重了吧？都快成精了！”
诚然是成精了，这头山猪的头颅之上拥有两条金线，赫然是一头2000岁的山猪，能活那么久的猪，想必已经够吃很多顿了！一瞬间林沐雨想起小时候老爸带自己去吃的野猪肉，结实而鲜美，远比饲养的猪肉好吃，顿时觉得眼前这头2000年的山猪居然长得萌萌哒。
卫仇抬手，笑着命令道：“围起来，封堵住这头山猪的去路，大家小心，不能用弓矢兵刃等进攻，因为这头猪是用来冬祭大典祭祀，尸体不能损毁，必须打晕，知道了吗？”
一群御林军吹着口哨策马而来，而卫仇则提着长剑冲上前，这次负责主要猎捕任务的人就是他，林沐雨已经断了一臂，不能再让他劳作了。
不过林沐雨还是策马缓缓靠上前，毕竟山猪是2000年的灵兽，卫仇打是肯定能打得过，能不能无损将其擒获就难说了。
“呦……呦……”一群御林军开始鼓噪着。
顿时那头山猪“呼”一下抬起头，萌萌的脸瞅着众人，觉得来者不善，这些人类一个个不怀好意的样子，像是进了猪肉馆的饿鬼一般。
“呼呼……”
山猪开始逃命，但被卫仇迅速的以真气轰退，急忙回转身，再发力狂奔逃命。
林沐雨看不过去了，一扬手，顿时葫芦藤破雪而出，“沙沙沙”的将山猪捆了个结结实实，他遥遥的一挥右拳，魔音拳隔空而去，“嘭”一声之后，2000年的山猪呼呼的惨嚎着倒了下去，只是一瞬间，他的心脏就已经被林沐雨的魔音拳一击轰碎了，哪儿还能挣扎得了。
“这就死了？”卫仇一愣。
“对了，中了魔音拳还能不死？”林沐雨有些小得意，但尽量没有表现出来。
“魔音拳？”卫仇大惊：“那是……白袍屈楚的绝学啊？”
“嗯。”林沐雨点点头：“我在银杉城修炼的时候曾经跟屈老学过一小段时间，魔音拳就是他亲手传授给我的。”
卫仇顿时看向林沐雨的眼神里不止于恭敬，还多出了一份崇拜，毕竟屈楚是大陆上屈指可数的强者之一，虽然没有人知道碎鼎界这个位面一共有多少个圣域强者，但为帝国效力的圣域强者却只有两个，一个是屈楚，一个是雷洪。
当然，还有一个是甑亦凡，只是这些人根本不知道神侯也有这般修为而已。
林沐雨曾经师从于屈楚，光是这一点就已经让他足够让教这些御林卫敬畏的了。
……
“我来试试……”
卫仇走上前，双手插进了积雪之中，捧着山猪的尸体，全身真气流淌，一声低吼：“给我起来！”
“沙沙……”
只是积雪动了动，山猪的尸体纹丝不动。
另一名御林卫哈哈大笑：“卫仇，这山猪少说也有四五千斤重，凭你一个人怎么可能抬得起来？来人啊，把拖车拖过来，来一个人在前方负责铲雪开路，咱们回兰雁城了！”
“是！”
看着山猪被搬上了拖车缓缓而行，林沐雨也不禁一笑，掸了掸肩膀上的落雪，竟然觉得这冰天雪地里也有几分悠哉，至少在这里不用担心尔虞我诈，而不像是留在兰雁城，无论是甑亦凡或者是项彧甑方罗兴等人，每个都都在算计着自己，恨不得杀之后快。
相比兰雁城，这寻龙林确实要逍遥自在得多了。
只不过，兰雁城里有秦茵唐小汐楚瑶，有风继行秦岩楚怀渑章炜等人，寻龙林里却没有这些挚友，人生不如十之八-0-九，大约就是这个道理。
……
拖车的车轮虽然很大，但山地太过于崎岖，许多位置都无法拖运过去，所以只能由人力来抬着，5000斤重的山猪可不是那么容易抬的，五名御林卫和15名御林军，一共20人才勉强将抬起来，一路上却又不知道压断了多少根横木。
回程的速度并不快，策马四天的行程却整整走了近半个月，幸好还能赶上冬祭大典。
受伤之后的第六天，林沐雨的手臂就已经使用如常了，用灵脉术内视一下，发现骨骼已经完全结合起来，与原先无异，以至于他也手痒的跟御林军们一起去抬山猪，更庆幸的大雪还没停，所以山猪的尸体也不会发臭，不过在卫仇的建议下还是把山猪的内脏给掏空了，一路上回到兰雁城，大约也就风干成一个巨型的腊肉了。
相距帝都大约200里地的时候，大雪终于停了，天空放晴，阳光照耀在一群疲劳之人的身上。
林沐雨策马而行，押运着身后的拖车。
“大人，还有一天行程我们就能抵达兰雁城了！”卫仇欣喜道：“咱们一次性完成所有的巡猎任务，这在鹰巢营的历史上应该还是第一次，不知道统制大人会高兴成什么样子呢！”
林沐雨嘴角一扬：“统制高兴成什么样子不要紧，我们不求有功，但求无过。”
“对，大人说得对！”
卫仇咧咧嘴，笑道：“鹰巢营一定有许多人在看我们这一支的笑话，他们大约不会有人认为我们出去一个月就能完成所有任务。”
“嗯，是啊！”
就在这时，忽然天空传来了“桀桀”之声，紧接着一只白色鸟儿拍打着翅膀从天而降，直接落在了林沐雨的肩膀上，他认识这只鸟儿，是楚瑶饲养的信鸟，名字叫小白，因为脖子上有几个特别奇异的斑点，所以林沐雨认识。
将信鸟的一条腿抬起，从信筒里抽出一张纸，上面写着一行隽秀的字迹：阿雨，任务执行得如何，归期何日？
落款则是楚瑶，字迹非常好看。
卫仇在旁伸长脖子看了看，笑道：“看来兰雁城有妙人儿在牵挂着大人呢……”
林沐雨瞥了他一眼：“你不想挨揍就少说点。”
卫仇笑着走开了。
林沐雨则用烧黑的树枝在纸张的反面写上：“即将归来，到了兰雁城再去看你。——林沐雨”
信鸟拍打着翅膀飞走了，这只信鸟身上拥有林沐雨楚瑶两个人的血，就像是两个人感情的维系一样，让林沐雨觉得非常的珍重。
……
一天后，接近黄昏的时候才抵达兰雁城，但不能进城，必须先去鹰巢营。
山路上，几名御林军正在为照明火盆点火加油，当林沐雨等人出现在山路上时，马上便有飞骑疾驰上山，大声喊着：“林沐雨大人所部回营缴令了！”
他这么一喊，马上就来了不少人围观这支出去近一个月的队伍。
林沐雨的袋子里装了许多灵石，自然是看不到的，但是后方的拖车上那个庞然大物“山猪”却让所有人都吓了一跳，纵然是历经沧桑的御林卫也从来没有见过那么大的山猪，一群人跟着指指点点，脸上都满是喜色。
毕竟林沐雨等人完成任务的话，他们就不用再出去奔波劳累了。
进入大营之中的时候，鹰巢营统制蒙放身披战甲迎了出来，脸带微笑的抱拳道：“林沐雨大人，此行辛苦了！”
林沐雨恭敬道：“幸不辱命，我们已经把东西给带回来了，身后这一头山猪，我也不知道具体有多重，但肯定超过一千斤了。”
蒙放目如火炬，笑道：“这山猪取出内脏之后也至少四千斤，哈哈，那么大一头山猪作为祭品，就算是陛下看到也一定会为之欣悦的，只不过就是……所需的几枚灵石不知道获得了没有？”
大家都是明白人，猎杀山猪容易，但要猎杀超过5000年的灵兽就没有那么简单了，即便是蒙放亲自出马也未必完成，何况只是林沐雨等人的一队。
正在林沐雨打算掏出灵石来缴令的时候，忽地一骑上山，手中握着绣着紫茵花徽记的深蓝色小旗，道：“鹰巢营林沐雨接令！”
林沐雨愕然，转身恭敬道：“我在这里。”
传令官微微一笑，说：“茵殿下听说林大人回了兰雁城了，所以特地在栖凤殿摆下酒宴，请林大人即刻去赴宴，另外，她让我告诉您，汐郡主也在。”
林沐雨不禁一笑，没有想到秦茵的信息那么快，自己刚刚抵达兰雁城她就知道了。
“那等我先缴令了之后再……”
“大人……”传令官笑道：“殿下说了，邀您马不停蹄的去泽天殿呢，缴令的事情……稍微等待一下，对不对啊？”
蒙放急忙抱拳笑道：“自然，殿下的事情最为重要！林沐雨大人，你先随他去吧！”
“是，大人！”
林沐雨一抱拳，态度格外谦逊，一拉缰绳，就跟着传令官一起冲下山去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734