苍南行省，稻江西岸，钢铁护墙上旌旗飘扬，晨雾迅速被阳光驱散，化为雨露滴溅在这片肥沃的土地之上。
苍南行省四季的气温都十分平和，适合于种植各种作物，所以才会成为整个帝国出产粮食的中心行省之一，但此刻，苍南行省却成为了大秦帝国与天霁帝国的决战战场，城墙上的气氛剑拔弩张，锃亮的魔晶炮黑洞洞的炮口直指着远方，随时蓄势待发。
秦岩手按佩剑，一身戎装走在城墙之上，这是他每天必须会做的事情，查看防务。堂堂的忠王殿下亲自查看，士兵们自然更加不能懈怠了。
对岸，旌旗一样飘成了一片，天霁帝国至少二十万人马在严阵以待，他们迟迟沒有攻城，大约也只是因为攻城器械还沒有完成，并且中间还横着一条宽广的稻江，如果不解决这个问題，恐怕天霁帝国仅凭龙骑士是无法攻下钢铁护墙的。
“屈老，堂姐真的回來了吗，”秦岩忽地问道。
“是。”
屈楚捋着白须，微微一笑道：“秦茵殿下的最后一道轮回居然是西天界，并且还误打误撞的成了金翼战天使，那个希音便是茵殿下，世间的事情就是这么巧合，阿雨在斩龙关前与百里秦一战，以血脉引动了希音的血脉共鸣，唤醒她体内深处的缚神锁与记忆，所以，女帝秦茵真的归來了。”
“太好了……太好了……”
虽然已经听到这个消息两天之久了，但秦岩还是兴奋不已，道：“堂姐一旦归來，必然天下归心，我们大秦就有救了。”
“是啊，不过……”屈楚看了一眼对岸，道：“阿岩你还是先看看眼前的敌人吧，北冥桓应当再过不久就要发动进攻了，他不会等到阿雨和风继行的军队一起回來再进攻钢铁护墙的。”
“是，我明白。”
秦岩道：“只要我守住这里半个月，甚至只要十天，大哥和信王殿下就一定会來增援，并且，堂姐殿下也会來。”
“是啊。”
屈楚眯着眼睛看向远方，道：“阿岩，你看那个方向……天霁帝国似乎在组装一件什么兵器，一定是为我们准备的。”
“哦，”
秦岩极目远望，只见一群天霁帝国的士兵正围着一个漆黑的“大家伙”转來转去，顿时秦岩浑身一颤：“魔晶炮，”
“沒错。”一旁的灵书生笑道：“天霁帝国至少截获了我们上百门魔晶炮，虽然大部分都已经损毁，但也有一部分应当还是能用的，一旦他们发动进攻，那必然是研究出了个所以然，到时候，钢铁护墙面临的恐怕不只是龙骑士的剑气，还有魔晶炮的轰炸。”
“我的天……”
秦岩脸色剧变，道：“我们可沒有龙御斗旋來抵御魔晶炮啊，一旦他们用魔晶炮轰击我们，恐怕一炮就是一个大洞，整条钢铁护墙简直形同虚设啊。”
灵书生道：“我想，屈楚大人一定有办法的，对不对，”
屈楚沉吟一声：“办法只有一个，用肉身去空中拦截魔晶炮，毕竟他们的魔晶炮数量不会太多，而且使用也沒有那么娴熟，比蒙王、冰掌火拳都是拥有神壁之神，由他们去拦截魔晶炮最好不过了。”
灵书生咧咧嘴：“屈楚大人你也有神壁，你怎么不去啊。”
“我老了，一把年纪的你还让我去堵炮口吗，”屈楚笑道。
灵书生纸扇一摇，也笑了：“那成吧，就当是白叶四绝命苦，传人叫你一声爷爷，我们也必须叫你一声爷爷，可不能乱了辈分。”
……
远方，十里之外，天霁帝国中军大帐外一片热闹景象，一大群人围着一尊魔晶炮指手画脚，一个个眉飞色舞，唾沫星乱飞。
“就是这个大家伙，一炮轰杀我们上百位勇士。”
“是啊，就连虎豹骑这样的猛兽都会被一炮轰成碎肉。”
“大秦的人果然都是怪物，连这种钢铁怪物都能制造得出來。”
“到底这么用啊，我们的谋士团一点头绪都沒有，一群蠢货，就知道赚金币玩女人，一到关键时候连根毛都抵不上。”
大帐内，北冥桓脸色铁青，道：“还是沒有头绪吗，”
“是。”
卡斯特眉头紧锁道：“我们始终无法洞悉这如何引火与发射，真是愁煞人也。”
“我们的俘虏也不肯说吗，”
“迄今为止我们还沒有抓到一个会使用魔晶炮的俘虏。”
“哼。”
北冥桓重重一掌落在桌案上，道：“岭南已经天翻地覆了，听说希音觉醒了记忆，她就是大秦帝国的女帝秦茵，如今一个林沐雨，一个许剑韬也就算了，又加上一个希音，他们已经在岭南完全击败了黑石帝国的一群废物，就连圣武神百里秦也被诛杀了，我们如果还不能横扫钢铁护墙，长途直奔兰雁城夺下帝都的话，恐怕在这里迁延日久就要生出许多变故了。”
“是，元帅。”
卡斯特道：“要不……我们找个机会派人混进钢铁护墙去，抓一个懂得使用魔晶炮的人來不就得了，”
北冥桓冷笑一声：“何必这么麻烦，如果用金币就能办成的事情，那就不要再冒险了，既然迟迟沒有结果，那我今夜便去见一个人，明天一早就会有定论。”
“是。”
……
深夜，苍南省境内一座静谧的小城已经陷入了沉睡之中，鱼田郡，这是一座鱼米水乡，三面环水，渔业十分发达，而且有了充足的水源灌溉之后，这里每年都盛产米谷，是一座十分富庶的城池。
郡城府，一位老者闲适的坐在庭院之中，享受着美酒与美人，深夜，依旧还有两个身形妖娆的舞姬一左一右的跪坐在他的腿边，为他斟酒把盏，老者似乎十分享受，手掌在舞姬的香肩与背部游走，掌心里满是柔嫩与滑腻，这苍南省好山好水，养出的美人儿也是当世一绝啊。
渔侯杨钟，秦家的封臣，已经62岁的杨钟也算是三代老臣了，手握两千郡城守备军，而鱼田郡距离钢铁护墙也仅有三十里之遥，远方正在剑拔弩张之际，他却过着十分奢靡的生活。
“刷。”
空中忽地一道人影掠至，是一个身穿金色袍子的中年人，笑道：“渔侯，好大的兴致，这深更半夜的居然还沒有就寝吗，”
杨钟急忙抬起头，脸上掠过一丝惊色，急忙示意两个舞姬下去，随后跪拜在地，道：“杨钟，跪迎北冥元帅。”
北冥桓缓缓落下，拿起桌上的酒壶就狂饮了一口，道：“碎鼎界的美酒，就是比天极大陆要來得香醇了许多。”
“不知元帅今日到访是……”
“我有一件事想求渔侯。”
“哦，”杨钟怔了怔，道：“不知是何事，”
北冥桓笑了笑，坐了下來，道：“岭冬一战，我军得了不少魔晶炮，正打算乘胜追击，以魔晶炮的锋芒一举扫平西境，但我们遇到了一个问題，我们空有魔晶炮和炮弹，却不知道什么方法才能发射，也不知道如何校准。”
杨钟顿时明白北冥桓的來意了，便抱拳道：“可是北冥元帅，老朽不过是一个文臣，魔晶炮这种东西都是兵器司负责督造的，老朽也是爱莫能助啊。”
“爱莫能助，”
北冥桓伸手入怀，掏出了一叠金票，道：“一张十万金茵币，一共三十张，这够不够买魔晶炮的使用方法，”
“这……”杨钟脸色铁青。
北冥桓冷笑一声：“怎么，渔侯还以为自己是个忠烈秦家之臣吗，别忘了，你之前用二十万金茵币的价格把东都冬霜城的城防图都卖给了我们，如今难道还想打退堂鼓不成，你的书信我依旧留着，如果我把这书信交给林沐雨的话，你想你会是什么下场，”
“哈哈哈，元帅说笑了。”
杨钟道：“都是生意人，何必伤了和气呢，魔晶炮的使用方法与校准，倒也不是不行，属下可以买通钢铁护墙上的一位守将，让他弃暗投明，去贵军之中任职，这魔晶炮的使用方法自然也就不难得到了。”
北冥桓哈哈大笑：“好好好，我们天霁帝国有渔侯这样的朋友真是太好了，但是你那守将朋友什么时候能來，”
“三天后，还是在此地。”
“不，两天，地方由我來定。”
“是，元帅。”杨钟脸上汗水涔涔，北冥桓果然是个老狐狸。
光芒一闪而过，北冥桓已经离开了这里，就仿佛从來沒有來过一样，而石桌上放置着的一叠金票却是真的，而且都是兰雁城的金票，天霁帝国一路上攻城略地，想必这种金票也抢了不少，现在的北冥桓不缺钱，缺的只是助力而已。
……
七月五日，天蒙蒙亮时，大批的军队在夜色中走出了凌翰城，兵锋直指西北方向，那里是苍南省的方向，终于，林沐雨、秦茵、唐小汐所部的人马出击了，浩浩荡荡一片，整整六万精锐兵力，携带着大量魔晶炮、魔晶炮等物资，沿着大道飞驰而去。
…………………………………………
推荐兄弟们一本超级好看的都市大作。
伪戒的新书
简介：今天有多少人轻视我，明天就会有多少人赞美我。林军，用头脑和铁拳开创一段传奇。
兄弟们，高智商热血奋斗小说，值得收藏。
链接：/book/l