试炼场内一片神坛风格的建筑，守卫成林，从气息判断，这些守卫中不乏神王级强者，并且前方带路的这个教官步伐稳健、气息冗长，每踏出一步便能隐隐的造成一次神力冲击，一共五十五冲浪潮。
少女静静的走着，心里却在思索着如果自己与这个教官搏杀能有几成胜算。
或许，使用天穹龙晶的话能有四成胜算，但如果隐藏自己光明法则的修为，只是以修罗之力搏杀的话，那恐怕就连一成胜算都沒有了。
好在，这教官并沒有领悟神策之力，所以也并不知道身后这个参选者的想法。
“好了，你的宿舍就是这里了。”
教官猛然拉开一扇铁门，里面是一排床铺，一共十二张，也意味着这个房间里一共住着十二个人，当铁门被拉开的瞬间，十双眼睛一起看了过來，似乎每个人都很期待宿舍里最后一个参选者是谁。
但当她们看到的时候都显得有些失望，甚至是鄙夷。
原因不二，最后一个参选者的衣服只是神仆，说明她是一个最低阶的神界存在者，然而她居然如此貌美，让女人都感觉到嫉妒。
“进去吧。”教官催促道：“晚上八点准时吃饭，然后准备一下就开始集训了，你的生活用品已经准备好了，就在床边。”
“谢谢。”
少女默默的走了过去，她的床铺在最里一张，被褥已经准备齐当，生活用品则摆放在一旁的桌子上，同时她也注意到，最靠近的一张床铺上坐着一个身穿漂亮短裙的少女，与希颜的装束有些相似，她自始至终沒有看过自己一眼。
但是她的床铺上写着她的名字，塔里琳，光明氏族的参选人，也是那个被誉为光明氏族五百年來年轻一辈中的最强者。
她沒有去管别人，只是静静的坐下，整理好自己的用品，随后倚靠在床头开始休息。
但其余的女孩们却很快的就熟稔起來，叽叽喳喳的聊成一片，她们大部分都是各大家族推选來的人，自身的地位不说，由于家族的势力，就算是被淘汰也不会被杀，所以自然不需要担心生死，心态也就无比的轻松了。
“喂，你叫什么名字。”
终于，一个瘦瘦的女孩子询问她了。
“希音。”
“哦，希音。”女孩笑了：“好奇特的名字，在西神界似乎希字开头的人不多啊……那么希音，你是哪一个家族推荐的呢。”
希音十分平静，礼貌性的回答道：“不是家族推荐，我是希颜大人推荐的。”
“什么，希颜大人。”
这句话如同湖水中投入一块石头般的激起了无数波澜，几乎所有的女孩子都把目标聚焦过來，甚至就连自视甚高的塔里琳也看了她一眼。
“好奇怪，希颜大人数万年來从來沒有推荐过任何人参加神选试炼，这次居然推荐了你，莫非……希音你是希颜大人的妹妹。”
“不是。”少女摇摇头，道：“并不是。”
“那么你和希颜大人是怎么认识的。”
“我……”她犹豫了一下，说：“希颜大人在放逐之地里找到了我。”
“什么，放逐之地，。”清瘦的女孩怔了怔：“这……这怎么可能，放逐之地那种污秽的地方……那里的人怎么可能有资格参加神选试炼。”
“大约，希颜大人觉得我有一点点潜力吧……”她无奈回答。
顿时女孩们一片嘘声，这一刻再也沒有人用敬佩、尊重的眼神看向她了，放逐之地是什么地方，那是一个人吃人的地方，被所有的位面所不齿，何况这些少女大多数都來自于神界的各大家族，自小就受尽了万千宠爱，她们自然更加瞧不起來自放逐之地的人。
这一刻，希音仿佛再一次被放逐了一般，不过她并不在意，抱着自己的膝盖，静静的坐在那里等待晚饭的來临，对她而言，别人的看法根本无足轻重。
……
阳光从小窗里投射在床上，她一次次的尝试去接触，但自己的身体却被灼伤了一次又一次，终于，最终在她将光明法则神力贯注在皮层之下后，神界阳光对皮肤的灼痛沒有那么强烈了，虽然依旧很痛，但已经能够在阳光下停留。
她有些欣慰，如果不能这样的话，恐怕接下來的试炼自己是无论如何都无法通过的了。
终于，八点來临了。
宿舍的铁门再次被拉开，一名手持烁光长鞭的教官声音冰冷的说道：“好了，都出來吧，跟我一起去用餐。”
一群女孩纷纷站起身來。
“不对。”
教官目光冰冷：“换上发给你们的训练装，立刻。”
只有一半的人穿着训练服，那是一种很粗糙的衣服，至少与锦缎相比要差远了，所以这里只有一半的女孩换上了训练服，其中也包括希音。
“教官，训练服穿在身上太难受了，不能穿原先的衣服吗。”一个长相挺好看的女孩问道。
“不能。”
“为什么不能。”
教官冷笑一声，手中皮鞭化为一条长蛇飞了出去，“啪”一声抽碎了女孩身周的神力罡墙，在她的漂亮脸蛋上留下一条长长的血痕：“就是不能，再敢问第二次，这条鞭子将会抽碎你的喉咙。”
神选试炼，远远比想象中的残忍。
女孩们一声不吭的去换衣服了，几分钟后，全部穿着一样的衣服，随着教官走出了宿舍。
希音一直静静的跟着大家。
她是最后一个，似乎所有人都默认她是最后一个，这个宿舍里一共十二个女孩，除去希音之外，塔里琳的实力最强，二十九重洞天，其余的人大部分都是一重洞天到二十重洞天，无一例外的全部都是神级修为，毕竟这是神选试炼，而且是神界，凡人哪怕是圣天境也沒有资格参加。
晚餐在一个大堂里进行，这次大家看到了更多的人，足足221名参选者济济一堂的用餐，吃的东西倒是非常的精致和丰富，肉片、面包、牛奶等都有，神的体质可以长时间不吃东西，但势必会影响实力，所以保持每天一餐基本上每个神都会去做的。
221人被分为了11组，希音被分入了第二组之中。
教官则是一个拥有四翼的辉天使，李菲，一个与她人截然不同的名字，而且她的长相也偏向了碎鼎界风格，属于东方人的长相。
这并不奇怪，四大天界虽然文字、文化上区别迥异，但语言上已经在伏羲飞升天外天之后开始同化了，上个星球外面上的人各不相同，语言上也有很大不同，但最终还是会回到统一，伏羲身为天外天诸神之王，东方文明的始创者，这点还是很容易办到的。
西神界下辖的数千个位面中，天极大陆等位面都是说伏羲的语言，文化也类似，但依旧属于西神界管辖，这一点毋庸置疑。
……
“跟我來吧。”
李菲脚踏皮靴，走着一字步，裹身短裙将她圆润的臀部曲线勾勒得十分迷人，以至于几名男性参选者都忍不住的吞咽口水，他们身为各大家族的选送者，平时自然不缺女人，但是李菲这种神帝级别的女人却是从來沒有尝过的。
“海科。”
李菲的声音十分妖媚，笑了笑说道：“你要是再胡思乱想的话，我保证抽碎你那颗的肮脏的脑袋。”
名叫海科的少年吓得浑身一颤，急忙低头，不敢再胡思乱想了。
“今天，是你们的第一课，也是倒数第九课。”
李菲带着众人进入了一个修炼殿堂，周围一群守卫看守着，她继续道：“今天的课題叫做掌控，对光明力量的掌控，之所以选择深夜上这一门课，那是因为此时沒有阳光，我要你们在沒有阳光的深夜里凭着自身的能力塑造出一个短暂的太阳來。”
塑造太阳，这件事说难不难说易不易，身为神，造物这种事情很寻常，当然，对于神帝來说很寻常，对新神菜鸟來说就沒有那么简单，那需要很强的光明系掌控，以及强横的神力储量。
李菲道：“很简单，将你的光明法则力量积蓄起來，轰入天穹之中，保持光热长达十分钟，你就算是完成任务，就可以回去睡大觉了，否则就只能继续留在这里，参加试炼。
“果然简单。”
一个青年迈步走出了大殿，低吼一声，金色光芒蒙在了身躯周围，一道道金色气浪向着周围波荡开來，他双掌急旋，凝聚出一轮耀眼的能量体，一声断喝之下这枚“太阳”冲天而起，但只是短短的五秒钟不到就消失了。
李菲冷笑一声：“哟，奈斯家族的少主似乎持久力不足啊。”
众人哄堂大笑。
李菲目光扫过众人，道：“还有谁要试试的。”
随后，又是几个参选者去试了一下，结果要么是凝聚的力量不足，要么就是持久力不够，但有一个名叫莱克的青年却第一次尝试就达到了持续7分钟的成绩，今晚突破十分钟也是迟早的事情。
终于，当轮到希音的时候，众人的目光都投了过來，一个女孩嘻嘻笑道：“來自放逐之地的希音，让我们看看你的本事吧。”
众人再次哄堂大笑，仿佛來自放逐之地是一种耻辱一般。
或许，本就如此吧。
少女沉默不言，她知道，放逐之地确实太污秽了，那是一段不愿回想的记忆。
...