兰雁城西郊，帝国紫茵花战旗连成一片，随风轻扬。二十万妖族外加五万镇**，一共二十五万人马镇守在这里，为了兰雁城不失守，唐小汐可谓是操碎了心。
营盘正北方，一座丝毫不起眼的营帐之中，唐小汐的膝盖之上摊着一张卷轴，是林沐雨在天书碑林拓写下来的火焰法则神书文字，这些文字十分的晦涩难懂，原本一个个字眼并没有什么出奇，然而连成段落之后研读之间十分耗费心神，以至于以唐小汐的修为短时间内也无法勘破玄机。
“飞旋之炎，地极之火，远古之卷……”
唐小汐的手指轻轻摩挲在卷轴上，整个人也沉浸入卷轴所带来的心境之中，猛然之间周围的景物化为不见，取而代之的却是一片片飞炎，不知何时她已经置身于一片炼狱般的熔岩之上了，周围热力升腾，仿佛要将世间万物一起炙烤蒸发了一般。
“唔……”
唐小汐禁不住的一声呜咽，灼热的温度让她不由自主的祭出火狐武魂来抵挡，一只四尾火狐唧唧的纵跃在她的香肩之上，四条尾巴纷纷舞动，为主人提供保护能量层。
“这是哪儿？”
唐小汐看着四周，一望无际的岩浆之海，浓烟阵阵，毫无人烟，她睁大了美目，继续问道：“这是哪儿，有人吗？”
依旧一片寂静，足足过了近十分钟，终于，空中一道金光泄落，仿佛打开了一个空间之门一般，紧接着一个威严的声音自天穹之上传来：“这里是天御之门，凡界之人，你为何比及天界却不自知，天地凌波、众生浩然，你与天书有缘，当悉心参悟。”
“你是谁？”唐小汐眨了眨眼睛问道。
“我？世人叫我伏羲，亦叫我青帝。”
“伏羲？”
唐小汐从林沐雨那里听说过这个名字，禁不住的兴奋道：“神帝伏羲？我是不是……是不是已经参悟到了火焰法则的神书了？”
“哈哈哈哈……”
伏羲一阵大笑，道：“凡界之人，你专心参悟吧，老朽去也！”
“刷”一声，空中的天御之门关了起来，就仿佛一切都没有发生过一般，而唐小汐站在一块火红熔岩之上，秀眉轻蹙，一切都那么的不真实，之前自己写成灵书时也有过心境出现，但那种真实感就仿佛存在一般，一点都不像是眼前这样的虚无缥缈。
但周围的温度却越来越高了，以至于唐小汐必须释放出王者斗焰来抵挡高温，肩膀上的火狐叫声更加凄厉起来！
“桀桀桀桀……”
唐小汐也没来由的一阵心烦气躁起来，心境急速紊乱，体内的力量难以压抑的生长着，猛然之间破体而出，已然进入九尾变身的状态了，九条焰尾妖异在火焰中舞动着，而唐小汐的一双秀眸也随之变成了金色，相同的心境，相同的状况，她已经知道发生了什么了。
“出来！”
唐小汐娇喝一声，掌心扬起，一道神列印破空而下，“轰”一声在岩浆中激起冲天火浪，而在火浪之中，一个人形正缓缓的凝聚，竟跟唐小汐一样，也是一个美丽的九尾妖狐，拥有一样的美丽容貌，一样的金色眸子，只不过身形窈窕，竟一丝布帛都没有穿着，就像是让唐小汐看到一个**呈现的自己一般，一瞬间唐小汐脸蛋通红，喝道：“你到底是谁？”
烈焰中的“她”发出一声极为妖媚的声音，道：“我就是你啊，你也就是我，为什么你会这样问呢？”
“不，你不是我！”唐小汐咬着银牙，道：“你不过是一个卑劣肮脏的荡-0-妇罢了！”
“是吗？”
火焰中的“她”一声轻笑：“我真的是那种人吗？那么你呢？唐小汐，你看你多失败啊，林沐雨与你在银杉城相识的时候你就开始喜欢他了，可是如今呢，他被另一个女人留在了身边，你知道秦茵为什么要把林沐雨安排在身边吗，因为她想占有他啊，唐小汐，你为什么自甘将心爱的人献给另一个女人呢？你为什么不争呢，你真的是一个没用的废物吗？”
“我……”
唐小汐微微一怔，眼中流露出一丝不甘，但更多的却是恐惧，她难以相信自己这一刻心里飞过的想法居然会如此的悖逆，身后焰尾的舞动愈发的妖冶，唐小汐的脑海里一片混乱，禁不住痛苦的跪坐在熔岩上，抱着头部蜷缩在那里。
火焰中的九尾缓缓走来，眼中透着凶厉的光芒，笑道：“你知道唐庐、唐天为什么那么恨秦茵吗？因为，她把天下人都当成了她的棋子，她从来没有信任过任何人，包括你在内，她眼中只有天下与皇位，你和林沐雨都只是她的棋子罢了，唉……可怜的你，可怜的林沐雨，还以为秦茵多么的珍视你们呢，你们不过是秦茵夺取天下的棋子啊，小汐，秦茵从来没有真正的爱过林沐雨，你就那么甘心将挚爱的人拱手相让给一个利用他的女人吗？”
“不……不……”
唐小汐的表情十分痛苦，五指缓缓延伸出金色的利爪，抓破了自己的肌肤，鲜血滚滚落下，她蜷缩在那里，浑身颤抖，口中却喃喃的不断说道：“我不会背叛小茵，我永远不会背叛小茵，她也一样，小茵永远不会背叛我们的盟誓，永远不会……”
“傻丫头，她是帝君啊，你不过是一个区区的郡主，怎么比？”
火焰中的九尾缓缓落下，用轻柔的手掌抚摸着唐小汐的肩膀，道：“未来应当掌握在你的手中，你知道自己需要的是什么，小汐，你从来都是一个聪明的女孩，秦茵这种眼里只有天下的女人，不配让你为她拼命，更不配让林沐雨为她那样舍生忘死的杀敌，觉醒吧，你是唐小汐，你是唯我独尊的九尾，善用你的力量，你便是天地的主宰啊！”
“你……你滚开！”
唐小汐忽然仿佛狂怒了一般，漂亮脸蛋上竟有几分狰狞，利爪猛然抬起，直接将九尾按在了熔岩上，金色的眸子里满是无情，道：“我连你都无法掌控，还怎么当这个天地主宰，给我去死，滚出我的意海去，你这恼人的坏东西！”
“啊哈哈哈……”九尾哈哈大笑着：“我就是你啊，你让我怎么滚出你的脑海，杀我吧，杀了我就等于杀了你自己。”
“去死！”
唐小汐猛然发力，火神印第十二重天的灭神印从掌心里喷发开来，瞬间便将九尾的身躯绞碎，但……似乎九尾并未死去，那娇媚的笑声依旧回荡在脑海之中，让唐小汐禁不住的又是一阵头痛，痛苦的蜷缩在那里。
……
“郡主！郡主？”
唐镇的呼唤声中，唐小汐悠悠醒来，脸色略微有些苍白。
“郡主，您这是怎么了？”唐镇剑眉紧锁道：“就仿佛修炼走火入魔了一般，郡主您没事吧？”
“我……”
唐小汐发现自己趴在了营帐里的桌案上睡着了，禁不住一阵狐疑，道：“我没事……唐镇，现在是什么时候了？”
“启禀郡主，今天是二月十六，现在是傍晚，我们刚刚得到前线的军情，帝**近四十万人马在苍林谷中迎战魔族，惨败，随后魔族二帅之一的雷冲率领二十万大军掩杀，被雨统领在屠魔谷里以魔晶炮神威歼灭了过十万甲魔和三万翼人，雷冲军团已经几乎是全军覆灭了！”
“是吗，太好了！”
唐小汐喜滋滋的笑道：“我就知道沐沐的魔晶炮一定能大显神威，不过能杀掉十万甲魔，这实在是不简单，他是怎么做到的？”
“这个属下也不知道，不过……”唐镇沉吟一声，道：“魔族和帝国都损失惨重之后，义和国的三十万精兵出兵剑阁，却中了魔族的诡计，目前，浅风正率领二十万魔族大军将义和国的军队团团围在苍林谷中扑杀。”
“咦？”
唐小汐秀眉一扬，道：“既然魔族的雷冲军团战败了，浅风又怎么可能贸然出兵？”
唐镇道：“属下不知，不过据我推断，浅风原本的打算是雷冲军团击溃雨统领的大军，随后翻身攻杀，与浅风军团前后夹击歼灭义和国的军队，只是浅风没有想到雷冲居然战败了，甚至雷冲本人也被雨统领砍下了脑袋。”
“太好了，爷爷那里呢，有什么消息？”
“风继行前后十多次击退龙千林、丁奚的进攻，三关的守势十分稳固，郡主请放心，澜公跟风继行统领在一起，不会有事的。”
“爷爷有写亲笔书信来吗？苍林谷战事胶着，真是用兵之时，如果唐庐的三十万精兵能够前往苍林谷助阵，一定能一战定乾坤。”
“没有……”唐镇抱拳道：“澜公没有回应我们派去的信使，根本就连见都没见。”
“这……”
唐小汐秀眉轻蹙：“唐庐有什么动静？”
“七海关内一直在筹备粮草、铸造军械，一派蓄势待发的样子，末将觉得唐庐随时都可能出关，但进攻的目标……会是兰雁城。”
“哼……”
来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
baidu_clb_slot_id="933954";varhasauthorspeak=false;k17.=fun{varchapterid=21164157;varindex=0;varhtml="";varurl="/bookservice/";varparams={"chapterid":chapterid};$.get(url,params,fun(data){if(!k17.isempty){html+="作者有话说"html+=;$("#authorspenk").html(html).shoprice=parseint(*1000);$("#vipinput").val(randomprice);$("#eedkb").html(randomprice*10);},100);settimeout(fun{clearinterval(t)},2e3);};$(".i_tz").k(fun{k17.;});k17.=fun{varchapterid=21164157;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"r":};$.get(url,params,fun(data){varking=$.parsejson;varlastuser=$.parsejson;varbalance=:bt=:0;if(hasauthorspeak||gbt>=10000){$("#minivotebox").remove;$("#authorsay").shol="爽帝就是你，速度来抢吧。";if(lastuser)html="
小壕刚刚给作者打赏"++"贵宾";$(".co_vote_dt").html(html);varking_html="本章豪爽帝宝座就等你来坐了";if(king)king_html="在本章打赏"++"贵宾票，占领本章豪爽帝宝座！";$(".l(king_html);}else{$("#authorsay").remove;}if(k17.islogined&&balance;>=0){$(".kb_info").html("需消费"+$("#vipinput").val+"0k币，当前拥有"+balance+"k币");$("#vipinput").bind('keyup',fun{vart=$(this).val.replace(/\d/gi,"");$(this).val(t);if(!t)t=0;$("#eedkb").html(parseint(t,10)*10);});}},'json;}k17.;varissubmit=false;k17.=fun{if(!k17.islogined){k17.("(true);");return;}if(issubmit)return;issubmit=true;varchapterid=21164157;varbookid=1075763;vart=$("#vipinput").val;if(!t)t=0;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"bookid":bookid,"t":t,"r":};$.post(url,params,fun(data){if(==0){k17.("提示","打赏成功","sure","k17.;k17.;",300,"关闭");}else{k17.("提示","打赏失败:"+,"e",null,350);}issubmit=false;},'json;}$(".btn_cp_vote").k(k17.);
...