“给我破吧。”
百里秦的怒吼声中，连续三剑，林沐雨体表的金刚护体和龙血战盾一起破碎了，接下來就是神壁了，一旦神壁被击破，百里秦的每一击将直达肉身。
“噗……”
一口鲜血吐出，在空中化为一点点的血雾，却并未消散，只是盘旋在林沐雨的周围。
地面之上，无数龙胆营士兵看得肝胆俱裂，谁都看得出來林沐雨绝非百里秦的对手，两个人的实力差距实在是太大了。
“殿下……”卫仇、司徒雪同时喃喃的说了一句。
但谁也插手不了这场战斗，百里秦和林沐雨战斗气流几乎形成了一个巨大的圆形领域力场，实力不够的人根本无法进入，包括卫仇、司徒森这样的神尊级强者。
……
“希音，你如果再不出手的话，他可能就要死了，百里秦元帅是不会手下留情的。”塔里琳望了一眼希音，却发现她比想象中的要冷静多了。
希音缄默的站在黄沙之中，她仰头闭眼看向林沐雨和百里秦的方向，但始终无法洞悉到林沐雨的样子，她心里一万个想去帮他，可是希音却感觉不到自己与林沐雨之间的羁绊，让她怎么去救一个完全不认识的人，何况，对方这是在斗将，必须遵从战场的法则。
“就算是为了我们大秦吧……”
许剑韬不知何时出现在了希音的身侧，道：“请希音大人出手吧，救救雨殿下，如果他一死，整个大秦的主梁就倒了一半了……”
希音嚅动了一下红唇，踏步上前一步，却又似乎受到了什么阻碍一样，香肩微微颤抖，道：“我做不到……我做不到……”
许剑韬：“到底是为什么。”
希音声音颤抖：“我不能服从于别人安排给我的命运，希颜姐姐如是对我说过，我甚至不知道自己是不是秦茵，我……”
许剑韬沉默不语。
……
空中，两股力量的碰撞越來越激烈，第五曜与大象无形诀融合在一起，重重的撼动在百里秦的剑刃上，但丝毫沒有沾到便宜，甚至林沐雨自己的神壁已经被击垮，开始纷纷的瓦解。
“沙沙……”
百里秦神力雄浑，挥动利剑时一缕缕无孔不入的细沙化为利刃，不断的在林沐雨的身上切出一道道的伤口，转眼之间鲜血就已经染红了白色战袍。
“怎么，你已经到极限了吗。”
百里秦狂笑着，长剑再一次轰在林沐雨的冰元剑上，“当”一声，司空瑶赠予的冰元剑瞬间崩碎，主人的力量不敌，结果就是这柄圣器的毁灭。
“啊……”
林沐雨看着空中成为碎片的冰元剑，心底一片寒意，他小瞧了百里秦的力量，论战力，恐怕百里秦这个87重洞天的神帝犹在妖帝女弑之上。
“如果这就是你的极限，那你根本不配拥有碎鼎界这片大好河山啊。”
百里秦哈哈大笑：“你们秦人讲究青山埋忠骨，林沐雨你大可放心，在你死后，老子会将你的尸体碎片一片片的拼凑起來，埋在这斩龙关的青山之下，让你万古长存，只不过……这片江山我百里秦要帮你统御了，哈哈哈哈……”
“是吗。”
林沐雨忽地一笑，嘴角扬起的笑容格外的妖冶，他忽然手掌轻轻一旋，顿时将自己凝聚在身周的血雾牵引起來，舞动成了一团圆球，“啪嗞啪嗞”的雷电光芒闪烁在血雾周围，甚至整片天空都变得昏暗、血红起來，终于，他决定动用自己刚刚修炼成的绝学了，，星辰诀第八式，血炼苍穹。
以神之血，洗炼苍穹，洗炼一切罪恶。
手中的金红色血球越來越大，林沐雨的力量也越來越膨胀起來，甚至力量的提升让百里秦也感受到了一些威胁。
“哦。”
百里秦眯着眼睛，笑道：“越來越有意思了，凡界居然还有这般凌厉的武诀，真是想不到啊……不过，你以为这个就能击败我吗。”
林沐雨沒有说话，掌心横扫而出，顿时血炼苍穹的力量轰然呼啸而去。
“嘭。”
空中闪电暴动，百里秦以岩盾來保护自身，他那号称坚如磐石的岩盾在血炼苍穹的轰击下不断的分解、迸裂开來。
“啊。”
百里秦微微一怔，急忙凝聚更强的神力來修补岩盾，但似乎已经晚了，“刷”一下血球吞噬而过，将百里秦连人带剑一起笼罩在其中，并且血球越拉越大，直到大如皓月般，周围的两军将士被强横的冲击力逼得连连后退，一个个面无人色。
血炼苍穹之中不断的爆发出轰鸣声，是林沐雨和百里秦依旧在其中搏杀着。
但外界的人都无法看清到底发生了什么情况。
司徒雪咬着红唇，心疼不已道：“殿下这是在用自己的鲜血制衡百里秦啊……殿下……”
卫仇紧握拳头，一言不发。
而塔里琳、莱克、周曦旻等人也目瞪口呆了，他们自小接受的教育就是神界至上，神界之下皆蝼蚁，但他们此时看到的一幕似乎完全不同，林沐雨、百里秦的实力，纵然放在神界恐怕也能跻身于佼佼者之列了吧。
“元帅，元帅。”
黑石帝**中，一群万夫长目瞪口呆的看着，百里秦是他们最后的希望，如果百里秦落败了，那么黑石帝国的二十多万大军将会陷入群龙无首的境地，到那时恐怕后果不堪设想。
……
“蓬。”
终于，血炼苍穹所凝聚的血球的一角迸裂炸开了，里面透着璀璨的金色光芒，紧接着接连爆炸，整个圆球开始分崩离析了。
结果也出现了，百里秦宛若天神般的傲立于空中，长剑扬起，直透林沐雨的腹部。
林沐雨，败了。
众人大惊失色，龙胆营的士兵们更是肝胆俱裂，许多人都已经哭了：“殿下……殿下，不要啊……”
然而林沐雨并未完全昏迷，掌心之中一抹皓月光芒掠过，重重的一掌落在了百里秦的肩膀上，是长河落月一击。
“呜哇……”
百里秦再次喷出一口鲜血，长剑一摆，重重的将林沐雨的身躯摔落下去。
“嘭。”
林沐雨浑身满是鲜血的坠落下來，轰然跌落在黄沙之中，同时鲜血溅射开來，塔里琳、希音等人的身上都沾染上了一些。
……
“殿下，殿下。”
卫仇、司徒森等人急忙冲了过來。
但这是，忽然后方传來“呜呜”的声音，是希音，她那白洁无暇的脸蛋仿佛正在灼烧一般，一道道血红色火焰窜动起來，而灼烧处正是林沐雨迸溅上去的鲜血。
“啊啊啊……”
希音痛得呜咽起來，皮肤一寸寸的被烧掉，这种痛苦可想而知，但她却不知道为什么会发生这样的事情，林沐雨的鲜血为什么会引动自己体内血脉的共鸣。
这时，林沐雨也缓缓的抬起头來，却看到了让他一生难忘的一幕，那少女身穿异服，闭着双眸，正在痛苦的**着，她的容貌与姿态，竟然与自己魂牵梦萦的那人一模一样。
“小茵，是你吗。”林沐雨喃喃道。
希音咬着银牙，体内深处的力量澎湃而出，呜呜的哀嚎着，一道道未知的力量迅速突破了血脉的限制，破体而出，赫然是一道道金色的锁链，，缚神锁。
这一刻，无数画面映入希音的脑海之中，往事的一幕幕，那些欢笑，那些恸哭，一一浮现，她记起了一切。
“死吧。”
空中，百里秦的声音传來，他凌空双手握剑落下。
“噗。”
长剑刺透了林沐雨的背部，直接将他钉在地上，鲜血淋漓的顺着剑刃流淌下來。
林沐雨承受着撕心裂肺的痛苦，却依旧抬头看着秦茵的方向，眼泪一颗颗的夺眶而出：“小茵，不要啊，小茵……”
希音浑身颤抖，猛然张开了眼睛，顿时炎曦之眸光芒万丈的横扫战场，她看着眼前似曾相识的一幕，忽地发自心底深处的呐喊道：“放开他……放开他……”
“你说什么。”
百里秦傲然看向了她。
“嗡。”
希音的身影已经化为一道闪电掠过，星辰剑破空而出，带着雄浑无比的力量劈向了百里秦的肩膀。
“蓬。”
希颜七斩击，，第三击破灭。
强如百里秦，依旧被劈得顺着地面滚翻出去，鲜血狂喷。
……
希音与跪在地上的林沐雨擦肩而过，两个人背对背的站着，忽然一道光芒盛放开來，林沐雨哀嚎一声，体内的缚神锁仿佛被引动了一般，破体而出，而希音体内的缚神锁也一一呼应，多重缚神锁相互牵引融合，将两个人的身躯抬升起來，背对背的捆在了一起，血脉的共鸣引动天地间的呼应，空中光芒一明一暗的闪烁着。
“真的是……是你吗。”林沐雨声音微弱。
“我不知道……或许……或许是我。”希音回应着，但眼泪却止不住的流淌下來：“告诉我，快告诉我……一切。”
“一切。”
林沐雨剧烈的咳嗽了一声，道：“我一直在这里等你……等你回來，你记得我也好，不记得我也好，我都会等下去，六道轮回的痛苦我都知道，我会对父皇的承诺，一直等下去，你爱我也好，不爱我也好，你都是我的小茵，值得我用命去保护。”
希音的脑海瞬间清灵起來，她完全想起了一切。
“傻瓜，你这样保护别人，可是谁來保护你啊。”
她泪如雨下一般，哭着说道：“我是秦茵……我是秦茵……我全部记起來了，林沐雨，从今以后，我秦茵來保护你。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！