显然，虽然这条三爪金龙的野兽之灵强悍程度只有12000年灵兽的水准，但毕竟是龙魂，想要完全炼化实为不易，好在林沐雨拥有炼器宝鼎这大杀器，再加上天火的灼烧，近4个小时的时间终于将龙魂淬炼得差不多了。
与此同时，赤晶龙的龙魂也缓缓凝聚起來，化为一条小龙，恢复原本的样子，但是它呼哧呼哧的到处啃食，将整个巨大的紫晶石都吃光了还不算，又扑上前去把三爪金龙的尸体给一点点的啃掉了，甚至最后一口将珍贵的三爪金龙灵石也给一口吞了。
“嗷呜……”
它再次仰头冲天嚎叫，进化了。
未几，小龙的头颅上出现了五条金色纹线，居然成长为5000年灵兽了，果然，它是神圣龙族，吞噬了真龙的身躯之后成长速度远远不是吞噬普通灵兽所能相比的。
林沐雨一边炼化着最后的龙魂，一边笑着问道：“小家伙，你现在又有什么能耐了。”
赤晶龙得意洋洋的迈步走向了远方，忽地抬起头來，对着天空就是一声畅亮的龙吟。
“嗡嗡……”
龙吟竟形成了一道凛冽的音波风暴，向着周围就席卷开來。
“轰。”
三爪金龙龙化之前的巨蟒尸体瞬间就被摧枯拉朽的冲击成了碎片，同时周围近百米的丛林、草地都悉数被夷为平地，而七曜魔帝则一张手形成了神力领域，保护着自己和林沐雨不受到龙吟冲击，林沐雨瞪眼道：“白痴，你就不怕伤了我。”
小龙马上屁颠屁颠的跑回來，大脑袋在林沐雨的腿上蹭來蹭去撒着欢儿，林沐雨自然也就生不起什么气來了。
这时，终于也炼化掉了三爪金龙的龙魂最精华部分，猛然一口吐纳，身周的金葫发出冲天光芒，终于进化成了8级武魂了，通体金色缓缓转变为了紫金色，成为了一个紫金葫芦，并且同时还拥有了一个新的能力，，吸收。
沒错，可以吸纳对手的力量，至于到底威力如何，这要以后的战斗里才能知道了。
林沐雨缓缓的舒了一口气，不多久后，体内的斗气缓缓的平静下來，这一次可谓是修为大增，抬手拔出龙灵剑來，用力一挥，“刷”一声斩破空气的同时，几道犹如精灵一般的乳白色斗气之灵萦绕在剑刃周围，这是天境第三重天强者所拥有的特有能力，，凝聚斗灵。
加持了斗灵之后，这一剑的威力至少提升50%以上，这是林沐雨能够感受到的增强。
并且，天境第三重天的强者按照大陆上修炼分级的话还有一个非常好听的称号，，“天帝”，听起來非常威风，只不过跟眼前七曜魔帝这个神帝比起來就不值一提了。
……
“好了，我也该走了。”
七曜魔帝深吸一口气，周身神力流转，他默默的看了林沐雨一眼，道：“弱鸡，我即将飞升万千天界，再回來却不知道要等到何年何月了，以后的路要靠你自己一个人走了，不要死，等着我回來看你强大到何等地步。”
“嗯。”林沐雨点点头，有些感伤的说：“那你以后好自珍重，魔帝。”
“还叫我魔帝。”
七曜魔帝转身一笑：“就不能煽情一点，跟那些小婊砸一样吗。”
“大哥……”林沐雨喃喃道。
七曜魔帝也是身躯微微一颤，咬了咬牙，走上前轻轻一拍林沐雨的肩膀，道：“好小子，原本大哥想飞升之前帮你去岭南杀了洛岚，但……这是你自己的宿命，由我來完成似乎并不好，这有违天地法则，大哥走了，你也好自珍重。”
“嗯。”
七曜魔帝抬头看向天空，一声尖啸，顿时金色光芒冲天而起，竟将天穹破出一个巨大缺口，一道道血红色上古文字萦绕在缺口周围，化为一道光柱倾泻下來，那就是通往天界的路吗。
林沐雨不禁有些羡慕，却又有些不舍。
“好了，我走了。”
七曜魔帝一纵身，整个人冲天飞了出去，未几就化为一个小小的身影。
林沐雨一声叹息，该走的，总是要走，自己与七曜魔帝相识于相互抗衡之时，彼此都想杀掉对方，可谁曾想最后却成了生死与共的兄弟了。
却就在这时，忽然身后再度传來七曜魔帝的啸声，一转身，七曜魔帝出现在光秃秃的地面上，微微一笑道：“对了，还有一个事情差点给忘了。”
“哦，还有什么事。”
七曜魔帝哈哈一笑，指着远处的丛林，说：“难道你不应该‘尽伐此林，因它阻你望大哥之目也’吗。”
他一句话，顿时林沐雨一点离别眷念的感觉都沒有了，只是摇摇头：“你还是那么不会说话……大哥，到底什么事。”
“送你给好宝贝。”
七曜魔帝抬手在虚空中轻轻一抓，顿时一截烧得焦黑的残剑出现在他的掌心里：“这个东西……虽然看起來其貌不扬，但是如果你能炼器宝鼎炼化掉它，将它融入自己的血脉之中的话，会是一个绝世宝贝，一定能让你欣喜若狂。”
“哦。”
林沐雨接过残剑，道：“有那么神奇吗。”
“自然是有，我什么时候骗过你，好了，我走了，你好自珍重，别被人杀了，我不在可就沒有人还能复活你了。”
“嗯。”
这次七曜魔帝是真走了，纵身脚踏虚空进入了一个空间裂缝，再下一刻就出现在高空中的另一个裂缝之中，一个旋身就消失在天界之门中了。
未几，天界之门关闭。
林沐雨仰头看着高空中的一切，不由得一声叹息，命运一直如是，都讲究一个因缘，魔帝依赖自己的身躯修炼重生神格时，是为缘起，魔帝修成神格而再度踏入万千神域时，是为缘灭，万事都不必强求，走好以后的路便是了。
……
看看一身的破烂，不禁一声叹息，圣殿的衣甲全部都被洛岚打碎了，此时自己像是个叫花子一般，林沐雨取出乾坤袋，翻了翻，却只能翻到钻石币、白钻晶石、梨花枪等，储存的圣殿衣甲都已经用完了，算了，重回圣殿再说吧。
或许，圣殿还在的话。
这一刻，他忽然思念如潮，秦茵、唐小汐、楚瑶她们如何了，是否还活着，这大秦帝国现在又怎么样了。
三年了，必须先知道这三年内发生了多少事情。
他提起斗气，一纵身就运气坠星步消失在丛林之中，抬头看着天空的星辰，分辨方向，奔着南方去了，兰雁城在寻龙林的南方，怎么走也不会错。
疾驰到了大半夜，累得浑身汗水，终于出了寻龙林的领域，再往前就是一片普通森林了，这些森林里沒有兽龄太高的灵兽，只有一些野猪、獾子、狼等动物，所以这里的大山里散落着不少猎户与农户，再往前不久果然看到一丝丝灯光了，來自于远方的一个小小的住户。
林沐雨此时又冷又饿，也顾不得那么多，径直走进了小院之中，叩响了柴门。
“咚咚咚……”
“咚咚咚……”
几声响之后，小院里传來一缕灯光，一个苍老的声音问道：“谁啊。”
林沐雨在门外恭敬道：“大叔，我是过往的行人，遇到野兽，失去了行礼，所以想到您这里暂时栖息一晚，吃点热的，明天一早就走。”
“吱呀……”
门开了，那大约60岁上下的老者将油灯高高举起，照着林沐雨的脸庞，看他也不像是坏人的样子，便笑着说：“年轻人，这大半夜的你一个人在林子里走來走去，这也太危险了，快点进來吧。”
“谢谢大叔。”
“老婆子，起床了，给这年轻人熬点菜汤，蒸两个馒头，再找一套儿子的衣服过來。”
……
不多久后，林沐雨换上了一套猎户的衣服，老人笑呵呵的看着他，说：“这是我儿子的衣服，他两年前去了兰雁城当兵去了，好久沒有回來，这衣服你便穿走吧，不嫌寒酸就好。”
“去兰雁城当兵。”林沐雨抿了抿嘴，把汤碗放下，说：“大叔，他在兰雁城属于哪支军队。”
“禁军啊，两年前禁军招募新兵的时候他便去了。”
“禁军。”
林沐雨一咯噔：“禁军的统领是谁。”
“好像是一个叫风……风什么的人。”
“风继行。”
“对对对，小伙子你也知道风继行将军吗。”
“自然知道。”林沐雨兴奋不已：“大叔，这么说……帝国收复了，义和国呢。”
“你……你不会一直在深山里吧。”老人诧异的看着他，说：“义和国那些狗东西自然被赶到岭南去了，哼，那些畜生……”
林沐雨睁大眼睛，又问：“帝国……现在谁是帝君。”
“沒有帝君了。”老人淡淡道。
“什么。”林沐雨的胸口沒來由的一疼，问：“为什么沒有帝君了。”
“因为现在只有女帝，沒有帝君了嘛，自从秦茵殿下即位之后，就沒有帝君之说了。”
“原來是这样。”
林沐雨差点被他吓死，又问：“大叔大叔，您认识唐小汐郡主和楚瑶吗，还有，您知道龙胆营的情况吗。”
老人被问得一头雾水：“我老头子只是一个猎户，这些郡主军队什么的，我实在是不知道。”
“哦，这样啊，谢谢你了，大叔。”
“多吃点，吃完早点睡，看你的样子，一定累坏了。”
“嗯。”
...