“能查生死吗？”林沐雨又问。≧
“能。”
五方鬼帝点点头，却又淡淡一笑，说：“殿下，查了又如何呢？生死本由天定，即便是属下划去了生死簿上的名字又能如何，我看……不如顺其自然的好。”
林沐雨说：“我只是希望父亲和兄长能长命百岁……”
“令尊与兄长阳寿极长，武神之后自然会想办法为他们延年益寿，这个倒是不必担忧。”
“那好吧……”
林沐雨转身对着秦靳行了个礼，道：“父皇，您就留在这里吧，五方鬼帝会好生的照看您……对了五方，你打算怎么安顿父皇？”
五方鬼帝拱手笑道：“秦靳原本是下界的一位王帝，通晓礼仪，而刚好我们鬼域轮回的礼仪尚有短缺之处，所以属下打算安排秦靳担任礼仪修善的鬼王，至于修为，属下会一步步的提升他，请武神殿下放心的回神界去吧。”
“嗯。”林沐雨再次道：“父皇，神界还有许多未完成的事情，所以我和小茵要马上返回神界去，我们有空就会再来看您的。”
秦靳点头：“阿雨、小茵，你们都要好自珍重。”
“嗯！”
秦茵与父亲依依惜别，林沐雨则带着八个守护者在轮回之井外等待她，当秦茵出来之后，十人飞离开鬼域，返回神界。
……
落神谷，魔界军队栖息地，整个峡谷上方都是盘旋不去的双翼魔罗大军，而峡谷内则栖息着紫炎、白风等魔界领。
一块青色巨岩坐落在草地之中，紫炎就坐在上方，身后站着体型硕大的四大天王，他手中的灭神塔折射出一道光芒直指天际，扫来扫去，似乎在寻觅着什么。
一旁的白风圣王不解问道：“祖帝陛下，区区的梵阳、悯月值得您这样大费周章吗？”
“不，一定要找到他们，并且杀死！”
紫炎微微一笑：“伏羲的门人都必须死，否则的话，我这口怒气难消，何况斩草除根，我杀了伏羲却不杀他的弟子，岂不是给自己留下一个祸患。”
白风：“……”
就在这时，灭神塔内忽然嗡嗡作响，一道人影折射入塔楼之中，是一个伤残者的身影，正在星宙之中漂浮，不是梵阳还会是谁！？
“梵阳，你果然没死！”
紫炎哈哈一笑：“东天王，你去杀了梵阳，拿着他的头颅回来见我，我这就送你过去，动作要快，明白了吗？”
“是！”
四大天王之一的东天王一嘴獠牙，缓缓跪下。
紫炎轻轻拂袖，力量激荡开来，顿时一道巨大的空间裂缝卷着东天王的身躯进入了位面穿梭状态，同时在灭神塔的折射光芒之中产生了一些紊乱，一个巨大身影出现在了梵阳身边，梵阳奋起反扑却哪里抵挡得住，一声闷哼之后，头颅已经被东天王硬生生的切了下来。
“刷！”
东天王去的快回得也快，手中提着梵阳血淋淋的人头，笔直的递到了紫炎的身前，道：“主人，我完成任务了。”
“好，很好……”
紫炎瞥了一眼梵阳的级，掌心轻轻张开，顿时将其焚为灰烬，道：“就剩下悯月了，这小丫头到底躲到哪儿去了，灭神塔搜寻一天竟也找不到她。”
白风沉默不语。
……
而此时此刻，星宙之间的一块巨大荒废灵山之中，小小的山洞里蜷缩着一个受伤的少女，正是悯月，她忍着伤痛，将气息屏蔽在小小的空间里，但师兄妹共同修炼多年，她已然感应到梵阳临死前的惨嚎声，禁不住的泪水夺眶而出。
“师兄……师兄……”
梵阳一死，伏羲膝下四大弟子就只剩下自己了，另外还有一个不知所踪的小师弟林沐雨，此时此刻的悯月说不出的孤寂，她甚至感觉不到自己活下去的希望是什么，或许，在远方拼搏的小师弟已经是唯一的希望了。
“师门不灭……”
悯月紧握着断剑，眼中泪水滚滚，喃喃的哭泣道：“师门不灭，我伏羲一门绝不会灭……”
……
东明山。
“啪嗞……”
空间裂缝炽烈鸣响，生着小范围的能量炸裂，林沐雨、秦茵带着八名守护者笔直的飞出了裂缝，出现在七曜魔帝和紫瑶的前方。
“阿雨，你回来了！”七曜魔帝转身欣喜道。
“嗯。”
林沐雨点点头，心情却无比的沉重，道：“小汐和风大哥他们说金顶被灭了，是不是？我的师门已经被灭了，是吗？”
“你先别激动……”七曜魔帝不是什么擅长安慰人的人，也只能这么干巴巴的说一句。
林沐雨眼睛微红：“师尊对我恩重如山，如果没有他的帮助我不知道死了多少次，如今师尊居然被紫炎那个畜生残忍杀死，就连四个师兄师姐也没有逃过厄运……”
身后，传来了紫瑶的声音：“阿雨，你的师门还没有被尽数摧毁。”
“紫瑶姐，你看到了什么？”林沐雨一瞥，现紫瑶手中的北域天轮正泛着微光。
“我看到了不想看的一幕。”紫瑶秀眉轻蹙道：“半个时辰之前，在我寻找到梵阳之前先让紫炎寻找到了他的位置，所以……重伤无力反抗的梵阳已经被紫炎手底下的四大天王给杀死了，如今你的师门还剩下你和悯月，但悯月的位置极难找，我找寻了许久也没有能找到……”
“有北域天轮也找不到？”
“嗯，找不到。”
“一定是北域天轮的力量还需要增强，我来帮你！”
林沐雨走上前，轻轻的握住了紫瑶的右手腕，顿时血色雷霆涌动，一股绝强的力量涌入紫瑶的身体之中，随即贯入北域天轮，一时间紫瑶怔住了，北域天轮上的指针疯狂急旋起来，一道道神力肆意散开来，去感应星宙之中的气息。
“呜呜……”
紫瑶闭上眼睛，有些痛苦，她从来没有尝试过圣武之力下使用北域天轮，一时间脑海里无数个气息、身影飞过，何止是一亿那么简单，万千生灵都在脑海里一一呈现，多得让她几乎快要崩溃，但紫瑶知道此事重大，紧握着粉拳，努力寻找北域天轮搜索到的人，在类似的目标中确认是否悯月的身份。
“呼呼……”
一时间，林沐雨、紫瑶身周形成了多层能量风暴，让秦茵、七曜魔帝等人几乎无法近身，众人只能远远的看着。
北域天轮动了足足有一刻钟的时候，终于，紫瑶一声叹息，仿佛耗尽了全身的力量一般，抬手在林沐雨的掌心里轻轻一点，顿时一道神念沁入手掌，而林沐雨的意海之中则浮现出万千世界里的一个位置，那里就是悯月的位置！
“快去……”
紫瑶轻声道：“我们能找到她的位置，紫炎也能找到，必须赶在紫炎抵达那里之前找到悯月，带她回东方神界来吧！”
“嗯！”
林沐雨纵身而起，低头看着秦茵，道：“小茵，你留在这里镇守神界，我带守护者们先去了，魔帝，你跟着我的气息一起来，如果紫炎真的带着四大天王去了，我需要你的帮助！”
“好！”
七曜魔帝跃然飞起，随着林沐雨动的一次音爆穿梭也跟着一起进入空间的飞梭度之中了，至于守护者，他们的实力原本就不弱，次元空间更是他们的家乡一般，飞行度丝毫不逊色于林沐雨和七曜魔帝，甚至犹有胜之！
……
荒废的灵山在星宙之中缓缓漂浮着，唯一的宿命就是撞击上某个星体而自我毁灭，但在这之前它却要迎来一场恶战！
“滋滋……”
空中，一个人影出现，不是别人，正是身形硕大的东天王！紫炎果然已经率先找到了悯月，并且派来了东天王这个杀人魔。
寒风猎猎，东天王飞行在山峰上方，声音极其洪亮的低喝道：“悯月，出来吧，我知道你在这里，你的师尊和同门都已经身异处了，你为何不跟随他们一起去呢？”
山洞之中，凄冷的悯月蜷缩着身躯，她抬头甚至能看到远方山顶上方的人影，但却一言不的躲在山洞里。
“轰！”
东天王轻轻一掌，远方的整个山脉都堕落、沉沦了下去，这么一座坚实的山头居然瞬间就化为了齑粉，这让悯月心底震撼不已，东天王的力量已经强到了一个让人指的地步。
“轰轰……”
又是两座山脉被摧毁，东天王越飞越近。
他抬起高傲的头颅，狰狞的脸上满是笑容，道：“我知道你在看着我，但是你逃不脱、走不掉，你只能受死。”
悯月浑身颤抖，她知道东天王的下一击就是自己的死期了！
空间之中，能量嗡嗡的铮鸣着，山洞开始产生一道道吓人的龟裂，整个山体都在被挤压、粉碎的过程之中，而这过程也只需要一两秒就能完成了！
“轰！”
悯月忍不住的闭上眼睛，两行泪水落下：“师尊，请宽恕悯月的无能……我想你们，悯月来了……”
……
然而悯月却没有感受到疼痛，反而是身边出现了一股绝强的力量，熟悉的气息就在身边，只见一人扬起手臂，托举起沉重的一座山峰，硬生生的挡住了东天王的灭世一击，他低头看着自己，眼眸之中满是关切：“师姐，没事吧？”
“阿雨……小师弟……”
悯月怔住了，下一刻便抱着膝盖痛哭起来，仿佛要将所有的悲愤与委屈都宣泄出去一般。8