热门推荐:
一辆辆黑色马车运送着药材进入灵药司，傍晚时分是灵药司的“入库”时间，大量从城外收购来的药材正大批的运送进灵药司，而楚瑶等炼药师则负责将这些药材变成高品阶的疗伤药金疮药石肤药剂等，来提供给帝国各大军队使用。
……
“圣殿林炙，求见炼药堂的楚瑶姑娘。”灵药司登记处，林沐雨彬彬有礼的说道。
两名守卫都认识他了，其中一人笑道：“是林炙大人啊，您又来找楚瑶姑娘啦？进来吧，不用那么拘束，前些天听说您在战神学院的公开试炼里击败了金星教官赵烬了哩，真是太厉害了，现在整个帝都都是关于您的传说呢！”
“是吗？”林沐雨不觉有些羞愧，抱拳一笑道：“侥幸而已，谢谢二位，那我进去啦？”
“去吧去吧！好好照顾楚瑶姑娘哟，她可是我们灵药司的第一美人呢，许多高级炼药师和王公贵公子都想求见，但她似乎只愿见您一人哩……”
林沐雨迈步踏入灵药司内，心里一阵暖意。
炼药堂内灯火通明，一个个炼药师正忙碌着淬炼药元，远远地就看到了楚瑶那袅娜的身影，今天她身穿一袭淡青色罗衫，看起来颇有几分飘然欲仙的感觉。
“楚瑶姐！”
林沐雨的一声呼唤直接让楚瑶娇躯一颤，转身看着林沐雨，不禁欢喜的笑道：“阿雨，你怎么有空来看我，不是听说你被关了禁闭了么，我上次想去看你，都被圣殿的守卫给拒绝了呢，他们说任何人都不能看望你，真是铁血无情！”
林沐雨自然知道那是雷洪为了保护自己，便走上前，一纵身坐在楚瑶炼药台上，翘起二郎腿，笑着说：“最近炼药术进阶怎么样啦？”
一旁，一个大约60岁上下的老药师笑着说：“楚瑶姑娘可是我们这里最年轻的圣药师了哩！”
“啊？圣药师？”
林沐雨不禁愕然，笑道：“楚瑶姐，你可以炼制7级药了？”
楚瑶含羞笑着点头：“嗯！”
“太好了！”
林沐雨一激动，跳下炼药台就抱起了楚瑶，而楚瑶的漂亮脸蛋瞬间就一片红润，小声说：“阿雨啊，那么多炼药师看着哩……”
“哦，对不起啦，一时激动。”林沐雨急忙放下她，抱歉的说道。
“也没事啦……”楚瑶声音有点小，一双美目不敢去看林沐雨，小声说：“我还以为阿雨认识了汐郡主和茵殿下之后就已经忘记我这个姐姐了哩……”
“怎么会？”
林沐雨即便是木头也知道楚瑶在吃醋，虽然他心里也七上八下不知道怎么摆正几个美人儿的位置，不过还是尽量安抚好每一个吧，便说：“楚瑶姐永远都是我的好姐姐，无论将来怎样我都不会忘记你啊，对了，你的进阶怎么会那么快的，难道是因为……”
楚瑶点点头，小声说：“嗯，就是药神典，我已经修复了一些药神典内的缺损部分，所以才能速度那么快的成为圣药师，唔……爷爷一辈子都想成为一位圣药师，却没有想到最后被我达成了这个愿望。”
林沐雨扶着她的香肩，认真说道：“爷爷如果知道你如今的修为，他的在天之灵也一定会感到欣慰的，再说了，爷爷的大仇已报，他会在九泉之下含笑的。”
“嗯嗯。”
“对了，楚瑶姐的御剑术修炼得怎么样啦？”林沐雨又问了一句，说：“光是掌握炼药术可远远不够，毕竟……在这个世界里想要活得很好，还是要拳头硬。”
楚瑶吃吃笑道：“御剑术嘛……我暂时只能做到隔空驾驭长剑，但是……但是还是无法真正的掌握剑心，阿雨，你告诉姐姐，你是怎么做到两天两夜就掌握了剑心的，我可是认真修炼了十多天也没有掌握呢！”
“这个嘛……”林沐雨也不好说是因为武学天资的原因，便摸摸后脑勺笑道：“大约是某个地方做得不太对吧？继续加油，总会领悟的，只要楚瑶姐领悟了剑心之后我就可以把四系御剑传授给你了……”
说着，他想了想，接着说：“四系御剑，足以提升你武学修为的一个层次，至少让你拥有自我保护的能力啦。”
楚瑶牵着他的手，星眸中透着喜悦，美目上下扫了扫林沐雨一身圣殿战袍的俊朗模样，说：“我们的阿雨如今已经是一个圣殿的高手啦……就连赵烬那种70级天王都被击败了，阿雨你太让我意外了，现在你的实力已经已经直追哥哥和风继行大哥那个境界了吧？”
“呃……”
林沐雨不由得有些心虚，要说他现在能不能打得过楚怀渑和风继行，这还真难说，风继行的风行刀法飘逸而霸道，楚怀渑的摘星指也不凡似仙，而且这两个人从来没有真正对自己全力出手过，所以胜负还属难料，更重要的是风继行身为禁军统领，经历过的战斗想必很多，光是临场战斗经验这一点上恐怕就胜过了自己许多了。
于是笑道：“不知道，风继行是一位让我尊重一生的大哥，楚怀渑是楚瑶姐的哥哥，也是我的大哥，不管谁更强，我想我们这辈子都不会有什么动手搏杀的机会了。”
“嗯嗯。”
楚瑶笑着说：“你还没有吃饭吧？晚上陪我吃，怎么样？”
“好，我请你。”
“好！”
楚瑶如今已经是灵药司的圣药师了，工资想必不会差，但林沐雨的收入则更高，只要他愿意，凭着炼药术铸兵术任何一个都能在兰雁城迅速成为大富之人，只不过金钱原本对他来说就是一个数字，并没有什么实际意义，再有钱又怎么样，自身实力强悍才是最重要的。
带着楚瑶就在通天街一旁的小巷里吃了一顿极为可口的饭菜，随后就跟她一起去往帝都商会，夜晚的帝都商会更加的热闹，商会外围都是一些卖宝石的店铺，出售各种鲜艳美丽的宝石，这些东西也是那些贵族夫人小姐的最爱。
楚瑶虽美，却对这些没有什么兴趣，她更感兴趣的反倒是兵器行的那些长剑。
林沐雨看在眼里，便说：“楚瑶姐不用眼红那些兵器，我会很快为你铸就一柄足够好的兵刃，放心吧，咱们这就去购买材料去。”
“嗯嗯！”
钻石卡用户的身份尊贵，很快的就找到商行副盟主金小棠，这位极为灵秀的大小姐看到林沐雨来了就眉开眼笑了：“林炙大人，这次您来需要什么呢？”
她的目光落在了楚瑶身上，透着一丝惊艳，道：“哇哦，这次大人还带了女伴来了呢！”
“咳咳……”
林沐雨咳了咳，解了楚瑶的尴尬，说：“金小姐，这次我来还是想要一些高级的灵石和铁器，如果有的话，请给我介绍吧？”
“好，有具体要求吗？”
“需要一块高寿命的冰系灵石，其余的随意了。”
“好的。”金小棠扭着小翘臀走在前方，笑吟吟道：“林炙大人的运气不错呢，灵石店刚刚进了一批从岭南来的极品灵石，据说就有一枚11000年的冰霜麒麟灵石呢，就是不知道林炙大人愿不愿意出高价来买啦？”
“哦？多少钱？”
金小棠竖起了三根手指，笑道：“给您一个优惠价，3W金茵币，怎么样？”
“啊？”
林沐雨看看自己的存货，说：“不够，我只有2W金茵币，能赊欠吗？”
金小棠吃吃笑，一双秀眸中透着智慧：“那您必须先告诉我，您需要这些灵石到底是用来做什么的？”
“铸兵啊。”
“铸兵？”金小棠眨了眨眼睛，一脸惊愕：“林炙大人能铸造出什么品级的兵刃？”
“玄品吧……很低，是吗？”
“不！”金小棠飞快摇头，道：“如果说玄品还算是低品的话，那恐怕会羞煞帝都的那些铸兵师了，这样好了，可以赊欠，但是林炙大人铸造出兵刃之后需要给我一部分，让我在拍卖行里出售，以此来提升我们拍卖行的竞争力，大人愿意吗？”
“好，没问题。”
无本买卖，没有比这更好的事情了。金小棠欣然一笑，这就是生意，她这里有林炙需要的珍品，而林炙则有金小棠需要的神秘的铸兵技巧。
……
马上达成交易，当这枚11000年的灵石落在手中的时候，一股淡淡的寒意在掌心里氤氲着，林沐雨啧啧称奇：“虽然很贵，但确实是一枚非常珍贵的灵石。”
金小棠扑哧一笑：“那是自然，据说这是岭南的一个佣兵团出动了2000+人去猎杀呢，为了这头冰霜麒麟，死了三百多人，其中还包括一名天境高手，说实在的，卖3W金茵币太便宜了呢！”
“你可不能坐地起价。”林沐雨戒备道。
金小棠不禁莞尔：“小棠是生意人，以信用为本，林炙大人就放心吧！”
于是，除去这枚灵石之外，林沐雨又赊欠了一枚8000年的冰霜系灵石，外加一些珍稀的千年玄铁和5000年以下的灵石，买了一大车东西之后，金小棠赠送一辆马车，让他赶马运回圣殿，先送楚瑶回去，随后飞速回到圣殿，是时候成为一位受世人敬仰的铸兵大师了！
跪求月票T.T，炼神领域的月票被干成猪头啦，大家给力点呀，帮叶子捧捧场~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734