热门推荐:
源源不绝的生命力量从铁尺中流淌进入林沐雨的身躯之中，铁尺不断的颤抖着，在炼器宝鼎中熔化掉了表层的金属，露出了内里的绿色物质，并且一道道金色光芒流淌在其中，那金色的流质就是林沐雨所感受到的那一股浩然正气！
这铁尺绝不像是表面看起来那么古朴无奇，而是一种不为世人所知的神秘宝物！
就在铁尺正式完全被炼化的时候，一道道上古符文缓缓升起，萦绕在林沐雨身周，看起来瑰奇无比，以至于站在炼器鼎外的秦茵睁大了眼睛，目瞪口呆：“阿雨……”
林沐雨的身躯正在被重塑着，铁尺能量自行寻找到他身躯的伤处加以修复，起初那股复苏力量犹如涓涓细流修复着林沐雨肩膀上胸前的剑伤，但当这股力量流淌到断臂处的时候却突然恍若奔流江河一般滔滔涌入，一道道金色上古符文萦绕在断臂周围，迅速重塑出一个能量形态的手臂来，而随着林沐雨你的鲜血流淌进入断臂，这一条手臂的重塑过程就已经肉眼可见了。
……
“嗡嗡嗡……”
炼器宝鼎剧烈颤抖着，林沐雨则忍受着莫大的痛苦，整条左臂正在渐渐的恢复知觉，那种灼热的感觉几乎能够吞噬掉他的灵觉。
以他的灵智坚韧，却依旧忍不住的惨嚎一声就跪在了地上，右臂支撑在地上，左臂则呈现通体金色，血肉脉络肉眼可见的重塑着，浑身颤抖，浑身的斗气都已经提升到了极点，形成了一道道的乳白色气浪冲击着周围。
“啊……”
秦茵轻呼一声，急忙唤出缚神锁在身前守护，以此抵御林沐雨的冲击，但让秦茵所没有想到的是林沐雨此时的力量仿佛更胜从前，竟让她有种难以抵挡的感觉，至于那金岩迅狼，却不知道夹着尾巴躲到什么地方去了。
也不知过了多久，整个左臂已经完全重生出来，但外表泛着淡淡的金色光芒，蒸气萦绕，林沐雨一运劲，发现自己的斗气注入左臂之中后仿佛就想滴水落入树根处一般，根本就是杯水车薪，左臂对力量的寻求远远不止这些，似乎这条左臂也在渴望着斗气的注入！
“呃呃呃……”林沐雨痛苦惨嚎着，整条左臂一片酥麻痛楚。
这时，意海中的璐璐飞了出来，说道：“哥哥，七曜魔帝说让你一并炼化那个杀手元灵被灭留下的珠子，或许可以弥补左臂需要的力量。”
“嗯。”
林沐雨急忙掏出那颗满含力量的珠子，炼器宝鼎内第六层天火熊熊飞起，迅速将珠子消融，顿时浩荡的黑暗斗气在炼器宝鼎内四处窜动着。
“不行，这股黑暗斗气和我的体质相互冲突……”林沐雨皱眉道。
“没关系。”
璐璐眨了眨眼睛，说：“这股黑暗斗气与人类所拥有的光明斗气属于一处本源，用天火淬炼就能转化为哥哥所能吸纳的斗气。”
“嗯。”
又淬炼了近半个小时，果然，黑暗斗气缓缓的泛白，如有灵性的涌入左臂之中，澎湃不绝，恍若一整条力量的江河贯入左臂中一般。
林沐雨猛然昂首舒了口气，这一刻，他的左臂才算是真正的重生了。
当一整颗珠子都已经被炼化吸纳之后，左臂周围的光芒缓缓消散去，与原先的手臂无异，真正的区别只有林沐雨自己知道，这条手臂蕴藏的力量连他自己都感到惊愕。
收了炼器宝鼎，上身的衣服都已经被冲击掉了，没有办法，他便从乾坤袋里取出了一套圣殿金星陪练师的衣甲穿上，不然在公主殿下面前上身吃果也有些不合适，而且身在深山之中，即便是穿着圣殿的衣甲也没有关系，在这里已经没有必要掩人耳目了，侠客行馆的人根本到不了这里就会被灵兽所解决掉的。
看着林沐雨重塑的身躯，秦茵欣喜若狂：“阿雨哥哥，你的手臂……真的没事了？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“那把铁尺内蕴含着非常雄厚的生命力，我炼化掉了他，所以铁尺内的生命力加上我体内的血脉重塑了这条手臂……”
“好神奇……”
秦茵的脸蛋上还有泪痕，此时却神采飞扬起来，捧着林沐雨新生的左臂轻轻触摸着，只见上面皮肤毛孔脉络与常人无异，只不过是更加强壮了而已。
“这条手臂，会不会更强？”秦茵眨了眨眼睛，说：“小茵能感受到，你的力量提升了不少呢……”
“是吗？”
林沐雨微微一笑，尝试着横起左臂，猛然低喝一声斗气流转，不过，就在他运劲的时候，却感到左臂中有一股力量似乎在等着自己唤醒，便以斗气去催发，下一刻，惊人的一幕发生了！
“嘭！”
金光大盛，一条金色真龙的形态萦绕在左臂周围，像是在保护这条手臂一般，犹如一枚盾牌，但力量的雄浑程度显然不是一般的盾牌能够相提并论的。
“这就是铁尺的力量吗？”林沐雨惊愕的问了句。
秦茵浅笑道：“应当不只是铁尺，之前那个杀手说这把铁尺是圣器魔兵，恭喜阿雨哥哥，看来是你的真龙血脉已经融合了圣器的力量，所以才获得了这一条……唔，称之为‘真龙臂’吧？”
“可能真的是这样……”
林沐雨欣喜不已：“塞翁失马焉知非福，我还以为失去了左臂之后我的修为就毁了，没有想到居然得到了一条更强的左臂！”
“你现在的伤势如何了？”
“痊愈了大半！”
林沐雨走上前，看着秦茵的肩膀，上面满是血迹，她的伤势现在看来远远比自己要重得多，便心疼的说：“倒是小茵的伤势还很重。”
他抬头看看天空，道：“快天亮了，我们马上去找到战马，不然不知道什么时候能抵达暮雨城呢。”
“嗯！”
……
幸好战马没有走远，只是在寺庙附近啃噬地上的草皮，马背上的行礼也都还在，只是帐篷被撕成了碎布条，不过林沐雨依旧把帐篷收了起来，缝补一下应该还能用。
草草的吃了早饭之后，继续赶路，林沐雨现在穿着一身圣殿的衣甲靴子，自然更加不能走大道了，便带着秦茵继续在小道里行走着。
入夜之后，将帐篷缝补一下重新支起来，吃完东西之后秦茵便钻入帐篷里运功疗伤去了。
林沐雨紧握着龙灵剑，守在帐篷外大约三米远的地方，仿佛一尊神像一般的一动不动。
“哗啦……”
帐篷门被拉开，秦茵探出头来，笑着说：“阿雨，进来休息吧？”
“不了。”
林沐雨摇摇头，说：“以后我就守在外面了，小茵睡吧，白天赶路的时候我打个盹，就靠你带路了。”
这个杀手的出现让林沐雨完全的警觉起来，这世上居然还有人能躲过灵脉术的侦查直接近身，太迷信灵脉术就可能会送掉自己和秦茵的性命，所以夜晚的时候还是自己保持清醒比较好。
他的态度比较坚决，秦茵也就没有多说，重新钻进帐篷，拥着沉沉的睡了过去。
……
翌日凌晨，寻龙林里的野雉居然在打鸣。
秦茵悠悠的醒来，一束阳光从帐篷的缝隙间投射在脸蛋上，她娇憨的伸个懒腰，拉开帐篷看着外面的时候却惊呆了，只见林沐雨巍然坐在一块石头上，手按剑柄，白色斗篷散落在身后，但他的脸上眉毛肩膀上却全部都撒上了一层白霜。
秦茵心里一咯噔，急忙冲了出去抱住他：“阿雨……你没事吧？”
林沐雨缓缓睁开眼睛，双眸中透着一丝妖异的光泽，但一闪即逝，笑着说：“我没事啊，怎么啦小茵？”
“你身上全是风霜，把我吓坏了……”秦茵吐了吐舌头笑道。
“哈哈，没事，放心吧。”
“嗯。”
……
接下来的几天就只是赶路，途中杀掉几头灵兽让金岩迅狼吞噬了灵石，居然让金岩迅狼增长了50年的修为，看来宠物养成也是有迹可循的，林沐雨不禁暗暗的打算起自己的宠物来，什么样的宠物最合适呢？首先，血统必须要好，不能像是金岩迅狼一样，虽然是狼中的霸主，但毕竟只是一头野狼，遇到虬龙与真正的强者时基本上没用，太怂。
或许，应该驯养一头龙类吧？
伞龙，品级太低了，是龙族中的废材。
龙蛇，虽然很强，但血统甚至还不如伞龙。
至于真龙，算了吧，能不能找到姑且不说，找到也打不过，这一点林沐雨还是非常有自知之明的。
离开兰雁城之后的第11天，终于进入了暮雨城的境内，远远的已经能够看到官道上的巡逻队人来人往了，这些斥候的肩膀上佩戴着一柄长矛的徽记，都是属于暮雨城的人马，另外还佩戴帝**紫茵花的徽记。
“小茵，我们准备进城了。”林沐雨牵着缰绳笑道，他现在身穿一套圣殿衣甲，太重了，这匹瘦马已经承受不了，所以干脆牵着。
秦茵骑乘在战马上，笑着说：“嗯！”
但就在这时，忽然一群帝**装束的士兵出现在身后的丛林里，一个个拉开了长弓，其中一人大声喝道：“你们是什么人！？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734