“鼠人？”
卫仇有些惊愕。○
司空瑶则眨了眨眼睛，道：“我之前倒是听说过这种族群，年少历练时也在东部荒野里见过一些鼠人，阿雨哥哥，鼠人真的会来攻击我们？”
“看来是这样，阿瑶既然知道鼠人也见过鼠人，那就跟我们详细说说吧？”
“嗯。”司空瑶点点头，说：“鼠人天性残忍，虽然名为鼠人，但实际上确实八分野兽两分人，鼠人饿极了是会吃人的，而且这个族群贪婪无度，曾经风闻鼠人所过之处，整个村庄只剩下累累白骨，他们比瘟疫更加可怕，人人避之不及，这陈煜怎么还引狼入室了呢？”
“人逼急了就没有什么做不出来的事情了。”司徒森道：“林帅，既然我们可能会与鼠人战斗，您可有计划？”
“璐璐说鼠人怕火攻，所以我们要多准备一些引火的东西，裹在白钻箭的箭头上，一旦遭遇鼠人军队就以火箭掩杀，尽量不要与鼠人近身搏斗，那样难免会造成不必要的损失。”
“是，属下这就去准备。”
卫仇则道：“大人，木筏、浮木都已经在准备，明天上午就能全部就绪，我们何时渡河攻杀？”
“先去准备火箭，明天天一亮就进攻，鼠人是夜战生物，我们必须在白昼时间内拿下卿兰河，在河西扎营，否则就会陷入困境，还有，今夜取水，渡河之后必须保证水源充足。”
“是！”
……
入夜之后，两岸寂静无声，宋良成的守军只是傍河扎营，却没有主动进攻的迹象，想来宋良成就算是再大胆也不敢主动进攻，双方毕竟实力悬殊，这一点他心知肚明，与龙胆营、白泽佣兵这近三十万主力硬拼，恐怕整个大陆上也没有哪支军队有超过三成的胜算。
“哗啦……哗啦……”
河水波涛拍岸的声音中，也带来了一丝丝潮湿气息以及河水的气味，气温渐渐回暖，水的气息中似乎也开始有了万物复苏的感觉了。
林沐雨缓缓行走于河岸边，身后跟着一群御林卫，而秦茵、唐小汐也紧随其后，此时两个mm更像是保镖一样，保护林沐雨这个尚未踏入大乘天道的三军统帅。
“宋良成似乎很有底气的样子。”唐小汐撅撅嘴，道：“居然敢跟我们隔岸对抗，也不知道他的底气到底是什么。”
“鼠人吧……也只能是鼠人才让他这么有恃无恐。”林沐雨道。
秦茵秀眉轻蹙道：“阿雨哥哥，你是不是感觉到了什么？”
“嗯。”
林沐雨看向西南方向，道：“我的灵脉术感应到一缕缕怪异的气息出现在那片丛林里，那片林子……在地图上叫茂林，小茵小汐，我们过去探视一下？”
“好，走吧。”
下令御林卫回营之后，三人轻装上阵，踏着水波绕开宋良成的营盘，笔直的向着东南方向的茂林而去，远远看去，茂林甚至有些葱郁，这片丛林大部分是针叶林以及松柏，所以就算是寒冬之中也保持这葱郁的绿色。
只不过，现在的茂林里却多出了几分不安定的因素。
林沐雨等三人的脚步极轻，悄无声息的进入了茂林，随后小心翼翼向前摸索前行，三柄神器长剑都藏于剑鞘之中，光芒不露。
走了大约十分钟左右，林沐雨忽地抬起手，示意停下，随后三人缓缓的下蹲在一蓬**的灌木丛之中，四周都是潮湿、破败的落叶，那些树叶甚至因为寒冬来得太快而没有来得及**，如今才开始**的过程。
远处，没有灯火，只能依靠星光的照射而辨别事物。
秦茵和唐小汐睁大着两双美目，就这么看着远处，那里，一个个佝偻着身躯的身影出现了，形似人类，但又不是人类，他们大约一米五左右，头颅有些可笑，嘴巴向前疯狂突起，露出一对门牙，两侧则是一对对的獠牙。
是鼠人！
唐小汐有些惊愕，刚想说什么，却被林沐雨轻轻的捂住了小嘴，目光示意她不要发出声音，鼠人的感官能力很强，一旦被他们听出什么风吹草动就不妙了。
“唧唧……加加加……”
“唧加加唧唧唧……”
远处，两名鼠人在对话，让人完全听不懂的对话。
林沐雨开始好奇陈煜是怎么收买这些鼠人的，难道也是这样对话的吗？
“快看……”秦茵小声道。
远处，越来越多的鼠人出现了，星光下，他们的神色十分狰狞，门牙上泛着寒光，数量大约在两千以上，看起来漫山遍野，气势浩大，随后，一个脖子上带着白毛、犹如长者的鼠人走到了小山坡上，举起手中的杖子，大声吼道：“加加唧唧唧唧唧，加加唧，唧唧加！”
也不知道他在叫什么，但一群鼠人却仿佛疯了一般的舞动着双手，不对，是双爪，那是可以迅速刨地的利爪！
一群鼠人纷纷开始刨地，泥土纷飞。
林沐雨皱了皱眉，小声道：“他们在打洞了……”
唐：“他们……为什么打洞？”
“地洞就是他们的战场，所以他们打洞。”林沐雨示意两个mm后撤，目光紧盯着前方丛林里的鼠群，道：“一旦我军渡过卿兰河，恐怕难免就要跟他们打交道了。”
“嗯。”
三人退出丛林的那一刻，忽地左侧传来了尖叫声：“唧唧唧，加加加！”
是两名鼠人的斥候！
被发现了！
林沐雨立刻道：“你们别动手，我来试试鼠人到底有多厉害！”
说着，赤手空拳冲了过去，两名鼠人则张牙舞爪而来。
“刷！”
其中一只迅速一个飞扑，利爪凌空扫荡开一道血色弧线，林沐雨直接以手臂格挡，“蓬”一声震撼，光看力量的话，鼠人的力量大约相当于一个人境修为的高手，虽然远远不及甲魔那样怪力，但至少已经比常人要强了。
更要命的是他们的动作，第二只鼠人飞窜抓住林沐雨的退步，顺着他的背后就爬了上去，张开利齿就咬向了他的后颈。
林沐雨有意为之，就是想知道鼠人的速度和攻击方式，如今知道了，头也不回的反手就是一拳，顿时星芒一闪即逝，那鼠人的头颅已经被轰成碎渣了，紧接着，手腕上传来隐隐的疼痛，是另一名鼠人的撕咬，一旦咬住就不肯松口了。
果然，这种生物的残忍程度丝毫不逊色于甲魔！
林沐雨手臂轻轻一震，斗气回旋，将这个鼠人的头颅震碎，一脚踹开，血雾之中抽身而退，目光冷峻道：“如果这些鼠人打洞出现出现在我们的战阵之中，十万鼠人……恐怕龙胆营就算是灭掉他们也要自损一半以上。”
“那你想怎么办？”秦茵问。
林沐雨沉吟一声，说：“鼠人是昼伏夜出生物，阿瑶说了，在白天里，鼠人的视力很低，他们不适应太阳的强光，我的计划是明天白天迅速击溃宋良成的军队，赶在日落之前找到鼠人的栖息地，抢先发动进攻，在白昼之中灭掉鼠人大军。”
“你有把握吗？”
“没有绝对把握，但只能这样，我们粮草没有那么丰裕，只能迅速攻城掠地获得敌军的粮草来补充自己的。”
“沐沐你不是命令刘布衣督促粮草了吗？”
“命令是一回事，能不能办到就是另一回事了。”
“嗯……”
林沐雨遥遥的看了一眼鼠人所在的茂林，他们在这里挖洞，无非是作为栖息之所，明天的整个白天他们都会在洞穴里睡眠，夜里才会有一场血战。
……
次日清晨，战鼓声轰鸣，龙胆营和白泽佣兵的战旗纷纷举起，一只只木筏下水，连成一片，几乎将整个卿兰河都铺成了平地。
卫仇、司空瑶所部组成了第一进攻梯队，近五万人强渡卿兰河。
战鼓声越发的密集，两岸箭落如雨，龙胆营里仅剩的魔晶炮也不断的轰鸣而去，坠落在敌营之中，造成一片混乱。
“给我前进，不得后退！”卫仇手握后羿弓，不断射杀对方的弓弩手，一边大声的督促士兵。
密密麻麻的龙胆营步盾兵将巨盾举在头顶，一起形成了一片盾阵向前奋力划动木筏，卿兰河并不宽，转眼之间就已经与对手近身搏杀，拔出钢刀便乱砍起来，而天绝的士兵则举起长矛，疯狂对着渡河的士兵乱戳一气，转眼之间卿兰河就几乎一片血红了。
卫仇深谙兵法，军法如山、指挥有方，仅仅不到二十分钟便已经指挥部下渡河成功，转眼之间就在岸上与宋良成的军队拼杀在一起，司空瑶所部虽然慢了一些，但毕竟白泽佣兵也相当精锐，紧随其后开始上岸，后方木筏源源不绝，将大批秦军运送过去。
魔晶弩、强弓的声音不绝于耳，一旦开始了阵地战，宋良成所部就开始迅速溃败起来，比战力，龙胆营超过南巡军太多太多了，每个士兵几乎都能一一当三，甚至是以一当五！
……
一直杀到正午时，宋良成所部损失惨重，抛下了近三万具尸体，退回济城，闭门不战，而林沐雨则下令整军备战，在东岸扎营。
午后，一桶桶的乌榉油被运送了过来，林沐雨命令司徒森率领十五万之众的兵力在济城西方设立防线，把宋良成的军队堵在济城之中，随后指挥卫仇、司空瑶，开始传令大军进入茂林。u