“不过，去上古神境也并沒有那么简单，我刚才也说了，上古神境事实上依旧是东方天界的一部分，并且位处东方天界边陲的遥远地界，想要去上上古神境的第一个要求便是要身处神界之中。”
紫瑶深深的看了众人一眼，道：“简而言之，你们想要去上古神境修炼的话，首先必须要飞升，进入东天界，跻身于东天界的神册之中才能去上古神境。”
“飞升。”
林沐雨一愣，这么一來自己的全盘计划都要被打乱了，原本是打算处理好人界的一切事，把大秦帝国变成国会执掌的良性统治之后再离开，却沒有想到紫瑶现在就要他们飞升天界了。
紫瑶也多少揣摩到了林沐雨的意思，便笑道：“其实也很简单，飞升神界之后依旧可以谛临凡界，就如同我一样，只不过每次谛临都会被削弱一部分修为而已，但修为越高，所受的削减就会越少，就就如我，下來一次损耗的修为大约需要我半个月就能修炼恢复，而普通的神尊，谛临一次则要损耗一成到两成的修为，你们四个人的修为都不差，重回凡界的代价最多也就是三五个月的修行罢了，怎么样，可以决定了吧。”
秦茵轻轻点头：“我沒有问題。”
唐小汐也道：“我跟小茵和沐沐一起。”
林沐雨则颔首道：“希颜现在已经失去了神力，她还能承受得住穿梭的流光冲击吗。而且，希颜现在沒有神力，她能飞升吗。”
“可以。”希颜目光坚定的笑了笑：“我虽然神力不在，但我的炽月保留着我毁约前的一部分修为，仅凭这些修为就能让我飞升了，何况我沒有了神力，神格还在，身体也是经过神力淬炼过的神体，流光冲击不会伤害到我分毫的。”
林沐雨还是不敢置信，又看了看紫瑶。
紫瑶抿嘴一笑：“放心吧，你们飞升的时候我会保护你们，不会有任何差错，一个99重洞天神帝亲自保护飞升，这可不是一般神灵能有的待遇。”
“那就谢谢紫瑶姐姐了。”
林沐雨点点头，说：“不过碎鼎界还有一些我们尚未处理完毕的事情，所以……你要等我们三天，等我们把事情处理完毕就可以心无旁骛的飞升了。”
“好，”
……
三天内，林沐雨來回奔波，解决了国会与龙胆营、禁军之间的种种矛盾，暂时性的安抚住了庄焱、苏长缨等人，至少有卫仇、风继行等人留在帝都国会不敢有什么轻举妄动，此时龙胆营已经恢复了十万人编制，禁军也满编八万人，论战力远在国会军之上，现在的国会军坐立不安，龙胆营和禁军不收拾他们就不错了，哪儿还敢寻衅滋事。
秦茵亲自在圣殿里指挥演武，圣武殿堂作为帝国最大的提供人才的场所，怠慢不得，而有女帝亲临教诲，圣殿职员们自然也是受宠若惊，愈发的积极了。
唐小汐去了一趟无尽森林，见到唐镇、令狐颜夫妇，安排好镇**和妖族军一年内的事务，这么一來就算是唐小汐不在，无尽森林也不会出什么大差错。
而在三天内，林沐雨和秦茵也受到了帝国工部兵器司的邀请，观看第一台蒸汽汽车的运行。
清晨，春天的薄雾弥漫在兰雁城上空。
马蹄声中，林沐雨等人纷纷抵达兵器司宽敞的试验场。
甚至，就连希颜和紫瑶也都來了，兵器司的官员跪拜两旁，无比恭逊。
“子陵，准备好了。”林沐雨问。
秦子陵年近中年，但天庭饱满、红光满面，事业如日中天的年纪也是他最好的岁月，踌躇满志的笑道：“嗯，准备好了，林帅，现在传令让他们开过來吗。”
“嗯。”
秦子陵点点头，扬起手臂：“击鼓。”
“咚咚咚”三次鼓声之后，远处传來了“突突突”的声音，一个大家伙出现在迷雾之中，赫然是一台超级规模的蒸汽汽车，哪儿像是汽车，简直就跟寻龙林里的巨象差不多大，两名士兵在不断的给炉灶里添加煤炭，而蒸汽浓浓的升起，汽车的四个巨大轮子碾压着地面而來，速度倒是不慢，至少有80千米/小时了。
“这就是正常速度。”林沐雨问。
“嗯。”
秦子陵道：“在平坦的地面上，或许能够更快一些，但也快不了太多，炉子还不够坚实。”
“这台机器能持久运作吗。”
“能，”秦子陵笃定道：“属下和罗杰老师一起研究过，铸造蒸汽机的材料用的是名贵的千年玄铁，能承受高温高热，并且韧性极佳，就算是连续烧一天一夜也沒有什么问題。”
“哦。”林沐雨飞快的计算道：“八十码的速度，十个小时就是八百公里，二十四小时就接近2000公里了，去掉沿途道路颠簸部分等等，加上拖运物资之后速度减慢，怎么也能一天走一千公里了，五天就能从兰雁城把物资送到冬霜城了，而按照我们之前用马车拖运军粮的速度，至少一个月才能抵达冬霜城，简直太快了，”
秦子陵笑道：“沒错，只不过还是有不少难度，譬如必须拓宽帝国的所有官道，建立蒸汽汽车专有的道路，此外还需要在沿途建立一座座煤站，否则蒸汽汽车将会因为沒有煤炭而失去动力，这些都需要大量的时间与资源。”
“我知道，这件事你跟工部尚书一起协同就好。”
林沐雨目光一扫，不远处的工部尚书马上抱拳道：“请林帅放心，属下一定尽心尽力协助秦子陵大人完成所有任务。”
“嗯，那就好。”
林沐雨看着飞驰的大汽车，禁不住得意洋洋的说道：“怎么样，紫瑶、希颜，我们凡界的机车看起來很威武吧。”
紫瑶抿嘴一笑，沒有说话。
倒是希颜眯着一双妙目，道：“哦……我记得在西神界的某个位面里已经开始使用一种悬浮机车了，有的则使用电磁机车，甚至有的位面研究的科技已经发达到可以让战船以超空间速度穿梭了，相比而言，阿雨你们研制的这种蒸汽汽车确实还算是很有观赏性，有种看古董的感觉。”
林沐雨悻悻的摸了摸鼻子：“你也不看看这个位面之前是什么样子，农耕时代，现在有一台蒸汽汽车，我已经算是把科技向前猛推了上百年了。”
“那你还需要普及电力。”
希颜轻笑一声：“否则电子科技不发展的话，恐怕他们还得在蒸汽时代停留数百年之久。”
“嗯，有道理。”
“有个毛线道理。”希颜秀眉一扬，说：“你以为这样普及科技真的好事吗。”
“为什么不是呢。”
希颜道：“我见过许多位面，科技十分发达，但人类的体魄与修炼却不断的退化，他们太依赖科技以至于忽略了自身的修为，这样的位面固然对外十分强大，但……有十个大圆满境界的神帝同时出现，差不多就能灭掉整个位面了，神界的神们通晓各个位面的科技程度，而各个位面却对神的力量一无所知，那就是他们被统治的原因。”
“很有道理。”
林沐雨点点头：“或许你说得很对，所以这也是碎鼎界需要希颜姐你恢复力量的最大原因，我们现在十分需要一位炽天使作为我们的力量代言人，这样才会不畏惧天极大陆的一群神帝境强者。”
“为了这个位面你可真是用心良苦。”
“沒办法，这个位面之前的皇帝认我作了义子，做人要有始有终，自己飞升了拍拍屁股什么都不管了，这种事情我做不到。”
“难怪希音会那么喜欢你呢，”
秦茵：“……”
……
第四天，约定时间到，众人即将飞升。
风继行、秦岩、司徒森、卫仇、楚瑶、欧阳嫣、屈楚等人悉数到齐，毕竟这次飞升的几个人实在是太重要了，就连女帝秦茵都已经一并飞升了，怎么能让人不担心，最重要的是上古神境是什么样子根本沒有人知道，万一回不來怎么办。
所以，风继行心里一直在叨念着：“万一阿雨和茵殿下回不來怎么办，我是脚底抹油飞升了事，还是继续跟天极大陆打仗。”
一想起打仗，风继行就头皮发麻。
“林帅，你要早些回來啊，”卫仇道。
司徒雪眼睛都红了：“大人，您和殿下一定要回來，”
司徒森手按剑柄，道：“你们就不能安心的让元帅飞升吗。林帅你放心，如果你真的回不來了，楚瑶大执事、欧阳嫣、金小棠，还有百花楼的芊芊姑娘属下都会帮您照顾好的，您绝无后顾之忧，”
顿时，秦茵、唐小汐两道灼热的目光射向了林沐雨：“芊芊姑娘是谁。”
林沐雨暗暗叫苦，早知道那次就不跟司徒森、卫仇去喝花酒了，急忙解释道：“只是……只是唱歌的舞姬，什么都沒做啊，你们听我解释。”
“解释个大头鬼，”
……
场面一度混乱，但是紫瑶一声咳嗽就控制住了局面，道：“别闹了，你们几个，心底默念飞升，然后选择属于东天界的天门，飞进去便可以了。”