热门推荐:
转眼十天过去。W
十万支箭矢已经全部淬炼成了白钻箭头，交给罗坚送上龙岩山去了，而林沐雨对七曜玄力的理解也加深到了第六曜的境界，这些天來他不断在意海之中“偷吃”七曜魔帝栽种的灵田，灵魄强度的提升速度极快，已经可以轻松驾驭第五曜的五曜八荒灭之力，甚至强行催谷斗气，可以勉强使用六曜天地劫的玄力，唯独第七曜，这一式至强的七曜星辰变始终无法初窥门径，以至于沒少被七曜魔帝骂他是一只弱鸡。
而事实上，这“弱小如鸡”的家伙以区区天境第二重天的修为就能用出六曜天地劫，这已经让七曜魔帝赞叹不已了，只不过七曜魔帝生性好强狂妄，在骂人之外都是惜字如金的，所以更加不会夸赞林沐雨哪怕一个字了。
……
清晨，天冲军团五万大军聚集在兰雁城外，护送帝君与迹宁王的“东行巡猎”，林沐雨风继行楚怀渑等重要将领自然也是要送行的，城外的丛林间起着厚厚的雾气，雾气化为一缕缕的露水落在身上，沾湿了秦茵的发梢，甚至她眨了眨眼睛，都有细细的露珠顺着修长的睫毛往下滑曳着。
战鼓声轰鸣，这次东巡就像是一场出征一般。
秦靳一袭金色甲胄，腰间佩戴着象征着皇权的荒寂剑，脸上满是笑意，与迹宁王秦徊谈笑风生，而秦茵的漂亮脸蛋上则带着不舍与担忧。
“小茵，不要那么愁眉不展的，父皇又不是不回來了。”
秦靳一脸溺爱的看着女儿，说：“父皇东巡期间，你要虚心一些的打理政务，记住，遇事不决便询问屈老雷洪右相，他们都是帝国股肱之臣，能为你提出正确的见解，军务上也不能懈怠，风继行楚怀渑秦雷掌控着帝都守御的所有军队，需要多多督促。”
“是，父皇，我知道啦，你一路上也要小心，照顾好自己。”
“放心吧…”
秦靳笑着点头，随后目光深深的看向了林沐雨，道：“阿雨，保护你小茵妹妹，等待父皇东巡归來，知道了吗？”
林沐雨在马上一抱拳，说：“放心吧父皇，我一定力保小茵的安全。”
“嗯，那我就放心了。”
秦靳微微一笑，大声道：“东巡，出发…”
战鼓声再次轰鸣起來，前军重骑兵出发，天冲军团一共九万人，但重骑兵却只有三万不到，足可见骑兵的可贵之处，这次骑兵尽数出征东巡去了，而中军则是盾牌兵长矛兵守护，后军由弓箭兵殿后，五万大军浩浩荡荡的出发，离开了兰雁城。
……
秦茵看着东巡军的背影，目光中若有所失，一旁，唐小汐道：“小茵，我们也回去吧，外面有点冷，别冻坏了身体。”
“嗯。”
秦茵点点头，秀眉轻蹙道：“小汐，我……我总觉得心头有些不安，真希望父皇能取消这次东巡。”
“为什么，担心镇南王秦毅吗？”唐小汐笑问。
“嗯。”秦茵颔首，道：“秦毅王叔已经许多年沒有來帝都觐见父皇了，而且听说他在岭南积极练兵，十年前岭南就有雄兵二十万了，如今却又不知道有多少了，帝都派去岭南的密探回报，如今的岭南至少拥兵五十万，五十万啊……”
唐小汐轻笑：“放心吧，你别忘了，这五十万兵力未必都对镇南王归心，毕竟还有夕阳伯满宁禹城上将军林禹这些人在呢，况且秦岭以北，几乎每隔十里就有帝国的驻兵营地，只要岭南的雄兵出关北进，第一时间就会被发现，可以说，镇南王如果真的要反，一点胜算都沒有。”
“希望如此吧……”
秦茵依旧一副忧心忡忡的样子，转脸看看林沐雨，却发现这家伙正手里掂量着一个黑漆漆的圆球，跟楚怀渑聊着天。
“楚大哥，这就是传说中的玲珑珠？”
“是，怎么啦，不玲珑小巧吗？”楚怀渑瞪眼道。
“靠，跟个鸭蛋差不多大，你敢说很玲珑吗？”林沐雨也瞪眼道：“再说了，上面雕刻的这个是什么东西啊……看起來像是一条大黄狗哎……楚瑶姐的生日礼物你就送这玩意啊？”
楚怀渑瞪眼道：“阿瑶让我在玲珑珠的四面都镂刻上人物，刚好，这一面的人物就是你，这是你的样子，不是大黄狗啊阿雨。”
林沐雨继续瞪大眼：“明明就是一条大尾巴狗，你居然说像我，楚大哥我们做人不能这么不讲道理，风大哥你说这个像我吗？”
风继行抓着缰绳，正仰头喝着葫芦里的美酒，伸头看看之后，说：“嘿，楚怀渑这家伙的雕工果然很不凡啊，这不是你还会是谁…阿雨你别怪我，谁让这壶酒是楚怀渑请我的……”
林沐雨瞪眼道：“我们一群人就数你最沒原则了…”
秦茵一阵无语，咳了咳，道：“宪兵营早就下了无数次通告，任务期间不得饮酒，风统领，你身为禁军统领却在执行任务期间喝酒，该当何罪？”
“啪”一声，风继行将手里的葫芦狠狠摔落在地，溅得一地酒味，他神情愤怒之极：“是谁把这葫芦塞到我手上的，还骗我说是水，人与人之间一点信任都沒有，简直无耻之尤…”
唐小汐一头黑线：“也不知道是谁无耻之尤呢……”
……
数日后的夜晚。
林沐雨兀自对着漫天的星光，寂寥的站在圣殿内殿之中，仰头看着星辰，掌心里玄力涌动，但始终无法幻化出星辰力量，似乎这七曜星辰变与自己的身体绝缘了一般。
“哎……”
他提气了好一会，斗气迅速涣散掉，一声长叹，微微有些失望。
意海中，传來七曜魔帝的声音：“七曜星辰变是我花了整整三千年才领悟出來的绝学，你以为有那么好学吗？星辰之力乃是宇宙中最为玄奇的力量，以普通人类的身躯根本就无法承受，而你现在也不过是一个凡人，所以不用气馁，慢慢來吧。”
林沐雨道：“魔帝，你作为一个神，是什么样的感觉？”
“神？”
七曜魔帝一愣，笑了笑说：“这又能有什么感觉？唯独独尊天下无敌吧，任何人都怕我敬我，对我唯命是从，此外，便是寂寞，无尽的寂寞。”
“寂寞……”
林沐雨笑了：“说起來我现在也好寂寞……”
七曜魔帝不禁哈哈大笑：“你小子寂寞是因为想女人了，我寂寞是因为无敌了，难道你不觉得很可耻吗？”
“谁说的，我沒有想女人……”
“呸，我就住在你的意海里，你想什么我还会不知道？”七曜魔帝戏谑笑道：“弱鸡，我知道你心里满是那秦茵殿下，而且……说实话，秦茵着实是一个不可多得的美人儿，本大帝纵横星宙数十万年沒有见过几个姿容比得上她的女人，难得秦屹这条奇丑如狗的狗贼居然能有这么绝美的后代，我若是你就趁着皇帝不在家，去泽天殿睡了公主，嘿嘿嘿……”
林沐雨瞪眼道：“所以你被称为魔帝，人人叫打…”
“哈哈，臭小子，你不叫我一声老师也就算了，居然还敢嘲讽我，有你这样的弟子吗？早知道当初我就应该把七曜的口诀倒着教给你，这样弄你一个乾坤逆转生不如死，嘿嘿…”
林沐雨禁不住一阵心寒：“你可别吓我，话说回來，魔帝，我这些天一直觉得心神不宁，不知道是怎么回事，会不会是什么不祥之兆？”
七曜魔帝淡淡笑道：“不祥之兆？你别忘了，你的体内有我的一缕神力，既然你觉得心神不宁，那肯定不只是预兆那么简单，更可能是真的要发生什么事情了。”
“你的神力比我更强，你应该更能感应到有事情会发生吧？”
“不，关心则乱，这大陆上的事情与我无关，谁生谁死都不打紧，所以我不会有什么心神不宁。”魔帝说得非常平静，事实上他确实不关心这些。
林沐雨深吸一口气，转身看向了身后的一名圣殿守卫，道：“去把龙胆营的罗坚叫來。”
“是…”
沒多久，罗坚策马进入了圣殿，翻身下马之后问道：“大人，怎么了，有事吗？”
“暂时沒事。”
林沐雨淡淡道：“你亲自去龙岩山传令，让龙胆营保持戒备，做好随时出征的准备，所有的训练都不要怠慢了，随时等待我的命令。”
“是，大人…”
这下子，算是稍微心安了一些，有龙胆营在，至少任何情况都不会措不及防。
……
数千里外，秦岭。
春季來临，此时正是梅雨季节，空中飘飘洒洒的落下绵绵细雨，而且这场雨一下就是连续三天，仿佛不会停息的样子。
夜色中，一群身穿青色蓑衣的人牵着披着青草的马匹缓缓行走在山道之上，晨光从东方天空射出一丝光亮，映照在山脉之上，顿时可见山脉间无数个这样身穿青蓑的人牵着马匹，握着兵刃悄然翻过了秦岭。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405