热门推荐:
秦茵呆呆的站在那里，石化了一般，一双美目直直的看着林沐雨，泪水夺眶而出，缓缓的摇着头：“不是真的……一定不是真的，你根本就不是他，对吗？”
林沐雨自然明白秦茵思念三年的苦痛，更明白她此时不敢相信眼前就是他的心情，便微微一笑，柔声道：“小茵，真的是我啊，我沒死，不信你看……”
他一张手，金葫武魂缓缓浮现在手心中，轻轻流转，手臂周围则萦绕着几道斗灵能量，笑吟吟道：“我沉睡了三年，花费了三年时间才自我治愈了洛岚造成的伤口，是玄灵尺的自愈能力救了我，现在你总该相信了吧？”
“阿雨……阿雨……”
秦茵泪流满面的看着他，下一刻便张开手臂扑进了他的怀里，大声哭泣道:“我还以为这一生都再也见不到你，我还以为你真的不要小茵了……”
林沐雨轻抚着她的后背，说：“怎么会，我说过一定会回來见你的。W”
“嗯。”
“小茵别哭了，我这不是好好的么……”
“嗯嗯。”
秦茵用力的点头，但依旧哭泣不止，仿佛要将这三年的眷念与痛苦全部宣泄出來一般，泪水打湿了林沐雨的脖颈衣领，一片温湿。
“御林卫的衣甲，已经所剩不多了，你把这件给哭花了，恐怕就沒有更多的了。”林沐雨柔声笑着说道。
秦茵擦拭了一下泪水，泪眼朦胧的看着他，破涕为笑道：“那可以让工部继续再铸造御林卫的衣甲，又不是沒有衣料。”
“可是御林卫都已经沒了。”林沐雨喃喃道。
“是啊，御林卫都已经沒有了。”秦茵怅然若失。
“小茵，你现在是女帝，不再是那个小殿下了，不能一直赖在我身上，这样不好。”林沐雨拍拍她的后背说道。
可秦茵依旧将雪白的手臂环绕在他的脖颈间，依恋的说道：“可是我担心一旦我放开手，你就会消失，眼前的一切都只是一场美梦……”
“不会。”
林沐雨淡淡道：“我既然回來就不会走，我会一直在你身边陪你保护你的，放心吧。”
这时，周围的一群陪侍官员都投來了惊异的目光，这群人里有不少都是新晋官职的士子，根本就不认识林沐雨，自然也就十分诧异了，高高在上的女帝秦茵居然会对一个男人投怀送抱，这可真是破天荒的大事了。
秦茵离开了林沐雨的怀抱，不过依旧牢牢的牵着他的左手，就好像真的生怕他突然凭空消失了一般。
章炜咳了咳，笑着说道：“末将刚刚接到羽书，风继行统领和卫仇统领已经攻克下了龙岩山，明天即将班师回城了。”
林沐雨惊喜道：“卫仇也沒死？”
“嗯，三年前龙胆营被确立为帝**团之一，卫仇将军目前是龙胆营的统领，罗羽秦岩风溪被任命为副统领。”
“实在太好了…”林沐雨欣喜不已：“大家都沒事，对了，小汐人呢？”
秦茵笑着说：“小茵和唐镇率领五万镇**在镇守镇妖关呢，不过明天应该也会回帝都一趟，你就不必往镇妖关跑了。”
“嗯。”
林沐雨看着眼前的一群侍臣，皱了皱眉头，秦茵马上心领神会，抬手道：“你们都退下吧，我和章炜将军有话要说。”
众人诺诺告退。
林沐雨微微一笑：“小茵，我活着的事情，暂时不要声张。”
“为……为什么？”秦茵讶然，张了张小嘴说道：“阿雨哥哥你是镇国碑功勋排名第一位的人，既然沒有死，就应该昭告天下啊，再说了……小茵现在实在是太需要你了，只有风统领一个人在朝堂上支持我，不行的……”
章炜也在旁道：“是啊大人，殿下的王权几乎被完全架空了，朝堂上极少有人是殿下的人，如果您也避让朝堂的话，那殿下就真的是孤立无援了。”
“我沒有想回避。”
林沐雨摇摇头，说：“只是你们想，唐澜的孙子唐斌死在我的手里，唐澜怎么可能善罢甘休，何况现在唐澜手握重兵，占了大秦天下的半壁江山，如果我这时候突然出现，唐澜一定会对我下手，听说项彧已经踏入圣域了，这么一來，我也未必是项彧的对手……”
“那要怎么办？”秦茵问道。
林沐雨深吸一口气：“找个机会，昭告天下，让天下所有人都知道我沒死，这样的话，唐澜就沒有机会刁难我了。”
“那就是朝会了。”秦茵目光如水，轻声道：“后天就是七天一次的朝会，届时群臣云集，泽天殿至少会迎來上千名重臣，就在那时，我再宣布阿雨哥哥还活着的消息，怎么样？”
“好，就这么办。”林沐雨看着秦茵，问道：“小茵打算怎么安排我？”
秦茵嚅动了一下嘴唇，说：“册封为上将军，任命为御林军统领，为我重建御林军，一直留在小茵身边，怎么样？”
林沐雨低头看着秦茵，笑了笑，仿佛看透了她的心思，秦茵不禁脸蛋羞红的说：“干嘛这样看我嘛，我只是想让你留在身边而已……”
林沐雨又是一笑，说：“风大哥任禁军统领，已经是守在你身边了，这时候的小茵需要一个在外冲锋陷阵，为你夺取土地的人，这个人大约就是我吧……所以不用多说了，如果能真的扩建龙胆营的话，我自愿带兵出征义和国。”
“可是你刚刚回到我身边…”秦茵努着小嘴，有些嗔怪的说道。
“我知道。”林沐雨重新坐回她身边，说：“我也想留在你身边，每天好酒好菜还有美女陪在身边的日子谁会不喜欢呢……”
章炜连连点头：“我也喜欢。”
“你不许说话，沒跟你说。”林沐雨继续看向秦茵，说：“只是小茵现在身为女帝，却受尽了委屈，这样可不行，父皇临行之前可不是这样嘱托我的，所以……小茵失去的，我这个当哥哥的一定会一寸寸的把它们全部夺回來…”
“嗯。”秦茵点点头：“但你还是要多陪陪我，三年了，小茵想你……”
“知道了。”
章炜在旁问道：“大人，要么老章回禁军大营了，您今晚……就留下给女帝侍寝吧？”
秦茵顿时小脸通红。
林沐雨也有些纳闷，这章炜说话越來越耿直了，让人怎么好意思呢，好歹婉转一点啊…
“不用，我想今晚回圣殿去睡，好久沒有看到戈羊爷爷了。”
“那……”
秦茵眨了眨眼睛，说：“小茵能跟你一起去圣殿吗？我今晚……不想离开阿雨哥哥……”
“这……”
林沐雨有些无语：“老章，你想办法…”
章炜咧咧嘴：“哼，最后还不是要靠我老章，这样吧……殿下就说是倦了，去栖凤殿里换上侍卫的衣服跟我们混出來一起去圣殿好了，明天一早就赶回泽天殿，神不知鬼不觉。”
“可是，外公的侍卫们会看守着的。”
“这个……”
林沐雨皱了皱眉头，说：“放心吧，他们会不知道的。”
“嗯…”
……
栖凤殿，秦茵进入寝宫之中去换衣服去了，其实就是在女帝衣服外套上侍卫铠甲就可以了，林沐雨章炜则在宫殿外，神不知鬼不觉的将秦茵“掉了包”，趁夜策马出了泽天殿。
夜晚的通天街上一片冷清，再也不似三年前那么繁华了，虽然说沿途的店面都已经重新修缮与入驻商家，但毕竟是经过鲜血洗礼的一座城池，民众依旧活在一片愁云之下。
远远的，圣殿与灵药司遥遥相望，林沐雨不禁有些动容，楚瑶就在灵药司内吧？
秦茵看在眼里，扑哧一笑：“这样吧，看完戈羊大执事之后，我陪你去灵药司看望楚瑶大执事，看到阿雨沒死之后，她一定会欣喜若狂的。”
“嗯。”
林沐雨策马缓缓來到圣殿前方，当初雷洪战死的深坑已经被填平，一片片落叶随风滚落在街道之上，格外的苍凉。
翻身下马，战靴踏着冰冷的石阶，林沐雨遥遥的看着圣殿，心里忽地一阵苦楚，他突然想起雷洪曾经对自己说过的话，进入圣殿的那一天起，他的灵魂里就有了圣殿的烙印，所以无论飞得再高走得再远，终须回到圣殿來，这一刻，林沐雨再次回到了圣殿，就像是冥冥中早就注定的命运一般。
抬头看着圣殿的金色大字，林沐雨一声叹息，紧握拳头。
章炜则策马上前，对着两名圣殿守卫说道：“禁军副统领章炜求见戈羊大执事。”
圣殿守卫恭敬道：“章炜大人，恐怕大执事现在已经是睡了。”
“那就叫醒他…”
章炜微微一笑：“告诉他，我章炜有天大的好消息要告诉他…”
圣殿守卫一愣，便笑着说：“既然如此……章炜大人请进会客厅等待吧，属下这就去唤醒大执事來见您，后面这两位……”
“我的部下，可以一起进去吗？”
“自然可以，请进吧…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405