盘古出世，天地初开，自此有了宇宙。
秩序新立、天道轮回，在宇宙里又形成了中枢六界，分别为：八荒界、**界、黄泉界、混沌界、中宫界、灵动界，其中，东天界掌管其三、西神界掌管其二，北天界则掌管最后一个黄泉界。
宇宙西南，天地初开之处，四处一片荒芜。
这里是宇宙的终点，也是世界的终点，四处一片虚无，只能看到一线光亮，那光亮源自于混沌初开的光芒，混沌终结于此处，世界也终结于此处。
空中，一座巍然巨岩浮在宇宙里，巨岩之上则是一个抱着长剑的美丽少女，她五官精致，目光中带着一些疑惑，坐在巨岩上，幽幽的看着远方的一线光亮。
喏娃，西神界两大炽天使之一，在希颜谛临凡界之后，喏娃已然成了西神界最大的统御者之一了。
“刷……”
远方，一束流光飞梭而出，轻轻的落在喏娃身后，是一名辉天使，恭敬下跪道：“属下晖莽，觐见喏娃大人！”
“晖莽，有事吗？”喏娃头也没回。
晖莽道：“天极大陆传来消息，扬商大军与东神界的龙盟大军已经以两岸形成了对峙的格局，随时都可能爆发一场凡界的神战，所以……主宰大人命令属下前来请炽天使大人返回灵殿商议要事。”
“商议要事？”
喏娃皱了皱眉：“主宰大人不会又想进攻东神界了吧？如今林沐雨回去了，七曜魔帝如虎添翼，我们根本无力与东神界周旋了。”
“并非如此。”晖莽道：“据属下所知，主宰大人已经联合了南神界的黑界至尊，随时蓄势待发，准备给天极大陆上的龙盟以致命一击，同时……收服藏身在碎鼎界的叛徒希颜。”
“主宰还是对希颜姐姐耿耿于怀吗？”
喏娃失神的看着远方，道：“晖莽，你回去告诉主宰，就说我有镇守混沌界的重任在身，而近来侍冥似乎十分焦躁，六界封印一旦崩毁，恐怕这世界也会跟着一起毁灭④④，，西神界……西神界守护苍生万灵那么多年，绝不能有什么纰漏。”
“可是……”晖莽露出为难之色：“炽天使大人，属下临行之前主宰有交代过，六界封印近十万年没有任何动静了，现在也不会有动静，炽天使大人留在这里也只是浪费时间而已，相反，神界那里更加需要您的力量。”
“我说过了，一定非要我重复吗？”
喏娃的脸上多出几分怒意。
“属下不敢……”晖莽急忙再次跪下。
就在这时，身后忽然传来一声轰鸣宇宙之间的巨兽之声！
“吼吼吼！”
“啊？！”喏娃飞快转身，脸上满是惊愕的看着眼前的混沌黑暗世界，一双美目中满是担忧：“侍冥，你怎么了？”
说着，她张开手掌，顿时犹若星辰般的幻化出冲天光芒，照亮前方混沌一线的世界，那里，一头庞然大物躺在黑暗之中，身躯近数十里长，嘴巴闭合，光芒从嘴巴闭合处传出。
侍冥，上古巨兽，混沌的守护者，传说它曾经一口吞噬掉了整个黑暗魔界，将一切邪恶力量封存在体内。
“吼吼！嗷……”
侍冥似乎十分痛苦的样子，扭动着巨大的身躯，想要睁开嘴巴，口中甚至喷出一缕缕的幽蓝色火焰，那是十分浓烈的魔焰，来自于另一个世界的力量。
“嗡！嗡！”
光芒一明一暗的闪烁着，侍冥的嘴巴上方浮现出一道道金色符文形成的护盾，而此时，符文已经产生了少许的迸裂。
“六界封印……”
喏娃娇躯一颤，道：“糟了，魔界的力量正在冲击六界封印……一旦六界封印损毁，恐怕天地之间就会陷入一场空前的浩劫之中了……晖莽！你还在等什么？！立刻返回神界，去告诉主宰大人，六界封印岌岌可危，我在这里守住，让主宰马上过来。”
“是，喏娃大人！”
晖莽不敢再说什么，转身飞梭进入了黑暗之中。
……
“吼吼吼……”
侍冥的吼声越发的惨烈，摆动着巨大的头颅却无法摆脱那种来自体内的巨大痛楚，一缕缕的蓝色火焰从他口中喷出，竟形成了一个巨大的人形，是一个手持战斧的魔界中人，头上生出两道尖角，浑身通体蓝色，直勾勾的看着喏娃，哈哈大笑道：“难道说神界没人了吗？居然只派了一个娇滴滴的小姑娘在这里镇守六界封印吗？”
“当！”
喏娃拔出了利剑，目光清冷的说道：“孽障，你想破坏六界封印就先过姑奶奶这一关吧！”
剑刃光芒冲天而起，喏娃轰然一剑落下，劈得魔界巨人战斧后撤，整个人后退了许多，甚至不少能量重新回到了侍冥巨兽的口中。
“桀桀……光凭这样可不能消灭我啊！”
他猖狂大笑，手中战斧舞动横扫而来。
喏娃身形娇小，但灵活多变，犹若闪电般的在空中几个折射，脚踏战斧的把柄直奔而去，利剑迅速送入魔界巨人的口中，光芒爆发而出，直接将其面容轰成了粉碎。
“嘘……嘘……”
尖利的声音中，一道道蓝色能量重新返回侍冥巨兽的口中，但六界封印上的符文却又被损毁了不少，一个个字眼不断消逝着，看情形这个封印绝很难坚持太久了。
“正不胜邪，你会后悔的……”
嘶哑的声音从魔界传来，同时又出现了一缕缕的蓝色火焰，凝聚成巨大的手臂轰砸着侍冥嘴边的六界封印。
“可恶……”
喏娃飞身而起，剑光连连闪烁，将蓝色手臂斩成碎片，但这样绝不会支持太久，毕竟她的神力会消耗殆尽，而魔界的力量却仿佛无穷无尽一般。
“嗡！”
巨臂横扫之间，轰在了喏娃的后背之上，顿时这位强大的炽天使一声惨哼，口吐鲜血后退数百米，转身一看侍冥的口中，更多的魔界力量正在汹涌而出，顿时喏娃咬着银牙，脸上满是痛楚，喃喃道：“我是炽天使，我是正道的守护者，我……我决不允许你们摧毁六界封印……”
光芒冲天而起，六翼璀璨闪烁，她提剑再次扑了过去。
小小的身影就像是落入大海之中一般。
……
碎鼎界，兰雁城以北的寻龙林深处，一座小小的木屋横在山腰之上，木屋的顶部是用野草铺盖而成，周围则是竹子插成的篱笆，篱笆将小屋围成了一圈，院子里一棵石榴树已经结出了一个个泛红的果实，地面上则跑着几只小兔子，一个美丽身影提着箩筐从天而降，一脸沁人心脾的笑容：“小兔儿乖乖，快过来，姐姐给你们带好吃的了啦！”
小白兔扑腾扑腾的跑了过来，围在她的腿边欢呼雀跃。
希颜脸上满是笑意，她深爱这种恬静的生活。
但就在看着小白兔咀嚼野草的时候，却心中猛然一阵剧烈颤抖，仿佛若有所失一般，一个熟悉得气息正在消逝着。
“啊……”
希颜站起身，茫然的看着西方天极方向，香肩颤抖，泪水夺眶而出：“喏娃……喏娃……”
几乎没有丝毫犹豫，她双足猛然蹬踏地面，身形绝尘冲天而去，转眼之间就消失在了天际，空中一道道金色符文飘扬而起，那是神境强者飞升的迹象！
……
八荒界，天地之间祥云萦绕、绿意盎然，八根嶙峋冲天的石柱屹立于天地之间，支撑着这个世界的平衡。
八荒柱石，当年女娲娘娘所铸就，支撑着小半个世界的柱石，柱石之间曲调悠扬，竟隐隐能听到歌声，虽然不是很好听，但也算是别有风味——
今天心情好，无酒无良宵。
乾坤我自知，悠然也逍遥。
……
祥云之中，一人踏云而来，正是身披金色战甲的七曜魔帝，每一个月一次的巡守八荒界的惯例他是从来不会破坏的，这是一个至尊的责任所在，而此时，紫瑶应当在**界、孙枫则在中宫界，各司其职。
“嗡嗡嗡……”
忽地天地之间剧烈颤抖了一下，临近的一根八荒柱石上出现了一丝丝的龟裂，甚至一块块巨大的五彩石头坠落下来，声势惊人。
“嗯？！”
七曜魔帝急忙一个旋身飞到了八荒柱石下方，手掌轻轻一张，幻化出一张巨大的手掌握住柱石，大声道：“等等……宝贝儿你别乱晃，你一晃我就慌了！”
在他的神力护持下，八荒柱石只是稍微颤抖了一下，随后就安然无事了。
“啪啪……”
七曜魔帝拍拍手掌：“ok，搞定！”
话虽然那么说，但他已然剑眉紧锁了，喃喃道：“到底怎么回事，好像有动静的样子……西南方一定是发生什么事情了……”
“刷！”
一道金色人影飞速浮现在前方，是紫瑶。
“哟呵，紫瑶美女，说吧什么事？”七曜魔帝目光轻佻的看着她。
紫瑶则秀眉轻蹙道：“魔帝，认真点。”
“我对你一直很认真的啊……”
“我让你严肃点！”紫瑶杏目圆瞪，道：“**界出事了，我感应到了超强的魔气正在衍生，同时……万物枯萎、凋零，灵山正在慢慢的失去生机，我洞察了凡界那里，跟我们的情形一样，无论是春天还是夏天，都已经开始提前进入冬季了。”
“我知道，秩序开始紊乱了。”
七曜魔帝看了她一眼，道：“我们是神，守住分寸，你去告诉孙枫，下派三万名神族士兵进入各大位面的凡界，安抚人心，无论即将发生什么，一定要守护住黎民苍生。”
“是！”
紫瑶的脸上浮现出几许赞赏，转眼身姿消失不见。
七曜魔帝则看着苍天白云，幽幽的呼了口气，道：“神界动乱、杀戮横行，贼老天，终于连你这老实人也看不过去了吗？也好也好，该来的都来吧！”uw