热门推荐:
一条赤红色的鎏金地毯一路铺到了台阶，沿着台阶铺到了座位下，总坛的大殿之上排下三个座次，最中心的宝座镶嵌着金边，另外两个座位分列两旁，镶嵌着银边，不用想，坐在中间的那个大约40+岁的中年武者就是传说中的大游弈使了，也是侠客行馆在岭北行省一带的至高首领。
这首领长了一张国字脸，脸上的轮廓像是刀刻一般，透着坚毅与沧桑，想必他能坐上第一人的位置也一定经历了许多。
“我是林炎，拜见大游弈使。”林沐雨站立于原地，不卑不亢的一抱拳。
大游弈使哈哈一笑：“好说好说，林炎小兄弟，既然你打算加入我们侠客行馆，那你为何不把胸前的佣兵徽章摘掉？”
“当我拿到游侠徽章的那一刻，才能摘掉佣兵徽章。”
“哈，有意思！”
大游弈使左右一笑：“黎千寻罗羽，你们二位游弈使觉得这小子如何？”
黎千寻是一个40岁上下的人，脸上不喜不怒，是一个让人看不透的人，他扶着一柄阔剑，淡淡道：“留下来，从散侠开始干，能爬到什么样的地位就看他自己的能耐了，我们侠客行馆从来不讲究什么的人情关系，即便是金小棠介绍来的人也必须一视同仁。”
大游弈使哈哈一笑：“甚好，罗羽游弈使，你觉得呢？”
罗羽是一个颇显年轻的人，年龄大约与风继行秦雷相仿，嘴角一扬，笑道：“我和黎游弈使的看法一样，让他从最底层开始做起吧！”
“好！”
大游弈使一摆手，道：“龙岩，你带林炎下去，发给他一枚散侠勋章，给他安排住处！嘿，我不管你是龙是虫，想在侠客行馆混出一片天地就必须拿出真本事来！”
林沐雨欣然一笑，抱拳道：“是！”
……
跟着龙岩出了门，左拐进入了一个庭院，只见一名手指颤抖的老者正在雕刻着名牌，这让林沐雨有些担心，这老人似乎是重度帕金森患者，手掌抖动的频率有些吓人，他来雕刻名牌真的没有问题吗？
龙岩大咧咧的走上前，笑道：“老家伙，给新人雕刻一个牌子吧，散侠名牌，名字叫林炎，快点，限你一分钟内弄好。”
老者点点头，从一旁取过一块绿色金属块，迅速雕刻出林炎两个大字，前方则是已经镶嵌好的侠客行馆双剑徽记。
“好……”老者笑着说道。
龙岩一手夺过名牌，交给林沐雨，笑着说道：“林炎，从这一刻开始你已经进入我们侠客行馆的花名册了，不过你现在的身份是最低级的散侠，喏，这是你的徽章。”
林沐雨拿了过来，佩戴在胸前，却问：“龙岩大人，散侠到底是什么意思？”
龙岩瞪了他一眼：“你连侠客行馆的分级制度都不明白竟然就敢来拜山？”
林沐雨沉默了。
龙岩打着哈哈，继续说道：“你听好了，侠客行馆一共分为九级，从低到高，第一级就是你现在所位于的散侠，其次则是尊者铁尊游侠铜尊游侠银尊游侠金尊游侠游弈使大游弈使！”
他顿了顿，接着说：“每个行省设立一个总坛，也会设立一个大游弈使，我们啸林分馆的大游弈使叫做姬阳，可是一位了不起的人物，嘿嘿，以后你便会知道了，至于大游弈使之上，还有一个总游弈使，不过一般人根本就接近不了，我在侠客行馆干了7年混到了金尊游侠的地位，却从来没有见过总游弈使，可想而知他有多神秘了。”
“走吧，我带你去你的住处。”
“是！”
林沐雨牵着战马，跟随龙岩来到住处，一到住处就傻眼了，这也太寒酸了，居然是一个临时搭建的草棚，除此之外就什么都没有了。
看着林沐雨的表情，龙岩不禁哈哈一笑：“散侠的待遇其实就是这样了，你要是真有本事就一步步的爬上来，银尊游侠可以每3天获得一次享受女人的机会，金尊游侠将会被赐予一名侍妾，游弈使的待遇更好，拥有单独的庭院和三名侍妾，至于大游弈使，我也不太清楚了，这里的一切都是大游弈使大人说了算，一切都是他的。”
林沐雨点点头：“那我要怎样才能升上去？”
“这简单，这里每天都会有任务，剿灭与我们为敌的党羽刺杀任务剿灭灵兽等，只要完成就会依据任务等级给你提升贡献，贡献到了自然就可以去总坛升级了。”
说着，龙岩露出一丝狰狞的表情：“不过这一切的前提是你可千万别死了，一旦死了，贡献就没用了，嘿……”
林沐雨暗笑，提着行李包裹说：“那好吧，夜深了，龙岩大人早些休息吧。”
“好。”
……
晚餐谈不上丰盛，一碗清粥，外加两张大饼，十分简单，不过能填饱肚子就可以了，散侠的日子也实在是太不好过了。
林沐雨的草棚不远处还有几个草棚，夜深了，几个散侠居然还在举行夜间聊谈茶会。
一个最多不超过17岁的年轻散侠一脸的稚气，笑着说道：“明天上午就要发布任务了，真是让人期待，不知道我能接到的第一个行馆任务是什么？”
另一个至少30岁的散侠冷笑一声：“小钉子，你真是不知厉害，每天都有散侠死掉，你别是那一个就好了。”
那叫小钉子的年轻散侠吐吐舌头，笑道：“王叔，这个啸林分馆里一共有多少人啊？”
王叔道：“我今天看到的花名册，好像是散侠2700多人，尊者224人，铁尊游侠110多人，铜尊游侠42人，银尊游侠17人，金尊游侠5人，游弈使两个，大游弈使一个，总数在三千多人，要不然你看这整个山头都住满了人，小钉子，别老想着去做那些危险的任务，保住你的小命才是最重要的。”
“是啊，多谢王叔。”
“早点睡吧，养足精神。”
“好！”
林沐雨却不太能睡得着，现在已经是冬天了，晚风呼啸而过，吹过脸庞像是刀割一般，这草棚没有四壁，这么艰苦的条件他还真是很少感受过，但只能这样忍着，他现在的级别还不够接近大游弈使和游弈使，大约也只能从大游弈使游弈使的身上才能洞察侠客行馆身后的秘密了。
灵觉缓缓散开，侠客行馆的夜晚十分安静，几乎没有人说话，所以灵觉只能感受到一股股的力量波动，却无法有任何发现，这让林沐雨十分的不爽，侠客行馆的制度也未免太过于森严了，这样的话，用灵脉术偷听消息是不太可能了。
灵觉再向远一些的地方延伸着，很快的就感受到几股强横的真气力量，是那些金尊游侠的住所！再向远处，一股地境第三重天巅峰真气强度的气息在缓缓波动着，不出意料的是游弈使之一的罗羽，那个地境第三重天巅峰境界的强者，另外还有一股更强的力量，是天境了，斗气力量氤氲，是那个叫做黎千寻的游弈使，至于山岭最巅峰，相距林沐雨大约300米远依旧能感受到他斗气的澎湃感，是大游弈使姬阳，这个人深藏不露，至少已经踏入天境第二重天，是一位天王级的强者！
释放出灵觉没有多久，林沐雨就将灵觉尽数收拢回来，并且利用灵脉术来隐藏自己的斗气强度，自己能勘察别人，或许别人也拥有灵脉术类似的秘术来勘察自己，在这种地方必须事事小心。
……
朦朦胧胧的也不知睡了多久，忽地一阵公鸡打鸣声扰乱了梦境，睁开眼来，东方旭阳已经落在了脸庞上，清晨了。
侠客行馆的清晨并没有什么晨练，所有人都是各自为政的修炼，互不干扰。
洗漱之后，又是一顿毫无营养的早餐。
这时，游弈使罗羽拿着一个卷轴来到了广场上，提起真气朗声道：“众人听着，今天的行馆任务照旧，杀死灵兽，获得灵石回来交差，按照灵石的年龄加贡献，另外，我们正东方的鲻鱼山上盘踞着一伙流浪佣兵，杀死佣兵之后，把人头提回来，也能根据佣兵的等级给你加贡献，就是这样了，散了吧！”
“任务还真是简单……”林沐雨咧咧嘴。
龙岩则提着战斧，低喝道：“想去攻打鲻鱼山的人，跟老子来，带好你们的弓箭！”
顿时一呼百应，至少上千人跟着龙岩去攻打鲻鱼山了。
侠客行馆与各大佣兵团素来不对付，靠杀佣兵来提升自己在侠客行馆的地位，这种事情似乎让人有些不屑。
林沐雨并不打算去杀人，毕竟他手上沾着的鲜血已经够多了，他只杀该杀之人，至于佣兵，其实有不少人成为佣兵只是为了活下去，并没有做什么伤天害理的事情。
……
背负着燎原剑，牵上战马，出发，去寻龙林里碰碰运气，看看今天能遇到什么样的灵兽，或许用灵兽的灵石来提升自己在侠客行馆的地位会更加的快速有效。
下了山，直奔东南方向而去。
今天《炼神领域》恢复三更了哟，激情搞起，求月票求鲜花求收藏求贵宾！！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734