热门推荐:、、、、、、、
深夜，月光如洗。
林沐雨一身圣殿白袍的倚靠在行政大厅外的石栏杆上，怀里抱着龙灵剑，秦茵已经入睡，而他却守在秦茵房间的外面，一旁，章炜点燃了一根旱烟，吧嗒吧嗒的抽了一口，笑道：“林沐雨大人，要不要来一口啊？”
“不用，你自己享受吧。”
“大人有心事？”
“算是吧……”
“哈哈……”章炜笑了笑，说：“兄弟，不是我老章说你，你在圣殿是金星陪练师，大执事对你百般器重，在泽天殿，你甚至被帝君认为义子，茵殿下对你有多么喜欢，我老章这等粗人都看得出来，而你一身修为更是深不可测，老章真是不明白，混到你这个地步到底还有什么不满意的，你的心事……难道是关于如何迎娶茵殿下的？这倒也是……哈，她贵为唯一皇储，想要迎娶她的人不计其数，但……能娶她的人却没有几个，非王侯大公之列不可为也。”
林沐雨撇撇嘴：“老章你的脑子里都在想什么，我没有想过这些。”
“那你爱殿下吗？”章炜忽地将烟头给搓灭了，笑着问道。
“我……”
林沐雨愣了愣，伸手抓起一把雪，揉成雪球用力的扔了出去，声音低不可闻的说了一个字：“爱。”
“哈哈哈……”
章炜哈哈大笑：“你们这些年轻人就是矫情，爱便是爱，何必那么多的不好意思，你若是爱殿下，那就好好的向她努力，以汝之能，将来位列王后也尚未可知啊，关键是大人您不能再做那种冒犯苏秦、陛下之类的事情了，这个道理你应该比我老章更懂得吧？”
“我知道。”
林沐雨淡淡一笑：“老章你快把我给绕进去了，我之所以苦恼并不是因为小茵，她现在过得好好的，我也不错，而且两个人也能天天见面，有什么好苦恼的。”
“那是因为什么？”
“因为龙千林的家眷。”
“哦？”
章炜站起身来，肃然道：“大人，我知道你和龙千林算是有那么一点点的交情，但是……您可千万不要犯糊涂啊，龙千林现在是帝国叛将，他的家眷同罪，大人若是救了龙千林的家眷，这件事传到陛下的耳朵里，恐怕就会给甑亦凡那老家伙有把柄可抓了。”
“我知道啊……”
林沐雨仰头看着皎洁的月光，道：“但龙千林那么信任我，把一万七飞骑营交到我的手里，如果我连他的妻子都救不了的话，天下人会怎么看我林沐雨？”
章炜身躯一颤，道：“大人若是决意要救龙千林的老婆，我章炜愿意与您一起去。”
“怎么救？”林沐雨问道。
章炜眯着眼睛，笑道：“刚好，看守监牢的分为两拨人，一拨是禁军，一拨是暮雨城的铁刃军，后半夜轮到禁军替换，都是我的人，今夜我会制造一场混乱，趁机救出龙千林的老婆，但只能救一个人，再多恐怕就会出事了。”
“嗯。”
林沐雨点点头，道：“今夜我会主动申请带着飞骑营巡城，到时候我来接应你，救出胡筱云之后，老章你亲自送她去兰雁城境内的龙岩山，把胡筱云送上山，跟龙胆营的罗羽说让他好好安顿胡筱云，有龙千林的消息之后就把她送过去。”
“是，大人放心！”
“嗯！”
……
深夜，一声坍塌声震撼在城池之中，天牢的墙壁塌方了。
月色下，章炜怀抱着一名妇人，策马飞奔前往五谷城的北门。
北门外，林沐雨带着一群飞骑营的士兵正在守着城门，大手一张，大声道：“城门已经关了，想要出城的话明天再走！”
章炜掀开斗篷，笑着说：“林将军，是我啊……家中老母病急，老章要回家去看望一下，还望将军放行啊，多谢多谢。”
“是章炜大人啊！”林沐雨微微一笑，一摆手：“开城门，放他出去。”
一名飞骑营骑都尉目瞪口呆：“大人，这……这不合规矩吧？上将军说深夜之后，任何人都不得进出五谷城的。”
“让你放行就放行，别多嘴。”
“是！”
章炜缓缓策马而过，这时，他怀中的妇人头上的斗篷缓缓滑落，露出一张清丽的脸蛋，她在马上轻轻对着林沐雨作揖，道：“胡筱云……谢过林将军了……”
林沐雨一摆手：“快走吧。”
“多谢将军……”
马蹄声中，章炜消失在夜色里，而两名飞骑营的骑都尉也都看到了胡筱云的样子，一副目瞪口呆的模样，看着林沐雨。
“你们，就当什么都没有看见吧，谁敢透出一点风，我追到天涯海角也会杀掉他！”林沐雨的脸上掠过一丝杀意。
两个骑都尉却齐齐的跪倒在地，声音颤抖，道：“将军之恩，我等飞骑营的兄弟终身难报！”
“别说了，回去早点睡吧，明日一早还要赶赴兰雁城。”
“是！”
……
这一夜，林沐雨辗转难眠，一边担心着章炜是否安全抵达龙岩山，一边也为龙千林的下落不明而感到抱憾，龙千林是一位仁将，就这么死掉那就太可惜了。
翌日清晨，大军出发，直奔兰雁城。
苏牧云以王侯礼仪乘坐一辆马车，八匹黑马共驾，十分威仪，而秦茵则乘坐公主的马车，林沐雨骑乘战马，紧跟在马车一旁守护着，这是他的职责。
积雪正在消融，天气十分寒冷，秦茵掀开马车的帘子，笑吟吟的看着林沐雨，问道：“阿雨，吃水果吗？我这里有……苹果和雪梨，要不要？”
“不用了，谢谢小茵。”林沐雨从腰间抓起水袋，喝了口装在里面的酒，顿时一股暖流进入腹中，烈酒能御寒，这个真是屡试不爽。
这时，前方的风继行身穿统领衣甲打马而来，笑着说：“殿下，末将要吃苹果！”
“嘻嘻，不给你吃！”秦茵吐了吐舌头。
林沐雨扑哧一笑：“风大哥，你怎么跑到这里来了，你不在前军开路吗？”
“这次来了五千禁军，不必我开路了。”
风继行皱了皱眉头，说：“倒是云公吩咐我看护好后队囚车里的那些叛将家眷，着实是麻烦，我风继行最看不了女人受辱了，对了，阿雨你知道章炜那家伙去哪儿了吗？一声不吭就玩消失，这家伙……若不是他也算是指挥有方，我一定撸了他这个偏将之职。”
林沐雨从秦茵手里接过一个苹果递给风继行，说：“我不知道，你自己的部将自己不看好，关我什么事啊！”
风继行咬了口苹果，汁水迸溅，嘿嘿笑着看向林沐雨，压低声音道：“哼，昨晚天牢墙壁塌掉了，一名武将刻意放掉了一个女人……这一幕被一个乞丐给看到了，阿雨啊阿雨，你们做事未免太不干净了，还要我给你们擦屁股，白白浪费了我10个金茵币才打发掉那个乞丐。”
林沐雨心底一寒，忍不住有些感激的说：“那……谢谢风大哥了！”
风继行伸手拍了拍他的肩膀，顺便在林沐雨的圣殿斗篷上擦了擦粘在手上的苹果汁，说：“下次再做这种事情，知会我一声，可好？”
“嗯，知道啦！”
“嘿，回到兰雁城之后记得请我吃饭啊，我的十个金茵币可不白给。”
“没问题，请你去听雨楼，吃到饱！”
“好好……我还要找两个美人儿陪我喝酒……”
“也可以……”
秦茵遥遥的看着风继行，一撅小嘴，说：“风统领，你别带坏我的阿雨哥哥了……听雨楼可没有什么陪你喝酒的美人儿。”
风统领深吸一口气，意味深长的说：“殿下，您和阿雨情深意切，相互厮守，可曾想过属下这等单身的将领……我们深夜也会寂寞啊……”
秦茵脸蛋一红，说不过他了：“呸，风统领你也不害臊！”
风继行一摊手：“这有什么……昨晚宴会之后，在行政大厅的角落里某位帝国储君殿下不是还偷偷的在阿雨的左脸上亲了一口么？”
秦茵脸蛋更红了，挥舞粉拳：“啊啊啊，我要用缚神锁跟你一决胜负！”
风继行哈哈一笑：“你看你看，殿下急眼了……阿雨你说我说的话有半点虚假吗？”
林沐雨摸摸鼻子：“明明是右脸……”
秦茵脸蛋羞红：“不跟你们说话了！”
这时，前方策马而行的苏秦回转身，愕然的看着他们：“你们几个……在闹什么……”
“没有什么，上将军！”风继行抱拳肃然。
林沐雨也当即在马上行了个帝**礼：“上将军！”
苏秦半信半疑，笑了笑：“兰雁四杰排名前两位的人如此年轻，嘿嘿……帝国名将也算是后继有人啦，你们两个要努力修炼、研读兵法，将来好好的为帝国社稷而出力啊！”
“是，上将军！”
刚刚调戏完公主的两人一副大义凛然的模样，抱拳行礼的样子颇有一代名将的风范。
……
四天之后，抵达兰雁城，途中，章炜重新归队了，理由就是回家看望病重的老母，不过回去之后老母的病已经好了，身体康健，所以就回来了。风继行自然是笑而不语，心里暗骂这两个魂淡简直扯谎都扯得那么离谱。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734