热门推荐:
“烈风刀，玄品七阶，起拍价4000金茵币！”潘紫铱大声的宣布着。
话音未落，台下就已经有人喊话了：“7000金茵币！”
潘紫铱美目一扫，立刻笑着回应道：“刑部尚书的公子出价7000金茵币，还有更高的吗？”
“8000金茵币！”
“好……火雀司的刘将军出价8000金茵币，还有谁？”
“10000金茵币！”
“这位是……哦，请恕小女子眼拙，神侯府的甑方小侯爷出价10000金茵币，还有更高的价吗？”
就连神侯府的少公子都来了，兰雁城谁人不认识帝**神甑亦凡的儿子甑方呢？何况甑方现在还穿着一套几乎与林沐雨一模一样的圣殿战袍，佩戴着执事徽章，实在是太显眼了。
金小棠掩嘴笑道：“看来神侯府也留意这次拍卖会了呢！”
林沐雨瞥了她一眼，也没有怪责什么，毕竟金小棠是商人，她更加关心的是利润有多少，而不是跟谁做生意，她根本就不会关心林沐雨和神侯府之间的恩恩怨怨，因为跟她无关。
就在甑方出价到1W之后，许久没有人应答，潘紫铱即将定拍的时候，忽然又一个声音响起来了：“12000金茵币！”
出价者是凌峰。
潘紫铱不禁一笑：“好，镇国将军府凌峰少公子出价12000金茵币！甑方小侯爷，还要加价吗？”
甑方双臂抱怀，眼中透着桀骜，遥遥的看了一眼凌峰，道：“既然镇国将军少公子那么喜欢这把烈风刀，那甑方君子不夺人所好，这把烈风刀让给你便是了。”
凌峰一抱拳，眼中带着怪异的笑容：“多谢小侯爷！”
林沐雨看在眼里，忍不住有些暗笑，这镇国将军府和神侯府看来也是不对付啊，兰雁城看似繁华昌盛，其实各种势力纵横交错暗流涌动。
“看来神侯府也不是很有钱，甑方居然这么轻易就放弃了。”一名龙卫笑着说道。
林沐雨摇头淡淡道：“不，甑方只是留着钱等着想要的兵刃罢了。”
“……”龙卫愕然。
……
最终，烈风刀定价12000金茵币，已经大出林沐雨的预料了。
下一个兵刃拍卖的是吞火剑，最终成交价13500金茵币，剑系的兵刃确实比别的要贵出了不少，就此，林沐雨的兵刃已经卖出了4把，共计收入42900金茵币的收入，他悠悠然的倚靠在窗台边，笑着俯瞰整个拍卖现场，重头戏还在后面呢！
“接下来，是一柄神兵利器哦！”
潘紫铱微微笑着，身后，两名壮汉扛着一柄战刀走了过来，潘紫铱用手掌轻轻擦拭了一下战刀的刀背，顿时一道道冰霜萦绕在空气中，她吐吐舌头，笑道：“好冰凉啊……这把战刀叫做冰魄刀，玄品五阶，起拍价10000金茵币，刀刃锋利，十分罕见，深谙刀法的英雄请勿错过哟！”
当即，甑方已经扬起手臂，道：“15000金茵币！”
虽然冰魄刀是玄品五阶，只是比吞火剑高了两个等级，但是之间的差距却是天壤之别，所以就连起拍价都完全不是一个档次了。
“18000金茵币！”宇文敛慢条斯理的喊了一声。
紧接着，凌峰举起手臂，低喝道：“22000金茵币！”
“25000金茵币！”
……
顿时，场面完全失控了，场内一片哗然，谁也没有想到冰魄刀会那么抢手，几大世家子弟都一副志在必得的样子。
甑方咬了咬牙，再次扬起手臂：“30000金茵币！”
四处鸦雀无声，即便是冰魄刀再好，但一柄玄品五阶的兵器能到这个价格都有些过分了。
宇文敛目光冷峻，不再说话了，这个价格已经超过他的心理防线，毕竟护国将军府可没有神侯府每年那么多的收入，并且身后甑亦凡桃李满天下，每年从帝国各大行省来帝都进献礼品给他的那些将领们就能踏破门槛，神侯府的富足也是天下皆知的。
甚至，就连镇国将军府的凌峰也抱拳一笑：“小侯爷既然志在必得，那……这柄冰魄刀就让给小侯爷便是了。”
甑方点点头，并未回话，吩咐下人提着一袋钻石币去后台交易去了。
不知不觉拍卖会就已经进行了一个多小时了，这时最终的压轴大戏也终于到来了，两名商会的壮汉扛着黑色布帛包裹着的长枪走上台，潘紫铱走上前，手掌缓缓握住枪杆，真气流淌在手指之间，忽地娇喝一声，真气震碎了布帛，也露出了炼狱雷枪的真面目。
“吼！”
一道道雷光在枪杆上滑动着，啪嗞啪嗞的仿佛示威一般，转眼就凝聚为一头雷电猛虎的形象盘踞在枪柄之上，对着台下的众人怒吼着，尽显王者风范。
“天……圣兽魂格！？”甑方脸色愕然。
凌峰也讶然的张了张嘴巴：“我的天……帝都商行还真的搞到了一柄圣品兵刃了啊……这，兰雁城的交易行要变天了……”
潘紫铱笑意正浓，伸手轻抚着枪柄，笑道：“炼狱雷枪，枪魂是8700年的雷系灵兽，圣品七阶，已经可以凝聚圣兽魂格了，这是本拍卖行迄今为止拍卖过的最强兵刃，价值与意义自然不需要紫铱多说，起拍价30000金茵币，诸位若是喜欢骑战枪术便不能错过哟！”
“50000金茵币。”潘紫铱的话音还未落，甑方就已经抬起了手臂，看起来他对这柄炼狱雷枪是真正的志在必得了。
“70000金茵币！”
镇国将军府的凌峰懒洋洋的笑了笑，直接把竞拍价提升了2W，仿佛这2W金茵币对他来说就像是一个数字，什么意义都没有一般。
甑方怔了怔，咬了咬牙，再度举起手臂：“80000金茵币。”
凌峰遥遥看着甑方，微微一笑：“100000金茵币。”
两个人竞价，直接就让护国将军府少公子宇文敛无话可说了。
甑方咬牙切齿起来，遥遥的看着凌峰，道：“看来……镇国将军府在秦岭一带发掘矿物发了横财，这件事所言非虚啊！”
凌峰冷冷道：“将军府只不过是执行陛下的任务而已，小侯爷无凭无据就不要含血喷人，我们将军府的每一枚金茵币都取之有道。”
“是吗？”
甑方冷笑一声，再次扬起手：“120000金茵币！”
“150000金茵币！”凌峰继续加价，已经达到了不死不休的地步了。
甑方瞬间脸色苍白了，他还想加价，但是所携带的钱币显然不够，在冰魄刀上花的钱太多了，否则还有跟凌峰一较高下的财力。
“哼！”
一拂手臂，甑方放弃了竞拍。
台上，潘紫铱则笑着说道：“恭喜镇国将军府少公子竞拍获得这柄炼狱雷枪，请立刻去后台交易吧，凌峰公子。”
“多谢！”
凌峰一抱拳。
……
金小棠也是一笑，转身对林沐雨说：“恭喜阿雨哥哥，我本以为炼狱雷枪最多能拍卖一个10W金茵币就最多了，却没有想到居然能卖到15W金茵币，好可怕！”
林沐雨满心欢喜，光是一把炼狱雷枪就足以让自己回本了，接下来全是白赚的！并且消耗原料打造了一把噬魔弓送给卫仇的还不算，看来在这个世界里，自己的炼器宝鼎和炼器术确实是来钱太容易的秘术，必须好好利用，就算当不了这个世界的第一强者，那也要当第一土豪啊！
台上，潘紫铱依旧在进行着原定的拍卖程序，声音很甜的笑着说：“接下来，是药剂的拍卖，唔……让诸位久等了，这次的拍卖是共计40瓶的梦回极峰，我想诸位英雄都知道梦回极峰的由来吧？这是一种能最大激发人体潜能的药剂，价值连城，原本已经绝迹于大陆之上了，不过本拍卖行从秘密途径获得了这种梦回极峰的炼制，好啦，闲话不多说，梦回极峰起拍价是5000金茵币一瓶，开始吧！”
“8000金茵币一瓶，我全要！”
门外传来了一个粗犷的声音，众人一起看过去，便发现一名威武的年轻将领率领一群御林卫踏入了拍卖行之中——秦雷！
“秦雷大哥来了？”林沐雨愕然。
楚怀渑也看着台下，道：“是啊……秦雷统领怎么来了？”
金小棠却笑着合不拢嘴：“哇哦，御林军统领都来了，嘻嘻，这次我们帝都商会出尽风头了呢！”
林沐雨则皱了皱眉，说：“既然秦雷统领想要……那我现在还能反悔吗？小棠，能不能中止拍卖，私下把这些梦回极峰全部卖给秦雷统领？”
金小棠眨了眨眼睛：“嗯，我来！”
说着，她来到了窗台边，对着台下作出一个双手交叉的动作，台上的潘紫铱看在眼里，点点头，微微一笑道：“对不住诸位了……临时出了点事情，梦回极峰的拍卖到止为止……”
“什么？”
秦雷不明所以，提着雷裂刀低喝道：“我一来你们就不拍卖了，这到底是什么道理？”
甑方凌峰等人也纷纷表示不满。
金小棠却在楼上道：“秦雷统领，请来后堂，小女子有话要说。”
……
不久之后，怒气冲冲的秦雷进入了商会后堂，正要发飙，却看到林沐雨楚怀渑和金小棠一起走了过来。
“阿雨……楚怀渑？你们……”秦雷瞪大了眼睛。
金小棠扑哧一笑：“秦雷统领，您还看不出来吗？这些梦回极峰的炼制者便是林沐雨大人啊！”
“啊？”
这次秦雷更加惊愕了：“阿雨……竟然有炼制梦回极峰的本事？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734