七月四日，一只白色信鸟轻飘飘的落入天霁殿之中，马上掀起了一场波澜。⊙，
……
扬商迟迟没有踏入魔道，手里粘着信笺，在朝会上目光淡然的看着群臣，道：“林沐雨的二十五万大军已经攻陷了烙寒城，如今兵锋一转已然抵达火元行省，随时都可能会给陈煜致命一击，陈煜发来了国书，同意称臣，你们认为呢？”
群臣缄默不语，过了半晌，荀夕稽首道：“陛下，秦国的声势已然滔天，若是我们商国不增援陈煜的话，恐怕下一个灭国的便是我们了。”
“谁说的？！”
人群中，武将之首的武裳低声喝道：“陈煜是反复无常的小人，即便是我们救了他一命，下次他同样还会狠狠的咬我们一口，这等小人何必去救？”
荀夕道：“元帅所言极是，只不过……此一时彼一时，我们两国必须联手，否则绝无可能取胜，此时的秦国实在是太强了！”
“陛下！”
武裳看向了扬商，道：“您真的忍心这些从神界带来的兄弟去火元城送死吗？”
扬商深吸一口气，问：“武裳元帅有何高见？”
武裳剑眉紧锁，顿了好一会，终于硬着头皮说道：“据说林沐雨领悟大乘天道的圣武之力，可以全面激发修炼者的潜能，在林沐雨的圣武之力下，那些来自六十四域的人纷纷重获神力，林沐雨麾下六十四域中人有数万，一旦他发动圣武之力，我们拿什么抵挡？依我之见，不如……”
“元帅请直说！”
“是！”武裳抱拳道：“陛下，请立刻派遣大军前往东宁行省，封堵住天绝兵团向北逃离的路线，然后书写一封国书给秦茵，就说……就说商国愿意归降，但求能封赏陛下一座城，让我们的神族士兵得以栖息、修炼、洞察大乘天道，不至于北天界的废神全部死于此地。”
说着，武裳恳切道：“陛下，我们原本就是神，不该参与人界的战争，何必要趟这浑水？我想这件事秦茵能理解，林沐雨也能理解，我军与风继行所部作战多个月，但一直处于惨败的境地，我们手上没有沾染秦军太多的鲜血，林沐雨会允准我们的。”
这时，站在扬商一旁的多拉却一脸狠色，道：“武裳，你这是要通敌卖国吗？我们尚有数十万兵力，为什么要向希音那个贱人摇尾乞怜！？”
武裳立刻厉声道：“你这婊-子给我闭嘴，若不是你一直煽动陛下，我们何至于走到如今这个田地？难道你没有看到吗，你口中的希音不是别人，是大乘天道的上位雍容女神，掌管大乘天道的新秩序，而你……你算是什么东西？你还想靠你那千疮百孔的桃花源陷我军于绝境吗？”
扬商眉头紧锁，却说不出话来，他不愿意摇尾乞怜，但武裳说得对，如今胜负已分了，根本无法再与林沐雨所统御的大秦帝国抗衡。
然而，让扬商真正绝望的是武裳已经在林沐雨的圣武之力下显得怯懦了，一位上位魔神未战却已经认输了，商国最后的资本与王牌也已经不复存在了。
“算了吧……”
扬商站起身，道：“我等原本就是神界中人，不该在这凡界的世界里搅弄风云，就依照武裳元帅所言，写归降书给林沐雨，不要增援陈煜所部。”
“是！”众人大喜。
唯独多拉一脸不快，她原本对扬商投怀送抱的最大目的就是复仇，向秦茵复仇，但此时此刻她才知道自己错得有多离谱，扬商根本就是一个不堪大用的小人，没有志气也没有勇气，一旦失去了力量也就变成了一个懦夫。
……
转眼三天过去，火元行省范围内鼓声震天，林沐雨所统御的二十五万大军已经抵达火元城外三十里地驻扎，而城池内的陈煜所部则严加防备着，陈煜要比扬商有志气，他打算孤注一掷，并没有决定投降，毕竟他没有退路，而扬商有。
傍晚时，远方还是没有什么动静。
陈煜立于城楼之上，遥遥的看着远方丛林，道：“为什么……为什么林沐雨还迟迟不攻城？”
“他们大军劳顿，应该是在休整吧？”
卫祁阳抱拳道：“陛下，外面风大，回去吧？”
“嗯。”
陈煜刚刚转身要走，忽然塔楼上的士兵大喊道：“敌军来袭！敌军来袭！快些示警！”
尖锐的锣声响起，飞快传遍全城，城楼上的烽火也紧跟着点燃了。
果然，远方的天空密密麻麻的飞来一大群人，举着大秦帝国的紫茵花王旗，清一色能够飞行的神境高手，而最前方的赫然是左手握着圣武之力、右手握着轩辕剑的林沐雨。
“来了，终于来了……”
陈煜连退数步，道：“所有重炮、火器、弓弩，瞄准天空，准备御敌！”
“是！”
卫祁阳迅速拔出宝剑，大喝道：“兄弟们，准备迎敌！”
……
炮声不断，炮弹化为一粒粒的火星轰在了林沐雨的前方，但却伤害不到龙盟成员一丝一毫，所有的炮弹几乎都打在了一道血色雷霆凝聚的巨大护盾上，那是林沐雨凝聚出的护壁，足以抵挡对方的一轮狂攻了，他巍然立于空中，目光淡然的看着陈煜等人。
忽地，左手扬起，顿时天空一暗，无数星辰坠落下来！
“嘭嘭嘭……”
城墙被摧枯拉朽的洞穿，大地颤抖、撕裂开来，数百米的城墙几乎瞬间就已经毁于一旦，陈煜所在的城楼也坍塌了近一半，城内的守军乱成一团，顺着大门冲了出去，却找不到敌军，所有的敌人都在空中，不在骑兵的进攻范围之内。
林沐雨收回手，淡淡道：“陈煜，你还不收手吗？难道你打算你的天绝兵团全军覆灭吗？”
卫祁阳恶狠狠的提着长剑怒吼道：“林沐雨，你这个混账，有种就与我们决一死战，何必做出这等居高临下的姿态？”
林沐雨眯了眯眼睛，道：“卫仇，杀了他。”
“是，元帅！”
弓弦响处，一道流光穿透了卫祁阳的心脏，“蓬”一声，射日箭穿过卫祁阳的身躯，依旧力道十足的洞穿了城楼上的石板，笔直的射入城内地面上，而卫祁阳则一脸惊骇的站在那里，手中长剑兀自颤抖，脸色苍白的跪倒在地，生命气息迅速流逝。
“卫帅！”
陈煜心中一痛。
林沐雨提着轩辕剑，缓缓落在了城楼上，笔直的看着陈煜，忽地叱呵道：“投降吧，你已经没有退路了……至于你们，还不跪下？！”
在他的斥喝下，一群天绝兵团的万夫长纷纷跪了下来，虽说男儿膝下有黄金，但也有一句话叫好死不如赖活。
“哈哈哈哈……”
陈煜笑了，笑得无比怅惘：“没有想到我陈煜会败得那么彻底，没有想到我天绝帝国会以这种方式灭了国……”
林沐雨也笑了：“一年前扬商入主天霁城的时候，你的国家就已经亡国了，现在也只是苟延残喘而已。”
陈煜道：“你打算如何处置我？”
“你心知肚明。”
林沐雨一抬手：“所有降将听着，立刻出城归降，放下兵器，接受秦军的收编，我们不杀俘虏。”
“多谢秦王殿下恩典！”
众人再次下跪。
……
直至傍晚时，火元城内的天绝兵团二十万人已经尽数归降了，全部进入战俘营，卫仇率领十万龙胆营精锐入主火元城，而陈煜也脱下了龙袍，至此，天绝帝国正式覆灭。
夜晚，火元城的行宫大殿之中，受降、册封仪式一同进行。
所有降将官升一等，副统领升统领、万夫长升副统领，全部都是虚职，虽然给予俸禄，但兵权已经被剥夺，所有军队的指挥权都归于卫仇掌管，这支归降的天绝兵团从百夫长开始，全部换上了大秦帝国的将士，并且全军被分成了四支军团，镇守不同的地域，以免发生什么不测。
所有诸将封赏完毕之后，纷纷退下，大殿之上就只剩下林沐雨、秦茵、唐小汐、卫仇、司徒森等人，以及天绝帝国的皇帝——陈煜。
此时的陈煜已然披头散发，龙袍和战甲被扒了，脸色苍白、生无可恋的站在那里，目光笔直的看着林沐雨，道：“天绝兵团已经被你们换了血，天绝帝国所有旧将的兵权全部都被你们架空了，下一步呢？是不是就轮到处置我这个皇帝了，你们打算怎么做，给我一个安乐侯，让我去一座边境小城颐养天年吗？”
“不，你没有资格去颐养天年。”
林沐雨手按剑柄，目光灼然道：“自从许剑韬战死的那一刻起，你就已经失去了善终的可能性，我曾经对许剑韬的在天之灵立誓，绝不会让你活着。”
“你！”
陈煜咬牙道：“就只是因为我设计杀了许剑韬吗？”
“不，并不仅仅如此。”
林沐雨环视大殿上的众人，道：“陈煜，你是聪明人，我们大家都是聪明人，你们陈家统治天绝帝国那么久，早就根深蒂固，这天绝帝国十四个行省是多么大的疆域啊，如果你不死，始终会有人以你的名义来造反，来讨伐我，你也是你必须死的一个原因。”
“那么……我的后人呢？能否饶他们一命？”
“不能。”林沐雨轻声道：“必须株连九族，陈氏一族一个都别想活下来。”
“你这刽子手！”陈煜恨恨的看着他。
林沐雨笑了笑：“是啊，我是刽子手……但后世的人会称颂我的功德，而你呢？不过是一个机关算尽的亡国之君而已。”
这一句话足以让陈煜崩溃，他浑身战栗起来：“林沐雨……你为什么要这么做！？”
林沐雨扬眉道：“如果我败了，你会如何对我？难不成你会饶我一命？”
“不会。”
“这就对了，成王败寇，从来都是这样，在你和你的部下心目中，我是一个坏人，十足的坏人，但那又如何呢？我对得起苍生，对得起天下人。陈煜，你认为的历史是什么样子的？”
陈煜茫然道：“历史……历史是由后人所编纂的……谁又能看得清历史真正的模样呢？”
“是啊，你说得没错。历史就像是一个婊-子，被每一个时代的坏人们轮来轮去。”
林沐雨缓缓的解下佩剑，“铿”一声出鞘递给了陈煜，道：“用我的佩剑送你最后一程，望你走好，下辈子千万不要再生在帝王家了。”
陈煜茫然苦笑：“那么你呢？”
“统一三国之后，我会急流勇退，离开权力的洪流。”
“你……果然还是比我高明了许多。”
“不是高明，是你没有看开。”
“那么再见吧，林沐雨，愿来生我们是朋友，不是敌人。”
林沐雨点点头，转过身去，不忍看陈煜的死状。
……
一蓬鲜血飞起，陈煜跌倒在地。
一代帝王，就此陨落。u