白芒山，一重重山脉连绵不绝，山路异常崎岖，平日里极少有人通行，而如今却有千军万马在山岳之间穿行而过，龙胆营、神威营、琴龙军等军团共计五万兵力，这支队伍都是各大军团的精锐与火种，林沐雨不是一般的看重。
烈日炎炎，踏雪不断的喷着响鼻，想必是口渴了。
山中寻找水源十分麻烦，特别是白芒山这种高海拔的区域，四处可见密林，但却未必能看到溪流，卫仇抓着缰绳，目光有些茫然，一路飞奔，真不知道什么时候才是尽头。
“百姓都安置好了吗。”林沐雨问。
苏妤点头：“嗯，一部分留在了伏虎关内的安全区域里了，还有一部分安置在沿途的村镇里，白芒山太凶险，不能再让百姓跟着我们了。”
林沐雨舒了口气：“那就好……那就好，对了，取得与斩龙关的联系沒有。”
“暂时还沒有。”卫仇道。
“哦……”
正在这时，空中一个黑影缓缓降临，是骑乘着火龙的司徒森，如今他已经与火龙几乎融为一体，甚至能够运起龙御斗旋了，只可惜整个龙胆营只有这么一个龙骑士，无法形成范围性的进攻、防御效果，也沒有什么大用，只能当做斥候了。
“找到水源了。”
司徒森手指着东南方，道：“就在那里，大约距离此处十里路，不过……末将也看到了几只有些熟悉的鸟儿。”
“什么鸟。”司徒雪问。
“狼隼。”司徒森沉声道：“我怀疑水源一旁的丛林里埋伏着黑石帝国的龙骑士，如果真是那样的话，恐怕就意味着我们已经被黑石帝国的人盯上了。”
林沐雨剑眉紧锁，问道：“附近还有别的水源吗。”
“沒有了。”
一旁牵着马缓缓而行的甑亦凡捋着胡须，道：“雨殿下，大家都累了，终究大部分的士兵都是凡胎**，我们已经疾行一夜八十里山林，储备的水已经全部喝完，如果不尽早找到水源的话，恐怕人和马都会撑不下去的。”
“嗯。”
林沐雨看向东南方向，道：“不管有沒有埋伏，这水源都是要去的，卫仇，带着先锋营三千人准备取水，其余士兵紧随其后，准备战斗。”
“是，殿下。”
……
大军迤逦而行，仅剩下的一万骑兵简直就像是心头肉一样，林沐雨可不忍心再让这些战马和骑兵折损了，毕竟大秦帝国的版图大部分都是平原，最终制胜的也一定会依靠铁骑，这些人可都是帝国未來的根本啊。
山林边缘，一汪绿湖如镜倒扣在草地之中，这是一个十分巨大的湖泊，足够五万士兵和一万战马的饮水之用了，但湖泊后方就是茂盛的丛林，远远看去不见一丝动静，除了偶尔惊飞的鸟儿以外。
卫仇紧紧的拉着缰绳，目光如炬的看着远方丛林。
“殿下，您觉得安全呢。”
“不安全。”林沐雨摇摇头，说：“你看天上的飞鸟都不在那片丛林里降落，足以证明那里面有埋伏了。”
“那我们怎么办。”
“水是必须要取的，就算是有埋伏也要夺下來，否则我们根本无法活着离开这片白芒山林。”林沐雨提起剑刃，道：“你带人取水，我过去看看。”
“是，万事小心。”
“放心。”
卫仇轻轻一招手，顿时三千先锋营的士兵纷纷策马出了丛林，一个个手里扣着灵火司的水桶，如果不是骑马，则就像是一群下山挑水的苦行僧一般。
林沐雨提着冰元剑，踏空而行，缓缓的來到丛林上空，双眸淡淡的扫向平静的丛林之中，灵脉术内，一个个略强的气息已经出现了，正是伏兵，只不过这些伏兵大约沒有想到來的居然只是一个人，其余的人都远远的在打水而已。
一片巨大阔叶下方，苍炎军前军主将周俊强紧握剑柄，一双眸子如同猎鹰般的看向远处的龙胆军团先锋营以及空中的人影，眉头紧锁道：“怎么回事，就來了一个人，按理说不是应该派出一群斥候來摸清这片林子的底细吗。”
旁边的副将道：“统制，那我们怎么办，打还是不打。统领所率领的主力距离这里还有至少一个时辰的行程，我们这里也就只有两万人而已，如果打的话……恐怕不是对手，据说这个林沐雨在岭北曾经一度把流霁兵团打得毫无还手之力呢，这么狠的人就连北冥桓都拿他沒办法，如果我们动手的话，恐怕形式会大大的不利。”
周俊强冷笑一声：“他娘的，统领大人只派了两个圣武战士级别的龙骑士给我们助战，恐怕根本就不够秦军塞牙缝的，咱们干嘛当这个冤大头，传令下去，所有人都不要轻举妄动，让他们取水，就当是沒有看到好了，回去了之后也就说秦军沒有经过这里，谁敢透露半句老子一定让他好看。”
“是。”
然而，就在这时天际处的林沐雨已经飞近了，目光淡然的看着丛林，忽地扬起手掌來，顿时一道道金色象轮舞动，他口中念念有词，似乎在说着什么。
“他在做什么。”副将愕然。
周俊强握着剑柄的手掌越发的抓紧，道：“不知道，不要动，不变以应万变。”
“是。”
就在这时，忽地一道道铺天盖地的力量碾压下來，正是大象无形诀的山岳之势，林沐雨已经借动了白芒山的山势，开始对丛林进行碾压攻击了，一时间大地轰然崩塌下去，数百米的丛林嗡嗡颤抖变成了盆地，而其中的士兵则惨嚎着被碾碎成了肉泥，哪儿还有一点点的防备能力。
“天杀的……”
周俊强脸色苍白道：“这是什么力量，居然如此强横，就算是神帝也未必有这个能耐吧。这个林沐雨还是人吗。”
副将看着不远处的惨象，道：“至少死了数百弟兄，怎么办，为他们报仇吗。”
“当。”
周俊强拔出了佩剑，低吼道：“还等什么。全部给老子上马，杀过去，砍下林沐雨和卫仇的脑袋，活捉苏妤，老子要尝尝这个百老徐娘的滋味。”
“杀。”
丛林里杀声四起，当周俊强率领部众冲出丛林的时候，迎面而來的却是司徒森这个龙骑士所率领的步战主力，无数手提盾牌、长矛的龙胆营士兵飞奔而出，他们手中的长矛足足有三米长，两军接近之际迅速盾牌落地，长矛如林的指向前方，并将长矛的把柄刺入泥土之中，利用这种坚固的铁矛來抵挡黑石帝国的凶悍骑兵。
周俊强所率领的部队都是轻骑兵，但也最怕遇到这种长矛兵的方阵，一个冲锋下來，许多骑兵都已经被刺死在长矛上，像是糖葫芦一样，加上魔晶弩的乱射，转眼之间一万人的战阵就已经开始出现了溃败的迹象了。
第一次冲锋、第二次冲锋、第三次……直到第五次冲锋的时候，周俊强满眼血红，他的精神几乎快要崩溃了。
而四周，轰隆隆的声音不绝于耳，大地不断的沉沦下去，赫然是林沐雨的大象无形诀最发动，这支前军主力的四周都成为了数米深的盆地，甚至就连退路都已经失去了。
“给我杀。”
司徒森高高扬起长剑：“不要再用魔晶弩了，给我直接用长矛刺杀骑兵，不要伤战马……哈哈哈，这些战马是老子的啦。”
乱军之中，周俊强的脸色越來越难看，在一群近身护卫的保护下催马就冲向了盆地，“嘭”一声战马的前蹄已经折断，他翻身跌滚在地，急忙将长剑支撑身体，甚至连一群近卫都不要了，不顾一切的冲向远方逃命去了。
林沐雨目光冰冷的看这乱战之中的人群，声音犹若天降的说道：“黑石帝国的士兵凶残暴戾，喜爱屠城，这一战不留俘虏，全部杀光，战斗结束后立刻取水撤退，按照既定路线离开。”
草地里全部都是清一色的白刃战，卫仇、司徒森、司徒雪等人都是在血战中摸爬滚打了许多人的战将，面对这种场面毫不迟疑，反倒是黑石帝国的士兵，虽然他们残忍暴戾，但面对这种钢铁般的战争军团，竟然一个个反倒是露出了怯色，林沐雨的部下不但比他们人数多，更是比他们强横，转眼之间一万人就沦为了被砍杀的对象。
整片草地都被鲜血染红了，无数士兵的尸体跌落在烂泥之中。
一个时辰不到，战斗结束。
龙胆营只是以大约一千伤亡不到的折损就击溃了对手，斩首一万，除了对方的主将周俊强逃逸之外，其余的全部都被杀死了，而对于林沐雨來说另一件好事就是获得了八千多匹壮硕的战马，迅速将其分发下去，于是，这支五万人的帝**再次拥有了近两万骑兵。
……
午后，大军取水迅速离去，甚至就连尸体都來不及掩埋，战争一向如此，雷霆万钧，哪儿容得了人们有那么多的犹豫与感怀，争分夺秒，或许一炷香的耽搁就会导致整个军团的覆灭。