“嗷呜……”
龙胆军团帅帐内传来赤晶龙的低沉叫声，它将硕大的头颅凑在林沐雨的肩膀边，轻轻摩挲着，大大的眼睛瞪着林沐雨手里的马肉，一眨一眨，充满了期待与渴望，每次当林沐雨把肉举起的时候，它就更加期待了，头顶上的鳞片像是含羞草一样“刷刷刷”的竖起，犹如耳朵倒垂一般的充满了乖巧，但当林沐雨把肉递到自己口中的时候，赤晶龙的鳞片便纷纷顺滑下来，脸上满是失望。
卫仇道：“仅仅一个下午，铁刃军阵亡三万多人，战马也死伤了不少，所以所有人的晚饭都换成了马肉，大人尽管吃，那赤晶龙要是想吃也可以喂它一些，马肉多得是。”
“哦。”
林沐雨点点头，对一旁的赤晶龙说：“来，张开嘴巴！”
赤晶龙点头哈腰的眨了眨眼睛，飞快的仰起脖颈，张开大嘴，林沐雨则捧起整个银簋，将里面的至少三斤重的马肉一股脑的倒了下去，赤晶龙眼都不眨的全部咽下去了，然后睁着水汪汪的大眼睛看着主人，伸出长舌头舔了舔嘴唇，眼中一如既往的满是希冀。
林沐雨有些无语，摸摸赤晶龙的头，说：“别太贪心了，就算是马肉宽裕也必须做好长期备战的准备，粮食能省一点是一点，小龙你回异空间自己觅食好了。”
赤晶龙的情绪里传来一丝闷闷不乐，这是林沐雨唯一能感受到的，自从赤晶龙混迹异空间之后，林沐雨和赤晶龙的灵魂契约似乎削弱了许多，唯一能感受到的就是赤晶龙的喜怒哀乐了，至于赤晶龙想表达什么，林沐雨完全不知道。
一旁，卫仇、司徒森、司徒雪、风溪四员大将也在用餐，一个个沉默不语。
过了半晌，司徒森抬头道：“大人，你觉得我们有胜算吗？”
“有啊，虽然不大。”林沐雨安抚军心说道，其实他也清楚，按照这种战况下去，恐怕胜算连两成都不到。
司徒雪道：“今天，项彧军、铁刃军、苏泷军外加神威营，一共九万人战死，十一万人负伤，而魔族却只是战死三万不到的甲魔罢了，按照这种进度下去，我们五十万人全部死在这里，魔族还有二十万甲魔可用，更何况，高等魔族军队根本就还没有动用呢。”
林沐雨皱眉道：“这我也知道……只不过我不太了解小茵心里是怎么想的，黄昏时我问她她也没说，总觉得小茵自己有什么打算，却没有决定告诉我。”
卫仇一愣：“以大人与殿下的关系，她居然没有告诉你？”
“嗯。”
林沐雨叹息一声：“不管了，既然龙胆营负责殿后，我们便安心殿后就是了，其余的事情交给其他人来办吧。”
“嗯！”
“对了，风继行、苏妤方向有什么消息了没有？”
“暂时还没有，从墨松关到苍林谷千里之遥，羽书也要一天一夜，即便是收到羽书也是一天前的事情，没有什么用的。”
“希望风大哥那里安全无事吧。”
“统领放心吧，风统领深通韬略，就算是龙千林、丁奚有什么异动，风统领也能应对，况且还有唐澜殿下和苏妤统领在，便更加万无一失了。”
“嗯。”
林沐雨颔首，他却清楚得很，龙千林、丁奚是什么人，这两个人实在太精明了，风继行一对一或许还能斡旋，一对二的话就稍显勉强了。
……
苍林谷的月光，一样皎洁的洒落在墨松关上，风继行一袭白袍站在城塞之上，看着月光下收拾战场的士兵，脸上满是凝重之色，白天一战，双方互有折损，龙千林、丁奚在岭南聚集了近四十万人马，但攻打三关的兵力却只有八万而已。
这只有两个可能，第一种可能是龙千林认为八万就足以破关了，另一种可能便是，他们还有其他的计划。
一名禁军万夫长踏着冰冷的石阶走上城塞，抱拳道：“统领，城外一共收拾到了三千具义和**人的尸体！”
“嗯，知道了。我们自己折损多少？”
“不到七百人。”
一旁，唐袭禁不住笑道：“风统领果然不愧是当世名将，在龙千林、丁奚的进攻下居然能杀伤他们三千人，自己却只折损不到一千！”
“墨松关坚固，而且守城战原本就是这样。”风继行的脸上没有半分喜色，道：“来人，给章炜、夏侯桑发去羽书，命令他们在城墙上竖起我的风字帅旗，让龙千林和丁奚分不清我到底在那一座城塞里。”
“是，属下这就去办！”
苏妤拢了一下飘动的秀发，身穿帝国女性军装的她依旧那么风姿绰约，看着风继行正在发呆，她禁不住笑道：“风统领，你在想什么？”
风继行看着山脉上的薄薄的积雪，道：“我在想，这些积雪消融需要多久。”
“岭南的春天来得很快，气温回暖更不是岭北能比的了，所以，只要不再下雪，这些积雪三天内必然会消融光，或许……一天就可以了，只要明天的太阳像是今天一样好。”
苏妤眯着美目笑问：“怎么，难道这积雪与我们的作战有什么关系吗？”
“苏妤统领，你没有经历过兰雁城之乱，所以不知道那场战争的由来，不过……苏妤统领身为帝国将领应该记得义和国的叛贼是怎么神不知鬼不觉的越过秦岭一举攻克苍南行省、地星行省、岭冬行省的吧？”
“青蓑过岭？”
苏妤浑身一颤，道：“你的意思不会是……龙千林、丁奚也会定下青蓑过岭之计吧？”
“为什么不会呢？”
风继行目光淡然：“定青蓑过岭之计的林禹就是龙千林的表哥，龙千林故技重施也不足为奇，而且春暖花开、万物复苏，秦岭上已经开始出现绿意了，我打听过了，迅白行省一段的秦岭，至少有二十处可以翻越，三关虽然险固，但如果龙千林、丁奚命令数十万义和国士兵趁夜过领，围了三关，断了我们的粮道和水源，我们岂不是坐守死地了。”
苏妤神色匆忙，倒吸了一口寒意：“好……好可怕，我们现在怎么办？”
风继行微微一笑：“苏妤统领不必慌张，我和澜公都已经想到了，所以一天前就已经派遣数万人出兵，每一处可以翻越的隘口都派遣了两千人，设下陷阱，架设箭箱等，严阵以待，只要龙千林、丁奚想翻山越岭，便来多少死多少！”
苏妤露出一丝欣慰之色：“多亏有风统领在这里……”
“唉……”
风继行一声叹息，扼腕不语。
“风统领为何叹息？”
“我叹息的是我只能守在这里，如果换成阿雨守御三关，恐怕他早就出兵岭南、主动进攻了。”
苏妤不禁失笑：“这对帝国来说也是一件好事啊，雨统领擅攻，风统领擅守，缺一不可，我想这也是茵殿下派遣雨统领来镇守三关的妙用吧！”
风继行尴尬一笑，继续沉默了。
……
深夜，崎岖蜿蜒的秦岭山道之上，一行身穿黑衣，手握刀剑的义和国士兵小心翼翼而行，在他们的一侧便是深不见底的深渊，稍有不慎便会摔个粉身碎骨，但他们眼中的目光决然，谁都知道丁奚、龙千林下令了，率先越过秦岭者升为千夫长，赏金百万！
然而，他们似乎无福消受这百万赏金！
就在第一个义和国士兵冒头之后，远方忽然“嗖”一声，一枚利箭直接射穿了他的喉咙，立刻死亡的尸体滚入山岩之下，后方的义和国士兵一阵骚乱，一名百夫长马上拔出佩剑，大声喝道：“有埋伏，给我上，冲出埋伏，他们不会有太多兵马！”
“杀！”
成百上千义和国士兵疯狂冲上了山巅，但迎接他们的赫然是一架架漆黑的箭箱，拉弦声中，密密麻麻的箭矢飞射而出，转眼就将前方数百名义和国士兵变成尸体！
“糟了……他们有备而来！”
一名千夫长的脸上满是惊色，道：“撤……撤退，攻不下来了，给元帅发羽书！”
“啪啪…”
一只信鸟飞速飞向了山下。
……
义和国中军大营，丁奚拆开了信件，扫了一眼之后脸色有些苍白，道：“好一个风继行，居然已经料定我们会越岭攻打，居然安插埋伏了！”
龙千林扶着剑柄，道：“立刻传令各部，停止行动，全部从秦岭上给我撤回来！”
“是！”
但一名万夫长心怀侥幸道：“龙帅，万一帝**只是设伏了一个点呢，其余的点应该是可以建立奇功的，请龙帅三思！”
龙千林微微一笑：“你太不了解风继行了，他的心思缜密程度远远超过你的想象，立刻传令下去，撤回所有执行任务的军团，不要让他们枉死在秦岭之上！而且，即便是过去一两支军队又能如何，帝国已经听到了动静，近二十万人马可不是摆设。”
“是，龙帅！”
龙千林坐了下来，与丁奚相看一眼，两个人的脸上都满是凝重，想从风继行手里夺关，这件事何其之难啊！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734www..