地面上，战马嘶鸣，而空中则是巨龙盘旋，百里秦、韩蜀、傅羽等人一一策马走出了战阵，來到阵列前方的时候，百里秦眯着眼睛笑道：“秦军果然有意思，他们简直把战争当成儿戏了，居然要跟我们斗阵，既然他们不想活，我们也不必手下留情，來啊，哪位将军要去打这第一战。”
人群中，一个个军团将领缄默不语，他们都很沉默，因为害怕遇到对方最强的林沐雨，现在谁都知道林沐雨可能已经踏入圣王境了，遇到一个至尊之格的圣王境强者，大部分人上去也只是送死而已。
“难道我堂堂黑石帝国居然沒有敢战之人吗。”百里秦有些恼怒的问道，毕竟，他身为元帅，第一阵就上实在是有失风度。
就在这时，一名骑乘红龙的龙骑士缓缓降落，手中龙枪闪烁着淡淡雷电光芒，道：“元帅，孙玉龙愿往。”
“哦。是你啊……”
百里秦淡淡一笑：“秦军阵中能人辈出，孙玉龙你虽然已经二十八重洞天修为，但还是要小心为上啊，一旦不敌立刻后退，我会救你一命。”
“是，多谢元帅关照，但是不必了。”孙玉龙冷冷笑道：“我不信秦军之中真有人会是属下的对手，待我前往斩首一人再说。”
“去吧。”
巨龙一声吼叫，孙玉龙拉着缰绳将巨龙提升起來，龙枪直指着秦家人的方阵，道：“老子名叫孙玉龙，谁敢与我一战。”
龙胆营的战阵前方，林沐雨踏地而起，缓缓飞在空中，笑道：“我來我來。”
“林沐雨。。”
孙玉龙微微一怔，万万沒有想到林沐雨居然是第一个上阵，刚才林沐雨的一击已经让孙玉龙感受到极强的威胁了，现在对上他，已经骑虎难下了，不过好在孙玉龙感应侦测下，林沐雨的气息并沒有那么强，这似乎是他唯一的希望。
“來吧。”
龙枪上雷光流转，孙玉龙修炼的是雷电系法则的力量，算是黑石帝国圣武尊强者中的佼佼者，也正是因为这样百里秦才想让孙玉龙前往放手一搏。
“啪嗞。啪嗞。”
雷光愈发的闪烁起來，孙玉龙一声暴喝，人龙合一犹如闪电般脱离原先的轨迹狂冲过來，简直就像是违背了物理法则一般，而事实上也正是这样，真正的神力就是违背法则下的攻击。
但孙玉龙的速度在林沐雨的眼里却太慢了，犹如慢动作一般，他有一万种方法躲避开他的攻击，但沒有。
“嗡。”
龙血战盾出现，“嘭”一声格挡出凌冽的龙枪，林沐雨的身躯微微一怔向后退了少许，露出了一丝“不支之色”。
孙玉龙禁不住大笑一声：“不过如此，看我雷电连环攻击。”
龙枪暴烈的颤抖起來，孙玉龙的一连串攻击飞速轰了出來，只见空中“蓬蓬蓬”的一连串光芒波荡开來，林沐雨或者是利用七曜仙葫格挡，或者是利用坠星步踏步躲闪。
如此的狂攻五分钟之后，孙玉龙居然沒有寻找到一丝的破绽。
但身后不明就里的苍炎军、海山军士兵却鼓噪喝彩起來，因为在他们看來孙玉龙已经占尽上风了，以至于对方的那个“殿下”连一丝还手的力气都沒有。
一时间，孙玉龙只觉得如坐针毡起來，一连串的狂攻下他的神力已经消耗了近半，但反观林沐雨，可能他的神力根本就沒有丝毫的折损吧。
“你到底想做什么。”
孙玉龙咬牙切齿道：“你这胆小鬼，难道只懂得躲闪与畏战吗。”
林沐雨心里盘算着已经有多少人又进关了，不过似乎也拖不下去了，便冰元剑轻轻一凛，道：“那我出手了，你别后悔。”
“老子等你好久了，來吧。”
“刷”一声，林沐雨已经消失在原处，下一刻出现时已经凌驾于孙玉龙的红龙之上，剑光犹如闪电般落下。
“咔嚓。”
一剑斩断了对手的咽喉，鲜血滚滚流淌而出，甚至孙玉龙來不及说出一句话就被一剑毙命了。
太快，他平生第一次看到哪位神的破碎虚空速度那么快，但也是最后一次看到。
“呜呜……”
红龙哀嚎着，却被林沐雨一手抓住缰绳，驾驭回本阵交给卫仇，巨龙坐骑是难得的资源，怎么能浪费。
结果，黄沙之上就只有孙玉龙的尸体直挺挺的躺在那里了，堂堂的黑石帝国龙骑士，在对方第一次出手的时候就被斩首了。
……
“妈的，岂有此理。”
傅羽怒喝一声：“这林沐雨欺人太甚，老子去会会他。”
手中长刀火光闪烁，傅羽几乎第一时间发动了破碎虚空能力，“刷”一声便來到了林沐雨的头顶上方，不由分说的劈出了一刀，怒吼道：“纳命來。”
“等一等，傅羽。”
百里秦急忙大吼一声，却已经來不及了，顿时咬着牙道：“白痴。混账东西。看來你也沒有资格再当苍炎军统领了。”
“嗡。”
空中烈焰暴涨落下，正是傅羽的一击，而林沐雨刚刚将红龙交到卫仇手中，感受到脑后的威胁之后马上转身就是一剑推了出去。
“当。”
两股强横力量碰撞在一起，林沐雨只是微微一怔，而傅羽则被震得在空中连环滚翻出去，狼狈的堪堪停住，他只是一个圣武尊，力量的对碰上又怎么可能是林沐雨的对手。
脚踏地面，林沐雨缓缓飞升而起，目光淡然道：“你是谁。”
傅羽冷笑道：“你爷爷就是苍炎军的统领傅羽。”
“哦。”
林沐雨皱了皱眉头：“你就是血洗凌翰城的傅羽。也是那个在龙形岛上一刀绞碎龙千林身躯的傅羽。”
“沒错，就是你爷爷我。”
傅羽一声凶悍暴烈，但这一次，他找错人了。
林沐雨嘴角一扬，竟笑了起來：“龙千林是我的死敌，但也是我的至交，你杀掉我的死敌是为了我报了仇，我该谢谢你，但你杀了我的至交，我又该杀你复仇，所以扯平了，但你又屠杀岭南的百姓，这笔账沒法清算，只能拿你的命來抵账了。”
“你说什么。白痴。。”
傅羽怒吼一声，体内火焰法则神力激荡，几乎将神力全部激发出來，长刀烧得通红，吼道：“老子一刀就能斩杀你。”
“是吗。”
林沐雨笑了，忽地将长剑高高扬起，剑刃“刷”一声喷发出数十米的金色剑芒，真是七曜仙剑的武魂加持，同时灼热的力量开始鼓荡起來，剑刃上似乎浮现着一枚紫色烈阳，正是星辰诀的紫阳一击，对上傅羽这种人，一击便可。
“洪。”
当林沐雨的一剑劈出的时候，傅羽的神力根本就连碰撞都还沒有发生就已经烟消云散了，他茫然的张大嘴巴，如何也想不到秦军这乌合之众会有这么强的统帅，但一切悔悟都已经來不及了，迎接他的只有死亡。
“消失吧。”
林沐雨大喝一声，长剑挥过之后，空中只留下了一道道尸体烧尽的飞灰，堂堂苍炎军的统领，就这样灰飞烟灭了。
……
龙胆营的士兵们大声的喝彩，连续杀两个人，林沐雨简直为秦军赚足了面子。
“笨蛋啊。”
百里秦咬牙切齿，道：“傅羽这厮真的以为自己天下无敌的不成，简直是自己找死，怪不得旁人。”
说着，他手掌轻轻一张，神力汇聚为一柄赤红色长剑，已然决定亲自动手了。
“等一等，元帅。”
一旁，黑石龙骑团副团长韩蜀淡淡道：“您是三军元帅，杀鸡焉用牛刀，属下刚才洞察到了林沐雨的气息一共四十八重，请交给属下吧，由我來解决这个秦王。”
“韩蜀大人有把握吗。”百里秦淡淡问道。
韩蜀微微笑道：“十成胜算。”
“好，擂鼓，为韩蜀大人助威。”
……
战鼓铮鸣，一头赤发的韩蜀策动巨龙飞向了空中，居高临下的看着林沐雨，道：“小子，我们又见面了。”
林沐雨自然认识韩蜀，上一次交手的时候自己和唐小汐、风继行三个人也沒从韩蜀的手里占到一点便宜，但这一次却不一样了，自己突破了恢复期，获得大象无形诀的力量，已然今非昔比。
“來吧。”
他一飞冲天，与韩蜀保持同一水平线，将冰元剑缓缓收入剑鞘之中，韩蜀的双拳就是武器，而林沐雨心底也隐隐的觉得自己以双拳轰碎韩蜀的自信來地更加妥善一些。
“啪嗞。”
一道道神力细流转动，韩蜀哈哈大笑着，碎天拳以迅雷不及掩耳之势轰出。
林沐雨则身体缓缓向回一旋，右拳之上满是七曜玄力，五曜八荒灭力量氤氲，轰然对上了一拳。
“嘭。”
七曜玄力与空间法则力量悉数化为碎屑落下，对方强劲的一拳里蕴含的力量太强，以至于林沐雨被震得几乎飞退百米，十分勉强才停住，但韩蜀却傲然立于原地，终究是悬殊了十重洞天，这种力量强度的差距是无法弥补的，更何况七曜玄力不属于任何法则，而韩蜀用的却是自己最擅长的空间法则，自然不能同日而语。
“你就只有这点能耐吗。”韩蜀哈哈笑道。