热门推荐:
当林沐雨说出“为了秦茵”的时候，一群武将都愣住了，许多人已经在为这个傻小子捏了一把汗，毕竟现在的皇帝依旧是秦靳，但他居然说出自己效忠家族只是为了下一任继承人，这未免不让帝君感到震怒，甚至就连风继行也眉头紧皱，暗暗的道了句：“我去，这傻小子要捅马蜂窝了……真是耿直的很哩……”
可让所有人都没有想到的是秦靳根本没有发怒，反而站起身来，扶着帝君佩剑，笑道：“说得好，朕记住了，为了秦茵殿下，你永远不能背弃家族！”
“是，陛下！”
“好，去吧！”
“是！”
……
秦雷暗暗的擦了把汗，笑着说：“臭小子，快走吧，随我去御林军大营。”
“好……”
离开了偏殿，一行人直奔御林军大营，大营就在皇宫内，众人翻身上马疾驰而去，不多久之后一片青砖绿瓦的建筑出现在眼前，御林军的大营远远比禁军要奢华得多，其实就是皇宫的楼宇分出了一部分充当大营的，御林军在帝都的地位由此可见一斑。
中军帐就设置在中心大殿处，秦雷翻身下马带着林沐雨踏入大殿之中，远远的就看到了一个熟面孔迎上前来，正是楚怀渑。
“阿雨，你终于加入御林军了！”楚怀渑哈哈笑道。
林沐雨有些尴尬：“楚大哥，我们现在也一起共事了，就是加入御林卫之后，恐怕去看望楚瑶姐的机会就变少许多了。”
“不会的。”
“为什么？”他满是不解。
楚怀渑神秘兮兮的一笑，说：“因为你才刚刚加入御林卫啊！”
“哦？”
秦雷哈哈一笑，坐在将军座上，道：“录事参军，取名册！”
很快的，一名身穿文官服的人拿出了卷宗，道：“秦雷统领，请吩咐。”
秦雷站起身，道：“林沐雨，御林卫什长职务，陛下亲封为‘虎卫’，由于加入御林卫不足三个月，所以……暂时安排在巡查所执行任务，军衔为百夫长，统领御林军百骑。”
林沐雨怔了怔，完全不知道秦雷在说什么。
楚怀渑则笑着一拍他的肩膀：“好小子，行啊，进入泽天殿就混了一个御林军百夫长当当，我当初刚刚进来的时候可是从伍长开始干起的啊！”
林沐雨尴尬一笑，问：“秦雷大人，虎卫巡查所到底是什么意思，我暂时还不太懂。”
“这样啊……”
秦雷扶着战刀把柄，说：“阿雨啊，御林卫一共204人，分为三种职务，第一等是‘龙卫’，一共70人，专职近身保护陛下和公主殿下，但必须成为御林卫至少三年才能担任，第二等是‘虎卫’，一共61人，负责泽天殿周围的安全防务，你就是虎卫的一员，最后第三等是‘鹰卫’，负责帝都周围的巡猎任务，保护皇城安全。”
说着，秦雷顿了顿，继续道：“你是虎卫，已经是新晋成为御林卫最好的待遇了，好好干，等你满期半年我就去向陛下推荐破格提拔你成为龙卫一员！至于巡查所，其实就是外设的一个部门，每日负责巡视泽天殿外围与通天街的防务，也没有什么大事，就是维护治安罢了，这是成为龙卫的必经之路，你看，我和风继行可都是从虎卫干起来的。”
林沐雨不禁失笑，抱拳道：“嗯，我知道啦！”
“那好。”秦雷重新坐下来，看看桌案上的卷宗，又抬头道：“楚怀渑，你带着阿雨去巡查所报道了，顺便帮他领取三套御林卫的衣甲。”
“是，将军！”楚怀渑恭敬行礼，不管他和秦雷的私交怎么好，但在军营里却一直都必须是毕恭毕敬的，这就是规矩。
……
军需官送来了三套衣甲，都是御林卫的装束，不过林沐雨有特准，于是就在皇宫内穿着圣殿战袍就可以了。
“来，戴上这个。”
楚怀渑像是一位兄长般的亲手为他衣甲领口处嵌上了两枚军衔徽记，是一枚银色军衔，威猛的虎头形象，代表着虎卫，后面则缀着三颗银星，这也是标准的帝国百夫长的徽记，在这一刻林沐雨已经算是军队中的中级将领了。
“走吧！”
楚怀渑翻身上马，却又意味深长的看着他一笑，说：“不过阿雨你可千万要小心啊，巡查所的管事是毕凡大人，你在巡查所执行任务时需要万分小心，千万不要招惹了毕凡大人，否则他可不会轻饶了你哟……”
“啊？”
林沐雨怔了怔，暗道出来混确实不容易，还以为进入泽天殿就没有什么事了，却没有想到到了这里依旧要逢迎上级什么的。
不远处，一队御林卫身穿白袍飞驰而来，走近之后纷纷翻身下马，站成一排对着林沐雨行了个军礼，为首一人道：“在下卫仇，率领九名御林卫的兄弟前来报道，林沐雨大人，从今以后您就是我们的直属上级将领了，我们会随您一起前往巡查所报道。”
“卫仇？”林沐雨不禁暗暗欣喜，这个卫仇看起来刚直不阿，眉宇间透着英气，能有这样的部下简直是一种天赐，便点头道：“好，我们这就出发吧！”
“是！”
……
楚怀渑没有送出太远，他今天当值，要在皇宫里继续巡查，所以林沐雨等人是自己去巡查所的。
马蹄声轻轻回荡在皇城之中，就在泽天殿的最外围，一个略微显得有些古朴的建筑群耸立在那里，格外威严，匾额上书写着三个大字——巡查所。
林沐雨手握文书，带着十名御林卫一起踏了进去，对守卫道：“新任虎卫林沐雨率领十名御林卫前来听候调遣！”
厅堂内却传来一个声音：“原来是林沐雨大驾光临巡查所，进来吧！”
“是！”
林沐雨一提战袍，跨过了高高的黑色门槛进入了巡查所，抬头就看到了两排御林卫表情肃然的分列两侧，厅堂的尽头是一张钢铁熔铸的桌案，一名长着虬须的将领伏案坐在那里，抬头看看林沐雨，笑道：“早就听闻林沐雨的大名，今天得以亲眼见到，实在是荣幸得很哩！”
“林沐雨参见毕凡大人。”林沐雨依旧十分恭敬。
毕凡点了点头，道：“林沐雨，我们巡查所原先一共有五队，今天加上你的队伍就是六队，每队每月有10天需要执行任务，你的队伍在从今天开始的7天里负责执行通天街的巡查任务，懂了吗？”
“是！”
“好了。”
毕凡忽地眯眼一笑，说：“听说你曾经在寻龙林里救过秦茵殿下？”
“是……”
“嘿！”毕凡站起身来，拱手一笑道：“这么看来，林沐雨大人是未来皇储的救命恩人了，小可毕凡这番有礼了。”
林沐雨不禁心里有些膈应，皱了皱眉，语气平淡的说道：“大人客气了。”
“好啦！”
毕凡道：“你去大营中挑选100名御林军充当部下，今日通天街的安全就交给你们了，但是你要记住，通天街的30至50号门户需要谨慎巡视，你不得扰乱了那里的秩序，否则……我绝不会轻饶，即便你是茵殿下的救命恩人。”
“嗯，是！”
林沐雨一抱拳：“那属下告退了！”
“去吧。”
……
出了门，卫仇等御林卫紧随其后，林沐雨皱眉道：“毕凡大人说的30-50号门户，所指的是什么意思啊？那里住着什么样的人家？”
卫仇策马追上他，与林沐雨并行，压低声音道：“将军，30-50号囊括了帝都最大的赌坊妓院孤儿所铸币所养育堂等，是整个帝国经济的中心地带，那里拥有富可敌国的财富，但也隐藏着各种明争暗斗，据我所知，赌坊妓院的主人都是与毕凡大人熟识的，所以在我们巡视那里的时候，不管看到什么就只当没有看到便是了。”
“是吗？”
林沐雨一扬眉，道：“那还要我们这个巡查所有什么用？”
卫仇一怔，试探问道：“难道将军就不怕毕凡大人追究起来？”
林沐雨哈哈一笑，豪气冲天道：“我们身为御林卫就要对得起这身洁白的战袍，怎么能让这身战袍染上污痕呢？我林沐雨是处女座，完美主义者，眼里容不得一点沙子，卫仇，你觉得我说得对不对？”
卫仇一愣，有些没太听懂“处女座”是什么鬼，但却依旧觉得热血沸腾，飞快的抱拳道：“如果将军真的是为天下大道而为，那不管发生什么，卫仇愿意誓死追随将军！”
“好！”
……
来到御林军大营，点选了100名精锐，加上十名御林卫，这110人就是林沐雨自己所拥有的兵力了，带着这110人出了泽天殿，策马缓缓进入通天街，林沐雨一袭白袍在清风中飞扬起来，豁然有种春风得意的感觉。
通天街是整个帝都的经济核心，一共2000多个门户，所以只能分散兵力去巡查，一共分为10队，林沐雨亲自带领了11人，其中包括卫仇这个御林卫，外加10名御林军铁骑，而重点的巡查对象就是30-50号，既然毕凡是一头老虎，那依照林沐雨的个性就一定要摸摸老虎屁股了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734