热门推荐:
“沙沙……”
寻龙林的边缘地带，只有一些兽龄较小的灵兽游弋着，而且这些灵兽十分警觉，一旦发现人类的踪迹就马上仓皇而逃了。
林沐雨将战马远远的拴在丛林边缘，自己提着燎原剑缓缓摸索进入寻龙林，他的目标首要锁定一些1000年以下的灵兽，因为初来乍到的关系，一来就杀掉几千年的灵兽，不免会让姬阳罗羽等游弈使怀疑，必须给他们心理上一个缓冲的过程。
前方不远处，一头紫毛獾正在拱着林间的积雪，寻找一些积雪下的野生萝卜，它一边拱着，一边不时的抬头看看周围的情况，十分警觉，只不过这头紫毛獾似乎并未察觉到林沐雨的到来。
坠星步悄无声息的踏雪无痕而过，林沐雨的灵觉已经锁定了这头紫毛獾，獾子的头顶上一共9道银纹，显然这是一头900年的紫毛獾，大约相当于35级战宗的实力，拿着这么一头紫毛獾的灵石去交任务应该能获得不少的贡献。
“刷！”
从腰间的刀袋里抽出一柄小魔音刀，瞄准紫毛獾的方向骤然出手，顿时小魔音刀带着尖啸声袭杀而去。
“呼呼……”
紫毛獾猛然抬头，警觉到危险的来临，急忙一个翻身就滚在雪地里，顿时“噗”一声，小魔音刀在它的后蹄上留下一道血洞，紫毛獾马上嗷嗷嘶吼着奔跑，但它并跑不快，反倒是林沐雨踏着坠星步急速吹上前，到达大约40米的武魂有效攻击范围内马上扬起手臂，沙沙的声音中一道道绿藤穿透积雪，直接将这头紫毛獾给紧紧的绑缚在那里。
没有给它太多的痛苦，林沐雨手掌一张，纯白色斗气呼啸而出，“蓬”一掌落在紫毛獾的脑门上，力量拿捏得恰到好处，直接就把紫毛獾给拍死了，但是却并未损坏它的皮毛与肉身。
一弯腰，林沐雨将紫毛獾的尸体提了起来，大约50斤重，还挺沉的，倒拽着它从草地上一路走过，取出绳索，麻利的把紫毛獾的尸体给绑在马屁股上，这头战马花了10金茵币购得，体力和耐力都算得上是上乘，背负50斤的东西也是小意思了。
这紫毛獾的尸体上还沁着鲜血，所以林沐雨也没有打算把它丢到乾坤袋里，实在是太脏了，弄脏那些钻石币宝贝疙瘩就不太好了。
看看时间还早，距离中午还有一段时间，早早回去也是无聊，跟着一群菜鸟散侠干瞪眼是多么寂寞的事情，于是他牵着马继续往寻龙林里挺进，由于这里已经距离兰雁城有一段距离，所以这一段的寻龙林是没有帝国士兵镇守的，并且这里1000+年的灵兽时常出没，普通士兵也根本就不是对手，派人在这里镇守简直是让人去送死，普通士兵也就只能应对一下500年以下的灵兽罢了。
……
灵觉缓缓的散开，忽然之间，一股能量波动在前方波荡了一下，林沐雨急忙翻身上马追赶过去，目光所及处果然又是一个猎物出现了，那是一头银狐，脑门上浮现着一条金纹和一条银纹，有1100年的寿命了！
银狐似乎也感应到了林沐雨的力量，飞快的林地里奔跑着。
“追！”
林沐雨飞速打马疾驰而去，那银狐的奔跑速度怎么可能比得上骏马，转眼就已经快要被追上了，林沐雨一抬手，故技重施，小魔音刀化为一道寒芒袭杀而去！
“嗖！”
破风声尖啸，银狐也听到了这个声音，竟然急忙间停在了原地上，一声尖利的大叫，身体周围浮现出一道道冰霜能量，转眼凝聚为护盾，这居然是一个拥有能量护盾的银狐！
可惜，这头寿命只有1100年的银狐太小瞧林沐雨的实力了，小魔音刀几乎摧枯拉朽的就撕碎了它的护盾，“噗嗤”一声在它的脖颈上撕开一道口子，鲜血横流！
“唧唧……”
吃痛之下，银狐放弃了反击，急忙扭身冲向了远处的雪海之中，它的身体一片雪白，几乎与雪海的颜色一模一样，不过依旧逃不过林沐雨的眼睛，或许可以说，是逃不过林沐雨的灵觉，灵兽是不懂得压抑自己的气息的，能量波动十分平稳，在灵脉术的勘察下自然无法遁形了。
“驾！”
林沐雨继续打马追行，一抬手，掌心里一道道雷电能量，将刺入雪地里的小魔音刀回收，握在手中就等着下一次攻击的机会。
也就在这时，银狐大叫着翻下了一个小山坡，林沐雨顿时一愣，NND，真淘气……
然而，就在林沐雨策马抵达山坡上的时候却听到了人类的声音——
“小钉子，小心！是一头1100年的银狐！”
“王叔，怎么办？”
“弓箭，射死它！”
……
“噗噗噗”的放箭声之后，又是一声唧唧，那可怜的银狐就这么被人给补刀了，当林沐雨出现在山坡上的时候，就看到了几个侠客行馆的散侠正围在银狐的周围。
那个叫“王叔”的人气息波动略微强烈，大约12级战将的修为，咧嘴笑道：“是一头已经受伤的银狐，难怪会轻易被我们杀死，还好它的伤口和箭伤都在脖子上，不会破坏皮毛的价值，太好了，1100年的完整银狐皮，至少能在兰雁城卖个50金茵币呢！”
小钉子兴奋不已，在一旁搓着手。
另外还有三名散侠级别的游侠，胸前的绿色徽章与林沐雨的一模一样，手里都拿着刀剑，说是散侠，倒不如说这群人看起来更像是猎虎一般。
林沐雨深吸一口气，淡淡道：“王田复，你们打算拿着这头银狐去总坛领赏吗？”
五人小队这才注意到林沐雨的存在，一个个脸上掠过惊色，王田复手里提着银狐尸体，抬头淡淡道：“你是……新加入的那个散侠林炎？”
“没错。”
“这头银狐是你打伤的？”王田复问道。
林沐雨扬起手里的小魔音刀，道：“没错，回答我的问题，你们打算拿着这只银狐，用它的灵石去领赏吗？”
王田复脸上露出一丝犹豫之色，想了几秒钟，道：“是又怎么样，虽然这只银狐是你射伤的，但是却是我们几个人杀死的，理应是我们的。”
“是吗？”
林沐雨剑眉一扬，道：“我奉劝你们一句，最好别拿这只银狐去总坛领赏，这是为你们好。”
“为何？”王田复冷笑一声，说：“莫非是你嫉妒我们即将高升了，所以想让我们把银狐还给你？告诉你，别做梦了。”
林沐雨不禁失笑：“你问我为何，那我告诉你，原因很简单——你们和这头银狐的实力不相配，如果你们拿着银狐去进献总坛，哪怕是你们的游侠品级提升了，实力却没有提升，徒然给自己招来杀身之祸，现在把银狐还给我，还来得及。”
小钉子卯足劲的冲着山坡上大喊：“不还！就是不还！我们好不容易猎杀到的银狐，为何要还给你，就是不还！”
林沐雨皱了皱眉，假如自己也和那些修炼者一样，恐怕现在会毫不犹豫的出手杀掉这些散侠吧？事实上侠客行馆里相互在外杀人夺宝的事情也非常多见。
看着这群衣衫褴褛的散侠，林沐雨一声叹息，伸手进入乾坤袋，掏出了一枚钻石币，道：“这样，我用一枚钻石币换这头银狐的尸体，可以吗？”
小钉子一愣：“1000金茵币啊……”
“谁知道你这钻石币是不是假的！”
王田复却眼中带着怒意，道：“想要这头银狐，尽管自己来拿，别拿假钻石币来糊弄我们这些平民出身的人！”
“妈的！”
林沐雨微微动怒，抬手将燎原剑拔出半截，但这一瞬间他忽然停止了动作，沉默几秒钟，将长剑“当”一声归鞘，抓起缰绳扭身而走，道：“你们好自为之了，我对你们仁至义尽了。”
他看着雪地，头也不回的返回了，还记得侠客行馆的总坛上高高悬挂的“义”字，可惜侠客行馆的人似乎根本不明白义字到底是什么意思，林沐雨也明白自己不是活佛，不能普度众生，有些人……佛不度，魔自度！
……
沿途又寻寻觅觅找到了一头500年山猪，杀掉之后剖开脑颅，却发现还没有凝结灵石，没有办法，便拖着山猪这至少400斤重的尸体回行馆。
正午时分才抵达行馆，日头高照，冰雪也在迅速消融着，雪天里猎杀灵兽太难了，许多灵兽根本就蛰伏不出了。
当看到林沐雨拽着两头灵兽的尸体回山的时候，几名守卫的脸上满是惊愕，随后便戏谑的笑道：“哟，新来的这个散侠还挺有能耐啊，900年的紫毛獾500年的山猪，至少也能升个铁尊游侠当当啊，恭喜啊小子！”
林沐雨笑着回应，继续卖力的拽着灵兽的尸体上山。
……
中午，留守总坛的一些游侠们已经开始进餐了，级别较高的在厅堂里进食，级别较低的就只能捧个破碗在寒风中喝粥啃馒头了。
“散侠，林炎回山！”一名嗓门很大的银尊游侠扯着嗓子大喊道：“战利品，900年紫毛獾一头，500年山猪一头！”
“哦？”
坐在总坛内正饮酒的大游弈使姬阳忍不住的抬头看了看，笑道：“今年新加入的散侠不错啊，居然有这样的好苗子！”
游弈使罗羽放下酒杯，恭敬道：“大游弈使，属下过去看看？如果属实的话，册封什么级别比较好？”
“如果真的属实……”
姬阳眼中精光一闪，笑道：“那就封个银尊游侠吧……我们现在太缺人了，总坛需要多吸纳新鲜血液，这小子至少地境实力，当个银尊游侠绰绰有余了。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734