“长话短说。”
林沐雨清了清嗓音，道：“这次我來圣殿是为了重整圣殿的秩序，重建大秦帝国武者心目中的圣武殿堂，这也是茵殿下的意思，这次來，我带了一共114本武诀回來，其中大部分都是世外武诀，从未在大陆上出现过的，共分为上中下三级。”
一群武者听得脸上都出现了兴奋之色，武诀、战技一直都是稀缺的东西，大部分的家族不愿意武学外传，这也是人之常情，也正因为这样，一本很一般的武诀在市面上都能卖出几千金币的价格，足可见武诀的稀缺程度。
众人的表现让林沐雨十分满意，他继续说道：“第一等武学一共有四本，分别是武神诀、太虚剑法、大业火诀、紫雷拳这四种，但武诀的精髓极难领悟，所以只有大执事、执事和金星教官、陪练师有资格修炼，第二等武诀一共有十一本，分别是碎骨掌、灼风诀、烈风剑法、雷岩壁、虚空掌法等，银星以上的教官、陪练师有资格修炼，第三等一共九十九本，分别是穿心指、奔雷刀法、飓风枪法，这第三等的武诀任何圣殿中人都可以修炼，我会派人抄录多份，大家可以选择适合自己的武诀來修炼，唯一的目的就是让自己变得更强，”
众人情绪澎湃起來，竟纷纷的陆续跪了下來，大呼道：“林帅万岁，女帝万岁，”
林沐雨淡淡一笑，将四本第一等武诀都交给了秦岩，道：“阿岩，这四本不要抄录，全部都珍藏在圣殿的密室里，多派遣高手保护，不要让这些武学流传到天极大陆去了。”
“是，大哥请放心吧，”
秦岩欣然一笑。
林沐雨点点头：“那么重建圣武殿堂的事就交给你负责了，我还有事，要去找风大哥商量。”
“嗯，恭送大哥，”
……
夜晚，禁军大营。
当林沐雨率领卫仇、司徒森等人进入营盘的时候，风继行就已经迎了出來，满脸红光的说道：“阿雨这次來一定是有好事，听说你去了一趟通天峡，见到了一些很奇异的事情，一定有斩获吧。”
“嗯，进帐再说。”
“好，”
进入大帐内，一盏油灯下，林沐雨在帅案上铺开了一张图纸，是岭北行省的地图，上面标记出了多个小点。
“这是。”风继行愕然。
林沐雨道：“金色的点是金矿，可以为我们冶炼、铸造更多的金茵币，紫色的是紫晶矿，银色的是白钻矿，至于红色的，是魔晶矿。”
“真的。”
“嗯。”
“你怎么搞到这些位置的。”风继行几乎整个人都扑在图纸上了，一脸幸福：“发财了，发财了。”
林沐雨无语道：“这个说來话长，就不说了，反正绝对精确就是了，风大哥，我來跟你说这些是为了告诉你，咱们龙胆营、禁军分别开采这些矿藏吧，距离兰雁城最近的金矿、魔晶矿只有两百里不到而已，反正现在沒有战事，趁着这个时间发一笔横财才是。”
“嗯嗯嗯。”风继行连连点头。
林沐雨伸手在地图上一指，道：“这里，临近寻龙林，金矿储量十分丰富，足够铸造十亿金茵币，动用这十亿金茵币就足够我们打造出一支帝国水师來，剩下的钱还能够我铸造魔晶炮和弑神炮的。”
“好……好……”
风继行连连点头，说：“不过帝国的国库空虚，我们就算是有金茵币也沒有地方花呀，阿雨你这是白折腾吧。”
“怎么会沒有地方花。”林沐雨笑道：“兰雁城的那些大户囤积了多少物资，多少粮食，豢养了多少人力啊，但他们贪财啊，我们就用这些金茵币换取他们手里的人力物力，化为己用，让他们当守财奴，而我们则动用这些资源为帝国抵御强敌甚至是开疆辟土，风大哥你的经济学怎么学的。”
风继行一巴掌落在桌案上：“我哪儿有机会学什么经济学，”
“反正，这座金矿就交给你來开采了，越快越好，小茵也会赐予你铸造金茵币的权力，我嘛……我要带着龙胆营去开采这片魔晶矿，位于寻龙林深处50里地，风大哥你记住了，钱的事情靠你，魔晶矿就交给我來解决了。”
“好，”
“这样，就只剩下蒸汽机了。”
……
深夜里，禁军、龙胆营的两大统领一起來到了兵器司。
灯盏下，秦子陵盯着蒸汽机的构造图看了许久，沉吟不语，他似乎并未看懂，反倒是一旁的放逐之地机械师老罗杰眉开眼笑道：“元帅居然有蒸汽机的构造图，真是不简单呢，”
秦子陵笑问：“罗杰老师，你懂得这个。”
“这是机械师的必修课。”
老罗杰摇头晃脑，道：“只不过我研究过了，碎鼎界并沒有提炼石油的技术，所以……如果是铸造蒸汽机的话，那么原料只能是烧煤。”
“煤矿倒是有，兰雁城的各大商会里都有卖煤的。”风继行道。
“这就好办了。”
老罗杰胸有成竹的说道：“既然元帅和殿下看得起我这把老骨头，那么蒸汽机就由我來协助秦子陵大人完成吧，只不过我不知道元帅想要制造的是蒸汽汽车，还是蒸汽火车。”
“三个月内出汽车，一年内修铁轨，能行吗。”林沐雨问。
老罗杰沉吟一声：“这恐怕需要很多钱，我听户部的人说国库已经空虚了，根本沒有钱修铁路啊，”
“钱的事情我來解决，你只负责督造就可以了。”
“是，我明白了，请元帅放心吧，”
“好。”
……
整整一夜沒睡，林沐雨熬得眼睛都微微红了，一直到天快亮的时候才回到了泽天殿，自己所居住的那座偏殿里一片寂静，但就在他推开门的那一刻就看到秦茵的身影了，她正撅着挺翘的圆臀在炉子边扇火，而炉子上的铁锅已经冒着青烟了，散发着淡淡的香味。
“啊。”
秦茵睁大了炎曦之眸，看着林沐雨归來，脸蛋一红：“阿雨哥哥回來啦。”
她灰头土脸，漂亮的脸蛋上还有一些黑色的灰痕。
从小到大养尊处优的女帝什么时候自己煮过东西啊，也真是难为她了。
“小茵你沒睡吗。”林沐雨愕然。
秦茵梨涡浅笑：“睡啦，不过醒得早，看到你不在就知道你肯定忙碌了一夜，所以咯，我煮了茵花羹，对熬夜的人有好处，一会就能喝啦。”
“如果我沒有记错的话，今天是有朝会的。”
“嗯，伺候你喝完羹我就过去。”
“哈哈……”林沐雨不禁失笑。
“笑什么呀……”秦茵擦拭了一下脸蛋，担忧的问道：“难道说，我现在的样子很难看么……”
“不是，而是我觉得小茵越來越像是一个小媳妇了，哪儿还有半点女帝的威仪呀，”
秦茵扑哧一笑，上前挽着他的手：“父皇生前说过，我迟早有一天会嫁人，要学会照顾自己的丈夫，学会孝敬长辈，喏，阿雨哥哥你也说过终有一天会带着我回去见你的父亲，所以小茵先学着贤惠起來……未雨绸缪嘛，”
“好好好……”
林沐雨欣然一笑，坐在地毯上，将秦茵拥入怀中，顿时芬芳满满，怀抱佳人的感觉确实美妙，吃再多苦也值得了。
男人这辈子，或许会十分光辉夺目，或许身边美女成群，但如果怀里抱着的不是自己最心爱的女人，那么就算是再成功但在心底也是一个失败者，这一点是许多人都看不透的。
就在这时，乾坤袋内忽然传來滴滴的声音。
林沐雨急忙掏出乾坤袋里的一个圆盘形的仪器放置在地上，道：“璐璐，出來吧，”
“嗡，”
立体投影技术……
璐璐的形象出现在林沐雨面前，笑道：“哥哥，我是來汇报成果的，已经开垦出近五十里地的良田啦，喏，给你看看……”
画面一转，已经是通天峡里的一片片网格状田地了，田地上方已经覆盖起了塑料温室，一整片白色，十分壮观。
林沐雨愕然：“这么快。”
“自然，你肯定沒有见过工蚁刨地的速度……闪电一般……”
“小汐到了沒。”
“嗯，刚刚抵达，所以我们很快就会开始种植土豆了，浅风元帅那边说了，三天内会把水源引到田地内，横穿百里。”
“太好了，”
林沐雨拍手道：“辛苦了璐璐。”
“我不辛苦，倒是哥哥你的脸色好差。”璐璐一副担忧的样子，又看看林沐雨身边的秦茵，说：“哥哥你要节制啊，虽然说你的身躯是神的体魄，但是耗费精力太多的话，还是会虚耗精元的……璐璐可不想看到哥哥骨瘦如柴的样子，”
“咳咳，你说什么呢……”林沐雨尴尬得要死。
秦茵也听明白了，小脸蛋刷的一下红了，但又不知道该怎么解释，总不能直接对璐璐说咱们还沒有开始吧。
“羹汤好了，我去盛。”她急忙找机会遁走。
林沐雨也无语道：“那么就这样吧，有事情再联系我，璐璐。”
“好，哥哥再见，”
光芒一闪即逝，这个联络器还是挺好用的，甚至林沐雨可以利用璐璐的天帝系统直接与数千里外的浅风、秦墉等人联系，在某种意义上已经占了巨大优势了，