“出來吧……”
林沐雨轻轻一声召唤，金色缚神锁透体而出，萦绕在主人的手臂周围，无坚不摧的锁链迅速吸纳铁背熊的野兽之灵，而林沐雨则在旁护法，祭出炼器宝鼎，捕捉铁背熊野兽之灵中最为精华的部分，只要炼化掉这个灵核，才能帮助缚神锁获得新的能力。
不到十分钟的时间，缚神锁就已经光芒大盛，壮硕了许多，通体泛着璀璨的金光，一股玄奇力量从野兽之灵中涌入缚神锁内。
意海中，璐璐飞了出來，笑着说道：“恭喜哥哥，缚神锁获得了铁背熊的能力，，力量强化。”
“力量强化……”
林沐雨皱了皱眉：“有什么用么……”
“这个嘛……”璐璐眨了眨眼睛，笑道：“大约能提升5%的武魂力量，哥哥你说有沒有用啊。”
“那是大大的有用了。”
林沐雨快笑得合不拢嘴了，对于修炼者來说，这5%的力量也显得那么弥足珍贵，况且林沐雨曾经是游戏天王级高手，自然也明白“不积小流无以成江河”的道理，许多时候绝对强大的实力就是依靠着一个个的“5%”累积才形成的。
翻身上马，缚神锁重回体内，已经缓缓的进入了睡眠，吸纳了太多的力量，它需要消化吸收一下，这个过程大约在1-2个时辰就能完成，不着急，慢慢來。
刚要走，忽然又想起了什么，马上下马，用龙灵剑将铁背熊的灵石给挖掘了出來，都是好东西，现在不比以往，以前林沐雨进入寻龙林的时候总想着生态平衡，但现在是关键时期，每一颗灵石都能带來财富，而这财富可以化为权力、地位、兵力，别小看这区区的2000年火焰系灵石，做成兵刃也能卖个1w金茵币上下，这笔钱可以打造10个一流的重骑兵。
……
接下來的几天里，林沐雨一直游弋在寻龙林里，而缚神锁武魂也迅速茁壮的成长着，连续获得了5种能力，已经成为六层缚神锁了，。
第一层能力：力量强化，提升5%武魂力量，源自2000年烈焰铁背熊
第二层能力：急速突破，提升武魂攻击速度，源自2400年迅狼
第三层能力：力量强化，提升10%武魂力量，源自3200年铁背熊
第四层能力：穿透，提升兵刃破甲能力，源自4000年穿山甲
第五层能力：力量强化，提升20%武魂力量，源自4800年嗜血虎
第六层能力，力量强化，提升25%武魂力量，源自5400年伞龙
这些数据都是璐璐这个精灵女官提供的，至于到底靠不靠谱谁也不知道，总的说來六层缚神锁的力量提升已经达到了60%的恐怖地步了，这也意味着林沐雨只要召唤缚神锁，他每一击的斗气强度都会提升60%，这大约就是为什么缚神锁位列第一等武魂的原因了，而且虽说不知道这60%之说是不是真的，但林沐雨确实能够感觉到自身修为的急速提升，甚至对上5400年的伞龙，仅仅用了三剑就把它给斩杀了。
……
进入寻龙林第八天，林沐雨依旧在四处游弋着，看着乾坤袋里的24枚灵石露出了喜滋滋的笑容，虽说是在杀生，但这些灵石却能锻造出一大批优秀的兵刃，可以卖一大笔钱，让紫茵花商会更有竞争力，所带來源源不绝的后续效果更是无法预期的。
战马一旁，赤晶龙扭动着巨大的身躯正在缓缓的跟着林沐雨一起行进，赤晶龙的此行的任务是吞噬灵兽的身躯，它实在是太能吃了，一副要吃遍天下的样子，不过在林沐雨的制止下，小龙终于不吃灵石了，毕竟它的吸收能力有限，吃太多灵石也是浪费。
“不知道小茵在兰雁城怎么样了，有沒有想我……”林沐雨若得若失的想着。
“嗷呜……”一旁，赤晶龙晃着巨大的尾巴，似乎在呼应着主人的思绪。
忽然之间，林沐雨猛然一抬头，前方三公里处一股强大的气息正在接近着，似乎……似乎有些熟悉的样子，而且在接近自己大约两公里的时候忽然这股气息就消失了，就像是进入了隐形模式一般。
天穹兽。
林沐雨心里一咯噔，已然知道强敌來了。
天穹兽能够隐形，还能藏匿气息，这是最可怕的地方，而自己现在孤身一人，对付起來略有难度。
看了看周围的地形，正值春暖花开之际，右侧就是一大片的草地，马上计上心來，天穹兽能够隐身，但不能飞行，这里的草地那么丛密，只要天穹兽來了就一定会无所遁形。
他马上翻身下马，牵着战马走进了草地，拾取一些干柴，迅速堆积起來，掌心一扬，真龙元火飞出引燃了柴火，随后从乾坤袋里擎出梨花枪，穿着一只剥皮的兔子插在篝火上烧烤，将龙灵剑放在一旁，表情淡然的等着美餐。
但赤晶龙的演技实在是有些拙劣，居然“呜呜”的匍匐在地，目光看着远处，浑身的赤晶鳞片缓缓竖了起來，像是一只炸毛的喵星人，随时都会发飙一般。
……
过了沒多久，远方的草地“沙沙”的纷纷倒下，天穹兽來了。
林沐雨并不着急动手，直到天穹兽相距不到20米的时候，忽地金葫光芒透体而出，“刷刷刷”的一道道金色葫芦藤破土而出，直接缠绕在那片区域周围，顿时天穹兽那血红泛着金光的身躯显现出來，一声怒吼就是挥动利爪撕碎了葫芦藤杀了过來。
今日的林沐雨，再也不是当日的林沐雨，他的速度甚至比天穹兽还要快，右手拖曳着长剑就冲了出去，凌空重重一剑劈了下去。
“嘭。”
剑刃斩击在天穹兽的护体灵气上，但一道璀璨光芒迅速从剑刃之上分离斩杀下去，，分光斩。
“嗷嗷……”
天穹兽第一时间受伤，再也无法遁形了，这时候林沐雨也看到了这头天穹兽的头颅鳞片上密密麻麻一共11道金线和4道阴线，是一头11400年的天穹兽。
“吼。”
终究是一头凶兽，头顶上被切开了一道血口的瞬间还是身体一侧，利爪横扫出去，直奔林沐雨的腹部而去，这是想瞬间就把林沐雨这个狡猾的对手给开肠破肚了。
可惜林沐雨远远比这头天穹兽想象的要狡猾得多，葫芦壁迅速凝聚在胸前，加上斗铠的力量，十分雄浑，“嘭”一声天穹兽的利爪撕碎了外围，但却无法伤害他分毫，反倒是林沐雨借力一旋身跃起，身在半空中时，左手之中星辰光芒飞梭，猛然星芒初现凌空轰在了天穹兽的脑门上。
“嘭。”
鲜血迸溅，天穹兽哀嚎不已，张口就是一道金光冲击，这是纯能量的冲击方式。
林沐雨急忙张开手，凝聚最强的葫芦壁來防御。
“轰。”
强大的冲击力震得他连退数步，体内气血翻涌，喉头一甜鲜血已经涌出了嘴角，但他沒有再退，左手轻轻一扬，一道道星河力量涌动凝聚为七彩绸带，是万界星辰力量所凝聚的一招，星辰诀第二式，，星辰锁链。
天穹兽不明就里，它根本就不知道这星宙力量到底有多强，怒吼一声迎面冲了过去，下一刻就被星辰锁链给缚住了，一道道璀璨星辰剧烈爆炸开來，将天穹兽的鳞片一一轰成粉碎，无论它如何挣扎，就是挣不开这看似不起眼的星辰绸带。
林沐雨二话不说，长剑轻轻一送，“噗嗤”一声刺透了天穹兽的心脏。
“嗷嗷……”
哀嚎声中，这头凶兽缓缓的跪倒在地，结束了它悲伤的一生，这头天穹兽盘踞在这里至少数千年，堪称是一方之王，可惜在林沐雨到來的这一天，它的王者时代也就宣告结束了。
……
提剑掘出天穹兽这枚珍贵的灵石，直接扔进乾坤袋中，林沐雨马上唤出缚神锁，开始淬炼天穹兽的野兽之灵，就在缚神锁破体而出的瞬间，林沐雨就能清晰的感受到武魂的情绪，缚神锁在兴奋，沒错，它确实是在兴奋的欢呼雀跃，天穹兽属于光明系，缚神锁也是，这11400年的天穹兽野兽之灵对于6层缚神锁來说简直就是一顿美餐啊。
下一刻，雄浑不绝的力量涌入了缚神锁之中，淬炼过程整整持续近一个时辰，当天穹兽的兽灵完全被炼化的时候，它的身躯也已经快要被赤晶龙给吃完了，赤晶龙这“大胃王”实在是太强悍了，什么都吃，连天穹兽这种凶兽都不放过。
“嗷呜……”
赤晶龙满足的躺在林沐雨一旁，开始打着盹了。
而林沐雨则唤出缚神锁，七层的缚神锁可以幻化为七道金色锁链，萦绕在林沐雨的身边，如有灵性的簇拥着自己的主人，林沐雨能够感受到缚神锁力量的急速提升，吸纳掉天穹兽野兽之灵后，缚神锁的强度算是一飞冲天了。
“哥哥。”
璐璐再度飞了出來，笑道：“恭喜哥哥，这次缚神锁吸收到的能力依旧是力量强化，大约提升40%的武魂攻击力哦。”
“那么强悍啊……”
林沐雨大喜过望，按照璐璐的说法，七层的缚神锁大约能提升自己100%的斗气强度了，也难怪能以微小的损伤就杀掉了强悍的天穹兽了，禁不住心里欢悦不已，回到兰雁城之后的自己简直完全就是另外一个人啊，当然……不能轻动缚神锁。
仔细想想，秦雷的缚神锁也是七层，但实力绝对无法跟林沐雨的缚神锁相提并论，林沐雨的七层缚神锁拥有七种能力，秦雷的只有四种，而且不一定是力量强化的能力，这就是悬殊，或许，如果秦雷的缚神锁能再多两种能力的话，也就不会战死乱军之中了，
(.)