“雷冲率领共计二十万大军，他是怎么输的。【】”浅风平静了下来，冷冷的看着眼前的翼人说道。
翼人的手臂与背部翅膀一同颤抖着，道：“属下看不真切，但是……但是雷冲元帅的部众在苍林谷外遭到了人类的阻击，后来……人类败了，雷冲元帅率领十几万甲魔大军杀入一片荒芜的山谷之中，奇事便发生了，人类用一种能够喷火的武器发动进攻，大地炸裂开来，天空化为血云，甚至就连雷冲元帅和封修业将军也一起……一起被炸死了！”
“喷火的武器？”
浅风剑眉紧锁：“击败雷冲的……是谁的军队？”
“是……是龙胆营！”
“又是林沐雨！”
浅风咬牙切齿，低喝道：“林沐雨屡屡坏我神族大事，可恨可恶！”
一旁，一名佩戴万夫长军衔的高等魔族将领恭敬问道：“元帅，义和国的三十万精兵已经出了剑阁，再过一个时辰就会完全脱离剑阁区域，我们的任务是否继续执行？”
“执行，为什么不执行！”
浅风的脸上满是杀意，拳头一扬，道：“传令全军，立刻开始行动！这次，我们要先解决了义和国，再去解决林沐雨和帝国的军队！来人，召唤大家伙助战，务必要以最小的损失灭掉义和国的三十万人兵力，给我进攻！”
“呜呜呜……”
山脉之上，魔族的螺号声响彻云霄，顿时隐藏在密林之中的无数甲魔纷纷提着盾牌冲了出去，而随着螺号与空中翼人挥舞旗帜的传令，苍林谷东、南、北三个方向的山脉上涌出无数魔族军队，旗帜漫天飞扬，浅风哪儿是去攻打天枢行省、云中行省，而是至少在这里埋伏了二十万兵力！
……
“怎么了？！”
苍林谷中，义和国密密麻麻的人马正在快速行进中，忽地两侧山脉上传来呜呜号声，姬耀禁不住勒住战马，望向了远方，道：“怎么回事？”
叶寻欢皱眉道：“好像是……好像是魔族的进攻号角声。”
“怎么可能，刚刚传来的军情不是魔族已经败了吗？哼，区区几万残兵难道还想进攻我三十万精兵吗？魔族未免太看不起人了！”说着，姬耀将拳头一扬，大声下令道：“义和国的勇士们，给我鼓起勇气，准备杀敌！他们只有少许数万人，摆出我们的阵仗，迎战！”
“咚咚咚咚……”
厌牛皮制作的战鼓轰鸣作响，义和国的军队纷纷停住，在十里谷地里摆出了防御的阵型。这时，山脉上已经远远的隐隐可见甲魔军队的身影，密密麻麻、漫山遍野的一片杀了过来，而且空中也出现了翼人部队，遮天蔽日。
“看起来，不像是寥寥数万人啊……”叶寻欢眯着眼睛，怒道：“我们上当了，魔族根本就没有败，这只是魔族和帝国给我们演的一场戏，是在诱我们出关！”
“不可能！”
姬耀冷冷道：“如果以雷冲军团为代价来诱我们出关的话，这代价未免太大了，进攻我们的只有浅风军团而已，传令下去，准备迎战！传令后部，缓缓撤退，打通我们与剑阁之间的要道。”
“来不及了，如果浅风真的想围歼我们的话，剑阁一定已经被攻打了。”
“哼，绝不可能！”
姬耀转过身来，恭敬对一旁骑乘在白色战马上的欧阳嫣一躬身，道：“国师，魔族陷害我们，如今已经进退维谷，还请国师与我等并肩作战，杀出重围！”
“你们放心。”
欧阳嫣遥遥的看着魔族的军队，笑道：“那些就是魔族吗？我在天界修炼数千年，竟不知道下界还有这个种族，姬耀元帅尽管迎战便是，我会帮助你们的。”
“是！”
姬耀猛然拔出佩剑，开始指挥不远处的义和**团抵挡魔族进攻，一枚枚盾牌砸落在荒野之中组成了盾阵，盾牌的缝隙间，一柄柄透着寒光的长矛斜斜的刺出，盾牌后，一张张稚嫩的脸庞看着远方潮水般涌至的甲魔，这些年轻的士兵几乎都没有见过魔族，如今却要与魔族在这种困境中以死相博了。
“鼓起勇气！”
一名百夫长手握着佩剑，颤声大喊着：“我们是义和国的勇士，为了我们的理想，为了天下义和，哪怕鲜血洒在这片土地上也无怨无悔，准备战斗！”
嘴上那么喊着，但他的手掌却不断的颤抖，以至于腰间的剑鞘与剑环之间相互碰撞，叮叮当当的作响，十分可笑。
“吼……”
一望无际的谷地里，近二十里长度的甲魔阵线席卷而来，甲魔们手中挥舞着兵刃，疯狂的冲杀进入了义和国的阵地，“嘭嘭嘭”的撞开义和国的钢盾，将长矛、战斧送入义和国士兵的体内，鲜血迸溅开来，像是初春里一朵朵绽放的红色野花。
“弓箭，放！钢铁弩车，准备！”
叶寻欢大声的指挥着战斗，同时也已经拔剑上前，猛然一剑将一名甲魔劈成了两半，大大的振奋了士气，然而甲魔太多了，叶寻欢连杀十几个之后就觉得力量有所不济了，大口喘着粗气策马而回。
人群后方，一架架至少五米长的巨型弩车架设起来，每个弩车上连环搭着七八枚黝黑的巨型箭矢，这就是义和国研制的新型兵器，十几名士兵纷纷扳动绞索蓄力，随后猛然松开，顿时箭矢“嗖嗖嗖”的飞了出去，劲道狂猛，居然直接射透了甲魔的硬甲，一轮射击就射杀了数十名甲魔！
“举盾！”
甲魔的后方传来了人类的语言，是高等魔族在督战！甲魔没有智慧，但高等魔族却一个个都十分精明。一时间一整片甲魔全部将盾牌举起，疯狂的向前冲击，迎着钢铁弩车的射击丝毫不退，转眼冲散了义和国组成的第二道阵线，挥舞兵刃乱杀起来。
……
“这群混账！”
姬耀坐镇中军，手按佩剑把柄，目光看向四周的一切，道：“继续组成防线，绝不能让魔族轻易的突破进入中军，弓箭手，给我抛射杀敌！”
但谁都知道，人类徒手射出的箭矢原本就力道不足，再抛射的话，别说甲魔们如今装备了甲胄，即便是没有，这些箭矢也不可能穿透甲魔皮肤表层的硬甲。
“吼吼吼……”
怒吼声中，甲魔群犹如发疯一般的狂攻着，用自己的身躯撞击义和国的盾阵，骇得一群义和国士兵肝胆俱裂。
就在这时，忽地一阵灼热感降临，空中，山谷中数十米内的乱石瞬间被烧得通红，一道道烈焰从地底喷发出来，惨叫声中，甲魔群陷入火海，而空中，欧阳嫣赤足踏着烈焰，目光冰冷的看着甲魔群，道：“果然是一群怪物。”
她掌心扬起，转瞬又是一道神力发动，烈焰在掌心里汇聚成了一道至少百米长的火焰巨刀，欧阳嫣嘴角勾起，猛然一声娇喝便劈出了一击猛攻！
“轰！”
火焰巨刀劈碎了甲魔的人群，甚至将不远处一座近十米高的山头瞬间夷平，下一刻，火焰巨刀猛然炸开，向着两侧蔓延开去，仅仅一击，至少就已经杀伤了近五百名甲魔了，同时，欧阳嫣出手根本就没有任何顾忌，就连近处的数十名义和国士兵也被烧成了焦炭。
“我的天……”
姬耀看得目瞪口呆。
而一名义和国千夫长则咬紧牙关，低声怒道：“这个女神，居然连义和国的士兵也一起杀掉了，她真的是天界派来增援我们义和国的吗？”
欧阳嫣怎么会听不见，但这种抱怨对她而言就像是蝼蚁的诅咒一般，有和没有又有什么区别呢？
就在这时，忽然天际传来一阵沉闷的野兽吼叫声！
“吼吼吼……”
叶寻欢急忙看过去，却看到山脉的另一边正飞来一个庞然大物，是一种浑身遍布着鳞甲的怪物，长约百米，身形犹如一头臃肿的巨蛇，头颅十分狰狞，背部和两翼都长满了黝黑的尖刺，任谁都能看得出这玩意不好对付！
“那是什么怪物？”姬耀咽了口唾沫，心底一阵惊恐。
“大约是一种灵兽吧……”叶寻欢身拥圣王境修为，自然要比姬耀冷静多了。
“老子从来没有见过这么巨大的灵兽！”
姬耀拔出长剑，怒吼道：“怎么办，谁能应对这个大家伙！？”
火舞神王欧阳嫣掌心里氤氲着烈焰，淡淡的说道：“叶统领，你要是不去迎战这个怪物，那就只有我去了？”
叶寻欢恭敬抱拳道：“属下只是区区圣王境修为，这怪物看起来十分厉害，就仰仗神王大人亲自去收服了！”
“哼！”
欧阳嫣冷冷一笑。
……
巨型飞蛇，魔族虫巢内的新物种，也是一种霸主级别的魔族新兵种，飞蛇的飞行并不凭借翅膀，它身体两侧的鳍十分短小，根本不可能支撑飞行，真正能让它庞大的身躯御空而行的，只是因为它体内存在的力场，但凡飞蛇飞过的地方，地上的随时尽数被碾碎为齑粉，由此可见一斑。
“吼！”
巨型飞蛇的一双目光十分狰狞，扭动着巨大的身躯猛然冲了下来，张开血盆大口，果然，口中一道湛蓝色的光晕飞速变大，就像是一个漩涡一般，它居然在——吸收！？
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...