热门推荐:
“嗷嗷……”
队伍而行之时，远方一头迅狼瘸着腿走来，一边嗷嗷的哀鸣着，似乎是被什么东西所伤了，它的脖颈上有圣殿特制的脖环，这是一头圣殿驯养的迅狼！
“小灰灰，过来！”
一名年轻的圣殿职员急忙下马，将迅狼搂在怀里亲热了一番，那迅狼在主人的耳朵边“呜呜”的叫了好一会，犹如在委屈细语一般，没过多久，这名圣殿职员转身对着林沐雨一抱拳，道：“启禀统领，属下的迅狼已经找到云龙湖了，就在我们正北方大约七里地的地方，不过云龙湖周围生活着不少嗜血虎，所以我们需要谨慎一点。”
“嗯，明白了。”
林沐雨看看迅狼的伤势，它的后腿上满是鲜血，一定是嗜血虎所伤的，不过那嗜血虎并未杀得掉这头探路的迅狼，这说明嗜血虎也强不到哪儿去，最多也就一万年上下的样子。
“转道向北，所有人都小心点，兵刃不能离手。”
“是，统领！”
这里已经是寻龙林深处了，遇见万年灵兽犹如家常便饭一边，何况据传云龙湖内蕴藏着十分丰沃的灵力，许多灵兽住在水底，这就更加危险了。
……
看着空中的飘雪以及浓浓的夜色，卫仇抱拳道：“大人，视线已经十分模糊不清了，或许我们今夜就在这里扎营，明天一早再去寻觅云龙湖比较好一些，在夜间我们迎战嗜血虎会非常吃亏。”
“也好，扎营。”
“是！”
卫仇手臂一挥，众人纷纷下马，搭建帐篷，生火做饭，事实上不少人都已经快要无法忍耐这种野外苦寒环境了，再饿着肚子的话，也没有几个人还能打起精神来。
林沐雨给自己和卫仇煮了一锅梼杌肉，分着吃了，随后以清心咒为卫仇打掉热毒，自己则盘膝坐在帐篷内运转煅龙骨残卷，一次次的淬炼着脉络间的斗气与气海强度，卫仇在旁修炼了一会，看着林沐雨身周若隐若现的斗焰，禁不住道：“统领大人刚来兰雁城的时候只是地境修为，短短数年内居然就踏入圣境第二重天，真可谓是绝世天才……”
林沐雨不禁一笑：“有什么话就直说吧，你小子！”
卫仇尴尬笑了笑，抱拳恭敬道：“卫仇胸无大志，但也希望能够修成统领这样的修为，为帝国效力尽忠，只是碍于地位，卫仇不敢僭越向统领求教指点。”
“你知道我的修为为什么会比别人进境速度快吗？”
“属下不知……”
“因为煅龙骨残卷。”
“煅龙骨残卷？”卫仇一惊。
“没错。”林沐雨深吸一口气，耐心解释道：“煅龙骨残卷虽然只是残卷，但是心法却能重塑血脉，不断淬炼气海与气海中的真气与斗气，拓宽气海的容量，加速提升修为境界，伐筋洗髓，让人的修为焕然一新，只不过要求有点高了。”
“什么要求？”卫仇问。
“需要真龙之骨来淬炼血脉。”林沐雨皱起眉头，想起当初自己利用秦茵赠予的一段真龙跖骨修炼同化的痛苦，简直不愿再来，他抬头看看卫仇殷切的目光，不禁一笑，说：“按理说煅龙骨残卷是一般人所无法修炼的，不过这么多年来我一直在修炼煅龙骨残卷，对这种心法倒也有了别样的理解，我正在尝试把煅龙骨残卷的第一卷第二卷重新拟写一下，让平常人也能修炼，不说重塑血脉，至少伐筋洗髓是没有问题的，一样能大大的提升修为进阶速度。”
卫仇大喜过望，道：“大人……能否传授给卫仇？”
林沐雨不禁一笑，拍拍他的肩膀道：“你和森血风溪等人都是我最亲近的人，我自然会传授给你们，放心吧，以后或许煅龙骨残卷会成为帝国武者共用的心法武诀。”
“太好了，属下先谢谢将军了！”
卫仇格外兴奋，心底狂喜不已，如果真的如同林沐雨说的一样，那么自己也有望踏入圣域，甚至这一生苦苦修行或许能够踏入传说中的神境，那些古老传说中无法比及的实力或许能够为他所有，这也是每一个修武者的梦想！
是夜，林沐雨在羊皮纸上写下了一段煅龙骨残卷的改良简化版，但似乎并不十分满意，还需要慢慢改良，也就没有给卫仇，把羊皮纸揣在怀里就睡下了。
当然，此刻的林沐雨绝不会想到自己简单的一个念头会让他成为这片大陆上的一代宗师，人人称颂武神级的存在。
……
翌日清晨，早早醒来，大雪还没有停息，四处白茫茫的一片，卫仇已经在帐外熬好肉汤了，端了一碗送了进来，笑道：“统领，吃早饭了。”
“嗯。”
林沐雨简单的嚼着牙粉刷个牙，用积雪融化的水洗把脸，只觉得脸上一片冰凉，好家伙，寒冬之中用冰水洗脸，这对脸皮真是一种严峻的考验啊！等他走出帐篷的时候，只觉得脸上的冰霜层一块块的往下掉，这天气冷得真是没天理了。
外面，一群龙胆营士兵和圣殿职员正在瑟瑟发抖，一个个脸色苍白。
卫仇道：“大人，今天的气温至少比昨天降低了十度，看这个天气，多半寻龙林是要大雪封山了，虽然春季将至，但我们应当趁早储备一些粮草过冬，或许只有等到春天大雪消融的时候我们才能再回兰雁城了。”
“我们带的信鸟还在吗？”
“在，给殿下发一封羽书吧，就说我们可能会被大雪封在山里，让殿下不必惦挂。”
“是！”
林沐雨翻身上马，看向众人道：“吃饱了的话就拔营启程吧，现在才真正开始。”
众人齐齐行军礼，随后收拾一应器具上马。
雪花簌簌的落在肩膀上衣襟甲胄上，林沐雨并未运气斗铠抵御严寒，这似乎也是他养成的一种习惯，尽最大可能的保存气力，在寻龙林这种地方谁也不知道下一刻会发生什么，纵然林沐雨有灵脉术也不敢太大意。
一行人迤逦而行在丛林山脉之中，这雪只是下了一天一夜而已，居然就已经有四十公分那么深了，如果再连续下个四五天，或许大雪就能有两米深，一般人就无法在雪中穿行了，山林也会被大雪所掩盖，那就是传说中的大雪封山。
看着白茫茫一片雪海，林沐雨心里直打鼓，看这个情形还真是不确定是否能够找到火焰玄龟，这么严寒的天气，玄龟们应该都已经躲到洞穴里冬眠了吧？
大约走出四五里地的时候，远方一声虎啸，果然来了，是一头9200年的嗜血虎，浑身火红色的毛发，烈焰氤氲在四掌周围，身体匍匐在山岭上的一块巨石之上，鹰视狼顾的远远的盯着林沐雨等人，随时都要扑下来大开杀戒的样子。
“终于来了。”林沐雨微微一笑。
卫仇抱拳道：“大人，这只嗜血虎就交给我们吧，不能一直都让大人出手，这样我们倒是成了无用之人了。”
“好，但是你们要小心。”
“大人放心！”
卫仇点头一笑，目光看向了白隐，道：“带着我们的人，准备上了。”
“好！”
两人分别带着数十人策马沿着山间小路向前突进，卫仇则握着长弓，拉开弓弦，武魂光芒流转，白钻箭的箭头上竟然传来“嗡嗡”的震荡尖啸之声，正是卫仇所学箭法中的震荡技巧，以武魂贯注箭矢之中，射出之后箭矢会呈螺旋转动射击姿态，大大的提升箭头的破坏力，卫仇曾经一箭连续射穿三名甲魔的身躯，这种臂力与箭法可不是浪得虚名，也正是凭着赤胆忠心与无双的箭法，才让卫仇在人才济济的龙胆营中始终地位不落。
“刷！”
尖啸声中，箭矢在空中震荡急旋而去，那嗜血虎哪儿反映得过来，“嗷呜”一声就被箭矢穿透了罡气层，直接射入左眼之中，顿时鲜血流淌飞溅。
“吼吼！”
愤怒之下，嗜血虎不顾疼痛冲下了山坡，卫仇反手又是一箭，把它的另一只眼也射瞎掉，大声道：“白隐，该你了！”
白隐沉声道：“放心！”
说着，白隐默运龟息术，整个人的气息神奇的从林沐雨的灵脉术探索范围内直接消失了。
“吼！”
嗜血虎被射瞎了双眼，只能凭借对气息的判断来攻击对手，可偏偏白隐的气息在龟息术下完全消失了，根本就无迹可寻。
“鼓噪！”卫仇大声道。
十几名随行的龙胆营精兵纷纷拔出兵刃，“当当当”的敲击在盾牌之上，一片鼓噪声让嗜血虎更加无法判断白隐的位置了。
“当！”
剑刃出鞘的瞬间，白隐凌厉一剑从嗜血虎的下颚处刺入，但是连拔剑的时间都没有，嗜血虎一声怒吼，血盆大口张开就是一口烈焰喷出。
白隐的身法实在太快，整个人犹如泥鳅一般的顺着雪地滚滑出去，而远处，卫仇“刷刷刷”又是三箭，箭箭射入嗜血虎的要害之中，这头快要一万年的嗜血虎原本是这块地盘上的一霸，结果在这群“狡猾”的人类攻势下居然毫无还手之力！
“白隐，撤退！”
卫仇嘴角一扬，笑道：“等它流血过多而死吧！”
“沙沙……”
白隐没有回应，踏雪离开。
没过多久，嗜血虎在原地激荡出一道道烈焰冲击，但却杀不到任何人，终于嗷呜一声惨嚎着跌倒在地，鲜血渗满了雪地，就这么屈辱而死了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734