月色苍苍，崎岖山路的密林之间坐落着一座小城，正是龙海郡，这座郡城三面环山，一共有三条官道直通向外围，郡城里的平民以耕种与打猎为生，大部分都是农夫与猎户，苍南省经历过很多次战争，但龙海郡都因为比较隐蔽的关系而躲过劫难，他们躲过了义和国的兵锋，躲过了魔族甲魔大军的屠杀，但却沒有躲过神衣军的洗礼。
此时，城墙上站满了一个个身穿红色甲胄的神衣军，城中则哭喊声形成一片，整个城池都已经被封锁了，神衣军在城内抓人，并且……他们沒有打算立刻烹煮活人，而是想豢养这群人，走一路，吃一路，甚至想把肉给风干了，当做干粮。
这群神衣军是永夜宗的人，红色甲胄外披着黑色长袍，大部分都是修炼者，但也只是人境、地境、天境的修炼者居多，沒有食物的他们一样会饥肠辘辘，与凡人无异。
城内，百姓们被铁索相连起來，哭泣声一片，他们茫然不知等待自己的是什么，但显然不是什么好事。
广场上，须发皆白的永夜宗宗主金伦骑乘在战马之上，目光冰冷的看着一群属下，道：“速战速决，两个时辰之后必须离开这座城池。”
“是。”
一名千夫长问道：“宗主……啊不，统领大人，我们抓到了不少姿色不错的女子，怎么办。”
金伦有些动怒：“此时此刻还想女人，简直不知死活，传令下去，一并杀掉，绝不能被女人所拖累，我们需要的是食物。立刻劫了他们的粮仓，充当军粮。”
“是。”
话音未落，一骑绝尘而來，是一名拥有圣域修为的传令官，抱拳道：“宗主，外面來人了，远方出现了密密麻麻的火把，都是骑兵，看起來应当是秦军的一支主力。”
“主力。”
金伦眯着眼睛：“哼，有多少人。”
“差不多两万上下。”
“秦军未免太瞧不起人了，两万之众居然敢來主动进攻我们，他们难道不知道这小小的龙海郡内有三万神衣军吗。传令，准备迎战，依靠城池之坚固來击退敌军，打开城池东门，一旦阻截住他们，立刻从东门撤退。”
“是。”
……
月色下，林沐雨、秦茵所率领的两万龙胆营已经抵达龙海郡的西门外，远远感应下，林沐雨的灵觉能洞悉到城内百姓们的密密麻麻的气息，他们尚未被杀，这倒是个好消息。
城池上，一个个神衣军的士兵严阵以待，手中擎着弓弩，一名万夫长大声喝道：“來者何人，你是來送死的吗。”
林沐雨皱了皱眉，沒有答话，只是对身边的司徒雪说道：“阿雪，命令魔晶弩部队发射魔晶弩，直接给我把西城门给炸平了。”
“遵命。”司徒雪欣然一笑。
龙海郡毕竟只是一座偏远的郡城，城防根本谈不上坚固，城墙也只有五米高，厚度非常一般，魔晶弩就能炸平，就更别提魔晶炮了。
“喂，你们是聋子还是哑巴，给老子回话。”那万夫长似乎有些不耐烦。
但他话音刚落，忽然对方战阵里密密麻麻的射出了一道道紫色的光线，赫然是一枚枚魔晶箭弩射落在城墙上，绑在箭矢上的微型魔晶泛着耀眼的光芒，三秒钟后迅速爆炸开來。
“轰轰轰……”
城墙上一连串的火光，近百米的城墙转眼之间就已经被夷为平地。
“冲进去。”
林沐雨高举轩辕剑，大声喝道：“但凡看到穿着神衣军军装的人，一个不留，全部杀光。”
铁骑迅速突破城墙，与城内的守军杀成了一团。
空中，一人怒吼着发动了神力攻击，一团团烈焰轰入龙胆营人群中，顿时数十人殒命，对方居然还有神境强者的存在。
那是一个白发苍苍的老人，但显然此时的他不值得尊重，不过是一个杀人狂罢了。
“我去解决他。”
林沐雨跃身离开战马，忽地整个人的气息都提升了许多，迎面而去，长剑带着紫阳坠地的能量狂轰而去。
“我乃永夜宗宗主金伦，你是谁，报上名來啊。”黑夜中，金伦根本看不清林沐雨的脸庞，只能看到他手中金光璀璨的神剑。
但他听不到回答了。
“咔嚓。”
轩辕剑何等锋利，瞬间切碎了金伦手中的钢剑，顺势扫过，将金伦连头带肩给砍成了两段，区区的28重洞天的神境强者已经完全无法挡得住林沐雨的一击了。
“林沐雨……”他轻轻的说了一句，但发现金伦已经死了，这句话他注定是听不见了。
“宗主死了……”
“宗主战死了……”
“宗主被人杀啦……”
人群一片混乱，这支由永夜宗的修炼者组成的神衣军主力瞬间就仿佛失去了主心骨一样，手持轩辕剑的林沐雨就像是杀神一样挥动长剑，如入无人之境，而当几名万夫长努力的想维持住溃败之势的时候，空中又是一道金色光芒绽放开來，那是秦茵的金翼，炎曦之眸缓缓睁开，更是让神衣军几乎瞬间就失去了战斗力。
塔里琳、莱克、周曦旻等战天使趁势横扫而过，地面上的司徒雪、风溪等人迅速掩杀，神衣军已然溃不成军了。
就算是修炼境界高于龙胆营的普通士兵，但这些神衣军毕竟不是真正的军人，遭遇这样的战阵冲击自然会乱了阵脚，加上林沐雨、秦茵、塔里琳等神的存在，溃败也就不稀奇了。
就这样，城内混战一片。
直到次日凌晨的时候战斗才结束，龙胆营以四千人的折损歼灭了这支神衣军近大半的人马，在如此的优势下斩杀20000人却依旧要付出4000代价，足可见天极大陆七大王宗确实不是浪得虚名，不过，这一战也大大的打击了神衣军的气焰，溃逃的近万人也毫无斗志可言了。
……
7月19日，稍作休整、喂养战马之后，上午十分龙胆营再次出击，不到一个时辰就在两座山脉之间的谷地里追上了溃败的一万神衣军，迅速血洗，这次损失极小，这一整支三万人的神衣军尽数被歼杀，活口绝不超过百人，可谓惨烈之极。
7月20日，风继行、唐小汐主力在阳郡与流霁兵团主力决战，斩杀三万余人，流霁兵团继续溃败。
7月22日，林沐雨率领龙胆营在稻江支流南岸歼灭流霁兵团一支散兵，斩杀四千多人。
7月24日，风继行、唐小汐主力再次追上卡斯特所部，于岭冬行省边境上大战两天两夜，斩杀一万多人。
7月25日，项彧所部歼灭三千多人。
7月26日，天霁帝国、秦帝**队悉数进入岭冬行省境内，龙胆营终于追上了血衣宗主力，与丁奚所率领的放逐军团两面攻击，大败血衣宗主力，斩杀其宗主，斩首两万多人。
7月27日，风继行、唐小汐所部于冬霜城外截杀卡斯特余部，斩杀五千多人。
7月28日，包括龙胆营、禁军、放逐军团等一共五支帝**队陆续抵达冬霜城，重新将东都夺回。
8月3日，在弓尚明的斡旋下，流霁兵团与神衣军再次合兵一处，在冬霜城以北三百里外与大秦帝国主力决战，惨败。
8月17日，子夜、弓尚明正式从东海上寻找战舰返回天霁帝国，余众不足一万人。
就此，天霁帝国轰轰烈烈的远征终于以失败而告终，总数四十万大军在大秦帝国的版图上最多时占据四十二州，但最终依旧功亏一篑，返回本土的士兵总数竟然不足一万人，举国哀悼。
同时，历经一个多月的苍南省大战也终于结束，从苍南省到东都，大军追杀了一千多里，以气吞江山之势歼灭敌寇共三十一万人众。
……
帝国历7742年9月14日，入秋了。
女帝秦茵在近十万大军的簇拥下重回兰雁城，大军浩浩荡荡，连绵十里，沿途的枫树都红了，帝都仿佛一切都如往昔一般，但秦茵却无法睁眼去看，有些事情已经回不來了，就如她曾经一双黑色的眸子一般，这是命运的惩罚，幸福的代价。
林沐雨骑乘着踏雪，身穿一袭白袍御林的长袍，与屈楚并肩而行于秦茵的一侧，风继行、唐小汐则骑乘战马走在另一侧。
至于塔里琳、莱克等人已经早就快马进城去领略帝都的繁华了。
秦茵闭着双眸，但嘴角却带着甜蜜的笑容，那么多年，只有在梦中才会出现的一幕，如今却已经就在眼前了，大家都还在，一切如初。
只不过，击垮天霁帝国的代价实在是太大了，大秦帝国付出了几乎相等的损失，以至于龙胆营、禁军、神威营、铁刃军等所有的帝**团加在一起，总数也只有十万而已，碎鼎界再也经受不起第二次天霁帝国的远征了，而天霁帝国……但愿他们也打不起了吧。
“阿雨哥哥……”秦茵忽然轻轻唤了一声。
“怎么了小茵。”
“我想要一支枫树的枝叶。”
“哦，小意思。”
林沐雨抬手就在路边摘下了一根，递到秦茵的手里。
秦茵握着树枝，将其送到鼻间嗅了嗅。
“怎么样，什么味。”林沐雨笑问。
秦茵撅着小嘴：“分明是槐树枝，你骗我……”
……
卫仇、许剑韬等人哈哈大笑，秦王调戏女帝，这一幕应该是所有人都期待的吧。
和平，就像是一场梦境一样让人向往、沉醉。