热门推荐:
秦靳在两名宫女的搀扶下缓缓走下了王阶，一边剧烈的咳嗽了，谁也不会把这个苍颜的老人与当年英明神武的光明王联系在一起，苏秦一死，意味着暮雨城或许会发生巨大的变动，秦茵以后的靠山，或许就会少了一支，这大概才是秦靳最为担忧的事情。
……
“小茵，你没事吧？”林沐雨一步步的踏上王阶，看着秦茵。
秦茵一双美目微红，咬着红唇，说：“阿雨哥哥，舅舅怎么会死……舅舅怎么会死，他可是帝国上将军啊……”
林沐雨有些沉默，说：“人总会死，他只是得罪了不该得罪的人罢了。”
“项彧吗？”
秦茵的目光里闪过一丝杀意，说：“如果舅舅真的是被项彧所杀，我要他不得好死！”
“嗯。”
林沐雨点点头，目光坚定：“会的！”
一旁，屈楚道：“阿雨，茵殿下心情不好，你这两天就好好陪陪她，我这老头子就留在泽天殿里保护陛下了，你倒是可以陪着小茵出去走走，散散心。”
“嗯，我知道啦，屈老。”
“嘿，那我老头子去了，不打扰你们两个独处了。”
……
屈楚意有所指，一句话说得秦茵脸蛋微红，她抬头看着林沐雨，却又咬着红唇，想到了苏秦的惨死，说：“阿雨哥哥，这两日我们便去皇家猎场里狩猎散心吧？”
“嗯，好，什么时候去？”
“下午就动身。”
“好，容我准备一下。”
“好，那我中午在泽天殿里等你哦，还有，派人把小汐也接过来，一起过去。”
“嗯！”
林沐雨一转身，却看到楚怀渑抱拳道：“末将楚怀渑听从林将军调遣！”
楚怀渑虽然是龙卫统制，但军衔是第五级的偏将军，比林沐雨低了一级，说起话来倒是毕恭毕敬的。
林沐雨也不多说，道：“楚大哥，茵殿下要去狩猎，必须保证安全，你那边能动用多少人？”
“大约2000名御林军。”
“好，全部带上。”
“是！”
林沐雨想了想，来到门外，找到一名鹰卫，命令道：“立刻去鹰巢营，命令卫仇率领50名鹰卫来泽天殿听候调遣，带上足够白钻箭。”
“是，大人！”
一切交代完毕，林沐雨想了想，便翻身上马回圣殿一趟，既然是去狩猎，那就把赤晶龙一起带上吧，小龙可爱，或许能让秦茵的心情变好一些，更重要的是赤晶龙需要成长，而依照通灵术八卷的第四篇“孕育篇”，只要宠物足够强，应该是可以通过吞噬别的灵兽来加速成长的，这是一个不错的契机，他可不想等到自己老迈的时候赤晶龙依旧还是一头幼龙，除了卖萌之外别无所用。
回到圣殿，对雷洪汇报了一下情况，随后用一块黑布裹着小龙的身躯，将其束在马背上，意念命令它不要随便动，好在这赤晶龙虽然顽皮，但倒是非常听话，就那么躺在布袋里，不久之后就发出了轻轻地鼾声，居然睡着了！
重回泽天殿的时候，唐小汐也已经到了，匆匆吃了顿饭之后，出发，前往皇家猎场。
皇家猎场位于寻龙林内，狩猎场内的灵兽大部分不超过3000年寿命，周围则均有手持弓箭的士兵守护，只要狩猎场内的灵兽试图逃脱，这些士兵就会以火把弓箭来恐吓，人一多，再强的灵兽也会受惊后退，何况只是数千年的灵兽而已。
……
两千多人马浩浩荡荡的出城，秦茵唐小汐都坐在马车内，林沐雨手按剑柄策马守护在一旁，楚怀渑则守护在另一边，卫仇夏侯桑等人紧随其后，特别是卫仇带的一群弓手，每人的箭壶里都满满的箭矢，箭头之上泛着白色光泽，正是白钻箭的特质。
林沐雨之所以敢以这点兵力护送秦茵，主要也就是因为白钻箭，白钻箭箭头的锋芒加上卫仇的百发百中，再加上林沐雨楚怀渑的实力，恐怕就算是甑亦凡亲自带着神威营的人来战也只有死路一条，白钻箭头能够刺透斗铠，注定是圣域强者的克星。
黄昏时分抵达皇家猎场，一路上十分顺利，没有任何差错。
当夜就安排秦茵唐小汐在猎场内的行宫里住下了，其实说是行宫，只是一座小小的城堡罢了，2000名御林军则在周围扎营，将行宫团团围住，行宫内原本就留守着300人兵力，这么一来就有近2400人的兵力了，更加安全。
当林沐雨保护着秦茵唐小汐进入行宫内的时候，行宫主管就已经迎上前，跪拜在地：“下官周桐参见公主殿下参见茵殿下参见林将军楚将军。”
秦茵一摆手：“不必多礼，平身。”
周桐急忙站起身，笑道：“欣闻殿下降临猎场，下官已经命令下人准备了可口精致的晚餐，殿下稍作歇息一下就可以用膳了。”
“嗯。”
秦茵大约也没有什么胃口，拉着唐小汐的手，说：“周桐大人，今晚只给我和小汐安排一个房间即可，我和小汐一起睡。”
“是，殿下！”
……
楚怀渑卫仇等人就守在走廊上，而林沐雨则身后背负着黑色袋子，里面装着酣睡的小龙，跟着秦茵唐小汐去往房间，一路上尽数安排上御林卫，以策安全。
秦茵心事重重，也没有多说话，直到进入房间之后，她的宠物金岩迅狼一直盯着林沐雨身后的袋子，“呜呜”的低声嘶吼，但每当袋子里的小龙嚅动一下伸个懒腰的时候，金岩迅狼马上夹着尾巴“呜呜”叫着后退几步，又怒又怕的样子，简直怂透了。
“小狼，你怎么了？”
秦茵有些不解，皱了皱秀眉，说：“阿雨哥哥，你背后的袋子里有东西吗？为什么我的小狼好像很惧怕的样子，到底是什么呀？”
唐小汐坐在松软的床上，笑道：“是啊沐沐，神秘兮兮的，是什么？”
林沐雨抿了抿嘴，抱臂胸前站在墙壁边缘，笑着说：“前两天我去了一次帝都商会，参加他们的灵兽幼崽拍卖会，所以买了一枚龙蛋。”
“灵兽拍卖会？”
唐小汐撅撅小嘴，笑道：“那不过是骗人的把戏罢了，兰雁城里那么多贵族都豢养灵兽，可是最后要么是灵兽走丢了，要么就是反噬主人而被巡查所的人带走当了宵夜，沐沐你那么聪明的人怎么会去买这种骗人的东西呢……”
林沐雨一摊手，笑道：“可是我真的买了……而且那枚龙蛋就在今天上午孵化出了……”
“啊，真的？”唐小汐大惊。
秦茵也张了张小嘴，一双美目中出现了一丝神采：“阿雨哥哥，你没有骗我和小汐么？”
“我什么时候骗过你们？”
林沐雨微微一笑，说：“小龙，出来见见两位姐姐了！”
“嗷呜……”
赤晶龙充满特色的叫声从布袋里传来，它用力的拱来拱去，却始终找不到布袋的出口，记得“嗷嗷”乱叫着。
唐小汐扑哧一笑：“到底是什么啊？”
林沐雨顺势一抖袋子，马上一团赤红色晶体包裹着的宠物落在了地毯上，赤晶龙嗷呜叫了一声，马上回转身张开爪子抱住林沐雨的战膝，似乎非常害怕的样子，被赤晶鳞片包裹着尾巴还在地毯上扫来扫去，又害怕又顽皮的样子。
秦茵忍不住笑了：“哇，好可爱的……小狗！？”
“人家是神圣龙族，可不是小狗……”
林沐雨伸手抓着赤晶龙的尾巴把它提起来，来到秦茵唐小汐的面前，笑着说：“喏，见见我们兰雁城的两大美人儿，不要那么害羞嘛！”
谁曾想小龙忽地打了个饱嗝，发出满足的声音，同时嘴巴一张，“哗”的一小团火焰喷吐出来，大眼睛眨巴眨巴的看着秦茵和唐小汐，小爪子乱舞，一副要抱抱的样子。
喜欢萌物是女孩子的天性，一瞬间秦茵和唐小汐的心仿佛融化了一般，从林沐雨手里夺过了赤晶龙，将它放在秦茵的腿上，秦茵还抬头责怪的说：“阿雨哥哥，如果这真是传说中的神圣龙族赤晶龙的话，你怎么能当狗一样来养呢……”
林沐雨嘿嘿笑：“本来就跟小狗差不多呀！”
而这时，赤晶龙已经张开前爪拥住了秦茵的手腕，同时伸出稚嫩的舌头舔着唐小汐的食指，大眼睛圆圆的睁着，一会看看这个美女，一会看看那个美女，似乎心花怒放的样子。
“好可爱啊……”
秦茵笑着说：“阿雨哥哥，把它送给我玩几天，好不好？”
“行啊！”
林沐雨抱臂于胸，笑道：“这几天我都会陪着你和小汐，想怎么玩就怎么玩，别玩坏了就可以了，对了小茵，把通灵术也给小汐学习一下，以后机缘到了，小汐也能获得一只强大的灵兽。”
“嗯嗯，已经教她啦！”
“那便好，关于这头赤晶龙的事情一定要保密，被人知道可能会惹来很大的麻烦。”
“知道啦。”
“那好，稍微休息一下，我们就去吃饭了。”
“嗯。”
唐小汐笑着说：“今晚好好休息一下，明天一早就带着这头小龙去狩猎，对了，还没起名字吧，要不要我和小茵为它起个好听的名字？”
“好啊，你们高兴就好。”
林沐雨不以为意，反正这次主要任务是陪秦茵出来散心，如果小龙能让秦茵开心的话，把它起名叫吴孟达也无所谓的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734