“你给我老实点！”
林沐雨的手臂轻轻一送，顿时轩辕剑的锋刃已经刺透了老者的长袍，紧紧的抵在肌肤之上，一股锥心疼痛迅速蔓延开来。
“我……”
老者依旧拄着拐杖，却似乎并不是十分紧张，低头轻声道：“我只是一个遗落在这个被遗忘的地方，看守圣迹的老头子而已……”
“看守圣迹？”希颜飘然走来，脸上带着戏谑的笑容：“一个看守圣迹的老头子会有本事豢养那么多的鬼神飞鱼吗？何况……这块风系原石是怎么回事？”
“你知道风系原石？”
老者皱眉看着希颜，道：“你们……你们到底是什么人？”
夫诸扬眉道：“我们是此地的主人，这位少侠就是龙盟之主，也是龙城的主人，整个烈火域都归我们掌管，而你这片星灵谷正是在烈火域之中，所以也归我们掌管。”
“龙盟？烈火域？”老者怆然一笑，道：“俗世间的你争我夺早就跟我这个老头子没有关系了，你们要争霸这个被遗忘之地便去争霸，何必来这里滋事呢？”
林沐雨绕着老人走到他的面前，长剑依旧抵在他的胸口，道：“我的几名属下在星灵谷失踪了，所以我追查到了这里，结果发现了他们的骸骨，还有三个人应当是被鬼神飞鱼吃掉了，你豢养的飞鱼吃掉了我的人，你还想置身事外不成？”
“哼，那是他们咎由自取！”老者脸色一寒，道：“圣迹乃是上古诸神留下的圣洁之地，这里蕴含着天地之间最纯真的灵气，你的人想窃夺风系原石，下场便是死路一条，不是我要杀他们，而是上古诸神要杀他们。”
“你说的上古诸神是谁？”林沐雨问。
老者立刻拱手向天穹之上，神色之中泛动着近乎狂热的膜拜，道：“盘古大帝、女娲上神、伏羲大帝、祝融氏族……等等，他们都曾在此地栖身过，这圣迹乃是诸神的遗迹，任何人都不得亵渎。”
秦茵张大炎曦之眸，问道：“这么说，这枚风系原石是上古诸神留下来杀人的利器咯？”
“你……”
老者不敢直面炎曦之眸的炽烈，飞快的低下头，道：“你是什么人，为何拥有这等慑人的眼眸？”
“你别问我是谁，我先问你，风系原石衍生风锯杀人，是不是上古诸神的意旨？”
“这个……”老者眉头紧锁：“并不是，但数万年来多少人想窃据这星灵谷中的圣迹，我这个老头子一身毫无修为，只能依赖风系原石和鬼洪才能对抗他们。”
“你在这里杀人，却还振振有辞？”林沐雨冷冷的看了他一眼，道：“看你也老迈了，给我一个不杀你的理由吧，不然这口轩辕剑将会终结你的生命。”
“轩辕剑……”老者低头看着剑刃上浮现着的金色浮相，那是天地万物之相，耕种渔织，万物繁衍，这柄神剑之中蕴含的浩然正气可谓是三界至尊，他又怎么可能不认识，禁不住的脸色激动起来，道：“是伏羲大帝留下的遗物……是伏羲大帝的宝物啊，你这混账小子，一定是你数千年前从星灵谷窃取了这柄轩辕剑，这原本是属于圣迹的……”
“轩辕剑原本是在圣迹的？”林沐雨皱了皱眉，说：“不过倒真不是我偷的，我一年前才刚刚来到先古秘境。”
“胡说，秘境早就被世人所遗忘，不可能有人找到秘境的空间入口，更不可能有人进来！”老者神色激动。
看来，他一直守在这里，并不知道紫瑶大闹六十四域的事情。
希颜却淡淡一笑道：“老人家，你说这里是圣迹，保存着诸神的遗物，既然这样的话，那就带我们去看看这些遗物吧？”
“休想！”老人喷着吐沫星子：“你们这些贼盗，休想再窃取圣迹的宝藏了！”
林沐雨手臂轻轻向前一送，顿时轩辕剑刺透了老人的肌肤，一点点的鲜血顺着剑刃流淌了下来。
“你如果死了，也就没有人看守圣迹了，我们也就可以为所欲为了。”林沐雨冷冷的看着他，同时余光一扫，身后的鬼洪正在湍急流淌，鬼神飞鱼们似乎在等待命令，便笑道：“老家伙，你还是别试图让鬼神飞鱼攻击我们了，在它们发动攻击之前我可以杀你十次！”
老者又怎么会不知道林沐雨的修为，绝非自己所能匹敌，他咬着牙，过了半晌，道：“带你们去看圣迹宝藏可以，但是……你们只能一人取走一物，必须答应我这个要求，否则我便是死也要将圣迹的秘密带到地下去。”
希颜欣然道：“可以，我们答应你这个条件。”
“那么，走吧。”
老人转过身来，拄着拐杖一步步的走了出去，而林沐雨则提着轩辕剑紧随其后，随时准备采取任何必须的措施。
流水的声音中，鬼神飞鱼群似乎也不离不弃的样子，不远不近的跟着，鬼洪犹如绸带般流淌在空中，其中的飞鱼瞪圆眼睛，龇牙裂齿的看着林沐雨等人，恨不得能立刻大快朵颐一番。
……
不知不觉已经是深夜了，星灵谷中一片寂静，远方的丛林里浮现着一粒粒星光，似乎是萤火虫在飞舞着，整个谷地里很是静谧，让人觉得心平气静。
“当……当……当……”
老人每走一步，拐杖便在石头上撞击一下，但这也是难以避免的事情。
林沐雨皱着眉，竟然有意无意的数着老人拐杖撞击地面的次数。
一直到九十九次的时候，声音忽然停了，老人站立在山岩下的石壁前方，他幽幽的叹了口气，道：“先祖诸神，恕我无能，未能守得住圣迹中的宝物。”
说着，他深吸了一口气，大声道：“巍巍山神，请赐吾路。”
八个字说完之后，前方的石壁上忽然凸出了一部分，是八块拳头大小的石头，而老者则伸手按动了其中一块，轰隆隆的声音响起，他随后又按动了另一块，如此以某种规则的顺序将八块石头尽数按下去之后，石壁犹如平常一样，但伴随着轰鸣的声音，前方的巨岩忽地挪动开来，出现了一个巨大的内里洞穴。
同时，一张淡蓝色的帷幕出现在空气中，像是触动了某种结界。
老者一步踏入洞穴之中，目光中带着狠唳，低喝道：“浩然天机，助我除魔！”
“轰！”
一块居然自上而下的落下，笔直的砸向了林沐雨的头顶，同时洞穴**出一道道寒芒来，将林沐雨与老者之间阻隔开来。
“小心！”秦茵大声道。
林沐雨反应速度何等快，一个滑步退后避开巨岩，同时轩辕剑连续挥动，叮叮当当的将机关箭全部格挡开来。不过这还不算完，脚下的岩石忽地尽数崩断，林沐雨急忙运起神力飞翔而起，脸上满是惊愕，转眼之间众人脚下的数百米岩石尽数化为黑洞，这是什么样的机关术能有这般的能耐？
“他到底是什么人？”秦茵咬着银牙：“一定是故意引我们来这里，然后试图杀掉我们！”
“显而易见的事。”林沐雨擎着长剑：“大家都小心了，鬼神飞鱼马上就要来了。”
“嗯！”
众人齐齐点头，而此时，山洞的大门再度缓缓开启，大门与林沐雨等人之间凝聚出了一道道金色的封印符文，形成了一重重坚不可摧的壁垒，而老人则坐着一张黑色的椅子，椅子御风而动，居然飞行在半空中。
“你们既然觊觎圣物，那就合该一死。”
老者的目光紧盯着轩辕剑，道：“天意使我重新镇守轩辕剑，一定是天意才让你这小子把轩辕剑给我送回来的。”
林沐雨遥遥的看着他，道：“你一口一个镇守圣迹，一口一个天意使然，但我们几个人进入星灵谷中一人未杀，你却已经杀了我几个属下，立刻闭嘴，世上哪有你这样的虚伪小人！”
老者微微一怔，没有想到林沐雨会这么说自己，不过还是哈哈大笑起来：“你们这些小毛贼凭着武学修为就想窃夺我星灵谷的圣迹宝藏，就活该死在这里，多说无益，接招吧！”
林沐雨皱眉立于空中，等着老家户出招，但这个老人根本就没有什么厉害的修为，能出什么样的招式，还是机关？
就在这时，忽地大地隆隆震动起来，就像是地震一般，一股灼热的炎力从地底升腾而起。
希颜立刻紧张说道：“千万不要轻敌，这老家伙绝对没有那么简单。”
“嗯。”
林沐雨颔首，开始运起神力贯注在轩辕剑之上，不管来者是什么东西，一剑灭掉再说！
……
就在这时，一个庞然大物从地底缓缓升腾而起，竟是一头巨型飞龙，浑身都覆盖着漆黑色的鳞甲，油光发亮，头颅巨大，一双赤红色的眸子死死的盯着林沐雨，利爪缓缓挥舞，在火焰中大有腾云驾雾的感觉，只不过……林沐雨却看到了这头上古神龙的钢铁手臂与身体之间的摩擦痕迹，那里甚至能看到螺丝状的楔子，这是………………
机关兽？！