直到临近黄昏的时候，依旧还有神境高手陆陆续续的回到龙城，许多人都受了轻重不一的伤，风战临亲自在域堡的门前接纳他们，一一安排治疗与妥善处理。
域堡的偏殿里，没有庆功宴，只是简单的一顿家常便饭。
林沐雨和秦茵、唐小汐、希颜、紫瑶五位主人，外加四大祖巫和夫诸，刚好凑成了一桌，这一顿饭算是给林沐雨和四大祖巫接风洗尘，桌案上摆放着各色菜肴与灵果，龙盟的强大与富庶自不必说，盟主的家常便饭也比普通人家要好上百倍。
“没有想到，我居然见到了传说中的四大祖巫了。”
紫瑶笑吟吟的看着句芒等人，道：“说起来你们都是我的前辈呢……”
句芒、烛龙有些局促，句芒咳了咳，道：“我们这些老家伙不过是荒废时日而已，不像是紫瑶姑娘，年纪轻轻就修炼成了大圆满99重洞天，真是让我们这些活了几万年的老家伙无地自容啊！”
烛龙则轻哼了一声，说：“以后，还是要请紫瑶仙子多多指教！”
看起来，烛龙并不是很服紫瑶的修为，毕竟在仙界也有重男轻女的说法，自古修成大道者多如牛毛，其中也是男性较多的。
紫瑶淡淡一笑：“好，也请烛龙前辈多多赐教。”
林沐雨瞥了一眼烛龙，道：“肉都堵不住你的嘴……”
“首领，怎么了？”烛龙恍然不知。
林沐雨道：“紫瑶的修为远远超出你的想象，烛龙你要是想挑战紫瑶姐姐的话，先打赢我再说吧，如果连我都打不赢，就更别提紫瑶姐了。”
“咳咳，是，首领……”烛龙略显尴尬，诚然，他确实不是林沐雨的对手。
秦茵则在桌子下轻轻踢了一下林沐雨，一双美目中带着一丝嗔怪，道：“烛龙是前辈，阿雨哥哥你不要这样挤兑人家嘛。再说了，你真的能打得过烛龙前辈吗？”
“小茵你猜。”林沐雨哈哈大笑。
秦茵秀眉轻蹙，撅着：“如果放在以前的话，你一定不可能打得赢，烛龙前辈是97重洞天，你悬殊太大了，可是现在……我也说不准了。”
“你让烛龙前辈自己说。”林沐雨笑道。
烛龙尴尬道：“这个……我与首领在祖巫幻境里切磋过一次，确实是我输了，首领在心境上的修为让人敬佩，远远超过了他的年龄所应有的修为层次。”
希颜眯着眼睛笑道：“恐怕更重要的原因是不死金身吧？”
“嗯，对，就是不死金身！”句芒点头道：“首领受命于天意，居然领悟了传说中的不死金身，这也是我们四大祖巫认定他是蚩尤石传人的原因之一，如果不是蚩尤祖神选定的人，又怎么可能悟得天机，获得不死金身呢？”
唐小汐笑问：“沐沐，不死金身真的那么厉害？”
“嗯。”林沐雨颔首：“进入不死金身之后，那种感觉……”
他沉吟不语，唐小汐急着问：“到底什么感觉嘛？”
林沐雨微微笑道：“那种感觉就像是全身的血脉都已经沸腾起来，体内最深层的潜力都被激发出来，无论是领域还是进攻都变得无比强大，每一次攻击的力量也有大幅度的提升，就像是传说中磕了药一样的凶猛、蛮横……”
唐小汐一脸黑线：“什么叫磕了药，我不明白。”
“这个嘛……”林沐雨拍拍她的香肩，笑道：“等我们功德圆满之后我带你们回家乡地球，在那个领域里，你们自然就明白啦。”
“好！”
秦茵和唐小汐欣然点头。
句芒则有些惊愕，道：“首领，您所说的地球，莫非就是传说中的洪荒之境，我等十二祖巫与蚩尤祖神的降生之地？”
“嗯，没错。”
“原来如此。”
这时，紫瑶眯着美目笑道：“阿雨，把蚩尤石拿出来让我们见识一下吧？我想看看这块能翻江倒海的石头到底有多厉害。”
“紫瑶姐想看蚩尤石？”
“嗯。”
“好吧……”林沐雨从乾坤袋里取出一块晶莹剔透的石头，交给了紫瑶。
一时间，句芒、烛龙、强良、帝江四人纷纷离席后退跪下，见蚩尤石如见祖神蚩尤，一个个脸上满是恭敬之色：“祖神……”
林沐雨有些无语，抬手道：“你们都起来吧，这蚩尤石里的蚩尤祖神灵念已经自行消散了，现在完全由我掌控，你们不必还那么敬畏。”
句芒有些茫然，过了几秒钟才带着众人站起身，重新入席。
林沐雨自顾自的给秦茵和唐小汐夹菜，全部都是肉，美女这个物种是需要多吃肉才能养成和维持的，什么素食主义都是扯淡，多吃肉才是王道。
紫瑶捧着蚩尤石，赞叹不已，一双星眸之中满是光芒，笑道：“阿雨真是一个机缘之人，居然在先古秘境里有这样的奇遇，获得蚩尤石，收服四大祖巫，魔帝要是知道这个情况不知道有多高兴呢！”
“你和魔帝大哥千辛万苦让我们来到六十四域，我们不带一点礼物回去也不像话啊！只是紫瑶姐姐，如果我真的统一了先古秘境，降服千万神境高手，这些人能带回东天界吗？如果他们愿意追随我前往天界，享受永恒生命的话。”
“这个嘛……”紫瑶皱了皱眉头，说：“可以倒是可以，我利用北域天轮可以打开空间裂缝，让东天界与此地相连，但耗费的神力也会十分巨大，光凭我一个人远远不够，还需要消耗大量的神力，而这些神力基本上都是来源于神格、光明原石这种极品容器，所以……要打开一个持续的通道让先古秘境的诸神前往东天界，这是一个相当浩大的工程。”
“大约要多久？”林沐雨心里一阵激动，有可行性就好。
紫瑶想了想，说：“我也不知道要多久，但如果阿雨你真的打算带先古秘境诸神离开的话……我就必须要尽早离开回神界准备了。”
“嗯，我一定会的，这是我对众人的允诺。”林沐雨看了一眼偏殿外的万俟麟等人，必须带他们离开，否则他们会在先古秘境里老死，毕竟这里并没有永恒的寿命。
“那一言为定，我下午就回神界，为你筹备这件事。”
“好，辛苦你了，紫瑶姐。”
“一家人，客气什么？”紫瑶欣然一笑。
希颜咳了咳：“怎么就一家人了，阿雨和魔帝是兄弟，可是紫瑶你还没成嫂子，算不上一家人，说起来我和阿雨才是一家人，他要叫我大姨子……”
紫瑶哭笑不得：“可是阿雨也还没有娶小茵啊，小茵如今还是完璧之身。”
“啊？！”
秦茵瞬间脸蛋通红：“紫瑶姐姐，你……你怎么看出来的？！”
紫瑶挺着饱满的胸脯，微微一笑：“这人生啊，有许多奥秘，是你和小汐这样的小丫头所没有看透的，慢慢学吧。”
林沐雨赶忙为秦茵解围，省得她尴尬，说：“句芒、烛龙，你们说蚩尤石可以号令九黎部落遗留下来的军队，这些军队到底在哪里？”
句芒抱拳道：“启禀主人，蚩尤祖神战死之后我们曾经打开过时空之门，让遗留的神军免遭轩辕的屠戮与降服，刑天所统御的大军就在神界，隐匿于东神界辖区内的不老山之中，而共工的水族大军蛰伏于洪荒位面，也就是地球，隐藏在地底深处的水域之中，他们都已经进入了休眠的状态，沉睡了数万年之久，等待蚩尤石的唤醒呢！”
“哦，这样啊……那必须出了先古秘境才能找到他们。”
“是的。”
紫瑶张了张小嘴：“奇怪，不老山我也去过几次，怎么没有发现什么军队啊？那里一片荒芜，只有一片守护神秘遗迹的石头人罢了。”
句芒哈哈大笑：“紫瑶姑娘有所不知，刑天所统御的大军在刑天战死之后就自行化为石头了，唯有蚩尤石可以让他们重生，这些石头没有任何气息，紫瑶姑娘你就算是修为再高深也自然感应不到他们的存在。”
“化为石头了……”紫瑶无语：“难怪，你们先古的神真是奇怪，总是搞什么诅咒、预言这一套。”
句芒抱拳：“失礼了，那是我们祖巫的专长。”
林沐雨也担忧道：“共工的水军藏匿在水域之中，但地球那里科技已经高度发达，万一被发现岂不是会被一锅端了？”
“首领尽可放心。”句芒笑道：“在我们来到祖巫幻境之前就已经布下了幻境结界，就算是洪荒的后人再如何聪明也不可能发现的。”
紫瑶也点头一笑：“阿雨尽可不必担心，在绝对的神力面前，一切科技都是浮云。”
“紫瑶姐为什么那么有把握。”
紫瑶笑道：“半年前，我们在西天界的星域之中征服了一颗星辰，那里的人们十分聪明，科技也先进了得，然而……还是在三天之内就沦陷了，他们所倚仗的科技不过是电、磁、力场的掌握，但真正的大圆满神帝境强者可以弹指间让一颗星辰失去所有的磁场，电力无法发动，一切武器都只是废铁罢了。”
林沐雨点点头，仔细想来紫瑶的话不无道理，一切科技的源泉似乎都是磁场，没有磁感线就没有电源，一切先进武器自然也就失效了，领域大于一切，这也是神的强大之处。
p