“什么是芯片。”秦茵和唐小汐都一脸茫然。
“三言两语说不清楚。”
林沐雨将芯片捏在手里，迎着阳光仔细的看了看，道：“浅风元帅，除了这些，还有别的奇怪的发现吗。”
“有。”浅风点点头：“山底下有一片巨大的建筑群，十分奇特，我也说不上來，外围已经被甲魔部队给捣毁了，内部被我下令保存了下來，这种蜜蜂成群结队……数不胜数，而且建筑群中的一些密封的箱子里依旧还有不计其数这样的蜜蜂，也就是林帅你说的芯片，芯片到底是什么。”
“一种科技。”林沐雨颔首道：“至少领先我们如今这种科技年代两百年的产物，甚至更多，我暂时也说不清楚，但这件事事关重大，极有可能会影响到大陆未來形势的发展，既然是在通天峡的山脉之中发现了这个东西，事不宜迟，我们马上火速去看看，我也亲眼看看这东西到底是什么。”
“是。”浅风抱拳。
秦茵挺着胸脯：“我也要去。”
唐小汐一样点点头。
林沐雨皱了皱眉头：“国会的人正在兰雁城里搞风搞雨，我们都去了恐怕不太合适吧。”
“沒什么不太合适的。”秦茵梨涡浅笑道：“如果我们御空飞行的话，去通天峡最多一个白天的飞行距离，來回最多也就是两天而已，帝都有风统领和阿岩镇守，不会出什么大事的，再说了，你不是也传令龙胆营戍守兰雁城了吗。”
“嗯，那事不宜迟，马上走，还能赶上后天早上的朝会。”
“好。”
林沐雨冲着浅风一点头：“那么……就由浅风元帅带路吧，我们要以最快的速度赶往通天峡，刚好……小茵归來之后还从來沒有去过八荒行省，这次就当是女帝的一次远巡吧。”
浅风抱拳：“殿下前往八荒行省巡视，这是我八荒行省的荣幸。”
“那么，出发吧。”
“是，”
空中，四道身影疾驰冲天而去，达到近千米的高度时猛然折向冲往东北方，四人之中修为最低的浅风也接近神王境修为了，飞行对他们來说已经是十分娴熟了，比起初入神境的强者來说他们更加懂得如何善加利用神力飞行，保持体力的充沛与速度极限。
……
急速飞行中，俯瞰万里江山，自不在话下。
碎鼎界之美，远胜过于天极大陆，山川河伯、秀丽万千，大地之上一片葱郁，也胜过于天极大陆到处的荒野与沙漠，稻江主流域将大地切成了几块，而分流域则滋润、灌溉着万里农田，沿途之上村庄成群、牧羊片片，经过数次战争之后依旧还算是富庶的碎鼎界确实算是一块万界星辰中的瑰宝。
“这就是我们的天下啊……”林沐雨胸怀激荡的说道。
秦茵嘴角轻扬，保持着与林沐雨并肩飞行的速度，道：“是阿雨哥哥这么多年來忍受许多辛劳而守护的天下，国会的人有一句话说的是对的，天下属于天下人，并不直属于皇者，这么多年來三王治世，以仁义治天下，你们辛苦啦。”
林沐雨轻笑一声：“不算苦，现在不是有小茵了吗，我和风大哥也可以稍微休息一下，偷偷懒了。”
唐小汐抿了抿嘴：“国会屡屡滋事，我看你和风统领都偷不得这个懒了。”
林沐雨笑了笑，目光看向浅风，道：“浅风元帅，你也听说过国会军的事情了吧。”
“略有耳闻。”
浅风沉声道：“依着我的脾性是绝对不会纵容国会的，我宁可鱼死网破也一定会杀光这群卑鄙小人，不过……茵殿下和林帅这么做更加趋向于王道，比我这个出身草莽的将领所做之事要高明得多了，只是我不明白的是……林帅既然允许国会继续开设下去，以后难道会沒有打算吗。”
“有打算。”
林沐雨眼中精光一闪而逝，道：“君主立宪的国会制沒有错，是一种文明的进步，错的是国会被一群手握兵权的小人给操控了，如果能给国会换换血，或许这个国会就是真的国会，可以为小茵出谋划策、分担职责、制定国略的国会了。”
秦茵有些讶然，张了张小嘴：“阿雨哥哥懂得的东西真多……”
“等你跟我回到我的家乡，自然也会明白我为什么会懂得这些。”
林沐雨摸摸鼻子：“不过那可能是十年甚至二十年之后的事情了，沒有神帝大圆满级别的能力恐怕很难穿梭空间回到家乡，因为那里实在是太遥远了，远的不像话。”
“嗯。”
秦茵轻轻点头：“我会努力修炼的，”
风中，秦茵一张绝美的脸蛋带着期许与温柔，此时的她不像是女帝，倒更像是林沐雨久别归來的女友，或许时间之沙会磨砺人的心志，让人更明白自己想要的是什么，以前，秦茵想要的是不负列祖列宗，匡扶大秦的天下，如今经历了种种之后，秦茵方才明白，陪伴在心爱之人的身边，这才是最美的梦境。
唐小汐歪头看着他们，笑道：“那沐沐对国会的以后有什么想法。”
“有。”
林沐雨沉吟一声：“大秦帝国一共十三个行省，一百五十多个州郡，所以我们可以颁布诏令，从每个州选出一位参与议会的议员，而这个议员应该是千挑万选出的仁人志士，以这些议员來取代现在国会里的那些诸侯，一步步的改造国会，不出半年，国会必然会焕然一新。”
秦茵讶然：“其实……其实我也是这个想法。”
“等到我们回去之后就开始实施好了。”
“嗯，”
……
夕阳西下时，一行四人已经飞入了通天峡，俯瞰下去，峡谷中的营盘接连数十里，一列列中南铁骑训练完正在回营途中，半年來，通天峡一次次的遭受到攻击，但兵力却越打越大了，怎么看峡谷中也至少有五万铁骑，浅风果然是一位不世将才。
林沐雨禁不住笑道：“看來，我们的八荒行省如今已经算是兵强马壮了，”
浅风也笑了：“承蒙林帅的谕令，云中行省、天枢行省一直有运输物资來八荒行省，否则我也拉不起那么大的队伍，不仅如此，虫巢之中也已经有了十头巨型飞蛇了，只等着林帅的一声号令，神族全军都会为大秦帝国而奋力死战。”
“好……”
浅风忽地指了指远方，道：“那个山丘就在前方，我们马上到了，下去吧。”
“嗯，”
四个人俯冲而下，果然，远处的一个山头明显的塌陷了近一半，外围还有战斗的痕迹，一块块碎裂的钢铁洒落一地。
林沐雨仔细看去，山体至少塌陷掉入地底近三百米，这么深的地方居然有一片建筑群，那是多么强的人力才能达成的啊，恐怕早就超过金字塔的工程难度了，但碎鼎界的人力物力显然也就算是一般，是怎么才能完成这么巧夺天工的建筑的。
“参见元帅，”
一群高等魔族守卫纷纷跪下。
浅风走在前方，道：“女帝殿下、林帅、汐郡主都來了，你们带路吧，他们要看看这片未知的神秘领域。”
“是，”
魔族刚刚搭建了木头走廊，但十分不稳当，不过还在林沐雨等人也沒有打算用什么走廊，而是纵身一一悬空飞行，缓缓的落了下去。
地底深处，泛起一道道隐约光芒，是魔族士兵手里拿着的火把。
林沐雨抬手祭出七曜仙葫武魂，晨曦光芒暴涨开來，顿时将整个巨大洞窟照得一片通明，这时候众人才看到这哪里是一个洞窟，简直是另一个天地一般，三百米深处的地方，地面上满是密密麻麻的集成线路板，另外，还有一个个像是蚂蚁一般的人形钢铁，不过都已经四分五裂的躺在地上了，一堆堆的，至少上万。
秦茵一脸狐疑。
浅风抱拳一笑：“沒有办法，我们刚刚进入洞窟的时候，这些钢铁居然会动弹，甚至攻击我们的军队，好在我调集了两万甲魔，将他们给全数歼灭了。”
林沐雨皱了皱眉头，浅风是不知道，其实这些都是机器人，就像是工蚁一般，而这个别有洞天的世界就是这些工蚁一点点的挖出來、建筑出來的，这里更加像是一个巨大的机器作坊，从气息上判断，沒有一丝的人类气息，应该是一个机器世界才对。
“大家都小心点。”
林沐雨拔出了轩辕剑，道：“可能会有难以预知的危险。”
秦茵、唐小汐秀眉轻蹙，虽然她们不知道发生了什么事，但林沐雨这样紧张必然有他的道理。
……
在几名高等魔族的领路下，众人沿着这个高科技的建筑群一直走了近十分钟，浅风道：“再往前，便是那个大家伙了。”
“大家伙。”林沐雨愕然。
“是的，一整块钢铁建筑成的大家伙，但是我们都不明白是什么，不过……我已经传令将那里设为禁地，任何人不得进入了。”
“走，过去看看。”林沐雨心中一动。
再往前，是一扇巨大的合金大门，但已经被劈开了，裂口处都被烧熔了，不用想，一定是浅风的杰作，这种合金可想而知的坚固，但却挡不住神的猛烈一击。
进入大门内，里面是一个巨大的操作空间，当林沐雨第一只脚踏入的时候，便传來了一个十分僵硬的电脑合成音：“shutdownsystem。”