白叶城的街上热闹非凡，夜幕降临时万千盏灯光升起，来自大陆各地的修炼者、佣兵、名门望族纷纷出现在白叶林中，大多都是为天书碑林而来的，毕竟谁能获得一本天书，或许就能在义和国、帝国位列侯爵了。【】
林沐雨、秦茵一袭猎户装束进入城池之中，找到一间客栈住下之后就重新选购了一套服饰，秦茵穿上了一套绣着金色花纹的流云素裙，配上她天成玉琢的姿容简直犹如仙女下凡，加上一件兽皮袍，便成了富家小姐的打扮，而林沐雨则一身青色素衣，身后背负着长剑，装扮成侍卫的模样，并且买了一撮假胡子粘在下巴上，好歹也要掩饰一下。
当林沐雨“长出了”虬须的时候，秦茵禁不住看着他的样子笑了起来，随后，林沐雨为秦茵准备了“一颗痣”，必须要让她与通缉令上有所不同，结果，秦茵将这颗痔粘在了眼睛下方，活脱脱的一颗泪痣，但这颗痔粘上去之后竟让她看起来更加的楚楚动人，化妆术这种高超技能果然在任何一个位面都是吃得开的。
夜晚，坐在客栈的窗口边吃着晚饭，品着独特风味的白叶城小酒。
一旁侍候的伙计送了一壶醇香的美酒，道：“这是我们客栈特产的百叶酒，二位请慢用……”
说着，伙计看了看林沐雨和秦茵的佩剑，禁不住多问了一句：“二位也是要去白叶林里寻找那个什么天书碑林的吗？”
“怎么啦？”秦茵问。
伙计压低声音道：“如果二位真的要去白叶林，小的奉劝你们二位还是别去了，前些日子，据说义和国都城百岭城的北齐府二公子带着一群人进入白叶林，被神秘人给杀掉了，他所带去的数百人无一生还，其中不乏高手和义和**队呢！”
林沐雨假装惊愕的样子，问：“北齐府二公子死了？什么时候的消息？”
“大约六七天前吧，有佣兵从白叶林带着北齐桓二公子的尸体回来了，据说北齐府震怒，已经从都城调集数千人马打算进入白叶林为二公子雪恨呢。”
秦茵微微一笑：“真是越来越热闹了。”
伙计点点头：“这位小姐与这位大爷，如果你们不是非要进入白叶林的话……小的奉劝你们还是放弃吧，现在的白叶林就像是一锅热汤，爬进去的蚂蚁多半都是会被烫死的，再说了，听说白叶林里有镇守宝藏的上古凶兽，太可怕了。”
林沐雨道：“谢谢你的美意，那我和我家小姐就不进白叶林了。”
“好的，那小的下去了。”
“多谢。”
……
林沐雨抬头看了秦茵一眼，也从秦茵的眸子里读出了好笑，白叶林里确实危险，但并没有危险到那个程度。
就在这时，旁边一桌坐着的几个公子哥也开始聊起天来，其中一个穿着sao气无比红色锦衣的俏公子笑道：“这些天大家都忙着去白叶林，却没有多少人去关注夕阳城的大事呢！”
“什么大事？”另一个绿色锦衣的公子哥问道。
“这还用说？”黑色锦衣的公子哥道：“夕阳侯满宁为了招贤纳士，决定三天后在夕阳城里开设一场天书大会，一共设立上万个比赛席位，但凡进场的人都需要登记，一个时辰内，谁写出的天书刻文品级最高，谁就是天书大会的魁首，据说拿到魁首的人可当场获得八百万金茵币的金票呢，并且还有机会迎娶夕阳侯的小女儿满庭芳。”
“满庭芳？”
绿色锦衣的公子哥顿时有些按捺不住了，兴奋的说道：“我听说满庭芳可是夕阳城少有的美人儿，年方十八，琴棋书法、能歌善舞，而且姿色颇为姣好，柳腰丰臀，没有一丝其父的形格，早就被誉为义和国四大美人之一了，也不知道是哪家的公子能有这等福分娶到满庭芳小姐呢。”
红衣公子哥将纸扇一抬，抱拳道：“白叶林里多是蛮横的佣兵和修炼者横行，以我们几个之能就算是进了白叶林也多半没有什么收获，倒不如剩下盘缠来买些器胚和下品玄金粉去夕阳城碰碰运气，说不定就成了君侯的乘龙快婿了呢？”
“甚好甚好，就听刘兄的，我们明天一早出发，去往夕阳城，如何？”
“好！”
……
林沐雨在一旁听得真切，不禁心动不已，笑道：“小茵，不如我们也加紧赶路去夕阳城赚一笔吧，八百万金茵币呢！”
秦茵没好气的横了他一眼，娇嗔道：“你这家伙真的不是冲着满庭芳去的？”
“怎么会？”林沐雨握了握她的小手，道：“拿到第一名的奖金之后就跑路，说一不二，满宁长成那个样子，他的女儿能好到哪儿去？”
秦茵不禁失笑：“那好吧，反正这八百万金茵币放在夕阳城也是浪费……不过夕阳侯真是有钱啊，居然区区一个天书大会第一名就赏赐八百万金茵币，简直是富得流油。”
“所以我们才要从夕阳城走一遭，劫富济贫啊。”
“是吗？”秦茵扑哧一笑，美目犹如新月，笑着说道：“如果满宁是富，那么谁是贫啊？”
“我啊！”林沐雨拍拍胸口，压低声音说道：“小茵应该也知道我在让子陵等兵器司的人研究魔晶炮的事情吧，太耗费资金了，没有一两个亿的金茵币是不够的。”
“嗯。”
秦茵温柔的点点头：“如果不知道这些的话，我还怎么当这个女帝，也正是因为这个，所以我才把天书阁的那一千万金茵币给你，只是……你的这个魔晶炮的研制一直都是保密的，我无法直接从户部拨款给你，而且……今年的收成不算太好，开销又多，户部也没有太多钱了。”
林沐雨悻悻道：“你还说呢，在天书阁上你到底花了多少冤枉钱了，如果这些钱全部拨给我，恐怕魔晶炮早就能研发完成了。”
秦茵嘟着小嘴：“哼，人家也不知道天书阁会那么花钱嘛……还不是外公和七海王殿下一起力谏的，不过……天书阁总揽帝国境内的天书刻文，也是缺之不可的，天书阁这笔钱一定要花。”
“是啊。”
林沐雨夹了一块山猪肉放进嘴里，咀嚼了一会，皱着眉头咽下，这熏肉的硬度真是让人受不了，他抬头看了一眼秦茵，又说：“小茵，你也领悟了一块神书刻文了，如果现在给你上品的器胚和玄金粉，你有多少自信能成书？”
“啊？”
秦茵张了张小嘴，聪慧的眸子里充满了不自信，唔了一声，说：“成书几率不超过千分之一……成神书的几率绝不会超过十万分之一……”
“我去，小茵你太坦诚了。”
“阿雨哥哥呢？你领悟了四门法则的神书呢……”
“我嘛！”林沐雨心情一荡，抬手捻着胡须，故作高深的笑道：“如果给我上等的玄金粉和极品器胚的话，成书的几率应该在两成左右，不过写成神书的几率大约也跟你一样，十万分之一左右，神书太过于深奥难懂了，倒是成地书的几率至少五成！不知道一本地书能不能换来天书大会的第一呢……”
“如果是中品地书以上，就很有可能。”
秦茵抿嘴一笑：“毕竟义和国境内能写出地书的人本来就少之又少，北齐桓原本就已经是年轻一辈文士中的佼佼者了，但你也看到了，北齐桓能写出的天书最高品级也就是下品地书罢了，如果阿雨哥哥你能写出中品地书，那这个第一名也是志在必得的了。”
“嗯！”
林沐雨点点头，笑道：“快点吃吧，吃完就睡觉，好好休息一夜，明天我们就赶往夕阳城，两天的时间应该足够抵达夕阳城了。”
“好！”
……
吃饱喝足，秦茵早早的睡了，而林沐雨则将星辰剑悬挂在腰间，与那些护院、侍卫一样，踱步走在客栈的走廊来到天台上，灵脉术延伸开来，附近最强的气息就是秦茵的圣域了，不过她此刻已经酣睡了，所以气息强度并不明显。
时值深夜，白叶城的大街上的行人也越发稀少起来，只有一个喝醉酒的佣兵和修炼者还在街道上晃悠悠的走着，动辄大打出手，夜空中传来他们粗犷而扰民的吼声——
“你瞅啥？”
“就瞅你咋地！”
林沐雨纵身坐在雕花栏杆上，笑看远方的街道上几名佣兵挥舞笨拙的铁剑拼杀在一起，他们出手非常“小心”，刺剑的速度慢得惊人，生怕伤了对手一般，一看就知道是一群弱鸡在耀武扬威罢了。
再过不久，锣声响起，一群巡捕装束的人出现，开始维护治安，顿时几个喝醉酒的佣兵不乐意了，破口大骂义和国的巡捕都是废物，夕阳侯满宁是一个老态龙钟的蠢货，大都统秦毅是个唯利是图的虚伪小人云云，听得林沐雨倒是十分痛快。
……
就这样坐在栏杆上，体内气流运转，修炼者金刚护体神功和煅龙骨残卷，转眼就进入了梦境，等到他醒来的时候已经旭阳喷薄而出了。
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...