寻龙山，一座葱郁的古老山林，位于神魔窟南方二十五里外，十分隐秘。
“刷刷刷……”
几道人影在丛林中落下，正是林沐雨、夫诸等人。
看了看四周，秦茵道：“刚才飞过來的时候就看到几头灵兽了，其中最强的一头足足有三万年寿命，其实……我们可以顺手解决掉的。”
夫诸急忙道：“秦茵小姐，万物皆有灵性，灵兽也是天地之灵所生，既然你们都是神就应该懂得怜悯，放过它们吧……”
“说得你好像跟它们一伙似的。”唐小汐一脸告诫的笑容，现在大家基本上都初步了解夫诸是一头狡猾多端的凶兽了，即使面对主人也未必会完全吐露真言，不能完全相信他。
“小兽原本就是灵兽，只不过比它们更加高等而已。”夫诸有些焦灼的解释道。
林沐雨笑道：“好啦别解释了，只要那些灵兽不來招惹我们，我们就不去杀它们，不过夫诸你就打算让我们在这里休息，”
“是啊，此地山明水秀，有什么不好的，”
“那还不是风餐露宿。，”
林沐雨提高了几个分贝，瞪眼道：“难道你不带我们去你的巢穴里看看吗，也让我们看看传说中的水域统治者的住处到底是什么样子。”
夫诸愕然：“这……”
林沐雨拔剑了：“你再支支吾吾就杀了你酿成腊肉当干粮，你不肯给我们看你的老巢，想必你还想回來当山大王、继续残害无辜不成，”
“小兽不敢……”
夫诸浑身战栗，道：“只是主人，如果真有一天要杀小兽，能不能不要风干能腊肉，多难受啊……清蒸可好，”
“行啊，煎、炒、贴、烹、炸、卤、酱、熏、烤、炝、拌、拔丝，等你活腻了的一天自己选，我充分尊重你。”林沐雨笑吟吟道：“中国八大菜系，几十种烹饪方法绝对让你满意。”
秦茵犹豫的看着夫诸，道：“阿雨哥哥，就它这样……怎么拔丝，”
林沐雨：“……”
……
最终，夫诸不得不屈服于众人的强权之下，带着四人缓缓步入密林深处，在一条隐约不清的山道上足足低空飞行了近十分钟，终于來到了一片巨大山脉壁垒前方，再往前就沒有路了。
“怎么是死路，”秦茵讶然。
夫诸却笑了：“秦茵小姐，您知道为什么此地叫做寻龙山吗，”
“为什么，”
“先古秘境之中的古神也讲究一个龙脉之说，众神都认为只要寻找到龙脉，在龙脉中修炼的效果会事半功倍，而寻龙山恰恰是一条龙脉，千万年來多少古神葬身在这里，而这些不乏神帝级别的古神身上所携带的宝物也尽数遗落在寻龙山中，直到后來一场罕见的大地偏移震动之后，寻龙山的方位变了，不再是龙脉，但财宝却依旧都在这里，众神寻不见的寻龙山便成了小兽的巢穴之一了。”
说着，夫诸走上前，朗声道：“寻龙见主，开门。”
“嗡嗡”的低沉声音响动起來，很快的石壁就开始分离开來，大门上呈现不规则的图形，但两扇巨型石门却保持原样缓缓分离开來，露出了里面的密室。
“好了，可以进去了。”夫诸道。
“不，你先进去。”
希颜对夫诸的戒备心不是一般的强悍。
夫诸只得无奈耸肩一笑，想自己也算是英俊倜傥，迷倒万千少女，这六十四域根本沒有几个女人能抵挡得了自己的儒雅俊逸，甚至不少域主的女儿都宁愿跟自己私奔，可好死不死的是遇到了希颜、秦茵等人，希颜是大圆满的炽天使，对自己不屑一顾，而秦茵的炎曦之眸能看透一切，至于唐小汐，她对林沐雨死心塌地，根本沒有机会，自己在这群人面前什么都不是，就是一头凶兽罢了，毫无存在感可言。
结果，夫诸走在最前方，林沐雨则带个三个美女紧随其后，当众人进入密室之后，后方的石门便缓缓闭合起來，毫无痕迹可言，十分隐秘，而密室顶部却亮起了一盏盏灯，仔细看去，是一些水晶，利用折射原理将外界的光辉送入密室内，是的密室里也犹若白昼一般。
……
“哇，很不错……”林沐雨走在密室之中，赞叹不已，这密室位于山体内，但五脏俱全，大厅、走廊、楼梯、房间、厨房等应有尽有。
“这就是你生活的地方，”林沐雨问。
“是的，主人。”
夫诸恭敬道：“灵兽的修为提升时，便能幻化人形，所以小兽习惯过人类的生活，除非是战斗时是不愿意露出本相的，小兽在这里生活了八千多年了，同时，小兽也将寻龙林里的宝物尽数席卷而來，都在珍宝库之中，主人要去看看吗，”
“不会吧，”
林沐雨瞥了他一眼：“你会那么轻易的把自己的宝库给我们看，”
夫诸无奈笑道：“自然不愿意，但既然已经签订了主仆契约，您是小兽的主人，况且已经來到了这里，躲是躲不过去的，倒不如直接交代，省得再挨上一顿痛揍。”
“你果然越來越懂事了，带路吧，让我们见识一下上古神兽夫诸的宝库。”
“是。”
夫诸迈步进入走廊，缓缓的推开了第一个石壁小门，只见里面一片璀璨光芒，一箱箱的财宝金帛几乎堆满了房间：“这是金银库，虽然说金银对于神來说不算是什么，但却也是六十四域最基本的货币流通，小兽幻化人形的时候还是需要的。”
林沐雨咽了下唾沫，道：“好多金子，能带走吗，”
“主人高兴就好。”夫诸心里一痛，推开了第二个石屋的门，顿时一股浩荡气息扑面而來，他低声道：“这是神器库，里面珍藏着许多神帝境强者使用过的兵刃、法器、防御器等等，主人……可以自行挑选，有喜欢的就带走吧，小兽绝不会有怨言。”
“哦，进去看看。”
林沐雨对神器还是很感兴趣的，带着三个美女踏入这个神器库，只见一排排的兵器架上摆放着一柄柄透着锋利气息的兵刃，有长剑，也有长矛、长枪、战刀、流星锤等等，至于防御器，盾牌、宝甲、头盔等都有，目不暇接，能被夫诸这种有收藏癖的神兽看上的神器，至少也是圣品一阶级别之上的，甚至，次神器也不在少数，秦茵手里的星辰剑放在这一堆兵刃之中只能算是中等偏下水准。
大千世界，论炼器的水平，林沐雨还差得远呢，专修炼器的名匠几乎每一个都在他之上。
“不错。”
林沐雨的手掌在一柄利剑之上轻轻摩挲着，只觉得一股强横神力涌入掌心之中，这柄剑的力量比星辰剑还要略强一些，禁不住的愕然问道：“这柄剑有什么來头，”
夫诸道：“这柄剑是曾经东天界的一名神帝使用过的，据说是从另一个位面带过來，随后经过神界名匠重新淬炼铸造而成，无比锋利，名字叫做……哦，叫做工布剑。”
“名剑工布，”
“是，据说另外还有两把剑叫做龙渊和太阿，不过都遗落了，小兽也沒有找到。”
林沐雨皱着眉，不用想，这三柄剑一定是听过时空错乱、斗转轮回才遗落在神界继而进入秘境，否则时间上就不对了。
他很快的注意力就落在了一柄战锤上，这战锤隐隐泛着雷电光芒，甚至上面还有一些古老文字的刻印，当林沐雨的手掌握住战锤的时候，顿时感觉到一股敦厚的力量涌入身躯之中，而想提起战锤的时候却十分耗力，足足动用了近七成神力的时候才勉强将战锤举起，雷电“啪嗞啪嗞”的闪烁在战锤的尖端。
“主人，这把锤子是……”夫诸便开始解释。
“别说话。”林沐雨微微一笑：“如果我沒有猜错的话，这把锤子是传说中的雷神之锤，对不对，”
“额，主人怎么知道，”
“这个你不必知道。”
林沐雨将战锤缓缓放下，道：“雷神也來过先古秘境，”
“不，据说那雷神是北天界的神帝，但是……在众神之战中失踪了，所以他的锤子被夺去了东天庭，最终遗落到了这里。”
夫诸摸着鼻子笑了笑：“不过主人沒有必要计较这把锤子，论敦厚与沉猛，它确实很强，但论战力与神器等级，主人手中的轩辕剑要远远的在雷神战锤之上，甚至就连小汐姑娘手中的底格斯之矛也比这把锤子要强了许多。”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“一锤子下去能被美队的破盾牌挡住的锤子，确实让人看不上。如果换成轩辕剑一剑劈下去，美队保证GG。”
夫诸愕然：“主人，美队、GG是什么意思，”
秦茵不禁莞尔：“好了夫诸，别听他的，阿雨哥哥这家伙有时候就是喜欢自言自语。”
夫诸点头一笑：“那么主人，小兽的神器库，您可有喜欢的兵刃，尽可拿走，您是小兽的主人，小兽绝不会吝啬。”
林沐雨从腰间摘下了乾坤袋，回头看了一眼秦茵和唐小汐，说：“喂，你们两个还等什么，全部拿走呀……”
……
“啊。”
夫诸捂着胸口，鲜血狂喷三丈。