热门推荐:
因为我，宰掉你就像是踩死一只蚂蚁一样简单！
……
甑方的这句话就像是一只巨钟一样在林沐雨的心里回响着，是啊，实力不如别人的时候，别人杀你可不是就跟踩死蚂蚁一样简单？
轻轻地勾起了嘴角，林沐雨紧握着燎原剑，说：“那就试试看吧！”
没有丝毫预兆的，甑方骤然出剑！
“咻！”
剑尖破开空气的声音十分刺耳，而且在骤然间连续发动四次刺击，“噗噗噗”的在玄龟甲龙鳞壁上留下一道道深坑。
林沐雨连退数步，胸口如遭重击，玄龟甲龙鳞壁险些在瞬间就崩碎了，他惊愕的看着甑方，这个纨绔子弟比华纨要强横太多太多了，而且甑方踩着的琉璃塔武魂一定提升了他的攻击力度，甚至拥有极强的“穿透”能力，因为林沐雨的皮肤上一阵阵的刺痛，对方的剑气居然能透过玄龟甲龙鳞壁对自己造成伤害？
御风剑法的风字诀发动，燎原剑顺风而去，“哗啦”一声吹拂着甑方的头发。
“嗯？”
甑方猛然一惊，急忙一侧身，燎原剑几乎贴着他的脸部皮肤擦了过去，鲜血飞溅，一小道伤口出现在上方。
“找死！”
甑方瞬间恼羞成怒，单足猛然踏地，低喝一声：“金钟盾！”
一道道金光应声而起，萦绕在他的身周，武魂技能形成了一个护盾，紧接着，剑下杀招迭起，身形一晃后退数步，单手扬起，长剑居然御空而行，甑方闭上眼，浑身颤抖着，斗气流淌在脉络之间，一声低吼，空中幻化出数十柄长剑，一起刺向了林沐雨。
“万剑诀！”
林沐雨骇然，急忙发动青岩铠，双手持剑迅速扬起舞动成盾！
“铿铿铿！”
震耳欲聋的金石交鸣生不绝于耳，几乎所有的陪练师都不由自主的捂上了耳朵，再看时，林沐雨的玄龟甲已经崩碎，龙鳞壁上则千疮百孔，更惨的是身上的青衣上也出现了一道道穿孔，一缕缕的鲜血从胸前手臂之上流淌而出，甑方的攻击是他根本无法挡住的！
既然不能防御，那就只能进攻了！
把心一横，林沐雨抬手就是四枚飞刀闪电而出，正是魔音刀，同时低吼一声再次蓄起真气，一道道雷光贯注在燎原剑中，武魂葫芦光芒大盛，一道道绿藤席地卷了过去，直奔甑方的双足。
甑方冷笑一声，手掌一扬，斗气成风，“哗”一声扇出，顿时一道道绿藤居然直接就被绞碎，仅仅依靠斗气的风就能吹散林沐雨的攻击，这修为也未免太可怖了！
但林沐雨的招数何至于此，甑方还没来得及得意，身后一股暖流袭来，毒浆！
“吓？！”
甑方一惊，急忙掠身而过躲开，但一心二用，一侧身就看到了刺眼的雷电，林沐雨的雷击斩直接劈向了他的腰眼，躲无可躲之际，甑方心一横，把三枚气铠一起汇聚在腰间，只听“蓬”一声，电流随着空气崩散，林沐雨志在必得的一击依旧没中。
反倒是甑方悍然侧身就是一次连环踢，他的靴子前段由钢铁熔铸，“蓬蓬蓬”的连续落在林沐雨的胸前。
“沙沙沙……”
顺着石板地面滑退十几米远，林沐雨单手按地止住冲击力，但五指在地上也留下了惨然的五道血痕。
“林炙……”秦子陵大惊。
雷洪也默默的蠕动了一下嘴唇，这少年的心志与毅力已经远远超出了他的预料，面对实力碾压自己的甑方，他居然还能还击与反抗，这已经实在不易。
……
体内气血翻涌，林沐雨只觉得喉头甜甜的，但是他强忍着没有吐出这口血，绝不能认输，否则自己在兰雁城就无处立足了！
“咻……”
尖啸声中，四把飞刀迅速回旋，甑方一回首便是连续数剑，迅速把四把飞刀一一击飞，但是让他没有想到的是这四把飞刀犹如有灵性一般的回旋着迅速聚合在一起，成为了一柄四轮飞刀，空气中无声爆发一次波动，魔音刀迅速回旋而来，又是一次猛攻。
“不胜其烦！”
甑方怒吼一声，猛然张开了手掌，每根指头都在金钟盾的光晕保护下，他居然要徒手来接魔音刀？
林沐雨立于原地，单手一张，魔音拳的音波迅速在魔音刀下方爆开，“蓬”一声震得魔音刀一颤就改变了轨迹，结果顺着甑方的肩膀就划了出去！
“噗！”
又是一道血口，这是甑方第二次受伤了。
“混账！”
面红耳赤的甑方一旋身就冲向了林沐雨，长剑之上金光大盛，武魂琉璃塔更是飞速升起并且落下，像是一座牢房一样的把林沐雨笼罩在其中。
林沐雨心寒不已，急忙挣脱，但浑身几乎都动弹不了。
“还想逃出老子的锁魂塔？”甑方一张英俊的脸已经极其扭曲了，这个叫林沐雨的小子让他受到了莫大的耻辱，一个天境强者居然被一个地境修为的人打伤，这是他无法忍受的。
身在锁魂塔之中，眼看甑方必杀一击就要来了，林沐雨疯狂怒吼，几乎将全身的真气都鼓荡起来，然而始终无法挣脱。
千钧一发之际，忽然空中一阵威压落下！
“住手！”
锁魂塔的斗气光环迅速崩散，这股气劲要远胜于甑方，结果他和林沐雨两个人一起抬头看去，却发现大执事雷洪凌空傲立，手握圣域之力，眼中透着无以匹敌的威严，淡淡道：“这场较量结束了，林炙支撑了一分钟不死，正式成为圣殿的金星陪练师！”
……
林沐雨终于松了口气，刚才的那一瞬间有种死亡笼罩的感觉，诚然，甑方对自己堪称是杀意已决了，若不是雷洪出手，自己这条命多半已经交代在这里了。
雷洪飘然回到座位之上，不远处的执事戈羊则缓缓走下台阶，来到了林沐雨身前，随后取出一枚金色徽记佩戴在他的胸口，那是一枚金星，与金星教官的一样，不同的是金星教官的徽记是金星前方还有一把剑，而林沐雨的则是一枚盾，很好的诠释了陪练师的作用——防御！
“好了，林炙身手不凡，甑方小侯爷一样威猛无敌，这场比试到此为止。”
戈羊是个老好人，用颤巍巍的声音笑着说道：“恭喜你林炙，你从今以后是圣殿的金星陪练师了，俸禄是每个月可以在库房领取到100枚金茵币，嘿，你小子的运气不错，这样的待遇与金星教官是一样的呢，好好努力吧！”
林沐雨点点头，同时低头看看，衣衫上一共11个剑孔，8个伤口，虽然都不深，不算是重伤，但这甑方的实力也未免太恐怖了。
甑方也正远远的看着他，嘴角划过一丝残忍笑意，道：“你等着，我还会再来领教的！”
雷洪已然站起身，道：“试炼结束，接下来由戈羊执事安排今天上午的训练任务。”
……
说着，雷洪这位大执事已经拂袖而去，而戈羊则展开一张卷轴，用苍老的声音宣布道：“上午的对练为——郑山河对路方章炜对林炙雷郢对刘恺……孙炜对秦子陵……”
报了许久，终于报到了秦子陵，他的对手叫做孙炜，这让他松了口气：“还好，是铁星教官孙炜大人，对了林炙，你的伤势没事吧，还能继续训练吗？”
“可以。”
林沐雨运气疗伤之后，已经全部止血了，只不过衣服上都是带血的剑孔这看起来有些骇人，现在他唯一不好的地方就是真气受损严重，只有不到六成了。
“林炙兄弟，我们这边走！”
章炜是个爽快人，搂着林沐雨的肩膀就走向了不远处的一个试炼房，钢铁房门，一名仆人打开之后两个人进去，然后迅速关上门，似乎生怕里面战斗产生的波荡会影响他人一般。
“你早上经历了车轮战，真气应该所剩不多了吧？”章炜笑问，虽然他看起来脾气火爆是个粗人，但却还挺心细如尘的。
林沐雨感激一笑：“还剩下六成左右。”
“那就好，够用了，我也用六成力跟你训练便是。”
章炜一抬手，召唤出武魂火熊，双拳之上烈焰猛涨，笑盈盈道：“在下修炼的是拳法，名为烈魂拳，拳走四方眼看八面，拳劲很足，直来直往，是从军神项闻天的火烈拳中演化而成，非常适合战场杀敌！”
林沐雨已经领教过章炜的拳法了，确实雄厚有力浑然天成，而自己从屈楚那里学习的魔音拳则更加注重于远距离攻击，却忽略了近战搏杀，似乎章炜的烈魂拳就很好的补足了魔音拳的缺陷，跟章炜切磋不加，更多的应该是学习。
“章炜大人，我可以用拳法与你对拼吗？”林沐雨笑问。
章炜爽朗点头：“有何不可，这试炼房里只有你我二人，怎么打都没有问题。”
“多谢！”
很快的，试炼房里边开始迸溅出一道道的火光，两人你来我往，练得不亦乐乎。
……
但林沐雨的近战拳法实在是渣，一直处于挨揍的境地，也只能依靠葫芦防御来挽回颓势。
“蓬！”
一击之下，气流激荡，章炜的一击横拳居然被这小子给猜到并且接住了，忍不住哈哈笑道：“痛快过瘾！”
说着，章炜嘴角一扬，笑问：“林炙兄弟，你怎么会得罪了十二执事之一的甑方的？”
“我也不知道……”林沐雨打了个马虎眼，问道：“这甑方到底是什么来头，实力很强啊，而且年纪轻轻就进驻了圣殿成为执事，应该很有背景吧？”
“岂止是很有背景？”
章炜一扬眉，笑道：“帝国能够有如今的天下，还要归功于几十年前的一位名将甑亦凡，他率领五万帝**人在辽北一战击败十七万游骑兵，毙敌十万，俘虏四万，一举解了北方之危，后来被当今帝君拜为国师，誉为帝**神，并册封为神侯，而这甑方就是神侯甑亦凡之子！”
今天更新稍作改变，0点两章，中午12点再一章~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734