“笃笃笃……”
一骑飞速从南方进入墨松关，直奔帅帐而去，肩膀上的金色龙胆营徽记在月光下显得十分唯美，他脸上满是匆忙，一丝丝细汗渗出额头，掀开大帐的那一刻借机擦了一把，单膝跪地，恭敬道：“统领，消息已经确认了。”
“多少魔族镇守火月城？”林沐雨抬头看着他。
“几乎沒有太多人。”
斥候抱拳道：“火月城里的平民大部分已经被杀光了，许多都已经充当了甲魔的粮食，火月城内最多只有大约500名甲魔在镇守，属下从侥幸逃生的平民口中打听得知，原本至少有上万甲魔攻城，但不久之前这些甲魔都奔往东方去了，那是百岭城的方向，似乎是受到了紧急召唤。”
“去百岭城了？”
林沐雨眉头紧锁道：“百岭城有战事吗？”
卫仇道：“暂时还沒有，不过不久之前我们的斥候传回羽书，龙千林正在加强五万龙骑军的训练，似乎是想和魔族正面战场一战，从时间上推断，现在应该是已经打上了，只是唯一的魔族退兵的理由。”
“原來如此。”
林沐雨淡淡道：“龙千林是吃了雄心豹子胆了，敢跟魔族在正面战场上决战？雷冲应该也在那里吧，雷冲亲自督战，龙千林几乎沒有什么机会。”
“这个，属下就不知道了，我们怎么办？”
“按照原计划，明天出兵五千，收复火月城…”
“是…”
……
深夜里，龙胆营的营盘里寂静无声，众人都已经入眠了，谁都知道第二天就要再启征程，这次是进入义和国的境内与魔族搏杀，不但会面对甲魔，还可能会面对义和国的军队，所以绝对不能掉以轻心，然而，深夜里却总会有人睡不着。
马棚里，一个孤单的身影坐在马槽旁边的木栏上，捧着草料喂着战马，冰冷的月光将他的脸庞雕刻得十分清朗，正是卫仇。
一旁，黑暗里走出了一人，手按佩剑，笑道：“卫仇大人还不睡啊？”
卫仇抬头一看，是秦岩，便笑了笑，说道：“小王爷不是也还沒睡吗？”
“睡不着。”秦岩咧咧嘴，笑道：“所以就出來走走了，想來卫仇大人每天都睡好吃好，今天居然那么晚也沒睡，有心事？”
卫仇心照不宣的笑了笑：“你也一样吧……统领只带五千龙胆营兄弟出征火月城，孤军深入义和国的版图，这根本就不是他的个性，秦岩小王爷应该也知道统领大人想做什么吧？”
“我……”
秦岩咬了咬牙，说：“我起初认为大哥是疯了，敢凭一支龙胆营就闯义和国的腹地，那钢铁护墙后方就是夕阳城，足足驻守着义和国超过十五万的雄兵啊，而且领兵者是丁奚，我们龙胆营区区一万多人，去了也是送死，直到今天晚上得到的消息……”
“呵呵，是啊，一个消息，就让统领失去分寸了。”
卫仇重重一拳落在木栏上，脸色变得扭曲起來，道：“吕昭那个畜生就在夕阳城，他砍下秦雷的头颅也在夕阳城里……统领大人视秦雷如兄长，他去火月城固然冲动，但身为一个男人，我佩服统领的魄力，若此行火月城最终换來一死，我卫仇也不会后悔…”
秦岩点头：“为了哥哥的头颅，大哥敢拿命去换，我秦岩又有什么可以犹豫的，陪大哥一起战死义和国城下，这或许是我最好的归宿…”
卫仇喃喃道：“我只是担心……统领大人并不想让我们一起去涉险，而是最终会一个人去夕阳城，这是我最最担心的情况，虽说……大人他艺高人胆大，但……”
卫仇露出了一丝痛苦的神色，咬着牙关，不再说话了。
“放心吧。”
秦岩拍拍卫仇的肩膀，说：“我们都是龙胆营的老人，生死都会在一起，我相信大哥，也相信你，早点睡吧。”
“嗯…”
天空，月朗星稀，但却沒有人知道这片大地上正在经历着多少变故。
……
岭南行省，钢铁护墙在月光的照耀下一片皎洁，大地之上却已经是一片混乱，战鼓声轰鸣冲天，地面上，不计其数的义和国铁骑相互链接着一条条沉重的锁链，配合着战车冲阵正在大地上纵横穿行着，魔族的阵地上，无数面目狰狞的甲魔挥舞兵刃狂奔而來，却在铁索的缠绕下相继摔倒在地，紧接着被龙骑军的锋利兵刃从后背洞穿进入。
甲魔的外壳固然坚硬，普通刀剑无法直入，但劈砍次数多了，依旧能够破壳而入…
“吼吼……”
魔族的战鼓声中，又是一波甲魔提着钝重的兵刃杀向了龙骑军的阵营，甲魔群中，一个披着金色铠甲的大将挥舞战锤，一声怒吼将一辆战车砸成了粉碎，战锤上激荡开一道道黑色斗气來，魔斗气旋将战车和士兵的身躯一起绞成了一堆碎肉，惨不忍睹，这战将勇不可当，身周血煞魔息氤氲，战锤舞动，抓住一道道锁链，拖曳着数十名龙骑军的铁骑急旋开來，重骑兵相互碰撞，血肉横流。
“莫格…”
战将大声怒吼着，无数甲魔震动着翅膀飞向了前方黑压压的重骑兵人群。
一时间尘土冲天，昏天暗地的一场大战让人直觉得惊心动魄…
钢铁护墙上，一群义和国将领巍然而立，看着城下的混战，一个个眉头紧锁，沒有人知道这场战斗的胜负，也沒有人能够预测最终的结果。
秦毅身穿一袭长袍，上面绣着金色巨龙，他看着城下的鏖战，禁不住的皱了皱眉头，问道：“龙帅，我们……真的只有这个选择了吗？”
龙千林抱拳道：“铁索连环阵相互牵制，能够把人类的力量发挥到极致，恐怕也只有这种战法才能与魔族甲魔军团抗衡了，大都统，请相信末将，如果不把这支强悍的甲魔军团击溃，恐怕我们永远都只能守着钢铁护墙了。”
秦毅目光中有些闪烁，道：“其实，我们沒有必要非要跟魔族一分胜负。”
“大都统。”
龙千林自然知道秦毅心底所想，淡淡道：“魔族两大军团，雷冲军团攻打义和国，浅风军团攻打帝国，无论是哪一边输了，人类就彻底完了，这一战对我们來说至关重要，还望大都统与属下一样能够决心剿灭魔族，这是我们的土地，绝不能再让这群臭气冲天的蟑虫占据着了。”
秦毅一声叹息，道：“嗯，如你所愿，尽力一战吧…”
一旁，年轻的秦焕身穿一袭金色元帅衣甲，抱拳道：“父王，不如让我率领近卫骑助战吧，依我看，龙骑军面对近十万甲魔，根本就沒有必胜的把握。”
“胡闹…”
秦毅皱眉道：“你初涉战场，还是多多跟龙帅学习战法战术吧，现在还轮不到你上战场。”
“可是父王…”
“闭嘴…”
秦毅伸手一指城下，道：“那身穿金色甲胄的魔族将领就是雷冲，焕儿，你觉得你是雷冲的对手，那父王不拦着你，你尽管去一战…”
城下，雷冲的战锤将数名重骑兵一起砸成一堆碎肉，血煞魔息涌动，掀起斗气气浪，冲击得数十名重骑兵连人带马飞扬出去，甲魔的怒吼声冲天而起。
秦焕禁不住的心底一寒，眉头紧锁道：“孩儿知错了，父王管教得是……”
一旁，大将黎千寻抱拳道：“大都统，少帅为国出力的初衷是好的，大都统有这样的虎子是一件好事，只是少帅还太年轻，需要一些历练罢了，还望大都统不要责怪少帅。”
秦毅点点头：“我知道，传令下去，让百岭城的兵马做好出战的准备，随时策应龙骑军……这支龙骑军是我们的命脉，绝不能就这样毁在城外。”
龙千林恭敬道：“是，大都统。”
这时，一只鸟儿从天而降，直落在龙千林的肩膀上，他抽出信筒看了一眼，脸上的神色不悲不喜，就仿佛消息都沒有一般了。
“怎么了？”秦毅问道。
龙千林抱拳道：“启禀大都统，刚刚得到羽书，來自地星行省的消息，林沐雨率领两万帝国龙胆营迎战魔族，数战皆胜，斩杀近万魔族甲魔，已经将西边秦岭的墨松关在内的三关尽数从魔族手里夺回了。”
“又是林沐雨…”
秦毅眼中透着寒意，道：“三关原本是在我们义和国的手中，如今却再次落入帝国手里，这可恨的林沐雨……”
一旁，黎千寻道：“迅白行省的钢铁护墙是由丁奚元帅镇守的，大都统放心吧，丁奚元帅身经百战，林沐雨不会从他手里捞着什么好处的。”
“我知道。”秦毅沉吟一声，说：“给丁奚发羽书吧，一旦林沐雨有什么动静，命令丁奚立刻率领大军出钢铁护墙，剿杀他们，我要林沐雨的人头…”
龙千林不禁一愣，道：“大都统，林沐雨是一个不世出的名将，如果能为我们所用來一起对抗魔族，那岂不是更好？”
“哈哈哈……”
秦毅忍不住笑了，拍了拍龙千林的肩膀：“如果我杀了你的义父，你还会为我效忠吗？”
“这……”
龙千林剑眉紧锁：“还请大都统斟酌，属下只是认为林沐雨是可用之才罢了。”
“知道了。”
秦毅有些不耐烦的看着城下杀声冲天的战场，道：“给丁奚元帅发去羽书，生擒林沐雨，灭了龙胆营。”
“是，大都统…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405www..