转眼两个时辰过去了，天已大亮，骄阳照射着西天神界。【】
一座座黑棺依旧伫立在那里，光芒若隐若现，不少修为较强的参选者已经将黑棺中的黑暗神力驱逐大半了，特别是多拉、莱克、塔里琳几个人的黑棺中几乎已经没有太多的黑暗力量了。
“蓬！”
一声爆炸，气浪冲击四周，让神界守卫们也忍不住的皱起眉头来。
最西侧的一座黑棺爆掉了，黑暗光芒中，一个美貌女子浑身沐浴着金色光芒走了出来，是多拉。
“恭喜多拉成为第一位突破的参选者！”
一名教官大声的宣布道，一旁的记录员则将多拉的名字填写在第一名的位置。
大胡子教官皱了皱眉头，他怎么也没有想到为什么第一个突破的人不是希音，而是多拉，按理说，希音的进度可要比多拉还要快上一大截呢，一个时辰之前就该突破了，但似乎她并不想突破的样子，依旧在漫无边际的“耗着”。
“希音她在做什么？”他不满的说道。
李菲不禁一笑：“库伦大人，何必焦急呢，连希音她本人都不着急，你着急什么？”
库伦握拳道：“光明原石有多么珍贵我想你比我还清楚，每一枚光︽％明原石的消耗都需要主宰大人的允可，就算是你和希颜大人，一生也只用过五块光明原石罢了，这么珍贵的光明原石我当然希望是最有潜力的神界新人来用了。”
“我知道你的意思，不急，会有结果的。”
很快的，又是蓬蓬两声爆炸，这次是塔里琳和莱克一起突破了。
“恭喜塔里琳成为第二位突破的参选者！”
“恭喜莱克成为第三位突破的参选者！”
塔里琳和莱克的名字也出现在了前十名的名单上。
当沐浴着圣洁光辉的塔里琳走到高台上的时候，一群教官向她道贺，但塔里琳一言不发的看向了台下，属于希音的那枚黑棺晶石内金色光芒璀璨，光明系神力呼之欲出，但始终没有突破，天知道这个来自放逐之地的少女在想什么！
“蓬……”
又是一次爆炸，第四名也出现了，是海风家族的罗佩，再过不久，第五名也产生了，是天希家族的周曦旻！
“她到底在等什么？”塔里琳淡淡的沉吟一声。
一旁的多拉小巧的身躯里蕴含着强大的力量，眯着一双美目沉默不语，她也知道竞争对手中最具威胁的几个人都已经站在台上了，但唯独那个希音却迟迟没有出现，她是炽天使希颜所选送的人，绝不会那么简单的落入前十之外的。
很快的，爆炸声不绝，第七名、第八名、第九名持续产生了，均是各大家族选送的人才，这些人自小就受到了严格的教育与训练，修炼材料更是从来不缺少，从天极大陆源源不断送来的妖灵石可以让他们很快的踏入神境，而且优秀的血脉也让他们得天独厚，修炼进度上不是普通人能比的。
“还不出来吗？”库伦握着铁拳，紧张的看着远方。
……
黑棺内，希音闭着双眸，身体自然舒展开来，她睡着了，在黑棺中的修炼过程对她而言简直是一种享受！
就在黑暗力量已经消耗接近枯竭的时候，她睁开眼睛，力量一发，轻而易举的轰碎了黑棺。
“嘭！”
碎屑四溅开来，她飘然站在空中，宛若仙子，让莱克、周曦旻等男性都看呆了，论姿容的话，恐怕就算是多拉、李菲副院长这个级别的美女都无法与这个来自放逐之地的美女相比，天知道那肮脏污秽之地是怎么孕育出这等钟天地灵秀于一身的绝世美女的。
库伦笑了：“恭喜希音成为第十位突破的参选者！”
希音落地，一步一步的走上了高台。
李菲也点头一笑：“不错。”
在李菲所带的组里，希音算是最优秀的一个了，毕竟李菲是第二组的组长，自然也希望她能取得优异的成绩。
“希音小姐，我叫莱克，来自暗光家族！”
莱克只有二十多岁的样子，见到同龄的美女自然禁不住的受到了吸引。
但希音茫然的看着他，似乎不知道他说这些话是什么意思。
莱克有些尴尬，伸出的手悬在半空中。想他也是西神界新秀之中的佼佼者，论修为和样貌都是卓然的，不知道有多少家族的女子向他伸出了橄榄枝，然而在希音的面前，莱克居然觉得自己简直什么都不是。
塔里琳淡淡一笑，没有说话，但这一笑对莱克来说简直就像是在打脸，顿时脸庞通红一片。
李菲看在眼里，没有说话。
就在这时，远处忽然“嘭”一声爆炸了，火光冲天而起。
“怎么了，又有人突破了？”塔里琳愕然问道。
“不，不是突破，而是陨落了。”李菲一声叹息，每次神选试炼这种事情都是在所难免的。
库伦低喝道：“守卫，灭火！”
一群守卫冲上前，以神力灭火。
而灭火之后，残骸之中是一具已经烧焦的尸体，他冲击黑暗能量失败，最终却被黑暗所吞噬了，是实力不济的后果。
一名教官大声道：“来自罗天界的参选者忽雷，试炼失败身亡，择日下葬。”
几名守卫将忽雷的尸体给抬了出去，就如同再寻常不过的事情一般。
希音默默的看着远方，眸子里闪过一丝不忍。
“哼……”
这一丝不忍的神情没有躲过一个人的眼睛，是多拉，她一直在关注着希音，不知何时，已经将希音当成自己的头号威胁者了，不过在这一刻，多拉的眸子里闪烁着的却是轻蔑，一个心怀怜悯的人，不配成为神选试炼的最终获胜者！
成绩陆续出现，不断有人突破。
但一直到接近傍晚的时候，突破的人数也只有不到五十人而已。
李菲似乎有些不耐烦，从长椅上坐起身，道：“不等了，吃饭吧，把光明原石配发给前十名的参选者。”
“是，副院长！”
十名神界恭敬的捧着木盒上前，前十名的参选者一人一个，希音也获得了属于自己的一枚，虽然只是第十名，但奖励跟第一名其实是一样的，打开木盒的那一刻，扑面而来一股几位雄浑的光明神力，木盒内躺着一块泛着淡淡星芒的石头，光明原石，天地灵力的结晶，淬炼之后形成了光明系的能量结晶，稍加炼化就能汲取其中的光明神力，这可不是一般人能得到的。
“好了，都去吃饭吧！”李菲看了看天空，道：“天也快黑了，留下十名教官，守候其余的参选者突破，其余人全部去休息，好好修炼原石，下一次课程在三天之后。”
“是！”
看着一群参选者在神界守卫的押送下远去的一幕，李菲沉吟不语。
“副院长。”一旁的库伦忍不住的皱眉道：“需要派人去保护前十名吗？那枚光明原石可是至宝，就算是各大家族也搞不到的好东西，我想一定会有人觊觎这些光明原石的。”
“不必。”
李菲的美丽眸子里透着寒光，道：“西天界向来都是靠实力说话的地方，如果连自己的战利品都保护不了，那就没有资格继续留在西天界参与神选试炼的修行了。”
“是，副院长说得对。”库伦深吸一口气，道：“我明白了。”
李菲笑了：“你呀，就是太怜悯了，跟随主宰大人修炼那么多年，你别的没有学会，光学会怜悯了。”
“哈哈，主宰大人，他怜悯吗？”
“嘘，这种话不要乱说，否则分分钟灰飞烟灭，我可罩不住你。”
“就连李菲都有害怕的人啊，哈哈哈！”
“哎，真是拿你没有办法，你马上去跟希颜大人回报一下今天的情况下，详细说说关于希音的一切。”
“是，属下这就去办！”
……
希音捧着木盒，她十分珍惜这枚光明原石，这种宝物是可遇不可求的，况且希音也隐隐的感觉到自己的体内还有无尽的潜能尚未激发，似乎……自己像是被封印了一样，力量正在复苏的阶段，而这枚光明原石毫无疑问能够加速自己的复苏进度！
晚餐吃了不少东西，她几乎一个人就吃掉了一只烧鸡，喝掉半锅汤，身体内的力量仿佛已经在修炼中被耗尽了一般。
吃完后，众人陆续散去。
希音依旧抱着自己的木盒，走出餐厅，外面的小路上一片漆黑，伸手不见五指，夜幕降临了。
她小心翼翼的疾行在小道之上，从这里去宿舍大约有三里路的行程，但她心底似乎有种不安的感觉，凡人的不安或许是因为心理，但神的不安就注定是一种预言了。
“站住！”
黑暗的神树林内传来声音，三个黑影缓缓的走了出来，看不清切，但从说话的声音里能听出肯定是参选者，该来的还是来了。
“你们有事吗？”希音淡淡道。
“有事，哈哈哈……”最前面的一个黑影道：“你不过是放逐之地里的一只臭虫罢了，虽然生得貌美，但你根本没有资格拥有光明原石，立刻把光明原石给我交出来，否则的话……死！”
...