西平城，屹立于西山行省的经济、政治、军事中心，此时城池的上空飘扬着细雪，而城内几乎没有任何的灯火光芒，长冬来袭，谁也不知道会持续多久，但都知道要节省木炭等物资，否则的话将会无法渡过这个漫长的寒冬。·
城外的马蹄声踏碎了宁静，当司徒森率领一万铁骑来到城池外的时候，就只看到西平城的西城门大开，甚至连宵禁、守门的士兵都没有。
“怎么回事？”
对着黑洞洞的城门，司徒森眯着眼睛道：“城门大开，没有守卫，看起来有诈啊！”
一旁的万夫长笑道：“副统领，兵法有云，实则虚之、虚则实之，陈煜是个算计高手，他城门大开，会不会根本就没有伏兵，而只是玩一出空城之计来拖延我军进攻的度呢？”
“不管了，三军需要粮草，我们没有时间耽搁。”
司徒森扬起手掌，道：“第一营团的一千人分成十支，每百人来一队，进入城池去搜索粮草、民众的情况，一个时辰后回来这里回报，一定要加倍小心，陈煜或许会在城池里埋下什么引火之物，又或者是魔晶炮之类的东西，这种伎俩我们可是用惯了。”
“是，副统领！”
急促的马蹄声中，一行人飞进入城池。
司徒雪抿了抿红唇，道：“哥，我不太放心，由我率领十名龙骑士从空中刺探城池情况吧？”
“嗯。”
司徒森点点头：“务必小心。”
“好。”
巨龙一声低啸，司徒雪也去了。
……
司徒森擎着佩剑，策马不断回旋走动在雪地上，心中十分不安，但仔细一想的话，西平府的魔晶炮、土炮之类的武器几乎都被菲力的主力舰队带走了，陈煜手里的物资一定十分短缺，而且只有七八千的老弱残兵，他凭什么在城池内设伏兵？
不过，纵然司徒森想尽了一切可能，却依旧阻止不了事态的展。·
半个时辰不到，城内忽地“轰轰轰”的连续几声巨响，紧接着远方的火光从天而起，并且甚至能听到火箭划破空气的声音。
“糟了，有人在纵火！”
司徒森咬牙切齿道。
“我们现在冲进去！？”万夫长有些激愤。
“别冲动！”司徒森毕竟久经战阵，眯着眼睛道：“等城内的兄弟回报吧，我们只是派进去一千人，不能把更多的兵力搭进去。”
“是！”
不出所料，不到一炷香的功夫，不断有龙胆营的骑兵从城内冲出，一个个灰头土脸，其中一名千夫长道：“副统领，他们在城内埋下了几枚魔晶炮，刚才引爆了……还有，城内每隔三五户就堆积着用以过冬的柴禾堆，现在这些柴禾堆都被人点燃了，城内已经冲天大火，眼看就要控制不住了！”
“看到他们士兵的身影了吗？”
“看到了，已经从东门出去溜之大吉了！”
“妈的，陈煜这个卑鄙小人！”司徒森恨得直抖，道：“这个疯子，想让西平城的百万百姓跟我们一起陪葬吗？粮草呢？囤积在城内的粮草呢？”
“西平府的粮仓已经起火了，火光冲天，我们根本就无法接近！”
“天杀的……”
司徒森拔出了佩剑，道：“迅进城救火，给元帅和殿下去羽书，告知这里的情况，快点，立刻……派人敲锣打鼓，鼓励百姓出来一起救火，我们不能让西平城这个千年古城转眼付之一炬！”
“是！”
……
一万铁骑转眼成了救火的奇兵，但似乎数量远远不足，陈煜实在是太聪明了，知道城内百姓大多出城伐木回来堆积柴禾，如今一把火，烧了民众的柴禾，也顺势烧掉西平城，失去西平城的民丰与粮草，大秦帝国的数十万大军根本就无法在这片大6上立足。·
直到近中午的时候，大火依旧还没有扑灭，西平府也已经烧掉了近一半，曾经繁华的西平府已经成了过去了。
城外，林沐雨陪同秦茵率领大军前部骑兵率先抵达西平城，司徒森、司徒雪灰头土脸的率领铁骑前来迎接。
二话不说，司徒森翻身下马跪在了雪地上，不顾脸上的烟灰，红着眼睛道：“大人，末将无能，粮仓已经被付之一炬了，我们连一粒米都没有抢回来，而且百姓的房子也有许多起火，末将只能命令部众停止徒劳救粮仓之火，改让他们帮助百姓救火了。”
林沐雨纵身下马，扶起司徒森，道：“森将军，你没有做错，我们应当帮助百姓救火，得民心才能得天下，我们大秦帝国远道而来就是要让天极大6的百姓们知道茵殿下的贤明，知道大秦帝国是一个宪法治国的文明国家。”
“是，多谢大人不追究属下失职之罪。”
“你没有失职，是陈煜太狡诈了。”
林沐雨走入城中，一群灰头土脸的龙胆营士兵纷纷跪在道路两旁的积雪之上，大声道：“参见林帅！”
“起来吧。”
林沐雨心底一片冰凉，抬头看向天空，细雪依旧一片片的飘落，其中还夹杂着一些灰白色的烟尘一同飘落着，他伸出手掌接住了一片尘埃，那尘埃在掌心里摇摇晃晃的滚滑了出去，林沐雨胸口微微一疼，这是稻米被灼烧之后的尘埃，陈煜果然心狠，是要绝了西平城的粮食啊！
“粮食情况具体怎么样了，阿雪？”
“大人……”司徒雪红着眼睛道：“西平府最大的粮仓已经被烧掉了，据说前几天的时间陈煜一直在城内征收粮食，看来也一把火烧掉了，如今的西平城，上百万石粮草付之一炬，不但府库没有粮食，甚至就连百姓的家里也没有什么粮食，仅仅够他们自己吃的，绝供养不起我们的数十万大军了。”
“三军以军粮为本，没有粮食，会哗变的。”
林沐雨深深的看了一眼司徒雪，道：“我们必须尽快想办法搞到粮食，否则从今天开始大军就要挨饿了。”
司徒雪道：“大人，我倒是打探到一个有一点用的消息，陈煜虽然带着残兵败将走了，但是并未把所有人都带走了，在陈煜走之前，菲力的一些部下在西平城里都有较为奢华的府邸，这些府邸内除了养了许多仆人、侍妾之外，还囤积了不少粮食与草料，我们倒是可以杀猪过年，先带人去抄了这些人的家，把粮食拉出来解燃眉之急。”
“好办法！”
林沐雨眼前一亮，道：“司徒森、司徒雪，马上去办！”
“是！”
两人马不停蹄的率领铁骑去了，林沐雨则转身回来，牵着秦茵的战马缰绳，说：“走吧，我等陪同殿下去西平府。”
西平府是西平城的中心，也是未来秦茵很长时间坐镇的地方，女帝在这里，三军才会士气鼓舞。
……
当一众文武进入西平府的时候，都有些惊愕，天极大6的富庶是早就有所耳闻的，但是谁也没有想到区区一座西平府的奢华程度丝毫不逊色于泽天殿，甚至犹有过之，可想而知，天霁殿会奢华到什么程度，简直不可想象。
西平城前方，十二根天霁帝国的龙形图腾柱石冲天屹立，上面虽然有些焦黑，但并不影响其扑面而来的气势，柱石后方便是府邸的大门，八进八出，此时守卫已经换上了禁军和御林卫了，众人从大门进入，远远看去，大门距离府邸居然足足有千米之遥，沿途均是琉璃晶石铺就的道路，两侧守卫如林，昔日的西平府，一定繁盛之极。
“如此徒有其表，难怪天霁帝国会败！”风继行笑道。
林沐雨却不以为是，说：“天霁帝国败的最大原因不是奢华无度，而是君臣不同心，如果北冥渊不猜忌弓尚明、菲力与陈煜不内斗，何至于此呢！”
“嗯，也对。”
风继行抬起头，看着大殿后方的火光，道：“那里应该就是粮仓焚烧的地方了。”
“是啊。”林沐雨皱眉道：“陈筱离、唐镇、项彧三位统领立刻集结人力，取水灭火，最大程度的减少西平城在大火中的损失。”
“是，林帅！”
三位统领转身而去。
林沐雨继续道：“卫仇，去张榜安民吧，将帝国宪法张贴出来，告知西平城的百姓，从今以后西山行省便是大秦帝国的领土，一律按照帝国宪法治理，传令三军，与当地平民必须秋毫无犯，否则以军**处。”
“是，大人！”
卫仇带着一群参谋从事径直去了偏殿，暂时那里就是他们的办公地点了。
林沐雨又看了眼身后的楚瑶，笑道：“楚瑶姐，灵药司暂时先设在西平府内吧，也好有个照应。”
“嗯，听你的。”
……
直至接近黄昏的时候，一列列马车拖运着粮草进入西平府，是司徒森、司徒雪回来了，两个人的脸上满是兴奋。
“抄家抄到多少粮草，两位将军？”风继行笑问。
“五万！至少抄到了五万石粮草！”
司徒森哈哈笑道：“这些孙子可真藏了不少粮食啊！”