“怎么，你就只有这点本事吗？！”
妖王浑身满是血色光芒，妖力大盛，双爪上泛着寒光，犹如狂风般的急速攻来，双臂乱舞，带起一道道厉芒，将周围的地面、山岩切得四分五裂，这种妖王级的妖灵一旦威力全开的话，确实十分的可怕。
刘布衣早就躲进了山洞内，吓得瑟瑟发抖，一边抖一边喃喃道：“那么一个如花似玉的少女怎么就会是一个妖灵呢，真是没有道理……”
洞外，林沐雨在妖王的一轮猛攻下竟然只有招架之力，双臂浑圆成盾，利用风系法则神力卸掉大部分妖王的力道，脚下踩着坠星步后退，转眼就被妖王逼得后退近百米。
眼看林沐雨身后已经是山脉的一道巨大岩壁，妖王的目光愈发狰狞：“臭小子，你的死期到了！”
“是吗？”
林沐雨忽然左手五指轻轻一收，顿时空气中一道无形绸带死死的绑住了妖王的双腿，正是林沐雨悄无声息发动的星辰锁链，一颗颗几乎微不可见的星辰力量构成了一条绸带，将妖王的身躯连在了百米山岩之中，使其无法再向前一步。
“该我了！”
星辰剑光芒璀璨，随着林沐雨的身躯闪电般袭去，一瞬间爆发出数十道剑光纵横交错在妖王的周围，只听“蓬蓬蓬”的斩击声连成一片，但妖王拥有妖力罡气护体，只伤不死，浑身满是鲜血，奋起余力便是一爪挥开！
“嘭！”
林沐雨胸口一窒，衣襟居然被妖王隔空的力量撕碎，胸口也出现了几道浅浅的伤痕，这次是真的受伤了，这妖王的力道好厉害！
飞翔在天，他决定改变战术，手掌轻轻一抬，金色光芒从天而降，是一枚天穹龙晶！
“嘭！”
天穹龙晶重重轰击在妖王的头顶上，直轰得血肉模糊，林沐雨没有停留，祭起体内残存的神力不断召唤天穹龙晶，转眼之间数十枚天穹龙晶接连轰击在妖王的身躯上，而林沐雨在短时间内的神力损耗也大得惊人，右手扬起，骤然之间就把星辰剑投掷了出去！
“咻！”
烈焰包裹长剑，飞速翻转螺旋轰杀，正是一式百米外的龙炎螺旋破。
“吼吼……”
妖王张大嘴巴怒吼着，面前凝聚出一道血色罡墙来抵挡林沐雨的猛攻，但此消彼长哪儿还能挡得住，星辰剑轻松突破罡墙，直接刺入妖王的口中，“噗”一声剑刃透脑而出，“当”的刺入岩石地面之中，火光冲天而起，妖王的身躯几乎快要被龙炎所吞噬了。
不能烧坏了妖灵石，不然就白打了。
林沐雨飘然落地，脚下踏着冰霜，所过之处冰霜满地，迅速灭火，却发现妖王的头颅烧得有些焦黑，就在林沐雨快要比及的时候，忽然灵脉术中一道强烈灵力波荡开来！
不妙，妖王还没死！
但已经来不及了，脚下一寒，妖王的双臂犹如韧性十足的藤条一般抱住了林沐雨的双腿，张开血盆大口就咬向了他的腿部。
“找死！”
林沐雨二话不说的一记老拳从天而降，笔直的轰在妖王的天灵盖上——五曜八荒灭！
“嘭！”
沉重一击直接让妖王的头颅陷入碎岩之中，但它的双臂依旧十分有利的抱着林沐雨的双腿，并且滋生出细细的毒刺，刺入林沐雨的小腿内，酥酥麻麻的感觉让人感觉十分不妙。
“去死吧！”
林沐雨气愤不已，也不管什么妖灵石了，右拳扬起，带着六曜天地劫的威力再次轰在妖王的后脑之上！“嘭”的一声，整个后脑壳完全被轰开了，一片稀烂，而林沐雨腿部受到的钳制也同一时间解开，只觉得腿部一片酥麻的感觉，急忙运起至尊神力来驱散这股寒毒，随后手掌轻轻张开，将妖灵石从破碎的脑浆里吸取出来，火焰灼烧、风刃洗礼，弄干净了才放进了乾坤袋中。
“布衣，可以出来了，没事了。”
林沐雨缓缓的重新坐回篝火旁边，杀掉这个妖王让他至少消耗了近七成的神力，必须快点恢复一下，以免再遇到什么强大的对手，如果因为疲倦而被杀掉，那也太冤枉了。
刘布衣小心翼翼的走了出来，拾取了一根树枝捅了捅妖王的尸体，道：“真的死了？”
“嗯，那还有假。”
“你居然独力干掉了一只妖王……”刘布衣皱着眉头，小声自言自语道：“真是一个怪胎，就算是龙骑将也未必一定能独力干掉一只妖王啊，这小子……真不简单……”
说着，刘布衣开始拖拽妖王的尸体。
“你这是在做什么？”林沐雨有些诧异的问：“妖王的尸体那么恶心，而且阴性太重了，根本就不能烤了吃，你要尸体做什么？”
“这你就不懂了。”
刘布衣咧咧嘴，道：“天霁帝国是有规定的，但凡杀死第六等以上妖灵，就可以凭着尸体去各个行省都会、郡县城池去领赏，这可是一只妖王的尸体啊，至少能领取到一万金币的赏金，此外，还会有一枚妖尊的妖灵石作为封赏。”
“妖尊的妖灵石？”林沐雨愕然，一万金币他倒是不在意，但妖尊的妖灵石就让他不能不动心了，毕竟妖灵石就等于是增进修为的至宝，放在哪个位面都是好东西，他虽然不愿意去招惹麻烦，但也不愿意放过一次获得妖尊妖灵石的好机会。
“附近……有什么城池能领取到吗？”林沐雨问。
“我想想。”
刘布衣沉吟一声，伸手指向东方，道：“翻过艾草山，就在这正东方近一百里外就是西山行省的行省中心城市——西平城，西平城号称天霁帝国四大名城之一，与天霁城、东宁城、火元城并列，十分富饶，大约也只有西平城这样的名城的府库里才会有现成的妖尊妖灵石了。”
“我们……去领赏的话，会不会被盯上？”
“少侠你担心这个的话……不如我一个人去领赏，你在暗地里跟着我就好，到了城外，我们再分了这笔钱，如何？”刘布衣的眼睛里已经满是金币的光泽了。
“不。”林沐雨大手一挥，道：“如果真的赏赐的话，一万金币都给你，那枚妖尊的妖灵石我要了。”
“哦？”
刘布衣愕然，道：“可是，妖灵石虽然是好东西，但妖尊、妖王、妖帝的妖灵石事实上价格并不算是太高啊，你怎么会那么看重？”
“啊，价格不高？为什么……”林沐雨一头雾水。
刘布衣顿时就笑了：“虽然说炼化妖灵石可以汲取灵石中的灵力化为己有，但妖尊、妖王、妖帝的妖灵石灵力太过于强盛了，一次炼化之后灵气就会全部宣泄出来，平常的修炼者能汲取其中的百分一二就不错了，我听说，就算是圣武神级别的强者，也无法完全一次性淬炼、汲取掉妖尊妖灵石的力量，所以，妖尊的妖灵石其实跟第五等、第六等的价格相差并不算太多，大多只是作为贵族的收藏品而已。”
“原来如此。”
林沐雨心中有点疑惑，不久之前炼化掉的就是第五等妖灵石，但自己完全汲取掉妖灵石中的灵力之后，气海却只装满了三分之一而已，但按照刘布衣的说法，天极大陆上就算是顶尖的圣武神也不能完全汲取妖尊的妖灵石，由此可见融合度还不如自己，这又是为什么呢？
一头雾水，无法想明白。
只是他不知道，至尊神格是上天的赐予，同化灵力的数量和速度自然要远胜于其余的四等神格，林沐雨不知道至尊之格的妙用，但却也在至尊之格的恩赐下飞速成长起来。
两个人飞快的决定，天一亮就离开艾草山，前往西平城！
同时，林沐雨也想看看这个传说中天霁帝国的四大名城之一到底有多么的繁盛，知己知彼，百战不殆嘛！
……
天亮时，竟下起了洋洋洒洒的一场春雨，结果就把刘布衣淋成了落汤鸡，但林沐雨在不然，神力护身下，雨水在距离他身躯五公分的地方就自行分离了，一手提着妖王的尸体，居然翻越山岭比刘布衣还要显得轻松得多。
整整走了一天一夜，终于在次日的清晨抵达西平城。
在城外的客栈稍作休息之后，下午雇佣了一辆马车，装上妖王的尸体，由刘布衣赶马进去城池，而林沐雨则保持着原来游侠的装束，不远不近的跟在后面，这妖王可是自己辛辛苦苦的猎杀的，奖赏什么的也一定要看紧了。
远远看去，西平城的外城墙至少有三十米之高，十分巍峨，城砖都是纯白色的大理石，可以想象的坚固，林沐雨抬头看去，远远的看得真切，城墙上大约每隔五米就有一名守卫，守卫配备着长剑与弓箭，此外，城墙上还大约每隔十米就是一架连发弩车，一架弩车上一次性能装载十根粗壮的钢箭，射杀力量肯定很强，此外，更让林沐雨讶异的是城墙上还有一些射出套索的器械，大约是用来猎杀空中目标的吧？
龙骑，只能这样认为了。
更新恢复了，求订阅！！！！！！！！！！！！！！