一片阴冷的熊洞之中，火光在一块玉佩上缓缓流转，照亮了这个洞穴，灵书生浑身颤抖，双臂抱着膝盖坐在那里，神态颇为疲倦，甚至原本俊逸的脸上已经出现了些许皱纹，一头乌发也已经开始出现了花白颜色。【】
一旁，林沐雨、秦茵并肩躺在那里，身上覆盖着一张熊皮，两人依旧在沉睡之中，而且这已经是第七天了。
……
“唔……”林沐雨悠悠的从昏厥中苏醒过来，当他睁开眼的时候就看到已经渐渐苍老的灵书生的样子。
“传人，您终于醒啦！”灵书生兴奋不已道。
“你，你怎么……”
林沐雨目瞪口呆道：“许皓，你怎么变成了这个样子了？”
灵书生尴尬道：“为了躲避火舞神王和洛岚的追杀，我们只能带着你们来到天书碑林的边缘地带，这里的时光禁制神力已经相当弱小，所以属下的生命正在迅速失去，变回苍老的样子也是意料中事，毕竟我已经是活了一万多年的人了。”
“时光禁制神力？”
林沐雨心有不忍的说道：“如果我用伏羲神力，能为你恢复容颜吗？”
“或……或许吧……”灵书生也不知道结果，说：“但传人的神力还是留待他用吧，属下不能损耗传人的神力。”
“不。”
林沐雨不容置疑阻止道：“你静静坐着就是了。”
说着，林沐雨盘膝而坐，轻轻一声低喝，顿时浑身金光暴涨，伏羲神力犹如一卷绸带一般的从他身上飞向了灵书生，丝丝沁入灵书生的意海之中，神奇的一幕出现了，灵书生的花白头发渐渐的重新变黑，而脸上苍老的皱纹也在慢慢减少。
“呼……”
林沐雨呼了口气，继续发动神力治愈灵书生的苍老，完全不觉身边的秦茵也已经醒来，睁大一双漂亮眼睛睁看着他。
不久之后，灵书生重新恢复到七天前的模样，欣喜不已的跪下道：“多谢传人损耗功力治愈属下！”
“不必客气。”
林沐雨转身看到秦茵，不禁一笑：“小茵，你也醒啦，现在觉得怎么样？”
经过吸纳神书力量之后，秦茵的修为与心境都提升了一大步，笑着回道：“无比的好，我觉得自己的修为提升了。”
“那就好。”林沐雨问道：“灵书生，我们躲在这里多少天了？”
灵书生道：“七天七夜。”
“那么久啊……”林沐雨不禁皱了皱眉头，说：“比蒙王、吴桐、郑坚他们怎么样了？”
“他们几个没事。”
灵书生盘膝坐起，恭敬道：“伏羲神帝飞升天外天之前给我们几个下了禁制，我们能相互感受生命存在，他们几个只是重伤而已，没有生命危险，倒是火舞神王欧阳嫣和洛岚的手下损失惨重，圣域级强者死了不少，真是活该。”
林沐雨道：“他们应该也夺走了不少天书吧？”
“是。”
灵书生如实回答道：“欧阳嫣和洛岚一共从天书碑林里描拓了十三本天书、三十多本地书与不计其数的灵书、人书，不过也只是描拓，就算是交给专人研习，成书的几率也会相当之地，天书是伏羲神帝所创，可不是那么容易成书的。”
“嗯。”林沐雨忧心忡忡道：“看来帝国和义和国之间免不了一场天书大战了。”
秦茵点点头，没有说话。
灵书生则笑道：“传人不必担心太多，您所领悟的神书包罗万象，只要您学会了神书，就能刻写同法则的天书、地书，一本神书原本就囊括了这个法则内的一切天书了，所以传人好好修习八**则的神书便是了。”
“嗯，那就太好了。”林沐雨道：“欧阳嫣、洛岚的人走了没有？”
“他们寻找我们不到，在三天前就已经离开白叶林了。”
灵书生抱拳道：“传人，外面已经安全，我们出去吧，属下需要一些时日重建天书碑林的防御，相信这片大陆上的修炼者会络绎不绝的来找天书碑林的麻烦的。”
“嗯。”
三人爬出了洞穴，这熊洞足足有数十米深，难怪洛岚、欧阳嫣等人会找不到，也难为灵书生能找到这么一个藏身之处了。
……
白叶林内，到处都是被砸碎了的灵书、人书石碑，看得人不禁有些怆然，人类最为擅长的应该就是毁灭吧，伏羲当年历经艰辛留下的天书碑林，经过这一战之后居然已经毁坏大半了。
灵书生犹如心痛，目光中带着悲怆。
没走太远，远方传来强者的尖啸声，下一刻，三个人影出现在丛林内，正是比蒙王、吴桐、郑坚三个人。
“属下参见传人，传人没事，真是太好了！”郑坚恭敬道。
比蒙王一样跪在地上，肩膀上一个巨大的火烧创伤，将他的毛发烧焦了，上面甚至还伤口迸裂流淌着鲜血，想必是欧阳嫣留下的杰作。
林沐雨点点头：“都没事吧？”
“我等没事！”
林沐雨走上前，从乾坤袋里取出了一瓶一品疗伤药，交给比蒙王说道：“这瓶药能够治愈你的创伤，马上用吧，欧阳嫣的神力创伤不是普通药剂就能治愈的。”
“多……多谢传人……”比蒙王有些狐疑的接过疗伤药，大约伏羲神帝在凡界的时候也没有对他那么好过，当疗伤药倾洒在伤口上的时候，一丝丝凉快舒适的感觉从伤口上传来，比蒙王不禁“吸”的一声，伤口处传来相当明显的治愈感觉，这确实是一种好药，他禁不住再次叩首道：“多谢传人。”
“不用客气。”
林沐雨看着四人，说道：“我和小茵马上就要离开白叶林了，你们几个继续镇守天书碑林一定要小心珍重，抓紧修炼踏入神境来兰雁城找我，明白了吗？”
“是，传人！”
“去吧。”
“是！”
四人不舍的转身，特别是比蒙王，居然连连回头看向林沐雨，好不容易遇到一个这么仁慈的主子，转眼就要分离，怪舍不得的，想来伏羲当年因为比蒙王性情暴戾，肯定没少揍他！
……
一声口哨，不久之后，踏雪战马从密林中冲了过去，撒着欢儿在主人身边走来走去，林沐雨则哈哈大笑的轻抚着踏雪的长脸，抚摸着它的毛发，道：“这些天没有被比蒙吃掉算你命大！”
踏雪一声长嘶人立起来，似乎在说自己跑得快比蒙追不上。
稍作休息，吃了点东西之后，林沐雨和秦茵换上一身新的猎户衣服，随后他翻身上马，对着秦茵伸出手掌，笑道：“看来我们回到白叶城之前只能共乘一骑了。”
秦茵俏脸一红，非常的上马坐在林沐雨的怀里，顿时安全感十足。
战马一声嘶鸣，转眼之间疾驰出了天书碑林。
……
“驾！驾！”
天书碑林外传来赶马声，却是一群提着战斧、长弓等兵刃的义和国佣兵，这群人应该是刚刚得到天书碑林的消息所以过来送死来了，天书碑林里灵书生驯养的比蒙们有不少都受伤了，正需要吃肉养好伤呢。
“呔，那小子！”
一名满面虬须的大汉提着阔剑催马上前，大声道：“你们是从天书碑林里出来的吗？”
“不是。”
林沐雨策马上前，跟他回马说道：“我和妹妹是白叶城的猎户，这次来白叶林是想猎杀一种叫叉叉熊的灵兽，用它的熊掌入药给爹治病，却没有想到这片区域根本没有叉叉熊，那些灵兽凶残无比，把我妹妹的马都给吃掉了，你们要是往前走的话一定要小心。”
大汉愕然：“你们……你们是从前方来的？”
“是啊。”
林沐雨道：“但是没有进入太深，那些猛兽太可怕了，虽然你们是佣兵，但是我奉劝你们也不要进去这片丛林了。”
大汉哈哈一笑，一拍胸脯道：“放心吧，我们残柳佣兵团可不是那么容易放弃的，你们快点走吧，不要打扰我们佣兵团寻找天书！”
“嗯，那就珍重吧！”
林沐雨一抱拳，马上策马带着秦茵离开此处，能少惹麻烦还是少惹比较好，尽快回兰雁城主持大局才是真的，毕竟秦茵离开兰雁城至少已经半个月了，也不知道唐小汐、风继行他们怎么样了，更不知道兰雁城的政事处理得怎么样了，不过唐小汐冰雪聪明，应该不会做错什么才对。
……
沿途一路狂奔，踏雪在丛林里吃着灵力旺盛的野草吃得膘肥体壮，就算是骑乘着两个人依旧保持着极高的速度，日行千里可不是假的，清晨到黄昏的时候就已经来到了白叶城了，黄昏夕阳的光辉下，白叶城坐落在田野之中，说不出的宁静。
“我们今晚在白叶林里休息一晚，明天出发。”林沐雨道。
“好。”
“也是时候吃点好的，睡个好觉了！”
“嗯。”
然而，就在两人进入白叶城之前，就看到城墙外贴着一张告示，赫然是一张通缉令，上面画着林沐雨和秦茵的样子，可惜……画得太tmd不像了，以至于林沐雨、秦茵大摇大摆的进城压根没有任何人认得出来。
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...