热门推荐:
“砰…”
重重一掌将桌案拍得四分五裂，浅风猛然站起身，目光中透着杀意的问道：“简直气死我了，三皇子殿下被林沐雨抓了？”
“是……”
一名翼人战战兢兢的说道：“属下远远的亲眼看到三殿下和一群神族近卫被带进了林沐雨的城池里，三殿下确实是被抓了……”
“可恨…”
浅风咬牙切齿道：“人类那里有什么消息吗，他们有沒有说勒索多少神都币？又或者是，求和什么來着？”
“暂时还沒有。W”
一名佩戴统领军衔的高等魔族抱拳道：“元帅，我们发动进攻吧…人类沒有那么多的乌榉油，只要我们再次发动进攻，他们就一定会全线溃败，我们现在可是还手握着十万甲魔军团呢…”
“不。”
浅风目光冰冷的说道：“如果一根手指能解决的问題，那就不要用五根手指，甲魔军团虽然强，但不谙水战，神都训练这些甲魔也实在不易，我不想让他们白白的死去。”
“那元帅的意思是？”
浅风眯着一双俊逸的眼眸，道：“他们抓我们的三殿下，我们就抓他们足够重要却又非常好抓的人，想办法把唐庐唐天两兄弟诱出城池，找机会抓住他们…”
“是…”
魔族将领微微一笑：“唐庐唐天两兄弟整天无所事事，兵败之后却只想着从苍南行省调遣兵力，除此之外便是在独角兽林里狩猎來寻欢作乐，据说这两兄弟还在附近的村镇里物色容颜姣好的女子，这件事就交给末将來办吧…”
“不，我跟你一起去，要快，现在就走。”
“是…”
……
第七军团以南，一片沃野丛林之中，一座座苍南行省下辖的村镇散落在丛林深处，有的十分繁盛，甚至拥有数万人口，乡间小道上，一列车队缓缓而行，一群七海城铁骑簇拥着两名身穿统领衣甲的人，正是唐庐唐天两兄弟。
唐庐的手臂上缠着纱布，鲜血沁出了一些，他抓着缰绳看了看伤口，皱眉道：“该死的魔族，差点砍断我一条手臂，哼……烧死他们两千甲魔真是活该…”
唐天道：“二哥，我们这次折损了近万人，也不知道茵殿下会不会下诏责罚我们。”
唐庐嘴角一扬，笑道：“放心吧，我们七海城兵强马壮人口众多，而且商业十分繁茂，茵殿下还在依仗我们七海城，只要爷爷健在，茵殿下就不会拿我们怎么样，你别忘了，第三军团统领项彧将军也是我们的人。”
“倒也是。”
唐天微微一笑，看向身后的车厢，说：“这次仅仅花了不到三百金茵币就买到了一个绝色美女，这山野之地竟也有这等美人，实在让人意外。”
唐庐道：“爷爷说过，修炼者切忌沉迷女色，三弟，我看你是应该收敛一些了。”
“二哥不也买了一个女子回营侍寝的吗？”
“我只是买了一个，哪儿像你，一口气买了五个，你用得过來吗？”
“哈哈哈，我只享受这这拥有的感觉，对了，我听说高等魔族也是有女人的，她们自称是神族，而且一个个的身材都是一等一的，如果有朝一日我们能击败魔族，哼，也抢几个魔族女人回來玩玩，二哥你觉得呢？”
唐庐目光轻佻：“哈哈，你小子，只知道享乐，等能灭了魔族再说吧，你想玩什么样的会沒有？”
就在这时，忽然远方一枚冷箭射來。
“噗…”
领头的一名千夫长应声落马，喉咙已经被射穿了，唐庐目光一寒，低喝道：“什么人，竟敢偷袭我们唐家的车队…？”
丛林里的人沒有回应，却只是一枚枚冷箭射出，前队的铁骑一一落马，转眼死伤近百人。
“混账…”
唐庐目光一寒，身周斗气暴涨，纵身就从马背上飞掠而去，掌心一扬，金色星光聚集在掌心里，大喝道：“给我滚出來…”
星祭印…
“轰…”
星祭印重重的轰落在灌木丛内，将草木尽数撕碎为齑粉，但就在尘埃漫天飞扬之间，一人闪电般冲了过來，利剑横扫而过。
“当…”
唐庐的佩剑也已经出鞘，却被一击震得连退数步，口中鲜血迸溅而出，居然一回合就被震得内伤了，体内的斗气紊乱激荡，就连第二次星祭印也无法再用出了。
來袭者是一名俊逸的魔族统帅，领口处佩戴着五枚金色星宗，嘴角一扬，笑道：“唐门火狐印，看來也不过如此。”
“混账…”唐庐厉喝一声，长剑飞速劈出，道：“你是什么人？”
“神族第一军团元帅，浅风。”
浅风只是微微一笑，忽然左手一张，一道道血色气浪涌起，硬生生的隔空钳制住唐庐的长剑，正是血煞魔息，这股气息强大到让唐庐根本就无法抵挡，身体随着剑刃一起翻转起來，整个人犹如被玩弄于鼓掌之间一般。
“破…”
浅风轻轻一振手掌，血煞魔息力量激荡，瞬间震晕了唐庐，他也不多说，纵身就冲向了马队中的唐天。
唐天的修为还不及唐庐，直吓得脸色骇然，大声道：“保护我…”
数十名唐门铁骑纷纷冲上前，但哪儿会是浅风的对手。
“嗡……”
一股无形领域威压降临四周，顿时让一个个冲锋中的骑兵仿佛凝固了一般，而浅风则纵身飞掠而过，一把抓住了战马上的唐天，嘴角满是微笑：“放心，我不杀你，你还有用。”
就在浅风裹挟着唐天后退的时候，身后的一股黑暗系力量猛然鼓荡开來，数十名铁骑的身躯尽数爆碎为一堆血浆，宗师魔劲，这是人类所无法理解的力量…
“完了……”
一名百夫长的脸上满是苍白，道：“快…速速回应，羽书报至风统领处，岭北侯和岭西侯被魔族抓走了，快点回去…”
丛林的另一侧，一只只翼人出现在枝头上，手里抓着绳索，4名翼人一起拖拽着唐庐的身躯直飞冲天，紧接着越來越多的翼人出现，把浅风等高等魔族一起带上，直飞向西岸去了。
……
消息很快的传到了其余的几大军团，风继行项彧马不停蹄的赶到第四军团与秦茵会面，同时在傍晚的时候，一支骑兵队从苍南行省赶來，是唐澜的马队，帝国二公之一的澜公终于亲自來到了前线。
“参见澜公。”
林沐雨项彧立于一旁，恭敬的对着刚刚进入大帐的唐澜行礼。
帅位上，秦茵一袭女帝长袍的坐在那里，幽幽目光看着唐澜进入营帐，点点头道：“澜公，您也來啦？”
唐澜一脸苍白，抱拳道：“老臣之罪，管教无方，让唐庐唐天这两个不成器的小子被魔族掳了去，是老臣之过啊……”
说着，唐澜颤巍巍的跪了下來。
秦茵站起身道：“澜公不必如此自责，这件事与你无关，只是岭北侯岭西侯擅自出营，被魔族抓住了机会而已。”
唐澜站起身，一脸愧疚的说道：“殿下……唐庐唐天是唐家的最后两个男儿血脉了，如果他们此去魔族大营有什么好歹的话，恐怕唐家便算是绝后了……”
风继行皱眉道：“澜公可知道，雨统领前几天俘虏了魔族的三皇子封海，原本是可以靠这个魔族三皇子逼退魔族大军的，而今天，魔族元帅浅风已经派人送信來，要求我们用魔族三皇子來交换岭北侯岭西侯，这笔生意，恐怕会葬送掉我们大好的局面。”
“这……”
唐澜仰天长叹一声道：“如果真是这样，为了帝国运数，老臣恳请殿下不要答应魔族的交换条件，让他们退兵吧，至于唐庐唐天……听天由命吧…”
“澜公…”秦茵微微一笑道：“我们怎么会让澜公绝后呢？放心吧，我已经答应了浅风的条件，明天正午，就在这江面上交换回两位侯爷。”
唐澜愕然：“怎么说？”
项彧抱拳道：“澜公，殿下已经和浅风的使节说过了，明天正午，我们各派一艘船在江心处换人，双方都只能派遣三个人押送俘虏，一个都不能多。”
说着，项彧深吸一口气，道：“殿下决定，让末将和风继行林沐雨一起押送魔族三皇子，趁机……杀掉浅风…”
唐澜沉吟一声：“恐怕浅风也不是傻瓜，不会那么轻易的上当吧？”
“这就是我们的优势了。”
风继行笑着说：“我们的战船可以在船舱内派遣上百人，跟魔族沒有必要讲什么信义，如果我们这次能杀掉浅风的话，魔族大军必然会退兵，我们沒有别的选择，只能放手一搏…”
唐澜道：“那……就辛苦风统领和雨统领了…”
风继行林沐雨同时一抱拳，心里却充满了忐忑，毕竟谁也沒有真正领教过浅风的实力，但正如风继行说的，只能尽力放手一搏，风继行林沐雨项彧是公认的帝**中个人修为佼佼者，这三个人都杀不掉浅风的话，那只能说明魔族气数未尽。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405