热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“嗡……”
圣域与天境激战的冲击形成了一道道的震撼从地底传来，一时间，大殿内聚饮的大臣们都已经坐不住了，一个个站起身看向内院方向的战斗，那里，一声声野兽的吼叫御林卫的怒吼连成了一片，另外，还有人在濒临死亡前的惨叫声。W
尚书令罗兴的脸色有些骇然，道：“陛下……偷袭者是苍白鹤，曾经神侯府的重要上宾……”
秦靳皱了皱眉，道：“又是神侯府！”
镇国将军凌南天一抱拳，提着战刀说道：“陛下，苍白鹤这老儿简直不知羞耻，昔日承了那么许多帝君恩泽，如今居然前来刺杀陛下，待末将这就去把他的头颅砍了进献陛下！”
秦靳心底一沉，他知道凌南天虽然带兵有方，但自身的战力却远远不及风继行秦雷等人，便摇摇头道：“不……凌将军身为镇国将军，怎可跟这种小人动手，来人啊，风继行何在？”
大殿外，风继行应命而入，抱拳道：“陛下，末将在。”
“外面的情况怎么样了？”秦靳皱眉道。
风继行简略道：“秦雷大人率领龙卫正在围攻苍白鹤，但苍白鹤豢养了一头一万多年的龙蛇助战，所以胜负未知，依末将之见，不如由末将掩护陛下撤退，大殿的位置太过于明显招摇，如果苍白鹤突破御林军的防护，陛下与诸位文武的安全就恐有担忧了。”
“嗯。”
秦靳点点头，道：“走，我们去西苑！”
“是！”
风继行“铿”一声斩风刀出鞘，大声喝道：“禁军近卫营，跟我一起保护陛下和诸位大臣前往西苑！”
……
鹿鸣苑东大门，大约300名禁军正在守御着，四方火起，他们也不知道应该去何方增援，只能留守原地了。
“嗖嗖嗖……”
寒冷的夜晚，利箭随风而来，转眼之间守门的禁军就被射杀掉数十人，一名守城将领急忙大喝道：“盾墙防御，用火油阻断道路！”
城上的禁军纷纷把油桶扔了下去，“嘭嘭嘭”的爆裂开来，黑色的乌榉油迸溅了一地，随后一根根火把扔了下来，转眼就要进入鹿鸣苑东门的唯一去路变成了一片火海。
“乱箭伺候！”
城上箭落如雨，使得冲在前方的几名铜尊游侠都受伤了，甚至有几个人被直接射杀掉了。
姬阳脸色一寒，翻身下马，低喝道：“黎千寻，分水术！”
“是，大哥！”
黎千寻纵身而去，双掌扬起，顿时一道道斗气迅速吸纳空气中的水元素，他猛然双掌一起向前推出，随后缓缓分离，顿时一道道水元素竟像是有灵性一般的将火焰向着两侧推开，这种灭火术实在是让人叹为观止。
但使用分水术的黎千寻也不好过，脸上青筋暴露，满是汗水，转眼之间斗气就接近透支的地步了。
“杀进去！”
姬阳趁势上马带着众人冲了过去，斗铠“当当当”的格挡掉密密麻麻的箭矢，拳头一扬就轰了出去，直接将鹿鸣苑东大门化为齑粉，这大门是木制的，根本谈不上什么防御力，而且鹿鸣苑原本就是供帝王巡猎的行宫，原本设计的时候就没有打算用作守城，自然也就不堪一击了。
一群游侠们迅速策马跟着姬阳杀进别苑，600名禁军想挡也挡不住，毕竟对方有一个74级天王，想挡也挡不住。
“嘘……”
空中传来一声尖啸，一只黑色羽鸦落在了黎千寻的肩膀上，他的眸子里闪烁着妖异的光芒，忽地说道：“大哥，秦靳去西苑了，我们直接从这里穿过御花园，杀他们一个措手不及！”
“好！”
……
月光如水，鹿鸣苑外几里地的积雪甚至还没有完全消融，“笃笃笃”的马蹄声中，铁蹄在雪地上留下了一个个黑点，弯弯的马蹄铁映出一个个痕迹，仿佛踏雪残月。
远处火光冲天，远远的就已经能听到鹿鸣苑方向传来的杀声。
卫仇皱眉道：“我们是不是已经来迟了。”
“只要来了就不算迟！”
林沐雨剑眉一扬，“当”的拔出了燎原剑，道：“南门完好无缺，我们从被破了的北门杀过去，全速前进！”
“是！”
三百多名鹰巢营御林军急速冲了过去，穿过被毁坏的东大门，林沐雨看着那被一拳轰穿的大门不禁心底一寒，什么人能有那么强的拳劲，多半是姬阳吧？或者是苍白鹤！
……
鹿鸣苑西苑，原本这里驯养着一群长角鹿，此时外面正在乱战，近百头长角鹿在栏内狂躁不安的跺着蹄子。
秦靳在一群文武大臣的保护下坐在鹿鸣苑的偏殿内，远远的看着外面的火光，一声叹息，心里自责不已，却又道：“茵殿下何在？”
“茵殿下在南苑里温泉浴呢……”一名侍臣说道。
“快派人去寻找茵殿下！”
“是！”
“不行。”秦靳一扬手臂，道：“风继行，你亲自率领两百禁军近卫营精锐去南苑保护茵殿下，务必确保小茵的安全！”
风继行一愣：“可是陛下……西苑原本就兵力不足，外面又来了一股侠客行馆的强兵猛将，末将担心这里……”
“不要再说了，去保护茵殿下！”
“是！”
风继行一抱拳，提着斩风刀率领众人而去，临走之前道：“一旦侠客行馆的反贼杀进来，马上打开兽栏，让长角鹿冲出去，或许能阻延一二，末将找到茵殿下之后马上就回来。”
“是！”
罗烈抱拳点头。
就在风继行离开不到五分钟的时候，忽然西苑的围墙“轰”一声被完全轰开，碎石迸溅，墙外火把异常密集，至少上千游侠在院墙外虎视眈眈，姬阳正是一身斗气萦绕，踏着碎岩进入了西苑，嘴角带着淡淡笑容，道：“诛杀昏君的时候到了，游侠们，给我冲杀！”
禁军千夫长罗烈马上率领一群禁军迎上前，同时打开兽栏，顿时一群长角鹿“呦呦”的大叫着狂躁冲了出去，直接让游侠们措不及防，不少人居然被长角鹿的尖角给刺伤了，甚至被践踏而死的也不乏有之。
“杀！”
姬阳猛然飞掠而至，斗气蕴含在掌心里，骤然一击就把一名禁军什长给轰成了一堆碎肉，实力强横之处令人咋舌。
一群金尊银尊游侠纷纷提剑杀入，场面再次变成了混战。
“保护陛下！保护陛下！”
文武大臣们大声叫着，可是这时谁又能保护得了秦靳？
姬阳黎千寻等天境强者纷纷发动攻击，形势完全变成了一面倒，罗烈所率领的200+禁军相继被格杀，转眼之间就只剩下50+人的样子，并且就连罗烈本人都已经受伤了，一条手臂被姬阳轰成了骨折，手臂低垂着就连长剑都拿不稳了。
一咬牙，罗烈换了左手提剑，但并不熟稔，一个照面就被姬阳徒手一掌轰得吐血飞退。
“罗烈将军！”
秦靳咬着牙，大喝道：“不要再战了，你不该这样死去，如果侠客行馆的人真的想杀我，那便杀吧，我死之后，秦茵为帝君，帝国依旧不灭！”
姬阳忍不住大笑：“秦靳，你以为你的女儿还能活着吗？哈哈哈……游侠们，给我杀，一个不留，老子今天要让帝国版图改名易主！”
……
就在这时，忽然一旁的围墙“嘭”一声倒塌迸溅开来，被轰出了一个巨大缺口，一群身穿御林卫衣甲的人出现在众人的眼帘内，最前方的人赫然是一名手握火焰长剑的年轻将领，白色长袍猎猎作响，忽地手掌一张松开长剑，火焰从掌心里氤氲萦绕，长剑飞速旋转起来。
以火御剑！
林沐雨策马带着长剑向前冲刺，目标直指姬阳。
“林炎，是你！”姬阳一眼就认出了林沐雨，忍不住恼羞成怒的大喝道：“你这无耻小人，原来你也是一条帝君走狗罢了！”
“随你怎么说！”
林沐雨带着极强的冲劲杀了过去，纵身就从战马上跃起，双掌隔空驾驭着燎原剑，浩然一击轰向了姬阳！
姬阳不得不全力以赴的迎战林沐雨，双掌合在胸前，旺盛的斗气凝聚为一面巨盾，低喝道：“凌虚盾！”
“嘭！”
龙炎螺旋破硬撼凌虚盾，斗气瞬间爆发开来，冲击得一群文武大臣几乎无法睁开眼睛，那飞速螺旋的真龙元火一点点的撕破了凌虚盾的斗气防御，其实凌虚盾是斗铠的强化版，将斗铠技巧凝聚到体外成为护盾。
就在撕破凌虚盾的那一刻，螺旋破一击的力量也已经枯竭。
“叮！”
一声剑吟，燎原剑被震荡开来，力量告罄，但林沐雨抬手就隔空抓住长剑，暴喝一声：“火蛟，给我出来！”
斗气狂涌贯注进兵刃之中，直接催发出剑魂攻击，那火蛟吼叫不绝的透着兵刃冲了出去，直接撞击在姬阳的胸口处。
“啊……”
姬阳原本就一路上征战，斗气虚耗了超过五成，刚才用凌虚盾挡住林沐雨的螺旋破又至少虚耗两成力量，如今哪儿还能挡得住燎原剑的剑魂攻击，胸前一片火辣辣的疼痛，更要命的是，在姬阳的瞳孔中，真切的看到林沐雨身如鬼魅的冲了过来，拳头周围萦绕着熟悉的众生星象。
“是亢龙有悔……”姬阳瞬间心底也感受到后悔了。
而且，这一次林沐雨已经召唤出了青葫武魂，力量暴增，十成力道的第三曜！
“保护大游弈使！”
黎千寻暴喝一声，急忙横在姬阳的前方，双掌浑圆成盾。
“蓬……”
一声巨响，黎千寻与林沐雨同样是天尊实力，但他绝不会有七曜玄力这等强横力量，直接就被一掌轰得吐血飞退，更要命的是这第三曜的力量透过黎千寻的胸膛，直接轰在了姬阳的腹部。
连退数步，姬阳的嘴角溢出一缕鲜血。
“给我冲过去，杀掉秦靳，否则……谁都别想走！”
姬阳的眼中燃起了疯狂的烈焰。
……
林沐雨一样气息翻涌，第三曜用完之后斗气仿佛被抽干了一样，必须有几秒钟回息的时间，他立定远处，淡淡道：“御林卫，保护陛下和各位大臣。”
“是！”
卫仇等人纷纷拔出长剑，催发武魂，直奔一群游侠杀了过去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734