好机会。
林沐雨身形急速掠至，趁着夫诸尚未回转过來就是连续三剑落在他的侧身上，剑刃之上满是大象无形诀的象轮神力，神剑无坚不摧，迅速突破神兽罡气，直接在夫诸的侧身上重创出三道巨大的口子，甚至已经劈碎了几根肋骨，隐隐可见血淋淋的脏器了。
“吼吼吼……”
夫诸哀嚎不已，飞速后退，尖角奋力撞向了岩石，轰隆隆的响声之中撞开了一个大洞就逃逸了出去。
“追上它，不然就沒有机会杀它了。”希颜大声道。
唐小汐的伤势比较重，林沐雨和秦茵擎剑飞了出去，只见夫诸踏着水浪，如鱼得水般的欢腾起來，那伤势居然似乎肉眼可见的痊愈着。
林沐雨一不做二不休，从乾坤袋里取出一条血红色的丝线就扔了出去，丝线在空中盈盈绕绕，最终飞速落下，将夫诸受伤的身躯捆了个结结实实，这不是别物，正是从鬼域里带出來的缚灵索，如今倒是派上了一点用场了。
“刷。”
轩辕剑脱手而去，带着浓烈的火焰急旋起來，直奔夫诸的脑颅，这一击势必能击穿它的大脑，到那时，这头几乎成精的神兽也会难逃一死。
但就在这时，夫诸居然忽地前腿在水面上跪了下來，大声道：“少侠饶命……”
“嗡嗡嗡……”
轩辕剑凌冽的剑锋距离它的额头只有不到五公分的距离停了下來，林沐雨遥遥的以气御剑，笑道：“怎么，你不是想害我们吗，为什么突然求饶了，”
夫诸喘着粗气，身体不断的蜷缩匍匐在水面上，重新幻化为那个俊逸男子的模样，只不过已经不复当初的怡然，反倒是多了几分狼狈，特别是胸前的伤口，实在是有些吓人，他匍匐在地，道：“少侠，小兽认输了，认输了……”
秦茵身后张开金色双翼，缓缓的降临下來，炎曦之眸冰冷的看着它，说：“你那么狡诈多端，我们怎么知道你是不是在耍诈，”
夫诸剧烈的咳嗽了两声，口中喷出鲜血落在水中，道：“小兽的心脉已经被损伤了，圣力根本无法提起來，我败了，如果再斗下去恐怕只能落个身首异处的下场，就如这位小姐说的一样，小兽拥有常人无法想象的智慧，所以我不能再斗下去了，小兽愿意认输。”
“认输，”
林沐雨笑道：“你也应该知道我们一行人來这里的目的就是为了铲除你这个祸患，你是禽兽，而我们是人，就算你认输我们也一样要杀你。”
这时，希颜、唐小汐飘然从身后破损的石屋之中出來了，远远的就看到夫诸变化人形跪在了地上，顿时脸上满是惊愕，完全不知道怎么回事。
“少侠。”
夫诸忽地举起双手，整个人都几乎伏在了水面上，道：“小兽愿意完全臣服于少侠，请少侠务必相信小兽的话。”
“免谈。”林沐雨手中的轩辕剑氤氲着金色神力，他的力量再次涌动起來，狼狈的咧嘴道：“为了搏杀你，我们几个人几乎都受伤了，就凭你一个五体投地就想让我们原谅你，做梦去吧，你的四支角都有十分浓郁的神力，要是炼化了能增进我们不少修为，你自己拔，还是我动手，”
夫诸大惊：“少侠……啊不，上神，请绕过小兽吧，这四支角乃是小兽毕生修为的精华，拔掉了四支角，小兽就等于是寻常的灵兽了啊，上神请宽恕……小兽愿意……愿意跟上神做一笔交易……”
“交易，”
林沐雨笑了：“说吧，你要拿什么來换你的四支角，”
夫诸缓缓起身，跪在水面上，脸上血迹斑斑的说道：“小兽愿意用……用神魔窟來交换四支角。”
“神魔窟，”秦茵秀眉轻蹙：“那是什么，在哪里，”
“神魔窟就在这一汪江河下方。”夫诸又咳嗽了几声，道：“神魔窟是一个冰窟，拥有极寒的温度，常人进入只需半柱香的功夫就会被冻杀，但神魔窟中的彻寒却能极好的让神的思维保持清晰，充裕的灵力也对修炼有奇效。这个神魔窟曾经是六十四域之中人人渴望去到的修炼密境，但一直隐于世中，不为人知，小兽也是偶尔发现，才引來大水淹了这里，独自在神魔窟之中修行，只要上神愿意绕小兽一命，小兽就愿意将神魔窟献给上神。”
林沐雨缄默不语，一时间也拿不定主意。
倒是希颜秀眉一扬，笑道：“把神魔窟让给我们，谁知道你安的什么心思，会不会突然偷袭把我们全部杀死神魔窟之中，就算是献出神魔窟，你也必须跟我们在一起，而且，你夫诸的恶名早就传遍了六十四域，你以为我们还会放你走吗，”
夫诸浑身一颤：“小兽……小兽……难道上神你们还是要杀小兽，”
“不，不是一定要杀。”
希颜摇摇头，笑道：“不如这样，你和阿雨订立一个主仆契约，永生不得背叛，否则便受一千道天劫而死，这样的话我们就不必担心你会害我们了。”
夫诸脸色骇然：“主仆契约，这……”
“怎么，不愿意，你是觉得阿雨配不上当你的主人吗，”希颜一双美眸之中射出了杀意。
“不，不是……”
夫诸急忙再次跪下，道：“这位上神的力量之中蕴含浩然正气，更兼有十二法则共御之力，定然是至尊无疑，况且他手中的兵刃是旷世神器轩辕剑，小兽……小兽……”
“原來你什么都知道。”林沐雨冷冷的看着他。
夫诸虔诚的说道：“上神，小兽愿意当您的神仆，供您差遣，只求活命。”
林沐雨倒也不反对，点点头道：“希颜姐，这个主仆契约怎么定，”
希颜微微一笑：“如同神约一般，不需要血脉融合，只需要单方的效忠便是，夫诸，你跪下，随我的话，一句句的对林沐雨说便是了。”
“是，上神。”
夫诸伤痕累累的跪在林沐雨面前，抬起俊雅的面孔，随着希颜的话说道：“我，六十四域旷野之夫诸，愿意终身效忠于林沐雨上神，任天地轮转、日月变迁，亦尽心竭力、永不悔改……”
一通话之后，夫诸的浑身战栗起來，一道道金色光芒从体表沁入。
希颜道：“阿雨，把你的剑放在夫诸的肩膀上，撞击三次。”
“哦，”
林沐雨愕然：“这倒是有点像是西方的骑士礼。”
“主仆契约原本就是西神界的规矩啦，快点，别废话了。”
“好。”
拔出轩辕剑，轻轻的在夫诸的肩膀上撞击三次，而这三次对夫诸來说就像是震撼在灵魂之中一般，轩辕剑是神器，也是杀人的凶器，夫诸领教过厉害，而现在轩辕剑的三次撞击就仿佛是一种告诫，也是一种威胁，一旦他背叛誓言，必然不得好死。
同时，林沐雨也感到一道淡淡的力量随着轩辕剑进入手腕之中，说不出的奇怪，但对自己却又沒有什么影响。
“契约已成。”希颜轻笑：“好了夫诸，你现在可以随着我们去找那神魔窟了。”
“是。”
“等一下。”林沐雨皱眉看着夫诸。
“怎么了，主人有何赐教，”夫诸恭敬道。
林沐雨看着他的脸庞，道：“你可以随意变幻，是不是，”
“是。我可以变幻为人形，也可以变幻为草木，天地万物皆有法理，而我则只是窥探其中的一部分而已。”
“那你把这张脸变丑一点。”
“这不行。”
“为什么，”
“因为小兽天生就如此玉树临风，无法变幻得更丑，这已经是最丑的形态了。”夫诸一本正经的说道，让林沐雨很想一巴掌抽死这只不要脸的神兽。
秦茵、唐小汐则扑哧一笑，秦茵道：“阿雨，如果我们带着夫诸回兰雁城的话，就凭他这副臭皮囊，不知道又要有多少兰雁城的少女遭殃了。”
“是啊。”林沐雨忧心不已。
一旁的希颜却笑着摇头：“不，你们大可不必担心这个。”
“为什么，”
“因为夫诸是上古凶兽啊，根本不是生下來的，说白是天地灵华的集聚所生，所以……夫诸是不具备生育的能力的，我沒有说错吧，”希颜戏谑的看着夫诸。
夫诸脸庞通红：“炽天使大人说得沒错，小兽只是天地灵华的结晶，根本沒有生育的能力。”
林沐雨无语的看着他：“原來你是先古秘境中的太监……”
夫诸点头：“沒错，主人，不过太监这个词语用得不够适当，准确的说，小兽是一个不沾染污秽，沒有七情六欲的纯净之兽。”
林沐雨实在不想听他胡说八道了，说：“快点带我们去神魔窟吧，别废话了。”
“是，主人。”
……
夫诸深吸一口气，看着眼前的汪洋，忽地低喝一声道：“分水。”
“刷刷刷……”
眼前漩涡飞旋起來，转眼之间出现了一条通向水底深处的隧道。
“分水，有意思。”林沐雨笑道。
夫诸恭敬道：“小兽能驾驭天下河川，统治一切水域，而分水只是一种小小的伎俩，让主人见笑了。”