“轰轰轰……”
当五人飞掠出石窟的时候，身后的星穹境中发出连连的毁灭爆炸声，整个星穹境已经因为林沐雨的伏羲神力而颠覆了，山体内传来轰隆隆的声音，转眼之间整座山脉坍塌下来，变成了一个深渊，低头看去根本就看不到底。
“怎么了？”
秦茵飞快的迎上前，关切问道，美目迅速落在林沐雨身后比蒙王的身上，马上戒备起来：“那……那是什么东西？”
“没事。”林沐雨一把抓住她柔腻的小手，问道：“有多少不认识的字？”
“128个。”
“我的天，一共一千多字，你有那么多不认识啊！”
“我，我……”秦茵嘟着小嘴，倍感委屈的说道：“人家才学习神文不到两个月嘛……自从天御之门被封禁之后，所有的天书都失效了，大陆上的神文教习也马上冰封瓦解，所以除了那些天书世家之外也就没有人学习神文了。”
“好吧好吧……”林沐雨笑道：“我先教你这些神文再说。”
“嗯嗯。”秦茵欣然笑着点头。
灵书生则道：“传人，那么……比蒙王怎么安排？”
林沐雨转身看向比蒙王，道：“比蒙王。”
“是，传人。”比蒙王驯良的跪下，道：“属下听从传人命令。”
林沐雨道：“你和冰掌火拳一起出去御敌，势必要挡住欧阳嫣、洛岚等神，明白了吗？”
“神？”
比蒙王忽然兴奋了起来，眼中满是杀戮的**，笑道：“凡界居然又有神的存在了？太好了太好了……吴桐、郑坚，你们这两个废材马上带本王去御敌！”
吴桐、郑坚气得想揍人，但奈何比蒙王太强，两个人联手也未必是对手，只得忍气吞声的点头，随后对着林沐雨一抱拳，三人闪电般离开了天书神殿。
……
十分钟内，林沐雨把秦茵不认识的甲骨文全部教会了她，随后自己寻找另一块石碑，开始领悟第三本神书！
生命法则神书——诸神复苏！
当林沐雨读完神文之后，心境迅速进入了神书刻文所带来的幻境之中，一片怆然大地之上满是烈焰与毁灭，无数森林正在被战火与天火摧残着，丛林在焚烧，苍生在哭号，无数身染重病或者受了重伤的人在泥浆里苟延残喘着，就在这时，空中下起了大雨，天穹之上一道道神光氤氲着，一位至少36e罩杯的主宰级神帝出现在云端之上，她一双美丽的眸子里满是悲悯，手握一支竹笛，轻轻吹奏，正在毁灭的大地为之动容，转瞬之间无数蕴含着治愈圣光的雨水纷纷滴落在凡界，天火被熄灭，大地之上受创生灵的伤势飞速的痊愈，空中祥云阵阵，凡界转眼已然被治愈。
生命女神面含微笑的看着人界，放下竹笛，俏足轻轻一踏虚空，带着颤巍巍的36e直奔天界而去。
“刷！”
一道印记烙在了林沐雨的心田之上，生命法则神书也已经领悟了。
但这时，林沐雨的心底已经满是倦意，额头上渗满了汗水。
“传人，不要再勉强了……”
灵书生在旁看得心有不忍，道：“属下每三千年才领悟一本神书，您……您在短短几个时辰内就已经领悟三本神书，够了……不要再勉强自己了。”
但林沐雨知道这个宝贵的机会不能失去，不然以后恐怕就再也没有这样的机会了，硬撑着身体，道：“我没事，让我稍微休息几分钟，我要领悟四本神书才能离开，灵书生，你去描拓剩下的三本神书给我，如果我们带不走这些神书，那就只能毁灭掉它们了。”
“是！”
灵书生抱拳道：“属下明白了，这些神书纵然不能为己所用，也绝不能被欧阳嫣、洛岚等凶厉之神所获得。”
“没错，去吧。”
灵书生去描拓另外三本神书的时候，林沐雨已经来到了第四本神书碑文的前方，是雷电法则的神书，雷电是最难掌控的一股力量，想必想要领悟雷电法则的神书也没有那么容易，而这时林沐雨已经对天书有了新的认识，天书就像是卷轴一般，如同那些魔幻的故事里一样，发动卷轴就能带来威力巨大的力量，而神书，则像是魔幻世界里的禁咒一般，一本神书器胚就是一个禁咒载体，未来的碎鼎界，会是禁咒之间的战斗！
“啪嗞……”
当林沐雨的手掌覆盖在石碑上的时候，一道雷电缓缓流过，似乎这道石碑里原本就蕴藏着一些雷系的神力，转身一看，却看到秦茵聚精会神的研读着那一千多字的光系法则神文，也不知道她能不能领悟，实在不行就只好描拓下来回到兰雁城之后再好好学习了。
转眼之间，林沐雨的意海中就已经产生了无数雷光，一道道雷电雨落在波涛起伏的意海中。
雷系法则，狂雷炼狱！
意海中的雷电越来越多，也不知道过了多久，终于林沐雨的意海中出现了炼狱的幻觉，一片火红色的炼狱中恶鬼嚎叫、无主灵魂号哭不绝，天穹之上无数雷光闪烁着落下，结成一张毁灭雷网，仿佛要将整个炼狱都毁灭了一般。
林沐雨的灵觉形态立于炼狱之中，迎面一道道灼烈的雷光飓风席卷而过，吹得斗篷呼啸作响，实在是有些吓人。
也不知道承载了多少雷电狂虐之后，终于，意海渐渐的平静下来，而那狂暴的力量急速涌入林沐雨的灵台之内，石碑粉碎，林沐雨颓然跪倒在地，连续领悟四本神书早就大大超过他的灵魄承载能力，整个人迅速昏厥了过去。
一旁，秦茵傻傻的站在那里，身周金色光芒萦绕，她正进入了光系法则神书“圣光耀世”的关键阶段，在林沐雨昏厥过去不到十秒钟之后，她面前的石碑“啪嚓”一声断为两截，石碑中的神力涌入身躯之中，一样领悟了，并且也一样昏死了过去。
……
“唉……”
灵书生看着林沐雨、秦茵昏厥在地的样子，禁不住的满心无奈，道：“这可怎么办，不知道比蒙王他们是否能够抵挡得住欧阳嫣和洛岚，这可如何是好，传人和这位姑娘又昏迷不醒，怎么办……怎么办？”
就在这时，天书神殿的谷外传来了一阵嘈杂的声音，只见一只比蒙巨兽挥舞利爪冲了进来，远远的对着灵书生大喊大叫，却不知道在说什么。
灵书生剑眉紧锁：“什么……洛岚已经带人过来了？相距一里地？我的天……”
灵书生一咬牙：“不能再等了！必须毁灭这里，带传人走！”
说着，他飞扑上前，铁骨扇一挥，斗气飞梭而去，将三块剩下的神书石碑尽数粉碎，回身一手一个提着林沐雨和秦茵来到神殿中心，手中幻化出了另一个青色铁骨扇，缓缓摇摆之间引动了天地之力，是一本空间法则中品天书！
“刷！”
气流回旋，三人迅速消失在了原地，而那比蒙巨兽一脸惊愕，对着灵书生原本所在的方向伸长利爪，似乎在说：“等等主人，我呢……”
身后方，“啪嗞”一声空间裂缝出现，洛岚一身长袍、满身神力的出现在空中，看着一块块破碎的神书碑石禁不住恼羞成怒的大骂道：“又晚了一步，灵书生这个混账东西，我一定要把你碎尸万段！”
“吼！”
比蒙巨兽对着空中的洛岚一声怒吼。
“小爬虫，你想杀我？”
洛岚正愁怒气没地方发，抬手就是一掌拍出，可怜这12000年修为的比蒙巨兽不堪一击，瞬间就已经在洛岚的掌力下四分五裂了。
就在这时，大量七界宫弟子也已经涌入了山谷之中，一个个目瞪口呆的看着坠毁的山脉与已经变成狼藉的天书神殿。
鲁盏缓缓走上前，道：“师尊，神书碑林已经没了……八本神书都已经成了废墟，唉……我们终究还是来晚了一些。”
洛岚冷哼道：“灵书生利用空间法则天书逃离，一定走不远，给我追！”
就在这时，另一名弟子站在了一块石碑前方，道：“师尊您看，这里还有一块并未被完全摧毁的神书刻文，是光系法则，只是断裂成了两截，如果粘合起来，或许还能描拓出一段完整的神文来！”
“是吗？”
洛岚一咯噔，欣喜道：“快点，把石碑粘合起来，带回七界宫！”
“是，师尊！”
鲁盏皱了皱眉头，说：“师尊，火舞神王欧阳嫣还在谷外与比蒙王、冰掌火拳对决，我们……我们是否应该去帮帮她，万一欧阳嫣被杀掉，恐怕对我们义和国来说也是一种莫大的损失。”
“哼。”
洛岚冷哼一声，道：“欧阳嫣生性高傲，只是一个被夺取了神格的废神，降临人界之后居然凌驾在我之上，实在可恶，让她去战吧，死了最好，即便没死也一定好不到哪儿去，这块神书碑文的消息必须保密，不能让欧阳嫣知道，明白了吗？”
“是，弟子明白了！”
来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
baidu_clb_slot_id="933954";varhasauthorspeak=false;k17.=fun{varchapterid=20847973;varindex=0;varhtml="";varurl="/bookservice/";varparams={"chapterid":chapterid};$.get(url,params,fun(data){if(!k17.isempty){html+="作者有话说"html+=;$("#authorspenk").html(html).shoprice=parseint(*1000);$("#vipinput").val(randomprice);$("#eedkb").html(randomprice*10);},100);settimeout(fun{clearinterval(t)},2e3);};$(".i_tz").k(fun{k17.;});k17.=fun{varchapterid=20847973;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"r":};$.get(url,params,fun(data){varking=$.parsejson;varlastuser=$.parsejson;varbalance=:bt=:0;if(hasauthorspeak||gbt>=10000){$("#minivotebox").remove;$("#authorsay").shol="爽帝就是你，速度来抢吧。";if(lastuser)html="
小壕刚刚给作者打赏"++"贵宾";$(".co_vote_dt").html(html);varking_html="本章豪爽帝宝座就等你来坐了";if(king)king_html="在本章打赏"++"贵宾票，占领本章豪爽帝宝座！";$(".l(king_html);}else{$("#authorsay").remove;}if(k17.islogined&&balance;>=0){$(".kb_info").html("需消费"+$("#vipinput").val+"0k币，当前拥有"+balance+"k币");$("#vipinput").bind('keyup',fun{vart=$(this).val.replace(/\d/gi,"");$(this).val(t);if(!t)t=0;$("#eedkb").html(parseint(t,10)*10);});}},'json;}k17.;varissubmit=false;k17.=fun{if(!k17.islogined){k17.("(true);");return;}if(issubmit)return;issubmit=true;varchapterid=20847973;varbookid=1075763;vart=$("#vipinput").val;if(!t)t=0;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"bookid":bookid,"t":t,"r":};$.post(url,params,fun(data){if(==0){k17.("提示","打赏成功","sure","k17.;k17.;",300,"关闭");}else{k17.("提示","打赏失败:"+,"e",null,350);}issubmit=false;},'json;}$(".btn_cp_vote").k(k17.);
...