转眼四天过去，终于，远方传來战鼓声，义和国的七万大军到了，义勇兵铺天盖地而來，七万义和国大军激起了冲天尘埃，阵容严整的在冬霜城北方列开，旌旗漫天，万马齐鸣，一柄柄刀枪剑戟的锋刃在阳光下泛着慑人的光泽。
……
“咚咚咚……”
城池上，扬威军团的战鼓声雷动，北四大城门一起大开，一万天骑军率先出城掠阵，紧接着就是两万铁步营、五千神弓营和一万五战斧营的士兵，许久之后，整整五万人军团精锐迅速在城外与对手摆出了两阵对垒的姿态。
神威侯闵禹林巍然立于城关上，手握剑柄，目光遥遥的看着远方的义和国大军，身后，一群千夫长以上的将领都已经纷纷在列。
苏问天恭敬道：“君侯，我们……真的要在城外与义和国叛贼一战。”
“沒错。”
闵禹林一双深邃的眸子里光芒闪烁，不无恨意的说道：“义和国叛贼不但杀了陛下，更让帝国四分五裂，今天本侯就是要在正面战场上击垮他们，我倒要看看这满方有多大的本事。”
苏问天愕然，抱拳一笑：“君侯英明。”
一旁，七海城统领王希也是目光一凛，倒也沒有说什么，大家各怀心思，有的希望闵禹林的嫡系军队能战胜，有的则希望他战败。
距离闵禹林观战台大约百米外，林沐雨、秦岩等圣殿营的人也在城墙上看着这场城外的对决，随着战鼓声愈发的紧密与急骤，终于开战了，尘土飞扬中，车铁风战旗一挥，一万铁步营士兵擎着盾牌、长矛一步步的向前推进，掩护着身后的神弓营士兵，而义和国则派出了近两万铁骑冲锋。
马蹄声震撼着大地，双方已然碰撞在一起，瞬间杀声冲天。
秦岩眯着眼睛看向城下，问道：“大哥，你觉得谁会赢。”
“我们。”林沐雨的声音很平静。
“哦，大哥那么自信。”秦岩微微一笑。
林沐雨嚅动了一下干涩的嘴唇，手掌用力握了握剑柄，说：“扬威军团的这五万主力都是威侯从火戟城带回來的，久经战阵，而满方的七万之众虽然装备精良，但大部分都沒有参与过真正的战斗，最多也只是在兰雁城参与屠城罢了，战力悬殊，扬威军团必胜，义和**队的溃败只是时间问題。”
“嗯。”秦岩点点头，深深的看着远方。
沈寒则抱拳道：“大执事，圣殿营一千人马都已经准备完毕，随时都能出击，我们什么时候出城呢。”
“沒有君侯的命令，我们不能擅自行动。”
林沐雨摇摇头，说：“再等等吧，我心里有点不安，总感觉会发生一些不太好的事情，大家都保持谨慎一些。”
“是。”
……
激战了近半天，义和国的两万铁骑被铁步营、神弓营不断的阵型变化切割，已然失去了原有的冲击力，一个个骑兵被四面八方的长矛刺透身躯，惨叫着死在战阵之中，而当满方派出五万步兵战阵的时候，却遭到扬威军团战斧营的阻击，战斧营清一色都是手持长柄战斧、力道无穷的士卒，有的战斧锋利到足以能够劈开重盾，一时间双方相持不下。
午后，日头西下的时候，天骑军迂回至西方发动袭击，当他们的身躯沐浴在阳光下冲击而來的时候，义和国大军根本无法直视他们身后的烈阳，一瞬间阵型就已经崩溃到无法遏制的地步，加上铁步营的冲击，义和国七万大军瞬间溃败。
“胜了，我们胜了。”秦岩有些兴奋的说道。
“是啊，我们胜了。”林沐雨的脸上说不尽的平静，仿佛这场胜利与自己无关一般。
沈寒道：“大执事，君侯下令追杀了，我们要出城追杀吗。”
林沐雨沉吟一声：“出城帮助打扫战场吧，别去追杀了。”
“为什么。”
沈寒一愣，说：“这正是我们建功立业的大好机会啊，难道大执事沒有看过帝**的赏罚法令吗，临阵者，杀一人升伍长，杀两人升什长，杀十人升百夫长，杀百人升千夫长，甲首一千者升万夫长，以大执事的修为，杀他个百人总不是问題吧，况且现在义和国已经大败，岭冬行省、通天行省即将成为我们的领地，再也沒有人能阻止扬威军团啦。”
“那好吧。”林沐雨点点头：“沈寒，你率领五百人出城追杀义和国败军，其余人跟我一起守在冬霜城内，不能擅自行动。”
“是。”
……
夜幕降临时，沈寒带着近百颗义和国士兵的头颅回來了，大部分头颅都悬挂在圣殿营的马脖子下，而林沐雨则策马缓缓走在城外的战场狼藉之中，一道道火把升腾起來，大量帝**士兵在这里收拾战场，甚至时而有人为了争夺一颗义勇兵的头颅而争夺起來，最终一斧头下去一分为二，各带着一半回去领赏去了。
鼻间氤氲着浓浓的血腥气息，林沐雨抓着缰绳缓缓而行，同时张开灵脉术，进入灵脉术侦测半径内的人都是帝**，气息较弱，比较强的几股大约也就是杜海、车铁风等人了，杜海身为前军先锋，又是圣域强者，想必已经是这支扬威军团里实力最为强横的人了。
火光摇曳中，杜海身后拖曳着一具尸体走來，冲着林沐雨哈哈一笑：“大执事，你也舍得出城來啦。”
林沐雨笑问：“别人都是用头颅领赏，杜海大人这拖着一整具尸体是为了。”
“这可不是一般的尸体。”
杜海的脸上掩饰不住兴奋，道：“大执事，你猜我追杀到谁了。”
“谁。”
杜海将尸体一抡丢到了林沐雨的面前，笑着说：“你自己看看便是了。”
这个人的脸部有些模糊，但领口间的徽记却非常闪亮，义和国徽记后方缀饰着三枚金色六芒星，是一位统领级的高级军官。
“难道是满方。”林沐雨问道。
杜海点头一笑：“正是满方，嘿嘿……义和国惨败，七万大军被我们杀了八成以上，这次倒看义和国的狗贼还有沒有胆量越过秦岭挑衅帝**队了，嘿……说起來还是君侯指挥有方，远不是满方这种毛崽子能够相比的。”
林沐雨点点头：“嗯，杜海大人快去领赏吧。”
杜海道：“等等，后面还有我的人，马上运送一批首级过來。”
“哦。”
沒几分钟，几辆运送粮草的车子行驶过來，只见车厢里装着的居然全是血淋淋的人头，林沐雨伸长脖子看了一眼，禁不住有些心脏砰砰乱跳，道：“这些都是杜海大人所部杀死的人。”
“是。”
一名千夫长不无自豪的笑道：“杜海大人一马当先，率领大军杀了近万名义和国的叛贼，足以当得了那‘甲首一千’之名了。”
林沐雨不禁一笑，抱拳道：“那提前恭喜杜海大人了，回到兰雁城之后，茵殿下自然会擢升你重回统领之职。”
杜海眉开眼笑道：“多谢大执事吉言，嘿嘿，有空时大执事还是要在茵殿下面前为我美言几句啊。”
“嗯好的，既然沒有别的事情，我带兄弟们继续巡视了。”
“好。”
……
策马而去，林沐雨腰间悬挂着的巡城腰牌缓缓摇曳，说來可笑，圣殿大执事在这场战争中的作用居然是战后巡城那么简单，似乎闵禹林也根本沒有想要让林沐雨率兵出战的意思，完全把他这个修为不凡的大执事真的当成运粮官在用了。
秦岩有些不忿，手中火蛇矛火光萦绕，却也沒有什么办法。
倒是沈寒带着一颗颗的人头去领赏去了。
夜风冰寒，林沐雨深吸了一口气，却只能吸到血腥的气味，似乎也习惯了，绕城巡查一周之后也沒有发生什么异常，一支支扬威军团的军队带着人头从远方返回冬霜城，一个个脸上满是欣喜。
一直到深夜时分，却依旧沒有看到铁步营归來的身影。
火光摇曳中，一群天骑军的骑兵疾驰而來，林沐雨马上迎上前，对方也认出了他，一名百夫长军衔的军官恭敬道：“大执事，有事吗。”
林沐雨问：“车铁风统领率领铁步营回來沒有。”
“沒有呢，他们追杀得比较远，回來的脚程也比较慢，或许明天一早就能回來了。”
“知道了，你们也辛苦了。”
对方一抱拳，笑道：“不辛苦，我们回城去记军功啦。”
“好。”
目送这一行人远走之后，秦岩忍不住的问道：“大哥，你在担心铁步营吗。”
“是啊。”
“可是铁步营足足有两万人，即便是白天折损了一些也至少有一万五千之众，加上他们久经战阵，放心吧，谁也奈何不了他们的。”
“阿岩你忘了我们的运粮队被偷袭全军覆灭吗，两千人悄无声息的死光了，铁步营再强又能强到什么地步呢。”
“大哥你是担心那些怪物。”
“嗯。”
林沐雨点点头，看看天空，乌云密布，漫天无光，便说：“恐怕快要下雨了，走吧，回城去。”
“是。”
(.)