热门推荐:
次日，一剪梅花入手，仔细闻了闻气味，似乎与璐璐描绘的槿萍梅一模一样，想必胡铁宁也不会骗自己，毕竟那帝君诏书可不是什么人都敢违逆的。
再三道谢之后，率领卫仇夏侯桑等人离开五谷城，直奔岭北行省方向而去。
……
马蹄声渐消，林沐雨等人的身影也已然消失在地平线上。
胡铁宁忽地舒了口气，淡淡道：“千林。”
龙千林在旁抱拳道：“大人，末将在。”
“你昨夜与林沐雨说了蛮族少女与营姬的事情了吗？”
“说了。”
胡铁宁眉头一扬，道：“他作何回答？”
龙千林恭敬道：“他只是说对此事略有不平，但并未有任何的表示，似乎并不像传言中那个一怒之下就能打砸养育堂的狂将林沐雨啊！”
胡铁宁眼中精光一闪而逝：“喜怒不形于色，这林沐雨如今的修为已经远远没有我们想象的那么简单了，我看他力量内敛，犹若凡人一般，这种高手实在是不简单啊！以后……我们苍南行省尽量不要得罪此人，这样的对手太可怕了。”
龙千林点点头，忽地说道：“大人，那些掳掠来的蛮族少女还有七百多人关在大营内，她们许多都正适合婚配，末将觉得……或许就不要将她们充入营姬了，而是由我们的士兵们挑选婚配，成为军人家眷，养在五谷城内，大人觉得如何？”
“哈哈……”
胡铁宁回身看着龙千林，目光冰冷道：“千林，你果真心软了？”
龙千林急忙道：“末将……末将只是觉得那样似乎对她们极为不公，就如林沐雨所言，这些蛮族女子的命运不该如此，我们没有权力去左右。”
“不！”
胡铁宁声音一沉，道：“我偏偏要将她们全部充入营姬，千林你的文才武略均是当世首屈一指，但绝不能有妇人之仁，我要让你知道这所有的战争只不过是一场霸权的游戏，只有利益与实力，没有仁慈，也没有什么道德。”
龙千林咬了咬牙，抱拳道：“是，末将明白了！”
“千林。”
胡铁宁的声音放缓了一些，说：“你要是有空的话就多陪陪筱云，她是你的未婚妻子，是我的女儿，你不能把所有的时间都花在军队训练上，明白了吗？”
龙千林点头道：“是……大人，等末将将飞骑营的所有马贴贴筹齐更换了之后就抽空多陪陪筱云，大人就放心吧。”
“嗯，好。”
……
午饭后，进入官道，战马疾驰。
“大人，我们为什么不拿出那张通关文书来质询一下胡铁宁呢？”卫仇一边策马飞奔，一边不解的看向了林沐雨：“即便我们无法给胡铁宁定罪，至少也能敲山震虎啊！”
林沐雨摇头道：“没有这个必要，如果真的撕破脸皮的话这件事就未必能善了了，何况你也看到了，五谷城兵强马壮，他们的飞骑营号称秦岭以北最精锐的重骑兵之一，能够以微弱的折损灭掉两万多蛮族就是最好的证明了，一旦冲突起来，我们这一百号人给别人塞牙缝都不够。至于胡铁宁有没有不臣之心，我们自己知道就可以了，没有必要让他自己也知道。”
“是，大人高见！”
林沐雨一侧身，看向了夏侯桑，笑问：“夏侯，昨天晚上的两个舞姬滋味怎样啊？”
夏侯桑老脸一红，笑道：“大人莫要取笑在下了，我夏侯桑平生也没有什么嗜好，唯有好色，这个……我自认不讳啦，嘿嘿，那两名舞姬的功夫着实了得，胡铁宁可真是好客，如此美色居然都舍得拿来招待我们……”
林沐雨嘴角一扬，道：“你别当这是什么好事，俗话说吃人嘴短，你以后就等于有了把柄被胡铁宁抓着了，说不定哪一天这个把柄就能要你一条命。”
夏侯桑忍不住大笑：“大人多虑，我夏侯桑岂是那种受人要挟之人，如果真的胡铁宁拿这个要要挟我，我便翻脸，睡了便是睡了，老子又不欠他的。”
林沐雨竖起了大拇指：“你可真是耿直得可怕。”
“嘿……”
……
疾驰到亥时时分，靠近苍南行省的丛林里又开始洋洋洒洒的下起了雪，虽然不厚，只在地面上积累了大约三公分厚，不过却似乎让天气变得愈发的寒冷起来。
林沐雨一路上一直在观察两侧丛林中的一举一动，剑眉紧锁。
“大人，有什么不对吗？”卫仇心细，看出林沐雨的异样。
“没，没什么不对。”
林沐雨摇摇头，道：“再走十里地就扎营休息。”
“是！”
疾驰十里，就在官道一旁的丛林里扎营休息，林沐雨给战马稍微喂了一些草料之后，策马在周围巡走了一圈，道：“卫仇，把我们饲养的鸟儿放出来吧！”
“好！”
卫仇一声令下，10名御林卫齐齐从战马旁边取过笼子，打开笼子的那一刻，黑色的鸟儿马上拍打着翅膀飞了出去，这种鸟儿不同于信鸟，它们被驯养的目的是为了战争需要，可以担任斥候的任务，并且飞翔的声音很小，不容易被发现。
“我们已经拥有十公里侦查半径了，大人还在担忧吗？”卫仇笑着问道。
林沐雨提着长剑站在一块巨大岩壁之下，搓搓外侧的手背来御寒，道：“我们离开五谷城之后就一直有东西在跟着我们。”
“啊？”卫仇愕然：“是什么东西，我们居然没有发现？”
“不像是人类。”
林沐雨眯着眼睛，低声道：“像是一种野兽，我在雪地上看到许多次那种野兽足印，三片掌，每片掌印都呈现菱形，你知道是什么吗？”
“豹狼？”
卫仇大惊失色，道：“如果按照大人的分析，那这种野兽就是传说中的豹狼了……据传帝**队中有人驯养这种豹狼，就像是驯服猎犬一般，但豹狼的体型更加小，跑动速度也更快，更重要的是豹狼的嗅觉比猎犬强上数百倍，用来追踪十分便捷。”
“莫非五谷城有人驯养豹狼？”林沐雨淡淡道。
“难说……”
卫仇皱眉道：“五谷城确实称得上是兵强马壮，而且那个龙千林也是一个不世将才，有他在军中，或许驯养豹狼也不是不可能的，大人，我们可能真的盯上了，怎么办？”
林沐雨淡淡道：“命令所有人今晚不得卸甲，枕戈达旦，随时准备出击，战马就拴在营地旁边，不要离得太远，一旦斥候鸟传来消息就必须全部备战，先搞清楚对手是谁，然后能打得过咱们就打，打不过就跑，咱们的战马都是西域良马，肯定跑得过。”
“是！”
……
匆匆吃完行军饭之后，已然是深夜了。
林沐雨没有睡，将战马拴在中军帐一旁，自己则纵身一跃上了营地一旁的高岩之上，伸手扫掉积雪，将斗篷掀起罩住头部，一双清澈的目光静谧的看向雪中的丛林深处，同时灵脉术也渐渐的延伸开来，以他目前的修为已经大约可以依靠灵脉术感应五里内的动静了，或许比那些斥候鸟更加有用。
一天奔跑，略显疲乏。
渐渐的闭上眼睛，抱着长剑就在巨岩上缓缓打了个盹，也不知道过了多久，忽然灵脉术中传来极为强烈的波动，一大群气息略强的人闯入了灵脉术的侦查半径内，林沐雨马上睁开眼睛，翻身跃下了高岩，上马之后来到营地里，低声道：“都起来，有人来了！”
卫仇急速提剑冲出营地，道：“大人，鸟儿还没有回来呢！”
“不必等，全部上马，去西侧的沟壑里准备伏击。”
“是！”
众人熟练的上马前往伏击点，马蹄落在雪地上的动静并不大，很快的，一个个都藏好了，包好战马的嘴巴，一双双眼睛在雪地里炯炯有神的看着远方，默默等待来访者。
“哗哗哗……”
一只黑色鸟儿落在一名御林卫身上，这个御林卫学过与斥候鸟交流，听着鸟儿叽叽喳喳的叫了一通之后，转身道：“大人，来了近500人，不过暂时不能确定是哪儿的人马。”
林沐雨点头，其实他的灵脉术也已经察觉这群人，一共五百多个气息，最强的大约是地境第三重天的样子，还有几十人基本上都是人境修为，另外则都不算是修炼者，只是一般的莽夫罢了，不过那么多人一起出动，显然不简单。
“都不要声张，控制你们的气息，等待我的命令再行动。”林沐雨淡淡道。
“是！”
……
首先，要确定是什么人。
雪夜无光，黑暗中一个个影影绰绰的影子出现在林间小道上，清一色都骑乘着战马，但马蹄上显然包裹着布，所以马蹄声很轻，并且这群人也点燃火把，一个个沉默不语，远比之前遇到的那些侠客行馆的人要谨慎多了。
林沐雨定睛一看，依旧还是在微弱的光芒下看到为首一人的脖颈之间佩戴着金色徽记，不过不是金尊游侠，而是一名游弈使！
果然，又是侠客行馆的人，不过这次来的应该是苍南行省总坛的人，出动那么大的阵仗，并且游弈使亲自出击。
卫仇转脸看看林沐雨，询问是否动手。
林沐雨缓缓张开手掌，一道金光绽放出来，是葫芦武魂已经透出体外，猛然大声喝道：“御林军，闭上眼睛！”
“嗡！”
金色葫芦冲天而起，下一刻林沐雨便发动了武魂特性能力——晨曦！
耀眼的光芒在黑夜里绽放开来，犹如白昼，黑暗的空间里绽放如此强度的光芒显然不是正常人的眼睛能够受得了的，瞬间一大群游侠都被刺得无法睁开眼睛，乱成一团。
“哗啦！”
一束束葫芦藤破土而出，直接缠绕住那名游弈使的战马与身躯，林沐雨一抬手，一枚小魔音刀无声无息而去，斗气光芒氤氲其中，转眼之间金光一闪就进入了隐形状态，同时大声喝道：“睁眼，放箭！进攻！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734