帝国历7735年12月25日，距离春耕节还有5天，这一天却迎来了大秦帝国年末的最后一场撕逼大戏。
上午，泽天殿内的群臣寂静无声，似乎所有人都知道一场风暴即将到来，唯有林沐雨、风继行、卫仇三个人在讨论着修炼金刚护体的心得和体会。
“风统领已经修炼到第七重天啦？”卫仇一脸惊愕：“好厉害，属下还在修炼第三重天的怀中抱月呢！”
风继行拍着胸脯：“我那么专心致志，自然修炼得快，有什么不懂的尽管问我，包教包会。”
卫仇哈哈一笑：“那太好了，我对怀中抱月一直非常不解，怀中如何能抱月，雨统领教我，说是怀中抱月很简单，就想象怀中抱妹的感觉，就对了。”
“噗……”
风继行哭笑不得：“阿雨真是误人子弟，怀中抱妹……啊呸，怀中抱月的真谛在于收放自如、力量得当，不能过也不能急，以我的经验，应该纠正一下阿雨的说话，怀中抱细软妹子，这样就对了，你可以想象一下怀中抱着一个吹弹欲破、冰肌玉骨的女子，不敢用力，又不舍放手的那种感觉。”
卫仇惊为天人：“风统领真神人……”
司徒雪在旁嗤声笑道：“风统领又在教坏我家统领大人。”
“哪儿有！”
这时，一袭灵药司大执事装束的楚瑶也走了过来，说：“殿下今天怎么还不上殿，已经晚了半柱香的时间了。”
“不知道，大概在化妆吧……”林沐雨道。
果然，又过了几分钟，秦茵姗姗来迟，在一群女官的簇拥下走上金殿，端庄坐下，伸手一拂道：“诸位大人请平身，有事起奏，无事退朝。”
人群中，唐澜颤巍巍的走了出来，脸上挂着泪容道：“殿下，您一定要为老臣做主啊！”
“七海王有什么事，尽可说来，到底发生了什么事了？”秦茵道。
唐澜双膝跪地，道：“老臣前两天命令唐庐、唐天两个孙儿前往七海行省募兵，只为增加帝国兵力，却不想我的两个孙儿走到半路就被人刺杀了，魂归天界，与老朽一别竟成诀别，我唐澜只有这两个孝顺的孙儿了，他们一死，我唐家便已经绝后，请殿下为老臣做主！”
“什么？”
秦茵怔了怔：“竟有人敢在帝国境内刺杀岭北侯和岭西侯，岂有此理！七海王可查到是谁下的毒手？”
“就是被先帝册封为兰雁四杰之一的林沐雨，就是他！”
唐澜义愤填膺的直指着林沐雨的方向，道：“七海城的数千人马都看得真切，是林沐雨用星辰剑杀死了唐天，是他用王者斗焰将唐庐烧得面目全非！”
“什么？”
秦茵根本就没有得到任何消息，听到这里的时候已经瞠目结舌了，目光投向了林沐雨，道：“雨统领，这……这是怎么回事？”
林沐雨神态平静，抱拳道：“我这几天一直都留在帝都，禁军统领风继行和火雀司住持萧寒都可以证明，而且我的一群部下也能证明我寸步不离帝都，根本就不可能去城外杀人。”
唐薇愤怒道：“林沐雨，你还想抵赖吗？帝都上下谁不知道你修炼的星辰诀便有一招能够将人冻成冰霜杀死，你这狠辣的杀人凶手，你不得好死！”
林沐雨淡淡的看了她一眼，道：“薇郡主，在真相没有大白之前，请不要这么污蔑一个佩戴上将衔的帝国统领，这是你身为一位郡主应有的修养与雍容。”
而另一位郡主，唐小汐静静的坐在秦茵身边，咬着红唇，一言不发，她的心里早就已经乱成了一团糟了。
这时，风继行抱拳道：“殿下，末将认为此事必须查个水落石出才能有定论。”
“好。”
秦茵点点头：“火雀司住持萧寒，命你立刻查办此事，一定要追查到刺杀两位君侯的凶手。”
“是，臣遵命！”萧寒一脸凝重。
然而就在这时，唐澜道：“殿下，万万不可！”
“七海王，怎么了？”
“兰雁城上下谁不知道萧寒与林沐雨交情匪浅，如果萧寒来查办这个案件的话，肯定不会公正，老臣认为，先解除林沐雨的一切兵权，剥夺其爵位与军衔，由我七海王府来追查此事，水落石出之前，林沐雨这个嫌疑人就绝不能纵放。”
章炜气不过，扬眉道：“好一个七海王殿下，您这是要在没有任何证据的情况下强行夺取一位帝国统领的兵权咯？”
“没有证据？”
唐澜禁不住失笑了：“来人，把铁证拿上来。”
殿外，一名侍卫手捧着盘子走了进来，而盘子上则是一块腰牌，上面雕刻着大大的“龙胆营”三个金字，正是龙胆营的统领腰牌！而且这枚腰牌上还带着血迹，看起来十分可怖。
林沐雨心里一咯噔，暗叫不妙，这块腰牌是自己三天前去城外查验魔晶炮研发进度的时候遗失的，正在着人重新铸造，居然会在唐澜手里，这下大事不妙了！
唐澜捧着腰牌，道：“这便是铁证，殿下，在唐庐、唐天被刺杀的现场，有人发现了这枚龙胆营统领腰牌，我想这是谁的东西应该一清二楚了吧？”
“这……”
秦茵秀眉轻蹙：“七海王，会不会是搞错了？”
“一位帝国统领，会把自己的腰牌随意交给他人吗？”唐澜冷笑道。
林沐雨心底一片寒意，上前一步，抱拳道：“殿下，我在三天前就遗失了这枚令牌，已经请兵部尚书薛翎命人为我重铸，而唐庐、唐天被刺杀是在两天前，所以这枚令牌完全不能作为证据，这件事兵部尚书薛翎大人是可以作证的。”
秦茵看向了薛翎，道：“薛翎，是这样的吗？”
薛翎一双黑色的眸子却正在与唐澜眼神交汇，急忙低头抱拳道：“殿下，臣不记得有这种事，雨统领未曾找我重铸腰牌。”
“什么？”
林沐雨大惊失色，禁不住的一声苦笑，薛翎是唐澜的人，其实早就应该想到会这样了啊，唐澜机关算尽又怎么会在这里棋差一招呢，怪就怪自己太大意，居然在骑马疾行的时候丢了令牌却没有察觉，怪不得别人。
“雨统领，你还有什么话说？”唐澜目光冰冷，道：“你杀我庐儿、天儿，绝我唐门血脉，心思何其歹毒，如今你还有什么话说？”
秦茵心乱如麻，一双美目求救的看向了苏牧云、风继行等人，只盼望他们能够为林沐雨说几句话，能挽回局势也好，可谁曾想苏牧云低头不语，想必还在记恨着林沐雨重创罗昕的事情，至今罗昕还躺着床上呢，让他为林沐雨说好话这是不可能的，更何况即便不是这样，这么一个绊倒龙胆营的机会，苏牧云又怎么可能不把握呢？
唯有风继行剑眉紧锁的抱拳道：“殿下，林沐雨战功赫赫，龙胆营数万兵力更是抵挡魔族、义和国和拱卫帝都的最大倚仗，即便是有所谓的证据也绝不能动林沐雨和龙胆营，这是帝国根本，如今殿下已经掌控王权，再也不必受小人所左右了，所遇凡事皆可自决。”
项彧不禁冷笑一声，说：“刺杀帝国两位君侯，这个罪过恐怕不是功劳所能相抵的吧？如此徇私枉法，帝国律与一页废纸又有何异？殿下，末将记得殿下登基之时就已经明法典、安天下了，如果罪证确凿，便不能无视国法，否则，这大秦的天下便岌岌可危了。”
苏牧云一样抱拳道：“请殿下速速裁决，不让群臣心寒！”
……
林沐雨抬头看向王位上秦茵，目光总带着一些赞同，点点头，却没有说话。
唐澜道：“殿下，请摘去林沐雨军衔金徽，夺其云翎侯封号，林沐雨谋杀两位君侯，其部下也脱不开干系，请将卫仇、司徒森、司徒雪、风溪四人的兵权夺去，龙胆营以每一万人为一支队伍，派往各地行省充当戍边兵力，这样才能安定帝都，令天下臣服。”
“当！”
秦茵手中的镇天剑猛然出鞘，甩手就投掷了出去，真龙缚神锁萦绕在剑身周围，驾驭着长剑螺旋飞去，“嘭”一声刺在王阶下，碎石迸溅起来，群臣骇然，一个个吓得噤若寒蝉。
“我不希望任何人告诉我该怎么做，永远记住，你是臣，我是君。”
秦茵淡淡的看着唐澜。
唐澜一时间如芒刺在背，眼前的秦茵俨然是一位女王的存在，再也不是当初任人摆布的秦茵了，似乎唐澜并没有搞清楚这一点。
苏牧云的脸色仅仅比唐澜好一点点，抱拳道：“殿下，那么这件事该如何裁决？”
秦茵轻轻一摆手臂，道：“来人，摘下雨统领的上将金星，暂夺其爵位，但龙胆军团兵权依旧由林沐雨执掌，任何人不得有任何异议，萧寒着手查办唐庐、唐天被杀之事，水落石出之时归还雨统领爵位与军衔，这件事……就这样吧！”
唐澜神色颓然，没有再多说什么。
唐薇却凤眼圆瞪道：“殿下，林沐雨谋杀唐庐、唐天，证据确凿，殿下怎能如此偏袒，还让这人继续掌管兵权，殿下这是在欺我七海唐门不成？”
唐薇生性刁蛮，此时此刻完全没有把秦茵这个女帝放在眼里。
秦茵深深的看了她一眼，道：“薇郡主，这不是偏袒，这是为了帝国的江山，请你记住，在野火原水淹六万甲魔，逼得魔族两大军团退兵的人不是唐庐、唐天，而是林沐雨，请你记住，帝国完全可以没有唐庐、唐天，但不能没有林沐雨，我是女帝，我所做的一切都是为了大秦的天下。”
“真是荒唐之言，我们唐家人的命就不是命了吗？”
“唐庐、唐天被杀，我知道你难过，薇郡主，请你冷静。”秦茵低声道。
“不，你凭什么？”唐薇神色激动。
……
风继行剑眉紧锁，低喝道：“来人，金甲武士何在，把唐薇这冒犯殿下的泼妇给老子拖出去！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734www..