十万铁骑，犹如山岳般的大阵短短不到一个时辰就开始溃败了，小型魔晶弩的爆鸣声此起彼伏，爆炸产生的冲击波让气流变得紊乱起來，狂风胡乱的吹拂着雪原，俯瞰下去，大地转眼就已经一片狼藉，一个个被炸得焦黑的坑遍布在战场之中。
“哈哈哈哈……”
城墙上，浅风忽然大笑起來，仰望苍天，眼中涌出无尽的悲凉与忿怒，世人都以为这场战争的关键人物是秦王林沐雨，或者是卫国公卫仇，然而都不是，真正的关键人物是那隐藏在人类军队身后，巧夺天工、神鬼莫测的秦子陵啊。
小小的魔晶弩，竟然粉碎了魔族最后反扑的希望。
“怎么会这样……怎么会这样……”
申百川脸上的自信与从容早就一扫而光，双腿一软跪倒在地，脸上一片茫然：“那是什么武器，为什么会有这么强得威力……”
“派遣巨型飞蛇出战吧。”浅风手臂轻轻一摆，道：“传令下去，放出五条巨型飞蛇抵挡龙胆营的进攻，命令铁骑们撤退，我们不能让神族最后的一点军队全部葬送在八荒原上，如果这样的话，我们便是神族最后的罪人，父皇，您认为呢。”
魔皇封元一脸的平静，似乎早就猜到会是这个结果了，事实上也正是这样，卫仇用兵一向老沉，沒有十足的把握他是不会主动进攻的，而这次，卫仇用魔晶弩彻底的为这场战争画上了一个悲凉的句号，魔晶弩的出现对于魔族來说简直就是致命一击。
“呜呜”的号角声响起，厮杀在战场上的中南铁骑纷纷转身撤退，而空中则传來巨兽的吼叫声，五头巨型飞蛇出现在空中，巨大的身躯颤抖着。
这种巨兽已经不是第一次见到了。
卫仇扬眉看向空中，道：“这一战必须尽全力逐杀魔族最后的力量，魔晶弩瞄准空中，众人散开进攻巨型飞蛇，森将军，你和欧阳嫣率领主力从右翼掩杀过去，夺了中南古城。”
“好。”
马蹄在回响。
号角在铮鸣。
飞蛇在吼叫。
烈焰在燃烧。
雪原在消融。
谁也不会想到人类与魔族的最后一战竟然会如此的实力悬殊，这一战，魔族在申百川的指挥下已经完败了，从此以后，以魔族的兵力再难与大秦帝国抗衡，甚至就连东山再起的最后资本也快要沒有了，只要被司徒森的骑兵追上，数万中南铁骑恐怕就要被聚歼了。
天空中一片烟云，将整个天穹染得满是红霞，穹顶之下，几头巨型飞蛇在吼叫肆虐着，体内巨大的力场疯狂吸收地面上的一切，将积雪与士兵一起绞杀成了碎肉，而龙胆营一枚枚的魔晶弩也刷刷刷的密集射杀而去，白钻箭头刺入飞蛇的鳞片之中，中部的魔晶开始爆炸，一时间飞蛇的身躯剧烈颤抖，虽然它们的生命力强横，但也经不住如此的持续攻击，不久之后，巨型飞蛇们就已经伤痕累累、摇摇欲坠，战死也是迟早的事了。
当五头巨型飞蛇浑身满是烈焰坠落地面的时候，龙胆营精锐铁骑风卷残云一般的杀向了中南古城，这座中南城已经是魔族在大陆上最后的土地了。
“杀。”
震天怒吼声回荡在雪原之上，胜负已分。
成王败寇，仅仅是一枚小小的魔晶，竟然就如此的扭转了人类与魔族两个种族的命运，魔族的退出，也铸就了大秦帝国再一次完成了碎鼎界的霸业，只不过，帝国之主却已经不知所踪，世人都在翘首相望，等待她的归來，然而谁也不知道她是否还在。
……
夕阳的光芒穿透丛林里密集的树叶，将斑驳的树影投射在一头头形态丑陋的妖兽身上，这是一种狼族，尖锐的牙齿露出唇外，而且丛林里不止一头这样的妖兽，光是这种狼兽就足足有上百头，而不远处的荆棘丛中，则是一种浑身覆盖着烂肉的人形“怪物”，犹如浑身腐臭的大蛤蟆一样，但头颅却是一个臃肿男人的样子，一共数十只。
更远一些，一头头手握石锥的巨人瞪着大眼睛，四处张望，动辄用粗糙的手掌摸一摸后脑勺，憨态可掬的样子。
“笃笃笃……”
马蹄声中，一个身穿黑色铠甲，披着血红色战袍的人出现，他的整个头颅都笼罩在盔内，只露出一双黝黑的眼眸，胯下的战马居然是一头已经开始腐烂的战马，喷着腐臭的气息，似乎有些不耐烦，一声长嘶之后踏动前蹄。
“不要急。”
主人轻抚了一下战马的鬃毛，道：“猎物已经很近了，放心吧，我们会分享这只肥美的猎物的，哈哈哈哈……”
脚步声中，一个提着长剑的首领佝偻着身躯走來，恭敬的跪在战马前方，道：“陛下，再向前三十里地就是暗月修罗的领地了，哼……她杀死了君王艾里克，按照放逐之地的规矩，现在该称呼她为暗月君王了，我们此行带來了领地里所有的军队，一共七百多兵力，她当君王的日子到头了。”
“她并不在黑山里。”
“主人”的眼睛里透着一丝厉芒，道：“她已经來了，命令所有人加强戒备，暗月君王随时可能发动对我们的偷袭。”
“什么，。”首领一怔：“陛下您是说，她区区的一个人，难道还敢主动挑战我们的大军不成。”
“现在看來确实是这样，她來了，距离我们很近。”
“是，属下明白了。”
他遥遥的看向了远方，脸上满是战意与笑容。
百战君王，沒有人知道他的真名是什么，但放逐之地却沒有人会沒有听过百战君王的名讳，这位君王在放逐之地已经存在了近十万年，百战百胜，从未落败过，从來沒有一位君王能够在他的手里讨到便宜，以至于其余的君王虽然实力上未必逊色于百战君王，但却沒有人敢正面挑战他常胜的地位。
……
再往前，是一片荒芜的草地，半人深的草丛似乎为战场提供了最好的掩体，这支有一半并不属于人类的军队踏入草地之中，直奔远方而去，一头头狼兽走在最强，窜入草丛，带着草叶沙沙作响，就像是鱼儿在水面游动带出的涟漪一样。
“沙，嗷嗷……”
忽地，其中的一道涟漪剧烈起來，带着一丛丛野草瘫倒在地，远方的人看不到的真切，只能听到狼兽的惨叫声，一蓬鲜血冲天而起，夜幕已然降临，那寒芒一闪即逝，所有人都知道，那头狼兽已经被人终结了。
紧接着便是第二头、第三头，越來越多的狼兽消失在视野之中，当百战君王麾下的一群首领赶到的时候，却只看到杂乱的草地里一头头狼兽的尸体躺在那里，全部是一击致命，它们的喉咙被人隔开了，一剑穿喉。
“她……她到底是什么人。”一名首领手中的长矛有些颤抖。
“她是暗月君王。”
百战君王抬头看着远方，那道强横的气息一闪即逝，她是一个擅长隐匿自身气息的人，更是一个强绝的对手。
拉动缰绳，他策动了战马，平静的说道：“全部散开，一定要给我找到她，让她尝尝蛤蟆软舌的滋味。”
“是。”
众人纷纷散开，但并不凌乱，每十人一组，每一组都配备了一名蛤蟆状的妖兽，外加五名人类、一头巨人和三只狼兽，百战君王麾下的战斗小队与别的君王截然不同，也正是这样的战斗素养让他的势力在放逐之地里越來越大，以至于其余的君王根本就不敢挑战他的地位。
“小心点。”
一名首领手握长矛，神色凌厉的看着草丛中的每一个动静。
“呼……呼……”
狼兽龇牙裂齿，目光狰狞的穿行在草丛之中，忽地，“嗷嗷”一声响，紧接着鲜血气味就已经弥漫在周围，前方的一头狼兽已经被终结了。
“刷。”
草丛里，一个曼妙的身影一掠而过。
“混账，追过去。”首领愤怒大吼。
巨人挥舞石锥，怒吼着踏着大地奔跑起來，但速度绝比不上另外的两头狼兽，但就在狼兽穿行追击的时候，忽然一道剑光横扫而过，鲜血飞起，这支小队里已经不再有狼兽了。
“她在那里，蛤蟆，动手。”
蛤蟆状的男人猛然张开嘴巴，嘴巴张大的角度有些骇人，一条软舌飞了出去，“啪”一声缠绕住了草地里疾行中少女的左腿。
“拉回來。”
软舌飞速回收。
少女扬起长剑，那剑刃上星光璀璨。
“嚓。”
一分为二，软舌被砍断了。
首领骇得面无人色：“一剑斩断软舌，这怎么可能，这条软舌可是连装甲车都无法碾碎的啊，巨人，给我弄死她。”
“吼吼……”
巨人高高扬起石锥轰了下去。
“嘭。”
泥土迸溅开來却不见人影，唯独只看到一道金色晶体光芒从天而起，直接轰在巨人的下颚之上，下一刻，他巨大的头颅直接被爆碎了，鲜血迸溅了一地。
“混账。”
首领浑身颤抖，这一刻，他感受到了一种莫名的恐惧，似乎有一种预感，自己的生命已经走到了尽头。
……
“沙沙沙……”
草丛上满是鲜血，一名提着血迹斑斑长剑的少女缓缓走來，她上身披着略微有些短的神色披风，下身则是一袭咖啡色紧身短裙，将她玲珑曲致的身躯衬得格外诱人，这身装束在放逐之地里再简单不过，但此刻却分外的妖娆与迷人。
首领抬头看看少女的一双血色明眸，一瞬间心底彻寒一片，这一刻，他仿佛看到了死亡。
第二波福利活动來啦。
首先，请关注叶子的公众微信shiluoye2014。
然后转发这条消息到朋友圈，并且截图，发给公众微信。
10月18号晚上12点之前，将从截图参与活动的粉丝里随机抽取三人，赠送价值240元的阳澄湖大闸蟹礼品一份。
如果不方便收螃蟹的同学也可以给我QQ号码或者支付宝，本活动支持折现。
谢谢大家，请关注叶子的《炼神领域》。