秦茵走后，图雷狼狈不堪的回到克洛德身边，恭敬道：“主宰大人，这个强悍无比的女人到底是谁？为什么……”
“图雷。”
克洛德道：“她就是雍容女神秦茵，又有一个名字叫做‘希音’，是希颜的妹妹，曾经我们西神界的战天使之一，从希音的话来看，希颜、喏娃已经在开始重建西神界了，你是西神界下辖的正神，去吧……去为大乘天道、为天下苍生尽一份力吧，这是你身为夏神必须要做的事情，你还年轻，要走的路还很长，努力修炼，你的实力或许就能达到希音的地步。”
“主宰大人，我……我真的可以吗？”
“嗯，休息一夜，明天一早就飞升吧，我想希颜和喏娃也一定在等待你这个夏神去效力。”
“是，小人明白了！”
图雷一走，克洛德的身后立刻出现一个身披黑袍的老者，道：“主宰，您真的就这样将西神界让给希颜、喏娃两个叛徒了吗？”
“否则又能如何？”
克洛德苦笑一声：“属于我的时代已经过去了，我会认命，而且……我一样希望西神界能再次崛起繁荣啊……卡特长老，您还记得我小的时候吗？我也曾誓要成为伟大的六翼天使，为西神界增添一份荣耀……这么多年了，似乎这些誓言早就被遗忘，直到失去了力量、失去了一切，我却才想到曾经的许诺，我不想……不想再让自己卷入那无尽的深渊之中了。”
卡特长老淡淡笑道：“或许你说得对，这就是人各有志，也罢也罢，就看希颜和喏娃这两个小丫头能折腾出一个什么名堂了！”
“放心吧，既然希音已经在西神界帮助希颜寻找光明原石，这说明跟希音几乎形影不离的唐小汐也在西神界，或许那个传说中的武神林沐雨也会为西神界效力，希颜会做到的，她会做到我想做却没有能力做到的一切……”
卡特长老：“……”
天空一道流星划过，转眼消逝在天际，人如此，神也如此，亘古不变的只有天地宇宙，人与神唯一的区别只是寿命的长短，但放在浩瀚长河之中就都如萤火一束、扁舟一叶般的短暂。
……
碎鼎界，苍穹之下的大地之上万物之灵渐渐的复苏，丛林之中，一位老者静坐在平整的岩石之中，四周呦呦鹿鸣、食野之苹……一缕缕的灵光萦绕在他身周，老人须早就白了，但脸色十分红润，手中的龙骨杖泛着淡淡荧光。
“刷！”
一道金色光芒从空中泄落在他的身上，他几乎不用想也知道生了什么事情，就在刚才的那一刻，他洞察到了法则，洞察到了天道的真谛。
四周，荒芜的草地开始复苏起来，草叶的生长度惊人，转眼之间方圆数里内已经是一片繁茂的密林，与其它地域的初春景象大大的不同起来。
这是复苏的力量，也是屈楚即将获得的力量。
“哐！”
空中一声闷雷，天音书卷缓缓舒展开来，字字清晰的书写着屈楚的名字，女娲娘娘的法身更是凌空出现，声音极其宁静的说道：“屈楚，你远离纷争、怜悯万物，获得大乘天道天音书卷的认可，如今赐你第一等中位神法身，封号复苏之神，并赐你复苏之力，希望你秉承天道，为天下苍生守护大乘天道！”
“刷！”
一道巨大的金色人影沁入屈楚的体内，那是他的法身，转眼之间屈楚仿佛年轻了不少，头也全白变成了花白，脸色也更加红润了，欣然道：“多谢娘娘赐予法身，屈楚必将竭尽全力，为苍生降妖伏魔！”
女娲娘娘的身影缓缓散去，而屈楚则站起身，看着四周的动物纷纷聚集而来，微微一笑道：“都去吧，开始你们新的生活，我也该离开了，天界需要我这把老骨头的力量。”
小鹿、兔子等动物似乎听得懂屈楚的话，纷纷散开，而屈楚则深吸一口气，冲天而去，转瞬消失在天地之间。
……
天霁城。
亭台水榭之间，一名俊逸男子抬头看着天穹，道：“又是一个飞升正神的……是屈楚啊，连屈老都飞升了，我们这些年轻一辈还在这里混吃等死呢……”
“信王殿下说的哪里话！”林逊笑道：“屈老威名早就传遍天下，他获得法身也是迟早的事情，而且我们也不是在这里混吃等死啊！”
风继行点头一笑，道：“章炜，东部战场的军情如何了？”
章炜抱拳道：“根本没有什么太大的抵抗，陈煜党羽被消灭之后，基本上天绝帝国的各大行省总督都望风而降，根本就不敢抵挡我们禁军的铁骑。”
“意料中事。”
风继行嘴角一扬，道：“一个月内必须平定全境，明白了吗？”
“是，不需要一个月，半个月就可以了。”
一旁，观星抱拳道：“信王殿下，属下有一件事要说。”
“先生请说吧。”
“经过商议讨论，国会在两天前决定建立两大国会，投票决议之后，郭怀礼任兰雁城帝都国会的总长，都统整个碎鼎界，而副总长蒋祺将会尽快度的赶赴天极大6，担任天极大6国会的席执事，执掌天极大6的一切政务。”
风继行皱了皱眉，一屁股坐在栏杆上，沉默不语。
章炜道：“这什么劳什子国会就是捣乱，茵殿下临行之前明明说了天极大6的一切军政要务全部归信王殿下一人掌管，这个蒋祺又来作什么乱？”
风继行颔道：“帝国宪法第四约，一切政务全部归国会掌管，他们派蒋祺来掌管政务也是意料中事，看来就如阿雨说的一样，郭怀礼这个老狐狸已经在着手掌管整个天下的政务了。”
林逊目光中带着杀意：“要不……属下派人去碎鼎界，宰掉郭怀礼？”
“不。”
风继行一摆手，道：“如今天下大定，百姓们都需要安定的生活，郭怀礼积善言辞，早就被平民认为是天下第一能臣了，我们这个时候干掉郭怀礼就是与天下苍生为敌，沦为阿雨口中的罪恶军阀，忍一忍吧，只要郭怀礼别太过分就好，至于那个蒋祺，他要掌握天极大6的政务就让他掌握，我正乐得逍遥呢！”
“可是……”章炜道：“就放任这些小人在我们头上拉屎撒尿不成？”
风继行笑了笑：“他要是真敢拉，我就帮他捧着……章炜，你个老小子给我记住了，别坏事，杀郭怀礼容易，但你杀了一个郭怀礼，很快就会有第二个郭怀礼出现，从先帝到现在，甑亦凡、唐澜、苏牧云、庄焱等等，一个个的出现，哪一个不是一时炙手可热之人？但是现在呢，他们在哪里？朝政这种东西总会有人来掌控，我们杀不完的，现在能做的就是我敬他一尺，他也要敬我一丈。”
“属下明白了。”
“对了，兰雁城那边有什么消息没有？楚瑶、卫仇他们都还好吧？”
“他们都已经平安抵达兰雁城了。”观星笑道：“这个大可放心，楚瑶大执事是灵药司的掌权人，又有龙盟的高手保护，而卫仇大人是龙胆营统领，号称兵力最强盛的统领，给郭怀礼一万个胆子他也不敢去碰龙胆营。”
“嗯，是啊……”风继行点点头。
此一时彼一时，当年庄焱仗着七十万国会军、内忧外患才敢作威作福，但现在不一样了，天下大定，龙胆营就是天下第一强兵，二十万兵力常年镇守兰雁城，充当了御林军、禁军等职务，可以说，是卫仇在一手操控整个碎鼎界的军务，而且还有丁奚、唐镇等名将呼应，郭怀礼最多做得了政务的主，但却绝对做不了军务的主。
林逊忽地咳嗽了一声，说：“风统领，司空瑶大媒的事情，你同意了没有？”
“啥，你说啥……”风继行一脸懵逼。
林逊道：“那个……就是帝国商盟的商倩啊，司空瑶大了，只要您点个头，她就会去游说，商倩如今也是单身，人长得漂亮，又有钱，我要是您就娶了。”
“娶你奶奶个腿啊……”风继行道：“我一个人快活自在的干什么不好，为什么要娶个老婆回来管着我？你们还是太年轻了……更何况，商倩又不是我喜欢的类型？”
“那……信王殿下到底喜欢什么类型？”
“气质好的，脸蛋漂亮，胸也大，身材很好，脾气也好，善解人意、不粘人、不胡闹的那种，你们有什么好介绍？”
章炜咧嘴笑了：“醉云楼的小怜香啊……”
“行。”风继行抚掌笑道：“晚膳之前给我把所有军务处理完毕，然后再去。”
“是，殿下英明！”
观星一头黑线，低声道：“都这个德性还怎么飞升大乘天道啊……”
……
此时，永恒剑域，又是一个深夜来临。
这次没有在山野之中栖息，毕竟太危险了，林沐雨、利亚和长卫三人入住在一个酒馆之中，这种酒馆外围以坚厚的石墙掩护，就像是一个古堡一般，足以抵挡恶魔的入侵，是旅者经常入住的地方，但是收费十分昂贵，单人住一夜不要钱，但是要交三十斤食物。
在永恒剑域，食物就是钱，比金币还要好用，林沐雨付出了两条熊腿的代价得以入住，能安安稳稳的过个夜就已经是天赐的福分了。8