“这把乾坤战刀采自古寒之铁铸造而成，后经过神匠淬炼三年，锋刃已成，无坚不摧。”
吴苏的手掌在刀柄上轻抚而过，目光闪着寒意，道：“林沐雨，你凭着有点本事就在这里寻衅滋事，万一脑袋被乾坤战刀砍下来，可别怪我没有提醒你。”
林沐雨不禁失笑，将轩辕剑笔直的指向对手：“我这把剑是轩辕剑。”
简单几个字，却让吴风、吴苏以及周围的无数金龙域强者目瞪口呆，轩辕剑谁会没有听说过，那可是六十四域争夺数万年之久的上古神器啊，天命中的王道之剑，无可替代！
一瞬间，所有人对林沐雨都改观了，能拥有轩辕剑的人，一定不是籍籍无名之人。
……
两柄神器发出不同的铮鸣声，尚未接触就开始在神兵的气息上较量上了，而吴苏更是先声夺人的大喝一声，首先发动了攻击，乾坤战刀瞬间笼罩在烈焰之中，随着他的身形猛然升空随后坠落，速度快得就像是在花苑内搭建了一座火焰拱桥一样。
身为神帝境强者，没有几把刷子是不可能的，吴苏虽然醉心于酒色，但修炼倒是没有全放下来，这声势夺人的一刀已然让风战临带来的灵雀域一群强者颇为震惊与担忧了。
然而吴苏这凶狠的一击在林沐雨看来却绝非如此，论力道，吴苏的这一击配得上神帝境的修为，但论速度，则差之毫厘谬以千里，真正的神帝境强者在抢攻时的速度远远不应该这么慢！既然吴苏那么慢，那必然有后手！
趋身上前，轩辕剑祭出五成神力，对着乾坤战刀就是虚晃一剑。
“洪！”
烈焰与星辰之力隔空碰撞，果然，吴苏这一刀是假的，落地之后便一脚踹出，脚尖上带着雄浑的敦厚力道，如果让这一脚踹中了，不死也残。
快攻一刀是假，真正的杀招是贴身后的这一脚！
幸好林沐雨早就有准备，没有完全看低了这个纨绔，战靴猛踏地面纵身而起，避开一脚的同时长剑凌空落下，剑刃上星尘激荡凝聚为山岩，正是星辰诀的五岳天降一击，并且大象无形诀的玄力无形而动，凭空增加了五岳天降近一倍的威力！
“吓？！”
吴苏一愣，万万没有想到林沐雨不但能避开自己志在必得的一击，甚至还能那么快的做出反攻，并且反攻的速度和力度均属上乘！
手腕飞速升起，带着乾坤战刀来抵挡林沐雨的这一击。
“蓬！”
终于，两柄神器重重的撼动在了一起，林沐雨这一击力道何等雄浑，直接震得吴苏双手发麻，双脚也踏碎了石板地，陷入碎石之中，一剑吹荡出的气流轰然席卷开来，让围观的众人不禁要用手臂来遮挡这冲击力十足的罡气。
“打得好！”
吴苏怒吼着，双臂舞动战刀，对着空中的林沐雨就是一轮绞杀，只见乾坤战刀幻化出八卦星象，一道道罡劲犹如丝网般的缠缠绕绕而来，大有铜墙铁壁，滴水不漏的防守姿态。
金龙域的火焰法则防御武诀，果然不简单！
一旁观战的风战临禁不住的点了点头默默赞许，难怪金龙域那么羸弱却依旧能跻身于六十四域中没有被灭，这武诀就能看出何等厉害了，吴苏使用吴家的心法武诀都能那么厉害，要是让他爹吴风使用出来，那还了得？
面对着吴苏的完美防御，林沐雨倒是不慌不忙，论对这种类似于八卦阵的防御他再了解不过了，当初与魔族决战时摆出八阵图就已经明了，如今吴苏的武诀也只是摸着阴阳太虚的皮毛罢了，所谓八卦阴阳，生生不息、强弱交替，而在交替的瞬间便是最大的弱点，看准时机，林沐雨便双手倒握着轩辕剑刺了下去！
“咻！”
剑锋上泛动烈焰，周围四面八方天地间的灵力迅速涌来，空间瞬间扭曲，正是五曜八荒灭！
“啊？！”
吴苏在林沐雨出招的时候就已经知道大事不妙了，就仿佛自己的弱点完全暴露在对手的攻击下一般，自己的一切都完全被看破了。
“蓬！”
乾坤战刀上传来猛烈的激荡感，震得吴苏当即喉头一甜，几乎差点就要吐血了，而手中的战刀也仿佛不听指挥一般倒垂着，连退数步，重重的撞击在后方亭子的石柱上。
但林沐雨的攻势何止一剑，寒风刺骨而来，这次是冰霜法则，轩辕剑周围浮现着冰芒，带着弧线横扫向吴苏的喉咙。
“啊……”
吴苏只剩下惊喝的份儿了，乾坤战刀“当”一声硬生生的被轩辕剑震开，而吴苏则撞断了立柱，整个亭子也瞬间坍塌下来。
他还要走，脚踏地面拔地而起。
但林沐雨已经不知道什么时候凌空而落，“蓬”的一声，战靴重重的踹在吴苏的肩膀上，隐隐然有肩胛骨碎裂的声音，吴苏口喷鲜血狼狈的滚落在一旁的莲花池旁，还没站起身林沐雨就已经一掠而至，战靴重重的踏在了他的胸前。
“咳咳咳……”
吴苏身受重伤，剧烈的咳嗽着。
……
“你修炼迄今一共多少年？”林沐雨一双清澈的眸子带着傲意，就这么居高临下的看着吴苏。
一旁，众人都看呆了，但谁也没有上前阻拦，这是两个神帝境强者之间约定的较量，按照六十四域的规矩旁人不能插手。
吴苏又咳嗽了几声，眼睛血红道：“三百余年。”
“三百多年就只有这样的本事？”
林沐雨脸上满是轻蔑的一笑，说：“我迄今为止一共修炼了十二年，从一无所有到踏入神帝境，现在你告诉我，我们两个谁是废物？”
“我……我是废物……”吴苏浑身颤抖，眼中血水与泪水一起流淌下来。
“少域主！”
不远处，一名大汉大声道：“不能认输啊，我们……我们金龙域怎能承受这样的耻辱？！”
“闭嘴！”吴风暴喝道。
林沐雨则看着吴苏，淡淡道：“你太贪恋美酒与女色，所以才会没有专心致志的修炼，就凭你们，这金龙域只会越来越弱，最终被烈火域所吞灭！”
说着，林沐雨后退一步，挪开踏着对方胸口的脚，道：“好了，按照我们之前的约定，我输了，赔上媳妇，你输了，赔上性命，少域主，你现在可以自刎了。”
左手猛然一张，林沐雨隔空取物，将一名侍卫的利剑夺去，笔直的扔在了吴苏面前。
……
“不行，绝对不行！”
吴风苍老的脸上满是愤怒，道：“生死大事岂能形同儿戏？老夫就这么一个儿子，不能就这样的死掉，林沐雨、风战临，你们到底想怎么样？！”
风战临摸了摸鼻子，笑道：“老域主，我们之前已经说了，来这里只是为了寻求合作，灵雀域、金龙域联合起来，才能共同对抗强大的烈火域。”
“联合便联合吧……”
吴风颓然：“了不起……拼上金龙域的家底儿，跟你们一起去打烈火域。”
“真的？老域主？”风战临惊喜不已。
“否则呢，还能怎样？”
“不，我不同意。”吴风话音未落，林沐雨却字字清晰的说道：“起初是要联合，但少域主吴苏那么咄咄逼人，让我决定改变主意了，现在不是联合，而是合并，金龙域加入灵雀域，成为灵雀域的一部分，从此以后，再无金龙域。”
“你说什么？！”吴风脸上青筋暴起，道：“林沐雨，你算是什么人，凭什么在这里大放厥词，要吞并我金龙域？”
“这也是为金龙域好。”林沐雨目光看向前方一群金龙域的神境强者，朗声道：“吴风老迈糊涂，吴苏桀骜不驯、懵懂无知，诸位难道觉得这两个人能振兴金龙域吗？我倒是觉得不出十年金龙域必然会被灭掉，反观灵雀域域主风战临，实力、修为都是上乘，宽厚待人，这不是吞并金龙域，而是为金龙域的大家找一个更好的归宿。”
“……”
“……”
全场鸦雀无声，一群神境强者虽然没有说话，但从神情看来都有些动摇了，毕竟大部分人都深知吴风父子的为人，就凭这一点，金龙域的人心早就涣散了，如今加上林沐雨展现出的惊人实力，外加来自外地的高超说客辞令，更有王道之剑佐证，自然是人心所向了。
风战临是个会做事的人，这时候走上前，恭逊道：“老域主是前辈，我风战临也不过是一个晚生小辈，风战临敬重老域主，但金龙域确实不能这么颓废不堪下去，这样只会祸害了金龙域中的各位神人，所以……我风战临斗胆邀请金龙域的诸位英雄加入我灵雀域，共同对抗强敌，自古分则弱、合则强，等到灵雀域横扫先古秘境之时，我们自当举杯同饮、共享盛世！”
一群金龙域的神境强者更加动容了。
“你们……你们……”
吴苏的脸色铁青，也不自刎了，却伸手指着一群人破口大骂道：“你们这群吃里扒外的东西，我吴家给你们荣华富贵，你们此时却生出不臣之心来，你们……你们不配为神！”
林沐雨不禁暗笑一声，吴苏活了三百多年，但心智却如同三岁孩童一样，这么一骂，众人自然更加对谦卑待人的灵雀域归心了。
蠢，简直愚蠢之极！
p