は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ“让司徒雪停止轰杀。”
林沐雨忽然说了一句。
“是！”
卫仇虽然有些不解，但还是摇晃令旗，命令山上的司徒雪停止炮击了。
炮击近一个小时，山谷内早就没有活着的甲魔了，雷冲算是一个例外。
林沐雨提着星辰剑，策动踏雪战马疾驰而去，直奔雷冲的方向，当硝烟散去之后，却看到雷冲狼狈不堪的站在荒野之中，周围一个个骇人的炮坑，除此之外到处都是甲魔被轰杀留下的残肢断体，一股焦臭味充溢在鼻间。
“林沐雨！”
雷冲身上的金色铠甲已经全部被炸得熔化掉了，贴在身体上，搞得他像是被浇铸了一般，颤巍巍的站在烟云之中，怒吼道：“现在你满意了吗？老子的军团没了，全没了，现在你终于满意了吗？你这个恶魔，你这个杀神！”
林沐雨没有说话，策马走上前，将星辰剑的剑锋轻轻的压在了雷冲的肩膀上，道：“跪下。”
“你做梦！”
“跪下！”
林沐雨怒喝一声，圣王境领域铺天盖地的落下，星辰剑微微颤抖，6级刻印御神印正在悄然提升林沐雨的威压能力，雷冲身受重创哪儿还能抵挡得住，双膝一软就跪在了林沐雨前方，但猩红的眼睛里却满是忿恨与不甘。最//快//更//新//就//在
“杀吧。”
雷冲恶狠狠的看着他，道：“杀了我，神族还是会踏平人类的领土，等着瞧吧，浅风一定会为我复仇的，哈哈哈哈……”
林沐雨也不禁笑了，说：“还记得冬霜城的时候，杜海大人为了掩护我撤退，被你砍下了脑袋，那一幕我一生难忘。”
“老子一辈子砍下脑袋无数，不知道你说的到底是哪一个！”
“没关系，反正你马上也是一样的下场了。”
林沐雨不等雷冲再说话，剑光猛然掠过，“咔嚓”一声，雷冲巨大的头颅冲天而起，而林沐雨飞速出剑，将他的头颅刺在长剑上，高高举起！
山脉两侧，人类军队山呼万岁，几乎每个人都有一种劫后余生的感觉！全歼雷冲全军，这对于人类和龙胆营来说应该是一次史无前例的大胜了吧？
……
不久之后，秦茵、秦岩、司徒森、司徒雪等人纷纷来到山谷中，秦岩抱拳一笑：“恭喜大哥立下这样的旷世奇功！”
司徒雪道：“大人果然奇谋，嘻嘻，雷冲这个莽夫终究还是上当了！”
林沐雨却没有太过于欣喜，龙胆营的胜利太来之不易了，折损了近三万兵力不说，还几乎用完了所有的魔晶炮弹！而要命的是，魔族并没有被全歼，他们在苍林谷一带依旧还有十分雄厚的兵力！
“军情。”
林沐雨握了握秦茵的小手之后，对着身后的人说道。
风溪抱拳道：“我们这一战似乎只灭掉了雷冲军团的一大部分，他们依旧还有大约三万人的甲魔军队，正在增援过来，大约半个时辰内就能到了，大人，我们要不要再伏击一次，把他们也灭了？”
“三万人？”
林沐雨不禁心底一寒，道：“不，撤吧，我们的炮弹即将用完了，而且箭矢耗尽、兵器折损严重，再战三万甲魔，就算是能灭掉他们也必然会用整个龙胆营作为代价，传我将令，全体撤退！”
“是！”
司徒森道：“大人，魔晶炮太沉重了，我们花了整整两天才把它们从平地上移动到山上去，再搬运下来的话……恐怕已经来不及了。”
“不要了。”
林沐雨咬了咬牙，道：“堵住魔晶炮的炮筒，引爆它们，不要留给魔族或者义和国，带走所有的魔晶炮弹就是了。”
“什么？”
卫仇一愣，心疼不已的说道：“统领，一百门魔晶炮啊，就这么不要了？”
“不要了，来不及了，全部炸掉！”
“是！”
“撤退！”
大旗一挥，龙胆营撤出了山谷，走得匆忙，甚至连同伴的尸体都来不及掩埋，但战争就是这样，妇人之仁只能带来更大的损失，甚至是灭亡。
……
此时，龙胆军团无名山谷内歼灭雷冲军团的消息尚未传扬开来，而唯一传入义和国的消息就是帝**惨败，魔族损失一样惨重，林沐雨正在退路上摆下八阵图，与雷冲军团周旋。
剑阁。
秦毅身披金色龙袍，巍然立于剑阁城塞上，看着远方弥漫着烟云的苍林谷，一双眸子里闪烁着深邃的光芒，道：“最新军情如何？”
姬耀有些兴奋的抱拳道：“秦茵败了！苏泷军被全歼，苏垅自刎，神威营被杀伤超过七成，铁刃军一样死伤超过五成，据说魔族还纵火烧了他们的粮草，目前，帝**已经全线退出了苍林谷范围，林沐雨以寥寥数万人与雷冲抗衡，损失极为惨烈，臣预估，帝**布设在苍林谷的三十万兵力已经折损大半，所剩不过十一二万而已，其余的还有十万兵力远在钢铁护墙，两天内是过不来的。”
“你是说，秦茵身边只有十万人马了？”
“没错！”
“那么……”秦毅眯着眼睛，笑道：“魔族的损失如何了？”
姬耀道：“双方战损大约是一对四，帝国折损了二十万人马，魔族则折损五万左右，但林沐雨摆下的八阵图据说十分厉害，已经让雷冲军团折损数万人了。而我们的细作发回来的消息来看，魔族一共也就只有十五万不到的人马空投进入苍林谷罢了，大部分都已经折损了。”
秦毅摸了摸冰冷的雉堞，道：“浅风狡诈，不可大意，他现在人在何处。”
“不知。”
姬耀微微一笑，道：“但是末将要恭喜大都统。”
“为何恭喜？”
“我们刚刚收到羽书，魔族所督建的人类军队已经越过云岭，正在趁虚而入的攻打天枢行省、云中行省，不出意外的话，天枢行省和云中行省兵力空虚，很快就会易主了，而现在……浅风多半已经不在苍林谷，而是在指挥攻打云中行省和天枢行省了！”
“什么？”秦毅浑身一颤：“魔族在打云中行省？那可是……苏牧云那个老狐狸的老巢啊！”
“没错。”
姬耀笑道：“云中行省、天枢行省是帝国人口集中的行省，提供的兵力很大，浅风不是傻子，占据着两个行省对他而言意义太大了！如果不是这两个行省太诱人，浅风又怎么可能亲自出使我们剑阁，与我们商议共分帝国领土的大事呢！”
秦毅深吸一口气：“雷冲军团还有多少人？”
“不到十万！”
“林沐雨能挡得住雷冲的进攻吗？”
“显然不能，魔族甲魔军团野战无敌，就连龙帅的铁甲连环阵都不是雷冲的对手，何况是区区一个林沐雨呢？大都统，不能再犹豫了，机会稍纵即逝，再等下去，雷冲灭了林沐雨的军队，我们可就说什么都来不及了。”
“好吧！”
秦毅重重一拳落在雉堞上，转身对一群将领说道：“姬耀听令，命你为前军元帅，统御二十万大军出剑阁，摆下一万箭箱从后掩杀雷冲军团，秦焕听令，命你为率领十万大军出剑阁，从秦岭小道迂回直扑林沐雨后部！明天正午，一起出击！”
“是！”
秦焕抬起头来，道：“父亲，我们这是要……”
“灭林沐雨、擒秦茵、杀雷冲！”
秦毅的眼中满是不可置疑的神色，诚然，如果不抓住这个千载难逢的机会，恐怕义和国永远都无法逞威大陆之主，毕竟秦毅也非常清楚帝国的实力，一旦给了秦茵时间，让她整合所有的诸侯，化零为整，那即便是有两个义和国也不会是帝国的对手了。
……
苍林谷西南方，秦岭中部，一处山谷之中鸟语花香，已然一派春意。
龟谷，镶嵌在秦岭内里的一座山谷，群山环绕，四季如春，而此时，龟谷中马蹄声、训练声不绝于耳，并且还有络绎不绝的粮食运入山谷之中。
战旗飞扬，隐藏在龟谷中的赫然就是项彧军硕果仅存的五万兵力！
山峰之上，项彧手握嗜血枪，遥遥的看着远方，脸上满是焦急之色。
“军报！军报来了！”
一名传令兵欢喜不已的远远大喊着。
“什么军情？”
项彧浑身一颤，欣喜的迎上前问道。
传令兵道：“剑阁出兵了！今天上午的事情，据说剑阁里足足出动了三十万人马，义和国几乎将岭南行省的兵力倾巢而出了！”
“太好了！”
项彧一握拳，脸上满是狂喜，道：“建立不世功勋的时机到了，兄弟们，吃饱喝足，我们趁夜出击！”
“是！”
……
剑阁，岭南行省最后的几只千人营团也已经疾驰出了剑阁，进入一片沃野之中，秦毅目送大军远去，心里又是期待，又是担忧。
但他却不知道，就在剑阁东北方向的密林之中，无数甲魔默不作声的伏在荒草之中，所有人都紧握着兵刃，而统帅浅风则目光中带着寒意的看着远方的动静。
“哗哗……”
一名翼人拍打着翅膀从天而降，神容颓然的大哭道：“元帅，大事不好了，雷冲元帅兵败荒谷，十几万军队付之一旦，雷冲元帅也已经战死了！”
“什么？！”
浅风浑身颤抖，喃喃的站在那里，脸色苍白道：“怎么会这样……怎么会这样……”
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節