热门推荐:
陆攸解释道：“你们看，这座山丘上的每一尊石碑上都在最顶部雕刻着一个‘灵’字，这也意味着碑文蕴含的力量最多也就只能写出极品灵书，绝不可能写出地书，这是天地之间的法则所决定的，真是可惜，太可惜了……”
陆攸遥遥的看向了天书碑林深处：“在下也就只能走到这里了，再往深处恐怕就有更加凶残的镇守灵兽或者修炼者了，天书碑林的深处，一定还藏着天书甚至是神书的刻文……”
林沐雨心中一动，禁不住暗暗欣喜，如果真的有天书神书刻文就太好了，现今的帝国还沒有谁能写出天书呢，自己会是第一个吗？
一旁，张老四正在指挥着护院搬运那沉重的石碑，脸上满是笑意，道：“少爷，或许我们可以央求林炎公子和林茵姑娘带我们进入天书碑林深处，这样……我们就能获得地级的天书碑文了。W”
“不……”
陆攸缓缓摇头，道：“天书乃是可遇不可求的宝物，我们能走到这里已经是拖累了公子和姑娘许多了，再往深处走，我们必然会是二位贵人的拖累，所以……我们就只走到这里了，搬走三块石碑，马上启程返回上鹿郡。”
“是…”
林沐雨赞赏的看着陆攸，这个陆攸确实跟那些纨绔子弟不一样，明事理知进退，这样的人品的倒是非常的难能可贵。
这时，秦茵在远处的石碑处叫了一声：“阿雨哥哥，你过來教教我……有几个字我不认识。”
“晕……”
林沐雨无奈走了过去，并不看碑文的全文，只是看秦茵说的几个字。
她的手指按在一个甲骨文上，秀眉轻蹙道：“哥哥你看，这个……这个长得像是猫咪一样的神文是什么字啊，我不认识……”
“什么叫长得像是猫咪啊……”林沐雨不禁一笑，走上前瞅了一眼，道：“这是个‘鼎’字，碎鼎界的鼎字。”
“哦哦，这个呢？”
“牛，你看长得多像是牛头啊……啊呸，不是长得像，而是这种神文是一种古老的象形文字，反正这就是牛了……”
“哦，小茵知道啦。”
正说着，忽然秦茵定住了，整个人仿佛受到了某种召唤一般，石碑上幽幽一道橙色光芒沁入了她的额头之中，那是神力进入灵台的效果，转眼之间这个石碑也破碎掉了，想來秦茵也学会了一道神文，但林沐雨实在不确定这有什么玄奇之处，是不是意味着学会了这道神文，那么成书的几率就大大提升了？
如果是这样的话，那倒是要多在天书碑林里学习一些。
只不过，林沐雨已经清晰的感受到了，当打破石碑禁制之后，自己的灵魄力量也会损耗掉不少，所以学习天书碑文沒有那么简单，不可能无限的学习，灵魄饱满的情况下学个10本灵书就差不多枯竭了，假若是地书天书的话，恐怕就更加损耗灵魄灵力了。
果然，学完这道神文之后，秦茵露出了一丝疲态，连退数步，靠在林沐雨的怀里，扶着额头，笑道：“我……我这是怎么了？”
她沒有修炼灵脉术，灵魄强度自然也远远不能跟林沐雨相比了。
“沒事，休息一会就好。”林沐雨柔声道。
这时，不远处的陆攸已经指挥护院拔起第三根天书碑文了，他要带走三个碑文，而且他不敢描拓，生怕有什么不准确的地方，而山丘上的石碑许多都已经在千万年的岁月中风化了，文字完全的只有一半，他能找到三块也算是不容易。
……
一直到临近中午的时候，终于三枚石碑被捆缚在比较强健的战马背上，众人下了山丘，陆攸自然也准备跟林沐雨作别了。
“林炎公子，你们要继续前往天书碑林深处吗？”
“嗯，我想看看天书神书是什么样的。”
“那……在下祝您好运了…”陆攸在马上一抱拳，恭敬道：“一路上多亏公子与林茵姑娘的照顾，不然陆攸早就死于灵兽和恶人之手了。”
“不客气，路见不平拔刀相助嘛。”林沐雨微微一笑。
然而就在这时，远方传來了马蹄声，还有人在大声喊着：“他们在那里，快点杀过去，抓住他们，不要让陆攸那个卑鄙小人跑了…”
是北齐桓的声音…
“真是阴魂不散啊……”秦茵秀眉轻蹙道。
“是啊。”
林沐雨缓缓的拔出长剑，道：“既然已经进入天书碑林，那也沒有必要客气了，陆攸少爷，我要为你解决掉最后的后顾之忧。”
陆攸一愣：“林炎公子，你……”
林沐雨微微一笑，眼中满是杀意，有些人就是想找死，不成全不道义，佛不度他我自度…
……
马蹄声中，北齐桓带着数十名骑兵來了，众人身上似乎都有伤势，看來在來路上又遇到什么灵兽了，北齐桓的脸上满是扭曲的光芒，伸手一指怒道：“陆攸，你这个卑鄙小人，抛下本公子自己跑了，小畜生，今天本公子让你别想活着走出白叶林…”
说着，北齐桓的目光忽然落在陆攸身旁马背上的石碑上，浑身一颤，道：“好啊……原來你们已经找到天书碑文了…”
陆攸是个老好人，依旧不想得罪北齐桓，抱拳道：“二公子，属下生性胆小，所以先走一步……万望二公子不要怪罪，陆攸沒有丝毫的不敬之意啊…”
“放屁…”
北齐桓的眼中满是贪婪：“來人啊，给我上，砍掉陆攸的头颅，夺走他们的石碑，另外……”
他又看向了林沐雨秦茵两个人，道：“我要那个女人……我要活的，谁也不准伤了她，我要把她带回百岭城，当我北齐桓的女人…”
秦茵不禁气得有些发笑了：“北齐桓，你算是个什么东西，居然这样猖狂？”
“你说什么？”
北齐桓显然沒有料到这个猎户少女会说出这种话，但这一刻，秦茵身上洋溢出的气势却又不是一个猎户少女所能拥有的，那种一种王者的气势与威仪。
“当…”
镇天剑出鞘了，秦茵已经决定亲自动手解决掉这个败类。
“糟了，那是……”
北齐桓身后的一名千夫长连忙揉了揉眼睛，仔细看着镇天剑的轮廓，道：“这柄剑难道是帝国的镇国之宝……女帝佩剑镇天剑？”
秦茵淡淡一笑：“算你有眼光，不过，你们都要死…”
说话间，秦茵已经飞掠而出，她可以想象到有多少无辜少女惨遭北齐桓这种败类蹂躏，她身为曾经的大陆主宰，有这个权力宣判北齐桓的死…
“你，不要……”
北齐桓刚刚扬起长剑，还沒來得及积蓄真气，却不想镇天剑就抵在了胸前，剑刃尚未入体，一道金色龙形能量就已经直透心脏…
“噗……”
北齐桓的胸膛瞬间被穿透，秦茵兵不血刃的轻盈空翻回到林沐雨身边。
林沐雨这一次沒有心慈手软，天书碑林里势力纵横，秦焕的人來了，或许洛岚也來了，放过这群人只会给自己制造不必要的麻烦。
左手悄然在身后轻轻张开，一道道浓郁的冰魄星力涌动，下一刻，林沐雨跃身而起，一道闪电般的带着冰霜在北齐府的军队人群中飞掠而过，几道折线之后，地上留下了一道道冰霜，星辰诀第五式……碧雪寒冰的威力缓缓弥漫开來。
当林沐雨翻身上马的时候，身后的数十人尽数化为碎冰落地，死状惨烈。
“嘘……”
陆攸不禁倒吸一口冷气，心底波澜万丈，这个年轻将领就是兰雁四杰风雨雷电之一的林沐雨吗？那个敢挑战神尊洛岚那个在野火原一道江山撕碎浅风称霸大陆美梦的当世名将？有道是一将功成万骨枯，林沐雨下手实在太快太果断了，这一天，陆攸第一次领略到什么叫做雷厉风行，第一次见识到真正的杀人手段。
林沐雨牵着缰绳，道：“小茵，我们继续出发吧？”
秦茵点头温柔一笑：“嗯。”
……
“公子，请等一下……”
陆攸忽然叫了一声，等到林沐雨秦茵一起回眸看的时候，陆攸翻身下马，双膝跪在地上，抱拳拱手，声音略微有些颤抖道：“上鹿郡陆攸，觐见女帝殿下，见过雨统领…陆攸会一直在上鹿郡等着，等着帝国大军光复岭南之时，并且我陆攸立誓，终身不与大秦帝国为敌，若违誓言，人神共戮，天地可鉴。”
秦茵微微一笑，抬抬手道：“陆攸少爷不必拘礼，起來吧，希望你们能安全的走出白叶林。”
“多谢殿下关心，那……我们走了？”
“嗯，去吧，一路小心。”
“是…”
……
身份虽然暴露了，但是林沐雨和秦茵心里却觉得更加踏实了，如同陆攸这样的人肯定不会少，帝**队重新进入岭南，收复失地，这一天也断然不会太久，林沐雨知道，自己眼前所做的一切都是为了那一刻，为了一场畅快淋漓的复仇之战，杀洛岚杀秦毅杀龙千林，为死去的朋友与亲人报仇…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405