热门推荐:
晚餐非常丰盛，均是行宫官员从周边村子猎户那里买来的野味，火鸟肉雷狼肉大地熊掌荆棘鸟金鳞鱼等应有尽有，这行宫官员为了讨得未来国君的欢心也是够拼的，但秦茵的胃口不是很好，倒是林沐雨楚怀渑卫仇等人吃了不少东西，酒则喝了少许，毕竟每个人身上都有重任。
唐小汐命令仆从送一些晚餐没有吃完的食物来房间，目的自然是喂养小龙了。
林沐雨坐在一旁，看着兰雁城两大美女在逗小龙开心，倒也闲逸得很，小龙嗷嗷的叫着，踹翻了碗筷，扑在地摊上大口的吞食着那些熊掌金鳞鱼之类的美味佳肴，这小家伙别看身体小，胃口真不错，这一整天已经至少吃了相当于它体积3-5倍的食物了。
这不禁让林沐雨有些担忧起来，赤晶龙成年之后的体型他是见识过的，与巨象差不多大，如果依旧保持着这样的饭量，恐怕自己迟早会被这个小家伙给吃穷掉的。
“阿雨哥哥！”
秦茵走了过来，跪坐在地摊上，将手臂放在林沐雨的腿上，用撒娇的语气笑道：“今晚就把小龙留在我们房间里睡，好不好？”
“这个……”林沐雨道：“你们确信这小家伙不会被人发现？”
“嗯，我们今晚不会让任何人进来。”
“那就好，我就睡在隔壁，随时有事叫我就可以了。”
“嗯嗯，明天一早，我和小汐会帮小家伙起好名字。”
“嗯！”
林沐雨目光一扫，金岩迅狼蜷缩在角落里的地摊上呜呜的叫着，太怂了，难怪会失宠，倒是赤晶龙根本就一点都不怕人的样子，一会爬到唐小汐的腿上，一会在秦茵修长的雪腿边蹭来蹭去，连林沐雨都有些羡慕嫉妒恨了，金岩迅狼自然是更加嫉妒，但它每次想要接近秦茵的时候，小龙就迅速转身对着它嗷呜一声吼叫，金岩迅狼马上缩回去趴在地上瑟瑟发抖，怂得可怕！
……
次日清晨，早早醒来，来到秦茵唐小汐房间里的时候，两大美女已经穿着打扮好，秦茵换了一身华贵皮甲，将凹凸曲致的身段衬得十分迷人，身后披着深蓝色公主斗篷，斗篷系在胸前，由金色紫茵花的扣子打成结，而唐小汐则换了一身雪白的袍子，看起来清丽绝伦，今天就是巡猎的日子，两个MM着实非常养眼。
床边，小龙依旧匍匐在地毯上酣睡着。
林沐雨咳了一声，它马上站起身来，睁大眼睛看着林沐雨，一副随时等待号令的样子。
“名字想好了吗？”林沐雨笑问。
“想好了！”
秦茵认真的点头，说：“小家伙一身的赤红色鳞片，晶莹透亮，看起来就像是秋天寻龙林的苹果一般，所以……我和小汐一致认为应该为它命名为——‘小苹果’，阿雨，你觉得这个名字是不是非常的贴切啊？嗯？”
林沐雨浑身一颤：“小苹果……”
忽地，他的脑海里浮现出许多大妈在广场上跳广场舞的一幕，与眼前此情此景也实在太违和了吧！况且可以想象，一旦小龙成年之后，充满威严的神圣龙族赤晶龙啊，那种睥睨天下不可一世的气势，加上小苹果这个名字……在战斗中不会笑场吗？
“怎么啦，不满意吗？”
秦茵上前挽着他的手，说：“不满意的话……我和小汐就继续再想更好的……”
林沐雨急忙摇头：“不，我非常的满意，这个名字简直就是为它量身打造的，什么都不说了，小茵小汐果然冰雪聪明，这么得天独厚合情合理的名字居然都被你们想到了，末将佩服之至！”
秦茵瞥了他一眼，轻笑道：“阿雨哥哥真是个大笨蛋，恭维人都不会，不过我和小汐真的觉得这个名字不错，那么……就定了吧！”
“嗯！”
林沐雨上前抓住小龙的尾巴，说：“从今以后你就叫小苹果了，记住没有？你现在是一条有名字的龙了，要记住身为神圣龙族的尊严，不要再干那种丢人……啊不对，丢龙的事情了，我靠，谁让你在这里大便了，魂淡！”
林沐雨用力拽着龙尾，小苹果则挥舞的前爪向秦茵唐小汐求救，但哪儿来得及，马上就被林沐雨拽进了黑色布袋里背在身上，只能缩成一团，任凭主人带着了，秦茵唐小汐则扑哧一笑，这一刻，秦茵因为苏秦之死而带来的阴霾也终于一扫而光了。
事实上也如此，苏秦虽然是秦茵的舅舅，但毕竟太多年没有见面了，感情早就淡薄了许多，所以忘却得也比较快，倒不是秦茵薄情，只是世间事情本就如此而已。
……
清晨，简单的早餐之后，第一天的狩猎便开始了。
楚怀渑的命令下，2000名御林军分散开来，围住整个狩猎场，而卫仇夏侯桑等鹰卫则提着长弓到处巡视，禁止任何人进入猎场，真正的狩猎则是林沐雨秦茵唐小汐一起进行的，别人其实都是陪侍，能让公主殿下开心就好了。
三匹战马进入丛林之中，身后的御林卫御林军也远远的散开了。
林沐雨更是延伸开灵觉，方圆十里内都没有什么太强大的敌人，倒是猎场内确实豢养着不少灵兽，有些气息居然还比较强。
秦茵提着一张玉雕弓，笑吟吟的说：“阿雨哥哥小汐，我们比赛，看谁射杀的猎物比较多，如何？”
“好啊！”
唐小汐握着长弓，笑道：“我的箭术可是爷爷亲传的。”
林沐雨则有些尴尬，虽然他也跟卫仇学过几天的箭术，但他的箭术实在是拿不出手，只好一声不吭的跟着两个大美女纵横在丛林中，远远的，一群200年以下的迅狼正在逃窜着，这些迅狼已经被御林军惊动了，哪儿还会去主动进攻人类，何况灵兽也不傻，迅狼们能感受到林沐雨秦茵唐小汐三个人的气息强度，自然不会来送死了。
秦茵急速打马疾行，身在马上迅速抽出一根箭矢，“嗖”一声箭矢离弦而去，下一刻一头120年的迅狼直接倒地而亡，唐小汐也毫不逊色的搭弓，另一头迅狼应声倒地。
林沐雨心底一沉，急忙旋身停住战马，原地射击，箭矢飞出，没入大树之中！
“嘻……”
秦茵笑得极为甜美：“阿雨哥哥，叫我一声师父，小茵就教你箭术！”
林沐雨二话不说，抬手飞出一枚小魔音刀，那似乎在嘲讽他的迅狼应声倒地，两秒钟后，小魔音刀从隐形形态下回归到他的掌心里。
秦茵撅撅小嘴：“赖皮……”
唐小汐忍着笑。
林沐雨则说：“狩猎嘛，能杀到就可以了，别的不用在乎啦……”
然而就在这时，身后的小苹果忽然从布袋里钻了出来，纵身落在地上，兔子一般敏捷的冲向了林沐雨杀死的那头迅狼尸体，那是一头200年的迅狼，小苹果张口“呼呼”的咬在迅狼尸体的脖颈上，开始大口吞咽起来！
“啊？！”
秦茵张大了小嘴：“小苹果居然生吃的啊……”
“嗯。”
林沐雨打马上前，却发现小龙迅速吞吃掉一小半的狼尸，同时也将这头200年的迅狼所产生的野兽之灵给一起吞噬掉了！
“嗯？”
唐小汐微微惊讶，下马之后将小苹果抱起来，擦干它嘴角的血迹，说道：“沐沐小茵，你们快点看看小苹果的额头上，鳞片上出现了两条灰色纹线，这是怎么情况？”
秦茵一愣，沉声道：“这是20年灵兽的征兆，这头赤晶龙原来是可以通过快速吞噬其它灵兽的野兽之灵来提升自身修为的。”
林沐雨也是一怔，心底忍不住的欢悦起来：“那真是太好了，让它多吞噬一些野兽之灵，说不定就能加速成年了呢！小茵，帝国历史上，有龙骑士没有？”
“有！”
秦茵认真的点头：“开国名将罗通海就是一名龙骑士，只不过他骑乘是一头黑鳞龙，并不属于神圣龙族之列，不过罗通海凭借一身修为就能驾驭龙族，这本身就已经是一个传奇了。”
林沐雨信心倍增的一握拳，笑道：“那么我可能会是又一个龙骑士了！”
唐小汐扑哧一笑：“你要骑小苹果吗？”
“嗯，不行吗！”
“可以啊，别压死了就好……”
“晕……”
……
继续狩猎，很快的，秦茵射杀掉一头300年的荆棘熊，命令自己的金岩迅狼去吞噬野兽之灵，金岩迅狼虽然凶悍，但似乎很怕的样子，吞噬到了一半就被小苹果吓走了，吓走了金岩迅狼之后，小苹果马上开始大快朵颐起来，又分到了10年的修行，已然成为一头30年兽龄的赤晶龙了。
可惜，光长力量不长个，看起来依旧是那么小小的一只！
很快的，当林沐雨猎杀掉一头1200年的迅狼之后，命令小龙去吞噬野兽之灵，结果小龙居然在迅狼尸体周围盘旋了七八圈之后，呜呜叫着跪伏在林沐雨面前，眯着眼睛，一副不乐意的样子。
“怎么回事？”林沐雨有些纳闷。
秦茵道：“灵兽无法吞噬强过自己太多的野兽之灵，否则会被反噬，小苹果真聪明，知道有的灵兽吃不得呢……”
“这样啊……”
林沐雨提着宝雕弓，那就继续射杀那些兽灵不超过1000年的灵兽吧，反正这皇家猎场平时也很少有人来，灵兽养着都浪费粮食。
各位兄弟们请注意，炼神领域将会在4.1日上架，请大家多多支持，并且叶子也知道许多读者还是学生党，无力订阅，所以在上架之前的两天里每天6章爆发，让大家看得痛快，也就是明天后天都是6更打底，也希望大家能够理解支持叶子，有能力的尽量订阅正版，正版在17K小说网，或者是17K的WAP手机网，多谢大家了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734