热门推荐:
次日清晨，大朝会。
似乎已经养成了习惯，每逢朝会林沐雨就早早醒来，洗漱之后带着卫仇司徒森司徒雪风溪等人前往泽天殿。
一月的春风中已经带了一缕暖意，一年一次的春耕节也不远了，以前林沐雨总是不关心粮食种植等，如今却不是一般的关系，每每从户部调动各地行省的粮食产值，计算帝国每个军团的粮草消耗，如今他最大的愿望就是今年能风调雨顺，帝国的土地上多产些粮食，只要军粮充足的话，或许今年凭着帝国的兵强马壮就能主动进兵了。
毕竟他手里握着一张王牌——魔晶炮！
紫茵花商会大肆收购魔晶已经不是一天两天了，而秦子陵那边传来的消息则是魔晶炮的研发改良进度已经达到了70%左右，稍微再有几个月的时间，这门兵器技术就能成熟起来，而一旦魔晶炮投入量产，帝**队将会全面取得战争的主动！
“阿雨！”
远远的，风继行带着章炜夏侯桑罗羽等人走来，笑道：“你小子最近都在忙什么呢，找你喝酒都找不到人。”
“忙着刻写天书啊！”林沐雨如实回答。
“哼哼，又是天书。”
风继行勇武，似乎对天书略微有些偏见，他忌讳莫深的说道：“你知不知道，昨天晚上有人写出下品天书了，而且是天书阁的人。”
“哦，谁啊？”林沐雨微微一怔，这个人应该是兰雁城第一个写出天书的人吧？自己拥有神书刻文都没有写出天书级的天书来，这个人居然写出天书了，看来刻写天书的资质与悟性犹在自己之上啊！林沐雨剑眉紧锁，道：“是姬林掌事？”
“不。”风继行摇摇头：“要是姬林也就好了，坏就坏在写出下品天书的人居然是柳府的小子，那个叫柳枫的人！”
说着，风继行一握拳，道：“柳枫一直对女帝殿下想入非非，你也应该知道，这次他写出了天书，真不知道会如何猖狂呢！”
“那岂不是天书阁的掌事要让给他来当了？”林沐雨道。
“不知道，今天朝会上自见分晓，走吧，上殿时间已经快到了。”
“嗯。”
……
泽天殿宽敞的大殿内，文武分为两侧，武将一列，依次为风继行项彧林沐雨苏妤等，而文臣则是唐澜苏牧云并肩而立，甑亦凡随后，然后才是六部尚书，这三人在朝堂上的地位可见一斑，而六部尚书之后就是天书阁掌事姬林和忠王府的忠王秦雍了，而不同以往的是，姬林身后站着的不是柳炎欧阳平等天书世家的家主，而是年纪轻轻的柳枫，此时的柳枫自然是一副春风得意的模样，一袭天书阁天士的白衫打扮，看起来倒也是俊逸儒雅。
这时，一群女官簇拥着身穿金色女帝长袍的秦茵走上前大殿，而秦茵就牵着唐小汐的手，在帝君王座的旁边安排了一个座位，就那么安排唐小汐坐在那里了。
“这……这是什么情况？”风继行抬头看着唐小汐，一脸的不解。
林沐雨也有些茫然，这个场面倒是从来没有见过。
唐小汐似乎也看出林沐雨风继行等人的迷茫，只是嫣然一笑，却什么都没有说，毕竟这是帝国朝会，严肃紧张团结活泼什么的云云，都是古训，不得有违。
还是唐澜的资历较老，上前一步抱拳道：“殿下，为何小汐她……”
秦茵梨涡浅笑道：“七海王不必惊奇，我正要宣布呢……来人啊，宣召！”
“是！”
女官上官静月手握金色圣诏走上前，展开之后朗声道：“奉天承德，帝君圣谕，唐小汐知书达理顾全大局，曾救帝国于水火之中，特册封为辅国郡主，钦赐剑印，但凡帝君有不决者，郡主可自决之，钦此！”
“辅国……”风继行怔了怔，禁不住的笑了：“殿下真是不同常人啊……以往都是册封老臣辅国，殿下居然册封年纪轻轻的汐郡主辅国，不过……似乎谁也没有汐郡主更加合适了。”
林沐雨点点头，这时唐小汐已经起身谢恩，从秦茵手中接过了辅国郡主的剑吟，这么一来，唐小汐在帝国的权势地位已然隐隐的在唐澜苏牧云两位王爵之上了，这一定是秦茵想出来制衡两大诸侯的又一招。
唐澜也不好说什么，诺诺后退数步，立于苏牧云一旁。
苏牧云沉默不语，也一句话没说，只是看向林沐雨的目光中带着别样的东西，一半无奈，一半忿恨，苏牧云恨之恨林沐雨不能为己所用，无奈则无奈在义子罗昕的修为依旧比不上林沐雨，无法在武力上让林沐雨风继行等女帝势力屈服。
几分钟后，天书阁掌事姬林出列，恭敬躬身行礼道：“臣姬林启禀殿下，有一个天大的好消息。”
“哦？”
秦茵浅笑道：“掌事大人有什么好消息？”
姬林双臂微微颤抖，有些激动的说：“柳府二公子柳枫少爷实乃帝国俊杰之才，天赋异禀卓然超群，于昨天深夜竟写出了一本下品天书，天书器胚在此，请殿下查验！”
他恭敬的举起双臂，将手中的玉笏放下，取出怀中的一根洁白光泽莹润的玉带钩，道：“器胚便是这个上品玉带钩！”
玉带钩，是王侯贵族们身穿宽敞锦袍时用来勾连腰带的器具，事实上也只有那些有钱人或者贵族才会用这种易碎的宝器当日常用品，至于风继行林沐雨这些武将，他们的腰带都是清一色的特制兽皮腰带，结实好用。
玉带钩上泛着淡淡火焰光泽，这是一本火焰法则的下品地书！
上官静月走上前，结果玉带钩，随后转身呈送到了秦茵的手中，秦茵只是伸手轻抚一下，顿时玉带钩上火红色的神文就浮现了出来，热力灼人，她不禁莞尔：“果然天地之力浑厚，恭喜柳枫公子入列天书阁的天士之列，泽天殿自有封赏，来人，把这个器胚拿下去，按照规矩，收录天书阁吧！”
“是，殿下！”
秦茵语笑嫣然的看着群臣，道：“诸位大人，柳枫公子身为第一个写出天书的雄才，大家有什么建议，给他什么样的封赏为宜呢？”
苏牧云抱拳道：“柳枫写出目前最高品级的天书，按理说，应当入主天书阁，成为天书阁之主。”
天书阁现任掌事姬林是七海行省的人，也是唐澜的人，苏牧云自然希望有人能取而代之。
姬林的脸上掠过一丝惊色，但没有表现什么，只是沉默的立于原地，如果秦茵真的剥夺了他天书阁掌事的地位，他也毫无怨言，谁让柳府居然出了柳枫这样一个鬼才呢！
却不想，柳枫出列，手握觐见玉笏，双膝跪地道：“殿下，柳枫只是一个庸才，能够写出下品天书也只是因为对殿下实为钦慕而已，柳枫不要什么封爵拜候，只求殿下赐予柳枫一次单独与殿下一起用膳的机会，还请殿下不要拒绝！”
说着，他深深一拜，十分躬行。
风继行不禁暗叹一声，这个柳枫也真是豁的出去，为了能够一亲芳泽就连侯爵都不要了吗？
一群武将之中不少人都已经怒不可遏，章炜卫仇司徒森等人都知道林沐雨和秦茵早就是恋人，如今这个柳枫死缠烂打，实在是让人愤怒，结果卫仇这位龙胆军团副统领横行出列，恭敬一抱拳，道：“殿下，卫仇有话要说！”
秦茵不禁一笑，抬手道：“卫将军有话直说。”
卫仇道：“天书阁，是帝国天书界的泰山北斗，海纳天下名士之所，但天书阁始终都是为泽天殿而存在的，天书阁的所有人都是殿下的臣子，他们食君禄受君恩，写出天书来也是臣子之事，若是有人拿一本区区下品天书来要挟殿下，要殿下与其独处，末将认为这等人其心可诛，僭越之行当斩。”
说着，卫仇单膝跪地道：“臣请金甲武士上殿，把柳枫拖下去斩首示众！”
林沐雨愕然，心底万分欣慰，没有想到卫仇会说出这一番让人无法驳斥的话来。
司徒森摸了摸鼻子，低声笑道：“卫仇这小子……真是有种，这番话简直是说到老子心坎上去了。”
司徒雪扑哧一笑，没有说话。
……
秦茵微微一愣，卫仇这一番话虽然她也赞同，但自己毕竟是帝君，如果真的杀了柳枫岂不是寒了天下文士的心了，于是她求救的看了一眼唐小汐。
唐小汐笑着站起身，道：“柳枫虽然言行僭越，但……女帝宽仁，不会与你计较，柳枫听宣，因你写出天书，着令册封为文夕侯，赐金五千，谢恩吧。”
柳枫浑身颤抖，有些不甘，但又无可奈何，只得恭敬道：“柳枫领旨，扣谢君恩！”
唐小汐遥遥的看着柳枫，美目之中掠过一丝不悦，笑道：“柳枫，你需谨记，殿下与你是君臣，也止于君臣，殿下只会与自己喜欢的男人独处，可惜不是你，你莫要强求，否则，欺君之罪会灭你满门，记住了吗？”
“臣……臣记住了……”柳枫连连点头。
一旁，柳府家主柳炎大公子柳衡小女儿柳滢等一脸惨白，谁也没有想到写出下品天书会惹来那么大的麻烦。
林沐雨也终于明白秦茵册封唐小汐辅国郡主的苦心了，女帝宽仁，有些话不能说出口，所以由唐小汐来说，一个唱白脸一个唱黑脸，这样才能收复人心，不知不觉间，秦茵的帝王之术似乎又有长进了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734