九月，天气越发的炎热起来，整个兰雁城就像是置入火笼一般。
灵药司里的炼药师们都已经褪下了厚厚的袍子，穿上清凉的纱裙，就连身为大执事的楚瑶也不例外，穿上一袭米色长裙的楚瑶显得格外美丽大方，让一群男性炼药师暗自爱慕不已，但也只能爱慕，楚瑶的身份与地位不是他们所能企及的。
清晨，花圃之中，楚瑶闷闷不乐的坐在长椅上。
兰燕捧着茶杯走来，恭敬道：“大执事，今天轮到风战临、南宫烈二人值守，您可以稍微休息一下了，为什么您一副闷闷不乐的样子？”
“有吗？”
楚瑶抬头一笑，随后低下头，道：“兰燕，我昨晚又做梦了。”
“哦？梦到什么了？”
“我梦到”楚瑶有些犹豫，过了半晌才嚅动了下红唇，说道：“我梦到阿雨浑身是血的被压在一座山岳下，梦见风继行重伤不醒，梦到天空滚滚而落无数星辰与楼台，梦见天地的一切都已经崩毁，这些会是真的吗？”
“梦境只是所想所忧，未必会成真，大执事不用太担忧啦”
“是吗？”
楚瑶还是闷闷不乐的样子，随后伸手去握住茶杯，但就在解除茶杯的那一刻，她的手指镀上了淡淡的一层金光，将茶杯烧得通红。
“啊？怎么了？”兰燕大惊。
楚瑶秀眉轻蹙，她知道发生了什么，一股极强的力量正在涌入身躯，灵台更加的清明起来，整个人犹若发生了质的飞跃一样，忍不住香肩颤抖起来，道：“兰燕，我可能要离开了。”
“怎么了大执事，您别吓我啊！”
“没事，我只是感应到了大乘天道的召唤，我要去天界了。”
空中，层层金色卷轴铺开，是天音卷，上面的名字若隐若现，楚瑶的名字也在其列，十分显眼，不久之后，风战临、南宫烈从外殿冲了进来，两人目瞪口呆，几乎齐声道：“楚瑶大执事，您要飞升了？”
“嗯。”
“那我们”南宫烈有些茫然。
楚瑶道：“二人请率领龙盟继续留在这里，等待飞升大乘天道的契机。”
“是！”
空中，梵音阵阵、祥云萦绕，女娲法身呼啸出现，目光祥和的看着楚瑶，道：“楚瑶，你心地善良，挚爱万物生灵，如今得到天音卷的认可，赐你第一等中位神法身，封号‘预言女神’，并赐予你正神之力预知，愿你秉承大乘天道，好自修行！”
“多谢上神。”
楚瑶的身躯犹若受到牵引一般，缓缓飞上了天空，天门虽不可见，但身躯迅速消散，化为一朵朵粉色花瓣凌乱洒落在空中。
“大执事”兰燕呆呆的看着空中，喃喃道：“您走了吗？”
空中无人应，楚瑶已经去往天界了。
“刷！”
一道强光泄落在大成殿上，楚瑶的飞升也已然引起了众人的注意，周围一群废神单膝跪地行礼以示尊重，而秦茵、唐小汐则笑着走上前：“楚瑶姐！”
花瓣凌落飞旋在身周，楚瑶缓缓的睁开眼睛，身上光芒若隐若现，笑道：“小茵、小汐，好久不见了，这里就是东天界吗？”
“是啊！”
不远处，紫瑶走来，笑道：“恭喜楚瑶姑娘获得预言女神封号，欢迎加入东方神界！”
楚瑶恭敬行礼：“参见紫瑶仙子！”
紫瑶笑笑：“楚瑶，你是预言女神，获得了大乘天道的正神之力，你是否真的能预言未来，你看到了什么没有？”
“看到一些。”楚瑶咬着红唇，道：“我看到了一些不好的事情，这些天来我几乎每天都做梦，梦到阿雨和风大哥受伤，梦到诸神再次沉沦，梦到滚滚的天威从天而降，但我不知道这些算不算是预言女神的预言，如果是，那就太糟了。”
紫瑶神色一凛，说：“如果真是这样，那可能真的要出事了，其实这些天来我也一直心里惴惴不安，总感觉即将发生什么大事，魔界如今已经平静了好多日，谁也不知道魔界正在发生什么，也不知道他们正在酝酿着什么，阿雨迟迟未归，一切都还没有定数。”
“阿雨去哪儿了？”
“永恒剑域，一个很远的地方，阿雨去寻求至强的力量了。”
“哦”
“这个臭小子，身为武神却没有在神界，如果连神魔之战都不参加，那他这个武神就太失职了。”紫瑶目光清澈的看着众人，道：“魔道入侵在即，还望大家都能好好修炼，不要辜负了我们身为正神的担当，不要辜负了神界之下苍生的敬仰与祈求。”
“是，紫瑶仙子！”
夜晚，神界的星空十分暗淡。
楚瑶屹立于一座灵山的巅峰之上，巍然如雕像一般，身周一道道星河之水流淌而过，带着神界诸人所需要的灵力，灵力是诸神修炼最基本的给养，如果没有灵力，就等于鱼儿离开了水，人离开了空气，而灵力的由来便是林立在天空的一座座灵山，以及流淌在风中的星河之水。
忽地，楚瑶猛然睁开明眸，紧握拳头道：“他们来了！”
“阿瑶，什么来了？”一旁的风继行问。
“魔界的人。”
楚瑶咬着红唇道：“来了很多人，密密麻麻一片，其中有一个手捧着宝塔的人，还有一个老人，两个人十分厉害。”
风继行：“”
“刷！”
一道灵华在旁泄落，凝聚为紫瑶的身影，问道：“楚瑶仙子，你看到了什么？”
“魔界的千军万马已经冲出了混沌界的出口，正朝着我们的方向而来。”楚瑶闭上眼睛，目力穿透位面，遥遥的看着魔界大军的样子，一边说道：“太多了，他们还带来了一张巨大的红色大鼎，里面有烧得火红的液体，不知道是什么”
紫瑶目光冷峻，对一旁的浓眉大眼的正神说道：“龙序，立刻示警，东神界即刻进入迎战状态，魔界来袭了！”
“是！”
龙序点头，他虽然是一个没有封号的第三等下位神，但至少也是大乘天道之神，力量比那些废神要强多了，只是这样的无封号正神是没有特殊神力的，一旦遭遇魔界的进攻，恐怕连一群魔罗的狂攻都未必能抵挡得住。
就在这时，楚瑶依旧在遥望着远方的魔罗大军，却在忽然之间，骑乘在魔虎背上的紫炎猛然抬头看向云霄，他似乎觉察到什么了，嘴角扬起，竟露出了一抹狞笑。
“啊”
楚瑶连退数步，睁开美目，脸色煞白。
“怎么了，阿瑶？”风继行问。
“他看到我了他看到我了”楚瑶咬着红唇说道。
“谁？”
“魔界之主。”
“”
风继行咬了咬牙，擎着赤凰刀说道：“紫瑶仙子，我去镇守大成殿了。”
“嗯！”
这个深夜里再也无人能够入眠，魔界入侵在即，几乎所有人都开始剑拔弩张的准备了。
足足近一个时辰之后，西方的天际乌云滚滚而来，一道道血红色雷霆从天而降，黑压压的魔罗大军铺天盖地而来，该来的终于还是来了！
“别让他们落地！”孙枫大声道。
“知道了。”
风继行傲然飞起，身躯立于大成殿的上空，双掌扬起，一缕缕旋风在身周狂舞，顿时远方的天际出现了一束束龙卷风暴，携带着湛蓝色雷电横扫肆虐开来，风继行的驭风之力下所产生的都是次元风暴，杀伤力惊人，一时间魔罗大军的惨叫声连成一片，甚至有两个魔将都躲闪不及被狂风所吞噬掉了。
“好厉害的风神”孙枫目光凛然道。
紫瑶则咬着红唇，望身后北域天轮所铺开的道路，道：“魔帝，你快来啊，快点！”
空中，魔焰狂涌，压顶而来。
“吼吼”
一头巨大的魔虎踏空而来，是紫炎的坐骑，而此时紫炎就坐在魔虎的背上，手捧着光芒氤氲的灭神塔，嘴角带着淡淡笑意：“听说你们的天音卷又册封了一位风神？就是你吧？”
风继行凛然扬眉，他知道自己的实力远远不及这个紫炎，但绝不能气势上被碾压，否则连一搏的机会都没有了。
“铿！”
湛龙刀出鞘，风继行身形骤然一旋，顿时仿佛撕裂天穹般的劈出了一刀，疯狂的风暴席卷而去，直奔紫炎而来。
面对着风继行的猛攻，紫炎竟纹丝不动的站在那里，也不祭出灭神塔，也没有任何动作，但，一缕身影渐渐的凝聚在他的前方，是一个苍颜老人，虽然神色衰老，但却穿着一整套狰狞的铠甲，正是九幽魔君。
“轰！”
九幽魔君扬起手臂，一掌便轻描淡写的轰散了风继行的刀风，嘴角扬起，笑道：“后世者的正神就只有这点能耐吗？紫炎祖帝大人，您有什么吩咐没有？”
紫炎淡淡笑道：“没有吩咐，唯一的命令便是肆意杀戮吧，这里的人都该死！”
“是！”
“刷！”
九幽魔君的身形一闪即逝，下一刻已然出现在风继行的前方，手指佝偻如鹰爪般的横扫而下，带着十分浓郁的魔焰。
“嘭！”
风继行哪里抵挡得住，身体犹如炮弹般的击穿了大成殿。