热门推荐:
夜晚，龙胆营统领庭院内，林沐雨手扶着星辰宝剑，抬头望着漫天的星辰，吸纳淬炼着星力，一道道浓烈的王者斗焰也在体表飞速旋转着，随着林沐雨所淬炼的星力越來越强越來越雄浑之后，王者斗焰的强度也在发生着巨大的改变，气海之中的冲击愈发强烈，猛然之间，汹涌的斗气仿佛冲破了气海中的一层钳制一般，迅速贯通全身经脉，一种无比舒畅的感觉传遍全身…
又突破了…
林沐雨暗暗的欣喜，随着自己修炼天书刻文的进度，心境的修为也越來越高，终于突破进入圣迹境大成的境界了，王者斗焰的强度大大提升了一个等级…
还沒來得及高兴完，忽地一股深深寒意从天际星辰坠落下來，无数星光尽数涌入身躯之中，而且不同于五岳天降和星莲化铠的灼烈，这股星力充满了寒意，转眼之间化为万千星辰不断的坠落在林沐雨的意海之中…
“嘭嘭嘭……”
林沐雨的灵觉化为实体飞翔在意海中，却只能眼睁睁的看着无数冰冷彻寒的星辰坠入意海之中，激起滔天巨浪，那浪花激荡在空中的时候忽然就凝固了，尽数化为冰柱，好可怕的寒意，居然在短短的两分钟内就把林沐雨的意海变成了一片冰川了…
一瞬间，林沐雨的意识也仿佛即将被冰封住了一般，整个人陷入了一种近乎于死亡的绝境之中。W
“怎么回事？…”
他目瞪口呆，急忙运起王者斗焰來融化冰川，顿时一股雄浑的火焰从意海深处升腾起來，与天际星辰的寒意不断抗衡着。
许久之后，就在林沐雨即将累得快要虚脱了的时候，天际星辰蕴含的寒意终于缓缓的消融了，成为受林沐雨掌控的一股玄奇冰霜之力。
“啊……”
重重的舒了口气，林沐雨从意海中脱离出來，全身满是冷汗，就像是从炼狱中险死还生的走了一遭一般。
但近乎于虚脱的疲惫之中，却又能感受到气海中一股冰力正在缓缓流淌着，沒错，是一股冰霜系的星力，星辰诀第五式终于炼成了…
他缓缓张开五指，顿时一道道彻寒的星辰旋转在掌心周围，冰气氤氲，下一刻，林沐雨将五指猛然一收，顿时冰力悉数向着四面八方涌动着，星辰诀第五式的破坏力十分惊人……碧雪寒冰…
周围已经变成了一个极寒领域，地面上凝结出厚厚的冰霜，而因为生命系地书而复苏发芽的老榕树也瞬间就变成了一棵冰树，“啪嚓”一声，冰树化为齑粉，一截截的断裂开來，可想而知，如果是人类接近林沐雨的话，一样会死在碧雪寒冰的极寒领域之中，而且死状会非常的惨烈，化为碎冰而亡…
一阵无尽的倦意涌上心头，他也管不了那么多了，回到房间里倒头就睡，只有休息与睡眠才能补充损失掉的灵魄力量和王者斗焰。
……
次日，泽天殿。
秦茵终于通过了天书器胚拍卖的决议，帝都三大获得许可的商会可以在拍卖行里出售天书成文的器胚了，三大商会依次为：紫茵花商会寻龙商会万胜商会，这也意味着帝国不再垄断天书刻文的资源，但想要携带天书刻文出城的话就必须要有天书阁和禁军的许可令。
天书阁人员丛杂，获得天书阁的许可令不难，但想获得禁军统领风继行的签名许可令那就难了，所以纵然是三大商盟开始拍卖天书，但结果还是一样的，天书器胚只能在兰雁城内流通，最终的结果还是都会被帝国所用。
下午，紫茵花商会就放出了消息，将会在三天后出售三本下品地书七本灵书十一本人书，当然，这些天书都來自于林沐雨唐小汐和秦茵，他们沒有加入天书阁，所刻写出的天书只属于自己，是可以随意出售的。
但这么一來，其余的几大商会就有些坐不住了。
……
深夜，云中王府，一群侍卫提着钢刀立于大厅之外，而厅内烛火摇曳，一口大锅正熬煮着肉汤，一旁则放着一篮篮下锅的野菜。
苏牧云苏妤相对而坐，一旁则是另外两个人，一个是万胜商会的老板刘歆，另一个是他的女儿刘柔，一个年方十八的少女，身穿一袭紫衣长裙，美不胜收。
“咳咳……”
刘歆的脸色有些难看，道：“难得殿下还有闲情逸致在这里吃火锅，金小棠已经快要把我们万胜商会在兰雁城的财路给抢光了，几个月來，他们开了铁器铺米铺丝绸铺等等，不断吸纳那些实力较弱的商盟加入，整个紫茵花商会已经庞大到足以媲美当初的帝都商行了，如今他们又宣布三天后出售天书器胚，恐怕再过不久整个帝国的经济命脉就要被金小棠林沐雨所掌控住了。”
“刘老板，你别急。”苏牧云微微一笑：“先吃饱了再说，至于金小棠和帝都商会，就让他们先搞吧，沒有关系的。”
“怎么能说沒有关系……”刘歆禁不住的站起身，脸色涨红道：“万胜商会的生意越來越差了，这个月的利润只有上个月的八成左右，再这样下去，恐怕……恐怕我们就真的完蛋了。”
“不会的。”
苏牧云安抚道：“三日后，将会有一批货从云中行省运过來，其中有至少八本下品地书，近三十本灵书，近百本人书，难道凭借这些还不够让万胜商会翻身吗？”
刘歆瞬间愣住了：“怎……怎么可能，兰雁城之外怎么会还有那么多的天书器胚？”
刘柔也诧异道：“是啊……”
苏妤在一旁微微笑道：“很简单，父亲在一个月前就开始在云中行省内搜罗刻写天书的人才，并且派人在暮雨城成立了‘文士阁’，招揽四方人才，如今文士阁里已经拥有超过三百名文士，写出那么多的天书器胚自然也就不足为奇了。”
“哈哈……”
苏牧云轻捋白须，道：“刘老板，你现在还有什么异议吗？”
“沒……沒有了……”刘歆连连点头：“殿下果然深谋远虑，属下佩服之至…”
“吃饭吧，吃饱了才有力气做事。”
“是…”
“对了，铁刃军需要的那匹新战马，什么时候能送來？”
“北漠距离兰雁城太远，大约还要一个月就能到，五千匹良驹，都是北漠一等一的战马，殿下一定不会失望的。”
“好，我记你一功…”
“多谢殿下…”
……
三天后，紫茵花商会如同意料中的一样人满为患，生意好得有些吓人，由于这是第一次在帝都出售天书刻文，所以各大家族几乎都已经派人來了，天书刻文的意义在于威慑，一些好勇斗狠的纨绔子弟若是手握地书器胚，恐怕旁人也就对他畏惧三分了，拍卖行也正是抓住了这人性中的劣根所以才能生意火爆。
最终，三本天书器胚的成交价分别在230W270W和180W，灵书的价格则大部分都在20W左右，人书更加便宜一些，5W上下就能买走了，但这依旧让林沐雨大大的赚了一笔。
第一次天书器胚的拍卖也让天书阁里的人看红了眼，一个地士级文士所受的待遇不过是月俸3000金茵币而已，而一本地书居然能卖到200W左右，要知道，一个地士就算是产量低，但半年内总是能写出一本地书的，一本地书的成交价就足够自己荣华富贵一生了。
然而，那些人依旧蜂拥的想进入天书阁，毕竟进入天书阁的人才有可能封侯赐爵，否则的话只是一个商人，永远沒有光宗耀祖的机会。
……
次日午后，一列人马进入兰雁城，是來自五谷城的许剑韬率领千骑回到帝都了，自从当上了苍南行省总督之后，许剑韬大部分的时间都留在了五谷城。
进城之后，许剑韬沒有先去泽天殿，而是先來到龙胆营营盘觐见林沐雨，毕竟林沐雨这个云翎侯才是苍南行省的主人。
大殿内，许剑韬带着三名千夫长风尘仆仆而來，抱拳道：“统领，许剑韬來了…”
“将军免礼，这次來给龙胆营带來了什么礼物？”
“礼物沒有，但是账单倒是有一张。”
“哦？什么账单。”
许剑韬微微一笑，将一张羊皮纸呈递上去，道：“苍南行省境内矿产资源十分丰富，我们大力勘察之下，新近发现了三个玄金矿七个玄银矿四个玄铜矿，玄铁矿也发现了十几个，女帝殿下已经恩准我们以五谷城的名义开采矿石，这是本月的清单，我们提炼了足足三百斤下品玄金粉，近一千斤玄银粉，玄铜粉玄铁粉不计其数。”
林沐雨欣喜不已：“我和小茵有密约，这些矿产其中的三成递交户部，其余的全部自己留下來，你秘密送到金小棠那里出售吧，充实我们的资金。”
“是，属下明白了。”
说着，许剑韬忽地一眯眼睛，说：“对了大人，龙胆营驻五谷城的巡城骑兵最近抓到了一个流落江湖的浪士。”
“浪士？”林沐雨愕然：“有多浪？”
“并不是很浪，但他带给我们一个非常重要的消息。”
“什么消息？”
“天书碑林是真实存在的，就在迅白行省夕阳城正西方的群山之中一片叫做白叶林的丛林里，那浪士曾经流浪到了白叶林里，见过那些石碑，随后差点就被一头强大的灵兽给吃了，装死之后那灵兽不吃尸体才逃了出來。据说天书碑林里记载着一些上古神文，是文士们梦寐以求的圣地，但天书碑林里野兽横行，危机四伏，所以手无缚鸡之力的文士根本就无法进入。”
说着，许剑韬深吸一口气，说：“据说，义和国的人也在秘密准备进入天书碑林了。”
“我知道了……”
林沐雨沉吟一声，心底暗暗计较，似乎是时候再去义和国走一趟了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405