夜晚，繁星铺满天空，仿佛一枚倒扣的宝石一般映射出皎然光芒。帝都南，兰雁城的南方平原上大量的车队循序出了城池，直奔岭南而去，所押送的物资无非是兵刃、器械、粮草等，三军未动粮草先行，风继行在一天内就已经筹集了大量的军粮送往岭南。
星光下，风继行骑乘着一匹白马，身形孑然的立于土坡之上，看着远方络绎不绝的车队，禁不住的心底万分感慨，又要打仗了，真不知道什么时候是个头。
“笃笃笃……”
马蹄声中，卫仇骑乘一头骏马疾驰而来，在风继行一旁站定，道：“卢衍早就是丧家之犬，伙同南蛮与义和国残部作乱也只是油尽灯枯的反扑罢了，只要一战力挫他们的锐气，这支乱军自然会土崩瓦解，风统领不必过于担忧了。”
晚风吹拂，风继行的披风猎猎摇摆，他一张俊逸的脸上带着淡然笑意：“恐怕担忧的不是我，而是卫仇大人吧？”
卫仇一愣，笑道：“为什么这么说？”
“你堂堂一个兵部尚书不去调兵遣将，却来看我运粮，这不是担忧又是什么，说说吧，你小子到底在担忧什么？”
卫仇摸了摸鼻子：“果然逃不过风统领的法眼，我所担心的事情很简单，庄焱、苏长缨、刘希语等人心怀鬼胎，此次调集二十万国会军前往岭南御敌未必是什么好事，庄焱的势力正在式微，早就大不如前，如果我是庄焱一定会另谋其它，而岭南之乱就是他们的大好机会，一旦庄焱重回岭南就等于是蛟龙入海、猛虎归山，恐怕风统领的八万禁军根本就制不住。”
“卫仇大人也觉得庄焱会作乱？”风继行笑问。
“对，不过我倒是很奇怪为什么风统领还能笑得出来？”
“为什么笑不出来。”风继行一摆手，道：“当初国会拥有七十万大军，犹如一座山岳般的压在兰雁城左右，让我们喘不过气来，现在却要好多了，庄焱要去就让他去，刚好还帝都一个太平，至少阿雨和茵殿下回来的时候兰雁城还是兰雁城，而不是变成一座废城。至于庄焱有可能勾结乱军的话……我倒是求之不得。”
说着，风继行双眸一寒，道：“我正愁没有机会灭掉庄焱的这支国会军呢，这次倒是个好机会，卫仇大人不要觉得我只有禁军八万，难道你忘了五万苍南军了吗？许剑韬那小子可是个不世将才，五万苍南军在他手中足以抵得上二十万国会军了，只要我与许剑韬联手，别说是一个庄焱，就算是他和卢衍、秦毅绑在一起我也不怕！”
“兴许吧……”卫仇还是有些担忧，毕竟他久随林沐雨南征北战，性格比较慎重，远非章炜那样的武将可比。
就在这时，远方又是一列马队疾驰而来，这些人骑乘的战马都十分雄骏，所举着的旗帜则不属于帝国任何一支军队，那是军需处的旗帜，不用想也知道是谁来了，帝国兵部军需处最高执掌人早就换成了林沐雨所信任之人了，正是丁奚。
星光下，老将丁奚神采奕奕的策马而来，跃上土坡之后勒住马匹，笑道：“你们果然在这里，我找得好苦。”
“丁帅这是要做什么啊？”风继行笑问。
丁奚尴尬一笑：“风统领别叫我丁帅，简直是折煞我了，您还是叫我丁奚吧！”
“好吧，丁奚将军。”风继行对丁奚一向敬重，丁奚此人是非分明，曾经先后两次救过秦茵的性命，对整个大秦帝国来说他都是一位值得尊重的仁者，风继行自然也不例外，道：“这次的后勤补给就全部要靠丁奚将军负责了。”
丁奚皱了皱眉：“后勤补给固然重要，但军需处的官员自然能安排稳妥，末将倒是有一个请求。”
“哦？什么请求？”
“军需处训练有三千精骑，末将请求风统领，准许我率领这三千骑随行，助风统领一臂之力，肃清岭南的敌对势力。”
“丁奚将军要去岭南？”风继行一惊。
“没错。”
丁奚遥遥看向了南方，道：“岭南是我的家园，何况……这次岭南战乱不但有卢衍的黑石帝**，更有秦毅的十万大军，我想风统领应该也知道末将曾经是这支军队的统帅，而这支军队于我而言就像是孩子一般，我实在不忍他们尽数战死沙场，如果有可能的话，末将愿意私下说服诸将，带着这支原本就属于帝国的军队重归帝国怀抱。”
说着，丁奚有些怆然的叹息一声，道：“他们之中许多人曾经只是孩子，却追随大军从岭南去往龙形岛，随后又流落南蛮，转眼已经从孩子长成了大人，却难以回到家乡，我不想他们最终落个惨死的下场，请风统领准许我的请求。”
风继行微微有些动容，颔首道：“此乃人之常情，丁奚将军不必说了，你是殿下和阿雨信赖之人，我风继行一样信你，随我一同前往便是，丁奚所做之事，必然不负天下。”
“是，多谢风统领！”
丁奚抱拳低身行礼，心头百味杂陈，“丁奚所做之事，必然不负天下”，这简简单单的几个字却透着风继行的廓然胸襟，如果义和国的当权者们能有这一半的胸襟恐怕义和国也不会落到今天这个被人挟制的下场了。
风继行仰望天际星辰，忽发感慨，淡淡道：“碎鼎界一个多月，先古秘境一年，也不知道阿雨和茵殿下他们如今在秘境之中如何了，但愿他们早日修成归来，这样我们也不必这样苦苦支撑了，现在是黑石帝国入侵，下一个真不知道是谁。”
丁奚、卫仇沉默不语，竟都不知道该如何答话。
……
九天星辰之上，遥遥无法估算的距离之外，透过层层云海，晨光泄落在荒野之中的一座巨大域堡之上，而这域堡前方的巨岩上则雕刻着龙城的字眼，此时城门大开，一列列骑兵仆从出城，保护平民仆从前往域堡外种植、经商等。
而就在仆从军出城之后，一列人马从城外进入域堡，每个人身上几乎都有伤势，一个个脸色苍白，一声不吭的直奔龙城大殿而去。
清晨，林沐雨、秦茵相对而坐，品茶弈棋。
“走马，将军。”秦茵轻笑道。
林沐雨脸色铁青：“啊？我怎么没有想到这一步，小茵，咱悔一步怎么样？”
“不行不行，阿雨哥哥你都悔了七八次，一盘之中！”
“哎哟，你看你，太认真啦，一点娱乐精神都没有。”
林沐雨苦思冥想破解之策，是他教会了秦茵、唐小汐象棋，结果现在倒好，每每都被两个冰雪聪明的大美女杀得片甲不留，简直是作茧自缚。
就在这时，一人飘然而至，是风战临，他恭敬道：“林帅，我们去星灵谷探索地域的人回来了。”
“哦，回来就回来吧……”林沐雨的注意力依旧在棋盘上。
风战临道：“只回来了几个仆从，一名神王、四名神尊全部消失了。”
“什么？！”
林沐雨猛然站起身，愕然道：“怎么回事，为什么会消失？”
“仆从军带回来的消息是，他们只送神境高手到星灵谷外就没有进去，因为星灵谷之中拥有十分浓郁的毒气，而这五个神境高手进入星灵谷之中就杳无音讯了，只有半个时辰之后传出的几声惨叫，仆从军们试图进入，却被毒气逼了回来，还死了不少人，依我之见，还是不要再探索星灵谷了，这一带在三千多年前就被列为六十四域的禁地了。”
秦茵一双美目中透着慎重，道：“若是再派人去恐怕也是白白送死。”
林沐雨深吸一口气，看向了秦茵，道：“小茵你最了解我，你知道我想做什么的。”
秦茵不禁莞尔：“我们真的要去？”
“没错，星灵谷是龙盟的领地之一，我们怎么能容许自己的领地里有什么禁地，我就不信这个邪了，我们稍作准备一下，择日出发去星灵谷，不需要太多人，你和我、希颜姐、小汐，加上一个夫诸就足够了，夫诸是灵兽，能够感知危机，带上它准没错。”
风战临皱眉道：“星灵谷之中或许还有别的危机，不如……属下也带领一支人马随林帅一同前往吧？”
“不用，风域主你和万俟麟镇守龙城要紧，说不定哪天落星域就要来找麻烦了。”
“是，那林帅你们一定要小心。”
“嗯，放心吧。”
……
星灵谷，一座位于龙城西南的谷地，一直都被列为禁地，星灵谷方圆十里内没有任何居民，就算是神境高手也不愿意前往，毕竟是要命的地方，但这种地方往往盘踞着夫诸之类的恶兽，到处残害凡人，别的不说，龙城有五个神境高手死在星灵谷之中，林沐雨就不能袖手旁观，否则他这个盟主肯定是做不长了。
与唐小汐、希颜商量之后，一拍即合，大家甚至不觉得害怕，反而倒是兴奋了起来。