“刷！刷！刷！”
黑暗的天空被一束束火红的光芒所燃亮，天际仿佛坠落下无数陨石一般，一个个光球裹着湛蓝色的光芒从天际射落下来，那是通过远古方式的穿梭而来的旅者，成群的坠落在荒灵界这片荒废多年的灵山上，伴随着坠地的轰鸣与回响，整个灵山都在颤抖着。
这群远方的旅者不断坠落，数量足足有数千个，转眼之间小半个荒灵界灵山就已经被这些砸成了筛子一样，千疮百孔之中，一个个巨大身影站立起来，带着机械转动的声音，他们抬头看向空中，那里，一个巨大身影凌空而立，正是泰兰长老！
“我的族人们！”
泰兰声音低沉而果决的说道：“有人背叛了我们，是雷仑，这个叛徒背叛了泰坦一族的祖先，他背弃了我们的喏言与信念，如今我带领你们重新来到神界，这片我们曾经拥有的土地之上，或许我们永远都无法再回到故乡，但是我们坚信正义永远都会绽放光辉。”
所有的泰坦们纷纷单膝跪在地上，一个个神态虔诚。
泰兰长老继续道：“隐匿你们的气息，不要让我们的对手过早的发现我们，我已经找到了雷仑的坐标，他就隐藏在不远处的山谷之中，现在，所有泰坦立刻进入沉睡状态，贮存你们的能量，三天后，我将创造出一条虫窟直通雷仑的营地，给予他们致命一击，好好休息，准备迎接这平定叛乱的一战吧！”
泰坦们没有说话，只是一个个蜷缩在自己制造的巨坑之中，身上埋上了尘埃，就仿佛是一堆破烂、生锈的废铁一般让人无法洞察。
……
落神谷。
所有的泰坦都隐藏在丛林之中，静静的陷入了沉睡，而魔界的军队依旧在空中盘旋着，充当了外层的保护网。
紫炎没有睡，他已经至少两个月没有合过眼了，他睡不着，也不愿意睡，一旦入睡可能会失去灭神塔、失去一切，他虽然强绝魔界，但内心深处却依旧是那个自卑而害怕失去力量的紫炎，一切从来就没有改变过。
白风守在一旁，神态有些不安。
“怎么，你感觉到什么了？”紫炎瞥了她一眼。
“没有。”
白风抿了抿红唇，道：“只是心底忽然有些躁动而已。”
“哼……”
紫炎远远的看了一眼百米外的雷仑，道：“雷仑说过，只要泰兰长老的族群进入神界他就一定会察觉到，所以我们尽可放心，没有必要为泰坦一族担惊受怕，就算是要打，我们也只是辅助，不必正面与泰坦们抗衡。”
“是，我知道了祖帝陛下。”
“你知道？你什么都不知道！”
“……”
就在这时，空中的双翼魔罗们忽然桀桀大叫起来。
“大半夜的，吵闹什么？！”紫炎怒吼一声，但双翼魔罗们依旧在焦躁的大叫着，根本没有因为紫炎的动怒而改变。
“咻……咻……”
一缕缕淡金色光芒在空中泛起，就像是空中忽然飞流起一道星河般，那是一种与六界截然不同的力量，本质上便不一样。
“来客人了！”
紫炎手握灭神塔，缓缓的飞起，而不远处，雷仑也苏醒了，率领一群泰坦飞上了空中，将那一缕缕的光芒围在中心。
“滋滋……”
金色雷电开始交织起来，转眼之间便汇聚成了一个人形，是一个身披红色斗篷，留有虬须的男子，颧骨和鼻梁都很高，眼睛蔚蓝，浑身氤氲着一股让人无法接近的浩然力量，仿佛弹指间就能毁灭大地一般，特别是他的眼眸，眼神中的冷傲与轻蔑毫不掩饰。
“你是什么人？”紫炎淡淡问道。
雷仑紧握着火红色战锤，一言不发，但显然对方的答案不够满意的话就会随时出手。
来人目光冷傲，淡淡说道：“天外天十二法象神之一，阿廖斯，你就是魔界之主，传说中的那个极为厉害的紫炎吗？”
“正是。”
“看起来，不过如此。”阿廖斯轻蔑一笑。
“你……”紫炎咬牙切齿。
阿廖斯却又将目光投向了雷仑，禁不住的露出了怜悯的神色，道：“想不到当年强大的泰坦一族如今居然沦落到这么一个可怜的地步，看看你们包裹在钢铁下的可怜身躯，啧啧……你们怎么会懦弱成了这个样子，真是让人想不到。”
雷仑冷冷道：“你到底想说什么？你这奥林匹斯的走狗！”
“我是走狗？！”
阿廖斯禁不住的哈哈大笑道：“你们这两个蠢货居然还蛰伏在这里享受宁静安逸，你们知不知道泰兰的军队已经到了，随时都会打开虫洞来袭击你们，他们的力量瞬间爆发就能杀死近三千名泰坦，雷仑，你这个蠢货真的以为自己胜券在握了吗？”
“什么？不可能……”雷仑大惊：“如果泰兰来了，我早就应该察觉了！”
“察觉？你根本不知道泰兰早就开启了新结界，他们掩饰了一切，就凭你的嗅觉根本察觉不到他们的行踪。”阿廖斯淡淡道：“难怪泰兰会是泰坦一族的新领袖，而不是你这个头脑简单、四肢发达的笨牛来领袖整个族群。”
“你到底想做什么？！”雷仑冷冷道：“你是泰坦的死敌，又是天外天的主神，你就不担心我们会将你扼杀在这里吗？”
“嘿嘿，我相信你们不会，你们不会拒绝一个强大的引路人。”
“引路人，什么意思？”紫炎问。
阿廖斯道：“仅凭泰坦的身躯你们以为能穿透三千多层位面之壁抵达天外天吗？没有我的引领，你们根本没有机会抵达天外天，更别提复仇了。”
雷仑禁不住的笑了：“我还以为来了一个多么了不起的主神，原来只是一个天外天的无耻叛徒罢了，哈哈哈哈……”
“蠢货，你以为站在我这边的就只有我一个吗？”阿廖斯目光平静，道：“我可以帮助你们复仇，推翻宙斯、盘古在天外天的统治，但你们也必须答应我一个条件。”
“什么条件？”
“让我掌管新的天外天。”
“成交。”雷仑嘴角满是冷笑：“如果你愿意要一个毁灭了的天外天的话，那么就成交。”
阿廖斯的目光中飞起了贪婪的火焰，笑道：“成交，我早就受够了那些神灵的指指点点，哪怕是毁灭，那也是我所追求的一切。现在，唤醒你们的所有人，我会为你们开启一条通往荒灵界山的隧道，带着你们的军队直接杀过去，灭掉泰兰一族的分支，让整个泰坦族群为你们所用。”
雷仑似乎兴奋了起来，扬起战锤，哈哈大笑道：“起来，都给我起来，准备开战了！”
紫炎一样淡淡道：“白风圣王，集结军队，准备战斗。”
“是！”
不多久后，阿廖斯立于空中，一声咆哮，周身满是金色光芒冲天而起，他双掌交叉，似乎在吟唱着某种晦涩的咒语，无形的力量在四周不断升起，骤然之间，前方星光灿烂，一条空间隧道被笔直的轰开，阿廖斯目光中透着金色光芒，大声吼道：“还等什么？带着最你们的勇士，进攻！”
雷仑一声怒吼，拖曳着战锤冲进星空隧道，身后无数泰坦飞奔而去，空中的魔罗们一样尖啸不绝的涌入，一时间荒灵界的天空已然乱成了一团！
“轰轰轰！”
一团团火球坠落在地，与沉睡中的泰兰长老分支泰坦碰撞在一起，大地颤抖，激荡得整个荒灵界几乎瞬间就要分崩离析了一般。
“该死的，这群卑鄙的畜生！”
泰兰长老擎起铁杖，从沉睡中苏醒过来，猛然将铁杖撞击向地面！
“蓬！”
金石交鸣的声音里，所有沉睡的泰坦都被惊醒，泰兰长老的声音愤怒而悠扬，道：“为了我们的族群与信念，战斗吧，杀光一切叛徒与仇敌！”
……
一个时辰之前，落雁山。
“啊……”
楚瑶猛然从睡梦中惊醒，她的双眸笼罩上一层金色光芒，仿佛看到了一些断断续续的画面，那些都是即将发生的一幕。
“阿雨……阿雨！”
楚瑶的声音变得尖利起来。
“刷！”
尚且穿着睡衣的林沐雨破碎虚空来到了楚瑶身边，一把扶住她的香肩：“楚瑶姐，你看到了什么？”
“荒灵界……荒灵界……泰兰长老的族群受到偷袭，快点，快点……”
“确定是荒灵界吗？”
“知道了，你先休息一会。”
林沐雨再次闪烁消失，身形出现在大成山的上空，右拳扬起，血色雷霆狂涌，猛然对着空中轰出一拳，“蓬”一声神力激荡整个东方神界，低喝道：“集合！”
三分钟不到，几乎所有的东神界诸神都已经出现在了大成殿前方广场上，在七曜魔帝、林沐雨的率领下极速飞向了荒灵界，救兵如救火，谁也不知道楚瑶预言得有多早，但越早抵达荒灵界就越能拯救泰坦一族的命运，唇亡齿寒，泰兰一支若是灭族了，那么四大神界未来的日子也就不好过了。
与此同时，希颜也收到了秦茵的讯息，带着上百位天使从西神界出发增援荒灵界。