当初风继行南征义和国的时候，兵不血刃的夺下了禹城，随后才对商阳城形成了合围之势，所以禹城是一座在十年战火内都没有被战争波及的幸运者，但这一天却不会再那么幸运了，黑石帝国的军队来势汹汹，帝国原以为已经击垮的天极大陆群雄又再次出现了。△￠，
满鲟一张略显沧桑的脸上带着无奈，手掌轻轻握着雉堞上冰冷的砖头，道：“为什么……为什么他们又卷土重来吗？我们的斥候不是在半年前通报过黑石帝国的残军已经败亡逃回本土了吗？如今这般，我们如何抵挡？”
年轻的副将一脸茫然：“鲟将军，那……那我们到底怎么办？”
“还能怎么办？”
满鲟一脸苦笑：“给我打，一旦他们接近城池便用魔晶炮让他们知道厉害，黑石帝国素来残忍霸道，如果让他们轻易攻取了禹城，恐怕城内的十万百姓就要白白的蒙难了。”
“是，属下明白了！”
副将抱了抱拳，脸上的疑惑依旧未除：“可是……可是我们禹城内只有一万不到的守军，怎么可能抵挡得住，将军您看，黑石帝国至少来了超过八万人马……”
“放心吧。”
满鲟轻声道：“我已经发了数十封羽书前往商阳城请求援军了，只要项彧将军收到消息，必然会提领商阳城的四万守备军前来增援，到时候里应外合，不愁破不掉这区区的数万乌合之众。”
“是，属下这就去传令！”
下一刻，呜呜的号角声响起，整个禹城进入了一种战备状态，城墙上密密麻麻的弓箭手拉开弓弦直指城下，而一门门魔晶炮也将黑洞洞的炮口指向了城外，只等着对方进入射程范围了。禹城虽然是一座小城，但战略位置非常重要，所以也是配备了二十门轻型魔晶炮的，虽然用来抵挡卢衍的军队显得不够，但也聊胜于无。
城下，马蹄声越来越近，无数黑石帝国骑兵已经出现在视野之中了。
城上的守军一个个脸色惨白，快要无法呼吸了，心脏跳动的速度远远超过平常，一场空前的大战即将降临，他们一个个平时喊着“披肝沥血、护我大秦”的口号，但当战争真的近在眼前的时候，能呼吸到的却只是死亡的气息。
“准备开战！”
满鲟拔出了佩剑，大声喝道：“护我国土，虽死犹荣！”
魔晶炮开始发动，一束束蘑菇云在远方蒸发开来，卢衍带来的龙骑士不多，也无法及时的张开龙御斗旋，所以也只能任凭对方炮击，但好在禹城的魔晶炮数量并不多，死也死不了多少人。
“刷刷……”
一头头巨龙出现在空中，笔直的俯冲向城门的区域。
副将大惊：“鲟将军，他们想直接破门，这群畜生！”
满鲟舞动利剑：“想得美，给我瞄准龙骑士，用猎龙弩射杀掉他们，该死的，这群混蛋，应该给禹城配备上弑神炮才对的。”
副将语气一窒，竟不知道如何答话，弑神炮需要的材料太苛刻，整个帝国兵部也没有几门弑神炮，禹城这种南方边陲的小城也想要弑神炮，简直就是天方夜谭。
“刷刷刷！”
一张张猎龙弩射出的巨网在空中绽放开来，但龙骑士们似乎早有预料，驾驭着巨龙轻巧的躲开了，随后将一道道剑气泄落在城墙上，劈得石屑飞溅，甚至不少守城的士兵直接就被剑气所分尸了，照这样打下去，禹城根本坚持不了多久。
满鲟神色冷峻：“死也要给我守住，准备乌榉油，一旦破门立刻用大火封住门口，别让他们的骑兵轻易进来。”
他倒是十分聪明，战马害怕烈火，一旦浇上乌榉油就能防止骑兵入城了，虽然这样城内的人也无法出去，但满鲟也根本没有想过要出去，如果丢了禹城，自己要上军法处不说，光是项彧恐怕也饶不了自己一命。
整个禹城迅速陷入苦战之中，满城上下烟火冲天。
……
商阳城，军事大厅。
项彧一脸的死灰，静静的坐在帅位上，而一群万夫长、千夫长则脸色惨白，一个个缄默不语，在项彧的面前摆着数十封羽书，都是一样的内容。
“禹城和列城一起被攻打，怎么办？”项彧问道。
刘永昌道：“属下认为应当分兵救援。”
“怎么救援？”一名万夫长站起身，道：“老将军说得倒容易，我们商阳城一共也就只有四万守军而已，留下一万守城，其余的三万分成两支去救援吗？一万五的兵力去跟黑石帝国八万兵力硬碰硬？这不是找死吗？”
“但不能不救。”刘永昌也不生气，声音平缓的说道：“一旦禹城、列城被攻陷，商阳城将会进入三面受敌的境地。”
万夫长冷笑：“一旦分兵去救，那才是真正的万劫不复，一万兵力守御的商阳城，不等于是一块肥肉送进狼口吗？”
刘永昌皱眉道：“至少，摆出救援的姿态来可以拖延一下，等待援兵到达。”
“拖延个鸟！”万夫长爆粗口了：“依我看，就应当命令禹城、列城拼死作战，能消耗黑石帝国多少军队便是多少，为商阳城争取胜机。”
“你……”刘永昌咬牙切齿。
“都别吵了。”
项彧站起身来，道：“立刻发送羽书去兰雁城请求援兵，此外，距离我们最近的帝**队是哪一支？”
刘永昌道：“启禀彧公，是岭南行省和凌空行省的守备军团，岭南行省三万兵力，凌空行省五万兵力，但都是新训练的军队，装备、补给都很一般，战力也不用多考虑，所以，距离我们最近的正规军应该是苍南行省的五万苍南军，由许剑韬直接统御。”
“不管了。”项彧道：“直接发羽书给许剑韬，请求增援，此外，也向百岭城、凌翰城求援，兵力越多越好。”
“那么……禹城和列城怎么办？”
项彧缓缓坐下，闭上眼睛，睫毛不住颤抖了几下，道：“我们当务之急是守住商阳城，只要商阳城还在，我们就能扼守住关塞，让卢衍的军队无法北进，将他们封锁在明山行省境内，我们不能把战火引到北方……否则我们都是帝国罪臣。”
“是，属下明白了！”
所有将领纷纷行礼，在某种意义上，项彧的一席话让众人心中拨开云月，身为军人，为国效忠是职责，而项彧正在这么做。
……
其时，数千里外，兰雁城。
禁军的帅帐内，风继行倚靠在椅子内打着盹儿，面前的铜簋内食物已经被横扫一空了，难得吃个饱饭，所以早早的睡了。
“嗡嗡嗡……”
细小的声音在耳边飞舞，沉睡中的他皱了皱眉头，睁开眼便发现一只蜜蜂在眼前飞来飞去，萦绕不断，仿佛想说什么一般。
“扰人清梦，理应超度。”
他掌心一张，神力暴涨，风旋迅速控制住蜜蜂。
“吱吱……”
蜜蜂忽然发出了不一般的声音，顿时风继行一愣：“怎么回事？”
只见这蜜蜂轻飘飘的落在了桌案上，随后抖了抖尾巴，振动翅膀，身上发出火红色的光芒，下一刻，一束束光线从它的背部射出，在空中交织成了一张张正在活动的画面，赫然正是远方正在被攻打的禹城、列城的实时画面！
“啊？！”
风继行猛然坐起身，脸上一片苍白：“那是……列城和禹城？快给我看看敌军的旗帜！”
小蜜蜂能听懂他的话，摇摇晃晃的拉近镜头之后，骑兵队的旗帜非常明显，是一面熊身战旗，黑石帝国的旗帜！
“娘的！”
风继行咬牙切齿：“这就是阿雨留下来的自动防御装置吗？列城和禹城被打了，这群黑石帝国的军队是从哪儿冒出来的？！可恨，快，给我看看他们的兵力一共有多少！”
小蜜蜂吱吱的叫着，而远在明山行省的蜜蜂则不断升高，镜头俯瞰大地，只见黑压压的一片满是黑石帝国的人马。
风继行不禁倒吸了口冷气：“ctnn，足足有十万兵力啊！该死，怎么突然冒出来那么多的军队，项彧这白痴要倒霉了！”
他冲着小蜜蜂点点头：“谢谢你了小家伙，我该去做我该做的事情了！”
说着，抓起头盔就纵身出了营帐。
帐外，章炜愕然：“统领，怎么了，匆匆忙忙的？”
“立刻传令所有驻扎帝都的守军将领，泽天殿议事，有大事发生了！”
“是！”
……
泽天殿，卫仇、司徒森、苏妤、秦岩、秦徊等人都已经抵达，而风继行则简单的将岭南发生的战事说了一下。
“消息确切吗？”卫仇问。
“是阿雨留下的那些小家伙给我的消息。”风继行道：“你信阿雨的话，就应当知道是否确切了，并且我也看到了列城和禹城被攻打的一幕，战况十分惨烈，恐怕是撑不了几天了，一旦这两座城池陷落，下一个就是商阳城，项彧手里才多少兵马，必然是抵挡不住的。”
苏妤道：“这支黑石帝国的军队是从哪儿冒出来的？”
卫仇沉吟一声：“不出意外的话，是他们没有回黑石帝国，而是在东海上转了一圈又回来了，蛰伏在南荒之地里，随后发动了袭击。”
司徒森道：“项彧兵少，独木难支，何况他们有龙骑团，项彧就更加抵挡不住了，我们必须尽快发援兵前往商阳城，否则南方门户恐怕就要被先行打开了。”
苏妤点头：“茵殿下闭关之前说过，但凡遇到大事风统领可以自行裁决，现在风统领就是三军元帅，下令即可！”
风继行颔首：“传令许剑韬，命令他率领苍南军的一万铁骑先行增援，帝都马上集结轻骑，携带魔晶弩前往商阳城，越快越好！”
“杀鸡焉用牛刀！”
众将人群中，庄焱站了出来，道：“风统领，国难当头，国会军责无旁贷，庄焱愿意率领国会军前往增援岭南！”
“国会军？行不行的……”风继行表示质疑道。
庄焱道：“一定可以。”
“那好。”
风继行露出一抹微笑：“派遣庄焱为先锋，率领二十万国会军奔赴岭南增援商阳城，其后，由我亲自率领八万禁军殿后，兰雁城一切防务就交给龙胆营了。”u