热门推荐:
“就在不久之前，甑亦凡带着一千神威营直闯泽天殿，以随意捏造的罪名杀掉了御林卫副统领宋寒渊，他就当着我和茵殿下汐郡主的面杀了宋寒渊。W”林沐雨所答非所问的说道。
“什么？”
雷洪眉头紧锁，道：“甑亦凡竟敢如此张狂？”
“嗯。”
林沐雨道：“甑亦凡此举无非是在警告御林军，让秦雷与御林军不要与神侯府为敌，他已经目中无人到这种地步，我很担心他随时都有可能对茵殿下和陛下不利，所以希望雷洪爷爷能尽早找到屈楚爷爷，让他常驻泽天殿，帝君和公主现在都很需要他。”
“我明白了。”
雷洪深吸一口气，道：“屈楚在五天内必然会返回兰雁城，不过……阿雨啊，你现在已经是神侯府的眼中钉肉中刺了，而且你还驻扎在城外的鹰巢山上，一定要小心啊，我不担心甑亦凡对陛下不利，却担心他会对你下手。”
林沐雨悠悠道：“我没事，甑亦凡想杀我也没有那么容易，而且鹰巢营里驻守着数十名鹰卫和数百名御林军，他不会轻易得手的。”
“嗯。”
雷洪道：“趁着太阳还没落山，你快点回营吧，一旦出城就要万分小心。”
“是！”
雷洪站起身，道：“戈羊执事，为我备马。”
“大执事，你要去哪儿？”戈羊惊愕道。
雷洪微微一笑：“在屈楚这老家伙回到兰雁城之前，就由我在泽天殿里保护陛下和茵殿下吧，虽然我这把老骨头不是甑亦凡的对手，但他想杀我就必须付出血的代价。”
“是，大执事！”
林沐雨也微微一笑，就跟唐小汐一起出了圣殿。
时近黄昏，通天街上的行人来来往往，远远看过去，圣殿对面的灵药司像是巨人一般巍然耸立在帝都建筑群中，与圣殿遥遥相望，像是两尊守护帝都的巨神一般。
“小汐，我想……”林沐雨忽然勒停战马。
唐小汐扑哧一笑，秀眸中闪烁着狡黠：“你想去看看楚瑶姐姐吗？”
“是啊……”
林沐雨也知道唐小汐对自己有意，便问道：“你不会吃醋生气吧？”
唐小汐摇摇头，笑道：“沐沐你和楚瑶姐出生入死从银杉城来到兰雁城，如果你对她不理不问的话我倒会真的质疑你的人品呢！”
林沐雨不禁失笑：“我的人品怎么啦？”
“挺好的呀……”唐小汐翻身下马，说：“那我就不陪你进去了，你快点出来，顺路送我回公爵府。”
“嗯，好。”
……
将战马留在外面，林沐雨迅速踏入了灵药司，一路上也没有人阻拦，直奔楚瑶所居住的庭院，刚刚推开院门的时候就听到了尖啸之声，“蓬”一声，梨花剑被隔空驾驭着射入庭院里的树干之中，楚瑶遥遥的站在数米外，双指并拢，指间氤氲着真气。
“练得不错嘛……”林沐雨微微一笑。
楚瑶一愣，马上眼睛都红了，张开手臂就扑进了林沐雨怀里，香肩颤抖道：“阿雨，我听到好多不好的留言，还以为你在寻龙林里遭遇不测了，我每天晚上都做噩梦，你能活着回来真是太好了！”
林沐雨无奈的搂着师姐的纤腰，笑道：“我这不是活着回来了嘛？楚瑶姐，时间宝贵，我还要回鹰巢营缴令呢，来来来，让我传授你几招御剑术的上乘技巧吧？”
“嗯，好好！”楚瑶欣然。
于是，在二十分钟内，林沐雨将四系御剑的要诀与窍门倾囊相授，也不知道楚瑶能学习到多少，但是以她那么快领悟剑心的天资来看一定会学有所成，林沐雨的灵脉术延伸出去，对楚瑶体内的真气流动洞若观火，已经看出这些日子楚瑶的修炼进阶已经达到战尊等级，踏入地境第二重天了，以她的进阶速度最多半年应该就能踏入地境第三重天！
看着楚瑶的样子，她依旧保留着短发，但身上穿着精致的软甲，身后一袭灵药司的白袍，整个人显得精神奕奕英姿飒爽，林沐雨不禁心里有些安慰，他知道自己不可能一辈子保护着楚瑶，让她强大起来就是对她最大的保护。
授完四系御剑之后，匆匆离开，夜幕降临了。
灵药司外，唐小汐撅着小嘴早就等得不耐烦了，不过当她看到林沐雨一脸疲倦的从灵药司里走出来的时候居然不忍心怪责他，只是问道：“楚瑶姐姐最近怎么样啊？”
“挺好的。”
林沐雨微微笑道：“我传授了她御剑术，楚瑶姐的进阶速度挺快的，对了小汐，你最近的修为进程如何了啊？”
唐小汐美目一扬，挺起饱满的胸脯，说：“半个月前我就踏入地境第三重天啦，现在嘛……应该已经接近57级战圣修为了，不出意外的话，半个月左右就能踏入天境，怎么样，沐沐你快要被我追上啦！”
林沐雨暗笑：“嘿，就算是你踏入天境恐怕也不是我的对手啊……”
唐小汐撅着小嘴：“哼，沐沐是坏蛋，不要刺激我！”
“好啦，早点回府吧！”
“嗯。”
……
送完唐小汐回公爵府，林沐雨马上快马加鞭的前往鹰巢山，不到半小时就已经上山，夜幕中不断有御林卫上山，马背上背负着一头头的火狐迅狼云鹿等猎物，这些都是要供泽天殿享用的，与城外贫苦百姓的生活倒是形成了一些对比，大有朱门狗肉臭路有冻死骨的感觉。
不过转念一想，其实泽天殿里的主人就只有秦靳秦茵两个人，而且泽天殿内的宫女侍臣数量也不算多，换做中国古代的皇帝，三宫六院，宫人上万的规模，那恐怕就远远不止只要20头云鹿供奉那么简单了，至少得2000头起！
对比之下，泽天殿当真是简朴，秦靳和秦茵所过的生活都谈不上奢华了。
踏入营门的时候，却看到远处一大群人围在那里，远远的就能听到一个桀骜狂妄的声音——
“你们这群废物，还说什么获得6000多年金鳞兽的灵石，怎么样，拿不出灵石来还想反咬一口，来人，给我全部拿下，去见统制大人！”
这声音是弓洵的，太有特色了，尖尖的像是宫内的阉人侍臣一般。
“不妙……”
林沐雨心底一沉，马上策马冲了过来，大声道：“让开！”
武魂已然入体，保护着他和战马向前猛冲过去，分开人群，赫然看到卫仇等一群部下被围在人群中心，甚至卫仇的胸前沾满了鲜血，似乎是被一剑刺伤了。
弓洵与另外一名天境修为的御林卫正在一旁嘲笑着，另一个天境修为的御林卫林沐雨是认识的，叫徐庚，鹰卫的一名百夫长，同样是神侯府的人，60级天尊修为，很强，大约也正是因为这两个天境的强者，所以卫仇等人根本不是对手。
“怎么了？”
林沐雨翻身下马，燎原剑在雷电力量的牵引下出鞘，牢牢握在手中，他脸色不太好看，淡淡道：“卫仇，怎么了？”
卫仇脸上还带着血迹，咬着牙道：“大人，弓洵徐庚二人咬定我们没有完成任务，弓洵还说让末将履行约定向他下跪，末将不从，他们便率众打伤我们！”
弓洵大约是仗着徐庚也在这里，便剑眉一扬，道：“林沐雨，当初你放出话来，如今应该也无话可说了吧？你的部下嘴巴不干净，我帮你教训一下，这就是我们鹰巢营的规矩。”
“鹰巢营的规矩？”
林沐雨无名火起，道：“是谁给你们神侯府的人那么大的优越？”
说着，林沐雨伸手入怀，掏出了金鳞兽的灵石，斗气一吐，顿时灵石光芒冲天，这种程度显然至少是6000年的灵石才能拥有的了。
“怎么样？”林沐雨淡淡道：“现在我们可以缴令了吧？”
“真……真是6000年的金鳞兽灵石……”徐庚微微惊愕。
弓洵则冷笑道：“谁知道这金鳞兽的灵石是不是从帝都商会买来的呢，我听说林沐雨和金小棠的关系非常不错，兴许是买来的。”
“即便是买的，我也完成任务了。”林沐雨嘴角一扬，道：“倒是你们俩，欺负了我的人，现在是不是该偿还一点什么了？”
“偿还什么？”弓洵冷笑道：“你以为你能以一敌二吗？”
“有何不能？”
话音未落，林沐雨已然闪身而动，左拳之上妖力迅速聚拢，一声暴喝就轰向了徐庚的腹部，徐庚哪儿会想到这小子会突然偷袭，急忙凝聚气铠保护自己，但太迟了，他仅仅凝聚了不到三成的力道就被五成力道的第二曜轰个正着！
“蓬！”
堂堂的天境御林卫，直接被轰得飞了出去，跌入一堆残砖之中，毫无动静了。
“你！”
弓洵一愣，急忙催发斗气贯注长剑，一剑袭来。
林沐雨狂笑，左手一张，龙鳞壁加持在五指之间，无形提升了防御力，硬生生的单手抓住了对方的剑刃，右手一张，以雷御剑，燎原剑“刷”一声刺向了弓洵的胸口，“蓬”一下激荡开来，没有突破弓洵的气铠，但已经将其防御罡气尽数轰散。
右手凝聚为掌刀，提升斗气，三成力道的第一曜直奔弓洵的脖颈而去。
“嘭！”
一掌劈得弓洵伏在地上，双掌落地，剑也弃了。
林沐雨抬脚踹在他的膝盖后方，掌心一扬，火焰斗气萦绕抓住他的后背斗篷，对着卫仇的方向又是一脚，低喝道：“跪下！”
……
就这样，弓洵一脸耻辱的跪在了卫仇面前。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734