热门推荐:
一连五天过去，林沐雨一直沉浸在对光系力量运用的研创之中，起初，一剑劈下去，只有剑气吹荡在盾牌之上，光明系法则力量根本就无动于衷，但林沐雨利用四维力量不断的催谷剑刃中的光系力量运行速度，终于在第二天的时候能够产生一道光系罡劲了，而到了第三天，每次挥剑落下的时候，那道光系力量就已经隐隐有离开剑刃的趋势了。！”
“急眼了吧？贪财好色气急败坏道德沦丧的林弱鸡！”七曜魔帝得意大笑，把这几句话来回说，差点就要唱出来了。
林沐雨懒得再去搭理他，心里却想着终有一天还是要把七曜魔帝弄出意海去的，否则自己的一言一行都被另一个人洞察，这种感觉怪怪的。
……
尉迟天尉迟宴带着十几名家臣就住在驿馆内，等待着林沐雨的回复。
林沐雨自然找不到那位隐士高人，因为就是他自己，但就冲着这500W金茵币却不得不出卖一下自己的原则了，500W金茵币啊，整个银杉城都卖掉也不值这个钱啊，500W金茵币都相当于帝国商行五成的产值了！
于是这一夜他几乎没有睡太久，秉烛夜书，让璐璐口头转述，把炼器术里炼兵术的细则与方式全部说出来，写成了一本书，甚至许多细节连自己都不懂，因为这些铸兵技巧比较古朴，而林沐雨这个走近道的直接利用炼器宝鼎来完成，完全不一样。
次日，一大早尉迟天就带着族人来了。
当他看到这本书的时候，如获至宝，扫了几眼之后，脸上满是“受教”的表情，飞速将50张金票递过来，说：“大人，老朽代替整个尉迟家族多谢您的赐教了！”
“老将军，不需要这么客气，毕竟我是收钱的……”林沐雨点算着金票说道。
“既然如此，老朽等人即刻告辞。”
“不送……”
林沐雨点点头，大家各有心思，尉迟天是打算早日回到天枢行省去重振天下第一铸兵世家的名声，而林沐雨则要利用这笔钱继续强大扩张龙胆营的兵力。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734