热门推荐:
转眼一天过去了，侠客行馆的人也只是远远的射几枚箭矢下山，甚至连龙胆营佣兵的脚都射不到就已经无力落地了，不过这样的挑衅一次接着一次，仿佛非常疲乏一样。
一直在黄昏的时候，忽地山上传来一阵嘈杂的动静，山门大开，大约一百多名游侠骑着战马从山上大吼着杀了下来。
……
“放箭！”
罗羽一声令下，埋伏在丛林里的龙胆营天冲军纷纷射箭，瞬间从山上下来的一百多人惨叫着倒地不起，只逃回去几个人。
卫仇牵着一匹战马走了过来，指了指马屁股上的木桶，说：“不出大人所料，山上的用水已经枯竭了，这群人是想杀出来抢水的。”
林沐雨点点头：“嗯，保持弓箭手的戒备，在第一道防线后方挖陷阱，等待他们的下一波冲击吧！”
祁缨愕然，道：“将军，您怎么就能确定他们一定会第二次下山抢水？”
林沐雨胸有成竹的一笑：“很简单，他们这一百多人只是试探我们一共有多少人围住火斧山而已，下一轮进攻，他们至少会动用2000以上的人马，所以我们的第一道弓箭手防线根本没有办法防御住，挖下陷阱，以便确保把我们的战损降到最低。”
“原来如此。”祁缨扬眉笑道：“将军着实是心思缜密啊……”
就在这时，忽然头顶上空一只白色鸟儿桀桀的飞过，拍打翅膀的声音隐隐约约，林沐雨猛然一抬头，心中一动，道：“卫仇，把它射下来。”
“是！”
卫仇抬手拈弓搭箭，“嗖”一声，噬魔弓一道箭矢飞天而去，转眼就把这只鸟儿给射杀了下来，一名天冲军捡起鸟儿的尸体，呈交上来道：“将军。”
林沐雨接过鸟尸，翻看了一下足部，果然有一个小小的信筒，抽出纸张，上面书写着简略的几个字：“援军两日内必到”。
卫仇皱了皱眉：“大人，侠客行馆会有援兵？会是他们分坛的人马吗？”
“不知道。”
林沐雨没来由的一阵气闷，说：“卫仇，这只信鸟是从五谷城的方向来的，你安排营内的神箭手日夜查看这个方向，有任何一只信鸟飞过都给我射下来。”
卫仇笑着点头：“得令！”
……
转眼入夜，乌云满天，星月无光，甚至就连祁缨也感受到了凛冽的杀意，道：“这一夜一定没有那么好过了……”
林沐雨借着篝火取暖，笑道：“让大家精神一点。”
“是！”
凌晨时分，山上再次传来了巨大的声响，马蹄声浓烈，侠客行馆的进攻又来了！
山门开启的那一刻，无数手持木盾的游侠提着长剑冲了过来，一个个脸上满是怒意，大喝道：“杀出去，诛灭这群帝国走狗！”
大约1500名步战游侠，另外后方则是500名左右的骑兵，看来是想利用木盾来消耗箭矢，随后骑兵冲锋。
林沐雨站在一棵参天巨树下，肩膀上落下一层淡淡寒霜，他冷笑一声道：“想得倒美……”
祁缨翻身上马，笑道：“将军，这次轮到我们冲杀了吧？”
“嗯，当他们突破第二道封锁的时候再去搏杀。”
“是！”
……
火斧山上的火把连成一片，大量游侠杀了出来，杀声震天，气势骇人。
“放箭！”
卫仇再度大喝一声，手中长弓迅速射出一枚光质箭矢，顿时“嗖”一声连续穿透三名游侠的身躯，放眼全军，恐怕也就只有卫仇有这样的臂力和精准度了。
“吱吱……”
一把硬弓在林沐雨的手中发出嗷嗷惨叫的声音，骤然射出一枚箭矢，箭头上贯注着精纯的斗气，居然直接将一名游侠连同木盾给一起洞穿了，这爆发力实在有些惊人。
“将军神勇！”
一群天冲军也看得十分鼓舞，乱箭如雨落下，转眼就把侠客行馆的人射杀掉，但大部分的箭矢依旧射落在木盾上，无法造成损伤，转眼之间侠客行馆的人就已经逼近20米之内了。
“撤退！”
林沐雨一声令下，同时扬手就抛出了四枚小魔音刀，分别飞向了四个方向，化身无形，“噗噗噗”的穿透了几名游侠的身躯之后，林沐雨缓缓收力，顿时小魔音刀在空中急旋组合成了一柄魔音刀，“刷刷”的在人群中再度杀掉十几个人之后才飞了回来。
火把的光芒下，一名周身萦绕着精纯真气的游侠大声喝道：“杀过去，把这群帝国走狗杀个精光！”
马蹄声传来，侠客行馆的骑兵也来了，挥舞着长矛冲杀过来，但在第二道封锁线上相继冲进了陷阱内，惨嚎声连成一片，数百人连人带马落在事先挖好的陷阱里，天冲军和龙胆营自然老实不客气的上前，长矛乱戳，鲜血迸溅，真正意义上的杀个精光！
……
“嗖！”
林沐雨从乾坤袋中擎出了梨花枪，一抖枪杆，顿时枪头在夜空中衍生出一朵冰气氤氲的梨花，干净利落的低喝道：“杀回去！”
马蹄声响起，避开了陷阱区域，龙胆营的1000+名铁骑在他的率领下疯狂碾压而过，尚未接近就是一轮投枪穿刺攻击，破坏力远胜于箭矢，直接杀得对手魂飞魄散，近身肉搏这时对手已经破了胆，直接就成了重骑兵砍杀的对象了。
空气中充斥着浓郁的血腥味，这一战整整持续了一个多小时才结束，而最终的结果则是侠客行馆再度折损了一名游弈使，只有200+残兵败将逃上山去，山道上到处都是尸体，惨不忍睹。
卫仇脸上满是兴奋，笑道：“这次便教这群反贼知道我们的厉害啦！”
祁缨擦拭着长枪的鲜血，意得志满道：“恐怕他们再也不敢下山取水了。”
“我们折损了多少人？”
林沐雨提着梨花枪，策马而过询问道。
罗羽抱拳道：“龙胆营折损近二十人，天冲军折损近百人，多亏大人神机妙算，不然我们的折损恐怕会更加多。”
“嗯，知道了……”
林沐雨皱了皱眉，其实他原本打算零损伤的，可惜毕竟事情的发展太多因素了。
“好了，都休息吧，这一夜他们不会有什么动静了。”
“是，将军！”
……
这一夜睡得极为酣甜，林沐雨躺在营帐内，任凭煅龙骨残卷斗气流遍周身，灵脉术也自行延伸开来，仿佛灵性一般润入天地万物之间，在这一刻天地人之间形成了一种契合，竟让他在睡梦中有种浑身舒爽的感觉。
“大人，不好了！”
卫仇的声音忽地从外面传来。
林沐雨翻身而起，一手抓起长剑，走出了营帐，问：“怎么了？”
卫仇神色凝重，道：“今天上午，一群来自云中郡的帝**队出现在了火斧山周围，从外面把我们给围住了，不知道是为了什么？”
“交涉了没有？”
“还没有。”
“跟我来。”
“是！”
翻身上马，带着一群御林卫直奔外围，当林沐雨赶到的时候远远的已经看到一群身穿帝**衣甲的人守在外围，与内里的龙胆营天冲军剑拔弩张的对峙着。
“怎么回事？”
林沐雨走上前，扬眉道：“你们管事的人是谁？”
盾牌缓缓移开，一名身穿文官装束的人策马走了出来，抱拳道：“在下云中郡太守白烙，在这里见过林沐雨大人了。”
“白烙，你率领云中郡的士兵围在这里，所为何事？”林沐雨忍着怒意问道。
白烙微微一笑：“启禀大人，这火斧山原本就是云中郡的辖区，今天突然出现了一群来自龙岩山的佣兵，我身为本地太守，自然需要带兵来到这里一查究竟了。”
林沐雨取出令牌，说：“镇安将军令牌在此，现在你也看到了，撤兵吧。”
“不行啊大人。”
“不行？什么意思？”
白烙的脸上依旧堆满笑容，躬身道：“云中郡又是五谷城的辖区，在我的辖区内一旦发生战斗，恐怕会殃及百姓，所以……在五谷城的人马到来之前，白某人绝不能撤兵，否则总督大人怪责下来，我这个小小的云中郡太守可担当不起。”
林沐雨气得直咬牙。
卫仇则在旁低声道：“这老狐狸，往常佣兵团拼得你死我亡损伤过千也不见他有什么动静，如今他竟敢来围住我们，简直岂有此理！”
林沐雨策马缓缓靠近，看着白烙一张衰老的脸庞，笑道：“太守大人，你这样围困我们，让我很怀疑你和侠客行馆有所勾结啊……如果真是这样的话，我一旦禀告陛下，恐怕你这个太守也不用当了。”
白烙身躯一颤：“大人……下官也是按照规矩办事啊，还请大人不要为难下官……如果真如大人所言，请大人拿出帝君诏书，下官一定不敢违逆，立刻退兵！”
林沐雨一愣，忍不住在心里暗骂，这老狐狸肯定已经知道诏书在杜海手里了，所以才会这样的刁难。
……
“你要围就围吧！”
林沐雨猛然拔出长剑，在地面一扫而过，斗气肆虐尘土飞扬，顿时在前方出现了一个深坑，他冷冷的看一眼前方的一群云中郡士兵，声音冰冷的命令道：“任何一人胆敢越过这条线的，给我当场射杀掉，不用客气！”
他深深的看了一眼白烙，冷笑道：“我知道你在想什么心思，等着吧，我会让你如愿以偿的。”
白烙一怔，脸上出现了些许不安。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734