碎鼎界六天，六十四域两个月。
……
日近正午，烈阳炙烤着大地，六十四域又迎来了一个炎炎热夏。
落星域域堡，此时已经更换了主人，一个多月前域堡就已经被龙盟所占据，郑宪率领残兵败将早早的逃逸无踪，结果龙盟顺势将地载域的域堡也一并夺取过来，自此之后，被龙城所掌握的域堡已经多达6个，南方十一域大半已经被龙盟所鲸吞，大有一统南方的气势。
落星域的域堡城楼上，清风习习，带来的却是灼然热浪。
林沐雨屹立于城墙边缘，观看城外那些赤膊训练的仆从军已经一些正在修炼的神境强者，落星域不知不觉之间已经成了龙盟的战略前沿重地，不管是西境火狮域的报复还是中境吞天域的觊觎，他们都会从这里下手。
“好热啊……”
唐小汐身穿一袭红色短裙，玲珑曲致的身段勾勒得极为迷人，一手摇着画扇，一边说道：“沐沐，慕容天星他们什么时候到？我们就一直这样等着啊……”
“嗯，难不成你还想去迎接？”林沐雨轻笑，转身看看唐小汐，又看看立于城楼屋檐下静立修炼的秦茵，道：“小汐你看看小茵，人家站得住，就你一个人在这里喊着燥热。”
唐小汐嘴角轻扬：“人家修炼的是火焰法则，原本体内就十分燥热，何况这天气也太热了，像是一个大熔炉一样，热死人了！”
“心静才能凉下来，学学小茵。”
“不，你教我星辰诀的碧雪寒冰吧？”
“少来，你连星芒初现都学不会，还碧雪寒冰呢！”
这时，静立的秦茵缓缓睁开星眸，身周一道道光明力量犹如雪花般的翩然飘飞，笑道：“你们两个别再吵啦，小汐，不如等过两天我们就去神魔窟里修炼吧，那里凉快，还能避暑。”
“好呀好呀，沐沐也一起去。”
“我要处理完南方十一域合并的事情，至少还要两天才行。”
“行，等你就是。”
“嗯。”
就在这时，外面一道道能量激荡起来，“刷刷刷”的一个个人影出现在域堡外围，正是南方五大域的域主一同来了，慕容天星、沈均、蒋玉阳等人悉数都在。
林沐雨一闪身，破碎虚空而去，出现在域堡的外围，抱拳一笑：“久违了，诸位域主！”
慕容天星深深的看了林沐雨一眼，感应到林沐雨的气息绵长不尽，竟然足足有87重神浪，禁不住的赞叹一声，抱拳道：“久违了，短短两个月而已，林盟主的修为居然连续突破到这等地步，简直是让人惊讶又羡慕！”
林沐雨轻笑：“侥幸，都是侥幸，各位域主请进域堡吧，我们已经设宴好了，你们一到，立刻准备开宴！”
“好。”沈均眯着眼睛，笑道：“林盟主，听说火狮域的庄飞域主是被您亲手杀掉的？”
“啊？”
林沐雨惊愕了一下：“没有啊，沈域主这是从哪儿道听途说的话，庄飞意图攻取龙城，被我的一个友人所杀掉而已。”
“林盟主的那个友人，就是一己之力灭掉灵风域和荒古域的紫瑶仙子吧？”
“哈哈，说这些做什么，先进域堡慢慢再聊。”
“好！”
……
落星域内，万寿坛已经被修复一新，而会客的大厅就在万寿坛得殿内，在林沐雨一声令下之后，仆从们开始准备酒宴，夕阳缓缓落山，黄昏来了，天气依旧炎热，一个个穿着较为稀少的侍女来往不断，只是众人都是修炼者，大多已经对凡界的男女之事缺乏兴致，就如慕容天星这样的人，连看都懒得去看一眼那些花枝招展侍女。
酒肉早就是准备好的了，众人一到，马上从冰窖里取出了一道道菜肴，酒香扑鼻而来，风战临、风战海等酒鬼马上一副兴致盎然的样子。
林沐雨坐在主人席上，秦茵、唐小汐均在右手边，风战临、万俟麟在左侧，其次则是句芒、烛龙二人，至于帝江、强良，因为外貌太过于吓人所以没有列席，而且他们也不喜欢这种场合，更喜欢那种自由散漫的生活。
“来，诸位域主，我们共饮此杯。”林沐雨端起了酒杯。
今时不同往日，林沐雨的地位已经与两个月前截然不同了，众人哪儿敢怠慢，一个个的举起酒杯一饮而尽。
银江域域主蒋玉阳放下酒杯，目光如炬的看向了句芒和烛龙，道：“这二位是？”
“哦，忘了介绍了。”
林沐雨带着歉意道：“这位是句芒，这位是烛龙，是先古十二祖巫之中的两个，也是我的得力助手。”
“先古十二祖巫？”蒋玉阳身躯一颤，道：“是不是……与黄帝轩辕鏖战的蚩尤部下？”
“原来域主也知道我们。”烛龙淡淡一笑。
蒋玉阳急忙施礼，道：“原来是二位前辈，晚辈失礼了……我们银江域原本都是黄帝后人，蚩尤战神虽败，但同为先祖，二位祖巫也便是前辈高人了。”
慕容天星则眯着眼睛，笑道：“二位祖巫是怎么结识林盟主的？”
句芒言简意赅的说道：“不是结识，而是林沐雨已经获得祖神的传承，他现在是我们四大祖巫新的主人，是九黎氏族新的首领。”
“啊？”慕容天星一脸惊愕。
这时，沈均笑道：“二位祖巫气息冗长，实力深不可测，可否让我们这些晚生后辈见识一下？”
“你想见识？”
烛龙哈哈一笑，道：“那就让你见识一下好了！”
说着，烛龙忽然低喝一声，一道道烈芒破体而出，下一刻，原本宁静的大殿宴席陷入了一片混沌之中，只见一头头蟒蛇、魔龙狂舞扑杀而来，大地颤抖，殿堂的地面转眼间四分五裂，空中电闪雷鸣，一场浩劫已然就在眼前了。
“吓？！”沈均、蒋玉阳一同站起身，如临大敌。
“烛龙，适可而止。”林沐雨轻声道。
“是，首领。”
烛龙微微一笑，原本翻开的手掌忽地翻转，轻轻落在桌案上，顿时刚才的幻境也转眼消失，只见沈均、蒋玉阳两个人立于半空中，拔出兵刃一派戒备的样子，顿时慕容天星等人哈哈大笑起来。
“沈域主、蒋域主，你们太紧张了。”慕容天星道。
“刚才那是……？”蒋玉阳一脸惊愕。
“那只是幻境。”烛龙嘴角一扬：“但如果域主喜欢的话，我可以让这幻境变成真实。”
“那大可不必了，晚辈已经领教了。”
慕容天星抱拳道：“恭喜林盟主获得句芒、烛龙这样的前辈高人襄助，如今的龙盟想必已经有了跟吞天域的一战之力了，不知道林盟主之后有什么想法与打算？”
“这就是我请各位来这里的原因。”
林沐雨目光灼然的看着众人，道：“诸位也早就知道了，我林沐雨是东方神界的人，我来这里起初是为了修炼，如今却改变了初衷，我想借助六十四域中诸位的力量来壮大东神界的实力，带着大家一起离开六十四域，前往东神界享受永生，以及世人的信奉与供养。”
“相当诱人。”慕容天星笑容淡然。
沈均缓缓道：“但代价便是我们五大域要臣服于龙盟，对不对？”
林沐雨不禁失笑，摇了摇食指：“不是臣服，是加入龙盟的盟约，分则弱、合则强，六十四域一统的年代即将来临了，诸位可以选择龙盟，也可以选择吞天域，反正……龙盟与吞天域之间必然会有一战，这一战，无法避免。”
蒋玉阳道：“这样岂不是要让我们改旗易帜了。”
林沐雨点头一笑：“没错，加入龙盟，不再以单独一个域存在，域的年代即将消失了。”
沈均眯着眼睛，笑道：“那么，加入龙盟如何，不加入又如何？”
林沐雨深吸一口气：“很简单，吞天域也在结盟其余的势力，而我们龙盟的计划是下一步吞并西境的十七个域，句芒、烛龙、帝江、强良四大祖巫将会各自率领一支力量向西境进发，一一征服西境的势力，但在此之前……我要一统南方，诸位的五大域位于龙盟和吞天域之间，你们就算是不加入龙盟也一样会被吞天域所灭，所以，我在此邀请诸位加入龙盟。”
五大域的域主一个个都放下了酒杯，你看看我，我看看你，这果然是一场鸿门宴。
慕容天星缓缓站起身，恭逊道：“林盟主，你可会待我们如兄弟手足？”
“一定。”
“那好，天行域愿意加入龙盟，成为龙盟的一员。”
“欢迎！”
林沐雨转身对着侍者官员道：“记录一下，龙盟的四大域之外另立天行域，域主慕容天星。”
“是，盟主！”
……
“这……”
沈均和蒋玉阳等人面面相觑，天行域是五大域之中最强的一支，谁也没有想到慕容天星居然那么轻易的就加入龙盟了。
过了半晌，沈均低声道：“林盟主，如果我们四个域不愿意加入龙盟，您会如何？”
林沐雨笑了：“我若不取，贼人必取，与其让吞天域吞灭你们壮大实力，不如我自己动手，如果四位域主不愿意加入龙盟，那么就请立刻回去备战，静候我龙盟大军的横扫吧！”