热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
忽地，那声音戛然而止，仿佛从来没有传出过一般，楚怀渑瞪大眼睛戒备了近五分钟，却没有什么都没有等到，秦雷禁不住大笑，伸手一拍楚怀渑的肩膀道：“别紧张兮兮的，根本就什么声音都没有嘛……”
楚怀渑眉头轻皱：“统领，我的灵觉绝不会出错的。”
“那就……加强戒备。”
“是。”
……
冰冷的月光像是青霜一般洒落在大地上，鹿鸣苑的东方空地上，一堆堆篝火在寒风里摇曳着，这里是一个禁军营盘，大约驻守了近1000名禁军，马蹄声掠过，百人巡逻铁骑在营盘的外围呼啸而过。
“哗啦……”
甲胄上铁索的撞击声中，百里却站起身来，脖颈间的衣领上泛着金色徽记，那是帝国千夫长的军衔，他皱了皱眉看着远方，道：“总感觉今夜的宁静有些不寻常，就连一只上门滋扰的灵兽都没有，这太不寻常了……”
一旁，一名正在烧烤着野兔肉的百夫长咧嘴笑道：“大人，您一定是太过担忧这次帝君巡猎的周全了，放心吧，御林军和禁军一起出动了超过6000人，又在皇城周围，哪个吃了雄心豹子胆的混账敢对我们动手？”
百里却点点头：“嗯，虽然你说得没错，但还是让兄弟们打起精神来，今天夜里都别睡得太死，枕戈待旦，随时准备战斗。”
“是！”
此时，营地正东方的山脉上，一道道火把的光芒出现，但却又迅速熄灭了，那是侠客行馆的人马，2000+人一起出现在大约百米高的山坡上，借着夜色与丛林掩藏住身形。
姬阳拉着缰绳策马缓缓前行，低声喝道：“我们即将进入禁军的戒备范围，所有银尊游侠准备出动，半个时辰之后干掉他们的巡猎百人重骑兵，在我们杀入禁军大营之前势必不能让他们发出任何的声音，对了，林炎呢？”
一名尊者抱拳道：“大游弈使，林炎游弈使之前说尿急，随后去小解了，但一直没有跟上来，已经有近一个时辰没有他的消息了。”
“他不见了？”
姬阳神色一凛，道：“混账，居然在这种事情消失……”
黎千寻冷笑：“我就知道林炎此人跟我们并非同心，留着他在总坛只会是一个祸害，大哥，我看今天的行动不如就此取消吧！”
“不！”
姬阳猛然一摆手，淡淡道：“我们绝不能放过这种千载难逢的机会，错过这次就没有下一次了，再说了……苍白鹤也来了，加上他的‘宝贝’，就算是火鼎屈楚在营中我们也要强行杀入鹿鸣苑，提着昏君的人头出来，都打起精神来，准备进攻！”
“是！”
……
夜色中，禁军的外围巡哨骑兵一共分为四队，每队一百人，此时正有一百人的重骑兵进入丛林边缘巡哨，他们一个个手举着火把，戒备的看着周围，但或许是马蹄声过于浓烈，居然让他们没有发现丛林中发出的异动。
“嗖！”
一枚冰冷箭矢从黑暗中袭来，“噗嗤”一声射透了一名百夫长的脖颈，紧接着便箭矢如雨而落。
“小心，有偷袭，立刻鸣号示警！”
也不知道是谁喊了一声，一名禁军什长急忙将腰间螺号解下，刚刚递到嘴边时便看到一个黑影破空而来，乳白色斗气纵横！
“蓬！”
一声闷响，这禁军什长就已经被拍碎了脑门，紧接着丛林里不断窜出修为不凡的武者，均是侠客行馆的金尊银尊等，这队禁军士兵大部分都是平常人，连人境都没有踏入，哪儿会是对手，转眼之间就被杀了个一干二净。
姬阳的掌心里已然染满了鲜血，脸上带着戾气，抬头一看远处，道：“怎么信号还没有发出，苍白鹤在做什么？”
黎千寻低声道：“再等等，会有的。”
……
鹿鸣苑内院，秦雷楚怀渑等人依旧手按剑柄的守在大殿外围，身后跟着三十多名龙卫，就在这时，忽地地底那股“隆隆”的声音再度响起，楚怀渑马上竖起了耳朵，低喝道：“来了，小心地下！”
一群龙卫纷纷肃然。
“嘭……”
一声巨响，泥土混杂着岩石破土而出，一个狰狞的头颅出现在内院中，那钻地龙蛇在钻地而出的瞬间就将一名龙卫咬在口中了，那龙卫脸色苍白，急忙运起真气抗衡，低喝一声，一柄血色镰刀武魂凝聚在胸口，大喝道：“给我破！”
“嗡！”
武魂铮鸣，镰刀迅速急旋切割龙蛇的巨口，但哪儿能切割得了那些坚韧如铁的鳞甲，只见龙蛇低吼一声咬合双颚，“噗嗤”一声，那可怜的龙卫就已经被咬成了两端了，鲜血淋漓，与此同时，龙蛇背上的苍白鹤纵身而起，领域威压迅速降临，大喝道：“凭你们也想阻挡得住我？”
铁杖从天而降，直落向楚怀渑的头顶。
楚怀渑猛然抬头，但浑身在圣域威压下动惮不得，禁不住的一咬牙，周身星光闪烁，斗气在瞬间爆发开来：“金蝉脱壳！”
“嘭！”
苍白鹤一杖落下，却只轰到了楚怀渑的残影，反倒是身后一寒，“嗤”的一声，楚怀渑不知何时已经到了他的身后，摘星指重重一击轰在苍白鹤的斗气之铠上，虽然未能洞穿，却也让苍白鹤的气势为之紊乱了一些，秦雷等人纷纷脱离领域威压的钳制，龙卫们迅速拔剑，围着苍白鹤与龙蛇杀成一团。
“吼吼吼……”
钻地龙蛇全身如铁般的坚硬，况且又是11300年的龙蛇，怒吼声中身体横扫，将一片片楼台化为齑粉，尾巴猛然一抽，顿时两名龙卫像是拍苍蝇一般的被抽打出去，瞬间就已经重伤了，而龙卫们的反击却显得十分无力，弓矢纷纷在龙蛇的鳞甲上弹射开来，根本没有任何的实质性伤害。
“狂雷列阵！”
无数道雷光密集的雨落在秦雷的四周，同时六道缚神锁萦绕周身，他提着雷裂刀直奔苍白鹤，一声低吼便劈出了三刀，缚神锁之所以被誉为第一武魂，就是因为攻击力浑厚，这三刀尽数轰在苍白鹤的铁杖之上，居然把这个圣域强者轰得气血紊乱，连退数步。
“该死的！”
秦雷目光凛然，大喝道：“发讯号，求援，让外围御林军带着‘酸水’进来，龙蛇的鳞甲太厉害，必须用酸水腐蚀掉才能穿透！”
话音一落，“咻”的一声，一道红色光芒从一名龙卫手中冲天而起，那是御林军的讯号，与此同时，苍白鹤将长杖一样，乳白色斗气爆发冲天，“嗡”一下激荡出一道冲天的白色光芒，似乎也是他对外发出了信号。
“不妙……”
楚怀渑手握长剑，道：“统领，他们应该还有别的突袭队伍，怎么办？”
“放心，还有风继行！我们先杀掉苍白鹤这老东西再说，绝不能让他踏入大殿一步。”
“是！”
……
此时，双方信号相继出现，似乎也牵动了某种默契。
东大营的禁军都有些错愕，千夫长百里却立刻站起身，提着长剑翻身上马，道：“行宫内出事了，第一营第二营上马，马上跟我过去增援，其余人留在这里，守住鹿鸣苑东门。”
“是！”
众人纷纷上马。
但就在百里却离去不久之后，黑暗中马蹄声密集响起，一群如狼似虎的侠客行馆游侠风卷残云的杀了过来，由天王实力的姬阳和天尊实力的黎千寻率领，又有多名金尊银尊铜尊游侠，禁军仅剩下的数百人哪儿抵挡得住？
“盾墙，弓箭！”
一面面巨盾组成了一面铜墙铁壁，长矛则从盾墙的缝隙间探出，留守的禁军不受反攻，推移着阵线向前冲，长矛“噗噗噗”的把一个个散侠尊者刺透杀死，一瞬间居然让侠客行馆的人有些无法消受，这便是军队作战的犀利之处。
“弓箭！”
近百名禁军箭矢抛射，利箭迅速落入侠客行馆的人群中，顿时又杀伤了数十人。
就在这时，一个威严的声音响起：“让开，我来！”
姬阳出手了，纵身从马背上跃起，身在半空中扬起了右掌，一道道血色斗气回旋，怒吼道：“什么狗屁帝国禁军，都给我破！”
“轰！”
一道血色巨掌隔空轰入盾阵之中，顿时仿佛狂风扫落叶般的将一片片盾牌冲散，姬阳率先杀入禁军人群，双掌乱舞，每一掌都带出一道斗气波荡冲击，出手狠辣，转眼之间就杀死了数十名禁军，而禁军则很难伤害到他，毕竟那萦绕在身周的斗铠实在是太坚厚了，无武魂者根本很难穿透。
……
不到五分钟，近600名禁军的阵地完全被碾压而过，阵亡过半，但剩下的依旧提着兵刃在苦战着，只是风继行给他们的铁血法则——帝国禁军，宁死不降！
姬阳并不多停留，率领众人迅速突破禁军阵地，策马直奔鹿鸣苑而去，夜色中，近2000名侠客行馆之众就仿佛幽魂一般的接近了帝国的灵魂核心——帝君秦靳。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734