热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
北山东侧峭壁之上长满了青松，这种青松上生满了一颗颗尖刺，普通人根本就无法用手掌去抓握，这也使得峭壁无法被攀爬，所以天经佣兵团自然也就不会派兵驻守在这里了。
“刷刷……”
林沐雨张开手掌，五指间氤氲着淡淡斗气，直接抚平了青松上的尖刺，“嗖”一声就在山壁之上窜出数米，抬手将燎原剑刺落在岩石之间，借力再一次向上窜出数米，张手抓住另一棵青松的树根部分，斗气将尖刺迅速磨平，一瞬间淡淡的松树汁液气味弥漫在鼻间。
他低头看了看下方，峭壁一共大约200米，罗羽龙岩方新三个人速度稍慢的跟上来，其中就属修为最低的方新行进速度最慢，他只有41级大地境界第二重天的修为，但身为金尊游侠却不得不执行这次任务，他带着钢铁手套，但依旧被松针刺得鲜血淋漓，有些惨不忍睹了。
等候片刻，林沐雨再次纵身向上攀爬，整个人仿佛山间老猿般轻灵，几个纵身之后已然来到了山腰之上，再等待近五分钟，罗羽龙岩方新三个人终于上山了，四人伏在草丛之中，远远看过去，石头要塞上人影攒动，至少超过500名天经佣兵团的守军。
罗羽沉吟一声，说：“林炎龙岩，你们两个人直接冲上要塞发动进攻吸引注意力，我和方新悄悄潜入去打开石门。”
林沐雨一点头：“好！”
“当”一声拔出了燎原剑，和龙岩一前一后的冲了过去，林沐雨默运坠星步，奔跑如飞，龙岩竟跟不上，急忙道：“林炎大人，你慢些！”
林沐雨不慢反快，纵身就跃上石头要塞的城墙之上，对着几名正在搬运巨石的佣兵就挥出一剑，惨叫声中尽数斩杀，此举迅速吸引了许多人的注意，其中一名百夫长级别的佣兵首领大声喊道：“有个游侠偷偷上山了，妈的，给我剁了他！”
一大群人涌了过来，林沐雨却暗暗发笑，这些佣兵的实力太逊了，急速一回身，左拳之上萦绕着苍生星象，血色气旋疯狂转动，骤然向下轰去！
“嘭！”
厚实的舌头地面居然被轰出一道道裂纹，一曜苍生乱的力量更是激荡出一道冲击波，将一群佣兵冲击得跌退而去，此时，两个人影迅速掠至城内，正是罗羽和方新。
“我去打门，你挡住。”罗羽直奔石门。
方新迅速转身，将长剑扫荡开来，连斩五人，不过城内的佣兵们也纷纷扬起了弓箭，箭落如雨，方新起初还能依靠舞剑来格挡，但箭矢太过于密集，“噗噗噗”的连续刺透他的胸铠和手臂双腿，转眼之间鲜血染红了他全身。
一声闷哼，方新跪倒在地，一群佣兵围上前，长矛连续刺透他的身躯，战刀砍得血肉横飞，几秒钟内方新这个金尊游侠就被剁成肉酱了，而且是真的肉酱，就连四肢面容都无法分辨了，只剩下一堆碎肉与被砍碎的铠甲。
林沐雨看得有些不忍，手中长剑一挥，又是一道剑气，将一群佣兵逼退，下方“嗖嗖”声不绝，那些弓箭手开始对他实行乱射战术，但林沐雨不是方新，一声低喝，葫芦壁凝聚在身周，玄龟甲+龙鳞壁将箭矢箭矢格挡开来，看得不远处的龙岩目瞪口呆，他是侠客行馆第一个看到林沐雨青葫武魂的人，而且，龙岩见过第十等的青葫武魂，属于一击即溃的那种脆弱武魂，那像是林沐雨凝聚出的葫芦，简直是坚不可摧。
“轰！”
石门猛然坍塌下来，罗羽成功了！
“杀进去！”
要塞外，游侠们蜂拥而入，进入之后逢人就杀，一个个都已经杀红了眼，哪儿还管得了什么俘虏不俘虏的。
转眼之间石头要塞就已经沦陷了，里里外外到处都是尸体，天经佣兵团兵败如山倒，这座山腰上的唯一屏障就那么轻易的失去了。
“天经佣兵团完了！”龙岩的脸上带着兴奋，手里则拽着一颗头颅，那是一名佣兵百夫长的头颅，大约是要拿去邀功请赏的。
林沐雨轻轻跃下，目光落在地上那一堆肉泥上，说：“方新大人死了。”
龙岩嘴角一扬：“死了好，不用忍受人世间那么多的痛苦与选择。”
林沐雨目光一瞥他：“那你怎么不死？”
龙岩哈哈一笑：“我命大，舍不得人世间这许多的美好，哈哈……”
罗羽神色凛然，道：“集结队伍，准备攻入天经佣兵团的总部，必须给我找到流金宫的位置！”
“是！”
……
一群银尊游侠铜尊游侠铁尊游侠提着长剑，怒吼着往山上猛冲，眼中涌现着的不是什么锄强扶弱，而是一种近乎于疯狂的**。
林沐雨踏着坠星步，与罗羽并肩而行，问道：“流金宫是什么地方？”
罗羽淡淡道：“据说天经佣兵团的主人，有‘狂刀’之称的江风烈在北山上盘踞多年，劫掠四方的百姓与小型城池的府衙，囤积了大量的金银珠宝藏在北山上，并为这些宝藏建立了一个储藏处，就叫流金宫，在我出发之前，大游弈使特地交代，攻下北山之后必须把流金宫完完整整的带回总坛。”
林沐雨不禁一笑：“我们是冲着金子才来攻打天经佣兵团的吧？”
罗羽无奈笑道：“否则呢？”
……
忽地，前方传来一阵杀声，接近山巅的位置又遭遇佣兵团的反击，大约200+名穿着重铠的重骑佣兵策马从山岭上冲了下来，每个人手中都提着沉重的长矛，从气息上判断，这群人几乎清一色都是人境修为的强者。
“噗噗噗……”
呈现方阵冲击的重骑兵直接将长矛刺入了身穿布衣的尊者散侠体内，就像是串糖葫芦一般的杀戮着，战马践踏而过，许多散侠活生生的就被踩死了。
林沐雨在旁看着，无动于衷，他并不打算动手，这是一场不义之战，他根本就立场。
不过龙岩罗羽还是提着兵刃杀了过去，爆吼声中以修为压制冲垮了重骑兵的方阵，而一群银尊铜尊级别的游侠也飞扑上前，以巧妙的剑法刀法将重骑兵的防御瓦解，剑刺咽喉刀劈脖颈，在损失了一部分兵力之后就将200+名重骑兵全部变成了尸体躺在山巅之上。
再往前，一座营寨耸立在眼前，上面书写着龙飞凤舞的两个大字——天经。
可惜，天经佣兵团的5000+兵力已经损失殆尽，哪儿还能抵挡得住侠客行馆的冲击，箭楼上的弓箭手纷纷被射杀之后宣告全面失守，大量游侠杀入大营之中。
罗羽提着长剑，一路飞奔，大声道：“弓箭手跟我来，寻找江风烈，活要见人死要见尸！”
“流金宫在北边，跟我来！”
龙岩哈哈大笑，带着十几个铜尊游侠冲了过去。
林沐雨则走在最后方，策马而行，脸上满是阴霾，这场战斗对他而言简直是无聊之极。
……
“不好啦，龙岩大人被杀了！”没过多久，忽然一个让人震惊的声音传来，龙岩战死？！
林沐雨急忙起身翻身上马，提着燎原剑大声道：“龙岩在哪儿，带路！”
罗羽提着长剑，恨恨道：“一定是江风烈，他就躲在流金宫内，该死的，我怎么会没有想到他就躲在流金宫内！”
几分钟后，抵达流金宫，其实流金宫只是一座白墙黑瓦筑成的地窖，真正的宝藏都在地窖之中，而此时，一群游侠围着一人正在乱战着，被围在中心的人身穿黑色铠甲，手握两柄战刀，来去如风，刀刃斩击的弧线十分华美，转眼之间就有几名尊者级别的游侠死在他的刀下。
林沐雨远远的看过去，龙岩的尸体就躺在流金宫的大门内，大半个肩膀都被砍掉了。
龙岩战死，林沐雨心里不喜不悲，因为龙岩是为了金茵币和女人而战，死不足惜，只不过龙岩45级地境第二重天的修为居然这么快就被杀掉了，这江风烈确实不一般。
……
“来啊，老子要把你们杀个精光！”
江风烈的战刀一旋，将一名铜尊游侠的脑袋剁飞，脸上满是狂怒，哈哈大笑：“你们这些卑劣的游侠，老子要杀光你们，杀光之后便去杀尽你们的家人，**你们的妻女，让她们生不如死，来啊，来啊，看老子杀光你们！”
他已经疯了，浑身浴血，战刀之上斗气氤氲。
这是一个天境第一重天的强者，可惜强归强，但他能杀多少人？并且，每个人体内的斗气都是有限的，每一刀劈出去都是一种消耗，江风烈转眼杀掉了近50名游侠，然而脸色也愈发的苍白，战刀之上的斗气强度远逊于前。
罗羽因为实力悬殊不敢上前，只是压低声音道：“林炎大人，如果你想立功，现在是大好机会。”
林沐雨会意，自己来卧底，不拿出一点诚意来姬阳怎么会信任自己呢？
念及于此，全身的斗气迅速提升，纵身就从战马之上跃了过去，凌空左拳，一道道众生星象在拳头周围萦绕着。
“吓？！”
江风烈猛然转身，却看到一名俊逸侠客的一拳落下，来不及躲避，急忙用双刀横在胸前来格挡。
“蓬！”
三曜众生厄！
双刀迅速崩开，这一拳依旧稳稳的落在了江风烈的胸前，伴随着骨骼的碎裂声，林沐雨右手闪电突进，燎原剑“噗嗤”一声穿透了江风烈的心脏，他只是一个战利品，对他最大的仁慈便是赐他一个干净利落的死！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734