风战临等神纷纷让开一条道路，那黑脸的神则恭敬道：“炽天使大人，灵雀域域堡距离此地不过百里，片刻间就能抵达，我这就派人回去传令安排宴席。”
“不必。”希颜摇摇头，说：“慢慢飞回去好了，至于吃的……算了吧，我和阿雨、希音、小汐刚刚來到这里，还想多了解一下先古秘境。”
“这个，回到域堡再说，这里终究是外域，比较危险。”
“哦，那走吧，带路。”
“是。”
……
林沐雨和秦茵一左一右，像是两个守卫一样扶着希颜飞升起來，谁也不会想到炽天使的身份居然那么好用，在先古秘境里居然也能走得通，否则的话，还真是难以逃过这一劫。
风战临始终恭敬的保持与希颜并肩飞行，神色之中满是敬慕，道：“据我所知，炽天使一向隶属于西神界的疆域，而这先古秘境则属于东天界的管辖，炽天使大人为什么会突然來到这里，而且……秘境的通道十分奇异，一般人是根本找不到这里的。”
希颜目光平静，道：“是紫瑶送我们來的。”
“紫瑶，。”
风战临浑身一颤，眼中掠过一丝惊人的骇异。
“怎么了，风域主认识紫瑶，”林沐雨讶然问。
“是的。”
风战临深吸一口气：“谁人会不认识紫瑶仙子，她几年前來到先古秘境，立刻掀起了轩然波浪，先后灭掉灵风域、荒古域两大域，同时击溃多个域，整个先古秘境对她的名字也是闻风色变的，这么看來……少侠手里的这把剑果真就是轩辕剑。，”
“域主看出來啦，”林沐雨轻笑。
“怎么会看不出來呢……”风战临苦笑一声：“轩辕剑原本是荒古域的镇域之宝，后來紫瑶想借轩辕剑一用，被域主回绝之后只能动手，但荒古域沒有想到这个美得不像话的女人会如此强，一个人便灭掉了整个荒古域，毁了域堡，驱逐徒众，夺走了轩辕剑，沒有想到这柄旷世神剑居然会在这里又见到了。”
“哦，这样啊……”
林沐雨始终目光直视着风战临的眼睛，惊奇的发现风战临看着轩辕剑的目光里居然沒有贪婪，却只有爱慕与敬畏，看來这个风战临不是什么贪婪之辈，否则的话肯定会起了歹心，命令部下诛杀自己几个人，毕竟轩辕剑这种旷世神兵实在是太珍贵了。
这时，秦茵说道：“风域主，给我们说说先古秘境的事情吧，我们对这里几乎是一无所知。”
“嗯。”
风战临颔首，迎着风道：“先古秘境是远古之神踏足的领域，曾经多位名震天下的古神踏足过这里，留下了许多神灵，而数万年來，秘境的出口被封闭，只能靠外力才能打开，所以秘境之中的诸神根本无法离开，一代一代的传承修炼至今，形成了一共六十四域的格局。”
“六十四域，”林沐雨问。
“正是。一共六十四域，每一域都有一位实力深不可测的域主统御，生活在先古秘境之中不只是神，还有一些可怕的生物，譬如那些蜿蜒在地下深处的巨蛇，徜徉在天穹之中的隐龙，以及蛮荒森林之中的隐居者，这些生物都能对神造成生命威胁，为了抵御外界的进攻，每一域都铸成了一座铜墙铁壁保护着的域堡，生生不息，代代繁衍。”
说着，风战临有些尴尬的一笑：“不怕诸位笑话，我的灵雀域域堡是从父辈手中继承下來的，相对于别的域來说，灵雀域或许算是六十四域之中偏弱的一个，所以我才会在野地之中培植灵果，却沒有想到遇到了几位……”
“我们还以为灵果是野生的，所以采摘了，还请域主多包涵。”林沐雨彬彬有礼道。
风战临哈哈一笑：“林少侠客气了，难得炽天使大人会降临在我小小的灵雀域，这是我的荣幸，灵果吃了就吃了，反正灵果这种东西在六十四域中多的是，回到域堡之后，我的后花园之中还有不少灵果，有什么需要的话尽管自取。”
“啊，”
林沐雨有些狐疑，和秦茵、唐小汐相视一笑，风战临实在是太热情了，热情得有些不像话。
唐小汐右手握着底格斯长矛，左手握了握林沐雨的手掌，美目仿佛会说话一般的看着他，意思不言而喻，风战临这样热情，必有所求。而林沐雨也沒有什么好办法，凭着炽天使的身份才唬住了风战临等人，可不能露馅，不然就麻烦大了。
从呼吸之间判断，风战临是84重洞天神帝修为，而他的弟弟，那黑脸大汉风战海则是72重神帝，周围护卫的一群神之中也不乏神帝、神王级别的强者，与这样的一群神较量，根本就沒有任何胜算，为今之计的办法就是一骗到底了。
林沐雨眉头一皱，试探问道：“风域主，这些神都是域堡里的人，你们一共多少人，每个域的实力有多强，”
风战临道：“我们灵雀域一共有神帝境强者7人，其中雷传星已经被你们误杀了，另外还有神王境强者54人，神尊境强者三百许人，此外则还有五千多名仆从，全部居住在域堡之中。”
“仆从，”
“是的。”风战临点点头：“他们大多是凡人，原本生活在先古秘境之中的野人罢了，随着诸神之战在秘境之中开始，他们便失去了生存的希望，最终只能沦为神的簇拥，负责种植、放牧、伺候神族等等，说白了，就是一群信奉者罢了。”
“对了，域主刚才说你的灵雀域是从父辈手中接下來的，不知道你的父辈他们人呢，”
“死了。”
“神也会死，”林沐雨愕然。
风战临笑了笑：“自然会死，我的父亲和几个叔叔都是神帝境修为，但是在荒古域的征伐中战死了，而我的爷爷则是老死的。”
“老死的，神不是永生吗，”
“天界的神位列神册，确实是永生的，然而我们只是一群被遗忘者，我们早就被剥夺了永生的权力，神帝的年龄不过是两万年左右，神王、神尊更少，甚至一些修为比较肤浅的神尊只能活上五百年就会老死了。”
说着，风战临不甚感慨的说道：“我在二十八岁时踏入神境，如今……如今五百多岁却已经苍老成这般模样了。”
林沐雨缄默不语，人各有命，富贵在天。
就在这时，远方的丛林之中出现了一座巍然耸立的城池，城墙高达二十米，并且城墙外布满了一道道血红色的封印结界，不断的与周围的空气摩擦出一道道的火光，让人感觉是一个屏障在保护着整个城池一般。
“域堡到了。”风战临不无骄傲的指着远方的围城，道：“那便是在下的灵雀堡。”
似乎看出了林沐雨、秦茵等人的疑惑，风战临笑着解释道：“每座域堡都必须以法阵构筑屏障，这样才能抵御风中无所不在的风锯，这些屏障足足花了祖辈们上千年的时间才建立完成。”
唐小汐道：“对了，我们这一路飞过來，为什么连一道风锯都沒有遇到，”
风战临不禁失笑：“小汐姑娘有所不知，刚才我们飞行的路线都是循着山脉脊梁的轨迹，在我们六十四域有一句老话叫做‘清流少鱼，山尖无风’，说的就是这个道理，风锯的衍生來自于山体地底深处的力量，唯有山脉脊梁的区域是不会有风锯的，这也是先古秘境之中必须学得的生存法则之一。”
“原來如此，学问那么多。”林沐雨笑道。
“那是自然吧，我们进域堡吧。”
说着，众人相继落地，风战临望着域堡上的一个小小洞孔，道：“來人，开门。”
“是域主。”城上有人说道。
很快的，布满封印的大门缓缓启开，风战临屈身对着希颜行礼，恭敬道：“炽天使大人和诸位宾客，请进吧。”
秦茵扶着希颜飘然而入，林沐雨、唐小汐紧随其后。
进入域堡之后，这里的建筑风格让人只觉得眼前一亮，一座座突兀的塔楼连成一片，房屋楼宇之间以白色墙壁相连，并且随处可见一些贩卖蔬菜、水果、牲畜的仆从，这域堡的内外果然完全是两个天地，外面是荒野外域，内里却是人杰地灵。
并且，这里的建筑风格让林沐雨苦思冥想的很久，只是觉得有些熟悉，想了许久才恍然大悟，战国风格，沒错，这里的建筑与中国古战国时的秦汉风十分相似，巨大的台榭型建筑让人觉得赏心悦目，有种游历数千年前的穿越感。
抬头望去，域堡的顶部一片璀璨阳光泄落进來，但仔细一看就知道顶部并不是空的，而是笼罩着一层透明的水晶。
风战临莞尔：“那是琥珀晶石，采自地底深处的宝物，域堡之中需要阳光來种植作物，所以先辈们用琥珀晶石铸就了这巨大的天鼎，隔绝风锯，但不隔绝阳光，让域堡内的人能够安居乐业，不被外界的威胁所侵扰。”