三天后，林沐雨所率领的舰队抵达长垣岛，这座月牙形的岛屿简直就是得天独厚的海港，小船在前，探察礁石情况之后，战船一一停靠，而大部分则直接在浅水上抛锚停留，成群的簇拥在这个长垣岛的“避风港”内。
三十万大军可不是小数字，转眼之间就几乎将长垣岛铺满了。
在林沐雨的命令下，士兵们在山洞里找到了堆积如山的土豆条，各营灵火司午后就开始埋锅做饭，先让士兵们好好吃上一顿，恢复体力再说。
入夜时，上百艘货船运送着长垣岛的食物分别输送给绿岩岛、久风岛的驻军，不知不觉之间三大军团已经形成了掎角之势，正对着天极大陆的方向了。
……
次日凌晨，天空上再次出现了两名龙骑，但在林沐雨和刑天天军的追杀下一个也没有跑得掉，全部葬身于大海了。
而临近中午的时候，一艘天极大陆的渔船进入了长垣岛海域，同样给扣押了。
一连三天，葬身在长垣岛伏兵锋芒下的龙骑已经高达9人！
林沐雨开始不安起来，甚至就连风继行、卫仇、项彧等人也显得有些焦躁，对手一次次的试探已经让众人开始失去耐心了。
午后的军事会议，每个统领一杯咖啡，并且是秦茵和唐小汐亲手冲泡的，用来提神倒是不错。
风继行吹着咖啡上的泡沫，浅浅的抿了一口，放下咖啡道：“陈煜到底想什么，一次次的派龙骑士来送死，他是不是觉察出什么了？”
“或许吧。”
林沐雨目光停留在地图的西海岸上，道：“根据我们取得的军情，西山行省的几个海港似乎都封港了，陈煜严令禁止任何战船出海迎战，看来他的嗅觉还不错。”
项彧皱眉道：“那我们也不能这样无止境的等待下去，我们在这里消耗大量的军粮与木炭等，绝不是长久之计。”
“是啊。”唐镇皱眉道：“林帅，我们应当先发制人，而不能后发而受制于人。”
↙↙，“嗯。”
林沐雨点头道：“传令许剑韬和浅风，派出小股快船舰队去滋扰，远远的炮击陈煜的海港，试探他的反应。”
“如果他没有反应呢？怎么办？”风继行问。
章炜咧嘴笑：“那我们就上岸杀他一个片甲不留！”
“不，绝不能上岸。那就刚好遂了陈煜的心思了。”林沐雨摇摇头：“无论在什么情况下，在我们重创陈煜主力之前绝不能上岸，这是我的最高军令，谁敢违反的话，就等着砍头吧。”
章炜咧咧嘴，林逊、罗羽等禁军将领则忍着笑，老章耿直，但也是被元帅怼得最多的人。
……
天极大陆，西平府。
三天一次的重大会议，偌大的军事会议桌旁坐满了人，百万雄师的主要将领几乎都在，甚至就连菲力、金冲两大魔神也列席了这次会议。
陈煜身披元帅披风，倒也显得少年得志，他目光淡然的看着众人，却一直缄默，一言不发。
“元帅。”
一名统领站起身来，拱手道：“我们派出去的龙骑斥候有不少都没有回得来，轻舟斥候也有不少受到了攻击，秦军的舰队已经距离我们不足二百里了，只要元帅一声令下，我们的百万大军就能翻山倒海，一举覆灭林沐雨的军队，让他万劫不复！”
“是啊元帅，我们到底在等什么？！”另一个统领大声应和。
陈煜没有答话，却目光一扫菲力和金冲，道：“二位魔神大人的意思呢？”
金冲只是一个营团统制，本来没有资格列席，不过身份特殊，笑着起身道：“那只是一群凡人，击溃他们有何难？菲力大人，我想您应该也是这个意思吧？”
菲力淡淡笑道：“根据我们掌握的军情，秦军的战船数量有限，能载动的兵力也有限，加上他们长途远征，实在是自己找死，只要我们全力一击，他们必然溃败、陨灭于这茫茫大海之中。”
“可在下却不这样认为。”陈煜笑了笑。
菲力皱眉，不耐烦的说道：“元帅是什么意思？”
“二位大人请听我解释。”
陈煜手按桌案，道：“这几天，我们一共拍了51名龙骑出海巡哨，目前已经发现了绿岩岛、久风岛上出现秦国的舰队，但唯独派去巡弋长垣岛的九个龙骑士无一生还，甚至一点消息都没有带回来，难道诸位嗅不出一点点气味吗？”
“什么气味？”菲力道。
“很简单，长垣岛，有鬼。”
陈煜淡淡一笑：“他们越是不想让我们知道长垣岛上的情况，这就越说明长垣岛上有猫腻，如果我们贸然出兵，那才是真的中了林沐雨的奸计，这个人一向机关算尽，看似平淡的表面下往往藏着无限的杀机，至少我对他的了解是这样的。”
“是吗？”
菲力冷笑道：“那陈煜元帅有什么应敌之策？”
“固守。”陈煜道：“两岸遥遥，运送补给将会十分耗时耗力，只要我们固守，秦军就会不攻自溃，也只有把他们逼上陆地，北天界的神族大军冲击战阵才能大显神威，二位魔神大人认为呢？”
“原来元帅的妙计只是当一只缩头乌龟啊！？”菲力忽地笑了起来。
不少对陈煜没有心服的将领也都哈哈大笑起来，商国是重组的帝国，大部分的黑石帝国、天霁帝国战将自然不会对陈煜心服口服，更加自然的倒向了菲力这一边了，纷纷以菲力马首是瞻，反正，不让陈煜好过就对了。
陈煜的脸色一阵白一阵红，压抑着心底的愤怒，道：“商皇册封我为元帅，我凡事都将会把帝国的利益放在首位，诸位大人奉商皇圣诏协助与我，还望能尽弃前嫌，同心同德方能战胜强敌！”
“这么说……元帅是要把缩头乌龟当到底了？”菲力的眼中尽是嘲笑。
“不是缩头乌龟，只是固守而已。”
“随便吧……”
菲力站起身来，掸了掸袖子上的灰尘，道：“既然元帅执意要固守，那在下便去城南森林狩猎去了，但愿秦军上岸的那一天……元帅不要被吓破了胆，依旧要固守！”
“你！”
“告辞了！”
菲力直接离开了会议厅。
金冲一样站起身，拱手一笑：“告辞！”
转眼之间，会议厅的将领走了大半有余，只剩下寥寥十多人缄默不语的坐在那里。
“唉……”
陈煜颓然坐在帅位上，脸上尽是疲倦，道：“把帝国内所有的魔晶炮都抽调过来，有多少算多少，全部运入西平城内，备战！”
“元帅，大部分的魔晶炮都在战船上了。”
“拆下来！”
“是……”
……
转眼又是三天过去了。
帝国历7743年11月17日，许剑韬亲率二十艘战船炮击西平港，烧毁商国战船四十多艘。
帝国历7743年11月18日，浅风率部炮击松东港，击沉战船、商船七十多艘。
但令人奇怪的是陈煜始终没有作出任何回应，仿佛已经沉睡了一般。
这让林沐雨连续彻夜不眠，几乎熬红了双眼。
无论大秦帝国如何挑衅，敏锐的陈煜仿佛根本就不吃这一套一样。
……
19日清晨，林沐雨只是喝了一点菜汤，立刻前往帅帐处理军务，三大岛屿的兵力加在一起一共四十五万，大大小小的事务几乎全要经过他这个元帅之手。
暖炉中漾出一缕缕暖意，林沐雨跪坐在草甸上，整个人巍然如山岳一般的翻看着名册。
一旁，卫仇一张张的打开羽书，不快不慢的读着——
“确切消息，西平府近三十万兵力已经开入西平港中，这三十万兵力隶属于菲力统御，似乎菲力与陈煜之间的矛盾再次加深了。”
“三天前，十万吨煤炭进入西平府。”
“两天前，烙寒城运送了二十万副铠甲运入西平城。”
“昨天上午，菲力纳了三房是西平城士绅旺甫的三个女儿，菲力对这三名女子十分钟爱。”
“昨天深夜，菲力、金冲带人又闹了一次西平府，对陈煜十分不满。”
“据悉，陈煜似乎有意向削减菲力手握的兵权。”
“西平城的东城区下水道堵塞，臭气冲天……”
……
一旁的司空瑶扑哧一笑：“卫仇，你怎么什么事情都要通报阿雨哥哥，这样的话，他哪儿管得过来这许多事情呀！”
卫仇有些尴尬：“这些都是我们安插在天极大陆的人的讯息，他们也不知道什么有用，什么没用，只能大小都报来了。”
正在批阅军务的林沐雨却心中一动，抬起头来，道：“卫仇，最后倒数第三条再读一下。”
“哦？菲力、金冲带人又闹了一次西平府，对陈煜十分不满。”
“不对，上一条。”
“昨天上午，菲力纳了三房是西平城士绅旺甫的三个女儿，菲力对这三名女子十分钟爱。”
“对，就是这一条。”
林沐雨眉头紧锁，道：“昨天给我的军情里是不是有一条，陈煜颁布临战军令，严令所有将领不得私带家眷？”
“是，有这么一条。”
林沐雨心里忽然明亮了起来，道：“终于让我抓住这个千载难逢的机会了！”
“大人，您是想？”卫仇一头雾水。
林沐雨道：“阿瑶，密令你留在西平城的人换上商国的军装，扮成陈煜部下，趁着菲力不在的时候前往菲力的府邸，以元帅护卫队执法为由抓走他的三个侍妾，将三个侍妾带出西山行省藏起来，激化菲力和陈煜的矛盾，此外，在陈煜的军中散播谣言，就说陈煜已经上书商皇，要求商皇剥夺菲力的兵权。”
司空瑶欣然道：“阿瑶领命！”
卫仇也恍然大悟，哈哈大笑道：“这一招离间计真是毒啊，大人，属下佩服之至！”uw