次日，夕阳西下，兰雁城里一盏盏灯笼升起，作为大陆上最为繁盛的一座城市，兰雁城的夜晚生活十分丰富多彩，街上满是杂耍、花灯、卖唱等等，不过这个晚上对林沐雨和唐小汐來说格外不一样。
街道上，林沐雨身穿一袭商人打扮的衣服，灰色袍子里藏着星辰剑，而唐小汐则打扮成了普通人家的少女，除了一张粉雕玉琢的脸蛋十分迷人之外也就与夜晚出行的兰雁城少女无异了。
……
“帝都的晚上好热闹啊…”
火光照耀下，唐小汐的漂亮脸蛋上满是兴奋，这家伙完全沒有把不久之后的事放在心上，反而已经被热闹繁华的夜市所吸引住了，拉着林沐雨的手到处乱跑：“沐沐，我要吃糖人……沐沐，我要那个风车……沐沐，我要看杂耍吞剑……”
林沐雨想死的心都有了，强行镇定，牵着唐小汐一步步的走向了旧城区。
旧城区不比中心区的繁华，沒有通天街的灯火辉煌，沿途的路上只有一些推着小车在夜里卖豆花、馄饨的小贩，又或者是还有一些生意不太景气的花楼。
寒风吹过，树上仅剩的几片枯叶随风舞动飘零，格外凄冷，林沐雨禁不住的束紧了衣服，看看天色，已经快要午夜，时机也已经快要成熟了。
前方，几个醉鬼佣兵东倒西歪的站在一名吟游少女的一旁，听着她唱曲，这少女长得并不好看，脸上一片秽物，身材也显得十分瘦弱，手里抱着一把已经锈迹斑斑的琵琶，被寒风一吹，身上的破棉絮舞动，声音颤抖的唱着帝国境内流传着的并不押韵的歌谣……
我看过兰雁城的飘雪，
我记得暮雨城的星空，
我听到寻龙林的牧笛，
当清风拂过野火原，
吹散了鲜血与仇恨，
义和国的铁蹄踏碎了多少故事，
吟游诗人怎样编奏英雄的歌谣，
泽天殿住着从未见的女帝殿下，
兰雁城的狼烟湮灭了风雨雷电。
……
林沐雨远远的站着，听得有些失神，不知何时自己的名字竟然已经成为了歌谣的一部分，这吟游少女颤声的唱着，并不算太凄婉，或许她并不明白歌词里的意思，义和国的铁蹄踏碎了多少故事，这些故事恐怕也只有林沐雨才会了解。
“当…”
一枚闪亮的金茵币落入吟游少女前方的空碗里，是唐小汐的打赏。
“谢谢……谢谢……”
少女急忙跪在地上连连磕头，一边飞快的抓起金茵币塞进怀里，兀自抱起琵琶，继续弹唱起來，真不多她在这里弹唱多少个月才能有人那么大方的一次给一枚金茵币，她的空碗里也只有两三个长满铜锈的铜茵币罢了，这几个铜茵币连个包子都买不起，或许她连晚饭都沒有吃吧？
“走吧。”
林沐雨牵起唐小汐的手，不让她再给更多的钱，一个金茵币已经足够了，再多的话，可能就会为这个吟游少女带來杀身之祸，在这世道里，有些人为了钱是什么都愿意做的。
从街边的店铺里买了一把破旧的竖琴之后，让唐小汐抱着，装扮成吟游少女的模样。
两个人径直走在昏暗的旧城区长廊之上，午夜时分，旧城区的人们都已经睡了，只有街道上零星的几束灯火罢了，唐小汐和林沐雨一前一后的缓缓而行，唐小汐一双精致云靴藏在长裙下，踏着冰冷的石阶，一步步前行着，发出轻轻踏着泥沙的声音。
林沐雨则犹如一个灰色痕迹一般距离唐小汐大约三百米外，不远不近的跟着，脚步声轻微到让人几乎无法发现，整个人的气息也几乎压抑到了让人无法洞察的地步，但灵脉术却无比的昌盛的延伸开來，将周围的气息一一捕捉，沒有任何遗漏。
……
“呜呜……”
夜晚的寒风吹动两侧房屋的檐上，发出厉鬼嘶吼般的声音，唐小汐听得心里直发毛，怀抱着竖琴，一步步小心翼翼的向前走动着，她将头罩掀开，露出一张绝美的脸蛋，而且随着寒风吹拂，斗篷轻轻飞扬起來，也露出斗篷下被长裙勾勒出的完美少女体态。
唐小汐自然明白什么样的女人才能让男人犯罪。
大约前行了近半个时辰之久，终于在不远处的巷子里传來了响动的声音，唐小汐立刻警觉起來，但沒有停止走路，依旧抱着竖琴一步步的向前走着。
脚步声传來，一旁的巷子里缓缓走出了一个身穿黑袍的男子，他径直走上前，用外地口音说道：“小姐，请问寻龙商会怎么走，请不要误会，我是外地的商旅，在这里迷路了。”
唐小汐指了指远方的通天街。
“谢谢小姐。”
男子点头一笑，眼中掠过一丝惊色，近距离观察下他才看到这个吟游少女是多么美丽的一个女孩，但他不动声色，与唐小汐错身而过，但就在两人背对之时，他猛然转身，手中取出一块棉布來从后方堵住了唐小汐的嘴巴。
一股浓郁的药味传來，唐小汐知道终于等到了想等的人了。
闭上眼睛就假装昏厥倒地，这男子哈哈一笑：“终于等到了一条大鱼，哈哈哈，这次我猴三儿至少也能升级成鹰头了…”
果然，他腰间佩带着一把铜匕首。
林沐雨可沒有打算让这个猴三儿抱着唐小汐去他们的老巢，一个纵身而來，圣域威压席卷而來，在猴三儿的手掌距离唐小汐的胸脯还有七八厘米的时候控制住了他，一股无形气势落下，猴三儿居然浑身动弹不得，仿佛见了鬼一样。
这时，躺在地上的唐小汐也翻身而起，抬手就是一巴掌打在猴三儿的脸上：“臭流氓…”
林沐雨上前抓住猴三儿的衣领，寒着脸道：“别说话，不然你就死定了…”
“你是什么人？…”猴三儿颤声道。
“要你命的人…”
林沐雨手掌轻轻一张，碧雪寒冰的力量涌动，在周围制造出了一个冰气涌动的力场，顿时猴三儿如同坠入炼狱中的死亡冰窟一般，等到林沐雨收回掌力的时候，猴三儿就仿佛死过了一遍，脸色苍白：“你……你到底想怎么样？”
“不想怎么样，乖乖的听话，还能留你一命。”
“英雄，你只要不杀我，让我往东我不敢往西，叫我打狗我绝不敢撵鸡…”猴三儿一下子就跪在了地上，毫无节操的求饶起來。
林沐雨满意的笑了，要的就是这么一个沒骨气的敲门人，便点点头：“我想见铜匕帮的龙头刘骏，你能带我去见他吗？”
“你想见龙头？”
猴三儿目瞪口呆。
“怎么，不行吗？”
“英雄，小的的资格不够啊……想要见到龙头，只要需要升到帮内五级的鲨头才可以，小子只是一个区区的蛇头而已，是铜匕帮里最小的一个……”
“那你能见到的级别最高的人是谁？”
“是虎头狗爷……”
“狗爷？”林沐雨暗笑：“行，就去见这个狗爷也行。”
“可是狗爷平常并不见人，我沒有理由去见他啊。”
林沐雨不禁笑了，伸手搂住唐小汐的香肩，右手指着她漂亮光洁的脸蛋：“如果你猎获了这么一个极品美女当见面礼，狗爷还会不见你吗？”
“这……”
猴三儿一头汗水，道：“出卖帮中的兄弟，可是会被斩掉一手一脚的。”
“你要是不带我去见狗爷，我保证你双脚双手都会被斩断。”
“我……我带您去便是，英雄您不要冲动……”
林沐雨抬手拔出猴三儿腰间的匕首，抵在他的背后，道：“走吧，带我们去见狗爷。”
“是……”
……
在猴三儿的带领下，穿透一个潮湿的弄堂小道，再往前居然有两个彪形大汉提着快刀在把守着，其中一个咧嘴大笑道：“猴三儿，你今天怎么有空來分坛啊？你身后的两个是谁啊，啧啧，这小丫头长得好生水灵啊，來來來，让大爷摸一把再说。”
猴三儿战战兢兢道：“飞虎，我身后的这……这个男的是我新近收的小弟，女的是猎物，这个女的是进献给狗爷的，你可不能碰。”
“献给狗爷的？”飞虎斜着眼，淡淡道：“哼，真是一朵鲜花插在……插在花瓶里……进去吧，他娘的，老天真是走了眼，让你小子抓到这么一个鲜美新货。”
猴三儿点点头，带着林沐雨走了进去。
弄堂里，仿佛与外面的兰雁城是决然不同的世界，道路两侧都坐着人，要么是围着篝火吃肉喝酒，要么就是怀里抱着一个女人上下其手，林沐雨皱了皱眉头，一手牵着唐小汐，也沒有多说什么话，而猴三儿更加不敢轻举妄动，他见识过林沐雨的能耐，轻举妄动是自己找死。
弄堂尽头，一个破旧的房屋内传來嘈杂的骂声与笑声，猴三儿上前叩门之后，一名胸前佩戴着狼头徽记的人走了出來，神色桀骜的问道：“猴三儿，你小子來干什么？”
“我……”
猴三儿指了指身后的唐小汐，道：“我刚刚和小兄弟一起抓到了一个新货，货色非常不错，想送來献给狗爷，烦请通报一声。”
“哦？”來人的目光在唐小汐脸蛋上贪婪的看了一会才说：“你等着，我去通报。”
几分钟后，房间门再次打开……
“进來吧…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405www..