“咻咻……”
夜晚寂静，但岩壁下不断泛动着晶莹的光泽，火焰法则的神力最适合于淬炼，林沐雨掌心里的这枚妖灵石不断的翻动，已经开始分解为一颗颗像是石榴籽大小的能量颗粒了，这些颗粒是纯粹的能量体，蕴含着妖灵生前一半以上的灵力。
“布衣，尽力汲取吧，但不要勉强。”
“是，少侠。”
刘布衣端坐在原地，运起煅龙骨残卷的初级心法，只觉得灵力不断的萦绕在周围，林沐雨正在引导他吸纳这些来自外界的力量，不久之后，灵力化为暖流沁入气海之中，使得刘布衣原本就十分浅的气海瞬间就充盈起来，很快的脸色涨红道：“少侠，不行了，我觉得我的肚子快要爆炸了。”
“停止汲取。”
“嗯。”
停止汲取能量之后，刘布衣的神色平和起来，接下来只要能自行消化掉这股灵力就可以了。
林沐雨看着掌心里回旋的妖灵石颗粒，刘布衣只汲取了不到千分之一，也实在太可惜了，于是林沐雨便运劲尝试一下，用至尊神力引导这些妖灵石能量颗粒沁入自己的气海之中，顿时有种涓涓细流进入大海的感觉，这妖灵石的灵力比起林沐雨的实力来说九牛一毛，但有的总是好的，未几，手心里的“石榴籽”全部被炼化掉了，林沐雨也感觉到气海中仿佛被注入新的养分一般，这一刻妖灵石大约装满了气海的三分之一不到，但终究是有新的力量可供汲取了。跪求百独壹下黑！岩！閣
一时间，他兴奋不已。
碎鼎界的修炼者都有一个瓶颈，武魂修炼，当武魂升级到一个层次之后，便无法再淬炼汲取野兽之灵中的力量了，这也是许多人数十年乃至数百年停留在某个修行阶段的原因，因为只有当武魂升级的时候才能大幅度吸纳、淬炼野兽之灵来提升实力，但平常，根本无法从野兽之灵里吸纳到什么力量。
这一刻，林沐雨终于明白了为什么天极大陆能有那么多的圣武神、圣武王和圣武尊了，原因便是妖灵石！
妖灵石居然可以供修炼者一年四季任何时候汲取，这样的话何止是事倍功半啊！
妖灵石，将会是未来大陆战争的主宰因素！
对天极大陆的人来说，碎鼎界是一块肥肉，但这一刻林沐雨改观了，对碎鼎界的修炼者来说，天极大陆才是一块肥肉啊！
很快的，他下定决心，一定要在天极大陆上搜罗到足够多的妖灵石才回帝国去！
如果有足够妖灵石的帮助，楚瑶就能踏入神境、容颜永驻了！
如果拥有足够的妖灵石，戈羊就会轻松踏入圣域，停止衰老，继而修炼成神，获得永恒的生命！
如果拥有足够的妖灵石，大秦帝国也能培养出足够多的神王、神帝，来抗衡天极大陆上的强者！
一时间，林沐雨感受到肩膀上的担子太重了。
妖灵石有多珍贵，他很清楚，但天极大陆上的人一样很清楚，想要获得足够多、足够高阶的妖灵石，是需要一刀一剑拼来的！
他不由得一阵懊悔，在清荒城的时候就应该铤而走险，从许川手里夺了那只妖王的妖灵石，那可是绝好的宝贝啊！
不过再后悔也来不及了，世上没有后悔药。
……
夜深了。
刘布衣盖着一些稻草就睡了，林沐雨却反倒是睡不着，目光幽幽的看着远方的丛林沃野，这片天极大陆上的人企图踏碎秦茵辛苦统一的山河，他无论如何，哪怕是拼了命也一定要阻止。修炼之路漫长而悠远，谁也不知道未来会如何，但纵然看不清未来，也一样要继续努力。
也不知道过了多久，忽地灵脉术中传来了一缕缕强烈的波动，有东西来了！
根据力量的脉动，不像是灵兽，那就只能是妖灵了，而且，力量很强，丝毫不逊色于许川猎杀的那只妖尊！
“布衣，醒一醒。”林沐雨淡淡道。
“怎么了？”刘布衣揉了揉眼睛。
林沐雨道：“有东西来了，小心一点，看我眼色行事。”
“啊？”
刘布衣一头雾水，完全不知道即将要发生什么。
不久之后，悉悉索索的声音传来，是脚步踩在草地上的声音，篝火的光芒缓缓摇曳，远远的，一个美丽身影缓缓走来，那是一个身穿兽皮袍，手握长弓的少女，大约十八岁上下的样子，生得亭亭玉立，而且身段也算是尤物，前凸后翘的，兽皮裙子快要包裹不住一般。
“哇……”
刘布衣的眼睛开始泛光了：“是个猎户少女，真是一个尤物哇！”
林沐雨冷笑一声：“你修为太浅，看不到皮相下的东西。”
“哦？”
刘布衣笑了：“就是因为我修行太浅，所以才会为女色所动容啊，哪儿像是你，一副入定高僧的模样……”
林沐雨无言以对。
这时，猎户少女已经走了过来，近前微微一笑：“二位……我是山中的猎户，跟随阿爹追猎一只山猪走丢了，如今迷了路，山里到处都是豺狼，所以……叨扰二位一下，我能不能在这里过一夜，明天天一亮小女子便走。”
刘布衣急忙道：“好啊好啊，我这里给你腾个地方出来。”
林沐雨则皱了皱眉，转而笑道：“小姐生得那么倾国倾城，自己就是一个妖孽，难道还会害怕山里的豺狼虎豹吗？”
“哟……”
少女瞥了林沐雨一眼，道：“公子说的哪里话，但凡是人，哪儿会有不怕豺狼虎豹的，再说了，这夜晚里看不清道路，公子让我一个弱女子去哪儿？”
刘布衣已经腾出了草甸，手掌在草甸上拍的咚咚响：“小姐，你今晚就睡在这里吧，在下会保护你的，对了，还没有问小姐的芳名呢！”
“小女子名叫柳莲，多谢公子关照。”说着，柳莲并不去刘布衣身边，而是直接走到了林沐雨身边，凑着篝火坐下了，道：“我还是在这里吧，山风大，夜里怪冷的。公子，你说是不是啊？”
她吹着耳边风，一阵温热感在林沐雨耳边传来。
刘布衣脸都绿了，直接那么殷勤，但这个猎户少女丝毫不买账，反而去林沐雨身边了，这果然是一个看脸的世界，长得帅就能搞很多女人吗？
我刘布衣不服！他默默的想着。
……
林沐雨却丝毫不觉得这个猎户少女的亲昵姿态是什么好事，他的灵脉术波动十分强烈，少女体内的妖力强横之极，果然，妖灵跟碎鼎界上的灵兽代为不同，高级妖灵能够变幻，甚至能变幻成眼前这么一个秀色可餐的大美人，也难怪会有那么多人中招，如果今天不是自己在这里，刘布衣这小子是肯定中招无疑了，死前能一亲芳泽还好说，要是连这个都没有享受到，那死得就太冤枉了。
当然，此时的刘布衣一张脸都绿了，眼睁睁的看着猎户少女倚靠在林沐雨身边，笑盈盈的说着话，甚至用那又大又圆的峰峦去磨蹭林沐雨的手臂，那感觉一定又大又软吧？
林沐雨沉默不语，软个屁，手臂上像是被盾牌压着一样，冷冰冰的一片，这猎户少女浑身冰冷，分明就是个冷血的妖灵。
“够了没有？”
他转脸看了一眼少女，目光中透着淡淡的金色光芒，道：“你用这种方法到底害了多少人？”
“哟，呵呵呵呵……”
少女忽地神态一变，夸张的大笑起来，峰峦欺负不已，道：“小伙子很有些道行嘛，居然这样也不为所动，我看你分明就不是一个男人，送上门的美餐连摸一把的兴趣都没有！”
“是吗？”
出手速度快绝，五指一张就抓住了少女的脖颈，豁尽力量的将其摔了出去！
“嘭！”
一声巨响，少女在乱石中滚出了很远。
“我勒个去！”
刘布衣的下巴都要砸到地上了：“少侠，你太狠了吧，玩得那么暴力，人家小姐怎么会受得了？你就不能温柔点吗？”
“你自己看，看看她算哪门子小姐。”
刘布衣再看时，吓得魂飞魄散，乱石中，那张美人脸已经四分五裂，取代而至的是一个类似于蜥蜴的巨大头颅，人皮被撕碎的瞬间，“她”化为了一只足足有三米高的巨大妖灵，脖颈上一共有两种颜色，一种红色，一种绿色，这是一个妖王级的妖灵！
“完了，死定了……”刘布衣神色慌张。
林沐雨抬手擎出了长剑，淡淡道：“布衣，你如果是在我的军队里，我早就下令把你推出营门斩了。”
“为啥？”
“动乱军心。”
林沐雨话音未落，整个人已经化为一道流光冲了出去，妖王级的妖灵，实力不逊色于低阶神王，面对这样的对手必须全力以赴，一出手就是星辰诀之长河落月，剑光化为一道残月，重重的轰在了妖灵的脖颈之间！
“轰……”
金色光芒波荡开来，林沐雨的一剑并未能斩断妖王的头颅，却只是砍翻了几片鳞片罢了，反倒是妖王的神色变得格外狰狞，利爪横扫而来，用不男不女的声音暴喝道：“臭小子，你这是在自己找死！”
“啪！”
金色光芒迸溅，这妖王的利爪居然横穿过了龙血战盾，直接拍打在林沐雨的手臂上，顿时火辣辣的一片痛觉传来，出血了，好厉害的妖王，一个回合内就已经让林沐雨受了皮外伤了！