热门推荐:
“咚……咚……”
拐杖有节奏的撞击在石板地面上，老态龙钟的戈羊在一名圣殿守卫的搀扶下一步步的走近会客厅，一边说道：“章炜这个家伙搞什么鬼……他能有什么天大的好消息告诉我，哼，肯定又是來圣殿骗酒喝的，这家伙……”
章炜迎上前，抱拳一笑道：“戈羊大执事，久违了…”
戈羊老眼昏花的看着章炜：“哟，真的是章炜大人啊…”
“哈哈…”
章炜目光一扫，示意道：“我要跟戈羊大执事单独说话，你们都下去吧。”
几名圣殿守卫一抱拳，纷纷退出会客厅。
戈羊则看着章炜，道：“说吧，到底是什么好消息。”
“带一个人让你见见，嘿嘿……”章炜忌讳莫深的指了指身后的林沐雨，笑着说：“我说的惊喜，就是他……”
“哦？”戈羊拄着拐杖一步步的走向了林沐雨，问道：“这位大人，您是？”
林沐雨抬手掀开了御林卫的遮头斗篷，一张俊逸的脸庞上满是阳光灿烂的笑容：“戈羊爷爷，三年沒见了…”
“阿……阿雨……”戈羊瞬间认出了林沐雨，脸上充满了难以置信。
林沐雨也不说话，抬手“当”一声拔出龙灵剑，剑刃周围浮现着金葫的形象，笑着说：“不用问我是不是活的，三年來我一直处于死亡状态，但前两天，复活了…”
戈羊激动得浑身颤抖，拐杖都丢了，上前触摸着林沐雨的脸庞，激动的话都说不清楚了：“真是阿雨……真是我们的阿雨回來了……太好了，太……”
林沐雨微微一笑：“戈羊爷爷，真的是我回來看您了，这三年來还好吗？”
戈羊已然老泪纵横了：“大执事一死，整个圣殿分崩离析，我们花费了整整三年重建圣殿，可是……可是物是人非，圣殿再也不复当年的辉煌昌盛了……”
林沐雨扶着他的手臂，说：“放心吧，圣殿会重新崛起的，只要我们心怀希望。”
“嗯。”
戈羊道：“阿雨回來了就好，我这个老家伙也终于可以退位了，从今以后，这圣殿大执事就由你來担任了…”
“那可不行。”秦茵说话了，她掀开斗篷，露出一张清丽绝伦的脸蛋，笑道：“戈羊大执事，阿雨哥哥刚刚回到我身边，还有许多事情需要他做呢，你可不能就这么把他从我身边抢了去……”
戈羊急忙抱拳行礼：“老臣参见女帝殿下……”
“不必多礼。”
秦茵上前笑着扶起了戈羊，说：“戈羊大执事是功勋老臣，行这么大的礼太折煞我啦，快起來吧。”
戈羊道：“殿下怎么会跟阿雨一起來圣殿的？”
这句话一出口，戈羊转念想到秦茵和林沐雨其实算是一对恋人，忍不住就觉得自己问的太多余了，马上笑道：“老臣马上为殿下和阿雨安排房间…”
秦茵笑着点头：“安排靠在一起的房间哦，还有，我们來圣殿的事情不要声张，还沒到时候。”
“老臣明白。”
“那我们再去灵药司拜见一下楚瑶姐姐了。”
“好…”
……
深夜里，灵药司的荷塘里波光粼粼，荷花香味飘溢在周围，水面上忽地泛起一丝丝涟漪，只见一个身穿大执事衣服的美丽少女纵身跃至水面之上，双足周围一缕缕斗气氤氲，使得她并不沉入水面之下，就那么一步步的走在水面上。
修心修气，这是楚瑶所追求的境界，只有当心完全平静下來才能踏水而行。转眼三年，楚瑶成为灵药司大执事之后，却并不懈怠于修炼，已然在半年前踏入了天境，这等修为别说是灵药司，就是放在圣殿里也已经算是翘楚了。
远处，三个人影缓缓而來，忽地，一个似曾相识的声音传來……
“楚瑶姐…”
“啊？…”楚瑶一愣，这声音何等的熟悉，无数次在深夜的梦境里轻唤着她的名字，可如今却在现实中听到了，楚瑶甚至感觉自己像是做梦一般。
“楚瑶姐，转身。”林沐雨依旧在岸边笑着说道。
楚瑶一愣，方寸大乱，她确信这是真的了，这一刻，心境再也无法平复下來，自然也就无法御水而行了，娇躯轻轻坠入池塘之中，“啊”的一声惊呼。
林沐雨眼疾手快，就在池水淹沒楚瑶脚踝的那一刻，金色葫芦藤飞了出去，托住楚瑶的身躯，楚瑶则双足轻轻一踏，顺着葫芦藤來到了岸边。
“阿雨……”
她目瞪口呆的看着他：“阿雨……我不是在做梦吧？”
秦茵在旁轻笑：“如果是在做梦，必然不会是阿雨哥哥跟我一起出现。”
楚瑶脸蛋一红：“楚瑶参见殿下…”
“不必客气，楚瑶姐姐。”
楚瑶马上重新看着林沐雨：“怎么回事……告诉我这是真的，快点……”
林沐雨沒有说话，直接走上前将楚瑶拥入怀里，说：“我在死亡状态的三年里，一直担心你和小茵会出事，会被义和国的畜生们杀死，现在看到你们都沒事，这实在是太好了。”
楚瑶早已经泪光闪闪，颤声道：“我知道……阿雨是为了回兰雁城找我，才遇到洛岚的……我，我差点就害死了阿雨……”
“这不能怪你。”林沐雨喃喃道：“要怪就只能怪洛岚身为神，却屠杀无辜。”
说着，林沐雨松开了楚瑶，笑着说：“看起來三年來楚瑶姐丝毫沒有懈怠，修为精进了不少呢。”
“你就别取笑我了。”楚瑶脸蛋一红，说：“跟你和茵殿下相比，我这种修为简直根本就不值一提……”
章炜抱拳道：“楚瑶大执事太谦虚了，你身为灵药司的大执事，但是论战力，我章炜自问不一定是你的对手。”
林沐雨哈哈大笑：“老章你靠的是军人的魄力混饭吃，不一样的，虽然……虽然说三年來你的实力确实沒有长进多少，我能打十个……”
章炜竟无言以对：“我再也不想跟林沐雨大人说话了……”
……
久别重逢，楚瑶下令在灵药司里摆下酒席，请大家喝酒，于是一直到凌晨时分才散去，相约再见之后，章炜回禁军大营，林沐雨带着秦茵回圣殿。
秦茵对林沐雨的眷念太深太深了，以至于达到了寸步不离的地步，沒有办法，当天夜里林沐雨只能和衣而睡，而秦茵则睡在一旁，抱着林沐雨的一条手臂，生怕他飞了一般。
月光如水的洒落在房间里，落在秦茵雪腻的睡脸上，林沐雨转脸看着她，顿觉整个人的心境都明亮了起來，三年的痛苦挣扎，仿佛就是为了这一刻的甜蜜与幸福，只要能有她在身边，所受的一切痛苦与煎熬也就不算什么了。
翌日清晨，早早洗漱完毕，送秦茵回泽天殿。
林沐雨依旧一副御林卫的装束，虽然说这皇宫里已经不再有御林卫了，而且经过兰雁城一战，200御林卫所剩无几，恐怕也就只有林沐雨卫仇夏侯桑等几个人所剩无几，而秦雷楚怀渑诸葛允等人全部殉国，令人悲叹。
当天沒有早朝，一直到黄昏的时候，远方传來了消息，唐小汐率领2000名镇**抵达兰雁城了，林沐雨沒有出面，一直躲在泽天殿的后殿里修炼，七曜魔帝留下了一截残剑，让林沐雨炼化了它，但无论林沐雨如何努力始终只差一步之遥，就是无法炼化这柄剑，就仿佛这柄剑并不是凡铁一般。
秦茵亲自去迎接唐小汐了，林沐雨等了许久，终于前殿传來声音，秦茵唐小汐回來了，并且还听到了风继行卫仇夏侯桑的声音，都回來了。
“侠客行馆的人太狡猾了，杀之不绝，像是蟑螂一般。”风继行恨恨道。
卫仇说：“沒关系，一步一步的來。”
唐小汐道：“你们还能到处征剿侠客行馆，热热闹闹的，也不想想我……我一直留在镇妖关，一待就是几个月，快闷坏了，对了小茵，我们什么时候出巡狩猎去吧？”
“等等啦，先给你们一个惊喜。”
“哦，什么惊喜？”
“都站住别动。”
秦茵笑吟吟的闪身出了屏风，随后一招手，笑道：“进后殿吧，看看这是谁？”
众人相继走了进來，但下一刻却全部都石化了，一个个目瞪口呆的看着前方，仿佛再也说不出话來一般……
林沐雨一身御林卫衣甲，笔挺的站在那里，容颜未变，就仿佛还是三年前的那个林沐雨一般，看着众人，他抱拳微微一笑：“大家好，我林沐雨回來了。”
……
“你……”风继行目瞪口呆，眼圈瞬间红了：“真是阿雨吗？”
卫仇直愣愣的站在那里：“统制……”
夏侯桑：“大人……”
唯独唐小汐径直的走上前，美丽的目光中透着毫不掩饰的爱恋，问道：“真是沐沐吗？”
林沐雨微微一笑：“小汐，又长漂亮了……”
唐小汐立刻知道，这便是他，不会有别人这样跟自己说话，她泪水横流，哭着说：“沐沐，我有礼物送给你。”
“什么礼物？”
唐小汐踏步上前踮着脚就捧住他的脸庞，充满清香的一吻落在林沐雨的唇上，只是轻轻一触，但这就是唐小汐的风格，敢爱敢恨，她“强吻”完之后，脸蛋已经一片羞红，连退数步，目光灼灼的看着林沐雨，说：“沐沐，你想我吗？”
“想……”林沐雨在心里哀嚎着，这可如何是好，小茵在旁边看着呢，她会不会打死我？
秦茵则咬着红唇，美目中透着无奈，心里却在无语泪流着：“小汐这个家伙……我都还沒有……她就捷足先登了，早知道昨天晚上就不矜持了……”
……
正在两个少女各自心怀心事的时候，风继行已经冲了过來，一把抱住了林沐雨，大笑道：“阿雨，你真的沒死啊……”
“是真的，风大哥……”林沐雨哈哈大笑：“沒有想到还能再见到我吧？”
“是。”
风继行眼睛通红，道：“我还以为……以后只能在镇国碑上看到你了，说吧，你是怎么活下來的，有人说亲眼看到你被洛岚杀死，到底怎么回事。”
林沐雨一阵黯然，但楚怀渑和秦雷雷洪等人，却真的只能在镇国碑上见到了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405