热门推荐:
“咣！”
沉重的铁门重重落下，龙千林将胡铁宁的尸体交给了一名副将，提着长枪就直奔上城墙，大喝道：“我龙千林回来了，禁闭城门，准备迎战！弓箭手准备，投石滚木准备！”
论五谷城军中的威望，龙千林绝对是首屈一指的，一群原本恍恍惚惚的士兵在龙千林到来之后马上精神一振，一个个似乎瞬间明白自己该干什么了。
……
看着城上剑拔弩张的模样，苏秦也是盛怒，将长刀一指城上，大声道：“龙千林，胡铁宁之死只是一个意外，你不要冥顽不灵，否则后悔的是你自己！”
龙千林傲然看着城下：“总督的死是一个意外吗？哈哈哈哈……真是天大的笑话，那么今天我要你苏秦也死在五谷城下，就算是一个意外吧！”
“大胆！”
苏秦暴喝道：“三军，攻城！”
重骑兵纷纷下马，举着盾牌冲向了城墙，由于来得匆促，所以根本没有准备什么攻城器械，只有一架简陋的撞门车，由一群重骑兵举盾保护着冲向了城门。
“放箭！”
城上的龙千林迅速下令，一时间箭落如雨，虽说暮雨城的铁骑大部分身躯都在甲胄保护下，但毕竟脖颈脸部等位置无法掩护，一瞬间便已经阵亡上百人，加上城上巨石纷纷落下，将暮雨城士兵砸成了一堆碎肉，瞬间苏秦就已经怒不可遏了。
“大哥。”
苏妤秀眉轻蹙，道：“起先我们没有想到要攻城，所以纯骑兵杀到城下，但现在已经变成了攻城之势，依我之见，我们还是等父亲的大军到吧，他们携带了云梯投石车等辎重器械，否则我们这样攻城的话，等于是要骑兵去送死。”
苏秦紧握拳头，恼怒道：“那该死的龙千林，我必定会将他碎尸万段！撤退！”
……
但就在暮雨城的重骑兵撤退之后，城上的龙千林杀气腾腾的一扬手掌，道：“来人，准备枪盾阵，让这群北方的莽夫尝尝厉害！”
城门开启，大约1000+名五谷城士兵出了城，清一色的手持长矛重盾的士兵，而且这些士兵都是千挑万选的，每一个都非常健壮，臂力惊人，1000+人在城下列队摆成了10个圆桶阵，对着远方的苏秦鼓噪挑衅与嘲讽。
“混账东西！”
苏秦长刀一挥，马上两千多名重骑兵杀了过去。
暮雨城的重骑兵都是携带投枪的，尚未接近就扔出了一轮投枪，只不过城上的龙千林大声下令“合”之后，枪盾阵的士兵纷纷将盾牌组合如铁壁，那些投枪便“叮叮当当”的折射开来，无法伤害分毫，而在重骑兵近身搏杀之时，龙千林一声大吼：“开！”
瞬间，盾牌分解一般的分离开来，一枚枚铁枪迅速从盾牌缝隙间穿透出来，直刺战马，同时圆桶阵迅速旋转起来，化解骑兵的冲击，就犹如绞肉机一般的将暮雨城的重骑兵连人带马刺成了一堆血肉，鲜血迅速弥漫在城下。
“弓箭手，瞄准射杀！”龙千林继续命令着。
城上箭术高超的士兵开始一一点射式的攻击，转眼之间暮雨城的重骑兵再次倒下了一批，战马嘶鸣不绝，不到十分钟的时间，2000名重骑兵只剩下不到500人了，而五谷城的枪盾阵却只损失了不到百人罢了。
苏妤实在看不下去了，道：“大哥，不能这样打了，让士兵们回来！”
苏秦咬牙切齿，握拳道：“回来！”
看着这座以五谷渔业而著名的城池，苏秦恨得肝胆俱裂，道：“老子发誓，一定要夷平这座城池，龙千林，你这狗东西，老子要把你五马分尸！”
……
转眼夜幕降临，城池外七万暮雨城大军扎营，灯火连接近十里地，而城内则再也没有了当初的宁静，甚至就连民众都在帮忙搬运石头滚木等来守护城池，龙千林一脸的苍然，提着长枪一步步的走在城墙石阶上。
许先生走在一旁，道：“龙将军……总督大人的尸身……”
“出城安葬吧。”
龙千林剑眉紧锁，问道：“五谷城南门的情况怎么样了？”
“他们派了大约一万多人守御，暂时无法冲开。”
“这样啊……”
龙千林抬头看着天空，道：“今晚乌云密布，星月无光，准备夜袭苏秦的大营吧……”
“夜袭？”
许先生一怔：“苏秦虽说鲁莽，但也是用兵已久的人，他不可能猜不到我们会夜袭大营的。”
龙千林微微笑道：“是啊……我也知道，但我们没有别的选择了，今夜子时，我亲自率领城内的五千骑兵出城夜袭，冲击苏秦的中军大营，许先生，你在我出城夜袭的半个时辰之后，大开南方五门，率领余下的人出城突围，带着所有家眷……筱云就托付给先生照顾了。”
“将军……”
许先生颤声道：“我们……我们突围之后又能去哪儿？这……这整个天下都是帝君的，我们行此叛逆之事，还能去哪儿？”
龙千林深吸一口气：“岭北虽然土地广袤，但再也没有我们的立足之处，去岭南吧……秦岭以南四大行省均可作为我们的藏身之处，对了，去明山行省，商阳城附近的禹城，我的表哥林禹就在禹城，去投靠他，相信帝国必然不会追杀到那里去。”
“林禹将军？”
许先生咋舌：“传说中帝国七神将之一的林禹居然是将军的表兄？”
“对，我的家乡原本便是在禹城。去吧许先生，快去准备，我们的时间不多了，若是我龙千林能活着突围就会去找你和筱云。”
“是！”
许先生一抱拳，跪在地上，道：“所有五谷城的生者都会感谢将军的再生之恩！那苏秦生性鲁莽残暴，连续败于将军之下，一旦破城必然会屠城的。”
“是啊……”
……
深夜子时，五谷城北门数个城门悄然打开，五千多名骑兵的马蹄都包裹着布条，迅速出城，直奔远方的苏秦大营而去。
龙千林提着铁枪，脸上一片决然，拼命的抽打战马，仿佛想化为一阵风吹散眼前的暮雨城大军一般。
“轰……”
前方忽然一阵倒塌声，数十名骑兵掉进了陷坑内，对方早有防备了。
“继续冲，不要停留！”
龙千林大声命令着：“前方两翼盾牌掩护，小心他们的弓箭！”
果然，如他所料的，这丛林两侧无数箭矢飞出，叮叮当当的在盾牌上折射开去，当然，也有不少直接射入五谷城骑兵的身躯之中，惨嚎声不绝，转眼又折损了数十人。
最往前，火光盛旺，一整片的重骑兵冲阵已经等候在了那里，苏秦提着长刀握着缰绳，脸上满是杀意：“今天你休想活着从这里离开！”
“杀！”
龙千林二话不说的率领众人冲了过去，一瞬间双方的铁骑碰撞搏杀在一起，龙千林催马疾行，武魂光芒暴起，铁枪宛若游龙一般的连续穿透对方重骑兵的脖颈，转眼刺杀数十人，战袍之上满是鲜血，犹如战神一般。
而在龙千林身后，大约近一千名五谷城重骑兵紧紧跟随这位战神，士兵们的心底只有一个声音：“跟着他，可以活着冲出去。”
反观苏秦也不是吃素的，长刀蕴含着斗气光芒，一次次横扫而出，砍飞一片片的头颅，如果说龙千林是战神，那苏秦堪称是杀神了，并且铁刃军的重骑兵数量远远超过对手，苏秦不断的下令进行分割战术，很快的就把龙千林带来的5000人分割成了七八块，一点点的消化掉。
深夜里厮杀声冲天，鬼哭神嚎一般，丛林里到处都是惨叫声，一片片残肢断体落在草丛里，生命随风流逝。
几乎所有人都杀红了眼，特别是龙千林，率领1000+重骑兵反复冲突，如入无人之境，面对数倍于自己的对手却毫无畏惧的冲了过去，仿佛与生俱来就是为了杀戮一般。
人越打越少，但死在龙千林枪下的人也越来越多。
一边冲杀一边估算着时间，不久之后，龙千林忽地枪头一抖钻入了一名暮雨城重骑兵的口中，带出一蓬鲜血之后大声喝道：“跟我走，突围！”
然而一千多人只剩下三百多了，冲杀没多久，前方出现了一股劲敌，是苏妤所率领的琴龙军重骑兵！
“杀！”
龙千林毫不畏惧的冲了过去，长枪如龙般送出，“当”一声被苏妤的利剑震开，也不停留，铁枪横起往后轻轻一送，“蓬”的磕碰在苏妤的后腰之上，战场之上的博弈，龙千林的能力似乎已然稳稳的在苏秦苏妤兄妹之上了。
此时，五谷城的南门处，火光冲天，近三万五谷城大军强行突围，却被一万多暮雨城重骑兵肆意砍杀，哭喊声连成了一片。
仿佛天地都动容了一般，不久之后，一片片雪花飘落下来，落在已经冰冷的尸体上，凝结不化。
……
“阿嚏……”
银杉城飞骑营大营，烛光下正捧着一卷项闻天流传下来的胜兵七卷研读的林沐雨忽然打了个寒战，他皱了皱眉头，问道：“几更了？”
一名近卫回答道：“三更了，将军。”
“五谷城有消息了吗？”
“还没有。”
林沐雨心里却隐隐的不安，将兵书放下，抬头：“传令下去，三军立刻开拔，连夜赶赴五谷城，应该就是这时候了……”
“是，将军！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734