readx;>，！
龙形岛，义和国新的国都，都城不算大，甚至不如岭南任何一个主城级的郡县，而就在这国都之中依旧建立出了一座金碧辉煌的宫殿，只不过这宫殿不再是大都统秦毅一个人居住，同时夕阳侯满宁丁奚等人贵族也一并住在了这座宫殿之中，秦毅知道今时不同往日，自然也不会太过于锱铢必较了。
海岛正北方，海风掀起层层海浪，不断拍打着光秃秃的礁石，一群手持弓箭的义勇兵坐在礁石上无精打采的闲聊。
“这鸟不拉屎的龙形岛怎么会有人来？帝国正忙着跟魔族交战，哪儿会有精力来管我们？龙帅也真是的，让我们在这种地方站岗，海风吹得人跟干尸似的。”
“就是，我们来龙形岛那么多年了，只能吃点鱼啊虾蟹啊什么的，真是怀念百岭城的日子，天上飞的，地上跑的，田里长的，什么吃不到，再看现在，简直一天一地。”
年轻的弓箭手躺在了礁石上，将弓箭放在一旁，看着蓝天白云，笑道：“听说几年前帝国曾经派来了一个将军来议和，说是只要大都统率领义和国重回帝国，就愿意既往不咎，你说大都统也真是，为什么一定要坚持在这里活受罪。”
一旁的老兵禁不住眉头一皱：“闭嘴，这种话你也敢说？让将军听见你就死定了，我告诉你，我们回帝国还能继续当我们的大头兵，吃吃粮饷剿剿山贼，可是大都统呢？他亲手杀死了秦茵的父亲秦靳，这笔血债你以为秦茵会放过他吗？就算是秦茵愿意一笔勾销，她麾下的林沐雨风继行项彧等人也不会善罢甘休！再说了……龙帅当初兵围兰雁城，逼迫楚怀渑出战殉国，以楚怀渑和林沐雨的交情，你认为那秦王林沐雨会放过龙帅一条生路吗？”
年轻的弓箭手目瞪口呆，沉默了一会，说：“难道就只能不死不休了吗？”
“或许吧，等到龙帅和大都统都仙逝了，仇恨化解就是我们重回帝国之日了。”
“唉……”
两人感慨之际，不远处的一名哨兵忽然手指远方，道：“你们快看，海面上出现了战船，是……是魔族的人？！”
“吹响号角，集结军队准备迎战！”一名百夫长大声道。
“是！”
螺号声响起，转眼之间聚集了近千士兵，但也只有那么多了，海岛上的军队本来就不多，何况这里只是龙形岛的一隅。
弩车石炮纷纷瞄准远方，机簧声连连，已然绷紧了，随时准备对远方的战船予以致命一击。
众人目光中满是紧张，义和国已经五年没有打仗了，如今却要迎来强大的魔族？海面上大约二十艘魔族的战舰，远远的甚至已经能看到甲魔站在甲板上的丑陋样子了。
但就在这时，一人纵身跃下战船，踏浪而来，腰间悬挂着一柄佩剑，并未出鞘，他的肩膀上佩戴着金色将星，一共四枚，是统帅级的将领，顿时一群义和国士兵都吓了一跳，来的不是别人，正是魔族第一元帅浅风。
“先别动手，瞄准，谁也不得放箭！”一名千夫长眯着眼睛说道。
浅风飘然而至，脚踏虚空昂然来到了石头岗哨营地前方，看看周围，笑道：“没有想到啊……当初治下半壁江山的义和国居然沦落到如斯的地步！我是魔族的元帅浅风，应邀而来，你们的龙帅何在？”
“龙帅？”千夫长嘴巴翕合，干巴巴的说了两个字，这是他第一次见到魔族的高级统帅，并且是传说中魔族最智勇双全的统帅浅风，心底的震撼不言而喻。
浅风不以为忤，淡淡一笑：“来个能说话的，去请龙千林。”
就在这时，马蹄声从海岛的山脉之中传来，转眼之间一列义和国铁骑狂奔而来，为的真是身披金色铠甲的龙千林！
这列骑兵只有一百多人，也难怪，龙形岛上的战马都是从内6上带来的，数量很少，十分珍贵，整个义和国的骑兵现在都不会过五千人，可想而知的希贵。
龙千林翻身下马，脸上洋溢着笑容：“参见浅风元帅，没有想到我们居然在这里再见了。”
“我也没有想到会如此重逢。”
浅风微微笑道：“昔日的宿敌，如今却成了盟友，人生如戏，哈哈哈……”
稍微等候了一会，浅风的战船尽数靠岸，他带来了两千多人，其中大部分是高等魔族，少部分甲魔，毕竟甲魔的智商太低了，一旦胡闹起来根本就管不住，还是高等魔族来得靠谱多了。
……
龙形岛，义和国大殿。
浅风点头冲着属下们示意，顿时一群高等魔族纷纷将礼品进献上前，摆成了一排，浅风则笑道：“大都统请看，这些都是义和国为您准备的礼物，这是传说中的兽神剑，削铁如泥，这是穹窿碧玉杯，全天下只有两个，都在这里，这是上好的漠北云锦，还有这个，这是上品铁梨木，一共一百斤，可供雕刻用，常年散馨香，能够让人延年益寿。”
秦毅坐在王位之上，满面苍颜，他已经61岁了，但在义和国兵败之后的短短五年就仿佛已经老了十年一般，秦毅的自身修为不算高，连天境都没有踏入，现在对秦毅来说最重要的自然就是延年益寿，活得久一点才有机会重新君临碎鼎界。
“多谢浅风元帅厚赠，义和国简直无以为报。”
“大都统不必客气。”浅风的脸上带着洒然的笑容：“神族和义和国已经结成了盟约，所以不分你我，这点薄礼大都统不嫌弃就已经让浅风受宠若惊了。”
“嗯，来啊，给浅风元帅看座。”
“是！”
两名侍从抬着一个雕花木的椅子过来，浅风则欣然落座。
整个大殿之上，丁奚龙千林甚至是年迈的满宁都站着，唯独浅风和秦屹是坐着的，尊贵可见一斑。
丁奚也老了许多，不复当年的年少，咳了咳，道：“浅风元帅，如今帝国势大，秦王林沐雨所统御的龙胆营号称二十万雄兵，又在通天行省内大败贵军的主力，兼之魔晶炮威力惊人，不知道浅风元帅打算如何与义和国合作，开始对帝国的反击？”
“丁帅问得好。”
浅风笑道：“不过……在此之前，我想先知道义和国还有多少实力，是否能真正的助神族一臂之力，铲除龙胆军团，夺回碎鼎界大6的主宰地位。”
秦毅看了一眼丁奚，示意由他来说。
丁奚剑眉一扬，道：“义和国虽然蛰伏龙形岛，但依旧堪称兵强马壮，我们现在一共拥有战船两千艘骑军六万步军二十五万弩炮五千架弩车三千架，攻城器械更是不计其数，此外，粮草过亿，足够三十万大军三年之用！”
“哦？”浅风禁不住笑了起来，站起身就抱拳道：“那么，末将告辞了。”
秦毅急忙道：“浅风元帅这是何意啊？”
浅风笑道：“既然义和国那么兵强马壮，那根本就不需要我们神族盟约了，你们自己杀上凌空行省一路去端了风继行的老窝夺回岭南便是了。”
秦毅禁不住老脸一红，道：“元帅说笑了，这个……”
“请说实话，把义和国真正的兵力告诉我。”浅风目光淡然，道：“龙形岛缺少粮草器械医疗等，这几年不知道病死了多少士兵，这些我都略有耳闻，丁奚元帅，只有坦诚相待我们才能借着商量盟约的事情，不是吗？”
丁奚摸了摸鼻子，道：“那么便如实以告吧，义和国尚有十二万士兵可战，骑兵八千，其余的都是步军水师，而且我们的铁矿非常不足，所以器械大多都枯朽无法再用，新的兵刃器械又难以为继，这是我们现在的主要问题。”
“嗯，这才对。”
浅风欣然一笑，转身看向了秦毅，抱拳道：“大都统，神族已经初步了解魔晶炮的由来，我们可以将这门技术与义和国共享，此外，我会加派货船运输大量的兵刃器械给义和国，但你们也要拿出诚意来。”
“神族需要义和国怎么做？”龙千林目光一寒。
“你们一旦得到兵刃粮草战船之后，就必须听我号令从沿海进攻岭冬行省的冬霜城，以此来牵制住龙胆军团的南部，届时，神族会杀出通天行省，大举反攻，一旦大事成了，我们便以秦岭为界，神族得岭北，义和国得岭南，分治天下，如何？”
秦毅有些动容，站起身道：“如浅风元帅所愿！”
“好！”
浅风点头：“盟约就此签订，还望我们两国不计前嫌同心协力，将残暴的帝国从大6上彻底击溃抹去。”
“嗯！”
一股浊流在大6的边缘缓缓弥漫开，江山无限美好，直让多少英豪为之前赴后继舍生忘死。
……
夕阳城，寂静之夜，摇曳的烛火下，风继行手捧兵书，目不转睛的看着上面的文字，忽地一阵冷风吹开了房门。
“嗯？”
风继行看向了外面，只见亲卫飞快的拉上门，道：“殿下，晚风太大了。”
“有秦王殿下和唐小汐郡主最新的消息吗？”
“暂时还没有。”
“有了要第一时间告诉我。”
“是！”
...