混沌界，六界封印已经被完全冲开，无数魔气氤氲在宇宙之间，将原本宁静祥和的混沌界变成了魔气四溢的火海。
空中，一个个手握光明圣剑的战天使神色凝重，身后的羽翼尽数张开，最前排的则是一群手握盾牌的辉天使，这一次，西神界已经动用主力军团来对抗入侵的魔气了。人群最前方，正是手握一柄流光细剑的克洛德，他的身形笼罩在暗光之中，看不到神情。
“刷刷”
两道光芒坠落而至，笔直的落在已经身躯崩坏的神兽侍冥身边，侍冥的嘴部完全炸开，一道无形结界出现在那里，就如同是神界与魔界之间的一层细纱一般，形同虚设。
“希颜姐姐”秦茵手握东华，目光中满是恋恋不舍的看着结界深处。
林沐雨守在秦茵身边，眉头紧皱道：“小茵，希颜姐和喏娃的气息都是在这里消失的，她们不一定真的战死了，或许去了魔界的另一头了呢”
“”
秦茵嚅动了一下红唇，欲言又止。
林沐雨自然知道她想说什么，便柔声安慰道：“你不能去魔界，毕竟你的修为比不上炽天使，而且你也要相信希颜姐，如果她真的还活着，她就一定能杀出重围，回到我们身边。”
“嗯。”
秦茵轻轻点头。
林沐雨则缓缓拔出了轩辕剑，笑道：“不过看起来我们已经闯入他人的重地了”
身后，克洛德带着成千上万的战天使缓缓降临，众天使一言不发，只是目光中带着戒备的看着二人，而其中也有熟人，李菲，西神界最大训练地的副院长，相当于秦茵的启蒙恩师之一。
“希音，真的是你”
李菲愕然的看着秦茵，而此时秦茵的气质已经截然不同，气势上更是不可同日而语，甚至实力要凌驾于李菲之上了。
“副院长，好久不见。”秦茵笑容柔和。
李菲点头一笑：“是啊，好久不见了，如今一切都已经物是人非，只是我不明白，东西两大神界早就已经宣战，既然你踏入了东天庭，又何必还回到这里呢”
秦茵看着一眼望不穿的魔界，道：“因为希颜姐姐”
“”
李菲神色微微一动，欲言又止。
克洛德则淡淡笑道：“希音，你本是西神界的金翼战天使，是我的得意门生，如今却加入了东神界，你就是这样报答我，报答希颜的吗”
“主宰大人，我从来不是您的得意门生，我不过是曾经是你手里的一件杀人工具罢了。”秦茵目光淡然的看着克洛德，缓缓浮现出炎曦之眸的光泽，领域气场渐渐散开，竟然让克洛德也感觉到有些不太舒服。
“哼”
克洛德冷哼一声，眉头扬起说道：“你这个叛徒，今天既然来了，就别想走了”
“克洛德，你个蠢货”
说话的是林沐雨，开口便是一声怒骂，唬得一群西神界的天
-----这是华丽的分割线--