热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
大口的呼吸着新鲜的空气，林沐雨的武魂力量仿佛是一口已经枯竭的潭水，而此时在逃出生天之后终于开始一点一滴的汇聚着溪流，大约近五分钟的时间，脸色好看了许多，只不过身上一道道的伤口看起来有些吓人。
秦靳扶着秦茵的手臂，关切问道：“小茵，伤得重不重？”
“不重，阿爹不用太忧心啦……”
秦茵理了理沾满粘液的长发，撅撅小嘴说：“不过……我要找个地方洗个澡了，身上脏兮兮的，好难受……父皇，借你的中苑沐浴一下可以吗？”
秦靳不禁失笑：“来人，带茵殿下去中苑沐浴。”
“是。”
秦茵则转身看着林沐雨，说：“阿雨，等我整理一下自己再来见你，你……你也一样，全身脏兮兮的，快去洗一下吧？”
“是，殿下。”
林沐雨恭敬一笑。
秦靳则扬眉道：“来人，带林沐雨去西苑沐浴，给他准备一套新的御林卫衣甲。”
“是，陛下！”
风继行秦雷楚怀渑等人纷纷走了过来，探问林沐雨的伤势怎么样，他浑身是血，看起来实在是太吓人了，怎么看也不像是没事的样子。
“阿雨，你真的没有问题吗？”楚怀渑皱眉道：“看你的样子，仿佛随时都会挂掉一样，别硬撑着，一旦你有个三长两短，我可没法跟阿瑶交代。”
“放心啦！”
林沐雨拍拍胸脯的破碎胸甲，笑道：“我的身体好着呢，对了，我发给楚瑶姐羽书，让她对你们及早示警，你们收到消息了没有？”
秦雷点点头：“嗯，收到是收到消息了，但略微有些迟，楚瑶姑娘是自己来通风报信的，这个……你自己跟她说吧！”
说着，秦雷让开，后方赫然就是身穿一身素洁灵药司服饰的楚瑶。
“啊？”
林沐雨哭笑不得：“阿姐你怎么……怎么自己来了，不是可以通过羽书传递消息的吗？”
楚瑶一双美眸中透着责怪与担心，道：“你还说呢……我又没有驯养第二只信鸟，所以只能自己赶过来了，灵药司里没有多余的战马，我还是花了一个月的俸禄买了一匹，没有想到你居然走在我的前面了。”
“哈哈……”林沐雨略有些尴尬，道：“没有办法，我担心鹿鸣苑这里会出事，所以直接上了鹰巢营，调集了300人赶过来增援。”
不远处，秦靳威仪万分的笑着说道：“林沐雨，多亏你这三百人的鹰巢营兵力及时赶到，否则的话……恐怕朕和诸位大臣就要葬身于侠客行馆那群反贼的刀剑之下了。”
“陛下洪福齐天，一定不会有事的。”说完，林沐雨鸡皮疙瘩都快起来了，心道自己是什么时候学会说这种拍马屁的话了？
秦靳随意说了两句，就带着群臣去中苑议事了。
林沐雨找到了燎原剑，硬生生的把这条12300年龙蛇的灵石给挖出来了，随后又在龙蛇的体内拔出了梨花枪，洗濯一下就收进了乾坤袋中，随后在楚瑶楚怀渑风继行的陪同下去西苑沐浴，经过战斗的几个人都需要沐浴洗漱一番，毕竟一个个的身份与地位都比较特殊，帝君身边的人，仪容不整本身就是一种过错。
“风大哥，这头能‘钻地龙’死了，那苍白鹤呢？”林沐雨边走边问道。
风继行沉吟一声，道：“秦雷楚怀渑等御林卫围攻苍白鹤，动用了各种武器，甚至用上了火攻，终于逼迫苍白鹤逃逸而去，如今苍白鹤已经不知身在何方了。”
“哦……”
林沐雨不由得有些失望，说：“没有想到这次我们居然一个头目都没有抓到，苍白鹤跑了，姬阳黎千寻也都跑了，我卧底侠客行馆总坛那么久，最终也没有找到他们刺杀的意图，难道仅仅是为了帝国易主这么简单吗？”
风继行脸上掠过一丝审慎的神色，道：“阿雨，这件事……随后我们再禀报给陛下吧，侠客行馆一而再再而三的发难，已经到了我们不得不采取行动的时候了。”
“嗯！”
……
西苑，沐浴的地点实际上也是温泉，因为这座别苑就建立在一口天然温泉之上，当林沐雨脱下衣甲的时候，楚瑶就站在一旁，丝毫没有离去的意思，她看着林沐雨一身纵横交错的伤口，秀眉轻蹙道：“阿雨，你的身体……”
林沐雨低头一看，不禁笑道：“没事，我稍微淬炼一下皮肤就可以不留疤痕了，不会影响美观的。”
“可不要留下暗伤与局部残疾了，快去沐浴，之后来我这里，阿姐帮你按摩一下。”
“按摩？”
林沐雨睁大眼睛，禁不住的就有些想入非非了。
沐浴之后，穿上贴身衬衣来到外面，楚瑶正等待在这里，取出银针，撅撅嘴：“躺下。”
“哦……”
林沐雨依言躺下，楚瑶马上施针，手法娴熟，七八根银针尽数刺入穴位之中，随后，她张开素洁五指，指间氤氲着淡淡的绿色真气，轻轻的游走在林沐雨的脉络之间，顿时一种沁人心脾的舒适感传遍全身，血脉间的淤塞正一点点的被楚瑶摧枯拉朽的排除掉。
“这是什么治疗手法？”
林沐雨诧异道：“楚瑶姐，在我的家乡，擅长按摩手法的姑娘多如牛毛，但有这种高明手法的却是一个没有……”
楚瑶扑哧一笑：“笨蛋阿雨，这哪儿是什么按摩手法，这是药神典里记载着的圣谕手，能够隔着皮肤治愈人体内病患的高超手法，我身为灵药司的一员，自然不能只是学习炼药术，圣谕手足以让我成为一名优秀的医官呢！”
“哈哈，太好了……”
林沐雨欣欣然道：“如果将来我有自己的军队了，一定高薪聘请你来当首席医官！”
“是吗？”
楚瑶吃吃笑，道：“我可不仅仅擅长炼药术和圣谕手哦……阿雨你的四系御剑我现在已经熟练掌握以火御剑和以风御剑了，只不过以雷御剑以水御剑还稍差火候，假以时日，我不但会是一名优秀的医官，也会是一名优秀的将领。”
“哟，心还挺大的……”林沐雨不禁笑着调侃。
楚瑶则看着林沐雨一身遒劲的肌肉，终于俏脸一红，说：“好啦，穿好你的衣甲，你的身体已经基本上没事了，记得敷药。”
“嗯。”
这时，楚怀渑风继行也沐浴归来，楚怀渑已经穿好衣甲，俊逸不凡，楚瑶的这位哥哥确实是一个容貌惊人的美男子，而风继行则比楚怀渑少了一份俊雅，多了一份洒脱，捂着胸口一走一瘸的说道：“妈的……苍白鹤驯养的一头龙蛇就差不多把我给废了，天境第二重天的修为果然还是远远的不够啊……”
“风大哥踏入天境第二重天了？”林沐雨笑问。
“是啊！”
风继行抬手一挥，顿时斗气化为一片铠甲停留在手臂周围，笑着说道：“难道我和龙蛇战斗的时候，凝聚出的斗铠你没有看到吗？”
“哦，没太注意……”
“臭小子……”风继行撇撇嘴，笑着说：“对了，这还多亏了你的梦回极峰，否则我和秦雷也不会那么快就踏入天王境界，嘿……多谢你了，阿雨！”
“不客气。”
“对了，梦回极峰是失传已久的配方，而且至少药王级的炼药师才能炼制，恐怕就连楚瑶姑娘都未必能炼制，你是……你小子到底还有多少本事没有展示给我们啊？”
“哈哈……”林沐雨尴尬的摸摸头：“每个人都会有一点秘密，这个你就别追问我啦，再说了，我的炼药术也就是一些小伎俩，不值一提，风大哥就别追究这些了，我不会害你们便是了。”
“嗯，也是。”
风继行重重的躺在了床上，脸色有些苍白，诚然，他的伤势是最重的一个，毕竟他也是单挑龙蛇最久的人，12300年的龙蛇，按照力量换算，相当于90级圣尊，而他区区一个刚刚成为70级天尊的人能够与龙蛇周旋不死，已经是实力的象征了。
楚怀渑目光一扬，说：“阿瑶，给风统领疗伤吧，他……他的武魂是紫电烈焰狼，一种只擅长进攻却不擅长自愈的蠢货，不比阿雨的葫芦。”
风继行一咧嘴：“妈的你小子说谁的武魂是蠢货，你的紫貂才是蠢货……”
楚瑶一扬手，武魂紫貂透体而出站在肩膀上，笑着说：“禁军统领风继行大人，如果你说紫貂是蠢货，那我可不给你疗伤了。”
“啊？”风继行急忙改口，笑道：“我是说楚怀渑的那一只紫貂是蠢货，楚瑶姑娘的这一只紫貂一看便知冰雪聪明。”
楚瑶扑哧一笑，给风继行的伤口上敷上药物，随后以圣谕手为他打通血脉中的淤塞与关节处的伤势，并且为风继行包扎伤口，在为他的断臂上打上夹板，说起来风继行确实是一个硬汉，手臂断了那么久，一直挂在肩膀上，居然一声喊痛都没有。
……
不久之后，一名侍臣走了进来，道：“风继行统领楚怀渑大人林沐雨大人，陛下宣你们去中苑议事呢，请跟我来吧……”
“是。”
楚怀渑转身，对楚瑶笑道：“我们去去就回，阿瑶在这里等我们？”
“不，我在中苑外等你们。”
“也好！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734