“不知道……域主要我父子帮做何事？”吴风小心翼翼问道。↖↖，
“很简单。”
东方焱袍袖一振，淡淡道：“率领你们现存的几个神境部下，带上一万名仆从军队从此地迂回向东，夺取万俟麟的天麓域域堡。”
“什么？！”
吴风大惊：“我们手下只剩下寥寥数名神境，怎能抵挡万俟兄弟？”
“域主放心，万俟麟、万俟累如今已经在灵雀堡中了，那是龙盟的都城，反倒是天麓域的域堡已经空虚，你们去打天麓域绝不会遭遇主力，甚至你们的对手可能只是一群凡人罢了。”
一旁，东方进笑道：“老域主去攻打天麓域，我们才能趁机攻打灵雀堡……哦不，这座域堡原本叫做金龙殿，是老域主的家园，嘿嘿……”
东方进不冷不热的两句话，说得吴风眉头紧锁，而吴苏则眉头扬起，道：“东方副域主，我们父子穷尽来投，你何必如此的揶揄我们？”
“穷尽来投？”
东方进不禁笑了：“少域主恐怕不太理解投的意思吧，既然来投，你们便是我烈火域的人了，是我东方进的部下，就凭你现在对我的态度，足以给你一百鞭刑了！”
“你！”吴苏大怒。
东方进反笑讥讽道：“据说少域主在金龙域之中就被林沐雨当众羞辱了，同样是初入神帝境，林沐雨十招之内大败少域主，这事儿没错吧？”
“你说这些，是什么意思？”吴苏脸色冰冷。
“没什么意思。”东方进一拍手，笑道：“少域主从小到大都在温柔乡里过着衣食无忧的生活，想必也从来没有受过什么折辱，在下东方进倒是觉得少域主输就输在这里，少域主只知道女人胸脯之间的柔软，却不知道男人拳头的刚强，身为少域主却不思进取，在下在少域主这个年龄的时候早就踏入八十重洞天了，而你却依旧沉醉在温柔乡里。”
“东方进，你到底什么意思？！”吴苏怒吼道，终于发作了。
一旁，东方焱、吴风都沉默不语，没有任何表示，似乎都有意让东方进“教诲”一下吴苏。
东方进嘿嘿笑着：“少域主知道我们烈火域为什么强吗？为什么烈火域能傲立于六十四域南方，而金龙域却一直蛰伏不前吗？”
“为什么？”
“因为我们烈火域生出来的男人都是男人，我们的手掌不但用来抚摸女子的胸脯，更用来杀人，而你吴苏，以你现在的资质根本不配作我烈火域的人，让你加入烈火域简直是我们的耻辱，所以……我东方进首先要让你变成一个真正的男人，然后才能放心让你去执行烈火域的任务。”
“你到底什么意思？”
“少域主很快就明白了，来人啊，把我献给少域主的礼物端上来。”
“是，副域主！”
很快的，十几名仆从士兵走上了大殿，每个人手中都有一颗黑漆漆的东西，当灯光照耀时，赫然是一颗颗血淋淋的人头，并且都是年轻貌美的女子的人头！
“啊……”
吴苏吓得跌跪在第，这些女子都很眼熟，那是吴苏从金龙域带出来的侍妾啊，每一个都是他所钟爱的女子！
“东方进……你，你……”吴苏浑身颤抖，几乎连话都说不清了。
“少域主不必谢我。”
东方进淡淡道：“只有斩断你的这些虚妄念想，你才会成为一个真正的强者，否则……你这辈子都只会任人欺凌！”
这时，东方焱终于睁开眼睛，道：“东方进，够了。”
说着，他看向了吴苏，道：“冒犯之处，还请少域主见谅，不过这次任务十分重要，也请少域主务必要慎重，绝不能有丁点的错漏。”
“是，是……东方域主。”吴苏跪在地上，像是一条苟延残喘的狗。
而吴风自始至终都没有说话，他知道这是东方焱、东方进做的一场戏，但自己只能忍受，寄人篱下、实力不如人就只能忍受，东方焱如今呼吸之间已经十分绵长，似乎有突破大圆满神帝境的迹象，而东方进则是85重洞天修为，就连东方进这个副域主的实力都在自己之上，他还怎么再袒护吴苏这个儿子呢？
何况，吴风也早就醒悟到了，是自己的溺爱让吴苏变得那么弱。
缓缓跪在地上，吴风道：“请域主放心吧，在下一定完成任务，此外，多谢副域主管教犬子，吴风在这里多谢了。”
“老域主不必客气。”东方进淡淡一笑：“那么，下去吧，一会我让人去把仆从军的兵符给老域主送过去，你们明天一早出发，后天就能抵达天麓域了。”
“是！”
……
三天后，消息传回龙盟总部，众人大为震怒。
“岂有此理！”
万俟麟把手里的茶杯都摔了，道：“派两个丧家之犬去打我的域堡，简直是不要脸！林帅，属下请求立刻增援域堡，那域堡里可还有数万仆从啊！”
“不能去。”风战临道。
“对，不能去。”林沐雨附议道。
“为什么？”万俟麟咬牙切齿。
“他们这是在调虎离山啊。”林沐雨从盟主的宝座上站起身来，道：“万俟域主先别着急，我相信东方焱、东方进就在距离我们不到百里之内在等着我们，只要我们离开域堡，他们马上就会攻击灵雀堡，到时候我们恐怕连个栖身之地都没有了。”
“或许……或许我们只率领神王境以上的人去，破碎虚空加上飞行，半个时辰内就能抵达域堡，宰掉吴风、吴苏两个混账东西就回来。”万俟麟还抱着一线希望。
“不行。”林沐雨摇摇头：“如果东方焱在中途设伏呢？我们会损失更大。”
万俟麟悔恨不已：“早至今日，当初我就应当让所有的仆从都从域堡里搬迁过来，唉……林帅，难道我们就这样不作不为，等着那群卑鄙小人灭掉属下的域堡吗？”
“不，要作为。”
林沐雨眉头紧锁，道：“击鼓，传唤所有神境以上的强者集合，准备出动。”
风战临大惊：“林帅，不是说不去驰援天麓域吗？您集结所有人，这又是要做什么？”
“换家。”林沐雨淡淡道。
“什么，换家？”风战临、万俟麟、风战海、万俟累等人都懵逼了。
“没错，换家。”林沐雨低声道：“我们现在的实力已经与烈火域不相上下，可以一拼了，只要我们集结所有力量直接奔袭攻打烈火域的域堡，东方焱没有理由不回防，如果他真的不回防，那我们就一举打下烈火域的域堡，烈火域域堡是灵雀堡的数倍大，物资丰饶，就算是来个对换我们也不亏，如果东方焱回防，那正好一战！”
“我们和烈火域的决战……就在今天？”风战临愕然。
“选日不如撞日，就今天，怎么样？”林沐雨微微一笑。
顿时，风战临、万俟麟等人纷纷点头：“好，就在今日！”
论神境强者数量，烈火域胜上一筹，但论神帝境强者的质量那就大大不如了，烈火域拿得出手的神帝境也就东方焱、东方进等寥寥数人，而龙盟却不同，风战临、风战海、万俟麟、万俟累等人都是神帝境的佼佼者，再加上林沐雨、秦茵、唐小汐、希颜、夫诸等不确定因素，这么一来，真的决战的话，胜算至少在七成以上！
……
夜晚时分，八百多神境强者屹立如林，在林沐雨的一声号令之下八百多神悉数飞出了灵雀堡，转眼之间循着山脉区域笔直飞向了烈火域的方向，众人贴着山脊飞行，宛若夜空中的一点点流星一般，但谁又能知道这每一颗流星都是一个蕴含浩荡神力的神呢！
群山之间，一处隐秘山坳里，一群身穿黑衣的强者纷纷抬头看着天穹之上那些流光，一个个脸上满是惊骇。
人群之中簇拥的一人眉头紧锁：“林沐雨在搞什么鬼？”
这不是别人，正是东方焱，率领一千名神境强者埋伏在这里等待进攻灵雀堡的机会。
东方进冷冷道：“他们的方向……似乎是烈火域，难道说……林沐雨这家伙疯了，居然想攻打我们的域堡？”
“他没疯。”东方焱咬牙切齿：“反倒是一个聪明绝顶之人，这是要与我们决战吗？”
“域主，立刻回域堡吧，不能让他们屏住呼吸等在这里了，否则一个时辰内林沐雨的人就能攻下域堡，那可是我们经营数千年的城池啊！”
东方焱深吸一口：“没有想到决定我们烈火域未来的一战居然会在这个无名山脉之间进行……所有人，不必再隐忍，给我上，灭掉这个所谓的龙盟！”
“是！”
众人不再隐藏气息，纷纷祭出兵刃与法器，化为一道道流光冲天而起，直奔林沐雨等人的方向。
……
空中，林沐雨提前几分钟就发现了山坳里的密集气息，早就提醒众人注意了，而此时烈火域发动攻击的瞬间，龙盟的众人也纷纷俯冲了下去，凭借俯冲的冲击力与对手拼杀在了一起，一时间，夜空瞬间被照亮得犹如白昼一样，诸神各显神通，火光、冰霜、风刃等在空中急旋，仿佛末世的战场一般。u