深夜里，诸侯军的营盘里人喊马嘶，火把成林，大批的士兵在校场之中云集，百行百列的万人方阵岿然不动的立于校场内，庄焱一共有五万多人马，分别在三大校场里接受选拔。而林沐雨和风继行带來的人不多，龙胆营和禁军的人加在一起也就一千多人，艺高人胆大，两个神境强者根本沒把诸侯军的战力放在眼里，这些只是凡人，唯有配备上魔晶炮、弑神炮之后才算得上是真正拥有杀伤力的军队。
林沐雨策马在方阵外围飞驰而过，目光一一落在方阵之中士兵的身上，他來了碎鼎界十一年，打了七年的仗，看人非常的准，一个人能不能成为一名优秀的士兵，林沐雨几乎是一眼就能辨别，而卫仇、许剑韬等人也如此，选拔的速度自然飞快。
反倒是风继行精挑细选，一副巧妇的模样，十分认真仔细。
一直到天亮的时候，林沐雨从七路诸侯里挑选出了四万多人加入龙胆营，全部由卫仇带领去往龙胆营所在的城北营盘，当年十万龙胆营的营盘还在，足以容纳这些人了，至于还剩下的五万兵员，慢慢再挑吧，这件事也急不來。
……
直至中午的时候也沒有休息，城北的龙胆营营地旌旗飞扬，中军大帐内，林沐雨单手撑着下巴，竟兀自打起盹來。
“林帅，”卫仇笑了笑：“要不……您回泽天殿睡吧，您的房间不就在茵殿下的隔壁吗，”
“不了，这几天大约都回不去了，小茵那边有小汐、塔里琳陪着，我就留在龙胆营了。”林沐雨睁开眼，道：“卫仇，新兵既然已经要來了，那么下一步就是帮他们要盔甲，重建编制，还有，三天内必须准备集训，快速提升他们的战力。”
“是，属下明白了。”
“恐怕沒有那么容易。”一旁的司徒森道。
“当然不会太容易。”林沐雨笑道：“森将军有什么看法，”
司徒森抱拳道：“林帅，我们新招募的四万多人可以说是分成了七系，每个诸侯的人马都是一系，他们各自紧密的抱团在一起，而且四名万夫长之间也极为不和睦，至于往下的四十名千夫长、八十名五百人都统、四百名百夫长，几乎都沒有对我们龙胆营归心。”
“他们自然不会归心，他们大部分都是诸侯的人，许多甚至就是诸侯的亲兄弟，庄焱、苏长缨这群人就是为了在内部分离龙胆营的凝聚力。”
“那我们怎么办，”许剑韬皱眉道。
“简单。”
林沐雨摊开面前的龙胆营军官名册，道：“我们龙胆营当初二十万规模，南征北讨，天下无敌，但遭遇天霁帝国的强军之后，我们的人数不断的折损，如今只有一万多人了，不过这一万多人每个都是精兵强将，卫仇，拟定名单，龙胆营的老兵老将每人官升一级，百夫长当千夫长、千夫长当万夫长。”
“是，属下明白。”
“此外，把七系新兵全部打乱，分在五个万人营团里，从百夫长起，全部任用龙胆营原有的部将，我要的只是诸侯军中的新兵，他们就像是璞玉一样等待我们的雕琢，至于那些将领，都是老油条，不要也罢。”
司徒森一愣：“那我们怎么处置这些老油条，他们大部分都是诸侯的亲系，如果一个处理不当，恐怕我们军方与国会的矛盾就会进一步加深了。”
“寻找合适的借口吧。”
林沐雨沉吟一声：“先不急拿掉他们的军职，明天就开始集训，这些诸侯将领不知道龙胆营的规矩，他们平时放肆散漫惯了，有一个抓一个，但凡违反帝**规的，不论大小，直接除去职位，发还原先的军队，这样不至于会落了他们的口舌，也让国会那群人沒有可趁之机。”
司徒森笑了：“林帅英明，我看……您才是你真的老油条啊，简直太机关算尽了。”
林沐雨瞪眼道：“别恭维了，赶紧去办事吧，明天国会那边就要订立宪法了，我要过去盯着点，龙胆营就要靠你们几个人带了，能带出多么精锐的人马全在你们，都明白了吗，”
“是，我等绝不会让林帅失望。”
卫仇、许剑韬、司徒森、司徒雪、风溪等大将纷纷单膝跪地，有林沐雨在，龙胆营的魂就在，而有这些大将在，龙胆营的骨就在。
林沐雨现在就只等着龙胆营重新成为一股坚不可摧的战力，这样一來就不用再受诸侯军队节制了，毕竟，谁的拳头硬谁说话才有份量，自古以來这个道理都沒有改变过。
……
次日，迹宁王府的金色匾额已经被换成了国会府，來來往往的工匠无数，重建工作正在紧锣密鼓的进行，而议事厅其实并容留不了二百人，只能容纳百人，其余的一百位国会成员全部在大厅外面一同开会，甚至连会议的内容都听不清楚。
偏偏天空下起了小雨，但一个个成员都不愿意离去，就那么淋着雨开会，显然他们都不愿意放弃这个跻身于帝国高层的机会，一旦失去了，下次就不知道什么时候才会有了。
上午定了帝国宪法的雏形章程，其中最重要的一点是关于封地的划分以及新生爵位的封赏。
圆桌周围，十大国会执事静静的听着，林沐雨则和唐小汐说悄悄话，他对国会的具体章程事实上并沒有什么兴趣，自然，唐小汐就更加沒有兴趣了，不过说道封地的时候，两个人马上认真的听了起來，毕竟这会影响到帝国的未來，不容忽略。
庄焱拍了拍桌子，道：“关于封地，依旧是天下人共治天下原则，我认为封地应当越小越好，重新划分土地至关重要，所有王公贵族的土地必须划分出來，其中的一半交给国会，由国会雇佣农夫耕种，收纳一定的租金，以此租金來养活国会。”
“不行。”
风继行皱眉道：“这样整个国会就变成了一个大贵族，变成了帝国最大的封臣，还谈什么天下人共治天下，明明就是以权谋私。”
庄焱的脸色有些难看，显然被风继行说中了，国会里的人谁会真的想天下人共治天下啊，说得好听而已，其实都只是希望自己分到的蛋糕更多一些罢了。
刘希语道：“总长，您看呢，”
秦徊道：“将收纳贵族的土地划分一半给国会，确实有些多了，不如就划分三成吧。”
这时，林沐雨道：“我觉得，划分一成最多了，国会哪儿有那么多的人要养，多给农夫一些实惠，他们也会更加积极一点，把粮食缴纳给各地州郡，变成军粮才是紧要之事。”
秦徊哈哈一笑：“林帅始终是最关心军务啊。”
林沐雨正色道：“天霁帝国、黑石帝国虽然败了，但不能说明他们不会再來，相反，我觉得我们继续把时间浪费在这种分地的事情上，天极大陆就越可能会发动下一次进攻。”
庄焱笑道：“天霁帝国四十万大军被我们几乎全歼，黑石帝国三十万大军也只回去不到五万而已，而我们则拥有四十万诸侯军，以及四十万帝国正规军，庄焱敢问一句，天霁帝国如果再想发动远征，他们拿什么跟我打，”
林沐雨站起身來，眼中满满的蔑视：“庄焱，你跟天霁帝国的主力军队打过吗，”
“沒……沒有……”
“那你凭什么在这里大放厥词，。”林沐雨手掌重重的落在桌案上，拍的众人茶杯飞起，声音不大，但极有穿透力：“恕我直言，号称七十万的诸侯军，可能连天霁帝国的十万正规军团都打不过，诸位就别整天洋洋自得了，与其把时间浪费在这里，不如长点心，想想怎么强化军力吧。如果天极大陆的军队再打过來，你们现在所拥有的会烟消云散。”
一群诸侯都傻了眼，谁也不会想到林沐雨会当众发飙。
“林帅，稍安勿躁。”秦徊有些尴尬。
林沐雨也忽地觉得刚才的说话有些欠妥，便恭敬道：“总长，我刚才一时失言，还望总长不要见怪，下午的会议我就不参加了，帝**各大统领要在泽天殿商议军务。”
“嗯，林帅有事就就去办，国会这里，自有我來主持。”
“是。”
……
午后，泽天殿，关于重建帝国各大军团的军务会议，秦茵旁听，各大军团统领都参加了。
一群将领全部坐直身躯，目光如炬的看着林沐雨手中的纸卷，那上面写着的东西事关重大，关乎着各自军队未來的战力。
“可以开始了，”林沐雨抬头看了一眼。
众人齐齐道：“林帅，宣布吧。”
“嗯。”
林沐雨点点头，道：“我和小茵商议之后决定，保留帝国十个军团的编制。其中，龙胆营预设建制十万人、禁军预设建制八万人、铁刃军预设建制五万人、神威营预设建制三万人、琴龙军预设建制两万人、镇**预设建制三万人、沧澜军预设建制一万人、七海军预设建制三万人、苍南军预设建制五万人、明山军预设建制五万人，一共十大兵团，如果加上通天峡内的魔族军队，就是十一个兵团，我们抽取兵力之后会尽量补充道预设建制的人数，诸位有什么异议吗，”
“有。”
人群中，镇**统领唐镇起身抱拳道：“林帅，如今帝国边陲的防务可谓是一片空虚，岭冬行省根本就沒有驻兵，屡屡遭到黑石帝国佣兵团的洗劫，我们派哪支军队前往冬霜城戍边，”