1月14日，扬商御驾亲征，东宁军团、雷魂兵团、神羽营、天绝兵团共计55w大军围攻西平城。
……
上午，阳光破晓之后，战鼓声轰鸣起来，整个西平城已经被围得水泄不通，城外密密麻麻满是商军，而城内，却只有数万禁军、明山行省精锐，其余的都是一些伤兵与老弱病残。
城楼上，风继行一袭副帅披风，手搭着凉棚看着远方商军的战阵，禁不住深吸一口气，道：“乖乖，光是北城外就足足有十万之众啊！”
一旁，项彧道：“四面城墙外都有消息，我们的外城阵地已经全部被攻克了，扬商此次动用了五十万真实兵力。”
“我们的守城情况如何？”风继行问。
项彧淡淡道：“每个城门分配了三万兵力，至于六万预备役……暂时没有动用，都是一些刚刚招募的新兵，根本没有什么战力，派来也是送死。”
“我知道。”
风继行低声道：“风系原石安放好了吗？”
观星点头：“洛天机前辈说了，一个时辰之前已经发动，我方不宜派出任何空中兵力了，羽书也一样，极容易就被风锯所绞杀了。”
“那就好。”
风继行目光中带着戏谑，笑道：“既然扬商那么想攻城，那就让他们来好了。观星，你去镇守南城、章炜，你去镇守西城，罗羽、林逊，你们去镇守东城！”
“是！”
分派了众将之后，风继行从身后的果盘里拿了一只苹果，用力咬了一口，旋身坐在城墙上，目光中带着挑衅的笑容，道：“准备迎战，敌人靠近2000米开始炮击，靠近500米进行弩炮射杀，靠近100米开弓，靠近50米点燃护城河中的火油，靠近十米，给我拔剑白刃战！”
“是，副帅！”
众人齐齐点头。
项彧则微微一笑。
“你笑什么？”风继行扫了他一眼。
项彧笑道：“全天下能这样川挕远エ挕缘悒挕孕〃挕运担琺..c＋om蛘痰模簿椭挥心惴缂绦辛耍还┙故切姆诜阏庵秩耍尤灰材苷轿薏皇ぃ桥既弧！br/>
“说得什么话，真是不会说话。”
风继行嘟囔了两句，大声道：“传令下去，杀敌一人者，赏一百金茵币，杀敌两人者，升一级，杀敌五人以上者，升三级，以此类推，升到我的权力无法给你升官为止！杀满一百人者，我在兰雁城偷偷买的大宅子就送给你了！杀满一千人者，老子的小妾们全都送给你了！”
众人哈哈大笑，一名百夫长笑道：“统领，您根本就没有小妾！而且，您就不怕茵殿下查你一个接受贿赂的罪名啊？”
“怕什么，茵殿下，那是我的弟妹，妈的，这话是你小子该问的话，给我坐好你的炮台子，被一发魔晶炮把你给震反了！”
“是，统领！”
……
随着敌军的靠近，城墙上的魔晶炮开始炮击了，一朵朵美丽的紫色花朵在远方平原上绽放开来，但西平城内的魔晶炮数量实在太少，炮弹也几乎耗尽，所以只能起到一个威慑的作用，至于真正的杀敌，还是要等对方靠近了才行。
城下，战鼓声越来越密集起来，商军的攻城器械出现了，在无数重盾骑兵的保护下不断靠近城池。
“弩炮！”
风继行一摆手，顿时城池上一种钢铁铸造的守城器械开始发动射杀，射出的是一块块巨岩，倚仗城池的高度最多可以射出数百米之遥，并且都是挑选的圆形石头！
“嘭嘭嘭……”
一块块巨石落在城下的人群中，并且飞速滚动起来，将商军士兵碾压成肉泥，惨叫声不绝于耳，很快的，对方的战阵就开始紊乱了起来。
“越来越近了。”项彧沉声道。
风继行扬起手臂，将苹果核扔掉了，道：“强弓硬弩，准备射杀！”
城墙上，密密麻麻的弓箭手已经准备就绪，一层层的拔出弓箭，做出抛射的姿态，西平城的城墙十分厚，一共十层弓手，这也意味着可以在一分钟内连续发动十轮射杀，威力可想而知，并且就连箭箱、石炮等器械也被推了出来。
“放箭！”
项彧大吼道。
瞬间，天空密密麻麻的箭矢如同蝗虫一样坠落下去，而城下，大部分的士兵是没有盾牌的，只能用血肉之躯抵挡箭雨，毕竟，盾牌铸造需要大量的钢铁，但天极大陆的钢铁并没有那么多，想要每人都配备一面盾牌根本就是天方夜谭。
转眼之间城墙下就已经堆积起一层尸体了。
但攻城云梯、攻城楼车等也越来越近了，风继行看在眼里，目光凛然，道：“火箭，让他们着火！”
一轮火箭射杀之后，楼车纷纷着火，但显然效果没有那么好，等真正起了大火的时候，早就已经靠近城墙放下长板了。
项彧眯着眼睛，道：“抵挡不住了，用天书吧！”
“嗯。”
风继行大吼道：“风系天书，瞄准楼车！”
“是！”
一些来自龙盟的高手纷纷发动天书能量，顿时空中爆发出一道道风暴，席卷而去，凛冽风刃无坚不摧的将一架架攻城楼车变成了齑粉，而楼车内提着长剑的甲士也纷纷惨死，血肉模糊一片。
“他们到护城河了，点火！”风继行一声令下。
火箭齐射，护城河立刻燃起了数米高的烈焰，让一些措不及防的商军士兵马上坠落下去，葬身于火海之中，很快的，一股浓浓的焦臭气味就在空中弥漫开来。
整个西平城已经处于一片战火之中了，商国已经数倍于敌人的兵力攻城，大有志在必得的气势。
……
但是，鏖战一直坚持到接近黄昏的时候，商军却始终止步于护城河一带，甚至就连城墙都无法靠近，终于，远方的空中传来了一声声的龙吟，他们出动龙骑团了！
“来了！”
风继行立刻下令道：“猎龙弩、射天炮准备！”
城墙上的士兵们纷纷举起兵刃，迎向空中的敌人。
那一个个巨大的身影俯冲而来，犹若往常一样，巨龙的脖颈处鼓荡起龙炎来，就等着对地面上的至强一击了，但是，巨龙尚未靠近地面的时候，忽然“噗噗噗”的声音传来，坚韧的龙甲被直接撕碎，一个个龙骑殒命于空中，就像是被电死的苍蝇一样不断坠落在城中。
“哈哈哈哈……”项彧大笑起来，十分开怀。
风继行也忍不住笑了：“这辈子见过下雨，但从来没有见过下龙骑雨啊，真是难得！”
……
此时，商军大营，所有将领都震惊了。
“怎么回事，我们的龙骑为什么……为什么会瞬间死伤过半！？”扬商大惊。
“似乎是某种杀伤力巨大的结界。”陈煜道。
“立刻召回龙骑团！”荀夕目光阴沉，道：“陛下，鸣金收兵吧，马上就入夜了，我军准备不足，无法夜战攻城，明天天亮再战吧。”
“可恶！”
扬商咬着牙，道：“气煞我也，气煞我也！”
陈煜则淡淡一笑：“陛下，臣有一计。”
“元帅请说。”
“陛下还记得荀夕大人曾经献过的计策吗？帝国败军被林沐雨释放，如今臣密令一部分败军返回西平城，如今这些人已经被风继行所收留，编成了一支5000人的巡防军，白天守城战是风继行的军队，晚上却是这5000巡防军守备，臣已经与守城军约定，午夜举火为号，他们打开城门，与我们里应外合攻破城池，风继行守城再厉害，他也无法再巷战之中以十万敌得过我们的二十万铁骑！”
“元帅可有把握？”
“臣愿意亲自领兵前往袭城。”
“如此甚好。”
扬商眯着眼睛：“朕就在这里等候为元帅庆功了。”
“是，那臣便去准备了。”
……
烂漫的星光泄落在城池上，大部分的士兵都已经枕戈入睡了。
凉风习习，城楼的走廊上，一方桌案摆在那里，上面几道小菜，一壶茵花酿，风继行借着灯笼里的光芒用筷子寻找着难得的毛豆，找得十分仔细。
项彧目光平静的坐在对面，一杯杯的喝着酒。
就在这时，观星一袭长衫走来，道：“统领，属下已经安排好了，四大瓮城里都埋伏了重兵，用的是最好的白钻箭。”
“很好。”风继行点点头。
观星皱眉道：“只是属下有些不明白，统领为何确定这些降卒就一定是诈降呢？于情于理，他们都没有诈降的迹象啊，大秦在东海上一战定了乾坤，他们归顺我们也是情理中的事，而且为了讨口饭吃，来归降也是应当啊……”
风继行淡淡一笑：“观星，你只懂得兵法，却不懂得琐事常理。”
“请统领赐教。”
“很简单。”
风继行放下了筷子，道：“就冲着他们去而复返，就一定是诈降，世上根本没有这种道理，要归降早就归降了，何必等走了再回来。荀夕和陈煜觉得自己用计出奇、必能制胜，却忘了世间总有常理，若是违背了常理，就太容易被看穿了。”
观星一愣，禁不住笑了：“属下一时不察，实在汗颜……”
“去安排吧，打完之后告诉我射杀了多少人便是。”
“是！”uw