“呼……”
汲取掉一整枚妖尊妖灵石的灵力之后，林沐雨不由自主的叹息一声，口中吐出一口浊息，那时妖灵石中的浑浊力量，如果不吐掉的话对人体是有害的，就算是神也不例外，这一刻，林沐雨只觉得体内的神力从所未有的充盈！
机不可失，就是现在！
林沐雨早就洞察到司空瑶的“偷窥”，但心道这位天霁宗的大小姐虽然出手狠辣，但也只是对恶人而已，对自己毫无敌意，所以随她看去了，反正炼神诀这种东西光看是学不走的，学走了又能怎样，反正用得没有我用得好。
运起气海中的至尊神力，顿时一重重浪潮开始涌动，气海内的神力就像是叠着通天塔一样的一共叠了二十一重，在主人的导引之后流经全身，最后开始冲击气海中的玄关，第一道玄关轻松冲破，随后第二道、第三道，直到地二十二道玄关的时候，林沐雨已经感受到身体传来非常剧烈的痛苦，额头上也沁出细汗来，果然，踏入神境之后想提升每一步都是那么的艰难，也难怪许多人停留在同一个境界一停就是百年、千年之久！
“洪洪洪……”
气海中波涛万丈，受到妖灵石灵力加注的神之浪潮疯狂的冲击着封住气海的第二十二重玄关，那玄关就像是一道深蓝色的铁壁一般，任凭神之浪潮如何冲击就是岿然不动。
林沐雨禁不住的皱起了眉头，再次提升了一成的力量，豁出去了，哪怕是伤害到身体也必须突破！
果然，就只是多了这一成力道，“嘭”的一声，气海中的深蓝色铁壁玄关终于告破，无尽的浪潮神力涌入四经八脉之中，就像是武侠里打通任督二脉一般的舒爽。
“嗡嗡嗡……”
淡淡的浪潮声甚至透体而出，而且林沐雨此时的力量没有完全收放自如，身体周围萦绕一道道金色至尊神力，所幸的是没有不自主的释放出法则灵珠，否则非要被司空瑶看出了端倪不可。
“我的天……”
司空瑶同样是修炼者，不禁愕然道：“少侠，你突破了？”
“嗯。”
林沐雨睁开眼睛，点点头，道：“大小姐，在我的家乡，偷窥别人练武是大忌。”
“哦？”
司空瑶眨了眨美目，就这样哦了一声也没说什么，显得自己在这里偷窥是那样的天经地义、理所应当，让林沐雨丝毫无法再反驳什么。
身体深处充溢着淤血，这一次修炼已经让林沐雨受了小小的内伤了，需要调息一段时间才能痊愈，便也不去尝试冲击地二十三重洞天的修为了，就算是去尝试估计也不可能成功，按照淬炼妖灵石的汲取力量速度，林沐雨也差不多能估测出，至少还要3-5枚妖尊的妖灵石才能帮助自己突破进入二十三重洞天的修为，而且，气海中的灵力目前无比充盈，根本不需要淬炼妖灵石，必须等这种充盈感消失了才能继续依靠汲取来修炼，毕竟，修炼是本身的事情，一味依靠外界的获取，可能最终反倒是自己无法驾驭体内的力量了，这种例子翻了翻大陆上的典籍都是随处可见的。
司空瑶似乎也看出林沐雨受了暗伤，便道：“你去休息一会吧，今夜我来给你们守夜。”
“司空大小姐为我们守夜？”
林沐雨不禁失笑：“那我和布衣的面子还真是不小，不过还是谢谢大小姐了，你去睡吧，不必守夜，这里非常安全。”
“难说。”
司空瑶摇摇头，道：“妖灵擅长于隐匿自己的气息与伪装形态，就算是圣武尊甚至圣武王有时候也很难察觉妖灵，所以还是有个人守夜比较好。”
“那好吧。”林沐雨看她执意，便说：“那你守夜，我去睡一会，后半夜我来守就好。”
“嗯，去吧。”
……
夜风越来越冷，司空瑶旋身落在林沐雨刚才坐落的松树枝干上，轻轻的躺下，衣袂缓缓随风翻飞，气息在转眼之间就已经隐匿无形，仿佛整个人已经与松树融为一体般。
林沐雨坐在帐篷里禁不住皱了皱眉头，司空瑶的这种藏匿气息的能力倒是和白隐的龟息术有点相似，甚至就连自己的灵脉术都很难洞察到她的气息，这天极大陆果然藏龙卧虎，真不知道还有多少强者、多少绝学是自己所不知道的，而且之前司空瑶和刺客动手的时候用的冰玄诀也无法霸道，司空瑶发动冰玄诀都可以那么恐怖，如果是传说中那个圣武神司空名亲自使用的话，自己能挡住几招？三招，或者五招？恐怕十招就已经是极限了。
一想到这里，心事重重起来，忽地就觉得倒是有必要跟这个司空瑶小妞好好的套套关系，她是司空名的掌上明珠，如果司空瑶力排众议的话，或许司空名和整个天霁宗会退出天霁帝国对碎鼎界的入侵战争，那是最好的结果，虽然很难。
体内的伤势正在至尊神力下缓缓治愈者，至尊神力有一部分伏羲神力的属性，自身的痊愈力是毋庸置疑的。
不知不觉睡了过去。
也不知道睡了多久，忽地被外面的呼啸风声给惊醒了，林沐雨睁开眼，不对，这不单单是风声，风声之中似乎还有女子的娇喝声与神力发动的呼啸声，外面出事了！
林沐雨急忙翻身而起，提着星辰剑就飞了出去，却只见不远处的司空瑶舞动一柄细剑，与一头巨兽搏杀在一起！
不对，那哪儿像是一头巨兽，分明是一个身体足足有二十米高的巨人，浑身布满了石头皮肤、泛动火焰，咆哮不已的用铁拳猛砸在司空瑶的剑刃之上。
“大小姐小心啊！”刘布衣已经在外面了，大声的叫着，却不敢上前帮忙。
“嘭！”
烈焰暴涨，这个石巨人的巨大铁拳将司空瑶连人带剑轰了出去，像是炮弹一样嵌入石壁之上，神力破碎，这一击已经足以让司空瑶受伤了！
“糟了！”
林沐雨哪儿管得了那么多，提着长剑就飞了过去，目光一撇，石巨人的脖颈处耀眼的火红色与绿色交织，是一头妖王级别的妖灵，难怪能击败拥有二十七重洞天修为的司空瑶！
“龙铠！”
林沐雨低喝一声，开始召唤异空间的赤晶龙，手臂张开，但足足过了近半分钟，赤晶龙终于从异空间里爬了出来，灰溜溜的分解化为龙铠吸附在主人身周，双手擎剑，一声断喝，双武魂分解融合为七曜仙剑，这才是林沐雨最异人的地方，天极大陆上的人们只修武，不修武魂，而林沐雨此时看起来就像是异类一般。
“那……那是什么？”
碎石之中的司空瑶并未起身，就那么看着林沐雨进入最强的战斗姿态，甚至她根本就不知道林沐雨呼唤出的那一柄闪烁长剑是什么东西。
“刷！”
剑光掠过空中，在石巨人的肩膀上扫荡出一道火焰痕迹，但它的石肤实在是太坚硬了，根本就无法砍破，这是一个非常尴尬的问题。
“吼！”
石巨人妖王怒吼一声，拳头化为一道幻影轰了过来，速度飞快。
林沐雨身形后退，靴子猛然踏在岩石上借力发动坠星步，几乎瞬间消失在原地，身后的石山顿时直接被妖王重重的一拳夷平了，进二十米高的山岭就这么整块的滚滑下去，犹如山崩一般，吓得刘布衣抱着头部嗷嗷叫着“天神庇佑、小生有礼”。
“轰！”
铁拳再来，但依旧只击中了残影，这一次林沐雨用的是破碎虚空，整个人瞬间出现在石巨人的头顶上，握着星辰剑从天而降，身如魅影般的发动了一连串的斩击，呈现螺旋形态从石巨人妖王的头顶到双腿处连续劈砍了近五十剑，一道道的剑痕之下，林沐雨心底一片彻寒，好强的防御，这石巨人简直就是无敌的，显然，自己这区区的二十二重洞天的破坏力不足以破开他坚硬如铁的石肤！
体内神力已经瞬间消耗了近三分之一，可不能这样没头没脑的继续狂攻下去了。
“刷！”
拳头再来，林沐雨飞身急退，但依旧中了拳风，“啪”一声重重的撞击在石山上，狼狈不堪，抬头便看到了石巨人张口咆哮的样子，它居然张口！
林沐雨眼前一亮，纵身拔地而起，恍若星辰，手中长剑投掷出去，噗的一声飞入了石巨人的口中，在御剑术的驾驭下几乎瞬间就将石巨人的喉咙内部给绞碎了。
“嗡嗡嗡……”
林沐雨抬起手臂，掌心里凝聚出一枚炽目的耀阳——星辰诀之紫阳！
……
“不要啊……”
碎石之中，司空瑶忽地站起身，大声道：“不要杀它……那是我的阿呆啊……”
但风声太大，石巨人妖王的吼声更大，林沐雨根本就听不见，手扶着紫阳的力量轰了下去，直贯入妖王的口中，下一刻，紫阳爆炸开来，几乎将石巨人的半个头颅都炸飞了！
“轰……”
巨大的身躯倒在了山谷一侧，尘土飞扬。
林沐雨转过身来，关切问道：“司空大什么，我没有听见，你没事吧？”
司空瑶的泪水夺眶而出，又气又悔，但一切都已经来不及了，世上哪儿有后悔药啊！