“轰。”
七曜星辰变化为万千星光爆发在龙嘴之中，只见那一道道璀璨星辰直透黑龙王的身躯，将其巨大的身体射穿成千疮百孔，去势不止，一枚枚星辰轰砸黑龙王背后的石壁上，像是末日毁灭的力量一般，将石壁打成一片稀烂，躲避不及的巨龙嗷嗷惨嚎，纷纷被七曜星辰变轰得支离破碎。
“吼吼……”
黑龙王的怒吼变成了哀嚎，一条舌头几乎被林沐雨一击七曜星辰变给轰烂掉了。
趁着第七曜的反噬还沒有完全发作的时候，林沐雨猛然扬起长剑，又是一次星辰诀五岳天降落在黑龙的头颅上。
“咔嚓……”
这一次切碎了龙头，黑龙王颅骨被破，马上死亡，再被林沐雨连续三剑破开脑颅，攫出灵石，黑龙王的身躯便猛然坠落向下方的无边星辰中去了。
将温热的灵石扔进了乾坤袋中，体内一股无法抵抗的困乏感传來，林沐雨心知肚明，很快的自己就会失去飞翔的力量，便立刻转身冲向了屈楚，抬手扬起长剑劈碎禁锢屈楚的那一副铁锁，拔出封住他气海的长枪，却只见一道圣域旋烈斗芒急速回旋的纳入气海之中，看來屈楚是有办法保护住气海力量不外泄的。
“呼……”
一股浊息吐了出來，屈楚欣慰的看着抓住藤蔓的林沐雨，笑道：“阿雨，这是不是真的，你居然找到这个位面來了。”
“自然是真的。”
林沐雨体力虚弱，道：“我还不容易才知道屈老被逼入通天塔，所以在血尊那里找到了屈老的下落，这一次血尊沒有骗我。”
“你怎么样，沒事吧。”屈楚飞速的回复着体内的斗气与体力，一边关切的问道。
“沒事，七曜星辰变的反噬力量太强了。”
“七曜星辰变。”屈楚一怔，眯着眼睛道：“据我所知……这是上古魔神七曜魔帝的绝学吧，你……你小子怎么会七曜星辰变的。”
“这说來话长了，机缘巧合，七曜魔帝成了我的朋友，就传授了我整套的七曜玄力，只不过我的灵魄不够强，无法完全驾驭七曜，所以每次用完都会受到身体和精神上的反噬。”
“原來是这样。”
屈楚沉吟一声，脸上掠过一丝黯然，道：“我看星辰辨日月算时间，已经被锁在这个位面足足三年了，这三年……帝国发生了多少事情。”
林沐雨怔了怔，喃喃道：“说來话长。”
“说吧，沒事的。”
“楚怀渑大哥、秦岩大哥、雷洪爷爷，都已经战死了，义和国攻占兰雁城。”
“之后呢……”屈楚脸上满是痛苦之色。
林沐雨道：“我们在天枢行省的仙女湖发生了父皇秦靳的尸骸，就地安葬了，义和国占领兰雁城之后，七海城、暮雨城终于出兵了，三十多万精兵逼退义和国大军，收复帝都，小茵登基为王，号为女帝，在之后我奉命随威侯闵禹林收复岭冬行省，但在岭冬行省遇到了魔族的入侵，十万扬威军团全军覆灭，君侯也战死了。”
“魔族。”
屈楚皱眉道：“什么魔族。”
“就是我去云中行省的路上，在稻江上遇到的那个刺客所属的种族，他们能够运用魔斗气旋、血煞魔息和宗师魔劲，高等魔族的战斗实力十分强，魔族的主要兵力则是一种叫甲魔的物种，身体外围有甲壳，刀剑不入，力大无穷，所以我们与魔族的作战里吃了大亏。”
“那些魔族……是传说中数万年前大陆原本的主人吧。”
“按理说，是这样，他们自称神族。”
屈楚一声叹息，道：“义和国之乱就已经让帝国分崩离析了，如今魔族再现，这大陆也就更加混乱了，阿雨，你过得怎么样。”
“还好。”
林沐雨微微一笑：“我和风大哥、楚瑶姐、小汐、小茵都在这场动乱里活了下來，这是最值得安慰的地方，如今魔族势强，我们太需要你了，屈楚爷爷。”
屈楚也是一笑：“我也想回家，只是……我不知道如何才能穿越回去，阿雨你有这个能力吗。”
“有。”
林沐雨沉声道：“七曜魔帝在飞升天界之前传授过我穿凿位面的秘术，所以我们可以回去，只不过爷爷的身躯能承受时光流沙的冲击吗。”
“沒问題。”
屈楚淡淡道：“你以为我这三年都在混沌界空度光阴吗，怎么可能……我与黑龙王与众多巨龙日日相处，这三年都在研究龙力与龙语，我已经从龙族的血脉中自创一套武学，名为‘斩龙诀’，但以我的血脉并不能将斩龙诀发挥到十成十的修为，所以我打算把斩龙诀传授给拥有真龙血脉的秦茵殿下。”
林沐雨暗暗欣喜：“这是好事啊，你原本就是公主太傅，这是分内之事。”
“嗯。”
屈楚点点头：“那你好好休息一下，恢复体力、斗气之后我们就离开混沌界。”
“不。”
林沐雨目光凛然，道：“我之前进入过混沌界的宫殿，见过那个所谓的圣皇陛下了，他把爷爷你害得这么苦，我怎么可能放过他。”
“你想干什么。”屈楚愕然。
林沐雨一握拳，淡淡道：“以牙还牙、以眼还眼，他对爷爷做出的事情，我要他加倍偿还，离开混沌界之前，我要除去圣皇这混沌界的败类。”
屈楚不禁笑了：“虽然你踏入了圣域，而且又身怀七曜魔帝的绝学，但圣皇也不是好惹的主，你有信心击败圣皇。”
“沒有，但可以挑战，况且，我还有爷爷的帮助。”
“哈哈……你怎就知道我的力量能够战胜圣皇。”
“我能感应到。”林沐雨神秘兮兮的一笑。
屈楚也不禁笑了起來，这一刻，他全身的力量毫不收敛的释放开來，强绝气息化为威压降临整个龙渊，让一头头巨龙禁不住的颤抖着，做出了臣服的姿态，而屈楚的身周更是萦绕着一道道金色光芒，犹若天神一般，这股力量是林沐雨目前所无法抗衡的。
“这……这是什么力量。”林沐雨惊愕问道。
“这叫圣天境。”
屈楚淡淡道：“圣域第三重天的力量。”
“屈楚爷爷圣天境了。”林沐雨大喜过望：“也就是说……屈楚爷爷踏入神境也指日可待了。”
“神境遥遥，我不知道什么时候能够比及，但我这三年我从來沒有一刻懈怠过，与龙族相处，在龙渊的绝地中修炼心境，竟有了长足的进阶，一举踏入了圣天境。”屈楚一声叹息，笑道：“祸兮福所倚福兮祸所伏，谁能明白这世界万般妙法呢。”
林沐雨信心十足的握了握拳头，笑着说道：“我和风大哥都已经踏入圣域了，再加上屈老圣域第三重天的实力，就算是洛岚再次降临兰雁城，我们也不怕了，不是吗。”
“嗯。”
屈楚重重点头，道：“我垂垂老矣，能为帝国发挥多少光热便是多少，倒是阿雨你和风继行，要好好修炼，帝国的未來依旧执掌于你们两人之手。”
“嗯，爷爷也饿了吧，吃点东西。”
“好啊好啊。”
“喏，这是从兰雁城带來的烧鸡，啊……爷爷你慢点吃，这是酒，茵花酿，泽天殿里偷偷带來的。”
“好吃，家乡的味道……”屈楚差点又要感动落泪了。
“……”林沐雨默默的看着他，心里却在想瞧屈老这点出息，不就是一点肉一点酒嘛。
……
也不知道过了几天，屈楚和林沐雨藏匿在龙渊里只是潜心修炼与恢复，屈楚的力量固然已经强绝，而林沐雨的力量则在飞速增进中，七曜星辰变的反噬伤害渐渐恢复，体力、斗气都已经提升到了巅峰状态。
“我恢复了。”黑暗中，林沐雨微微一笑。
“嗯。”
屈楚点点头，说：“圣皇此人在混沌界积威太久，也在宫殿里留下了不少宝藏与财富，也好也好，我们若是能杀掉圣皇，就劫走他的财宝与珍藏带回帝国，也算是为帝国做一点贡献。”
“好，我也是这么想的。”
林沐雨抬头看向龙渊的顶部，感应到不少强者气息盘踞在顶部，禁不住皱了皱眉，说：“屈老，我进入龙渊至少三天之久了，我想圣皇应该已经发现情况的不妙了，他们不少人围在上面，一会我们出去之后，必须先行发难。”
屈楚笑道：“嗯，圣皇收复在手下的灵尊者、魔尊者、武尊者尽是一群穷凶极恶之徒，死不足惜，不必手下留情，除去他们，或许对混沌界來说也是一件好事。”
林沐雨道：“那……准备动手吧。”
“我们怎么上去。”屈楚问道。
“飞上去。”
林沐雨目光一沉，轻轻呼唤道：“小苹果，铠化。”
“嗷呜……”
意海中，赤晶龙一声怒吼，飞速穿凿位面而出，化为一道道血色光芒凝聚在林沐雨身周，迅速进入铠化形态，一对赤晶之翼在身后呼啸张开，一时间龙渊里的众多巨龙纷纷呜呜的颤抖臣服着，林沐雨也沒有心思干掉这些龙类，便伸手抱住屈楚，纵身一跃张开双翼飞向了龙渊的顶部。
...