“咕嘟……咕嘟……”
犹如明镜般的幽泉忽然泛起了一个个气泡，转眼之间变得一片血红，伴随着气泡的涟漪，水面像是被切开了一样出现一条通道，两个人影依次走了出来，前面的是东麟鬼帝，后面的则是林沐雨。
顿时一群府君、鬼龙首领目瞪口呆，林沐雨那小子居然还活着，这太不可思议了，是什么让东麟鬼帝大发善心了？
“参见陛下！”
府君们跪成了一片，也等于是给东麟鬼帝身边的林沐雨下跪了。
一名府君抬起头，一头雾水的问道：“陛下，林沐雨擅闯幽泉，扰乱三界纲常，为何……为何陛下居然放过了他？”
东麟鬼帝脸部淡淡的光芒氤氲，这是一种遮蔽之术，如果没有这道光芒，恐怕东麟鬼帝被揍成猪头的脸就要被看出来了，而且他默默运劲，发现体内的神力虽然解开了部分封禁，但依旧大部分力量还是无从提起，以目前的力量还是没有对林沐雨必胜的把握，于是深吸了一口气，目光炯炯道：“林沐雨闯过了幽泉十二世界，看破凡尘俗世，朕十分的赏识，所以决定豁免他一次，你们都不必再问了，似他这等奇才怎能灭杀，应当多加培养才是三界福祉。”
一旁，林沐雨压低声音道：“送我出鬼域。”
东麟鬼帝恨得牙痒痒，但又无可奈何，只得朗声道：“我这就把他送出鬼域，尔等还需在此镇守幽泉，不准怠慢，知道了吗？”
“是，陛下！”
东麟看了林沐雨一样，两人并肩纵身飞起，直奔上面的世界而去。
一边飞行，东麟一边低声道：“林沐雨，你别太过分了，至少在我的属下面前要给足我面子，这是我们的协议，不是吗？”
“我不是已经给足面子了吗？”林沐雨双手负于身后，懒洋洋的舒了口气，得知秦茵再次轮回之后心情说不出的舒畅，只要秦茵还活着，不管千年万年他都可以等，怕只怕秦茵的灵格烟消云散，自己再也找不到她了。
“你这也算是给足面子？”东麟鬼帝继续表示不满，道：“你甚至都没有给我下跪，别忘了，我可是鬼域至尊，你区区一个散神凭什么跟我平起平坐？”
林沐雨剑眉一扬，不客气道：“手下败将，还想让我给你跪着，你做梦去吧！东麟，我要是真的不给你面子的话，我就马上去请一万个说书的，把你败在我手里的事情分成二十四章四十八节，按照章回体评书的法子在天桥上说个三天三夜，让三界所有人都知道你的光辉事迹。”
“我去……你也太狠了吧？！”
东麟鬼帝心里一咯噔，如果真这样的话，自己就一世英名扫地了，以后哪儿还有脸当鬼域的三大至尊之一？
林沐雨心底却略微有些小得意，这次算是掐住了东麟的死穴了，这货死要面子活受罪，只要自己握着这个把柄，一辈子都不用怕他。
想到这里，林沐雨悠悠的继续说道：“不过你放心，我回到碎鼎界之后虽然会把击败你的事情告诉一些人，但他们一定会守口如瓶，但你要记住，如果你再咄咄逼人的话，这些事一定会在三界之中传扬开来。”
“你……你！”东麟鬼帝像是漏气皮球一样没了脾气，道：“那你到底想怎样？”
“但凡碎鼎界帝国逝去之人，你都要悉心照料，不得让他们进入十八层地狱，不得让他们进幽泉和炼魂池，明白了吗？”
“知道了，你小子事真多！”东麟冷冷道。
“反正，你明白就可以了。”
林沐雨暗笑，却只见东麟鬼帝双手负于身后，一声尖啸之后竟然刺透了苍穹，一条血色通道直冲黄泉地表，就像是鬼帝的VIP通道一般，两人鱼贯而出，轻松穿过了十八层地狱来到了地表之上。
“参见东麟鬼帝陛下！”
周围，成千上万的鬼将、鬼卒跪成了一片，就连那孟婆也客客气气的跪了下来：“老身参见鬼帝陛下。”
东麟神色泰然，道：“孟婆，时间之轮上，距离打开碎鼎界的位面入口还有多久？”
孟婆掐指一算：“还有半个时辰便是碎鼎界的午夜了，届时鬼门自然会开启。”
东麟鬼帝一扬眉：“林沐雨，我就送你到这里了，还望你以后好自为之，不要……不要忘记我们的协定，明白了？”
“多谢东麟鬼帝陛下。”这次，林沐雨后退两步，抱拳行礼，毕恭毕敬。
东麟鬼帝禁不住的心里得意起来，这小子虽然身拥至尊之格，但看起来也挺有礼貌的嘛，真是一个可造之材！
不久之后，东麟鬼帝的身躯沁入地底，而林沐雨则在孟婆的带领下来到了沼泽地的一个巢穴入口处，想要回碎鼎界就必须要从这里、特定的时间穿越，否则的话恐怕就要飞跃到别的位面去了，其实林沐雨自己也能空间穿凿，只不过这里是鬼域，与凡界相隔太远，万一有个差错就飞进别的空间去了，时间耽误不得，还是不要虚耗岁月了。
半个时辰，一个短不短，一旁的孟婆总是欲言又止想要拉家常的样子，但林沐雨实在兴趣欠奉，抱着星辰剑拽得跟二五八万一样站在那里。
“哼，臭小子，拽什么拽，跟那个唐小汐一个德性，气死老娘了！”孟婆小声嘟囔道。
林沐雨的听觉十分强，自然听得一个字不漏，不禁愕然道：“孟婆，你说什么，唐小汐也来过鬼域？”
“是啊，你以为呢！”孟婆一脸忿忿道：“那死丫头杀了黄泉地表数百鬼卒，又在十八层地狱里搞得一团糟，最后居然从炼魂池里把秦茵的灵魂给救走送进轮回之井了，哼……真不知道五方鬼帝怎么想的，最后居然让这个死丫头活着离开鬼域，真是太不可思议了！”
林沐雨听得目瞪口呆，他一直在鬼域里来回穿梭杀戮，却不知道唐小汐在鬼域干了那么大一件事，这么看来是多亏了唐小汐，否则秦茵绝不会那么轻易就能得以轮回。心底禁不住的有些慨叹，女人之间的友谊是男人不能理解的，就如女人无法理解男人之间的情义一般，唐小汐杀入鬼域救了秦茵，也算是还了在百岭城被瑶姬掌控心神错杀秦茵的债了。
“鬼域那么危险，她怎么偷偷一个人来了。”
林沐雨皱了皱眉，轻声道：“真是个傻丫头……”
孟婆一拳轰在地上，震得周围兀自颤抖，淡淡道：“能不能不要在老娘面前腻腻歪歪，我最恨世人那琴瑟和鸣、两情相悦的调调了，简直恶心得我浑身鸡皮疙瘩都要掉下来！”
林沐雨瞥了她一眼，说：“也对，以阁下的尊荣想必在看脸的世界里是活不下去的。”
“你说什么，你是不是不想回碎鼎界了。”孟婆的声音冰冷起来。
林沐雨急忙卖笑道：“哎哟孟婆姐姐你说什么呢，其实要说女人啊，还得看气质，有些女人虽然美貌不在，但风情与韵味都刻在骨子里了，就譬如你这样的。”
“真的吗？”孟婆芳心怦怦跳动，挤眉弄眼起来。
林沐雨捂住嘴巴没有吐出来了，连连点头：“嗯嗯嗯……这王八蛋鬼门怎么还不开？”
“快开了，小冤家你别急嘛……”
“NMB……”林沐雨心底哀嚎咒骂起来。
……
通天城东南方十里外，乱葬岗。
寒风卷动着鹅毛大雪横扫大地，乱葬岗已经厚厚的一层积雪，虽然雪下得很大，但影影绰绰的依旧能看到摇曳的火把光芒，一群身穿帝国军人皮袍的将领守在这里，一棵冲天杨树下，唐小汐静静的站在那里，雪花落在她的脸颊、睫毛上，飞速融化，雪越下越大，但唐小汐依旧不为所动，她离开鬼域已经半个月了，但林沐雨还没回来，这证明林沐雨也已经进入幽泉半个月还多了。
“沙沙……”
卫仇带领司徒森、司徒雪、白隐走了过来，抱拳道：“汐郡主，今夜雪那么大，要不就别等了，冻坏了身体可就不好了，有我们守在这里等候秦王殿下就可以了。”
“不，我不回去。”
唐小汐摇摇头，却又觉得这样说话有些失礼，便补充了一句：“回去一个人面对空荡荡的庭院，会让我觉得不知所措，卫国公不必担心我，这点风雪还冻不坏我。”
“那……好吧。”
卫仇点点头，也没有再多说什么了。
未几，忽然风雪之中“啪嗞”一声，一道雷光闪耀起来，位面之壁被撕开了。
“啊？”
唐小汐急忙看过去。
却只见一个人影穿梭而出，是穿着一身洁白绒毛袍子的欧阳嫣，她抿嘴歉意一笑：“不好意思哈，让大家白白的惊喜一场了，我是过来一起等林沐雨殿下的。”
唐小汐不禁大感失望，真想打她一顿。
但唐小汐这个念头尚未打消的时候，欧阳嫣身后忽然又是一道雷光闪烁起来，一个俊逸的身影飞梭而出，穿凿位面之壁带来的强大冲击力让他不由自由的前倾小跑了几步，“啪”一声将欧阳嫣撞倒在地。
“啊？”
林沐雨茫然道：“下雪了啊？好冷……怎么那么多人？小汐，你也在啊，我刚才好像撞到谁了？”
唐小汐忍住心底的激动，开心的点点头，眼泪差点夺眶而出，能看到他活着回来真是太好了！
……
“哎哟……”
雪地上，欧阳嫣扶着自己的翘臀缓缓站起身，道：“殿下，你太用力了，而且角度不对……你果然是什么都不懂的雏儿，纯阳之躯啊，难怪修炼起来那么厉害……”
林沐雨：“……”
唐小汐：“……”
卫仇：“……”