热门推荐:
清晨出发，落日时分却依旧没有走出七星森林，但已经抵达银杉城百里外，于是决定夜行，并且林沐雨和唐小汐的修为精进，屈楚也并不担心遇到什么太强的灵兽，就算是自己不出手，七星森林外围的灵兽基本上两个小辈就可以搞定了。
……
一路上，林沐雨都在默默的在马背上修炼魔音拳，或运功，或回息，或出拳攻击远方的树木，这一路上的时间丝毫没有浪费，魔音拳每一击的出拳速度与力度也越来越强，威力自然也便越来越大了，屈楚看在眼里，心里亦暗暗赞许，这小子确实是一个不世出的天纵之才，能够在那么短的时间内连续掌握雷击斩青岩铠魔音拳三大武学，假以时日还得了？
深夜，抵达银杉城，当三人三骑抵达城门口的时候，一名身穿赤袍的护卫就已经走上前牵住唐小汐的坐骑，恭敬笑道：“恭喜汐郡主修炼有成，突破人境踏入地境第一重了！”
唐小汐微微一笑：“谢谢，进城吧，今晚住在驿馆，明天一早出发，回帝都，我已经太久没有回去了。”
“是！”
这护卫抬头看了一眼马上的林沐雨，愕然道：“这小子似乎很眼熟……”
林沐雨道：“我是百灵药铺的伙计。”
“原来如此，你就是那个炼制出一品药的林沐雨吧？”
“是啊。”
“哈。”护卫不知道为什么发笑，干笑了一下，说：“明天就是银杉城炼药界年轻一辈争夺特赦令的日子了，少城主华纨志在必得，不过你既然今夜赶回来了，想必明天一定会有一场精彩的争夺，汐郡主，您要看吗？”
唐小汐哪儿经得起这样的诱惑，便回眸看看屈楚，屈楚无奈一笑：“也罢也罢，我们明天清晨看完比武再走，再说了，汐郡主这次是特使，特赦令理应由她亲手颁发才对。”
“嗯嗯，谢谢屈老。”
……
于是，唐小汐似乎刻意在躲着他，林沐雨送唐小汐屈楚回驿馆之后，便策马回到百灵药铺，当他推开药铺大门的时候，就遥遥的看到楚瑶正立于树下，周身光芒萦绕，正在修炼着她的武魂——紫貂，紫貂十分可爱，与唐小汐的武魂火狐十分相似，只不过威力要逊色许多而已，火狐是第二等武魂，紫貂则是第五等武魂，等于是平民武魂与贵族武魂的差别。
“楚瑶姐！”林沐雨轻唤了一声。
顿时楚瑶睁开美眸，欣喜不已的一跃上前就张开双臂拥住了他：“阿雨，你平安回来啦！哼，王郢师兄还说你可能有去无回呢，快让我看看！”
她亲昵的拉着林沐雨的手臂，看着他似乎变得更加强壮了，并且体表的真气流动也比以往雄浑了许多，最大的变化就是眼中的神采，自信从容彰显了他实力的提升。
“楚瑶姐，我有武魂了。”林沐雨微微笑。
楚瑶兴奋道：“哦，什么样的武魂？”
林沐雨轻轻一声沉吟，顿时青葫透体而出，他有些不好意思的介绍道：“青葫，第十等武魂，不过修炼起来还是挺顺手的。”
“哦……”楚瑶急忙安慰道：“没关系的，第十等武魂也是武魂，是有助你的修炼进程的，也好也好，了不起明天争夺特赦令的比武由我来代表百灵药铺参加吧，好歹我也已经修炼到21级了。”
“哇，楚瑶姐提升得挺快啊，我记得你上次才刚刚突破19级达到20级。”
“是啊！”楚瑶挺了挺饱满的小酥胸，自信满满的笑道：“我现在可是整个百灵药铺里修为最高的人呢，阿雨，你觉得我能打得过华纨吗？”
“有点困难。”林沐雨摸摸鼻子，诚实的说。
楚瑶笑着轻拍一下他的肩膀，说：“哼，就不能对你师姐有点信心吗？好啦，你这么晚回来一定饿坏了，我去给你做点吃的，昨天我进山采药打了两只野兔，专程给你留了半只呢，哼哼，罗开那个贪吃鬼，要不是我看着，他一定把留给你的半只一并吃了！”
林沐雨忍不住一笑，心里暖暖的，不知从何时，回到这里居然有了一种回家的感觉。
这一夜过得很快，楚风王郢罗开等人得知林沐雨归来，都来看望了一眼，楚瑶则是最后离开林沐雨房间的人，楚瑶一走，林沐雨就马上盘膝坐在床上修炼体内的真气，这个世界的实力等级都是靠力量强度来衡量的，真气越雄浑精纯，实力评估等级也就越高，懈怠不得。
……
次日清晨，楚瑶早早的就来敲门，吃了早饭之后，百灵药铺的所有弟子一并去特赦令的争夺会场，楚风也跟着一起，自从楚瑶突破人境第二重之后，他就对这个孙女寄予了极大的期望，或许楚瑶能够在这场比试中获胜呢？
银杉城被称为帝国炼药之都，曾经在银杉城里出现过两位药神级炼药师，不过那也是几千年前的事情了，不过饶是如此，银杉城的民众对于炼药术的追求依旧孜孜不倦，年轻一辈也都想苦练炼药术，寻回先辈曾经的辉煌。
比武场设在了城主府的校场内，帝国律法规定，每位城主都有资格训练一定数量的府军，非战时期府军用来剿灭山贼，战争时期则必须征入帝**内一起出战，银杉城城主华天一共训练了近2000人的府军，已经是这座只有5W人口的小城的极限了。
校场并不算大，此时已经差不多人满为患了，挤满了前来观战的平民，至于城内的贵族，都被安排在显赫的看台上了。
林沐雨遥遥看过去，果然，唐小汐屈楚都在主人的位置上，与华天坐在一起。
……
比武的形式很简单，挑战！
而且只有药典大会前十位的药行才有派人挑战的资格，少城主华纨提着一柄细剑，一袭白袍的站在擂台上，他是上一届特赦令的获得者，这次是擂主，眉目间满是傲然，看着擂台下的人们，华纨嘴角一扬，笑道：“晚辈华纨，有幸成为上一任的特赦令的拥有者，在此迎接各位炼药界年轻一辈的挑战，谁能战胜我，就能从我手里拿走特赦令，有谁要来一战？”
话音刚落，一名青衣少年握着铁剑纵身跃上高台，身形飘然，看来修为不低，他抱拳一笑道：“华公子，在下天青药行董仑，敬请公子赐教！”
华纨微微一笑：“原来是董仑，来吧！”
他一负手，居然将长剑背在身后，左掌轻轻一摆，真气氤氲，一枚银色的气盾在掌心里轻轻摇曳，居然敢不用兵刃直接迎战对手？
罗开大惊：“这少城主太狂了吧？徒手挑战董仑，我听说董仑已经是24级的战灵了。”
王郢冷笑一声：“你没有看到华纨左掌中的气盾吗？他已经可以凝聚气盾了，这说明他已经突破了29级，踏入地境第一重了！”
“什么？”
罗开不禁咋舌：“好可怕的华纨，这银杉城的年轻一辈中还有谁会是他的对手？”
……
台上，董仑已经动手了，暴喝声中剑刃之上浮现着金色箭矢的形象，随着动作猛然飞掠而出，顿时王郢惊呼一声：“第八等武魂穿云箭！”
穿云箭的速度很快，但却快不过华纨的速度，左掌气盾骤然迎上去，硬生生的将穿云箭撞成了粉碎，华纨的一对肉掌已经修炼到几乎刀枪不入的地步，就这么徒手格挡对方的铁剑，“铿”一声迸溅出一道火星，单手直入，手指中指并拢夹住董仑的铁剑，一声脆响之后居然硬生生的将其折断了。
“哗！”
气流撞击下，董仑修为远远不及对方，接连后退，而华纨则得势不饶人的将一截断剑硬生生的刺入董仑的肩膀之上。
鲜血迸溅，董仑连退十几步，单膝跪倒在地，喘着粗气：“我……我输了！”
仅仅一个照面，董仑便输了！
……
华纨强横的气势十分夺人，以至于王郢罗开等百灵药铺的弟子目瞪口呆，几乎大气都不敢出一声了，对于他们来说，华纨就是一个无法挑战的强者，根本无法平视的存在。
楚瑶咬着红唇，肩膀微微颤抖，大约是因为华纨的强，或者又是因为华纨太过于残忍。
“楚瑶姐，没事吧？”林沐雨关切问道。
“我没事，华纨下手太狠了。”
“嗯，是啊……”
……
结果，接连几个上台挑战华纨的人都失败了，其中一人被刺穿了手臂，还有一人被华纨的武魂雷锤给砸断了腿，反正失败者没有一个是完好的，这似乎更让台上的华纨洋洋自得，他已经把这场特赦令争夺战当做是一场享受了。
一旁，一个身穿破残铠甲的佣兵嘴角一扬，冷笑道：“听说前两天华天城主花了高价从流浪商人那里购买了一枚3000年的雷系灵石，看来这少城主已经炼化了灵石的力量，否则怎么可能那么快就突破踏入了地境第一重，33级！”
当他说出33级的时候，林沐雨明显捕捉到楚瑶的脸上掠过一丝惊色。
悬殊太大了，楚瑶是21级，华纨却已经33级了。
谢谢WAP网上同学们的投票，加油加油，感谢寒叶盟小D寒叶盟风溪贴吧名风幻等投票的同学，票票越多，叶子爆发的动力就越大~~