午后，懒散的阳光泄落在丛林中，前方是一片未被开辟的山路，众人只能牵着战马披荆斩棘而行，林沐雨走在最强，挥动冰元剑，一次次的劈砍把荆棘丛粉碎，每一击只发动少少的风系法则力量来绞碎荆棘，仿佛不愿意多花费一点点力气一般。
庄少宇牵马随行，禁不住笑道：“少侠，你这样开路要到什么时候去？你可是能独力杀掉妖尊的人，这一剑剑的力道简直连一个初级圣武战士都不如，你未免也太节省力气了吧？”
林沐雨淡淡一笑：“花最少的力气做最多的事，这样有什么不好呢？”
商倩的脸上飞起一丝赞赏笑容，笑道：“少侠说得也对，我们行路在不归林里，到处都可能遇到危机，我看我们缓慢赶路也是对的，随时保持充沛的体力，这样才能应对任何时候到来的危机。”
“嗯，商倩小姐所言极是。”庄少宇点点头，既然连商倩都那么说了，那也就没有什么好反驳的了，毕竟他也是一个走过无数花丛的人，什么样的女人没有见过，自然知道如何在女人面前说话了，总是驳斥女人的观点，洋洋自得夸夸其谈的人是泡不到妞的。
“桀桀……”
就在这时，空中传来了一声隼类的尖鸣声，远远看去，空中一个小小的黑影在盘旋着。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
“是狼隼。”林沐雨皱了皱眉：“我们又被龙骑士跟踪了吗？”
“不，那不是狼隼。”
庄少宇眉头紧锁道：“狼隼飞不了那么高，而且它的声音比狼隼要尖利了许多，应该是野生的隼类吧，少侠不必多疑，不归林里百兽横行，猛禽自然也不在话下，空中出现一两只鹰隼还是非常平常的事情，如果是狼隼的话，为了跟踪它会飞得更低才对。”
庄少宇身为天霁帝国的人，而且又是大司徒之子，对龙骑士和狼隼都比林沐雨要了解得多，林沐雨自然也不便反驳，点了点头，说：“总之，我们小心点就是了。我来开路，少宇兄殿后，小王爷和司空大小姐负责戒备周围的来犯之敌吧。”
他虽然在众人眼中只是一个出来的话语沉重有力，居然让庄少宇、司空瑶、北冥节等人有种不得不服从的感觉，而商倩则美目中掠过一丝惊色，他从林沐雨身上又看到了另一种可贵的特质——领袖能力，没错，这个人绝不会简单，普通的游侠绝不会有这种风霜洗练、运筹帷幄的干练气质。
一直沉默的陈航也终于开口说话了，他抬头看了看天色，道：“山路难行，我们不必走太远，近黄昏的时候就寻找水源的地方宿营吧，夜晚……是妖灵的活动最频繁的时候，我有一种不祥的预感，咱们似乎走进了一个妖灵布下的圈套了。”
“圈套？”司空瑶张大小嘴：“陈航叔叔，这话是什么意思？”
陈航恭敬道：“启禀司空大小姐，妖灵通人性，也懂得算计，我们前两天击杀了一名妖王和两个妖尊，但是却一直没有收到妖灵的袭扰，这只能说明一个问题，妖灵们正在集结力量，它们打算一次性的以人数众多的优势来碾压杀死我们。”
司空瑶美目圆瞪：“这不可能，妖灵向来都是独来独往的，怎么可能会群体出动呢，在帝国的妖灵册上可没有这样的记载。”
“哈哈哈哈……”陈航禁不住的一声大笑，道：“妖灵册是三百多年前的典籍了，由几位圣武王级的强者编撰，又能高深到哪儿去？据我所知，老人们口口相传，上千个妖灵一起出动的情况不是没有出现过，但必须是有一个核心人物它们才会群体出动。”
“核心人物？”商倩一愣：“那又是什么？”
“妖帝！”
陈航的声音十分低沉，道：“妖帝是整个妖灵界的主宰，也只有妖帝才能能力号召众多妖灵一起出动攻击，两千多年前，黑石帝国犯境，二十七万大军途径不归林，便遇到了一名妖帝指挥的妖精大军，二十七万大军被吓得止步不前，最终只能撤退，可想而知妖帝有多强大。”
庄少宇皱着眉头：“陈叔你不要危言耸听，晚辈前几天还毙杀了一只妖王，这妖灵不过是大陆上一只冥顽不灵的分支罢了，五大势力如果联手的话，十年内就能杀尽大陆上所有的妖灵，那妖帝又能强到什么样的地步。”
“是吗？”陈航微微一笑：“我想庄家公子可能想错了，区区一只妖王又能算得了什么，何况你毙杀掉的那只妖王脖颈颜色暗淡，显然是刚刚晋升妖王的妖尊，实力更是不济，传说中一名妖帝能够轻易杀掉五名联手的妖王，难道你不知道吗？”
“五……五名妖王？”庄少宇声音有些颤抖。
“算了。”
陈航一甩袖子，道：“妖帝也只是传说中的存在，谁也没有见过，大陆上已经近百年没有妖帝的传说了，我们大约也根本不会遇到。”
“但那些气息不会是假的。”林沐雨忽然说了一句。
大家一起看向了他，商倩问：“少侠，什么气息？”
“跟随我们的气息啊，不远不近，大约十里外，就是不进入我们的视野。”
“我们被跟踪了？”
“嗯，是。”
“这怎么可能？”庄少宇愕然：“十里外的气息，少侠是如何得知的？帝国圣武尊级别的强者，最多也就只能感应到五里内的气息而已。”
“反正就是有，不信问问陈航。”
陈航缄默了几秒钟，点头道：“他说得没错，确实有不少股气息不远不近的跟着我们，至少二十只以上的妖灵，他们的实力……最低的也有第四等妖灵的实力。”
“我的天……”
司空瑶一脸骇然：“那我们岂不是完了……要不，咱们丢下刘布衣和石天明，直接飞走离开不归林吧，那样还能保全性命……”
石天明哀嚎一声：“别啊，大小姐救命……”
陈航笑了：“算了吧，大小姐你想得太简单了，妖灵之中擅长飞行与气息捕捉的不在少数，在气息的敏锐上，妖灵的感知能力比起我们只强不弱，想飞行离开几乎是不太可能的，并且……”
他加重了一下语气，道：“也别寄希望于圣武神级别强者的支援上，哪怕是圣武神实力，在同一位面破碎虚空瞬移也最多不超过五十里地，我们这里距离天霁城足足有五六百里地，哪怕是司空名宗主和张晟统领得知我们的危险，一时半刻也是来不了的，我们只能靠自己。”
“对，靠自己。”
身处绝境，庄少宇的心境反倒是平静了起来，脸上重新恢复了自信，这才是一个强者应有的姿态，而不像是刘布衣和石天明，已经吓得脸色煞白了，至于司空瑶，她的“害怕”仿佛是为了衬托周围说话的气氛一般，事实上这个家伙似乎并不担心什么，只是期待能看到更热闹的场面而已。
商倩一双美目在众人身上扫来扫去，发现最气定神闲的就是陈航和林沐雨两个人了，这也隐隐的证明一行人中数这两个人的修为最高，这让商倩更加对林沐雨侧目起来，就如陈航说的，这小子深藏不露，谁也不知道他到底有多强！
“少侠，我们不会有事吧？”刘布衣战战兢兢的牵马紧跟着林沐雨，小心翼翼问道。
“放心吧，没事。”
“哦，那就好。”
“最多也就是被妖灵吃了，那样倒是可以解脱世间的纷纷扰扰，布衣你说是吧？”
“少侠你开什么玩笑？”刘布衣脸色铁青：“我才不想死，我还是个处男呢！”
林沐雨挥剑斩碎一丛荆棘，轻描淡写道：“谁不是呢，我也不想死，那就好好活下去吧！”
司空瑶和商倩几乎同时张大了小嘴，仿佛明白了什么一般。
至于庄少宇、石天明、北冥节则都咧嘴笑了，大家心照不宣。这年头活到二十多岁还没有碰过女人的大多很穷，至于他们三个人，自小生在富贵人家，到现在一共经历过多少个女人已经数不清了，人生苦短，及时行乐嘛，三妻四妾对他们来说根本就是理所应该的事情。
刘布衣一看就是穷苦命，他没有碰过女人还有情可原，可林沐雨看起来气度不凡，实力又那么强，他没有女人就实在是匪夷所思了，于是，庄少宇、石天明都用奇怪的眼神看着他。
林沐雨被看得直发毛，心想这年头纯洁难道也有错吗？这样看起来的话……等到秦茵归来的话，一定要跟她好好商量这件人生大事，如果秦茵允了，那事情就成了。如果秦茵羞于开口不愿意说，那热情似火的小汐也应该是愿意的，一想到唐小汐，林沐雨心里就有点暖意，不知道她在碎鼎界过得如何了，应该正在操劳备战的事情吧，真是辛苦她了。
……
傍晚时，找到林间的水源地，就在不远处宿营。