夜晚，烛火在龙胆营的中军大帐内轻轻摇曳着，卫仇将一张刚刚绘制的简易地图铺放在桌案上，额头上渗出细细的汗水，笑着说道：“参军们只能绘制出这样的地图了，统领勉强用着吧，魔族在秦岭上的标记点都已经重新绘制了。”
“嗯。”
林沐雨手按桌案，说：“迅白行省、地星行省分别在秦岭两侧，这一段的秦岭大约有二百里长度，魔族不会有太多的兵力跟我们抗衡。”
卫仇点点头：“魔族一万兵力被布置在近10里地秦岭关口上，非常分散。”
“是啊。”
一旁，秦岩握着林沐雨从混沌界带回來的圣品长矛，脸上掠过一丝忧色，道：“大哥，纵然只有一万魔族，但毕竟是甲魔啊，我们现在沒有稻江作为屏障，一旦甲魔杀下秦岭，在平原上的决战恐怕龙胆营的重骑兵一点便宜都占不到。”
“未必。”
林沐雨剑眉紧锁道：“冬霜城一战，我们根本不了解甲魔军团的实力，所以派遣骑兵在平原上跟甲魔决战，导致了最后的惨败，甲魔力量强、甲壳厚，普通刀剑很难砍穿，而且他们的力量也已经强到无惧骑兵冲击力的地步，但我们始终忽略了一点，我们放弃了骑兵应有的优势。”
“什么优势。”风溪愕然问道。
林沐雨嘴角一扬：“机动性。”
“何谓机动性。”卫仇问道。
林沐雨解释道：“所谓机动性就是指移动能力，甲魔的速度再快也快不过我们的骑兵，我们可以采取骚扰战术，所有重骑兵卸掉甲胄，变身成轻骑兵，带上弓箭，拉开与甲魔的距离，一直用白钻箭射杀他们，甲魔追我们就走，并且可以派遣多股轻骑兵偷袭甲魔的兵力，把他们的兵力分散开來，继而利用陷坑、棘车等战术杀死这些甲魔。”
秦岩的脸上涌出兴奋之色：“大哥，这种战术真的可以吗。”
“可以，不过……”林沐雨沉吟一声，说：“一切都要看明天的一战结果怎样，雷冲的甲魔军团在冬霜城杀得帝国扬威军团全军覆灭，这是帝国的耻辱，此时此刻甲魔又杀过了秦岭，逼迫义和国反贼一退再退，甲魔军团傲气正盛，我们明天一战必须好好杀一杀甲魔的锐气。”
卫仇点头：“我等全凭统领安排。”
“好。”
林沐雨点点头，说：“明天点5000名龙胆营精锐骑兵跟我出城去挑战，把甲魔引到布谷城來，记得所有的箭箱都要提前安装好，架设在城墙上，明天能不能击溃甲魔大军就看箭箱的作为了，今晚早点休息，明天一早就开始行动。”
“是。”
龙胆营的营盘中火光摇曳，一切都显得那么静谧，但所有人都知道，明天即将迎來与魔族的再次决战，义和国败了，秦岭的扼守关口全部落在了魔族手里，龙胆营必须从魔族手里把临近的几处关口占领权夺回來，否则雷冲军团的十几万甲魔大军屠杀完义和国就会一马平川的杀入帝国核心地带。
……
次日清晨，阳光驱散迷雾，丛林里马蹄声密集，林沐雨亲自率领5000名龙胆营精锐骑兵出城，直抵秦岭的山脚下，路边一颗颗针叶松上挂满了露水，啪嗒啪嗒的落下，滴溅在林沐雨的甲胄上，迸发开一丝丝水珠溅在脸上，竟有几分凉意。
再往前方就是一条宽敞山道，直通秦岭南方，这是附近唯一一个能够攀越秦岭的地段，一座漆黑色的石头城塞坐落在山谷之间，墨松关，帝国地星行省与义和国迅白行省之间的第一要塞，而此时，墨松关已经落在了魔族的手中。
远远的，一个个手持沉重战斧的甲魔在城关上來回巡走，城关上还插着一面魔族战旗，战旗上绘制着两柄交叉的造型怪异的长剑，名为“神剑旗”，应该是魔族的信仰，大约也是高等魔族都深谙剑术之道的原因所在。
马踏松叶，林沐雨遥遥的看着远方的墨松关，说：“换上弓箭，距离关口半里路的地方乱箭往墨松关上射击，引魔族出关迎战，咱们不能走得太快，务必不远不近的粘着他们。”
“是，统领。”
一群龙胆营士兵纷纷将长矛、长枪等长柄武器悬挂在战马一旁，抬手取出弓箭，随着林沐雨一起疾驰向山岭上的墨松关下。
城关上，一群甲魔也发现了人类军队的踪迹，他们似乎非常兴奋，在城关上嗷嗷大吼着一些听不懂的魔族语，卫仇忍不住的皱起了眉头：“这群蟑虫在叫什么。”
“天知道，准备射杀。”
林沐雨张手擎起战马一侧的宝雕弓，搭上了一枚特质黑色巨箭，手掌之上一道道旋烈斗芒氤氲，浩然真龙元火之力涌入巨箭之中，“嗖”一声笔直飞向了城关上，下一刻，“嘭”一声巨箭刺入岩石之中，迸溅出一道飞尘。
“吼，。”
一名甲魔军官深长脑袋看着不远处插在城墙上的巨箭，抬头看向了远方密密麻麻的龙胆营重骑兵，忍不住的扬起战斧，一声大吼：“干巴西那。”
“统领，这句魔族语是什么意思，干巴西那……”卫仇一箭射断了魔族的旗帜绳子之后，笑着问道。
“不知道……”林沐雨摇摇头，说：“大约的意思是……杀出城來，砍他血妈、挖他祖坟的意思吧……”
“这群臭蟑虫，竟敢挖我们的祖坟……”卫仇微微一笑：“等我们灭掉魔族之后，一定要挖掉他们的祖坟，以眼还眼。”
周围的龙胆营士兵都哄然大笑起來。
就在这时，墨松关沉重的铁门忽然“嗡嗡嗡”的升了起來，下一刻无数甲魔提着钝重的兵刃便冲了出來，口中嗷嗷怒吼着“干巴西那”，甚至有的还振动着翅膀，做出短距离的跃动飞行，诚然，甲魔的跑动速度要远远超过人类的跑动，但是与战马相比就远远不及了。
“撤退。”
林沐雨一拽缰绳，策动踏雪转身而去，五千龙胆营马上前队变成后队，急速从松林内大道上返回，而卫仇并不完全逃离，一张俊逸的脸上满是杀意，道：“第一队撤退，第二队准备射杀。”
近三百名龙胆营骑兵飞速停住战马，转身拈弓搭箭，“嗖”一轮猛射之后马上拨马就走，后方的一轮射箭却又准备完毕了，两轮乱射之后，几名被射中眼睛和口腔的甲魔惨嚎不已的在松林内跌滚着，这更加激怒了其余的甲魔。
“咚，咚，咚。”
远方，墨松关上传來了魔族的战鼓声，果然，这些思维简单的甲魔将领根本就不懂得什么叫诱敌之计，一怒之下尽起墨松关的甲魔军团，声嘶力竭的追杀着林沐雨所率领的5000名龙胆营精锐骑兵。
……
出了松林之后，卫仇并未停止弓骑战术，一直粘着魔族不放，而甲魔们虽然一个龙胆营的士兵都沒有杀到，却也一个个眼睛通红，握着战斧奋力狂奔着。
这一追就是近四十里地，布谷城已然出现在前方，秦岩、风溪就在城关上，大声呐喊道：“统领，快点进城來。”
布谷城上的战鼓声大作，直接吸引了魔族军队的注意力。
奔跑在最前方的一名魔族将领将战斧抡起，嗷嗷怒吼着：“干巴西那。”
马蹄声密集，龙胆营迅速进城，最后一人进入城中的时候，林沐雨大声命令道：“关城门，准备箭箱，一旦甲魔进入射程就发射。”
大门轰然闭合起來，林沐雨则将战马交给一名侍卫，提着长剑就带着卫仇等将领冲上了城墙，遥遥望去，密密麻麻的甲魔大军围了过來，卫仇禁不住倒吸了一口冷气：“统领，至少超过五千名甲魔，他们这是要动真格的了。”
“沒关系，让他们來。”
林沐雨眯着眼睛，道：“箭箱准备。”
城墙上，箭箱摆放成一排，龙胆营的士兵缓缓校准射杀角度，笔直的对着城下，自上而下的射杀力度会更强，也能大幅度提升箭箱的穿透力。
……
“吼吼……”
城下，甲魔大军怒吼着杀奔了城墙，它们的攻城方式十分简单，用战斧刨挖城墙的根基，短时间看不出效果，刨个一小时也就有点要命了。
“准备，放箭。”当甲魔接近城池大约200米的时候，林沐雨果断下令。
一时间，城池上上百个箭箱一起发动攻击，一枚枚淬炼了火毒的特制钢箭笔直的射向了远方，“噗噗噗”的射穿了一个个甲魔的身躯，果然就如林沐雨所预料的那样，箭箱的强大穿透力足以能刺透甲魔的硬甲了，并且淬炼的火毒能够见血封喉一般的杀死甲魔。
转眼之间城池下的甲魔就死掉一大片了，但这些甲魔似乎并不愿意接受这个结果，依旧黑压压的一群攻向了城门，用战斧嗡嗡的一次次劈砍着大门。
城上箭如雨下，清一色的白钻箭。
箭箱旁边的士兵则飞速绞动扳索，为箭箱重新蓄力、填充箭矢，这个过程由8名士兵一起完成，大约需要2分钟时间，但也够了。
城池上，施展箭术的时候到了，卫仇等人将弓弦拉成了满月，一次次的用白钻箭射杀掉攻城的甲魔。
……
城门上纵横着无数战斧劈砍过的痕迹，已经有些摇摇欲坠了，秦岩不禁皱了皱眉头，道：“大哥，城门快要被甲魔劈烂了，我去。”
“嗯，一定要小心。”
“是。”