“五千先锋营，没了……”
副将颓然坐倒在地，脸上一片苍白：“他们到底是什么人，什么人……能顷刻之间就让我们最精锐的军队荡然无存？天啊，他们到底是什么人……”
“他们根本就不是人。请大家搜索看最全！更新最快的”
弓尚明的身躯微微颤抖了一下，道：“他们是神……是神界的军队……”
“弓帅，我们怎么办？”副将已经手足无措。
弓尚明深深的吸了口气，道：“我们没有权力决定士兵们的生死，不能让他们就这样白白的送死……立刻传令下去停止进攻，撤退，派出使者议和。”
“还来得及吗？”
“我自己去！”
弓尚明猛然从侍卫手中夺过“弓”字帅旗，翻身上马直奔先锋营的战场。
……
天空，无数北神界神族肆意杀戮，一个个脸上都满是享受。
“弓帅，小心啊！”
先锋营主将提着长矛直奔弓尚明而来，浑身浴血，但他并未走得太远，忽然一截利刃从后背刺透出来，那是一名神境强者的长矛投掷。
“保护弓帅……”
他临死前声嘶力竭的大喊着，数十名先锋营残兵急忙涌了过来，但身后烈焰冲天而起，一道火柱在人群中绽放开来，将数十名活生生的人烧成了灰烬。
“……”
弓尚明浑身战栗，面对着空中汹涌而来的诸神，猛然扬起帅旗，大声喝道：“我是天霁帝国主帅弓尚明！我愿意率领我的军队归降……不管你们是来自何方的军队，我愿意归降与效忠！”
一个文质彬彬的书生，面对诸神的威压却依旧坚持不倒。
天空，人群散开，元帅扬商一步步踏着虚空而来，嘴角扬起，笑道：“你就是弓尚明？”
“没错，正是我。”
“区区一个手无缚鸡之力的儒生，你不怕吗？”扬商笑问。
“怕？如果死亡能让我解脱，那又有什么可怕的？”弓尚明笑着看向扬商，道：“你们到底是何方的军队，来这里意图何在？”
扬商铁拳一振，道：“北神界大军，我是元帅扬商，率领北神界大军来到这里接管整个位面，冥顽不灵者杀无赦，现在说说吧，你打算怎么做？”
弓尚明抱拳：“只要元帅能善待我的军队，弓尚明愿意率领大军归降元帅。”
“你为什么要归降？”
扬商目光如剑的逼视着他：“你知道老子生平最恨那种贪生怕死之辈吗？尤其痛恨你这样的变节者，如果你不能说出一个能够说服我的理由，那你就等死吧！”
弓尚明仰头看着扬商，淡淡一笑：“我虽然是帝国元帅，但身后二十万大军却是天霁帝国的壮年男丁，他们背负帝国的未来与延续，我在此抵死一战固然能保全名节，但这样的后果却是二十万男丁荡然无存，我背负的又何止是叛国，简直是灭族之耻，元帅若是认为我贪生怕死，弓尚明大可在此自刎以表明心迹。”
“不必！”扬商扬起手掌，嘿嘿笑道：“你这人倒是有几分意思……算了，我不与你追究，命令你的军队换上我北神界的大旗，即刻开拔奔赴天霁城，我要在最短的时间内灭掉天霁城，一统整个天霁帝国！”
“好……”
弓尚明握着帅旗的手终于不再颤抖，但脸上却满是痛苦之色。
……
七天后，二十万炎霁兵团反戈一击，短短数日内杀到了帝都天霁城城下，甚至沿途根本就没有受到任何的抵挡，弓尚明以元帅之名招降沿途关隘的守将，自然是事半功倍。
围城第一天。
整个天霁皇城内人心惶惶，大殿之上更是焦灼一片。
“混账！都是一群忘恩负义的乱臣贼子！”
北冥渊重重的将香炉扔在了大殿之上，脸上青筋暴露，道：“弓尚明这个卑鄙小人，居然就这么让朕的二十万大军倒戈了，朕真是瞎了眼当初把元帅符印交给了这么一个忘恩负义的小人，朕瞎了眼了！”
“陛下！”
守城将领拱手道：“弓尚明在城外说了，愿意与陛下一叙，只要陛下准许，他单人匹马进入帝都来见陛下！”
“他还有脸吗？”北冥渊接近于咆哮的怒吼道：“他损了朕二十万大军，居然还有脸见朕？”
“陛下三思。”
副帅欧阳冲沉声道：“既然弓帅那么说……必须啊不妨见见，倒看他如何说辞。”
“哼，来人，去带弓尚明来！”
“是！”
两个时辰后，一列人马疾驰进入皇宫，弓尚明一袭白袍，身体孱弱的他剧烈咳嗽着，在两名侍从的搀扶下进入大殿，双膝跪地：“罪臣弓尚明，参见圣武陛下！”
北冥渊冷冷道：“弓尚明，你可知死罪吗？！”
“臣知道。”
弓尚明抬头看向北冥渊，道：“但陛下……此次的敌人不是人类，而是神族……来自北神界的神族军队过万人，个个骁勇无敌，我们的军队根本就无法与之抗衡，如果臣下令死战，这二十万青壮勇士必然会全部殉国，与其以卵击石，为何不让他们活下去呢？”
“放肆！放肆！”北冥渊把第二个香炉也扔了下去，怒吼道：“你是谁？你是什么人？！就这样把朕的江山拱手让与他人，你有什么资格这么做？！”
弓尚明痛苦的闭上了眼睛：“陛下三思啊……如果这些青壮勇士们都不在了，陛下的江山又何在，如果天下的民心都已经不向着陛下了，陛下又怎么能保得住江山？”
“你还在狡辩！扬商的军队来了，如今朕的江山又能保得住吗？”
“陛下！”弓尚明苦口相劝：“扬商元帅已经答应了属下，只要陛下愿意臣服，同意开门投降，扬商元帅便可以继续允诺陛下做这个皇帝，只是举国的兵马大权要全部交出，但这样……至少还能保得住举国子民的性命，不是吗？”
“扬商真的这么说？”
“是。”
“好……好……好……”北冥渊站起身来，哈哈大笑道：“来人啊，把弓尚明扣押入天牢之中，喏，这是朕的云龙宝剑，弓尚明，扬商的军队一旦入城，朕会派人通知你，你自己了断吧。”
弓尚明浑身一颤，心头乱成一团，许久之后苦笑一声：“报应，报应……”
看着侍者送上来的云龙宝剑，他缓缓收下，双膝跪地：“臣弓尚明，谢主隆恩。”
……
黄昏时，夕阳如血的射入城池之中，伴随着轰隆隆的城门大开之声，这座数千年的雄伟帝都终于易主，一列列身穿金色甲胄的北神界神族军队进入城池，耀武扬威，对他们而言这里这座城池就是战利品，是可以肆意享受的战利品。
皇帝北冥渊率领群臣在中心广场迎接，但扬商带着多拉在众神的簇拥下出现的时候，北冥渊缓缓下跪：“天霁北冥渊，参见扬商元帅！”
扬商嘴角轻扬：“你就是北冥渊？嘿……你的帝国如此强盛却无法独霸大陆，是你无能还是你的帝国勇士们无能？”
北冥渊眉头紧锁：“是我无能，元帅训诫得极是！”
“哼，你搬出皇宫吧，从今以后这座皇宫就是本帅的行宫了。”
“是！”
“对了，弓尚明呢？”
“弓帅愧疚，自觉无颜面对帝国子民，已经自刎身亡了。”
“什么？！”
扬商愕然。
一旁的多拉嫣然一笑：“元帅，弓尚明不过是一个叛国之人，有何足惜？我们早些进宫歇息吧，这一天元帅一定也累了。”
“哈哈，我不累。”
扬商目光一扫周围，道：“这座城池尚未真正的对我臣服，我还有精力去应付一些棘手的人，多拉，你说说，我在这座城池里还有什么敌人？”
“敌人嘛。”多拉眼中一缕寒芒闪烁而过，道：“倒是有一个，天霁宗的宗主司空名，他是司空瑶的爷爷，也是整个天霁帝国乃至天极大陆最强者，元帅想要天下人心服口服的话就必须先铲除掉这个司空名，司空名就住在天霁宗的总坛之中，距离这里不足五里。”
“太好了！”
扬商冷笑一声：“来人，接手整个天霁城的防御，带人去皇宫收纳一切财物，其余人随我来，我要去会会那传说中的司空名！”
“是，元帅！”
……
天牢之中，寒气逼人。
“咳咳咳……”
弓尚明蜷缩在角落里，剧烈的咳嗽着，原本英姿勃发的脸上如今却只剩下落寞的苍然，似乎整个人都已经苍老了许多，哪儿有当初弓帅的样子。
身边，云龙宝剑泛着淡淡的金色光芒，而对弓尚明而言，这是一把索命的宝剑。
“当当……”
外面，守卫敲打了一下铁环，道：“扬商的神族大军已经入城，弓帅，您……该上路了。”
弓尚明一声苦笑，缓缓拄着长剑站起身，自己保住了二十万大军的性命，保住了天霁城满城百万百姓的性命，但代价则是自己这条命，虽然说北冥渊的皇权不复存在了，但却依旧能轻松的赐死弓尚明，这也是北冥渊唯一泄愤的方式。
“噗！”
血光溅落在冰冷的墙壁上，云龙宝剑落地，一代儒帅就这么殒命于冰冷的天牢之中。
p