一个上午的时间，龙骑团与刑天天军正式剿灭了西海港的海贼，近5000艘战船在天军之下无处可逃，留守的数千海贼被驱赶上岸，所有大小战船都被拉入海港之中，暂时作为大秦帝国的财产了。
……
午后，司徒森将铁盔抱在怀中，昂首挺胸的步入大殿之上，单膝跪地恭敬道：“启奏殿下，南方列岛的海贼战船已经全部收拢在海港与附近的岛礁周围，数千海贼正在押回来的路上，是否沿途行刑，让百姓们看看海贼最后的下场？”
秦茵站在王位前方，摇摇头道：“算了，海贼已经不成气候，让这些海贼加入屯田队列吧，至少他们的力气还有一点用。”
“是！”
司徒森入列之后，丁奚出列，抱拳道：“启奏殿下，我们已经点清了粮草，龙玺囤积了近二百万石粮草在千山城中，保存完整，足够我军约一季之用！”
“好~”秦茵欣然一笑，说：“丁奚统领辛苦了。”
“为帝国效力，是末将的荣幸。”
秦茵目光如水的看向了林沐雨，道：“林帅，如今千山城初定，田地、税负、官员都已经重新造册登记、封赏，我们下一步该如何？”
正在思索着西平城战役的林沐雨怔了怔，道：“启奏殿下，臣认为千山城毕竟也不是铜墙铁壁，我军仅仅一个时辰就攻陷了这座城池，殿下也看到了，而在千山城的东方，红岩行省、燎原兴盛正在虎视眈眈，何颂的二十万狼兵可不是吃素的，如果不灭掉何颂的二十万狼兵我们就不算是在黑石帝国的境内站稳脚跟。”
女帝一旁的辅国郡主唐小汐微微一愣，道：“西平城正在被急攻，我们真的不回援风统领吗？”
“我们要相信风统领能抵挡得住。”
林沐雨道：“并且，攻打何颂并不需要动用我们全部的四十万大军，我只需要率领龙胆营的十五万外加五万白泽佣兵前往攻打就可以了，其余的十万精锐以及十万降卒，可以由一位大将统御前往增援西平城⊕⊕，，助风统领一臂之力。”
秦茵抿了抿红唇，道：“战事火急，谁堪大任？”
秦墉、陈筱离、唐镇几乎一同出列，抱拳道：“臣愿意前往！”
秦茵有些拿捏不定，目光看向林沐雨求救。
林沐雨咳了咳，道：“三位统领虽然都身经百战，但我认为还有一个人更加合适。”
“哦？谁？”
“浅风。”林沐雨沉声道。
“啊？！”
众将纷纷看向了林沐雨也浅风，毕竟浅风是一个降将，如今林沐雨居然要把二十万兵权交给浅风，这何等的让人惊讶。
“元帅，恐怕这不太妥当吧？”唐镇委婉的说道：“虽然浅风元帅兵略卓然，但是……毕竟他一直都在八荒行省，不熟悉人类生活的领域，这个……”
其实唐镇有些话没有说出口罢了，非我族类、其心必异！
林沐雨却淡淡一笑，说：“岂曰无衣、与子同袍。早在天霁帝国入侵的时候浅风就已经是我们自己人了，若不是他拼死在八荒行省拖住天霁的主力，恐怕我们大秦帝国早就亡了，我相信浅风，更相信剑与血铸就的忠诚，浅风是帝国的一员，他的每一名部下也早就是帝国的子民，不分彼此，是我们的袍泽。”
浅风目光凛然，单膝跪地，对着秦茵说道：“浅风立誓，永不背叛殿下，永不背叛帝国，赴汤蹈火在所不惜，如违此誓，刀剑加身，死无全尸！”
秦茵点头：“浅风统领请起，林帅信任你，我也信任你！”
“多谢殿下！”
林沐雨清了清嗓子，道：“那就这么定了，以浅风为主将，陈筱离为先锋、秦墉为左军、唐镇为右军、秦岩殿后，丁奚负责后勤，即刻统御二十万大军增援西平城，务必要记住，在西平城沦陷之前抵达，不要让殿下失望。”
“遵命！”
六名统领级将领齐齐下跪，声音齐整。
林沐雨是人臣，也没有说什么，只是将金盔夹在腋下，冲着司空瑶、卫仇、司徒森等人一撇嘴，道：“准备粮草辎重，明天一早出发，进攻红岩行省，与何颂的二十万狼兵一决胜负！”
“是！”
这一刻，大秦帝国在天极大陆的五十万人马已经兵分三路了。
……
黄昏之前，列山行省的各地州郡纷纷送来降表，文武官员也即将在一两天内抵达千山城向女帝朝拜，所以这一次秦茵、唐小汐要留在千山城整治内务，而林沐雨则主外，率领二十万精锐前往攻城掠地去了。
夜晚，雪停了，云雾散开，星光下，一列列铁骑已经出城前往北方了，那是援军的先锋队伍，由陈筱离执掌。
皇宫的高台上，能够看到城外的一切。
林沐雨、秦茵并肩站在那里，瞭望帝国的勇士们开始新的征程。
“不知道……风统领是否能抵挡得住五十万大军。”秦茵的眼眸之中满是忧色。
“会的。”
林沐雨轻声道：“风大哥是谁，战无不胜的风继行啊……再说了，有重炮和禁军守御，相信一定可以守住西平城的，而且援军三五天内就能抵达，别担心那么多了。”
“那么你呢……”秦茵转身看向他，星光照耀着眼眶里盘旋的泪水，她带着哭腔道：“十里曲谷一战你差点就战死，这次攻打红岩行省又会怎么样，阿雨哥哥，你已经不是神了，你是一个凡人，为什么还要把自己当作神一样去拼命……”
林沐雨心口一疼，上前扶着她的香肩，道：“小茵，这是我们选择的路，一旦选了就再也不能回头了，不管前面是刀山火海还是人间炼狱，我都要走下去，放心吧，何颂的狼兵没有想象中的那么厉害，我一定不会有事的。”
“你每次都那么说。”秦茵双眼蒙着水雾看着他，柔声道：“每次都那么独断独行，你把龙盟的高手留在千山城，那你怎么办，如果龙玺没有走呢，他的攻杀你能抵挡得住吗？”
“不会的，我身边不是还有卫仇、司空瑶和司徒森他们吗？”
“……”
秦茵不再说话，转身看着远方的一片黑暗，凉风吹拂下，低声抽泣。
林沐雨不知道该怎么安慰她，从地球回来之后秦茵就开始变得患得患失了，这也不能怪她，看到了美好的生活之后，她自然更加珍惜身边的人。
“这是关键一战。”
林沐雨轻声道：“小茵你想想，如果我能在红岩行省击败何颂的狼兵，那整个黑石帝国境内的战乱就可以平息了，黑石帝国东方边境的上百个城关可以作为屏障为我们抵挡住天绝帝国方向的威胁，三大行省加上西山行省可以源源不绝的为我们提供粮食，我们就能在这片陌生的土地上立下根基了，这是关键一战，无法逃避，只能面对啊！”
“我知道……”
秦茵喃喃道：“答应我，安然无恙的回来。”
“嗯，我答应你。”
“你看着我的眼睛，重新说一遍，好吗？”
“嗯。”
但是，当林沐雨低头看着秦茵如水的目光之后，忽地百味杂陈，鼻子一酸差点哭出来，他用力的握了握秦茵的小手，低声道：“秦茵，我不明白为什么会那么爱你，但我就是爱你，我……我去巡查兵营了，明天天亮我就出发，你不用来送我。”
说着，他纵身一跃落下了高台，几个起落之后就消失在夜幕之中。
他出城了，龙胆营的营盘就扎在城外。
秦茵呆呆的看着他远去的背影，泪水无声自流，她明白他，他不想带着一丝牵挂，战争所需要的是一颗钢铁铸就的心，而不是似水柔情。
“还真是个没良心的家伙啊……”
一个声音从身后传来。
秦茵没有回头也知道是谁，擦了擦眼泪，道：“楚瑶姐，你怎么来啦？”
“我不放心你们，所以来看看，没有打扰到你们吧？”
“没有。”
楚瑶一袭白裙，犹若寒宫雪莲般一尘不染，悠悠的走到了台边，白色的靴子踢了踢积雪，道：“不用觉得悲伤，他是一个为战争而生的不世名将，他为你去夺这天下，你应当感到幸福才对，世上不会有第二个男人这样对你了。”
“我知道，我都知道。”
秦茵忽地觉得有些疲惫，抱着双膝静静的坐在雪地之中。
楚瑶也陪着她一起坐下，道：“西山行省、红岩行省，两线开战，这一战又不知道要死多少人了，如今春耕节已经过了，但却没有一点点春天复苏的迹象，这寒冬也不知道还有多久。”
秦茵：“……”
“小茵，你应该觉得幸福，你为等待而活着，等着他载誉归来。”楚瑶自嘲的一笑，说：“与你相比，别人就没有那么幸运了。譬如，我呢？我为等待什么而活着，等待哥哥重新归来吗？”
秦茵眼圈一红：“对不起，楚瑶姐姐。”
“为什么说对不起啊……”
楚瑶抿着红唇，淡淡一笑：“一切都是命中注定的，顺天应命，这是我们唯一能做的事。外面风冷，回去吧？你是女帝，雍容尊贵，不能像个小女孩一样任性。”
“嗯……”uw