热门推荐:
“爹~~！！”
满庭芳悠长的撒娇声在夕阳殿内传出，举着淤青的手肘道：“那个人跑掉了，还弄伤了女儿，爹你一定要为我做主啊！”
满宁颤巍巍的捧起女儿受伤的手肘，脸上顿时布满杀气，满庭芳是自己的掌上明珠，自小到大捧在手里怕摔，含在嘴里怕化，她什么时候受过这么重的伤啊，顿时满宁一咬牙，道：“混账，是什么人把我的芳儿伤成了这个样子，夕阳军骑兵队准备集结！给我宰掉他！”
“爹！”
满庭芳急得直跺脚，道：“女儿没有让你杀死他啊……我……我只是让你把他抓回来，然后……”
“然后什么？”满宁一头雾水。W
“然后……”满庭芳满脸羞红，道：“然后按照天书大会的约定，我和他的婚约……”
“你说什么？”
满宁浑身一颤：“天书大会第一名，那个李府护院跑了？”
“是啊，他和第二名林茵一起跑掉了！”
“这还了得！”满宁暴跳如雷，肥胖的身躯上肥肉颤抖，道：“来人，立刻传令丁奚元帅，让他出动军队搜索那两人，羽书通知钢铁护墙严查这两个人，绝不能让手持极品地书的李府后院离开迅白行省，他是我的人！”
“是，君侯！”
……
钢铁护墙，早已经重新开放，过往商旅络绎不绝，而赶在夕阳侯的羽书到达之前林沐雨秦茵就已经来到了钢铁护墙城下，以商旅的身份轻松过了城墙，而就在林沐雨秦茵过了钢铁护墙的那一刻，忽然护墙上一名万夫长抬手提着长矛大声道：“你们两个，给我站住，回头！”
林沐雨哪儿会回头，一拉踏雪的缰绳，笑道：“小茵，全速离开！”
“好！”秦茵欣然应允。
两匹战马疾驰而去，而城上的万夫长一脸震怒：“这两个人就是天书大会第一名第二名，来人，立刻上马，给我抓住他们，哼，我丁三更绝不会放任这样的人才从夕阳城离开！”
身后方马蹄声传来，义和国已经出动了不少轻骑兵，而且空中也传来“桀桀”的鹰啸声，想必这是义和国豢养的猎鹰，用来追杀追踪的猎鹰。
“糟了，我们可能走不掉了。”秦茵担忧道。
“不会。”
林沐雨胸有成竹的一笑，拍拍右手腕上的玄钢护腕，道：“你忘了我们有一本极品地书了吗，现在是时候看看极品地书的威力了！”
说着，心念一动，顿时发动了地书的威力，一道土黄颜色的天地之力从天而降辉映在林沐雨的护腕上，下一刻，随着林沐雨的意念发动，天空忽地一片血红，马上就下了一场火红色的雨，只不过那不是冰凉的雨水，而是灼热的火雨，沸腾的岩浆充当了雨水，落在地上兹兹有声，火焰升起数十米，直接将钢铁护墙大门外的数百米领域被封住了！
“我的天！”
城墙上，丁三更领口的万夫长徽记被火红照得金光闪闪，他愕然道：“那是……那是极品地书级的天书威力吗？好可怕……来人，不要追了，这人根本就没有留在夕阳城的念头，可能这等天纵之才不拘一格，不愿意为人所束缚吧……”
一旁的千夫长呐呐道：“那么将军……**帅的命令怎么办？”
“这是我们无法完成的任务，也没有办法了，派出羽书，命令火月城星绝城红土城等城池派出斥候队伍，能抓住便抓住。”
“是！”
……
看着身后方冲天的烈焰，林沐雨不禁哈哈大笑，地书的威力确实不同凡响，一本极品地书居然能造成近三百米范围内的祸害，如果是天书呢，或许能造成一两里地的火焰攻击吧，可以想象，如果双方对垒的时候摆出战阵，对方忽然发动天书级威力的天书的话，那就不堪设想了，试想一个火神灭世落在纯钢甲的数万人乾坤战阵中会是什么结果？
想到这里，林沐雨不禁心思有些沉重起来，思索了一下，忍不住掏出乾坤袋里灵书生留给自己的拓印白布，这白布上拓印着神书级的空间法则天书，这本神书很有可能召唤出灵书生用过的那种金色空间护壁，巨大的护壁能保护住范围内的人群不受伤害，或许要对抗毁灭性的天书就必须要有这种护壁，看来空间法则天书是不学不行的了。
未雨绸缪，能谋善断者才能赢得未来天书纵横的战争，为了帝国能够重新一统，林沐雨也算是操碎了心了。
两匹战马速度飞快的疾驰向了星绝城的方向，自从野火原一战水淹魔族浅风军团大军之后，魔族被迫之下一步步的离开了人类的领地，迅白行省北境的几十个城池也纷纷被收复了，星绝城也重新出现了繁荣的迹象，远远看过去，百姓商旅从城池中出入不绝。
“我们要进城吗？”秦茵笑了笑，正值凛冬，寒风吹得她乌黑鬓发青丝摇曳。
“不了。”
林沐雨摇摇头，说：“我们距离墨松关只有一天的路程，就不要再休息了，小茵受累一点，今天深夜抵达墨松关，我们就安全了，至少不会再受到义和国的威胁。”
“嗯嗯！”
不久之后，天空竟洋洋洒洒的飘起了大雪来，简直是雪上加霜，但好在林沐雨秦茵身上的衣物也算是足备，裹上一件皮袍就能继续行进了，而有了大雪的掩护，相信义和国的追兵也根本就追不上，而他们只需要循着义和国的官道一路向北就能抵达墨松关了。
……
一直到深夜时分，两匹战马在雪花中累得呼呼打着响鼻，但再向前不远处便是秦岭了，甚至遥遥的能够看到墨松关上的灯火在风雪中摇曳着。
“就快到啦！”秦茵有些欣喜，奔走了那么久，她也早就疲倦不堪了。
“是啊。”
林沐雨掸了掸肩膀上的积雪，只觉得寒风像是刀子一样在刮在脸上，而一旁的秦茵就仿佛是一个被雪裹着的美丽精灵一般，弯眉睫毛之上都是雪花，皮袍外面也满满覆盖在冰霜，让这位帝国殿下陪自己受这种苦实在太委屈她了，好在秦茵并不以为意的样子，只要跟林沐雨在一起，她不在乎受苦，何况经历了那么多，秦茵的心境早就成长了许多，一个强者不经过历练又怎么会变强。
不知何时，秦茵早就志不在帝位，而是志在踏入神境了，毕竟后面一个志向更加远大一些。
“小心。”
林沐雨看向前方的火光摇曳，道：“有义和**队！”
“嗯。”
距离墨松关不到五里之遥，一道关卡设立在路边，并且路边还有一座座的营地，义和国至少在这里驻守了数万兵马，以防墨松关上的帝**队南下，想来也是，帝国义和国的小型摩擦不断，丁奚又怎么可能在这里放松防备。
“笃笃笃……”
雪幕之中传来马蹄声，火把摇曳中上百名义和国铁骑兵冲了过来，有的举着火把，有的则“当”一声拔出钢剑，为首的一名百夫长目光冰冷道：“什么人，不知道夜晚关道封锁吗？立刻给我回去，但凡商旅只有白天才放行进入墨松关。”
秦茵策马缓缓上前，声音十分出尘，道：“这位大人，我们已经走到这里了，如果再返回的话恐怕马匹体力不支，附近几十里地又没有地方可以住宿，恐怕我和哥哥都会冻死在雪地之中。”
百夫长扬眉道：“冻死又如何，那是你们的事，总之这里已经进入夜晚戒严，你们两个立刻回去，否则格杀勿论！”
“是吗？”
林沐雨缓缓策马上前，手掌猛然一抬，顿时王者斗焰飞扬起来，一道无形领域威压落下，压迫得一群义和国铁骑目瞪口呆的站立在那里，却浑身动弹不得。
“好了，我们走吧。”林沐雨微微一笑。
圣域强者想从百名普通士兵中间穿行过去，这简直太简单不过了。
踏雪一声长嘶向前疾驰而去，林沐雨抬手拔出星辰剑，轻松将作为路障的鹿角木给一分为二，带着秦茵飞也似的消失在雪幕之中，这种级别的阻碍对他来说简直就跟儿戏一般。
过了足足近两分钟，一群义和国士兵才从威压震慑中醒转过来，但身体经脉中满是酥麻，一个个禁不住的揉着关节与血脉，一个个脸色铁青，那百夫长疑惑的问道：“刚才怎么回事，是圣域威压吗？”
“是。”
一名什长恭敬道：“那个人一定是一个圣域级强者，而且直奔墨松关而去，应该是帝国的修炼者。”
“哼，帝国的修炼者简直越来越目中无人，强行冲关？真不知道丁奚元帅关于恢复南北通商的决定是对是错。”
什长悻悻道：“丁奚元帅深谋远虑，何况如果不恢复通商的话，我们恐怕难以从岭北获得那些丰富的矿产和物资，岭北行省的铁矿号称天下第一，而我们岭南盛产鱼米，矿产远远不及岭北，这也是没有办法的事情。”
“唉……”
百夫长目光看向秦岭，眸子里光芒暴涨起来，握着拳头道：“真希望有生之年能看到义和国的勇士们重新振作精神，越过秦岭，横扫那腐朽旧制的残暴帝国，将苍生百姓从水深火热中拯救出来！”
什长只是一个老兵，苍老的眸子里透着笑意，道：“谁知道呢，这世上黑白两面，不知迷惑了多少人。”
百夫长一怔，完全不知道老什长在说什么，但凛冽寒风吹得脸庞生疼，他飞快将长剑归鞘，搓搓手道：“回营，外面冻死人了，看来今晚的雪也是不会停了。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734