热门推荐:
清晨，圣殿中一片宁静，今天对于林沐雨来说是个大日子，因为这是他第一天在圣殿里参与工作，同时也在今天将决定他在圣殿里的地位。
……
“咚咚咚……”
敲门声传来，打坐中的林沐雨悠悠醒来，急忙去开门，却发现门外站着一名老者，身穿铠甲，身后却是一袭白袍，看起来慈眉善目。
“林炙，今天上午是你的第一次试炼，吃点东西，马上跟我来吧！”
“是。”
林沐雨甚至没有问老者是谁，因为在圣殿内自己的地位最低，所以也不便于去问这位老者到底是谁，直到秦子陵跟上来的时候，他冲着林沐雨吐吐舌头，说：“你怎么会跟大执事在一起？”
“大执事？”
“对啊！”秦子陵指了指前方带路的老人，说：“圣殿的十二执事内有两位大执事，代表着圣殿的最高权力，这位便是大执事之一的雷洪大人，你居然不知道？”
林沐雨一愣，确实不知道。
“不要说话，跟我来便是。”雷洪没有转身，但是声如洪钟，与名字确实比较相称。
秦子陵做了个鬼脸，压低声音又说了一句：“雷洪大人今年71岁了，但拥有圣域第一重天的修为，与火鼎屈楚并列为帝国两大支柱，甚至修为犹在屈楚之上，是六大白袍御林卫之一啊！”
林沐雨默默点头，对这位老者多出了几分敬意，毕竟能够与屈楚齐名的人肯定不简单，而且是圣域实力，这就更让人可敬可畏了。
……
不久之后，随着大执事雷洪来到了走廊的尽头，前方是一片开阔的殿堂，抬头看去，一块青石板上雕刻着遒劲有力的三个大字“试炼堂”，不用想，这里是圣殿里的高手们真正修炼的地方。
试炼堂的面积很大，除了一个大厅之外，还有数十个小型的试炼堂，这里位居帝都中心，却有那么大的面积，足可见圣殿在帝国的重要地位。
此时的试炼堂里已经有不少人在等待了，数十位教官，另外则是数十位陪练师，所有的目光齐刷刷的落在林沐雨的身上。
雷洪迈步走上前，站在大执事座位的前方，转身道：“今天我们圣殿总坛又新进了一位成员，名叫林炙，是一位陪练师，但是他的陪练师等级尚未确定，所以就在今天上午进行试炼吧！”
“什么是陪练师等级？”林沐雨愕然的小声问。
秦子陵低声道：“跟教官一样，陪练师也有等级划分，从铁星到金星，以后才会与对应的教官陪练，试炼就是你一个个的打上去，连续击败三名铁星教官就能成为铜星陪练师，陪练师的等级越高，待遇也会越丰厚，当然，承受的痛苦也会越多，我是铁星陪练师，林炙你自己掂量吧！”
林沐雨不禁暗笑，秦子陵的意思说得再明显不过了，让自己不要太高调，省得以后成了银星金星教官的陪练师，那就有的苦可吃了，不过他自己另有所想，对手越强，自己才能越强，所以力争成为金星陪练师！
“那么，开始吧！”雷洪一拂长袖，道：“陪练师试炼很简单，不得还手，承受对应等级的教官一分钟的进攻而不落败，连续过三个人，便能晋级，先从铁星开始吧，林炙，你明白了吗？”
林炙点头：“知道了，大执事。”
说着，他迈步来到了试炼堂的中心，茕然孑立在那里，脚踏方圆，犹如青山般屹立，虽然没有说话，但一股无形气势已经在身周缓缓散开，甚至就连大执事雷洪也投去了赞许的目光。
教官的人群中，一群佩戴着铁星徽记的人你看看我，我看看你，最终其中一人说：“王兴大人，要不你先来？”
那叫王兴的人倒是长得五大三粗，点头道：“那就由我来抢头彩了！”
说着，他纵身一跃，直接一个箭步就冲向了林沐雨，拳头之上萦绕着一团烈焰，武魂也张了开来，这位铁星教官大约45级修为，不足畏惧。
林沐雨单手一张，橙色葫芦武魂透体而出，顿时引得一群教官哄堂大笑，几个铜星教官更是笑得眼泪都出来了：“区区第十等武魂的葫芦居然敢来当陪练师，哈哈哈，这小子跟那狗尾巴花的秦子陵都是来当笑柄的吗？”
雷洪眉头紧锁，没有说话，另外还有几个教官却也没有取笑，真正的强者反而懂得如何去观察。
一道道火红色能量聚集在葫芦外围，形成了玄龟甲，林沐雨甚至不用龙鳞壁，因为光凭玄龟甲已经足够应付一分钟了。
“蓬！”
烈焰绽放开来，第一次强行被林沐雨防御住，不对，应该说是被震退了，王兴连退数步，胸口气血翻涌，脸色十分苍白，对方的防御力要远远地超过了自己的攻击力，一股雄浑的力量从手臂中反噬回来，居然让右臂短时间内无法一片酥麻，无法动弹。
不过王兴好歹也是圣殿教官的一员，哪儿能经得起这样的羞辱，马上扬起左臂，又是浩然一拳出去。
“蓬！”
同样的结果，这次王兴两条手臂都完全酥麻了，无法动弹，总不能再用双腿吧，站不住就更加丢人了，他咬了咬牙，道：“我输了！”
一分钟不到，获胜！
林沐雨微笑着一拱拳：“承让。”
王兴无法拱手，只得点点头就退下去了。
……
“好小子！”
另一名铁星教官冲了过来，他人瘦如猴，五指一张，一道道青色真气回旋着，这是一个善用爪功的人，并且手臂之上浮现着一只老鹰的兽武魂形象，也难怪会用这样的武学。
“嘭嘭嘭！”
玄龟甲上连续遭受数次猛击，林沐雨持续加持防御力，使得玄龟甲更加敦厚起来，这铁星教官原本就实力不如对手，加上一味的进攻，自然更加乏力，一分钟之后，震得他双爪之上已经鲜血迸溅而出，反观林沐雨则一点事都没有。
一群铁星教官都震惊了，谁也没有想到这个其貌不扬的小子居然能连败两个铁星教官，而且是碾压性的击败！一个个咬牙切齿，就在看谁再去雪耻了。
就在这时，雷洪忽然一抬手，道：“第三名挑战就不必了，林炙直接晋级铜星，来吧，哪三位铜星教官来挑战一下他？”
很快的，一个穿着银色铠甲的人提着一柄剑走了出来，笑道：“林炙小兄弟好修为，就让我周图来领教一下你这葫芦的防御！”
说着，周图一声叱呵，剑刃周围浮现出一道道的冰霜，手臂之中更是若隐若现着一条冰蛇武魂的形态，这世界果然万千无所不有，这样的武魂居然也有。
林沐雨深吸一口气，继续提起真气，这个周图或许已经是地境第三重天的强者了，实力与自己不相上下，不能小瞧了他。
“嗡！”
剑刃离手，在空中急旋着，带出螺旋的穿透能量，能进入圣殿的人果然没有弱者，这周图一出手就已经能看出几分本事了！
林沐雨哪儿还敢大意，瞬间就谷起真气运出龙鳞壁，双重防御！
“砰！”
长剑撞击在葫芦壁上居然发出金石交鸣的声音，玄龟甲龙鳞壁双重效果完全提升了防御力的一个层次，反震力之下，周图的手臂处出现了一道气铠，果然，这是一个50级以上的强者，连退数步之后，周图稳住心神，心中震撼不已。
事实上，林沐雨的防御原本不该挡得住周图，但偏偏他的武魂葫芦进化了5次，也获得了5个技能，更奇迹的是这5个技能里有两个是防御技能，并且都是来自于数千年灵兽的野兽之灵，1+1远远大于2这个原理在这时就凸显出作用了，在玄龟甲+龙鳞壁的双重保护下，林沐雨根本就无惧周图的进攻！
其实这时心里震撼的何止是周图，林沐雨自己也被双重防御吓了一跳，假如自己能早点杀死伞龙获得龙鳞壁，那恐怕对上关阳叶梁等人就要轻松许多了！
又是连续数次攻击，周图的剑刃在玄龟甲上留下一道道浅痕，但始终无法突破，最终一分钟满，他一脸沮丧，抱拳道：“林炙小兄弟，你赢了！”
“承让。”林沐雨神态谦然。
这时，坐在上面的大执事雷洪也笑着点点头，他倒是越来越欣赏林沐雨这个年轻的陪练师了。
……
很快的又是两个铜星教官无法突破林沐雨的防御，这让一群陪练师为其喝彩，其中以秦子陵最为激动，林沐雨这次算是为陪练师争了口气了。
“林炙，挑战银星教官吧！”雷洪哈哈笑着说道：“小伙子，不错！”
戈羊执事则笑道：“圣殿的陪练师数量越来越少，目前一个金星陪练师都没有，只有两名银星陪练师，林炙你若是能胜，那便是对圣殿的一大贡献。”
林沐雨安安觉得好笑，其实修为上乘者谁愿意挨打啊，这才是陪练师人数较少的原因吧？而且圣殿里没有金星陪练师，那肯定是银星陪练师越级陪练金星教官，挨打的次数定然不少，这才是几十名陪练师一个个怨声载道的主要原因吧？
“林炙，加油！”一名脸上满是淤青的陪练师居然直接扯着嗓子大叫了。
他一声叫，马上引得其余的陪练师也一起跟着叫，很快的几十名陪练师一起大叫“林炙加油”，惹得雷洪也笑了：“圣殿好久没有那么热闹了啊……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734