火舞神王欧阳嫣，天界谛降之神。小说gege如您已阅读到此章節，請移步到筆趣閣（）閱讀最新章節，也可在百度直接搜索“”或者“”，敬請記住我們新的網址筆-趣-閣,,,,
……
此时，欧阳嫣双掌托着冲天烈焰，火光仿佛即将照亮天穹一般，这哪儿还是凡界所能拥有的力量，这是神，一个货真价实的神！
一袭火红色纱裙，衬托得她成熟曼妙的体态若隐若现、十分迷人，欧阳嫣的容颜也如同仙女下凡一般，可惜，此时她美丽的脸庞上却带着与之不符的戾气，掌心里的火焰愈发的浓烈，她俏生生的看着石柱只见的许皓，微微一笑道：“如此俊俏的书生倒是少见，只是可惜，为了天书你今天必须死在这里，姑奶奶也没有那功夫享用你了！”
“洪！”
火光暴涨而起，犹如滔滔江河一般奔流直下！那神王级别的火焰力量竟然像是要凝聚为熔浆一般，冲击力与破坏力都不是凡界之火所能相比的！
“你！”
许皓圆睁着一双清澈眸子，淡淡道：“欧阳嫣，你不要欺人太甚！”
说着，许皓手中的玉笛忽然轻轻一翻转，顿时雕刻在玉笛底部的神文泛起金色光泽来，密密麻麻的一共七行神文，真不知道是怎么刻写上去的，一时间，一道淡淡的金色光芒冲天而起，瞬间引动了强大的天地之力！
林沐雨心底一沉，下品神书！天啊，灵书生手里的玉笛居然是一支下品神书的器胚载体！
这是一本空间法则下品灵书器胚，金色光芒急速回旋，“嗡”的一声在许皓周围近百米形成了一个巨大的圆形无形护罩，火舞仙尊欧阳嫣的火焰冲击“嘭嘭嘭”的撞击在护罩之上，却难以撼动分毫，这就是神书的威力！
……
这时，林沐雨、秦茵已经一起来到山坡上，看着山谷里的战斗，眉头紧锁。
“看来，灵书生是不需要我们的帮助了。”林沐雨道。
“不。”
郑坚握着火拳，道：“纵然是神书也坚持不了太久，最多一炷香的功夫这本下品神书的威力就会耗尽，到那时……灵书生恐怕双拳难敌四手，根本就不是欧阳嫣和洛岚这两个神境强者的对手。”
林沐雨点点头：“我们伺机而动。”
“嗯！”
……
欧阳嫣脚踏虚空，裙裾飞扬起来，露出裙下一双修长的雪腿，她全然不顾那么许多，双掌运起一道道火焰神力不断的轰击着灵书生的空间法则护罩，一边转身看向洛岚，大声道：“洛岚，你还在等什么，等姑奶奶我耗尽神力吗？”
“在下不敢。”
洛岚恭敬一抱拳，大声道：“七界宫众弟子听令，一起攻打灵书生，就是现在！”
顿时，七界宫的近百名弟子纷纷祭出兵刃来，一时间空中光芒、兵刃乱舞，一柄柄长剑、战斧、长枪隔空突刺，一次次的在灵书生的神书护罩上撼动出一个个金色涟漪，这时，金色护罩的外形已经显露出来，格外的璀璨夺目，真是一场惊心动魄的神战！
秦茵看得目瞪口呆，美丽的眸子中满是难以置信，禁不住内心的信心备受打击，这种战斗，恐怕是自己这一生都无法企及的吧？
林沐雨迅速感受到秦茵的沮丧，是啊，凡人哪儿会企及这样的战斗，就连林沐雨心里都有些颓然，更何况是秦茵呢？他忍不住握了握秦茵的小手，小声笑道：“没关系的，只要我们不断修炼进步，我们迟早一天也会封神！”
“嗯！”秦茵的美目中重燃希望，点头一笑：“我们会的！”
……
就在这时，不到一炷香的功夫，那下品神书凝聚的金色空间禁制就已经快要被打破了，它吸收了太多的力量，已经产生了一道道的裂纹，眼看就要崩碎了。
如果灵书生没有第二本神书来抵挡欧阳嫣，恐怕下一刻就要葬身于欧阳嫣的神火之下了。
“当！”
林沐雨拔出星辰剑，低声道：“吴桐、郑坚，我们准备出手了，小茵，小心点。”
“嗯。”
“是，传人！”
四人飞速掠下山头，直奔战场而去，林沐雨踏着坠星步的速度最快，犹如一道青色流星一般的坠下山坡，就在灵书生的金色护罩消失的瞬间，林沐雨“啪”一声落在他的前方，身后破残的猎户斗篷飞扬，星辰剑光芒璀璨的挥舞，七曜仙剑瞬间凝聚而成，随着林沐雨的长剑一挥，顿时金色龙血战盾凌空凝聚而成，取代了天书的防御威力。
“嗡！”
看着金色的龙血战盾在前方凝成，空中的欧阳嫣也是一愣，妙目透过龙血战盾看清了那挥剑的青年居然是一个俊逸无比的侠客，并且眸子里透出灵书生所没有的坚毅与狂傲，这是一个与灵书生拥有截然不同气质的美男子！
一瞬间，欧阳嫣芳心一颤，掌心里握着烈焰，淡淡道：“少年，你是谁？”
林沐雨抬头看着她，眉宇间的敌意越发浓郁，道：“镇守天书碑林的人，欧阳嫣，我劝你罢手吧，身为天界的神居然参与凡界的争斗，你真为天界丢脸。”
“你说什么？”
欧阳嫣凤眼一横，道：“你以为我想来凡界吗？哼……你有种再说一次！”
林沐雨依旧抬头看着她，只见王者斗焰凝聚而成的狂风吹拂着欧阳嫣的裙裾乱舞，便说：“身为一个神就要有神的尊严，你身为神，却穿着粉红色亵衣在这里打架，成何体统？”
“你……！”
欧阳嫣快要气炸了，居然让这个小子看出自己今天穿着内衣的颜色，简直……简直太令人害羞了，一瞬间，欧阳嫣再次芳心怦怦跳动起来，这小子说话那么狂野，真是让人喜欢，可惜他是灵书生的人，今天为了神书，是必须杀掉他的。
“少年！”
欧阳嫣平息了一下内心的愤怒，淡淡道：“如果你现在就离去，我能饶你不死，如果你执意与我为敌，那今天你就会成为这里的尸体之一了。”
林沐雨没有说话。
洛岚则一脸恼怒的说道：“火舞仙尊，你不必与他废话，这小子就是帝国的龙胆军团统领林沐雨，我们的宿敌，你看他手中的星辰剑，正是我赠予你却又被他夺走的次神器！”
“是吗？！”
欧阳嫣一张漂亮脸蛋扭曲起来，道：“好啊你……今天姑奶奶必须下狠手了！”
……
空中火焰狂舞，欧阳嫣是一位火焰法则的掌控之神，对火焰的悟性恐怕比火拳郑坚还要高上一筹，双臂轻轻扬起，猛然一挥，万千火力从天而降，直冲向林沐雨的龙血战盾！
“嘭嘭嘭……”
爆炸声不绝，转眼之间林沐雨就已经气血沸腾，呜哇一口鲜血吐出，跟这种级别的对手决斗，不被秒杀就已经不错了，何谈抗衡呢？
龙血战盾没有吃完这一招就已经破碎了，林沐雨被震得连退数步，狼狈不堪的跌坐在灵书生身边。
“传人！”
郑坚飞速上前扶起。
灵书生则一脸惊愕：“郑坚，他是……传人？”
“没错，他的身上拥有伏羲神帝的部分神力。”
“我的天……我们终于等来了伏羲传人了吗？”灵书生讶然。
这时，吴桐已经挥舞手掌冲向了空中的欧阳嫣，冰掌光芒暴涨，与欧阳嫣的神火碰撞在一起，能量的爆鸣震撼着整个山谷！
但对了七八招之后，吴桐已然落入下风了，甚至就连手臂的衣服上都被欧阳嫣的神王给点燃了。
“我来助你！”
郑坚拔地而起，火拳凛然的轰向了欧阳嫣。
“来得正好！”欧阳嫣就是一个女疯子，对手越强，似乎她也越发的兴奋，双掌之间满是烈焰，以一敌二居然完全不落下风。
……
“杀，清理掉所有的巡猎鬼将和比蒙！”
洛岚腾出手来，一声令下，与众弟子开始清除起地面上的灵书生所豢养的灵兽来了。
林沐雨堪堪的平复好体内翻滚的气血，站起身来，用星辰剑撑着身体，仰头看着空中冰掌火拳战火舞神王的一幕，他们一时半刻还分不出高低来，于是剑锋一横，必须要阻止洛岚等人，一旦七界宫解决掉了灵书生的力量，恐怕自己一方就完全没有胜算了。
“传人！”
灵书生似乎洞察到林沐雨的心思，道：“传人大可不必担心，这里……这里是可以让给欧阳嫣、洛岚的，传人千万不要涉险……”
“哦？”林沐雨讶然。
灵书生勾起嘴角微微一笑：“你和这位姑娘都到我身边来，一会唤回吴桐、郑坚二人，我们去十里外的天书神殿去，把这里让给他们好了。”
林沐雨心思细腻，已经猜到灵书生一定有高级空间法则传送天书了！
提着星辰剑，站在一旁为灵书生护法，而秦茵也已经镇天剑出鞘，一道道真龙缚神锁在身周萦绕着，随时可以进入战斗。
就在这时，空中激战冰掌火拳的欧阳嫣居然还有空看了一眼地方，发现灵书生一旁的秦茵，顿时娇躯一颤，脸色苍白的心道：此女竟然拥有如此绝世容颜，犹在我之上，怎能容她存活于世？
……
“吴桐、郑坚，回来！”林沐雨忽地大声道。
空中，吴桐、郑坚换气回息的当口纵身回到地面，同时将数道冰掌、火拳的力量轰向空中的欧阳嫣，强行将其逼退。
灵书生手中轻轻一挥，一柄金质匕首出现，一道金色光芒冲天而起引动了天地之力，又是一本下品神书！
“嗡……”
周围白色气浪急旋起来，就像是在发动某种机制一般，下一刻，林沐雨、秦茵只觉得眼前光芒一闪，几人已经从激战中的山谷出现在一个幽暗的大殿之中。
天书神殿！
本书首发来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
...