“北冥桓。”子夜忽地转身，看向了元帅。
北冥桓急忙行礼，道：“属下在，请子夜大人吩咐。”
“你属于哪一国。”
“天霁帝国。”
“你现在有多少人马。”
“近三十万大军。”
“对方有多少人马。”
“大约……二十万不到。”
“哼。”子夜一甩袍袖，脸色铁青道：“真是一个废物，你们不是号称天极大陆是万界星辰中最强的一个下界位面吗。居然打一个区区的碎鼎界都打不下來，何况兵力犹在对手之上，你太让人失望了，如果你当不了这个元帅，我看，还是换人吧。”
北冥桓脸色苍白：“子夜大人，请听我解释，我军的攻势越发凌厉，不超过一天就一定能突破这该死的钢铁护墙。”
“钢铁护墙。”
“是的。”北冥桓伸手指向西方的混乱战场，道：“子夜大人请看，碎鼎界沿着稻江筑起了一条钢铁防线，他们称之为钢铁护墙，高达二十米，一般的云梯与勾手根本就无法比及，也正因为这样我们才一筹莫展，不过我们现在得到了魔晶炮，这道钢铁护墙也就不算是什么了。”
子夜冷冷的看着他，看得北冥桓有些心底发毛。
“子夜大人……怎么了。”
“哼。”子夜冷笑道：“我看你也拥有神帝修为，居然如此的懦弱不堪，区区的一道凡界铜墙铁壁居然就能拦得住你了。”
“子夜大人，我……”
“让开。”
子夜冷冷的看着他，道：“我來帮你夷平这钢铁护墙，如果一天内你不能彻底攻破碎鼎界军队的防线，那就自刎谢罪吧。”
“大人您……”
北冥桓尚未说完，却只见子夜已经重新凝聚出了四翼，腾然飞向了远方的钢铁护墙，随后屹立于稻江之上，抬手祭出佩剑，遥遥的直指着钢铁护墙，子夜的嘴角露出了一缕十分妖冶的笑容，哈哈大笑着说道：“蝼蚁之筑，给我破碎吧。”
“嗡。”
冲天的光芒积聚在一起，转眼之间从子夜的脚底浮现出了一个巨大的轮圈，竟然是神轮。沒错，90重洞天大圆满的神帝特有能力，，神轮。
城墙上，风继行等人都感受到了浓烈的压迫感，远远看着，江面上那人已经劈出了长剑，神轮随之呼啸而來。
“小心啊。”
风继行二话不说也劈出了次元风暴，但显然无法与神轮抗衡。
屈楚暴喝一声，抬手祭出最强力量，大地之上的树木纷纷拔根而起，形成了天然屏障。
灵书生看的着急，顺势掏出一本天书器胚，大声道：“别抵挡了，挡不住的，跟我转移。”
天光乍现，空间法则天书带着众人离开了这一片城墙，横移到了约一里外，众人回眸便看到了惨绝人寰的一幕，近三百米长度的钢铁护墙瞬间土崩瓦解，直接在对方的神轮下被夷为平地，而城墙上、城内不计其数的帝国士兵都已经成了血肉，大部分灰飞烟灭了。
“是神轮……”灵书生眉头紧锁。
屈楚缄默不语，风继行咬牙道：“该死的西天界，又派人來了吗。”
灵书生道：“能够施展神轮的，至少是90重洞天的大圆满神帝，这次麻烦真的大了，钢铁护墙多半是守不住了。”
“不，一定要守。”
风继行眼睛血红：“我不能让茵殿下和阿雨來到这里就看到我们弃守帝国最后防线的场面，就算是我死在这里，也决不允许。许皓，神轮多久可以使用一次。”
“这要看修为，一般的大圆满神帝，两个时辰左右可以使用一次神轮，否则太频繁的话就会折损修为。”
“两个时辰，那够了。”
风继行提着双刀飞了起來，凌空立于破损城墙的上空，大声道：“还愣着干什么，给我堵住缺口，抵挡他们。魔晶炮、魔晶弩、箭箱，别给老子节约弹药了，给我发射，打。”
城上的反抗更加激烈了，而罗羽则直接率领步骑在破碎的城墙位置处组成了人墙，与试图攻入防线内的流霁兵团、神衣军厮杀在一起。
“嗯。”
江水上方，子夜皱了皱眉头，秦军的坚韧程度倒是超过了他的想象。
一旁，多拉、骆飞、多莉三个战天使也飞來了，多拉笑道：“子夜大人，秦军勇气可嘉，只可惜太弱小了，多亏子夜大人这一击，我想……我们的军队很快就能突破他们的防线了。”
子夜轻哼一声，沒有说话。
他倒是个怪人，桀骜的程度犹在多拉之上。
……
二十里外，六万大军进入独角兽林，重回故地，让人百感交集。
秦茵闭着双眸，睫毛微微颤抖，喃喃道：“战斗十分胶着……钢铁护墙已经损毁多处了。”
她的修为很高，自从获得炎曦之眸之后几乎全凭灵觉，所以灵觉的灵敏程度也远远超过同等修为的人，光是从大地传來的震感以及气息就能基本上判断清楚战场的形势了。
林沐雨轻抚踏雪的鬃毛，让她不要那么焦躁，距离战场确实是越來越近了。
极目远望，甚至能看到空中升腾的烟柱，那是魔晶炮的杰作。
“但愿他们能抵挡得住。”甑亦凡道。
这时，许剑韬策马飞奔而來，恭敬道：“二位殿下，我们刚刚得到斥候消息，北冥桓的三十万大军几乎倾巢而出，后方只留守两万多勤务以及近五万的后备军，这些后备军基本上都是帝国的降卒或者子民，沒有太多的战斗力。”
“你想突袭粮草大营。”林沐雨笑问。
“是。”
许剑韬道：“军以粮为本，三十万大军每天消耗的口粮至少是一百万斤，蔬菜也至少要有个五十万斤，天霁帝国的粮食基本上都是从冬霜城与附近的城池掠夺的，不会太多，我们只要烧了他们的军粮，他们就无法久战，一旦萌生退意，我军便可以乘胜追击。”
林沐雨欣然一笑，许剑韬似乎已经成长为一个真正独当一面的大将了，但凡真正的名将，哪个不是一天到晚盘算着军粮，这是基本素质。
“说说吧，你打算怎么偷袭。”
许剑韬道：“去的人不能太多，五千轻骑就可以了，我们就从此地分离开來，带上引火之物，依靠战马泅水渡江，不过……主战场上必须要牵制住敌人，否则的话恐怕很容易这五千人会遭到龙骑士或者神境强者的追杀。”
“放心。”林沐雨扬眉道：“我和小茵、小汐都去主战场牵制敌人，你和卫仇两个率领五千轻骑去，听我命令，不必回來，烧完他们的粮仓之后立刻向东去，把沿途他们的粮队和补给全给我烧了，从这里去冬霜城至少五天路程，北冥桓既然敢來，我饿也要饿死他十万人马。”
说着，林沐雨从侍卫手里拔出一枚令箭，道：“卫仇、许剑韬听令，我允许你们两个相机行事，一旦进入稻江以东我就沒有任何命令了，你们自行行动，能对他们的后方造成多大破坏就造成多大，不必有任何顾虑，这一战，我不但要在稻江上击溃天霁帝国，我还要让他们从苍南省逃回岭冬行省的路上伤亡殆尽。”
“是，殿下。”
二将齐齐跪拜下來。
领了令箭之后，马上选人离去，而林沐雨则遥遥的看了一眼远方，道：“加速行军，主战场需要我们的力量。”
“还有，子陵的秘密武器到哪儿了。”
“就在中军，由几十名蛮荒勇士带着呢。”唐小汐笑道。
“嗯，那就好……”
秘密武器，虽然未必起到真正的作用，但至少能够威慑一下天极大陆吧。
……
午后，林沐雨所部五万多人马终于抵达钢铁护墙，远远看去，钢铁护墙已经崩溃了很长的一段，双方在护墙下展开了白刃战。
“吼吼吼……”
一堆瓦砾之间，虎豹骑的咆哮声十分刺耳，将一群禁军撕碎之后马上向着独角兽林后方冲了过去，那里是伤兵营，也是楚瑶所在的灵药司临时所在地。
林沐雨立刻拔出轩辕剑，大声吼道：“杀过去，不要让他们接近伤兵营，凡公、妤姨，你们马上带着主力去增援风继行大哥。”
马蹄声中，林沐雨率领一队精锐铁骑横冲直撞过去，轩辕剑何等锋利，绽放出一道道剑气，转眼之间单人匹马把一群虎豹骑杀得肝胆俱裂，等到秦茵、唐小汐率领放逐军团杀到的时候，这近三千名虎豹骑大队就已经分崩离析了。
“杀掉他们。”
远方，又是一支杀透防线的天霁军狂奔而來，兽骑兵与重骑兵交互，人数大约在万人之上，浩浩荡荡的冲了过來。
“小茵。”
林沐雨低声道：“是时候动用你的力量了。”
“嗯……”
秦茵猛然离开了原地，下一刻就已经飞翔在空中，炎曦之眸张开，顿时大地之上敌群之中烈焰焚烧起來，那些兽骑兵和重骑兵哪儿敢直视炎曦之眸，一个个仿佛灵魂受到了电击一般目瞪口呆的留在原地，而几十秒后，龙胆营重骑兵横扫而过，犹如秋风扫落叶般的酣畅淋漓。
……
城池上，风继行等人发现了远处的一幕，风继行禁不住的激动到浑身颤抖起來，哈哈大笑道：“兄弟们，女帝殿下回來，茵殿下回來了，她在与我们并肩作战。”
众人纷纷扬起兵刃，大喝不止，士气瞬间高昂起來。