热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“团长大人，我们……我们……”一群龙胆营的佣兵目瞪口呆，不知道林沐雨的葫芦里卖的是什么药了，这个团长的心思，他们猜不透。
林沐雨周身的斗气升腾而起，不断加持葫芦壁，扬眉道：“只有狗熊才会求饶，龙胆营之所以是龙胆营，是因为我们一身是胆，你们如果不是狗熊的话，就想办法击败我，否则你们怎么能配当我龙胆营的佣兵呢？嘿，来吧……”
瞬间，他激怒了这些人，一个个佣兵取出了兵刃，做出一副要玩命的样子了。
罗羽站在一旁，目瞪口呆。
下一刻，大战继续，一大群佣兵挥舞着各种兵刃对着林沐雨乱砍一气，而且各种“绝学”层出不穷——
“恶狗抢屎！”
“伞龙在天！”
“狮子偷桃！”
“夺命连环闪电脚！”
……
各种攻击凌乱的落在葫芦壁上，紧随着就是林沐雨的反击，一拳一个的相继撂倒，把这些佣兵揍得鼻青脸肿，而这些佣兵似乎也被激起了野性，满脸是血的依旧往上冲，此消彼长之下，林沐雨的斗气就有些无以为继了，面对那么多天境地境的强者围攻，他也只是依靠起初的第二曜一击震慑住对手而已，如果那么多人一开始就拼命，恐怕林沐雨的斗气消耗速度会更快。
很快的，葫芦壁上就出现了一个个缺口，一柄柄大砍刀禅杖等兵刃把玄龟甲的火焰壁垒轰得支离破碎，而且这群人里有超过一半都拥有武魂，附加武魂的攻击更加致命，林沐雨虽然连续十几拳轰开七八人，但已经被围攻得有些难以应付，也多亏是他的武魂葫芦主防御，若是换了风继行楚怀渑这种主攻击的武魂，在不杀死不重创对方的情况下恐怕早就支撑不住了。
“啪嗞……”
一道雷光从林沐雨的掌心里氤氲延伸起来，“铿”隔空一声拔出马背上的燎原剑，以雷御剑之下，燎原剑横扫四周，将一群人的兵刃纷纷震开，林沐雨低喝一声，以风御剑，顿时狂风席卷周围，将众人吹得尽数后退。
“可以了！”
林沐雨立于原地，燎原剑浮现在肩膀上方，雷光闪烁，他微微一笑：“你们果然没有让我失望，能做到这样已经很不错了。”
这时，躺在地上的佣兵一个个的爬起来，其中一个鼻子被打出血的壮汉抹了抹鼻血，问道：“团长大人，您是那个……最近从鹿鸣苑救了帝君和帝都第一美人茵殿下的那个林沐雨吗？”
“嗯。”
“啊，您见过茵殿下？她到底长得如何？”一群人纷纷睁圆了眼睛。
“妈的……”
林沐雨有些无语，说：“你们的注意力似乎不应该放在茵殿下身上吧？再说了，茵殿下容貌如何跟你们有什么关系……好好修炼吧，把龙胆营建立成为兰雁城第一佣兵团，这是我们的第一步。”
罗羽的心里已经有一百万头草泥马狂奔而过，他没有想到林沐雨的练兵方式那么奇特，见面礼是先痛揍自己的属下一顿再说，便抱拳一笑，对林沐雨行了个帝**礼，说：“团长大人英明！”
众人也跟着一起行礼，这种军礼让林沐雨有种很舒心的感觉，这样一来似乎看起来龙胆营的佣兵也就不像是一群乌合之众了，虽然……他们的外貌神色看起来实在是不像是善类的样子。
罗羽捧着名册，道：“大人，我们已经招募到了62名佣兵了，另外，再过不到一个时辰就会还有一伙人过来入伙，总数在30人以上，是来自七海城的一群流浪佣兵。”
“流浪佣兵？”林沐雨皱眉问道。
罗羽不禁一笑，抱拳道：“大人放心，这些流浪佣兵的手上虽然染了鲜血，但都是罪无可赦之人的血，他们没有滥杀过无辜者。”
“嗯，那就好，准备一下，这群人一到，我们马上开拔去新的驻地。”
“哦？我们的战马还没到呢，大约黄昏时分才到。”
“那就等到黄昏。”
“是！”
……
午后不久，一大群人抵达了这个荒败宅院，确实都是来自七海城的佣兵，一群人脸上带着疲惫之色，领头人是罗羽的故交，所以才前来加盟，一共39人，至此，龙胆营的兵力终于超过100人了，再晚一些，一群马贩子驱赶着战马前来，一共150+匹战马，据说都是北漠品种优良的战马，速度快耐力好，每一匹的成交价是100金茵币，一口气就要了龙胆营一万五千金茵币！
之后还要制作龙胆营的专用衣甲与服饰，这也是一笔开支，加上兵刃口粮等，想打造一支军队简直就是在拼钱啊！
好在，林沐雨不缺钱，一个炼器术已经差不多可以让他跻身于富可敌国的土豪之列了。
深夜里抵达侠客行馆总坛，一群龙胆营佣兵目光炯炯的看着这里的一切，而守门的禁军则认识林沐雨，客气的笑道：“林沐雨将军，我们统领大人让我们在这里等着与你们交接呢，这就是您的龙胆营吗？嘿……看起来很不错的样子。”
他的笑容有些怪异啊！
当即龙胆营里一名勇士提着长枪冲了出来，枪刃一指，说道：“你阴阳怪气的是什么意思，有种出来跟俺大战三百回合！”
林沐雨立刻扬声道：“闭嘴，归队。”
“是，团长……”
他灰溜溜的回去了，这就是林沐雨一来就痛揍他们一顿的结果，这群“乌合之众”的家伙必须先磨灭掉他们的傲气，否则他们永远成为不了真正的军人。
林沐雨一抱拳，笑道：“嗯，就是他们，谢谢将军啦，回头我会去亲自感谢风统领，那我们上山了，多谢你们，之后这座山就由我们龙胆营驻守了。”
“好，那我们回去啦。”
“多谢。”
近500名禁军重骑兵浩浩荡荡的下山，军容严整，看得一群龙胆营的流氓们目瞪口呆，而林沐雨看在眼里，心里暗笑，过了一会，说：“不用羡慕他们，终有一天你们也会跟他们一样，或许，你们的战力会比他们更强！”
“是，团长……”
一群龙胆营的佣兵纷纷抱拳，这时，他们看向林沐雨的眼中不但是敬畏，更多出了一份敬佩，这是常人都有的心理，谁会愿意永远当别人嘴里的地痞流氓呢，如果有可能，谁都会选择穿上鲜亮的帝**人衣甲，为国效力，受百姓爱戴，成为守卫国土与荣誉的军人。
罗羽一直在旁看着林沐雨的一言一行，似乎也受到了些许的感染。
……
一群人上山，房屋都是已经准备好的，至少足够眼前的这群人居住了，龙胆营的大旗瞬间插在了总坛之上，在夜风里飘扬。
“这座山，还没有一个名字啊……”林沐雨兀自说道。
罗羽微微一笑：“这座山嶙峋万丈，一道孤峰直冲云霄，犹如真龙昂首一般，不如就叫‘龙岩山’吧？大人觉得如何？”
“龙岩山……龙岩山……”林沐雨念叨了两遍，想到龙岩这个人原本是侠客行馆的金尊，他的一生大约只是为了追求功名利禄，但最终却被江风烈杀掉了，不过龙岩山这个名字还不错，就当是祭奠一下这个籍籍无名的旅者吧，便笑道：“嗯，明天派人去请工匠过来，在岩壁上雕刻出龙岩山三个字，这座山以后就是我们龙胆营的驻地了。”
“是，大人！”
“对了，继续派人在兰雁城一带搜寻品格不错的修炼者加入龙胆营，进龙胆营之后每个月都发放薪资，让他们有所依靠，另外，每天保持大量的训练强度，让他们每人都懂得骑马射箭刀剑等等。”
“嗯，训练的事情末将会办妥，大人不用担忧了，对了大人，我们需要在佣兵工会里接受那些雇佣任务吗？”
“不，不必接受。”林沐雨目光灼灼，道：“可以派人到附近的几个村落里接受村民的委托任务，如果他们有需要，我们尽量满足，特别是是那些滋扰周边村民的流浪佣兵，想办法一个个的灭掉他们，这龙岩山一带，只能有我们龙胆营在，其余的乌合之众全部扫光！”
罗羽不禁笑道：“大人……我们，我们真的有这种实力吗？据我所知，龙岩山附近还是有几个流浪佣兵团的，据说人数最多的一个至少有2000人聚集呢，都是一些山贼土寇，这些人可不好惹啊，大人我们真的要与他们为敌？”
“自然可以与他们为敌。”
林沐雨嘴角一扬，字字铿锵的说道：“每灭掉一个流浪佣兵团，就挑选俘虏中良心未泯实力不错的人加入我们，加以训练之后，不断扩大我们的规模，另外，罗羽你要特别注意一点。”
“什么，大人？”
“军法必须严苛，令出必行，一旦龙胆营有人滋扰百姓的话，情况严重就杀无赦。”
“是，大人放心，末将谨记！”
“嗯，那就好，我回一趟帝都了，这里暂时交给你，资金用完告诉我。”
“是！”
新的一个月，上个月月票惜败第四名，那好吧……我们重整旗鼓，冲击3月份的月票！大家手头里有月票的就投给炼神领域吧，么么哒~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734