上午，轰隆隆的声音在北方响起，紫色蘑菇云冒着浓烟，大地微微颤抖，至少超过百米长度的钢铁护墙在连续近十次炮响之后被夷为平地。
“果然是这样……”
风继行咬紧牙关，低喝道：“章炜，带人过去堵住缺口，绝不能让天霁军那么轻易就突破我们的防线，身后就是手无寸铁的苍南行省诸多州郡，哪怕我们全部战死在这里也绝不能让天霁军杀过去。”
“是。”
城下的章炜骑乘在马上，长刀横起对着风继行行了个礼，随后带着铁骑冲杀了过去，而空中，龙骑士不断的飞旋，将一道道剑气泄落在城墙上，近十里地的钢铁护墙已然成为了一片焦灼的战场。
不远处，比蒙王、冰掌火拳等神境强者已经与龙骑士搏杀在一起，空中不断爆鸣出一片片的火光与神力光芒，而城下，密密麻麻的天霁帝国大军已经铺天盖地的杀來，云梯、勾索等乱舞，场面凌乱不堪，如此混乱的战场，就看谁能稳住方寸不乱，谁便是最后的胜者了。
“风继行。”
空中，一个尖利的声音传來。
风继行抬起头來，看到一个提着长矛的美丽少女，她身穿一袭战天使的服饰，身后黑色四翼张开，脸上满是浓郁的轻蔑之色，长矛闪烁着耀眼光芒，下一刻整个人就犹如一枚笔直利箭般的射來，直指风继行所在的城墙。
“是多拉。”
风继行擎起双刀，二话不说的冲出城墙范围，双刀挥动，顿时激起一道凌冽的火焰风暴，刀劲隐藏在风暴之中，无坚不摧的飞旋而出，数十名推着云梯的天霁军立刻化为飞灰。
“嗡。”
力量碰撞声中，多拉的底格斯长矛硬生生的撕开了魔刀吞天的能量力场，周围的时间仿佛瞬间停滞了一般，而多拉的身形却加速了不少，瞬间來到风继行前面，长矛突刺，犹若毒蛇的獠牙。
电光火石间，风继行左手湛龙刀横扫而出形成无尽风壁，“当”一声碰撞在底格斯长矛上，顿时强横的神之浪潮席卷而來，让风继行血气翻涌，闷哼一声倒跌出去，硬生生的撞击在城墙上，狼狈不堪的吐出一口鲜血，已然落败了。
“死。”
多拉娇喝一声，身形再次电射而來。
但就在她相距尚余近十米的时候，一个人影飞速掠至，是灵书生，手中扬起一道护腕，低喝道：“冰霜万界。”
“刷刷刷……”
天地之地被引动，这赫然是一本神书，一道六边形的冰霜壁垒出现在前方，并且壁垒之上“蓬蓬蓬”的连续爆开更多的冰霜壁垒，犹如连环阵一样的向前涌去，竟然逼迫得多拉不得不提着长矛后退，只可怜她下方的数百名天霁军尽数被冻成了冰块，已然战死，惨不忍睹。
“啊……”
多拉看着连环爆炸的冰壁，禁不住的倒下了一口冷气，而这时，一个身披白袍的苍然老者从天而降，手中轻轻一扬，恍若牵动了周围丛林中的一切生灵力量般，绿叶飞旋狂舞凝聚成盾，力量氤氲其中，甚至就连身后的江水也变得更加波涛不绝了。
是屈楚，对自然法则领悟到这个地步的，也只有他一人。
灵书生手中擎出了另一本神书器胚，目光中带着戏谑，笑道：“多拉，你有幸获得黑翼战天使传承，怎么就不好好珍惜这条命呢，风继行殿下，动用次元刀吧，我倒要看看咱们三个联手，这多拉是否还能继续逞凶下去。”
“好嘞。”
风继行还是有些狐假虎威的意思，双刀一横，周围电流猛窜，一道道次元风便出现了，虽然风继行的神力相比多拉要逊色了许多，但未知的力量总会对人的心理造成一些压迫感。
多拉目光冰冷的看了看屈楚，又看了看灵书生，更让她惊骇的是不远处一个庞然大物正将一名龙骑士连人带龙在空中撕碎，咆哮声不绝，是比蒙王，比蒙王的实力堪比初入神帝境界的强者，这可不是开玩笑的，多拉虽然心高气傲，但也绝对沒有自信自己凭着自己的四翼力量就能挑战那么多的人。
“碎鼎界的强者，什么时候居然那么多了，”她喃喃自言自语一句，提着底格斯之矛便消失在了原地，转眼出现在三里外的战车大阵内。
战鼓声轰鸣，北冥桓、弓尚明、林通天等人在主战车上，遥遥的看着远方的战况。
“多拉小姐，战况如何，”北冥桓恭敬笑问。
多拉道：“除去风继行之外，还有几个强得有些离谱的怪物，其中有一头巨兽，灵力十分旺盛，恐怕即便是底格斯之矛也未必敌得过，此外还有一人祭出了威力强绝的天书，不知道是什么來头，那天书很厉害，元帅应该也看到了。”
“是的。”
北冥桓道：“那个人是灵书生，一个擅长各系天书的奇才，只可惜不能为我所用，只是林沐雨的一条狗罢了，至于那个怪兽，是比蒙王，白叶四绝之一，虽然是一个蠢货，但天生神力，小瞧不得，多拉小姐不必焦躁，我们坐观其变就是了，他们的钢铁护墙已经被我们连续破坏掉了数百米长度，只要我们的勇士杀透防线，他们便会不攻自破。”
多拉点点头，却又问：“元帅难道不想亲临战场，手刃了风继行这个大敌吗，”
“一个风继行的死活不足以改变大局，不必要操之过急。”北冥桓眯着眼睛，道：“更何况我们的斥候來报，林沐雨、希音、唐小汐、许剑韬等人已经率领六万大军进入苍南行省了，最多半天就能抵达战场，还是不要轻举妄动的好。”
“嘿嘿……”
多拉忽地一笑，她已经心知肚明了，在岭南战场上，强如百里秦、韩蜀这样的天极大陆知名高手都战死了，而北冥桓虽然是神帝，却只是一个初入神帝境界的强者，与百里秦这种接近90重天大圆满的神帝修为相去甚远，连百里秦都被杀掉，北冥桓又怎么可能会不惧怕，毕竟修神修仙，为的是一个长生与荣华，北冥桓可不想那么早的死去，与其自己上阵，倒不如用蝼蚁般苍生的生命去换來一场胜利。
神与人的差别在于洞悉了神境的力量，但有一点是一样的，神的力量也会用尽，北冥桓所愿的不过是用天霁军的生命换对方神的生命，哪怕一万人换一神，也是值得的。
就在这时，一名龙骑士从天而降，恭敬道：“元帅，有一人來自冬霜城，说是要见您。”
“來自冬霜城，是谁，”
“他自称是西天界的天使。”
“哦，”北冥桓皱了皱眉：“请他过來。”
“是。”
手中局这盾牌的士兵纷纷散开，只见一人策马而來，身上穿着破旧的长袍，脸上更是纵横着几条伤疤，看起來像是被火焰灼烧过的样子，他翻身下马，目光冰冷的一步步走上了战车，笔直的來到北冥桓的面前，脸上毫无表情。
“大胆。”
一名龙骑士呵斥道：“你是什么人，见到元帅还不行礼，”
北冥桓抬手阻止：“等等。”
他看着來者，微微笑道：“你到底是什么人，请亮出身份吧。”
“我，”
來者嘴角扬起，露出了张狂的笑容，道：“既然你想知道，那就如你所愿，睁大眼睛看看我是什么人吧。”
说着，他一声低吼，顿时身体变得光芒冲天起來，犹若天神降临一般，身后更是张开了两对洁白的光翼，赫然是一名四翼辉天使。
辉天使，就算是在西天界也是十分尊贵的存在，譬如李菲、梅林等90重洞天以上的高阶神，都是辉天使的身份。
强大的领域力场环绕四周，北冥桓顿时汗水涔涔起來，心中生出了无数敬畏，忍不住的单膝跪下，道：“下界……下界北冥桓，参见辉天使大人。”
辉天使满意的笑了笑，收了神威，道：“我叫子夜，90重洞天，主宰克洛德座下辉天使，也是这次放逐行动里唯一的一个辉天使，只可惜我们中了七曜魔帝的奸计，大部分天使都已经陨落，我也不知道还活着几个人。”
“原來是子夜辉天使大人，失敬失敬。”北冥桓一脸的死灰，低头颔首，一个辉天使的身份足以掌控数十个位面，北冥桓这个元帅在子夜面前实在是不算是什么。
子夜的目光却落在了不远处多拉、骆飞几个战天使的身上，看着底格斯长矛，子夜淡淡道：“你就是多拉，”
“是的，辉天使大人。”多拉的桀骜收敛了许多，毕竟对方的身份太过于尊贵了。
子夜冷笑一声，道：“真是一群废物，主宰大人派遣你们十个人來到碎鼎界，你们却过了那么久居然也毫无进展，真是太令人失望了。”
多拉皱眉道：“大人，这件事事出有因，只是因为希音她叛变了，带着塔里琳、莱克等六名战天使投向了敌人的怀抱，否则我们也不可能迄今也沒有太大战果。”
“希音叛变了，”子夜愕然：“她可是炽天使希颜大人的妹妹啊。”
“可是她还有另一重身份，她，是碎鼎界女帝秦茵六道轮回之后的新生，她骗过了希颜大人，骗过了主宰，骗过了所有人。”
“哼，这个卑鄙的女人。”子夜握着拳头，道：“我要亲手宰掉她。”