“他解决问题的方法就是到处吞噬灵山、毁灭位面吗？他的一念之间，死的人至少千万，这就是你们这位长老的办法吗？”
林沐雨缓缓的坐在一根被拦腰斩断的树根上，手中拄着轩辕剑，道：“长老，你们泰坦一族应该给世界一个交代！”
“我知道，我自然知道……”泰兰长老似乎有些疲倦，咕咚一声坐在了地上，就这样望着林沐雨，道：“泰坦族曾经是统治天下的神族，奈何被宙斯击败才沦落到今天这个地步，从那之后我族就开始出现了分歧，一部分泰坦认为应该蛰伏起来，享受世界的宁静，另一部分泰坦则认为应该寻求生存的办法，并且对我们的仇人复仇。”
林沐雨笑了笑：“看来雷仑长老的那一部分就是复仇派吧？”
“是的。”
泰兰长老道：“雷仑的父母在他幼小时便被残忍杀死，从那时雷仑的心中就埋下了复仇的种子，如今他带着大部分的泰坦族战士离开了许久，终于找到了复仇的方法，然而代价却是亿万生灵的生命。”
林沐雨深吸一口气，说：“泰坦的力量想必长老非常清楚，如今大乘天道的正神基本上都不是泰坦的对手，而且魔界正在对神界开战，一旦这些泰坦战士从中作梗，恐怕将会危及整个神界，甚至会被神界带来灭顶之灾。”
泰兰长老眼神之中的幽光忽隐忽现，道：“武神是怀疑雷仑的复仇派会和魔界结盟，一起对付你们神界吗？”
“不无这个可能。”
“哈哈哈哈……”泰兰长老忽地笑了起来，巨大的机械身躯轰鸣不断，过了几秒才停止下来，说道：“我觉得武神多虑了，雷仑的目标绝不会是你们这些正神，一旦他通过掠夺的方式取得了足够多的能量，他就会对真正的敌人发起攻击。”
“真正的敌人？”林沐雨怔了怔：“雷仑真正的敌人是谁？”
“天外天的远古诸神。”泰兰长老深深的看了一眼对方，道：“正是远古的诸神夺去了我们的一切，夺走了雷仑父母的神力以至于让他们瞬间死亡，如果雷仑的力量足够强大了，他一定会对天外天发动进攻，而不是你们这些六界的诸神。”
林沐雨心底一沉：“这对我们六界也未必是好事吧，大乘天道来源于天外天，一旦天外天被攻陷了，恐怕六界的力量源泉就会消失，到时候免不了又是一场天罚。”
泰兰长老道：“武神请不要担心，只要我还活着我就不会让雷仑为所欲为，哪怕是拼尽最后的力量我也会阻止雷仑毁灭世界。”
“怎么阻止？”
“我族尚余三千多名泰坦勇士，我会带着他们离开虚空界，去寻找雷仑的军队，只要找到雷仑就会立刻带着他返回虚空界，封印他们的力量，至少……不会让这些世界灭亡在我们泰坦一族手中，在远古时代，我们可是世界的守护神啊……”
泰兰长老的目光忽明忽暗，身体发出陈旧的机械摩擦声，支撑着铁杖站了起来，十分费力的样子。
林沐雨皱了皱眉，说：“如果我之前没有听错的话，长老你部下的泰坦战士只有三千多，而雷仑有五千多泰坦勇士，恐怕以你的力量根本无法对抗他的这支复仇军吧？”
“是，无法对抗，但并不意味着不去对抗，泰坦一族永远不会失去战斗的勇气。”泰坦长老高高的扬起铁杖，大声吼道：“泰坦一族的勇士们，收拾你们的能量行囊，我们该出发了，寻找失落的勇士，将他们带回我们的家园，他们太久太久没有见到自己的家人了！”
一群泰坦纷纷扬起笨拙的兵刃，吼叫声震耳欲聋，仿佛千万战斗机一起起飞一样，轰鸣声几乎让人无法忍受。
林沐雨站起身来，身体不断上升，飞到了与泰兰长老的头部同一水平线的时候停下，道：“我能提供给你的消息就是，复仇派的其中一名泰坦出现在了东方神界的大成山，其余的不知道在什么地方，如果长老发动对复仇派的进攻，我们神界可以配合，为你们助力。”
“不必！”
泰兰长老的语气十分决绝，道：“泰坦一族的事情，泰坦一族自己解决，武神只要坐等结果便是了。”
“如果你们败了呢？”
“那就败了。”泰兰长老的走近了一些，目光看着林沐雨，道：“我们我这一支泰坦败了，那说明泰坦一族已经彻底沦陷、堕落，请武神杀尽所有的泰坦，不要留情，如果泰坦无法成为世界的守护神，那就让我们彻底消亡吧。”
他说话的语气十分平静，就仿佛在商量一件很平常的事情一样。
林沐雨皱了皱眉：“为什么一定要拒绝神界的帮助？”
“因为……”泰兰长老的目光变得凌厉起来，道：“因为你们的大乘天道源自于天外天，你们是我们泰坦一族死敌的后人，难道你要我们泰坦一族与曾经的仇敌结盟吗？”
林沐雨不再多说什么了，抱拳道：“那就祝你们好运，我走了。”
“恭送武神！”
泰兰长老遥望着林沐雨飞升而起，而林沐雨则目光注视下方，发现一个个庞然大物正从地底升起，气流激荡，就如泰兰长老说的一样，泰坦一族的内战即将开始了。
……
“居然还有这段渊源……”
听完林沐雨的话之后，众人都十分惊骇，紫瑶秀眉轻蹙道：“这么说来泰坦已经拒绝与我们沟通了，他们要用自己种族的方式解决问题吗？”
“嗯，泰兰长老看起来就像是一个老顽固，我的话他丝毫听不进去。”林沐雨从唐小汐手里接过一杯水，一饮而尽，道：“一旦泰坦一族发动内战，肯定是惊天动地的一场大战，无论泰兰长老一支是胜是败我们都应该提前做好准备，保护好东方神界下辖的各大灵山，不能再被泰坦吞噬了，他们吞噬的位面越多，也就意味着他们的力量会越强，足够强时他们就会进攻天外天。”
风继行站起身来，说：“何况紫炎还在虎视眈眈，他身为魔界之主肯定不会错过这样的机会，我担心他会怂恿甚至是全力帮助雷仑的复仇派击败泰兰长老的一支，到那时悔之晚矣，就连翻盘的机会都没有了，我们必须早作筹谋！”
七曜魔帝点头道：“没错，不过我们必须先弄清楚泰坦会在什么地方发动内战，这样才能提前准备，所以需要派人出去，随时关注泰坦一族的动向。”
悯月道：“大成山灵力盛旺，我们在大成山上能敌得过魔界的魔罗大军，但是一旦离开了大成山，胜负就难料了。”
“是啊，紫炎依旧还有强大的魔界军队，以及那些下界不断飞升的魔神，据说最近他们又增加了几位上位魔神，十分棘手。”楚瑶目光幽幽，论洞察能力，神界无人能及。
“那怎么办？”七曜魔帝皱眉问道。
林沐雨放下茶杯，决绝道：“派出少量刑天天军从这一刻开始巡弋所有天界区域，注意保护好自己，其余诸神全部做好准备，随时出发。”
“嗯！”
……
夜晚，诸神都没有早早休息，林沐雨带着秦茵、唐小汐在落雁山上看月光发呆。
“阿雨，风继行、卫**楚瑶来了。”身后传来了悯月的声音。
“哦。”
林沐雨转身的时候，三道人影泄落在地，凝聚为三个人的身影，三人同时向秦茵、唐小汐行礼，这让秦茵十分尴尬，只得飞快的扶住，笑道：“如今我们不在碎鼎界，这样真是折煞小茵啦……”
林沐雨微微一笑：“风大哥、卫仇、楚瑶姐，你们来这里一定有事吧？”
“没事。”
风继行一摆手，说：“就是过来聚一聚，一起喝喝茶，不好吗？”
“好啊，来人，沏茶。”
“是，掌门。”
两名年轻弟子去拿茶具了，而林沐雨等人则席地而坐，就这么迎着凉风与晓月相对看了起来，他们都来自于碎鼎界，以至于在神界一直都有一句话，叫做“碎鼎俊杰、层出不穷”，比起其余的位面，碎鼎界的正神出率确实很大，这大约与机缘、环境有关。
“泰坦的战斗力如何，阿雨是最清楚不过了。”风继行目光黯然，道：“如果真的开战了，你觉得我们的胜算有多少？”
“大约三成吧……”林沐雨皱眉道：“这还是比较乐观的估计，泰坦体内蕴含的力量足以媲美一个位面，普通的正神根本就不是对手，在我看来，泰坦一族中比较精锐的战士，他们的实力都非常接近第一等上位神，就算是精锐一级以下，大约也达到了小茵、小汐和风大哥你们的这个实力层次。”
“哦……”
风继行暗暗心惊，林沐雨说的比较客观，也没有多留什么颜面，毕竟大战在即，自我吹捧是没有什么意义的。
林沐雨又说：“如果加上神器、上等武学的话，或许我们的第二等上位神能够单挑一个泰坦而不落败，但是我们只有屈指可数的几个上位神，而泰坦的数量……据我所知，雷仑麾下有五千多泰坦，泰兰长老麾下有三千多，都已经远远的凌驾于我们之上了。”
“难道我们就不能先找到雷仑，与他们协商吗？”卫仇问。
顿时，林沐雨怔了怔，悯月也沉默不语。