七海行省南部，尖峰岭，一座孤峰直插云霄之中，山下旌旗飞扬，尖峰岭兵营，这也是七海行省境内的三大驻兵地之一，尖峰岭营盘驻兵七万，与七海关相互拱卫着，真正的意图无非就是唐澜防止兰雁城的突然袭击罢了。
但如今，帝国已经不复存在了，这支军队似乎就变成了抵挡义和国铁蹄的壁垒了。
“笃笃……”
马蹄声中，一匹通体雪白的骏马从官道之上飞掠而來，马背上一名美丽少女身披黑色斗篷，月光下，秀眸之中透着焦急与无奈，当她來到营门处的时候，一群士兵马上围了过來，大声叱呵道：“什么人，竟敢擅闯尖峰营营盘。”
唐小汐翻身下马，一张绝美脸庞出现在众人眼前。
一名什长马上扶着铁枪跪下，道：“汐郡主。”
立刻，所有人都跪成了一圈，唐小汐则目光淡然的看着众人，道：“带我去见尖峰营唐镇统领。”
“是。”
唐镇，经过镇妖关一战之后，被擢升为尖峰营统领，也算是七海城的重将之一了。
唐小汐策马径直來到中军帐前方的时候，唐镇已经迎了出來，抱拳道：“属下唐镇，参见汐郡主，不知道郡主此次來尖峰营，是有何事。”
“请唐镇统领出兵，增援兰雁城。”唐小汐目光决然道。
唐镇叹息一声，摇头道：“迟了……就在今天下午，我们收到了消息，兰雁城已经被破了，秦茵殿下下落不明，飞骑营、御林军全军覆灭，据说楚怀渑、秦雷相继战死，风继行率领三万禁军杀出重围，如今也不知消息。”
“什么……。”
唐小汐颓然后退数步，跌撞在雪梨战马的身上，这个消息恍若晴空霹雳一般，让她无法接受。
“汐郡主，你沒事吧。”唐镇关切道。
唐小汐只觉得心口剧痛，她手捂着胸前，秀眉轻蹙道：“沐沐呢，林沐雨怎么样了……”
唐镇道：“林沐雨率领一万五千龙胆营士兵在北城外与龙千林的主力惨烈一战，杀死七万义勇兵之后全军覆灭，林沐雨下落不明。”
“啊……”
唐小汐如遭雷击，目瞪口呆的站在那里，泪水夺眶而出。
“郡主，我们……”唐镇欲言又止，道：“今天上午，末将收到了澜公的羽书，命令我无论如何都必须按兵不动，沒有他的命令，我不能调遣哪怕一名士卒。”
“不。”
唐小汐从怀里掏出了一块令牌，是唐门铁令，道：“唐镇，我命令你立刻出兵五万，随我一起去兰雁城，另外，派遣飞骑前往镇妖关，给令狐颜传令，命令她调遣十万妖族大军出关，跟我们一起增援兰雁城。”
“可是，郡主……”
“怎么，你想违抗唐门铁令吗，你到底还是不是唐家的将军，还算不算是大秦帝国的将军了。”
“我，我……”唐镇咬着牙，道：“属下遵命。”
唐小汐一双美目看着南方天空的星辰，那里一片黯淡，她喃喃道：“沐沐，小茵，你们一定要撑到我來啊，一定不要死……”
……
兰雁城，到处都是残垣断壁，一片狼藉。
鼻间充溢着浓浓的血腥气息，林沐雨策马缓缓的走在通天街上，街道上，一堆堆的尸体已经冰冷，蝇虫飞舞，更远一些的地方，义和国的士兵正在举行一场晚宴，他们将一群兰雁城女子围在中心，四周以篝火围住來炙烤她们，听着少女们的惨叫声以之为乐。
林沐雨紧握铁拳，金色武魂在手臂上萦绕着，但他终究还是忍住了，对，他还有更加重要的事情要做，绝不能死在这里。
悄然來到圣殿，却发现圣殿中已然起了一片大火，火光熊熊，就像是远处火雀司的火光一般，整个帝都都陷入了一片死亡之中。
圣殿前方，一个巨坑横在那里，林沐雨皱了皱眉，灵脉术感应到一丝丝的灵力波荡在瓦砾中传來，他翻身下马，翻找着这些乱石中的东西，最终，一枚漆黑的青冥石扳指出现在眼前，这是他送给雷洪的礼物，雷洪也曾经说过，死也不会扔掉这枚扳指。
一股颇为熟悉的气息弥漫在周围的空气中，这是雷洪力量的气息，但林沐雨感受不到雷洪的生命力量，他已经随风而逝了。
握着扳指，寒风吹拂在脸上，他的身躯微微一颤，说不出的心疼，他缓缓跪在瓦砾之中，痛苦的曲起身体，就像是一只虾米一般，狼狈的在寒风中颤抖着、低声哭泣着。
雷洪战死了，圣殿付之一炬了。
可是，楚瑶在哪儿。
过了许久，林沐雨重新在瓦砾中站起身來，一旁，绝地战马打了个响鼻，正等待着主人的命令，这确实是一匹好马，已经几天沒有吃任何草料了，却依旧保持着相当充沛的体力，翻身上马，林沐雨转身來到灵药司前方，却发现灵药司的大门已经破残，他缓缓策马而入，不见一个人影，但灵药司的大殿之上却堆满了尸体，所有的药师几乎都已经被杀了，只不过沒有楚瑶的尸体。
“别杀我……别杀我……”
忽地，一个声音从拐角的药柜里传來，林沐雨走上前，淡淡道：“出來。”
但对方依旧在战栗的求饶着：“别杀我……别杀我……”
林沐雨一怒之下抬手一剑，剑光分开了柜子，后方一人战栗不已的抱膝坐在那里，肩膀上满是血迹，似乎被劈了一刀的样子，而且看起來颇为眼熟，是尚书令罗兴的儿子，，罗彬。
“罗彬。”林沐雨冷冷的看着他，问道：“你怎么躲在这里。”
罗彬也认出了林沐雨，急忙连滚带爬的过來抱住绝地的前蹄，道：“林沐雨，带我走，带我走，我不想死，我不想死……”
林沐雨厌恶的看着他：“我问你，楚瑶去哪儿了。”
“楚瑶……楚瑶跟秦岩他们走了，他们被追杀……被追杀，去南门了……”
“南门。”
林沐雨冷哼一声，策马转身而去，罗彬这种人，就任其自生自灭吧。
……
夜色匆匆，当林沐雨來到南门的时候，却发现这里只有一些义和国的守卫罢了，并沒有看到秦岩、楚瑶等人的身影。
“大人，您这是在夜巡吗。”一名守卫恭敬问道。
林沐雨沒有说话，但灵脉术中却传來了从來沒有感受过的威胁力量，一股浩然领域从天而降，他急忙抬起头來，便看到一人踏空而來，神力氤氲的一掌凌空碾压下來。
來得太快了。
林沐雨急忙一翻身坠星步离开马背，却只听一声哀鸣，绝地战马就这么被一掌拍得四分五裂了，心疼不已，同时抬头一看，却发现那人浮在空中，脚踏虚空，浑身的金色袍子凌空飞扬，一双眸子带着轻蔑的看着自己。
洛岚。
“就是你，杀死了雷洪大执事。”林沐雨冷冷道。
洛岚淡淡笑道：“是我，不过……比起雷洪，我更想知道你这个号称兰雁四杰之一的人到底有多大的本事，能被秦靳老狗那么重用。”
“畜生。”
林沐雨明知道逃不掉，只能拼命了，剑刃一横，将斗气提升到了十成的力量，暴喝一声，全身的血脉都几乎沸腾了起來，金色葫芦武魂光芒冲天，一时间周围天旋地转、乾坤倒逆，仿佛天地间的力量都能为他所用一般，，六曜天地劫。
“哟，一來就拼命吗。”
洛岚微微一笑，缓缓张开手，魔血刀光芒暴涨的冲天而起，气势丝毫不输给六曜天地劫。
林沐雨心底直发寒，在洛岚的神境领域下，自己能提起斗气來已经很不容易，强行催谷六曜天地劫更是给自己带來无尽的痛苦，身躯仿佛随时都会谷爆了一般，就在这时，意海深处传來了七曜魔帝的声音：“天……你要跟一个神搏杀吗，疯子……”
林沐雨怒吼道：“我还有别的选择吗，帮我……”
七曜魔帝一声悲叹：“我这一生必然是欠你的，这次真的要被你拖累了，只可惜我这刚刚修炼完整的神格，哎……”
骤然间，七曜魔帝一声尖啸，顿时林沐雨只觉得一道道神力贯注进自己的气海之中，那一缕缕金色的暖流迅速涌入长剑内，更增加了几分六曜天地劫的威力。
“來吧。”
洛岚如临大敌的看着他，哈哈大笑道：“秦靳老狗封了风雨雷电四将，本尊就杀光这四将好了。”
魔血刀迎着金葫加持的龙灵剑而去。
“轰。”
一声爆炸，整个南城门再次被化为腐朽了，甚至不少來不及躲避的义和国士兵也尽数被神力所吞噬掉，魔血刀中传來了一阵阵绝强的吞噬之力，让林沐雨体内的神力迅速消散，此消彼长，这一击六曜天地劫败了。
“噗……”
一口鲜血吐出，林沐雨的肩膀上一阵灼烈剧痛，魔血刀的寒芒居然劈进了身躯之中，鲜血横流。
“啊啊啊……”
他怒吼着，拼了命的继续将龙灵剑压了下去，“嘭”一声隔空劈在洛岚的护身罡气上，但与此同时，六曜天地劫的力量从剑刃中脱离出去，分光斩。
洛岚一声闷哼，难以置信的看着胸前的剑伤，鲜血狂涌而出。
而林沐雨则受到了更强的力量反噬，惨嚎一声跌撞在城墙的断壁之中，与此同时，“嗷呜”一声吼叫，赤晶龙自行穿透了位面，张牙舞爪的对着洛岚扑杀过去。
“孽畜，死。”
洛岚五指如爪，一击穿透了赤晶龙的头颅，直接将晶核捏爆。
赤晶龙，死了。
这一击趋势不绝，洛岚一脸狰狞的看着重创中的林沐雨，以绝对碾压力量猛然将五爪刺入林沐雨的胸口内，热血迸溅，嘎嘎大笑道：“你不过是一个废物，凭什么认为自己能改变这世界的法则呢，哈哈哈……老子才是神，我才能制定这个世界的法则啊。”
林沐雨目光中飞起的光芒是毁灭，是绝望，他看着洛岚，淡淡道：“杀了我吧，如果这个世界不能毁灭我，那我一定毁灭这个世界。”
“噗。”
鲜血横流，洛岚抓住了林沐雨的心脏，直接捏碎。
那一缕灵觉也终于消散了，林沐雨再也看不到任何东西。
空洞，一切归于空洞之中。
这就是死亡的感觉吗。
……
赤晶龙的尸体静静躺在主人的尸体边，身上的赤晶鳞片竟疯狂的融化为血水，包裹住林沐雨的身躯，凝结为深红色的冰晶，下一刻，冰晶疯狂的吞噬着周围的一切，甚至就连洛岚也被迫连退数步，转眼之间，赤晶龙的尸体形成了一颗足足半径十米的巨大冰晶，就这么横在兰雁城南城门的瓦砾之中。
隐隐可见一个人形，躺在赤色冰晶之中，一动不动，毫无声息。
林沐雨，战死。
，，，，，，，，，。
第一卷《坠茵落溷》终，注解，坠茵落溷hun的意思是指花朵从树上掉落，有的落在席子上，有的却落在粪坑里，寓指人生來不平等，有的人生在帝王家，有的人生在贫民家，很多人生來就承受着与他人不同的责任，而秦茵取名正是从这个成语而來，秦茵就像是树上的一朵茵花，落入帝王家，却也要承受着截然不同的命运，接下來，欢迎大家继续阅读第二卷《火树银花》，一段新的历史即将揭开篇章，