一道金色光芒在域堡中冉冉升起，直冲云霄，天地之力转动，开始扭曲着空间，林沐雨手握天书器胚，大声道：“全部站到天书阵中来！”
原本未被天书能量覆盖的人纷纷飞上天空，沐浴在圣光之中，一个个惊愕不已，六十四域里也有人见过天书，但绝不会是这么高阶的天书。︽，
“林盟主，我们能遁走多远？！”南宫烈急切问道。
“二百里。”林沐雨道。
“足够了！走吧！”
“嗯。”
林沐雨手腕轻轻一翻，能量完全发动，顿时无数神力奔泻而出，将众人的身躯拉扯着进入了异空间，转眼之间一束束金色光芒在域堡内纷纷升起、消失，玄天域的一千多号人神境强者转眼之间就已经尽数注意到了两百里之外了，就算是吞天域想追恐怕也追赶不及。
……
城外，吞天域大旗招展，站旗下，一人眉头紧锁，正是副域主赵迁。
“怎么回事，域堡里的气息正在飞速流逝，他们字啊做什么！？”赵迁大惊。
几名神帝一头雾水：“我们也不知道……”
赵迁怒道：“立刻派人冲进域堡，有诈！”
“是！”
不等吞天域的人进入，赵迁已然率先化为一道流虹冲进了域堡之中，劲风激荡之下他壮硕的身形停留在域堡的上空，眼看着空荡荡的域堡以及大地上留下的传送能量造成的巨**阵遗骸，一瞬间赵迁只觉得气血直冲脑颅，差点晕厥过去。
“副域主！”
两名神帝境飞速扶着赵迁，关切问道：“副域主，您没事吧？”
“卑鄙……实在是太卑鄙了……”
赵迁气得浑身战栗，道：“他们全部转移了，用的是天书……品阶高到深不可测的天书……刚才我觉察到一股极为浩荡的神力，不在我和域主之下，一定是林沐雨来了……是林沐雨这个卑鄙的家伙带走了南宫烈等人！”
“那我们现在怎么办？如果立刻回去报知域主的话，恐怕逃不过一顿责罚。”
“那你想怎么样？”
“不如……我们召集部下，直接攻打落星域，杀林沐雨一个措手不及，目前副域主能够调遣的有中天四大域和东境六大域的力量，总数超过一万神境高手，足可以破击落星域中的龙盟势力了！”
“是吗？”赵迁眯着眼睛笑道：“那是你太不了解林沐雨了，更不了解林沐雨的力量，你以为区区的一万人就能让林沐雨功亏一篑了吗？幼稚……不要轻举妄动，命令所有人立刻随我去风灵域，林沐雨能救走玄天域的人，却没有时间再去救风灵域的人了，我们要让凌松寒这个顽固的白痴知道与吞天域为敌的下场！”
“副域主要强攻风灵域？”
“有何不可吗？”
“可以，属下知道了。”
“调动贪狼炮，我要轰平风灵域的域堡，让他们无所遁形！”
“是！”
……
二百里外，一处山林之中不断泄落下金色光芒，每一束光芒均是一个神境高手，玄天域的一千多名神境高手转眼就已经尽数转移到了这个安全地带了。
林沐雨最后一个抵达，手中器胚的光芒渐渐变得暗淡起来，道：“没有遗漏谁吧？”
“没有。”
南宫烈转过身来，忽地单膝跪地行礼，道：“玄天域多谢林盟主的救命之恩！”
域主一跪，所有的玄天域成员也纷纷跪拜在地，大声道：“玄天域多谢林盟主救命之恩！”
林沐雨欣然一笑：“别跪了，快起来吧，以后都是自己人了，我想南宫域主一定不会拒绝加入我们龙盟吧？”
南宫烈哈哈大笑：“假如龙盟有喝不完的美酒的话。”
“那自然是有。”
“好，玄天域南宫烈参见盟主！”
林沐雨将器胚缓缓收好，道：“好了，我们走吧，以免被吞天域的人追杀，马上回落星域去，抵达落星域就安全了。”
“不行。”南宫烈眉头紧锁。
“怎么了？”林沐雨讶然。
南宫烈深吸一口气，目光决然道：“盟主，在您到来之前属下曾经与风灵域域主凌松寒相约共同对抗吞天域，如今玄天域已经脱险，但风灵域却依旧在困境之中，凌松寒与属下亦是多年的挚友，南宫烈怎能置挚友于不顾？”
风战临在旁道：“盟主，诚如南宫所言，吞天域没有猎杀到玄天域，就必然会把矛头指向风灵域，这就等于风灵域为我们龙盟背了黑锅了，这种事情一旦传扬出去，对龙盟的声望大大不利。”
“风灵域外围有多少吞天域的人？”林沐雨淡淡问道。
“他们只是守着风灵域，也只派遣了一千多神境而已，加上赵迁手底下的两千多人过去，一共三千多神境强者。”
“三千多？”林沐雨处变不惊，颇有大将之风的一笑：“这么看来力量也没有那么悬殊，风灵域里的一千多神境加上我们这里也有近三千，跟他们势均力敌，只要能第一时间杀掉赵迁，迅速解决战斗，就算是司徒云想增援也来不及的。”
“没错。”南宫烈欣然点头，道：“玄天域为了盟友，愿意以死一战！”
林沐雨皱眉道：“但就算是打赢了，我们的损失也会相当巨大。”
“没关系，我们愿意承受这个代价。”
南宫烈昂然道：“吞天域向来在中天傲视群雄，也从来没有把我们玄天域、风灵域等小域放在眼里，他们历来就有灭我们之心，如今终于露出狰狞脸孔，若不是龙盟的出现，恐怕六十四域最终都会被吞天域所一统！”
林沐雨沉吟良久，就在这时，两道强大的气息忽地出现在灵脉术的侦测范围之中，顿时林沐雨笑了：“那就准备最快速度前往风灵域吧！”
风战临一愣：“盟主为什么这么快的决定主意了？”
“因为我们的胜算又增加了两成了。”
果然，空中光芒闪烁了两下，两个绝美的身姿出现在天际，正是秦茵和唐小汐，两个mm已经穿上戎装，秦茵身上穿戴的是圣迹之中的三等神器琉璃凤铠，那是一件精致的铠甲，外加护膝、护腕等，将秦茵曼妙的身段包裹住近三分之一的要害部位，其余的部位则是在外，雪白的肌肤、健康曼妙的曲线凸显无疑，美得让人窒息。
唐小汐的护甲则是一套女娲烈火甲，同样的三套神器，据说是当年女娲五彩石补天石铸造护身的，用来抵挡强烈的火焰气息，也不知道是不是真的，但这套烈火甲的穿戴要求十分之高，胸铠的轮廓波澜起伏，可想而知当年女娲娘娘的身段一定不差，好在唐小汐的身材也好得让人吐血，足以驾驭这套铠甲了。
南宫烈禁不住的多看了一眼，赞叹道：“龙盟多出美女啊……”
林沐雨则笑道：“小茵、小汐，不是让你们守在落星域吗？”
秦茵一撅，一声不吭就走了，我和小汐不放心你所以就跟来了，落星域放心吧，那里有几千个神境守着，没人会笨得去攻打落星域。”
唐小汐嫣然笑到：“怎么，沐沐你不欢迎我们来帮忙吗？”
“不，欢迎，现在就缺你们的力量了。”
林沐雨这句话倒是发自内心，毕竟吞天域的实力不容小觑，有秦茵和唐小汐这两个主神在，自然胜算大大的增加了。
简略了说了一下部署，众人立刻疾飞向了风灵域的方向，此地距离风灵域不过一百里，很快就能抵达，而吞天域的人也差不多的时间能到，必须赶在他们攻破风灵域的之前抵达，否则就后发而受制于人了。
……
风灵域，一座银色域堡屹立在平原之上，这座域堡已经存在数千年，孕育了一代代的神境高手，然而今天的风灵域却面临着生死大敌。
域堡上空，一名年轻强者目光凌厉的看着城外，正是域主凌松寒。
“吞天域的人来了，域主。”远远的，正在眺望的副域主大声说道。
“我知道。”
凌松寒飞快落下，遥遥的看着远方，道：“他们似乎还带着重炮来了，是贪狼炮吗？”
“是的，一共六门。”副域主眼中满是深深的担忧：“域主，我们现在怎么办？”
凌松寒冷冷一笑：“有什么怎么办的，兵来将挡水来土掩，你我不是第一天出来厮杀了，一会，一旦援兵到了，马上打开城门，所有一拥而上，赵迁带来的人并不心齐，而是来自于好几个域拼凑成的杂牌军，只要我们孤注一掷，他们必败！”
“是！”
诚如凌松寒说的一样，吞天域哪儿舍得用自家的神境高手来剿杀玄天域、风灵域，所派来的人不过是一群乌合之众罢了。
……
远远的，赵迁站定，扬起手臂道：“不必等待，贪狼炮，给我轰掉这座风灵域！”
“是！”
由神来填充弹药的重炮发威了，一条条火舌喷向天空，转眼之间几枚炸弹在域堡的城墙上绽放开来，轰得结界嗡嗡作响，一道道结界开始皲裂开来，更要命的是炮弹炸开之后居然流淌出如同血液一般的熔浆，不断的融化域堡赖以防御的宝石。
贪狼炮，原本就是一种只针对域堡的攻城利器，而且也只有吞天域的人研制了出来，这次，他们终于动用了。u