“嗡嗡嗡……”
轩辕剑的光芒少有的炽烈，林沐雨看着空中的万千魔罗，杀意凛冽，抬手便是轻轻一击，顿时傲剑诀的剑意在空中犹如金色洪水般的肆虐横扫开来，那些魔罗哪里还能进攻，就连白风圣王也禁不住的后撤躲避傲剑诀的威力了。
林沐雨声音凝聚成丝线，对着身后不远处的莉亚道：“按照计划，我吸引紫炎的注意力，莉亚你去偷灭神塔，记住……得手就跑，不能得手也要跑，我会掩护你。”
“知道了，师父！”
莉亚仿佛一道幽影般的在风中忽隐忽现，速度已经进入极致状态了。
林沐雨踏着烈焰走向了紫炎等人，目光停留在左侧的一群魔神身上，其中有不少上位神、中位神，便忍不住的笑道：“你们就是六界飞升魔神的人吗？”
众人看着这位素未蒙面的武神，倒也不敢怠慢，其中一个上位魔神道：“正是，你待怎样？”
“不怎样，降妖伏魔，你们是魔，就得杀！”
林沐雨猛然一脚重重的踩在虚空之中，顿时“蓬”一声仿佛凝固了时空般，一群魔神居然动弹不得，而林沐雨的右手缓缓张开，十成傲剑诀+十成圣武之力，一声暴喝之下，万剑飞翔，犹如江河奔流不息般的冲击向魔神群中。
“啊啊啊……”
惨叫声不绝于耳，修为稍弱的中位神、下位神直接被剑意斩杀，略强的上位神则依靠魔焰之盾稍微支撑一下，但又能支撑多久呢？
“林沐雨！”
紫炎暴喝一声，他正要发难的时候，林沐雨却转身就看向了他，右臂轻轻扬起，落下时便是一道十成力的傲剑诀轰杀！
“啊？”
紫炎一愣神之间，无数魔罗、魔将、圣王涌来，一个个大声道：“宰掉武神，保护祖帝陛下！”
但是，在众魔群中，一道曼妙的身影却如同闪电般的穿梭而过，莉亚的速度快绝，在她的眼眸之中，万物都变得缓慢起来，猎光术全力启动下，整个人已经化为一束流光了，笔直的穿过了众多圣王、魔将的保护群，当她来到紫炎身前的时候，却发现这个魔界之王其实相貌还算是英俊，鼻子眼睛碧蓝、鼻子高高大大，就连鼻毛都显得英姿倜傥起来。
抬头看着紫炎的脸庞，莉亚抬手便是一拳轰在紫炎的下巴上。
“啪！”
紫炎渐渐抬起头来了，同时手中松动了少许，莉亚飞速抓住灭神塔，几乎用尽全力将其从紫炎的手中夺了过来。
“啊，好烫……”
灭神塔内蕴满魔焰，自然十分滚烫，莉亚忍住手掌被灼烧的痛苦，仿佛抱着一个火炉子往回冲锋一样，大声道：“师父，救我！”
……
“嗯？！”
紫炎回过神的时候，手中已经空空，却只看到一个少女远去逃逸的身影，顿时恼羞成怒起来，怒吼道：“偷我灭神塔？找死！”
就在紫炎突刺而来的瞬间，轰然破碎声在前方爆炸开来，数十名魔将瞬间被碾碎，金色光芒暴涨，是林沐雨来了，周身布满了傲剑诀力量的林沐雨。
“莉亚，给我。”
他一旋身，从莉亚手中接过灭神塔，将塔楼的底部对准了紫炎，低喝道：“灭神塔，给我轰掉他！”
一瞬间，空气都凝固了。
魔界的第一神器，却用来轰杀魔界之王，谁敢相信？！
但是，灭神塔只是魔焰呼啸，却没有丝毫动静，根本就连一道火苗都没有喷出，就更别提轰出光束杀死紫炎了。
“哈哈哈哈……”
紫炎的眼泪都快掉下来了：“林沐雨，你这个蠢货，只有魔界的魔气才能催动灭神塔，你是一个大乘天道的正神，要是连你都能用灭神塔了，这灭神塔还算是魔界第一神器吗？”
林沐雨目光变得犹若寒冰起来，生气了，动怒了！
“咻！”
莉亚辛辛苦苦拿回来的灭神塔被抛向了空中，抛向了紫炎，并且说道：“既然我没用，那就还给你好了，拿去吧！”
“什么！？”
紫炎惊愕得舌头都快吐出来了，天下哪儿有这样的好事，灭神塔居然还能失而复得？
一瞬间，紫炎的张开双臂，整个人就像是见到了阔别已久的女友一般，脸上满是陶醉的表情，张开双臂，身体如风，拥抱自然，整个人都变成了慢动作。
但就在紫炎的慢动作中，忽地“铿”一声，一道金色光芒从灭神塔的中心切了开来，是轩辕剑！
灭神塔，从中一分为二了！
失去了魔焰保护的灭神塔，自然挡不住林沐雨所握着的轩辕剑了！
不止如此，林沐雨这个剑术宗师的剑法凌厉无比，“咔咔咔”的凌空便是十多次挥剑，几乎一秒钟完成了这一系列的动作，一道道金色直线交织在一起，组成了一个十分好看的图形，而在这个图形的分割下，灭神塔变得更多块，多到根本就数不清，塔楼的碎片开始焚烧起来。
魔界第一神器，终于还是毁灭了！
……
“啊啊啊……”
紫炎的眼泪都快出来了，整个人被受到了成吨的灵魂打击，呆呆的站在风中，喃喃道：“为什么要这么做，为什么？”
林沐雨没有说话，剑刃扬起，脚掌用力，整个人闪电般冲了过来，轩辕剑一次凌厉的斜斩！
“咔嚓！”
剑刃落在了一条锈迹斑斑的钢铁手臂上，是一名泰坦救了紫炎的命！
“紫炎，你疯了吗？”
雷仑在远方大吼道：“你难道忘记了你是魔界之主了吗？进攻，指挥你的人进攻，我们依旧占据着绝对的优势，给我进攻啊！”
紫炎却依旧看着空中飘荡的灭神塔残骸，就像是看到了心爱的玩具被碾碎了一般，眼泪不争气的掉了下来：“灭神塔都没了，魔界还拿什么参战？撤退，给我撤退，回魔界……”
“祖帝……”
白风惊呆了，而一群上位魔神也都目瞪口呆的站在那里。
“没听见我的命令吗？”紫炎抬头看了一眼白风。
白风银牙，大声道：“撤退，回！魔！界！”
她的声音在空中回荡起来，转眼之间就导致魔界大军的溃败，就像是雨点一般的反冲向空中，那些魔罗、魔将们恐怕早就想返回魔界了，至少在魔界不会随时都杀身之祸，而在神界，他们要面对的敌人是武神、狂神、月女神这样的超一流强者，根本就连人家的一根汗毛都撼动不了就被宰了，还怎么打？
……
“这群懦夫，跑了！”雷仑怒吼一声。
魔界有撤退的方向，他们还有家园，但雷仑的泰坦分支却没有了，他们的行踪已经暴露，只能一战，没有退路了。
空中，一束束光芒飞来，是西神界的诸神到了。
“嗡！”
剑光凛冽，希颜从天而降的一剑将一个泰坦轰成了稀碎，算是给了一个见面礼，再看山脉之间，东神界的诸神与泰坦正捉对厮杀着，甚至秦茵、唐小汐、风继行等人要以一敌二或是以一敌三，已经倍感压力了。
泰兰长老一族的泰坦在第一时间折损太多了，已经不到一千之众，而雷仑麾下则至少还有接近三千名泰坦战士，实力依旧占据着上风。
林沐雨双臂张开，圣武之力布满了整个山脉，一边对着空中说道：“希颜姐，打红眼睛的泰坦，别打错了，快点帮忙！”
“知道了，我能感受到他们身上的邪气！”
希颜是炽天使，分辨正邪对她而言实在是小菜一碟。
伴随着战天使们的加入，双方的鏖战再次陷入了平衡状态，林沐雨没有单独去战某个泰坦，只是穿梭在人群之中，利用轩辕剑的锋利来偷袭，几乎一剑一个泰坦，而空中，不久之后七曜魔帝的身影出现了，斗篷上染着一丝血迹。
“魔帝，你受伤了？”紫瑶问道。
“没有，阿廖斯那个白痴的血。”七曜魔帝一摆斗篷，道：“阿廖斯这个废物已经逃回天外天了，我们继续，迅速解决这里的战斗。”
“嗯！”
……
鏖战整整持续了几乎一整天，打到第二个日落的时候，雷仑麾下的泰坦战士已经不足两千人了，但依旧比泰兰长老的分支多了不少，而神界一方付出的代价也不算小，东西两大神界都折损了不少正神，甚至有几个中位神也在激战中陨落了。
空中，一道道寒冰气息袭来，只见几十个神灵从天而降，为首一人正是北天界的神王——冬茗！
冬茗所过之处，万物尽数蒙上了一层冰霜，这个冬神果然不是浪得虚名。
“七曜魔帝，你好像挂彩了？”冬茗一来就开了嘲讽模式。
“没有，别人的血。”七曜魔帝反嘲讽，道：“哟，北天界来得好及时呀，冬茗你是来帮我们打扫战场的吗？”
“谁说的？我们万里迢迢的赶过来，容易吗？你们一个讯号都没有给北天界，是不是瞧不起我们这些盟友？”
“没有的事，喏，山谷里还有几百号邪恶泰坦，快点带你的人帮忙！”
“好……哎哟，卧槽，这泰坦咋个那么厉害？！”
众神：“……”