热门推荐:
次日清晨，大雨已停。W
云中古道上却出现了离奇的一幕，一个俊逸青年骑乘瘦马，一旁则是一个美丽少女骑乘着另一头瘦马，只不过少女骑乘的马——居然是倒行的！
“好好玩哦……”
秦茵格格娇笑，手里握着一卷书，正是通灵术，她将雪白的手掌按在瘦马的头颅上，笑着说：“阿雨哥哥，你猜马儿在想什么？”
“一定是在想中午可以吃到新鲜的草料还是干草。”林沐雨微微一笑答道。
“啊？”
秦茵长大了小嘴：“你……你怎么知道？”
“哼，这还用想嘛，猜都猜得到。”
林沐雨在前方引路，一边说道：“小茵，你快点别折磨这匹瘦马了……让它正正经经的走路吧，照着你这样的速度，我们恐怕夜里也赶不到下一个客栈了。”
“嗯，好吧……”
秦茵一拍马背，笑着说：“马儿马儿，你可以正常走路了。”
这瘦马如临大赦的啾啾叫了声，转过身来不再受这位公主殿下的“折磨”了，摇头晃尾，似乎十分神气的样子，通灵之后，战马自然也就知道自己背着的这个少女是万人之上的人，不免觉得自己也不再是一匹普通的马，而是公主殿下的“御用神马”了。
“小茵，这通灵术真的那么神奇？”林沐雨问道。
秦茵点点头：“嗯，用灵魄之力与灵**流，不过前提是灵兽必须比你弱小，否则灵兽是根本不会跟人类交流的，交流之后，以绝对优势的灵魄之力征服灵兽，自然就能做到杜亦明那样驯服伞龙了，只不过杜亦明是……”
秦茵脸蛋一红，说：“那种采花贼根本不值一哂，而且杜亦明修为低微，这通灵术一共八卷，杜亦明只勉强修炼到了第二重，距离通灵术的至高境界还差得远呢！”
“这样啊……”
林沐雨伸手一张，笑道：“来吧小汐，让我也学习一下。”
秦茵吃吃笑：“阿雨也想驯服灵兽吗？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“带着一头强大的宠物，那是一种多么拉风嚣张的事情啊，小茵你觉得呢？”
“是啊……”
秦茵抿了抿红唇，说：“只可惜这官道之上并没有十分强大的灵兽，否则的话倒是可以驯服一头灵兽来试一试通灵术的威力。”
“这个，也没有什么不可以。”
林沐雨接过通灵术塞进怀里，然后展开地图，道：“云中古道横穿寻龙林，我们只要离开云中古道的保护范畴就能进入寻龙林里，到时候想驯服什么样的灵兽都可以，当然，前提是别走得太深，否则恐怕我们就连自己的小命都保不住。”
“真的可以吗？”
秦茵圆睁着一双美目，充满了希冀。
“嗯，中午在前方的客栈里补充一下干粮和水，咱们就可以出发去寻龙林里，也不会绕行太远，基本上不影响行程。”
“嗯，好！”
……
中午，在前方客栈补充了足足近半个月的干粮，尽是一些面包，再加上一些水，另外还买了一只铁锅勺子一顶简陋帐篷等，一并丢进了乾坤袋中，铁锅与一根根的白钻晶石搅和在一起，显得格格不入，不过林沐雨也不在乎这些，成大事不拘小节！
下午，绕道进入寻龙林，秦茵挥舞紫茵剑在前方开道，而林沐雨则走在后面，手捧着通灵术这本书仔细研读。
通灵术第一卷，兽语篇，主要如何听懂兽语的大略意思，以方便与野**流。
在碎鼎界，灵兽们均是大地之灵所衍生的灵物，千变万化不离其宗，这第一卷里重点讲述了兽语的急缓长短等来分析兽语的意义，这算是与野兽进行的第一步交流。
这个简单，林沐雨花了不到半个时辰就烂熟于胸了。
第二卷，通灵篇，这是关键的篇章，将灵觉入侵野兽之灵中，与灵兽的灵魄融合贯通。
以秦茵的修为，一个上午也已经炼成了通灵篇。
而林沐雨则更快，因为他的灵脉术已经把自身灵魄锻炼得远胜过于同等实力的修炼者，他的灵魄强度要比秦茵强悍太多了，所以一点就通，不到十分钟就已经可以和自己的战马通灵了，通灵的那一刻，脑海里尽是一些狗尾草清根草马尾草等植物的味道，大略战马的脑子里整天想的就是这些了。
天色尚早，他看看天际，再看看天赋挥舞利剑激发武魂劈斩荆棘的秦茵，忍不住微微一笑，是时候让秦茵这位公主殿下历练一下，野外生存本来就能磨砺人的意志，而秦茵身为帝国公主，将来要承受的还很多，在这里历练越多，越能让她成为一代贤明的帝王。
继续修炼，第三卷，征服篇。
这一卷的主要内容是以自身的灵魄威力强行征服兽灵，让灵兽服从于自己的意志，这种感觉类似于强行驯服，这一步似乎那个杜亦明并未办到，大约是他的灵魄强度还远远不够吧？
再往后面翻了翻，后面还有五卷，依次为：孕育篇同化篇铠化篇通天篇化神篇，越听越觉得好厉害的样子，但是只能一步步来，先把征服篇修炼完成再说。
仔细研读了一番，将所有的通灵术文字烂熟于胸之后，林沐雨将书卷还给了秦茵，随后坐在战马上缓缓的运转斗气，提升自己的灵魄强度，按照征服篇的心法反复修炼，不久之后脑中便产生了一股暖流，仿佛沁润全身一般。
林沐雨暗暗欣喜，这就是通灵术里所指的“驯兽之力”，若是没有这种力量，恐怕就无法真正的驯服灵兽了。
显然杜亦明与伞龙的关系并不是“驯服”，而是依赖，若是真正驯服一头灵兽，那么是要签订灵魂契约的，杜亦明一死，那伞龙必然魂飞魄散而死，可惜，杜亦明死了之后那头伞龙却还在攻击秦茵，足可见杜亦明的通灵术修为也只是皮毛，倒是便宜这本书卷给林沐雨和秦茵了。
……
夜幕时分，已经在寻龙林里走出了很远，沿途也出现了几只灵兽，但只是十几年寿命的野兽，并未真正的拥有灵性。
而此时的林沐雨也已经修成了驯兽之力，就等着遇到一头灵兽试一试了。
就在这时，忽地灵脉术中波动了一下，林沐雨急忙目光看向了右方，道：“小茵，那边似乎有什么东西在跟着我们。”
“哦？”
秦茵微微一笑：“是什么？”
“一看便知。”
林沐雨猛然扬起手臂，顿时“刷刷刷”的一条条绿藤沿着地表席卷而去，紧接着就是一声嗷嗷的声音，居然是一头雪花豹，额头上一道金色纹路和两条银色纹路，是一头1200年的灵兽，而此时它的四肢已经被葫芦藤紧紧缠绕住了。
林沐雨的实力远胜于这头1200年的灵兽，武魂异常强大，葫芦藤自然也就不是雪花豹能够挣脱得了的。
秦茵策马而至，笑道：“阿雨想驯服这头雪花豹？”
“嗯，我想试试，小茵帮我护法。”
“好！”
……
林沐雨站定，兽语篇听懂了雪花豹的吼叫中满是愤怒，但几分钟后就变得悠长起来，变成了求饶，这让他忍不住的哈哈大笑，灵脉术猛然一张，灵觉进入了雪花豹的脑域之中，顿时浑身一颤，仿佛整个人都进入了一个异空间一般。
“吼！”
混沌中，雪花豹的兽灵扑面而来，张开利爪。
“放肆……”
林沐雨一声断喝，骤然一拳轰出，直接将雪花豹的兽灵轰了出去，急追数步，一脚踩住了雪花豹的身躯，任其哀嚎，灵觉骤然提升，驯兽之力化为一道道白色涟漪波荡开来，一次次的洗礼雪花豹的兽灵，没过多久，那兽灵不住的颤抖求饶着。
“饶命，我愿意臣服了……”
忽地一个人声在林沐雨的脑海里响起来，他睁眼一看，果然看到雪花豹匍匐在面前，像是一条小狗般的嗷嗷讨饶着，还真是臣服了啊！
收回灵觉，林沐雨将手掌按在雪花豹的头颅上，一道道乳白色的暖流进入，征服篇的摄灵，自己的灵魄完全统治灵兽的脑域，这才叫真正的征服，是让灵兽永远都无法反抗的征服！
……
这头雪花豹嗷嗷的叫着，顺从的匍匐在主人的脚边，甚至还一边摇曳着尾巴。
秦茵轻笑着下马，身后轻抚雪花豹的头，笑道：“阿雨哥哥，它突然变得好可爱呀……”
“那是……”
林沐雨得意洋洋的微微一笑，但就在这时，忽然雪花豹嗷嗷的暴戾大叫起来，张牙舞爪凶相毕露的样子，眼睛口中更是渗出了一丝丝的鲜血，倒在地上挣扎滚爬着，眼看就要暴毙身亡的样子。
“怎么了！？”林沐雨大惊失色。
秦茵急忙翻阅征服篇，抬头道：“阿雨哥哥快点停止灵觉入侵，这头雪花豹的灵魄强度无法承受你的灵魄，即将要死了！”
“啊？”
林沐雨也不想就这样让一头雪花豹白死掉，于是猛然收回全部灵觉，顿时雪花豹的痛苦消弭无形了，夹着尾巴一窜进入了密林之中，也不敢再攻击林沐雨和秦茵了。
心里不免有些失落，林沐雨握了握拳，说：“我去，煮熟的鸭子飞了……”
秦茵浅笑着安慰：“不要难过啦……再寻找灵魄更强的灵兽驯服就是啦……”
“嗯。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734