“大家都在啊？”林沐雨掸了掸肩膀上落下的积雪，笑容可掬的说道。
他还穿着秋天的衣服，但现在已经是寒冬了。
“来人！”
司徒雪心细，从侍从手里接过了一件绣着金色紫茵花的皮袍交给了林沐雨，笑道：“大人，穿上吧，今年又是寒冬，虽然您是神境修为，但一样需要衣物御寒。”
“多谢阿雪了。”
林沐雨欣然接纳，旋身披上袍子，果然暖和多了。
众人都喜滋滋的立于原地，唯独唐小汐孤零零的站在雪地之中，她始终不知道该怎么面对林沐雨，也林沐雨的心结还未解开。
但这次不一样了。
“回通天城吧？”
林沐雨摸了摸肚子，道：“在鬼域接近一个月没有好好的吃过一顿饭了，是不是应该已经准备好好吃的招待我了？”
卫仇轻笑：“殿下放心，每天午夜的时候，雪将军都命令灵火司做了一桌好菜，只是殿下直到今天才回来而已，那一桌桌的好菜都便宜我们了。”
“哈哈，走吧。”
林沐雨径直走出树林，在经过唐小汐身边的时候不经意的拉住了她的手，小声道：“还发什么楞，回去吃好吃的了。”
“唔……？”
唐小汐心底又是欣喜又是不解，任由林沐雨拉着手。
“鬼域的景色不错吧？”林沐雨忽地问了一句。
“还好啦……”
“小茵现在怎么样了？”
“她……”唐：“她让我转告你，你要照顾好自己，等着她回来……沐沐，你不怪我啦？”
林沐雨转身一笑，目光笔直的看着她，说：“欧阳嫣告诉我了，你是被瑶姬所蛊惑才会心志动乱而错杀小茵，我本来就没有怪你，如今你救了小茵一命，我谢你还来不及，现在，你还是唐小汐，我还是林沐雨，我们一起等小茵回家，在她回来之前，我们要齐心协力守好这个家。”
“嗯嗯！”唐小汐点点头露出笑颜，心中一块大石终于落下了，这也是她从魔族回来第一次那么开心的欢笑。
林沐雨用力的握了握她的手，一直以来唐小汐承受着莫大的压力，他又怎么可能不知道，甚至，唐小汐过得比自己还要苦，如今终于有了希望，但愿……一切都能回到从前的美好吧！
“小茵的下一次轮回是什么？”林沐雨翻身上马，问道。
唐小汐骑乘着另一匹白马，说道：“修罗道。”
“修罗道？”
“嗯。”
“修罗是什么？”
“行走于三界之中的游猎者，非人非鬼非神，五方鬼帝是这么说的，修罗部分好坏，只是为了猎杀而生。”
“这样……”林沐雨深吸了一口气，说：“修罗道之后呢？”
“最后一次轮回天道，只要度过了天道，小茵就能真正的缔结出血肉之躯，重回三界之中了。”唐：“只不过五方鬼帝也说了，无论是修罗道还是天道，小茵都会遗忘前尘往事，这是她一个人的修炼，别人无法左右。”
“我知道了……”林沐雨握了握拳，这么多年来多少的身不由己，自己虽然拥有至尊之格，但太多太多的事情自己无法左右，这大约就是天数吧，有些事情注定要顺其自然、强求不得。
……
通天城，秦王府。
灯火通明、热闹非凡，几乎所有的龙胆营统领级、万夫长级将领都到齐了，而且通天行省、岭冬行省的行政官员也齐聚一堂，共同欢庆林沐雨这位秦王的归来。
林沐雨没有喝酒，只是吃肉，差点一个人吃下一头鹿，而唐小汐、楚瑶则只是在旁笑盈盈的看着他吃，这对她们来说也是一种享受。
“小汐，我给你带了一件礼物。”
“哦，什么？”
林沐雨“刷”的从乾坤袋里掏出了一本书，这是一本黑色的典籍，表面氤氲着淡淡的森然鬼气，林沐雨手指轻轻一动，书页翻开，湛蓝色的光芒氤氲，顿时一道寒意在原本暖意融融的大殿里铺开了，众人齐齐看了过来，目瞪口呆。
“这……这是什么？”唐小汐愕然。
林沐雨道：“幽泉鬼书，是我从东麟鬼帝那里要来的，一种至阴至柔的法器，也是一种武器，但我的体质不适合使用这本书，所以你看看，如果喜欢的话就送给你用，只要使用得当，幽泉鬼书就能让你的实力大幅度提升。”
唐小汐伸手触摸在书页之中，顿时一道强绝的阴气萦绕在手掌周围，她不禁“啊”的惊呼一声，立刻进入了九尾变身的形态，“刷刷刷”的烈焰飞翔而起，一双金色的眸子死死的盯着幽泉鬼书，唐小汐的五指周围都包裹着烈焰，与鬼书中的阴气抗衡着。
“不会出事了吧？”楚瑶被逼退了数米，担忧的看着。
“不会。”林沐雨摇摇头，胸有成竹道：“这是小汐和幽泉鬼书在交流。”
“哦？”楚瑶半信半疑，唐小汐一副要打架的样子，哪儿有这样的交流！
但事实上，唐小汐确实在与幽泉鬼书进行着一种力量的对话，这是一次认主的过程，如果唐小汐的神力不足以让幽泉鬼书臣服，那么她将会失去使用幽泉鬼书的资格。
结果，呼啸的烈焰越来越凛冽，甚至唐小汐的身体周围一颗火红色法则灵珠在飞旋舞动着，她居然祭出了法则灵珠！
林沐雨暗暗心惊，许久不见，唐小汐的实力似乎又增长了许多，欧阳嫣和屈楚都说过，只有前三档的神格才能凝聚法则灵珠，看来唐小汐的神格已经突破成为仙铸之格了！
终于，过了大约十分钟的时间，幽泉鬼书的光芒开始暗淡下来，唐小汐的额头上则沁满了细小的汗珠，将幽泉鬼书迅速合上揣进了腰间的空间袋里，笑盈盈道：“谢谢你，沐沐，这个礼物我很喜欢！”
“喜欢就好！”
林沐雨重新坐下，就像是什么都没有发生过一般，而卫仇、楚瑶、司徒森等人都有些无语了，林沐雨、唐是遥不可及的，这两个强得像是怪胎一样的家伙轻描淡写的几句话，或许就代表了他们一生都难以企及的境界。
这时，楚瑶轻声道：“半个月前，兰雁城发来羽书，说是找到了七海唐门的一系血脉了，那人名叫唐踪，是七海王唐澜次子唐劲的私生子，唐斌、唐庐同父异母的兄弟，将会在五天内册封为镇北公，阿岩和苏妤来信说，如果阿雨你能赶得上的话，最好带小汐一起回兰雁城参加册封大典，毕竟你这个秦王应当是到场才对的。”
“这么说……风大哥五天后也会回兰雁城了？”林沐雨笑问。
“嗯。”楚瑶用力点头。
“那太好了，我刚好也有礼物送给他。”林沐雨兴奋道。
楚瑶却美目之中流露出一抹失落。
林沐雨看得真切，急忙笑道：“楚瑶姐，我这次出生入死，是真没时间逛什么店铺给你买点礼物，因为我带回来的礼物大部分都是血淋淋的，相信你也不想要……”
楚瑶扑哧一笑：“你有这个心我就很开心了！”
“对了，屈楚爷爷呢？”
“这两天进山采药去了，你不用管，去办你的事情就好。”
“嗯。”
林沐雨又看向了众人，道：“大家这些日子都怎么样了？”
司徒森抱拳道：“启奏殿下，末将的星辰诀修炼尚无进展，还望殿下抽点时间教诲一下。”
“嗯，没问题，卫仇呢？”
卫仇欣喜道：“殿下，我在屈老的教诲下已经踏入圣域了。”
“好，太好了。”林沐雨一拍腿，道：“你们都要快点踏入圣域，我可不想几年后我还是二十多岁的样子，你们却一个个老态龙钟了，那样会让我感到很忧伤的。”
众人哈哈大笑。
这时，林沐雨又想起了什么，道：“卫仇，我这里有一枚鬼神之格，你要是不嫌弃的话……我帮你炼化这枚神格，开始培养你体内的神力，促进你的修炼进程，但是也会附带一定的危险性，你愿意吗？”
卫仇狂喜，抱拳道：“但听殿下安排！”
“好！”
林沐雨所想的办法很简单，是当初七曜魔帝用过的办法，将一缕神力注入凡人之躯内，只要他的体魄能承受得住，这股神力将会大有裨益，甚至能让他提前踏入神境！
……
夜晚，偏殿内光芒凛冽，林沐雨祭出了炼器宝鼎，开始炼化这枚九眼鬼王的鬼神之格，鬼神之格的分级大约是天道之格，不算太强，至少以林沐雨的至尊之格绝对能镇得住，淬炼过程虽然艰难，但还算是顺利，当天亮的时候，这枚鬼神之格就已经消散了，其中超过七成的神力流失，近一成的神力被卫仇所吸纳，而剩下的两成则被林沐雨自己给淬炼汲取了神力。
天亮时，卫仇盘膝坐在地上，已经能够自行引到神力在体内运行了。
林沐雨则轻轻一握拳，顿时体内一股股的浪潮汹涌澎湃，一共21重，原来自己也突破进入二十一重洞天境界了！
神境的修炼急切不得，一点点的寸进才是正途。
……
“多谢殿下了。”卫仇睁开眼睛，眸子里神光暗藏，一脸欣喜的说道。
“不客气。”
林沐雨收了炼器宝鼎，忽地问道：“卫仇，我下令建立海上舰队的事情督办得怎么样了？”
“属下和水师统领百里沧已经着手在办了，但船厂的建立太耗费资金，所以暂时只是由兰雁城的船厂赶造战船，请殿下放心吧，暂时海上不会有战事，义和国的那些小丑根本不足为患。”
“嗯，不要怠慢，必须尽早建立一支能横扫海域的帝国舰队。”
“是！”
林沐雨不知道为什么会心底一直想建立海上舰队，但就是觉得不安心，总有种如今的帝国水师就像是北洋水师一样的感觉，一旦海洋上出现新的敌人，恐怕帝国水师根本就不堪一击！
接下来叶子将会持续搞的一个粉丝活动，请大家多多参与！
《失落叶粉丝lol周末擂台赛活动》细则
1、活动场所，电信一区艾欧尼亚，参加活动的粉丝请加好友“失落叶特约主持人”，由主持人随机拉进自定义5v5活动，每场mvp获得10000点劵。
2、贴吧联动，炼神领域贴吧开置顶帖，由专人截参加水友的截图，大家猜谁能获得mvp，截止当场结束后，抽取猜对的水友一名，奖励50qb
3、比赛分为两队，失落叶带一队，主持人带一队，他们获得mvp不作数，顺延到tgp评分下一位获得mvp
4、活动时间，每周六晚上17:30开始，一共三场，每场都评出mvp以及贴吧、公众微信号抽奖
5、所有奖励由失落叶本人提供
6、活动从（2015926）开始