“什么？毕冰被杀了？”
星空下，疾驰中的甲魔大军忽然停住，雷冲提着战锤，眼中透着凶光道：“怎么可能，毕冰可是浅风元帅麾下猛将之一，就算是在高等神族里也是屈指可数的好手，他怎么可能被杀，是谁杀了他？”
“是……是帝国的龙胆营统领林沐雨……”传令翼人小心翼翼道：“我们只敢在空中观战，不敢靠近，他们人太多了，属下是亲眼看到毕冰大人被杀的。”
“可恨啊！”
雷冲重重一锤轰在地面上，顿时前方土地被轰出了一个大坑，火焰力量缓缓从深坑中升腾起来，雷冲咬牙切齿道：“林沐雨这个天杀的又折损我神族一员大将，此仇怎能不报，来人，给我传令下去，三军齐发，听说林沐雨已经在五里外布下战阵等着我们了！”
一名高等魔族将领抱拳恭敬道：“元帅请息怒，还望您能从长计议，别忘了浅风元帅临行吩咐您的事情，不要追出苍林谷十里外，我们再往前便是十里开外了，浅风元帅的意思……是让我们驻兵于此地。”
“驻兵此地？”
雷冲冷笑一声：“浅风知道林沐雨杀了毕冰没有？他知道林沐雨屯兵相抵没有？他都不知道，将在外君令有所不受，别说那么多废话，老子麾下十一万甲魔大军还怕他区区一个龙胆军团不成？立刻集齐人马，一个时辰之后冲杀过去！”
“是！”
隆隆的战鼓声响起，四散在山谷周围的甲魔们纷纷“嗷嗷”的竖起耳朵，听着鼓声从哪里传来，随后像是群狼一般的飞梭奔跑聚集过去。转眼之间，月光下就已经聚集了一群潮水一般的甲魔军团，甲魔没有队列、方阵可言，就是一味的冲杀，但这种冲杀对于人类而言简直就是灭顶之灾，苏牧云、甑亦凡、唐澜精心操练的二十万人马在十五万甲魔的冲击下溃不成军，这就是一个很好的例子。
……
五里外，山谷之间的大道上，龙胆营剑甲鲜明的等待着远方的强敌，明月泄落在大地上，照耀着众人的身影，一共四万五千人组成的战阵，共分为八阵，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，这是林沐雨从璐璐的缓存数据里找出来的风后八阵图，据说是从唐朝军事家孤独及的碑文上拓下来的，而当林沐雨把这个八阵图交给卫仇之后，卫仇却醉心于其中，就有了眼前龙胆营独具一格的八阵图战法。
八阵加上中军，一共是九阵，在辽阔的平原上摆开，每一阵五千人，一共四万五千人，浩浩荡荡一片，而卫仇就站在中军处高高的将台上。
远方的山坡上，秦茵、苏牧云、林沐雨、甑亦凡等人远远观望着。
“八阵图……”
甑亦凡眯着眼睛笑道：“老朽带兵一生，从来没有见过如此阵法，雨统领，这八阵图战法可否实战过？”
“没有。”林沐雨坦言道。
苏牧云则微微一笑：“虽然没有实战过，但远远观看却觉得阵法十分玄妙，而且由卫仇将军亲自坐镇，想必能建立一番奇功。”
“奇功不敢。”
林沐雨沉吟一声：“只求能阻挡住魔族一天一夜就足够了。”
“为什么是一天一夜呢？”甑亦凡问道：“莫非雨统领还有奇招？”
“没有，我只是随便说说一天一夜。”
“……”
秦茵扶着剑柄，问道：“项彧回来没有？”
罗昕摇摇头：“没有……项彧统领率领近五万七海城精兵不知所踪，临走时说了一句，必定以身报国，随后便没有了联系。”
“这个混账！”苏牧云咬牙切齿道：“我从未见过如此目无军法的将领，若不是项彧私自下令全军撤退，我们又怎么可能落得如此下场！可怜苏垅，十万大军无一归还，可恨可怒！”
罗昕安慰道：“父王……请不要太悲伤，苏垅统领为国捐躯可悲可叹，而我们……我们铁刃军尚存大约三万人，伤兵营内也还有不少我们的人，实力尚在。”
秦茵道：“伤兵营安排得如何了？”
楚瑶恭敬道：“启奏殿下，伤兵营已经转移到了西侧十里外，只不过……撤退得太急了，我们还有近四万伤兵没有来得及撤离，现在多是已经糟了魔族的毒手了……”
秦茵身躯一颤，美目里浮现出淡淡水雾：“帝国对不起他们……”
林沐雨淡淡的看着前方，没有说话，就在这时，一只信鸟从天而降落在他的手臂上，打开一看，是许剑韬的笔迹：“雷冲军团来了，兵力约十万，相距三里！”
事实上，远方烟尘滚滚，已经几乎可以看到了！
风中传来冲天的杀声，平原上，借着月光能看到一道黑压压的潮水正在涌向龙胆营的八阵图，至少十万之众的甲魔大军终于来了！
众人几乎快要窒息了，谁也没有从这个角度见过魔族的阵仗，这是第一次！
“我们……会是开创历史的人吗？”秦茵忽地幽幽自言自语了一句。
林沐雨偷偷握了握她有些冰凉的小手，微微一笑：“会的，不用担心。”
秦茵也点头笑笑，此时此刻，能让秦茵稍觉欣慰的无非就是林沐雨的自信的笑容了，虽然林沐雨本身并没有太大的自信，因为他也并不觉得八阵图真的能抵挡得住甲魔大军！
看向身后的一群侍卫，林沐雨道：“派出飞骑出去侦查，我需要知道浅风到底在哪儿？”
“是！”一群侍卫退下。
苏牧云笑道：“雨统领如此关注浅风的动向？”
“浅风如果在，我们必败。浅风如果不在，我们必胜。”林沐雨的声音十分平淡，但却出奇的信心十足。
以浅风的谋略与眼光，必然能识破林沐雨真正的动机，而如果浅风不在，只是雷冲的话，这个鲁莽的甲魔统领是不会看透太多的，对此林沐雨有充分的信心。
“来了，他们进攻了！”罗昕急切道，声音中透着一些兴奋。
“是啊，他们进攻了……”甑亦凡的声音里却更多的是绝望。
……
寒风呼啸而过将台，卫仇一袭白袍的站在将台上，肩膀上的两颗星军衔徽记泛着淡淡的金光，看着远方潮水般涌来的甲魔军团，他轻轻一举手，道：“鼓手、旗手，命令虎翼阵迎战！”
战鼓声齐鸣，旗手飞速挥舞战旗。
队形迅速变幻，双翼犹如猛然利爪一般擎出，防御中带着凛然攻势。
“鲁瑟！”
甲魔大军怒吼着，纷纷冲击在阵法外围的重盾上，但重盾后方是层层叠叠的人群，龙胆营的士兵们相互以身躯抵抗合力，十人乃至二十人的力量合在一起自然能抵挡得住甲魔的冲击，重盾上纷纷迸溅出火星，第一排的甲魔居然完全无法冲进来，反倒是盾牌后方的弓箭兵飞速乱射，白钻箭如雨般泄落在甲魔人群中，转眼死伤一片。
“给老子冲！”
人群中，雷冲的身影出现了，提着战锤就轰入人群中，将数十名龙胆营士兵的身体撕碎，但数十人对于五千人战阵来说又算得了什么呢，阵法迅速急旋起来，将缺口弥补，而箭矢、长矛不断的招呼，雷冲虽然能杀人，但却无法破阵。
甲魔不断冲击外围，并且飞速渗透进阵法之中，就像是流水绕过溪流中的石柱一般。
卫仇看得真切，再次扬起手臂，大声道：“蛇蟠阵上！”
“咚咚咚……”
战鼓声急促起来，战阵急速变幻起来，两两相连，犹如蛇盘于野，转眼就把进入阵法中的甲魔给吃掉了，而外围的盾牌飞速变换梯次防御，也让甲魔的冲击无法进入，前阵全部都是盾兵加矛兵，卫仇训练的八阵图堪称是把乾坤战法对战魔族的经验也利用上了。
……
“可恶！！”
雷冲在战阵外怒吼着，大声道：“给我冲击，纵跃攻击，翼人军团出动，袭击他们的战阵上空，一定要给我破了龙胆营！”
无数翼人桀桀的飞天而起，从空中开始射下箭矢。
卫仇不禁深吸一口气，拔剑格挡掉几枚箭矢之后，抬起手臂，大喝道：“鸟翔阵上，给我动用天书，就是现在！”
战鼓声越发密集，战阵也继续变幻起来，每个战阵中心处，一个个手持盾牌的士兵叠罗汉一般的累积起来，最顶层的士兵足足有近十米高的时候，纷纷踩踏脚下盾牌纵跃其中，手中兵刃泛着淡淡的金色光芒，转眼之间上百名士兵齐齐跃向了空中，天地之力涌动，一百多本灵书、地书、天书一起在空中爆发开来，一时间，火焰、风暴、冰锥、岩力等纷纷在空中爆发开来，就仿佛是在人界制造了一场炼狱一般。
“轰轰轰……”
天书威力不凡，而空中的翼人为了保持射杀力度全部相距地面不足50米，尽在天书的射程范围之中，一时间惨叫声连连。
转眼之间近三万名翼人就已经被杀得所剩无几了，空中，一只只被烧焦、冻成冰块的翼人尸体不断落下。
“盾击！”
卫仇从容不迫的继续下令，士兵们纷纷将盾牌举过顶部，顿时叮叮当当的传来翼人坠落的声音。
……
“我的天啊……”
山坡上，甑亦凡深吸一口冷气，道：“卫仇……真乃当世虎将也……”
林沐雨沉默不语，神色凝重，但心里禁不住的还是有些小得意，卫仇是自己的爱将，他已经渐渐成长为一个独当一面的主将，这小子果然没有让自己失望！