四大祖巫到齐，清一色的恭敬立于林沐雨前方听候调遣，祖巫幻境里下起了蒙蒙细雨，滋润万物，让人有种心旷神怡之感。
林沐雨闻着原野清新的气息，这里可比养尸原要赏心悦目多了，看着四大祖巫，他问道：“整个祖巫幻境里只有你们四个人吗？”
“是的，首领。”烛龙恭敬道。
“那么就离开吧，重回六十四域，你们守护星辰石的使命已经结束了。”
“啊？”强良有些没有反应过来，道：“我们……我们这就要走了？”
“怎么，舍不得吗？”林沐雨淡淡一笑：“祖巫幻境不过是六十四域的一隅，外面还有更大更广阔的地方，我需要你们的力量帮我扫平六十四域。”
“是，属下明白了！”强良点头，将巨蛇盘在腰间，不在衔在嘴里了，否则这个新首领似乎随时都要暴走的样子。
林沐雨望了一眼烛龙，道：“好了，带我们离开祖巫幻境吧。”
“是，首领。”
烛龙恭敬抱拳，随即沉吟一声，神力从体内飞梭而出，转眼之间大地颤抖，无数金色光华透出地表，整个天地在瞬间就发生了一个逆转，阴阳互换，脚下的泥土也变得湿软起来，一股淡淡的腥臭气息弥漫开来，众人已经置身于养尸原的尸洞盆地了，也是林沐雨离开的地方。
“终于回来了！”
看到熟悉的尸洞盆地，林沐雨不禁有些兴奋。但就在不远处，一个个滚尸兽正在咆哮冲击向石壁，撞击出“蓬蓬蓬”的声响，花将军骑乘着巨象，大声道：“好好训练，终有一天我们会为尊师复仇，也顺便夺回我的东华剑！”
林沐雨忍不住笑，咳了一声。
花将军转身之间吓得面无人色，“吓？”的一声连退数步，道：“莫不是我见了鬼了？”
“你自己就是鬼，又怎么叫见了鬼了？”林沐雨道。
“少侠，你从……你从祖巫幻境回来了，那么这几位岂不就是传说中的……”花将军浑身战栗，这才看到句芒、烛龙等几个奇形怪状的家伙，一个个神力气息沉猛，每一个都是大圆满神帝境的远古之神啊！
林沐雨笑道：“不用我介绍了吧，我身后的就是祖巫幻境里的四大祖巫，如今他们已经追随我了，所以……花将军啊，别想着报仇了，实力悬殊，不但报不了仇还会搭上一条命，至于东华剑……放心吧，在我这里会斩杀更多的妖孽，不辱使命。”
花将军急忙翻身从巨象背上滚落下来，道：“末将花残，参见各位……祖巫大人，末将是尊师麾下的一名统领……请诸位……”
“不必说了。”句芒打断了他的话，道：“你是蚩尤祖神一息灵念的喽啰，我们也不会杀你，你自己留在养尸原好自珍重吧，首领还有别的事情，没有时间跟你在这里浪费，你好自为之。”
“是……是……”花将军连连磕头。
林沐雨纵身而起，带着四大祖巫化为流光消失在了养尸原的天穹之上，远远望去，大地之上一道流光汇聚而来，是夫诸，他苦苦的等候了近半个月，终于把林沐雨给盼回来了！
……
龙城，西郊。
空中流光飞火一片，来自火狮域、落星域等四大域的高手纷纷而来，在黎明尚未到来之前就打算发动一场突袭。
然而，他们的气息怎么会躲得过紫瑶、希颜的感知，在四大域聚集落星域的那一刻，紫瑶就已经得知他们的进攻时间了。
西郊荒野之中，一个个龙盟的成员藏匿在乱草内，风战临抬头看着天空的流光飞火，忍不住舔了舔嘴唇道：“真是一群疯子，火狮域和落星域都已经倾巢而出了啊……多亏紫瑶仙子提醒，否则龙城一旦被突袭，恐怕我们根本没有反应时间。”
万俟麟五指紧握兵刃，道：“我们什么时候动手？”
一棵参天大树犹如凤冠般的屹立在荒野内，树冠内，秦茵、唐小汐并肩而立，远远的看着空中的来袭者，秦茵身后背着女娲琴，摇摇头道：“不要着急，放他们过去一半，我们从中间开始进攻，瞬间打乱他们的计划，让他们首尾不能相连。”
“是！”
“小汐，紧张吗？”秦茵笑问。
唐小汐扑哧一笑，手中底格斯之矛幽光流转：“怎么会？好歹我也身经百战了……哼，四大域真是吃了雄心豹子胆了敢对我们龙城出手，他们一定不会想到紫瑶姐姐已经在龙城了，如果沐沐也在的话，这次一定让他们吃不了兜着走！”
秦茵莞尔：“哼，就算是阿雨哥哥不在，一样要他们吃不了兜着走，想动龙城，就应该想到有什么下场在等着他们！”
说着，秦茵遥遥的下令道：“一会打起来，不要赶尽杀绝，以使其失去反抗之力为主，多俘虏，少杀人。”
风战临、风战海齐齐点头：“得令！”
唐小汐则眨了眨眼睛，一双星眸中带着一丝疑惑：“紫瑶姐姐去哪儿了？”
“我也不知道，说是去找庄飞叙叙旧了……”
“紫瑶姐姐还认识庄飞啊！”
“谁知道呢……时机差不多了，准备进攻！”
“嗯！”
……
秦茵轻轻一摆雪臂，顿时女娲琴已经横在胸前，看着头顶的浩然天穹，她沉吟一声道：“我来逼迫他们下来，大家准备进攻！”
说着，双手在女娲琴上轻轻一拂，瞬间一道流光激荡开来，犹如潮水般的拂过大地，同时空中也出现了密密麻麻的金色琴音能量，大音希声，琴音虽然没有在空中传播，但浩瀚的震撼力却让空中飞行中的诸神止步不前，一道道金色能量瞬间形成了一个巨大墙壁，挡住了众人的道路。
“蓬蓬蓬……”
一些来不及躲避的神尊、神王纷纷撞击在巨壁之上，撞得口喷鲜血陨落下来。
“进攻！”
风战临、风战海等人纷纷拔出兵刃飞扑而上，一时间黑夜里的荒野丛林就像是飞起无数萤火虫一样的扑向了空中，一道道能量激荡开来，空中光芒绽放，诸神的神力相互碰撞，发出七彩光芒，转眼之间就把黑夜变成了白昼。
“刷！”
唐小汐宛若一道流星般的在人群中飞行，底格斯长矛无坚不摧，“噗噗噗”的刺伤了一个又一个四大域的高手，短短一瞬间众神反应不及，竟没有一个能挡得住唐小汐的强悍穿透力，特别是她大业火诀的炽热火力，根本就不是一般的神能抵挡得住的。
“小丫头，找死！”
火狮域副域主长矛一晃，从后方攻向了唐小汐，神力浪潮层层叠叠，十分炫目。
但尚未比及唐小汐，身侧的一道无形神力就重重的轰在了他的腋下，“蓬”一声震得神壁光芒四溅，副域主急忙回旋身躯，狠唳的看向了偷袭者，赫然发现正是秦茵，那个手持女娲琴的神帝境高手！
“你找死！”
副域主厉喝一声，长矛带着万千神力飞奔而去，整个人的气势犹如万马奔腾、群星陨落一般，手中兵器幻化为成千上万把矛尖，能量浩荡的轰向了秦茵。
秦茵嘴角一扬，漾出美丽的小酒窝，女娲琴流过一道金色波浪，顿时劲风急旋，在她身周形成了一个完美的风壁保护层，只见对方的矛尖不断的迸溅绽放出金色能量，但却无法动摇秦茵分毫，反倒是唐小汐从后便刺出了底格斯之矛！
“吓？！”
副域主急忙回身格挡，但冷不防唐小汐张手就是一次火神印，神列印重重的轰在他的胸前，已然打成了轻伤，身后又是几道无形攻击，是来自女娲琴的大音希声。
“呜哇……”
火狮域副域主猛然喷出一口鲜血，身后、胸前的骨骼被震断多处，狼狈不堪，连三成的力量都发动不出了。身侧又是一个美丽少女出现了，是龙盟的罗欣甜，一样是神帝境高手，罗欣甜可没有那么客气，上来就是一套连环猛攻，娇声喝道：“还不滚下去受缚！？”
“我……是……”
副域主抬头看看天空，却看到了分裂为无数道光芒的炽月剑，空中那女子的身影威严之极，身后六翼璀璨耀眼，正是炽天使希颜！
希颜虽然只是恢复了神帝境，但炽天使的身份与修为摆在那里了，打半个火狮域绝不是什么问题，而此时，她也正在这么做，一个人就挡住了半个火狮域的人，加上风战临、风战海等人，单单一个火狮域绝不会是龙盟的对手。
“唉……”
副域主一声长叹，落向了大地，再反抗的话，恐怕也就只有死路一条了。
……
“落星域和地载域的人来了！”
一炷香之后，牛耿浑身血迹斑斑的出现在了秦茵、唐小汐面前，激战多时，众人都已经打散了，各自战成一团，西郊到处都是四处追杀、搏击的双方神境高手，难分胜负。
毕竟数量摆在那里了，一旦落星域、地载域一起动手的话，显然秦茵、希颜等人是抵挡不住的，毕竟几十个神帝境高手可不是摆设。
“果然来了……”唐小汐眯起一双妙目看着天际，一道道流光飞速袭来。
……
“洪！”
是手持火焰战刀的施不悔，地载域域主。
唐小汐第一时间迎敌，底格斯之矛火焰激荡，迎向了施不悔的战刀。
“当！”
火焰迸溅开来，一波烈焰冲击席卷周围，唐小汐直接被震得连退数步，脸上带着一丝惊愕，这施不悔果然厉害！
“受死吧！”
施不悔厉喝一声，长刀急旋，一道凛冽弧线斩杀攻向了唐小汐、罗欣甜、牛耿等人，好狠的心，是打算一举斩杀龙盟多人啊！