热门推荐:
一本厚厚的古籍被秦茵捧着来到了桌案边，直接递给了屈楚，而屈楚则将其放在桌案上，迅速翻到了第17页，伸手一指，上面画着九个图形，其中一个就是铁尺形状的图形，屈楚问道：“阿雨，你看看，那铁尺是不是就是这样。W”
林沐雨凑过去一看，目瞪口呆：“就是它……就是这柄铁尺……”
可惜，除去图案之外，这本《神魔志》上的文字林沐雨一个都不认识，像是梵文，但似乎也不太像的样子，应该是秦茵所说的那种上古文字。
……
屈楚捋着白须，说：“这本神魔志，整个碎鼎界大陆上能够看懂的人绝不会超过10个了，我年少时追随恩师曾经学习过这种所谓‘神界文字’的文字，所以知晓一二，在我四十多岁担任御林军统领的时候曾经借机翻阅过这本神魔志，所以有些印象。”
“这柄铁尺到底是什么来头，屈老直接告诉我们吧！”林沐雨有些急切的说道。
屈楚禁不住一笑，说：“别急……我先告诉你们，这大陆的历史曾经有过断层，大约是五万年前的时候，传说中天降陨石，大陆分离，五万年前所有的文明付之一炬，之后便渐渐演化出我们如今的碎鼎界大陆文明，所以，我们如今能够看到的史册都是从五万年前开始的，再往之前便是一片空白了。”
“那跟这柄铁尺有什么关系？”秦茵眨了眨眼睛问道。
屈楚微微笑道：“你们可知晓，五万年前，这片大陆的主宰者并不是我们……”
“什么？”秦茵惊愕不已：“那又会是谁？”
“大约……”
屈楚眯着眼睛，摇摇头道：“我也不知道是谁，但兴许是另一群人类吧……我们姑且称之为先古人类，这些先古人类尊奉九大神尊，当时的天界拥有九位主宰之神，他们称之为九大佛尊，而这九位主宰却又每人拥有一把护法圣器，分别为：天冲魔刀琉璃剑玄灵尺等，如果我没有猜错的话，阿雨炼化掉的这把铁尺就是九大护法圣器中的玄灵尺，九大主宰中主‘生命复苏’的玄难佛的护法圣器，玄难佛也便是今日我们所供奉的玄际佛，这么说，你们应该明白了吧？”
秦茵惊愕得长大了小嘴：“屈老的意思是……阿雨炼化掉了的铁尺居然是九大护法圣器中的玄灵尺？”
“没错，否则又怎么可能为他重塑身躯呢？”屈楚捋着胡须，笑道：“一般的神兵利器，根本就没有这样的能力啊！”
林沐雨眯着眼睛，说：“既然我炼化掉的是玄灵尺，那么……那个杀手又是什么人，他这么会知道玄灵尺的？”
屈楚眼中精光一射，道：“如果我没有猜错的话，这个人就是先古人类的后裔，也是守护着九大护法圣器的人，五万年前，他们才是这片大陆的主人。”
唐小汐张了张小嘴：“天……幸好这个人被虬龙吃掉，不然沐沐就危险了……”
屈楚不禁失笑：“小汐你只是关心阿雨的安危。”
唐小汐脸蛋一红：“我……我没有啊……”
林沐雨神色凝重，说：“屈老，先古人类的后裔，会不会还有更多……这个人那么强悍，如果真的还有许多先古人类的话，恐怕大陆会易主啊！”
“不会。”
屈楚摇头笑道：“数量绝不会太多，否则他们早就反扑大秦帝国取而代之了，不过……这群先古人类居然开始寻觅九大护法圣器了，这算是一个警示，或许我们人类纵横大陆数万年，也该有所警觉了。”
林沐雨和秦茵相看一眼，都从对方的眼中看到了一些担忧。
就在这时，门外忽地有人敲敲门，道：“屈老，陛下宣林沐雨大人前往泽兵殿觐见。”
“好，马上就去。”
屈楚微微一笑：“阿雨，陛下宣你觐见呢，快去吧，再准备一下，就该是今晚的庆功宴了，苍南行省如今已经完全被陛下所掌握，你这大功一件是谁也取代不了的。”
“嗯。”
……
林沐雨起身前往泽兵殿，这泽兵殿在泽天大殿的正后方，也是帝君接见一些军队统领大将的地方，在泽兵殿宣见林沐雨，其中所蕴藏的深意不言而喻。
“咚咚……”
轻轻敲门，林沐雨恭敬道：“陛下，末将来了。”
“阿雨，进来吧。”
“是！”
推门而入，却看到秦靳一脸肃然的捧着一柄锈迹斑斑的战刀，他转身之际，一脸的风霜，仿佛这短短一瞬就经历了许多一般。
“陛下，不知道宣我什么事？”林沐雨问道。
“叫我父皇吧？”秦靳笑着说。
“是，父皇。”
“好阿雨。”秦靳走上前，道：“你随我来吧，父皇带你看看一个地方。”
“哦？是……”
穿过泽天殿，后方则是一个小小的阁楼，但却有四名御林卫守护在前方，阁楼的古朴匾额上龙飞凤舞的书写着三个大字——凌云阁。
“凌云阁？”林沐雨诧异的说了句。
“正是。”
秦靳推门而入，顿时一阵寒风从凌云阁中扑面而来，林沐雨踏入的时候，就看到凌云阁内十分空旷，一张张古老的桌案摆放在其中，每一张桌案上都放置着一件甲胄战刃等，有的兵刃是长刀，有的是利剑，有的则是战锤等，而且每一张桌案后方都是一个灵位。
林沐雨靠近一些，只见第一个灵位上书写着一行大字——“开国名将项闻天之灵”！
“项闻天？”
林沐雨一愣：“是军神项闻天，项彧的先祖？”
“是。”
秦靳淡淡笑道，伸手一指身后的一排灵位，道：“凌云阁，大秦帝国供奉历代名将的地方，只有拥有足够功勋的名将才能进入凌云阁之列，大秦帝国数千年运数，却只有二十六位名将进入凌云阁，百年来战乱不断，神侯甑亦凡边关名将封弈成都成为凌云阁中的一员，只不过甑亦凡还活着，封弈成却已经战死了。”
林沐雨仔细一看，发现排名第二的人就是罗通海，罗羽的先祖，正是因为这位一代名将，罗羽才加入了龙胆营，想要成为先祖那样的人啊！
至于甑亦凡则排在第七位，封弈成排名第16位，其余的基本上都不认识，林沐雨暂时还没有时间研读帝国历史。
“不知道父皇带我来凌云阁，有什么深意？”林沐雨忽地问道。
秦靳哈哈一笑，说：“阿雨啊阿雨，乱世造英雄，这个道理我想你也应该明白，而且阿雨你是聪明人，这凌云阁内只有你和父皇两个人，难道你还看不明白吗？这大秦帝国即将大乱，秦岭以南，四个行省的诸侯都以我的兄长镇南王秦毅马首是瞻，而我已经好多年没有见到这位兄长了，秦岭以北，一共八大行省，岭北行省苍南行省地星行省如今在父皇的掌握之中了，另外五个，七海行省由澜公镇守，云中行省由云公镇守，天枢行省则虽然岁岁进贡，但兵权不在父皇的掌控之内，岭冬行省是东方偏远之地，土地贫瘠人丁稀少，兵力不足万，可不计算，通天行省地处东北边陲，来往不便，就连信鸟都无法飞到那里去，亦不在父皇的掌控之中。”
说着，秦靳悲怆的一声长叹，道：“这帝国……秦毅苏牧云唐澜，任何一个生出反意，恐怕帝国都会四分五裂。”
林沐雨怔了怔，上前扶着秦靳的手臂，道：“父皇，一定不会的……云公忠厚，其子苏秦虽然鲁莽但也对陛下忠诚，云中行省固然不会反，七海行省的澜公是小汐的爷爷，小汐与小茵关系如此交往甚密，七海行省也不会反，如此一来超过六十万兵力都对父皇效忠，相信镇南王也不会起兵来犯的，不是吗？”
秦靳微微一笑：“阿雨倒也看得通透，不过人心都是隔着肚皮的，这尊王位的诱惑下，又有多少人能坚持着这份忠诚呢？”
“父皇是担心甑亦凡吗？”
“哼，甑亦凡？！”
秦靳冷笑道：“甑亦凡不过是一只死狗罢了，不足为惧，为父最担心的人并不是他。”
“那是……秦毅？亦或者是澜公和云公？”
“唉，不说这些了……”
秦靳伸手轻轻按在林沐雨的肩膀上，目光中满是深意，道：“父皇带你看凌云阁，只是想告诉你，父皇希冀有一天阿雨的名字能够出现在凌云阁内……父皇自知天命所在，时不与我，恐怕以后能陪在小茵身边的就只有你了，小茵想守住这片江山着实不易，阿雨啊……你和风继行秦雷楚怀渑四人是父皇的希望，你知道吗？”
林沐雨当即后退一步，将长剑连鞘拄在地上，单膝跪在这位义父的前方，沉声道：“林沐雨在此立誓，今生绝不背叛小茵！”
秦靳的脸上露出了满意的笑容：“嗯，这样……父皇就放心吧，起来吧，准备今天的晚宴了，这可是你和苏秦小茵的庆功宴。”
“是，父皇。”
“对了，此次你立了大功，但父皇不能给你任何封赏与擢升，你升得实在太快反而会成为众矢之的，明白了吗？”
“是，父皇英明。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734