热门推荐:
“瓦子雷！锅蛤！”
苍林谷的丛林中传来一声声甲魔不知所谓的叫声，人类听不懂甲魔的声音，甚至就连高等魔族不少也听不懂甲魔的声音，毕竟这种“猛兽”是从虫巢里孵化出来的真正“怪物”，他们与生俱来的语言不是其他种族所能轻易参透的。W
一片布满青苔的峭壁的东方，密密麻麻的甲魔正在挥舞钝器兵刃劈砍着树木，一棵棵大树被拦腰斩断，轰然倒落下去，而在不远处的竹林里，也有不少甲魔正在砍伐着竹林，这些竹子在深山里不知道长了多少年了，竹管直径居然有近三十厘米之厚，十分坚韧。
“锅蛤！”
一名佩戴千夫长徽记的甲魔提着长矛，大声的呼喊着，上前一脚踹在一名走得稍慢的甲魔屁股上，那甲魔跌倒在地，愤怒的回头怒吼，却不想千夫长也张开血盆大口怒吼着，腥气逼人，一时间那年轻甲魔吓得呜呜躲闪，不敢再反抗了，就仿佛甲魔的世界里谁的嗓门大谁就厉害一般。
……
“哈哈，真是一群蠢货。”
数十米外的山岩上，浅风带着一群高等魔族正在监工，而一旁，雷冲提着战锤，也带着几名万夫长级别的甲魔站在一旁，听了浅风的话之后，雷冲颇有些不悦，转过身来，用并不标准的碎鼎界语说道：“浅风元帅，甲魔们十分辛苦，你就不要再揶……揶揄他们了，别忘了，甲魔军团可是神族进攻的先驱者，如果我们统一大陆，甲魔军团功不可没！”
浅风翩然一笑，抱拳道：“对不住了雷冲元帅，在下并无不敬之意，不过甲魔的智力确实十分偏下，像雷冲元帅这种‘文武双全’的大将实在是屈指可数。”
雷冲不好意思生气了，夯声夯气的说：“元帅，你命令士兵们砍伐树林，到底有什么用意，能告诉我吗？神皇陛下命令我们并肩杀敌，你不该对我有隐瞒。”
“这个嘛……”
浅风沉吟一声，说：“苍林谷东侧的巨树都是上百年的，数十米长度，十分坚硬，我打算用这些巨树来避开人类挖下的陷坑，毕竟人类太狡猾了，不可能不在我们的进兵路线上设伏。”
“那竹子呢？”
“这个……啊哈，我还没有想到，如果雷冲元帅有空的话，就再去调遣一支甲魔军队，把山谷里的野草给我搜集一下，我有用。”
“昂？”
雷冲一头雾水：“元帅，用大树来隔断人类的陷坑这我还能理解，要野草有什么用，难道能用野草灭掉他们的帝**队吗？”
浅风暗暗叫苦，不想透露军机秘密，但雷冲的地位又实在太显赫了，不得不想一个办法搪塞他一下，于是微微一笑计上心来，道：“最近有些甲魔改吃吃素了，不吃肉，吃草！”
“哦，原来如此，我这就去办！”
雷冲心头释然，转身没走几步地就感觉到脑袋绕不过弯来，总觉得有些地方不太对，但也索性不去多管了，临行之前魔皇就下令过，自己这次与浅风并肩作战，只要作先锋冲杀就是了，至于谋略之事就不要插手了，而事实上雷冲对于浅风这种一肚子坏水的神族也十分瞧不起，认为这种人坏透了，根本不配作为神族的一员。
于是，苍林谷东侧的山谷中数万甲魔干得热火朝天，树木竹林转瞬已经被夷为平地，巨树被削去了枝叶之后堆积在魔族营寨中，竹子则全部送去到高等魔族营地，由他们负责加工。
……
转眼已是午后，初春的暖阳照耀在大地之上，让人有种懒洋洋的感觉，以至于帝国营盘外不少巡哨的士兵抱着铁枪就坐在石头上睡着了，他们实在太累了，从兰雁城到苍林谷，许多人就是靠自己的双腿一路跑过来的，早就已经精疲力尽。
中军帐外，一群士兵守卫着，龙胆军团铁刃军神威营的人都有。
帐内，香炉缓缓升起紫色烟雾，萦绕在帐内久久不散，巨大的沙盘一旁，林沐雨项彧相对而立，苏牧云甑亦凡等老将则坐在一旁的座位里，女帝秦茵一袭笔挺的帝国女性军装，身后披着金色斗篷，看向众人道：“连续三天了，魔族一点动静都没有，他们到底在想什么？”
“并非一点动静都没有。”林沐雨道。
“哦？”
林沐雨伸手一指地图上苍林谷的东侧，道：“龙胆营密探刺探到最新的军情，雷冲浅风率领甲魔军团在这个位置疯狂的砍伐树林。”
“伐林？”项彧皱了皱眉：“他们疯了吧，伐林做什么，难道要在苍林谷里建立完整的营地吗？”
“我看不像。”林沐雨微微一笑：“浅风从来不做无意义的事情，这一次也一样，另外我们还刺探到，魔族在搜集竹子和野草。”
“竹子和野草？”
甑亦凡皱眉道：“浅风想利用竹子和野草做什么？”
“不知道。”林沐雨摇摇头：“这一次我是真猜不透浅风的心思了，或许……浅风打算用树木竹子和野草出奇制胜吧？”
甑亦凡眯着一双眼睛，道：“无论是大树竹子还是野草都是易燃之物，既然如此……作为前军的项彧大人还是多多准备一些引火之物吧，另外给士兵们配备灭火的水，随时准备以火攻来应付浅风的策略，以策万全。”
项彧点头：“是，多谢神侯指点！”
秦茵道：“大家觉得，魔族什么时候会发起进攻？”
项彧微微一笑：“苍林谷内已经聚集了近二十万魔族兵力，其中以甲魔军队为主力，其余的三十万兵力大部分分部在苍南行省东境与岭冬行省内，看来浅风只打算动用二十万兵力跟我们决战，只要筹备充足便会开战！”
苏牧云手中的长矛，道：“甲魔骁勇，能够以一当十，即使只是二十万兵力的魔族在野战的情况下也能轻易击败我们的三十万大军，当然，前提是我们不用计。”
秦茵欣然一笑：“外公有什么计策吗？”
“没有。”
苏牧云摇摇头，道：“我唯一盼望的是秦毅真的能出兵，义和**队出剑阁，直击魔族后方，与我们前后夹击，这么一来，魔族再强也必然会受损严重了。”
“嗯，外公所言极是。”秦茵点点头：“我也是这样希望的，只不过这种希望太渺茫了，秦毅这只老狐狸又怎么会让自己的王牌军队参与这场没有必要的战争呢。”
一旁，项彧抱拳道：“请殿下放下，属下一定会守好阵地，哪怕是魔族再强，我们也能寸土不让！”
“辛苦平南侯了！”
司徒森不禁暗笑一声，低声道：“只是可惜，项彧的封号是平南侯，却不是安东侯，否则这一战或许真能取胜。”
林沐雨眼神一瞪，示意他不要乱说话。
……
午后会议解散之后，林沐雨回到本阵的营寨之中，卫仇司徒森司徒雪风溪四员大将跟着走了进来。
“统领大人。”卫仇抱拳道：“据我的观察，魔族营寨里已经囤积了大量的树木了，这些树木长达数十米，应该是用来填充项彧所挖下的陷坑的，物资已经充足，魔族大举进攻也就是这一两天的事情，我们应当早作安排。”
“这就是我叫你们过来的原因。”
林沐雨将地图展开在桌案上，说：“苍林谷外的地形十分崎岖，不利于退兵，我看……卫仇，你带人去探查过，这片地形有名字吗？”
“没有名字。这片谷地大多是山岩，泥土稀少，无法种植，所以本地人根本不来这里，最多也就是一些猎户过来狩猎罢了，怎么，统领看上这片地了？”
“是啊。”
林沐雨微微一笑：“从苍林谷撤退出来有两条路可走，一条是大道，直奔独角兽林，另一条就是这个不知名的山谷，卫仇，你来安排，务必在三天内把我们的一百门魔晶炮全部架设在这山谷的两侧。”
“是！”
一旁的司徒雪却是一愣，美目中满是疑惑：“统领，这个山谷距离苍林谷足足有二十里地，我们把魔晶炮布设在这里……请问有什么用吗？”
司徒森深吸一口气，道：“统领认为……项彧苏垅罗昕等人必败吗？”
“我不知道。”林沐雨摇摇头：“但龙胆营这次的任务是殿后，我就必须做好万全的准备，把我们的魔晶炮全部布设在这里吧，一旦帝**真的溃败了，必须有人在这里阻截甲魔军团的铁蹄。”
“嗯。”
卫仇眼中犹如飞起了火焰一般灼热，笑道：“战略上的事情我相信统领。”
林沐雨深吸一口气，说：“卫仇，你附耳过来，还有一件事我要秘密告诉你。”
“是，大人！”
卫仇凑上前，而林沐雨在他耳边耳语几句之后，卫仇的脸色顿时变得一片铁青，随后又充满了兴奋与喜悦，抱拳道：“大人放心，属下一定办好！”
“好了。”
林沐雨笑道：“卫仇去秘密调遣魔晶炮，雪将军去整备龙胆营骑兵团，随时备战，司徒森风溪，你们两个掌握龙胆营的五万精锐，把营盘就安插在这里，摆开阵势，等待魔族进攻。”
“啪！”
食指的指节重重敲定在桌案上的地图某处。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734