热门推荐:
将紫金葫芦抓在手里，林沐雨用力的摇了摇，果然，那头炎狼依旧在葫芦里嗷嗷的怒吼着，这实在是太神奇了，难道葫芦能够吸走别人的武魂吗？原本还以为只是吸纳力量那么简单，可是吸纳掉的武魂怎么处理，这也是一个大问題。W
不管了，先炼化掉再说…
他立刻祭出炼器宝鼎，烈焰灼烧下，那炎狼更是嗷嗷的惨叫，纵然是火属性的武魂也经不起炼器宝鼎的温度…
“呜呜……”
未几，这头炎狼竟然匍匐下來，作出了臣服的姿态。
林沐雨心里一动，掌心一扬，命令道：“进入我的身体，为我效力吧…”
那炎狼居然欢悦的叫了一声，但是就在它跃起打算进入林沐雨血脉之中的时候，忽然周身光芒大涨，金葫透体而出，急速飞旋起來，一道道武魂力量蜂拥而出，将炎狼轰得连退数步狼狈的落在炼器宝鼎之中，好家伙，金葫这是在排斥…
林沐雨正在犹豫的时候，忽地与他灵魂契合的赤晶龙醒了，龙魂扑了出來，一口就咬掉了炎狼的头颅，随后三两口就把炎狼吞掉了…
“我去……”
林沐雨彻底石化了，眼前这一件件的事情已经完全超过他的认知范围了，金葫武魂能窃夺他人的武魂，但并不能为己所用，小龙更是把步海的武魂给吃了，这叫什么事？
至于为什么不能同时拥有炎狼这个攻击型的武魂，或许是因为一个人的身躯无法容纳两种武魂共存吧？
如果不是这个原因的话，那就只有另一个原因了……金葫嫌弃炎狼武魂，不愿意与之共存…如果是这样的话，那金葫武魂也未免太傲娇了…
……
林沐雨晃了晃头，检查了一下步海的尸体，发现了一枚侠客行馆大游弈使的徽记，这货居然是大游弈使？看來，侠客行馆的力量又再次渗透进入兰雁城境内了，不管那么许多，先回兰雁城见到秦茵再说…
步行赶路，等到林沐雨來到城外的时候已经是深夜了。
兰雁城的城墙重新修复了，但依稀还能看到三年前的一战对这座城池造成的创伤，林沐雨抬头看着城墙上的裂纹与火烧痕迹，禁不住的想到三年前的战争，就是在这面城墙外楚怀渑战死，而甑湘就死在这城墙上方。
默默颔首站在那里，林沐雨的心情悲伤而激动，即将见到深深眷念的女孩了，三年后，如今的秦茵却又是什么样子呢？
就在他走近城墙的时候，城上几名禁军守卫立刻扬起弓箭瞄准了他：“什么人，不知道兰雁城夜晚就禁止进城了吗？”
林沐雨抬头看看他，不认识，便说：“你们这里……谁管事？”
“老子管事…”一名百夫长目光中带着轻蔑，道：“怎么了，难道你还认识我不成？”
“不，不认识你。”
林沐雨笑了笑：“你的级别还太低了，我想问，你的上级是谁？”
“禁军千夫长柏峪大人，怎么了？”
“再上级呢？”
“哼…”这百夫长一脸不爽：“你小子是不是义和国的细作，居然在这里打听我们禁军的编制？來人啊，开门出去，把他给我抓來…”
“是…”
大门一侧的小门迅速开启，十几个重骑兵迅速上马冲了出來。
不过林沐雨也沒有逃走，迎着火把的光芒看着众人，目光中带着笑意：“沒有想到三年之后，禁军的人居然这样对我……”
那百夫长一脸恼怒：“说得你跟天王老子一样，你到底是谁，再不说就剁了你…承认吧，你是不是义和国的奸细？”
“不是…”
“你还不承认…”
“我就不承认…”
“你找死…”
“我想活…”
“你混账…”
“你无耻…”
两个人大吵大闹的似乎，忽地远方來了一批人马，最前方的将领低声喝道：“大半夜的，什么人在这里吵闹，不知道帝都的规矩吗？”
百夫长急忙回转身，抱拳道：“副统领，这小子非要夜闯帝都，并且还打听我们禁军的高级将领名字，末将怀疑这小子是义和国派來的细作，还请副统领裁决…”
副统领不是别人，正是章炜，一脸大胡子依旧，提着长刀策马上前，居高临下的看着林沐雨，声音中带着威严：“小子，抬起头來，让我看看你的样子。”
“老章，好久不见了。”
林沐雨缓缓抬起头，一张俊逸的脸庞在跳跃的火把光芒下带着灿烂的笑容。
“啊……”
章炜浑身一颤从战马上跌倒下來，连滚带爬的站起身，急忙单膝跪地抱拳道：“林……林沐雨大人，真的是你吗？”
林沐雨上前扶起章炜，笑道：“怎么，你怀疑我是鬼吗？”
章炜轻轻抓住林沐雨的手臂，忍不住大笑道：“不……不是鬼，大人您真的沒死啊？…天啊，这可是天大的好消息，我……”
“嘘…”
林沐雨低声道：“这件事不要张扬出去，先带我进城吧，我要找个地方洗个热水澡，另外，帮我找一套合身的衣服來，最好是御林卫的衣甲。”
“是…”
章炜笑着抱拳道：“虽然兰雁城不再设立御林卫，不过军库倒是有不少御林卫的衣甲，大人这就随我來吧，禁军大营有泡澡的地方…”
“嗯…”
……
繁星满天，林沐雨取过一匹马，策马与章炜一起行走在通天街上。
“大人，您不先去见见殿下吗？”
章炜激动未退，道：“您知道吗？大家都以为您死了，殿下和汐郡主，还有楚瑶大执事都对您日思夜想呢……现在看到您还活着，他们一定会开心坏了的…不如……趁着殿下还沒睡，现在老章就带你去见她？现在老章是禁军副统领了，拥有直接觐见殿下的职权。”
“不。”
林沐雨苦笑一声，说：“我昏死了足足近三年，你看我现在脏兮兮的样子适合见殿下吗？”
章炜不禁失笑，挠挠头说：“差点忘了，老章是粗人，不懂得男女情爱这些事，大人要去见殿下，那定是要梳妆打扮一下的。”
林沐雨也老脸一红：“瞧你说的。”
不多久后，进入禁军大营，林沐雨去泡澡了，章炜则守在门外，帮他准备好一套御林卫的衣甲，洗濯完毕之后刮了下胡须，头发也匆匆剪了几下，虽然凌乱倒也显得俊逸出众，而当林沐雨披上这套衣甲之后，就连章炜也忍不住赞叹道：“这套衣甲就仿佛天生是为大人铸造的一般…”
“哈哈……”
林沐雨道：“老章，给我说说这三年來的事情吧？”
章炜点点头：“大人您被洛岚杀死之后，兰雁城被屠城，足足死了一百多万人，而后，汐郡主从七海城调集五万尖峰营，外加妖族十万大军，联合十五人攻打兰雁城，再后來，暮雨城七海城都出兵了，义和国兵马一退再退，在五谷城他们打了一场大败仗之后就返回岭南去了，现在岭北六大行省都在我们帝国的版图之内。”
“哦……”林沐雨喃喃道：“苏牧云唐澜终于舍得出兵了？”
章炜尴尬一笑：“大人，请谨言慎行……现在云公和澜公是帝国最大的两位重臣，帝国超过八成的兵权都在他们二人的掌控之中，甚至，虽然茵殿下名为女帝，但真正能够决断的权力却非常之少，可以说，现在的大秦帝国是姓唐和姓苏的，这席话老章只说一次，不然风统领又该责骂我了。”
“嗯，我们去见小茵吧…”
“是…”
……
泽天殿，烛光在微风下缓缓摇曳。
一本本的卷宗堆积在女帝的桌案上，秦茵面带倦意的跪坐在那里，一本本的翻阅着奏章，一边缓缓的在上面批阅，而苏牧云则坐在另一侧，手握一本兵书，眯着眼睛研读着。
一旁的侍臣轻声道：“殿下，天枢军重建之后统领之任悬而不决，兵部又上奏请求决定天枢军统领人选了。”
秦茵抿了抿红唇，问道：“外公，您认为何人担任天枢军团统领比较好？”
苏牧云皱了皱眉，说：“让苏垅去当吧，他是铁刃军的副统领，能征善战，极有谋略。”
秦茵道：“其实，论谋略与能力，罗羽风溪秦岩这三个人都超过苏垅数倍，我倒是觉得可以在他们其中选一个去统领这支天枢军，毕竟苏垅将军目前是铁刃军的副统领。”
“我说过，军队中的事务小茵你就不必操心了。”
苏牧云微微一笑道：“外公会为你安排好一切的，放心吧，我倦了，先去睡了，來人，护卫好殿下，不得出一点闪失。”
门外，一群來自暮雨城的侍卫齐齐抱拳：“是，云公…”
秦茵呆呆的坐在那里，目光中闪烁着屈辱与无奈。
就在苏牧云走后沒有多久，外面的侍臣轻轻敲门，道：“殿下，禁军副统领章炜将军有要事求见。”
“章炜？”
秦茵愣了愣，道：“请章炜大人进來吧。”
“是…”
章炜推门而入，身后还跟着一名身穿白袍的将领，不过他掀起了白色斗篷笼罩住了脸庞，所以根本无法分辨是谁。
“殿下。”
章炜抱拳一笑，说：“恭喜殿下。”
“……”
秦茵缓缓站起身，从章炜进來之后她根本沒有看章炜一眼，目光一直停留在章炜身后的人身上，他一身久违的御林卫的衣甲，虽然看似平淡无奇，但身后斗篷内突起的一截剑柄却无比的眼熟，这一刻，秦茵的香肩微微颤抖，有些失魂落魄的脚踩一堆奏章走下了王阶，喃喃的说：“你……可以把斗篷掀起來让我看看吗？”
林沐雨轻轻掀开斗篷，一张俊逸的脸庞出现在秦茵面前，依旧带着依稀熟悉的阳光灿烂的笑容。
“小茵，你还好吗？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405