风战临冲着万俟麟一抱拳，彬彬有礼道：“万俟域主，先古秘境虽然称为六十四域，但也只是统称罢了，自古以來六十四域就是大争之世，分分合合、合合分分，最多时有二百七十三域并列，最少时则有八大域并列，逢此大争之世自然需要识时务，光凭我们某一个域的力量必然会最终被烈火域所吞并，分则弱、合则强，还望域主多斟酌。”
林沐雨手中的轩辕剑氤氲着一**金色波浪，散入周围的空气中，但却让人平生出一种浩然之感，甚至就连万俟麟、万俟累这样的神帝境强者也仿佛感受到一种王道的召唤一般，加上林沐雨看起來仪表不凡、眉宇间透着正气，这不禁让万俟麟有些动摇起來。
“大哥，天麓域……我们……”万俟累似乎想说什么。
但万俟麟却轻轻一摆手，道：“二弟，不必说了，风域主说的沒错，分则弱、合则强，既然我们辛苦创建了天麓域的基业那就应当为众兄弟寻求一个好归宿。”
说着，万俟麟缓缓屈身，单膝跪在林沐雨面前，抬头看着他，道：“但愿尊神能履行诺言，带着我等兄弟纵横六十四域，从今以后再也不受任何人的欺凌。”
“起來吧，我会的。”
林沐雨躬身将万俟麟扶了起來，尴尬一笑：“今天摆出那么大的阵容來实在也是沒办法的事情，我们可不敢小瞧了天麓域的兄弟，还望万俟域主海涵。”
万俟麟也笑了：“尊神客气了，说的哪里话。众兄弟，我万俟麟已经决定入盟，你们呢。”
众人大部分都被林沐雨所展现的神轮力量慑服，哪儿还会有什么异议，纷纷跪倒在地：“我等愿意与域主一同入盟。”
“好好……”林沐雨眉头舒展，心中一块大石终于落地，这一刻，他已经手握足以对抗烈火域的超级力量了。想一想，在碎鼎界时手底下屈指可数几个神境强者，可如今了，林沐雨能指挥的神帝就足足有十几个，何其威武。
一旁，风战临抱拳道：“林帅，属下倒是觉得……既然是入盟的话，不如保留灵雀域、天麓域的名称，重新为我们的新盟起一个名字，这样不是更好。”
林沐雨欣然点头：“也好，不过叫什么名字好呢。”
他的目光投向了秦茵身上，秦茵美目顾盼之间笑道：“叫龙逆战盟，怎么样。龙有逆鳞、触之必怒，烈火域再挑衅我们就让他们知道厉害。”
“龙逆战盟……好长，那就叫龙盟好了。”唐小汐道。
秦茵欣然一笑：“也好也好，阿雨哥哥，叫龙盟怎么样。”
林沐雨看向风战临、万俟麟，道：“两位域主的意见呢，觉得我们以后叫龙盟，怎么样。”
两个人都是大老粗，马上抱拳道：“我等沒有意见。”
“好，那就这么决定了。”
万俟麟沉吟一声，跟着风战临一起改口，道：“林帅，既然我们天麓域入盟了，那么……不会是跟灵雀域一样，要我们废弃原先的域堡，搬迁前往灵雀堡吧。”
“万俟域主觉得这样妥当吗。”林沐雨虚心问道。
“天麓域的域堡终究是我们辛苦数百年建成的，一时间倒也觉得可惜了，不如……”万俟麟思索了几秒钟，道：“属下请求，不如只是神境强者迁往灵雀堡居住，仆从军和平民依旧留在域堡之中休养生息，提供粮食与灵果，林帅觉得呢。”
“这样倒也妥当。”林沐雨点头答应了：“万俟域主照办就是，只要神境强者一同前往灵雀堡就好，以防被烈火域偷袭了。”
“是，属下明白了。”
万俟麟脸上竟多出了几分欣慰，在他看來，林沐雨作为龙盟之主居然还能礼贤下士的听从自己的建议，这样的人才配作也有可能成为六十四域的霸主。
于是，双方各自收起了兵刃，万俟麟率领近三百名神境强者随林沐雨一起返回灵雀堡，只是派遣仆从军队回去搬运物资了。
一路上，当得知希颜的炽天使身份、夫诸的凶兽身份之后，万俟麟、万俟累兄弟更加惊愕不止，对这个林帅更加刮目相看了，连传说中的夫诸都能收复，这样的人实在是不简单。
……
回到灵雀堡之后，头等大事就是为天麓域的人安排住处，好在之前吴风、吴苏父子奢华无度，在域堡内还新建了两座行宫，刚好可以作为天麓域的栖息之处，绰绰有余了。
两天后，大量物资从天麓域源源不绝的运送而來，兵器、粮草、灵果树等多不胜数，万俟兄弟经营天麓域多年自然有许多珍品收藏，而其中的不少万俟麟自然要献给龙盟的盟主，可惜被林沐雨拒绝了，要宝贝的话就自己去找，不必要要属下的进献。
此举也自然让万俟兄弟更加的敬佩，进而肝胆相照起來，痛快人做痛快事，沒有那么多的扭扭捏捏，自然更好相处。
第三天，灵雀堡的大门上就换成了龙盟的字眼，并且风战临的部下开始制作龙盟战旗，一条龙形的图案，与龙胆营的战旗倒是有几分相似，林沐雨看在眼里也沒有多说什么，龙盟是神境的力量，但林沐雨建立龙盟的初衷就是帮助自己一举平定碎鼎界的诸国，所以龙盟的众人迟早一天会是龙胆营的将领，从万夫长到千夫长、百夫长不等，如果龙胆营连百夫长都是神境的话，这样的军队放眼碎鼎界、天极大陆，谁能抵挡。
灵雀堡的秩序就这么慢慢的建立起來，十几天后，众人相处和睦，除了一些相互切磋、性格莽撞之类的冲突之外倒也沒有什么，而风战临、万俟麟两个人都是威望与实力并重的首领，他们两个有一个共同的特点，那就是实力都在林沐雨之上，但却又对林沐雨敬重非常，有他们两个管理龙盟已经可以确保万无一失了。
稍后的时间里林沐雨自然依旧和秦茵、唐小汐、希颜在神魔窟内修炼，而此时已经有用之不尽的灵果了，修炼也事半功倍起來。
……
转眼又是三个月过去，众人的修炼进阶突飞猛进，林沐雨已然踏入69重洞天境界，随时都可能突破踏入70重洞天境界，而秦茵则更快一步，她已经修炼到71重洞天了，主神之格修炼难度比至尊之格要小一些，这也有情可原。
唐小汐紧随其后，66重洞天，至于希颜，她已经恢复到了30重洞天水准，重新踏入神王境了，算是一个巨大突破。
……
夜晚，繁星满天。
烈火域域堡，巨大的城塞之中一片寂静。
“呼……”
一袭白袍的东方焱端坐在大殿之中，呼吸吐纳之间一道道烈焰在周围喷张开來，他缓缓睁开眼睛，一双眸子里满是精光。
“恭喜域主，看來您已经伤势完全痊愈了。”侍候在一旁的东方进欣喜道。
东方焱颔首，声音苍老悠长的说道：“在我闭关期间发生了不少事情吧，东方进，统统告诉我，重创我的那群人现在如何了。”
东方进眉头紧锁道：“启禀域主，他们的动作很大，我们已经打听得知了，打伤您的那个小子名叫林沐雨，是來自于东天庭的新晋神帝，似乎与七曜魔帝、紫瑶的关系不简单，在域主闭关的半年内林沐雨与风战临联手灭掉了金龙域，将金龙域的地盘尽数鲸吞，之后，他们又与天麓域在羊灵谷一战。”
“战果如何。”东方焱眯着眼睛。
东方进脸色不太好看，道：“万俟麟、万俟累率领天麓域集体臣服于林沐雨了，据说……据说林沐雨是用一招神轮让慑服了万俟麟等人，让他们知道林沐雨所拥有的神格是传说的至尊之格。”
“至尊之格。。”
东方焱眼中杀意凛然：“这么说，我们就更有开战的理由了。”
“域主，属下已经打听得知，林沐雨收服了灵雀域、金龙域、天麓域三域的力量，成立了一个龙盟，如今这个龙盟共拥有神帝24人，神王166人，神尊八百多人，其实力已经与我们烈火域不相伯仲了，加上还有一个至尊之格的林沐雨以及炽天使希颜在，恐怕我们贸然挑战的话也占不到什么便宜，倒不如……徐徐图之……”
“哦。怎么个徐徐图之。”
东方进冷笑一声，说：“金龙域被灭之后，域主吴风与其子吴苏走投无路來我们烈火域了，倒不如我们给他们一支仆从军队，命令他们去攻击空虚的天麓域域堡，只要林沐雨敢率领主力前往天麓域驰援，我们就一鼓作气端掉空虚的灵雀堡，让他们首尾不能相顾。”
“好……好计策。”
东方焱淡淡一笑：“如此一來就能立于不败之地了，你去带吴风父子來见我吧，我要亲自跟他们说这件事。”
“是。”
……
吴风仿佛苍老了许多，脸上满是皱纹，失去了金龙域之后，他的精神状态十分不佳，甚至连实力也大打折扣了许多。
“吴风域主，久违了。”东方焱亲自相迎。
吴风声音颤抖道：“唉……惭愧惭愧……多谢东方域主接纳我父子。”
“域主哪里话，我们同为六十四域之神，本当相互扶持才对。域主放心吧，你在哪儿失去的基业，我东方焱必然帮你夺回來。不过，在此之前，还请域主为我做一件事。”
“是，属下必定万死不辞……”
“哈哈哈哈哈，好好好。”