一月六日，十四万南海海贼团大军抵达千山城，买通城池中的内应，猛攻千山城。·
得到消息之后，龙玺率领疲于奔命的七万黑岩军骑兵星夜返回，与舟子阳里应外合，大破海贼团大军，斩杀近四万人，俘虏近两万人。
但依旧还有八万海贼团成员逃逸而去，返回西海。
整个千山城都笼罩在一片血腥之中，天空再次飘飘扬扬的下起了大雪，清晨的寒风吹得人浑身战栗，但龙玺却木然的站在千山城大殿的顶层，俯瞰着这座城池，脸色苍白，或许是因为疲倦，又或许是因为难以应付，整个人的精神都有些颓然。
“统领。”
舟子阳的衣袍上带着血迹，踏着积雪走来，道：“那些俘虏……怎么解决？”
“杀！”
龙玺目光中满是恨意，道：“林沐雨这个混账，他这是在拿我的十五万大军当猴耍吗？利用这群言而无信的海贼来回牵制我们，让我疲于奔命，哼……这笔账我记得，迟早跟他一笔清算！舟子阳……”
“属下在，统领请吩咐。”
“你给我立刻启用黑石帝国的酷刑，用刺刑处死这些海贼，就在官道的两旁行刑，让全天下的人知道与我龙玺作对的下场。”
“是！”
舟子阳脸上带着惊愕，刺刑是一种十分恐怖的刑罚，利用尖锐、坚固的木棍从人体下方刺入，利用其重力缓缓下滑，最终木棍会刺透人的身躯，从口部或者头颅贯穿而出，这个过程会相当残酷、痛苦，少则一天，多则数日，被行刑者会尝尽痛苦而死，自从扬商建立大商国之后，这些刑罚都已经被斩所取代了，舟子阳怎么也没有想到龙玺居然重新启用这种酷刑。
可以想象，官道两侧一个个挣扎在木刺上的人，那样的一幕被百姓看到会如何，虽然此举可以让龙玺威严传遍天下，但也会让百姓更加惧怕他。
舟子阳颔不语，他知道为什么龙玺会那么做，当初龙玺作为雷炎宗的宗主，率领雷炎宗为帝国皇帝师元效力，但被扬商的神族大军杀败之后，师元居然自私的飞升了，留下龙玺作为败军之将接受裁决，事实上龙玺是败军之将，尝尽了屈辱，如今当了黑岩军统领，成了黑石帝国的主人，却又被林沐雨和海贼团耍得团团转，心里积郁·
“统领，这些俘虏中有三名是各大海贼团的领，这三个人的号召力很强大，是否要留着他们的性命？”
“不，不留。”
龙玺的脸上满是无情：“对他们用鼠刑，我要亲自观看行刑，行刑完毕之后，把他们的尸体送给林沐雨。”
“是……”
……
城堡下方的密室之中，三名海贼团领被堵住嘴巴，躺着的姿态被捆在三块木板之上。
龙玺一袭金色衣甲走了进来，目光淡然，道：“行刑。”
“是，大人！”
几名士兵飞快的剥掉了这些海贼的衣服，露出了肚子，随后有人提着铁桶走了过来，铁桶里一群老鼠在唧唧叫着，他们齐齐的将铁桶倒扣在海贼裸--露的肚子上，随后道：“拿炭火来。”
几块烧红的煤炭被放在铁桶的底部，顿时高温不断的向下而去。
老鼠的天性便是胆小、残忍，一旦受到死亡的威胁，它们会不顾一切的逃生，打洞自然是选，而此时唯一打洞的方向就是下方的血肉之躯，于是群鼠疯狂的扒拉海贼的肚子，三名海贼痛得浑身颤抖，脸上满是汗水，但却喊不出来。
血水顺着铁桶的边缘流淌而出，一滴滴的落在地上。
“……”
舟子阳看得目瞪口呆，这一幕简直不像是人类所谓，眼前的龙玺不再是人，而是恶魔，只有恶魔才会施行这种灭绝人性的刑罚。
然而龙玺却目光淡然的看着这三名海贼缓缓死去。·
“舟子阳大人，你好像脸色不太好。”他说。
舟子阳身躯微微一颤，道：“属下……属下只是一介文弱书生，从没有见过这样血腥的场面，所以自然有些不适……”
“是吗？”
龙玺微微一笑：“但你现在是军师，是一名军人，应该适应眼前的一切了，杀戮，会成为你的本能，城外的刺刑，就由你率领众人去执行吧。”
“可是统领……”
“可是什么？”
舟子阳目光深沉的说道：“如果我没有猜错的话，林沐雨应当已经在猛攻北关了，海贼们牵制住了黑岩军主力，林沐雨一定会趁机攻打北关的，一旦北关失守，整个千山城将会毫无屏障的袒露在林沐雨的兵锋之下，到那时……悔之晚矣！”
“是吗？”
龙玺哈哈大笑起来，身周忽地涌现出一道道淡紫色的魔气来，而密室外则传来轰隆隆的雷声，无数魔气在四溢着。
“刷！”
一团紫色能量从天而降，直奔大殿而来。
几名守卫大惊：“什么鬼东西，挡住它！”
镀金的盾牌笔直的挡在门口，但哪儿挡得住，“蓬”一声，几名侍卫立刻支离破碎开来，而这团魔气则疯狂的寻找目标认主，终于在洞穿了几道石壁之后找到了那个人，正是龙玺！
“魔身……”
龙玺狂笑起来：“来吧，老子的魔身，我终于等到你了！”
“嗡！”
魔身能量犹如一个人一样飘然沁入龙玺的身躯之中，与他融为一体，当魔身完全进入身躯的那一刻，龙玺睁开眼睛，眼神越的凶厉起来。
舟子阳吓得一言不，获得魔身的龙玺就像是变了一个人一样，所谓的飞升魔神，其实是用剩下的一点良知换来强的力量，在菲力、金冲的身上已经验证了这一点。
魔劲席卷四周，将众人激荡的连连后退，龙玺的身躯缓缓飞起，凌空接受着魔气的洗礼，无数电光、火石般的魔影不断穿梭他的身躯，而龙玺的表情居然是十分享受的样子，双臂缓缓张开，目光凛然：“来吧，与我一起分享这个世界，杀尽所有负我之人！”
“轰！”
一道炽烈的火光从天而降，化为一页书卷的模样，正是封魔天书，天书之下光芒流转，缓缓汇聚为一个半人的形象，似乎有些像是楚行云的样子，他声音低沉的说道：“龙玺，今日赐你第一等中位魔神的魔身，封你为灭绝魔神，望你在这世界里翻江倒海，杀尽那些妄称正义的虚伪小人，得证魔道！”
龙玺缓缓跪下，眼中尽是烈焰，笑道：“多谢魔神赐予，属下一定尽心竭力为魔界办事！”
“哗啦”一声，火光散尽，封魔天书也化为一道光芒冲天而去，楚行云的身影飞消失，而密室中也只剩下龙玺这么一个中位魔神了，浑身都散泛着暴戾、邪恶的气息，嘴角扬起，笑道：“如今我已经是中位神，得证魔道，军师，你是否还会继续效忠于我？”
舟子阳身躯微微颤抖，膝盖有些酥软，忽地跪了下来，道：“属下愿意为统领效力……”
“去执行刺刑吧，午后立刻出兵，率领我们所有的八万骑兵增援北关，老子要让林沐雨知道死字怎么写！”
“是！”
……
与此同时，北关处炮声连连，卫仇率领龙胆营正式开始猛攻城塞。
北关一旁的山脉之上已经旌旗招展，林沐雨率领司徒森、司徒雪、司空瑶、许剑韬之众来到了山脉上，已然能够俯瞰北关内侧的全景了。
北关只是小城，根本容纳不了七八万人马，所以镇守北关的士兵大部分都驻扎在关内侧的平地上，那里是一片谷地，两边数十米的山坡，中间则是数百米的平坦地面，绵延约十里地。
“那里就是非常有名的十里曲谷。”司空瑶努了努红唇，说：“哥哥，在那里曾经生过许多战事，天霁帝国、黑石帝国之间的战争大部分都是从十里曲谷开始的。”
“十里曲谷……十里曲谷……”林沐雨念叨了两次，眼睛一亮：“传令卫仇，不要攻势太猛烈，要留给龙玺有足够的增援时间。”
“是！”
就在这时，天际一片乌云滚滚，封魔天书的光芒笼罩天空，一道道魔文从天际飘过。
这次倒是没有魔影说话。
林沐雨皱眉道：“那些魔文是什么意思？”
“都是些上古文字。”
一旁的烛龙道：“领，这段文字的主要意思是说有一个人类获得了中位神的魔身，已经成为位列魔典的魔神之一了，他的名字叫龙玺，来自于天极大6。”
“龙玺？！”
林沐雨巍然一愣，道：“龙玺居然获得魔身了……”
“是啊……”
秦茵明眸似水，道：“阿雨哥哥，如果打算在十里曲谷决战的话，还需要更多的高手来对抗龙玺这个刚刚晋升的魔神，我去传令，让风战临、卫仇他们都过来吧？”
“嗯！”
林沐雨眉头紧锁：“让灵书生也过来，我们需要天书的力量对抗龙玺。”
“好！”
……
远方，攻城战正在进行，魔晶炮的轰炸下，北关的外围两道城墙已经变成了齑粉，如今大量兵力正在城下血战，胜负已经非常明朗了。但林沐雨的心头却像是压着一座山一般，老天都在帮着坏人，这已经是第三个魔神了，却还没有任何一个代表天地正气的正神出现。