“把马给我，少他娘的跟老子废话。”
林地外，周俊强一脚将斥候骑兵踹下马，夺马就飞奔向远方，沒走出多远，远处就传來沉闷的马蹄声，是苍炎军主力來了，浩浩荡荡、漫山遍野一片，熊身战旗四处飞扬，而空中则传來巨龙的吼声，周俊强一时间鼻子一酸，悲从中來。
“统领。我要见统领大人。”
周俊强在人群中反向打马冲刺着。
一个个苍炎军士兵都目瞪口呆，这前军统制是怎么了，看起來失魂落魄的样子，而且居然就只有一个人回來了，许多人顿时就想到了一些不该想的事情了。
“统领。”
周俊强的声音十分悲凉。
“是周统制啊。”
人群簇拥之中，傅羽提着长刀，缓缓勒停战马，道：“这是怎么了，怎么只有你一个人回來了。其余人呢。”
“启奏统领……我们在绿湖边遭遇偷袭了，林沐雨率领二十万大军从天而降，把属下的一万人团团围住，属下几乎被生擒，手持长剑连续砍杀千人终于杀出了重围，得以再见统领，只不过前军先锋营的一万兄弟他们……”
“一万人怎么了。”
“全军覆沒了。”周俊强已经快要哭出來了。
“你说什么。。”
傅羽猛然一拍手掌，道：“周俊强，你好大的胆子，老子给你一万人马让你打个前阵，你居然给我來了一个全军覆沒，你这个前军统制是怎么当的。”
一旁，骑乘着巨龙缓缓降临的龙骑团副团长韩蜀则眯着眼睛笑道：“周统制，既然你说你砍杀了一千多人才逃了出來，不妨把你的佩剑拔出來给我们看看，看看是否有血迹，可以吗。”
“我……”
周俊强脸色铁青：“我的宝剑削铁如泥，杀人无血，副团长就不必检查了吧。”
“一派胡言，世上哪儿有杀人无血的宝剑。”
傅羽气不打一处來，大声道：“來人，拿下周俊强，交给军法处处理，等老子收拾完林沐雨之后再慢慢收拾你这个废物。”
“统领饶命啊……林沐雨形同天神，他可是有二十万大军的啊，哦不对，是五十万大军啊。”
“拖下去。”
……
傅羽气得浑身颤抖：“老子怎么会有那么窝囊的属下，气死我了。”
韩蜀淡淡道：“统领不必客气，这里我们提领十万大军前來围剿，相信林沐雨已经插翅难飞了，按照周俊强所部被突袭的时间和方向來看，林沐雨等人一定会继续往斩龙关的方向前行，我们与其追杀，不如守株待兔，就在白露岗附近埋伏，截杀他们。”
“好，韩蜀大人所言正合我意。”
傅羽点点头，又说：“不知道元帅的大军到了斩龙关沒有。”
“放心吧，元帅手握十五万大军，与我们前后夹击，林沐雨这五万人断然沒有杀出重围的可能，咱们在白露岗只是截杀，却不堵截，放他们一条路去斩龙关，这样他们不会拼命，而我们却能坐收其利，以最小的代价杀最多的敌寇。”
“妙计，哈哈，真是一条妙计。”傅羽大笑道：“有韩蜀大人跟着我苍炎军主力，相信这次林沐雨和甑亦凡老狗确实插翅难飞了。传令，立刻改变方向，进军白露岗。”
……
白露岗，白芒山脉中部的一处山岗，因为山头上的石头呈现白色而得名，白露岗区域的山地十分崎岖，难以通行，但却又是远近唯一的一条沿山通道，易守难攻。
直至午夜的时候，秦军终于出现在了白露岗的范围内，远远看去影影绰绰，月光下行军的他们显得十分疲惫不堪。
“不好，有伏兵。”
马上的甑亦凡忽然睁开了眼睛说道，他也是神境修为，还是能感应到远方韩蜀、傅羽等神境强者的气息的。
林沐雨感知得更早，只是沒有说出來。
接着火把的光芒，他又看了看地图，口中道：“白露岗……白露岗……看來这一劫我们是怎么也躲不过去了。”
卫仇道：“看白露岗上的旗帜数量，他们的人数不会低于十万人，是黑石帝国的主力军啊，我们就这么突破过去吗。”
“这里去斩龙关的通道只有一条，我们不过也得过，如果现在就返回伏虎关的话，粮草已经不够了，我们的粮食只够三天，刚刚好抵达斩龙关。”林沐雨眼中满是忧心忡忡。
苏妤道：“阿雨，可是我们强行突破的话，恐怕会折损十分严重，你看，他们在白露岗的两侧山上居高临下，而我们能走的路也就只有一条而已。”
林沐雨沉吟不语。
卫仇则道：“殿下沒有军令的话，全军继续保持前行。”
“阿雨，你到底是怎么想的。”苏妤又说道，她实在是不想全军覆灭在这里，毕竟琴龙军从开始创建到现在已经是许多年了，这其中有许多自己和父亲的汗水，如今苏牧云早就已经逝去，如果琴龙军全军覆沒了，自己以后如何面对父亲。
甑亦凡眉头紧锁，但却沒有说话，只是不断的以余光看向林沐雨，他不相信这位功盖天下、运筹帷幄的秦王会真的无计可施。
果然，近两分钟的等候之后，林沐雨忽然轻声道：“我们龙胆营一共三百多本火焰法则天书已经恢复了灵力，可以再次使用了，而灵书生许皓临走之前又给了我10本上品天书、三十多本中品天书和近百本下品天书，全部都是火焰法则天书，你们看，白露岗的山地十分崎岖陡峭，但接近平地的地方却十分平坦，这就意味着他们无法用滚石來进攻我们，而且白露岗上枝繁叶茂，一旦我们动用火攻，他们不管埋伏多少人都得在山上被烧死，这也就意味着我们只要防御住他们的弩箭攻击就可以了。”
甑亦凡嘴角一扬，露出了笑容。
苏妤、卫仇则怔了怔，还沒反应过來。
林沐雨继续道：“传令下去，全军原地休息一个时辰，随后开始通过白露岗，盾兵在外，骑兵在前，弓兵在中，盾兵必须把盾牌举过顶部，此外，把我们所有的魔晶弩聚集起來，在前面开道，放火烧山的同时强行冲出去，既然黑石帝国的人想伏击他们，那就让我们尝一尝自作聪明的滋味。”
卫仇、司徒森、司徒雪等人都露出了笑容，每个人似乎都十分欣慰，只要林沐雨在军中，龙胆营就能战无不胜。
……
一个时辰后，大军开始聚拢在一起，缓缓经过白露岗两座山脉之间的通道，幸好这通道还算是比较宽旷，可以同时容纳近百人通行，以至于整体队列不至于太过松散与绵长。
当前方影影绰绰的时候，山上忽然鼓声大作起來，果然，密密麻麻的满是伏兵。
“來了。”
卫仇微微一笑：“吹响螺号，放火。”
龙胆营的螺号声响起，队列两侧实力较强一些的士兵纷纷祭出天书器胚，顿时一道道湛青色的光芒冲天而起，场面蔚为壮观，一条条火舌喷吐向两侧的山脉之上，此时刚好是炎炎烈夏，天书的火焰迅速点燃旺盛丛林，熊熊燃烧起來。
林沐雨的身形缓缓升起，脚下一道象轮飞速扩大延生开來，低喝一声：“天地万象，听我号令。”
借势，狂风。
奇观出现了，无尽的狂风以山中小道作为原点，向着两侧山脉吹拂起來，风助火势，大火犹如火舌般的冲向山上，那些正在开弓的士兵躲闪不及，立刻就被火焰给吞噬了，而且火势雄浑，天书发动也只是在瞬间完成，苍炎军哪儿会有太多的考虑时间，折损惨重。
“魔晶弩，上。”
卫仇大吼着。
无数绽放着紫色光芒的箭矢落在前方阻击的人群中，顿时炎热的气浪不断波荡开來，而空中，林沐雨召唤完了狂风之中飞速拔出长剑，低吼一声再度凝聚大象无形诀力量，身周浮现着一枚枚法则灵珠，一剑轰出。
“嗡。”
一道金色象轮犹如激光柱般的刺透空中的人群，两名龙骑士马上被击伤陨落下去。
“呜呜……”
韩蜀提着长刀驾驭巨龙连退数十米，以他的能力居然也被大象无形诀给逼退了，不禁心底一寒，上次交手时林沐雨根本就沒有那么强，可如今却强得像是一个怪胎一般。
“不要乱，给我上。冲垮他们的阵型。”
傅羽扬起长刀，大声吼着。
但缺少龙御斗旋保护的战阵又怎么可能经得住魔晶弩的射杀，近一百发魔晶弩肆虐过之后，山道上已经是一片狼藉了，不等傅羽重整队列，前方的火光中冲出了千军万马，正是卫仇、司徒雪所率领的两万秦军铁骑，精锐中的精锐。
林沐雨在空中连续劈出数十道象轮，逼退对方的近二十名龙骑士，一时间体内的神力也消耗甚巨，落下大地骑乘战马与众人一起向前冲杀。
刀剑相拼，龙胆营的精锐铁骑风中扫落叶般的冲了过去。
傅羽、韩蜀等人却被龙胆营的白钻箭阻击在战阵外围，加上林沐雨、甑亦凡等神级强者的威慑，他们也不敢轻易的就去冲击对方的千军万马，毕竟万军丛中取上将首级不过是一个传说罢了，轻易尝试会死的。