十二月十一，不归林，大雪。
不归林的道路崎岖，唯有其中一条山路比较平坦，尚且可以使用车马來运送物资，而这条道路被称为盘蛇道，十分曲折，此时的盘蛇道已经被大雪掩盖住了，但遥遥看过去，天绝帝国的运粮队人数不少，至少五千，前队一大群人扫雪清理道路，后方则是骑乘战马的骑兵帮忙拖拽陷入泥坑中的粮车，一行人迤逦而行，不甚艰苦。
同时，空中还有两名龙骑士盘旋着，派遣两名龙骑士來保护粮道，足可见陈煜用兵有多么小心谨慎，只不过，这一次他注定要栽跟头了。
盘蛇道后方的山岭之上，密密麻麻的铁骑和弓弩手已经准备完毕，旌旗在寒风中猎猎作响，而刘布衣、司空瑶等人则目光紧盯着空中的两名龙骑士。
“沒有问題吗，”
刘布衣皱眉道：“这两个龙骑士是不是瞎，我们距离那么近，一万大军他们居然视若无睹，”
林沐雨道：“别瞎说了，我们这里整个区域都被女弑陛下布下了迷眼结界，就算是是龙骑士也看不见的。”
女弑披着白色斗篷，瞪了刘布衣一眼，让刘布衣心跳都快停了。
秦茵则笑道：“那我们什么时候行动，”
“别急，等粮车全部到了盘蛇道上再说。”林沐雨目光冷峻，道：“至少有五十万石军粮，这可是陈煜的百万大军至少十天的口粮，只要我们断掉他们的口粮，陈煜就要求生不能求死不得了。”
司空瑶轻笑道：“我们怎么动手，”
“先干掉两个龙骑士再说。”
林沐雨眯着眼睛看向天空，道：“一会小茵跟我一起上，一人一个，在他们放出狼隼之前干掉他们，小汐率领布衣和阿瑶从地面掩杀过去，记住了，留一些活口，尽量保证他们的衣甲完整。”
“为什么啊，”刘布衣问道。
林沐雨用看白痴的目光看了他一眼，说：“你告诉我，我们现在是在做什么，”
“截他们的军粮。”
“然而呢，”
“沒有了……”
林沐雨扶额道：“布衣你这个笨蛋，你要想着一石二鸟啊，别忘了，在东宁城东方二十里外的兰河郡还有陈煜的至少一百万石粮仓，如果不烧掉兰河郡的粮仓，恐怕陈煜还能撑好一阵子，我们在这里换上天绝帝国运粮队的衣服才能混进兰河郡粮仓，才能一把火烧掉陈煜最后的希望。”
“属下懂了……”
刘布衣抱拳道：“林帅果然聪明绝顶。”
“这只是行军作战的基本策略，你有空多读书吧。”
“是。”
……
一炷香的功夫之后，行动开始，山上战鼓声齐鸣。
“刷刷。”
两道光芒冲天而去，林沐雨的轩辕剑已然出鞘了，剑刃笔直劈向了左侧的龙骑士，一曜苍生乱。
“啊，。”
龙骑士急忙拔剑格挡，但哪儿格挡得住，林沐雨这一剑借用山岳之势，势大力沉的直接崩断了龙骑士的龙剑，轩辕剑无坚不摧的切入其铠甲之中，鲜血飞溅而起，只是一瞬间这个十五重洞天修为的龙骑士就被斩杀掉了。
而另一个方向，秦茵的星辰剑也已经杀掉了另一个龙骑士，希颜七斩击的第一击，，分裂，杀伤力十足。
大地之上，杀声四起，唐小汐化为一道火光穿梭在运粮军的人群之中，手握底格斯之矛，矛尖化为火光不断飞梭而出，让白泽佣兵几乎沒有任何折损的就夺下了战场的绝对统治力。
短短不到十分钟的时间，天绝帝国五千名运粮兵大半被杀，剩下的一千多人纷纷请降，他们的战斗意志似乎并不是十分的强烈。
在林沐雨的授意下，白泽佣兵囚禁了这一千多骑兵，刘布衣挑选出一千多名精锐，穿上运粮兵的衣服，押送着一车车的军粮前往兰河郡了。
目送运粮兵远去，刘布衣感叹道：“这一千多人都是我手把手的教出來的，林帅，你说他们能活着回來吗，”
“大部分不能。”林沐雨如是道。
刘布衣心底一寒：“可是林帅……您之前告诉他们，只要烧了粮仓就可以进马厩夺战马逃离的啊……”
“我如果不这样说，他们肯定也不会愿意去。”
林沐雨呼出一口热气，搓了搓有些冰凉的手掌，说：“我只能给他们希望，然而让他们去完成这个不可能完成的任务。陈煜是什么人，他精于算计，他的粮仓一定会重兵把守，进去了也很难出來了。”
“可是……”
刘布衣愕然。
司空瑶却在旁拍拍他的肩膀，道：“布衣，你也应该明白慈不掌兵的道理，你不忍心让将士们去送死，这是你胜任将军的原因，而阿雨哥哥却可以这么做，这是他胜任元帅的原因，如果连他也像你这样当断不断，那这场仗就已经输了。”
林沐雨有些沉默，静静的转身坐在一块石头上，甚至连石头上的积雪都沒有扫去。
“沒事吧，”
秦茵静静的陪在一旁。
“沒事。”
林沐雨抬头看看她，欣然一笑：“我能克服这种心理，这么多年，为了我而战死的人成千上万，但我知道我这样做是对的，只有这样才能死更少的人，只有这样天下才会一统。”
女弑在旁赞许的点点头。
刘布衣似乎思索了很久，道：“那我们现在做什么，”
“继续封锁天绝帝国的粮道，开采石头，建造在他们的退路险要处建造城塞。”林沐雨站起身，道：“既然我们和妖灵一族已经结盟，那就不能把天绝帝国的军队引到不归林來了，我要让陈煜的败军只能从黑石帝国借道而回，让他们与黑石帝国再來一战。”
刘布衣愣愣的站在那里，这一刻他才明白什么是战争，战争就是死亡与杀戮，就是不计代价的算计与谋略。
“是，属下明白了。”
他再看向林沐雨时，眼神之中又多了不少敬意，或许正如司空瑶说的一样，自己有太多东西需要从林沐雨身上学习了。
……
十五日，兰河郡粮仓燃起了熊熊大火，陈煜立刻亲自提兵三万前往扑火。
一天一夜后，大火熄灭，但粮仓的大半夜已经成为了废墟，粮米稻谷焚烧之后产生的尘埃从天而降，布满了兰河郡的每个角落，让人绝望。
“沙沙沙……”
战靴踩着泥泞的土地，陈煜一身金色戎装，脸色难看之极，淡淡道：“军需何在，”
一名大将抱拳：“臣在。”
“我们还有多少军粮，够支撑几天，”
“各营地所预留的军粮足够三天之用，兰河郡残存的粮食大约还能支撑全军两天，也就是说，就算是我们减少每天的口粮，也最多可以支撑十天了。”
“只有十天吗，”
陈煜目光冰冷：“你们都是干什么吃的，运粮队什么时候到，传我圣诏回烙寒城，命令大司徒马上督办粮草，立刻去办。”
“陛下……”军需官皱着眉头，道：“我们的粮道被一群佣兵所截断了，就算是派人去督办军粮，那粮食也到不了东宁行省。”
“简直是混账。”
陈煜怒吼一声：“妖灵一族是在想干什么，”
一旁，燎央抱拳道：“陛下，妖灵一族的军队在五天前就已经撤走了，大部分回到了不归林之中，看來……妖帝女弑已经放弃了与我们的合作。”
“反复无常。”
陈煜一掌落在墙壁上，顿时一道清晰掌印，他的眉头紧锁起來，道：“为今之计我们就沒有别的办法了吗，”
“有，我们可以派出小股军队去周围的城池之中征集、购买军粮，但数量不会太多，唯一的办法是攻破东宁城，东宁城内有五十多座粮仓，一旦攻破，我们便有吃不完的粮食。而且，守将弓尚明不过是一个手无缚鸡之力的书生。”
“弓尚明，林沐雨的手下败将而已……”
陈煜深吸一口气，道：“传令大军急速攻城，十天内必须攻下东宁城，砍下弓尚明的头颅。还有，派遣小股兵力去征粮，那怕是劫掠也必须给我弄來粮食，不减少大军口粮，朕不能让士兵们一边打仗却还一边饿着肚子。”
“是，末将遵命。”
……
一天之后，天绝帝国五十万大军攻城，整个东宁城陷入了一片战火之中。
东宁城虽然是一座孤城，但物资富裕，城池坚固，倒显得更加焦急的是外围失去军粮补给的天绝帝国大军了。
整整攻城三天，双方损失惨重，城池上下尸骨累累。天绝帝国的优势是龙骑士的数量，三百多名龙骑士盘旋在城池上空，屠杀士兵、焚烧粮仓等，无所不用其极，闪烁古今的名城东宁城转眼就几乎变成了废墟，城内烟柱冲天，民不聊生。
“急报。”
传令官气喘吁吁的冲进大帐：“启奏元帅，我们刚刚得到消息，白泽佣兵已经出兵了，他们进入不归林，已经切断了天绝帝国的粮道。”
“哦，”
弓尚明手按桌案上的地图，道：“难怪陈煜像是发疯了一样的攻城，原來是他们的补给已经耗尽了，哈哈哈，真是太好了。查清楚沒有，白泽佣兵是谁在指挥，”
“刘布衣和司空瑶。”
“这……不太可能吧，”弓尚明皱眉道：“刘布衣只是一介泥腿子出身，而司空瑶是天霁宗司空名的掌上明珠，他们怎么会如此的切中要害，再给我去探，白泽佣兵一定是有高人在指挥作战，否则不可能动用如此大胆而高明的战术。”
“是。”
弓尚明绞尽脑汁的坐在那里，喃喃自语道：“到底是谁……到底是谁那么神通广大，”