第二天早上，林沐雨一直没有合眼，直到句芒应命前来，出现在秘密基地突起的屋顶上的那一刻才放松下来。
“首领，属下来了。”句芒单膝下跪，行了礼。
李逍遥有些惊愕的看着这个身上披着鸟毛的家伙，上次见到他没觉得有多厉害，这次再看便能感应到句芒的磅礴神力了。
“逍遥，他就留在基地里帮你保护家人，直到我们解决掉麻烦为止。”
“好吧。”李逍遥道：“那你的家人怎么办，林舜叔叔和林炎两个人只是普通人而已，一旦被盯上……恐怕守护者小队的几名特警根本保护不了。”
“没关系，有小茵和小汐保护，没有问题。”
“你是说秦茵、唐小汐？她们两个……很厉害吗？”李逍遥问。
林沐雨笑笑：“她们两个的实力都是主神级别的，只不过是太年轻还需要多历练，不过你放心，她们的实力足够保护地球上的任何一个人。”
“那就好，我会尽快追查结果，查明他们的真正意图。”
“嗯，我回去等你的消息了，一定要多加小心。”
“好！”
李逍遥再抬头时，林沐雨已经化为一道电光消失了，穿梭位面的速度不是一般的快，李逍遥暗暗心惊，嘴角一扬笑道：“跑得还真快……”
“他应该已经到家里了。”句芒道：“以首领的修为，一次破碎虚空能穿梭五十里地，到家里是足够了。”
李逍遥点点头：“句芒前辈，走吧，进基地，我给您安排一个房间。”
“不必。”
句芒摇头一笑：“我生来便在天地间，与花鸟为伴，与丛林为伍，所以我是万万不愿意住在房间里，那样岂不是阻断了我与天地生灵的交流。”
“您总不至于天天都在屋顶吧？”
“不会，我看那边的林子也不错，我可以在那里栖息。”
“那里……是绿化很好的公共厕所……”
∨▽∨▽，句芒沉吟一声：“我真的没有想到……”
……
“啪嗞！”
雷电光芒中，林沐雨直接飞跃到了客厅内，秦茵、唐小汐两个mm正在做早餐，而林炎则头发凌乱的走出了房间：“小炙，你回来了啊，一夜未归，小茵和小汐几乎等了你一夜。”
“啊？”
林沐雨有些责怪：“你们两个怎么不睡觉，不用等我的。”
秦茵甜甜一笑：“不用啊，我和小汐的修为十天不睡也会精力充沛，睡眠只是一个习惯性的行为动作，也不是必须的。”
“怎么说都是你有理。”林沐雨慵懒的伸了个懒腰，说：“我在沙发上躺一会，过来给我捶捶腿。”
唐小汐接过秦茵手里的牛奶瓶，说：“我就知道，昨晚的星辰之力一定是你发动的，否则也不会有那么大的动静，怎么，现在以你的修为用了七曜星辰变还是会有反噬吗？”
“反噬谈不上，就是有点疲惫。”林沐雨横卧在沙发，将腿翘在茶几上。
秦茵身穿一件米白色风衣外加一条咖啡色格子围巾，落落大方的在旁坐下来，整个人身上都洋溢着清新淡雅的气息，伸手帮林沐雨揉捏腿部的穴位与肌肉，一边问道：“阿雨哥哥查出了什么结果没有？”
“没有。”
林沐雨摇摇头：“我抓到了一个头目，可以确定是西神界的人，不过我没有读心的能力，所以暂时还不知道他上面是不是还有人，如果还有的话，那多半就是神帝级修为的人了。”
秦茵抿了抿红唇：“如果需要我和小汐介入帮助的话就告诉我们，反正我们两个很闲。”
“嗯，会的。”
这时，一阵倦意涌上脑袋，林沐雨不知不觉的沉睡了过去，也或许是秦茵的小手揉捏得太舒服了。
……
没有睡太久就被林舜叫醒了，林家的家规就是作息规范，晚上必须睡觉，白天不能瞌睡，而且必须吃早餐，以至于那么多年之后林舜依旧这样要求两个儿子，只是两个儿子都是游戏狂，以至于林舜总是痛苦于此。
“快点吃饭，吃完了跟我去公司，今天是我们与天命集团签约的大日子。”
“欧阳喏颜来了？”
“嗯，以及天命公司的几个大股东都会过来，今天会有一个新闻发布会，就在公司最大的会议室举行。”
“哦好的……不过我昨天在报纸上曝光了，今天再出现不太好吧，很容易就被认出来了。”
“你可以戴墨镜。”
林炎一摆手，笑道：“我刚好有几副名牌墨镜，可以让你先挑。”
林沐雨不禁失笑：“哥，你越来越纨绔了。”
“快吃饭，食不言寝不语不懂吗？！”林舜声音提高了少许。
顿时林炎、林沐雨马上低头吃饭，不敢在说话了，而秦茵则和唐小汐笑着吐了吐舌头，家规太严了，新媳妇看看就好，至少目前林舜还没有冲儿子的两个女朋友发过火，而且多半也不会，秦茵、唐小汐温柔贤淑、美丽大方，林舜对这两个准儿媳喜欢还来不及，哪儿舍得呵斥。
……
上午，两辆车晃晃悠悠的直奔龙炘集团而去，抵达公司之后林沐雨倒是没有戴墨镜，只是带着两个mm躲在人群后方，看看热闹就好了。
签约很顺利，双方早已经拟定了协议，随后就是新闻发布会，天命公司作为全球最火的游戏集团，又有了龙炘集团的加盟，自然是强强联合，格外引人注目，以至于不少游戏界的记者都赶来采访，在采访完了之后，林沐雨原本打算溜之大吉，却不想远远的林炎大声道：“小炙，这位美女记者要对你进行一对一的采访，我实在推不过……只好带她来见你了！”
说着，林炙偷偷地冲着弟弟做了个c字手型，随后便是一个ok手势，意思不言而言，这妞c罩杯，如果喜欢可以拿下，成功率很大。
林沐雨想死的心都有了，原本打算低调一点的，这下还怎么低调，那美女记者带着摄像师就冲了过来，仿佛采访大明星一般：“林炙，你终于回来啦，能接受我的采访吗？”
“去我办公室，这里人多。”林沐雨道。
“好，谢谢啊……”
……
林沐雨的私人办公室内，秦茵、唐小汐在一旁的沙发里用平板电脑看衣服，而林沐雨在正襟危坐在美女记者前方：“可以了。”
美女记者倒是很有职业素养，笑道：“我先自我介绍一下，我是zgtv的签约主持飞儿，自从你销声匿迹之后许多游戏粉丝都在询问你的下落，曾经的武神林沐雨到底身在何方已然成谜，你能不能简单的说一下，最近的几年去哪里了？”
林沐雨略一思索，说：“要帮忙父亲打理公司，所以作为历练，我去了一趟美国，在那边的一家公司里打工，以此来磨砺自己，因为想要一份清净，所以走得匆忙，以至于大家都有一种我忽然消失的错觉。”
“哦，原来是这样，请问你现在回来之后，还会再次进入游戏，成为某一款游戏的主宰吗？”
“应该不会了，不过有空的时候会玩玩的。”
“原来如此。”
飞儿笑了笑，目光转移向了秦茵和唐小汐两个大美女，她忽地张了张小嘴，道：“哇，那个……穿浅蓝色大衣的美女看起来有些眼熟……”
“是吗？”林沐雨撇了撇嘴：“可能也是错觉。”
“不，不会是错觉。”
飞儿道：“林炎，你也看看，难道你不觉得那位美女长得很像是游戏里三年前版本更新出现在主城兰雁城里的那个郡主吗？”
“啊？”
林炎仔细想了想，道：“还真的有点像……”
林沐雨生怕事情再扯就更加夸张了，急忙道：“可能只是有些相似啦……”
飞儿撅着小嘴，道：“我都开始怀疑征服里的npc是有原型的了，那个npc郡主是七海城的郡主，名叫唐小汐，这个小姑娘呢？”
林炎目瞪口呆，他虽然也玩征服，但大部分时间都在外杀怪，根本没有去皇宫跟npc交流，压根不知道还有这么一个npc，被飞儿这一说，就十分离奇了，因为唐小汐的名字恰恰也叫作唐小汐！
林沐雨暗暗叫糟，道：“她啊……她的名字叫盐小冬……”
“噗……”
正在喝可乐的秦茵把可乐给喷了，唐小汐则幽怨的扫了一眼林沐雨，但没有说话，她们知道应该尽量低调，有些事不问不答就好了。
林沐雨连连冲林炎瞪眼，示意他不要再说了。
幸好林炎也算是个聪明人，马上闭口不提。
飞儿眨了眨眼睛，继续笑道：“其实我对各大游戏都十分了解，工作需要都有玩的，据说征服的后期似乎是为了纪念你，所以还独自创造了一个名叫‘林沐雨’的npc呢，是游戏主城里的一个大型军团的军团长，叫什么军团我给忘了……”
林炎道：“龙胆营。”
“哦对了，就是叫龙胆营！”
林沐雨的思绪有些紊乱，的游戏主脑就是天帝系统，天帝也还真是尽心职守，居然把自己也给自动更新到游戏里了，不用想，现在的版本一定是大陆战争，碎鼎界和天极大陆之战，甚至还会有部分神界的参与。
太乱了！
就在这时，外面有人敲门，是办公室的助理mm，她恭敬道：“林炙经理，林总让我来告诉你，说是有个来自日本的合资人想见你。”
“日本的合资人？”林沐雨皱了皱眉，心道除了空姐、滨崎步等人之外也不认识别的日本人啊，是什么人要见自己？
“告诉他，我马上就去。”
“好的。”uw