“嘭！”
蓝紫色的魔晶炮爆炸光芒照亮了半边天，甚至就连大地也随之剧烈颤抖着，夜色被照亮，细小的雪粒之中能隐隐的看到密密麻麻的商国旗号，黑岩军团来了，打着的正是先锋大将刘亮的旗号。请大家搜索看最全！更新最快的
……
“哼……刘亮？今天恐怕要不亮了！”
火光的照耀下，浅风拔出佩剑，低喝道：“甲魔营、骑兵营，准备防御！”
在他身后，一列列高等魔族组成的铁骑方阵已经在严阵以待，此外则是一个个提着战马、披着甲胄的甲魔。
对手不容小觑，黑岩军团虽然重整过，但是却拥有不下雨5000人的原天界神族，其实力大部分都在天境、圣域，要比一般的士兵强横许多，绝不是什么土鸡瓦狗，随随便便就能摧枯拉朽的击败的，而且此时的陆地战，与海战不一样，修炼者的实力能够得到更全面的发挥。
不过，一群甲魔却狰狞的怒吼着，无畏的看着远方的黑岩军团。
浅风战阵的一旁，是林沐雨的龙胆营方阵，他一袭白袍御林的立于风雪之中，对身边的风溪道：“盾牌保护，穿甲弓营团一旦在对方进入三百米后就开始射杀，势必要让黑岩军团不能近身，如果他们冲过来了，那换上长矛阵抵御。继续，保持炮兵营的火力网。”
“是，林帅！”
风溪扬起了令旗，而此时，“嘭嘭嘭”的炮击声连成一片，近百门魔晶炮对着远方的战场不断炮击，让黑岩军团的先锋营骑兵折损惨重，然而毕竟数量众多，况且龙胆营的炮弹数量不多，还必须有所保留，于是放对手靠近了再打。
魔晶炮的光芒照耀得整个战场都犹如白昼一般，黑岩军的人仿佛疯了一般的杀奔过来，他们没有退路，北关下就是执法营，但凡有向后退的人都会被射杀掉，绝不留情。
密密麻麻的铁骑冲过魔晶炮的烟雾，杀奔而来。
而这时，95式的射击声响起，一道道火舌喷吐着，并且全部是瞄准点射，突突突三连响的声音不断，于是远方的骑兵成片连人带马的滚翻在地，前者阻隔后者，相互践踏，几乎瞬间就变成了一团肉泥。
“继续冲锋！”
骑兵阵中有人大吼着，紧接着，是一些手中光芒绽放的凡人策马来到第一线，冲动冲锋前排，正是一些掌握武魂、斗气的强者，他们凝聚的武魂和罡墙足够抵挡95式的射杀了，以至于阵线不断向前推进，转眼之间就已经在百米之内了。
95式能杀凡人，但对这些天境、圣域的强者却杀伤力大大减少了。
浅风扬起长剑，怒吼道：“来了，随我冲锋！”
甲魔营、高等魔族骑兵营一同冲了出去，甲魔狂奔的速度甚至不逊色于骑兵的起步，挥舞战斧，像是一个个高速旋转的钢铁陀螺一样杀入敌阵之中，紧接着就是骑兵营的突进，刀光剑影一片，血花连连翻飞而起，这一夜注定不会平凡。
“林帅，魔族军队已经上去了。”风溪一双眸子透着灼热的火焰，道：“但是他们的侧翼没有人掩护，黑岩君密密麻麻，看起来先锋营的五万都来了，后续或许还有……我们不能就这样看着吧？”
“不能。”
林沐雨翻身骑乘上踏雪，拔出轩辕剑，高声命令道：“龙胆军团骑兵，随我一起进攻，从敌军侧翼掩杀！”
踏雪速度快，一骑绝尘而去。
风溪、许剑韬两人相看一眼，禁不住的哈哈大笑起来，策马率领数万铁骑随着林沐雨冲了出去，他们大笑不为别的，追随一代旷世名将驰骋沙场，人生无憾！
林沐雨冲得最快，而迎面而来的人也极强，是两个身拥圣域修为的人，他们的长矛之上甚至燃动着王者斗焰！
“有块肥肉，杀掉他！”
两名圣域强者策马而来，手中长矛左右突刺，像是两条蝎子的尾巴螯刺一样。
但是，两个人的速度在林沐雨的眼中就实在太慢了，轩辕剑奋力向右横扫格挡，“铿”一声竟然硬生生的将长矛砍断，利剑凌空一抖就是一道剑花在对方的脖颈间绽放，左手则空手入白刃，猛然一个翻转将对方的长矛夹在腋下，猛然将其抬起，左掌力量浩荡，迅猛的一击一曜苍生乱笔直的轰在对方的心脏部位，直接轰碎斗铠。
“噗……”
那圣域强者凌空一口鲜血，直挺挺的躺在了冰冷的土地上，只是一个回合，林沐雨就连续诛杀两名战将了。
轩辕剑横起，带着凛冽的火光，林沐雨一声断喝策马飞速突进，同时左手张开，金色葫芦壁在身前凝聚而出，“嘭嘭嘭”的撞开对方的骑兵，而轩辕剑则一路横扫，杀伤力惊人，大有一骑当千的感觉，此时的黑岩军中恐怕无人能挡住他了。
后方，许剑韬、风溪的心底欢呼雀跃起来，极速策马跟上林沐雨的速度，率领龙胆营铁骑横冲直撞，与对方的骑兵战阵拼杀在一起，刀剑之下见真章，优劣立判，黑石帝国的军队已经很久没有打仗了，连平时的训练也比较散漫，反观龙胆营却装备、训练都十分精良，劈砍速度快绝，不拖泥带水，双方相互冲锋之后，龙胆营几乎无损，而黑岩军的骑兵则受创极大。
就在这时，黑岩军的后方鼓声震天，又是一路人马从侧方丛林里杀出，是卫仇的两万龙胆营。
一时间整个黑岩军的先锋营就已经快要乱成一团了，前方有林沐雨、甲魔营、浅风骑兵团等强敌，后方又出现了一个卫仇，骑虎难下，阵脚也开始松动继而崩溃了。
“坚持住！继续冲击！”
后方，战车上站着一名身穿万夫长袍甲的人，正是先锋大将刘亮，他高高的举起了佩刀，低喝道：“统领大人的主力军团马上就到了，给我冲锋，尔等都是黑石帝国的勇士，怎容我们的国土受到贼人的侵犯？给我杀！”
在刘亮的指挥下，骑兵营后方便是提着盾牌的重盾兵、长矛兵、弓兵一起向前运动，将阵线向前推移过来，而远方，北关的方向燃起了冲天的火焰，似乎是一种信号，龙玺的主力军团即将来了。
……
“咔！”
轩辕剑横扫而过，将一名敌军战将给腰斩了，鲜血四处迸溅，而林沐雨则依靠葫芦壁抵挡住这些血液，毫不停留的旋身又利用利剑杀死两名长矛兵，四下里到处都是尸体，在林沐雨的周围已经没有敌军了，甚至那些黑岩军的骑兵看到林沐雨之后马上就远远的避开，去寻找许剑韬、风溪、司徒森等人搏杀去了。
“林帅！”
许剑韬策马而来，喘着粗气，头盔上满是鲜血，并且还有一道剑痕。
“你受伤了？”林沐雨愕然。
“没有。”许剑韬咧嘴一笑：“只是被一名骑士的长剑磕了一下而已，林帅，你看北关上的火光，是不是龙玺的主力军团来了？”
“嗯。”
林沐雨点点头，他的灵脉术早就感应到密密麻麻的气息从二十里外赶来了，看来龙玺也不是一开始就打算好全力以赴的在北关决战的，但似乎有人在龙玺背后为他出谋划策，否则龙玺是不会趁着大秦帝国的军队疲惫之时攻杀而来的。
看着三军奋勇杀敌的样子，林沐雨心底却产生了担忧，此时虽然龙胆营、魔族军队奋勇作战，但并不意味着大秦帝国就稳占上风，事实上连续赶路三天，大军早就疲惫不堪了，眼前的英勇更像是回光返照一样，大家都需要休息。
风战临、风战海、南宫烈等修炼者倒还好，他们本身就很强，不眠不休也没有关系，普通人就不一样了。
“如果龙玺的二十五万主力大军真的杀奔而来，我们恐怕便抵挡不住了。”许剑韬意味深长的说道：“龙玺的二十五万里，有五万都是原雷炎宗的修炼者，实力不可小觑，何况他们以逸待劳，近八万铁骑若是冲锋起来，我们的炮弹不足，恐怕营盘便会受到巨大威胁了。”
林沐雨沉吟一声，道：“我知道了，你立刻率领大军抵挡敌军攻势，我回去计议一下。”
“是！”
猛然一拉缰绳，林沐雨提着血淋淋的长剑带着数十名卫队铁骑回营，刚刚进入辕门的那一刻秦茵、唐小汐、楚瑶三个美女就迎上前，唐小汐极为不爽的说：“沐沐，你怎么又亲自上阵了？都说了，你是元帅，三军之主，怎么能亲身冲阵？”
“下次不会了，我还有重要的事，你们三个别拦着我，丁奚何在？”
“丁帅在军需处忙呢。”
“哦，我马上过去，你们要来吗？”
“哦……”
数十骑直奔军需处，但林沐雨先开帘子走进去的时候，只见丁奚嘴里叼着一张薄饼，正挥舞着笔在图册上勾勾画画，似乎正在审阅军粮储量的问题，外面杀声震天他仿佛根本不以为然一样，因为他是军需处统领，外面打打杀杀的事情交给林沐雨、浅风等人就可以了。
“呀？林帅……殿下……你们怎么来啦？”丁奚站起身，抱拳拱手：“属下参见殿下！”
秦茵笑道：“免礼，元帅找你有事。”
p