烂漫的阳光洒落在丛林间的地面上，一行人沿着原路返回，空中盘旋着几头龙骑士护卫着，庄少宇、北冥节、陈航身受重伤，羸弱的骑乘在马背上。
“少侠，为什么那个女弑会叫你殿下呢。”司空瑶忍了好久，终于忍不住的问了出來。
“我也不知道。”
林沐雨摇摇头，说：“或许并不是叫我，而是在叫北冥节小王爷。”
“为什么是叫我。”北冥节一愣。
“她是妖帝，能够预言吧，说不定将來小王爷真的能登基呢。”他一本正经的说着大逆不道的话。
北冥节脸上十分平静，但心底却忍不住的狂喜不已，谁不想登基为皇啊，毕竟王爷和皇帝比起來还是天差地别的。
空中，巨龙的肉翼缓缓振动，林通天目光柔和的看着司空瑶，道：“阿瑶，你们真的不骑乘上巨龙，我们速速离开这片不归林吗。”
司空瑶道：“不行，少宇哥哥和小王爷都受了重伤，受不了天空中的寒流。”
“嗯，也好。”
林通天点点头，露出一丝责备的神色，道：“阿瑶你也真是太不懂事了，居然瞒着师尊偷偷的取到不归林，哼，如果知道你要取道不归林，恐怕师尊也不会让你们來了，不归林是什么地方，是盘踞着妖帝的地方，那女弑厉害得很，帝国几大圣武神任何一个人都未必是她的对手，你们呀”
司空瑶吐吐舌头，笑道：“林通天叔叔，我们知错啦，这不是跟着您往回走了吗。不过我们原计划是去天绝帝国游历，所以我们能不能取道向东，从不归林里直接去天绝帝国的版图呢。”
“这个”
林通天沉吟一声，道：“倒也是可以，不过我们还是要加倍小心，妖帝无心杀我们，但她手底下的那些妖王、妖尊们却恨不得把我们大卸八块，总之加快行程，在三日内把你们护送进入天绝帝国的版图，带上通关文牒，我就已经回去复命了。”
“嗯嗯，谢谢林通天叔叔。”
“你啊”
林通天微微一笑，他看着司空瑶长大，犹如长辈一般，这种情感自然是不需要多说的了，骑乘在巨龙上，林通天的目光一直在庄少宇、石天明、林沐雨等人身上扫來扫去，庄少宇为人桀骜，修为也高，他配得上作司空瑶的朋友，但石天明就难说了，至于那个自始至终不知道姓名的游侠，林通天居然看不透他的修为深浅。
一般的修炼者都会有意无意的透出修为能力，譬如庄少宇，他虽然身负重伤，但体内气息回旋，运功疗伤的时候体表浮现出淡淡的神力浪潮光泽，林通天能够轻松的看得出庄少宇拥有29重洞天修为，但他却看不出林沐雨，这个年轻人仿佛是一潭深渊般的让人看不见底，古井无波，甚至根本看不出他有沒有踏入洞天修为。
入夜之后，山风阵阵，林沐雨、司空瑶、商倩等人围着篝火烧烤食物，而十九名龙骑士则将巨龙栖息在周围的山坡上，为山谷里的一群王族子弟护卫。林通天沉默寡言，抱着凝冰矛躺在巨龙的脖颈边，遥遥的看着远方，也不知道在想着什么。
吃完东西之后，林沐雨独自回帐篷，眉头紧锁，他心里想着的事情又不一样了。
天霁帝国正在聚集人马、筹备粮草，蓄势备战，看情况的话他们需要大量的战船才能西进攻打大秦帝国，加上铸造战船、筹备粮草兵器的时间，至少还需要半年，这也意味着碎鼎界还有半年的时间备战，而林沐雨要做的是就是尽量延长这个时间，时间对于彼此來说都非常重要，但大秦帝国显然更加需要，沒有足够的时间就沒有足够的战船和魔晶炮，更何况秦子陵正在加紧时间改良魔晶炮，想要赢得下一场战争，依旧需要这种利器。
躺在帐篷内，脑海中回想着白天的一切。
忽地林沐雨坐起身來，心里一头雾水，到底女弑是通过什么样的力量來來发动无声无形的进攻，隔空杀死一名强悍的龙骑士的。空间法则的力量确实神奇，如果能熟练掌握、驾驭的话，对自己來说也是如虎添翼吧。
想到这里，他张开手掌，一道小小的法则灵珠浮现出來，是白色的空间法则灵珠。
手掌一振，法则灵珠沁入掌心里，林沐雨深吸一口气，一边回想着白天时女弑如何运劲发动音波冲击，一边手掌轻轻振动，模仿女弑的行功路线。
但他的每一震虽然带动了空气的脉动，却远远沒有女弑那般的杀伤力，并且还有淡淡的声音，境界上差了好多。
音，无声的音，那是一种什么样的力量。
林沐雨百思不得其解，虽然他悟性超群，但这是一片从未涉及过的领域，自己空有天地间至强的空间法则灵珠却无法操控至强的空间法则力量，他不能接受这样的遗憾，必须修成与女弑一般的力量才行。
也不知道过了多久，忽然外面的山坡上传來了一名龙骑士的声音：“谁，什么人，出來。”
紧接着，一声金石交鸣之后，龙吼不绝，似乎有战斗。
林沐雨掀开帐篷就飞了出去，抬手拔出冰元剑，看着山坡上，却发现一名龙骑士已经骑乘上龙背，大声道：“林通天大人，刚才有个人鬼鬼祟祟的，已经逃走了，要追吗。”
“是妖灵吗。”
林通天依旧怀抱凝冰矛倚靠在黑龙的脖子旁。
“不是，沒有太强的妖力，是人类，修为已经达到圣武尊了。”
“圣武尊。”
林通天皱了皱眉头，道：“你带上第一队十人去追，万事小心。”
“是。”
一头头巨龙扇动翅膀飞了起來，转眼消失在夜幕之中。
“怎么回事。”
司空瑶揉着惺忪的睡眼从帐篷里钻了出來问道。
“好像是有小偷。”商倩说。
“小偷。”
司空瑶禁不住笑道：“偷到天霁龙骑团的头上來了，这不是找死么。再说了这里是不归林，哪儿來的小偷，肯定只是心怀不轨之人。”
这时，庄少宇、石天明等人也一一被惊醒了，各自从帐篷里走到了外面的篝火边缘。
林通天手握凝冰矛，从巨龙一旁站起身來，恭敬道：“阿瑶、商倩大小姐，你们都醒啦。”
“嗯，到底怎么回事。”
“不知道，能在不归林里出沒的人一定不简单。”林通天眉头紧锁，道：“这恐怕是调虎离山之计，我们守在这里便能确保完全，放心吧，有天霁龙骑团在这里，谁敢放肆。”
商倩盈盈一拜：“那就多谢林通天大人了。”
“不客气，大小姐。”
林通天是三大龙骑将之首，也是整个天霁龙骑团除了团长兼帝国元帅北冥桓之外的第一强者，他的身份尊贵程度恐怕丝毫不逊色于大司徒，这也是商倩、庄少宇等人也必须对林通天毕恭毕敬的原因。
就在这时，忽然身后方的帐篷中传來一声声嘶力竭的惨嚎声。。
“啊”
这声惨嚎在午夜之中十分的凄厉。
“谁。”
司空瑶环视一周，道：“北冥节小王爷怎么沒有出來。”
“糟了。”林沐雨咬咬牙，灵脉术中，后方的帐篷里传來十分强大的神力波荡，一定是有人來了，而且不弱。
众人急忙疾驰而去，当掀开北冥节的帐篷时，一个个都吓傻了。。
北冥节静静的躺在帐篷内，胸口部位一枚箭矢射入，鲜血兀自流淌，他死了。
洛王之子，被刺杀了。
并且，北冥节的眉心位置出现一道血坑，就仿佛有人从他的脑颅之中取走什么东西一般。杀人取货，而取得货物便是北冥节的那枚天道之格。
“好残忍”司空瑶呆呆的站在那里。
林沐雨却警觉的看着一旁的空地，那里还有空间穿梭的能量涟漪，显然，刺杀者刚刚用破碎虚空的能力离去不久，灵脉术中，一股强横的气息出现在三里地外，正在飞快离去，一定是他。
“你们守在这里。”
林通天深吸一口气，擎着凝冰矛道：“我去追此人，少侠、少宇公子，你们守着两位小姐，千万别离开中了调虎离山之计，我很快就能回來。”
“是。”
当林沐雨、庄少宇点头应允之际，林通天已然消失在了原地，他破碎虚空的速度非常快，并且悄无声息。
司空瑶秀眉轻蹙，不忍心再去看北冥节的尸体，他是洛王之子，帝国的小王爷，年轻一代的皇族中修为最强的人，如今却惨死在不归林中，令人扼腕。
“我们现在怎么办。”司空瑶问道。
“等。”
林沐雨的声音十分平静。
“刷。”
数里外，林通天擎着凝冰矛出现在空中，一声呼啸，黑龙从异空间裂空而出，他骑上巨龙便直往前方飞去，而那里，似乎那人也正在等着他。
月光下，刺杀者手握一柄火红色长剑，身穿一袭黑色斗篷，甚至连面部也蒙住了。
“是你杀了北冥节。”林通天问。
“沒错。”他洒然一笑：“一箭穿心，天霁帝国的皇族新秀第一人，真是个废物。”
“找死。”
林通天悍然舞动长矛而去，第一击便动用了九成功力。
“嘭。”
火焰与冰霜激荡在一处，光芒四溅。
來人依旧稳稳的立于空中，手中握着长剑，剑刃的前端，一枚小小的法则灵珠舞动。
林通天骇然，心底一片死灰。
与此同时，四周的丛林里传來悉悉索索的声音，一个个黑影出现了，其中不乏圣武尊级别的强者，不过他们沒有直接动手，而是拉开了一张张的强弓，箭矢直指着林通天，这位天霁帝国的第一龙骑将。
...