热门推荐:
通天峡，一片连绵数千里的巨大峡谷，峡谷深处白云萦绕，冬季里却满是春意，百花盛开一片秀色，于两片巨大山脉之间，一座巍峨城池屹立于山地之中，城池以白玉砖石所垒砌而成，庄严肃穆，城内建筑纵横交错，一列列身穿金色甲胄的骑兵骑乘着雄骏战马飞掠于城池之中，十分忙碌。
“哗哗！”
暖风吹得斗篷猎猎作响，金碧辉煌的亭台之间，浅风一袭元帅戎装，头盔夹在腋下，神态恭敬的踏着台阶一步步的迈入大殿之中。
“浅风元帅，您来啦？”宫廷侍卫长恭敬道。
“嗯，神皇召见。”浅风道。
“进去吧。”
“是！”
大殿缓缓打开，里面居然一片阴暗，所有的窗户都已经被封死，当浅风踏入宫殿内的时候，身后的大门缓缓闭合起来，里面便已经一片阴暗了，但浅风修为极深，以气息判断地形，迈步走了进去，忽地单膝跪地，声音沉稳道：“属下浅风，参见神皇陛下！”
阴暗中，一缕缕血红色斗气光芒升腾而起，照亮了坐在王座上的人，他身披一些鎏金斗篷，面容隐藏在斗篷下，但声音十分洪亮，淡淡道：“元帅终于回来了，练兵如何了？”
浅风道：“属下刚刚掌握了乾坤战法的奥义，还需要一段时间操练，而且甲魔太过于笨拙，训练他们战法颇有些难度。”
“训练军队事宜就只能拜托元帅了。”魔皇的脸庞依旧隐匿在斗篷下，道：“我神族之中修为佼佼者如云，但对人类军队最为了解的依旧是元帅你，二帅之中，雷冲性格鲁莽，只能带兵冲杀却不能运筹帷幄，神族的未来就全交托在元帅你的手中了。”
浅风抱拳道：“属下一定不辱使命，请神皇陛下放心，除去甲魔军团之外，属下还募集了通天峡群山之中的猎天族，猎天族与高等神族一脉相承，但天生月瞳，箭术绝佳，能够与两百米外百发百中，定然会成为我们神族的一大助力。”
魔皇道：“猎天族原本便是神族分支后裔，元帅能让他们为神族所用，实乃大幸。”
“还有，属下命令人类工匠铸造巨人弩，训练一批甲魔学习使用弩箭，这种巨人弩长约两米，必须由力大无穷的甲魔才能使用，射击时冲击力强，相信可破人类的箭箱，此外，属下还命令人类工匠采矿冶铁，铸造出一大批甲魔用的甲胄与盾牌，以盾牌加上身体防御，相信即便是人类的白钻箭也很难射穿甲魔的防御了。”
“好，非常好。”魔皇淡淡笑道：“我们神族有浅风元帅在，我可无忧，元帅可派人去人类的帝国义和国打听动静？”
浅风微微笑道：“属下一直有收买人类的内线为我们提供消息，帝国方面，他们已经成立了天书阁，收集各种天书，并且强化训练军队，在钢铁护墙上添加了不少兵力，义和国方面，龙千林等人依旧在训练铁索连环马来应对我们的甲魔军队。”
“那么宁儿呢？”魔皇忽地问了一句。
浅风浑身一颤，沉默不语。
魔皇的声音忽然提高与严厉了许多，站起身来，低喝道：“宁儿是我最疼爱的女儿，我可怜的宁儿依旧还被关押在兰雁城中，该死的林沐雨和风继行……”
血红色斗气飞速升起，盘旋在魔皇的周围，八个血红色漩涡在魔皇周围缓缓流转，一股强绝的气息降临整个大殿，顿时浅风被压迫得几乎要喘不过气来，浑身冷汗如雨，身体微微颤抖，双膝齐齐跪倒在地，脸色苍白的求饶道：“陛下……陛下……”
魔皇这才发现自己情绪失控而产生的力场，马上回身坐在王位之上，收回了所有的气息，犹如一位端坐在黑暗中的老人一般。
浅风如同从地狱中走了一遭般，喘着粗气看向了魔皇，道：“神皇陛下已经踏入八星魔宗的地步，恐怕已经天下无敌了……”
“天下无敌？”
魔皇禁不住的一笑，道：“如果真的天下无敌，朕早就去兰雁城救回我的宁儿了！哼，凭朕现在的实力并没有完胜双武魂修为的秦寒的把握，朕还需要一些时间继续修炼……浅风元帅你去吧，记得多加派兵力与钢铁护墙对峙，给秦帝国压力，否则他们便会怠慢朕的宁儿。”
“是，陛下！”
“对了，你去看看虫巢吧，虫巢内的新物种相信你会喜欢的。”
浅风怔了怔，抱拳道：“是，属下这就过去看看。”
“去吧，朕要休息一会了，记得多去看看静儿，她是你的未婚妻，怠慢不得。”
“是！”
浅风转身而去，但心里七上八下，脑海里居然浮现出秦茵那倾国倾城的美丽容颜，禁不住的晃了晃脑袋把这可怕的想法驱除出去。
“当！”
神殿大门再次闭合起来，魔皇封元缓缓的掀开了斗篷，一张苍老的脸庞出现在幽光下，但精神十分矍铄，他淡淡道：“圣师，你看浅风此人如何？”
阴暗中，一个身披黑袍的老者走了出来，恭敬的立于魔皇封元的一旁，道：“浅风智勇双全，是我们神族千年难得一遇的名将，陛下不正也是因为浅风的出现才决定兵出通天峡的吗？不过……老朽看来，浅风元帅的心思并没有在封静儿殿下的身上。”
“我又何尝不知。”
魔皇脸上掠过一丝寒意，道：“但我们正在用人之际，便不去管他了，只要浅风效忠于神族，为我们夺下碎鼎界的江山，这便够了。”
圣师微微一笑：“陛下英明。”
“天界的境况如何，圣师从虫巢通道中应该能洞察到一些情况吧？”
“天界……”圣师悠悠叹息一声，道：“万千星界已经在发生一场神战，七曜魔帝实力强横，麾下数十名神帝上百位神王能征善战，各大神域的诸神都已经对之敬畏不前，如果他们不联合起来的话，恐怕七曜魔帝终究会一统天界，不过……”
“不过什么？”
“不过七曜魔帝性格暴戾蛮横，不得天道，随着他的征伐，恐怕天外天的神帝们也会有所不悦，如果天外天的诸神再加入这场神战的话，恐怕胜负难料。”
“还有别的情况吗？”
“有。”圣师恭敬道：“几个月前的神战之中，火舞神王欧阳嫣落败，被夺走了神格，以破残身躯坠落下界，刚好落在碎鼎界之中，成为一位失去了神格的‘废神’，但实力依然不容小觑，她在天界时的修为已经非常接近神帝，如今在碎鼎界，即便是没有神格也足以威慑四方！”
魔皇封元眯着眼睛，笑问：“欧阳嫣如今的实力，比圣师如何？”
圣师笑了：“百招之内，属下可格杀欧阳嫣。”
“嗯。”
魔皇淡淡道：“这才是圣师真正的实力，唉……只是朕实力不济，否则便早就去了兰雁城，将宁儿给带回家了。”
圣师抱拳道：“陛下不要意气用事，宁儿殿下在兰雁城好吃好喝，林沐雨风继行都不是什么歹毒之人，自会善待殿下，倒是陛下一旦去了兰雁城，即便能格杀秦寒，但神之间的战斗一定会在天池内产生涟漪，一旦让七曜魔帝看到天池内的涟漪，恐怕他不会善罢甘休，他可是将林沐雨视为亲弟弟般的。”
“朕明白了，多谢圣师，但时机一旦成熟，朕必然兵临兰雁城，要秦茵交出王位与天下。”
“是，我皇英明！”
……
马蹄声中，浅风率领一群近卫疾驰出了神都，进入一侧的丛林中，远远的一个巨大山洞出现在道路尽头，一群甲魔正呼哧呼哧的喘着粗气从山洞内走了出来，甚至它们的身上还有一些粘液，就像是小鸡仔刚刚从蛋壳中出来的粘液一般。
“参见元帅！”一群镇守虫巢的魔族士兵纷纷抱拳下跪。
“起来吧。”
浅风淡淡道：“神皇陛下让我来看看虫巢内的新物种，走吧，带我去看看。”
“是！”
众人带着浅风进入虫巢之中，顿时扑面而来一股十分腥臭的气息，浅风不禁皱了皱眉头，往前看去，虫巢内一个个吸附在墙壁上的囊体正在缓缓蠕动着，其中一个囊体已经开始迸裂，露出了一只手臂，正是甲魔的手臂。同时洞顶的石壁上，一只只翼人的身躯也正在缓缓的生长着。
“元帅，请看那里。”
循着从人的手指方向，只见虫巢的空中传来了“桀桀”的声音，一个庞然大物正在扭动着巨大的身躯从空中飞来，赫然是一条身形至少百米的巨蛇，身上长着如同鱼儿一般的鳍，凌空飞舞，狰狞的头颅笔直的盯着浅风，露出恭敬的神态。
“这……这是什么？”浅风浑身一颤。
从人的脸上满是得意之色，道：“这叫巨型飞蛇，成年的飞蛇长度百米，身上披着鳞片，刀枪不入，体内则有力场，张口可以吸取能量，还能喷射毒液，现在我们已经繁殖出了十几条飞蛇，以后还会更多，这些飞蛇稍加训练就能加入元帅的军队，现在……元帅对人类的胜算如何？”
浅风抬头看着飞蛇，“咕咚”一声咽下一口唾沫，喃喃道：“这简直就像是一头怪物……人类的末日真的来临了……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734