三天后，林沐雨、唐小汐轻装出发，前往兰雁城，两个人都是神级强者，凭借飞行、穿梭的能力一天就能赶回兰雁城，欧阳嫣本来想一起过来，但被林沐雨强行留在了通天城，通天城需要一位神级强者镇守，终究魔族的实力依旧还在，怠慢不得。
……
黄昏，兰雁城外一片丛林早已落光树叶，一片荒芜，老树昏鸦的景色不禁让人心生感慨。岁岁枯荣，一年一年过去，这座城池像是一位沧桑老人一般依旧伫立在这里，只不过早已经物是人非，秦靳、楚怀渑、秦雷、雷洪等人都已经不在了，也带走了曾经属于这里的回忆与岁月。
空中，两个身影飞掠而过，直接飞入帝都之中，正是林沐雨和唐小汐二人，还没天黑就抵达了泽天殿，这多少让他们感到意外，从兰雁城到通天城，就算是快马加鞭也要十天行程，可是在两位神境强者的面前，只要一天就可以了。
泽天殿外，竹叶青青，皇宫内的花园自然保持着几分春意，一列列御林卫手按剑柄穿行在楼台亭阁之间，守护着帝国中心的安全。
“谁？！”
龙卫统领仰头看向天空，道：“出来吧！”
这人的修为还算是不错，苏妤的眼光不会错，所挑选的御林卫统领也是一等一的高手，虽然很年轻，但修为至少已经是天境第三重天了。
“啪嗞！啪嗞！”
两道紫色光芒闪烁而出，是空间裂缝，林沐雨、唐小汐的身影下一刻就已经出现在泽天殿大殿前方的空地上了。
一群御林卫疾行上前，跪成一排：“参见秦王殿下！参见汐郡主！”
“免礼平身。”
林沐雨一抬手，道：“带我去见阿岩和妤姨吧。”
“是！”
得到飞报之后，秦岩、苏妤径直走出了大殿，秦岩一脸的喜悦：“大哥，你回来啦！”
这小子身为忠王，却依旧保持着当初的质朴与纯真，醉心于武学修炼的秦岩已经踏入圣天境，距离神境只有一步之遥，但在帝王之术与城府上的修为却等于零，如果不是有苏妤辅政，恐怕这泽天殿不出半年就要易主了。
林沐雨一把抱住秦岩，两人哈哈大笑，久别重逢的喜悦不言而喻。
随后，秦岩转身看向唐小汐，恭敬抱拳：“秦岩参见汐郡主。”
唐小汐抬手将其扶起：“忠王殿下不必客气。”
苏妤则笑道：“你们两个风尘仆仆而来，就住在泽天殿里吧，我马上命人准备晚膳，有什么特别想吃的吗？”
“是泽天殿的饭菜就好。”林沐雨搓搓手，说：“好久没有在兰雁城吃东西了，难得这么一个好机会，是吧？”
唐小汐点点头，鼻子一酸却没有说话，当初她和林沐雨、秦茵三个人都在兰雁城，一起尝尽泽天殿美食的回忆仿佛一去不返，如今再回泽天殿，心底格外不是滋味，真希望秦茵就在眼前，在乎的人都能还在，可世事无常，谁也不能事事如意。
进入大殿之中，不久之后殿外传来了侍臣的高呼声：“镇北公唐踪觐见！”
“唐踪来了！”
苏妤站起身，笑道：“小汐，他是你二叔唐劲之子哦。”
“嗯。”
唐小汐点头一笑，唐澜、唐庐谋反已经是铁板上钉钉子的事情了，可如今帝国没有把唐家连根拔去，却还找到了唐家的一系血脉，这其中的用心良苦唐小汐又怎么会不知道。
唐踪身穿一袭白袍走了进来，神情俊朗，早就不是当初的那个小铁匠了，目光清澈无比，进来之后就单膝跪了下来：“唐踪参见忠王殿下！参见熙宁侯！”
苏妤笑了：“唐踪，还有两个人，你为何不拜？”
“啊？”
唐踪一愣，因为他根本就不认识这两个人，虽然一看林沐雨、唐小汐的装束就不是平常人，但终究还是未曾蒙面的。
苏妤笑了笑，指着林沐雨说：“这位，是秦王林沐雨殿下。”
“啊？”
唐踪急忙再次跪下：“微臣参见秦王殿下。”
“不必多礼。”
苏妤又指了指唐：“唐踪，这个美人儿是谁，你知道吗？”
“唐踪不知……”他茫然摇摇头。
苏妤轻笑一声：“她就是你的堂姐唐小汐啊，也是你在泽天殿唯一的亲人，快点认识认识吧，以后你们就是家人了。”
“堂姐……”唐踪禁不住的眼睛一红，说：“你真的堂姐吗？”
唐小汐走上前，轻抚着唐踪的双臂，将他扶起来，说：“果然……眉宇之间很有几分二叔当年年轻时的样子呢……”
唐踪急忙又要拜：“唐踪参见堂姐！哦不，参见辅国郡主……”
唐小汐吃吃笑：“傻小子，别拜了，你拜了那么多做什么，不要叫我什么辅国郡主，就叫我堂姐好了，快点起来，既然来了今天晚上就跟我们一起用晚膳吧？”
“是，堂姐！”
唐小汐看着唐踪淳朴的样子，笑道：“唐踪，从今以后你就是我们唐家的继承者，我会将火狐印的心法尽数传授给你，希望你好好修炼、忠心于帝国，不要辜负了大家对你的器重与厚爱。”
“好，多……多谢堂姐！”
唐踪自然知道唐小汐这席话的重要性，这等于唐小汐承认自己唐家人的身份了，这是唐踪梦寐以求的事情，而且不修炼火狐印就不能成为七海唐门的主人，这是世人公认的事情，唐小汐亲传火狐印，这是多大的殊荣啊！
……
再晚一些的时候，外面飞骑来报：“信王风继行的车队已经进入兰雁城了，正在向泽天殿而来。”
“刚好，晚膳还没好，风大哥算是赶上晚饭了，真是会赶时间！”林沐雨微微一笑。
唐：“沐沐，我们要不要去迎接风统领？”
“嗯。”
林沐雨点点头，看到唐小汐对风继行没有怀恨在心他也安心了，毕竟唐家上百名叛将以及唐庐都是风继行亲手所杀的，如果唐小汐恨风继行那也无可厚非，只不过唐小汐深明大义，也知道唐庐等人是自己找死，根本与人无尤。
未几，数十骑飞驰离开了泽天殿，去往通天街迎接信王。
远远的，车队络绎不绝，信王和帝国紫茵花的旗帜连成一片，而风继行骑乘战马就在人群的最前方，飞掠而来，远远的就看到林沐雨，禁不住爽朗大笑道：“阿雨，你小子来得可真早啊！”
“对啊，哪儿像你，居然还搞了一个仪仗队过来。”
林沐雨摸摸鼻子，道：“风大哥你变了，变得不再那么质朴了，变得开始讲究排场和王者威仪了，唉，我真没有想到。”
风继行没好气的笑道：“我可真想打你，你以为我不想一个人飞来兰雁城吗？可是你看看我身后的车队运输着什么，那可是一千多本天书、大量的兵刃、盾牌、铠甲和粮草啊，还有五百车金银，我要是不亲自押送的话，在路上被山贼给劫了，我这半年岂不是在岭南白忙乎了？”
“好好好，算你有理，泽天殿的饭菜快好了，我们进去边吃边说！”
“好！”
……
大殿内，一群侍女、侍者络绎不绝的传菜，一共摆了三桌菜，毕竟风继行把章炜、罗羽、陈筱离等将领也带回来了，总要安排桌位。
“风大哥，有个东西给你看。”林沐雨将风继行拉到了大殿一角，从乾坤袋里掏出了两把刀，一把火光氤氲，一把风刃萦绕，正是赤凰和湛龙两把神兵利器，都是次神品，比圣品的斩风刀要强太多了。
“天啊……”
风继行瞬间不淡定了，单手抓过了赤凰，顿觉一股烈焰能量涌入掌心里，与自己的火焰法则神力居然瞬间融合在一起，仿佛这柄刀瞬间就已经成为身体的一部分一样，刹那间进入人刀合一的境界，顿时他眉头一皱：“阿雨，这两把刀归我了！”
“你会双刀战法吗？”林沐雨问。
“哈哈哈哈……”
风继行大笑：“你开什么玩笑，我自创的风行刀法另辟蹊径，原本就有一套双刀的演化战法，放心吧，这刀有什么名堂？”
“名字分别叫赤凰、湛龙，是鬼域里一个君王的武器。”
“你……”风继行愕然：“阿雨你居然从君王那里帮我要兵刃？”
“没要，我宰了他，顺便拿来的。”
“……”
“不过，我这两把刀可不白给啊！”林沐雨道。
风继行眯起了眼睛：“开价吧，别太狠，岭南的税收可不算太高哦。”
林沐雨竖起了两根手指。
“哟……”风继行喜出望外：“算你小子有良心，两百万金茵币就能能打发了。”
“谁说两百万，我要两亿金茵币。”
“什么，两亿？”风继行大惊：“你小子把我当成土豪了啊，两亿金茵币足可以让夕阳城的府库掉一层皮啊！”
“对啊。”林沐雨道：“我还要找阿岩再要两亿，加上我自己有的一亿，就是五亿了。”
“你搞五亿金茵币干什么？”风继行愕然。
“在岭冬行省兴建船坞，造楼船战舰。”
“……”
风继行沉默了，但他知道，林沐雨的见识放眼大陆都是绝对卓然的，便也不说话，点点头道：“好，没问题，下个月这笔金茵币就会抵达冬霜城，你还需要什么，尽管说。”
“工匠，懂得造船的人。”
“嗯，我会尽力去办！”