三天后，林沐雨等三人随着一支商旅队伍进入了一片苍乌谷地之中。＠＠，
……
“这是蛇鳞谷地。”长卫牵着买来的马，边走边介绍道：“我在年轻的时候曾经来过这里，蛇鳞谷地由于两翼接天山脉高耸，所以隔绝了与外界的联系，甚至就连恶魔也进不来，反倒是成了一个安乐园，越来越多的人在这里定居，形成了一个蛇鳞谷地的族群，他们自发组建军队，用以对抗外来的力量，并且蛇鳞谷地里隐居着一位高人。”
“哦？哪位高人？”林沐雨问。
长卫摸摸鼻子：“天南老人，据说是上古时期就住在蛇鳞谷地的一位高手，修为深不可测，独自隐居在蛇鳞谷地的深山之中，据说就连蒙铁锋和洛行之这样的高手都要给他几分颜面，曾经蒙铁锋亲自率众来邀约天南老人出山，却被拒绝了。”
林沐雨心底忍不住的兴奋起来，道：“长卫，你知道这个天南老人的居处吗？”
“我不知道，只是知道他住在群山之中，避世不出。”
“……”
莉亚在旁笑道：“师父，你为什么想找这个天南老人？听说他脾气怪异，已经几百年不见人了。”
林沐雨颔首道：“我来永恒剑域是寻找能够对抗魔界的一种力量，如果遇到天南老人这样的高人都不去拜访的话，我来这里也就没有任何意义了。都听好了，我们不住在谷地的城池里，我们走山路，我要去找天南老人。”
“嗯。”莉亚点头一笑。
长卫却有些无语：“武神大人，你不会是想挑战天南老人吧？”
“是切磋与求教。”林沐雨微微一笑：“这是我唯一能做的事情了。”
“那走吧，蛇鳞谷地里的山并不算多，深山就更少了，数十里内肯定能找到天南老人的居处。”
……
入夜之后，整个蛇鳞谷地里一片寂静，从山上看下去，谷地里灯火连绵、繁星点点，说不出的安详，林沐雨转身看向远方连绵山脉，幽幽之中似乎有一位得道高人在远方守望者，否则在永恒剑域这种吃人不吐骨头的地方怎么会有蛇鳞谷地这么安宁的地方。
夜间，三人就在山地里过了一夜，次日清晨马上继续出发。
一直到正午的时候，穿过了几座山，前方山脉隐于白云之间，远远望去，犹如一片仙人妙境一般，溪水潺潺，从山脉之上奔流而下，偶有鹿鸣回旋天地之间，这确实是一个隐居的好去处。
林沐雨提着轩辕剑，凝望远方，忽地灵觉之中触及到了一股力量，而对方似乎也感应到了林沐雨的存在。
“找到你了！”林沐雨微微一笑：“莉亚、长卫，我先过去，你们随着我飞行的方向过去。”
“是，师父！”
长卫：“……”
林沐雨纵身一跃已然是数百米外，身躯穿透云层，直奔峡谷中的某一处而去，果然，云雾散开之后，一个颇为古朴的建筑出现在眼前，是一个巨大的类似于道观的地方，建立在山壁之上，一旁便是奔流不息的瀑布，犹若一条白色长链一般，建筑前方的圆形巨大广场之上，一些男男女女正在修炼、奕剑，看身手已经有一半的人踏入神境修为了。
“什么人！？”
众弟子中，修为最为不俗的一个男弟子猛然抬头看向空中，发现了林沐雨的身影，便身形拔地而起，长剑隔空而出，低喝道：“擅闯天门者，死！”
剑光如虹，林沐雨不由得暗暗一惊，是奕剑术，这奕剑术是御剑术的一个旁支，霸道凌厉，不可小视。
但林沐雨巍然立于空中犹如山岳一般，对方的剑刃连续数次在林沐雨身外数米弹开，这个弟子的修为虽然不错，但显然实力要逊色林沐雨太多了，根本难懂分毫。
“大师兄！”
地面上，一群弟子纷纷纵身冲上云霄，有的修为不够的甚至踏着长剑飞上了空中，果然与御剑术触类旁通。
“你到底是谁！？”
被唤作大师兄的弟子问道。
林沐雨恭逊一笑：“我不是开踢山门的，我只想问一句，天南老人是否就在这里？”
“你认识师尊？”一名极为漂亮的女弟子愕然问道。
“不认识。”
林沐雨摇摇头，笑道：“只是慕名而来，想向前辈求教一二。”
另外一个男弟子扬眉道：“你到底是谁，你以为我们奕剑林是你想来就来，想走就走的地方吗？快说，你到底什么人，是不是曙光城亦或是猎杀者同盟派来的奸细？”
林沐雨有些气结：“不是，你们通报一声你们的师尊便是了，不要在这里难为我，我不想伤害你们任何人。”
“狂妄！”大师兄怒吼一声：“几位师弟师妹，布剑阵！”
顿时，七名修为不俗的弟子迅速飞到了林沐雨的前方，呈现平面七星的位置，一道道神力相辅相成起来，下一刻，一柄柄长剑化为虹光袭杀而来，力量源源不绝、生生不息，还未接触林沐雨就知道这个剑阵不能硬接，那样只会消耗自己的力量。
于是也不说话，掌心猛然一扬，血色雷霆涌动，圣武之力糅合于大象无形诀之中，低喝一声：“都给我让开，我不想伤害你们！”
空中，一道劲风席卷而来，带来了周围的山岳之势，一瞬间七名男女弟子仿佛受到了山岳碾压一般，一个个脸色苍白的跌落下去，竟无一人能对抗林沐雨的一击。
“啊啊啊……”
空中坠落的他们短暂失去了飞行能力，吓得十分失态。
林沐雨正要飞下去救护的时候，忽地山门大开，一道道柔和的风劲涌出，十分精巧的托住了一个个弟子，下一刻，一个身穿白袍、仙风道骨的老人飘然出现在山门之中，脸上没有嗔怒，也没有喜悦。
“师尊！”
“多谢师尊相救！”
一群弟子纷纷跪下，神态极为恭敬。
林沐雨也顺风飘然落地，将轩辕剑归鞘，抱拳一笑道：“请问尊上是否就是天南老人？”
老者微微一笑：“正是老朽，不知道这位少侠……你来到奕剑林有何事？看你的样子……绝非永恒剑域之中，修为如此不凡，实属罕见！”
林沐雨微微一怔，尚未交手，天南老人似乎就已经把自己的实力给看透了一般。
他笑了笑，说：“前辈，我确实并非永恒剑域的人，来到永恒剑域是为了追求一种叫做‘剑域’的力量，所以才会来到奕剑林，恳求前辈赐教一二。”
“你在寻找剑域？”
天南老人不禁笑了起来，捋着胡须道：“恐怕要让少侠失望了，老朽的这个奕剑林里只有老朽和一众弟子，绝无剑域之力，而且，老朽在永恒剑域数万年，也从未知道剑域是什么，少侠还是请回吧，这里没有你要追寻的东西。”
林沐雨恭敬抱拳道：“既然不知道所追求的力量是什么，那来到这里就自然要拜会一下前辈，否则岂不是等于白来了，晚辈也不管前辈是否拥有剑域的力量，但晚辈还是自觉浅薄，想向前辈求教一二。”
一名女弟子有些生气的说道：“你这人怎么就是那么说不听呢？师尊都说了，这里没有你想要的东西，你还不走？！”
天南老人却笑道：“铃儿，不得无礼，这位少侠远来是客，既然来了，那便在梨坛沏茶待客吧，少侠，请随老朽来。”
“多谢前辈。”
林沐雨迈步进入奕剑林，而一众弟子则气愤的看着他，他们都认为这个人是一个不速之客，他来这里准没好事。
……
奕剑林里峰峦叠嶂，栈道、楼阁几乎都是凌空建立的，在天南老人的带领下，林沐雨进入了奕剑林深处，不久之后抵达梨坛，却只见这里梨花盛开，犹若初春般，果然无愧于梨坛的美名，与蛇鳞谷地外的荒芜世界相比，这里简直就像是世外桃源一样。
“少侠请坐。”
天南老人盘膝在亭子边的石桌旁坐下，而林沐雨也坐在了他的对面。
之前还生气的女弟子端来了一壶茶，开始沏泡起来。
“都坐下吧。”天南老人一声令下，顿时一群弟子纷纷在梨坛各处坐下，众人将天南老人和林沐雨围成了一圈，大有古时百家讲学的妙境。
当女弟子将茶水奉上的时候，天南老人抿了一口，笑道：“少侠，你来自何方，所为何事，不妨与老朽讲明。”
林沐雨抱拳一笑：“晚辈名叫林沐雨，出生在这永恒剑域之外的六界，原本是东天界的神王，但之后天罚降世，天外天诸神缔结新的秩序，名为大乘天道，如今晚辈是大乘天道的武神，此外，魔界入侵，数千万魔罗肆虐杀戮，魔界之主紫炎手握至尊神器灭神塔，晚辈来此地寻找剑域的力量就是为了对付灭神塔。”
“原来……外面这些年发生了如此多的事情啊……”
天南老人一声慨叹道：“少侠是武神，失敬失敬……”
“那只是一个虚名封号，还望前辈不要介意。”
天南老人点头：“既然少侠坦诚相待，老朽也只能开诚布公了，其实老朽在八万多年前就已经被放逐到了永恒剑域，至于我的罪过，是窥探奕剑至强力量——傲剑诀，这傲剑诀便是少侠所说的剑域的力量，但是……老朽窥探傲剑诀之后，便发现这傲剑诀虽然霸道绝伦，但却失去了道义，霸道有余，仁威不足，也正是这样才酿成了大祸。”
“大祸，什么大祸？”
“欺师灭祖。”
“……”u