热门推荐:
清晨，明媚的阳光洒落在泽天殿中，当林沐雨快马赶到的时候，风继行秦岩楚怀渑秦茵等人都已经到了。
远远的，一辆囚车从泽天殿内推了出来，由几十名御林卫押送着，囚车内，项彧一身的囚服，双手被沉重的铁锁锁住，两跟铁索穿透了他胸前大穴，禁止斗气运行，也等于是废了他的武功，而此时项彧的脸上曾经的不可一世已经烟消云散，只是看向林沐雨等人的目光里带着不屑与愤怒，曾经桀骜不驯的宪兵营统领如今却落得这么一个下场，不得不说太让人叹息了。
……
林沐雨走上前，淡淡道：“项彧，我们来送你一程了。”
项彧冷笑一声：“林沐雨，嘿嘿嘿……伴君如伴虎啊，哈哈哈哈……你们这些蠢货以为秦靳真的会永远信任你们吗？”
风继行目光一寒：“闭嘴，你已经是阶下囚，还敢妄言？”
“哈哈哈哈……”
项彧一阵颤抖着大笑，脸上一片死灰，尽是绝望之色，身在囚车上依旧扭头冷冷的看着林沐雨，大声喝道：“林沐雨，你以为真的是我刺杀了苏秦吗？你们都被骗了，你们这群蠢货！”
林沐雨策马而行，淡淡道：“驿馆那一晚，刺杀苏秦的人是不是你，你自己清楚得很吧？”
项彧道：“那一晚确实是我，但寻龙林内苏秦被刺杀绝不是我项彧做的，我项彧敢作敢当，有什么是不敢认的，但我没做的事情非要按在我头上，老子不服！”
“不是你还能是谁？”林沐雨微微一笑。
项彧扭头怒骂道：“林沐雨你这个白痴，你就是一头蠢猪！”
秦茵秀眉一扬：“项彧，你现在还在唾骂阿雨哥哥，难道你不想流放通天行省，只想求一个痛快吗？如果是这样，我不介意去让父皇回心转意。”
项彧目光冰冷：“秦茵，你们秦家就没有一个好东西，你们是一群忘恩负义的小人，你们秦家都是一群小人！”
“闭嘴！”林沐雨低喝道。
项彧笑了，或许是因为激动，手腕摩擦铁锁，鲜血横流，大声道：“借苏秦之手杀掉一镇诸侯胡铁宁，再借我项彧之名除掉云公唯一的儿子，最后借苏秦之死让我项彧万劫不复……好一个一箭三雕，秦靳啊秦靳！这世上还有谁比你更加机关算尽，为了给你的女儿铺路，你还有什么是不能牺牲的！？你不得好死，你一定不得好死！我项彧诅咒你死于刀剑之下！”
风继行怒道：“来人，用棉布塞住他的嘴巴！”
“是！”
两名御林卫上前就堵住了项彧的嘴。
林沐雨提着长剑，缓缓的护送在囚车右侧，脸上却阴晴不定，心里翻江倒海，忽然想到了许多原本不该去想的事情，是啊，这个世界何等的险恶，谁会不算计谁呢？如果这些都真的是秦靳的权谋，那林沐雨倒是能理解一切了。
……
出了城，由楚怀渑亲自率领1000名飞骑营重骑兵护送项彧去通天行省，来回大约一个多月的行程，秦茵唐小汐秦岩出了城外就已经返回了，林沐雨风继行则由于楚怀渑要远行而多护送出去一段距离。
风继行率领一群禁军殿后，林沐雨打马追上队列最前方的楚怀渑，笑着说：“楚大哥这次去通天行省想必好久都不会回来了吧？”
楚怀渑点点头，道：“阿雨，你留在帝都要记得多照顾照顾阿瑶，多去看看她，不然她一个人在帝都我很不放心。”
“知道了，楚大哥不用担心，我会经常去看她的。”
“嗯，那就好。”
楚怀渑轻轻点头，忽地目光中透着一丝疑惑，压低声音对林沐雨说：“或许，我又不会出去太远，三五天就会返回兰雁城了。”
林沐雨似乎听懂了一些什么，心里仿佛针刺一般的痛了一下。
“阿雨，昨天深夜陛下宣我进泽天殿训话，你聪明绝顶，应该也能猜到一些事情吧，原本，这件事陛下是打算交给你来办的，但是担心你心底太仁慈，所以就没有选你，反而是选了我这个新任的飞骑营统领了。”
楚怀渑眼中光芒闪烁了几下，目光变得凌厉起来，道：“不过也没有关系，这件事由我来做最为合适，楚怀渑一生追求权位，如果做一件违心之事就能获得封赏，那也值了。”
林沐雨沉默不已，目光盯着不断后退的地面看着。
“阿雨！”
楚怀渑的声音提高了一些，问道：“你到底有没有在听我说话，又知不知道我想告诉你什么？”
“知道。”
林沐雨的声音出奇的平静，或者说是一种失望，淡淡道：“陛下让楚怀渑大哥半路秘杀项彧，如果我没有猜错的话。”
楚怀渑的脸上掠过一丝惊色：“既然你已经猜到了，为什么如此不动声色。”
“动不动声色又有什么关系？”
林沐雨剑眉紧锁，说：“陛下认我为义子，我本以为他十分信任我，什么都会告诉我，现在看来……我一点都不了解他老人家啊，真的是一点都不了解……”
楚怀渑拍拍他的肩膀，道：“他是万人之上的皇帝，是这片大陆的主宰，自然不能妇人之仁，阿雨你以后自然会明白这些，这是一个充斥着杀戮与纷争的世界，从来都不是童话里那般的美好，我……我顺从了这个世界，现在对我来说，一切的美好都倾注在阿瑶甑湘以及你们这群好兄弟的身上，或许正是因为你们的存在，才让我能坚定信念的走下去。”
林沐雨点点头，脸上再次出现了灿烂的笑容，说：“嗯，这次我不会再任性了，楚怀渑大哥放手去做就是，我……我就当什么都不知道吧。”
“对了，这才是我们的好阿雨嘛，好了，送到这里也差不多了，你和风继行回去吧，这件事……有什么都让我楚怀渑一个人担着吧！”
“嗯！”
林沐雨打马转身，来到风继行身边，道：“风大哥，我们回帝都吧，不用送得太远了。”
风继行点头：“嗯，走，阿雨今天中午是否该请我这个大哥去听雨楼喝酒了？”
“喝酒？”
林沐雨忽地一笑：“好啊，走吧，听雨楼！”
“好，爽快！”
……
午后，听雨楼的雅舍，只有林沐雨风继行两个人相对而酌，一旁放着六个空酒壶，两个人似乎都有心事，什么都没说，就是一个劲的喝酒。
林沐雨没有运劲解酒，恨不得大醉一场。
大约**分醉的时候，他抬起头来看着风继行，道：“风大哥，你知道吗？自从我来到兰雁城之后，你就是我最敬仰的人，在我心目中，你是真正的英雄，一生刚正的那种人。”
风继行微微一笑，放下杯子拿起筷子，说：“怎么，我风继行现在就不是刚正的人了吗？”
“如果寻龙林里的事情不是你做的，那你依旧称得上是一个英雄。”
林沐雨笔直的看着风继行，目光犹如利剑一般能够穿透风继行的所有伪装与谎言。
风继行一怔，抬手对着门外的随从道：“你们全部离开这一层楼，禁止任何人接近，我不出去你们就不要进来。”
“是，统领！”外面的四名禁军守卫迅速离去了。
风继行睁着惺忪的醉眼，抬头看看林沐雨笑了：“阿雨，你在怀疑风大哥？”
“是，我确实怀疑你。”
林沐雨端起酒杯一饮而尽，脸上满是痛苦，说：“项彧没有2000人兵力去杀苏秦，而且项彧也不知道苏秦在寻龙林的位置，唯独你……唯独你护送苏秦进入云中古道，也唯独风大哥你能拿出2000多人的阵仗去刺杀苏秦。”
风继行失神的看着他，忽地自嘲一笑：“阿雨啊阿雨，你实在太聪明了，聪明得让我觉得可怕……如果你觉得我风继行做错了，你大可以拔出你的龙灵剑杀我，我知道……我风继行如今已经不是你的对手，你想杀我并不难。”
林沐雨皱着眉头：“风大哥，为什么要杀苏秦，他是小茵的舅舅啊……”
“就是因为他是小茵的舅舅！”
风继行一掌拍在桌案上，道：“正是因为他是小茵的舅舅，是暮雨城的唯一继承人，他才如此的狠毒，竟敢下令对五谷城屠城，如果没有你阻拦，他就已经陷陛下于暴君的困境之中了，你说苏秦该不该杀？如果不杀苏秦，云公永远不会把二十五万暮雨城雄兵交给小茵，你说苏秦该不该杀？”
说着，风继行从怀里掏出一张圣诏，道：“这是陛下给我的密杀令，不过，已经不复存在了。”
斗气升腾而起，瞬间把圣诏绞成了粉碎，风继行站起身来，淡淡道：“这就是我风继行一个人做的，与陛下和茵殿下无关，阿雨，你若是想杀我，便杀了我！这是一场权力的博弈，没有仁慈，也没有什么亲情可言。”
林沐雨抬头看着他，声音平静：“风大哥，你心里有仁慈吗？”
“仁慈？”
风继行惊愕了一下，笑道：“我的仁慈，从来都不是给对手的。”
林沐雨指了指桌上的菜肴，笑了：“坐下喝酒，菜快凉了，不要浪费，都是我的血汗钱呢……”
风继行缓缓的坐下，说道：“这顿我请你，欠你的，我这个当大哥的不该一直瞒着你。”
“我已经忘了这些事了。”
林沐雨夹了一块野猪肉递到风继行的盘子里，说：“你们都没有做错，是我不能放下的太多了，不过我以后会学着放下与取舍。”
风继行的目光中透着赞许：“嗯，或许能改变未来的人，就只有你了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734