热门推荐:
圣殿里的执事一般都已经老迈了，例如戈羊这样的老者，是不可能再穿这种沉重的甲胄的，也就只有林沐雨甑方这些年轻执事才会穿着这种甲胄，而在这个世界里，铠甲的作用还是不容忽视的，极大的提供防御不说，还能让修炼者能够避开一些箭矢刀剑的攻击，虽然以林沐雨的修为斗铠已经能够格挡普通刀剑了，但那毕竟损耗斗气，在真正的冲锋陷阵中，能不用斗铠就不用比较好。
……
执事的衣甲依然通体银灰色，只不过徽记不再是金色的盾牌，而是一枚金色叶片，金叶，意味着生命与力量，这是高于教官和陪练师的存在。
手里捧着新衣甲，林沐雨躬身行礼，笑道：“承蒙大执事错爱，我林沐雨必然不负圣殿。”
“那便好，早点休息，明日一早便要以一个执事的身份为圣殿工作啦。”雷洪笑着说道。
“嗯，我知道了。”
众人纷纷散去，已经是深夜，大家也都倦了，而林沐雨则重新分到了一个房间，捧着衣甲进入放好，却并不上床休息，反倒是从乾坤袋里取出一套黑色衣装，夜行服，外加一个蒙面用的口罩，这还是他上次在帝都商行里买的，现在算是派上用场了。
换好衣服之后，将龙灵剑束于身后，推开房间的后门，偏殿里寂静无人，一纵身，坠星步发动，整个人轻轻的落在砖瓦上，飞掠而去，悄无声息。
几个起落之后就离开了圣殿的范围，林沐雨的目标直指驿馆，没错，今晚驿馆里必然会出事！
对于林沐雨来说，今晚最大的任务就是——保护苏秦！
没错，苏秦不但杀掉了项彧的舅舅胡铁宁，更在乱战中杀死了项彧的生母，那已经是项彧在这世界上唯一的亲人了，如此不共戴天之仇以项彧的桀骜不驯怎么可能会忍？白天里项彧韬光养晦的没有发作，但夜里，项彧必然不会善罢甘休，以他只能，悄然杀掉只有天境第一重天修为的苏秦绝不会太难，甚至可能会在瞬间完成。
如果苏秦一死，苏牧云肯定会迁怒于项彧，到时候少不了又是一场兵连祸结。
而且项彧是秦茵的舅舅，虽然鲁莽残暴，但终究还是秦茵的舅舅，不能不问。
……
深夜里，兰雁城上空愁云惨淡，幸好地面上射来的一道道灯光让林沐雨能够看清房顶上的一切，灵脉术运起，隐藏住自己的气息之后，布鞋小心翼翼的踏着驿馆的屋顶，几分钟后，找到了苏秦的住处，就在驿馆的最左侧三楼房间。
房门外，八名暮雨城士兵守卫在那里，而苏牧云苏妤的房间则要更远一些。
林沐雨贴在烟囱旁边坐下，静静的躺在那里，这里不易被发现，但是却最接近苏秦的房间，随时都能增援，这一夜，他就在这里守候着，左臂中一阵阵雄浑的上古神力在涌动着，这股神力已经和自己的真龙血脉融合在一起，威力无穷，甚至林沐雨有些兴奋，生怕今晚项彧不来，如果项彧不来，自己就失去这个再次挑战项彧的大好机会了。
也不知道过了多久，忽然“吱呀”一声，驿馆三楼处传来开门的声音，一个声音怪怪的人尖着嗓音笑道：“上将军需要的女人已经带来了，一共三名，你们检验一下吧？”
两名守门的侍卫走上前，在走廊上将灯笼举起，打量着三名女子的脸蛋，笑道：“哟，长得倒是水灵，只是……安全吗？”
“我们的姑娘都是千挑万选的，放心吧。”
“不行，以策万全，我们必须搜身，确认她们身上没有携带兵刃才能进入上将军的房间。”
“那便搜好了。”
“嗯。”
一名侍卫走上前，手掌落在了一名女子的腰间，缓缓滑动着，检查她身上有没有暗藏着兵刃，然而这女子却一阵娇笑，道：“军爷你慢点摸，弄得人家心里痒痒的哩……”
那侍卫也是春心荡漾了，用力的捏了一把她的臀部，道：“小**，你可以过去了，下一个。”
……
躺在烟囱旁边的林沐雨忍受着严寒天气的寒风，不禁皱了皱眉，似乎对苏秦也更加了解了一分，这个上将军还真是不甘寂寞啊，在兰雁城仅仅留宿一夜居然也无法忍受没有女人的日子。
很快的，三个女子都进了苏秦的房间。
再不久后，房间里传来春吟之声，几名侍卫却依旧站在那里，一脸肃然，就仿佛这房间里什么都没有发生一般。
大约折腾了近一个小时，终于消停了，苏秦房间里的灯火被吹熄，大约是休息去了。
林沐雨兀自躺在烟囱旁，将灵脉术释放开来，搜寻附近的一切气息。
当苏秦的房间里传来鼾声的时候，林沐雨皱了皱眉，甚至开始怀疑自己是不是猜错了，难道项彧会忍到等苏秦等人离开兰雁城再出手？这……应该不会，苏秦一旦离开兰雁城，他留在寻龙林里的数千重骑兵就会随行护卫，到时候项彧先刺杀这个上将军就更是难上加难了。
就在林沐雨心里直打鼓的时候，忽然一道强横气息出现在灵脉术的范围内，很强，项彧来了！
林沐雨马上警觉警觉起来，手掌一张握住了龙灵剑的剑柄。
两分钟后，一道黑影出现在远处的房顶上，来人一身劲装，手里提着一柄重剑，一个纵身之后就从对面的屋顶上飘然落向了驿馆的三楼，但三楼的走廊上可是有八名暮雨城近卫骑啊！
然而让林沐雨想不到的一幕发生了，来人手中剑刃一抖，“刷刷刷”的一道道剑光泄落下来，八名近卫骑几乎一声不吭的就尽数倒在了走廊上，发出嘭嘭嘭的轻轻声响。
“不妙，太快了！”
林沐雨翻身而起，直接一窜下了屋顶，而来者却已经推开了苏秦的房间门，一声不响的擎剑就劈了过去！
“刷！”
凛冽剑气一扫而过，带出一道烈焰痕迹，当林沐雨踏入房间的时候就看到苏秦擎着长剑退到了房间的一角，而穿上，两个侍女战战兢兢的拥着被子坐在那里，被子上血迹斑斑，还有一名侍女躺在了床上，头颅已经被刺杀者一剑砍飞了。
“死！”
刺杀者重重一剑刺出，“叮”的一声挑飞苏秦的长剑，左拳一横，烈焰萦绕，重重一拳落在苏秦的胸口，顿时骨骼碎裂声传来，强如苏秦居然挡不住对手的一击？
这一次林沐雨更加肯定了，刺杀者就是项彧，这火云决可是他的看家本事！
“嘭！”
一声巨响，苏秦被一拳轰得撞破墙壁，断线风筝一般的落向了驿馆外。
项彧还想冲下去送上一剑，却觉得身后一阵寒风袭来，那是剑刃的破风声。
骤然转身，双剑招架在一起，项彧一声断喝唤出武魂，火焰呼啸的踏火虎形态萦绕在双臂之上，一声怒吼就横扫出一剑，剑刃之上满是火焰莲花，正是混沌九击的第一击——混沌火莲！
林沐雨迅速左手一横，金色葫芦透体而出，葫芦壁硬生生的格挡在混沌火莲之上。
“嘭！”
一声巨响，两个人迅速分开，连退数步，这一次，林沐雨与项彧的仓促一击下居然平分秋色，而不是以前那样的一面倒。
金色葫芦一出，项彧不用想也都知道眼前这个人是谁了，而林沐雨也知道他是谁，两个人谁都不点破，二话不说的祭出第二击！
混沌之力萦绕在身周，项彧双手擎剑，一道道火焰旋风凝聚在周围，肆无忌惮的将地板尽数绞碎，转眼气劲已经打穿地板，二层的居住者一声惊呼，仓皇而逃。
而林沐雨则死毫无惧的擎着长剑，一道道雷光涌动在龙灵剑之上，不等项彧的混沌旋风完全凝聚好，纵身而去就是一击！
“轰！”
爆炸声从驿馆三层爆发开来，一击之下，项彧稳稳地站在空中，脚底一道道斗气回旋，保持着他立于空中的姿态，但林沐雨却被震得连人带剑后退数步，狼狈不堪的撞击在墙壁之上。
项彧暴喝一声，反守为攻，长剑之上带着混沌旋风的能量横扫而去。
眼看这一剑就即将腰斩了自己，林沐雨自然不会坐以待毙，左臂一横，金色真龙形态萦绕在周围，竟迅速凝聚出一道道的金色鳞片，就仿佛一大块龙甲一般的盾牌一般，并且一声低吼，第二曜玄力发动，直接轰向了项彧的剑刃！
真龙臂+二曜妖魔舞！
“轰！”
火焰迅速崩碎，项彧的混沌九击第四击迅速崩碎，同时林沐雨重重的一拳落在他的胸脯之上，“嘭”一声巨响，斗铠崩碎了一小片，但只痛不伤。
连退数步之后，项彧也不说话，长剑一横，双臂之间涌现出一道道虚空黑洞，正是第六击混沌泯灭的前奏！
林沐雨哪儿敢怠慢，剑刃一沉，再度祭出真龙元火和螺旋破的得意技，同时怒吼着召唤第四曜，一道道鬼神星象出现在周围，尽数涌向了长剑，就这么驾驭着长剑冲向了项彧的至强一击！
“嘭……”
爆炸声完全震荡开来，瞬间就把这座驿馆的阁楼夷为了平地，整个二层三层都被炸飞了，金色葫芦武魂和火红色的踏火虎武魂照亮了夜空，相互抗衡了长达十秒钟之久，忽地力量一收一放，一股绝强力量冲向了身躯，林沐雨禁不住口吐鲜血的后退，跌落一堆废墟之中。
“唔……”
项彧一样连退数步，嘴角渗出一道道鲜血，眼中更是厉芒闪烁，他知道，今天如果不杀掉林沐雨的话，恐怕以后就很难再杀掉这个修为突飞猛进的小子了。
但就在这时，驿馆院落里一道道火把升起，远处一群擎着重弓的士兵冲了过来，大喝道：“刺客就在这里，杀掉他！”
“嗖嗖嗖……”
利箭纷飞，项彧不甘的一声怒吼，转身消失在夜色之中。
一枚枚利箭同样射向了夜行装束的林沐雨，他没有再召唤武魂，仅凭斗铠格挡掉一枚枚箭矢，长剑一扬轰开身后的墙壁，坠星步运起，以比项彧更快的速度飞也似的消失在众人的视野之中。
……
体内气血翻涌，一边狂奔，心里却一边的隐隐不安，苏秦的一条命固然是保住了，但是项彧如今的修为恐怕已经臻于圣域了吧，果然，就如屈楚曾经说过的一样，项彧将会成为数百年来第一个40岁前踏入圣域的强者！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734