秦茵整理好衣衫，穿好小蛮靴之后，问道：“卫仇，外面怎么回事。”
卫仇掀开帐门，道：“启禀女帝殿下，是來自江东的鼓声，好像是魔族准备大举进攻的样子，不过……之前魔族进攻的时候可是沒有擂鼓的习惯的。”
林沐雨皱了皱眉，说：“卫仇，取我的衣甲來，我们出去看看。”
“是，统领。”
秦茵急忙说：“你受这么重的伤，还要出战吗。”
“不，就是去看看，而且只是皮外伤，沒事的。”
结果，在林沐雨的一再坚持下，穿好衣甲，翻身上马，带着秦茵、卫仇等人出了城池，來到城外，远远的看到对岸火光摇曳，无数甲魔正嘶嘶的呐喊着什么，但完全听不明白。
……
“雨统领。”
苏妤带着一群重骑兵迎上前，道：“雨统领受伤不轻，怎么还出來了。”
“如果魔族真的进攻，就不能不出來了。”
林沐雨下令道：“卫仇，准备好乌榉油，只要魔族进攻，就再让他们尝一尝烧烤的滋味。”
“是，统领。”
……
不过，等了好久，依旧不见魔族进攻，鼓声也渐渐停息了。
“看來，只是扰乱我们的注意力而已。”林沐雨剑眉紧锁，说：“吩咐下去，羽书发送消息给另外六座要塞，让他们时刻戒备，这些魔族这种举动太反常了。”
“是，大哥。”秦岩转身而去。
苏妤则睁大一双美目看着对岸，说：“我倒觉得不像是想要进攻的样子，雨统领你想过沒有，魔族驻守了近二十万甲魔大军在对岸，甲魔的身体那么庞大，粮食消耗必然不会少，但这里是苍南行省，并不是他们的补给地，所以魔族的粮草补给远远不如我们，纵然魔族吃人，也沒有那么多人给他们吃。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“妤姨说得很有道理，反正，我们开始修筑钢铁护墙就是了，浅风狡诈，他肯定不会善罢甘休的。”
“是啊……”苏妤看向了秦茵，笑着说：“小茵怎么也來啦。”
秦茵脸蛋一红，说：“我刚才在阿雨哥哥的营帐里陪他，所以一起出來了。”
“这样啊……”
苏妤美目一横，似乎看出了什么，于是凑近了秦茵，小声笑道：“其实妤姨也看得出來，小茵喜欢阿雨，阿雨也喜欢小茵，既然这样……为什么不让父亲赐婚呢，如果小茵嫁给阿雨，也算是让人羡慕的一对璧人了吧。”
秦茵一愣，脸蛋更红了：“我……我……”
“怎么，说不出口吗。”苏妤轻笑：“要不然，妤姨去帮你开这个口。”
“不是……”
秦茵秀眉轻蹙，说：“我知道妤姨的好意，只是现在还不是时候，帝国初定，义和国分立，魔族犯境，这一件件事情接踵而至，如果小茵这时候大婚，恐怕天下的百姓都会觉得女帝过于沉迷于情**，而且……外公和澜公多半也是不会同意的。”
“唉，是啊……”
苏妤轻叹一声，说：“阿雨虽然身为帝国最年轻杰出的统帅，但终究功勋不够当得上王侯之列，那就再等等吧，总之……小茵和喜欢的人在一起，妤姨是一定支持你的。”
秦茵甜甜一笑：“谢谢妤姨。”
林沐雨在旁咳了咳，说：“你们不要当我完全不存在好不好。”
苏妤笑问：“阿雨，你难道不想娶小茵吗。”
“想倒是想，只是……”林沐雨说：“只是还不是时候，等我平定岭南，驱逐魔族之后，用这整个江山作为聘礼迎娶小茵，这样才能更配得上她的身份，而且，如果可以的话，我想让小茵随我回家乡，在我的家乡迎娶她，哼……到时候摆个一千桌，一百辆劳斯莱斯迎亲，别提多拉风了……”
苏妤一愣：“阿雨果然不是凡人……虽然不知道你在说什么，但觉得很不错的样子。”
“哈，是啊，唉……对面又擂鼓了，什么鬼……”
……
魔族大营，元帅大帐内，血色气旋缓缓升腾，浅风以手掌按在地上，身躯倒立，一道道宗师魔劲萦绕在双臂周围，以一个非常奇异的姿态在运功疗伤，同时身上星辰光芒闪烁，一缕缕七曜星辰变的力量消散在空气中。
过了许久，他吐出一口浑浊气息，翻身坐在地毯上，脸色终于恢复了一些血色，披上斗篷，道：“都进來吧。”
一群魔族高级将领纷纷步入营帐，一个个脸上满是担忧，其中一名四星魔宗强者抱拳道：“元帅，好些了沒有。”
“嗯。”
浅风轻轻点头：“那林沐雨的玄奇力量好生厉害……我差点就死在他的这一招下了，此战折损了右将军，又害得三皇子殿下惨死，皆是我浅风指挥不力，回到神都之后，我自然会去向魔皇陛下谢罪，是杀是剐，听他的。”
“元帅不必过于自责，是人类太过于狡猾了而已。”
“一切都按照我的计划行事了，是吗。”
“是的。”这名四星魔宗强者恭敬道：“我每隔一炷香的功夫就战鼓轰鸣一次，翼人回报，人类军队十分慌乱的迎战。”
“嗯。”
浅风淡淡道：“如此折腾两三天，人类军队应该就会体力不支了，那时候就是我们徐徐撤退回冬霜城的时候了。”
“我们真的要回冬霜城吗，元帅，我军的战力还是远远胜过人类啊，如此不战而退，会不会丧失了大好的战机啊。”
“大好战机。”
浅风冰冷的一笑：“我们在稻江第一战就已经失去了锐气，更是失去了皇子殿下，而且人类似乎又准备了不少引火的乌榉油，况且，甲魔生存所需的肉已经供应不足了，毕竟这里是人类的领地，我们的供给完全无法运过來，再停留在这里，等甲魔们饿得相互吞食的时候，恐怕人类大军越江而战，我们便会迎來一场惨败了。”
四星魔宗强者一脸惊骇：“人类……真会那么厉害。”
“你以为呢。”
浅风抿了抿干涩的嘴唇，道：“这一战让我明白，想要征服人类并沒有那么容易，我们不能操之过急了，而且……人类将领中有风继行、林沐雨、项彧这些名将，我们想要得胜远远沒有那么容易，相反，如果我们在冬霜城修生养息的话，机会倒是不少。”
“我等回到冬霜城之后应当怎么办。”
“迎接从神都运來的食物，另外……”浅风沉吟一声，说：“命令所有甲魔，从今以后除了我命令之外都不得再吃任何人类，给我派人去把岭冬行省、通天行省内的人类工匠都聚集起來，命令农夫种植，命令工匠为我铸造锋利的兵刃，还有，更重要的是让他们为我们制造攻城器械，无论是投射车还是攻城云梯我都需要，一旦我们拥有了直达城墙上的攻城云梯，万千甲魔一起冲上城池，哼……人类的城池就都指日可破了。”
四星魔宗强者的脸上满是敬意，抱拳道：“元帅英明，属下佩服。”
“三天后撤兵，另外……派人去神都禀告魔皇陛下这里的情况，并且请魔皇陛下派出星宗强者去冬霜城听候调遣。”
“元帅是想要刺杀人类的统领。”
“是，风继行、林沐雨和项彧这些人类统帅固然很强，但遇到星宗的五星魔宗强者一样会敌不过，让五星魔宗乔装成人类的样子接近他们，杀掉他们，带着他们的头颅來见我。”
“是，元帅，如果这样的话，我们是不是可以派魔宗强者去杀掉女帝秦茵，这样的话……人类帝国瞬间分崩离析掉了。”
“不。”
浅风猛然抬头看着他，目光中带着不容置喙的决意，道：“任何人都别试图去杀女帝秦茵，记住了，秦茵不能死，我终有一天会娶她为妻。”
“这……属下遵命。”
“雷冲元帅那里的情况怎么样了。”
“正在攻打秦岭，但一直沒有进展。”
“哼，那个蠢货……”浅风淡淡一笑：“让他慢慢攻打吧，最好永远泥足深陷在那里，听说义和国有个智勇双全的名将叫龙千林。”
“是，正是这个龙千林在阻击雷冲元帅。”
“好……”浅风眼中掠过兴奋之色，道：“有机会的话，我也要会一会这个龙千林。”
……
三天后，魔族大军徐徐退去。
“魔族退兵了。”
“魔族败了。”
“我们赢了。”
一声声欢呼在人类军队里回荡着，众人群情激奋，压抑了许久，看到魔族撤退之后，对于人们來说简直是获得了有一次生存的机会。
中军大帐内，唐澜、苏牧云、风继行、林沐雨等人悉数在列。
“魔族撤军了。”秦茵一双美目扫过众人，道：“我代表帝国子民谢过诸位的浴血奋战，才能让帝国获得一次珍贵的**机会。”
唐澜抱拳道：“殿下，此地是战场，不是殿下久留之地，老臣恭请殿下回帝都泽天殿。”
“嗯。”
秦茵点头道：“防线上的事情不容懈怠，每座要塞留守三万人，其余人随我班师回帝都，阿雨哥哥，你也随我一起回帝都，在外漂流那么久，一定也累了。”
林沐雨抱拳道：“是。”
风继行摸摸鼻子：“殿下就是偏心，我也漂流在外那么久，风餐露宿……熬得快要染上风寒了，不见殿下有半句贴心话。”
一群将领齐齐的笑了。
秦茵俏脸一红，说：“等回到兰雁城之后，自然会论功行省，风统领不必担心，各军团留下一位副统领镇守要塞，其余统帅将领回兰雁城，三天后出发，另外，钢铁护墙的事情不容携带，加强督造，越早完成越好。”
“是，殿下。”
群臣纷纷抱拳，林沐雨、风继行相视一笑，魔族退兵，终于也可以过几天好日子了，