热门推荐:
最后一只石猿差不多“肝胆俱裂”了，眼看着同伴一个个的死掉，它张大嘴巴哇哇的大叫着，转身就跑，林沐雨顿时哭笑不得，心想这石猿好歹是4000年的灵兽，简直让人看不透的怂啊！
“哗啦！”
绿意盎然的葫芦藤破石而出，迅速将石猿给捆住了，葫芦藤的柔韧强度是与林沐雨的斗气强度息息相关的，任凭石猿如何挣扎也没法逃离葫芦藤的束缚，林沐雨双掌中满是烈焰萦绕，长剑在胸前急速翻转，一道道火焰化为螺旋火劲萦绕在剑身周围，迅速一次突破。W
石猿的皮肤石层非常坚厚，燎原剑的普通攻击根本砍不透，但如果用螺旋力量来突破的话那就是小菜一碟了。
“嘭！”
石层粉碎，与鲜血夹杂在一起，这头石猿也惨叫着与同伴一起离去了。
林沐雨深吸一口气，接连用了两次螺旋破，外加一次第一曜的玄力，体内斗气已经消耗了三成左右，尚且不知道还不会有更多的强敌在窥伺着自己，必须尽早恢复体力。
握着燎原剑，在三头石猿的脑颅里挖掘出了两枚4000年的石猿灵石，这是一种岩石系的灵石，用来铸兵的话会非常的不错，使攻击变得敦厚起来，一般的对手是无法抵挡得住的。
席地而坐，召唤武魂葫芦开始淬炼野兽之灵。
但让林沐雨想不到的是这六层青葫居然似乎非常挑食的样子，根本就没有吸纳什么野兽之灵就呈现饱和状态了。
尝试了几次都无法成功炼化野兽之灵，他只得放弃。
看来雷洪曾经的教诲是对的，踏入天境之后就几乎依靠炼化野兽之灵来提升修为了，因为天境强者需要的力量是斗气，而灵兽体内蕴含的野兽之灵是地气，二者属于不同性质，踏入天境的强者想要提升修为只能依靠自身的努力修炼，也难怪风继行秦雷踏入天境第一重天之后会迟迟没有突破，以他们的天资本该迅速突破才对。
不过林沐雨也并不焦躁，他的实力提升虽然缓慢但却非常稳定，因为煅龙骨残卷的心法修炼原本就能缓慢提升自身实力，多则两年，少则半年，踏入天境第二重天也是迟早的事情，但他依旧还是有一些急于求成，特别是在见识了项彧的实力之后。
项彧被誉为帝国年轻一辈中的第一人，这绝对不是浪得虚名的，他以一人之力抗衡风继行秦雷林沐雨三个人，最后也能算个平手，这未免有些太惊世骇俗了。
风继行秦雷两个年轻俊杰都是人中之龙，而项彧差不多属于龙中之龙了。
一想到项彧那充满杀意的眼神林沐雨就忍不住的心寒，项彧的血统源自于项闻天，他有资格桀骜不驯，并且项彧一心想除掉风继行，这一点也让林沐雨为之忧心，风继行的行事作风不拘一格，为人豁达，所统御的禁军也一直是帝都的最强屏障，项彧想要在帝国取得军中第一人的地位就必须要除掉风继行。
……
自行调息了近两个小时，武魂葫芦贪婪的吸纳着周围天地间的灵力，让林沐雨比较欣慰的是通天塔附近的灵气非常充裕，甚至比兰雁城内还要旺盛，所以体内斗气恢复得七七八八了，似乎来通天塔并不是送死，倒像是找到了一个修炼的最佳地。
长夜漫漫，一次次的运转煅龙骨残卷和灵脉术来淬炼身躯与灵魄，而头顶上的油灯光芒则忽隐忽现的闪烁着。
即将黎明的时分，灵觉中再次感应到一股强悍的力量。
林沐雨马上戒备起来，抬手抓住剑柄，灵脉术虽然玄奇，但一直都无法延伸到三层，似乎在二层有什么东西在限制自己一般，就像是一道结界一样。
夜风阴冷的吹拂在圣殿战袍上，他此时哪儿顾得上寒冷，一双清澈的眼眸在夜色中像是闪烁着的星辰一般盯着远处的楼梯。
可是始终没有看到什么人，甚至连灵兽都没有看到。
难道只是虚惊一场？
就在这一刻，忽然灵脉术在不远处脉动了一下，一股能量跳跃起来，林沐雨猛然低喝一声，抬手就挥出了一道炎热的斗气风暴！
“哗啦！”
斗气席卷过地面，迅速吹出了一道人影，果然，来人居然是隐身的，那是一个身形非常瘦削的人，手里提着两柄匕首，脸型看起来非常的扭曲怪异，像是一种丑陋的猴脸，而且胡须并不长，但每一根都像是铁刺一样从皮肤里刺出。
幸亏灵脉术能够感应到，否则恐怕就要被这人偷袭了。
“你是什么人？”林沐雨手握长剑，淡淡问道。
来人却舔了舔嘴唇，神情说不出的猥琐，道：“好多年没有人被送进通天塔了，我还以为帝国已经国泰平安，没有想到今天居然有新人来了，嘿嘿，小子，你只是我的猎物而已，等你去了地府再问爷爷是谁吧！”
说着，他猛然一挥匕首，手臂之上泛起乳白色光芒——斗气！
又是一个天境强者！
匕首虽短，但激荡出的斗气冲击却足足有两米长度，林沐雨急忙摆开阵仗，葫芦壁横在胸前格挡掉对手的攻击，但只觉得血气一阵翻涌，来人的斗气强度要比他更强！
“当当当！”
匕首连续数次攻击都被燎原剑给招架开来，林沐雨看准时机便是重重一脚踹出，斗气氤氲在战靴周围，直接将对方踹得飞退数步，燎原剑一晃，瞬间爆发出五次斩击，这是御风剑法中的“速”字诀，疾风骤雨的进攻可以让对手措不及防。
然而眼前的这个瘦削刺客并不是弱者，他的目力极佳，手腕一翻匕首像是蝴蝶般飞舞，将林沐雨的一次次攻击都尽数化解，然而他的脸上也露出了一丝惊色，完全没有想到这个刚刚被送入通天塔的小子居然会这般的强悍。
“啪嗞……啪嗞……”
雷电闪烁，林沐雨直接投掷出了燎原剑，以雷御剑的一击直奔对手而去。
刺客一愣，何曾见过这样的攻击套路，只得迅速挥舞匕首来招架，“铿”一声招架住了，但是手臂却猛然一麻，林沐雨的攻击力度太强了。
“妈的！”
他怒骂一声，怒吼一声：“夜煞！”
黑暗中，他的武魂迅速释放出来，却像是一团黑暗元素一样萦绕着身躯，紧接着空间近乎扭曲一般的化为一片混沌黑暗，而刺客的身影也再次消失了。
林沐雨微微一怔，终于明白这个人为什么能隐形了，原来是依靠武魂的力量来障目而已。
迅速发动灵脉术，感应着周围每一丝力量的波动，只要对手发动进攻，他的气息一定会强烈波荡，到时候就不愁找不到他的位置了。
然而，这刺客似乎非常有耐心，足足近十分钟也没有再次现身。
林沐雨皱了皱眉，难免有些焦躁了。
就在这时，忽然胸前一阵寒风袭来，对手两柄匕首并拢在一起发动进攻，并且与林沐雨的以火御剑有些相似，他的匕首周围萦绕着螺旋的黑暗力量，迅速突破了玄龟甲龙鳞壁，好强！
防御层被突破，避无可避！
要么是心脏被刺穿，要么就是选择其余的位置被攻击，电光火石间林沐雨做出了反应，一个星步移动了半米，下一刻手臂上一片剧痛，一枚匕首刺穿手臂，将他钉在了石壁上。
“嘿！”
对方露出了丑陋的笑容：“都说了，你是我的猎物，任何反抗都是徒劳的。”
“是吗？”
林沐雨目光冰冷的一笑，武魂之力瞬间扩散，地面上一道道藤蔓延伸出来，又是一次根须缠绕能力，迅速捆住对手的双足。
“妈的！？”刺客看了一眼双脚上的藤蔓，道：“这种雕虫小技也敢在爷爷面前献丑？！”
他一跺脚，斗气爆发，震碎了无数藤蔓。
然而就在他抬头之际却看到一朵葫芦花正对着自己，毒浆喷吐！
“气铠！”
他一声低喝，气铠吹散了毒浆，不过就在这时忽然腹部传来了一阵钻心的剧痛，是林沐雨沉闷的全力一拳——
二曜妖魔舞！
肋骨断裂声中，刺客脸色惨白的后退，直接躺倒在地，二曜妖魔舞的力量何等雄浑，根本就不是他能承受得了的。
“喺……”
林沐雨倒吸了口冷气，忍着剧痛把手臂上的匕首拔出来，看看上面，幸好没有淬毒，迅速掏出一瓶疗伤药倾洒在上面，然后冷冷的看了一眼正在地上苟延残喘的刺客，道：“现在你还觉得我是你的猎物吗？”
刺客出的气比进的多，已经快要不行了，却依旧咧嘴狞笑道：“你……你杀了我又如何，血尊是不会放过你的，嘿……嘿……”
“血尊？”
林沐雨皱了皱眉：“血尊是什么人？”
刺客却不说话了，把头一歪，决然的死掉了。
林沐雨暗恨不已，看来这个会隐身的刺客也不是上面楼层的头头，自己对付这个刺客都有些勉强了，假如那个血尊亲自来，那自己还有机会吗？
沉身摸索了一下刺客的身上，找到了两枚钻石币，另外则是一枚灵石，感受了一下灵力强度，应该是5000年上下的火焰系灵石，还不错。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734