李菲重新整理了一下秀发，恢复了几分当初的副院长神韵，道：“占领光明圣殿的魔罗大约有五千多，基本上都是双翼魔罗和毒刺魔罗，由一个叫莎莉雯的圣王级魔神统御。△￠，”
“圣王？”
希颜皱了皱眉头。
“嗯。”李菲点点头，问道：“希颜大人，如今您的实力如果碰上这个莎莉雯，有信心击败她吗？”
“如果只是一个圣王，那倒是没有问题，但是加上五千多魔罗的话就有些麻烦了，这些魔罗就像是苍蝇一样杀不完、无孔不入，十分讨厌。”
“是啊，所以我们想要夺回那枚光明原石就必须引开魔罗大军，但是我们的人手不足，如果我去引开，必然难逃一死，如果大人您去引开他们，恐怕我又没有能力从莎莉雯的手中夺回原石。”
说着，李菲翘着大长腿，一脸忧郁了，恨不得能来根雪茄，一解忧愁。
希颜沉吟不语，道：“莫非我们还需要再找一些帮手？”
“嗯。”
李菲道：“希颜大人还记得塔里琳、莱克这两个人吗？”
“自然记得，他们在哪里？”
“天罚降临之前，他们就已经重新回到西神界了，但是受到主宰大人的责罚，所以被关进了西神界的救赎岭监牢之中，那么长时间过去了……我想他们可能已经凶多吉少，救赎岭那里要么被魔罗攻入了，要么就因为粮食短缺而饿死……”
“救赎岭距离这里不远，我们……现在就过去看看？”
“嗯。”
夜色之中，密室的小门轻轻打开，希颜带着李菲化为一抹流光消失在漆黑的夜幕里。
……
救赎岭，一片荒芜，这里的房屋都已经被魔罗们一把火烧尽了，至于监牢则建立在山体内，只是一个小小的封印铁门所镇守着。
铁门上，象征着权力与禁锢的封印之锁泛着淡淡的光泽，完好无损的扣在门上。
希颜不禁一愣：“监牢没有被发现，也没有被打开……”
“糟了，他们还在里面？”
希颜一掌劈开封印锁，飞入地牢之中，四处一片漆黑潮湿，石道两侧只有一些小小的门，监牢是在山体内斧凿出的小小空间，周围空间法则被封印，无法破碎虚空而走，留在这里只有死路一条。
“塔里琳！塔里琳！”
希颜大声喊叫了几声，却没有人回应，她不禁心疼起来，难道塔里琳真的已经被饿死在这里了？
李菲忽地伸手一指远处：“大人您看，那里似乎有灯光！”
远方，一束昏暗的光芒传来，果然，监牢之中还有灯光！
希颜飞速步入，却只见一处监房的门被打开了，里面贴墙靠坐着四个人，其中两个正是塔里琳和莱克，他们都已经饿得快要皮包骨头了，眼中无光，直到看到希颜、李菲之后，塔里琳的眼神一下子就亮了起来，难以置信的说道：“希颜大人……李菲副院长……”
“你们真的没死！太好了，太好了！”李菲欣喜不已。
希颜却看得出塔里琳等人的体力都已经到了极限了，迟来一两天他们必然会饿死，她飞快的从空间袋里取出了一些细碎的食物，和着水摆到了众人面前，说：“先别说话，吃点东西恢复一点点体力再说。”
“多谢……多谢希颜大人……”塔里琳和莱克一同道谢。
稍微的吃了些东西之后，塔里琳便软软的靠在冰冷墙壁上，闭上眼睛休息。
过了足足近一个时辰，他们的体力恢复了不少，这才睁开眼睛，塔里琳道：“这里已经被魔界攻占了，希颜大人您怎么回来了？”
“先别说我，我问你们，这里都发生了什么？”
“其实……”塔里琳欲言又止，顿了一会才继续说道：“我们一回来就被主宰下令关押在这里，外面到底发生了什么也不知道，只是能听到魔界的大叫声，以及战天使们被杀死时的惨叫声，我们都知道西神界沦陷了……”
“你们是怎么撑那么久的？”希颜问。
塔里琳道：“我们打破了房间门，却因为神力失去而打不开牢门，李菲副院长也来过一次，但无法打开门而离去了，这些日子里，我们只能依靠监牢之中仅存的一些食物度日，食物吃完了，便挖掘地底的蕨菜，以及一些难以下咽的石晶碎片……”
“你们居然吃石晶？”
“嗯。”塔里琳一脸沮丧，道：“原本监牢里有十五人，后来不断有人死去……直到现在，只剩下我们四个人了。”
希颜有些讶然。
塔里琳苦涩一笑：“希颜大人请别误会，死去的人都被我们安葬在地底了，我们是西神界的天使，绝不会吃自己的同伴。”
希颜欣慰道：“辛苦你们了，塔里琳，你做得对。如今我重新回到西神界，第一件事就是夺回光明圣殿的光明原石来复活喏娃，你们愿意帮我吗？”
“我们愿意！”
塔里琳、莱克等人纷纷起身行礼。
此刻，在西神界人的心目中，希颜才是真正的主宰，至于克洛德，他不过是一个逃逸的小人罢了，根本不配称作主宰。
……
“可是……”
莱克捧着碗，皱眉道：“可是我们也都失去了神力，只是一介凡人，谈什么帮助希颜大人夺回光明原石啊……说实在的，我现在就连凝聚王者斗焰都难以做到。”
塔里琳却微微一笑：“夺回光明原石未必就一定需要蛮干吧？”
希颜诧异问：“你有办法？”
“我知道一个极为重要的消息。”
“嗯，你说！”
塔里琳站起身，努力的站稳，道：“看守救赎岭监牢的人原本是辉天使马克，马克临走之前透露给我一个消息，主宰克洛德逃得匆忙，将神器失乐园遗落在了房间里，只要我们有人能进入克洛德的房间，寻回失乐园，那么利用失乐园制造一个幻境，引开光明圣殿的那些魔界军队就易如反掌，可以兵不血刃的拿回属于我们的光明原石，希颜大人您认为呢？”
“失乐园力量强大，如果真的能够找到，确实可以，只不过如果有本事进入克洛德房间偷失乐园的，那倒不如直接去偷光明原石来得更加简单了。”
李菲吃吃笑道：“这可未必，克洛德的房间没有重兵把守，甚至根本就没有魔罗守御，倒是光明原石被里三层外三层的守着，很难得手，我觉得塔里琳的建议十分可行。”
“那就依照这个计划行事吧，我今晚就去偷失乐园。”希颜低声道。
“可是……”塔里琳眨了眨眼睛：“毕竟那里是魔界的占领区域，一旦希颜大人被发现的话，那可能就十分麻烦了。”
“没事，我有这个。”希颜左手轻轻张开，顿时一个泛着淡淡光泽的面具出现在手里，道：“这个东西叫做虚无假面，能够伪装自己，让魔罗们无法察觉我，就算是距离再近也不可能发现我是异类，这样就可以了。”
塔里琳愕然：“希颜大人……您真的与魔界中人照面过？”
“何止是照面。”希颜叹息一声：“这个虚无假面就是紫炎给我的，紫炎这个卑鄙无耻的家伙，利用了我，完成了他在魔界的夺权，如今紫炎才是魔界之主。”
塔里琳有些无奈，道：“那么大人请务必小心，我们就在这里等您？”
“也好。”
希颜深吸一口气，道：“我一个人的力量太弱，一旦能复活喏娃的话，两个炽天使的力量就足以去夺回光明圣殿了，到那时……我们会想尽一切办法为你们恢复力量。”
“嗯！”
……
深夜，光明神殿的偏殿。
克洛德身为主宰，一向行事谨慎，他的住处并不是圣殿的主殿，而是略微偏远的偏殿，此时这里已经杂草丛生，蛇鼠穿行，十分荒芜。
“沙沙……”
轻轻的脚步声中，希颜裹着一袭魔界的斗篷，缓缓的走在走廊之上，脸部被虚无假面笼罩着，幻化出一个魔罗的脸庞。
正行走之间，忽地一旁的屋檐上传来了一声尖啸，是一名夜晚巡弋的双翼魔罗，他落在屋檐上，冲着希颜厉吼一声，道：“小子，你是谁，为什么在这里出现，难道不知道这里被莎莉雯大人列为禁地了吗？”
希颜抬头看了看这个双翼魔罗，手掌轻轻的移动向了剑柄。
不想这双翼魔罗的脸色瞬间变了，讪笑道：“好了好了，我就是随便说一句，兄弟你想做什么就什么做吧，我就当什么都没看见，别一言不合就拔剑嘛！”
希颜没有说话，继续向前走，而这双翼魔罗也识趣的纵身飞走了。看来在魔界也一样，少惹事，多做事是他们的行事准则，跟人类何其相似啊！
“吱呀”一声，推开克洛德荒废许久的房间门，这里显然被搜索过了，书架、兵器架都已经被推倒。
希颜眯着眼睛，神力略微搜索一下便觉察出失乐园的所在，她五指张开覆盖在墙壁上，掌心里产生的淡淡吸力带着一块砖头滑了出来，砖头是镂空的，在中心处赫然放着一块拳头大小的晶石，内里变幻无穷，正是失乐园。
“你果然在这里啊……”
希颜握住失乐园将其放入空间袋之中，转身悄然离开了房间，就仿佛从来没来过一样。u