热门推荐:
“出来，给我出来啊……”
胸前的痛苦似乎已经消弭无形，林沐雨却在自己的意海之中怒吼着，他此时此刻太需要这一股力量了，没有七曜玄力，却又怎样才能挽回眼前的局势？
忽地，一股雄浑之力涌入右臂之中，隐隐间居然能感受到众生纷纭之苦，林沐雨一咬牙，右臂悍然扬起就是一拳轰在了苍白鹤的胸口！
一曜苍生乱！
“嘭！”
斗气迸溅开来，仅仅一击，苍白鹤的护身斗气已然破碎，脸上一片铁青的看着林沐雨：“你……你这是什么力量？”
林沐雨没有说话，忍受着胸前的痛楚，依旧在心底连连怒吼着：“第二重，交给我，快点，第二重交给我，就是现在！”
意海中，那黑色的灵魂却在大声的嘲笑着：“你想用我的力量？做梦去吧，臭小子！”
“炼器鼎！”
林沐雨怒吼一声，炼器宝鼎出现在意海内，第三重炼火——地火蜂拥而出，疯狂的灼烧着七曜魔帝的灵魂，并且大声吼道：“立刻把它交给我！”
惨嚎声回荡不绝，七曜魔帝似乎比林沐雨更加的痛苦，一边惨叫，一边嘲弄的笑道：“你……你想使用我的力量，你够格吗？七曜玄力强绝天地，但需要极强的体魄才能驾驭，你这脆弱不堪的身躯怎能驾驭七曜玄力？！”
但，依旧一缕缕的力量从灵魂深处渗透入体内，带着隐隐的鬼哭神嚎之声，林沐雨的右臂之中再度出现了一股玄奇的力量，他毫不犹豫的第二次出拳——二曜妖魔舞！
拳头周围满是妖魔乱舞的力量形态，苍白鹤已经有所反应了，急忙扬起左掌来格挡林沐雨的这一击，但居然格挡不住！
“蓬！”
铁拳滑过掌心依旧轰击在苍白鹤的胸部，隐隐传来“咔嚓”一声骨骼断裂的声音，苍白鹤再也站立不住，沙沙沙的后退了数步，满是鲜血的右掌也从林沐雨的胸口内抽离出来，他呜哇一声吐出一口鲜血，抬头看着林沐雨：“你……你的体内藏着恶魔……”
林沐雨惨然一笑，整个人都跪在龙骨之上，甚至，他的发梢开始变得花白起来，整个人迅速衰老着，七曜玄力的力量浩荡无比，天地之间最强之力又怎会是他的凡胎**所能掌控的，连续使用两次七曜玄力，代价就是生命逝去象征——衰老！
“阿雨……”
秦茵跪在那里，看着林沐雨痛苦的跪伏在地浑身颤抖头发花白的样子，秦茵瞬间泪水夺眶而出：“阿雨，不要……不要……”
唐小汐提着炼火鞭，“刷”一声顺着龙骨直奔上来。
“小汐……”
林沐雨跪伏在地上，没有抬头，却抬起了右掌，缓缓摆手，示意她不要去招惹苍白鹤，否则只会换来一死，苍白鹤的力量依旧绝对在他们四人之上。
……
“你这……你这小畜生……”
苍白鹤重新站起身来，鼓荡着周围的圣域之力，斗气吹拂得灰袍飞扬起来，他抬手一抬，再度将冥火棍抓在手心里，一步步的走向了林沐雨，冷笑道：“今天不杀掉你，我苍白鹤誓不为人！”
却就在这时，忽然空中传来一阵阵“桀桀”的尖利鸣叫，并且，隐隐的传来了一个声音：“汐郡主，吾屈楚来也！”
“屈老来了！”唐小汐泪水夺眶而出：“你怎么才来……”
苍白鹤也是猛然一震，屈楚的到来对他来说绝对不是一件好事，毕竟他刚刚踏入圣域，而屈楚则已经踏入圣域多年，一旦屈楚发现这里的情况势必会对自己赶尽杀绝，不能有丝毫耽搁停留，否则自己必然也会死在这里。
一想到这里，苍白鹤一声尖啸，头也不回的冲进了丛林之中！
……
“啊……啊……”
腹部胸口传来一阵阵撕心的绞痛，林沐雨伏在龙骨之上大口的呕血，洁白的圣殿战袍转眼就已经被鲜血染红了大片。
唐小汐急忙冲上前，把他扶起来，看着他惨然的模样，唐小汐泪水滚滚：“沐沐……沐沐，你千万不要死，不要死……屈楚爷爷马上就要到了……”
林沐雨气若游丝，目光呆滞，仰面倒在唐小汐的怀里，一动不动。
“阿雨……阿雨……”
秦茵跪在地上，一步步的爬了过来，泪水一滴滴的落在龙骨上：“阿雨，你不要死……你……”
就在这时，她们看到了神奇的一幕，林沐雨已经花白的头发正在缓缓地转黑，松弛的肌肤也变得缓缓饱满起来，气息则也沉稳了许多，猛咳了几声，再次呕出一口血，却睁眼看着两个美人儿：“我……我没事，不会死，快去救秦雷大哥……”
秦雷还被铁杖钉在龙骨上，胸口腹部两个惊人的大洞，但看到林沐雨没死之后，他惨然一笑：“嘿……阿雨没事，没事就好了……”
秦茵纵身跃下龙背，将铁杖拔出，救下秦雷，同时也给秦雷和林沐雨的伤口都撒上了一品疗伤药，随后再敷上金疮药，但林沐雨的伤口创伤太大，一时间无法愈合，血流不止，看得唐小汐眼睛红红的哭了又哭。
“屈楚大人怎么还不来？”秦茵问道。
唐小汐说：“我让火狐一只尖声鸣叫，就是为了吸引屈楚爷爷过来的，但是他距离这里一定很远，否则早就到了……”
林沐雨也回过一点气来，躺在唐小汐的怀里，笑着说：“如果屈楚爷爷真的很近，一定直接出手杀苍白鹤了，又何必要浪费气力远远的吼一嗓子，咳咳……”
他剧烈咳嗽了一下，鲜血再度涌出嘴角。
秦茵急忙为他擦拭掉鲜血，化涕为笑的说：“就是屈楚大人这一嗓门，倒是救了我们四条命哩……”
“是啊……”
……
足足过了近二十分钟，屈楚的身影才出现在远方，闪电般掠至，纵身跃上了龙骨，看着林沐雨秦雷的惨状，忍不住的皱了皱眉，道：“到底怎么回事？”
唐小汐瞬间就哭了，梨花带雨的都不知道怎么解释。
“到底怎么了？殿下……”屈楚单膝跪在龙骨之上，对着秦茵行礼。
秦茵点点头，示意他平身，说：“神侯府的第一高手，屈楚爷爷还记得吧？”
“苍白鹤？”屈楚一愣：“那可是一个天境巅峰的强者啊……他怎么了？”
“苍白鹤踏入圣域了，刚才就是他想杀我们。”
“什么！？”屈楚浑身一颤：“他……他难道不知道殿下您的身份吗？”
“他就是知道，所以才想杀我灭口。”秦茵显得十分平静。
“老朽救驾来迟，还请殿下宽恕！”屈楚抱拳道。
“屈楚大人不必自责，若不是您的一嗓子，恐怕我们都已经死在苍白鹤的手里了。”秦茵悠悠道：“您快点帮阿雨和秦雷哥哥看看伤势吧？”
“是。”
屈楚检查了一下，道：“林沐雨这小子的命真硬……肋骨断了三根，心脏都被伤到了，居然还没死，小王爷的伤势则要轻多了，没有伤及脏腑。”
唐小汐道：“那是因为沐沐刚刚不久前炼化了禁母树的野兽之灵，获得了复苏的能力，所以身体的自我修复能力比较强而已。”
“原来是这样。”
屈楚看了看唐小汐，笑道：“汐郡主的修为也有很大提升了哩……”
唐小汐擦了擦挂在脸蛋上的眼泪，却已经挺着酥胸得意的笑了。
秦茵问道：“屈楚大人，您怎么会在寻龙林里？小汐又怎么知道你会在这里的呢……”
唐小汐道：“我其实不知道，就是赌一把……”
“其实，老夫这些年来一直守在这里的。”屈楚说道。
“啊？为什么？”秦茵一脸惊愕。
屈楚微微一笑，解释道：“殿下，这里是寻龙林深处的龙墓，一般不会有人到来，来的人必然是为了盗取各种宝藏，可惜这里没有宝藏，只有龙骨，而且都不是真龙之骨，但龙墓里依旧世世代代有一个人镇守在这里，在屈楚27岁的时候，就从师尊手里接过了龙墓守陵的职责，所以除去在帝都七海城效命之外的时间里，屈楚都会在龙墓周围巡视，也多亏我在这里，否则一定会铸成大错。”
“原来屈楚爷爷还负责镇守龙墓啊……”林沐雨微微一笑：“那我可以在这里借用一点龙筋藤吗？”
“龙筋藤多的是，你随意。”屈楚很大方的样子。
林沐雨继续道：“屈楚爷爷，这次我们已经被苍白鹤盯上了，等我采集到草药之后你就跟我们一起回帝都吧，一路上护送殿下和小汐，我和秦雷大哥已经受伤了，已经没有能力继续保护她们。”
“嗯！”屈楚重重点头。
……
一直休息到晚上的时候，林沐雨的伤势稍微有所好转了，也能自己行动了，于是提着燎原剑切割龙骨上的龙筋藤，当星光烂漫的洒在龙墓之中的时候，地上泛着荧荧之光，这让他惊喜不已，是夜明草，谁也没有想到夜明草和龙筋藤居然会生长在一起，也难怪大陆上的人都找不到夜明草，原来都生长在龙墓这种人迹罕至的地方了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734