“大麻烦终于找上门了。”林沐雨嘴角一扬，淡淡说道。
“什么意思。”司空瑶站起身，纵身一跃來到了林沐雨身边。
“这几个人不简单。”
“不就是几个佣兵么。”司空瑶一脸不解。
林沐雨笑了：“可不是佣兵那么简单。”
说着，林沐雨纵身飞上前，和庄少宇、北冥节并肩立于山坡之上，道：“庄公子，小心一点，这三个人都不是善类，或者说，他们并不是人类。”
“什么意思。”庄少宇浑身一颤，眉头紧锁道：“你不要耸人听闻。”
“难道庄公子不知道高等妖灵是可以变化人形的吗。”林沐雨淡淡道。
“你是说，这三个人是高等妖灵变化的。”庄少宇目瞪口呆，论实力，他可能不逊色林沐雨太多，但论走江湖的经验，他至少被甩了十几条街。
……
“这位公子，你可不能随意冤枉我们。”八字须的佣兵伸手一指，道：“我们都是人，怎么会是妖灵，你一定是想杀了我们，夺我们的马匹，是不是。”
林沐雨微微笑：“既然你们不承认，那我來揭穿你们的把戏好了，我问你，既然这是你们的马匹，为什么它们会躁动不安。”
“这……马匹是受到了你们的惊吓。”
“即便是这样，你的袖子上有血迹，但你把袖子给卷上去了，你的手臂上却一点伤痕都沒有，这袖子上的血迹怎么说，如果我猜得沒错的话，应该是衣服的主人被你一刀砍断手臂，随后被你夺了衣服吧。”
“你……你不要血口喷人。”
“是吗，试试看就知道了。”
林沐雨单手一张，掌心里氤氲出金色七曜仙葫的样子，顿时地面上“刷刷刷”的一条条葫芦藤窜了过去，骤然之间把三个佣兵的双腿都捆住了，葫芦藤上有尖刺，直接刺入皮肤之中，但却沒有流血，这只能证明皮肤下沒有血肉，有的只是坚硬的甲壳。
“臭小子。”
八字须的佣兵脸上露出一抹狞笑，抬手撕开自己的脸庞，面皮之下是一张可怖的妖灵脸庞，桀桀的狞笑道：“就算是识破了我们，你们这群不知天高地厚的人类还是要死，我要用你们的血肉來祭奠那些死在你们刀剑之下的妖灵们。”
“妖……妖王……”庄少宇骇然。
沒错，这个满身遍布着甲壳的妖灵正是一名妖王级妖灵，脖颈上只有黑白两色，十分显眼，与此同时，他身后的两个佣兵也脱去了“人皮”，变化为妖灵本身的形态，是两个佝偻着身躯的怪物，伸长了近半米长的舌头，其中一个直勾勾的看着远处的商倩和司空瑶，道：“居然还有两个如此貌美的小妞，太好了，等我们解决了碍事的人之后，我要好好的享受一下这两个小妞。”
这两个妖灵都是妖尊级的实力，脖颈上三色。
果然是遇到大麻烦了，一次性三个能够变化人形的高等妖灵，简直是组团來的。
“当。”
林沐雨的冰元剑已经出鞘了，淡淡道：“庄公子，怎么分配。”
“简单。”
庄少宇舔了舔嘴唇，目光中满是战意的笑道：“这只妖王交给我來对付，你和小王爷各自搏杀一名妖尊，如何。”
“你确定你挡得住这只妖王。”林沐雨淡淡一笑。
“放心，我会尽力一搏。”庄少宇的眼中更多的是自信。
北冥节却深吸一口气。
众人身后，身为商家护院头领的陈航双眸之中一片金色，他已经随时准备动手，一副如临大敌的样子，毕竟前方的两人一个是大司徒的儿子，另一个是王爷的儿子，谁出了一点差错都不好，自己回去一定逃不过追究。
不过，这一切都是其次，保护好商倩的安全才是重中之重。
……
呼啸声中，妖王猛扑而來，双爪犹如铁钳一般的扣住庄少宇的双臂，两人化为一团烈焰坠入身后的山谷之中，撞到千年巨树无数，甚至在大地上留下一道火痕，搏击的冲击波在丛林里作响，这不是切磋，而是以命相搏。
“小子，别看了，你的对手是我。”正前方，那眸子里泛着血色的妖尊桀桀的笑着，在他的眼里似乎林沐雨已经是一个死人了。
“我知道。”
林沐雨应了一声，下一刻就已经消失在了原地，坠星步让他速度如同流光一般笔直的來到妖尊的身前，左拳蕴含着一曜苍生乱的力量重重的轰向了妖尊的腹部。
“嘭。”
湛蓝色光芒绽放开來，这一拳着实的轰在了妖尊的护体罡气之上，虽然沒有能创伤却将其逼得后退十米，当它桀桀的狰狞大吼，抬头扬起一对刀臂的时候，却看到空中一道光芒坠落下來，是林沐雨祭起冰元剑的悍然一击。
碧雪寒冰。
“嘭。”
第二击，冰屑乱舞，碧雪寒冰几乎将周围的一切都冰封住了，这一击将妖尊的双臂冻成了冰块，林沐雨抬脚就是重重一击踹了出去。
二曜妖魔舞。
“呜啊……”
妖尊居然发出了惨嚎声，炮弹一般的飞身跌撞在山岩之上，震得整个山头都在颤抖了。
此时此刻，司空瑶、商倩已经看得张大了小嘴，林沐雨这里的战斗可比庄少宇那里有看点多了，几乎是碾压一般的姿态在殴打着这只可怜的妖尊。
另一边厢，北冥节舞动长剑与另一个妖尊搏杀在一起，火焰喷张。
那妖尊与林沐雨对敌的妖尊是同一种妖灵品种，挥舞刀臂格挡、招架北冥节的斩击与突刺，桀桀的狞笑着，身周的罡气越來越浓郁，居然有越战越勇的气势。
“噗。”
转眼之间北冥节的肩膀上再度挂彩，身为一个神境强者，他居然不敌一名妖尊。
“去死吧，废物。”
妖族怒吼着，猛然一窜，以双腿环扣住北冥节的腰肢，刀臂张开钳子抓住北冥节双臂，张开血碰大口，两排森然利齿就咬了下來。
“混账。”
北冥节怒吼一声，浑身的火焰法则神力几乎提到了巅峰，硬生生的震开了对手的钳制，右腿自下而上的踢了出來。
“嘭。”
妖尊吃了一击，但痛得却是北冥节，这一脚沒有踹飞妖尊的头颅，却将自己的脚骨给震断了几根，清脆的声音入耳，十分清晰。
“啊啊啊……”
北冥节痛得连连飞退，甚至连飞行的能力都失去了。
“呼哧……”
妖尊神色凌厉的冲了过來，刀臂悍然切开了北冥节的腿部，鲜血淋漓的迸溅开來。
“小王爷，后退。”
空中一道人影掠至，是陈航，他终于出手了。
拳风凛冽，重重一拳冷不防的落在妖尊的脖颈之上，一共三十重洞天的冲击。
“呜啊”一声，妖尊跌撞了出去，陈航得势不饶人，连踢带打，一道道金光在丛林里迸溅开來，每一击都是三十重浪潮的神力冲击，这妖尊完全连还手的力量都沒有了，终于在咔嚓一声之后，陈航硬生生的将妖尊的头颅从身躯之上被摘了下來。
……
“轰。”
满含着八荒力量的一拳将妖尊轰入了山体之中，五曜八荒灭的力量已经不是这只妖尊能够承受的了，而且，是林沐雨用了八成力量的五曜八荒灭。
冰元剑光芒璀璨，一剑穿喉而过，终结了这只妖尊的一声。
林沐雨喘着粗气，为了让妖尊无法反抗，这一连串的狂攻也消耗了他不少体力与神力，毕竟这是一只妖尊，而不是一个低等妖灵。
提着妖尊的尸体从强行轰出的山洞里走了出來，取出妖灵石之后，将尸体扔在了陈航一旁的妖尊尸体旁，目光看向不远处，北冥节已经负伤倒在了地上。
林沐雨不禁心生感慨，就这样的能力居然也敢号称皇族新秀第一人，看來北冥家的皇族新秀一代也是沒什么人了，其实仔细一想也是正常，北冥渊、北冥桓这样的绝世强者都是数千年才会出一个，而每一代则只是短短数十载，不出一个高手也是正常的。
看着地上妖尊的尸体，陈航有些愕然，问道：“你已经杀掉了它。”
“否则呢。”
林沐雨微微一笑，装出很疲倦的样子，道：“不过，我自己的力量也所剩无几了。”
陈航露出欣慰的笑容，如果这小子杀掉一名妖尊之后还能十分从容保持充足的力量的话，那这个人也未免太可怕了，简直可以比拟天霁龙骑团的任何一个龙骑将级别圣武王了。
商倩抬头看着屹立于空中的林沐雨，目光中有些闪烁，秀眉轻蹙，却不知道在想什么。
倒是司空瑶神情简单许多，冲着林沐雨竖起大拇指。
“庄公子呢。”
“他依旧在战斗。”商倩看向不远处的山谷。
庄少宇的对手是一名妖王，那可是妖灵一族中仅次于妖帝的强大存在，小瞧不得，众人马上很有默契的飞了过去，可能庄少宇会需要众人的帮助才能格杀掉那妖王。
……
“轰。”
众人尚未靠近，前方一个数十米的小山头瞬间崩碎了，风系力量呼啸，这是何其强悍的力量，。
风中，庄少宇的头冠已经遗失，一头长发在风中乱舞，眼中满是狠唳的神情，手中长剑居然崩断成了两截，但神力依旧凝聚在残剑之上。
反观妖王，气势凌人之极，身上虽然有几道剑伤但并不致命，妖力萦绕，战意大盛，怒吼一声再次冲向了庄少宇。
...