热门推荐:
泽天殿，不少宫人都在扫雪，大雪初晴，似乎众人的心情都不错，脸上洋溢着笑容。
……
林沐雨拥有鹰卫腰牌，一路直入栖凤殿，当他来到栖凤殿前方的时候远远的就看到了秦茵唐小汐美丽的身影站在雪地里，已经在等候他了。
翻身下马，唐小汐已然迎上前，笑道：“沐沐，你在寻龙林里没事吧？我听侍卫说，你在寻龙林里搏杀一头6200年金鳞兽的时候受伤了。”
“已经痊愈了。”
林沐雨拍拍胸口，飞扬的笑道：“区区一头灵兽还难不倒我，灵石已经带回来了，不过需要经过鹰巢统制大人的验证之后才能送达泽天殿。”
说着，他簌簌的踏着积雪来到了秦茵的面前，行了个俊逸的帝**礼，道：“参见茵殿下！”
秦茵扑哧一笑，倒是走上前挽着他的腕甲，梨涡浅笑着说：“阿雨，我们的关系什么时候那么疏远啦？我怎么都不知道？”
林沐雨为之莞尔：“我知错了……那个，我刚刚回到鹰巢营就被你们召唤过来了，甚至还没来得及缴令，有什么重要的事情么？”
“有！”
秦茵认真的点头，笑着说：“我和小汐邀请你参加我们的肉脯果宴，快来啦，刚好你刚刚回到兰雁城，我和小汐为你接风洗尘好了。”
“哈，还有这种好事，有好吃的没？”
“你来了便知。”
“谢殿下。”
跟着公主殿下和郡主一路走进了栖凤殿，一路上的宫女看到身着圣殿战袍的林沐雨之后纷纷多看了一眼，毕竟御林卫们大部分是30-50岁的修炼者，许多人都是大叔级别的，拥有不俗的实力但粗犷不堪，简直是不能看了，而林沐雨这种实力强横却又剑眉星目清新俊逸的御林卫则是极为少见的，大约也就三人，风继行楚怀渑，再加上一个林沐雨。
看着宫女们远远的对着这边笑，林沐雨浑身不自在，总感觉自己被当猴看了，唐小汐似乎看透他的心思，旋身轻盈走来，拉着他的手一路跟着秦茵过去了。
栖凤殿的主殿，一阵阵飘然香味钻入鼻间，映入眼帘的几张围着火炉的精致金丝银木桌案，桌案上放置着各种珍奇异果，一旁的宫人还在转动烧烤着一条鹿腿，香味诱人，林沐雨这一个月一直在外面奔波，何曾有过这样的待遇，顿时感觉肚子再次咕咕的叫了起来。
秦茵微微一笑：“小汐阿雨，入席吧？”
林沐雨席地而坐，抱拳恭敬道：“谢谢茵殿下。”
秦茵秀眉轻蹙，有些不悦的说：“这里只有我们三个人，你还是叫我小茵吧！”
“可是……”林沐雨究竟不敢僭越。
“可是什么？”秦茵反驳道：“你可以叫汐郡主小汐，就不能叫茵殿下小茵吗？阿雨，在你心里，我秦茵是不是真的那么难以接近啊？其实比起你现在毕恭毕敬的模样，我更喜欢你在寻龙林里对我的态度，你懂了吗？”
林沐雨一愣，想了想自己在寻龙林里对秦茵的态度，似乎就是把她当成了一般的女孩，所以非常轻松，现在确实是太过于恭敬了，他本身就是一个不羁的家伙，便笑道：“那我以后在没有外人的时候就叫你小茵吧，但是你可不能哪天一个不高兴就要把我推出泽天殿当众斩了。”
秦茵扑哧一笑，落落大方的提起裙摆，对着林沐雨行了个漂亮的淑女礼，浅浅笑道：“小女子遵命，大人不要生气啦！”
林沐雨忍不住一笑，秦茵其实和唐小汐一样，虽然生在帝王家，但却还保留着少女的天真纯洁，没有那种王公子弟的桀骜不驯与残忍暴戾，这一点实在是让人欣赏。
“我可以吃了嘛？”他看着鹿腿，垂涎欲滴。
秦茵莞尔：“吃吧吃吧，在寻龙林里那么多天一定也没有吃到这些东西，多吃点。”
“嗯。”
林沐雨抬手拔出燎原剑就要切肉，却把秦茵唐小汐吓了一跳，唐小汐哭笑不得的从盘子里取出一把餐刀，说：“笨蛋沐沐，用这个，燎原剑是用来上阵杀敌用的，可不是用来吃东西的……”
“哦……好！”
林沐雨略显尴尬的收了燎原剑，随后拿起餐刀切了一块鹿肉，放进嘴里慢慢咀嚼，顿时鲜美的味道与诱人的油腻滋味进入喉间，这种鹿腿肉是经过多重加工的，上面的作料也多不胜数，显然不是他们在寻龙林里煮的肉汤能比的，一时间胃口大口，连吃了两大块鹿肉。
“喏，刚刚温好的茵花酿。”唐小汐为他斟酒。
美酒尚未入喉就能闻到淡淡的清香了，那是茵花的味道，难怪大秦帝国会把紫茵花封为帝国象征，这紫茵花不但能入药入食，居然还能酿酒，想来大秦帝国的人其实都是一群吃货，居然把吃喝的东西封为国花。
想到这里，林沐雨忍不住笑问：“小茵，帝国把紫茵花尊为家族象征，是不是因为茵花十分好吃的缘故呀？”
“啊？”
秦茵睁大了一双美目，有些无奈的笑道：“才不是你想的这样呢……阿雨，之所以紫茵花会是家族徽记，第一个原因是紫茵花可以食用，也可以入药治病救人，另一个原因就是紫茵花四季不败，纵然是在寒冬里已然能开放，所以秦家人将紫茵花取为家族象征，象征着秦家人坚韧不屈的品质，我们是帝国的主宰，就必须能担当一切，以天下苍生福祉为己任。”
“原来是这样啊……”林沐雨急忙一抱拳，说：“对不起，我的言语有些亵渎了。”
“不用那么紧张啦……”秦茵嘴角一扬：“我们是朋友，我当然不会责怪于你，再说了，只是正常的谈论而已，也没有亵渎啦。”
“多谢小茵。”不知不觉间，林沐雨再次对秦茵产生了一些好感，如果说平易近人是她的最大优点，那么她刚才的一席话里就已经显示出她的智慧了，字字铿锵，不容置疑的捍卫着秦氏家族的统治力。
……
正吃着，忽然远处隐隐的传来喧闹声。
秦茵秀眉轻蹙，问道：“怎么了？”
一名御林卫抱拳道：“殿下，是承音殿传来的声音，似乎是有人在承音殿闹事了。”
秦茵一愣：“怎么可能……承音殿是父皇批阅奏章的地方，什么人敢在承音殿闹事？”
说着，秦茵看了眼林沐雨和唐小汐，林沐雨心领神会，站起身道：“马上备马，殿下，我们现在就过去看看吧？”
“嗯！”
秦茵重重点头，她是家族唯一继承人，自然也关心着泽天殿的一切，毕竟泽天殿是帝都的核心，也是帝国的中心，这里绝不能出现一点点的差错。
迎着寒风出了门，秦茵一袭深蓝色公主斗篷，林沐雨身穿雪白圣殿战袍紧随其后，唐小汐则一身红色斗篷走在最后方，三人相继上马，策马而去，身后，18名御林卫中的龙卫迅速上马，率领着大约300+名御林军跟了过来，栖凤殿的守卫兵力确实十分雄厚。
……
承音殿的殿门外，一大群人拥在那里，其中大约一百多名御林军，另外则是一大群身穿甲胄的神威营士兵，人数在千人以上。
“怎么了？”秦茵迅速接近。
一名宫人马上大声喊道：“茵殿下驾到！”
众人纷纷肃然，纷争似乎也为之稍许停息。
秦茵分开人群走了过去，林沐雨唐小汐护卫在一旁，却发现这里已经发生了一些械斗，不少人受伤了，地面上有血迹，赫然是神威营与御林军之间的一场争斗。
人群核心处，一名提着长剑的御林卫手臂上染满了鲜血，他大约50岁上下，已经有些年纪了，脸色铁青，满面苍容，长剑折断成了两截，转身恭敬的对着秦茵行礼，道：“殿下，我……我……”
秦茵秀眉一扬：“宋寒渊大人，这到底是怎么回事？”
林沐雨的目光落在宋寒渊身上，发现这个人佩戴着千夫长的徽记，显然是御林卫中的高级军官，甚至军衔比楚怀渑还要高，唐小汐则在旁小声道：“沐沐，宋寒渊大人是秦岩哥哥的得力干将，号称御林卫第二人的人物哟……”
“这样啊……”林沐雨点点头。
宋寒渊则喘着粗气，看着秦茵道：“殿下，末将实在是冤枉，还望殿下为末将做主。”
……
“你冤枉在哪儿？”
秦茵还没来得及说话，忽然一个声音传来，穿透力极强，并且声音中仿佛带着力场一般，让周围的人无法说话，也无法动弹，这个声音很耳熟，林沐雨目光循着声音而去，赫然看到一个披着黑色斗篷的老人——甑亦凡！
“原来是神侯啊！”秦茵笑道：“神侯怎么那么有空，带着神威营进入泽天殿居然也不通报一声？”
甑亦凡神色凛然，道：“为国除贼，不拘小节，这是先帝给老臣留下的八个字，老臣自然会谨遵先帝谕令，除死方休！”
说着，甑亦凡一扬手，抖出了一张卷轴，道：“御林军千夫长宋寒渊身为二等贵族，却在兰雁城西境屯了千顷良田，帝**法中规定，凡千夫长下将领屯田不得过十顷，宋寒渊囤积了如此多的良田已经是违背了军规，超限定百倍，当斩！”
宋寒渊脸色铁青，急忙道：“这些田地都是御林卫中的老兵们一起攒钱买下的，我们决定退役之后便一起解甲归田，只不过全部记在了宋某的名下，还请殿下明察！”
“罪证确凿，你还想抵赖？”
甑亦凡一声怒吼，这声音中带着力量冲击，下一刻，他身如魅影一般的闪身来到了宋寒渊的前方，左手一抬闪掠过去。
“咔嚓！”
……
可怜宋寒渊一颗人头带着灼热鲜血飞在空中，被甑亦凡牢牢的抓在手中。
今晚凌晨发三章，中午再一章，别说我没有爆发，嘿嘿嘿~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734