“天瀮山……天瀮山……”
风继行手握着信纸，眉头紧锁道：“天瀮山是一座孤峰，一旦被围住也就下不來了，如果沒有兵力里应外合的话，那里就是一处绝地。”
说着，风继行一抱拳，道：“茵殿下，风继行请求率领禁军前往救驾。”
“不，不行。”
反对的人是屈楚，他一脸肃然，道：“这封羽书是真是假姑且不论，即便陛下真的被围在了天瀮山，禁军也绝不能离开兰雁城，兰雁城内就只有这点兵力了，禁军一走，就只有四五万的人马，如何能挡得住义和国的三十万大军。”
风继行抬头看着屈楚，道：“屈老，陛下才是这个天下的主宰，我等身为人臣，怎能不救，退一万步，陛下是小茵的父亲，待我们如同子侄，阿雨，难道你觉得不该去营救陛下吗。”
林沐雨沉默了几秒钟，说：“该救……不如这样，我羽书命令龙胆营去营救陛下，禁军继续留在兰雁城里，风大哥觉得呢。”
风继行脸上有些苍白，沒有说话。
林沐雨看透了他的心思：“风大哥是……信不过龙胆营。”
“是。”
风继行提着斩风刀，眼中透着决然，道：“这一次，陛下绝不能再出任何的意外了，我意已决，风继行将率领禁军三万人杀出重围，去天瀮山营救陛下，请求茵殿下恩准。”
秦茵点头：“嗯，准。”
她心系着秦靳的生死，心意比风继行更加决绝。
林沐雨一声轻叹，沒有再说什么，只是道：“既然这样，我率领鹰巢营为风大哥开道吧……”
“不。”
风继行摇摇头，道：“阿雨，你不能留在兰雁城。”
“为什么。”
“你要去一趟龙岩山，亲自统御龙胆营，杀回兰雁城，龙胆营入驻的兰雁城才能有可能守得住。”风继行深深的看了他一眼，道：“风大哥去保护陛下，你來保护小茵，好不好，不管我们谁能活下來，都要继续把这条路走下去。”
林沐雨鼻子一酸，忍不住转过脸去，说：“林沐雨听从调遣……”
风继行拍拍他的肩膀，满是血迹的脸上挤出一丝并不好看的笑容，说：“一个时辰之后出发，这段时间里你好好陪陪小茵吧。”
“嗯。”
林沐雨心底一沉，知道风继行的意思，杀出重围，再杀回來，谈何容易，这是一条死亡相伴的路，能不能回來只能看天意了。
……
秦茵站起身，牵着林沐雨的手，说：“我们再去看一眼父皇的厨房吧。”
“嗯。”
两人进了后殿，一群侍从并未跟随，只是一个个脸上带着悲戚的留在原地，谁都能感觉到，七海城、暮雨城拒绝出兵，这可能是帝国最后存在于大陆上的几天了。
后殿内，秦靳使用过的一应厨具整齐的摆放在那里，秦茵拉着林沐雨的手來到偏殿的窗台下，轩窗下，一面铜镜磨得锃亮，秦茵缓缓坐下，拿起一把梳子，笑着说：“阿雨哥哥，为小茵梳一次头吧，以前，都是父皇为我梳头的。”
林沐雨心头有些苦涩，接过梳子，轻轻的将秦茵盘发上的金色公主桂冠摘了下來放在一旁，瞬间秦茵一头如水的秀发洒落下來，林沐雨轻轻抚弄着她的长发，一次次的梳理着，抬头看看镜子里秦茵绝美的容颜，她也正看着自己。
秦茵看着镜子，一言不发，泪水夺眶而出。
“别哭，一切都会好起來的。”林沐雨喃喃道。
秦茵却抬手握住林沐雨的手，将脸蛋埋在他的胸前，哭着说：“不，这个国家真的已经崩碎了，就像是大陆的名字一样，九鼎已经破碎，再无帝王家了。”
林沐雨平静的轻抚着秦茵的侧脸，说：“小茵不哭，小茵不哭……”
秦茵却哭得更凶了，回转身整个人抱住林沐雨，颤声道：“我可以不要帝国，但我想要这个家，我想要父皇能回來，我想要阿雨哥哥能在身边，为什么是我，为什么是我承受这些。”
林沐雨微微一笑：“小茵，沒事的，我和父皇都会回來的。”
“不……”
秦茵咬着红唇，泪水盈满了眼眶：“我这些天每天晚上都做着同一个梦，梦到父皇他对我说，让我一定要坚强的活下去，我知道……父皇可能真的已经不在了，但我必须让风继行去天瀮山一趟，阿雨哥哥原谅我……原谅小茵这一次的任性……”
“嗯，我都知道。”
林沐雨的身躯微微颤抖，手臂上的伤口传來一阵钻心疼痛，他低头看着秦茵，说：“都会好起來的，小茵擦干眼泪，我还沒有为你梳完头发。”
“嗯。”
秦茵轻轻抽泣着，看着镜子里的自己与林沐雨，多像是一个哥哥再为妹妹梳妆，等待着妹妹出嫁一般啊，可是这一幕却仿佛就要破碎了一般，这是最后仅有的一次了。
梳好头，秦茵自己盘好了长发，重新插上金色的精致冠冕，重新恢复了几分公主的姿态，她站起身，转身看着林沐雨，说：“不论成败与否，你要活着回來见我。”
“放心吧，一定会的。”
林沐雨转身看向门外，道：“时间不多了，我要出发了。”
“嗯。”
目送林沐雨迈步走出了偏殿，秦茵不禁再次低低呜咽起來，声如蚊蚋的说道：“我**你，你知道的，一定要活着回來见我……”
……
大殿外，卫仇、夏侯桑率领一群御林卫、御林军已经在等待林沐雨的命令了，他们彻夜未眠，但战意依旧高昂。
“统制，我们出发了吗。”卫仇问道。
林沐雨点点头：“嗯，不过这次……我不再保证一定能带着你们活着回來了。”
卫仇笑了：“统制放心，我们自己能回來。”
“那就好，出发吧。”
“是。”
北城墙，城墙正在经受着一次次投石车的重击，一大片城墙已经坍塌了，章炜正率领众人在抢修，同时城池大道上密密麻麻的满是禁军的重骑兵和盾兵、长矛兵、弓箭兵等，这些天來禁军战死了超过一万人，但风继行东拼西凑依旧弄出了一支三万大军來，确实有本事。
“阿雨，你來啦。”风继行提着斩风刀，笑吟吟的策马而來，道：“这群浑蛋义勇兵又把城墙轰塌了一段，真是该死，嘿……我们准备出发了。”
林沐雨看着城内稀少的守军，说：“风大哥，把章炜和一千禁军留下來吧，我担心城池会真的破了，小茵身边的人就太少太少了……”
“嗯，好吧。”
风继行转身，道：“章炜，你率领第一营的兄弟留下守城。”
章炜抱拳：“是，统领。”
“开城门，出击。”
铁门缓缓开启，三万禁军迎着枪林剑雨冲向了城外密密麻麻的义勇兵，面对数倍于自己的对手，却沒有任何一人露出一丝畏惧之色。
……
此时，七海城。
公爵府深处的一个精致秀雅的别院房间中，“嘭”一声，门上被打出了一个洞，唐小汐漂亮的脸蛋凑在洞孔后方说道：“放我出去，爷爷，你不能这样。”
唐澜手拄着拐杖，颤巍巍的转身看着唐小汐，道：“小汐，你怎么就是不明白爷爷的苦心呢。”
“什么苦心。”
唐小汐忿忿的说道：“明明就是贪生怕死，你是帝国重臣，是一方诸侯，居然贪生怕死的不敢出兵，哼，我看透了，爷爷根本就不是当初那个追随先帝南征北战的大将唐澜了。”
“你说什么。”
唐澜微微动怒，道：“你还不明白吗，这是秦靳与秦毅的兄弟之争，我们七海城最好不要卷入其中的好，而且……秦靳义子林沐雨杀死了你的哥哥唐斌，这个仇我永远铭记，你也应该记住，林沐雨是唐家的仇人，我们不该去救他。”
“他是为了救我才杀死堂哥，要我说多少次你才明白。”唐小汐泪眼朦胧的看着他，道：“爷爷，我不管你那些韬光养晦之术，小汐只是知道，小茵和沐沐是我最重要的人，我不能失去他们，爷爷不去救他们，小汐自己去。”
“你疯了，小汐。”一名中年男子呵斥道：“有你这样跟爷爷说话的吗。”
“哼，二叔，你也不过是一个贪生怕死的小人罢了。”
唐小汐忽地笑了，哭着说：“帝都城被围，禁军和飞骑营奋死战斗，他们只有几万人而已，我们七海城拥有近二十万大军却作壁上观，呵呵……七海城还是秦帝国的城池吗，你们不去，我唐小汐一个人去好了。”
唐澜大声道：“小汐，你发什么疯呢。”
却就在这时，忽然小屋中烈焰冲天而起，唐小汐咬着银牙，身后张开了九条舞动的焰尾，道：“你们困不住我。”
“轰。”
镇魂印冲天而起，轰碎了屋顶，唐小汐纵身而起，像是一条漂亮小狐般的伏在屋顶上，一个纵身之后就消失在唐澜的视野之中。
……
“天，这疯丫头。”
唐澜咬牙切齿：“立刻派人去找小汐，一定要把她带回來。”
“是。”
中年男子道：“可是父亲，义和国的使节还在客厅里等候，怎么办。”
唐澜淡淡道：“让他走吧，叫他告诉秦毅，七海行省与义和国必有一战，让秦毅洗干净脖子，等着七海城的屠刀吧，对了，那个人……找到了沒有。”
“找到了，已经安排在城中驿馆内。”
“暂时保密，好生招待，不要怠慢了他，他可是一位不可多得的绝世将才啊。”
“是，父亲放心。”