接近黄昏的时候，密密麻麻的黑岩军骑兵出现在南方的平原上，来的速度十分之快，但北关已经失守了，如今大量的龙胆营兵力已经开始进入十里曲谷。请大家搜索看最全！更新最快的
……
马背上，舟子阳被颠婆得快要吐了出来，忍着难受，道：“统领，既然秦贼已经夺了北关，我们不如就原地扎营吧，堵住北关的出口，逼迫秦贼与我们在平原上野战，他们粮草辎重都不能持久，只要我们支撑到十万步兵一到，他们就一定会败亡的。”
“本尊是来杀贼的，不是来看贼的。”龙玺眼中魔气大盛，笑道：“我龙玺的八万铁骑还会惧怕他们这一群乌合之众不成，给我冲进去，在十里曲谷之中杀退贼军，夺回北关！”
“统领啊！”
舟子阳大声道：“十里曲谷不宜与骑兵冲阵，反倒是对贼军有利，请统领斟酌！”
“不必说了，老子就要在十里曲谷里与林沐雨一决胜负！”
“……”
舟子阳劝不住，也不敢再劝了，毕竟龙玺获得的魔神是第一等中位神，其实力比菲力还要强上了一个档次，如果真的惹毛了龙玺，他一剑灭掉自己倒也不是不可能，如今恐怕就连扬商也要惧怕此人几分了。
……
密集的马蹄声从天边滚滚传来，甚至整个山脉都在颤抖着，八万铁骑一起行进发出的声音，何等的惊人。
山坡上，卫仇遥遥的看着远方，道：“大人，他们来了。”
“放他们进来。”
林沐雨目光如炬：“传令浅风的甲魔营、巨型飞蛇准备出战，龙胆营铁骑预备，必须堵住十里曲谷，别让他们夺回北关。”
“是！”
林沐雨又道：“竖起帅旗和王旗，告诉黑岩军的人，我和小茵就在这里等着他们。”
“啊？”
司空瑶一愣：“哥哥，这样岂不是吸引龙玺过来，大开杀戒？”
“就是要引他过来，否则的话，龙玺这么一个中位神杀入十里曲谷，我们的军队根本抵挡不住。”林沐雨扫了一眼众人，道：“只有我们配作龙玺的对手，你们怕吗？”
“不怕，我们人多势众！”风战临笑道。
林沐雨也笑了，说：“敌强我弱，此时我们都是凡人，让大家随我一同以凡人之躯迎战一个神，是我对不起大家。”
“林帅说得哪里话。”南宫烈道：“六界崩坏这是谁也没有想过的事，林帅自然也不知道，您能带我们离开六十四域就已经是我们的造化，如今……龙盟的每一个人都愿意追随您，匡扶正义，为天下苍生而战，也算是我们真正的践行一个曾经的神应该做的事。”
“嗯，准备开战吧！”
“是！”
……
随着马蹄声，密密麻麻的黑岩军铁骑进入了十里曲谷，犹如一条黑色的长蛇一般，而龙胆营、甲魔营那里深蓝色的衣甲、旗帜连成一片，仿佛是一面深蓝色的盾牌，一场恶战已经是在所难免了。
“他们来了！”
秦茵铿一声拔出了东华剑，美目望着远方，是一群黑岩军的铁骑，直奔大秦帝国的王旗和帅旗而来，是要夺旗了。
唐小汐也缓缓抽出祝融圣火剑，明眸中满是战意。
这群来犯之敌不是普通人，而是一群修为不俗的修炼者，大部分都是原雷炎宗的修炼者，如今受到原则力量的削弱，但实力依旧保持在地境、天境甚至圣域的水准，可比普通士兵要强多了。
“盾阵！”
林沐雨一声令下，风战临亲自提着盾牌率领龙盟众人冲向前方，虽然山坡上只有一百来号人，但每一个都是大秦帝国所属的高手！
“烛龙和夫诸带人保护卫仇，其余人随我迎敌！”
林沐雨一声低喝，提着轩辕剑踏着箭步飞梭而去，迎面就是一次一曜苍生乱横扫而去，顿时苍生万物的星象之中，两名铁骑被劈成了粉碎。
“嗡！”
东华剑微微颤抖，天穹龙晶破空而出，秦茵轻描淡写的一剑穿杀了七八人，唐小汐则守护在一侧，祝融圣火剑凌空落下，劈出一道璀璨烈焰剑气，补刀将秦茵没有杀死的三五个人给砍杀掉。
烛龙尖啸着，南宫烈、司徒森等人低吼，山坡上刀光剑影一片，已然杀成了一团。
林沐雨手持轩辕剑，却一直保持着大象无形诀领域以及灵脉术的探索，最强的对手依旧还没有出现，那龙玺压抑了自己的神力，让林沐雨的灵脉术感应不到他，毕竟力量悬殊，感应不到也是正常的。
但卫仇已经派人组成盾阵了，那铁盾都是含有吸钟岩元素的，所以在这个山坡上绝无可能使用破碎虚空，那么龙玺在何方？！
……
“咔……”
轩辕剑连人带甲的将一名圣尊境的铁骑给腰斩了的同时，后方忽然一道凛冽气劲从天而降，是龙玺来了！
他居然选择从空中发动突袭！
凛然魔气萦绕的剑气，直奔秦茵而去。
“小茵，躲开！”
唐小汐最近，也最能保护到秦茵，祝融圣火剑从侧面猛扫而过，直奔龙玺的身躯。
但速度远远不及龙玺，龙玺身在空中却立刻变招，收回轰向秦茵的一剑，转向目光狰狞的一剑劈向了唐小汐。
气势凛冽，在龙玺一剑逼迫而来的那一刻，唐小汐就已经知道自己肯定不敌了，咬着银牙呜呜的低喝一声，身周烈焰暴涨，进入了妖神变身的状态，九尾在曼妙的身姿后方摇曳，祝融圣火剑气势凛然的轰向了龙玺！
“嘭！”
两剑碰撞在一起的那一刻，唐小汐直接被震得血脉翻涌，喉头一甜，口中一道血箭被震飞出去。
“死吧！”
龙玺攻击飞快，第二剑刺向了唐小汐的娇躯，这一击，唐小汐是无论如何都抵挡不住的。
所有人都震惊了，这个中位魔神到底强到了什么地步，就连强如唐小汐的妖神变身，居然连一击都抵挡不住？
“嗡！”
秦茵几乎瞬间就出现在唐小汐身侧，用身躯挡住唐小汐，同时东华剑光芒璀璨暴涨起来，希颜七斩击之怜悯！
光明法则力量瞬间爆发开来，甚至秦茵身后隐隐的出现了四道金翼的形象，但她神力不足，已经无法凝聚出四翼了，龙玺一剑落下，直接轰飞了东华剑，但自己也被震得身形停滞了几秒钟，再看时，秦茵已经抱着唐小汐消失在人群之中了，取而代之的是擎剑而来的林沐雨。
“林沐雨！”
龙玺没有见过林沐雨，但却从气势上就能判断这个人就是传说中的那人。
而林沐雨则催动大象无形诀，一声断喝，轩辕剑带着六曜天地劫的玄力轰向了龙玺！
“受死吧！”
龙玺哈哈大笑起来，狂态毕露，长剑带着浩然光辉轰在了轩辕剑之上，瞬间优劣立判，林沐雨被震得虎口迸裂出血，身形更是被龙玺的气势碾压的跌退而去，重重的撞击在一颗松树上，将其拦腰撞断。
众人大惊，这时，人群中一道光芒飞梭而去，瞬间抵达龙玺胸前！
是射日箭！
“嘭！”
箭矢化为灵性光芒在龙玺的胸前爆炸开来，而龙玺也是浑身一颤，已然隐隐的感受到疼痛了，目光一转就看向了卫仇，而卫仇的速度快绝，转瞬又是迅猛准确的三箭，连续迸溅在龙玺的护身罡气和魔身上，甚至一道道魔气开始飞梭起来，那是魔身受伤损害的迹象。
“小子，你找死！”
龙玺长剑扬起，浑身裹着魔气杀向了卫仇。
“给我挡住！”
司徒森怒吼一声，和秦岩一左一右的以长剑轰杀而去，星芒初现以及龙鳞甲武魂的光芒在空中激荡着，然而，尚未触及龙玺的真身，就已经被龙玺身周魔气所构成的领域力量给震了回来，两人相继吐血倒地，伤得不轻。
风战临纵身而去，铁盾横扫。
“退散！”
龙玺一拳轰出，风战临的铁盾瞬间崩碎，口喷鲜血跌向了地面。
卫仇连续又是三箭，但都无法射穿龙玺的护盾，毕竟，卫仇如今的修为已经大不如前了，根本无法全面发挥后羿弓的威力。
“嗡！”
长剑犹如毒蛇般袭来，龙玺已然利用领域控制住了卫仇的身形，使其无法移动分毫，犹如坠入冰窟一般，那种死亡即将到来的感觉无比的恐怖。
“保护卫仇！”
一人飞扑而来，是凌松寒，玄天域曾经的副域主，手中利剑急旋，带出一道道深海能量，犹如一道巨大漩涡一样来化解龙玺的魔劲。
但凌松寒虽强，却强不过龙玺。
“噗！”
长剑直透能量层，刺穿了凌松寒的腹部。
“松寒！”
南宫烈叫得撕心裂肺，长剑猛劈在龙玺的侧身，而上方，烛龙挥舞双剑，浩然一击也轰在龙玺的背部，卫仇心底微微颤抖，拉开长弓对着龙玺的面门就是一箭！
“嘭嘭嘭！”
三声巨响，龙玺的身躯急旋，贴着雪地滚翻出去，但只伤不死，长剑猛然一挥，无形剑气横扫，又是多名龙盟高手倒地。
“截住他……”
南宫烈看着倒地而亡的凌松寒，那是他多年的挚友啊，南宫烈从来没有想过凌松寒这样强的人会死，泪水夺眶而出：“杀掉他，报仇……报仇……”
……
龙玺似乎并不想撤退，身形如电般疾行，长剑闪烁两道剑光，又是两名圣域高手倒地，但在龙玺第三次挥动手臂的时候，忽然一道血色能量裹住了手掌，上方，浩然力量袭来，抬头一看，却看到林沐雨双手擎着轩辕剑的猛烈一击。
血炼苍穹！
p