“太直接了，让人一时间有点接受不了啊。”
风继行一张俊逸的脸上满是笑意，说话间已然拔出斩风刀，紫电烈焰狼武魂萦绕周身，全身的斗气瞬间提升到了巅峰状态，斗气在手掌周围急飞旋，化为“旋烈斗芒”，那也正是圣域第一重天强者特有的能力，旋烈斗芒的破坏力要远远的过普通的斗气，这就是圣域的优势之一。
项彧几乎同一时间提起斗气，一道领域威压降临四周，顿时两艘船几乎同时不再动摇了，反倒是江心的水面在这种无形威压下水平面急下降，迅形成了一个盆地一般的水浪漩涡。
林沐雨尚未踏入圣域，不过威势丝毫不逊色于风继行和项彧，龙灵剑光芒暴涨，剑身周围一道道缚神锁光芒流转，左手猛然一张，顿时一道巨大的金色葫芦壁出现在战船前方，低声道：“风大哥，我们一起上，项彧抢人。”
“好。”
林沐雨推移着葫芦壁纵身而去，剑刃扬起，一道星辰光芒出现在龙灵剑上，星芒初现糅合在剑气之中就劈了出去了。
浅风不禁哈哈大笑：“我來对付风继行，左将军对项彧，右将军对林沐雨。”
那右将军是一名四星魔宗级别的强者，身穿软甲，蒙住了口鼻，只露出一双淡紫色的眼眸，但眼神中满是凶厉，似乎恨不得用眼神就把林沐雨给撕碎一般，手中剑刃轻轻一旋，烈焰暴涨起來，同时一道道血红色气旋萦绕在剑刃周围，迎着林沐雨的一剑就劈了过來。
“嘭。”
星芒初现硬碰血煞魔息，骤然爆出一道爆炸冲击，林沐雨巍然立于上空，而左将军则被震得连退数步，眼中掠过一丝惊色，大约沒有想到人类中居然还有这样的强者。
“再來。”
他眼神里的戾气越盛旺，长剑如电般袭來，而林沐雨则以葫芦壁和剑刃格挡，只觉得右将军的剑法十分高明，一剑快过一剑，力量也是一剑强过一剑，犹如滔滔江河一般连绵不绝，接连被快攻之下，林沐雨的防守自然出现破绽。
“喝。”
右将军一声断喝，身为一名魔族四星魔宗级别的强者自然不会放过这样的机会，长剑犹如毒蛇般的钻向了林沐雨的肋下。
林沐雨洞若观火，身体迅急旋，避开这一击的同时龙灵剑反扣“当”的一声扣住了右将军的剑柄，左拳盈满了真龙元火和真龙臂的玄力，握着一颗璀璨星辰就狠狠的轰向了右将军的后背。
一股森然力量从身后袭來，右将军自然不得不防，双手紧握剑柄抽离林沐雨的钳制，同时暴喝一声，一道道血色气旋在身后迅凝聚起來，又是强横至极的血煞魔息。
“嘭。”
血色气旋与真龙元火、星辰力量一起迸溅开來，形成一道火焰气浪冲击开來，林沐雨被震得手臂生痛，这个四星魔宗尚且那么厉害，那五星魔宗的浅风岂不是更强到令人指的地步。
抬头一看，风继行、浅风的刀剑碰撞在一起，旋烈斗芒与血煞魔息瞬间爆炸开來，力量实在是太强了，以至于水面上的两艘船都承受不住这种威压，“蓬蓬”两声船体破裂开來，卫仇等人迅落水，同时能看到浅风的船里也藏着数十名魔族高手。
“卫仇，杀。”林沐雨大声命令着，同时身体落水，迅斗气提升，蕴满双足，气流在水面上激荡，强行保持身形不坠入水中。
不远处，右将军一样踏着水面，眼睛已经变得血红，那是血瞳领域的力量。
“轰。”
项彧的强绝混沌力量在魔族人群中爆开來，同时配合着卫仇等人的白钻箭矢，几名魔族战士迅倒地战死，项彧冲掠上前，一手一个抓住了唐庐唐天，大喝道：“先送两位少主回去。”
说着，他像是扔沙包一般的两次回旋，直接把唐庐、唐天扔向了西岸，足足飞行了近百米，落入浅水的水岸之中。
“抓住魔族三皇子。”卫仇急忙道。
但浅风自然不会让他那么做，从天而降，血煞魔息化为无形血网落入，瞬间震碎了十几名龙胆营士兵的身躯，他张手一把抓住了三皇子仅剩下的一条胳膊将其从水里捞起來，大声道：“保护三殿下回去，快点。”
身后方光芒璀璨落下，是风继行的刃舞，斩风刀化为千万柄从天而降。
浅风大惊，风继行的斩风刀十分锋利，旋烈斗芒也格外厉害，不得不防，脚踏水面的一旋身，浅风的身法异常精妙在水面上踏出一个弧线，长剑一抖刺向了天空，这一剑伴随着尖啸声，蕴含宗师魔劲的力量，自然沒有那么容易化解。
“嘭。”
空中力量碰撞，火光冲天，风继行“噗”一声吐出一口鲜血，手臂上也多出了一道剑气划伤，整个人断线风筝般的落向不远处的水面上，浅风实在是厉害，就连风继行也不是他的对手。
好在这是卫仇等几十名龙胆营士兵站在破碎的甲板碎片上，擎着长弓就是一轮爆射，白钻箭头锋利无比，逼得浅风只能回身张开血煞魔息來扰乱箭矢的飞行路线，一时间天地之间一片猩红，那血煞魔息张开为一张巨大的帷幕，将白钻箭矢尽数格挡掉了。
就在这时，忽然身后一声低喝，项彧來了。
浅风大惊失色的转身，嗜血枪破空而來，度快绝。
“当。”
浅风只來得及用长剑格挡掉嗜血枪，却只见项彧的眼神中满是凶厉，战靴之上萦绕着一道道烈焰划过水面踢了过來。
“糟了。”
浅风浑身一颤，哪儿还來得及反应，只能眼睁睁的看着三皇子一颗头颅硬生生的就被项彧的战靴给踢爆了。
“嘭。”
血浆、碎肉迸溅开來，纷纷在血煞魔息上弹射开去。
浅风手里抱着三皇子的尸体，整个人仿佛石化了一般的站在水面上，下一刻，他的眼神变得极其凶厉起來，怒吼道：“你们敢杀神族皇子，我要你们所有人类偿命。”
抬手将三皇子的身躯丢向了东岸，浅风长剑一抖就扑向了项彧，周身涌动着宗师魔劲，一道道旋风力量出现在他的身体周围，终于，这位魔族元帅认真起來了。
……
“嘭。”
右将军硬生生的一拳被林沐雨的葫芦壁挡住，他猛然擦拭了一下嘴角，狞笑着再次扑向了林沐雨，这位四星魔宗级强者已经完全疯狂了，唯有杀掉林沐雨大约才能让他从这种疯狂的状态里脱离出來。
但林沐雨自然不想被杀，他一边战斗一边关注着远方，项彧踢爆三皇子的头颅之后引得浅风彻底怒了，结果浅风舞动宗师魔劲与风继行、项彧两大高手激战一处，并且还隐隐的略占上风，显然他的力量要远胜于风继行、项彧其中的任何一人。
至于左将军，他已经挥舞长剑与秦岩站在一处，秦岩一身龙鳞甲坚不可摧，倒是能撑一会，何况还有卫仇等龙胆营的人用箭矢增援，秦岩应当可以立于不败之地，唯一的变数就是林沐雨这里了，他只要能快解决掉右将军就能去三打一对付浅风。
说起來真是丢人，人类帝国的三大统帅以多打少，这传出去真是大秦帝国的人都丢完了，不过，浅风这种绝世强者自然值得他们丢这个人。
体内的气血翻腾不已，林沐雨擦拭了一下嘴角迸溅出的血迹，抬头看着右将军，右将军更惨，胸前、手臂上已经有两道剑伤了，他虽然剑法比林沐雨要高明一些，但输在防御不足，林沐雨的玄龟甲、斗铠、龙鳞壁都能保护自己不受伤害，而右将军只有血煞魔息的防御效果，可惜龙灵剑太过于锋利，而且加持了八层缚神锁的攻击效果，血煞魔息根本就挡不住。
“当。”
剑刃再次绞动在一起，右将军一声暴喝，长剑之上产生了一股无形吸力，又是这个剑术。
林沐雨当机立断，斗气涌动，“嗡嗡嗡”的在龙灵剑周围形成了回旋斗气气流，一样的吸剑术反噬而去，“吱吱”，两柄剑绞动在一起出让人牙酸的刺耳声音，两个人相持不下之际，林沐雨左臂一抡，掌心里蕴满了星辰诀力量，对着右将军的面门就轰了过去。
“混账。”
右将军终于舍得说话了，暴喝一声之后以铁拳迎接，拳头上萦绕着血煞魔息之力，但他绝不会想到林沐雨这一掌有多强，一道道星辰幻化为星尘，凝聚成了钢铁、星石的模样，是无坚不摧的星辰诀第三击，，五岳天降。
“嘭。”
一掌落下，顿时右将军的拳头迸溅出鲜血來，被林沐雨一掌推得拳头向后砸了过來，硬生生的落在自己的面门上，顿时鼻骨崩碎，血流不止，脸上的面罩也落下了，露出一缕白色胡须，想來这个右将军在魔族里也算是有些年纪了，却败在林沐雨这种人类年轻将领的手里，丢人。
“你会后悔的。”
右将军撤掉长剑，拔腿就走，血煞魔息萦绕在脚下，踏着水浪向着东岸逃逸而去。
……
林沐雨立于原地，目光平静的看着右将军，忽地，他嘴角一扬。
“咔嚓。”
右将军的头颅从脖颈上滚动下來，阳光下，一道飞刀的影子映在水面上，无形的魔音刀又再次立功了，不然想杀掉有血煞魔息护体的右将军着实不易，