次日，灵雀域域堡之中一片肃然，虽然大战在即的消息是封锁的，但似乎整个域堡之中都笼罩着一种令人觉得压抑的氛围。
灵雀殿上，风战临、风战海等人恭敬的立于台阶之下。
大殿上只设有一张王座，而这张王座此时是属于林沐雨的，甚至就连秦茵、唐小汐、希颜也只是立于一旁罢了。
这王座是纯金铸造的，其实林沐雨并不是很喜欢，太硬了，搁屁股。
不过他还是安然坐了下來，发号司令的事情只能由他來做，大殿上的不少神帝、神王其实只服他，却未必会服风战临。
“林帅，请下令吧。”风战临恭敬道。
人群之中，神帝境的罗欣甜笑道：“是不是要打架了，林帅哥哥。”
经过几个月的熟络，罗欣甜对林沐雨的称呼自有一套。
“是。”林沐雨笑道：“大家应该都猜到了，天麓域试图挑衅我们灵雀域，既然这样的话就要让他们知道厉害，所以今天我们倾巢而出前往羊灵谷，不管天麓域來多少人，來一个算一个，都别想走，大家记住了，不要下杀手，我们要灭掉天麓域，但不要杀光他们的人。”
罗欣甜点头：“是。”
牛耿十分耿直的说道：“林帅请放心吧，我们的拳头都很有分寸的。”
“那就准备出发吧。”
“是。”
朝阳升起的时候，数百位神境强者离开了灵雀域，低空飞行，直奔东方的羊灵谷而去，林沐雨心里清楚的很，东方焱养伤期间是灵雀域扩张的最佳时机，一旦错过了，等东方焱卷土重來的时候恐怕灵雀域就要招架不住了，毕竟绝对实力是摆在那里的。
……
羊灵谷，一条宽广的峡谷，清晨时百花齐放、露水满地，在阳光的照射下，隐隐可见地底升腾起一道道淡淡的金黄气息，是肉眼可见的灵力，也正是这种灵力的滋润才让羊灵谷中四季如春，纵然此时先古秘境的大地已经被冰雪覆盖，但这里却依旧春意融融。
峡谷的中部，乱石杂草之间分布着一群身穿青衣的人，是天麓域的部众。
人群中，一名相貌刚毅、神光内敛的中年武者坐在岩石之中，手中一把宝刀在阳光下折射着慑人的寒光，此人也正是天麓域的域主万俟麟，一位身怀绝世武学的神帝境强者。
“灵雀域真的会來吗。”万俟麟问道。
一旁，另一个稍微年轻一些的武者点头一笑：“会來的，大哥放心吧，如果我沒有猜错的话，风战临可能会亲自带人过來，不过带多少人，那就要看他是否看得起我们天麓域了。”
万俟麟皱了皱：“二弟，传说是否是真的。”
万俟累愕然：“什么传说。”
“在灵雀域，有一个六翼炽天使在坐镇，并且还有一个身怀主神之格的年轻人，名叫林沐雨，是不是真的。”
“这个……尚未证实。”
万俟麟目光一寒：“如果被证实是真的，那如何是好，二弟，凭你我的实力确实能够在这羊灵谷里毙杀风战临、风战海兄弟，但一旦他们有炽天使帮助的话，恐怕我们今天就要在这里功败垂成了，金龙域的事情你应该也听说了，看來这传闻多半不会是假的。”
“我就不相信真的有炽天使会來这不毛之地。”万俟累道：“大哥，你就是太容易相信那些传闻了，你想想，炽天使是什么样的存在，那是能左右天界的主宰级别的怪物，她们在神界尊荣之极，又何必來先古秘境活受罪，你想想这秘境里有什么，除了杀戮与纷争，恐怕就只剩下一堆不知道遗落在何方的上古神器了。”
“但万一呢。”万俟麟眉头紧锁：“你我兄弟开创了数百年的天麓域也算是不容易，可不能就此毁于一旦了，我总有一种不祥的预感，如果炽天使真的來了，就让兄弟们撤退，不必这一战了。”
“撤退。”
万俟累道：“大哥说得容易，箭在弦上、不得不发啊，何况如果风战临、林沐雨他们真的來了，也不会让我们走的，这伙人的野心可不小，一天之内就灭掉了金龙域，那可是吴家经营上万年的金龙域啊。”
“唉……”
万俟麟猛然抬起头，远方一道流光急速飞來，是一名天麓域的神王，恭敬道：“域主，來人了，灵雀域的人來了。”
“來了多少人，都有什么人。”
“看不清楚是什么人，但足足有超过四百个神境。”
“什么，。”
万俟麟愕然，握拳道：“他们怎么会有那么多神境。”
“域主，他们几乎完好无损的合并了金龙域啊……”
“该死，撤退。”
“恐怕，來不及了……”万俟累声音一颤。
忽地，空中绽放出一道璀璨金色光芒來，隐隐然有神音波荡开來，一道巨大的金色轮盘猛然散开，下一刻，强绝的领域力量如同雨露一般落下，将羊灵谷的方圆几里地都控制住了，万俟麟等人只是稍微运力便发现，破碎虚空的法则已经被封禁了。
“那是……神轮，。”
万俟麟的身躯微微颤抖：“灵雀域怎么会有大圆满境界的神帝，难道说风战临已经在短时间内完成突破了，不可能啊……”
就在这时，一道道人影闪烁出现在了周围的山头上，转眼之间天麓域的一百多个神境强者已经被包围了。
一股山岳般雄浑的力量席卷而來，那山头上一名俊逸青年很穿白袍、铠甲，手握利剑缓缓飞來，正是林沐雨。
与林沐雨一起來的还有风战临、秦茵、唐小汐、希颜等人，至于神兽夫诸，他正在远方的山头上远远看着，一旦有什么不妥就翻江倒海，水淹羊灵谷。
……
“你们什么意思。”万俟麟倒是十分冷静。
风战临微微一笑：“好久不见了，万俟域主。”
万俟麟目光冰冷的扫视了一圈，只见周围的山头上已经到处都是灵雀域的人了，禁不住心底一寒，道：“看來……风域主是已经吃定我们了。”
“吃定，这从何说起啊……”风战临手里握着佩剑，道：“礼尚往來而已，这羊灵谷并不是谁家的地盘，既然天麓域能來，我们灵雀域自然也能來，只不过昨天天麓域的人咄咄逼人，杀了我灵雀域的一名神尊，这件事不假吧。”
“双方争端，死人也是常有的事。”万俟累道：“不过我们沒有想到风域主居然会带那么多人过來，其心不小啊。”
风战临哈哈一笑：“不是心不小，而是不想被欺负。”
“此话怎讲。”
风战临剑眉一扬：“你们天麓域跟我们灵雀域一样，这几百年來备受烈火域的欺凌，原因不二，我们各打各的，自然不是烈火域的对手，但如果我们联合起來，那可就未必了。”
“哈哈哈哈……”万俟麟禁不住的一阵狂笑，道：“看來风域主是要故技重施了，就像是灭掉金龙域一样的灭掉我们天麓域，不过……”
他缓缓将宝刀横在胸前，神力破体而出，气势凛然道：“可惜我万俟麟不是吴风，不会束手就擒，想灭掉我天麓域，那就必须从我万俟麟的尸体上踏过去，风战临，尽管來吧，我万俟麟不是什么贪生怕死之人，你想灭我天麓域尽管动手，就是不知道是你的剑锋利，还是我万俟麟的骨头硬了。”
风战临咬了咬牙，果然就如传说中的一样，天麓域万俟家都是一群硬骨头，煮熟了也嘴硬，反正就是不服软。
眼看风战临已经无计可施，除了动手只能动手了，这时林沐雨咳了一声。
万俟麟、万俟累马上把目光投向林沐雨。
“你莫非就是……林沐雨。”万俟麟道。
“沒错，就是我。”
“看起來，并非传说中那么强。”万俟麟直言道。
林沐雨身后的罗欣甜马上不乐意了，举起长剑道：“万俟麟，你眼瞎啦，林帅分明很强。”
万俟麟皱了皱，也沒有跟她一般计较，只是问道：“我只想问一句，刚才的神轮是谁发动的，居然能掌控整个领域内的位面，在下想见见这位高人。”
“见什么见，你们到底投降不投降。”罗欣甜天生的暴脾气。
顿时天麓域的一群人都怒了，纷纷祭出刀剑、法器，一个个身躯凌空、神力暴涨起來，青筋暴怒的喝道：“打就打，谁怕谁啊，，天麓域的人可不是吓大的。”
就在这时，林沐雨忽地掌心向前一张，顿时“嗡嗡”的气流急旋起來，一张巨大的金色轮盘飞速暴涨开來，凛冽的气流甚至逼得万俟麟、万俟累兄弟必须发动罡气來抵御，而其余修为略低的人更是被这数十米高的金色巨轮骇得连连飞退。
天地之间一片黯然，神帝之力可见一斑。
“你不是大圆满神帝……却能祭出神轮……”
万俟麟冷静的看着林沐雨，一个答案呼之欲出了。
至尊之格。
……
林沐雨脸上满是阳光灿烂的笑容，声音十分平静：“万俟域主，可愿意加入我们，一起纵横六十四域，只要你加入，灵雀域便新设天麓堂、灵雀堂，你便是天麓堂堂主，和风战临平起平坐，所以这不是合并，你们不一样，是入盟。”本书首发来自，第一时间看正版内容！
最快更新，无弹窗阅读请。