热门推荐:
汹涌的火劲从唐小汐体内涌出，林沐雨只能依靠武魂来卸劲，但万年火蛟的火劲何其强悍，岂是区区一个一层的青葫就能卸得掉的，炎劲迅速在湖水中肆虐开来，“滋滋”的声音中湖水不断被蒸发，转眼间一整片湖泊都仿佛快要沸腾了一般。W
……
“呜……”
唐小汐一声嘤咛从昏厥中醒转过来，但只觉得五内俱焚，身体的每一个细胞都着火了一般，她哪儿会知道火蛟的野兽之灵会这般的暴烈，更没有想到自己不听屈楚的话多吸纳了一些就足以致命，此时睁开眼却只看到林沐雨抱着自己，紧闭着眼睛，胸前的衣襟几乎已经被烧得焦黑了，一层淡淡的青葫武魂光泽笼罩着他，如果没有青葫，恐怕这家伙就已经被烧死了。
低头再看自己，一丝不挂，瞬间唐小汐芳心乱颤，羞得脸蛋通红，但抬头看着林沐雨闭眼卸劲的样子，却不自觉的有些感动，刚想说什么，一股炎劲涌上灵台，便再次昏厥在林沐雨的怀里。
不知何时，屈楚已经来到了湖边，看着一对年轻男女在湖水中相拥在一起，却没有去阻挠，反倒是在心中一声叹息：“这般的缘分，可如何了得？”
又过了一会，屈楚遥遥的说道：“林沐雨，坚持住，郡主的性命已经在你手中了，你无论如何一定要坚持住！这对你来说也是一种修行，可以大幅度提升你的武魂强度，知道了吗？”
林沐雨没有说话，此时的他想不坚持也不行了，自己已经和唐小汐拴在一根绳子上。
……
火蛟的炎劲实在太毒辣，转眼之间连续涌起七八次，渐渐地，青葫武魂的尖端已经被灼烧得有些焦黑了，武魂与修炼者本为一体，林沐雨喉头一甜便是一口鲜血涌出，顺着嘴角流淌在胸前，大脑里变得空白，精神也快要崩溃了。
不行，不能就这么放弃！
他咬着钢牙，一身不服输的傲骨怎么会轻易屈服，强忍着武魂受创也继续为唐小汐抽离过量的火蛟灵力。
这时间足足过了近两小时，湖泊中的水已经被蒸干了一半之多，甚至湖水只能蔓延到林沐雨和唐小汐的脚踝位置，但这并不影响他们向这片湖泊里泄去火劲。
终于，唐小汐呜咽一声，再次醒来，这次终于感觉到体内的热力被控制了下来，她轻轻一发力，火狐武魂也从沉睡中醒来，叽叽的伏在她的肩头。
反倒是林沐雨闷哼一声，终于支撑不住双膝跪在了泥泞之中，呜哇一声，又是一口血吐在湖水中，将原本还算是清澈的湖水给染红了。
唐小汐又羞又急，林沐雨跪倒的那一刻身体几乎是顺着她倒下的，脸颊擦着自己的娇嫩双峰滑落，那种触觉是她从来没有领略过的，一时间霞飞双颊，站在那里愣愣的看着林沐雨将脸颊靠在自己的小腹上，越看脸蛋越红，已经不知道该怎么办了，只是焦急道：“沐沐……你没事吧？沐沐……”
遥遥的，屈楚取出了马背上的行囊，“哗”一声丢过去一件衣物，大声道：“郡主，穿上干净的衣服，将林沐雨带上岸，他的武魂受伤很重。”
“嗯！”
唐小汐迅速披上一件精致的青色斗篷，随后抱起林沐雨，发动武魂之力，一步纵跃就已经带着他来到了干燥的岸边了。
……
林沐雨昏厥不醒，唐小汐换上一身新的衣衫之后，焦急问道：“屈老……他没事吧？都怪我……都怪我，不然他不会这样的……”
她急得快要哭出来了。
屈楚看了一眼唐小汐，心中暗暗计较，唐小汐的身份实在是太显赫了，帝国两大元勋之一沧澜公唐澜的孙女，当之无愧的掌上明珠，按理说林沐雨只不过是一个平民，一个平民为唐小汐这样的贵族而死，这不是理所应当的吗？唐小汐现在的表情快要哭了，难道她对这小子……
屈楚不敢继续想下去了，身份尊贵的天子娇女爱上穷小子，这种事情可不美好，结局大多都是悲剧，屈楚可不希望林沐雨和唐小汐最后也落得这个下场，与其如此，倒不如现在就斩断他们的牵连。
“汐郡主。”
屈楚柔声道：“我们出来的已经够久了，林沐雨现在也受了重伤，他的武魂中蕴含着许多火蛟的火劲，无法驱逐出来，他的修为也算是废了，我们带他回银杉城吧，给他一些金币算是补偿，怎么样？”
唐小汐一下就愣在了那里，惊愕的看着屈楚，咬着红唇，直呼其名的厉声道：“屈楚！”
“郡主……”屈楚急忙单膝下跪，尊卑有别，他明白自己的身份与地位。
“我命令你，一定要救活林沐雨，否则我绝不会跟你回帝都！”
“是……”屈楚心中暗暗一声叹息，知道自己当不成斩断情丝的这个恶人了，也罢，救就救吧，反正林沐雨受伤也与自己脱不开干系。
……
“林沐雨的青葫只有一层，力量再强也有限，已经被火焰灼伤得几乎废了，即便是救活了也无法再用武魂，这没有什么办法了，除非是……”屈楚有些束手无策。
唐小汐咬着红唇，双眸之上蒙上一层水雾，道：“除非是什么？”
屈楚继续道：“除非我们现在就能拥有一只年龄至少在5000年以上的水系灵兽的野兽之灵，以水制火，这样才能治愈他的青葫武魂，但是5000年以上的水系灵兽又不是满地乱跑，想找到谈何容易啊？如果我们身在兰雁城，或许在寻龙林里可以轻松找到这样的灵兽，但这里是七星森林，灵兽的种类远远不及寻龙林啊……”
“那……那怎么办……”唐小汐缓缓的跪在林沐雨的身体旁，脑海中忆起他抱着自己拼命卸掉炎劲的样子，泪水不由得夺眶而出。
就在这时，夕阳西下，湖水居然涨潮了。
“咦？”
屈楚忽然看着湖水发起了呆。
“屈老，你怎么了？”唐小汐幽幽的问了句。
屈楚一拍手掌，道：“郡主，林小子有救了！”
“啊？”唐小汐猛然站起身，脸上带着欣喜，仿佛绝境逢生一般的笑道：“快说，屈老，到底是怎么回事，想到救他的方法了？”
屈楚点头，指了指正在缓缓上涨的湖水，说：“湖泊地带一般是不会这么快的涨潮，而且湖水里有一股浓浓的药味，是七色莲的气味，不出意外的话这湖水里住着一只年龄很大的巨兽——玄龟！”
“玄龟？”
“对，玄龟是一种神奇的水下生物，能够吞云吐雾，据说一只超过2000年的玄龟已经吞噬巨量的水压缩蕴藏在体内，既然这湖水可以涨潮，说明水底肯定有异常，而且湖水中有七色莲的气味，据我所知，玄龟酷爱吞噬的食物就是七色莲，这气味一定来自于玄龟的粪便，而且既然涨潮，应该就是玄龟在排便的时候顺便排水出来了……”
唐小汐瞠目结舌。
这时，林沐雨的身躯微微抽搐了一下，从昏厥中醒转过来，嗅了嗅鼻子，说：“这是什么味道，七色莲吗？好久没有闻过了……”
屈楚轻笑：“小子，算你命大，别乱动，在这里等着，老夫今天善心大发，为你去把玄龟引出来吧，你和汐郡主留在这里，这只玄龟由我来杀。”
林沐雨急忙道谢，虽然不知道他杀玄龟是为了什么。
……
下一刻，屈楚催发武魂，火鼎“嗡”的透体而出，一个箭步之后就冲进了湖泊深处被湖水淹没了，足足过了近十分钟，还是没有什么动静，林沐雨站起身，运行全身真气，却发现真气很流畅，但青葫武魂却似乎受损极重，而且自身脉络也受伤了，一股几可杀人的灼热在脉络间肆虐乱窜着，但似乎又有另一股力量在压着这些火蛟灵力，否则恐怕自己着脆弱的身躯早就被焚烧掉了。
“怎么那么久……”唐小汐有些焦急。
刚刚说完，忽然一条水浪冲天而起，不对，那是水箭！
屈楚手握火鼎腾然飞出了水面，一声暴喝回身重重一拳隔空轰在水中，那水里一头巨兽就跟着追了出来，果然是一头大乌龟，并且是一头非常狰狞的巨龟，身躯十分壮硕，龟甲的半径至少在20米左右，游动间催发出一**水浪，声势惊人。
“一二三四五六……”唐小汐一边数着，一边张大了小嘴，说：“6片金色龟甲，哇，这是一头至少6000年的玄龟啊，沐沐，你的运气真好，杀掉玄龟之后你就可以去炼化掉它的野兽之灵了！”
林沐雨点点头：“嗯！”
很快的，玄龟已经被屈楚引到陆地上来，像是一个超级坦克一般的怒吼着，但一道道水箭攻击全部都被火鼎给挡掉了，毕竟实力悬殊，转眼之间就被折磨得奄奄一息，最终在屈楚引动天雷的一击之下直接轰杀掉了！
“快，林沐雨，用你的武魂去吸纳这头玄龟的野兽之灵！”
……
林沐雨踏着坠星步就冲了过去，只觉得一阵头晕目眩，身体太虚了，来到玄龟身边就盘膝坐下，开始炼化玄龟珍贵的野兽之灵。