星光灿烂的洒落在丛林中，这片丛林唤作“独角兽林”，传说曾经有代表着圣洁的独角兽在丛林里出现过，但此刻独角兽林则成为人类帝国七大军团的后方重地，月光在丛林地面上映出斑驳的树影，官道之上，一行车队正缓缓而行，一辆辆战车上堆满了圆桶。
苏妤一袭统领女将袍，策马缓缓走在车队的边缘，身后便是2ooo名近卫骑，加上运送乌榉油的民夫，一行人大约有近5ooo人的样子。
“统领大人。”一旁的参将展开地图，凑近看了看之后，说：“我们距离雨统领的第四军团大约只有五里地了，半个时辰就到。”
“嗯。”
苏妤满意一笑，说：“此次阿雨大战告捷实在可喜可贺，这一战，也足以证明他是一位不可多得的将才了，但愿此战能够震慑魔族，让他们止步于稻江，不再西进了。”
参将不禁失笑：“恐怕这有些困难，据说稻江东边盘踞了足足有二十万人的魔族大军，而我们这一战只是杀死了他们的三万甲魔，主力尚存的情况下，这群自称为神族的傲慢家伙是不可能退兵的。”
“或许吧……”
苏妤咬了咬嘴唇，说：“可惜哥哥死得早，不然……不然此时哥哥应该也是一方守将了吧。”
参将怔了怔：“苏妤统领又在想念兄长了吗。”
“嗯。”
苏妤点点头，说：“父亲又何尝不是在时常想念哥哥。”
参将咳了咳，笑着说：“阿妤啊……我这个当叔叔的其实一直都有些话很想跟你说。”
“呵呵，说吧四叔。”
参将道：“云公已经老了，不可能再有子嗣，苏秦上将军也沒有留下半点骨血，整个苏家唯一的希望就是你了，阿妤你也已经三十四岁，为何不招个快婿入赘呢，只要你诞下麟儿，苏家的基业就有人继承了啊……”
苏妤一愣：“四叔，我……我不想嫁人……”
“你都那么大了，还不想嫁人，我知道你为情所伤过，但是毕竟婚嫁是人生大事啊。”
“四叔不必再说了，我的心已经跟着那人一起死了，再也容不下别人了，你若是让苏妤嫁给另一个人，我宁可选择死。”
“唉……”参将摇摇头：“你这孩子，就是太倔强了。”
……
就在这时，忽然“嗖”一声破风声处，前方一名近卫骑翻身落马，甚至连惨哼声都沒有出，借着月光看过去，他的脖颈已经被一枚箭矢给撕碎了。
“有敌情，全军戒备。”
苏妤马上拔出战刀，脸上满是怒意，道：“重骑兵，准备出击。”
身后，苏家的重骑兵纷纷将悬挂在战马身侧的盾牌举起，提着铁枪就跟着苏妤一起向前冲了过去，密林中，接二连三的箭矢迅飞出，“噗噗噗”的将一个个苏家重骑兵射杀掉，丛林深处來袭者的箭术十分精准，竟能够穿透那小小的甲胄缝隙将重骑兵射杀掉，要么是喉咙，要么是眼睛，十分可怕。
“盾牌举高。”
苏妤大声命令，但对方迅开始瞄准战马的眼睛射杀，一个个重骑兵随着战马翻滚在地，迅弃了战马，提着长矛与盾牌冲了过來。
月光下，丛林里的刺杀者放弃了弓箭，“当当当”的拔剑声传來，一个个迅冲出了丛林，剑光闪烁中，一个个浑身装备着甲胄的重骑兵居然完全不敌的被砍杀着。
“怎么可能。”
苏妤肩膀上浮现着璀璨武魂，策马一掠而过，战刀劈向了一名刺客的后背，但这刺客仿佛后背长了眼睛一般的一跃而起避过，身在空中闪电一剑攻向了苏妤的手腕。
“噗……”
鲜血绽放，苏妤再也握不住长刀，目光中满是惊骇的看着那人，只见那人穿着一身精致高雅的软甲，目光中透着血色，浑身都笼罩在黑色的斗气，那股强者的气息几乎快要让苏妤喘不过气來，身后，重骑兵席卷而过，但对方似乎毫无惧意，那带头的俊秀青年嘴角一扬，厉喝道：“杀光这群讨厌的骑兵。”
苏妤心头震撼，这是什么样的人才会如此的张狂，一群不到5oo人的剑士，居然扬言要杀光2ooo人的重骑兵。
但这一刻，苏妤相信他们能够办到，身后参将已经冲了过來，大声道：“苏妤统领负伤了，掩护她撤退，雨统领的营地不远了，我们快走。”
身后，重骑兵与对手猛烈的冲击在一起，來袭者几乎每个人都能驾驭黑色的斗气，结果琴龙军重骑兵的惨叫声此起彼伏。
苏妤脸色铁青，眼圈都红了，扶着受伤的手腕一边策马狂奔一边说道：“四叔，这些是什么人。”
“高等魔族。”
参将怒道：“快走，魔族已经摸进独角兽林了，來人，羽书给雨统领求救。”
身后，2ooo名重骑兵根本无法拖延太久，对方近2oo人飞追了过來，跑动的度快得惊人，居然不比苏妤慢多少。
……
第四军团营地，林沐雨正站在营门外等待秦茵的到來，就在这时秦岩握着一张信纸急匆匆的冲了过來，大声道：“大哥，不好了，苏妤统领在路上遭到高等魔族的阻击，距离这里不到三里地的官道。”
“高等魔族。”
林沐雨心底一寒，急忙翻身上马，道：“阿岩，立刻点齐5ooo名龙胆营重骑兵杀过去，我先过去增援一下。”
“大哥，你要小心啊，我马上让卫仇也过去。”
“好，你们快点。”
林沐雨一抓踏雪的缰绳，不需要策动战马就已经冲了过去，踏雪已经和林沐雨的意识契合在一起，所以这种骑术也已经算是臻于巅峰了。
踏雪脚程快，转眼就已经來到了官道上，远远的果然看到火把摇曳，却只见苏妤和一名参将狼狈的策马而來，身后，一大群提着长剑的魔族脚踏黑色斗气气旋冲了过來，杀气腾腾。
“嗡。”
夜色中金光大盛，林沐雨祭出了金葫武魂，大声道：“妤姨这边走，我來帮你们挡住。”
“阿雨。”
苏妤大喊一声错身而过，大声道：“小心啊，他们非常厉害。”
林沐雨已经冲了过去，生怕战马受伤，纵身跃起，手里的梨花枪周围萦绕着一道道金色缚神锁，迎着两个魔族剑士就刺了出去。
不曾想这两个魔族剑手不是一般的自信，身形一闪居然作势要避开梨花枪的拦击。
“找死。”
林沐雨低喝一声，手腕轻轻一抖，顿时华光暴涨，梨花枪的枪头化为密集骤雨一般的攻击倾泻而出，正是缚龙枪法十二式之一的洪川式。
“噗噗……”
两朵血花飞了起來，这两个魔族剑手一起负伤，他们难以置信的后退数步看着林沐雨，不敢相信眼前这个小子居然能伤了自己。
林沐雨一击得手，提着梨花枪横眉冷对一群高等魔族，身周金葫的葫芦壁缓缓萦绕。
“都让开。”
一个冰冷的声音传來，只见一个身穿软甲的高等魔族走了出來，十分俊秀，手中握着一柄流光璀璨的长剑，上面盘踞着一条火蛇兽魂，是一柄圣器。
“殿下，小心啊。”一旁的魔族战士低声道。
林沐雨忍不住笑了，歪头看着眼前这个魔族青年，道：“你居然是一个殿下，沒有想到魔族这种脏兮兮的种族还有什么殿下。”
“放肆。”青年低喝道：“老子是神族魔皇陛下的第三子封海，小子，你叫什么名字。”
“林沐雨。”
“原來你就是元帅忌惮不已的那个林沐雨。”三皇子封海微微一笑：“正好，这次提着你的头颅回去，看元帅还有什么话说。”
说着，他杀机一现，长剑挥动急攻來。
林沐雨一抖梨花枪，枪头犹如长龙一般的刺了过去，缚龙枪法第一式，，问路式。
“当。”
三皇子的剑法十分高明，轻轻荡开枪头，身体顺势犹如鬼魅一般的顺着枪杆杀了过來，长剑化为一道光芒，十分惊人。
撤回长枪已经來不及了，林沐雨低喝一声手腕中闪烁着一道道雷光涌入长枪里，枪杆重重的一颤，“嘭”一声直接震得三皇子滑步退了出去，正是一式缚龙枪法的惊雷式震退技巧。
“好用。”
林沐雨暗暗欣喜，手腕一翻，枪头化为三朵螺旋气劲涌现，直奔着三皇子的胸口袭來，十二式缚龙枪法最为霸道的一击，，擒龙式。
三皇子暴喝一声，浑身斗气急旋回旋，长剑裂空而來。
“嘭。”
这厮的力量好强，直接劈碎了擒龙式，以力量的优势碾碎了林沐雨精妙的招式，同时张手就握住了梨花枪的枪柄，试图夺兵。
林沐雨顺势放手，抬手拔出龙灵剑凌空斩落，空中三道金色光芒弧线，“当当当”的轰得三皇子只得松开握着梨花枪的手掌，结果林沐雨侧身一脚踹在梨花枪上，枪刃立刻刺向了三皇子的胸口，一群魔族战士都惊呆了：“皇子殿下小心啊。”
“嗡。”
光芒暴涨中，一团星尘力量在林沐雨的左手掌内涌动，急轰向了三皇子。
“混账。”
三皇子愤怒至极，双拳合在一起奋力轰了过來。
“嘭。”
好强，一击居然轰碎了星辰诀第三式的攻击，但也耗尽了三皇子一身的力量，林沐雨错身而过，剑光闪烁中，三皇子的右臂“咔嚓”一声就被斩断下來，血流满地。
……
“啊啊啊……”
三皇子连退十几步跌倒在草丛里，脸色一片苍白，大喊道：“杀了他，一起上，杀了他。”
林沐雨巍然握着长剑，身后轰隆隆的马蹄声传來，龙胆营5ooo名精锐重骑兵到了，