“集结，准备进攻！”
魔界的号角在大成山上长鸣不散，远远的，紫炎手捧着灭神啊，带着受伤的九幽魔君以及一群圣王级别的魔界首领“检阅”三军，无数魔罗在空中盘旋飞翔，紫炎的声音十分嘹亮，道：“我们已经发现了东方神界余孽的下落，随我一同进攻，将他们彻底剿灭吧！”
“祖帝万岁！祖帝万岁！”
一群魔将纷纷扬起兵刃，狂热的大吼着。
而其中，林沐雨所化身的魔将也扬起了战锤，不过没有说祖帝万岁，只是跟着一起起哄一下，同时还要照顾好赤晶龙所变幻的龙虎，不让它一口将别的魔将的坐骑给吃掉。
乌云滚滚的散开，紫炎、九幽、白风等人已然飞行离开大成山了，随后便是密密麻麻的魔罗大军，林沐雨没有落后，催测赤晶龙紧随着紫炎等人，甚至最近的时候距离紫炎只有不到百米。
数千万魔界大军在空中犹如一个巨大黑洞般的运行着，十分吓人，而林沐雨也只是其中的一个小点罢了。
“呜嗷……”
赤晶龙吼叫一声，差点引起一旁魔将的注意，林沐雨急忙约束了一下，同时剑眉紧锁，如果这个时候动手就能阻止紫炎找到秦茵、唐小汐等人了，但这也意味着林沐雨要1vs千万，这可不是开玩笑的，就算是掌握了傲剑诀、圣武之力也不能这样自大，毕竟灭神塔不容小觑，并且神力始终都是会耗尽的。
但如果找到了东方神界的诸神，用圣武之力加持给七曜魔帝、紫瑶、秦茵、唐小汐等人之后就会截然不同了，到那时，就算是魔罗军队再多也无所畏惧，众人拾柴火焰高嘛。
于是，林沐雨一直隐忍着，静静的策动赤晶龙随着紫炎、九幽魔君等人飞向了神界的深处。
空中，万里层云不断交错，紫炎等人越飞越远，相距足足有数千米之遥了，但几个圣王却渗透入魔罗大军的人群中，似乎要检阅一番的样子。
不远处，那身形窈窕的女性圣王正是白风，虽然林沐雨不认识白风，但总感觉这个圣王有什么特别的地方，至于如何特别……大约是长得很漂亮吧？
白风的目光一一在林沐雨身侧的一百多名魔将身上扫过，最终飞到了林沐雨的身边，手掌轻轻触碰赤晶龙的头颅。
“嗷呜……”
赤晶龙露牙了。
林沐雨急忙将手掌覆盖在它的脊背上，命令它不能轻举妄动，否则身边的上百个魔将一起动手就可能麻烦大了reads;。
“这头龙虎似乎没有完全驯服吧？”白风一双皎洁的眸子看向林沐雨，随着他一起向前飞行。
林沐雨想了想，道：“是的，不过已经差不多了，圣王大人。”
“你的声音……”白风有些犹豫，道：“你的声音不像是魔将们那么粗犷、嘶哑，你也很特别，而且你的身形也远远不及别的魔将那么壮硕。”
林沐雨道：“当初紫炎祖帝也是魔将的时候，他的身形就跟我差不多。”
“嘻嘻，倒也是哦。”
白风饶有兴致的飞上前，屁股一撅坐在林沐雨一旁的龙背上，问道：“我能搭载一程吗？”
“圣王大人乐意就好。”林沐雨心里忐忑不已，总感觉似乎被白风圣王给觉察出什么了，但是却又不确定，以白风的实力，一旦察觉出不对的地方应该马上就动手才对啊！
转身一看，白风双足沐浴在云雾之中，似乎十分悠闲的样子。
“白风圣王……你……”林沐雨欲言又止，心里一万个想问她是不是识破自己了。
但白风却淡淡一笑，说：“不用问了，你的武器、坐骑、装束都没有问题，魔界的魔将有上万个，五花八门长成八角形的都有，何况是你的这样的，但是你唯一的破绽就是——你竟然跟我聊天，你并不知道，魔将对圣王的畏惧有多么强大，何况是我这个圣王。”
“……”
不知不觉间，林沐雨已经默运傲剑诀了，衣袂也缓缓的开始飘扬起来。
“别动手。”
白风目光平静的说道：“一旦动手你就真的暴露了，我只想问你一个问题。”
“请问吧……”林沐雨有些无奈，自己的实力远远在她之上，如今却仿佛被她制衡了一样。
白风笑道：“你是打伤九幽魔君的人吗？”
“是。”
“那么你这次混入魔界军队之中又想做什么？”
“击败你们。”
林沐雨毫不遮掩，道：“顺便重振东方神界。”
“那么，祝你成功了。”
白风的屁股从龙背上挪开，飘然飞在空中，道：“不要早早的被识破，更不要早早的被杀死，如今的灭神塔十分厉害，或许超过你的想象，一定要小心应付，我走了。”
说完，白风转身飞走了。
林沐雨眉头紧锁，不知道说什么好，而一旁的上百个魔将也靠拢过来，一个个十分沉默，什么都不说，仿佛一切都理所应当一样。或许对于他们来说，白风圣王与这个魔将说那么多并不关他们什么事，所谓事不关己高高挂起就是他们的处事法则。
……
不海山，密林之中的东方神界众人犹然不知危险正在降临，直到魔界军队接近千里之内才觉察到，而且率先觉察到的人是楚瑶，她一梦醒来便找到了紫瑶、秦茵。
“楚瑶姐的预言绝不会错。”
秦茵站在芳草连天的原野之中，笃定道：“我们应该早做防备。”
七曜魔帝深吸了口气，说：“其实我也有些许不详的预感，看来魔界已经找到我们了，我就说昨天那一束光芒有些诡异，如今看来，那确实是魔界侦查我们的方式，什么都别说了，命令所有人戒备，准备迎战，走是走不掉了，只能跟他们一决生死了。”
紫瑶皱眉道：“以我们现在的实力根本没有什么胜算，怎么办？”
“没胜算也要打，如今只能寄希望于希颜能得到讯息，赶来增援了。”
“但愿吧……”
数十米外，风继行、卫仇提着兵刃走来，他们甚至还穿着大秦帝国的衣甲，根本没有来得及换别的，东方神界如今那么穷困潦倒，也没有衣甲让他们换，只能就这样将就了。
“又要开战了？”风继行问。
唐小汐点头：“魔界找到我们了。”
“这些魔界中人还真是贼心不死啊！”风继行咬咬牙，手按着刀柄，道：“魔帝，有没有打算好我们怎么打，如果死守这里就会被他们居高临下的狂轰滥炸，到时候恐怕根本就抵挡不住。”
七曜魔帝问：“风神你有什么计划？”
“喏，那边。”
风继行伸手指向远处，那里是一座大约两千米高的孤峰，道：“我们可以把主力隐藏在那座山头上，少部分的神作为诱饵，这样魔界的军队攻下来之后山头上的主力可以发动一次居高临下的攻击，保持立体攻势，不至于完全没有了地形优势。”
“好，就这么办！”
七曜魔帝深知风继行是凡人的时候就一直行军打仗，而自己虽然是魔帝，但只擅长单挑而已，而这时候敌强我弱，能多用一些伎俩就算一些。
一炷香之后，寂静的不海山原野之中再次平静起来，七曜魔帝、紫瑶、屈楚三人率领一些废神留守在丛林间，风继行、卫仇、秦茵等主攻击的正神则隐藏在孤峰之上，只等着一场居高临下的反击了。
……
“快到了……”
七曜魔帝深吸一口气，目光从容的看着空中，他知道这肯定是一场恶战，但只要应付得了灭神塔，东方神界就还有希望，魔界厉害的人很有限，也就是紫炎、九幽魔君、九绝圣帝这三人，至于白风等人就不值一提了。
“他们来了！”
孙枫擎着长剑，脸色有些苍白。
原本祥云萦绕的天空转眼被紫云所覆盖，云层滚滚而来，而那云层之中满是凄厉的叫声，正是魔罗大军。
云端之上，紫炎、九幽魔君等魔界的首领踏空而来，看着大地上的人，紫炎哈哈大笑，凛然道：“七曜魔帝，这一次你逃无可逃了吧？”
七曜魔帝擎着盘古斧，傲然仰头道：“你爹我也没有打算逃，来吧来吧，我已经按捺不住杀意了。”
话虽这么讲，但一旁的紫瑶却目光幽幽的满是担心，七曜魔帝的傲骨尚未完全恢复，大约只恢复到了七成左右，而灭神塔的力量却已经臻于完美了，这一次七曜魔帝如果再动用傲骨去抵抗灭神塔的神威，恐怕难免会逃不过一死了。
“那好，本帝如你所愿！”
紫炎嘴角扬起，笑得十分狰狞：“魔界的小子们，给我冲，杀光他们！九幽前辈，你跟我一起动手，行吗？”
九幽伤势尚未完全痊愈，但也只能苦笑一声点头：“遵命，陛下！”
然而就在魔界大军剑拔弩张之际，“嗡”的一声，一个漆黑的玩意儿从后方砸了过来，直接就那么笔直的砸在了紫炎的后脑勺上！
“当！”
那是一柄战锤，笔直的被紫炎的脑袋弹开了。
但紫炎的脸却已经绿了，猛然回头，怒吼道：“哪个混账东西管不住自己的家伙，叛徒，给我滚出来受死！”
整齐的魔将阵列之中，骑乘龙虎的年轻人缓缓策动龙虎飞上前，抬头掀开斗篷，露出一张俊逸不羁的脸庞，脸上满是懒散的笑容：“我砸的，你能把我怎么样？”
……
“阿雨哥哥……”山峰上，秦茵激动得差点哭出来。
唐小汐也看呆了：“沐沐……是沐沐回来了……”
地面上，七曜魔帝则松了一大口气，四肢有些无力的笑了：“这一仗，我们赢了！”
p