兄弟们，求订阅。
，，，，，，，，，，，，，，，，，。
“兰雁城已经数百年沒有出现过妖族了。”
泽天殿上，甑亦凡一脸肃然，道：“陛下，不管这只九尾妖狐到底來自于何方，我们都不能坐视不理，更何况汐郡主可能已经被九尾妖狐杀掉了，老臣建议，派出飞骑营和神威营进入寻龙林，猎捕这只九尾妖狐，不对……是猎杀。”
风继行沉默不语，脸色极为难看。
楚怀渑则说：“君侯，这只九尾妖狐的來路还沒有搞清楚，说猎杀未免太过了吧。”
“还需要搞清楚什么。”
甑亦凡冷笑道：“楚怀渑，难道你还想跟九尾妖狐这只妖物谈情说**吗。”
“够了。”
林沐雨一声叱呵，丝毫沒有给神侯一点颜面，转身对着秦靳一抱拳，说：“陛下，我顺路看了一眼兰雁城北门上的印记，我见过，那是星祭印，七海唐门火狐印的第五式。”
秦靳愕然：“阿雨，你是说。”
林沐雨点点头：“整个兰雁城通宵火狐印的人恐怕只有小汐了……昨晚的禁军说这个印记是那只九尾妖狐留下的，那么小汐她……”
秦茵大惊：“阿雨哥哥，你是说那只妖狐就是小汐。”
“这只是猜测，但可能性非常大。”林沐雨吁了口气，说：“不管怎么样……请陛下下令吧，我愿意前往寻龙林去找小汐，别的人……大可不必了，谁敢再提猎杀九尾妖狐的事，就是与我为敌，因为那就是在猎杀小汐啊……”
秦靳忍不住的皱起眉头，道：“阿雨，你真的有把握认为这只九尾妖狐就是小汐，怎么可能啊……小汐她是澜公的亲孙女，怎么可能是妖族……”
甑亦凡抱拳道：“陛下，无论这只九尾妖狐是否汐郡主，但妖族降世，必生祸乱，一个郡主怎能与天下苍生的祸福相比，只要陛下点头，老臣愿意亲自率领神威营进入寻龙林，活捉这只九尾妖狐。”
秦靳轻轻抬手，道：“甑卿勇气可嘉，但……寻龙林里陡峭凶险，甑卿是帝国股肱之臣，就不必亲自涉险了，这只事情还是交给兰雁四杰來办吧。”
甑亦凡一愣，神情有些茫然：“陛下已经不再信任老臣了……”
“哪儿的事。”
秦靳笑了笑：“甑卿不必多疑，朕只是担心你的身体罢了，都不必说了，这件事情就交给林沐雨來办吧，他与小汐的私交最好，一定能不负众望，把小汐安全的带回來，不过……”
“不过什么。”林沐雨问道。
秦靳淡淡道：“不过如果这只九尾妖狐真的是小汐，并且已经堕入了妖魔道，那阿雨你自己斟酌吧，朕准你，可当即斩杀。”
“啊……”
林沐雨心底一股寒意，虽然已经是春天，却忍不住的身体战栗。
“阿雨……”风继行心疼的看着他：“实在不行，由我去吧。”
林沐雨摇头：“不，我去。”
说着，林沐雨抬头看向了秦靳，道：“陛下，林沐雨马上出发，圣殿、鹰巢营的事物就暂时不再打理了。”
“嗯，去找唐小汐最要紧，去吧。”
“是。”
林沐雨转身出了泽天殿，翻身上马直奔兰雁城外而去。
……
泽天殿内，众人依旧愁眉不展，秦靳的脸上阴晴不定，终于重重一拳落在扶手上，道：“九尾妖狐再现人间……唉，这可如何是好……”
秦茵道：“父皇，九尾妖狐再现人间又会如何。”
秦靳看了一眼女儿，说：“上一次九尾妖狐降世是在九千多年前，当时大秦帝国尚未开创，那时候的帝国由四大帝国主宰着，九尾妖狐降世之后化身为一名绝世美女，嫁给了辰国皇帝，魅惑了这位原本圣明的帝君大起兵戈，短短五年间就征服了整个大陆，但大陆上的总人口也锐减了一大半，最后这只九尾妖狐显出本身，杀掉了辰国皇帝，连续血洗了二十八座城池才飞天而去，再也沒有回來，留下來的只是一个噩梦。”
楚怀渑咬牙道：“陛下，这只是一个传闻，是否当真尚未可知啊。”
秦茵也说：“是啊父皇……如果昨晚的九尾妖狐真的是小汐……那说明她良心未泯啊，否则的话，守城的禁军恐怕已经被尽数杀光了。”
风继行也一抱拳：“末将赞同茵殿下的说话，这只九尾妖狐绝不是九千多年前的那一只，至少她尚有良知。”
“无论如何，天下为重。”
秦靳深吸了一口气，说：“甑卿，你认为该如何便如何吧，朕准你私自行动，但是切记，如果在寻龙林中遇到林沐雨，万万不可伤了他，否则朕决不轻饶。”
甑亦凡抱拳一笑：“陛下放心，老臣必然不负圣望。”
“父皇。”
秦茵忽地带着哭腔的大喊道：“父皇你怎可这样……那是小汐，是小汐啊，在你心里难道江山真的那么重要，可以完全漠视小汐的性命吗。”
秦靳皱了皱眉：“小茵，你长大了，应当懂得取舍，这就是成长的痛。”
“这是冷血，不是成长。”秦茵的目光变得冰冷起來，道：“父皇，既然你意已决，那小茵告辞了。”
“等等，你要去哪儿，。”秦靳大声叱问道。
但秦茵一言不发的转身而去，在大殿外取过战马，只身出了泽天殿。
“反了……真是反了。”秦靳咬牙切齿。
风继行急忙抱拳道：“陛下，末将也去寻龙林。”
“嗯，去吧，务必保护好茵殿下的安全。”
“是。”
秦靳心乱如麻，转身看向了屈楚，道：“屈老，您是公主太傅，快点追上去吧，保护好小茵的安全。”
“是，老朽这便去了。”
甑亦凡、屈楚、风继行等人相继离去，整个泽天殿内一片死寂，秦靳的脸上满是痛苦之色，过了许久之后，喃喃道：“秦雷，你暂时掌管禁军，保护帝都安全，楚怀渑，你率领五千飞骑营也一起去追寻唐小汐的下落吧。”
“是。”秦雷恭敬道。
楚怀渑则一抱拳，抬头问道：“陛下，如果找到了汐郡主，当如何。”
秦靳深吸一口气，悠悠道：“不要伤了她……”
楚怀渑面露喜色：“是，末将去了。”
……
“笃笃笃……”
激烈的马蹄声驰骋在寻龙林边缘，时值正午，林沐雨已经狂奔出数百里，但却依旧沒有找到唐小汐的身影，一路上虽然有几处地面被灼烧过的痕迹，但断断续续，很快就失去了线索，而灵脉术的搜索下却又根本找不到唐小汐的气息，反而是春天里万物复苏，灵脉术的搜索半径里出现了一个个灵兽的气息。
林沐雨心乱如麻，哪儿还有心思去想什么灵兽的事情，唐小汐只是一个人，她在寻龙林逗留越久就越危险。
“璐璐，你在吗。”
疾驰之中，林沐雨呼唤着精灵女官。
“哗啦”一声，璐璐精致的身躯从意海中飞了出來，一屁股坐在林沐雨的肩膀上，笑着说：“哥哥，唐小汐姐姐的踪迹……我也不知道啊……”
“但是你对寻龙林比我更加熟悉，你觉得小汐会去哪儿。”林沐雨问。
“哥哥，你这是关心则乱。”璐璐皱着秀眉，说：“寻龙林方圆数千里，何其庞大，璐璐怎么会知道唐小汐会去哪儿，再说了，要问的人是你自己吧，你比璐璐更加了解唐小汐，你应该更加知道她会去哪儿才对啊……”
林沐雨咬着牙：“小汐她……她或许会觉得已经回不去兰雁城，以她的那个模样，一定非常伤心那难过，不愿意再见我们……或许她会回去另一个家吧，七海城。”
“哥哥你要是那么认为，那就去七海城吧。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“那就去七海城了，璐璐为我描绘一下地图。”
“好。”
脑海中，精灵女官迅速为他画出了一张寻龙林的大地图，遥遥的标记出七海城的踪迹，而七海关是必经之路，或许凭借战马的脚力能够赶在唐小汐之前进入七海关境内，到时候守在那里，这是能遇到唐小汐最大的可能性。
只是林沐雨不知道，唐小汐既然不愿意以九尾妖狐的模样去见他和秦茵，那唐小汐又怎么会愿意以这个模样去见唐澜以及唐门族人呢。
……
落日余晖洒落在七海城中，这座北方名城再度夜幕降临。
“哗啦啦……”
信鸟拍打翅膀落在庭院之中，正在沏茶的唐斌微微一愣，皱眉道：“是來自何方的信鸟，來人，给我拿过來。”
“是。”
一名近卫将信鸟捧了过來，唐斌抽出信纸看了一眼，脸上满是惊愕。
“少主，怎么了。”近卫问道。
唐斌咬牙道：“小汐妖化了……”
“妖化，妖化是什么。”
“小汐修炼火狐印走火入魔，已经化身为九尾妖狐降临世间，什么都别说了，准备人马，将我府邸里最精锐的好手全部召集起來，带我禀告一下爷爷之后就出发，去寻龙林里找寻小汐的下落。”
“是。”
近卫一抱拳，抬起头來，眼中闪烁着异样的光芒，道：“少主……汐郡主是您七海城继承权最大的竞争者，难道少主真的要去寻龙林里营救汐郡主。”
“小汐是我的妹妹，我自然要救她。”
唐斌的眼中闪过一丝寒意，道：“但九尾妖狐却不是我的妹妹。”