热门推荐:
但就在风继行开心的时候，空中的林沐雨忽然一张手，武魂延伸出一道道葫芦藤飞速缠绕住演武台的一个柱脚，“嗖”一声回拉，整个人凌空再度冲上了演武台。
“啪！”
双足站稳，林沐雨笑道：“风大哥，别得意太早了。”
“好小子……再来！”
风继行哈哈一笑，猛然扬起战刀，身后浮现出一个骇人的神魔星象，赫然又是风行刀法的第七式——魔刀吞天！
就是凭着这一刀击败了七海唐门的继承者——唐斌，如今风继行故技重施了！
林沐雨则一声断喝，第三曜力量涌入双臂之中，龙灵剑飞速旋转，一样用巅峰战法来迎战风继行的猛招了——三曜众生厄+真龙元火+螺旋破！
……
“嗡！”
驾驭着火焰萦绕的长剑冲天而起，直接迎向了风继行的魔刀吞天，但这一击林沐雨只敢用大约四成力道的第三曜，因为生怕伤了风继行，当然，林沐雨不知道，风继行也没有全力以赴，只是用了魔刀吞天的五成力罢了。
“洪！”
满是烈焰的魔刀从天而降，直接与林沐雨的长剑撼动在一起，碰撞的瞬间居然不相上下，两柄兵刃粘合在一起，斗气相互制衡，十分胶着。
就在这时，林沐雨一张手掌，道：“风大哥，看这里……”
“嗯？”
风继行看过去。
“哗啦”一声，一道耀眼晨曦在林沐雨的掌心里绽放，那是一枚小小的金色葫芦绽放的光芒，正是青葫第七层的能力——晨曦！
“我的眼睛……阿雨你这臭小子！”
风继行急忙捂着眼睛。
一场较量满是算计，而这一次是林沐雨算计了风继行。
……
但就在林沐雨暗暗得意的时候，风继行却凌空双足爆踹起来，“嘭嘭嘭”的连续雄浑三脚落在葫芦壁上，世人都知道风继行的刀法无敌，却没有知道风继行的腿法也这般凌厉。
顿时，第三曜和魔刀吞天的力量在空中爆发开来，加上风继行这一轮猛踹的力量，两个人迅速分离开来，分别向着演武台两侧地面落了过去。
身在空中，林沐雨这一次想唤出葫芦藤居然力不从心了，葫芦壁给风继行不讲理的踹爆了，一时间武魂居然提不起任何力量来。
“啪……”
战靴落在地上，滑出了十几米远才站定，林沐雨抬手抓住回旋追来的龙灵剑，一脸的惊愕，道：“就这么输了吗？”
演武台另一侧，风继行也凌空翻落在地，稳稳的站住，揉了揉眼睛，抬头看看演武台，道：“呸，阿雨这小子太诡计多端了，我的眼睛……”
场面一度非常宁静，观战的所有人也都呆住了，因为林沐雨风继行两个人几乎是一起落地，谁也无法判断到底是谁赢得了这场斗剑大会的决赛。
……
那宣布结果的宦官目瞪口呆的站在那里，最终转身求救的问道：“陛下，此二人几乎一起落地，无法裁决结果，这该如何是好？”
屈楚哈哈一笑：“林沐雨风继行，上台听陛下宣布结果。”
秦靳一脸欣慰，站起身捋着胡须，对着站在台上的风继行林沐雨两人哈哈笑道：“这场比武真是让朕大开眼界了！风继行与林沐雨的实力已经被世人所共睹，如此结果……便算是两人均是斗剑大会的第一名吧，至于奖励……鎏龙符和二十万金茵币，你们两人自己选吧！”
风继行一愣，鎏龙符想要，金茵币也想要，一时间整个人都陷入了两难境地之中。
还是林沐雨比较爽快，他不缺钱，缺少的是军队，于是一抱拳，说：“陛下，末将选择鎏龙符，那二十万金茵币就给风大哥吧！”
风继行点头默许。
秦靳哈哈一笑道：“好，朕宣布，本次斗剑大会的头名是林沐雨风继行二人，三四名则是楚怀渑秦雷二人，其余名次也将会一一有封赏，鎏龙符最终归属者是林沐雨，来，上前领赏吧！”
林沐雨风继行一起走上前，秦靳亲自颁发奖励，一枚龙形金质龙符被装在一个极为精致的盒子里，秦靳捧起来，珍而重之的交到了林沐雨手中，叮嘱道：“阿雨，鎏龙符要慎用，一旦你调集军队，就意味着你以帝国将领的身份在掌控这支军队，不可滥造杀孽，不可违抗帝国律法，明白了吗？”
林沐雨接过鎏龙符，重重点头：“是，陛下！”
秦靳又取过一张二十万的金票交给风继行，说：“风统领，身为禁军统领你身系帝都的长治久安，望你以后能继续为帝国殚精竭力蹈锋饮血！”
风继行目光执着的点头：“陛下，末将明白！”
……
这时，一旁的秦茵拉着唐小汐走上前，来到林沐雨面前，笑嘻嘻的说道：“恭喜阿雨哥哥，你居然真的夺得鎏龙符了！”
唐小汐吃吃笑：“我就说了，沐沐现在的实力强得跟个怪物一样，拿鎏龙符如探囊取物！”
林沐雨老脸一红：“哪儿有你们说得那么轻松，差点就被风大哥一刀给斩了……”
风继行在旁摸摸鼻子，悻悻道：“少来了，我差点被你一剑穿胸才是真的！”
这时，秦雷秦岩扶着楚怀渑走了过来，其余的人也一一走近，等待帝君的封赏。
秦茵笑道：“阿爹，您不是要给前四名封号的么？”
似乎，秦茵一直都想要给林沐雨一个封号，如今机会终于来了。
……
秦靳轻轻点头，提着象征着帝王身份的荒寂剑缓缓踏上了满是坑洼的演武台，满身的帝王威仪，朗声道：“大秦帝国俊杰辈出，如今斗剑大会一试更是让朕看到帝国人才济济，有如此多的少年英雄，我大秦一定江山永固千秋万代！”
说着，他顿了顿，又大声道：“朕在此册封，风继行林沐雨秦雷楚怀渑这四人为‘风雨雷电’四将，并称为‘兰雁四杰’，此‘兰雁四杰’封号终身相随，为帝国二等贵族封号，愿汝等四人以后为大秦帝国冲锋陷阵守护疆土！”
林沐雨风继行等人纷纷抱拳。
二等贵族封号，这可不是一个小封号了，论贵族等级，唐小汐秦雷秦岩等人的王爷郡主级别是一等，那么二等就至少相当于二品官衔了，虽然说只是一个封号头衔，但好歹从今以后再也不会有人敢认为林沐雨楚怀渑的平民。
楚怀渑的脸上透着一丝欣慰，楚家历经千年都是平民，在他这一代终于得到了改变！
“风雨雷电……兰雁四杰……”
秦茵轻轻的念叨了两遍，笑道：“还真是贴切呢！恭喜阿雨哥哥，从今以后你就是兰雁四杰之一咯，终于可以跟风统领秦雷哥哥平起平坐了呢！”
林沐雨欣慰一笑：“嗯，这要多谢陛下成全了。”
说着，他收好了鎏龙符，直接把这枚珍贵的令牌丢进了乾坤袋内。
……
秦靳继续在封赏着5-12名的参赛者，这些人虽然说没有兰雁四杰这么抢眼的封号，但得到的赏赐也算是不菲，在军队中任职的基本上都提升了一个军衔等级，不然也至少能获得一万金茵币以上的赏赐，那也不算是一个小数字了。
“恭喜林小子你终于成为贵族啦！”屈楚在旁笑着恭贺。
林沐雨撇撇嘴：“屈老别取笑我了，我这小小的兰雁四杰在您面前只是小把戏而已，对了，屈老你真的愿意当公主太傅了？”
“陛下金口玉言，我也不能违抗啊……”屈楚无奈道：“原本我屈楚一生不收徒，从你小子这里就一直破例了，也罢，多收茵殿下这么一个乖巧的徒弟也没有关系。”
“嗯，屈老辛苦啦。”
一旁，风继行搂着林沐雨的肩膀，哈哈笑道：“阿雨，我们几个今晚找个地方聚聚去？”
“好啊，去哪儿？”
“听雨楼，你请客，怎么样？你拿了鎏龙符，可是这次斗剑大会的最大赢家啊！”
“也好！”
“嘿，好的！”
……
接下来又是一系列的封赏仪式，皇家的规矩就是繁琐，不过林沐雨也试着努力去接受，在这里他最接近天，也最接近这个世界的巅峰，必须耐住性子，否则以后就不可能一展拳脚了。
一直到夕阳落山的时候，大会终于结束了，泽天殿主管在大殿设宴款待，但秦靳太过于疲乏就没有参加，那林沐雨风继行等兰雁四杰也就没有参加，趁着夜色溜出了泽天殿，直奔听雨楼而去。
“今天茵殿下汐郡主都没有来，我们几个可以喝个痛快了！”秦雷哈哈笑道。
楚怀渑点点头：“泽天殿有屈老保护，相信也不会有什么危险，难得咱们有这个机会，今夜必然不醉不归了，如何？”
“好！”
……
这一夜，确实喝了个不醉不归，并且根本就没有归，四个身穿帝国高级武将衣甲的人在听雨楼喝得酩酊大醉之后就出了听雨楼，时值凌晨，寒风嗖嗖，但似乎他们一点都不冷，对着月色吟诗作对，秦雷是个粗人，哪儿会吟诗作对，倒是楚怀渑风继行都颇有一些学识，便吟了一些类似于“今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月”的诗词，随后四个人横七竖八的醉倒在兰雁城的隐龙湖边。
凌晨时分，几个地痞混混走了过来，一个个目瞪口呆——
“天，这几个人似乎都是今天斗剑大会上的强者……号称兰雁四杰的家伙！”
“切，他们已经醉倒了，摸一摸？”
“摸摸摸！”
……
于是，当林沐雨风继行等人醒来的时候，身上的金茵币已经被偷窃一空了，好在这些混混也没敢太大胆，只拿了一些金茵币银茵币的小钱，连风继行的金票都没敢动，否则禁军统领发起怒来，那可不得了了。
一拍脑门，风继行酒醒后懊恼道：“哪个混账竟敢偷通天街之虎的钱袋……”
林沐雨说：“我的几百个金茵币也被偷了……”
楚怀渑哈哈一笑：“财去人安乐，好生困乏，我回去睡了。”
“都回去吧，下次再聚。”
“好！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734