“小心箭阵。”
楚怀渑猛然一拉缰绳，带着骑兵阵侧方向冲了出去，众人纷纷将盾牌举起，正北方，数千弓箭手在黑暗中“嗖嗖”的射出密密麻麻的箭矢，但重装骑兵的强悍就在这里，承受了一轮箭矢之后，只是些许几个人受了轻伤罢了，竟无一人阵亡。
“咻。”
无形利刃在人群中穿梭着，魔音刀在林沐雨的驾驭下迅速袭杀十多人，随着主人的背影而去，一路如影随形，但义勇兵却沒有一个人能够看到这柄利刃是如何杀人的，天穹兽的炼魂不断发出怒吼声，摄人心魄。
龙灵剑带着金葫的光泽飞了出去，“噗”一声穿透多重重盾，迅速绞杀爆炸开來，斗气化为冲击波将七八人震荡开來，也迅速撕碎了这群义勇兵所组成的防御阵，再往前方，依旧还是重重叠叠的阵线壁垒在等着飞骑营。
龙千林早有防备，与其说林沐雨、楚怀渑是在夜袭，不如说是自投罗网，似乎龙千林也猜到了帝**终会发动着鱼死网破一战，所以在营盘里安排了十几重盾阵与弓箭阵，而在这后方更是更加可怕的长矛阵，那才是重骑兵最为恐惧的战法。
“小心了。”
楚怀渑策马提剑冲在最前方，猛然剑光一闪磕碰开几把长矛的尖端，策马就撞击进入长矛阵之中，挥剑乱杀一气，身后，阵容严整的飞骑营随之一起猛冲，冲散长矛阵的同时，也有不少飞骑营士兵被长矛刺透了身躯，惨嚎声不绝于耳。
林沐雨提着长剑与楚怀渑并肩冲杀，龙灵剑削铁如泥，只是一剑就将一片长矛削断，掌心一扬，第一曜玄力发动，，一曜苍生乱。
无数苍生星象在人群中涌动肆虐着，转眼之间近二十名义勇兵沦为了尸体，浑身满是鲜血，在七曜玄力的冲击下，他们几乎是血脉翻涌、爆体而亡。
此时的林沐雨，心底只有一个字，，杀，所有的仁义也在这一刻烟消云散，对敌人仁慈就是对自己残忍，这个道理他还是懂的，何况这群义勇兵也不是什么好人，大多数都是镇南王秦毅的私军了，而并非是为国而战的帝**。
与之相比，倒是飞骑营这支帝**犹自在为保护帝都城不被屠城而战，却要伟大多了。
……
“阿雨。”
楚怀渑转身看向林沐雨，道：“节省一些，不要用武魂和斗气了，这是战争，这场战斗不知道会持续多久，你要保持绝对的体力与玄力。”
林沐雨一点头：“知道了，楚大哥。”
诚如楚怀渑所言，飞骑营在营盘中冲杀了足足半小时依旧沒有冲出去，天知道什么时候才能杀透重围，而且战争原本就是一门艺术，这场仗更像是一场消耗，谁能撑到最后谁就是胜利的一方，楚怀渑十分聪明，明白以最小的力气杀最多的人的道理。
林沐雨缓缓的收敛真气与武魂，仅凭强悍的体魄來杀敌，倒也不差，龙灵剑锋利，绝地战马则浑身披甲，带着林沐雨一路冲杀，死在龙灵剑下的义勇兵也并未减少太多。
风继行说过，战争中，绝对的力量也并不是绝对的，战争就像是一个巨大的绞肉机，再强的人也会在战争中失去力气与生命，一个天境强者相当于百人兵力，一个圣域强者相当于千人兵力，一个神境强者相当于万人，一旦杀人超出这个数目，恐怕力气就会耗尽，一个斗气耗尽的圣域、神境，与凡人又有什么区别呢。
飞骑营在林沐雨、楚怀渑的率领下割麦子一般的向前冲杀，死在飞骑营铁蹄下的义勇兵已然多不胜数了，但是这些义勇兵仿佛就像是杀不完一样，越來越多，远方更是汇聚着越來越多的火把，显然飞骑营已经引起了义勇兵的注意，他们开始增兵了。
“统领。”
一名飞骑营骑都尉将满是鲜血的长矛从尸体中拔出，迸溅了一脸，却也不去管，脸色苍白的说：“我们冲不出去了，义勇兵不断增兵，至少超过十五万兵力从四周涌向我们，如果现在不撤退的话，恐怕就沒有机会了。”
楚怀渑抬头看了看天上繁星，道：“还沒到三更天，继续往前冲。”
“是。”
林沐雨默不作声，在他身后，70名鹰巢营的御林卫也加入了飞骑营的战阵，一个个挥舞兵刃砍杀着义勇兵，但两侧流矢不断，众人许多都已经受伤了，甚至就连卫仇的胸口也戳着一枚箭矢，流血不断，飞骑营杀敌固然多，但自身的折损也不少。
但这就是战争，飞骑营此行也就是为了吸引更多的义勇兵兵力汇聚过來，继而为龙胆营争取最佳火烧岭南粮草的时间。
一边冲杀，一边抬头看向正东方，那里一片黑暗，林沐雨心底一阵忐忑，不知道龙胆营出发了沒有，以龙胆营的精锐程度，只要守御粮仓的义勇兵低于5W之众，相信他们都能袭击成功，一切就看罗羽和风溪的了。
也不知道來回冲杀了多久，义勇兵却越杀越多，林沐雨的白色战袍已然被鲜血染红了，楚怀渑也差不了多少，甚至楚怀渑的肩膀上受创了，是一名投矛手的杰作，那枚长矛刺透了楚怀渑脆弱的斗铠，直接重创。
看看天空星辰掐算了时间，林沐雨道：“差不多了，向回突围吧。”
“嗯。”
楚怀渑一点头，策马提剑杀了出去，大声喊道：“转弯。”
整个骑兵队的阵型迅速扭头，朝着义勇兵的枪阵冲了过去，但空中一片黑影迅速袭來，是投矛手的长矛，这些长矛十分锋利，瞬间刺透了不少飞骑营士兵的身躯，人与战马扭曲在一起，相互践踏，惨不忍睹，但林沐雨、楚怀渑等人沒有一丝犹豫，继续率领活着的人向前冲杀。
“哗。”
斗气再次肆虐起來，林沐雨张开手，金葫武魂光芒冲天，一条条金色葫芦藤“嗖嗖”的穿透了人群缝隙，猛然将长枪阵的义勇兵向两侧分开，为飞骑营开道。
“干得好。”
楚怀渑哈哈大笑，长剑一挥将一名义勇兵的头颅砍飞，大声喝道：“飞骑营的兄弟们，我们已经完成了任务，该回家了。”
但注定许多人回不了家了，义勇兵蜂拥而來，将后方的骑兵分散成了一个个小块，彻底将后部切割分离，随后长矛肆意突刺，将骁勇的重骑兵连同战马一起刺成刺猬，短短不到十分钟便至少有上千名飞骑营将鲜血洒在了这片土地上。
林沐雨忍不住的回望了一眼，心里满是不忍，但这就是战争，磨砺着他的意志，促成他的成长与改变，时势造英雄，或许说的就是眼前的这一刻。
“杀。”
他的眼中杀意更浓，右手猛然一方，龙灵剑在以火御剑的能量下飞梭杀了出去，抬手从乾坤袋中擎出光芒璀璨的梨花枪，猛然一抖，枪头钻入了一名义勇兵盾兵的腹部，将其直接挑飞猛砸在另一群人中，同时枪魂骤然发动，一头冰霜麒麟吼叫着冲入了人群，将一群义勇兵冻结为冰霜，继而踏碎。
梨花枪一出，果然吓得不少义勇兵连连后退，而这时楚怀渑也不再节省斗气了，肩膀上，紫貂武魂光芒冲天，左手一抬便是一道残月能量从天而落轰在人群中，紧接着便是点点星芒刺透了义勇兵的身躯，摘星指虽然招式雅淡，但杀起人來却毫不逊色。
返身杀回到城池下大约200米外的时候，城门前已经被黑压压的义勇兵所包围住了，一群长矛兵蜂拥而來，其中一名佩戴着千夫长军衔的猛将大声喝道：“截断他们的退路，出來容易，想回城，做梦。”
林沐雨毫不犹豫：“杀。”
就在这时，城门忽然开启，一个熟悉的声音怒吼起來：“帝都的勇士们，杀出去，接应飞骑营的兄弟，城上的弓箭手给我放箭，射杀那些南蛮长矛兵。”
是杜海，帝国第一勇士率领天冲军的人冲杀出城，迅速击穿了这群长矛兵所组成的方阵，而林沐雨、楚怀渑也趁势率领飞骑营杀回城池内去，沒有恋战，在城外的每一刻都有飞骑营的士兵战死，兰雁城实在无法承受更多的折损了。
不知不觉，飞骑营已经在外面杀了两个多时辰，东方天际也已经泛白了。
……
城下，杜海惊天两刀吓退了义和国大军，重回城内，查看飞骑营的战损情况。
林沐雨回眸一望，卫仇、夏侯桑等人的身上都有伤，而自己的手臂上也中了一箭，这一箭甚至不知道是什么时候中的。
“统制，你受伤了。”卫仇急忙道。
“沒事。”
林沐雨伸手忍痛拔掉箭头，问：“鹰巢营情况怎么样了。”
卫仇一脸黯然，道：“战死17名御林卫和300多名御林军。”
“哦……”
林沐雨淡淡的应了一声，却心痛不已。
飞骑营的队列缓缓在城池大道上行进着，两侧火把林立，不少百姓在两旁围观着，但百姓们眼中的光芒分明透着的是冷漠，这更让林沐雨感到心疼不已，飞骑营这一战一万七千人出城，回來的不足五千人，死掉那么多人，却不知道到底是为了谁，