逊名镇，一座距离天霁城只有十里之遥的小镇，此时却遭受着战火的摧残，一群无恶不作的扬商军团先遣队从这里秋风扫落叶般的劫掠走无数财物、粮食以及女子，囚车上，一名20岁上下的少女身穿青色囚衣，生无可恋的躺在一堆稻草之中，而一旁则是负责押送的人。，
那人身穿血红色铠甲，手中提着一杆长矛，脸部罩在头盔里，只露出慑人的眸子，策动战马缓缓行进，一边不耐烦的对身边的卫士说道：“别婆婆妈妈的，那些刁民再来纠缠，给我射杀掉！哼，这个女孩的容貌还算是不错，便不充入营姬了，给我留下吧。”
“是，菲力大人！”
菲力，当初的北神界神王境强者，如今堕落到了圣尊境的水准，但恃强凌弱之心却没有半点消减，依旧提着长矛守护着自己的战利品，一共三大车的物资，这也是整个逊名镇里所能搜刮出的所有财物了。
这时，身后雪地上传来了喊声，一群人握着叉子、铁镐冲了过来，为首的是一名老汉，神色绝望的大喊道：“放了我的女儿，你们可以拿走粮食和棉絮，但是……放下我的女儿，她没有触犯帝国的律法，你们不能带走她！村长……你为我说说话啊……”
一旁白发苍苍的村长急忙拱手道：“这位大人，我们逊名镇每个季度的税赋都有按时交纳，刚才镇子里所有的财物也都进献给了大人们，请你们高抬贵手，放了他的女儿吧，我……老朽给您跪下了，请您高抬贵手……”
老人颤巍巍的跪在雪地上，全身匍匐的行礼。
“村长，我也不想为难你，不过我也说过，让你不要带人追上来纠缠，否则我绝不会客气的，既然你来了，我表示一下也不像话。”
菲力的脸上带着冷笑，忽地手掌抓住了战马侧面的长弓，拈弓搭箭便是一箭射出，箭术奇佳，“噗嗤”一声，那箭矢便没入了村长的脖颈之中，鲜血迸溅而出，村长一声不吭的就死在了雪地之中，浑身痉挛颤抖着。
“给我杀！”
菲力怒吼一声：“这群不知好歹的刁民，给我杀光！”
卫士们纷纷张开弓箭，对着手握着农具的镇民们便乱射开来，噗噗的声音中数十名镇民哪儿抵挡得住，转眼倒下一片。
“我跟你们这群畜生拼了！”
被抓女孩的父亲扬起铁镐冲了过来，腿上连续被射中两箭，却依旧颤巍巍的用铁镐拄着雪地走了过来，眼中满是怒火：“我要杀了你，你这个恶魔……我要杀了你……”
菲力看着这个年老的父亲，却冷笑一声说囚笼中的女子说道：“美人儿，为了你以后无牵无挂的伺候我，今天我就断了你的红尘念想吧，我想我的岳父大人一定也不会吝啬这条性命的，来吧！”
他猛然策马奔袭而去，长矛一抖，矛尖化为急旋的烈焰刺透了老父亲的喉咙，血肉横飞，几乎将整个头颅从身上震开了，杀人的手段何止是残忍，简直是毫无人性！
“爹！”
囚车里的女孩发出撕心裂肺的惨叫声，拼命的用头部撞击囚车的木桩，但却徒然无功，她实在是太弱了，根本无法对抗眼前的强人。
菲力拔出长矛，递到嘴边舔了一口鲜血，嘿嘿一笑：“凡人之血，竟也如此美味，嘿嘿嘿……”
一旁，另一个曾经的神境强者似乎忍不住了，皱眉道：“菲力，你别忘了你曾经是北神界诸神之一，你在凡界这样杀戮无辜，就不怕遭天谴吗？”
“天谴？”
菲力哈哈一笑：“乔治，我的朋友，你觉得我们从神变成了凡人，这不算是天谴吗？既然连苍天都放弃了我们，我们何必还固守什么神之道？肆意而为吧，诸神已经沉沦，天道已经崩坏，老子要的是权力与地位，而不是什么天道，哼，去他妈的天道，只是蒙骗笨蛋的一套鬼把戏而已。”
乔治皱了皱眉，没有说话。
而就在这时，天空紫色云朵密布，一道道雷霆撼动大地！
“轰轰轰！”
近处的丛林因为雷击而燃起大火，众人纷纷大惊，空中的魔气十分浓郁，甚至能够隐隐的看到一道道晦涩的紫色文字在天边若隐若现。
“那是什么！？”乔治紧握佩剑，脸色铁青。
菲力也紧握着长矛，低吼道：“列阵，准备迎敌！”
但没有敌人，却只见一本金色的浩然书卷在空中铺开，几乎整个天穹都被书卷所笼罩、占据，浩然天威激荡在凡界的大地之上，“嗡嗡”的神秘力量侵染万物，未几，一束紫色光芒从天际射落下来，“刷”的轰入菲力的体内，甚至连一点点预兆都没有！
“啊啊啊啊……”
菲力只觉得体内仿佛就要爆开一般，惨烈的翻身落马蜷缩颤抖着，似乎十分痛苦。
此时，空中缓缓凝聚出一个巨型的魔影，目光睥睨的看着大地之上的众人，声音仿佛来自天外般毫无感情的说道：“菲力，你坏事做尽，心怀怨愤，得证魔道，受到封神魔书的认可，今日赐你魔身，册封你为第二等中位神，封号‘狮心魔神’，望你以后好自为之，为天地间的魔道效力！”
魔影转瞬消失，一束束魔气开始聚集起来，氤氲着从天而降，纷纷渗入躺在地上的菲力的身体之中。
……
“呜哇……”
菲力的一声惨嚎将众人从震惊中唤醒，只见菲力身躯剧烈的抖动了一下，一个涣然的紫色魔身出现在身体后方，渐渐与他的身躯融合起来，同时一股凛然的神力波荡开来，当菲力睁开眼眸的时候，众人看到的是一双紫色的眸子。
获得魔身，封号魔神！
凡界的第一个魔神就这样诞生了！
“菲力，你……你怎么变成这样了！？”乔治惊骇问道。
“怎么，这样不好吗？”菲力冷笑一声：“乔治，你不习惯现在的我吗？”
“我……我……”
“你不是自诩的善良之神吗？现在，你还这么认为吗？”菲力的眼中射出一道烈芒。
“菲力，你疯了？！你想做什么？！”乔治已然拔出了佩剑了。
“这支队伍，只需要一个领导者就可以了。”
菲力暴喝一声，长矛如同闪电般穿透了乔治的心脏，甚至乔治根本就没有任何的反应，菲力的速度远远超过了乔治的想象，以至于乔治这位堕落为圣王境的强者就这么被秒杀了！
“丝丝……”
鲜血顺着长矛不断奔涌而出，一旁的数十名扬商军团的卫士都目瞪口呆了，乔治在军团内也算是一个小小的军团长，结果现在就这样被杀死了。
菲力的眼中满是狰狞，缓缓拔出长矛，道：“从今天开始，第一军团的第7小队归我掌管，都明白了吗？”
“是，菲力大人……”众人不想死，现在的菲力实力深不可测，谁也不知道他下一个会杀谁。
“很好，随我前往天霁殿，去见扬商。”
不知不觉间，菲力对扬商这个皇帝的称呼都变了，毕竟，他现在要比扬商强上许多了。
……
碎鼎界，东海岸。
林沐雨没有进入冬霜城，住在温暖舒适的行宫之中，而是直接带着龙胆营的骑兵团来到了苍风港的驻地，驻地虽然清冷，但至少能让他更加安心一些。
午后，大雪又开始洋洋洒洒的下了起来。
帅帐内，林沐雨、风继行、浅风、丁奚四名大将围着巨大的沙盘地图正琢磨着扬商会怎样发动这场战争，但外面却电闪雷鸣起来，轰隆隆的声音震耳欲聋。
“怎么了？！”
风继行一愣。
“出去看看。”林沐雨飞身出了帅帐，只见唐小汐、秦茵、楚瑶、欧阳嫣四个人已经从一旁的营帐里出来了，外面苍雷阵阵，紫色乌云滚滚而来，强烈的压迫感几乎让人窒息，同时，天空很快就铺满了一本泛着紫色光芒的金色书卷，无数远古文字在空中若隐若现着。
是封神天书，也是现在的封神魔书。
紧接着，空中隐隐传来了魔影的吼声，封神的字眼一字不落的也传输给了碎鼎界的人们。
封神了。
但封的是一位魔神。
众人皆惊，一些龙胆营的士兵脸色变得煞白，那个名字，是天极大陆的人吧？对手的阵营里居然有人被封神了，这对大秦帝国的士气来说是一次致命打击。
“狗天道！”
章炜手指着苍天，道：“你算什么贼老天，居然给坏蛋封神，你算是什么狗东西！？”
“章炜！闭嘴！”
林沐雨皱眉道：“人有善恶、正邪之分，神一样有正邪之分，你可以不认可这种分别，但一定要心存敬畏。”
章炜咧咧嘴，没有继续再说什么，这世上能让他老章闭嘴的只有三个人，一个是风继行，一个林沐雨，另外一个是女帝秦茵。
丁奚目光闪烁，颔首道：“看起来，事态在往更差的地方演变了。”
风继行道：“阿雨，这魔神到底是什么？”
“我也不知道。”林沐雨摇摇头，目光中带着一缕疑惑，道：“但是有一点可以确定，以前神界的人说过的，几万年之前的神魔之战怕是又要上演了，所不同的是，这一次，我们极有可能会是神魔之战的参与者。”
风继行：“……”u