希颜的眉头轻轻蹙起，脸上露出了一丝不悦的神情，道：“居然如此冒犯”
“不过是一个刚刚初亏神力的菜鸟，让我给她一点颜色看看。”梅林声音冰冷，手中缓缓凝聚出一道光剑来，身后光质凝聚的四翼猛然张开，也不管希颜同意不同意就冲了出去
仿佛凭空出现一般，梅林从光壁后出现之后一股绝强的领域铺天盖地的席卷而来，时间与空间几乎快要凝固起来，缓缓的扬起光剑，梅林淡淡一笑：“你知道冒犯神界辉天使是什么下场吗”
少女自然不知道。
“刷”
星辰剑带着暴戾而雄浑的神力劈了出去，一剑凌空造就了近千米的剑光，犹如要斩碎苍穹一般，剑光直奔梅林的头顶而去。
“吓”
梅林微微一怔，禁不住的脸上满是怒意：“简直不知死活”
手掌挥动，一道道光系粒子力量犹如绸带一般的被梅林挥开，转眼之间形成了一个璀璨光盾抵挡在前方，“轰”一声响，天穹仿佛爆炸了一般。
身随影动，梅林悍然一击，光剑带着九十五重洞天神力落在了少女的星辰剑上。
“铿”
星辰剑几乎快要被震飞，少女呜呜一声惨哼，鲜血从鼻孔、口中溅射出来，实力太悬殊了。破残的斗篷在风中猎猎作响，她并没有放弃进攻，额头上的尖角格外狰狞，口中更是露出了一对獠牙，探手抓住梅林强壮的臂膀，顺势像是妖灵般的吸附在梅林的后背，利爪扬起，重重一击落向了对手的脖颈大动脉。
“蓬”
血色光芒飞溅而起，她击中的不过是梅林的神壁罢了。
“呼”
猛然张开小嘴，獠牙之上泛着血光，对着梅林的脖颈又是一次凌厉的撕咬，她知道眼前的对手很强，便只能发动自身最原始的野性来与对方搏杀。
“噗”
这一次，那尖利的獠牙居然在坚不可摧的神壁之上洞穿了两个小小的洞孔，梅林惨哼一声，急忙双臂一振，暴喝道：“给我滚开”
“洪洪洪”
气浪以他的灵格为核心冲击起来，直接将少女吹得像是残叶般的飞了出去，而梅林则是一脸的恼羞成怒：“我要杀了你，你这个忤逆的混账”
“梅林，住手吧。”
是希颜的声音，她目光柔和的看着停留在风中的少女，道：“不用害怕，我是来自西神界的执掌级天使希颜，恭喜你，你已经被西天神界所选中，成为参加神选试炼的一员，一旦通过试炼你就能获得祝福，获得天使之翼，而现在，你要做的就是放弃抵抗，随我们回西神界，放心吧，没有人会伤害你。”
“嘶嘶”
少女眨了眨妖灵的眼睛，露出狠唳的神情，仿佛只要希颜靠近就会全力搏杀掉她一般。
“哎”
希颜叹息一声，忽地身形消失，下一刻便悄无声息的出现在少女的身后，五指化刀，轻轻的在少女的脑后一击，九十九重金色气浪冲击开来，少女一声呜咽软软的倒了下去，被希颜顺势抱在了怀里，看着她脸上的血迹，希颜竟忍不住的有些心疼，道：“放逐之地里走出来的君王，注定是一个坚强的人放心吧，以后有我，绝不会再让你经历这样惨痛的回忆，你会成为一位让西神界骄傲的天使之一。”
“希颜大人”
梅林眉头紧锁，道：“这个女人很不简单，她刚才发动的妖力居然能洞穿我的神壁哼，如果我没有看错的话，她是传说中的修罗，不人不鬼不神，流浪在三界之中沦为残忍杀手，我们西神界怎么能挑选这种人参加神选试炼”
“是吗”希颜身后的羽翼与斗篷一起轻轻飞扬，目光淡然的一笑：“那你打算怎么办”
“我们是神界的执掌者，维护天地间的太平是我们的份内之事，修罗者，当杀之如果用我的办法，不如一剑砍下她的头颅，汲取她的神格，以这枚神格重塑出一个灵体，她的神力波荡强度那么大，应该至少是仙铸之格，不要浪费了。”
“是吗”
希颜笑了，依旧双手抱着少女，道：“梅林，你不是一个拥有神策之力的人，你无法看透人心，所以你不知道她受过多少苦痛，但我能看到，我能看到她的一些记忆碎片，我感同身受，所以”
她的目光变得冰冷起来，道：“从今以后，你再敢对她动任何杀心，小心我杀了你，别以为主宰会帮你说话，整个西神界的炽天使只有我和喏娃两个，而辉天使却足足有上百人，你觉得克洛德会选择信你，还是信我我警告你，你想杀她无非是她能打穿你的神壁，将来的成就必然在你之上，我劝你你最好打消这个念头。”
梅林怔了怔，目光凛然：“希颜大人您是炽天使，高出我一级，属下自然听您的，不过我梅林不是危言耸听的人，这女人出身修罗，本就不是善类，何况她内心深处只有杀戮与复仇，这样的人留在西天界迟早是一个祸害，属下言尽于此，还望希颜大人好自为之。”
希颜扬起秀眉冷冷的看着他，一张绝美的脸庞上满是怒意：“你这是在告诫我吗如果是，我可以在放逐之地就杀了你，反正没人知道，如果不是，你最好道歉。”
“你”
梅林咬牙切齿，恭敬的俯首行礼，道：“希颜大人，属下知错，请大人惩罚。”
“算了，回神界吧，就当这里的一切都没有发生过。”
“是那么”梅林看了看大地，那里还有一大群被暗月君王收服的放逐之地旅行者，其中不乏首领级别的强者，便说：“暗月君王的属下们怎么办，足足快要有上万人了，这些人会不会洞察空间轮回的秘诀，来神界复仇”
“那你想怎么办”希颜淡淡问道。
梅林再次透出一缕杀意，道：“斩草除根，杀掉这群人，让这个暗月君王从此安心的在神界修炼，希颜大人你认为呢”
希颜的目光中流露出浓浓失望，淡淡笑道：“梅林，你知道天使是什么吗”
“这天使就是天使啊”
“你知道为什么你数万年境界始终止步不前的原因吗你可是比我早了十万年踏入神帝之列的啊”
“为什么”这次梅林有些紧张了。
希颜淡淡一笑：“因为天使只是神职，我们因为信仰而存在，我们怜悯，我们拯救世间的一切苦痛，如果你连怜悯与公正的想法都失去了，脑子里想的只是杀戮与力量，凭你这样的人怎么可能洞察九十九重洞天的玄奥呢”
“我”梅林沉默不语，过了几秒钟才说道：“属下知道了，多谢希颜大人指点。”
“别说那么多了，跟我回神界吧”
“是”
她醒来的时候已经不知道是何时何地，睁开眼后，躺在一张温暖的床上，绵软的被褥覆盖在身上，她已经记不起来有多久没有盖过如此柔软的被褥了，放逐之地里没有棉花，更别提棉被了，大部分的被褥都是麻布，盖在身上像是裹尸布一样，根本无法相提并论。
这是一个青砖绿瓦的房间，床边是一个巨大的落地窗，阳光从外面泄落进来。
“阳光”
她呢喃了一声，这里的阳光与放逐之地里的阳光截然不同。伸出手掌，当五根手指接触阳光的时候竟有一种灼痛的感觉。
“啊”
她痛得急忙抽回手指，只见指尖上一片灰黑，正在缓缓的回复洁白。
“修罗的身躯是无法直接承受神界光明的，神界的烈阳可是聚集了天地间最精粹的光明神力的。”一个声音从远处传来，在小房间连通的一个大厅里，那里正坐着一个身姿窈窕的女子，她品着浓汤，满足的笑道：“圣湖里的石斑鱼浓汤果然鲜美可口。”
“你是谁”
少女坐起身来，却发现自己身上没有穿衣服，而脑后则传来淡淡的胀痛感。
大厅里的美女站起身来，修长的双腿踩着精致皮靴，身穿一袭裹身链子短裙，显然是一个修炼者，目光深邃，笑道：“我叫希颜，西神界执掌炽天使之一，也是你的直属上司，恭喜你，从今以后你就是西天界的一员了。”
少女看着她，淡淡道：“你们似乎没有征求到我的同意。”
“还需要征求吗”
希颜笑了，美丽且大方，道：“你连我一招都接不住，所以根本不需要征求了，何况放逐之地不过是下界外面中一个最微不足道的地方，以你的资质留在放逐之地里太可惜了，在西神界，你会得到训练，成为最强的神祗之一，我们唯一需要你做的，就是效忠于主宰克洛德大人。”
“如果我不同意呢”
希颜又笑了，手指优雅的扬起，“啪”一声打了个响指，道：“死。”
少女思索了几秒钟。
“我同意了。”
“呵呵，这就对了，走吧，换上一身新衣服，我带你去报名神选试炼。”
“谢谢。”
~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节
...