“铿！”
轩辕剑出鞘，林沐雨低头看时，却只见一道模糊人影从风旋中急而来，转眼已经到了眼前，在林沐雨拔剑的瞬间就劈出了四刀，柳叶刀周围一道道乳白色的气流乱舞，就像是一只只飞舞的蝴蝶一般，难怪这刀法会叫蝴蝶。要看书·1·cc
林沐雨来不及用任何招式，所以瞬间就劈出了一剑，剑刃直指郑宪的咽喉！
以不变应万变，如果郑宪坚持要劈出这几刀，那林沐雨了不起神壁受损，但轩辕剑迎面的浩然一剑，却足以让郑宪受死了。
“吓？！”
郑宪吓了一跳，出道以来就没有碰到过这样的打法，完全不放手，以攻对攻？！
但这似乎也正好切中蝴蝶刀法的要害，之所以蝴蝶刀法能那么快，是因为放弃了防守，郑宪击败过许多人，但这些人都是忙于格挡迅雷般的刀法而落败，越挡越是败得快，这是理所当然的事情。
偏偏林沐雨没有格挡，而是一眼洞穿了蝴蝶刀法的弱点所在。
郑宪急忙撤回攻击，身体在风中一旋，再次消失。
风系法则修炼者，度不是一般的快，这样的移动度至少是风继行的3-5倍，甚至连林沐雨也难以用肉眼捕捉。
狂风几乎让人睁不开眼睛，林沐雨立于空中，果断低喝一声：“天地万象，听我号令！”
顿时，大象无形领域在周围迅张开，一道道金色象轮出现在林沐雨的掌心之中。
……
“哦，那是什么？”地面上，一群域主级别的强者仰头看去。
“是神轮吗？”火狮域域主庄飞惊愕问道。
“不是。”
吞天域副域主赵迁淡淡一笑：“但力量的特质却和神轮有着异曲同工之妙，真是有意思，这个林沐雨真是太有意思了……”
风战临、万俟麟也抬头看着天空，脸上满是敬佩之色，林沐雨虽然实力等级低，但武学修为却高得惊人。壹看书·1kanshu·cc
空中，林沐雨已然对着虚空抛出了象轮。
“嘭！”
沉闷的响声在无形的狂风中爆开来，就像是一枚闷雷爆炸了一般。紧接着又是七八道象轮被挥出，空气中的爆鸣声越来越密集，众人只能看到神力碰撞产生的紫色涟漪在空中不断激荡着，却看不清楚到底生了什么。
“咻咻……”
林沐雨心底深处忽地一沉，一种莫名的预感在心里生出，马上擎剑向下劈了过去！
果然，狂风之中出现了郑宪的身影，两柄柳叶刀挥舞出夺命的刀气袭来，但却被林沐雨的气息锁定，正面劈散了。
“嘭！”
轩辕剑第一次正面撼动在柳叶刀上，催出三曜众生厄的光芒，瞬间震退了对手。郑宪虽然在风系法则上的修为十分惊人，但太过于注重度反而忽略了力量，以至于林沐雨第三曜的一剑就能正面震退他了。
就在郑宪揉身消失在狂风中的时候，林沐雨心底再次跳出了一个念头，这次想也不想的反手便是一剑劈向了身后。
“当！”
再次命中了，轩辕剑重重的碰撞在柳叶刀上，林沐雨心底狂喜不已，那种突如其来、未卜先知的念头就是预知的能力吗？这7o重洞天的能力也未免太好用了，只不过有时候能预知，有时候却不能预知，看来还是要好好的练习才行。
郑宪的脸上也满是惊愕：“这不可能……”
但不可能的事情已经生了。
林沐雨密如骤雨的攻击已经降临，几乎在五秒钟内轩辕剑与蝴蝶刀就已经拼了十多次，震得郑宪坠落向大地。壹看书·1·cc
掌心扬起，数十道象轮轰然落下。
象轮的领域逼迫下，郑宪如同头顶着千钧山岳一般，哪儿还能保持着在空中的飞行，双足“嘭”一声落地，双手擎着蝴蝶刀硬生生的将这股无形的山岳顶了起来，能够瞬间接住数十道象轮，他也算是一条铁骨铮铮的汉子。
只可惜，当郑宪看向脚下的时候，心底一片森寒，自己落地了，落在了高台以外的区域。
郑宪，败了！
……
林沐雨缓缓落下，笑道：“郑域主，承让。”
郑宪脸色死灰，他没有真正意义上的败，但心底的挫伤却远远比这个更加沉重，蝴蝶刀法居然被一个第一次见面的人给破掉了，这是何等的打击？！
“我……我输了……”
郑宪冲着林沐雨致意的一点头，随后颤巍巍的走回了座位。
台下，一群域主再次陷入缄默之中。
庄飞扫了一眼香，道：“时间不多了，还有谁想去挑战这个龙盟的盟主？南宫烈域主，你不是最喜欢挑战强敌吗？要不，南宫域主去试试？落星域和风灵域都败了，玄天域或许能为六十四域挽回一点颜面。”
南宫烈双臂抱怀，淡淡一笑：“要挽回颜面自己去挽回，干嘛要我上？我今天心情不太好，不太想动手，庄域主要是觉得龙盟盟主扎眼的话，不妨自己去试试，刚好……我等也想看看火狮域的域主如今达到什么样的境界了。”
“你……”
庄飞气结，南宫烈这个人说话简直是太不讲道理了。
庄飞虽然是9o重洞天大圆满神帝境，但终究资历还算是比较浅，反观玄天域南宫烈是92重洞天，疾风域杜行是91重洞天、吞天域赵迁是93重洞天，都是踏入大圆满神帝境多年的高手，力量与法则都需要契合与融通，同样是大圆满神帝境，能挥出的力量却可能有天差地别，所以庄飞并不敢托大，这也是他迟迟没有上去挑战的原因。
“香就快烧完了。”杜行咳了咳，道：“火狮域域主真的不想去领教一下龙盟盟主的手段吗？”
“杜行域主又为什么不上呢？”庄飞反问。
杜行哈哈一笑：“我疾风域不过是北方雪原中的一个小域，难登大雅之堂，又何必在这里一争长短，倒是火狮域就在西境，距离龙盟也近，域主不趁着现在的机会领教龙盟盟主的本事，难道还想着另寻良机吗？”
他说到“另寻良机”的时候故意用了重音，意味深长。显然，这里不动手，下次动手多半是生死之搏了，龙盟起家的过程众人都很清楚，先降服灵雀域，再灭金龙域，然后降服天麓域，最后灭了烈火域，龙盟的展是一个不断征服的过程，这次不动手，下次动手便是龙盟灭火狮域的时候了。
庄飞最害怕的事情被说中了，脸色极为难看，紧握着拳头坐在那里，一言不，过了几秒钟才抬头看向了吞天域的人。
吞天域，整个六十四域的最强一域，此时庄飞似乎有求教吞天域的意思。
刚好，赵迁也看向了庄飞，默许的一点头，笑道：“胜败原本就是常事，何况是阙战切磋，庄域主趁着这个千载难逢的机会与龙盟盟主切磋一下也不是什么坏事，别再多想了，香已经就快烧完了。”
“那好吧！”
庄飞猛然站起身，单手在空中一捞，一柄流光璀璨的长矛出现在手中，笑道：“那就由我火狮域来领教一下林盟主的本事吧！”
他纵身跃上高台，手中的次神器火狮矛泛动着耀眼光辉，一道道火焰力量萦绕，十分雄浑，论火焰强度，恐怕庄飞要远远在梁疯子之上了。
林沐雨知道他是大圆满神帝境，也不敢小瞧，仗剑谦逊道：“请域主赐教！”
“领教！”
庄飞低喝一声，挺起火狮矛便刺了过来，矛尖周围烈焰一道道的绽放开来，就像是连绵不绝的火网一般，这一击可没有看起来的那么简单，整个空间都仿佛被矛尖绽放的火焰力量所锁死了一般，让人避无可避。
林沐雨心底微微一沉，庄飞的实力果然不容小觑！
“天地万象，听我号令！”
默念心诀，林沐雨的神力澎湃开来，以他的身体位置为核心一道道狂风吹拂开来，这一次，大象无形诀借动了自然风力，一道道风刃宛若风锯一般的向着四面八方席卷而来，与庄飞所凝聚的火焰领域相互碰撞在一起。
同时，轩辕剑化为一道寒芒向前挥过。
“铿！”
剑刃与矛尖撼动在一起，又是一道凛冽气芒波荡开来。
一寸长、一寸强，庄飞舞动长矛，一收一放便又是一次沉猛攻击。
林沐雨飞快侧身避开，但却无法完全躲开烈焰冲击，脖颈间的神壁已经出“嗤嗤”的声音了，庄飞的神力仿佛无孔不入一般的钻进了肌肤之中，带着火辣辣的感觉。
“刷！”
长矛犹如一条蟒蛇般的绞住了剑刃，庄飞的脸上已经有了几分得意之色。
虽然身为神帝境强者，但庄飞对枪法却依旧十分用心，枪法套路加上绝强的神力，也铸就了他六十四域西方最强者的地位。
然而，让庄飞没有想到的一幕出现了。
林沐雨的手腕有节奏的翻动了一下，紧接着一股浩然力量从轩辕剑上激荡而来，“啪”一声不但脱离了火狮矛的钳制，更将庄飞给震退了数步。
这一击正是缚龙枪法的惊雷式，用轩辕剑用出来虽然威力倍减，但也足以震退火狮矛了。
……
庄飞大为惊叹，这一次不得不真正的正视林沐雨这个刚刚踏入7o重洞天神帝境新秀的修为了。