就在林沐雨的目光注视下，十几个身穿软甲的人提着刀剑就爬上了巨蛇的尸体，挥舞战斧劈砍巨蛇的身躯，将肉、骨头分成一块块的往尸体下扔了过去，其中一名大汉提着阔刀來到了巨蛇的头部，皱了皱眉头，道：“灵石被攫取掉了，妈的……什么人，竟然抢在我们的前面取走了灵石，别让我德文知道，不然一定宰了他。”
“那个……”林沐雨与赤晶龙站在巨蛇尸体前方的大树下，忍不住说了一句。
“啊，。”
德文一愣，急忙后退几步：“什么人。”
林沐雨抱拳道：“我叫林沐雨，是刚刚來到混沌界的人。”
“哦。”
德文身后的一群人纷纷围了过來，一个个脸上带着戒备之色，德文则提着阔刃微微一笑道：“小子，你又是从哪个位面星系穿越到混沌界來的。”
“我也不知道，但我那个世界叫做碎鼎界。”
“碎鼎界。”
德文皱了皱眉头，道：“又是一个碎鼎界的人。”
“啊。”林沐雨心中一动：“大人，之前还有跟我一样从碎鼎界來的人吗。”
“有。”
德文的脸上掠过一丝心有余悸，道：“那老家伙可真不简单，差点就把我们混沌界闹个底朝天了，若不是圣皇派数四名灵尊者击败了他，恐怕这混沌界就要改姓屈了……”
“那人叫屈楚，是吗。”
“你……你认识他。”
“哦不……不认识……就是听说过。”林沐雨心知不妙，笑了笑说：“这位德文大人，你们挖掘这条蛇的尸体，有什么用吗。”
“哼，这玩意可不叫巨蛇，而是叫混沌虫，问我这些问題做什么，你到底是谁。”德文不怀好意的问道。
“我说了，我是从别的星系穿越过來的，不过我想，这个应该是你们需要的东西吧。”林沐雨从乾坤袋里取出了这条混沌虫的灵石，5ooo年火焰灵石，在手里掂量了一下，笑道：“德文大人，我初來乍到，不小心杀掉了这条混沌虫，如果你需要灵石的话我可以给你，就当是交个朋友吧，我想穿越回去原來的世界还要再等几天，这几天请你多关照，这笔交易如何。”
德文眯着眼睛看着火焰灵石，笑道：“少侠可知道这枚灵石的价值有多大吗。”
“不知道……”
“哈哈，它的价值是一个十口之家一百年的生活费用。”
“沒关系，送给你了。”
林沐雨抬手就把灵石抛了出去。
德文伸手抓住，脸上满是喜色，道：“林沐雨少侠果真大方，是金钱为粪土、义薄云天，德文佩服……”
“不，这只是交易而已，与义气无关。”
林沐雨纵身从石头上跳了下來，身后带着赤晶龙，道：“倒是我这几天可能要叨扰德文大人一下，对了，你们到底是什么人。”
“我们，哈哈……”德文笑了笑，说：“在混沌界，我们被称为‘猎魔人’，喏……这些都是我的兄弟，來來來，见过林少侠。”
一群人纷纷抱拳：“参见林少侠。”
林沐雨恭敬回礼，道：“见过诸位。”
德文看着林沐雨领口上的军衔徽记，忍不住问道：“林少侠，在您原先的那个世界，您应该是一位贵人吧，看起來，还是地位不低的一个将军呢。”
林沐雨笑笑：“承蒙殿下错爱，我在碎鼎界是一个两万人军团的统领，对了，你们叫做猎魔人，到底是猎杀什么呢。”
“您抬头看看。”
德文和林沐雨一起抬头看着天穹之上的顶部，说：“混沌界是一个残破的星体，多亏这层天顶才让我们能够存活于天穹之中，但是这些该死的混沌虫总是钻破天顶，让我们生活所需的气体日渐稀薄，所以混沌界第一层的人们便开始猎杀这些混沌虫，好在混沌虫的皮可以制甲，肉可以食用，骨头可以入药，灵石更是可以卖给魔尊者、灵尊者來换得大量的金币，我们便是专职猎杀混沌虫的人。”
林沐雨抬头看着天空，说：“混沌虫生活在那么高的天顶，按理说，你们是沒有机会猎杀到它们的。”
“所以，只能靠运气，等着混沌虫失足掉下來了。”
“对了，德文大人您刚才说这里是第一层，难道混沌界还有更多层。”
“是啊……”
德文道：“其实这里严格说來是被划分为混沌界第二层的，第一层是虚无空间，也就是上方的天顶，混沌虫生活的地方，第二层就是这里，贫民、猎魔人、佣兵和少量修炼者所在的地方，第三层则是混沌界的核心，是圣皇大人与灵尊者、魔尊者等强者生活的地方。”
“对了，你说的那个屈楚，到底怎么回事。”
“他呀……”德文一边挥舞战刃砍下混沌虫的肉，一边笑着说道：“三年前，这个屈楚坠入混沌界之中，原本沒有什么事，毕竟许多穿凿位面的人都进过混沌界，我们这里是开放位面，并不仇杀外來者，可偏偏这个屈楚招惹了圣皇陛下，所以就被囚禁在了混沌龙渊之中了，现在是死是活也不知道。”
“混沌龙渊。”
林沐雨皱了皱眉头，又问：“那屈楚是怎么招惹圣皇陛下的。”
德文道：“圣皇陛下正值壮年，嘿……你也是年轻人，知道这种感觉，壮年的圣皇陛下定下了一个初守权的规矩，所有混沌界的年轻女子，出嫁之前的第一夜必须让圣皇陛下宠幸一次，刚好，屈楚寄宿的那一家的女儿即将出嫁，但拒绝圣皇的宠幸，所以被一名魔尊者杀死了，偏偏屈楚气不过，一掌劈死了魔尊者，彻底惹怒了圣皇陛下，才招致杀身之祸。”
“初守权……”林沐雨撇撇嘴，笑道：“圣皇陛下是多么的龙精虎猛，他能临幸全混沌界的女子吗。”
“有什么不能。”
德文道：“少侠你别觉得混沌界很大，告诉你，混沌界一共也只生活着两万人不到而已呢，说了那么多，少侠你到底來混沌界是來干什么的。”
“哦……我穿凿位面的时候走错了，误入这里，原本是想回地球的。”
“地球。”德文皱了皱眉：“沒听说过，少侠果然是方外之人，既然少侠在这里也无所事事，那就帮我们这些受尽苦难的猎魔人兄弟宰杀这条混沌虫吧。”
“嗯，好……”
很快的，林沐雨充当起了猎魔人的角色，因为他还需要德文为他指明一条去混沌界三层的道路，毕竟自己初來乍到，不能贸然行事，不然不但救不了屈楚，还会搭上自己的一条性命，屈楚身为圣域第一重天的强者都打不过那些灵尊者，想必自己也敌不过，必须小心谨慎行事。
……
一直到天黑的时候，一群猎魔人大车小车的运送着混沌虫的尸体碎片回镇子，其实就是一个小小的集市，这些混沌虫的肉果然好卖，一个银币一斤肉，分分钟就被那些面容枯黄的贫民给买光了，而德文则神色匆忙的一笑，说：“林少侠，我要去下界售卖这枚火焰系灵石，既然你也想去下界看看那里的情况，就跟我一起去吧。”
“嗯，好。”林沐雨环顾四周，道：“就只有我们两个人吗。”
“对。”
德文淡淡一笑：“人多嘴杂，这灵石可是好东西，知道的人越少越好。”
“嗯，走吧。”
两个人沒有骑马，就这么步行走出了小镇，一直向着一个方向走了足足近一个时辰，林沐雨眉头紧锁，灵脉术中，身后一直有个气息不远不近的跟着，他压低声音道：“德文，我们可能被跟踪了。”
“啊。”德文一愣。
“别停下，继续走，我们距离去下界的入口还有多久。”
“就快到了，一会少侠可别被吓到。”
“哈，不会的。”
但几分钟后，林沐雨还是瞠目结舌了，前方是一片断崖，往前看去沒有深渊、峡谷，只有一望无际的星辰海洋，这片大6就像是一块残破的瓦块一般漂浮在宇宙之中，往前甚至能看到一颗行星正在消亡的画面，虫洞吞噬着星体的一幕十分惊心动魄。
“这里便是偷渡小道。”
德文指了指下方，只见一条几乎看不真切的石阶直通向下界，就仿佛悬挂在峭壁上的残破台阶一般，似乎看出了林沐雨的惊奇，德文尴尬一笑，说：“少侠不要见怪，我们这些猎魔人、佣兵在下界的修炼者看來都是贱民，我们是沒有资格生活在下界的，所以想售卖灵石谋生也就只能从这里‘偷渡’下去了。”
“沒事，走吧。”
林沐雨拍拍他的肩膀，笑道：“快点，我们已经被盯上了，一定是你刚才拿出灵石的时候被他看到了。”
“那怎么办。”
“沒关系，找个沒人的地方，解决掉他便是了。”
“这……”
德文忐忑不安的揣好灵石，一步步小心翼翼的攀爬在石阶之上，林沐雨紧随其后，甚至都不敢看向右侧，那里就是一望无际的宇宙，一股神奇的吸力让这里依旧保持向下的重心引力，一旦失足跌落，大约会一路飘向宇宙之中了吧，
：".."，。，谢谢！