酒馆的舞台上，那蓝衣舞姬忽然停止舞动，漂亮的脸蛋变得狰狞起来，皮肤从头上忽然崩裂开来，充满了鳞片的新皮肤展现在众人眼前，直让几个曾对她想入非非的客人肝胆俱裂，这个美丽的舞姬居然是一支高等妖灵？
妖灵的身躯越拉越大，膨胀起来足足有两米高的样子，上身拥有四条充满利爪的手臂，腿部则化为无数胡须一般的触角支撑身躯，脸庞丑陋不堪，充满癞子，像是一只癞蛤蟆，十分吓人。
“咻……”
手臂挥动，几颗人头飞起，妖灵杀人从来不问理由。
“天啊，是一只妖尊！好可怕，是妖尊啊！”不知是谁夸张的大叫着，顿时刘布衣吓得快要尿裤子了，战栗不已。
就在这时，空中一股巨力落下！
“嘭！”
是剑气，这道强横的剑气分开了屋顶，笔直的落向妖灵的头顶！
“哇！”
妖灵一声尖叫，头顶上浮现出一道血红色气盾，居然抵消了这道剑气，而十多米长的剑气几乎将酒馆一分为二，来不及躲避的宾客直接中剑，在强大的气流激荡下身体化为一蓬血雾，惨不忍睹。
天空中，一轮明月照亮大地，一个庞然大物张开双翼飞翔在数十米的高空，龙背上坐着一个身穿蟒甲的人，手中利剑在月光下泛着寒光，刚才这一剑正是他所赐，只不过……龙骑士猎杀妖灵的过程中似乎根本就没有把平民的生命当做一回事。
林沐雨不由自主的抓住刘布衣的衣领，直接将他甩到自己的身后，用身躯保护着这个神棍，同时却又力量含而不发，用灵脉术封印住即将流溢出来的至尊神力，这样别人是无法获悉他的力量，毕竟林沐雨此行更多的目的是为了了解天极大陆，而不是引起天极大陆上强者的注意力。
天空中，巨龙挥动翅膀的声音十分剧烈，在这个龙骑士的身后又出现了几个巨大的黑影，看来为了对付这个妖尊，他们出动了不止一个龙骑士。
“是天霁龙骑团的人，那个人是龙骑将啊！”不知是谁大喊了一声。
龙骑将，龙骑军团中的小小首领，每个龙骑将最多能够指挥十名龙骑士，但整个天霁帝国其实也就只有二百多名龙骑士罢了，所以龙骑将的尊贵身份呼之欲出。
刘布衣浑身战栗，却双眼紧盯着空中的龙骑将，道：“这位……这位龙骑将大人居然是一位圣武王修为的强者，我……我见到圣武王了！”
“你怎么知道是圣武王？”林沐雨同样被剑气的余波波及，他能感觉到，刚才龙骑将的一剑劈出了三十七重力道，也意味着他拥有三十七重洞天的修为，神王第一重境界。
“你没看到吗？他胸前佩戴着四枚金色徽记，三大帝国都会给版图内的强者赐予徽记，五枚金星是圣武神，四枚金星是圣武王，三枚金星是圣武尊，他有四枚，自然是圣武王了。”
林沐雨不禁暗暗叹息自己的运气真是好，第一次来天极大陆居然就遇到了这种好戏，看一个圣武王与一个妖尊决斗，有意思！
空中，骑乘在龙背上的圣武王声音冰冷的说道：“龙骑将许川，率领天霁龙骑团第十一小队到此猎杀妖灵，闲杂人等立刻退散，否则被误伤与天霁龙骑团无关！”
酒馆里，一个个食客拼了命向外逃逸着。
但酒馆的大门已经崩塌了，他们只能从窗户跳出去，刘布衣也急了，看看身后，是一堵墙壁，最近的一个窗口距离那个妖尊只有三步之遥，相信妖尊也不会放任自己离开的：“怎么办，怎么办……我们也要走啊……”
林沐雨没有说话，转身对着墙壁就是一拳，“轰”的一声，墙壁破开了一个洞孔，他抓住刘布衣的衣领就飞掠而出，带着他躲进了酒馆后面的草料仓里，一跺跺的草堆是用来给来往旅客喂马的，现在喂马人早就逃之夭夭了，只剩下一个空荡荡的草料仓。
“你藏好了。”林沐雨一抬手把刘布衣扔进了草堆之中，自己却纵身而起，坐在一截光秃秃的墙壁上，倚靠着草堆看戏。
“这……小兄弟你不怕死吗？”刘布衣探出头来问道。
“你藏好就好，不必关心我。”
“看把你给能的……”刘布衣嘟囔了一句，在他眼里，林沐雨现在的所作所为简直就是在找死。
但林沐雨则心如明镜，那妖尊的实力也就相当于一万五千年的灵兽而已，自己五招之内就能杀了她，而空中的龙骑将，虽然贵为天霁帝国的圣武王之一，但说实话，他的神格强度太弱了，只能分级为凡人之格，虽然林沐雨只是二十一重洞天，但如果真的单打独斗的话，就算是胜不了他也绝不会落败。
只是，这个龙骑将还带了十名龙骑兵，所以林沐雨收敛气息，只是当一个看客，这场纷争能不插手就不要插手的好。
……
“吼……”
妖尊冲天怒吼一声，一道道红色气浪波荡开来，竟然也是一种领域，对着四面八方碾压下来，那些没有来得及逃走的酒馆食客纷纷爆体而亡，惨不忍睹，妖灵果然都不是好东西，杀人的速度比龙骑将还快！
林沐雨默默的看着，心底却有一些欢悦起来。
在天极大陆上，龙骑将和妖灵一样，草菅人命，在他们的眼中凡人的命只是如同草芥蝼蚁一般，但碎鼎界不同，人命就是人命，至少在大秦帝国的律法上，杀人是需要偿命的。
得人心者得天下，似乎这就是碎鼎界抗衡的最强力量了。
“吼……”
妖尊的身躯幻化变大，猛然冲天而起，与龙骑将搏杀在一起，只见剑光与血光交织在一起，妖灵一次次的蕴蓄力量弹射冲击，但龙骑将几乎与巨龙合而为一一般居然能在空中不动如山，妖灵的每一次冲击总是被或斩击、或格挡给弹射回来。
而其余的十个龙骑士居然无动于衷的在周围散开形成了一个巨大圆圈，为龙骑将掠阵之外就什么都没做，想必这些龙骑士对自己的队长拥有绝对的信心。
“噗！”
剑光一起，一道道神力浪潮冲击下，妖尊终于口吐鲜血，身躯坠落在酒馆之中，强大力量冲击周围，整个酒馆马上变成了一片废墟。
林沐雨静静的看着，他能够看透龙骑将的神力，却看不透为何他能和巨龙保持着那么浑然一体的气势，就仿佛人与龙只是一个巨人一般，让妖尊的一次次攻击都无功而返，甚至自己还被重创。
很快的，鲜血迸溅中，妖灵的一整条手臂都被龙骑将的一剑给劈断了。
“吼吼吼……”
巨大的吼声惊天动地，而酒馆四周的小城平民们已经潮水般的逃命去了，只有一些心怀梦想、想要成为龙骑士的少年才会躲在窗口远远的眺望着龙骑将猎杀妖灵的一幕。
声嘶力竭的吼叫声中，妖尊浑身都是鲜血，一道道血色力量在周围回旋着，就在这时，忽地它的脑颅中一道金光射出，化为一层层的金色壁垒萦绕在身躯周围。
“糟了！”
一名身穿银色铠甲的龙骑士急忙道：“许川大人，这只妖灵要进化了……天杀的，早不进化晚不进化，怎么偏偏在这个时候。”
许川神色厉然：“哼，如果不是因为知道自己即将进化了，这只妖灵恐怕也没有胆量进入清荒城里，都让开一些，就算是他进化了，老子也要宰了他，否则有什么脸面回去见陛下。”
“好，我等为大人护住阵脚。”
十个龙骑士纷纷散开，距离战场大约数百米之遥，甚至其中一个龙骑士已经看到了墙头上的林沐雨，禁不住皱了皱眉，但没有多说什么，这小子自己想死，那就死吧，怨不得别人。
未几，妖灵周围的金色光芒散尽，居然重新长出了一条手臂，身体变得矮小、圆润了一些，但体内的力量却是以几何级的速度增长了一大截。
眼前的这个妖灵，已经是前三等的妖王了。
“来吧，畜生。”许川依旧骑乘在巨龙颈部的位置，脸上涌出兴奋的笑容，能够诛杀一头妖王，这将会是天霁龙骑团的殊荣，而这个荣誉也将会属于自己。
“吼！”
妖灵猛然弹射而去，带着漫天的血光。
“嘭！”
巨响声中，天空绽放出一道璀璨的金色光芒，是神力与强悍妖力碰撞的结果，随着巨龙的哀嚎声中，龙骑将的坐骑受伤了，那巨龙的颈部被掀开了两瓣鳞片，鲜血淋淋的流淌着。
许川也不好过，手臂上赫然出现了一道血痕，妖王的攻击果然不同凡响。
但妖王似乎更惨，腹部被切开了至少一米长的伤口，鲜血正在流淌着。
“吼！”
第二次冲击，巨龙在空中翻滚飞翔，龙骑将的剑气光芒挥洒在天地之间，这场战斗仿佛要毁天灭地了一般。
直到第二十三次妖王冲击之后，终于，妖王腹部的内脏几乎都快要流淌出来了，而龙骑将则浑身浴血，坐骑巨龙的身上也一道道伤痕。
“许川大人，我们帮你！”一名龙骑士大声道。
“不！”
许川横眉道：“这是一只妖王，你们别过来，我不想天霁帝国任何一个龙骑士殒命于此。”
“是！”
……
“死！”
暴喝声回荡在小城的空中，随后便是一生妖灵的咆哮，终于，这只妖王软软的倒了下去。
“啪嗒……”
许川从天而降，落地之后对着妖王的头颅就补了一剑，插得**迸出，这才满意的抬头道：“好了，任务完成。”
说着，许川的目光看向了一侧的草料仓，禁不住的冷笑一声，道：“小子，看够了没有，有胆量看完我屠杀妖王的战斗，你也算是有种！”
……
被发现了！