唐小汐、秦茵已经战斗了很久，神力损耗过半，自然不敌施不悔这种神力充盈的87重洞天高手，这一刀横扫而过，几乎就连秦茵也有些应接不暇。
“嗡！”
琴声起，一道大音希声能量蓄势待发，但秦茵事实上也并没有太多的把握能挡得住施不悔的这一击。
空中，希颜也看了过来：“小心啊！”
“呜……”
唐小汐、罗欣甜齐齐的摆出了防御的架势，34c和32b前方神力激荡，牛耿则咬牙切齿，却有心无力，实力差距太大了！
……
“刷！”
弧线刀芒横扫而来，就在秦茵、唐小汐、希颜等人心都提到嗓子眼的那一刻，忽然空中“啪嗞”一声闪过一道空间裂缝，紧接着一个身影从天而降，脚尖踏着怒雷流星般坠落下来，“嘭”一声，战靴硬生生的踏着施不悔的强横刀劲，将这股刀气直接踩入了地底之中，脚底轰鸣作响，这一刀的危机也迅速被化解了。
“啊……”
秦茵、唐小汐张大了小嘴，看着这人的背影，想念与激动呼之欲出。
来的不是别人，正是林沐雨。
他转身一笑，笑容十分灿烂：“小茵、小汐，看来我没有来迟啊！”
“你终于……终于回来了……”秦茵声音颤抖。
唐小汐也撅着小嘴，一副不开心的样子，但大家都知道，这是装的。
“先解决眼前的强敌再说吧！”
林沐雨抬手拔出轩辕剑，同时左手一挥，东华剑连剑带鞘一起刺落在秦茵身前的泥土之中，笑道：“小茵，这是给你带回来的礼物，用作佩剑吧！”
秦茵一抬手，东华剑“铿”的出鞘半截，剑刃上流光璀璨，这柄剑的神威与锋利程度却不知道比星辰剑强了多少倍，顿时秦茵惊喜不已：“谢谢阿雨哥哥，要我和小茵帮忙吗？”
“不必，你们去打小喽啰好了，这个人交给我了。”
林沐雨手握轩辕剑，淡淡的看着施不悔，道：“你看起来很眼熟，你是谁？”
施不悔气得咬牙切齿：“林盟主好健忘，我乃地载域域主施不悔，难道林盟主已经忘了吗？”
“一个小人，我根本没记住。”
“你！”
施不悔气得浑身战栗，大喝道：“地载域的兄弟们何在？给我杀，一个不留，龙盟今天必须灭亡！龙盟不灭，我等皆会寝食难安！”
空中，上千个星光闪烁起来，那是地载域的从众，论人数，地载域确实称得上是人多势众！
“怎么，你们以为只有你们有帮手吗？！”
林沐雨哈哈大笑：“句芒，你们还不出现吗？！”
“遵从首领调遣！”
空中，一个闷雷般的声音降临，紧接着“刷刷刷刷”四道金色光芒泄落在半空中，一个个人影出现，每个人脚下都踏着一个巨大的金色轮盘，正是传说中的神轮！这一下子，就来了四个大满园神帝境高手！
“我的天……”
施不悔不禁心脏抽搐了一下，情报失误，落星域的郑宪可没说林沐雨手底下还有这么多的大圆满神帝境啊，而且看起来一个个脸上满是狰狞，都不像是省油的灯。
四个神轮轰出去的话，恐怕地载域就差不多从六十四域除名了吧？
林沐雨抬头看着空中，大声喝道：“地载域的修炼者们，施不悔贪婪无度竟然想进犯我龙盟，你们想跟着施不悔一起受死吗？现在，我给你们一个选择，加入龙盟，成为我的部下，当然，还有一个选择，那就是成为龙盟的敌人，从此在六十四域消失！”
说着，林沐雨低喝道：“句芒、烛龙，还等什么，宰掉施不悔！”
话音刚落，轩辕剑就已经劈出去了，第一击就是强悍之极的六曜天地劫！
施不悔脸色惨然，后悔得肠子都青了，但现在还能如何呢，根本就没有回旋的余地了，大家都是明白人，如果自己是林沐雨，今天也不会放自己活着走，域主一旦死了，从众自然大部分都会归降，这也是林沐雨下令格杀自己的原因。
战刀火焰激荡，施不悔正面迎击六曜天地劫。
“嘭！”
他哪里挡得住，被轰得后退近百米，一抬头，却发现林沐雨浑身布满金光冲杀而来，轩辕剑照头又是一剑，五岳天降！
施不悔叫苦不迭，战刀横起抵御，却“当”一声直接被林沐雨给一击两段了！
刀毁，人亡！
施不悔心底一阵绝望，身后两道绝强力量袭来，是句芒和烛龙的联手进攻，他们其中任何一个都有实力十招内毙杀施不悔，更何况是联手？！
“噗噗！”
句芒刀、细剑同时刺入施不悔的身躯，三大高手一同发动神力，下一刻施不悔的尸体直接就被蒸发掉了，堂堂的87重洞天神帝境高手，就像是碾死一只蚂蚁那么简单。
……
林沐雨再度看向空中，道：“只要愿意加入龙盟，就既往不咎！”
空中，地载域的上千神境高手目瞪口呆，一个个的脸上满是茫然。
最终，一人飘然而下，正是在万寿坛上被林沐雨救过的神王境高手王向，王向单膝下跪，道：“我王向愿意加入龙盟，听从林盟主调遣！”
种因得果，当初林沐雨在万寿坛上的善意很快就已经有回报了。
王向在地载域素来就名望不错，他一投降，马上就有数十名神境高手纷纷落下，大声道：“王向大哥既然归降林盟主了，那我等也愿意跟大哥一起追随林盟主！”
林沐雨欣然一笑：“欢迎大家！”
人越来越多，转眼之间地载域的人就已经尽数归降，如果不降的话，结果就是被杀，他们并不觉得句芒、烛龙、强良、帝江这四个凶神恶煞的家伙会心慈手软，只要林沐雨一声令下，说不定会杀尽地载域的人。
“现在，你们立功的时候到了！”
林沐雨手臂一挥，道：“帮助龙盟获得胜利，去吧！”
对手立刻变成了落星域、火狮域了！
众人疾飞而去，荒野之中只剩下一片战斗遗留的狼藉，以及空中正在尽快解决战斗的希颜与风战临等人。
“紫瑶姐呢？”林沐雨问。
“她在最前方，阻击火狮域和不灭域的人了。”唐小汐道。
林沐雨皱了皱眉头，难怪这个战场没有太多人，原来四大域大部分的力量都被紫瑶截杀住了，他马上飞翔而起，道：“小茵、小汐，跟我一起去帮紫瑶姐，四祖巫，你们留在这里清理战场，尽量减少龙盟的折损！”
“是，首领！”
四大祖巫转眼间消失杀敌去了。
“这四个人……”秦茵眨了眨眼睛。
林沐雨却飞快的抱了抱她，笑道：“回头再细说，我们先去帮紫瑶姐！”
“嗯！”
唐小汐在旁闷闷不乐，林沐雨便侧过身在她脸颊上轻轻一吻：“小汐，走吧！”
唐小汐飞快多云转晴，太好哄了。
……
当林沐雨、秦茵、唐小汐赶到的时候，却发现空中迸发着万丈光芒，一缕缕生命系力量化为无坚不摧的杀意肆虐在空中，上千名神境高手轮番上阵，却被紫瑶杀得大败，几乎没有任何一个能撑得过三个回合的，甚至，就连火狮域的域主庄飞都接不了紫瑶的三招。
“轰……”
青色光芒犹如利剑般穿透庄飞身躯，带着一蓬血花。
紫瑶踏空而来，脚下步步生出金色莲花，那是最纯粹的生命系力量，莲花朵朵绽放，莲叶翠绿之极，虽然只是幻象，但却让人感受到那种天地间最神奇、伟大的生命力量，而这种生命力量，在紫瑶这个99重天顶尖强者的手下变成了无往不胜的力量。
“阿雨，你们来啦？”
紫瑶一覆手，万千莲花迸裂，一朵朵花瓣化为流光肆虐在周围众多敌人的人群中，只见诸神就像是流星般的纷纷陨落、重伤，诚然，打了半天这些人没有一个能够近得了紫瑶的身的。
“紫瑶姐一向安好啊！”林沐雨笑吟吟道。
紫瑶扑哧一笑：“挺好，喏……这个庄飞怎么处置，另外还有一个长鱼弓，已经被我错手杀掉了……庄飞还有一口气在。”
林沐雨目光一扫，只见庄飞狼狈不堪的在几名火狮域强者的搀扶下，喘着粗气。
“林盟主，饶命……饶命……”庄飞浑身颤抖：“我火狮域永远都不会再和龙盟为敌了，我庄飞以人格发誓。”
“你的人格值几个钱？”林沐雨扬眉道：“你以为我会做纵虎归山的蠢事吗？能为我用便为我用，不为我用者，杀！我现在如果放了你，恐怕以后还要被你反咬一口，夫诸，解决他。”
“是，主人！”
夫诸呼啸而去，下一刻，堂堂的火狮域域主被夺了人格，魂飞魄散。
打打杀杀的事情见惯了，林沐雨反倒是有些麻木了，也不去管，带着秦茵、唐小汐迅速收服火狮域、不灭域的人，这一场大胜将会为龙盟奠定称霸六十四域的基础，而紫瑶也不会白来，林沐雨如果能一统六十四域，那将会大大的增强东天界的实力，这是紫瑶和七曜魔帝都殷切期盼的事情。
……
战斗一直打到天亮，四大域之中落星域的人早早就逃逸而去，受到的损失极小。
地载域尽数归降，不灭域归降七八成，火狮域归降一半，其余的一半要么战死，要么重伤而逃，相比起其余的三大域，火狮域算是比较有种的一个，可惜还是功败垂成了。