徐家汇派出所，录口供。
林炎、林沐雨两兄弟并排而坐，对打架的事情供认不讳，而豹哥就在相隔不远的地方录口供，神色十分桀骜不驯。
负责录口供的是一个女警官，大长腿、34c的那种，脸也好看，她极为耐心的记录着，忽地抬起头看着林沐雨，说：“你的意思是说……你的哥哥林炙是被对方先动手殴打了，随后你才动手反击，属于正当自卫，对不对？”
“差不多就是这个意思。”林沐雨舒展了一下手臂。
“你是说你能打得过他们一共四个人？”
看着她一脸的狐疑，林沐雨撇撇嘴：“没错。”
女警深深的看了他一眼，笑道：“说实在的，我真的不相信。”
“对，不能相信！”不远处，鼻青脸肿的豹哥怒声道：“他动用了邪术，对，一定是邪术，不然我不会浑身无力，md，敢在我的地盘上撒野，真是活腻味了，cnmd，你们两个都给我记住，老子一出去保证让你们好看！”
林沐雨回眸一瞪眼，笑道：“会叫的狗不咬人，你说是不是一条会叫的狗？”
“wqnmlbddsb!”
豹哥直接破口大骂，脸色涨红，道：“你们等着瞧好了！”
林沐雨皱了皱眉，对女警说：“警官，你们是不是应该约束这个嫌疑人？”
女警歉意一笑：“我知道，但是……他此时属于恶意语言攻击他人，如果你不嫌麻烦的话我可以把他刚才的录音交给你，你尽管可以请律师起诉这个人，继而要求赔偿。”
林炎道：“那就起诉，不能让他们白揍了！”
“哥，算了吧。”林沐雨道：“这种人起诉了也没有什么用，他不是说了吗，等出去了之后要给我们好看，我倒也想看看他到底要给我怎么样个好看。”
“好。”
这时，一名民警走了过来，对女警道：“刘然，外面的那三个女的要保释林炎和林沐雨，不过只有其中一个带了身份证，你看？”
“既然有人保释那就保释吧，也没有什么大事。”
刘然淡淡笑着，目光依旧深深的看着林沐雨，忽地伸出手，道：“我叫刘然，警官学院空手格斗第一名，说实话，我对你的身手很感兴趣，如果可以的话……林炙，我想跟你过两招，你有时间吗？”
“这个……”林沐雨一下子就为难了。
林炎则心底怦然一跳，这刘然可是个超级大美女，并且还是制服诱惑，得罪了可不太好，于是便说：“刘然美女，我弟弟从来不跟女人动手的，我看就算了吧，交个朋友、换个微信就好，何必动刀动枪的呢，你说对不对？”
刘然不禁失笑，引得周围的几个警员都看了过来，不过她飞快的恢复了端庄与文静，大方得体的说道：“那好吧，不过我们有规定的，上班时间不可以使用微信，更不能搭讪，所以……不好意思了，希望下次见到你们不再是这个场合。”
“那是自然，那是自然。”
林炎拿起外套站起身：“那我们就回去啦？”
“嗯。”
不远处，豹哥神恶煞的大骂道：“不能放他们走，妈的，打了我的人说走就走，你们这个臭警察到底什么时候，知不知道秉持正义啊！”
“你给我闭嘴！”刘然忽地转身提高声音喊了一声，这个美女警官一声喊之后，豹哥顿时就蒙了好一会。
就在林炎、林沐雨即将离开的时候，忽地一名警员走了过来，道：“刘然警官，等一下，暂时林炎和林沐雨两个人还不能走。”
“为什么？”刘然怔住了。
“因为刚刚有人起诉他们刻意伤害他人身体，所以……”警员的脸上有些为难，道：“张科长让你去一趟他的办公室……”
“张科长？”
刘然皱了皱眉，对林炎和林沐雨说道：“不好意思，你们暂时在这里坐一会，等我搞清楚发生了什么事情就回来，对不住。”
林沐雨当然知道事情要生出变故了，看来有人从中作梗。
门外，秦茵、唐小汐气呼呼的看着里面，仿佛随时都可能会袭警的样子，林沐雨急忙隔着门传音道：“小茵、小汐，你们别急，尊重一下这里的司法程序……稍微等我一下，不会有什么大事的，了不起我们今晚晚睡一会……”
秦茵撅着小嘴：“没事就好啦，我们等你。”
“嗯！”
没过多久，刘然一脸阴郁的从张科长的办公室里走了过来，道：“林炎、林炙，对不住了，上面……也有压力，你们今天晚上恐怕就要留在这里过夜了。”
“什么意思？”林炎有些不耐烦：“可不是我们刻意伤人的，目击证人那么多，也可以调酒吧的监控，干嘛一定要留我们过夜，我认床，在你们的这里我睡不着。”
刘然十分无语：“这个……我实在也是没有办法。”
林沐雨则微微一笑：“你们的压力是来自于那个同心社吧？同心社这个社团到底是做什么的？怎么看起来……十分邪恶的样子？”
刘然嚅动了下红唇，说：“同心社名义上是一个慈善机构，在各地征募善款用来救助凭困地区，不过……幕后的人没有那么单纯罢了，同心社的主席叫罗湛……”
说着，刘然压低声音道：“是个黑白两道通吃的人，能不招惹就不必招惹，这个人的关系网十分的宽广，恐怕就算是林炎、林炙你们这样的身世也最好不好招惹这种人，今天的事情……我看不如大事化小、小事化了，赔偿一点医疗费，给那个叫徐文豹的人道个歉就算了，毕竟多一事不如少一事，你们两个兄弟也只是带着小妞出来找开心的不是？”
“你真是看扁我们了。”林沐雨淡淡一笑：“刘警官，我不管这个同心社是什么，既然惹上我们了那就不能善罢甘休，就如你说的一样，这个同心社如果是黑的，我就灭了它，如果是灰的，我就让它变白，就是这么简单，你们警察做不到的事情，我来做。”
“你……？”
刘然有些无语：“你那么大的人还那么中二，这种话也敢乱说呀，反正……你们的态度好一点，那个徐文豹可不是什么善类，我也是为你们好。”
“看来我要换个人来保释我了。”
林沐雨掏出手机，走进角落拨通了李逍遥的号码。
“林炙，怎么啦？”
“逍遥，我惹上了一点麻烦，来徐汇派出所保释我吧。”
“靠，你杀人了？”
“不，我打架了。”
“吓我一跳，我还以为多大事，不就是打个人吗，我马上过来。”
“嗯。”
……
没有让林沐雨等太久，不到十分钟的时间，一架军用直升机缓缓降落在派出所内院的草坪上，李逍遥一身特种军官制服，带着邢烈、斧头两个人走了进来，灯光照耀在他们的军衔上，能够明显的看到李逍遥佩戴的金星，空军少将军衔，这家伙居然是那么大一个官，让林沐雨多少有些意外。
几年殖装人的动乱之后，李逍遥不管在军方还是警方都已经神一般的存在了，还会有几个人不认识他呢？
所以，在李逍遥进入派出所办公室的瞬间，刘然与一群警员纷纷肃然，一个个站直身躯行礼：“首长好！”
李逍遥点点头：“嗯，到底怎么回事，你们怎么扣押了林炙了？”
“林炙……”
刘然惊愕住了：“首长你也认识林炙？”
“当然。”李逍遥认出了她，道：“刘然，说说到底怎么回事吧，按照常规，这种轻微性斗殴事件保释一下就能即刻释放了，你们为什么要留下林炙和他的哥哥林炎？”
“这个……”刘然有些为难，道：“这是张科长的意思，说是……上面来了一个电话，要求这件事不能善了，必追究林家两兄弟的责任。”
“简直是胡闹，张韧这个糊涂蛋！”李逍遥剑眉一扬：“他的办公室在哪儿？”
“最里面的一间，今天刚好轮到他值班，不过……他现在应该是已经睡下了。”
“那就叫醒他！”
“是……”
李逍遥直接敲开了张科长的办公室门，当看到李逍遥的脸孔的瞬间，张韧脸上的不耐烦瞬间消失，取而代之的是敬畏与恐惧。
“李逍遥……你怎么过来了？”
“我来保释两个人，林炎和林炙是我的朋友，你们不能关押他们。”
“这……”张科长满是无奈：“这个事情我也办不了啊，是上面的决定。”
“告诉我，那个电话是谁打的？”
“浙江省省厅那边……”
“行了，不必说了。”李逍遥伸手掏出胸口口袋里的一个小本本，直接按在桌上，道：“这是华东区域警署总战线参谋长王信的工作证，他忘了留在我这里的，省厅那个人的官比他大没有？没有的话，那就准备放人吧。”
张科长哪还敢说什么，道：“好的，放人……放人……”
“先别急，不止放人那么简单。”
李逍遥手按着小本本，目光中透着寒意的看着对方，道：“我知道，是同心社的人搞得事情，他们想搞林炙，那么恭喜他们，他们惹着我李逍遥的朋友了，我们特战行动组的刑侦部门会从明天就开始侦办同心社的那些破事，谁也不要干预我，如果是上面再来人说情，把名字记录下来，就告诉他们，我李逍遥要动手了，要一颗颗的把这些烂萝卜都拔出来剁成碎片了。”
张科长无比震惊：“属下明白……看起来，事情好大了……”
“没错，事情很大很大。”