转眼又是七天，魔界始终没有什么动静，与神界一样，紫炎也需要时间来休整魔界的军队，否则下一战可能就胜负难料了。
……
倒是七天内再度飞升了近二十位正神，尤其是西神界两大炽天使之一的喏娃飞升牺牲女神，这个消息飞快传遍四大神界，鼓舞人心，此外，大部分的正神都是无封号的第三等下位神，似乎天音书卷的力量也开始减弱了下来，无法给予更多正神封号了。
大乘天道，已经进入了无封号正神不断出现的时代！
七天来林沐雨哪儿都没去，只是留在落雁山上整顿太虚门，几天来，按照实力、悟性的分级，将本门弟子分成了三大级别，第三级力量最弱，修炼五行之术和玄黄功法，而第二级的弟子们则可以修炼太虚诀和武神诀，第一级的弟子天资最强，可以修炼大象无形诀和星辰诀，而显然莉亚就属于第一级，每天跟随林沐雨修炼星辰诀和猎光术，修为日日精进不在话下。
一切都很宁静，直到几天后的一个清晨。
“轰！”
仿佛炸裂天际的声音回荡在落雁山上方，林沐雨猛然从冥思之中惊醒，看了看不远处，秦茵、唐小汐几乎一起翻身从床上跃下，身上镀上一层金光光辉，穿上了女神的战衣，虽然不知道发生了什么事情，但这个声音绝不寻常。
“怎么了？”
“不知道……”
林沐雨皱眉道：“去看看！”
“啪”一声脆响，林沐雨已经消失在原地，破碎虚空前往天空方向去了，而秦茵和唐小汐也迅速跟了过去，东方神界的天空不断出现众神的影子，甚至就连七曜魔帝、紫瑶、风继行、卫仇等人也到了，一个个目瞪口呆的看着空中，那里，是一个巨大的身影，大约有五米高，犹若巨人一般，但却又不像是任何一个位面的巨人。
斑驳的锈迹昭示了它的身份，这绝非**，而是一部机器，然而就在这部机器的左臂之中攥着一个巨大的深蓝色战锤，猛然扫动之间居然将一座灵山给彻底瓦解了。
“轰隆隆”的响声不绝，灵山从内核破裂开来，而这机器居然狂叫一声，张开大嘴开始吞噬灵山内核中的能量。
“雷音界，完了……”紫瑶喃喃道。
七曜魔帝、林沐雨等人全部都立于远处，一动不动，他们能感受到这部巨大机器的能量场是何等的浩大，众所周知，灵山是神界的基本组成部分，诸神生活在灵山上，灵山的坚实程度可见一斑，就算是当初的诸神之战也没有能毁灭所有的灵山，而能一击轰碎灵山的人更是屈指可数，而这部机器却做到了。
“这是什么鬼东西！？”看着正在吞噬灵山内核能量的机器，风继行忍不住皱眉问道。
众人之中，唯有一个拥有蓝色眼眸的无封号正神浑身一颤，道：“是泰坦……是泰坦的觉醒……”
“泰坦？”
林沐雨瞥了他一眼，说：“蓝易，泰坦只是一个传说吧，再说这只是一部能量强大的机器，跟泰坦有什么关系？”
蓝易缓缓摇头：“武神殿下有所不知，这种泰坦绝不是普通的机器，一般的机器就算是用集能光炮也无法轰开一座灵山的内核，而泰坦却能做到，泰坦是一种永生的生命体，他们亘古存在，难道您没有看到吗，它的力量源泉是灵山中的灵力，绝非什么核能或者是汽油，这种东西根本就不是机器！”
七曜魔帝淡淡道：“问题是……这个东西是怎么找上我们东方神界的晦气的？”
蓝易沉声道：“远古的泰坦一直在昏睡状态，沉沦了数十万年，如今一旦觉醒就绝不会是一只泰坦那么简单，而是整个种族！”
就在这时，远方传来嗡嗡的声音，这只泰坦似乎“享用”完了灵山的灵力，双眼发出湛蓝色光芒，手中铁锤猛然飞射而来，直奔大成山！
“妈的，想吃大成山！？”
七曜魔帝猛然擎着盘古斧就飞梭而去，拦截在铁锤的路上，战斧横扫开来！
“轰！”
疯狂的能量爆炸开来，泰坦的战锤激荡得折返而回，锤子周围满是血色灵力的溃散光芒，而七曜魔帝也不好过，竟被一锤子轰得连退数百米，甚至已然进入了狂神形态，身后血色斗篷飞扬起来，一脸惊愕的样子。
蓝易大声道：“魔帝陛下，必须集中我们所有的力量，否则无法杀死这只泰坦，它会永远的吞噬下去，直到毁灭整个神界为止！泰坦是先神，是诸神出现之前掌管天下的神，他们绝不是机器，不能小瞧了他们！”
“吼！”
空中，泰坦的身躯泛起血色光芒，手中战锤再度扬起，目标直指七曜魔帝！
这次林沐雨没有坐看了，而是飞速拔出轩辕剑，从侧翼猛攻而去，低喝一声，傲剑诀发动至六成，对着泰坦的侧面一剑落下！
林沐雨速度快，而泰坦则显得有些笨拙，根本无法躲避，直接就被林沐雨一剑近身了，然而就在近身的瞬间，泰坦又是怒吼一声，身周数十公分外瞬间镀上了一道能量层，而且是一层充溢着灵力的能量护盾，轩辕剑“铿”一声斩落，竟只是切开了能量层，却无法攻击到泰坦的本体。
“吼！”
泰坦的右臂犹如闪电般袭来，直接轰在林沐雨的手臂之上。
金色光芒绽放开来，傲剑诀护体，硬生生的挡住这一击，而正面，一柄斧头螺旋裂空而来，直接轰入失去护盾的泰坦头颅之中，是七曜魔帝隔空驾驭的盘古斧。
“好！”
林沐雨横起长剑便是一次刺击，顿时璀璨剑芒穿透了泰坦的身躯，同时一道道灵力风暴向外激荡而来，让林沐雨感受到皮肤仿佛被刀片刮过一样的疼痛，但武神之躯何等坚韧，他再度爆发出一剑，终于将泰坦的心脏给轰碎了！
“呜……哇！”
这巨大的杀人机器居然发出了人类一般的叹息声，双眸之中的光芒暗淡了下去，死了！
林沐雨一手提着泰坦巨大的身躯飞向了大成山，而一群东方神界的神都看呆了，需要武神、狂神联手才能轰杀掉的巨物，谁也不知道这玩意到底是什么。
……
“轰！”
泰坦的尸体被扔在了大成殿前方的空地上，激起无数尘埃，众神一一落下。
七曜魔帝皱眉道：“这么一个大家伙来了居然一点消息都没有，今天负责东神界外围巡弋的人是谁，给我出来？”
大地之神南宫烈上前一步，抱拳道：“是在下！魔帝，我也没有感受到泰坦的力量，只是发现空间之壁的结界被穿透了一个大洞，随后这个大家伙就忽然出现在了大成山的附近。”
林沐雨蹲下身，查看泰坦的尸体，一边说道：“大哥，不用追究责任了，泰坦什么时候来的连我也没有觉察到，这种东西没有任何的神力，靠的只是体内吞噬的灵力罢了。”
“现在怎么办？”紫瑶问。
“解剖了看看？”林沐雨道。
楚瑶一愣：“可以啊……”
于是，林沐雨擎着轩辕剑一点点的从泰坦的心脏位置切开他的身躯，却只见那斑驳的钢铁下方居然有着一条条脉络，甚至其中还不断涌出鲜血来，那心脏更是泛着璀璨的湛蓝色光芒，已经停止了跳动，其次，脏器几乎一个都不缺少的保留在钢铁组成的保护层内，此外，还有一个个用以输送灵力的管道，看起来十分复杂。
“这是一个有机生命体。”
蓝易笃定的说道：“看来古书上记载得没错，这群泰坦都是受到诅咒的先神，他们失去了永恒的生命，所以只能利用上古文明的钢铁科技来续命，他们看似机器，实质上依旧是一个个神，只不过他们如今掌握了吞噬灵力的方法，一旦整个泰坦一族觉醒起来，恐怕就非常麻烦了。”
林沐雨问：“蓝易，你怎么知道那么多？”
蓝易尴尬一笑：“因为属下就生在泰坦们陨落的世界里，那里叫做虚空界，只是一片废墟而已，属下是一个孤儿，从小就在废弃的原料里长大，只能吃一些受过严重辐射污染的食物，所幸受到众神眷顾，获得了飞升的机会……”
“说说泰坦吧。”
七曜魔帝一屁股坐在泰坦尸体那锈迹斑斑的腿上，身后血色斗篷飞扬，道：“我想知道更多关于泰坦的东西，以及这些泰坦想做什么，觉醒之后又想如何。”
蓝易恭敬行礼，道：“陛下，泰坦原本只是传说，他们深深的埋在虚空界的地下，沉睡了不知道多少年，以至于人们已经将他们以往，属下也只是在废墟中的一本遗落书籍里看到过关于泰坦的记载，这些上古先神被击败之后就受到了诅咒，失去永恒生命的他们自甘堕落，沉沦到无尽深渊中去，他们的家园虚空界因为过度开发变成了一片废土，人们都已经泰坦们已经放弃了，但如今看来……泰坦一族没有放弃，相反，他们利用上古文明的科技与自身的力量完成了新的进化……姑且，就称之为进化吧……”
风继行走上前，用手指背敲了敲泰坦的头颅，道：“你是说，这些泰坦放弃了自己的肉身，用钢铁来取代？”
“是，而且这些不是普通的钢铁，而是一种特殊的合金，十分坚固。”
“我想问一句。”
七曜魔帝站起身来，道：“为什么泰坦会找上我们？”
“因为……东方神界的灵力最旺盛……”
“……”
七曜魔帝沉默不语，与林沐雨相看一眼，两人的心情都沉重了起来。人们都说好事多磨，可是东神界的坎坷也未免太多了。