11月29，天气越发的冰冷，寒冬正式來临，整个通天峡已经飘零起了鹅毛大雪，整个峡谷都仿佛已经结冰了一般。
伴随着“簌簌”的落雪声，三个人影陆续落在了一片沃土之上，正是林沐雨、秦茵和唐小汐三人來了。
不远处，几名身披帝**装的高等魔族齐齐喝道：“什么人。”
“是我。”
林沐雨转身，脖颈间的四星军衔十分闪耀，一群魔族纷纷恭敬起來，浅风这个八荒行省总督也不过是三颗星，而眼前这个人居然是四颗星，他的身份也就呼之欲出了。
“原來是林帅來了。参见林帅。”
一名千夫长恭敬道，随后目光落在了林沐雨身边的两个美女身上。
“哦，她们是茵殿下和汐郡主。”
“啊。”千夫长二次下跪：“属下有眼无珠，参见茵殿下和汐郡主。”
“浅风元帅呢。”秦茵问。
“属下马上就去通知元帅。”
一骑消失在雪幕之中，沒过多久，浅风的身影破空而來，恭敬笑道：“來啦。。”
“嗯。”
“带我们看看种植园吧，浅风元帅。”秦茵笑道。
“是，殿下这边请。”
四人贴着地表缓缓飞行而去，沟渠之中的河水已经结冰了，但底下的水流却依旧湍急，而越过河流之后前方便是一整片的种植园，清一色的塑料棚子，棚子约一米高的样子，人类就算是屈着身子也难以钻进去，但工蚁就不同了，它们來王自如。
掀开了其中一个棚子，林沐雨低头一看，只见里面的土豆胚芽已经大约二十公分高了，葱葱郁郁的一片，禁不住笑道：“小茵、小汐，你们看，已经有成果了。”
秦茵和唐小汐一左一右的依偎在他怀里，低头看着棚子里的情景，顿时都笑了，虽然只是一株株的秧苗，但却意味着可以为帝国提供非常庞大的粮食资源，至少绝不会再让三军饿着肚子打仗了，而在林沐雨的眼里，这些土豆将会是反攻天极大陆的最强保障。
“可是……现在下了那么大的雪，它们还能存活吗。”唐小汐心疼的把棚子的口给封上，生怕把这些秧苗给冻死了。
林沐雨道：“你沒看到棚子里的那些工蚁吗。它们负责保持温度与水分，而且就算是下雪了也不可能一直下，一直到雪停了天放晴之后工蚁自然会扫掉积雪让阳光照射进來，只要阳光和水分充裕，就算是再冷也能出产大量的土豆。”
“那实在是太好了。”
唐小汐站直身躯，看着远方一望无际的种植园，道：“好多啊……”
“那是自然。”林沐雨不无骄傲的说道：“一共二百里的沃土，浅风元帅，您來给小汐算算，这二百里的土地种植一季大约能收获多少军粮。”
浅风愕然，说：“林帅，属下可不是种地的，哪儿懂得这些。”
倒是一旁的秦茵笑道：“虽说是二百里，但山岳、河川居多，种植园的面积大约也就是八千顷上下，一顷为百亩，算是一亩为二百斤的产量，则八千顷地的一季产量为一万六千万斤，按照帝国一百斤为一石的军粮计算，一季能产出一百六十万石的军粮，大约够八十万军队吃一个月之久。”
“哇，小茵好厉害……”唐小汐张大小嘴，她自问可沒有这样的计算能力。
林沐雨则皱眉道：“看來……还是太少了，土豆种植一季至少要两个月，这里的种植园也只能提供四十万军队的军粮，而我们帝国正规军不算国会军也有五十万了，而且战争之后难民数量剧增，各地府库都需要拨出粮食周济难民，还是不够吃啊。浅风元帅……”
“属下在，林帅请吩咐。”
“你跟璐璐再磋商一下，派出更多的工蚁，在通天行省的平原地面上开垦种植，越多越好。”
“是。”
浅风颔首，道：“不过林帅不能太乐观，因为种植园需要大量的塑料，这种东西并不多，璐璐说已经几乎用完了，再想要新的还需要时间來制造。”
“我知道，尽力而为便是了。”
“是。”
浅风点头一笑，说：“土豆的味道鲜美无比，要不……今天林帅和茵殿下、汐郡主就在这里吃吧，属下这就安排煮一锅土豆肉汤，怎么样。”
“好，也请元帅为我们安排居处，我们住一夜，明天就会离开。”
“是，遵命。”
……
夜晚，寒风凛冽，浅风命人在种植园的边缘搭建了一个巨大帐篷，外面虽然冷，但帐篷里升起了炉火，煮了一大锅的汤羹，而且是浅风亲自“下厨”，一锅的汤里有土豆块，也有鱼，还有一些鹿肉和蔬菜等，并且还放了不少辣椒和花椒，让林沐雨暗暗感叹，浅风也是一个四川火锅的主儿，这要是让他踏入神帝境穿梭去地球了还了得，一旦这货去了成都还不风生水起啊。
锅里的汤羹在咕嘟咕嘟的向着，浅风则屏退了左右，帐篷里也就只有四人，外加两个斥候的高等魔族少女。
林沐雨比较讶然：“沒有想到……魔族里居然还有高等魔族女性，以前只见过宁儿殿下和静儿殿下。”
浅风尴尬一笑，说：“神族女子大部分的体质都不适合修炼魔决，所以她们如果不是名门望族之后的话大多都会沦为侍女，或者是别人的侍妾等。”
林沐雨点点头：“中土的耕种、织锦如今已经传入通天峡，浅风元帅不妨给她们以正当的工作，让她们自食其力，不至于会一直依附于男人身上，以至于完全失去应有的社会地位。”
“社会地位。”浅风讶然。
林沐雨笑道：“在我的家乡，男人与女人的地位从來都是平等的，甚至……咳咳，女人要更高一等，冲你发脾气你还不能龇牙。”
一旁，秦茵、唐小汐齐声扑哧一笑。
浅风道：“还真有这种事啊。”
“嗯，众生平等嘛，事在人为了。”
浅风立刻抱拳，道：“属下明白了，会推行这一政策的，只要神族的子民们能过上太平、安静的生活，我浅风就算是死，对先皇陛下和静儿、宁儿也算是有个交代了。”
旁边一名紫色瞳孔的魔族侍女抿着红唇，忽地小心翼翼的说道：“茵殿下、林帅，小女子能说句话吗。”
“嗯。”秦茵点头。
林沐雨则欣然道：“尽管开口说吧，姑娘，浅风元帅也在这里，谁都可以为你做主。”
少女道：“正如林帅说的，如果能男女之间平等就好了，我的三个姐姐都嫁给同一个人，他是通天峡之中的一位领主，性情暴烈，可怜我的姐姐们日日受到鞭挞，一个个遍体鳞伤也无处伸冤，在我们神族之中，女子的地位一直如此，但愿……但愿茵殿下和林帅的一句话可以改变这一切。”
林沐雨深深的看了浅风一眼，道：“是真的吗。”
浅风有些汗颜：“是的，神族一向如此。”
“变则通、通则盛，碎鼎界不可能一直打仗，浅风元帅，你随后一定要派人去中土学习耕种、女织的技术回來，否则魔族的女人恐怕这一生都无法改变命运，此外……在八荒行省内设立官府吧，推行宪法，依法治理行省，这样会让你省心许多，八荒行省的不公也会减少许多，就如这个姑娘的姐姐们的遭遇一样，按律，那个鞭挞妻子的男人应当受到一百鞭刑。”
浅风点头：“嗯，属下明白。请林帅和殿下放心，我会照办。”
“那就好。”
一旁的少女深深的一揖：“谢谢林帅……”
“不客气。”
“汤羹好了。”浅风笑道：“來，给茵殿下和汐郡主盛上。喏，我这里还备了一坛好酒，我们今天不醉不归。”
“好。”
林沐雨感激浅风对自己的信任，若是沒有通天峡的拖延，恐怕天霁帝国早就破了天枢行省、苍南行省了，这战争的每一个因素都十分重要，浅风就是其中一个重要因素。
酒入愁肠，浅风的脸色不复之前的逸然，反倒是多出了几分痛楚，扶着利剑，道：“战争毁了我们的过去，毁了我的家，原本，我以为神族能再次成为大陆之主，却沒有想到遇到了林帅这样的强敌。”
林沐雨笑了笑：“当初的魔族确实势不可挡，如果不是子陵研究出魔晶炮，恐怕你们就真的赢了，难道浅风元帅忘了，你当初还扬言要在击溃帝国之后迎娶小茵呢。”
浅风老脸一红：“属下……属下当时实在愚钝轻狂，还请茵殿下不要见怪。”
秦茵落落大方的一笑：“浅风元帅不必挂怀，我早就忘了。小茵心里只有一人，小茵想嫁的人也只有一个，那就是我家阿雨哥哥。”
她声音轻柔，但却十分有力。
林沐雨反手握住她的小手，道：“娶娶娶，等我回到家乡带你见过父亲之后，就娶你。”
唐小汐幽幽的看着他。
林沐雨虽然喝醉却沒有烂醉，急忙道：“还有小汐，一起娶了……”
唐小汐多云转晴。
林沐雨可不敢再大意了，上次两个女神级的大美女吃起醋來捅穿了帝国半边天，才有了五年的三王治世，这次一定要处理好。
浅风则羡慕不已的坐在一旁，继续喝酒。
但只怕是酒入愁肠愁更愁。
……
人这辈子，总会遇到一个个坎，有的人能过去，而有些人在心里却一辈子过不去，但要是想开了，那又何必非要过去呢，有个人活在心里，总比空荡荡的自己一个人要好。