“来了！”
李逍遥伸手指向东方的漆黑之中，只见三道流光飞驰而来，不用想也知道是来自南神界的三位神境强者。
林沐雨自知责任中大，第一时间以大象无形之力封锁周围，封闭一切空间让这三个神无法以破碎虚空逃脱，同时起手拔出轩辕剑，一声低啸之下拔地而起，直冲天空。
“逍遥，守住地面。”
“嗯！”
李逍遥也拔出了蝴蝶，一声断喝进入神境变身状态，身周满是淡淡的火焰光华，犹若天神的守在邢烈、斧头等人前方，道：“保持火力压制，不要让任何一个异变者逃出来，邢烈，用夜视镜瞄准，适当的帮助林炙。”
“是，头儿！”
邢烈提着狙击枪飞速离去，躲在一堆堆的砖头之中，将长枪架设起来寻找最佳狙击地点。
……
“放肆！”
空中，一团血红色的紊乱力量犹如流星般坠落下来，是一个神尊境的南神界之神，手中握着一柄流光璀璨的钢刀，笔直的劈向了李逍遥的头部。
“来了……都小心，散开！”
李逍遥大声喊着，手中却毫不含糊的扬起了蝴蝶剑，一束束火焰神力从气海之中奔涌而出掠上剑刃，划过一道华丽弧线直奔对方的钢刀而去。
空中，那大汉眯着眼睛，一身遒劲的肌肉在火光照耀下闪烁着汗光，他没有名字，但是在南神界人们叫他“袭击者”，以攻势狂猛、霸道为著，在神境一群人之中也算是一个佼佼者，而此时，袭击者能感应到眼前的青年力量虽然磅礴，但绝不比自己更强，所以瞬间有递增了两成力道，将这一刀的实力提升到了七成，不再试探。
“当！”
火光四溅，蝴蝶瞬间就被钢刀劈得后退，袭击者顿时脸上露出得意之色。
但这抹笑容在半秒钟后就凝固了，因为李逍遥的长剑被击退之后轻轻一番手腕就吐出了第二道神力，犹如一条蛇般的以剑刃上的弧线缠住了钢刀的刀刃，硬生生的拉扯着袭击者的身躯就坠落下来，“轰”一声砸碎地面，袭击者尚未抬头就感受到“嗡嗡”的破风声，赫然是李逍遥飞驰而来的一脚。
“吓！？”
袭击者微微一惊，急忙举起左臂横在脖颈间格挡这一击。
“蓬！”
大地微微颤抖，李逍遥这一脚踹得力道十足，居然震开了袭击者的手臂，翻身在空中便是第三剑劈了出来，动作行云流水，攻击更显得连绵不绝。
这一下袭击者就十分难受了，单论力量显然他在李逍遥之上，但论剑法和战斗技巧，恐怕李逍遥胜过他就太多太多了。
“滚开！”
腹部挺起，混乱神力暴涨起来，袭击者一声怒吼，以身体为爆发点震荡开了一道道能量冲击，顿时周围一群特种兵的夜视瞄准镜尽数失效，更甚者是被震碎了，许多人都已经后鼻出血的后退，这场战斗根本就不是人类能参与得了的。
李逍遥凌空而立，右臂轻轻一扬，蝴蝶剑带着烈焰劈开了对方的混乱气浪，犹如波涛中的一叶轻舟般的轻轻刺入，硬生生的劈在了袭击者的肩膀上，但却被他的罡气给震开了。
“哈哈哈，你能伤得了老子吗？地球上的蝼蚁！”袭击者哈哈大笑。
李逍遥一声不发，左手轻轻在腰间一捞，顿时一把崭新的手枪拔出，黑洞洞的枪口笔直对着袭击者，“砰”的一声枪响，火热的纳米子弹直接轰在了袭击者的丹田部位，震得金色罡气嗡嗡作响。
“妈的，这是什么！？”
袭击者弯下腰来扶住吃痛的腹部，不等他抬头，李逍遥旋身便是一脚踹在他的脑门上！
“蓬！”
火焰激荡，这一脚势大力沉，踢得袭击者翻滚而出，在地面上拖曳出一条长长的轨迹。
“区区一个神尊就那么狂妄，真当地球上没有人了。”
李逍遥轻轻一抬手：“火力压制。”
周围一群特种兵纷纷瞄准射击，顿时枪林弹雨一片，无数子弹在袭击者的身上不断迸溅开来，虽然不能杀死他，但却在飞速的消耗着袭击者的罡气，而罡气的能量来源于丹田神力，这样消耗的话，袭击者就离死不远了。
……
空中，两团满是混乱气息的烈焰来回穿梭，而一到金色人影则飞驰抵挡，一道道璀璨剑气在空中绽放开来，引得许多特种兵都翘首而望，空中的战斗不是他们能够企及的，更无法介入，那是属于神之间的决斗。
“轰！”
一团黑色烈焰在空中炸开，幻化为一束束细小如蝙蝠状的攻击波，不断肆虐冲向了林沐雨的身躯。
林沐雨手持轩辕剑，不死金身状态下应付得游刃有余，一剑剑的劈出，将对方的冲击能量砍成碎片，同时掌心里氤氲起一道黑色能量，甚至手臂周围一颗混乱法则的法则灵珠已经开始飞舞起来。
“去！”
抬手投出这一枚混乱冲击能量，顿时风中的那黑色身影不禁发出讶然的声音，随后祭出全身的力量来抵挡，发出“嗷嗷”的吼声，身后斗篷剧烈飞扬起来，他豁尽了全身的力量才堪堪的化解掉林沐雨这轻描淡写的一击。
“死啊！”
身后，一道狂风而来，是一柄黑色的细剑。
林沐雨洞若观火，身形轻轻一晃就避开了细剑，左臂轻轻抬起对着后方就是一次肘击，攻势实在是太巧妙了，这一击“蓬”的砸在和田纯一的脸上，空中甚至看到了两颗大牙的飞起，就算是神，也有被打掉牙的时候。
“你……你……”
和田纯一的身形在空中晃了晃，嘴角溢出一缕缕金色鲜血，神色十分狰狞的看着林沐雨，操着的不再是蹩脚的中文，而是很正宗的中文，毕竟他的日本人身份也是假造的：“你为什么要跟我们南神界作对，为什么！？”
林沐雨目光灼然：“什么叫跟你们作对？我生于斯长于斯，地球是我的家，况且地球这个位面属于东天界管辖，你们有什么资格在地球翻云覆雨？听我一句话，现在就离开地球，你们南神界还能挽回一些颜面，否则的话……等我回到东神界之后，你们所面临的将不仅仅是我一个人的复仇。”
“你到底是谁！？”
身穿黑袍的强者问道。
林沐雨看向他，这个人的实力比和田纯一要强悍许多，85重洞天修为，算得上是一个十分可敬的对手了，便说：“问我是谁之前，你们不是更应该先自报身份吗？”
黑袍人皱了皱眉，恭敬的作揖，道：“南神界白界银级尊者，童鸣超。”
林沐雨淡淡一笑：“那你呢，和田纯一？”
和田纯一双手作揖行礼：“南神界铜级尊者，田鹤。”
童鸣超道：“现在，你可以亮出身份了吧？”
“你们南神界的消息真是闭塞。”林沐雨扬了扬眉头，道：“我是东神界的新任左军元帅林沐雨，统御龙盟七万大军以及东天庭两万近卫神族军队。”
“啊？！”
童鸣超一愣：“这……这怎么可能，这个……这个地球位面根本不可能孕育出神界的元帅，这绝对不可能的……”
“但事实如此。”林沐雨皱眉道：“现在又要如何，你们还要坚持与我为敌吗？如果是，你们两个今天都别想活着离开这里，别试图用空间裂缝逃走，或者……你们也可以试一试。”
童鸣超道：“我们虽然不想与林帅为敌，但是……这是我们的使命，也是拯救我们白界的唯一希望，所以……”
“真是不知死活，南神界发生了什么，让你们产生这样的动乱？”
童鸣超神态略有些恭敬，道：“几千年之前南神界就已经分裂为两大族，一个称为白界，另一个则是黑界，两大种族纷争不断，所以南神界的实力远远无法与其余的三大神界相提并论，为了彻底让黑界臣服，我们白界的界王大人决定寻找四方神兵来出奇制胜，终止数千年的纷争，一统混乱之域。”
“界王……”
林沐雨嘴角抽动了一下，有点接受不能，道：“那么你们与地球上的人类合作，在太平洋上打捞的就是你们想找的神器了？”
“是的。”童鸣超道：“我们不想介入地球的争斗，只是想寻获神器之后重回神界，也请林帅不要为难我们。”
“你们不想介入也介入了。”林沐雨伸手一指下方，道：“这下面的土地就是我的家乡，你们在帮我们的敌国攻击我的国，你觉得我会袖手旁观吗？如果识相的话就马上滚回南神界去，否则地球上的南神界之神，我会一个个的杀光，说到做到！”
童鸣超一怔，道：“这件事我和田鹤都没有资格做决定，只能启禀了金尊大人才能确定是否放弃追寻神器的任务。”
“金尊是谁？”
“是我们此行的领袖，混乱法则的守护者之一。”
林沐雨长剑直指，道：“那行，田鹤回去报信，让这个金尊来见我，至于你……童鸣超你要留下作为人质，报信的事情只要一个人就可以了。”
“你……欺人太甚了！”
田鹤一声怒吼，长剑化为寒光刺向了林沐雨的后颈。
p