转眼夜幕降临，四公主醉眼朦胧的挽着林沐雨的手臂，带着他回自己的寝宫了，而林沐雨虽然不乐意，但也没有什么办法，一旁，一名大约二十岁出头的侍卫则用担忧的目光看着自己。【】
林沐雨心知肚明这事情有些不太妙了，回到寝宫里就把醉倒的四公主放在床上，然后转身而出，看着这名侍卫，道：“小伙子，你叫什么名字？”
“属下名叫青方！”
“青方，好奇怪的名字……”林沐雨笑了笑，说：“我睡不着，你随我出来走走吧！”
“是！”
来到庭院里的月光下，林沐雨看向他，问道：“你一定有什么想对我说吧？说吧，现在可以说了……”
青方急忙恭敬道：“属下尽忠职守，没有什么好说的，请灵尊大人早点休息！”
“是吗？”
林沐雨眯着眼睛，灵脉术已经悄无声息的完全延伸开来，精神力量轻松的入侵青方的脑域，很快的，这青方的瞳孔便变得虚无起来，一副梦游的样子。
“现在可以说了吧？”林沐雨渐渐感觉到，自己似乎已经控制这个侍卫的心智了。
青方双目无光的站在那里，喃喃道：“灵尊大人不应当与四公主同寝。”
“为什么？”
“因为四公主的身子早就给了圣皇陛下了，她实际上是圣皇陛下的人。”
“啊？”林沐雨心里再度飞掠过一群xx马，说：“圣皇连自己的女儿都不放过？”
“是的。”
青方仿佛神游梦境一般的继续说道：“圣皇好色如痴，整个皇宫里的女人几乎都是他所临幸过的，所以……他才会那么大方的将四公主赐给你。”
“现在我知道了。”林沐雨淡淡道：“青方，混沌龙渊在哪儿？”
“混沌龙渊是皇宫重地，由三名魔尊者看守着，就在四公主寝宫的西南方向，大约500米外便是了。”
“好的。”
林沐雨缓缓停下灵脉术，顿时青方的眼眸中出现了一些光芒，道：“灵尊大人，我……我刚才是怎么了？”
“没怎么，你去护卫四公主吧，我暂时睡不着，出去走走。”
“是！”
……
混沌界的人原本就少，皇宫里的人自然更少，四公主就一个侍卫，由此可见一斑了。
林沐雨出了寝宫，直奔西南而去，一路上居然根本就一个侍卫都没有，所以也没有受到什么阻拦，再往前就是一个偌大的花园，不过外围全部都被铁栅栏给拦住了，栅栏上满是锈迹，应该已经有些时日没有人进去过了。
黑暗中，一名魔尊者迎上前，恭敬道：“林炙灵尊，深夜不睡，怎么来这里了啊？”
“到处走走。”
林沐雨平静从容的一笑：“听说皇宫里有一个龙渊，非常想进去一探究竟。”
这魔尊者哈哈一笑：“林炙灵尊说笑了，龙渊里只有死亡，哪儿有什么好一探究竟的？”
“有死亡，说明有强敌，这就是我所追求的。”林沐雨淡淡道。
魔尊者脸上掠过一丝敬意，道：“那好吧，如果灵尊一定要进入的话，属下便只当什么都不知道便罢了，不过大人一定要小心，早些回来。”
“多谢！”
翻身进入花园之后，在花园的中心处，一个巨大的铁盘盖住了龙渊的入口，魔尊者走上前，用力挪开铁盘，只听下方传来风声的尖啸，犹如鬼哭神嚎一般，十分惊人。
“需要火把吗？”魔尊者问道。
“不必。”
林沐雨拔出了龙灵剑，道：“我下去了，烦劳大人为我守在这里。”
“嗯，灵尊放心吧！”
……
林沐雨翻身就跃入了龙渊之中，身在空中就召唤出了金葫武魂，一道道葫芦藤急速缠绕在龙渊的墙壁上，借力飘了过去，抬手抓住龙渊内的石壁，抬起龙灵剑，抬头看去，却发现上方的铁盘缓缓盖上了，大约那个魔尊者是害怕被人发现。
灵脉术延伸出去，林沐雨不禁皱了皱眉头，龙渊下方满是密密麻麻的强大气息，无法分辨人类还是野兽，他张开手掌，猛然低喝一声：“晨曦！”
光芒璀璨暴涨开来，犹如烈阳一般。
强光照射下，往下看去，只见龙渊下方四周的墙壁上盘踞着一头头生有双翼的龙类，不过并不是神圣龙族，只是一群长着翅膀的伪龙罢了，林沐雨不禁有些失望，不知道屈楚在哪儿。
一步步的往下移动过去，不久之后，一头5400年的巨翼龙懒洋洋的抬头看了一眼金光闪烁的龙灵剑，嗷嗷的叫了一声，双翼缓缓张开，四爪紧抓着墙壁上的藤蔓，飞速窜了过来，张口就咬向了林沐雨的双腿，寒风凛冽。
林沐雨早有防备，手掌发力，葫芦藤拉扯着身体上升近十米，转身双手握剑劈了下来，长剑锋刃上浮现着星芒初现的能量，对着巨翼龙的头颅就劈了下去！
“嘭！”
星光闪烁开来，一剑直接劈开了巨翼龙的头颅，趁着它没有掉落的时候，林沐雨急速挥剑挖掘出了灵石塞进怀里。随后哗啦一声，巨翼龙的身躯急速坠落下去，而且血腥的气味也波荡开来，顿时龙渊里满是巨龙的咆哮声，一头头火焰系、风系、岩石系、冰系的巨龙展开双翼在龙渊内盘旋飞行着，竞相争抢着巨翼龙的尸体，半分钟后，那巨翼龙就只剩下一堆骸骨直落向看不到底的深处去了。
“乖乖……”
林沐雨忍不住心底有些发寒，紧握了一下龙灵剑，继续一步步的往下走，必须找到屈楚，不然这次就等于是白来了。
只是让他十分烦劳的是，灵脉术无法分辨出屈楚与巨龙的气息差别，所以在龙渊的千万道气息里根本就无从找到屈楚，而这龙渊上下至少数千里的高度，根本就没法找到。
纵然如此，还是要找！
很快的，林沐雨迅猛击杀掉另一头6100年的三爪金鳞龙，击杀完成的瞬间就攫取了灵石，随后灵脉术隐藏住气息，眼睁睁的看着金鳞龙的尸体被无数巨龙吞食掉，难得这些巨龙一个个都十分的贪吃，吃完之后就打盹睡觉，也不去寻找更多的食物了。
也不知道过了多久，林沐雨一路攀爬下去，龙灵剑已经斩杀了十几头巨龙了，整个人累得险些就要虚脱了。
抬头看看上方，一片黑暗，那魔尊者把龙渊的顶部封住了，也看不到是不是已经天亮了。
从乾坤袋里取出两张行军大饼吞食掉，喝了点水，稍作休息，林沐雨不禁有些怀念在帝国的日子了，远比现在这种随时都会被龙族分尸的感觉好许多。
“咕噜……咕噜……”
远处，一头巨龙正在打着盹儿，借着龙灵剑的微光看过去，它的头颅上浮现着一道道金色纹线，一共11道，这是一头11000年的灵兽，最好还是不要打扰它的沉睡比较好。林沐雨小心翼翼的避开它，金葫的葫芦藤牵引着身体划过墙壁，轻轻绕开。
“哗啦……”
忽然墙壁的藤蔓力量下，一整片腐朽的石壁居然一起落下了。
“啊？”
林沐雨飞速坠落下去，匆忙中急忙挥出葫芦藤，能缠绕住什么就是什么！
“啪！”
葫芦藤很准的缠绕住了这头11000年的巨龙的下颚，顿时它缓缓的睁开眼睛，一双血红色的眼眸中满是无情，一声吼叫，口中喷出一道道龙炎来，瞬间，这龙炎照亮了四方，结果林沐雨的身体就挂在它的嘴巴下，摇摇晃晃，就像是刚刚钓上钩的鱼儿一般。
“吼吼吼……”
吼叫声连成一片，几乎所有的巨龙都看到了林沐雨，纷纷飞舞盘旋的冲了过来。
“完了完了！”
林沐雨暗暗懊恼，实在是太不小心了，居然弄醒了这头高寿命的巨龙，这下是真的完了，鼻间满是腥臭的气息，无数巨龙盘旋冲了过来，一头尖嘴的龙迅速张开嘴巴，一道道犹如钢针一般的牙齿轰然咬合过来，这是想要林沐雨一口吞掉？
“嗡！”
缚神锁的金色光芒冲天而起，林沐雨手里长剑一抖，雷光闪烁而过，雷击斩直接就把这头4800年的尖嘴龙的嘴巴给砍了下来，身体一旋，剑刃带过一道剑气劈砍在群龙之间，顿时更是引得它们“群情激愤”，一个个张开嘴巴就咬了过来。
“嘭嘭嘭……”
龙嘴加上龙炎一次次的冲击着葫芦壁，转眼之间葫芦壁就破碎了，林沐雨只能依靠斗铠来防御龙族的进攻，脸色都铁青了，体内斗气因为缚神锁、金葫的吸纳而不断的损耗着，体力也渐渐不支，一剑一剑的出击速度越来越慢了。
“完了，我要死在这里了吗？”他心里忍不住的哀嚎着。
用仅剩的力量再度凝聚出一个葫芦壁来，手臂、腿部都已经被那些尖嘴龙咬出一道道伤痕来了，林沐雨无比绝望的松开葫芦藤，整个人带着金葫的璀璨光芒直接落向了无比黑暗的龙渊深处。
周围，无数巨龙盘旋啄食过来。
临终之前，林沐雨再也无法说出话来，心里念念不忘的是秦茵和唐小汐，但这时候还能说什么呢，只能默默的对着一群巨龙伸出了中指。
……
身体急速掉落，眼前忽然一亮，下方尽是一片璀璨星空，完了，正如德文说的一样，这个混沌界是星际中的一块破碎星体，龙渊下方就是无边的寰宇，掉下去恐怕只能死在真空中了。
就在这时，忽然“嗷呜”一声，赤晶龙不请自来！
“噗嗤！”
正下方，一道空间裂缝出现，是被赤晶龙的利爪硬生生扒拉开的一刀空间裂缝！
请注意，由于17k的年会即将举办，叶子也要参加，所以14-17这四天每天一章，这是每年的惯例，不过我特么就知道很多人不满意，说什么叶子变懒了只知道拖更，为了堵住这些逗比的嘴让他们少bb，我决定自己受累一些，18号8更，凌晨6更，白天2更，求订阅，求月票~~