三天后，大军北出伏虎关，正式穿过秦岭，再有三天行程就差不多可以抵达钢铁护墙的区域了。
天公不作美，这时却下起了一场淅淅沥沥的小雨。
林沐雨飞快的撑开两把伞，分别交给秦茵和唐小汐，随后又从卫仇手中接过第三把伞，行军不能耽搁，但大军准备的雨具却非常稀少，有资格打伞的人屈指可数。
秦茵似乎想起了什么，将马背一旁斜斜挂着的长剑提了起来，道：“喏，这个……该物归原主了。”
“星辰剑？！”
林沐雨这才发现这柄剑是自己的佩剑，禁不住的愕然问道：“我记得是小苹果那兔崽子把星辰剑叼走了，怎么会在小茵那里？”
秦茵梨涡浅笑：“是小苹果送给我的，当时的我还完全不知情，现在终于明白了，他是从你那里拿了东西给我……阿雨哥哥，小苹果有没有送给你什么奇奇怪怪的东西？”
“这个嘛……”
林沐雨搜寻了一下乾坤袋，掏出一柄利剑出来，说：“喏，这个……上面刻字的剑，剑柄是十字形的，应该是十字军阔剑吧，你认识？”
“我在放逐之地里见过类似的剑，应该是小苹果在放逐之地里玩耍的时候从什么人手里夺来的吧？说来也奇怪，小苹果为什么会在放逐之地呢？”
“我一直把它寄养在异空间，但那个空间我从来没有去过，或许就是放逐之地吧？”说着，林沐雨又从乾坤袋里掏出了一堆布条，道：“这个……也是小苹果从放逐之地里送给我的，看起来像是一件粗劣的裙子，好短……”
顿时，秦茵的脸蛋红成一片：“那个是我……”
林沐雨讶然：“不会真的是你穿过的吧？”
“嗯……”她声如蚊蚋，羞红脸蛋。
林沐雨轻哼一声：“想想这头神圣龙真是没有做过一件像神圣龙做的事情，这都什么嘛，送小茵的裙子给我，还是原味的……”
秦茵脸更红了：“阿雨哥哥，你说什么呢！”
唐小汐举着伞，也笑着说：“就是就是，明明是小苹果给你和小茵牵线搭桥，你居然不识好人心，哦不对，是不识好龙心。”
异空间内，传来赤晶龙一声欢悦的叫声，紧接着空间裂缝撕开，它已经直接就爬了出来，身周飘动浮云，身形缓缓扭动，飞行在林沐雨身边，一副邀功领赏的样子。
林沐雨拍拍小苹果的脑袋，说：“好吧，算你大功一件，虽然我没有认出这个裙子，小茵也当时失忆也想不起星辰剑和我，不过还算是你有点良心，办了件好事。”
说着，林沐雨重新将裙子叠了叠，放进乾坤袋里。
“你还要留着它吗？”秦茵问。
“嗯，有纪念价值，好歹是小茵你在放逐之地里穿过的，这证明放逐之地的条件一定十分艰辛，否则也不用穿这种粗制滥造的粗布裙了。”
“嗯。”秦茵点点头：“放逐之地是一片没有法则的地界，只有杀戮和掠夺，我在放逐之地的日子里统一了整个位面，但我离去之后那里一定会再次陷入一片混乱，放逐之地就是一个巨大的位面垃圾场，各大位面被放逐的人都会进入放逐之地，那里纷争不断，永远没有太平可言。”
“倒是一个历练的好去处。”林沐雨摸摸鼻子。
唐小汐瞥了他一眼，说：“沐沐你已经是神王修为了，加上那变态的大象无形诀，你去放逐之地只是欺负人而已。”
“欺负人也是一种历练啊，毕竟伸张正义的前提是正义的力量比邪恶更强，这是理所应当的，等我们平定了这个位面之后，就可以考虑去放逐之地里星宙旅行了，怎么样，你们去不去？”
两个大美女顿时齐齐点头：“去！当然要去！”
卫仇在后小心翼翼问：“殿下，我能去吗？”
“你去做什么？”林沐雨问。
“给你们端茶倒水……”
“不必了。”林沐雨回头看了看卫仇，说：“卫仇，你也老大不小了，是不是该娶妻生子了啊，好歹你也是卫国公，怎么能一直这样茕然一身。”
卫仇深吸一口气：“国难未了，哪儿有心思娶妻，还是想想怎么打赢苍南省这一战吧……”
“嗯，你有什么想法？”
“天霁帝国这一次动用了足足三十万大军攻打钢铁护墙，元帅北冥桓的实力不可小觑，又有天霁帝国主力龙骑团的协助，据说林通海、多拉等神境强者也从八荒原赶来助战了，再有，他们的首席谋士是那个弓尚明，这就更加不好办了，无论是武力还是智取，我们都没有绝对的胜算。”
“又是弓尚明！”林沐雨剑眉紧锁：“确实不太好办。”
秦茵却问道：“多拉也来了？”
“是的，我们的战鹰斥候远远的看到了多拉、骆飞、多莉这三名战天使的身影，而且林通海也来了，应该没错了，天霁帝国已经聚集了南北两大军团的优势兵力，打算攻破苍南省钢铁护墙这个点了，只要钢铁护墙攻破，他们就能长驱直入，攻取帝国心脏兰雁城。”
“放心吧，他们没有这个机会。”
林沐雨寒着脸，道：“派出我们所有的斥候，十二个时辰不间断向前探查开道，不要大意了，提速行军，争取两天就抵达战场。”
“是！”
……
天枢行省距离苍南省更近，所以风继行的速度也更快，在林沐雨所部抵达钢铁护墙的前一天风继行就已经率领十万之众抵达钢铁护墙，大军悉数屯兵于钢铁护墙后方的独角兽林中，而风继行则率领禁军近卫骑直接飞驰进入钢铁护墙之中。
秦岩、屈楚亲自迎接。
风继行的十万大军仿佛是一剂定心药一样，让秦岩、屈楚放下心来。
“风统领，你来啦！”屈楚笑着打招呼。
“参见屈老。”
风继行拱手，笑道：“走吧，我们去城墙上看看，你们也给我仔细说说这两天的战况。”
“嗯！”
登上高墙，众人极目远望，稻江的对面已经密密麻麻的一片天霁帝国的战旗了，并且在江边则布满了竹筏，木船，天霁帝国的军队几乎伐尽了东岸的丛林，打造了无数可以渡江的木筏，这场面看起来倒是与当初魔族攻打时同出一辙，只不过天霁帝国没有建起高墙，用投射的战术抛射甲魔过来而已。
看着东方的大地，风继行禁不住的倒吸了口冷气，道：“好一支雄壮威武之师，难怪能在岭冬行省击溃阿雨的龙胆营。”
秦岩道：“并非击溃，而是大哥选择了主动撤退，与他们周旋，并不正面交锋。”
“这是对的，阿雨十分明智，流霁兵团、神衣军的总兵力是龙胆营的十倍以上，加上龙骑士和那些神衣军的修炼者，龙胆营的胜算恐怕连一成都不到，避而不战是最明智的选择。”
风继行一旋身，飞在城外的空中，看着钢铁护墙上坑洼不平的凹槽，道：“他们昨天已经攻打过了？”
“嗯，攻打两天了。”
秦岩道：“不过都是小股的进攻，动用的也只是神衣军的前军小部分兵力，他们试图用修炼者的玄力来攻破城墙，不过失败了，我们的魔晶弩能够完全克制神衣军的修炼者。”
“是吗？魔晶弩还剩下多少？”
“三万多发，昨天就消耗了两万多。”
“阿岩啊阿岩……”风继行无奈的拍拍秦岩的肩膀，道：“你就是太耿直了，有空多跟你阿雨大哥学学，神衣军的做派明摆着是来消耗我们的魔晶弩的，你如今把这点家底都败光了，我看还拿什么去抵挡他们的下一轮进攻。”
秦岩脸色骇然：“这个……我倒是真没有想过。”
“算了。”
风继行遥遥看向远方，伸手一指城墙的某处，道：“这里往南，所有的军队全部撤防，换上我的人，他们打天霁军更加有经验。”
“嗯！”
“阿雨那边有消息了吗？什么时候到？”
“昨天的羽书说两天时间就到，计算起来，明天的这个时候大哥和堂姐陛下就应该带着六万大军抵达这里了。”
“太好了！”风继行笑盈盈的摩拳擦掌：“这么说我只要能守住今天一天，等阿雨一到我就能撂挑子让他主持大局了！”
欧阳嫣在旁淡淡一笑：“好一个信王风继行，果然是一个甩手掌柜的。”
“真正的甩手掌柜是跟阿雨在一起的女帝殿下……”风继行摸摸鼻子，苦笑道：“我算哪门子甩手掌柜的，我是伙计的身子掌柜的命，一分钱军饷没领到还白搭了六年的青春年华……”
屈楚、灵书生等人都不想说话了。
章炜、罗羽等人忍不住笑了出来。
欧阳嫣道：“你的青春年华也不值几个钱，何必在这里自怨自艾，等秦茵殿下来了，你再讨要军饷好了。”
秦岩讶然：“信王殿下，你真的不会这六年没有领取过任何的俸禄吧？”
“你说呢？”
风继行瞥了他一眼。
秦岩面露敬意：“那你是怎么熬过那么多年的？”
一旁，罗羽道：“启奏忠王殿下，章炜前年抄了天枢行省一个大贪官家底的时候，扣下了一半的金茵币留下来充当禁军的军饷，统领自然也少不了许多好处，别看他没有领军饷，每天都吃香的喝辣的，别提啦！”
“罗羽。”
风继行依旧望向东方，道：“今天如果北冥桓进攻了，你去打第一阵。”
“是，统领！”
罗羽抱拳，一副志在必得的样子。