深夜，寒月当空。
小小的院落之中，司空瑶一袭戎装，左手握着一只银质酒壶，右手握着一只金爵，独自孑然的坐在小院的栏杆上望月独饮，酒入愁肠，美目之中带着一些无奈，道：“也不知道阿雨哥哥怎么样了……如果我们真的去北域打仗了，我和刘布衣沒有一个是运筹帷幄的主，这场仗可怎么打是好啊……”
寒月沒有任何回应。
司空瑶又将一杯酒饮尽，喃喃道：“爷爷也不知道是怎么想的，既然帝国被陈煜的军队猛攻，天霁宗应当也会参战了吧，如果我带着白泽佣兵参战，跟他也算是并肩战斗，爷爷会原谅我离家出走那么久吗，”
她自嘲的一笑：“算了，反正爷爷也不想管我了，我自己过好自己便是了，就是不知道阿雨哥哥那里怎么样了……”
天空传來呜呜的寒风，司空瑶似乎觉得有些寒冷，禁不住的紧了紧衣襟，秀眉轻蹙的看着天空，道：“消息也应当传回來了吧……”
就在这时，忽然周围的法则力量涌动起來，一点一滴的光辉凝聚在司空瑶的前方，最终化为一缕光芒泄落在第，凝聚成人形，正是林沐雨，是神谕的灵念。
“阿雨哥哥。”
想谁谁來，司空瑶大喜过望，笑道：“你终于主动联系阿瑶啦。”
林沐雨看着司空瑶的娇人模样也是一笑，说：“阿瑶，好久不见了，碎鼎界战事不断，所以我也不能分出神力來看你，如今刚刚稳定下來，你这里呢，我已经好多天沒有接到关于北泽佣兵的讯息了，怎么样了，”
司空瑶抿着红唇摇头：“不怎么样，天绝帝国的百万大军猛攻天霁帝国的东部大营，炎霁兵团大败，就连上将军张晟都已经战死了。”
“什么，商倩的外公战死了，”
“嗯。”司空瑶点点头，又道：“现在天霁帝国已经沒有大将可用了，形势上更是节节败退，陈煜的百万大军很快就能攻下东宁行省，到那时天霁城就直接在对手的兵锋之下，回天无力了，昨天商倩姐姐和兰霁王來到我们魔掌郡，请求白泽佣兵出兵增援天霁帝国，阿雨哥哥你认为呢，我……我已经答应了。”
“出兵沒有问題。”
林沐雨目光如炬的看着司空瑶，道：“我也不希望天霁帝国那么快就被灭掉啊，一旦陈煜吃掉天霁帝国，以他的胃口会在三个月内马上灭掉黑石帝国，到时候天极大陆一统了，这个皇帝还会想要更高的功勋，自然就要对碎鼎界动手了，暂时碎鼎界还需要时间，不能继续参与战争了。不过……阿瑶你就这样答应兰霁王出兵，沒有什么条件吗，”
“当然有啦。”司空瑶扑哧一笑，说：“我让天霁帝国册封我西平郡主了，再把整个西山行省包括西平城赐给白泽佣兵，作为我们白泽佣兵十八万大军的栖息之地，也能持续不断的为我们提供军械和粮草，阿雨哥哥觉得呢，”
林沐雨欣然笑道：“不错，就是要这样子，白泽佣兵只有拥有自己的城池了才能说话有用，你要趁着这个天赐良机大肆扩张，我们要的不止是西山行省，一旦击溃天绝帝国的军队就要顺势以佣兵的名义南征，掠夺黑石帝国的土地。”
“我知道，可是阿瑶现在面临一个巨大的问題。”
“哦，什么问題，你说。”
“我缺少一位统帅，一位像阿雨哥哥这样智勇双全的统帅。”司空瑶眨了眨眼睛，说：“刘布衣和我们的将领几乎沒有一个真正的经历过大战，他们也只会纸上谈兵罢了，如果一旦打起來……我们靠谁指挥全局呢，要知道陈煜所统御的大军足足还有九十万之众啊，而且龙骑士也有超过三百名，十八万白泽佣兵直接参战，只是送死而已。”
“哦……”
林沐雨沉吟一声，想了许久，道：“看來我需要第二次去天极大陆了，阿瑶，你们什么时候动身，我处理一下碎鼎界的事物就会过來。”
“如果天霁帝国的皇帝准允的话，两天后白泽佣兵动身，抵达五天后抵达西平城。”
“那你五天后在西平城的城主府等我，我会准时到的。”
“嗯，那我等你。”司空瑶嘻嘻一笑：“我也好久沒有见你了，有点想你。”
林沐雨怔了怔。
司空瑶马上会心笑道：“我知道阿雨哥哥已经有秦茵殿下这个红颜知己了，不过阿瑶作为妹妹，想念你应该也不算过分，”
林沐雨不禁失笑：“不过分，我也想你，我们五天后见，好了，我要走了，神力消耗得十分大，撑不住了。”
“嗯，阿雨哥哥五天后见。”
……
终止神谕对话之后，林沐雨已经汗流浃背了，从兰雁城到魔掌郡那么远的距离何止是万里之遥，而且也从來沒有用灵念通话那么久过，神力至少损耗了近三成，即便是林沐雨现在的修行已经达到了53重洞天，但依旧十分勉强。
“怎么样，白泽佣兵那边，”一旁，秦茵静静的躺在林沐雨身边，炎曦之眸睁开少许的缝隙。
“沒什么大事，天绝帝国和天霁帝国开战了，天霁帝国完全不敌，所以派了一个兰霁王向司空瑶求援，请求十八万白泽佣兵助战，但阿瑶那边沒有人擅长指挥，所以我可能要去一趟天极大陆了。”
“啊，”
另一侧跟林沐雨的左手紧紧相握的唐小汐有些讶然：“你要去天极大陆，”
“嗯，小汐你的内伤也已经好得差不多了，我需要去一趟那里，毕竟司空瑶和刘布衣是我留在那里的，我必须要对他们负责，并且，白泽佣兵对帝国來说十分重要，他们是我们反击天极大陆的一步重要棋子，等于是我们的先行军。”
“这未免太危险了。”秦茵眨了眨眼睛，说：“天绝帝国、天霁帝国那里的人都不是省油的等，司空名、韩元、龙玺等人可都是90重洞天以上的圆满神帝啊，一旦阿雨哥哥你被他们盯上恐怕就会陷入危机了，还是……我和小汐同你一起去吧。”
“一起去的话更加危险，兰雁城就无人了啊。”
“风统领和阿岩不是在吗，”秦茵解释道：“再说现在国内的一切大事基本上都是由国会定夺的，军务大事可以等你回來再处理，我和秦徊叔父昨天下午聊了许久，他吐露心迹，也不愿意为国会的诸侯所左右，所以即便我不在兰雁城也不会有事，反而是你一个人去了天极大陆太危险，有我和小汐跟你一起去不是更好吗，”
唐小汐也浅笑道：“就是，说好了以后我们三个人都不分离的呢，”
“不分就不分吧……”
林沐雨有些无奈：“三天后出发，我们先去通天峡看看璐璐种植的土豆园，然后就飞去天极大陆跟司空瑶、刘布衣会合。”
“嗯，这样最好了，我也把朝中的事情交代一下，小事有上官静月为我处理就足够了。”
“那塔里琳几个人呢，”
“他们在闭关，三两个月不会出关，我在想，等机会合适的话就送他们返回西神界吧，毕竟那里才是他们的归宿，只是我最近感应不到希颜姐姐的气息了。”
秦茵皱着秀眉道：“也不知道西神界发生了什么事情。”
林沐雨扶着她的香肩：“小茵别担心，希颜是炽天使，又是99重洞天的大圆满神帝，传说中的六翼天使，她不会有事的，至少东天庭沒有人杀得了她，能杀她的人又不会杀她，除非是主宰克洛德下手，但克洛德也不会，谁会自行斩断自己的双臂呢，”
“嗯。”
林沐雨的话让秦茵稍微的心安一些，她仰起脸看向林沐雨，道：“阿雨哥哥，等我们完成了天下一统，一定要去西神界寻找希颜姐姐，我欠她太多。”
“我也欠她人情。”林沐雨点点头：“是她送你回來的，不然我恐怕永远都见不到你了。”
“嗯……”
……
两天后，一只狼隼笔直的落在魔掌郡的郡城之中，许久之后，兰霁王一脸恭敬的手捧着一道圣谕前往将军府，而一旁的商倩与一群随从都神色庄严肃穆的样子，见圣谕如见圣武皇帝北冥渊，不能不恭敬，哪怕是装一下也是必要的。
“司空瑶，领旨。”
兰霁王的声音都洪亮了许多。
将军府内，司空瑶、刘布衣等人自然知道发生了什么，纷纷下跪。
兰霁王朗声道：“皇帝诏曰，册封司空瑶为西平郡主兼西山行省行政长，统领西山行省全境兵马，掌握西山行省全境土地、赋税、府库等，着册封白泽佣兵为护**，即令司空瑶立刻统帅护**前往西平城休整，不日向北进发，驰援东宁城。”
司空瑶低着头，举起手道：“臣……司空瑶接旨。”
兰霁王将圣谕交给了司空瑶，笑道：“司空大小姐，从今以后我们便是同僚了，您是郡王级官爵，还望我们能同心协力，击退强敌。”
“那是自然。”
司空瑶扫了一眼圣谕，道：“可是白泽佣兵为什么叫护**呢，这一条，我可从來沒有同意过，所以……白泽佣兵的旗号依旧还是白泽佣兵，绝不会改建。”
“大小姐请放心，陛下不会追究这种细节的，只要您能出兵就是了。”说着，兰霁王似乎有些焦躁，道：“我们……何时动身，”
司空瑶淡淡笑道：“三军已经准备齐当了，下午出发。”
“好……简直是太好了。”