热门推荐:
破风声凛冽，林沐雨背着秦茵，自然不能让秦茵承受这一击，她的身体本就孱弱，而自己可是经过淬骨炼皮的修炼的。W
巍然一转身，斗铠迅速集中在胸前。
“嘭！”
沉猛一击，铁尺迅速反弹飞了出去，但林沐雨直接呕出一口鲜血来，肋骨似乎断了两根，十分疼痛，也顾不上许多，双腿运起坠星步，背着秦茵就急速冲向了远方。
杀手的一条腿也差不多废了，这是林沐雨唯一的希望。
风中，魔音刀急速飞了回来，归鞘了。
……
迅速奔行近一个时辰，双腿传来一阵阵乏力感，更要命的双臂之上已经满是鲜血，看起来十分吓人，林沐雨甚至感觉到头脑都有些空白，仿佛随时都会昏厥过去一般。
“小茵，我恐怕撑不下去了。”他气息微弱的说道。
秦茵的泪水在眼眶里盘旋，点点头，轻声道：“阿雨，我们快到稻江了，停下吧，那个人应该是不会追来了，你要快点疗伤。”
“嗯。”
林沐雨一下子就跌倒在地，带着秦茵一起倒在地上，这时，金岩迅狼夹着尾巴从一旁的丛林里钻了出来，摇着尾巴对着秦茵眨眼，而秦茵也怪不得她，通灵之后，她能感受到金岩迅狼对那个神秘刺客的恐惧，这种恐惧仿佛是天生的一般。
从乾坤袋里取出一堆药瓶，林沐雨仔细找了找，说：“这是续筋散……可以延续我的手筋，让我以后不至于成为废人，快帮我敷在伤口上，然后再用疗伤药和金疮药，一个都不能少，小茵，你的伤势也不轻，也要快点敷药。”
“知道了，先帮你疗伤。”
秦茵迅速为林沐雨敷药，当她看到林沐雨的手腕深深的切口时，整个人都快要崩溃了，一边敷药一边流泪。
林沐雨疲倦的躺在一颗枯松下，敷了续筋散之后右臂似乎有了一些力量，轻轻抬起，搭在秦茵的香肩之上，笑着说：“别哭，我们都没死，这已经是万幸了啊！”
“嗯。”
秦茵悄悄拭去泪水，说：“阿雨哥哥，那个人到底是什么人，为什么会那么强，那种可怕的力量……简直比圣域还要强横……”
“是啊，而且他的剑术也是超绝的。”
林沐雨闭上眼睛，说：“剑术套路与帝国传承的剑法迥异，实在是让人看不懂……哎，我这个赢得了斗剑大会的人，剑法跟他一比，简直就什么都不是了。而且这个人……他甚至根本就没有用武魂，斗气的特质也和我们不同，那是一种相当黑暗邪恶的斗气，无孔不入，十分霸道。”
“嗯。”
秦茵为他包扎伤口，看着他袖子上满是血迹，眼泪又掉了出来：“这人应该是传说中的异族，是我们的史册里所没有记载的一类人。”
“那铁尺，他说是圣器，又说是魔兵，到底是什么东西？”
“我也不知道，阿雨哥哥能从铁尺里感受到力量吗？”
“嗯，一股十分雄浑的力量，甚至我感觉到铁尺里面蕴含着一股……”
“一股什么？”秦茵问。
林沐雨想了想，说：“一股非常雄浑的正气……但是如果是雄浑的正气，又怎么可能被称为魔兵呢？而且又是那种人想要的东西，想必是一件杀人凶器吧！”
“嗯……”
……
此时，山脉的另一边，诡异的一幕正在发生着。
一棵参天巨树下，那俊美的男子满眼血红，浑身黑暗斗气静静流淌，他身体倒旋于空中，姿态看起来十分的诡异，右腿上的伤口十分可怕，整条腿就像是已经被切开了一半，但他正在用一柄十分怪异的铁尺抵在伤口上，铁尺中涌出一丝丝绿色光芒滋润着伤口，顿时居然能看到伤口飞快的复苏愈合着，这一幕简直妖异至极。
“嘎……”
他睁开眼睛，舒了口浊气，自言自语道：“人界居然会有那么强的修炼者……天杀的，那小子的飞刀是怎么回事，居然能让我的魔瞳看不到，真是奇怪……哼，玄灵尺不愧是九大佛兵，这股浩荡正气果真能加速伤势的愈合，待我伤愈之后，便去杀了那小子，以绝后患！”
……
林沐雨秦茵自然不知道危险即将来临，林沐雨仗着极品灵药葫芦的复苏等强大的恢复能力迅速治愈着伤势，却不会想到对手的伤势愈合速度更快了许多！
远方，清风吹来一阵阵江水的气味，这里距离稻江只有不到一里之遥了。
秦茵不敢生明火，就跟林沐雨吃了点干粮，喝点水就算是完成补给了，夜风凄冷，林沐雨大伤未愈，懂得瑟瑟发抖，秦茵心疼得眼泪都要落下了，便拥着他，用自己的体温为他取暖。
林沐雨哪儿敢有半点懈怠，灵脉术继续延伸出去，这个杀手能够悄无声息的接近自己，说明他有藏匿气息的能力，这样的对手简直太可怕了。
不过，或许是因为受伤的关系，这种藏匿气息的能力并不是百分百的。
两个多时辰之后，忽地林沐雨睁开了眼睛，双手拥有了一丝丝的力量，说：“小茵，他又来了！”
秦茵大惊：“我们……我们怎么办？”
“走，去稻江！”
“你想做什么？”
“不做什么。”
林沐雨站起身来，双手依旧低垂着，微微笑道：“只是不能就这么死啊，在这里我们只有一死，但若是寻求外力的话，或许我们还有一丝生机。”
“阿雨你是想……利用江底那些霜甲虬龙的力量？”
“否则呢？走吧！”
“嗯……”
秦茵虽然不愿意面对那些密密麻麻的霜甲虬龙，但她更加不愿意面对身后即将到来的死神，那神秘杀手或许比霜甲虬龙更加可怕！
两个人迅速上路，马匹已经遗失了，只能步行，好在林沐雨的双腿没有受伤，移动速度并不受到太大的影响。
只不过双臂的手筋被挑断，虽然敷了续筋散，但依旧无力，手筋正在缓缓的重续，这时候太用力的话肯定会重新崩断的，那时候就更加麻烦了，但是……如果那人真的追来的话，恐怕不用双臂也不行了。
……
江水清新，月光下远方一片波光粼粼，但谁也又能知道这美丽的波光下隐藏着数都数不清的霜甲虬龙呢？
灵脉术下，那人越来越近了。
林沐雨缓缓拔出龙灵剑，不敢太用力，缓缓切下了一段沾满鲜血的袖子，直接丢进了水里，不用太久，那些霜甲虬龙自然能闻到血腥气味然后蜂拥过来，希望这些霜甲虬龙能够帮上一点忙吧。
“小茵，你去那棵树上躲起来。”林沐雨手指着远方的一颗巨松。
“不。”
秦茵缓缓摇头，眸子里一片清澈，笑道：“阿雨哥哥，小茵不是废物，这次由我来保护你吧？”
她已经决意，周身浮现着金色缚神锁的力量，林沐雨也只能苦笑道：“那好吧，如果不能一起逃生的话，那我们……就一起葬身稻江吧！”
秦茵笑了：“我可没有想到自己最后的下场居然是这样……我原本还以为自己能登基为王呢，嘻，也好……或许这样的死会少却许多痛楚，何况还是跟阿雨哥哥在一起。”
“嗯。”
林沐雨重重点头，道：“他来了，把他引到江边。”
“好。”
……
不远处，杀手一手长剑一手铁尺的走了过来，一瘸一拐，经过连番苦战，他吃了一击第四曜，又被魔音刀砍了一刀，实力也至少折损到了不到四成，这是林沐雨和秦茵最大的机会。
“小茵，用七弦瑶琴吧？”林沐雨笑道。
秦茵迅速从空间袋里抽出瑶琴，斗气氤氲托住瑶琴，一束束金色缚神锁像是裙带一样的围绕在公主殿下身边，“当”一声琴音响起，一道金色冲击波立刻扑向了远处的杀手。
“嗯？”
他急忙一旋身躲过，身后的矮树瞬间被切为两段。
“嘿……”
杀手冷笑一声，猛然迈步就冲了过来，双足踏地，凌空一个滚翻就已然欺近了秦茵的位置，不过他这一剑尚未落下，忽地脚下一条葫芦藤破土而出缠绕住双足，硬生生的将他给拉扯了下去。
“魔音刀！”
林沐雨身体一晃，魔音刀呼啸而出。
不过杀手的反应更快，双足发力，震碎葫芦之后，身在空中就闭上眼睛，铁尺猛然砸了出去，“嘭”一声就击飞了魔音刀，果然是个绝世强者，这么快就找到了魔音刀隐形攻击的弱点，依靠的是听觉，而不是眼睛。
“纳命来！”
凌空一剑落下，直劈向秦茵的头顶。
林沐雨却猛然一掌印在秦茵的后背上，笑道：“再见，小茵。”
“嘭！”
柔劲震荡来来，让秦茵向前跌倒数十米，避开了致命的一剑，而林沐雨则仰头看着天空中的强敌，掌心一扬葫芦藤飞窜而出，缠绕住他的手臂就拽向了自己，同时身体后仰，直接倒入了稻江之中，江水一片彻寒，并且灵力涌动，密密麻麻的一道道邪恶气息正在飞速游来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734