热门推荐:
深夜，暂作休息，选择扎营的地点是一处岩壁之下，卫仇升起了三堆篝火，将林沐雨保护在最靠近岩壁的地方，这样也能防备天穹兽的偷袭。
……
经过一天的奔波，已经离开了厉鬼林至少数百里了，但那种不详的预感却依旧萦绕在林沐雨的心头，他的脸色很难看，看着远方的黑暗，脸色铁青，压低了声音，说：“卫仇，你的备用弓矢还有几张？”
“三张，大人，怎么了？”
“设置一个陷阱吧。”
“啊？”卫仇一脸惊愕，道：“我们已经狂奔了数百里，莫非那天穹兽还会来偷袭吗？”
“它会的，相信我。”
“是！”
卫仇眼神示意，夏侯桑等三个御林卫马上就拿着长刀长矛在前方右侧挖掘出一个大约10米宽5米深的大坑，然后铺设了枯木，撒上积雪，作为陷阱，而卫仇则将三张备用长弓全部拉开，箭矢搭建在上面，设好拉线，瞄准深坑之中，一触即发。
当然，这一切都是明目张胆的进行。
“这样真的能骗过天穹兽吗？”卫仇蹲在林沐雨身边，道：“天穹兽不是一般的野兽，它早就通灵了，不是一般的聪明，如果它真的盯着我们，那我们做这些也不过是徒然无功罢了。”
“不，会有用的。”
林沐雨抬头看看，头顶上的岩壁犹如鹰嘴般的探了出来，十分巨大，上面还覆盖着一些积雪，天知道天穹兽会从哪个方向过来，只能赌一赌了。
“丝丝……”
林沐雨将手掌按在地上，葫芦藤无声无息的进入了大地之中，疯狂的搅动挤压，将一整片地表之下的泥土挤压分向两边，很快的，林沐雨悄无声息的自己完成了一个陷阱，并不宽，不超过5米，但深度足足有10米深！
“那里，不要再有人走动了，拴好马，不要让马随意移动。”林沐雨指了指不远处的雪地。
卫仇似乎也意识到了什么，点点头道：“好！”
……
夏侯桑与另外两个御林军虽然很紧张，但却保持着一丝冷静，换做弱一些的人恐怕此时精神就已经崩溃了，一头13400年的灵兽盯着自己，随时发动致命突袭，而且这头灵兽甚至还能隐形，这是任何人都承受不了的压力。
“睡吧，它来了，我会叫醒你们的。”林沐雨淡淡道。
“真能睡？”卫仇愕然。
林沐雨撇撇嘴，压低声音道：“别那么耿直，装睡不会吗？我们不睡，这头受伤的天穹兽肯定也不会进攻的。”
“知道了，嘿……”
……
众人齐齐靠在岩壁上，短暂的假寐，火光跳跃着，映照在四个人的脸颊上竟有些恬静的感觉，而林沐雨虽然闭着眼睛，但却将灵觉全数张开，他已经几乎可以确认天穹兽就在不远处盯着自己这行人了，天穹兽能够隐形与藏匿气息，灵脉术感觉不出来，但感谢这场大雪，地面上满是积雪，只要天穹兽来了，兽掌踩雪的声音就一定逃不过林沐雨的耳朵，即使它的声音再低。
寒风呼啸，林沐雨需要在风声中分辨天穹兽的走路声，剑眉紧锁，手臂扣着龙灵剑，虽然看似睡眠，事实上整个人的精神已经快要完全绷紧了。
也不知道过了多久，天穹兽就仿佛是一个老练的猎手一般，它在和林沐雨等人斗智斗勇，一直很有耐心的等待最佳的机会，就在一名御林卫假寐到已经发出鼾声的时候，那天穹兽终于行动了。
“簌簌……”
踩动积雪的声音被林沐雨捕捉无遗，而他需要判断的是天穹兽距离自己有多远，什么时候会出手，这一点尤为重要。
“不要动，小心，他来了。”林沐雨声如蚊蚋的说道。
卫仇等人纷纷肃然，但都依旧保持着睡眠的姿态。
“簌簌……”
脚步声越来越近，就在天穹兽距离不足10米的时候，林沐雨猛然张开眼，道：“来了，全员戒备！”
众人纷纷拔出刀剑来。
就在这时，一声野兽的怒吼回荡在空气中，天穹兽在发动攻击的那一刻显现出了身形，卫仇急忙拉开长弓，“嗖”一声箭矢离弦而去。
但天穹兽原本从右侧发动进攻，就在即将踏上卫仇等人准备的陷阱的时候忽然止步，身形一侧躲过了卫仇的弓矢，反而从左侧杀了过来，甚至，天穹兽的嘴角微微上扬，居然似乎在嘲笑着卫仇林沐雨等人的愚蠢。
“吼！”
天穹兽怒吼着扑了过来，这一纵身至少近5米距离。
林沐雨翻身而起，扬起右臂，拳头周围妖力乱舞，单体轰杀能力至强的第二曜瞬间就发动了！
“嘭！”
天穹兽怒吼一声，虽然皮厚肉糙，凭借灵力抵挡住了第二曜的一击，但身体却原地落了下去，“哗啦”一声就压垮了林沐雨设好的陷阱，不由自主的向下坠落下去。
林沐雨提剑纵身而起，战靴踏在岩壁之上向上跃起走动近10米，一旋身的瞬间，长剑带着剑气斩击出去，“咔嚓”一声，直接将头顶上的鹰嘴形状的巨岩被斩断了，顿时至少数十吨重的巨岩从天而降，笔直的落向了陷阱。
“吼！”
天穹兽张开利爪，正在向上攀爬，但却看到了一块庞然大物从天而降，“嘭”一声笔直的砸在它的脑门上，顿时嗷嗷的惨叫着被巨岩带着压在了陷阱的底部，这是一个近10米深的陷阱，被石头压住了想爬上来可没有那么容易。
“大人妙计！”卫仇强压着心底的惊涛骇浪，道：“它死了？”
“不，没死！”
此时天穹兽正在愤怒咆哮着，林沐雨的灵觉能感应到它的力量只是削弱了一些罢了，并没有真的被石头砸死，如果这么容易就被砸死的话，恐怕也被不配被称为神兽了。
“快走，趁夜离开这里，它想挣扎上来还需要一点时间。”
“是！”
卫仇扬起噬魔弓，对着天穹兽露在石头外的利爪就是连续七八箭，脸上带着怒意：“这畜生杀死了韩绍，我真恨不得将它碎尸万段！”
“快走吧，以后会有机会的。”
“是！”
……
一行人趁着夜色策马而去，而林沐雨的心情一点也没有轻松，他知道天穹兽不会那么轻易的就罢手，天穹兽的心思似乎与许多堪称人渣的人类比较相似，因为一言不合就想置人于死地，记仇且心胸狭窄到这个程度的灵兽也是非常罕见了。
战马狂奔一天一夜，很快的，四人就来到了寻龙林的边缘，距离兰雁城只有半天的行程了。
但战马已经累得几乎无法再跑，需要休息，甚至林沐雨的战马已经口中溢出白沫，如果再不进食与休息的话必然会惨死当场。
这次宿营地点的选择是一个山洞，洞穴里原来的主人是一只700年的熊瞎子，被卫仇一剑给干掉了，架起锅炉，在洞口煮着熊掌。
而这次，林沐雨终于没有了那种被人盯着的感觉了，看来天穹兽似乎被巨岩压着已经起不来了，真是好事。
但，就在享受熊掌汤的时候，那种感觉再次降临！
“妈的……”
林沐雨恼怒的喝骂了一声，将手里的汤放下，同时灵脉术延伸开来，这次居然已经能锁定天穹兽的位置了，看来上次的伤势太重，这头天穹兽已经无法藏匿气息了。
不过，光凭天穹兽的力量，还是可以轻松杀死林沐雨等一群人的。
天穹兽就在前方不足100米的丛林内隐藏着，灵觉感知下，天穹兽的气息已经变得微弱了许多，那是卫仇用噬魔弓射出那几箭的功劳，噬魔弓的炼魂是剧毒系的灵兽之魂，所以持续的毒素侵染已经让这头天穹兽的实力降低到不足五成左右了。
但林沐雨已经负伤，他的实力同样降低到了不足六成，真的拼起来，天穹兽可以轻松杀死自己这群人还能顺便吃个夜宵再走。
不过，天穹兽太小心翼翼了，它依旧在等待着机会，或许，天穹兽根本就不知道自己的所在已经被林沐雨洞若观火了。
……
看看乾坤袋里，聚神散还有几瓶，于是取了出来，对卫仇夏侯桑等人说：“这种药剂，一人喝一瓶，快点。”
“这……这是什么？”卫仇惊愕问道。
“能救你们命的东西，快点。”
“好！”
这三人对林沐雨的话已经深信不疑，马上灌了下去，林沐雨自己也喝下了一瓶，随后又取出一瓶清风醉，将其洋洋洒洒的倒在了山洞前方，药性随风而散，100米内的天穹兽想不中招都不行，天穹兽生性谨慎，但吃亏就吃亏在这里，它等待得越久，清风醉的药性就能发挥得越强，这也是林沐雨想看到的结果。
足足过了两个时辰，卫仇等人都即将要睡着的时候，终于天穹兽有动静了，缓缓的从丛林里走了出来，虽然依旧是隐形的，但林沐雨的灵觉已经将其锁定，他马上警觉的睁开眼，道：“小心，它又来了……”
“大人，我们怎么办？”卫仇的眼中充满了绝望。
……
林沐雨笑了：“这次没事了，你先射瞎它的另一只眼睛，由我去剁了它便可以了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734