热门推荐:
罗汉香，一种非常奇异的香草，据说通灵佛性，但在碎鼎界信佛的人极少，并且所信奉的也不是地球的如来，而是另一个林沐雨所陌生的佛，不过总体上的信宗依旧是“放下屠刀立地成佛”那一类。
“我在寻龙林里见过罗汉香，距离这里大约两天的行程。”屈楚颔首道：“所以罗汉香就由我去找寻吧，雷洪你留在泽天殿几日，守护陛下和殿下的安全，如何？”
雷洪点点头：“好，那么槿萍梅呢？”
“槿萍梅倒是不需要去寻找。”屈楚微微一笑，说：“这种草药我见过。”
“哦，在什么地方？”
“苍南行省，总督胡铁宁的庭院里就种着几棵槿萍梅，现在正值冬日，梅花盛放，正是采集槿萍梅的大好时间。”屈楚沉吟一声，说：“我们快马一鞭，派个人去苍南行省五谷城找到胡铁宁便是了。”
“谁去比较好？”雷洪问道。
唐小汐自告奋勇道：“让我去吧？”
“不行！”屈楚断然回绝，道：“一来汐郡主你还没有踏入天境，实力有所不逮，另一方面，帝都与苍南行省之间路途遥远，盗贼佣兵与侠客行馆的人活动频繁，万一有个闪失我们的全盘计划就全部付之东流了。”
说着，屈楚看向了林沐雨，道：“阿雨，你已拥有天王级的实力，加之又是新封的兰雁四杰之一，手里又有一枚鎏龙符，这样吧，就由你代替汐郡主去苍南行省取槿萍梅来，只需要剪一枝梅花，淬炼梅花的药元就可以了。”
林沐雨恭敬道：“嗯，那就我去。”
秦茵眨了眨眼睛，欲言又止。
雷洪则皱眉道：“当初阿雨在银杉城犯事的时候，胡铁宁曾经派出数千飞骑营的精锐追杀阿雨，虽然未果，但胡铁宁对阿雨的恨意已经昭然，况且胡铁宁又是项彧的舅舅，我怀疑阿雨去苍南行省会多有不便，至少仅仅一枚鎏龙符是远远不够的。”
“那还要什么？”林沐雨问。
“向陛下讨要一纸诏书吧，出自陛下之口，相信要这一剪梅也就不是什么问题了。”
“嗯，好！”
屈楚走过来，拍拍林沐雨的肩膀，道：“阿雨，一路上务必小心，你再从鹰巢营里挑选一百名御林军陪你一起去吧，为汐郡主寻找实力突破的方法也算是鹰巢营的任务之一，你这个统制可不能单身一人去苍南行省。”
林沐雨眯着眼睛，笑着说：“胡铁宁莫非真的敢胆大妄为杀了我？”
“万事小心为宜。”
屈楚将手里的卷轴缓缓放下，微微一笑道：“胡铁宁任苍南总督有些年头了，堪称是一方诸侯，虽然每年都有来帝都觐见陛下，但身为一省最高执政者与掌兵者，骄傲之心日盛，不可不防。”
“嗯，我知道啦，我会万事小心的。”
“好，准备好羽书，若有任何闪失马上发出羽书向我们回报。”
“是！”
……
次日上午，稍作休息之后，林沐雨手持帝君诏书从鹰巢营出发，卫仇夏侯桑等得力干将尽数带上，一共带来20名御林卫外加80名精锐御林军，全员铁骑。兰雁城北门外，远远的旌旗摇曳，王旗之上绣着大大的“秦”字，秦茵唐小汐就在那里，等待着为林沐雨送行。
策马上前，林沐雨翻身下马，抱拳恭敬道：“小茵小汐，其实没有必要这样大张旗鼓来送行的，这样反而就更让别人都知道啦……”
寒风吹得秦茵的公主斗篷猎猎飞扬，她走上前笑着说：“本来小汐也是那么说的，只不过我觉得让更多的人知道你去苍南行省就越好，越能让胡铁宁对你以礼相待。”
“嗯，也有一点道理。”林沐雨点头称是。
“对了阿雨哥哥，我还有一点礼物要送你呢。”
“哦，什么？”林沐雨诧异问道。
秦茵梨涡浅笑，示意身后的侍女：“拿过来吧。”
“是，殿下！”
一名侍女走上前，手里捧着一卷绣着金边的白色毛毯，看起来十分名贵的样子，秦茵伸手将毛毯捧在胸前，一双美目看着林沐雨，毫不掩饰不舍之情，微微浅笑道：“喏，就是这张雪狐毯子，边缘的金色茵花是我亲手绣的哦……阿雨哥哥你此行去苍南行省至少要三五天行程，夜里风凉，你要盖好毯子，不然着凉可就不好了。”
林沐雨不禁失笑，说：“小茵那么细心啊……”
“哼，你以为呢？”秦茵露出一丝小女儿的神态，撅着小嘴说道：“你也要适当照顾一下自己的身体，虽然说你的体魄或许强于常人，但毕竟依旧还是血肉之躯，不好好照顾自己的话回来若是病了，还不是一样要麻烦我和小汐来照顾。”
“不会的啦。”林沐雨心里一暖，抱过毯子，笑着说：“小茵和小汐放心吧，我能照顾好自己，你看我都多大的人了，你俩才二十岁，我都二十四了，我比你们大了那么许多还不能照顾好自己的话那四年岂不是白活了。”
秦茵扑哧一笑：“哼，怎么说都是你有理！”
这时唐小汐也走上前，说：“沐沐，别光顾着和小茵道别，我这里也有东西准备给你呢！”
“哦，什么啊？”
“来人，拿上来。”
“是！”
几名公爵府的近卫走上前，手里都捧着白色布帛包裹的东西，隐隐有一种淡淡香味洋溢于鼻间，唐小汐打开其中一个，笑道：“喏，香薰的厌牛肉上好的雪兔腿，还有一些助消化的水果，你这一路上都需要的。”
林沐雨已经不知道说什么了，两个MM实在是细心，他已经感激得泪流涕零了，于是马上在战马身上束好毯子，然后将肉食等交给卫仇夏侯桑带上，笑吟吟道：“谢谢小汐啦，你和小茵一样细心。”
唐小汐浅笑道：“反正，你早点回来，一路上走官道便是了，你们是御林卫，又有那么许多人，那些佣兵盗贼是不敢打你们主意的。”
“嗯，知道了，那我出发了！”
林沐雨翻身上马，拽转马头对着两个美人儿，神色凝重起来，忽地右手平举胸前，轻轻一低头，行了个标准的帝**礼。
他这一刹那的行礼却并不突兀，却有一种风霜洗练之后的从容与稳重，况且一身圣殿战袍的他行军礼，这就更加显得英气逼人了，一瞬间，秦茵和唐小汐均是心头小鹿乱撞，芳心大乱了，秦茵抬头看着他，说：“早些回来。”
“嗯，走了。”
林沐雨再度拽转马头，大声道：“出发！”
战马嘶鸣起来，马蹄声渐渐浓烈起来，转眼之间一行人就已经离开了兰雁城。
当林沐雨等人消失在地平线上的时候，秦茵忽地没来由的幽幽叹息一声，心底若有所失，她伸手握了握紫茵剑，感受到长剑上传来的火热圣力，禁不住的心里一暖，笑道：“小汐，我们回泽天殿吧？”
“嗯。”
唐小汐多看了远方一眼，抿了抿红唇，翻身上马，跟着秦茵去了。
……
沿着官道一路疾驰，黄昏之后官道上的行人已经越发稀少，卫仇一边策马奔行，一边问道：“大人，前方十里便有一个驿馆，我们是否今晚就在那里歇脚？”
“不必。”
林沐雨紧握缰绳，道：“继续赶路，亥时再扎营歇脚。”
“是！”
时间缓缓流淌，空中已是一片繁星，再过不久，亥时便到了，但这里前不着村后不着店，林沐雨便一扬手，道：“就地在一旁的丛林边扎营，休息到明天日出就立刻启程。”
“是，统制大人！”
一群人纷纷下马，灵药司的士卒开始埋锅做饭，林沐雨则拴好战马，为它吃了些草料，便提着龙灵剑在周围巡走一番，查看一下地形，不过这里相当的荒芜，别说是人类，就连野兽的足迹也完全看不到，这一夜注定会非常平静了。
也好，平静一些比什么都好。
吃完饭之后，林沐雨斜斜的靠在帐篷的一角休息，身上盖着秦茵送的雪狐毛毯，顿时心生一股淡淡暖意，秦茵和唐小汐都是细心的女孩子，并且对自己都那么好，这可如何是好？林沐雨对感情虽然不是非常敏感，但也不傻，总得作出选择的。
一旁，夏侯桑正痛快的酣睡着，鼾声如雷。
也不知道过了多久，忽地，卫仇掀开帘子走了进来，神色凝重，推了推林沐雨的肩膀，道：“大人，醒一醒。”
“嗯？早上了？”林沐雨问道。
“没有。”卫仇压低声音，道：“我们的人在五里外发现一伙人的行踪，大约200人左右，直奔我们的方向来了，一炷香的功夫大约就能到了。”
“哦，看清是什么人了吗？”林沐雨坐起身来。
“侠客行馆的人。”
“哦？”
林沐雨皱了皱眉，道：“侠客行馆的人又想打帝**的主意，这是吃了熊心豹子胆了吗？”
卫仇淡淡一笑：“陛下下令岭北行省范围内剿灭侠客行馆的命令之后，这群侠客行馆的人就愈发猖獗了，并且还喊着大逆不道的口号。”
“什么口号？”
“属下不敢说……”
“说！”
“他们说……陛下是暴君昏君，帝**队只是一群效忠皇权的走狗，不该存活于世。”
“这样啊……”
林沐雨眯了眯眼，他自然知道侠客行馆内部是什么德性，不过既然侠客行馆如此张狂，那肯定是背后有人撑腰，而且这个人是绝对的阴谋者，有时候，甑亦凡这样的对手不可怕，反而是这种藏在幕后机关算尽的对手最为可怕！
“大人，我们怎么办？”卫仇问道。
林沐雨提起长剑，道：“不要声张，把所有人都叫醒，保持营帐外的篝火，所有人全部藏进东侧丛林里，等这群侠客行馆的人过来，一网打尽。”
“是！”卫仇的眼中透着兴奋。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734