“啪！”
一块硬物砸落在林沐雨的脸上，他速度很快的一手抓住，是一块已经干了的硬面包，抬头一看，扔面包的人是一个大约10岁上下的孩子，他脸上满是稚嫩，一旁的爷爷脸色铁青，急忙道：“大人……孩子不懂事，您不要怪罪他……”
林沐雨漠然的看着他，随后目光落向了孩子身上，问道：“你为什么要用面包丢我？”
孩子的眼神里充斥着与年龄不相符的仇恨，道：“你们这些帝国鹰犬，为什么不让义和国的军队进入兰雁城，只要他们进来了，爷爷就能获得田地，就能让我们一家人每天都能吃上松软的面包了。”
林沐雨笑了笑，策马来到他面前，居高临下的看着他，说：“你确定义和国的人进入兰雁城之后会给你们面包，而不是取走你现在还拥有的东西？”
孩子摇头：“不会，义和国的军队都是好人！”
一旁，卫仇提着剑刃缓缓而来，淡淡道：“统制，只要您一声命令，属下就以袭击帝**的罪责斩杀了这个无知小畜生。”
孩子的爷爷立刻跪在地上求饶：“大人，不要啊，他还小，不懂事，求您别杀他。”
林沐雨摇摇头，说：“算了，我们走吧，让大家早点休息。”
“是！”卫仇点点头。
却就在这时，“嗖”的一声，一块冰冷的砖头迎面砸在了夏侯桑的脸上，顿时鼻血横流，夏侯桑原本就已经受伤，奄奄一息的样子，抬头看着砸他的人，是一个二十多岁的青年，顿时一怒之下就就拔出了长剑，大声喝道：“王八蛋，你不想活了？”
那青年却飞速转身，没入小巷之中。
夏侯桑要追，林沐雨急忙道：“夏侯回来，别追了，不要节外生枝。”
夏侯桑一脸的委屈，眼睛通红，握剑的手都在微微颤抖着：“大人，我夏侯桑一生忠于帝国，难道我们为帝国而战不是在保护这群贱民吗？为什么他们如此对我们，我夏侯一辈子也没有受到这样的委屈……”
林沐雨淡淡道：“你我都是帝**人，这是我们必须承受的，别说了，回营。”
“是！”
……
就在林沐雨等人快要进入鹰巢营的驻扎营地时，忽然一名飞骑营的传令兵疾驰而来，欣喜笑道：“林统制，成功了！成功了！”
“什么成功了？”
“我们的计划成功了，东方秋风镇方向起火啦！”
“哦？”
林沐雨急忙直奔北城墙，登上城墙的那一刻就看到东方火光冲天，果然，是义勇兵囤积粮草的秋风镇起火了，看来龙胆营的人已经得手！
空中“哗哗”的传来信鸟拍打翅膀的声音，一只鸟儿缓缓落下，林沐雨取过信筒一看，是罗羽的亲笔信：“大人，任务完成，秋风镇的粮草大营已经成为灰烬，他们派遣四万大军守御，龙胆营折损五千人众，多人受伤，还请大人责罚。”
林沐雨又是心疼又是欣喜，回信道：“干得好，继续守住龙岩山，等待我的命令。”
这时，一回头，城下一行人走了过来，是风继行、章炜、罗烈等禁军的人，风继行抬头就看到了城上的林沐雨，大声说：“阿雨，你怎么样，听说你受伤了？”
“小伤，不要紧，风大哥，禁军的情况怎么样？”
“折损了三千人，他们的主力并不在东门。”
“哦，这样就好。”
风继行看着东方的鱼肚白，道：“义勇兵的粮草大营既然被烧了，那肯定坚持不了多久就会退兵，天也快亮了，走吧，茵殿下还在泽天殿里等着我们的回音呢。”
“嗯，好。”
来不及重新整理衣物，林沐雨带着卫仇、夏侯桑一起去泽天殿，而风继行几乎和林沐雨一样，众人的战袍都是血红色的，甚至就连铠甲内的深蓝色帝**装也染成了深红色，正印证了浴血二字。
……
泽天殿，侍女们将仙鹤灯陆续吹熄，群臣依旧在大殿之中焦急等候着，这时，风继行、林沐雨、楚怀渑等将领进入了大殿。
一名侍臣马上兴奋的大声道：“风继行统领、楚怀渑统领、林沐雨大人觐见！”
秦茵此时正用粉嫩小手托着脸颊浅睡着，听到这个声音之后马上睁开眼睛，三两步冲向了王阶了，惊喜交加的看着林沐雨：“阿雨哥哥，成功了？”
“嗯。”
林沐雨点头：“我已经收到龙胆营的羽书，义勇兵的粮草大营付之一炬了。”
“太好了！”
秦茵欣喜不已，但目光触及林沐雨身上的时候却又心疼得如同刀绞：“你……你受伤了？”
“没事，小伤，大家都受伤了。”
林沐雨笑了笑，秦茵此时是兰雁城的主人，是大家心目中的殿下，秦茵是大家的不是他林沐雨一个人的，他固然知道秦茵深爱着自己，但这时却不能没有分寸，否则会寒了人心。
秦茵似乎也觉察到林沐雨的意思，漂亮脸蛋上掠过一丝羞涩笑容，说：“嗯，我知道。”
说着，秦茵转身走上了王阶，在王座上轻轻坐下，说：“大家都辛苦了，这次出击烧了秦毅的粮草，风继行统领是首功，楚怀渑统领、阿雨哥哥其次，等到大战结束之后，必有重赏！对了，七海城和暮雨城有消息了吗？”
杜海咬牙切齿道：“暮雨城有消息了，云公回信，告知我们云中行省春季之后又下了一场大雪，而且一下就是五天，大雪已经阻断了云中古道，尽管云公已经集齐了二十万大军，却无法过来，所以请殿下务必支撑住，等到暮雨城大军铲除积雪之后自然会增援过来。”
“五天的大雪就能延误了二十万大军的行程了吗？”
风继行俊逸的脸上青筋暴露，道：“借口！简直就是借口，他苏牧云分明是故意托辞，想等到我们兰雁城破城之日再大雪消融吧？”
“风统领，请注意你的说辞。”尚书令罗兴冷笑道：“云公是殿下的外公，他不可能坐看兰雁城破城，这么简单的道理难道你不懂？”
风继行笑了：“我只知用兵，不知道这些人情世故，还请罗兴大人赐教。”
罗兴冷哼一声，没有再说话。
秦茵继续问道：“七海城有消息了吗，这已经多少天了，小茵应该早就抵达七海城了吧？为什么……一点消息都没有。”
杜海抱拳道：“殿下，七海城在镇妖关因为宇文榭的轻敌而折损了六万大军，元气大伤，可能澜公正在气头上，所以不愿意发兵吧？末将认为殿下应该再修书一封，言明兰雁城如今的危急，相信澜公一定会出兵的。”
秦茵点点头：“嗯，那好吧，我知道了。”
就在这时，忽然一个中年将领匆忙的进入了大殿，是巡城令，他抱拳道：“殿下，大事不好了，东城墙破损了一个大洞，义和国的军队攻杀进来了！”
“什么！？”
秦茵猛然站起身，道：“杀进来多少人？”
“大约两千人，依旧在增多着，不过禁军的人已经过去阻击了。”
“知道了。”
秦茵一摆手，说：“派遣更多兵力去增援，务必把义勇兵全部赶出兰雁城去，另外，马上修补城墙，一天内必须修补完毕，否则就不要来见我了。”
“是，殿下！”巡城令一脸苍白的出了大殿。
楚怀渑一抱拳，道：“殿下，末将这就率领飞骑营去截杀这些进入城池的义勇兵。”
“楚统领辛苦了，去吧！”
“是！”
风继行目送楚怀渑远去的背影，抬头看了看秦茵，说：“殿下，义和国的投石车十分厉害，兰雁城四面城墙都已经受损严重，恐怕也撑不了多久了。”
“我知道……我知道……”
秦茵双目失神的看着远方，喃喃道：“七海城、暮雨城都没有出兵的消息，我们只能尽人事、听天命了，兰雁城能多撑一刻便是一刻吧！”
“是，殿下！”
就在这时，忽地一名将领满身是血，狼狈不堪、连滚带爬的进入了大殿，眼中甚至还噙着泪水，泪水流淌下来，与脸上的血水融汇在一起。
“什么人？”风继行喝道：“如此无礼？”
这将领擦拭了一下眼中的泪水，道：“末将是禁军铁足营统制张重啊，统领你不认识我了？”
“张重将军？”
风继行不禁一笑：“你怎么弄到这个模样了，我禁军的勇士都是秦氏家族的勇士，可是从容不迫的，你这个熊样可不算是从容不迫啊！”
张重嚎啕大哭，从怀里颤巍巍的掏出了一张沾着鲜血信纸，说：“末将奋死从乱军之中抢到了一只帝国信鸟，得到一张来自陛下的信件，统领、殿下，陛下还没死啊……”
“什么，父皇没死！？”
秦茵急忙站起身，飞步下了台阶，一手从张重手里夺过信件，却看到上面清晰的书写着一行字，正是秦靳的笔迹——朕与天冲大军杀出重围，于回帝都途中被围天瀮山，望速救！
……
秦茵捏着信件的手掌微微颤抖着，泪水夺眶而出：“父皇没死，父皇还活着，呜……”
————————从今天开始，每星期1234三更，567双更，真心太累了，叶子都三十多岁的人了，实在撑不住了……炼神领域开始更新以来，一直日更万字，有目共睹，请大家继续支持，另外，存稿充裕的话，我会不定期爆发的，还有，叶子15-19号出门在外，去放松一下，也是双更，请大家理解。。。
最后，好悲凉的说，写斩龙的时候请假都是一更，现在脸皮子薄，请假都是双更，哈哈。
叶子也知道，大部分读者追看这本书完全是冲着叶子这个人来的，所以我也不会让大家失望，一定会写一本好看的玄幻小说，不然就是对不起大家的信任。
炼神领域，会越来越精彩，请相信我！