热门推荐:
“刷！”
林沐雨手掌一抖，一张金色卷轴打开在众人眼前，道：“女帝殿下昨天就已经下诏，废除帝**营姬制，帝国范围内禁止强行拐卖人口，铜匕帮涉嫌贩卖诱拐帝国平民，全部拿下，胆敢有违抗者，当场格杀勿论！”
刘骏面如死灰，急忙回头看向了薛翎唐霄等救命稻草。
要知道，铜匕帮在兰雁城的生意网太大太大了，几乎涉及到各个领域，如果说紫茵花商会寻龙商会左右着兰雁城的经济命脉，那么铜匕帮就左右着整个兰雁城的黑色收入命脉，铜匕帮每个月交给七海王府的钱就足足有近一千万金茵币，贿赂兵部尚书薛翎的钱也足有上百万，他们不可能坐视不理。
唐霄缓缓走上前，手按腰间佩剑的把柄，笑道：“雨统领，有话好说，铜匕帮的生意我们一直都看在眼里，他们是正经生意人，所有奴隶都有户部与当地官府签发的卖身契，合乎帝国律法，并不是强行拐卖人口，还望雨统领明鉴。”
“是吗？”
林沐雨剑眉一扬，指了指身后的唐小汐，道：“前天深夜，汐郡主独自一人路过兰雁城旧城区，差点被铜匕帮的人用**弄翻带走，证据确凿，威远将军不会是想为铜匕帮这种贼子分辨吧？”
“我……”
唐霄目瞪口呆的看着唐小汐，毕竟唐小汐也算是他的侄女，便不好多说什么了。
眼看唐霄沉默了，薛翎站起身来，道：“铜匕帮那么大的一个帮派，难免会出几个败类，这也在所难免啊……雨统领你可别忘了，铜匕帮的生意均是通过府衙批文，其中不乏七海王府云中王府的批文，如果你批捕铜匕帮，就等于将两位王上一并批捕了，林沐雨，你不过是一个被夺取名爵军衔的人，有什么资格动两位王上的人？”
苏家的苏垅也走了过来，抱拳道：“雨统领，此时关联重大，还望你能给唐家苏家和兵部一个薄面，女帝的诏书写得非常清楚，只要是拥有卖身契的买卖就不算是犯法，而铜匕帮的生意便一直都是有卖身契作为凭证的。”
“是吗？”
林沐雨双臂抱怀道：“兰雁城签发卖身契的部门好像是户部的人口司，来人，帮我查一下人口司的侍郎是谁？”
“不用查了。”卫仇恭敬道：“是王别。”
林沐雨点点头：“立刻发去羽书，让萧寒带火雀司的人即刻拘捕王别，查查他是怎么徇私批下这些卖身契的。”
“是！”
薛翎的脸色越发铁青了，低喝道：“林沐雨，你别太过分了，兰雁城是帝都，你以为你能一手遮天吗？王别是户部的一位侍郎，是你说拘捕就拘捕的吗？”
林沐雨笑了：“是吗？那么，如果是她说要拘捕呢？”
他轻轻让开，在他宽大白袍的身后，佩戴女帝金色冠冕的秦茵静静的站在那里，一双美目如水般的看着一群乱臣贼子，淡淡道：“我有这个资格吗？”
“殿……殿下……”
薛翎苏垅唐霄等人瞬间面如死灰，他们知道林沐雨来这里就已经是惹了大麻烦了，但当他们知道秦茵也来了，就知道这件事已经无法挽回，刘骏更是已经万劫不复了！
“居然是你……”刘骏目瞪口呆的看着秦茵，他这一生采花无数，对女人容貌的记忆力堪称是超群出众，只是一眼就能认出秦茵是几年前那个夜晚没能得手的那个少女了。
结果这时，薛翎苏垅唐霄等帝国大臣纷纷跪倒在地，山呼道：“臣参见女帝殿下！”
一瞬间，刘骏的脸都快裂了，他怎么会想到那一晚自己试图轻薄的少女居然就是帝国女帝啊，如果知道的话，绝对不会干出那种啥事来！
秦茵看着众人，淡淡道：“铜匕帮触犯律法，强卖人口，现已查明，铜匕帮从上自下，全部处斩，我倒看看这大秦的天下有几人还敢知法犯法！人口司王别以权谋私，查明后斩立决，兵部尚书薛翎勾结铜匕帮，来人，立刻摘去他的金徽军衔，罢黜职位，由风继行兼任兵部尚书。”
卫仇走上前，将薛翎领口肩膀上的军衔全部摘掉，临走不忘拍拍他的肩膀，微微一笑却没有说任何话。
薛翎吓得魂飞魄散，跪在地上兀自颤抖，而唐霄苏垅两个人更是吓得面无人色，跪在地上就连头也没有抬。
然而秦茵却没有对他们做出任何的处罚，就仿佛根本就没有看到这两个人一般，只是对着林沐雨微微一笑：“阿雨，我先回泽天殿，这里由你全权负责，记得来泽天殿陪我用晚膳。”
“是，殿下！”
秦茵由一群御林卫龙胆营精锐士兵保护着走出了大厅，而林沐雨则要面对一群战战兢兢的宾客与铜匕帮的人。
“来人，拿下铜匕帮的所有人，但凡有敢反抗的，格杀勿论！”
这次林沐雨动用了超过三万人的龙胆营士兵，拿下铜匕帮这种乌合之众绰绰有余，铜匕帮的人哪儿还敢有什么抵抗，一个个都束手就擒了。
“统领大人！”
风溪从内殿里走了出来，身后一群士兵扛着一个个箱子，将箱子打开之后赫然是一沓沓的卖身契，风溪道：“这是我们从后堂里搜出来的。”
“卖身契吗？”
林沐雨微微一笑：“全部烧掉！”
“是！”
大火点燃，这下价值连城的卖身契就这么付之一炬了，刘骏等人的脸上满是心疼的神色，这些卖身契基本上都是女人的，而这些女人可都是能卖出高价的，在他们眼里，这些卖身契每一张都是价值不菲的金票啊！
司徒森抱拳道：“统领，我们一共擒获了5472名铜匕帮的成员和近三千人的铜匕帮私军，这些人怎么处置？”
“森将军觉得怎么处置比较合适？”
“这还用说，一刀一个全部砍了呗，老子最恨这种人贩子了，要是嫌砍起来会磨损战刀，那就挖个大坑全部活埋了好了。”
刘骏等人听得一脸死灰，急忙跪地求饶。
一旁，司徒雪抿了抿红唇，道：“大人，我看……这几千人不如直接充军吧，把他们训练成马头卒子。，至少能为我们抵挡几下魔族和义和国的刀剑。”
“不。”
林沐雨深深的看了一眼司徒雪，笑道：“这群丧尽天良的畜生不会为我们挡敌人的刀剑，他们只会在关键时刻反咬我们一口，不是什么人都值得原谅和宽容的。来人啊，把铜匕帮的人全部推到庄园外砍了，来给刘骏祝寿的人，就必须亲临现场看行刑。”
“是！”
薛翎唐霄苏垅等人更加惊骇，谁也不会想到林沐雨居然会狠到今天这个地步。
倒是司徒森在旁抱拳道：“统领，刽子手这种事情就不必你亲自来了，我司徒森上辈子也干过不少坏事，杀人这种事情交给我来办就是了。”
“嗯，去吧。”
林沐雨转身上马，策马出了庄园，观看行刑。
卫仇紧随其后，外面的寒风吹得两人的斗篷猎猎飞扬，卫仇眯着眼睛，低声道：“大人，属下有话，不知当说不当说。”
“说吧。”
“当初先帝册封大人为兰雁四杰之一的时候曾经赞誉过，说大人是一位仁将，可是……如果大人是一位仁将，为什么会下令杀掉这近一万人的俘虏呢？我们……我们帝**按理说是不会杀俘虏的。”
“卫仇，你是不是觉得我变了。”林沐雨低下头，寒风如同刀子一样吹在脸上，有些生痛。
卫仇道：“属下只是……只是不明白大人为什么要这么做。”
“好，那我告诉你。”
林沐雨看着远方列队成群接受行刑的铜匕帮众人，道：“这些人为了钱什么都愿意做，他们心底的人性早就泯灭了，如果我留下他们的性命，他们心底复仇的种子会不断的生长茁壮起来，他们做梦都会想着报复，会勾结我们的敌人来报复我们，报复龙胆营，我宁可看到他们全部人头落地，也不想看到任何一个龙胆营的兄弟枉死在这群卑鄙小人的刀剑下。”
卫仇释然的舒了口气，道：“大人不必说了，卫仇理解你了。”
林沐雨不禁一笑，伸手拍拍卫仇的肩膀，道：“这世上最可怕的一种人就是烂好人，对敌人仁慈就是对自己残忍，这句话永远没错。而且，我平生也最恨人贩子了。铜匕帮这群人，让多少父亲失去女儿，让多少孩子失去母亲，让多少丈夫失去妻子，他们死有余辜。”
“嗯！”
……
“咔咔咔……”
一蓬蓬鲜血飞洒起来，八千多颗人头转眼堆满了庄园外的大地。
苏垅唐霄也都是经历过钢铁护墙一战的人，但如今看到这种屠杀场面却依旧感觉心惊胆寒，当初兰雁四杰之一的林沐雨，不知不觉已经成长为和风继行一样智勇铁胆的名将了，如果身为他们的敌人，那简直是人生的不幸！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734