“阿瑶，你听我解释！”
“我不听！我不听！”
“你先别急嘛，冷静一下，听我说。△↗，”
“我不听，我就是不听！”
司空瑶气呼呼的坐在帅位上，一双美丽的眸子就那么瞪着林沐雨，就差没有把一双修长的雪腿翘在桌案上发嗲了。
刘布衣在后方摸了摸鼻子，咳了咳，说：“统领大人，我们是来找林帅理论的，不是来撒娇的……”
卫仇扑哧一笑。
“你笑什么！？”司空瑶杀气腾腾的瞪着他。
卫仇不敢笑了，这位小姑奶奶是林沐雨认的妹妹，手握三十万白泽佣兵的兵权，了不得的人，可开罪不起啊！
司空瑶继续道：“阿雨哥哥，你给我说清楚了，为什么出征的三十万人里没有我们白泽佣兵一个人！”
林沐雨有些尴尬，解释道：“我也是为了白泽佣兵着想，阿瑶你想想，白泽佣兵从天极大陆过来才一天，舟车劳顿，士兵们的体力都已经到了极限，我不能继续又让他们去厮杀，这样对他们也太不公平了，对不对？”
“哼，就算是你说得有道理，但我还是不服，至少……至少给我一万人的名额，你征调了我的战船，却不让我们跟你们一起去打仗，这没道理可言！”
林沐雨无语。
卫仇在旁笑道：“大人，恕我直言，既然长垣岛上的粮草充足的话，那为何不让司空瑶大小姐一同去呢？再说了，我们只是征调了白泽佣兵不到五百艘战船而已，他们尚余七百艘，这七百艘战船可以运送十万以上的军士，外加粮草、物资等。”
说着，卫仇压低声音道：“大人，我说句不好听的，您的计划虽然周密却忘记了一点，通过斥候蜂送往长垣岛的只是人类的食物，那战马的粮草怎么办，我们带去了近二十万匹战马，没有草料可没法支撑啊，再说了，这天寒地冻的，士兵们需要大量的木炭来暖热身体，灵火司做饭也需要木材，区区一个长垣岛上的木头三天就砍光了，我们还需要带一大批木材、草料去长垣岛才算是妥当。”
林沐雨讶然，不禁看了看卫仇，这小子确实已经成长为独当一面的大将了，连自己都忽略的事情他却还记着，不过估计憋了很久，直到司空瑶出现了才敢开口。
“那好吧……”
林沐雨沉吟一声：“那就再增加五万兵力，阿瑶你选出白泽佣兵里的五万精锐，跟我一起出征，此外，这五万精锐只要300艘战船就能运载了，你那里剩下的400艘战船全部调拨出来，运送木炭和粮草，这次给你一个军衔，后勤总提调官，怎么样？”
“为什么不给我一个先锋官？”司空瑶跺脚撒娇。
刘布衣咳了咳：“大姐，见好就收啊，总提调官也是官啊！”
司空瑶撅着小嘴：“那好吧，一言为定，可不能耍赖。”
“放心吧，快去准备，三天后把你的军官名册给我。”
“好！”
……
天极大陆，西平城。
这座原本属于西平郡主司空瑶的城池如今却已经落在了扬商大军的手中，自从陈煜率领大军进驻城池的那一刻，这里的主人已经变更了。
西平府内，大雪飘零，侍卫和侍者们都穿着厚厚的棉服，抵御这异常的气候。
府邸深处，一只只暖炉飘着青烟，一群身穿商国高级将领军装的军官围着巨大的方桌，而方桌上则是西海岸的沙盘地图。
“咳咳咳……”
陈煜剧烈的咳嗽着，气候异变，加上天罚夺走了所有的神力，他的身体状况就已经一天不如一天了，手掌扶着沙盘的桌案，目光却盯着海岸线的方向，道：“碎鼎界有动静了没有？”
一名万夫长抱拳道：“启奏元帅，三天前的消息，林沐雨在岭冬行省聚集了近百万大军，似乎已经做好了迎击我们的准备。”
“哦？”
陈煜不禁淡淡一笑：“你确定林沐雨是要迎战我们，而不是要进攻我们？”
“这……不可能吧？”万夫长道：“我大商拥有军力足足二百多万，而秦国七拼八凑才不足百万人，兵力不足我军一半却来进攻我们，这不是找死吗？”
“这只能说明你不了解林沐雨。”
陈煜目光中精光一闪，道：“林沐雨可不是天极大陆上诸国那些庸庸碌碌的所谓‘名将’所能相提并论的，他屡出奇谋、料敌预先，放眼整个天极大陆，没有一个人能与之相提并论，即便是天霁帝国倚仗的名帅弓尚明，那也是林沐雨的手下败将。”
“元帅言过其实了吧？”
沙盘的另一边，身披紫色斗篷的人缓缓从椅子上站起身，正是狮心魔神菲力，他一双眸子仿佛带着魔性一般，周身带着凛然的邪气，笑道：“林沐雨如果真的那么厉害，那也不至于被我军压在碎鼎界打了那么多年，大家说是不是啊？”
众将哈哈大笑，连连称是。
陈煜皱了皱眉，说：“菲力副帅或许说的有道理，但兵法有云，轻敌者易败，所以我们最好还是不要小瞧了林沐雨和秦军的好。”
“说到底，林沐雨只是一个凡人。”菲力目露神光，桀骜不驯的冷笑道：“如果林沐雨真的敢进攻天极大陆，老子不等他进入海域，在海上就只身前往砍掉他的头颅，元帅认为如何？”
陈煜怔了怔，他不知道菲力说的到底是不是真的，但有一点确认，目前整个位面也只有菲力一个人是神，并且是凶残暴戾的魔神，也只有他有这个资格说这种大话。但他到底能不能在风继行、秦茵、唐小汐等人的保护下杀掉林沐雨，这就不得而知。
而且，即便林沐雨失去了神力，这也不意味着他就没有一搏之力。
……
“西平府后院有梅林，而且我准备了十几名淡雅女子，精通琴棋书画，这天气严寒，梅花盛开，菲力副帅何不到后院赏梅饮酒呢？”陈煜笑道。
“你在驱逐我吗？”菲力扬眉道。
“在下不敢。”
菲力冷笑一声，绕着陈煜的身体转了一圈，道：“也好，你是商皇钦定的征讨元帅，而我不过是副帅，这百万大军的军权归你，不过……元帅也别忘了，打仗靠的拳头，而不是一张巧舌如簧的嘴！”
说着，菲力转身大笑：“诸位统领，有谁愿意与我一同前往后院赏梅的，尽管来吧！”
两大军团一共十多位统领，结果菲力振臂一呼，竟有7位统领跟着他一同去后院赏梅了。
陈煜紧握着拳头，气得双眼通红。
“元帅，息怒……”一名统领级军官压低声音道：“菲力大人是商皇的红人，并且又是钦点的先锋上将，连商皇也都畏惧他三分，元帅可千万不要惹怒了此人。”
“我知道，我们……继续议事吧！”
“是，元帅！”
陈煜再次剧烈的咳嗽了几声，道：“林沐雨用兵，在一个‘奇’字，但任他有百般本事，毕竟手里的兵力就只有那么多，诸位看好了，西平府目前驻守兵力已经足足有百万之众，司空瑶给我们留下了一个完整的行省，加上防备完好的海岸线，林沐雨说到底想要击败我们就要登岸，所以……我等不必争夺海域，尽管放秦军上岸，一旦登岸他们便是以寡敌众，我大商军队的铁蹄和龙骑将会让林沐雨知道实力悬殊下挑战的悲惨下场。”
一群将领纷纷点头。
陈煜再次强调了一句，道：“记住，任何人不得出海挑衅，更不能试图与秦军海战，只要我们稳住阵脚，林沐雨就一定会军心自乱，他们没有粮食，无法持久，一旦军粮断绝，便是我们一鼓作气大破秦军的时候了。”
“是，元帅！”
这次，众将的眼中更多了几分信服。
……
三天后，苍风港上平静无奇，雪幕之中一艘艘战船离开了海港，满帆而行进入了东海之中，甚至就连一声战鼓的声音都没有。
从清晨开始，雪就越下越大了，而这场大雪毫无疑问是为三军开拔提供了最好的掩护，三十五万大军陆续登上战船离开海岸，而林沐雨所在的指挥战舰则是最后一艘离开的，这艘旗舰上的几乎都是重要人物，秦茵、唐小汐、卫仇、楚瑶、欧阳嫣、强良、风战临、南宫烈等人都在这艘战船上。
“起锚，鼓帆！”
军士大声的喊叫着。
战船撤回船板，缓缓的离开了苍风港。
林沐雨、秦茵等人就站在船尾上，看着大陆越来越远。
卫仇抬手搭起凉棚，看着远方的营地，道：“大人，我们真的不拆掉那么多帐篷了吗？”
“嗯，让帐篷保留原来的姿态吧。”
“为什么要这样做？”司徒森有些不解。
林沐雨淡淡笑道：“很简单，不管我们怎么防备，天极大陆的龙骑士一定还是能侦查岭冬行省的一切，我已经下令留下这些帐篷，每天都会有岭冬行省的人去帐篷周围生火，作出各营炊烟正常的姿态，龙骑士的侦查回报给陈煜之后自然陈煜可能就不会怀疑我们不在岭冬行省了，这样的话，这些帐篷就是我们最好的掩护了。”
“林帅高见！但是为什么说陈煜就‘可能’不会怀疑了？”
“陈煜啊，他可是一个聪明绝顶之人。”
林沐雨伸手按在船舷上的积雪里，感受着冰冷，道：“我们必须步步谨慎而行，否则的话，陈煜只要抓住我们任何一个破绽都可能会让我们万劫不复！”u