一袭淡红色广袖流云裙包裹着秦茵唯美曼妙的身姿在空中轻轻旋转，带着女娲琴的美妙音律，顿时一阵阵风系力量急旋起来，将雷宇鸣所催发的火焰力量尽数隔绝开来，看似秦茵在火焰之中轻舞，但事实上根本就不会被伤到分毫。请大家搜索看最全！更新最快的
“嘭！”
紫雷锤在半空中被激荡了回来，雷电力量肆意窜动开来，雷宇鸣一脸的惊愕，甚至不知道刚才自己的一击是被什么东西给抵挡住了。
那是风系与空间法则融合的力量，以雷宇鸣的修为自然无法洞察。
秦茵也不多说话，五指翻飞如蝶，转眼之间几道女娲琴谱第一式的力量飞梭而去，一道琴音就是一重玄妙攻击。
“喝！”
雷宇鸣终究是神帝境，战锤猛然将一束琴音砸落在地，顿时金色光芒迸溅开来，那是光明系的力量，顿时雷宇鸣眼睛都差点被刺瞎了，浑身更像是被火焰灼烧一样的难忍，天知道这个小妞为什么能同时融合光明、空间、风系三**则的力量！
第二束琴音到达之时，雷宇鸣已经无法抵挡了，只能躲避，飞速纵身而起，那一束琴音贴着脚底飞过，轰在后方的神晶石上，嗡嗡作响，甚至就连那些神晶石的表面都开始剥落了，秦茵的攻击破坏力何等巨大可想而知。
“嗡！”
第三束琴音避无可避，摧枯拉朽的一击便轰碎了雷宇鸣的神壁，力量透体而过，一时间雷明宇体内翻江倒海一般，猛然坠落在地，口吐鲜血，急忙扬起手臂：“在下……在下认输了……”
秦茵微微一笑，停止了进攻，手掌轻轻一拂，顿时女娲琴灵巧的绕过她纤细的腰肢，自然的悬挂在背后，随后轻轻作揖，柔美之极：“承让了。”
雷宇鸣又是几声咳嗽，这次将紫雷锤留下，抱拳走下台去了。
……
“哈哈哈哈哈……精彩！简直精彩绝伦！”
台下，郑宪拍掌笑道：“秦茵姑娘的武学修为竟高明如斯，实在是太让人意外了，在我们先古秘境之中，女儿身能修炼到这个境界的真是极其少见啊！秦茵姑娘那么高深的修为，想必在龙城一定备受器重，至少也是域主之职了吧？”
秦茵浅浅一笑：“域主谬赞了，我不是什么堂主，小女子只是阿雨哥哥身边的一个侍女而已啦！”
“哟，什么时候成侍女了……我们的堂堂女帝！”唐小汐抿嘴轻笑。
林沐雨也十分无语，秦茵说这样的话太折煞自己了。
不过，郑宪是何许人，他能不明白吗，马上笑道：“龙盟林盟主能有秦茵姑娘这样的红颜，简直是人生无憾、令人嫉妒啊！”
这句话倒是让林沐雨十分满意，朗声道：“既然是比武夺宝，那就应该以夺宝为先，所以我家小茵在台上，请大家赐教，但不要以命相搏，林沐雨在此谢谢诸位了。”
希颜和唐小汐均是一笑，林沐雨这句话倒是有些敲山震虎的意味了，一个“我家小茵”就已经表明立场了，谁要是伤了秦茵，恐怕得罪的就是整个龙盟了，目前龙盟的时候已经足以问鼎整个六十四域南方了，谁敢不给几分颜面呢？
……
过了大约几分钟的时间，下一个挑战者出现了，是火麟域的域主沈均，一个1000多岁的老者，不过修为也已经达到了85重洞天，手持一柄松铁杖，精神矍铄，羽然傲立于天空之上，笑道：“老朽沈均，请秦茵姑娘赐教！这把玄冥杖是三等神器，作为夺宝的筹码吧！”
秦茵娉婷婀娜的施礼，笑道：“那么，请沈均域主赐教了！”
“好！”
沈均低喝一声，凌空舞动玄冥杖，顿时天空变色，暴风急旋，大有引动风雷的气势，这沈均修炼的就是风系、雷系法则，并且修炼了千年，功力有多么深厚可想而知，玄冥杖舞动之下，一道道雷光犹如巨掌一旁的轰向了高台上的秦茵，大有灭世之威！
众人都惊愕住了，火麟域的人要么不出手，出手居然就那么吓人，这沈均虽然是一个老者，但出手的声威却远胜于壮年之人。
地面之上，秦茵双手轻轻一拂琴弦，顿时风起，一团团烈风裹住秀雅的身姿，免受风雷侵蚀，同时发动女娲琴谱第二式攻击——灵动！
琴声响处，一道道灵光冲天而去，与沈均的雷电力量碰撞在一起，顿时整个万寿坛都变得暗无天日起来。
两大高手互博，这可是难得一见的场面。
“好，再来！”
一波攻击被秦茵格挡住了之后，沈均却战意高昂起来，玄冥杖反复挥动，将一道道更强的雷霆力量轰了下去。这一刻他不像是一域之主，更像是一个呼风唤雨的凶神！
无数风旋之中，秦茵长裙舞动，美丽的脸蛋上带着一缕担忧，一颗颗法则灵珠透体而出，美轮美奂，同时力量的呼唤下，隐藏在身体深处的金色缚神锁也一一舞动蔓延出来，就像是一条条深海里的金色海带一样……而也正是这样，将秦茵衬得像是深海之中歌咏的仙姬一般，让在场的所有男性都看得呆了，就算是神，看到如此美好的一幕还是依旧会为之而触动的。
于是，此时此刻大家都恨不得空中的沈均老头儿立刻去死，没人管他是不是什么得到前辈，他敢毁灭掉美好的东西，那就是一个王八蛋。
不过，也根本不必众人去诅咒，秦茵展现出主神之格的力量之后依然在气势上反转，空中琴音交织，不到五十招就已经让沈均应付不暇了。
“够了……”
忽地，空中的沈均放下了玄冥杖，气喘吁吁道：“秦茵姑娘，老朽领教认输啦……我的……我的哮喘病就快要犯了……”
秦茵愣住了。
沈均飞速落下，放下玄冥杖就背着手走下台去了，像是一个生气的老干部。
好干脆的域主！
大家又开始喜欢沈均了。
……
秦茵飘然在高台的空中，凌乱的裙摆一一顺平下来，犹如瀑布一样，但她的一张小脸却变得红扑扑的，刚才的这一战至少消耗了她两成的神力，毕竟沈均的实力可不是假的，堂堂的85重洞天神帝，换成一般的神境高手早就跪下来求饶认输了，而秦茵却以77重洞天修为将其击败，已经证明了自己了。
“秦茵姑娘胜，沈均域主败！”
郑宪大声的宣布着，一边继续道：“时间所剩不多了，还有谁要继续挑战龙盟的秦茵姑娘？请马上上台……”
只是僵持了不到三分钟，各大域议论纷纷，最终，银江域、风尽域的座位方向一人站起身来，飘然而起，是一个大约40岁上下的中年人，抱拳一笑道：“银江域域主蒋玉阳，请秦茵姑娘赐教！”
说着，他擎出了兵刃，是一副短刀，这两把刀短到只有不到二十公分长，但锋刃上泛着寒光，十分吓人。
蒋玉阳淡淡笑道：“我的兵刃名叫‘翡翠双刀’，以近身搏杀而著称，所以秦茵姑娘最好小心了，别让在下近身，否则你的处境将会十分危险。”
“多谢域主提醒。”秦茵欣然点头。
蒋玉阳签下了生死约之后，伫立于在高台之上与秦茵遥遥相对，双刀倒握，重心轻轻的向下一沉，体表流淌着一道道黑暗色的流光，转眼之间竟消失在了原地！
“消失？！他消失了！”
几大域的高手一个个目瞪口呆，几乎很少有人见过蒋玉阳出手，但这次出手也未免太诡异了，消失，这可不是一般的破碎虚空、快速飞行那么简单，就是消失，一点迹象都没有的消失掉了！
“不是消失。”
林沐雨皱眉道：“是暗光法则，我见过，在灵雀域。”
风战临点头：“没错，确实是暗光法则，只能暗光法则的修炼者才能悄无声息的突然消失，那是一种障眼法，只不过……这个蒋玉阳的暗光法则力量要比当初被林帅你误杀的那个谁要雄浑深厚多了！”
“看来这次小茵要认真起来了啦……”唐小汐抿嘴浅笑。
“她一直都很认真。”
林沐雨看向台上，只见秦茵已经祭起了女娲琴谱的第一式力量，暴风急旋在左右，不让对方有机可乘，但却根本感受不到蒋玉阳的位置，这才是最可怕的地方。
……
“在哪儿？到底在哪儿？”
秦茵眯着一双美目看着周围的虚空，这一刻她捕捉不到蒋玉阳的丝毫气息。
足足近半分钟的时间，忽地冷不防身后一道寒芒袭来，出现了！
秦茵急忙一旋身，来不及凝聚琴音，直接以女娲琴的琴弦来格挡，果然，一把小小的翡翠刀砍在了琴弦之上，只可惜女娲琴是第一等神器的序列，翡翠刀甚至连女娲琴的琴弦都砍不断，就在翡翠刀离开额时候，秦茵顺势便是一挥手，“嗡”一声，琴音化为冲击波席卷而去。
“刷……”
蒋玉阳的速度快绝，迅速揉身于黑暗之中，再度进入暗光隐身的状态。
但这一次秦茵不会大意了，轻轻的张开双眸，金色光芒暴涨起来，炎曦之眸全开模式！
“嗡嗡嗡……”
四周的领域迅速被炎曦之眸所控制，甚至就连台下围观的八域众人都已经浑身难受，感觉已经快要被蒸发了一般。
“那是什么？！什么力量……”
大家都被炎曦之眸吓坏了，而烈焰升腾之中，蒋玉阳的身影也显现了出来，无所遁形了。
p