热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
午后，冬日的阳光慵懒的洒落在兰雁城中，斑驳的树影下，林沐雨缓缓策马进城，甚至他仅凭着一身的圣殿衣甲与脖颈间的军衔都可以不受检查的进入帝都了，任由战马信步走在通天街上，他掏出怀里的青冥石扳指，套在拇指上，却发现握剑的时候手感受到了一些影响，似乎这东西只是一种饰物，真的拿来当武器或者防具用的话不太现实。
把玩了一番，把青冥石扳指取下，重新塞进怀里。
这时，前方的街道上十分热闹的样子，围了许多平民，林沐雨急忙打马过去看看，却发现前方是一个车队，一节节滚轮车像是火车一样的连接在一起，而车上则运送着一头庞然大物的身躯，正是在鹿鸣苑被杀死的龙蛇尸体！
禁军居然把龙蛇的尸体给运回来了？
看了看龙蛇的尸体，林沐雨又看看自己的燎原剑，以燎原剑的锋利都无法切碎龙蛇的鳞片，这鳞片的硬度可想而知，而且龙蛇的每个鳞片的直径都大约有1米左右，呈现菱形形状，如果……用来做成盾牌的话，应该就算是刀枪不入了吧？
想到这里，林沐雨不禁心里一动，马上策马追上前去，找到了运输队的首领，是个熟人，千夫长罗烈，风继行的得力干将。
“罗烈将军！”
“嗯？”罗烈回头就看到了林沐雨，不禁笑道：“哟，是林沐雨大人啊，你怎么会在通天街上，不是应该……在鹰巢营吗？”
“今天我不去鹰巢营。”林沐雨策马与其并行，问道：“这么大一具龙蛇的尸体是要送去哪儿啊？”
“哈，是风继行统领让我们运送龙蛇尸体去泽天殿呢，说是龙蛇的肉蕴含着巨大的火劲，晾干了之后煮肉汤可以在冬日里御寒，龙蛇的骨骼磨成粉也可以入药，强身健体之用，况且这是一头12300年的龙蛇，若不是没有渡劫成功，恐怕早就化龙了。”
“这样啊……”林沐雨搓了搓手，笑道：“我能不能跟你商量个事儿？”
“哦，什么啊？”罗烈好笑的看着他。
“这条龙蛇的鳞片，全部切下来之后，能不能送给我？”
“这样啊……”罗烈笑笑：“大人这是要用龙蛇的鳞片制作盾牌还是锁甲？”
“盾牌。”
“原来如此……好吧，反正统领大人也没有说要鳞片，再说这头龙蛇是林沐雨大人你亲手杀掉的，这些鳞片给你也无可厚非，你就跟我一起进宫吧，我们处理尸体的时候把鳞片装运给你便是了。”
“那好，多谢罗烈将军了！”
“大人何必这样客气，都是自己人！”
……
进入了泽天殿之后，就在一旁的偏殿内处理龙蛇的尸体，御厨切肉分骨，一块块血迹凝固的鳞片则被装在一旁的马车上，林沐雨仔细点算，居然一共有500多枚鳞片，顿时心底喜滋滋的一片，这些鳞片一共足足的装满了五车！
风继行加派了20名禁军给林沐雨临时调遣，下午就运着这些鳞片直奔帝都最大的铁器铺——百王铁器铺，传说这铁器铺拥有上万年的历史，历经了上百位帝王，所以才得来了这个名字，然而就在林沐雨进入铁器铺不久之后，一个熟悉的身影出现了——金小棠！
“阿雨哥哥，你好久没有出现啦！”
金小棠亲昵的走上前，忽地一撅小嘴，说：“哼，你让我为你介绍进侠客行馆，没有想到你居然是去做刺探军情的任务，这下小棠因为你倒是得罪了侠客行馆，你看着办吧！”
林沐雨满怀歉意：“哈哈，对不住你了，小棠，这件事情确实是我不对，这厢给你赔礼啦！对了，你怎么来这里了？”
金小棠一拍旁边的铁器铺牌匾，道：“因为这百王铁器铺也是帝都商会的资产啊，我自然要来！”
说着，她看向一旁车上堆积着的龙蛇鳞片，笑道：“阿雨哥哥这是要……以龙蛇的鳞片为主体来熔铸盾牌吗？好家伙，这鳞片好坚厚啊，多少年的龙蛇？”
“一万多年。”
“这么多……”金小棠吐吐舌头，笑道：“既然是这样……那小棠私自做主，给你个便宜的价格，每张盾牌制作出来只收取10金茵币好了，用百年玄铁做材料熔铸龙蛇鳞片的周围，穿孔打磨等费用全部在10金茵币之内，如何？”
“好好，多谢小棠了。”
“不过是有条件的哦！”
“哦，什么条件？”
“嘻嘻！”金小棠拉着林沐雨的手，说：“阿爹最近从西域进了一批货，好多七色莲，阿雨哥哥再帮小棠一个忙，为我们帝都商行制作100瓶梦回极峰，怎么样？我们上次拍卖梦回极峰流产了，许多顾客都等着买呢。”
“好吧……那我们顺便去一趟帝都商会吧，我想买一点材料重铸一下自己的武器。”
“好！”
……
再度来到帝都商会，在金小棠的陪同下查看了一下灵石店铺里的珍稀材料，最终只选定了一枚9700年的玄龟灵石，这个用来给青冥石扳指炼魂，至于其余的灵石都没有看得上眼的，算了，这一次就不铸造兵刃了。
“小棠，你这里有什么比较适合淬炼的铁矿吗？”他问道。
金小棠眨了眨眼睛，说：“有道是有，就是不知道阿雨哥哥能不能看得上了。”
“哦，什么样的铁啊，给我看看。”
“嗯。”
金小棠走上前，对掌柜的说道：“钱老板，上次你店里的那块没法熔炼的铁矿拿出来给我看看吧？”
“是，大小姐。”
掌柜的一声令下，一名五大三粗的铁匠马上抱着一堆黑漆漆的铁矿走上前，擦拭了上面一下，顿时手上满是黑漆漆的烧灰。
金小棠笑道：“就是这块‘臭石头’，在百王铁器铺里足足熔炼了十天十夜都没有熔化掉，据说是一块顽石，天知道到底是什么东西，阿雨哥哥想要的话，1个金茵币拿走好了……不想要的话，我们这里还有一些万年玄铁数千年的玄铁可供挑选。”
“哦？”
林沐雨伸手触摸在这块黑漆漆的石头上，顿时一种敦厚的灵力脉动传入掌心，这石头绝不是一块无法炼化的顽石，就在这时，意海中璐璐的声音传来，十分兴奋：“哥哥，这块石头可是传说中的九天灵铁，是从天外坠入凡界的神铁，若是能熔炼掉的话，一定是一柄神兵利器呢！”
“是吗？”
林沐雨也用灵觉笑着说道：“那真是太好了。”
当即从怀里掏出一枚金茵币放在了桌案上，随后笑道：“包起来，这块顽石我要了，我倒要看看它到底有多顽劣。”
金小棠扑哧一笑：“嗯嗯，那好，钱老板，把顽石包起来！”
“是！”
……
随后，金小棠直接将一大堆七色莲骷树药材免费提供给林沐雨，只求他炼制梦回极峰来提升帝都商会的统治地位，金小棠倒是一个非常擅长做生意的女孩，这一点让林沐雨暗爽不已，无本买卖这种事情谁会不喜欢做呢？
约定三天后去铁器铺里取龙蛇盾，林沐雨直接回了鹰巢营。
鹰巢山上，一座座崭新的营房已经筑成，林沐雨身为统制，住处被安排在中心的一座殿堂内，比较宽敞，而且也十分幽静，让人满意。
吃完晚饭之后就开始了工作，花了近三小时炼制了132瓶梦回极峰，除去100瓶给金小棠的，其余的全部留下来，给龙胆营中修炼等级较高的人使用，提升自家人的实力才是最重要的，随后便开始了给青冥石扳指炼魂的过程。
“嗡嗡……”
炼器宝鼎在房间内泛着慑人光泽，林沐雨立于宝鼎外，扬手将青冥石扳指丢了进去，顿时一道道烈焰像是丝带一样萦绕在扳指周围，默默的感受着青冥石扳指内里的结构，林沐雨的灵觉缓缓渗透进去，却发现青冥石的结构确实非常的奇异，有些类似于钻石的分子结构，硬度极其高，而且不同于钻石的是，青冥石的熔点也高得离谱。
不过林沐雨也没有打算炼化掉它，直接用炼器宝鼎的第五层地狱火缓缓梳理青冥石的结构，打通了石料中的“关节”，随后开始炼化那枚9700年的玄龟灵石，用了近一个小时，灵石炼化成功，“吼吼”的叫声中，湛蓝色的龙龟之魂在空中嚎叫着，缓缓沁入了青冥石之中。
再过一会，青冥石荧光闪耀的落在林沐雨的手掌心里。
……
把扳指套在拇指上，斗气催发，瞬间玄龟的魂灵就已经萦绕在扳指的周围，呼之欲出，随时都可以护主，玄龟本来就擅长防御，而这枚炼魂过的扳指也就等于是一枚防器了。
将扳指放好，虽然这枚青冥石扳指十分强大，但外观丑得惊人，林沐雨已经打算好了，送给雷洪吧，老爷子身为圣殿大执事，也应该有点能对得起自己身份的宝器用来护身。
继续，重头戏来了，炼化那枚顽石——九天灵铁！
明天四章，0点2章，12点1章，18点1章。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734