“吼！”
一阵吼声之中，一条金色的利爪顶破了洞口，紧接着是一名手握断裂长枪的人被顶了出来，浑身已经血肉模糊，从龙渔的眼神来看，这人也是天地同寿四大高手之一！
那金色的长长利爪就像是螃蟹的爪子一般，洞口完全被撕裂开来，一个巨大的金色身躯出现在众人眼中，有点像是地穴恶魔的体型，但比地穴恶魔要强横太多了，浑身氤氲着似乎无坚不摧的罡气，背部满是螯刺，一只只爪子在地面上凌乱踩踏着，挥舞长长的钳子胡乱攻击着
洞内，又是两个浑身血淋淋的人冲了出来，其中一个大声吼道：“还等什么，一起上，杀掉这只战神虫啊！”
“战神虫？”林沐雨愕然。
莉亚也惊呆了，张了张小嘴：“这还是我第一次见到真正的战神虫……”
“战神虫到底是什么？”林沐雨问。
长卫道：“战神虫是一种专职战斗的恶魔种类，十分罕见，我也是第一次见到战神虫，古书上记载，战神虫表层的甲壳坚不可摧，背部的螯刺有剧毒，并且有魔甲气息护身，一般的高手绝不是对手，并且……一般只有巨大的恶魔洞才会有战神虫守护，这地下……至少有三个以上母虫……”
“那岂不是……发财了……”林沐雨快要合不拢嘴了。
长卫道：“大人，我们要不要帮忙？”
“不帮。”
林沐雨摇摇头：“除非他们主动请求我们援助，否则千万别插手，否则他们会认为是我们抢夺他们的恶魔洞，刚才他们咄咄逼人的姿态你也看到了。”
“嗯，让他们打，死光了是最好不过的！”
“没错！”
……
地面上，龙渔等二十多人一起加入战圈，诚然，龙渔还算是一个好手，只可惜战神虫实在太强了，铁钳每次出击都无比迅猛，并且带着无形风刃，转眼之间又有十几个人丧身在战神虫的猛攻下，而那所谓的天地同寿四大高手已然死绝了。
甚至，天字号的高手脑袋都被战神虫给吃掉了。
“砰！”
龙渔的战刀重重的被金色的铁钳所撞击住，战神虫狰狞的脑袋似乎满含怒意，身下无数条腿快速移动，另外一条铁钳横扫开来，“噗”一声，龙渔飞了出去，腋下传来肋骨断裂的声音，已然重伤了，他的护身罡气根本经受不住战神虫的猛攻。
“师父，这大虫子朝着我们来了！”莉亚有些惊慌。
“别急。”
林沐雨左掌轻轻一张，血色雷霆涌动，迅速为长卫和莉亚加持圣武之力，右手的轩辕剑则光芒暴涨起来，道：“你们别上，看着我打，莉亚，你看好了我是如何利用速度取得优势的。”
“是，师父！”
现教现学，不远处躺在石头下的龙渔都看呆了，那个看起来不起眼的小子此刻却宛若神灵般的攻杀向了可怖的战神虫，并且气势上完全不输给战神虫，甚至碾压！
“当！”
轩辕剑撞击在战神虫的铁钳上，果然，并不能切碎，但林沐雨身在半空中极速旋转，脚踏虚空利用速度的优势躲过了战神虫的第二次攻击，反倒是轩辕剑顺势横扫在战神虫的腹部，拖曳出一道道火花，在战神虫振动背部毒刺的时候，林沐雨猛然沉下身躯，脚踝急踹而出，“啪啪啪”的踹倒了战神虫一侧近十条腿，使其身躯失衡起来，而就在战神虫坠落的瞬间，林沐雨剑锋一挑，剑刃仿佛从地底带出了一道山岳般的轰在了战神虫较为脆弱的腹部。
“蓬！”
这是五岳天降一击，承受如此重击之下，战神虫已然受伤，腹部流淌着暗红色的血液，林沐雨也不急于杀它，身躯连退数步避开战神虫受伤后的困兽之博，在它挥完最后一次巨臂之后，林沐雨闪电般奔袭而至，剑刃泛着璀璨的七曜光泽，周围的空间产生了些微的扭曲，重重的一击五曜八荒灭怒斩落下！
“咔嚓……”
战神虫的一整条巨臂就这样被斩断了，惨叫声连连。
而林沐雨再次飞身疾退，对付这种庞然大物最忌讳一连套猛攻将其杀死，因为没有人有这种自信，一条战神虫不知道修炼多少年才有如今的修为，体内雄浑的魔气丝毫不逊色于大乘天道的力量，一旦轻敌可能就会自掘坟墓了。
就这样，林沐雨屡屡后退，但每次进攻都能让战神虫增添新的伤势，七八次攻击之后，战神虫的腿快要被卸光了，最终，在林沐雨的六曜天地劫之下，战神虫丑陋的头颅直接被轰爆了！
“蓬！”
血浆炸得到处都是，而地上苟延残喘的猎杀者、猛虎原的人都惊呆了，这个看似不起眼的青年居然单挑斩杀了一个战神虫，这是一个多么可怕的人？
甚至，就连龙渔也禁不住的浑身颤抖，喃喃自语道：“这人到底是谁……居然能单杀一条战神虫，这样的力量大约已经达到盟主和蒙铁锋那个水准了吧？我的天……永恒剑域要产生新的格局了吗？”
……
“大人，等一等！”
长卫道：“这战神虫的尸体可不能随便丢弃，能不能交给我处理，我能用这战神虫的尸体换一座金山银山！”
“怎么？”
“古书记载，战神虫的肉能延年益寿……而战神虫的甲壳实际上是一种神铁，炼化之后可以铸造神兵利器或者是精良的铠甲，而且，古书记载中，战神虫的心脏是一颗宝石，一颗富含元素力量的宝石，价值连城啊。”
“你怎么那么清楚？”
长卫有些尴尬：“以前，我曾立志当个学者，以学识征服整个永恒剑域，后来发现并没有什么用，所以才弃文从武。大人您不知道，战神虫的初级形态就是地穴恶魔，只不过修炼得越来越强，心脏开始发生异变化为一个巨大的能量体，这才会变成战神虫，地穴恶魔进化为战神虫是亿中无一的几率，我们这次算是碰到宝贝了。”
“好。”
林沐雨瞥了一眼战神虫的尸体，说：“你和莉亚留在外面处理战神虫，我进去找原石。”
“是！”
进入恶魔洞之后，果然就如长卫说的一样，有战神虫守护的恶魔洞里足足有七个相连的巢穴，也有七个正在产卵的母虫，全部收拾掉，为林沐雨新增了7块光明原石，仿佛有种找到宝的感觉，而当林沐雨浑身沾着母虫汁液从恶魔洞里出来的时候，长卫正在费力的切割战神虫的甲壳，但显然他的兵刃没有办法切碎。
“让开。”
林沐雨淡淡道。
“哦……”
长卫闪开之后，林沐雨剑刃扬起，转眼数十道剑气劈了出去，直接把战神虫给解体了，甲壳都已经变成一块块的块状了。
长卫欣喜若狂的去取甲壳，而这时受伤的龙渔也走了过来，扶着腋下的伤口，道：“这位大人，您到底是谁啊？”
林沐雨笑道：“我们似乎没有必要认识吧？而且……不会是你想反悔了吧？说好了谁能杀死战神虫这个恶魔洞就归谁的，今天这里一切战利品都是我们的。”
龙渔苦笑一声：“小的自然知道，还要多谢大人杀死战神虫，救了我们一条命呢，是我们有眼不识泰山，小的只是想知道……大人您到底是何方神圣，竟然能独力杀死一头传说中的战神虫？”
林沐雨并不想在永恒剑域之中扬名立万，摇摇头道：“我是谁并不重要，对永恒剑域来说我只不过是一个过客罢了，带着你的人走吧，趁着我没有想杀你们之前。”
“是！”
龙渔扶起另外一个重伤的猎杀者，一步一个趔趄的走开。
长卫却站起身，扬眉道：“龙渔，你等等！”
“怎么？”
“回到总坛之后不要对任何人提起我，更不要提起你今天在这里看到的一切，否则的话，不但会给我们带来麻烦，也会给你自己带来劫难。”
“我知道，放心吧。”
龙渔一步一步离开，这次再也没有回头。
林沐雨给了长卫一个空间袋，让他能装好甲壳以及战神虫的心脏宝石，那宝石实际上就是一个灵力的结晶体，但已经凝固了，很难淬炼，事实上除了装饰好看之外几乎没有什么使用价值，就跟钻石差不多的存在。
收拾好东西之后，继续向着曙光城的方向行进，不急不慢，剑域的力量未必就在曙光城，对于林沐雨来说就是在这个世界里历练，寻找那个能够领悟剑域力量的契机，人生本就是一场没有目的的修行，路在脚下，妙在心中。
最让林沐雨喜悦的是，乾坤袋里的光明原石已经足足有15枚了，一路走上，遇到恶魔洞都是见到一个灭掉一个，不但能为永恒剑域的人们除魔，也顺便收集一下西神界所需要的至宝。一旦离开永恒剑域，光明原石这种东西就没有那么好找了，往往是一个位面上亿年的缔结才会有一枚，太难得了。
……
东天界，大成殿上。
紫瑶端坐在魔帝的宝座上，接受新神的参拜，而这次的新神有些特殊，一共三个，一个是海神韩孜，另一个是复苏之神屈楚，第三个居然是魔神——女弑。
当女弑浑身氤氲着魔气走上大殿的时候，众人都惊呆了，纷纷露出戒备之色。
紫瑶却神态温和的一笑：“别紧张，自己人，女弑是武神林沐雨的朋友，也就是我们东天界的人，正神、魔神的身份不会改变我们之间的情谊。”
女弑盈盈一拜，喃喃道：“多谢紫瑶仙子……”
屈楚没有参拜，道：“紫瑶仙子，有何需要我屈楚效力的地方，尽可吩咐。”
“早就在等待您的到来了。”
紫瑶站起身，道：“神界诸多灵山都已经万物枯朽，就等着你这位复苏之神来苏醒万物呢，即刻就开始吧，灵力的复苏，将会是东天界重新崛起的标志。”
“是，老朽遵命！”