は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ唐澜站起身，剧烈的咳嗽了两声，一旁的唐薇急忙扶着他，道：“爷爷，没事吧，您身体不太好，不如先回去休息吧？”
“不。”
唐澜缓缓推开唐薇的手，一双原本浑浊的眸子里射出一道精光，道：“义和国总兵力在九十万上下，如今他们的兵力布防能够看出，岭南行省内占四十万兵力，迅白行省内有近五十万兵力，其中，龙千林统御二十万、丁奚统御近三十万，而义和国让我们所惧者不过二人，一个是龙千林，另一个就是丁奚，这两人均是胸怀韬略的名将，如今这两人一起出现在迅白行省内，我们所派遣的大将也必须是腹有良谋、吞吐天地的当世名将，否则必败！”
秦茵微微一笑：“那么……依七海王殿下之见，谁去最合适？”
唐澜道：“帝国当世名将中，以林沐雨、风继行、项彧最为深谙兵法之道，雨统领屡屡兵出奇谋，让人无法预料，风统领持重从容，用兵稳健，平南侯项彧用兵如神，魄力过人，三个人都可为人选，但论资历，雨统领多次与丁奚、龙千林交锋，对他们十分了解，所以老臣认为，雨统领前往三关御敌最为妥当！”
“不，我拒绝。”林沐雨淡淡道。
“为何？”唐澜愕然。
林沐雨的手掌轻轻按在沙盘的边缘，笔直的看着唐澜道：“其一，丁奚、龙千林未必会进兵攻打帝国，毕竟魔族虎视眈眈，义和国并不一定能与魔族达成什么协议，其二，就如七海王说的一样，我与龙千林多次交锋，了解他的兵法，但我和魔族的浅风也多次交锋，我更了解浅风的兵略，所以我想留在五谷城，与魔族交锋。”最新章节已更新
秦茵道：“既然如此，雨统领就留在我身边吧，我需要他时时为我出谋划策。”
唐澜一怔：“那么……地星行省可能发生的战事该如何应对？”
秦茵浅浅一笑：“不如这样……就由风统领统御三万禁军，然后再从地星行省的军队里抽出七万人补给风统领，十万大军去镇守地星行省，凭着三关之险，应当足可御敌了。”
风继行深吸一口气，道：“殿下，地星行省的守将大多都是唐家的将领，末将担心自己的威望不足以震慑他们……”
苏牧云捋须一笑：“既然如此，那就请七海王唐澜随风统领一起出征迅白行省好了，七海王是唐家的家主，振臂一呼号令者何止万人，而且如果风统领担心兵力不足的话，我让苏妤再率领五万琴龙军一起前往，听候风统领调遣，如何？”
风继行一愣：“如果这样的话，那就更好了，不过就是不知道苏妤统领愿不愿意听候我风某人的差遣，毕竟她是殿下的姨娘，而我风继行只不过是个泥腿子出身的武夫。”
“风统领哪里话！”
苏妤扑哧一笑：“您是先帝钦点的风雨雷电四将之首，只要茵殿下圣诏一下，苏妤自当对风统领唯命是从、为帝国效力才是。”
“那就这样吧！”秦茵颔首道：“着令，风继行率领三万禁军即刻开拔前往地星行省，苏妤统领率领五万琴龙军一同前往，风统领为前军主帅，七海王唐澜为督军，切切谨记，战略事宜由风统领一力决断，任何人不得干预。”
唐澜、苏妤同时抱拳：“遵命！”
秦茵这个军令下得极为巧妙，为了不损唐澜的面子，封他为督军，但又给了风继行独断独行的大权，这样既然能把唐澜从苍南行省内支开，又能不影响风继行的西线战事。
……
入夜，吃了晚饭之后，风继行、苏妤就要出发了，唐澜也在匆匆的准备侍卫等等，这次前往地星行省大部分都是风继行、苏妤的兵力，唐澜只带着两千卫队，并且女帝下诏了，唐澜也只能执行，把十万七海城兵权交给了项彧，这十万人可都是七海城最身经百战的精兵啊！
星光下，林沐雨带着卫仇送风继行、苏妤离开五谷城，一直送到了城外。
“阿雨，别送啦……”
凌乱的马蹄声中，苏妤回眸笑道：“你留在这里，要照顾好小茵，顺便帮我照顾好我的父王，知道了吗？”
“放心吧妤姨。”
林沐雨欣然一笑：“你也要小心一点，如果能固守的话就不要出关迎战，丁奚、龙千林都不是什么省油的灯，风大哥你可千万不要轻敌了。”
风继行不禁失笑：“你小子应该多考虑一下自己的处境吧，魔族来势汹汹，浅风这次几乎是志在必得，你一定要小心应付啊！另外……多多提防项彧。”
他最后一句十分有深意，林沐雨又何尝不知呢？
“那么，我就不送了。”
林沐雨策马走上前，抬起手掌，风继行会心一笑，双掌击打在一起，林沐雨道：“好兄弟，一定要活着回来！”
风继行点头：“你也一样！”
目送风继行、苏妤等人马消失在夜幕之中，林沐雨竟有一种若有所失的感觉，风继行这位兄长一直都庇护着自己，如今风继行一走，整个钢铁护墙的战线似乎就只能靠自己了，外有浅风这种强敌，内有项彧这种狼子野心的猛将。
并且，甑亦凡也在。
帝**神，甑亦凡是位列凌云阁功臣之列的名将，是一头狼，他被秦靳设计驱赶离开了兰雁城，如今去而复返，一头狼的回归，不是报恩就是复仇。
如今林沐雨却依旧看不透，甑亦凡到底是回来报恩，亦或是回来复仇？
……
三天后，近五十万大军抵达钢铁护墙，林沐雨率领七万龙胆军团在独角兽林内扎营，而秦茵的中军帐也就设立在龙胆军团内，钢铁护墙的守御则交给了靖海侯尧渊、苏垅、罗昕等人了。
午后，中军帐内十分沉闷，所有人都闭口不语，三天来魔族的兵力已经抵达钢铁护墙东方了，但始终按兵不动，让人摸不着头脑。
“魔族到底在想什么？”项彧剑眉紧锁的问道。
“谁知道呢。”司徒森冷冷道。
林沐雨凝视着中间的地图，说：“看来浅风并不打算攻打钢铁护墙了，如果想打的话今天就已经进军了，他到底在想什么呢！”
就在这时，外面一名传令兵飞掠而入，恭敬道：“殿下，前线军情。”
“说！”
“我们的探子打探得知，近十五万甲魔军团正在缓缓向苍南行省的南方转移，他们正在渡过稻江。此外，我们还看到不少的翼人在高空盘旋查探我方军情，但他们飞的太高了，我们的弩箭无法射到。”
“知道了，继续打探。”
“是！”
林沐雨站起身，伸手在地图上缓缓移动着，手指猛然一扣地图上稻江的南方，问道：“这里是哪里？地图上没有标记出来。”
许剑韬抱拳道：“启禀统领，这里是一片山岭地带，崎岖难行，即便是猎户也一般很少从这里通行，所以在地图上默认为障碍地带，没有描绘出来。”
“如果是甲魔呢？”
林沐雨道：“以甲魔身躯的强悍程度，能越过这片山岭吗？”
“能！”
项彧目光一寒，道：“雨统领难道是怀疑魔族会从山岭地带杀过来？”
“是啊，魔族跟我们不同，他们没有太多的辎重器械，只要甲魔提着刀盾杀过来就能形成很强的战斗力。我怀疑他们根本就不想强行进攻钢铁护墙了，而是绕过钢铁护墙，直接跟我们在独角兽林的边缘交战，如果这样的话，我们花费五亿金茵币的钢铁护墙就形同虚设了。”
说着，林沐雨手指着地图上的位置，问道：“这片山谷叫什么？”
“苍林谷。”许剑韬沉声道：“一片生长着白叶树木的山谷，苍林谷内的地形十分复杂、开阔，苍林谷北方是稻江，南方是秦岭，距离义和国所镇守的剑阁要塞只有不到二十里之遥，如果我们选择在苍林谷迎战魔族的话，剑阁内的义和国铁骑可以在半个时辰内抵达。”
项彧脸色有些苍白，道：“不会真的是苍林谷吧？”
“没错。”
林沐雨的手指在地图上轻轻摩挲着，说：“殿下，我们必须即刻发兵前往苍林谷，扼守住谷口的地形，绝不能让魔族长驱直入，不然三十万魔族一起杀到平地上来，我们就神仙难救了。”
“嗯！”
秦茵道：“起兵三十万，去苍林谷外镇守！构筑战略工事，项彧军居前诱敌、铁刃军居中、苏泷军居北、神威军团居南，龙胆军团殿后，立刻点兵出发。”
“是！”
……
七海城军营盘内，一群人得知布防情况之后怒骂不已。
“居然让我们七海城大军居中，殿下这是什么意思，让我们当炮灰吗？”
“娘的，凭什么龙胆营殿后，他们不是号称帝国第一强兵吗？凭什么帝国第一强兵缩在后面？”
“我们不服！”
“殿下太偏袒林沐雨了，如此不公！君侯大人，你怎么能忍得下这口恶气！？”
面对一群将领的忿忿不平，项彧冷冷一笑：“你们是帝**人，服从命令便是了，再说……你们以为我们居前就真的是炮灰了吗？等着瞧吧！”
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節