林沐雨拔掉秦雷手臂上的箭矢，拥着他，颤声说：“沒事，沒事的秦雷大哥……我会代替你保护她，不会让任何人伤害她……”
秦雷沒有说话，身体渐渐冰冷，生命最后的力量缓缓逝去了。
卫仇、夏侯桑等御林卫悉数翻身下马，跪坐在地，泪水止不住的流淌下來。
大秦帝国御林卫、御林军统领，，秦雷，殉国了。
……
“上马，去找茵殿下。”
林沐雨翻身上马，擦拭掉脸上的泪水，他原以为自己不过是这个世界的过客，可在今天，再也不是了。
路边，一股股难民从兰雁城中逃了出來，但等待他们的是越來越多的猎杀队伍。
林沐雨提着龙灵剑，策马带着卫仇、夏侯桑等人來回游弋，但并未杀人，正前方，一群衣衫褴褛的百姓一看到他们这群身穿义和**装的人马上吓得魂飞魄散，但他们已经跑不动了，只是坐在林间，抱头痛哭起來。
林沐雨深吸一口气，策马上前道：“别哭了，我们不是义和国的人，我问你们，你们谁知道秦茵殿下在哪儿。”
“你……你不是义和国的人。”一个大约20岁上下的少女哭着问道。
“嗯，不是，我们是帝**，只不过是换了义和国的衣服。”
“那你们……”少女忽地大哭起來，冲上前就挥舞拳头打着林沐雨，大哭着说：“你们这些废物……说什么帝**，居然让义和国的狗贼杀死我们那么多无辜平民，你们不是帝**人，你们不过是一群废物，一群沒用的废物。”
林沐雨承受着她的捶打，一言不发，这或许是自己活该承受的，兰雁城被破，每一个帝**人都有不可推辞的责任。
一旁，卫仇目光冰冷，低喝道：“够了，你以为我们不想战斗吗，你以为我们死的人少吗，你知不知道飞骑营一万七千人已经全军覆灭了，你们知不知道为了救你们，龙胆营两万帝国勇士只剩下一千人了，你们知不知道御林军统领秦雷、飞骑营统领楚怀渑都已经殉国了，你们知不知道你正在打的这个人手刃了数百义和国士兵，是啊，你们是平民，你们可以不参与战争，但是……兰雁城是我们所有人的家园，家园被破，沒有谁能推卸责任，我们是军人，为国而战是我们的职责，但……请不要再羞辱我们身为军人的尊严了。”
少女呆呆的站在那里，过了半晌，哭泣着说：“我们……我们以后还能回家吗。”
“会的。”
林沐雨柔声道：“兰雁城必然会光复，不会太久的，你们快点逃吧，越远越好，等到听到兰雁城收复的消息之后就可以回家了。”
“谢谢你，大人。”
“快走吧。”
一群百姓纷纷站起身离去，就在这时，一个手握马头琴的老人走了过來，道：“大人，你们想要找的秦茵殿下……老头子不认识，但是刚才我看到一群人，其中有一名女子气度不凡，不像是普通人家的女子，而且怀里还抱着一个看起來非常名贵的瑶琴……”
“瑶琴。”
林沐雨一愣，道：“她在哪儿。”
“就在正东边的丛林里，几分钟前的事情。”
“好，谢谢你了，老人家。”
林沐雨目光一扫卫仇等人，道：“全速前进，找到小茵了。”
“嗯。”
……
十几人穿过了一片丛林，再往前，果然是一支难民队伍，大约有200人上下的样子，一个个步履蹒跚，兰雁城版图那么大，他们逃出兰雁城的那一刻就已经精疲力尽了，却还要遭受着无数义和国骑兵队的追杀。
一名老妪转身看到了林沐雨等人，马上魂飞魄散的大叫起來：“不好了……不好了，义和国的恶魔又來了，他们又來了。”
但众人似乎谁都跑不动了的样子，其中一个中年男子擎着一把铁铲，道：“跟他们拼了。”
“是啊，跟他们拼了。”
林沐雨疾驰而來，这手持铁铲的男子猛然一弯腰，铁铲扫向了绝地的前蹄，但绝地是产自无尽森林的良驹，纵身而起避过，林沐雨急速回头，低声道：“别动手，我们不是义勇兵。”
身后，却传來一声剑刃出鞘的声音，林沐雨猛然一回头，就看到金色缚神锁武魂萦绕在剑刃周围，他急忙掀起斗篷，大声道：“小茵，是我。”
“啊……”
秦茵猛然一声惊呼，手中紫茵剑和瑶琴一起坠落在地，她纵身一跃就扑进了林沐雨的怀里，嚎啕大哭着，却一句话都沒有说。
林沐雨抱着秦茵，轻抚着她的后背，足足过了近十分钟，秦茵终于抬起头，说：“兰雁城破了……帝国不复存在了……”
“不，帝国会重建，家园也可以重建，但我们不能失去信心。”林沐雨深深的看着她，说：“小茵你要坚强，我们所有人都在等着你带领大家重建帝国。”
秦茵呜呜的应了声，泪水止不住的落下，说：“兰雁城……怎么样了。”
“四面城墙都被破了。”
林沐雨颤声道：“楚怀渑殉国了……秦雷也殉国了……”
“啊……”
秦茵的身躯微微一颤，泪眼朦胧的看着兰雁城的方向，说：“帝国这是怎么了……阿雨哥哥，你有风继行统领的消息吗。”
“沒有。”
林沐雨摇摇头，说：“小茵，有屈老和雷洪大执事的消息沒，还有……楚瑶的消息，你知道吗。”
秦茵道：“屈老原本跟我们在一起，但为了引开义勇兵的注意力所以跟我们走散了，雷洪大执事护送灵药司的医官们在圣殿避难，楚瑶姐姐就在其中，但是……但是我听说那个神境强者洛岚已经去圣殿了，恐怕……恐怕……”
“楚瑶姐不会有事的……”林沐雨茫然的说了一声，但这句话甚至连自己都说服不了。
就在这时，卫仇忽然低声道：“统制，有人过來了，是义和国的人，至少上千人的骑兵队，怎么办，我们若是走了，恐怕茵殿下与百姓们会……”
“不走。”
林沐雨淡淡道：“就算是死，也要护住这群百姓，但不要轻易动手，我们拼不过千人骑兵队的。”
“是。”
……
林沐雨策马转身，迎着赶來的义和国士兵就走了过來，这群人里有个万夫长，眼睛非常亮堂的看到林沐雨的军衔，马上抱拳笑道：“原來是将军在这里啊，属下是夕阳城的万夫长丁奚，不知道将军在这里……跟一群帝国贼子在一起是何故。”
“原來是丁奚将军啊。”
林沐雨笑笑，说：“这些天來一直征战不断，身体有些乏了，刚刚追到这里，发现人群里有个会弹奏曲子的琴女，所以……嘿，留下來听她弹几首曲子罢了。”
丁奚目光一扫人群中的秦茵，脸上掠过一丝惊愕，随后露出心领神会的表情：“将军真是好眼光，元帅已经下令屠城了，将军若是喜欢这个女子就可以自行带走，嘿……至于这群帝国贼子，属下为将军收拾了。”
“不必。”
林沐雨一抬手，说：“不要让血污坏了兴致，丁将军自己去吧，这群人……之后我会自己料理了的，放心吧。”
“是，将军，那末将……嘿，末将也留下，跟将军听完一曲再踏上征程也罢。”
“好。”
林沐雨盘膝坐了下來，卫仇、夏侯桑等人也跟着一起坐下，在林沐雨的目光示意下，秦茵将斗篷掀起罩住脸蛋，默默的盘膝坐在草地上，将瑶琴的琴弦拉直之后，缓缓弹奏起來，红唇轻启，和着曲子唱出了大秦帝国的战歌《秋雁谣》，字字如同细雨一般落在每一个帝**人的心田之中，。
天地茫茫，山河泱泱
冰冷月光照进战场
稻江苍苍，清风扬扬
帝国勇士共赴国殇
杀尽豺狼，一生轻狂
谁來抚慰我的伤
回家的路已经无法再望
望眼欲穿只叹山高水长
纵横四方，永守国邦
魂归天涯又何妨
战袍破碎勇士何处安葬
秋雁请带吾魂回去故乡
……
曲毕之时，卫仇、夏侯桑等人都已经眼里噙着热泪了，林沐雨也是鼻尖一酸，想起楚怀渑、秦雷等人的战死，或许，秦茵的这一曲能够慰藉这些亡魂，以及自己与卫仇这些帝国遗留下來的军人吧。
丁奚也是眼睛一红，翻身上马，抱拳道：“将军，末将走了……还望将军珍重，只要留有一线希望，未來便一切可期。”
林沐雨一愣，莫非这丁奚已经看出抚琴少女就是秦茵了，。
一定是，只不过丁奚居然放过了自己这一行人。
丁奚率部走了沒有多久，东方再次传來马蹄声，一大群人冲出了丛林，手中举着的居然是龙胆营的战旗，并且这群人虽然看起來狼狈不堪，但在晨光下，每个人胸前的帝**徽却泛着那般迷人的光泽，是罗羽等人來了。
“大人。”
罗羽也认出了林沐雨等人，马上翻身下马跪下道：“我们……我们沒有找到茵殿下……”
“沒事，我找到了。”
林沐雨伸手往后一指，道：“快來见过茵殿下。”
顿时，一千多名龙胆营佣兵悉数翻身下马，单膝跪地大礼，道：“属下参见茵殿下。”
秦茵心里感动，一抬手：“都起身吧。”
林沐雨则说：“时间紧急，不要耽误了，卫仇、罗羽，你们兵合一处，护送茵殿下离开兰雁城。”
“大人，我们去哪儿。”罗羽问道。
“龙岩山吧……”
林沐雨想了想，说：“与云中行省取得联系之后就护送殿下去暮雨城，无论如何云公是殿下的外公，会保护她的。”
“是。”
看着林沐雨翻身上马的样子，罗羽一愣，道：“大人，您要去哪儿。”
“我……我去寻找楚瑶。”
林沐雨神色一黯，道：“楚怀渑大哥一死，我就是她唯一的亲人了，必须找到楚瑶，不然我就对不起楚大哥的在天之灵。”
“属下跟您一起去。”
“别胡闹，你们护送殿下离开，我一个人好來好去，你们跟着我也只是累赘。”
“是，大人……”
“阿雨。”秦茵忽地轻唤了一声。
“怎么了，小茵。”林沐雨笑着问道。
秦茵虽然心底满是不安，却微微一笑，把自己最好的样子留给他，说道：“山长水远，有缘再见。”
“嗯，会再见的。”
林沐雨点头，策马而去，