“有埋伏！有埋伏！”
山谷之中，一个个叛军将领脸色苍白，看着冲天的火光与远方密集的箭矢，一时间进退两难，唯有庄焱扬起长剑，低喝道：“看到旗帜没有，是义和国的乌合之众！秦毅这种叛贼能有多大本事，我们可是堂堂的国会军，给我冲杀过去，斩杀秦毅者擢升万夫长都统制！”
“是，大人！”
重赏之下必有勇夫，叛军原本就是亡命之徒，听到高官厚禄之后自然死战不退了，一时间谷口处迅速进入白热化的战斗。
近半个时辰的时间，林逊部下的箭矢射光了，他马上擎着长剑道：“不能放任何一人出去，众将士全部拔刀随我拼杀，一个也别放过！”
月光下，两军拼杀在一起，血流成河。
……
山坡上，风继行眯着眼睛密切关注着山谷内的战况，手握赤凰刀，沉吟一声道：“这个林逊倒是一个将才。”
一旁，许剑韬知道风继行是个识人用人的统帅，便笑道：“义和国既然已经归顺，那风统领把林逊调到麾下也不过是一句话的事情，只不过恐怕会受到朝内老臣的非议，毕竟这个林逊是林禹的堂弟，而林禹是当年酿成兰雁城大祸的首要人物。”
“是啊……”
风继行叹息一声，却又说道：“不过许将军也别忘了，军人以服从命令为天职，林禹当初也不过是秦毅的部下罢了，设青蓑过岭之计也是职责所在，一码归一码，这林逊能如此勇猛的与叛军搏杀，有勇有谋，我用定这个人了！”
许剑韬微微一笑：“我知道劝不住风统领，只不过提醒一声罢了，要用就用吧，卢衍大军的出现也意味着黑石帝国没有死心，再一次大战恐怕也不会距离太遥远了，帝国正在用人之际，风统领若是不计前嫌启用林逊这样的将领，倒也未必是坏事。”
风继行哈哈大笑，拍拍许剑韬的肩膀：“还是你小子了解我，阿雨的部下一个个太刚直了，也就你和司徒森两个人懂得变通一些。”
“刚直未必是坏事，毕竟一些规矩由刚直的人来执掌不容易被破坏。”许剑韬意味深长的说了一句。
风继行压根没去注意听，只是说：“重新整编国会军之后，他们至少还有十几万人的编制，你认为我们应当怎么处理，取缔国会军，还是？”
“国会是国策，是茵殿下和雨统领之前定下的国策，所以不要破坏的好。”
“嗯，我也是那么认为的，那你觉得谁来当国会军的新任统领较好？”
“这个嘛……”
许剑韬略一思索，道：“国会相当于另一个朝会，以后会渐渐的取代朝会，而国会军则是国会的守护军，相当于当初的御林军，依我之见……当初御林军的统领是秦雷，如今的国会军统领还是应当秦家人来执掌才好，昔忠王秦岩，是个不二人选。”
风继行欣然一笑：“如此最好，刚好阿岩现在也比较空闲，区区的一个圣殿大执事可不是他的志向，这件事回到帝都之后就办了吧。”
“是！”
许剑韬看向远方的山谷，道：“我们是不是该进攻了，不然的话……恐怕林逊所指挥的数万义勇兵就要拼光了。”
“再等等。”风继行淡淡道。
许剑韬有些讶然：“风统领……属下有句话不知道当说不当说。”
“说吧。”
“风统领是不是打算借国会叛军之手彻底灭掉义和国的军队？”
风继行深吸了一口气，眸子里闪烁着慑人的寒芒瞥了一眼许剑韬，就连身经百战的许剑韬也忍不住的心底一寒，道：“难道……我猜对了……”
“剑韬，你是阿雨的亲信部下，与我们等同兄弟一般，这件事我不做也得做，你应该能理解我的心情。”风继行意味深长的说了句。
许剑韬点头：“嗯，我明白。义和国的军队终究是叛军，而秦毅是亲手杀死先帝秦靳的人，罪孽滔天，帝国怎么可能容得下他们？帝国不可能再用秦毅、秦焕等人了，这比血海深仇如果都能原谅的话，那国内之人也未免太不把女帝放在眼里了。”
“所以啊……”风继行悠悠道：“这件事情我要提前帮阿雨和茵殿下办了，大秦的江山要稳固，就不能有两个帝王，忠于秦毅的人——必须死绝！”
许剑韬颔首抱拳：“属下明白，但凭统领吩咐。”
“一个时辰后发动进攻，派出铁骑冲杀，山谷内的叛军一个不留，杀光他们，天亮了之后提着苏长缨和刘希语的头颅来见我，我先回去睡一会了，这里的事情……就交给你来办了。”
“是，统领。”
风继行手按刀柄，孤身没入丛林之中，月光洒落在他的身上，在肩上的三枚金星上折射出耀眼光芒，许剑韬看得禁不住心头一酸，风继行踽踽独行多年，又有几个人能明白他所肩负的一切呢，有些事情只能他来做，留下名将之名的同时也留下了不少骂名，天下的士子指责风继行是一个残忍冷酷之人的比比皆是，这些，也只能他一个人承受。
一旁，苍南军的一名万夫长道：“统领，我们何时进攻？”
许剑韬目光幽幽：“半个时辰后。”
“是！”
……
清晨，禁军大营。
许剑韬浑身浴血，带着两名侍卫走入了中军帐中，而两个侍卫额手里各自端着一个托盘，上面则是血淋淋的人头。
风继行刚刚起身洗漱，背对着众人。
“事情办妥了？”风继行问。
“是的。”
许剑韬抱拳：“苏长缨、刘希语的人头已经带来了，统领要看一眼吗？”
“不必了。”风继行开始洗脸，道：“以千夫长礼仪就地葬了他们，此外……山谷之中的尸体你打算怎么处理？”
“全部火葬，属下已经安排人手去做了。”
“嗯，也好。”风继行转过身来，从侍从手里接过毛巾擦了一把脸，道：“义和**死了多少人？”
“一万多。所剩下的一万六千多人也重伤了三千多，许多人重残，已经无法再拿起兵器了，秦毅、秦焕、吕炀等人正在点算人马，整个义和**的大营都是……”说到这里，许剑韬忽地缄默不语了。
“都怎样？”风继行问。
“都一片哭天喊地，许多人都有了一些反意。”
“有反意是应该的，他们原本就是叛军，这不足为奇。”风继行嘴角一扬：“不过区区的一万六千人已经形不成什么大气候了，传令下去，安排义和国的这一万六千人担任后勤任务，由丁奚直接统御，此外，去把林逊给我叫过来。”
“是。”
不久之后，浑身是血、战甲破残的林逊策马而来，径直走进了禁军大营的中军帐，却发现章炜、罗羽、许剑韬等大将都在。
眼中掠过一丝敬畏，林逊飞速走了过去，单膝跪地行礼：“末将林逊，参见禁军统领！”
“免礼。”
风继行笑道：“林逊将军可知道我叫你来何事？”
林逊愣住了：“属下……属下不知……”
“将军怎么看义和国的军队？”风继行问。
林逊怔了怔，低头沉思了几秒钟，抬头道：“义勇兵原本是开疆辟土的军队，然而统御不当，以至于节节败退，从龙形岛一路溃败到明山行省，也从当初的五十万之众到了如今的一万多人，属下认为，义和**队有勇，但不善于用勇。”
“说得好，那你如何看待帝**队？譬如，禁军、龙胆军团等。”
林逊眼中多出了几分神采，道：“帝**勇猛忠诚，自31年起到如今打了许多仗，北御魔族，东御天霁，三条钢铁护墙绵延数千里，铸就了帝**的铮铮铁骨，末将认为，帝**是英雄，拯救大地苍生的英雄！”
“那你可否愿意加入帝**？”风继行笑问。
林逊讶然：“这，我……末将不是已经加入帝**了吗？”
“那不算是。”
风继行从怀里掏出了一枚虎符，道：“这是禁军的一枚万夫长符印，刚好，禁军的马步军缺少一名万夫长都统制，你可愿意来助我一臂之力？”
林逊浑身颤抖：“我……我……”
“你直说，愿意还是不愿意？”
“可是末将只是一个……”
“说，愿意，还是不愿意？”风继行声音加重了一些。
林逊再次下跪，抱拳道：“属下愿意，只要统领一个命令，属下愿意赴汤蹈火、万死不辞！”
“起来吧，从今以后你就是我们禁军的人了。”
“多谢统领！”
林逊站起身来的时候，许剑韬便笑道：“恭喜风统领又招揽了一员大将了！”
“同喜同喜，都是为帝国效力嘛！”
显然，风继行的心情也相当不错，安排林逊入列之后，道：“粮草准备得怎么样了？”
“三天后妥当。”
“不等了，点兵十万，包围、攻打列城，十天内必须拿下列城，把卢衍的军队赶尽杀绝！”
“是！”
……
三天后，浩浩荡荡的十万大军从商阳城开拔，直奔列城而去。