夜晚，皓月当空，一群人东倒西歪的在御林卫的带领下参观天霁帝国御花园，北冥渊经营多年的皇宫如今成了信王风继行的行宫，而自己却沦为阶下囚，让人想起来也诸多慨叹。△￠，
荷塘里的荷叶尚未长出，但湖水的温度已经提升了许多，林沐雨倚靠着栏杆，出神的看着水面的波光粼粼，竟有种说不出的不舍，这一离开就不知道多久之后才会回到碎鼎界了，即便是回来恐怕也不会久留。
“哥哥真的决定明天一早就走吗？”司空瑶问。
“嗯。”林沐雨点点头。
“走得那么匆忙呀……”司空瑶显然有些不舍，相处了那么久，司空瑶已经把林沐雨当成在这个世界上唯一的亲人了。
林沐雨自然知道司空瑶的心意，笑了笑道：“阿瑶不必想那么多，你留在凡界好好修炼自然会勘破大乘天道，而且我不是一去不回，如果凡界出事了，你不停的向苍天祈祷呼唤我的名字，我会听到的。”
“真的吗？”
“嗯，大乘天道可比你想象得要深邃浩瀚得多了。”
“那就好！”司空瑶转忧为喜。
一旁，风继行道：“魔界估计不会放弃对碎鼎界的入侵，如果魔界的军队再来了，我们可抵挡不住，你要再回来。”
“放心吧，魔界之所以派遣军队来，只不过是因为这里有魔神，有正神，一旦我们三个离开了，这就是一个普普通通的凡界，魔界也不可能再派遣军队过来了，何况我们三个这次去神界就是为了与魔界决战，一旦魔界的注意力转移到我们这里，碎鼎界就安全了。”
“那……你们要多多小心啊……”风继行拍了拍他的肩膀，道：“听起来，你这个正神比我这个凡人要危险得多了。”
“放心吧，风大哥你在凡界也要小心。”林沐雨欲言又止，道：“国会那边以郭怀礼为首的一批元老已经开始根深蒂固了，如今你位高权重，一旦我和小茵彻底离开碎鼎界，恐怕国会就会真正意义上的开始收回权力，你掌握着那么多的兵马，国会或许会……”
“没事。”风继行淡淡一笑：“我没有那么容易被折腾死，国会的人要是真想对我动手，至少也要掂量一下，而且我的后盾可是你武神林沐雨，他们谁敢不给几分面子，除非是想死了，所以你要好好活着，你活着才能保护我们所有人。”
“放心吧，我现在……很强……”
“哈哈哈，臭小子，真是不知道谦虚两个字怎么写！”
众人一一与秦茵、唐小汐、林沐雨到别，次日清晨就要飞升神界了，苏妤自然十分不舍秦茵，毕竟苏妤也渐渐老了，秦茵这一去不知道何时才会回来，苏妤也不知道自己能不能等到她回来，一念慨叹之下，竟都哭了出来。
凡人与神的距离，竟也如此遥远，令人无法僭越。
次日凌晨，林沐雨等三人没有打扰任何人，一同飞升，去往东神界去了。而女弑则暂时留在人界，毕竟她是魔神，一旦贸然进入天界或许会遭到紫瑶等正神的追杀，林沐雨授意让女弑半个月之后再飞升，自己先去天界打好招呼再说。
……
与此同时，东神界的大成殿上一片混乱，七曜魔帝尚未归来，率领众人抵挡魔罗攻势的任务就完全落在紫瑶的身上了。
可怜这位公正女神已然连续战斗了五天五夜，神力几乎接近枯竭，利剑之上血迹斑斑，她已经记不清自己杀死多少魔罗了，但大成殿前方堆积如山的魔罗尸体已经足以说明一切，这一次，魔罗军队何其之多，至少超过十万魔罗已经狂攻大成殿近半个月了。
“用弩箭！”
孙枫握着利剑，大喝道：“不要跟魔罗直接接触，他们的毒刺非常锋利！”
青萍仗剑劈出一道烈焰，但前方数十名魔罗根本就无惧这种层次的攻击，只是稍微后退了几分，马上又像是潮水般的围攻而来。
就在魔罗们汹涌而来之时，忽然他们的身躯不受控制的飞起，桀桀怒吼着，紧接着身躯纷纷爆炸开来！
是紫瑶，她身为公正女神的能力就是平衡，足以驾驭万物的玄力。
“紫瑶大人，我们快要抵挡不住了。”
青萍皱眉道：“最迟明天，魔帝必须回来，否则东天界将会全军覆灭。”
“我们……还有多少人？”紫瑶有些疲倦。
“尚有三千多人守御大成殿，但是数量越来越少，魔罗的攻击也越来越猛烈了，我看到，在灵山下也都是密密麻麻的魔罗军队，他们至少还有超过五十万魔罗在候命，对我们进行不死不休的攻击。”
“……”
紫瑶漂亮的脸蛋上满是忧色，道：“北天界一样被围攻，魔帝一时半刻是回不来的，难道……是天要亡我们神界吗？”
但就在这时，忽地一个熟悉的声音在紫瑶的心底深处响起：“紫瑶姐姐，我们来了，一炷香之后到！”
是武神林沐雨！
紫瑶顿时笑了：“臭小子，你终于来了……再不来，恐怕就不用来了……”
孙枫、青萍一脸惊叹：“紫瑶，你在说什么？”
紫瑶嫣然一笑：“我们的武神回来了，他带着秦茵和唐小汐两个正神一起回来了。”
“真的？”
孙枫狂喜不已：“哈哈哈哈，太好了……阿雨那小子一回来，我们大成殿就不至于会被灭掉了，太好了，太好了……”
紫瑶欣然点头，声音回荡在大成殿上空：“东天界的勇士们，振作起精神来，武神林沐雨、雍容女神秦茵、爱神唐小汐马上就要来了！”
众人欣喜若狂。
一炷香之后，天空雷鸣阵阵，“刷刷刷”三道金色光芒泄落在大成殿的台阶上，正是刚刚飞升神界的林沐雨等人，几乎是马不停蹄的赶到之后，林沐雨直接抬起手臂动用圣武之力，暴喝一声，一道血色雷霆凝聚的风暴席卷周围，一缕缕雷霆力量迅速延伸开来，沁入众人的体内，大大的激发出他们的潜能，一时间这些废神战力暴增，那种身体复苏的感觉让他们狂喜不已。
“这……这就是圣武之力吗？”
甚至，就连身为公正女神的紫瑶为之惊叹不已，她的力量一样因为林沐雨的圣武之力而增强了至少三成左右。
孙枫、青萍等人更是犹如枯木逢春一样，神力疯狂的从体内滋生出来，一个个脸上满是惊喜。
“阿雨，这圣武之力……”孙枫道：“竟然那么强大？”
“嗯，圣武之力可以催发人的潜能，你们原本都是神，潜能更加强大，准备战斗吧。”林沐雨缓缓拔出轩辕剑，众人的战意瞬间高昂起来。
孙枫更是欣然道：“仅有的几位正神里，魔帝的能力是傲骨，一身铁骨，无惧任何进攻，紫瑶仙子的能力是平衡，虽然都很强大，但与阿雨你的能力一比就相形见绌了，你的这个圣武之力，简直就是天生为打架而生的啊！”
紫瑶扑哧一笑：“阿雨的封号是武神，原本就是一个专职打架的至高神。”
说着，紫瑶对着秦茵、唐小汐笑道：“小茵、小汐，你们好啊，好久不见了！”
“紫瑶姐好，打完架再叙旧吧！”
“嗯。”
紫瑶看了看周围，几乎所有的东天界废神都身周萦绕着淡淡的血色雷霆，那是圣武之力的激发与加持，便问：“阿雨，你的圣武之力能覆盖多少人，又能维持多久？”
林沐雨道：“具体不知道，但至少能让一万人享有这种能力，至于持续时间……只要我提起力量不松懈，大家就能继续以圣武之力作战。”
“好小子，魔帝果然没有说错，你才是六界之中最关键的人物。”
“紫瑶姐说那么多做什么，打架啦！”
“好，打架！”
……
林沐雨脚踏石阶就已经绝尘而去，轩辕剑光芒大作，数十道剑气在魔罗的群中爆发开来，一时间四处都是残肢断体，林沐雨的力量几乎算是登峰造极了，就算是当年的九十九重洞天大圆满神帝恐怕也没有他如今这般的强，毕竟他原本实力就接近大圆满，加上圣武之力的激发，恐怕就要当年的两大炽天使还要强上三五成了。
秦茵、唐小汐两翼杀出，两位美女正神都手持神器，一火一光两种法则交互辉映，杀得魔罗溃不成军，在三大正神的鼓舞下，守护大成殿的众人也纷纷杀出，如今他们的实力几乎都在魔罗之上，也就没有什么可畏惧的了。
“桀桀……”
密密麻麻的双翼魔罗狂涌而来，他们已经发现真正的罪魁祸首就是林沐雨了。
而林沐雨也迎面而去，如今再看到这些密集的魔罗，心底涌起的不是恐惧，而是满级强者遇到1级菜鸟那种送经验时的快乐，遥遥的扬起手臂，五指轻轻一张，顿时轮回之力爆发开来，天空中猛然炸开，数百名魔罗瞬间就已经烟消云散了。
大家都惊呆了，就连魔罗们都惊呆了。
“该死的混账！”
魔罗群中，一名骑乘魔虎的魔将提着长矛飞速杀来，脸上满是狰狞，长矛急旋，带着刺骨的寒意袭杀向林沐雨。
林沐雨不禁笑了，气势上绝不能输，否则魔罗大军的攻势会让人更加的不胜其烦。
“嗡！”
轩辕剑狂斩而出，直接劈碎了对手的长矛，将其从魔虎之上斩杀，头颅飞起，堂堂的一个魔将竟然连林沐雨的一个回合就挡不住。
“吼……”
魔虎在主人战死之后依旧扑杀而来，但林沐雨却猛然一提身躯，战靴带着圣武之力踹向了魔虎，轰然之间，魔虎的身躯犹若流星般的坠入毒刺魔罗之中，撞死无数，甚至将一座灵山都给撞穿了，林沐雨这一脚的力道可想而知。u