热门推荐:
玄龟本就是水底的霸主之一，并且这头玄龟在湖水深处修炼了足足6200多年，早就通晓了灵性，也就是屈楚这个圣域强者今天降临这里才能降服了它，而且玄龟的命数确实不太好，如果不是唐小汐吸纳火蛟的灵气过量而蒸干了一半的湖水，恐怕玄龟也不至于会被屈楚发现。
……
甫一接触玄龟那冰寒而柔腻的兽灵，顿时青葫武魂仿佛大旱逢甘霖一般的疯狂吸收灵气，林沐雨闭上双眸坐在那里，却全身颤抖，虽然闭着眼睛，但是却已经在心底产生了一阵阵气浪，甚至已经能够内视自己的丹田，却只见自己的丹田被火蛟炎劲烧得一片干涸，武魂葫芦衍生出的藤蔓已经被灼烧得一片狼藉，正疯狂得吸纳着玄龟的灵力，而葫芦藤上的焦黑也缓缓的恢复了原本的青绿色，似乎是正在飞速治愈着自己。
林沐雨看得啧啧称奇，自己闭着眼睛居然也能看到武魂葫芦，实在是神奇。
足足吸纳了近二十分钟，青葫的烧伤已经基本上痊愈，枝叶也显得更加繁茂起来，林沐雨更是感觉到脉络筋骨间的伤势也已经全部痊愈，一股无形力量在青葫之中来回鼓荡着，似乎不吐不快的样子，这是要突破了吗？
林沐雨暗暗欣喜，在心底叫唤了一声：“璐璐，你还在吗？”
“哥哥，我在！”
意海中，精灵女官璐璐俏丽的身影出现，拍着着透明羽翼浮现在林沐雨面前，笑道：“哥哥，你又在炼化这只葫芦吗？”
“是啊，你帮我看看，晋级下一层需要什么材料？”
璐璐张了张小嘴，看着外面巨大的玄龟尸体，道：“哇，是千年玄龟，哥哥，这可是极品炼器材料啊，玄龟的甲壳正中央有一块赤红色甲壳，那是玄龟身上最珍贵的一部分，叫做‘火甲’，这片火甲虽然不大，但是却凝聚了玄龟千万年的修为，哥哥，你把这片火甲取出来，放进炼器宝鼎里炼制，就有很大几率将它炼化哟！”
“嗯！”
林沐雨缓缓的睁开眼睛，对一旁的唐小汐道：“汐郡主，请你帮我一个忙。”
唐小汐有些局促，她背过脸去很怕与林沐雨对视，似乎在自己赤身果体的面对过林沐雨之后，已经有些难以面对他了，小声道：“嗯，说吧。”
“玄龟尸体的龟甲最中间，有一块火红色的甲壳，你用刀子把它挖下来给我，好吗？”
“嗯，可以！”唐小汐虽然不知道他想做什么，但是她也知道林沐雨不久前救了自己一命，这个忙她是必须要帮的。
一旁的屈楚则暗暗点头，火甲是玄龟身上最珍贵的部分，因为玄龟属水，寒性，但吸纳的天地灵气却蕴含水火两种，所以玄龟将火灵力全部炼化在甲壳之上，形成了火甲，这片火甲的灵性却远胜于其余的甲壳，这也是火甲十分珍贵的原因，原本自己还打算拿回去修炼，却没有想到这小子居然那么识货，也罢，自己已经踏入圣域，没有必要跟后辈争夺了。
几分钟后，唐小汐香汗淋漓的捧着一块大约直径一米的巨大甲片跃下了玄龟的脊背，交给林沐雨说：“沐沐，你要这个做什么？”
林沐雨神秘兮兮的一笑：“炼化！劳烦郡主和屈老再帮我护法一小会。”
“嗯。”
……
屈楚和唐小汐看不到炼器宝鼎，映入他们眼帘的只是一片淡淡的泛光能量，而林沐雨就这么把火甲给丢了出去，顿时那能量一阵剧烈波动，他已经开始炼化了，这次不需要别的材料，仅仅依靠火甲的能量就已经足以让青葫武魂突破了。
炼器宝鼎中的火甲缓缓的变小，化为一道道精纯的火焰力量沁入青葫之中，这个过程大约持续了近30分钟。
当林沐雨从地上站起身的时候，整个人的气质与神采似乎发生了极大转变，就连唐小汐也忍不住的咋舌道：“你……你好像不一样了……”
屈楚看得通透，微微一笑道：“他已经突破人境第二重，踏入第三重境界了，现在的实力档次应该是27级，自然不一样了。”
“啊，那么快？！”唐小汐惊呆了：“我……我也不过……”
屈楚道：“郡主，吸纳过多的火蛟灵力，但也因祸得福，你的实力已经踏入36级战宗的境界了，恭喜恭喜，以20岁不到的年龄就踏入地境第一重，也算是帝国少有了。”
唐小汐偷偷开心着。
林沐雨则说：“屈老，刚才我居然能闭眼内视，看到青葫的样子，这是怎么回事？”
屈楚不禁失笑：“因为你突破进入人境第三重了，人境第三重的修炼者最显著的提升就是可以内视，这么简单的事情你居然不懂，对了，汐郡主，你的火狐吸纳火蛟灵力的时候，有没有炼化到火蛟的技能呢？”
“没有……”唐小汐有些失望的摇头。
“林小子呢？”屈楚又问。
“好像是有。”林沐雨微微一笑。
“啊？”屈楚和唐小汐都震惊了：“快施展出来让我们看看。”
“嗯。”
林沐雨此时只觉得浑身都充溢着雄浑的力量，不吐不快，一声低喝之后青葫透体而出，他向着前方一张手，顿时一个巨大的葫芦瓢以弧线防御姿态出现在前方，技能发动，“嗡”一下灼热的火焰迅速吐出，竟在葫芦前方凝聚出一片火红色的玄龟甲片来。
“玄龟甲……”
屈楚暗暗心惊，道：“你的青葫虽然只是第十等的武魂，但是突破两次却炼化出了两个武魂技能，实在是少见！小汐，用你的火狐试试林沐雨的这玄龟甲的防御到底如何？”
“可以吗？沐沐？”唐小汐小心翼翼的问道，毕竟她已经是地境第一重，高了对方一个等级，而且火狐是第二等的武魂，胜过青葫太多了，万一有个闪失伤到对方就不好了。
林沐雨正想试试玄龟甲的防御力，便欣然点头：“来吧郡主！”
唐小汐也有一丝小兴奋，粉拳一握，“嗡”一声火焰萦绕在周围，火狐武魂透体而出，一声尖啸就轰向了林沐雨掌心释放出来的葫芦壁。
“嘭！”
火光激射，火狐属火，但玄龟甲一样属火，一击之下林沐雨飞退数步，胸中气血翻涌，好家伙，唐小汐虽然只是一个看似柔弱的美丽少女，但真正的实力果然很强，这一击之下几乎让自己的手臂都已经一片酥麻了，而且看起来她未尽全力，否则自己绝不会好受。
唐小汐也是一愣，火狐这一击至少用了八成力，原本以为能打穿玄龟甲，那样自然可以迅速收力而不伤到林沐雨，可是让唐小汐没有想到的是经受火狐的咆哮一击之后，玄龟甲根本就毫发无损，虽然林沐雨被击退了，那也只是自己火焰力量上的优势，而不能说明火狐击败了青葫。
这多少让她有些忧伤，她出生于七海城名门唐家，年纪轻轻就领悟了火狐武魂，家族里的几个长兄可没有一个领悟了火狐，唯独自己，这也是爷爷那么钟爱自己的原因之一，火狐是家族的象征，也是力量的象征，可是现在，自己的二等武魂居然只能跟林沐雨的十等武魂打个平手，这对于好强的唐小汐来说实在是太打击了。
不过，看着林沐雨皱眉沉思的样子，唐小汐倒也狠不下心了，反而觉得自己可能把他打疼了，感觉有些愧疚起来，收了火狐便问：“沐沐，你没事吧？”
她这么一问反而让林沐雨觉得不好意思了，摇头道：“没事没事，就是火狐的一击对青葫来说太震撼了，手臂有些麻……”
唐小汐开心的一笑：“那就好，我生怕伤了你呢！”
屈楚在旁道：“这小子的修为已经不低了，而且青葫炼化了玄龟甲技能，已经全面走向了防御系的武魂，大约你想伤他也没有那么容易。”
唐小汐吐吐舌头：“我没有想伤他！”
林沐雨暗笑不语。
……
天色已晚，屈楚看看天空，道：“今夜大约是走不掉了，既然汐郡主已经突破进入地境第一重，那老朽的任务也算是完成了，我们今晚再次露宿一夜，明天一早就全速赶回银杉城。”
“好。”
架起了篝火，原本打算烤些包子吃就算了，但唐小汐觉得包子吃得太多已经腻了，所以就从马背行囊里取了一口锅，决定熬点肉汤，天色已晚，打兔子是不可能了，所以只能就地取肉，从玄龟身上挖下大块肉，再从火蛟身上挖下一块肉，水火不容的两种肉，放在一起烹煮倒是很新奇，而且屈楚经常在外面风餐露宿，居然还带了盐巴和调味品，林沐雨采集一些野菜回来一起丢进去烹煮，不多久后浓浓的香味就在山峰下四溢开来。
进入七星森林之后唐小汐就没有吃过什么好吃的，现在终于可以大快朵颐一顿，林沐雨也吃了许多，吸纳的力量越多，他就需要补充越多。
入夜之后，唐小汐再度进入了睡眠，她侧躺背对着林沐雨，这位美丽郡主比林沐雨和屈楚要能睡太多了，也难怪会那么的亭亭玉立，都像屈楚那样整天熬夜，那肯定长得也跟他一样，脸上的皮肤粗糙不堪，像是树皮一般。
……
林沐雨没有睡，却在练习了几个小时的雷击斩和飞刀之后只身去往湖水深处去了。
“这小子……”
屈楚眯着眼睛，将领域张开，感受到周围没有什么威胁之后就跟了过去，却发现林沐雨潜泳进入湖水深处，几分钟之后浮出水面，怀里抱着一丛洋溢着芬芳气息的莲花，在月光下，这些莲花泛着气色，分外妖娆。
求月票。。。