热门推荐:
时值深夜，次日正午，一道橙色光芒从长剑器胚上冲天而起，是一本上品灵书，林沐雨已经记不清这到底是自己写成的第多少本天书了，但只觉得手臂中的伏羲神力疯狂涌入天书之中，每写成一本天书，书写者的精力与灵魄都会被消耗许多，这也是天书难得的原因之一，林沐雨即便是实力卓然灵魄强横，但这一刻还是产生了一种浓浓的虚弱感。W
“是谁值守？”林沐雨问道。
“大人，是我。”外面传来了卫仇的声音。
“进来吧。”
“是！”
当卫仇推门而入的时候，发现地上堆满了密密麻麻的一大堆刻坏了的长剑，而另一边则是一堆泛着不同颜色光泽的成品器胚，他不禁有些讶然：“统领，您一共写成了多少天书啊？”
“不知道。”
林沐雨摇摇头，道：“给我准备饭菜，丰盛一点，我要补充一下体力，另外，让司徒雪将军进来，把这些成书的长剑给收了，统计一下入龙胆营的军库。”
卫仇怔了怔，道：“按理说，这些天书器胚是应该收录进天书阁的。”
“没关系，天书阁不缺这些，咱们绕开天书阁，直接收录进龙胆营的军库之中，将来的战争谁能说得准呢，我们手里的家伙自然是越多越好的。”
卫仇欣然笑道：“行，属下明白啦！”
再不多久，司徒雪率领三名千夫长走了进来，悄然将这些天书器胚全部运走，同时登记入库，龙胆营的军官可以用军官来认领这些兵刃作为自己的武器，这能极大提升龙胆营的战斗力，不多久，司徒雪手捧着卷宗，在旁恭敬道：“统领大人，一共11本地书24本灵书7本人书，全部收录进军库啦？”
“嗯。”
林沐雨疲倦的坐在座椅内，身周七曜仙葫缚神锁武魂光芒萦绕，两种武魂正在贪婪的吸纳周围天地间的灵力来补充主人所损耗的玄力，看了一眼司徒雪，林沐雨笑道：“辛苦了，你和森将军都可以从这些地书器胚剑里挑选一把作为自己的佩剑，一定比你们原先的佩剑要结实多了。”
“是，属下明白，多谢统领了！”
“不客气。”
这时，卫仇重新走了进来，身后跟着三个士兵手捧着银簋的士兵，银簋内热气腾腾，都是刚刚做好的饭菜，林沐雨邀请了一下，两个部下都表示吃过了，于是自己一个人大快朵颐起来，转眼风卷残云的吃掉了三簋菜肴，饭也吃了四碗，拍拍肚皮满意道：“好了，你们都去忙吧，我要好好休息一下，有事情了就来叫醒我。”
“是，统领安心休息吧。”
卫仇和司徒雪离去之后，林沐雨卧倒在床榻之上，进入睡眠之后，体表一层淡淡的王者斗焰凝聚为敦厚的斗铠，同时一层金色光芒氤氲在斗铠外围，是金刚护体自行衍生的罡气，不知不觉间，林沐雨已经修炼成了金刚护体神功第五重境界金刚不坏了。
……
转眼入夜，兰雁城内一片寂静，龙胆营里一片篝火升腾起来，夜间操练开始了，马蹄声与长剑的碰撞声连成一片。
通天街上，行人匆匆，没有夜市的晚上格外寂寥，似乎众人都只忙着赶路而已，出了花酒街上那些叫声撩人的歌舞姬之外几乎没有多少人说话了。
“当当……”
马脖子下的铃铛轻轻摇荡，发出清脆的声音，几名身穿斗篷的人进入了兰雁城，看装束不是帝都的风格，却像是从岭冬行省等偏远行省来的，一共五人，夜光下，他们的眸子透着淡淡的紫色光芒，同时腰间配着刀剑，像足了流浪佣兵。
一行人在醉仙楼酒肆前方停下，很快的进入了楼上的包厢，但自始至终都没有掀开头顶上的斗篷，进入包厢之后马上房门紧闭起来。
街角的黑暗处，一名胸前佩戴着火雀巡捕恭敬抱拳，对着黑暗中的人说道：“萧大人，那群人已经进了醉仙楼了！”
黑暗中的人声音略微有些嘶哑，但却中气十足，道：“他们从进城之后就行色匆匆，衣着不像是岭北行省的人，你确定他们在城门口遗落的一枚金币是传说中的魔族神都币吗？”
巡捕道：“小人可以确定，野火原击败魔族之后，帝**缴获了不少魔族战利品，其中这些神都币是非常多见的，属下非常确信，这群人多半是高等魔族，纵然不是也应该是魔族中的探子。”
“嘿……”黑暗中的微微一笑：“这就足够了，准备勾爪，跟我上去探一探，我萧寒倒想知道到底是什么人在兰雁城暗中勾结魔族。”
“是！”属下这就准备。
萧寒，火雀司二十一位巡捕统制中名列第一位，号称兰雁城第一名捕，二十八岁，天境第一重天修为，是火雀司住持郑固的得意爱将，萧寒巡查魔族奸细近半年，如今终于又发现了这么一个重要的线索。
……
夜色中，一列快马在通天街上疾驰而过，两名身穿黑袍的年轻人翻身下马进了醉仙楼酒肆之中，直奔包厢而去，酒肆灯笼的昏暗灯光招摇下，两人的面容若隐若现，脸上一片凝重之色，小二惊鸿一瞥间就认了出来，这两个人赫然正是七海王府的两位君侯，岭北侯唐庐和岭西侯唐天！
似乎感觉到伙计的目光，唐庐拉了拉斗篷的头罩，道：“来人，给我看住酒肆上下，禁止一切人等来往进出。”
“是！”王府侍卫伪装成的护院一个个手按剑柄，三步一人的守住了整个酒肆。
只不过，没有人注意到黑暗的空中两道人影顺着勾爪上的铁索飘然落在了包厢的屋顶上，萧寒身手了得，如同落叶般飘然落在屋顶上，竟没有发出任何的一丝声响，两名火雀司的巡捕就犹如蝙蝠一样吸附在屋顶上，一声不响，并且也将全身的气息降到最低，论实力，萧寒不过天境第一重天，但论轻功与气息控制能力，恐怕已经是圣域水准了。
“吱呀”一声，房间门被推开了，唐庐唐天风尘仆仆的走了进去，而包厢里的五名高等魔族也纷纷站起身来，其中带头的一人抱拳笑道：“久违了，两位君侯大人，在下是神族第一先锋营的千夫长，名叫宣绝，这四位都是我的同僚。”
唐庐抱拳道：“失敬失敬。”
宣绝笑道：“酒菜已经备齐，我们边喝边聊吧。”
“好！”
几个人一起坐下，唐庐一瞥间就看到宣绝等人腰间悬挂的佩剑，禁不住目光一寒，看向了唐天，示意他多加小心。
倒是宣绝朗声一笑，道：“我们五人只身进入兰雁城就没有打算活着出去，两位君侯大可不必如此谨慎，这酒肆上上下下被你们的人围得水泄不通，整个帝都内外更是驻守着龙胆军团禁军铁刃军团等近二十万精锐军队，我们已经进入绝境，又怎么可能不坦诚相对？”
唐庐释然一笑：“宣绝大人多虑了，我们先干此杯，如何？”
“好！”
一饮而尽之后，宣绝等魔族将领似乎也无意吃菜，看着唐庐唐天坐立不安的样子，宣绝忍不住一笑，道：“放心吧，我们行事十分谨慎小心，两位大可不必如何谨慎，说说吧，这次交易的筹码又是什么，浅风元帅等着消息呢。”
唐庐嘴角一扬，道：“我们要先看看魔族能拿出什么样的筹码了。”
宣绝哈哈大笑道：“君侯快人快语，真是让人佩服，那在下就有话直说吧，钢铁护墙之上，两位君侯所镇守的区域，我们可以避开不击，同时，神族一旦进入你们帝国领土内，会绕开七海行省地星行省的范畴，绝不会动唐家的兵力一分一毫。”
“这种筹码……”
唐庐抓起一只油光闪闪的鸡腿，狠狠的将它从鸡的身上拽了下来，神色狠戾的说道：“我们唐家不是贪生怕死之人，我想宣绝大人是不是想错了什么事情了。”
宣绝怔了怔，似乎想明白了什么事情，拱手一笑道：“在下言语冒犯，请君侯宽恕，既然如此的话……我们神族倒是可以答应君侯一个条件，只要我们能办得到。”
“真的？”
“是。”
“那好。”唐庐将啃了一半的鸡腿放在了盘子里，用手背一抹嘴，道：“我要你们杀一个人。”
宣绝一怔，禁不住眯起了眼睛笑道：“杀人？如果是风继行林沐雨项彧这三大统帅的话……还是算了吧，神族的长老也未必能杀得掉这三人。”
“放心。”唐庐嘿嘿一笑：“我要你们杀的人不会太强，但必须魔族出动。”
“哦？”宣绝笔直的看着唐庐，满脸笑容问道：“那么，君侯到底是想要杀什么人，非要让我们神族的人来动手呢？”
唐庐抬手将酒喝光，酒杯重重落在桌案上，目光冰冷道：“苍南行省总督五谷城城主许剑韬！”
炼神领域两个月的限时免费啦，截止9月9日之前都可以在17K上免费看炼神领域，大家还在等什么呢，快来支持正版阅读，支持叶子吧！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734