热门推荐:
城墙上石砖缝隙间杂草丛生，春风一吹，反复摇曳，唐镇手按剑柄，犹如一尊石雕般的站在城墙上，督促着远处正在修补城墙的民夫们，断墙处已经重新筑起了一半高度，城内炊烟袅袅，灵药司的军人准备着民夫们的午饭。W
忽地，一名士兵手指着远方，道：“统领你看，七海城方向來人了…”
唐镇微微一怔，目光远去，果然，远方烟尘滚滚，不但是來人了，而且是來了许多人，七海城的十万大军终于即将抵达兰雁城了，只不过，是在兰雁城被屠城近二十日之后才赶到而已。
“去叫汐郡主。”
“是…”
不多久后，唐小汐一袭白色锦绣长袍走上城墙，身后跟着几名七海城的万夫长，她缓缓的來到唐镇身边，道：“派一名骑兵出城去问问到底是哪里的人马，关上城门，不要轻信任何人。”
“是，郡主。”
唐镇依言派出骑兵出城去接头，沒过多久那骑兵策马疾驰而來，对着城墙上的唐小汐抱拳道：“汐郡主唐镇统领，是七海城的唐庐少爷和唐薇小姐，队列后方，唐天少爷正护送着澜公一起过來，七海城十万大军即将抵达兰雁城，唐庐少爷让属下來告知汐郡主，命令汐郡主打开城门，出城去迎接澜公。”
“唐庐和唐薇吗？”
唐小汐抿了抿红唇，眸子里闪烁着不安定，道：“唐镇，传令下去，禁闭兰雁城所有城门，派遣重兵把守，禁止任何帝**或者是义勇兵进入兰雁城。”
“啊，郡主？”唐镇一脸惊愕，道：“这样不太好吧？毕竟……我们都是七海城的军人，而且澜公亲自带着七海城大军增援兰雁城，不出城迎接也便算了，为何还要紧闭城门呢？”
唐小汐淡淡道：“兰雁城只有一个主人，她叫秦茵，除非秦茵亲自來兰雁城，否则我不会将泽天殿交给任何人，唐镇，你别忘了，这兰雁城是我们用一万多将士的生命为代价从义和国手里夺回來的，现在，我才是兰雁城的主人。”
“是，末将明白了…”
唐镇欲言又止，过了几秒钟后抱拳道：“末将愿意追随郡主，誓死不移…”
“那就好，去传令吧…”
“是…”
……
兰雁城大门紧闭，而唐小汐就那么衣袂飘然的立于城池之上，远远的看着远方黑压压的七海城人马汇聚而至。
半个时辰后，近三万七海城大军在城外列开队形，两名骑乘白马的战将疾驰而來，赫然就是唐庐唐薇两个人，这让唐小汐多少有些不安，唐澜有三个儿子，长子便是唐小汐已经过世的父亲，次子唐劲，唐劲有三个儿女，长子唐斌，在寻龙林内被林沐雨所杀，次子唐庐，女儿唐薇，就是城下的这两位。
唐庐一身银色甲胄，已然认出了唐小汐，策马而出，道：“小汐，快点打开城门，爷爷的马队马上就要到了，你还在等什么？”
唐小汐走近城墙，微微一笑，说：“烦请二哥小妹回去告诉爷爷，兰雁城刚刚遭受屠城之苦，城内还沒有安定，不适合驻扎大军，所以请爷爷就把七海城的驻守在城外吧。”
“小汐，你什么意思？”唐庐忽地眉头一皱问道。
“沒意思。”
唐小汐笑了笑：“二哥，你看看城墙外的两侧，是什么？”
唐庐目光一扫，淡淡道：“堆积如山的尸体，那又如何？”
唐小汐扑哧一笑：“二哥，你也知道是尸体吗？那你可又知道为什么这些人会沦为尸体？沒错，就是因为七海城大军迟迟不出，如果七海城的二十万人马倾巢而出，如同现在这样的话，这些人便不会死，楚怀渑便不会死，秦雷也不会死，沐沐他也……不会死。”
“你说什么胡话？…”
唐庐目光凛然道：“七海城是我们唐家的根基所在，义和国势大，我们即便是倾巢而出也是以卵击石罢了，小汐，快点打开城门，否则我……”
“否则你要怎样？”唐小汐美目中透着一缕寒意。
“否则我便踏平这座破城…”
唐庐将长矛高高扬起，大声喝道：“城池上的将士们，你们都是我唐家的将士，难道你们忘了唐门的铁训了吗？立刻打开城池，迎接澜公的大军入城…”
但城池上的士兵一动不动，甚至根本沒有人正眼去看唐庐。
唐小汐不禁笑了：“二哥，别枉费心思了，他们是唐家的将士，但在这之前他们首先是帝国的将士，并非每个人都心怀叛逆，想要登上这皇位，你回去告诉爷爷，除非小茵回到兰雁城，否则我不会开城门放行任何军队，你想要进城，便來攻打吧…弓箭手，准备…”
“刷刷刷……”
一排弓箭手齐刷刷的将长弓拉开，瞄准了城下的唐庐唐薇等人。
唐庐自小就娇生惯养飞扬跋扈，何曾受过这种屈辱，脸色阴寒道：“好……你们干得好…身为我唐家的人，竟敢将弓矢瞄准我……好你个唐镇，小爷记住你了…”
唐镇在城墙上一抱拳，笑道：“对不住了二少爷，末将听候唐门铁令调遣，目前只效忠于汐郡主一个人，何况，我唐镇是一名帝**人，对帝国之忠诚至死不渝…”
“呸…”
唐庐扬起长矛，道：“來人，准备投石车…给小爷攻城…”
一旁，唐薇见势不妙急忙拉住唐庐的手臂，道：“哥，别胡闹了，先回去告诉爷爷这里的情况，如果我们真的跟小汐开战了，恐怕……恐怕就会一发不可收拾了……”
“哼…”
唐庐一咬牙，策马转身就走，一溜烟消失不见了。
……
马蹄声中，唐庐唐薇脸色苍白的返回中军大营，远远的对着唐澜行礼道：“爷爷，兰雁城并不愿意打开城门迎接七海军。”
“怎么回事？”唐澜一脸苍颜，在晚风中瑟瑟发抖，裹了裹袍甲，道：“小汐和唐镇不是已经入主兰雁城了吗？”
“哼，那丫头和唐镇已经叛国了…”唐庐冷冷道：“甚至小汐还命令人用弓箭射我，逼迫我们离开城墙，气死我了…”
“叛国？”唐澜笑了：“小汐偷偷调遣唐镇大营的军队，又号召妖族护卫，从义和国手里夺下了偌大一座兰雁城，如果这样算是叛国的话，那我们这些人便都是国贼了。”
“爷爷你……”唐庐有些摸不清唐澜的心思了，道：“爷爷，现在是小汐这个忤逆的唐家子孙阻拦我们进入兰雁城啊…”
唐澜一声叹息，道：“小汐怎么说？”
唐薇眨了眨眼睛，说：“小汐姐说了，除非是秦茵殿下亲自來，否则她不会打开兰雁城的大门，这兰雁城只能属于秦茵，而不属于其他任何一个人。所以，她请爷爷将七海城大军在城外驻扎，等候茵殿下回城之后自然会接纳七海城大军。”
“这样啊……”
唐澜眉头紧锁，一摆手道：“唐庐唐薇，你们两个去安排城外扎营吧，既然小汐不來迎接我这个老头儿进城，那我们就在城外守候吧…”
“是…”
唐庐唐薇策马而去，唐澜一声叹息，沉默不言。
一旁，一名脸庞在斗篷笼罩下的武将微微一笑，说：“真是笑话，孙女占领了城池，却不让爷爷入城，真乃千古奇闻，不过……似乎澜公并不迁怒于唐小汐郡主，这是为何？”
唐澜转身看了他一眼，淡淡笑道：“项将军难道还看不出來吗？唐家诸子皆乃庸碌之辈，唯独小汐例外，她虽是女儿身，却敢作敢为，义和国近五十万大军围住兰雁城，天下谁人敢抗衡，唯独我这个忤逆的孙女小汐有魄力站出來，与姬耀龙千林丁奚等名将周旋而不败。”
神秘将领微微一笑，道：“这个倒是事实，整个唐门，唯独唐小汐最有胆略。”
“所以了……”
唐澜叹息一声，笑着说：“即便小汐做出再忤逆之事，我也对她生不起气來，她是我唐澜最大的骄傲，也是我们唐门唯一的希望。”
“那……澜公现在打算怎么办？就这么驻守在兰雁城外？”
“不。”
唐澜眼中精光一射而过，道：“义和国以鲸吞之势夺下了帝国大半领土，但如今却已经是穷弩之末，他们只能一退再退，云中行省的暮雨城大军也已经出关了，我们不能等，也沒有时间等，必须在秦茵踏入兰雁城之前夺下更多的土地。”
“澜公英明，不知道有何事需要我项彧去办？”
“我给你一支人马，你星夜奔袭兰雁城正南方的地星行省，务必给我拿下冷星城，让冷星城成为我们的辖地，说吧，需要多少人马？”
“两千铁骑足矣。”项彧嘴角一扬，自信满满的笑道。
“两千？”
唐澜也笑了：“果然不愧是军神项闻天的后人，这份狂妄诚然不是一般人所能有，那老夫给你三千铁骑，务必在三日内收复冷星行省全境，能做到吗？”
“是，末将领命…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405