热门推荐:
万箭齐发，数百名龙胆营士兵一起放箭，而且清一色都是白钻箭，转眼之间雷冲的胸脯手臂上已经都插满了白钻箭了，但他的护身罡气已经在开始凝聚，这种射杀效果也会大打折扣，卫仇禁不住的一声怒吼：“暮雨城的兄弟们，你们还在等什么，你们的箭箱难道都是摆设吗？”
暮雨城的残军这才回转过来，几名百夫长亲自架设箭箱，猛然拉动箭箱的弦，顿时“嗖嗖嗖”的粗长钢箭飞梭而去，“当当当”的在雷冲的皮肤上震荡开来，虽然不能射进去，但至少能让雷冲的力量大幅度递减。
一群甲魔提着盾牌迎上前，用盾牌为雷冲格挡箭矢，一边大叫着一些魔族语。
雷冲一脸的愤怒，遥遥的看着林沐雨，怒吼道：“林沐雨，你等着，我雷冲一定会杀死你，你这混账给我等着！”
拄着战锤，不可一世的雷冲在一群甲魔的簇拥下缓缓退去，而另一群甲魔马上提着兵刃发动了下一轮强攻攻势。
“还等什么？”
一名暮雨城的万夫长手臂一扬，大声喝道：“雨统领已经受伤了，给我投射乌榉油桶，放火箭，挡住甲魔的进攻！”
“是！”
后方，一架架投石车马上“铮铮”的将一桶桶乌榉油投射了出去，油桶轰然在甲魔人群中迸溅开来，甲魔们吃惊的看着彼此，只觉得鼻子里一股油味，但之前没有经历过与人类一战的甲魔根本不知道这是什么东西，他们一起抬头看去，发现空中密密麻麻的射来了一整片火箭，禁不住看傻了眼，少年情怀尽是诗的赞美道：“刚那涂鸦锅斯鹿！”（翻译：我的亲娘呐，我就是我，不一样的烟火）
“洪！”
烈焰冲天而起，山谷里近两里地迅速火焰一片，烧得甲魔们焦头烂额，转眼之间这一轮甲魔的攻势也就退散了，毕竟就连雷冲都被击退了，众甲魔群龙无首，已经成为无主之师了。
看着远方的甲魔潮水般退去，一群暮雨城士兵顿时像是劫后余生一般的高举着兵刃欢呼起来。
这时，一名提着带着甲魔鲜血的长刀的暮雨城万夫长走了过来，对着林沐雨行了个军礼，道：“末将苏彰，多谢雨统领增援，否则……我们这片阵地上恐怕根本无人能敌雷冲这个大魔头！”
林沐雨体表泛着淡淡金光，两种武魂都在尽快的吸纳天地间的灵气补充自身的损失，也在治愈着林沐雨所受到的内伤，他点点头道：“有劳苏将军镇守这里，龙胆营的任务不在这里，所以我们也只能稍微增援一下，雷冲已经受伤，但一定会卷土重来，还望将军能坚壁清野做好工事，不要再像这次这样措不及防了。”
“末将明白！”
……
日近正午的时候，整个苍林谷内已经一片沸腾了，空气中充溢着浓浓的血腥味，前军左右军都受到了甲魔军团的正面冲击，损失惨重，当林沐雨回到前军阵地的时候，却发现项彧的十五万大军已经至少折损一半以上了，伤兵无数，开战不到半个时辰上百个伤兵营就已经全部爆满了，灵药司的人忙碌成了一片。
“阿雨，你受伤了？”
苏牧云迎面而来问道，林沐雨此时实在是太狼狈了，白袍御林的衣甲破损不堪，肩甲几乎快要被雷冲给捏碎了，白袍上满是泥污与青草的汁液色，身后还跟着一头颈部受创流血的赤晶龙。
秦茵急忙下马，为他检查伤势，所幸没有伤及筋骨，不然就麻烦了。
“到底发生了什么事。”秦茵问道，她知道，一般的敌人不可能让林沐雨受那么重的伤。
“遇到雷冲了。”林沐雨苦笑道。
“雷冲？”秦茵怔了怔。
苏牧云一样眉头紧皱道：“雷冲出现在苏泷阵地了？”
“嗯，还好，雷冲也受伤了，一时半刻应该不会再亲自率领甲魔攻打苏家阵地了。”
“那便好。”苏牧云松了口气。
就在这时，一群浑身都是鲜血的骑兵从战阵中冲了出来，直奔中军，正是项彧等人，项彧的脸上迸溅上不少甲魔的鲜血，抹了一把之后翻身下马跪在秦茵面前，道：“殿下，甲魔的攻势实在是太猛烈了，再打下去，末将的人马就要耗光了，我们伤兵足足超过三万人，需要休养补给。末将请求将军团调下去，由中军铁刃军迎战正面强敌。”
“由铁刃军上？”罗昕禁不住的目光一寒。
项彧淡淡的看向了他：“养兵千日用兵一时，难道铁刃军作为中军只是摆设不成？”
“哼！”
罗昕道：“上就上，铁刃军早就在等待这么一个建立功勋的机会了！”
秦茵轻声道：“准了。”
苏牧云沉默不语，战况如此激烈，铁刃军上了又能怎么样，项彧的兵团不能扭转乾坤，铁刃军一样不能，魔族战力凶悍，几乎每杀死一名甲魔就必须要损失5-8名帝国士兵，如此高昂的代价是任何一个军团都不愿意面对的。
林沐雨这时也终于明白秦茵为什么要安排龙胆营为殿后兵团了，这注定是一场消耗战，龙胆营越晚出战，所受的折损就会越少，真正的战争根本无法取巧，只是一场消耗，而眼前这场战争，只不过是在用帝国的国力来消耗魔族的国力罢了。
……
转眼一个下午过去了，铁刃军以枪盾阵的铁骑兵团迎战甲魔，倒是与林沐雨的锥盾枪骑营战术有相似之处，而罗昕自身勇猛，率领铁刃军浴血奋战，居然真的一直跟魔族胶着战斗到了傍晚，夕阳如血的落下西山之后，很快就要入夜了，让人担忧，如果魔族夜战的话，人类该怎么办，毕竟众人不知道甲魔的夜视能力如何，反正人类的夜视能力是差到极点了。
而此时，苍林谷内的魔族左军大营内正在密集的调动着大批军队，高等魔族士兵们开始掌灯，为简单搭建的魔族大帐带来一缕光明。
雷冲手持战锤，坐在中军帐二帅之一的座位上，由一名高等魔族为他包扎着腹部的伤口，脸上满是不忿。
脚步声中，浅风率领一群魔族将领走了进来，关切的看向了雷冲，道：“元帅，听说你在左军方向受伤了，是怎么回事，什么人能把元帅伤成这个样子，差点就开肠破肚了？”
雷冲脸色十分难看，在他看来，浅风这句话简直就像是在揶揄一般，他重重一拳落在桌案上，厉声道：“林沐雨，我必杀此人！”
“又是他？”
浅风皱了皱眉头：“林沐雨屡次破坏我们神族大事，此人不除，我们便很难横扫中土，请雷冲元帅好好休养，择日再战便是。”
雷冲道：“不，老子不需要休养，听说……神皇陛下来了？”
“嗯，就在中军大营。”
“我去觐见陛下。”
“陛下说了，元帅既然已经负伤，那就不必去觐见了。”
“不，我这就去！”
雷冲披挂铠甲，穿上带着自己鲜血的金色斗篷就走了出去，直奔中军大帐而去，而浅风无奈笑着摇摇头，也跟着去了。
大帐内，魔皇依旧一副黑袍装束端坐在帅位上，而圣师则隐藏在后方的帷幕之中，浅风雷冲齐齐抱拳道：“末将参见陛下！”
“平身。”
魔皇低声道：“听说雷冲元帅负伤了？”
“小伤，不影响末将继续为神族效力！”雷冲夯声夯气的说道。
“哈哈，那就好！”
魔皇道：“天色已晚，今天晚上暂且休战，明天一早便发动猛攻，势必要一举拿下苍林谷西方的人类阵地！”
“是！”
“二位元帅早点休息，养足精神去吧。”
“是，末将先行告退！”
两个元帅转身而出之后，圣师飘然从帷幕中走了出来，身体仿佛是一团凝聚在一起的黑暗虚影，笑着说道：“陛下……就连堪称是猛兽的雷冲都负伤了，这林沐雨果然不简单，不如……让属下去会他一会吧？”
魔皇摇头：“圣师不要轻举妄动，帝国强者如云，不知道秦寒那老东西有没有来，如果来了……秦寒林沐雨联手，圣师并没有必胜的把握！不用着急，我们神族意在整个碎鼎界，区区一个林沐雨只不过是螳臂当车罢了，对了，义和国镇守剑阁的三十万精兵出关没有？”
“没有，秦毅这个老狐狸，如果不是一块肥肉放在眼前，他怎么可能出动呢？”
“哼！”
……
就在这时，忽然一道无形气势从天而降，顿时魔皇圣师同时一惊，身体一颤便开始发动领域来抗衡来袭者！
能够以领域同时进攻魔皇与圣师，来者必然是一位神，并且或许不只是神尊那么简单！
对方的气势越来越强，气场凛冽吹拂，很快的将中军帐内的灯火尽数吹熄了，而镇守中军帐的几名高等神族士兵更是目瞪口呆的站在那里，口鼻出血而死。
“喝！”
魔皇猛然站起身，周围神力流转，一道虹光冲天而起，暴喝道：“什么人，有种出来一见！”
大帐顶部被力量穿透，但哪儿有什么人，只是一片寂静星空罢了。
“她走了。”
圣师淡淡一笑：“看来义和国已经蠢蠢欲动了，居然先让她来试探我们一下。”
“嘿……”
魔皇哈哈笑道：“区区一个废神也敢来班门弄斧，义和国的这群跳梁小丑，不知道死期将至了吗？”
……
夜空中，一道红色身影从空中飞行而过，月光照在她清丽的脸庞上，正是火舞神王欧阳嫣，她的脸色略显苍白，刚才以神境领域同时威慑魔皇和圣师，没有伤害到这两人，反倒是自食其果了，这魔族里的人果然深不可测。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734