热门推荐:
五谷城，寒风萧瑟的卷着落叶拂过城墙，两名站岗的士兵禁不住的打了个寒颤。
“张三儿，你看那里是什么？”
“啊？什么啊……”
“大路的尽头……烟尘滚滚，你能感受到大地的震动吗？”
“可以……天啊，那是什么？是重骑兵！”
一瞬间，两个士兵一脸死灰的看向了城墙下，却看到一名身穿千夫长军装的人策马而过，大声喊道：“禁闭城门，准备防御，从现在起，禁止任何人进出五谷城！来人，立刻给我鸣响战鼓，示警远方的来犯之敌！”
……
“咚咚咚咚……”
战鼓声回响起来，震动着整个五谷城，而五谷城的总督府内，胡铁宁焦躁不安的坐在那里，眉头紧锁的说道：“怎么会这样……怎么会这样……龙千林去哪儿了，他的飞骑营在哪儿，苍南行省最需要他的时候他在哪里！”
一旁，一个脸上蒙着黑纱的幕宾抱拳道：“总督大人，龙将军前些天率领飞骑营去三山关集训了，这是您的命令啊？”
“许先生请教我，现在我该怎么办？”胡铁宁已然乱了方寸。
许先生神色平静，淡淡道：“总督大人，既然苏秦敢率领暮雨城铁骑来五谷城兴师问罪，这说明我们私自铸币的事情已经被陛下知道了，苏秦是奉了陛下的圣谕才敢来犯，此时若是我等出兵交战，那就等于坐实了叛逆之罪，横竖都是一个死，依我之见，不如我等出城迎接苏秦的大军，或许还有转圜的余地。”
“转寰余地？”
胡铁宁心神不宁的反复踱步，道：“私自铸币是死罪，还会有什么转圜余地？”
“大人，您别忘了。”许先生微微一笑，说：“您的外甥项彧将军还在帝都任职宪兵统领呢……整个帝**高级将领的赏罚都在他一手掌握之中，即便是苏秦也会对项彧忌惮三分，再说了……您素来与神侯交好，哪怕是您被苏秦押解去帝都，只要神侯项彧一起进言规劝陛下从轻发落，您还是能保住一条命，只要命还在，以我们的财力，又何愁不能东山再起呢？”
胡铁宁眼睛一亮，道：“先生的意思是……我现在出城归降是唯一的选择？”
“是！”
许先生目光炯炯，道：“总好过于拼一个鱼死网破，放心吧，大人您在苍南行省经营多年，门生众多，再说了，我们铸造的金茵币已经储藏了数千万枚在秦岭附近，属下马上就命人带着金票前往岭南，求镇南王秦毅一起为您求情，即便保不住总督之位，至少也能为您争取一个银杉城太守的职衔，大人认为呢？”
“嗯，你马上照办吧！”
“是！”
许先生迅速转身，吩咐下人如何如何，随后走了过来，道：“大人，更衣吧，我们该出城去迎接苏秦大军了，这苏秦号称帝国境内兵权最为强横的猛将，他未必有多少耐心等待我们这么迁延。”
“好！”
胡铁宁一边穿上总督的官服，套上甲胄，一边问道：“城内尚余多少军力？”
许先生道：“一万七千名飞骑营已经被龙将军带出城了，城内仅有大约三万不到的守军，而根据来报，城外现在足足有七万之众的暮雨城重骑兵，苏秦苏妤兄妹率领铁刃军琴龙军的重骑兵先行感到，对于五谷城，他们已经是志在必得了，大人，我们准备好苍南行省的总督印绶吧……”
“也只得如此了……”
胡铁宁从部下手中接过了印绶，依依不舍的轻抚了一下印绶的铁盒，脸上满是感伤，道：“没有想到我胡铁宁居然也会有今天，唉……早知今日，便不该与侠客行馆密谋铸币之事，天杀的……都怪林沐雨那个小畜生，否则私自铸币之事也不会败露！”
“大人，此时再说也为时已晚，走吧。”
“嗯。”
……
战鼓声中，城外的暮雨城重骑兵也在聒噪不已，他们纷纷用长剑敲打着盾牌，一起大吼着：“胡铁宁出城迎接上将军！胡铁宁出城迎接上将军！”
苏秦一身戎装，提着一柄战刀，骑乘一匹彪悍的黑色战马，立于城下，扬起长刀大声的对一群城上的守将说道：“我苏秦奉了陛下圣诏来拿胡铁宁，你们不要螳臂当车了，给你们一炷香的功夫，如果你们不开城门，我将三军攻城，我倒看你们五谷城的城墙坚厚，还是我铁刃军的长矛锋利！”
城上的守将抱拳道：“上将军，这一定是误会，我家大人一向奉公职守，陛下怎么会来拿我家大人呢？还望上将军明察……”
“我还明察个屁！”
苏秦大喝道：“老子给老子开门，否则老子一刀劈烂这扇破门！”
城上的守将眉头一扬，道：“上将军，五谷城怎么说也是苍南行省的中心城市，怎能任你说打就打，上将军不要逼末将了！来人，弓箭手伺候，一旦有人攻城，立刻给我射杀掉！”
“你！”
苏秦大怒，一拉缰绳就回转身而去，来到一群铁刃军重骑兵前方的时候，扬起长刀，大喝道：“为帝国平定叛乱的时候到了，五谷城总督胡铁宁冥顽不宁，兄弟们，准备攻城！”
战鼓声雷鸣般的响起，城外的重骑兵纷纷上马，准备进攻了。
……
就在这时，忽地“吱呀”一声，沉重的铁门缓缓升起，当城门开启完毕的时候，胡铁宁率领一群幕僚出现在视野之中，策马而来。
苏秦剑眉紧锁，一旁，一名大约30岁上下的女将骑乘着一头白马，与秦茵倒有几分神似，正是苏芸的妹妹——苏妤。
苏妤远远的看着胡铁宁等人，不禁嘴角一扬，笑道：“大哥，看来我们不必攻城了，胡铁宁这只老狐狸知道事不可为，已经妥协了。”
“嘿……”
苏秦微微一笑，率领一群骑将迎上前，将长刀横在马背上，笑道：“胡铁宁总督，久违了！”
胡铁宁急忙翻身下马，双膝跪地，将总督印绶捧在手中，道：“罪臣胡铁宁见过苏秦上将军……虽不知陛下为何降罪于我，但君要臣死臣不得不死，这是苍南行省的总督印绶，请上将军查验。”
“如此甚好，胡大人果然是识时务之人。”
苏秦嘴角一扬，笑道：“不过末将还是要按照规矩办事。来人啊，给我将囚车拉过来，扶总督大人上车，此外，接管整个五谷城！”
“是！”
一群暮雨城士兵将一架钢铁熔铸的囚车给推了出来，这囚车非常奇特，四周均有荆棘伸出，拱卫着中心处，可想而知，囚犯一旦进去之后将会无法动弹，否则一定会被荆棘刺透皮肤，这种痛苦可想而知。
“棘……棘车……”
胡铁宁脸上掠过一丝怒意，道：“上将军，您这是什么意思，要对我胡铁宁用棘车？”
“怎么？”
苏秦剑眉一扬：“你有种私自铸币，难道还没有胆量坐一坐这棘车不成？”
“你！”
胡铁宁暴怒，一旁的许先生则低声道：“总督大人，忍一时风平浪静，苏秦是一个莽夫，与他冲突不会有什么好处。”
闻言之后，胡铁宁便不再说什么，整理了一下衣衫与甲胄，道：“那便如苏秦将军所愿吧！”
苏秦淡淡道：“来人啊，为胡铁宁大人卸甲。”
几名重骑兵飞掠上前，迅速将胡铁宁的甲胄脱下。
胡铁宁何曾受过这样的折辱，脸色涨红，怒而不言，忽地一名士兵的手触及到了胡铁宁的身躯，顿时他抬手拔出腰间的佩剑，道：“大胆！”
……
就在胡铁宁拔剑之时，忽然苏秦身后传来“嗖”一声箭矢离弦之声，下一刻，一枚黑色箭矢“噗嗤”一声穿透了胡铁宁的脖颈，鲜血泊泊流淌，他扬起剑刃的手臂兀自停留在空中，身躯却缓缓的后仰倒了下去，瞬间毙命。
胡铁宁，死了！
苏秦目瞪口呆的站在那里，猛然转身，看着射箭的人，大声怒吼道：“张三通，你……你这混账为什么要杀胡铁宁！？”
张三通是一名副将，依旧握着长弓，抱拳道：“上将军，胡铁宁刚才拔剑意图行刺将军，属下这才射杀了他。”
苏秦无言以对，怒道：“混账，陛下和茵殿下从未说过要斩杀胡铁宁，你……你此举简直是陷我于不仁不义的境地啊！”
张三通急忙下马，跪地道：“末将万死，求将军责罚！”
“罢了……罢了……”
苏秦看着胡铁宁的身躯，淡淡道：“死便死了，这等小人……”
……
就在这时，远方传来马蹄声，一人提着铁枪在人群中大声吼着：“让开，让开！让我过去！”
来的不是别人，正是行色匆匆的龙千林！
可怜龙千林进入人群之后就看到了岳父胡铁宁的尸体，那一枚穿透喉咙的箭矢带着黑色的鲜血，一时间龙千林浑身颤抖，猛然翻身下马跪在地上，泪水夺眶而出：“大人……大人……”
“你就是龙千林？”苏秦策马走来，淡淡问道。
龙千林却没有说话，只是抱起了胡铁宁的尸体，一步步的走向了五谷城。
“你给我站住！”
苏秦暴喝道：“龙千林，你大胆！”
……
此时龙千林却已经走到了城门下，回眸之处，眼中尽是杀意，怒吼道：“关城门，开战！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734