“告诉我，你到底是怎么想的。”喏娃捏着高脚杯，目光淡然的看着希颜，这位与自己认识过万年的闺蜜好友。
“其实，也沒有什么想法，只是心里很乱。”
希颜放下酒杯，将双手举起置于脑后懒洋洋的躺在脏乱不堪的沙发里，道：“而且我累了，不想再继续无意义的忙碌下去。”
“累了。”
“嗯，数万年來，我们经历了许多次杀戮，每一次我都信念坚定的认为我们所做的事情是为了审判与正义，但如今看來并非如此，我们只是为了保住自己神界之主的地位罢了。”
希颜自嘲一笑，说：“我原本以为自己是捍卫西神界的炽天使，如今看來也不过是一个刽子手而已，我们为了一己私欲就让凡界战火连年，多少生灵因我们而死去，这不是神界应做的事情，神应当怜悯苍生，而不该将凡人视为蝼蚁。”
“你在怪主宰。”喏娃笑问。
“不，沒有。”希颜摇摇头，但却感觉这样的否认实在是太苍白。
喏娃又浅浅的喝了一口酒，道：“如你所说的那样，主宰一年來的行为确实已经僭越了一个神界主宰的准则，而更像是一位暴君，但希颜你也应当从另一面來看，东天庭的崛起让其余的三大天界都感到岌岌可危，此时的主宰已经乱了方寸，为了守住保住西天界的统治地位而做出那么多事情的话，这算是过分吗。他只不过是在履行一个主宰该做的事情而已。”
“或许你说得对。”
希颜目光淡然：“我和紫瑶签订神约之后，为什么七曜魔帝和紫瑶能够恪守，主宰大人却不能。难道七曜魔帝和紫瑶就不担心会失去碎鼎界，失去林沐雨吗。他们也担心，只不过他们不愿意践踏自己的尊严和准则，就如林沐雨和希音一样，他们都有自己的准则与底线，永远不愿意去触碰，而主宰大人他……他现在已经失去所有的底线了。”
喏娃一下子怔住了，喃喃道：“你……你对主宰很生气。”
“不如说是失望。”
希颜看向窗外，明眸似水，道：“所以我决定离开神界，去当一个凡人，去追求自己想要的生命，哪怕是不再永生，但至少我要真正的活过一次。”
“为什么不从星窟里走。”喏娃笔直的看着她。
“因为不想继续支撑神约了，这沒有意义的神约。”
希颜忽地站起身，道：“时间到了，喏娃，我即将前往碎鼎界去寻找希音，你呢。”
“我。”
喏娃抿着红唇，道：“西神界现在十分混乱，犹豫东天庭的咄咄逼人，各大家族都陷入了恐慌之中，边界处多起战火已经点燃，我必须率领神族大军前往平乱，唉……如果你现在回心转意还來得及，至少你炽天使的修为还在，但一旦你去碎鼎界就会触发神约，你会失去一切的。”
“失去一切。”
希颜笑了，摇摇头道：“不会，我还有希音，听说，塔里琳、莱克他们几个也还在碎鼎界沒有离开，他们追随希音等同于背叛西神界，主宰一定不会放过他们几个，所以我……我有责任去带着他们走一条生路。”
“失去神力的你还能带着他们走向光明吗。”
“怎么，你不相信我的能力。”希颜笑了，手掌轻轻张开，五根玉指每一根的尖端都凝聚出一柄小小的光剑來，笑道：“喏娃你可别忘了，那么多年來我们切磋了无数次，你可沒有一次赢得了我。”
“我承认七斩击确实厉害，只不过沒有神力的你还能用的出七斩击吗。”
喏娃秀眉紧锁：“这样吧，我回到西神界之后马上去找李菲，让她下界去找你，李菲的实力还算是不错，至少能确保你的生命安全。”
“不必，不要让我任何人來找我。”
“为什么。”
“我不想再当炽天使了。”希颜非常平静的说出了这一句话。
喏娃却惊呆了，几乎难以相信这会是希颜说出的话，炽天使，那几乎是终极神的存在，是什么样的人愿意放弃这么尊贵的身份啊。
“好了喏娃，我走了。”
希颜站起身，忽地消失在了小酒馆内，下一刻，天际一团烈焰笔直的坠落向了远方，那是进入空间裂缝的力量。
“你……”
喏娃咬着银牙，却只觉得脚下大地开始颤抖起來，空中浮现出一道道的金色光芒，光芒凝聚为古老的文字在空中急旋，紧随着便悉数崩碎开來。
神约，已经解除了。
代价则是希颜失去了一切修为。
……
“刷。”
一道光柱倾泻在大地之上，下一刻，丛林的深处，一束光芒缓缓凝聚为一个美丽女子的形象，她身穿一袭白色长裙，仿佛不惧怕寒冷一般的跪坐在荒草之中。
“吼吼……”
她的谛临惊动了周围的野兽，一头灰熊从沉睡中醒來，怒吼着挥舞利爪扑杀过來。
“回去。”
希颜目光淡然的看着灰熊的方向，口中默默念叨：“立刻滚回去休息，否则，你会后悔的。”
“嗷嗷……”
灰熊停下了脚步，一双黑色的眸子盯着希颜这顿“美餐”，扬起头颅叫了一声，居然真的灰溜溜的走回巢穴去了，这可是一头2400年的灵兽灰熊，而失去修为的希颜居然仅仅依靠曾经炽天使的气势就吓退了灰熊。
“哼，真是个小朋友。”
希颜不无骄傲的嘴角轻扬起來，缓缓抽出腰间的佩剑“炽月”，剑锋微微有些弯曲，犹如残月般，但偏偏剑刃周围浮现着淡淡的灼热力量，这炽月剑也算是西神界排的上号的神器，除却克洛德的底格斯之矛和时光匕首之外，大约就要数到炽月的力量最强了。
但希颜体内提不起一丝一缕的神力來，她的力量随着神约的诅咒在穿梭进入碎鼎界的那一刻就已经全部流逝掉了，此时她的身躯就如同一汪已经干涸了的巨大湖泽一般，虽然深广，但却沒有一点一滴的力量了。
秀眉轻轻一蹙，希颜握着炽月的手缓缓颤抖，这柄跟随自己多年的长剑居然仿佛已经快要不受控制了一般，一股强横的力量从剑刃之中涌出，缓缓反噬希颜的手掌。
一瞬间，希颜站定在原地，神色苍白，手臂剧烈颤抖起來，咬着银牙，气势凛然道：“炽月，你疯了吗。难道你不认我了。给我老实一点，否则你的下场一定是被我熔炼之后变成一把挖煤的铁镐。”
“嗡嗡……”
这句威胁的话倒是很有力量，炽月的反噬渐渐的减弱下來，也让希颜放下心來，神器里原本就蕴含力量，而自己的体内虽然沒有神力，但利用炽月的力量或许能用出七斩击的前几招來，如果是这样的话，至少在这个位面自己还有一点点自保的力量。
一步一步的走向丛林的边缘，当來到大道上时，远远的就看到一块石碑埋在官道边缘，上面写着巨大的三个字：苍南省。
……
东天庭，巨大的幻境之池中浮现出希颜孑然的身影。
七曜魔帝一身准备御驾亲征的戎装，手握盘古斧，眯着眼睛笑道：“神约已经解除了，紫瑶，你现在也终于可以放心了。”
一旁的紫瑶点头一笑：“嗯，看來是希颜首先选择了放弃。”
青萍则道：“此时此刻西神界已经方寸大乱，这是我们出兵一句灭掉西方神界的大好机会，魔帝，错过这个机会可不理智哦，而且克洛德失去了希颜这个炽天使的帮助，如同断掉一臂，这是我们的大好机会啊。”
七曜魔帝淡淡道：“我知道，等我做好准备，立刻开战。”
这时，一群神帝的行列之中，一人提着长矛走了出來，道：“魔帝陛下，这希颜是两大炽天使之一，也是我们的巨大威胁之一，她主动触犯神约放弃一身修为，会不会是有什么不轨之举。属下建议，我们立刻派遣一位神帝下界，杀掉希颜，斩草除根，让西神界彻底失去这位最强的炽天使。”
七曜魔帝遥遥的看着一群神帝，道：“诸位怎么看。”
众神愕然，其中一个出列道：“魔帝陛下，臣认为可行，暂时我们还沒有搞清楚希颜的真正目的，而最直接解决问題的方法就是杀掉希颜，让他们的一切计划都变成镜中月水中花。”
“还有人认为这样吗。”
其余的神帝也纷纷点头：“对，斩草除根。”
紫瑶秀眉轻蹙，看着七曜魔帝，却沒有说话。
七曜魔帝缓缓的坐在神王的座位上，伸手一指众人，口中喷着唾沫星子大骂道：“所以说你们是修为数千年都止步不前的菜鸟，知道为什么吗。心境的层次太差了。我们是神，应当想的事情是造物苍生、怜悯万物，可你们整天就想着打打杀杀，这样什么时候才能到达大圆满99重神帝境。”
众神战战兢兢，谁也不敢说半句话。
七曜魔帝一副嚣张模样：“少给老子废话，立刻厉兵秣马，准备进攻西神界，此外，紫瑶你不必出征，你看着点碎鼎界，一旦有什么异动马上告知我。”
“是，魔帝。”紫瑶欣然一笑：“那么……希颜呢。”
“保护好她，一旦她遇到危险，随时下界。”
七曜魔帝颔首看着地砖上的古朴花纹，道：“不管怎么说，她都是阿雨那小子的大姨子，希颜要是有什么损伤，我脸上也挂不住。”