热门推荐:
午后，回到鹰巢营之后立刻大门紧闭，开始铸兵了。
在帝都商行购买的万年玄铁还有一些，加上那枚一万年的雷芒伞龙灵石，相信铸造出的兵刃一定不会比尉迟宴的逊色。
这时，肩膀上传来丝丝痒痒的感觉，伤口已经在开始结疤了，一品疗伤药剂的效果确实好得有些吓人。
……
“嗡！”
炼器宝鼎祭出，开始熔炼万年玄铁，或许是实力的提升，斗气越发的精纯，仅仅花了不到一个小时，近30斤重的万年玄铁就已经尽数熔化了，一丝丝星光从铁浆里升腾起来，在第六层天火的灼烧下迅速提炼纯度，不多久之后就从30斤的玄铁变成了20斤左右，这也正是林沐雨所期待看到的，秦茵虽然修为不凡，但毕竟是女孩子，她使用的剑不宜太重，至少不能像自己的龙灵剑这也的沉重敦厚。
取出那枚万年伞龙灵石置入炼器鼎之中，缓缓炼化，大约近2小时左右，一声嘶鸣，伞龙元灵从灵石之中冲了出来，呼啸一声冲向了林沐雨。
“当！”
炼器宝鼎的火焰壁垒迅速震退了伞龙的进攻，林沐雨则抬手拔出了龙灵剑，暴喝一声劈出一剑，顿时一股无形气势笼罩下来，剑光肆虐切碎了伞龙的兽魂，那兽魂力量瞬间屈服，缓缓的沉浸在铁浆之中，这也就算是完成了。
“璐璐。”
林沐雨呼唤一声，说：“我要为小茵铸造一把剑，你帮我挑选一个适合女孩子的剑模，优雅精致一点的那种。”
璐璐轻笑：“好的，幸好我和哥哥一起穿越的时候携带着兵器数据库呢，剑模有许多许多，璐璐帮哥哥筛选出一部分，哥哥来挑。”
“好。”
不多久，一道道光幕浮现在林沐雨的眼前，璐璐挑选出了十几款偏向于优雅精致类型的剑模，几乎每一个都很好看，最终林沐雨选定了其中一款，剑刃宽度普通，但厚度很薄，而且剑身之上镂刻一朵朵古朴花朵的图腾，倒是与帝国紫茵花的形态非常吻合。
随后，林沐雨展开了秦茵书写的名字笔迹，说：“璐璐，扫描一些这两个字的轮廓，原封不动的镂刻在剑身靠近剑柄的地方，可以吗？”
“小事一桩！”
璐璐的光质形态飞舞在纸张上空一周，很快的，那光质剑模之上也就浮现出了“秦茵”两个字的镂刻图案了。
这柄剑正在缓缓的成形，林沐雨闭上双眸，灵觉沁入剑刃之中，开始为这柄剑淬炼复合刃口，这种刃口来自于现代的铸兵工艺，但是却与古代铸兵技巧契合起来，这也是林沐雨铸造的兵刃十分锋利坚固的原因之一。
龙灵剑整整淬炼出了10道复合刃口，但这柄剑或许是铁质与炼魂的纯度不够高的关系，当林沐雨淬炼出8道复合刃口的时候就无法继续淬炼了，不过也算是不错了，至少这柄剑的品阶肯定是远远高过于燎原剑的。
一整个下午的时间都花费在这柄剑上了，终于在晚饭之前兵刃铸造完成。
“噗嗤！”
置入水池之中，顿时蒸汽四溢开来，林沐雨伸手在水中捞出了长剑，轻笑一声道：“这柄剑还没有名字呢，既然剑柄上有小茵的名字，那就叫紫茵剑好了。”
璐璐轻笑道：“嗯，好名字！”
林沐雨力量催发贯注，顿时一道道斗气进入紫茵剑中，下一刻，一道金色伞龙光芒盘踞在剑刃周围，也证明了这柄剑已经进入圣品之列了！
“恭喜哥哥，这是一柄圣品七阶的宝剑！”璐璐笑着说道。
林沐雨点头一笑，从房间里的备用剑鞘里找到一款比较契合耳朵剑鞘，“当”一声入鞘，剑吟声久久不散，确实是一柄好剑，甚至比起秦靳手里的帝君之剑荒寂剑也不会逊色太多了。
……
继续，接下来才是真正的重头戏，要重铸魔音刀了！
将小魔音刀一把把的从腰间刃袋中抽了出来，张开手，斗气萦绕在刃片之间，控制着小魔音刀组合，“咔嚓”一声就拼成了一把四刃飞刀，这是魔音刀的真正形态，也是杀伤力最强的形态，具有极强的穿透力与破坏力，但若是碰到真正的高手，魔音刀的作用就等同于零了。
林沐雨深吸一口气，将魔音刀一扬丢入炼器宝鼎中，他暗叹一声：“一代名将封弈成的成名兵刃啊，在我手里又会变成什么样子呢？”
这时，外面传来了卫仇的声音：“大人，晚膳时间到了，您是否出来吃点东西？”
“不必，晚饭帮我留着就好。”
“好的。”
……
闭上双眼，林沐雨散开自己的灵觉，不急着熔炼掉魔音刀，却先将自己的灵觉进入魔音刀，一层层的剖析魔音刀原有的设计，结果却发现，魔音刀的内力铁质结构十分玄奇，层层叠叠，构造居然与钻石分子结构有几分相似之处，难怪会那么坚固！
“璐璐，记录下魔音刀的原有结构，一会还按照这个套路熔炼。”
“好的哥哥。”
这时林沐雨也忍不住有些暗笑，带着璐璐穿越，就好像是带着一个超级电脑一般，自己能够在兰雁城混得顺风顺水，璐璐的功劳还真是不小呢。
天火缓缓萦绕在魔音刀周围，一层层的熔炼，并不完全熔化，而是一层层的淬炼提纯，原来铸造魔音刀的人肯定没有他这种精细的工艺，在纯度上就逊色了不少，并且林沐雨也发现，魔音刀的铁质非常的玄奇，不属于玄铁寒铁镔铁等种类，与龙灵剑的铁质有些相似，属于天外陨石带来的未知金属，但硬度与强度则是毋庸置疑的强！
经过大约3小时的淬炼之后，魔音刀内的杂质被尽数提炼升华掉，整个魔音刀也小了几乎一轮了，不过刃片之上莹莹泛光，却也更加的锋利灵巧起来，这时候关键时刻到了，开始炼化那枚13400年的天穹兽灵石！
林沐雨深吸一口气，神色凝重，如临大敌的将天穹兽灵石置入炼器宝鼎中，不用想，这枚灵石的兽魂反噬肯定不是一般的强，甚至林沐雨已经做好了殊死搏斗的心理准备了，何况……天穹兽是被自己三刀斩断头颅的，对自己的恨意不是一点点，想要让这头猛兽灵魂完全臣服的话绝不会那么容易，然而不真正意义上的驯服天穹兽灵魂，那重铸魔音刀的计划也就算是失败了。
……
“吼吼……”
灵石中隐隐传来天穹兽的吼声，让林沐雨心底有些发寒，炼器宝鼎中天火仿佛裙带一般的萦绕在灵石周围，一寸寸的灼烧炼化。
天穹兽的灵石不是一般的顽固，也多亏林沐雨如今的斗气在煅龙骨残卷的淬炼下十分的精纯，雄浑程度远胜于同级别的修炼者，不过饶是如此还是历经了近5个小时，终于在深夜的时候炼化成功了，随着“噼噼啪啪”的声音，灵石外层在炼火的灼烧下缓缓剥落溃散，露出了里面金色的灵力层。
“要来了……”
林沐雨心底一颤，果然，一道金光之中，无形的兽魂扑杀而来，天穹兽终于发动反扑，“蓬”一声直接撞碎了炼器宝鼎的火焰壁垒，而林沐雨早就有所准备，右手张开，龙灵剑飞速旋转，龙炎螺旋破轰然穿刺在天穹兽兽魂的腹部。
“蓬！”
能量碰撞，龙灵剑直接刺入了兽魂的腹部，并且深陷其中无法拔出，但似乎并不能完全重创驯服这个不屈的兽魂。
林沐雨一旋身后退数步，双臂一震，无尽玄力衍生在双臂之上，双拳几乎一起轰了出去，暴喝一声：“四曜鬼神哭！”
“轰！”
浩荡的七曜玄力几乎将天穹兽兽魂的头颅给轰散一半了，但这凶兽依旧不愿意屈服，低吼一声就将双爪搭在了林沐雨的肩膀之上，张开血盆大口吞噬向林沐雨的头颅。
“完了，我要死了吗？！”
林沐雨大惊，心底一片死灰，这一刻，时间仿佛停止了一般，但林沐雨体内的血脉却从所未有的沸腾起来，滚热的力量在血脉中呼之欲出，终于，“吼”的一声畅亮龙吟声中，一条浑身烈焰萦绕的金色五爪真龙破体而出，直接萦绕在林沐雨的身体周围，赤金色的龙首张开大嘴，须冉动摇，满是王者威仪的对着天穹兽就是一声怒吼！
“吼吼……”
这龙吼声就像是无形领域冲击一般，直接让天穹兽这一口无论如何也咬不下来，甚至这头凶兽看着真龙的星象居然露出了一丝畏惧的神色，“呜呜”的哀鸣一声，匍匐着后退回到了炼器宝鼎之中，双爪跪在地上，头颅也缓缓下垂下来，竟然露出了一副卑躬屈膝臣服的样子了。
林沐雨心底大爽，即便是天穹兽这等神兽级别的凶兽在面对王者真龙的时候似乎也不过如此罢了，这就是天地之间的法则吗？强者为尊，弱者只能臣服！
得意之余，他不忘强行装一波13的笑道：“孽畜，本王不露真容你就不知道厉害！”
璐璐格格笑着：“哥哥你够了，赶紧炼化！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734