“一共有多少个这样的泰坦？”秦茵问。
蓝易恭敬道：“属下也不是很清楚，但是书籍记载，至少万余先神堕入深渊之中，加上改造成泰坦机器失败的几率之后，至少也有数千这样的巨神。”
秦茵也沉默了。
林沐雨抬头道：“首先要搞清楚的是泰坦们想要什么，如果只是需要灵力的话，那倒是可以让他们占有一些灵山，彼此相安无事，但如果泰坦想要的只是毁灭世界，那恐怕我们与泰坦之间绝对避免不了这一战了。”
紫瑶远远的看着雷音界灵山的废墟，摇头苦笑道：“恐怕不是仅仅汲取灵力那么简单，他们想要的显然是毁灭。”
“如果是这样就麻烦了。”林沐雨看了看北方，道：“魔界一直在蠢蠢欲动，要是魔界与泰坦一族联手，那就是我们的灭顶之日了。”
七曜魔帝掸了掸手掌上沾到的机油，道：“必须去一趟虚空界了。”
“不行。”
林沐雨摇头道：“如果泰坦一族真的有恶意，那么我们去虚空界显然不太合适，无论是谁去恐怕都会一去不回。”
“一去不回便一去不回，总好过于在这里等着灭亡。”七曜魔帝上前抓着盘古斧的把柄，脚踏泰坦的头颅将战斧拔了出来，顿时带着一缕缕的鲜血和油渍。
蓝易道：“魔帝稍候，既然这只泰坦已经来到了神界，那么其余的泰坦应该也不会留在虚空界了，此时就算是您去了虚空界也只能找到一片废墟，何况虚空界偏远，去一趟不易，不如……再等等吧？”
“等？”
七曜魔帝淡淡道：“等待第二批泰坦的进攻吗？那倒是……恐怕就说什么都迟了。”
“别说了，我去吧。”林沐雨站起身来。
“阿雨，你要去？”
“嗯。”林沐雨点点头：“我去最合适，一来我去了就算是打不过也能跑，二来魔帝你要坐镇东神界，不适合离开，而且紫瑶姐用北域天轮送我过去应该会很快，去得快回得也快，不耽误事，就算是泰坦一族真的来攻山了，我也能赶得上回来。”
“我也要去！”秦茵和唐小汐几乎同时说道。
紫瑶不禁莞尔：“就算是你们同心，但是一起去人多了反而不好，对不对？”
“对。”林沐雨笑着说：“我一个人去就好，无牵无挂，放心吧，我会尽快找到泰坦的首领，问明情况之后再说。”
“嗯！”
“紫瑶姐，辛苦你了。”
林沐雨上前一步站在空地上，闭上了眼睛。
紫瑶则祭出北域天轮，飞速寻找虚空界的位置，下一刻一道光芒闪过，林沐雨已经不知所踪了。
七曜魔帝、秦茵、唐小汐、屈楚、紫瑶、风继行等诸神纷纷抬头看着空中，目送林沐雨离去，诚然，整个东方神界论实力的话林沐雨是当之无愧的第一，并且他不是东神界的至尊主宰，由他去最合适不过了。
……
“刷！”
时光流沙在身周不断滑曳，流沙的冲击下，身体自行抵挡，林沐雨不由自主的进入了武神形态，一身璀璨的甲胄，外加身后一袭披风，英气逼人的穿行于星宙之间，短短的一刻钟不到就已经在北域天轮的传送下抵达了目的地！
“蓬！”
身形骤然激荡开空气出现在虚空界的上方，此时正值黑夜，虚空界的大地之上一片狼藉，到处都是巨大机体的残骸，腐臭味冲天而起，甚至林沐雨能看到一个个穿行于荒野之中、寻觅食物的流浪者，还有一些肆意乱窜的野狗。
但这些都不是他要找的，找到泰坦的下落才是目的。
在淡淡的云层之中飞梭行进，林沐雨散开了灵觉，以最大程度搜索这颗星体，果然，不久之后就能感应到一缕缕淡然的灵力出现在大地深处，并且这个虚空界的灵力十分淡薄，显然已经被泰坦们消耗光了，难怪会沦为一颗荒弃星体。
地底深处，怎样才能去往地底深处，这是一个问题。
找了许久，依旧没有一个通往地底深处的入口。
“刷！”
正当林沐雨思索之时，忽地一道黑影从大地之上电射而来，是一柄钩型战斧，后面拖曳着长长的铁链，直奔林沐雨的腹部袭来。
“来了！”
林沐雨反而兴奋了起来，双臂一振圣武之力贯注，身形在空中轻巧翻跃便避开了来自地面泰坦的一击，反手扣住钩型战斧的把柄，跟着它一起返回冲向了大地之上，果然，在荒野之中一个庞然大物正“咕噜咕噜”的回收着战斧，而林沐雨顺势而来，右拳紧握，傲剑诀六成力猛然轰向了泰坦的脑门！
“轰！”
泰坦被轰得嗡嗡作响，而林沐雨根本不给他有反击的机会，飞身就是一次膝盖撞击，再度命中泰坦要害，旋身一次空中飞踢，“当”一声，泰坦的头颅都几乎快要变形了。
原来泰坦也有强弱之分，这个泰坦就比摧毁雷音界灵山的那只要弱了许多，至少没有那么敏捷的速度与狂猛的力量。
“呜哇……”
泰坦发出一声痛苦的哀嚎，身周不断闪烁起雷光来，他要走！
林沐雨自然感应到这个泰坦要走，他现在正在使用一种类似于传送的力量，一不做二不休，林沐雨张开双臂就抱住了泰坦的一条胳膊，低喝一声：“要走也带上我！”
泰坦显然一怔，但箭在弦上不得不发，随着雷光的闪烁，一层能量波荡开来，带着林沐雨就一起向下穿梭而去，“嘭嘭嘭”连续穿透三层结界，林沐雨看得目瞪口呆，居然在地下有结界，难怪灵脉术根本就感应不到。
眼前光芒闪烁，也让林沐雨看到了十分惊叹的一幕，在地下，居然像是一个巨大的工厂一般，无数复杂的机器正在运转着，发出轰鸣之声，而且这样的工厂有多层，精密得让人无法想象。
“噗！”
穿透最后一层结界，眼前变得暗淡起来，林沐雨勉力睁开眼睛，却看到自己落在了一座连绵山脉之上，原来这地下还有这些乾坤，但再仔细一看，林沐雨就惊呆了，两侧的丛林原来根本不是丛林，而是一只只的泰坦，一时间，无数双湛蓝色的眼睛看着他，连脊背都发凉了。
“外来者！”
一名泰坦左右拳头猛烈碰撞了一下，跃跃欲试的说道：“擅自进入圣地者死，外来者……就让我来作你的对手吧！”
其余的泰坦纷纷吼叫起来。
林沐雨飞旋落地，平静的看着这群泰坦，忽地剑刃归鞘，双手抬起，道：“我没有恶意，我想……我想见见你们的族长……”
“见族长？”那要求挑战的泰坦发出机械般的冰冷笑声：“你没有资格见泰兰族长，你只是一个外来者，你必须死。”
“不，我非见你们族长不可，这也是为了你们泰坦一族着想。”说着，圣武之力涌上林沐雨的身躯，他猛然大喝一声：“泰兰族长，我要见你，出来吧！”
一群泰坦都显得狂暴了起来，其中不少都扬起了战锤和斧头，大声吼叫道：“诺亚，杀了他！立刻杀了他，外来者没有资格见泰兰族长，哪怕他是一个神！”
然而就在这时，山脉猛然颤抖了几下，紧接着，一个苍老的声音从人群后方传来：“放开他……这可不是普通的外来者。”
泰坦们纷纷让出一条路来，只见一个身形比其余泰坦还要高大近一半的泰坦走了过来，手中拄着一根足足有十米长的粗壮铁杖，一步步走来，每一步都跟地震一样，直到他来到林沐雨前方五米外，湛蓝色饿得眼眸看着林沐雨，道：“你到底是谁？我能感受到你的神力是那么的磅礴……你是新神，你是一位异常强大的新神，那些旧神是无法击败泰坦的……”
“你就是泰兰长老？”林沐雨问。
“是，是我。”
“你能看到我吗？”林沐雨有些质疑泰兰长老的那双眼睛。
泰兰长老却笑了起来：“为了对抗岁月的侵蚀，我们泰坦一族不得不舍弃自己的肉眼，用机械所铸就的灵眼来观察，但是你可以放心，我能看到你，远比你看到旁物要清楚得多，说吧，外来者，你到底是谁，来到泰坦一族做什么？”
林沐雨道：“我来自东方神界，大乘天道的武神，名叫林沐雨。”
“武神？”
泰兰长老似乎有些怀恋，道：“武神就是当初的战神吧？没有想到后世的新神再次册封了战神……好吧战神，你拥有在泰坦一族圣地说话的资格，现在告诉我你来这里到底想做什么？”
“是应该我问你们想做什么。”
林沐雨道：“就在不久之后，你们的一名泰坦闯入了东方神界，吞噬、摧毁了一座灵山，那座灵山之下可是数以亿计的生灵啊。”
“泰坦吞噬灵山？”泰兰长老似乎非常意外，道：“不可能……这完全不可能，我们泰坦一族爱护众生，绝不会做摧毁灵山这种事情……绝不可能……”
“但事实就是如此。”
林沐雨掌心扬起，神力激荡，幻化出之前的泰坦摧毁雷音界的画面，顿时包括泰兰长老在内的一群泰坦都惊呆了。
“这怎么可能，这名泰坦到底是谁！？”泰兰长老怒吼道。
一群泰坦之中，只有一个站了出来，道：“是艾伦科，泰兰长老，三十年前离开虚空界寻找新世界的艾伦科，他追随雷仑长老前往远方寻找新的能量，难道泰兰长老你忘了吗？”
“难道是雷仑？”
泰兰十分激动的样子，浑身的机体都在颤抖着，道：“雷仑背叛了神约，他已经背叛了我们泰坦一族，我的天啊……”
林沐雨已经听出了一个大概，道：“这么说……是你们泰坦一族出现了叛徒？”
“没错。”
泰兰缓缓的坐在了地上，道：“是泰坦一族的另一位长老，他叫雷仑，三十年前能源枯竭，他带着大部分的泰坦离开了虚空界，如今看来，雷仑已经找到了能源枯竭的解决方法，同时也背弃了我们遵守多年的盟约了。”
林沐雨：“……”