唐小汐煲的汤是传说中的九灵鹿骨汤，九灵鹿是十分稀有的灵兽，据说用它煲的大骨汤对伤势痊愈、骨骼重生有着十分神奇的功效，也不知道她是从哪儿弄来的这种宝贝，很快的，两大碗热腾腾的鹿骨汤就放在了林沐雨和秦茵的面前。
“快喝，我监督你们。”
唐小汐很淑女的坐在床边说道。
秦茵不禁莞尔：“谢谢小汐，让你费心啦。”
“哪里话，快喝吧，不然快凉了。”
“嗯。”
林沐雨的手臂不太好动弹，唐小汐便亲自喂他，结果没有配合，汤撒了一脖子，烫得林沐雨直咧嘴：“我们这也太没有默契了！”
“都怪你啦，谁让你该张嘴时不张嘴的……”
说着，唐小汐飞快帮他擦拭掉，接着又说：“怎么样，我的神力对伤势痊愈有帮助吗？”
“好像，有一点点。”
“那就好。”
唐小汐想了想，说：“一会我命人把两张床并在一起，今晚我们三个人就睡在一起吧，我要一整夜陪着你们，用大乘天道的神力加快你们的伤势愈合速度，大秦帝国可不能一直没有主心骨，你们两个都倒了，这可不行。”
“嗯。”
林沐雨有些小激动，但一想到自己的上半身都裹在夹板之中，顿时也没什么想法了。
……
夜深之后，帐篷外寒风萧萧，隐隐能听到哨骑来往飞驰的马蹄声，此外便是一些巡哨士兵交换口令的声音，大帐由两名龙盟高手守护着，可以确保无忧，更让林沐雨心安的是唐小汐就躺在一旁，有一个大乘天道的正神守着，谁也不敢来。
深夜里，秦茵由于伤势而昏沉沉的睡了。
唐小汐睁大一双星眸，小手轻轻触摸着林沐雨胸前的夹板，轻声道：“疼吗？”
“不太疼了。”
林沐雨仰面躺着，看着缓缓摇曳的帐篷顶部，道：“神魔之战也算是告一段落了，扬商那边应该也会安分一段时间，终于可以休息一下了。小汐，你是不是也觉得我在张家堡设下的埋伏太轻率了，如果没有你这个变数，恐怕我们就全军覆灭了。”
“不会。”
唐小汐柔声道：“我知道你不想用普通士兵的生命来交换魔神的命，你是一个称职的统帅，只是太不会照顾自己了。”
“对不起……”
“我没怪你。”
黑暗中，唐小汐摩挲着他的手臂，忽地抬起头来，温热的一吻落在林沐雨的唇上，他浑身不能动弹，却感到唐小汐一条香舌柔柔的回应着，曼妙的身躯也缓缓变得滚烫起来，轻轻翻身就跨坐在他的腰上，将身躯伏了上来，继续陶醉的吻着。
过了半晌，两人才分开。
唐小汐在黑暗中柔柔的说道：“我爱你啊，我们永远都在一起，不要分开，好不好？”
“当然好，我也爱你。”
林沐雨睁眼看着她，低声说：“对不起，不能给你完整的爱。”
唐小汐却柔美的笑了：“没关系啊，我知足，何况和我一起分享的是小茵，我和小茵情同姐妹，本来就像是一体般，就算不是你，或许我们也会一同嫁给别人呢！”
“你这话我就不爱听了……”
“嘻嘻，只有你，都是你。”唐小汐再次吻了上来。
林沐雨不知道大乘天道是什么，也不知道大乘天道有多少奥妙，但却知道，获得法身之后的唐小汐，爱得更加灼烈起来，或许正如女娲娘娘宣告中说的一样，敢爱敢恨才是唐小汐，这就是她的本性，她爱上自己，这是上苍的恩赐，是永生的幸运。
……
几家欢喜几家愁，三天后，天霁城的天霁殿中一片寂静。
两个巨大的木盒被进献到了大殿之上。
“这是什么？”扬商问道。
御林军统领恭敬道：“陛下，这是皇城前方一人说要进献给陛下的，我等原本要拿住他，却不想此人来无影去无踪，转眼就走远了，所以只得将这些东西拿来。”
“你们就不怕什么杀人之物吗？”荀夕淡淡道。
“属下看过了，并非杀人之物，陛下一看便知。”御林军统领连退数步，似乎有些忌惮盒子里的东西。
荀夕冷冷道：“塞隆大人、龙玺、菲力他们去了红岩行省就一直没有什么音讯传回来，如今却来了这两个盒子，不知道是什么鬼把戏，武极魔神，您的修为最高，不如你来看看吧？”
武裳目光平静，走上前，手掌轻轻一挥，两个木盒的盖子瞬间飞起，群臣纷纷看过去，下一刻，一个个吓得脸色苍白。
盒子里的正是塞隆和龙玺的人头，谁会想到，两个如此之强的魔神居然会被杀死！
武裳：“……”
扬商目光冰冷，道：“看来传说中的事情是真的，大乘天道之门已经打开了，唐小汐获得正神法身的消息是真的……如果不是这样的话，塞隆大人这样的魔将也绝不可能会战死……”
武裳道：“陛下，塞隆还带去了一千名魔罗，那都是拥有魔身的魔神啊，连一个回来报信的魔罗都没有，这说明魔罗也已经全军覆灭了，这唐小汐区区一个正神何等力量，居然能杀死一千多位魔神？这件事情，从本质上分析，不合理。”
“如果加上林沐雨，恐怕就合理了。”说话的人是荀夕。
武裳眯着眼睛：“哦？军师为何如此认为？”
荀夕淡淡道：“很简单，林沐雨没有居住在红岩城里，却住在张家堡这种游山玩水之地，这说明林沐雨有恃无恐，他一定已经在张家堡里设下无数机关了，我听说碎鼎界的西蛮子机关算尽，能研究出弑神炮、白钻箭之类的玩意，加上林沐雨曾经是神，从先古秘境之中带出了一些机巧玩意，还有上次西平城之战，他们能在空中绞杀龙骑士的武器，这些都可以作为林沐雨的埋伏，塞隆、龙玺轻敌冒进，加上一个飞升大乘天道的唐小汐，落败也就不足为奇了。”
武裳沉默不语，无从反驳。
扬商却道：“荀夕大人，你认为为今之计商国该何去何从呢？”
荀夕道：“启奏陛下，原本……我们步步为营的话，凭借塞隆的一千魔罗先攻下西平城，然后向南进击，不落入林沐雨的圈套之中，充分发挥魔罗的战力，或许三个月内就能将西蛮子从天极大陆上扫清，但是如今……魔罗的优势已经不再，目前的势态完全变成了敌强我弱，所以……蛰伏与外交的最好的办法，陛下也知道，陈煜在红岩城一战用宋良成杀死了林沐雨的大将剑韬，林沐雨对陈煜是恨之入骨，只要我们坐观秦国和天绝帝国开战，就能立于不败之地。”
“关键是，林沐雨不是傻子，他会与陈煜正式宣战吗？”扬商淡淡道：“你别忘了，林沐雨占据红岩城已经两个多月了，红岩城驻守的龙胆营、白泽佣兵距离宋良成的军队只有三天的行程，林沐雨却迟迟没有用武，这种擅长隐忍之人，怎么可能轻易跟陈煜开战？”
“陛下，林沐雨能忍，陈煜却未必能忍。”
“此话怎讲？”
“很简单。”荀夕笑道：“陈煜已经在烙寒城囤积了大量的粮草、兵力，如今陈煜所聚集的兵力已经完全不在秦贼之下，他需要一个突破口。而我等三国之间的火元行省就是一个最佳的跳板，烙寒城的兵力只有进入火元行省才能北击商国、东击秦国，而想让陈煜兵进火元行省也只有一个办法。”
“什么办法？”
“秦国和商国火拼！”荀夕沉声道：“只有我们两个开战了，陈煜才会进兵这块跳板。陛下可以派遣一支劲旅佯攻西平城，做出与风继行所部激战的样子，这么一来陈煜必然会进兵火元行省，等到陈煜的兵力进入火元行省之后，我大商的兵力迅速退出，接下来便是坐山观虎斗，看秦贼与天绝的火拼了。”
武裳不禁笑了：“荀夕大人为何认为陈煜一定会和秦国火拼？”
“在下不认为陈煜一定会攻打秦国，但秦国却一定会攻打天绝。”
“为何？”扬商有些意外。
荀夕淡淡道：“陛下，秦人的军法严明，以铁血军魂著称，而见龙原战役之后，他们的战死者多数都埋在见龙原外的青山下，设立了一座镇国碑，甚至就连许剑韬的尸身也埋在镇国碑下，而一旦陈煜进兵火元行省之后，我军可秘密派遣一支人马，换上天绝帝国的军装，大肆破坏、挖掘镇国碑，让秦军的死者不得安息，您猜这种情况下，风继行会忍得住不对陈煜宣战吗？”
扬商不禁深吸一口气：“这……这果然是一条毒计啊！”
武裳颇为不屑：“小人伎俩，惊扰死者，未免太损了！”
“无毒不丈夫，武极魔神难道没有听说过这句话吗？”荀夕目光中带着冰冷笑意：“林沐雨率领秦军进入我大商的国土，屡屡用计大破我军，我试问一句，林沐雨所用的计略，有哪一条不算是毒计呢？战争本就如此，哪有什么仁义可言？”
扬商一拍龙案，道：“就依荀夕大人之计而行吧！”
武裳缄默了几秒钟，自言自语道：“陛下原本是北天界的元帅，光明磊落之人，却不想如今也成了獐头鼠目、翻江倒海的小人了……”
扬商目光中射出一道寒意，却没有多说什么。
此时，还不是动武裳的时候。