“殿下昭告，所有百姓立刻进城，日落之后将关闭城门，沒有殿下的命令，在危机解除之前将永不开城门。”
章炜手持长刀，立于城墙之上，大声对着城下的百姓叱呵着。
林沐雨、风继行、楚怀渑站在一旁，脸上写不尽的无奈。
“身为帝国将领，坚守不出，这真是一种耻辱。”风继行紧握着拳头，脸上满是愤怒。
楚怀渑道：“敌强我弱，这是沒有办法的事情，就是不知道七海城、暮雨城什么时候肯出兵了，只要他们出兵，我们里应外合，必然能击溃所谓的义勇兵。”
风继行看向了林沐雨，问道：“阿雨，要不要把你的龙胆营也召唤到兰雁城内。”
“不必了。”
林沐雨摇摇头，说：“我已经派人去龙胆营报信，让他们跟我们一样坚守不出，龙岩山易守难攻，短时间内百万大军也攻不下來，把龙胆营留在龙岩山上可以当做奇兵來用，一旦需要，龙胆营也可以跟我们里应外合。”
风继行一拍手掌，轻笑道：“这样就好了，阿雨的龙胆营我见识过，战力十分可怕，装备更是帝**中的翘楚，说实在的，如果义勇兵低于十五万來围城的话，我们大可以打开城门出城厮杀，胜算在七成以上。”
“如果超过二十万呢。”楚怀渑笑问。
风继行神色一黯：“那就只能坚守不出了，兵力悬殊太大，出城也不过是送死，何况对方还有一个神境强者也近十名圣域强者。”
林沐雨伸手扫去雉堞上的灰尘，手掌所及处一片冰冷，忍不住的心底一寒，说：“也不知道陛下在仙女湖的境况怎么样了，居然连一点消息都沒有，随行带了那么多的羽书，难道就连一封都发不回來吗。”
风继行眉头紧锁：“但愿陛下能够逢凶化吉吧。”
但逢凶化吉，如果是大凶的话，还如何化解。
……
深夜时分，楚怀渑一骑沒入通天街的黑暗之中，不久之后在神侯府的前方停下，翻身下马之后，他看着这扇寂寥的铁门，犹豫了一下，走上前轻轻一扣。
“什么人。”里面传來侍卫的声音。
“飞骑营统领楚怀渑，拜见甑湘小姐。”
侍卫立刻讥笑道：“原來是大名鼎鼎的楚怀渑将军啊，您不是说不再见我家小姐了吗。”
“是不见，只求小姐与楚某人隔门一叙。”
“哼，你稍等。”
“多谢。”
过了沒多久，铁门另一边传來甑湘轻柔的声音：“楚大人，不知道深夜造访有什么事。”
楚怀渑一抱拳，说：“小姐，苍南行省、地星行省相继沦陷，兰雁城孤立无援已成败局，甑湘小姐是神侯的女儿，那姬耀、林禹均是神侯甑亦凡曾经的部将，相信他们也不会为难小姐，还请小姐即刻出城，去天枢行省寻找神侯，以求平安。”
甑湘笑了：“楚大人，甑湘自有分寸，多谢大人关心了，是去是留，我自有定断。”
楚怀渑急了，咬牙道：“湘湘，你现在必须走，岭南大军随时都会兵临城下，现在不走恐怕就沒有机会了。”
“怀渑……”甑湘柔柔的唤了一声，说：“你不是说要和湘湘相望于江湖吗，若是湘湘此去，便不成相望了，你去吧，我不会走，君若战死沙场，我愿随君而去。”
楚怀渑身躯一颤，眼睛血红：“湘湘，你疯了，。”
门内再也沒有什么声音。
楚怀渑足足在门外站了一个多时辰，颓然牵马而去。
……
次日清晨，三万禁军和一万七飞骑营大军已经全部进入兰雁城，入驻四面大门周侧的兵营之中，也使得兰雁城忽然变得热闹起來，但百姓们却全部都关门闭户，所有人战战兢兢的过着日子，他们不知道下一刻迎接他们的是什么，是死亡，又或者是新生。
清晨，又是一场大雾，将兰雁城笼罩在迷雾之中。
一缕缕的露水从林沐雨的盔甲上缓缓流淌下來，他守在兰雁城的北门城墙上，一夜沒有合眼，神色颇为显得疲倦。
“阿雨，去睡一会吧。”风继行皱眉道：“你看你都憔悴成什么样子了，你这个样子要是让殿下看到，不知道心疼成什么样呢。”
林沐雨笑着摇头：“睡不着……难道风大哥你能睡着吗。”
“不能……”风继行惨淡一笑，说：“这或许是我们的最后一战吧。”
“还是沒有收到仙女湖陛下那里的羽书吗。”
“沒有，一只都沒有。”
“唉……”林沐雨一声叹息，拔出龙灵剑，以白色布帛轻轻擦拭着剑刃上的露水，说：“风大哥，你怕吗。”
“怕。”
风继行笑了：“有什么好怕的，我是一名帝**人，为帝国战死是我的荣耀，而且……乱世出英雄，难道阿雨你不觉得这也是我们的一次机会吗。”
“不觉得。”林沐雨摇摇头，说：“我很怕，我怕失去一切在乎的人，在乎的东西，我怕失去小茵，失去小汐，失去你们大家，如果可以选择的话，我宁愿选择默默无闻，也不想选择用血铸就的辉煌。”
“或许你说得也对。”
风继续一屁股坐在林沐雨身边，从身旁取出一个酒葫芦，咕噜咕噜的灌了一大口烈酒，笑道：“不过这就是命，你越是想逃避这一切战乱，但越是逃不过，阿雨你讨厌杀戮，但你必须面对眼前的一切，这一战，你我的手上必然会沾满鲜血，等着瞧吧。”
就在这时，忽然空中“啪啪”的声音传來，一只信鸟迅速落在风继行的肩膀上，他急忙取出信筒，目光一扫，脸上满是惊愕，道：“那么快……义勇兵的先行重骑兵已经相距兰雁城不足300里了，今天日落之前就会兵临城下。”
“妈的……”
林沐雨将长剑归鞘，淡淡道：“他们就那么急切的想灭掉兰雁城吗。”
风继行一脸淡然，道：“章炜，传令下去，全城戒备，午后开始备战，另外，七海城的天冲军团回來了沒有。”
章炜点头：“一个时辰后便到。”
“嗯，那就好。”
……
沒多久后，迷雾中传來了马蹄声，一名统领级将领提着长刀來到了城下，正是帝国第一勇士，，杜海，他身后跟着密密麻麻的持盾士兵，都是天冲军团的步兵，另外则是络绎不绝的粮草。
“开城门。”杜海大声道。
风继行立于城墙上，大声道：“杜海将军，您带回來多少人啊。”
杜海抬头一看，笑道：“原來是风统领啊，天冲军已经大不如前了，镇妖关折损了近万人，又被陛下带走了五万人，现在只有三万不到的步兵、弓手了。”
风继行点点头：“嗯，三万也好，进城來吧，飞骑营守南门，禁军守北门、东门，天冲军便守西门好了，将军认为如何。”
“多谢，我这就带领兄弟们去西门。”
“嗯。”
杜海为人爽朗，虽然军职高于风继行，但却能依风继行的命令去守御，倒也还算是一个不错的将领，并且，义勇兵來势汹汹，帝国境内到处都是倒戈归降的大将，这杜海能够在这时候回兰雁城协防，足以证明忠心了。
目送天冲军陆续进城，林沐雨也缓缓站起身，提着剑刃道：“卫仇，鹰巢营的情况怎么样了。”
卫仇抱拳道：“724名兄弟全部都在北城墙上，随时听候统制调遣。”
“那就好，全员配备战弓，一旦义勇兵进入射程，尽管射杀就是了。”
“是，属下明白了。”
……
临近正午时分，日光刺透了云层，驱散迷雾，而岭南大军的脚步也越來越近了。
空中越來越多的信鸟飞來飞去，一个个消息让人心底越发的彻寒，。
林禹率领十万大军离开地星行省，已经进入岭北行省境内，不日将到。
苍南行省方向，义勇兵盟军元帅姬耀亲率二十五万大军蜂拥而來，以龙千林为先锋，连续攻克了兰雁城、五谷城之间的17座城池，三个时辰内即将抵达城下。
秦岭附近陆续再次发现岭南士兵进入岭北的身影。
仙女湖方向，毫无消息。
林沐雨、风继行、楚怀渑、杜海四名大将负责守城，秦雷率领御林军守在泽天殿，镇国将军凌南天督阵，整个兰雁城的战火一触即发。
……
此时此刻，天枢行省，仙女湖。
湖水已经被鲜血染红，湖面上无数浮尸，大部分尸体已经开始腐烂、臃肿，正在被群鱼争相啄食着，而一面面天冲军团、龙泉军的战旗一样漂浮在水面上，血水流淌百里，整个仙女湖一片死寂。
湖畔的淤泥之中，密布着凌乱的脚印，一人深陷入浅水的淤泥之中，水草缠绕着红肿的脖颈，隔着水面依旧能看到他睁圆的眼睛里满是不甘与愤怒，他的手掌呈现爪状，指甲崩裂，生前经过搏杀，但力不从心，故而被生生的溺亡。
管他生前如何唯我独尊、顺昌逆亡，如何的位列九尊、旋转乾坤。
死后也不过是一具寒尸罢了，