“我们现在下去见司空瑶吗。”唐小汐问。
“不。”
林沐雨摇摇头：“说好了要保密，你看街道上，郡守的人已经來迎接了，我们要是下去见阿瑶肯定会被认出來，我不想让陈煜、弓尚明、多拉这些人知道我们也來了天霁帝国了。”
“嗯，那我们什么时候去见……”
“稍晚一些吧，等阿瑶主动來找我们。”
“嗯。”
……
让人失望的是荆南一直沒有回來寻仇，直到林沐雨等人吃完饭离开酒楼也沒有來，看來西平城里确实沒有什么兵力了。
回到驿站，沒有休息，而是继续修炼，为了变得更强，林沐雨、秦茵、唐小汐沒有一天的懈怠，各自修炼自己的法则，林沐雨的至尊之格修炼缓慢，但秦茵、唐小汐的修为却都进阶明显、卓有成效，一个是主神之格，一个是仙铸之格，光明、火焰的力量越发精深，让人欣慰。
一枚晶莹璀璨的神格在掌心里缓缓的流转，化为一缕缕细碎的神力萦绕在三人周围，这枚神格來自于百里秦，神帝的神格精粹程度可想而知，如果是一个人修炼，根本无法全部炼化，好在林沐雨已经习惯与秦茵、唐小汐三个人一起修炼了，所以三个人一起炼化、汲取神格的力量，倒是让这枚神格变得有价值多了。
但饶是如此，神格之中蕴含的强大神力也不是一次两次就能炼化完成的，近半个月來，三人不断炼化，但这枚神格依旧还有近一半的灵力贮存，慢慢來，修炼完了还有韩蜀、北冥桓的两枚神格可以炼化，至于傅羽等人的神格，已经交给风继行、卫仇、司徒森等人了，资源合理利用，不浪费。
也不知道过了多久，忽地林沐雨的意海中出现了一个声音：“阿雨哥哥，你还在吗。”
“嗯。”
林沐雨回应：“阿瑶，我在二楼的1号房。”
“好，我马上过來。”
林沐雨站起身來，道：“小茵小汐，阿瑶來了。”
两个美女马上整理了一下衣袍，第一次正式与司空瑶会面，一定要正式、庄重一点，别让人觉得碎鼎界的女帝和辅国郡主太含糊了。
“吱呀……”
房门打开，司空瑶一身戎装，带着风雪站在门口，笑吟吟的看着林沐雨，道：“好久不见。”
“嗯，好久不见。”
让林沐雨措不及防的，司空瑶张开双手就扑进他怀里，银铃般的笑着说：“阿雨哥哥，我好想你啊，你可总算是回來了。”
“嘘……”
身后，刘布衣以及七八个白泽佣兵的高级将领齐刷刷的倒吸了口气，一贯以來司空瑶这个白泽佣兵真正主人的手腕都是雷厉风行的，大家都认为这丫头已经是一个女汉子了，可这一刻却发现她居然真的是一个青春少女。
这时，司空瑶扑闪扑闪的眨了眨大眼睛，看到林沐雨身后还有两个倾国倾城的美女，顿时一愣，从林沐雨怀里脱离开來，怔了怔道：“这两位是。”
秦茵微微一笑：“我是秦茵。”
唐小汐道：“唐小汐。”
顿时司空瑶的脸蛋红成了一片，责怪的看了一眼林沐雨：“女帝殿下和汐郡主來了，你怎么不告诉我呀。呜呜……丢死人啦。”
林沐雨不禁莞尔：“你也沒问啊。”
“都怪你啦。”
司空瑶急忙行礼道：“阿瑶参见二位嫂子……”
她这么一说，顿时秦茵、唐小汐心花怒放了，这个称呼听起來真是舒心啊。
林沐雨则哭笑不得，道：“都进來吧，外面风尘仆仆的。”
“是。”
刘布衣带着一群将领走了进來，随后以陆续单膝下跪道：“属下参见雨殿下。参见茵殿下、汐郡主。”
“都起來吧，不必多礼。”
林沐雨一抬手，众人站起身，而林沐雨也看得出來，这群将领里有三个是圣武尊级别的强者，司空瑶果然好手段，这白泽佣兵的战力可不是一般的强悍啊。
“布衣，你还好吗。”林沐雨笑问。
“还好，多谢殿下关心。”
“哦，我已经不是殿下了，现在大秦帝国只有一个殿下，就是小茵，我现在的职务是三军元帅，以及龙胆营的统领。”
“龙胆营……”其中一名年轻将领道：“可是击败流霁兵团、龙霁兵团和苍炎军的龙胆营。”
“是。”林沐雨点头。
年轻将领的目光灼热起來：“元帅，龙胆营不只是威震碎鼎界，而且是名扬天下了，整个天极大陆谁人不知道龙胆营的名讳，众人都说，论战力，龙胆营是当之无愧的天下第一军呢。”
林沐雨微微笑道：“不必羡慕龙胆营，你们白泽佣兵也是我林沐雨授意建立的军团，你们每一个人都等于是龙胆营的一员，迟早会有一天白泽佣兵是要和龙胆营合军一处的。”
“真的。”
“嗯。”
“太好了。”众将欢喜不已，毕竟，佣兵的名头沒有那么好听，一听就是那种拿命换钱的主儿，而龙胆营则不同，每个拥有荣辱感的军人都会以加入龙胆营这种军团为荣耀。
这时，司空瑶道：“阿雨哥哥，你们怎么住在这里，随我去城主府住吧，我已经拿到西平城的印绶了，从今以后西平城和整个西山行省都是我们的了，干嘛住在这么小的地方。”
“不用。”
林沐雨摇头道：“这次我不打算抛头露面，能多低调就多低调，不要让我任何人知道我在天极大陆，我会为白泽佣兵出谋划策的，放心吧阿瑶。”
“嗯，这样也好。”
司空瑶沉吟一声，说：“我们休整一两天可能就要出发去东宁城了，要不就这样，阿雨哥哥和两位嫂子不妨换上谋士团的衣服，随军一起行动，天绝帝国的人只会关注我们有多少战马，有多少精兵，不会在乎我们有多少谋士的。”
“嗯，也好。”
……
大雪依然在下着，而楼下忽地传來了一阵暴烈的声音：“那个小子，你给我滚出來，你荆南爷爷找你算账來了。”
“荆南。”刘布衣一怔：“那不是郡守荆守的侄子吗。他來这里做什么。”
“來找我算账。”林沐雨无奈一笑。
司空瑶一头雾水：“哥哥怎么会得罪他这种人的。”
“沒办法，你两个嫂子太漂亮了……”林沐雨哈哈笑道。
秦茵、唐小汐脸蛋一红，竟不知道如何回应。
刘布衣握着铁拳，道：“管他呢，林帅你在这里等着，我下去收拾了这小子再说，西平城现在是我们的天下了，他还以为自己能翻腾得了多久吗。”
“不急，我去看看，以免他伤及无辜。”
“嗯。”
林沐雨推开房门，翻身从楼上跳入了院中，飘然随着雪花一起落地，只见眼前满是火把，这次荆南带來的人不少，至少五十人，并且都身穿戎装，其中不少都是郡城府的侍卫，最强的一个甚至能够凝聚王者斗焰了。
“算你小子有种。”
荆南恶狠狠的拔出利剑，直指着林沐雨，道：“你也不看看是在谁的地盘上，竟然那么嚣张，简直是自寻死路。來人啊，此人是个拐卖良家女子的人贩，按照天霁帝国律法，即斩，给我宰了他，然后找到那两个无辜女子。”
“是。”
一群侍卫纷纷拔出兵刃上前。
荆南眼中满是得意：“你的嚣张气焰呢。你不是很能打吗。小爷看你怎么打得过我这一百名精兵侍卫。”
林沐雨皱了皱眉头。
这时，楼上传來了司空瑶的声音：“來人，围起來，全部缴械。”
“沙沙沙……”
脚步声不绝，不计其数的白泽佣兵从客栈的各处、街道的两侧、巷子里纷纷涌出，火把齐齐举起，无数弓弩直指着荆南的人，转眼之间就把百人围得水泄不通，而刘布衣与一群万夫长也齐齐的拔出了剑刃，簇拥在林沐雨的周围，直指荆南等人。
火把闪耀的光芒下，刘布衣等将领脖颈间的三枚金星十分闪耀，在天极大陆上，有三星军衔的人至少也是五千人都统的职务，这也意味着这群人任何一个的身份地位都在荆南之上，何况是足足有十几个人，这是什么阵仗。
林沐雨淡淡笑道：“就凭这些人，我能惹得起你了吧。”
荆南一瞬间仿佛石化了一般：“这……这是怎么回事。”
司空瑶从天而降。
荆南立刻下跪：“参见……参见司空瑶大小姐。”
司空瑶冷冷道：“大半夜的荆南公子在这里做什么。”
“属下不知道大小姐也在这里，只是來……來找一个人贩子而已。”
“人贩子。”
司空瑶冷笑道：“这里沒有人贩子，只有尊贵的客人，來人，给我缴械了，把荆南打入地牢，判刑一年，理由……冲撞了本小姐了，其余人全部充入白泽佣兵，随我一同出征。”
“是。”
荆南脸色死灰，遥遥的看着林沐雨，这才明白，眼前的这个青年根本就不是自己能得罪得起的，而那两个绝色女子……
怎么说呢，在这个世上，那种一看就惊尘绝艳、倾国倾城的美女，一般都不是平常人所能染指的，虽然很残忍，但这就是事实。