泽天殿，养心阁。
香炉中的紫色烟气缓缓升腾而起，萦绕在阁楼的顶部，继而随风而散。
秦茵一袭素裙坐在蒲团之上，双掌交合在腹部，一道道真龙缚神锁衍生出回旋的金色能量光芒积蓄在双掌之间，未几，长裙缓缓舞动起来，一道道金色龙力飞散开来，她禁不住的一声，一股剧痛从意海中传来，仿佛整个人的灵魄即将粉碎掉了一般。
“小茵。”
秦寒远远的看着她，低声道：“不要放弃，成败在此一举，将你意海中的所有力量贯注进灵魄中，一定要冲开这层桎梏！”
“呜……”
秦茵紧闭着双目，长长的睫毛微微颤抖，灵觉沉入意海之中凝聚出身形，手提着镇天剑，却看到意海中已经成为了一片混沌空间，天地之间完全扭曲，化为无形的混沌力量碾压而来，就像是一个巨大的漩涡从天而降要碾碎她的意海一般！
“这是破灵期，千年难得一遇，你一定要掌握啊，突破它！”意海的天穹之上传来了秦寒的声音，就像是神谕一般。
秦茵咬着银牙，双手擎起镇天剑，身上的龙力不断汇聚进入剑身之中，长剑光芒冲天而起，一道道神龙形象萦绕在剑光周围，论龙力的掌握程度，秦茵确实已经堪称是独步天下了，剑光刺透了苍穹，进入那巨大的黑色漩涡之中。
但空中怒雷阵阵，仿佛在抵触秦茵的反击一般，混沌漩涡飞降临，碾压得她几乎快要喘不过气来，长此以往，恐怕意海就要爆炸荒芜了。
“洪！”
龙力激之下，一条苍色巨龙破空而出，萦绕在秦茵的长剑周围，下一刻就扑向了长空之上的混沌漩涡之中，正是斩龙诀第六重天苍龙破的威力，苍龙进入漩涡之中，吼叫声不断传来，一道道金光射透了混沌漩涡的黑暗，但近半分钟之后，苍龙的吼叫声渐渐停止，力量也消弭无形了。
苍龙破没有起到作用！
秦茵的一张漂亮脸蛋上挂着汗珠，脸色有些苍白，咬着银牙继续催谷力量，这次几乎是将体内所有的龙力都催谷起来，一瞬间金光暴涨冲天而起，身周“刷刷刷”的凝聚出一道道远古神龙的影像，在真龙缚神锁龙力的贯注下，这些龙影凝聚为实体，成为满身金色鳞片的真龙，上千头真龙与秦茵处于同一水平线，对着长空就突击而去！
“嗡嗡嗡……”
天地在颤抖，整个意海进入了毁灭边缘的状态，但秦茵必须拼出这一击来，这股黑暗混沌力量盘踞意海已经足足有半个月之久了，如果不毁灭掉它，秦茵的境界会一直的止步不前，一直留在圣域第一重天境界之中。
“吼吼吼……”
上千头金色巨龙冲进了混沌漩涡内，不停的喷吐着龙炎、挥洒着龙力，腾云驾雾的肆意破坏着，一时间混沌漩涡开始急剧扭曲起来，原本一片黑暗的空间也变得金光大涨！
“嘭！”
爆炸声传来，混沌漩涡瞬间瓦解，意海上空重新恢复一片清明的境界。
但秦茵全身的力量几乎都已经被耗光了，呆呆的站在意海上空，呼吸十分急促。
就在这时，秦茵却注意到了意海中似乎有一种新生力量正在缓缓的凝聚着，抬头看去，只见意海恢复平静之上，四方海水中都涌现出一缕缕的霞光，正在空中不断汇聚着，就像是在孕育着一个新生的婴儿一般！
“那是……”
秦茵看得愣住了，随着霞光变得越的浓郁，一股圣洁的气息与力量充溢在整个意海空间里，她缓缓的飞了过去，距离霞光的核心点越来越近，终于，她看得真切，无数的霞光聚集下，居然在孕育着一枚小小的宝石，这枚宝石只有豆粒大小，但莹润无比，透彻华美，并且，秦茵竟然能从这枚小小的宝石中感受到浩瀚无边的力量，而且这股力量完全迥异于斗芒力量！
这是神格？！
“啊……”
秦茵的灵觉缓缓飞出了意海，回到本体之中后深深的呼出了一口浊息，禁不住的抬头看向了秦寒，道：“这到底是怎么回事，先祖，我……我体内生了什么样的变化？”
秦寒端坐在椅子里，目光中充满了怜爱，笑道：“小茵，先祖要恭喜你，你大约是数万年来第一个成功孕育出天命主神之格的人！”
“天命主神之格？”秦茵听得一头雾水。
秦寒点点头，解释道：“你还记得十天前你的意海开始变得一片黑暗，再也无法使用灵魄力量了吗？”
“记得。”
“这种现象，叫做混沌魔旋，是一种天地之间黑暗力量入侵灵体的现象，黑暗力量与八**则一样，都是生存在万物之间的精灵，它们只会入侵那些最为纯净的体魄，所以，意海中衍生混沌魔旋是一种厄运，这种厄运的出现几率不过亿分之一。”
秦寒微微一笑：“所幸的是，你拥有天地之间最强的血脉之一，真龙血脉，并且屈楚传你的斩龙诀将真龙血脉的力量淬炼得更加强大，所以小茵你凭借自己的真龙血脉就能驱散混沌魔旋，结出你体内的孕育了数十年的天命主神之格。”
“先祖，我还是没听懂。”
“简而言之，小茵你生来不凡，你在娘胎里的时候就注定不是凡人，因为你的意海深处便藏着一枚以灵力无形态存在的主神神格。”
“主神神格？”
“没错，这几年你的修为突飞猛进，我想最大的原因就是这枚主神神格的觉醒吧！”秦寒捋着白须，笑道：“但凡天地之间的修炼者，都是在踏入神境之后才会依靠修炼缔结出自己的神格来，而你……却天生就拥有一枚神格，而且是光系主神的神格，一枚只能属于神帝的神格，这便是先祖所说的天命神格，拥有天命神格的几率原本便只有千亿分之一，而你……居然是天命主神之格的身躯，这种几率恐怕只有万万亿分之一吧……”
秦茵呆呆的坐在那里：“可是先祖，我……”
“小茵不用疑惑，你的力量已经被释放了出来，试一试吧，看看自己如今的力量达到了什么样的修为境界了！”
“哦……”
秦茵半信半疑，张开手掌轻轻力，顿时一道火红色斗气升腾而起，这股力量实在太熟悉了，是王者斗焰，林沐雨的得意力量之一！
“啊，我……我的王者斗焰……”秦茵欣喜不已：“先祖，小茵踏入圣王境了！”
秦寒微微一笑：“远远不止这些，小茵你还是习惯性的使用气海中的力量，这样你的力量不会达到最强，你可以尝试着呼唤神格，使用神格衍生的力量再试试。”
“嗯！”
秦茵点点头，掌心缓缓张开，意海之力汇聚，那枚稚嫩的神格仿佛受到了召唤一般，顿时秦茵的掌心里金光四射开来，没过多久，一枚金色的璀璨透明晶柱破体而出，在掌心里缓缓萦绕，晶柱中散出的力量甚至比王者斗焰还要强悍数倍！
“这……”
秦茵一双美目快要笑成新月了，道：“先祖，好……好强的力量啊！”
秦寒看着秦茵的样子，心底何其不是震撼无比，他可以非常确信的感知到，眼前秦茵这个圣王是自己这一生见过的最强的圣王级强者，真正的实力甚至可以比拟神尊啊！
“小茵，这种透明晶柱是一种纯光系能量结晶体，可以用来防御，也可以用来进攻，你要妥善使用，在我的认知中，万界神域中数亿年也只有一位实力通天的神帝领悟过这种力量，它的真正名字叫做‘天穹龙晶’，天地之间最强横的光系法则攻击方式之一，或许根本不是之一，就是最强的。”
“真的吗？”
秦茵睁大星眸，整个人心底早就欢呼雀跃了起来，笑道：“先祖，我终于可以帮上阿雨哥哥的忙了，不用在坐在泽天殿里等待一切的生了，是不是？”
“嗯。”
秦寒点点头，道：“你如今的实力确实已经不在阿雨之下了，纵然阿雨动七曜仙剑、七曜星辰变也未必是天穹龙晶的对手，不过……小茵你对天穹龙晶的了解还太少太少，先好好的修炼一段时间，能够娴熟掌握了再说吧！”
“好，多谢先祖。”
“不必客气。”
秦寒眯着眼睛，道：“还有一件事，小茵你一定要谨记。”
“嗯？先祖请说。”
“你是天命主神之格之人，天穹龙晶更是三界难得一见的能力，你一定要切记保密，不到万不得已的情况下不要使用天穹龙晶，以防被人看到，一旦这个消息流传出去，恐怕整个天界都会震动，毕竟你身拥光系法则主神之格，将来必然会是天界中光系法则的主宰，说不定……一些心思狭隘的神会不惜损耗神力谛降人界来猎杀你，到时候，一两个神尊、神王还好说，如果有神帝谛临……恐怕先祖也未必能保得住你。”
“嗯，多谢先祖，小茵谨记在心了。”
“那就好，你回泽天殿修炼吧，先祖要闭关一个月了。”
“是，小茵告退！”
ps：忘记定时更新章节用完了，昨晚和中午两章已经补上，让大家久等，抱歉~
：".."，。，谢谢！