“写的什么。”风继行问。
林沐雨递了过去，风继行看了一眼，顿时头皮发麻，咬牙道：“卑鄙，实在是太卑鄙了，这是在分化兰雁城内的人心吗，。”
“这才是龙千林最厉害的地方吧……”林沐雨慨叹道。
风继行问道：“城内还有多少这样的风筝。”
御林军甲士回道：“不计其数，平民们相互传阅，已然不可遏制了。”
“糟了……”
风继行眉头紧锁：“这该怎么办……原本城池内粮草吃紧，如果百姓们一闹，恐怕兰雁城就要不攻自破了。”
章炜道：“这有什么，那些刁民胆敢闹事就一刀剁了他们便是了。”
“不可鲁莽。”
风继行看向林沐雨，问道：“阿雨，你有什么主意沒有。”
“有。”
林沐雨看着城外铺天盖地的义勇兵，淡淡道：“以彼之道还施彼身吧，让尚书府的人立刻书写十万封羽书，装作是从五谷城传过來的羽书，就说义勇兵十分虚伪，已经把五谷城给屠城了，城上挂满了人头，投降也只是一死，把这些羽书散发在兰雁城里，或许能够遏制住他们的攻心之计。”
“好。”
风继行眼睛一亮，笑道：“还是你有办法，來人，照办。”
“是，将军。”
林沐雨倚靠在血迹斑斑的城墙上，心里却又说不出的难受，义和国宣扬人人平等，并且采取均田制來安抚人心，这是一种远远高于帝制之上的文明程度，自己却在这里充当着他们口中的“帝国鹰犬”，这到底是做对了，还是做错了。
不过，看着城下那些天冲军、龙泉军化为灰烬的战旗之后，林沐雨心里却释然了几分，什么人人平等，什么均田制，不过是篡夺天下的伎俩罢了，如果真的是人人平等，龙泉军、天冲军的士兵们也有父母妻儿，他们的平等何在。
这天下换个主人，也不过是换个人奴役百姓。
固守，唯一的生存希望就是固守，等待援军。
……
转眼三天过去，依旧沒有看到援军的身影，而城内的百姓已经闹了多处了，甚至就连都城府库都被砸抢了两次。
泽天殿内，群臣一筹莫展。
一缕青烟萦绕在香炉上方，秦茵美丽的双眸通红，得知东巡军败亡的消息之后，她已经连续哭了三天了，自小便在父亲膝下成长的她与秦靳的亲情自然不同一般，如今秦靳大半是已经战死在仙女湖，秦茵的整个世界便已经崩塌了一半，还有一半，是林沐雨。
“义勇兵的情况如何了。”秦茵抬起头來，问向众人。
楚怀渑抱拳道：“他们不再蛮横攻城，却只是用投石机具不断的破坏城墙，墙体已经多处损坏，如果一直下去的话，恐怕兰雁城支撑不了太久就要被破了。”
“还有一个更加紧迫的问題。”风继行道。
秦茵愕然：“风统领，什么问題。”
“战马粮草不够了。”
风继行道：“禁军有一万骑兵，飞骑营的一万七千人也都是骑兵，加上御林军的4000匹战马以及城内其余战马的供需，兰雁城内一共有超过三万匹战马需要喂养，但是兰雁城周围一共19个草料场都在城外，已经被义勇兵给占据了，明天天亮之前，我们的草料将会全部耗光，也就是说，明天之后，我们城内就沒有骑兵了。”
“怎么办……”秦茵有些焦急，道：“若是沒有了骑兵，我们就连反扑的力量都沒有了。”
风继行淡淡道：“沒错。”
说着，他忽地一笑。
“你笑什么，风统领。”秦茵问道。
风继续写抱拳道：“我在笑，我们的粮草并不充裕，但义勇兵的粮草一样不充裕，据我所知，他们一共动用了35W人围住了兰雁城，这35W一天的口粮就已经相当的巨大，地星行省距离这里山高水远，未必能运得过來，所以这三十五万义勇兵的粮草都是來自于苍南行省的，根据情报，义勇兵粮草大部分囤积在兰雁城东方三十里外的秋风镇里，只要我们烧掉秋风镇的粮草，恐怕义勇兵就不攻自破了。”
秦茵抿了抿红唇，道：“如何烧掉秋风镇的粮草，这才是问題的关键，风统领，你可有良策。”
风继行淡淡一笑：“可以尝试，但代价一定不会小，并且需要阿雨的协助。”
林沐雨在旁笑了笑：“风大哥说的是声东击西吧。”
“是。”
风继行眼中的精光一闪而逝，道：“我今天巡查过兰雁城四面义勇兵的情况，北城墙外聚集的人马最多，东城外最少，最多只有三万步军在守御，依我之见，我们可以派遣一支骑兵去夜袭东门外的义勇兵。”
“不。”
楚怀渑剑眉一横，道：“我也仔细查探过，东门外虽然只有三万义勇兵，但远方的丛林里鸟儿不断惊飞，一定有伏兵，那只是龙千林给我们下的一个套而已。”
“我知道。”
风继行笑道：“由我率领禁军的一万重骑兵冲出东门，吸引他们的注意力，而楚怀渑你则可以率领一万七千名飞骑营从南门杀出去，大军直奔秋风镇。”
楚怀渑眯着眼睛：“我们的对手是龙千林啊，机关算尽的他会不派伏兵截杀飞骑营吗。”
“会，而且是一定会。”
风继行笑道：“不过我们手里还有一张牌。”
林沐雨在旁一笑：“我知道……龙胆营。”
“对。”风继行哈哈大笑：“真正的杀手锏便是龙胆营，禁军和飞骑营均是佯攻，火烧义勇兵粮草的重任要由龙胆营來完成，龙千林固然是机关算尽，但绝不会料到我们在穷途末路之时还敢用这双重声东击西之策。”
雷洪禁不住拊掌笑道：“后生可畏啊，帝国能有风继行、楚怀渑、阿雨这样的将领，实在是国之大幸。”
秦茵欣然道：“那便好，夜袭之事就全权交给风统领來指挥了。”
“是，末将绝不辜负殿下厚望。”
秦茵看了一眼群臣，道：“这次行动十分机密，所以在场的官员谁也不能离开泽天殿，等到明天再各自回府吧。”
“是，殿下。”
……
午后，林沐雨给龙岩山发去了羽书，而且用的是一种高空飞行的信鸟，这是兰雁城的驯兽师们特地驯养的鸟儿，在空中飞过绝不会成为敌人弓箭手的靶子。
黄昏时分，收到羽书回信，罗羽的亲笔信，表明已经准备引火之物，谨遵林沐雨的命令，三更天两万龙胆营精锐直奔秋风镇，不会有任何耽搁。
夜幕降临，兰雁城四面城墙上传來轰鸣的投石机声音，内外对射着巨石，一枚枚巨岩落入城中，砸死砸伤无数人，城内惨嚎声不绝于耳，但这就是战争，谁也改变不了。
入夜时分，城内街道上一片寂静，一万名禁军重骑兵严阵以待，风继行一身铁甲，手握斩风刀，缓缓的头盔戴上，脸上透着淡淡笑意，冲着林沐雨、楚怀渑笑道：“我去了，一个时辰之后，你们带着飞骑营冲出西门，记住了，不要恋战，吸引到足够多义勇兵之后就冲杀回城，杜海将军会在西城外率领天冲军接应你们。”
“嗯，知道了。”林沐雨笑着说道。
风继行却深深的看了他们两人一眼，似有些不忍，过了几秒钟，道：“你们两个臭小子都给我活着回來，我风继行一辈子也就只有你们几个兄弟……”
楚怀渑握拳道：“放心吧，我们的命很硬的。”
林沐雨笑道：“风大哥，你也要活着回來，等着我们回來喝这个庆功酒。”
“好。”
城门缓缓升起，东城墙下一共8个城门，悉数升起了，密密麻麻的禁军铁骑马上冲了出去，几乎每个人都配备着长矛、圆盾，战马也是帝国境内最好的骏马，战力不容小觑。
……
目送风继行走远之后，林沐雨道：“大哥，我们也出发吧，你去……看过楚瑶姐沒有。”
楚怀渑笑了：“臭小子，你是担心我们沒命回來吗。”
“嗯。”林沐雨点头了：“我确实担心。”
“放心吧，会回來的，走吧，别让阿瑶担心了，她跟着灵药司的人在伤兵营治伤救人呢。”
“好。”
不久之后，东城外杀声冲天，风继行的禁军已经与义勇兵冲击在一起了，四面八方的义勇兵马上蜂拥而去，似乎想在第一时间就把这一万禁军重骑兵撕成碎片，再过一会，西城门的八个城门尽数升起，近两万名飞骑营重骑兵涌出城池，直奔西门外的义勇兵而去。
马蹄声震撼着天地，似乎整个兰雁城都为这场战斗而颤抖着。
林沐雨手握龙灵剑，胯下的宝马绝地一直喷着鼻息，迅速带着主人冲到了骑兵战阵的最前方，与楚怀渑并肩而行，月光下，义勇兵的营盘已经依稀可见，远远的，一顿举着盾牌的义勇兵纷纷大吼着：“帝国鹰犬们來了，准备战斗。”
“驾。”
林沐雨策马走得更快，猛然一扬手，金色葫芦壁透体而出，挡在身后的飞骑营冲阵前方，“啪啪啪”的将义勇兵投射的长矛格挡开去，战马猛然一声嘶鸣，纵身冲第一道盾阵上空掠过，而林沐雨一回身，长剑扫过，剑光平过，将一群义勇兵的身躯与盾牌一起斩碎。
鲜血迅速弥漫在空气中，周围到处都是“嘭嘭嘭”的剧烈撞击声，高速移动的重骑兵撞击在盾阵上，后果可想而知，义勇兵的盾阵几乎在第一时间就已经崩碎了，训练有素的飞骑营急速挥舞兵刃劈斩，劈波斩浪的直接杀入营盘之中。
“咔。”
龙灵剑光芒闪过，一名义勇兵目瞪口呆的站立在原地，一秒后才发现右臂连同铁枪一起飞了出去，顿时一声惨嚎，再下一刻，就已经被战马铁蹄踏成了一堆肉泥了，