热门推荐:
“大人就只管说一句，放还是不放张成。”章炜一屁股盘膝坐在龙胆军团帅帐内，一副耍流氓的样子，似乎林沐雨不开口就不走了。
“你！”
林沐雨气结，指着他说：“老章就凭你这个德行还好意思当禁军副统领啊，我要是你早就羞愧得自己个儿一撸到底从伍长干起得了。”
章炜瞪圆牛眼：“反正……大人你奖惩不明，你说张成犯了什么错了，你这样惩罚他，论帝国律，他肯定没有触犯，况且他愿意赔偿牛蚌的损失，仁至义尽了！”
“他触犯了武德。”林沐雨淡淡道。
章炜一怔：“什么武德，我老章在圣殿那么多年从来没有听说过。”
“唉，算了。”林沐雨无奈道：“跟你这货说武德估计你也不懂，以前我刚刚进入圣殿的时候你还欺负过我。”
章炜颇有些羞愧，道：“旧事重提干嘛，你这人就是这点不好。”
林沐雨瞥了他一眼：“你也知道如今我能一根手指打得你屁滚尿流了？”
章炜伸手指着他：“你看你看，还说什么武德呢，你堂堂圣殿前大执事可不能说脏话，我老章都不说脏话了。”
林沐雨呸了一声，说：“关张成禁闭是圣殿的事情，你明天去求戈羊执事去，别跟我说这个，你要是再不走……卫仇，去叫司徒森司徒雪进来，把章炜给我轰出去，他打扰我休息。”
卫仇在帐外一笑：“属下这就去。”
章炜马上爬了起来：“我惹不起你……好吧，明天我去求戈羊执事。”
“哼，去吧。”
“嘿……”
章炜没脸没皮的去了，外面的星光下，一群禁军骑兵正等候着他，其中一名千夫长凑近道：“副统领，怎么样，雨统领给你面子没有？”
章炜转身瞪圆眼睛，道：“我和雨统领识于微时，情意深重，我们的事情我们自己会解决，你多嘴干什么，干你何事？”
千夫长沉默了，看来章炜是撞了一鼻子灰，千万不能招惹他，不然爆发了就不好了，章炜脾气火爆，整个禁军只给风继行面子，毕竟风继行已经踏入圣王境，二十个章炜也不是对手，想揍他就揍他。
……
卫仇迈步进入帐中，笑道：“统领，早点休息了，后半夜由白隐值守帅帐，您就安心睡吧，明天的事情，明天再解决好了。”
“嗯。”林沐雨点点头，忽地又问：“卫仇，你最近军务繁忙吗？”
“还好啦，有森将军雪将军相助，龙胆军团的大小事务也不必我事事亲躬了，所以这些天来还算是比较闲散。”
“那就好。”林沐雨欣然一笑，道：“既然是这样，那我任命你为圣殿驯兽司的执掌人，好好的规整一下驯兽司，之前你也取过驯兽司，知道利弊所在吧？”
“嗯。”卫仇恭敬抱拳道：“驯兽司如今已经至少拥有二百人众，其中大部分已经修炼成了训兽诀的前两卷，可以与灵兽通灵融合了，只不过由于条件所限，他们只能驯服一些迅狼之类的低级灵兽，在战争中作用不算太大。”
“这就是你需要解决的问题。”林沐雨笑道：“驯兽司的灵兽太过于杂乱了，在战争中不堪大用，譬如迅狼，我想……即便是3000年的迅狼也经不起甲魔的奋力一斧头吧？”
“没错，迅狼防御太差，不适合充当战争猛兽，依我之见，寻龙林深处有一条湖泊叫做云龙湖，云龙湖的湖畔陆地上生活着一种陆地龟，叫做‘火焰玄龟’，火焰玄龟的甲壳十分坚硬，甚至就连白钻箭都很难射透，而寿命超过3000年的火焰玄龟就已经长成成熟的甲壳了，或许驯兽司里修为较高的修炼者都可以驯服火焰玄龟来助战。”
“可以。”
林沐雨点头：“驯服火焰玄龟这件事就交给你来办了，出发之前通知我，我跟大家一起去，必须最大限度的减少折损。”
“是，属下明白了！”
……
次日，清晨，圣殿内钟声回旋，那是圣殿职员清晨集结的钟声。
偌大的圣殿广场内，超过一千名圣殿职员林立，而林沐雨轩辕鸿等主要高层也在，戈羊手捧着卷轴，颤巍巍的宣读着武德堂成立之后的武德细则，一共分为八项——
宽仁忠义止戈临渊骁勇自强磊落谦逊。
八大武德倒是让林沐雨十分满意，找戈羊来拟写武德确实是没有找错人，至此，武德堂成立，八大武德也会像是波浪一样不断的影响着兰雁城之外的帝国领土。
随后，戈羊理所应当的担任第一任武德堂执事，这也是林沐雨力荐的结果，毕竟戈羊不当就只能他来当了，说实话，林沐雨并没有太多时间浪费在武德堂内。
……
午后，带着白隐等近卫前往紫茵花商会，自然还是金小棠亲自迎接，今天的金小棠穿着一身淡粉色长裙，娇艳欲滴，少女初长成的模样着实迷人，莲步轻盈的走上前，笑道：“阿雨哥哥今天想在商会里买点什么呢？”
林沐雨点算了一下乾坤袋里的东西，说：“给我来一点刻印所需要的宝石，另外再准备一些玄铁和下品玄金粉。”
“哦？”
金小棠聪慧无比，已经猜出了些许端倪，挽着林沐雨的手走出了小厅，凑在他耳边说道：“诚然，一柄同时拥有刻印天书的极品兵器，价格一定会翻天的！”
林沐雨不仅无语，金小棠实在是太聪明了，自己的一点心思就这么被她猜透。没错，自从天书重新出世之后，各大商行的兵刃售卖就走到了一个瓶颈，价格再也上不去了，灵品玄品的兵刃基本上都已经充当了器胚，价格大部分滑水，至少降低了50%上下，而这种时候最受世人追捧的莫过于拥有刻印或者是天书的灵品玄品兵刃，所以林沐雨这次是要趁着自己的空闲时间来批量铸造，虽然说成书的几率较低，但一旦成书，那就是无价之宝了！
一个多时辰之后，采买了一大批玄铁灵石宝石等，有龙胆营的马车帮忙运回去，下午咣当一声关上房间门，吩咐白隐卫仇不再见任何人，专心铸兵！
……
从下午到晚上，一共铸造出24把长剑，清一色的都是玄品兵刃，基本上都是玄品七阶到玄品二阶，这些长剑在五年前那可是炙手可热的宝贝，但如今市场愈发的成熟，各地的铸兵匠师云集兰雁城，加上苏牧云麾下的尉迟天尉迟宴等尉迟世家的人不断出品玄品兵刃，所以玄品兵器的市场已经被炒熟，再也没有之前那么抢手，一把玄品兵刃的价格能卖到2W金茵币就已经算是不错了。
24把长剑都没有命名，只有编号，1-24号，这就是林沐雨的批量生产计划。
“当！”
1号长剑被放置在桌案上，林沐雨提起刻刀，开始在剑柄上写下刻印，5级刻印屠龙印，能够为兵刃提供一个龙力攻击伤害的效果，这也是林沐雨如今刻印术水准成功率最高的印记，但复杂的屠龙印想要在小小的剑柄上刻成那就难度非常之大了。
不久之后，嵌入龙心石，但剑刃黯淡无光，居然刻坏了！
林沐雨稳定了一下心绪，将刻坏的兵刃放在一旁，一会还能作为天书的器胚再写一遍，没关系，心态不能爆炸……慢慢来。
结果，后面几把兵刃接连刻印成功，嵌入龙心石的瞬间就绽放出璀璨的屠龙印光辉了，当时间进入深夜之后，林沐雨的额头上已经沁满了汗水，24把长剑刻印成功了11把，这样的成功率已经算是非常巅峰的水准了！
“呼……”
他深吸一口气，放下刻刀，拿起了灵笔，灌入充足的下品玄金粉，是时候刻写天书了！
……
剑身的面积算是比较大，而林沐雨并没有追求刻写完整的神书，而是刻写简略版的神文，从神书中截取出来的地书，而且都是清一色的火焰系，毕竟火焰系是纯攻击系，屠龙印也是攻击系，又是刻写在长剑上，就力求破坏力了。
“刷！”
开门大吉，1号剑居然成书了，那橙色的光芒十分浓郁，是一本火焰法则极品灵书！
林沐雨不禁有些兴奋，继续，拿起2号剑来书写。
可惜，写坏了，心境没有领悟，这把剑只能成为一把拥有刻印却不能拥有天书的半成品器胚了。
不气不馁，继续书写。
可是，一把一把的写坏了，要么是成书但没有刻印，要么就是有刻印却没有成书。
林沐雨的心情也渐渐变糟了，一种没来由的挫败感，太绝望了！
一直到快要凌晨的时候，手中的长剑之上忽然光芒璀璨的暴涨起来，一道淡淡的土黄颜色光芒冲天而起，是一本下品地书，而且这把编号21的剑上已经拥有一个成功的屠神印，果然盼到了，就在林沐雨快要完全绝望的时候，第一件完全的成功作品出世了！
这把剑也是24把长剑里唯一一个拥有双重神力加持的宝剑，本身是玄品一阶极品器胚，拥有完整的屠神印，然后又引动了下品地书的天地之力，这把剑或许是目前举世无双的宝剑吧？
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734