那是一套神界的衣物，不再是亚麻织布，而是一种不知名的织锦，倒是和绸缎有些相似，而希颜身上的衬衫与华美的披风应该都是这种材质，看起來衣袂翩翩，十分唯美，少女轻抚了一下这件衣服，与希颜的衣料相似，但风格迥异，只是简单的一挑裹身短裙与上衣而已，应该是级别的差距。
“别看了。”
希颜淡淡一笑，说：“我的衣物都是依照炽天使级别而专人裁制的，而你的这身不过是女性神仆的衣物罢了，你刚刚进入西神界，几乎是一无所有，想穿上更好看的衣服，那就把自己的实力证明给大家看吧。”
“嗯。”少女轻轻点头，开始穿衣服。
她完美的身段就这么被希颜看着，而希颜看着看着忽然撅起了嘴巴露出了一丝不悦，她嫉妒了，对方的身段曲线犹如天工一般，极致完美，比自己的甚至还要略胜一筹。
“好了，走吧，带上这个。”
希颜一抬手，将星辰剑扔了出去。
“啪”一声，少女抓住了星辰剑，有种陌生而熟悉的感觉，禁不住的心境也变得更加的平和起來，笑着点头：“是，希颜大人。”
……
走出房间之后，才发现外面十分开阔，而且不止一间房屋，一大片房屋坐落在这里，往前便是一条空中桥梁，用石砖堆砌的桥梁毫无依托的伫立在空中，连接对面的一片陆地，而那片陆地上青山绿水，居然一整片都是悬空的，少女暗暗惊叹，这就是传说中的神界吗。
俯瞰下去，天界诸山下是一层层的浮云，层层浮云之下影影绰绰的能够看到一片大陆，这片大陆应该也是神界。
“不用想了。”希颜微微笑道：“只有高等神职成员才会有资格住在灵山之上，你所见到的大地，那只是神界的最底层，无数凡人之格、修为平庸的神停留在那里修炼，如果他们无法突破，就要一辈子都住在底层。”
少女愕然，沒有想到神界的级别区分也会那么严格。
希颜继续道：“神选试炼每百年举行一次，用來挑选西神界修炼者中年轻一辈的佼佼者，而按照规定，每个辉天使级别以上的神是拥有一个推荐名额的关系的，大部分的人都已经放弃了，按照往常我也是放弃的，不过今年……”
希颜深深的看了她一眼，道：“因为遇见了你，所以……我决定破例推荐你去参加神选试炼，你的推荐者是我，可千万不要丢我希颜的人哦。”
“知道了，希颜大人。”
少女的话很少，似乎一直如此。
“现在你想起自己是什么人了吗。”希颜问道。
少女摇头：“想不起來，所有的都只是记忆碎片，根本无法连接起來，希颜大人是拥有神策之力的人，能够洞察人心，我能不能想的起來，你应该很清楚不过吧。”
希颜不禁一笑：“嗯，沒错，对不起，我不是想私自洞察你的心思，只不过是惯性的想看看你在想什么而已，对了，如果沒有名字，那是无法参加神选试炼的，因为根本就无法报名，你记得自己的名字吗。”
“不记得。”
“那好，现在就给你一个新的名字吧，跟随我，你就叫希音吧。”
“谢谢希颜大人赐名。”
“不客气，走吧，过了桥便是西神界最大的试炼场了。”
“是。”
为了避免她被阳光所伤害，希颜覆手之间召唤出空中密云。
……
正如希颜所说的一样，这个试炼场建造在一座灵山之上，说是一座，其实训练的场地几乎遍布整个灵山，光是试炼大殿就有上百个，希颜纵身而起，踏空飞去，少女也跟着飞了过去，转眼之间两人就落在了试炼场大殿的前方，一群身穿黑色铠甲的两翼天使级别的守卫纷纷恭敬的行礼：“参见希颜大人。”
“不必多礼，开门，我带人來报名神选试炼。”
“是。”
伴随着吱呀吱呀的声音，那浮满了雕文的大门缓缓开启，内里一片空旷，希颜迈步走了进去，笑道：“不用紧张，來吧。”
少女紧跟而入。
“我说是何方贵客，原來是炽天使希颜大人來了，老朽参见大人。”
大殿里空空荡荡，中间一个圆形桌摆在那里，周围则是十几个白发苍苍的老者，身穿深蓝色的袍子，应该都是西神界的神职人员，其中一个拄着拐杖的老者颤巍巍的行礼。
希颜笑道：“卢古大人不用客气。”
“这位是。”卢波一双昏朽的眼睛落在了少女身上。
“哦，她叫希音，是我推荐來参加这次神选试炼的人。”
“哦，是吗。”卢古仔细的看了一眼少女，道：“希音……真是一个好听的名字，來吧，在名册上写上她的名字。”
希颜旋身在一张椅子上坐下，将两条长腿高高翘起，笑吟吟道：“卢古大人，这次参加神选试炼的人一共有多少，有用之人，多吗。”
卢古恭敬道：“禀告希颜大人，迄今为止报名参加的一共有220人，加上希音大人便是221人，其中大部分都來自于各大位面的强者，另外，四大家族也各推荐了一人参加神选试炼，分别是光明氏族的塔里琳、暗光家族的莱克、天希家族的周曦旻、海风氏族的罗佩，其中，塔里琳号称是光明氏族年轻一辈中五百年來的最强者，已经修炼到了二十九重洞天，另外三个也不差多少，总之，这次神选试炼可是有好戏可看了。”
希颜皱了皱眉头，说：“还有别的吗。”
“有。”
卢古道：“希颜大人您的家乡，gd2314号星系出现了一位新秀，名叫多拉，是个女性，二十七岁就修炼到了44重洞天修为，不过她出身平民，所以想凭借这次神选试炼成为神界的战天使之一，也正是由于这个44重洞天的修炼者出现，让四大家族都十分紧张，几乎所有人都非常看好她。”
“哼。”
希颜抿抿红唇，道：“集训是不是明天就开始了。”
“是。”
卢古笑了：“从今晚10点开始，所有的参选者就只能留在试炼场之中了，直到十天后分出最后的胜负才能离开，在此期间试炼场是全封闭的，任何人都不得进入，那是克洛德主宰大人也不得进入，所有希颜大人有什么话要对希音说的就赶紧说吧，迟了的话，很可能就沒有机会说了。”
少女皱了皱眉，不知道卢古这句话的深意是什么。
但希颜作为西天界的炽天使，自然明白。
所谓的神选试炼其实是一种优胜劣汰的试炼方式，在十天内会不停的淘汰落败者，落败者的下场非常惨烈，伤残已经算是幸运，按照以往的惯例，死亡率在八成以上，大部分的落败者下场是死亡，而不是别的。
而最终将会决出前十名的优胜者，按照表现分别赐予成为战天使的资格，战天使又分为1-7级，7级战天使再突破一次就能获得四翼传承，但古往今來能够顺利突破的人并不多，否则西神界的四翼天使早就泛滥成灾，恐怕克洛德也会笑得合不拢嘴了。
如果再能多一万名四翼天使，克洛德一定会当即对东天庭宣战，一举灭掉七曜魔帝的势力，可惜他只能这么想想，却沒有这样的机会。
……
卢古笑了笑：“希颜大人，您是炽天使，执掌者之一，您是有豁免权的，是否……需要我们网开一面，留条命。”
“这……”
希颜沉吟一声，美目深深的看了一眼身边的少女，随后摇摇头，道：“不必特殊照顾，希音的实力我再清楚不过，就算是沒有什么照顾她也能完好无损的从试炼场内走出來。”
“哈哈哈……”
卢古颤巍巍的大笑，说：“那好吧，果然不愧是希颜大人看中的人，那么就平等对待，按照希颜大人说的一样。”
“嗯，好的。”
希颜站起身來，双手扶着少女的肩膀，目光深邃的说道：“希音，好好加油就是了，我会时刻关注着你，不要让我失望，从试炼场中走出來，成为一名战天使吧，此外，你要修炼光明法则的力量來抵挡自身的缺点，你到底是一个什么样的存在，你自己最清楚不过。”
少女幽幽点头，她知道自己是一个修罗，一个无法承受光明力量攻击的人，而试炼场里所有的竞争者都是光系法则的修炼者，这实在是有些强人所难。
不过，她心底深处也自然隐藏着一个秘密，那个秘密隐藏在意海深处，神格周围萦绕着的那枚小小的光系法则灵珠，那是连希颜都沒有洞察到的秘密。
“那么，跟我來吧。”
一名魁梧的男子走上前，恭敬冲着希颜行礼，道：“我是此地的教官，希音小姐请随我來，我将带你去宿舍区，你们的试炼将会在今晚10点准时开始。”
少女点点头，随着他走进了试炼场内，头也沒回。
……
希颜一声叹息。
她对自己居然沒有一丝依赖，这到底是好事还是坏事，谁也说不定。
...