“好，我答应你！”
百战君王仅仅思考了不到三秒钟，最终还是觉得活命最重要，自己虽然厌倦了放逐之地的杀戮，但活着总好过于死，一想到鬼域之中那些鬼魂所受的痛苦与折磨，他就觉得死亡简直就是三界之中最可怕的事情，与之相比，放逐之地的生活简直跟神仙日子一样。
少女缓缓的挪开军靴，目光淡然的看着百战君王，道：“你叫什么名字？”
“我……我叫云暮，许久之前的名字。”
“好，我以后就叫你云暮。”少女看向了远方，道：“那些人都是你的部下吗？”
“是的，君王，暗月……我……”
百战心底难受得要死，居然不知道要如何称呼眼前的这个看起来都不到二十岁的少女，思索再三，道：“我能叫你……暗月女王吗……”
“随你。”少女根本没有考虑这些。
百战悻悻然，但心底却居然有些窃喜，如果叫她暗月女王的话，就能区分开来，那自己还能继续当百战君王，否则的话，恐怕自己只能降级为百战领主了，那可是他一万个不愿意的事情。
“暗月女王，需要属下将我的部下们全部呼唤过来听命吗？”百战问道。
少女有些不解，似乎不理解这句话的意思，过了几秒钟，道：“随你。”亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節
“是！”
百战君王一声呼啸，对着远方吼道：“小子们，都过来，你们有新的主人了！”
远方，黑压压的一群人飞速涌来，一个个在百战君王的示意下纷纷对着少女跪下，但脸上都是一片茫然。
百战君王咳了咳，道：“从今以后，她就是我们的暗月女王，我们所有人都必须听命于她，都明白了吗？”
“是！”众人齐齐点头。
但其中一个首领低声道：“君王，到底发生了什么事？”
“没有什么事。”
百战君王咬了咬牙，道：“我输给她了，决定臣服于她，总之从今天开始，她便是我们的暗夜女王，你们可以选择，一是选择跟我一起效忠于女王，二是选择死亡，你们自己选吧。”
众人齐声大喝：“我们绝不选择死亡！”
“可以……”百战君王点点头，脸上居然有一些落寞，摸了摸鼻子，道：“现在，开始听暗月女王训话，女王大人，您请吧！”
少女根本不明白训话是什么意思，就看到眼前跪着一大群人，这群人都是放逐之地里的游弋者、首领等，都是一些杀人如麻的家伙，这让她感觉有些厌烦，从心底深处讨厌这群人，她秀眉轻蹙，道：“云暮，放逐之地里还有多少位君王？”
“禀告女王，除去你我，还有十一位。”
“谁最强？”
“这……”百战皱了皱眉头，说：“原本是属下最强，现在……是女王您最强！”
“除去我。”
“那便是烈焰君王最强了。”
“好。”少女擦拭了一下带血的剑刃，神态那么的理所当然，轻描淡写道：“收拾一下，准备攻打烈焰君王的领地。”
“是！”百战抱拳道：“女王，我们这是要？”
“一统放逐之地。”
少女星眸闪烁，淡淡道：“我绝不被人欺凌。”
“是！”
反倒是一群属下都显得十分兴奋起来，如果暗月女王真的要一统放逐之地的话，那么他们也一定会跟着一起鸡犬升天的。于是，血月之下，一行人狼奔豕突，朝着烈焰君王的方向去了。
百战牵来了一匹骏马，献给新的主人。
少女翻身上马，对战马这种生物居然有种很熟悉的感觉，仿佛许久之前就熟悉了这种生物一般，她轻轻的抚弄了一下战马头上的毛发，却又心头微微一颤，转身看向远方的天际，似乎在那里有什么东西出现了，但一闪即逝，似乎不想被自己发觉。
皱了皱秀眉，她没有说话，策马缓缓跟着众人前行。
……
云端处，一道无形光幕隐藏了气息与身形，光幕后方，两人踏空而立，都穿着十分精致的甲胄，身后白色羽翼，其中，一个是长发飘飘的美丽女子，另一个则是孔武有力的中年人，二人的长相并不像是东方人。
“就是她的光系法则神力洞察了法则灵珠了吗？”男性淡淡一笑，道：“希颜大人，你的感知之力看来是越来越不靠谱了，这个女人的光系神力并不算是太强了，西天界任何一位四翼天使都能十招给格杀掉她，不是吗？”
这美女正是希颜，西天界两大六翼炽天使之一，她听了男天使的话之后禁不住淡淡一笑：“梅林，对光系法则的洞察力你在我面前不过是一个学徒罢了，你居然用这种教训的口吻与我说话，难道你就不怕受到我的制裁吗？”
梅林这才一愣，急忙恭敬道：“希颜大人请勿怪罪，属下一时失言！”
“算了。”
希颜摆摆手，道：“我们此行奉命而来不是为了斗嘴的，我可没有这个闲工夫，天极大陆和碎鼎界的事情已经让人焦头烂额了，这一次，主宰命令我亲自来放逐之地一趟，就是为了看看这个少女是否真的天选之人，如果她真的能够洞察光系法则灵珠的话，那么便是万载难逢的天才，主宰的意思是……神选试炼很快就要开始了，如果确定她是一个人才，就把她带回神界，让她成为参与神选试炼的一员，这样也能为西天界发掘新的人才。”
“哼，神选试炼？我看还是算了吧。”梅林有些不屑的说道：“神选试炼最终决出的人才都直接能升级为四翼天使，最不济也至少是双翼天使，这个女孩不过是放逐之地里的一个野人罢了，再说了，她的力量特质里除了光系之外还有非常暴戾的修罗气息，哼……带一个如此拥有魔性的女孩回到天界参加神选试炼，这会让我们西天界丢尽颜面的，毕竟，参加神选试炼的学生基本上都是各大家族选送的。”
“不，你错了。”
希颜淡淡一笑：“带她参加神选试炼是主宰的意思，我们不能违背主宰的意旨，就这么决定了吧，你我在这里逗留三个月，三个月内如果她能将放逐之地里所有的君王一一击败的话，这说明她确实是天选之人，可以参加神选试炼。”
“是，属下明白了。”
梅林舔了舔嘴唇，道：“东天庭日益扩张，大约连主宰都感到有些不安了吧，否则也不会派我们来这鸟不拉屎的放逐之地里甄选一些菜鸟。”
希颜略微有些不悦，秀眉轻蹙道：“梅林，你好歹也是西天界辉天使之一，注意你的言辞，你是一位神，承受信仰之力的神是不会说脏话的。”
“是吗？”
梅林哈哈一笑，双臂抱于胸前说道：“说脏话的神可真不少啊，最出名的莫过于东天庭的七曜魔帝，你还记得吗，上次我们趁着战乱夺了东天界的七座灵山，他指着主宰的鼻子足足骂了一个小时都不带重样的，哼……主宰当时的脸色要多难看有多难看，真是，哈哈哈……”
希颜也忍禁不住笑了，几秒钟后收敛笑容，正色道：“梅林，我以炽天使的身份警告你，对主宰保持尊重与敬畏，否则的话，你将会被制裁。”
“是。”梅林也收起笑容，道：“属下记住了。”
“对了，她刚才似乎感知到我们的存在了。”希颜道。
“不会吧？”
梅林愕然道：“希颜大人的光壁能够格挡一切，阻断气息与一切灵力，凭她区区的一个放逐之地君王是不可能感应到我们的气息的。”
“未必，但愿如此吧……”
希颜一声叹息，道：“我总觉得……她会给西天界带来新的变数，至于这变数是好是坏，我实在是无从洞察，就仿佛我的预言能力已经完全消失了一般。”
“预言不过是一种相性能力，真正的历史是充满变数的，你洞察不到也并不奇怪。”
“算了，不说这些了，天极大陆与碎鼎界的战事如何了？”
“哼，下界的那些蠢货正在集结军队准备攻伐呢！对了，林沐雨从碎鼎界消失了，他的气息似乎在天极大陆上出现了一小会，但后来我们就完全无法洞察天极大陆上的一切了，不出意外的话，应该是七曜魔帝张开的能量结界阻断了我们的洞察。”
“又是七曜魔帝！”希颜有些微微忿怒，道：“真可恶，每次都是他！”
“是啊，如果不是七曜魔帝突然出现，恐怕西天界如今一统四大星域已经指日可待了。”
……
转眼四天过去，不归林内，林沐雨、司空瑶、商倩等人已经逗留了四天，而庄少宇、北冥节的伤势也痊愈得差不多了，虽然实力肯定因为伤势而受损，但已经不会影响赶路了。
清晨，带上所有行装，他们开始了新的旅程。
按照比赛的约定，目前是庄少宇凭着一枚妖王级妖灵石而遥遥领先，不过他如今骨骼还在痊愈得过程中，多半是动不了手的，北冥节的伤势痊愈速度更慢，再遇到妖灵的话只能是林沐雨动手，所以他后发制人，反倒是最具有优势的人了。