林沐雨不由得目光看向了远处的老者，剑眉紧锁，这老人到底是何方神圣，修为不高，但在机关术上的修为却简直通天彻地了。
但没有给林沐雨任何去思索的时间，这头机关龙迅速飞扑而来，张口便是一团炎热的火焰！
林沐雨急忙张开左掌，龙血战盾凝聚在前方。
“洪！”
烈焰横扫而过，竟烧得林沐雨手臂有些发麻，好家伙，机关龙喷出的烈焰绝不是一般的凡火，简直可以媲美唐小汐的主神之焱。
战靴踏动虚空，波荡出两道好看的蓝色波纹，而林沐雨已然借力瞬间移动离开原来的位置，打蛇打七寸，这条巨大的机关龙应当也是一样的，轩辕剑光芒暴涨，带着一曜苍生乱的玄力直接轰向了机关龙的七寸位置。
但剑刃尚未落下，忽地空中衍生出一道道的无形之刃，直扑向林沐雨。
是风锯！
林沐雨大惊失色，急忙凌空翻转身躯，同时目光一瞥，发现机关龙的七寸处鳞片翻起，下面则是一个个洞孔，风锯的能量正是从这些洞孔里飞射而出的，风锯十分锋利，这是林沐雨绝不愿意用神壁去挑战的。
身后，鬼神飞鱼的吱吱叫声传来，秦茵、唐小汐、希颜、夫诸再次与鬼神飞鱼战在一起，但势必不能持久，必须尽快解决掉这头机关龙。
林沐雨跃身而起，凌空便斩落了十几道剑气，既然无法近战，那就只能远攻了。
但让他没有想到的是机关龙一声吼叫，五爪挥舞，在身周凝聚出了一道火焰罡气，“蓬蓬蓬”的将林沐雨的剑气悉数格挡开来。
“这么厉害？！”
林沐雨又是一惊，也不多说，扬起左臂，顿时一道炽烈的紫阳凝聚而成，星辰诀的浩然一击凌空落下，大喝道：“灭吧！”
“吼！”
机关龙舞动利爪扑了过来，瞬间与紫阳之力撞击在一起。
“轰！”
夜晚照耀的犹如白昼般，机关龙身周的火焰罡气尽数被紫阳摧毁，但紫阳的温度似乎也有所不及，居然无法熔化龙头，只是将这条龙烧成了一片火红，犹若一头狂猛的火龙一般，好家伙，铸造机关龙的铁一定不是凡铁，能承受极高温度。
山洞内，老人看着战斗，但脸色却越来越不好看，他低估了林沐雨等人的实力，怎么也没有想到这些人居然能与机关龙匹敌，甚至速度快到足以躲过风锯的多重攻击。
不过，林沐雨也是有苦说不出，他甚至不敢在同一个位置待上超过一秒，身后随时都有数十道风锯在追杀自己，机关龙的攻击是无声无息的，几乎身体各处随时都能飞出风锯来袭杀对手，这机关龙简直就是一个大杀器，而不像是一般的机关兽。
“刷！”
再一次逼近机关龙的身躯，轩辕剑光芒陡涨起来，三曜众生厄！
“嘭”的巨响声中，一条龙爪硬生生的被林沐雨给斩落了下来，而代价则是十几道风锯一起撞击在林沐雨的身周，顿时神壁的光芒暴涨起来，隐隐的出现了龟裂的痕迹。林沐雨不禁吓得一阵心寒，急忙飞行躲避，身后满是咻咻的风锯追杀之声，仿佛被导弹锁定了一样。
神帝境高手，在机关龙的面前居然也那么不堪一击，难怪那么多年都没有人敢进入星灵谷这片禁地。
林沐雨一边飞行躲避，一边扬起左手，口中默念：“天地万物，听我号令！”
“嗡！”
远方的山脉猛然一颤，下一刻，千钧之力从天而降的落下机关龙的身躯之上。
“轰！”
机关龙巨大的奢身躯颤抖着，露出了几分不支之色，与此同时，林沐雨身后的追杀风锯也少了许多，马上在天空划出一个弧线再次擎剑扑杀而来，剑刃高高扬起，面对这头机关龙就连林沐雨也必须豁尽全力了，空中星辰纷纷坠落，瞬间发动了七曜星辰变的狂猛一击。
“吼……”
机关龙似乎意识到了致命威胁，抬起头来，看着空中的万千星辰。
“住手！”
石壁之中的老者忽地大吼一声，道：“够了，少侠，你们赢了！鬼神飞鱼，全部给我住手，停止搏杀，我们输了！”
老人实在是不愿意自己辛苦制造的机关龙毁于一旦，他能感受到林沐雨那一击中所蕴含的破坏力。
“是吗？”
林沐雨猛然一振手臂，顿时万千星辰重回天地之间，犹如一粒粒萤火虫散入大地之上一般，他笔直的看着老人，道：“现在可以告诉我们真相了吧？”
老人浑身颤抖，道：“在我说出真相之前，你要先回答我一个问题。”
“是，你问。”
林沐雨身后，秦茵、唐小汐、希颜也停止了搏杀，一个个累得够呛，鬼神飞鱼和鬼洪实在是太难缠了。
老人一双浑浊的眸子看向林沐雨，道：“你所运转的领域心法，是何人所教？”
“领域心法？”
“对，天地万物，听我号令。”
“那是大象无形诀。”林沐雨讶然道：“怎么你也知道吗？”
“大……大象无形诀……”
老人浑身一颤：“那是伏羲大帝密不外传的绝学，你怎么会习得？”
林沐雨灿然一笑，将轩辕剑扛在肩膀上，道：“因为我是伏羲的唯一弟子啊，大象无形诀是他从天外天直接传授给我的。”
“伏羲的弟子？”
老人惊愕住了：“你是伏羲的弟子？”
“怎么，这还会有假？”林沐雨张开手掌，一声低喝之下，一缕缕神力衍生出来，幻化为层叠的金色藤蔓，充满生机，这是源自于伏羲神力的一缕力量，从不示与人。
老人这下真的相信了，喃喃道：“真的是伏羲大帝的神力……真的伏羲的弟子啊……”
说着，他跌跌爬爬的从椅子上摔落下来，道：“大帝座下奴仆……墨家洛天机参见上仙，小人等待上仙许久，等待诸神的天谕多年矣……”
林沐雨飘然而下：“你果真是墨家的人，难怪有这样的神通！老人家你先不要下跪，折煞晚辈了，先收了神通吧，这里已经乱成一片了。”
“是……是……”
洛天机飞快的扭动了一下椅子的把手，顿时那机关龙摇摇晃晃的沉入大地之中，转而地底传来轰鸣之声，一块块岩石完好无损的凸起，大地重回原状，简直巧夺天工。
秦茵、希颜相视一笑，林沐雨的伏羲传人这一身份还是相当好用的。
洛天机随后将众人请进了圣迹之中，密室之中的灯盏纷纷亮起，犹若白昼，同时众人也便看到了这圣迹里珍藏的宝物，以及每件宝物的周围都有多重机关保护。
洛天机虽然修为不高，但深谙天地法则的力量，所设计出的机关足以杀死神帝境高手，这都不在话下。
……
“前辈，那条机关龙到底是怎么回事，它为什么能发动风锯攻击？”林沐雨忍不住问道。
洛天机淡淡一笑：“因为风系原石，这条龙叫做责龙，体内被我安装了一块风系原石、一块火焰原石，所以能自行喷火、聚风，无所不能，千万年来，死在责龙利爪之下的神境高手不计其数，但是还从未有像上仙这样的强者，能威胁到责龙的生死。”
“别叫我上仙了，我叫林沐雨，而且也只是晚辈而已。”
“不，辈分不可乱。”洛天机抱拳施礼道：“我曾师从于机京上仙，而机京上仙又曾经从伏羲大帝那里学习过生死之术，所以按照辈分，我还得叫您一声师叔呢……”
“可是前辈……”林沐雨实在是不习惯。
秦茵却扑哧一笑：“阿雨哥哥，你就别为难他了，叫师叔就师叔吧，只是一个称呼而已。”
“这……”林沐雨无语：“那好吧，前辈您想叫什么就叫什么吧，快快，先说说这星灵谷到底是怎么回事？”
洛天机点头：“师叔有所不知，先古秘境其实并不是原本就存在的位面，而是诸神之战时撕开的天地缝隙罢了，但陨落在先古秘境中的远古之神却不计其数，他们的遗物大部分都遗失了，有一部分保存了下来，被封存在此地，所以被称为圣迹，女娲上仙和伏羲大帝离去之前设下了圣迹的禁制，并且赐予我永恒之寿命，命令我永远镇守此处，等待有缘之人，看来……师叔便是传说中的有缘之人。”
“可是前辈你还是没说圣迹是怎么回事啊……先别激动。”
洛天机不禁失笑，道：“圣迹之中埋下了十二块巨型风系原石，所以衍生形成了先古秘境中的风锯，以此来制约遗落的诸神，算作是一种告诫，除了这十二块巨型风系原石之外，还有二十四枚中型风系原石，责龙体内的就是其中之一，至于鬼洪和鬼神飞鱼，那是我偶尔遇见的，所以用天地精华之水养育它们，用作守护圣迹之用。”
“确实非常有效，连我们也差点死在这些鬼神飞鱼的利齿之下。”希颜道。
洛天机不禁尴尬笑道：“请希颜上仙莫怪……”