永恒剑域，深夜。
奕剑林后山十里外再度雷光大作，这次，又是两名绝世强者之间的对弈，但是观众却也多了不少，天南老人、莉亚、长卫、石涵、如烟等人都在，静静的站在密林远处的山坡上看着远方天空遍布的剑气与领域碰撞。
剑域，顾名思义，剑之领域，几乎每个剑域都由无数剑气、剑意所组成，剑道的力量注定了剑域的强弱，而此时，二人已经即将分出伯仲了！
……
“轰！”
林沐雨手掌向天，猛然落下的那一刻也带起了一道浩然剑气，仿佛切开了天穹一样，剑域力量碾压下来，四周丛林纷纷崩碎，就连大地也下沉了少许。
“呜啊……”
不远处，蒙铁锋身处永恒剑域之中，双掌合十，整个人犹若天神一般的伫立在那里，催发永恒剑域的力量来抵挡林沐雨这浩然一击，一时间身周仿佛成千上万把利剑飞舞一样，转眼凝聚成一柄巨剑迎面而去，气势上丝毫不让。
“嘭嘭嘭……”
空中电闪雷鸣一片，两柄巨剑碰撞的那一刻，一柄柄小剑相互消弭、爆炸开来，空气仿佛凝固了一般，足足近三秒之中，两柄巨剑同时消失，化为一道凛然气浪波荡开来。
“嗡！”
众人措不及防，脚下的巨岩转眼崩碎，这道强绝的气浪足有毁天灭地之威，几乎将一整片丛林变成一片荒芜了。
“小心！”
天南老人飞身上前，手掌张开，凝聚出一道罡墙保护身后的莉亚、如烟等人，长卫则目瞪口呆道：“我的天啊，这两个还是人吗？”
“他们是神，原本就不是人。”石涵道。
……
“够了，今天到此为止，打住吧！”蒙铁锋的脸庞隐藏在面具后方，抱拳道：“林少侠，你的剑域确实让我很意外，但是，你依旧赢不了我，如此再斗下去我们势必会二虎相争有一伤，就此打住，望你回去之后好生修炼，否则的话，下次见面的时候将会是你以后每一年的祭日！”
林沐雨嘘的吹了个口哨，一脸灿烂的笑容：“好的蒙城主！”
“啊？！”
蒙铁锋大惊：“你……你怎么认出我来了？”
林沐雨道：“整个永恒剑域，除了曙光城之主蒙铁锋之外还有谁有那么强的剑域力量，蒙城主，这次虽然打平了，但是你坚持的时间比上次至少少了三分钟呢！”
蒙铁锋沉吟一声：“力量的增强导致时间的缩短，这是意料中事，请少侠回去好生修炼，下一次，我要看到更强的你，否则，必将会把你斩杀于剑下。”
“好，告辞！”
“告辞！”
蒙铁锋倏然化为一道流光消失在天际，走远了。
林沐雨则飞回众人身边，神色坦然，比蒙铁锋要平静了许多，道：“前辈，你怎么看这次对弈？”
天南老人捋须一笑：“这世上恐怕再也没有比蒙铁锋更好面子的人，明明这次力量上已经输给少侠却依旧不肯承认，而以少侠对傲剑诀的领悟进度，恐怕下一次蒙铁锋将会更加难以应付你的进攻，下一次，少侠必胜！”
“未必见得。”
“哦？为何？”
林沐雨深吸一口气，说：“蒙铁锋也是一个罕见的怪才，我上次跟他交手之后就觉得下一次必然能击败他，但这次前辈也看到了，我并没有真正意义上的打败他，蒙铁锋在这短短的十几天里居然修为精进了不少，实力至少提升了近两成，实在是不可思议。”
天南老人笑了：“自古至强者都如此，遇强更强，遇到少侠你这样的对手是蒙铁锋的幸运，否则你以为他曙光城之主的尊贵会大老远的跑来奕剑林与你切磋吗？”
林沐雨点头，脸上透着淡淡的自信与从容，道：“没关系，反正下一次对弈的时候蒙铁锋是必败的，不过他那么好面子，我也不能让他败得太惨，否则他回去就切腹自杀了，那就不太好了。”
“少侠打算怎么办？”
“我也不知道，只能到时候看了。”
“……”
……
凌晨时，“当”的一声，一支飞镖射入奕剑林的山门之中，震碎了一根石柱之后射穿一名弟子的胸口，带着血迹钉入巨岩之中，飞镖周围绑着兽皮纸，上面赫然写着“战书”二字。
消息飞快的传遍了奕剑林，来自猎杀者同盟的战书终于来了！
奕剑林大殿。
天南老人展开了带着弟子血迹的书卷，上面寥寥数语：“听闻奕剑林有与我盟争雄之心，故鄙人洛行之将于三日后率领盟众攻上奕剑林，往天南前辈将歹人林沐雨的首级主动献上，否则，必血洗奕剑林——洛行之，拜上。”
“嗡！”
一缕烈焰震荡开来，将战书给烧掉了，天南老人淡淡一笑：“洛行之，这些年来越发的狂妄了，如今已经恣意到这等地步，眼中早就没了我奕剑林了。”
“师尊！”
石涵道：“自古以来兵来将挡水来土掩，猎杀者同盟敢来，我奕剑林就敢战，若是畏缩不前，那便不是我奕剑林的风骨了。”
天南老人笑道：“徒儿，你认为奕剑林敌得过洛行之的盟众吗？”
“这……”
“你亦知道不能，何必螳臂当车呢？”
“那么……师尊，我等该如何去做？”
“什么都不必做。”天南老人的目光看向了贵宾座上的林沐雨、莉亚等人，捻须笑道：“上次的麻烦是林少侠惹出来的，那这等麻烦自然也交给林少侠来解决，如果洛行之带着盟众攻山，我奕剑林弟子只许旁观，不得迎战，让林少侠去战便是了。”
长卫小声道：“我去，老家伙真是翻脸无情啊……”
莉亚扑哧一笑。
林沐雨则起身抱拳道：“谨遵前辈的意思，只要洛行之敢攻山，我一人便可战退他们。”
“少侠打算怎么击退数万人之众的猎杀者同盟？”
“擒贼先擒王，洛行之既然想死，我就超度了他。”
“啊？”
如烟愕然的张了张嘴，说：“武神大人是想……杀了洛行之？”
“嗯，洛行之一死，猎杀者同盟必然崩溃，我看蒙铁锋的人品似乎比洛行之要好许多，这也是好事。”林沐雨目光深沉的说道：“猎杀者们为了一点食物不择手段的杀人，原本就有违天道，驱散他们对永恒剑域来说也是好事。”
天南老人点头：“没错，驱散猎杀者诚然是一件幸事，只是少侠有信心一人敌得过万人吗？”
“有！”
林沐雨微微一笑：“前辈，你知道为什么傲剑诀叫傲剑诀吗？傲剑诀修的是不可一世，是目中无人，只要我愿意，让我一人杀尽猎杀者同盟的十万人，我也能做到。”
“……”
众人都目瞪口呆了，有这么大口气的人恐怕永恒剑域就只有两个了，一个是林沐雨，另一个则是蒙铁锋，只不过林沐雨在永恒剑域籍籍无名，而蒙铁锋早就是一代宗师了。
而林沐雨之所以有那么大口气，自然与修炼傲剑诀有关，如今他已经修成了约五成傲剑诀，实力大涨，甚至比初封武神的时候还要强横数倍有余，这样的林沐雨，不狂妄就怪了。
……
三天过得很快，而三天之中林沐雨的傲剑诀再度精进了不少，他的修为与日俱进，就算是坐着、睡着也能在心境之中修炼傲剑诀，在奕剑林的一段时间里，几乎也是林沐雨进步最大的一段时间。
第三日，便是猎杀者同盟进攻的日子了。
凌晨时，门众们便开始准备，虽然他们不参战，但已经做好了战斗准备。
林沐雨一袭青衫，如同儒士般的装束，甚至就连轩辕剑都没带，独自立于山门前方巨大剑形石雕的把柄之上，傲然看着远方，静静等候猎杀者同盟的到来。
不久之后，密密麻麻的人影犹如蝗虫般的出现在峡谷之中，贴着山岩与溪流飞梭而来，数不尽、算不清，就如同眼前的一幕一样，猎杀者同盟在永恒剑域是一个无敌般的存在，所过之处就如蝗虫一样的一掠而空，除了蒙铁锋的曙光城之外，几乎没有那座城池没有被猎杀者同盟洗劫过。
“刷刷刷……”
一道道人影落在山门前方的岩石与丛林之中，越来越多，漫山遍野的一片，这群人里大部分都是神境修为，当然，都是清一色的旧神，并无一人洞察到大乘天道的法则。
不久之后，众人齐齐的跪下，大声喝道：“恭迎盟主！”
洛行之来了！
出乎林沐雨的意外，洛行之是一个更加儒雅俊杰之人，一袭白衣，手中握着纸扇，俊逸的脸庞上带着杀意，踏空而来，身周火焰喷张，脸上满是扭曲的笑容，道：“你就是林沐雨？”
“是我。”
林沐雨隔空踏步，布鞋踏在空中，激荡出一道剑气涟漪，就这样的一步步的走向了洛行之，脸上浮现出淡然笑容：“洛行之，你不是要杀我吗？怎么还不动手？”
……
“……”
洛行之沉默不语，脸上却已经汗水涔涔。
眼前这人，远比属下们描述得要强多了，远胜数十倍！