热门推荐:
次日，和煦的阳光洒落在兰雁城内，将城内惨白的城砖照得越发的白，林沐雨牵着马，脸上带着些许疲倦的进入了帝都商行。
……
“阿雨哥哥！”
金小棠的声音仿佛有着某种感染力一般，虽然林沐雨知道这是她的商业手腕，但却不知不觉间真的就把金小棠当成一个妹妹来看待了，摇摇头，他有些自嘲，自己太TMD入戏了！
“喏，上次的100瓶梦回极峰平均成交价是7700金茵币，所以一共获得77万枚金茵币啦，扣除10%的手续费，一共需要支付你70W金茵币，阿雨哥哥点算一下吧，这里一共是700枚钻石币，都为你准备好啦……”
看着一大堆的钻石币在灯光下泛着光泽，林沐雨暗暗赞叹，帝都商行确实是不差钱啊，这里是兰雁城的经济中心，从比较高端的兵刃药剂到接近民生的米行布行等什么生意都做，单单一个帝都商行就差不多支撑起兰雁城的一小半经济支柱了，也难怪金小棠在兰雁城的地位卓然，有种呼风唤雨的感觉，偏偏这个美丽少女深谙韬光养晦之道，谁也不得罪，只是专心于商业运作。
将一堆堆的钻石币塞进乾坤袋内，林沐雨心里满是幸福感。
金小棠在旁歪头看着他收钱，忽地目光落在他身上背着的龙灵剑上，不禁一愣，张了张小嘴说道：“阿雨哥哥，你重铸兵刃啦？”
“嗯啊。”
“这柄剑叫什么名堂？”
“龙灵剑，就是用你的那块顽石炼化之后融合万年龙蛇炼魂铸造的。”
“好厉害的样子……”
金小棠神采飞扬，笑着说：“那个……阿雨哥哥，能让小棠见识一下这柄龙灵剑的锋芒吗？我能感觉到……这柄剑一定非常锋利，对不对？”
“嗯，你要怎么见识？”林沐雨笑问。
金小棠想了想，笑着说：“我们帝都商会的盾牌行最近进了一批防御卓越的盾牌，这样吧……我让人送来一枚盾牌，试试？”
“好！”
金小棠马上打开门，对外面的人说：“王叔，让盾牌店的老板把他最得意的那一面火甲盾送来，哼，昨日听他吹嘘，说这面盾牌是世间最坚硬的东西，任何兵刃都无法伤其分毫，甚至就连帝君的荒寂剑都斩不断他。”
“好哩，大小姐稍等！”
……
不多久后，一名大汉提着一面火光萦绕的巨盾走了进来，这大汉就是盾牌店的掌柜，大冬天的就只穿着单衫，胸毛外露，十分霸气，堪称是店老板中的霸主，大咧咧的进入了后厅，“当”一声将盾牌放在了地上，笑道：“小棠小姐，怎么……你又找到什么兵刃来斩断我的火甲盾啦？哈哈，可别怪我没有提醒你，如果斩不断的话，你的兵刃折断了我可不负责啊！”
金小棠微微一笑，说：“周叔，你看，光是试盾有什么意思，不如我们打个赌吧，怎么样？”
“打赌？好啊，小棠小姐说说，打个什么赌？”
金小棠眨了眨眼睛，说：“这样，如果我能斩断火甲盾的话，你以后的盾牌卖出去之后我要把提取的分成从一成提到两成。”
掌柜的顿时眼中满是灼热：“那如果斩不断呢？”
金小棠掩嘴笑了：“斩不断的话，你的盾牌店以后在商行里的店面租金我金小棠一个铜茵币都不收，怎么样？”
掌柜的心底大爽，拎着盾牌道：“好，一言为定。”
一旁，林沐雨却道：“那个……我可以加上一个筹码吗？”
“什么筹码？”
“如果我能斩断这面火甲盾的话，周掌柜就送我200枚精良盾牌，怎么样？”
周掌柜浓眉一扬：“嘿，依你便是，我对我的盾牌有信心。”
“那好，请拿好盾牌，小心了，别伤了你。”
“放心，来吧！”
周掌柜的低喝一声，气海一沉，提着盾牌站在那里，竟有一种渊渟岳峙的感觉，林沐雨不禁暗叹，帝都果然藏龙卧虎，这个小小的店掌柜的居然都拥有地境第二重天的修为！
……
“当！”
龙灵剑出鞘，剑刃之上光芒闪烁，林沐雨单手握剑，斗气狂涌而入，一时间龙灵剑光芒暴涨，竟有一头龙蛇萦绕在剑身周围。
“圣兽魂格！”金小棠张大了小嘴：“果然是圣品，嘻嘻，周叔，你要小心咯！”
林沐雨纵身而去，身体在空中一旋，单手挥剑斩了下去，龙灵剑在空中划出一道漂亮的弧线，带着浩然斗气直接落在那火甲盾上！
“咔嚓！”
声音非常清脆，长剑一掠而过，下一刻林沐雨就已经还剑归鞘了，“当”一声，就仿佛龙灵剑从来没有出鞘过一般。
电光火石间完成的一次斩击，那周掌柜却愣愣的站在那里，他几乎被林沐雨瞬间提升的气势给吓傻了，那可是一个天境强者啊！
低头一看，让他赖以为荣的火甲盾已然崩碎为两半，林沐雨的力量控制得极为完美，斗气只是劈开盾牌，却没有延伸出剑气砍伤周掌柜的手臂，否则的话以龙灵剑的锋利，恐怕周掌柜的身体都要一分为二的，不对，以林沐雨这个偏斜的角度劈下去，周掌柜会被斩成五段！
“这……这怎么可能……”
看着散落在地上的火甲盾，周掌柜一脸的难以置信：“这……这可是一万年的玄龟火甲所铸造的盾牌啊，怎么会被斩断……”
金小棠拍了拍他的肩膀，笑道：“周叔，愿赌服输哦！”
周掌柜点点头：“那是自然，不过这位大人，您的这把剑能不能让我看看？”
林沐雨抱臂于胸，笑着摇头：“不能，只是一柄稍微锋利的兵刃罢了。”
他明白财不外露的道理，其实之所以愿意打赌也只是为了帮帮金小棠而已，否则他才不愿意让龙灵剑轻易出鞘呢，毕竟越多的人知道这把剑，对自己就越是不利。
“也罢也罢……”
周掌柜颓然道：“大人您跟我来吧，我会履行承诺，赠送你200面精良品级的盾牌，不知道您要这些盾牌是为了？”
“直接送到鹰巢营去就是了。”
“好的。”
周掌柜眼睛一亮，道：“大人，莫非您就是新上任的鹰巢营统制林沐雨……那个救过茵殿下的林沐雨？”
“嗯。”
“哈，原来如此，那小人这200面盾牌就没有送错人哩！”
“哈哈，多谢您了。”
“不客气，这些盾牌能送到御林卫的手中，是小店的荣耀。”
……
夜晚，200面盾牌运送到了鹰巢营，直接送入军库内，然后一一分发给需要的人，而林沐雨这位“不务正业”的统制大人也终于重回鹰巢营之中，幸好有卫仇夏侯桑两个得力干将帮他打理鹰巢营，否则的话恐怕就要焦头烂额了。
“大人。”
卫仇立于一旁，抱拳道：“冬祭大典之后，泽天殿新的任务已经送达鹰巢营了，这次的任务比较简单，我们在一个月内要在寻龙林内猎杀到30头云鹿500张迅狼皮，另外，陛下今年要给各位驻守边陲的统领级将领定制新的战袍，所以需要100张雪狐皮，末将昨天率领30人进入寻龙林边缘，已经猎到了40头雪狐了。”
林沐雨不禁一笑：“效率那么高啊？”
夏侯桑打趣道：“卫仇大人的箭术越发的精湛了，现在已经堪称是百步穿杨百发百中，加上统制大人赏赐他的噬魔弓，射杀那些雪狐就已经算是杀鸡用牛刀了。”
卫仇尴尬笑道：“夏侯桑大人谬赞了，这都是鹰巢营将士们齐心协力的结果。”
说着，卫仇忽然想起了什么，道：“大人，五天后便是三年一度的斗剑大会，距离大会报名的时间只不到三天了，大人报名了没有？末将听说风继行秦雷等人都报名参加了呢！”
“哦，斗剑大会终于要开始了啊？”
林沐雨咧咧嘴，笑道：“好，在哪儿报名参加？”
“斗剑大会由泽天殿直接派人举办，所以在泽天殿的从事官员那里直接报名就可以了，据说报名费很贵的，100金茵币，一般人可参加不起，并且报名之后，要由兵部的专人甄选之后才能参加，恐怕平民出身的人很难有机会参加了。”
“这样啊……”林沐雨皱了皱眉，说：“斗剑大会要是赢了有什么好处？”
“可获得陛下钦赐的‘鎏龙符’，这鎏龙符是高于虎符的一种兵权象征，拥有鎏龙符的人在帝都境内任何一个行省都可以直接调集一万人以下的军队，但行动之后需要通禀回泽天殿，我想这鎏龙符更重要的是一种象征吧！”
林沐雨皱了皱眉，说：“那一定很多人参加斗剑大会吧？”
“兰雁城内的贵族公子修为不俗的人都会参加，甚至还有不少人从其余的十一个行省千里迢迢的赶来，对于许多没落贵族来说，夺取鎏龙符将会是他们的家族重新崛起的一个契机。”
“项彧参加吗？”林沐雨淡淡道：“假如项彧参加的话，恐怕别人就没有机会了。”
卫仇笑了：“这个大人不必担忧，项彧统领是不会参加的。”
“为什么？”
“因为斗剑大会规定的年龄是35岁以下，而项彧统领已经37岁啦……”
“好，那就妥妥的了！”
林沐雨一按桌案，笑道：“卫仇，这就随我去泽天殿！”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734