热门推荐:
明月凌空，银染江山，整个丛林被照耀得一片雪白。
……
“星辰诀和七曜玄力太深奥，恐怕你根本就学不会。”林沐雨看着跳跃的火光，星辰诀确实非常难学，以司徒森的天资也只学会皮毛，而刘布衣想学的话几乎是不太可能的，至于七曜玄力，那是七曜魔帝的得意技，不到万不得已林沐雨是不会外传的。
刘布衣有些失望：“那么……你还有什么可以教我的？虽然少侠你教会我煅龙骨残卷，但那毕竟只是心法，我现在连一点点的战技都不会呢……你看，司空瑶大小姐深谙冰玄诀，庄公子懂得风神绝，人家各有所长，唯独我什么都不会。”
林沐雨沉吟一声：“我还会有一套拳法，叫烈魂拳，是从章炜那里学来的，你要学吗？”
“章炜是谁？”
“一个白痴，你学吗？”
“不学，拳法只能近攻，算不上上乘。”
“那好，我还有一套御剑术，但学起来恐怕会很难。”
“御剑术？”刘布衣眼睛发亮，道：“这个我倒是见识过，你曾经用过，十分华美的招式。”
“学习御剑术的第一步就是领悟剑心，与兵刃通灵，否则就无从谈起御剑了，我先教+你剑心心法吧，能不能学会就看你的造化了。”
“嗯！”刘布衣连连点头。
这时，一旁躺在毛毯上的司空瑶睁开了眼睛，笑道：“刘布衣要是学不会可以教我啊！”
刘布衣急忙道：“那不行，少侠说了只传我的！”
“不要那么小气嘛！”
林沐雨却略一思索，笑道：“传给司空大小姐也行，但是大小姐必须答应我一个条件。”
“嗯，你说。”
“我不会在这里逗留太久，如果最终你学会了御剑术而刘布衣没有学会，你要帮我教布衣，直到他完全掌握为止，可以吗？”
“这个嘛……”司空瑶想了想，御剑术的吸引力太大了，她的武学集百家之长又怎么会错过林沐雨的绝学，便点头道：“好，我答应你！”
林沐雨也暗笑了一声，司空瑶恐怕还不知道正一步步的落入自己设下的“陷阱”之中了吧？
于是，将御剑术的心法和修炼方式尽数传授给两人之后，林沐雨就进帐篷睡了，睡觉是假，念力通话找到唐小汐是真的。
……
“刷！”
一道无形神力穿透天穹，直奔大洋彼岸而去，碎鼎界气息极强的人很少，唐小汐是其中一股，很轻易的找到了，不过有些吃力，因为唐小汐已经身在兰雁城了，而且就睡在泽天殿秦茵寝宫一旁属于她的房间内，当一束金色光芒沁入房顶之后唐小汐就知道是谁来了，兴奋的运起神力，当两股神力融合在一起的时候，便已经能看到意海中林沐雨的身形了。
“沐沐！”
唐小汐笑盈盈的走来，说道：“看起来你的气息又增强了呢！”
“是啊。”
林沐雨道：“小汐，碎鼎界的事情怎么样了？我们和魔族的战争如何了？”
“魔族已经全盘落败了，卫仇率领龙胆营以魔晶弩力挫魔族主力，他们最后的十万铁骑损失大半，如今浅风已经护送魔皇等人离开了八荒原，前方北方的蛮荒荒野之中了，三五年内绝不会再回来。”
“嗯，那就好。”
“你呢，带来了什么消息？”
“我见过天绝帝国的二皇子陈煜了，那是一个非常精明之人，我已经跟他订立了协议，只要天霁帝国发动进攻，他就必须从后方牵制天霁帝国，让他们腹背受敌。”
“陈煜可靠吗？”
“不可靠，但我们别无选择，这已经是最好的方法了。我现在已经进入了黑石帝国的境地，看看这里有没有什么可行之策，小汐，楼船的打造怎么样了？”
“已经下水了几艘，但似乎防御出了点问题，秦子陵大人正在改良，这需要一些时间。”
“嗯……”林沐雨沉吟一声：“对了，义和国那边有什么动静没有？”
“没有，龙千林和丁奚都没有消息，他们蛰伏在龙形岛上没有任何行动。”
“秦毅是一个小心谨慎的人，恐怕不是适当的机会他是不会行动的了。还有，帝**队准备得如何了？”
“放心吧。”唐小汐笑了笑：“风统领和妤姨已经布置下去了，从各大行省抽调兵力前往东部的三大行省驻防，总兵力超过了一百万，而且魔晶炮的总数也超过五万门了，东海岸每隔五里就是一座炮台，天极大陆的战船想登岸绝不会那么容易。”
“那就好。”林沐雨又说：“对了小汐，我在这里还有一些新的发现，天极大陆上有一种石头叫做魔心石，提炼魔心石的精华淬炼在箭头里，箭头射入人体内就会促成魔心石精华和鲜血融合，继而能让神境强者短暂失去神力，我会尽快找到一些魔心石带回去。”
“嗯，你要小心点啊……对了，有神界和小茵的消息了吗？”
“暂时还没有，相信小茵一定也在努力。”
“嗯，念力通话消耗神力太多，你快点休息吧。”
“好！”
林沐雨切断念力，顿时一股强大的空虚感回归身躯，短短几分钟的通话居然让他的神力损耗了近一半，看来与兰雁城的方位念力穿梭太远了。
昏沉沉的睡了过去。
帐篷外，司空瑶却端坐在篝火旁，周身细密的风刃缓缓飞舞，她正在进行剑心的领悟，而且似乎已经初有成效了，好一个冰雪聪明的女子，论天资恐怕要甩刘布衣几亿条街了！
……
深夜，帐篷内的刘布衣忽然猛然坐起，额头上满是冷汗，肚子里翻江倒海，这是要拉肚子了。
“该死的，那兔子肉果然没有那么好吃，吃完了就不该喝泉水！”
他飞快的翻身而起，却发现司空瑶依旧在打坐修炼剑心，而庄少宇陈航商倩等人都睡得很沉，便也没有说什么，直奔远处的丛林而去，一闪身躲到丛密的树林里，扯下两片树叶就蹲下来宽衣解带，一顿痛快淋漓的挥洒之后，差点就要叫出声来了。
完事之后，刘布衣看看手里的树叶，禁不住的暗暗叫苦一声，好死不死的居然是铁针树的树叶，叶片上布满了细细的荆棘，真用这个的话，恐怕就要菊花残了。
正四处寻觅的时候，一旁忽然一只手递出了一张草纸：“你是找这个吗？”
“多谢。”
刘布衣接过草纸，刚要擦，忽然吓得魂飞魄散：“什么人？出来！”
“刷刷刷……”
周围的灌木丛一阵抖动，十几个身穿黑衣的人将刘布衣团团围住：“我们是貔貅佣兵团的十二金刚，臭小子，你居然没有得到我们的允许就在貔貅佣兵团的地界上拉出这许多污秽之物，简直是找死，跟我们走一趟吧！”
“放肆！”
刘布衣提起裤子便张手唤出斗气，空手入白刃，掌心重重轰在一名佣兵的胸口。
“这小子是高手！乱刀砍死！”
空中刀光凛冽，刘布衣哪儿抵挡得住，急忙重新蹲在了地上：“饶命啊好汉，我不是故意拉在这里的。”
“捆起来！”
一名长须佣兵用苍老的声音说道：“真是不堪入目，堵住他的嘴巴，走，远处还有火光，把这群不知死活的东西全部带回去。”
“是！”
……
数十个身影飞梭如电的冲向了营地。
帐篷里，林沐雨依旧在酣睡着，这群佣兵的实力对他而言太弱了，简直弱到他可以无视了，而事实上这群佣兵就算是接近了也伤害不了他，甚至连林沐雨体表的神力罡墙就不是他们能够破开的。
倒是尚未入睡的司空瑶猛然睁开眼，一双明眸看着远处的黑衣人，道：“你们是什么人，什么意思？咦，刘布衣你怎么被捆了？”
刘布衣咬牙切齿道：“大小姐救我，我……我还没擦屁股……”
“什么乱七八糟的。”
司空瑶皱眉道：“你们什么人，立刻放开他，否则别怪我不客气了。”
“哟！”
一名手握阔刀的佣兵笑了：“这小妞长得那么水灵，居然还那么大的脾气，有点意思，不如抓回去给大当家的当压寨夫人算了。”
“对对对，大当家的一高兴说不定还能赏几个侍婢给我们呢！”
“哈哈，上，拿下她！”
司空瑶哪儿受过这样的凌辱，还什么压寨夫人，她自小到大就没有人敢这样跟她说话，于是出手便是杀招，一晃身就已经来到手握阔刀的佣兵身前，抬手一巴掌，冰霜神力瞬间将这个佣兵的神力冻成了冰块，落地时就已经摔成了一堆碎冰了。
“天杀的，她杀人了……”
其余的佣兵目瞪口呆，齐齐挥舞刀剑扑杀而来。
“给姑奶奶滚开！”
司空瑶手掌一荡，一道冰霜神力以弧线打出，将一群佣兵轰得飞退，非死即伤，一个个倒在地上哀嚎不已。
刘布衣猛然咬牙，以斗气挣断了绳索，飞速回到司空瑶身边，道：“大小姐，他们是貔貅佣兵团的人！”
司空瑶抬头再看时，却只见残存的一群佣兵已经丢盔卸甲的仓皇而逃，风中传来他们的声音：“你们有种就等着，貔貅佣兵，有仇必报！”
ps作者的话：最近码完字之后总觉得特别累，或许是精力和体力真的不如年轻的时候了，炼神领域这本书更是写得我不要不要的，特别是战争情节，每一章都写得十分消耗精力，所以我打算恢复斩龙时期每天两章的更新速度了，不过大家也不用担心，暂时还没有，每周4天三更的速度，叶子能坚持多久就坚持多久吧。
希望大家理解，我不是不想写得快，而是没有办法写得快了，毕竟我是买断约，写的多我就赚得多，我不可能不想写得快，还是希望大家理解，让我休息一下，不用活得那么累，才能给大家带来更加精彩的故事。
最后，求订阅，能订阅的都来17k支持一下叶子吧，谢谢大家多年来的陪伴了。