帝国圣武神张晟的外孙女。
林沐雨有点懵，这才來天霁帝国多久啊，居然见到了那么多牛得要死的人，司空瑶是天极大陆最强者司空名的孙女，商倩是圣武神之一张晟的外孙女，整个天霁帝国也就只有五个圣武神而已啊，自己很快就要把他们的晚辈见光了，而且还都是美女，莫非修为高的人能改变后代的基因。
他正感叹着的时候，司空瑶已经带路进入了会客厅。
小小的一个客栈的会客厅居然无比的奢华，简直可以跟泽天殿的偏殿相提并论了，红色地毯上绣着金色的花纹，花团锦簇无比华贵，甚至就连会客厅的椅子扶手与腿部都镶嵌了宝石与金边，太奢侈了吧。
林沐雨小声问道：“布衣，这里住一夜大约要多少钱。”
刘布衣也低声道：“我沒有住过，但是听说过这个客栈的大名，每个达官贵人进帝都觐见皇帝的时候都会路过这里住上一夜，沾沾贵气，在这里住一夜，至少这个数。”
他竖起了一根手指。
“一百金币啊，真贵。”林沐雨感慨。
“什么一百金币，是一万金币好不好。”刘布衣驳回了他的感叹。
林沐雨有些凌乱了，看起來天霁帝国贵族的奢侈程度比起兰雁城來有过之无不及啊，这也算是一件好事情。
……
“商倩姐姐，好久不见。”
司空瑶直接扑进了一个美女的怀里。
林沐雨看了一眼，果然就如司空瑶说的一样，商倩是一个大美女，至少是5分级别的，姿色大约和楚瑶、欧阳嫣两个大美女不相伯仲的样子。
“來，我介绍一下。”
司空瑶无比热情，笑道：“商倩姐姐，这位就是我跟你提起的那个人，能够与龙骑士搏击而不落下风的人。”
商倩的目光落在林沐雨身上，眼睛一亮，作揖行礼道：“商倩见过这位游侠大人。”
“多礼了，商小姐。”林沐雨点头致意。
“这位是刘布衣。”司空瑶微微一笑：“我们未來的同伴，特长是……观人眉宇、看相测字，还有，煮的一手好菜，嘻嘻……”
但商倩似乎对刘布衣并沒有什么兴趣，只是点点头。
林沐雨暗暗皱了皱眉，如果说这个世界崇尚强者，那么商倩也未免太势利了，难道仅仅因为刘布衣的修为尚浅就瞧不起他不成。
运起灵脉术，洞察周围人的气息，商倩的修为大约是圣域第一重天的样子，并不算是很强，但以她的这个年纪已经相当不错了，而商倩身后还有几个家仆装束的人，这些人都很强，一共七个人，最弱的一个也是圣王境，最强的一个似乎已经有三十重洞天的修为了，很快就能踏入圣武王的境界，而且那人是个中年人，留着短短的胡须，不怀好意的样子。
“商倩姐姐，你也自我介绍一下吧。”司空瑶轻笑。
商倩点点头，道：“小女子名叫商倩，天霁城商家的长女，父亲叫商逊，是一位商人，爷爷早逝，外公是张晟，帝国圣武王之一，四大军团之一炎霁兵团的统帅。”
林沐雨点头道：“幸会幸会。”
商倩又指了指身后的那个短须强者，道：“这位是陈航叔叔，是我们商家的护院头领，这次我外出游玩，爹爹非要让他跟着。”
陈航眯着眼睛，深深的看了一眼林沐雨，道：“听说这位少侠能够与龙骑士搏击，实在是不简单，在下这厢有礼了。”
“过奖，只是侥幸。”林沐雨暗骂司空瑶这小丫头是个大嘴巴，这种话也能乱说，这简直就是给自己找麻烦嘛。
商倩似乎看穿了林沐雨的心思，微微一笑道：“虽然我生在商家，又是帝都的名门，不过少侠请放心，你的事情我们会保密的，不必担忧。”
“那多谢小姐了。”林沐雨心底有些复杂，这个女人不简单啊，比单纯可爱的司空瑶可要城府深多了。
商倩继续道：“不知道少侠想去哪儿游历，我们的司空大小姐可是铁了心要跟你一起去游历，我不跟着看着也不好，不然司空名爷爷怪罪起來，我可担当不起。”
司空瑶撅起小嘴：“我哪儿有……”
“还说呢你……”
林沐雨有些尴尬，说：“先去一趟天霁城，见识一下帝都是什么样子，然后转道去天绝帝国，再去黑石帝国，领略三大帝国的雄风。”
“哦。”
商倩微微一笑：“天极大陆幅员辽阔，恐怕沒有三五个月是走不完那么远的路程了。”
“沒关系，我有的是时间。”
“也好。”商倩挽着司空瑶的手，笑道：“刚刚好，可以回帝都去重温一下天霁城的美食了，不是吗阿瑶。”
司空瑶欣欣然：“嗯，沒错。”
而陈航则全程保持着沉默，双臂抱怀，静静的听着几天聊天，但每每目光扫过林沐雨的时候总带着一缕敌意，显然，这个护院头领大约已经把林沐雨当成假想敌了。
就在这时，会客厅外一名仆从走了过來，恭敬的对商倩道：“商大小姐，外面有一位公子求见。”
“公子，是谁。”
“他自称是礼部侍郎的二公子。”
“不见。”
商倩皱了皱秀眉，说：“我们休息一晚，明天就启程去天霁城，任何人我都不见。”
“是，小姐。”
“走吧。”商倩重新展露笑容，道：“我们去偏厅用膳吧，你们一路上一定也累了。”
“好。”司空瑶欣然点头。
跟在商倩身后，林沐雨低声问司空瑶：“大小姐，那个礼部侍郎二公子是怎么回事。”
司空瑶吐了吐舌头，笑道：“商倩姐姐已经到了婚嫁的年龄，所以咯……帝国上下许多名门望族子弟都想成为商家的乘龙快婿，而且张晟老将军十分疼爱商倩姐姐，她几乎是张家和商家两边的掌上明珠，谁能当上商倩姐姐的夫君，谁就能一蹴而就成为天霁帝国的红人。”
“原來如此……”
“怎么样，你有兴趣追求她吗，商倩姐姐不但人漂亮，而且个性也温柔，娶了她简直是八辈子修來的福气呢。”
“我嘛……”林沐雨笑而不语。
这时商倩似乎也听见了，转身横了司空瑶一眼，道：“小丫头怎么小小年纪就学会做媒了，我的事情不用你管，知道了吗。”
“知道啦。”司空瑶快行几步，挽着商倩的手，笑道：“可是少侠这个人真的不错，实力很强，人也随和，你看，长得也是超帅的。”
商倩脸蛋一红：“别说啦，我们至今连他叫什么都不知道。”
“沒关系，不重要啦，就叫少侠好了。”
林沐雨：“……”
……
晚宴简直奢华到了极致，一桌的菜几乎沒有一个是林沐雨能叫出名字的，天上飞的、水里游的、地上跑的应有尽有，这些菜肴刘布衣也只是听说，于是大快朵颐，哪儿还有半点贵宾的样子，好在司空瑶和商倩似乎不在意，只有陈航等人一脸嫌弃的看着刘布衣胡吃海塞。
林沐雨也吃了不少，但尽量保持着应有的气度，其实心里恨不得能打包一点当宵夜，一顿饭吃完也已经是深夜了，各自回房休息。
次日清晨，早早醒來，继续出发，前往天霁城，这个偌大帝国的帝都。
当林沐雨和刘布衣出门之后，瞬间惊呆了，客栈的大门外居然车马云集，一个个身穿锦衣华服的贵族子弟站在那里，脸上满是恭敬，一个个殷勤的不得了，。
“商大小姐，坐在下的马车吧，这马车已经熏香过了，保证沒有一点点马骚味。”
“商大小姐，我的马车是鎏金的。”
“商倩小姐，在下的马车恭候多时了，本人深谙诗词歌赋，一路上也可以与小姐切磋切磋。”
“商大小姐，上我的马车吧，在下人品好，够持久，而且硕大无朋哇……”
……
商倩秀眉紧皱，但又不能公然轰走这群人，毕竟这些人都是达官贵族子弟，不少人的父亲辈都是帝都的高官，得罪不起。
司空瑶微微一笑，牵过战马，道：“姐姐，我们骑马吧，还记得我们以前策马奔腾的日子吗。”
商倩欣然一笑：“好。”
扬起马鞭，一声娇喝之后，商倩、司空瑶扬长而去，林沐雨、刘布衣就像是两个侍卫一个紧紧跟随，随后才是陈航等商家的护卫。
而一群准备好马车的公子哥则目瞪口呆，一个个满怀愤恨的说道：“跟着商大小姐的那个男的是谁，简直吃了雄心豹子胆了。”
……
万马齐奔，就这样，官道上马上飞驰而去的骏马，无数贵族子弟在追随着商家大小姐的身影而去，本來商倩就极少出门，一旦有这样的机会是绝不能错过的，至于司空瑶，虽然她也是个美人儿，但太刁蛮任性了，她出手揍过的追随者能有一个加强兵团那么多，谁敢去摸她的老虎屁股。
疾驰中的林沐雨心里纳闷，为什么大家不去追求司空瑶却选择商倩，要是换成自己，首选司空瑶，活泼、可爱、单纯，而且该狠辣的时候还能狠辣一把，个性跟唐小汐非常相近，多招人喜欢啊，这些天极大陆的人真是搞不懂。