热门推荐:
一夜过去，旭日破晓。
当第一束金色晨曦投射入帅帐内的时候，林沐雨禁不住的打了个呵欠，忙碌了整整一夜，但真正的成品却只有一件而已，果然刻印之术和天书之术都不是什么人都能驾驭得了的。
“咚咚……”
外面传来卫仇的声音：“统领，早饭好了，给您送进来吗？”
“嗯。”林沐雨点点头。
卫仇推门而入，一身龙胆营高级军官的军装，领口间两枚金星在晨曦下光芒璀璨，身为一个高级将领，他却始终保持着林沐雨近卫的身份，送饭什么的事事躬亲，除非是轮到白隐的班，不然他都一直守在帅帐外等候调遣。
林沐雨看了一眼，饭菜非常丰盛，有酒有肉，足足有两簋的菜，自己一个人也吃不过，便笑道：“把椅子拖过来，你陪我一起吃吧。”
卫仇点头一笑：“好，多谢统领！”
两个人相对而坐，林沐雨则不客气的拎过酒壶先喝一口酒提提神，随后抓起馒头就着猪肉就大口吃了起来，这一夜的刻印和天书快要耗光了他的灵力与体力，不好好的补充一下是不行的。
卫仇则恭敬的坐在那里，转身看了一眼旁边堆积如山的一大堆精钢铠甲，禁不住惊叹道：“大人，您又一整夜没睡吗？”
“嗯。”
“如果是雪将军在这里，恐怕又要责骂你了。”
“哈哈，是啊。”林沐雨心头一暖，司徒雪虽然是佣兵出身，但对自己对卫仇等人却都非常好，可谓是关怀备至，如果看到自己那么不爱惜身体确实会发飙的，一通责骂总是少不了，她可不管以下犯上什么的，俨然把自己当成了龙胆营的生活委员了，在生活军团账目等一切事宜上，她说了算。
不过有了司徒雪这个“管家婆”之后，林沐雨倒也放心了不少，至少后勤上是不可能出什么大事了，否则都是司徒森风溪等一群糙汉子，后勤一乱整个军队可能就要战力大减了。
卫仇看了看，道：“大人往常所用的器胚大部分是比较容易携带的利剑匕首之类的，怎么这次全部刻印书写这些笨重的铠甲了。”
“我自有妙用。”
林沐雨捏着馒头站起身，从一堆铠甲中挑选出了一件，拎在手中道：“你看这一件，这是我整个晚上最杰出的作品了。”
“哦？”
卫仇接过铠甲，珍贵兮兮的抱在怀中仔细一看，只见铠甲的正面雕刻着刻印，并且是印上加印，一共三重印记，第一重飞翔印，减轻铠甲的重量，以至于这件至少上百斤的精钢铠甲捧在手里只觉得最多20斤一般，第二重是屠龙印，为穿戴者提供一定的龙力，第三重则是御神印，可以抵挡领域威压，光是这三重刻印就已经注定这件铠甲的价值在百万金茵币之上了，但卫仇能够隐隐的感觉到铠甲中有天地之力，转过来一看，果然，铠甲背部写满了非常细小的神文，他轻轻伸手在上面一拂而过，顿时一道淡淡的靛青色光芒飞起，光芒周围萦绕着一道道雪花，是冰盾术的下品天书器胚！
“下品天书！？”
卫仇震撼不已，整个人脸色都有些苍白了，道：“统领……您……您居然也写出了下品天书了啊，我的天，这个消息一定会震惊整个兰雁城乃至整个碎鼎界大陆的！”
“不。”
林沐雨抬手道：“不要告诉任何人这是谁的作品，我不想成为众矢之的，来自义和国和魔族的麻烦已经很多了，我不想卷入天书阁的争端中去，卫仇，这件铠甲是我专门为许剑韬制作的，穿上这件铠甲之后，哪怕是一个神尊想杀许剑韬也没有那么容易，至少一时半刻绝对杀不掉他，你派人日夜兼程快马加鞭的把这件铠甲送去五谷城，交到许剑韬的手里，告诉他他不能死，对我对帝国来说他实在是太重要了，现在我给他的最高军令就是保住性命。”
“是！”
卫仇点点头，也不吃饭了，抱着铠甲就说：“大人，我立刻去办！”
“不吃饭了吗？”
“饭什么时候都能吃，事情要办好。”
“嗯，去吧！”
卫仇一走，林沐雨风卷残云的大吃了一顿，随后一头倒下就酣睡起来，却根本不知道帝国正在发生着许多事情，譬如秦茵以凡人之躯孕育出了天命神格之类的事情。
……
转眼已是深夜，泽天殿，东苑，唐小汐住处。
一群御林军提着刀剑缓缓从门前穿过，唐小汐的门前两名侍女静静站立在那里，听候任何的调遣，而殿内则一片暖意，唐小汐静坐在床榻之上，一道道火焰灵力萦绕在身体周围，身为一个修炼者，唐小汐也从来没有放弃过修行。
毕竟林沐雨曾经跟她说过，只要自己踏入神境成为神帝，就带自己一起斗转轮回到另一个世界去，过另一种生活，对此，唐小汐可不是一般的希冀，她很想知道林沐雨的家乡是什么样，很想知道上海这个城市到底有多大，人口居然比兰雁城还多，很想知道传说中高原地带的丽江天空到底有多蓝，很想知道一个高度文明的社会到底是什么样子。
这对唐小汐来说就像是一个梦想，一个永远都不愿意放弃的梦想，一个可以舍弃生命来换的一段生活，她知道对一个女孩来说什么最重要，那一年细雨润土的声音，那一年花开的声音，这些远远比荣华富贵要重要得多了。
……
“小汐……小汐……”
脑海中，忽然回旋着一个极其妖媚的声音，唐小汐禁不住浑身一颤，周身的火焰开始狂躁起来，肩膀上已经修成四尾的火狐也在桀桀尖叫着。
“我这是……怎么了？”
唐小汐的灵觉倏然落入意海之中，周围一片黑暗，只有一道天光从天而降，唐小汐站在原地，居然连一丝力量都无法提起，整个就像是受到了某些诅咒一般。
“嘻嘻嘻……”
狐媚的笑声中，从黑暗中走出一个女人来，那赫然是另一个自己，另一个身穿性-=感短裙的唐小汐，只不过是一个进入九尾变身的唐小汐，金色的眼眸中满是诱惑，却似乎还多了一分暴戾，她笑嘻嘻的看着唐小汐，道：“我终于找到你了。”
“你是谁？”唐小汐愕然道。
“我就是你，你就是我啊，我们原本便是一体。”九尾妖狐笑着说道。
唐小汐动惮不得，淡淡问道：“你想干什么？”
九尾妖狐走上前，用长长的指甲摩挲着唐小汐光洁的脸蛋，道：“因为我是你，所以我知道你有多么爱林沐雨，但是……难道爱情是可以分享的吗？你还有一个大敌，她的名字叫秦茵，她每一天每一分每一秒都在从里这里夺走你所挚爱之人的爱，难道你就能默默忍受这一切吗？”
“你……你滚开！”
唐小汐心绪里产生了一些烦躁，道：“小茵是我的姐妹，为了她，我可以忍受一切，我们同时爱着一个人，谁都没有错，你别想挑拨我和小茵！”
“是吗？”
九尾妖狐来到了唐小汐的身后，轻轻的抱住她，双手抚上了她的峰峦，轻轻采摘，声音极其妖媚的从耳边传来：“小汐啊小汐，从小到大，谁敢抢你的东西，你还记得小时候唐庐抢过你的木剑吗？他被唐澜打了一顿，小汐，你是生来就唯我独尊的女孩，为什么要承受这些委屈呢？你心爱的东西就是你的，只要你愿意，就属于你一个人，你不必屈就任何人，只要你想要，我会帮你把心爱的人夺回来。”
她的声音忽然变得有些狠辣起来，道：“不惜一切代价！”
唐小汐的心绪变得更加暴躁起来，轻轻的低喝一声：“你……滚开！”
“嗡！”
一道烈焰破体而出，唐小汐冲破了禁制，也一样化身为九尾妖狐，身周烈焰回旋，掌心一扬，低喝道：“滚出我的脑海去！”
神列印！
“轰！”
神列印轰在虚无的空间之中，火光暴涨，但是却没有轰杀到任何的地方，那九尾妖狐像是一道虚影一般的从黑暗中遁去了，只留在在黑暗中传来的妖媚笑声：“嘻嘻，我就是你，你就是我，想要我的力量就释放自己吧！”
“你滚开！”
唐小汐从九尾妖狐的变身中恢复原本样子，这一刻，她恨透了自己变成九尾的样子，心绪中的躁动是那么的疯狂，她无法想象如果自己陷入这种疯狂之中会变成什么样子。
灵觉飞出意海，唐小汐倏然醒转过来，却发现自己的床榻已经起火了，显然是刚才躁动之间的力量无法控制而造成的。
“来人！”
“郡主，我们在。”
“叫人来救火，我的床自己烧起来了。”
“是……”
不久之后，一个个手提着冰凉水桶的御林军冲了进来，轻而易举的平息了这场火灾。
“郡主，您的住处烧掉了，不如就去茵殿下那里吧？”一名女婢说道。
“不了。”
唐小汐失神的看着空中的明月，道：“或许殿下已经睡了，帮我把偏殿的房间收拾一下，我就睡在那里吧。”
“是，郡主！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734