热门推荐:
泽天殿，灯火辉煌，一切如故，只是少了许多人，少了许多珍藏的宝物。
……
唐澜率领七海城的重臣们也已经进入帝都了，深夜中，众人沒有一个有一丝睡意，因为这一晚对于帝国來说实在是太重要了，这是战后第一次君臣相见，也意味着帝国的势力分配将会出现新的走向了。
秦茵在唐小汐的搀扶下，一步步的來到王位上，当她提着裙摆轻轻坐下的时候，群臣尽数单膝下跪下來，山呼道：“臣等参见陛下…”
“陛下？”
秦茵摇了摇头，说：“还是叫我殿下吧，在我心里，父皇才是真正的光明王，而且……帝国分崩离析，领土不足原先的一半，我也不再为皇了。”
苏牧云点点头：“是，殿下…”
秦茵美目中闪烁着美丽的光芒，看着众人，道：“说吧，现在兰雁城境内拥有多少帝国兵力，不得有任何隐瞒。”
苏牧云拱手道：“殿下，暮雨城目前共有21万大军盘踞在兰雁城周围，其中，五万骑兵，随时听候殿下调遣。”
唐澜抱拳道：“殿下，老臣也从七海行省带來了11万人马，另外加上小汐的四万人马，七海城共有十五万人马在兰雁城周围驻守，同时，老臣已经传令七海行省征兵，不出一个月，我们还能再多出十万兵力來。”
“澜公辛苦了。”秦茵微微一笑。
人群中，镇国将军凌南天也抱拳道：“殿下，老将这些天在兰雁城四周聚集帝国被杀散的人马，如今也聚集了七千多人，随时听候殿下调遣。”
“辛苦凌将军了。”秦茵再次点头致意。
这时，站在唐澜身后的迹宁王之子秦岩却剑眉一扬，脸上带着些许怒意低喝道：“一个个都是手握数十万重兵的帝国诸侯，兰雁城被义和国合围的时候，楚怀渑林沐雨风继行秦雷以死抵挡义和国大军的时候，你们在哪儿？你们手里的数十万人马都是摆设吗？还是……你们是在等着帝国覆灭，再來瓜分这锅汤？”
一席话，说得唐澜苏牧云凌南天等人目瞪口呆，竟无人敢回答。
这时，秦茵站起身來，柔声道：“秦岩，不必多言……大雪封了云中古道，暮雨城大军想增援兰雁城却有心无力，至于七海行省，小汐不是已经率领五万大军前來解围了吗？我相信，在场的每一位帝国勋臣都是忠诚的。”
秦岩咬了咬牙，道：“是，殿下…”
秦茵抬头看了一眼唐澜，笑着说道：“澜公，小茵有一句话，不知当说不当说。”
唐澜错愕了一下，道：“殿下说吧，老臣听着呢…”
“小汐带兵有方，况且与唐镇麾下的四万尖峰营士兵相处多时，不如……就将这四万尖峰营的七海城士兵所属兵权交给小汐吧？兰雁城重建，动乱不堪，我想让小汐统御这支四万人军队，在禁军重建之前担任禁军的职权，可以吗？”秦茵淡淡的看着唐澜说道。
唐澜目光平静，抱拳道：“殿下乃一国之君，一言九鼎，尖峰营是七海城的军队，更是帝**队，老臣依言便是。”
“好…”
秦茵微微一笑，道：“擢升唐镇为西将军，所部四万人马改名为‘镇**’，尽归你掌管，此外，你必须听令于唐小汐，除了小汐和我之外，你不必听令于任何人，明白了吗？”
唐镇兴奋抱拳：“末将遵旨…”
一旁，唐小汐也暗笑了一声，说：“小茵真是聪明呢…”
不过很显然，秦茵这样分离唐澜的兵权，想必唐澜肯定不太乐意了，这四万人改旗易帜更名为镇**，唐镇再换上一批亲信任命万夫长千夫长，那这支军队的兵权就真的完全在秦茵手中了。
其实，秦茵也知道，虽然自己现在贵为一国之主，但兵力完全不在自己手里，苏牧云这个外公的心思完全猜不透，而唐澜则是一个韬光养晦之人，谁也不知道帝国将來的命运在什么地方，义和国攻打兰雁城时，是一场征战，而现在，则是一场沒有刀光剑影的权力之战。
……
一张地图被展开在大殿中心，边缘有烧毁的痕迹，但是沒有办法，泽天殿几乎被洗劫一空，根本找不到第二张地图了，而让工匠临时绘制也是來不及了，只能凑合着先用。
秦茵迈步走下王位，淡金色小蛮靴踏着血红色的地毯來到地图边，淡淡道：“兰雁城毗邻着苍南行省天枢行省地星行省，既然兰雁城已经收复，那么下一步便是收复这三个行省，大家有什么建议或者见解，尽可说出來。”
凌南天抱拳道：“殿下，天枢行省的尉迟天是一个两面三刀的小人，之前臣服于义和国，如今已经发來羽书，说是愿意重回帝国麾下，其部下的四万天枢军更是愿意为帝国冲锋陷阵在最前方。”
“卑鄙小人…”
卫仇握拳道：“就是这支军队假传羽书，骗得风统领率领三万禁军出城，否则……兰雁城或许就不需要受这屠城之难了。”
秦岩忿然道：“殿下，必须拒绝尉迟天的投诚，血债血还…”
“不。”
秦茵一摆手，道：“义和国尚有接近三十万人马，我们沒有必胜的把握，能多争取一些力量便是一些，迟些时候，派人去接收天枢行省，目前我们要对付的就只有两座城池了，五谷城和冷星城。”
唐澜道：“殿下，冷星城就不必去管了，老臣已经派遣项将军率领三千铁骑前往攻打，以项将军之能，相信冷星城不出三天就能拿下。”
“哦？”
秦茵怔了怔：“不知道澜公说的是哪位项将军？”
“项彧将军。”
“项彧？”秦茵愕然：“项彧不是已经……被楚怀渑大人秘密处决了吗？”
唐澜身边的唐庐抱拳道：“殿下有所不知，楚怀渑大人是一位仁将，宅心仁厚，所以沒有杀项彧，只是命令他远走天涯了，爷爷知道项彧之能，所以在帝国罹难之时派人找到了隐居的项彧，给他一只人马，命令他重新为帝国效力，将功抵过。”
“这样啊……”
秦茵点点头：“也好，只要项彧能攻克下冷星城的叛军，就宽恕他之前的罪过吧。”
“多谢殿下…”唐澜抱拳行礼。
“至于五谷城……”秦茵眨了眨眼睛，道：“根据军情，镇南王秦毅这个老东西亲自率领二十万大军镇守五谷城，不知道谁愿意去攻打五谷城？”
唐澜沉默不语。
众人也都十分缄默，似乎谁都不愿意挑战五谷城的这二十万人马。
就在这时，镇国将军凌南天抱拳道：“殿下，既然诸位将领都如此谦让，那老将愿往，只求殿下能够多调遣一些兵力让老将前往攻打五谷城，毕竟老将手底下只有一万不到的人马而已。”
秦茵微微一笑，道：“既然这样……澜公外公，你们各自抽调五万人马交给凌将军前往攻打五谷城，如何？”
苏牧云抱拳道：“是，殿下。”
唐澜虽然不愿意，但也不好明着來，便也一抱拳，说：“老臣明日便会点齐五万人马交给凌南天将军指挥，殿下放心…”
“那好，所有的粮草补给由七海城暮雨城各自供应。”
“是…”
……
大家各怀心事，所以也就沒有多说什么。
秦茵从侍女手中接过一盏茶，浅浅喝了一口，坐在王位上静候着众人还有什么需要禀告。
苏妤则低声的对苏牧云道：“父亲……为何我们自己不去攻打五谷城这块肥肉，却要交给凌南天这种久疏战阵的老将，万一折损了这五万人马，可都是我们的精兵啊…”
苏牧云摇摇头，低声道：“你以为我不想吗？可是秦毅手底下名将如云，新册封的义和国七帅都在那里，姬耀吕昭丁奚龙千林，这些人哪个都不是省油的灯，而我们呢……你哥哥死后，暮雨城就沒有什么真的能独当一面的大将了，阿妤，若是父亲让你亲自领兵去打五谷城，你可有胜算？”
“我……”苏妤一愣，无奈道：“女儿沒有哥哥那般的武勇，恐怕真的沒有信心……”
“是啊…”
苏牧云淡淡道：“明天跟父亲去一趟火獾谷吧…”
“去火獾谷干什么？”
“找风继行，若是能够得到风继行襄助，我们暮雨城的大军必然攻无不克。”
“是…”
……
又过了一会，人群中的卫仇忽然抱拳道：“殿下，末将有话想说。”
秦茵看向他，微微一笑：“卫仇大人有什么话尽管说吧…”
“是。”
卫仇目光清澈的看着秦茵，道：“虽然林沐雨大人殉国，但龙胆营还在，末将希望殿下能够允许我们在帝都重建龙胆营，只要龙胆营在，林沐雨大人的魂就在。”
秦茵为之动容，眼圈一红，说：“龙胆营是阿雨哥哥的私军……那好吧，即刻擢升卫仇大人为四品后将军，任龙胆营统领，罗羽风溪秦岩为偏将，任龙胆营副统领，龙胆营为帝**正规编制军团，所需军费都从帝**库里拨取，明天就可以在兰雁城征募新兵了。”
“是…”
……
山中，深埋于泥土下的晶石泛着淡淡紫色，一个声音依旧在不断的埋怨着……
“本尊的神力还不足以让你苏醒吗？”
“直娘贼，林弱鸡你还要沉睡多久？难道你真的想等到秦茵唐小汐嫁给别人当老婆生娃之后才醒來吗？”
“咦……灵觉波动强烈一些了？嘿，林弱鸡，看來你还是在意这些小婊砸的啊…快点，那就给本大帝快点醒过來吧…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405