“炽天使？！开什么玩笑！”
一名身穿火红色神甲的北域神卫禁不住哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，手指着喏娃道：“小妞，你确实长得不错，只不过炽天使怎么会来北域呢？哈哈哈，你们赶紧走吧，两个流浪之神敢来黑石城偷蒙拐骗，我看你们是活腻味了！”
喏娃大怒。
身后的人却一手搭在喏娃的香肩上，命令她不要化身炽天使，道：“跟这些小喽啰发怒，那未免失了我们西神界的身份了，让我来吧。”
“是，主宰。”喏娃恭敬点头。
当斗篷掀开的时候，克洛德一张混沌的脸根本看不出悲喜，他猛然张开双臂，顿时身体迅速幻化变大，形成的光芒幻象甚至能够与黑石城媲美，一股浩然夺天之威让人不寒而栗。
“去告诉神王冬茗，就说西神界克洛德要见他。”
“是……是……”
那北域神卫吓得脸色铁青，急忙道：“来人啊，开门，让主宰和炽天使大人进来……去启禀神王陛下，就说是西神界的主宰来了……”
“哼！”
喏娃冷哼一声，跟着克洛德一起飘然进入了黑石城。
……
城中，天空北域神卫成林，一个个剑甲鲜明，一眼望去足足有上万名神王、神尊级别的强者，北天界的实力可见一斑。
克洛德飘然而去，目不斜视。
喏娃则小心翼翼的看着四周，北天界用意不明，谁也不知道下一刻会发生什么。
远方，一座巨大的冰霜皇宫屹立在天空。
尚未进入大殿，一道人影就已经迎了出来，真是北天界神王冬茗！
“哈哈哈，老友，好久不见了！”
冬茗亲热的张开双臂就抱住了克洛德。
“啪嗞……啪嗞……”
一道道光芒神力炽烈燃烧在冬茗的冰霜战甲之上，但冬茗是什么人，堂堂的99重洞天冰霜主神之格自然不惧怕这种程度的光明系攻击，便哈哈大笑，放开了驴桩一样的克洛德，掸了掸胸前的火焰，笑道：“这么多年不见，克洛德老兄你还是如此的高冷啊！”
克洛德淡淡笑道：“冬茗神王也还是如此的热情奔放。”
“哈哈哈，请进请进！”
冬茗大声道：“来人，沏茶，用最好的茶招待贵宾！我们北天界已经很多年没有如此身份的贵宾了，来来，歌舞助兴！”
……
茶是好茶，馨香扑鼻。
舞姬们都是女神，身材、相貌没的说，都说北天界盛产美女，这绝不是虚言。
“没有想到……北天界还如此的歌舞升平啊……”克洛德抿了口茶，淡淡说道。
“老兄这话怎么说？”冬茗笑问。
克洛德不禁失笑：“东天庭与西神界开战那么久了，难道冬茗老兄一点消息都没有听说过吗？而且我听说……七曜魔帝的部下孙枫也时常率领大军滋扰北天界的属地，这消息应该不是假的吧？冬茗兄长向来傲世于北域，怎么会忍受这样的耻辱？”
“看来……克洛德老兄这次来北天界不是为了喝茶叙旧啊！”
冬茗吹了口热气，笑道：“我们北天界的茶气味清新，回味余长，老兄如果不好好的享受简直是白来一趟了，你这人也真是枯燥得很，整天就知道打打杀杀，却丝毫不知道享受。”
克洛德忍无可忍，猛然一掌落在桌案上，震得茶壶飞起，怒道：“冬茗！”
“你看你看，还生气了……”冬茗笑了笑，忽地目光一寒，道：“你当我不想报一箭之仇吗？我的部下扬厉、州希等人在碎鼎界死无葬身之地，我却在动手之前就收到紫瑶的警告，至今不能轻举妄动，你以为我不以为耻吗？！”
克洛德愕然：“那么……兄长刚才……”
“哼，我只是试试西神界有没有诚意罢了。”冬茗手臂一挥，道：“歌舞全部散了，来人，叫两位元帅来！”
“是！”
很快的，两名98重洞天、身披金色甲胄的神将走了进来，恭敬的坐在一旁。
冬茗站起身来，脸上神色平静道：“我来介绍一下，左边这位是冬寒，我的弟弟，九十八重洞天神帝，修炼冰霜法则，北天界两大元帅之一，统御八万天军，右边这位是扬商，两大元帅之一，一样统御八万天军，我北天界的大部分力量都掌握在二位元帅手中！”
冬寒、扬商同时站起身行礼：“参见克洛德主宰大人！”
克洛德颔首致意，心里满是欢喜，道：“这么说……北天界也已经准备动手咯？”
冬茗微微一笑：“东天界的兵力越来越强盛，七曜魔帝为人嚣张霸道，早就已经有了吞并我北天界之心，我等皆是上古之神，怎能受得了如此灭绝之耻，纵然是败，我北天界也一定要让七曜魔帝崩掉几颗牙齿！”
“不，不会败！”克洛德沉声道：“只要你我兄弟联手，只要西北两大天域结盟，何愁灭不掉一个区区的东天庭？那东天庭连年征战，折损了不少力量，如今也只剩下孙枫、青萍各自掌管的三万天军，加上七曜魔帝的两万左军，东天庭一共便只有八万天军罢了，冬茗兄长的北天界十六万天军何惧他八万？再加上我西神界的十一万天使军团，足以覆灭东天庭十次！”
“哦？”
扬商禁不住的笑了：“原来主宰大人手里还有十一万天使军队，如此的话，你们西神界怎么还会被东天庭打得节节败退？”
克洛德无言以对，脸色铁青。
喏娃低声喝道：“放肆！扬商元帅恐怕不知道七曜魔帝的手段吧？七曜魔帝身拥至尊之格，实力强横霸道，加上手底下的紫瑶、孙枫均是九十九重洞天神帝，恐怕换成北天界也一样会节节败退！”
“笑话！”
扬商冷冷道：“如果真是这样，七曜魔帝就不至于先攻打西神界而不敢攻打北天界了。”
克洛德眉头紧锁：“扬商元帅若是见识了七曜魔帝的厉害，感受过七曜魔帝的气场，恐怕就不会那么说了。”
眼看克洛德和喏娃的燃点都要到了，冬茗一抬手，笑道：“扬商，闭嘴！这次是磋商结盟之事，无关紧要的事情就不必再说了。”
“是，陛下。”
“克洛德兄长不必跟他一般见识，扬商这小子一向如此嚣张跋扈，还望你见谅。”
“没事。”克洛德眼里几乎快冒火了。
冬茗道：“你我一旦盟约，当如何共同剿灭东天庭？”
克洛德沉吟一声，说：“东天庭已经连续夺了我西神界近两千个位面的掌管权，我打算三天后发动收复战争，届时……北天界倾城而出，攻打东天庭，让七曜魔帝分身乏术，如此一来东天庭必然崩溃，也就是兄长大功告成之日了。”
“既然是呼应掩杀，何必要动用倾国之力？”
“哦？兄长这是何意？”
“我的意思很简单。”冬茗嘴角一扬，道：“我只需要派遣扬商率领八万天军攻打东天庭就可以牵制住七曜魔帝了，此外还可以再派遣一支军队进入凡界，来一场复仇之战！”
“复仇之战？”克洛德一惊：“什么意思？”
“扬厉是扬商的弟弟，扬厉死在了碎鼎界，这个仇怎能不报？”冬茗意味深长的笑道：“林沐雨一样是至尊之格，他的根就在碎鼎界，他也一定会回去，我打算送七曜魔帝一份大礼，派遣绝对力量的天军进入碎鼎界，埋伏林沐雨，杀他一个片甲不留，带着林沐雨的头颅当做礼物送给七曜魔帝和紫瑶，你觉得七曜魔帝还能保持冷静的指挥神战吗？”
克洛德皱了皱眉：“下界的事情……就应当下界的神来解决，我已经安排了多拉、子夜等天使在碎鼎界，一旦北天界也介入的话，恐怕会引起不必要的纷争，破坏我们刚刚缔结的盟约。”
“恐怕多拉和子夜恐怕无法完成任务吧？”冬茗一摆手，道：“主宰大人何必如此当断不断呢？区区的一个天极大陆，就算是送给我们北天界又如何？再说了，我也只是想铲除掉七曜魔帝的左膀右臂罢了，一旦统一了那个位面，再送还给西神界便是了。”
克洛德心头一片混乱，冬茗的意思再清楚不过了，用一个天极大陆为代价，换取北天界的出兵或许是唯一的生路了。
“也罢，既然如此，那天极大陆的战乱托付给北天界了。”
“请主宰大人放心，北天界一定不会让你失望的。”
“好！”
……
十分钟后，时光穿梭的隧道内两个人影闪电般掠过，正是回程中的克洛德和喏娃。
“主宰，真的要把天极大陆让给北天界，那……那冬茗可是一只老狐狸啊！”喏娃有些不安的说道。
“除此之外，别无他法。”
克洛德眼中射出一道精光，道：“冬茗根本没有真心想攻打东天庭，你当我看不出来吗？冬茗想要天极大陆，就让他去跟林沐雨打个头破血流好了。此外，秘密安排人手，全部要辉天使级别之上的高手，两天后偷袭北天界与东天界相连的区域，斩杀他们的神，夺取神格，留下东天庭的符印。”
喏娃不禁皱眉：“主宰是要挑拨七曜魔帝和冬茗的矛盾？”
“没错，这是第一步。”
克洛德眼中满是凶光，淡淡道：“第二步就是冬茗杀掉林沐雨和秦茵，让七曜魔帝和紫瑶真正意义上的失去理智。”