帝国历7743年11月.com
……
“嘭！”
西平府议事厅，结实的梨花木大门瞬间化为粉碎，正在忙碌的一群参事与谋士被吓得一跳，纷纷后退，只见尘埃之中菲力率领一群将领黑着脸走了进来。
“陈煜在哪儿！？”
菲力拳头低垂，周围一道道魔焰飞旋，淡淡的领域笼罩四周，压迫得所有人都几乎喘不过气来。
议事厅长桌的一端，陈煜缓缓的抬起头来，双眼因为熬夜而布满血丝，一脸不解的问道：“菲力副帅，您这是在干什么？”
菲力冷笑一声：“干什么？你派人抓走了我的三个老婆，你还问我干什么？”
“有这事吗？”
“你说呢？”
菲力一掌将一张缉捕令拍在了桌案上，道：“这不是你的参谋团批发的公文吗？好你个陈煜，你执行军务居然已经执行到老子的头上来了！”
“等一等！”
陈煜皱眉道：“我想这其中一定有什么误会，菲力大人是副帅，身份特殊，我绝不会用军法来制裁于你，这其中一定有什么误会。”
“误会？什么误会！如果那个是误会的话，那么这又是什么！？”菲力一摆手，顿时两名侍卫押着一个被打到浑身是血的人走了进来，道：“这个人元帅应该不会不认识吧，这可是你们帅府的信使，至于他所送的东西嘛，元帅应该更加认识了！”
菲力的手掌轻轻一张，顿时一纸奏章铺在了陈煜的面前，正是他的笔迹，至于内容则是向扬商诉说菲力的种种干扰军务的行为，要求撤销菲力的一切职务，只给他一个普通士兵的身份，让他从尺寸之功开始立起，用这种方式来立下军威。
“这不可能……这不可能……”陈煜脸色煞白，连连摇头，喃喃道：“我从来没有写过这个东西，我从来没有写过……”
“难道元帅连自己的笔迹都已经不认识了吗？”
菲力冷笑一声：“连做下的事情都不敢承认，你怎么还有脸当我们大商国的元帅？”
“我说我没有写过，便没有写过！”
陈煜咬牙切齿：“菲力，这一定是有小人离间，一定是这样……你……你千万不要相信这种伪证，给我一点时间，我会证明这些都是别人的栽赃！”
“是吗？”
菲力按在证据上的手掌忽地轻轻发力，顿时紫色魔焰飞起，瞬间将整张议事厅的长桌震碎，连同证据一同毁灭了，他嘴角轻轻扬起，笑道：“我不需要什么证明、什么栽赃，陈煜，你给老子记住了，我跟你之间不是别人能够挑拨的，老子要灭你就灭你，不会因为别人，只是因为老子想灭掉你，好了，这件事我不与你追究，下不为例，下次……可就没有那么好应付了，你乖乖的当你的元帅去吧，小心做事！”
说着，菲力带着一群战将扬长而去。
“……”
陈煜呆呆的站在原地，看着碎作一地的地图，憋屈得浑身颤抖起来。
“元帅，这……”一名参谋从事小心翼翼道：“还请元帅不要与这等粗人一般见识……他看不到元帅所看到的一切，他的心里只有力量与权势，元帅千万不要与他一般见识啊……”
陈煜的泪水在眼眶里盘旋，握紧拳头道：“如果不是为了天绝帝国的子民不被践踏，我又何必来打这场仗，如果不是为了祖上列王的荣耀，我又何必受这个委屈……立刻派人查办事情的缘由，菲力的妻妾是被谁掳走了，还有，想办法搞清楚那密奏是谁写的，又是谁派发出去的，上面的大印可是我的印绶，又是谁盖上去的。”
“我们参谋团里……恐怕是有鬼啊！”
“老子不管什么鬼，给我查出来！”
“是！”
……
11月28日，消息已经传到了长垣岛。
午后，帅帐内众将聚齐，唐小汐和秦茵为列位上将准备了午后的红茶，也不知道这红茶是从哪儿搞来的，让一群将领感激的差点泪流满面了，秦茵和唐小汐身份尊贵却像是侍女一样的端茶倒水，而一旦战争爆发，她们上马便是悍将，这可不是一般人能比得了的。
大家都很羡慕林沐雨，有这样好的两个媳妇，羡煞旁人。
当然，林沐雨的苦也是别人所无法分享的。
“妈的……”
他吹了吹红茶上的几个气泡，皱眉道：“受到这样的折辱居然还没有彻底暴怒，这个菲力的忍耐力可真好，换我恐怕早就炸毛了。”
风继行好整以暇道：“恐怕是你下的药量还不够，不足以让菲力彻底跟陈煜撕破脸。”
“为什么不够？”
“有些事情，阿雨你不懂。”风继行摸摸鼻子，说：“女人嘛，对于阿雨你来讲，茵殿下和汐郡主是一切，值得拼命去保护，但对菲力则不一样，那三个小妾虽然菲力非常喜欢，但也只是如同衣服一般，没了可以再换、再找，反正菲力又不是真心爱她们，所以嘛，你的这次挑拨没有完全正中菲力的要害，不过……也已经让菲力和陈煜的关系变得更加恶劣了。”
众将均是微微一笑，林沐雨和秦茵、唐小汐的关系也就只有风继行有这个胆量点破，别人可不敢这样说出来。
林沐雨点点头：“或许你说得对，风大哥有什么更大、更强的药量？”
“有。”
风继行懒洋洋的舒展了一下手臂，差点打到卫仇的脸，连连摆手道歉，笑道：“挑事这种事情刚好是我的强项，根据禁军派出去的兄弟传回来的消息，菲力最珍爱的不是女人，而是他的一群部下，一共大约一百多人的样子，号称‘冲阵营’，这些人都是从天界跟随菲力一起进入凡界的，对菲力忠心耿耿，感情亲如兄弟，如果……利用冲阵营来挑拨菲力和陈煜的关系，恐怕力道就够了。”
“怎么利用，这才是关键，你有办法吗？”林沐雨沉吟道。
“有。”
风继行胸有成竹的微微笑道：“菲力从来不约束冲阵营，所以冲阵营的一百多人到了西平府之后马上各自抢掠了一些豪宅，然后四处搜集金银珠宝与美女珍藏起来，而冲阵营的人又喜欢平民的良家女子，据我所知……西平府的物资每天消耗十分巨大，大量物资都是从原天绝帝国的烙寒城运送来的，确切消息，三天后，烙寒城会有一批织女抵达西平府，大约两千多人，都是会做女工的年轻女子，负责为战事的服装、旗帜准备，不如……我们就从这些女人身上下手，促成冲阵营的士兵去抢掠这些女子当侍妾，陈煜虽然是大商的元帅，但终究是烙寒城原先的国主，天绝帝国是陈煜的心头肉，也是他的逆鳞，一旦冲阵营对这些织女下手，陈煜必然勃然大怒的处置冲阵营的人，菲力更加不会善罢甘休，双方不干起来就见鬼了。”
林沐雨听完，深吸一口气，由衷赞叹道：“论挑事的本事，我确实差风大哥远了……相比而言，我简直是心思单纯啊……”
风继行笑道：“我也只是偶尔想到这个办法，难道你以为我风某人是一个心机之人吗？其实我也单纯得很。”
项彧捧着红茶，冷冷道：“二位未免太谦虚了！”
唐镇也忍着笑，说：“听林帅和风统领一席话，让唐镇觉得这个世界太不单纯了，所有的事情都不像是表面看起来的这样，属下钦佩之极……”
唯有令狐颜皱眉道：“可是……这个离间计的代价就是那几千织女，她们本来就是贫苦之人，这样对他们来说太不公平了，林帅，我们真的必须这样吗？”
林沐雨轻轻的将双手握住自己的茶杯，说：“如果用这两千织女的清白可以换来一场空前绝后的胜利，那这笔生意就十分划算，暂时也没有更好的办法了，如果不这样做，那可能代价就是大秦的数十万将士的生命了，我身为元帅，必须保护我的部下，否则当个烂好人，我有什么资格坐在这个位置上。”
令狐颜微微一笑：“或许林帅说得对，必须有取舍。”
“一直以来都有取舍。”
林沐雨意味深长的看了看远处的秦茵和唐：“我们活在世上，总是面临一个又一个选择，总得做出选择，只要有选择就会有牺牲，世上哪儿有什么绝对的好人与坏人，我能做的……就是按照我的心意去做认为对的事。”
风继行站起身来，将金盔夹在腋下，笑道：“别那么鸡婆了，成大事者不拘小节，如果决定那么做了，那我就立刻去筹划了，晚了恐怕来不及，一旦那些织女进城之后就万事皆休了。”
“嗯。”
林沐雨点头：“放手去办吧！”
“是，林帅！”
“等一等……”林沐雨忽地又说道。
“怎么了，林帅？”风继行转身问。
林沐雨想了想，说：“如果可以的，就抢在冲阵营的人还没有来得及玷污那些织女之前，把消息告诉陈煜，让陈煜帮我们做一件好事。”
“是，属下明白了！”
风继行转身而去。
……
令狐颜抿着红唇，美目看向了身边的唐镇，轻声道：“夫君，你也觉得应该这样做吗？”
唐镇微微一怔，缄默不语。
“怎么啦？”
“没什么。”唐镇笑了笑，压低声音柔声道：“或许风统领说得对，成大事者不拘小节，畏首畏尾终会酿成大祸，连累整个帝国，林帅和风统领都是雷厉风行之人，对于那两千织女来说遇到这样的对手是大不幸，但是对大秦帝国的子民来说，有这样的军事统帅是天下之大幸，如果没有他们这样优秀的人，恐怕这天下又不知道要多打多少年的仗，要多死多少人了。”
“嗯……”
令狐颜点点头，不再有异议，只是看着唐镇斑驳的鬓角，说不出的心疼与难受。u