“轰。”
龙胆营进城时，火月城的北大门已然分崩离析，在几个月前甲魔破城而入的时候大门就已经破损了，现在再被龙胆营士兵重盾撞击，支离破碎也是意料中事了。
踏雪的四蹄踩着破碎的大门缓缓而入，林沐雨牵着缰绳看着城内的一片灰痕，魔族进城时肯定放过火了，火月城的粮仓、圣殿、铁匠铺等设施都化为一片废墟了。
……
卫仇一双星目看着周围的一切，眉头紧锁道：“统领，这完全是一座废墟了，根本无法守御，我们不应当在这里浪费时间。”
“我知道。”
林沐雨点点头，说：“魔族随时都可能卷土重來，所以必须迅转移这里的人们，派人去把火月城里的人全部聚集起來，从北门出城，派遣一百人护送他们翻过秦岭去布谷城生活吧。”
“是。”
卫仇皱了皱眉，又问：“大人，布谷城的城主会接纳这些人吗，毕竟，这些人之前是义和国的子民，是我们帝国所深恶痛绝的人，我担心……城主会杀掉这些人。”
“沒事，我写一封书信好了。”
“是。”
……
黄昏时，近两万名饥肠辘辘的工匠被搜罗出來，正如那个猎户说的一样，这群人各怀手艺，有的石匠，有的木匠，还有的是造弓师，这些都是可以直接被帝**征募的民夫，何况帝国正在修筑钢铁护墙，对铁匠、石匠的需求很高，在这种时刻，这些人甚至比金子还要珍贵。
“刷刷……”
林沐雨拂去了一个被烧得漆黑的铁匠台，把布帛垫在上面，随后从卫仇手里接过笔墨，小心翼翼的写了一封信给布谷城城主：“王举大人，这些人都是火月城的难民，每个人都有一些手艺，所以我决定把他们转移到布谷城，成为帝国子民，还望你好生安排，不要伤害他们，，，林沐雨”
写完之后，从乾坤袋里掏出了将印，就着秦岩捧着的血红色印泥盖了上去。
随后，冲进粮仓宰掉了几个守粮食的甲魔，把粮食分给平民。
一直到深夜的时候，一百名龙胆营骑兵缓缓护送着两万平民出城，而火月城里有价值的东西也几乎快要被搬空了，这些平民大车小车的拉着无数物件离开，粮食、金币、铁器等。
城墙上，林沐雨目送这群难民离去，夜里的寒风吹在脸上像是刀割一般，他轻轻的手按着城墙，将行军地图再次打开了，借着星光，摸索着地图上的一座座城池，终于，他的手指轻轻按在地图上的一个城池标记点上就沒有离开。
卫仇站在一旁，心领神会的说道：“星绝城，一座十分富庶的城池，原本人口二十多万，如今应该沒剩下多少了，统领，您是想打星绝城。”
“嗯。”
林沐雨目光清澈的看向了他，笑道：“派人去星绝城附近打探一下，看看星绝城里有多少甲魔镇守着，应该是不多了吧。”
卫仇点点头：“甲魔大军几乎倾巢出动去了百岭城方向与龙千林决战去了，这里自然不会有太多的守军，但是大人……星绝城距离丁奚镇守的夕阳城太近了，从钢铁护墙到星绝城最多不过两个时辰的骑行距离，即便是步兵也能半天就到，如果我们攻打星绝城，可能就要随时面对岭南义和国的军队了。”
“我意已决，不必多说。”
林沐雨轻轻舒了口气，道：“让大家今天晚上吃好睡好，明天一早出进攻星绝城，依旧轻装行进，带上三天的干粮，补给部队全部撤回墨松关。”
“我们不要补给了。”卫仇愕然。
“沒关系，只要三天内攻下星绝城，有的是粮食，如果攻不下，我们就回帝国领土上去，这里实在太危险了。”
“是。”
这一夜，龙胆营近五千大军宰杀了城内现的上百头牲畜，熬煮了一锅锅的肉汤，让士兵们美美的吃上一顿，战马草料喂足，午夜时，营盘里一片鼾声，唯一的声音只有远方斥候部队传來的蹄声，这样的夜晚太宁静，宁静到让人有些不安。
中军帐一旁，林沐雨并未睡眠，而是躺在一旁的巨大磨盘上，仰望着星光，身体自然舒展，吸纳星光里的星辰力量，同时按照星辰诀的口诀一次次的运行体内斗气，但始终无法冲破那一层禁锢，也始终无法领悟星辰诀第四重天的力量。
深秋的夜里，一层寒霜洒落下來，就那么落在林沐雨的脸庞上，居然沒有融化，而他脸部皮肤镀上的那层星辰力量散着美丽的光泽，从霜下折射出來，格外好看。
……
清晨，在一阵嘈杂的马蹄声、喝骂声中醒來，林沐雨悠悠的睁开眼，骂人的是风溪，这家伙暴脾气，正在训斥灵火司的士兵居然把行军大饼烤焦了，白白浪费了粮食。
“大哥，吃饭了。”
秦岩送來了面饼与肉汤，汤碗里放着一大块肉骨头，似乎是牛肉的样子，香气四溢。
林沐雨老实不客气的接了过來，修炼一夜确实是饿坏了，大口喝汤吃肉，而秦岩则在一旁轻轻扬手帮林沐雨拍掉肩膀上的寒霜，呵着热气笑道：“大哥，你这一夜都沒有在营帐里休息啊。”
“嗯，星辰诀的修炼需要吸纳星空力量源泉。”
“真是一门奇特的武学，不过也很强。”秦岩嘿嘿一笑。
林沐雨也是一笑，继续咬着大饼，秦岩对他而言更像是一个弟弟般的亲近，而在秦雷死后，秦岩也确实把林沐雨当成哥哥了，否则也不会一口一个大哥的叫着。
有这么一个小王爷弟弟，实力强横且十分忠诚，倒也不错。
吃完一大碗肉之后，林沐雨拍拍手掌，道：“收拾一下，准备继续行军了。”
“是。”
秦岩把汤碗洗了一下，交给灵火司的士兵，随后把踏雪给牵了过來，笑着说道：“大哥，我们大约在今天黄昏的时候才能赶到星绝城，要立刻攻城吗。”
“嗯。”
林沐雨颔道：“赶在魔族的军队沒有反应过來之前就拿下星绝城，然后拿了星绝城的好东西运回岭北，与其留给魔族，不如留给帝国。”
“哈，我也是这么想的。”
“出。”
“是。”
大军浩浩荡荡而行，紫茵花帝**旗迎风招展，而龙胆营的士卒们则一个个养足了精神，剑甲鲜明的军姿充满威严，晨光将众人的影子拖曳得很长，一片死气的大地上，这支军队疾驰而去，也仿佛给这片被屠戮过的大地带來了一线生机。
……
夕阳城，钢铁护墙后方，义和国的营盘连成了一片，人喊马嘶，十分热闹，纵横交错的营盘之间，一列铁骑飞进入了中军大帐，走在最前方的是一名肩膀上佩戴着两颗星万夫长军衔的高级将领，浓眉大眼、一脸虬须，双眸之中透着一股让人不寒而栗的戾气。
手扶着腰间佩剑的剑柄，他在侍卫的保护下迈步进入了大帐，前方正是手捧着一碗行军肉汤的丁奚。
“末将熊，参见丁帅。”他朗声道。
丁奚抬起头來，微微一笑，站起身來说道：“熊将军怎么來前军营地了，你不是在夕阳城里陪在吕昭元帅身边吗。”
熊浓眉一扬，道：“夕阳城里尽是一片莺莺燕燕，我熊是个粗人，受不了这些，所以吕昭元帅命令我率领三千铁骑出钢铁护墙，去试探一下魔族的情况。”
“出钢铁护墙。”
丁奚皱眉道：“吕昭元帅应该也明白钢铁护墙北方的险境吧，只要魔族出动一个一千人的军团，恐怕熊将军的三千铁骑就无一生还了。”
熊笑了：“丁帅多虑了，魔族的甲魔纵然厉害，但终究还是蠢物，只要我们动用火箭來射杀他们，甲魔又怎么可能奈何得了我们，而且我们刚刚得到羽书，龙千林元帅的龙骑军已经利用铁索连环阵在城外与雷冲的甲魔军团主力决战，大都统亲自督战，所以迅白行省境内不会有太多魔族，此时我们若是还不出击，恐怕就浪费大好机会了。”
丁奚眯着眼睛：“熊将军真的非要出战。”
“是，我意已决。”
熊掏出了一枚令箭，道：“这是吕昭元帅给末将的令箭，还望丁帅能够放行。”
“看來……将军立功心切啊。”丁奚微微一笑，说：“不过出了钢铁护墙之后就沒有什么能够庇护你们了，还有……护墙北方不但有魔族，还有帝国的军队，林沐雨的龙胆营据说已经进入了岭南，你要务必小心，一旦遇到龙胆营，不要迎战，立刻撤回钢铁护墙。”
“帝**。”
熊手按剑柄，脸上满是不屑之色：“丁帅太久不打仗了，已经失了一军统帅的锐气了吧，区区林沐雨和龙胆营何足为惧，难道丁帅忘了兰雁城之战中，那什么劳什子龙胆营、御林军都被我们夕阳城的大军杀得狼狈而逃吗，那林沐雨若是聪明自然会躲着我，若是被我遇上，丁帅就等着末将提着林沐雨的人头回來领赏吧。”
丁奚眼中掠过一丝寒意，道：“熊将军，切莫轻敌啊。”
“放心吧，丁帅只需放心便可。”
“嗯，來人，打开关门，放熊将军的人出去。”
：".."，。，谢谢！