铁将军几乎快要手舞足蹈起来，罐头的保质期很长，可以储存很久，而这些美酒则是至宝，加上那些兵刃、药品等，简直就像是发现了天堂一般，只是可惜，这里是狩猎场，还会有别的游猎者来造访，而铁将军并不觉得自己的圣王境修为已经保住这些宝藏，所以决定将宝藏带回住处去。
如此，连续运输了三次，终于在天黑之前将大部分的宝贝送回了自己所居住的那个山洞里。堆积了大量的物资之后，山洞显得拥挤了许多，铁将军从宝贝里搜寻出了一些盐巴、调料，砍下血狼的一条腿开始熬煮美味的肉汤，而少女则依旧静静的坐在草甸上，一声不吭的看着手腕上的伤口发呆。
过了许久，肉汤的香味越发浓郁起来。
“喂，小妖！”
铁将军突然看向她，说：“你会喝酒吗？”
少女缓缓摇头。
“居然不喝酒？”铁将军皱皱眉，说：“放逐之地的每个晚上都十分寒冷，不会喝酒是不行的，这美酒可是好东西，不但能御寒，还能把人灌醉，遗忘一切烦恼与忧愁，来，陪老爹喝一些吧？”
少女摇头：“不喝酒。”
“你说什么？”
铁将军扬起了眉头：“你连老爹的话都敢不听了？”
“我不喝酒。”
少女的声音十分平静，但却不容置疑，她静静的坐在那里，不再说话。
“呸，真是一个怪胎，恐怕也是听不懂人话的！”
铁将军心情好，也不跟她多计较，装了满满一碗的肉丢给了妖灵，自己则抓着狼腿骨大口的咬着上面带着汤汁美味的肉来，大口咀嚼，随后拧开一瓶酒，对着嘴“咕咚咕咚”的狂饮起来，喝了一大口之后，大叫道：“太痛快了，哈哈哈哈……痛快！”
少女一声不吭，静静的看着铁将军狂吞豪饮。
……
午夜，一锅的肉几乎被吃完了，铁将军身后也横七竖八的放着四个空酒瓶，他的脸庞一片通红，大醉如泥的倚靠在岩洞的墙壁上，轻抚着肚皮，脸上满是满足，这时，他看了一眼两米外的妖灵，却再一次发现这妖灵简直就是天降的尤物。
昏暗的篝火光芒照耀下，妖灵一张精致的脸蛋美奂绝伦，一双美丽的眼眸如同水晶般的澄澈，静静的坐在那里，嘴角微微上扬，竟显得十分妩媚，纯净的脸孔与妖冶惹火的身段与黑夜融合在一起，竟让人有人不可抵御的迷乱。
“小妖，到老爹这来。”铁将军扶着墙壁，命令道。
少女没有说话，只是静静的坐在草甸上。
“哼！”
铁将军站起身来，虽然酒醉，但步伐却稳健无比，三两步走近，张开大手就抓住了妖灵的手腕，眼中闪烁着厉芒，道：“怎么了，难道你想造反不成？别忘了，如果不是我救了你，你早就被饿狼给叼走了。”
妖灵抬头看着他，依旧十分沉默，或许，妖灵不知道即将发生什么。
铁将军的目光自上而下看去，看到妖灵包裹胸脯的兽皮微微张开，露出一片迷人的嫣红，这让铁将军更加的欲望澎湃起来，飞快的抓住了妖灵的另一只手，眼中闪烁着欲望的光芒，道：“放逐之地是一片沉寂的领域，一定是上天怜悯我，才将你赐予我，既然你当了我的女儿，那就应当让老爹享受你的身体，否则漫漫长夜如何度过，不要反抗，别逼我动手。”
妖灵少女却淡淡的看着他，口中吐出了一句话：“老爹，您在伤害我吗？”
“你说什么？”铁将军不耐烦的问道。
妖灵目光平静：“老爹说过，您会杀死每一个伤害我的人，而现在，老爹您在伤害我。”
“说什么胡话？”
铁将军嘴角一咧，道：“老子这是在帮你领略当女人的快乐之处，今夜之后，你自然就什么都明白了，你会发现，你再也离不开老爹了。”
“放开。”妖灵的声音很平静，但很像是在命令。
“别挣扎了，没用的！”
铁将军意乱了，凑着满是胡渣子的嘴巴亲向少女的脖颈，但尚未接近十公分的时候，忽然腹部一阵剧痛，是少女奋力的一脚。
“呃啊……”
铁将军痛得连退数步，快要直不起腰来，脸上满是豆大汗珠，猛然拔出腰间的长剑，怒道：“小**，老子能救你，也一样能杀你！”
“呼！”
剑光化为一道流光，至此向少女的胸脯。
但“当”的一声后，剑刃只刺入了岩壁之中，少女却像是一道魅影般吸附在铁将军的右臂之上，雪白的长腿猛然踏在岩壁，带动铁将军的手臂拔出了钢剑。
“你想干什么？！”铁将军身不由己，脸色苍白。
“咔嚓”一声，少女的手掌扫过，直接将铁将军的手腕打折，整个手腕完全变形，手掌却依旧抓着长剑，以一个诡异的角度将长剑抵在了自己的胸膛，缓缓推入，鲜血流淌而去。
少女的手紧紧握住铁将军握剑的手，幽幽道：“老爹说了，他会杀死每个欺负我的人。”
铁将军浑身动弹不得，堂堂一个圣王境强者在少女的掌控下居然毫无还手之力，就这样用自己的佩剑刺穿了自己的心脏。
“铿！”
剑刃刺透铁将军的身躯，钉入岩壁之中，就这样把他钉死在上面。
少女弯腰，抓起草甸周围的野草擦拭了一下手掌上的鲜血，目光幽幽的看着铁将军的尸体，嘴角漾出一个妖媚而美丽的笑容：“老爹，我会在放逐之地好好的活下去，不受任何人欺凌，您就放心去吧！”
“哗啦！”
掌心里吐出一道紫色的火焰，转眼之间烈焰吞噬了铁将军的尸体，将其化为一堆灰烬，甚至就连那柄品阶不低的钢剑也一起被烧熔了，这是何等高温的火焰！
……
一轮血月当空，让整个放逐之地也更加的暴躁起来。
“沙沙……”
赤着双足的少女踩着沙石走出了岩洞，看着空中的血月与繁星，禁不住的一声叹息，道：“我到底是谁，我到底是什么？”
“吼！”
远方传来野兽的怒吼，少女握了握腰间佩刀的把柄，手掌轻轻用力之下，顿时一道血红色烈焰氤氲在佩刀周围，转眼把这柄矮人打造的钢刀烧得通红，但说来奇怪，这柄钢刀根本没有被烧熔的迹象，反而是发出铮铮鸣响之声。
……
“轰轰轰！”
接连不断的炮击声在通天行省北境连绵不绝响起，一道道紫红色的蘑菇云冲天而起，震荡得巨大的蓝色天幕嗡嗡作响，在连续炮击十余次之后，终于天幕的能量耗尽，纷纷的崩碎开来，这道阻隔人类、魔族数万年的能量结界终于在战争的铁蹄下化为无形。
魔晶炮的轰炸带来一道道凌冽的冲击气流，吹拂得数千米外龙胆营的帝国战旗猎猎作响，众人纷纷将盾牌举起，抵御气流的冲击。
卫仇骑乘在战马之上，身前凝聚出一道罡墙，眯着眼睛道：“天幕没了，一个时代也即将终结了。”
司徒森握着佩剑，王者斗焰涌入双臂之中，笑道：“下令吧，我马上率领兄弟们冲杀进去。”
“别急。”
卫仇一摆手，说：“命令重炮部队向前移动十里地，然后我们再动，如果能够不损耗一个士兵就能夷平整个通天峡，我们何乐不为呢？”
“嗯，我知道了。”
战旗飞扬，整齐的队列进入通天峡之中，一门门魔晶炮在数百名大蛮荒族士兵的推动下发出难听的轮轴滚动声进入了通天峡之中，而远方，近十里外，魔族的军队们已经在严阵以待，浅风不会甘心就此放弃通天峡，甚至空中一个个巨大的黑影正在缓慢移动着，是巨型飞蛇。
“他们出动飞蛇了。”
司徒森咽了口唾沫。
卫仇点点头，一挥手，道：“重炮营，派出鹅颈炮准备御敌，必须将巨型飞蛇轰杀在两千米外。”
“是！”
一尊尊小型的魔晶炮被推了出来，它们的重量不到魔晶炮的三分之一，而且炮筒十分长，犹如鹅颈一般的冲天而起，这是秦子陵改良的魔晶炮，专为巨型飞蛇设计，射击距离高达三千米，而且精准度也比一般的魔晶炮要强了许多。
林沐雨从来不打没把握的仗，如果不知道这一切也就不会轻易动兵了。
……
此时，龙形岛上也一片忙碌，一艘艘战船在港口处云集，陆地上则传来战马嘶鸣声，密密麻麻的士兵们搬运着战甲、器械、兵刃等战略物资去船上，岛屿深处的开阔地上更是炊烟四起，任谁也能看出一场大战已经迫在眉睫了。
义和国大殿之上，秦毅一脸的苍容，手扶着王者之刃的把柄，道：“一切准备齐当了吗？”
“放心吧，大都统。”
丁奚一身戎装，单膝跪地道：“属下马上就要跟龙帅一起离开龙形岛了，还望大都统好自珍重！”
秦毅神色有些不舍，挪动着老迈的步伐走下王阶，扶着丁奚的双臂，声音有些颤抖的说道：“老伙计，那么多年了……我知你厌恶战争，却一次次的命令你去参与战争，只要这次……这次我们能重回岭南，我绝不再逼你做不愿之事。”
丁奚微微一笑：“这些话，大都统还是留着以后吧，我都不知道自己能不能活着回来。”
秦毅：“……”
就在这时，大殿外传来传令兵的声音：“大都统，有人送了一张地图过来，说是一定要呈递给您看。”
“什么？地图……”