会客厅内，林舜、欧阳喏颜也在，另外还有头发略有些发白的日本人，看起来精神有些疲倦，远不如林舜的矍铄。…≦，
林沐雨敲敲门就走了进去。
欧阳喏颜一眼认出，飞快站起身伸出小手：“林炙，好久不见啦。”
林沐雨与其一握，笑着说：“确实好久不见了，前一次见你还是一个略带稚气的少女，这一次……已经长成女神啦。”
“说笑啦！”
欧阳喏颜轻笑一声，说：“喏，给你介绍一下，这位是日本秋名山集团的董事长和田纯一先生，也是天命集团的产品在日本战区的负责人，和田纯一先生久慕你这个征服第一武神的威名，所以想见一见呢！”
“哦，这样啊……”
林沐雨笑着走上前，主动伸手道：“幸会了，和田纯一先生！”
和田纯一也站起身来，满脸笑容可掬，用不太顺口的中文说道：“幸会幸会，林炙小友。”
双手一握之间，看似平淡无奇，但林沐雨却感到和田纯一的掌心里像是握着一团火球一般，一股灼烈的感觉顺着手臂吞噬而来！
他疯了！？
林沐雨大惊失色，和田纯一这是在试探自己吗？此时此刻绝不能显现出不死金身或者是动用大量神力，否则非得在欧阳喏颜面前穿帮不可，而当林沐雨看过去的时候，和田纯一依旧一脸的虔诚笑容，就如同粉丝看到偶像一般。
“阿雨……”秦茵率先觉察到有些不妙。
林炎、林舜却丝毫不觉。
唐小汐快步上前，五指低垂在风衣边缘，淡淡的火焰萦绕起来眼看就要动手，林沐雨却伸手拦在她的腰间，笑道：“小汐，怎么啦？”
“我……我没事……”唐小汐低下头，目光捉摸不定。
林沐雨忍受着掌心里的烈焰，抬头看向和田纯一，忽地暗劲在掌心轻轻一吐，顿时和田纯一的脸色有些苍白，随即抽回了手，林沐雨淡淡笑道：“和田纯一先生是第一次来中国吗？”
“是的，第一次来，中国真是美好。”和田纯一的眸子隐现深深的厉芒。
“既然中国好，就留在中国多住一些时间，我们中国的大好山河是看不完的。”林沐雨微微一笑：“你会喜欢的。”
林舜在旁有些奇怪，心道林炙什么时候那么有礼貌了，跟一个陌生人居然还能聊成这样。
和田纯一则整条手臂都是一阵麻木的感觉，刚才林沐雨的暗劲让他吃了很大的亏，但偏偏外表根本看不出什么，也不好发作，不过有一点却可以确认了，眼前的这个林炙绝不简单。
见过客人之后，林沐雨干脆也不走了，一屁股在会议室里坐下，问：“老爸，中午你要陪喏颜和纯一先生吃饭吗？”
“对啊，我要一尽地主之谊。”林舜点头：“怎么了？”
林沐雨笑笑：“没什么，我想跟着一起去，蹭点好吃的，行不行呀？”
“当然可以了。”林舜失笑。
欧阳喏颜也笑了：“能有你赏脸陪着一起吃饭，是我们的荣幸呢！”
林舜道：“时间也差不多了，我们过去吧。”
“好。”
……
和田纯一来历不明，林沐雨不得不防，至少他要确保父亲的安全。
中午时，秦茵、唐小汐乘坐林舜的车，而林沐雨则坐上了欧阳喏颜在上海的专车，她自己开车，连司机都没要，而林沐雨就坐在副驾驶座位上。
“说吧，到底有什么悄悄话要对我说的？”欧阳喏颜看着前方，笑着说道。
这位天命集团中国区域总裁确实是聪明如雪、明察秋毫，已然洞察林沐雨的用意了。
“和田纯一这个人，喏颜你了解多少？”林沐雨把玩着车内的挂饰，一边问道。
“和田纯一？”
欧阳喏颜惊愕了一下，说：“也不算是太了解，只不过近一年来中国战区和日本战区纷争不断，服务器之间的利益纠纷比较频繁，所以我和他的来往也多了起来，但说起来的话……今天也算是第一次见面，他打算以个人的名义对中国区域投资。”
“你同意了？”林沐雨问。
“暂时还没有。”
“那就不要同意。”
“为什么？”
欧阳喏颜在十字路口红灯前踩停了车，转脸看向林沐雨，问：“为什么啊林炙？”
“和田纯一这个人没有看起来的那么简单，我建议你不要让他介入中国区域的游戏管理，至于到底为什么……有些话我也不好对你明说，明说了你也不相信。”
“你不说，又怎么会知道我相信不相信？”欧阳喏颜有些无奈。
林沐雨伸手指了指前方的红绿灯，道：“我能让这个红绿灯停电三秒钟，你信不信？”
“不信，你又不是电力部门的。”
“那你看着。”
林沐雨轻轻一张手，一缕领域力量飘飞出去，顿时电力失控，那红绿灯瞬间不亮了。
“怎么样？”
“或许……或许是凑巧吧？”欧阳喏颜惊愕不已。
“是吗？”
林沐雨淡淡一笑：“那要怎样才能相信我的话。”
欧阳喏颜发动了车，轻轻将墨镜往下一拉，一双美目充满笑意看着他：“哼，只是一次凑巧而已，别以为我会相信你能呼风唤雨，除非是……喏，现在是大晴天，你给我在十分钟内下场雨看看！”
“何必要十分钟，我半分钟内就能给你下一场雨。”
林沐雨坐在车里，神力默运，一缕缕神力迅速在空中聚集，不到10秒钟已经在数百米的上空形成了一道乌云，转瞬便是噼噼啪啪的一场小规模的秋雨。
欧阳喏颜彻底惊呆了，打开了雨刷器，睁大眼睛：“你这家伙……别吓我啊……”
林沐雨轻轻举起一根手指，神力缓缓萦绕，就像是一小片金色旋风一般，道：“这世界本来就有许多科学无法解释的事情，我本来不想给你看这些，但这件事兹事体大，所以我才会告诉你，不要与和田纯一有任何深度的合作，这个人心怀叵测。”
“好吧，我相信你了，我会努力斡旋，促成跟他的合作流产的。不过我也有一个要求。”
“什么要求？”
欧阳喏颜笑得极为灿烂：“咱们加一下微信交换一下电话吧，以后做朋友好不好，你这么有趣的人，不能当朋友太可惜了。”
“可以啊，我们本来就是朋友。”
“嗯嗯。”
林沐雨拿出手机，却给李逍遥打了个电话。
“林炙！”
“逍遥，帮我查查和田纯一这个人，天命集团日本服务器的负责人，查得越深越详细越好，我怀疑这个人有问题。”
“好。”李逍遥办事风格雷厉风行：“我会动用所有的手段去查，三小时后给你结果。”
“ok。”
林沐雨挂掉电话，瞥了一眼欧阳喏颜：“号码…”
欧阳喏颜一边开车，一边笑着说道：“18706******”
……
这时，后车内，林炎驾驶着车，林舜则看着空中的乌云，道：“这是怎么回事，一会红绿灯故障一会下雨的，太反常了，是不是小炙做的手脚？”
林炎笑道：“肯定是啦，跟天命集团中国区域总裁坐在一辆车里，故弄玄虚了一通，小炙这小子的撩妹技能肯定早就已经满了。”
林舜低声道：“你闭嘴，别胡说，林炙这么做肯定自有道理。”
但这么说已经迟了，车后排的秦茵和唐小汐相看一眼，怒气冲冲，不久之后肯定要找林沐雨算账了。
……
招待贵客的地点是郊区的饭庄，园林式的用餐地点，也相当的昂贵。
反正是公司出钱，林炎、林沐雨脸上满是笑容，开心得不得了。
摆了三桌，宴请的都是重要的贵宾，酒过三巡之后，林沐雨站起身，饮料喝得太多，要去洗手间了，便对秦茵轻声道：“看好场子。”
秦茵欣然：“去吧去吧，快去快回。”
林沐雨起身去了洗手间，而这时和田纯一也站起身跟着去了。
唐小汐皱了皱眉，低声道：“要我跟着去吗？”
“不用，阿雨能应付。”
“嗯。”
……
洗手间里，林沐雨解决完问题之后正对着镜子洗手，从镜子里看到和田纯一也走了过来，整个洗手间里静悄悄的只剩下两个人。
和田纯一拉了拉袖子，一边洗手，一边低声道：“人是你们抓走的？”
不用想也知道说的是谁，斯莱克，那个南神界的神王。
和田纯一冷笑一声，说：“不该你管的事情又何必插手呢？这只会给你自己带来无尽的麻烦。”
“多谢提醒，但我依旧想管。”
林沐雨抽出纸巾擦手。
“你的意思是，非要跟我们为敌吗？”和田纯一的眼中透着寒意。
林沐雨轻轻扬起手，“刷”的将擦完手的纸团砸在和田纯一的脸上，笑道：“没错，跟你们为敌又怎么样？”
“找死！”
和田纯一低沉的怒吼一声，手掌带着自来水就猛抽了过来，一道道浑厚的黑色气流氤氲在手臂周围，果然是南神界的人，日本人居然跟南神界有牵连！
林沐雨轻轻一掌格挡住，反手一推，顿时和田纯一飞了出去，重重的撞击在墙壁上，就连贴在墙上的瓷砖也纷纷剥落下来。
“你！”
和田纯一站起身，脸上又是愤怒又是惊骇，他根本看不出林沐雨的修为，但知道自己肯定不是对手。
“还要继续打吗？”林沐雨冷笑一声：“我不介意让你死在这种污秽的地方，反正你本来就应该属于这种地步。”
“你再说一句！”
和田纯一低喝一声，脚下已然一片焦黑，四周的磁场也变得急剧紊乱起来。
……
就在这剑拔弩张之际，一个拿着拖把的清洁阿姨走了进来，把“清理中”的牌子踢到了和田纯一的脚边，脸上写满了厌恶，说：“你看什么看！没看到要清洁了吗？！赶快走开，别影响我的工作！！！！”
和田纯一一脸骇然。
林沐雨伸手一笑：“纯一先生，走吧，回去继续用餐了。”
和田纯一浑身发抖，缓缓走了出去。
“这里的服务员态度真是大大的不好。”和田纯一道。
“是啊。”林沐雨点点头，说：“不过我的态度也不太好，md，你最好立刻滚回日本去，否则我不会让你活过今夜的。”
和田纯一：“……”u