深夜，天书阁后院，欧阳府内灯火通明。
大厅内，拥有弑神印的器胚盾牌被静静的放在桌案上，欧阳平以手掌轻轻的在盾牌表面上摩挲着，感受着玄阵中蕴含着的强大力量。
“爹，有现吗。”欧阳龙问道。
欧阳平睁开眼，一双黑色的眸子里透着寒意，道：“弑神印虽然强大，但为夫始终沒有从中参透一星半点关于天书刻文的奥秘。”
欧阳龙沉默了几秒钟，道：“或许还需要一点时间吧，以爹的学识渊博应该很快就能有所参悟，写出天书，从姬林那老匹夫的手中夺过天书阁掌事之位。”
“那是自然，不然我们的这一千万金茵币岂不是就白花了。”欧阳豹说道。
欧阳虎却眯着眼睛站在一旁，道：“今天晚宴的时候，林沐雨居然用拙劣的器胚和灵粉就写出了一本极品人书，真是奇怪，我总觉得这个人身上有太多的秘密，是我们所不知道的，爹，你觉得……这个弑神印器胚盾牌会不会是林沐雨的作品，毕竟，我们明察暗访都沒有查到紫茵花商会到底是什么时候进的货。”
“你说林沐雨是神印师。”
欧阳平一愣，道：“绝对不可能，姑且不说神印师需要岁月的磨练洗礼，光是弑神印的图鉴就早已经在大6上失传千年了，就连魏家那样的刻印世家都沒有找到弑神印、御神印的图鉴，何况是醉心于兵权的林沐雨。”
欧阳豹悻悻道：“我看也是，林沐雨能写出极品人书不过是误打误撞罢了。”
欧阳龙笑了：“三弟似乎对这个林沐雨毫无好感啊，难不成是因为……三弟喜欢的唐小汐，恰好喜欢着林沐雨。”
“我……”欧阳豹瞬间面红耳赤，道：“大哥，你不要取笑我。”
欧阳平则淡淡道：“豹儿，争一时长短终究只是莽夫，你要记住，把心沉下來，如果你能写出天书品级的刻文來，你就能入列天书阁的天士，到时候父亲也就能去七海王唐澜那里为你提亲，唐小汐是郡主，婚姻大事终究要听长辈的，以天士的身份迎娶唐小汐，这才是该做的事，如果你真的喜欢唐小汐的话，就去努力，而不是嫉恨。”
欧阳豹抱拳道：“是，父亲，豹儿知道怎么做了。”
欧阳平沒有再说话，只是将手掌覆盖在盾牌上，心境重新沁入这个强大的弑神印之中。
……
午夜时分，深冬里下起了雪，这是兰雁城今年冬天的第一场雪，硕大的雪花从天空飘零落下。
“吱呀……”
泽天殿后殿的大门推开，里面一缕暖意，而外面却是一片森寒，林沐雨束紧了斗篷系带，在手掌里呵了口热气，笑道：“下雪了啊……”
秦茵双臂交叉胸前御寒，却更显得身段玲珑诱人，笑吟吟的说道：“真的下雪了，外面好冷，要不阿雨哥哥今晚别回营了，就在泽天殿里睡吧，我的房间旁边就有空房，早就为你和小汐准备好了。”
“不用啦。”
林沐雨掸了掸肩膀上的落雪，道：“今晚天气不好，我担心营盘里会有事需要我，你和小汐早点睡吧，我还得再忙一会。”
“哦……”秦茵有些失望的点点头，美丽眸子里的落寞让人心疼。
林沐雨不禁一笑，转过身來拥住了她，在秦茵的侧脸上亲亲一吻，说道：“小茵现在是帝君，要坚强起來，我不能一直留在你身边，那是因为我想早点结束战乱，等到灭掉魔族和义和国之后，你给我随便封个王，我就能娶你了啊。”
“是吗。”秦茵俏脸通红，有些兴奋，却又因为少女的矜持与娇羞而不太敢表露出來，只是点点头说：“那……那你今晚真的要走啊。”
“嗯。”
“那好吧……”秦茵转过身，从后殿里取出一把伞交给他，说：“雪越下越大了，你路上小心点。”
“嗯，放心吧，那我走啦。”
“嗯。”
撑开伞，林沐雨一袭白袍的消失在雪幕之中，直到他的身影完全看不见了，秦茵这才转身进入泽天殿的房间内，吩咐道：“晚上二十人夜巡。”
“是。”秦岩在外面抱拳道：“属下明白了。”
……
“沙沙沙……”
寒风扑面而來，林沐雨的靴子一脚一个脚印的踩在积雪之中，來到泽天殿外的时候，现休息厅内卫仇、白隐带着五十名龙胆营的铁骑正在等候。
“统领，您出來啦。”卫仇一脸的风霜，笑着说道：“我还以为您今天晚上会在泽天殿里休息呢，那我和白隐就先回去了。”
“……”
林沐雨瞪了他一眼，竟然无言以对，道：“走吧，回营盘。”
“是。”
众人纷纷上马，转眼之间出了泽天殿广场去往通天街之上，时值深夜，大街上已经沒有什么人了，唯有骑兵的马蹄声在风雪中飘摇着。
林沐雨握着踏雪的缰绳，身周一道道王者斗焰萦绕着，就在这时，远处黑夜中，几个身穿黑袍的人在雪夜中缓缓走过。
双方擦肩而过，不久之后林沐雨忽然回转身看着这群人的背影消失在通天街上，而灵脉术中却能隐隐感受到一股较为熟悉的气息，他不禁皱了皱眉头。
“统领，怎么了。”卫仇问道。
“你不觉得这些人有些奇怪吗。”林沐雨道。
“哦。”卫仇眯着眼睛，说：“统领这么一说倒也让末将觉得有些不对了，这些人衣着十分华贵精致，但居然在沒有骑乘马匹或者是乘坐马车，而且行色匆匆，于理不合。”
林沐雨道：“而且，他们身上洋溢着淡淡的气息……天地之力的气息。”
“天地之力。”卫仇一愣：“统领大人的意思是。”
“这些人身上有天书器胚。”
“什么，。”卫仇大惊：“女帝殿下不是早就下诏了吗，所有的天书器胚都必须收录天书阁中，禁止私人携带吗。”
“是啊……”林沐雨深深吸了口气，道：“我们跟上去，不能太近，别让他们现了。”
“是。”
……
雪夜中，兰雁城内寒风呼啸不绝，也掩盖了马蹄的声音，当林沐雨、卫仇等人远远的跟着这那一行人來到兰雁城北门的时候，却见远处火把光芒摇曳，这几个人正在与守城的军官聊着什么，不多久后，那守将下令打开小门，放出了这些人。
“上。”
林沐雨策马带着卫仇等人冲了过去，顿时守将与一群禁军守卫都吓了一跳，当林沐雨掀开斗篷露出统领军衔徽记的时候，守将顿时面如死灰道：“原來是……是统领大人，不知道有什么事。”
“让开。”
林沐雨目光冰冷的喝道：“我们要出城。”
“可是大人，我们……”
“当”一声，星辰剑出鞘，王者斗焰萦绕在剑刃周围，林沐雨冷冷道：“要么让路，要么死。”
“是，开门。”
小门再度开启，林沐雨带着五十名龙胆营精锐悉数出门，但那七八个人并未走在大道上，而是直接进入了大道一旁的丛林之中，林沐雨循着灵脉术传來的力量波动直接追了过去，很快的就现了这些人的踪迹。
“上，擒住他们。”卫仇大声喝道：“要活的。”
……
雪地里的几人也现了追兵，飞快转身，其中一人怒吼道：“娘的，又是这群帝国鹰犬，给我宰掉他们，混账。”
他们纷纷拔出剑來。
林沐雨纵身下马，踏着急旋的寒风而去，圣王境强者的领域威压瞬间降临，直接让最前方的两个黑衣人相继跪倒在地，失去了反抗之力，但后方的几个人却沒有被圣域威压所碾压，他们的体表泛着一股淡淡的土黄颜色的光芒，抵御了圣域威压的逼迫。
他们身上有地书。
“大家小心。”林沐雨大喝一声，星辰剑已然挥了出去，直劈向最前方的一人。
星辰剑光芒下，那人脸色铁青，从腰间拔出了一柄佩刀，刀身之上淡淡金色的神文冲天而起，怒喝道：“既然走不了，那就多杀一个是一个，來啊，，火焰。”
天空之中猛然一道光芒泄落在他的佩刀上，天地之力被引动了，并且看光芒强度，这是一本火焰系法则的中品地书。
“轰。”
烈焰从天而降，瞬间席卷了周围近百米的范围，林沐雨当其冲，张开手祭出数米半径的葫芦壁护身，但身后的一群龙胆营士兵却出了一声声惨嚎，大部分都被地书的力量所波及了。
“混账。”
林沐雨气急，身形一掠而过，一颗人头已经飞起。
正前方，另一个黑衣人擎起了一柄阔剑，同样正在动天书力量，并且一样是土黄颜色的地书，一本下品地书。
但就在天地之力被引动之前，林沐雨踏着坠星步闪电杀到，星辰剑一挥而过，直接将这个人的手臂斩断。
剑光乱舞，其余几人均在尚未动天书威力之前就被斩杀了，而身后，林沐雨带來的几十名龙胆营士兵里修为较低的十几个都已经被烧成了焦炭，而白隐、卫仇等修为较高的则只是损耗了不少斗气抵御中品地书的冲击而已。
……
“搜出所有的天书器胚。”林沐雨淡淡道：“通知禁军统领风继行带人过來。”
“是。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！