热门推荐:
“承天之运，风调雨顺，帝国昌盛，四海升平，今奉光明王大帝之圣谕，为彰显帝国武力之强，为兴盛帝国俊杰之秀，特举办此斗剑大会，以武会友，决出第一，但凡能够获得前十名次的才俊均会有封赏，此比试由陛下与秦茵殿下一起观看，参加人选共计47人，汇聚了十二行省中的众多俊杰，即刻，将放出金字对阵。”
……
宦官宣读完圣诏之后，立刻有两名御林卫搬着一张巨大的木板横在观武台上，上面则是由金漆所书写的名字，一共47人，与会人选的名字一一呈现眼前，林沐雨遥遥的看过去，幸好，第一轮自己遇到的对手并不是楚怀渑风继行秦雷等人，而是一个叫做“欧阳靖天”的人，也不知道什么来头，一会揍趴下便是了。
“咚咚咚……”
一面牛皮战鼓雷动，顿时观武台上瞬间产生一股无形的杀伐气氛，所有参赛的武者都已经聚在观武台周围，由泽天殿的官员验明正身，随后等待比试的开始，这过程略显繁冗，不过林沐雨有的是耐心，坐在冰冷的石阶上，目光淡然的看着观武台周围的一群大臣。
观武台呈现一个扇形围住比武台，秦靳秦茵等人在御林卫与屈楚的保护下坐在正中心，两侧则都是帝国大臣与贵族的观战区域，许多贵妇人围着狐皮围脖，浑身颤抖的观战，并且吩咐下人不时的递上水果香茶等，颇有些斗技场的感觉。
林沐雨不禁暗笑，一不小心自己居然变成了取悦别人的表演者了，真是想不到。
不多久之后，宦官扯着大嗓门宣布道：“斗剑大会正式开始，第一轮，第一组，由禁军统领风继行迎战来自迅白行省夕阳城的高手洛经天！”
风继行提着长刀纵身一跃就已经上了台，目光淡然，斩风刀周围紫色光芒氤氲，一道道雷光在战刀内窜动着，风继行一上场就已经释放出了紫电烈焰狼武魂，全力以赴的姿态非常明确。
洛经天虽然是35岁以下，但也已经一脸虬须，抱拳一笑道：“没有想到第一轮就遇到了风统领，属下这次要遭了。”
风继行淡淡一笑：“欢迎洛经天将军兰雁城一日游。”
洛经天：“……”
战斗非常简略，风继行以三招风行刀法直接将洛经天连人带剑轰出比武台，那洛经天十分凄凉的在台下一抱拳：“再会！”
风继行也抱拳恭敬道：“承让！”
……
观武台上，林沐雨撇撇嘴：“风大哥踏入天境第二重天之后越发的厉害了！”
秦雷坐在一旁，说：“风继行这老小子，论刀法确实算是帝都一绝了，洛经天三招内落败也是意料中事，倒是楚怀渑，你第一轮居然轮空直接晋级了，真是羡煞旁人。”
楚怀渑却在发呆，目光遥遥的望向远方，那他目光所及的方向，也有一个美丽少女正呆呆的看着他，不是别人，正是坐在甑亦凡甑方身边的甑湘，神侯府大小姐。
林沐雨不禁一笑：“某人早就神游去了。”
这时风继行也提着战刀走了过来，看着楚怀渑，露出一丝鄙薄的神情，笑着说：“我们的楚兄这辈子是没有多大出息了，这般的儿女情长，直让我一身鸡皮疙瘩。”
秦雷咧嘴笑。
林沐雨也哈哈一笑，这时又有一人走了过来，是身穿圣殿金星教官战袍的秦岩。
“嗨，哥哥，还有林沐雨大哥都在啊！”
“阿岩来了啊？”秦雷笑着说：“你大约还有多久轮到。”
“我在第七组呢，不急。”
“嗯。”
一群强者聚在一起，也格外引人注目起来，观武台上不少大户人家的小姐都瞧向了这里，或许不少少女的心上人都在这群人里，无论是丰神俊朗的楚怀渑，还是不羁俊逸的风继行，又或者是堪称天纵之才的林沐雨，其实都是许多少女的心仪对象，只不过这群家伙似乎都无意于儿女情长，对那些贵族少女连一个正眼都没有。
第一轮第三组，秦雷上阵了，已经踏入天境第二重天的他原本就已经强横无比，何况身拥第一等武魂缚神锁，只一个回合，以一式雷裂分光斩直接将对手击败，若不是他收手比较快，那小子恐怕就已经人头落地了。
再过不久，秦岩上阵，一身龙鳞甲武魂十分华丽，他的对手猛攻七八个回合硬是没有伤到他分毫，反倒是秦岩轻描淡写的两次快速抢攻就直接让对手认输了。
“七海城的罗彬要上场了。”风继行微微一笑：“唐门火狐印堪称天下绝学，你们如果遇到唐斌都需要小心一些，三年前的斗剑大会上，他差点就凭着火狐印赢了我，这次……据说唐斌的火狐印已经修炼到了第七重，三年前才是第五重，今年一定更加可怕。”
林沐雨楚怀渑秦岩一起点头：“嗯。”
秦雷则大咧咧的笑道：“这种人……也便只能在七海城横行罢了，来了帝都，能败唐斌之人不下于十人，风继行你又何必长他志气？”
风继行不由一笑，却也没有争辩，秦雷能这样说也不为过，毕竟他有资格这么说。
……
比武台上，唐斌赤手空拳，脸上满是桀骜，而他的对手则是一名提着战斧的武将，这武将来自于通天行省，领口处的金色紫茵花泛着耀眼的光泽，后面缀饰着两枚金色六芒星，居然是一名万夫长级别的高级军官！
唐斌抱拳一笑：“袭将军，领教了！”
袭将军也不遑多让，什么都不说，暴喝一声舞动战斧冲了过去，那斧头上泛着淡淡的斗气光芒，一抡之间带着杀气，以一道简单暴力的弧线砍向了唐斌的胸前，就在他即将得手只是，唐斌忽地上身后仰，居然是一个漂亮的铁板桥。
“吼……”
火狐武魂鸣叫起来，战靴之上火焰萦绕，唐斌顺势一脚踹在对方的手腕上，顿时“嗡”一声那战斧脱手而飞，紧接着唐斌翻身而起，脚踏石板地面，双拳并用沉猛的几次轰击，袭将军只能抬起双臂来格挡，“嘭嘭嘭”的斗气碰撞声不绝！
同为天境第一重天，袭将军却似乎连还手之力都没有，就在他的格挡防御被轰开之时，唐斌猛然一张右掌，掌心里一道火狐印记喷涌而出，低喝道：“天冲印！”
“嗡！”
火光暴起，一道火印直透袭将军的胸铠，顿时袭将军连退数步，脸色苍白的单膝跪倒在地，浑身的斗气居然被一击挥散，颤声道：“我……我输了，火狐印确实名不虚传……”
唐斌一抱拳，笑道：“承让了。”
……
林沐雨看着眉头紧锁，说：“好玄奇的火狐印，威力看起来十分狂猛的样子，如果小汐也能掌握火狐印的话，不知道比起唐斌来会谁更强一些。”
风继行笑道：“汐郡主是个女儿身，恐怕永远都无法修炼火狐印的。”
“嗯，或许吧……”
林沐雨遥遥的看向了唐小汐，却发现她也正看着自己，便伸手一摸鼻子，对她远远的一笑，顿时唐小汐脸蛋，急忙低下头，不敢再去看这个胆敢调戏自己的“臭流氓”了。
直至第13轮的时候，终于即将轮到林沐雨出场了。
“阿雨，欧阳靖天是苍南行省五谷城出了名的强者，你要小心一点，据说欧阳靖天一手精妙剑术呢！”风继行善意提醒道。
林沐雨点头一笑：“谢谢风大哥提醒。”
秦雷则笑道：“风继行，不必为阿雨担心，他的实力你还不知道嘛？欧阳靖天算哪根葱，遇到阿雨只能算是他倒霉！”
这时，宦官走上台，大声宣布道：“下一组，御林军鹰巢营统制林沐雨对阵来自苍南行省的剑术高手欧阳靖天！”
林沐雨提着龙灵剑就上台了，顿时观武台上传来不少人的惊呼声：“哇，那就是林沐雨，那个鹿鸣苑救驾的御林卫，如此英俊的小白脸又能怎么厉害？”
偏偏林沐雨的灵脉术如此厉害，这群人的话都能听得到，一时间无比惆怅，只能用实力来证明自己不是小白脸了。
欧阳靖天是个大约30+岁的大汉，一身轻装，手指修长，握着一柄灵光通透的长剑，浑身洋溢着一种宗师级强者的风范，当然，也只限于在苍南行省，至于在兰雁城，他的剑术再强难道还能比剑老更加强横吗？林沐雨的四系御剑传承自剑老，毫不逊色。
“铿！”
欧阳靖天拔出了长剑，淡淡笑道：“林沐雨大人，在下欧阳靖天领教了！”
林沐雨手握长剑的抱拳道：“请赐教！”
……
“咻！”
欧阳靖天挺剑直刺，剑刃周围萦绕着一道道淡淡的真气，这是一个尚未踏入天境的强者，一时间林沐雨也就改变了注意，直接以剑鞘来格挡。
当撞开对方长剑的那一刻，林沐雨连鞘将长剑横扫而出，欧阳靖天旋身空翻，凌空便是四剑刺了下来，十分凌厉。
林沐雨直接唤出武魂，葫芦壁升腾而起，同时扬起手臂，龙灵剑连鞘在空中急旋，“叮叮叮”的几次响声中荡开欧阳靖天的突刺，手臂中传来一阵阵酥麻的感觉，这欧阳靖天能够位列剑术高手之列，确实有些本事，这剑气的强度已经算是地境强者的极限了吧？
好兄弟虾米XL的书已经养肥了，玄幻类，《诸天万界》，据说接下来都会光速更新，几本书的老作者，品质有保证，叶子推荐，绝对精品。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734