“开战！”
紫炎手中魔焰化为一团烈焰，双掌擎起便轰了出去，但却被雷仑给着着实实的挡住了。
“怎么会……”
紫炎目瞪口呆，这可是他的九成力道一击啊！
四周，无数魔罗、魔将冲杀向泰坦，甚至就连那些刚刚飞升入魔界的魔神们也跃跃欲试的上了，他们都急于为魔界立功，以至于忽视了眼前的强敌！
轰隆隆的机甲声中，数千泰坦战士在魔群中肆虐开来，一道道血光与能量冲击将魔界的战士撕成粉碎，空中一团团的战斗身影，就像是一群蚂蚁扑咬着一只巨象一般，但显然结果没有紫炎想象得那么美好，毕竟这些蚂蚁没有剧毒，而得到了神核的泰坦们却实力倍增，根本无惧于这样的群攻。
“噗！”
战锤将一名魔将连同坐骑一起轰碎之后，雷仑掸了掸手臂上的血迹，目光血红的看着紫炎，道：“紫炎，你还不明白吗？你败了，你的魔界军队已经彻底败了，现在效忠于我，我会给你一条活路，我给你一炷香的时间考虑。”
“不必。”
紫炎咬着钢牙，道：“我乃魔界之主，我只会效忠于魔界与自己的意志，若是我效忠于你，那这里到底是魔界还是泰坦世界？你别做梦了，魔界子孙杀之不尽，你绝不可能跟我们抗衡！来人，用圣魔之箭射杀这群钢铁废物！”
天玑圣殿的顶层，一架架巨大的机弩被推了出来，每一架的中心都镶嵌着璀璨的魔晶，此外便是一些特殊铸造的箭簇，一枚枚的直指着远方的泰坦。
“近卫，组成盾墙！圣魔之箭，给我放！”
紫炎飞身而下，亲自率领一群圣王以及两大天王组成了铜墙铁壁保护身后的远程进攻武器，而身后的圣魔之箭光芒闪烁，骤然“刷刷刷”的连续射出一道道皎洁光辉！
“嘭嘭嘭……”
空中，爆炸声不绝于耳，圣魔之箭的肆虐下，多名泰坦被射穿了心脏，不仅于此，就连魔界自己人也有不少被射杀掉了。
“继续，杀光他们！”
紫炎一边下令，一边双臂扬起，无尽的魔焰涌动，硬生生的在身前组成了一个巨大魔焰墙壁，眼中烈芒闪烁，说道：“雷仑，你只有两条路可走，一条是死在魔界，另一条是立刻带着你的废铜烂铁们滚出魔界，别让本帝再看见你！”
空中，雷仑没有说话，却挥动着战锤，用力的怒吼着，将战锤投掷了下来，与此同时，另外数百个泰坦也做出同样的动作，一时间天空无数道虹光流动下来，直接冲击在紫炎所凝聚的魔焰壁垒之上。
“轰轰轰！”
一连串的暴烈撞击，壁垒瞬间崩碎，不仅于此，伴随着轰隆隆的声响，紫炎身边的魔将、圣王一个个被兵刃杀穿，血迹斑斑的飘零在空中，有的甚至直接就被自身的魔焰所吞噬了。
身后，天玑圣殿上传来一声声爆炸，圣魔之箭几乎已经被摧毁光了，紫炎最后的倚仗也没有了。
这些圣魔之箭原本是为七曜魔帝和林沐雨准备的，却不想如今落得这么一个下场，那两个神还没有见到就被摧毁了。
狂风大作，雷仑掌心张开，来自于宙斯的力量不断泛动，一瞬间天际充溢着雷霆，不断席卷下来，轰鸣声中，偌大的天玑圣殿居然瞬间就分崩离析了，那可是魔界的根本所在啊！不仅于此，另一个泰坦更是咆哮着杀来，长矛之上泛动着圣洁光辉，是奥丁的绝技。
“轰！”
一名上位魔神直接被轰穿了心脏，瞬间陨灭。
“吼吼……”
两大天王怒吼着，在紫炎的默许下冲向了泰坦群，但显然他们支撑不了多久，雷仑等泰坦实在太强了，他们的力量亦正亦邪，浩荡无比，就算是紫炎恐怕也已经完全无法与雷仑单对单的抗衡了。
“祖帝！”
白风手握佩剑，脸上满是迷茫，道：“魔界守不住了……走吧，传令下去，让魔界剩下的军队一起离开，我们离开魔界……”
“那还能去哪儿？”紫炎低喝道。
“去大成山！”
“什么？”紫炎傲然道：“我们曾经在大成山屠杀数万废神，你觉得七曜魔帝和林沐雨会收留我们吗？恐怕……他们会第一时间与这些混账泰坦一起收拾掉我们！”
“不会！”
白风笃定道：“形势已经发生了变化，这些泰坦不知道从什么地方得到了如此强横的力量，雷仑才是神界真正的大敌，反倒是我们，只要我们前往大成山，将战火引到那里，最终的结果就是东方神界与雷仑部落的一场血战，而我们……可以坐观其成败啊祖帝！”
紫炎目光闪烁，一时间抉择不定，直到远方两大天王发出惨嚎声，身躯被雷仑和另外几个泰坦撕碎了之后，紫炎才猛然一掌击落在脚下的空中，顿时一道巨大的星宙之井出现在空中，就像是一条鹅颈型的通道一样直通到魔界的外围，他大声道：“魔界诸魔，随我撤退，立刻！”
说着，紫炎纵身跃入星宙之井，而一旁的白风等圣王也一一跃入，他们是魔界最宝贵的力量，一旦被杀死，恐怕整个魔界都会后退数万年。
……
星宙之井中，穿梭中的紫炎、白风等人忍不住的回头看去，却看到魔界的魔罗大军被泰坦们一击便横扫一片的惨状，数千万魔罗军队已然成了历史，再也不会有了。
“刷刷刷……”
众人出现在星宙之中，距离魔界已经有万里之遥了。
紫炎一脸颓丧，道：“这就是我应得的结果吗？”
白风沉默不语。
其余的魔神、魔将等相继出现在传送阵内，越来越多，不过似乎逃出来的人并不算太多，最多不超过五千的样子。
最后一个出现的是一名中位魔神，在他飞出的时候身后的星宙之井就已经涣然消失了，他一脸悲戚，道：“星宙隧道被破坏了……陛下，他们在魔界里大开杀戒……我们的人恐怕都保不住了，这些泰坦简直是疯了……”
“他们到底想做什么？”
紫炎紧握拳头，咬牙道：“走，去东方天界！”
“是！”
……
大成山。
幻池水中氤氲出一道道人影，正是魔界众人的身影，其实魔界发生的一切这里已经全数洞察了，自从女娲娘娘降临大成山之后，这里的感知、灵觉都提升了数倍。
“魔界完蛋了，下一个就是我们。”
风继行抱臂在怀说道。
七曜魔帝微微一笑：“可惜我们不是魔界，我们不会坐以待毙的。”
“我们或许还没有魔界强。”唐小汐泼冷水道。
一旁不远处，石阶的另一边站立着西神界的人，希颜、喏娃等人早就率领精英入驻大成山了，这也是盟约之一，看着幻池中的影像，希颜皱眉道：“显然，雷仑部落的泰坦都被一种神秘力量加强了，他们的力量至少翻了一倍，我们在正面上恐怕很难与之抗衡。”
“知己知彼，问题的关键在于我们如今不知道对方的虚实，这些泰坦的力量来自何处，又到底强到什么地步，我们一无所知。”紫瑶明眸如秋水般的看着众人。
“是力量结晶，北方诸神的力量结晶……”
声音飘渺，仿佛不是来自于凡界一样，一缕缕圣力如雨般落在大殿之中，一道身影迅速汇聚而成，是女娲娘娘。
众人齐齐单膝跪地：“参见女娲娘娘！”
女娲点头微笑：“起来吧。”
悯月道：“师叔，您刚才说这是北方诸神的力量，那到底是什么？”
女娲道：“灵力衰竭之后，天外天的诸神已经无法支撑即将崩塌的世界，所以只能选择自我沉沦，师尊和他们一样，选择了自我沉沦，但是我没有猜错的话北方的诸神保留了力量精华，所以他们的力量精华应该是已经被窃取了，被那群泰坦们窃取了。”
林沐雨皱眉道：“也就是说，如果开战的话，我们就等于在和泰坦、天外天北方诸神两大力量开战了？”
“没错，或许更强。”
女娲的目光中带着忧色，道：“或许阿雨你的圣武之力能够力挽狂澜，或许不会，但有一点已经可以确定了，正邪之战终于来了，那些沉沦的泰坦们已经被邪恶力量所掌握，为了获得更多的力量他们会变得无恶不作。”
屈楚叹息一声，道：“泰坦擅长从灵山汲取位面力量，又不知道有多少个位面的生灵要沦为泰坦魔掌下的祭品了。”
风继行道：“泰坦完全攻陷魔界可能用不了几天，留给我们的时间不多了，攻陷魔界之后，他们会第一时间攻打东方神界吗？”
“未必。”
希颜扬眉道：“如果他们知道我们东、北、西三大神界已经盟约合并的话，应该不会匆忙攻打大成山，至少现在看起来不太现实，有阿雨的圣武之力，我们的实力也会倍增，而泰坦只有两千多，经过魔界一战之后或许会折损到一千多，加上女希娘娘如今在我们这里，到那时他们与我们的力量也只是伯仲之间罢了。”
林沐雨双臂抱怀道：“如果我是他们，我会汲取更多的灵力，准备充分再一战定乾坤，与我们东方神界最后决战！”