一颗门牙飞向了天空，还隐隐的带着一些金色的神之鲜血，金尊痛得嗷嗷喊叫，扬起头颅，看着空中自己的门牙，百感交集，千算万算也没有算到林沐雨居然会使用地球上的武器，那不屑一顾的武器居然打掉了自己引以为傲的门牙。
“刷！”
一缕寒意抵在了金尊的脖颈之上，是轩辕剑。
林沐雨手握剑柄，力道沉稳，笑道：“前辈，你输啦！”
金尊继续保持着抬头的姿势，因为轩辕剑何等锋利他是知道的，只要林沐雨稍微的将剑刃向前一推，恐怕自己的万年修为就要毁于一旦了。
轻轻的点了点头，金尊道：“长江后浪推前浪，老夫心服口服……”
林沐雨一翻手腕，抬手将轩辕剑归鞘了，伸出手，像是孩童讨要糖果一般的说：“前辈，要说话算话，把祝融圣火剑给我吧，反正你此来的主要目的是元龙戒，现在元龙戒已经是你的了，没有人会跟你抢夺那个神器戒指。”
金尊有些颓然，看了看祝融圣火剑，目光中透着不舍，道：“林帅，你是不是一定要？”
“嗯，一定要。”
“好吧。”
金尊抬起手，下一刻祝融圣火剑到了林沐雨的手中。
入手一片滚烫，林沐雨是至尊之格，通晓十二法则，火焰力量更是仅逊于唐小汐，自然与祝融圣火剑能够很快的认主，当剑刃上的狂躁不再的时候，直接扔进了乾坤袋内，短时间内也是用不上的了。
……
“林帅……”金尊站在风雪之中，有些颓然，忽地唤了一声。
林沐雨道：“前辈，我知道的，我们回去之后就会释放童鸣超，只要南神界不与我为敌，我们也不会为难你们。”
“多谢。”
金尊抱拳行礼，又说道：“林帅，您一定也感应到了一些不详的事即将降临，是不是？”
顶尖强者之间的默契，果然不一样。
林沐雨颔首沉吟一声，说→→，：“是，我感应到了，但却无能为力，那不是你我能掌控的改变，法则力量在消失，并且我能感应到，诸神的信仰也在动摇崩溃。”
“没错。”金尊目光中泛着精光，道：“诸神沉迷于杀戮、征伐太久太久了，早就遗忘了自己的使命，法则与信仰的渐渐减弱说明天穹之上的某种力量已经忍无可忍，要洗牌了。”
“洗牌？”林沐雨微微一惊，他知道金尊见多识广，便道：“请前辈明示，何谓洗牌？”
金尊却摇摇头：“这件事……我也知之不详，但异变陡生必然有大事即将发生，我已经受到了界王大人的神谕，神界恐怕发生大事了，六界封印正在受到冲击，而负责镇守六界封印的人是炽天使喏娃，只希望喏娃能镇守得住封印，这样的话……黎民苍生才能逃过这一劫。”
“如果六界封印被冲破会有什么结果？”
“大约就是……洗牌吧，法则、信仰完全消失，天罚降临，诸神也会沉沦，失去神力，重新变作凡人……”金尊看了看林沐雨，道：“你我的力量也会消失。”
林沐雨深吸一口气，他知道金尊不是危言耸听，因为自己也有这种预感。
轻轻抱拳，恭敬道：“前辈，那我回去了……”
金尊点点头：“我也即将回南神界了，林帅，好自珍重吧，希望我们以后还有再见的机会。”
“嗯！”
金尊仰头看向天穹，猛然冲天而起，霞光迅速吞没了他的身影，他已经飞升去了神界了，而林沐雨心底则一片忐忑，自己该怎么办？
……
风雪之中，林沐雨缓缓从天而降，落在车队一旁。
“林炙，赢了吗？”李逍遥问。
“嗯，赢了。”
林沐雨神色凝重，道：“逍遥，你带人回去，我先回家，就不陪你们了，南神界的危机已经解除，回去之后释放了童鸣超吧。”
“嗯！”
林沐雨抬脚飞起，缓缓后退，消失在身后的空间裂缝之中。
邢烈、斧头：“……”
“走吧！”
李逍遥掸了掸肩膀上的积雪，道：“早点回去，其余各地的小队应该也已经收工了，从今天开始不再有同心社了。”
“是，头儿！”
……
八荒界，一束光芒汇聚为林沐雨的形象，出现在七曜魔帝的前方，而七曜魔帝此时正手握着一只桃子，考虑要不要洗毛再吃。
“哟，阿雨？”
“大哥，神界是不是出事了？”林沐雨问。
“你也感觉到了？”
七曜魔帝仿佛没事人一样，轻描淡写的说道：“确实出大事了，如果我没有猜错的话，西神界的炽天使喏娃已经死了。”
“什么，喏娃死了！？”林沐雨大惊。
“嗯。”
七曜魔帝点点头：“喏娃的神力已经消失，应该是被六界封印中的魔界力量给吞噬了，唉……可怜的喏娃，堂堂一个炽天使居然死得这样不值。”
“既然六界封印即将被破坏，我们为什么不施以援手？”
“施以援手？”七曜魔帝不禁笑了：“傻小子，克洛德的五万天使军团就横在我们和混沌界之间，没等我们过去恐怕天使军团就先动手揍我们了，现在谁也阻止不了世界的崩坏了，六界封印的摧毁势在必行，哪怕是集齐四大神界的所有力量也保护不了六界封印，光是魔界的力量入侵倒还不足以摧毁六界封印，最要命的是这是天意，天道已经不满诸神的暴戾与纷争了，将会惩罚诸神的行为……阿雨，你要有心理准备，不久之后，我们都将会失去神力，化为凡人。”
“那……到底是多久，还有多少时间留给我？”
“十天以上，一个月之内，你赶紧处理完家事就返回碎鼎界吧，那里更加需要你。”
“嗯！”
林沐雨点点头，在收回神力之前说了句：“大哥，你和紫瑶姐都要小心啊……”
七曜魔帝禁不住心底一暖：“嗯，我们会的，你也要珍重，很长的一段时间里，大哥可能完全一点都帮不上你了。”
“嗯。”
……
混沌界，这里已经不再黑暗，魔界之炎的火光照耀着整个空间，而神兽侍冥的吼声越发的悲凉，甚至可以称之为哀嚎，它的嘴巴张得很大，挥洒着一缕缕的蓝色魔气进入了神界，而原本封印侍冥的六界封印如今只剩下聊聊的一小片，那些金色符文正在慢慢消失着。
“小心防御！”
天空，一列列天使军团已经准备完毕，在一名辉天使的命令下齐齐拔出利剑，聚集光明神力轰击外泄的魔气。
“轰……”
魔气凛冽，十几名天使转眼折翼战死，化为宇宙中的一缕流光。
“大人……我们挡不住了！”一群天使都露出了怯意。
“怎么办……主宰大人还不来吗？”
辉天使的脸上满是绝望：“主宰他……不会来了，准备撤退！”
“小心啊，魔气又来了！”
这一次，更强的一股蓝色魔气如同利箭般射来，笔直的轰向了天使最为密集的地方。
一群天使脸上满是惊骇，已经挡不住了。
就在这时，忽然空中炽热的光芒暴涨开来，华美的六翼在空中张开，一个熟悉而美丽的身躯从天而降，炽月剑横扫！
“嘭！”
一整片魔气瞬间被扫荡肃清。
她背对着众人，一双清美的眸子看着神兽侍冥的方向，口中喃喃道：“喏娃……我的喏娃，你在哪里……”
“希颜大人！”
一群天使都认出了她，纷纷下跪：“参见希颜炽天使大人！”
“你们快走吧……”
希颜转身看向众人，眸子里流露出难以言喻的悲伤：“一世修为不易，不要再白白的死在这里了，快点走。”
“是！”
一群天使纷纷离开。
希颜却提着炽月剑一步步的走向了六界封印，这里，已然成为天地之间最凶险之地，而喏娃的最后一缕气息也消失在了这里。
“喏娃……喏娃……”
希颜越接近，六界封印内传来的魔气越发浓烈，转眼之间一条条巨臂张开手掌袭击而来，希颜抬起头，一双秀眸中充满了怒意，身后六翼狂暴张开，炽月剑爆发出冲天光芒，一声娇喝道：“要毁灭了吗？那就尽管来吧，毁灭一切，让我看看你们到底想要什么！？”
剑气凌空，轰碎了所有的魔气巨臂。
同时，也露出了侍冥巨兽的牙齿间，一柄泛着淡淡光泽的断剑。
悯灵剑，喏娃的佩剑。
正如剑名一般，喏娃虽然拥有强大的力量，但从不杀任何一个无辜的凡人，她善良，她正直，但如今却已经灰飞烟灭。
希颜飘然落下，跪在断裂的悯灵剑旁，香肩微微颤抖，禁不住的失声痛哭起来。
“吼吼吼……”
六界封印之下，魔气越来越重，一道道魔气开始四溢开来，犹如幽魂一般的萦绕在希颜身旁，无孔不入的侵蚀着这位曾经的第一炽天使。
希颜泪水横流，炽月剑光芒璀璨的暴涨起来，似乎想护主的样子。
但希颜一动不动，轻轻的握住了悯灵剑，目光凛然的看向了六界封印下的魔界，悲凉的眼眸中透着绝望，喃喃道：“你们到底想要什么？想吞噬一切吗？也好……也好，那么就让我看看你们的面目到底有多丑陋吧……”
炽月剑光芒陡然大涨，希颜美丽的身影就如同萤火般的穿过了六界封印，投入漆黑昏暗的彼岸。uw