“是你！？”
九幽魔君的脸色瞬间铁青，林沐雨的样子已经让他心灵上产生阴影了，就是这个小子，三招就击败了自己！
“原来是你！”
紫炎重复了九幽魔君的话，目光中满是怨毒，道：“还等什么，此人便是正神之中最强的武神，给我杀，杀死他！”
一时间，空中的紫云山呼海啸般的坠落下来，那是成千上万的魔罗大军啊！
林沐雨岿然不动的坐在龙背上，左手轻轻的横起，一束束金色光芒在掌心里浮动着，转眼之间他的后背绽放出璀璨光芒来，轰然幻化变大，犹如上古龙龟的甲壳一样，足足幻化巨大道数百米半径那么大，甲壳外侧全是一根根细小的金芒，那些，是傲剑诀的剑气！
“刷刷刷……”
剑气不断向外飞梭而去，摧枯拉朽的射穿魔罗群，就像是瞬间绽放了数万把御剑术一样，转眼之间空中就已经满是血雨，冲向林沐雨的第一波上万魔罗已经尽数被轰杀掉了，而他自己则毫无损，深吸一口气，低声对自己说道：“芒甲术，还是很厉害的……”
……
七曜魔帝、紫瑶、秦茵、唐小汐、风继行等人都看呆了，这完全不像是之前认识的林沐雨，这一刻的林沐雨简直是强得有些过分了啊！
“混账！”
紫炎怒吼一声，手中灭神塔光芒暴涨起来，眼看就要动了。
林沐雨却没有给他威的机会，手指扬起，骤然一道天光穿透云层，直奔紫炎而来，是傲剑诀的剑意力量！
“吓？！”
紫炎低吼一声，扬起手臂横扫开去。
“轰！”
空中火光暴涨起来，林沐雨的这一道剑气被硬生生的拍飞了，但紫炎也好不到哪儿去，手臂被震得通红、酥麻，若是不靠灭神塔，仅仅依靠自身实力与林沐雨搏杀的话，紫炎已然觉得自己在十招内恐怕就要落得九幽魔君的下场了。
“还等什么？！”
紫炎怒吼一声：“给我杀，全部一起上，给我杀！九幽魔君，随我先去解决东方神界的诸神！”
“是！”
无数圣王、魔将纷纷擎起兵刃，带着魔焰化为一束束火光冲向了大地，终于，全面的战争开始了，不再仅仅是一一单挑而已。
而空中，无数魔罗包围过来，将林沐雨团团的围住，显然魔界是想利用人数优势缠住他，先解决掉别的正神。
林沐雨自然不会让他们得逞，双掌猛然在胸前合拢结印，顿时通体周围飞起了无数道剑气，对着大地就冲了过去，沿途无数魔罗被剑气袭杀，根本就无人能挡，整个人就像是一团金色火球一样的冲破了封锁，甚至就连那些魔将也与魔罗无异，就这么轻描淡写的就被轰碎了身躯。
大地之上，已然数万魔罗落地，与七曜魔帝等人搏杀起来，而孤峰之上，秦茵、唐小汐等人擎着一道道烈焰、光芒坠落下去，转眼之间就变成了一场混战。
风继行立于孤峰的丛林里，双掌扬起，低吼一声：“驭风！”
大地上方数百米顿时风暴急旋，将一列列的魔罗绞杀成碎片，同时，一道光芒从天而降，穿透了风继行所祭出的一束风暴，甚至手持剑意的林沐雨，他微微一怔，不禁惊喜笑道：“风大哥，你飞升了？”
风继行哈哈大笑：“没错，先打架！”
“嗯！”
“刷”的一道寒芒掠过，林沐雨身后的一个魔将被射穿了心脏，卫仇也出现了，提着后羿弓笑道：“大人，还有我呢！”
“好好好……”
林沐雨欣喜不已，手掌猛然颤抖，绝强的血色雷霆宛若风暴般的在空中绽放，圣武之力，唯有心向善良的人才能掌握的力量，所以林沐雨几乎不假思索的动圣武之力的加持，魔界中人是无法获得这种力量的，反倒是风继行、秦茵、唐小汐、七曜魔帝等人的潜能被大大的激，一时间变得更加勇猛无敌起来。
地面上，一道烈焰爆炸开来，是九幽魔君对紫瑶动的攻势，他的魔焰远比别的魔族要强横了不少，数十万年的功力何等精纯，就算是伤势尚未痊愈竟然也能跟公正女神紫瑶打个平分秋色！
“嗡！”
空中领域力量激荡，林沐雨俯冲而下，手中擎着一道剑意，低喝道：“昨天不杀你，你竟然还敢来？！”
“吓？！”
九幽魔君浑身一颤，头顶上一片寒意，那是来自于林沐雨的攻击，似曾相识的攻击。
“蓬！”
被傲剑诀的剑域锁定的人很难逃走，九幽魔君穷尽所有力量都无法挣脱剑域的束缚，直接就那么被一剑灌顶而下！
轰然炸得稀碎，这位来自魔界深处的老怪物打死也想不到自己居然会落得这个下场。
紫瑶微微一凛，忍不住的看向林沐雨的身后，道：“小心灭神塔！”
林沐雨也是一怔，空中的紫炎得到喘息的时间，已然祭出了灭神塔，塔楼急旋，魔焰喷张，对着林沐雨的方向便是猛然一击，并且就连紫瑶也在攻击范围之中，被锁定之后无法移动，只能硬扛着。
七曜魔帝一斧头劈碎了一名圣王，转身大惊：“紫瑶！”
他飞身而来，就要再次用身躯挡住灭神塔。
但凌空一道柔和气劲直接将其推开，林沐雨低喝道：“魔帝大哥你让开，我来！”
“啊？”
七曜魔帝怔了怔，但显然林沐雨不是在开玩笑，没有绝对的信心他是不会这么做的。
……
“蓬！”
林沐雨脚踏虚空，迎着灭神塔的光芒飞了过去，同时双掌合拢，目光平静的看着远方的紫炎，一束束剑意在身周旋转凝聚，转眼之间纷纷的聚集在他身体前方，剑气越来越多，很快的就叠加成了一道由剑域力量所组成的菱形巨盾，光芒璀璨，正气浩荡！
“剑域之盾，就看你能不能挡得住了！”
傲剑诀里本没有这一招，这是林沐雨灵活运用傲剑诀自创的招数，以重重叠叠的剑域力量组成重盾来迎接对方的猛烈攻击，傲剑诀只是笼统的心法，内里的千变万化恐怕也只有林沐雨这个武神能够洞悉了。
“死吧！”
空中传来紫炎的怒吼声，灭神塔能量正式爆开来，天地为之一黯，整个魔界的力量这一刻就被完全抽空了！
“轰！”
光束轰击在剑域之盾上，顿时第一层的剑域力量瞬间崩碎，但还有第二层、第三层乃至更多！
林沐雨目光冷峻，脸上已经渗满了汗水，推动着剑域之盾向前行进，逼近灭神塔，只见这一击的灭神塔力量虽然雄浑，但只是毁灭了二分之一不到的剑域之盾就已经无法力尽了，反倒是林沐雨笔直的将剑域之盾送到了紫炎前方，低喝道：“爆！”
“嘭！”
这巨大的能量盾居然爆炸开来，化为无数道剑光肆虐向空中，一时间无数魔界中人被袭杀掉，紫炎打死也没有想到林沐雨的这一招居然防中带攻，也只能用灭神塔的护罩力量来抵挡，转眼之间灭神塔的光芒就暗淡了许多。
“咻……”
林沐雨抬手拔出轩辕剑，剑光大盛起来，身形犹若闪电般的袭来，对着紫炎擎着灭神塔的手臂便是一剑轰落！
巨响声中，灭神塔的光芒更加暗淡，用以护身的灭神塔力量已经损耗严重了。
“铿铿铿……”
又是连续三剑，紫炎被轰得连连后退，脸上满是惊色，这一刻的林沐雨无愧于武神的封号，放眼天地间谁还能是这小子的对手？！这绝强天威的进攻，恐怕就算是天外天的诸神来了也只能甘拜下风了。
不等紫炎远去，林沐雨抬手便是又一击傲剑诀！
无数剑意轰在紫炎的护身罡气上，这位魔界之主从从所未有的狼狈，擎着灭神塔后退，一边在口中嘶吼着：“保护灭神塔，给我杀光他们，杀光他们！”
天地之间，无数魔罗军队泰山压顶之势而来。
“阿雨，别追远了！”
地面上，七曜魔帝大声喊道。
而与之对应的则是白风圣王的声音：“保护祖帝陛下撤退，挡住他们！”
……
此时，林沐雨也已经神力损耗过半，深吸一口气，提着轩辕剑向回杀，身周满是剑气，无人能够近身，傲剑诀之威堪称是挥得淋漓尽致了。
而在圣武之力下，秦茵、唐小汐、风继行、卫仇、屈楚等正神也完全立于不败之地，各显神通的与魔罗大军厮杀着，转眼之间大地上就铺满了厚厚的几层魔罗的尸体，这是一场东方神界的大胜，没有人后退，近三百人追着数千万魔罗疯狂轰杀。
这一战整整持续了一整夜，直到第二天天亮的时候，阳光刺透云层，魔罗的残军撤退了。而不海山已然被魔罗的尸体给遮挡住了，浓郁的血腥味十分刺鼻，然而身上染满鲜血的众人却都大笑起来。
这一战太难得了，是魔界开始颓败的开始！
……
山巅之上，七曜魔帝一屁股坐在石头上：“哎哟，休息一会，累死了。”
林沐雨也从天空落下，手臂轻轻一振，将长剑之上的血迹全部焚尽，随后归鞘，踏着乱石走了过来，目光中只有两个小美女，张开手臂就拥住了她们。
秦茵、唐小汐也紧紧的拥着他，整整一夜的厮杀，竟让他们没有一个拥抱的机会。
“咳咳……”
风继行咳了咳。
楚瑶则轻笑起来。
……
七曜魔帝擦拭了一下脸上的血迹，道：“阿雨，我原本以为你会去抢夺灭神塔。”
“我尝试了，但失败了。”
林沐雨有些无奈，摊手道：“一个芒甲术外加一个剑域之盾就几乎消耗我一小半的力量，直接导致后来力量不足以打破紫炎的护身罡气，否则的话就能留下灭神塔了，而且魔帝大哥你也应该现剑域之盾的一个致命缺陷了。”
魔帝两眼精光一现，笑道：“剑域之盾只能抵挡住两次灭神塔的进攻，如果连续动三次灭神塔，你就没办法了，对吧？”
“没错，紫炎这个傻货。”
“哈哈哈，收拾一下，准备归还大成山，这一战之后魔界一定会撤出大成山了。”
“嗯。”8