热门推荐:
林沐雨沉默了一会，他可从来没有想到甑方会有这样的背景，更没有想到自己居然会在无意中招来了这么一个可怕的对手。
章炜拍拍他的肩膀：“小心应付吧兄弟，一着不慎可能就会送了小命！”
说着，他又嘿嘿一笑，道：“不过，我看雷洪大人对你似乎非常赏识，这或许是你的机会，多跟雷洪大人讨教讨教，这对你来说有莫大的好处。”
“嗯，多谢！”
……
转眼一个上午过去，虽然说章炜出手很有分寸，但林沐雨依旧差不多算是遍体鳞伤了，当然，他的魔音拳近战技巧越来越强，也让章炜的脸上多出几个淤青的印子，下午则是充当了一个银星教官的陪练，等到晚上的时候已经感觉浑身的每一寸肌肤都仿佛要崩碎了一般。
晚饭后，坐在房间里，用毛巾擦拭身上的淤青与伤口，咬牙忍住疼痛，浑身颤抖，像是一只受伤的小兽独自舔舐伤口一般。
就在这时，“吱呀”一声，那门无风自开，一袭白袍的雷洪就站在门外。
“大执事，您来啦？”林沐雨似乎也意料到他会来，没有太多的意外。
雷洪一脸慈祥，脸上的褶子在月光下竟显得有些可爱，笑着说：“你是林沐雨吧？”
“我……”他大惊，瞬间如坠冰窟。
“放心吧，如果你真是屈楚的学生林沐雨，那么就好办了。”雷洪面带微笑：“孩子，你相信我雷洪吗？”
“嗯，相信。”
“那就好，跟我来吧，屈楚这老小子太懒惰了，教个学生只教了一半，哎，这么多年他似乎一直都本性如此啊……”
雷洪一捋白袍，转身就走。
林沐雨急忙穿好上衣，提着燎原剑就跟着出来了。
……
星光落在圣殿的庭院之中，在石铺小道上映出斑驳的树影，雷洪一路急行，逼得林沐雨不得不发动坠星步才能跟上，身形如鬼魅般的疾行中，雷洪意海感知到林沐雨依旧紧跟着，不禁又是一阵欣慰，这小子确实是个人才。
几分钟后，在圣殿后院的一处古宅中停下。
雷洪缓缓指着前方的一个池子，说：“以后每天来这里修炼。”
“哦，这是？”
林沐雨走上前，伸手一捞池子里的“池水”却发现这哪儿是什么池水，分明一堆碎石！
“大执事，这些碎石有什么用？”
“不要再叫我大执事了，叫我雷洪爷爷吧！”雷洪慈眉善目的一笑，说：“我跟屈楚年龄相当，承你这句爷爷也不为过吧？”
“不为过，雷洪爷爷。”
“哈哈……”这句爷爷倒是叫得雷洪心里十分舒泰，捻须道：“这些石头都是采自深山里的奇石，常言道，天地灵气，阳光雨露，经历数万年，无论是阳光或是露水都沉浸在这些不起眼的石头里，世人都以为人参龙筋等是宝贝，其实对于修炼者来说，这些石头更加的珍贵。”
林沐雨似懂非懂的点点头。
雷洪继续道：“你知道你为什么今天会多次受伤吗？”
“为什么？”这倒是问到林沐雨心里去了。
“因为皮不够厚。”雷洪神秘兮兮的一笑。
林沐雨一头雾水：“雷洪爷爷你是说我要像是熊类一样在树皮上每天蹭，弄上一身的树脂然后自行凝结成一层保护皮层？”
“哈哈……”雷洪大笑：“虽然理解得有些偏差，但意思上差不多，你现在需要做的就是每天用这些碎石摩擦自己的皮肤，你的皮肤自然会缓慢吸收石头里的灵气，许多铜皮铁骨的强者就是靠这么简单的方法修炼而成的。”
“原来如此……”林沐雨有些无语。
雷洪捋着胡须，继续道：“这个过程在修炼界叫做‘炼皮’，你虽然过了人境，但基础没有打好，跟那些凡夫俗子一样匆匆炼皮，现在重新再来一次也不为过。”
“嗯，多谢爷爷！”
“好啦，我回去睡觉了，你好好修炼。”
“是！”
……
雷洪悄然而去，只留下林沐雨一个人对着一座石山与一堆碎石。
纵身而入，跳进了石堆里，手臂迅速就被尖利的石头划伤了，血流不止，他不禁有些狐疑，这样的修炼方式真的有用吗？
然而就在这时，忽然灵台一亮，意海中飞出了一个美女精灵，正是精灵女官璐璐。
“哥哥！”
璐璐拍打着翅膀，兴奋的围着林沐雨飞了一圈，笑道：“刚才你们的对话我都听到啦，其实哥哥没有必要用这么‘笨拙’的办法，难道哥哥忘了你是个炼器宗师了吗？炼器宝鼎是可以炼化这是奇石中的灵气，然后为你重新炼皮的啊！”
“哦？”
林沐雨恍然大悟，简直是坐在宝山里却不知身在宝山中啊，自己怎么会忘掉炼器宝鼎了，想来是一直以来炼器宝鼎的对象都是旁物，却从来没有想到过用炼器宝鼎来修炼自己的身躯！
想到便做，这里应该也不会有旁人过来。
“哗！”
光芒闪烁中，祭出了炼器宝鼎，宝鼎呈现一团半径大约2米的光晕笼罩住自己，林沐雨只要催发真气，真气就会马上衍生出烈焰来炼化宝鼎中的事物，看了看周围，林沐雨肉眼凡胎，无语道：“可是哪些石头里蕴含的灵气比较多呢，是池子里的那些碎石头吗？”
璐璐却眯着一双美目看着周围，笑道：“哼，圣殿里的那些笨蛋老头儿哪儿知道哪些石头灵气多，他们都只是揣摩而已，其实哥哥，你看那座假山，上面最大的一块火红色的石头才是灵气最多的一个，他们却用来点缀，用你的利剑切下一块来，先试试吧？”
“嗯。”
林沐雨纵身一跃落在假山之上，手起剑落，一块脸盆大小的石头就落在了手中，他捧着石头缓缓落地踏入炼器宝鼎之中，一松手，石头便缓缓的自行浮动在面前，真气缓缓吐出，炼器宝鼎的四壁立刻延伸出一道道火舌包围住这块石头。
他闭上双眼，意识开始进入石头之中，剖析石层的成分，果然就如雷洪所言，石头日积月累，每一层的空隙处都蕴含着极为丰富的灵力，这些神秘的灵气已经沉睡了数万年，而此时炼器宝鼎中的烈焰正在缓缓的瓦解石层的外围，不能迅速打碎石头，否则那些细小的灵气会随着石头渣一起流失掉。
这是个漫长的过程，足足过了近一个小时，这块石头终于开始解析了，肉眼可见的，最外层的石头片片剥落，露出了里面的灵力层，月光下这一层泛着皎洁的光辉，十分迷人，林沐雨则是满头汗水，璐璐在旁拍手笑道：“哥哥好棒，看到灵力层了，继续加油！”
只见灵力元素星星点点的从石头缝里飞起，然后在炼器宝鼎里肆意的飞动着，这些灵力就像是无意识的精灵一般，有的平静，有的狂躁，只不过无论它们怎么飞也飞不出炼器宝鼎的范围，近两个小时的时间，终于把这些灵力全部从石头里释放出来，炼器宝鼎内除去地上的一堆粉碎石头之外，就还剩下无数的荧光在飞动着。
“开始了！”
林沐雨舒展手臂，将心境平静下来，完全舒展自己的身躯，随后真气外吐，催发炼器宝鼎引导这些灵力来炼化自己的皮肤。
一瞬间，皮肤表层那种强烈的被灼烧感差点让他晕厥过去，甚至让他怀疑，炼化自己的皮肤这种离谱的事情真的可行吗？
“加油，哥哥……”璐璐睁着水汪汪的的大眼睛为他打气。
璐璐与自己同为一体，她绝不会害他，林沐雨深知这一点，所以坚持下去，很快的，那惊人的痛楚之后，一粒粒星状的灵力开始沁入皮肤之中，缓缓重生着被烧伤的皮肤层，与之融为一体。
很快的，一寸寸新生的皮肤出现了！
这就是炼皮吗？
林沐雨目瞪口呆，这简直就是对身体与灵魂的一次摧残的过程啊，先毁掉皮肤，然后再融合灵力重塑皮肤，这种修炼方式简直太没人性了啊！
……
然而，近一个多小时之后，完全炼化掉了这块石头，身上的肌肤焕然如新生一般，并且就连白天的那些伤口都已经被完全修复了！
轻轻一握拳，拳头周围氤氲着淡淡的敦厚力量，不用去试验也能感受到这层皮肤已经算是脱胎换骨了，能够提供的防御力绝不是之前能够相提并论的。
猛然一拳挥出，“砰”的击碎了一块青石，拳头与手腕传来一阵阵的脉动感觉，但并没有太多的疼痛，也就是说，肌肤的感受依旧存在，但是皮肤更加坚韧，甚至轰击石头的时候都没有太多的感觉了。
再试一次，不再使用真气来攻击。
“蓬！”
青岩缓缓颤抖了一下，在上面留下了一个拳窝，而拳头上也传来了一些痛觉，总体说来现在的肌肤确实不同以往了。
兴奋不已，挥剑又切下了一块红岩，继续修炼。
……
星光下，远处的亭台顶上立着两个老者，其中一个正是雷洪。
“这小子选了赤精石来修炼了。”雷洪说道。
另一个老者是十二执事之一的老好人戈羊，捋着胡须笑道：“赤精石被世人称为最坚硬的石头之一，想吸纳赤精石里的灵力太难了。”
“不过他似乎做到了，那一团光芒到底是什么来头？”
“不知道，这小子越来越有意思了。”戈羊微微笑道。
“嘿，是啊，屈楚老鬼看上的人才，必然不凡啊……对了，甑方那边的事情该怎么处理，假如神侯出面要求惩处林沐雨的话，我们恐怕说话也不济事了。”雷洪忧心忡忡道。
戈羊摇头：“老哥你就不用担心这个了，甑方是一个目中无人的狂徒，他一定想亲手杀掉林沐雨，我们只要让林沐雨变得无法被杀死，自然能保住他这根好苗子。”
“嗯！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734