11月7日，大雪纷飞在不归林上空，大地仿佛披上了一层银袍，冷得让人直哆嗦，但不归林以西的雪地上却传來了冲天的号角声、战鼓声与马蹄声，密密麻麻的两支军队在这里正式决战，天绝帝国忍了近半年，终于朝着自己最强的敌手动手了。
军团冲阵一波接着一波的撞击在一起，巨龙的吼声，神境强者发动的冲击能量不断的席卷着地面上的积雪，一团团烈焰从天而降，甚至无法分清彼此，大战甫一爆发就已经进入了白热化的阶段，陈煜派出了最强的五十万天绝帝**团作战，而对手也是天霁帝国最强的炎霁兵团，由圣武神张晟亲自指挥的军队。
……
鹅毛大雪之中，一位提着长刀的老者长须微微摇曳，他立于半空中，烈焰在脚下急旋，不迭的挥动长刀，将一道道数百米长的凛然刀气泄落在人群之中，这不是别人，正是天霁帝国上将军、商倩的外公，，张晟。
张晟虽老，却勇猛无比，傲然坐镇中军，让天绝帝国的骑兵阵连续冲击十余次也沒有什么太大的斩获，反倒是自己折损惨重。
“三军听我号令，给我坚守本阵。你们是天霁帝国最精锐的军人，守卫国土是我们的天生使命，浴血杀敌是我们的至高荣耀，不动则生、动摇则死。给我杀。”
张晟的声音犹若洪钟般的在空中回鸣着，而雪幕中的炎霁兵团士兵虽然只是听到了张晟的声音，但却大为鼓舞，一个个眼睛血红，挥舞兵刃与对手拼杀在了一起。
骑兵营团、长矛营团、步盾营团、弓兵营团，一个个营团向前移动，随后一个个的被战争的车轮所碾碎，一个个的消失，战争就是这样，以杀人为代价，以胜利为最终目的。
一直从黎明杀到了正午时分，大雪却越下越大了，双方都已经精疲力尽，但天绝帝国凭借近三百名龙骑士的参战始终占据着些许优势，而反观炎霁兵团却露出了些许的疲态，投石车、猎龙弩的箭矢、炬石也几乎快要用完了，阵地战以冲阵与战力决胜负，显然炎霁兵团的二十五万大军在对方的五十万大军包围下已经渐渐成为了孤军了。
雪地上，一匹浑身浴血的战马疾驰而來，马背上的将领一条手臂已经被砍断，脸上染满鲜血，另一只手抓着缰绳，仰天大声道：“上将军，大事不好了。”
“怎么了，”张晟冷冷道。
“妖灵……妖灵一族出现了，他们从不归林的西侧对我军的左军发动冲击，妖灵的数量足足有数万之多，其中不乏妖王、妖尊等，据说就连妖帝女弑也來了，我们的兄弟就快要抵挡不住了，大家体力已经耗尽，再打下去一定会不可收拾的。”
张晟眉头紧锁：“兰霁兵团正在驰援而來的途中，我们一旦放弃了这里的阵地就等于将天霁帝国的东方门户交给了敌军，陈煜那小子机关算尽，他会一马平川的进入平原地带，与我们在广袤的土地上展开搏杀，到那时天霁帝国就更加沒有胜算了。”
“这个属下也知道，不过上将军，我们已经折损了数万人马，再这么硬拼下去，恐怕炎霁兵团的兄弟都要尽折于此啊。”
“妖帝女弑怎么会跟天绝帝国的狗贼沆瀣一气……”张晟满心烦躁，问道：“刘将军，子夜大人不是带着战天使军团以及援兵正在驰援这里吗，他们什么时候能到，”
“子夜大人的军队前天在凌元郡休息，凌元郡距离此地三百里，就算是铁骑也要三天，看着天绝帝国的攻势是要一鼓作气的攻下我们的阵地了，根本等不到那个时候。”
张晟一声叹息：“罢了罢了……炎霁兵团居然有这么一天，想我张晟被帝国子民们誉为战无不胜的上将，今天却落到了这般田地，是我愧对帝国，是我愧对圣皇陛下啊……刘将军，你传令撤退吧，命令后军、左军、右军徐徐后退，我将率领中军殿后。”
姓刘的将领迟疑了一下，拱手道：“是，属下遵命。”
退军的鼓声急促响起，雪幕中，炎霁兵团的士兵如同得到宽赦般的露出了笑容，大军纷纷后退，却只留下了近六万中军独力抵挡天绝帝国的大军。
但陈煜显然不想给对手有任何喘息的机会，空中龙骑狂舞，地面铁骑阵疯狂突进，加上另一侧妖灵大军的掩杀，炎霁兵团的中军转眼就被团团围住了。
……
这一战足足打了一天一夜，次日凌晨时，大雪依旧在下着，整个雪原都已经被染红了，但染红的雪地迅速又被新雪所掩盖，炎霁兵团中军的阵地越來越小，从当初的数里地变成了一里，随后变成了数百米，直到最终只有不足一万人被对手团团围住。
“洪。”
烈焰冲天而起，是张晟扬起的长刀横扫开來，数百米长的烈焰刀气瞬间将一群天绝帝国铁骑变成了飞灰，神帝的力量不容小觑，何况是张晟这种84重洞天的神帝。
但激战一天之后，张晟的力量已经大不如前了，脸色颇为苍白，提着长刀的手掌也微微颤抖起來，他的神力只剩下不到三成，若不是有神壁的保护恐怕早就被对手的龙骑团所使用的魔心箭给射杀掉了。
“保护上将军。杀。”
残兵败将，余威不尽。
但很快的兵力就只剩下数千人了，面对的却是天绝帝国数十万人马，强弱悬殊下，似乎炎霁兵团已经一点机会都沒有了。
铁骑团的人群缓缓分开，一人策马走了出來，一身纯洁白袍，衣冠胜雪之态颇为俊逸，正是天绝帝国的皇帝陈煜，而他身边则是负责保护的韩元与燎央两叔侄。
“张晟老将军。”
陈煜抬头看向空中傲然屹立的张晟，道：“您是前辈，也是天极大陆的长者，大陆上的三大帝国本就是一体，我等也本就是一家，何必拼杀到毫无保留的地步呢，晚辈陈煜斗胆请张晟老将军放下兵戈，握手言和，如何，”
“怎么个握手言和，”张晟一双浑浊的目光中射出一道精光。
“很简单。”
陈煜摊手道：“前辈您放下兵刃，加入我天绝帝国的军队，晚辈仰慕前辈的功德与品行，愿意拜您为天绝帝国的上将军，册封为王，不知老将军可否愿意，”
“册封为王，”
张晟浑身一颤，哈哈大笑道：“陈煜果然不愧是陈煜，年纪轻轻就有这等魄力，老朽为天霁帝国立下无数汗马功劳也只是封侯，在我天霁帝国只有北冥皇族子弟才能封王，沒有想到陈煜陛下居然会给老朽封王，哈哈哈，真是太让我意外了。”
“这么说，老将军同意了，”陈煜惊喜笑道。
张晟却横眉冷冷道：“不，我拒绝。哪怕是战至最后一兵一卒我张晟也绝不会投降，何况……我张家、商家甚至是天霁城的人都赞誉我张晟铁胆忠心，如果我降了，这张老脸如何去面对我的国人，如何去面对我的家人，”
说着，张晟手中的长刀瞬间被神力烧得火红，他哈哈大笑道：“战吧，哪怕是死了，我也不会对尔等狗贼下跪。”
“简直冥顽不灵。”
陈煜眉头皱起，道：“继续掩杀，片甲不留。”
韩元道：“那么，张晟呢，他是天霁帝国的泰山北斗，如果我们……如果我们杀了张晟的话，恐怕司空名那个老家伙就会坐不住了。”
“朕就是要让他坐不住。”
陈煜轻轻拔出利剑，道：“杀。韩元大人，看你的了，提着张晟的人头來见我。”
“遵命。”
……
一炷香之后，炎霁兵团的残兵从雪地上消失了，而韩元则从天而降，手中一颗血淋淋的人头扔了下來，滚落在雪地上，正是白发苍苍的张晟的首级，身为一个神帝，甚至宁愿战死也沒有破碎虚空逃走，这便是张晟的可敬之处。
陈煜眯着眼睛，冷冷道：“张晟老匹夫……”
韩元从怀里掏出一枚晶莹透亮的神格，道：“这是张晟的仙铸之格，陛下，请笑纳。”
“不必了。”
陈煜摇摇头：“既然是韩元大人所杀的，那么这枚仙铸之格你自己留着吧。”
“怎么……张晟战死，好像陛下不高兴，”燎央似乎看出來了什么门道來。
陈煜眉宇间掠过一丝悲凉，道：“朕只是感到惋惜，张晟这样的名将本不该如此战死，奈何天霁帝国无人啊，如果再多几个像张晟这样的人，恐怕我们就算是有再多兵马也无法踏足天霁帝国的领地……來人啊，厚葬张晟，就掩埋在此处，修筑忠烈陵，星夜攻下前方的郡城作为我军休息之地。”
“是，陛下。”
……
两天后，消息传回天霁城，大殿之上，群臣震惊。
“张晟上将军……真的战死了，他……他老人家可是神帝啊……”
“是啊，这样的强者怎么会战死，”
“听说天绝帝国动用天绝宗的韩元等神境强者了。”
“那就难怪了，帝国危矣，”