一天后，兰雁城，一列骑兵缓缓进入七海王府，而事先得到消息的唐澜、唐薇、项彧则已经在王府的前院之中迎接，当看到几名士兵抬着唐庐、唐天的尸体进入府邸内的时候，唐澜禁不住的老泪纵横起来，掀开白布，看到的却是唐天依旧被冻结的破残身躯，他被一剑分成了三段，死得十分凄惨，而当看到唐庐的尸体时，唐澜更是已经泣不成声了。
白发人送黑发人，人间惨境无以复加。
唐薇红着眼睛，目光森寒的看着唐绪，厉声道：“唐绪统领，你是怎么做事的，为什么……为什么唐庐、唐天被刺杀，你却活生生的站在那里。”
唐绪没有说话，只是缓缓跪下，沉默不语。
项彧扶着唐薇的肩膀，道：“小薇，你先冷静一下！”
说着，项彧走上前，扶着唐澜的手臂，道：“殿下，请节哀顺变，我们为今之计要做的是马上查出真凶，为两位少主复仇，无论是谁，胆敢挑衅七海唐门，就必须让他们吃不了兜着走！”
项彧的眼中满是寒意，杀气凛然。
唐澜颤巍巍的问道：“唐绪统领，到底怎么回事，是什么人……什么人竟然敢刺杀我的两个孙儿……”
“是……是林沐雨……”
唐绪浑身颤抖，道：“他拥有圣域威压能力，而且深谙冰系法则的斗气，所使用的佩剑看起来与星辰宝剑一般无二，殿下……他佩戴着的是三星军衔，帝国统领级上将的军衔，不是林沐雨还会是谁！”
“林沐雨……林沐雨……”
唐澜仿佛瞬间苍老到即将逝去的地步，颓然的坐倒在地，道：“保存所有林沐雨刺杀唐庐、唐天的罪证，唐绪保护不力，来人，给我把唐绪打入死牢，择日处死。明天随我上殿，我唐澜拼着这把老骨头也要为唐庐、唐天讨个公道！”
“殿下……”
唐绪跪倒在地，脸上满是茫然，项彧则走上前，抬手轻而易举的把唐绪领口上的三星军衔拔掉，淡淡道：“废物，五千人都保不住两位少主的命，要你有什么用？”
唐绪低下头来，一言不发。
……
夜晚，唐门中结起缟素，将唐庐、唐天的灵位摆放在大殿之中，女眷的哭声接连不断，再过不久，唐小汐也来了，虽然唐庐、唐天一直都与她有间隙，但毕竟是自小一起长大的兄妹，如今看到唐庐、唐天死了，唐小汐心里自然也不好受。
“爷爷……”
她扶着唐澜的手臂，看着唐澜苍然的神容，唐小汐只觉得心痛至极，道：“爷爷，您不要折磨自己的身体，先吃点东西吧？”
“我吃不下。”
唐澜的声音有些微弱，道：“我没有想到，林沐雨居然会出此毒手，一举杀了我唐家的两个子嗣，断我唐门血脉，林沐雨啊林沐雨，我唐澜到底有什么对不起你的地方，你冲着我来便是，为何要杀我的庐儿和天儿……”
“不会的……”唐小汐连连摇头：“沐沐不是那种人，他不会干出这种事，爷爷你把这件事交给我，我一定会查出一个水落石出。”
“不必了。”唐澜摇头道：“证据确凿，就是林沐雨，小汐，你为两位哥哥守一会灵，爷爷要去看看唐绪这个废物有什么话要说。”
“嗯。”唐小汐知道自己无法驳斥唐澜的想法，也只能走一步看一步了。
……
王府的死牢。
唐绪双臂给吊起，身上纵横着一道道的伤疤，进入死牢的人自然不会有什么好待遇，不过唐绪一身横练功夫，这点折磨倒是杀不掉他。
“王上殿下！”一群狱卒纷纷抱拳行礼。
唐澜点点头，道：“你们都下去吧，守好外面，没有我的吩咐任何人不得进入。”
“是！”
狱卒们尽数下去了，整个死牢里就只剩下唐澜、唐绪，还有唐澜的四名近身侍卫了，看着唐绪狼狈不堪的样子，唐澜颔首道：“来人，把唐绪统领解开吧。”
“是！”
侍卫们上前解开唐绪的镣铐，端来板凳让他坐下。
“唐绪统领，辛苦了。”唐澜也坐了下来，淡淡的说道：“现在可以告诉我了，到底是什么人刺杀了我的庐儿和天儿。”
唐绪怔了怔：“殿下已经知道不是林沐雨所为了？”
唐澜声音冰冷：“林沐雨正在追查火雀司的案件，昨天晚上还在火雀司，他不可能来无影去无踪的在数百里外杀人，说吧，到底是什么人居然能在五千人的保护下杀死我的两个孙儿。”
“刺客的具体身份，属下实在不知道……”
唐绪剑眉紧锁道：“但属下也能确定他绝不会是林沐雨，因为从头到尾他没有使用过缚神锁和七曜仙葫两大武魂，并且也没有动用七曜玄力和星辰诀，反倒是招数看起来有点像是外域的招数，而且他的斗芒透着淡淡的血色……”
“血色斗芒？外域招数？”唐澜扬起眉头，道：“有什么话，你就直说吧。”
“是。”
唐绪深吸一口气，道：“看他的剑术与斗气力量，属下觉得他是高等魔族，那红色斗芒只是他故意为之的魔斗气旋和宗师魔劲，只不过这个人擅长使用冰系法则力量，所以冒充林沐雨，让世人以为这是林沐雨星辰诀的碧雪寒冰所为，林沐雨在白叶林一战中展现出了碧雪寒冰的实力，现在谁人不知他是御冰的绝顶高手，魔族一定也认为这样能骗过世人的眼睛。”
“魔族？”
唐澜眯着眼睛：“你的意思是说，有人和高等魔族勾结，利用魔族之手杀死我的两个孙儿，是吗？”
唐绪抱拳：“没错，属下就是这么认为的。”
“是谁会那么想我唐家绝后？”
“第一个可能，风继行，风继行直接受女帝殿下调遣，女帝殿下如果想要剪除我们唐门的兵力，第一步大约就是绝了我们唐门的后人，第二个可能，是苏牧云，帝国只有两个王，唯有殿下能与苏牧云的强大兵力分庭抗礼，只要殿下您绝后，苏牧云身后还有苏妤、罗昕，这半壁江山就会落在他的手里，第三个可能，是秦毅，岭南义和国对帝国一向虎视眈眈，殿下和苏牧云是帝国的两大支柱，想必唐门一倒，秦毅也是获益者之一，而且借着两位少主的死，想必帝**内部也会发生动乱，这是秦毅最想看到的事情了，第四个可能，是甑亦凡，甑亦凡重回帝国之后一直没有真正的掌握主动，手里的兵权也止于神威营，但帝国已经有禁军、龙胆营两大军团，甑亦凡想扩军却有心无力，一旦唐门动乱，或许甑亦凡就有机会掌握一部分七海行省的兵权了，第五个可能，是……”
唐绪忽地顿住了，没有继续说下去。
唐澜微微一笑，一摆手道：“我都知道了，无数种可能啊……我的庐儿和天儿只不过是沉迷嬉戏罢了，却因为唐门后人的身份而得了这无妄之灾，不管是谁害死他们两个我都会追查到底，让他血债血还！”
“是！”
唐绪站起身，缓缓跪在唐澜面前，道：“殿下，属下还有一件事要告诉你。”
“什么？”
唐绪颤巍巍的从怀里掏出了一个空间袋，纯白色的兽皮空间袋，这个空间袋唐澜是认识的，这是他送给唐庐的十八岁成人生日礼物，一时间唐澜浑身一颤，道：“这是……这是……”
“没错。”
唐绪点点头，目光中闪耀着些许的欣喜，道：“这个空间袋的主人虽然重伤，但并未死去，此时他已经在前往七海城的路上了，他让我告诉殿下，就当他已经死了，他想成为一个能够隐形的人，在黑暗中协助殿下。”
“庐儿……”
唐澜握着空间袋，忽然仰天长笑起来，笑声中几许沧桑几许欣慰。
“殿下，我们如今该如何？”唐绪问道。
“明天随我上殿，利用我们手里的物证与人证指证林沐雨的杀人之罪！”唐澜的眼中带着淡淡凶芒：“这位先帝义子在兰雁城作威作福的太久了，是时候让他知道什么叫做报应了！”
“是！”
……
深夜，火雀司。
萧寒翻阅着一本本卷宗，脸上满是愁苦的表情。
“怎么，找不到吗？”林沐雨坐在一旁饮茶，一边笑着说道。
“找不到。”
萧寒摇摇头，道：“雨统领，我想你还是应该关心你的切身大事吧，七海王府里已经传出消息了，说是你杀死了唐庐、唐天，明天的朝会七海王一定会向女帝殿下求个公道，据说他们的证据十分确凿，雨统领不可不防啊！”
“我知道。”林沐雨深吸一口气，说：“该来的总会来的。”
一旁，风继行站起身，道：“阿雨你一直都留在帝都，我们的人证也是非常充足的，明天就看唐澜能拿出什么物证了。”
“嗯。”
林沐雨目光深邃的看着窗外的明月，道：“只不过到底是谁刺杀了唐庐和唐天呢？”
“谁知道呢。”
风继行淡淡一笑：“想唐庐、唐天死的人太多太多了，就像是有太多太多人希望我和你死一样。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734www..