热门推荐:
翌日凌晨，林沐雨等五人早早醒来，在整个兰雁城都还在沉睡的时候趁着夜色匆匆离去，他们挑选了鹰巢营最为雄骏的五匹马，这五天注定有四天要在赶路中度过，战马的脚力和耐力不行是万万不成的，中午时分进入寻龙林，直奔东南方向而去。
一路上绕开一切灵兽，所幸寻龙林内有一条荒废了的官道，大约荒废了数十年，原本是从帝都通往天枢行省的捷径，但后来寻龙林被帝都兵力给封锁之后就荒废了，也多亏这条路，否则从山路里走的话，恐怕五天五夜也未必能到得了。
……
转眼近两天过去，林沐雨等人已然进入了寻龙林深处，他们每天晚上只睡4小时，让战马食草休息一下，其余的时间都在赶路，一个个脸上都满是倦色。
“娘的，真可惜，要是我们有时间的话，那头2900年的飘云豹真应该杀掉的。”
夏侯桑悻悻道：“飘云豹的皮毛十分珍贵，据说在帝都一张完整的飘云豹皮子能卖到5000金茵币以上呢，实在太可惜了。”
林沐雨一边策马奔行一边微微笑道：“瞧你人穷志短的样子，放心吧，我们这次如果顺利完成任务的话，我就去向陛下进言，要求提升我们鹰巢营的俸禄，至少，每次出行任务的士卒都应该获得一定的封赏，否则积极性太差了。”
夏侯桑欣然一笑：“统制英明，早该这样了，以前蒙放大人担任统制的时候，一味只想着自己能高升，做事谨慎，可从来没有想过要为兄弟们争取提升俸禄什么的。”
卫仇不禁失笑道：“夏侯大人，咱们是御林卫啊，不能整天总想着金茵币，金币这种东西够花便是了，要得太多反倒是累赘了。”
“卫仇说得没错，金茵币有魔力，会让人不断的越陷越深，最终达到无法自拔的沉沦地步，那样就全完了。”某人说着，一边思量自己是不是已经不能自拔了。
卫仇恭敬道：“统制大人所言极是，钱财乃是身外之物，还是统制大人看得通透，属下佩服之至！”
林沐雨得意的笑，但卫仇和夏侯桑却不知道，他的乾坤袋里现在就装着整整76W金茵币等额的钻石币呢。
……
又狂奔了一会，前方的官道也逐渐的模糊起来，被野草所覆盖，快要看不清了，林沐雨展开卷轴，皱眉道：“我们是不是已经很接近那片厉鬼林了？夏侯桑你比较清楚，你来看看。”
夏侯桑拿过地图，看了一眼，咧嘴笑道：“大人，我们迷路了哩……”
“……”
林沐雨一头黑线，心里一百万头草泥马狂奔而过，但脸上依旧带着笑容，说：“那么……接下来夏侯大人带路吧，如果今天夜里找不到厉鬼林的话，我保证不打死你。”
夏侯桑浑身一颤：“大人放心，小人凭着童年的记忆也一定会找到厉鬼林的！”
很快的，在夏侯桑的带领下离开了官道，众人策马在密林中披荆斩棘，这里确实算是人迹罕至，至少十几年没有人来过了，藤蔓横生，夕阳快要落山，要看就要入夜了，如果深夜不找到一个干燥安全的地方宿营的话，恐怕这一夜会引来不少迅狼的围攻。
迅狼是寻龙林里出没最频繁，也是族群凝聚力最强的灵兽，而且在越深的林子里出现的迅狼也就越强，目前林沐雨等人所在的地点几乎出现的都是3000年-5000年之间的灵兽，在这里盘踞的迅狼群是足以抗衡5000年灵兽的，甚至能够围攻杀掉5000年的灵兽，这就是自然界的一种平衡。
卫仇从马背上取出一个火把，沾满了乌榉油之后点燃，照亮了前方的路。
另一名御林卫则在前方开道，这是一名使用长刀的猛将，将一百斤的长刀挥舞得密不透风，斩开树枝藤蔓，嗷嗷怒吼着开道。
林沐雨紧随其后，灵脉术缓缓延伸开来，忽地眯着眼睛说道：“小心前方！”
“怎么了，大人？没有什么灵兽啊……”卫仇愕然道。
“不，有只不过隐藏在地下而已，小心了。”
“是！”
夏侯桑也点燃了火把策马走在前方，忽地地底下传来“丝丝”的声音，下一刻，“啪”的一声，一条血红色带着荆棘的藤蔓破土而出，迅速将夏侯桑连人带马一起缠绕住，荆棘急速刺入铠甲内，好在夏侯桑真气化铠，并未受伤，猛然拔刀，一道将藤蔓斩碎，怒喝道：“什么鬼东西！？”
“小心点！”林沐雨淡淡道。
“噗！”
又是一条血色藤蔓钻出地面，犹如长矛一般的直刺向卫仇，这一击的力量可不弱。
林沐雨翻身下马疾驰而至，单手一扬，葫芦壁挡在卫仇的前方，“当”一声光芒氤氲，将这条藤蔓给震成了粉碎，同时灵脉术延伸在周围捕捉灵力所在位置，低喝一声，青葫武魂浮现，一条条葫芦藤飞速钻入地面。
“嗷嗷……”
终于，偷袭者掘开泥土翻出了地面，赫然是一条浑身长满了红色叶片的狼类野兽，十分的妖异，摇动着尾巴，那尾巴不像是一般的狼尾，却像是一条流淌着血色汁液的藤蔓，这是一只植物系野兽系特质共存的灵兽。
卫仇眯着眼睛，道：“是血刺藤狼，4700年的血刺藤狼，嘿嘿，居然找上门来，真是找死啊！”
林沐雨道：“我来吸引它的注意力，卫仇你来杀它。”
“是，大人！”
……
二话不说，林沐雨纵身而起，身后的龙灵剑自行出鞘，在一道道雷光的牵引下一个翻转就凌空劈向了这头血刺藤狼。
“吼……”
血刺藤狼张开血盆大口怒吼着，口中不是舌头，而是一条条看起来非常恶心的植物须子，这条狼像足了异空间生物，好恶心。
“哗啦……”
一道道血色藤蔓从地底伸出，意图挡住林沐雨的这一击，藤蔓上居然还有一道道的鳞甲与针刺，看起来应该是属于血刺藤狼的防御系技能。
然而，龙灵剑是四阶圣品长剑，何等锋利？
“咔嚓……”
直接切开了藤蔓，林沐雨隔空一击魔音拳落在了血刺藤狼的脑门上。
“呜呜……”
它瞬间被打懵了，摇头晃脑的后退了数步，而这时，卫仇远远的拉开了噬魔弓，“嗖”一道箭矢射出，直接命中血刺藤狼的脖颈，像是植物汁液一样的鲜血奔涌而出，血刺藤狼又是一声哀嚎，竟不敢再战了，翻身就钻入了地底的洞内，悉悉索索的飞速挖洞而去。
“跑了？”
卫仇策马上前，脸上带着无奈：“这种血刺藤狼利用藤蔓挖掘地面，确实有些难以猎杀，妈的，怪我那一箭没有直接射它的头颅……”
林沐雨则目光凛然：“没事，跟着追，它走不远的。”
“哦？”
卫仇一愣：“大人知道血刺藤狼的具体位置？”
“跟我来便是了。”
“是！”
体现专长的时候到了，灵脉术感应让林沐雨牢牢的锁定这条血刺藤狼的位置，众人纷纷翻身上马，策马跟着林沐雨向前狂奔而去。
……
血刺藤狼逃跑起来的速度不是一般的快，近乎于战马的骑行速度，林沐雨走在前方，对着一堆灌木轻轻一张手，一曜苍生乱，顿时数十米的地面上氤氲着苍生星象，转眼一道道戾气从这些苍生乱象中衍生出来，“哗啦”一声摧枯拉朽的将一大堆充满荆棘的灌木夷为平地！
“天……”
卫仇夏侯桑等人目瞪口呆，却也没有说什么，只能暗自庆幸自己不是林沐雨的敌人，拥有这样的敌人简直是人生中的不幸。
血刺藤狼一直在地底奔跑着，带着林沐雨等人狂奔了近20分钟，忽然之间，林沐雨抬手道：“好了，停止追击。”
“怎么了，大人？这血刺藤狼的灵石与兽魂都是宝贝啊……”卫仇质疑问道。
林沐雨摇摇头：“不，为了宝贝丢了性命就不太好了，下马，不要发出任何声响，跟我过去看看，我感应到一股比血刺藤狼更为强大的力量，就在前方不远处。”
“是！”
众人肃然，跟着林沐雨步行走了过去，前方是一个小山坡，林沐雨不动声色的伏在了山坡的顶部，目光看过去，月光下，血刺藤狼似乎遭到了什么阻击，嗷嗷惨叫一声破土而出，下一刻，一道雷光在空中爆发开来，紧接着一头猛兽从一旁的雪地里冲了出来，凌空跃起，张口就咬住了血刺藤狼的脑袋。
“嗷嗷……”
血刺藤狼惨叫着，但哪儿还能挣扎得了，脑袋被咔嚓一声给咬碎了。
月光下，偷袭者的模样出现在林沐雨等人面前，那是一头头大如斗浑身鳞甲的巨兽，此时正贪婪的咀嚼着血刺藤狼的头颅，津津有味的样子。
“是雷芒伞龙……”
卫仇目瞪口呆道：“这是一头6500年的雷芒伞龙，伞龙中唯一一个光明系属性的种族……”
“是吗？”
林沐雨抬起手臂，缓缓的将龙灵剑拔出，笑着说道：“卫仇，你知道雷芒伞龙的弱点在哪儿吗？发挥你特长的时候到了，我们偷袭一下，只要你将噬魔弓的箭矢射入这头雷芒伞龙的体内就能让它中毒，之后也自然就好对付多了。”
“嗯，让末将一试！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734