脑海之中，至尊之格已经完全觉醒，荧荧泛光，为林沐雨提供着用之不竭的神力，而大乘天道的法则则萦绕四周，化为血色雷霆，转变成霸道无比的圣武之力，几乎没有人能跟此时的林沐雨抗衡，圣武之力是一种为战而生的力量，能够让他人大大的激发潜能，而对自身的提升则更高，林沐雨原本的力量就已经差不多封顶了，但圣武之力依旧硬生生的再度提升他近一半的实力，这种力量等级可想而知，早就凌驾于群魔之上太多太多了！
镇守大成殿的四大正神之中，秦茵、唐小汐、紫瑶虽然战力强大，但并不能保持一直战斗的状态，连续打个三个时辰她们就必须要休息片刻，否则神力无以为继，反倒是林沐雨能不眠不休的战斗，至尊之格的作用依旧非常强大。∑，
就这样，一直杀了近一天一夜，昏天暗地，也不知道到底杀了多少人，反正大成殿周围数十座灵山山的魔罗军队都已经撤退了，如果没有撤退，那肯定就被杀干净了。
……
空气中氤氲着腥臭的气息，那是魔界中人鲜血的气味，毫不夸张，大成殿前方的广场上堆积的魔罗尸体足足有三米厚，如果不清理的话，大成殿的门都打不开的。
“刷！”
一道金光坠落在大殿的顶部，林沐雨提着血迹斑斑的长剑终于停止了追杀，舒了口气，道：“累死人了……”
紫瑶扑哧一笑：“阿雨，你算过自己斩杀了多少魔罗了吗？”
“没有，没法算……”
“至少万计……”唐小汐道。
秦茵轻笑道：“紫瑶姐，命令清理大成殿吧，魔罗的尸体实在太多了，我们不能就这样在尸体堆中生活。”
“是啊，孙枫，去清理尸体。”
“是！”
孙枫欣然而去，清理尸体的方法很简单，因为这座灵山是悬浮在神界的，所以只要把尸体推出灵山的边缘就可以了。在孙枫的一声令下之后，远处的灵山上飞来了一只只大鹏鸟，鸟背上坐着一个个东天界的修炼者，虽然东天界在之前的战斗中十分惨烈，但依旧保留着数万人的力量。
不久之后，大成殿前方清理了出来，紫瑶邀请林沐雨等人入驻大成殿。
殿内的香炉飘起一缕缕青烟，驱除着魔罗尸体的臭味，众人悉数坐下之后，侍女奉上茶果点心，紫瑶道：“稍微吃点东西吧，大成殿现在等于与世隔绝，我们也没有什么好吃的可以招待你们，就只有这些了……”
唐小汐说：“对啊，神界被困了那么久，紫瑶姐姐你们的生活怎么办？”
“只能靠那些原本生活在天际的鸟儿。”
“就是那些大鹏鸟吗？”
“嗯，最近才开始驯养这些大鹏，数量不算多，但至少能维持众人的来往与生计了。”
说着，紫瑶皱起秀眉，不免有些担忧的说道：“阿雨，其实我一直没有说，今天你虽然斩杀了许多魔罗，但锋芒太盛了，魔界的灭神塔恐怕很快就会找上你，灭神塔威力无穷，纵然你是第一等正神恐怕也会难逃一死。”
“灭神塔的威力我见识过了。”林沐雨略一思索，道：“我是故意丝毫不隐藏实力的，因为我感觉到……或许我能承受灭神塔的力量而不死，而如果我不站出来的话，灭神塔的下一个目标或许就是你们三人之一，我不想让你们任何一个有事。”
紫瑶微微有些动容：“好阿雨……难为你了。”
“接下来有什么计划吗，紫瑶姐？”
“没有，大家都在努力修炼，寻求大乘天道的真理，但是这一时半刻也急不来，也幸好你来了，只要阿雨你在东天界，凭借你的圣武之力，我们足以对抗魔界，他们来再多魔罗也不必畏惧，所以……你可千万不能离开大成殿。”
“嗯，我知道的。”
这时，秦茵嚅动了一下红唇，小心翼翼的问道：“紫瑶姐，你知道希颜姐姐的下落吗？”
“知道一些，她目前已经在西神界的旧址上建立神界力量了，并且利用光明原石来创造一些实力不凡的旧神，让那些失去力量的天使复苏力量，如今似乎已经有七八名天使了。”说着，紫瑶不免担忧的说道：“只是仅凭他们的力量恐怕还不足以对抗魔界，我听说魔界这次出动了数千万军队，魔罗杀之不绝，区区的七八个天使，怎么可能抵挡得了呢？”
“啊？”
秦茵张大了小嘴，却又低下头。
紫瑶微微一笑，柔声道：“小茵，我知道你和希颜情同姐妹，你也肯定很想去帮她，没有关系的，如果你现在去了，我也不会怪你，如今四大神界一起对抗魔界，已经没有什么你我之分，帮谁都是一样的。”
林沐雨却皱眉道：“不行，小茵你还是暂时留在东天界吧，你不在我身边我也会担心啊，等到东天界的危机度过了，我和你一起去西神界。”
“可是……”
林沐雨想了想，说：“唉，遵从你自己的意愿吧，你要是实在想去，小汐和你一起去。”
“好，我三天后出发，去西神界。”
“嗯，一定要小心。”
“知道啦。”
……
三天太平日子转眼就过去了，魔界没有再度发动军队进攻，但显然有更加恶毒的蓄谋。
气流紊乱、波涛不绝的魔界之中，天玑圣殿巍然耸立在黑暗里，大殿顶层的楼层之上紫瑶手持灭神塔，目光凌厉狠毒的穿透了位面，看向大成殿之中盘膝修炼的林沐雨，狞笑一声说道：“林沐雨，你这武神比狂神还狂，老子今天就要让你尝一尝灭神塔的滋味！”
“嗡嗡嗡……”
大地颤抖，整个魔界的力量飞快的涌向了灭神塔，这座位于紫炎手中的塔楼也开始变幻起来，一层层的力量开始叠加，魔焰四起，轰隆隆的雷声在空中不断爆炸开来，一群魔罗们纷纷敬畏的跪在四周，再也没有一只敢起飞。
魔界距离神界更近，所以这次所发动的灭神塔威力也更强！
甚至，强光已经凝聚为一束血红色的光芒，直接穿透位面，精准的轰向了林沐雨的方向！
而此时，林沐雨也已然感受到灭神塔力量的降临，飞身就出了大成殿，身形飘然几个起落飞向了远方的几座灵山，他不能把灭神塔引向大成殿。
空中，滚滚雷鸣，火红色的光芒犹若陨石般的坠落下来，追索着林沐雨的踪影而去。
“啊……”
紫瑶从梦中惊醒，飞速来到窗台边，看着远方在空中起落的身影，竟忍不住的双手握拳，喃喃道：“阿雨，一定要顶住啊……”
秦茵、唐小汐也相继走到了床边，看着远方的雷鸣，担忧得说不出话来。
至于孙枫、青萍等神界高手也全部都惊醒了，众人遥遥的在大成殿上看着远方的旷世景象，从魔界发动的灭神塔之威，会杀掉大乘天道武神吗？
……
“刷！”
林沐雨猛然停留在半空中，脚踏位面壁垒，双手轻轻扬起，顿时一缕缕血色雷霆的圣武之力涌动而起，形成了一道道犹如塔楼形象的护盾，这是圣武之力与大象无形诀结合的能力，也正是倚仗这种层叠递增的防御能力，林沐雨才敢硬撼灭神塔！
“轰！”
火红色的灭神塔光柱直接轰在了林沐雨的圣武之力上，一时间光芒冲天而起，整个东天界都快要被照亮了，空气中更是层叠不断的气浪吹拂而来，林沐雨这一击所抵挡的可是整个魔界力量的折射，不是一星半点那么简单。
“嘭嘭嘭……”
圣武之力迅速崩碎开来，纵然强如武神也依旧挡不住灭神塔之威，林沐雨心底血气翻涌，这一次灭神塔的威力显然比在凡界遇到的那次要强悍了数倍，一瞬间，林沐雨心底忍不住的生出少许寒意来，难道要死在这里了？！
“不可能！”
他怒吼一声，左拳猛然蓄满力量，对着灭神塔就轰了出去！
“蓬！”
两股力量碰撞在一起，林沐雨几乎豁尽全力，但依旧抵挡不住灭神塔，身体猛然下坠，轰然撞击在位面之壁上，左手腕传来咔嚓一声脆响，同时灭神塔的威力呼啸而过，终于，塔楼力量消弭无形，抵挡过去了，没死！
……
连续三道身影电射而至，是秦茵、唐小汐和紫瑶来了。
“阿雨！”
秦茵飞快的扶住他，眼睛通红：“还好吗？”
“没事，死不了。”
林沐雨口吐鲜血，惨然笑道：“只不过是断了一条手而已……”
唐小汐道：“这次灭神塔的威力至少是上次凡界的五倍之上……”
紫瑶道：“从魔界直接发动的攻击，不用穿梭多层空间，自然威力不凡，但……灭神塔的力量每一天都在增强，这是不争的事实。”
“每天都在增强，这是什么意思？”秦茵愕然。
紫瑶道：“很简单，紫炎祖帝手里的不是‘完美’的灭神塔，而是残缺的，但是紫炎显然正在修炼灭神塔，依靠六界的生灵之血来滋养、修炼，灭神塔会越发的趋于完美，一旦灭神塔真的完整了，恐怕就算是阿雨也抵挡不住。”
唐小汐、秦茵一脸惊色的看了过来。
林沐雨点点头，承认道：“没错，如果这次灭神塔的力量再增强五成左右，我会死，魂飞魄散的那种死。”
“难道我们就没有办法吗？”
“有，但是很难……”