夜晚，月光宁静。
斩龙关内城主府的庭院里有不少安静的别院，而秦茵、唐小汐则把彼此的房间安排在了一起，两人分别太久，误会太深，以至于有太多的话要说。
静谧的夜晚四下无声，唯有远方的沃野之中隐隐的传來昆虫纺织娘的鸣叫声，一阵一阵，十分悠扬，月光泄落在走廊的雕木栏杆上，秦茵手里捧着一杯香茶，睡不着，静静的站在月光下，仰起脸蛋感受着空中的云卷云舒。
“床铺好了。”
唐小汐从房间里走出來，讶然道：“小茵，晚上还喝茶，小心别睡不着了。”
秦茵微微一笑：“不会，再说我也习惯了，睡着睡不着都一样，这么多年來我沒有真正的睡过哪怕一夜的安生觉。”
唐小汐走上前牵住她的手，努了努小嘴，说：“轮回的时候，一定非常痛吧，那是什么样的感觉，”
“身体和灵魂都被分离、灼烧，说不上是痛，或许只能算是一种感悟吧，”秦茵看了看唐小汐，却看到她一脸的愧疚，一定是还为当初在血红之渊杀死自己而内疚，便扶着唐小汐的香肩，笑道：“傻小汐，不要再多想了，都已经过去了，这是我应得的，如果不这样，我怎么能在你面前赎罪，毕竟当初澜公的死都是我一手造就的。”
“爷爷他……”唐小汐颔首无语，过了半晌才说：“爷爷怀有的私心太重了，甚至要命令唐家的子孙攻打兰雁城，拥兵自重……每个人的立场不一样，这些年我经历了许多事情，也比那时要懂事了许多，我深深的明白每一次策动谋反带來的不仅仅是皇权的变更，更是苍生的十年劫难，爷爷死在百岭城，对于我來说是一场噩梦，但对天下人來说却是一个好消息。”
说着，唐小汐嚅动了一下红唇，坐在栏杆上喃喃道：“说出这样的话來，我可是唐家的不肖子孙啊……可是我心底就是那么认为的，小茵你是秦家的继承人，你有你的立场，我恨你杀死我的爷爷，但我也理解你为什么会这样做，如果你为了我而自私的放任天下大乱，那你愧对的不是我一个人，而是全天下的人。只是小茵，我当初那么对你，你还怪我吗，”
“瑶姬的事情我听说了。”
秦茵幽幽道：“一切都已经过去了，我们是好姐妹，这辈子都不会再分开，彼此用性命托付的好姐妹，对不对，”
唐小汐重重点头：“嗯，我已经了无牵挂，对我而言，这世上只有两个亲人，一个是你，一个是沐沐，我所做的一切都是为了你们。”
“好小汐。”
秦茵张开双臂抱住了她，眼睛一红，道：“只是阿雨哥哥夹在我们两个人之间无法自处……”
“沒关系啦。”
唐小汐浅浅笑道：“其实我早就想开了，俗世里凡人的情爱姻缘对于我们來说都已经很遥远了，我们是神，是注定会了却凡尘俗世飞升天界的神，你爱沐沐，我也爱他，沐沐爱你，或许也爱我一点，我们只要彼此在一起就可以了，我们有永恒的生命，应该去想的不是自私与占有，而是陪伴与分享，对不对，”
秦茵点点头：“你说得对，就是不知道阿雨哥哥是怎么想的。”
一旁，不远处的屋顶上一人忽然坐了起來，原來他早就仰面躺在屋顶上看月色了，而且气息全无，能够将灵觉降低到这个地步的，整个斩龙关恐怕也就只有林沐雨一人了，他遥遥的笑道：“我跟你们想的不一样。”
“哦，怎么个不一样，”秦茵笑问。
林沐雨竖起了两根拇指：“我要娶两个，等我们在碎鼎界功成身退之后，我要带着你们两个回我的家乡，见我的父亲，让他看看自己的两个儿媳，然后在上海举办一场盛大的婚礼。”
唐小汐吃吃笑：“你不是说你的家乡是一夫一妻吗，如果你娶了两个，难道就不怕你家乡的朝廷用律法制裁你吗，”
“哼，如果他们真的要用重婚罪制裁我，那我就飞升了，他们有本事去天界制裁我。”
“哼。”秦茵俏脸通红，也学着他轻哼了一声，说：“居然那么理直气壮的，真是让人受不了，小汐我们去揍他好不好，”
“好，”
两个美丽身影一闪而逝，已然出现在了林沐雨身边，一边一个按住了他，一副要揍他一顿的样子。
林沐雨叫苦不迭，当初秦茵和唐小汐的修为都不高，闹起來倒也好应付，现在倒好，两个人都是神王级别的强者，而且还有很强的隐藏实力，力量不是一般的大，如果不是自己修为也不错，恐怕两条手臂就要被扭断了。
趁势搂住两个美女的***，林沐雨轻笑道：“好了，再闹我就要喊谋杀亲夫了。”
两个少女的脸蛋顿时全红了，这种玩笑对她们來说已经超级荤段子了。
就在这时，屋顶下的房间里传來了塔里琳的声音：“喂喂，你们三个声音小一点可以吗，我这样的单身狗已经受到一万兆点伤害了啊，希音大人，你要端庄一点，你可是我们的领导者呀……”
秦茵的脸蛋更红了：“哦……呜……”
“好了，不闹了，说点正事。”
林沐雨依旧同时一左一右抱着两个大美女，这可能也是那么多年艰辛痛苦的回报，一边感受着两个美女身上的香味与活力，一边说道：“小茵，听说你在放逐之地已经是万人之上的暗月女王了，整个放逐之地都归你管，”
“嗯。”
秦茵点点头，说：“不过那种相互厮杀的回忆……我宁愿不存在过。”
“不，还是可以存在的，我见识过希音军团那些放逐之地來的士兵的武器，似乎都非常先进，现在他们还有多少在斩龙关里，”
“啊，”秦茵茫然：“你要研究这些武器吗，”
“对啊。”
林沐雨依依不舍的松开两个美女腰肢，握拳道：“科技是第一生产力嘛……算了，你们可能不太懂，但是那些武器可能会影响到整个大陆未來的形势，小茵，到底还有多少放逐之地军团在斩龙关内，”
“他们沒有参与追杀，基本上都已经回來了，大约剩余七千多人，就驻扎在斩龙关西方的三里外的希音军团营地里。”
“你们两个睡得着吗，”林沐雨问。
两个美女一起摇头。
“很好，我也睡不着，咱们去希音军团一趟，我要看看那些世外的武器和装备。”
“好，”
……
希音军团，夜晚。
两辆巨大的战车停在帐篷之间，顶部的探照灯不断的转动扫过周围，而战车上则站着两名手持原力冲锋枪的士兵。
“刷刷刷……”
三道人影一起落下。
“谁，站住，”
士兵们纷纷戒备的举起了枪支，而帐篷里的人也迅速冲了出來，手中握着冷兵器或者是破残的热武器，一个个脸色紧张的看着來犯者。
大灯照耀下，林沐雨、秦茵、唐小汐三个人的身姿出现在众人面前。
“原來是女王陛下，”
一群士兵纷纷跪下：“参见君王陛下，”
“免礼，”
秦茵轻轻抬手，道：“回营帐继续休息吧，我只是來探视一下。”
“是，”
秦茵牵着林沐雨的手，嘴角一扬，笑道：“好了，你现在可以查看这些装备与武器了，任何一个你都可以仔细研究。”
“嗯。”
林沐雨走上前，对一名首领级战将说道：“你的武器，能给我看看吗，”
这首领哪儿能说不能，急忙递上去，道：“殿下小心，这是重型原力步枪，火力强大，由君王级的强者使用，一枪足够轰掉一名圣域。”
“哦，”
林沐雨接过沉重的步枪，仔细的研究了一下，这种枪支与地球上的枪支略有相似，但弹匣却完全不同，上膛之后完全感受不到子弹进膛，便问：“这是怎么回事，运行原理又是什么，”
首领笑了：“殿下，这种元力枪与普通枪支不同，依靠的不是火药的推动与触发，而是需要原力充能，您只需要动用自己的少许力量贯注在枪托之中，自然能够完成充能，但以殿下的力量……少许就可以了，否则这支枪就会报废。”
这个首领亲眼见识过林沐雨和百里秦搏杀的场面，更见识了林沐雨相继斩杀傅羽、韩蜀等神境强者的壮观场面，放逐之地向來以强者为尊，他对林沐雨自然也就又敬又畏了。
林沐雨依言单手发力，缓缓将至尊神力贯注到原力步枪里，果然，弹匣位置的一个充能装置开始闪烁起來，在林沐雨的力量送入不到0.5%的时候就已经光芒大涨了。
“殿下，够了，”
首领惊愕不止：“原力电池就快要爆炸了，不能再继续发力了。”
“哦……”
林沐雨把步枪还给了他，笑问：“你知道这种步枪的制作方法吗，”
“不知道……”首领摇摇头，道：“小的只是一个偏远星系的佣兵而已，只懂得使用，但并不懂得维护这些枪支与器械。”
“哦……”
林沐雨有些失望，又问道：“放逐军团里有机械师吗，”
“机械师，”
首领一愣：“好像……好像是有一个老机械师，不过他的实力十分低微，简直就是一个废物，被我们安排在伙房营地里烧火做饭呢，名字叫……小的给忘了。”
林沐雨如获至宝，欣喜若狂的笑道：“什么都别说了，立刻带我去找这个机械师，”
“是，”
他知道，这一个机械师给碎鼎界带來的改变可能会等同于秦子陵的价值，这名机械师加上秦子陵，两个凡人迸发出的力量足以改变一个位面的未來，