热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
夕阳落山，夜幕缓缓降临山中。
林沐雨与罗羽并肩策马缓缓行走在山间，远处的村庄在黑暗中闪烁着点点灯火光芒，说不尽的安详与宁静。
林沐雨抓着缰绳，笑着说道：“罗羽大人，一次偷袭唐小汐郡主，还有一次试图偷袭禁军大营，袭杀秦茵殿下，侠客行馆的这两次行动你应该都参与了吧？”
罗羽微微一怔：“林炎大人……您怎么会突然问起这件事？”
“因为我就是为这件事而来的啊……”林沐雨淡淡笑道：“罗羽大人，你不会相信我真的就是一个无名小子林炎吧？”
“那你……你是？”罗羽勒停战马道。
林沐雨微微一笑，掌心张开，靛青色的青葫武魂透体而出，在夜光中十分闪耀：“这是第十等的青葫武魂，但在我手中却不逊色于第一等的缚神锁威力，你猜我是谁？”
罗羽的眼中说不出的震撼：“林……林沐雨？你是圣殿林沐雨，对不对？”
林沐雨笑了，一抱拳，说：“圣殿金星陪练师帝都御林卫林沐雨，参见罗羽大人咯？”
罗羽禁不住的哈哈大笑：“我就知道……一个流浪佣兵怎么会有这般的气势与魄力！林沐雨大人……哈哈哈，真的是你，你可是一个传奇啊！”
“我知道……”林沐雨道：“时间不多了，你还是跟我说说吧，侠客行馆偷袭唐小汐郡主秦茵殿下，到底是为了什么？难道他们不知道唐小汐秦茵背后的实力吗？”
“这个……”
罗羽神色一黯，说：“恐怕要让林沐雨大人失望了，姬阳对这两次行动的目的一直守口如瓶，我这个游弈使只能负责调兵遣将，至于为什么，我一无所知。”
“这样啊……”
林沐雨微微有些失望，说：“也罢也罢，还是我自己去追查到真相吧，对了罗羽，你以后有什么计划，自己有打算吗？”
“暂时还没有。”
罗羽嗟叹一声，说：“我出身贫贱，虽然苦苦修炼，但却一直都无法突破踏入天境，侠客行馆是回不去了，帝都的军队大约也容不得我这个曾经的游弈使，或许，我唯一能去的地方就是佣兵团吧，帝都周围那么多的佣兵团，总有一个是我的去处吧？”
“嘿，是吗？”林沐雨忽然冷笑一声。
罗羽怔了怔：“大人，何故这般冷笑？”
林沐雨说：“兰雁城境内的佣兵是什么德性，你难道还不清楚吗？看看天经佣兵团的所作所为，哪儿像是佣兵，简直跟山贼没有什么区别，你真的还想去那种地方吗？”
罗羽黯然：“那……那又能怎样，我现在身无分文孑然一身，就连下顿吃什么都没有着落，人穷志短马瘦毛长啊……”
“为什么不自立门户呢？”林沐雨笑着说道。
“自立门户？”罗羽一愣。
林沐雨点头：“去帝都，注册一个佣兵团吧，做一名真正的帝都佣兵，而不是烧杀劫掠的流浪佣兵。”
“这……”
罗羽咋舌，道：“帝国的佣兵制度十分严苛，光是注册一个佣兵团就需要一万金茵币之多啊，这么大一笔钱一般人是拿不出来的，否则也不会有那么多人宁愿去当流浪佣兵。”
“没关系，我有钱。”
林沐雨拍拍乾坤袋，笑道：“钱的方面绝对不是问题，问题是罗羽大人你愿意追随我，去打造一支属于我们自己的军队吗？”
“这……”
罗羽又怔了怔，忽地，他翻身下马，单膝跪地行了个抱拳大礼，道：“属下罗羽，愿意追随林沐雨大人，只要大人不弃，罗羽永生不离不弃！”
林沐雨迅速下马，扶起他，笑道：“这就好了……我们一起去帝都，趁夜注册好我们的佣兵团，帝**禁止普通将领拥有私军，但是我用佣兵团的身份来打造一支军队的话，应该是没有什么问题的，我会给你足够的金茵币，招兵买马的事情就由你来做了。”
“是，大人，罗羽绝不会让你失望！”罗羽的眼中泛着灼灼光芒，他32年来都过得恍恍惚惚，直到这一天才看到生命里的方向。
林沐雨翻身上马，笑着说：“我们建立的这支佣兵团绝不劫掠百姓，不接受仇杀劫掠等非正义的雇佣，只接受保护护送等雇佣，以御林军军法自律，任何一名加入我们的佣兵都必须以帝**人自居，不伤害平民，遵循八大守则，谦卑荣誉牺牲英勇怜悯诚实精神公正，这十六个字，就算我们即将建立的佣兵团的军魂。”
罗羽兴奋点头：“是，大人！”
林沐雨则喜滋滋的暗暗在想，西方骑士八大守则，其实还挺好用的嘛……诚然，碎鼎界这个位面虽然在修炼上远胜于现实世界，但是在文明意识形态上却依旧是野蛮原始的，骑士八大守则在碎鼎界简直就是超前的一种意识领域，必然能掀起一场风暴！
……
深夜，进入兰雁城。
罗羽换了一身衣衫，林沐雨则把侠客行馆游弈使的徽章摘掉了，与罗羽一起前往佣兵工会，帝都佣兵工会就在禁军大营的不远处，与禁军大营的人来人往相比简直有些冷清，但佣兵工会的四个金色大字却依旧在夜空中闪烁。
“吱呀……”
推开大门，林沐雨迈步走了进去，大厅里没有人，工作台上，一位须发皆白的老者正在手托下巴打着盹儿。
“大人。”林沐雨敲了敲桌案，说：“大人，醒一醒！”
“呜？”
老者睁开眼睛，看着眼前的林沐雨和罗羽，揉了揉眼，说道：“你们是来加入佣兵团的吗？目前……岭北行省内注册的佣兵团一共有23个，实力与人数排名第一的是……拥有10000人之众的岭北佣兵团，加入岭北佣兵团需要缴纳10金茵币的介绍费……拿钱吧！”
林沐雨哭笑不得，说：“大人，我们不加入佣兵团，我们想申请建立一支佣兵团。”
“哦？”
老人一惊，眯着眼睛笑道：“你们要建立佣兵团？”
“是的。”
“小子，你有10000金茵币吗？”
“有。”
林沐雨迅速从乾坤袋里取出了10个钻石币放在桌案上，油灯下，钻石币泛着动人的色彩。
老者顿时神色凛然，马上扯着嗓子喊道：“伙计们，干活了，有人来申请建立佣兵团，快点，这可是我们接收的第24个佣兵团啊！”
内室里一片混乱，很快的，七八个身穿佣兵工会服饰的人走了出来，点亮了所有的灯盏，各自忙碌着填写表格等。
林沐雨缴纳了10个钻石币之后，老者取出了一张表格，头也不抬的问道：“小子，你就是佣兵团的团长吧？你叫什么名字？”
“林沐雨。”
“哦，挺耳熟的……你的佣兵团叫什么名字？”
“龙胆营。”
“龙胆营？真奇怪的名字……佣兵团的名字怎么会用军队营团编制的名字呢？”
“您照写就是了。”
罗羽在旁一笑，他倒是对这个名字相当满意，龙胆营，在林沐雨的身上，他看到的确实就是一身是胆，在这个充斥着野蛮原始的世界里，如果一身龙胆的话，恐怕根本就谈不了“谦卑荣誉牺牲英勇怜悯诚实精神公正”这十六个字了。
……
不多久后，龙胆营佣兵团的建立完成了，老者分发给他们一枚金色的团长徽章，还有两枚银色的副团长徽章，林沐雨把两枚银色徽章都给了罗羽，随后把金色徽章放入乾坤袋里。
老者抬头笑道：“只有两个人的正规佣兵团，真是有意思，哈哈哈……你们什么时候来接受雇佣任务啊，只有提升佣兵团级别才能接受一些高难度任务哦……”
罗羽微微一笑：“我们会回来的。大人，我们走吧。”
“嗯。”
两人出了佣兵工会，站在月光下，午夜的通天街上一个鬼影都没有。
“接下来，就是招兵买马了。”林沐雨深吸一口气，说：“罗羽，你懂得怎么招人吗？”
“大人放心。”
罗羽一抱拳，笑道：“属下会在帝都的酒馆内多多留意，拉拢一些实力不错人品还算可以的人加入龙胆营。”
“嗯，那些穷凶极恶的人就敬而远之吧，我们龙胆营不需要那种渣滓。”
“是，大人！”
林沐雨又从乾坤袋里掏出了100枚钻石币，仔细用另外一个钱袋装好，随后又拿出100枚金茵币，一并给了罗羽，道：“这10W金茵币是我们龙胆营的基础资金，收人之后立刻配备兵刃甲胄和战马，我希望咱们招收的每个人都能征善战，明白了吗？”
罗羽点头：“大人放心，龙胆营只招收地境第二重天以上的修炼者！”
“好！”
抬头看了看天色，林沐雨道：“不早了，我还要赶回总坛，我以后怎么找到你？”
罗羽想了想，说：“我会长期安排一个人手在佣兵工会里，大人只要喊出龙胆营的名号，自然会有人接应大人去找我。”
“嗯，那我走了。”
“大人一路小心，保重……”
“对了，这里是一瓶梦回极峰，你有空的时候就用它来修炼一下，或许能帮你突破踏入天境，好了，我走啦。”
“大人……”
罗羽手握着一瓶梦回极峰，呆呆的站在月光烂漫的通天街上，目送林沐雨离去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734