“女弑，你疯了？！”
林沐雨低喝道：“你要做什么！？”
“做什么？”女弑傲然笑道：“杀死你们呀，我还能做什么，唯有杀死你们我才会觉得痛快，唯有杀死你们我才有复仇的快乐！”
“沐沐、小茵，退后！”
唐小汐猛然上前一步，身周熊熊烈焰冲天而起，瞬间就冲开了小屋的顶部，在前方凝聚成了一道火焰墙壁，保护秦茵和林沐雨不受伤害。
“哟，大乘天道的正神呐……”女弑嘻嘻笑道：“我倒是第一次见到正神，不过……这力量似乎也不过如此嘛，唐小汐，你修成正神不易，难道现在想毁于一旦吗？”
唐小汐目光笔直的看着她，道：“我不管你是谁，但你想伤害他们的话，先过我这一关再说！”
“好，是你自己想死。”
女弑微微笑着，但身周的魔焰却越发的凛冽，整个山巅都被魔焰照得一片紫红，一道道灼人烈焰化为滔天之火碾压而来。
唐小汐紧咬着银牙，发动体内至强的破炎之火来抵挡女弑的进攻，只见上方的空气中不断传来暴烈的气流撞击声，整个山脉都在颤抖着，大地缓缓迸裂开来，一颗颗巨石仿佛脱离了重力一般的飞起，整个领域都已经开始紊乱了。
女弑手握魔焰，嘴角满是狰狞的笑容：“唐小汐，你能撑到什么时候？”
唐小汐也笑了：“不是我撑到什么时候，而是你能撑到什么时候！”
说着，手中掌握的破炎之火猛然一挥，顿时一道火焰气浪向前席卷开去，魔焰遇到了破炎之火避之不及，女弑立刻惨哼一声，吐出一口鲜血受伤了，单论神力的话，她依旧要逊色于唐小汐一筹，一时间，她的脸上满是恶毒之色，怒吼道：“凭什么？！凭什么……”
唐小汐沐浴在烈焰之中，提着祝融圣火剑一步步的走了过去，脸上带着淡然之色，道：“女弑，你入魔太深了，谁也拯救不了你，就让我……来超度你吧……”
“小汐↙↙，，不要啊！”林沐雨急忙道：“不要杀她，女弑罪不至死，留她一条性命！”
唐小汐怔了怔，咬着红唇：“嗯。”
……
无边烈焰冲天而起，整个不归林都被这场战斗所照亮了，魔焰在破炎之火的碾压之下越来越弱，而身处魔焰中的女弑却仰头看向了天穹，怒吼道：“紫炎祖帝大人，您还在等什么？助我一臂之力吧！”
“嗯？！”
唐小汐愕然。
林沐雨却感应到一股绝强之力从天穹之外而来，大声道：“小汐，小心点！”
“刷！”
一道金色光芒刺透云层，化为一道道塔楼形象坠落下来，目标直接锁定了唐小汐，凛冽的无形能量轰然而下！
“蓬！”
山体开始完全解体崩裂，乱石飞落如雨。
“呜呜呜……”
唐小汐祭起最强的破炎之火来对抗天外灭神塔的力量，但哪里抵挡得住，只是数秒之后便呜咽一声跪倒在地，鲜血猛吐，居然转瞬就失去了知觉。
“当！”
女弑一脚踢开了祝融圣火剑，将左脚踩在了唐小汐的背上，冷笑道：“现在又如何，你们的正神已经成了一个废物了，还有什么本事！？”
“畜生！”
林沐雨绝尘而来，双剑之上蕴含着凛冽的毁灭气息，是轮回之力。
“哦？！”
女弑撅起嘴，相当惊愕的样子，左手魔焰猛然扬起，犹如一道钢铁墙壁一般横扫在林沐雨的身上，双方力量悬殊，只是轻描淡写的一击，林沐雨便贴着地面滚滑出去，狼狈不堪的满脸是血，依靠王者斗焰来对抗魔焰，显然不太可能。
“放开小汐！”
秦茵提着东华剑，不顾一切的冲入火焰之中，忍受着灼痛，一剑劈出了怜悯一击。
女弑张开手掌，硬生生的握住了东华剑的剑锋，魔焰顺着剑刃直逼秦茵，顿时瞬间吞噬了秦茵的身躯，她痛得跌跪在地，浑身颤抖。
司空瑶从后方的一击，同样没有能阻止得了女弑，反被她一掌震得吐血飞退。
“放开她们……”
林沐雨浑身都是伤，拄着长剑站起身，颤巍巍的走向了女弑，地表之上一道道魔焰灼烧着他，他却依旧向前走着，低声道：“女弑，你曾经也那么善良，为什么……为什么要走上这一步，放了她们，我求你，我求你……”
女弑一双桀骜的美目之中带着一丝不屑：“凭什么你求我我就要放了他们？当多拉带着神羽营砍杀我妖灵族人的时候，你在哪里？当荀夕在野猪林纵火烧死我十万妖灵族人的时候，你又在哪里？你这个秦王只顾着自己打仗，你想起我们妖灵一族吗？”
“我……我真的不知道……”林沐雨咬牙切齿：“我真的不知道这些……”
“你可以不知道，那说什么都迟了。”
女弑目光睥睨，笑道：“你可以继续装作一个好人，但我已经回不去了，我入魔了，再也不可能回头了，哈哈哈……”
“为什么不能回头？放下屠刀自能回头！”
“能吗？”女弑一脸的可怜，笑道：“林沐雨，你曾经是东天界的神王之一，你知道什么是魔道吗？你以为黑暗是什么样子？”
林沐雨：“……”
女弑冷笑一声，说：“让我来告诉你什么是堕入魔道，那就是我所珍惜的一切都已经支离破碎，我珍爱的族人，死亡大半，我洁身自好，珍视多年的身躯却在魔道之中与那些不知名的魔物媾和，为了得到力量我可以放弃一切，就连我的身子都已经不洁了，你觉得我该怎么回头？”
林沐雨依旧一步步的走上前，道：“对不起……但这是我一人之过，请你放过秦茵和唐小汐，她们没错……”
“不，她们有错。”女弑淡淡道：“她们在你身边，这原本就是错。”
地上，唐小汐忽地发出了一声呜咽，气息已然变得十分微弱了，秦茵也好不到哪儿去，浑身被魔焰烧得泛红，护身罡气眼看就要崩溃了。
林沐雨喘着粗气来到女弑面前，看了看她，忽地扬起了轩辕剑，淡淡道：“放了她们。”
“怎么，你想杀我吗？”女弑笑道。
轩辕剑飞速落下。
“铿！”
女弑的手掌犹如铁钳般的抓住了轩辕剑，转手夺取握住，冷笑道：“林沐雨，我原本以为我们之间有情谊，现在看来……我的命在你眼前犹如草芥，你可以随时取我的性命，不是吗？这样的你，凭什么让我放过你？”
她扬起长剑，笑道：“传说中的林沐雨，死在自己的轩辕剑下，这是多大的讽刺？”
林沐雨体内的力量几乎耗尽，呆呆的站在那里，闭上眼睛：“那至少……我可以死在她们的前面……”
“哼，成全你！”
女弑笑容冰冷。
就在这时，一旁却传来轻微而坚定的声音：“不许你杀他……我决不允许你杀他……”
说话的是秦茵。
“嗡嗡嗡……”
在她的脚下，一道道金色光芒在回旋，每一道光芒都由十分细小的金色文字所组成，那是上古的文字，天空雷动起来，这气势十分的让人熟悉。
“又一个大乘天道的正神吗？”
女弑淡淡的看着秦茵，笑道：“那就先杀你！”
“洪！”
轩辕剑带着魔焰坠落下去。
但秦茵却张开手掌，金色光芒璀璨暴起，一道新生的天穹龙晶格挡住了轩辕剑的斩击，力量居然丝毫不在女弑之下。
天空风起云涌，金光不断汇聚成天音书卷的模样，又一个新的正神已经呼之欲出了，这次，是秦茵！
不等女弑反应过来，秦茵猛然趋身上前，右拳之上蕴满龙晶之力，重重的轰在女弑的小腹之上，顿时一声闷哼之下，女弑连轩辕剑都握不住了，身体后退数十米，将空间拖拽得十分扭曲，脸色苍白的呕出一口血，抬头看着秦茵，淡淡道：“我祈祷……紫炎祖帝，请以灭神塔杀死这个新神！”
但空中只有天音书卷，却再也没有灭神塔的光芒。
显然，灭神塔每发动一次都会消耗魔界的能量，它需要一个蓄能的时间，不可能无限释放。
……
“轰轰轰……”
一道道金色雷霆从天而降，狂风骤起，天际浮现出了女娲娘娘的本相，神态温和的看着秦茵，道：“秦茵，你心地善良、天赋使命，得到天音书卷的认可，如今赐你第二等上位神法身，封号‘雍容女神’，执掌三界秩序，再赐你秩序之力，望你能尽心尽职，为天下苍生守护大乘天道！”
秦茵，封神了！
看着空中的女娲本相，秦茵咬着红唇，欲哭无泪，转身跪在地上扶起了唐小汐：“小汐，你没事吧，小汐……”
唐小汐悠然舒了口气，虽然依旧昏厥，但没有生命危险。
妖帝女弑的身躯缓缓飞起，停留在半空中，遥遥的看着林沐雨，道：“两个女神保护你，这种感觉不错吧？”
林沐雨皱眉道：“你本可以不步入魔道。”
“是吗？”女弑轻笑：“你以为我有的选择吗？”
一旁，秦茵却咬着银牙，身周一道道雍容女神特有的壁状神力，一字一句的说道：“你背负仇恨就要堕入魔道，你受尽委屈就要残害他人，你明明有选择却选择了最恶毒的一条路，一切都只是你懦弱的借口罢了，把自己的作恶当成别人的责任，这只是你自私的理由罢了！”
说着，秦茵遥遥一张手，东华剑瞬间吸回手中，气旋舞动，衣袍飞扬，低声道：“阿雨哥哥看护好小汐，我去解决掉她！”
“不，小茵……”
林沐雨摇摇头：“算了，不要杀她，我欠她的。”
空中，女弑冷笑：“别以为这样我会感激你，林沐雨，你等着，等着我的复仇吧！”
转眼之间，女弑呼啸而去。
……
“为什么不让我杀她？”秦茵不解道：“以后，她注定还会成为我们的大敌。”
“如果就在这里杀了她，我会遗憾一生。”
林沐雨默默的看着烧得焦黑的地面，道：“她是怎么走丢的，我就要怎么把她带回来，如果不行，我会亲手杀掉她。”
“其实……”
司空瑶捂着腹部走了过来，说：“其实她刚才有很多机会杀阿雨哥哥，但都没有……”
ps，说个事情，21之后几天叶子要去参加作者年会，老规矩，单更几天，21-15号单更，更新在中午12点，谢谢大家的耐心！uw