热门推荐:
“当当……”
对方的盾牌再度扬起，保护全身。
林沐雨眯着眼睛，眼看着对方的距离已经在10米之内了，马上扬起手臂，大声道：“投石！”
罗羽率领一群力士纷纷将石块投掷出去，顿时天空仿佛瞬间就被石头遮蔽住了，嗡嗡的乱舞，巨大石头落在人群中，砸开盾牌的那一刻也让飞骑营的人血肉模糊一片了。
更不仅于此，林沐雨飞身就冲下了城墙，金色葫芦壁保护身躯，长剑离手飞速萦绕，骤然一击龙炎螺旋破穿透了飞骑营的人群，龙灵剑何其锋利，直透盾牌与甲胄，瞬间带出一道鲜血，林沐雨舞动双拳，直接两拳将两名骑士连人带盾轰飞，抓住回旋而来的龙灵剑横扫而过，“咔咔咔”的斩断一整排盾牌，甚至毫不留情的把骑士的手臂也一起斩断了。
“刺杀！”龙千林大声吼着。
一个个骑兵纷纷将盾牌移开，长矛“啪啪啪”的突刺在林沐雨的葫芦壁上，顿时光芒氤氲，荡开一道道涟漪，每个涟漪都意味着林沐雨的斗气损耗了一部分，这样不行，不能持久战！
林沐雨飞身后退，葫芦藤迅速萦绕石头壁垒，三两下就窜了上去，低声喝道：“投枪！”
堡垒上的数百名龙胆营佣兵也纷纷擎出了铁枪，迅速投射下去，乱石已经打乱了对手的阵型，这一轮投枪直接杀死近百名。
转眼之间，1000名攻山的飞骑营就只剩下不到700人了，并且不少人都被流矢射伤。
龙千林心疼不已，哪儿还能再战，低喝道：“都回来！准备火油车。”
……
“火油车？”
林沐雨心里一寒，顿时暗暗叹息这龙千林好毒啊，这是冬天，草木枯萎，用火攻的话，这火斧山还不真的就变成了一座火山了？
不行，绝不能让山上的一万天冲军龙胆营跟自己一起陪葬！
手按在冰冷的石墙上，林沐雨遥遥的大声喝道：“龙千林，我奉诏征剿侠客行馆，你真的想对我们这一支帝**赶尽杀绝吗？一天前我就已经发出羽书去兰雁城求援，风继行统领很快就会率领五万大军前来增援，你想与风继行为敌，还是想与帝国为敌？”
龙千林的脸上阴晴不定，道：“林沐雨，你射杀云中郡的士兵已经是事实，光凭这一点就足以让你当不成这个镇南将军了，等风继行将军来了，末将自然会对他说明原委。”
他依旧还有忌惮，毕竟，某些事情无法说出口来，他也不愿意让林沐雨等一群人把某个消息透露出去。
林沐雨洞若观火，笑了笑，又说：“龙将军，我上到山上的时候才发现，关龙胜这狗贼私自开采山中的金矿，他已经被我诛杀了，想必五谷城的胡铁宁总督尚且还不知道这件事，我奉劝你一句，立刻撤兵，这样的话，我便把发现这个金矿的功劳让给胡铁宁总督，你认为呢？”
龙千林瞬间就怔住了，他最怕最怕的事情就是林沐雨认定胡铁宁和侠客行馆勾结私自铸币的事情败露，可是眼前林沐雨的一席话却完全是在为胡铁宁开脱啊！
“好一个聪明绝顶的林沐雨……”
龙千林在心里暗暗赞叹一声，昂起头来，问道：“林沐雨大人，您真的不是故意射杀云中郡的士兵的吗？如果真是这样的话，那这场战斗就是一场误会了。”
林沐雨一摊手，一副老表叙旧的样子，笑道：“龙将军，你还信不过我吗？我林沐雨是帝君义子，又是御林卫的鹰卫统制，而且侠客行馆这群狗贼私自开采金矿是我和诸多士兵亲眼所言，只要我回到帝都，这个功劳必然是归于胡铁宁总督的，也算是我还你一个人情，感谢你不杀之恩吧！”
龙千林点头：“那好，我回去跟总督大人商量一下，请林沐雨大人在此稍等片刻。”
“好！”
……
飞骑营中军大帐内，胡铁宁正兀自品着一盏香茗，忽然龙千林掀开帐门而入，道：“大人，我回来了！”
“是千林啊，结果如何？”
龙千林脸上略有些羞愧，道：“林沐雨却是用兵有方，末将短时间内无法攻克火斧山，不过……林沐雨说他发现关龙胜私自开采金矿的事情了，从他的口风中，似乎听不出一丝一毫怀疑大人您与此事有关的意思，这……”
“是吗？”
胡铁宁眯着眼睛，道：“这个林沐雨……简直是绝顶聪明，这样的人留在陛下身边终究不是一件好事，千林，你觉得我们现在该如何？”
龙千林抱拳道：“大人，林沐雨说已经发了羽书去兰雁城请援，风继行率领五万大军不日将到，虽然不知真假，但千林认为……在火斧山上杀掉林沐雨，固然能除去一个心头大患，但也同时得罪了风继行和帝都，难免不会外泄铸币一事，依我看……不如这次放掉林沐雨，要杀他，有的是机会，千林向大人保证，下一次，绝不会让林沐雨有一丝生还的希望！”
胡铁宁哈哈大笑：“千林啊千林，你这是对林沐雨惺惺相惜了吗？”
龙千林一怔：“大人，我没有……”
“没关系，走吧，随我一起出去迎接这个帝君义子下山！”
“是！”
……
火斧山下，旗帜飞扬，胡铁宁在一群飞骑营士兵的簇拥下来到了山下，而之前战斗留下的尸体都已经全部搬运干净，就仿佛这一场冲突从来都没有发生过一般。
“吱呀……”
刚刚修建的木门大开，林沐雨带着卫仇罗羽祁缨等人从山上下来，林沐雨还好说，一脸笑意，但身后的三个将领却是一脸的戒备，右手都按在腰间的剑柄之上，随时都可能要出手搏杀的样子，身后的堡垒上更是站着密密麻麻的龙胆营士兵，剑拔弩张。
“大人，就迎到这里了。”
龙千林伸手牵住胡铁宁的战马，示意他不要再往前了，再往前就进入了龙胆营的弓箭射程，龙胆营里十几个神箭手的精准与臂力他龙千林是亲身体会过的。
胡铁宁也怕死，点头一笑，翻身下马等候。
林沐雨等人加快步伐走了过来，接近之极，林沐雨抱拳一笑：“久违了，总督大人，五谷城一别，我们又见面了！”
胡铁宁作揖笑道：“是啊，只不过没有想到我们之间居然还产生了一些小误会，我们之前得到的情报不实，还请林将军不要生气，这件事是我胡铁宁做得不够得体，是我们苍南行省怠慢了将军！”
林沐雨不禁失笑，说：“哪儿的话，大人亲率数万五谷城大军来到火斧山下为我军相互拱卫，这是我该谢你啊！”
“哈……”
胡铁宁脸上的肌肉抽搐了一下，似乎也听出林沐雨讥讽的意思，不过却一点也没有表现出任何的异样，只是笑着说道：“将军，这火斧山的侠客行馆大逆不道，一个个都该立刻伏诛，不知道将军怎么处理那些战俘的？”
林沐雨道：“我会押送他们回兰雁城听候发落的，大抵上都会处死，所以不劳大人挂心啦。”
“这是胡某应尽之事。”
“是啊。”
林沐雨走上前，压低声音道：“总督大人，这火斧山实际上是一座金矿，侠客行馆的混帐们已经开采了许多，实在可恶，我只奉命剿灭侠客行馆，但没有关于金矿的命令，所以已经羽书回兰雁城，让工部派人过来开采铸币，在此之前，这火斧山就交给总督大人派人来镇守了，务必不能让那些小人染指帝国金矿啊！”
胡铁宁点头：“是，我明白，请将军放心吧！”
“嗯，那就让飞骑营散开吧，让我的人下山去。”
“是！”
龙千林大旗一挥，顿时飞骑营与五谷城的驻军纷纷散开，为林沐雨所部人马放开了一条生路。
……
策马飞奔，9000多名重骑兵迅速撤离火斧山，后面跟着近2000人的侠客行馆降卒，同时也带走了1400多根珍贵的白钻石，当然，这些白钻石的存在恐怕胡铁宁一时半刻是不可能知道的了。
出了重围之后，林沐雨终于松了口气，能把这一万人活着带出来太不容易了，这其中有多少凶险，恐怕只有他知道。
“大人。”
卫仇一脸疑惑，道：“我们又再次把火斧山的金矿留给了胡铁宁了……依我看，这厮一定会继续开采铸币，我们难道……就当什么都不知道吗？”
“否则呢？”
林沐雨反问一句，笑道：“能活着出来已经不易，就不要再去招惹胡铁宁了，卫仇，你比我更加了解帝国的诸侯，是不是所有行省的总督都如同胡铁宁这样？”
卫仇一愣，道：“至少半数之上吧……地方行省总督拥有一定的招募兵马的权力，所以……各大行省的总督基本上都会拥兵自重，这也是帝君皇权受到削弱的一大原因，并且关于剿灭侠客行馆这种事情，诏令下达之后各地均是阳奉阴违，都是意料中事。”
“这样啊……”
林沐雨深吸一口气，心情凝重了起来，这大秦帝国看似是中央集权的帝制，事实上……却是一个近乎于群雄割据的局面吧？身在这种乱世里，真不知道是福是祸了。
握了握龙灵剑，林沐雨低垂眼帘看着马蹄下不断后退的地面，一时间心里百味杂陈。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734