巨岩的中心几乎已经被烧熔了，深入地底近十米的位置，一团火焰包裹着一柄通明璀璨的长剑刺落在那里，隔空就让人能感受到一股绝强的浩然正气，这股正气绝非人界的任何一柄神兵能够相提并论，至少林沐雨从來沒有见过。
“是神器。”
他笃定道：“是魔帝大哥快递给我的兵器到了。”
秦茵梨涡浅笑，推了推他的手臂：“那还不去取，别让别人给抢走了。”
“嗯。”
林沐雨纵身一跃飞入深坑之中，脚踏虚空绕着轩辕剑飞旋一周，随后伸手轻轻握住剑柄，顿时浑身猛然一颤，居然有一种异常熟悉的感觉，就好像轩辕剑的力量与自己体内的至尊神力有着某种微妙的共鸣维系一样。
精致威严的剑柄之上，镂刻着两个字“轩辕”，让林沐雨为之心跳不已，难道……这就是传说中的上古神器轩辕剑吗。
肯定沒错了，这柄剑离开人界太久太久，而七曜魔帝执掌东天庭，要说寻找轩辕剑的话，那也应该是七曜魔帝第一个找到，而之所以会有这种共鸣感，也只是因为林沐雨的至尊神力來自于伏羲，而轩辕剑则源自于轩辕夏禹，原本就一脉相承、同出一宗。
微微用力，将长剑从剑鞘中拔出，顿时“叮”一声清亮的剑吟声回荡不绝，剑身璀璨剔透，但浮现着天地万物的形态，十分威仪，果然无愧于轩辕剑的美名。
林沐雨心跳加速不已，轩辕剑仿佛天生就与自己的力量契合，如果挥动这柄轩辕剑发动攻击的话，恐怕威力至少要提升个五成吧。
看向天穹之上，他微微一笑：“谢谢你，大哥，在天界等着我，我完成人界的使命马上就会去找你。”
抓起剑鞘，一个纵身就來到了地表之上，而此时，卫仇、甑亦凡、苏妤、许剑韬、塔里琳等人都闻声而來了，当他们看到林沐雨提着一把旷世神剑飞出來的时候都惊呆了。
“雨殿下，那是。”甑亦凡问。
“轩辕夏禹剑。”
林沐雨简略的回答道：“黄帝的佩剑，不过碎鼎界可能并沒有关于轩辕剑的传说。”
甑亦凡点头：“嗯，确实沒有，不过天界却有关于这柄十大神兵之一的传说，沒有想到殿下真的得到神器，真是可喜可贺。”
“多谢凡公。”
林沐雨笑了笑，对秦茵说：“小茵，看來星辰剑可以送给你了，以后就做你的佩剑吧，反正镇天剑也遗失了。”
“好的，谢谢秦王殿下。”秦茵欣然颔首点头，她经历了许多，似乎也成熟了不少，当众已然不再叫林沐雨阿雨哥哥，而是直呼他的职位，这样也显得庄重一些，但也丝毫不影响两个人的亲密程度，毕竟旁人都能看得出來，秦茵和林沐雨之间原本就相互爱慕，这是众所周知的事情。
苏妤则道：“有了这柄轩辕夏禹剑，我们对上天霁帝国应该就有更多胜算了，即便是遇到北冥桓、多拉这样的高手应当也会不落下风。”
“嗯。”唐小汐点点头：“不过那个多拉手中也有神器，十分厉害，我们一旦遇到她还是要多加小心，这个女人心肠歹毒，不是一般的凶狠。”
林沐雨紧紧握着轩辕剑，道：“如果真的遇到多拉，就让我來解决她吧。”
“不。”
秦茵拉了拉林沐雨的手腕，说：“多拉交给我來解决，既然跟她一起从西神界下來，那我就不能坐视不理自己曾经无意犯下的过错，多拉先后杀害靖海侯尧渊、北国公罗昕，与我有血海深仇，必须由我來清理门户，否则我难以面对尧渊大人和罗昕公爵的在天之灵。”
“嗯，也好，那北冥桓交给我。”
“嗯。”
林沐雨环视一周，道：“大家都早点休息吧，两个时辰之后拔营出发，争取在午后抵达独角兽林，与风大哥、阿岩他们的人会合。”
“是，殿下。”
众人一一散去，行军途中十分简略，连帐篷都沒有携带，所以林沐雨依旧选了人不多的大树下休息，而唐小汐、秦茵在依偎在怀里，不多久后一左一右的睡着了，呼吸均匀，而林沐雨则看着她们两个的睡姿禁不住一笑，闭上眼睛也悠悠的睡了过去。
……
也不知道过了多久，天色依旧昏暗的时候，忽然林沐雨神色一怔惊醒，灵脉术中，一股强大的力量正在飞速逼近，与此同时秦茵、唐小汐也醒了，秦茵秀眉轻蹙，说：“有人來了。”
“还很强。”唐小汐补充道。
“不，他受伤了。”林沐雨淡淡笑道：“气息忽强忽弱，有缺损，走，趁着三军未动，我们先去会会这个人。”
“嗯。”
三个人影一闪即逝，已然消失在远处。
五里外的密林之中，一骑战马行色匆匆掠过丛林，但忽然之间骑者猛然勒住缰绳，战马嘶鸣着在草地上滑行几米，他缓缓的掀开斗篷，露出了一张中年人的脸庞，冷笑道：“出來吧几位。”
枝头之上，三人飘然而下，正是林沐雨等三人。
中年男子能近距离感应到林沐雨等人的存在，说明实力并不弱，他剑眉一扬，目光死死的盯着秦茵的脸庞，道：“我认识你，你是希音，神选试炼的第一名，7级战天使，你……为何跟两个大秦帝国的人在一起。”
秦茵闭着双眸，但也几乎能依靠灵觉看清这个人的轮廓，道：“我不仅仅是希音，我也是秦茵，秦靳的女儿，你是谁。”
“我。”
中年男子冷笑道：“我叫莫罗，西天界南方部落氏族的遣送者，主宰大人亲自点的名，我从放逐之地而來，只不过……大军中了七曜魔帝这卑鄙小人的奸计，大部分都已经陨落了，而我则是其中的幸存者，希音，听我一句劝告，立刻随我去天霁帝国的大营，向北冥桓元帅谢罪，或许我为你说说情，他还能宽恕你，饶你不死。”
秦茵的脸蛋上漾起绝美笑容：“你这是让我再次向西天界臣服吗。”
“你是经历过战天使传承的人，你的血脉已经融入了西神界的力量，怎么……难道你还惦念着凡人的牵绊吗。”
秦茵淡淡一笑：“我是秦茵，我是秦靳的女儿，我也曾是这片大地的执掌者，仅此而已，西天界对我的赐予是一种掠夺，我记得失乐园中的苦痛，我记得克洛德的贪婪与残忍，莫罗，给你一个机会，立刻向大秦帝国投诚，否则，你今天是离不开这里了。”
“你什么意思。”
莫罗警觉起來，这时候才发现林沐雨、唐小汐已经缓缓提升神力了，自己完全低估了他们二人，甚至，他们的力量强度完全不在自己之下，顿时莫罗禁不住怒吼一声，胯下的战马承受不住神力而化为一堆血雾，莫罗身凌空中，黑色袍子猛然震碎，身后长开了白色的四翼，十分闪耀。
竟然是一个四翼天使。
拥有神帝修为的四翼天使，难怪能穿透七曜魔帝的火焰结衣而不死。
“小心。”
唐小汐绷着小脸蛋，说：“七十一重洞天的神帝，好厉害的样子。”
莫罗哈哈大笑，手中缓缓祭出一柄光剑，居高临下的看着三人，道：“你们三个都只是神王，沒有一个进入神帝境界，殊不知神帝与神王之间的天壤之别，而我今天将会大发慈悲，让你们懂得这种差距，來吧，哪一个先來送死。”
秦茵淡淡道：“这么说，你是不愿意归顺，而要去北冥桓那里听候调遣了。”
“我乃西天界的四翼能天使，自然不会受碎鼎界之人的节制，你死心吧希音，既然不能让你回心转意，那我就带着你的头颅回西神界去向主宰大人谢罪。”
“你。”
秦茵咬着银牙，一双长长的睫毛微微颤抖，金红色细微火焰萦绕着每一根睫毛，周围忽地变得炙热起來，炎曦之眸呼之欲出。
“等等。”
林沐雨忽地横起手臂，一张结实有力的手掌挡在炎曦之眸前方，笑道：“小茵，不用你动手，这个莫罗我一个人就能解决了。”
“可……可以吗。”秦茵问。
“放心吧，如果沒有这点能耐，我以后还怎么保护你和小汐。”林沐雨笑得胸有成竹，缓缓拔出了佩剑，顿时轩辕剑的光芒冲天而起，四周立刻弥散开一股绝强的浩然正气。
“嗯。”
莫罗微微一怔，万万沒有想到碎鼎界还有这么强的人，而且这个人佩戴着大秦帝国的将领军衔徽记，显然是敌人。
“你就是林沐雨。”莫罗忽地问道。
“哟，你认识我。”
“哈哈，你的至尊之格归我了。”
“有命來拿啊。”
林沐雨横起长剑，嘴角带着自信的笑容，果断先行出击，口中默念大象无形诀心法，轩辕剑带着浩然正气与一曜苍生乱的力量直接横扫而去，而且，大象无形诀的力场完全掌控周围，让对方连破碎虚空逃走的机会都不给。