马蹄声中，唐斌率领一群七海城重骑兵赶到的时候，却看到沃野之中的一大块空地沦为了战场，所有的枯树都已经被气劲吹拂得连根拔起，地面上更是留下三个大坑，两位强者的每一次碰撞都留下一个深坑，而在一块巨岩下，司马靖的尸体冰冷的躺在那里，身首异处。
……
“啊……”
唐斌浑身一颤，翻身下马，在火把光芒的照耀下，脸色铁青的看着司马靖的尸体，眼睛里一片血红，道：“谁干的。”
一名年轻族人的脸上带着寒意，道：“除了林沐雨，谁还有能力在这里杀死靖老，何况，靖老的头颅是被一剑砍下來的，切口非常的平滑，而林沐雨擅长用剑，除了他还能有谁。”
另一个族人咬牙切齿道：“林沐雨这个畜生，我们七海城如此待他，他……他居然恩将仇报的杀死靖老，畜生。”
唐斌身体微微颤抖，整个人一片颓然，失去了司马靖之后，他犹如失去一臂，司马靖的力量他再清楚不过，天境第二重天的巅峰境界，但只要兽化，他的力量至少是天境第三重天级别了，寻龙林中的危险自然不消说，失去司马靖之后能不能杀九尾妖狐都是一个问題。
过了半晌，他淡淡道：“原地给靖老下葬吧。”
“可是少主……”一名侍从道：“靖老追随澜公数十年，战功赫赫……今日居然死在这里，我们是否可以将靖老的尸首运回七海城安葬，那里才是他的家乡啊。”
“不。”
唐斌目光一寒，道：“我们此行的任务是寻找小汐，靖老虽然是七海城功勋，但比小汐更加重要吗，再说，靖老是军人，马革裹尸原本就是一种归宿，安葬他吧，然后继续寻找小汐的下落。”
“是，少主……”
……
天明时分，狂奔中的林沐雨体力损耗严重，便猛然隔空一拳轰出，四维力量涌动，硬生生的在14米外撕开了一个空间裂缝，赤晶龙幼崽嗷嗷叫的从空间裂缝里迅速爬了出來，它也知道凭主人的力量最多维持这个裂缝10秒钟，它可不想被不断消失的裂缝给夹住了。
“嗷呜……”
小龙跑到林沐雨的腿边，蹭着主人的腿，在地上滚动着撒着欢儿。
林沐雨不禁一笑，心里涌起一股暖意，想到在猎场内的时候，唐小汐是多么的喜**这条赤晶龙啊，可是如今，她已经芳踪无处可觅，甚至被世人称为是一个妖怪，林沐雨心里难受之极，蜷缩着身躯抱着赤晶龙坐在树下，身体微微颤抖。
过了许久，坠星步的虚弱状态消失了，林沐雨马上站起身，从周围捡了一些干柴升起篝火，同时用魔音刀射杀一只兔子，剥皮去脏之后挑在树枝上烧烤，一边烤着兔肉，一边从怀里掏出了从靖老那里抢來的空间袋，这个空间袋的存储空间并不大，至少比起乾坤袋來差远了。
而靖老收藏的东西也非常怪异，尽是一些金茵币、钻石币之类的财物，另外还有几张七海城的地契与卖身契，仔细一看，地契一共7张，这也意味着靖老在七海城内的财富与地位，七海行省的省会城市三环内豪宅7座，另外卖身契也有4张，分别是16岁、18岁、20岁、22岁的女子四人，啧啧，老家伙虽然年纪不小了，但是这骄奢**逸的程度可丝毫不啻于帝都的那些年轻贵族啊。
林沐雨默默不语，将四张卖身契都丢进了篝火之中，靖老一死，这四个女孩就恢复自由身了，只要沒有卖身契，她们就不必为奴，至于这7张地契……全部转移到自己的乾坤袋里，或许哪天自己真的落魄了，至少在七海城有七处房产，而且就算是以后万一……万一迎娶唐小汐的话，也算是有嫁妆。
想到这里，他心里又忍不住的心疼，迎娶唐小汐，这句话现在看來是那么的可笑，唐小汐是九尾妖狐啊，为世人所不齿与恐惧的九尾妖狐，怎么迎娶她，林沐雨屈身卷缩在寒风中烤着兔肉，一个人的力量无论迸发出來有多强大，但爆发之后剩下的却只是弱小。
不过转念又一想，或许这个世界的人都容不得九尾妖狐，但自己却也沒有什么不能接受的，九尾妖狐啊，注定是一个天姿国色的存在，而且小汐人那么好，娶个九尾妖狐有什么不好的，不过这一切的前提是秦茵能容得下自己才行……
林沐雨深知秦茵对自己的情谊，同时也明白秦茵才是他挚**之人，只不过身份地位悬殊，想來想去，他一拍脑门，想那么多做什么，或许这两个女孩最终沒有一个是自己的人。
小龙在一旁亟不可待的等着兔肉烤好，甚至对着主人挤眉弄眼，表示带血的三成熟兔肉我也能接受，不过林沐雨丝毫沒有理它的意思，因为三成熟的兔肉他可接受不了，条件允许的情况下就不要茹毛饮血了，影响消化，对胃不好。
……
烤好肉之后，这次林沐雨为了保持体力，吃了半只兔子，只给了小龙一半，随后让它自己在周围掠食去，小龙果然沒有让他失望，不久之后就咬死了一头山猪拖回來，这山猪至少200斤重，比小龙重多了，难得它能拖得动，并且小龙将山猪尸体放在林沐雨面前就开始张牙舞爪的“说话”，虽然林沐雨听不懂它说什么，但能明白它的心意，小家伙在邀请自己一起进餐呢。
“不用了，你吃吧。”林沐雨笑着拍着小家伙的脑门。
取出一张寻龙林的地图，仔细研究一番，唐小汐到底会去哪儿呢，在地图上看來看去，忽地林沐雨心中一亮，在寻龙林的南方丛林深处，拥有一座龙墓，这是林沐雨、唐小汐、秦茵一起去过的地方，也是屈楚守护的地方，唐小汐会不会去这里。
一想到这里，林沐雨的心底忍不住欢呼雀跃起來：“对，小汐一定在龙墓，她知道……我和小茵如果找她一定会去龙墓的，我实在是太笨了，居然那么久都沒有想到小汐会在龙墓里，唉，她在龙墓啊。”
一抬头，发现大半只山猪已经被小龙给解决了，他马上拍拍小龙的脑袋，说：“快点吃，吃完要继续赶路了。”
当小龙吃完之后，丢进异空间里，林沐雨马上继续发动坠星步穿行在寻龙林深处，失去战马之后也只能依靠坠星步來赶路了，而且自己能猜到唐小汐会去龙墓，别人未必就猜不到，毕竟那次寻龙林之旅还是有不少人知道的。
只不过，林沐雨却不知道，此次想猎杀唐小汐的人并不止一缕。
……
寻龙林，南方丛林。
大约500人的骑行队伍缓缓的在丛林里行进着，队伍最前方的是一名穿着轻甲的老者，身上披着绣着蟒袍的斗篷，胸前别着闪亮的金色紫茵花帝国徽记，身后的一群人也全部佩戴着帝**人的徽章，随风招展的大旗之上纹着一个“甑”字，正是神侯府的人马。
人群中，千夫长司空南提着长刀，飞速上前，道：“君侯，信鸟回报，再往前是一头7200年荆棘狼的领地了，我们是否应该绕行。”
甑亦凡摇头，道：“不，一会老夫去格杀了它便是。”
“是。”
司空南抱着长刀恭敬行礼，一边小心翼翼的问道：“君侯，如果我们找到唐小汐的话……该如何，还请君侯明示，不然兄弟们实在是心里沒底啊。”
“那要看是怎样的唐小汐了。”甑亦凡眯着眼睛笑道。
“怎么说。”司空南是个莽夫，自然不懂其中奥秘。
甑亦凡微微一笑，说：“如果是正常形态的唐小汐，我等便将她带回去兰雁城去，好生看护，如果是九尾妖狐化身的唐小汐……那便格杀掉，留下禁军的徽记之后离开。”
“这……”
司空南茫然：“这怎么说，为什么我们不趁机干掉唐小汐，她可是秦茵殿下的挚友啊，唐小汐活着，注定会是帝都与七海城之间的契约。”
甑亦凡淡淡道：“你只知其一，不知其二，我们神侯府若是杀掉唐小汐，那得罪了唐澜，对我们有什么好处，所以如果唐小汐是正常的，我们就把她带回去，唐澜自然是会感激神侯府的恩惠，但如果唐小汐依旧是一只九尾妖狐，那么我们杀死她，留下禁军的徽记，让七海城知道是风继行杀了唐小汐，这样……兰雁城与七海城的盟约不攻自破，这不正是我们想要的结果吗。”
司空南恍然大悟，抱拳道：“君侯真神人也。”
甑亦凡目光黯淡，道：“这只是一厢情愿的想法罢了，天知道到底现在如何了，或许唐小汐在寻龙林里早就被灵兽所杀，又或者，她根本承受不了九尾妖狐的力量，所以早就自爆身死了，为今之计，我们也只能走一步算一步了，总之记住，任何时候都不要轻举妄动，另外，不要和茵殿下的军队产生冲突，现在还不是时候。”
“是，君侯。”