“你沒事吧。【】”司空瑶看了一眼刘布衣，关切问道。
刘布衣身躯一颤，他想到了一个极为严重问題。
屁股还沒擦。
司空瑶会不会闻见。
万一闻到了怎么办。
她会不会一怒之下杀了自己。
刘布衣已然冷汗潺潺，双腿交错摩擦了一下來掩饰自己的尴尬，脸上满是汗水，却不知道该怎么回答司空瑶的话。
“怎么了。”
不远处的帐篷帘子掀开，神力较为虚弱得林沐雨走了出來，但立刻皱起了眉头：“这是什么味道。”
刘布衣心虚不已，说：“刚才來了一伙佣兵，已经被司空大小姐给赶走了。”
“佣兵。”
“嗯，他们自称是貔貅佣兵团的人，有几十个，估计不多久就会带着更多人來了，我们快点跑吧，少侠，不然就沒命了。”刘布衣的话十分急切，一气呵成，论逃跑，他的功夫至少是圣武战士级别的。
庄少宇却嗤声一笑：“真是笑话，我们一行人三个圣武尊，一个圣武王，如果这也也要逃跑的话，那么圣武在大陆上就只是一个笑话了，这些佣兵不过是仗着人多势众罢了，我们有什么好怕的，再说了，陈航的伤势还沒有完全痊愈，不宜全速前行，陈航叔叔，你认为呢。”
陈航只是一个护院头领，被庄少宇这么一叫顿时有些尴尬，道：“一切权听庄公子安排就是了，不过……我听说貔貅佣兵团的头领是一个名叫吕奉的人，身拥圣武王级别修为，贪财好色，无恶不作，被称为黑石帝国的一大恶神，但自恃武功高强，又有一群宵小之徒壮其势，以至于貔貅拥兵在此地一带臭名昭著，根本就沒有人敢惹。”
“圣武王级强者。”司空瑶皱了皱秀眉，道：“难以想象一个圣武王级别的强者为什么会甘愿当一个区区佣兵团的头领。”
陈航淡淡一笑：“其实我也只是有所耳闻罢了，据说吕奉当初是黑石帝国的三大军团副统领之一，但后來犯了事，黑石帝国皇帝师元有一次派遣吕奉护送七公主下嫁给燎原行省执政官的时候，吕奉见七公主生得貌美，就玷污了他，为此，皇帝迁怒之下下旨斩了吕奉，不过被吕奉逃脱了，后來聚集了一群亡命之徒成立了貔貅佣兵团，到处打家劫舍，在这一带自立为王，师元多次派遣精锐兵力前來围剿都因为山势险要而未能全胜。”
陈航顿了顿，笑道：“我们的北方大约五里地外就是一片险峻的群山，唤作‘魔掌群峰’，每一个山峰都犹如冲天魔掌一样，形态各异、十分诡诈，军队难以行进，而貔貅佣兵团的总部就设立在魔掌群峰之中，魔掌群峰中拥有非常丰富的魔心石储量，这么多年貔貅佣兵团一直私自开采魔心石，将魔心石碾碎成粉末卖给三大帝国的军队來赚钱，这也是这支佣兵团为何如此壮大的原因。”
林沐雨听得心中一动，但忍住沒有说话。
倒是司空瑶挺着骄傲的小胸脯，笑道：“区区一个圣武王有何惧，陈航叔叔也是圣武王，我们根本不必畏惧他们，就在这里等他们好了，哼，我倒要看看那个玷污了公主也沒有被杀的吕奉到底有多厉害。”
商倩不禁失笑：“阿瑶你就是爱惹事，你那么好斗，干脆杀上魔掌群峰去找吕奉算了。”
“哦，商倩姐姐倒是提醒了我。”
司空瑶兴致盎然、神采飞扬的说道：“对对对，我们就是要自己去魔掌群峰，先发制人的去寻找到这个吕奉，质问他为什么无缘无故的派人殴打刘布衣，这样才能彰显我们天霁帝国修炼者的气势与胆识，对不对啊，咦，刘布衣呢。”
“不知道，他刚才拿了一块布条匆匆忙忙的走了。”石天明恭敬道，他毕竟修为尚浅，有些心虚的说道：“魔掌群峰是貔貅佣兵的总部，我们去了……会不会形同送死。”
司空瑶瞥了他一眼，道：“勇敢之人天下有何处去不得，石公子如果怕了就守在这里等我们回來便是了，不过，我之前可是听商倩姐姐说了，她最不喜欢那些临阵掉链子、胆小如鼠的人了。”
石天明一握铁拳，斗气飞旋：“我们去，谁说不去了。”
庄少宇笑了，手中紫金扇轻轻挥动，道：“那么真的就去了，少侠，你说呢，去还是不去。”
在不归林里林沐雨轻松格杀妖尊，并且能够与妖帝女弑动手，这已经将他实力的冰山一角显现出來了，自然赢得了庄少宇这些修炼者的敬重，而且林沐雨的游刃有余也让他看起來修为深不可测，庄少宇对他就有了一种莫名的尊重。
林沐雨心底盘算着魔掌群峰中的魔心石，便欣然点头，说：“司空大小姐既然要去的话那就去吧，反正就算是龙潭虎穴我们也有全身而退的把握。”
“嗯，那就决定了。”
司空瑶似乎十分兴奋的样子，看了看东方泛起的鱼肚白，道：“天也快亮了，我们现在就出发吧，把马匹留在这里，徒步登山就可以了，陈航叔叔，您的伤势有问題吗。”
陈航哈哈一笑，提着崩岩枪道：“小小伤势已经无碍了，司空大小姐放心吧。”
“好，那就出发吧，去领教一下那传说中吕奉的本事。”
一行人飞梭如电的离开了宿营地，笔直的冲向了北方的山脉。
……
二十分钟后，已然身处魔掌群峰的山脚下，抬头看去，一道道巨峰冲天而起，山巅的岩石错综复杂，犹如巨人的手指一般，也难怪会被称为魔掌群峰，山下沒有貔貅佣兵的守卫，因为根本就沒有路，想要进山就必须攀着那难以逾越的岩山过去。
林沐雨抬头看着地势，也终于明白为什么黑石帝国的皇帝为什么不灭掉貔貅佣兵团了，这山路最陡峭的路段已经呈现90度了，战马无法通行不说，就算是精锐的士兵恐怕也无法翻越，而且只要山巅上有人用弓箭守着，堪称是一夫当关万夫莫开。
不过这魔掌群峰却奈何不了林沐雨等一行人，神是能够腾云驾雾的，早就无视了地表的地势地形了。
这时，司空瑶的美丽身躯已经缓缓升起，握着细剑，搂住商倩的腰肢将其带着一起飞起，笑道：“我带商倩姐姐走，你们看着办。”
林沐雨自然是带着刘布衣，而庄少宇自恃清高，看都沒看石天明一眼，石天明只好求救陈航，好歹他也是兵部尚书石然的儿子，陈航不得不敬。
一行人扶摇而上，就在接近山峰顶部的时候，忽然机簧响声大作。
“嗖嗖嗖……”
林沐雨飞在最前方，目光如炬，单手一抬就抓住了一截钢剑，足足有手指粗细的钢箭，这是一种军队用的巨弩。
“小心。”
司空瑶大声示警，手中利剑急旋，当当当的将三枚钢箭全部格挡开來。
庄少宇犹如一只飞翔鸟儿般的轻灵，飞速落在了山巅之上，前方便是十几个操作弩车的佣兵，一个个脸色骇然。
“你们找死。”
庄少宇紫金扇一扫而过，狂风大作。
“等一等……”林沐雨急忙道。
但迟了，十几个佣兵的身躯连通弩车一起被庄少宇的风系神力给绞杀成了碎片，山巅上只剩下了一片血迹与弩车的残骸，其余就只是光秃秃的一片了。
“少侠，你说什么。”庄少宇回眸问道。
林沐雨一声叹息：“算了，杀就杀了，我原本以为我们既然是來会会吕奉的，那就应当先礼后兵，却沒有想到庄公子出手那么快，直接就把这群佣兵给杀了，他们一死，恐怕整个魔掌群峰里的貔貅佣兵就要被全部惊动了。”
“惊动就惊动，区区的佣兵而已。”
庄少宇瞥了一眼魔掌群峰包围着的偌大峡谷，道：“黑石帝国的兵力如此孱弱，居然奈何不了这样一个佣兵团，如果换成是我们天霁帝国，恐怕半个天霁龙骑团就能让这些所谓三大佣兵团的人灰飞烟灭了。”
林沐雨并不怀疑庄少宇的话，天霁龙骑团确实很强，而且杀伐果决，如果这些佣兵是在天霁帝国的领地上占山为王，恐怕下场确实会如同庄少宇说的一样，只不过庄少宇直接动手在他国领土上杀人，这未免有些恃强凌弱了。
自从來到天极大陆之后，林沐雨也杀人，但只杀强者，刚才的那群佣兵只要用神之威压让他们畏惧臣服就可以，大可不必全部杀掉，或许，在庄少宇这位大司徒之子的心里早就有一个观念深入骨髓了，，人命如草芥。
司空瑶轻轻落在山巅的岩石上，看着前方一地被风力带着旋转的血迹，皱了皱秀眉，却也沒有多说什么：“走吧，我们直接飞向他们的总部就好了。”
“嗯，走吧，小心一点，或许还会有别的。”陈航审慎的说道。
“嗯。”
……
众人徐徐飞入峡谷之中，在峡谷的深处，一片房屋相连，亭台水榭一应俱全，犹如世外桃源一般，吕奉这个世外的王者果然过的是土皇帝一样的日子。
...