热门推荐:
“嗯？！”
游弈使手持钢刀，目光凛然的看着前方的空气，他感应到空气被切破的波动，但却看不到任何东西，只能横起长刀在胸前格挡，只觉得脖颈处忽地一寒，整个人就仿佛瞬间灵魂剥离一般，再也提不起丝毫的力量来。
“噗……”
一缕鲜血的沾染下，小魔音刀露出了真容，在空中呼啸急旋，蕴藏在刀片中的天穹兽兽魂迅速蒸干鲜血，再次隐形，斜斜的切入了另一名金尊游侠的脖颈之间。
只闻其声不见其形，这些修炼者并未修炼类似于灵脉术之类的绝学，纵然有听声辩位之能也无法挡住魔音刀的攻击，一片小魔音刀出手之后连杀两人，一个是游弈使，一个是金尊，这是重铸之后的魔音刀第一次出手，就已然立下奇功了！
“嗖嗖嗖……”
箭矢乱射而去，瞬间小路上的游侠们再度死伤数十人，但他们也算一身是胆，许多人提着长剑就冲下沟壑之中，与御林军搏杀在一起。
“杀！”
林沐雨手中的龙灵剑带着一道道华美弧线落入人群之中，瞬间连杀十多人，但毕竟游侠的人数太多了，对方至少出动了半个总坛的人马，一时间双方居然杀得争持不下。
御林军的优势是单体战斗力超强，卫仇夏侯桑等人都提着兵刃在人群中乱杀一气，还有18名御林卫也各尽所能，武魂光芒绽放在丛林间，同时一簇簇火把点燃，照亮了周围的一切，也使得战斗场面显得更加惨烈。
双方都没有任何留情，舍命搏杀，林沐雨提着长剑策马而过，长剑劈碎了一枚盾牌，将那游侠的胳膊也给一起砍了下来，顿时那游侠惨嚎着倒在雪地里滚动着，瞬间失去一条手臂，这样的痛苦可想而知。
与此同时，一名御林军倒在了游侠杂乱的刀剑之下，并且后排的一百多名游侠纷纷取出弓矢来远程射击，转眼之间又是七八个御林军倒在血泊之中。
“嗡！”
林沐雨张开手，金色葫芦壁迅速放大成为一面墙壁守护在众人前方，箭矢叮叮当当的撞击在葫芦壁之上，却无法洞穿分毫，看向身后众人，林沐雨大喝道：“迅速清场，然后撤退！”
“是！”
卫仇夏侯桑等人奋起杀敌，不到片刻，身后的300+名游侠就已经完全变成了尸体，但显然御林军的折损也不小，不少人已经躺在雪地上一动不动了。
……
林沐雨手持金色葫芦壁，大声对着远方射箭的游侠们大吼道：“我们是兰雁城的御林军，你们屡次三番的袭击我们，难道真的不怕死吗？”
远处，一名银尊游侠手握长弓，脸色森寒，道：“你们这些帝国狗，杀了我们那么多兄弟还想活着离开吗？”
林沐雨二话不说，右手一张雷电肆虐，顿时龙灵剑破空而出，闪电般的刺透了这名银尊游侠的脖颈，他还想继续说话，但喉结都已经完全成了一堆碎肉，还如何说得出来，像是野兽般的嘶吼着倒了下去，林沐雨抬手接住翻转回来的长剑，淡淡道：“都给我滚，如果你们不想被全部杀掉的话。”
一群铜尊游侠铁尊游侠你看我我看你，都已经失了方寸，哪儿还敢去叫板林沐雨这个“杀神”，一个个提着长弓，迅速转身消失在树林之间。
“大人！”
卫仇策马而来，脸上战袍上满是鲜血，道：“我们追杀这群逆贼吗？”
“不必了。”
林沐雨收了葫芦壁，深吸一口气来稳住不平静的内息，他看了看一地的尸体，道：“他们任务失败之后应该很快就会再追来，我们赶紧走吧，强龙不压地头蛇，我们已经折损了不少人，我可不想大家全部都死在这里。”
“是，拔营，连夜赶路！”
匆匆掩埋同伴的身躯，这一战总共时间也没有超过十分钟，但却战死了21名御林军，重伤11人，轻伤32人，几乎超过一半人都挂了彩，也就只有林沐雨卫仇夏侯桑等几个地境第三重天实力之上的人毫发无损。
不过这已经足够让林沐雨心疼了，虽然兰雁城的御林军总数超过7000人，但这一战折损太多太多了，并且都是鹰巢营的忠勇士兵，死一个少一个，再补充的话也是新兵，战斗力完全无法相提并论。
……
凌晨时分，战马打着剧烈的鼻息，林沐雨牵着缰绳，一直保持急速前行，必须快点抵达兰雁城，否则沿途的侠客行馆依旧不会让自己这行人好受，至此，已经不能再休息过夜了，与卫仇夏侯桑商量了一下，连夜出发，一天一夜不睡，之后大约就能直接抵达兰雁城了。
果然，侠客行馆的人所拥有的马匹数量并不算太多，不可能纯骑兵追杀，这么一来自然也就追不上林沐雨等一群人了，一天一夜的疲乏奔波之后，好几头战马都已经累得口吐白沫，好在第三天清晨时分，远远的就已经能看到兰雁城的轮廓了。
但突然之间，灵脉术再度感应到密密麻麻的强者气息出现在前方的大道之上，林沐雨急忙扬起手臂，低喝道：“拔剑，准备迎战！”
“是！”
夏侯桑抽出了马背上的长矛，而卫仇则取出了噬魔弓，能够在近战之前多射杀几个人总是好的。
绕过一簇丛林之后，那一缕缕的气息出现了，但不是敌人，而是风继行章炜罗烈等人率领着御林军正在大道两侧扎营等候。
“来了！”章炜哈哈笑道：“林沐雨大人他们平安归来啦！”
风继行急忙翻身上马迎了上前，笑道：“阿雨，一路上没事吧？”
林沐雨摇摇头，说：“怎么回事，风大哥你们怎么会在城外迎接我们？”
“说来话长。”
风继行剑眉紧锁，道：“边走边说吧。”
“嗯！”
禁军们纷纷上马，保护在一群御林军周围，风继行章炜则一左一右的将林沐雨保护在其中，一个个神色都十分凝重。
“到底发生了什么事？”林沐雨问。
风继行道：“陛下下令剿灭侠客行馆之后，各地官府的军队办事不力，侠客行馆的声势反而越来越大越来越猖獗了，楚怀渑三天前奉命去冷星城押送一批兵刃回兰雁城，在路上遭到了侠客行馆的袭击，一战十分惨烈，御林军被杀害三百余人，就连楚怀渑自己都负伤了。”
林沐雨愕然：“天……楚大哥受伤了？偷袭的是什么人，居然那么强，就连楚大哥这样的身手都被打伤了？”
风继行点点头：“根据调查，偷袭者是地星行省侠客行馆总坛的人，出动了一个大游弈使，三个游弈使和7个金尊，共计人数2500+人参战，而楚怀渑则带去了700名御林军，损失惨重也是意料中事，不过老楚这家伙确实很强，让他负伤的代价就是侠客行馆的大游弈使重伤，三名游弈使全部被格杀掉，金尊银尊也被杀掉了十几人。”
说着，风继行看着林沐雨的神情，道：“阿雨，是不是你沿途也受到袭击了？”
“嗯。”
林沐雨微微一颔首：“去的路上被袭击了一次，回来的路上又被袭击了一次，也都是侠客行馆的人，不过我折损没有那么多，一天前战死了21位御林军，他们派来的人也不算多，一共才500多人的样子，如果也是2500+人，恐怕连我自己都回不来了。”
风继行倒吸一口冷气：“妈的……侠客行馆的这些杂碎是想打陛下的脸咧……”
“怎么说？”
“这五天内，在官道上行军的军队绝不止你和老楚两支，还有许多支调遣的军队，但惟独你们两个人被袭击，而且你们两个也是陛下新近册封的兰雁四杰‘风雨雷电’四将之一，侠客行馆的意图实在是太明显了，杀死你和老楚之中的任何一个，都是在折损陛下的帝王威仪啊……”
林沐雨咬了咬牙，说：“侠客行馆现在已经是公然叫板了，唾骂陛下是昏君，捏造各种陛下是暴君的罪证来蛊惑人心，再让他们这样下去，恐怕陛下就要失去天下人心了。”
“谁说不是呢？”
风继行点头道：“这件事还需要从长计议，等回到泽天殿之后再向陛下详细禀告吧。”
“嗯，楚大哥的伤势怎么样，重吗？”
“还可以，肋骨断了几根，半个月内恐怕是没法跟别人动手了，也好，他休假半个月，多陪陪甑湘小姐也是好的。”
林沐雨笑道：“风大哥也看好楚大哥和甑湘姑娘成对吗？”
“那是自然。”
风继行目光一扬，道：“郎才女貌，天下无双，楚怀渑是我的兄弟，我自然希望他能够得到幸福，甑湘温柔善良，能让老楚的那颗心得到安宁。”
“嗯。”
林沐雨笑了笑，说：“风大哥，你也不小了，为什么就没有想过自己的终身大事呢？”
风继行一愣，摇头自嘲的笑了笑：“我风继行一生都在刀口上舔血，还是不要耽误别人比较好，阿雨，别说这些了，快点回泽天殿吧！”
“嗯，好。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734