热门推荐:
“重盾！”
章炜一声低吼，顿时数十名圣殿守卫纷纷将重盾挡在前方。W
司空南一声冷笑：“放箭！”
“咻咻咻……”
一道道寒光在大殿内飞起，噼噼啪啪的射落在盾牌上，同时几名圣殿骑士中箭惨哼倒地，鲜血瞬间流淌在青石板上。
章炜飞身立于盾阵前方，一声暴喝将长刀投掷飞出！
“噗！”
两名弓箭手瞬间就被穿透了身躯，钉死在圣殿的大门上。
“章炜！”
司空南暴喝一声，擎着长剑就飞掠而过，斗气光泽泛起在铠甲之上，手臂轻轻一旋，瞬间就劈出了数剑，而章炜几乎赤手空拳，只得以烈魂拳来格挡剑刃，一回合后双臂之上就已经伤痕累累，终究实力悬殊太大，一个地境一个天境，根本无法抗衡。
“噗！”
神威营弓箭手的箭法实在太准，章炜一个错愕间手臂上就中了一箭，伤上加伤，被司空南低吼一剑劈得跌退在盾墙上，惨不忍睹。
就在这时，内殿处一个人影飞掠而过，靛青色的光芒照亮了四周。
林沐雨盛怒之下远远的就投掷出了魔音刀来解救章炜，夜空中魔音刀发出尖啸之声袭杀向了司空南的脖颈，这一击十分致命！
“嗯？”
司空南身为天境强者的警觉十分超乎寻常，魔音刀未到他就已经感受到那股凌厉的锋芒，急忙一低头，头顶上的铁盔“铿”一声被削掉了一大块。
林沐雨疾驰而来，坠星步迅速站定在圣殿守卫们的前方，手掌一张就凝聚出了葫芦壁，“当当当”的弹射掉箭矢的攻击，同时右掌轻轻一扬，雷电窜动在五指之间，燎原剑则在身旁两米外疾速旋转起来，火焰浓烈！
“去！”
雷劲送着以火御剑的攻击直冲而去。
司空南知道厉害，急忙后退，战靴踩着青石板猛然急旋，几乎极限的避开螺旋破的攻击，燎原剑贴着他的胸甲飞了过去，凛冽的气劲居然将其胸前衣甲直接绞碎，“蓬”一声轰在后方的弓箭手人群中，一瞬间就已经三人殒命了。
“你！”
司空南保持躲避的姿态，双手后仰扶着地面，脸色铁青：“林沐雨，你这胆大妄为的混账！来人，铁骑冲击！”
外面的马蹄声十分浓烈，下一刻，上百名神威营的重骑兵已然冲进了圣殿，一个个手中提着至少三米长的铁枪，不少人的铁枪上还浮现着武魂之力。
章炜见状急忙道：“林炙大人小心，神威营的黑甲骑兵是被誉为天下第一重骑兵的！”
林沐雨也知道其中利害，但他没有选择，如果他避开，身后的这群修为略低的圣殿守卫和教官们可能就会沦为神威营杀戮的对象了，而且司空南带着所谓的“罪证”过来，想必已经有了万全的准备，圣殿守卫和教官被杀死也是白死，注定会落上一个袒护重犯的罪名。
“嗡嗡嗡……”
葫芦护壁在身周缓缓摇曳，魔音刀依旧在空中急旋着，林沐雨抓住回旋而来的燎原剑，双手握剑就冲了出去，前方，数十名铁骑冲了过来，在接近的那一刻纷纷将铁枪突刺在葫芦壁上，数百公斤重的战马与骑兵体重加上高速移动带来的强大冲击力可想而知。
“嘭嘭嘭……”
外围的玄龟甲迅速被突破，林沐雨一个错身就将燎原剑刺入了一名铁骑的体内，一旋身，斗气暴涨，又将另一个斩落马下，但后背依旧连续被一条铁枪给突刺命中，更夸张的一个铁骑连人带马直接撞击了过来，完全是在拼命！
“啪……”
沉闷的撞击让林沐雨后退倒地，头一抬又是两道寒芒刺杀过来，护身斗气瞬间崩散，根本来不及反应，急忙一扬手，低喝道：“根须缠绕！”
一道道绿藤从青石板上升腾而起，缠绕住骑兵的马蹄，让他们相互践踏起来，但这根本无济于事，源源不绝的铁骑依旧从外面冲了进来。
“缉拿重犯林沐雨，可当场格杀！”司空南在人群后方大声吼着，似乎他也知道想活捉林沐雨几乎是不太可能的。
明知不敌，却不能不敌！
林沐雨强行催谷斗气，把心一横，忽然身体往下微微一屈，右拳之上血色能量激荡，在十几名神威营铁骑冲杀而至的那一刻猛然轰出这一拳！
一曜苍生乱！
“嘭……”
响声不绝，十几名铁骑非死即伤，就连战马也哀嚎着倒地。
“不……不会吧……”
章炜与一群教官看得目瞪口呆，神威营重骑兵的抗击打能力他们是知道的，林沐雨一击居然就轰杀掉了那么多重骑兵，这是圣域的修为才能达到的境界啊！
……
此时，林沐雨也已经伤痕累累，左臂之上插着两枚箭矢，肩膀上七八道长枪突刺的伤痕，这些攻击突破了皮层与筋肉，但是并未伤到骨骼，毕竟煅龙骨残卷已经将他的骨骼锻造为龙骨般的坚不可摧，再也不会那样的脆弱不堪了。
但就在这时，忽然一股无形气势落下，顿时让林沐雨几乎浑身动弹不得。
“大胆重犯，你还想负隅顽抗吗？”
冰冷的声音传来，林沐雨浑身血迹斑斑，抬头看着外面。
火光下，一个瘦弱的身体缓缓踏着青石板走了过来，每一步踏出仿佛都加深了一层气势束缚，让林沐雨仿佛被千万道丝网所缚住一般，无法动弹。
“噗噗……”
又是两枚箭矢射入了胸脯之中，一阵剧烈的疼痛。
林沐雨想反抗，但根本就反抗不了这股力量。
……
“是神侯……神侯来了……”
一群教官目瞪口呆，其中有几个人甚至马上就跪倒在地，恭敬的喊着：“参见神侯……”
甑亦凡，当今帝**队中享誉最高的人，在军人的心目中他就神一般的存在，甚至地位犹在当今帝君之上。
章炜却握着铁拳，带着伤势飞扑上前，挡在了林沐雨前方，目光灼热的看着甑亦凡，道：“神侯，有话好说……林炙大人他一定不是重犯！”
甑亦凡淡淡一笑：“章炜，你怎知他不是重犯？”
这一句话却把章炜给问倒了，立于原地呆住了。
“来人。”
甑亦凡的声音极为平淡，道：“给林沐雨戴上缚兽锁！”
几名神威营士兵走上前，用一种形态怪异的铁索捆住了林沐雨的双臂与双足，使其更加的动弹不得了。
“带走。”
甑亦凡一拂袖，就要离开。
但就在这时，忽然另一股强大的气势迅速蔓延开来，雷洪从内殿中缓缓走出，声音极为洪亮：“甑兄，我们多久未见了，你来圣殿居然连一声招呼都不打就要走了吗？”
甑亦凡转身一笑：“是雷洪老兄啊，其实这次我来也没有什么大事，只是缉捕一个一直在逃的小子罢了，既然是你们圣殿的人，那我在此就算是打过招呼了。”
“甑兄是说这林炙就是林沐雨？”
雷洪淡淡笑道：“即便他是……倒也没有太大的干系，只不过林沐雨是七海唐门的汐郡主委托在圣殿的人，身拥唐门铁令，甑兄，恐怕今天是带不走他了。”
“是吗？”
甑亦凡看着雷洪，并未有什么动作，但脚下的青石砖纷纷爆裂开来，一股滔天的无形气势在周围延伸开来，直奔雷洪！
“嘭！”
无形气浪在雷洪身前爆开，雷洪的须冉为之轻轻摆动，他双手负于身后，目光中带着笑意看着甑亦凡，自身的气势也迅速蔓延开来。
……
两大圣域强者以领域力量对决，众人都看傻了眼，一群教官们目瞪口呆，他们知道神侯甑亦凡深谙兵法，是帝国当代军神，但是却不知道甑亦凡的个人实力如此之强，甚至能与圣殿之主雷洪抗衡！
“都散开！”
雷洪猛然大喝一声，章炜立刻趁机抓住林沐雨的绳索，将他带着去往内殿，而甑亦凡身后的神威营士兵也纷纷散去，谁也不想被殃及池鱼。
“啪啪啪……”
领域威压之下，大殿内周围的墙壁纷纷开始爆裂剥落，无形的气场在空气中相互撞击角力，仿佛千军万马在相互冲击一般，水池里的水纷纷跳跃而起，大殿内空间的法则已经因为两大强者的对抗而发生了扭曲。
“嘭！”
一声巨响，气流冲击向周围。
甑亦凡身躯微微一颤，脸色铁青的说道：“雷洪兄长的修为又有精进了哩……”
雷洪的脸色却更加的苍白，淡淡道：“甑兄确实深藏不露。”
……
就在这时，外面忽然传来异常嘈杂的声音，只见一人身披白袍手握长刀冲了进来，脸上带着焦急，不是别人，正是风继行。
“大执事……”当他看到雷洪的气色时就已经心底一寒，他从来见过雷洪那么虚弱过。
甑亦凡冷冷道：“风继行统领来这里有什么事？”
风继行抱拳道：“神侯，从银杉城传来羽书，加上御林卫楚怀渑上次亲自采集到的确凿证据，银杉城华天之死是咎由自取，陛下已经特赦林沐雨无罪，这是陛下亲笔所写的特赦书！”
甑亦凡连看都没看一眼，转身而去，道：“风统领真是好本事哩……”
……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734