热门推荐:
卫仇伸手一探，非常娴熟的取出了悬挂在腰间的噬魔弓，缓缓拉开弓弦，顿时灵力汇聚为一道光质箭矢，卫仇直指着雷芒伞龙的脖颈位置，神色凝重。
这时，雷芒伞龙呼呼的吃完了血刺藤狼的脑袋，马上张口咬住了它的脖颈，拖拽着它向回走，也就在这时，这头雷芒伞龙露出了脖颈间的一个缺点，那里，有几片鳞片不知道被什么东西给撕了下来，露出已经结疤的伤口，这便是卫仇等待的机会！
“嗖！”
冷箭在寒风中爆射而去，雷芒伞龙听到风声的时候就已经迟了，嗷嗷惨叫一声颈部中箭，卫仇的这一箭刚好射入伞龙的伤口中去。
林沐雨暗暗喝彩，这夜里的寒风十分凛冽，并且风向变换的频率非常高，而这山坡距离雷芒伞龙足足有近150米，那么远居然一箭命中，卫仇的臂力目力绝对是整个御林军中数一数二的了，光凭这份能耐也足以让他在御林卫中占据一席之地！
而这时，雷芒伞龙嗷嗷怒吼着，放下藤狼的尸体就冲上了山坡，一副怒不可遏的样子，只可惜他的动作有些呆滞，颈部噬魔弓的毒素正在迅速扩散开来。
“上！”
林沐雨一声低吼提着龙灵剑就已经冲下山，武魂光芒暴涨，葫芦壁加持成功，“当”一声以葫芦壁格挡住伞龙的一击之后，龙灵剑迅速横扫而过，直接砍在了伞龙的颈部鳞片上。
“啪嚓……”
圣品兵刃不同于玄品，这一剑直接切开了伞龙的颈部鳞片，切入了近5公分的样子，瞬间鲜血横流。
“吼吼……”
伞龙怒吼一声，猛然扬起头颅，四周顿时凝聚出一道道的紫色雷电，将夏侯桑等人劈得连连后退，一个个的白色战袍都即将焦黑了，唯独林沐雨一个人能够承受这种雷电的攻击，战靴踏着地面，忍受着浑身雷电酥麻的感觉，龙灵剑第二次砍在这头雷芒伞龙的头部。
“咔……”
龙鳞崩碎，这头伪龙哪儿经受得住这样的狂攻，头部也已经出血了，怒吼一声，利爪横起，直接落在了林沐雨的腰间。
龙鳞壁破碎的那一刻，林沐雨腰间一阵沉闷的感觉，一大片圣殿战铠的金属被撕碎了，但身体并未受到太大的伤害，没有想到这雷芒伞龙受了那么重的伤势之后居然还能再反击。
把心一横，林沐雨的手腕周围满是妖力，直接将第二曜的玄力贯注进长剑之中，低吼一声将龙灵剑抵在伞龙的头颅上直接给推了进去！
“咔嚓！”
锋利的剑刃直透灵兽的头颅，妖力乱舞，这雷芒伞龙哪儿还能承受得了，嗷嗷惨哼一声就跌倒在地上，浑身抽搐，周围依旧一道道雷芒在闪烁着，让夏侯桑卫仇等人根本就没有勇气走上前。
……
“呼……”
林沐雨吁了口气，提着长剑笑道：“幸好，卫仇的一箭先伤了这头伞龙，不然我们绝不可能那么轻易就杀掉它。”
卫仇心有余悸的看着周围被雷电灼烧的雪地，道：“是大人您的青葫防御比较强我们才能战胜它，否则……恐怕我们都会被雷芒烧成灰烬的。”
“嗯。”夏侯桑点头赞同。
林沐雨不去听那么多的赞许，兀自挖出了这头雷芒伞龙的灵石，6500年的光明系灵石，正是他所需要的。
“大人，我们可以回兰雁城了。”卫仇踌躇满志的笑道：“没有想到会那么顺利，哼，泽天殿主管车琼那老家伙那么刁难我们，大约他也不会想到我们那么快就能完成他这个几乎不可能完成的任务吧？”
“不。”
林沐雨摇摇头说：“我们还不能走。”
“为什么？”卫仇和夏侯桑齐齐愕然。
“因为肯定还有一头雷芒伞龙。”林沐雨笃定道：“刚才这头雷芒伞龙明明可能就在这里吞吃掉这头藤狼的，但是它却拖着这头雷芒伞龙往回走，这说明它需要喂养另一头伞龙，并且这头伞龙的勃颈处受伤了，显然有更为强大的灵兽与它搏杀过，这说明另一头伞龙应该是已经重伤了，不然就应该一起出来觅食，既然是这样的话，我们就有必要在这里继续搜寻一下，反正都来了，利益最大化吧。”
卫仇听得目瞪口呆：“确如秦雷统领所言，统制大人是一位文武双全的奇才，这等推理我和夏侯桑便完全想不到。”
夏侯桑嘿嘿一笑，用匕首从雷芒伞龙肚子里的藤狼头颅，取出灵石笑道：“我只知道灵石可以卖钱，这便够了……”
林沐雨点点头，说：“走吧，去找伞龙的巢穴，应该不远，循着它的脚印找过去就可以了。”
“是！”
……
月朗星稀，月光落在雪地上，一片耀眼的白色。
林沐雨等人策马循着伞龙的脚印一路尾随而去，大约走了近半小时，终于发现脚印一路延伸到一座山岳下的洞穴之中，远远的就能闻到一股异常腥臭的气息，甚至在山洞外还堆积着一些白骨，其中不乏有人类的，不过骨骼发黑，上面还有苔印，应该是有些年头了。
卫仇皱了皱眉，道：“这山洞里的伞龙或许更加厉害吧？”
“未必。”
林沐雨淡淡道：“如果山洞里的伞龙更加厉害的话，应该就是由它出来觅食了。”
“大人，让末将先进去吧！”夏侯桑抱拳说道，他大约是担心林沐雨会有什么不测，所以就让他这个下属先行进去。
不过林沐雨摇摇头，没有说话，反倒是提剑就走了进去，腥臭的气味更加的浓重，山洞一路向下，甚至积雪融化形成了一条小小的水渠流入洞穴之中，以至于林沐雨迈步的时候也十分的湿滑，进入山洞近十米远，隐隐的听到低低咆哮的声音。
林沐雨扬起龙灵剑，顿时圣品长剑火光暴涨起来，照亮了周围的一切。
洞穴的尽头，铺着一些干燥的草与树枝，一头体型更加巨大的伞龙正盘踞在里面，它的脖颈之上一片血肉模糊，确实是受伤了，甚至这伤势让它连动弹的力气都没有，只能睁开眼睛对着林沐雨发出低低的咆哮声。
“啊？！”
卫仇踏入山洞尽头的那一刻就被吓了一跳，道：“大人，这是一头母龙，之前那头伞龙的母亲，应该是这样，而且……这是一头渡劫失败的万年伞龙啊！”
林沐雨也看得真切，这头母龙的头顶上一共有9条纹路清晰的金线，至于第十条则有些暗淡分散，就仿佛凝聚的过程中被突然打断了一般，不用想，肯定是这头母龙在蜕变为真龙的过程中遭到了攻击，所以才落得这么一个凄惨的下场。
“她受伤了，龙元已经外泄。”夏侯桑猛然拔出了钢刀，道：“大人，我们立刻了结掉这头万年雷芒伞龙吧，既然它的儿子已经被我们干掉了，那就一不做二不休。”
林沐雨知道这时候没有必要妇人之仁，便点头道：“给她一个干净利落的死。”
“放心吧大人！”
夏侯桑猛然纵跃上前，战靴踩踏在这头母龙的头顶上，双手举起战刀骤然对着母龙的脖颈伤口处就刺了下去。
“噗！”
鲜血迸溅，这头万年伞龙嗷嗷的昂起头颅惨嚎着，但却一点反抗之力都没有，夏侯桑转动刀柄，硬生生的将母龙的脖颈给切断了，转眼之间，这头伞龙就已经地垂下头颅，死了，一道雷光闪烁的野兽之灵浮现在空中。
“是万年野兽之灵！”卫仇微微一笑，道：“统制，您不是已经接近天境第一重天的巅峰了吗？就由您来尝试炼化这头伞龙的野兽之灵吧，新鲜的万年灵兽的野兽之灵，太珍贵了，这可不是想碰就能碰到的宝贝呢！”
林沐雨点点头，经过那么多天的修炼他也确实感受到体内斗气的日益饱满，已经接近饱和的地步了，几乎每一天都有一种即将突破极限的预感，只不过迟迟没有契机而已，眼前倒是一个好机会，伞龙的属性是光明系，但也有雷电属性的力量，而林沐雨修炼的法则十分杂，所以也不介意这是什么属性的野兽之灵了。
夏侯桑挥舞战刀去切伞龙的头颅试图取灵石，但却迟迟无法切入，有些无奈的摇头：“我这柄钢刀只是精良品级，大人，还是用您的宝剑来去灵石吧？”
林沐雨不禁一笑，长剑一挥，顿时把伞龙给破颅了，取出新鲜的10000年光明系灵石之后放入了乾坤袋之中，随后将龙灵剑拄在地上，开始释放武魂来炼化野兽之灵，同时命令道：“你们几个在山洞外为我护法，小心点，这里或许还有别的灵兽。”
“是，大人放心修炼吧！”
……
六层的青葫发出丝丝的声音，贪婪的吸纳淬炼着野兽之灵，而林沐雨更是感觉气海中有种极其空虚的感觉，仿佛再多的灵力也不足以填平一般，这是一种即将突破的先兆，他暗暗欣喜，飞速释放出炼器宝鼎来协助炼化，这样也能更快一些结束，毕竟这里简直是太不安全了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734