再次吞噬了一头3400年迅狼的野兽之灵后，小龙的头顶上首次凝聚出一道金色纹线，它终于踏入了千年灵兽的行列了。
“嗷呜……”
叫声依旧沒变，走着卖萌路线的神圣龙族实在让人受不了。
林沐雨看着地上一脸满足的赤晶龙，忍不住笑问道：“小苹果，你的力量又得到了一次质的飞跃，展现给我看吧，你现在的能力是什么。”
赤晶龙翻身从地上爬起來，“嗷呜”的叫了一声，前足匐匍在地，气势仿佛发生了转变一般，只见它脊背上的鳞片一根根的倒竖起來，竟形成了一道道龙甲刃，下一刻，小龙忽然蜷缩起身躯，张口咬住尾巴，形成了一个圈在地上滚动起來，只见龙甲刃“嘭嘭嘭”的将草地、树木甚至是岩石碾成了粉碎，这个实在是太可怕了。
林沐雨一惊：“无敌……无敌风火轮吗。”
小龙停了下來，欢悦的点头，似乎非常认可这个名字。
这是赤晶龙的第二重进化等级，第一重获得能力幻爪，第二重就获得了无敌风火轮，而且可以预见的是，一旦赤晶龙成年了，庞大的身躯再施展无敌风火轮的话，那简直就是一场炼狱啊。
“呜呜……”
刚刚进入第二重形态的赤晶龙似乎非常疲倦，它需要休息了，林沐雨是个体贴的主人，马上挥拳劈开空间裂缝，让小龙进去睡眠、成长。
……
将手里最后的一块肉片吃掉之后，林沐雨站起身，浑身斗气再度充溢起來，又可以一路狂奔了，坠星步固然快，一次性就能奔行500里左右，但对体力的消耗太大了，但是不这样也不行，毕竟距离龙墓太远，即便是全速也需要3-4天才能赶到，也不知道唐小汐现在究竟怎么样了，但愿她别遇到人类，毕竟九尾妖狐形态下的她，就算是再美艳动人估计也会吓跑不少人。
狂奔近500多里之后，天色再度暗淡下來，又要入夜了。
林沐雨缓缓的将速度降低下來，必须休息一下，体力与斗气即将耗尽，双腿也像是灌了铅一般的快要跑不动了。
然而就在他停下的时候，远处忽然悉悉索索的传來马蹄声，几秒钟，马蹄声纵横，一行人出现在视野之中，赫然是一群流浪佣兵装束的人，大约50人的样子，这群人虽然拥兵装束，但甲胄崭新，兵刃精良，所骑乘的战马也十分彪悍，看起老倒并不像是佣兵的样子。
“不妙……”
林沐雨來不及躲避就已经进入了这群佣兵的视野之中，最可怕的是他的双腿已经快要无法迈动了，可怕的坠星步虚弱状态來了，全身的斗气、体力都已经进入了枯竭状态，至少需要半小时左右的时间來恢复。
“那里有个人。”一群佣兵忽地兵刃直指着林沐雨，大声道：“抓住他。”
他们有马，肯定是跑不掉了。
林沐雨也就不再跑了，手里拄着龙灵剑，笑吟吟的看着这群人冲上山坡，将自己给团团围住了，眼中透着自信与嚣张，道：“你们这是要。”
为首的佣兵是一个长着虬须的人，十分壮硕，手中提着一柄沉重的战斧，并且这斧头里隐隐有炼魂的灵感，是一柄玄品的斧头，并且这个大汉虽然极力掩饰修为，但林沐雨的灵脉术依旧能感应到他体内澎湃的斗气，另外的几十个佣兵也一个个都不是凡人，大部分都是地境修为的人，这样的一群人绝不会是流浪佣兵那么简单。
林沐雨心底有些发寒，暗暗感叹自己的运气太差了。
为首的佣兵大汉将斧头低垂着，來到林沐雨身边，策马绕行一圈，嘴角一扬，笑道：“这一身衣甲倒是不错……如果我沒有看错的话，这身衣甲是帝都圣殿的装束吧，不知道这位大人……是圣殿里的什么人呢，竟然能佩戴金色徽章与千夫长军衔。”
來者不善。
林沐雨一抱拳，气势丝毫不输给对手的说道：“我叫马麟，是圣殿的金星教官，这次进入寻龙林里自我修行，你们是谁。”
大汉哈哈一笑，将战斧一扬扛在肩膀上，道：“老子叫李敬辞，兰雁城境内‘紫罗兰佣兵团’的团长，嘿……这些圣殿大人，既然我们在这里相遇了，怎能不小酌两杯，反正天色也凉了，随我们一起扎营吧，如何。”
林沐雨目光淡然道：“你们想打劫圣殿的人。”
“不，我们哪儿有这个胆子。”李敬辞哈哈大笑，说：“大人太小心谨慎了，我们紫罗兰佣兵可都是为正义而战的侠客，來人啊，给这位大人一匹马，帮他拿着兵刃。”
“是。”
一名佣兵将一匹瘦马牵了过來，并且伸手道：“大人，小的帮你拿着兵刃吧。”
林沐雨目光中满是清澈的扫了扫这群人，发现不少人都已经受伤了，最后方甚至有一个人手臂都断了，并且这群人里最强的李敬辞也受伤了，腿部虽然绑着厌牛皮做的战膝，但鲜血隐隐的从灰色裤子殷透出來，看到这里林沐雨不禁一笑，这群人之所以现在不动手，大约是沒有十足的把握吧，毕竟，圣殿里的金星沒有一个是省油的灯。
不能失了气势，自己也是强弩之末，需要时间休息，这时只能凭着气势寻找活命的机会了，于是抬手将龙灵剑交给了这名佣兵，道：“小心保管。”
“是，大人。”
翻身上马，林沐雨将斗篷系好，说：“不知道李团长今天要在哪里扎营，看你们的样子，应该是刚刚搏杀一只强大的灵兽吧。”
李敬辞知道骗不过，点点头道：“是啊，路上遇到了一头6400年的大地之熊，NND，害得我折损了几十号人马才打伤它，不过这头大地之熊还是重伤离去了。”
“既然是这样……”林沐雨灵机一动，笑道：“那就休息一夜，明天去找这只大地之熊的晦气。”
李敬辞一愣，道：“大人……您不惧怕一头6400年灵兽吗。”
“区区野兽有什么可怕的。”林沐雨气势惊人，微微一笑道：“明天找到这头大地之熊的巢**，你们只需要看着就是了。”
“好，那实在是太好了。”
林沐雨脸上带着淡淡笑意，继续问道：“不知道……李团长带着佣兵兄弟们进入到寻龙林里那么深是为了什么，这里应该沒有你们想要的东西吧，执行雇佣任务的话，也不至于会走那么深。”
李敬辞一愣，被林沐雨一句话问倒了，便挠挠头尴尬笑着说：“说來惭愧，我们原本是打算去七海城的，结果迷了路，所以就在寻龙林里走丢了。”
林沐雨心底暗想你骗鬼呢，七海城在帝都正北方，这里差不多是帝都正南方，迷路也迷不到这种荒唐的地步吧。
不过他沒有揭穿，毕竟现在自己寄人篱下，全靠气势撑着，一旦对手发难恐怕自己也不好过。
身上泛着淡淡的金色光芒，金葫武魂正在缓缓的吸纳着天地之间的灵气來补充消耗的斗气，同时体力也在一点点的恢复着，当李敬辞等人找到一片崖壁下作为扎营地点的时候，林沐雨的斗气与体力已经完全恢复了，但不急着动手，要搞清楚这是一群什么人再说。
……
崖壁下燃起了四堆篝火，众人围着篝火开始煮汤，随行的战马上背负着一些灵兽尸体，割肉煮汤，不久之后香气四溢起來，甚至有一堆篝火上正在烤着一只全鹿，这群人的生活实在是太奢侈了，再过不久，李敬辞拿來一大坛酒，笑道：“马麟大人，乍暖还寒，喝点酒暖暖身子，我们今天一醉方休。”
“好。”
喝酒好，醉酒之后一个人的戒备最放松，这个时候最适合林沐雨用灵脉术衍生的读心术來探知这些人的想法了。
很快的，众人都已经醺醺大醉，但李敬辞喝得并不多，他将许多酒都吐在擦嘴的毛巾里，真是个酒场高手……
林沐雨暗笑不语，灵脉术缓缓延伸出去，渗入李敬辞的意海之中，很快的，就听到一个声音在说：“这小子的修为实在看不到深浅……妈的，我们这次奉命猎捕唐小汐，也不知道能不能成功，一会灌醉这小子就宰了他，不能因为这个狗屁马麟就坏了我们此次的任务。”
可是到底是什么任务，他内心里居然死活不说。
林沐雨有些焦躁，又等了一会，终于李敬辞的意海中再度被读出心思：“唐小汐真的有那么重要吗，殿下也真是的，给我们这种任务，咱们潜伏帝都的人手本就不多，这次还沒见到唐小汐就又折损了那么许多，还让我们小心为上不能坏了神侯的计划，妈的……等到完成任务之后，是时候让殿下多加派人手给我们了，而且封赏也必须多一些，嘿……”
这个殿下又是谁。
林沐雨剑眉紧锁，难道这群人是秦茵派來的，不对啊，秦茵如果真的加派人手的话……不至于会自己不來啊，这群人到底來自何方。
但他已经沒有时间继续读心了，因为李敬辞一个眼神之后，四名佣兵已经围了过來，每个人的手掌都停留在剑柄之上，來者不善啊。
……