天霁城，连绵十里的天霁皇宫巍然耸立在都城的中心，两侧便是一排排商业建筑，炊烟袅袅，在天霁城最大的龙鱼拍卖行与破军兵器店之间一座颇为古朴的建筑耸立在那里，犹如千年风雨洗礼之后的老人一般，虽然老迈但却拥有卓然的见识与非凡的能力，这座建筑名为战殿，天极大陆上随处可见这样的战殿，也战殿是天极大陆武者的中心聚集地，而天霁城的这座战殿又是整个大陆的战殿总部，是培养天才武者的摇篮。
战殿内一片呵斥、搏杀的声音，不计其数的修炼者在训练场中相互切磋，而在战殿的后方则是一片十分幽静的阁楼水榭，一座青色石墙挡住了它与外界的联系，仿佛与世隔绝一般，一般而言这里无人问津，是天霁帝国最佳的修炼场所，而这里，居住着一位德高望重的老者，，司空名，天霁宗宗主，整个天极大陆的最强者。
亭台之间的水面上浮现着一尊尊佛龛，一名老者盘膝坐在水面上，但身下竟凝聚现出一道冰色莲华，极其玄妙，细心的人仔细看去便能发现，老者身周的水面上一道道无形力量波荡开來，就像是清风一般，和煦，但暗藏锋芒。
“刷。”
空中一道虚影掠过水面，如同水鸟一般踏水而行，当來到老人大约十米外的时候停住，双足踏于水面之上，不起波澜，双膝跪下，恭敬道：“尊上，有大小姐的消息了。”
“哦。”
司空名睁开眼睛，目光中矍铄无比，笑道：“阿瑶那孩子一出去就是那么多天，我感受过她的气息，应该已经朝着天霁城來了。”
“尊上英明，对了。”
这名武者眉头紧锁，道：“大小姐跟商家的商倩一起回來，另外还有两个陌生男子，不像是仆从，其中一个修为不低，至少圣武尊的修为，但是在战殿的圣者名册上并沒有记载这个人。”
“我知道了。”
司空名像是早已洞察一切般，笑道：“随她去吧，阿瑶应该结识一些新朋友，何况这个人的气息之中沒有什么戾气，跟这样的人交朋友对阿瑶是有好处的。”
“是，尊上，那么……需要我们派人跟着吗。”
“不必。”
司空名悠悠一笑：“我已经在跟着他们了。”
武者眼睛发亮：“是，属下明白了。”
“下去吧，沒有我的命令，任何人不得叨扰我修行。”
“是。”
……
一天后，天霁城迎來了新的旅者，当林沐雨、刘布衣等一行人抵达天霁城的时候已经黄昏了，这座繁盛的帝都里华灯初上，热闹非凡，望着一座座高耸入云的阁楼高塔，刘布衣已经说不出话來，只能“哇哇哇”的表示自己的惊叹了。
林沐雨骑乘在马上，不动声色的以余光扫向天霁城内的一座座建筑，天霁帝国确实繁华昌盛，一路走來光是铁匠铺就足足有超过五十座，每个铁匠铺每天出产一百把兵刃的话，这城池里大约一天能产出两万以上的兵刃，可怕，这样的冶铁能力已经不逊色于兰雁城了。
而一旁，商倩则有意无意的看向林沐雨，心里默默的思索着，这个人手握缰绳的姿势就能看出來是一个骑术高明的人，甚至从他的打马力度与转弯能看出这是一个在身经百战中磨砺出骑术的人，这样的一个人为什么会成为司空瑶的朋友。
商倩皱了皱秀眉，倒也沒有说什么。
晚一些的时候，将林沐雨、刘布衣两个人安排在天霁城最好的驿馆之中，随后商倩、司空瑶打算回家去报个平安，次日來接林沐雨和刘布衣，一起出行，前往天绝帝国的领地去游历，三大帝国虽然屡屡边境冲突，但倒是沒有真的交战，否则的话也就沒有这样的盛世了。
三大帝国各自都有圣武神级别的强者，加上兵力强盛，相互牵制，谁也不敢率先开战，否则必然会成为众矢之的。
于是，这一夜就只剩下林沐雨、刘布衣在驿馆之中了，早早的吃了晚饭，两人决定去街上看看热闹，反正时间还太早，见识一下天霁城夜晚的繁华倒也不错。
林沐雨依旧一副游侠装束，散漫的灰白色紧身衣衫外裹着一条破旧的兽皮，一看就是从山里來的，如果不是气度不凡的人恐怕会被人认为是猎户，而刘布衣则一袭长衫，神棍装束，两个人走在天霁城的街道上倒也不起眼。
夜晚的街道两旁，酒楼林立，到处都是喝酒划拳的声音，而且街边还有一些莺莺燕燕的女子，让林沐雨感慨不已，原來这边也有这样的行业，果然，PC才是人类拉动经济发展的原动力啊……
“布衣，你是不是也应该弄一把兵刃了。”林沐雨问道，刘布衣那么多天的修行之后，已经能够衍生不算太弱的真气，在分级上，应当差不多踏入人境第二重天了，好歹也算是个手有缚鸡之力的书生。
“兵刃。”
刘布衣一愣，道：“少侠，我从來沒有用过兵刃，这……您帮我选吧。”
“行。”
林沐雨看看他的身材，道：“你太瘦弱，不适合使用太沉的兵器，锤子、战斧、阔刀之类的肯定不适合你，那么就是短剑、匕首、短刀、扇子之类的兵器了，你自己选一个。”
“匕首、短刀。”刘布衣皱了皱眉：“听起來不像是好人的样子，我刘布衣一介文生，天妒英才，啊呸……天生奇才，不能用那样的兵刃，那就扇子吧。”
“就知道。”
林沐雨暗笑。
“你笑什么。”刘布衣一脸不爽。
“你选扇子的原因是什么。”
“灵巧啊。”刘布衣嘿嘿一笑：“而且风度翩翩，英俊不凡，说不定还能不虚此行的泡个媳妇回來呢。”
“哟，你人生目标就是弄个媳妇啊。”
“是啊，少侠你那么帅肯定不缺女人，我就不一样了，年近三十还沒有碰过女人的身体，哎，说起來真是凄凉啊……”
“我也缺啊。”林沐雨顺口一说。
“是吗。”刘布衣眼睛发亮了，笑道：“这简单，司空瑶大小姐不是一直想拉拢你进天霁宗吗，而且我看得出來，其实她还是很喜欢你的，就是不好意思开口而已，俗话说，男人就是要主动，不如少侠你跟她说，让司空瑶当你的女人，你就加入天霁宗，依我看……”
他掐指算起，直翻白眼，几秒钟后说道：“至少有八成把握司空瑶大小姐会答应你。”
林沐雨一脸鄙视的看着他：“你整天就想着这些啊，哼，我真是看错你了，而且，我还不想死，我要是敢碰司空瑶一下，我保证她的爷爷会马上跳出來跟我拼命，一个圣武神修为的老爷爷，我可招惹不起。”
刘布衣哈哈笑了：“看你这模样就知道你怂了，我看啊，你或许是看上那个商家大小姐了，毕竟她更有女人味，那个身段啊，前凸后翘……”
“口水别流出來了，仁兄，你可是一个风度翩翩的一介书生。”
“咳咳……”
两人不经意间走进了一个铁匠铺之中，顿时一个瘦子掌柜的迎了上來，一脸堆笑道：“两位客官想选购兵器吗。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“我的朋友想买一把铁骨扇子，掌柜的，你们店里有吗。”
“有有有，请这边走。”
來到一排精致的兵器架前方，上面摆放着一把把扇子，旁边还标注着价格与材质，瘦子掌柜拿起一把，道：“这把扇子的扇骨用精钢打造，坚硬如铁，扇面用云丝编织，刀剑劈斩不断，是帝都名匠公冶牟铸造，售价五千金币。”
“哇，五千金币，那么贵。”刘布衣目瞪口呆。
林沐雨不禁失笑，这家伙太丢人了，于是说：“我看看。”
拿过扇子，掂量一下份量，神力涌入扇骨之中测试力量反冲之后，道：“确实算是一把还不错的样子，但是钢铁材质不够好，杂质也沒有淬炼干净，以这样的材质是承受不住圣武战士级别强者的王者斗焰的，掌柜的，我说得对吗。”
掌柜的一愣，这才眯起眼睛，眼前这个年轻人不简单啊，眼睛真是毒辣无比。
“是是……那么这一把呢。”他迅速拿起另一把扇子，道：“客官您看，这把扇子是有名字的，名为天机扇。”
“哦。”
林沐雨接过扇子，笑道：“论材质还不如刚才那一把。”
“沒错，不过少侠别忘了它的名字，天机扇，必然是内有乾坤的。”
说着，掌柜的拿回扇子，轻轻一张，扇子打开，扣动扇子底部的机关之后，“刷刷刷”几枚细不可见的钢针迅猛的飞了出去，“蓬蓬蓬”的刺入石墙之中，好锋利。
刘布衣目瞪口呆：“这……这是一把藏着暗器的扇子啊。”
“沒错。”掌柜的得意洋洋：“这把天机扇不但能临阵御敌，也能杀人于无形，不过如果不是死敌的话，嘿嘿……还是不要发动暗器的好。”
“嗯，这把扇子我们要了，多少钱。”
“不贵，一千五百金币。”
“给钱吧，布衣。”林沐雨扬眉一笑。
刘布衣不情愿的去掏金票，这时候他也意识到林沐雨根本就不是一个持家有道的主了。
……
就在这时，忽然身后传來了一个冰冷的声音：“哟，原來是你们两个，真是踏破铁鞋无觅处，得來全不费工夫。”来自17K网，第一时间看正版内容！