6月10日，西山行省北方边境，飞絮关。
原本应当柳絮飘飞的日子，如今却下起了一场绵绵小雪，士兵们依旧穿着厚厚的过冬棉服，将甲胄撑得高高隆起。
关外，鼓声铮鸣，是商军的挑战鼓声。
“又来了。”
唐镇皱了皱眉：“这已经是第三次了，每次都只是两百骑来去匆匆，我们出关他们就跑，商军到底是在想什么？”
风继行掸了掸城墙上的积雪，笑道：“我看武裳和荀夕是没有打算真打，只是虚张声势罢了，给另外几处关隘发去羽书，让他们严加防范吧，我们这里只是佯攻，或许别处就是真的进攻了，必须时刻互传消息，随时准备增援。”
“是，风帅。”
唐镇转身而去，风继行则眯着眼睛，道：“章炜、林逊，你们认为扬商在想什么，为什么要佯攻我们的关隘？”
章炜大咧咧道：“就如同殿下说的一样，他们只是在虚张声势！”
林逊则眉头紧锁道：“殿下，这恐怕还有别的深意，商军军师荀夕不是一个无谋之人，他这么做必然有其用意。”
“哦？会是什么用意？”
“属下猜不出来，但想必是将我军主力牵制在这里……或许，他们拥有大型的空间法则天书，可以将军队转移到我们后方，合力破关，又或者直接进攻空虚的西平府，打我们一个措手不及。”
“这个倒是不必担心。”风继行微微一笑：“空间法则天书所能传送的人数极少，而寥寥的数百、数千人是无法逆转战局的，别忘了，我们留守西平城的人马足足也有十万之众呢。”
林逊道：“那属下就猜不出荀夕的意图了。”
“密切关注他们的动向，以及天绝帝国的动向，这就对了。”
“是！”
风继行紧了紧斗篷，走下了台阶，道：“天越来越冷了，什么鬼天气，我进关休息了，你们好生镇守。”
“殿下慢走！”
望着风继行远去的背影，林逊微微一笑，说：“章炜大人，你说……咱们的信王殿下是不是失去了对战商国的信心了？”
“为什么这样说？”章炜一脸不解。
“否则的话，他刚才一定会一语道破自己心中所想，但他没说。殿下他知道那个荀夕有多厉害，这次据说整个商国的调兵遣将都是由荀夕一手操办的，所以，殿下可能是……”
“别多想了。”章炜拍了拍他的肩膀，笑道：“你认为信王殿下的谋略会输给荀夕吗？我却不认为，自从我老章加入禁军之后，就没见信王殿下真正的吃瘪过，哪怕是跟秦王殿下切磋战局也从来不落下风，放心吧，区区的一个荀夕能翻出多大浪花来？”
“纵然如此，我们还是要小心行事。”
“嗯，今夜林逊大人值守，要多多留意关内外的情况。”
“好。”
……
红岩城依旧无战事，百无聊赖的林沐雨带着唐小汐、秦茵和卫仇等一行人进入深山之中狩猎，一方面打发时间，另一方面活动手脚，顺便为军队猎取一些军粮。
神鹿山，距离红岩城三百余里，就连猎户也很少进入这样的深山里，积雪消融了不少，露出地面来，以至于战马还可以通行。
此行，林沐雨等人没有穿任何的袍甲，只是轻装上阵，秦茵和唐小汐打扮得像是两个秀美的民间女子，林沐雨、卫仇则一身深蓝色劲装，腰间围着兽皮，像是猎户一般，若不是胯下的战马十分雄骏，恐怕别人就要真的以为他们是猎户了。
“快看那边。”
唐小汐手指着远方，道：“有一只鸟！”
果然，枝头上一只鹰隼停留在那里，四处张望着，看起来绝对有四五斤重，相当的肥美。
秦茵笑道：“距离我们大约两百多米，一起开弓，看谁能射中？”
“行，卫仇不得放箭。”林沐雨从马背上抽出一根白钻箭。
卫仇笑而不语，只是抱拳行礼表示同意，若是卫仇也一起射杀的话，那拔得头筹的人一定是他，论箭术的话，其实秦茵、唐小汐、林沐雨都算是箭法不错，但跟卫仇比起来就逊色太多了，卫仇无论是臂力还是精准度，都要强多了。
“刷刷刷……”
同时三声弓弦振动，远方枝头上的鹰隼顿时应声落地！
“我去看看！”
林沐雨拍马而去，直接弯腰从地上捡起了这支鹰隼，沉甸甸的一大只，肉相当的多，鹰隼的身躯被一根箭矢射穿，箭矢的挺杆上刻着一个细细的“唐”字，居然是唐小汐射杀的，至于林沐雨和秦茵的两只箭似乎都射歪了。
“是小汐的猎物。”林沐雨举起鹰隼，笑道：“足足有七八斤重，咱们今晚熬汤的美餐已经有了。”
卫仇哈哈一笑：“汐郡主果然好箭法！”
唐小汐抿着红唇，笑道：“谁都可以夸我，但卫仇你不能夸我，一旦你夸我，就让我觉得你是在嘲讽我！”
“哈哈，属下不夸了，不夸了。”
卫仇策马上前，却忽然收敛起笑容，道：“大人，小心身后，有东西似乎正在缓缓的接近我们，可能是猛兽！”
果然，林沐雨身后的山坡上传来沉重的踩短树枝的是声音，一个庞然大物出现在那里，是一头熊，一头脑门上有六条金色纹线的灵兽。
“好家伙！”
卫仇笑道：“是焱熊，一种天生擅长烈焰法则力量的灵兽，六千年的焱熊，相当的罕见啊！”
“吼！”
山坡上的焱熊对着林沐雨等人一声怒吼，身周不断喷发出一道道的烈焰，显然，这个大块头实在警告林沐雨等人踏入了它的领地，只可惜，它似乎并不知道这群人有多么厉害，更不知道这群人里居然有一个正神！
一旁的司空瑶说道：“哥哥，焱熊可是好东西，皮毛十分值钱，据说冬天里穿着十分温暖，甚至发烫，焱熊肉虽然有点粗糙，但煮烂了会十分香，吃了之后能够御寒，焱熊血蕴含火焰法则力量，能够制药，对冻疮有奇效。”
“这么说这个大家伙一身都是宝咯？”
林沐雨微微一笑：“谁来解决掉它？”
虽然是六千年的灵兽，但说实在的，在场的任何人都可以轻松的干掉它，毕竟这一行人谁也不是省油的灯。
卫仇道：“让我来吧，既然焱熊的皮毛那么好，那就必须保持熊毛的完整性，属下保证一箭从眼睛射入，贯穿大脑却不穿头颅，不留痕迹。大人，请你为我掠阵，吸引住焱熊的注意力。”
“好。”
林沐雨策马上前，手中轩辕剑轻轻举起，戏谑笑道：“狗熊，有种跟我决一死战么？”
“吼吼！”
焱熊面对挑衅，勃然大怒，而秦茵、唐小汐、司空瑶则莞尔一笑，难得看到林沐雨再有这样的举动，让秦茵、唐小汐有种回到从前的感觉，那时大家都没有那么多的负担，生活的自在无比。
“找死！”
林沐雨手臂轻轻一振，顿时一曜苍生乱的玄力在马蹄下纷乱舞动起来，眼看就要爆发了，但这只是吸引焱熊的注意而已，真正杀招并不是一曜苍生乱，而是一枚贴着林沐雨的肩膀飞过的利箭！
“噗！”
一箭入脑，就如同卫仇说的一样，那六千年寿命的焱熊惨哼一声笔直的倒了下去，身体抽搐了几下，挂了。
几名御林卫纷纷喝彩：“卫统领好箭法！”
卫仇抱拳嘿嘿一笑：“快去取血，焱熊的血一碗就能稀释配制上千瓶冻疮药，这可是好宝贝！”
“是！”
几名御林卫纷纷上前，取出空水袋，用利剑切开焱熊腹部的皮毛，开始取血，那血仿佛流不完一样，转眼就装满了七八个水袋，全部悬挂在马背上。
带来的不过四名御林卫，所以卫仇决定自己动手，拔出腰间的匕首，开始现场给焱熊剥皮，剥完皮之后将其分解，肉块大部分装进了空间袋内，否则战马恐怕负重不了，这头熊少说也有五六百斤重，任何战马都不能长时间背负。
看了看天色，林沐雨道：“找地方休息吧，马上就天黑了，一到晚上，迅狼群就要出来觅食了，到时候恐怕我们一旦被盯上就会很麻烦。”
“是。”
……
山中的宿营地十分难找，日落之后，众人终于在一处山坳里找到一个栖息地，搭起了帐篷，点燃篝火，开始烹煮晚饭。
这一路上过来有不少猎户，野兔、鹿、鹰隼以及江水中的肥鱼，应有尽有，光是卫仇猎杀的猎物就足足有近一吨重，全部都在空间袋里，所以晚饭熬了足足五口锅的食物，天上飞的、地上跑的、水里游的，全都有，反正是出来放松历练，吃得好也是相当重要的。
肥鱼肉嫩、隼肉鲜美，所以林沐雨足足吃了四大碗，之后踌躇满志的靠在帐篷边打盹，而秦茵、唐小汐则进了帐篷铺盖被褥等。
就在这时，卫仇警觉的看向了北方，道：“好像有人过来了！”
“这深山野岭的，过来的恐怕不会是人。”林沐雨微微一笑说道。
司空瑶吃吃笑：“怎么听起来有点毛骨悚然？”
黑暗中，一名御林卫牵着战马飞快走来，道：“秦王殿下，那边来了几个人，自称是迷路的商旅，他们的火折子被雪打湿了，想过来向我们借个火。”
“哦？让他们过来。”
林沐雨轻笑道：“打劫都打劫到我们头上来，先见识一下再说。”