热门推荐:
灵兽的年龄并不是最终实力评判标准，只是之一，就譬如眼前的这头金鳞兽，虽然它的年龄是6200年，但似乎它的灵性要远远强过于刚才那头母兽，否则恐怕也没有领悟斗气化铠能力的悟性。
“簌簌……”
肉掌踩着积雪，金鳞兽一双血色眸子死死的盯着林沐雨，正绕着他缓缓走动，这是野兽特有的攻击能力——寻找机会！
林沐雨心底有些发寒，终究还是小瞧了6200年灵兽的能力，这头金鳞兽似乎根本就不是自己一个人能抵挡得住的。
“吼！”
来了，金鳞兽全身都氤氲着斗气化铠能量，冲上前居然人立起来，双掌破风瞬间挥出了三次攻击，“嘭嘭嘭”的撼动着葫芦壁，几乎一瞬间就将玄龟甲龙鳞壁一起给拍碎了，下一刻，金光幻化为爪芒横扫而过。
林沐雨极限的一沉身，只觉得头顶上一阵寒风，飘落一撮发梢，可怕，差点就被这头金鳞兽给拍死了。
脚下一滑，凭借灵活的身法闪到了灵兽的右侧，长剑一抖，迅速劈出了数剑，但依旧无法破开金鳞兽的斗铠，当即心里就有一种很不详的预感。
不出意外，身侧一阵寒风掠过，是金鳞兽的鞭尾攻击。
“砰！”
重重一击，林沐雨的左边肩甲已然粉碎，并且手臂的骨头也传来咔嚓一声，似乎被扫断了，失去了葫芦壁的保护，他的身体就算是淬骨洗髓也无法抵挡得住6200年灵兽的直接攻击。
“快救大人！”
山坡上，一群御林卫御林军纷纷冲了下来，卫仇跃起就是一剑轰在金鳞兽的屁股上，另外一群御林军纷纷近距离拉弓射杀，顿时一道道箭矢在金鳞兽的斗铠上弹射开来，这群御林军也是有种，弓箭不破防就马上提着长枪冲了过来，“嗖嗖嗖”一道道枪芒在灵兽身上爆发开来。
“吼！”
金鳞兽大怒，浑身的鳞片也似乎倒立起来，四面八方的风雪疯狂的涌向了金鳞兽的身躯，下一刻光芒绽放开来，以金鳞兽为中心爆发出一波光能量冲击，顿时将一群御林卫御林军纷纷击退，惨叫声不绝，许多人都已经受伤了。
林沐雨忍着剧痛，被冲击得连退数步，急忙抬起还能用的右臂，火焰萦绕，以火御剑下长剑翻飞起来，真龙元火疯狂贯注在剑刃之中，同时召唤武魂，大喝一声：“毒浆！”
但毒浆不是喷吐灵兽，而是吐在了剑刃之上。
“卫仇，给我争取一秒钟！”林沐雨大喊着，驾驭燎原剑冲了过去。
卫仇一点头，从地上爬起来，长剑一抖化为一道寒芒轰向了金鳞兽，但金鳞兽根本就没有把他放在眼里，抬起利爪就是轻描淡写的一挥！
“当！”
卫仇的钢剑当即折断，胸口更是一闷，被金鳞兽一爪轰出，重重落在了雪地里，大口的吐血，好在有火焰罡气护身，否则必死。
就在金鳞兽专心进攻卫仇的时候，身后却是一股灼人烈焰而来，是林沐雨的龙炎螺旋破！
“噗！”
强大的旋劲穿透了金鳞兽的鳞片，撕开的伤口滚出灼热鲜血，同时也将葫芦花的毒浆给带入了金鳞兽的体内，那一块的肌肉迅速抽搐萎缩。
“吼吼……”
原本威风八面的怒吼变成了哀嚎，金鳞兽双掌带着金光能量反身就冲向了林沐雨，纵身一跃，利爪从天而降，以泰山压顶的姿态扑杀下来。
林沐雨心底一寒，因为受伤而导致精神有些恍惚，已经无法坠星步躲开了，便把心一横，咬牙挥舞右臂，呼唤身体深处的力量——第四曜！
一瞬间，身体仿佛就要被撕裂了一般，脑海里迅速一片灼热，仿佛整个人都要被这股力量所融化了，强悍的第四曜是他目前的灵魄所无法承受的，强行提劲显然会反噬身躯，但他管不了那么多，如果他不用第四曜的力量，恐怕自己这51人小队都要死在寻龙林里了。
流淌着鲜血的右拳周围飞舞着一道道神鬼的光影，迅速幻化为星象，力量澎湃而出，即使是强行提起的力量依旧非常惊人！
四曜鬼神哭！
……
“嘭！”
一拳轰中金鳞兽的下颚，拳劲直透大脑，与此同时，金鳞兽的利爪也落在了林沐雨的胸前，“啪嚓”一声将胸甲给一分为二了，露出了下方沁透鲜血的身躯，铜皮铁骨也经受不住这样的打击，胸前撕裂般的疼痛传来，他的身躯也随着冲击力后退跌飞出去。
金鳞兽重重的摔落在地，嗷嗷的怒吼着，但在四曜鬼神哭一击下已经是垂死挣扎了。
“快去救大人！”
受伤的卫仇一声怒吼，顿时9名御林卫一起拔剑冲了过来，围住金鳞兽，噗噗噗的将剑刃刺入金鳞兽的身体，鲜血滚滚而出，那灵兽再度哀嚎一声，走完了生命里最后的一段历程。
林沐雨抬头看着金鳞兽死掉，这才松了口气，终于不用在这里全部死掉了。
摸了摸腰间袋子里的瓶瓶罐罐，有几瓶疗伤药被震碎了，好在还有两瓶，足够用了，另外还有一瓶续筋散，一起用了，这次连骨头都断了，不用续筋散也是不行的了，好在续筋散还有十几瓶，足够用了，也幸好有续筋散，不然伤势痊愈的速度将会慢得可怕。
而且大雪即将封山，天寒地冻，伤口痊愈也是个问题，没有续筋散的话很容易就发脓或者是生出恶性冻疮了。
卫仇递上一颗温热的金鳞兽灵石，目光却落在林沐雨惨然的伤口上，忍不住颤声道：“大人，您……您是御林卫什长，根本没有必要用血肉之躯去搏杀这6200年的灵兽……而且茵殿下和汐郡主都那么器重大人，您实在不该这样……”
林沐雨瞥了他一眼，笑道：“如果我不上，注定会有许多人被金鳞兽杀死。”
“那又怎样……”
卫仇道：“在我们加入御林卫的那一刻开始，就已经下定决心为帝国尽忠了，如果能用我们的生命换来一枚提升茵殿下修为的金鳞兽灵石，那也是值得的，倒是大人您却受了那么重的伤。”
“卫仇。”林沐雨正色道：“你觉得我的伤势重要，还是御林卫的生命重要？”
“这，我……”
“那是一条命啊，我宁可受再重的伤也不愿意御林卫死一人。”林沐雨叹息一声说道。
卫仇目光深邃，沉默不语的站在一旁，林沐雨身后的白袍已经被染红了一半，但他从头到尾哼都没哼一声，把伤口全部处理完毕之后，换了一套新的圣殿战袍穿上，神采奕奕，仿佛就从来受过伤一样，当然，到底有多痛恐怕只有他自己知道。
似乎自小就这样，林沐雨深深的明白，身为一个男人，自己不承受痛苦，还能靠谁？
……
许多御林军都受伤了，所以纷纷去剥取金鳞兽的皮，近身皮毛可以用来做皮甲或者是皮袍，身体中部的鳞片则可以捣碎用来入药，据说对治疗风寒非常的有效，至于到底效果怎么样则无人得知了，反正林沐雨一无所知，他深谙的是炼药学，对于人体医学，恐怕他的造诣要远远的在楚瑶之下了。
一想到这里，他捂着伤口，禁不住的有些想念楚瑶这个姐姐了，想着想着，左臂的断骨处说不出的疼痛，急忙提起斗气运行全身，用煅龙骨残卷的力量来加速愈合断裂的骨骼，这种疼痛的感觉无以言语，转眼之间额头上就已经满是冷汗，一旁的卫仇只能看得紧握双拳，却一点办法都没有。
晚餐还算是丰盛，石斑狼肉汤金鳞兽的心切成片熬煮一些野菜，吃起来倒也觉得十分的爽口，由于大部分士兵都受伤了关系，所以全部就地休息，次日再离开。
这一夜，林沐雨在痛苦与煎熬中度过，直到凌晨十分，手臂断骨处才传来了丝丝痒痒的感觉，在续筋散的神奇功效下骨骼已经开始重生结合了，但左臂依旧使不上太大的力量，就那么低垂在一旁，夹板是用冰冷的枪杆所制成，简陋得有些可笑。
好在他的血脉已经被淬炼成了真龙血脉，生命力极其顽强，恢复力也强得惊人，这断骨重生的时间应该不会太久，最多三五天就能行动如常了。
天亮之后，风雪依旧还没有停。
“出发了！”
林沐雨翻身上马，左手不能动弹，于是只能用一条右臂抓着缰绳，带着众人缓缓的撤离葫芦谷，同时散开灵觉，查看周围有无动静，巧妙的迂回绕开了一头至少7000年以上的灵兽雪域熊，寻龙林里的灵兽种类繁多，其中不乏超过一万年的强悍灵兽，林沐雨也知道绝对不能遇上，否则自己这群人连逃命的机会恐怕都没有。
行近中午的时候，忽然前方一名负责斥候的鹰卫策马疾驰而来，道：“大人，前方发现了好大一坨粪便，热气腾腾！”
“是人类的粪便吗？”卫仇问。
那负责斥候的鹰卫笑了：“卫仇大人问得好，不过你见过人类能一口气拉下二十斤重的粪便吗？”
卫仇一愣，笑道：“走，我们去看！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734