雷鸣声中，一道巨大的星空隧道出现在前方，雷仑率领泰坦们落荒而逃，抛下了数千具泰坦的尸体，这一战可谓是惨败，以五千泰坦战三千却依旧败得那么彻底，一战之后雷仑部族的实力已经大大不如从前了。
山谷里，一道道身影冉冉升起，是大乘天道的诸神，不少人怀里都抱着同伴的尸体，这一战的折损不容小觑。
“我们死了多少人？”
七曜魔帝提着血迹斑斑的盘古斧，脸上被泰坦的锋刃划伤了几道伤口，整个人略显狼狈与疲惫。
风继行专司战斗，将双刀之上的血迹蒸发掉之后迅速归鞘，道：“无封号正神陨落二十一人，中位神陨落七人，其中就包括潮汐之神寒古和契约之神流葵。”
“那么多人啊……”
七曜魔帝皱了皱眉，说：“带着他们的遗体，返回东方神界安葬，阿雨，你去问问泰坦一族打算何去何从，如果他们愿意，我们让出几座灵山给他们休养生息。”
“嗯。”
林沐雨抬手将轩辕剑归鞘，身形滑翔而下，落在泰兰长老等泰坦战士的前方，恭敬道：“泰兰长老！”
泰兰手拄着血迹斑斑的铁杖，目光深沉，以颤巍巍的声音说道：“武神，多谢你们的援手，否则今天便是我泰坦一族的覆灭之日，他们变了，雷仑他们完全堕落了，如今他们是魔，再也不是守护大地的泰坦之神了……”
“欲念太强，自然会堕入深渊。”
林沐雨道：“随后你们打算怎么办？经过这一战，天外天、魔界、雷仑他们都不会放过我们的，合则强、分则弱，如果泰兰长老愿意的话东方神界愿意拨出几座灵山作为泰坦一族的休养之地，东方神界灵气旺盛，会让你们受伤的泰坦很快痊愈的，就算是在东方神界修炼也可以。”
泰兰长老目光深沉的看着林沐雨，道：“泰坦一族可以相信武神吗？”
林沐雨微微一笑，摊手道：“我们并肩而战，生死与共，你觉得呢？”
“我看到了……”
泰兰长老悠悠道：“看到了许多神为了我族而战死，他们还很年轻，许多都只是孩子而已，自古正邪不两立，神界依旧能代表天下正义……而我们泰坦一族只不过是失败者、被放逐者，我们已经没有资格位列神界了。”
“不。”
林沐雨摇头笑道：“如今的神界之主是我们，我们说泰坦一族有，那就有，这一战我看到了泰坦的勇猛与无畏，你们相信正道、信念笃定，泰坦一族绝不该是被放逐的一方，只要长老愿意，东方神界的大门永远对你们敞开。”
泰兰长老湛蓝色的眼眸闪烁了几下，沉默许久之后，颤巍巍的身躯忽然下跪下来，将铁杖横在前方的地面上，道：“泰坦一族愿意加入东方神界，愿意为正道而战，请求武神收留我们！”
林沐雨有些动容，飞身而下，扶着泰兰长老的巨大手臂，虔诚道：“长老不必那么客气，你们已经是东方神界的一个分支了，我会把灵力最旺盛的灵山划分给你们！”
“是……”
泰兰抬头道：“我们可以……可以将虚空界的机库搬运到神界来吗？”
“这是你们的生存之本，自然可以。”
“多谢武神！”
一群泰坦纷纷下跪，机甲轰鸣声不断，这里还剩下不到一千名泰坦，不过已经够了，已经是很强的一支力量了。
而随着泰兰分支的加入，东方神界的整体实力也大大的增强了许多，至少魔界如今已经不够资格觊觎东神界的统治了，如果紫炎真的来了，恐怕很难活着回去，想要他命的人太多太多了。
……
三天后，近一千名泰坦移居东方神界，居住地距离大成山不足百里，遥遥相对，这让大成山、落雁山和泰坦部落形成了犄角拱护的状态，此时的东方神界自然是强极一时，放眼四大神界没有任何一方能够与之抗衡。
夜晚，大成山上有一场盛宴，邀请了近百位来自西神界、南神界、北神界的诸神前来参与，谁也不知道七曜魔帝的葫芦里卖的什么药，反正希颜、喏娃、冬茗、塔里琳等人都倒了，还有一群阴沉沉的南神界的神，他们修炼黑暗法则，似乎永远都表情阴郁的样子。
宴会上，秦茵和塔里琳聊着天，而希颜则向林沐雨求教傲剑诀的奥义，七曜魔帝和冬茗吹着牛，一时间的气氛倒也十分融洽。
酒过三巡、菜过五味之后，南神界的一神站了起来，是雷神逻炆，南神界屈指可数的高手，他行礼道：“七曜帝君，请问你们东方神界邀约我们前往共商大事，这到底是什么样的大事？”
七曜魔帝微微一笑：“雷神那么着急啊？我本来还打算酒宴结束之后再宣布呢！既然雷神开口问了，那我提前说了也没关系。”
说着，他巍然站起身，道：“众所周知，魔界数千万大军攻伐神界已经许久了，但三天前的荒灵界一战，魔族败亡而逃，甚至就连紫炎的灭神塔都被我们的武神林沐雨所击毁，魔界如今已经是日落西山，不过还有一股力量，雷仑一族依旧还有近两千名泰坦，他们到处摧毁灵山获得灵力来增强自己。”
逻炆笑了笑：“荒灵界一战我们都有所耳闻，不过七曜帝君这么说起来倒更像是给东方神界邀功啊……我们也都知道东方神界的实力何等之强，不过……大乘天道法则下诸神平等，帝君就算是邀功恐怕也无济于事吧？”
七曜魔帝禁不住一笑：“南方神界一直蛰伏不出，甚至几大对魔界的战役也从来没有参加过，在紫炎的灭神塔下你们的骨头那么软，怎么……如今在我大成山上却骨头那么硬朗起来了？”
“你……”
逻炆身边的几个南神界的正神纷纷露出怒容，一个个差点就拍案而起了。
七曜魔帝继续道：“雷神尽管放心好了，我今天请你们赴宴不是为了邀功，而是想告知你们，天外天出事了！”
“天外天？”
逻炆淡淡道：“天外天不是有盘古老祖坐镇吗？那又能出什么事。”
七曜魔帝皱眉道：“盘古老祖又并非无所不能，而且天外天的势力十分丛杂，老祖的东方势力是一支，奥林匹斯的诸神也算一支，另外还有一些远古的祖神、龙武之神等，天外天至少有十个以上的势力，而其中最强的就是奥林匹斯，据我所知，奥林匹斯已经出现叛徒了。”
“什么意思？”
“意思很明白，一旦奥林匹斯被控制了，天外天诸神的地位也会不保，这已经不再仅仅是六界的战争了，而是一场大规模的正邪之战。”
逻炆笑笑：“正邪之战？这未免有些危言耸听了吧？天外天诸神飞升已久，他们的力量与地位也早就根深蒂固，岂是一两个叛徒所能动摇的？”
“如果这个叛徒带着两千名泰坦参战呢？”
七曜魔帝扬眉道：“泰坦的战力我们有目共睹，那个雷仑摧毁无数灵山汲取灵力化为己用，他的实力已经逼近天外天的老祖修为，一旦这两千泰坦参战，恐怕天外天的平衡会立刻被打破，到那时一切都迟了，别说你区区的南神界，六界恐怕都会不保，所以我们觉得四大神界应该结成更加紧密的盟约，合而为一。”
终于，一人忍不住了，是南神界的一个中位神，拍案而起，怒道：“七曜帝君，你未免欺人太甚了吧？我们知道你们东方神界的势力最强，但这并不意味你们能凌驾于我们南神界之上？我们南方神界一向崇尚平等，绝不会受你奴役！”
七曜魔帝也是暴脾气，伸手一指道：“妈的狗屁南神界，你们嚣张什么？老子请你们来盟约是给你脸了，你们这群贪生怕死的弱神还在这里叫嚣什么平等？老子一个人就能灭掉你整个南神界，我有那么做吗？呸，真是给脸不要脸！老子只说了盟约，又没说当你们的盟主，你叫什么叫？”
希颜不禁嘴角勾起，说：“看来盟约是泡汤了……”
林沐雨皱眉道：“南神界为什么那么激烈的反对？”
喏娃轻笑：“很简单，南神界是现在四大神界最弱的一个，比北天界还弱，一旦盟约的话，他们的地位也会越发的降低，绝对保不住现在四大神界平等的地位，所以他们才不愿意合而为一，不过依我之见……多半是雷神逻炆在搞鬼，他才是不愿意合并的主谋。”
冬茗哈哈大笑道：“七曜魔帝，你身为神王，不要说脏话呀……”
七曜魔帝瞪了他一眼，随后伸手一指南方神界的近二十名正神，道：“天外天一旦动乱，那将会是一场浩劫，不管天外天攻击哪一方，我们都抵挡不住，盟约或者不盟约是你们南神界的自由，但是……一切后果你们自负！”
雷神站起身，抓起一旁的长矛，淡淡一笑道：“既然如此……我们南方神界告辞了，望你们好自珍重！”
“不送！”
转眼之间，南神界的人纷纷冲天而起，转眼就离开了大成山。
……
七曜魔帝深吸一口气，扶着膝盖，气得浑身颤抖，道：“明明好心却办坏了事，简直是气死我了……老子会贪图这区区的盟主吗？”