整整两天，收尸队依旧没有完成清理战场的任务，倒是大部分的兵器、甲胄等已经被运进了城内，毕竟商军只是败了，但却没有亡。·
西平府，风继行坐镇。
右臂上绑着纱布，脸色有些苍白，大约是失血过多的缘故，甚至就连握笔都有些颤抖，颤巍巍的在军需处的批文上签上风继行三个大字。
“副帅，您还是多休息吧。”唐镇低声道。
“我哪儿有心思休息。”风继行苦笑一声，道：“城外还有数十万具尸体没有掩埋，虽说处处青山埋忠骨，但至少我们也要将战死勇士的尸体体面的收敛吧？斥候队伍回来没有，商军有动作吗？还有，陈煜所部有动静吗？”
秦岩抱拳道：“启禀副帅，此一战，扬商的五十五万大军只剩下一半不到，陈煜带着十多万天绝兵团已经叛离逃亡了烙寒城，扬商手握的也只有神羽营、东宁兵团、雷魂兵团的区区十万人马，根据斥候的回报，这些兵力已经离开了西山行省，布防在天霁行省边界一带，短时间内扬商是无力再战了，倒是我们需要提防陈煜。”
“哦？陈煜有动作？”
“暂时还没有，不过据说一天前陈煜已经在烙寒城宣布复国，天绝帝国已经重新建立，陈煜自立为帝，册封卫祁阳为元帅，周斌龙、黄万新为次帅，重建各大军团建制，如今的天绝帝国，至少拥兵八十万，与扬商相比，现在的天绝帝国才是我们最大的敌人。”
风继行颔叹息一声：“短时间内陈煜定然不会跟我们宣战，大秦帝国的兵锋何等精锐他最清楚不过，放心吧。”
“是。”
一旁，章炜道：“统领，我们动用了所有西平城与附近百姓中的裁缝，为阵亡将士们缝制王旗，但是……如今只得七万多面，布料和颜料太稀缺了。”
“动用军需处的物资，必须给我准备好！”风继行目光一寒：“他们原本都是年轻的农户、猎户、工匠，受到女帝的诏令才参军报国，如今他们战死异乡，若是没有一面王旗裹尸随葬，我们这些活着的人以后死了有什么脸面见他们？难道仅仅因为我是副帅，你是副统领吗？”
章炜抱拳：“是，属下全力督办！”
风继行又看向了陈筱离，道：“还有收敛尸体的事情，陈将军一定要尽快完成，幸好此时天寒地冻，尸体不会腐坏，但难保山中的恶狼不会冬日里出来猎食，我不想让任何一个帝国烈士的尸身成为饿狼的果腹之物。·”
“是。”陈筱离行礼：“属下已经派人日夜看守、驱逐野兽了，请副帅放心，不过副帅，我军此战一共战死了二十万士卒，副帅打算把他们葬在何处？”
“就葬在见龙原边上的青山下吧，以国葬礼仪统一安葬他们的尸骨。”
“是，请元帅再给我一万人马，作为赶工造墓之用。”
“嗯。”
风继行看了看诸将，道：“大家怎么都不说话？”
秦墉、浅风沉默不语，过了半晌，浅风才道：“这是我平生经历过最惨烈的一战，甚至直到现在胃部还在抽搐，我一闭眼，仿佛就能看到士兵们绝望惨烈的景象。”
林逊呆呆的坐在那里，目光茫然，道：“这一战，真的把我打怕了，甚至生出了厌战之心，呵……副帅不会瞧不起我吧？”
“怎么会？”风继行舒展眉头，道：“岂止是你们，我也一样，我也是人，那么多人战死了，身边的人一个个的倒下，血肉模糊一片，昨晚我也稍微歇息了一会，便一直都在做着相同的噩梦，全都是战死的冤魂，所以吓得便不敢再睡了。”
看着众将精神颓废的样子，风继行笑了笑，道：“都给我振作精神，这一战，二十万勇士的英灵奠定了大秦帝国在天极大6上的至高力量，这一战他们没有白死，茵殿下也会追封他们为烈士，他们的名字将会一个不落的雕刻在镇国碑上。”
众人欣然点头。·
秦岩则说道：“刚刚接到羽书，茵殿下、汐郡主得知见龙原血战之后，连夜快马加鞭赶了过来，估计一天后就能抵达，女帝殿下要亲自为阵亡士兵们举行葬礼。”
“嗯……”
风继行微微一笑：“去羽书给林帅吧，告诉他西山行省守住了，让他专心肃清东南的残敌。”
“是！”
秦岩一抱拳，却又说：“可是副帅，大哥那边的可不是什么残敌，那是何颂统御的三十万精锐啊，大哥的日子肯定也不太好过。”
“放心吧，阿雨会赢的，他比我们任何一个都要厉害。”风继行玩味的一笑：“厉害得多了！”
……
凤凰关，林沐雨率领龙胆营已经在这里镇守近七天了，而何颂的狼兵几乎天天攻关，却始终没有能够建功。
凤凰关下，尸横累累，何颂每天都几乎抛下数千具尸体。
“今天，他们只战死三千人就撤退了。”
议事厅内，卫仇坐下来说道：“似乎何颂已经失去耐心了。”
“狼兵损失了多少，点算过没有？”林沐雨问道。
“大约一万。”
“这么说何颂还剩下七万狼兵。”林沐雨沉吟一声，说：“就在这一两天，何颂一定会下令撤军了，传令下去，让大家好好休息，每顿都给我吃饱，随时准备出击。”
“是！”
司徒森眯着眼睛，笑道：“林帅打算怎么打这场仗？如今，何颂手里可是依旧还有近二十万精兵的。”
“疲惫之师，士气日暮，已经谈不上精锐了。”
林沐雨看了看沙盘，道：“宓林内外都是平原地带，宓林里的树木也十分稀疏，非常适合野战，我们龙胆营加上白泽佣兵一共近十万精锐铁骑，这次，就看这些铁骑立功了！”
司空瑶一愣：“哥哥打算怎么打？”
“只要何颂撤退，马上派出铁骑追杀，摇旗呐喊就说狼兵败了，乱了他们的军心，所有十万铁骑全部出城追杀，带上魔晶弩，何颂的狼兵逃到哪里我们就追到哪里，直到赶尽杀绝为止。”林沐雨目光冰冷，道：“如果不灭掉何颂的这支狼兵，迟早还是会成为我们的心头大患。”
“哥哥说得没错，狼兵残忍，而且还有飞升魔神的可能，所以尽早歼灭才是上上之策，只不过光是骑兵的话，恐怕灭不掉何颂所有的军队。”
“所以，阿瑶你和我，加上卫仇、森雪二将军，一起率领骑兵追杀，而刘布衣，你率领我们剩下的二十万步卒，最快度的攻杀何颂的残兵，斩杀、俘虏都可以，建功之后我会向小茵为你邀功，加封你二品军衔。”
刘布衣立刻下跪：“多谢大人，属下绝不会让您失望。”
“都下去布置吧。”
“是！”
……
深夜，寒风萧萧，何颂的狼兵大营里却一片嘈杂，运送物资、战马嘶鸣的声音连成一片，他们终于决定撤退了，从红岩城带来的粮草几乎耗尽，如果再不撤退，狼兵就快要吃人了，而且更加重要的是狼兵的耐心已经磨光了，凤凰关久攻不下，狼兵无计可施，只能撤退。
寒风中夹着雪粒拍打在盔甲上，何颂一袭红色战袍，骑乘着一头骏马，目光中充满寒意，走在大军的中间，眉头紧锁，低声道：“小声一些，别惊扰了凤凰关里的敌军，把林沐雨给招来的话，谁也没有好果子吃！”
“是，统领！”
一群护卫营甲士紧随其后。
一名身披黑色斗篷的谋士策马而至，低声道：“统领，我们还是要小心为上，大军撤退的动静不算小，林沐雨手下又有龙骑士，一旦被现他们必然掩杀，我们需要留下一营殿后。”
“我知道，已经留下第二营团的两万步卒在营盘后方列阵殿后了。”
“两万步卒？”谋士一愣：“林沐雨的铁甲骑兵何等精锐，两万步卒真的能抵挡得住吗？”
“那你还想怎样，让我的七万狼兵留下殿后吗？”
“不，在下不是这个意思，只是……统领，请把第三营团的两万步卒也留下殿后吧，否则的话，两万人根本拖不住林沐雨，一旦被他识破我们撤退，恐怕追兵转眼就到了。”
“哼，就依你所言吧。”
“多谢统领！”
宓林上空，两个巨大的身影飞掠而过，正是龙胆营下辖的龙骑团。
……
“这群孙子终于撤退了！”
林沐雨有些激动，飞快的一拍帅案，道：“立刻出击！”
“是！”
司空瑶、司徒森、卫仇、风溪等人纷纷抱拳，随后一个个抓起兵器就随着林沐雨走出了议事厅，而关内、关西早就已经骑兵云集，十万铁骑已经预备完毕，只等着一声令下了。
“出击！”
战鼓声雷动，凤凰关的八个城门齐齐开启，近十名骑兵并肩鱼贯出关，出兵的度倒也飞快，转眼就在关外聚集成了黑压压的一片。
林沐雨亲自督战，提着轩辕剑，跨着踏雪战马，灵脉术延伸开来，已然勘察到对方营盘后方的四万步卒在殿后，便嘴角一扬，笑道：“传令下去，所有铁骑从北方迂回绕过敌营，直接从宓林北进攻何颂的狼兵！”
“是！”