热门推荐:
汐郡主，你觉得少城主的武魂修为如何？”屈楚品了口香茗，笑着问道。
唐小汐百无聊赖的趴在桌上，遥遥看着远方的比武场，说：“武魂的强度倒是不错，区区的六等雷锤修炼到这个程度也算是不错，只不过他出手太残忍了。”
一旁，华天的脸部肌肉抽搐了一下。
唐小汐说话压根就没有在意这位城主的感受，华天与其子一样，都是雷锤武魂，第六等，唐小汐说这种话就是对雷锤的羞辱，然而，唐小汐身怀第二等火狐武魂，这倒是让华天无话可说。
况且对方的身份太过于显赫，他也得罪不起。
沧澜公唐澜，治下属地七海城是帝国七大名城之一，人口近百万，远胜于银杉城这样的小城，而且七海城之外，唐澜还坐拥数十座城池，无论权势还是地位都要远远在华天之上。
……
接连击败了12位对手之后，华纨脸上的得意之色愈发浓郁，忽地转身走向了武台边缘，单手一指林沐雨，道：“林沐雨，你这个卑贱的平民，修炼了三天之后，现在该是你挑战我的时候了吧？”
林沐雨一咬牙：“好！”
但就在这时，楚瑶忽然按住林沐雨的肩膀，说：“阿雨，你不是他的对手，让楚瑶姐先上去看看。”
“等等……”
不等林沐雨说完，楚瑶骤然一个纵跃就上了比武台，手里握着双匕首，充满敌意的看着华纨，淡淡道：“来吧！”
华纨不禁哈哈大笑，一双眼睛色眯眯的在楚瑶的胸臀间扫来扫去，说：“我倒是谁，原来是楚瑶，怎么，你已经迫不及待想当我的第七房侍妾了吗？”
“无耻！”
楚瑶一声娇喝，紫貂武魂发动，加持在双匕首之中，骤然冲了过去，匕首连续三次快速挥动，华纨的冷静程度远远超过楚瑶的想象，细剑仿佛柳条勾动春风般的将三击尽数化解，暴喝一声，剑刃之上浮现雷锤武魂。
“砰！”
火星迸溅，楚瑶双匕首横在胸前招架住对手的攻击，但却被震得连退数步，力量悬殊太大，雷锤狂猛的力量在她体表肆虐着，终于抵挡不住，呜哇一声就吐出了一口鲜血。
“小美人，我真不舍得伤你，快点下去吧，你不是我的对手，让林沐雨那个废物上来，我要好好的教训他！”华纨依旧在记着上次被林沐雨用铁梨花的藤条抽打脸部的一箭之仇。
楚瑶不忿，缓缓站直身躯，紫貂武魂继续加持在双匕首上，眼中涌出恨意。
“楚瑶姐，下来！”林沐雨大声命令着。
楚风也大声道：“阿瑶，快点下来，你不是他的对手！”
但楚瑶是一个非常执着好强的女子，忍受着剧痛，猛然一个滑步再次攻向对手，匕首哗啦一声掠过之际，武魂居然瞬间奋力，紫貂叽叽的扑向了华纨的手臂，“噗嗤”一声咬在上面，鲜血迸溅。
“啊……”
华纨吃痛，脸色都已经开始变形了，怒吼道：“给你脸不要脸！”
说着，左臂扬起，浩瀚的雷锤武魂蓄满力量就重重落在楚瑶的胸前，“嘭”一声，紫貂的光芒飞散，楚瑶更是受了重伤跌退数米。
“死！”
华纨低喝一声，几乎将全身的力量都贯注在长剑之上，剑刃“嗡嗡”作响，真气浩荡，只要这一击下去，楚瑶的胸前必然会被刺出一个大洞来。
……
“嗖！”
楚瑶几乎快要闭上眼睛的时候，忽然一道人影闪烁到了身前，熟悉的背影，与熟悉的声音：“华纨，有什么冲我来！”
林沐雨单掌张开，武魂之力呼啸而出，葫芦壁出现在胸前，迅速加持上玄龟甲的力量！
华纨哪儿管得了那么多，剑刃上蓄满力量就狠狠的刺了下去！
“蓬！”
一声巨响，比武场中激得尘土飞扬起来，林沐雨连退三步，轻轻撞在楚瑶的怀里，但华纨更惨，被震得手臂酥麻，难以置信的看着手中利剑：“这……这怎么可能？”
他无法相信，自己的全力一击为什么会被林沐雨挡住，难道是某种妖术？
“阿雨……”楚瑶惊愕的看着林沐雨的背影，此时的她只觉得眼前这个男人的身影不断的变大，以至于可以完全保护自己。
林沐雨转身，微微一笑：“楚瑶姐，快下台去，你已经败了，接下来的战斗属于我和华纨。”
“嗯。”她是个听话的女孩，迅速滑落擂台下，楚风则迅速检查她的伤势。
……
台上，就只剩下两个男人了。
华纨一身的锦衣玉服，与林沐雨淡青色的一身素装形成了极为强烈的对比，而他脸上的暴戾恨意与林沐雨的冷静从容也形成了极大反差。
“你这个卑贱的平民！”
华纨的恨意已经从语言中流淌出来，手中长剑飞速贯注真气，左手则竖起了三根手指，低喝道：“三招！小爷只需要三招就让你跪在地上管我叫爷爷！”
“如果三招我没有败呢？”林沐雨道。
“那我管你叫爷爷！”华纨怒斥道。
“不，我要你这样的孙子干什么？”林沐雨的一句话引得周围的平民哄堂大笑，围观者大部分都是平民出生，但是对于华纨这种人只是敢怒不敢言，还真没有人像是林沐雨这样公然挑衅贵族。
“那你想要什么？”
“如果你三招杀不掉我，给我300金茵币，怎么样？”林沐雨笑着说。
“300金茵币？”华纨皱起眉头，他虽然贵为城主，但毕竟300金茵币不是小数目，不过既然话已经放出去了，不接招是不行的，于是硬着头皮道：“好，如果我输了，给你300金茵币，如果我赢了，我要你这条狗命！”
林沐雨一拍手掌：“成交！”
……
华纨已经真的动怒了，将雷锤武魂完全召唤出来，加持在周身，长剑之上更是烈芒闪烁，一道道雷电在上面涌动着，他修炼的是雷系法则的战技，也是从他父亲那里传承的战技，名为“雷鸣诀”，这战技配合雷锤武魂使用更是将绝对力量发挥到极致，这也是华家能在银杉城屹立不倒的原因所在。
“引雷！”
一声暴喝，华纨身形闪动而来，剑刃之上拖曳着一条雷光。
林沐雨看得真切，华纨的力量确实比自己现在要强，但绝对强不到哪儿去，硬拼不会吃亏，不过硬拼有些不智。
骤然间，林沐雨的一次坠星步闪到了另一侧，让华纨的一剑扑个空，脚下疾行，林沐雨从侧面发动进攻，钢剑之上涌动起一样的雷光，但速度更快效率也更高，悄无声息的一次雷击斩直接落在华纨的右腿上。
“噗！”
瞬间出血，华纨的护身气劲崩散了，一条大约10厘米长的伤口出现在上面。
“混账！”
他怒骂一声，力量骤然爆发，大喝道：“雷舞！”
一道道雷光四散开来，华纨拼命了！他已经知道自己的弱点，太过贯注于力量，以至于忽略了速度，而林沐雨那诡异的步法正是自己的克星，原本以为志在必得的一击却被林沐雨轻松的躲过，再这么下去，下一击一样会被躲过。
雷舞恰恰是一个能将雷电力量形成网状攻势的战技，也是自己苦练六年的得意技，这世上能把雷舞完美诠释的人一共有三个，而自己就是其中一个。
一道道雷光在华纨身周肆虐着，他手中的长剑微微颤抖，力量几乎快要迸发出来，骤然跃起，泰山压顶般的扬起长剑，一剑落向了林沐雨的头顶，这次有雷舞的范围力量，林沐雨是想躲也躲不过去的。
不过林沐雨也没有打算去躲闪，躲过一时躲不过一世。
剑刃横在胸前，迅速呼唤武魂，青葫透体而出，幻化变大，成为一个巨型葫芦保护在身前来抵御雷舞的入侵，同时一咬牙，暴喝一声：“玄龟甲！”
“嗡嗡”的一道道火焰飞起，凝聚为火红色的玄龟甲出现在葫芦壁上，玄龟甲是纯火焰力量，属于不导电的物质，自然能够完美防御对方的攻击了。
华纨再次看到这火红色的龟甲防御，忍不住心底一颤，但依旧狂猛的将这一剑给劈了下去，他太恨了，恨这小子让自己在银杉城那么多平民面前出丑，恨林沐雨让他在父亲面前出丑，以父亲的严厉，一旦自己输了，恐怕接下来的日子就不太好过了。
“蓬！”
一声冲天巨响，华纨的雷舞一击完全在葫芦壁上崩散开来，这一剑居然没有斩破玄龟甲的防御，可见玄龟甲到底有多硬！
就在雷舞战技力量耗尽的那一刻，林沐雨骤然上前，手肘猛烈撞击在华纨的下巴上，同时右腿重重抬起，直接顶在他的小腹上。
重击之下，这位少城主断线风筝般的飘了出去，但这并不足以让他落败，林沐雨也不想再跟他多纠缠什么，一声断喝，双腿仿佛站桩的落地，左拳横扫一个弧线，尖啸声响起，大约五成力的一击便浩然轰了出去！
魔音拳！
“嘭！”
一声闷响，胸前传来千钧之力的闷拳攻击，华纨软软摔落在地，一声不吭，居然硬生生的被打晕了！
……
龙有逆鳞，触之必怒！
这便是他打伤了楚瑶的下场。
依旧保持每天3章，大家用账号阅读炼神领域哦，鲜花每天都有刷新，不管多少投给炼神领域就是啦，么么哒！