冬天的夜总是来得很早，五谷城早早的被笼罩在夜幕之中，华灯初上，这座曾经遭受灭顶之灾的城池在数年内终于恢复了几分当初的繁盛，原居民只有不到五十万的五谷城，在不断从苍南行省的各个州郡吸引人口下，这一年冬天已经重新恢复到近一百五十万人口的规模了，夜晚的街道上人来人往，商旅不绝。
城主府。
几棵萧瑟的枣树种在城主府后院的四周，寒风呼呼吹拂而过，顿时枣树传来一阵沙沙细响声，几根脆弱的枯枝终于熬不过这个冬天而噼噼啪啪的折断落下。
许剑韬坐在院落里的石凳上，用布帛小心翼翼的擦拭着手中的长剑，剑身上泛着淡淡的金色光芒，那是神文刻字的光泽，这是一柄拥有下品地书的器胚长剑，并且是刚刚不久之前从兰雁城送来的，许剑韬知道，这是林沐雨的杰作，也只有这位才华横溢的先帝义子才能做出如此完美的作品，玄品兵刃、4级刻印、下品地书融合一体的器胚，何等难得，而这把放眼兰雁城也不见得有第二件的长剑如今就在自己手中。
擦拭完长剑之后，许剑韬迈步来到院落中心，力沉气海，转眼一道道斗气光泽从身体中延伸出来，下一刻剑光凛冽的就是一套剑法，同时身周氤氲着淡淡的金色护盾光泽，那是金刚护体神功第三重天境界的迹象。
一旁，一名侍卫笑着说道：“总督大人，您的金刚护体应该再过不久就能修成第四重天了吧？总督的武学悟性放眼整个帝国也是屈指可数的。”
许剑韬不禁一笑：“不要胡说，统领大人二十六岁踏入圣域，这种修为才是真正的屈指可数，我相距甚远，虚长了那么多年岁。”
“哈哈，怎么能跟统领大人相比呢，他可是帝国千年难得一遇的奇才啊，否则的话，先帝也不会收他为义子了，你看，风继行统领、楚怀渑统领追随先帝多年，就不见先帝收他们两个为义子，先帝目光如炬，这是不必说了。”
“是啊，先帝洞若观火。”
许剑韬叹息一声，抬头看去，却见一根枣树的枝条从天而降，直落向头顶之上，却在相距头顶不足五公分的地方遭遇了金刚护体的罡气，顿时寸寸崩碎！
“这些恼人的枣树！”
侍卫道：“明天属下便命人砍了它们。”
“不必。”许剑韬笑了笑：“留着吧。”
“留着它们做什么？”
“终有一天我们会老去，会儿女绕膝，到那时，每逢深秋便打下枣子来逗孩子开心，不也是一桩美事吗？”
“哈哈，总督大人所言极是，末将受教了！”
“兰雁城的情况怎么样了？”
“没有什么大动静。”侍卫恭敬道。
“嗯。”
许剑韬重新坐回石凳上，擦拭了一下额头上的汗水，道：“前往钢铁护墙巡哨的人什么时候能回来，给钢铁护墙的供给准备如何了？”
侍卫道：“人明天一早就应该能回来，供给也准备得差不多了，足够十万人马吃穿半个月之久，总督，我们苍南行省每个月花费那么多的物资供给钢铁护墙，却一点奖励都得不到，总督大人不觉得很冤吗？”
“哈哈，能挡住魔族的铁蹄，还有什么冤不冤的。”
就在这时，忽然一股彻寒的气息涌至！
“不妙！”
许剑韬急忙长剑出鞘，低喝道：“呼唤剑卫们！”
“怎么了？！”侍卫大惊失色。
头顶上方，一股森寒杀意涌至，却是一名手握长剑的杀手，浑身流溢着冰霜气息，一道湛蓝色冰气轰然落下，直轰向许剑韬的头顶！
这道剑气强得惊人，许剑韬瞬间就知道自己的护身罡气一定抵挡不住，毫不犹豫的探手在腰间拔出一柄短小的匕，匕光芒一翻，一道浓郁土黄颜色光芒冲天而起，一道道雪花飞舞在周围，瞬间在匕前方凝聚出了一个巨大冰盾！
中品地书器胚冰盾术！
“嘭！”
来者的剑气轰击在冰盾之上，力量碰撞下，许剑韬狼狈的跌退而去，匕转眼光芒暗淡下去，一本中品地书居然只能挡得住对手的轻松一击！
“给我死！”
刺杀者一张俊逸的脸庞有些扭曲，身周一道道血红色宗师魔劲狂舞着，随着长剑铺天盖地的轰杀下去，这一击是许剑韬根本就无从躲避的，去势太快，许剑韬就算是跑得再快也根本躲不开。
“嗡！”
手中的剑刃飞颤抖起来，下品天书动，许剑韬只觉得浑身的力量仿佛就要被抽干了一般，忽然身体寸寸裂开，转眼之间就重聚在身后的数十米外，空间法则下品地书！
……
“刷刷刷……”
一道道寒箭从府邸出，十几名腰间悬挂钢剑，手握弩箭的龙胆营士兵出现，那些箭矢在空中便已经纷纷被刺杀者一一格挡开来。
月光照耀下，刺杀者一张俊逸的脸倒是十分形似一个人林沐雨！
而且他手中的剑刃也浮现着淡淡星光，这让许剑韬等人都十分的疑惑，难道此人就是刺杀唐庐、唐天的那个凶手？唯一不同的是，此时此刻，这人毫不掩饰自己魔族的身份，宗师魔劲、魔斗气旋呼啸乱舞，提着长剑，浑身裹着强大的气息就从天而降下来！
“嘭！”
数十米城主府的府邸建筑瞬间化为齑粉，三名龙胆营士兵的身躯无法动弹，剑光掠过的时候就已经被分尸了！
“用天书结阵！”
许剑韬大喝一声，众人纷纷散开，三名侍卫手中的长剑上飞起了冲天火光，是火焰法则的中品天书！
毕冰身周飞舞着浓浓的冰霜气旋，不禁冷笑一声：“什么鬼天书！老子不怕，有多少尽管拿来！”
“放！”
许剑韬低喝一声。
瞬间，三本记载着“火神灭世”神文的中品天书一起动，空中飞泻下无数火雨，“刷刷刷”的席卷毕冰周围的冰霜。
“嗯？”
毕冰这时才感受到这三本天书的威力，远远不是唐庐手里的那本火焰法则天书所能相比，那一道道的火焰力量无孔不入的钻入身躯之中，灼烧着他脉络里的灵力，体表的冰层更是寸寸崩碎、消融，胸前的甲胄转眼一片通红，正在飞快的熔化着！
“我的天……”
毕冰这时候终于感受到恐惧了，右臂已经被烧焦了一片肌肤，一股股痛彻心扉的灼痛从身躯四面八方传来！
“混账！”
毕冰忍受着巨大的痛楚劈出一道冰霜剑气！
“噗！”
一名手持天书器胚剑的龙胆营士兵立刻被劈成了两半，连惨叫声都没有来得及出就死了。
“放箭！”许剑韬大声命令着。
从府邸里赶来的士兵越来越多，密集的白钻箭凌空飞舞，转眼之间毕冰的胸前、双臂之上就已经插着至少七八根箭矢，但箭矢并没有入肉太深，甚至没有伤及骨骼、内脏，五星魔宗强者的身躯不知道淬炼了多少次，实在太强横了。
毕冰满怀的羞恼，原本以为能够立下奇功在这里杀掉许剑韬，却没有想到居然被天书给击败了！
掌心扬起，一道道冰霜形成了一道急旋的风暴，挡住一道道白钻箭，当冰霜风暴消弭的时候，众人却看不到毕冰的身影了，这位五星魔宗强者已经遁走了。
……
许剑韬提着光芒暗淡的长剑，这柄空间法则长剑让直接瞬移了一次，也救了他一条命，踏着破碎的砖瓦走向了院落，看着一地的狼藉，许剑韬不禁心底暗暗叫苦的一声叹息，那么多人、那么多本天书器胚，却依旧杀不掉这个魔族刺客。
“总督……”
一旁的侍卫苦涩道：“我们折了7个人。”
“知道了。”许剑韬仰天长叹道：“魔族已经盯上我了，都是我之过，让大家跟着我一起受这等风险。”
“总督你别这么说，我们是帝**人，随时可以为帝国赴死，战死在这里决计要好过于在兰雁城里混吃等死。”
“我知道，给兰雁城去羽书吧，告诉雨统领今天生的一切。”
“是！”
……
三天后，兰雁城，一纸飞书抵达龙胆营帅帐。
“看来，魔族是真的盯上许剑韬了。”林沐雨有些烦躁的将羽书拍在桌案上，道：“两个王府机关算尽的算计我们也就算了，魔族也来……”
司徒森、卫仇一起拽过羽书，看了一眼，面面相觑。
司徒雪只是扫了一眼就知道生了什么事，微微一笑道：“大人，许剑韬镇守苍南行省，为钢铁护墙提供兵力、粮食与战斗物资，早就是魔族的眼中钉肉中刺了，如果我是魔族的统帅我也会先解决掉许剑韬，然后再攻打钢铁护墙。”
林沐雨为之一怔：“如果用雪将军的推断的话……岂不是意味着魔族很快就要卷土重来了？”
司徒雪一愣：“我……我只不过是无心说的……”
“大人，真的有这个可能吗？”卫仇问道。
“魔族蛰伏了七个月了，按理说……他们确实也已经快要按捺不住了。”
：".."，。，谢谢！