溪水潺潺，丛林里显得十分静谧，这片森林原本已经在战斗中被摧毁，但句芒却神不知鬼不觉的让它恢复了原状，就如传说中的一样，句芒是木之祖巫，在植物系……方面应该算是无所不能了。
林沐雨盘膝坐在一棵树下，闭目养神，而两条白龙则盘踞着身躯躺在不远处，守护着主人句芒。
“丝丝……”
一束束葫芦藤从林沐雨的双臂之中延伸出来，缚神锁也萦绕四周，光芒若隐若现的吸收汲取着天地之间的灵力来补充主人的神力损耗，看起来蔚为奇观。
句芒却正用小刀制作一支笛子，反复的雕刻研磨，当他看向林沐雨的时候忍不住的微微为之惊愕。
“少侠，这就是传说中的武魂？”
“嗯，是的前辈。”
“可我记得……在我们的那个位面并没有武魂啊。”
“哦，是这样的。”林沐雨尴尬一笑：“我虽然生在地球，但十几年前穿越空间，去了碎鼎界，这武魂也是在碎鼎界获得的。”
“碎鼎界……”
“前辈听说过这个位面？”
“有所耳闻。”句芒深吸一口气：“大千世界，万般神奇，碎鼎界的水土养育了一群天生就能衍生武魂的人，荒蛮界孕育了一群天生神力的武者，不死界孕育的则是一群永生不死的人，众人修炼证道飞升，殊途同归，最终都会进入神界，位列诸神，少侠在东天庭是否也已经跻身于了诸神之列了？”
“是的，我名列神册之上，并被封为左军元帅。”
“那倒是失敬了！”句芒禁不住一笑。
林沐雨也笑了：“没有什么失敬不失敬的，以前辈的修为如果去了神界，我想至少也能谋个统领的职位吧？”
句芒摆摆手：“那么多年了，早就厌倦了那些打打杀杀，所以才会沉寂下来在这祖巫幻境内修炼，不问世事，如果不是少侠进入了幻境，我就大概已经近一千年没有跟人交手过了。”
说着，句芒又道：“少侠，蚩尤祖神所遗留下来的星辰石……是否在你那里？”
“星辰石？”
林沐雨点点头：“嗯，确实在我这里。”
“可否……可否让在下一观？”
句芒为人正直，林沐雨倒也不怕他抢，马上就从乾坤袋里取出了星辰石，只见石头内血色光芒萦绕，星辰万道，皎洁无比，一股浩荡的力量立刻在星辰石之中波荡了开来。
“祖神……祖神在上！”
句芒马上膜拜在地，无比恭逊的跪在那里，浑身战栗。
林沐雨有些愕然，十二祖巫对蚩尤的星辰石居然这样的恭敬？不对，看起来不像是恭敬，更多的应当是敬畏！
想来蚩尤活着的时候也一定十分暴戾，十二祖巫对他的敬畏几乎是深入骨髓的。
林沐雨马上把星辰石收起来，道：“前辈，你快起来，蚩尤早就已经死了，你何必呢？”
句芒缓缓起身，道：“少侠，若是烛龙和帝江来了，你千万不要让他们看到这枚星辰石，一旦被他们看到，恐怕……恐怕就大事不好了！”
“此话怎讲？”
“蚩尤祖神曾经留下遗言，十二祖巫镇守星辰石，但不能触碰星辰石，除非有人将星辰石之中祖神的力量驱逐了，而一旦被驱逐，十二祖巫之中谁能得到星辰石，谁就是祖巫之首，可以号令其余的祖巫，以及号令蚩尤祖神留在三界之中残存的军队。”
句芒忧心忡忡道：“烛龙为人十分极端，凶残狠毒，野心极大，如果让他知道星辰石在你的手里便一定会杀之后快的，所以……千万不要让烛龙知道星辰石在你这里。”
“嗯，我知道了，多谢前辈提醒。”林沐雨想了想，又说：“既然世上只剩下四大祖巫了，那就算是号令其余的祖巫又能怎么样呢？难道还能翻天覆地不成？”
句芒禁不住一笑：“少侠有所不知，这块星辰石又叫做蚩尤石，是当初祖神遗留下来的至尊宝石，蚩尤石的存在不只是号令十二祖巫，也能号令当年诸神之战后刑天遗留下的八千天军以及三万共工水军，这些军队已经藏匿、封印起来，只有蚩尤石能找到他们、号令他们，一旦得到这支军队，少侠觉得能不能在神界掀起轩然**o呢？”
林沐雨心底一颤：“这枚蚩尤石原来那么厉害的？”
“嗯。”
句芒道：“少侠进入幻境之后犹然不愿意杀大小白龙，可见少侠内心仁厚，蚩尤石在少侠的手里我还能放心，但一旦落在烛龙、帝江这二人手中恐怕就又要天下大乱了。不过少侠放心，我句芒哪怕拼了这条命也会力保少侠的性命，也会帮你找到蚩尤祖神的军队，就是不知道少侠打算用这支军队做什么了。”
林沐雨眼中光芒灼然：“如果真能得到这支军队，自然是先平定了碎鼎界的战乱，然后维持神界的秩序，以战止战。”
“哈哈哈……”句芒忽地哈哈大笑起来。
“前辈笑什么？”
“如果少侠说要雪藏这支军队，让天下安然无事，我倒是会觉得少侠是一个虚伪做作之人，不过少侠居然说用这支军队以战止战，这倒是正合我意，天下需要一位王者，唯独称霸才能一统，也才能天下太平！”
“这么说……前辈愿意帮我？”
句芒昂起头颅：“少侠既然获得了蚩尤石并且驱逐了其中的蚩尤祖神凶魂，那便是机缘使然，少侠是有缘人，句芒自然愿意效力！”
“我灭掉了蚩尤留在星辰石里的灵魂，你不恨我？”
“恨？谈不上……那么多年过去了，蚩尤祖神的怨愤依旧未能消除，他太执意于复仇了，如果真的让他得志，这天下又要大乱了，与其如此，倒不如让少侠这样的仁者执掌蚩尤石来得更好一些。”
林沐雨欣慰点头：“嗯，那真是太好了！”
……
就在这时，夜幕降临，丛林里到处落下了雨露，并且传来了嘶嘶的声音，忽地，不远处的山头上传来了一个阴森森的声音：“你们聊得可好啊？”
林沐雨和句芒都是浑身一颤，这声音阴森怪异，让人听了说不出的难受。
两人一起望去，只见山坡的一块巨岩上盘踞着一人，神态十分狰狞，脸型较长，身躯则是一条巨蟒的样子，嘴巴里不时的喷出一条血淋淋的信子，眼眸呈现灰暗的金色，让人一看之下就觉得心底一片寒意。
“不要看烛龙的眼睛！”
句芒低声道：“他擅长幻术，一旦你看了他的眼睛就会迅速堕入他所制造的幻觉之中，到那时恐怕就要万劫不复了。”
“嗯。”林沐雨轻轻点头。
这时，烛龙已经扭动身躯，腾云而起，傲然从天空俯瞰着两人，道：“句芒，你身为四大祖巫之一，怎么会跟这个陌生的小子搅和在一起？难道你忘了祖神的遗训了吗？杀掉他，进入养尸原的入侵者都必须死！”
句芒淡然一笑：“我尝试过了，但是很可惜，我并非这位少侠的对手，按照祖神遗留下的规矩，既然不敌，就不能再纠缠不清了。”
“什么？你居然不敌这个小子？！”
烛龙双臂轻轻挥动，各自擎出一柄细剑来，笑道：“连句芒都被你打败，难怪能硬闯养尸原，让祖神的霸魂消失，看来……蚩尤石也一定在你手里了！”
林沐雨淡淡的看着他，笑道：“没错，蚩尤石确实在我手里。”
“什么，蚩尤石真的在你手里？！”
烛龙的神情变得十分狂唳起来，笑道：“真是天意，你这等卑微的劣神根本不配拥有蚩尤石，来吧，与我一战！”
林沐雨笑道：“不如我们打个赌？”
“怎么打赌？”
“如果你赢了，蚩尤石归你，如果你输了，你必须效忠于我。”
烛龙是一个凶残暴戾之神，如果不以这种赌约来降服他的话恐怕根本就没法收拾，这也是林沐雨现在能想到的唯一办法了。
谁曾想，空中的烛龙抚着肚子就哈哈大笑起来：“你……你不过是一个乱闯养尸原的无名小子罢了，老子凭什么要效忠于你，你配吗？”
林沐雨没有说话，但双眸之上迅速镀上一层金色光芒，猛然断喝一声提升体内神力，瞬间就已经达到十成十的功力，大象无形诀第四重天领域飞速波荡开来，在大地之上形成了跌宕数里的金色冲击气浪，整个人犹如战神般的屹立在大地之上，手中轩辕剑光芒暴涨，威仪尽显，此时的他气势磅礴，大有众神之王的风范。
目光渺然的看着烛龙，林沐雨淡淡道：“你觉得我不配吗？”
……
“……”
烛龙缄默不语数秒钟之久，林沐雨展现出来的气势实在是太强大了，甚至让烛龙内心无端端的生出一种臣服感。
而林沐雨经过近一天的休息之后神力已经全部恢复，与烛龙有了一战之力，根本无所畏惧了。
战可生，惧则死。
烛龙不是什么省油的灯，自然，林沐雨也不是。