黄昏，露水降临在白叶林里，濡湿了一草一木，丛林里升起了薄薄的迷雾，像是一条白色裙带一般。
“沙沙……”
秦焕手握长剑，一步步的策马走上前，翻身下马，两名义和国士兵挥剑斩断荆棘灌木，露出掩藏在灌木下的一枚石碑，正是一根火焰法则地书碑文。
“是真的。”
秦焕激动不已，单膝跪在石碑前方，手掌轻轻擦拭着石碑上的灰尘，道：“是地书，來人，把碑文表面擦拭干净，泼墨，准备描拓。”
他们的描拓方法很简单，在石碑表面上泼墨，随后用白布覆盖揉压，自然就能把整块石碑的文字全部复制在白布上了。
几名义和国士兵走上前，飞擦拭干净石碑，随后取出墨汁，缓缓浇注在石碑表面上，半分钟后，两名士兵展开一张白布覆盖在石碑上，秦焕亲自用手掌轻抚白布表层，很快就有墨汁沁出，而碑文也一一在白布上呈现出來。
“哗……”
白布被放置在草地上，等待墨干。
“好了。”
秦焕低头看了看已经沒有利用价值的石碑，道：“我们一走，势必会有更多的修炼者來这里偷取碑文，而且天书碑林的碑文更不能被帝国的鹰犬们夺走，來人，砸毁石碑，天书碑林只能为我们义和国所用。”
“是。”
两名提着战锤的将领下马上前，挥舞战锤，正要落锤之际，忽地空中一道火光暴涨开來，就像是一只不死火鸟一般，下一刻，一名身穿火红色软甲的强者飘然落在石碑上，眯着眼睛看向秦焕等人，淡淡道：“你们偷取碑文也就算了，居然还想砸毁石碑，可知道这里是由伏羲神帝历经数百年才刻写留下的宝藏。”
秦焕一愣，看着來者身周张开的圣天境领域，禁不住的脸色略显苍白，道：“你……你是谁。”
“天书碑林镇守人之一，郑坚。”
郑坚抬起手指，一道火苗飞起，直接将草地上秦焕等人描拓完成的白布给烧掉了，声音非常冰冷，道：“我数到三，你们立刻给我滚出天书碑林，否则我便会大开杀戒。”
“你。”
秦焕盛怒不已：“你凭什么烧掉我们的刻文，混账，我不管你是什么圣天境，胆敢在这里与我为敌，便是与义和国为敌，來人，不惜代价给我宰掉他。”
……
说话间，秦焕翻身上马策马狂奔数百米，逃到了一群侍卫的庇护下，而叶寻欢则长剑一扬，道：“铁甲军，准备冲击，弓箭手准备。”
一个个提着钢盾的骑兵奋力冲锋过來，完全是军队对垒的姿态。
郑坚不管那么许多，铁拳一横，火魂与烈焰飞舞动在拳头周围，浩然一拳轰出，顿时一道火红色巨大拳印在半空中肆虐开來，连续冲撞十多人之后才消弭无形，而那十多人尽数都被烧成了灰烬，甚至就连钢盾都已经被烧熔了，化为一探火红色铁浆落在草地之中。
“擅自踏入天书碑林者，死。”
郑坚纵身而起，猛然双拳轰击地面，顿时“嘭”一声火焰气浪席卷四周，数十名义和国骑兵被冲击得连连后退，许多人更是身上已经着火，出惨叫声滚落战马之下。
“刷刷刷……”
箭落如雨，而且是义和国最新研制出來的弩箭，穿透力十分强横。
“嘿……”
郑坚冷笑一声，忽然仰天一声尖啸，一道道火焰气盾凝聚在身体周围，将义和国的箭矢尽数弹射开來，甚至就算是白钻箭也无法穿透这道火焰气盾。
身影如电的飞掠上前，郑坚重重一拳轰在了叶寻欢的长剑之上。
“当。”
火拳坚硬如铁，竟将圣王境修为的叶寻欢震得连人带马连退数步，郑坚铁拳一晃，直接将攻上前的两名天境强者的头颅轰成了粉碎，张手就抓住了另一名地境强者的脖颈，火焰一寸寸的灼烧着他的身躯，郑坚因为杀戮而眼睛变得通红，低喝道：“还不滚，难道你们想在这里被杀光吗。”
“混账。”
叶寻欢有心无力，眼前这个圣王境的火拳实在是太厉害了，并且火焰罡气能防御住箭矢射杀，已经如入无人之境了。
就在这时，忽地空中又是一个阔亮的声音传來：“还沒尝过我的冰掌，就想走吗。”
“轰。”
强劲冰霜力量降临，一道巨大冰掌直轰在地，将数十名仓皇失措的义和国铁甲骑兵轰成了碎渣，巨大掌印落在地上，一道道森寒冰气氤氲开來，让人不寒而栗。
“又是谁，。”秦焕已经完全被颠覆了，他何曾对阵过那么多的巅峰强者，而看着冰掌吴桐落地的身影，他马上抬起长剑，道：“枪盾阵，围起來，给本殿下把他刺成刺猬。”
一群义和国士兵飞扑上前，盾牌当先，两两相连围成一圈，长矛从盾牌缝隙间刺出，直奔吴桐而去，这是帝国多年來典型的以多打少的战法。
但冰掌吴桐并不是冲锋陷阵的战将，这是一个修为深厚的武者，他对付这种战法却要更加的轻松，猛然深吸一口气，顿时周围空气中的冰霜法则力量几乎快要被他完全吸收光了一般，下一刻，吴桐身形变幻，“喝喝喝”的连续十多掌凌空轰出。
“嘭嘭嘭……”
震撼声不绝，一道道冰掌将义和国的钢盾击碎，掌力隔空穿透士兵的身躯，将他们击杀的同时也冻成了冰块，转眼之间四面八方的义和国士兵纷纷后退，稍晚一些的就已经变成了尸体，冰掌吴桐脸色平静的站立在原地，周围已然是上百具尸体了。
圣域抵千人，神境抵万人。
这并不是空口胡说的传说，吴桐、郑坚这样的圣域巅峰强者，豁尽一切力量的话确实能够在乱阵之中轰杀一千名精兵。
……
“妖魔……他们是妖魔……”
秦焕浑身战栗，猛然抓住一旁叶寻欢的手腕，道：“叶统领，快点想想办法，我们怎么办……士兵们已经抵挡不住了，你倒是出手啊。”
叶寻欢神色凛然：“殿下，这两人都是圣域巅峰修为，末将也不是对手，古有言圣域可敌千人，我们带來的军队只有一千人，根本不是对手，走吧，我们离开这里，这里并非我们的久留之地，否则恐怕你我的性命都即将不保。”
“你。”
秦焕满心不甘，但保命要紧，马上抓住缰绳策马转身道：“撤，给我撤，离开这片碑林。”
……
看着秦焕等人离去，吴桐双臂抱怀，冷笑一声：“乌合之众，这就是传说中的义和国，嘿……真是一群菜鸟。”
郑坚紧握铁拳，淡淡道：“看來天书碑林确实即将现世了，知道天书碑林的人越來越多，我们几个注定是守不住的。”
“沒关系。”吴桐冷冷道：“我们不是有灵书生许皓嘛，他的生命法则天书能够复活死去的强者，而这里……这里死掉的强者很快都会成为镇守天书碑林的战力。”
“哼……”郑坚看着一地的义和国士兵尸体，道：“这些菜鸟恐怕连充当战力的资格都沒有，复活他们也只是浪费天书罢了。”
“倒也是。”
这时，林沐雨和秦茵从灌木丛中走了过來。
“传人。”郑坚、吴桐齐齐抱拳恭敬行礼。
“嗯。”
林沐雨看了看周围的战况，道：“这些人……走了吗。”
“是的，他们不敌败走。”
“那就好。”林沐雨皱了皱眉，目光落在一旁灌木中的石碑上，道：“哦，又是一块地书石碑，小茵，过去阅读吧，有不懂的文字就问我。”
“嗯，谢谢阿雨哥哥。”
秦茵轻盈走上前，双手扶着膝盖，撅着圆润挺翘的臀部站在石碑前面阅读神文，十分专注，完全沒有注意到吴桐、郑坚也在失神的看着自己。
林沐雨则看得心跳度都加快了，秦茵不但貌美，身材也是一流水准，标准的s曲线在这个位面十分少见，再摆出眼前这个姿势的话，简直有点要人老命了。
“阿雨哥哥，这个字符，我不认识……”秦茵忽地说道。
“哦……”
林沐雨走上前，谆谆教诲道：“这个两横弯钩的……叫云字，就是天上的浮云的云，至于这个……这个是戎字，戎马一生的戎，这个是行兵打仗的兵字……”
结果，秦茵有几十个字都不认识，林沐雨则需要一一教诲，而且他必须控制自己不能阅读完整段文字，不然这块石碑上的地书就要被自己所领悟了。
似乎天书的等级越高，字数也就越多，这块地书上足足有近3oo字，全部读完之后，秦茵顿时愣在了那里，下一刻，石碑缓缓崩溃化为粉碎，这块碑文已经被秦茵所领悟了，并且是冰系法则的地书，攻击力非常可观。
“啊……”
秦茵灵魄强度不算太强，忽然出现了昏厥的迹象，林沐雨急忙扶住她，结果秦茵紧闭着双眼已经失去了知觉。
沒有办法，林沐雨只得來了一个公主抱，把秦茵抱在怀里，看着她恬静而疲倦的脸蛋，倍感心疼。
“传人，我们现在怎么办。”吴桐问道。
林沐雨道：“休息一夜吧，等到明天小茵恢复灵魄力量了我们就出，去灵书生许皓那里，我要学习天书品级的刻文。”
“是。”
“也不知道灵书生许皓能不能抵挡得住洛岚这些人。”林沐雨担忧道。
郑坚却笑了，抱拳道：“传人大可不必多虑，许皓的武学修为断然不如我和冰掌吴桐，但他的天书修为却远远在我们两个人之上，这一万年他不知道刻写出了多少天书、神书，而且还有不少巡猎鬼将一起守在许皓周围，就算是洛岚真的去了，许皓也能安然无恙。”
“嗯，那就好。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！