当日，一封羽书飞往北方，带着兰霁王唯一的希冀，也带着天霁帝国唯一的希望，冥冥之中似乎已经注定，唯有与白泽佣兵团合作才能解救天霁帝国，而所幸的是白泽佣兵的真正主人是司空瑶，她身为天霁帝国的人应当会帮忙才对。
……
11月24日，大雪封路，但漫天飞舞的鹅毛大雪之中一行人依旧迤逦而來，约二十人左右，骑乘的均是黑石帝国的良马，马蹄铁是天霁帝国军队的制式马蹄铁，走在最前方的骑士身形窈窕，虽然身穿厚厚的皮袍但依旧能看出是个风姿绰约的女子。
大雪之中，官道上数人扬起火把，其中一名侍卫大声道：“是商倩小姐吗。”
“是我。”
女子掀开斗篷，一张精致的脸蛋在火把的照耀下十分明艳，但她的眼睛有些红肿，显然是忧伤过度，毕竟她的外公张晟是一家之主，整个家族的脊梁，张晟的战死对商倩來说打击实在是太大了，简直如同天塌下來一样。
侍卫沉声道：“您终于來了……兰霁王殿下就在驿馆内等着您，今晚休息一夜，明天就启程前往魔掌郡，天黑之前就能见到司空瑶大小姐。”
“阿瑶她……她半年來都在这里吗。”
“是的，商倩小姐，现在请随我去见殿下吧。”
“嗯。”
驿馆内虽然依旧冰冷，但好歹比风雪之中要好了许多，商倩带着随从进入驿馆之中马上脱下满是积雪的袍子，而驿馆内的侍者也迅速取了一件新的皮袍为她披上，在众人的簇拥下这位商家大小姐笔直进入驿馆的会客厅。
“参见兰霁王殿下。”商倩行了个淑女礼。
兰霁王就坐在火盆边，站起身笑道：“商倩小姐辛苦了，來吧，过來暖暖身子，这天气简直冷得不像话，我已经命令驿馆去准备酒菜了，很快就能吃上暖热的菜肴。”
“多谢殿下。”
商倩走上前，在兰霁王对面的椅子里坐下，眼睛微微红润，道：“殿下，您唤我來，只是为了让我说服阿瑶吗。”
“沒错。”兰霁王道：“既然司空瑶大小姐能在魔掌群峰立足，又能坐拥近二十万人马，这说明她志向不小，我北冥家的面子薄，恐怕还得请动商倩小姐才能说服司空瑶。”
“可是……如果你们说动司空名宗主的话，岂不是更加方便。”
“商倩小姐。”兰霁王正色道：“天绝帝国的恶贼侵犯我边境，杀我大将、夺我城池，难道不是每个天霁帝国的子民都应当为国效力的吗，司空瑶的脾性谁都知道，她向來吃软不吃硬，我相信这世上除了您之外，就沒有人能说动她了，何况……您的外公张晟上将军他……”
“不要说了。”
商倩虽然坐在那里，但却身躯微微颤抖，眼眶里泪水回旋：“外公为国尽忠，我为他感到骄傲，请不要再说了。”
“……”兰霁王沉默了几秒钟，抱拳对天道：“苍天昭昭、大地悠悠，张晟老将军忠烈英雄，天地可鉴，不但是您为他感到骄傲，所有天霁帝国的人都为他感到骄傲，所以，这一次我们务必要说服司空瑶出兵，唯有司空瑶出兵我们才能有胜算，才能对天绝帝国的豺狼们复仇。”
“殿下不必说了，既然我來，明日就一定会尽力说服阿瑶的。”
“嗯，多谢商倩小姐深明大义。”
众人沉默不语，吃完了晚餐之后各自回房休息去了，其实大家心里都有一盏明亮的灯，根本不需要多说什么也都明白自己应当做什么。
……
次日，大雪初停，清晨启程，直至夕阳西下时，远远的，一座巍峨城池依山而立，魔掌郡的郡城，距离魔掌群峰最近的一座坚城，所以也就成了白泽佣兵新的巢穴。
距离城池五里外众人就受到了拦截，是一群身披白袍的骑兵，大约百人，每个人的肩膀上都佩戴着一枚绣着白色的神兽图案的徽章，那也正是白泽佣兵的标记。
“什么人，，竟敢擅闯白泽佣兵驻地。”百夫长拔出利剑，剑刃灿动着夕阳的金色光辉。
兰霁王眉头紧锁，这个百夫长的实力已然达到天境的境界，并且这群骑兵的战马一看就是耐力、脚力十分不俗的骏马，每个骑兵身穿超过五十斤重的铁甲，甚至就连战马的两侧也有套甲，马背一侧悬挂着厚重的圆盾，这让兰霁王禁不住的想到了一个字眼：重骑兵。
沒错，这一百人都是重骑兵。
兰霁王禁不住的倒吸了一口冷气，白泽佣兵的财力由此可见一斑，整个天极大陆能够配备这么完整重骑兵的军队并不多，就算是兰霁兵团、炎霁兵团这样的主力军团也最多只有一两万重骑兵而已，可是这白泽佣兵有什么资格拥有重骑兵。
重骑兵，平原战的王牌，无惧弓箭、弩箭的穿透，看來，希望是真的有了。
于是，兰霁王抱拳道：“我是天霁帝国左王，，兰霁王，这位是商家的大小姐商倩，你们白泽佣兵之主司空瑶大小姐的好友，特來拜见司空瑶大小姐，请带我们去吧。”
“您就是商倩小姐。”百夫长愕然，随后横起长剑抱拳道：“请随我來吧，大小姐就在城内，她说过，有两个人來求见是不需要通禀直接带去见她的，商倩小姐就是其中之一。”
“多谢了。”
商倩挤出一缕笑容，策马随着一群重骑兵前往魔掌郡，随后却又不甘心的问道：“这位将军，请问另外一个人是谁。”
百夫长笑了：“以前碎鼎界的秦王，现在大秦帝国的元帅，林沐雨大人。”
“林沐雨……”
商倩抿了抿红唇，心头禁不住有些怅然若失的感觉，脑海里浮现出当初林沐雨的英姿，是啊，就是那个人，在碎鼎界击败了北冥桓、百里秦这样的统帅级名将，也正是这个人，让整个天极大陆陷入了一片混乱的格局。
商倩有些后悔，如果当初自己主动一些，或许能留住这个人吧。
可是她转念一笑，怎么可能，那种桀骜不驯的枭雄会为了一个女子而驻足吗，恐怕不会。
进入魔掌郡，这座郡城内随处可见白泽佣兵，重骑兵、骑射手、长枪兵、重盾兵、剑兵等，区别明确、阵法严明，这哪儿是什么佣兵，简直比正规军团还要精锐许多。
兰霁王边走边看，也越看越心寒，区区的一个佣兵团都能有这样的战力，看來天霁帝国的时代确实即将过去了，如果不求变通的话，恐怕终究会被取代。
他握了握拳，心底忽然生出一个疯狂的想法來，不管白泽佣兵能不能出兵，但只要击退了天绝帝国，这白泽佣兵是绝对留不得的，否则必然是天霁帝国的心头大患。
……
“请进。”
城中还有城门，当兰霁王、商倩等人连续穿过两道城门之后，终于來到了所谓的将军府，白泽佣兵的最核心区域。
将军府前，两头巨兽雕刻栩栩如生，仿佛随时都要破石而出，吞噬万物一般，雄骏无比，而两侧的带剑侍卫一个个身穿甲胄、目不斜视，白泽佣兵的军法严明程度甚至要远胜过炎霁兵团。
“这就是阿瑶半年來的杰作吗。”商倩自言自语，有些难以置信。
但就在这时，一个秀致的身影出现在将军府台阶的尽头，正是身穿戎装的司空瑶，一身皮质软甲将其玲珑身段勾勒得迷人无比，而当她看到商倩的时候顿时笑了，犹如山花般烂漫：“商倩姐姐，你怎么來啦。”
商倩笑了笑，迎上前抱住了司空瑶。
倒是兰霁王这位左王备受冷落，直至进入将军府的议事厅之后才受到拜见，或许根本不算是拜见，因为那个看起來很不起眼的刘布衣似乎根本就沒有把他放在眼里。
“咳咳……”兰霁王禁不住的咳嗽了两声。
商倩这才说道：“阿瑶、布衣，这位是兰霁王，天霁帝国的左王殿下，这次与我一起來，与你们商议盟约之事。”
“盟约。”司空瑶睁大眼睛。
“是的。”商倩眼睛一红，道：“天绝帝国入侵，外公不幸战死，已经为国捐躯了……天绝帝国九十万大军已经进入不归林以西的平原地带，不日就会攻打东宁城，一旦他们攻打东宁城，恐怕……恐怕帝都也就危险了……”
“商倩姐你先别急。”司空瑶安慰道：“人死不能复生，张晟爷爷一生英雄，或许血染沙场、斩将杀敌正是他想要的归宿。”
“或许吧……”
商倩红着眼睛，说：“阿瑶，你是天霁帝国的子民，又是司空老宗主的孙女，天霁帝国是你的祖国，是你的家乡啊……我求你，一定要出兵，唯有击溃了天绝帝国的大军才能拯救家园，才能为我外公报仇雪恨啊。”
“我知道。”司空瑶咬了咬红唇，说：“可是出兵的事情兹事体大，我还需要和将领与布衣商量一下，这件事……”
兰霁王见她迟疑，便焦灼的说道：“司空瑶大小姐，请务必出兵，您现在是天霁帝国唯一的希望了，如果您不出兵，天霁帝国恐怕很快就会分崩离析，成了天绝帝国的餐中肉了。”
刘布衣却剑眉一扬，道：“天霁帝国归天霁帝国，白泽佣兵归白泽佣兵，我们原本就不是一家人，我管你是餐中肉还是午餐肉，天霁帝国灭不灭亡，关我白泽佣兵什么事。”
天霁帝国动用四十万大军攻打碎鼎界，让林沐雨苦不堪言，而刘布衣又把林沐雨视作兄弟，对天霁帝国自然也就无比仇恨了。
刘布衣这个团长一说话，顿时一群凶巴巴的万夫长齐齐的说道：“就是，天霁帝国死不死关我们什么事，说得那么好听，天霁帝国什么时候善待过司空瑶大小姐了，我们怎么不见那皇帝给大小姐册封个郡王当当呢。”
兰霁王一脸死灰，但又不能发作，在这里耍王爷脾气将会死得很惨，这十八个万夫长一看就知道沒有一个是好惹的主。