热门推荐:
当林沐雨浑身湿漉漉的来到火堆一旁，并且将莲花放在地上的时候，屈楚终于忍不住问道：“这是七色莲吧？你要用它做什么？”
“炼药。”林沐雨淡淡道。
“林沐雨，你是真的不明白，还是假装不明白？”屈楚问道。
“怎么了？”这次轮到林沐雨一头雾水了。
屈楚坐起身来，道：“七色莲，7级药草之一，自身能发出幽香，有轻微毒性，人在服用之后会产生幻觉，而且七色莲非常罕见，有些贵族喜欢用七色莲的粉末熬煮汤药，喝完之后寻求一时欢愉，这种草药早就被帝国灵药司列为禁药了，唯有军队的军医才有资格用七色莲配药减缓伤者病痛，你居然还敢用七色莲炼药？”
“还有这种事？”林沐雨想了想，摇头说：“没关系，你不说出去，也不会有人告发我。”
说着，他看看沉睡的唐小汐，这位美丽的小郡主是妥妥的不会告发自己的。
屈楚瞪眼看着这小子，道：“你想用七色莲炼制什么？据我所知，七色莲根本无法与其余的草药一起炼制药剂，关于七色莲的配方早在几千年前就已经完全失传了。”
“梦回极峰。”
仅仅是简简单单的四个字，屈楚却已经震撼了。
梦回极峰，这是一个已经久违的字眼，因为这种药剂配方早就被世人所遗忘，最后一位有能力炼制梦回极峰的人是一位药神，但已经过世上千年了！梦回极峰是一种珍异的药剂，被灵药司列为7级药剂，传说这种药剂能大幅度的激发人的潜能，喝完药剂之后会沉睡至少三天三夜，醒来之后会有极大几率提升修为，甚至，据传有个天残之躯的家伙在喝完梦回极峰之后，居然昏睡四天之后领悟了武魂！
……
对于修炼者来说，梦回极峰是一种梦寐以求的东西。
“你真的懂梦回极峰的配方？”屈楚难以置信的看着眼前的小子。
林沐雨微微一笑：“你以为呢，否则我差点被淹死，采来这些七色莲难道是为了逗你玩吗？”
说着，他看了看周围，问：“这附近有骷树吗？”
骷树，6级药草之一，据传只有在动物的尸骨上才会生长，属性非常的阴寒，一般用来入药炼化掉人体内的炎劲。
屈楚点点头：“来的时候，大约五里外有骷树，不过你的修为那么弱小，一路上未必能活着回来，你要明白，超过1000年的灵兽就有能力杀你了。”
林沐雨嘿嘿一笑：“所以咯……”
“你小子不会是想让我帮你去采骷树吧？”
“你说呢？”
“做梦！”屈楚抱臂倒在岩石上，冷傲无比，圣域强者的风骨与傲气确实让人望而生畏。
“这个世界上大约只有我一个人懂得梦回极峰的配方了，你想成为第二个吗？哪怕是宫廷的药王级炼药师也会对你刮目相看的。”林沐雨的声音很轻。
屈楚的身躯微微一颤，天人交战了不到一秒钟，翻身而起健步如飞的冲向了远方，道：“你保护好汐郡主，我去去就回！”
……
圣域强者的速度很快，不到十分钟就回来了，手里捧着一棵惨白色的小树，脸上带着几分殷勤，笑道：“取回来了，你要教我炼制梦回极峰！”
林沐雨暗笑，却脸色严峻的说：“梦回极峰的炼制方法是一项绝密，一般人我绝不会相告，所以你想学梦回极峰也是有条件的。”
“什么条件？”
“教我青岩铠和魔音拳！”
“臭小子，你两个都想学吗？口气太大了吧！”屈楚扬眉道。
林沐雨有些忧伤，淡淡道：“梦回极峰，可是失传了的绝学啊……”
“算了，成交！”
屈楚实在是一个经不起诱惑的老家伙，当然，仅仅是相对于炼药学而言，如果不是因为他如此的沉迷于炼药学，恐怕也不会与楚风成为好友了。
……
于是，林沐雨一步步的教诲屈楚如何使用凝华手来抽离骷树药元的手法，这个过程异常的精妙与复杂，来来回回教了十几遍，终于屈楚算是初得要领了，而七色莲的药元炼制则相对比较简单，至于炼药，这就更加复杂了，两种药元必须反复的喂火，去除杂质，之后还要用凝华手的真气去促进两种药元的融合。
足足三个多小时，林沐雨一共炼制出了5瓶梦回极峰，而屈楚则炼制出2瓶。
拿起林沐雨炼制的其中一瓶闻了闻，屈楚愕然：“二品梦回极峰？天啊……”
“再闻闻你的。”林沐雨笑道。
屈楚跟鹰眼一样都是老江湖，药剂的品质用“闻”的方法就能断定了，他闻了闻自己炼制的两瓶，不禁无比失望：“九品……”
“也不错了，好歹这是货真价实的梦回极峰。”
林沐雨将五瓶药剂全部塞进了自己的行囊。
“等等……”
屈楚看着林沐雨行囊里的5瓶梦回极峰，道：“能不能……能不能留一瓶给郡主？她正值修炼的黄金期，一瓶梦回极峰对她而言非常重要，你要多少钱都没有，开个价。”
林沐雨不禁失笑，说：“汐郡主……算吧，我送她一瓶好了。”
“嗯，多谢！”
“好了！”
林沐雨拍拍掌，道：“梦回极峰的药元淬炼配方炼制方法都已经倾囊相授给你了，现在该你履行诺言了，教我青岩铠与魔音拳吧！”
“好！”
……
屈楚是言出必践之人，就着月光下，将青岩铠的口诀与真气运行方式传给他，其实也不是很难，只是将体内真气转化为敦厚的岩劲，算是护身真气的一种升级版，虽然对于屈楚来说青岩铠只是一种护身罡气，但对林沐雨来说，青岩铠配合青葫的玄龟甲一起使用，这就不是1+1=2那么简单了，而是几何级的增长，凭借这种超越平常的强大防御力，他是可以挑战实力等级超过自己的高手的。
一个多小时的练习，已经可以在身周凝聚出淡淡的青色岩劲了，只是还远远没有屈楚那么浑厚而已，接下来要修炼的也只不过是火候罢了，至少现在算是略有小成。
学会青岩铠之后，继续向屈楚请教。
魔音拳，这才是林沐雨最喜欢的绝学，从屈楚第一次使用魔音拳的时候林沐雨就喜欢上了这一招，通过真气的脉动来影响空气的波动，形成音波隔空攻击对手，可以震撼其五脏六腑，多么酷炫的绝招啊！
……
然而，越是强悍的武学，学起来就越发的艰难。
魔音拳学习的基础能力叫做“打风”，一拳发出，能够在空气中形成脉动，要求出拳的速度接近音速，同时可以同时催发真气来推动空气的波动，光是这一项，林沐雨赤手空拳的至少练习了近3个小时，练得满头汗水，终于在天亮之前成功掌握打风的技巧。
屈楚在旁看着林沐雨练习，心里却波涛汹涌澎湃不绝，他的一生见过许多天才，但真的没有见过林沐雨这般领悟力的奇才，这小子仅仅用了三个小时就学会了打风手法啊，而自己为了掌握打风足足苦练了七天七夜之久！
这难道意味着这小子的悟性是自己的数十倍吗？
屈楚一时间有些踌躇不决了，他甚至不知道自己正在教的是一个什么样可怕的人，不过从相识到现在，屈楚似乎也隐隐的感觉到，林沐雨这小子隐藏着什么，但绝不是一个坏人，否则他就不会冒着自己死的危险去救唐小汐。
唐小汐固然是拥有倾国倾城之容，帝都的那些王公公子也一个个声称可以为唐小汐献出生命，但如果真的到了那一刻，恐怕他们会全部都退缩回去，毕竟，对于美人这种事物，登徒子们想要的结果无非是占有，而不是保护。
……
学会打风之后，开始传授魔音拳的口诀，让屈楚又一次震撼的是漫长的口诀，林沐雨仅仅看了三遍就已经烂记于胸了！
看着屈楚目瞪口呆的样子，林沐雨也是暗笑，只不过是背诵一千字的口诀罢了，这都是小事，想当初自己学习速记的时候才叫霸气，而且从小到大各种竞赛的一等奖可不是假的，学霸+游戏天王+超级富二代，这就是他的身份，说起来，订购那辆兰博基尼应该已经从国外回来了吧？也不知道哥哥和老爸会不会为自己接收，现在却来到了这个陌生的世界，不知道回去的方法。
唯一能做的，就是活下去。
……
仰望漫天星光，林沐雨感觉到自己的迷失，但低头看看，微微的晨光泻落在唐小汐恬静的睡脸上，似乎在这里，自己又能找到些什么。
拥有的一切终究都会飘散如烟，明天会怎样，谁又知道呢？
……
直到真正黎明破晓的时候，终于林沐雨已经初步掌握了魔音拳的修炼方法，至少可以隔空轰中十米外的树木，使其稍微颤一颤，虽然杀伤力看起来并不怎么样，但随着自己的修为提升，魔音拳的威力也会渐渐体现出来的。
最重要的是，银杉城随便一项战技口诀都能卖几个金茵币，并且也不乏滥竽充数的劣等骗人的战技，而从屈楚这里学习到的雷击斩青岩铠和魔音拳可都是货真价实的高级战技，最重要的是——免费！