近一个时辰的炮击与追杀，阴沉沉的乌云下，海面被战火的光芒照得一片通明，整条战线绵延近十里，到处都是着火正在沉没的战船，以及那些在海水中挣扎扑打的士兵，海水波涛激荡，将生命卷入深海，不管人类的战斗如何惨烈，大海依旧保持着自己的雍容与无情。，
“轰！”
一次精准的炮击下，远方又是一艘商军的战船被炸成了两截，船体飞速沉没，士兵的呼救声此起彼伏。
“全速撤退。”
许剑韬的手臂被炮火炸伤了，扶着受伤的部位，目光深沉的看着远方，道：“不能再被敌军的舰队这样死死咬住了，否则的话我们会被吃掉的，全速后退，命令蒸汽战船的速度提升到最高！”
“是！”
突突突的声音中，船底的螺桨飞速转动，带着战船开始离开商军的炮击区域。
此时已经接近中午，许剑韬看了看四周，残存的帝国战船正在飞快撤退，许多战船都被击伤了，甚至还带着火焰。
所幸的是，落水的士兵大部分都乘坐小舟逃生了，不会给对手留下俘虏，留下的也只是受损严重的战船，以及战死的勇士。
……
“他们加速了！”
商军旗舰上，副将一脸愕然：“那些……那些秦军的战船是什么鬼东西，怎么能在逆风的情况下保持如此高的航速？”
“好像是一些机器。”金冲道。
菲力目光冷峻，道：“没关系，这些狼狈逃窜的废物活不了多久的，给我继续追杀，直到把他们全部击沉为止！”
“是！”
菲力足足调遣了近一千艘战船追杀许剑韬所部，虽然越追越远，但似乎菲力已经打算追到绿岩岛，直捣黄龙了。
午后，雪越下越大，菲力的战船也驶入了一片从未进入的海域，远方居然出现了一个个高耸的巨石岛屿，岛屿很小，面积与一艘船差不多大。
“小心！”
一个经验老道的人类万夫长道：“这个区域或许有暗礁，我们的战船载人多，吃水深，一旦触礁就麻烦了！”
金冲道：“那些秦军的战船就是从这里经过的，怕什么？他们能通过，我们也一样能通过，别畏畏缩缩的，继续追击！”
“是……”
刚说完，大约百米外的一艘战船忽地“嘭”一声停住了，紧接着就开始缓缓下沉起来，船上的士兵发出了惊恐的叫声，果然触礁了。
很快的，第二艘、第三艘、第四艘触礁的战船也出现了，整支舰队陷入了混乱，这片水域下的礁石林立，谁也不知道到底有多少。
“菲力大人，不能再继续追击了，否则我们恐怕都要葬送在这里，这是秦军的奸计，他们故意引我们到这里……”
“为什么他们没有触礁？！”
“或许……或许他们作了什么记号……”
“一群废物，为什么不提前勘察海域的地形！？”
“我们……”万夫长无言以对。
“撤退！”
菲力一脸愤怒：“撤退，回港！带着我们俘虏的战船以及战利品，回港！”
“是！”
……
入夜之后，拖曳着一艘艘重伤的大秦帝国战船回到西平港，菲力所部耀武扬威，不管损失如何，至少这次让大秦帝国的军队落荒而逃了。
羽书将消息送回了西平府。
“什么？！”
刚刚入睡的陈煜惊坐而起：“大秦帝国的舰队败了？”
“是！”
门外的参谋从事恭敬道：“惨败，军功处统计，菲力所部此战一共击沉了近200艘敌军战船，俘虏了11艘战船，以及战船上的32门魔晶炮，外加魔晶炮弹无数，此外，收拢尸体的军队得到了秦军一千多具尸体，另外据称大部分的尸体已经被波涛卷走，此战斩杀的敌军人数应该在七万人以上。”
“七万……七万……”
陈煜目瞪口呆，沉吟半晌之后忽然想通了什么，猛然一拳落在床沿上，悲恸得几乎快要哭了出来：“玩了……全完了……”
“元帅，您没事吧？”参谋从事大惊失色。
陈煜咬牙切齿：“林沐雨真的会败，这个卑鄙的家伙居然会无耻到这种地步，我的天啊，世上怎么会有这样的套路，为什么啊……”
“元帅……”
“完了，完了……大商真的完了，西平府守不住了，西平府守不住了……”
“元帅为何这么说啊？”
陈煜浑身颤抖，道：“菲力已经在得胜归来的路上了，他回到西平府第一件事就是夺了我的兵权，将百万大军交给这个莽夫手里焉能不败？以菲力的智谋，十个菲力也玩不过一个林沐雨，何况还有风继行、许剑韬、浅风这些当世名将，完了……西山行省完了……”
“元帅。”参谋眼中透着精光，道：“既然元帅断定菲力不是林沐雨的对手，那何不保存实力呢？要知道……这些士兵可是帝国的心头肉，绝不能让菲力这种莽夫给败光了啊……”
“怎么保存？”
参谋淡淡一笑：“百万大军之中，近20w兵力是我们烙寒城的天绝兵团所属，元帅趁着帅印还在手中的时候，不如发一道军令，命令这支兵团的统领黄万新带领他们撤离西平城，就说火元行省与不归林交界处发生了与妖灵一族的战事，派遣黄万新前往妖灵势力，这样就能保存我们天绝原有的兵力了，而且一旦战败，责任在菲力，与元帅绝无关系。”
“好！”
陈煜眼睛一亮：“我命你连夜去办，务必要在明天天亮之前大军开拔，离开西平城。”
“是！”
……
一夜匆匆行军，天绝兵团二十万大军离开西平城，也了却了陈煜的一块心病。
次日上午，菲力、金冲率领凯旋之师回到西平城，命令百姓夹道欢迎，无比热闹。
西平府内，当菲力、金冲等人一脸得意的进入府邸之后，就只见陈煜率领一群参谋迎面而来，手中捧着帅印，单膝跪地，道：“菲力大人神武，陈煜甘拜下风，请愿将帅印奉上，从今以后西平府的八十万大军就全归大人执掌了。”
“好说好说。”
菲力有些得意忘形，笑道：“元帅自愿让贤，真是出我所料，不过既然我当了元帅，那元帅便是我的副帅了，我们以后自当同心协力，为商皇效力。”
“是。”
一旁的金冲却皱着眉头：“等一等，元帅，为何是八十万大军，不是应该百万大军吗？”
“哦，前天火元行省的守备军与妖灵一族在不归林开战，惨败，妖帝女弑率领妖灵大有反扑火元行省之势，所以我派遣黄万年率领二十万马步军前往火元行省抵御妖帝女弑了，毕竟火元城内囤积着大量的军粮，绝不能有失。”
“原来如此。”金冲并没有多想。
陈煜继续淡淡道：“恭喜元帅旗开得胜，据说这次斩杀了林沐雨所部七万之众，却不知道元帅自己折损了多少兵马？”
菲力眉头一皱，说：“约为三万兵马，战船折损近150艘。”
“那么多啊？”
菲力有些不悦：“打仗哪儿有不死人的？别忘了我们斩杀了七万敌军，而林沐雨的兵力原本就只有我们的一半，如果每一战都能如此，恐怕三五仗打下来林沐雨就只能自己上阵了。”
“元帅所言极是。”
陈煜俯首称贺，眼中却满是悲凉。
八十万大军交到菲力这种莽夫的手里，最后又能剩下多少呢？谁也不知道……
……
两天后，消息传回长垣岛。
帅帐之内一片大笑声，风继行差点没把眼泪笑出来：“娘的，许剑韬只是折损了不到两千人，被击伤、击沉39艘战船而已，到了菲力的嘴里就变成了战死七万人，击沉200艘了，真是笑掉大牙了，菲力这种无耻之辈真是生平未见啊，哈哈哈……”
卫仇道：“菲力既然已经夺了帅印，看来不久之后就是总攻了。”
“嗯。”
林沐雨意味深长的笑道：“菲力需要立功啊……三天内他必然集结百万大军前来攻打，而且会一路灭掉绿岩岛上许剑韬的兵力，我们等了27天的战机终于就要来了。”
唐镇、项彧等人纷纷肃然：“请林帅下令，我等已经准备好了！”
“嗯。”
林沐雨沉吟一声，道：“我们兵分五路，许剑韬为第一路，诱敌深入，把敌方主力舰队从绿岩岛带往长垣岛，浅风所部为第二路，从久风岛出击，中途拦截敌方舰队，我亲自率领第三路，二十万主力正面出击，风继行统领率领第四路，十万兵力，提前一天出兵，从绿岩岛南方迂回，从东南方向斩断敌军退路，唐镇统领率领五万兵力两天后出发，前往久风岛东方百里的海域，伺机而动。”
“是！”众人齐齐点头。
唯独唐镇有些愕然：“元帅，您让末将提前出发，末将的任务是什么？”
“等待我的命令，一旦菲力的八十万大军离开西平港，你在半天后就必须率领舰队炮击西平港，夺取海港，彻底斩断菲力的后路，让他们无路可去。”
“是！”唐镇抱拳颔首，心底却是深深的敬佩，原来林沐雨早就把一切都计划好了。
……
司空瑶坐在一旁，美目之中满是动人的神采，默默的看着林沐雨排兵布阵，心里说不出的喜欢，她实在是看不透，看不透林沐雨到底是一个什么样的人，竟然可以这样让人喜爱，所有的女孩子心里都住着一个英雄，而林沐雨几乎完全符合所有的要求，难怪说兰雁城里那么多少女都把这个年轻有为的帝国元帅当成此生非他不嫁的人。u