金顶废墟之上，天穹之源。
一尊尊犹若巨人般的泰坦冲天而去，而最前方却只是一个小小的身影，他手托着一团湛蓝色能量，不断向上突进，但天穹顶部的星河湍急，一块块巨岩铺天盖地而来，却都撞击在那人掌心的能量而迸溅成了碎片。
泰坦群中，雷仑提着火锤，低声道：“这是……传说中的星河之源？”
“没错。”
冲在最前方的阿廖斯道：“星宙的尽头便是这里，曾经，无数修为通天彻地之神从这里洞察到了宇宙另外玄机，开启了一个截然不同的世界。”
“是什么？”
“你很快就知道了。”
阿廖斯的脸上渗出了汗水，甚至连青筋都已经暴起，他手举着能量漩涡，不断冲击在星宙中的巨岩，终于，“哗啦”一声抵达的尽头，凌乱的碎岩消失无踪，出现在眼前的却是一个荒芜之极的世界，满眼的空洞，只有平地，其余的一概不见。
“刷刷刷……”
一个个泰坦随着阿廖斯进入了这个全新的世界，雷仑语气有些愤怒，道：“阿廖斯，这是什么意思，你不是带我们来天外天吗？为什么这里根本就没有天外天，只有一片荒芜世界？”
“这里就是天外天。”
阿廖斯眉头紧锁，道：“昔日的神山就在我们的脚下，变成了一片荒芜，走吧，我们的时间不多了，如果不去加快速度的话恐怕就来不及了。”
“你到底带我们来这里做什么？这里根本就不是天外天！”
“雷仑长老，你很快就会知道了。”
阿廖斯循着一条低矮的山脉向前飞去，而阿廖斯则看了一眼自己的族人，随后带着族人向前飞去，他已经没有回头路可走了，只能一直向前的走下去。
前方出现了一座座山丘，越来越多、越来越高，终于在越过了一座至少三千米高的山脉之后，山岭的另一侧“呼呼”的吹来凛冽的风暴，甚至阿廖斯都无法抵挡这种风暴，禁不住的祭出神力形成一个圆形护盾挡在前方，但风暴中的次元风刃依旧不断的切割护盾，转眼之间阿廖斯的护盾就已经千疮百孔了。
“你们还在等什么？！”
阿廖斯转身低喝道：“过来，看看你们的仇敌如今是什么样子！”
“嗯？”
雷仑飞了过去，风暴肆虐在他的身躯之上，但泰坦的合金外壳似乎并不畏惧这种程度的次元风，只是不断的泛起一道道火红色微型能量爆炸罢了，其余的泰坦也一起随着雷仑飞行越过山岭，而山岭的另一边，那一幕却让他们都惊呆了——
整个山谷里几乎布满了巨型的石雕，这些石雕至少近二十米高，形象栩栩如生，有的手握长矛，有的则手握长戟，一个个神色如同活人一般，甚至，雷仑等泰坦还能感应到这些石雕体内所贮存的强大力量，那是一种惊人的能源。
“这些……这些是什么人？”雷仑惊骇问道。
“这些就是你们的仇敌。”阿廖斯神色有些平淡，道：“也是我冒死离开天外天前往六界寻找你们的原因。”
“不可能……不可能……”雷仑骇然：“天外天绝不可能是这个样子，绝不会是这个样子，你骗我们，你骗我们……”
“切，我骗你们做什么？”
阿廖斯道：“天外天的北方早就不像是你们所想象的样子了，这里的灵力已经相继枯竭，诸神对力量的索求超过了法则的承受，所以北方的天外天率先枯竭成为一片死境，诸神们渴望得到新的灵源却不愿意破坏六界秩序，所以他们选择了自我风化，就如你们看到的，眼前的这些……每一尊都是一位神的神祗，天罚……这里才是发源地！”
“什么，这些人就是奥林匹斯诸神？”
“对，以及诸神的后裔。”
阿廖斯目光冰冷的说道：“而我只是一个被放逐的神，今天回到这里的目的跟你们一样……复仇！”
雷仑淡淡道：“你想如何复仇？”
“很简单。”
阿廖斯深吸一口气，说：“包括神王宙斯、奥丁在内，他们的躯体已经开始风化，但是神核却还在，而你们……你们这些泰坦诸神需要的便是他们的修为与神核，去吧，吞噬神王宙斯、奥丁的神核，你们便是新神，依靠你们吞噬灵山的能力，一定能横扫六界！”
雷仑的手臂开始颤抖起来，但还没有失去理智，道：“我们获得了诸神的传承，那你呢？你又能得到什么好处？”
阿廖斯失笑道：“我？放心吧，我自然不会亏待自己，你们吞噬掉诸神的神核之后只要分少许能量给我就可以了，让我修复自己的伤势，七曜魔帝打伤了我，伤口依旧十分疼痛，而对我而言……诸神的毁灭就是我的成就，我只是想复仇，并没有想要得到什么。”
雷仑目光阴沉，低喝道：“泰坦一族的勇士们，复仇的时机已经来临，给我摧毁诸神的身躯，萃取他们的神核，立刻！”
说着，雷仑提着火锤便纵身而起，猛然击碎了宙斯神像的头颅，紧接着张开五指，硬生生的撕开神像的胸口，果然，里面有一颗蕴含着宇宙之火力量的神核，雷仑飞快的将其抓了出来，只见神核泛着深邃光芒，仿佛蕴藏着整个宇宙的力量一般。
随着机械声响起，雷仑的胸口打开了一个机械通道，一条机械手臂伸了出来，抓住宙斯神核就将其安放在了雷仑的心脏另一边，就在他胸口的机械门关闭之时，一股强劲的气流激荡全身，让他禁不住的呜呜颤抖起来，手中的火锤迅速涌上一道道雷光，那是属于宙斯的力量！
“哈哈哈哈……”
雷仑狂笑不已：“宙斯，你感受到没有？老子回来了，先祖们……泰坦一族重新崛起的时候到了！克斯顿，你还在等什么，立刻吞噬掉奥丁的神核！”
“是，族长！”
克斯顿是雷仑分支里少有的勇士，实力仅在雷仑之下，当即砸毁奥丁的神像，将其神核攫取融入自身，一时间众泰坦纷纷将诸神的神核攫取出来，整个北方天外天已然沦为了一片真正的废墟了，就连最后镇守神山的诸神灵核也消失不见了。
……
“吼吼吼……”
得到新的力量之后，泰坦们欢呼吼叫起来。
而雷仑则依旧目光阴沉，转身看向了阿廖斯，道：“你为什么不亲自来攫取这些神核？阿廖斯，你给我过来，你为什么躲得远远的？”
阿廖斯摇摇头，道：“你不会想看到我过去的样子。”
“为什么？”
“因为……”
阿廖斯缓缓的向前飞来，但就在接近神像百米的时候，忽然空中一道巨大的红色护罩张开，猛然将其击飞出去，顿时阿廖斯口吐鲜血的跌落在山头上，脸上满是无奈，道：“看到了没，我是被放逐的神，一旦接近神祗便会受到他们的结界攻击，相反，你们这些泰坦……你们身为他们的死敌却没有被列为结界攻击的目标，真是可笑……”
雷仑淡淡的看着阿廖斯，道：“可怜的家伙，你可真像是一条丧家之犬。”
“那么现在……”
阿廖斯剧烈的咳嗽了几声，道：“现在可以将你们的神核能源分一点给我了吗？每个人只要分十分之一给我，就可以了……”
“诸神的十分之一能量？你在痴人说梦吗？”雷仑禁不住哈哈大笑：“你可真会痴心妄想，告诉你吧，我们只能每人给你千分之一的诸神能量，你要是不要？”
“那……那恐怕并不足够我疗伤。”
“我只问一句，千分之一，你要不要，不要的话，我立刻送你去见宙斯。”
“要……要……谢谢雷仑长老的赏赐。”
“哼！”
雷仑冷笑一声，大声道：“泰坦一族的勇士们，将你们的千分之一能源赐还给这个可怜虫，毕竟我们需要一个人类的跟班，没有这个小人的话我们也到不了这里，根本没有机会复仇。”
一群泰坦纷纷扬起手臂，顿时一缕缕的神核力量飘然沁入了阿廖斯的身躯。
“啊啊啊啊……”
承受了浩然的正道力量之后，阿廖斯仿佛有些承受不起，口喷鲜血，身体不断的痉挛颤抖，甚至似乎连骨骼都在被神力重塑着。
雷仑低声道：“可怜的家伙，被放逐的时候已经是被抽掉了神骨，你到底犯了什么罪过才会受到这样的惩罚，莫非是睡了宙斯的女儿？”
许久之后，阿廖斯躺在沙堆里，奄奄一息。
雷仑则提着战锤，道：“勇士们，准备出发吧，我们的征程可不仅仅是眼前的这一点点。”
“你们……你们要去做什么？”
阿廖斯虚弱的问道。
雷仑淡淡道：“这里是天外天的北方，我们要前往南方，摧毁以盘古祖神为首的势力，怎么，你还有什么要说的？”
阿廖斯摇头道：“不用去了，两个月前自然风沙已经吞没了盘古所在的圣地，盘古选择自我坐化以应天道，他的力量弥漫在整个位面之中，女娲、神农等诸神守护着天音书卷前往更加偏远的天外去了，那里只有一片废墟，你们找不到任何东西的。”
“那……”
雷仑有些茫然：“那我们得到了如此强大的力量，又能如何？”
阿廖斯咳嗽了几声，擦拭着嘴角的鲜血，道：“复仇啊……难道你们忘了我们是怎么来到天外天的？是六界的新神们驱逐了我们，如果我是你，我会第一时间前往魔界，灭掉紫炎，将整个魔界的军队化为己用，这样一来……灭掉六界就更加指日可待，只要灭掉六界，你们就能重建新的秩序，那才是泰坦一族真正崛起的时候，难道雷仑长老你不想做重振族群的那个人吗？”
雷仑呆呆的站在那里，动心了，道：“那走吧，我们立刻去魔界，来人，把阿廖斯带上。”
“不必……”
阿廖斯摆摆手：“我暂时承受不住时光流沙的冲击，我需要在这里多休息一会，放心的去进攻魔界吧，我会随后跟上你们的。”
“哼，走吧！”