两天后，西平城。●⌒，
虽然大战将至，但这座繁华的城池之中依旧一派歌舞升平的气象，夜晚的主街上点亮了一盏盏灯笼，将整条街道衬得犹若火树银花一般，各大酒楼都在营业，而在最为知名的一座酒楼上，一群五大三粗的汉子正在狂饮不休。
冲阵营，菲力手下最强悍的军队。
一群人已经喝得酩酊大醉，赤着手臂高谈阔论着——
“我昨天买来的侍妾真是够劲，辣的很！”
“唉，我买来的几个侍妾都是窑子里的，娘的……太没意思了！”
“整个西平府都在陈煜元帅的约束下，谁敢去强抢啊，据说就连菲力魔神大人的三个侍妾都因为元帅的命令而释放了……”
“嘘，小声点！”
……
就在这时，贼眉鼠眼的店小二走上楼，手里捧着酒壶，道：“几位大人，刚刚温好的仙人醉，来来，请品尝！”
“好，拿过来，让我们瞧瞧，酒要是不好的话，老子砸了你的铺子！”
“一定包诸位大人满意！”
“哼！”
几名冲阵营士兵喝了一口仙人醉，顿时啧啧道：“好……好，果然是好酒！”
“那是！”
店小二洋洋自得道：“这仙人醉可是天绝帝国烙寒城的绝品，用雪山之水、珍奇果品所酿制而成，就如同我们烙寒城的美女一样，够味！”
“哟，你是烙寒城的？”
“是啊。”
“烙寒城的美女真有传说那么好？”
“那是自然的。”
店小二屁颠屁颠的就要走，却被一名大汉抓住了肩膀拽了回来，那大汉已经喝得大醉，笑道：“小子，你跟老子说，在哪里能搞到烙寒城的美女？这买……总是买不来的吧？”
店小二急了：“这位大爷，先请松开小的……”
大汉松开手：“你说，今天不说出一个子丑寅卯来，老子就捏死你！”
店小二连连点头：“我说我说……想要得到烙寒城的美女，要么就去烙寒城里买，要么……就还有一个办法……”
“什么办法？”
“两天后，有一批来自烙寒城的织女将会进入西平府，她们穿过不归林而来，由大约一个营团的士兵保护，这些织女都是良家，各位大爷，我只知道这么多了。”
“你确定是两天后？”
“是，小店里有随行军官的预约函。”
“哼，走吧，没你的事了！”
“是！”
店小二连滚带爬的滚下楼，但脸上却带着淡淡的笑意，暗自付道：“老子演技真是一流！”
……
两天后。
正午时分，城外丛林中大乱，胆大包天的冲阵营袭击来自烙寒城的军队，劫掠近一千名女子，而消息不胫而走，不到一个时辰的时间就已经传到了西平府中。
“反了！反了！”
陈煜狠狠的一掌落在桌案上，道：“大白天的居然强抢民女，还有军法吗？还有国法吗？！这群败坏军纪的害群之马，我绝不会再姑息他们了！来人，命令宪兵营出动，所有参与劫掠、杀害烙寒城士兵的人全部给我捉拿归案，绝不姑息！”
“是，元帅！”
一名参谋从事走上前，低声道：“元帅，参与抢人的似乎是冲阵营，那可是菲力的人马……元帅难道真的要对菲力的人动手吗？”
“动手！给我立刻动手！”
陈煜恶狠狠道：“老子身为元帅如果连烙寒城的人都保不了，还当个什么劳什子元帅？！”
“可是，这极有可能是林沐雨的奸计，元帅……还请大局，不要被林沐雨所激怒。”
“哼！”
陈煜咬牙切齿：“就算是林沐雨的离间计，林沐雨他能命令冲阵营的人去屠杀我烙寒城的士兵吗？他不能……是菲力，是这个畜生在纵容部下，给我抓人，查清杀人者，立斩无赦！老子拼了这个元帅不当了，这场仗输了就输了，关我屁事！算了，老子亲自去抓人！”
“是，元帅……”
……
整个下午，陈煜率领宪兵营四处抓人，对供认不讳者当场砍杀，一个下午就杀了近四十名冲阵营的士兵。
直到傍晚的时候，外出打猎的菲力和金冲回来了，听到这件事后勃然大怒，在菲力的命令下，本部五千铁骑立刻出击，一炷香不到的功夫就围住了整个西平府，甚至逼迫陈煜的五百卫队缴械投降。
“嘭！”
议事厅的第二个大门再次被菲力所踹开，而这次，陈煜十分冷静的坐在元帅宝座上，冷冷的看着菲力，他知道，菲力一定会来。
“你杀我兄弟？”
菲力淡淡问道。
“他们违抗军法，理当处死。”陈煜淡淡道：“菲力，你带人围了帅府，是想造反吗？你别忘了，我是商皇册封的元帅，你杀我，就是与商皇为敌。”
“我不杀你。”
菲力压抑着杀意，冷笑起来，笑声让人毛骨悚然，他深深的看着陈煜，道：“不过，我查获了一些元帅与林沐雨的来往书函，听说元帅想要献出西平城，率领百万大军向秦国乞降，不知道是不是真的？”
“简直是天方夜谭，我怎么会向死敌乞降？你不会连这么简单的离间计都看不破吧，菲力魔神大人？”
双方针锋相对，菲力倒也冷静，笑道：“是不是真的我也不想追究，但我只知道，元帅拥有双倍于对手的兵力却推诿拒战，龟缩在这小小的西平城里想固守，不知道这算不算是延误战机呢？”
“延误战机？”
陈煜禁不住哈哈大笑：“菲力，你口口声声说我延误战机，但你真的懂得兵法之道吗？”
菲力一身魔焰回旋，气势碾压而过，顿时让陈煜浑身战栗，他低头看着陈煜，淡淡道：“元帅，既然你不敢战，不如让属下代替你指挥这场战争，如何？”
“你会误了大商。”
“是吗？”菲力冷笑一声：“不如我们打个赌怎么样？”
“什么赌？”
“由我率领所部进攻，我菲力将会让你陈煜知道我军的战力，知道对手有多么的不堪一击，这一战，如果我菲力胜了，你交出兵权，如果我败了，我交出兵权，甘愿听你指挥，如何？”
“你太小瞧林沐雨了。”
陈煜禁不住的哈哈大笑起来：“好！好！好！老子答应你，只要你能打赢这场仗，我就交出元帅之位，让你来当！”
“一言为定！”
菲力旋身而去，带着一群部下迅速离开帅府。
参谋从事们纷纷围了过来，七嘴八舌的说着——
“元帅，您不能放弃兵权啊！”
“菲力只是一个莽夫，他怎么能有资格担任元帅重任？！”
“元帅，您千万不要冲动啊……”
陈煜茫然的坐在那里，目光中忽然射出一道精光，淡淡道：“林沐雨，你不会那么简单就输的，对不对？你一定还有后招，对不对？你会输吗？”
“你……真的会输吗……”
他的声音忽地颤抖起来。
……
12月1日，林沐雨率领三十五万大军抵达长垣岛的第22天，璐璐供给的军粮已经消耗了大半，而战事却依旧没有正式开始，众人都已经变得开始焦躁起来，每天向林沐雨进言主动进攻西平港的人都足足有上百。
帅帐内，林沐雨、风继行品着红茶，一旁的秦茵和唐小汐则在翻阅武神诀秘典。
“嗡嗡嗡……”
一只小小的蜜蜂飞了过来，停留在林沐雨前方的桌案上，这种寒冬里根本不可能有蜜蜂，这只能说明是璐璐派来的斥候蜂。
“说吧。”林沐雨道。
蜜蜂振动双翅，顿时一道光芒从脊背上投射出来，映现出许剑韬的踪影，他恭敬的行礼，道：“林帅，东海岸有最新军情了！”
“说！”
“商军在集结，据说一共集结了近两千艘战船，这么估算的话，他们至少会出动超过二十万军队，我安排的细作发来羽书，听冲阵营的人说，这次进攻的发起者是菲力和金冲，他们要攻击的目标就是我的绿岩岛！”
“他们终于要出手了吗？”风继行不禁哈哈大笑：“太好了，立刻传令三军准备迎战，三面包抄，让菲力有命来没命走！”
“不，先等等……”林沐雨抬手阻止。
风继行和许剑韬都一愣：“怎么，你不打算打吗？”
林沐雨剑眉紧锁：“不是，只不过如果只是2000艘战船的话，这说明并不是主力，并且只是菲力一支舰队来，那说明陈煜依旧蛰伏不动，这不是一次总攻，更加像是一次试探，不是说菲力和陈煜已经完全决裂了吗？这是怎么回事？”
风继行道：“我们无法打探到那天的具体情况，不知道到底是怎么回事。”
“不管了，这一仗不能打，我们钓鱼的机会只有一次，要钓就钓大的！”
“那，我们要怎么办？”许剑韬有些茫然。
“出战。”林沐雨道：“但是许败不许胜，许剑韬你只派遣装了蒸汽机的战船出击，抵挡一阵子马上就走，利用蒸汽机的速度逃走，如果菲力的舰队追击你就继续通报我，如果不追击，那么就等着更大的鱼吧！”
“是，林帅！”
许剑韬也是名将，心思敏捷，飞快的洞察到林沐雨的意图，笑道：“菲力的军队原本就是骄兵，属下会用自己的一败给他的气焰火上添油的！”u