泽天殿，寂静的秋夜里凉风阵阵，庭院中的枫叶落了一地，随风滚动发出沙沙的声响來，而栖凤殿里的灯火也随着轻风而摇曳不绝，八名侍女恭敬的立于一旁，上官静月手捧着国会呈递的书卷，道：“殿下，决定了沒有，”
秦茵跪坐在锈金地毯上，掌心里光芒氤氲，似乎光明神力的强度又增加了几分，她深吸一口气，炎曦之眸缓缓的开启了一道缝隙，道：“阿雨哥哥，你觉得呢，”
林沐雨坐在暖炉边，手里捧着装满葡萄的果盘，说：“这个要看你自己的决定。”
“你是元帅，新编军团的事情自然需要你來定。”
“不，这个军团不一般，是国会军。”林沐雨将葡萄籽吐在一旁的盆子里，说：“国会军一旦建立，最高指挥者不是我，而是由国会总长直接指挥的，所以这个事情最好要问秦徊总长，跟我的关系并不是很大。”
“国会军真的是为了捍卫宪法的威严而建立的吗，”秦茵幽幽道。
“至少他们的口头上是这样说的。”林沐雨淡淡一笑：“但是谁知道呢，小茵你自己决定，同意也好，否定也好，我都支持你，其实咱们也不用忌惮太多，国会军就算是成立也成不了什么大气，帝国兵部的战马、兵刃、魔晶炮、魔晶弩等领取都要有我的手书签字才能获得，国会军成立了我也不会批给他们魔晶炮，我想以龙胆营的精锐，十万人足够灭掉四十万国会军了。”
“那……我就批准了。”秦茵道：“这四十万军队一直留在城外也不是个办法，反倒随时威胁兰雁城的安全了。”
“嗯，我也是那么想的。”
林沐雨一抱拳，道：“小茵，我还有一个请求。”
秦茵眯着一双美丽的炎曦之眸看着他，伸手按在林沐雨抱起的拳头上，温柔笑道：“你还跟我那么客气做什么，这里也就只有你和我而已啊。”
上官静月转过身去，假装自己不存在。
林沐雨便松开手，轻轻搂住秦茵的纤腰，说：“重新任命兵部尚书，我要卫仇來执掌兵部，秦子陵來执掌兵器司，我要整个帝**部都在我的掌握之中，否则的话，恐怕国会军成立之后，他们第一时间就会把矛头对准我。”
“嗯，准了。”秦茵轻笑。
……
次日，上午，朝会。
女帝朝会与国会并不冲突，朝会参议的都是六部、三司的重臣，而国会参议的则只是国会的成员而已，泽天殿外，卫仇、章炜等将领纷纷解下佩剑，悬挂于殿外剑架之上，脱靴由御林卫查验之后才能进入大殿，这是千百年的规矩。
不过林沐雨、风继行两个人却有携带兵刃进入大殿的资格，这是女帝的特赦。
林沐雨手按轩辕剑的剑柄，等待卫仇、司徒森等人查验完了，这才一起步入大殿，不久之后，国会的一群人簇拥着总长秦徊來了，司徒森、卫仇、章炜、罗羽等人只是与庄严、苏长缨、周横等人对看一眼便已经剑拔弩张了，整个大秦的朝议上已经分成了两派，女帝派一系，总长秦徊却又是一系。
“朝议，开始。”
侍者的声音十分悠长。
秦茵在唐小汐、塔里琳的护卫下坐上王座，手掌轻轻一摆，上官静月走上前，宣布道：“总长大人，国会关于国会军建立的提项，女帝殿下已经准许了。”
秦徊点头。
庄焱、苏长缨等人则激动不已的跪下了：“多谢殿下恩准。”
上官静月笑了笑：“不过，女帝殿下决定，擢升原卫国公卫仇为兵部尚书，擢升秦子陵大人为兵器司执掌。”
“啊，”
庄焱一愣，道：“兵部尚书如此重要的职位，其人选任命应当由国会决议通过才能生效，这是宪法条例之一啊，请殿下斟酌。”
秦茵淡淡道：“我准许建立国会军，国会通过我的决议，这不是很公平吗，我是女帝，难道连任命一个兵部尚书还要征求你不成，”
庄焱愕然：“可是殿下，此时事关重要，如果不通过国会的话……”
话音未落，忽然秦茵从王位上消失，下一刻便已经出现在庄焱的前方，一柄明快的利剑直抵在庄焱的脖颈之上，一缕缕鲜血顺着星辰剑的剑刃流淌下來，秦茵缓缓的睁开了炎曦之眸，声音异常冰冷的说道：“我是女帝，这天下我说了算，庄焱，玩你国会的游戏去吧，别给脸不要脸，再逼我的话，我保证让国会的所有人从这个世界上蒸发掉。”
“殿下，我……”庄焱声音颤抖。
“注意一下你的自称。”秦茵淡淡道：“重新再说一遍。”
庄焱扑通一声跪下了：“殿下，臣……臣知错了。”
秦茵点了点头，旋身飞上了王阶，目光睥睨，淡淡道：“从今天开始，泽天殿的朝会，国会议员们就不必参加了。”
众人战战兢兢。
唯独秦徊手握玉笏，恭敬道：“茵殿下，帝国如今百废待举，国会也是为了帝国未來的长治久安着想，还望茵殿下不要误会，老臣身为国会的总长，但也是殿下之臣，自然知道分寸，请殿下明察，国会绝沒有忤逆之意。”
“我知道，皇叔也不要多虑了。”
秦茵颔首，道：“那么，关于兵部尚书和兵器司执掌的事情就这么定了，此外，国会军成立之后，必须遵从林沐雨元帅的调遣。”
苏长缨急忙抱拳：“殿下慎重，国会军的建立是为了捍卫宪法威严，不是个人的私军，臣建议，国会军的调动虎符一分为二，总长一枚，殿下一枚，唯有两枚虎符都在才能调动国会军，这样也能保证帝都的长治久安。”
秦徊抱拳：“臣附议。”
秦茵似乎有些疲惫：“嗯，准了。”
秦徊继续道：“国会军人数编制初设为四十万人，堪称是帝国最强大的一支军队，所以……兵器、装备、战马等的需求都是十分之大，茵殿下，老臣拟出了一些列选，还望兵部尚书大人能够批准。”
秦茵嘴角一扬：“卫仇大人，这件事就交给你來办吧，总长大人，你可以当众宣读一下你所列举的明细。”
“是。”
秦徊道：“战甲二十万件，战马五万匹，佩剑三十万柄、长矛十万柄、箭箱一万具、魔晶炮五千门、魔晶弩两万副、魔晶炮弹十万枚，还望卫大人能及时备齐这些装备。”
卫仇禁不住笑了起來。
“卫仇大人笑什么，”庄焱问。
“我在笑，总长大人简直是不知今夕何年。”
“卫仇，你大胆。”庄焱呵斥道。
卫仇冷冷道：“我想这个清单不是总长大人列选的吧，而是庄焱大人亲手操办的，要那么多的兵刃，你真当帝**库里的物资源源不绝吗，魔晶炮弹十万枚，你当魔晶是地里长出來的吗，告诉你，魔晶原先是从魔族夺來的魔晶币重铸所得，但这些年魔晶币几乎被我们炸光了，再想要魔晶就要进入寻龙林等深山里去挖掘，远古魔物的尸骸才会凝聚魔晶，魔晶有多珍贵不需要我多言，国会军想要十万枚炮弹，沒有，一枚也沒有。”
秦徊皱了皱眉，说：“卫仇大人不必生气，或许这清单确实有所不妥，我看……就改成一千门魔晶炮和一万枚炮弹吧，”
“也沒有。”
卫仇昂然道：“魔晶炮是用來对付异族的，只有在战争时期才会给各大正规军团配发，所以现在是决计不会有的。”
“可是……”庄焱冷笑一声：“可是龙胆营、禁军之中明明都有配备魔晶炮和魔晶弩，凭什么，难道国会军就不是帝**队了吗，”
“国会军的最高指挥者是谁，”卫仇问。
“自然是总长大人。”庄焱对着秦徊拱了拱手，尊敬之意溢于言表。
卫仇笑了：“这就可以了，国会军的最高指挥官居然不是帝国的元帅，而是一个总长，这样的军队也算是帝**队吗，既然茵殿下任命我卫仇为兵部尚书，这种事情我自然要仔细斟酌，除非国会军直接听命于林帅的调遣，否则休想从我这里获得任何一枚魔晶炮。”
说着，卫仇看着兵部的几位侍郎，道：“给我记住了，严密督查帝国内的一切兵器，但凡沒有登记的魔晶炮出现，一律定为非法所有，严惩不贷，所有魔晶炮都必须编列序号，严密盘查，都明白了吗，”
“是，大人。”
庄焱、苏长缨等人气得浑身颤抖，卫仇是谁，是身经百战的一代名将，根本就不卖给总长秦徊一点点的面子。
风继行在旁笑得快要合不拢嘴了，难怪林沐雨看起來一副毫不在乎的样子，原來早就安排好一切了，卫仇的这些话，不是他亲口教的才怪呢。
……
这时，秦徊低声道：“兵部尚书，，卫仇大人，那么请问……国会军成立之后，兵部将会发放多少兵刃与装备给我们，”
卫仇沉吟一声：“战马500匹、战甲五千副、佩剑一万柄、长矛八千，总长大人看看这些可否，毕竟帝国刚刚经过战争，物资缺乏，您看，就连茵殿下马车的战马都无法凑齐毛色一样的四匹了，国会军又怎么能太过奢侈呢，”
秦徊深吸了一口气，道：“既然如此，那就这样吧……国会军的兵刃，我会自己想办法解决，多谢兵部尚书了，那些装备与战马什么时候能送來，”
卫仇也深吸一口气：“六个月后。”
“……”