铁骑的人群之中，一名脖颈间佩戴一枚三星银色徽记，是一名准将，约为500人都统制的军衔，他策马走了出来，扬眉道：“兰执事，您是灵药司的大人，不过银杉城的军务我劝你还是不要过问了，这个女人杀害了城主大人，我们必依法严惩！”
几名士兵抬着张谦的尸体抬了过来，一剑穿喉，毫无余地的死亡伤势。
兰燕眉头一皱，道：“为什么张大人穿的是黑色夜行衣？你们……你们偷偷来灵药司的营地是想做什么？”
准将一愣，道：“这个我也不知道，不过既然这个女子杀害了城主大人，我们是一定要缉拿她的，我知道兰执事跟她有一点交情，但还请兰执事不要管这件事，这不是您该管的事情。”
兰燕淡淡道：“希颜是一个医者，身为一个医者怎么会随意杀人，我想其中一定有缘由，不如让我带希颜回兰雁城，交给火雀司查办此事，将军你看如何？”
“不行，银杉城发生的事就应当由银杉城的守备军团来解决。”准将似乎不留余地，一挥手：“来人，把这个游方医者给我捆起来！”
一群骑兵拔出佩剑，迅速将希颜围了起来，但希颜手中的炽月却发出灼烈的光芒，硬生生的将一群人纷纷逼退，甚至希颜身后隐隐的浮现着璀璨的六翼，若隐若现！
“谁敢动我？”
希颜一双美目中带着寒意，道：“这群人想刺杀我，所以才会被我干掉，你们谁不想活的尽管来，来一个杀一个！”
兰燕目瞪口呆：“希颜……你！”
此刻的希颜哪儿像是一个游方医者，简直就像是一个女战神一般。
就在这时，远方传来马蹄声，来得飞快，战马尚未比及的时候，一道人影破开空间之壁出现在众人的中间，是一个神级的强者，一袭白袍裹着玲珑曲致的美丽身段，不是楚瑶还会是谁？
“怎么了？”楚瑶环视周围。
“大执事，您怎么来啦？”兰燕惊喜不已。
楚瑶皱了皱眉头，道：“我听说银杉城的疫情十分严重，并且不断的向北方扩张，所以赶过来看看，你们这是怎么回事？”
准将等人也认出了楚瑶，灵药司大执事是每次朝会必定参加的人，帝国六部三司之一的重要存在。
“参见大执事！”准将飞快下马跪下，楚瑶在兰雁城什么样的份量他知道得很清楚，她何止是一个大执事那么简单，更是林沐雨、秦茵、唐小汐、风继行所亲近的人，是帝国真正的掌权者的内部人物，这样的人，能不招惹就尽量别招惹，除非是活腻了。
“还没说是怎么回事。”楚瑶看了一眼希颜，又看了看兰燕，问道：“燕儿，到底怎么了？”
希颜也望着楚瑶，用那种居高临下的目光看着，固然希颜现在的实力不如楚瑶这个神尊强，但心境修为上却不知道要胜过了多少。
兰燕行礼道：“大执事，死血病的疫情已经基本上治愈好了。”
“治好了？怎么回事？”楚瑶一愣。
“就是这位名叫希颜的游方医者的帮助，她提供给我们一份药方，按照药方熬制汤药，已经基本上控制住了疫情。”
“游方医者？”
楚瑶惊愕的看了一眼希颜，这个姓氏十分怪异，“希”字姓氏似乎只听说过一次，那就是秦茵在岭南时的名字，希音，不过……希颜这个名字好像也听说过，只不过楚瑶想不起在哪儿听到过了，而且这个希颜的容貌不像是本地人，一头淡金色的秀发，加上傲人挺拔到让楚瑶都感到有些嫉妒的身段，说实话，在碎鼎界极少有哪个女子有这样的身材。同时，当楚瑶的目光接触希颜的时候，却仿佛看到了一片苍茫的领域，她完全无法看透希颜的深浅，这样的人殊不简单，还是应该谨慎为之的好。
于是，楚瑶变得恭敬起来：“多谢希颜小姐为银杉城控制了瘟疫，楚瑶代表天下苍生感谢希颜小姐的功德。”
希颜秀眉一扬，心中暗暗觉得好笑，这个楚瑶看起来倒是不错，官阶不低，但姿态却没有别人那么高傲，便颔首道：“楚瑶不必客气。”
就在这时，准将皱眉道：“大执事，这位希颜小姐就在不久之前杀害了银杉城的城主张谦大人，还有十几名兄弟，尸体都在这里，人证物证俱在。”
楚瑶目光一扫，心里自然有一些计较，她聪慧无比，马上明白其中缘由，张谦想必是因为希颜的美貌，又或者是什么其他不可告人的理由而想加害，结果却被希颜给干掉了，这种人死不足惜，根本不必去搭理，于是楚瑶安抚道：“将军放心，我会亲自带着希颜去兰雁城，交由火雀司的萧寒大人处理，如果将军不放心，那就跟我一起去帝都好了。”
准将一愣，急忙抱拳：“不必了，属下相信大执事，请大执事定夺便是了。”
他也私下跟张谦干过不少见不得光的事情，而这种人最怕遇见的莫过于火雀司萧寒这种明察秋毫的人，一起去见萧寒，说不定还没帮张谦报仇自己的老底就可能会被萧寒给翻出来了。
“那么，就这样吧……”
楚瑶淡淡道：“天亮就出发，返回兰雁城，刚好，阿雨和茵殿下应该也要回来了。”
“是，大执事！”
众人齐齐应道，而希颜则淡淡一笑，她听得真切，楚瑶说的茵殿下应该就是希音了吧？好久没有见到这个妹妹了，竟让希颜有些忐忑起来。
天一亮，快马加鞭，沿着官道返回兰雁城，两天两夜行程也就到了。
……
二月八日，兰雁城。
楚瑶一行人进入灵药司不久之后就听到女帝秦茵重回泽天殿的消息传来，于是连中午饭都赶不及吃楚瑶就带着希颜、兰燕等人前往泽天殿了。
灵药司的职员都多少的懂得一些武学，所以就算是兰燕这样的弱女子也懂得骑马，一行人骑乘着高头骏马走在通天街繁华的街道之上，格外引人注目。
希颜则目光幽幽的看着周围的一切，难以置信这就是希音统治的城池，果然繁盛无比，哪怕是比起西神界治下最繁华的城池也不遑多让吧？
而平民们则投来惊愕与敬意的目光，帝国境内瘟疫横行，奔走在瘟疫边缘的就是这群身披白袍的灵药司职员，他们早就赢来人们的尊重了，而且，眼前的这些灵药司职员居然有不少都是年轻貌美的女子，实在是太吸引眼球了。
泽天殿，一如既往的威严肃穆，当楚瑶带着希颜进入大殿的时候，殿外的侍卫便缓缓敲动了三次钟。
殿内，并非朝会时间，秦茵、林沐雨、唐小汐尚且穿着在天极大陆时的衣服，听说楚瑶有事相商便都迎了出来。
秦茵依旧闭着双眸，由唐小汐搀护着走来，她捕捉不到希颜的气息，因为希颜此时的气息实在是太弱了，跟凡人无异。
林沐雨则多看了希颜一眼，他从来不知道兰雁城还有这一号美女。
希颜也看到林沐雨了，果然就如传说中的那样俊逸无双，并且眉宇间洋溢着淡淡的正气，这种正气恐怕在下界是很少有的，哪怕是神界……但一想到为了追求力量不惜代价的西神界，希颜就忍不住自嘲一笑。
美丽眸子瞪着林沐雨，希颜抬起食指在嘴边竖起，示意他不许说话。
林沐雨不知道什么情况，不说话就不说话吧，反正希颜的气息没有那么强，也不必要顾忌什么。
“楚瑶姐姐，匆匆找我们，什么事啊？”秦茵浅笑道。
“我是想带一个人来见你呢。”
“哦？谁啊……”
“殿下您睁开眼就可以了。”
“可是我……”秦茵犹豫了一下，她的炎曦之眸毕竟还是很少让别人看到的。
就在这时，希颜嘴角扬起，淡淡笑道：“没事的，睁开眼吧。”
秦茵浑身一颤，她记得希颜的声音，睫毛不断的颤抖、跳动起来，当炎曦之眸睁开之后，映入眼帘的果然是希颜一张绝美的脸蛋。
“希颜姐姐……”秦茵愕然。
希颜点头微笑：“怎么样，够惊喜吧？”
秦茵浑身颤抖的走上前，轻轻握住希颜的双手，道：“可是你……可是你的修为怎么没有了，希颜姐姐，这到底怎么回事？”
两行泪水夺眶而出，秦茵知道希颜的一身修为有多重要。
“我没事的，傻丫头。”
希颜疼爱的为她擦拭泪水。
林沐雨剑眉紧锁，道：“希颜大人，你是不是……自毁神约了，否则不会丧失一身的修为。”
“是的。”
希颜颔首，丝毫没有否认，道：“我私自下天界，触犯神约，一身修为已经被天地法则所夺取了，不过这样也好。还有，阿雨你小子不要叫我大人，还是叫姐姐吧，我是希音的姐姐，你也随她。”
“好，希颜姐。”
“嘻嘻，这就对了嘛，多个弟弟的感觉也不错。”
林沐雨却没有开玩笑的心思，道：“希颜姐，你下了天界，失去一身修为，但也等于是背叛了西神界，就不怕克洛德派人追杀你吗？”
“怕，所以我来找你们了，有你们几个保护我，我就安全了。”
“……”