は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=ｙａｎ哥=ｇｅ管=ｇｕａｎ砍=ｋａｎ醉=ｚｕｉ信=ｘｉｎ张=ｚｈａｎｇ街=ｊｉｅ“嗡！”
一个火红巨大拳头玄力冲天而去，直奔唐庐、唐天的来势，骇得唐庐急忙手掌一摆，以火狐印将这一击给化解掉。
其实章炜也就是天境修为，没有那么可怕，但最让唐庐忌惮的却是章炜此时居然身穿着一袭禁军副统领的衣甲，这家伙实在是太胆大妄为了，穿着军装来PC他也算是第一个，但就是这身衣甲吓得唐庐不能再痛下杀手了。
在帝都杀一个副统领级别的大将，这是多大的罪过，恐怕远远不是杀一个个区区的萧寒那么简单了，而且章炜是风继行的**将，跟林沐雨的关系也不错，一旦追究起来恐怕就更加麻烦了，拔出萝卜带出泥，唐庐再傻也明白这个道理。
一个眼神之后，唐庐、唐天相继纵身飞上一旁的屋顶上，转眼消失在夜幕之中。
……
“你俩别走，留下来跟老子大战三百回合！”
章炜的拳头上氤氲着烈焰，挥舞之间一道道火光冲天而起，虎虎生威的样子，但根本就站不稳，一个趔趄就坐倒在地上。
萧寒捂着胸前的灼伤伤口，上前感激的说道：“多谢这位将军搭救之恩！”
章炜扶起萧寒，胡言乱语着：“那么客气做什么，你是火雀司的人，我救了你，你可一定要请我喝花酒，我要点花魁姑娘。”注：字符防过滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節
“这……那好吧……”萧寒哭笑不得。
张成走上前，抱拳道：“萧寒大人，你还记得我吗？”
“你，你不是圣殿的银星教官张成大人吗？”
“正是在下，我和表哥章炜喝完酒之后刚好走到这里，萧寒大人，你为什么会被人追杀，那两个人到底是什么人？”
萧寒知道事关重大，摇头道：“我也不知道……帝都最近越来越不安宁了。”
“是啊！”
张成扶起坐在地上的章炜，道：“我陪表哥去禁军大营，萧寒大人你要跟我们一起过去吗？我怕这一路上还会遇到什么危险。”
“不会了。”
萧寒一摆手，道：“此地距离火雀司只有几步之遥，没有关系，萧寒择日一定登门感谢二位的救命之恩。”
“您太客气了！”
张成扶着章炜缓缓离去，而萧寒则飞速没入花酒街的黑暗之中，穿过一条街就是火雀司的大殿了。
……
此时，火雀司的大门依旧洞开着，有统制级巡捕出门巡查的时候，火雀司是通宵都有人值守的，但一群巡捕看到受伤的萧寒走来的时候，禁不住一个个都惊愕不已：“萧大人，您这是怎么了，是什么人伤了您？”
“我没事。”
萧寒摇摇头，道：“住持大人睡了没有？”
“还没有。”
“带我去见住持大人吧。”
“是！”
一排钢铁栅栏后方，灯光从窗户内透了出来，一名巡捕上前叩门低声道：“郑大人，萧寒统制求见。”
“萧寒啊？”
郑固手捧着一本《养心经》，将经书放下之后道：“让萧寒进来吧。”
“是！”
一群巡捕林立于门外，萧寒风尘仆仆的推门而入，但胸前的衣服大部分烧光了，露出里面的软甲，略显狼狈的抱拳道：“大人，我回来了……”
郑固皱了皱眉：“萧寒，这是怎么了，什么人居然敢在帝都打伤火雀司的巡捕统制，简直是目无国法，说，到底是什么人？”
萧寒所答非所问的一笑：“大人，比起属下得到的消息，这点伤势根本就算不了什么。”
“什么？”
郑固沉声道：“你的巡查有进展了？”
“是的，属下在酒肆内发现了五个高等魔族，只是可惜，我们带去的人手不够，根本就不是魔族的对手，并且与魔族密谋的人也已经发现了我和孙和，孙和殉职被杀了，属下的伤势也是拜密谋者所赐。”
“这……”郑固淡淡道：“到底是什么人那么胆大妄为，敢在兰雁城内密会魔族？还敢在兰雁城内杀火雀司的巡捕？”
“是七海王府的人。”萧寒深吸一口气，道：“岭北侯唐庐、岭西侯唐天，属下的伤势是唐庐所造成的，而孙和是被唐天亲手杀死的。”
“什么，七海王府的人？！”
郑固猛然一震，身体仿佛不受控制一般的跌坐在座椅内。
“大人！”
萧寒看着郑固的样子，略微有些失望，道：“大人不能因为他们势强就姑息，此时系着帝国命运，我们火雀司食君禄、受君恩，现在正是以身报国的时候，属下听得真切，唐庐、唐天二人与魔族密谋大事，他们背后的七海王唐澜一定也脱不了干系，还请大人赐予我火雀令，让属下能够将此事继续追查下去！”
“火雀令？”
郑固神色有些颓然，道：“不，这件事不能继续追查下去了，否则牵连会越来越大，是会动国本的啊！”
“如果不查下去，国本才是真的动了！”
萧寒有些愤慨的说道：“大人，你可知道他们在密谋什么？”
“我……我不需要知道。”郑固淡淡道。
萧寒惊愕住了：“大人……您是火雀司住持，是掌管帝国律法的存在，您怎么能说出这种话来啊？他……他们在密谋联合刺杀苍南行省执政长许剑韬啊，一旦许剑韬被杀，苍南行省势必陷入混乱，帝国的东方门户就等于失守让给魔族了啊！”
“我知道！”
郑固深深的看了他一眼，道：“萧寒，你也应该明白七海王唐澜的势力有多大，如果我们现在急着动他，恐怕会比兔子跳墙，七海行省、地星行省呈包夹之势从南北两个方向进攻岭北行省，兰雁城该怎么办？单凭龙胆营和禁军能保住兰雁城和女帝殿下吗？”
说着，郑固轻轻拍了拍萧寒的肩膀，道：“你先下去疗伤休息，此事我自会斟酌，放心吧，坏人终究会遭报应的，孙和不会白白死去。”
“那，好吧……”
“来人，送萧寒统制回房休息，好好养伤。”
“是！”
萧寒一走，另一名统制级巡捕走了进来，抱拳道：“大人！”
郑固目光冰冷，道：“派人幽禁萧寒，不能让他出房门半步。”
“是！”
……
午夜之后，又是一群人马出现在了火雀司门口，华贵的马车上，一名老者身披斗篷，将脸庞遮在斗篷下走进了火雀司，身后侍卫成林。
“今天咱们火雀司是怎么了？”一名守门巡捕一脸惊愕：“像是变成了闹市一般，人来人往，还真不是一般的热闹。”
“谁知道呢，上面的事情，我们就不要过问了，免得殃及池鱼。”
“嗯，你说得很对，刚才进去的那老人是七海王唐澜殿下吗？”
“都让你别问了还问，臭S13！”
“……”
火雀司深处，一名侍卫匆忙来到郑固住处，敲门道：“大人，七海王殿下来了！”
“啊？”
郑固愕然：“快……快请殿下去前厅看茶，我马上就来。”
“不，殿下说就在这里见面好了。”
“那……那好吧……”
当唐澜迈步进入郑固住处的时候，伸手一挥，屏退了左右，整个房间里也就只有他和郑固两个人了。
“属下火雀司住持郑固，参见殿下！”
郑固急忙行了个大礼，道：“不知殿下深夜造访是有何事？”
唐澜没有说话，走上前提起茶壶给杯子倒水，但水很快溢出，热气四溅，郑固看得茫然，道：“殿下……水满了。”
“是啊，水满了。”
唐澜淡淡笑道：“一个杯子便只能装那么多的水，而一个火雀司，也只能管那么多的事，如果管得多了，这水难免会溢出。”
郑固知道唐澜意有所指，抱拳道：“殿下有什么话……就直说吧，恕属下愚钝。”
唐澜缓缓坐在椅子里，捧着溢出的茶，茶水不断迸溅出来落在他的衣袍上，但他不为所动，兀自喝了一口，笑道：“火雀司的茶真是涩啊。”
郑固有些尴尬：“火雀司是清水衙门，自然不比王府的用茶了……”
“清水衙门？”
唐澜不禁一笑，目光看向窗外的寒月，道：“一年前，户部尚书被查之时，有一笔无主的账目，一共一百二十四万金茵币，郑固大人还记得吧？这笔账目……好像是由大人查收的，最终却不翼而飞，只是杀了一个区区巡捕来问罪，我还听说，郑固大人在天枢行省内有三处别苑，无比富贵奢华，这都是真的吧？”
郑固禁不住汗水潺潺：“殿下，这些……这些是真的。”
“如果是真的，那火雀司看来并不算是清水衙门啊！”
唐澜哈哈一笑，上前扶起了战栗不已的郑固，道：“郑固大人，人非圣贤，谁都会有些许私心，为了家人能生活得更好，谁不是这样呢？唉，我那两个不成器的孙子，唐庐、唐天似乎又给我这个老头子惹祸了，这件事就拜托郑固大人了。”
郑固沉默不语。
唐澜又是一笑，从怀里掏出了厚厚一沓金票，放在了桌案上，道：“天变冷了，这些金茵币权当是为火雀司的差官们添一件棉衣吧，我倦了，郑固大人不必运送。”
郑固跪在地上战栗不已，虽然是寒冬，但却如同三伏天般的出了一身的冷汗。
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節