希音在凌晨一点多的时候完成了任务。【】
当她回到宿舍的时候发现已经有人在了，是塔里琳。看到希音走进宿舍的瞬间，塔里琳有些意外，她没有想到一个放逐之地走出来的人居然能那么快的完成教官的任务，并且平安的回来。
“哼。”
塔里琳轻哼了一声。
希音却一言不发，静静的走到自己的床边，取过用品，洗漱睡觉。
深夜之后，参选者们陆续回来，许多女孩的双手一片通红，甚至流血、焦黑，那是被光系能量灼伤的后果，为了凝聚出足够强度的光系力量，她们的身体必须受到这样的考验。
大家都没有说话，安静的睡了过去，因为第二天还有更加艰辛的挑战在等待着她们。
……
次日，太阳尚未完全升起的时候，外面传来剧烈的敲击声，教官厉声低喝道：“都给我起床，今天的授课马上就要开始了！”
女孩们从梦中被惊醒，有的人只睡了不到一个小时而已。
没有人埋怨，匆匆起床之后迅速去操练场上集合，但今天却已经不4足221人了，就在昨晚，11人被淘汰，他们选择了放弃。
“今天的课程很简单。”
高台上，一袭短裙、踏着皮靴的李菲手握皮鞭，脸上满是可掬的笑容，道：“我是西神界试炼场的副院长，也是2班的教官，今天大家的课堂将会在一起，而今天的课程名字叫做‘黑暗冰晶’！”
“啊……”
不少参选者露出了惊骇的神色，希音不明白到底发生了什么。
不远处，塔里琳多看了她一眼，低声道：“黑暗冰晶又叫做黑棺，是许多光系法则修炼者的葬身之地。”
“哦。”
希音点点头，也没有多问什么。
台上的李菲副院长却格格的笑道：“看吧，这群孩子们都要吓傻了，没错没错，就如同你们所知道的那样，黑暗冰晶又叫做黑棺，是一种纯黑暗能量体的结晶，也是一种强大的黑暗领域，黑棺内储存着最为强横的黑暗法则力量，你们一旦进入黑棺之后便不会再得到任何帮助，只能凭着自己的力量冲破黑暗，获得新生，否则的话，便死在黑棺之内，嘻……不过你们放心，作为一位神职成员，你们将会得到很好的安葬，这是你们最体面的死亡。”
参选者中的不少男性原本还会对这个李菲想入非非，可现在却完全不一样了，李菲就像是一个美丽恶魔一般，这女人可碰不得，会要老命的！
一名年轻的参选者用稚嫩的声音道：“李菲副院长，请问……我们的光明神力要如何才能冲破黑暗呢？黑棺内的黑暗力量是黑暗之渊里的缔结物，据说不是一般的厉害。”
“哼，无知之至！”
李菲轻蔑的看了他一眼，手掌轻轻一张，顿时黎明的而空中破晓了，一道金色晨曦刺透黑暗，光芒万丈，她的身体缓缓升腾起来，沐浴在晨曦之中，似乎十分舒适，身后“刷”的伸开了圣洁的四翼，嘴角勾起，笑道：“我们都是光明法则的追随者，求索光明主神的赐予，你们根本不懂什么是神，什么是力量！现在，我可以告诉你们——”
她沉吟一声，道：
“主神的光，无法被凡人所洞察，它们灼伤一切。
主神的火，无法烹饪凡界菜肴，它们烧尽万物。
主神的土，无法长出千林万树，它们缔结山河。
主神的雷，无法被人类所掌握，它们生来自由。
主神的冰，纵横在彻寒的万川，它们……”
说到这里，美女副院长忽然停顿住了，妩媚一笑，道：“哦，差点忘了你们都是一些菜鸟，跟你们说这些根本就没用，好了，都准备一下，进入为你们准备的黑棺吧，记住了，你必须豁尽一切，用自己的光明神力穿破黑暗，今天的课程将会记录成绩，前十位突破黑棺的参选者将会获得光明原石作为奖励，光明原石……大家都知道是什么吧？”
众人又是一阵惊呼。
光明原石，神界最珍稀的宝物之一，堪比神格般的珍贵，光明原石缔结在灵山的核心体内，而一座灵山就是一个位面，等于光明原石是整个位面的灵力结晶，并且大部分的位面要数千甚至一万年才能缔结一枚光明原石，可想而知这小小的一块石头有多么珍贵。
“光明原石……”
一个嘴角留有短须的中年参选者浑身颤抖，道：“我一定要赢取光明原石，这样我的家族就有重新崛起的机会了！”
希音秀眉轻蹙，她没有听说过什么光明原石，倒是刚才副院长的话让她很有触动，主神的光，无法被凡人所洞察，它能灼伤一切，是啊，在希音的认知内，似乎真正的光明也是如此，那并不是救赎，而是毁灭！
悉悉索索的声音中，不计其数的守卫涌入了试炼场中，每四个人一起扛着一口巨大的黑色冰晶，冰晶长约五米，宽约三米，足以容纳一个人，外表看起来就像是一块朴实无华的石头，但每个修炼者却都能感受到冰晶中那种让自己十分难受的力量涌动——黑暗！
如果黑暗的克星是光明的话，那么光明的克星也是黑暗。自古以来多少光系之神死在黑暗之神的手中，数不胜数。
“铿铿铿……”
一块块冰晶被竖立在参选者的身边，希音身边也竖了一块，冰晶内暗流涌动，就像是一道道黑暗的水在流淌一般，回旋不已，让人震惊。
台上，李菲微微一笑：“祝你们好运，现在可以进入冰晶了。”
守卫们纷纷用兵刃刺入冰晶之中，用力拖拉，顿时“吱呀吱呀”的声音不绝，冰晶上居然被开了一道口子，寒风呼啸，整个试炼场里的温度也陡然降低了数十度之多，冰霜萦绕，很快就要下雪了。
另一名教官皱着眉头，道：“还在等什么？立刻进入黑棺内，这些黑棺来之不易，每一个都是我们辛苦得来的，你们别浪费了！要知道，如果能从黑棺中闯出来，你的修为也会大幅度提升的，黑棺可以杀死你，也可以激发你的潜能，这是一场勇敢者的游戏，就是现在，进去！”
希音纵身跃入黑棺之中，俏丽的身影不带一丝犹豫。
不远处，塔里琳怔了怔，秀眉轻蹙，这希音越来越不简单了，她似乎在期待着进入黑棺之后的修炼吗？这样的人，很可怕……
一群参选者陆续进入黑棺之中，而当他们进入黑棺之后，神界守卫们就纷纷的将黑棺的出口闭合起来，他们想要出来，必须打破黑棺才行。
……
“刷！”
进入黑棺之后，身体立刻像是沁入了黑暗的海水中一般，希音感到无法呼吸，便屏住不再去呼吸，身体周围金色的光系能量回旋起来，以此来冲击黑暗力量。
但似乎她太小瞧这些黑暗力量了，一波接着一波，每一次黑暗潮水的涌动居然都带着99重浪潮。
“难怪……”
她秀眉紧锁，终于明白为什么说黑棺珍贵了，这里面储存的可是最精粹的黑暗力量啊，堪比黑暗法则九十九重洞天的修炼者的力量！
第一次尝试冲击很快失败了，她累得精疲力尽，体内的光系神力仿佛即将耗尽了一般。
并且，黑暗力量不断的侵蚀身躯，它想占领自己的身体！
希音咬着银牙，双眸盯着深邃的黑暗海洋，双拳紧握，呜呜的一声娇喝，瞬间一道金色光芒镀满全身，是神壁！突破三十重洞天所获得的力量，也是她现在的杀手锏之一。
神壁一出，顿时黑暗力量无法再入侵她的身躯了，而希音要做的就是等待神力的复苏，一旦力量饱满就开始下一次冲击。
意海之中，稚嫩的主神之格散发着浓郁的光芒，为她提供着冲出这片黑暗空间的力量。
但很快的，希音发现身周黑暗力量中似乎跟自己有一种莫名的亲和力，甚至身体开始享受这些黑暗力量了，她惊愕不已，很快的明白过来，是修罗体质，修罗原本就是黑暗中的杀手，如今身处于黑棺内，周围的黑暗力量就像是认主一般！
太好了！
她暗暗欣喜，睁开眼睛，一双明眸镀上一层血色，身体周围也泛起了淡淡的红色光芒，任由黑暗力量涌入身躯，随后以主神之格开始转化，将黑暗力量转化为光明力量。
如此一来，此消彼长，黑棺内的黑暗力量越来越少，光明力量却越来越多了。
……
“怎么回事？”
教官台上，一名大胡子教官看着远处的一座黑棺，只见黑棺内的光芒若隐若现，与之相比，除了塔里琳、多拉、莱克等人的黑棺泛着淡淡金色光芒之外，其余的参选者所在的黑棺大抵上都是黑暗的，他一脸狐疑，道：“那是希音？”
“没错。”
李菲眯着一双美目，笑道：“希颜大人选送来的人果然不一般啊！”
“她能在一个小时内冲破黑棺吗？如果是这样的话，那就破了当年希颜大人创下的记录了啊……”
“未必。”
李菲淡淡一笑：“仔细看着吧，这一届的参选者越来越有意思了。”
...