热门推荐:
兰雁城泽天殿的东南一角，坐落着一个并不算很大的营盘，一个个身穿深蓝色帝**装的士兵正在握着长枪进行突刺训练，骏马疾驰，一队骑兵急速穿过营盘，手中握着血红色的巡城值守旗，营盘里除了训练呐喊声之外居然寂静无声，一派萧杀画面。
宪兵营，整个帝都执掌军法律条的地方。
青蓝砖铺设成的大道上，一名巡城值守官飞奔而入，手中握着一纸羽书，单膝跪地，恭敬道：“统领大人，苍南行省的来信！”
两排军官恭敬的立于两侧，主将桌案后，一个剑眉星目的青年正在看着纸卷上的地图，身穿高级军官制服，领口处佩戴着三枚金星，那是帝国统领级将领的军衔。
此人不是别人，正是帝都宪兵营的统领——项彧，年纪轻轻的就坐上了统领的位置，掌管全军军法，而且身份也颇有渊源，帝**神项闻天的后裔，也正是基于这一点，在帝**队里几乎人人都忌惮他几分，当然，项彧真正让人忌惮的则是他的喋血枪，项彧一身修为传承自项闻天留下的绝学，堪称帝国第一智勇双全的猛将。
“苍南行省又来信啦？”项彧微微一笑问道：“舅舅不会还想让我缉拿那个林沐雨吧？”
值守官摇头道：“属下不知！”
项彧接过羽书，展开扫了一眼，禁不住的眉头一皱，说：“苍南行省发动了上万人的兵力也没有找到他，还怀疑林沐雨已经混入了帝都，诸位认为该怎么办？”
一名将领抱拳道：“统领，不如我们在帝都来一次地毯式搜寻，如何？”
“不行。”
项彧一摆手：“一来这样太过于兴师动众，一旦惊动了陛下的话我们可能就吃不了兜着走了，二来我们宪兵营虽然掌管三军，但是毕竟兵力有限只有两千人而已，根本就做不了地毯式搜寻，这样不但兴师动众而且徒劳无功。”
“那……统领有什么高招？”
项彧嘴角一扬，笑道：“高招谈不上，你们随我来，我们去一趟禁军大营，好久没有见见风继行统领了，嘿……我正想跟他切磋一下哩！正好，这件事由风继行的三万禁军来做也再好不过了，必须早点擒获林沐雨，否则舅舅会一直催个没完。”
那偏将一脸笑容：“统领大人高明，属下佩服！”
……
圣殿，夕阳的余晖洒落在圣殿的建筑群上，将圣堂顶上军神“项闻天”的雕像映在地面上，拖曳得极长，仿佛即将笼罩整个偏殿群一般。
林沐雨穿过大堂，直奔偏殿，远远的看到红衣似火的唐小汐，唐小汐的武魂是火狐，而她的着装也偏向于红色，以至于即便穿着雪白色的长裙也会点缀着一朵朵火红色的紫茵花来作为配饰，而且汐郡主不差钱，衣服几乎一天一个样，简直羡煞了整个帝都的那些贵族少女们。
“沐沐！”
唐小汐一眼就看到了林沐雨，轻盈的奔跑过去，脸上尽是快乐的笑容：“你怎么才回来啊，章炜大人都出去那么久了！”
林沐雨尴尬一笑：“我有点事情嘛，再说你来了也不跟我说一声。”
章炜则挠挠后脑勺，笑道：“郡主，我去了一次商行，又去了一次兵器店都没有找到林炙大人，最后才在灵药司里找到他了！”
唐小汐轻笑：“那辛苦章炜大人，您快去休息吧，把他交给我就行了。”
章炜一脸暧昧笑容的看看林沐雨，拳头在他胸前轻轻一碰，笑道：“林炙大人可是要好生招待好郡主哟，不能失了我们圣殿的礼数。”
林沐雨瞪了他一眼，看着章炜大笑而去。
……
“小汐，这次来找我有什么事啊？”林沐雨问。
唐小汐唔了一声，说：“你忘啦？还有三天就是上夕节了呢，上夕节是帝国最重要的节日之一，我们不是约定了么，要一起过上夕节的，你不会真的忘了吧？”
“啊，没有，真的没有！”
“哼！”唐小汐一副‘我相信你才有鬼’的样子，说：“反正你一定要去咯，我已经预定了听雨楼的顶层，而且还邀请了不少好友，禁军统领风继行御林卫楚怀渑，还有御林军统领秦雷哥哥都会参加哩，你一定要去！”
“嗯，好的吧……”林沐雨答应道。
唐小汐一撅小嘴：“怎么一副不乐意的样子？哼，我就知道，你是担心灵药司的美女炼药师楚瑶没有请帖是吗？放心吧，我给了楚怀渑两张请帖，他会转交一张给楚瑶，你这家伙……心里就只有一个楚瑶姐，是不是？！”
林沐雨看她一副邻家女儿争宠的模样，禁不住笑道：“小汐你可是郡主，怎么能跟楚瑶姐一般计较，人家只是一个炼药师而已。”
“好啦，怎么说都是你有理。”唐小汐双臂抱于胸前，恰好将两团峰峦挤压得挺拔丰满，撇撇嘴说：“沐沐，你这些天都在忙什么？看起来你的修为又有提升了，让我看看你这些天的修炼成果，怎么样？”
林沐雨一愣：“真的要看吗？”
“是啊！”
“那好吧，小汐要看那就让你看，刚好我自创了几个招式还没有命名，你帮我想一想名字好了。”
“嗯嗯，我带了点吃的，吃完就看你演示。”唐小汐欢呼雀跃。
“嗯！”
……
唐小汐带了一些佳肴没事，还有一瓶口味清新淡雅的美酒，吃了一点之后林沐雨就带她去自己的修炼密室，而唐小汐的一群近卫骑则紧跟在一旁，都是20-35岁的青壮武者，一个个目光如炬的看着林沐雨，一副“你敢拐走郡主我们就跟你玩命”的模样。
来到密室大院外，唐小汐转身对近卫骑们说：“好啦，我跟沐沐进去，你们在外面守候就是了。”
一名近卫骑队长抱拳道：“郡主，这样似乎不太好吧……”
唐小汐秀眉一扬：“有什么不太好的？难道沐沐还会吃了我不成？”
近卫骑一脸无奈，心道就是怕这小子吃了你这道美味呢！不过他自然不敢说出来，只是恭敬道：“是，属下等在外面等候便是，郡主不出来，我们便不离去。”
“嗯！”
唐小汐欣然随着林沐雨进入庭院，并随手将大门关上，在帝国偷窥他人修炼是一种禁忌，因为有偷师之嫌，当然，雷洪偷看林沐雨修炼这种行为就不作数了，毕竟人家一把年纪没脸没皮。
……
庭院里十分宽敞，几座假山，外加一池荷塘。
“好啦，快让我看看你的成果！”唐小汐迫不及待，一跃而过坐在一截栏杆上，笑着说道。
林沐雨点点头。
剑心在意海中一晃而过，他单手轻轻一扬，顿时身后背负着的燎原剑“铿”一声出鞘，悬于半空中，发出淡淡的剑吟声，这是以心御剑的基础能力。
唐小汐则是一愣，小嘴微微张开：“御剑术？！好家伙……”
林沐雨暗笑，他的能力何止于是御剑术？！
想到这里，猛然一声低喝，真气涌动，化为雷光沁入手掌之间，雷光形成了无数条光芒璀璨的锁链维系在燎原剑与双掌之间，林沐雨控制着力量与速度，骤然之间发动袭击，顿时燎原剑带着雷光闪电般穿向了远方！
“蓬！”
一根石柱骤然化为两段，这一击简单暴力，是林沐雨将雷击斩与以雷御剑的技巧结合而创出的招数，特点就是速度与力量，在一秒钟内发动突然袭击，一般人根本就措不及防，而且这一招他一直是偷偷练的，就连剑老都不知道！
剑老担心这小子青出于蓝而胜于蓝，但是却不知道在某种层面上这小子其实早就超越自己了！
“哇哦……”
唐小汐张大了小嘴，道：“沐沐……这是屈楚爷爷的雷击斩演化的招式吗？”
“嗯，融合了以雷御剑的能力，小汐给个命名呗？”他笑着说道。
“就叫惊雷狂澜吧？”唐小汐轻笑。
“嗯，好名字，非常贴切！”
“还有别的么？”
“有！”
林沐雨单掌轻轻一张，一道道轻风在掌心里涌动着，一静一动之间，一道道气流萦绕在燎原剑周围，缓缓的竟形成了一个小型风暴，林沐雨沉吟一声，掌心向前一推，“蓬”一声，这风暴与燎原剑为核心，直接将一块巨石化为粉碎！
“天！”
唐小汐坐不住了，从栏杆上跃下，一脸惊骇：“好强的破坏力！”
林沐雨周身依旧回荡着气流，笑道：“领悟剑心之后，我尝试着契合空气中的风系法则，却没有想到威力会那么大，这个，我称之为以风御剑，威力可观，缺点则是想要积蓄强大的风劲需要时间，真正势均力敌的决战里很难有所作为。”
唐小汐笑着点头：“嗯嗯，这一招命名为‘疾风破’吧？”
“好，好名字！”
“还有别的招数么？”
“有，压轴的还没展现呢……”
……
面对着一池荷塘，林沐雨凝聚精神，默默的张开手掌，顿时一道道无形剑刃从体内飞出，剑心外放，就连唐小汐也看到了他的真气化剑！
“簌簌……”
池水剧烈颤抖起来，下一刻，一丝丝池水像是被吸引了一般的缓缓升腾起来，不断的聚拢，并且周围的气温迅速下降，那一道道水箭居然迅速冻结成了淡蓝色的冰霜剑刃，如果说剑老教诲的是心剑外放，那林沐雨这一招则是将心剑外放给升华了！
“起！”
手臂扬起，千万道冰剑冲天而起，转眼之间“噼噼啪啪”的落在不远处的地面上，直接让那里变成了一片坑坑洼洼的狼藉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734