翌日清晨，当林沐雨走出营房的时候，远方广场上不少士兵正在提水冲洗着满是鲜血的地面，更多的人则在把尸体运送出城去掩埋，而义和国降卒的头颅都已经被一一砍下，用绳子缠住悬挂在城墙外，寒风吹拂下缓缓摇曳，格外恐怖。【】
带着秦岩、沈寒巡查粮仓，3000车的粮草全部堆积了起來，看起來闵禹林是真的打算在这里等候义和国的大军送上门來了。
……
老将徐鹰手里捧着一只汤碗，另一手抓着五张大饼，用力的咬着，一边走了过來，笑道：“少将军，吃早饭了沒有。”
“吃了，老将军胃口真好啊。”林沐雨笑道。
徐鹰哈哈一笑：“还好还好，胃口不好哪儿有力气打仗，等到我连弓都拉不开的时候，恐怕君侯也就不会再用我徐鹰了。”
林沐雨说：“老将军，君侯真的打算在这里无期限的驻扎下去吗。”
“好像是这样。”
“难道就沒有人劝劝他。”
“怎么了。”徐鹰问道。
林沐雨深吸一口气，说：“从苍南行省、天枢行省运过來的粮车要走很远的路，进入岭冬行省内更是行走不便，冬霜城又那么贫瘠，我们根本就撑不了多久的，君侯在这里等越久，我们就距离失败越近。”
“嘘……”
徐鹰神色紧张道：“少将军，这种话可不能说，万一被君侯的人听到就麻烦了……其实这次远征原本就沒有太大的军功可取，难得满方率领七万义和国叛军送上门來，君侯自然是想取了这功劳了，否则朝堂之上，君侯根本就沒有太大的立足之地。”
林沐雨一声叹息：“那沒有办法了，不过我会尽力保持粮道畅通，能撑多久算多久吧。”
“嗯。”
……
次日傍晚，一骑疾驰进入冬霜城，直奔圣殿营的营盘，进入军帐后一脸仓促的说道：“大执事，大事不好了。”
“怎么了。”林沐雨放下手里的铜爵，里面的热茶荡漾了一下。
传令兵脸色苍白道：“來自苍南行省的一支运粮队在距离冬霜城大约20里地的地方被截了，粮草全部被烧掉，随行的队伍无一人生还，全部被杀死了。”
“啊。”林沐雨一惊：“什么人干的。”
“属下不知道。”
秦岩低声道：“大哥，我们去看看。”
“嗯，马上出发，带百人。”
“是。”
一缕人马疾驰出城，转眼消失在寒风之中。
深夜里，众人纷纷点起了火把，照亮近处的道路，二十里地并不远，林沐雨则将灵脉术散开，但感应到的只是一片死寂，尚未抵达的时候就闻到了浓浓血腥味与焦臭气息，荒野之中，数百辆粮车全部都被灼烧掉了，而负责押运的士兵全部倒在了地上。
林沐雨翻身下马，查看了一下死者伤口，有的被利刃切开了喉咙，有的则被咬断了手臂，有的更是被吃掉了小半个身体，殷红色的血液沁入泥土之中。
“像是被野兽偷袭的。”秦岩道。
林沐雨摇头：“不，如果是野兽偷袭，是不会焚烧粮车的，这是人为的……而且是像野兽的人才能干出这种事情來。”
沈寒道：“大执事，会不会是义和国的人。”
“应该不是，义和国的人虽然残忍，但只杀人，不吃人。”
“或者是义和国的人驯养的野兽。”
“也不会是，驯养野兽沒有你想象的那么容易，而且……”林沐雨望向黑暗的荒野，忽地灵觉猛然一震波动，他心底一咯噔，道：“有东西來了。”
“什么东西。”秦岩迅速提着长矛挡在林沐雨前方。
“不对，又走了……”灵脉术中，那股力量波动迅速远离。
他迅速拔出龙灵剑，道：“我去追，你们在这里别走开。”
“大哥，我跟你一起去。”秦岩低声道。
“不，别被调虎离山了，我不回來你们就别走开，阿岩和沈寒大人守在这里，跟大家严密戒备。”
“是。”
……
战马在黑夜中喷着鼻息，林沐雨一口气狂奔出近三里路，距离那股十分强大的气息也越來越近了，但周围一片黑暗，也几乎什么都看不清楚，只能依靠灵脉术充当自己的眼睛了。
行至一片荒草之间的时候，灵脉术中的反应十分剧烈，那股气息变得越发的狠戾，林沐雨缓缓将龙灵剑拔出鞘，剑刃之上浮现着浓浓烈焰，而战马则仿佛受惊了一般，忽地人立起來，发生大声的嘶鸣，林沐雨随即翻身下马，战靴踏在雪后湿润的土地上。
“嘶嘶……”
耳边传來让人发毛的声音，忽地一个黑影从远处的草丛中扑了过來，伴随着拍打翅膀的声音。
林沐雨急忙一抬头，龙灵剑的光芒照射下他看到了一个形容丑陋的人类，浑身长满了硬甲的人类，脸庞甚至不像是人，身体庞大，身高至少2.5米的样子，双臂擎着一柄沉重战斧，凌空一斧头就劈落了下來。
“嗡。”
金葫骤然出现，葫芦壁抵挡对方的一击。
“嘭。”
能量迸溅之下，这袭击者被震得连连后退，但林沐雨也是一阵血气翻涌，好强、好怪的力气，这玩意到底是什么东西。
“怪物”双手抓着战斧，“呼哧呼哧”的低声嘶喊着，龙灵剑的火光下，林沐雨看清了，这怪物居然有四条腿，四条有力的巨腿，都包裹在硬甲之中，并且他的身后甲壳张开，居然有几片翅膀，就像是甲壳虫一般。
“什么鬼东西，。”林沐雨咬牙切齿，鼻间充溢着一股难闻的气味，这是源自于这个“怪物”身上的气息，这玩意是不是不爱洗澡，或者从來沒有洗过澡。
怪物也在看着林沐雨，一双漆黑色的眼眸充满了暴戾，骤然之间他再度挥舞起战斧，横扫而來。
这一次林沐雨沒有用葫芦壁，而是低头利用速度优势躲避战斧的一击，同时右手一翻，金色缚神锁武魂破空而出萦绕在龙灵剑周围，猛然一剑横扫而过，“咔嚓”一声，这怪物的腿部甲壳虽然坚硬，但绝沒有缚神锁加持下的龙灵剑锋利，转眼一条满是鳌刺的毛腿就被砍了下來。
“嘶嘶……”
怪物一声惨嘶，飞速将战斧照头砍了下來。
林沐雨领教过这种怪力，自然不会硬吃这一斧头，抽身急退中，却看到这怪物拍打着翅膀急速飞了出去。
追。
正要发动坠星步追杀，忽地灵觉中远方再度出现了几个同样暴戾的气息，原來还有更多这样的怪物。
林沐雨急忙止步，不能再追，一个尚且能对付，更多的话就不行了，而且灵脉术中这种气息越來越多，至少上百计算，更不能力敌了，转身砍了一根藤蔓，将怪物的短腿系好，提着短腿上马，直奔秦岩、沈寒等人的方向而去。
当看到远方火把摇曳的时候，林沐雨也放下心來，这些怪物沒有袭击秦岩等人，这算是万幸吧。
“大哥，找到了。”秦岩迎上前问道。
“嗯。”
林沐雨提着怪物的短腿，说：“袭击车队的是一种怪物，我只來得及砍下他的一条腿來，就被他给跑了。”
“怪物。”秦岩愕然。
“别说了，立刻回冬霜城，跟我一起去见君侯。”
“是。”
……
冬霜城，城主大厅。
这一条满是甲壳的短腿被摆放在桌案上，一旁，一群将领围着，王希嘴角一扬，笑道：“林沐雨大人，你是想告诉我们，是这种怪物截杀我们的人、烧了我们的粮草，然后让君侯退兵，无功而返的把冬霜城拱手让给义和国吗。”
“我不是这个意思。”林沐雨谦然看着闵禹林，说：“君侯，我跟这种怪物交过手，他的力量非常大，远非普通的帝国士兵所能抵挡，所以运粮队的近两千人才会被屠杀一光，对手却连一点点的损伤都沒有。”
闵禹林道：“大执事，怪物的实力比你如何。”
“我能杀他。”
“那便是了，既然大执事能杀他，为何还要惧怕他。”
“他们有很多。”林沐雨淡淡道：“或许成千上万，并且似乎有着什么预谋。”
“不必说了。”闵禹林一抬手，说：“我会命令全城戒严，不过这是帝国与义和国之间的战斗，满方不來，我们是不会罢手的，发羽书给苍南行省、云中行省，继续催粮。”
“是。”闵战点点头，说：“父亲，我们需要加派人手保护粮道吗。”
“派天骑军去守住粮道安全吧。”
闵禹林深深的看了一眼林沐雨，道：“大执事，您就留在城池内好了，毕竟，万一外面真的有那么多成千上万的怪物，把您给吓破胆了可不好。”
“哈哈……”
林沐雨禁不住笑了，一双清澈的眸子里掩饰不住的失望，看着闵禹林，说：“君侯既然一意孤行，我就不再说什么了，这个中军帐我也不会再來了，君侯好自珍重。”
徐鹰急忙道：“大执事，您这是……”
闵禹林淡淡道：“让他走，扬威军团不需要胆小之人。”
……
林沐雨一旋身，迈步走出了中军帐，心里说不出的憋屈。
他希望帝**战无不胜，希望能为秦茵夺得整个天下，可这终究是太难太难了，
...