“叮叮叮……”
一道道火光迸溅在龙灵剑周围，面对十几名魔族强者的围攻，林沐雨只剩下招架之力了，甚至就连葫芦壁也被戳得千疮百孔了，一回身就看到了卫仇、秦岩率领的五千名重骑兵铺天盖地而来，最前方的卫仇已经搭起了长弓，大声道：“统制，小心！”
林沐雨看得真切，脚下坠星步光芒暴涨，闪电般离去，踏雪一声长嘶冲了过来，林沐雨翻身上马就跟卫仇、秦岩等人一起冲击，高声命令道：“那个穿红色软甲的魔族要活的，其余的杀！”
“嗖嗖嗖……”
龙胆营的重骑兵弓马娴熟，尚未接近就是一轮爆射，但对手不再是义和国，而是一群魔族中的顶尖强者，这数百人里不少都已经运气了黑色魔斗气，那黑色斗气形成一道道气旋，将大部分的箭矢都格挡开来，但卫仇的臂力实在强横，白钻箭矢直透一名魔族战士的头颅，带出一蓬灼热的脑浆。【】
三皇子失去了右臂，但脸上神色却愈发的狰狞，左手握着长剑，低喝道：“神族的勇士们，你们是神族的骄傲，我们绝不会死在这群卑微人类的手里，跟我一起冲杀，杀光他们！”
“我等誓死追随三皇子殿下！”
一群高等魔族发出冲天怒吼，有不少人的眼睛里已经变成了一片血红色，与林沐雨当初在稻江边遇到的那个人一模一样，想来魔族早在那时候就已经试图染指人类领地了，只不过蛰伏了三年才动手而已。
……
重骑兵的铁蹄以疾风迅雷之势践踏而过，林沐雨换上梨花枪，手腕一翻就是一记洪川式宣泄而下，金色缚神锁萦绕在梨花枪周围，大大的提升了杀伤力，两名试图用黑色斗气抗衡的魔族直接就被梨花枪给刺成了筛子，惨不忍睹。
卫仇、秦岩等人拔出兵刃在人群中乱砍，一路并不停留的向前冲杀。
但这些高等魔族并不像是普通步兵一样坐以待毙，他们竟然在进攻，一剑剑的把龙胆营的士兵与战马一起劈杀掉，一个个杀气腾腾，气势十分骇人。
一轮冲击之后，这些高等魔族折损了近五十人，但龙胆营至少折损上百人，林沐雨看得心底直发寒，迅速调转马头再次重组冲锋，大声道：“再来！”
……
“嘎……嘎……”
三皇子独臂握着长剑，不停的喘着粗气，脸色苍白，他也终于知道眼前这群敌人的厉害了，这群人并不像是岭冬行省、通天行省的那些人类军队一样软弱不堪，相反，他们十分强，不管是实力还是意志都的远远强于那些人！
“殿下……”一名肩膀被刺透一个血洞的魔族战士颤声说道：“这群人十分厉害，恐怕……恐怕我们已经无法活着回魔都了……”
“不！”
三皇子咬牙切齿道：“我带你们来，就一定带你们回去！”
“是……殿下！”
一抬头，龙胆营的冲锋已经再次席卷而来，三皇子啊啊一声怒吼，将斗气提升到了所能提升的巅峰状态，但气息强度却已经远远不及当初了。长剑尚未扬起就被林沐雨的一记撼岳式给震退了，身周猛然一道道金光闪烁，一条条葫芦藤破土而出缠绕住三皇子的身躯，让他动惮不得，而正前方的林沐雨一身银色铠甲的冲了过来，单手一张，硬生生的抓住了三皇子的手臂将其拎上了战马横在前方。
拳头扬起，斗气回旋，“嘭”一拳重重的落在三皇子的脑后，直接就把他给打晕了。
卫仇等人急速策马冲杀而过，对着一群顽抗的高等魔族战士又是一轮冲击，结果几乎一模一样，魔族折损数十人，而龙胆营则折损上百人。
“换白钻箭！”
林沐雨大声道：“把他们围起来，用弓箭射杀！”
“是！”
改变战术，龙胆营不再冲击，而是一群人扶着盾牌缓缓将魔族包围，四面八门箭矢乱飞，而一群只有长剑没有盾牌的魔族战士仿佛成了活靶子一般只能束手受死了，箭矢“噗噗噗”的射入他们的身躯，非死即伤。
不一会，再也没有魔族反抗了，龙胆营铁骑的包围核心里，一群高等魔族战士东倒西歪的躺在那里，身上插满了箭矢，偶尔传来一两声闷哼声，有的居然还没死。
“统制，怎么办？”卫仇问道。
林沐雨深吸一口气，说：“把活着的用铁锁锁了，带回营地，死了的……也把尸体带回营地好了。”
“是！”
秦岩则提着火蛇矛来到一具魔族尸体面前，愕然的看着这名魔族身上的血气不断的凝聚，最后汇聚成为一枚血红色的珠子形态，道：“大哥，这是什么？”
林沐雨见识过这个东西，高等魔族死后或许都会将身上的灵力汇聚在一起，形成这个东西，便说：“一起带上，应该是好东西，可以帮助人类修炼的。”
“嗯！”
这时，苏妤和她的四叔走了过来，苏妤的手腕上依旧还有一缕缕鲜血流淌下来，她笑着一点头，说：“阿雨，多亏你带人过来，不然这里简直不堪设想。”
“妤姨的伤势没事吧？”林沐雨从怀里掏出一瓶疗伤药，说：“这是极品疗伤药，不会让伤势留下残疾，妤姨就用这个吧。”
“嗯，谢谢。”苏妤感激的一笑，接过疗伤药的时候脸上掠过一丝阴郁，道：“可惜，随我而来的将士们多数都已经战死了。”
“这些高阶魔族十分厉害，不同于义和国的军队啊。”
林沐雨抱拳道：“稍后我就派人过来收回琴龙军士兵的尸体，以帝国烈士礼仪安葬他们，妤姨放心吧。”
“嗯，那边还有4000桶乌榉油，一并带回去吧。”
“好！”
……
这一战，龙胆营折损了300多人，而魔族的五百多人则死了四百多，重伤三十六人，加上三皇子殿下一共三十七人。
当林沐雨带着众人月光下返回城池的时候，远远的就看到秦茵在章炜的保护下迎了过来。
月光洒落在她粉雕玉琢的脸蛋上仿佛镀上一层银色光辉，当秦茵看到林沐雨、苏妤并肩走来的时候马上迎上前道：“阿雨哥哥，妤姨，你们没事吧？到底是什么人在偷袭我们的军队？”
林沐雨抬手把三皇子扔在了地上，说：“就是这些人。”
“人类？”秦茵愕然道。
“不，魔族，小茵你见过魔族的浅风元帅吧，他们和人类几乎没有什么区别，如果不睁开眼睛的话你会以为他们就是人类。”
“嗯。”
卫仇走上前，伸手拎着昏厥中的三皇子，道：“大人，这些魔族怎么处置？”
“给他们疗伤，别让他们死了，全部用铁锁锁了，好好看管，这些人有用。”林沐雨说道。
苏妤下马，抱拳道：“属下苏妤参见殿下。”
秦茵轻笑着扶起她：“妤姨不要这样客气啦……啊？妤姨你受伤了，重不重？”
“一点皮外伤，没事。”
苏妤微微一笑，说：“幸亏阿雨的龙胆营十分精锐，否则我们未必能在这群魔族手里讨到好处。”
秦茵点点头：“对了阿雨哥哥，你说这些魔族有用，到底有什么用？”
“我们能不能让魔族退兵，可能就要看这些俘虏了。”林沐雨伸手一指昏厥的三皇子，说：“我听到这些魔族叫这个人三皇子殿下，想必他是魔族的重要人物，他现在是我们手里的重要底牌，就等着魔族的使节来求和吧！”
“嗯！”
……
第四军团中军帐内，灯火辉煌，三皇子的断臂已经药物止血，被一根粗壮的铁索捆在柱子上，卫仇一盆凉水下去，他马上也就醒了过来，一双紫色的眼睛盯着林沐雨，无比的仇恨，怒道：“林沐雨你这个畜生，杀了我吧，父皇和皇兄会为我复仇的，你就等着受死吧！”
“你真的想死吗？”
林沐雨倒握着龙灵剑，猛然拔出剑刃横在三皇子的脖颈间，剑刃锋利，一点点的切入他的皮肤之中，鲜血横流。
吃痛之下，三皇子咬着钢牙，道：“你到底想怎么样？”
“我想问你一些问题，你要如实回答。”
“如果我不回答呢？”三皇子冷笑道。
“那我就杀了你，去审问你的属下，一个个的来，一个不说就杀一个。”林沐雨的眼神里透着无情，微微一笑道：“你是魔族的皇子，应该也懂得体恤部下，不想让他们白白的送死吧？如果这样的话，你就要如实以告我的所有问题。”
三皇子脸上一副无所畏惧的样子，身后的双手却在微微颤抖着，世上谁会不怕死，何况是他这种自小养尊处优的皇族。
“你问吧。”
“好。”林沐雨满意的点头，收回了长剑，说：“魔族一共有多少军队？”
“我说出来，怕吓死你们。”三皇子目光一凛，看向林沐雨、秦茵、卫仇、苏妤等人。
“那不正好，吓死我们你就能逃脱了，快说吧。”林沐雨微微笑道。
三皇子气得咬牙切齿，道：“听好了，魔族大军分为两支超级军团，第一军团由浅风元帅统御，共有十五万名甲魔、三万名翼人和一万名高等神族战士，第二军团由雷冲元帅统御，共有二十万甲魔和五万翼人，怎么样，怕了吧？”