“雷仑的秉性显然没有泰兰长老那么敦厚，我们是天外天诸神的后裔，就等于是泰坦一族死敌的后裔，你觉得不算敦厚的雷仑会跟我们合作吗？”林沐雨淡淡一笑：“如果我们真的派人去找到雷仑，那么这个人一定没法活着回来了。”
“泰坦真有那么强吗？”悯月秀眉轻蹙的问道。
“嗯。”林沐雨道：“如果在我进入虚空界之后，泰兰长老不想让我活着走的话，那我绝对是无法活着出来的，他们最多死个七八个泰坦，我就会被杀掉。在泰坦一族的家园里，一直有巨大的机器在轰鸣，我能感受到至少三层能量护盾笼罩着他们的家园，这些护盾不但能阻挡敌人，也能阻挡我破碎虚空的力量，除非杀光他们，否则几乎没有逃生的可能。”
大家都惊呆了。
唐小汐一双美目看着林沐雨，问：“沐沐，这次让你去找泰坦一族实在是太轻率、太冒险了，下次绝不能让你冒这个险。”
“没事，何况是我自己提议的。”
林沐雨目光环视周围，道：“你们有什么好办法对付泰坦吗？白天的战斗大家都看到了，我觉得泰坦一定会成为我们的敌人，而且是死敌，这一点几乎是无法避免的。”
风继行道：“我们没有和泰坦直接交手，你先说说泰坦的实力吧。”
“泰坦的身体内部就是一个巨大的能量场，他们的心脏就是能量场的核心，这个能量场提供给泰坦的体外一层防御盾，这层盾很难攻破，白天大家都看到了，我和魔帝联手在攻破这层防御盾，此外，泰坦的身体表面有许多洞孔，这些洞孔会喷发出灼人的气流，杀伤力与次元风刃差不多，一个不慎可能就会被攻破罡气而灭亡。”
风继行皱眉道：“也就是说，只有攻击泰坦的头部或者是心脏才能阻止他们，否则他们就会无休无止的战斗下去，对不对？”
“对，就是这样。”
林沐雨想了想，说：“泰坦的身躯是由一种坚固的合金所构成的，我看过这种合金的工厂，十分庞大，一般的刀剑是根本对这种合金造成任何伤害的，我和魔帝的兵器都是第一等神器，才能勉强切开这种合金，换成别的神器就未必了。”
卫仇道：“林帅，我白天的时候试过了，后羿弓的腐朽力量足够射穿泰坦的合金了，而我在射出箭的那一刻将惩戒之力贯注入箭头之中，这么一来就足以能让箭头在泰坦的心脏里爆炸，只要给我足够的时间实战检验，相信一箭一个泰坦绝不会是问题。”
林沐雨有些惊喜：“卫仇你真有这种自信？”
“是的，但愿属下这种设想不是盲目自信。”
“不，我相信你，绝不是，一旦真的打起来，我会安排专人保护你这个正义之神，到时候就看你能射杀掉多少个泰坦了。”
“嗯，是！”
卫仇心底有些茫然，他也知道安排专人保护自己是什么意思，可能只是让那些无封号的下位神作为炮灰来保护自己，但战争就是这样，无情而残忍，神界的战争有可能比凡界更加的惨烈，这是已经证实过的，凡人心目中高高在上的诸神，在神战之中或许也只是一抹炮灰罢了。
就在这时，忽地一旁桃树下能量激荡起来，一片片桃花旋转起来，形成了一个曼妙的圈，而圈子里一束光芒落下，凝聚为炽天使希颜的样子。
“希颜姐！”
秦茵笑着站了起来。
“希音，你们还好吗？”希颜笑问。
“好好好，你呢？”
“我也过得不错，大家都在啊？”希颜看到了众人，急忙整理了一下自己原本就十分端庄淡雅的炽天使斗篷，道：“我听说了泰坦一族的事情了，事实上泰坦一族倒是我们天使一族的先神，你们有商量出一个结果了吗？”
“有。”林沐雨道：“一旦泰兰长老的一支与雷仑长老的分支打起来，我们会参战，帮助泰兰长老赢得这场泰坦战争的胜利。”
“看来你们果然打算参战了。”希颜笑了笑，说：“如果决定参战，西神界自然也要参加，省得你们孤立无援，到时只要给我一个信号就可以了。”
“嗯。”
林沐雨点点头，又问道：“希颜姐，这种两大神界之间的大事你应该去找魔帝商量，而不是我们啊，毕竟我们并不能完全做主东神界的事情。”
“哎……”希颜叹息一声，没有说话。
秦茵问：“怎么啦？”
“七曜魔帝呀……我懒得跟他说话，脏话脱口而出不说，有时候还用话语撩人家，说实在的，我觉得希音你和阿雨都比他更加适合当东方神界的主宰。”
秦茵扑哧一笑：“魔帝本来就是那个样子，习惯就好了。”
“好。”
希颜环视一圈，道：“我走了，念力不能维持太久，一旦泰坦内战发生了一定要通知我。”
“嗯！”
希颜旋身消失了，灵山边缘再度只剩下林沐雨等一群人喝茶聊天，这也几乎变成了他们生活的日常，否则的话这漫漫神界是有多么孤寂而枯索啊！
……
落神谷，无数魔罗在空中盘旋着，而地面上则生起了一堆堆的篝火，魔界的主要成员都已经在这里聚集了。
篝火之上架着一头已经烤的半熟的灵鹿，紫炎就坐在一旁，整个人躺在草地上，手中把玩着一柄闪闪泛光的匕首，目光一瞥，看向一旁的一群人，道：“你们都是各界飞升的魔神吗？”
“是，陛下！”
一名壮汉抱拳道：“属下封号飞炎魔神，第一等上位神，来自九灵界。”
另一个瘦子道：“属下封号破灭魔神，第二等上位神，来自洪宇界。”
其余的几人也纷纷道——
“属下封号云绝魔神，第三等上位神，来自灵虫界！”
“属下封号吞天魔神，第二等上位神，来自上行界！”
“属下封号驭雷魔神，第二等上位神，来自天极大陆！”
……
一行人尽数交代完毕，紫炎则玩味的一笑：“不错不错，看来我魔界的实力已经与日俱增，将来一统六界，你等与我共享盛世！”
“多谢陛下！”
一旁，白风圣王恭敬道：“陛下，我们如今一共拥有27位上位魔神，四百多个中位魔神、五千多个下位魔神，他们来自各个星域，如今已经完成了与魔气的融合，成为我们的勇猛战士了。”
“嗯，好……”
紫炎缓缓的平躺着升起，身躯渐渐站直了，四周魔焰飞舞，气势凛冽，笑道：“听封，所有上位魔神全部册封为圣王，所有中位魔神全部册封为魔将，所有下位魔神全部册封为魔罗首领，希望你们在随后的大战之中能够尽心竭力为我魔界而战！”
“魔界万岁！陛下万岁！”
众魔神纷纷鼓舞着吼叫了起来。
魔界的规矩多，等级分明，一旦成为圣王，那就等于是一人之下、万人之上了，有享不尽的权力与富贵，凡界掳掠来的美女、珍宝等等，享用不尽，甚至就连魔将、魔罗首领的权力也大得惊人，这是许多人毕生都没有感受过的荣宠。
就在众魔神欢悦不已的时候，忽然空中飞起了一道火红色雷电，瞬间撕开了魔罗群！
“有人来了！”
紫炎抬头看向空中，道：“都让开！”
“轰！”
一柄烧得火红的战锤从天而降，笔直的砸向了紫炎！
“嘿，有意思！”
紫炎不禁笑了起来，拳头周围凛冽飞旋魔焰，祭出了十成十的力量，对着坠落的战锤便是狠狠的一拳，怒吼道：“给老子滚回去！”
“蓬！”
凛冽气浪冲向四周，顿时一群魔神、魔罗被冲击得几乎站立不稳，而原本斥候在一旁的几名人类侍女居然承受不住这样的冲击，在惨叫声中化为飞灰了。
紫炎全力一拳，硬生生的将这柄烧红的战锤给轰了回去，但对方似乎也并不以为意的样子，转眼之间，空中一个个巨大的身影出现，是泰坦！而最前方的一个赫然就是手持火红战锤的泰坦首领，传说中的雷仑长老！
“你就是雷仑吧？”紫炎微微一笑：“终于把你等来了！”
雷仑提着战锤，目光幽暗：“紫炎，你知道我会来吗？”
“当然。”
紫炎踏着乌云，一步步的走向雷仑，笑道：“我们有着共同的仇敌，自然最终是要走到一起去的，魔界需要你们，你们也需要魔界，是不是这个道理？”
雷仑禁不住的大笑起来，目光扫视周围，说：“恕我直言，你们魔界的实力在我看来不过是形同草芥，只要我愿意，一天之内泰坦大军就能灭掉你们整个魔界，你信不信？”
“信，我怎么会不信？”
紫炎笑道：“不过灭掉魔界之后呢？你的泰坦至少要死个九成以上，到时候恐怕光是林沐雨和七曜魔帝你就对付不了了，更何况还有希颜这个终极上位神，雷仑，你的种族只有一条路可走，那就是跟我合作，我们各取所需，我要我的六界，你去灭你的天外天。”
“你凭什么与我合作？”雷仑气势凌人，空中，一道道怒雷出现，每一道怒雷均是一个泰坦巨人，在气势的碾压下，甚至魔罗大军不少直接爆体而亡，雷仑如此的盛气凌人自然有他的理由，诚然，五千名泰坦一起出击，足够灭掉魔界了。
紫炎神情平静，笑道：“很简单，我有灭神塔，我有两大天王，我有数十位上位神，我有数千万魔罗大军，这就是我合作的资本。”
雷仑笑了：“那么，成交。”