热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
东方已经泛起了鱼肚白，必须及早返回侠客行馆帝都总坛了，否则将无法解释这一切，当然，林沐雨自信自己送走三个侍女不会被追究任何责任，因为他看得出来姬阳十分需要自己的力量，否则在他杀掉石海的时候恐怕姬阳早就下令除掉自己了。
……
马不停蹄的赶回总坛，不过，在山腰上的时候，远远的看到一群人正在断崖边忙碌着什么，非常吵闹的样子，林沐雨急忙策马过去，却看到了骇人的一幕——
断崖边缘竖着一根枯木，枯木下却吊着一个人，那人胸前插着两枚箭矢，血似乎已经流干，上身的衣物已经被剥去，肩膀上立着两只秃鹫，那秃鹫正低头啄食着他肩膀上伤口的肉，每一次啄击都能看到他痛苦的浑身颤抖一下。
仔细一看他的靴子，上面纹着一个小小的“义”字，这靴子很眼熟，是罗羽的！
“罗羽！”
林沐雨飞奔上前，翻身下马，猛然张开手催发出一道斗气冲击，将那秃鹫轰得远远飞走，他一纵身，葫芦武魂的绿藤从断崖上延伸开去，捆住了罗羽的身体，燎原剑出鞘斩断铁索，葫芦藤缓缓收回，就这么把罗羽从断崖上救了下来。
“啊……呜……”
罗羽已经脆弱到了极点，微微睁开眼睛，迎着刺眼的阳光看到了林沐雨愤怒的面庞，就仿佛看到了一些希望，道：“林炎大人，您……您回来了……”
“怎么回事？！”
林沐雨目光中透着冰冷的看着周围，大吼道：“到底是怎么回事，是谁把罗羽弄成了这个模样，快点告诉我！”
一群散侠尊者沉默不语，只有一名金尊游侠走了出来，怀抱着阔剑，淡淡道：“林炎大人，罗羽游弈使在北山上私藏了114枚钻石币，已经被大游弈使查实，所以罗羽被剥夺了游弈使的地位，并且遭到侠客行馆的放逐，大游弈使亲口下的命令，将罗羽悬挂在断崖边，任凭苍鹰狮鹫啄食他的身躯，林炎大人，我奉劝你还是把他放回去吧，这是对他背叛的惩戒，任何人都不能违抗，你也一样。”
这金尊游侠显然也是姬阳的人，否则不会对林沐雨有那么大的敌意。
林沐雨看着虚弱不堪的罗羽，忍不住的有些心痛，罗羽大约是整个侠客行馆总坛唯一良知尚在的人了吧，可惜却换来这个下场，仔细想想，这应该也和自己有关，如果他提议私吞了这228枚钻石币的话，恐怕罗羽也不会遭此大难。
“不……”
他淡淡的摇头，抬手解下身后的斗篷，包裹着罗羽的身体，对那金尊游侠道：“不论如何，我会力保罗羽不死，这是我作为他朋友必须要做的事。”
金尊游侠冷哼一声：“是吗？林炎大人，你原本三日内就能擢升游弈使，何必为了罗羽这么一个背叛者而放弃自己的大好前途呢？”
林沐雨不禁大笑，周身斗气氤氲，天境强者的气息在周围弥漫开来，目光中透着杀意，低喝道：“罗羽没有背叛任何人，都给我听好了，他没有背叛任何人！”
一群金尊银尊铜尊游侠目瞪口呆，谁也没有想到林沐雨能有这样的气势，那目光一切的姿态仿佛从来没有把他们放在眼里，在林沐雨的气势下，这些自命不凡的人竟有种感觉到自己像是蝼蚁一般的错觉，或许，这不是错觉。
“林炎……”
罗羽艰难的抬起手抓住林沐雨的腕甲，道：“你要小心……”
他的意思不言而喻，罗羽是因为私吞钻石币而受到背叛的惩罚，而林沐雨同样也私吞了114枚钻石，如果论罪的话，林沐雨的罪责不比他差。
这时，林沐雨已经把罗羽扶上马，翻身上马，向着山上总坛疾驰而去，这匹马确实是好马，不停的打着响鼻，已经奔跑了一整夜，如今却还要超负荷的背着两个人一起上山，真是苦了它了。
……
“林炎金尊大人回山了！”总坛广场上，已经有人在大声通报了。
远远看过去，大游弈使的宝座已经在搬到总坛外了，一群高级游侠分立周围，姬阳眯着眼睛坐在宝座上，并未看林沐雨哪怕一眼，而黎千寻则坐在一旁，脸上带着冷笑的看着林沐雨和罗羽。
“哗啦……”
林沐雨扶着罗羽翻身下马，缓缓走上前，将罗羽扶坐在地上，抱拳淡淡道：“大游弈使大人，林炎想保罗羽这条命。”
“是吗？”
姬阳睁开眼，冷笑的看着林沐雨，这目光仿佛射透了他的所有心思一般，让林沐雨禁不住心神一震，不对，这姬阳的境界强过于自己，不能让他的灵魄掌控自己的思维，于是急忙运起灵脉术，瞬间灵台一片清明，抱拳继续道：“属下与罗羽是挚友，既然罗羽犯了错，属下也应该一起承担，恳请大游弈使收回成命，放罗羽一命！”
“放罗羽一马？”
姬阳猛然一掌落在桌案上，那桌案转眼化为齑粉，他满脸的愤怒，站起身来，斗气浩荡的在身周萦绕着，这是一股绝对强于林沐雨的斗气，天境第二重天境界！毫不掩饰自己的愤怒，姬阳冷冷道：“罗羽私吞了11万金茵币，枉他身为游弈使居然干出这等下作之事，林炎，你告诉我，我如何才能放过罗羽一马？”
林沐雨目光凛然，抬头看着姬阳，气势上丝毫不让，道：“大游弈使请说，你要怎么才能放过罗羽，我一切悉听尊便！”
“那好！”
姬阳淡淡一笑，道：“我放过罗羽一命，但你林炎的这条命就是我的了，如何？”
“可以。”林沐雨握着拳，拳头轻轻颤抖。
“很好！”
姬阳哈哈大笑，道：“本尊在此宣布，林炎大人正式擢升为游弈使，成为总坛二使之一，午后开坛，我等歃血为盟！”
“歃血为盟？”林沐雨一愣。
一旁的罗羽却缓缓摇头：“林炎，不要……”
“没事。”
林沐雨点点头，朗声道：“一切都听大游弈使的。”
“好！”
……
扶着罗羽坐在一旁，林沐雨掏出一瓶疗伤药为他敷伤口，而罗羽则一脸的痛苦，道：“林炎，你实在不该答应他们歃血为盟。”
“为什么？”
“因为……”罗羽脸上透着一丝痛苦之色，说：“岭南之地英雄辈出，姬阳原本就是岭南的人，在岭南有一个教派叫做‘巫门’，那里的人擅长巫蛊之术，那个黎千寻就是一个擅长巫蛊之术的人，他的血脉之中被种入了蛊，一旦你喝下这藏有蛊毒的酒，你就等于被下了蛊，再也没有任何自由可言，我在总坛那么多年，一直有意的回避歃血为盟，你……你又何必呢？”
“巫蛊……”
林沐雨沉吟一声，笑道：“放心吧，我不会有事的。”
说着，林沐雨查看了一下乾坤袋里装着的药剂，几秒钟后松了口气，妈的还好，还有两瓶聚神散，只要先行喝下聚神散，自己的身体就等于是百毒不侵，哪怕是被下了蛊毒也没有关系，于是，他趁着众人没有注意，偷偷的喝下了一瓶聚神散。
喝完不觉得有些小得意，你有巫蛊之术，我有药神级的终极炼药术，谁怕谁？
……
午宴之后，总坛外设立高台，以姬阳为首，所有的游弈使金尊银尊一起歃血，只见一口大缸里装满了美酒，随后姬阳走上前，咬破中指，滴了一滴血在大缸内。
黎千寻的脸上阴晴不定，似乎想笑却又忍着笑的样子，当他割破食指的时候，一滴暗黑色的血液滴入了酒缸内，不过一群金尊银尊游侠似乎并不以为意，或许是他们的品级太低，根本就了解到黎千寻身怀巫蛊之术的秘密。
“林炎大人，该你了。”黎千寻一伸手，做出了邀请的姿态。
林沐雨马上踏步上前，张口咬中指，居然咬不破，炼皮之后，这身上的皮肤不是一般的坚硬，于是伸手在燎原剑的剑锋上一抹，鲜血立刻滴入了酒缸里。
随后，几个金尊银尊相继将鲜血滴入缸内。
林沐雨看在眼里，只能暗暗感叹，祈祷聚神散的药力一定要给力啊，否则这群人……妈的这些金尊银尊什么的一个个豪放不羁，吃喝嫖赌什么都来，谁知道有没有染上乙肝梅毒淋病艾滋等等病毒啊，这一口酒喝下去，即便不中巫蛊恐怕也立刻就百病缠身！
“林炎游弈使大人，请满饮此杯！”一名满面虬须的尊者捧着一碗带血的酒递到林沐雨曼面前，一脸豪迈的说道。
林沐雨抬头一看，发现黎千寻姬阳正看着自己。
“算了，这就是命啊……”
泪水划过眼角，林沐雨抬手就把这碗酒给喝了下去，一股清香辛辣的感觉流入喉咙之中，他猛然将瓷碗给摔碎，大声说：“好酒！”
姬阳黎千寻等人也哈哈大笑将“毒酒”给喝了下去，姬阳也喝了，应该是他事先已经喝下了巫蛊的解药，否则以他的身份是不可能愿意被黎千寻所控制的。
……
几分钟后，腹内有种异样的感觉，微微带着暖意，林沐雨知道，这是巫蛊的效果，难道聚神散失效，对这种巫蛊无效吗？林沐雨不禁担忧起来。
“小子，你中毒了，怎么办？”
意海深处，传来了七曜魔帝的声音，他最了解林沐雨的身体，自然也第一时间察觉了。
“你帮我解决掉呗……”林沐雨以灵觉笑着说道。
七曜魔帝冷哼了一声。
不久之后，体内传来一阵清凉的感觉，是七曜魔帝正在吞噬那些巫蛊之毒，林沐雨不禁暗叹一声：妈的，体内住着一个大魔王，有时候还挺好用的啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734