天霁殿，百官林立，扬商高高在上的坐在宝座之上。
多拉手握圣诏，立于扬商一旁朗声宣读着：“第一兵团五十万兵力，驻守天霁城，由商皇亲自统御，第二兵团、第三兵团共计百万之众，由陈煜统帅，第四兵团三十万，由北冥渊统御，三天后开拔，第二兵团、第三兵团分别从北方、东方、南方进击西山行省，务必要在两天内灭掉司空瑶所掌控的白泽佣兵！”
王阶下，陈煜、北冥渊等群臣沉默不语。
“怎么了，有异议吗？”扬商冷笑道。
陈煜恭敬的下跪，道：“商皇，请恕我直言，我们的大部分军队都是半年内刚刚招募的新兵，缺乏训练，并且后勤粮草不足，大部分的粮饷都还在原天绝帝国的境内尚未运送过来，这些粮草器械越过不归林，送到天霁帝国境内至少要十天之久，所以末将觉得还是要稍作等待，粮草到了再开战，否则大军一旦开赴西山行省，一路上恐怕连吃的都没有。”
“是吗？”扬商淡淡道：“看来丞相对我军的粮草库存真是了若指掌啊！”
陈煜皱眉道：“天霁行省连续多年向外输送粮草，国库早就已经空虚了，而东宁行省经过两年前的一战也是饿殍遍野，如今再遭遇雪灾，百姓连自己吃的都没有，更别提税赋了，如果陛下一定要现在就进攻，恐怕大军所过之处都会变成一片焦土。”
“变成焦土又如何？！”
扬商站起身来，冷笑道：“大军沿途搜刮粮草，一路横扫而过，哪怕是没有粮草，吃人也是可以的，当初天霁帝国的元帅弓尚明不就是这样做的吗？”
北冥渊顿时脸色铁青，但没有说话。
陈煜皱眉道：“商皇，请恕臣直言，自古以来仁义之君才能得天下、治天下，弓尚明当年指挥大军吃人也是迫不得己，而我们如今还没到迫不得己的时候，民乃国家之根本，民心所向者则天助，陛下请三思，千万不要再提吃人的事情了，天道不可违啊！”
“好一个天道不可违！”
扬商一掌落在皇位上，道：“陈煜，你不过是一个区区的凡界之神，算是什么东西？老子身为北神界两大元帅之一，难道不比你更加了解天道？别跟我谈什么仁义治国，在老子这里，仁义只配喂狗，力量才是真正主宰！”
陈煜咬牙切齿，缓缓的跪下：“陛下圣裁……”
就在这时，大殿外雷声滚滚而来，是封神魔书的光芒。
众人纷纷走出了大殿，空中那浩荡的声音已然完成了对菲力的封神！
……
“封号魔神了……菲力封号魔神了￣哈哈哈……”
扬商脸色傲然，道：“陈煜，你现在还有话说吗？还要跟我说什么天道不可违吗？”
陈煜缄默不语。
而事实上，菲力到底是谁，扬商根本就不知道，但他知道，菲力一定会来。
“来人，准备仪仗，迎接中位魔神菲力归来。”
“是！”
……
不到一个时辰的时间，菲力率领部众进入天霁城。
大殿之上，菲力傲然步入，却并不下跪。
“咳咳……”北冥渊咳了一声，毕竟尊卑有别。
但菲力依旧不跪，只是拱手笑道：“属下菲力，参见商皇。”
扬商隐忍着怒意，脸上笑容可掬：“菲力，你终于来了！”
“是！”
菲力抬头看了看，扬商身边有一个多拉，而且，皇位的屏风后面站立着密密麻麻的一群守卫，这些卫士都是精挑细选的圣王境强者，基本上都佩戴了魔心箭与魔心石铸造的长剑，一旦打起来，自己这个中位神未必能瞬间完成对扬商弑杀，杀不成皇帝，自己自然也就当不成皇帝了。
这一刻，菲力心底天人交战，几秒钟后，他恭敬笑道：“属下得到魔道认可，全托陛下的洪福。”
“哈哈，那就好！”
扬商一摆手，道：“来人，取上将印绶来，朕要册封菲力为第二军团的先锋上将，统御十万之众，赐良田千顷，侍女百名！”
“多谢陛下！”
这次，菲力跪下接了印绶。
扬商走下王阶，双手扶着菲力的手，笑道：“菲力，从今天开始，你就跟陈煜一同前往西山行省，迎战司空瑶的军队吧，希望你能尽心竭力为帝国效力，将来……荣华富贵少不了你的。”
“多谢商皇！”
扬商迟疑了一下，又问道：“封号魔神，是什么样的感觉？”
“重生。”菲力言简意赅。
看来他并不想多说什么，扬商不禁哈哈一笑：“好……好，都去准备吧，克日启程，进攻西山行省！”
“是！”
……
苍风港的夜晚十分凄冷，大雪依旧在下着，不眠不休，寒风猎猎，吹得巡哨的军士瑟瑟发抖，战马的嘶鸣声、甲士夜间的操练声连成一片。
汇聚而来的各大行省军队越来越多，转眼已经在苍风港的西方平地上结成了近二十里长的营盘，密密麻麻一片，十分壮观。
“笃笃笃……”
马蹄声回荡在海岸上的雪地之中，一袭白袍的林沐雨带着卫仇、司徒森二人巡查营地，这也是林沐雨这个元帅每天必然躬亲去做的事情，营盘太长了，必须巡查，否则一旦出了乱子就麻烦大了。
踏雪战马喘着粗重的鼻息，面对严寒天气，就算是这种上等宝马也有些乏力，卫仇和司徒森的战马就更加不必说了。
三人走在前方，后面跟着数百名龙胆营的铁骑。
“林帅。”
卫仇忽地说了一句，但欲言又止。
“想问什么，就问吧。”林沐雨道。
“是。”卫仇抱了抱拳，说：“天极大陆的菲力被册封为魔神了，邪道凛然，可是我们呢……我们算是正道吗？”
“算。”
“我们凭什么算是正道？”卫仇问。
林沐雨迟疑了几秒钟，道：“我们发动战争，是为了自保，是为了结束战争，是为了未来的长治久安，我们杀戮是为了众生，抱着这个信念我们就是正道。”
“可是……杀伐真的算是正道所为吗？”
“只能这么想了。”
“林帅……”卫仇皱眉不语。
“怎么了？”
“我们以后……该何去何从？”卫仇问了一句。
就连龙胆营的统领都这样问了，林沐雨心底也忍不住的一阵烦躁，人心已经开始乱了，该怎么稳住人心呢？
过了半晌，林沐雨悠悠道：“我离开神界的时候，七曜魔帝大哥为了镇守八荒界，自愿牺牲自己，此时他不知道是死是活，但在我走时他对我说了一句话，让我看到一些希望。”
“什么希望？”这次，是卫仇和司徒森一起问出来了。
“天地正气，浩然长存！”林沐雨沉声道：“我们活着就是为了拼这一口气，我们大秦的军人铮铮傲骨，从来不畏惧强敌的挑战，我们战斗是为了保护家园，这口正气一定能支撑我们走到最后，这就是我现在能告诉你们的事情。”
卫仇的眼睛亮了起来，道：“多谢林帅赐教！”
就在这时，远方海上的战船灯火忽然一明一暗起来，顺着风传来的还有人类声嘶力竭的呼救声。
“海上，怎么了？”林沐雨问道。
“不知道……”
忽地，“蓬”一声，是魔晶炮的光芒在海上激荡开了，那里传来了野兽的嘶吼声。
“一定是水师的战船遇到麻烦了！”司徒森咬牙道。
“我们去看看！”
林沐雨翻身下马，拔出轩辕剑就冲向了海上，脚踏波浪而不沉，飞速奔向远处的海上，司徒森、卫仇也纷纷取下兵刃，随着林沐雨踏波而去，两人的实力不弱，就算是圣王境也至少能踏波而行了。
……
“吼吼……”
海上，一条似龙非龙的猛兽发出咆哮声，张开血盆大口喷出了一大口冰霜，顿时将半艘楼船上的士兵给轰得连连败退，甚至不少人直接被冰封住了，必死无疑。
“刷！”
一道人影疾驰而至，金色光芒绽放而起，是林沐雨来了，轩辕剑带着剑芒扫过了巨兽的脖颈，“噗嗤”一声切开鳞片，绽放出蓝色的血液来。
巨兽哀嚎着，扭动巨大的身躯，尾巴像是钢鞭一样的从后方横扫而来。
林沐雨侧身便左手一张寄出龙血战盾，“蓬”一声巨响，强大的震撼力足足让他在海面上横移了数十米，双足在海浪上擦出一道轨迹来，战靴猛踏水面，整个身躯电射而去，轩辕剑光芒璀璨，带着一曜苍生乱的玄力第二次刺入巨兽的身躯之中，拖曳出一道长长的缺口来。
“嗖！”
一道流光射入巨兽的眼睛之中，是卫仇的后羿弓，射击精度奇准无比。
林沐雨大喝道：“把另一只眼也射瞎了！水师不要再开炮了！”
远远的，几艘战船上的战将纷纷指挥停止开炮，以免误伤自己人。
卫仇紧接着又是两箭，顿时这头巨兽变成了瞎子。
林沐雨力贯双臂，狠狠的将轩辕剑投掷出去，长剑急旋飞过，像是炮弹一般的洞穿了巨兽的头颅，连同灵石一起打碎了。
“呜呜……”
哀嚎声中，巨兽死了，巨大的尸体缓缓浮出水面。
……
“林帅，您没事吧？”
身后，战船上一人大声问道，火把的照耀下依稀可辨，是水师统领百里沧。
林沐雨摇摇头，踏着波浪走到船边，问道：“百里沧，这是什么东西！？”
“深海蛟龙！”
百里沧道：“这鬼东西末将一辈子就见过两次，上一次是我七八岁跟父亲出海的时候见过，那时候，我们十几艘船只剩下两艘逃了回来，深海蛟龙一直都是住在深海里的，如今却出现在近海里，实在是太不寻常了。”
林沐雨道：“天罚导致气候异常，带来一连串的环境变化，深海蛟龙出现在近海也不是什么稀奇的事了，你要小心防范，保护我们的战船，夜晚的时候尽量让所有战船都回港口内停靠吧，以免在外面造成不必要的损失。”
“是，末将明白了！”手机用户请访问.