房间内烟雾萦绕，一大群围着一张大桌正在聚赌，并且抽着一种味道非常奇特的大烟，想必是这个世界的一种毒品。
“狗爷，人到了。”那个狼头恭敬道。
桌边，一个光头壮汉抬头看了过来，他的脸上纵横着两道伤疤，其中一道是自上而下的劈过了眼睛，所以一只眼睛是瞎掉的，眼窝里装着一个白色的铁蛋儿，看起来十分吓人，但另一只眼睛却死死的盯着唐小汐，看到这少女脸蛋正、身段绝佳之后眼睛不禁放光起来，哈哈笑道：“猴三儿，你小子简直真是祖宗坟头冒青烟了，这么一个绝好的货色居然落在你小子手里了！”
猴三儿连连赔笑：“狗爷，还望你在大龙头那里给我多多美言几句。”
“哈哈！”
侯爷哈哈大笑：“少废话，这个妞儿送给我之后，我去龙头那里举荐你连升三级，当个熊头还是没有问题的。”
“多谢狗爷！”
“嗯？这个人是谁，是个生面孔啊。”
“禀告狗爷，这小兄弟是我最近拉入伙的小伙伴儿。”
“哦哦，这样啊，升他当个蛇头吧。”
“是，多谢狗爷。”
说着，这个狗爷就迈步走了过来，眼中充满了贪婪的神色，伸手就摸向了唐小汐的漂亮脸蛋，道：“看来狗爷我今夜要当新郎了。”
林沐雨目光一扫而过，这个房间里一共12人，除去狗爷这个虎头之外，还有一个鲸头、两个鲨头，其余的都是小角色，一个个神色嚣张飞扬，想必能升到如今这个地位也糟蹋了不少少女，所以林沐雨瞬间就已经动了杀机。
“哗……”
骤然之间，一道寒意以林沐雨为中心波荡开来，圣者领域飞速笼罩四周，让众人说不出话来，他微微笑着看向了狗爷，抬手推开他摸向唐小汐的手，道：“狗爷，您可知道您即将轻薄的这个女子是谁吗？”
狗爷在威压下光头上迅速满是汗水，话都快要说不出来了，声音十分嘶哑：“我……我不知道，你……你到底是谁？”
林沐雨轻轻拨开胸前灰色袍子，露出胸前一枚闪闪泛光的金色紫茵花，笑道：“这个你认识吗？”
紫茵花，是帝国皇族与军人才能佩戴的秦氏家族徽记，而金色紫茵花则是偏将级别、千夫长以上才能佩戴的徽记，紫茵花后，一颗金色六芒星是千夫长，两颗星是万夫长，三颗星是军团统领与上将军，林沐雨虽然没有星，但拥有一枚金色紫茵花就已经足以证明身份了。
狗爷浑身颤抖：“你……你们……”
“我们没有别的意思。”
林沐雨目光一寒，笑道：“带我去见龙头。”
“你休想！”狗爷低低的一声嘶吼。
“是吗？”
林沐雨猛然抬手从身后的长袍内拔出星辰剑，光芒璀璨的照亮了整个房屋，身形一闪而逝，剑光飞梭，转眼之间，房间里只剩下一堆尸体，铜匕帮的人只剩下狗爷和猴三儿了，甚至杀戮的过程中连一丝惨叫声都没有发出。
“你……你到底是谁？”狗爷心头一片绝望的问道。
唐小汐却笑了：“他是帝**人，又是一个能够施展圣域威压的人，帝**中有几个将领踏入圣域，其中又有几个人那么年轻，你自己不会猜猜吗？”
狗爷的脸色更加难看了：“难道……难道是风雨雷电？”
林沐雨微微一笑：“我是风雨雷电排名第二的林沐雨，狗爷，只要你带我去见龙头，我就能饶你不死，否则的话，我杀了你，一样可以找到别的铜匕帮的人去见刘骏。”
“你……你……”
狗爷的呼吸十分急促，外面的人根本就没有发现里面的变故，就算是发现了又能如何，他们冲进来无非还是会成为林沐雨的剑下亡魂罢了，一群乌合之众，怎么可能是一个圣王级强者的对手，何况林沐雨一起来的少女更加身份可疑，看她平静无比的样子，实力恐怕不会逊色于林沐雨太多。
一时间，狗爷脑海里无数个念头飞过，最终只能选择绝望，胳膊拧不过大腿，这时候还想发难的话简直是自寻死路。
“唉……”
一声叹息之后，狗爷道：“难道说泽天殿已经盯上铜匕帮了？”
“不是泽天殿，是我盯上了铜匕帮了。”林沐雨淡淡道：“你们到处劫掠女子，罪恶那么重，也是时候遭报应了，龙头刘骏之下，还有谁？”
“除我之外还有两个虎头，鲸头有九个，刚才被你杀掉了一个，蜥头有十七个，豹头就更多了。”
“你们铜匕帮一共有多少人？”
“已经记录了的，有近七千人。”
“……”林沐雨心底一寒，禁不住倒吸了口冷气，这么多人，可怎么样才能一网打尽，这群铜匕帮的人可不是司徒森的天决会那样好应付，铜匕帮的人大多应该都是杀过人的，并且一个个罪孽累累，林沐雨根本就没有打算放走任何一个，不把他们一网打尽，这次就算是行动失败了。
“怎样才能见到龙头？”林沐雨继续问道。
狗爷有些颓丧，道：“大人，我们……我们也只是买卖人口讨口饭吃啊，您可千万不要赶尽杀绝了……”
“少废话，我问你怎样才能见到刘骏，他人在哪里？”
“龙头他……龙头他……”
“少支支吾吾的。”林沐雨单手一张，王者斗焰烈烈飞舞，道：“狗爷，你是不是觉得我不舍得杀你？”
狗爷浑身一颤，脸色愈发苍白：“龙头住在城南的庄园之中，他……他在半年前花了七十万金茵币从一位达官贵人手里购买了一座庄园，又买了不少女奴豢养在庄园内以供玩乐，另外，龙头花钱组建了一支私军，也在庄园里，大约有三千多兵力的样子，装备精良，你……你还是放弃吧……”
“三千兵力？”林沐雨笑了：“我龙胆军团近七万兵力，够不够围剿他？”
“你！”
狗爷这一刻才明白，林沐雨是笃定要把铜匕帮连根拔起的，他叹息一声，道：“大人，如果您能答应我一个要求，我可以帮你。”
“你说。”
“在下上有老母，下有四个麟儿，还有三房小妾……如果我帮大人，无论如何您都不能伤害他们，还要饶我一命，不然就算是拼死我也不会配合。”
“罪人不孥，我不会伤害他们，你放心吧，现在可以告诉我了吧？”
“嗯，如果大人想将铜匕帮连根拔起的话，就要选在后天的正午，因为后天是龙头的生日，他在庄园里宴请了不少兰雁城的贵族，并且铜匕帮超过八成的人都会去参加，只要大人将庄园围个水泄不通，就能一网成擒。”
说完这些，狗爷软软的瘫倒在椅子里，仿佛这席话花掉了他所有的力气，一只眼睛瞪着林沐雨，道：“大人要么别出手，如果出手就必须要灭掉整个铜匕帮，我狗爷做出这种对不起帮会的事情，就已经豁出去了，我不想被残余的铜匕帮的人追杀。”
“嗯，我知道了，你放心吧。”
林沐雨深吸一口气，看来大可不必去见刘骏这个龙头了，要见的话，直接兵戎相见就可以了。
……
凌晨十分，处理好了狗爷的这个“据点”，唤来卫仇、司徒森等人，发布密令，龙胆营趁夜悄无声息的出城，近七万龙胆营兵力几乎就已经全部都在城外了，白隐则带着一群人控制住了狗爷，就等着次日的龙头刘骏宴会了。
夜幕降临的时候，林沐雨也出了城，带着唐小汐宿营在城外的龙胆营营盘内。
卫仇、司徒森等龙胆军团万夫长都在，一个个神色中充满了兴奋，这一次围剿铜匕帮的庄园可谓是替天行道，让这群心怀正义的人将领都充满了期待。
忽地，帐外传来了一名传令兵的声音：“统领大人，有人求见。”
“什么人？”
“不知道，是个女的，她不说，只不过，她持有女帝金令。”
“哦？”
唐小汐道：“可能是上官静月吧？”
“不知道，让他进来吧！”
营帐门打开之后，一个身形窈窕的美女身披长袍走了进来，掀开斗篷之后露出一张铅华弗御的绝美脸庞，用力吸了吸营帐内的食物香气，笑道：“好香啊，有我的份吗？”
一时间，卫仇、司徒森、风溪等人吓得屁滚尿流的从桌案边滚了出去，纷纷单膝跪在地毯上，恭敬道：“末将参见殿下！”
来者不是别人，正是秦茵。
“小茵，你怎么来啦？”林沐雨惊喜笑道。
“哼！”秦茵撅起了小嘴，带着些许嗔意道：“你还说呢，那么大的动静居然不告诉我，好在小汐告诉我了……我已经得到了一些情报，明天参加刘骏的宴会的人有不少都非常棘手，或许我跟你一起去的话，会解决不少不必要的麻烦。”
“嗯，也好，来，跟我们一起吃夜宵吧？”
“好，阿雨哥哥你不说，我都不好意思主动吃的……”
“哎哟，那么害羞啊？”林沐雨一脸揶揄的看着她。
秦茵俏脸更红了，对身后的秦岩道：“阿岩，你带人回泽天殿吧，不能让任何人知道我不在泽天殿，知道了吗？”
秦岩手按剑柄，有些犹豫：“堂姐，你不让我跟着龙胆营一起去围剿铜匕帮啊？”
“不让，快回泽天殿，就当是帮堂姐这个忙吧！”
“那好吧，来人，留下一百御林卫守护殿下，其余人跟我回泽天殿！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734www..