热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
一声声打铁声中，林沐雨和唐小汐就那么等候了近一个时辰，这家铁匠铺的效率也算是比较高，四五个铁匠一起忙碌，短短一个时辰内就把林沐雨所需要的剑鞘给打造出来了，赤金木，一种颜色类似于赤金的木料，打磨得十分光滑，周围镶嵌着坚硬的赤金，金属上镂刻着华美的花纹，看起来倒是与龙灵剑的风格比较相似。
“大人您看是否满意？”店老板笑吟吟说道。
林沐雨接过剑鞘，掂量了一下，大约三斤重的样子，还不错，便抬手握住龙灵剑的剑鞘，骤然一抖黑色布帛纷纷被绞碎，在店老板尚未来得及看到龙灵剑真容的时候就“咔”一声剑刃入鞘，严丝合缝，果然好手艺！
看出林沐雨满意的神色，唐小汐便笑道：“好啦，我们现在可以出去吧？”
“再等等。”
“哦？在等什么……”
“再过一会，卫仇他们会来。”
“哦？”
……
唐小汐不明所以，便跟他一起继续在通天街上闲逛着，不到半小时，卫仇带着几十名鹰巢营的士兵出现了，并且还拖着几辆马车，正是来拖运那批龙蛇盾的。
“大人！”卫仇抱拳一笑，说：“我们可以去装货了。”
“走吧。”
“是！”
来到铁器铺，那店掌柜的已经认出了林沐雨，满脸堆笑的迎上前道：“林沐雨大人，这批龙蛇盾已经全部铸造完毕，请您随我来吧！”
“嗯。”
进入铁器铺内院，赫然可见一堆堆的暗黑色龙蛇盾已经堆积在那里，店掌柜的用力的提起其中的一枚盾牌，伸手在盾牌边缘的金属上轻轻拂过，笑道：“这些龙蛇盾的主体是龙蛇鳞片，表面则覆盖了一层玄铁层，边缘更是用百年玄铁熔铸，把手则是用厌牛皮包裹，水火不浸，堪称是坚不可摧，世上大约也没有什么利器能切开这种万年龙蛇盾了吧？”
“是吗？”
林沐雨微微一笑，猛然间拔剑出鞘，龙灵剑斗气暴涨，在空中画出一道火焰弧线，笔直的扫过了龙蛇盾的盾面，半秒钟后已然“当”一声入鞘，出手之快让卫仇唐小汐以及店掌柜都目瞪口呆，仿佛一道闪电掠过一般。
“啪……”
这枚龙蛇盾的表面玄铁忽然崩裂开来，紧接着盾身也迅速分崩为两半，直接一分为二在店掌柜的手中了。
“这……这……”
店掌柜的满脸惊骇，道：“这怎么可能？我……我们试验过许多次，店里力气最大的铁匠用我们最好的兵刃劈砍龙蛇盾，甚至砍到卷口也没有损坏龙蛇盾分毫啊……林沐雨大人，您的那把剑是？”
林沐雨一扬眉，道：“我只是想告诉你，这世上从来就没有什么坚不可摧的东西，好了，把龙蛇盾都搬出去装车吧！”
“是！”
卫仇则看着一枚枚龙蛇盾，喜滋滋的说：“大人，这些盾牌……是为鹰巢营准备的吗？”
林沐雨迅速泼冷水，不能给他什么希望：“不是，之后你陪我去一趟龙岩山，把这些盾牌给送过去，这是我为龙胆营准备的。”
“啊？”卫仇眯着眼睛：“大人的那个佣兵团？”
“是啊，正规注册的……”
“嘿，正是让人羡慕，龙胆营的人居然能用得上这么好的装备，帝**最精锐的军队恐怕也没有这样的配备啊！”
“你要是羡慕，就辞掉职务，去龙胆营当个副团长！”林沐雨揶揄笑道。
卫仇也笑了：“大人开玩笑了，末将可是立誓过效忠帝国呢……”
“哈哈哈……”
林沐雨也不点破，龙胆营毕竟是一个私人编制的军团，自然不能跟御林卫相比了，毕竟御林卫是帝国上下最精锐的军队，而龙胆营现在说是籍籍无名也不为过。
……
整整五车龙蛇盾装载上车，用巨大的黑布裹住，缓缓的行驶在通天街上。
路过七海公爵府的时候，唐小汐不得不回家了，撅着小嘴悻悻的跟林沐雨告别，并相约下次再见面的时间，事实上也没有什么时候，不过林沐雨承诺有空就会去公爵府里找她。
继续带着车队缓缓前行着，不久之后，前方传来哭哭啼啼的声音，一群衣衫褴褛的少女出现在街道上，并且由手持兵刃的禁军守护着，不用想也知道她们是什么人，营姬。
她们与车队擦肩而过，其中有一名少女最多不超过15岁的样子，脸上满是污垢，但掩藏不住乱发下的秀丽，她的手臂腿上满是鞭痕，显然是被抽打过，林沐雨骑乘在马上，高高在上的看着她，而少女竟也回头，仰脸看着林沐雨，四目交汇，少女嚅动了一下嘴唇，却没说什么。
“等等。”
林沐雨一声叫，顿时让卫仇心乱如麻了，低声道：“大人，你可别再冲动了啊……即便是是你救了这些营姬，也会有新的营姬补充进来的，别冲动，你也不想再被流放通天塔了吧？”
“自然不想。”
林沐雨微微一笑，策马转身，看着这少女，问道：“你是哪里人？”
少女的脸上带着怯意：“通……通天行省人士……”
“你怎么会来到兰雁城呢？”林沐雨尽量保持着比较阳光的笑容，让她别那么紧张。
少女的嘴唇再次嚅动了一下，眸子里透着惶恐，她知道眼前的这个人是一个高级军官，说话稍有不慎可能就会换来更加悲惨的命运，她低着头，声如蚊蚋的说：“阿爹阿娘被佣兵杀了，我被佣兵卖到了这里，我……”
“我知道了。”
林沐雨坐在马上，有些犹豫不决。
就在这时，那负责率领队伍的禁军百夫长很客气的说道：“林沐雨大人，这40名营姬是新近入营的人选，我们也只是公事公办而已，还望林沐雨大人不要为难我们，毕竟我们也只是听命行事而已。”
“嗯，我知道。”
林沐雨问道：“这位大人，养育堂内目前像这种被强买强卖的女子，一共有多少？”
百夫长脸上带着忧色：“大约一共50名的样子，大人，您是想？”
“我知道了……”林沐雨点点头，笑道：“你不用担心，带着这些女子进养育堂吧，但是不要让任何人碰她们，等我半个时辰，可以吗？就当是卖我一个面子。”
百夫长抱拳一笑：“统制大人说笑了，这是末将应做的。”
“嗯，好。”
……
目送一群少女进入养育堂，卫仇一脸的不解：“大人，您这到底是要做什么啊？”
林沐雨自嘲的一笑，说：“以前我总以为自己有多了不起，认为自己能改变一切，认为自己眼里容不得一点沙子，如今我才真的明白那句话的真正含义，‘改变自己能改变的，忍受自己不能改变的’，或许这营姬制就是我的力量所无法改变的，但我总能改变一些什么，卫仇，兰雁城里最大的喝花酒的地方在哪儿？”
卫仇一愣：“这个……大人啊，卫仇是平民出身，平日里的俸禄大部分都送回家里养老，怎么可能有多余的金茵币去喝花酒？不过……末将知道有个地方，叫做‘红颜笑’的小巷，里面不少酒楼都是喝花酒的地方，留宿客人等等。”
“立刻带我过去，其余人押送龙蛇盾回鹰巢山，等我回来调遣。”
“是！”
两人快马加鞭，不久之后就进入了一片莺莺燕燕的小巷，四周均是花花绿绿的门牌，很有丽春院的即视感，林沐雨不禁暗笑。
而他和卫仇两个都是年轻且俊逸的御林卫，此时又身穿鲜亮的甲胄，迅速成为“老鸨”们拉拢的对象，不远处一个下巴上有颗痣的老鸨迅速迎上前，也不怕生，伸手抓住林沐雨的缰绳，嘻嘻笑道：“哎哟，这位大人，您可是好久没有来过啦？”
卫仇不禁失笑：“大人，没有想到您也……”
林沐雨正色道：“妈的我用人格保证真的没有来过啊，这是他们的专业术语而已。”
“是吗？”卫仇一副不相信的样子。
林沐雨翻身下马，老鸨马上贴上来挽着他的手，亲昵无比的说：“大人啊，您在这里有相熟的姑娘吗？想要的话直接跟我说，不用客气也不用不好意思。”
“嗯。”
林沐雨刻意的支起手臂，缓缓推开老鸨，笑道：“妈妈，我想问一句，你们这里的姑娘……卖吗？”
“卖，自然是卖的，不然哪儿会有客人来啊……大人您看，我们这里头牌的姑娘，一夜卖2金茵币，第二等的姑娘，一夜卖50银茵币，第三等的姑娘就便宜了，只要一夜10银茵币哦！”
林沐雨一脸黑线：“我说的不是这种卖……”
“那大人说得是哪种？”
“我说的是直接卖身的。”
老鸨格格的“娇羞”大笑起来：“大人真坏啊，我们这里的姑娘都是卖身不卖艺的哩……”
林沐雨已经想死了，卫仇在旁插科打诨道：“第三等的要一夜10银茵币吗？有没有一夜10铜茵币的，可以考虑一下。”
老鸨笑着说：“这位大人说笑了，一夜10铜茵币的不是女人，是母猪。”
卫仇：“……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734