群山之间，一处不起眼的山洞之中，希颜紧紧的抱着一截断剑，手中呕血不断，灭神塔的一击几乎要了她的命，但希颜居然丝毫没有沮丧，反倒是脸上透着说不出的喜悦
轻抚残剑上的污痕，一道道神力沁入兵刃之中，顿时同源的炽天使力量引出了残剑之中的元灵。
“刷！”
喏娃的元灵飘然而出，依稀是当初的模样，只不过憔悴了许多。
“希颜姐姐……”喏娃看到希颜的第一眼，便已经泪流满面。
希颜轻轻抬起手，仿佛触摸着她的脸蛋，道：“我来晚了，让你受苦了……喏娃，告诉我都发生了什么事情？”
“魔界突破了六界封印，我闯入封印的那一刻，便被万古魔帝给抓走了……”
“是万古魔帝亲自动的手？”
“嗯。”
“喏娃，我会想办法复活你，为你寻找到完美的身躯，重塑你的灵格，放心吧。”
“不……”喏娃喃喃道：“希颜姐姐，我的元灵太弱了，万古魔帝几乎炼化掉了我一半的神力，将我力量转化为灭神塔的能量，我如今的元灵已经不足以重塑灵格了。”
“没事，还有我，我说可以就可以。”
希颜咬着银牙，道：“你先休息一会，我会寻找机会带你离开魔界，到了六界就会安全许多，我也就有机会复活你了。”
“可是……万古魔帝不会放过我们的。”
“放心，万古魔帝已经死了，被紫炎那个疯子给杀了。”希颜目光飘然的看向山洞外，道：“如果我棉衣猜错的话，魔界的另外三大圣帝一定会来为万古魔帝复仇，一旦他们与紫炎拼杀起来的话，哼……我们就已经趁乱离开魔界了。”
“那好吧，全凭姐姐安排。”
“嗯，你快休息，尽快恢复力量。”
“好……”
……
不出希颜的预料，尚未天亮的时候，天玑圣殿就已经乱成一团了，远方，无数魔罗飞向了天玑圣殿，密密麻麻、不计其数，魔界的其余三位圣帝已经带着军队来讨伐了，强大的魔界内乱也多，万古魔帝一死，已然变成了群龙无首的状态。
紫炎虽然手握灭神塔，但毕竟资历太浅，区区一个魔将，没有人会看得起他。
天玑圣殿的顶部空中，紫炎怀抱灭神塔，身后则是白风等三位圣王，以及不计其数的魔罗军队，他们代表着天玑圣殿的势力。
而前方，天地之间充溢着魔罗，黑色的魔界战旗飞扬，其余三位圣帝也纷纷出现在了视野之中，分别为九绝圣帝、灭世圣帝、通天圣帝，每一个都修为深不可测，但他们拥有一个共同的弱点——畏惧灭神塔，谁也没有对抗灭神塔的力量，但也同时都不服紫炎这个魔将。
“紫炎！”
通天圣帝巨大的身躯滚滚而来，他的下半身拥有黑色的河流一样滚滚而动，手中擎着巨剑，道：“是你杀死了万古魔帝？”
“是。”紫炎点头一笑。
通天圣帝眯着眼睛：“你到底想做什么？一统魔界吗？”
“是啊，那又如何？”
通天圣帝禁不住哈哈大笑起来：“你……你区区一个魔将，就算是你手握灭神塔，你真的就能一统魔界了吗？告诉你，黑的就是黑的，白的就是白的，你以为一个灭神塔就能改变你魔将的身份，就能让你一蹴而就成了魔帝了吗？”
“不能吗？”
紫炎的笑容之中带着狠唳，手中灭神塔的能量已经恢复，可以再次使用了，怒吼一声祭出神器，顿时一道浩然光辉从天而降，化为巨大塔罗笼罩在通天圣帝的身上，一时间通天圣帝惨叫不绝，飞快的张开手掌，怒吼一声：“魔气掌握，给我破！”
一道道火红色能量急旋，对抗灭神塔，这个通天圣帝能成为四大圣帝之一确实不是浪得虚名的。
但，一人之力怎能对抗整个魔界的力量？
转眼之间，通天圣帝的手臂咔嚓咔嚓的断裂开来，口喷鲜血失去了知觉，开始支离破碎起来，死去的同时，体内的力量精华化为魔气，被紫炎疯狂的吸纳、吞噬起来。
这一次，只能吸纳通天圣帝大约三成的力量。
虽然有灭神塔护体，但饶是如此强大的力量依旧猛涨开来，紫炎浑身的皮肤都迸裂开来，血流不止，狰狞得仿佛魔鬼一般，沐浴在通天圣帝鲜血中的他哈哈大笑起来，既痛苦又兴奋，目光狰狞的看向九绝圣帝和灭世圣帝，怒吼道：“看到没有？这就是反抗我的下场！老子已经吞噬了万古魔帝的力量，如今加上通天圣帝的力量，你们以为我的实力还在你们之下吗？那就太小瞧我了！哈哈哈哈……”
说着，舔舐了一下嘴角的鲜血，紫炎继续道：“万古魔帝手握如此强大的灭神塔却没有吞噬掉你们，你们应该庆幸万古魔帝心地善良，当然，我也心地善良，只要你们二人发誓效忠于我，我就放过你们一马，如何？”
九绝圣帝握着拳头，浑身战栗，却没有说话。
很快的，他和灭神圣帝一起跪了下来，道：“我二人……愿意效忠于您！”
紫炎哈哈大笑：“如今，该叫我什么？”
“紫炎魔帝……哦不，紫炎祖帝！”
“哈哈哈，这才像话！”紫炎一脸狰狞的大笑：“从前，所有人都看不起我，如今，我要让所有人都怕我，全天下的人都怕我，老子要将整个世界踩在脚下！”
灭世圣帝、九绝圣帝相看一眼，都从对方的眼中看到了担忧。
原本，万古魔帝打算利用七曜魔帝和喏娃的神力将灭神塔塑造为完美神器，到那时天地之间再也没有人能抵挡得住灭神塔了，但却来不及做完这一切就被杀了，现在的灭神塔虽然厉害，但却绝不是无敌的存在，紫炎的贪念造就了魔界的混乱，同时似乎也给了大乘天道有机会反击了。
……
星光暗淡，群山之间，一道身影飞梭消逝，正是希颜的身影，她已经带着喏娃的元灵尽快逃离这个不祥之地了，多一刻留在魔界，就多一分危险。
身后，一列双翼魔罗尖啸着追杀。
但他们的尖啸没有引起紫炎祖帝的注意，紫炎光顾着在群魔面前立威，已经完全把希颜和喏娃的事情给忘掉了。
而事实上，连续吞噬了两大圣帝，又拥有灭神塔的紫炎祖帝也压根就没有把希颜和喏娃放在眼里，别说她们两个一伤一死了，就算是希颜和喏娃保持全盛时期的战力，紫炎祖帝也有信心在十招之内杀死二人，而他确实有这个能力，灭神塔的力量远超常人的想象。
六界封印处，全速飞行的希颜犹若一道寒光般的掠过，飞入了混沌界的同时，马不停蹄的飞向远方的灵山位面。
断剑内传来喏娃元灵的声音：“希颜姐姐，你这是要去哪儿？”
“西神界。”
“啊？为什么？”
“那是我们的家啊……而且西神界早就已经被魔罗大军所血洗，如今没有人也没有神了，魔界不可能想到我们会去西神界里躲避，你的身躯重塑需要大量的光明神力，只要我能从西神界找到光明原石，就有把握为你重塑身躯了，难道喏娃你感受不到吗？法则力量正在飞快的恢复，属于我们的天道又回来了。”
“嗯，是大乘天道吧。”
“是啊，别说话，好好休息，万事有我。”
“嗯……”
……
夜晚，红岩城的帅府内一片宁静。
难得没有下雪，星空万里，林沐雨立于庭院之中修炼星辰诀，体表泛着淡淡的星光，像是整个人都镀上了一层光辉。他在修炼，秦茵和唐小汐则在一旁煮茶，长夜漫漫，大家都无心睡眠。
“天界似乎发生了许多事情。”
唐小汐抬头看着空中，抿着小嘴道：“力量波动得很强烈，但是我们似乎看不到，天音书卷或许在天界已经封神了。”
“小汐你是正神，连你也看不到吗？”秦茵讶然。
“嗯，大乘天道的法则不同了。”
就在这时，忽地唐小汐小嘴一张，道：“不好，有东西来了，沐沐小心！”
说着，唐小汐曼妙的身躯已然来到空中，只见一缕烈焰从天而降，“刷”一声，唐小汐凌空挡住了它，带着强大的冲击力撞向了地面，就在落地之前，唐小汐强行抵御住了这股力量，而她的双手之中则出现了一柄巨大的冰晶。
“这是什么？”林沐雨飞掠上前问道。
身后，一道金色人影泄落下来，是七曜魔帝，微笑说道：“是魔影之晶！”
“魔帝大哥！”
林沐雨惊喜道：“你……你飞升大乘天道了？”
“嗯！”
魔帝点头一笑：“阿雨，好久不见了！这一枚是大乘神晶，是我找女娲替你要的，可以感应到魔界的力量，一旦有魔界中人靠近就会发光，同时糅合淬炼了大乘天道的法则进入，你可以从水晶之中看到位列大乘天道的正神名字。”
“哦？”
林沐雨伸手擦拭了一下冰晶，果然冰晶深处有两个金色名字，一个是唐小汐，另一个就是七曜魔帝！
“太好了……”
“阿雨，我不能多停留，还有事情要办，你要努力。”
“嗯。”
七曜魔帝来得快，去的也快，转眼消失了。
……
“狂神……”唐小汐抿了抿红唇，道：“他的法身比我更强呢！”