回到客栈之后，各自修炼。【】
林沐雨盘膝坐在床边，将金刚护体心诀运转了七周天之后，经脉之中一股敦厚的暖流缓缓进入了气海，顿时让他浑身一颤，暖流在气海之中飞速回旋，转眼之间凝聚成为一尊金色佛像的模样，是罗汉轮回，终于踏入金刚护体第四重天境界了！
“哦……”
深深的吸了口气，金刚护体之力凝聚在体表的每一寸肌肤外，大大的增强了防御能力，这也是金刚护体的强横之处，无需运行就能自行运转少许斗气化为防御罡气保护身躯，这样的话，即使在匆忙之下被偷袭也能有自保之力。
悠悠舒了口气之后，林沐雨躺在身后的被褥上，脑海里想着刚才遇到的秦焕等人，除了秦焕之外还有不少人跟着他，毕竟是义和国七帅之一，并且又是秦毅唯一的儿子，不可能不加派高手跟随保护，刚才如果林沐雨出手，或许能杀秦焕，但自己和秦茵一定也好不到哪儿去，可能就无法再去天书碑林去跟义和国的强者们争夺天书了。
当然，林沐雨不出手还有更重要的一个原因，灵脉术之中出现了一股时强时弱的气息，510这股气息藏匿得十分好，有时候灵脉术根本就感应不到，但这股气息的力量却十分的精粹，隐隐透着圣洁特质，应该是神力，这让林沐雨更加的诧异，难道是洛岚来了？
如果真的是这样的话，天书碑林这一行就真的不知吉凶了。
但有道是……来都来了，总还是要去的，好好休息一夜，明天一早出发，进入白叶林！
……
次日清晨，林沐雨、秦茵相继醒来，这一觉睡得颇为踏实，精神力与体力都养得非常不错，从秦茵神采飞扬的脸蛋就能看出来了，简略的吃了一顿早餐，带上一些干粮在乾坤袋里就出发了，骑乘着两匹战马笔直出城，直奔白叶林而去。
冬天的早上十分阴冷，厚厚的大雾弥漫在丛林外，远远的就能听到丛林的另一侧传来马蹄声，以及佣兵们的大笑声。
林沐雨皱了皱眉头，看来天书碑林的消息早就已经不胫而走了，否则也不会有那么多的佣兵过来铤而走险，他打开了地图卷轴，仔细看了看，不禁暗暗叫苦，说：“小茵，白叶林实在太大，南北长度三百多里，东西长度近一千里，但是我们不知道详细天书碑林的方位，怎么办？”
秦茵抿着红唇：“我也不知道……或许，我们应该等等，与知道消息的人结伴而行。”
“结伴而行？”
林沐雨讶然：“你是说，我们要加入那些佣兵吗？”
“不，佣兵狡诈多计，跟佣兵合作无异于是与虎谋皮，不如我们就在白叶林边缘先熟悉一下地形，先打探一下天书碑林的消息。”
“嗯，也好。”
……
迷雾之中，两匹战马缓缓在林中踏步前行，前方很快的就没有路了，战马也只能深一脚浅一脚的在灌木丛中摸索着。
近午时分，阳光驱散大雾，而林沐雨、秦茵也已经进入了白叶林近五十里深处了，一路上倒是遇见一些佣兵，但都不是什么易与之辈，两人都刻意躲开了。
再往前，林间出现了一条大道，很难想象在这种地方怎么会有大道。
“笃笃笃……”
马蹄声飞速接近，不等林沐雨、秦茵回避，一行近二十人的军人疾驰而来，身穿义和国的衣甲，是迅白行省的巡逻兵，零头的人是一个佩戴百夫长军衔的人，手按佩剑，大声道：“你们等一下。”
林沐雨勒停战马，回转身道：“有事吗，将军？”
百夫长的目光在林沐雨、秦茵身上扫了扫，道：“你们的眼睛莫非瞎了吗？不知道再往东边就是义和国禁地白叶林？”
“知道。”
秦茵策马上前，恭敬道：“小女子和哥哥为了猎取一些珍贵的兽骨做药材为父亲治病，还望大人能够通允一下，我们实在是逼不得已。”
“是吗？”
百夫长长得獐头鼠目，轻浮的目光在秦茵丰盈得当的身段上扫了扫，嘿嘿一笑：“你这女娃儿倒是非常懂事，不过白叶林里猛兽横行，过了这片林子就有数千年修为的灵兽，以你们的身手过去也是送死，依我看，你们不如先且跟我回营吧？”
秦茵一愣，道：“大人，父亲病重，我们赶时间救治他，实在是拖延不起，还请大人放我们一马，小女子谢谢大人了。”
林沐雨则冷笑一声，从怀里掏出了一袋金茵币，足足有三四十枚，直接丢了过去，道：“这样可以了吗？”
百夫长熟练的接住了钱袋，打开瞅了一眼，顿时脸上满是欣喜，哈哈笑道：“这位少爷真是够大方，不过……”
他的目光带着浓浓的贪婪，道：“不过你们非要进入白叶林深处，我怀疑你们是帝国的细作，来人，把这两个人带回营地，女的直接送到我的帐内。”
“是，大人！”
一群义和国士兵策马上前。
林沐雨自然也知道不能善了了，“当”一声星辰剑出鞘，直接抵在了百夫长的胸前，让他连反应的时间都没有，看着他满是仓皇的目光，林沐雨淡淡笑道：“原本我还想留你这条狗命，可惜你那么好色贪财，你这种死不足惜，我只能替天行道了。”
“少侠，饶……”
百夫长还没说完，林沐雨的剑刃已经穿透了他的胸腔，鲜血横流而出，那沉重的身躯坠马而亡。
“这小子杀了大人，给我宰掉他！”
一群义和国骑兵忿忿的拔剑，想必他们守御禁地的外围一直以来都是说一不二的，对过往修炼者更是屡屡盘剥，却没有想到会遇到林沐雨这个当世强者。
“小茵，后退！”
林沐雨低喝一声，要试试招式的威力了。
秦茵飞速策马离开大约近百米，十分乖巧。
“你们找死！”
林沐雨猛然一晃手臂，顿时星辰诀第五重天的冰魄星力在拳头周围狂舞着，他扬起拳头，策动踏雪战马，带着森寒的星力策马从二十多名骑兵之中闪电般穿行而过！
“刷！”
空气与时间都仿佛被凝固了一般，林沐雨带着踏雪犹如一支冰箭一样穿梭而过，战马脚下的地面上踏出一道道冰霜痕迹，身后，丝丝的声音响起，一道道冰气升腾而起，将一个个义和国铁骑冻成了冰块，下一刻，这些冰块“哗啦啦”的尽数破碎开来，一缕鲜血都看不见，已经尽数丧生于星辰诀第五重天的“碧雪寒冰”之下了。
“天……”
秦茵张大了小嘴，看着这没有鲜血的杀戮场面，却十分的震撼，这是她第一次看到这样的杀人场面，并且杀人者还是自己十分亲近的林沐雨。
“簌簌……”
林沐雨挥了挥拳头，将拳头周围的冰魄星力散尽，看着一地的人与马的碎尸，禁不住的皱了皱眉头，说：“这一招的威力原来那么大……”
秦茵抿了抿红唇，说：“阿雨哥哥……”
林沐雨抬头看着她，说：“小茵也觉得这一招太过于残忍了，是吗？”
“……”
秦茵欲言又止，算是默认了，但她不能阻止林沐雨，毕竟她也知道这是乱世，不是杀人就是被杀，根本就没有什么秩序和法则可言。
倒是林沐雨从善如流道：“其实我也觉得这种杀人方式太残忍了，以后这一招能少用就少用，小茵放心吧，我也不愿意自己的双手沾满鲜血。”
“嗯嗯。”
秦茵欣然一笑：“那我们快点离开这里吧，让人看到之后，我们恐怕就又要被通缉了。”
“好！”
……
两人迅速策马离开大道，直奔白叶林深处而去，没有走出太远，忽然背后传来了马蹄声，有别的人类来了，并且看情形来了不少人。
“是追我们的人吗？”林沐雨问道。
秦茵摇摇头：“不像。”
这群人大多身穿软甲，还有一些身穿沉重的盔甲，披着冬天的斗篷，但都没有佩戴义和国或者是佣兵的徽记，所以推测不是军人，而且一行人中居然还有人穿着绣着金质花纹的锦袍的人，头顶的发簪也都是翠玉的，与秦茵这种头发饰物只是一截简朴兽骨的少女打扮截然不同，当然，林沐雨的装束更加简单，一头凌乱而俊逸的短发，这是他的标准发型，来碎鼎界那么多年依旧不习惯留长发，所以保持着剪短发的习惯，不过看起来倒也帅气洒脱，就凭这一头不羁的发型就为他赢得了不少兰雁城的女粉丝，虽然这并没有什么用。
“二位留步！”
一行人最前方的一个身穿锦袍的人大声道。
跑是跑不掉了，林沐雨、秦茵也没有想跑，这行人也就五十多人的样子，并且看起来最强的人也强不到哪儿去，两个圣域强者还会怕他们不成，于是齐齐勒停战马，等待这行人靠近。
靠近之后，这个身穿锦袍，年龄大约30岁上下的青年一抱拳，道：“敢问二位，是要去寻找白叶林中的天书碑林的吗？”
...