“修罗到底是什么？”
星空下，兰雁城格外的宁静。【】城外不远处的镇国碑更加的寂静，巨大的石碑林立，而石碑下则埋葬着无数曾经为帝国而捐躯的勇士们。
林沐雨仰卧在一块石碑顶部，双手垫着后脑勺，仰望星空，忽地问出了这一句。重回兰雁城之后，他几乎每天都会来这里，陪伴楚怀渑、秦雷、雷洪等人的墓碑前，说说话也好，否则的话，他会感到窒息。
“修罗嘛……”
唐小汐身穿深蓝色的斗篷，坐在一旁的树干上，双腿在寒风中摇曳，道：“其实我也不太清楚，但听起来十分厉害，修罗是暗夜中的猎手，是一种天生的猎杀者，古籍上是这么记载的，但是……似乎根本就没有人见过修罗。”
林沐雨抿了抿嘴，说：“不知道小茵现在怎么样了，如果能知道她在哪个位面就好了，我们可以去找她，帮她度过难关。”
唐小汐浅笑：“小茵现在一定已经失去了记忆，她根本就不认识你，你横插一手说不定她会打你呢，对了，如果你想知道小茵在哪儿，或许可以求救神界的人，七曜魔帝和紫瑶仙子△2是可以帮到我们的。”
“不行，魔帝昨天晚上托梦给我，说是紫瑶和西天界的一个叫希颜的炽天使签订了神约，无法再给我们提供帮助了，其余的话他也没说，说是害怕出动神约，让紫瑶失去一切修为，反正让我们小心应付就是了。”
“这样啊……”唐小汐努努嘴，说：“那怎么办，难道我们就这样干等着吗？都不知道小茵现在怎么样了，她一个人，一定会吃很多苦。”
林沐雨苦笑一声：“小茵轮回六道，已经尝尽三界的心酸耻辱，一想到她不知道现在在哪儿承受着凡人无法承受的苦痛，我的胸口就好疼，小汐，我心疼她。”
唐小汐沉默了几秒，喃喃道：“我也心疼小茵，都怪我，是我犯下的过错。”
“要怪就怪魔族吧，如果不是魔族的瑶姬控制了你的心神也不会让小茵落到现在的田地。”说着，林沐雨一握拳头，道：“一年内，我必定要把魔族从大陆上彻底抹去！”
唐小汐微微一惊：“沐沐，你说真的？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“必须要快刀斩乱麻了，否则放任魔族在通天峡始终是我们的一个心头大患，魔帝让我自己小心点，想必还有别的强敌，在强敌来临之前必须先灭掉魔族，统一整个大陆。小茵，七海唐门已经重建了，你以后有什么打算？”
“七海唐门有唐踪，我已经把火神印全部传授给了他，相信以唐踪的悟性三五年内就能大有所成，唐门也就不需要我了，我想……我想跟你在一起，等小茵回来。”
林沐雨忽地笑了：“嗯，那就陪在我身边吧，我还担心你说要长住七海城呢，那样的话，我想你了，想见你一面都要飞上好久。”
唐小汐禁不住的心里一乱，甜甜笑道：“真的吗？”
林沐雨没有看她，只是依旧仰望天空，说：“我不是草木，在幽泉世界的时候我就已经想过了，如果爱一个人，就用心的对她，我是拥有至尊之格的人，既然我那么幸运能够觉醒至尊之格，那我也一样能幸运的拥有你和小茵。”
“你不怕小茵吃醋呀？”唐小汐小心翼翼问道，生怕他回答得不够让自己满意。
林沐雨却另辟蹊径的说道：“你不吃醋就谢天谢地了，我倒是不担心小茵。”
“啊呸，你把我看成什么人了！”
“我就是没有看错你，才会这么说。”
“哼！”
远方，一群身穿御林军衣甲的御林卫就那么等待着，看着那小子躺在被世人敬仰的镇国碑上，如果唤作别人那么不敬恐怕早就拖出去砍头了，可偏偏眼前这个人是秦王林沐雨，是力挽狂澜的人，而他跟楚怀渑、秦雷生前的关系那么亲密，想必兰雁四杰已经殉国的两人不会怪罪他什么。
……
清晨，商阳城的北大门在轰隆隆的绞索声音中打开，无数等待出城耕种、狩猎的百姓纷纷鱼贯出城，而就在接近正午的时候，一行禁卫甲士出现了，封锁了城门，禁止百姓初入，原因无二，帝国三王之一的风继行很快就要来了。
城外旌旗摇曳，帝国紫茵花和信王的旗帜交织在一起，风继行带来的人不算多，但也不算少，五百人轻骑兵队随行，排场远远不如一些公侯，毕竟风继行早就已经踏入神境，一枚仙铸之格至少让他的实力翻倍了，如今再得到两柄次神器级别的神兵利器，显然实力突飞猛进了许多，根本就不担心受到刺杀之类的云云。
一列骑兵在前方开道，手持木盾，一个个脸上满是肃然。
当二百人骑兵入城之后，一匹高头大马终于疾驰入城，正是等待许久的风继行，他对这种王爵的倚仗深感苦恼，但那些大臣们说这是祖宗传下来的规矩，不能违背，于是也只好忍受了这一切，跟在前方骑兵的后面，风继行一身浅灰色的盔甲，身披金色战袍，踏入神境之中更显得英挺俊朗，直让城内的百姓看得目瞪口呆。
“那就信王风继行吗？”
“好英俊啊……”
“如此人物，难怪能平定义和国的叛贼呢！”
“信王殿下不知道何时选妃呢，奴家荡漾了……”
“……”
……
以风继行之能当然能听到百姓们的窃窃私语，但只当是没有听到，左手握着缰绳，右手按着赤凰的刀柄，脸上带着写意轻松的笑容不停的对着道路两旁的百姓致意。
那选妃的事情，风继行只是心动却绝不会行动，他知道此次来商阳城是为了什么。
项彧贵为南国公，一方诸侯，所以风继行每个月必定南巡一次，会见项彧，跟他喝上两杯，聊聊帝国和兰雁城的一些琐事，以此来试探项彧的内心，风继行知道，如果项彧在南方作乱，恐怕帝国就要陷入另一场内乱了。
这种公关，林沐雨没有时间来做，那也只好苦了风继行这个信王了。
城内，一行守军迎了上前，正前方的是一名佩戴两颗金色将星的将领，下马之后跪在路边恭敬道：“下官是商阳城督军统领刘浩，带护国将军衔，受南国公差遣前来迎接信王殿下前往明山军团总部。”
“嗯，刘浩将军辛苦了，起来带路吧。”
“遵命，殿下！”
刘浩翻身上马，一声令下：“调转马头，迎请信王殿下前往中军大营。”
骑兵队正要行进，忽地一旁传来了骚乱声，风继行急忙看过去，问道：“怎么回事？”
一个万夫长道：“不知道，似乎有人想请愿。”
“请愿？”风继行一愣，请愿两个字由来已久，是平民向上层表达意愿的一种方式，大约也有人知道今天是信王来商阳城的日子，所以才会有人请愿。
反正也不急着去中军，风继行一摆手，道：“谁要请愿，放他进来。”
“是。”
很快的，一个老者在两名侍卫的保护下来到了马队前方，飞快的跪倒在地，道：“信王殿下，老朽叫周扬，在商阳城北卖药为生，前些日子来了一群人砸了老朽的药铺，抢走了多味昂贵的药材，害得老朽破产，我去府衙告状，根本无人理睬，请信王殿下为老朽做主啊！”
风继行旋身从马上落下，扶起老者，道：“老人家快请起，你跟我说吧，砸抢你药铺的人是谁，我帮你做主便是。”
“是……是……是唐家的人，唐薇的远方堂弟，叫唐五的人！”
“唐五？”
风继行皱了皱眉，说：“老人家，您先回家，我会派人去彻查这件事，放心吧，一定会还您一个是非公道的。”
“多谢信王殿下……”
老人转身而去，但没走几步忽然浑身一颤，愕然倒了下来，胸前鲜血殷透了衣服，隐然可见一枚箭矢的头部刺了出来，他已经被射杀了！
“是谁！？”
风继行勃然大怒，抬手拔出了赤凰，厉喝道：“是谁在老子面前滥杀无辜？！”
两侧的人群慌乱起来，只见几名大汉手中抱着黑色的布帛冲了出来，手中则握着泛着雷电光芒的水晶，那是……引爆魔晶炮的能量水晶？！
风继行参与过魔晶炮的研制，自然知道这些，但这时他怎么走？整个商阳城北广场至少上万人，他走了，这些人却要全部送死！
“这群畜生……”风继行喃喃的说道。
……
“轰轰轰！”
冲天的紫色光芒飞起，魔晶的爆炸威力非同小可，广场上瞬间几乎被蒸发了一般，核心地带的人根本来不及逃走，身体刹那间烟消云散，蘑菇云冲天而起，爆炸的威力席卷四方，将房屋、城墙摧枯拉朽的变成齑粉。
“嗡……”
一道冲击波持续冲击向城内。
核心带，风继行屹立于在深坑之中，身周一道坚实的风盾回旋，他眼睛血红，抬头看着远方，怒吼道：“狗娘养的畜生，我要杀了你！”
……
数百米外的拐角处，一个中年侍卫默默的看着远方的一切，喃喃道：“薇郡主，恕我无能……杀不掉风继行，属下无以为报，只能一死。”
他缓缓的抽出了匕首。
“啪嗞……”
一道雷电在他面前闪烁起来，是风继行，他已经念力听到了唐羡的祈祷。
“你……”唐羡连退数步。
风继行咬牙切齿的看着他：“是唐薇吗？”
“我……”唐羡没有说话，风继行的气势排山倒海而来，让他根本无从抵御，精神瞬间被击溃，也等于是默认了。
“死吧！”
赤凰一挥而过，唐羡的身躯顿时变成了一堆飞灰。
...