整整一夜，兰雁城内到处都在流传着暮雨城上将军苏秦遭遇刺杀、险死还生的事情，众人议论纷纷，一部分目光便落向了宪兵营统领项彧的身上，众所周知他是最有杀人动机的人，只不过项彧拥有足够的人证，宪兵营中军十几名亲卫都可以证明项彧一夜没有踏出中军帐半步，言辞凿凿，甚至就连他们养着的一条土狗都能证明这件事。【】
……
清晨，圣殿内一片祥和。
经过一夜的疗伤，林沐雨的内伤已经痊愈大半，此时一身圣殿执事的衣甲踏出了房间，进入圣殿的饭堂，就连打饭师傅似乎都毕恭毕敬起来，问道：“林执事，您是要菜多一些，还是要肉多一些？”
林沐雨淡淡一笑：“麻烦您，照旧吧。”
“是！”
一碗菜汤，外加两个馒头，这就是林沐雨的早餐，不过在他担任陪练师的时候基本上就是吃的这些，也无所谓了，拿着食物目光一扫，最终坐在了角落里的一张朽木桌上，这张桌子被虫蛀的厉害，桌腿已经摇摇欲坠了，坐在对面的是一名铜星陪练师，正是久违的秦子陵。
“子陵，好久不见了。”林沐雨阳光灿烂的笑着打招呼。
秦子陵一愣，急忙站起身，恭敬道：“林沐雨执事大人……”
“你那么紧张干什么？”
林沐雨咬了口馒头，抬头看着他：“坐下吃饭，一会就是上午的试炼了，不吃饱哪儿有体力参加训练，快点吃饭。”
秦子陵怔了怔，小心翼翼的说道：“大人如今已经贵为执事……执事是不应该跟铁星陪练师为伍的……大人您？”
林沐雨瞧了他一眼，将馒头撕碎扔进菜汤里，说：“这话我就不乐意听了，子陵，我们都是圣殿的工作人员，是同事，在我眼里没有什么高低贵贱之分，好好吃饭吧，我还是我，只不过是在外面历练一番又回到圣殿了。”
秦子陵感激的一点头：“嗯，吃饭！”
似乎，在秦子陵的眼中，一位圣殿执事愿意跟自己同桌就餐，这简直是一种天大的荣幸，在他看来，林沐雨领口的金叶圣殿徽记是那么的遥不可及、高不可攀啊！
……
吃完饭，与秦子陵并肩走在去往试炼堂的走廊上，就在这时，戈羊远远的走了过来，道：“阿雨，再次回到圣殿生活，还习惯吗？”
林沐雨抱拳行礼：“还好，戈羊执事早上好。”
“哈，好。”
戈羊看了一眼秦子陵，道：“秦陪练师，我和林执事有些话要说，你先去试炼堂吧！”
秦子陵抱拳恭敬道：“是，戈羊执事。”
待秦子陵走了之后，戈羊这才深深的看了林沐雨一眼，道：“街头巷尾都在风传昨晚有个修为强横的刺客前往帝都驿馆刺杀上将军苏秦，然而却因为另一个修为不俗的人阻挠而没有成功，阿雨，有人说看到夜空中有人举着金色葫芦战斗，这件事……与你有关吧？”
林沐雨摸摸鼻子一笑，说：“戈羊执事说有，那边是有啦，对了，苏秦的情况怎么样了？”
戈羊沉吟一声：“据说是重伤，暂时情况不知……牧云公勃然大怒，今天一早就率领部众离开兰雁城，返回暮雨城去了，据说……禁军统领风继行率领了5000精骑随行保护呢！”
“这样啊……”
“阿雨，你老实告诉我，昨晚刺杀苏秦的人到底是谁，是项彧统领吗？”
林沐雨淡淡笑道：“既然戈羊执事猜到了，又何必问我。”
“只是希望你能确认一下。”
“我确认了又如何，只要项彧矢口否认我的话就是一面之词，所以我宁愿什么都不说，戈羊爷爷你觉得呢？”
戈羊笑了，拍了拍他的肩膀，说：“阿雨果然是个聪明剔透之人，走吧，今天是你任职执事的第一天，也是你为教官们授课的第一天。”
“啊，还要授课啊？”
“是啊，你一个堂堂的天境第二重天、天王级强者，难道不觉得自己已经站在圣殿的最高点了吗，你不授课，难道还让那些地境的人授课啊？”
“那好吧……”
林沐雨满心无奈，让他授课也没有什么好教的，魔音拳、青岩铠是屈楚的不传绝学，肯定不能拿来授课，御剑术又太高深，这些教官未必能写得会，而且御剑术是好不容易从剑老那里学来的，林沐雨也不想对教官们倾囊相授，至于七曜玄力就更加不用说，没法传授，而且这些教官的资质多半也学不了。
那就教教他们基本剑术吧！
林沐雨不禁暗笑，还记得一款古老的游戏叫做《传奇》，那里的战士通用技能就是基本剑术，第一个要学的技能，提升命中的，自己的这套基本剑术则是从御风剑法、实战中演练出来，相信对这些教官也是大有裨益的。
当林沐雨来到试炼堂中的时候，秦岩、李鸣垲、郑山河等金星、银星、铜星、铁星教官都已经一脸兴奋的等候在那里了。
戈羊手捧着卷轴，笑道：“今天上午，便由林沐雨执事为大家授课吧，来来，阿雨跟大家打个招呼然后说说今天上午教诲大家什么。”
林沐雨迈步走到了试炼堂中心，冲着众人抱拳行礼，声音平静的说道：“说实在的，大家能够进入圣殿并且担任陪练师，想必都是身怀绝学的，林沐雨心怀忐忑，只能教教大家一些最基本的剑法了，希望大家不介意。”
秦岩笑道：“大哥，你是斗剑大会冠军，论剑法早就独步天下了，何必如此谦虚！”
林沐雨禁不住老脸一红，秦岩这话还真的让他消受不起，特别是经过稻江与神秘杀手一战之后，林沐雨对自己的剑法已经毫无信心了，那神秘杀手一剑就破了自己的御风剑法，三招内让自己落败，这种差距实在太大了。
一拱手，也不多说，负于身后的龙灵剑无风自动，“当”一声出鞘，在空中一个回旋之后落在林沐雨的手中，平淡无奇的一剑迅速劈刺下来。
“嗡！”
空气被切开的波荡仿佛已经能够肉眼可见一般，这一剑虽说平淡无奇，但却气势凛然，让众人有种难以招架的感觉，剑招虽然简单，但剑意殊不简单。
金星教官郑山河微微一怔，道：“林执事这一剑虽古朴敦厚，但剑势沉猛浑厚，殊不简单！”
林沐雨微微一笑，踏着御风剑法的风字诀轻灵的纵身向前突刺，脚踏十几步，剑光却在周围不断折射出慑人光芒，可以想象，若是在千军万马中冲杀，这十几步地至少会有十多人要死在林沐雨的剑下。
“破阵式。”
林沐雨淡淡道：“只为杀人而创，套路简单，但对上普通士兵时非常实用。”
一群教官似懂非懂的点头，其实许多人根本就没有看清林沐雨的步伐、手腕转动的详细角度，实在是太快了，五秒钟内劈出至少二十多剑，这样的速度普通人根本无法达到。
一套剑法舞完，林沐雨猛然一抬手，长剑自行归鞘，一道道斗气在身周氤氲，吹拂着圣殿斗篷轻轻摇曳，强者气息毕露无疑。
“好！”
秦岩拍掌喝彩，引得许多目瞪口呆的教官们也纷纷喝彩。
接下来就是具体的指点过程，林沐雨俨然成了圣殿之中的剑术教官，大秦帝国武道六艺“剑骑枪刀斧射”，剑排在首位，足可见受重视程度，林沐雨这个剑术教官的地位自然也就卓然不凡了，一整个上午都在亲自教导教官们学习。
下午的时候则看着教官、陪练师的修炼，自己则在试炼堂的一个角落里提着龙灵剑冥想。
……
脑海中浮现出那一日与神秘杀手的搏杀，自己之所以一败涂地，最重要的原因是不了解对方的剑术套路，而且，那神秘杀手的剑刃之上仿佛带着强大的吸力，正是这股吸力让自己迅速落败的，然而百思不得其解，这股吸力是从何产生的？
“嗡……”
手掌轻轻一翻，龙灵剑缓缓在空中翻转急旋起来，是螺旋劲的作用。
林沐雨忽地心底一亮，对啊，旋劲能够让龙灵剑翻转，但如果这股旋劲不再呈现螺旋劲，那是不是也能用旋劲“吸住”对方的兵刃？
说得容易，做起来却很难。
一整个下午，林沐雨一次次的尝试利用斗气的冲撞来形成旋力，但似乎一直不太理想，一直到晚饭之后的时候，当他尝试凝聚三股旋劲螺旋突破的时候，忽然剑刃的尖端产生了一股极为强劲的吸力，竟引得空气中传来尖啸的声音。
满心兴奋，迫不及待的寻找试炼对象——秦子陵。
……
目瞪口呆的秦子陵握着一柄铁剑，讶然的看着林沐雨，道：“林执事……我一个区区铜星陪练师怎么可能是你的对手？”
林沐雨轻笑：“没事，我们不拼命，子陵你尽管用长剑攻来就是了。”
“嗯！”
秦子陵一声低喝，狗尾巴草武魂透体而出萦绕在剑刃之上，那铁剑“咻”一声破风而来，毕竟是人境第三重天的修为，还是可圈可点的。
但这一剑在林沐雨看来却太慢太慢了，就像是慢动作一般，这大约就是修为境界的悬殊吧？
龙灵剑一声轻吟，林沐雨手腕轻轻一翻，顿时三道无形的螺旋气劲出现在龙灵剑周围，长剑急速扭曲，恍若龙行般的绞住了秦子陵的铁剑，螺旋气劲呼啸，当林沐雨骤然回剑的时候，秦子陵手里的剑瞬间脱手而飞，“当”一声刺入身后的墙壁之中。
“这……”
秦子陵目瞪口呆：“这是什么妖术？”