下午，号称坚不可摧的千山城，仅仅两个时辰就已经被攻破了，大量黑岩军归降，成为了大秦帝国的俘虏，总数在五万之上。
就在林沐雨打算传令三军进城的那一刻，一骑飞报而来。
打开书信，是一封来自于南方海贼团首领坊龙的书函。
林沐雨只是扫了一眼，脸上就已经满是沉重的神情。
“海贼们说了什么？”秦茵问。
“你自己看。”林沐雨将书函递给她。
秦茵看完之后秀眉轻蹙，道：“这群卑鄙的海贼还真是懂得如何乘人之危，这个时候居然想让我们把千山城交给他们，哼……想得倒美！”
丁奚看完书函之后，道：“殿下，元帅，坊龙要归顺我们大秦？”
“小人伎俩罢了。”
林沐雨目光淡然：“他假意归顺我们，让我们腾出兵力来进攻红岩行省，攻下黑石帝国全境，事实上也只是为了自己窃夺千山城内的金银珠宝和女人罢了。而且这封信哪儿像是归降的信，更像是威胁，你们没有看到吗，他说如果我们不接纳这个意见，他手中的八万海贼军团将会徘徊不去，加上东方的二十万狼兵以及燎原行省的十万精兵，足以让千山城内的大秦帝**队陷入万劫不复的境地。”
“这个卑鄙小人！”唐小汐恨得咬牙切齿。
卫仇道：“大人，那我们现在怎么办，是否立刻进入千山城，拒绝这群卑鄙海贼的狗屁建议？”
“不，我接受他们的建议。”
林沐雨目光如炬，双眸之中带着凛然杀意道：“卫仇，你派遣两千人马进入千山城，保护城内的粮草，我率领全军向东进发，假意攻打红岩行省，但抵达东绵山一带就会迂回从南北两侧包抄千山城，不管坊龙带多少海贼军团来，我都要一个不留的全部杀光，为民除害！”
“是！”
……
休息一夜之后，秦军开始向东进发，一天之后已然离开千山城三百余里。
∈∵∈∵，而此时，千山城西方丛林之中，一群偃旗息鼓的海贼军团藏身在丛林内，甚至他们连做饭都不生火，只是啃着一些烤得焦黄的咸鱼。
坊龙，四十岁上下，生得无比壮硕，坐在一棵巨树下咀嚼着手中的咸鱼，忍不住的呸呸呸道：“真是难吃之极！”
一旁，手里提着弯刀的男子笑道：“大首领，我们今晚就能在千山城里吃香喝辣、搂着细皮嫩肉的小娘们睡觉啦，现在吃点苦又算的了什么！”
“哼，哨骑有消息吗？”
“还没有。”
就在这时，忽地一只信鸟从天而降，坊龙立刻将其抓获，抽出信笺，禁不住的哈哈大笑起来：“秦人果然凶悍，刚刚攻下了千山城，就真的想着去攻打红岩城了，哈哈哈哈……哨骑探报，林沐雨所部已经抵达了东绵山一带，那里距离千山城足足有一天一夜的行程，就算林沐雨的军队都是铁打的一时半刻也回不来，兄弟们，准备出发，千山城是我们的了！”
“大首领，嘿嘿嘿……看到林沐雨是真的打算封你当这个千山城的总督呢！”
“那是自然！”
坊龙翻身上马，将手里的咸鱼直接丢了，道：“男儿生来如果不能攻城掠地、战无不胜，那跟咸鱼还有什么区别？兄弟们，随我出发，前往千山城，老子有女帝秦茵亲笔写的委任令，从今天开始，我便是列山行省之主，你们也会跟着鸡犬升天，哈哈哈哈……”
众海盗哈哈大笑起来，不久之后，近一万骑兵、七万步兵浩浩荡荡的前往千山城，一路之上风驰雷电，好不迅猛。
……
与此同时，东绵山一带。
众人下马歇息，林沐雨一边啃着干粮，一边看看天色掐算时间，道：“森将军，所有龙骑团出发，把跟着我们的眼睛全部干掉。”
“是！”
司徒森一声令下，数十名龙骑冲天而去，不久之后，将隐藏于山林之中的海贼斥候骑兵尽数射杀。
紧接着，林沐雨一声令下，十万骑兵分为两部，从东绵山南北两个方向星夜疾驰攻杀千山城内的海贼军团！
坊龙做梦也没有想到，自己天天算计，最终却落入别人的算计，林沐雨远比他想象得要狠得多、决绝得多！
……
入夜之后，千山城里没有什么灯火，大战之后百姓们噤若寒蝉，甚至连灯火都不敢点亮了。
海贼们入城之后，犹如野兽出笼一般，四处敲门劫掠，而坊龙则直接带人去皇宫了，千山城是黑石帝国的帝都，也是皇帝的皇宫，坊龙这样的海贼这辈子也没有想过自己也能当一回皇帝，如今他唯一想做的就是立刻进入宫殿，睡一次龙床，顺便将后宫妃嫔睡个遍。
是夜，海贼们封锁四大城门，在皇宫大殿里大摆筵席，喝得醺醺大醉。
坊龙被封为总督，倒也不急着劫掠，当夜，搂着两名宫女就在龙床上歇息了。
但天还没亮，四大城门外纷纷乱成一片，杀声震天，火光从四方传来。
“怎么了！？”
坊龙搂着宫女，抬头问道。
外面，一名卫士匆忙而至，道：“大首领，大事不好了，外面有人在攻城，他们举着大秦帝国的旗号，已经攻入城内啦！”
“什么？！”
坊龙大惊失色，衣衫不整的走了出来，道：“怎么可能，女帝秦茵不是册封我为行省总督了吗？他们为什么要攻打我们！？”
“这个……我也不知道！”
“取我战甲和兵刃来！”
“是！”
……
在坊龙的率领下，数千名海贼军团举着火把冲向了东城门，而外面负责防御的海贼已经被杀退，这些海贼在海上作威作福，但一旦到了陆地上又怎么可能是训练有素的大秦帝国士兵的对手，火把的照耀下，一面帅旗十分闪耀，正是林沐雨本人，没有骑马，提着利剑带着司徒森、卫仇等人徒步攻杀进城内。
一夜奔袭近两百里，战马几乎全部累趴了，这是强行军，所以林沐雨下令所有人徒步作战，即使骑兵变成步兵，但杀海贼是绰绰有余了。
“你是林沐雨！？”坊龙提着长刀问道。
“你是坊龙？”林沐雨笑问。
“你……你……”坊龙脸色铁青：“你不是应该在二百里外的东绵山吗？为什么会在这里？”
“来剿灭你们这群贼寇啊！”
林沐雨一个箭步而来，轩辕剑上玄力动荡，一曜苍生乱！
坊龙哪儿是对手，急忙横起长刀来格挡！
“铿！”
长刀的把柄从中平平的被斩断，林沐雨一剑而过，竟然将坊龙连人带刀砍成了两段，甚至，这个海贼团的大首领连林沐雨一招都接不住。
“太弱啦……”林沐雨抿了抿嘴，淡淡道：“司徒森、卫仇听令！”
“末将在！”
“杀，所有海贼，一个不留。”
“是！”
……
这群海贼全部都裹着头巾，身上满是鱼腥味，倒也好辨认，林沐雨赶在他们易装之前就决定将他们杀尽，海贼无恶不作，杀人如麻，留下也只是后患。
直到天亮的时候，八万海贼变成了八万具尸体，城内到处都是血迹，激战完之后，三军全部退出千山城，与城内的百姓秋毫无犯。
次日上午，秦茵、唐小汐带着二十万步兵也返回了千山城，虽说三军劳顿，但是能诱杀掉这八万奸诈的海贼，也算是值了。
唐小汐命令文官张榜安民，直到正午的时候，三军才进入城池。
进入城池的时候，百姓居然自行走出门户，夹道欢迎，可见大秦帝国在天极大陆的口碑十分不错，但事实上林沐雨也知道，这口碑来自于对三军的约束，正是因为秦军与别的军队不一样，不但与百姓秋毫无犯，并且一夜之间灭掉了八万无恶不作的海贼。
“女帝陛下万岁！”
“茵殿下万岁！”
百姓们齐声喊着。
秦茵和唐小汐策马走在最前方，由秦岩统兵保护着，而林沐雨、卫仇、司徒森、浅风等人则走在中间，以示尊卑。
众人策马缓缓而行，忽地，街边的一处断墙上，站着一名大约七八岁的孩童，穿得破破烂烂，像是一个流浪儿，却对着林沐雨、卫仇等高级将领举起手臂在胸前，稚嫩的行着一个不算标准的帝**礼，并且一直保持这样的姿态。
林沐雨微微动容，立刻举起手臂回礼。
在他的带领下，卫仇、司徒森、浅风等人也纷纷冲着孩童行军礼与注目礼，仿佛成了一个规矩一样，后排的帝国士兵也纷纷对流浪儿回礼。
一旁，看到这一幕的百姓们也都愣住了，他们从来没有见过一个元帅会对一个孩子行礼，因为在元帅的眼中，这孩子什么都不是。
……
走过去之后，司徒森才纳闷的问道：“大人，为什么要对一个拾荒的孩子回礼？”
林沐雨骑乘在马上，颔首道：“我也不知道，但他知道帝**礼，这说明他向往成为一个帝**人，既然他抱有这样的梦想，我就应该鼓励他，我们之后的未来，大秦帝国要靠无数这样的孩子来守护，我想是这样。”
司徒森一脸敬意，不再说话了，但他心里却更明白一个道理。
林沐雨能走到今天，能当百万大军的统帅，靠的绝不仅仅是力量，能让浅风、许剑韬、风继行、项彧这样的名将心悦诚服的人，他本身的人格魅力或许就是别人所无法企及的。uw