幽幽的血红色身影在黑暗殿堂里缓缓凝聚，那是一个极其妖媚的女子，娥眉粉黛、妖娆生春，赤足踏着冰冷的地面，但仔细看过去，赫然能发现她的身躯若隐若现，竟然像是透明的一般，她来到王座后方，亭亭一揖，道：“瑶姬参见圣皇！”
“吱呀……”
座椅转动过来，全身都笼罩在黑暗气息中的圣皇微微一笑：“瑶姬，你回来了，此行如何？”
瑶姬一张俏脸上带着浓浓的春色，笑道：“属下见过宁儿殿下了，她在兰雁城一切过得都还好，只不过周围重兵把守，属下实在是无法把她带出来，不过……圣皇陛下，瑶姬此行还有另外一个收获。【】”
“哦？什么收获？”
“一颗棋子，一颗我们可以种在大秦帝国中的棋子，只要掌握好这枚棋子，相信这片大陆的土地我们神族便唾手可得了！”
“哦？”
圣皇禁不住的笑了，道：“瑶姬做事，我十分放心，圣师，你说呢？”
空中一道霞光洒落下来，金色光芒汇聚为一个身躯，赫然是身穿赤红色长袍的圣师，他佝偻着身躯，身周回旋着一道道神光，躬身抱拳道：“圣皇陛下英明神武，再加上瑶姬出马和浅风元帅的统御三军，相信这次出征我们必然会旗开得胜！”
一旁，瑶姬不禁笑道：“恭喜圣师踏入神境了！”
“区区神境何足道哉！”圣师从斗篷下射出的目光十分冰冷，道：“天穹之上的万界星辰不知道有多少神在窥伺着我们这个位面，我这个区区神尊恐怕人家根本就没有放在眼里……陛下，臣祈求让我与浅风元帅一起出征，这样臣才能炼化更多的灵魂化为己用，快速提升修为，只要灵魂够用，臣有信心在五年内跻身于神帝之列！”
“哦？”
圣皇双手放在座椅扶手上，微微一笑：“圣师乃是我神族巨擘，既然如此，那就随浅风元帅去吧，或许……朕也会亲自出征，迎接宁儿回家！”
“是！”
……
神族蓄势待发的一战，人类自然也不会怠慢，义和国首都——百岭城外战马冲阵，激起冲天尘埃，这十万骑兵是义和国雄兵的所有精锐所在，每一个骑兵配备的战马、兵刃、甲胄、盾牌都是一流的，并且由龙千林亲自操练战法，让秦毅也不禁引以为傲。
钢铁护墙上，群臣登高远望。
秦毅身穿墨绿色义和**装，披着金色龙袍，看向城下的操演，脸上满是喜色，伸手一指城下的铁骑冲阵，道：“诸位爱卿，这支百岭骑兵可敌魔族否？”
义和国大帅姬耀一脸得色，道：“这支十万人铁骑聚集了我们义和国最强的战士、最好的战马、最精良的装备，相信可抵五万甲魔！”
苍穹军团统领叶寻欢一样抱拳笑道：“大都统，放眼天下，恐怕能与百岭骑兵团抗衡的唯有兰雁城的龙胆军团骑兵了，不过……恐怕林沐雨很快就会疲于应付魔族的进攻，根本就没有机会与百岭城的军团周旋一二。”
“是啊，浅风的信使来了没有？”
“还没有。”
秦毅眯着眼睛，道：“切记，魔族和人类一样不能轻信，无论浅风说得有多好听，魔族亡我之心不死，这支百岭骑兵就是给魔族准备的，另外，箭箱、弩炮等都需要着力打造，既然浅风决定攻打帝国了，那义和国距离战争也就不远了，龙帅，你认为如何？”
龙千林静静立于一旁，直到秦毅提问了之后才抱拳道：“我们于魔族一方，有秦岭天险可守，魔族一时半刻决计攻不下秦岭关塞，倒是秦岭西路的三关已经被帝国夺了去，相比之下，来自帝国的威胁更大，他们随时都可以越过三关，一马平川的横扫我们义和国北方领地，臣认为，义和国的兵力与帝国、魔族相比都稍显弱小，所以我们应该固守为主，伺机而动，但有一点十分重要，死守秦岭，大军绝不能越过剑阁。”
“为什么？”
姬耀禁不住一笑，道：“义和国经过数年的修生养息如今已经再度拥有近六十万兵力，我们可谓是兵强马壮，为何不能兵出剑阁，收复岭北失地？”
龙千林剑眉紧锁，道：“剑阁以北是帝国苍南行省的疆界，势力丛杂，一旦开战那里就会魔族与帝**队横行，义和国兵力最弱，只要义和国大军出剑阁，无论是魔族还是义和国都会先攻义和**队。”
“是吗？”
姬耀哈哈大笑：“龙帅距离上一次用兵已经多久了？”
“近一年。”
“那难怪，龙帅练兵练了足足一年，看来你的锐气已经被磨平了，尚未战便已经怯战，这哪儿还是当初那个兵围兰雁城的龙千林啊。”姬耀的眼中毫不掩饰讥讽。
龙千林沉默了许久，道：“大都统也认为龙千林怯战吗？”
“哪儿的话，龙帅深通韬略，乃是义和国瑰宝，如果连龙帅都已经怯战了，那义和国还有谁能带兵打仗呢，哈哈哈……”
“如果是这样。”龙千林一抱拳，道：“末将请求大都统允可，让龙千林率领百岭城三十万大军屯兵剑阁，这样一来，一旦发生战事，龙千林也能随时应对。”
“这……”
秦毅怔了怔，捋了一把胡须，笑道：“魔族尚未正式起兵犯境，我们先不急此事，龙帅当务之急是好生训练，毕竟我们百岭城的四十万大军里还有不少新兵，战力不足。”
“是！”
龙千林俯首抱拳，脸上掠过一丝失望。
……
不久后，百岭城的镇南王大殿，秦毅率领众臣巡视完毕之后重回城池，一袭金色龙袍在身后猎猎飞扬，但他的身形却略显苍老，姬耀、叶寻欢、秦焕三个人紧随其后一起进了大殿，殿上也就只有他们四人，一个个脸色都不太平常。
姬耀双膝跪地，抱拳道：“大都统，龙千林与帝国的将领多有来往，属下截获他与林沐雨的亲笔书信，互通往来，并屡屡抱怨身在义和国待遇不公，常有重回帝国效力之愿，如此叛徒……大都统怎能还继续任用他带兵？”
秦毅站起身，手扶着桌案上的玉玺，眼中射出一道精光，道：“那些书信都是庸碌之才所伪造，朕一眼便知，姬帅不必受有心之人蛊惑，你和龙千林同为义和国元帅就应当同心协力，助我灭了帝国与魔族，不是吗？”
“可是……”
姬耀还想再说，却已经被秦毅以目光制止了。
秦焕眉头紧锁，道：“父亲，或许那些书信是伪造的，但是……龙千林常怀忠孝之心却是真的，仙女湖一战杀死秦靳之后，龙千林一直对林沐雨、秦茵心怀愧疚，他是一位仁将，当断不断，一旦受到林沐雨、秦茵的蛊惑，父亲有信心龙千林不会动摇吗？”
秦毅沉默了。
这时，叶寻欢微微一笑，道：“剑阁是岭南行省的经济、兵略咽喉，龙千林一旦带着三十万精兵前往剑阁驻守就等于扼住了义和国的命脉，假如大都统将让龙千林去驻守剑阁，那恐怕他随时都可能带着大军投了北方帝国去了。”
“龙帅他……他不会……”秦毅浑身一颤。
“真的不会吗？”姬耀淡淡道：“当年吕昭元帅在兰雁城下令屠城时，龙千林极力反对，难道大都统忘了龙千林当时的眼神啊，那是杀人的眼神，他生在苍南行省，从来都认为自己是一个帝国人，或许在他的心底深处，一直都认为义和国是一群反贼吧。”
秦毅深吸一口气，心绪渐渐的紊乱，道：“那你们认为，龙千林应当如何？你们应当也知道，龙千林是一位名将，放眼义和国，没有任何一人的兵略能在龙千林之上，你们三人都远远不如他，难道要我涉险吗？”
秦焕道：“父亲，我等自然不如龙千林身经百战，不过……我们都有效忠义和国之心，而龙千林没有，依我看，不如调遣龙千林去迅白行省，给他十万兵力，由他镇守火月城，这样……一旦帝国出兵岭南，龙千林自然能抵挡，而魔族，就交给我们三人带兵前往抵挡便是了。”
“火月城……”
秦毅深吸一口气，道：“我知道，立刻拿着我的手谕去见龙千林，命令他率领麾下十万人马前往火月城驻守，允许他自行募兵、练兵，一应军械、粮草等由夕阳城供应，任何人不得怠慢龙千林，否则立斩不赦，就这样吧……”
“是！”
秦焕等三人缓缓退去之后，秦毅只觉得一身疲倦，重重的摔倒在座椅上。
龙千林在军事上固然才华横溢，然而也受尽义和国诸将的妒忌，甚至就连自己的儿子也对龙千林的态度大幅度转变，但秦毅知道，绝不能放弃龙千林，他始终都是义和国的救命稻草，如果没有龙千林，恐怕岭南早在两年前就被风继行、项彧的铁蹄踏平了！
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...