洛行之目光一扫奕剑林的山门内，不禁淡淡一笑：“怎么，偌大的一个奕剑林难道只养了一群缩头乌龟，想让你一个挡住我的几万猎杀者吗？”
“对啊。”
林沐雨说得轻描淡写，笑道：“我一个人，足够了。”
“放肆！”
一名洛行之身后不远的壮汉提着钢刀飞身而起，脸上写满了怒火，道：“盟主，就由属下先来会会这个林沐雨！”
洛行之道：“火雷金刚务必小心！”
“是，盟主！”
不用想，这壮汉也是猎杀者同盟的金刚，洛行之部下的七大金刚之一，战刀之上火光与雷光交辉呼应，一缕缕蛇信般的烈芒飞旋，周围的气势也瞬间变得暴烈起来，吹拂得山门前的落叶滚动起来，悍然一刀凌空劈向了林沐雨。
这一刀如果落在地上，这山门前的大石恐怕就要一分为二了。
七大金刚，果然没有一个吃素的！
但林沐雨的平静超乎想象，直至火雷金刚的战刀距离头顶不到五米之遥时，这才慢悠悠的扬起手指，食指、中指并拢成剑，顿时一道长虹冲天而起，同时穿透了火雷金刚的心脏！
“噗！”
鲜血凌空飞起，火雷金刚的护身罡气就仿佛棉絮一般的被剑气所轰透了，身体向后飘飞过去，浑身坚硬的摔落在草地上，鲜血迸溅三丈，十分吓人。
……
“天啊……”
一群猎杀者目光中满是惊骇，传说中的七大金刚居然一回合都挡不住，眼前这个年轻高手到底是何方神圣？
林沐雨淡淡一笑：“洛行之，何必让你的属下送死，你自己来？”
“哼！”
洛行之手中的纸扇轻轻摇摆，嘴角勾起，道：“杀死一个区区的火雷金刚就值得你如此张狂了吗？别忘了，我的猎杀者千千万万，你杀得完吗？”
“我……可以试试。”林沐雨灿烂一笑。
“上！”
洛行之纸扇扬起，一张俊逸的脸庞上带着扭曲的怒火：“一并给我上，老子不信他一个人能抵挡得住千万猎杀者的进攻，给我上！”
众人纷纷拔出兵刃，四面八方的飞了过去，犹如密集的蝗虫扑向稻田一般。
可惜，林沐雨不是稻田。
密密麻麻的人群碾压向林沐雨的那一刻，外围的人几乎已经看不到他的身影了，只见雷电、风刃、冰霜、石锥等攻击力量在空中不断爆炸着。
“不会有事……”如烟俏脸上带着些许担忧。
莉亚却扬起秀眉，不无骄傲的说道：“这些臭番茄烂番薯怎么可能是师父的对手，放心，我师父比他们所有人都要厉害得多！”
“哼，是吗？”如烟淡淡一笑。
莉亚对林沐雨这个“师父”的信任与崇拜几乎是无条件的，在她心里林沐雨就是一个无敌的存在，而眼前的一幕，似乎也在印证着这一切。
“轰！”
空间猛然扭曲爆炸开来，以林沐雨为中心的领域激荡开一枚巨大的剑域圆球，原本只有三米半径左右，但不断激荡变大，圆球外围全是凛冽肆虐的轩辕剑剑气，触者即死，鲜血在空中不断飞溅，一瞬间这个圆球就达到了近二十米的半径，杀死者不计其数。
“这是什么鬼东西！？给我轰破它！”一名金刚级猎杀者怒吼着。
众人齐齐扬起兵刃，祭出神力轰击圆球，只听“铮铮”响声不绝，却没有一个人能够轰透，反倒是被圆球周围肆虐的剑气再度杀死一片人，转眼之间地面上就已经铺满了猎杀者的尸体了，他们生来猎杀，以他人为食，而此刻却狼狈得成了别人的猎物。
丛林、山下不断有猎杀者飞扑而来，成千上万，密密麻麻的像是一条狂奔的江流一般扑向林沐雨。
“给我上，不间断进攻！”
洛行之大吼着，这是他唯一能想到的办法，事情的发展已经远远超出他的想象，林沐雨的实力更是不可想象，但今天如果不杀死林沐雨的话，洛行之大约也就没有必要在永恒剑域立足了，只不过洛行之根本无法理解林沐雨这种怪异的力量到底是从何而来的。
“洛行之！”
剑域圆球之中传来林沐雨的低喝声：“你要多少人送死才满意！？”
“洪！”
圆球的正面迸裂开来，一道浩然剑气开天辟地般的斩出，直接轰入密集人群之中，顿时上千猎杀者瞬间灰飞烟灭，而这一剑趋势不止的落向了洛行之的头顶上。
“嗯？！”
洛行之怎么也没有想到林沐雨被几万人围攻的情况下居然还能攻击自己，手中特殊材质的纸扇猛地扬起，一道劲风在空中极速凝聚，正是洛行之的绝技——风之壁！
“蓬！”
剑气轰在风壁之上，就像是打在伞面上一样，不断的震荡出一道道涟漪，紧接着风壁居然轰然破碎开来，顿时洛行之脸色变得一片煞白，自己的独门绝技居然连林沐雨三百米外轰出的一道剑气都格挡不住吗？
抬头一看，洛行之更加惊骇，林沐雨疾飞而来，周围剑气萦绕，在千军万马中游刃有余的穿杀而来，抬手拔出轩辕剑，对着洛行之便是重重一剑落下！
这一剑气势如虹，犹若山河压顶一般，看似简单的一剑，却让洛行之感觉到每个毛孔都充斥着寒意，这一剑绝难抗衡，这是洛行之从未见过的恐怖一剑！
洛行之所在领域就像是一面明镜般的湖泊，面对敌人攻势时就犹如面对一块落水的石头，然而林沐雨这一剑却暗藏天地之妙，让洛行之感觉所面对的并非一剑，而是漫天落下的雨点，再完美的防御也挡不住如此凛然而密集的进攻！
“呜……”
洛行之抽身急退，同时双手拖住纸扇，暴喝一声，周围涌起了黑色火焰急旋的风暴。
黑炎风，洛行之修炼多年的绝技。
但林沐雨这一剑还是如约而至了，直接落在纸扇的背上，“蓬”一声，扇骨断折，支离破碎成了一条条，而洛行之的黑炎风就像是豆腐一样的被切开，在林沐雨的攻势下根本一点余力都没有，吐出一口鲜血飞退开来。
“呜哇……”
洛行之坠落在悬崖边的一块青岩上，狼狈不堪的呕出鲜血，脸色苍白的抬头看向林沐雨，却发现他宝剑低垂，目光淡然的看着自己。
“你……”
林沐雨的眼神看得洛行之心底直发毛，忍不住问道：“你到底想干什么！？”
“不干什么。”
林沐雨嘴角扬起，笑道：“洛行之，凭你的修为根本无法与蒙铁锋抗衡，五招之下你必然会死在蒙铁锋的永恒剑域下，所以，你为什么会和蒙铁锋齐名，你能给我解释一下吗？”
“那些只是别人的吹捧，与我何干？”
“是吗？”
林沐雨一步步的走上前，道：“我改变主意了，杀你没有什么意义，我要你为我做一件事情，否则的话，依旧杀你。”
“什么事？”洛行之看到了一线生机，同时看看手里折断的扇骨，心惊不已，这龙骨扇的扇骨比神器还坚硬，居然如此不堪一击。
林沐雨淡淡的看着他，说：“我要你即刻下令，解散猎杀者同盟，让他们自行求生去。”
“什么！？”
洛行之大惊，俊逸的脸上满是不甘，毕竟猎杀者同盟是他经营多年的大业，如今说散就散，心底深处的失落感可想而知。
“死，还是解散猎杀者，你自己选。”林沐雨淡淡问道。
空中，密密麻麻的猎杀者们都围了上来，一个个剑拔弩张，大声喊着“救盟主”之类的话，但却始终保持在百米之外，刚才他们已经被林沐雨的实力吓得魂飞魄散了，哪儿还敢真的攻击，此时主动进攻只是自寻死路罢了。
洛行之浑身颤抖，体内神力至少还有八成以上，但却已经无从抵抗林沐雨的强大领域威压了，那如山般的傲剑诀剑域简直就像是天外的力量一样让人无法抗衡。
“我……我同意了！”他咳了一口血后说道。
“那就宣布。”林沐雨淡淡道。
洛行之站直身躯，对着空中的人大声道：“我洛行之宣布，从即日开始，猎杀者同盟正式解散，你们各自逃生去，都走，从今以后便没有猎杀者同盟了，你们不再受任何约束了……”
众猎杀者你看看我，我看看你，都沉默了。
林沐雨哈哈大笑：“你们还等什么，还不快滚？！想等我改变主意把你们这些猎杀者杀绝吗？”
众人纷纷飞散，犹如一林的鸟雀瞬间飞散一般，令人怅惘。
“哎……”
洛行之叹息一声，缓缓的跪在了青岩上，道：“林沐雨，现在你满意了吗？你毁掉了我的一切，我珍视如生命的一切……”
“不，还没有毁掉你的一切。”
林沐雨笑道：“不过马上就会了，你准备好了没有？”
“准备好了什么？”
“废了你的武功，散了你的修为，让你无法再作恶。”
“什么！？”
洛行之猛然站起身：“林沐雨，你欺人太甚了！”
……
“嗡！”
林沐雨巍然而立，丝毫不动神色，但身周一缕缕金色光华凝聚为剑气飞梭而去，“噗噗噗”的斩断洛行之的各处要脉，甚至连同他的灵骨、大脉也一同摧毁！