“來人。”
唐澜目光冰冷，淡淡道：“林沐雨殿前袭杀重臣，当死罪，拔掉他的大执事徽章，打入死牢，明天正午处斩。”
秦茵急忙道：“澜公，我是帝君，这件事必须由我來决定。”
唐澜抱拳，道：“殿下，不论林沐雨跟你如何亲近，也不论林沐雨是什么人，但他在泽天殿上公然杀人，这足以证明他的不臣之心，还望殿下能秉公处理，不要让在列的群臣寒了心，帝国虽然是秦家的天下，但却是列位用命换來的。”
瞬间，唐庐、唐天等一群重臣尽数跪下：“恳请殿下处死林沐雨。”
“你们。”
秦茵咬着红唇，目光无助的看向了苏牧云，却只看到苏牧云颔站在原地，一言不。
这时，风继行、卫仇一起跪下了，风继行道：“殿下，林沐雨虽然杀了石霍，但依我看石霍确实是一个大奸大恶之徒，他胆敢私自打开冬霜城的大门就是投敌，阿雨杀他也不为过，还请殿下赦免阿雨的罪。”
秦岩跪下道：“堂姐，大哥他在冬霜城一战战功赫赫，一个人便杀死数百甲魔，这样的功勋谁也比不上，不能杀功臣啊，对了……君侯在最后一战之前给了信物，让大哥带给殿下的。”
秦茵一喜：“阿雨哥哥，是什么。”
林沐雨伸手在乾坤袋里掏出了闵禹林的布帛，交给了秦茵，秦茵展开一看，上面是用鲜血书写的“不负君恩”。
一瞬间，秦茵一双美目中泪水回旋，道：“威侯……战死冬霜城，太可惜了……”
唐澜跪地不起，抱拳道：“恳请殿下严惩林沐雨。”
林沐雨一样单膝跪地，低声道：“恳请小茵马上兵增援稻江支流，抵挡魔族大军。”
……
人群中，忽然一人冲天哈哈大笑起來，笑声狂妄无比。
众人一起看过去，却现是一个身穿武将袍的人，肩膀上佩戴着三颗金色六芒星，上将军职衔，目光中更是无比的冷峻。
“靖海侯尧渊，你笑什么。”苏牧云淡淡道。
尧渊兀自哈哈大笑着，甚至眼泪都快掉出來了，说：“云公啊云公，难道你沒有看到吗，大殿之上，一个人要求杀人，一个人要求殿下派兵增援边境，谁是佞臣，谁是忠臣不是一眼可见吗。”
“尧渊。”
唐澜目光冰冷的回眸问道：“你是在说我是佞臣吗。”
“不敢。”
尧渊一抱拳，笑道：“澜公救国有功，末将怎敢说你是佞臣，只不过……林沐雨有投敌的理由吗，我实在想不出來……”
唐澜冷冷哼了一声，沒有再说话。
秦茵则柔声道：“澜公，您看……并沒有绝对有利的证据证明阿雨哥哥通敌，而且石霍杀也杀了，阿雨哥哥是父皇的义子，难道他的性命也抵不上一个万夫长吗。”
“殿下这话说得并不在理。”
唐澜道：“别说石霍是一个万夫长，哪怕他只是一个普通帝国士兵，但只要他为帝国流过血汗，便谁也不能轻易夺去他的生命，林沐雨虽是先帝义子，但毕竟只是一个义子，他并不是秦家人。”
“你说什么。”秦岩怒道：“大哥他为帝国出生入死，又是先帝义子，凭什么说他不是秦家人，。”
唐澜冷冷的看着，沒有说话，身后的唐庐则冷笑一声，说：“义子算什么，林沐雨和陛下并无血脉联系，和女帝殿下也沒有任何血脉联系，凭什么说他是秦家人，既然不是秦家人，就沒有理由赦免他的任何罪行了。”
秦茵咬着红唇：“你们，，……你们这样违抗我的旨意，算不算是犯上作乱，只要我一天还站在这王位上，我便是大秦之主，唐澜，你二公之一，为何屡屡顶撞帝君却不自知。”
唐澜一愣，从來沒有想到过秦茵会这样说话，急忙跪下，顿时大殿之上群臣跪成了一片。
这时，林沐雨目光冰冷的看向了唐澜、唐庐等人，说：“你们到底想纠缠什么，只是想杀我吗，或者，我证明自己的血脉之后，你们就不会再纠缠了吗，你们知道此时此刻岭冬行省境内的帝国子民正在被魔族屠杀吗，你们在纠缠什么。”
愤怒在心底不断升腾起來，身周的斗气飞旋转，将附近的人逼得连连后退。
一道金光破地而出，不是金葫，而是一条流光璀璨的金色缚神锁，就这么横在空气中，紧接着是第二条缚神锁出现在林沐雨身周，很快的，八条金光粼粼的缚神锁充满威严的萦绕在林沐雨身周，斗气激荡出一道道能量冲击着四周，让人几乎无法睁开双眼。
“缚……缚神锁……”唐澜瞬间心底一片彻寒。
风继行也睁大眼睛：“缚神锁……阿雨怎么会拥有缚神锁。”
苏牧云眉头紧锁：“缚神锁……那可是秦氏血脉的专属武魂啊……”
……
林沐雨目光灼灼的看着众人，一声低喝之后缚神锁武魂尽数消散沁入身体之中，他淡淡道：“看到了沒有，我算不算是秦家人。”
他抬手拔出龙灵剑，目光中满是失望的看着众人，道：“你们想杀人，想夺权，随便，但不要欺我太甚，否则，别怪我干出什么疯狂的事，唐澜、苏牧云，别以为我不敢杀你们，告诉你们，别再逼我了，否则你们就算是千军万马保护，我一样会砍下你们的头颅祭奠枉死的人。”
说着，他迈步走出了泽天殿，外面，天空不知何时已经一片黑暗，电闪雷鸣，一场暴雨即将降临。
唐澜、苏牧云目瞪口呆的站在那里，谁也不会想到林沐雨会说出这许多大逆不道的话。
……
硕大的雨滴就像是珍珠一般噼里啪啦的落在身上，林沐雨快步疾行在泽天殿的大道之上，心脏仿佛被千万刀剑撕碎了一般，他不明白世人到底怎么了，他们在追求着什么，前方，一棵矮树在泽天殿院墙下的风雨中疯狂摇曳着，仿佛随时都会被连根拔起一样。
林沐雨缓缓的坐在院墙下，任由挥洒在身上，抱着双腿坐在那里，忽地呜咽哭泣起來。
也不知道过了多久，雨声不断，但雨水却沒有再落在他的身上。
“阿雨哥哥……”
秦茵举着青色小伞为他遮挡着风雨，缓缓沉下身，伸出手臂拥住他。
林沐雨仿佛受惊一般的抬起脸：“小茵，我……”
“沒事了，沒事了。”
秦茵紧紧抱住他，泪水夺眶而出，说：“都怪我……都怪我那么沒用才会让你受尽委屈，都怪小茵不能左右政务才会让你尝尽所有的不公，我……”
“小茵，沒事的。”林沐雨跪坐下來，把秦茵抱在怀里，接过她手里的雨伞，却看到秦茵身后雍容华贵的深蓝色的长裙拖曳在泥水之中，暴雨太急，就算是打着伞还是全身湿透了。
远处，宫女、侍卫影影绰绰的远远守候着，想必是秦茵不让他们接近，而在雨幕中他们也看不清这里生了什么。
秦茵依偎在他怀里，断断续续的说着话。
“你去岭冬之后，我每天都很想你。”
“担心你遇到危险，担心你吃不好穿不暖。”
“外公和澜公步步紧逼，架空了所有政务与兵权，让我像是一只傀儡。”
“我想你，你一离开，我就一直很心慌。”
“小茵好爱你，你知道的。”
……
秦茵一双柔软的手臂环住林沐雨的脖颈，芳泽无加的绝美脸蛋不断靠近他，红唇轻轻印在林沐雨的唇上。
这一吻像是一场梦一般，至少对林沐雨來说是这样。
当秦茵的唇离开他的唇边时，一种怅然若失的感觉充斥着整个心扉。
“嘻……”
秦茵看着他的神态忽地一笑，再次靠近，第二次吻在他的唇上，这次连秦茵自己也羞红了脸蛋，浑身滚烫，仿佛想要整个人都融化进林沐雨的身体之中一般。
听着她急促的呼吸，林沐雨不禁一笑，说：“小茵什么时候变得那么主动了。”
秦茵脸蛋更红了，粉拳轻轻锤了下他的胸口，说：“还不是为了安慰你。”
“……”
抱着秦茵坐在雨中，林沐雨倒觉得这场雨远远要比冬霜城的那场大雨來得美妙得多了，这一场雨中只有幸福与眷念，而那一场雨里只有死亡与恐惧，这或许也算是对自己逃生出來的一种嘉许吧。
“小茵。”
“嗯。”
“魔族真的很强，他们的十万兵力就足以击溃帝国的所有军队了，必须早作防备，不然岭北其余的六大行省片刻间就会荡然无存了。”
“我知道。”秦茵依旧抱着他，仰起脸蛋冲他甜甜一笑：“风统领刚才跟我说，要在稻江支流的西岸上筑起七座要塞，每百里一座，囤积重兵來抵挡魔族的入侵，又能相互拱护，这样的话……魔族想染指帝国领土也就沒有那么容易了。”
“嗯。”
“阿雨哥哥比我们所有人都更加了解魔族，所以……我决定力排众议，让阿雨哥哥重新成为帝**制中的高级将领，阿雨哥哥认为呢。”
林沐雨目光坚毅，说：“小茵需要我的时候我就绝不会退却，这样吧，你只需要给我一个军衔，至于所有的军队，我自己來筹建，我相信澜公和云公也不会舍得把自己的军队交给我指挥的。”
秦茵欣喜不已的说道：“阿雨哥哥最好了。”
……
就在这时，一人举着雨伞缓缓走來，一袭战袍随着狂风而摇摆不定，他嘴角一扬，笑道：“我说二位，所有人都看着呢……殿下，带阿雨回泽天殿偏殿吧，云公同意从云中行省出兵、抵挡魔族了。”
“嗯，太好了。”