热门推荐:
“刷刷……”
一根根金色葫芦藤从地底升起，迅速束缚住了隐形中的天穹兽，葫芦藤上的荆棘迅速刺透狂兽的皮毛，顿时让天穹兽的隐形失效了。
“嗖！”
附带毒素的箭矢破风而去，直接射入了天穹兽的另一只眼睛之中，顿时鲜血迸溅，惨嚎声不断，这一次天穹兽的两只眼睛都被射瞎了，怒吼声中狂猛的扑了过来，确实是一头凶兽，在双目失明之后居然还想要杀人。
林沐雨提剑冲了出去，脚踩坠星步，猛然一个纵身星位，身形瞬间变换，左拳抡起，血红色七曜玄力的戾气萦绕，骤然一拳轰在了天穹兽的脸颊上。
“嘭！”
这一拳实在是够劲，轰得天穹兽连连后退，凶性大发，迅速又是一次扑咬，但林沐雨闪身躲过，“啪嚓”一声，天穹兽的上下利齿咬合在空气中，这力道与速度实在是有些惊人，只不过比起林沐雨的坠星步，这速度显然要逊色了一些。
“呜呜……”
天穹兽猛烈的摇晃着脑袋，在发动进攻的时候它才发现身体的不对劲，力道居然全部提不起来，甚至身上的灵力只能提起不到10%的地步。
此消彼长，林沐雨能够提起60%的斗气，自然是占尽了便宜，也多亏了清风醉，否则绝不会有这样的优势，只可叹这头天穹兽机关算尽，却没有想到林沐雨是用毒的好手！
“嚓……”
龙灵剑带着一道火红色弧线砍在天穹兽的脖颈之上，只是一剑，血肉横飞，天穹兽中毒之后灵力的丧失也让它的防御能量层降低了许多，只是一剑就被砍得入肉近20公分，深可见骨！
“吼！”
它怒吼着摇摆脑袋，尾巴化为一道厉芒横扫而过，但依旧被林沐雨轻松的避开了，对于林沐雨而言，此时天穹兽的速度太慢了！
迅速移动角度，林沐雨悍然又是一剑，依旧切在了那个伤口上。
“嗷嗷……”
天穹兽发出了一声惨嚎，脊椎骨被劈开了一大半，骨头渣子迸溅得到处都是，龙灵剑的锋利可见一斑，而且林沐雨是提起了全部斗气来进行这一次次的斩击，力量自然不俗！
“吼……”
垂死中的天穹兽怒吼着，忽然昂起头颅，发动了一次光系力量的冲击波！
林沐雨急忙凝聚葫芦壁来抵挡，金色光芒不断弹开天穹兽的力量冲击，而身后的卫仇夏侯桑等人也都远远退开，眼前的战斗依旧是他们所无法介入的。
“沙沙……”
战靴踩踏在地，身体巧妙的一旋，手中长剑力道再次臻于巅峰，第三次斩击！
“咔……”
这次的声响比较清脆，林沐雨豁尽了力量的一击，龙灵剑光芒大盛，居然直接就把天穹兽的脑袋连皮带骨给一起切断了，“啪嗒”一声，巨大的兽首滚落在雪地上，而身躯则依然在舞动利爪攻击，尾巴在空中嗡嗡的甩动，这个过程持续了足足近一分钟，那失去头颅的身躯才缓缓的倒地死亡。
……
“天啊……”
卫仇夏侯桑等人看得目瞪口呆，他们见过许多强横的灵兽，但从来没有见过哪一个灵兽能有这样的生命力的。
“好了……”
林沐雨一屁股坐在雪地上，单手扶着天穹兽的头颅，冷笑道：“你这畜生打伤了伞龙母子，在那里等待机会，结果却盯上了我们，随着我们从厉鬼林一直追踪到了兰雁城境内，没有想到落得这么一个下场吧？”
卫仇走上前，一拍林沐雨的肩膀，哈哈大笑道：“统制，我们终于不必死在天穹兽的利齿下啦！”
这是一种逃出生天的快乐。
林沐雨则痛的龇牙裂齿，卫仇无意间的一巴掌刚好落在他的伤口上了。
“啊，抱歉统制，属下得意忘形，罪该万死！”卫仇急忙抱拳跪在眼前。
林沐雨不禁一笑：“起来吧，没事，能杀掉这头天穹兽着实不易，大家都辛苦了，不过……等我们回到兰雁城之后，对这头天穹兽的事情必须绝口不提，就当没有发生过这件事，就说……就说韩绍在与伞龙的搏斗中殉职了。”
“这是为何啊，大人？”夏侯桑愣愣道：“天穹兽是所有修炼者的噩梦，大人您凭借自身实力与妙计杀掉这头天穹兽，堪称是兰雁城绝无仅有的人，为什么要隐藏事情的真相呢？”
林沐雨笑着摇头道：“正因为很少有人能杀掉天穹兽，所以我们才要守口如瓶，如果让神侯府宪兵营知道我们杀掉天穹兽了，你信不信宪兵营一定会派人来调查我们，或许他们会生出夺取天穹兽灵石的心，咱们行事低调一些，对自己总是好的。”
卫仇抱拳道：“统制英明，属下赞同！”
夏侯桑似懂非懂，不过还是一抱拳，笑道：“我夏侯桑是个粗人，不懂得这些计较，不过大人放心，夏侯桑必将守口如瓶！”
“嗯！”
林沐雨站起身，拄着龙灵剑切开了天穹兽的头颅，将一颗滚烫的光明系灵石放进乾坤袋里，这可是一枚13400年寿命的天穹兽灵石，无论是年份还是质地都是世间罕见的，好东西，至于用途林沐雨已经有打算了，用这枚天穹兽灵石来给魔音刀炼魂吧！
虽然说魔音刀是一代名将封弈成的暗器，但事实上魔音刀也只是锋利而已，距离真正的神兵利器还有很大一段距离，在战场上出其不意的斩杀敌将还可以，但要是碰到真正的高手，恐怕魔音刀就一点作用都可以了，甚至这柄魔音刀就连天穹兽的头颅都无法斩破，锋利程度不足这一点已经得到证实了。
……
卫仇则用长剑切割了一下天穹兽的皮毛，却发现无法刺入，不禁有些哑然，说：“大人，这天穹兽的皮子似乎也是好宝贝，可以制成不错的皮甲呢，只不过我的剑刃不够锋利，无法进行着剥皮的工作，可否借大人的龙灵剑一用？”
林沐雨一抬手，龙灵剑落在卫仇的手里，笑道：“动作麻利点，然后大家好好休息一夜，明天天一亮就返程，中午之前应该就能抵达兰雁城了。”
“是！”
不多久后，卫仇剥下了天穹兽的皮毛，由于这是一头非常珍稀的天穹兽的关系，甚至把这头灵兽的尸体都给拆骨了，肉与骨头分离开来，装进袋子里，心脏肝脏等也放进另一个袋子了，至于头颅，将天穹兽的大脑给挖了出来，夏侯桑更是大笑扬言这天穹兽那么聪明，吃了它的脑子之后一定也会更加聪明，这让林沐雨不禁莞尔，这群人什么都敢吃，如果生在现代一定是广东同胞，或者就是贝爷的后裔。
天穹兽一死，众人的危机感也就解除了，这里距离兰雁城已经很近，所以出现的灵兽也只是1000年左右的，就算是一群迅狼来进攻，卫仇夏侯桑在也足以抵御，所以这一夜林沐雨终于睡了个安稳觉，次日醒来的时候，却发现天上洋洋洒洒的又下起了雪。
头顶上支起了一个简单的“帐篷”，是卫仇把自己和夏侯桑的御林卫斗篷结起来给林沐雨做的帐篷，虽然无法挡住风，但能挡住雪，这几天林沐雨实在是太累了，卫仇和夏侯桑也明白，所以才会很尽心的照顾这位不止一次救过他们性命的上司。
……
清晨，吃了一顿可口的肉汤，用天穹兽的心脏炖汤，味道还算是不错，天穹兽一辈子都在食物链的顶端，如今成了别人汤锅里的肉，也真是够凄凉的。
吃完之后喝了一点酒，暖暖身子之后就出发了。
快马加鞭，中午之前果然抵达了兰雁城。
林沐雨要亲自去泽天殿缴令，而卫仇夏侯桑等人也必须跟着，因为此行任务折了韩绍，每一名御林卫都是帝君钦点的，每一个人都很重要，御林卫殉职这本身就是一件大事，所以韩绍之死是需要宪兵营介入调查的，人证不够可不行。
一身疲倦的策马进入泽天殿旁的偏殿内，泽天殿主管车琼正在眯着眼品酒，门外林沐雨抱拳道：“车琼大人，鹰巢营前来缴令，所需6000年的光明系灵石已经找到了。”
“什么，这么快？”
车琼站起身，一抹嘴上的油腻，笑道：“林沐雨大人请进吧！”
林沐雨手捧着一块黑布，布帛之上平躺着那枚灵石，莹莹泛光，他笑着说：“另外的灵兽皮子等，我们稍后就会去准备，暂时先把这个送来。”
“好，统制大人辛苦了！”
车琼微微一笑，对着后面一起饮酒的一群人说道：“尉迟宴大人，灵石已经找到啦，很快您就可以铸造一柄让茵殿下为之钦慕的神兵利器了！”
人群中，一个大约30岁上下，长相器宇轩昂的人站起身走了过来，一手抓住灵石掂量了一下，笑道：“足足有6500年的光明系灵力储存，有这个宝贝，我必然能铸造出一柄羞煞兰雁城诸多铸兵师的长剑，哼，茵殿下也一定会满意，对我刮目相看的！”
林沐雨静静的站在那里，肩膀上还包扎着沁着鲜血的纱布。
卫仇剑眉紧锁，低声道：“大人，这尉迟宴看都不看您一眼，简直无礼之至！”
林沐雨淡淡道：“没关系，我们回去吧！”
“是！”
……
但就在这时，外面传来了宦官的宣声：“秦茵殿下到！”
林沐雨不禁一笑：“小茵的消息还真是灵通呢……”
卫仇也会心笑道：“是啊，毕竟大人您离开兰雁城已经五天了……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734