厨房里，一个美丽少女坐倒在地，一旁的塑料盘子里几个土豆滚得到处都是。
李逍遥愕然的站在门口：“婉儿，怎么了？”
林婉儿抬起头：“东城那家伙也太勤快了，把地面弄得那么滑，我本来想给你炒一盘青椒土豆丝，结果滑倒了……”
“怎么那么不小心啊……”李逍遥上前把女朋友扶了起来，帮她揉一揉膝盖，说：“直接定外卖好了，干嘛一定要自己动手。”
“意义不一样嘛！”
“好吧好吧，都是你有理，对了，东城和薛柔两个人呢？”
“她们去买菜了，说要烧一顿好吃的，晚一点不是小狼和冉闵几个人要来蹭饭嘛，对了，梦瑶也会过来。”
“哦，这几个货又来蹭饭啦？”
李逍遥笑了笑，搂着女友的小蛮腰将她壁咚在墙壁上，林婉儿则脸蛋一红，说：“你赶快，东城和抹茶随时都会回来。”
“那个……”李逍遥沉吟一声。
“那个什么？”
“我总感觉有什么事情忘记做了……”
“哼，就你这个记性还好意思当队长呢！”
楼顶上，林沐雨的洞察力自然能看到一切，皱了皱眉，自言自语道：“那个女的好眼熟，难道是传说中的苍瞳？不对啊……我离开的时候她就已经成年了，但我在碎鼎界十几年了，她怎么还那么年轻，难道时间有差错？”
那就只能解释为是第五维度的错开了，碎鼎界的十年，或许在地球只是寥寥数年而已。
林沐雨皱了皱眉，忽然觉得自己的灵力快速衰竭起来，转眼之间就已经无法维持念力停留在这个位面的时间了，身后仿佛出现了一个巨大黑洞在吸纳自己回去一般。
“靠，怎么办？！”他拼命的运起神力来抵御，但哪儿抵御得住这股维度力量！
就在念力被重新送回碎鼎界位面的时候，林沐雨一声哀嚎，满心不甘的说道：“李逍遥，我跟你这家伙没完！！！！！”
“沙沙沙……”
脚步声中，林沐雨捧着一台最新款的平板电脑走上阳台，愣神的看看周围，那个林炙已经不见了，就像是见了鬼一样，他不禁挠挠头：“这尼玛……难道是我发梦了？这件事要不要告诉林舜老爷子……算了，告诉他干嘛，徒增烦恼，林炙这小子但凡有一点良心都会回来尽孝的。”
……
九龙城东部的丛林里一片春花烂漫，当晨光洒落在丛林内的时候，兔子们出来觅食了，空中也满是鸟儿拍打翅膀的声音，仿佛这片林子从夜晚的静谧之中忽地活了过来一般。
刘布衣早早的起了床，正在制作早餐，原料自然还是狼隼的肉。
司空瑶身为大小姐原本应该在旁边看着等着吃，但似乎她决定加入这个冒险团队之后也就勤快了不少，居然在一旁绑着刘布衣拾取一些柴火。
就在这时，一旁的帐篷里传来了一声：“李逍遥，我跟你这家伙没完！！！！！”
司空瑶和刘布衣同时愣住了。
“李逍遥是谁？”司空瑶问道。
“不知道，但想必是个男的，少侠的口味越来越重了。”
“是啊，做梦都能梦到男人，真是可以，难怪本小姐天生丽质，他连正眼都不看我一眼呢。”司空瑶兴致勃勃的自夸了一番。
刘布衣则转身看着这位大小姐高耸的胸脯，咂咂嘴笑道：“确实是天生丽质。”
“不许看！”
司空瑶秀眉一扬，杀意大盛：“再看把你眼珠子挖出来！”
“天生丽质还不让人看，还有没有天理了。”刘布衣小声埋怨。
司空瑶淡淡一笑：“你连我都打不过，还有什么脸看我的胸部？”
刘布衣：“……”
“这么说，我可以随便看咯？”林沐雨掀开帐篷的门，笑吟吟说道。
司空瑶也笑了：“你呀，还是看李逍遥的胸部去吧！”
“司空瑶，我跟你拼了！”
清晨，这片人迹罕至的林子里居然充满了欢声笑语，几人彼此之间的戒备似乎也随着相处而减弱了许多。
……
就在林沐雨等人吃着早餐的时候，忽然天空中隐隐雷动，一道光芒泄落在丛林之中，凝聚为紫瑶的身形，这是她的念力传送。
“紫瑶仙子！”林沐雨急忙站起身，恭敬行礼。
“阿雨，你呀！”
紫瑶的目光中满是责怪，道：“你也太莽撞了，那么稚嫩的神格居然就敢横穿三千多个位面寻找到地球的方向，你是不是不想活了？也亏是你，换了别人恐怕早就位面力量谷爆气海，修为尽失了！”
林沐雨自然知道自己昨晚太莽撞了，此时体内的神力所剩无几，甚至连两成都不到，快要真的成弱鸡了，于是虚心接受教训，道：“以后再也不敢啦……”
一旁，司空瑶张大了小嘴，自然知道眼前这个女人的力量十分强横，便跪拜在地，道：“司空瑶……参见神帝女神大人……”
“司空大小姐请起吧，我虽然没有见过你，但听说过你，果然是一个天生丽质的美人胚子呢！”紫瑶倒是非常会说话。
司空瑶暗暗欣喜：“多谢女神大人的夸奖。”
“好了，我还要继续修炼，先走了。”
紫瑶皱眉看着林沐雨，道：“以后要小心谨慎点，但凡遇到不懂的事情，便呼唤我或者魔帝的名字，知道了吗？”
“嗯，知道啦，你快点回去吧，念力维持太消耗神力了。”
“算你小子知冷知热，我走啦！”
刷的一道虹光飞过，紫瑶的身形消失了，事实上她也从来没有来过，来的只是一缕意识罢了。
刘布衣在旁全程目瞪口呆，这时终于缓过劲来，道：“少侠，这……这个莫非是传说中神界的女神？”
“是啊。”
林沐雨淡淡一笑，拍着刘布衣的肩膀说：“而且是主宰几百个位面的女神大人哟……不过你小子就别想了，你那么弱，永远追不到这样的女神的……”
刘布衣泪流满面：“我要追随你好好修炼，湿父！”
“……”
……
次日，进入天霁行省之后三人赶路疾行，终于在天黑之前抵达了官道上的一个小镇，远远的司空瑶就神采飞扬起来，说道：“前面有间客栈叫‘凤凰齐飞’客栈，在我很小的时候，爷爷曾经带我住过这里，可好玩了，每天晚上都会有杂耍的艺人在这里卖艺，今天我们要好好的见识一番，而且我要给你们介绍一位新的朋友。”
“新朋友？”林沐雨眯着眼睛：“女的吧？”
“你怎么知道？”
“你不是说过吗？”
“啊？我说过啊……”司空瑶凌乱了。
再往前便是来，这是一个非常商业化的小镇，整个镇子都是由客栈、酒馆、铁匠铺等构成，根本没有半个居民，客栈用来为往来的商旅提供住处，酒馆供旅人消遣，铁匠铺，则是为来往的佣兵、修炼者提供兵器的铸造、修复等业务。
整个小镇大约有近二十个客栈，由此可见天霁帝国的繁盛程度，而二十个客栈之中却又有一个格外的与众不同。
凤凰齐飞客栈，占地面积足足是别的客栈的3-5倍，用的七彩琉璃瓦，铺的是昂贵的青松岩，甚至门外还站着数十名守卫，每个人都佩戴着天霁帝国的红云徽章，区区一个客栈能够动用军队来维护治安，可想而知后台有多硬了。
似乎看到了林沐雨脸上的疑惑，司空瑶轻笑道：“凤凰齐飞只接待四等以上的贵族和富可敌国的商人，一般人可是进不去的哦。”
“哦，我是一般人，就不去了……”林沐雨有些落寞。
“别啊。”司空瑶拉着他的手臂，笑道：“你是我的客人，这凤凰齐飞敢不接待你的话，我让他们吃不了兜着走。”
“哦？”
林沐雨笑了：“住店免费吗？”
“嗯，免费。”司空瑶一脸的鄙视，心想一个至少圣武尊修为的人怎么可以那么没出息，要知道天霁帝国可是非常崇尚武学的，特别是三圣级别的修炼者，圣武神的待遇与亲王一样，圣武王的待遇至少是公爵级别的，而神级的圣武尊，好歹也是二等贵族吧！
婉拒了沿途诸多客栈的拉客之后，三人笔直前往凤凰齐飞。
一名胖子掌柜已然飞快的迎了上前，似乎不认识司空瑶，只是满脸堆笑的问道：“三位不知道是从何来，是何身份呀？”
司空瑶从怀里掏出了一枚水晶令牌，晃了晃。
胖子一脸愕然：“是……是天霁宗的晶令啊……我的天，想必您就是天霁宗的司空瑶大小姐，小的有眼不识泰山，里面请，里面请！”
说着，他的目光落向了林沐雨和刘布衣这两个看起来十分穷逼的人身上，问道：“大小姐，这二位是？”
“是我的朋友，有资格住店吗？”司空瑶淡淡问道。
“有……有……”
胖子连连点头：“二位请进，二位请进！”
“哼！”
刘布衣瞪了他一眼，NND，今天感觉像是出人头地了一般。
……
进入客栈大堂之后，几名侍女迎上前，递上解乏的手帕，一脸笑容。
司空瑶左右张望了一下，问道：“商家小姐来了没有？”
“商家小姐？”
胖子一愣，笑道：“您说的是……帝国上将军张晟大人的外孙女，商倩小姐吧？”
“没错。”
“来了来了，就在客厅里等您呢！”
“带路吧。”
“是！”