转眼之间，这至少身高五米的巨兽就已经将一具尸体给啃掉了一半，似乎像是吃饱了的样子，抹了抹满是鲜血的嘴巴，抬起头看向了秦茵等人，虽然比蒙看似野兽，但似乎智商要远远的高过于同级别的灵兽，一双深色眸子里闪烁着狡诈。
“吼。”
它站起身來，兀自后退数步，与林沐雨、秦茵对峙着，却并不进攻，只是一声声的怒吼着。
“它……它在做什么。”6攸震惊问道。
秦茵淡淡道：“大约……在呼朋引伴吧，这里应该还有别的比蒙巨兽。”
“当。”
林沐雨飞快拔出了星辰剑，道：“那就战决，不给他呼朋引伴的机会。”
“來不及了。”
秦茵指了指远方，只见远处的丛林里不断有树木给撞倒，伴随着隐隐的吼声，另一头比蒙巨兽也出现了，并且是一头13ooo年的比蒙巨兽，比眼前这个一万年的比蒙要强了不杀。
……
“完了……完了……”
比蒙巨兽一声声的怒吼中蕴含着圣兽威压，直接让张老四翻身下马，颓然跪在那里，浑身颤抖道：“两只万年圣兽，我们死定了……死定了……是这些万年圣兽在镇守着天书碑林，这里果然是一个不祥之地，完了，全完了……”
张老四尚且如此，其余的护院也都大多失去了战意，一个个颓然下马，兵刃低垂的站在那里，甚至连抬头看比蒙巨兽的勇气都沒有。
“哼，这些弱鸡……”林沐雨不禁暗笑一声，朗声道：“小茵，你來对付这头万年比蒙，那头一万三千年的留给我，看谁先解决掉。”
“好。”秦茵欣然应允。
林沐雨对秦茵的实力太了解了，她体内流淌着最纯正的秦氏血脉，真龙缚神锁的威力比起自己的星辰缚神锁丝毫不逊色，加上修炼斩龙诀之后力量淬炼得越强横，一头万年圣兽已然完全敌不过这位帝国女皇了。
秦茵修长的双腿微微分开，踩在草地上，双手握着剑柄，一声轻喝之下缚神锁一道道的萦绕在身周与剑刃周围，抢先难，剑身猛然一次震动，“叮”一声剑吟，竟化为一道音波冲击直冲向万年比蒙，“嗡”的席卷而过，地面上的野草纷纷被绞成粉碎，而比蒙则一声惨嚎，体表的灵力罡气已经破碎了小小的一块，它在天书碑林里想必也是罕逢敌手，哪儿受得了这样的羞辱，一声怒吼就笔直冲向了秦茵，却也正中秦茵下怀，一道缚神锁破土而出。
“嘭。”
比蒙下体被金色能量轰中，惨嚎一声跌倒在地，秦茵凌冽的一剑迎面而來。
另一边，林沐雨飞身而出直奔另一头比蒙巨兽，体表星辰流转，剑刃上浮现出一道道星辰缚神锁的光芒，迎面就是一击星芒初现，先问问路。
“吼吼……”
这头13ooo年的比蒙巨兽显然沒有那么简单，凌厉的双爪上满是罡风，对着林沐雨的长剑就轰了过去，“嘭”一声碰撞，剑身上传來沉重的反弹力量，让林沐雨不禁暗暗吃惊，13ooo年的灵兽果然很强，论力量已经完全不在自己之下了。
比蒙的度比林沐雨想象得要快，“嗷嗷”一声怒吼就闪电般跃起，双爪一起张开，作势要一举把林沐雨这个渺小的人类给撕碎。
但林沐雨的度更快，力量也更巧，左掌的掌心轻轻扬起，一道星辰绸带缓缓散开，星辰锁链的力量萦绕在周围，脚踏坠星步一闪即逝，从比蒙的腋下擦肩而过，而浓浓的星辰锁链力量则拦腰锁住了比蒙巨兽的腰部。
“嘭嘭嘭……”
星辰绸带上的一颗颗星辰力量不断爆炸开來，顿时比蒙巨兽的体表罡气不断被炸碎，坚硬的皮层也渐渐出现了血迹，完全挡不住林沐雨如今的攻击能力。
想來也是这样，林沐雨的实力已经达到了圣迹境大成的境界，加上双武魂的加持与星辰诀、七曜玄力等巅峰武诀，他如今的实力大约相当于18ooo-2oooo年的圣兽级灵兽，所以对上眼前这头13ooo年的比蒙自然能够立于不败之地了。
“吼吼吼……”
浑身满是剧痛，比蒙巨兽倍感羞耻，转身张开大口就是一团烈焰。
然而，它的眼前却并无一人，反倒是头顶上方传來凌厉的能量碰撞，当比蒙巨兽抬头的时候便看到了林沐雨双手握剑的一击浩然落下。
五岳天降。
“嘭。”
星辰剑何其锋利，硬生生的从比蒙的脸部切入，“咔嚓”一声将它左边的一颗獠牙给斩断了，鲜血迸溅，无比的狼狈。
“吼吼……”
比蒙巨兽怒吼着，还想要反击，但低头却看到林沐雨静静的站在自己的肚皮前方，左拳周围萦绕着一道道玄奇的冰魄星力，一瞬间，比蒙巨兽心底居然生出了无边的恐怖來，眼前这个身材渺小的人类竟如此可怕，他从开始战斗就一直面带笑容，那是从容的微笑，也就是说，他根本就沒有把自己这头圣兽放在眼里。
此时，比蒙巨兽想到的却不是被折辱之后的愤怒，而是恐惧，一种莫名的恐惧，这个人类的力量足以毁灭自己，这一刻它不得不信了。
“嗡嗡……”
冰魄星力在一秒钟内积蓄完毕，林沐雨飞身而起，铁拳重重的轰在了比蒙巨兽的腹部，正是星辰诀的第五式，。
碧雪寒冰。
“嘭。”
重重的一拳轰在比蒙的腹部，顿时一带森然寒意向着四面八方波荡开來，无尽的冰霜将葱郁的草地变成了严冬，而林沐雨对力量的掌控一日胜过于一日，碧雪寒冰只是冰冻住了周围十米内的事物，并沒有伤及远处的秦茵、6攸等人。
比蒙巨兽的吼声已经停息了，巨大的身体缓缓的变成了一块巨大冰砖。
林沐雨轻轻落地，衣袂飘飘的样子极为仙然出尘，倒握着长剑，以剑柄轻轻一碰比蒙的大腿，顿时这尊巨大的冰雕迅涣散成了一道道碎冰，就这样，一头13ooo年的圣兽级灵兽居然被林沐雨以三招星辰诀给毫无还手之力的宰杀了。
再看秦茵，她缓缓的从另一头比蒙的喉咙里拔出了镇天剑，一道道真龙缚神锁萦绕在周围，极为灿烂，她居然和林沐雨一起解决了对手。
一时间，6攸、张老四等人已经想死了，他们都知道比蒙圣兽有多厉害，然而却打死也想不到这一对青年男女居然那么轻松的就解决掉了两头万年以上的比蒙。
6攸看向秦茵的眼神里更多的变成了敬意，他已经大抵上能够确认秦茵的身份了，她化名为林茵，而林沐雨化名为林炎，两个人同时拥有缚神锁武魂，这还不够说明一切吗。
……
林沐雨攫出两头比蒙的灵石，扔进了乾坤袋里，随后剑眉一扬，道：“镇守天书碑文的两头比蒙已经被解决掉了，6攸，快点带你的人去取碑文，晚了就來不及了。”
“是，公子。”
6攸从震惊中醒转过來，策马道：“兄弟们，随我去取碑文。”
一群护院也格外兴奋，随着6攸一起冲向了那座小山丘。
林沐雨、秦茵相视一笑，好人做到底，翻身上马跟了过去，保护好这群人，别在最后一步的时候又被什么东西给杀掉了。
山丘之上春意盎然，并且这座小山丘上零星的散落着一块块石碑，碑文上赫然都是密密麻麻的神文，，甲骨文，整个山丘上大约有十根这样的石碑，林沐雨走上前，目光停留在眼前的这块石碑上，便逐字逐字的读了出來，。
冰霜，妖物与恶魔横行在彻寒的炼狱之中，无边的寒意吞噬着一切善意的良知，灵魂在哀嚎，天地在恸哭，永生不尽的轮回即将打破，炼狱之门洞开，死亡的寒意冰冻住凡尘的一切，大地之上飘舞着冰冷的雪花，，凛冽寒冬。
……
就在他读完这些文字的时候，忽然灵觉仿佛被吸引在石碑上一般，转眼之间这些神文一一印入了脑海之中，“哐”的一声仿佛打开了某种禁制，而眼前的这枚石碑则迅崩碎开來，化为了一堆石粉，蕴含在石碑中的灵力也迅弥散。
“怎么回事，。”秦茵张大了小嘴问道。
“我……”林沐雨连退数步，脸色略有些苍白，感觉到有些倦意，道：“我好像已经掌握了这本天书刻文了……所有的文字都印在我的脑海里……”
“居然这样神奇。”
秦茵不禁一笑：“我也要学。”
“嗯，你去仔细阅读一尊石碑就是了，当你读懂所有的神文之后，应该就能掌握。”
一旁，6攸急忙道：“林炎公子、林茵姑娘，你们别去读神文啊，一旦读了就只能有一个人掌握，天地之力运转，这道神文也就只有你一个人写出才能引动天地之力了。”
“啊。”
林沐雨骇然：“还有这种事。”
“沒错，这些天书碑文上都是下了禁制的。”6攸似乎知道许多的样子。
林沐雨眉头紧锁：“你是怎么知道的。”
6攸有些无奈，道：“我的祖上曾经位列王侯，所以收集到了一本古籍，模糊的记载了一些关于天书碑林的事情，这天书碑林是当初神帝伏羲率领一百名弟子在白叶林里雕刻而出的，每一尊石碑上都被加持了神力禁制，描拓下來学习尚可，如果是去读的话，神力会将这道神文唯一的使用权赋予有缘人。”
说着，6攸看着不远处的石碑，道：“可惜，这里的石碑所记载的都是灵书级别的刻文。”
“灵书级别。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！