次日，早早起床，打了一套魔音拳之后，林沐雨依旧穿上那套御林卫的衣甲，而戈羊则为他的衣甲扣上了一枚金色叶片的徽记，这是圣殿大执事的徽记，比执事的金色叶片更加的华美一些，而戈羊身后，圣殿总坛的另外三位执事已经在候命了，分别是郑山河、周药、百里负三人。
郑山河的钢盾常年不离身，将重盾扣在马背上之后，抱拳道：“大执事，我们已经准备好了。”
戈羊讶然道：“你们要出门，去哪儿。”
“镇国碑。”
林沐雨的声音十分平静，道：“戈羊爷爷，我想去看看楚怀渑大哥、秦雷大哥，还有雷洪、屈楚两位爷爷。”
“嗯，也好，你确实应该去镇国碑看看。”
“那我们出门了，圣殿晨练的任务就交给戈羊爷爷了。”
“好。”戈羊一张老迈的脸庞笑起來像是橘子皮：“试炼任务我在行，雷洪大执事在世的时候，我也每天只负责这些而已。”
“嗯，那我们走啦。”
林沐雨从圣殿守卫中结果一匹战马的缰绳，翻身上马带着三名执事就出了圣殿，圣殿外，风继行带着章炜、夏侯桑已经在等待了，另外，秦茵、唐小汐、楚瑶居然也在。
“小茵怎么也來了。”林沐雨不禁笑问。
秦茵嘴角一扬：“我本來就三天去一次镇国碑，反正政务也沒有想象中的那么繁忙，许多事情都由外公和澜公帮我分担了。”
林沐雨苦笑一声：“我懂的，那就出发吧。”
“嗯。”
秦茵身后跟着大约100多人的队伍，都是暮雨城的亲兵，也是苏牧云派來保护公主殿下的人马，林沐雨看在眼里也沒说什么，真不知道苏牧云这算不算是关心秦茵的安危，但更多的……林沐雨感觉到的是苏牧云对秦茵的控制欲，他希望秦茵的一言一行都在自己的耳目之下，而这也是林沐雨急需改变的现状，必须让秦茵缓缓的建立帝王的威信。
兰雁城外，鸟语花香，队伍直奔鹰巢山，鹰巢山下一座矮坟坐落在山岩边缘，旁边竖着墓碑，是楚怀渑、甑湘的坟冢，当初卫仇等人走得匆忙，就只能把楚怀渑和甑湘匆匆埋葬在这里了，后來也就沒有再迁往镇国碑去，因为秦茵觉得这样对他们两个人來说最好。
墓碑上长满了青苔，林沐雨走上前，亲手轻轻的擦净青苔，随后将坟冢上的藤蔓扯掉，当扯去藤蔓的那一刻却发现这些藤蔓缠绕在一柄锈迹斑斑的长剑之上，那是楚怀渑的佩剑，就这么刺落在坟冢边，就像是主人一般已经沉睡过去，再也不问世间的是与非。
两只粉蝶翩翩飞舞，萦绕在剑刃周围，就仿佛受到了什么吸引一般。
林沐雨后退数步，双膝跪在地上，默默的看着墓碑，道：“楚大哥，我回來了……对不起，当初沒有能够带你一起走下去。”
楚瑶缓缓跪下，默默泪流。
秦茵也不顾地上的泥污，跪坐在坟冢前方，轻声道：“楚怀渑将军，你是帝国的骄傲，也是帝**人的骄傲，愿你在九泉之下与甑湘小姐永不分离。”
风继行缓缓跪下，道：“老楚，你就安息吧，你的仇……我和阿雨会一点点的帮你全报回來，你放心，当年让你血溅五步的人，沒有一个人会得善终，这是我风继行对你的承诺。”
章炜、卫仇、郑山河等人也一一下跪。
楚怀渑虽然沒有埋在镇国碑下，但世人共知他是镇国碑第二位功勋烈士，甚至在一年前楚怀渑被追谥为王，这是一种无法想象的荣耀，这大约也是楚怀渑所追求的东西，光宗耀祖，而且，楚氏一门也确实因为他而被天下人所共知了。
……
祭奠完楚怀渑和甑湘之后，众人纷纷翻身上马，去往镇国碑，沿途之上，树荫在众人身上一一烙过，林沐雨轻轻握着缰绳，道：“风大哥，甑亦凡有消息吗。”
“沒有。”
风继行摇摇头：“甑亦凡离开兰雁城之后就杳无音讯了，原本，我们都以为如果有人造反，那一定是甑亦凡为首，但我们都猜错了，恰恰甑亦凡丝毫沒有反心，反倒是陛下的亲兄弟秦毅从岭南骑兵，造就了这场义和国之乱。”
“义和国如今的兵力怎么样。”
“还不错吧……”风继行想了想，说：“这三年我们安插在义和国的细作回报，他们不断的招募新兵，如今大约又拥有了五十万上下的总兵力，与目前的帝国兵力不相上下，而且两个月前帝国兵败秦岭，总体实力可能义和国还要比我们更强一些，更要命的是岭冬行省、通天行省被义和国夺去了，他们一定会在这两大行省内屯兵，以期再与帝国决战。”
林沐雨目光灼灼的握了握拳，道：“这笔账一定会一点点的算回來，迟早一天，我要把秦毅和龙千林的脑袋挂在泽天殿的檐下。”
说着，林沐雨又问：“陛下的尸身找到沒。”
“找到了，就地葬在了仙女湖畔，沒有修建皇陵。”风继行淡淡道：“这是牧云公和沧澜公一起决定的事情。”
一旁，秦茵道：“父皇刚愎自用，以至于在仙女湖被害，或许葬在仙女湖畔对他而言更好吧，毕竟，如果他活着，他也未必愿意葬回皇陵。”
“嗯。”风继行点点头。
林沐雨低头看着林荫的不断后退，忽地又问道：“苍南行省现在在谁的手里。”
“在澜公手里。”
卫仇抱拳道：“三年前的六月，项彧率领大军以毒果浸染稻江，切断五谷城内义勇兵的水源，毒水蔓延产生瘟疫，五谷城变成了一座死城，也就自然落在了项彧和澜公的手里，三年來，虽然不断的迁徙人口去往五谷城定居，但五谷城已经不复当年的富庶了，总人口已经不足50万人。”
林沐雨身躯微微一颤，苦笑了一声：“怪不得他们都说义和国在兰雁城屠城半个月杀的人也沒有项彧这个帝国第一功臣杀的人多。”
风继行喃喃道：“项彧心狠手辣，做事不择手段，虽然不算是一位仁将，但确实算是一员猛将，非常时期，那个时候我和你都不在，帝国太需要一位将帅了，所以才有项彧今时今日的地位，哼，若是沒有项彧的这些功勋，恐怕澜公也根本无法和云公分庭抗礼。”
“也多亏有澜公和云公分庭抗礼。”
“怎么说。”
“要不然的话，云公该一手遮天到什么地步，恐怕，早就废掉小茵，自立为帝了。”林沐雨眼中掠过一丝杀意。
秦茵微微一愣：“阿雨哥哥，应该不会吧……他是我的外公啊。”
“兰雁城被义和国团团围住，他不发一兵，就足以证明他根本就沒有把你的生死放在心里，即便是心里有你，但小茵……在云公的心里，你绝对沒有这半壁江山重要。”林沐雨深深的看了一眼秦茵，道：“如果有一天需要你决断的时候，我希望你不要犹豫。”
秦茵秀眉紧锁，痛苦的点点头，沒有说话。
倒是一旁的章炜笑道：“大执事，正如你所说，女帝殿下在云公的心里沒有半壁江山重要，那么你呢，茵殿下在你心里有多重要。”
众人一起看向他，而林沐雨则沉默了几秒钟后，抬头道：“我不知道，但我会尽我毕生的力量为小茵把这两个半壁江山合二为一。”
风继行一怔，嘴角轻轻扬起。
秦茵身后的一群暮雨城亲兵则你看看我，我看看你，眼中尽是惊愕之色，林沐雨的话对他们來说实在是太狂妄了，但偏偏从林沐雨的嘴里说出來就不觉得狂妄，似乎所有人都认为这并不是不可能的一般。
……
秦氏皇陵，镇国碑。
黑压压的镇国碑连成了一排，最前方的一块就是主碑，林沐雨、秦茵、风继行等人纷纷下马，來到巨碑之下，仰头看着那些熟悉的名字，第一个名字就是林沐雨，字迹有力。
“要不要把你的名字凿去。”秦茵在旁柔声问道。
“不用。”
林沐雨依旧抬头看着，笑了笑说：“那一天我确实是死了，名字就留在上面吧，也算是警醒我自己，每一分每一秒，我都可能会死掉，去见楚怀渑大哥、秦雷大哥他们。”
秦茵轻轻点头：“那好吧。”
林沐雨则一抱拳，冲着镇国碑沉声道：“秦雷大哥、雷洪爷爷、屈楚爷爷、罗烈大哥，我林沐雨沒有死，我回來了，你们在九泉之下请看着，我和风大哥，和大家一定会襄助小茵重夺江山，还这天下一个昌盛太平，所有的仇，都会一一用鲜血來洗却。”
风继行也抱拳道：“秦雷，雷洪大执事，屈老，小烈，你们在天之灵请安息吧，阿雨活着回來了，我也不再孤军奋战了，我们不知道自己能不能逆天改命，但我们一定会尽力而行。”
秦茵抬头看着天空，喃喃道：“父皇，阿雨哥哥回來了，你看到了吗，他不会让你失望，也从來沒有让你失望过。”
(.)