黑阁下一章已更新Н·нéiУāпGê·СΟмШШШ.НéiУАпGê.СОＭ																									风继行一脸恭敬，手捧着金色圣谕踏步走上了总督府的石阶，身后，一群禁军高级将领紧随，其中一名满脸虬须的将军，领口军衔两枚金星，军职很高，正是任禁军副统领的司空凡，天境第一重天修为的强者。
苏牧云、苏秦、林沐雨等人相继单膝跪在冰冷的石铺地上，齐声道：“臣等接诏！”
风继行嘴角一扬，展开卷轴道：“大秦运数，受命于天，授命于君，帝君有令，上将军苏秦平叛有功，赏赐暮雨城境内良田万顷，金茵币十万枚，镇安将军林沐雨护送秦茵殿下持诏书前往暮雨城，一路历尽艰辛，亦赐金十万枚，今命禁军统领风继行率领部众前来五谷城接收一切军政大权，任禁军副统领司空凡为苍南行省总督，掌管行省内全部军政，重整行省兴盛、募兵买马，不得有误，林沐雨所掌之飞骑营兵权交由风继行带回帝都兰雁城，朕多日不见云公，烦请云公、苏秦、苏妤与秦茵殿下、林沐雨一同返回兰雁城，与朕一叙，一应暮雨城兵马，均须三日内返回所驻大营，不得有误。”
“老臣接诏！”
苏牧云缓缓站起身，从风继行手里接过诏书。
风继行上前一步，扶着苏牧云的手臂，笑道：“云公年迈却能为国奔波，辛苦辛苦，末将来之前陛下便吩咐啦，云公此去兰雁城须以王公之礼前往，八驾九锡，无有不用。”нéiУāпGê最新章节已更新
苏牧云感激的抱拳，遥遥对着西方道：“老臣多谢陛下恩典！”
苏秦则说道：“风统领，一路奔波辛苦，权且今夜就在五谷城休息吧，我们明日再启程赶赴兰雁城觐见陛下，如何？”
“自然是好的。”风继行微微一笑：“一切权听上将军安排。”
“好！今晚在总督府设宴，不醉不归。”
“是！”
……
黄昏，大雪停了，夕阳带着淡淡的暖意投射在总督府行政大厅内，秦茵懒洋洋的躺在巨大办公桌旁的座椅内，推开桌案上的文件，娇憨的伸了个懒腰，这一刻的神态竟那般风华绝代、令人陶醉，林沐雨、风继行、司空凡三个将领同时咽了口口水。
“阿雨哥哥，你过来……”秦茵笑着召唤。
林沐雨从办公桌前方的座椅上站起身，抱着银色头盔，问：“怎么了，小茵？”
“过来帮我看看。”
“嗯。”
他来到秦茵身边，秦茵自然而然的拉着他的手，笑着说：“你看这份军力报道上，五谷城原本拥兵十二万之众，如今就只有六万余人了吗？”
“是的。”
林沐雨点点头：“五谷城外一战，苏秦统领的七万大军与龙千林的守城军相互都有折损，那天深夜龙千林指挥守城军携带家眷逃亡，又被追杀了数万人，再加上飞骑营的一万多人已经抽离出行省军队编制，所以现在的苍南行省可谓是缺兵少将。”
“这样啊……”秦茵眨了眨眼睛，仰着脸看他，忽地暖暖的一笑，说：“舅舅性情暴烈，这件事情……委屈你啦，阿雨别生气，舅舅他并不是什么十恶不赦的人，只不过有时候对帝国的忠诚让他无法分辨眼前的是非而已。”
“嗯，我知道的。”
这时，风继行咳了咳，说：“茵殿下，这次多亏阿雨极力阻拦，否则苏秦将军一旦屠城，势必会震惊天下，要知道……帝国境内已经数十年没有发生过屠城这种事情了，若是没有阿雨，恐怕陛下不免会被天下人扣上一个……暴君之名。”
秦茵微微一笑：“嗯，我也明白这个道理，时过境迁，帝国有些律令与规矩显然已经无法与这个年代相符了，回到兰雁城之后，我会跟父皇说，让他发出全国诏令，严令取消屠城之法。”
“嗯。”
风继行一抱拳：“那风某人先为天下苍生感谢殿下的恩德了！”
司空凡也微微笑道：“茵殿下英明圣武！”
秦茵扑哧一笑：“别夸我，夸我也没用，司空凡将军，我可没有权力为你擢升军职与地位，再说了，苍南行省经过五谷城一战，一片混乱，兵源奇缺，虽然经过阿雨的多日辛苦维持，但依旧没有达到当初的水准，这以后的管理还是要靠你自己，司空凡将军，必须最快速度的将五谷城补充道十万人以上的兵力，毕竟这座城池是帝国七大名城之一，没有足够的守军是不行的。”
司空凡抱拳恭敬道：“属下遵命，司空凡一定不负殿下嘱托！”
“那就好。”
秦茵站起身，与林沐雨四目相对的一望，笑道：“阿雨哥哥，晚宴的时候还需要委屈你一下，一会……小茵陪你一起去给舅舅请罪，请他原谅你之前的不敬之罪，好不好？”
秦茵紧握着他的手，绝美的脸蛋上委屈兮兮的表情，又是卖萌又是发嗲，林沐雨自然也不好说什么了，再说秦茵此举确实合乎情理，十分得体，也确实应该这么做，林沐雨也明白，自己来到这个世界就得学会遵从这个世界的法则，至少在自己拥有颠覆这个世界的力量之前必须这么做。
“嗯，好啦，一起去请罪。”
“好好。”
秦茵嫣然一笑，却羡慕得风继行、司空凡一起摸摸鼻子，相视一笑，一切就尽在不言中了。
……
晚宴十分盛大，大约100多人参加，秦茵坐在主人位上，苏牧云、苏秦、风继行、司空凡等人陪同在一旁，林沐雨的职位略低，就只能跟章炜、罗烈等几个禁军千夫长坐在一起，镇南将军属于帝**制第4级将领，自然无法跟苏秦这种第1级的上将军同席了，即便是林沐雨军功再大，但这种规矩却不能破坏丝毫。
五谷城富庶，城内储藏的食物、美酒自然也多，加之五谷城的美女确实比较多，甚至每个捧着酒壶倒酒的侍女都颇有姿色，章炜、罗烈相谈甚欢，倒是林沐雨端着酒杯一杯杯的喝着，远远的看着苏秦、司空凡等人饮酒，竟有几分厌恶的感觉。
酒过三巡，众人均有几分醉意的时候，秦茵一手捧着玉杯，一手提着裙摆，俏生生的走到了林沐雨身边，笑道：“阿雨哥哥，我们去请罪啦！”
“嗯。”
林沐雨解下佩剑放在桌案上，端起酒杯站起身，秦茵则自然而然的挽着他的手臂，俨然一副兄妹的样子。
两人来到苏秦身前，秦茵脸蛋上满是迷死人不偿命的甜美笑意，说：“舅舅！我和阿雨哥哥来给您请罪啦，还望你忘却五谷城下不开心的事情，好不好？”
苏秦一愣，急忙抱拳道：“末将不敢，殿下折煞我啦。”
林沐雨双手捧杯，道：“上将军，之前我多有冒犯，还望海涵！”
“阿雨见外啦，当时我也确实有些冲动，既然都是一家人就别说两句话，来，我们喝完这杯酒，这些事情就当没有发生过。”
“是！”
美酒入口，十分甘甜。
苏秦喝下这杯酒，放下酒杯，剑眉一扬，再次对秦茵抱拳施礼，笑着说：“小茵，舅舅这次去兰雁城觐见陛下可不是空手而去的哦！”
“哦？舅舅莫非带了什么礼物给父皇？”
“那自然。”
苏秦嘿嘿一笑，说：“小茵要看吗？”
“当然，快拿给我看。”
“好！”
苏秦一拍手掌，大声道：“张三通将军，把礼物拿上来。”
“是！”
张三通从外面捧着一个银色盒子走了进来，一袭深蓝色斗篷飞扬，整个人神采飞扬，就仿佛干了什么了不得的大事一般，将盒子递到秦茵前方，恭敬道：“殿下，这就是上将军给陛下的献礼。”
“打开吧。”
“是！”
掀开盖子的那一刻，秦茵却低低的一声尖叫，转身就扑在林沐雨怀里，而林沐雨一手抱着秦茵，凑过去一看，却发现盒子里居然是一颗血淋淋的人头，血迹已经凝结成了冰霜，死者眼睛圆睁，死不瞑目，仿佛须冉动摇、随时都会复活一般，这不是别人，正是胡铁宁！
林沐雨心底一沉，抬手将盒子盖上，一手拥着秦茵的纤腰，转身问道：“上将军，这……这胡铁宁的首级是怎么来的？”
苏秦扬眉道：“几日前我就命令张三通率领精锐轻骑前往追杀胡铁宁、龙千林的家眷了，刚还被我们截住了他们的余党，所以斩下了胡铁宁的首级作为献礼给陛下，哼，胡铁宁如此胆大妄为，竟敢私自铸币，死有余辜，殿下，你认为这个献礼如何？”
秦茵被盒子里的“礼物”吓了一跳，现在倒也回过神来，目光平静，道：“相信这个礼物……父皇一定会很满意的。”
“哈哈，那就好！”
苏秦抬手又饮下一杯酒，红酒顺着他的嘴角流淌下来，像极了鲜血。
……
张三通捧着盒子走出去了，林沐雨急忙追了过去，踩着总督府内的雪地簌簌作响，问道：“张将军，请等一下。”
“怎么了，林将军，有事吗？”张三通恭敬问道。
“既然追上了胡铁宁的尸体，那么……龙千林可有下落？”林沐雨问道。
张三通咧咧嘴，笑道：“龙千林那个大逆不道的叛将……大约早就死于乱军之中了吧？属下没有看到他。”
“那……胡铁宁和龙千林的家眷呢？”
“全都抓回来了，就在五谷城的天牢里关着呢！”
“这样啊……”
“嗯！将军，我去查岗啦，失陪。”
“嗯……好。”
点击观看最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节
最新下一章节已经更新啦，·нéiУāпGê·СΟм黑+Уап岩+阁ㄧㄧΗéiУАпGê