热门推荐:
黄昏时，城外传來沉重而密集的马蹄声，大批黑压压的骑兵出现在视野之中，他们高举着义勇兵的大旗，身穿血红色甲胄，在距离兰雁城大约一公里外停下，开始列阵，骑兵在前，步兵在后，并且开始点燃了火把，密密麻麻的连成一片。
转眼之间，夜幕降临，城外的火把连成了一片海洋，一直蔓延到了寻龙林的方向，铺天盖地的兵力十分骇人。
……
“妈呀……”章炜感觉到头皮发麻，道：“岭南的女人真是能生养，居然生出那么多的畜生來，妈的，老子要砍多久才能全部砍光啊…”
卫仇皱眉道：“他们不进攻，在等什么？”
“等辎重部队。”风继行淡淡道：“云梯投石车移动缓慢，至少要明天才能运到这里，他们是在等，这一夜必然会非常难熬。”
“为什么难熬？”章炜问道。
风继行笑了：“前军统帅是龙千林，龙千林深谙兵法，自然知道心战之术的厉害，等着吧，马上就会來了。”
“嗯。”
城墙上也举起了火把，练成一片的样子煞是好看。
不多久后，岭南大军的人群分开，一名手持白旗的使节來到了城下，是一个精瘦的家伙，冲着城上哈哈大笑道：“岭南上将龙千林率领十万先行大军前來给帝都送上贺礼，还望帝都城上的将军们笑纳…”
说着，他一挥白旗，顿时人群中数百名骑兵疾驰到了城下，将一团团黑漆漆的东西一一展开在城下，随后翻身上马而去。
“什么东西？”章炜皱眉道。
风继行眯着眼睛，远远看过去，忽然身躯一颤，道：“是战旗…”
“什么战旗？”林沐雨愕然。
风继行咬牙切齿：“天冲军团和龙泉军的战旗，天啊，至少一千多面，陛下带去天枢行省的帝**已经覆灭了…”
“啊…？”
林沐雨的心脏仿佛被刺透了一般，他一厢情愿的认为秦靳一定会率领一支军队归还，可终于还是得到了这个残忍的消息。
卫仇握拳道：“真卑鄙，这是要用帝**的战旗來寒我们的军心吗？”
林沐雨目光一寒，说：“用火箭射过去，烧掉这些战旗。”
“是…”
城上“嗖嗖”的火箭乱射，地上的战旗迅速起火，转眼成了一滩滩的灰烬，而远方则传來了义勇兵猖狂的大笑声，但他们始终沒有攻城，再过不久之后，北方战鼓声隆隆作响，又是一大批人马來了，这次，是主帅姬耀來了。
一群手持盾牌的步兵缓缓移动，簇拥着一个身披白袍的将领而來，正是姬耀。
姬耀的神情极致的飞扬跋扈，大笑着说道：“北城门守将是谁，出來说话…”
风继行提着战刀，冷冷道：“哟，是姬耀将军，风继行在此。”
“风继行…？”
姬耀抬头看向城上，淡淡道：“我想你们都已经看到了，天冲军龙泉军战败，地星行省苍南行省岭冬行省天枢行省也已经被我们攻克，帝国十二行省已经有八个在我们的手中了，你们还在坚持什么？打开城门，迎接义勇兵进城，我姬耀保你风继行依旧当这个禁军统领，如何？”
风继行不禁哈哈大笑，说：“帝国七神将中，我风继行排名第三位，你姬耀排名第六位，如果不是岭南无人，凭你这种废物也能当元帅？哈哈哈，姬耀，你想攻城就攻城吧，我风继行在此恭候大驾…”
“冥顽不灵…”
姬耀冷哼一声，猛然拔出剑刃直指着城墙之上，大声道：“我姬耀在此宣布，如果兰雁城坚守不降，待我姬耀破城之日，必然屠城，杀兰雁城一个鸡犬不留…你们这些帝国鹰犬都给我听好了，义和国顺天意得民心，推翻帝制是必行之事，你们这些帝国鹰犬继续冥顽不灵只会得到一个挫骨扬灰的下场，明天日出之前，你们若是开门献城，我既往不咎，否则，就等着屠城吧…”
他催马转身而去，而城上的一群帝国将领一个个都目瞪口呆了。
章炜咬牙切齿道：“妈的，老子什么时候变成帝国鹰犬了？”
罗烈道：“统领，我们怎么办？”
“还能怎么办？”
风继行淡淡道：“全员备战，明天天一亮，真正的战斗就开始了。”
“是…”
……
似乎并不想让兰雁城的守军休息，义勇兵一整夜连番的鼓噪，战鼓声似乎从來沒有断过，并且城下旌旗摇曳，更要命的是他们推出战车，车内满是带盔的人头，均是天冲军龙泉军的人，仙女湖一战，帝**完全一面倒的惨败，让人心寒…
天亮时，一道似血晨曦穿透了云层，直接投射在兰雁城的城墙上，林沐雨睁开惺忪的眼睛，道：“开战了…”
“嘭…”
城墙猛然一阵动摇，是一枚巨岩砸在了墙壁上，撼动出一个大约数米的凹槽，兰雁城的城墙虽然坚固，但如果一直这样的话，恐怕也支撑不了多久。
“咚咚咚……”
战鼓声异常密集，一望无际的义勇兵战阵中推出上千辆云梯车，由手持重盾的士兵守护在一旁，缓缓接近城池，帝国已经太久沒有发生过这种大规模的战争了，以至于许多禁军飞骑营的士兵都为之心寒，城下密密麻麻的敌人，要怎样才能击败这群奋勇之师？
城下，龙千林一身银色甲胄，手里提着长枪，大声喝道：“攻城…第一个登上城墙的勇士，赏金十万，赐侯封爵…”
“果然是龙千林……”林沐雨目光黯淡。
风继行在旁微微一笑：“是不是后悔当初放过他了？”
林沐雨笑了：“有什么好后悔的，陛下不是也杀了龙千林的父母泄愤了吗？”
风继行一愣，笑着拍拍他的肩膀，说道：“准备杀敌吧…”
……
“瞄准推云梯车的人，放箭…”城上，卫仇已然将噬魔弓用力的拉开，下一刻，“铮”的一声响，城下一亮云梯车后方的义勇兵就已经应声倒地了。
下一刻，大部分云梯车都进入了射程，城上箭落如雨，“噗噗噗”的射入义勇兵的身躯之中，转眼倒下一大片人，但是云梯却也在缓缓的接近城墙了。
“把滚石扔下去，阻挡住云梯车的车轮。”风继行大声命令道。
上万块岩石在一分钟内扔完，云梯车的行进路程就就阻断了，义勇兵们急忙提着盾牌去移开石块，城上马上就是一轮射杀，鲜血迅速染红了城池下的地面。
距离太远，至少200米，超过了魔音刀的攻击范围，所以林沐雨也只能拉开宝雕弓，一箭一箭的射杀着远方的來犯之敌，虽然箭法只能算是二流，但强在力道狂猛，短短半小时内倒也射杀了数十人之多，所幸准备充足，兰雁城内的箭矢数量非常多，足够消耗很长一段时间了。
就在这时，一架云梯急速贴近城墙，云梯上“悬挂”着十几名骁勇的义勇兵，一个个舞动战刀就冲向了城池上。
林沐雨迅速拔出长剑，剑光一闪而过，将一名义勇兵的双臂齐齐斩断，而其余的义勇兵则迅速被射杀成了刺猬，城上守军众多，想要强行攻城就必然要付出血的代价…
强攻持续了大约两个时辰，似乎义勇兵发现这样的消耗实在是沒有意义，螺号声响起，大军便潮水般的从城下撤了回去。
城上的众人松了口气，章炜提着带血的战刀，哈哈大笑的对着城下义勇兵大声道：“我还以为你们是什么神兵天降，原來也不过是一窝怂狗罢了，龙千林，有种就再來攻城，老子们在这里等着你呢…”
卫仇等人也哈哈大笑，身后，一捆捆的箭矢已经被消耗掉了，不过沒有关系，禁军士兵很快就搬运了更多上來。
城下，龙千林目光凛然的看向城上，也沒有多说什么，马上拨马转身而走。
……
转眼已是下午，守城的士兵们疲乏的坐在走道里横七竖八的休息着，和煦的春风从南方吹來，林沐雨则端坐在雉堞边，缓缓擦拭着剑刃上的鲜血，一边看着卫仇和夏侯桑等人，笑着打趣道：“如果能守住兰雁城，我一人赏你们一房媳妇。”
卫仇不禁脸一红：“统制说笑啦……”
夏侯桑则笑道：“一房怎么能够，大人若是大方，就赐我三房……哦不，五房媳妇儿…”
“等你有命守完城池再说吧…哈哈……”
就在这时，忽然城下有人惊奇的指着天空，说：“快看，那是什么？”
众人齐齐看过去，却发现空中无数纸片在飞扬着，是风筝，顺着春风飞进城的风筝，林沐雨心里一咯噔，准沒好事，就说：“把短线的风筝拿过來。”
“是…”
一名御林军立刻下了城墙，不久之后捧着一个背面写着字的风筝，林沐雨拿过來一看，风筝后面的字非常稀少，但字字诛心……
镇南王殿下统领百万大军北上，发誓推翻帝制，建立一个人人平等的义和之国，但凡义勇兵所过之处，诛杀不仁贵胄，均分田地，每户人家以人口计算获得田地，减免三年税赋，兰雁城乃天下都城，愿城内民众放弃抵抗，出城投降，皆为义和国子民，若一味顽抗，破城之日便是玉碎之时，义勇兵必屠尽城内生灵，鸡犬不留…
PS：订阅有些不如意，如果大家觉得这本书是好书，就请订阅正版吧，抱拳，谢谢…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405