终于，在这一刻林沐雨才明白七曜魔帝的良苦用心。
200年前十七层炼狱中一战，大秦帝国开国皇帝秦屹战死，武魂力量蕴藏在断剑内却被七曜魔帝给“顺手牵羊”了，七曜魔帝一直保存着这一枚残剑，就是为了炼化出缚神锁武魂吧，可最后他改变主意了，决定把缚神锁当做礼物送给了林沐雨。
……
跪在地上，感受着缚神锁中蕴含的强绝力量，林沐雨轻轻闭上眼睛享受这一刻的宁静，终于，出去主修防御的葫芦武魂之外，林沐雨获得了天下至强攻击的缚神锁武魂了，虽然只是第一层的缚神锁武魂，但至少能提升林沐雨一成左右的攻击能力。
那么接下來就是去寻龙林里寻找合适的灵兽，帮助缚神锁升到第八层一等武魂，林沐雨的身拥天帝修为，也足够承载第八层武魂力量了。
缓缓将缚神锁武魂收入体内，林沐雨心里也非常明白，不到万不得已的情况下绝不能让缚神锁展露于人前，毕竟世人皆知缚神锁是秦家独门武魂，就连秦屹和上上代帝君都沒有领悟，而秦雷一死之后，这世上唯一拥有缚神锁的人就是秦茵了，如果众人知道林沐雨也拥有缚神锁，这带來的影响可想而知。
虽然不知道带來的影响是好是坏，但林沐雨很明确的知道，一旦自己展现缚神锁，唐澜、苏牧云一定会想法设法杀掉自己，自古帝位传男不传女，如果世人知道林沐雨也拥有缚神锁便会推测他也是秦靳的血脉，那样的话就可能就会导致帝位易主了。
苏牧云不会让一个外人多了孙女的帝位，唐澜也不会眼看着别人把自己辛苦经营起來的半壁江山给一手毁掉。
深吸一口气，林沐雨悠悠的笑了，不论如何，自己如今身拥双武魂，这是天大的好事，再说了，低调也是有限度的，一旦生命危急的时候，八个武魂都照样拉出來一起招呼。
不过让林沐雨非常诧异的是，缚神锁居然并不排斥金葫，看來它也已经承认金葫的地位了，更在另一个方面显示着一个信息，，金葫的等级并不比第一等武魂的缚神锁逊色多少，或许，在默默的修炼中，金葫早就已经拥有与第一等武魂分庭抗礼的实力等级了吧。
这时，终于感受到疲倦了，他步入了办公室之中，轻轻一叩门，对外面的圣殿守卫说道：“我要睡觉了，任何人都不能打扰。”
“是，大执事，可是……您真的要在办公室里睡吗。”
“嗯，别打扰我了。”
“是，属下遵命。”
……
就在办公室一旁的躺椅内休息下來，这一睡就是足足的三天三夜。
当林沐雨醒來的时候已经是三天后了，肚子饿得咕咕响，直接打开门后说道：“去准备一桌好吃的，我要……吃一桌。”
一旁传來“噗嗤”的一笑，却是楚瑶一身少女服饰的坐在那里，正在看着兰雁城的晨报，转头一笑道：“阿雨，我等你等了两个时辰了。”
“哈，楚瑶姐來了，我修炼太久，所以也睡了太久，刚好一会一起吃饭吧。”
“嗯嗯。”
圣殿伙房的效率好，七八个人一起忙碌，三两下准备好一桌丰盛的饭菜，林沐雨带着楚瑶一起用餐，连续吃了两只烧鸡和一条鹿腿之后才感觉到七分饱，拍拍肚子，打个饱嗝之后笑道：“楚瑶姐无事不登三宝殿，一定是有事吧。”
“嗯。”
楚瑶轻笑道：“是这样的，灵药司最近招募了不少新的炼药师，超额完成了兵部分配给我们的药剂任务，还剩余了上万瓶珍贵的药剂，又听说你和金小棠合作开了紫茵花商会，所以打算把这些药剂处理给你们，你们出售之后扣除手续费，其余的收入充实灵药司的金库，怎么样啊。”
“哦，你这是來跟我谈分成比例的吗。”林沐雨轻笑。
“是啊是啊，我的好阿雨，快说你要抽取多少，寻龙商会、万胜商会太黑心了，都要抽取三成的销售额度呢。”
“这样啊……”林沐雨颔首道：“那就跟一声，紫茵花商会只抽取一成销售额就好了，毕竟我们刚刚新开，先把盘子给做大才是硬道理，楚瑶姐你觉得怎么样，抽取一成。”
楚瑶欣然道：“嗯，成交，这件事我这个灵药司大执事可以一手定夺。”
“那就好。”
林沐雨抓起第三只烧鸡，说：“权力滋生**，你可要小心咯，小茵最近可是派遣风继行严查帝国各司的**情况的，你可别被抓住了把柄……”
楚瑶扑哧一笑：“臭小子，有你这样咒我的么，别吃太多了，小心撑着……”
“沒事，我胃口大，给我牵一头牛过來撒点孜然我都能活吃了。”
“……”
……
休息一夜之后，次日，朝会，林沐雨也收到了來自泽天殿的召见，他也是要参加这次朝会的。
一大早，洗漱干净，翻身上马，独自一人前往泽天殿，身后背负着龙灵剑，如今已经换上了一条崭新的大执事衣甲，与原來的沒有太大区别，只是铠甲周围镶嵌了不少浮力宝石，以至于铠甲的分量会减轻了不少，但防御力却并未减少。
泽天殿前方，章炜率领一群禁军正在戒备，遥遥的抱拳一笑道：“林沐雨大人，您來早朝啦。”
“是啊……”
林沐雨问道：“风大哥已经在泽天殿了。”
“是，去找他吧，老章巡查一圈就过來。”
“好。”
踏入泽天殿内，林沐雨几乎难以找到自己的位置，因为自己并沒有军衔，只是圣殿大执事而已，而这个职位并不列入帝国之中，略显尴尬。
“阿雨，这边來。”所幸，风继行远远的招呼，就让他站在身边，大执事的职位大约与统领也差不了许多。
风继行看着林沐雨，目光中掠过一丝讶然，说：“阿雨整个人的气势似乎发生了一点变化了。”
林沐雨一惊，难道风继行看出自己获得缚神锁了，又或者是看出自己领悟星辰诀第二重天了。
“怎么了。”
“就是有点不一样了，说不出來，哈哈……”风继行大咧咧的一摆手：“不管这些了，我有件事想跟你说呢。”
“哦，风大哥有什么事。”
“想向你借个人。”
“谁。”
风继行有些尴尬的挠挠头，说：“你看，我们禁军除了我之外，尽是章炜、夏侯桑这种粗人，十分粗鲁，要多粗就有多粗的人，就沒有一个心思缜密的人，但禁军浩浩荡荡两万人，必须有一个能够独当一面的谋将，所以，风大哥想向你借龙胆营的一名将领。”
林沐雨一听就知道大事不好了：“靠，你不会是顶上罗羽了吧。”
“哈哈，就是罗羽。”
风继行亲热的搂着林沐雨的肩膀，笑道：“咱们两兄弟还分什么彼此，你看，龙胆营现在只有一千人，短时期内也不能扩充，而且龙胆营现在有风溪、秦岩两个人，又有卫仇这个文武双全的统领了不是，你可怜可怜你风大哥，我手底下的人实在是不好用……要不这样，你把罗羽借给我，我把家里窖藏的一坛好酒送给你，怎么样。”
一旁，罗羽也在听着，瞪眼道：“大人，您可千万不要啊……”
林沐雨也知道风继行缺人，而且罗羽在禁军确实能够一展手脚，不过心里又十分舍不得：“一坛酒就想收买我。”
“两坛。”风继行壮士断腕般的痛惜道：“不能再多了，我也只有两坛上好的茵花酿了……”
“那好吧……”林沐雨点头一笑：“罗羽，你去禁军当个副统领好了，好歹能指挥上万人，至少比现在在龙胆营更有出息一点。”
罗羽眼泪都快掉下來了：“大人不要啊，别人两坛酒就把我换走啦。”
“沒关系，你也听到风大哥说的，只是借……以后龙胆营需要你的时候我会把你收回來的。”
“那好吧……”罗羽挺不是滋味的。
……
就在这时，侍臣们簇拥着秦茵走上了大殿，一个大嗓门的大声道：“有事起奏，无事退朝。”
马上，人群中唐庐站了出來，道：“殿下，微臣有本。”
“嗯，岭北侯请说。”秦茵点头一笑。
唐庐再次行礼，这才说：“殿下登基以來国泰民安，所有兵权、军职都已经重新改制，而之前军官的军衔也都全部收回重新授予，唯独林沐雨大人重新回到兰雁城之后，他的护国将军印绶还沒有收回兵部，所以微臣认为，此事应该一视同仁，不能因为谁而坏了规矩，请林沐雨大人马上将护国将军印绶交还兵部尚书府。”
风继行剑眉一扬，道：“岭北侯不惦记着岭冬行省内的数万义和**队，却在惦记着林沐雨手里的这一枚将军印绶，嘿……岭北侯果然志在天下、忧国忧民啊。”
唐庐脸色铁青，被嘲讽得有些尴尬，竟沒有说话。
秦茵抿着红唇，过了几秒钟才说：“护国将军印绶是父皇赐予阿雨哥哥的，我认为……”
“殿下。”
苏牧云打断了秦茵的话，道：“请殿下遵从规矩办事。”
林沐雨目光一寒，苏牧云已经狂妄到敢打断秦茵的说话了吗。
他迈步走上前，从乾坤袋里掏出了护国将军的印绶，捧着递给了兵部尚书薛翎，转身之间目光如剑的看向了苏牧云，道：“云公果然是一位令人尊重的忠烈老臣，忠言直谏到打断殿下说话的地步，若不是我们知道您是云公，还真的以为您不是臣子，而是太上皇呢。”
苏牧云寒着脸：“林沐雨，你这是在讥讽我。”
“不敢。”
林沐雨一抱拳，道：“云公是三代勋臣，帝国的股肱之臣，对您我只有敬畏，沒有别的意思。”
苏牧云气得脸色发紫，就在这时，不远处的唐澜一抱拳，道：“殿下，老臣认为应该精简朝会的参与人数，但凡政务、军务无关的大臣便不必参与朝会了。”
“澜公这是要赶我离开朝会吗。”
林沐雨微微一笑，说：“我是圣殿大执事，又是先帝秦靳的义子，除了秦靳与女帝殿下之外，沒人有资格让我离开泽天殿。”
唐澜目光平静的回望着他，沒有多说什么，
(.)