电光与烈焰夹杂在一起，不出十招，一片狼藉之中已经分出了胜负，吴风原本就不是风战临、万俟麟的对手，何况是两人凶残的联手，风战临提着吴风血淋淋的头颅，以及捏着一枚神格飞身而起，手中的头颅还在滴着鲜血，恭敬道：“林帅，吴风已经毙命了。≧，”
林沐雨瞥了一眼吴风的头颅，这老家伙虽然不是什么好东西，但身为一域之主最后落到这个下场倒也可悲，便说：“把他和吴苏的尸身送回金龙域安葬吧。”
“是。”
风战临有些为难：“吴风的尸身倒是在，但是吴苏……他已经被林帅您轰到了碎渣的地步，根本就找不到尸体了……”
“那算了，安葬吴风就是，至于吴苏就让他尘归尘、土归土吧。万俟麟，你负责安抚好天麓域的仆从，可以的话就把他们都带回龙城。”
“是林帅，属下明白了。”万俟麟点点头。
林沐雨看着已经一片瓦砾的宫殿，禁不住有些怅然若失，看了一眼身边的秦茵、唐小汐，自嘲的笑道：“我才来先古秘境不到一年就把这里搅得天翻地覆，是不是不太好？”
秦茵莞尔：“即使你不来，这里也一样连年战争，只不过由于我们的介入而打破了这个平衡罢了。”
唐小汐则眨了眨眼睛：“没关系，沐沐做你想做的事情，我们都会支持你的。”
“嗯，那就好。”
……
众人收拾了好一会，风战临再次风尘仆仆而来，恭敬道：“林帅，属下有一个建议。”
“风域主请说。”
“既然我们龙盟已经平定了烈火域，那么就应当向天下宣告龙盟的成立，否则的话……恐怕我们的地位根本无法得到其他势力的认可，在先古秘境中一向都有这样的规矩，每一个新成立的域都会宣告天下，举办盛典，邀请各大势力前来观礼。”
“举办盛典？”
“嗯，我们龙盟正式成立的盛典。”风战临嘴角一扬：“也好趁势向六十四域中的其余势力彰显我们龙盟的实力，这样一来那些想打龙盟主意的人都要先掂量一下自己了。”
“也好，风域主打算怎么办？”
“一个月后，在龙城举办龙盟成立盛典，我们现在就回龙城去书写请柬，派人送去六十四域的所有势力，愿意来捧场的就来，不愿意的话也随意，借此来结交六十四域其余的势力，这样的话，如果东方焱连同落星域来攻打，也将会面临着其余势力的压力。”
“好，就这么办吧。”
“是！”
风战临和万俟麟一拍即合，两个人都认可这个决定，于是回到龙城之后各自派人写请柬，以及筹备各种盛典的物资，好在烈火域的域堡本来就是南方最大的域堡，宫殿也辉煌之极，用来举办盛典绝不寒酸，以此来向天下宣告龙盟的存在，虽然高调，但也不是坏事。
……
一个月内，林沐雨继续默默的带着几个美女在神魔窟里修炼，但却始终迟迟无法突破70重洞天，卡在这里已经一个月了，这让他十分焦灼。
深夜里，神魔窟内一片森寒。
唐小汐和秦茵静坐在一起，两个人的力量仿佛相生一般的连接在一起，火焰与光系原本就十分相近，火焰燃烧产生光热，而光的一个特质就是火焰，所以在希颜的建议下，两个人一起修炼，秦茵修炼希颜所传授的七斩心诀，而唐小汐则修炼大业火诀，两种截然不同的心法却能相互辅佐，事半功倍，被希颜戏称为双修。
火焰与光芒交织下，两个美丽少女神态宁静祥和，甚至就连雪腻的脸蛋与肌肤都显得剔透莹润，她们的实力在与日俱增，提升速度要比林沐雨快了不少。
反观数米外的林沐雨却没有那么自在，他身周萦绕着一道道法则灵珠的光芒，神力气旋乱舞，让人无法接近，而此时他将体内雄浑的神力尽数发动，开始冲击70重洞天的玄关，成败在此一举了！
烈芒不断跳跃，以至于秦茵、唐小汐、希颜停止了自身的修为，三双美目直勾勾的看着林沐雨的方向，都在心底为他加油打气。
“呃啊……呃啊……”
体内的力量碰撞让林沐雨的身躯微微颤抖，脸上更是渗满了汗水，剑眉紧锁，一眼便知此时的他绝不好受。
秦茵和唐小汐睁大美目，却不敢说话，生怕打扰了他。
就这样一直僵持了近半小时，终于林沐雨忽地扬起头来，吐出一口带着炎热气息的浊气，体表满是晶莹透亮的光泽，整个人也仿佛容光焕发起来。
“突破了！？”秦茵笑问。
“嗯。”
林沐雨睁开眼睛，一双清澈的眼眸闪烁着异样的神采，忽地嘴角一扬，笑道：“有人要来了。”
“有人？”唐小汐细细感知下，喃喃道：“没有啊……”
“大约一个时辰后会来。”林沐雨道。
“不可能吧，你的灵脉术已经感应到那么远啦？”唐小汐傻傻的问道。
秦茵不禁莞尔：“应该不是灵脉术，而是七十重洞天的能力，小汐，势你和我都没有领悟的能力啊。”
“哦……”
一旁，希颜笑道：“看来阿雨确实获得新的能力了，预感，这是斗转轮回的逆向能力，能够提前预知一些将会发生的事情，这种能力非常罕见，我也没有获得，整个西神界也只有喏娃、李菲等少数神境强者有幸获得。”
“不知道到底准不准。”林沐雨道：“只是心里头忽然跳出来的念头。”
“一会就知道了。”
“嗯。”
果然，近一个时辰之后，神魔窟外传来悉悉索索的声音，再过不久就看到冻得浑身直哆嗦的风战临飞入了神魔窟，一边祭出神力抵御寒气，一边哆哆嗦嗦的说道：“林帅，你们果然都在这里啊！”
“风域主，有事吗？”林沐雨笑问。
“林帅您忘了？明天就是龙盟成立盛典的日子啊，从上午开始进行，直到下午结束，现在龙城里到处可见来自六十四域其余势力的使者，甚至有的势力来的都是域主级别的人物，属下和万俟麟苦苦张罗，林帅却在这里陪着美人儿修炼！”
他说得颇有一些怨念。
林沐雨不禁失笑：“好了我知道了，我们马上跟你一起回龙城。”
“是！”
几人飞快的出了神魔窟，当御空飞行的时候，林沐雨便问道：“现在都来了哪些势力的人啊？”
风战临的神色有些兴奋，道：“该来的几乎都来了，北境最强的疾风域、东方最强的玄天域、西境最强的火狮域，三大域的域主都亲自光临，甚至就连六十四域最强的中境吞天域也派了一位副域主来了，这次六十四域的各大势力算是给足了我们龙盟的面子了。”
林沐雨淡淡笑道：“也未必是什么好事，恐怕我拥有至尊之格的事情早就传到了各大势力的耳朵里，他们来龙城也可能不是为了祝贺，而是为了瓜分，风域主你跟这些势力哪些比较熟稔，我们可以先去拜会一下，打好关系再说。”
“这个嘛……”风战临笑道：“各大势力的域主属下几乎都认识，但有交情的却不多，其中交往最深的应当是玄天域的域主南宫烈吧，此人性格豪爽，多次与属下不醉不归，而玄天域是整个东方最强的一域，也值得一交。”
“好，我们立刻回去连夜拜会南宫烈。”
“是！”
……
夜晚，星光暗淡，龙城仿佛巍然屹立在大地上的巨人一般，远远望去就能看到城内灯火辉煌，明天就是龙城的大日子，也是林沐雨在这个位面的大日子。
百花酒楼，龙城内生意最好的酒楼，虽然名为百花，但事实上却不是什么喝花酒的地方，正规得很。
客房二楼，走廊上一个个佩戴刀剑的侍卫守在那里，肩膀上都有相同的徽记，玄天域的徽记，这些侍卫没有一个是凡人，最弱的一个也有神王级修为，一看风战临来了，其中一个马上笑道：“风域主来啦？”
“是，我带龙盟之主来拜会一下南宫烈域主。”
“域主正在喝酒，请进。”
“多谢。”
客房大厅内，一人手握酒壶倚靠在那里，大约三十岁上下的样子，相貌清秀俊朗，桌案上摆着一柄流光璀璨的长剑，一见风战临，马上就笑了：“我还以为今天要一个人喝闷酒，老友来啦，来来来，一起喝个痛快！”
风战临有些尴尬：“南宫域主醉啦？我带林帅来了。”
“哦？”
南宫烈怔了怔，脸上的醉意消退了几分，如炬目光也看向了林沐雨，只觉得眼前的年轻人神色泰然，大有波澜不惊的气度。
“你就是林沐雨？”南宫烈有些愕然。
“怎么，不像吗？”林沐雨愕然。
南宫烈嘿嘿一笑：“恕我直言，看起来不那么厉害，至少不像是能单打独斗打败东方焱的人，不过……既然你把风战临当成兄弟，风战临又是我南宫烈的兄弟，那你也就是我的兄弟啦，别管什么修为高低，先来灌上两坛子烈酒再说，英雄岂无酒量！”
林沐雨顿时放下了戒备，果然就如风战临说的一样，南宫烈是一个爽朗的人，没有那么多弯弯道道，这样的人值得结交。
安然坐下，招呼秦茵、唐小汐、希颜在一旁作陪。
南宫烈对几个绝世美女视若无睹，抬手道：“先说好了，一碗一碗的喝，谁用神力卸酒力谁是孙子，敢不敢？”
林沐雨一愣，随即笑道：“来！”
“好，痛快！”u