热门推荐:
“林沐雨，你胆大妄为！”
苏秦暴怒之下，纵身从马背上跃起，斗气四溢，居高临下的一刀劈向了林沐雨，眼中尽是杀意，受到这般的折辱，这大约还是苏秦的第一次。W
林沐雨抬头看着苏秦，眼中充满了轻蔑。
“嗡！”
金色葫芦武魂透体而出，瞬间凝聚成了金色葫芦壁，玄龟甲龙鳞壁相继加持，就以武魂的防御来硬吃这一刀！
“嘭！”
光芒迸溅开来，苏秦的一击直接被反弹开来，但身为上将军受到这样的冲撞哪儿还有什么颜面，横起战刀就是一次弧线毒辣的斩击！
林沐雨一咬牙，斗气迅速涌入左臂，神力氤氲，金色龙形灵能窜动在手臂上，仿佛形成了一个护盾一般，迎着苏秦的战刀就轰了过去！
“当！”
能量迸溅中，苏秦的战刀接触林沐雨手臂的那一刻，居然发出一声金石交鸣，刀刃当即崩碎了！
“什么？！”
苏秦旋身落在战马之上，看着手中短刀，心中的惊骇无以复加，这可是一把玄品三阶的宝刀啊，居然被林沐雨徒手给格挡断裂了？！
……
“进城！”
趁着苏秦惊愕之际，林沐雨大手一招，顿时一群飞骑营的骑都尉趁势率领大军进入五谷城，这一刻，这群骑都尉才算是真的对林沐雨这个临时统帅归心了，愿意为了五谷城与上将军苏秦叫板，在林沐雨身上他们甚至看到了龙千林的影子。
“阿雨，你这又是何必……”苏妤叹息道。
林沐雨一抱拳，道：“我是帝君所认的义子，说起来，我应该叫一声舅舅妤姨，但是，一旦屠城，帝国就失了五谷城的人心，这绝不是两万士兵的生命所能相抵的代价，还望舅舅三思，林沐雨没有任何忤逆的意思，只是不希望舅舅违抗帝君命令，在这里屠城罢了。”
诚然，秦靳的诏书里从来没有提过屠城一事，所以只要林沐雨在帝君面前三言两语，恐怕苏秦这个上将军也就危险了。
苏秦念及此处，咬了咬牙，抱拳道：“林将军所言极是，是我疏忽了，既然如此，我会驻兵在城外，等待阿爹和茵殿下到来，看看他们如何说辞！”
“好！”
林沐雨策马转身，率领大军正式入驻五谷城，这一刻，他也就成了五谷城的临时主人了。
……
此时的五谷城已经一片混乱，盗贼横行，四处劫掠，大量百姓正在携家带口的打算出南门逃窜出去，因为不少人似乎也已经收到了苏秦即将屠城的消息，一个个已经吓得魂飞魄散了。
“封锁所有城门。”
林沐雨一边走，一边对身旁的骑都尉说道：“派出飞骑营，每10人一队，多派出一些去维护城内的治安，千万不要让五谷城继续乱下去了，再调拨一万人守住城门，防备苏秦攻城。”
“是，将军！”
一名骑都尉紧紧跟随着，问道：“将军，苏秦统领真的会攻城吗？”
“应该不会，但也不一定，先恢复好五谷城的治安再说。”
“是！”
另一名骑都尉走了过来，抱拳道：“将军，要打听的事情已经打听到了……就在昨天，胡铁宁出城，向苏秦献出了五谷城，但却被苏秦的一名副将给射杀了，这才引得龙千林将军率领大军与铁刃军开战，昨天深夜，龙千林率领五千人偷袭苏秦大营，掩护其余人从南门突围而去，带着胡铁宁龙千林的家眷前往秦岭方向去了。”
“原来如此……”
林沐雨踏入了城主大殿，说：“龙千林最后突围出去了没有？”
“不知道。昨天深夜太乱了，已经杀得血肉模糊，谁也不知道龙将军杀出去没有，但苏秦也一直在找寻龙将军的尸体，所以龙将军现在下落不明。”
林沐雨叹息一声：“但愿龙千林能逃过这一劫。”
骑都尉走上前，单膝跪地抱拳道：“林将军，我代表所有五谷城的军士感谢将军……感谢将军以一己之力挽救了五谷城数百万生灵的性命。”
“起来吧。”
林沐雨一摆手，说：“陛下派我和茵殿下去暮雨城请援兵，但是没有命令我屠城，这是我应尽之事，假如今天真的在五谷城屠城，恐怕陛下就要有我苏秦而在苍南行省留下恶名了。”
“是，将军英明！”
“别说那么多了，快去加强五谷城的城池戒备。”
“是，末将去了！”
夜晚的时候，总督府的仆人准备了颇为丰盛的晚宴，林沐雨便让一群骑都尉一起留下吃饭，至于从暮雨城带来的3000人，则让他们出城去回苏秦大营了，把他们留在城里可不算是什么好事，等于是将一颗定时炸弹放在身边一样。
再晚一些的时候，一群文官进入了总督大殿，齐齐的行礼，其中一人展开一张卷轴，道：“将军，我们已经奉命点算了总督府的府库，详细如下，一共拥有金茵币1224万余枚，金银玉器一共大约2100公斤，另外还有古玩无数，兵刃四万多把，名人字画三千多卷，粮草二十万石，五谷城虽然富足，但大部分的财物等都已经被许先生率领部众带走了。”
林沐雨皱了皱眉头：“他们带了那么多的金银，还能走得掉吗？”
一名骑都尉走上前，附耳道：“将军，斥候来报，苏秦在三个时辰前就已经派出了一支万人骑兵队去追杀总督府家眷去了，末将怀疑，苏秦统领真正的意图就是那些金银，而且，以苏秦统领现在的脾气，只要追上，那些家眷多半是性命不保了，我们要不要派兵出城去……”
“去干什么？”
林沐雨摇头道：“没有必要了，我已经得罪了苏秦统领，不能一而再再而三的开罪他，再说现在派人出去也来不及了，命令城内的官员，给每天按时给城外的五万大军送去粮草供给，不得有误，总督府的一切金银谁也不能动，等待帝都派来接受的人点算吧。”
“是！”
“不对……”
“怎么了，大人？”
“总督府的府库里一共多少金茵币？”
“1224万枚。”
“让书记官记载1124万枚，还有100万枚换成金票拿来给我，我不能白保五谷城一次。”
这名骑都尉笑了：“好嘞，末将遵命！”
不久之后，100W枚金茵币的金票到手，在帝国任何一个金行都能兑换金茵币，前提是那金行里有那么多的现金才行。其实林沐雨原本也不打算克扣五谷城的这笔钱，但是龙胆营现在再次扩军，太需要钱了，这笔钱不可能由兰雁城的户部拨出，只能林沐雨自己想办法，再说了，这1224万金茵币就算是林沐雨不用，自然会有人来用，到时候用的地方恐怕会非常的不值。
第二日，直接用羽书把100W金票送给了罗羽，这么一来龙胆营近期的花销是肯定不成问题了。
……
一直等到第七天，终于把苏牧云和秦茵给等来了，十万步兵出现在苍南行省境内，迅速将各个州郡收复，如此一来，整个苍南行省的大权就全部落在了秦茵手中了。
正午时分，远方旌旗飘扬，先行护卫队早早抵达城下。
林沐雨命令大开城门，迎接秦茵与云公，并且亲自率领五谷城内的文武官员出城迎接，风雪飘扬，一大群人瑟瑟发抖的站在雪中等待了一个多时辰，终于苏牧云秦茵等人从风雪中而来，同时苏秦苏妤也陪在一旁。
“阿雨哥哥！”秦茵翻身下马，笑嘻嘻的走了过来，她已经重新换上了公主斗篷，雍容华贵之极。
林沐雨走上前，遥遥的看着苏牧云，忽地立于雪地中，拳头横于胸前行了个帝**礼，沉声道：“林沐雨向云公请罪！”
苏牧云掸了掸肩甲上的积雪，笑着说：“阿雨，这请罪从何说起啊？”
林沐雨道：“我擅自占据五谷城，将苏秦苏妤大军阻于城外，独断独行之罪外还有对长辈的不敬之罪，请云公宽恕我。”
“原来是这些啊……”
苏牧云眯着眼睛，笑问：“阿雨，你能不能告诉我，你为什么阻止苏秦屠城？”
林沐雨深吸一口气，仰头看着马上的苏牧云，说：“屠城固然能立威，但陛下是仁君，不需要这么立威，一点屠城就会让陛下失去民心，后果恐怕会不堪设想，一位贤明的君王，应该是让群臣敬畏百姓爱戴，而不是群臣爱戴百姓敬畏。”
“说得好！”
苏牧云哈哈大笑，翻身下马，扶起雪地里的林沐雨，说：“阿雨，有你以后辅助小茵，我也算是放心了，起来，起来，你何罪之有啊，跟我进城吧！”
“是，云公。”
虽然苏牧云十分慈祥，不过林沐雨还是心底有些七上八下，这世上的许多真相都不像是表面看起来的那么简单，现在眼前的一幕也是一样。
……
进入城池不就，远方再度传来消息，禁军统领风继行率领五千禁军一个时辰后将会抵达五谷城，并且是奉了帝君的圣谕而来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734