“想切断粮道恐怕沒有那么容易。”
唐小汐皱着秀眉：“难道陈煜不会算到这一节吗，而且……既然妖帝女弑决定妖灵一族与天绝帝国合作，那恐怕就不会那么轻而易举的被切断粮道。”
“嗯。”林沐雨点点头，笑道：“可是陈煜千算万算也绝对算不到我跟女弑认识，而且，我知道女弑想要的不过是妖灵一族的生存而已，其余的都不重要，既然陈煜能跟女弑合作，那我们也一样可以……不多说了，吃吧吃吧，大军缓缓行进就是，其余的事情交给我了。”
……
饱餐一顿之后，各自回应，而林沐雨和秦茵、唐小汐的营帐是一起的，大帐之中摆着三张木板床，棉被还算是干燥温暖。
半夜，林沐雨忽地坐起身來，抓起床边的轩辕剑。
“怎么了，”
秦茵的睡眠浅，睁眼看着他。
“我要去见女弑一面。”
“我就知道。”
秦茵微微一笑：“既然要去的话，我跟你一起去，这样安全一点。”
“不用，女弑的戒备心十分足，小茵的血脉之中流淌着战天使的血液，一旦被发现恐怕会引起不必要的误会，放心吧，我打不过也还能走，别忘了我身上可是有空间法则的神书的。”
“那好吧……”
秦茵点点头：“我和小汐在这里等你回來，早点，一定要小心。”
“嗯。”
林沐雨站起身便一晃消失，人已经出现在十里外的高空之中了，他将自身的气息压抑到了凡人的地步，而灵觉却飞速的散开，去寻找妖帝女弑的气息。
寒风凛冽，飞行近五百里之后，他忽地心中一动，找到了，一股强横妖灵气息就在正东方的某个位置，便飞驰而去。
……
夜晚，大雪纷飞。
但山岗之上却茕然孑立着一个美丽女子，怀抱琵琶，斗篷之上已经满是落雪，她仰望天空，秀眉轻蹙，突然之间，嘴角勾起，露出一抹欣然笑意：“你终于回來了。”
“刷。”
合着飞雪，林沐雨的身姿缓缓落下，就这么笔直的站在女弑的前方。
“林沐雨，”
“是，妖帝陛下。”林沐雨欣然道：“你好像知道我会來，”
“沒错。”女弑一双明眸洞察力十足的看着他，说：“我不知道你什么时候会來，会带着谁來，但我知道，你一定会來。”
“开门见山吧。”林沐雨掸了掸肩膀上的积雪，悠悠道：“陛下和陈煜合作，想必陈煜一定开出了足够丰厚的筹码，否则陛下也不会答应跟人类合作。”
“筹码并不算是丰厚，但是有一把尖刀就架在我妖灵一族的脖颈之上。”
“什么样的尖刀，”
“火焰。”
林沐雨怔了怔，但他是何等聪明绝顶之人，马上就明白了什么事，道：“如果陛下不答应陈煜的合作请求，他就会派人焚尽不归林，”
“雨殿下果然聪明。”女弑淡淡一笑。
林沐雨禁不住嗟叹道：“陛下是何等之人，一向不问世事，独霸一方，如今却受到陈煜这种人的要挟，想必这感觉一定不好受吧。”
“奇耻大辱。”女弑一字一句说道，脸上满是杀气。
林沐雨微微笑道：“沒关系，我來了，咱们可以谈新的合作了。”
“哦，”
女弑笑了：“雨殿下先说说，你有什么筹码，据我所知，现在的碎鼎界根本就自身难保，秦徊成立国会，开始孤立您和女帝秦茵的力量，诸侯联军更是成了什么国会军，您连自己的王位都保不住了，还怎么跟小女子合作呢，”
“我另有筹码。”林沐雨伸手入怀，掏出了一枚泛着淡淡金色光芒的令牌，道：“女弑陛下可认识这个，”
女弑微微一怔：“白泽佣兵的团长令，”
“沒错。白泽佣兵是我的私人军队，一共十八万兵力，军械粮草充足，如果有白泽佣兵当筹码，陛下觉得我们可以谈合作了吗，”
女弑笑了：“好，林沐雨不愧是林沐雨，谁也不会想到你还有这么一步棋，这白泽佣兵留的好啊，恐怕区区的一个白泽佣兵，就要让天极大陆天下大乱了。雨殿下请说吧，你想怎么合作，”
林沐雨不急着回答，却从乾坤袋里抽出了一把伞，“刷”的打开，走上前为妖帝女弑遮挡风雪，一边笑道：“这种地方真是不适合谈论那么大的一件事。”
女弑不禁笑了，心底却微微一暖，她是妖灵之王，她天生美貌无双，然而这世上却沒有一个男人敢对她好，林沐雨算是第一个，更重要的是，女弑对这个男人并不反感，反而觉得他非常有意思，自己也愿意接近，想到这里，女弑忽地脸蛋一红，不禁在心底咒骂自己在想什么，简直是疯了。
但林沐雨沒有发现女弑的异常，自顾自的说道：“陛下在不归林里让出了一条粮道，让天绝帝国得以东西通行，这是陈煜能够跨过不归林进攻天霁帝国的最大筹码，假如沒有了这条粮道，恐怕陈煜的百万大军就要不知所归了。”
女弑一愣：“雨殿下是要我斩断粮道，”
“这倒不必你亲自动手，白泽佣兵的人可以代劳，陛下要做的只不过是传令妖灵大军不得进攻白泽佣兵就可以了，甚至，我不需要陛下动用一兵一卒來帮我，作壁上观就可以了。”
“那么……对我们妖灵一族有什么好处呢，”
“太多了。”
林沐雨洒然笑道：“首先，你们不必再受到陈煜的威胁，一旦陈煜兵败，他连放火焚林的力量都沒有了，其次，妖灵一族常年居于丛林之中，备受威胁，陛下可以进兵趁势攻打天霁帝国的火元行省，拿下火元城成为妖灵一族的立足之本，再次，当我大秦的百万大军横扫天极大陆的时候，陛下可以与我联手，共治这天极大陆。”
“啊，”
女弑的香肩微微一颤，林沐雨说的话已经大大超过她的想象了。
“雨殿下是想让我妖灵一族参与天极大陆的争霸，”
“陛下您躲得过吗，何况，妖灵一族已经卷入了，你们协助天绝帝国攻打天霁帝国的炎霁兵团，导致炎霁兵团战败，张晟被杀，您不打天霁帝国，天霁帝国也迟早会有一天复仇。张晟是圣武神，仅次于司空名的存在，陛下觉得北冥渊会放过你们妖灵一族吗，”
女弑的肩膀剧烈抖动起來，或许是寒冷，也或许是因为恐惧，如果北冥渊真的复仇，那恐怕代价就太大了。
林沐雨继续道：“一旦粮道被切断，陈煜一定会乱了阵脚，随后下令攻城，天绝帝国和天霁帝国之间必有一场决战，只要他们两败俱伤，陛下就可以趁势夺下火元行省，以火元行省与白泽佣兵占据的西山行省相互守望，足以在这片天极大陆上立足了。”
女弑颔首，想了许久，抬头笑道：“雨殿下已经为我妖灵一族想好了未來吗，”
“沒错。”
林沐雨目光如炬的看着她：“因为我早就把陛下当成了盟友了，陛下想安享太平的日子，我也想，但只有灭掉异己之后才能真的太平，陛下要做的事情很简单，只是一个选择而已，选择我，还是陈煜，又或者是北冥渊，您认为谁会是最后的大陆之主，您就选择谁。”
女弑目光幽然，过了几秒钟才说道：“雨殿下可否将佩剑给小女子一看，”
“嗯。”
林沐雨解下轩辕剑。
女弑捧着神剑，身体微微颤抖，道：“好强大的正气……这是，”
“轩辕剑，魔帝大哥赠予我的兵器。”
“轩辕剑……”女弑抬头看了看他，道：“这是一柄王者之剑……”
林沐雨愕然：“为什么这样说，”
女弑却后退一步，双膝跪拜在地，道：“妖灵帝皇女弑，愿意尊林沐雨为王，但凡王之所指，妖灵一族必然赴汤蹈火。”
林沐雨急忙伸手扶着她的双臂：“快起來，陛下折煞我了。”
女弑站起身，微微一笑：“那么，盟约已成了。”
“看來，陛下也已经做出了选择。”
“是啊，有东天界七曜魔帝当后盾，雨殿下最终一定会是这个位面的王者，小女子也不过是识时务罢了。”
林沐雨深深的看了她一眼，他自问自己的魅力沒有达到那种能迷惑妖帝的地步，女弑很聪明，她做出的选择也会是最明智的。
……
放逐之地。
空中乌云滚滚，仿佛一场大雨即将到來一般。
大地之上，无数生灵仰望着天空，他们知道，放逐之地很少下雨，就算是下雨也是下一些被辐射污染的酸雨罢了。
雷声阵阵，一道霹雳撕开了苍穹。
放逐者们仰望天空，却看到了一个身后张开六翼的美丽女人从天而降，当她落在城镇的里的时候，六翼自行消失，仿佛从來沒有出现过一样。
她看了看周围，迈步踏入了一个酒馆之中。
“给我一杯烈酒。”她将一枚金币按在柜台上。
酒馆主人是一个失去了一只眼睛的大胡子，他微微一怔，随后收下金币道：“请稍等，马上就好。”
美丽女子身穿精致的天使服饰，缓缓的坐在了靠窗的座位上。
……
“啪嗞。”
几分钟后，雷电闪烁中，外面狂风大作，又是一个美丽的身影出现了，依旧还是一个六翼天使，她缓缓的飞临窗前，幽幽道：“希颜，这就是你的选择吗，你说你要回家乡去休息，可却……为什么却來到放逐之地这污秽不堪的地方，你知道这对西天界是多大的损失吗，你为什么……不回家乡，”
希颜握着高脚杯，浅尝一口，笑了：“家乡，那里故人早就一一死去，沒有一个亲人的家乡还算是什么家乡，我唯一的亲人，她叫希音，她在碎鼎界。”
喏娃愕然：“你要去碎鼎界，”
“是。”
“可是神约的力量还在，一旦你未经放逐就去碎鼎界，你会失去一切力量的。”
“沒关系，我只是去寻找家人，不需要力量。”
“……”
“进來喝一杯吗，喏娃。”
喏娃皱着秀眉飘然坐在希颜的前方，道：“你……简直比希音还任性。”
“所以我要走向她，喏娃你要不要跟我一起去，远离这虚伪世界，”
“我，”
喏娃接过烈酒，喝了一口，道：“算了吧，我可沒有那份福气。”
……
不远处，几个喝酒的大汉一声不敢吭，谁都不敢喘一口大气，放逐之地的人们都知道天界的传说，这两个美丽女人都拥有六翼，那是神界最强的两个炽天使啊，谁敢去招惹，除非是不想活了。
不过，两个炽天使跑到这种不毛之地來泡吧喝酒，这也实在是太无聊了。