当林沐雨等人回到龙城的时候正值中午，城内到处炊烟袅袅，一片安定祥和。龙城大殿外，一群仆从军队肃立等待，尚未走上台阶万俟麟就已经带着万俟累等人迎了上来，他的脸上带着愤慨，道：“真是岂有此理，简直欺人太甚！”
“怎么了？”林沐雨皱眉问。
万俟麟道：“落星域送来了一封信笺，林帅你看看。”
“哦，什么书信？”
“是一封邀请书函。”
林沐雨接过了信笺，拆开一看，是写给他这个龙盟之主的信函，寥寥几行字简短意赅：“六十四域乃是上古文明之缔结，各大域之间本该安宁相处，南方十一域如今已成八域，落星域偶得两件至宝，星罗棋与百节杖，故而邀请各大域的高手于下月初一在落星域举行夺宝大会，天下至宝能者居之，还望龙盟林少侠率领龙盟高手前来与会。——郑宪拜谢”
秦茵和唐小汐都有些茫然，林沐雨便将信笺递给了她们看看。
万俟麟则一脸恼怒道：“什么夺宝大会，明明星罗棋是从圣迹里抢走了，简直是卑鄙无耻，拿着圣迹的星罗棋举行夺宝大会，落星域真是一群无耻之徒！”
林沐雨皱眉道：“这并不是我担心的，我担心的是郑宪和东方焱他们举办夺宝大会的真正意图是什么？难道是想趁机除掉南方各大域的顶尖高手？”
“这应该不至于吧？”
风战临道：“以林帅和希颜大人的功力恐怕就不是东方焱和郑宪所能敌得过的了，何况在龙盟盛典上郑宪已经是林帅的手下败将了，除非是……他们另有凭仗，只不过这倚仗到底是什么我们都不知道……”
林沐雨问：“这一年来东方焱和郑宪有什么动静没有？”
万俟麟抱拳：“郑宪主持落星域的事务，每个月都会在公众场合出现，传说他正在苦练、改进蝴蝶刀法，至于东方焱，一年来似乎没有任何关于东方焱的消息，他就像是从人间消失了一般，没有人知道到底发生了什么。”
“看来蹊跷就在东方焱身上。”林沐雨眯着眼睛：“下月初一是什么时候？”
“五天后。”
“准备一下吧，我们不能不去，否则龙城在六十四域南方就混不下去了。”
“嗯。”
风战临点点头：“林帅，我们带多少人去比较合适？”
“只带十名神帝境就可以了，其余人留下来镇守龙城。”
“是！”
林沐雨步入了大殿之中，问道：“与会的人就只有南方的八域吗？”
“是的，落星域只邀请了南方八域。”万俟麟道：“除了落星域和我们龙盟之外，其余还有天行域、地载域、火麟域、风尽域、银江域和雷起域，一共八域，其中以我们龙盟的实力最强，其次则是落星域、天行域、地载域，其余四大域实力偏弱，恐怕都没有能力争夺星罗棋和百节杖两件宝物。”
“星罗棋和百节杖到底是什么宝贝，我在圣迹的时候忘了问洛天机前辈了。”
风战临笑了笑：“星罗棋，顾名思义，这件宝物其实是一个暗藏天机的棋盘，黑白棋子可飞行伤人，星罗棋布，让人防不胜防，是天下独一无二的暗器，而百节杖则是一柄类似于铁棍的长杖，可以伸缩自如，长达百节，与百节杖交锋，十分难防。”
“都是神器吗？”
“按照六十四域宝器分类的话，应该都是第二等的神器，比轩辕剑、女娲琴的级别略低，但比星辰剑的级别要高两等。”
星辰剑是次神器，看来六十四域的分级还有一个第三等神器。林沐雨心头有些不祥的预感，道：“这次去落星域非同小可，必须挑选我们最强的神帝境高手去，此外，不管落星域的意图是什么，星罗棋是圣迹的宝物，我一定要夺回来。”
“是，属下明白了！”
“这几天就不出去了，好好修炼，后天出发，五天后刚好抵达落星域。”
“林帅，我们用走的过去？”
“嗯，不要飞行，太张扬，小心为上。”
“是！”
……
夜晚，龙城的大殿御花园，秋日里十分静谧，凉爽的晚风吹拂在身上，带着淡淡的原野芬芳，让人有种心旷神怡之感。
小院之中，林沐雨盘膝坐在一块平坦的岩石之上，倚靠着身后的一颗矮松，大象无形诀神力在身周缓缓运转，他神态祥和，就像是入睡了一般，这些天来林沐雨一直在保持着这样的修行状态，并不刻意的运转力量，而是任凭体内的力量自行流转。
冥想，一种修心的境界。
林沐雨身拥至尊之格，所欠缺的不是力量，而是一种心境上的提升，而他目前尚未达到这种境界，所以只能靠这种思考与求索来提升。
顺其自然，气息与周围的一切仿佛融合在了一起一样。
月光下，小院的石头茶几旁边，三个美女相对而坐品茶。
“小茵，洛天机前辈赠予你的女娲琴谱修炼到第几重了？”唐小汐忽地问道。
“第三重。”
秦茵有些尴尬的一笑：“琴谱中蕴含的力量实在是太深奥了，我一时半刻也无法全部理解，一年内也只修炼到了三重。”
“要不要，试试给我们看看？好久没有听到小茵弹琴了。”
“不好吧？”秦茵望了一眼不远处假山上的林沐雨，道：“阿雨哥哥正在冥想，我要是弹奏女娲琴的话，恐怕会吵到他。”
希颜懒洋洋的一笑：“放心吧，吵不到他的，阿雨这小子已经进入了一种‘入定’的状态，外界的一切都无法吵醒他，除非是危机到来，刚好我也想见识一下女娲琴谱的威力，来吧希音，让我和小汐见识一下吧！”
“那……那好吧……”
秦茵翩然起身，手掌在身前轻轻拂过，一把流光璀璨的瑶琴就出现在了前方，正是女娲琴，秦茵飘然立于半空中，而女娲琴就那么飘动在她前方，五根玉指在琴弦之上轻轻拨动，顿时犹如流水般的轻灵雅韵之声流淌而出。
“好听……”唐小汐嘴角轻扬，露出满足的笑容。
希颜也是一笑：“可不只是好听那么简单。”
没错，仔细看去，就能发现秦茵的身周流淌着一道道无形的风，就像是敦厚的风壁一样保护着自己，同时也随时能化为风刃攻杀来犯者。
女娲琴谱第一重天，风起。
琴声婉转轻灵，转眼之间就弹奏到了第二重，琴音变得开始急促起来，犹如暴雨倾盆而下，空间气息也发生了些微的扭曲与波荡，一道道无形音波在空间之上飞梭往来，每一个音符都蕴含着极强的破坏力，但只要秦茵稍微变奏，这些音符便沁入了周围的花草之中，滋润万物，一如当初女娲舍生救世人的大善一般。
女娲琴谱第二重天，灵动。
第三重天尚未奏鸣，秦茵的手掌便齐齐的按了下去，停止了弹奏，笑道：“好啦，就到此为止了，第三重天的威力太强，还是不要弹奏的好。”
“第三重天就是分神了吧？”希颜笑问。
“嗯。”
“也好。”希颜道：“我看过琴谱，分神之力是能够以音波直接攻击对方灵魂，形成致命性打击的，这样的招式……不轻易使用也是对的，希音，五天后的落星域夺宝大会你想出手吗？”
秦茵轻笑：“倒也无妨。”
“嗯，刚好可以见识一下其余七大域到底有多少高手。”希颜眼中精光一掠而过：“我们龙盟要是想称霸南方的话，这七大域就是绊脚石，必须让他们臣服才行。”
“是啊，就是不知道阿雨哥哥怎么想的。”
秦茵抬头看向远方，却发现林沐雨倚靠在树干上，神态祥和舒泰的样子，一动不动，整个人仿佛已经陷入了沉睡一般。
顿时，秦茵心里没来由的浮出淡淡的暖意，林沐雨天生就是一个修炼的奇才，把修炼的过程变得那么享受，真是少有。
……
时间过得飞快，转眼两天过去，林沐雨等人轻装出发，步行离开了龙城。
一路上穿越大小山脉无数，三天后刚刚好抵达落星域。
沿途倒是没有遇到什么阻碍，落星域的人似乎都在准备着这场夺宝大会，仿佛过节一般，傍晚时，林沐雨等人进入落星域域堡便受到了十分隆重的迎接，郑宪亲自率领几名神帝境强者迎出域堡，晚上更是设宴款待七大域的高手，好生安排住宿等。
落星域的域堡建立在一座山脉之上，十分险峻。
龙盟的人都被安排在半山腰的一排建筑之中休息，野外，星光灿烂，林沐雨睡不着，漫步在悬于山壁之上的木头走廊上，往下看去，大约千米外是一个巨大的广场，上面则是一座高台，像是一座祭坛一样。
“沙沙……”
身后传来脚步声，是一缕熟悉的气息，林沐雨微微一笑：“小茵你也睡不着吗？”
“嗯，是啊……”
秦茵身着一袭淡红色紧身长裙，彷如邻家少女般清新脱俗，笑道：“不是睡不着，而是被你的脚步声弄醒了。”
“我已经很轻了，抱歉。”
“干嘛那么客气，你在看什么？”
“喏……”
林沐雨伸手指向了远方的祭坛。
秦茵眯着炎曦之眸远远望去，浅笑道：“那就是万寿坛吧？落星域举办盛典的地方，明天我们也会在那里争夺星罗棋和百节杖，就是不知道落星域的人葫芦里卖的是什么药了。”
“是啊，明天就真相大白了。”