热门推荐:
这一夜，不知道有多少人难以入眠，又不知道有多少人为即将离开家人而哭泣不已，浅风聚集五十万大军，以从未有过的强势兵力碾压而来，没有任何一人能够逃避这场战乱。
……
龙胆军团帅帐内，灯火摇曳。
林沐雨一夜没睡，这一夜对他而言十分重要，他终于下了一个重大决定，为星辰剑刻印！没错，随着自己对刻印术掌握的越发纯熟，林沐雨已经有足够的信心保证刻印成功率了，而且星辰剑是次神器，绝好的器胚！
雄鸡报晓时，林沐雨缓缓的放下了刻刀，只见星辰剑的一面泛着一轮轮的玄阵光泽，在窄小的剑身上雕刻印阵着实不易，但林沐雨已经做到了，最底部的一个血红色印阵是5级屠龙印，为星辰提供一定的龙威攻击，屠龙印之上，重叠着一轮印阵，是更为复杂的6级御神印，能够抵御强者的威压，并能一定程度的增幅自身发动的领域威压力量。
最后，两重印阵之上是更加复杂的7级印阵，弑神印，就连林沐雨都有些惊叹，三个印阵都刻成了，一气呵成的感觉是那么的神奇，而拥有弑神印的星辰剑已经开始泛起淡淡的金色光芒了，将会大大的提升林沐雨对神力的抵御力，也能提升林沐雨自身发动的神力威力，这对于一般人来说没什么用，但林沐雨身怀一股浑厚的伏羲神力，还是大大有用的。
不过，星辰剑实在是太珍贵了，所以林沐雨将长剑的另一面留白出来，并没有写上天书，毕竟他目前对天书的理解并没有达到登峰造极的地步，一旦写坏了就不得了，而且，至少也要等有足够的自信能写出天书级别以上的天书之后才为星辰剑成书。
“咚咚……”
外面传来了卫仇的声音：“统领，准备出发了，殿下已经在兰雁城北门外为三军准备了一场壮行酒，咱们不去喝一口吗？”
“要去。”
林沐雨不顾浑身的疲倦，将星辰剑归鞘走出了营帐，道：“大家都准备好了没有？”
“准备好了！”
晨光下，卫仇一身鲜亮的高级将领衣甲，英俊之极。
“那就好，出发吧！”
“是！”
驻守在城内的两万龙胆营士兵缓缓出城，当林沐雨等人来到城外的时候，就看到了路边摆放着一张张桌案，桌案上摆满了一个个大碗，泽天殿的侍女们忙碌着斟酒，而途径的士兵则每人上前喝下一碗酒，他们十分珍惜这样的机会，谁知道下一次喝到兰雁城的美酒是什么时候了。
山坡上，秦茵身穿精致软甲，身后一袭白色斗篷，在秦岩等御林卫的簇拥下目送大军离开兰雁城，不远处，风继行正在大喊着让禁军士兵不要拥挤，依照次序出城。
林沐雨带着卫仇司徒森策马飞奔而去，来到山坡下，抱拳道：“小茵。”
秦茵欣然一笑：“阿雨来啦？龙胆军团全部准备完毕了吗？”
“嗯，很快就会全部出城，我们这次直接进兵钢铁护墙吗？”
“是啊，但兵力太多了，所以大部分的军队要在独角兽林里宿营，因地制宜，看魔族的兵力分配情况再做定论。”
“是！”
就在这时，城内又一彪人马冲了出来，是云中王府的人，云中王苏牧云一身金色铠甲，提着一柄战刀策马走在前方，苏牧云也是一位老将，虽然修为不算太高，但还算得上是勇武，这次出战他的身体状况好多了，居然打算亲自上阵了？
苏牧云身后，苏妤苏垅罗昕等苏家的将领鱼贯而出，特别是罗昕，一身银色甲胄，提着一柄浑铁枪，被林沐雨重创的伤势早就痊愈了。
“老臣苏牧云，参见殿下！”
“外公免礼。”秦茵笑容温和，翻身下马扶着苏牧云的手臂，笑道：“外公年近七旬却还披挂上阵，小茵不孝，让外公受苦了。”
“殿下哪儿的话。”
苏牧云道：“我等身为大秦军人，自然要为帝国冲锋陷阵，云中行省岭北行省内苏家近三十万大军，听候殿下调遣！”
“好好。”秦茵点头一笑：“上马吧，我们准备出发吧，骑行马快，我们提早一些抵达五谷城，外公先在五谷城里休息几天再随军前行。”
“是，多谢殿下体怀！”
林沐雨目光示意下，司徒森卫仇司徒雪风溪等龙胆营将领都去随军行动了，而林沐雨则带着白隐保护在秦茵身边，毕竟秦茵的身份实在太特殊，堂堂的帝国女帝，不知道有多少人打算行刺她，只要秦茵一死，大秦帝国必定四分五裂，而即便是圣殿大执事轩辕鸿也保护在一旁，林沐雨依旧还是有些不放心。
屈楚外出修行好久没有回来了，也不知道他知不知道帝国又开战了，如果知道的话，应该会来吧？
秦寒并未随军而行，他依旧在闭关期内，所以秦茵没有叨扰，等到秦寒修为大进出关之后或许会来阵前吧，有这么一个身拥双武魂的神尊坐镇，帝国会更有胜算。
兰雁城外，大军挤满了官道，以至于不少兵力越野而行，漫山遍野的一片全是人，旌旗飘扬人喊马嘶，气势不俗！
……
三天后，骑行队伍率先抵达五谷城，这座富庶的城池位于一片田野湖泊之间，总督许剑韬率领一支骑兵出城迎接，远远的便命令士兵们分立在道路两旁，自己也策马来到路边，下马之后单膝跪地，恭敬道：“五谷城总督许剑韬，参见女帝殿下！殿下万岁万万岁！”
“许将军请起，我们进城吧。”
“是！”
秦茵在轩辕鸿风继行的保护下率先进城，林沐雨则在第二列，与苏牧云唐澜项彧等人同行，经过几年的休养生息，当初五谷城的死气已经消散一空了，不过依旧能看到城内曾经的残垣断壁痕迹，城墙上依稀还能见到火烧断裂的样子。
五谷城原本是一个提供军粮金茵币的富庶城池，但魔族攻下了岭冬行省之后，五谷城倒成了抵御魔族的第一座巨型城池了。
罗昕看向周围的一切，道：“早听说五谷城在几年前经历过一场战火，早就变成了一座死城，如今看来却如此生机盎然，传言真不可信。”
林沐雨笑了笑：“传言可不可信，少将军可以问问一旁的平南侯啊。”
项彧瞪了林沐雨一眼，道：“自古有言，慈不掌兵义不掌财，项彧当年临危受命，如果不用毒计的话，恐怕义和国便会盘踞在五谷城内不去，帝国难有今天的天下。”
“是吗？”
林沐雨冷冷一笑，虽然对项彧充满了厌恶，但他说的这席话却是真的，如果不用毒计，义和国没有那么容易退兵，帝国有没有今天的格局非常难说。
这时，唐澜捋着胡须，笑道：“雨统领所言极是，只是可惜……雨统领虽然天纵之才，但在那时候却已经销声匿迹，只得平南侯项彧领兵出征，若是雨统领在，恐怕也不至于会让一百多万百姓罹难吧？”
他分明是在嘲讽林沐雨。
但林沐雨没有说话，只是轻哼一声，带着白隐进城了。
……
夜晚，军报传来，魔族的兵力有了新的动向，全部云集在岭冬行省的边缘，已经两天按兵不动了。
昏暗的烛光下，一群人围着五谷城内的军事沙盘，一个个沉默不语。
风继行拿起一支绿色小旗插在秦岭以南的一座城池边，道：“根据最新消息，义和国名将龙千林率领近二十万人马囤积在这里，火月城，阿雨曾经去过的一座城池。”
“火月城？”
林沐雨皱了皱眉头：“当初我带着龙胆营路过火月城的时候，那里还是一片废墟，这二十万兵力里有百岭城的百岭骑兵吗？”
“没有。”
风继行摇摇头，道：“其中有十万是百岭城聚集的步兵，还有十万都是招募不久的新兵，并且龙千林就在火月城里大肆募兵练兵，与夕阳城百岭城形成掎角之势与帝国手中的秦岭三关对峙。”
“新兵？”
秦茵微微一怔，双眸中秋波如水的看着沙盘上的地图，说：“难道秦毅决定弃用龙千林了吗？百岭城的主力，百岭骑兵如今是谁在执掌？”
“据说是姬耀和叶寻欢共同执掌。”
“这样啊……”秦茵不禁一笑：“姬耀这种蠢货也敢执掌大军，秦毅也真是老糊涂了，居然把王牌兵团交到姬耀的手里。”
项彧站起身，走到沙盘边，道：“从义和国的布阵来看，他们似乎对魔族毫不设防，反倒是对帝国的地星行省方向虎视眈眈，如此看来，义和国多半是已经和魔族达成了某种协议，一旦我们正面战场上与魔族开战，义和国一定会趁虚而入的偷袭三关，继而北上鲸吞我地星行省的大片土地。”
“地星行省有多少守军？”林沐雨问道。
“不到五万。”一直闭目养神的唐澜睁开眼睛，淡淡说道。
苏牧云沉吟一声，说：“殿下，必须派遣一名文武兼备的大将前往镇守三关，否则一旦三关尽失，帝国便落于全面被动的境地了。”
“派谁去好？”
PS:重申一下，加入寒叶盟主群的条件是500贵宾，投完票之后再加群，加群时备注写上已投票，不然管理没法放人进来，谢谢大家啦~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734