“列阵，迎敌！”
青萍大声喊着。
凡人的军队只能依靠远程兵刃，那就是东天界的弓弩，这些弓弩虽然很有杀伤力，一旦射中要害足以杀死魔罗，但是毕竟力量有限，根本无法抵挡得住那漫天飞舞的魔罗大军。
屈楚巍然立于山巅之上，看着空中密密麻麻的魔罗，深吸一口气，袍袖扬起，一声断喝之下，大地仿佛一层薄雾升起，是生灵之力，一瞬间，空中满是藤蔓、荆棘等，将魔罗们缠住，硬生生的撞击在地上，但只能缠住，却不能杀死，毕竟复苏之神的攻击力还是相当有限的。
“海浪！”
另一侧，海神韩孜手握长矛，低吼一声后，空中席卷起一道道的浪潮来，席卷一群魔罗，这倒是实质上的攻击，将魔罗们窒息而死算是真正的有效攻击。
但似乎还远远不够，从天而降的魔罗太多太多了。
“嗡！”
一道巨斧落在不远方的灵山上，顿时山头被劈开，包括孙枫等人一起被强大的魔焰轰飞掉，孙枫生死不知，但确定的是不少废神已经被劈成了一堆肉泥了。
云层之中，一条巨大光芒手臂抓住巨斧，缓缓降临，又一个圣王，业火圣王，魔界的力量掌控者之一，只是一斧头，就已经将孙枫的队伍轰散了。
“刷！”
紫瑶飘然落在大成殿的顶部，手中北域天轮笔直的指向了北天界的方向，铺就一道快速通道，手中长剑轻轻扬起，化为无形剑气不断轰向空中的魔罗群，一时间漫天血雨，紫瑶这个上位正神的力量毕竟不容小觑。
甚至，就连白风圣王等都避之三舍，根本不敢正面迎战紫瑶。
然而就在这时，空中的滚滚乌云之中一个巨大血红色手掌从天而降，犹若天外巨神的攻击一般，笔直的落向了紫瑶的头顶。
“嘭嘭嘭”
巨大的压力下，大成殿上的琉璃瓦纷纷崩碎，而紫瑶则咬着银牙巍然而立，浑身的神力都凝聚在双肩之上来对抗巨掌的压迫。
“轰轰轰”
空中，两股神力碰撞的爆炸声不绝于耳，紫瑶抬头看向云层之中，那里，一双眸子也正看着他，一双充满憎恶与怨毒的眸子。
“轰！”
一声巨响，终于，紫瑶的力量还是无法与对方抗衡，硬生生的轰得跪在大成殿的顶部龙骨之上，口吐鲜血，已然重伤了。
空中，那巨掌也缓缓收，一道人影从天而降，四周的魔罗纷纷跪下，大有君临天下之感。
来的不是别人，正是紫炎。
手中的灭神塔泛着淡淡的金色光芒，多日之后，灭神塔越发的趋于完美了。
“你就是公正女神紫瑶吧？”他问道。
“是，如何？”紫瑶擦拭着嘴角的鲜血，抬手抓起利剑，抬头无畏的看着紫炎。
“不如何，只是觉得大乘天道的上位神，不可如此罢了，哈哈，就像是一个笑话，你们自诩正义、公正，结果呢，你这个公正女神的力量在我眼里犹如蝼蚁，你凭什么代表公正？依我看，我紫炎才能代表公正，从今以后，就叫我公正男神，紫炎。哈哈哈哈”他放声大笑。
一群魔罗纷纷恭敬道：“参见公正男神！”
紫炎的笑声更加狂妄了。
紫瑶咬牙切齿，手中利剑猛然化为一道寒光呼啸而出，在空中化为一条碧绿色的巨龙形象，浩然之力冲击向对手。
但紫炎却巍然不动的等着她的攻势，巨龙力量不断撞击在灭神塔的护盾上，最终也未能伤得了紫炎分毫。
“当！”
紫瑶的佩剑在灭神塔的边缘弹飞，落向无尽的黑暗之中。
紫炎哈哈大笑，手中的灭神塔光芒氤氲，道：“紫瑶，可笑的紫瑶，你以为你能杀得了我吗？你知道这半个月来我都在做什么吗？啊？我在修炼灭神塔，如今的灭神塔的完美度已经空前绝后了，我可以连续发动十次灭神塔的灭绝攻击，你们这些可笑的大乘天道正神不过是灭神塔下的炮灰罢了，你们还以为能做得了什么吗？”
“你你胡说！”
紫瑶香肩颤抖。
“不信吗？”
紫炎猛然横起手臂，顿时灭神塔中射出一道浩然紫色魔焰光芒，光芒都涨之下笼罩住了不远处的空中一人，是海神韩孜！
“呜啊”
韩孜痛得哀嚎一声，根本抵挡不住灭神塔之威，身体迅速分解为一道道尘埃，甚至就连神格也被灭神塔瞬间吸纳为精华！
“呼”
紫炎张大嘴巴，将韩孜的神格精华吸进了口中，笑道：“正神的力量居然如此美味，太好了太好了”
“海神韩孜”紫瑶愣愣的站在那里，一个强大的海神，居然连灭神塔的一击都承受不住吗？
“看到没有？哈哈哈哈哈”紫炎张狂大笑，灭神塔忽地方向一准，直指向不远处的屈楚，低喝一声道：“老家伙，轮到你了！”
“洪！”
灭神塔再次塔楼急旋，一束强大的魔界力量折射而出，直接锁定屈楚。
“屈老，小心啊！”青萍吓得大惊失色。
屈楚袍袖扬起，眯着眼睛看着这一束光芒的接近，“轰”的一声，灭神塔的光芒穿透了屈楚的身躯，但却只轰散了几片飘飞的落叶罢了，一缕缕绿意在周围迅速再次聚集为屈楚的身躯。
“好一个复苏之神！”
紫炎扬眉一笑：“算了，不能在你这个老东西身上浪费灭神塔的力量，以你的修为根本不能对我如何，饶你一命又如何！？”
屈楚气结，紫炎说的没错，紫炎凭借灭神塔先后杀死两个圣帝，汲取他们的修为，如今又吞噬了海神韩孜的修为，此刻的紫炎已经堪称是天地之间的第一强者了，而屈楚的法则力量趋向于复苏，攻击性方面甚至还不如一些攻击法则的下位神，有灭神塔护体的紫炎根本就不是他所能威胁得到的。
“轮到你了，公正女神！”
紫炎笑着扬起灭神塔，道：“接受公正男神的裁决吧！”
“嗡嗡嗡”
灭神塔的塔楼飞速的旋转着，开始积蓄、折射整个魔界的力量，几乎所有人的目光都落在了紫瑶身上，她可是大乘天道的上位神啊，如果连紫瑶都被杀，那谁又能敌得过拥有灭神塔的紫炎呢？
“来吧！”
紫瑶没有打算逃走，也逃不走，就连林沐雨这个武神都躲不开灭神塔的锁定，她就更难躲开了。
“轰！”
一道强光轰然落下！
紫瑶香肩颤抖，泪水夺眶而出：“魔帝，再见了。阿雨、小茵、小汐，再见了”
然而，就在众人以为紫瑶必死的时候，忽地一个身影横在了她的头顶上空，那身影如此的伟岸、巍然，犹如山岳般的为紫瑶挡住一切伤害，手中的冬神宝镜更是光芒大涨起来，迎着灭神塔的光芒便是一束冰芒攻击！
“蓬！”
两道强绝的力量在空中相互抵消了。
“哈哈哈，小镜子还是好用的。”七曜魔帝狂笑道：“紫炎，你这个婊子妈挂树的小畜生，继续来啊，我看看你这的灭神塔到底有多厉害？”
紫瑶泪流满面：“魔帝”
“亲爱的，你先躲开。”魔帝说道。
“嗯。”
紫瑶飘然离去，便变成了七曜魔帝和紫炎之间的对峙。
“是冬神宝镜吗？”
紫炎淡淡一笑：“七曜魔帝，你觉得区区一个冬神宝镜能抵挡得住灭神塔的威力吗？”
“不试一下怎么知道？”
“那就来吧！”
紫炎暴喝一声，灭神塔发动了第四击！
“轰！”
两个神器再度碰撞在一起！
七曜魔帝目光灼然：“有种的话再来，别三两下就泄气了！”
“妈的！”
紫炎怒吼一声，被七曜魔帝激怒了，祭出全身的力量发动灭神塔，这一下就是连续五次攻击！
“嘭嘭嘭”
密密麻麻的撞击声在冬神宝镜上迸溅开来，不远处，紫瑶大声道：“灭神塔短时间内只能连续十次攻击，只剩下最后一次了！”
“哈哈哈哈”七曜魔帝笑得极为灿烂：“再来，你的最后一次机会了，如果杀不了我，老子就把你的脑袋拧下来当尿壶了。”
紫炎咬牙切齿：“找死！”
灭神塔，最后一击！
“轰！”
这次，依旧被冬神宝镜给格挡开了。
但是，从七曜魔帝的方向看去，冬神宝镜的背后已然出现了无数的龟裂，“啪嗞”一声，整个镜面眼看就要崩碎了。
“艹小镜子要碎了我的亲娘啊，还好不是我的”他暗自庆幸，双足却运起了神力，一声暴喝便一脚踢向了空中。
七曜星辰变！
一束束星光轰向空中，紫炎一时间也抵挡不住，迅速退后，只可怜那些魔罗被轰得支离破碎！
“撤退！撤退！”
空中，满是魔界军队大吼撤退的声音，他们只能退后，因为紫炎在表面上已经败了，只是他们不知道，七曜魔帝的冬神宝镜毁了，再也没有了，而灭神塔蓄足力量却可以再次使用。
仰望着魔罗大军消失之后，七曜魔帝手中的七曜魔帝化为一道道碎片了。
“魔帝，这”紫瑶大惊：“这可怎么向冬茗交代啊，明明是借来的冬神宝镜，却却已经被我们毁了”
七曜魔帝目光深沉，深吸一口气道：“紫瑶，大成殿的后殿里你用来梳妆的那面镜子，你觉得像不像冬神宝镜，如果镜面画上那种花纹的话？”
紫瑶：“”
北天界，黑石城。
“蓬！”
冬茗一掌打碎了桌案
“我从未见过如此厚颜无耻之人！”