琴音与雷电交织，韩元的每一掌均带着浓烈的电光，一掌落下，不但与女弑的力量搏杀在一起，更是将周围修为略低的妖灵摧枯拉朽的烧成了飞灰，韩元一身修为十分惊人，通晓雷电、火焰、土系三**则，仙铸之格所凝聚的法则灵珠透体而出，先声夺人，攻击十分凛冽。
陈煜、燎央等人纷纷拔出利刃，直扑向山头上去。
而山岗上的群妖发出唳吼声，这是他们保卫家园的一战，凶性毕露。
“嘭，”
两道金光碰撞在一起，是女弑和韩元分别凝出的神轮，小半个山头几乎被夷为平地，转眼之间死在韩元神力下的妖灵就已经至少以百计了。
“刷刷刷……”
魔心箭如雨落下，不断撞击在天绝宗高手的护身罡气上，猎神弩则是一种魔心石淬炼的劲弩，力道雄浑，需要3-5人一起绞动才能发动，强大的力道足以穿透神境之下强者的护身罡气，于是一蓬蓬的血花飞起，在军队与神的较量之中赢的并不总是神。
这是白泽佣兵第一次与神较量，不过似乎士兵们并不是十分畏惧，即便是同伴惨死在一旁也沒有失去作战的勇气，刘布衣别的不行，带兵倒是还算是可以，至少他给白泽佣兵注入了一种不畏生死的魂，这就已经够了。
……
相距大约五百米外的白泽要塞上，林沐雨、秦茵、唐小汐等人远远观望着。
“我们真的不去帮忙吗，”司空瑶眨了眨眼睛。
“沒事，女弑能够应付。”
林沐雨目光深邃的笑道：“韩元虽强，但女弑也有白泽佣兵的帮助，不会输的，而且妖灵数量众多，不出意外的话陈煜很快就会下令撤兵，他的主要对手是东宁城里的弓尚明，而不是我们，他不会让自己的底牌全部死在不归林的。”
秦茵点点头：“阿瑶，如果我们几个一动手，不管是阿雨哥哥的轩辕剑还是小汐的九尾变身，又或者是我的炎曦之眸都会暴露自己的身份，而我们來时就已经计划好了，我们三个人绝不暴露身份，只是暗中协助你们唱完这场戏。”
司空瑶微微笑：“其实唱戏的也不是白泽佣兵啦，真正唱戏的人是陈煜和弓尚明，他们两个才是掌握着左右整个大陆局势兵力的人。”
“嗯，就不知道弓尚明会不会让我们失望了。”
林沐雨嘴角一扬：“弓尚明能支撑越久，对我们就越有利，陈煜的军队已经把东宁城外的草皮都啃光了，现在开始杀马，再过半个月，倒要看看他们还能吃什么。”
近一炷香的时间，就如同林沐雨预料的一样，陈煜发出了撤退的命令，天绝宗的一百名高手已经折损过半，甚至就连韩元也脸色略显苍白，如果再打下去，固然能灭掉妖灵一族的所有精锐，甚至能杀死女弑，但代价却是天绝帝国无法承受的，韩元能杀女弑，而女弑的反扑也能对韩元造成致命威胁。
大雪中，陈煜的人來得快走得也快。
而山岗上则铺满了尸体，这仓促的一战至少折损了上千名妖灵，妖帝女弑的脸色十分难看。
“沙沙……”
林沐雨的身影出现在山岗上，看着一地的尸体，道：“女弑，对不起，让你蒙受那么大的损失。”
女弑有些失魂落魄的一笑：“这……总比被灭族好吧，”
“嗯。”
“雨殿下，我有一件事想问你。”
“请问吧。”
“在苍南省的一战之中，据说你们虽然击败了天霁帝国的大军，但秦军一样损失超过二十万人，这可是二十万条鲜活的生灵，难道雨殿下就不觉得有一丝的愧疚吗，”
她一双美目深深的看着林沐雨，仿佛是想看透他心底深处的答案。
林沐雨却看向山岗下收拾尸体的队伍，一袭黑袍背对着女弑，自嘲的笑道：“愧疚……早就沒有了，如果愧疚能够帮我打胜战争，能帮我收复失地，那我会满心的愧疚，只可惜愧疚这种情绪一点忙都帮不上，所以我会不去想，不去看。”
女弑嚅动了一下红唇，道：“辛苦了，殿下。”
“不辛苦。”
林沐雨转身看她，露出一抹颇为阳光的笑容，道：“那么多年來，在我的眼里战争变得不像是战争，而只是一张地图，地图上的军队数量、军队战力、粮草供给等等，其余的都已经不会进入我的思维，每个将领、每个士兵都只是地图上的一颗棋子，而我要做的就是好好利用这些棋子，以最小的损失换來最大的胜利而已。”
“棋子……地图，”女弑出神的呢喃道。
林沐雨笑了笑：“这世上的事情有小善和大善，怜悯一个人，为了一个人而放弃所有，是小善，而怜悯天下人，以全局为重，哪怕是牺牲一部分的无辜者，这是大善，世事如此，哪儿有仁德两全的事情，所谓的名将，哪一个又不是手上沾满鲜血呢，”
女弑轻笑道：“看來，我选择追随雨殿下，这个选择倒是沒错。”
林沐雨踩了踩脚下的积雪，又看看远方的收拾尸体的队伍，道：“但愿战争早日结束，我相信妖灵和人类一定会有和平相处的一天。”
“要如何才能和平相处，”女弑有些希冀。
“规则和法则。”
林沐雨淡淡道：“唯有胜利者才能书写这样的规矩，所以我们根本就沒有退路，想要制定全新的法则就必须击败所有的不服从者，所以女弑你跟我一样，为了赢得尊严与生存的地位，只能不停的战胜强敌，别无他法。”
“嗯，我会的。”
林沐雨抿了抿嘴唇，忽地笑了。
“殿下笑什么，”女弑问。
“我笑我自己，曾经也是一个不拘一格的人，一直觉得那些陈旧的规矩都像是笑话，而如今我却自己像是老夫子一样的对别人说教，而且是对女弑你这样的长者说教，你说好笑不好笑，”
“我，”女弑明眸中荡漾出笑意：“什么叫长者，难道我不是如花似玉吗，雨殿下你说这样的话简直太伤人心了，”
“好啦，不说了不说了。”
身后，秦茵、唐小汐也來了，自然不能再说了。
风雪掩盖了众人的说话声与笑容，整个不归林已经成了白泽佣兵的领地，也成了天绝帝国的禁地。
……
次日，陈煜返回大营之后，天绝帝国的攻势更加疯狂了。
一直到夜幕降临时，天绝帝国丢下了一万多具尸体在城下，退回营地了。
但也就在深夜之后，远方东宁城的大门缓缓的开启，一列列马车从城中出现，将城下堆积如山的尸体尽数装运拖入城中，一切都静悄悄的进行着，虽然沒有躲过天绝帝国龙骑士的眼睛。
……
“什么，”
陈煜又惊又怒的看着龙骑团的人。
年轻的龙骑士脸色苍白，道：“陛下……他们将我军士兵的尸体勾运进入城内，天还沒亮的时候就架设起了无数口大锅，烹煮我军将士的尸体为食。”
陈煜终于明白为什么弓尚明不清理城下的尸骸了，原來弓尚明早就想到会有这一天而已。
一瞬间，陈煜的心底一片寒意，弓尚明只是一个文生，但去了碎鼎界进行了一次远征之后，居然已经城府深到了这种地步，实在是太让人惊恐了。
走出营地，看着远方巍然屹立的东宁城。
这座城池不像是一座孤城，倒更像是一座战争的工具。
陈煜双眼血红，淡淡道：“天一亮就召集众将，商议破城之策，我们不能继续拖延了。”
“是，”
……
然而，所谓的破城之策只不过是加大攻城力度罢了，这也意味着会死伤更多的人。
25日，天绝帝国在韩元的帮助下轰破东大门，但涌入城池中的一万多人马却遭到了天霁帝国铁蹄的掩杀，最终功亏一篑。
29日，天绝帝国所有战马都已经吃光。
新年到了，一月五日，天绝帝国弹尽粮绝，陈煜终于承受不住群臣的压力，下令班师回国，但回去的道路已经被白泽佣兵切断，只能向南途径火元行省，从黑石帝国借道回去本土。
但就在天绝帝国大军撤退的同一天，弓尚明与來自天霁帝国的二十万援军一同出城，里应外合进攻天绝帝国的颓败之师，双方血战两天两夜，损失惨重。
帝国历7743年1月9日，陈煜大军进入火元行省，遭遇白泽佣兵的袭杀，再次损失五万多人。
帝国历7743年1月14日，陈煜大军离开火元行省，百万大军只剩下不到20万人。
帝国历7743年1月17日，陈煜大军在黑石帝国红岩行省遭到师元御驾亲征的三十万大军掩杀，再度损失近半。
帝国历7743年1月27日，陈煜终于返回本土，百万大军只剩下九万。
……
金耘关。
陈煜败军一路被追杀，强行冲出金耘关的第三天，陈煜早就成了惊弓之鸟，当古道之上传來密集的马蹄声的时候，陈煜几乎从战马上跌滚落下。
远远的，丛林内一片旌旗飞扬，是天绝帝国的狼头战旗。
燎央禁不住的惊喜道：“殿下，是我们自己的军队，是……是镇守金耘关外的巽焱兵团，是巽焱兵团的统领许战大人，”
果然，剑甲鲜明的铁骑队伍远远的停下，一名大将迎上前來，双膝跪地道：“陛下受苦了，属下许战率领二十万巽焱兵团救驾來迟，”
陈煜愣愣的站在雪地之中，脸上毫无人色，忽地嚎啕大哭起來，