“了结我？”
尊师的幻象在夜空中疯狂舞动，直如鬼魅一般，哈哈大笑道：“本座活了那么久，还真没有见过口气有你那么大的晚辈，不过既然你是来找我麻烦的，那本座不妨陪你玩玩好了。如果你赢了，我就把能救秦茵的解药给你，如果你输了，就乖乖的当本座座下的一个弟子吧！”
林沐雨禁不住笑了：“你这种不人不鬼的东西能教我什么？还是算了吧，如果你现在就交出解药，我可以考虑放你一条生路。”
尊师甚至没有身躯，只是假借他物凝聚的身形，林沐雨也实在不愿意面对这样的对手。
“放我生路？哈哈哈哈哈……”尊师疯狂大笑起来：“本座早就死了，谈何生路？来吧小子，有什么本事尽管使出来，让我见识一下六十四域的最强新秀到底有多强，也让我看看这六十四域新生一代的神是不是依旧那么羸弱！”
林沐雨仗剑疾飞而去，双剑风车般的横扫而过，烈焰激荡，势不可挡！
但尊师似乎也没有想抵挡的意思，被轩辕剑、东华剑瞬间斩碎了无数枯骨，林沐雨的身躯竟然直接从骷髅头中间穿了过去，留下一道炽烈的火焰。
“刷！”
火焰熊熊燃烧，然而巨大的骷髅头却飞快的驱散火焰，继续汲取、吸纳地面上的枯骨，转瞬之间就重新凝聚出了完整形态。
“哈哈哈……”尊师大笑：“你只有这点本事吗？来来来，让我见识一下你林沐雨真正的本事！”
林沐雨仗剑凌空，双眉紧锁，尊师的幻象就像是一大团棉花一样，切入之后根本找不到真实的目标，自己就算是轰碎了这些枯骨聚成的虚像恐怕也是徒劳无功。
不过，他就是不信邪，再试试！
“刷！”
身形如同闪电般窜了下去，轩辕剑光芒暴涨起来，天地之间的法则为之而发生些微的扭曲，那些枯骨更是不断的崩碎，轩辕剑落下时，带着的便是天地之威了。
六曜天地劫！
“轰！”
火焰与雷霆交织，林沐雨轰出了七曜之中仅次于星辰变的强横一招，大象无形诀蕴含其中，领域力量铺天盖地落下，犹如山岳般的碾压下去！
“轰轰轰！”
一瞬间，整个巨大的骷髅头尽数化为齑粉，枯骨变成了细碎，化为尘埃在风中被吹散了。
“死了吗？”
林沐雨心头一颤，并没有，尊师那股邪性的气息依旧在，并且依旧十分强横，让他的心底有种厌恶至极的感觉，正邪不两立，林沐雨的神力源自于浩然正气的伏羲神力，他对尊师的死亡力量厌恶至极，同理，尊师对林沐雨的神力也一样讨厌之至。
“呼呼呼……”
夜晚的寒风在空中掠过，林沐雨竖起耳朵听，同时一双眼睛盯着周围的一切，似乎有什么风吹草动。
果然，悉悉索索的声音从四面八方传来，地底，一个个隆起的东西正在钻出来，是尸奴，无数尸奴正从沉睡中醒来，他们原本已经是冢中枯骨，如今却又被召唤了出来，这尊师似乎丝毫不已打扰他人的长眠为意。
“吼吼……”
尸奴们一一站起身，茫然的眼神盯着空中的林沐雨，下一刻，他们突然发出声嘶力竭的惨嚎声，一阵狂风席卷而过，撕碎尸奴们的身躯，在空中飞速凝聚，再次成为尊师的幻象，并且这一次是带着血淋淋的腐臭气息的巨大骷髅。
“哈哈哈哈哈……”尊师暴戾难听的声音再度响起：“你以为你能杀得掉我吗？本座的元神还在就能活着，这些不过是本座的分身而已，养尸原上的朽骨成千上万，你小子能杀得完吗？而你……终会有力量、体力耗尽之时，到那时，我杀你就如同碾死一只蚂蚁那么简单啊！”
说着，骷髅剧烈的扭曲着，狞笑道：“接下来，该我进攻了，对不对！？”
林沐雨手持双剑，凌空傲然而立：“来吧，让我见识一下你这个尊师又有多大本事。”
“哈哈哈，狂妄！”
尊师的狂笑声中，忽地骷髅张开了血盆大口，“噗”的一声，一团蕴含着绝强死亡之力的能量狂喷而出，直奔林沐雨，速度快得十分惊人！
林沐雨双剑交叉在前方，力量催发，葫芦壁猛然绽放开来，防御！
“嘭！”
天地动摇，光芒照亮了四处的荒野，林沐雨身在空中，被震得连退了近百米，双臂之中一片酥麻，并且死亡之力似乎迫不及待的想占据自己的身躯，无孔不入的正在寻找防御缝隙，只是可惜，葫芦壁的防御是完美的，况且林沐雨还有轩辕剑护体。
“小子，果然有点本事！再来啊！”尊师远远的大笑着。
林沐雨眉头紧锁，一声断喝催谷体内力量，顿时全身重新镀上了一层金光，再度进入不死金身的状态之中，轩辕剑猛然投掷出去，以气御剑，烈焰席卷着长剑在前方开道，自身却紧握东华剑，带着数十道象轮冲击而去。
“轰！”
骷髅一触即溃，但一根根枯骨却并没有立刻被摧毁，而像是一条条绸带一样的缠绕、吞噬而来，这一次尊师没有坐以待毙，而是开始反击了。
可惜，这种反击并不能制服林沐雨，面对着浓郁死气的逼近，他双眸之中透着金色寒芒，断喝一声，一道道烈焰涟漪瞬间爆发开来，将骷髅的碎片摧枯拉朽的轰成了齑粉，同时东华剑带着领域之力横扫而过，“嘭”一声，尊师的头颅顿时就被一剑两段了。
“咻咻咻……”
不死金身急速将枯骨尽数逼退，林沐雨重新站在夜空之中，浑身散发着金光，宛若天神的看着尊师惨淡的样子。
“呼呼……”尊师有些狼狈，重新聚集身躯之后，愕然的看着林沐雨，道：“你的甲胄……”
林沐雨也低头一看，胸前的袍子被枯骨刺穿了，露出了蚩尤甲的一部分形象。
尊师似乎有些激动：“为什么……为什么这件甲胄会在你的手里，你到底是谁？女娲……伏羲，他们跟你什么关系？！”
“要你管？”林沐雨扬眉道。
“既然不说，那你就去死吧！”
尊师怒吼一声，幻象的全身都在剧烈颤抖，转眼射出一道道血红色寒芒，犹如下起了一片死亡火雨一样的席卷而来。
这次攻击没有那么简单了！
林沐雨急忙祭出大象无形诀，双剑凌空乱劈，“蓬蓬蓬”的一道道能量迸溅开来，每一剑劈出均会消耗一定的力量，尊师的攻击十分密集，也十分凌厉，每一击都胜过于当初东方焱、东方进的最强一击，以至于如今拥有不死金身的林沐雨依旧应付起来狼狈至极。
如此，一直后退，当林沐雨将尊师的这一次进攻尽数挡住的时候，已经差不多在一里之外了。
远处，尊师哈哈大笑：“本座轻描淡写的一击，你居然如此之久才化解完全，林沐雨，看来你也没有我预想中的那么厉害！”
“怎么，你不想杀我吗？”林沐雨提着双剑，淡淡笑道，面对尊师这种魔物，他倒是变得无所畏惧起来。
“杀你？！随时都可以。”尊师哈哈大笑。
“那么，来啊……”林沐雨嘿嘿一笑。
“哼，有种你便攻过来！”尊师冷冷道：“本座随时等着你！”
寒风吹拂，林沐雨身上的残破斗篷迎风飘扬，目光如炬的看着尊师，笑道：“如果我没有猜错的话，你不能离开万尸岭，甚至不能离开你所在的位置，对不对？”
“你！你这话是什么意思……”尊师的语气中带着一丝促狭，就仿佛被说中了心思一般。
林沐雨笑得十分灿烂，伸手指了指下方，道：“在你所在的地下，一定有什么东西是你所忌惮的，或者……是你正在守护的，否则的话就早就追过来杀我了，对不对？你心底的杀意是藏不住的，你原本就是一个嗜血如命之徒。”
“你放肆！”尊师厉喝一声：“你以为你能看穿一切吗？你这不知天高地厚的小子，再敢大放厥词的话，本座便将你碎尸万段！”
“那你来啊！”林沐雨傲然。
“你！”尊师气得声音发抖，但却没有过来。
林沐雨却眯着眼睛，忽然之间身形如电的飞梭而去，“嘭”一声长剑再次斩断尊师的身躯，低喝一声道：“不管你在地下藏着什么，我都要把你给轰出来！”
“你要做什么！？”尊师凝聚的幻象正在涣散状态，一时间无法攻击，只能惊愕的看着林沐雨。
却见这小子猛然抬起右臂，顿时星空之中一束束玄力在急速流转着，天穹之上的星辰仿佛受到了召唤一般，越来越近，化为无数星辰力量猛轰了下来。
七曜星辰变！
“蓬蓬蓬……”
恍如一场灾难一般，星辰力量将大地砸出了一个个深坑，将万尸岭变成了麻子脸，并且越砸越深，转瞬之间就深达十米。
“不要啊……不要啊！”
尊师的声音剧烈颤抖，几乎变成了哀求。