深夜，城外满是嘈杂的声音，地穴恶魔们似乎已经包围了亚留特，但城池太过于坚厚了，所以恶魔无法突破，只是在外面转悠干着急。网
瞭望台的石头地面上燃起一堆篝火，众人围着篝火，林沐雨的乾坤袋里取出一大条牛腿，由长卫烤制分给众人食用。
莉亚抱着膝盖，静静的坐在林沐雨身边，道：“师父……”
“嗯，怎么了莉亚？”
“明天就要离开亚留特了，这是我从降生下来之后第一次离开亚留特……村子里的人都说了，莉亚降生的时候母亲失血过多而死，莉亚是一个带着诅咒降生的人，师父就不怕莉亚会害了你吗？”
“不怕。”林沐雨淡淡一笑：“就算你是天煞孤星也克不死我，我的命可硬着呢……长卫，你说呢，你怕不怕莉亚会带来厄运？”
长卫一边给牛肉抹油，一边说道：“我的命硬不硬我不知道，但命根子一定很硬。”
莉亚：“……”
林沐雨不再理他，继续说：“莉亚，你在亚留特还有什么未了的心愿吗？有的话就去完成，我们这一去就不知道什么时候再回来了。”
“师父，莉亚的那柄剑是王叔给我打造的，用了很多年，结果今天清晨被你……”
“哦，这个啊……”
林沐雨笑了笑，便在乾坤袋里翻找了好一会，很快的，一柄玲珑剔透的细剑出现在手中，十分精致的一柄剑，但锋利程度却不用多想，这柄剑是在六十四域里寻获的，次神器。
“这把剑，你看看喜欢吗？”
“啊……”
莉亚一双美目朦胧起来，张大了小嘴：“这是……这是传说中的神器吗？”
“次神器，但距离神器也不远了，这把剑的名字叫星踪，你以后要好好珍惜它，星踪将会成为你最忠诚的伙伴。”
“是，谢谢师父！”莉亚狂喜不已，捧着星踪，爱不释手。
长卫在旁看了看，说：“大人，您偏心。”
“我肯定偏心啊，莉亚是我的学生，你只是一个过路打杂的……”
长卫：“好歹我们也是同生共死过的。”
“你的那把剑也属于圣器级别的，别说了，等用坏了再说吧，我这里也没有那么多的存货，你别太贪心了。”
“……”
……
次日，三人离开亚留特城。
长卫依旧背着自己的食物袋，莉亚也没有什么好带的，跟林沐雨两人几乎空着两手离开了城池，一路朝着曙光城的方向走去。
“永恒剑域的白昼时间很短，只有不到1o个小时，所以我们1o个小时的时间内必须找到一个栖身之地，否则就会再次沦为深夜恶魔的猎杀目标。”
长卫行走在荒野之中，一边走一边说道：“我感觉有一双双的眼睛在盯着自己，一定是地穴恶魔再次盯上我们了。”
“让它们盯着吧，没事。”林沐雨轻描淡写。
莉亚则似乎心情不错，将手背在身后走在林沐雨身边，笑着说道：“师父师父，你还没有告诉我要教我什么呢？”
林沐雨笑道：“你的度还可以再提高一些，而且莉亚你注意到没有，你每次进攻时度虽快，但攻势不够凌厉，真正能形成有效攻击的进攻才是你该修炼的，如果你的每一击都符合快、准、狠，恐怕昨天就可以杀掉长卫了。”
长卫在旁咧咧嘴：“我真是上辈子欠了你们师徒俩了。”
莉亚轻笑：“那我该怎么做呢？”
“我这里有一本武诀，你跟着修炼就是了。”林沐雨从乾坤袋里掏出了一本风行诀交给了她，这风行诀是兰雁城的圣殿11本第二等武诀之一，也是唯一一个以修炼度著称的武诀。
莉亚接过武诀，一脸欣喜：“谢谢师父！”
“风行诀用以修炼度与进攻方式，会让你的每一击都犹如迅雷，此外，莉亚你的力量太差了，空有度没有力量是无法成为第一流的强者的，我会在以后的日子再传授你一套星辰诀，希望你好好修炼，不要偷懒。”
“多谢师父，莉亚知道啦！”
长卫摸摸鼻子，有点想死的心了，但是他又不能走，现在的林沐雨对他而言就像是一把保护伞，一旦离开林沐雨，长卫就极有可能会遭到猎杀者同盟的追杀，那可不是开玩笑的事情。
……
白昼时间转眼过去了八个多小时，莉亚确实一个学武奇才，短短八个小时就已经对风行诀有所领悟，已然小有心得了。林沐雨也不着急，先让她学习风行诀，等风行诀略有小成之后再传授她提升力量的星辰诀，星辰诀霸道雄浑，辅以强大的度，将会威力惊人。
正行走之间，忽地地底传来咕噜咕噜的声音。
“什么声音？”
“来自地下……”莉亚咬着红唇，说：“这个声音我曾经听过一次，那一次……亚留特的十七个人都被恶魔杀死了……”
“这声音跟恶魔有什么关系？”林沐雨惊愕。
“是母虫，孕育地穴恶魔的母虫……”长卫皱眉道：“大人，我们快走吧，去前方寻找一个山洞躲起来，否则今夜恐怕又要麻烦了。”
“地穴恶魔的母虫，我想见识一下……”林沐雨淡淡道：“前天晚上让我们那么狼狈，来而不往非礼也，我要看看！”
说着，他感受了一下母虫的气息，抬手以大象无形诀挪移开了前方的一块巨石，顿时一个洞穴蜿蜒通向了地底深处，甚至林沐雨还感受到了另一股气息，是一种十分雄浑浩荡的力量。
“你们留在外面等我。”
“是，师父，你要小心啊！”
“放心！”
林沐雨拔出佩剑，纵身飞入了洞穴之中，顿时眼前一片黑暗，伴随着嘶嘶的声音，看守洞穴的地穴恶魔冲了过来，但都被一剑解决掉，当林沐雨解决了上百只地穴恶魔之后，前方便传来了璀璨皎洁的光芒，那里果然是一只巨大的虫子躺在那里，肚子隆起很高，这是她的产卵期，如果用专业术语来说，这只巨大的虫子是母虫，也是这个种族的女王之一了。
可关键是，林沐雨在母虫的体内感应到一股强大的力量，一股不属于恶魔的力量。
原石，一定是原石！
“嘶嘶……”
母虫感受到敌人进入巢穴，已经开始挪动身躯想反抗了，但林沐雨度太快，一剑斩飞了母虫的脑袋，随手张开手，圣武之力汹涌而起，低喝道：“给我出来！”
母虫的腹部爆炸开来，一颗璀璨的原石浮在空中。
光明原石！
林沐雨怎么也没有想到在这种地方居然还会有那么纯净的光明原石！
将原石淬炼干净，纳入手中，飞快的离开这个满是腥臭气息的洞穴，当林沐雨飞出来之后，长卫看着光明原石的样子惊呆了：“我的天啊……那是诸神宝石？”
“什么诸神宝石？”林沐雨也蒙了。
“武神大人您手中的宝石就是诸神宝石啊，我在盟主的手里曾经看过一次，诸神宝石十分珍贵，是所有的领主必争之宝！”
“这个东西，在六界被称为光明原石。”林沐雨将原石纳入乾坤袋中，道：“也是我急需的东西，是不是还有别的地方有？”
莉亚摇摇头，茫然不知。
长卫则说道：“每一只母虫都需要强大的力量源泉才能孵化强大的地穴恶魔，按照这种推论，每一只母虫都不是偶然，我们都有诸神宝石，只是之前并没有人从母虫身上得到宝石。”
“为什么？”
长卫一脸无奈：“不是每个永恒剑域的人都像是大人您那么有种，敢只身闯入恶魔的巢穴的……”
林沐雨悻悻道：“好了，别说了，走吧，我们要加快度去找一个栖身之所了，我刚刚端了恶魔的巢穴，说不定今天晚上它们就到处找我们复仇了。”
“是啊……”长卫也忧心不已。
……
十里外找到一个山谷，在山谷内找到了一个秘密洞穴，三人收拢气息，就在山洞里过夜。
这次不敢烤肉了，生怕味道会引来地穴恶魔，所以三人只是啃了一些干粮。
深夜里，外面再次狂风大作起来，远远的传来地穴恶魔的嘶嘶声，它们成群结队在挨处搜寻着敌人的下落。
莉亚像是一个轻灵的蝙蝠一样吸纳在洞口石头上，观察了半晌之后飘然而来，坐在林沐雨身边，说：“师父，好多地穴恶魔，至少上万计，整个山谷里到处都是……他们扳动石头、挖掘地面在找我们呢，不知道会不会找到这里。”
“不会，地穴恶魔不会爬树也不会爬岩壁，而我们所在的洞穴在岩壁上，他们是不可能找到我们的。”林沐雨胸有成竹的一笑，依旧抱着轩辕剑，闭目养神。
莉亚嫣然笑道：“好的师父，长卫叔叔，你去看守洞穴吧，我和师父要睡一会。”
长卫闷闷不乐：“为什么守夜这种事情要我做？”
“师父白天保护我们，太疲劳，而我要修炼，更加疲倦，就只剩下你一个人无所事事啦，你不去守夜谁去守夜。”
长卫咧咧嘴：“小丫头硬是伶牙俐齿！”
“我可没有您硬呢。”
“……”8