夜晚，第四军团营地内灯火通明。
唐澜身为帝国二公之一，身份尊贵，营帐就被安排在靠近女帝秦茵的旁边。
烛火微微摇曳了下，唐澜收起手里的卷轴，转身看向刚刚进入营帐的项彧，道：“你來了。”
项彧一脸恭敬：“澜公。”
“这里四周都已经换上了我们的人，说吧，沒事的。”
“是。”项彧道：“澜公对明天交换俘虏的事情怎么看，属下应当怎么办才能救回两位少主。”
唐澜满面苍颜的吁了口气，说：“只恨小汐是女儿身，不能承载我唐家的数百年基业……实在是可惜可叹，唐庐、唐天两个人又太沉迷于嬉戏玩乐，不成器。”
项彧微微一笑道：“澜公多虑了，两位少主尚且年轻，等他们玩够了就能平心静气的修炼，继而成为帝国栋梁了。”
“是吗。”
唐澜看了他一眼，说：“风继行、林沐雨一样年轻，但他们却为何沒有沉迷于嬉戏玩乐，天资和潜质早就已经定格了，这些事情我明白，为今之计只能期望他们能够活着回來，为唐家生出一星半点的骨血，也不至于……”
“他们，似乎早就有孩子了。”
“那些都是私生子，名不正言不顺。”
“是，属下明白。”
唐澜缓缓坐下，将暖炉捧在手里，说：“项彧，明天将会在江水之上一战，你若是对上浅风，能有多少胜算。”
项彧一愣，想了想说道：“不知道，或许是五成吧。”
“你也沒有胜算吗。”
“属下从未与高等魔族交锋过，所以不知深浅。”
“也是。”
唐澜眯着眼睛说道：“但是浅风能够一回合就击败了唐庐，足可见实力有多可怕，我要你明天避开浅风，让风继行和林沐雨去面对浅风，而你只需要击败另外两个其中的一个，把唐庐、唐天活着救出來就可以了，明白了吗。”
项彧嚅动了一下嘴唇，抱拳道：“明白了，澜公的意思是……最好浅风能杀掉风继行、林沐雨中的一个，是吗。”
“对，最好两个一起杀掉。”唐澜眼里掠过一丝狠戾，道：“只要风继行、林沐雨还活着，他们就会不断壮大女帝执掌的兵权，迟早会有一天我们七海城便退出了兰雁城的势力角逐。”
“是，属下明白了，澜公放心吧。”
“嗯，今夜早些休息，去吧。”
“是。”
……
相隔不远处，另一个营帐内，烛火十分柔和的映照在大帐的周围，这是林沐雨的统帅营帐，由于秦茵的到來，烛火仿佛都变得温暖起來。
林沐雨斜斜的倚靠在床边，双臂抱怀，闭着眼眸，一道道星辰力量在他的双臂间缓缓的流转，而一枚來自于一名三星魔宗的魔灵珠则萦绕在胸前，正在被他缓缓的炼化掉，魔灵珠的力量十分强横，也是魔族最大的缺点，高等魔族的魔灵珠可以被人类所炼化，这似乎注定了如果不是魔族灭掉人类，那一定是人类灭掉魔族了。
秦茵坐在床边，女帝衣袍散落在床上，她正把林沐雨的双腿放在自己的腿上，笑吟吟的帮修炼中的林沐雨捶腿，恐怕全天下也只有林沐雨能有这份殊遇了。
过了半晌，林沐雨缓缓睁开眼睛，深吸一口气，肉眼可见，魔灵珠化为的血色气浪在周围回旋着沁入了林沐雨的体内，转眼之间这些魔灵珠的灵气就被成功炼化为纯白斗气，为他所用了，一时间周身都传來了一场舒爽的感觉，体内的力量也日益充溢了起來。
“怎么样。”秦茵笑着问道。
“十分顺利。”林沐雨道：“小茵你也应该试着炼化这些魔灵珠，这会让你的修为进境速度大幅度提升。”
“可是……”
秦茵眨了眨眼睛，说：“炼化魔族的魔灵珠，这跟吃人有什么区别。”
“这世界本來就是这样，魔族在冬霜城也吃掉了我们十万扬威军团的尸体，战争是无情的，毫无怜悯可言啊。”
“我知道……可是我。”秦茵依旧难以接受这种修炼方式。
林沐雨不禁失笑，坐起身來拥着她的香肩，说：“沒关系，小茵不想炼化魔灵珠就不炼化吧，这种事情让我一个人來做就可以了。”
“嗯。”
秦茵柔柔的点头，说：“阿雨，明天就要对决浅风了，你有把握吗。”
“沒有。”
林沐雨摇摇头，说：“小茵，你还记得雷冲吗，魔族第二军团的统帅。”
“我知道。”
“魔族三皇子说浅风的实力不在雷冲之下，而我在冬霜城与雷冲交过手，毫无胜算，非要勉强说胜算的话，我和雷冲一对一，连两成的胜算都沒有，不过明天还有风大哥和项彧，三个人联手的话就难说了。”
“我不觉得项彧会和你们联手。”
秦茵目光如水的看着他，说：“反正，你明天要小心一点，唐庐唐天可以死，但你不能有一点点事。”
“这可不像是女帝殿下会说的话。”
“我现在是以小茵的身份跟你说话……”秦茵一双美目深深的看着他，说：“总之，我不希望你有事，一定要平安回來。”
“放心吧。”
林沐雨点点头：“天色不早了，我送你回去休息吧。”
“好。”
于是，把秦茵送回女帝大帐之后林沐雨返回了自己的营房，他与秦茵的爱情仿佛并沒有太多的**，只是发乎于情、止乎于礼，也并不是他不想要秦茵，而是不是时候，他不想因为这些事情种种而乱了心境，毕竟第二天还有一场生死之战在等着他。
……
次日，正午时分。
秦茵一袭深蓝色斗篷來到了江岸边，群臣拱护，斗篷微微飞扬起來，上面绣着的金色边纹像是即将翩翩起舞的金色蝴蝶一般。
唐澜站在秦茵身边，道：“殿下，都是老臣之过……”
秦茵抿嘴一笑：“澜公不要再自责啦，不然真让我不知道再说什么好，现在我们只能为雨统领、风统领和项彧统领祈福了。”
“嗯。”
卫仇脸色平静，手握着长弓，率领一群龙胆营士兵悄然进入了船舱之中，抬头看了一眼甲板上的林沐雨，道：“统制，需要我们动手的时候记得给我暗号。”
“不用暗号。”林沐雨笑道：“一旦开打起來，恐怕这艘船就保不住了，你和大家都小心点，落水之后用白钻箭增援我们就行。”
“是，属下知道了。”
甲板上，林沐雨、风继行、项彧并肩而立，林沐雨和风继行披着御林白袍，而项彧则披着黑色的帝国统领斗篷，手握嗜血枪。
“殿下，我们去了。”风继行一躬身行礼道。
林沐雨、项彧也缓缓行礼。
秦茵上前一步，俏生生的站在岸边，冲着三人行了个帝国淑女礼，笑道：“我在这里预祝三位将军顺利凯旋。”
“多谢殿下，开船。”
风继行一声命令下，船桨缓缓摇曳，战船迅速离开了港口，直奔对岸而去，战鼓声隆隆作响，而对岸不知道从什么地方也弄到了一艘船，只不过是一艘中型的渔船，撑死了也装不下30人的样子。
远远的，浅风手握佩剑站在船头之上，目光凛然，身后两名身穿黑色软甲的魔族高手护卫在旁，他们的胸口镶嵌着暗金色星宗徽记，每个人都是四枚星宗，四星魔宗级别的强者，想必也比三星魔宗级别的封海要强多了。
项彧紧握着嗜血枪，眯着眼睛笑道：“这浅风果然一派宗师风范，是个不可忽视的强者。”
风继行微微一笑：“项彧大人被誉为帝国当代军神，号称战无不胜，这个浅风就交给你來应付了，另外两个四星魔宗交给我和雨统领。”
“风统领此言差矣。”项彧笑道：“谁都知道风统领踏入了圣域，并且重铸斩风刀，现在可谓是利刃发于硎，而雨统领却又是身拥金葫、缚神锁双武魂的旷世奇才，这浅风无论如何也轮不到我项彧來迎战吧。”
风继行一声冷笑，就知道项彧不会去挑战浅风，即便他心里再高傲也总不会吃这种哑巴亏。
“那好吧……”
风继行淡淡道：“一会我和雨统领挑战浅风，项彧统领只要救走唐家的两位少主就可以了。”
“是，属下遵命。”
项彧一抱拳，做出一副听命行事的样子。
林沐雨只是暗暗冷笑，这项彧根本就沒有打算在这里杀浅风，他所想的无非是让自己和风继行折损一个，或者两个一起战死江心吧。
好在，船舱里还有一百名龙胆营精锐，到时候万箭齐发应该不至于会落败。
……
手掌轻轻按在腰间的佩剑上，林沐雨轻声道：“马上就要到了。”
“嗯。”
江心处，战船停在了原地，而远处，浅风的中型渔船也缓缓摇摆而來，他一脸笑意的看着这边，道：“风继行统领，我们再次见面了。”
风继行抱拳一笑：“浅风元帅，我们的两位少主呢。”
“來人，把他们带上來。”
浅风一声命令后，两名魔族战士就把唐庐、唐天推了出來，看起來养得白白胖胖，沒有受苦。
“现在，我们的三皇子殿下呢。”浅风道。
“來人，带上來。”
两名龙胆营士兵把封海给带了上來，他的身后还捆着石锁，一时间也难以脱困。
……
浅风的手掌握住剑柄，轻轻滑动，剑刃出鞘的声音十分清亮，他微微笑道：“好了，我们现在可以动手了吗。”
...