热门推荐:
曲到中处，忽地江河急转，秦茵的曲调瞬间从婉转轻柔化为铁马金戈的铮铮之声，而林沐雨也心领神会的手腕一翻，剑刃破风，将御风剑法的“风”字诀舞动出来，锈迹斑斑的铁剑在他的手中宛然也变成了一柄杀人利器，一道道寒光闪烁在舞台之上。
看到这里，酒肆里的一群游侠佣兵忍不住的喝彩起来，虽然只是卖艺人，不过这小哥的剑术看起来倒是颇有造诣的样子。
而林沐雨露了这一手目的也很简单，告诉那些对秦茵想入非非的人掂量一下实力，若是连他都战不胜，那就不用惦记了。
……
曲毕，台下不少侠客与佣兵纷纷掏钱扔了上来，“叮叮当当”的一片，有银茵币，也有铜茵币，甚至还有一枚金茵币，有钱大爷果然无处不在。
林沐雨拿着泛白的钱袋到处捡钱，这种活儿自然不能让秦茵来干，当他抬起头的时候就发现秦茵目光柔软的看着自己。
“怎么了？”他问。
秦茵浅浅笑：“没什么……我，我觉得今天是一辈子最开心的日子……”
“是吗？”
林沐雨扬了扬眉，笑道：“没关系，以后也会这样开心的。”
“真的吗？”
“嗯。”
“太好了……”
秦茵少女神态愈浓，依偎在林沐雨身边，倒是看得一群血气方刚的佣兵侠客都有些受不了了，或许，如果秦茵卸了妆，露出真容的话，这群人就会更加的无法自拔了，毕竟，兰雁城第一美人的名号可不是吹出来的。
当林沐雨秦茵重回座位旁坐下的时候，忽然“吱呀”一声，酒肆的大门再次打开了，寒风中，一个身穿黑色斗篷的人走了进来，掀开斗篷露出一张刚毅的脸庞，嘴角带着淡淡的笑容，道：“掌柜的，你们这里……需要耍把式卖艺的人吗？”
伙计轻蔑的看着他，说：“你会什么？”
来人笑了笑：“驯服一些小宠物，逗各位大爷开心。”
“呸，驯一下猴子狗之类的宠物就不必来丢人了。”
“不，在下驯服的是另一种东西。”
“什么，带出来看看。”
“好。”
来人对着身后吹了个口哨，笑道：“小伞，出来啦！”
“吼吼……”
竟是一声稚嫩的龙吟，只见一头身长至少三米的伞龙从外面爬了起来，一双金色的眼眸看着周围的人，竟没有一丝的畏惧。
倒是酒肆里的人都被吓了一跳——
“伞龙！”
“天啊，还是一头200年的伞龙！”
“这小子是什么人，居然能驯服龙族！？”
“难道是……传说中的龙骑士！？”
“放屁，你见过骑伞龙的龙骑士吗？”
“我……”
……
这时，这个驯龙者已经走了进来，笑着说：“小可名叫杜亦明，是江湖上的杂耍卖艺人，这不……机缘巧合下驯服了一头幼年伞龙，所以带过来让小家伙给大家表演一段杂耍，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，小可在这里谢过诸位大爷了！”
杜亦明看起来气质彬彬，抬起了左臂，顿时那伞龙“呀呀”的叫了声，前爪搭在了杜亦明的手上，居然跟着他人立学步起来，而且巨大的头颅上伞状页面张开，一双金色大眼充满好奇的看着周围的人，倒是有些萌萌哒。
秦茵不禁噗嗤一声笑了出来：“阿雨哥哥，这头伞龙好有趣。”
林沐雨点头一笑，没有多说话，他更加关心的是这个杜亦明看起来也就地境第一重天修为的样子，他是怎么能做到驯服一头200年的伞龙的？伞龙可不是普通灵兽那么简单，好歹也是一头低阶龙族啊！
舞台上，那头幼年伞龙时而翻滚，时而盘旋跑动，逗得一群旅者哈哈大笑，银茵币铜茵币自然也就哗啦啦的落在了台上。
杜亦明单膝跪地，一边捡钱，一边目光不时的落在了角落里秦茵的身上，心底更是波涛万丈，这少女不简单啊，言行举止外貌形容，无不是上上之选，如果没有脸上的雀斑的话，那简直堪称风华绝代了！
……
杂耍完之后，杜亦明要了一份肉汤和两块松软面包，带着伞龙走了过来，笑着说：“这位少侠小姐，这里已经没有多余的座位了，在下可否能拼一下桌？”
林沐雨点头一笑：“请自便。”
“多谢。”
结果，那伞龙匍匐着跪在了秦茵身上，眨了眨大眼，头颅周围的一圈伞叶缓缓张开闭合着，似乎就是在卖萌一般。
秦茵的少女心顿时就融化了，也不怕，伸手轻轻抚摸在伞龙的头顶上，笑着说：“哇，好乖的小龙啊……”
杜亦明大口咀嚼着面包，笑道：“小姐很喜欢我的小伞吗？”
“是啊。”秦茵并不否认。
杜亦明轻笑：“不知道少侠和小姐是哪里人，去往哪里？”
林沐雨道：“我叫林雨，这是我妹妹林茵，我们一路卖艺，漂泊江湖，这次是打算去暮雨城，据说在那里，卖艺人比较好过一些。”
“原来是这样啊……”
杜亦明微微一笑：“在下杜亦明也是要去暮雨城的，不如这样，我们三个人结伴而行吧，这样也能有个照应，可否？”
林沐雨皱了皱眉，露出一丝不太乐意的样子。
杜亦明是聪明人，马上曲线救国的看着秦茵，笑着说：“林茵小姐似乎非常喜爱我的小伞，这一路上也可以让他们多多相聚嘛……”
“不必了。”
秦茵一双美目中透着智慧光芒：“我和哥哥习惯单独混迹江湖，就不叨扰你了。”
“这样啊……”
杜亦明有些失望，笑着说：“本来，我还以为如果林茵小姐喜欢小伞的话，在下可以把略知一二的驯兽术与小姐分享一二呢！”
“驯兽术？”
林沐雨心中一动，他深知拥有一头灵兽助阵的威力，苍白鹤不就是依靠一头万年龙蛇差点弑君成功吗？如果秦茵学会驯兽术的话，那绝对是好事一件！
想到这里，他马上一抱拳，笑道：“小茵喜欢小动物，如果杜公子真的愿意传授驯兽术给她的话，我们就结伴而行吧！”
杜亦明哈哈一笑：“好，一言为定，我们明日清晨便一起出发吧？”
“好。”
……
深夜里，雨越下越大，外面电闪雷鸣一片。
偏偏林沐雨秦茵的房间就靠在外围，那闪电仿佛化为战斧要撕开窗户劈进来一般，秦茵躺在床上，有些坐立不安，歪头看看躺在地上的林沐雨，撅撅嘴，说：“哥，地上太寒冷了，你……你还是上来吧？我有点怕……”
林沐雨卷了卷斗篷，其实他也冷得不行。
“我们是兄妹啊，你介怀什么呢？”秦茵又说了一句。
林沐雨天人交战了几秒钟，马上裹着斗篷站起身，来到床边坐下。
秦茵扑哧一笑：“把斗篷脱了吧？你要是觉得男女授受不亲，和衣而睡便是了。”
“嗯。”
林沐雨解下斗篷，而秦茵则掀开了被子的一边，笑着说：“放心吧，父皇不会知道这一切的，你不用担心……”
这句话说得林沐雨老脸通红：“我不是害怕……”
“那为什么这样战战兢兢的，你看你……脸色都苍白了……”
“啊，我这个……”
他支支吾吾的时候，秦茵却一手将他按在了床上，为他盖上被子，结果林沐雨的心跳快得不得了，躺在那里仿佛就要昏厥了一般。
秦茵的脸蛋更红，她转身对着窗外，看着雷电交加的样子，漂亮脸蛋上带着一丝落寞，说：“阿雨，你到底是什么人？”
林沐雨一怔：“我……”
其实他也知道，自己的身份太可疑了，与这个世界格格不入，秦茵那么冰雪聪明，怎么会猜不到一些什么呢？
倒是秦茵闭上了双眸，脸上满是恬静，说：“不管你是谁……抱抱我吧？小茵喜欢你。”
她说得无比平静。
林沐雨则脑袋里“嗡”的一片空白，犹豫了几秒钟，觉得公主殿下的吩咐不能不照办，不然会就触犯不赦之罪了，于是转过身来，将手臂横过秦茵的纤腰，轻轻的把她拥在怀里。
“小茵说的喜欢，又是哪一种呢？”他问道。
秦茵的娇躯微微一颤，柔嫩的手掌轻轻覆盖在林沐雨的手掌之上，长长的睫毛微微颤抖，似乎也印证了她此刻的内心，过了一会，幽幽的说：“一生一世，相望相守的喜欢。”
林沐雨心里一片暖意，他虽然迷糊，但有一点很确信，他喜欢秦茵，喜欢她的一切，自己喜欢的人如今也喜欢着自己，这是天大的幸福。
手掌不自觉的紧了一些，他拥着秦茵，说：“可惜我确实不属于这个世界，小茵，我……”
秦茵却忽地转过身来，四目相对，打断他继续说下去，一双明眸中透着迷人的神采，她深深的看着林沐雨，浅浅的一笑，说：“不管阿雨是什么人，不管你来自何方，也不管有多少人反对，都不能阻止我喜欢你，你说呢？”
林沐雨快要感动得哭了。
秦茵却又轻声道：“阿雨哥哥，如果有一天……小茵登基为帝，你愿为我为王吗？”
“为王……”
林沐雨一下又愣住了，说：“我连明天早上吃什么都不知道，你问我那么远的计划，我真的不知道该怎么回答啊……”
秦茵扑哧一笑，伸开雪白手臂拥住他的脖颈，悄然说：“睡吧睡吧！”
“嗯。”
但这样怎么能睡得着？
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734