热门推荐:
龙岩山上，战火蔓延，山下被围得水泄不通，各色旌旗招展。
炎龙佣兵团鬼域佣兵团，岭北行省范围内最大的两个未注册流浪佣兵团，也号称是帝都境内的两大流氓军团，在他们的眼中根本就没有什么法则可言，唯一的准则就是弱肉强食，而且佣兵团的势力强大，大秦帝国的地方府军也拿他们没有办法，就任由其相互征战吞并了，只要这些流浪佣兵不攻占官府，那就不会造成太大的动乱。
……
炎龙佣兵团的大帐内，团长百里行一身的火红色甲胄，赤着手臂，抓着一柄弯刀，而臂弯里则抱着一名侍女，用弯刀挑起一块肉喂给侍女，那侍女虽然面带笑容，但却浑身战栗，一个不小心，这柄弯刀将会刺透她的头颅，这种事情……已经不少见了。
“好，真乖……”百里行嘿嘿一笑，伸手在侍女的胸前抓了一把，笑着说：“我们已经围住龙岩山，断了他们的水源，哼，就看罗羽风溪这两个守将能支撑多久了。”
在他对面的桌案边，一名身穿皮袍的武将也抱着一名美女，正是鬼域佣兵团的团长李肆火，他的脸上纵横交错着十几道刀疤，手掌在怀中美女的腿上游走着，嘴角却带着不屑，冷笑道：“这龙胆营的创建者据说是兰雁四杰之一的林沐雨，难道说……百里团长就不怕林沐雨和御林卫找你的麻烦吗？”
百里行禁不住哈哈大笑：“兰雁城，皇帝老儿说了算，但在寻龙林，还是他说了算吗？御林卫……呸！御林卫在寻龙林里算个P，老子杀过那么多人，但还从来没有杀过御林卫，如果林沐雨真的敢来，老子就让他有来无回！李肆火老兄，你怕了？”
李肆火眉头一扬，笑道：“老子怕什么？咱们合兵一处足足有一万六，这龙岩上才几个人？嘿……只要灭掉龙胆营，先说好了，他们的战马兵刃全部归我们鬼域佣兵团。”
百里行点头：“知道了，你真是麻烦，归你便归你了，不过……这座山与龙胆营的战俘全部归老子，怎么样？”
“极好，先灭龙胆营，次灭霸刀佣兵团，再灭圣火佣兵团，这岭北行省境内就再也没有谁敢跟我们两兄弟叫板啦！”
“哈哈哈，喝酒……喝酒，等着罗羽下山归降吧！”
“是，哈哈……”
两人正喝得欢快，忽地一名佣兵掀开营帐走了进来，神色紧张的跪地说道：“团长，大事不妙了！”
“什么事那么慌忙，坏了老子的兴致！”百里行扬眉道。
“团长……斥候回报，大约两万名打着飞骑营旗号的帝**正在杀奔龙岩山方向，距离这里只有十里地不到了，一盏茶的功夫就会杀到！”
“什么！？”
百里行坐不住了，把怀里的侍女推开站起身喝道：“怎么可能？飞骑营不是苍南行省的驻兵吗？他们跑到岭北行省来做什么？再说了，我们年年给胡铁宁那个老狐狸进贡，他这样是几个意思！？”
传令兵战战兢兢道：“团长，率领飞骑营的人不是龙千林……”
“不是龙千林，那还能是谁，难道是胡铁宁亲自统兵？”
“不……不，是……是林沐雨！”
“放屁！林沐雨和龙千林曾经干过一架，他怎么可能统帅飞骑营？！一定是斥候看错了，这群孙子，出去放哨居然还敢喝酒，看老子回头不活剥了他们的皮！”
传令兵都快哭了：“团长大人，斥候说他看得千真万确，对方全是重骑兵，一盏茶的时间就能杀到山下了，我们……我们不能这样坐以待毙啊！”
百里行怒吼一声踹开了桌案，脸色苍白，道：“一盏茶功夫我们还能做什么！？”
李肆火已然站起身来，大声道：“传令，鬼域佣兵团马上集结，向西撤退，这里已经不能继续待了！”
百里行怒道：“李肆火，你什么意思，关键时候要当孙子吗？”
“老子是被你强拉过来的，可不想跟你一起陪葬！”
李肆火抓住长剑匆匆出营，翻身上马后大声道：“鬼域佣兵团，撤退！”
但不远处，一名团队长苦着脸道：“团长，我们撤退不了了……一群从暮雨城来的重骑兵堵住了我们的退路，已经有上百个兄弟被射杀射伤了……”
“什么！？”
李肆火浑身一颤：“妈的……跟他们拼了！林沐雨，我日你姥姥！！”
……
龙岩山下，两大佣兵团乱成了一团，可就在这时要命的来，山上忽地寨门大开，罗羽率领大约5000+名龙胆营的重骑兵从山下掩杀下来，里应外合！
东方西方南方，三个方向都传来隆隆的战鼓声，帝**旗飞扬成一片，密密麻麻精锐的重骑兵已经将这个合围了，而两大流浪佣兵团大部分都是步兵，哪儿还能逃得掉，就算是逃也只会沦为骑兵砍杀的对象。
百里行李肆火可不傻，跟两万正规军重骑兵在开阔地上拼命，这简直就是自己找死，更何况身后还有战力不逊于正规军的龙胆营重骑兵。
“哗！”
一面白旗被百里行举在手中，他一脸死灰得大声道：“炎龙……炎龙佣兵团愿意归降，愿意归降……我们缴械，请饶我们不死！”
叮叮当当的声音中，两大佣兵团一万六千人居然不战而降了，兵刃丢在地上，一片一片，一个个佣兵被正规军吓得面无人色，跪在地上大气不敢出一声！
……
林沐雨带着几名骑都尉策马走出了人群，不禁暗暗笑道：“真是一群乌合之众……这样的战力居然也敢占山为王，简直可笑……”
一名骑都尉笑道：“将军，他们一定是被飞骑营的威名给吓到了。”
另一个骑都尉则擦拭着战刀上的血迹，笑着说：“我看未必，他们应该是被先前一阵被杀数百人而吓破胆了……我们砍杀他们数百人，自身折损可是不到10人啊……”
林沐雨策马走了过去，看着李肆火百里行两人，问道：“你们两个就是炎龙鬼蜮的团长？”
“是！”
百里行跪地连连磕头道：“属下是炎龙佣兵团的团长百里行，愿意率领我的九千兄弟归降龙胆营佣兵团……求大人收下我们吧，听说龙胆营设立团长副团长龙级统领虎级统领等职衔，小人百里行只求当个龙级统领就可以了……”
林沐雨目光睥睨，淡淡笑道：“可是龙胆营只要龙，不要狗……百里行团长，你平时干了多少坏事了，还想加入龙胆营？”
百里行急忙道：“属下没有啊，大人不要听别人胡说……”
这时，罗羽风溪拍马敢来，一抱拳之后，罗羽冷笑着说：“大人，这百里行在他的势力范围一带作威作福那么多年了，可是有坐地虎之称啊，据说他一共拥有52名侍妾，手上血债累累，一个月前他们屠了林中郡的一个村子，那一夜，百里行一把刀就杀了17人！”
“这样啊……”
林沐雨翻身下马，抬手拔出龙灵剑，对着百里行微微一笑说：“把头转过去，这种场面你还是不要看比较好受一些。”
百里行浑身颤抖，抬头道：“大人……你……你要杀我！？”
“是啊。”
“你要杀我！？”百里行忽地凶性毕露起来，张手抓住弯刀就冲了过来。
但林沐雨的速度更快，左臂轻轻一落，隐隐一条金龙盘踞在左臂之上，泰山压顶的一击直接轰在了百里行的后背上，顿时百里行口吐鲜血的再次跪在地上，哪儿还有什么还手之力。
“刷！”
剑刃掠过，一颗头颅滚了出去，干将利落的斩首！
一群飞骑营的骑都尉愕然，他们都看得出来百里行的实力不错，已然是地境第三重天了，但这样的强者在林沐雨的剑下居然一个回合都没有撑过去就被杀了，瞬间他们心底都有些敬畏，兰雁四杰之一的林沐雨，可不像是表面看起来那么文质彬彬的，一旦狠起来，丝毫不逊色于龙千林。
……
“把鬼域佣兵团的李肆火也斩了。”
林沐雨的声音很平淡，说：“让这些佣兵相互指认一下，杀过平民的人全部给我砍了，其余的愿意留在龙胆营的就留下，不愿意的就地遣散，从此世上再也没有炎龙佣兵团和鬼蜮佣兵团了！”
罗羽微微一笑：“是，大人！”
风溪则率领众人去照办了。
这时，一名飞骑营骑都尉走上前，低声道：“将军，这样……是不是有些太残忍了？”
林沐雨并不否认，道：“是……但那又如何，杀人偿命，这就是我的法则。”
“大人英明……”
……
仅仅半天时间，岭北行省十大佣兵团中排名第68的两个佣兵团就消失了，就地正法500多人，遣散11000多人，挑选出4000+人加入龙胆营，至此，龙胆营已经拥有近一万四的兵力了，隐隐然已经成为岭北行省实力最强横的佣兵团了，并且是已注册的身份，合乎帝国律法的存在。
罗羽等人安排人手掩埋尸体的时候，林沐雨却已经翻身上马，命令道：“飞骑营，返回银杉城！”
浩浩荡荡的重骑兵转眼离开了龙岩山，或许还有更加重要的事情在等待着他们。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734