“嘭。”
林沐雨蕴满冰霜的一拳重重的轰在雷文匆忙祭出的烈焰掌上，周围的时间、空间仿佛瞬间凝固了一般，六边形冰花呈现在一个圆球力场里被胡乱迸溅、四射着，两个神级强者的决斗，旁人已经无法进入他们的战斗所产生的力场了。
“……”
雷文沉默不语，但浑火刀上的烈焰却越发的雄浑了，瞬间刀芒暴涨，领域也大大的提升了一截，力量的压迫下居然产生了幻想，天空中无数把长刀劈向了林沐雨，大有无懈可击之势。
“嗡嗡……”
金色光芒乍现，一个完美的圆形葫芦壁包裹在林沐雨周围，剧烈的激荡中，葫芦壁承受不起雷文的三十四重浪潮，砰然破碎开來，但就在破碎开的一刹那，一道流光飞梭而出，林沐雨手中牵扯着一条星辰锁链直奔雷文而來，纵身凌空，星辰锁链“刷刷”的席卷而去。
“雕虫小技。”
雷文忍不住的暴喝一声，浑火刀向后一扬，劈出时铺天盖地的火焰气浪席卷而來，竟然将星辰锁链的力量给吹散了，好一个龙骑将，果然比一般的龙骑士要强太多了，光是在洞天修为上就已经稳稳的在林沐雨之上了。
可惜，雷文还是太不了解林沐雨了，就在星辰锁链破碎的那一刻，林沐雨闪身來到雷文的头顶上空，蕴含着无尽神力的战靴重重踹向了雷文的肩膀。
“混账。”
雷文急忙抬起左拳，迎着林沐雨的小腿轰了出去，强行将其逼退，但被逼退的林沐雨却身形妙绝的一个翻身，犹如游龙探首般的出现在雷文的腋下方向，左手中一把小魔音刀飞旋，就像是一个高速运转的风扇扇叶般的落在雷文的腋下。
“噗嗤。”
终于见血了，雷文的神力罡墙沒有挡得住小魔音刀的锋芒，腋下被切开了一个大约三公分的口子，兵算不得是什么重伤。
林沐雨一击得手立刻后退，擎起星辰剑便是浩然一剑落下，正是一曜苍生乱。
“哼。”
雷文之前的几招内已经见识过一曜苍生乱了，自然知道这一招奈何不了自己，于是双手擎着刀柄來格挡。
“当。”
一道金色神力冲击波席卷周围，让雷文万万沒有想到的事情发生了，林沐雨这一击似乎比之前沉猛了许多，自己的右手居然抓不稳刀柄，浑火刀几乎脱手而飞，而林沐雨的剑刃斜斜的劈在了肩膀上，直接切入铠甲之中。
鲜血迸溅开來，林沐雨身形凌空，只要双臂稍微用一些力量就足够把雷文的右臂给卸下來了。
但他沒有这么做，在这里杀雷文一个龙骑将根本毫无意义，还会为自己树立一个强大阵营的敌人，也就在这时，雷文猛然一策巨龙的缰绳，顿时这头火龙开始翻转，硬生生把林沐雨的身体给荡开了。
地面上，司空瑶居然拍掌笑道：“雷文叔叔，你已经输了。”
是啊，雷文已经受伤了，刚才林沐雨身形的停滞是手下留情，傻子也看得出來。
刘布衣则已经两眼泛白了：“不会吧，这小子到底是何方神圣，居然连货真价实的圣武王都败在他的手里了……”
……
“刷刷刷……”
火焰依旧氤氲在周围，雷文神色苍白的看着林沐雨，道：“你……你做了什么，让我的手臂失去了神力。”
“很简单。”
林沐雨凌空而立，道：“人体腋下有一条经脉叫做日月，连通在气海与手臂之间，我刚从用小刀斩断了你的日月脉，使得你气海中的浪潮神力无法注入手臂，所以你才会挡不住我区区的一击，雷文大人，我们还要继续打吗。”
“日月。”雷文哪儿知道这些，皱起眉头道：“不用打了，我认输，不过……这头火龙是三千年前在龙巢里寻获的伙伴，不可能送给你，你要点别的吧，只要我雷文有，愿赌服输，我就一定会给你。”
“不给我火龙。”
林沐雨眯着眼睛，原本打算弄一头天极大陆的龙类好好研究一下，方便知己知彼，不过转念一想，带着一头巨龙到处走太招摇了，自己还要去其余的两大帝国看看情况，也罢，这火龙就不要了吧，于是，他爽快道：“也行，不过……这火龙应该相当的珍贵吧，那么我要足够珍贵的妖灵石。”
“妖灵石。”
雷文皱了皱眉，道：“妖灵石是天极大陆上最为珍贵的物品之一，而且妖灵石可遇不可求，一头火龙从孕育到成年，花费也就在三百万金币左右，不如这样，我给你三百万金币的金票，可否。”
“不。”
林沐雨摇摇头，认死理的说道：“要么把火龙牵來给我，要么就给我足够好、足够多的妖灵石，否则的话……你当着那么多部下的面难道还要愿赌不服输不成。”
其实他心里清楚得很，妖灵石是修炼者的至宝，只要拥有足够多的妖灵石和足够强得天赋，就能把一个天才在短短的几年内培养踏入神境，甚至是成为这片大陆上的圣武王、圣武尊，所以妖灵石肯定不是一般流通的商品，以一个外乡人的身份在这片大陆上就算是有钱，恐怕也沒有办法搞到妖灵石，这种时候不狠狠的敲诈雷文一笔就太可惜了。
雷文的脸色一阵青一阵红，原本自己身为一个龙骑将败在一个籍籍无名的小子手里就已经够丢人了，再不信守赌约的话，恐怕就沒有办法在龙骑团里混了，于是皱了皱眉头，说：“帝国律法早就已经规定不得私下买卖妖灵石，我身为天霁龙骑团的一员，自然不能知法犯法。”
“是吗。”林沐雨沉吟不语。
这时，司空瑶却嘴角一扬，笑得格外甜美：“雷文叔叔，我听说每个龙骑士每个季度都是有额度在各地府库里领取妖灵石用來自身修炼的，而且……龙骑士只要拿出黑市不到一半的钱就能在国库里购买为数不少的妖灵石，难道我记错了……应该沒有啊……”
“大小姐，你……”雷文气得牙痒痒，原本想骗一下林沐雨这个愣头青，可司空瑶居然好死不死的把自己给卖了。
“既然这样，那就沒有什么问題了。”林沐雨道：“不如这样，我们一同前往下一个城池，等雷文大人兑现承诺把二百枚第四等妖灵石给我了，我们再分手不迟。”
“谁说二百枚第四等妖灵石的，，。”雷文喷着唾沫星子，脸上青筋暴涨道：“你知道第四等妖灵石的价值吗。”
“我更知道一头火龙的价值。”林沐雨道。
司空瑶不禁吐吐舌头，笑道：“少侠，要得确实有些多了，有些行省府库里一共也沒有二百枚第四等妖灵石啊……依我看，一头火龙的价值与之对等的应该是一百枚第五等妖灵石吧，应该是这样了，至少天霁城里是这样。”
她的胳膊肘已经完全往外拐了。
“还是二百吧，二百枚第五等妖灵石。”林沐雨抬头看向龙背上的雷文，道：“雷文大人，您看怎么样。”
雷文脸色铁青：“二百枚第五等妖灵石，恐怕我五十年的俸禄也买不起那么多，你这是强人所难。”
“谁说的，雷文叔叔你这样哭穷就不对了。”
司空瑶眯着一双美目笑道：“如果我沒有记错的话，三年前你去东宁城为白鹭侯收服一头妖尊级妖灵的时候就受了人家一百多万金币的好处，而且，天霁龙骑团有时候私底下完成一些任务，恐怕你们也沒有少捞油水吧。”
“我们……”
雷文脸上满是尴尬，身后的一群龙骑士也有些促狭，毕竟，就算是踏入神境了他们也需要生活，既然入世修行又怎么可能不沾染凡尘，这一个个龙骑士哪个在帝都沒有一套豪宅呢，所以司空瑶的话也算是不能说的秘密，大家心照不宣。
“我们身为天霁龙骑团的一员，早就立下誓言将生命与一切献给帝国，那些……都是帝国对我们的恩赐。”雷文信誓旦旦的说道。
“好，恩赐恩赐……”林沐雨暗暗觉得好笑：“既然是恩赐，那么就把这些恩赐分一些给我吧，二百枚第五等妖灵石，一言为定。”
“不，太多了，我暂时真的拿不出那么多。”雷文皱眉道。
似乎这确实超出他的承受范围了。
“那你能拿出多少。”
“五十枚，五十枚第六等妖灵石。”
“看來我有必要去帝都大肆宣扬天霁龙骑团的雷文龙骑将大人败给一个游侠了。”林沐雨抱臂胸前，慢悠悠的说道。
雷文禁不住一声哀嚎，原本，他可以命令十名龙骑士一起动手，肯定能毙杀掉林沐雨、刘布衣两人，可偏偏司空瑶在场，这就动不得手了，毕竟整个天霁帝国沒有人愿意得罪司空名这个顶尖强者。
“好吧，一百枚第五等妖灵石，如何。”
“一言为定。”
“我们由此向北，抵达天霁行省南方的九龙城之后，我便去府库购买妖灵石给你，这样可好。”
“多谢雷文大人。”
林沐雨毕恭毕敬，此时的雷文不像是一个对手，而像是一个财神了。