三天后，泽天殿的弓箭场。△，
“砰砰砰……”
枪声响起，是冲锋枪的点射。
“乖乖……”风继行松开有些发烫的枪口，道：“这玩意的杀伤力可比弓箭要强多了，五百步外还能打穿钢板……这也意味着能够对一里外的铁骑形成杀伤力了。”
“没错。”
林沐雨手里也提着一把冲锋枪，说：“一共一万把这样的枪支，都是我从家乡前任国防部长那里要来的。”
“哦？国防部长是什么东西？”
“一种军职，相当于三军兵马大元帅……”
“原来如此……”
风继行笑了笑，说：“我们之前的阵地战靠的是魔晶炮，但魔晶炮挪动十分麻烦，并且射击精准度也是一个问题，而小范围的冲击靠的则是魔晶弩，魔晶弩的缺点就更大了，射程只有短短的一百步，很容易对自己人也造成爆炸杀伤，两军骑兵冲击时固然能打乱对方的战阵，但爆炸形成的余威一样能灼伤自己人的皮肤，以至于每次冲锋大战之后，士兵们都像是从炉子里掏出来的烤地瓜一样，别提多惨了，阿雨，这种兵器叫什么名字来着？”
“95式冲锋步枪。”
“拗口……重新取个名字吧？”
“可以啊，风大哥你来取。”
“嗯……”风继行沉吟一声，说：“穿甲弓，怎么样？这名字够霸气吧？这玩意射程比弩箭远得多，并且能射穿轻薄的铠甲，不如就叫穿甲弓吧？”
林沐雨一脸无奈，掸了掸肩膀上的积雪：“你喜欢就好……明明是枪，结果在你嘴里就变成了最后的轻语，也是没谁了。”
风继行哈哈一笑：“开心就好，叫什么并不重要，我打算……这一万把穿甲弓就装备在重骑兵身上，两军冲锋时能够最大射程的打击对手，这样的话，就算是遇到对手的长枪阵也能轻而易举的突破了。”
“行，给我龙胆营留下五千把，其余的你看着办吧。”
“好。”
……
一旁，卫仇已然能熟练使用“穿甲弓”了，晃了晃手里的步枪，他摇摇头：“哎……射杀精度还不如我的弓箭呢……”
“那是……”林沐雨道：“你能五百步穿杨，双臂天生神力，加上后羿弓这样的神器，自然是不需要这个的了，话说卫仇，这次一旦开战，你就是我们的绝对主力，你知道吗？”
“林帅，我……”卫仇有些尴尬：“我恐怕会力不能及啊，毕竟这次参战的龙盟里那么多的高手，我算老几啊？”
“不，这你就想错了，龙盟众人都是修炼者，靠的神力与法则的悟性，但很快法则即将消失，众人的力量也会退步到一个难以想象的地步，倒是你，靠的是箭术，而且还有非常丰富的战争经验，他们无法与你相提并论的。”
“多谢林帅赞誉，属下一定竭尽全力，为帝国效忠！”
“嗯。”
林沐雨拍拍卫仇的肩膀，将自己的冲锋枪挂在了马背上，目光则飘向了司徒森、司徒雪兄妹，道：“怎么样？”
司徒森有些悲伤：“昨天深夜，我的修为退步到圣天境了……”
“没关系，我也退步到神王境了……”林沐雨叹息一声：“反正都是迟早的事情。”
风继行走上前，道：“龙盟里也传来不少消息，许多人不但退步到圣天境，甚至还有不少人力量消退到了圣王境乃至圣尊境，我怀疑，再过几天就有神境的人要退步到天境了，真是……惨不忍睹。”
林沐雨轻轻点头：“天罚已经降临了……每个人都会退步，只不过修为浑厚的人会退步少一些，但最终都会失去神力，这是肯定的，我们与天极大陆之间的胜败关键最终还是要看魔晶炮、魔晶弩，在这方面我们是占据优势的。”
“是啊，但是在龙这方面，我们却没有任何优势。”
风继行目光凛然，道：“天极大陆三大帝国的巨龙加在一起至少有上千头了，扬商已经下令组建商军的龙骑团了，这支龙骑团将会前所未有，一千多名龙骑士组成的龙骑团，恐怖到什么程度可想而知，而恰恰我们都会变成凡人，与这些龙骑周旋。”
“我们的弑神炮多吗？”林沐雨问。
风继行摇摇头：“弑神炮对材料强度练度要求太高了，根本无法真正意义上的批量生产，全军的弑神炮也不到二十门，而且弑神炮其实根本对付不了龙骑士，毕竟对手也都退步成了凡人。”
“靠……麻烦大了。”
林沐雨深吸一口气。
风继行眸子里透着光亮，道：“阿雨，我们举国上下，就算是加上司空瑶带回来二十万白泽佣兵，也一共就百万雄师，但扬商不同，天极大陆所有的军队都已经被他一统了，兵力在二百五十万之上，并且狼幽谷、雷魂部落等隐世的部落也受到了扬商的召唤参战，无论是军队数量还是修炼者的数量我们都不占任何优势。”
“看来，如果我们不能在东海上的一战力挫扬商大军，恐怕碎鼎界就岌岌可危了。”
林沐雨神色凝重的说：“你干嘛告诉我这些数据，搞得我心情好沉重，恨不得现在就立刻撂挑子不干了。”
风继行大惊：“靠，你是帝国元帅，我只是你的副手，我不告诉你告诉谁去，总不能所有的压力都自己扛啊……”
丁奚在旁笑而不语。
“丁帅你笑个毛线啊！”风继行道。
丁奚摆摆手：“你能打，你说了算，我不笑就是了。”
林沐雨道：“好了不说笑了，传令下去，三天后准备出征，帝**主力奔赴东海岸，命令沿途州郡扫清官道上的积雪，此外，今天粮草队伍就可以先走一步了。”
“嗯，我已经安排下去了。”
风继行忧心忡忡：“阿雨，这一次留谁镇守兰雁城？最近七海城、暮雨城、夕阳城那边都传来一些消息，各地的守军惶惶不安，军心有些动摇，我担心后方会发生动乱。”
“留下妤姨和阿岩镇守就可以了。”
“嗯，也好。”
……
夜晚，宫灯温暖。
唐小汐坐在床边，手掌周围一道道火焰回旋，但却越来越微弱，终于，她呼了口气叹息一声，道：“我退步到神尊境了……”
“我也是。”正在擦拭女娲琴的秦茵回应道。
“吱呀……”
林沐雨推开门，风尘仆仆的走了进来，他刚刚巡查完龙胆营的城内营盘。
唐小汐滑步跳下床，为林沐雨扫掉身上的积雪，并且为他脱下了战袍，道：“沐沐，现在外面怎么样了？”
“不怎么样……”林沐雨咬咬牙，说：“虽然我们给士兵们加厚了棉衣，但还是有不少人都冻伤了，不少士兵的受伤长满了冻疮，连刀剑都握不稳了，真不知道这场仗应该怎么打才好，灵药司的药物也供应不上了，许多士兵的冻疮只能等着自己痊愈。”
秦茵走上前，说：“辛苦啦，快点把冰冷的盔甲脱了，然后洗个热水澡吧，我和小汐已经帮你烧好水了。”
“嗯，谢谢你们。”
“沐沐，你的修为退步到什么程度了？”唐小汐问。
“42重洞天神王。”
“哦？”秦茵微微一笑：“看起来……阿雨哥哥的修为比我们浑厚多了，就算是天罚之后应当也能保持住圣天境的修为。”
“但愿如此吧。”林沐雨忧心忡忡的说道：“估计三天内我的修为就会堕落到凡人境界了，也不知道天界的人怎么样，魔帝大哥和紫瑶姐姐他们，实在是让我担心，只是可恨我什么忙都帮不上，只能干巴巴的在人界打仗。”
“这是你的职责。”秦茵目光幽幽：“魔帝说过了，你的责任就是灭掉扬商的军队，斩除后患，好啦，别想太多了，快去洗澡。”
“嗯。”
林沐雨看了一眼两个大美女，忽地笑道：“今天还分床睡吗？”
“随你咯……”
三个人的规矩一向是两张床，秦茵、唐小汐睡一张，林沐雨一张床，这是分床，如果不分，则是大被同眠了。
秦茵这么一说，林沐雨开始很期待，抛开那些国仇家恨的事情，抱着心爱的女人沉入梦境，这是唯一值得宽慰的事情了。
而且，秦茵和唐小汐都是小心眼的家伙，谁也不愿意让对方独享，所以……也只能如此了。
深夜，殿外大雪纷飞，殿内暖炉中热气萦绕，温暖被褥，幽幽体香，两个滚烫的美人儿娇羞惹人怜，欲说还休的娇态令人迷醉。
也不知道过了多久，林沐雨昏沉沉的睡了过去，秦茵和唐小汐就伏在他的臂弯里，也跟着一起沉睡了。
……
接近凌晨的时候，忽然殿外传来了匆促的脚步声，尚未接近就已经惊醒了林沐雨。
“嗯？有人来了。”
林沐雨各亲吻了一下秦茵和唐小汐，从两个八爪鱼一样的美女怀抱里抽出身体，旋身穿上衣衫，披上甲胄打开门。
外面，大雪依旧漫天。
一人从雪幕中疾驰而来，是卫仇，他看到林沐雨已经迎了上来，马上道：“林帅，出事了！”
“怎么了？别急，慢慢说。”
“一个时辰之前，我们的运粮队在城外二十里外遭到哄抢，整个粮队的粮食都被劫掠一空了！”
“什么人抢粮的？”
“据说是……当地饥寒交迫的百姓。”
“通知风大哥了没有？”
“他已经过去了。”
“好，我们现在也过去。”
“是！”u