“什么人？！”
塞隆暴喝一声，声波之中携带着毁天灭地的领域，轰然将二十米外的箭楼摧毁，顿时弓箭手的惨叫声连成一片，但其中也有数人身形敏捷的纵跃落在城墙上，几个起落之后便落在另一座箭楼上，防不胜防的冷箭便再次来了。(
塞隆彻底怒了，仰天大吼道：“龙玺，菲力，你们两个要看戏到什么时候？魔罗们，给我杀，先摧毁这些炮塔和箭楼！”
“是，魔将大人！”
魔罗们如入无人之境，龙胆营的普通士兵哪儿抵挡得住他们，一道道血红色光芒在城堡里肆意乱窜着，转眼之间一座座炮塔和箭楼崩塌了下来，显而易见，最外围的防御工事已经失效了，炮塔、箭楼的防线被突破了！
空中，龙玺、菲力两大魔神猛然落下，带着金红色光芒，竟一群龙胆营士兵撕碎！
而与此同时，不远处的林沐雨已然手刃了两名魔罗，而两侧的房屋内也有弓箭手，不断以白钻箭、箭箱来袭击魔罗，魔罗虽然厉害，但并不是坚不可摧，特别是箭箱的强大轰杀力，承受多了，体表罡气崩毁的那一刻就是他们的死期。
伴随着噗噗噗的声音，不断有魔罗倒地身亡。
塞隆更加急了，怒吼道：“杀进城堡之中去，逢人就杀，无所顾忌！”
“桀桀……”
魔罗们纷纷进入了城堡之中，下一刻，走道上、园林中到处都传来厮杀声、惨叫声，这是一场血战，伤亡是根本无法避免的，林沐雨一共安排了近三千名龙胆营精锐在这里埋伏，最后能活着出去的却不知道能有几个。
“天地万物，听我号令！”
骑在龙背上的林沐雨忽地一声低吼，手中擎着山岳之力骤然落下，顿时将三名魔罗压得陷入路面之中，惨叫连连，虽然不能杀死，但也让他们苦不堪言了。
“你就是林沐雨！？”
塞隆策动战虎缓缓飞来，哈哈大笑道：“你的坐骑、兵刃和甲胄我都很喜欢，主动献给本尊吧，我可以赐你一个全尸。”
林沐雨目光冷峻：“你不过是魔界的一个小喽啰，居然恬不知耻到了这种地步？”
“你说什么！？”
林沐雨的一句话刚好刺痛了塞隆，他没说过，塞隆只是区区一个魔将，在魔界，比塞隆身份地位高的魔界中人多不胜数！
“我要你死无葬身之地！”
塞隆怒吼着，挥舞战锤轰杀而来。
林沐雨继续借势，掌心里光芒流转，借助空中狂风之势格挡塞隆的一击。
“蓬！”
风刃悉数破碎，根本抵挡不住，塞隆的战锤透风而过，悍然轰在了轩辕剑上，顿时“当”一声震撼开来，林沐雨连人带龙翻飞出去，力量的悬殊是无法忽视的。
“给我去死吧！”
塞隆杀意凛然，身形一闪而过，从战虎的背上跃起，战锤浮现出熊熊烈焰，这一锤下去恐怕就足以将林沐雨给轰杀掉了。
但，塞隆战锤尚未落下的时候，忽然一股让他感觉到脊背发寒的力量在头顶上方涌起，他抬头看去的时候，却发现是一头威风凛凛的巨龙——责龙！
“吼！”
责龙一声怒吼，口中的烈焰喷吐而下！
“呜啊……”
塞隆惨哼一声，战锤横在胸前抵御烈焰入侵，但要命的责龙的攻势不但有火焰，龙身上的洞孔纷纷张开，喷出一道道杀人无形的次元风刃来，是类似于风锯的力量，摧枯拉朽，足以撕碎神境强者护壁的力量，塞隆哪儿敢小觑，急忙将全身的力量提起，怒吼一声战锤轰向了责龙的腹部。[看本书最新章节请到
“蓬！”
责龙的巨大身躯微微一颤，但利爪也横扫过了塞隆的胸前，几乎将其从战虎背上轰下来了。
惨哼声中，塞隆连战连退，脸上一片惊色：“怎么可能？凡界怎么可能有这么厉害的东西？”
他自然不知道，责龙不是真龙，但却比真龙要厉害得多，因为责龙的能量源泉是风系原石，哪一块风系原石不是数十万年的力量缔结，纵然是神的力量也难以与责龙体内的风系原石正面抗衡！
但就在这时，空中一道烈焰射落下来，是龙玺！
“蓬！”
责龙的脑袋遭遇猛烈一击，动作也变得迟钝起来，虽然力量强大，但责龙毕竟只是机关兽，而不是人，不能做到真正武者的战斗境界。
龙玺的手臂刚刚重塑，脸色铁青的吼道：“塞隆大人，我攻上路，你攻下路！”
“好！”
塞隆策动战虎飞速一锤轰向了责龙的尾巴，而龙玺则快速飞行，身后连续爆炸开风锯的能量，但却始终无法追上他，反倒是龙玺身形敏捷，迅速一个折线飞行，结果风锯直接轰向了责龙的脑袋，一声轰塌之下，责龙的脑袋已经歪了。
“杀得好！”
塞隆哈哈大笑，但却冷不防身后一道剑气袭来，是林沐雨！
“混账！”
专心迎战责龙的他哪里能躲开，身体一震，喉头已经发甜了，林沐雨虽然尚未踏入神境，但力量已经臻至圣天境的最高境界，加上大象无形与七曜的力量，这一剑轰出来已然不逊色于神了，塞隆的魔甲罡墙原本就已经被损坏了一部分，如今再承受这一剑，顿时受伤了，剑气透过破碎的罡墙，在他的后背上留下一条血淋淋的伤口。
“妈的！”
塞隆是悍将，猛然五指一张抓住了轩辕剑剑锋，战锤横扫而去：“死吧！”
“洪！”
魔焰凛冽，林沐雨若是硬吃这一击或许会被当场轰碎身体而亡，于是只能松开长剑，祭出葫芦壁来防御。
“嘭！”
只一击，葫芦壁破碎，连人带龙撞碎了身后的堡垒墙壁，深陷其中。
“这把剑归我了！”塞隆哈哈大笑。
但一片破瓦之中，林沐雨鲜血狂吐，却依旧笑着：“是吗？！”
他掌心张开，以火御剑的心法运转，顿时轩辕剑迅速暴走、急旋起来，“噗噗噗”的声音中，塞隆的左手五指迅速被剑气所绞碎，整个拳头都瞬间消失了，这就是想要神器的下场。
“啊啊啊……”
痛不可当的他怒吼起来，回身便是一锤砸碎了责龙的下半身，终于，这头责龙已经失去了战力，而远方，第二头责龙则被菲力率领一群魔罗围攻着，魔罗们就像是炼狱来的魔鬼一样，凶残狠毒，责龙虽强，但面临这样的围攻却已经渐渐不支了。
“沐沐……”
林沐雨身边出现了一个美丽少女，是唐小汐，她飞快的扶起林沐雨，然后拍拍赤晶龙的头颅，道：“小苹果，你受伤了，快回去！”
“嗷呜……”
赤晶龙摆动头颅，转眼消失在眼前，而林沐雨则看着城堡内的战况，到处都是龙胆营士兵的尸体，几十个箭楼已经所剩无几了，两头责龙相继被摧毁，计划虽然周全，但却抵不过对手强大的神力，第一道、第二道封锁已经全面被突破了。
城堡里，到处都是魔罗追杀龙胆营士兵的声音，那种惨叫声让人不忍去听。
“小茵呢？”
林沐雨振作了一下精神，脑袋里有些昏昏沉沉的感觉。
“她就在前面。”
“走，去看看。”
正前方的甬道上，光芒大涨起来，一道璀璨天穹龙晶轰开了一只魔罗的身躯，而秦茵也受伤了，左臂满是血迹。
“小茵……”
林沐雨急忙走了过去，道：“快走，进地道，我们的防线已经都被突破了……”
“阿雨哥哥，你受伤了？”
秦茵急忙在另一侧扶住他，其实战魔罗算是轻松，而战魔将则不轻松了，塞隆的实力远在林沐雨之上，两锤就几乎让林沐雨失去战力了，此时的他甚至连三成的力量都提不起来。
……
“林沐雨，你别想逃，纳命来！”
身后，传来龙玺的怒吼声。
龙玺的实力并不逊色于塞隆，而两人一起追杀而来，这实在是太恐怖了。
然而，林沐雨等三人迅速消失在甬道内，进入了机关密道之中。
龙玺怒吼一声，长剑劈向了大地！
“嘭！”
整个大地都崩裂了开来，下方是一个巨大的地窖，龙玺和塞隆抬起头看时，一块巨大的石头坠落下去，直接带着两人，以及一群魔罗一起坠入地窖之中！
司徒森手中攥着一个器胚，怒吼道：“他们掉进去了，天书，全部给我放出去！”
顿时，一道道光芒从天而降，火焰、冰霜、风刃、陨石等各法则力量迅速肆虐开来，绞碎了大石，甚至将一些修为不高的魔罗也一起轰杀成了碎渣了。
但光芒之中，始终有两人屹立不倒。
“滚开！”
龙玺的隔空一拳，将司徒森轰得口吐鲜血跌入狼藉之中。
魔焰阵阵，龙玺和塞隆都已经化身魔神形态，脸上带着冷笑，他们伤而不死，力量保持在六成以上，龙玺嘴角的笑容越发的狰狞，笑道：“林沐雨，没有想到吧，你设下那么多的机关，但最终还是要死，魔神的力量远远不是你所能想象得到的。”
“是吗？”
林沐雨淡淡一笑，身后水波流动起来，是鬼神飞鱼来了！
“刷！”
鬼神飞鱼瞬间吞噬了龙玺和塞隆的身躯，一片利齿咬合的声音。
“哈哈，吃掉他们，啊……”狼藉之中，司徒森浑身不能动弹，但却依旧在哈哈大笑。
但是，秦茵却皱着眉头道：“不对，他们的气息丝毫没有减弱！”
下一刻，一声巨响，鬼神飞鱼群被轰得四分五裂，魔焰大涨起来。
谁也不会想到，魔焰居然是鬼神飞鱼的克星，天生克制飞鱼的攻击。
“糟了……”唐小汐愕然。
……
“挡住他们，保护茵殿下！”林沐雨强行振作精神，手中轩辕剑的光芒却渐渐暗淡起来。
秦茵动作更快，东华剑光芒转动，一束束天穹龙晶夹杂其中，对着二人就轰了出去！
“嘭嘭嘭！”
攻击无效，二人强过于秦茵太多了。
“啪……”
龙玺抓住了一枚天穹龙晶，怒吼一声投掷出去，“噗”，鲜血迸溅，秦茵缓缓跪倒在地，生死不知。
林沐雨尚未有动作，塞隆的战锤迎面而来！
“轰！”
肋骨的碎裂声十分刺耳，就连蚩尤甲也没有能保得住他。
“当”一声，轩辕剑坠落在地，林沐雨却已经没入黑暗之中，只剩下空中的一蓬鲜血。
一群龙胆营的士兵几乎已经被吓破胆了，谁还敢去送死？
龙玺嘴角泛着淡淡的笑容：“林沐雨和秦茵都已经死了，你们还在坚持什么？放下兵器吧，我们是神，不滥杀无辜，只要你们放下武器，臣服于我们，我就不会杀死你们。”
几名龙胆营士兵甚至不自觉的放下了利剑。
但人群前方，唯有一人笔直相对，正是提着祝融烈火剑的唐小汐，她一步步的走到了二人前方，身后九尾摇曳，漂亮脸蛋上满是凄美，红唇轻启，一字一句的说道：“我……决不允许你伤害他们……”
……
“你算什么东西！？”龙玺哈哈大笑起来：“你唐小汐不过是一个妖狐，不过是一个被家族抛弃之人，不过是一条丧家之犬，你凭什么保护他们！？啊？你说说，就凭你这不知天高地厚的样子吗？哈哈哈哈哈……”
巨大的魔焰旋风让唐小汐秀发凌乱，她哭了，手掌紧握，委屈得任泪水横流，她恨自己无能为力，恨自己不是眼前这两个魔神的对手。
“不……”泪水顺着脸蛋滑落的同时，她喃喃道：“我要保护他们，我爱他们，哪怕拼了这条命，我也要保护他们……”
“杀了她！”塞隆命令道：“龙玺，速战速决！”
“是！”
龙玺手握利剑，脸上满是狰狞，力量开始飞速的提升。
但也就在这时，忽地空中的魔云被驱散开来，一抹金色光芒射落在大地之上，笼罩在唐小汐的身体周围，顿时一股严冬里的温暖倾注在她的身躯之上，让她感觉到十分祥和，唐小汐抬起脸蛋看向天穹之上，那里，一道道金色符文出现在天际。
是天音书卷，第一位正神，终于觉醒了！
……
空中，传来了一个蕴含祥和气息的女子声音，是女娲娘娘从天外天降下的圣谕：“唐小汐，你善良执着、敢爱敢恨，得到天音书卷的认可，如今赐你第二等上位神法身，封号‘挚爱之神’，执掌火焰天道，再赐你破炎之火，望你能摒弃杂念，为天下苍生守护大乘天道！”
“刷！”
一束光芒落下，宛若一位皎洁的女神从天而降一般，迅速与唐小汐的身躯合而为一，法身获得的那一刻，唐小汐的主神之格迅速觉醒，一股从所未有的神力涌入身躯，正是女娲宣读之中的破炎之火！
爱神唐小汐，第一位天地之间的正神！
……
“啊！？”
龙玺和塞隆都是一愣。
“杀！”
二人几乎同时动手。
但唐小汐的速度更快，一个错身之间，祝融圣火剑刺透了龙玺的心脏，而唐小汐的身躯飞速回旋，长剑凛冽扫过，塞隆的头颅顿时凌空飞起。
谁也不会想到，唐小汐只是一个回合，便秒杀了两个魔神！