次日下午，稻江的水源忽然停止了，终于魔族还是发现了这个秘密，他们已经把地道另一头的水源入口给堵死了。
众人再次陷入了绝境，食物的断绝让所有人陷入一种接近疯狂的地步。
……
夜晚，清风掠过小城，林沐雨坐在灵火司的长阶上，沉默不语的坐在那里，肚子里空空如也，也不知道还能撑的了多久。
“嗷呜……”
就在这时，忽然传來小龙的一声呼喊。
“乖点……”林沐雨用灵觉与小龙对话：“现在沒有任何吃的东西给你，你老老实实的在异空间吧……如果我死了，你就自由了。”
谁知小龙依旧不依不饶的“嗷呜”一声喊，似乎想对林沐雨说什么，但奈何赤晶龙还太小，根本不会龙语，自然更加无法跟林沐雨语言交流了。
看看四周，灵火司的人都饿得沉沉的睡了，也沒有人注意这里，林沐雨站起身來到营盘的角落里，一声尖啸灵觉暴走，“噗嗤”一声在半空中硬生生的撕开了一个空间裂缝，顿时赤晶龙至少三米长的身躯从空间裂缝里钻了出來，嗷呜一声撒娇。
“怎么啦。”林沐雨笑问。
小龙缓缓爬到了主人身边，忽地张开嘴，黑暗中，它的嘴巴里居然叼着一条至少上百斤重的野兽腿，这兽腿上包裹着厚厚的一层石肤，但从伤口处可以看到内里都是红色的肉，小龙将兽腿放下之后，抬头嗷呜嗷呜的叫了声，摇摆着尾巴似乎在邀功的样子。
林沐雨惊喜不已，一把抱住了赤晶龙的脑袋，轻轻抚摸，道：“小家伙，你立下大功了，这肉是什么动物身上的，看起來很厉害的样子。”
赤晶龙摇头摆尾的跟主人一顿叙述，结果林沐雨一句话沒听懂，但能明白小龙想表白的意思，大约就是它在异空间历尽九九八十一难之后屠神灭魔，干掉了一个生活在深海中的巨兽，把它的大腿留下來给林沐雨宵夜。
轻轻拍着小龙的脑袋，林沐雨欣喜道：“好了，你再去异空间里狩猎，然后把肉送过來好不好，你少吃一点，我这里十分需要这些食物，以后回到帝都之后，我加倍补偿给你，给你开个养鸡场，怎么样。”
赤晶龙居然点了点头，同意了这笔可耻的交易。
迅速把赤晶龙送回异空间，但林沐雨知道，异空间是一片虚无、荒芜的领域，想找到一个活的东西哪儿有那么容易，何况小龙脖颈上的鳞片都有一处损伤了，想必它搏杀那深海巨兽也历尽艰辛，下一次小龙送食物过來就不知道是什么时候，但必须送，林沐雨不想让秦岩、沈寒等人就这么饿死在冬霜城，这样的死法不适合他们。
“阿岩。”
林沐雨拖着兽腿來到了营盘中，说：“命令沈寒生火，把这些肉煮了给大家吃。”
说着，林沐雨拔出龙灵剑，“当”一声把肉切成了两半，说：“一半给圣殿营的兄弟吃，另一半跟我一起去送给君侯吧。”
秦岩狂喜不已：“大哥……你从哪儿弄來这些肉的。”
“你记得我驯养过一头龙吗。”
“嗯。”
“这是它从异空间猎杀的。”
“原來如此，太好了。”
“跟我一起去城主府送肉吧。”
“好。”
……
沈寒兴冲冲的生火煮肉去了，林沐雨则拖着半条兽腿和秦岩并肩去城主府，沿途上少有灯光，但途径七海城营地的时候，却看到他们正在生火做饭，铁锅中蒸气腾腾，洋溢着一股淡淡的香味，虽然这种香味闻起來有些异样。
“他们怎么会有肉。”秦岩愕然道。
“不知道……”
林沐雨迈步走上前，道：“这里谁负责。”
一名万夫长站起身來，正是石霍，一缕紧张之色掠过他的脸庞，抱拳道：“原來是林沐雨少将军，这么晚了，林少将军是要去哪儿。”
“你们煮的是什么。”林沐雨问道。
石霍急忙哈哈一笑：“沒什么……兄弟们挖地挖到了几只老鼠，就煮了先对付着吃一顿了。”
“是吗，让我看看。”
林沐雨一个闪身走上前，抬手掀起锅盖，借着火把的光芒却只看到几条人类的腿与胳膊正在锅里煮着，水面上飘着一层刺眼的油沫，浑身一颤，急忙放下锅盖。
“石霍，你吃人，。”林沐雨愕然道。
“是，我吃人。”石霍的眼中掠过一丝寒意，手掌也按在了剑柄之上，道：“老子饿极了什么都能吃，吃人又算是什么，林沐雨，你要是敢把这件事告诉君侯的话，老子饶不了你。”
林沐雨也笑了：“阿岩，走，去告诉君侯。”
“你。”
石霍猛然冲了过來，低喝道：“那你别怪老子不客气了。”
林沐雨也不抵挡，直接转身低喝一声，身周斗气回旋，玄力凝聚为一道璀璨星辰浮现在身前，直接将石霍震得连连飞退，他嘴角一扬，淡淡道：“你想杀我灭口，也不称称你有几斤几两，你配吗，阿岩，我们走。”
石霍愣愣的站在那里，身边一群饿得头晕眼花的七海城士兵纷纷站起身，问道：“将军，这小子要去告诉君侯了，我们……我们怎么办。”
“先吃饱了再说。”
石霍眼里满是寒意：“传令下去，让兄弟们吃个饱，磨快刀剑，君侯一來就是我们拼命的时候，再让南城门的兄弟准备好接应，随时开城门，接魔族入城，老子倒要看看君侯是先对付魔族，还是先对付我们。”
“是，将军。”
……
城主府内，闵禹林猛然一掌落在桌案上，将这条坚实的桌面震出了一道道裂纹，脸色铁青道：“石霍这个畜生，他真的在吃帝国士兵的尸体。”
“千真万确，我和大执事都看到了。”秦岩点头道。
“畜生。”
闵禹林目光一寒，道：“來人，跟我來，去拿那石霍。”
老将徐鹰却一抱拳，说：“君侯，万万不可，石霍毕竟是七海城的万夫长，澜公只是借兵给我们，但我们不能轻动七海城的重将，王希之死是咎由自取，但我们此时动石霍的话，恐怕回到兰雁城之后无法向女帝和澜公交代。”
“我们还能回兰雁城吗。”
闵禹林苍然一笑，说：“不必多说了，随我去拿石霍，反正……我们也撑不了太久了。”
“是。”
……
众人刚刚走出城主府的那一刻，天空电闪雷鸣，转眼大雨倾盆而下，不等闵禹林等人抵达七海城营地就有士兵飞奔而來，在雨水中乱滚带爬的來到闵禹林面前，哭着说：“君侯，大事不好了，石霍兵变了，他带着五千多人一路杀向了城南，说要打开城门迎魔族入城。”
“完了……”
闵禹林痛苦的闭上眼睛，任由雨水浇在身上，道：“冬霜城完了，扬威军团完了……”
“父亲，我们……我们杀出城去吧。”
“嗯。”
闵禹林看向了众人，道：“诸位将军，我即将率领战斧营、天骑军去南城门抵挡魔族大军，你们各带所部，有机会就突围吧，能为扬威军团留一点火种也是好的。”
“是。”林沐雨、徐鹰、苏问天等人一起领命。
闵禹林挪动着沉重的步伐來到林沐雨面前，从怀里掏出一块白色布帛捧在手里，说：“少将军，您是先帝义子，是女帝的义兄，又是圣殿大执事……闵禹林知道，你一定能活着回到帝都，见到女帝之后，请将这个交给女帝殿下，告诉她……闵禹林來世再报答帝国之恩。”
林沐雨接过布帛，散开一看，上面是血红的四个字，，不负君恩。
他微微一颤，急忙把布帛塞进乾坤袋里。
闵禹林看向众人，一抱拳，道：“诸位，各自珍重。”
众人再次行礼，知道闵禹林转身而去之后，大家猜各自在雨中散去。
……
林沐雨、秦岩直奔圣殿营的营盘而去。
“大哥……”秦岩有些懊恼，说：“如果不是我们要揭发石霍吃人，恐怕也不会引來这样的变故，都怪我太冲动了。”
林沐雨摇头：“别自责了，石霍是什么人，他现在吃士兵的尸体，等到尸体吃完了恐怕就要吃我们了，迟早会刀兵相向，现在只是提前了一些罢了，先回营，吃饱了之后准备突围。”
“是。”
回到营盘之后，沈寒已经分好了两块肉等着林沐雨和秦岩，每块肉大约七八两重的样子，林沐雨也不客气，捧着肉就大口吃了起來，他知道，或许就是这块肉提供的体力让他逃出生天，让他再次活着去见秦茵、唐小汐和楚瑶。
吃完之后，圣殿营众人纷纷披上了蓑衣，提着刀剑就冲向了南门。
深夜里，南门一声杀声，四处一片黑暗，火把都已经被大雨给浇熄了，淡淡的光芒中只听到刀剑碰撞的声音，南门的大门已经打开了，黑暗中听到闵禹林的大吼声：“冲出去，都给我冲出去，能逃走多少算多少。”
但黑暗中忽然一道火光爆发出來。
“嘭。”
数十名帝**士兵被轰得支离破碎，火焰光芒中，林沐雨、秦岩等人看到一个面目狰狞的魔族，正是甲魔军团的元帅，，雷冲。
新的一月，求月票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~