“吼吼吼……”
一头头半腐烂的滚尸兽将身躯蜷缩起来，身上席卷着剧毒的死气，像是车轮一般的滚了过来，速度极快，就如同它们的名字一般，轰隆隆的声音以及滚尸兽的吼声充斥着整个盆地，黑压压一片，看起来着实有些吓人。
轩辕剑低垂，神力光泽若隐若现，林沐雨轻轻的一拍身边赤晶龙的头颅，道：“随意杀戮，别被杀掉就可以了。”
“吼……”
一声龙吟之下，赤晶龙的身体缓缓蜿蜒在半空中，五爪周围各有一块白色云彩，那是神圣龙力所凝聚而成的能量块，当赤晶龙张开大口的时候，空气之中便已经满是噼噼啪啪的暴烈声，是雷霆，赤晶龙不但能呼风唤雨，也能召唤雷电了。
“轰轰轰……”
一束束雷光在前方轰出一个个骇人的大坑，赤晶龙则舞动利爪迎面飞了过去，张开嘴巴就是一口横扫的火焰喷吐，这可是神圣龙族的龙炎，那些滚尸兽哪里受得了，转眼之间就被烧杀一片，尽数成了飞灰。
林沐雨也不闲着，赤晶龙抵挡住后方，他则要抵挡住前方，轩辕剑轻轻一挥便是一束数十米的剑气呼啸而去，将一头滚尸兽劈成了两半，不出意外，滚尸兽似乎没有重生的能力，只不过是皮糙肉厚罢了，死了就是死了。
动作越来越快，林沐雨身前纵横交错着一道道剑气，在盆地的地面上划出一道道凌厉惊人的痕迹，而滚尸兽的尸体也很快的堆积了一堆又一堆，他只是用一曜苍生乱来杀敌，再不用多余的招式，第一曜的耗力少，在这种时候十分好用。
时间一点一滴的过去，滚尸兽死了多少已经无从计算了。
但远方的地下依旧传来轰隆隆的声音，那些尸洞里还是有死亡军队尚未出现，这不禁让林沐雨有些忧心忡忡，并且更让他担心的是远远观战的花将军，这花将军是个聪明人，并不急于出手，只是命令滚尸兽来消耗林沐雨和赤晶龙的力量而已。
……
转眼近一个时辰的时间，林沐雨直砍得手臂有些酸疼，已经不知道是多少次挥动轩辕剑了，而赤晶龙则也喷吐烈焰到几乎耗尽龙力的地步，光是吐着舌头，却只有两三米的火焰喷出来。
“用风火轮吧。”林沐雨扫了赤晶龙一眼说道。
小龙听话的点点头，忽地开始蜷缩身躯，顿时脊背上的尖锐龙甲纷纷突起，整条龙瞬间就变成了一个巨大轮盘，笔直的冲进了滚尸兽的战阵之中，滚尸兽也有鳞甲，但显然不能跟赤晶龙相提并论，瞬间就被刺得一片血肉模糊，这种情形就像是巨大的钢铁车轮碾碎了一只只脆嫩的蜗牛一般。
如果说之前动用法则力量的赤晶龙是魔法攻击的话，那么现在的赤晶龙就纯粹是在用物理攻击杀敌了。
甚至，就连远处的花将军也皱起了眉毛，自言自语道：“这是什么圣兽，居然那么厉害，简直比上古神兽还要厉害，数千滚尸兽竟然也奈何不得它？可恶啊……”
一旁，一个形容丑陋、半人半兽的养尸原仆从指手画脚、咿咿呀呀的对花将军说了几句话，似乎是在劝解着什么。
花将军擎着宝剑，淡淡道：“这个林沐雨杀死了鬼锤，注定必死，至于这条龙嘛……如果能擒下的话，当成我们尸洞盆地的镇守巨兽倒也不错，嘿嘿……传令继续进攻，耗尽他们力量之时就是我们大功告成之日，用魔音鼓，嘿嘿嘿，去吧！”
“是！”
仆从点点头，飞快的窜向了远方，那里，一块巨岩之上耸立着一面朽烂的战旗与一面形态狰狞的巨鼓，仆从开始用力的擂鼓传令了。
“咚！咚！咚！”
每个鼓声都振荡出一道声波，而且是一种让人觉得头晕目眩的声波。
正与一群滚尸兽搏杀的林沐雨不禁心神一荡，这战鼓有名堂，声音就像是一缕钻入血液之中的力量一样，让人的力量开始变得涣散起来，这还得了？
“赤晶龙，你挡住，我去毁了那面鼓！”
林沐雨一声令下之后飞驰而去，轩辕剑开道，一路上的滚尸兽们哪儿抵挡得住，纷纷化为一堆碎肉战死了。
“咚！咚！咚！”
鼓声越发的密集，林沐雨禁不住皱起了眉头，体内的神力在流逝，这战鼓绝对有名堂，而且看起来鼓声对滚尸兽没有影响，难道只对活着的人有作用？
远方，花将军站在巨象的背上，眯着眼睛笑道：“果然，这小子经不住魔音鼓的摧动了……给我挡住他，不惜代价！尸魔，准备出动！”
“嗡嗡！”
大地之上荡开了一层无形波浪，仿佛有什么东西在地下行动一样。
……
“吼吼……”
三个滚尸兽发出最后的吼声，最终在林沐雨的一剑下被分尸了。
那面魔音鼓就在前方，不足百米之遥了。
林沐雨遥遥的看了一眼花将军，这个尸洞盆地的统御者居然一动不动，似乎并不想阻挠自己破坏那面神秘的战鼓。
“咻咻……”
光明神力流转，迅速在轩辕剑的剑刃之上凝出一枚天穹龙晶，在林沐雨的一声断喝之下，天穹龙晶脱手而飞，直奔战鼓而去。
但就在天穹龙晶飞出不足二十米的时候，忽地空中出现了一道屏障！
“嘭！”
巨响声中，龙晶化为齑粉，而屏障一样消失无痕，大地猛烈颤抖，一道道血红色的力量急旋而起，迅速凝聚为人形，是两个身穿黑色、白色甲胄，分别手持长矛、双剑的人类，但不是一般的人类，而是身高足足有两米五的壮硕巨人。
“黑白尸魔，能不能干掉这个林沐雨就看你们两个的了，上吧！”花将军遥遥的下令道。
“吼！”
双魔似乎并不会说话，以吼声作答，一左一右的攻杀了过来，声势骇人。
兵器破风声十分刺耳，林沐雨禁不住的皱了皱眉，这不是一般的破风声，普通兵器刺破空气的声音没有这样的刺耳，这两把兵器刺透的不是风，而是次元，好家伙，这养尸原果然藏龙卧虎，两个区区的看门狗就有这样的本事？
难怪这么多年来六十四域的人不愿意动养尸原，原来如此！
别人不敢动，林沐雨却未必不敢动。
右手持着轩辕剑，左手在腰间一捞，一柄小魔音刀就已经抓在了掌心里，面对黑白尸魔的进攻林沐雨不退反进，踏着坠星步，身形如电的从双魔中间穿过，“铿铿”两声，轩辕剑和小魔音刀分别格挡开双魔的长矛与双剑。
脚下法则力量急旋，一枚枚法则灵珠已然破体而出，林沐雨回身的速度要比黑白尸魔快多了，身体一旋便挥动长剑与小魔音刀对白魔的背后发动了一次凌厉的斩杀。
“吼！”
白魔的吼声中带着惊愕，忽地回旋劈出左手剑，“当”一声，那剑刃居然承受轩辕剑之力而不碎，但与此同时林沐雨左手中的小魔音刀却悄无声息的一带而过。
“啪嚓……”
白魔的白色甲胄被切出了一条伤口，深约十公分的样子，直接露出了下方腐朽的烂肉来。
“咻咻”的次元寒风中，黑魔的长矛急速刺来。
林沐雨也不多想，身体凌空发力一旋身，轩辕剑势招架住了黑魔的长矛，同时右腿蕴满了二曜妖魔舞的玄力划出霸道的弧线直接踢踹在白魔的脖颈之上！
“咔嚓”一声，多半是白魔的颈部骨骼碎裂了，但魔就是魔，伤而不死，挥动双剑便劈向了林沐雨的腿部。
林沐雨哪儿是吃亏的主，白魔的剑刃尚未比及就低喝一声：“七曜仙葫！”
“刷刷刷……”
一道道金色藤蔓忽地从空中衍生出来，迅速绑住了白魔的手腕，而手腕被制住的白魔自然这一击剑斩也就半途而废了，反倒是林沐雨接着黑魔的一击反弹迅速冲向了白魔，人影一晃而逝，剑刃之上带着浓烈的紫色雷电！
“咔……”
林沐雨的身体几乎绕着白魔的身体飞旋一周，而轩辕剑也在白魔的脖颈周围绕了一圈，下一刻，腐臭的血液迸溅而出，白魔的巨大头颅也缓缓的从身躯上滚落下去，双膝跪地，双剑无力的在空中摇曳了几下，就这么直挺挺的躺了下去。
白魔，死了！
“哦吼吼……”
黑魔眼看同伴战死，发出一声悲鸣，手中长矛迅速突刺出一道道带着血色烈焰的能量冲击，林沐雨躲闪不及，只能单手祭出龙血战盾来防御！
“蓬蓬蓬……”
身体剧烈颤抖，黑白双魔的力量确实吓人，这一轮攻击让林沐雨的左臂满是乏力的感觉。
不能拖延，必速战速决。
林沐雨凌空一剑，黑魔横起长矛招架住，顿时一曜苍生乱的玄力着长矛蔓延开来，不等黑魔有所反应林沐雨的下一击就已经到了，是小魔音刀的攻击，刀刃之上飘动一缕缕雪花，那是星辰诀的碧雪寒冰能量。
“嗤……”
小魔音刀笔直的刺入了黑魔的脖颈之中，彻寒力量迅速席卷这个魔头的脖颈，这一瞬间黑魔就已经愣住了，动作也延缓了许多。
“死吧！”
林沐雨凌空踹向了黑魔的头颅，顿时一声脆响，被冰冻住的脖颈直接破碎开来，黑魔的尸体颓然倒下，与白魔躺在了一起。
……
“刷！”
小魔音刀飞出，迅速刺透了远方的魔音鼓，势一带而过，将那击鼓的仆从一起给收拾了。
“刷刷刷……”
飞刀在空中的飞行带出凌冽的声音。
花将军浑身颤抖，脸上满是难看的神色：“混账……混账，你居然杀我那么多人，不可饶恕……不可饶恕啊……”