天极大陆，六月十二。
炎炎热夏的烈阳犹若火炭般的炙烤着大地，整个东宁城内犹如炭炉一般，大街小巷里到处都是叫卖冰块的小贩，这些冰块采自雪山，一个冰块甚至卖到了一个银币的天价，大约也只有东宁城里的那些有钱人才能买得起。
东宁城，这座饱经风霜洗礼的城池内一片闲逸，天霁帝国皇帝北冥渊没有再次派遣大将镇守东宁城，反倒是将这座城池赐予辉天使子夜作为封地，按时缴纳赋税即可，以至于这座东宁城如今成为了子夜的私人领地。
行省首府之中，守卫成林，一头头嘴巴套着铁索的巨龙摇摆着巨大尾巴正从龙巢之中飞翔而下，接受人类的喂食。
龙巢高高屹立在城池内，成为东宁城的标志性建筑物。
府邸深处，一身华服的子夜与另一名力天使马赫正在下棋，下的是西神界的跳棋，而多拉则手持佩剑守在一旁。
“有神界的消息了吗？”子夜问道。
“暂时还没有，尊使。”
多拉想了想，继续说道：“主宰大人已经半年没有任何的谕令了，上一次的谕令是命令尊使大人镇守天极大陆，抵挡碎鼎界的进攻。”
“哦……有喏娃炽天使大人的消息吗？”
“没有，喏娃大人与主宰在一起，依旧在西神界。”
子夜抬头看了看天窗外的天空，道：“也不知道主宰大人的下一步打算怎么走，我们这些残存在天极大陆的人已经渐渐的力不从心了，再过一些年，恐怕就连碎鼎界的风继行、唐小汐、卫仇等人的修为也不容小觑了。”
多拉淡淡一笑：“尊使大人何必担心那些人，毕竟他们都是凡界之神，没有受过神界的祝福，更没有见识过法则力量的伟大，他们的力量再强也毕竟有限，也请尊使大人放心，主宰是不会放弃我们这些忠心耿耿的仆从的。”
“嗯，希望如此吧。”
子夜低头再看棋盘，抬手吃掉了马赫的一个子，笑道：“马赫大人，︽︽，没有想到你还是棋差一招啊！”
马赫愕然一笑：“属下不服不行，尊使的棋艺确实精湛，让人敬佩！”
“我们……再来一盘？”
“好！”
……
一直到深夜时，东宁城依旧静谧，空中三名龙骑士驾驭着巨龙来回巡守，这是东宁城的规矩，毕竟大陆上的神境强者越来越多了，也只有龙骑士能够对抗他们。
星夜，漫天的星辰光芒洒落在大地之上，这是西神界的天使们最喜欢的修炼时间，星辰的光芒十分冰冷，与太阳的灼烈截然不同，而在光芒法则上要想大成就必须同时深谙灼热、冰冷两种不同的光明力量。
行省首府的祭坛之中，子夜傲然屹立于中心位置，汲取满天星辰的光芒，而马赫则立于更远处，至于多拉，她率领数百守卫在更远处戒备着，不知不觉之间多拉已经成为东宁行省的兵权掌控者，子夜、马赫两人对权力并不热衷，而多拉却热衷于此，毫无疑问的造就了这个格局。
子夜扬起秀雅的脖颈，整个人透着超凡脱俗的气质，感受着天空星辰的力量，也感受着天极大陆这片灵力充裕的大陆的魅力。
也不知道过了多久，忽然之间天穹空间内激荡出一道涟漪波动。
“嗯？”
子夜禁不住的皱了皱眉，似乎有什么人来了。
“怎么了，子夜大人？”马赫远远问道。
子夜摇摇头：“不知道发生了什么事情，似乎是错觉，好像……有神灵下界了。”
“西神界派遣更多兵力来了？”马赫有些欣悦。
“不。”
子夜皱眉道：“神力源泉并非来自西神界，而是来自于北神界，不妙……马赫小心，真的有人来了，来者不善！”
空中，一抹神力越来越近，速度快得惊人，很快的，肉眼可见的一团烈焰从天而降，犹如陨石一般，笔直的砸落向了子夜的方向。
“混账！”
子夜暴喝一声，长剑扬起，扫荡出一道浩然光纹。
“轰！”
爆炸声中，半个祭坛法阵被炸碎了，子夜狼狈不堪的后退跌入碎石之中，前方已经被轰成了一个大洞，而子夜的佩剑上甚至出现了一道豁口，这可是西神界铸造的光明之剑啊，居然只是刚才的简单一击就被崩裂了？
在子夜如临大敌的目光之中，前方的深坑内火焰氤氲，一人迈步走了出来，步伐沉稳，是一个脸上带着笑意的青年男子，手中一柄烈焰萦绕的战刀，身体沐浴在火焰之中似乎十分享受的样子，笑道：“居然还能接得住我的一击，西神界的辉天使果然不简单！”
子夜浑身兀自战栗起来，对方的力量绝对在自己之上，并且高出了一大截。
“你……你是什么人？”子夜拼命的想冷静下来。
来人微微一笑，战刀一横，道：“即将接管整个天极大陆的人。”
“你……你到底是谁！？”子夜紧握长剑，全身的光明神力都已经迸发了出来，他知道，如果接下来挡不住此人的任何一击自己都会万劫不复，对方的杀意已经开始汹涌起来，毫不掩饰。
“告诉你也没关系。”
来人轻描淡写的将战刀扛在肩上，笑道：“北神界神王冬茗座下两大元帅之一，扬商是也！难道你这个辉天使还不知道北神界和西神界订立的盟约吗？天极大陆已经属于我们北神界的管辖范围了，这次本帅来就是为了视察封地，嘿……”
子夜嘴角抽搐了一下，道：“原来是扬商元帅，既然如此的话……我便可以回西神界缴令了，这片天极大陆也请扬商元帅好好接管。”
却不想扬商一扬眉，道：“不，你不能走。”
“为什么？”子夜大惊。
扬商嘴角掠过一抹冰冷的笑容：“有道是先声而夺人，北神界在天极大陆向来没有什么根基，我如果不杀一个足够份量的统治者，怎么能让这个大陆对我北神界归心呢？辛苦你了，你叫什么名字，辉天使？”
“你……”子夜咬牙切齿。
这时，马赫已然来到子夜身边，手中长剑迸发出凛冽光芒，道：“子夜大人，我们都是大圆满神帝境，跟他拼了，我就不信两个四翼天使杀不过他一个北神界的蛮子！”
“哦，原来你叫子夜。”扬商哈哈大笑：“你们两个的头颅我收下了，就冲着你的一句蛮子，我就必须让你们二人死无全尸了！”
子夜紧握长剑，眼中迸发出一道锋芒：“拼了！”
“轰轰轰！”
火焰与光芒在祭坛中心绽放开来，大地隆隆作响。
……
“不妙，圣坛出事了！”
多拉心底一惊，对着空中吹响了口哨：“龙骑士，增援圣坛！守备军，跟我一同杀过去！”
这些守备军大部分都装备了魔心箭和魔晶弩，对神境强者至少还有不少威胁，这是多拉聪明的地方，能利用则利用，绝不做费力不讨好的事情。
一束束火把光芒照亮四周，当多拉率领一群士兵杀入圣坛的时候，却发现圣坛已经被夷为平地了，漫天的火光之中，一个身形伟岸的男子手中提着一颗头颅，那头颅似曾相识，正是辉天使子夜的头颅，甚至就连神格也被攫取了！
男子脚踏着另一具尸体，将一柄凛冽的火焰战刀从尸体中拔出，鲜血乱溅，那尸体不是别人的，正是力天使马赫的，马赫背后的四翼光芒正在缓缓的消散，天使一旦死亡，这种祝福力量也即将离开他们的身躯。
“子夜大人……马赫大人……”
多拉睁大眼睛，不敢相信眼前的一切，众人都认为子夜是整个天极大陆乃至碎鼎界最强的神，可就在刚才，他与马赫联手却依旧被杀掉了！
……
男子提着子夜的头颅一步步的走来，目光如炬的盯着多拉，声音低沉而有力的说道：“跪下。”
“什么！？”多拉身躯一颤。
“我命令你，跪下！”男子的声音加重了一分。
“我……”
“跪下！参拜你新的主人！”男子的声音无比低沉。
多拉浑身战栗，身后的一群士兵哪里抵挡得住这种威压，一个个都相继跪下了，而多拉则抗衡了大约半分钟之久，终于双膝一软，缓缓的跪了下来。
男子笑了：“这样才乖嘛，你们新的主人来自北神界，是神界两大元帅之一，名叫扬商，记好了，你们的余生都将效忠于这个名字。”
多拉缓缓道：“是，扬……扬商元帅……”
“你叫什么名字？”扬商扬眉问道。
“多拉，我叫多拉，是西神界的黑翼战天使。”
“从今以后你不再是西神界的人了。”扬商冷冷的看着她：“你是北神界的人，是我扬商的人，记住了吗？”
“是……我记住了。”多拉跪在地上，低下头颅。
“抬起头，让我看看你的脸。”扬商道。
“是……”
多拉抬起头。
扬商淡淡笑道：“你想活吗？”
“我……想！”
“在我们北神界有一种规矩，想要一个女人忠诚于你，首先就要让她变成你的女人，你明白这个道理吗？”扬商目光灼烈。
多拉嘴角轻轻勾起：“我明白的。”uw