旭阳的光辉洒落在群山之中，这片不知名的山地里到处都是巨大的坑洼，有几座山头甚至被直接夷为平地了，而神轮造成的坑洼最大，宛若一个巨大的盆地一样，整个山林区域经过这一战就像是被流星雨撞击过一样。『≤『≤，
一片狼藉的山坳里到处都是人，包括负伤者，以及那些被击伤没有来得及逃走而被俘虏的烈火域神境强者。
“用囚魂锁。”
风战临在人群中大声命令道，一边剧烈的咳嗽了几声，嘴角溢出了一缕鲜血，这场战斗实在是太激烈了，以至于他伤势过重而吐血了。
“风域主，你没事吧？”万俟麟皱眉问道。
“没事，东方进那小子的掌力果然不同凡响。”风战临戏谑一笑：“若不是我的护身罡气浑厚，恐怕他偷袭的一掌足以要了我这条小命了。”
万俟麟点点头，却笑道：“不过，烈火域完了，这一战惨败之后再也不会恢复到昔日的气象了！”
“是啊！”
林沐雨带着秦茵、唐小汐回归地面上，落地之后就看到风战临等人给一个个烈火域负伤的神境强者都戴上了一种扣住双手的镣铐，使其无法使用神力，更别提使用破碎虚空的能力了，每一副镣铐上都有一根根尖刺，尖刺刺入皮肤之中却不流血，但却阻断了神力的流通，与碎鼎界的魔心箭倒是有异曲同工之妙，只不过要更加残忍一些。
“这些就是囚魂锁？”林沐雨问。
“是的，林帅。”风战临知道他不是先古秘境的人肯定不知道，便恭敬道：“囚魂锁使用特殊材料制作而成，能够在血液之中淬毒，使得披带者无法动用分毫神力，在我们六十四域也一直都是用这种方法来囚禁神人的。”
林沐雨颔首：“这一战一共俘虏了多少人？”
“启奏林帅，共俘获神帝境9人，神王一百四十，神尊四百多人，此外，我们还歼灭了神帝3人，神王近百，神尊近三百，这一战之后烈火域几乎等同于被完全歼灭了，跟随东方焱逃逸的人不超过一百，请林帅放宽心！”
说着，风战临意得志满的沐浴在晨光下，闭眼深吸了一口气，笑道：“没有想到我们灵雀域居然会有今天的成就，灭掉烈火域，这可是我们祖祖辈辈的夙愿，终于在我这一辈实现了，多谢林帅，让我风战临得偿所愿！”
林沐雨不禁一笑：“这是我们都得偿所愿，不用感谢我，我们已经是自己人了。”
“是！”
一旁，万俟麟恭敬道：“林帅，我们复活了数百名俘虏，现在怎么办？带着他们回龙盟灵雀堡，还是？”
林沐雨略一思索，问道：“东方焱已经重伤惨败，但手里头还是有一点实力的，他应该没有胆量回烈火域的域堡了，依照你们看，东方焱会去什么地方？”
“这个嘛……”万俟麟沉吟一声：“六十四域南方数千里之遥似乎除了烈火域就没有东方焱的立足之处了，毕竟那么多年烈火域跟南方的几大域一直处于交战、摩擦的状态。”
“这个倒未必。”人群中，一个美丽少女走了出来，是罗欣甜，她扬起秀眉道：“据我所知，南方十个域之中并不是所有都被烈火域攻打过的，譬如西南的落星域，落星域从未与烈火域交战过，如果我没有记错的话，落星域域主郑宪与东方焱是有交情的，据说东方焱曾经送了十个貌美如花的侍妾给东方焱，而东方焱则送了上百棵珍贵的灵果树给郑宪，两家从未发生过摩擦。”
“落星域？”风战临不禁皱眉道：“这个倒是一个问题，我怎么会忘掉了落星域。”
林沐雨看过六十四域地图，也知道落星域的方位，便道：“落星域距离这里比较远，一时半刻肯定也攻不过来，风域主，落星域实力怎样？”
风战临抱拳：“启禀林帅，落星域共拥有神帝12人，神王200人许，神尊六百多人，是南方几个域之中实力仅次于烈火域的一个，如果真的如罗欣甜说的一样，那我们可能要面临新的对手了。”
“没关系，我们先休养一段时间。”
“是！”
“那么……”万俟麟道：“烈火域域堡怎么处置，那可是南方十几个域之中最大的域堡啊，比我们的灵雀堡还要大上个一倍之多！”
林沐雨微微笑道：“看来我们又要更换域堡了，龙盟全部神境高手迁往烈火域域堡居住，此外，烈火域域堡更名为龙城，以此作为我们龙盟的都城好了。”
“从今以后，不变了？”风战临笑问。
“不变了，不然你的那些灵果树恐怕再移栽一次就要死光了吧？”
“是啊，林帅明鉴，那可是我的心肝宝贝。”
“哈哈哈……”
……
下午时分，林沐雨率队抵达烈火域，果然如传说中的一样，这座城池经营了数万年，犹如一位巨人般的巍峨耸立，城池外围镶嵌着无数晶莹泛光的石头，这些石头内含有封印能力，保护着城池免受风吹日晒的侵蚀，也免受野外禽兽的攻击。
“轰隆隆”的声音中，城池大门已经开启，得知烈火域神境高手几乎全军覆没的消息之后，城内的仆从军已经自行宣布投降归顺龙盟了，这些仆从军倒是十分机智聪明，知道自己只不过是附庸，追随什么样的主人不重要，重要的是能活着。
进入城池，傍晚之前就给城池换上了鎏金的名字——龙城，并且风战临亲手以利剑刻石，在一块进十米高的巨岩上刻写“龙盟”二字，动用上百位神境高手将巨石插在了城外空地上，以此彰显龙盟的威严，随后，要做的事情就是思想工作了，必须尽快速度的把烈火域的俘虏变成龙盟的人。
而这思想工作其实简单的很，首先林沐雨这个在人界混迹、打了十几年仗、做过王、做过三军统帅的人简直是太擅长了，其次希颜利用自己炽天使的身份也让一部分神境高手归心，谁愿意跟一个炽天使为敌呢？
更重要的是，林沐雨一人一剑战败了东方焱，这是众人都看到的，林沐雨的神轮甚至能与东方焱的神轮匹敌，这一点比什么都重要，先古秘境崇尚强者，林沐雨打败东方焱，为人又随和，很快的就在龙盟的神境高手心里建立起英雄的形象来，六十四域年年争斗，太需要这么一个拥有至尊之格、能够一剑定乾坤的英雄人物出现了。
试想，一个至尊之格的神帝，手持绝世神兵轩辕剑，身份则是东天界的左军元帅，不效忠于这样的人，还要去效忠于谁呢？与林沐雨一比，东方焱、吴风等人简直就是流落在荒古边际的野神，不值一提了。
仅仅三天不到，在无名山谷一战复活的数百名烈火域神境高手已经几乎全部宣誓效忠了，除了几名东方姓氏的人之外。
而他们就关押在龙城深处的地牢之中。
深夜，繁星满天，龙城上空的巨大冰晶剔透无比，竟丝毫不阻隔繁星的光芒落向大地，街道上，一列列仆从军手持兵刃缓缓走过，龙盟夜晚的巡哨不是一般的森严。
林沐雨信步走在石板路上，脑海中却在想着关于落星域的事情，就在行走之间，前方出现了一人，身披黑袍。
“什么人？”
“……”
黑袍人二话不说，夺路而逃。
“站住！”
林沐雨哪儿有放走他的道理，一个健步飞扑上前，轩辕剑来不及出鞘，直接以掌为刀劈出了星芒初现，黑袍人明知道逃不去，急忙转身举起拳头相迎，一缕缕烈焰扑面而至，“嘭”一声与林沐雨的掌刀拼在了一起，顿时一股强猛的反震力传来。
“嗯？”
林沐雨神色一凛，这人也是个神帝，而且修为还不低。
纵身越过，林沐雨丝毫不停留的凌空踢出一脚，脚踝周围布满了凛冽风暴，正是三曜众生厄的力量波芒。
黑袍人躲闪不过，只能举起双臂以双拳来格挡。
“蓬！”
深夜里的一声闷响，附近的仆从军似乎也被吸引了过来，不少人举起兵刃：“什么人，住手，怎敢与林帅相搏？”
“别过来！”
林沐雨扬起手臂示意仆从军不要过来，这群人过来也是送死，何必让他们当这个炮灰，目光冷峻的看着这个蒙面的黑袍人，林沐雨抬手缓缓拔出轩辕剑，要认真了。
但也就在轩辕剑出鞘的这一刻，黑袍人一声苦笑，伸手拉下了蒙面的黑布，道：“林帅，别打啦，是我，属下认输了。”
“你……风战临？！”
林沐雨大惊失色，这大半夜鬼鬼祟祟出现在龙城街道上的人居然是风战临！
“你，你大半夜的从地牢里出来，是怎么回事？！”林沐雨问。
风战临无奈一笑：“去做一件事，一件林帅不愿意做的事情。”
“什么事？”
风战临抬手入怀，掏出了一堆晶莹闪亮的神格，就像是一枚枚宝石，他淡淡道：“东方寻、东方古、东方醉、东方药、东方媚五个人的神格都被属下强行抽离出来了，我知道这很残忍，但只有把这些人变成废人才会对我们龙城最好，否则他们留在龙城里始终对龙盟来说都是隐患，千里之堤毁于蚁穴，林帅应该比属下更加明白这个道理。”u