热门推荐:
鎏金仙鹤宫灯摇曳着淡淡的火光，长长的女帝桌案边秦茵跪坐在一旁，批阅着两名侍女递过來的卷宗与奏折，更远一些，风继行苏妤项彧三个人齐齐站在那里，神色恭敬，除去他们之外阅政殿也就沒有别人了。
“还是沒有一点点扬威军团的消息吗？”秦茵并未抬头，毛笔继续在奏章上轻轻勾勒着遒劲的字迹。
“沒有。”
风继行摇摇头，说：“自从他们在苍南行省东部边陲发來最后一封羽书之后就再也沒有了，多半是因为岭冬行省内的气候地形十分复杂，所以才导致讯息不通，就连信鸟也无法穿越千山万水來到帝都了。”
“那也不能这样无计可施啊…”
秦茵皱了皱眉头，说：“妤姨，你立刻给云中行省的官府发去羽书，让他们多派遣人手快马加鞭进入岭冬行省内探查扬威军团的消息，我们不能就这样坐等着。”
苏妤躬身行礼道：“末将知道，请茵殿下放心。”
“嗯。”
秦茵放下笔，看看奏章上的内容，满意点点头，站起身道：“我这些天來总是睡不好觉，心底惴惴不安，总感觉会发生些什么事，项彧上将军，苍南行省的军队部署情况怎么样了？”
项彧抱拳道：“末将亲自派遣十万兵力在五谷城，随时都能接应从岭冬行省來的帝**，殿下请放心，不会有事的。”
“如果方便的话……”秦茵看了一眼项彧，道：“请项将军立刻前往五谷城，率领十万大军增援岭冬行省吧。”
“啊？”项彧一愣，道：“殿下，澜公和云公尚未得知这件事，我们这样贸然行动恐怕不太合适吧？”
一旁，风继行道：“项彧，你是军神项闻天的后人，是帝国将领，你不听殿下的号令，还想听谁的号令，难道这大秦帝国已经不是女帝殿下说了算了吗？”
项彧皱了皱眉，说：“殿下，属下无意冒犯，但请殿下理解属下的苦衷，苍南行省所部署的十万大军都是七海行省的人马，所有的万夫长都是直接听从澜公命令的，如果沒有澜公的手谕，恐怕即便是属下去了五谷城也无法调动大军。”
“我知道了。”
秦茵抬手将一纸圣诏拾起，说：“诏书我写好了，你拿去给澜公，就说这是我的命令，希望澜公能听命行事吧。”
项彧急忙上前，恭敬的接了圣诏，低头道：“属下立刻就去公爵府，殿下请稍候。”
“嗯，快去快回…”
“是…”
项彧转身而去，秦茵则目送他离开阅政殿，同时美丽的目光循着夜空看向了东方，那里星辰璀璨，但心里念着的人却不知道情况如何了，秦茵恨不得能生出一双翅膀飞去岭冬，去看看林沐雨过得好不好，但奈何这一身的女帝衣袂就仿佛是牢笼一般牢牢的把自己锁在了这里。
苏妤目光闪烁，看出秦茵的担忧，便柔声笑道：“小茵，不要担心啦……扬威军团十万兵力进攻岭冬一定不会有什么事，义和国的大军主力都已经在岭南了，你根本无需担心，而且威侯闵禹林久经沙场带兵有方，阿雨他身为圣殿大执事，一身不凡修为，更是不可能出什么事的。”
“嗯，我知道的，谢谢妤姨。”
秦茵走下台阶，來到苏妤身边，握了握苏妤的手，问道：“外公的病怎么样？”
“只是一点风寒，已经请灵药司的楚瑶大执事诊断过了，药方也开了，几服药之后应该就沒事了，不用担心他老人家。”
“嗯。”
秦茵抬头看了一眼风继行，风继行马上低头抱拳，神态恭敬。
“风统领，明天的朝会，由你來提议重组御林卫和白袍御林，怎么样？”秦茵笑着说道。
风继行一点头，脸上满是平静：“殿下放心，这等事情也只能由我风继行这个马头卒子來办了。”
苏妤在旁不禁失笑，说：“风统领放心吧，御林卫的事情已经搁置太久太久了，明天父亲又不上殿，纵然澜公反对也应该能通过这一议程的。”
风继行点头：“嗯，但愿如此。”
秦茵眨了眨眼睛，说：“原本，帝国有六位白袍御林，如今只剩下风统领和杜海上将军两个人，是时候擢升新的白袍御林了，等到阿雨哥哥得胜而归的时候，我打算升他为白袍御林，你们觉得好不好？”
风继行哈哈一笑：“阿雨一身不凡修为，加上他的德能，担任白袍御林可谓是实至名归。”
苏妤也是一笑：“小茵，自古以來白袍御林和御林卫的人选都是帝君一手确定的，你不需要征询任何人的同意，这是你的权力…”
“嗯，多谢妤姨…”
晚风吹过泽天殿，摇曳珍珠帘缓缓颤动，发出沙沙的轻响，仿佛少女在诉说着心底深处无法说出口的思念与期待一般。
……
岭冬行省，冬霜城。
“这是什么东西？”
城主大厅内，一群人围着一名生长着鸟翼的魔族尸体，一个个目瞪口呆，这里所有的人都是第一次见到魔族中的另一个分支……翼人，这也是魔族中唯一一个能够在高空飞行的种族分支，更是大陆上罕见的能够飞行的类人类。
“就是这个东西烧了我们的粮草仓？”闵禹林皱眉问道。
“是的。”
林沐雨躬身道：“属下之过，让这些魔族烧了粮草仓，还请君侯责罚…”
“唉……”闵禹林一声叹息，道：“魔族狡猾，非你之过，林沐雨将军，我们现在还有多少粮草，还能支撑多久？”
“就剩下灵药司已经做成饼的口粮了，只够支撑两天。”林沐雨追加了一句：“而且是在口粮减半的情况下才能支撑两天。”
闵禹林咬了咬牙，说：“那就让兄弟们再苦熬一点，从即刻起，口粮降低到每天的三成，这样还能多撑几天，如果帝国援军再不來，我们就只能杀马了。”
“杀马……”
闵战是天骑军统领，心痛不已的说道：“父亲，如果沒有了战马，我们就彻底失去速度与远行的优势了，恐怕连一个人都逃不出去的……”
闵禹林淡淡道：“战儿，如果不杀马的话，我们都会饿死在这里，就更加别提什么逃出去了。”
“是，父亲…”
王希苏问天徐鹰等将领也只是一筹莫展，谁也沒有任何的办法。
就在这时，忽地一名传令兵远远而來，神色慌张道：“君侯，不好了……魔族又再次攻城了…”
“又來？”
闵禹林剑眉一扬，道：“众将听令，御敌…死也要给我守住冬霜城…”
“是…”
林沐雨手按佩剑转身出了城主府，外面，秦岩沈寒带着二百多名圣殿营士兵正在等待，经过连日的苦战也只剩下这么多的人了。
“大哥，魔族攻城了…”
“我知道，跟我一起上城墙，务必要守住。”
“嗯…”
一群人策马而去，烟尘滚滚的直奔冬霜城北城墙，这里也是受到攻击最多的地方，当林沐雨提着龙灵剑踏上城墙的那一刻，远方密密麻麻的满是魔族大军，清一色的甲魔，不过在扬威军团里，大家称之为“蟑虫”，十分难缠，身体刀剑不入，攻击力骇人。
最近的一只甲魔提着钝了的长刀一路奔跑一边长嘶，猩红的眼睛兴奋的看着城池上的人类，嗷嗷的嘶吼着，一头撞击在城墙根部，连退数步，随后便挥舞长刀劈斩城砖，顿时居然连林沐雨等人都感受到大地之上传來的撼动感，这些甲魔真是完全不要命的物种…
“拿我的弓來…”林沐雨一声令下。
一名圣殿营士兵将宝雕弓递了过來，林沐雨抬手拔出一枚普通钢箭，力贯双臂，将这张硬弓拉成了满月，肉眼可见的一道道星辰力量涌入箭矢之中，由于距离太近的关系，林沐雨的箭术也准了许多，“嗖”一声飞过，箭矢直接穿透进入了甲魔的脑颅之中。
“呜呜呜……”
这只甲魔抱着头颅连退数步，倒在地上疯狂的扭动着，但是脑域被破坏，肯定是活不成了，死亡只是一个时间问題。
“大执事好力道…”沈寒不由得赞叹道，但他并不赞叹林沐雨的箭法准，因为百米外林沐雨的命中率连三成都达不到，但五十米内却几乎是百分百的命中率，这时甲魔要攻城，林沐雨的力量准头自然就派上大用场了。
城上箭落如雨，嗖嗖的落在地面上的甲魔群中，“叮叮当当”的声音不绝，白钻箭头有限，只能让圣殿营一些箭术很准的人用，而普通箭矢则除非是射入甲魔的眼睛口腔内才能杀死它，这也是甲魔身上最大的弱点。
但高速移动中的甲魔怎么可能那么容易被射中，倒是帝**的箭矢消耗十分严重，城内的箭矢一天少过一天了。
看着城下密密麻麻的甲魔蜂拥而來，一个个不要命的冲锋，甚至有的展开身后的翅膀跃起飞向近二十米的样子，神色狰狞的看着城上的人类。
“这群畜生…”秦岩冷冷低喝一声，拉开箭矢，远方一名甲魔马上应声倒地。
沈寒则寒着脸，说：“他们饿了……”
“你说什么？”林沐雨问道。
沈寒道：“这些甲魔吃人类的尸体，我们阵亡在外的士兵几乎全部都被吃掉了，甲魔的食量似乎很大，此时此刻，他们又饿了……”
一阵怒火在胸腔内升起，林沐雨恶狠狠的说道：“继续御敌，让他们饿个够…”
今天是月末啦，大家看看账号上有沒有月票，有就投给炼神领域吧，不然下个月就过期作废啦~~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405