热门推荐:
月夜，龙岩山下禁军大营。
风继行和衣而睡，战刀就摆放在一旁，大帐外，十几名禁军士兵目光凛然的看着周围的一切，严密戒备着。
“哗啦啦……”
晚风吹拂着紫茵花帝国战旗，猎猎作响的声音似乎也掩饰了风中來人的声音。
“小心…”
也不知道是谁喊出一个声音，这声音只到一半就戛然而止，就像是被人掐断了喉咙一般，下一刻，一阵无形气势降临下來，守帅帐的一群禁军士兵竟然都动惮不得，甚至几个修为略低的人居然口鼻出血暴毙身亡，这是领域的力量…
风中，一个苍老的身影旋身而过，火焰光芒噗噗噗的杀掉了十几名禁军士兵，他踏步就进入了帅帐之中，掌心扬起，一道波浪冲击出去…
床榻上的风继行已然睁开了眼睛，一纵身抓住斩风刀已然身在空中，长刀横扫而出，大喝道：“热沙铄金…”
金色流沙能量浮现在斩风刀上，刀刃周围还萦绕着一道道斗灵，风继行已然踏入天境第三重天了，斩风刀急速轰在老者的手掌之上，竟发出“当”的一声，那手掌坚如钢铁，就连斩风刀都无法切破它…
无形能量波荡，风继行被震得连退数步，抽身离开营地，在月光下遥遥的看着对方，冷笑道：“步海，早猜到你会來了。”
步海从大帐内一步步走了出來，脸上纵横着几道刀剑疤痕，颇显得狰狞，哈哈大笑道：“风继行不愧是风继行，可惜你再强也无法扭转帝国败亡的命运，接受上苍的裁决吧…”
他猛然扬起双臂，武魂力量涌动，他的武魂是一头炎狼，与风继行的紫电烈焰狼倒是有些相似，只不过力量更强，九层炎狼的力量要胜过于八层紫电烈焰狼许多许多…
风继行擦拭了一下嘴角被震撼出的鲜血，双手紧握刀柄，嘿嘿一笑道：“再來…”
身为天帝级强者，他已经拥有和圣尊的一战之力…
“轰轰轰……”
又是几声爆鸣之后，整个禁军大营都沸腾了，无数举着火把的士兵四面八方的围了过來，一把把弓箭遥遥的瞄准着步海。
“嘿…”
铁拳碰撞下，硬生生的轰退了风继行之后，步海目光冰冷，已然知道今晚的偷袭计划流产了，对方早有准备，并且这个风继行也不像是预料中那样的不堪一击，兰雁城的禁军统领，战斗实力不是一般的强悍，想杀他至少要五十个回合之上，但周围禁军越來越多，根本沒有给他那么多的时间。
纵身一跃，步海的战靴猛然踏碎了一名禁军的头颅，哈哈大笑道：“你们人多，老夫不跟你们一般计较，龙岩山上一共有三千多名侠客，你们若是想攻山就尽管去攻，啃掉这块硬骨头，倒看你们能崩下几颗牙齿來…”
“想走？…”
黑暗中，卫仇策马而來，手中擎着长弓，身后一群龙胆营的士兵，就连秦岩风溪也來了，秦岩一声暴喝提着长矛冲杀过去。
“滚开…”
步海凌空一掌挥出，却碰到一块铁板一般坚硬的武魂，秦岩的龙鳞甲号称天下第一防御系武魂，哪儿有那么容易击退？…
被秦岩这么一阻拦，顿时一旁的禁军士兵万箭齐发…
“区区弓矢还想杀我？”
步海狂妄之极，袍袖一挥，领域气劲汹涌而出，将箭矢搅动得扭曲飞舞，掌心扬起，炎狼武魂呼之而出，“吼”的一声火焰气浪泄落在人群中，顿时数十名禁军士兵浑身起火惨嚎不绝。
但步海却忽略了龙胆营的进攻，卫仇罗羽风溪等人遥遥的拈弓搭箭，瞄准之后便是一轮猛射。
“啪啪啪……”
箭矢不部分给格挡开來，但白钻箭头的箭矢却有一枚穿过了步海的气劲搅动范围，“噗”的一声钻入步海的手臂之内。
“混账…”
步海恼羞成怒，但也知道再逗留下去必然会死，就如同传说中的一样，帝国有一个叫做龙胆营的军队，拥有可以射穿斗铠的箭头，十分厉害…
纵身急退，身为一个圣域强者，步海不能与千军万马为敌，但逃跑却还是比较轻松的。
右臂之上鲜血淋淋，步海拔出箭头，咬牙切齿的将其扔掉，冲出禁军的包围之后马上踏入进入密林之中，也不回龙岩山了，保住一条命比什么都要紧。
……
月光下，风继行缓缓将长刀归鞘，脸上带着淡淡笑容，说：“看來……洛岚座下的弟子也并非一个比一个厉害，蠢货还是有的。”
卫仇走上前，抱拳道：“风统领，步海已经负伤弃守龙岩山了，我们该如何？”
“按照原计划，明天清晨攻山，把龙岩山上的侠客行馆势力连根拔起，卫仇，攻下龙岩山之后安排500名龙胆营的士兵守住龙岩山，保护山下的龙岩村不受侠客行馆的滋扰，兰雁城忽略这里太久太久了。”
“是。”
风继行遥遥的看着步海逃走的方向，目光中透着一丝杀意，道：“步海，你逃得过初一，逃不过十五…”
……
清晨，金色晨曦射穿云层，投射在大地之上，时节已是深秋，天穹洒落一地白霜，仿佛下了一场细雪一般。
林沐雨将一枚钻石币放在了猎户家的桌案上之后不告而别，将乾坤袋系在腰间，一身猎户的衣服，龙灵剑负于身后，倒是有几分山间侠客的装束风格。
他沿着崎岖山路缓缓而行，走到日近正午的时候，掏出乾坤袋里的大饼，用力的咀嚼一番，只感觉人世间最美味的东西也不过如此，这大约就是活着的幸福吧。
水袋里的水带着一丝甘甜，这是猎户家的山泉水，咕咚咕咚的喝了几口之后，林沐雨继续赶路。
但沒走多远，一侧的丛林里就窜出了一个人影，是一个身穿金色华服的老者，手臂上带着血迹，似乎负伤的样子，而且这老者一脸的戾气，正是负伤的步海，而且他已经看到了林沐雨，马上走了过來，问道：“小伙子，老朽打听个事，你可知道苍南行省怎么走？”
“苍南行省？”
林沐雨伸手一指东方，说：“应该是这个方向，找到官道沿途走就能到了。”
“好，多谢你啊…”
步海抱拳一笑，目光却停留在林沐雨身后的龙灵剑剑柄上，忍不住笑道：“看你的打扮应该是山野猎户吧，一个区区的猎户居然拥有做工这般精致的长剑，真是少见。”
“哦？”
林沐雨的灵脉术已经感应到这个老者体内的斗气迅速提升了，來者不善啊，他马上一笑道：“是啊，这是祖传的。”
“可否赠予老夫呢？”步海哈哈一笑道。
“这可不行。”林沐雨一副小家子气的样子。
“那老夫只好自己來抢咯？”步海目光狰狞的笑着。
林沐雨也笑了，抬手拔出龙灵剑，微微笑道：“老子剑下不杀无名之鬼，你先报上姓名來。”
“你这种货色也敢自称老子？”
步海哈哈大笑，目光中贪婪更盛，龙灵剑出鞘的那一刻他更加认定了这是一把绝世好剑，冷笑道：“在寻龙林里，我步海想要的东西还沒有拿不到手的…”
铁掌猛然一张，炎狼武魂咆哮不绝，竟然想硬生生的來抢剑了。
这倒是正中林沐雨的下怀，对方是圣域强者，先示敌以弱，自己的气息强度只停留在人境修为的样子，就在步海抢剑的时候突然提升斗气到巅峰状态，长剑忽地一翻，螺旋气劲萦绕在周围，真龙元火急速贯注在其中。
急旋的龙灵剑，绝不是徒手能够夺取的。
步海一错愕间就感受到林沐雨体内那股雄浑霸道的星辰力量了，他目光一扫，林沐雨的掌心里一道星辰光芒透体而出，直接就轰向了自己的后背之上。
“偷袭老子？你做梦…”
步海猛然将斗气急速凝聚在身后形成斗铠，以此來抵挡林沐雨的这次猛击。
但他想不到林沐雨的力量到底有多强，星辰诀力量涌动在手臂之上，直接一招星芒初现轰在了步海的后背之上…
“噗…”
步海直接被打得吐血，原本就负伤的他力量折损了至少三成，此时再碰到林沐雨这种身怀绝学的天境第三重天强者，力量上半斤八两，招数上却是完败了，就连七曜魔帝都感慨不已的星辰诀，步海又怎么可能抵挡得住？
一招制敌，林沐雨猛然张开手捏住了步海的喉咙，低声喝道：“你到底是什么人？”
步海咬牙切齿：“你爷爷是……洛岚仙尊的弟子，你敢杀我，仙尊一定不会放过你…”
“洛岚的人？”林沐雨皱眉道。
“怎么，知道怕了？”步海的眼中洋洋自得。
林沐雨却目光冰冷：“看你一把年纪，岁月都活到狗肚子里去了，安心的去死吧，洛岚迟早会去陪你一起下地狱的。”
五指间真龙元火汹涌而去，开始灼烧步海的喉咙。
步海哪儿会等死，左拳一横就猛轰而來，拳头周围萦绕着炎狼武魂的力量。
林沐雨不禁一笑，另一条手臂扬起，五指一张，紫金色的葫芦涌现出來，葫芦口一股无边气旋迅速吸纳着天地间的一切，下一刻，步海的炎狼武魂竟硬生生的就被金葫给吸进去了…
“怎么会…？”
步海大惊失色，下一刻，真龙元火迅速吞噬了他的身躯。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405