热门推荐:
秦靳的目光落向了王阶下的二人，林沐雨楚怀渑确实都是上上之选，忠诚与实力都不是问题，而且都能威震宪兵营，不至于无法驾驭，只要项彧一走，宪兵营群龙无首，撤掉几个千夫长之后重新任命，其实这支军队也就等于是易主了。W
……
似乎看出秦靳的心思了，林沐雨无奈一笑，抱拳道：“父皇，我实在是心有余而力不足啊……雷洪大执事已经任命我为圣殿的新任执事了，再加上鹰巢营的职务，恐怕我已经分身乏术无法担任宪兵营的要职了，还请父皇另请贤能。”
秦靳捋须笑道：“那好吧，阿雨便不用当这个统领了，不过……宪兵营统领之职就如小茵说的一样，十分重要，必须是朕所倚重之人方可担任。”
唐小汐浅笑道：“陛下，你信任倚重小汐不？”
秦靳不禁哈哈大笑：“小汐是女儿身啊……这宪兵营都是粗鄙的男人，实在是有些不合适。楚怀渑，朕问你，你可愿意担任宪兵营统领？”
楚怀渑一怔，犹豫了一下。
“怎么，你不愿意吗？”
秦靳有些讶然，说道：“你要知道，虽然宪兵营只有两千人，但却拥有帝国所有军队中的最大职权，你若是当了宪兵营统领，军职等同于上将军，可比你眼前的这个小小的龙卫统制偏将要强得太多了！”
楚怀渑神色凝重，抬头看着帝君，抱拳道：“陛下，楚怀渑想要成为的人并不是宪兵统领，而是……而是想成为一个可以为陛下冲锋陷阵的将领，如果陛下信任楚怀渑，便请调任楚怀渑任飞骑营统领，楚怀渑愿为陛下蹈锋饮血在所不辞！”
“哦？”
秦靳禁不住的笑了，脸上满是欣慰的神情，道：“也罢！风继行统率三万禁军已经力有不逮……那一万七千人的飞骑营也终究是精兵，也罢也罢……朕准你便是，即刻擢升楚怀渑为飞骑营统领，节制飞骑营一万七千兵力，同时担任龙卫统制，如何？”
楚怀渑大喜，抱拳道：“多谢陛下恩典！”
秦靳捋着胡须，笑道：“以后你要忠心于小茵，多多为帝国效力便是。”
“是，陛下，末将遵命！”
秦靳身边的秦茵则撅撅小嘴，说：“可是父皇，终究还是没有选出宪兵营统领啊！”
“唉……”
秦靳有些苦恼，道：“朕所能用之人实在是太少太少了，原本风继行坚毅果敢，可堪大任，但他是禁军统领，负责守护皇城安全，秦雷的话……他太过于刚直，刚极易折，不太适合当宪兵营统领，小茵，你可有别的举荐？”
让所有人都没有想到的是，秦茵盈盈的行了个淑女礼，笑道：“女儿自荐！”
“什么！？”
秦靳林沐雨楚怀渑等人都惊呆了。
“这怎么能行，你是帝国储君啊……”
“怎么不行？”
秦茵迎着父亲的目光，笑道：“正是因为我是储君，所以更应该了解帝**队，而宪兵营节制全军军法，还有什么职位比宪兵营统领更加接近帝**中的各大统帅吗？小茵要想真正的掌握帝**，就必须走出这一步啊，父皇，小茵长大了，已经不再是那个弱不禁风的秦茵了。”
秦靳皱着眉头，脸上阴晴不定，显然在举棋不定，过了半晌，抬头问道：“阿雨楚怀渑，你们认为呢？屈老，你又怎么认为？”
林沐雨抱拳道：“小茵自荐有些惊人，不过仔细想想……倒也不如道理，只要陛下加派几个得力的龙卫进入宪兵营任要职，掌控兵权之后，小茵自然就能先驾驭宪兵营，然后再驾驭整个帝**，至于安全事宜……我可以加派20名鹰卫充当小茵的贴身护卫。”
秦靳道：“小茵是帝国皇储，也是朕唯一的希望，她的安全不能有一丁点的闪失！”
一旁，屈楚一抱拳，笑道：“陛下，不如这样……老夫坐镇泽天殿，保护陛下，陛下可以一纸圣诏给圣殿大执事雷洪，命令他担任宪兵营副统领，随时保护茵殿下，至于圣殿那边的事情，反正阿雨在，就让这小子多多历练，掌大执事职权吧？”
秦靳笑了：“如此甚好，阿雨，你年轻尚轻资历尚浅，父皇无法擢升你为圣殿大执事，你可愿意以执事身份掌管大执事的职权？”
林沐雨无奈一笑，抱拳道：“那只能这样了……”
“好，好，那便这么定了！”
秦靳哈哈大笑着，目光又落在了秦茵身上，说：“小茵，这个宪兵营统领可没有那么好当的，你凡事都要多多请教雷洪大执事，明白了吗？”
“知道啦父皇，那我即刻就去准备了。”
“嗯，明日清晨，发配项彧，从泽天殿出发，你们都要来参加。”
“是！”
……
议事完毕，林沐雨携带圣诏返回圣殿，当他把圣诏交给雷洪的时候，雷洪已经哭笑不得了：“想我一大把年纪居然还去当了个副统领，哎呀……我雷洪一生淡泊名利不愿意接受任何军职，却不想现在却成了一个副统领……”
林沐雨轻笑：“大执事，你的任务只是陪伴保护茵殿下，至于这个副统领职衔……只是一个虚头，你应该很明白的。”
“嗯。”
雷洪将圣诏放在一旁，深深的看向了林沐雨，道：“阿雨，圣诏里提到让你暂领大执事的所有职权，以后的一段时间里圣殿的一切事物就要交给你啦！”
林沐雨恭敬道：“嗯，我一定小心谨慎，绝不会让大执事失望。”
“那好，我下午便出发了。”雷洪看了一眼不远处的戈羊，道：“戈羊执事，我不在的这段时间里你要一切听林执事的，尽心辅佐，明白了吗？”
戈羊作揖笑道：“老朽明白。”
……
午后，雷洪收拾行李去宪兵营，带着一卷卷的卷轴，这是他的至宝，雷洪一生都在专研各种武学，似乎这些就是他一声的追求，林沐雨率领秦岩戈羊等人把雷洪送到了门外，随后回归圣殿之中，戈羊恭敬笑道：“阿雨，我已经把圣殿的议事大厅给打扫了一下，作为你的工作地点了，你先看看，稍晚一些我会把今天需要批阅的卷宗拿来给你。”
“哦，好的……”
林沐雨诚惶诚恐，随着戈羊来到了圣殿中心处，议事大厅已经尘封许久，此时打扫干净，一张大大的办公桌摆在窗台下，上面摆放着一个镶嵌着圣殿徽记的钟摆，林沐雨在办公桌后坐了下来，心里居然有些小小的满足，还从来没有用过那么大的办公桌呢，大执事的待遇确实不一样啊，虽然自己只是一个代理大执事。
两名圣殿守卫站在门前守护着，另外还有一名大约40岁上下的仆人，叫做‘金桑’，不过林沐雨一般都叫他金叔。
“林执事，下午需要红茶，还是绿茶？”金桑恭敬问道。
林沐雨抬头看向他，笑道：“来一杯绿茶吧，谢谢金叔了。”
“执事客气了，马上就来。”
金桑走了不久之后，戈羊来了，手里抱着一大卷卷宗，悉数放在桌案上，笑着说：“这些都是今天需要处理的事物，阿雨你先看着，有什么不懂的可以问我。”
“好，谢谢戈羊执事。”
林沐雨打开了第一个卷宗，上面清晰的书写着“招募，试炼堂缺少4名守卫，特招募4名人境第二重天修为的守卫，预期花费每人50金茵币，合计200金茵币。”
这个没的说，林沐雨大笔一勾写上自己的名字，加上大执事印。
再看下一个卷宗，“修理，三天内破损兵刃24把，修理费用合计147金茵币，费用已经有库房垫付，请批复”。
林沐雨照旧写上名字，加盖上大执事的印。
再往下看，已经是一些琐事了，庆贺晚宴上消耗多少头羊多少只鸡之类的事情，林沐雨不禁暗暗的慨叹，这圣殿的大执事还真不是那么好当的，况且今天还不是月末，否则还要发放各位教官陪练师的薪酬，那估计就更加头疼。
但他不知道，后面还有头疼的事情，没过多久，有人在外面敲门，是卫仇的声音：“统制在里面吗？”
“进来吧！”林沐雨道。
卫仇抱着一堆卷轴走了进来，脸上带着笑容：“统制，这是本月鹰巢营的一些悬而不决的卷宗，其中大部分都是关于装备修理粮饷之类的，请您看一下，然后签字批复，没有您的签字，军需处是不会给我们发放物资的。”
“靠……”
林沐雨暗暗的哀嚎，头已经一个顶两个大了，戈羊则在旁轻笑不语。
一直到接近黄昏的时候，终于将一桌的卷宗全部处理完毕，林沐雨一声叹息，晚上终于算是有点时间来修炼四维力量了。不过他想得太美，没多久之后章炜提着一坛酒来到了圣殿，说是来怀旧，找到一些故交一起喝酒。
这一晚算是没得搞了。
……
一夜宿醉，次日，尚未睡醒的时候，外面传来了金桑的声音：“林执事，您今天还有行程，一早需要去泽天殿护送项彧的囚车出城呢！”
“哦……”
林沐雨一激灵翻身而起，对，这件事是秦靳亲口下令的，怠慢不得。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734