两万余龙胆营士兵纷纷上马，留下数百人殿后，其余的尽数冲向了山谷之中，而山坡上，林沐雨骑乘着踏雪如同闪电一般的冲了下去，速度快绝，遥遥的就挥出了长剑，“嗖”一声，御剑术的掌控下，星辰剑横冲直撞，将三名冲在前方的甲魔绞杀成碎片。
“快走！”
林沐雨这位统领亲自掩护士兵们撤退，面对着数十名甲魔的冲击，铁拳一挥，一道道玄力涌动，大喝一声就轰出了一曜苍生乱，以此时林沐雨的实力所挥出的一曜苍生乱极强，一群甲魔摧枯拉朽的被剥去了甲壳，惨嚎着死去。
“林沐雨！”
远方，传来了雷冲的怒吼声，雷冲实在是太痛恨这个人类将领了，林沐雨让他饱尝了失败的耻辱，如果不杀林沐雨，雷冲这个魔族统帅简直是无以立足啊！
“给我追杀，必须杀到他们一个不剩，林沐雨的人已经是强弩之末了！”雷冲大吼着。
一旁的高等魔族参事急忙抓住了雷冲的手臂，道：“元帅，不要冲动啊，难道你忘了浅风元帅的话了，穷寇莫追，林沐雨诡计多端，不会那么无故的就撤阵，您还是等待浅风元帅的命令吧！”
“等待个屁！”
雷冲怒吼道：“浅风一定是怕我抢了头功！娘的，老子这次就是要歼灭林沐雨的龙胆营，提着林沐雨的头颅回去，让浅风看看我雷冲的本事！所有人，给我冲杀，歼灭龙胆营！”
一群甲魔的眼睛都通红了，陷入狂暴的他们可就没有什么理智了，再加上雷冲这个没有理智的统帅，顿时漫山遍野的甲魔涌入了无名山谷之中，直追向林沐雨的残兵。
……
凌乱的马蹄声中，林沐雨策动战马缓缓撤退在队列最后方，动辄以一曜苍生乱来收拾掉冲在前面的甲魔，一曜苍生乱耗费的斗气较少，而且在双武魂吸纳周围天地灵气的情况下，每五分钟使用一次一曜苍生乱就能保证斗气充盈，所以林沐雨并不吝啬这个范围攻击武技的使用。
山谷外，昏天暗地的甲魔军团冲了过来，在晨辉的照耀下，一片黑色。
卫仇不禁暗笑：“果然中计了！”
“命令大家快走，尽量减少伤亡。”
“是！”
“不知道司徒森准备好了没有。”
“大人放心吧，森将军办事，尽可放心。”
“好！”
……
胯下岭冬良马剧烈的喘息、奔跑着，雷冲冲杀在前方，而他的参事封修业则是一名五星魔宗强者，同时也是浅风的得力战将之一，封修业是魔皇封元的远亲，因为修为了得、心思缜密而受到重用，临行之前浅风再三告诫他一定要稳住雷冲这个鲁莽的统帅，但此时，似乎根本就无法稳住了。
目光看着周围的地形，封修业不断审视着，山谷内十分空旷，足足有近五里宽，如此长度的山谷里一片空荡、荒芜，想要火攻几乎不可能，而如果人类想利用箭箱、弩车的进攻来打伏击，那根本就不太可能，雷冲统御的甲魔几乎都已经穿戴了甲胄、配备了战盾，弩车、箭箱的杀伤力已经十分有限了，甚至根本就无法造成击杀，纵然白钻箭能够穿透重铠，但白钻终究珍贵，人类也消耗不起。
这一刻，封修业开始笃定起来了，战争原本就是一场赌局，或许雷冲的鲁莽这次赌赢了，这可是难得能够歼灭龙胆营的大好机会啊！
浩浩荡荡的甲魔人群涌入山谷之中，他们没有去追苏牧云、罗昕的残军却选择了追杀龙胆营，足可见魔族是有多么痛恨龙胆营。
“给我杀，一个都不要放过！”
雷冲哈哈大笑着，提着战锤将落后的龙胆营士兵一个个砸成稀碎，血浆迸溅在他的脸上、铠甲上，也不去擦拭，更显得狂暴狰狞。
……
“妈的！”
林沐雨回眸远远的看了一眼雷冲，道：“这畜生不知道杀了多少人类，今天简直是干掉他的绝佳机会，无论如何不能放雷冲活着回去！”
“是！”卫仇微微一笑：“大人您就放心吧！”
“雷区过了没？”
“快过了！”
林沐雨抬头看向了两侧山脉之上，隐隐可见魔晶炮折射的阳光，不禁微微一笑：“看来司徒森、司徒雪已经准备好了。”
“嗯！”
卫仇一直剑眉紧锁的观察着地形，猛然之间向前一指，道：“大人，前方的白色草地就是安全地带，我们准备回身拒敌了！”
“好！”
林沐雨猛然拔出长剑，大声道：“转身，用天书！”
殿后的一群人基本上都是军官，纷纷策马回身，将手中的器胚扬起，数十个器胚一起扬起，清一色的火焰灵书、地书，“刷刷刷”的天火降临，将身后追来的魔族一一烧死，与此同时，山脉两翼埋伏着的司徒森、司徒雪所部也有了动作。
“哗啦”一声，司徒森掀开头顶上的茅草，低喝道：“传令，开炮！”
“咚咚咚咚……”
战鼓声隆隆响起，这是龙胆营反攻的讯号，一时间山脉两侧的一百门魔晶炮纷纷发动，一条条火舌从山脉两翼喷吐而出！
“嘭嘭嘭！”
紫色雷电从天泄落，一朵朵蘑菇云冲天而起，魔晶炮的爆炸产生雷光与烈焰，还有猛烈的冲击，一时间整个山谷就像是开了花一般，靠近山脉两侧的甲魔纷纷被魔晶炮的爆炸而撕碎，一个个慌张得像是被围猎的野兽一般肆意冲撞。
“完了……”
封修业一脸的苍白，道：“我们中计了，那是什么兵器，好强大的威力，天杀的林沐雨啊！”
“怎么办！？”
雷冲怒吼一声：“跟他们拼了！”
“不！”
封修业急忙阻拦，道：“他们的这种兵器射程很短，只有不到千米，命令所有人向山谷中心集中，我们缓缓退出去！”
“好！”
雷冲虽然鲁莽，但明知道上当也不会硬来。
然而就在这时，山谷两侧魔晶炮的轰炸中，雷光在地面上肆虐，山石被烧得一片通红，忽然之间地底的泥土开始膨胀起来，紧接着“嘭”一声激起一朵紫色冲天的蘑菇云，周围的上百名甲魔迅速被撕碎，连惨叫声都没有发出！
地底还有！
这一刻，封修业心如死灰，他明白了一切，这里完全就是林沐雨给魔族准备下的一个坟墓啊！
……
其实道理很简单，魔晶炮自身的爆炸就能产生雷电高温，秦子陵反复试验过，威力相当的魔晶炮爆炸范围内的50米，就能引爆另一枚魔晶炮，所以林沐雨已经命令卫仇几乎将所有的魔晶炮弹都埋均匀埋在了山谷之中，这片山谷每50米之间就必然有一枚魔晶炮！
“轰轰轰……”
仿佛炼狱一般，一道道爆炸声呈现地毯式的毁灭效果，无往不胜的甲魔在这场灾难中是那么的无助，慌乱的到处逃逸，随后被炸成碎片！
山坡上，秦茵、秦岩等人也都看得呆住了，大家都知道林沐雨在研究新的兵器，但谁也没有想到他研究的兵器居然会有如此毁天灭地的威力！
山谷两侧炮声不断，魔族进退不得，进，则有林沐雨、卫仇统帅的大军，白钻箭伺候，退，山谷已经被风溪、许剑韬率领两万精兵给截断了，林沐雨这次将整个龙胆营的兵力都用上，胃口就是那么大，就是要以一支人类军团的兵力灭掉整个雷冲军团！
雷冲的鲁莽造就了自己的失败，近十三万甲魔随他杀入山谷之中，但短短不到半小时就已经损失殆尽了！到处都是甲魔、高等魔族被烧焦的尸体，焦臭味四处飘散，而高空中，一群翼人看着山谷内的一幕，一个个竟都吓得流下泪水，除了哭泣与恐惧，还能说什么呢，这是他们所无法想象的兵器！
……
“杀出去，一定要冲杀出去！”
雷冲提着战锤，率领数十名甲魔向着山脉的东方冲了过去，那是魔族来的方向，只要冲过这个山头，就能回到魔族了。
山脉上，司徒雪一双清眸看着雷冲狼狈不堪的样子，淡淡道：“命令魔晶炮调准精度，瞄准雷冲，大人说过一定要杀掉雷冲，给我轰掉他！”
“是！”
一门门魔晶炮调转黑漆漆的炮筒瞄准了雷冲，冷却得差不多的时候，三门魔晶炮一起炮击开来！
“嘭……”
蘑菇云爆发开来，雷冲呜哇一声惨嚎，正处于炮击位置的他整个身躯都被猛烈的魔晶冲击而掀开了，枯叶一般的落在数十米外，而跟随在他身边的甲魔们已经尽数被轰成碎渣，雷冲的手臂负伤了，身上的甲胄片片剥落，口中鲜血不断流淌着。
“呜呜……”
他像是一头受伤的野兽一般，看着山岭上的司徒雪，怒吼道：“你们杀不死我！”
刚说完，又是一枚魔晶炮在他脚下绽放出绚烂的火光！
“轰！”
雷冲的身躯再次被掀起，身体表层的罡气被轰得支离破碎，胸前的皮肉被烧焦，甚至几乎快要能看到骨骼了，但他依旧扶着战锤站起身来，头顶被烧秃了，脸上满是狰狞，怒吼道：“你们这群卑鄙小人，只知道机关算计的小人！”
司徒雪缓缓抬起手臂，魔晶炮再度轰出！
“嘭！”
雷冲的提着战锤的手臂与战锤一起飞上了天空。
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyjabsp;2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"i734
...