“小王爷负伤，这种小角色交给在下了，大家请后退。,”庄少宇握着紫金扇，目光炯炯的说道。
这时，“当”的一声，却是石天明拔出了长剑。
“石公子这是要。”商倩一愣。
石天明微微一笑：“既然是结伴而行，不出力怎么能行，石天明自知实力无法与各位相提并论，不过眼前的这群猎狼交给在下來应付吧。”
“哦。”
庄少宇笑了：“既然如此，这群狼交给石公子了。”
“刷刷”
一道道灰痕冲了出來，十几头猎狼齐齐的猛冲而來，发动了进攻。
石天明低喝一声从马上跃起，双臂之中涌出王者斗焰，重重的一剑披落在地，顿时大地迸裂开來，烈焰冲击将几头猎狼激荡飞起，惨嚎声不绝。
“啪”一声落地，石天明舞动长剑，整个人犹如一门镀上火焰的金钟一般在狼群里屹立不倒，只见一具具狼尸飞出落地，转眼之间三十多头猎狼无一幸免的全部死在了石天明的剑下，当火焰散尽之后，石天明衣袍飘飘，浑身居然沒有沾上一星半点的血迹，果然，圣王境修为杀猎狼简直如同砍瓜切菜一般。
“石公子好身手。”商倩喝彩道。
石天明顿时像是吃了蜜糖一般，喜滋滋的站在那里，整个人都懵逼了。
“小心。”
林沐雨大喊一声，只见一道青色的影子从天而降，利爪扫向了石天明的后背，是一头体型十分巨大的猎狼。
“是猎狼王。”司空瑶一惊，猎狼王不同于一般的猎狼，一只猎狼想要成长为猎狼王至少要修炼五千年，而猎狼王的最低品级也是第五等妖灵，这头猎狼王的颈部密布着红、绿、蓝、白、黑五种颜色，已经证明了它的实力。
“铿。”
剑光乍现，林沐雨拔出剑的瞬间已经将长剑投掷了出去，龙炎螺旋破力量萦绕在冰元剑周围，“噗”一声穿透了猎狼王的头颅，透脑而出，但剑刃上毫无血迹，整个过程的杀伤力其实都是由火焰神力所提供的。
“轰”
猎狼王居然的尸体倒地，石天明怔怔的转身看到，吓得魂飞魄散，急忙道：“好险多谢少侠救命之恩。”
林沐雨张开手掌，远处空中急旋的冰元剑如有灵性的几个翻转之后自行归入鞘中，叮的一声响，让周围的几个人都有些讶然了。
“这小子居然能御剑。”
庄少宇心底一沉，御剑术并不是什么稀罕武学，但是御剑术必然会弱化剑刃的穿凿力量，不过这小子居然用御剑术一击杀死了一只第五等妖灵，这未免也太骇人听闻了吧。
商倩身后的陈航也沉默不语，一双眸子死死的盯着林沐雨，这一刻，陈航已经开始注意起这个陌生小子了，他根本不像是看起來的那么简单，简直可以称之为深藏不露。
众人之中唯独司空瑶、刘布衣两个见过林沐雨实力的人不足为奇，连妖王级的阿呆他都能杀得掉，区区一个第五等猎狼王算个什么呢。
颗粒归仓。
林沐雨走上前收了猎狼王的妖灵石，道：“走吧，我们正北方还有一群狼，它们一旦闻到这里的血腥味马上会过來，我们必须早点走，不然会十分麻烦。”
“嗯。”司空瑶点头。
一整天在不归林内穿行了近百里地，期间遇到了两头第五等妖灵，都被庄少宇轻松格杀了，此外还有一些猛兽，自然交给石天明搞定，毕竟需要给他有表现的机会，这种成人之美林沐雨肯定是欣然之至的，只不过让人心碎的是商倩似乎并不钟情于四人之中的任何一个，每次虽然不吝赞美之词，但也只是表面文章罢了。
夜幕降临时，决定继续宿营，在不归林的深夜里前行是一件十分要命的事情。
寻找到一处合适的场所开始扎营，一顶顶帐篷耸立起來。
林沐雨帮助刘布衣一起忙乎晚饭，毕竟在这里自己不是贵为至尊的秦王，而只是一个流浪江湖的“少侠”罢了，总不能跟庄少宇、北冥节一样衣來伸手饭來张口。
一天的赶路众人都來了，但林沐雨却已经恢复了全部神力，至尊之格不断的吸纳萃取天地之间的灵气，这种恢复速度是其余的四档神格所无法相提并论的，算是主神之格也不会像至尊之格这样拥有强大的回复力。
也正是拜至尊之格所赐，林沐雨还敢独自孤身來到天极大陆探险，要知道这片大陆何其的藏龙卧虎，多少神帝级强者傲立一方，随便得罪了哪一个，自己恐怕也都是小命难保了，也正是基于这一原因，林沐雨一直以來还算是比较低调行事，如果不是麻烦找上门，他是坚决不会去招惹麻烦的。
显然，石天明是这么一个麻烦。
不远处，石天明捧着水壶，单膝跪在地上作出坐下的姿态，半个身躯怪异的立在那里，道：“商倩小姐，喝点水吧。”
商倩沒有接过水壶，只是笑了笑：“多谢石公子，我自己带了水了。”
一旁，陈航将商倩自己的水壶递给了她。
石天明一脸悻悻然，但依旧不死心，道：“在天霁城时，家父每每提到小姐都是赞不绝口。”
“哦，真的吗。”
“是啊，小姐冰雪聪灵、兰质蕙心，而且武学修为上也达到了一定的造诣，年纪轻轻已经跻身于圣武战士级强者之列，放眼我们天霁帝国，还有哪个年轻女孩能做到商倩小姐的地步。”石天明的脸上一片虔诚。
谁知道一旁正在用小刀雕刻一截树枝的司空瑶笑了笑，有意无意的说了一声：“我比商倩姐姐小两岁，我是二十七重洞天修为的圣武尊，有问題吗。”
商倩噗嗤一声笑了。
石天明撞了一鼻子灰，但又沒法去责怪司空瑶，毕竟司空瑶的姿色事实上丝毫不逊色于商倩，只不过她的背景实在是太强大了，大陆第一强者司空名的掌上明珠，天赋异禀，年纪轻轻已经是帝国最强的圣武尊之一，谁敢追求她啊。
也正是也太优秀，以至于司空瑶倒是显得形单影只，虽然她心高气傲，根本不愿意嫁给天极大陆上的这些凡夫俗子，但享受被追求的感觉是女孩子的天性，特别是优秀的女孩更加需要被人呵护与追求，结果现在反倒是沒有人追求司空瑶，让她心底深处好落寞。
想到这里，司空瑶看了一眼身边的林沐雨，却只见林沐雨用勺子舀汤尝了一口，剑眉紧锁道：“有点咸了，布衣，我们的盐巴买來不要钱的吗，你这败家货。”
刘布衣咧嘴道：“那么大一口锅我哪儿能完全控制得住下盐的份量，你牛逼，你不服你來煮啊。”
“不，在下心服口服。”林沐雨搂着刘布衣的肩膀，笑道：“别那么小气啊，说你两句叫板，你太玻璃心了，这种心境怎么能修炼到圣武战士的地步。”
刘布衣摸摸鼻子，一脸悻悻。
司空瑶禁不住扑哧一笑，似乎指望这个家伙來追求自己是不太可能了，甚至，司空瑶觉得算是自己倒贴去追他，这家伙也未必会买账，这个疯子一般的美男子简直是让人无法捉摸，想到这里的时候，司空瑶只能叹息一声，自己真是红颜命苦啊。
吃完晚餐之后，庄少宇、北冥节两个人在山岭上切磋武学修为去了，而林沐雨则又在周围寻了一棵树，坐在树干上接受星光的沐雨，在修炼炼神诀的同时修炼星辰诀两不误，星辰诀是最难以修炼的武学，沒有之一，以至于以林沐雨的天赋异禀修炼十年也不过才第七重天，至于后面的两重天尚且无法一窥妙境，如今连璐璐都消失不见了，想迅速炼成似乎也是不太可能了。
气海内的灵气依旧处于饱和状态，这也意味着今天无法通过炼化妖灵石來增进修为，林沐雨也不急于求成，这么不断的以炼神诀一次次的淬炼气海中的力量，尝试冲击第二十三重洞天的修为。
司空瑶似乎也不想呆在帐篷里，坐在林沐雨不远处的一块岩石上修炼冰玄诀，周身冰气萦绕，这少女确实是天赋异禀，以一枚天道之格能有这样的进阶简直是太不容易了，不过她的背景实在是太大了，以后司空名多半是会帮她修成仙铸之格的。
也不知道过了多久，忽地远方摇曳着火把的光芒，并且远远的能够听到战马的嘶鸣声。
“怎么了。”司空瑶睁开一双美目远眺过去。
林沐雨也警醒的睁开眼。
山坡上，席地而坐的庄少宇、北冥节两人齐齐站起身，看着來人的方向，一共三束火把，三个人、三匹马，都是男性，身穿破旧的甲胄，一副佣兵的打扮。
“什么人，不得靠近。”庄少宇的声音极具穿透力，像是神谕一般。
火光处，一个留有八字须的中年佣兵恭敬道：“这位公子，我们遭到了一群猎狼的袭击，损失了五个同伴，如今流浪到这里，还请公子见谅，给我们兄弟几个一点吃的可以了。”
“要吃的。”
庄少宇剑眉一扬：“我怎么能知道你们是什么人，，立刻滚开，否则格杀勿论。”本书首发来自，
~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节
...