“小棠。”林沐雨踏步而入。
“阿雨哥哥！”金小棠欣喜不已，转身扑进林沐雨的怀里，像是一个妹妹一般的撒着娇：“你说过这次回来要陪我吃一次牛肉粉的，哼，到现在也没有兑现就又要出征了！”
“忙嘛……”林沐雨轻笑道：“商会的生意怎么样了？”
“一切良好，对了，一定是有事要我帮你办吧！”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“这次我手下有五万人，箭矢严重短缺，所以你需要帮我赶工铸造一大批箭矢出来，有问题吗？”
“没问题。”金小棠眨了眨眼睛，得意洋洋的笑道：“我们紫茵花商会的旗下现在一共有十个铁器铺，三天内停工只铸造箭簇的话，应该能给你二十万左右的箭簇。”
“太好了！”
林沐雨欣喜笑道：“还有，还有别的兵器也需要，总之……最近要用全商会的资金来供给铁器铺，另外，米行开了没有？”
“早就开啦，莫非阿雨哥哥还需要小棠为你筹备粮草？”
“嗯，能筹备最好，我担心……”
金小棠冰雪聪明，笑道：“我知道啦，哥哥在朝野一向不被待见，很多事情只能靠自己，不过你现在可以放心，你还有我！除了雇佣人力要花点钱之外也没有什么，兰雁城多的就是人口，放心吧，一切有我。”
“嗯！”
……
晚上，林沐雨请金小棠、楚瑶两个美女一起吃了顿饭，算是出征之前的一聚，虽然说楚瑶这个灵药司大执事要负责战争所需的药剂，但毕竟稻江防线数百里，想见到她一面也没有那么容易，况且一旦真的魔族渡江而战，林沐雨也会忙成一团。
次日，大军开拔出发。
清晨，雾气萦绕在丛林之间，林沐雨骑乘着踏雪，缓缓随着第四军团的大军缓缓前行，同时也任命了五名万夫长，分别是卫仇、秦岩、风溪、唐任、张枫五个人，唐任是唐镇的堂弟，张枫则是暮雨城的一名新兵万夫长，为人耿直。
秦岩将火蛇矛悬挂在马背上，展开一张地图看了又看，道：“按照我们的行军速度，至少要半个月才能抵达枫林渡口，大哥，会不会太晚了。”
林沐雨点点头：“确实有点晚，不过我们第四军团五万人，足足有近四万人都是重骑兵，没有关系，如果枫林渡口发生战事，我们随时都能快马加鞭的赶过来，现在别急，一天前帝国水师就已经抵达稻江了，有他们在，魔族渡不了江的。”
“是！”
林沐雨又看看周围，方圆几里地内都是第四军团的人，而自己就是这支军队的最高统帅，顿时心底忍不住的有些自豪，冬霜城之战自己手里没有多少兵权，而这次自己则是执掌大权，是时候跟魔族好好的周旋一番了，也好歹让魔族见识一下人类军队的厉害！
……
九天后，大军途径五谷城。
官道两旁居然有不计其数的五谷城百姓在夹道欢送，秦岩、卫仇等人不禁笑了，谁说帝**不得人心，此时帝**开赴前线却受到百姓这样的爱戴，一时间，路边的百姓为将士们送水、送番薯、送干粮、送鸡蛋等等。
林沐雨看得有些头皮发麻，顿时有种red军出征的即视感，其实百姓是最实在的，你为百姓冲锋陷阵，百姓自然会支持你，你若是为自己的江山地位冲锋陷阵，又与百姓何干？
除了百姓之外，还有一批来自五谷城的军人，他们押运着粮草和兵刃等在这里为沿途路过的军队补给。
远远的一人策马而来，道：“第四军团的林统领在哪儿？”
林沐雨飞速策马出列，道：“我在，你是谁？”
他佩戴着万夫长的军衔，恭敬抱拳道：“属下五谷城守军将领张豹在此恭候第四军团，我们从昨天晚上就在这里等候了，喏，统领请看，这些都是五谷城为第四军团准备的供给，其中钢剑2000柄、长矛10000柄、盾牌5000面、箭矢40000支，粮草两千车，还望统领大人不要嫌少，五谷城也只能提供那么多了。”
“嗯，多谢你们，辛苦了！”
林沐雨向他行了个十分标准的帝**礼，神态俊逸，加上一身的统领衣甲，佩戴宝剑，胯下踏雪战马，一时间惹得一群五谷城的少女纷纷奔跑过来，一个个的脸上满是花痴神色——“哇，那个统领好帅啊！”
“他谁啊？”
“好像就是先帝册封的兰雁四杰之一耶！”
“对啦，这是第四军团，他就是兰雁四杰排名第二的林沐雨，比风继行统领还要俊呢！”
……
林沐雨听得哭笑不得，不知道风继行听到这个话之后会不会暴走呢？
结果，少女们的簇拥与赞扬，也惹来了不少怨言，特别是那些五谷城的守军，他们原本也可以上前线去与魔族决战，结果女帝没有调用他们，所以他们也只能负责粮草的运送了。
“凭什么只有帝都的军队才能上前线！？”
“我们五谷城的人难道就活该整天和谷物、秸秆打交道吗？”
“是，凭什么只有他们能去与魔族交战，凭什么我们不行？”
“就是，他们没有比我多一只眼、多一条腿，凭什么，我赵日天第一个不服！”
卫仇马上提着佩剑直奔上前，目光一扬叱呵道：“吵什么吵什么？你们以为和魔族作战是儿戏吗？如果真的上了前线，或许你们早就吓尿了！”
人群中，那个佩戴百夫长军衔、名叫“赵日天”的人看到卫仇过来之后，连退数步，卫仇则长剑一指，说：“赵日天，你给我小心点，约束一下你的部下，再在这里鼓噪的话，休怪我卫仇剑下无情！”
赵日天急忙恭敬抱拳道：“大人息怒，末将知错了！”
他急忙转身，对着一群部下低喝道：“都给我闭嘴，不要再说了，就当是给我赵日天一个面子！”
众人噤若寒蝉，也不敢再说什么了。
林沐雨没有停留，继续提着梨花枪一路缓缓随着大军行走，同时派了一支骑兵队去把五谷城送来的补给全部带走，在战争中这些都是好东西，林沐雨经过了冬霜城那犹如噩梦一般的残酷战争之后，已然认识到补给是多么的重要，“军以粮为本”，诸葛亮的《兵法二十四篇》里这句话对军队来说简直就是真理。
……
就在这时，忽然五谷城的人群中有人大喊着：“林炙大人！林炙大人！”
“嗯？”
林沐雨一愣神，这声音好耳熟，而且知道自己真名的人似乎不多是，是谁？他急忙转身，在人群中看到一个佩戴百夫长军衔的人挤开人群走了过来，赫然是许久不见的秦子陵，曾经的圣殿铜星陪练师，如今怎么会在这里？
心底一喜，林沐雨急忙翻身下马走上前，猛然抱住秦子陵，哈哈大笑道：“子陵，你从圣殿消失之后我还以为你战死了，没有想到在这里竟会见到你！”
秦子陵也狂喜不已：“兰雁城之战圣殿被攻破之后，我和几个圣殿的陪练师兄弟被义和**队追杀，流落在难民中，最后辗转来到五谷城，自觉没有脸面回圣殿，所以就在五谷城参军了，林炙大人，您现在已经是一军统领啦？”
林沐雨尴尬一笑：“是啊！”
“你们这是要去稻江支流吗？”秦子陵问道。
“嗯。”
秦子陵眼中掠过一丝渴望，说：“你一定要小心点，听说魔族一个个都凶残无比，而且实力强横，闵禹林君侯十万大军都葬送在了冬霜城了，说实在的……我们都很害怕，怕稻江守不住，到时候五谷城恐怕又要变成一座死城了。”
林沐雨目光灼灼，笑道：“何止是五谷城，如果魔族真的胜了，整个人类都会灭绝，话说子陵，难道你不想跟我一起出征吗？”
“我……我自然是想的，只是现在我身为五谷城的军制的军人……”
“没关系，你属于谁的麾下？”
“万夫长张豹！”
“哦，是他啊，没关系，我写一封信让人转交给他，你直接跟我的第四军团走吧！”
“好！”秦子陵兴奋不已。
林沐雨当即写了简短的书信让人转交张豹，大略意思非常清晰，强势要人，其实秦子陵的修为非常低微，比普通士兵也强不到哪儿去，想必张豹也不会不给人。
进入第四军团的编制之后，林沐雨依旧让秦子陵担任百夫长，与秦岩、卫仇、风溪等人认识了之后，彼此很快就相处熟稔了。
……
五天后，抵达守御地点——枫林渡口。
原本这里只是一个简单的渡口，但如今却已经建成了一片营地，在第四军团抵达之前就已经开始修筑城池了，城池距离稻江水岸只有不到一百米远，城墙高度约为二十米高，如今已经筑起了大约十米，但还远远不够。
此时的渡口却刚好成为帝国水师的停泊处，一共二十艘战船整齐的排列在岸边，当林沐雨带着卫仇、秦岩等万夫长抵达渡口的时候，战船上的水军也迅速下了战船，一名佩戴万夫长军衔的大胡子将领恭敬抱拳道：“末将司徒烈奉百里沧统领的命令在这里恭候林统领多时了！”
林沐雨微微一笑，上前扶起司徒烈，道：“将军太客气了，这些天来对面可有异动？”
“有！”
司徒烈沉声道：“魔族大军已经在对岸扎营，据我观察，他们至少在对岸有一万人马，其中大部分是传说中的‘蟑虫’。”
“甲魔吗？”
“是！”
“知道了。”林沐雨看向一旁的卫仇，道：“派人沿岸扎营，每10里一座营地，南北各五个营地，派出轻骑兵来回斥候，随时观察魔族的动向。”
“是，统领！”