热门推荐:
“阿雨哥哥！”
秦茵一脸沁人的笑意，身后一袭白色斗篷随风飘扬，发际间的紫茵花蝴蝶结左右摇摆的样子美轮美奂，她身后还跟着一群龙卫，楚怀渑就在其中，看来今天的泽天殿是楚怀渑这个龙卫营统制亲自当值，不过，在秦茵的目光落在林沐雨肩膀伤势上的时候，顿时紧张起来，走上前轻轻触摸包扎的纱布，目光关切的柔声问道：“受伤啦？”
“嗯，小伤。w，卫仇你个王八犊子怎么就那么耿直，你这压低声音的咒骂简直就跟飞机引擎的声音差不多分贝了，震耳欲聋啊，那尉迟宴想听不见也难，这下麻烦了！
果然，尉迟宴剑眉一扬，看向了卫仇，道：“小人一直身居天枢行省的神影城，素不知兰雁城的御林卫中居然有此等没有礼数之人，秦茵殿下芳泽无加威名天下皆知，帝国但凡年轻一辈，有几个男儿会对殿下没有爱慕之心，我等诚诚之心，怎么到了尔等口中就变成了逢迎拍马了？林沐雨统制，你是不是该好好的管教一下部下了？”
林沐雨一抱拳，笑道：“好嘞，回去一定严加管教，让尉迟大人费心咧！”
他一副臭流氓的样子，直接让尉迟宴也没法继续怪责了。
不过尉迟宴好歹也是天枢行省年轻俊杰一辈中说一不二的人物，这口窝囊气怎么能吞的下，声音略低的冷嘲热讽道：“我道御林卫都是一些英雄之辈，却没有想到都是一些只懂得驱狼猎狗的鼠辈罢了。”
“你在说什么？你这狗东西！”夏侯桑的暴脾气瞬间就不能忍了。
林沐雨则笑着说：“不知道尉迟大人这话怎么说，为什么御林卫就是一群只得驱狼猎狗的鼠辈了？”
“不是吗？”
尉迟宴冷笑道：“保护殿下安全的有禁军，御林卫可有可无，而你们这些鹰卫也只是为皇家猎杀一些过冬的灵兽罢了，你们能做到的，恐怕猎户的鹰犬也能做得，你们若是真有本事的话，恐怕殿下也不用经历鹿鸣苑之危了。”
秦茵的脸蛋上满是不悦：“尉迟大人，够了！”
林沐雨却不买账，伸手拦在秦茵面前，目光看着尉迟宴，淡淡道：“鹿鸣苑之危，战死了几个御林卫你可知道？尉迟宴，你算是个什么东西，就铸得几把垃圾兵刃就敢在这里洋洋自得？你们尉迟家不是号称铸兵世家吗？你敢不敢跟我比一比？”
“怎么比？”尉迟宴冷笑：“比铸兵吗？你这种莽夫，你懂得铸兵的火候与玄铁提纯吗？”
林沐雨淡淡一笑，说：“你我今夜各自为殿下铸造一柄剑，剑身之上必须镂刻上殿下的名字，明天一早泽天殿内试剑，敢不敢？”
“有何不敢，筹码是什么？”尉迟宴胸有成竹的冷笑着。
“你这次来兰雁城，一共带了多少钱，我就赌多少钱。”
“你……”尉迟宴咬了咬牙，说：“我并未带太多金茵币，不过带了帝国金行的20W金茵币的金票，你敢赌吗？”
“有什么不敢？”林沐雨更有信心，道：“那就请殿下见证这次赌局。”
“好……”秦茵有些疑惑的看着林沐雨，她可不知道林沐雨还会铸兵，甚至就连林沐雨的兵刃秦茵也一位是他炼药术赚了钱之后买来的。
……
其实林沐雨原本不想强出头，他也想隐藏着自己擅长铸兵的事情，但是这次尉迟宴实在是太咄咄逼人了，如果不压一压他的气焰，恐怕整个御林军都会因此而受辱。
秦茵把他们送到大殿外，秀眉轻蹙道：“阿雨哥哥，你真的要跟尉迟宴赌啊？那个人据说除了几个天枢行省与岭南的老家伙之外，就很少有人能熔铸出比他更为锋利的兵刃了。”
“放心吧……”
林沐雨看向一旁的侍臣，道：“取笔墨来，让殿下写下名字给我。”
“是，大人！”
几分钟后笔墨来了，但是空荡荡的泽天殿外似乎没有垫纸的地方，放在地上的有损殿下威仪，正在秦茵睁大眼睛寻找地方的时候，林沐雨单膝跪地，弯下腰来，道：“小茵，垫在我的背上写吧。”
“可以吗？”秦茵扑哧一笑。
“有什么不可以？”
“那好吧……”
将纸张垫在林沐雨的背部，铠甲为底，秦茵沾了沾墨水，左手揽着右手的长袖，脸上带着幸福的笑容，迅速成书。
林沐雨站起身，捧着秦茵的字，吹了吹上面的墨汁，不由得心里暗赞，秦茵确实写得一手好字，这行书似乎很有王羲之的精髓，在书法方面，林沐雨这辈子怕是都拍马不及了。
“好了，我们明天见。”
“嗯，斗剑大会之前要来哦。”
“知道啦。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734