雷冲这一锤的力量十分雄浑，但林沐雨偏偏就是想试试如今雷冲的修为进阶到什么地步了，低吼一声，顿时双武魂急分解融合为七曜仙剑，双手擎起星辰剑，星辰诀力量涌动，剑身之上星光大盛，直接一击星芒初现招呼了上去！
“嘭！”
星力与宗师魔劲激荡爆开，一道冲击波席卷开来，周围的甲魔和帝国士兵纷纷掩住脸面，狂风卷着乱石的冲击杀伤力可不小，远方的甲魔甚至有不少都举起了盾牌，做出原地防御的姿态。
身体仿佛撞击在炮弹上一般，林沐雨被剧烈反弹回来，双臂之中一片酥麻！好家伙，雷冲的修为比起几年前肯定又有长进了！
金色战袍飞扬，雷冲的眼中也掠过一丝惊色，这一击居然被林沐雨给格挡住了，这个小小的人类再次给雷冲一个惊喜！
“吼！”
雷冲一柄战锤横扫整个魔族，就连浅风都忌惮三分，何况是眼前这个区区人类？雷冲的怒吼声中，宗师魔劲狂涌，双臂之上隐隐有黑暗斗旋在舞动，战靴踏着碎石狂冲而来！迎面就是重重一锤落下，这一锤简单明了，但却极难躲避。
林沐雨不禁暗暗叫苦，左手轻轻一张，一条星辰绸带在手中舞动，同时“刷刷刷”的一连串葫芦藤破土而出去缠绕雷冲的双足，谁曾想根本没有任何效果，雷冲的力量太强，双足之间氤氲的黑暗斗旋直接将葫芦藤尽数扯碎，一锤子从天而降，直奔林沐雨的脑门砸来！
星辰锁链骤然散开，绑缚住雷冲的双足，林沐雨顺势星辰剑斜斜的一摆，“当”一声招架住雷冲的一锤，强烈的震撼感让他全身产生了麻痹的感觉，身形急撞向了一旁的山岩之上，林沐雨保持着冷静，脚下王者斗焰狂涌，战靴猛踏山岩借力纵跃而起，整个人犹如猿猴般的灵巧落向了雷冲的肩膀位置。
雷冲的身躯实在太壮硕了，犹如巨人一般。
林沐雨落在他肩膀上的那一刻便是一声低喝，葫芦藤从左手中延伸而出，缠绕住雷冲的脖颈，右手星辰剑光芒大盛，血红色星尘化为岩石，猛然劈砍在雷冲的脖颈间五岳天降！
“嘭！”
剑刃劈砍在黑暗斗旋上，震得双臂一片酥麻，雷冲的护身罡气不是一般的强悍啊！偏偏不信邪的林沐雨一咬牙，左掌凝聚为铁拳，呼呼带风的一拳轰了下去，一击魔音拳撼动在雷冲的头颅之上！
“轰……”
雷冲的身形骤然停滞在原地，就仿佛凝固了一般，但半秒钟后，一股拳劲从他脑门上消散开来，林沐雨的这一拳还是没有奏效，反倒是这时，忽然林沐雨的只觉得双腿处一片疼痛，却已经被雷冲给抓住了双足，从头顶上就重重的扔了出去！
“嘭！”
金刚护体的金光四射起来，林沐雨连人带剑重重的撞碎了一整块山岩，石屑冲天而起，整个大地都仿佛因为这两个强者的拼杀而颤抖着。
“大人！”
卫仇、司徒雪都急了，卫仇抬手就是一箭，但力道不足，箭矢只是在雷冲的护身罡气表面激荡开一道涟漪罢了，司徒雪还没来得及去救，就看到雷冲咆哮着冲了过去，战靴踏碎了山石，战锤在地上拖曳出一条骇人的轨迹，猛然横扫在碎石之间！
“嘭！”
一声沉猛巨响，林沐雨被怒扫而出，身体周围的金色葫芦壁已经快要破碎了，金刚护体的能量也岌岌可危即将崩碎，整个人犹如一枚炮弹般的飞了出去，笔直的撞击在一群甲魔的盾牌上，力道雄浑，竟然将天生神力的一群甲魔撞得东倒西歪！
“鲁瑟！”
一群甲魔怒吼着将长矛、长刀、战锤挥舞起来，作势要将林沐雨给分尸了。
然而，就在这时，他们眼中这个小小的人类忽然顺地滚出了几米，整个人飘然站起身，掌心里氤氲着一道道冰气，骤然之间林沐雨横穿过甲魔的人群，一道道雪花在身后飘零着，下一刻，周围的近百名甲魔纷纷凝固成了一尊尊冰雕，一秒钟后，冰雕尽数破碎，成为一堆碎尸！
碧雪寒冰，杀伤力着实惊人！
“吼！”
看到属下被这么残忍的杀死，雷冲大怒不已，提着战锤冲了过来，整个人身周都包裹着浓烈的黑暗斗旋，战锤凌空落下！
“当”一声，林沐雨以星辰剑格挡住了，但雷冲的度实在太快，战锤变换方向就是一个横扫，林沐雨再次格挡住的同时，雷冲的战靴包裹着浓浓的宗师魔劲就踹向了林沐雨的胸口！两个人身高悬殊，林沐雨左脚猛踏地面，身形弹飞起来，右脚上蓄满了五曜八荒灭的玄力，对着雷冲的战靴就狠踹出去！
“嘭！”
雷冲的战靴瞬间就被七曜力量给打得支离破碎，露出战靴里一只长满黑毛、肌肉遒劲的臭脚来，雷冲嘎嘎大笑，大脚顺势往下踩了下来，居然丝毫无惧五曜八荒灭的玄力！
“蓬”一声，林沐雨的胸前铠甲中了一脚，胸口传来泰山压顶一般的沉闷感，禁不住的呕出一口鲜血来，身形急退，雷冲的力量太强了，自己想跟他单挑分出一个胜负终究没有那么容易。
“去死吧，林沐雨！”
雷冲疯狂的大笑着，战锤连续三次横扫，逼得林沐雨毫无还手之力，看准机会就是一次战锤急旋，“当”的一声居然将星辰剑给震飞了，他禁不住得意的哈哈大笑，扬起战锤对着林沐雨就是居高临下的一锤落了下来！
林沐雨的全身都仿佛被雷冲的领域给控制住了，根本无法移动，飞快的双臂抬起交叉在头顶上方防御，大喝一声召唤出金色龙血战盾！
“嘭！”
战锤落下之际，林沐雨只觉得双臂都仿佛要被震碎了一般，龙血战盾瞬间破碎！
“哈哈哈哈哈……”
雷冲得意狂笑，战锤横扫而出，这一锤势必会让林沐雨支离破碎！然而就在这时，一道火焰出现在了雷冲的侧面，火焰蔓延萦绕在林沐雨的掌心里，当雷冲回头的时候便看到了一柄急旋的利剑席卷着烈焰袭杀而来！
龙炎螺旋破！
“蓬……”
星辰剑何等锋利，在龙炎螺旋破的威力下，雷冲的护身罡气终于尽数瓦解开来。下一刻他腹部的金色重铠就被星辰剑悉数绞碎，但不等星辰剑继续钻入，雷冲悍然舞动战锤扫过，“当”一声再次将星辰剑给砸飞了。
但就在这时，林沐雨却已经身如鬼魅的欺近而来，右手在腰间一捞，一柄流光闪烁的短刀出现在他手中，正是小魔音，左手一张抓住了雷冲的腰间甲胄锁链，整个人像是蝙蝠一样的吸附在上面，魔音刀上蕴满七曜仙剑的玄力，对着雷冲的腹部就刺了下去！
“噗嗤！”
终于见血了！
林沐雨横着一拉，雷冲的腹部瞬间就被拉出近二十公分的口子，鲜血横流！
“吼！”
吃痛之下，雷冲直接丢掉了战锤，张开手掌就抓住了林沐雨的肩甲，单手像是抓着小动物一般的把林沐雨抓起来狠狠的摔在地上，“嘭”一声，林沐雨撞得七荤八素，整个人的意识都开始迷糊了，还没来得及反应，身后甲胄又中了重重一击，是雷冲的脚踏攻击！
“呜哇……”
林沐雨禁不住的吐出一口鲜血，奋力将七曜仙剑的武魂之力尽数转化为龙血战盾凝聚在后背上，也就在这时，忽然“嗷呜”的一声龙吟，久违的赤晶龙似乎感受到主人的生命受到极大威胁，直接从异空间里飞了过来！
许久不见，赤晶龙已经生了巨大改变，谁也不知道它在异空间里经历了什么，个头增加了近一半，一身暗金色龙鳞看起来十分坚硬，狰狞的头颅扬起，直接一口龙炎就对着雷冲喷吐了过去！
“哗啦……”
雷冲的眉毛、头瞬间被烧光，身上的金色甲胄也被烧熔，表层的镀金化为金水流淌落地，下方的钢铁瞬间就已经一片通红！
“该死的东西！”
雷冲只伤不死，怒吼一声张开大手就握住了赤晶龙的脖颈，右手战锤横扫！
“嘭！”
一锤之下，赤晶龙被砸得嗷嗷惨叫，鳞片飞散，终究是雷冲太强了！
林沐雨心疼不已，急忙大喝道：“铠化！”
下一刻，雷冲手握的赤晶龙忽然化为一道道赤红色光芒消散，转而凝聚为鳞片吸附在林沐雨的白袍御林衣甲周围，但即便这样也没有什么用了，林沐雨已经受伤，能提起的力量不到原先的2o%，决计不是雷冲的对手！
……
“快救统领！”
司徒森一声怒吼，飞跃起，整个人犹如大鹏展翅一般的坠向了雷冲，手中长剑泛着耀眼的星力，正是星芒初现！
“吼！”
雷冲怎么会把司徒森这种小角色放在眼里，抬起战锤便是一次格挡，“当”一声，司徒森被震得弹飞出去，但雷冲也好不到哪儿去，把林沐雨打成重伤的代价就是自己也战力大大折损，最多也只能提起四成力量，最要命的莫过于腹部被林沐雨划开的口子，现在还在血流不止，幸好有魔劲护身，不然肠子都要流淌出来了。
“沙沙……”
司徒雪犹如蝴蝶般在山地里几个起落来到林沐雨身边，看着林沐雨躺在地上狼狈不堪的样子，心疼得眼睛通红，二话不说拉起他的胳膊架在自己的胳膊上，斗气动，飞离开这个危险的地方。
“放箭！”
卫仇大声命令。
ps：大家好，那个啥，说点题外话，炼神领域从1月开始上传之后，保持着平均每天三章的更新度，这远远过了斩龙、无双的更新度，我想大家也都能看得出来，不过……这其实只是叶子拿命来拼而已，这种度早就过叶子这个年龄所能承受的了，最近天天做噩梦，白头也多了不少，所以叶子决定某个时间出去旅游一下，大约七八天的样子，不过更新不会断，每天一更，先跟大家说一声，什么时候去旅游我也不知道，到时候再说了。谢谢大家一直以来的支持，叶子出去放松一下也只会让这本书变得更好~