“吼吼吼！”
赤晶龙不服，身形一晃急冲下去，林沐雨连阻拦都来不及，这条冲动的蠢龙，已经没救了吗？！一怒之下，林沐雨五指张开，几乎将至尊神力提升到了极致，顿时小魔音刀和星辰剑尖啸着同时袭杀向了九眼鬼王，尽最大努力救赤晶龙！
“孽畜！”
九眼鬼王暴怒的低吼，湛龙猛然横向砍去，直奔赤晶龙的身躯，但就在这时赤晶龙忽然卷缩起身躯，像是一团充满铁刺的轮盘一样砸在了九眼鬼王的胸口处，哗啦旋转，刺出一道道血坑。
“嘭！”
九眼鬼王以一刀砍空，飞速顺势以刀柄砸在赤晶龙的身上，顿时小龙一声惨嚎飞了出去，跌撞在岩壁之上，鲜血累累，对着林沐雨呜咽一声，扒拉开一个空间裂缝就表示想回去异空间了。
“别走！”
林沐雨飞掠而至，一把抓住赤晶龙的尾巴硬生生把它拽回来，然后掏出一个铃铛放在赤晶龙嘴边让它咬住，道：“你用力摇晃脑袋助阵就行了，不用你亲自去肉搏！”
这个倒是可以，赤晶龙欣然应允，开始摇头晃脑起来。
“铃铃铃……”
惊魂铃响起，九眼鬼王禁不住的皱了皱眉头，虽然说身为鬼王对惊魂铃的铃声抗力极强，但……一直这么吵也不是办法。
“臭小子，你死定了！”
九眼鬼王怒吼着，挪动身躯，继续追击向林沐雨的反向。
林沐雨不急，双眸看得真切，九眼鬼王的下身确实被两根粗壮的铁链给拴在了中心处的一块巨岩之上，这铁链肯定不是凡铁，否则早就被湛龙和赤凰给砍断了，不过……这倒是一个绝好的机会！于是，林沐雨也不交战，双手负于身后，带着九眼鬼王绕着巨岩飞行，同时五柄兵刃飞速攻击，不断的在鬼王的身躯上留下一道道伤痕。
如此反复，在转了近一百圈之后，终于，九眼鬼王双腿的铁链绕满了巨岩，几乎快要动弹不得了，就在突然被铁链拉住的那一刻，狂怒中的九眼鬼王终于明白自己上当了，这小子绕来绕去原来一直都是在算计自己！
“臭混蛋！”
九眼鬼王一脸愤怒：“你身为至尊神，居然用如此下三滥的伎俩，难道你就不觉得羞耻吗？”
“不，被杀了才羞耻！”
林沐雨速度快绝，一条血红色的丝线从他手中凌空落下，是缚灵索！
“刷！”
缚灵索是法器，拥有绝强的灵性，在空中迅速放大，让九眼鬼王给反应的时间都没有就重重叠叠的把他捆在巨岩之上，一共捆了十多重！
“混账！”
九眼鬼王怎么会想到自己居然被鬼域的法器给算计了，拼命的挣扎，神力暴涨，饿鬼窟底层的巨岩在他的挣扎之下居然隐隐松动了，好家伙，他的力量到底有多大，这是要逆天吗？
林沐雨看得直皱眉，幸好缚灵索对鬼物的克制性十分大，换了一般的绳索，恐怕就算是圣器也要被九眼鬼王给挣断了！
时间宝贵，在饿鬼窟崩塌之前杀掉他！
手掌一扬，一道耀阳在掌心里浮现出来，紫阳坠地！
“轰！”
紫阳坠地硬生生的拍在了九眼鬼王的脑门上，把两只眼睛轰得焦黑，但并不能彻底杀掉他，九眼鬼王只伤不死，怒吼不绝，身后的巨岩开始崩裂开来，天摇地动，十分吓人。
“这……”
林沐雨有些骇然，抬手抓住空中回旋而来的星辰剑，骤然身躯消失在原地，下一刻，九眼鬼王便感觉到下巴处传来了刺痛，一道璀璨剑芒透脑而出！
“啊啊啊啊……”
惨嚎声中，九眼鬼王居然还不死！
林沐雨咬牙切齿，低头一看，那缚灵索已经快要被挣断了，便一不做二不休的拳头一抡，七曜玄力流转——六曜天地劫！
“轰！”
强绝的星辰冲击下，九眼鬼王的头颅开始崩碎开来，终于，这个鬼神走完了人生最后的路程。
“叮……”
一枚血红色神格浮现在空中，鬼神之格出现了，而且是属于神王的鬼神之格，轮力量程度的话，相当于天界分级的第四档——天道之格！
林沐雨抬手抓住鬼神之格，随后飞翔下去，将凌空落下的赤凰、湛龙两把刀一起收入囊中，花费了那么多力气，总得有所得才行。
收回缚灵索之后，九眼鬼王巨大的身躯瞬间化为齑粉崩塌下去，而随着他的崩塌，饿鬼窟底部的中心巨岩也崩塌了下去，眼前顿时变成了一片虚空，往前看去是荒芜之地，也不知道到底是哪儿。
林沐雨还剑归鞘，破开烟云飞了出去，只见周围十分空旷，抬头看去，只看到一个巨大的空间裂缝，里面是饿鬼窟混乱的一幕，无数饿鬼在失去鬼王镇守之后疯狂的涌出，就像是天上下饺子一般的哗啦啦窜向了大地。
“这没事吧？应该没事……”林沐雨自我安慰了一下，其实他也知道自己肯定捅娄子了，饿鬼窟的饿鬼们横行，鬼域的人想必又要给自己擦屁股什么的，不过这并不重要，爱谁谁吧。
提着长剑环顾周围，让赤晶龙回异空间养伤去了，当务之急是必须尽早找到幽泉所在地。
就在这时，远方传来了一声龙啸，是鬼龙首领的坐骑。
“来得可真是时候！”
林沐雨纵身一跃，如同是闪电般的飞了过去。
“小子，你是什么人？为什么会……”
鬼龙首领还没来得及把话说完林沐雨就立于鬼龙的头颅之上了，居高临下，一双金色的眼眸看着自己，不容置喙的说道：“幽泉在哪儿，说，不然杀了你。”
“我……”
鬼龙首领一脸死灰，伸手指了指东方，道：“幽泉很近，正东方五里地就是了，你……你想干什么？”
他刚问完的时候却已经看不到林沐雨了，往东看去，一个破风而去的小点传来呼啸声，太特么的快了，鬼龙首领沉默了一会，轻抚鬼龙的头颅，道：“小黑，你什么时候能这么快，我就含笑九泉了。”
鬼龙摇头晃脑，耸动了一下身躯，满面春风的样子。
首领一脸黑线：“CNM，我不是说骑母龙时的速度快。”
“桀桀……”
“叫你娘的鬼啊，你这蠢货！”
“桀桀……”
……
幽泉，一口通往九幽的泉水，传说踏入幽泉之后便会迎来生命的终结，但没有人知道这个传说的真伪，因为进入幽泉的人也没有一个人还能再回来。
幽泉虽然是死亡之地，但周围反而丛林郁郁葱葱，一片生机，而幽泉的入口如同一轮明镜般的倒扣在丛林内的草地上，大约数百米宽一池潭水，但水中无形，纵然风儿吹过也没有一丝涟漪，仿佛不是泉水，而是一片幻境。
泉水外，一群身穿金色甲胄的府君在镇守着，一共十七人，此外便是数百名鬼龙首领和不计其数的鬼卒、鬼将。
“不妙，有人来了！”一名府君猛然抬起头来，道：“好强的气息，小心戒备，似乎有人奔着我们幽泉来了！”
“什么？有人敢闯幽泉，简直是自寻死路！”
就在这时，忽然空中乌云滚滚，雷电隆隆作响，只是片刻之间幽泉上空就从万里晴空变成了暴雨倾盆，那些乌云就像是凭空出现的一般，让人无法估测。
这种天气只有一个理由，人为制造！
鬼将、鬼卒们纷纷进入丛林避雨，而一群府君则脸色苍然的看着空中一个缓缓走来的年轻人，暴雨在年轻强者的周围悉数披散开来，并没有淋落在他的身上。
“林沐雨……”一名府君禁不住的身躯一颤。
“林沐雨，你来幽泉做什么？！”另一个府君横起长剑怒吼道。
林沐雨目光淡然：“小茵……被你们送入幽泉了，是不是？”
“没有，我们没有！”
“胡说！整个鬼域都说你们把小茵送进幽泉了，你们还不承认！”
“你……你……”府君脸色苍白，道：“你不要胡来！来人啊，给我准备九幽大阵，制住这个小子，不能让他擅闯幽泉重地！”
“是！”
十七个府君纷纷散开，将林沐雨围成一圈，一个个高举兵刃，口中念念有词，顿时一股无形鬼力在脚下张开，每个府君发动一束光芒在空中交织起来，转眼碾压下来，他们要封住林沐雨！
看着静如明镜的幽泉入口，林沐雨想到秦茵就沉寂在这个泉水下方，禁不住的悲从心来，秦茵受了太多苦了，天道如此残忍，还遵循什么天道？这鬼域里处处人吃人，算什么三阶法则？如果这就是法则，那倒不如破了这个法则！
一阵莫名的愤怒从心底涌起，林沐雨怒吼一声，至尊神力潮水般涌出身躯，“嗡”的一声波荡开来，一道神轮冲天而起，将府君们刚刚结成的九幽大阵直接打破！
“啊啊啊……”
惨嚎声连连，府君无一没有受伤。
林沐雨的身躯缓缓升起，双眸无情的看着一群府君，淡淡道：“谁拦我，我就杀了谁！”
……
“刷！”
当林沐雨的身体沁入泉水之中后，幽泉终于荡起了一丝血色涟漪，彷如恶魔的微笑。