北线战场，得到林沐雨的讯息之后，风继行在三天内命令大军弃守各地关隘、要塞，全军退缩防守在西平城方圆百里之内，庞大的五十万大军倒也让对手无法继续进攻。◎，
扬商原本就是佯攻，悻悻然而去。
陈煜所亲自统御的二十多万天绝军团则趁势入驻火元行省，开始了进退维谷的窘迫历程，火元行省是三战之地，北邻东宁行省，西邻西山行省，风继行、陈煜都随时可能出击，但陈煜已经是想退退不得，只能守在火元行省等待时变。
……
六月十七日。
万物开始复苏，山上的树木与植被开始抽出嫩绿的芽儿，晴朗的天气持续了近半个月，似乎春天也随之而来了。
也就在这么一来风和日丽的日子里，龙胆营速攻济城，整个济城的西城墙已经被炮火与弩箭所覆盖，司徒森亲率龙胆营突击攻城，这已经是第二天了。
济城的西城墙已然千疮百孔，城门也开始松动起来，城上更是染满了血迹，有南巡军的，也有龙胆营的，这一战十分惨烈，双方的损伤都不在少数。
一个上午的狂攻之后，进攻营退了下来，始终未能攻下城墙。
司徒森的脸上沾满了鲜血，他甚至已经冲上了城墙，却依旧被南巡军的重兵力给逼迫了回来，俊逸的脸庞上新增了一道伤疤，是剑伤。
“元帅，再给我半天时间，一定拿下西城墙！”他抱拳说道。
“别急。”林沐雨一摆手：“来人，赐座，森将军先休息一会，这两天我们一共折损了多少人马了？”
“大约三千。”
“太多了。”
林沐雨皱了皱眉，说：“刚刚得到消息，从冬霜城运送的第三批辎重已经抵达前线了，大约两个时辰之后，三万枚魔晶炮就会送达战场，所以先别急着进攻，等魔晶炮弹到了，就可以兵不血刃的叩开城门了，小茵和小汐会帮你攻破城池，一旦攻破城墙之后，就是巷战了，我把甲魔营和蛮荒族的刀盾营都交给你，务必在三天内结束济城内的战斗，尽歼宋良成的南巡军，此外，别放走了宋良成，派遣翼人、龙骑士封锁空中，连一只鸟都别放出去。”
“是，属下明白了，请元帅放下！”
……
一直等到黄昏的时候，第一批魔晶炮弹艰难的运送过了卿兰河，司徒森的下一波进攻也随之发动，而林沐雨、秦茵、唐小汐则亲自督战，骑乘战马远远的看着攻城的场面。
“咚咚咚……”
战鼓声轰鸣，犹如敲击在每个人的心上一般，城池上的南巡军士兵也都累坏了，但谁也不敢懈怠，他们都知道，城下攻城的军队是南巡军的死敌，传说中的龙胆营，那支被射杀掉一镇统领许剑韬的复仇之师，一旦破城，绝无生还的可能。
“他们又要来了。”
一名万夫长抹了抹沾满鲜血的钢刀说道。
宋良成扶着雉堞，目光中透着寒意，道：“陛下命令我们死守待援，一定会有援军的，谁也不要后退，给我死守城墙，他们的炮弹用完了，不会那么轻易的就攻破城墙，哪怕是战至最后一人，我们也要守住济城，都明白了吗？！”
“是，副帅！”众人齐声大喝。
但就在这时，远方的龙胆营炮阵忽然吐出一道道火舌，紧接着一枚枚魔晶炮便坠落在城墙上，绽放出一朵朵死亡花朵，紧接着冲击风暴席卷城墙，让众人连连后退，只是这一轮炮击，居然就让西城墙摇摇欲坠了，甚至那精钢铸造的铁门都已经被烧得通红，眼看就要支撑不住了。
“妈的！”
宋良成狠辣的握紧了长剑，抬头看了看天空，却发现一个个骑乘凤凰的刑天天军在空中游弋着，早就掌控了整个战场的制空权，别说是突围，就连宋良成这个魔神想逃出去也没有那么容易。
“副帅，怎么办！？”
一群万夫长慌了手脚。
“准备巷战！”
宋良成提着长剑，道：“别惊慌，济城是我们的城池，我们更加熟悉济城的一切，传令城内的士兵备战，我们还有十五万人马，在城内巷战也至少能支撑十天之久，十天……烙寒城的援兵早就应该来了！”
“是！”
……
“吱呀……吱呀……”
远方，西城门的巨大铁门被烧得红了，并且发生了扭曲，发出难听的扭动声音，一轮炮击之后，司徒森已经命令突击营再度进攻了。
林沐雨远远的看着，道：“小茵，你有把握一剑破开城门吗？”
“嗯。”秦茵点头。
“去吧，帮突击营破开城门，接下来就是司徒森的事情了。”
“好！”
秦茵纵身跃起，化为一道流光飞梭到了城墙前方，顿时一群龙胆营士兵都认出来了，一个个惊愕不已——
“看呐，是女帝殿下！”
“殿下怎么来啦？”
“殿下……这是为我们助威吗？”
就在众人兴奋激动的时候，秦茵却抬手拔出了东华剑，轻轻一声沉吟，大乘天道神力围绕身躯，一股浩然秩序之力贯入长剑之中，瞬间发动希颜七斩击，对着城门便是凌厉一剑劈了出去！
“轰！”
剑气化为凛冽风暴，瞬间撕碎了巨大的城门，甚至在城墙上劈开了一个巨大缺口，剑气越过城墙不停，飞梭直入城内大道，瞬间席卷那些守在城内准备迎战的南巡军，顿时惨叫声冲天而起，这一剑无比的摧枯拉朽，几乎一剑就震慑了南巡军的军心了。
一时间，城内外的南巡军都惊呆了，这是不属于人类的力量，是大乘天道正神的威力！
倒是龙胆营的突击营士兵纷纷举起了兵刃和盾牌，大吼道：“女帝威武！女帝万岁！”
司徒森一声令下，成千上万人蜂拥入城，与南巡军搏杀在一起，一战见真章，南巡军几乎无法抵挡龙胆营的脚步，大部分的战阵都一触即溃，无论是战力还是战法都相去甚远，根本难以与龙胆营在正面战场上抗衡。
龙胆营是百战之师，而南巡军说是乌合之众也不为过，更何况此时的龙胆营众人心中唯有复仇，斗志昂扬，这就更不是南巡军所能相提并论的了。
……
秦茵重回中军，轻轻落在林沐雨身边。
“小茵，这一剑的威力真是惊人。”林沐雨赞叹道。
秦茵梨涡浅笑：“小汐若是劈出这样的一剑，威力未必比我小。”
唐小汐轻笑不语。
过了几秒钟，秦茵道：“阿雨哥哥，既然决定全歼宋良成所部，为什么不下令炮击济城，用魔晶炮把济城变成一堆废墟呢？”
林沐雨颔首道：“我这样做的原因有两个，其一，魔晶炮弹库存太少了，就这么一点点家当不能随意浪费，济城之后还有无数个城关等着我们叩开大门呢，其二，济城内还有十万平民，我不想因为自己的一时之怒让十万平民送了性命，这一战，只斩杀南巡军，不殃及平民。”
秦茵微微一笑：“原来你没变，那我就放心了。”
林沐雨则张开开始召唤赤晶龙，道：“小茵、小汐，我们去空中俯瞰整个战场吧，封锁空中，别让宋良成跑掉了，此外，命令卫仇所部一起进攻了，前后夹击，让宋良成上天无路入地无门。”
“嗯！”
……
事实上，宋良成也没有打算逃离，南巡军是他的命，是他的一切，一旦南巡军被歼灭了，宋良成的人生也就等于走到了尽头，没有南巡军的一个下位魔神，这样的一个光杆司令又算得了什么呢，陈煜不会重用，林沐雨也会不顾一切的追杀，那样倒不如一死。
济城内烽烟四起，司徒森已经率领突击营进入城池内，论巷战的能力，蛮荒勇士天下第一，甲魔营则算是天下第二，偏偏这两支军队现在都掌握在林沐雨的手里，聚歼南巡军也就只是时间问题了。
巷战从十七日下午一直进行到了十九日清晨才结束，城内到处都是战斗过的痕迹，宋良成有十五万人之众，杀光他们并不那么容易，整整三天，整个济城内到处都是血和尸体，失去了反击能力的南巡军被砍杀殆尽，这一战林沐雨命令不留俘虏，不接受投降，所以南巡军没得选择，他们临死还在进行着徒然而微弱的抵抗。
第二支进城的队伍是负责守护秦茵的三千御林军以及一百多名御林卫，而此时御林军则担任了整肃城内治安的重任，将一些扮作平民、要挟平民的南巡军尽数清理掉，同时张榜安民，但凡集中到城池广场上的民众都予以安全保护，并且给予食物与水。
林沐雨骑乘着战马，伴随唐小汐、秦茵、司空瑶缓缓入城，空气中充溢着血腥味，让人十分不适。
旭阳才刚刚升起，给人带来一缕暖意。
……
“找到了！”
远方，传来司徒森兴奋的声音：“林帅，我们抓到宋良成了！”
“哦？在哪儿？”
“马上押过来！”
人群簇拥下，只见一人狼狈的被数十人押送着，双手被魔心石的镣铐锁着，已经失去了神力，胸前还有几枚箭矢在颤抖着，显然，他是先被魔心箭射中失去魔焰之力才会被抓到的，否则以司徒森等凡人想抓住一个下位魔神也并不那么容易。u