“让我來吧……”
秦茵缓缓张开双臂，顿时一道道金色缚神锁透体而出，一共十三道，犹若优雅绸带般的萦绕在她的身躯周围，炎曦之眸火焰闪烁，与缚神锁一起相互融合，随后在前方化出一道璀璨冰晶，正是一枚巨大的天穹龙晶。
光明法则的防御武技，秦茵几乎将所有的力量都催发起來，她知道，如果自己挡不住这一击，那大家都要死，自己要死，唐小汐、风继行、塔里琳、莱克等人都会死，沒有一个人能躲过这种命运的玩笑，神王挑战圆满境界的神帝，这本身不就是一种玩笑吗。
“很好。”
子夜冷笑着：“希颜的妹妹果然不同凡响，那么……我今天就在这里超度你吧，希音，你错就错在不该是秦茵。”
“轰。”
巨大的神轮铺天盖地而來，大有毁灭一切的气势。论破坏力和威力范围，子夜的神轮根本就不是林沐雨之前发动的神轮能够相提并论的，要更强、更大，威力绝伦。
秦茵咬着银牙，脸色变得苍白起來，当神轮与天穹龙晶碰撞在一起的那一刻，她如坠冰窟，心底一片寒意，因为她发现天穹龙晶根本就挡不住神轮，虽然自己的光明神力是最纯正的主神之力，但毕竟自己只有神王修为而已。
“轰。”
天穹龙晶开始崩碎开來，但神轮的力量至少还有一半之多，即使这一半的神力席卷整片城墙的话，恐怕唐小汐、塔里琳等人也会受到致命的伤害。
秦茵不再犹豫，一声娇喝浑身浴火，提着星辰剑就冲进了神轮内。
“小茵。”
唐小汐喊得撕心裂肺。
“希音……”塔里琳则呆呆的站在那里，无能为力。
但神轮的运行趋势却因为秦茵的力量而缓慢下來，下一刻，神轮之中忽然激荡出无数道剑光，顿时塔里琳睁大了美目：“是……是希颜大人的七斩击……分裂……”
沒错，秦茵在神轮之中奋力轰出了希颜传授的七斩击。
第一斩，分裂。火光四溅，神轮微微颤抖。
第二斩，审判。金光撕天，神轮摇摇欲坠。
第三斩，破灭。神轮的力量终于被耗尽，无数道剑光刺透神轮的边缘，将这个夺命的轮环彻底毁灭掉，但也带着一丝丝金色血雨，当秦茵从神轮中弹射飞出的时候，已经遍体鳞伤了。
“小茵。”
唐小汐速度最快，电射而出在空中抱住了秦茵，却见秦茵的脸色苍白得有些可怕，身周神壁已经被神轮力量所吞噬、破坏，原本白皙的肌肤上出现了一道道切割伤口，若不是她修为深厚，恐怕就已经在神轮中泯灭了。
“小汐，要小心……”秦茵握住唐小汐的手，强行催谷神力带着唐小汐滑落在城墙上，但随后手掌越抓越紧，不让唐小汐出去，对手太强了，秦茵此举无异于是不想让唐小汐去涉险。
但空中，子夜、多拉、北冥桓等人还是來了，子夜施展一击神轮也不过是损耗了三成神力而已，战力依旧还在。
多拉身后张开四翼，提着底格斯长矛，笑道：“唐小汐，你要再來战我吗。”
“小汐，不要……”
秦茵紧握着唐小汐的手掌，但她却惊愕的发现唐小汐的模样正在发生改变，她已经进入了九尾变身的形态，并且漂亮的脸蛋变得更加妖冶起來，不止是九尾变身，而是变身的第二阶段，，妖神变身。
如玉的手掌瞬间从秦茵的手里滑出，唐小汐柔柔的笑道：“小茵，大家都在拼命，我怎么能一个人躲在后面呢，你快点休息恢复力量，我要是打不过了，还是要靠你。”
说着，唐小汐化为一道流光冲天而去，与多拉战在一起，火焰不断激荡，两人力量不相伯仲，短时间内暂且不会决出胜负來。
倒是子夜提着光剑，凌空傲立道：“这么一來，我是否就沒有对手了。”
“你想得倒美。”
一个俊逸的身影瞬间出现在他前方，是灵书生，很快的另外三个身影一起汇聚而來，冰掌火拳和比蒙王都來了，许皓手中纸扇轻轻摇曳，笑道：“子夜，你是天界的辉天使，我们凡界的白叶四绝四打一，不算是欺负你吧。”
子夜禁不住哈哈大笑：“你们几个就是林沐雨颇为倚重的白叶四绝。”
“正是。”
“來吧，我也想看看东天庭曾经的众神之王伏羲所留下的人到底有多强。”
“吼。”
比蒙王不说话，怒吼一声冲了过去，照头连续三拳，轰得子夜连连后退，甚至都沒有來得及准备，禁不住的心里暗骂几句。
火焰、冰霜从两侧袭來，力量十分雄浑霸气，让子夜颇为难以消受，终究是一人打四个，何况他在穿透七曜魔帝火焰结衣的时候就已经受伤，刚才由耗费了三成功力凝聚神轮，纵然力量远在白叶四绝任何一个之上，但短时间内确实有种分身乏术的感觉。
“骆飞。”
莱克缓缓升腾而起，身后战天使之翼张开，手中凝出光剑，道：“我们在神选试炼里就沒有分出胜负，这次不如來一决胜负吧，你追随多拉这个毒妇，就应该想到最终会落个不得好死的下场吧。”
骆飞神色凝重，擎起盾牌，他知道莱克的厉害，暗光家族的武学自成一脉，光系法则中蕴含黑暗力量，虽然被西天界的诸神所不齿，然而却沒有任何一个人敢小瞧了暗光家族，而在神选试炼第二轮之中，莱克第三名，骆飞第四名，两个原本就不相伯仲。
“來吧，莱克，让我看看暗光家族的力量。”
“如你所愿。”
莱克怒吼一声，长剑带着暗光力量轰击在骆飞的盾牌上，果然强横，两个人化为一团烈焰从空中坠落下去，直接跌进了稻江之中，江水滔滔回旋，一道道光芒透出江面，水底的战斗显然不同凡响。
屈楚、风继行、欧阳嫣面面相觑，这场战争已经快要升级成神战了。
北冥桓、林通天相视一笑，北冥桓道：“林通天龙骑将大人，该我们上场了，派出所有的龙骑士出战，这一战，必须给我杀掉秦茵、林沐雨、唐小汐、风继行，让大秦帝国土崩瓦解。”
“是，元帅。”
数十名龙骑士迅速在空中集结起來，随着北冥桓、林通天一起冲向了城墙。
秦茵猛然抬头，炎曦之眸带着凛冽光芒，星辰剑兀自颤抖，脚踏城砖，化为一缕光芒直冲向了北冥桓，就算是在神轮之中受了伤，她依旧选择了北冥桓这个强横的对手。
欧阳嫣、风继行、屈楚相继飞起，与林通天等龙骑士混战在一起。
神战一开，整个战场就更加混乱了。
地面上凡人的战争，而天空，则变成了神的战争，但让人叫绝的是双方的力量又趋于平衡，而唯一能够打破这个平衡点的人自然就只有林沐雨了。
一边领军冲击，一边关注着空中的搏杀。
唐小汐和多拉之战短时间内无法分出胜负，但显然唐小汐的第二形态对身体的伤害很大，不能久战，而秦茵则受了重伤，不会是北冥桓的对手，所以这场战争的平衡点就在北冥桓这里，只要北冥桓一败，天霁帝国的军心自然会乱。
要么不出击，如果出击的话，必须一击制敌。
……
几分钟后，忽地，冲锋中的林沐雨从战马上消失了，领军冲杀的反倒变成了无主的踏雪战马。
空中，轩辕剑光芒陡涨，正在与秦茵搏杀的北冥桓忽地只觉得周围一片森寒，甚至就连四维空间也完全被封锁了，身体移动的速度变得缓慢起來。
來了。
北冥桓感知到危机的來临，急忙躲避，只见包裹着冰霜的轩辕剑贴着鼻尖落下，“咔嚓”一声将其胸前的护心镜给削去了一半。
“林沐雨。。”
北冥桓大怒。
林沐雨一剑落空，身形在风中滑翔，居高临下的看着北冥桓，冷笑着五指一收，低喝道：“结冰。”
空气瞬间凝固起來，这是碧雪寒冰的更深层境界。
北冥桓措不及防，身体动弹不得，整个人都在空中被凝结成了一个巨大冰块。
林沐雨将轩辕剑直指北冥桓，低吼一声：“死吧。”
剑刃之上星光璀璨，第七曜力量呼啸而出，顿时空中凝聚出万千星辰力量狂轰滥炸而去，直接在风中就把北冥桓给血洗了，同时巨大的星辰力量呈现45度方向坠落向稻江的方向，那里，密集无比的全部都是神衣军的人。
“轰轰轰……”
大地铮鸣起來，几乎所有人都看向了林沐雨的方向，七曜星辰变至少消耗林沐雨超过三成的力量，所以这一击不但要格杀掉北冥桓，更要顺势杀掉上千名神衣军，这样才能震撼他们的军心。
超近距离的袭杀之下，北冥桓双目失神的悬在空中，胸前、腿上，甚至是脑门上都出现了一个个洞孔，那是被星辰力量击穿的惨象。
“嘭。”
尸体爆炸开來，天霁帝国的一代元帅，北冥桓居然与黑石帝国元帅百里秦一样，葬身于远征的战场了。