热门推荐:
一整个上午，小苹果至少已经吞噬了10头以上的迅狼荆棘熊的野兽之灵，终于在它的脑门上10条灰色纹线凝聚成了一条银色纹线，这证明小苹果已经成长为一个100年的灵兽了，虽然力量比较弱，但强在潜质不可限量。W
“嗝……”
小家伙盘踞在林沐雨的腿边，一边打着饱嗝，一边懒洋洋的晒着太阳。
秦茵轻抚着小苹果的头，笑道：“看起来今天上午吸纳到的野兽之灵已经达到它的修炼极限了，要好好的消化一下才好继续吞噬兽灵来修炼它。”
“嗯。”
林沐雨点点头，他和小龙之间有灵魂契约，心里自然能感应到小龙体内灵力的饱和情况，不过小龙成长得太快了，这种饱和情况绝对维持不了太久，它需要更多的力量来成长，为了养成这个家伙，林沐雨注定要吃许多苦了。
中午简单的吃了点东西，下午继续狩猎。
似乎秦茵唐小汐已经不再把乐趣放在狩猎这件事上，而是对宠物的养成上，秦茵的金岩迅狼也吞噬了不少兽灵，虽然成长缓慢但好歹能看到成长，其实林沐雨对这头金岩迅狼还是寄予不少期望的，如果金岩迅狼能成长到5000年以上，应该就能保护自己的主人了。
不过显然小龙更值得期待，一个下午再度吞噬了不少野兽之灵，已经成长到了200年的境界了！
……
在林沐雨的建议下，秦茵决定在寻龙林猎场内多逗留两天。
不出所料，第二天小龙的胃口更大了，一个上午就吞噬了数十头灵兽的野兽之灵，活脱脱的就是一个贪吃蛇的样子，但就在临近正午的时候，忽地小龙发出异样的“嗷嗷”的叫声，头顶上也缓缓的浮现出第五道银色纹线！
“500年了！”
唐小汐翻身下马，跪坐在一旁照看着小龙：“小苹果没事吧，看起来好痛苦的样子……”
林沐雨能感受到小龙的力量变化，摇头道：“不用担心，它没事，只是体内的灵力充盈，似乎是……需要释放的样子……”
“是吗？”
唐小汐惊奇问道：“它要怎么释放？”
“额，这个……”林沐雨也说不清楚了。
但就在这时，忽然小龙的叫声愈发的凄厉，高高的将头颅昂起，就连獠牙都延伸出来了，口中一道道烈焰缓缓升腾而起，身体也正在发生了变化，似乎正在成长，身体变得更加壮硕起来，浑身的赤晶鳞片也随着身躯而变大，在阳光下折射着十分璀璨的光泽。
“卟……卟……”
忽地，小龙的尾巴扬起，连续放了两股“浊气”，臭不可闻。
秦茵唐小汐急忙后退数步，花容失色：“小苹果它……它在……”
林沐雨轻笑：“没错，放屁就是它的释放方式，或许是它吞噬的那些野兽之灵里杂质太多了，所以现在通过这种方式来释放出来。”
当然，林沐雨更加清楚的是，眼前的赤晶龙绝不是简单的放屁而已，它这是在进行这第一次龙变，没错，从幼龙向成年龙进化的一个必经步骤！不到十分钟的时间，小龙的体积整整增大了一倍，已经像是一条大狗的样子了，同时四条爪子也变得格外壮硕有力起来，爪刃看起来犹若尖刀般的锋利。
灵魂契约形态下，林沐雨感受到小龙的内心变化，它已经获得第一个龙变能力了！
……
转身，看着唐小汐和秦茵，林沐雨笑道：“小汐小茵，你们想不想看看500年赤晶龙的威力？”
“啊？”
秦茵张了张小嘴：“小苹果已经可以战斗了么？”
“嗯，可以了。”
林沐雨通过意念命令道：“小苹果，让我看看你的威力吧！”
“嗷呜……”
小龙扬起头颅，发出一声傲然低吼，这次终于有了一点点龙族的威严了，下一秒就已经迅速窜了出去，直奔不远处一棵直径近50公分的古松而去，速度丝毫不减！
“啊，它要撞树了……”唐小汐几乎不忍去看了。
但就在即将撞击到大树上的时候，小龙忽然扬起前爪，“哗”一声，龙力凝聚为一道至少半米长的利爪浮现在它短短的前爪上，骤然一击，顿时直接将巨大松树给拦腰斩断了，轰隆隆的声音中巨树缓缓的坍塌下来，十分惊人。
“那棵树……是传说中的铁松吧？”秦茵一张小脸蛋上满是惊愕：“仅仅一爪，居然击断了铁松，天啊，好强的力量……”
铁松是铁梨花的远房亲戚，都是外表生长着铁层的植物，坚不可摧，刀剑不能入，但赤晶龙一击却轻松斩断了。
林沐雨自问用龙灵剑也能轻松做到，但这条赤晶龙也仅仅只有500年啊，一头500年的灵兽是完全不可能斩断铁松的！
“嗷呜……”
小龙摇着尾巴轻轻叫着跑回来，向林沐雨这个主人邀功，而林沐雨则摸摸它的头颅，笑道：“不错不错，第一次龙变就有这样的力量，果然没有让我失望。”
在《征服》这款游戏里，林沐雨身为武神，就拥有过一头赤晶龙，游戏里的赤晶龙与眼前的小龙完全吻合，就连能力都是一样的，第一次龙变获得的能力叫做“幻爪”，幻化出神龙之爪对目标进行非常强悍的攻击，传说中赤晶龙牙尖爪利，说的就是这个。
只是小苹果的体积越来越大了，这让林沐雨有些犯愁，以后总不能带着这么一个大家伙招摇过市吧？
……
之后，小龙就不再进食任何东西了，第一次龙变之后它需要很长一段时间进行“休息”，否则身体承载不了如此强横的力量！
回到行宫的房间内，林沐雨依旧闷闷不乐，为小龙以后的体型而犯愁。
就在这时，意海中再度传来七曜魔帝的声音：“林弱鸡，咱们做个交易，怎么样？”
“哦，我跟你有什么好交易的？”林沐雨道。
七曜魔帝哈哈大笑：“在你们的那个世界，你可是商业巨子的儿子，难道你不懂什么叫互赢的原则吗？你帮我一件事，我也帮你一件事，如何？”
“那你说说吧，你能帮我什么？”林沐雨问道。
七曜魔帝微微笑道：“你知道破碎虚空吗？”
“破碎虚空？”林沐雨讶然摇头：“不知道。”
七曜魔帝的语气中毫不掩饰轻蔑：“你果然是一只弱小如鸡的蠢货，告诉你，你现在的修为是天境，下一步是圣域，但圣域不过是修炼过程中的一个小小的站点罢了，修行的最终目的就是为了长生，想要拥有永恒的生命，踏入神境重新淬炼三魂七魄摆脱凡胎**，这才是你追求的方向。”
“然后呢？”
“每个修炼者踏入神境第一重天之后，都会自行领悟到破碎虚空之力，掌控破碎虚空的力量才能勘破空间法则，这也意味着，踏入神境之后可以进行短距离的空间跳跃，凭着神力强行开启空间裂缝，只要你帮我一个忙，我可以提前传授你——神才能拥有的能力，破碎虚空！只要掌握破碎虚空的皮毛，你自然可以为你的赤晶龙打开空间裂缝，让它在异空间内生存，而在你需要的时候则可以重新把它召唤到你所在的碎鼎界大陆上来。”
“还有这种好事？”林沐雨心里一咯噔，说：“那你要我帮你做的事情，想必也一定不是什么好事吧？你先说说看……”
七曜魔帝哈哈大笑：“不，其实很简单，我只是希望你能打开意海的第二境界，让本大帝在意海第二境界中种种田，颐养天年。”
“在意海中种田？”林沐雨大惊。
“对，没错。”七曜魔帝略有些得意，道：“其实每个人的意海中都蕴藏着无穷的力量，你只要打开你意海的第二层给我，我就可以在意海中以灵根种植出灵田来，否则我整日里无所事事，简直快要闷死了。”
林沐雨禁不住的一笑：“七曜魔帝，你把我当成猴子耍了吗？我就算是再笨也能猜到，你想利用灵田里衍生的力量来充实自己的灵魄力量，借此反扑我，不是吗？”
七曜魔帝哈哈大笑：“你小子确实不笨，不过……你有那个劳什子宝鼎，足以抗衡本大帝的第七曜玄力，你到底在担心什么？”
“我不担心。”
林沐雨恢复了平静，淡淡笑道：“成交！”
这次反倒是七曜魔帝惊愕不绝了：“小子，你没病吧，这样都敢跟老子交易？”
“有什么不敢的，我需要破碎虚空的力量。”
“好，哈哈哈……果然有胆色，本大帝就喜欢你这种不怕死的笨蛋！来吧，接下来的几天里，我将会传授你破碎虚空的要领，但你的体魄根本无法承受浩荡的空间扭曲，所以你只能学会一点皮毛，用来传送赤晶龙可以，你自己的身躯就算了，会被位面力量撕成粉碎的。”
“知道了！”
……
端坐在床上，打开了意海第二层，七曜魔帝的玄力马上迅速占据着这一层，一道道灵根种在了意海之中，迅速茁壮成长，同时七曜魔帝的灵魄也将大量力量赠送给了林沐雨，瞬间一股强绝力量涌入大脑之中，林沐雨一声闷哼，直接昏厥在床上了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734