“什么，去义和国”
秦茵惊坐而起，星眸之中满是不乐意：“不行，帝国和义和国反贼之间交战不断，这种事情去义和国太危险了，我不同意。【】”
“为什么啊”
林沐雨一握拳，圣王境强者气势逼人，道：“以我现在的修为，去义和国根本就没有几个人能拦得住我，再说了洛岚久居七界宫不问世事，只要洛岚不亲自出手，就没有谁能难为得住我，况且如果天书碑林确实存在的话，我们就必须抢在义和国的前面找到天书碑林，不然就让他们占尽先机了。”
一旁，风继行道：“如果真如许剑韬说的那样帝国确实需要有人抢先一步去寻找天书碑林了，还望殿下能够顾全大局，放眼帝国，没有谁比阿雨更加合适去寻找天书碑林了。”
“就连风统领也同意阿雨去义和国境内吗”秦茵气呼呼的瞪着风继行。
“是的，殿下。”风继行道：“天书重新生效之后，将会左右未来的战争格局，帝国步步不能落于人后，还望殿下慎重。”
“那好。”秦茵嘴角一扬，露出一抹狡黠的笑容：“那我要乔装跟阿雨一起去找天书碑林”
“什么”
风继行顿时吓了一跳：“殿下，这件事还需要从长计议，你可别冲动啊身为一国之君，怎能说走就走，万一有个三长两短可怎么办”
“你不是支持去寻找天书碑林吗”秦茵站起身，挺着圆鼓鼓的胸脯，信心满满的说道：“以我的修为跟阿雨哥哥一起去天书碑林肯定不会有什么问题，而且正如风统领所言，我是一国之君就必须承担起帝国的未来，既然天书如此重要，我就必须亲自去了。”
风继行沉默不语：“那那泽天殿怎么办”
秦茵挽起一旁唐小汐的小手，笑道：“就让小汐代替我理政半个月好了”
唐小汐呜呜的叫了声：“我也想去的好不好”
风继行大感头痛：“你们你们这些家伙有一点责任感好不好，说出门历练就出门了，我我也想去啊”
“那风大哥一起去好了。”林沐雨笑道。
风继行为之气结：“唉先帝临行之前让我风继行照顾好殿下、顾全好大秦江山，如今江山一分为二，风继行已经有负于先帝了，如今还要眼看着殿下去冒险”
说着，风继行一拍林沐雨的肩膀，道：“反正一路上殿下的安全就交给你了，至于汐郡主，你就遵从殿下的圣谕吧，留在泽天殿理政、掌控局面”
“这这”唐小汐眨了眨眼睛，却不知道说什么来拒绝了。
秦茵牵住她的手，笑道：“我和阿雨哥哥如果真的找到天书碑林，一定会把碑文描拓下来带回来的，小汐你放心吧。”
“那好吧，说好了的事情，不要反悔，我要所有的火焰法则天书。”
“好”
主意已定，秦茵便把镇国玉玺交给了唐小汐保存，这是一枚嵌着金质边缘的玉玺，十分珍贵，唐小汐小心翼翼的捧着，随后看着秦茵、林沐雨已经乔装为商旅的样子，便只好认了，委屈兮兮的说：“小茵，既然我这次去不了义和国，你一定要帮我把能玩的山水全部玩尽哦”
秦茵哭笑不得：“我们不是去游山玩水，是去寻找天书碑林啊”
“嗯，我知道的”
林沐雨看着唐小汐，感觉有些心疼，就说：“等到我们灭掉义和国，一统江山的那一刻，小汐你就想去哪儿玩都可以了。好了，我和小茵马上出发，小汐你别忘了修炼，希望我回来的时候你的武魂已经进化为四尾火狐了”
“嗯，我会努力的，你们一路上要小心啊”
“知道了。”
通天街上，秦茵一袭绒毛兽皮软甲，外面披着白狐披风，头发盘起，由一根翠玉钗随意的穿插着，整个人看起来优雅而不失俏丽，这是一副兰雁城富家小姐的打扮，基本上所有商人的女眷都会这么打扮，只不过都没有秦茵这样的粉雕玉琢、落落大方而已。
林沐雨则是一身看家护院的装束，穿着一件锁子甲，外面套着做工略显粗劣的兽皮袍，胸前还别着一个家族徽记，骑乘着踏雪战马，充当着秦茵的贴身护卫。
两个人混在一个商队之中，而这商队就是紫茵花商会的队伍，去岭南的义和国夕阳城采购新鲜的皮货，帝国与义和国虽然交战，但商贸已经通行，只不过相对而言检查比较严格而已。
显然，这支商队的人也不知道林沐雨和秦茵是谁，只知道是金小棠塞进来的两个人，负责带到夕阳城就可以了。
当车队出了兰雁城之后，天空飘起了一朵朵雪花，又再次降雪了。
寒风猎猎，林沐雨拉了拉衣领，倍感寒意，一旁的其余几个护院都已经冻得瑟瑟发抖了，而林沐雨身为圣王境修为的强者对寒意的抵御能力也不是一般人能比的，只是感到寒意，却不会畏寒，但转身看看秦茵，却发现她紧紧抓着战马缰绳，小脸蛋冻得通红，雪花落在长长的睫毛上居然停留在了上面。
“小茵，要不你到马车里去吧”林沐雨关心道。
秦茵摇摇头，呼了口热气，笑道：“我没事啦，再说了马车里是商队的女眷，我不习惯与陌生人相处，阿雨哥哥你别赶我去车上。”
“那好吧。”
林沐雨道：“你修炼的是光系法则，而且又是女子之身，对寒冷的抵御力远远不如我，要不来我怀里”
“可以吗”秦茵俏脸一红，忽觉心头鹿撞。
“有什么，不可以，这些人又不会说了。”
“嗯。”
秦茵点点头，纵身而起，星璇斗芒在双足之间光芒一闪而逝，下一刻她就已经坐在了林沐雨的怀里，两人共乘一匹踏雪战马，看得后面的几个护院目瞪口呆，自从一起赶路之后，这个拥有绝色容颜的少女一直沉默不语，谁也没有想到她的身手居然会如此了得，根本就不是一个柔弱女子
而当怀里拥着秦茵的时候，林沐雨缓缓运转王者斗焰，淡淡的炎力氤氲在怀里，秦茵自然能明显得感觉到暖意，禁不住的笑道：“阿雨哥哥不用损耗斗气为我取暖，这这本来就是修炼者的一种修行，小茵熬得住冻。”
“嗯。”
林沐雨缓缓散去王者斗焰，感受着怀里秦茵的体温，两个人真正意义上的相互取暖了。
大雪足足下了五天，就在天空放晴的时候，这支拉着空车的车队终于艰难的抵达了夕阳城的城下，现在已经进入了义和国境内，但众人倒也没有任何的约束，战争是军队之间的事情，自从兰雁城屠城之后，帝国和义和国的军队就罕有对平民下手。
林沐雨一身护院的打扮，也并不害怕被人认出来，虽然义和国几乎到处都有他和秦茵的画像，但画得并不像，所以根本很少有人知道女帝和云翎侯长什么样子，结果车队的老板花了几个金茵币打点之后，车队顺利进入夕阳城。
再次来到夕阳城，林沐雨自然感慨万分，上一次从这里离开可是带着一身的致命伤离去的，他永远都记得丁奚的那一箭，险些夺走了他的性命，但他也永远都记得丁奚对自己的信任与维护，如果不是丁奚，恐怕秦茵和自己都活不到现在。
循着城池大道，笔直的出了夕阳城，接下来的目标就是迅白行省的东方丛林了，至少还要有三五天的行程才能抵达白叶林附近。
城外，来往人群络绎不绝，有商人，也有佣兵和农夫等。
林沐雨策马缓缓前行，轻声对秦茵道：“左边的一群人，身上有天书，大约是上品灵书的样子，应该跟我们的目的地是一样的，白叶林。”
“哦”
秦茵轻描淡写的扫了一眼，却只见左边一群人的装束十分怪异，居中的一个青年一副文士打扮，大约二十五岁上下，而他周围则是一群五大三粗的佣兵和侍卫，看来都是负责保护他的。
“二公子。”
一名肩膀上佩戴千夫长徽记的佣兵恭敬道：“这次您偷偷出行去寻找天书碑林，就连老爷都没有告知，是不是有些不太妥当啊”
那二公子一脸桀骜不驯，冷笑道：“刘将军，你带五十人保护我，我会付给你足够的佣金，放心吧，就算此行没有收获你也能拿到三千金茵币的佣金，假如你们帮我找到天书碑林，我会加付给你们十万金茵币的佣金，所以，你们只需要办好自己的事情就可以了。”
“是，属下明白了”
林沐雨听得一清二楚，也飞快推断出这些人的身份，这个二公子既然能够知道天书碑林的存在想必也是一个天书文士，而且被称为二公子，又有那么大手笔的人，想必就是义和国最大的天书世家北齐府的二公子北齐桓
果然，这次天书碑林之争绝不会简单，义和国的人也收到了消息了。
林沐雨和秦茵相视一眼，默契的同时策马，两匹战马疾驰而去，知道他们的人越少越好。
ps：叶子公众微信号shiluoye2014，大家玩微信就搜索添加一下吧，今晚7点钟，将会群发一个活动，哼，奖励土豪6的活动，我就问你怕不怕
...