北域，蛮荒作乱。
飞扬的飘雪中，骑兵铁蹄踏动雪原的声音震撼着峡谷，扬商骑乘一头骏马，身后一群皇族侍卫，荀夕、菲力、龙玺等人守在一旁，而远方，一个个人影从天而降，最前方则是骑乘战虎的魔将塞隆，战虎落地之后一声咆哮，惊得扬商等人的坐骑纷纷后退，但却没有人敢说什么，毕竟，在商国塞隆的地位已经全然不逊色于扬商了。
扬商卑躬屈膝，为的也只是留住塞隆与他的一千魔罗，利用这支魔神军队灭掉秦国、天绝，这才是他的真正目的。
“嗖……”
一颗黑漆漆的头颅被塞隆扔了过来，滚入雪地之中，这头颅神色狰狞，下巴上的胡子扎起了小辫，是北域蛮荒人才会做的事情。
“这是？”扬商愕然。
塞隆道：“是蛮王丘比或的头颅，他的蛮兵已经溃散，精锐营的五千部众几乎被我们杀尽了，商皇陛下，现在可以执行林沐雨、秦茵的斩首任务了吧？”
“嗯。”
扬商点点头，道：“没有想到平乱之战仅仅三天就打完了，多谢塞隆魔将的帮助才能那么顺利，我们稍微歇息两天就前往红岩城诛杀林沐雨和秦茵吧！”
“好！”塞隆牵着战虎的缰绳，一脸得意的笑道：“诛灭了林沐雨和秦茵，我也就该离开了，这个位面就留给商皇你们来征服吧。”
“是。”
这时，扬商身后的荀夕眯着眼睛道：“陛下，臣认为应该徐徐图之，而不是直接去红岩城斩首，毕竟林沐雨、秦茵还有许多爪牙，臣认为应当先去西山行省，仰仗塞隆大人的神力，灭掉风继行所部，先帮助我军夺得西山行省这遏制南北的必争之地再说。”
扬商道：“可惜我听说风继行、项彧等人早在数日之前就已经销声匿迹，谁也不知道他们躲到哪里去了，就算是我们去了西山行省恐怕也无所收获，何况……西平城外驻守着五十万秦军，一旦惊动了他们可不是什么小事。”
塞隆提着战锤、策动〗〗，战虎走上前，那战虎的胡子缓缓摇摆，对着扬商、荀夕的坐骑嗅了嗅，顿时战马吓得连连后退，而塞隆则眯着眼睛笑道：“恐怕这位荀夕军师大人会错意了，我塞隆来天极大陆不是给你们做牛做马，我只是来这里斩杀那些所谓正道强者的，风继行、项彧的实力不值一哂，难道你想动用我魔界的实力去诛杀这些小喽啰吗？唯一能入我法眼的便是至尊之格的林沐雨，以及两大主神之格的秦茵、唐小汐，他们才是必杀之人！”
荀夕皱了皱眉，低眉顺眼的说道：“塞隆大人，在下还听到一个消息，林沐雨、秦茵、唐小汐三人并未住在红岩城之中，而是在城外一座叫做‘张家堡’的堡垒之中居住，那堡垒算不上坚固，但青山绿水，是一处游玩的去处，但是……正因为这样，所以在下才觉得有诈，既然林沐雨敢明目张胆的住在张家堡这个行宫之中，这就说明一点，他有恃无恐，必然在张家堡埋下了重重机关，坐等诸位魔神大人前往杀伐，依我之见……不如先摸清楚他们的情况，然后步步为营，立于不败之地。”
塞隆不禁笑了，目光冷冷的看着荀夕，道：“荀夕大人知道我塞隆最恨什么人吗？”
“什么？”
“最恨那机关算尽、尔虞我诈的小人，荀夕大人要算计便自己一个人慢慢算计！”塞隆提着战锤策动战虎离去，淡淡道：“明天一早，我与魔罗大军便会离开，前往红岩行省去找那张家堡，将张家堡和林沐雨等三人一网打尽，陛下请安排几个带路之人吧。”
“是。”
扬商不敢违抗，道：“龙玺大人、菲力大人，就由你们两个去带路吧！”
“是！”
菲力迟疑了一下，道：“陛下，武裳大人乃是封号武极魔神的绝世高手，他不跟我们一起去吗？”
一旁的武裳微笑不语。
扬商则说道：“天霁城空虚，我担心风继行、陈煜会偷袭，有武裳在至少能力保天霁城不失，就这么决定了。”
“是！”
塞隆则冷笑一声：“看来封魔天书也有看走眼的时候，堂堂的武极魔神居然只是一个看家护院的仆役，哈哈哈哈……”
武裳的脸色有些不太好看，但压抑着没有发怒。
原本武裳获得魔身，得到武极魔神的封号已经是这个大陆最强者了，就连扬商也对之恭敬无比，但这时候塞隆来了，大有宣兵夺主之势，武裳心思极深，善于隐忍，否则的话恐怕早就打起来了。
……
次日，天蒙蒙亮的时候众人便已经出发了，菲力、龙玺各自跟着一名龙骑士，而塞隆骑乘的战虎也能腾云驾雾，其余的魔罗纷纷飞行进入云层，行进速度很快，大约只要半天的时间就能抵达红岩行省了，午后便能见到那个传说中的张家堡。
而此时，张家堡已经近乎于完工了，工匠们正在钢铁浇筑的墙体外涂抹着深蓝色颜料，这种颜色也是大秦帝国王旗的主体颜色。
“嗡嗡嗡……”
一只斥候蜂停留在了林沐雨的肩膀上，振动双翼，背部折射出一道道光芒，正是塞隆等人穿透云层极速飞行的场景。
“什么位置？”林沐雨问。
斥候蜂振动双翼的速度更快的，背部激光成像出地图模样，赫然是红岩行省、火元行省的交界地带，距离塞隆等人抵达张家堡绝不会超过一个时辰。
“来得好快！”
林沐雨飞快站起身，走出古堡的房间，大声对外面说道：“卫仇，还有不到一个时辰他们就到了，立刻命令所有工匠撤离主堡，让洛天机前辈启动风系原石，所有人进入备战状态，此外，传令张家堡东方、西方大营的士兵进入操练状态，绝不能携带。”
“是，林帅！”
卫仇策马而去。
而林沐雨的身后，秦茵、唐小汐从阴影中走了出来，各自提着东华剑和祝融烈火剑。
“终于要来了。”
唐小汐抿着红唇，道：“不然这样无尽的等待也太熬人了呢……”
“是啊，终于要来了！魔界的人来了……”林沐雨咬牙道：“天地正气、浩然长存，但愿魔帝说的这句话没错，我们只能尽力而为，其余的就看天意了！”
“真的要让龙盟的一万人撤离吗？”
“撤，人多并没有用，如果真的会失败，让他们留在这里也只是跟我们陪葬而已，我没有资格决定他们的生死。”
“嗯！”
秦茵靠近窗台看了看远方，道：“地窖机关都已经准备完毕了，炮楼、箭塔也进入备战状态，一切都已经准备就绪。”
“那就准备决战吧。”
林沐雨抬手拔出轩辕剑，低喝一声召唤出赤晶龙，骑乘赤晶龙就飞出了房间，转身道：“小茵、小汐，你们守在这里，我去吸引他们，必须给塞隆他们一个目标，否则他们就会大肆屠杀，这可不是什么好事。”
“好，你要小心。”
“放心吧。”
……
张家堡大院之中，清风习习，一切都显得那么宁静，宁静得有些不正常，预示着一场大战的即将到来。
主堡右侧的箭楼上，卫仇手握后羿弓，一双清澈的眸子里透着战意，而身边则是烛龙、南宫烈两大高手守护着，这场大战，卫仇将会是一个变数，毕竟后羿弓在与神级高手的战斗中作用太大了，不是一般的神器所能比拟的。
林沐雨策动赤晶龙缓缓游动在主堡的园林上方，抬头看着天空，灵脉术中已经开始波动着一道道能量，塞隆等人越来越近了。
五十里！
三十里！
十里！
五里！
“来了！”
果然，空中一道道光芒暴涨开来，是他们的破碎虚空能力，但张家堡周围埋了不少吸钟岩，他们也能闪烁在远远的天空之上。
“桀桀！”
尖利的吼叫声漫天而起，一只只魔罗神色狰狞的大叫着，下一刻，纷纷俯冲了下来，犹如一道道血红色的陨石一般。
但是魔罗们绝不会想到无形的风中还有暗藏杀机，就在他们一拥而入的时候，一道道无形风锯在空中肆虐开来！
“噗噗噗噗……”
一蓬蓬血液喷洒起来，魔罗们纷纷被风锯所斩杀，而且洛天机采用了密集型的风锯布局，魔罗们尚未进入地表就已经被风锯给撕碎了大半，只剩下不到三百个魔罗进入古堡之中。
“不要慌张！”
塞隆远比其余人要厉害得多，战锤横扫，居然硬生生的将一道风锯震开，策动战虎就跃入城堡之中，一时间四面八方的炮声响起。
四大炮塔几乎一同发动，魔晶炮直接在空中的魔罗群中爆发开来！
“嘭嘭嘭！”
不少受伤的魔罗直接被炸得支离破碎，而一些修为较高的则凭借魔焰躲过了一劫，纷纷带着烈焰从空中坠落下来。
“混账！”
此时连塞隆也震怒了，战锤一摆就冲向了其中一座炮塔，轰然一锤，炮塔拦腰斩断，塔楼上的士兵惨叫着连同魔晶炮一起陨落。
而就在塞隆摧毁第二座炮塔的时候，不远处的箭楼里射来密集箭矢，都是白钻箭，叮叮当当的射杀在罡墙之上。
“嗖！”
一支截然不同的射日箭闪电般袭来，“蓬”一声炸裂在塞隆的胸口，让他有种隐隐作痛的感觉。uw