空气中依旧氤氲着绿色毒气，就仿佛来自山谷中的一花一木一样，让人防不胜防，好在林沐雨等人都已经开始内息，倒也不会因为空气中的毒素而影响实力，只是这些雾气越来越浓郁，极度的干扰了视线的明朗。¤，
地面上满是湿漉漉的鹅卵石，走在山谷中的小道上，林沐雨皱了皱眉头，忽地屈下身轻抚着脚下鹅卵石的表情，神色凛然。
“怎么了，阿雨哥哥？”秦茵提着长剑守护在一旁，一边问道。
希颜也说：“看出什么了没有？”
“这些鹅卵石如果不是长年累月的水流冲击是不可能这样光滑的。”林沐雨笃定的翻开一块鹅卵石，闻了闻底部，道：“泥土含有十分浓烈的水底土腥味，或许刚刚被水泡过，这里原本一定不是不是，而是被水淹没的。”
“可是现在并没有水啊……”唐小汐愕然。
“奇怪就奇怪在这里。”
林沐雨苦思冥想，又看了看周围，道：“到底是什么东西在操控着这里，你看吧，这周围连一具尸体都没有，我们龙城还有三个神境高手一定是死了，但尸体却不在这里。”
“莫非是被水冲走了？”
“水从哪里来，这也是一个问题。”林沐雨看着前方的浓雾，道：“反正大家都小心一点，这个地方实在是太邪乎了。”
“嗯！”
提着轩辕剑继续前行，林沐雨将手掌轻轻抬起，一道无形之风和煦的向前吹开迷雾，也让视野能够更加通透一些，而秦茵则已经睁开了炎曦之眸，谨慎的扫了扫周围，论视力的话，没有谁能胜得过炎曦之眸，这是明摆着的事情。
走了几分钟之后，始终没有见到任何人，甚至连鸟兽都没有见过一个，实在是太不平常了。
“好寂静，寂静得有些不正常。”
希颜皱着眉头，道：“我怎么感觉我们像是踏入了一个别人设计好的陷阱之中了？”
“不会吧，谁会想到我们能过来呢？”林沐雨道。
“又或许是我的错觉吧……”
但就在这时，秦茵忽地眯起了炎曦之眸，一手抓住了林沐雨持剑的手腕，道：“大家小心，有东西过来，好像是……浪潮，能量……”
“到底是什么？”唐小汐也似乎听到了什么不正常的声音。
“呜呜呜呜……”
四周传来一阵仿佛鬼哭神嚎的叫声，草叶动摇，就能迷雾也被吹散了不少，忽地四面八方传来了猛烈的冲击声与水流声，近十米高的水浪从四周汹涌而来。
“什么鬼东西？！”夫诸大惊。
林沐雨不由分说道：“夫诸，用你的分水术抵御这些不知从何而来的洪水！”
“是，主人。”
夫诸怒吼一声，双掌向下猛拍，顿时一道道气流向着四面八方涌去，这是分水术的心法力量，足以抵御任何天下之水。
然而，就在分水术的力量与周围洪水碰撞在一起的那一刻，却仿佛陷入漩涡之中一样就被吞噬了，杳无音讯，而洪水依旧横扫而来。
“没有用？”
夫诸大惊：“主人，这些一定不是寻常的水，否则小兽不可能无法控制。”
“我看出来了，大家自保。”
林沐雨提剑飞掠到了秦茵、希颜的身后，张手凝聚出葫芦壁来护住他们，而唐小汐、夫诸也各自凝聚神力来格挡这种未知的洪水冲击！
“蓬蓬蓬……”
冷冽的洪水冲击在众人的身上，居然仿佛无孔不入一样的穿透了葫芦壁以及希颜、秦茵凝聚出的光壁，瞬间浇透了众人的衣衫，这些绝不是凡界该有的水，居然无视能量结界！
转眼之间五人都已经被洪水淹没，更要命的来了，水中密密麻麻的一道道黑影猛冲过来，仔细看去就能发现是一种生有肉翼的鱼，在水中游动的动作像是飞行一样。
希颜看得真切，急忙低声道：“是鬼神飞鱼，一种异界的恶兽……小心了，鬼神飞鱼的牙齿十分尖利，能够咬透神壁，这种洪水也不是一般的水，而鬼神飞鱼群所豢养的鬼洪，能够穿透万物的防御！”
“那怎么办？”唐小汐急了。
“杀！”
希颜手中炽月剑光芒凛然：“杀光它们，这是唯一的途径，鬼神飞鱼十分记仇，所有鬼神飞鱼所未能猎杀成功的猎物它们会一直追杀，直到杀死、吃掉为止，我们只能杀光它们，如果不能杀光，那就逃，逃得了一时是一时。”
林沐雨已然了解，手中轩辕剑爆发出凛然光芒，瞬间就在鬼洪之中爆发出数十道凌厉斩击，顿时将洪水劈得漩涡乱舞，而迎面被砍中的鬼神飞鱼要么支离破碎，要么就受了重伤，看来它们的防御力只能算是一般，但数量实在是太多了，密密麻麻一片。
唐小汐挥舞底格斯之矛，矛尖幻化出一道道火焰漩涡在鬼洪之中炽烈燃烧，将一条条飞鱼变成了烤鱼，至于秦茵和希颜的招式是一样的，最凛冽的光系法则武学，希颜七斩击的分裂一击不断挥动，将鬼神飞鱼变成了生鱼片。
唯独夫诸的法则不一样，他挥舞双臂，召唤出一道道的冰锥猛射出去，但效果甚微，倒是鬼神飞鱼涌上来，围住夫诸的身躯就是一顿乱咬，“咔咔咔”的咬碎护身罡气的声音十分刺耳，转眼之间夫诸就已经浑身受伤流血了。
“不能用冰霜系力量！”
希颜大声道：“蠢货，鬼神飞鱼原本就能驾驭最冷冽的鬼洪，它们又怎么会惧怕你的冰霜系力量，实在太蠢了。”
林沐雨旋身劈出一道一曜苍生乱的玄力，将夫诸身周的鬼神飞鱼尽数驱逐，但脖颈间忽然一痛，是一条鬼神飞鱼在脖颈上狠狠的咬了一口，神壁上已经出现了一道裂纹了，抬手一巴掌拍死这条鬼神飞鱼，再看唐小汐和秦茵也已经险境环生了，鬼神飞鱼成千上万，无孔不入，让它们继续这样肆虐下去的话自己几个人最终一定会力竭而死。
秦茵咬着银牙，猛然挥出破灭一剑灭掉上百条鬼神飞鱼，道：“不行了，这样支持不了多久，我们飞到天上去。”
唐小汐纵身而起：“我来开路！”
“刷！”
唐小汐的身形包裹着烈焰，冲天而起，林沐雨紧随而去，但就在冲出鬼洪的那一刻，林沐雨忽然浑身一颤，脑海中变得一片模糊，一个画面挥之不去，那是唐小汐身在半空中、浑身鲜血淋漓的画面，四周到处都是飞舞的无形风刃，是风锯，唐小汐的神壁原本就被鬼神飞鱼给咬破了，根本难以抵御风锯的袭杀。
这是，预知的能力！
林沐雨一个加速飞行疾驰上前，抬手就抓住了唐小汐雪白的脚踝，大声道：“天空中也危险，小汐快下来！”
用力一拽，加上唐小汐的迟疑，一瞬间就把唐小汐从空中拽下来揽入怀中，但一条条鬼神飞鱼却从鬼洪之中冲了出去，笔直如箭的飞向了唐小汐刚才所在的位置，至少上百条鬼神飞鱼！
就在这时，空气中扬起了波动，“刷刷刷”的声音中，无数道看不到的风锯在空中疾驰而过，顿时鲜血淋漓一片，上百条鬼神飞鱼转眼之间就全部变成了生鱼段了。
“我的天……”
唐小汐吓得娇躯一颤，刚才的那一刻空中至少有上百道风锯掠过，那种能量的波动是能感应得到的，如果不是林沐雨阻止得及时，恐怕唐小汐现在已经支离破碎了。
空中是风锯，脚下是鬼神飞鱼所驾驭着的鬼洪，已然形成了上天无路、入地无门的感觉了。
林沐雨抱着唐小汐，目光一扫周围，忽地说道：“必须尽快避开鬼神飞鱼的追杀，快走，那边有个山洞，我们进去之后封住洞口，先避一避再说！”
众人齐齐点头，化为一道道流光在水天之间飞梭而去。
身后，水波激荡，鬼洪是一团在空中流淌的水流，其中蕴含着无数鬼神飞鱼，这些鱼类简直就是终结者一般，能够带着自己的生存环境到处游走、猎杀，在林沐雨等人飞走之后，鬼神飞鱼群都狂暴起来，一个个双眼血红的驾驭着鬼洪追杀过来，幸好这鬼洪的流动速度远远比不上林沐雨等人的飞行速度。
……
狂风凛冽吹拂而过，众人悉数进入了一个岩洞之中，而林沐雨则负责断后，眼看着远方鬼洪席卷而来，他急忙挥剑向上劈出了一道剑气，顿时将岩壁上方齐齐的切了下来，轰隆一声坠地，近乎于完美的堵住了洞口。
旋身扶着秦茵、唐小汐的香肩，洞穴内一片阴暗，两个mm吓得不轻，秦茵担忧道：“到底能不能挡得住啊？”
“能！”
林沐雨笃定道：“鬼洪只能能对我们的神力结界无孔不入，但对天地之间原本就存在的物体却没有办法，你看鬼洪的冲击，遇到巨树、石头的时候都是自行绕开的，鬼神飞鱼们不愿意对着死物浪费任何一丝力气。”
话虽这样说，但石门外传来轰隆隆的鬼洪冲击巨响声的时候，大家还是都十分担忧。甚至就连希颜也睁大一双美目看着林沐雨，只希望这小子没有猜错，不然自己身为炽天使的英明就要在这里一朝沦丧了，堂堂的炽天使最后在先古秘境中喂了鱼，这传出去非得让人笑掉大牙不可。u