“苍南行省，沦陷了……”
手中的信报飘然落地，风继行一脸的惊骇：“好……好快的速度……”
一旁，罗烈和章炜都露出了骇然的神色，罗烈问道：“怎么会那么快，司空凡将军是新任的行省总督，有他在，怎么可能那么快沦陷。”
“司空凡已经被杀了。”
风继行淡淡道：“岭南不知道从哪儿找來了几个圣域强者，大事不妙了，走，跟我一起进殿面见茵殿下，帝国动乱已经开始了。”
“是。”
……
泽天殿，群臣林立，众人焦躁不安，不少人咬牙切齿却又无可奈何，当风继行带着章炜罗烈踏入大殿中的时候，林沐雨楚怀渑也迎了上前，楚怀渑道：“风统领也得到苍南沦陷的消息了。”
“嗯，殿下怎么说。”
“还沒有说法。”
林沐雨手按剑柄，跟风继行楚怀渑一起走向了王座，抬头一看，秦茵已经披着一袭精致的斗篷走了过來，一袭罗裙拖曳在身后，两名侍女恭敬的跟在后面。
“阿雨哥哥，苍南行省真的沦陷了。”秦茵急切问道。
“是。”
林沐雨抱拳道：“我得到羽书不久，据我安排在苍南行省的探子回报，这次岭南叛变的规模十分大，动用了超过三十万人马，镇南王秦毅册封姬耀为元帅，林禹龙千林为上将，已经占据了五谷城，最多五天，他们就能兵临帝都城下。”
秦茵一脸无助：“父皇……父皇他还在天枢行省……”
楚怀渑一抱拳，脸上满是黯然之色，道：“殿下，请宽恕末将僭越，陛下恐怕已经凶多吉少了。”
“不可能。”秦茵摇头坚决道：“父皇带去了御林卫中的不少好手，还在天枢行省抽掉了三名天境第三重天的强者护卫，十万大军随行，不可能出事的……”
楚怀渑抬头看了眼秦茵，淡淡道：“据可靠情报，秦茵请动了隐居在圣峰上的神境强者洛岚，洛岚座下又有数名圣域强者，沒有猜错的话，洛岚扮作了秦毅的贴身护卫，陛下身边再多好手，难道还会是一位神尊的对手。”
“我……我……”
泪水瞬间盈满眼眶，秦茵默默的站在那里，喃喃道：“父皇不会有事的……父皇不会有事的……”
林沐雨走上前，轻轻一张手拥住了秦茵，现在他是秦茵唯一的依靠了，在秦茵的耳边轻声道：“小茵，镇南王叛国，大家都很惊慌，你是唯一能撑起大局的人，坚强一点，父皇或许沒有事，但在这之前，你必须守住兰雁城啊。”
“嗯。”
秦茵悄悄拭去泪水，林沐雨连退数步，依旧站在群臣之列中。
这时，尚书令罗兴抱拳道：“殿下，镇南王秦毅叛国之举实在愚蠢之至，俗话说‘名不正言不顺’，只需要派遣一支精锐之师即刻前往苍南行省，定然能轻松击溃他们这群乌合之众。”
风继行不禁笑了：“百岭城的二十万精兵是乌合之众，这真是天大的笑话，林禹是当世七神将之一，深谙兵法谋略，再加上一个不可小觑的龙千林，假如我们小瞧对手的话，恐怕帝国的历史就真的要在今天终结了，万望殿下明鉴。”
罗兴扬眉道：“风统领长年率领禁军盘踞帝都，沒有参与任何战事，也难怪会像是一头磨平了利爪的猛虎。”
“是吗。”风继行冷笑一声。
秦茵皱了皱眉，目光看向了人群中，问道：“屈老，父皇临行之前让您辅佐小茵，此时此刻……您觉得应该怎么办。”
屈楚眉头紧锁，道：“如果洛岚真的來了的话，帝国逃不过这一场浩劫，但我们不能坐以待毙，殿下亲笔修书，羽书发往七海城暮雨城请求援兵，务必要让七海城暮雨城的兵力倾巢而出才能力挽狂澜，另外，为防羽书发生意外，再派遣亲信部将骑乘快马去这两座城池，兰雁城能不能保得住，就看七海城和暮雨城出动多少兵马了。”
“來人，取纸笔。”
秦茵的目光中摇曳着光芒，看着殿下群臣，道：“谁愿意为我去暮云城走一趟，请外公出兵。”
人群中，宇文榭之子宇文敛抱拳道：“末将愿往。”
秦茵点点头：“那就有劳宇文敛将军了，如果能请來援军，我便宽赦你父亲上次的战败之罪，重新擢升他为护国将军。”
“多谢殿下。”宇文敛欣喜不已。
秦茵又看向了林沐雨身边的唐小汐，道：“小汐，七海城……就只有你最适合去了，所以……麻烦你走这一趟。”
唐小汐眼睛一红，说：“让别人去吧……我要留在帝都陪着你和沐沐。”
“不。”
秦茵的声音里充满了决绝：“澜公与父皇之间略有罅隙，必须你亲自去，不然的话，我担心澜公不会出兵增援兰雁城的，小汐，就当是我求你，这一行必须是你。”
唐小汐默默的站在原地，香肩微微颤抖，说：“小茵，如果兰雁城真的被围，我就算是请不到援军，也会回來。”
“嗯。”秦茵轻轻点头。
……
很快的，两封书信写成，羽书分别发往暮雨城七海城，而唐小汐也牵着雪梨战马准备出发了，林沐雨一直送到大殿外，他心里百味杂陈，这次不是玩笑，兰雁城或许真的会沦陷吧，镇南王出动了一个神尊级强者，或许，这是他见到唐小汐的最后一面吧。
“沐沐……”
唐小汐翻牵着战马，眼睛红红的看着他，说：“可不可以……再抱抱我。”
林沐雨一愣，走上前，毫不犹豫的将唐小汐的娇躯抱入怀中。
唐小汐浑身颤抖，泪水夺眶而出，呜呜大哭起來：“我怕……我好怕，我怕我回來之后就再也见不到你了，我怕……”
林沐雨轻轻抚摸着她长长的秀发，柔声道：“小汐别怕，我答应你，一定会在兰雁城等你回來，我和小茵都会在这里等你回來救我们，你要快点。”
唐小汐点头：“嗯，我会的。”
说着，她离开了林沐雨的怀抱，这次再也沒有回头，翻身上马绝尘而去，转眼消失在大道之上，林沐雨愣愣的站在那里，看着远去的唐小汐，心里若有所失，一场动乱就在眼前，还有多少东西可以失去的呢。
……
重回大殿内，却发现群臣正在争辩，是否出兵，还是固守兰雁城。
尚书府和兵部争得面红耳赤，双方丝毫不让，而且罗兴与兵部尚书刘昉在朝堂内的簇拥者众多，数十人争辩不下，仿佛要等他们拿出定论來，至少要再过一百年一般。
风继行秦雷楚怀渑章炜等将领则黑着脸站在一旁，都沒有说话。
而元老级别的功勋大臣如屈楚雷洪秦昊（战神学院院长）等人也保持着沉默，等待秦茵拿出主意來，这时候，众人心底都隐隐不安，方寸大乱。
“静一静。”
秦茵轻轻一拍王座的扶手，道：“到底是主动出击，还是固守兰雁城，就沒有一个定论吗。”
兵部尚书刘昉立刻一抱拳，道：“殿下，老臣认为应当固守，岭南大军來势汹汹，更是号称什么义勇兵，每到一地便夺取当地封臣的土地，采用均田制将土地划分给当地的平民，所以义勇兵备受民众的拥护，甚至羽书飞來，说苍南行省的民众今晨已经在为义勇兵庆功了。”
“一片胡言。”罗兴冷笑道：“什么义勇兵，不过是一群乌合之众罢了，何足惧哉，我们兰雁城尚有五万雄兵，七海城也还有四万雄兵，加上岭北行省内的各地府军，足足有十多万大军，相信已经有了一战之力，况且我们拥有风继行秦雷林沐雨等新锐猛将，加上帝国第一勇士杜海即将被召回，怕他什么义勇兵。”
“你这才是一片胡言。”
双方眼看又要争吵起來了，秦茵急忙咳了咳，目光落向了林沐雨和风继行身上，问道：“阿雨风统领，你们认为如何。”
风继行抱拳道：“兰雁城下南有地星行省，东有苍南行省，先搞清楚这两个行省的情况再说，我想知道的是，我们的探子沒有得到岭南大军越过秦岭剑阁的消息，他们的数十万大军是怎么來到岭北地界上的。”
人群中，镇国将军凌南天一抱拳，道：“殿下，老臣知道为何，我安插在岭南的细作已经在刚才回报，镇南王采用了上将林禹的计略，所有岭南士兵穿上青蓑，趁着秦岭梅雨季节的连续七天大雨翻过秦岭，被他们称为‘青蓑过岭’，也正是因为这样，所以我们才毫无察觉，让他们趁虚而入的占据了五谷城。”
风继行眉头紧锁：“青蓑过岭……妈的……”
秦茵道：“地星行省还有大约两万驻军，或许我们可以调遣这支军队……”
林沐雨一抱拳，说：“殿下，地星行省拱卫在帝都南方，首当其冲，不出意外的话也已经沦陷了。”
就在这时，外面一名传令官飞驰而入，大声道：“殿下，急报。”
“说。”秦茵的美目中满是担忧。
传令官喘着粗气，道：“刚刚收到羽书，岭南上将林禹率领十万大军攻下了冷星城，地星行省已经沦陷了。”
“不出所料……”风继行心底一寒，说：“岭南來势汹汹，末将也认为该固守，兰雁城历经数千年，屡屡修缮，城墙已经十分坚固，城内粮草充足，加上人口众多，不会缺少民夫，只要我们固守，守个几个月应当不成问題，足以等到暮雨城七海城的援军了。”
“嗯。”
秦茵点点头：“那就固守吧。”