不归林，枝繁叶茂、月光皎洁，美丽的原野之中飘荡着淡淡的果香气息，深秋季节里，林地里的果实也尽数成熟了，而此时，空中却飘荡着犹若天籁般的歌声。。
山有灵兮，地有妖行。
天降霖兮，地有奔泉。
聚我族类兮，欢享日月。
伐尽异族兮，护我乾坤。
……
是妖帝女弑的歌声。
丛林中，悉悉索索的脚步声越來越大，陈煜换上了一袭软甲披风，在韩元、燎央等修炼者的护卫下踏着山路缓缓接近远方的高崖，他们沒有飞行，以表示对妖帝女弑的尊重，而一旁的空中，却有几个妖王级别的妖灵不远不近的飞翔环绕，又像是护卫，又像是在监视。
半晌，当陈煜等人踏上高崖的时候，一阵凛冽的风忽然“哗哗”的刮了起來，是妖帝女弑发动的音波冲击。
“陛下小心。”
韩元的身形瞬间移动到了陈煜前方，袍袖张开，一道无形之壁凝聚在前方，轻松的化解了妖帝女弑的攻击，他缓缓抱拳，声音低沉的说道：“天绝帝国圣武大帝陈煜、天绝宗宗主韩元，求见妖帝女弑陛下。”
山崖之上，一个窈窕的身影抱着琵琶飘然而出，正是妖帝女弑，一如既往的美轮美奂，月光照耀下，婀娜多姿的娇躯十分迷人，她嘴角扬起，淡淡笑道：“妖灵一族与天绝帝国一向井水不犯河水，不知道几位來我不归林是有何事，”
陈煜恭敬道：“天有异象、乾坤倒逆，凡界之大战在即，天绝帝国与天霁帝国之间必有一战，而我天绝帝国一向十分尊重妖灵一族，所以陈煜此次來不归林只是为了求请与妖灵一族建立盟约，共同抵抗天霁帝国的暴行。”
“盟约，”
妖帝女弑缓缓落下，身后几名妖王也凶神恶煞的跟着落下，她笑盈盈道：“我想陈煜陛下一定是误会了，我们妖灵一族不会参与任何战争，如果我们参与战争，那也一定是为了妖灵的尊严而战，我女弑不会允许我的族人替别人去送死，所以，陈煜陛下请回吧，妖族不参与战争。”
“女弑陛下请听我说。”陈煜不甘心的继续抱拳道：“妖灵一族一向被大陆上的三大帝国视为眼中钉肉中刺，人人得而诛之，而已妖灵石作为修炼催化之物的人又比比皆是，只要女弑陛下帮我击败天霁帝国，当我陈煜君临天下的那一刻，一定大赦天下妖灵，准许妖灵与人类共同享有这片日月山河，如何，”
女弑禁不住笑了，笑得花枝乱颤，就连胸前的两座巍然峰峦而上下抖动起來，让人忍不住的多看几眼，她掩嘴笑道：“妖灵生于林中，这片天地原本就是我们的家园，又何必要仰仗人类的赐予，我想陈煜陛下一定是误会了，妖灵不想依赖任何人，而且，您说君临之下赐予我们生存的空间，但小女子信你不过呢。”
陈煜的脸色一阵白：“什么意思，”
女弑伸出一根葱般玉指，轻轻的点了一下陈煜的胸脯软甲，道：“你也说了，人类修炼以我们妖灵的灵石为食，那我又怎么可能会与人类合作呢，再说了，陈煜陛下的眼中，小女子只看到了野心与算计，却看不到怜悯与正义。”
“怜悯与正义，”陈煜咬牙切齿：“我陈煜登基之日起便大赦天下，为了百姓周全甚至不愿意大动干戈，如果我的眼神不算怜悯与正义，天下王者，谁算，”
“我见过一人，他算。”
“谁，”
“林沐雨。”
“你……”陈煜整个人仿佛遭到雷击一般。
韩元则微微一笑，说：“陛下，我们走吧，看來女弑陛下是真的不愿意跟我们天绝帝国合作了，既然这样，我们便只能自己开道了。”
“嗯。”
女弑却秀眉一扬：“韩元宗主请留步，您说的自己开道是什么意思，”
韩元转身恭敬道：“天绝帝国百万大军欲西征，必然要伐尽不归林，此时正值深秋，万叶凋零，砍伐树林自然不已，但我们只要从东方纵火，我想，半个月内就能让这不归林变成一片荒芜了吧，这样的话，林中的蟒蛇巨兽等也就不会成为我天绝帝国大军西征的阻碍了。”
“你说什么，你敢。”女弑咬着银牙，抱着琵琶忽然飞了起來，神力暴涨而起，仿佛随时都会发难一般。
但韩元依旧笑容可掬，他的实力不在女弑之下，根本就无所畏惧，淡淡道：“这是女弑陛下逼迫我们这么做的，除了烧林之外，我们天绝帝国还有别的选择吗，”
“你若是敢焚林，我会让你们天绝帝国之人死无葬身之地，不信可以试试。”女弑寒着脸蛋威胁道。
韩元笑了：“沒有什么敢不敢的，我等一旦回去，明天便开始纵火，女弑陛下还是早早带着族人躲避吧，不过……这里向西百里外便是张晟的炎霁兵团驻地，一旦成千上万的妖灵出了不归林，就不知道张晟这位神帝会不会放过你们这顿‘美餐’了。”
“真卑鄙。”
女弑气得浑身颤抖，身后的几名妖王更是面目狰狞的怒吼起來，其中一个用嘶吼的声音说道：“陛下，我们跟他们拼了。”
女弑却摇了摇头，身上的神力渐渐收敛，道：“我不能让自己的愤怒带着全族进入万劫不复的境地……我不能……”
陈煜笑了：“那么陛下，我们现在可以谈谈合作了，”
“说吧，要如何合作，”
“很简单。”陈煜一摆手，道：“在不归林里开辟出一条道路來，让朕的军队通行，当我军进入不归林以西之后会发动对张晟的炎霁兵团的袭击，到那时，请陛下率领妖族大军从另一侧协助我们进攻，只要击败张晟的炎霁兵团，朕保证一定会给妖灵一族耳目一新的大陆地位。”
女弑目光冰冷的看着他，道：“这可是你说的，还望陈煜陛下不要出尔反尔。”
“请陛下放心。”
陈煜拱手笑道：“那么，我等回去了，等女弑陛下的消息。”
“不送。”
……
目送陈煜等人飞远之后，几名妖王气得龇牙裂齿，其中一个怒道：“陛下，我们怎么能受这种小人的威胁，妖灵一族，从今以后就要万劫不复了。”
“如果他们真的纵火烧林我们怎么办，”女弑一句话，问得众妖王哑口无言。
过了半晌，女弑才轻轻的叹息一声，道：“碎鼎界有消息沒有，”
“有，我们从商人那里收买到了新的消息，天霁帝国、黑石帝国的主力军团都已经被秦军击败了，秦王林沐雨找到了女帝秦茵，已经重新将秦茵拥上帝位了，如今的碎鼎界已经统一，但国力衰竭得非常厉害，恐怕想反攻天极大陆也沒有那么容易。”
“哼。”
女弑一双秀眉在皎月下泛着迷人光泽，喃喃道：“沒关系，我有永恒的寿命可以等，等到林沐雨挥兵东征的时候，到那时，我要让陈煜、韩元这些小人死无葬身之地。”
“陛下，您要和秦军结盟，”一名长得像是哥布林的妖王目瞪口呆的问道。
女弑淡淡一笑：“不是和秦军结盟，是和林沐雨结盟。”
“为什么，那小子又不是什么香饽饽。我看他还沒有我英俊。”
“你懂什么，”女弑不屑的白了他一眼，道：“林沐雨的身上有一股正气，就算是他君临天下也一定是一个仁君，绝不是陈煜这种机关算尽的小儿能够相提并论的，何况林沐雨的身份特殊，身怀至尊之格，义兄是东天界的执掌者，义妹秦茵的姐姐又是西天界的炽天使希颜，可以说，整个东西天界最香的一只饽饽就是他了，你懂什么，在这里大放厥词，再说您这副尊荣丢给狗狗都不吃，你还好意思说自己比林沐雨英俊，”
妖王沉吟一声：“陛下英明，这都被您看出來啦。”
……
西天界。
灵山之间，一座浮空大陆巍然而立，时值深夜，丛林间一块通天巨岩泛着淡淡的金色光芒，上面无数名字若隐若现，但此时，不少名字的光芒正在缓缓的消散，最终完全消失。
神册岩，但凡成为西天界之神的人的名字都会出现在神册岩上，这块石碑记载着西神界的辉煌以及衰落，数十万年來一直如是的屹立着。
神册岩上，光芒缓缓闪烁，又一个名字正在消失着。
一旁的空中，炽天使希颜握着利剑悬浮在那里，深邃的目光紧紧的盯着神册岩上正在消失的名字，喃喃道：“这一切，都值得吗，”
主宰克洛德淡淡道：“成王败寇，这就是代价，难道你还看不清吗，”
希颜淡淡一笑：“主宰大人，希颜有个请求。”
“说吧。”主宰背对着她。
“希颜倦了，想回家乡休息一段时间。”
“你说什么，”
克洛德愕然：“东天庭随时都可能卷土重來，西天界正是用人之际，希颜你身为两大炽天使之一，怎么能说走就走，”
希颜握剑的手掌轻轻用力，道：“我厌倦了这一切，想安静一段时间。”
“你……”
克洛德再看时，发现希颜身后已经张开了璀璨的六翼，她将力量提升到了极致，神力的强度居然不在自己之下。
“希颜，你到底想做什么，”一旁的喏娃有些惊慌。
“主宰，请您允准。”
希颜单膝跪下道。
克洛德长叹一声：“也罢也罢，你去吧。”