热门推荐:
修炼者的力量源泉分为两处，一处为意海，源源不断的为修炼者提供灵魄力量，古有言三魂七魄，其实都是来自意海的灵魄分类，正是因为天魂地魂命魂主宰人魂，而天冲灵慧气力中枢精英这七魄则构成了人之灵魄，灵脉术的修炼正是从三魂七魄入手，一一强化淬炼，使得此时林沐雨的灵魄远远强过于同级别的修炼者，灵觉自然也就灵敏了许多。
另一处力量源泉则是气海，人体之气来自于大地星空海洋精灵等，这些力量汇聚于人体丹田处，形成了一处气海，碎鼎界的修炼者追求气海强大的**要远远强过于追求意海，章炜卫仇项彧等人比比皆是，因为气海是最直接提供力量的源泉。
此时，林沐雨却觉察到自己的气海完全一片空虚，仿佛所有的斗气都被武魂葫芦所搜刮一空了一般，淡淡靛青色的葫芦萦绕在身体外围，缓缓旋转，不但疯狂的吸纳掉伞龙的野兽之灵，更加连同林沐雨的斗气似乎也被一起吸纳掉了。
“这葫芦是怎么了？”
林沐雨皱了皱眉，暗暗觉得奇怪。
也不知道过了多久，这头万年雷芒伞龙的野兽之灵几乎被完全炼化的时候，忽地一道天光透过岩石从天而降，不断泄落在葫芦上，同时这靛青色的青葫微微颤抖，一缕缕金色光芒从葫芦内渗出，就像是一条条金丝一般，转眼之间，青葫武魂居然完全变成了淡金色。
“吼吼……”
炼器宝鼎中，雷芒伞龙最后的一缕兽灵依旧在咆哮肆虐着，试图冲出炼器鼎的钳制，然而无论如何也无法如愿，炼器宝鼎完全成为了一个密封空间，当林沐雨凝聚无尽天火继续炼化灼烧了五分钟之后，这一缕兽灵终于成为了一道道金色光华，缓缓沁入了葫芦里。
“嗡嗡……”
葫芦发出尖利的啸声，微微颤抖，外表的葫芦壁居然纷纷剥落了，露出里面新生的葫芦，成为了一个完全的金色葫芦了，同时林沐雨也欣喜不已，葫芦升级了，这也意味他突破天境第一重天了！终于，踏入天境第一重天那么久，在这一天完成突破了，也终于追上了风继行秦雷楚怀渑等人的境界步伐。
璐璐在意海中轻笑道：“恭贺哥哥突破啦！”
“谢谢璐璐。”
林沐雨微微笑着，同时感受到这只金葫正在将排山倒海般雄浑无尽的斗气返还给他，这可远远的比之前吸纳他的斗气要浩荡精纯得多了，同时身体表面缓缓流动着一道道乳白色的斗气，就在皮肤外层凝聚出嶙峋如甲的防御层。
斗气之铠！
终于，他也拥有了斗气化铠的能力了！加上武魂葫芦的防御，此时的林沐雨已经堪称是一座移动钢铁壁垒了，不是绝对凌驾于他之上的人是无法洞穿他的防御的。
璐璐轻笑道：“哥哥，雷芒伞龙的技能也被炼化了，是一个攻击型的技能，就称之为‘晨曦’吧，这种力量可以凝聚在你的进攻中，也可以瞬间绽放产生耀眼光芒对刺伤对手的眼睛，就看你如何应用了。”
“嗯。”
林沐雨微微一笑，金葫的七层力量位面就储存着晨曦的力量，他张开手掌，轻轻发力，“嗡嗡”的斗气流转，在武魂的催化下凝聚出一道道金色晨曦光芒萦绕在五指之间，甚至沿着五指进入了龙灵剑之中，顿时龙灵剑发出一声剑吟，似乎因为这股强横的光明系力量而欢悦不已。
恐怕，如今林沐雨劈出的一剑绝对不同于以往了。
……
就在这时，夏侯桑从洞外走了进来，一眼就看到了林沐雨的青葫变成了金色葫芦，而且葫芦外表正在迅速剥落，一个全新的葫芦正在产生着，顿时夏侯桑欣喜的抱拳恭贺道：“恭喜大人，您的葫芦晋升了呢，再也不是第十等的青葫了！”
“哦？”
林沐雨愕然：“这话怎么说，我只知道青葫现在是提升到了第七层，但不知道还有什么等级晋升之说。”
夏侯桑解释道：“大人有所不知，武魂并非一成不变，有的人天生的武魂品级很低，但是经过某些奇遇或者是辛苦修炼之后，第八等的武魂同样可以晋升到第七等，我想大人的青葫此时已经化为金色，应该再也不是第十等，或许等大人回到兰雁城之后，让雷洪大执事看一下，他一眼便能分辨你的武魂等级。”
“嘿，那太好了！”
第十等武魂一直以来都是林沐雨的痛处，毕竟自己身为一个叱咤风云的人物居然拥有最低级的武魂，怎么也说不过去，如今听夏侯桑这么一说，看来自己逆袭之势已成定局了！
夏侯桑又说：“大人，已经快要天亮了，我们出发返回吧，如果继续拖延下去的话，恐怕大人就赶不上斗剑大会了。”
“都天亮了啊……”
林沐雨有些茫然，没有想到自己居然炼化了那么久，想来一定是武魂葫芦的晋级浪费了不少时间，便点点头：“嗯，返程吧！”
……
踏出山洞的那一刻，卫仇等三人都在外面，一个个战栗着，一夜没睡气色都不太好，不过也没有办法，这就是命数，鹰巢营的人注定要比龙卫虎卫要辛苦得多了。
卫仇一眼就看出林沐雨的力量特质全然不同了，马上笑道：“恭喜大人突破了！”
林沐雨点点头：“多谢。”
另外一名叫“韩绍”御林卫则脸上带着惊愕，道：“统制也踏入天境第二重天了？”
“嗯，走吧，早日回鹰巢营。”
“是！”
众人一起离开了山洞，战马就拴在不远处，匆匆喂了一些草料之后就策马返程，也多亏这些战马都是良马，否则肯定经不起这样的折腾，不过这一来一回，这五匹战马估计都要瘦上个十几斤，这是多少妹纸梦寐以求的事情啊！
林沐雨骑乘在马上，闭目养神，战马则自己跟着卫仇的马儿前行。
但林沐雨的心底却总是有着些许的不安，就仿佛……似乎有什么东西在窥探着自己这一行人一般，但灵脉术延伸开来的时候，方圆数里内除去自己这行人之外却又没有任何一股强大的力量，这种不安的预感让人十分疑惑。
缓缓的抬手摘下身后的长剑，将其悬挂在腰间，方便随时出鞘，林沐雨目光中带着寒意，道：“大家都小心戒备着点，这里很不安全。”
众人纷纷点头，夏侯桑则提着战刀，说道：“大人放心吧，十分钟后我们就能踏入官道了，到时候战马疾驰，一般的灵兽倒也追不上我们，何况大人如今已经踏入天境第二重天，成为一位天王级的强者，一般的灵兽遇到我们也都会绕开的。”
“是吗？”
林沐雨皱了皱眉，说：“还是要小心一点。”
“是，知道了！”
卫仇也将长弓从身后摘下，悬挂在腰间，同时一手放置在箭壶旁边，随时都可以出击。
……
林沐雨闭上眼睛，灵脉术再次延伸开去，仔细搜索，同时竖起耳朵，细细听闻周围的一切声音，马蹄落在雪地里的声音以及铠甲相互碰撞的声音，还有寒风吹拂斗篷的猎猎声形成一片，其余的似乎也没有什么声音了。
但就在这时，忽然林沐雨警觉的皱起眉头来，在这些声音里他分明的听到了一些异样的声音，是一些“簌簌”的声音，像是兽爪落在积雪上的声音，但是……当他睁开眼环视四周的时候，却又看不到任何一头野兽。
“怎么回事？”
林沐雨咬了咬牙，甚至对灵脉术的灵觉有些怀疑了，这一缕异样的声音到底是从哪儿传来的？
忽地，他目光落向了后方，却看到雪地上“簌簌”的出现一个个兽掌印，但却又看不到那野兽的身影，但林沐雨已经确认了有东西在跟着自己这群人了，他的灵觉没有出错，不详预感也没有出错。
“小心身后！”
林沐雨猛然回转身，抬手拔出龙灵剑就反向冲了过去。
队伍末尾的人是御林卫韩绍，拥有54级战圣实力的人，他愕然转身，看着身后的一片雪地，道：“大人，什么都没有啊？！”
“韩绍，小心啊！”林沐雨大声吼道。
就在这时，空气中的画面骤然发生了一丝扭曲，一声野兽的嘶吼声中，韩绍前方的空气中骤然浮现出一头赤红色野兽的身影，满身的皮毛，利爪一掠而过！
“噗嗤！”
韩绍身在战马之上，猛然身体一沉，自脖颈到小腹处的铠甲纷纷崩碎开来，就仿佛被长刀劈开一般，整个人的身躯瞬间分为两半，内脏鲜血涌出一地，甚至就连那战马也被狂兽的一爪之下骨骼断裂，哀嚎一声带着韩绍的尸体一起倒了下去。
“天杀的……”
林沐雨声音颤抖，愤怒与不甘让他的身躯都忍不住的颤抖起来。
韩绍瞬间惨死，死亡的场面惨绝人寰，这到底是一头什么样的灵兽啊？！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734