金顶，伏羲怀抱长剑坐在金顶边缘的大石之上，看着前方天穹之上流光飞火所组成的天河，目光深沉，缄默不语。
身后传来了脚步声，是悯月和梵阳。
“师尊。”
梵阳恭敬道：“六界之中数万个世界，依旧无人领悟大乘天道，似乎……天道蛰伏了太久，凡人已经忘记了对神境的敬仰与向往。”
伏羲没有说话，只是抬手在空中轻轻一挥，顿时密集的魔云散开，一本金色书卷在空中兀自舒展开来，是天音书卷，而此时，天音书卷就像是一本无字天书一般，上面一个字也没有，这说明暂时无人将名字印刻到天音书卷上。
“大乘天道何等浩渺，恐怕凡人一时半刻是无法悟得的。”伏羲目光淡然，道：“封魔天书的情况怎么样了？”
“师尊请看。”
悯月一声轻吟，顿时前方出现了一本紫色魔典，上面写满了密密麻麻的名字，悯月道：“六界之中，已经有六十多人堕入魔道，成为了魔界在六界之中孕育的魔神，光是天极大陆就已经先后出现三个魔神了，其中最强的一个甚至达到了第一等中位神的境界，师尊，我们真的放着小师弟不管不问吗？您要知道，任何一位魔神如果真心想杀他，都是轻而易举的。”
伏羲不禁失笑：“悯月，你这是关心则乱，放心吧，林沐雨比你想象中的要强大多了，并且他身边的朋友也没有一个是省油的灯，即便是中位魔神想杀他也没有那么容易，更何况他曾经在荒废的废墟里获得许多神器，包括蚩尤甲、女娲琴等，我相信他不会有事的。”
“可是……魔道兴盛，正道衰微，我们难道就这样眼睁睁的看着吗？”悯月目光中有些不安，道：“师尊，魔界一天天的做大，一旦他们的力量真的完全壮大了，你敢肯定魔界不会觊觎天外天的无上神殿吗？到那时，悔之晚矣……”
伏羲淡淡道：“我等是神，理当知天数、顺天意，如果连我都做那种逆天之事，你就不怕我们天外天也生出贪嗔痴之心，被★★，魔界趁虚而入、堕入魔道吗？”
“会吗？”
悯月一愣。
梵阳点点头：“师妹，我想或许会。”
“……”
悯月沉默不语。
伏羲依旧看着远方的天河，道：“大道昭昭、红尘渺渺，阿雨能看透，也能洞察这一切，放心吧，他的道只是他的，谁也无法介入，悯月如果你真的对这位小师弟感兴趣的话，那就等他悟了大乘天道再说吧，有的是机会，或许……他也会是我们反攻魔界、重塑六界法则的关键。”
“遵命，弟子明白了。”
虽说是明白了，但悯月依旧提着长剑转身而去，一晃然娇躯就已经在金顶的神殿顶部，坐在屋脊之上，抬头看着皓然天穹上的一片皎洁光芒。
……
1月10日，天霁殿。
扬商的长剑笔直的插在了王阶下的石板之中，左右摇曳。
“陛下息怒！”
文武群臣纷纷下跪。
“息怒，怎么息怒？！”扬商目光凛然，低喝道：“舟子阳这个无能之辈误我列山行省啊……连战连败，他当初是如何夸下海口说要击败林沐雨的？如今呢，三十万黑岩军损失了近半，整个列山行省已经进入了绝境！”
雷魂兵团统领独孤献抱拳道：“陛下，其实龙玺大人已经飞升为第一等中位魔神，实力深不可测，他手中还有十五万大军在镇守千山城，那千山城城池坚固，林沐雨一时半刻也未必能攻入城池之中，此时我们应当立刻猛攻西平城，让秦贼后线吃紧，这样也能为龙玺大人争取一些宝贵的调兵时间。”
“是啊陛下，请立刻下令吧！”韩元也拱手道。
扬商目光凌厉，气得一言不发。
首席谋事荀夕却微微一笑。
“荀大人，你笑什么？”扬商问道。
荀夕道：“启禀陛下，千山城根本不必救了，也就在这一两天，败报必然会传来。”
“哦？荀大人为何那么确信龙玺大人会落败？”
荀夕俯首，恭敬道：“陛下，龙玺大人固然实力很强，但若是行军打仗的话，林沐雨却要比龙玺大人强多了，那林沐雨从十三年前就开始带兵打仗，经历了大大小小的战事多达数百，极善攻心，更善攻城，可以这么说，论进攻，林沐雨当属天下第一，但论守御，龙玺大人却不是天下第一，所以……千山城之战，龙玺必败。”
扬商皱眉道：“就算是你说得有道理，如今该怎么办？”
“林沐雨攻下千山城，我军收复西平城，将秦贼逼入南方边境，原黑石帝国土地贫瘠、人口稀少，难以成大事，只要我们稳住军心，就立于不败之地。”
“好。”
扬商淡淡道：“即刻传我旨意，布防于西山行省边境的陈煜所部、多拉所部、独孤献所部，起兵共计四十万，进攻西平城，朕御驾亲征！”
“陛下英明！”
……
1月11日，战鼓雷动，大秦帝国远征军已然抵达了千山城外，准备好的云梯、攻城楼车、魔晶炮等缓缓推出，而主攻者则是上将秦岩，国会军的统领。
王旗与帅旗在空中飘扬，近二十万大军铺开，密密麻麻、漫山遍野一片。
战鼓齐鸣，声势滔天！
城池之上，龙玺的手臂已经包扎好了，虽然是魔身，但要重塑手臂却需要一段时间，暂时也只能保持这种断臂的样子了。
“统领，王旗、帅旗都在那里，林沐雨和秦茵一定也在那里。”一名谋士远远的指着秦军的中军大营。
“哼！”
龙玺淡淡道：“传令强弓硬弩准备，另外，火油、投车等全部给我推上去，号令全军，必须死守北门！”
“是！”
战鼓声开始变得密集起来，浩浩荡荡的秦军举着盾牌已然逼近到了城池下，城上箭落如雨，叮叮当当的落在盾牌上，倒是很难射杀掉人。
“炬石！”龙玺扬起手臂。
城上顿时落下一枚枚巨大的燃火炬石，一瞬间砸得城下秦军血肉模糊一片，人群飞快的动荡了一下，又有数百人中箭受伤。
“哈哈哈哈……”
黑岩军的一群万夫长哈哈大笑，其中一人道：“千山城是黑石帝国第一坚城，城厚十米，高二十米，采自龙山的巨石筑城，这群西蛮子想攻克我们千山城简直是痴人说梦，让他们攻吧，来多少死多少，今夜末将便去偷袭他们的粮草大营，看西蛮子怎么不攻自溃！”
龙玺大笑：“好！好！好！”
……
这三声好尚未叫完，忽地大地颤抖了几下，过了许久才听到远方传来隆隆的炮击声。
“怎么回事？！”龙玺大惊。
众人看向西方，道：“是西边的城垣……难道……”
一名龙骑士迅速从天而落，脸上一片惨白：“统领，大事不妙了，林沐雨所部炮击西方城垣，那里多半是就要失守了！”
“我去你妈妈的！”
龙玺愤怒得上前一脚就踹翻了龙骑士，怒吼道：“你们负责斥候的龙骑团都是干什么吃的，为什么连林沐雨所部的具体位置都没有掌握？！”
“我们……”
龙骑士被一脚踹得口吐鲜血，急忙跪下：“我等死罪，请统领宽恕……”
“少废话！”
龙玺咬牙切齿：“留下五万兵力守门，其余人随我立刻赶往炮击地点，抵御林沐雨的大军，他们一定是想破墙而入，在千山城内一马平川的与我们决战！”
“是！”
……
一个时辰后，当龙玺率领十万步兵沿着大道来到西城区域的时候，只见远方的城墙已经化为平地了，浓烟之中满是马蹄声，密密麻麻的龙胆营铁骑已经进入城池，帅旗下，林沐雨、卫仇、司徒森等人一马当先在最前方，也不给龙玺列阵的机会，林沐雨扬起轩辕剑就大喝一声：“杀过去，片甲不留！”
“完了……”
龙玺心底一沉，满是绝望，他虽然不懂兵法，西城区这里一片旷野，根本没有什么遮蔽物，是骑兵的天下，而自己身后缺乏训练的步兵无论如何也是杀不过林沐雨的精锐骑兵的。
并且，龙玺自己也负伤了，更加忌惮卫仇的后羿弓。
“冲锋，给我杀……”他对着一群万夫长下令道。
众人齐齐扬起长刀，这支只有数百名铁骑的步兵大军直奔龙胆营的精锐铁骑大军而去。
龙玺没有亲自进攻，而是留在后方，立于帅气下，亲眼看着这场战争。
……
十万步军，弓箭手的齐射甚至没有射杀超过三位数的对手就已经被骑兵接近掩杀了，不但是龙胆营的精锐铁骑，更有疯狂的甲魔营在配合掩杀，整个西城区瞬间就已经血流成河。
屠杀持续近一个时辰，黑岩军已然没有一个像样的盾阵、长矛阵来抵御骑兵冲击了，兵败如山倒，溃散在大街小巷之中。
直到最后一股人马从身边逃逸而去，龙玺失去了所有的耐心，狂笑起来。
完了，他的一切都完了。
“统领，快走吧！”两名龙骑士从天而降，其中一人肩膀被刑天天军的长矛洞穿，血流不止，道：“大势已去了，北城门被魔晶炮轰开了，千山城已经失守了，我们只能向**围，一旦进入红岩行省的境地就安全了，红岩行省边境上的二十万狼兵会掩护我们的。”
龙玺沧然道：“也罢，走吧，都走吧……”uw