热门推荐:
这一次林沐雨没有任何动作，因为这些蛮族少女根本就不是他的能力可以拯救得了的，并且从这些少女的目光中只能读出仇恨，林沐雨自问自己也不是什么活佛转世，也便懒得去当这个好人，有些事情，顺其自然一点比较好。
……
总督府，异常的奢华，甚至不啻于唐小汐所居住的公爵府，就在五谷城公爵府的门柱之上，以真金雕刻出浮雕，大米牲畜稻谷鱼儿的形象栩栩如生，象征着这座城池以畜牧渔业种植而著称，并且兵强马壮！
鎏金台阶之上，行省总督胡铁宁一身戎装打扮，手按剑柄一步步走了下来，抱拳一笑道：“恭迎兰雁四杰之一的林沐雨大人大驾光临五谷城！”
林沐雨当即行了个军礼，恭敬道：“总督大人客气了，末将受宠若惊。”
“哈！”
胡铁宁看着林沐雨的样子，笑道：“果然是英雄出少年啊，当初林沐雨大人离开银杉城时只是一个籍籍无名的后生，如今居然已经成为陛下钦点的杰出将领，士别三日当刮目相待，胡铁宁不得不服，来，大人一定已经疲倦不堪，随我入席用膳吧！”
“多谢！”
林沐雨一抱拳，一旁的从人们将战马牵走，而卫仇夏侯桑等人则带着兵刃就跟着一起走进去了，五谷城毕竟只是一个行省的中心，与兰雁城万万比不得，何况林沐雨这次来是带着帝君诏书的，即便是总督府如何森严也不敢让林沐雨等人缴械。
大殿内，一场宏大的午宴款待贵宾，胡铁宁坐在主人席上，而林沐雨则坐在次席上，与林沐雨遥遥相对的是一名大约30岁的年轻将领，从气息上判断，这个人已经踏入天境，大约也是整个总督府内最强的将领了。
“来！”
胡铁宁举杯笑道：“今日贵宾驾临苍南行省，五谷城上下欢欣鼓舞，众将与我满饮此杯，为林沐雨大人接风洗尘！”
众人纷纷举杯，一饮而尽。
顿时一股火辣辣感觉从喉咙下滑下去，林沐雨稳坐在那里，点头一笑道：“多谢总督大人款待，不胜感激！”
胡铁宁哈哈一笑：“统制不必如此客气，来来来，我为大人介绍一下，这位……龙千林将军，是陛下两年前亲自册封的镇东将军，目前为我苍南行省的执掌使，掌握苍南行省的十二万兵权，而且龙千林将军少年得志，林沐雨大人也是少年英雄，倒是可以相互切磋学习一下。”
龙千林一抱拳，态度恭敬道：“属下参见林沐雨大人！”
林沐雨一样还礼：“大人客气了，应该是属下参见你才对！”
论军衔等级，龙千林是四级将军，林沐雨则只是六级将军而已，根本比不上，不过龙千林那么恭敬的主要原因应该还是林沐雨的身份吧，帝君义子兰雁四杰之一，这就足以抵得上一个二级护国将军的地位了。
胡铁宁放下酒杯，笑道：“林沐雨大人有所不知，龙千林将军上个月刚刚立下了旷世奇功，率领一万多飞骑营重骑兵于秦岭下截击岭冬蛮族的两万余大军，以火烧大营之计逼得蛮族匆忙交战，大获全胜，斩首一万余人，自损不到千人，堪称是当代名将！”
林沐雨一愣，笑道：“原来击败蛮族的一战就是龙千林大人指挥的啊？失敬……失敬……”
龙千林不禁有些促狭，无奈道：“其实那些蛮族不谙兵法，战斗中毫无战法阵型可言，所以我才能以重骑兵雁行阵击败他们，恐怕换做任何一个将领都可以做到这样，实在是配不上‘名将’二字，惟愿能够每日自省，对得起帝国给我的俸禄才是。”
林沐雨不禁对这个龙千林大有好感，按理说手握十二万兵力的年轻人早就心高气傲到目空一切了，但这个龙千林却还能如此恭逊，实在是难得，便说：“看来我确实有必要与龙将军讨教一下，我林沐雨不过是一介莽夫，空有一身力气，战法兵法之类的却是一窍不通。”
“大人过谦了。”
龙千林一抱拳，道：“若是大人要讨教，属下一定知无不言言无不尽！”
林沐雨微微一笑：“多谢！”
……
其实，要说兵法的话，林沐雨自小就被父亲逼着熟读孙子兵法等兵书，可谓是烂熟于胸了，欠缺的只是临阵用兵的磨炼，而且以他的聪明才智，也必然能一展所长。
酒过三巡之后，林沐雨卫仇等人微醺，胡铁宁一拍手掌，笑道：“上舞姬！”
顿时，一群身穿薄纱罗裙的少女缓缓步入大殿，在乐师的伴奏下翩翩起舞，倒是也美态横生，而且这些少女均是精挑细选的，论容貌姿色都是上佳，一时间总督府内的一群宾客都已经看直了眼，借着醉意，又再次觥筹交错起来。
林沐雨一直保持着清醒，以灵脉术一次次的将醉意排出脑外。
也不知过了多久，胡铁宁醉醺醺的站起身来，身体有些摇晃，笑着说道：“今日欢心聚饮，这些舞姬也都是本府训练出来的侍女，诸位贵客若是有看得上的尽管带回房间去，这些侍女若是承蒙贵客看得上，也不辱使命了。”
一时间，总督府的几个偏将龙骧将准将校尉等都醉眼惺忪的笑了起来，有几个甚至站起身来手指着舞姬中的一个，笑着嚷嚷道：“我要那个……胸最大的那个……”
胡铁宁扶着桌案，笑道：“不得无礼，让贵客先行挑选！林沐雨大人，您是老子帝都的贵客，来吧，您觉得这些舞姬中，哪个最为好看？”
林沐雨站起身，一抱拳笑道：“黄衣紫衣绿衣三个最好看。”
胡铁宁一挥手：“听到没有，你们三个今晚侍候大人。”
“别……”
林沐雨再次抱拳道：“总督大人，林沐雨这次有重任在身，所以大人的心意我心领了，至于这些舞姬，末将恐怕无福消受了。”
胡铁宁一愣，忍不住哈哈大笑道：“我听闻汐郡主茵殿下与大人的关系十分亲密，看来所言非虚，大人看不上这些庸脂俗粉呢！”
林沐雨尴尬一笑，算是默认了。
胡铁宁继续道：“几位御林卫大人，有看上的舞姬，大可不必客气，尽管挑选。”
卫仇抱拳道：“在下修炼的武诀限定不近女色，总督大人的好意心领啦！”
夏侯桑则已经酩酊大醉，醉眼惺忪口干舌燥的看着林沐雨，问道：“大人，末将是否……是否可以，那个……”
林沐雨淡淡一笑，反正通关文书的事情也只有自己和卫仇知道，夏侯桑所知甚少，也没有关系，便点头道：“你若是有喜欢的，便带回去。”
“多谢大人！”
夏侯桑如临大赦，马上手指着一群舞姬，道：“紫衣黄衣的，一起来吧！”
林沐雨一时间想死的心都有了，扶了扶额头，心道妈的我怎么有这种好色如痴的属下？
远远的，龙千林看着林沐雨的表情，也是偷偷一笑。
于是，夏侯桑与另外两名御林卫一共带走了4名舞姬，另外还有几十名舞姬全部赐给总督府的将领侍寝去了，而与林沐雨一样，龙千林虽然身为最高指挥者，却拒绝了胡铁宁的好意。
……
林沐雨卫仇夏侯桑等人都被安排在总督府的贵客厢房内，而林沐雨表明了来意之后胡铁宁非常痛快的表示明天一早就会送一束槿萍梅来贵宾厢房，这倒是让林沐雨松了口气，这次来苍南行省还算是顺利，不辱使命。
唯一的缺憾当属隔壁的声音太大了，夏侯桑龙精虎猛，让两个舞姬很有欲死欲仙的感觉，以至于他们的声音穿透墙壁直达林沐雨的耳朵——
“啊，大人好大力啊！贱妾受不了了……”
“哼，你瞧好了，老子还有更厉害的招数呢！”
“大人不要，真的不行了啊……”
“大人，你说那林沐雨大人如此英俊，他与你……谁床笫之上的本事更强一些呢？”
“废话，自然是我家大人更强了！再让你多言，快点躺下，老子要让你知道什么叫厉害！”
……
林沐雨不禁苦笑，夏侯桑这席话也算是对自己“忠心耿耿”了吧。
走出门外，冬意萧瑟，满庭落叶随风缓缓滚动。
林沐雨信手拔出龙灵剑，借着微醺的醉意舞了一套御风剑法，收剑之时却听到外面传来了掌声，黑暗中，一人走了进来，正是镇东将军龙千林。
“龙将军还没有睡啊？”林沐雨微微一笑。
龙千林也是一笑：“大人不是也还没有睡吗？适才在下看大人的剑术，确实出类拔萃，已经算是将剑的轻灵臻于化境了。”
“我这三流剑法……哈哈，不足一提啊！”林沐雨哈哈一笑，伸手一指旁边的石桌，道：“龙将军是否要坐一坐？”
“好！”
龙千林当即坐下，笑问：“大人今天第一次来五谷城吧？”
“是啊。”
“对五谷城有什么看法？”
“非常富庶，而且兵强马壮，我在街道上看到那些战俘了。”
“大人是指那些蛮族少女吗？”龙千林神色一黯，道：“那些少女许多都尚未成年便被逼着拿起简陋的兵刃造反，结果倒是成就了我这等三流将军的功勋了，大人，我说这席话，您是否会瞧不起我龙千林？”
林沐雨一愣：“不会。”
龙千林手按冰冷的石桌，笑道：“一次征战，却不知道多少人枉作白骨，真不知道这天下何时算是真正的四海升平。”
“将军是不满现状吗？”林沐雨忽地问了一句。
这次轮到龙千林有些紧张了，急忙抱拳道：“不……不敢，末将没有这个意思，只是觉得……那些蛮族少女也是父母所生，与我们其实一样，只不过是文化的不同让彼此的仇恨无法化解，末将对现状并无不满，只不过是有些恣意矫情罢了，还望大人海涵。”
林沐雨不禁笑了笑：“没事，我也为那些蛮族略感不平，只不过有心无力而已。”
龙千林眼中透着一缕精光，目光灼灼的说道：“大人，如果把你换成我，你会对这些蛮族如何？”
“犯我境者，虽远必诛！”
“是……”
龙千林一愣，竟在林沐雨的身上感受到一股从未有过的目空一切与霸气。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734