热门推荐:
镇妖关，秦茵立于关上，一双美目如水的看着远方的队伍，终于把林沐雨唐小汐盼回來了，并且远远看去，唐小汐的狐耳消失了，取而代之的是人类的耳朵，这让秦茵异常的兴奋，笑着说：“风统领，小汐恢复原样了…”
风继行点头一笑：“是啊，就是不知道令狐美女有沒有为我风某人挑选狐族美女当媳妇儿…”
秦茵：“……”
……
林沐雨唐小汐令狐颜入关之后，秦茵风继行马上迎了上去，唐镇等人也跟随而來，浩浩荡荡的一大群人。
“小汐，成功了？”秦茵笑问。
“大功告成…”唐小汐轻笑。
“那便好…”
一旁，风继行有些失望，因为令狐颜沒有把给他挑选媳妇儿的事情放在心上，或许在令狐颜看來，风继行省得俊逸威武，而且贵为一军统帅，这样的人是不可能沒有姑娘喜欢的，兰雁城那么多的年轻姑娘，风继行怎么也不应该会为女人犯愁。
但事实上是风统领一向醉心于军务，很少出去寻花问柳，当然，只是说很少。
林沐雨立于关上，回身俯瞰着关内关押着的一群妖族士兵，它们手无寸铁，只能凭借妖族的本能來反抗，这时候要杀他们易如反掌，但这也意味着将会失去与妖族的盟约，即便是在关内杀掉这5W精锐，再杀掉圣女令狐颜，那又能如何，能得到的回报无非是蛇人蜥人更加残忍的报复，届时，恐怕帝国要付出的代价会更大。
“打开关门，释放妖族俘虏。”林沐雨简单的命令道。
顿时，一群七海城的万夫长一个个沉默不语，其中一人抱拳道：“少将军，真的要释放他们吗？这样的话，或许等同于是在纵虎归山啊……”
林沐雨剑眉紧锁道：“妖族和人类已经缔结盟约，我们沒有必要在这里虚耗更多的人力物力了，帝国原本就有些国库空虚，在这里耗不起。”
“可是少将军……”
他还要再说，林沐雨则转身看向了徐鹰，问道：“徐老将军，您认为呢？”
徐鹰一双眸子里闪烁着智慧的光芒，抱拳一笑道：“老将听少将军的，少将军镇妖关的最高统帅，少将军的军令便如山岳一般，无人敢违…”
他这么一说，一群七海城万夫长马上就不知道说什么了。
林沐雨一抬手，大声命令道：“打开关口，释放妖族俘虏…”
一旁，风继行看在眼里，忍不住投去了赞许的目光，而秦茵则笑嘻嘻的跟在林沐雨身后，一副小妹妹的样子，若不是她一身帝国公主的装束，恐怕别人真的要以为她只是林沐雨的妹妹了。
铁索绞动声中，沉重的铁门缓缓升起，牢笼的大门也纷纷打开，下一刻，令狐颜出现在关口下方，微微笑着说：“妖族的勇士们，我们回家了…”
一群妖族士兵欢呼雀跃，纷纷离去。
林沐雨站在关上，对着下方骑乘在马上的令狐颜一抱拳，道：“圣女，我们再会有期，既然已经缔结盟约，镇妖关的帝国士兵就不会逾越这道关口，也希望妖族能够秋毫无犯，不要再屡屡的挑衅侵犯帝国疆境了。”
令狐颜在马上一躬身，笑着说：“少将军放心吧，令狐知道了…”
说着，她又恭敬的冲着唐小汐行礼，道：“汐殿下，奴婢回无尽森林去了，无尽森林随时欢迎殿下回家…无尽森林内的十数万妖族大军，随时听从汐殿下调遣…”
唐小汐笑着点头：“去吧，令狐。”
“是…”
令狐颜转身，拉着缰绳随着俘虏的队伍徐徐离开了众人的视野。
……
林沐雨深吸了一口气，妖族之乱，终于算是真正的平息了。
“啪…”
风继行一掌拍在林沐雨的肩膀上，笑着说：“好小子，动乱平息，宇文榭折损七万大军都沒有解决的问題却被你兵不血刃的解决了，这次回到兰雁城必定又是大功一件，陛下一定会好好的犒赏你的…”
林沐雨一声苦笑：“犒赏我？不关我进天牢就谢天谢地了。”
“哈哈哈……”风继行爽朗的大笑，说：“好了，动乱既平，你也随我们一起回帝都缴令吧，陛下临行之前已经下令，让我留下禁军的千夫长孙开林镇守镇妖关了，喏，就是他…”
风继行身后，一个大约40岁上下的虬须将领一抱拳，道：“末将遵命，一定守住镇妖关不失…”
林沐雨笑了笑，上前一拍他的肩膀，说：“孙将军好好的镇守这里吧，记住，人类与妖族已经缔结盟约，我们千万主动挑衅他们，你唯一要做的事情就是守住关口，绝不逾越一步，纵然妖族挑衅也要忍得住，明白了吗？”
孙开林恭敬道：“末将受教了，少将军放心吧，末将知道怎么做的。”
“那就好，风大哥小茵小汐，我们回兰雁城吧…”
“好。”
……
午饭之后，踏上返程之路，城关下，伤兵营内依旧还有不少伤兵在惨嚎**着，但好在灵药司又送來了不少药物，所以基本上已经不会再有人丧生了，只是宇文榭在镇妖关的一战，折损了7W帝国勇士，杀敌却不超过5W，这样的惨败是秦靳登基之极为少见的，想必宇文榭这个护国将军确实是干不下去了。
一路上，大地万物复苏春暖花开，油菜花开满地。
唐小汐又恢复了原來的样子，大家的心情都不错，不过当风继行聊起在寻龙林里的经历之后才知道关于靖老的事情。
“原來司马靖是被你杀死的……”风继行沉吟一声：“司马靖追随澜公南征北战多年，是澜公最得力的亲信部将之一，更是陛下亲封的一镇江军之一，沒有想到啊……”
林沐雨抓着绝地的缰绳，说：“原本我也不想杀他，只是这个靖老太咄咄逼人了，而且我偷听到他和唐斌的说话，在他们初入寻龙林的时候就已经对小汐动了杀心。”
一旁，唐小汐的身躯微微一颤，眼睛微红，说：“我……”
秦茵轻轻一握她的手，安慰道：“小汐不必自责，这不能怪你。”
风继行感慨道：“七海行省幅员辽阔人口富足，七海城更是帝国七大名城之一，说实话，这诱惑实在是太大了，唐斌抵挡不住也是常事，不过如今小汐九尾妖狐的传说已经破解，但却获得了一个新的身份……无尽森林的女王殿下，手握十几万妖族大军，嘿……这件事肯定瞒不住，澜公很快就会知道这件事了，到时候，澜公恐怕会毫不犹豫的将七海城的继承权交给小汐了吧？”
秦茵轻笑：“恭喜小汐，因祸得福了呢…从今以后，七海行省的权杖应该就会由小汐你來执掌了。”
唐小汐的神情有些悲凉，道：“即便是这样，也是一把染满了亲人鲜血的权杖罢了。”
林沐雨仰头看着天空飘來的柳絮，笑着说：“这世界原本就是这样，小汐你要尝试着早点接受才对啊…对了风大哥，我在去龙墓的过程中，还遇到了一群特别奇怪的流浪佣兵。”
“奇怪的佣兵？”风继行笑了：“佣兵就是佣兵，都是一些吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷无所不能的人而已，有什么奇怪的。”
林沐雨道：“他们认出我是圣殿中人，却还是想对我动手，而且这群佣兵的实力很强，基本上都踏入了人境以上，按理说这样的一群人根本沒有必要当流浪佣兵，在哪儿都能有一片立足之地才对啊，而且，他们使用的剑法十分的怪异，我在兰雁城沒有见过。”
“哦？”
风继行愕然：“什么样的怪异剑法，耍來让我看看。”
“嗯。”
林沐雨努力回忆着，随后拔出龙灵剑，就在马上连续舞了几个剑招，空气中跌宕着剑气光芒，十分华美，几秒钟后，他还剑归鞘，皱了皱眉说：“就是这样，剑术套路十分怪异，让我至今还觉得记忆犹新。”
风继行却身躯一颤，道：“这是……岭南剑法…”
“岭南剑法？…”
林沐雨一怔：“來自岭南的剑法？…这么说，这群流浪佣兵是來自岭南的佣兵咯？”
“不是你所想的那样。”
风继行剑眉紧锁道：“众所周知，秦岭将帝国的版图分为两块，北方一共八大行省，南方一共四大行省，每逢冬季大雪封山，秦岭就无法逾越了，所以南北彼此近乎于隔绝，岭南最为繁盛的行省是岭南行省，是镇南王秦毅的封地，镇南王自创了一套军队剑法，被称为岭南剑法，岭南的军队里每个军人都会练习岭南剑法，问題的关键就在这里，一群岭北行省的流浪佣兵怎么可能会使用岭南剑法？”
林沐雨不禁感到脊背有些发寒：“风大哥的意思是说，这群流浪佣兵实际上是來自岭南的帝**队？”
“是…”风继行点点头：“一年來，我总感觉到一场暴风雨就快來了，现在看來，真的已经快了……”
一旁，秦茵眨了眨眼睛，说：“二叔他……他应该不会有什么不臣之心的吧？毕竟他是父皇的亲弟弟啊，而且……而且岭南虽然兵力充足，但始终无法与岭北八大行省抗衡才对啊，何况还有一个天堑秦岭横在南北之间。”
风继行点头：“嗯，话是这么说，但总会有意外，回到帝都之后殿下阿雨跟我一起向陛下禀报这件事吧…”
“好。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405