“再来试试这个！”
庄飞一抖长矛，矛尖之上迅速幻化出一头火狮的星象，威力暴增，火光冲天的扑向了林沐雨，烈焰领域形成了一个个巨大漩涡，仿佛要摧毁一切，逼迫得地面上一群看客都不由得动容，甚至就连风战临等人也不得不张开领域来抵挡火焰冲击，整个龙城的大殿也不住的颤抖摇晃着。
庄飞动真格的了！
棋逢敌手，林沐雨心底充满的不是害怕，确实兴奋，双臂猛然一振，轩辕剑光芒暴涨，一道道金色轮盘迅速出现在身后，重重叠叠，近千个象轮飞速集聚，自从大象无形诀修成了四重天千象灭神之后，这还是他第一次出手。
剑刃一摆，无数象轮横冲直撞而去，每一道象轮都蕴含着强横的天地万象之力，其破坏力也可想而知，而就在挥动这些象轮之后，林沐雨体内的神力也似乎被汲取掉了一半之多，有种脱力的迹象，不由得在大觉畅快之余有些后悔。
庄飞擎着火狮矛，只觉得眼前的象轮犹若天地之劫一样，不得不正面面对，而他唯一能应付的便只有神轮了。
猛然将火狮矛投掷向了地面，庄飞双掌横起，身体兀自颤抖，无数神力幻化为巨大的神轮横在半空中，不断格挡住林沐雨的象轮。
“蓬蓬蓬……”
天地黯然失色，整个天穹之上只剩下神轮与象轮的碰撞声响，一道道强横之极的冲击波席卷天空与大地，伴随着女子的尖叫声，无数龙城内的侍女吓得面无人色后退，而大地也颤抖着，甚至开始崩裂出一道道裂口来。
风战临急忙大声吼道：“庄域主、林帅，不要再打了，再打……龙城就要被毁灭了！”
但狂风、烈焰之中，谁也听不到他的说话。林沐雨与庄飞的拳头已然撼动在一起，电光火石间便是连续数十次的互博，每一次碰撞便是一次力量的爆炸，十分骇人。
“嗡嗡”的声音中，大殿的玉阶果然开始出现裂纹了，并且不断的扩大。
众人也算是开了眼界了，一个是西境的大圆满神帝，另一个则是新崛起的龙城之主，两个人的战斗居然有如斯的破坏力，果然，先古秘境之中藏龙卧虎、人才辈出啊！
风战临急忙一旋身来到吞天域的座位前方，抱拳道：“龙城刚刚建立，恐怕经不起这样的折腾……赵迁副域主，请出手阻止二人的战斗吧，这场阙战应当到此为止了，域堡的天鼎就要快破碎了，这可不是一两条人命那么简单啊……”
赵迁皱了皱眉头，事实上他作为一个看戏的倒是不介意热闹太大，但既然风战临说了，那吞天域作为六十四域的领头羊自然没有旁观的道理，更重要的是，吞天域此时出手更像是化解西南两大域的战斗，有种凌人之上的感觉，让整个六十四域的人更加尊重吞天域，这何乐不为呢？
于是，下一刻赵迁就已经消失在了座位上，那里只剩下一道道白色雾气，犹若祥云一般，而空中则出现了赵迁的声音：“庄域主、林盟主，就此罢手吧，这场阙战就当是不分胜负好了。”
激烈搏击中的二人力量已然是箭在弦上不得不发了，光芒璀璨的轩辕剑飞速劈向了庄飞的腰刀，烈焰、狂风席卷，战况十分焦灼。
“都停手吧，二位！”
一股浩然神力入侵进来，空中仿佛出现了一双巨臂一样，一手抓住庄飞的腰刀，一手抓住林沐雨的轩辕剑，赵迁凌空而立，须冉微微动摇，宛若天神降世，低喝道：“到此为止了！”
庄飞只觉得腰刀已经无法劈下去了，身躯也似乎被力量钳制住了。
林沐雨连战数人，一样耗力甚巨，何况自身的神力强度原本就远远不及赵迁，一时间轩辕剑在空中微微颤抖，也无法劈出。
这一次，赵迁算是给吞天域赚足了面子了。
庄飞咬牙切齿的收了力道，林沐雨也还手将轩辕剑归鞘。
空中，烟消云散，大战所产生的波荡也停止了，而反观地上却是一片狼藉，无数菊花被吹倒在地，甚至仆从军队已经组成了一个盾阵来抵挡气流冲击了。
……
三人缓缓落在台上，赵迁反客为主的一笑道：“龙盟之主果然不同凡响，年纪轻轻就有这般天人修为，实在是不易，火狮域庄域主的修为一样深不可测，依我看，这场不如就算是打平了吧？你们两家以后还要相处，不要伤了和气。”
庄飞也不愿意得罪吞天域，从石砖内拔出火狮矛，拱手道：“那就全听赵迁副域主的安排了。”
林沐雨则道：“那么，龙盟算是通过阙战的挑战了吗？”
赵迁转身看向香炉，只见那一炷香在风力的帮助下已经烧完了，便笑道：“自然算是，从今以后龙盟便是六十四域新的一员了，还望龙盟能与锄强扶弱、匡扶秘境的天下为己任，不要醉心于杀戮、掠夺，维持六十四域的太平。”
说着，赵迁露出一抹意味深长的笑容，道：“林盟主也应当听过一句话，木秀于林、风必摧之，六十四域向来的规矩就是谁想一家独大，那就必须付出血的代价，而我吞天域作为中境的镇守者，必然会以身作则的守护六十四域的规矩。”
林沐雨自然知道赵迁的话里藏刀是什么意思，便笑道：“副域主请放心吧，龙盟向来是敌不犯我、我不犯人，我们龙盟只收拾那些试图挑衅我们的人，毕竟，龙盟的人迟早有一天会离开先古秘境，获得永恒生命的。”
“哦？”
赵迁不禁一愣，转而哈哈大笑：“我差点忘林盟主是东天界的人了，不过……林盟主想把这许多神从先古秘境带到神界去享受永恒生命也没有那么容易，至少以我了解的情况是这样。”
他的语气稍微软了一些，毕竟永恒生命对先古秘境中的神境高手来说太诱惑了。
别说是龙盟的人，就连火狮域、玄天域等势力的不少人也忍不住的侧目起来，如果林沐雨知道如何离开先古秘境去神界的方法，那他简直就是这个世界的救世主啊！
林沐雨淡淡一笑，抱拳道：“其实暂时我也不知道怎么离开先古秘境，但既然来了，就一定有走的办法，副域主觉得呢？”
“嗯，或许吧。”
赵迁脸上挂着笑容，但心底却已经几乎就要骂娘了，林沐雨在龙盟成立的盛典上说出这样的话来简直就是在收买人心啊，光是冲着永恒寿命这一点，得有多少人要对龙盟、林沐雨归心？！
“那么，盛典的宴会马上便开始了，请诸位贵客准备进入宴席吧！”风战临、万俟麟一起邀请众人入席。
赵迁则带着十几名吞天域的人笔直的走向了秦茵等人，当来到希颜面前的时候，赵迁彬彬有礼的一笑，拱手道：“您就是炽天使希颜大人？”
希颜点头致意，笑了笑却没有说话。
赵迁的灵觉不断在希颜周围探索，但却无法看透希颜的实力，但只觉得那股光明神力十分浩荡、透彻，顿时心里也很没有底，上次那个叫紫瑶的九十九重洞天神帝来了就把六十四域快要弄个底朝天了，一人一剑灭了灵风域、荒古域，这是何等的修为，甚至就连吞天域前往之后，紫瑶也丝毫不惧，差点就跟吞天域域主司徒云动手了，一想到这里赵迁忍不住心底打了个寒颤，如今六十四域又来了一个深不可测的炽天使，希颜的修为未必比紫瑶差，甚至在进攻性上要略强，这一刻，赵迁最担心的反而不是林沐雨，而是希颜的存在了。
“赵副域主看够了没有？”希颜微微一笑。
“额……”赵迁急忙拱手：“晚辈从未见过希颜大人这样的人物，一时失态冒犯，还望海涵。”
“没事，副域主快点入席吧。”
“是，多谢！”
说着，赵迁的目光又扫过了秦茵、唐小汐，顿时又是一愣，她们两个的修为虽然似乎不及希颜，但容貌却并不逊色于希颜，而且，赵迁居然感受到了两股淡淡的主神之力，不禁有些疑惑，同一个地方出现两个主神？这也太扯了。
就在这时，赵迁的目光扫过了夫诸的身上，夫诸此时已经换上了一身儒雅的长袍，加上生得俊逸倜傥，十分抢眼，他可不在乎什么吞天域，扬眉就说：“小子，你看什么看，你再看老子也比你帅十万八千倍，你再看，再看试试……”
赵迁一愣，心道这禽兽是谁啊，也未免太嚣张了，但见他和希颜、秦茵等美女在一起，关系不一般，便也没有说什么，脸色铁青的带着一众吞天域门人进入大殿入席去了。
这时林沐雨走了过来，瞪了夫诸一样：“你咋就那么横？得罪了吞天域这屁股你来擦啊？你中午别吃饭，一会小汐给他准备一块干馒头，自己召唤点水来喝就算对付过去了。”
夫诸的脸色带着哀求：“别啊主人，小兽想吃大鱼大肉、生猛海鲜啊……”