是夜，妖灵一族大乱，女弑被打败之后离开了不归林，杳无音讯，据说是前往天绝帝国去了，因为陈煜承诺过，只要女弑愿意归降天绝帝国，就可以一切事情都既往不咎，何况天绝帝国拥有匆予、宋良成两大魔神，并且都予以重任，这足以证明陈煜已经向魔界妥协，只要能得到力量、维持天绝帝国的地位，陈煜没有什么不能做的。请大家搜索看最全！更新最快的
不归林中尚余十五万之中的妖灵部族，其中超过三分之一一夜之间就随着女弑一同前往天绝帝国去了，剩下的也各自为政、乱成一团。
直至天亮之后，林沐雨才理清楚了头绪，女弑走了之后，妖灵一族以两大妖王为尊，其中一个绥人妖王被林沐雨变成了残废，另外一个则是天羽妖王，在凌晨之后已经宣布率领部族归降大秦帝国，效忠于秦茵和林沐雨。
……
晨会，百名妖尊只有二十多人抵达圣坛，由于女弑的离开，妖族的人心已经涣散了，再难向往昔般的凝聚起来，甚至许多妖灵决定独自离去，化身为人类，还像是多年前一样与人类和平共处，又或者，以人类为食物，开始昔日的猎杀生活。
晨会散了之后，空荡荡的圣坛大殿里只剩下林沐雨等四人。
林沐雨坐在大殿巨大的窗口边，眺望远方的丛林，一旁的秦茵小心翼翼的为他重新包扎手臂上的伤口，唐小汐则从一名妖灵侍卫手里接过早饭，那是一锅米粥，妖灵一族向来的食物都是荤的，能提供给他们几个的食物也只能是这样了。
“吃饭了。”
唐小汐分粥。
林沐雨则悠然道：“不行，我们恐怕不能放下十万妖灵就这样一走了之，虽然我们刚刚让天羽妖王暂时代为妖帝之位，但毕竟天羽是个妖灵，一旦我们走了，天羽妖王必然率领妖灵们反了帝国，到时候这十万妖灵会变成我们的肉中刺。”
唐小汐道：“我留下吧……毕竟，在我变身之后是九尾，也是人们眼中的妖灵，或许我跟这些妖灵更好说话一些。”
“妖灵不是西境妖族，他们可没有妖族那样虔诚。”林沐雨有些担心：“小汐一个人留在这里太危险，我也留下吧，小茵和阿瑶返回红岩城，坐镇大局，有你们两个在那里，天绝帝国也不敢有什么轻举妄动。”
秦茵点头：“嗯，我知道了。”
林沐雨继续坐在那里发呆。
“沐沐，你到底在担心什么？”唐小汐柔声道。
“灭神塔。”
林沐雨吐出了三个字，皱眉道：“那一束光芒就是灭神塔，魔帝已经告诉我了，此外，那束光芒是从魔界发出的，也就是说灭神塔能够从魔界发动对我们这个位面的攻击，如果一旦手持灭神塔的人进入天极大陆，恐怕……小汐和小茵你们这样的正神就会沦为被人猎杀的目标。”
“可我们又有什么办法呢……”秦茵无奈道：“现在的魔界太强了，我能感应到他们的蠢蠢欲动，正神们唯一能做的就是忍耐、等待，等到更多的正神出现，才能与魔界抗衡。”
林沐雨握了握拳头：“我越是想勘破大乘天道，却越是看不透大乘天道，不知道缺少了什么，其实我此刻最想做的事情就是立刻飞升，前往神界阻击魔界的进攻。”
“谁不想呢……”秦茵浅浅一笑：“不过我们眼前的事情是安顿好妖灵一族，然后与天绝帝国、商国决战，统一了这个位面之后便可以毫无后顾之忧的前往神界了。”
“嗯，你们什么时候出发？”
“下午。”
“好，路上要小心点。”
“放心吧，我是个正神了呢……”
“哈哈，倒也是。”
……
不同于天极大陆的枝繁叶茂，西神界由于失去了神力的支撑，各大灵山早就已经陷入了一片死寂，寸草不生，往日里繁荣的景象已经沦为了回忆。
试炼场，曾经秦茵走出来的地方。
“沙沙……”
脚步声落在枯萎的草地上，希颜手握着炽月剑，一步步的进入了这片曾经熟识的地方，但此时试炼场内一片狼藉，建筑大部分都已经被魔罗大军摧毁了，大量的兵器、财物也都被魔界军队搜刮一空，如今的试炼场只是一个巨大的空壳。
远方，主宰克洛德曾经居住的光明圣殿处传来妖冶的紫色光芒，那是魔界军队的灯光，光明圣殿已经沦陷为一支魔界军队的临时营地了。但光明圣殿距离试炼场至少有五里之遥，只要不发出太大的声响就不会被发现，魔罗们感应对力量的感应谈不上敏锐，只要希颜压抑气息与力量就能在他们的眼皮底下生存。
行走在一片瓦砾之中，希颜一双美目带着担忧与焦急，她如今最需要的东西是光明原石，光明原石蕴含极为强大的源泉之力，是复活喏娃必备的物件之一，只不过光明原石太珍贵了，就连主宰克洛德所拥有的光明原石也屈指可数。
但希颜知道有个人还有一块光明原石，试炼学院的副院长——李菲，她曾经因为选拔人才的功劳而受到嘉奖，克洛德从神界的宝库里挑选了一枚光明原石送给了李菲，如果希颜没有记错的话，李菲没有使用过那个光明原石，而是留下了。
如今神界一片破败，李菲或者被杀，或者是提前离开了，希颜唯一的希望就是那枚光明原石还在，还在李菲的住处，副院长的办公室，或者居住。
远处，试炼场的训练场已经被摧毁，一座座铁人桩被劈倒、烧得焦黑，而道路两侧的树木也被连根拔起，魔界天生便有强大的毁灭**，他们似乎见不得任何生存的东西，就连树木也不愿放过。
“刷……”
脚踏碎石间，一个箭步之后，希颜飘然落在了一片废墟之中。
副院长办公室已经被焚毁了。
小院之中的花花草草都被砸烂，院墙被推倒成了一片碎石，李菲的桌子被烧成了一片灰烬，当希颜走进去的时候，发现房间内的浴缸也被砸掉了，李菲是个爱美的女人，每天必修课就是洗澡，看着破碎的浴缸，希颜禁不住的苦笑一声。
往事如梦不可追寻，如果当初自己没有离开，或许就不会这样了。
但她转念一想，即便是自己不离开，又能抵挡得住魔界的入侵吗？恐怕不能，甚至就连自己的生命也保不住，魔界是不可能放过一个炽天使的。
她弯下腰，在瓦砾之中翻找着，但找了许久，双手沾满了污泥却一无所获。
残剑之中，传来了喏娃的声音：“姐姐，恐怕李菲已经把光明原石带走了，原石那么珍贵，她怎么可能将原石放在这里呢？”
“或许……李菲没有来得及离开呢？”
希颜有些忐忑与犹豫，她想复活喏娃，那就希望李菲战死了，原石也留下了，但又不愿意李菲死，毕竟李菲也算是神界熟识的朋友。
“姐姐，你能感应到光明原石的能量波动吗？”喏娃问道。
“不能。”
希颜摇摇头，说：“或许原石的力量被檀木黑盒遮蔽住了。”
“不太可能吧……”
“只能这样希望了。”
“辛苦你了，姐姐，对不起……”喏娃倍感歉意的说道：“是我当初太无能了，所以才会被魔焰所吞噬，否则也不至于让你这样奔波。”
“别说傻话了。”希颜淡淡一笑：“你没有让我失望，相反，在六界封印被冲破之时你没有逃走，却以身殉道，这才是我的好喏娃，只有这样的秉性才能配作西神界的炽天使，不是吗？”
“嘻嘻，谢谢姐姐。”喏娃倒是有些开心，道：“只不过主宰大人似乎已经逃走了。”
“别提他了。”
希颜有些气愤，道：“四大神界之中，七曜魔帝以命镇守八荒界、北神王冬茗死守黑石城、南神界也没有丝毫退让，诸神被屠杀大半也依旧在抵抗魔罗大军，唯独我们西神界一战击溃，明明拥有镇守魔界入口的重任，却看着魔界入侵，这都是克洛德胆小懦弱的表现，他只会对弱者张牙舞爪，一旦遇到真正的强者，便怯懦如一只鹌鹑。”
“一只鹌鹑？”喏娃吃吃笑道：“这个比喻倒是十分有意思，不过……姐姐，说真的，如果我真的能复活，又能得到大乘天道的认可的话，我不会再效忠于任何一个神王了，我只忠诚于自己的内心。”
“嗯，我也会这样，只忠诚于自己的内心，这才是真正的神应该做的事。”
就在这时，忽然空中传来一声尖利的鸣叫声，是双翼魔罗来了！
希颜反应快绝，飞速抱住断剑纵身一跃落入李菲房间的一角，依靠断石的遮蔽来掩饰自己，同时将气息降到最低。
她不能被发现，否则的话，就算是杀死这只魔罗恐怕也会引来光明圣殿那里的魔罗大军，到时候成千上万的魔罗来了就麻烦了，更麻烦的时候，一旦魔界的紫炎被惊动了，那才是真正的麻烦，面对强悍到足以诸神灭佛的灭神塔，希颜可没有绝对的信心能逃生。
……
“桀桀……”
空中，一道黑影电射而过，双翼魔罗并未发现希颜的踪迹，也没有发现试炼场这一带有什么异常。
真是个蠢货！
p