热门推荐:
“白钻石有什么用？”林沐雨惊愕的问道。
大牛眯着眼睛，说：“你不知道？白钻石非常少见，可是贵族女子最爱的饰物呢……据说这些白钻石自身能够发光，所以许多贵族女子喜欢用白钻石装饰自己的闺房，通常，拥有一枚白钻石的女人就足以让自己的闺蜜羡慕不已了。”
看着岩层里这一束束的白钻石，林沐雨皱了皱眉，又是好大一笔财富，不过似乎跟自己无缘，马上就要成为胡铁宁的囊中物了。
深吸一口气，林沐雨尝试以灵觉来接触这些白钻石，却不想白钻石中居然有灵力辉映自己的灵觉，天啊……这白钻石居然蕴含这等丰富的天地灵气！？
再细细的以灵觉剖析白钻石的结构，发现这种晶石虽然被称为是钻石，但实际上的属性却偏向于金属，只不过是一种不明特质的金属，至少是不在元素周期表之列的，白钻石的晶体形态以微小颗粒组成，而每一个颗粒的结构也都类似于钻石的分子结构，可想而知何其的坚硬。
“据说，白钻石还有一个用途呢！”这时，另一个大约60+岁的尊者捋着胡须说道。
“哦？什么用途？”林沐雨和大牛一起问道。
这个年迈的尊者微微一笑，说：“听先辈们说，这种白钻石无比的锋利，对斗气有一种天生的破坏力，所以……上古时代有神匠利用白钻石制成了兵刃，这种兵刃能够轻松的瓦解斗气化铠的防御，也就是说，天王级的强者，他的防御在白钻石兵刃下不堪一击啊……”
大牛马上扬眉道：“吹牛！现在帝国境内也有不少白钻石，为什么却没有一把白钻石熔铸的兵刃？”
“因为后世再也没有出现那个级别的神匠啊！”
尊者轻蔑的一笑：“你们这些小孩子，跟你们说了你们也不懂，嘿……”
……
白钻石能破斗铠！？
这句话对林沐雨来说无疑像是一个晴空霹雳一般，多少天王级以上的强者自恃斗铠的坚韧而在千军万马中如入无人之境啊？可是如果真的能熔铸白钻石使其为兵刃，那简直就是天王级强者的克星啊！而且……林沐雨心里已经能够看到那一幕了，白钻石作为箭头的箭矢，是不是可以瞬间对天王级以上的强者造成一击杀死的效果？
如果真是这样的话，或许甑亦凡项彧这些人也就没有想象中那么可怕了，毕竟万箭齐发这种事情……不是任何人都能抵挡得住的。
瞬间林沐雨就已经笃定了一个想法，这些白钻石一丁点都不能留给胡铁宁，否则必成大患！
“哎哟……”
他忽然屈了屈身体，大牛急忙问道：“林炙小兄弟，你这是怎么了？”
“我……我突然闹肚子，先上去了。”
“好……好，你小心点啊！”
“多谢大牛哥……”
这大牛人很耿直，倒也实在，让人喜欢。
……
飞速出了矿坑，林沐雨再度来到了北山，依旧以拉肚子为借口下山去了，直奔龙胆营的中军大帐，此时也已经是后半夜了。
“集合所有千夫长级别以上的将领。”他低声说道。
卫仇马上一抱拳：“是！”
几分钟后，十几名睡眼惺忪的将领来到中军帐，一个个的脸上满是惊诧：“将军，这大半夜的唤起我们，难道是云中郡的人马进攻了？”
“那倒没有。”
林沐雨摇摇头，说：“准备集合队伍，我们趁着夜色攻山，天亮之前必须占领整个火斧山，天冲军负责殿后，龙胆营由我亲自率领攻山，力求一击而破。”
“是！”
罗羽风溪两个将领一起抱拳，道：“龙胆营随时听候大人调遣！”
……
火把迅速举起，而且每个龙胆营的佣兵都腰间悬挂着几个水袋，上山之后未必就能轻松下山了，必须早作准备，省得与火斧山上的侠客行馆一个下场。
深夜里，林沐雨率领1000多名龙胆营重骑兵直接来到了山门下，远远的，卫仇一箭就射杀掉了守门的银尊。
“小心，这群帝国走狗夜袭了！”石头堡垒上传来示警声。
不能耽搁太久，林沐雨迅速发动武魂，金色葫芦将人与战马一起包裹在其中，他浩然冲向了山门，右拳猛然扬起，空间几乎为之而扭曲，卯足了力量，以耗费近四成斗气力量的代价轰出了一次四曜鬼神哭！
四曜鬼神哭是范围攻击，一道道鬼神之力犹如炮弹一般的狂轰滥炸在城门上，顿时那铁门四分五裂，甚至一整片石头城墙也随之化为齑粉，城池上的游侠惨嚎一片，看着火光中无数龙胆营士兵上山，一个个哪儿还敢抵挡，吓得魂飞魄散的大喊着：“哎呀妈啊，这还是人吗……大人饶命啊，我们愿加入帝**！”
迅速破山门，就如同林沐雨预料的一样，现在山上还有2000多名游侠，但至少有一半的人都在矿坑里监工，所以能够派遣出来守御的人手少之又少，大约侠客行馆的人也以为云中郡的人马来了林沐雨就不敢攻山，结果他们想错了，只是因为那白钻石对林沐雨的诱惑实在太大了，无法抵御！
龙胆营横扫而过，迅速杀上山，仅凭1000+人的重骑兵就已经畅行无阻了。
其实主要还是要归功于队列最前方的60名御林卫，御林卫之强，天下皆知，有这60位强者攻山，侠客行馆能挡得住那简直就是一个奇迹了。
“小心，他们的大游弈使来了！”
夏侯桑提着长枪，遥遥的冲了过去，哈哈大笑道：“这个大游弈使交给末将了！”
……
那大游弈使已经是个白发苍苍的老者，结果大出夏侯桑所料，斗气横扫中，夏侯桑连人带马被轰退，根本就不是人家的对手。
林沐雨眯着眼睛，这大游弈使身上有斗铠，是一个天王级的强者，但气息强度上未必比自己更强，更重要的是这大游弈使的兵刃只是一柄灵品的长刀！
“有我关龙胜在此，谁敢放肆！？”
大游弈使横刀立马，脸上尽是桀骜，身后的一群游侠纷纷受到鼓舞，一个个脸上尽是笑容：“大游弈使大人果然神威无敌，兄弟们，我们赢定了！”
“啪！”
林沐雨猛然从马上纵身而起，浑身斗气迅速提升，双手擎着龙灵剑，迅速从天而降，剑刃周围满是二曜妖魔舞的玄力，大喝道：“管你什么大游弈使，吃我林沐雨一剑！”
“嗯？林沐雨！”
大游弈使目光凛然，急忙将长刀横起来格挡林沐雨这浩荡的一剑！
“当！”
火星迸溅，长刀的把柄上直接被崩碎了一小块钢铁，显然坚硬的程度远远不及龙灵剑，但这大游弈使也不是吃素的，长刀猛然一片，照头就是一刀。
“嗡！”
金色葫芦壁开启，林沐雨强行格挡了对手一刀，被劈得血气翻涌，NND，能够踏入天王级境界的人就没有几个是省油的灯，必须依靠自己的优势！
借着反弹之力退回，但战靴迅速踏地，纵身又是一击，这次直接将三曜众生厄的玄力贯注在长剑之上，并且催发真龙元火萦绕剑刃来提升破坏力。
关龙胜急忙转身就走，长刀顺着地面拖曳出一道火星。
拖刀计？
林沐雨一愣，这关龙胜活脱脱的是关武圣化身吗？！
不过身在空中，他也不想的直接将长剑抛掷了出去，拖刀计就是伪装撤退让对手追击，随后回身一刀劈死对手，但这种战术对御剑术就没辙了。
“嗡！”
龙灵剑破空而下，一道道火焰萦绕在剑柄周围，一直延伸到林沐雨的掌心里。
关龙胜听得身后尖啸之声，急忙回转身再次横起长刀格挡！
“当！”
这次声音更加清脆，并且那长刀直接从中一断为二了！
“这……”
关龙胜一愣，脸上却满是怒意，一手提着刀柄，一手提着断刀头，纵身就冲向了林沐雨，在林沐雨尚未落地的时候就是浩然一刀横扫而过。
长刀着实的轰在葫芦壁上，狼狈不堪的顺地滚了出去，关龙胜得势不饶人，双手连消带打的“啪啪啪”一顿胖揍，林沐雨哪儿受过这种罪，而且是当着龙胆营众多佣兵的面？
战靴骤然刺入泥土之中，固定住身躯之后，龙灵剑再度入手，势如闪电的一剑劈出！
“蓬！”
这一剑快若迅雷，直接砍在关龙胜的肩膀之上，但他的斗铠还在，猛然张手抓住龙灵剑的剑刃，脸上尽是桀骜，长刀一横抵在林沐雨的胸口就刺了下去。
林沐雨的反应更快，一旋身利用自身斗铠荡开长刀的致命一击，左手则飞速一旋，火焰暴涨的控制住龙灵剑急旋起来。
“啊啊啊……”
惨嚎声中，关龙胜握剑的手掌迅速被绞成了粉碎，就连刀剑都无法抵挡龙灵剑的锋芒，何况是血肉之躯呢！
林沐雨速度快绝，直接一手抓住了关龙胜脖颈间佩戴大游弈使徽记的链子锁甲，右手抓住剑柄抵在他心口之中，迅速一推！
“噗！”
鲜血迸溅而出，关龙胜，一代强者，贵为侠客行馆苍南行省总坛大游弈使的传奇人物，就这么结束了他悲催的一生。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734