“筋骨受到了不小创伤。”
楚瑶为悯月诊断伤势，手掌轻轻覆盖在悯月的身躯上方，一缕缕神力沁入其身躯，骤然之间楚瑶微微一颤，道：“她……她的体魄与我们大大不同，拥有十分玄奇的脉络……”
“是……是神脉……”悯月睁开眼睛，虚弱道：“天外天的必修之路，没有缔结神脉是没有资格进入师门的，但是我的神脉已经损伤大半了。”
“没关系，我有办法让你的神脉复苏。”楚瑶胸有成竹说道。
“真的可以吗？”林沐雨急切问，悯月已经是伏羲一脉除了自己唯一剩下的弟子了，林沐雨必然十分珍惜悯月。
倒是悯月看到林沐雨那么关心十分欣慰，道：“小师弟，你过来。”
“哦……”
林沐雨走到床边，道：“师姐，有什么吩咐？”
“坐下。”
“嗯。”
林沐雨坐在旁边之后，悯月轻轻握住了他的手，道：“三大祖帝伏羲一脉只剩下我们两个人了，师尊为了杀死侍冥而不得不动用七星咒，七星咒是绝密之学，一样夺走了师尊的性命，师尊等于是为了救我、救六界苍生而死，我们……我们一定要为师尊报仇，用紫炎的狗命来祭奠他。”
“我知道，你不说我也不会放过紫炎，只不过现在还时机未到，魔界的实力依旧十分雄厚，我们暂时无法发动全面反击。”
“我知道，我会早些康复痊愈的。”
“嗯。”
林沐雨点点头，就在这时，卫仇从外面进来，道：“林帅，外面来了一个小姑娘和一个年轻人，那小姑娘自称是你的学生，名叫莉亚，另一个叫长卫，您认识他们吗？如果不认识，大成殿的侍卫们恐怕就要轰走他们了。”
“认识认识，让他们进来吧。”
“是！”
几秒钟后，莉亚风一般的飘然而入，张手就扑入林沐雨怀里，笑着说道：“师父师父，莉亚想死你了……”
一时间，秦茵、唐小汐都惊呆了。
林沐雨也有些尴尬，急忙说：“莉亚，快起来……”
当莉亚起身之后，林沐雨介绍道：“她叫莉亚，是我从永恒剑域收的弟子，天资聪颖，潜力深不可测，另一个叫长卫，是我在永恒剑域收的随从，莉亚，快来认识一下，这位是秦茵，这位是唐小汐，她们都是，咳咳……”
莉亚冰雪聪明，自然什么都明白，笑道：“两位姐姐好漂亮啊……师父真是好福气！莉亚参见两位姐姐，你们以后别欺负师父哦……”
秦茵莞尔笑道：“莉亚，你不是在西神界吗？”
“是啊，可是听说师父回来了，我便也带着长卫回来了。”
长卫倒是毕恭毕敬，欠身行礼道：“长卫参见大乘天道诸位正神！”
“免礼，不用那么客气。”
风继行道：“这么说，阿雨已经破了例子，开始收徒了？”
“不，只是收了莉亚一个弟子而已，我没有打算广收门徒。”林沐雨解释了一番，其实他这个人最怕麻烦，如果收了一群弟子的话，光是每天叫师父都能烦死人，如今已经有了莉亚，不需要更多的弟子了。
然而就在这时，躺在床上的悯月支撑起身躯，道：“小师弟……”
“怎么啦，师姐？”林沐雨急忙扶着她。
悯月脸色依旧十分苍白，道：“师尊故去了，就连三位师兄弟也一起去了，我们……我们必须重振师门啊，你收莉亚为徒是一个极好的开端，重振师门只能靠我们两个……”
“这……”
“怎么，你不愿意吗？”
“愿意倒是愿意，只是……”
“那就别说那么多了，就那么决定了吧，等我伤势痊愈之后，我们一起重建太虚一门，你可以传授弟子们大象无形诀，而我可以传授师尊所授的太虚诀、玄黄功法和五行之术等，怎么样？”悯月的目光中充满哀求。
毕竟，悯月一下子失去了陪伴她多年的同门，如今整个人几乎都陷入了孤寂之中，唯一能让她感到欣慰的就是重振师门，重拾昔日的美好。
林沐雨想了想，点头道：“好，我责无旁贷，不过主管师门的事情还是要师姐来主持。”
“嗯。”
这时，紫瑶笑道：“那么……欢迎太虚一门入驻东方神界，东方神界不甚欣慰！”
诚然，太虚一门是天外天的门派，一旦进入东方神界，在这里开枝散叶的话，伏羲的绝学流传开来，这对东神界来说也是一件天大的好事，能够极大的增加东方神界的整体实力，何乐不为呢？
紫瑶当即便宣布道：“传令下去，将大成山南方五里外的落雁山上殿宇修缮一新，作为太虚门的安身之处，此外，但凡我东方神界诸人，一旦被太虚一门选定必须进入太虚门修炼。”
“是！”
众神齐齐应诺。
……
落雁山，相距大成山不足五里之遥的灵山，甚至站在大成殿上就能看到落雁山磅礴的身姿了，落雁山原本只是东方神界的一个组成部分，但殿宇楼阁十分完整，用来安身是最好不过了，当初孙枫向紫瑶要了七八次落雁山作为驻军地都被拒绝了，如今紫瑶将落雁山划分给林沐雨简直是给了天大的面子。
林沐雨远远的眺望着落雁山，看着无数刑天天军飞往落雁山去修缮被魔界损坏的楼阁，禁不住的有些唏嘘感叹，终于自己在神界要有了一片属于自己的安身立命之地了吗？
身旁，秦茵微微笑道：“太虚门，你真的要去执掌呀？”
“嗯，师门重任，责无旁贷，否则我岂不是变成了一个只知道逃避的懦弱之人了？”
“我和小汐都会全力支持你的！”
一旁的唐小汐挽着林沐雨的隔壁，笑面如花的说道：“沐沐，不如我和小茵也一同加入太虚门吧，当了你的学生，以后就跟莉亚一样叫你师父，怎么样？”
说着，她靠了过来，胸前饱满的挺拔压在了林沐雨的胸膛。
这小丫头！
林沐雨自然知道唐小汐是什么意思，不过老师、学生这一套似乎只有扶桑那种小国才会流行，在太虚门还是算了吧，否则的话伏羲在天有灵也会气个半死的。
一边一个，拥住秦茵和唐小汐的香肩，林沐雨说道：“你们两个都是上位神，我可没有资格当你们的老师，不过一旦太虚门重建，我倒是可以聘请你们两个作为太虚门的两大护法，专司督促门下弟子修炼，顺便训练、指正一下他们，怎么样，你们两个愿意吗？”
“自然愿意啦。”秦茵扑哧一笑：“我和小汐要和你住在一起，那肯定是住在落雁山的，如果不为太虚门做点什么岂不是变成吃白饭的了？”
“好，那就说定了。”
林沐雨深吸一口气，道：“暂时我们没有太多的正神可以去灭掉魔界的数千万军队，而紫炎暂时也没有力量对我们发动反击了，这是一个难得的时机，必须尽快重建太虚门，让更多的正神出现，这样才能将魔界军队一举灭掉，又或者是重新送他们回魔界去。”
“嗯……”
……
果然，就如林沐雨所说的，紫炎受了伤，一时间无法发动反攻，而且四大天王一战之中陨落了两个，对紫炎来说打击很大，整个魔界的军队都蛰伏在落神谷里待机而动，没有丝毫的举动。
倒是在楚瑶的悉心照料下，悯月的伤势恢复得十分快，第三天便已经开始重新缔结神脉了，第五天时伤势已经痊愈大半，而此时，落雁山的建筑修缮也已经完成了。
第六天，太虚一门的重建之日。
“刷……”
林沐雨带着一群人翩然而落在主殿前方，抬头看去，大殿上方的匾额已经换成了大大的“太虚”二字，伏羲当年洞察八卦之妙，创太虚一门，大约也没有想到会有这一天，太虚一门几乎全灭，但不久之后就再次重建了。
伏羲一生收徒极少，唯有悯月、林沐雨等寥寥数位弟子，如今就要改变了。
两天前就开始招募弟子，一天之中就有超过三百人报名，大部分是神界的那些旧神，但经过悯月选拔之后，只剩下三十名弟子，除去莉亚之外就是二十九名弟子了，如今这些弟子都已经云集在大殿前方，等待掌门训示。
林沐雨第一次当掌门，哪儿知道怎么训示，一脸茫然的看着悯月，问道：“真的一定要我当掌门吗？师姐你可是先入师门的啊……”
悯月抿嘴浅笑：“怎么了，现在却要想打退堂鼓了？晚啦，快去上面随便说几句，至少让弟子们知道太虚一门是怎么回事，以及以后太虚一门该去往何方，去吧。”
“嗯。”
林沐雨一晃身就已经闪烁到了台阶之上，巍然看着众弟子，道：“太虚一门是师尊伏羲天帝所创，研习宇宙太虚之妙、阴阳八卦之行，如今师尊和三位同门为了保护六界而牺牲，所以我和师姐悯月共同开创新的太虚一门，但凡入我门弟子需要谨记，太虚一门心向天道、护持苍生，永不背叛！”
莉亚跟着说道：“护持苍生、永不背叛！”
她是第一个入师门的，虽然年纪小，但依旧是大师姐。
众人齐齐跟着莉亚喊道：“护持苍生、永不背叛！”
……
远方，山头上的七曜魔帝看着这一幕，略有些感叹：“紫瑶，我们要不要也创建一个门派？你看，这些年来我们都是各打各的，从来没有创建过什么门派。”
“哦？”紫瑶笑盈盈的看着他，说：“五千多年前我就是凌轩派的掌门，弟子最多的时候也有两三千人，你竟然不知道？”
七曜魔帝大惊：“我靠，你什么时候开宗立派的我怎么不知道？”
紫瑶：“……”