星光下，一道流火射入落星域的域堡之中，拖拽着长长的血色尾巴。≧，
深夜里烛龙落败重伤的消息在龙盟之中传开，人心惶惶。
……
偏殿的医房内，烛龙的可怕伤势让众人都吓了一跳，他躺在床上，整条左臂都断掉了，胸前则布满了利箭的贯穿伤，伤口不结痂，鲜血流淌不绝。
“还有救吗？”
林沐雨查看了一眼烛龙的伤口，将手掌轻轻覆盖在他的胸前，至尊神力源源不断涌入为其疗伤，但很快就发现这样收效甚微了。
烛龙奋力推开林沐雨的手掌，道：“首领，没用的，我们的力量并非出于同源，我……我的血脉来自于九黎，而你的力量……源于伏羲。”
句芒倒是十分冷静，问道：“烛龙，是什么人把你打成了这样？是吞天域的人吗？”
“是。”
“妈的，又是吞天域！”南宫烈激愤道：“我们就应该一鼓作气的灭掉吞天域！”
“不要冲动……”烛龙目光制止了南宫烈，道：“吞天域没有你们想象的那么简单，他们手里有共工斧和后羿弓……咳咳，而且，吞天域的域主……咳咳……”
“吞天域域主不是司徒云吗？”唐小汐道。
“不只是那么简单，他还是句龙……是共工之子。”
“什么？”林沐雨大惊：“司徒云是共工的儿子？”
“没错。”烛龙喘着粗气，道：“共工斧威力极强，而句龙的实力已经远在其父之上了，想击败句龙没有那么简单，何况还有一个奇异少年，他使用后羿弓突袭，使得我身负重伤，这才是我……我落败的原因，首领务必要小心提防那个少年啊！”
“少年……后羿弓？！”林沐雨皱眉道：“我知道了，烛龙你的伤势怎么办？”
句芒眯着眼睛道：“后羿弓所射伤的伤口是无法自行愈合的，也多亏是烛龙的生命力强大，否则恐怕早就血尽而亡了。”
“有什么办法让后羿弓创伤愈合吗？”林沐雨问。
“只有一个办法，龙血，龙的生命力是神造之物里最强大的，以龙血融合才能止血。”
“烛龙不就是龙吗？”
“事实上，他是一条蛇。”句芒摸了摸鼻子。
烛龙瞪了他一眼，道：“首领，那应该就是最纯正的神龙之血才能治愈在下了。”
“这个没有问题，拿个杯子来。”
林沐雨走向了医房外，张手召唤赤晶龙，顿时风起云涌，巨大的法阵之中赤晶龙傲然而出，一身的伤势已经全部痊愈了，不过当它接触林沐雨不怀好意的目光时就觉得没好事，嗷呜一声叫就躲在了秦茵身后，秦茵不禁失笑，轻抚着它的头颅道：“没事，只是需要你少许的一点血而已。”
赤晶龙半信半疑。
林沐雨则将茶杯放在地上，随后“当”一声拔出轩辕剑刺落在地，道：“你自己来，我只需要少量的龙血就可以了。”
赤晶龙这才摇头晃脑的上前，用爪子在轩辕剑上来回摩擦，沙沙沙的迸溅出一道道火星，龙甲太坚硬了，就算是轩辕剑以这样的力度也很难击碎。
“难道要我帮忙吗？”林沐雨强势的问道。
赤晶龙急忙摇头，继续用力，但轩辕剑依旧无法弄坏龙甲。
秦茵无奈一笑，看看四周无人，道：“只能靠小汐啦……”
唐小汐懵了：“啊？靠我什么？”
秦茵扑哧一笑，手掌轻轻的向着地面一挥，顿时一道风旋升起，而恰恰今天唐小汐穿着的是短裙，在风旋之下短裙飞扬起来，两条匀称、修长的雪腿顿时一览无遗，赤晶龙也看见了，一时间嗷呜一声惨嚎，“噗”，鼻血如注！
林沐雨急忙擎着酒杯飞起来接住龙血，而唐小汐则脸蛋红成了一片：“小苹果跟着沐沐学坏了！小茵你也是为什么你不来。”
“我今天没有穿裙子嘛，下次啦。”
“哼，还有下次吗！”
“有有有！”
秦茵忙不迭的安抚唐小汐激动的情绪，而林沐雨已经进入医房被救人去了。
龙血一下，果然烛龙的伤口就开始缓缓愈合起来，见效十分明显，短短一炷香的功夫伤势几乎就完全愈合了。
……
当烛龙坐起来的时候，风战临道：“烛龙祖巫既然伤势痊愈，我们是不是应当立刻杀奔火狮域了，毕竟……我们在那里还有两三千的部众呢！”
“不必去了。”林沐雨道。
“为什么？”
林沐雨无奈笑道：“既然司徒云处心积虑的打伤烛龙，那想必早就准备好了，烛龙飞到那么长的时间火狮域早就被攻破了，也就是说，我们的人，要么被杀，要么就已经归降了，能逃出来的人绝对不会太多。”
南宫烈一脸战意：“盟主，那我们就这样干等着吗？”
“嗯，就这样等着吧。”
林沐雨皱眉道：“火狮域发生这种事情是我安排不周，也是我小瞧了吞天域了，目前我们只要守住落星域就是，不要轻举妄动，我们越是不动声色吞天域就越是不敢有所行动。”
“是，属下明白了。”
……
一天后，火狮域的方向逃回了数百人，其余的龙盟部众大部分都已经被俘虏了，落星域内一片激愤，众人纷纷认为应当与吞天域决一死战，士气高涨是好事，可惜时机不对。
在林沐雨下令坚守不出之后，吞天域也确实没有急着对龙盟对手，区区一个烛龙就能让吞天域精英齐出了，而落星域里何止是一个烛龙，四大祖巫不说，林沐雨、秦茵、唐小汐这三人足以让吞天域必须忌惮一二了。
转眼三个月过去，相安无事，而林沐雨等人则在神魔窟内继续修炼。
……
皎洁的月光洒落在神魔窟的表层上，一场深秋大雪降临六十四域，空中飘飘扬扬的鹅毛大雪，地表之上的简陋草棚里，林沐雨仰卧在草甸上，而秦茵、唐小汐则一左一右的依偎在身边，这里是神魔窟外临时休息地点。
“不知道碎鼎界怎么样了。”秦茵一双眸子望向远方，那里毕竟还有牵挂。
“是啊，不知道楚瑶姐和风大哥他们怎么样了。”林沐雨坐起身来，拥住秦茵的香肩笑道：“不过也不用担心，魔帝和紫瑶会关照碎鼎界的，放心吧，不会出事。”
“嗯。”
秦茵欣然点头，此时此刻，最危难的岁月已经算是过去了，那时候都能熬得过去，现在就单纯算是一种享受了。
就在这时，忽然大地嗡嗡的颤抖起来，雪原上一束束光芒从地底沁出，华光璀璨，十分惊人。
一股绝强的光明力量从地底深处传来，并且带着熟悉的气息，是希颜的气息。
“突破了！”
林沐雨一拍手掌，笑道：“太好了，希颜姐终于突破80重洞天了！”
“真的吗？”秦茵和唐小汐睁大明眸。
只见神魔窟入口方向，一个身影飘然而出，正是手持炽月剑的希颜，此刻的希颜看起来神采飞扬，身后自然而然的张开六翼，如今的她已经可以长时间保持炽天使的战斗形态了。
“感觉如何，希颜姐？”林沐雨飞了过来，笑着问道。
希颜歪着头看他，笑道：“臭小子，不就是想我帮你灭掉吞天域嘛，现在可以了，我可以一个打一万个了……”
秦茵扑哧一笑。
林沐雨则欣然：“太好了，咱们连夜回落星域，开始召集人马，后天直接攻打吞天域的总坛，灭掉吞天域的根基！”
“嗯！”
……
次日，林沐雨发出召集令，四面八方的龙盟成员汹涌而来。
第三天，天还没亮，浩浩荡荡的一万多龙盟大军直奔吞天域而去，中午之前，抵达吞天域，战鼓声轰鸣，吞天域的大军早就在严阵以待了。
林沐雨飘然走上山岭，远远望去，前方的平原上吞天域大军铺天盖地，轮人数，吞天域稳稳的在龙盟之上，旌旗飞扬，加上大量仆从军队，至少有十万之众在平原之上等待迎战龙盟。
双方的会战原本就是实力的碰撞，毫无花俏。
“好家伙，那么多人……”风战临惊叹道。
南宫烈则摩拳擦掌，笑道：“我等待这一天太久太久，终于可以大杀一场了！”
唐小汐则眯着眼睛笑问：“沐沐，要布阵吗？”
“这是神战，阵法有什么用。”林沐雨轻笑一声：“不过一字阵还是要的，下令擂鼓，让大家在平原上铺开，准备与吞天域决战！”
“是！”
……
“咚咚咚……”
龙盟的数十只大鼓架设在山丘之上，鼓声不断，而一个个神境高手则翻越山岭，出现在吞天域众人的视野之中，如果非要说兵法运用的话，那龙盟的神族大军从南方而来，而吞天域的人必须迎着炽烈的阳光迎战对手，这就是兵法优势了。
其实，大部分参战者的战场并不在大地，天空才是逐杀的战场。
……
两军剑拔弩张之际，林沐雨提着轩辕剑飘然飞向了吞天域的阵营，扬起长剑道：“司徒云，出来说话！”
阵列分开，司徒云手握战斧而来，笑道：“久仰了，林盟主。”
————————
咳咳，上一章群号弄错了，官方1群是428545141，我的锅。u