热门推荐:
“那好吧，圣殿对我有知遇之恩，不能不报。”
林沐雨放下了怀里抱着的兵器，说：“这些都是灵品的兵刃，按照市面上的价值应该是多少呢？”
戈羊目光一扫远处，说：“刘教官，你以前在帝国兵器司里担任过监督工作，你来鉴定一下这些兵刃的品级吧？”
刘教官是一个满面虬须的大汉，走上前拿起一把剑，“铿”一声出鞘，手指在剑身上一荡，眼中精光四射，笑道：“好剑……这是一柄七阶灵品的玄铁剑，市面价格大约在700-1200金茵币之间，是许多贵族公子趋之若鹜的宝贝。”
林沐雨转身对着雷洪笑道：“那就按照半价卖给圣殿吧，这些剑每把售价500金茵币，雷洪爷爷，你觉得呢？”
雷洪欣然点头：“嗯，戈羊执事，从圣殿里拨出2500金茵币给林炙！记得把这些剑都放到兵器阁的最上层，只有银星教官和金星教官才能使用这些兵器。”
戈羊抱拳：“是，大执事！”
……
林沐雨领了钱之后就离开了圣殿，买了一副新剑鞘之后就直奔万胜兵器铺，一颗心欢悦不已，自己完成了与剑老的约定，把燎原剑重铸成了一柄五阶玄品的半神器，现在剑老应该如约的传授自己上乘剑法了吧？
清晨，万胜兵器铺刚刚开张，当林沐雨步入**之中的时候就远远地看到剑老立于枝头之上，身穿白袍，一派飘然欲仙的仙风道骨姿态，脚踩着嫩叶枝头，身周一柄长剑缓缓飞旋，他正在吸纳晨光中的灵气，呼吸吐纳间颇有宗师级的高手风范。
天知道这剑老到底是何方神圣，但至少林沐雨差不多能确定，这个剑老的修为绝不会在雷洪屈楚之下，或许放眼帝国也是屈指可数的强者，只不过隐居在此，无人问津罢了。
林沐雨并未匆忙的上前打断，却只是捧着燎原剑，默默的站在石头小道上，看着剑老的修炼吐纳。
足足近一个多小时之后，日头已经高挂，晨光中的灵气也渐渐的被灼烧消散，剑老终于缓缓的睁开眼，赞许的看了一眼不远处的小子，笑道：“少侠，你完成约定了？”
“是的。”
林沐雨纵身飞跃上前，手捧着燎原剑，单膝跪地将宝剑呈上，说：“师父，请查收。”
“哦？”
剑老不由一笑，伸手握住燎原剑，“铿”一声拔出一截，顿觉剑刃之上火焰激荡，隐隐有火蛟的尖啸之声，并且剑身的弧线简略而优美，颇有大师之作的风韵，手指在剑刃上轻轻一荡，锋劲雄浑，忍不住的笑道：“五阶玄品，果然是好剑，用的是9000年的火蛟兽魂吧？”
林沐雨愕然：“师父这都能知晓？”
剑老哈哈一笑：“如果这都不能知道，又怎么能够当你的师父？”
“哈，也是……”
“起来吧，我收你为徒了。”
“多谢师父！”
林沐雨站起身，脸上写不尽的喜悦。
……
剑老则看着这位新弟子，沉吟一声道：“剑之道，浩瀚无际，想要学成真正的御剑术，你必须炼成一颗剑心，没有剑心的人是无法与剑通灵的，明白了吗？”
林沐雨一头雾水：“不是很明白……”
剑老微微一笑：“也难怪，你之前的剑术造诣连皮毛都不算，直白一点的说吧，江湖上一般的御剑术都是以气御剑，使用气来控制剑的飞行，但本门的修炼却是以心御剑，简单点说就是与剑刃之中的剑魂通灵，人剑合一，所以即便是剑刃离手也会随你心意而变化飞行。”
“以气御剑与以心御剑有区别吗？”林沐雨尴尬一笑问道。
剑老不禁失笑，不答反问道：“临阵对垒时，你的心意变化快，还是气的变化快？”
林沐雨瞬间悟到了：“我明白了师父，以心御剑才是御剑术中的佼佼者！”
剑老轻捋白色的胡须，神态中带着一丝睥睨天下的孤傲，道：“没错，当你掌握以心御剑之后，你会发现以气御剑是那么的笨拙不堪。”
“嗯，多谢师父，我们什么时候开始？”
“我们不是已经开始了吗？”
“啊哈，恕弟子愚钝……”
“对了。”剑老忽然打断了说话。
“怎么了师父？”
剑老咳了咳，笑道：“跟着我学习御剑术是可以，但是不白学，在学成之前，你需要为我的万胜兵器铺再添置一柄玄品剑与两柄灵品剑，可以吗？”
林沐雨当即一拱手，道：“应该的！”
“嗯，那我们开始吧，第一步，你必须先领域剑心，剑原本只是凡铁，因执剑者而有灵，剑随心动，手中无剑心中有剑……”
剑老说了一通剑道心法，让林沐雨先背诵下来，随后又传授他一套真气运行方法，一通教诲之后，拂袖道：“我去内室里打坐修炼了，你便在这院子里修炼，三天内须领悟到剑心，否则便没有资格继续学习以心御剑了。”
林沐雨似懂非懂的点点头，旋身坐在院落中的石阶上，静静的遁入剑道心法的领悟中去。
……
剑老转身飞入后堂内，静坐在那里，一旁的管家也已经60岁有余了，捧着一个香鼎，低声笑道：“剑老，让这孩子三天领悟剑心，是不是有些太为难他了？要知道，就算是您的悟性也足足用了五天五夜才领悟剑心的啊！”
剑老淡淡一笑：“一切皆造化，我一向闲云野鹤惯了，并不想收徒，这孩子倒是有些悟性，能不能学习剑心诀就看他的造化了，你只需给他送去三餐便是了。”
“是。”
……
这一坐就是两天过去了，两天里，林沐雨只吃了三顿饭，但是却不感觉到十分饥饿。
剑老说“剑乃凡铁，因执剑者而有灵”，单单这一句话就让林沐雨沉思了足足两天两夜，什么叫心中有剑？
燎原剑摊在双腿之上，静静的感悟着剑意，深秋的夜里寒意盎然，一阵阵凛冽寒风拂过脸面，他闭目不言，周身却缓缓升腾起一道道蓝色的真气，化为一柄柄剑刃形态，随后又沁入身躯，这看得管家目瞪口呆。
渐渐的，林沐雨虽然是闭着双眼，但却能看到意海的混沌虚空里缓缓凝聚出一柄火红色的长剑，正是燎原剑的虚像！
“怎么？”他目瞪口呆，为什么燎原剑能进入自己的意海呢？难道这就是剑老所说的心中有剑？
“嗡嗡嗡……”
腿上的燎原剑发出低低的尖啸声，林沐雨猛然站起身，重新握住燎原剑的时候，顿时一股心灵维系的感觉从剑柄中传来。
“吱呀……”
后堂的房门打开了，剑老迈步而出，脸上带着赞许的笑容：“林沐雨，你果然没有让我失望，两天两夜居然就领悟剑心了！”
林沐雨微微一愣：“我领悟剑心了吗？师父……您怎么知道我的真名？”
“连你是谁都不知道又怎么能敢收你为徒？”
剑老笑道：“接下来的修炼就是通灵，把你的意识送进剑中，与剑魂通灵吧，但是要小心，这个修炼过程里会有一些危险，一个不慎你的意识便可能会被剑魂所吞噬，毕竟剑魂大多是一些凶猛的灵兽，想要真正的驯服并没有那么容易。”
“嗯，知道啦。”
……
剑老转身回房，林沐雨则捧着燎原剑再次坐下，闭上双眸，意识缓缓的延伸出去，一丝丝的渗透进燎原剑中。
剑身之中恍若另一个混沌世界，一片虚无黑暗，林沐雨的意识化为身躯形态，惊诧的看着周围的黑暗，缓缓飞行。
“吼……”
忽然之间，前方出现了一头火红色恶兽，在空中飞舞盘旋而来，张开血盆大口就是一次凶猛的扑杀攻击，正是剑身中的灵兽——火蛟！
“啊？！”
林沐雨急忙张开手，硬生生的用双臂撑开火蛟的上下双颚，但火蛟的力量实在太强，依旧凶狠的咬了下去，“噗嗤”一声，剧痛中林沐雨的右臂就已经被咬断了，火蛟用力的咀嚼着这道美餐随后吞噬下去，吼声不绝，张开利爪又是一次扑杀！
“噗……”
林沐雨的意识身躯转眼就被破开了胸膛，身体化为一道道星光正在缓缓散去，火蛟吼声连连，张口又咬断了他的另一条手臂。
“畜生！”
林沐雨低吼一声，难以言喻的一股愤怒从心底涌出，下一刻，黑暗中一道金光绽放，一头金色真龙带着烈焰从他的身躯之中透体而出，长长的龙身环绕在林沐雨身周，龙头狰狞的看着火蛟，猛然张口一声龙吟，噗嗤一口咬住了火蛟的头颅，甩动撕咬！
“啪！”
巨大龙爪横起，牢牢的扣住了火蛟的脖颈，龙口张开，烈焰膨胀，眼看就要一口火焰就把这头火蛟给吞噬掉了。
“嗷嗷……”
火蛟居然一声声的哀嚎，低下了骄傲的头颅，呜呜的像是在哭泣。
他居然在求饶！？
在真龙面前，一头区区的火蛟又怎么可能猖狂下去。
林沐雨不禁发笑，力量缓缓散去，萦绕在身周的真龙形象缓缓消失，而这火蛟则匍匐在林沐雨的脚下，恍若已经效忠了一般。
……
“哼，这还差不多……”
他一声轻笑，缓缓收回了意识，睁开眼睛，低头一看，却感应到燎原剑中传来一阵欢悦的心情，果然，剑心能够与剑魂通灵，原来真的有这般神奇啊！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734