进入茂林的士兵都是精挑细选的，二十人为一组，其中十二名盾兵在外组成一个圆形盾阵，内里五名长矛兵负责突击，三名强弓手负责远射，这么一来，这样的一个战斗小组就算是受到鼠人的进攻也不至于会完全崩溃。
林沐雨、秦茵、唐小汐也一同进入了茂林，看着一桶桶的乌榉油倾倒进入老鼠洞之中，但是地下的老鼠洞四通八达，谁也不知道那些鼠人到底打了多少洞，唯一能做的就是看到洞就倾入乌榉油，或者就是用大石封堵住。
乌榉油的气味十分刺鼻难闻，不久之后就不断有鼠人从洞穴之中冲了出去，尖利嘶吼着撞击在战斗小组的重盾上，到处乱窜寻找能够得手的目标，但龙胆营、白泽佣兵准备得太充足了，这些鼠人浑身都是乌榉油，最终难逃被乱刀砍死的命运。
冲出来的鼠人越来越多，近一个时辰的时间至少上千鼠人冲了出来，他们不甘等死，只好放手一搏。
卫仇策马而来，恭敬道：“我们所有的乌榉油都已经用光了，林帅，点火吗？”
“嗯。”
林沐雨一点头：“让沾上乌榉油的士兵都避开火光，点火吧。”
“是！”
卫仇的部下令旗一扬，顿时无数个火把扔进了洞穴之中，瞬间“嗡嗡”的声音不绝，乌榉油不是一般的易燃，长长的火苗从一个个洞口喷射而出，而地底甚至传来一声声爆炸的声音，地面也纷纷鼓荡、震撼，这场地下火的惨烈程度远超过众人的想象。
“戒备！”
司空瑶大声命令。
漫山遍野，无数秦军士兵纷纷举起盾牌，小心谨慎的看着各个冒火的洞口，很快的，一团团烈火从地底狂涌而出，是已经浑身着火的鼠人！
卫仇一箭一个的快速射杀，大声道：“不要接近他们，远远射杀或者用长矛刺杀！”
乱箭如雨，每一个战斗小组都各自为战，纷纷将利箭射出去，但鼠人的冲击十分强悍，着火也没有立刻死去，反而不断的冲击周围的《↓《↓，盾阵，很快的，接二连三就有盾阵被冲破，士兵们倒在了火海之中，惨叫声此起彼伏。
林沐雨拔剑便冲了出去，剑气肆虐，将鼠人成片的砍杀掉，而秦茵、唐小汐、烛龙、风战临等人也纷纷出动，能多杀一名鼠人或许就会少一个士兵战死。
战斗一直持续到接近黄昏的时候，整个茂林里都是一片焦臭的气味，伤兵们纷纷回营，在林沐雨的命令下，茂林周围开始设立防线。
……
“匆匆点算了一下。”
司空瑶提着血迹斑斑的长剑走来，道：“在外面的鼠人的尸体一共一万三千多具，洞里的就不太清楚了，但显然这些不是鼠人的全部力量。”
林沐雨颔首：“不用点算了，洞里一共有六万多具鼠人尸体，加在一起，一共大约有八万鼠人尸体，也就是说……还有两万鼠人逃逸了，又或者……这些鼠人并未来茂林，对了，在尸体中找到一个白色围脖的鼠人没？”
“你说的是白领鼠人王？”
“哦？他叫白领鼠人王啊？”
“没错。”司空瑶微微一笑，说：“因为脖颈的毛色呈现白色，就像是穿着一个白色衣领，所以被称为白领鼠人王，暂时……尸体都烧焦了，无法辨认是否有鼠人王，洞里更是无法去探察，我已经下令把所有洞口都封堵了。”
“今夜一定要小心。”
林沐雨忧心忡忡道：“或许今天晚上鼠人的残军就要对我们复仇了，命令各营戒备，所有士兵枕戈而眠，准备好白钻箭和火箭，一旦鼠人出现就直接射杀。”
“是！”
这一夜，自然不简单，鼠人大军在茂林吃了那么大的亏，他们不可能不复仇，毕竟，鼠人是野兽，野兽的复仇才是最可怕的。
……
夜晚，明月当空。
吃了晚饭之后，林沐雨睡不着，带着几名御林卫亲自巡营，其实卫仇、司空瑶、司徒森等人也没有睡，今晚被袭营的可能性实在是太大了，谁也不敢睡。
直至后半夜的时候，营中大部分士兵都已经沉睡过去了，一天征战，体力消耗殆尽，他们也实在是累了。
林沐雨走在营盘边缘，忽地停住了脚步，目光看向地下。
“元帅，怎么了？”一名御林卫问道。
林沐雨细细的感应灵脉术传来的波动，道：“鼠人来了……至少上万个鼠人已经来了，很快他们的洞穴就会挖掘到我们的脚下，立刻传令，击鼓为号，准备迎敌！”
“是！”
信号弹冲天而起，大营之中火光四起，沉睡的士兵纷纷醒来，一个个走出了营帐，迅速组成20人战斗小组，鼠人来了！
果然，地下不断传来泥土泛动的声音！
“轰！”
瞬间，数十名士兵一起坠落下去，他们脚下的地面被挖空了，坠落下去的人惨叫连连，几乎在瞬间就被一群蝗虫一般的鼠人给咬死了，接二连三，越来越多的洞口出现在营盘的下方，鼠人飞窜而出，密密麻麻的扑向了众人。
“放箭，杀光他们！”
四处都是箭矢离弦的声音，但鼠人生命力强大，伤而不死，依旧挥舞利爪怒吼着冲向众人。
慌乱之中，林沐雨、秦茵、唐小汐一起出现在营盘中心，那里的鼠人最多，帅帐已经被攻占了，两名御林卫的尸体被横在鼠人之中，一名白色围脖的鼠人声音尖利的冲着众人怒吼着，是白领鼠人王，他终于出现了！
鼠人王身后的大洞之中，密密麻麻的鼠人涌入营盘之中，很快就聚集成了一大片，数量成千上万！
“果然，要打一场硬仗了。”卫仇目光淡然。
林沐雨手握长剑，低声道：“小茵、小汐压住阵脚，所有人让开，让甲魔营正面迎战他们，弓箭手瞄准射杀！盾阵保护，把所有的鼠人都挡在中间！”
“是，元帅！”
众人大喝着，一面面超过一人高的巨盾组成一片，而骑兵们让开之后，身后便是一群提着战斧、战锤、长矛的甲魔，甲魔们目光中带着血红色光芒，杀意凛然，一声声怒吼之后就与鼠人大军混战在一起，论力量，甲魔远在鼠人之上，而且浑身都是坚硬的甲壳，鼠人根本就咬不透，甚至可以说甲魔就像是鼠人天生的克星一样。
空中，凌乱飞舞着鼠人破碎的身躯，腥臭的气味充溢着众人的鼻间。
卫仇亲自都统弓箭营射杀，避开甲魔营，直接将箭雨泄落在鼠人的群中，鼠人王虽然下令几次突破，但却无法突破盾阵的防御，以至于他们气势汹汹的袭营反倒是变成被人瓮中捉鳖了。
“唧唧加！唧唧加！”
鼠人王凌厉的怒吼着。
“不妙，他们想逃！”司空瑶大声道。
林沐雨却微微一笑，道：“逃不了！”
话音未落，五指一道道王者斗焰涌动，大象无形诀发动，一股凛然天威从天而降，“蓬”一声之后，鼠人王率领鼠人大军过来的地洞就已经被压塌了，空中则出现了一道道火光，是刑天天军的身影，可谓是上天无路入地无门了。
“全部杀光，一个不留！”林沐雨低声道。
乱箭射杀，一万多鼠人军队甚至极少有逃走的，基本上全部都葬身在白钻箭的锋芒之下。
……
这一战，足足到了天亮时才结束，秦军大获全胜，鼠人王的头颅则被林沐雨亲自砍下，作为礼物送给了济城的宋良成去了。
短暂休息一个上午之后，林沐雨下达命令，卫仇率领十万之众从茂林绕过群山，从东方堵住济城的退路，两路大军完成了对济城的合围，一天内切断了济城的粮道以及所有增援道路。
午后，清风荡漾。
葱郁山岭之上，林沐雨、秦茵、唐小汐等人登高远望，将济城尽收眼底，这只是一座小城，人口不足十万，根本养不起宋良成的十五万南巡军，如果他们死守济城，那也只是死路一条。
马蹄声中，一名御林卫疾驰而来：“殿下、元帅，宋良成送来了一封书信！”
“拿来。”
“是！”
林沐雨展开信笺，扫了一眼，道：“宋良成似乎想求和。”
司徒森道：“怎么个求和法？”
“只要卫仇让开济城东方的退路，他愿意率领南巡军东撤，让出济城，并且给我们七十万石粮草，以及五千斤黄金。”
“元帅的意思呢？”司徒森的问话中，略带担忧。
林沐雨笑了，笑容中带着几分雍容，但更多的却是仇恨，道：“宋良成在不孤山设伏杀了我的许剑韬，他以为这笔账这么容易就一笔勾销吗？传令，明天开始攻城，卫仇死守东路，不放走宋良成所部任何一人，此战不需要任何俘虏，但凡手上沾染许剑韬与龙胆营兄弟鲜血的人，一律杀无赦，我要屠尽这一城之人，来告慰许剑韬的在天之灵！”
秦茵：“……”
唐小汐：“……”
司徒森却跪在地上，泪水盈满眼眶：“属下请求为先锋，若能手刃这群贼子为许剑韬报仇，我司徒森虽死无憾！”
林沐雨点点头，道：“陈煜和扬商总以为我们是西蛮子，那么……就让他们看看我们大秦帝国复仇的狰狞吧……”
“是！”uw