“吱呀”
房门打开了，林沐雨披着长袍，说道：“小茵，我醒了，大哥你先别走，你一大早过来肯定是有事，说吧，我已经好了七七八八了。”
“真的”
七曜魔帝大惊：“昨天还被烧得跟烤红薯一样，今天居然会活蹦乱跳了”
林沐雨：“，到底什么事情呢”
于是，七曜魔帝把关于祖龙的事情说了一番。
听完之后，林沐雨深以为然，道：“既然屈老曾经以灵念与祖龙的遗神对话过，那说明祖龙确实存在过，既然如此我们不妨走一遭，而且是斗转轮回到眼前这个节点，那就不必担心阿廖斯会突然进攻神界了，我们放手去寻找祖龙就是了，魔帝大哥，你知道祖龙在哪儿”
“不知道。”七曜魔帝爽快摇头。
“不知道还找个屁啊”林沐雨差点气结，道：“走，我们去找屈老，询问清楚了再去，省得浪费时间。”
“嗯”
落雁山群山之巅，屈楚犹如一座矮松般的坐在杂草与枯木之间，一动不动，仿佛与整个自然融合在了一起，但是一股敦厚、宁静的气息四溢开来，却又让人感受到说不出的宁静，虽然说林沐雨、七曜魔帝的力量都在屈楚之上，但论修心与修身来说，却是远远不及屈楚的。
“沙沙”
林沐雨、七曜魔帝相继落下，走上前之后，林沐雨抱拳行礼道：“屈老，我和魔帝来了。”
屈楚微微一笑，也没转身，说：“七百年前，龙族蛰伏在北方神界下辖的一个冰雪位面之中，那个位面叫做不朽界，千万龙族都屈居于不朽界之中，你们前往查探即可，不过我从祖龙们的残存灵念中读出它们与世无争的态度，否则它们不会甘于风化、死亡在冰冷世界之中，你们去吧，能不能将祖龙召唤回神界助战就看你们的能耐了。”
“那么，谢谢屈老了。”
林沐雨轻轻一跺地，顿时一道湛蓝色飞芒在周围急旋起来，空间开始产生一道道扭曲与变幻，玄妙无比的圣武之力氤氲在光球外围，呼哧着这次时空逆行的旅程。
“大哥，站进来，我们该出发了。”林沐雨道。
七曜魔帝说：“可是紫瑶给我准备的点心和干粮还没带，真的要这么仓促的上路吗”
“到了七百年前自然还会有吃的，怕什么，我们走吧。”
“嗯”
七曜魔帝走入光晕之中的那一刻，顿时一股澎湃的力量扑面而来，是来自于林沐雨的斗转轮回之力，这让七曜魔帝暗暗心惊不已，当年的林弱鸡如今到底成长到什么样的强大地步已经无法想象了，至少这么精妙的斗转之力他没有这个自信一定能做到。
相反，林沐雨根本不假思索，直接发动了斗转轮回，这说明他有绝对成功的自信。
“屈老，一会见。”林沐雨笑道，他知道，自己
-----这是华丽的分割线--