这一夜，没有帐篷，也没有住宿的地方，吴桐、郑坚平日里都是露天睡觉的，躺在一块石头上就能睡着，林沐雨没有办法，只能从乾坤袋里取出白袍御林的白袍铺在草地上，然后用几张碎步结成一个顶棚搭在树枝上遮挡露水，好在白叶林深处犹如春天一般，夜里也没有什么寒风，这小小的宿营地虽然不挡风，但也算是不错了。
天际破晓的时候，秦茵终于醒来了，只觉得灵台饱满，整个人也再次神采飞扬起来，一旁，林沐雨正在熬煮着一锅梼杌肉的肉汤，吴桐、郑坚采摘了不少野菜一起煮食，味道似乎也更好了，一股香气氤氲在周围，以至于丛林里出现了几只幼狼，似乎是被香味给勾引了过来。
“是迅狼。”
吴桐微微一笑：“好可**的迅狼，白叶林里有多久没有出现过迅狼了？”
郑坚目光柔和：“大约三千多年了吧，这三只幼狼好生可**。”
“是啊。”
吴桐呵呵一笑，忽地身影消失在原地，下一刻，双掌舞动，“啪啪啪”的把三只迅狼尽数拍死，提着尸体走了回来，笑道：“那么可**的迅猛，味道一定不错。”
秦茵：“……”
林沐雨：“……”
……
不多久后，梼杌肉出锅，四人爽爽的饱餐一顿，准备出发。最新章节已更新
林沐雨没有再召唤踏雪，就让它在这片林子里生活几天好了，越踏入天书碑林深处危险就越多，虽然有冰掌火拳守护在一旁，但保不齐还会遇到洛岚等人，林沐雨可不想让这匹踏雪步上她爸爸绝地的后尘被洛岚一掌拍死了。
休息一夜之后，林沐雨的斗气与体力也已经恢复到巅峰状态，前一天所受到的伤势也痊愈了大半，战力至少恢复到了九成的水平，已经可以再次冒险了。密林里四处一片葱郁，枫树、桦树以及一些不知名的树木遍布四周，并且在沃野之中还有一根根的天然石笋破土而出，仔细看材质的话就能发现，刻写天书所用的石碑正是用这些石笋作原料的。
四人走得并不匆忙，正前方，一根**白色的石笋冲天而起，大约近百米高，犹如奇观一般，顿时林沐雨和秦茵禁不住都“哇哦”了一声。
郑坚笑了笑，解释道：“众生皆有灵，在白叶林中，山石亦然，这些山石原本就是山间的精灵，就犹如空气中的精灵一般，它们是能够自行茁壮生长的。”
秦茵怔了怔，笑道：“您是说，石头也是会生长的？”
“是。”
郑坚无比认真的抱拳，道：“秦茵姑娘，石头的灵性来自于土系精灵，石头原本来自于大地，虽然炎石精灵十分迟钝与笨拙，但也是最为敦厚的一种元素，所以土系法则的天书多数以岩石攻击而存在，这个……传人应该明白的。”
林沐雨自然明白，他用岩石法则的下品地书打过洛岚来着，差点就让洛岚菊花盛开，这一幕是他怎么也忘不掉的，于是点头说：“嗯，诚如郑坚所言，石头是可以自行生长的。”
秦茵欣然道：“唔，知道啦……”
……
就这样，几个人徒步行走了几里地之后，周围的石笋也变得越来越多了，让人有种进入石林的感觉，忽然之间，林沐雨的灵脉术中出现了一个个强大的气息，但这些气息波荡得十分剧烈，似乎发生了什么事的样子。
“怎么回事？”
吴桐也感应到了什么，握拳道：“我想我们该加快脚程了，这前面一定发生了什么事情。”
四人一起纵身而起，转眼飞驰数里地，却只见前方传来一声声“嗷嗷”的惨嚎声，丛林开阔地内，一个个头部毛发火红的比蒙巨兽躺在那里惨嚎着，有的已经死去，有的则被撕碎了手臂、双腿，躺在那里等死。
“怎么回事？”林沐雨愕然：“什么人干的，这些比蒙……”
“是红头比蒙！”
吴桐沉声道：“这些比蒙都是灵书生所豢养的灵兽，协助镇守天书碑林，如今却不知道被什么人杀死了那么多，真是可恶！”
林沐雨目光所及，这里至少有三十多个比蒙，死掉了一大半，剩下的也是重伤即将要死的，并且这些比蒙的寿命大多都在12000-15000年之间，实力不弱，是什么人能击溃那么多红头比蒙的围攻，并且还能杀掉那么多？
答案昭然若揭，除了洛岚，还会有谁呢？
……
查看了一眼死去的红头比蒙的尸体，它们的灵石都已经被攫取掉了，甚至有的比蒙伤势不重，但头颅硬生生的被开了个洞，灵石就这样被夺走，身躯却留在原地等待死亡，嗷嗷的惨嚎声让人十分不忍。
郑坚道：“血迹尚未完全干涸，来人没有走远，我们快点过去，灵书生或许需要我们的帮助，来者太强了！”
“嗯！”
众人发力狂奔过去，一路上，能看到一块块的地书石碑，但谁也没有打算去获取神文，林沐雨真正的目标是更深处的天书石碑，并且这时他也心系着那个灵书生许皓的生死，不能在这里再多耽搁了。
疾行大约近五里地之后，前方传来了冲天而起的打斗声，并且神力一阵阵的氤氲在山谷内！
“灵谷，到了！”
郑坚紧握双拳，疾驰在草叶之上，道：“灵书生一定已经受到攻击了，天杀的，这群人到底是谁，为何会那么强横！？”
林沐雨加快脚程，坠星步猛然发动，整个人犹如流星般的冲入山谷之中，当他来到山谷内的时候，却被远方的一幕吓了一跳——近五十头红头比蒙的尸体躺在地上，远处，十几名巡猎鬼将、红头比蒙正在与一群人激战正酣，或许那些人并不是人，而是神！
洛岚就在其中，掌心里神力氤氲，脸上满是笑意，在他身后，是一群七界宫的弟子，其中不乏圣域修为的强者。
但一行人中杀气最盛的赫然是一名身穿火红衣裙的女人，她的双臂之间流淌着一道道金色神力，居然又是一个神境强者！？
“噗！”
红衣女子猛然单臂出击，一道道火焰萦绕在手臂周围，手掌直接穿进一个红头比蒙的脑颅之中，下一刻，温热的灵石居然被她硬生生的摘了出来，鲜血淋漓，她的脸上满是满足的笑容，掌心里金色璀璨，一道玄奇力量迅速分解掉了这枚灵石。
“呼……”
女子深吸一口气，将比蒙的灵石尽数吸纳进体内，脸上的满足神情更加盛旺起来，笑着说道：“只有人界的灵兽才如此的美味，哇哈哈哈哈……洛岚，你带本尊来这里是来对了！”
洛岚恭敬一笑：“火舞仙尊只要满意便好，这里的灵石都可以尽受仙尊享用！”
“好！”
红衣女子脸上的笑容更加浓郁：“放心，本尊不会忘却你的好处，等我们夺取八**则神书之后，我自会分给你两三本。”
“多谢火舞仙尊！”洛岚的脸上一片笑意。
……
而这时，忽然山谷深处一阵悠扬的笛声传来，只见远方那一尊尊雕刻着龙纹的冲天石柱只见，一名俊书生坐在白玉石板之上，正吹奏着手中的玉笛，笛声中仿佛蕴含着某种神秘力量一般，那些原本力量几乎耗尽的比蒙、巡猎鬼将们纷纷士气大盛起来，挥舞兵刃、利爪冲向了洛岚等人。
灵书生，这人一定就是许皓！
“哼，着实可恶！”
洛岚冷笑一声，道：“来人，去杀掉那个手无缚鸡之力的书生，就是此人作祟，坏我们的好事，立刻就去！”
“是，仙尊！”
一名圣域第一重天的七界宫弟子提着长剑飞掠而过，长剑凌空扬起，顿时一道冲天气浪涌出长剑，以开天辟地的气势轰了下去！
七界宫弟子，果然一个个都身手不凡！
笛声停了下来，灵书生猛然睁开眼睛，双眸之中透着淡淡的青色光芒，忽地手掌中多出了一柄铁骨扇，铁扇上雕刻的金色神文泛起光芒，一道靛青色光芒冲天而起，天地之力已经被引动，是一本中品天书，风系法则！
“刷……”
平静的山谷中猛然生出一道道无形风刃，转眼汇聚为一道冲天风暴席卷而去！
“什么！？”
身形停留在空中的七界宫弟子来不及躲闪，身体骤然化为碎片，而灵书生许皓则铁骨扇轻轻一旋，驾驭着天书力量继续肆虐开来，顿时七名迎面而来的七界宫弟子也一起被劲风所粉碎，看得洛岚的脸色要多难看就有多难看。
“混账！”
那红衣女子怒喝一声，并且穿鞋的一双**轻轻一踏虚空，纵身飞起，粉嫩的手臂扬起凝聚出冲天火焰，淡淡道：“给我破！”
“轰！”
火焰与风暴碰撞在一起，轰鸣声不绝，劲风吹得整个山谷里仿佛进入炼狱一般。
……
“传人，小心啊！”吴桐急忙挡在林沐雨前方，冰掌一横，挡住被劲风吹来的石头。
林沐雨则眯着眼睛，他倒是不惧怕这种余波的攻击，但却非常担心灵书生，淡淡问道：“那个女的又是谁？”
“一个神王级中位神。”吴桐淡淡道，眼中满是战意。
...