“兵器司的卷宗。”
秦茵有些惊讶的看着林沐雨呈递上來的赤红色书卷。
“嗯，是兵器司的。”泽天殿里沒有别人，所以林沐雨是坐在秦茵的桌案上的，笑吟吟道：“或许将來我们只能倚仗兵器司的研究來击溃魔族了。”
“真的能击溃魔族吗。”秦茵眨了眨漂亮的大眼睛。
“当然能啦。”
风继行在不远处说道，他正躺在女帝桌案右侧前方的桌案上，大字型的躺在那里欣赏殿堂顶部的壁画，撇撇嘴道：“画得真不错，那些少女的身段惟妙惟肖，这些画工果然沒有一个好人。”
秦茵噗嗤一笑，这两位帝国统领沒人的时候哪儿像是统领，简直就像是两个地痞无赖在这里欺负女帝殿下一样。
“可是，需要好多钱啊。”
秦茵仔细看了看卷宗，道：“三千万金茵币呢。”
“沒事啦，比起修建钢铁护墙花费的五亿金茵币，这算什么，如果这些兵器真的研制出來了，能顶的上十个钢铁护墙。”林沐雨道。
“那好吧……”秦茵大笔一挥，在卷宗上写下自己的名字，随后加盖女帝印玺，将其交给林沐雨，道：“那就由阿雨哥哥全权督造了。”
“好。”
“对了，小汐今夜和令狐颜、唐镇将会來兰雁城，阿雨哥哥和风统领要不要过來。”秦茵又说道。
“哦，小汐从镇妖关回來了，什么事。”林沐雨问道。
“带着令狐颜与妖族的十位将领，宣誓对帝国效忠。”
“真的。”
林沐雨欣喜不已：“小汐真有本事，还真能说服妖族对帝国效忠了，有了妖族的兵力，我们抗衡魔族和义和国的资本也就更多了一些。”
“嗯。”秦茵轻轻点头，说：“这些天我们派了不少人乔装进入岭冬行省，打探回來了不少消息，据说魔族元帅浅风正在冬霜城建立新的秩序，大量奴役人类工匠，大肆建造攻城云梯、攻城战车等器械，并且他们派遣了大约3甲魔在稻江的下游边缘建立船厂，似乎是想造船了。”
“我早就猜到浅风会这么做了。”林沐雨蠕了蠕嘴唇，说：“浅风智勇双全，对我们來说始终是一个大患，他的威胁甚至比龙千林还要严重。”
风继行道：“魔族势强，义和国和我们的关系已经在渐渐生转变了，前几天甚至传言说义和国想和我们联盟对抗魔族。”
“哦。”秦茵秀眉轻蹙，道：“如果义和国真的要和我们联盟，你们认为如何。”
风继行铁拳一握：“末将认为，结盟可以，但击溃魔族的那一刻，就是我们和义和国的开战之日。”
林沐雨点点头：“义和国和我们血海深仇，永远铭记，秦毅和龙千林不死，我们就对不起楚怀渑大哥、秦雷大哥、雷洪爷爷的在天之灵。”
“嗯。”秦茵微微一笑：“小茵知道怎么做了。”
……
夜晚，听雨楼。
重新开张之后，听雨楼的声音依旧不错，不过菜价倒是下降了不少，毕竟经过三年前的一战，国力已然大不如前了。
风继行、林沐雨、章炜、卫仇、罗羽等几个重要将领围成一桌，开怀畅饮，也好久沒有那么放松过去了，大约五六分醉意的时候，一名龙胆营侍卫走上前，抱拳道：“雨统领，泽天殿派人來请各位将军去泽天殿议事了，说是……汐郡主來了。”
“小汐來了。”林沐雨放下酒杯，笑着说：“反正也吃饱喝足了，走吧，正事要紧。”
“嗯。”
付了酒钱之后，众人纷纷下楼上马，一路疾驰向泽天殿去。
夜晚的泽天殿灯火通明，当林沐雨等人赶到的时候，唐澜、苏牧云以及新擢升的大司钺屈楚等人都已经在了。
唐小汐一身红裙，娇艳如花，笑吟吟的走來：“沐沐，你告诉我我们多少天沒有见面了。”
“忘了。”林沐雨果敢道。
“沒良心……”唐小汐幽幽的瞪了他一眼，又说：“听说你踏入圣域了。”
“嗯。”
“那就好。”唐小汐睁大一双明眸，深深的看着他的脸庞。
虽然被一个绝世美女看着是一件幸福的事情，但林沐雨依旧被看得浑身毛，忍不住说：“小汐，你这么看着我干什么，我又不是一盘烧鸡。”
唐小汐扑哧一笑，说：“我在想，沐沐既然已经踏入圣域了，那就已经获得了驻颜的能力，你的容颜永远都会停留在这一刻，26岁的圣域，嘻嘻，我们家的沐沐一定会是全天下最帅的圣域强者。”
风继行在旁边咳了咳：“汐郡主，末将也是圣域。”
“可你长得沒有沐沐那么帅啊……”唐小汐如实以告。
风继行摸摸鼻子：“汐郡主一句话，于我风继行如八月寒刃……”
一旁，唐庐似乎看不惯唐小汐与林沐雨如此亲昵，咳了咳，说道：“还是谈正事吧，今天是妖族向人类投诚的日子，不要说那些沒用的东西。”
唐小汐秀眉轻蹙，道：“二哥，是结盟称臣，并非投诚。”
“又有什么区别呢。”唐庐冷冷一笑。
这时，令狐颜身后的几个狐族、蛇人、蜥人将领都不乐意，对着唐庐吐出了嘴里的信子，嘶嘶的低吼了一声，虽然不知道说什么，但想必不是好话，应该都是问候唐庐全家女性之类的话。
秦茵一袭女帝长袍，手握着女帝佩剑的剑柄，缓缓走下了王阶，道：“令狐，那就开始吧。”
“是。”
令狐颜柔柔的应了声，三条美丽的狐狸尾巴在身后轻轻摇曳，她缓缓跪在了秦茵的面前，神情恭敬的说道：“我令狐颜以妖族圣女的身份立誓，从今以后妖族与人类永修盟约，绝不主动侵犯，令狐颜向女帝秦茵称臣，并愿意每年纳贡，每年进献五千匹上等战马、一万根鹿角、一千箱珍奇草药、两千头岩羊、三千张厌牛皮。”
“好。”
秦茵走上前，将手掌覆盖在令狐颜的肩膀上，神色认真的说道：“作为宗主国，兰雁城每年将会提供一百万斤粮食给妖族，以作答谢。”
“多谢殿下。”
“盟约缔结，永远背弃。”
“是，盟约缔结，永不背弃。”
令狐颜缓缓站起身，脸上带着笑意，目光一扫，顿时十名妖族上将纷纷下跪在地，沒有说话，却都跪在秦茵面前，将头颅贴在了地毯上。
唐天忍不住的讥笑了一句：“畜生就畜生，只配被人支配。”
“你说什么。”令狐颜猛然怒，眼中尽是怒意。
几个蛇人将领也纷纷拔出佩刀，眼看就要一刀把唐天砍成两段的模样。
唐澜急忙抱拳道：“几个小辈不太懂事，还请令狐颜圣女大人不要怪责他们，老朽管教无方，在这里给你们致歉了。”
说着，唐澜狠狠的瞪了唐庐、唐天一眼，这两个孙子确实是两个窝囊废，与唐小汐的从容不迫相比，简直就像是两个初出茅庐的牛犊。
唐澜也失望，也非常无奈，但又能有什么办法呢。
……
秦茵只当是沒有生这一幕，牵起令狐颜的手，笑道：“令狐，既然妖族那边也沒有什么大事，那就留在兰雁城多住几天吧，让小汐带你在兰雁城里到处逛逛，帝都里可热闹了呢。”
令狐颜轻笑：“多谢殿下，令狐领命。”
“好好，今晚就住在泽天殿吧。”
“是。”
这时，唐小汐反倒是拉着林沐雨的手，撅着小嘴说：“沐沐，你们几个人一身酒气，一定是又去喝酒了对不对，哼，酗酒。”
“沒有，是小酌。”林沐雨解释。
唐小汐还要再说什么时候的，不远处的唐澜却深深的看着她，道：“小汐，你还是要住在泽天殿，不愿意回到七海城公爵府居住吗，那里……才是你的家啊。”
“爷爷……”
唐小汐走到唐澜面前，深深一揖，说：“小汐还是住在泽天殿吧，爷爷要照顾好自己的身体，这几年您都老了许多了。”
唐澜露出一丝痛苦的神色，道：“也好，小汐多陪陪茵殿下也好，那么……老朽便回去了。”
“小汐送你出去。”
“嗯，好。”
唐小汐走上前，轻轻扶着唐澜的手腕，而唐澜则是浑身轻轻一颤，來到星光下，喃喃道：“如果时光倒流，我会听你的话，即刻兵增援兰雁城，不惜代价。”
“爷爷……”唐小汐幽幽的看着他。
唐澜笑了笑，手掌有些颤抖的为唐小汐拨开额前的秀，道：“爷爷得到了半壁江山，却失去了最钟爱的人，这笔生意，太亏太亏了。”
唐小汐差点哭了出來：“爷爷，我……”
“不必再多说什么了。”唐澜温和一笑：“你做得一切都很对，爷爷为你感到骄傲，永远都不要回头也不要疑惑。”
“那爷爷呢。”
“爷爷……回不了头了。”唐澜在仆人的搀扶下翻身上马，老态龙钟的回头看了一眼唐小汐，道：“小汐不必送了，回去吧。”
唐小汐立于晚风之中，衣袂缓缓飘飞，美得不可胜收，目送唐澜远去，说不出的落寞。
林沐雨不知何时來到她身边，手按剑柄，轻声道：“小汐，么么哒。”
唐小汐：“……”
：".."，。，谢谢！