“刷！”
一道金色光芒泄落在打捞船上，凝聚为若隐若现的林沐雨的身形，在金尊获得祝融圣火剑的第一时间就已经找到了他。￡∝，
“警戒！”
有人大声喊着，一群j**人纷纷瞄准林沐雨的光影。
然而这只是一束灵念，焕然无形，根本无惧子弹，林沐雨似乎对周围的军人视而不见一般，目光如炬的看着金尊，淡淡一笑：“你就是南神界的金尊？”
“没错。”
金尊掀开斗篷，露出一张苍老而神光内敛的脸庞，笑道：“没有猜错的话，阁下就是东神界的左帅林沐雨吧？”
“是。”林沐雨看着神剑，道：“你们南神界苦心积虑寻找的就是它吗？”
“没错。”
金尊淡淡道：“祝融圣火剑，天外天的圣物流传数万年，如今终于回到了子孙的手中。”
“祝融的宝物分明属于华夏子孙，什么时候轮到你们了？”
“林沐雨，这还太小太稚嫩，许多事情你都有所不知。”金尊笑道：“你以为南神界的始祖是谁，是那万恶的死神吗？并非如此，我们南神界的白界一样来自于五万年前的洪荒界，也就是这里，你又凭什么说这柄祝融圣火剑不属于我们呢？我们同样是洪荒界里走出来的神，这里的宝藏原本就应该属于所有人。”
林沐雨眯着眼睛：“如今祝融圣火剑已经是你的囊中之物了，你还想怎样？”
“你杀了我们南神界那么多的神，难道就想一走了之了吗？”金尊目光淡然。
“什么意思，南神界打算与我们东天庭开战？”
“不是开战，只是复仇。”金尊将长剑一指林沐雨，道：“这是你与我的恩怨，你不分黑白杀我的人，我怎么会跟你善罢甘休？更何况……”
金尊意味深长的一笑，眼中带着忌讳莫深的笑容：“难得遇到一个至尊之格、95重洞天的神帝，万年难得一见的奇才，老朽又怎么能错过这个领教的机会呢？”
林沐雨淡然：“那么前辈的意思是……要继续为日本卖力，与我们为敌咯？”
“当然不是，我与他们之间只有交易，没有什么恩情。”
“那好，领教也好、切磋也好，晚辈奉陪就是。”
金尊哈哈一笑，捋着胡须道：“林帅尽管放心，老朽不会对你的家人、朋友动手，在老朽眼中配得上对手二字的人只有你一个，绝不会做那些下作的事情，至于……两国的摩擦，这件事与老朽无关，绝不会再管了。”
林沐雨心中不禁涌出一丝敬意：“多谢前辈体谅，那么……我们约定一个地点吧，一决胜负。”
“先不急。”
金尊看了看黑暗中的汪洋大海，道：“老朽还有一些事情没有做完，等我做完了自然会去找林帅一决胜负，所以还请您耐心等待。”
林沐雨觉察到一丝不寻常，道：“前辈说过不会再插手地球各国之间的事情，还请信守诺言。”
“放心！”
这时，周围一群j国的军人终于忍耐不住了，少将掏出手枪对着林沐雨的脑门就是一枪，“砰”一声，金色光芒流逝，林沐雨的脑门上出现了一个洞孔，但似乎根本就一点伤都没有，只是目光冰冷的看了他一眼。
金尊皱了皱眉：“蠢货，你在做什么？放下你的枪，这是神界之神，岂是你这种废物能企及的？立刻给我滚开！”
一群军人唯唯诺诺，与其说他们之间是一场协作，倒不如说金尊对他们的一种要挟。
林沐雨抱拳一笑：“那么前辈——后会有期了！”
“后会有期。”
金尊一样抱拳点头，同样来自于洪荒界的神，在礼仪上也有许多相似的地方。
当林沐雨的身影慢慢散为金色光芒流落在海水中之后，一群j国海上自卫队的成员都懵逼了，他们心底生出十分不详的感觉，越来越多的非人类出现在地球，并且他们说的是中国话，这不管怎么说都不是什么好事。
……
次日清晨，阳光明媚，林家的别墅依旧显得那么静谧祥和，一家人在一起吃早餐，气氛说不出来的融洽。
“昨天的任务完成得怎么样了，阿雨哥哥？”秦茵笑问。
“顺利完成。”林沐雨笑道。
林舜抬头看了他一眼，说：“小炙，不管怎么说你终究不是军人，别整天跟李逍遥、邢烈那群人搞在一起，太不安全了。”
林沐雨知道老爸最在意自己的安全，忍不住笑道：“没事的老爸，我自有分寸，而且李逍遥那边也需要我。”
林舜无奈道：“反正，你自己多加小心。”
“嗯。”
林炎晃动着杯子里的牛奶，说：“今天的早间新闻已经出来了，昨晚宁波方向发生了一起十分严重的爆炸，有人看到了不少尸体，以及特种部队的出现，不过官方给出的解释是化工厂爆炸，真是荒唐，那里明明是一个废弃的居民区。”
林沐雨笑道：“政府总是要安抚人心的，不然人心惶惶，每个人都无心做事，那样岂不是整个社会秩序都乱了。”
林炎瞥了他一眼，说：“你个臭话的口气已经跟上位者一样了，不对……应该说是统治者，话说你在碎鼎界到底是什么职位啊？”
林沐雨有些尴尬，不知道怎么说。
秦茵扑哧一笑，说：“大哥，阿雨哥哥是帝国元帅，统御百万军队，而且曾经册封为秦王，也就是王爵。”
“王……”
林炎禁不住笑了，一脸兴奋的说：“老爸，你听见没有，阿雨这小子混上亲王啦，光宗耀祖，我们林家总算是出现了一个能玩得动王图霸业的人了！”
林舜一脸无奈，没有说话，碎鼎界对他而言太遥远了，他唯一希望的就是一家人平平安安，龙炘集团日益昌盛，衣食无忧、幸福美满。
林沐雨说：“哥，我没有跟你说过吗？在碎鼎界那个世界，小茵是大秦帝国的女帝，也就是君主，起来跟过家家一样，也不知道你信不信。”
“我信！”
林炎是个游戏狂，自然对这种征战杀伐的事情十分感兴趣，说：“如果是真的，那小炙你们……是不是真的打过仗？”
“你说呢？”
“哈哈，告诉我，真正的冷兵器战争是什么样子的？”
“你不会想知道的。”
“为什么？”林炎一脸不解。
林沐雨剑眉轻皱，说：“哥，跟游戏不一样，我经历的战争是真实的，我的朋友们一个个的死去，有的甚至被砍掉了头颅，我的军队被杀散，士兵们的尸体无人掩埋，腐臭肿胀，城池沦陷的时候，许多人的头颅被挂在城墙上，其中许多人我是认识的，你不会想知道兵刃刺透对手的身躯时他的眼神是什么样子，你也不会想知道战败时无能为力的感觉是什么样子，我在那时，生吃过野熊的肉，喝过兽血，在土坑里、雪地里睡过觉，亲眼见证战火把一座座城池变成灰烬……”
“阿雨哥哥，别说了……”秦茵忽地握住了他的手，这些年，林沐雨确实吃过太多苦了。
林舜听得有些失神，手中的燕麦面包递在嘴里却迟迟没有下口，这一刻，他终于明白林沐雨那么多年到底经历了什么，而他在回来见自己的时候却一如当初的阳光少年，这个二儿子真正的成熟了，学会了隐藏自己，也学会了关爱亲人。
林炎则张大嘴巴愣在那里，林沐雨所描述的战争世界确实与游戏里大大不同，那是更加血淋淋的世界，无情而冷酷。
看着老爸和大哥的样子，林沐雨感到有些道歉，便欣然一笑：“不过……最后我们还是赢了，小茵和小汐依旧在我身边，所以吃再多苦也是值得的。”
林炎有些尴尬，笑道：“小炙，哥现在明白了，不用再说了……算了，今晚我带你和小茵、小汐去酒吧玩吧，放松一下，别整天搞得自己紧绷绷的。”
秦茵露出了一些希冀的神色。
唐小汐则咬着红唇：“恐怕还没到放松的时候，昨晚上东南方向传来的能量波动……沐沐和小茵你们感觉不到吗？一个力量比我们更强的神出现了。”
“我知道，我见过他了。”
林沐雨道：“放心吧，没事的，今晚就去放松一下好了，刚好……你们两个也没有见识过地球的娱乐业是什么样子……”
顿时，唐小汐也放松了警惕，笑道：“好呀好呀……”
林炎则马上掏出了手机，翻来翻去的寻找着什么。
“哥，你在干什么？”林沐雨问。
林炎道：“我在找找……今晚去酒吧玩的话，我带哪个妞比较好，毕竟小茵和小汐都是大美女，我要是带个次点的岂不是太没有面子了。”
秦茵和唐小汐不禁失笑，脸蛋一红。
林沐雨则说：“那你找到了没有？”
“暂时还没有……”林炎皱眉：“我突然发现一个问题，我这几年交往过的女朋友都没有什么超级美女，而且基本上是走肾不走心的……”
林沐雨撇撇嘴：“你靠跑车泡妞，自然是这样的。不过你可以约一下那个zgtv的飞儿啊，她挺漂亮的。”
“好！”
林炎眼睛一亮：“还是你有办法！”u