“五万石啊……”林沐雨沉吟不语。请大家搜索看最全！更新最快的
司徒雪一愣：“怎么，大人觉得少吗？”
“我原本以为至少能抄出十万石的……”林沐雨剑眉紧锁道：“我们要供给三十万大军的粮草，这一天算下来就需要消耗三万石到四万石的粮草，你们抄到的五万石也就只够一天的消耗，还远远不够啊……”
“是啊。”风继行点头道：“只是可惜西平府的百万石粮草烧没了，不然的话足够我军在此停留一个月之久啊……”
一旁的丁奚抱拳道：“属下会拿出西平府的府库金币去四处筹措、购买民间的粮食，但愿能够抵用得上。”
“太难了。”风继行道：“天霁帝国也打了许久的仗，粮食早就消耗得差不多了。”
司徒雪道：“大人，我听说在西平城向南二十里外是一片草原，那里有几个大型牧场，以前是几个士绅的财产，后来被扬商给收归国家所有了，倒不如……派人连夜去牧场，驱赶牛羊过来作为大军的粮食，怎么样？”
“也算是个办法，立刻去办。”
“是！”
司徒雪一走，一群人又愁眉苦脸的坐在大厅内，只是一口一口的喝茶。
“现在怎么办？”林沐雨目光投向丁奚，道：“丁帅，你好歹是军需处统领，说句话嘛……我不管，反正你要给我弄粮食来。”
丁奚哭笑不得：“末将也是初来乍到啊，你当我手眼通天吗，再说我不管这种话应该是你这个三军主帅说的吗！”
说完，丁奚沉吟一声，道：“实在不行也只能派遣军队最快速度的攻克周边的几个州郡来筹集粮食了，西山行省是司空瑶经营多年的，按理说算是比较富庶的行省，各地郡城的粮仓都还算是饱满，陈煜烧掉一个西平城，却没有精力烧掉更多的郡城了。”
“攻打郡城需要消耗粮食，这本身就是一个大问题。”卫仇一语中的道。
丁奚眯着眼睛笑道：“那还有一个办法，带着足够多的金银，去各地的村镇内强行购买粮食。”
“那不行，这与我们宪法治国的宗旨是冲突的，各地民众会怎么看女帝殿下啊！”林沐雨摇头道：“这个方法不得人心，绝对不能施行。”
丁奚一摊手：“这不行那不行，我这个军需处统领不干了，你们谁有本事谁来干嘛……”
林沐雨哭笑不得：“别啊，你这样撂挑子让我们几个很难办啊！”
丁奚咧咧嘴，说：“这样吧，司空瑶、刘布衣对西山行省比我们都要熟悉，不过他们两个带人去取药了，等他们到了西平城再计议。”
“也只能这样了。”
就在这时，楚瑶从后殿走来，道：“灵火司准备了晚饭，大家随便吃点，要吃饭的都过来吧。”
“好……”
林沐雨、风继行一起站起身，抱起桌上的头盔跟着楚瑶去吃饭了，卫仇、章炜、罗羽、观星等人相看一眼，马上也跟着过去，打仗时争先恐后，吃饭时也应该一样。
……
整个后殿灯火辉煌，八张大桌摆开，所有万夫长、统领级战将大部分都在这里进餐，而且晚饭十分简单，没有厨子，都是灵火司做出来的大锅饭，但是众人体力消耗太大，吃的也香，没有人说话，只是低头猛吃。
饭吃到一半的时候，司空瑶、刘布衣回来了。
“阿瑶，坐下一起吃饭。”
林沐雨命人在旁边加了一个凳子。
司空瑶坐下之后，一脸闷闷不乐的说道：“陈煜这个杀千刀的，居然放火烧我的西平府，气死我了……西平府我经营了那么久，重新修缮了那么多次……就是打算阿雨哥哥和女帝殿下来时能有个皇宫般的居所，如今却被烧得一团焦黑，气死我了！”
她似乎不太想吃饭，直跺脚。
林沐雨说：“阿瑶，别说这些没用的了，现在最紧要的事情是粮草，陈煜一把火烧了府库的粮仓，如今我们粮食断绝，只剩下一天的粮食，否则就要杀马充饥了，你有什么办法吗？譬如……附近有没有什么粮草十分多的城郡，又容易攻克的？”
“粮草的事情呀……”
司空瑶居然笑了，笑容极为甜美，说：“这件事阿雨哥哥你就要多夸夸我了……”
“哦？为什么？”林沐雨一脸愕然，就连秦茵、唐小汐、风继行、秦岩等人也十分惊愕，谁也不知道这个西平郡主葫芦里卖的是什么药。
司空瑶笑道：“一年前，我下令在西平城的右侧修建了一个占地面积足足有半个西平府那么大的御花园，里面种植了各种珍奇花果，堪称是四季常青，十分秀美，虽然没有假山林立，但也算得上是世外桃源。”
“这个有什么好夸的，夸你奢华无度吗？”林沐雨无语。
“可是……”司空瑶歪头笑道：“这御花园下是一个巨大的地窖，一年多来我秘密购买西山行省、火元行省的粮草囤积在里面，负责运送、安放的都是我的卫队，根本没有人知道这御花园下面还有一个地窖，而地窖里足足有一百二十万石粮草。”
“什么？！”
林沐雨惊得都站起来了。
“刚才我进府第一时间就去御花园看了，果然，陈煜这个蠢货只是一把火烧了御花园，却没有发现御花园里唯一一座新建的亭子下就是地窖的入口。怎么样，快夸我呀……”她撅着小嘴邀宠的样子十分可爱，把风继行、卫仇一群人看呆了。
林沐雨狂喜不已，禁不住的一把抱住了司空瑶，欣喜道：“阿瑶，你是三军救星，我替大秦帝国谢谢你了！”
司空瑶被抱着，脸蛋上满是幸福笑容，但看到秦茵、唐小汐两个嫂嫂这样看着自己，马上有些心虚，吐了吐舌头，表示歉意。
几秒钟后，林沐雨松开司空瑶，道：“卫仇，你马上带人去搬运地窖里的粮草。”
“是，大人！”
卫仇将馒头咬在口中，抱起头盔就走了。
丁奚拍拍手，笑道：“谢谢西平郡主，要不是你，我这个军需处统领恐怕就要被撸掉了，林帅，我现在是不是可以松一口气啦？”
“不行，你还是要继续筹集粮草，一百二十万石只够一个多月用，别忘了，再过不久我们还会有五十万大军从岭冬行省过来，他们过来之前我们就需要准备好粮食。”
“那末将该这么筹措呢……”
“我不管，我要是管了，我就是军需处统领了。”
“呸……”
丁奚咧咧嘴，对一旁的将领说：“三更，吃完饭之后马上集结我们的运粮队，去周围村镇里先刮上一层油水再说。”
丁三更点头：“是，统领！”
司空瑶抿嘴笑道：“想要更多粮草的话也不难，距离西平城百里内的话，交远郡、上冲郡、斜重郡，以及靖远商会、天元商盟等都会有粮食，而且三郡的平常守军不足一千人，拿着我的令牌就能骗开城门，极好攻克，至于靖远商会、天元商盟，他们都与我们白泽佣兵有旧交，只要我们拿得出金银，粮食会源源不断的从各种渠道流向西平府。”
“太好了！”
风继行笑道：“阿雨，你的这个妹妹太厉害了，我有种感觉。”
“什么感觉？”林沐雨问。
“得了司空瑶，就等于得了天霁帝国的半壁江山了。”
“哈哈，其实我也有这个感觉。”
司空瑶则脸蛋一红，说：“阿雨哥哥把白泽佣兵留给我，让我办事，我就一定不能让他失望，一定要把事情办好，否则我就妄称天霁宗的司空瑶了！”
林沐雨忽地想起了什么，问道：“阿瑶，天霁宗现在怎么样了？”
“哎，并不好。”
司空瑶有些难过，道：“自从爷爷飞升天外天之后，天霁宗的总坛就被扬商派人摧毁了，大量的天霁宗门人流落江湖，如今也不知道还有多少人向着天霁宗了。”
“你为何不在西平城重建天霁宗总坛呢？”
林沐雨沉吟一声道：“从今以后，你当天霁宗新任的宗主，昭告天下，要请天霁宗的门人前往西平城，为天霁宗，为大秦帝国效力，这样不但能笼络人心，也能为大秦帝国笼络到一群身手不错的士兵，你觉得呢？”
司空瑶撅起小嘴：“你又打天霁宗的主意了，阿雨哥哥你是不是要让阿瑶身家性命都陪你一起博弈这场天下逐鹿啊？”
“我们早就绑在一起了。”林沐雨笑道。
秦茵道：“阿瑶，放心吧，大秦帝国永远不会忘记你的功勋的，而且阿雨发动这场战争，也只是为了自保，为了平定战乱，一旦战乱平息，整个天极大陆交由你来治理，这样你总该放心了吧。”
“我啊，我讨厌治理国家，我想跟着阿雨哥哥和两位嫂嫂一起云游去。”司空瑶眨了眨眼睛。
“哎哟，团队又有新人加入了。”风继行笑道。
司空瑶愕然：“怎么说，风统领？”
风继行道：“因为阿雨早点答应了，一旦战争结束、秩序重建，就会带着两个媳妇，外加我这个大哥、楚瑶、希颜这两个姐姐一同云游天下、不问世事，现在又加上你，所有不是团队有新人加入了吗？”
司空瑶不禁甜甜一笑：“这么说，我们就是一大家子人咯？”
“是啊……”
一旁，丁奚笑道：“你们这一大家子人，可真是在整个宇宙内都举足轻重啊！”
p