“就这么简单？”
“那是自然，开始吧。”
林沐雨闭上眼睛，默念“飞升”，顿时一股玄奇的力量在空中张开，当林沐雨睁开眼的时候便看到头顶上方出现了四道金光璀璨的大门，幻化天使之翼的西神界天门，上古神龙萦绕的东天界天门，还有雪狮守护的北天界大门，以及一条金色巨Ｍ图腾守护的南天界大门。
秦茵和唐小汐一起惊愕的张大了小嘴，空中同时出现四个大门，这简直太玄奇了。
紫瑶嚅动了一下红唇，道：“没错，上古神龙盘旋的大门就是东天界，也是我们即将要去的地方，将你们的念力送入东天门内，自然会有神力引导你们飞升进入神界。”
“嗯……”
林沐雨应了一声，一束念力飞速进入东天门，果然，天门的金色光芒更加璀璨起来，一束束神力化为古老的金色文字从天而降，萦绕在身周，牵引着他的身躯飞升而起，直奔天门而去，同时耳边传来阵阵梵音，犹若古老的预言反复回响一般。
一种通体舒泰的感觉涌入身躯，林沐雨不忘看一眼，只见秦茵、唐小汐与自己同时飞向了东天门，至于希颜，她握着炽月剑正在缓缓释放神力，很快也跟着上来，至于紫瑶这个护送者则飘然而来，她对这条飞升的道路实在是太熟门熟路了。
……
抬头看去，天门完全开启，一轮轮巨大的金色印记在两边一一浮现着，每一道印记都意味着是一位神的名字，不计其数的印记延续向远方。
“上神，你的名字。”一个古老的声音响起。
林沐雨想也不想：“林沐雨。”
“刷”的一声，体内的少许神力化为一道光芒Ｓ向了远方，而远方则是一根冲天而起的石柱，正是东天界的神石，而此刻，神石上缓缓浮现出了一道属于林沐雨的神册名字，是一个纂书名字，林沐雨三个字通透有力，让人暗暗叫绝。
就在神石上浮现出名字的瞬间，天地之间的灵力化为一道道光束笔直的Ｓ入林沐雨体内，他顿时呜呜的叫了一声，好强的神界力量，难怪世人都想着飞升！
“这是东天庭的赐福，每一个飞升之神进入神界之后都会得到属于自己的那部分神力赐福，好好的享受这种赐予吧！”紫瑶轻笑道。
不但是林沐雨，就连秦茵、唐小汐也闭上眼睛，享受名列神册之后天地神力的赐予。
体内的神之浪潮不断涌动，短短的一炷香不到的功夫，林沐雨体内的神力强度至少提升了一成之多，神之浪潮澎湃不绝的连续冲破两道玄关，已然达到了55重Ｄ天了，而唐小汐、秦茵则分别提升到了47重、57重Ｄ天，都大有增进。
反观希颜，她受到神力冲击之下，身后张开了炽天使的六翼，修为陡然进入了36重神王境，但这种力量就如同昙花一现一样的倏然消失，受到神约的制衡之下，所有修为再度迅速流逝，体内神力归零，依旧还是一个凡人的样子。
她似乎早就想到会这样，无奈一笑：“果然还是老样子。”
四人脚踏虚空，围着东天界神石，林沐雨、秦茵、唐小汐惊奇的看着四周，围绕东天界神石的一座座神界灵山，就像是一座座仙山一般的在空中以铁索相连，祥云阵阵，不时有仙人来往飞行、穿梭，追星逐月，好不自在。
紫瑶道：“希颜，这里是东天庭的疆界，依旧还属于三界之中，所以你的神力无法聚集起来，不过进入上古蛮荒神境之后就不一样了，你修炼之后的点滴所得都会保留下来，不会被神约索取。”
“嗯。”
就在这时，身后方白云阵阵，云朵之中一个个身影出现了，旌旗飘扬招展，十分威严的样子，紫瑶禁不住的笑了：“魔帝来迎接我们了！”
“哦？”
林沐雨、秦茵同时笑着转身。
……
人群簇拥下，七曜魔帝踏着暴烈的火焰云从天而降，张开手臂，哈哈大笑道：“阿雨，你小子终于舍得飞升了，大哥等你好久了！”
身后，上千名东天界的诸神纷纷在空中下跪：“参见魔帝！”
威风，太霸气了！
林沐雨却眯着眼睛看着七曜魔帝脚下的火焰云，道：“这团火焰云需要消耗多少火焰神力才能凝聚而成，你飞行的时候分明是源自自身的力量，而不是火焰云朵的依托，魔帝大哥，这么多年过去了，你还是这样的注重排场、流于表面！”
七曜魔帝脸都黑了：“臭小子，林弱Ｊ，一见面就要跟我吵架，你想动手不成！”
“来啊！”
林沐雨拔出轩辕剑，光芒一闪进入剑刃之中，“嗡”的爆发出冲天星光来，对着七曜魔帝就是一击星芒初现！
七曜魔帝仿佛早就想到了，盘古斧一横，一曜苍生乱舞动起来。
“嘭！”
天地失色，两柄神器碰撞之后向后崩开，林沐雨顺势将轩辕剑归鞘。
诸神大惊，这一见面就动手是什么传统，不是传说这次飞升的人是七曜魔帝的兄弟吗，怎么一来就动手了？
然而下一刻，林沐雨、七曜魔帝已经双拳相抵，哈哈大笑起来。
“阿雨，你在凡界还好吗？”
“没死，大哥你在天界怎么样？”
“你看我排场就知道混得多风生水起了，怎么样，东天庭在册神职人员有两万多名，其中年轻的女神有三千多个，大部分都在南部边陲，我们什么时候……”
“咳咳！”秦茵咳嗽了一声。
唐小汐也一脸忿忿的样子。
林沐雨抬头看着他：“你想我死啊……”
七曜魔帝尴尬一笑：“这，我也没有想到你会自带啊……啊哈哈哈，那么以后再说吧，反正来日方长呢！说吧阿雨，你既然飞升成为我东天界的一员，想要一个什么样的职位，还有两个弟妹，想要什么样的职位尽管开口，哦，对了还有老朋友，希颜炽天使大人，你也可以要一个职位。”
希颜嘴角一扬：“我放着炽天使不当，又怎么会贪恋神界的地位？”
不过林沐雨并不拒绝，他知道权位未必很重要，但拥有权位就意味着没有人敢欺负你，于是问道：“什么官比较大？”
七曜魔帝无语：“孙枫，拿东神界名册，看看职位空缺的最高是什么？”
“是！”
孙枫手中幻化出一本金色长卷，“刷”一下无数名字化为金色光芒飞起，他仔细查看了一下，道：“启奏魔帝陛下，自从陛下上次因为清癯之战把左军元帅刘幻长的职位撤掉之后就一直空缺着，左军元帅都统八千神、三千位面、九万六千星河，这是目前空缺的最高职位了。”
“左军元帅？”
林沐雨眯着眼睛：“厉害吗？”
“厉害！”
七曜魔帝压低声音道：“阿雨你知道都统三千位面是什么概念吗？这意味着有三千个世界是你的私人封地，每个世界里有上亿人，而这一亿人口之中有五千万是女性，其中16-26岁的女性有约一千万人，其中万里挑一的美女就有一千人，而三千个位面就有三百万个万里挑一的绝色，三百万个！！你想象一下……”
林沐雨有些懵了：“我去，想象一下居然觉得好激动……”
“就是啊！大哥没有亏待你吧，弱Ｊ！”
“没有，不错，哈哈哈哈……”
这时，紫瑶、秦茵分别在不同的方向喊了一声：“魔帝！阿雨哥哥！”
顿时，两个活在梦里的男人醒了过来。
紫瑶淡淡道：“还是早点去上古神境吧，省得这两个人在一起夜长梦多。”
秦茵点头赞许：“嗯，我同意。”
七曜魔帝大咧咧的转身笑道：“小茵弟妹，你听我解释。”
“你别解释，太苍白了！”
“哎哟，你别生气啊，我和阿雨怎么会是那种人！”
一旁，孙枫恭敬道：“魔帝，南部边陲精挑细选的五十名年轻女神都已经送到大殿了。”
“魔帝，你！”紫瑶两眼冒火。
七曜魔帝咳了咳，道：“来人，把这些女神遣送回去，只是一个误会。书记官何在，把孙枫的统兵元帅之职给我撸了，收缴印绶。”
孙枫茫然：“……”
……
秦茵和唐小汐生怕多留在东天庭一天林沐雨就会被带坏，所以决定次日就穿梭离开天界，前往上古蛮荒秘境之中去历练。
当天夜晚，七曜魔帝大摆筵席款待这群新晋升的东天界之神。
林沐雨是至尊之格、秦茵是主神之格、唐小汐是妖神、希颜是炽天使，每一个都不是一般的神能够相比的，他们四人的到来不但是久别重逢的好友，更大大的充实了东天界的力量，除了林沐雨受封为左军元帅之外，秦茵、唐小汐也受到封赏，各自提领数百个位面，希颜拒绝封赏，那也就算了。
……
次日清晨，早早醒来。
这是林沐雨在神界度过的第一个清晨，舒展手臂从古朴的宫廷之中走了出来，远方一道旭阳冲破天穹，五光十色、云蒸霞蔚的美景令人惊叹，天界终究是天界，就连景色都不是凡界所能相提并论的。