热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
夜深人静时，林沐雨才提着燎原剑，用纱布包裹了一下自己的拳头，一整块巨岩直接被他用拳头轰成了齑粉，愤怒也算是发泄完了，该回去休息了。
他的住处已经换成了金尊游侠才有的庭院，四名散侠守卫在门外，一见他过来马上恭敬的行礼道：“林炎大人，您回来啦？美味已经为您准备完毕，就在您的房间里，一共三个，都是水灵的小姑娘！”
林沐雨点点头：“知道了……”
推开门，“吱呀”一声，顿时就听到了“支支吾吾”的声音，目光循着油灯的微光看过去，却发现三名少女被绑住双手双脚并排摆放在床上，而且是秀色可餐的三个秀丽女子，看来大游弈使姬阳确实是收买自己，否则不会把这等美餐送给自己。
……
他来到床边，缓缓坐了下来，顿时靠他最近的一名红杉少女一脸的恐惧，在他拔掉塞住她嘴巴的布条之后，少女惊慌失措的大声哀求道：“不要碰我，饶了我，求求你，饶了我……”
林沐雨摇摇头，脸上尽是无奈，说：“放心吧，我不会碰你们，但是不要再叫了，把别人引过来我可能就保护不了你们了。”
这少女看着林沐雨的眼睛，微微点点头。
林沐雨解开了这个女子的绳索，随后又去解第二个少女的绳索，但就在她拔掉她嘴里的布条的时候，这少女猛然张口就咬住了林沐雨的手掌，死死不放，一双明眸带着仇恨看着林沐雨。
但林沐雨这副身躯是经过淬骨炼皮而来的，这少女又没有什么修为，根本就咬不坏林沐雨的皮肤，只不过是让他隐隐作痛而已。
低头看着这个身段高挑的少女，林沐雨淡淡笑道：“咬够了没，咬够了就松口吧，你也应该累了。”
少女眼中噙满了泪水，松开手的那一刻就奋起用头部撞击林沐雨的手臂，但哪儿能对林沐雨造成什么伤害，反倒是被轻松的抓住了手臂，手指扬起，斗气氤氲，“刷刷”的切碎了绑缚她的绳索，随后劲道轻轻一送将她推开。
“够了。”
他淡淡道：“我不想伤害你们，你们不必这样。”
一旁的红杉少女道：“大人，不要怪小芹，她的父母都在上午的屠杀里被佣兵杀害了，所以小芹才会这样，所以请大人不要责怪她……”
林沐雨点点头：“嗯，放心吧，我不会伤害你们任何一个人。”
说着，他解开了第三个少女的绳索，看着她们疲倦的神情，问道：“饿了没？”
那个叫小芹的少女倔强的摇摇头。
另外两个少女倒是点点头，林沐雨不由一笑，这些女孩从中午到现在肯定是水米未进，想想侠客行馆的人也够混账的，既然想享用这些少女，却又连最基本的生存条件也不给她们，简直是毫无人性可言，亏他们还喊什么“以人为仁”的口号，简直虚伪至极。
走出门，对着门外的几名散侠道：“帮我去弄点吃的，三个人的分量。”
一名散侠恭敬点头笑道：“大人莫非是想在享用美餐之前先喂饱她们？哈……林炎大人真是一个怜香惜玉的人呢……”
其实林沐雨很想一掌毙了他，但还是忍住了，说：“快去吧！”
“是。”
不多久，这散侠去而复返，托盘里放着三碗肉汤，外加几个白面馒头，林沐雨接住之后就回了房间，关上门之后把食物放在桌案上，一摆手，说：“吃吧，吃饱了才有力气想想以后怎么办。”
那红杉少女问道：“大人……您想怎么处置我们？”
“反正不会杀了你们。”
林沐雨看着她们脸上变幻不定的神情，微微一笑，说：“当然，我也不会碰你们一分一毫，你们不必担忧。”
红衫女子反而说道：“林炎大人，你没有必要这样为难自己，其实我们三个都知道，被当做侍女抓入侠客行馆之后，我们注定会侍奉不同的男人，红玉不求大人放我们走，只求大人能留住我们，让我们三个只是侍奉大人就可以了。”
另一个黄衫女子擦着眼泪，说：“以前我听说黑岩村也被侠客行馆劫掠过，被抢去的女子最后大部分都已经死了，那些游侠根本不把女人当人……”
反倒是小芹最为冷静，面如死灰的说道：“反正最后都逃不过一死，什么样的过程都已经不重要了，林炎，你想对我们做什么就做吧，我无所谓了。”
林炎不禁一笑，剑眉扬起道：“对你做什么？小芹，你以为我是杀害你父母的凶手？你以为我很迫切的想对你做什么？告诉你，你不必这样对我说话，我对你没兴趣，你还不够格！”
小芹一愣，眼前的这个金尊游侠瞬间散发出的傲意，让她深切感受到自己的渺小与可笑，这一瞬，她就已经明白自己或许想错了。
“林炎大人，我……”小芹想改口，但却不知道从何改起。
林沐雨一摆手，道：“什么都别说了，赶紧吃吧，吃饱了再说……我会找机会把你们三个人送出去，但你们不能太过声张。”
“是……”三个少女的眼中都泛起了希望的光芒。
很快的，她们三个匆匆吃饱了。
林沐雨则坐在了躺椅上，卸下一身轻甲，深呼一口气，说：“你们三个睡在床上，我睡在这里就可以了，记住，不准再哭泣了，从今以后你们三个是我的人，不踏出这个房门就没有任何人可以伤害得了你们，记住了吗？”
“是，我们记住了。”
“睡吧。”
“是……”
……
躺在躺椅上，林沐雨思前想后，到底该怎么处理这几个少女，假若把她们留在总坛的话终究还是会害了她们，外面一群如饥似渴的佣兵们都目光灼灼的盯着每一个侍女，这三个少女的姿色已经算是中上乘，被盯上也是迟早的事情。
可是送她们离开，又能送去哪儿呢，再则，怎么送出去也是一个问题。
叹息一声，他只觉得浑身疲倦，沉沉的进入了睡眠。
不多久之后，林沐雨已经发出了轻轻的鼾声，但油灯的光芒照射下，三名少女却还没有睡着，三双眼睛紧盯着林沐雨，确定这个俊逸的高级游侠确实不会对自己做出什么事情，但是她们却又无比的忐忑，不知道到底该怎么办，不知道该不该相信眼前的人。
小芹轻轻拿起桌案上的切肉小刀，目光中透着仇恨，赤足一步步的走向了林沐雨。
“小芹！”
红玉小声叫了声，上前躲过她的小刀，瞪眼眼睛：“你疯啦？林炎大人分明是想动我们，你……你这是想做什么？”
小芹则冷笑道：“天下乌鸦一般黑，他这样对我们好只不过是想让我们觉得他值得依托，让我们心甘情愿的侍奉他，不过如此罢了！”
红玉咬着银牙道：“小芹你真傻，他何必这样做，如果他用强，我们谁都躲不过那种命运啊！你若是现在杀了他，我们逃不出去不说，还会枉杀了一个好人！”
小芹颤抖着站在那里，手足无措。
“睡吧……”
红玉扶着她上床，当两个人躺好之后，回眸一看，却发现林沐雨睁开一双清澈的眸子，笔直的看着她们，一言不发。
“大人，我们……”红玉惊慌失措的喊了一声。
林沐雨淡淡一笑，说：“不用担心，我不怪你们，今天蓝湖镇的事情我全部目睹了，但我没有办法，救你们三个，已经是我能力可以做到的最大的事。”
“多谢大人……”
“睡吧。”
“是！”
……
一夜过去，第二天清晨一大早就有人来敲门了，在外面恭敬说道：“林炎大人，大游弈使有请您去总坛议事，请您半个时辰内赶过去。”
“好，知道了。”
林沐雨翻身而起，穿好衣甲，出门之前吩咐几个守卫房间的散侠准时给房间里送去吃的东西，随后洗漱一番，草草的吃了早餐之后就直奔总坛而去，他心里深深的明白，自己这个金尊游侠不白给，姬阳一定会利用自己各种为侠客行馆做事的，一来利用自己，二来可以验证忠诚。
进入总坛之后，发现黎千寻罗羽两位游弈使，还有另外四个金尊游侠都在。
“林炎大人，请坐。”
龙岩抬手作揖行礼，这里居然已经有林沐雨的座次了，想来现在他在侠客行馆的帝都总坛也算是拥有了足够的地位，只是还不够接近大游弈使姬阳而已。
“好了，既然人已经到齐了，那就议一下今天攻打北山的事情吧？”姬阳说道。
罗羽抱拳道：“大游弈使，北山的地势十分陡峭，易守难攻，守山的佣兵又是精锐，想要攻打下来绝不容易，属下认为这件事应该徐徐行之。”
“不，不能再等了。”
姬阳目光一寒，道：“天经佣兵团的总兵力超过5000人，对我们威胁实在是太大了，虽然他们只不过是一群乌合之众，但是……假如我们能吃下这5000人的话，你们想想，寻龙林一带，还有哪股势力敢跟我们侠客行馆抗衡？恐怕即便守卫帝都的三万禁军也必须对我们忌惮三分吧？”
黎千寻抱拳道：“大游弈使，请让属下率兵去攻打北山吧！”
姬阳摇摇头，笑道：“不，攻坚方面还是罗羽大人比较适合，这样吧……由罗羽游弈使率领林炎龙岩方新三位金尊游侠，再点齐一千人马前往攻山，如果能拿下北山，这个功劳将会大过天！”
“……”
罗羽沉默了几秒钟，抱拳道：“属下遵命……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734