“蓬！”
来自空中的重重一击，莉亚娇小的身躯坠向了大成殿的顶部，口吐鲜血，她的神力已经消耗到了极限，度再也无法快到让泰坦们无法反应，而只是轻轻的一击，莉亚就已经重伤了。
伴随着嗡嗡之声，希颜、喏娃两大炽天使死守一方，岿然不动，身后众多的战天使们组成了西神界特有的战阵，将光芒巨剑一次次的挥出，与泰坦搏杀在一起。
反观东天界阵营，风继行、司徒森已经快要抵挡不住了，七曜魔帝、紫瑶左冲右突也几乎接近无法挽救整个颓势。
林沐雨接连变招，一道道傲剑诀气息在空中绽放为凛冽剑气，但泰坦们仿佛是杀不完的一样，杀掉一个另一个立刻近身，并且越来越多，转眼之间便已经数十名泰坦围住林沐雨和卫仇胡乱轰出一道道震撼之气。
“噗……”
仅仅是泰坦进攻的气息就已经将卫仇冲击得吐血了，若不是林沐雨的傲剑诀守御，恐怕大成殿就已经沦陷了。
秦茵、唐小汐、风继行等人迅回扑，将阵线缩小到了只有两百米左右，一时间大成殿上空完全变成了诸神结阵、泰坦大军狂轰乱炸的场面，一道道战斧和锤子就像是流星坠地般的凌乱轰炸，不断撼动着大成殿上方的结界。
就在这时，忽地大成殿内传来了一阵飘渺之声，似歌声，又似风声，但当众人听到这声音之后只觉得体内神力恢复度大大的加快了，转眼就由涓涓细流化为充盈的江河。
“是女娲娘娘的大乘天音！”
悯月握着宝剑，道：“师叔她在帮我们了！”
七曜魔帝挥动战斧，低喝道：“再战！”
众人纷纷从大殿顶部向着四周射开，分别寻找自己的对手捉对厮杀。
这是一张正邪之战，也是天界的生死之战，谁能存下来谁便是接下数千乃至数万年的天界主宰，否则的话，那便是成王败寇，大乘天道的成就与辉煌也就变成昙花一现了。
……
“吼！”
雷仑的怒吼声震天动地，战锤化为一团火焰冲开了七曜魔帝的防御，强绝如七曜魔帝竟然已经无法抵挡得住雷仑的正面攻击了，盘古斧直接被震开，身形在空中狼狈翻转，眼睁睁的看着雷仑的战锤雷霆般轰向大成殿顶上的诸神。
“我来！”
林沐雨纵身飞跃上前，挡在风继行、秦茵、唐小汐等人前方，抬手拔出轩辕剑，傲剑诀领域激荡，一时间无数剑刃聚在前方，笔直的朝着雷仑的战锤对轰了过去，一时间空中满是沉闷如怒雷的碰撞声，两团浩瀚力量碰撞在一起，以至于少数修为较低的正神都已经被震得口鼻出血了。
“胜了吗？”秦茵担心问道。
“没有。”卫仇摇头。
果然，“刷”一道怒焰飞来，是雷仑的战锤，居然突破了林沐雨的十成力傲剑诀了，天知道这个雷仑在南方神界到底吞噬了多少个位面的生灵之力了。
“小心！”
林沐雨低喝一声，左手猛然扬起，武魂呼啸转动，一个巨大的龙血战盾祭了出来，这已经是他的看家本事了，龙血战盾之外再镀上一层傲剑诀能量，与此同时，身躯一屈，右手的轩辕剑泛动一道苍白气浪，已经呼之欲出了。
“蓬！”
战锤重重的轰在龙血战盾上，逼迫林沐雨向后退却至少十米远，身后的铠甲几乎快要贴在秦茵的胸甲上，秦茵忍不住的伸手以神力扶住他的双肩，但就在接触的那一刻，一股澎湃咆哮的邪恶气劲扑面而来，震得秦茵连退数步，可想而知林沐雨直面的力量该有多强啊！
然而雷仑再强这一击也毕竟经过了七曜魔帝的卸力，如今再遭到龙血战盾的阻挡，顿时铿一声激荡飞旋了回去，战锤在空中不断旋转，犹如划出一条火轮痕迹，然而就在这烈焰冲天的火轮之中一束金色光芒像是一根针一样的刺来。
“刷！”
是轩辕剑，林沐雨暗藏在反弹之中的杀招！
“族长，小心！”
雷仑措不及防，却又一名泰坦挡在他的前方，一声爆鸣之下，轩辕剑直接将这名泰坦的头颅给穿透乃至震碎了，鲜血淋漓，瞬间一命呜呼。
“混账……混账……”
雷仑气得浑身颤抖，怒吼道：“给我猛攻，必须攻下大成殿，杀光这群虚伪的大乘天道之神，给我杀！”
四面八方，无数泰坦疾驰而来，宛若天神降世，但惩罚的却是诸多的大乘天道的神族，十分的可笑与可悲。
……
七曜魔帝、希颜、秦茵、风继行等人都已经乏力了，就算是在圣武之力的加持下也露出了许多疲态，泰坦的力量源源不绝，这么拼杀去大乘天道之神恐怕就真的会被杀光的，而且战斗持续了近半个时辰之后，东方神界的诸神已经减员至少三成以上了，无数新神陨落，恍若经历了一场天劫。
就在局势开始明朗之时，一束光芒照亮天穹，深深的紫红色，化为一道笔直的直线穿过天际，犹若神箭贯空、动如雷霆，带着“刷”一束气芒疾驰而过，硬生生的轰入了雷仑部落第二强者克斯顿的心脏位置，“蓬”一声射穿，震荡出一道道湛蓝色的旧神力量来，那是奥丁神核的能量，遭受这一击之后已经开始弥散在空气之中了。
“呜哇……”
克斯顿是被偷袭的，惨哼一声，疯狂的捂着胸口，却难以阻止力量外泄的生，短短几秒钟之后，他的力量就已经大打折扣。
一群泰坦愤怒的望向了来袭者的方向，那里，乌云滚滚而来，一群魔界之人站在云头之上，最前方的便是白风圣帝，她的指尖摇曳着淡淡的魔焰，显然这一击就是她的杰作，继承了紫炎的修为之后，白风圣帝的心境融合，似乎已经青出于蓝了，实力甚至比紫炎还要强上一个层次。
林沐雨抬头看向空中，笑道：“白风，你们终于来了！”
白风笑了：“魔界是六界的一员，唇亡齿寒，我怎么能坐看着大成殿被攻陷，整个世界落入这群穷凶极恶的泰坦手中呢？我将会率领魔界的勇士们从侧翼猛攻，至于你们，相机行事吧！”
林沐雨轻轻一旋手中轩辕剑，道：“神界，也准备进攻吧！”
如果，加上白风和魔界的数千圣王、魔神的力量的话，倒是可以逆转整个形势了，毕竟雷仑部落的折损也相当严重，已经有无数泰坦的尸体落在大成山上，他们经不起更多的折损了。
……
“洪！”
空中，无数魔焰如洪水般的吞噬了前方的近百名泰坦，是白风的杰作，她的实力确实较紫炎提升太多了，毕竟紫炎一心只倚仗灭神塔，白风却不一样，不知不觉之间魔界的力量已经因为紫炎的“牺牲”而提升一大截了！
泰坦们吼叫声，凝聚出护盾抵挡白风的魔焰冲击，一个个犹如洪流之中的巨岩一般岿然不动，气势凛然。
“进攻！”
林沐雨拔地而起，现在只能进攻了，若进攻还有一线生机，否则让泰坦们灭掉魔界的话，神界恐怕很快就遭遇覆灭的下场了。
轩辕剑扬起，傲剑诀激荡，空中万剑如虹般的凌厉突刺下去，“噗噗噗”的切入泰坦们的身躯，倒是和白风打了个完美的配合，甚至大乘天道的神力与魔焰居然没有太大的冲突，或许与心境有关，林沐雨和白风已经把彼此当做朋友，其力量自然也不会冲撞在一起了。
“好机会！”
司徒森哈哈大笑，手掌张开，空中气机变得完全紊乱起来，许多泰坦立刻被他的驭天之力绞碎，同时风继行也不落后，掌心张开，无数雷霆与风刃席卷而过，将绞碎的泰坦再度洗礼、“点名”一次，只是这一刹那，至少过八十名泰坦殒命！
“哈哈哈，杀得好！”
七曜魔帝大笑一声，战斧扬起，盘古斧仿佛切开世界般的劈出了一道银河，硬生生的将雷仑等泰坦逼退，同时战斧的把柄轻轻一翻，力量汹涌而出，将数十名泰坦卷入其中，转眼化为飞灰。
一时间，众神欣喜若狂，形势完全逆转了！
无数流光射入泰坦的阵营之中，泰坦的数量剧烈减少，已经不足三百了，只能后退，这一败就如山崩海啸一样，要承受的便是大乘天道诸神的追杀！
……
“哐！”
空中忽地一阵剧颤，仿佛雷霆撕裂长空一般，无数湛蓝色雷电出现在天际，同时隐隐然能看到一个人影，带着令人窒息的气息。
“什么人！？”
林沐雨也不多说，抬手便是一道傲剑诀剑意凛冽而去。
空中，云层因为傲剑诀的冲击而纷纷散开，那人身在雷霆之中，嘴角勾起，淡淡的笑道：“武神，我们又见面了，怎么，你想杀我？”
手掌扬起，猛然轻拍，瞬间就把林沐雨的这一道剑意给拍飞了。
同时，他手中扬起一把闪烁着璀璨雷光的长矛，重重的撼动在脚下的空间中，顿时无数雷霆瞬间布满天际，将七曜魔帝、希颜等神追杀的道路给完全隔断了，甚至一些来不及收手的正神撞击在雷电墙壁上，瞬间就被烧成了粉碎。
……
“雷霆？”
大成殿上空，一个美丽身影缓缓凝聚起来，是女娲，她目光幽幽的问道：“是北方神王的兵器，怎么会在你手里？”
来者哈哈大笑，道：“你现在可以叫我宙斯，也可以叫我阿廖斯，随你愿意！”8