四月十五这一天，碎鼎界已经是春天，丛林里百花盛放、山林也覆盖上了一层葱郁的绿意，清晨时，天刚刚下了一场蒙蒙细雨，落在人的身上丝丝凉凉，丛林中到处都是兵器摩擦甲胄、马蹄踏动烂泥的声音，远远看过去，密密麻麻的黑石帝**队已经充满了整个丛林，前阵清一色的铁骑兵，他们的战马脖颈下挂着一颗颗战利品，那些都是帝国子民的头颅，手无寸铁的平民被屠杀，用头发拴在马脖子下作为战功计数，摇摇晃晃的像是一串串残忍的铃铛。︾︾，
“咻……”
空中，一道人影急速落下，是傅云，龙骑团统领，也是这支号称北伐军的黑石帝国残党的核心人物之一。
“怎么样，傅云大人？”卢衍勒住战马问道。
傅云恭敬道：“已经清理干净了，似乎大秦戍边的人已经闻到了我们的气味，所以派出了不少兵力来刺探我们，可惜他也太小瞧我们黑石帝国了，前方便是一支百人斥候队伍，已经被属下给解决了，统领传令大军径直行军便是。”
“好。”
傅云微微一笑，扬起手臂：“继续往北行军！”
铁骑兵之后，是一群手握重盾的士兵，他们大部分都是南蛮部族刚刚训练出来的新兵，战力有待考证，但不管他们能不能参战，心急的卢衍已经等不了了，必须让他们迅速进入战争状态，因为自己的一行人已经饿了许多天了，南蛮部族穷困，卢衍的十五万大军加上义和国的十万大军，几乎将南蛮部族存了多年的粮食一个冬天就全部吃光了，此时正值春暖花开之际，必须北伐去寻找更多的粮食充当军粮，否则所有都会饿死在资源匮乏的荒林之中。
当士兵们走过的时候，便看到原野之间氤氲着淡淡的血腥气味，远远看过去，密林深处一具具尸体躺在那里，这些尸体生前都是军人，隐隐可见他们手臂上铜色、银色紫茵花的徽记，是帝**的斥候队，而且是隶属于明山行省的守备军队！
卢衍深吸一口气，神境高手确实是狠啊，一个人就能悄无声息的杀掉百人，甚至让这百人一个逃脱回去报信的人都没有！
百里彦则皱着眉头，他忧心忡忡，但是却又说不出什么所以然来。
一边抓着缰绳策马前行，卢衍一边侧过身来看了一眼百里彦，道：“军师，您怎么了？”
“没什么……”百里彦微微一笑。
“军师似乎闷闷不乐的样子，是担心秦毅的军队吗？”
“那倒不是……”
百里彦眉头紧锁，道：“如今我们已经在北伐的路上了，但属下有些话不知道当说不当说，说了可能会动摇军心，不说的话……”
卢衍哈哈一笑：“军师今天怎么那么麻烦？说吧，您是百里秦元帅的后人，有什么话尽可直说，而且只有我卢衍一个人听见，谁也不会动摇军心去。”
“嗯。”
百里彦颔首，看着地上新生的草叶与烂泥中的马蹄印，道：“我们现在有十五万人，其中近一半都是新兵，战力未知，另外还有十万秦毅的军队，秦毅这个老狐狸久病而不死，一定是拖延之计，而我们……统领觉得我们这良莠不齐的十五万人真的能攻下岭南的四大行省吗？”
“军师觉得呢？”卢衍神色一怔。
“我看未必。”百里彦一双眸子里满是审慎，道：“大秦帝国的实力我们有目共睹，林沐雨、秦茵等人更是强得可怕，特别是林沐雨、风继行这两个人，可谓是文武全才，既是神境高手，又是身怀韬略的帅将之才，我们论兵力和谋略恐怕都大大不如，一旦大秦帝国以倾国之力来碾压的话，恐怕我们不出一个月便会惨败收场。”
“嘿嘿……”卢衍微微笑道：“最重要的一点军师没有说到，那就是大秦帝国虽然强，但心不合，何况现在国会弄得整个兰雁城乱糟糟的一片，秦茵、林沐雨、唐也闭关了，但还有一个传闻，说是他们已经飞升了，这么一来这天下之主到底是谁就另当别论了，如果我们不趁着这个机会重夺岭南的话，恐怕日后就再也没有这样的天赐良机了。”
“这么说……统领已经决意在岭南与大秦帝国周旋了？”百里彦问。
“是的。”
卢衍深吸一口气：“半个月前我们便收到了国内的羽书，如今天绝帝国惨败，战死近百万大军，元气大伤，但边境上依旧还有他们的数十万强军，而且北方则出现了白泽佣兵这么一个变数，那司空瑶的胃口可不小，迟早会南下攻伐黑石帝国，所以……陛下也已经做出了一个决定，与其与饿狼相争，不如与伤病的猛虎相搏。”
百里彦一愣：“陛下的意思是……天绝帝国和白泽佣兵是饿狼，而大秦帝国是伤痛的猛虎？”
“没错。大秦帝国经历了那么多年的战事，早就国力衰竭，他们再也经不起一战了，只要我们进攻，便能夺下这一片山河，而且陛下许诺，只要我们打下岭南，黑石帝国的第二支舰队便会不日抵达，以倾国之力移居碎鼎界。”
“移居……”
百里彦的眸子里满是惊叹，这个想法未免太疯狂了，难道黑石帝国真的要把碎鼎界当成一片殖民的领地吗？
“陛下的信心何来？”沉吟许久，百里彦问了一句。
卢衍淡淡笑道：“雷炎宗宗主龙玺、狼幽谷谷主何颂已经都与陛下密约好了，只要我们夺下岭南的两座行省，他们便会倾力而动，与秦家争夺碎鼎界这片肥沃之地。”
“什么？雷炎宗和狼幽谷都决定参与战争了？”
“是的。”
百里彦的脸上满是惊色，道：“没……没有想到就连蛰伏多年的狼幽谷也会把自己卷入战争中来，真是没有想到……”
卢衍拍了拍百里彦的肩膀，笑道：“老弟，你没有想到的事情还多着呢……形势在变化，雷炎宗和狼幽谷也要为自己想想未来不是？”
百里彦沉默不语，道：“那么统领，您进攻的第一步是哪儿？”
卢衍一双眼睛里满是烈芒，沉声道：“先夺明山行省最南方的牛角城，再打左右两侧的禹城、列城，形成犄角之势夹攻商阳城，十天内一举拿下商阳城！半个月内占据整个明山行省！”
“好，原来统领已经计划好了。”
百里彦点点头：“但愿一切顺利。”
……
一天后。
大雨已停，经过一场春雨之后，万物更加盛放，牛角城是一座郡城，百花烂漫，城外数十里的梨花、桃花赏心悦目，牛角城南方便是一片丛林，这片丛林的边缘住着不少猎户，但更往深处便没有猎户了，因为林中灵兽横行，太过于危险，所以对于普通平民来说，丛林深处是不可预知的禁地，谁也没有到过那里，除非是找死。
但这一天，这片禁地里却来了一群死神。
当巨龙在空中盘旋、铁骑在大地上纵横，黑压压的黑石帝**队犹如乌云一般席卷整个牛角城南方的时候，城池守军甚至根本就没有来得及抵抗就溃败了。
傅云率领一支龙骑小队轰开了城门，卢衍率众长驱直入，骑兵大军将整个牛角城团团围住，牛角城内的守军尽数被杀，甚至就连他们放向空中的信鸟也一一被龙骑士与狼隼所猎杀，远方的人根本就收不到一点点的讯息。
留下五百人马守城，开了府库的粮仓补充了军粮之后，卢衍与傅云分兵两路，傅云率领数万人攻打列城，而卢衍则率领大军沿着官道长途奔袭，攻打传说中的禹城。
……
三天后，大军抵达禹城境内，沿途甚少有抵御，最强的一支抵抗军只有三千人马，被杀得支离破碎，根本一点反抗之力都没有。
禹城，一座屹立于群山之间的城池，周围的地势十分陡峭，山林连绵，而偏偏禹城的一带地势平坦，适合耕种，所以经过数千年的繁衍生息，这里形成了一座城池，被秦家先祖命名为禹城，数不尽的岁月里，禹城孕育了多少能人志士，数不胜数，而其中，献“青蓑过岭”之计的林沐雨，以及已故的义和国元帅龙千林都是禹城人。
然而这一天，禹城即将迎来生命中的灾难一页。
在卢衍大军抵达之前，禹城的四个城门早已经紧紧关上，城池上的士兵一个个严阵以待，猎龙弩、魔晶炮也已经推上了城墙，比起牛角城的措不及防，禹城至少先知先觉，虽然也只是先知先觉了半天而已，但似乎已经足够了。
城池上，守军大将是一名义和国旧将，名叫满鲟，据说是夕阳侯满宁的远方侄子，但无法考证，满鲟带兵有方，在义和国中素有声望，人称“鲟将军”，也正是因为这样，所以项彧才放心的把禹城这么重要的城池交给他来守御。u