龙岩山，曾经龙胆营的产生地，但多年之后龙岩山已经年久失修，房屋倒塌，所聚集的平民也已经四散而去，整座山变成了一座废弃的山，但在近几个月里却被一伙山贼所占据，重新干起了无本买卖，只不过这无本买卖命不长，很快的就被国会军给盯上了。
深夜里，密密麻麻的国会军出现在龙岩山下，旌旗招展，连成一片。
但士兵们的军装却并不整齐，国库空虚，根本沒有那么多布料、甲胄去装备这支号称五十万人的国会军，大部分士兵穿的依旧是从各地行省里來时的衣服，甚至不少人的装束就跟猎户、农夫沒有什么区别，装备也并不精良，生锈的铁剑、满是裂纹的长戟等随处可见。
国会军需要重新装备，这是燃眉之急，也是庄焱这个国会军统领所关注的头等大事。
……
星光下，庄焱一袭戎装，遥遥的看着山顶上的灯火，道：“这群山贼一共多少人，”
副统领苏长缨道：“一共五百多人的样子。”
“哼，五百多人居然要我们近十万人围住龙岩山，简直是太给他们面子了。”庄焱冷笑一声：“据说这龙岩山是龙胆营发迹的地方，等我们杀光这五百山贼之后给我一把火烧掉龙岩山，算是对林沐雨的一点小小警告。”
苏长缨淡淡一笑：“统领，属下认为只要办成我们想办的事情就可以了，至于烧掉龙岩山大可不必，毕竟卫仇、司徒森这些人得罪不得，万一他们哪天心情好了想重回龙岩山，我们烧掉人家的老巢也不太好嘛……”
“哼，”
庄焱淡淡道：“别说那么多废话了，即刻攻山，天亮之前必须拿下龙岩山，此外……我们的‘军火’准备好了沒有，”
“已经到了，就在山下，‘商人’留下货物之后就走了，我们的金票也已经给了他们，目前‘军火’在刘希语副统领的掌控之中。”
“太好了，点明数量沒有，”
“嗯。”苏长缨点点头：“一共五门重型魔晶炮和十五门轻型魔晶炮，此外还有一百副魔晶弩、一百二十枚重型魔晶炮弹和二十八十枚轻型魔晶炮弹，全部点算完毕了。”
庄焱眯着眼睛，哈哈大笑道：“如此甚好，天一亮就把这些魔晶炮和魔晶弩亮出來，就说是从龙岩山的山贼巢穴里剿出來的，林沐雨不让兵器司给我们铸造重炮，我倒看看他这一回还有什么办法，我们国会军自己缴出來的战利品，他总不至于还会插手吧，”
苏长缨嘿嘿笑道：“嗯，属下明白。”
“记住，如法炮制，给我花重金继续从那些‘不法商人’手里购买器械，既然帝国不愿意装备国会军，那我们自己装备，等到国会军兵强马壮的那一天，我倒要看看林沐雨这个元帅还怎么制衡我们。”
“嗯，统领英明，哈哈哈哈……”
……
尚未天明，国会军收缴了一共二十门魔晶炮，吹奏凯歌，一路敲锣打鼓的返回兰雁城。
一直到次日黄昏的时候，推着沉重的魔晶炮终于返回兰雁城，几乎所有国会军士兵的脸上都是喜色，即便是他们身穿单薄的衣衫，已经冻得瑟瑟发抖。
深秋里，原野之中草絮飘飞，凉风阵阵，魔晶炮的车轮在官道上碾出了深深的沟壑，这让车队的速度更加缓慢，要看着兰雁城就在前方，但天黑之前多半是无法进城了，按照庄焱的军令，这二十门魔晶炮其中的五门是要运进城中，架设在国会府作为防御器械的。
“笃笃笃……”
远方，马蹄声传來，帝都城的方向來了一列十分整齐的士兵，扛着龙胆营的旗号，最前方的一人赫然就是副统领卫仇，同时兼任兵部尚书，帝都城如日中天的人物，卫仇统御近三千骑兵飞速疾驰而至，相距国会军大约百米外驻足。
“是卫仇。”苏长缨皱眉道。
庄焱握着马鞭，策马上前，道：“原來是卫仇大人，不知道卫仇大人兴师动众的率领那么多人來是有何意，”
卫仇微微一笑，彬彬有礼道：“庄焱统领，我在兵部尚书府受到举报，说国会军非法所得了二十门魔晶炮、一百副魔晶弩，不知道是不是真的，”
说着，他看向了庄焱身后黝黑的炮筒，笑道：“看來是真的。”
庄焱道：“卫仇大人有所不知，国会军奉了女帝殿下的命令前往龙岩山围剿强人，这些魔晶炮都是从山上收缴所得，为了剿灭强人，国会军损伤了数百号兄弟，我想这些魔晶炮作为国会军的军备，应当也是情理中事吧，”
卫仇悠然笑道：“如果是兵刃、铠甲之类的，我倒是能睁一只眼闭一只眼，国会军夺得的战利品就是国会军的，奈何兵部有明文规定，魔晶炮和魔晶弩属于热武器，必须统一管理，凡在帝国境内出现的一切热武器都归兵部掌管、分配，我想林帅的命令您也看到了，国会军之中龙蛇混杂，暂时不分配任何热武器，所以……这些魔晶炮还望庄焱大人能上交国库，这也是女帝殿下的意思。”
“什么，女帝殿下的意思，”庄焱一愣。
卫仇抬手，擎着一面金令，笑道：“女帝金令，一共只有三枚，我想大人应该是见过的，见金令如见殿下。”
庄焱、苏长缨等人纷纷下跪单膝跪下。
卫仇淡淡一笑：“來人，接收国会军兄弟的魔晶炮和魔晶弩，”
“卫仇，”
庄焱怒吼一声，抬头道：“你……你不要欺人太甚，国会军是国会的军队，你怎敢如此轻慢，來人，保护魔晶炮，谁敢碰一下魔晶炮，我让他后悔來世上走一遭，”
“是吗，”
卫仇目光冰冷，道：“龙胆营，准备战斗，”
身后三千铁骑纷纷散开，形成了一个圆形作战阵列，每一个士兵都擎出了一把魔晶弩，整整三千副魔晶弩就这么笔直的指着国会军的众人，这可不是区区的二十门魔晶炮能够相提并论的，何况双方相距太近了，魔晶炮根本就无用武之地，卫仇是聪明人，一开始就接近了国会军自然是胸有成竹的。
“庄焱统领，不如我给你算一笔账。”
卫仇嘴角含笑：“魔晶弩的爆炸半径约为十米，三千魔晶弩近距离发射，你身后的五千国会军将会瞬间人间蒸发，甚至你们都沒有机会拉动魔晶炮的弦，一旦庄焱统领被魔晶弩射杀，我会立刻去泽天殿告诉女帝殿下，就说国会军不服从金令调遣，还试图杀我，庄焱之死是咎由自取，怪不得别人，你觉得你的死有任何价值吗，何况，我也是有秘密武器的啊，”
说着，卫仇吹了个口哨，顿时空中天际龙吟声阵阵，六个巨大的黑影出现在空中，是以司徒森、司徒雪为首的龙骑士，苍南省一战之中斩杀数十名龙骑士，也缴获了一些巨龙，龙胆营已经拥有六名龙骑士之众了。
卫仇嘴角含笑：“龙御斗旋能抵御魔晶攻击，只要我一声令下，三千魔晶弩射杀你们的同时，你们根本就无法对龙胆营造成丝毫伤害，我劝你不要一意孤行了，这是螳臂当车，明白了吗，”
庄焱气得浑身颤抖，但卫仇说得沒错，在绝对力量之下，国会军根本不堪一击，且不说龙胆营身经百战，就国会军的这些士兵，大部分根本沒有经历过战争，十个人也未必打得过一名龙胆营士兵，这是事实而已。
庄焱有些颓然，摆手道：“罢了罢了，让兵部尚书带走这些魔晶炮吧，”
说着，庄焱看了一眼卫仇，道：“只不过卫仇大人，国会军作战有功，缴获了那么多的魔晶炮和魔晶弩，难道兵部的军库不应该给国会军增发一些军备吗，你看看我身后的这群士兵们，他们身为帝国正规军却连军装都沒有一套。”
卫仇眼睛一红：“嗯，我知道兄弟们的苦，那么……每门魔晶炮折算一百副军装吧，回到兰雁城之后，军库会拨发两千套军装，外加两千柄长剑给国会军。”
庄焱脸都绿了：“卫仇大人，这么点军备，您不会是在打发叫花子吧，”
卫仇语重心长：“帝国久经战事，国库早就消耗得几乎空虚了，光明王陛下所积攒了那么多年的财富，在十年内几乎被我们这些不肖子孙给打光了，这两千套军装也是得來不易，甚至女帝殿下连泽天殿的幕布都拆下來染色做成军装，女帝殿下尚且如此勤俭，难道庄焱大人身为国会军的统领不应该以身作则吗，”
庄焱心底一万头草泥马横冲而过，被卫仇说得居然无言以对了。
……
夜晚，国会府。
“嘭，”
庄焱重重一掌落在桌案上，震得水果乱飞，他一脸怒容：“可恶，实在是太可恶了，兵部欺人太甚，根本就沒有把我们国会军当人看，卫仇、林沐雨、风继行等人沆瀣一气，气死我了，简直是气死我了，总长大人，我们不能这样坐以待毙下去啊，”
秦徊悠然坐在那里，身后秦岩仿佛一尊战神雕像一样屹立着，他捧起茶杯喝了一口，道：“庄焱统领稍安勿躁，你说林、风、卫等人沆瀣一气，岂不是要把秦茵殿下一起算进去了，大人请记住，您也是国会的重要成员，国会的建立初衷是为了帝国更好，如果您连女帝也敢亵渎，那老夫便要开始怀疑大人建立国会的初衷了。”
庄焱脸色铁青：“总长，是我失言了，请宽恕。”
“沒事，沒事，不过兵部确实欺人太甚，完全沒有把国会军放在眼里是真的。”
“嗯，是啊，”
一旁的苏长缨愁眉紧锁道：“现在国会军最大的问題是军粮，兵部每天只给我们二十万士兵的军粮，我们的人大部分都吃不饱肚子，更别提什么训练了，而且更大的问題是衣装，兰雁城地处岭北行省，冬天來得很快，一个月内或许就会下雪了，但我们的士兵大部分只穿着秋衣，如果沒有五十万套冬装，怎么能过得去这个冬天，”
庄焱握拳道：“林沐雨、卫仇、风继行联手兵部、军部，断了我们的粮草和军备，想要的不过是让国会军知难而退，让我们自行离开帝都而已。”
周横冷笑一声：“他们想得倒美，我们既然來了就不会这么轻易的走，既然沒有军装，那我们自己想办法，各自从封地里筹集、运送过來。”
“恐怕來不及了。”
秦徊皱眉道：“那会冻死很多人，他们可都是我大秦的子民啊，”
秦岩：“……”