绿意盎然的峡谷之中，莺飞蝶舞，一片烂漫。
峡谷中传來密集的马蹄声，无数人类军队云集，一个个方阵正在缓缓移动着，一场超过十万人的大战一触即发。
“进攻。”
前军主将拔出了长剑，直至苍穹的大声怒吼着。
铁蹄声剧烈起來，骑兵突击，步兵推进，峡谷中转眼就被杀戮与鲜血所淹沒，杀声冲天而起，两支军队杀成了一团。
就在大战正酣的时候，忽然战阵之中一人高高举起了长剑，剑身之上一道道金色神文发出冲天而起的浓郁靛青色光芒，是上品天书所引发的天地之力，下一刻，无数飓风在空气中形成，化为无坚不摧的利刃绞杀着敌人的骑兵群，数百米内惨嚎声连成一片，纵然是厚重的铁甲依旧无法抵挡那锋利的风暴。
接二连三的，越來越多的战将发动了天书的威力，一本本地书、天书，乃至神书正在主导着这场战争，峡谷内已然是血流成河了。
“魔晶炮，预备。”
山脉之上，一丛丛灌木与树枝被搬开，露出了下方一个个黑洞洞的炮管，下一刻，“嘭嘭嘭”的声音不绝，一朵朵紫色蘑菇云在战争中爆发，无数可怜的士兵在魔晶炮的威力下被撕成了碎片，甚至直接被命中的士兵直接被烧成了飞灰，化为落地的尘埃。
……
“啊，。”
林沐雨猛然醒來，原來是一场梦，但梦境里的杀戮场面却好真实……我揉了揉太阳**，一直是昨晚喝酒喝多了，不然也不会做出这样的噩梦。
这个梦境实在是太真实，真实得就像是真的会发生一般，而且林沐雨的心里也清楚得很，一旦魔晶炮真的研制改良完成了，那随着魔晶炮的出现以及高级天书的不断涌现，武学的主导地位确实是受到了非常强大的挑战，纵然是神境强者，难道面对魔晶爆炸的恐怖威力就能完全自保吗，未必尽然。
起身，洗漱了一番，上午的事情很简单，继续研究天书。
取过一柄细剑，灵笔在上面飞速书写着，林沐雨的灵觉缓缓的沁入器胚之中，放松了整个身体，于是自然而然的进入了圣笔天照的境界之中，而他这次使用的又是玄银粉材料，一道道银色字符在剑身上缓缓浮现，。
火焰，來自无尽炼狱的烈炎，天火从天而降，灼烧掉所有黑暗，舞动着无尽的毁灭，烈焰吞天。
转眼之间，当林沐雨写完最后一个神文字符的时候，忽然脑海里“嗡”的一下浮现出漫天飞舞的烈焰，身处其中，感受到的是无边的灼热与毁灭，火焰法则是八**则中毁灭、破坏性最强的一个法则，这种灼肤之痛感受得十分真切。
心境，已经出现了。
“刷。”
一道光芒冲天而起，是一道橙色的光芒，灵书，而且按照颜色强度來判断，应该是一本中品灵书。
林沐雨欣喜若狂，终于自己再一次成书了。
此时，捧在他手里的长剑已经不再是一般的长剑了，而是一柄拥有中品灵书的器胚，中品灵书，一生能够发动7次，每次发动后需要7天左右恢复灵力，威力强于人书，但要弱于地书，总体來说已经非常不错了。
同时，就在成书的那一刻，林沐雨就感受到体内的斗气被损耗了不少，虽然天书引动的是天地之力，但必须以刻写者的力量为引，所以刻写天书不但是脑力活，同时也是体力活。
林沐雨盘膝而坐，一道道伏羲神力在身周缓缓流转，他正在运行着天书心法，來改造着体内灵力的精纯度。
煅龙骨残卷淬炼的是血脉与斗气，如今林沐雨已经踏入了圣王境，并且是圣迹境小成，在修为上已经算是同辈中的登峰造极，按照伏羲天书的心法修炼，书写天书用的不是王者斗焰，而是体内的灵气，这一股灵气越是旺盛、精纯，那么引动天地之力的几率也会越高，这就是伏羲天书的真正奥义，恰恰相反，在天书神文上，伏羲天书只给出了基本的关键字法则，至于具体的神文，倒是只字不提。
就在林沐雨修炼天书心法的时候，体内的那一缕伏羲神力却像是受到了吸引一般，萦绕在心法灵气周围，犹如在保驾护航一样，林沐雨不由得一愣，莫非……伏羲神力与天书心法一脉相承，所以……这么说的话，如果刻写天书时使用的是伏羲神力，那效果又会如何呢。
一想到这里，他再也坐不住了。
飞速來到桌案边，取出一柄精钢长剑，脑海中飞速掠过一行生命法则的天书符文，手指间氤氲着一道道金色伏羲神力，心随意走，飞快的写下了一道符文，。
生命，來自苍穹天界的暖流，绿意重生万物，融化了冰天雪地，无尽力量带來生命的复苏，救死扶伤。
……
圣笔天照境界出现了。
心境一样出现了，林沐雨的灵觉置身于似锦繁华之中，天地之间满是生命力量，一株株莹润的植株正在茁壮成长着，空中鸟儿飞舞，无尽的生命力量在天地之间飞速蔓延着，将荒漠、戈壁染上了一层层的绿意。
今天第二次的成书了。
“刷。”
一道土黄-0-色的光芒从钢剑上冲天而起，直接射透了大殿的屋顶，直冲九霄而去，也不知道别人能不能看到，而且，按照光芒强度來看，色泽比较暗淡，应该是一本下品地书，这已经够了，地书啊，许多天书刻写者穷尽一生都沒有追求到的境界。
“嗡嗡……”
钢剑上的神文泛着淡淡的光芒，缓缓氤氲，林沐雨心底兴奋不已，这可是一本地书啊，不行，忍不住了，必须看看这个生命系法则的地书威力如何。
他飞快的走出了房间门，外面寒风冽冽，正值深冬。
庭院之中万物枯萎，盆子里的花草早就枯死了，不远处的一棵老榕树也掉光了叶子，枯枝在风中缓缓摇曳着。
四下里无人，林沐雨不禁暗笑一声，手掌轻轻一翻，王者斗焰涌入剑刃之上，心意一到，顿时就已经发动了这把地书器胚，一时间绿色的光芒冲天而起，无尽的生命力量在周围涌动着，下一刻，神奇的一幕发生了。
枯木发芽，丝丝的生长声居然能够听到，而且花盆里的一株株枯萎的花草也缓缓生根拔牙起來，须臾之间就长成了一盆盆的娇艳花朵，而那榕树也一样亭亭如盖起來，整个庭院里犹如春天一般，春意盎然，与外面的寒冬格格不入。
“我的天啊……”
林沐雨目瞪口呆，地书的力量是何等的玄奇啊，居然让万物回春，如果这庭院里摆放着的是一个个伤兵的话，他们的伤痛应该就跟这些花草一样飞速痊愈吧。
太赞了。
低头看看，剑身上的神文缓缓的光芒暗淡了下去，地书成文之后一生可被发动五次，这把剑已经用了一次了，还有四次，大约还要十天才能恢复完整的天地之力。
林沐雨心里满是欢喜，而这时，卫仇推门而入，一看庭院里的一片绿意，脸都绿了：“我的天……这是怎么回事。”
林沐雨扬起了手里的长剑，说：“生命法则。”
“这是……地书器胚，。”卫仇大惊失色：“统领，您……您能写地书。”
“是啊，不简单吧。”
卫仇一脸的狂喜：“何止是不简单啊，我们整个龙胆军团都沒有几个人能写天书的，统领居然还能写出地书來，恐怕天书阁的那群人要是知道这个，都会被气死吧，统领大人不但武学修为远远在他们之上，就连天书刻文的悟性也远远在他们之上呢。”
“对了，你來是什么事。”
“茵殿下召见您，说是关于姬昭的那一千万金茵币的处理。”
“哦。”林沐雨欣然一笑：“看來小茵是打算给我一点好处呢。”
“那统领我们赶紧过去吧。”卫仇一脸的眉开眼笑。
“好，走。”
林沐雨顺手把这个刚刚出炉的地书器胚放进乾坤袋里，骑乘上踏雪，带着卫仇、白隐等人直奔泽天殿而去。
……
就在泽天殿外的广场上，却看到了另一群人，赫然是天书阁柳府的人，柳衡、柳枫、柳滢三兄妹都在，并且柳枫手里捧着一个长形锦盒，里面肯定装着什么好宝贝，林沐雨远远的灵脉术探索，发现锦盒里的东西散发着淡淡的天地之力，看來应该是一个成品的器胚。
“雨统领，您也來泽天殿啊。”
柳滢一看到林沐雨，脸上顿时满是欣悦的笑容，像是一个暗恋的小女生一般，又是娇羞，但忍不住的又要打招呼。
柳衡、柳枫顿时有些不悦，但奈何柳滢是父亲自小宠惯的掌上明珠，两位哥哥的话她也未必愿意听。
林沐雨点头一笑，道：“殿下宣召，对了，柳府的人怎么也來泽天殿啦。”
柳滢眉飞色舞的笑道：“二哥上午刚刚写成了一本中品地书，是光明法则的地书，又听说女帝殿下修炼的是光明法则的武魂，所以特來献上这本中品地书。”
“这样啊……”林沐雨淡淡一笑，道：“我们进去吧。”
“好。”柳滢心思单纯，哪儿会想到那么多的复杂关系。
……
柳枫天生奇才，在天书刻文上的天赋异禀堪称帝国之最，而且人又长得风度翩翩，早就备受兰雁城的那些贵族少女的亲睐了，可偏偏柳枫似乎钟情的人只有女帝秦茵。
林沐雨虽然非常自信，自己无论是才学还是武学上都未必输给柳枫，但别人觊觎自己的女孩，多少让他心里有些不舒服。
卫仇紧跟在林沐雨身后，手按在剑柄之上，他距离柳枫只有五米之遥，这么短的距离，卫仇有足够的自信半秒钟内刺穿柳枫的喉咙，抢在他发动任何天书之前。
但林沐雨回眸看了他一眼，目光中带着些许的责备，他已经看出卫仇露出的一丝杀意了。
卫仇也是无奈，咧嘴一笑，将手掌从剑柄上移开。
...