离开苍南行省之前，林沐雨办了三件事。【】
第一件，趁夜潜入江东，把留在江东斥候的甲魔抓了五名，全部用铁笼子关了运往兰雁城，这是风继行所要求的。
第二件，把秦子陵画的冲天弩设计图呈交给了工部。
第三件，集中第四军团的兵权交给秦岩，林沐雨这一去就不知道什么时候再回第四军团了，所以只能先让秦岩掌控这支军队再说，至于扩充到近两万人的圣殿军、龙胆营已经合并了，圣殿营列入龙胆营序列，共称龙胆营。
……
路途遥远，大队人马浩浩荡荡回到兰雁城的时候就已经夏季入秋了，道路两旁满是火红的枫叶，秦茵重回兰雁城，忍不住的有些兴奋之色，漂亮脸蛋上带着淡淡笑意，一片片火红枫叶在秋风摇曳下飘零下来，落在女帝与一群将领的马蹄下。
兰雁城北门大开，无数驻守帝都的大臣迎出城外，山呼万岁，连成一片。
秦茵面带微笑点头致意，林沐雨、风继行守护两侧缓缓进城，随后才是澜公、云公的车驾，在卫仇的率领下，两万龙胆营延后再入城，就驻扎在圣殿后方的营盘之中，也算是与禁军一起担负起拱护帝都的重任了。
群臣随女帝进入泽天殿，泽天殿正午设宴，下午议事。
宴会毕，众人进入泽天殿大殿之中。
林沐雨、风继行、楚瑶、章炜、卫仇等人脸上都带着笑意，林沐雨更是与楚瑶一叙离别之后的许多事情，才得知楚瑶这些天都在奔波于神影城、冷星城、苍南行省的灵药司总部之间，为了筹备药剂可谓是吃尽了苦。
而唐澜的脸色就不太好看了，唐庐、唐天两兄弟更是面如死灰的等待着女帝的裁决，稻江之战的功过是非都留到兰雁城裁决，他们再不愿意但这一刻始终还是如约而来了。
“女帝殿下上殿！”侍臣大声道。
两名侍女捧着秦茵拖曳在身后的长裙，她已经换上了一套崭新的女帝长袍，长发优雅的盘起，女帝桂冠泛着淡淡的皎洁光华，并且秦茵坚持佩剑，紫茵剑就悬在腰间，手按剑柄一步步的走到了帝君宝座前方，也不坐下，就那么俏生生的站在那里，道：“稻江水战逼迫魔族退兵，诸位辛苦了，秦茵代表秦氏列位帝王多谢诸位对家族的拥戴与支持！”
众人齐齐单膝跪下：“殿下万岁万万岁！”
林沐雨和风继行并排一起跪下了，虽然说他作为穿越来的现代人，只跪天跪地跪父母，但这一刻倒也释然了，他知道，终有一天或许他会迎娶秦茵，当踏入神帝领域之后，获得斗转轮回之力，带着秦茵穿越时空重回原来的世界，到时候有这么一个漂亮的女朋友，说不定还要跪键盘，现在先适应一下。
秦茵威仪四方的抬起双臂，笑着说：“诸位请平身，不必多礼！”
众人纷纷起身。
秦茵看着殿下群臣，随后笑道：“与魔族一战，风继行、林沐雨、项彧三位将军立下了赫赫战功，不得不赏，所以我决定，擢升风继行为一品上将军，赐金十万，擢升林沐雨为二品镇国将军，统御龙胆营，与禁军一起拱护帝都，擢升项彧为一品威武天将军，赐金二十万，并册封为平南侯！”
众人纷纷贺喜：“恭喜风统领、雨统领，贺喜项彧将军封侯！”
林沐雨讶然的抬头看了一眼秦茵，没有想到她居然给项彧封侯了，事实上这一次稻江水战项彧的军功根本就不如自己，看来一定是唐澜给予的压力，毕竟项彧是唐澜的人，项彧做大，也意味着唐澜在帝国的势力也在稳步的提升。
秦茵继续道：“其余部将也都有封赏，魔族与义和国不同，魔族更加凶狠强横，所以，秦茵修改了军功制，与魔族作战中，杀死一名甲魔擢升什长，杀死两名甲魔擢升百夫长，杀死五名甲魔擢升千夫长，杀死十名以上的甲魔擢升万夫长！”
王阶下，卫仇一抱拳，笑道：“启禀殿下，雨统领在稻江上与浅风一战中，一掌之威就足足杀了上百名甲魔，按照新的战功制度，雨统领已经足以升任帝国元帅了！”
章炜咧嘴笑道：“末将也支持殿下册封雨统领为帝国元帅，执掌天下兵马！”
秦茵不禁失笑。
这时，唐澜笑道：“几位将军开玩笑了，帝国元帅职衔太过于重要，不但要勇猛无敌，更要智谋过人，目前看来，帝国内还没有谁能堪当此任，来日方长，雨统领还需要多多磨炼啊！”
林沐雨抱拳一笑：“澜公说的是，林沐雨自知才疏学浅，也不敢僭越元帅之位。”
唐澜笑了笑：“雨统领过谦了！”
林沐雨目光示意卫仇、章炜两个家伙不要再鼓噪了，不然这朝堂上一点严肃感都没有，会让秦茵下不了台的。
秦茵一张绝美的脸蛋上带着从容与平静，笑着又说：“但魔族退兵不代表帝国安定，帝国此时依旧危在旦夕，东有魔族，南有义和国，北有游牧的蛮族，还请众人不要懈怠，文臣治国，武将护国，勤加训练军队，誓死守卫疆土，一旦我们拥有足够的力量，便杀过稻江秦岭，收复帝国失去的每一寸土地，令四海臣服、天下一统，百姓不再受战火之苦，永享安乐太平！”
苏牧云抬头看着这位外孙女，眼神中多出了几许赞赏，一次次的战争洗礼，也让秦茵越来越像是一个君主的样子了。
不久之后，群臣一一散去，林沐雨也重回了圣殿。
……
夜晚，秦茵在泽天殿的后殿设宴，只邀请了寥寥数人，林沐雨、风继行、楚瑶、卫仇、章炜五个人，收到邀请的章炜、卫仇十分欢喜，这代表着女帝的一种认可，众人心知肚明，今夜能来赴宴的人，都被秦茵视作心腹。
烛火照得后殿内一片通明，几名侍女侍奉在左右，不久之后，满满一桌的佳肴已经准备完毕了。
秦茵捧着玉杯，笑吟吟的看着众人，说：“什么都不说了，先喝一杯？”
风继行笑道：“好，喝一杯！”
一饮而尽，林沐雨笑着问道：“小茵本来理当设宴宴请帝都群臣，为什么会只邀请我们几个？”
秦茵目光幽幽，说：“因为……因为在座的各位几乎都在这一场战争中失去了父母，都是无父无母的人，而且小茵早就把你们看做自己的家人，如果没有你们，这人生岂不是过得十分孤独凄凉……”
她说得十分清幽，让林沐雨一旁的楚瑶禁不住红了眼圈。
原本楚瑶有家人，有楚怀渑这个贴心的哥哥，但是现在没有了，只有大家。
而林沐雨在这个世界里也是孑然一身，卫仇、章炜一样如此，似乎大家都被秦茵说中了心底最为痛苦的地方，章炜兀自喝下一杯酒，说：“章炜是粗人，不管这是不是殿下的驭下之术，但仅凭殿下这一句话，章炜纵然拼掉这条命也绝不会背弃殿下！”
风继行一样点头：“风继行附议。”
楚瑶微微笑：“小茵，还有小汐这个家人呢……”
“小汐啊……”秦茵柔柔的一笑，说：“小汐镇守西境镇妖关呢，也没有多少时间来帝都，真是辛苦她了……”
林沐雨说：“等镇妖关那边安定下来就没事了，而且唐镇与妖族的圣女令狐颜一天天的磨合熟悉之后，相信小汐就能常住在帝都了。”
“嗯，我也盼着这一天。”
“来来来，喝酒吃饭。”林沐雨捏起筷子为秦茵添了一块野雉腿肉，说：“既然说是一家人，那就要有点一家人的样子，多吃饭，少谈国事！”
“哈哈，是啊！”风继行闻了闻酒杯里的酒味，说：“殿下御赐的美酒就是醇香，不如一会赏我几坛美酒，让属下带回营帐享用吧……”
秦茵笑道：“军中不是禁止饮酒吗？”
“啊哈，我是给老章带的。”
章炜瞪圆眼睛：“风统领，你忒不仗义！”
林沐雨哈哈大笑，却就在这时，忽然众人都感受到一股强横力量从天际笼罩下来，甚至耳边都能听到一缕缕类似于梵音的声音，声音中充满了威仪与不可侵犯，而且这股力量十分神圣，迅速笼罩大地，犹若旭日照射一般。
“怎么了？”秦茵站起身，愕然道：“怎么回事？”
外面，一名禁军侍卫冲了进来，抱拳道：“殿下，是神谕……神谕降临兰雁城了！”
“啊？神谕……”秦茵一愣：“帝国已经数百年没有出现过神谕了，怎么会出现神谕呢？”
“什么是神谕？”林沐雨一头雾水。
秦茵解释道：“所谓的神谕，就是神界的诸神对人类的一种指引，换言之，是天界的神有些话要对人类说，别说那么多了，我们快点出去看看！”
“嗯！”
……
一群人纷纷跑出了泽天殿，却只见天空一片金光闪烁，哪儿像是黑夜，一束金色天光刺透了云层，光束周围萦绕着一道道金色上古文字，梵音阵阵！