热门推荐:
丛林中的大雪已经消融，但夜风实在是寒冷，以至于强如夏侯桑这样的人也禁不住的上下牙关不断碰撞，提着长剑伏在荒芜草丛内，压低声音恼怒的说道：“这群大逆不道的反贼扰人睡眠实在可恨，大人，一会我们是杀无赦，还是？”
林沐雨淡淡道：“你觉得呢？”
夏侯桑眼中厉芒一闪而过，道：“杀！”
林沐雨又问：“卫仇，你觉得呢？”
卫仇紧握着噬魔弓，目光在月色下幽幽泛光，神色凝重道：“虽然说这些侠客也都大部分是平民出身，但他们大部分都已经被灌输了侠客行馆的义和思维，所以即便我们手下留情，他们也必然会下死手，这样的话，假如我们御林军对他们手下留情吃亏的只能是我们。”
林沐雨一声悲叹，声如蚊蚋道：“那就杀。”
“是，统制！”
……
月光落在洁白的圣殿斗篷上，林沐雨眯着眼睛，今夜注定会有许多人死，而自己到底在做什么，真的沦为了帝国的爪牙了吗？他用力晃了晃头，不，绝不是，他有自己的判断，绝不会受人蛊惑，在这里，杀死侠客行馆的人，是正义之举，毕竟他部下的这些御林军绝不会欺凌百姓，这就足够了。
远远的传来零碎的马蹄声与脚步声，来了，月光下侠客行馆大约200+人出现在丛林内，他们从西侧山谷里掩杀过来，骑兵数量很少，只有不到20人的样子，大部分都是步行提着刀剑的游侠，并且修为都很一般，不用想，这是一个侠客行馆岭北行省某分坛的兵力。
一名脸上有疤的游侠一马当先的杀到，手里提着一柄长刀，低喝一声：“冲进营帐，一个不留！妈的，这些帝国狗，居然连个放哨的人都不派，简直是自寻死路！”
这刀疤脸的游侠胸前佩戴着金色徽记，是一名金尊游侠，只不过实力不怎么样，地境第一重天的样子，在他的命令下，一大群游侠纷纷杀入了营地，将营帐挑破，一脚踹开篝火与御林军架设的汤锅，极为蛮横的样子。
卫仇手中的弓矢已经绷紧了，转身看了看林沐雨，在征求他的命令。
林沐雨轻轻一点头。
“嗖！”
噬魔弓一箭出去，直接射穿了刀疤脸的脖颈，鲜血长流，堂堂的一个金尊游侠居然被卫仇的一枚冷箭给射杀了！
“放箭！”夏侯桑大声命令着。
100名御林军几乎人人都配备长弓，顿时箭矢如雨的泄入营地内，惨叫声不绝，甚至游侠们根本不知道对手在哪儿的时候就已经被射杀了近一半兵力了。
“当！”
林沐雨的龙灵剑出鞘了，低声道：“上马，杀过去！”
“是！”
御林军们纷纷上马，迅速冲锋过去，以林沐雨卫仇等人为首的御林卫挡在前方，一个个都加持着武魂，那些游侠们哪儿能抵挡得住？
“噗！”
林沐雨居高临下的一剑直接将一名游侠连人带盾切成了两半，左手再一挥，龙灵剑砍断两把长戟的头部，剑气肆虐下去，又是两声惨叫。
前方，7名骑乘战马的游侠纷纷扬起长矛冲了过来。
林沐雨立刻手剑归鞘，单手一探乾坤袋，“哗啦”一声抽出了梨花枪，急速冲了过去，长枪带着寒芒，“刷刷刷”三声在空中绽放三朵雪白梨花的同时，三名游侠惨嚎着倒下，林沐雨继续向前，运起从赵烬那里偷学来的枪法，枪头轻轻一碰撞开对手的长矛，直捣黄龙的一枪直接将他的胸膛洞穿了。
但这游侠也算是有种，伸手抓住梨花枪的枪柄，怒吼道：“帝国狗，老子死也要拽上你一起下地狱！”
林沐雨冷哼一声，斗气涌入右臂之中，横起梨花枪，带着这个人的身躯猛砸另外两个人，顿时惨叫声连连，游侠头颅相碰，**迸裂开来，一股浓浓的血腥味冲进鼻间，顿时让林沐雨差点呕吐下来，急忙运起葫芦壁，金色光芒闪烁，保护自己的同时，也不去看太多残忍的景象。
战斗结束得很快，当夏侯桑一剑将最后一名游侠的脑袋砍落的时候，200+名游侠就已经完全沦为了尸体，而反观御林军，只有几个人受了轻伤罢了，完全是一场碾压性的胜利。
……
“呸！”
夏侯桑对着一具尸体啐了口唾沫，眼中透着恼怒，道：“就凭你们这群废物还想颠覆帝国，简直是痴人说梦！”
卫仇道：“大人，现在怎么办？”
林沐雨擦拭了一下梨花枪上的鲜血，道：“搜一下这些尸体身上有没有什么有价值的东西，然后全部掩埋掉，明天上午继续出发。”
“是！”
夏侯桑嘟囔着说道：“大人，何必掩埋这些叛贼的尸体呢？依我看，就应当让他们曝尸荒野，任野兽吞食，再不济，也应该在沿途之上设立木桩，将他们的头颅砍下来刺于木桩之上，警告那些对帝国心存叛逆的人，看他们还敢不敢如此张狂。”
林沐雨皱了皱眉，说：“这样的话我们恐怕就真的成了他们口中的帝国狗了，秦靳陛下是仁君，不愿多开杀戒，我们如果那么残暴的话就正中了他们的心思了。”
夏侯桑一惊，急忙抱拳道：“末将考虑不周，请大人责罚。”
“没什么好责罚的，快点去忙吧。”
“是！”
没过多久，卫仇手握一张带血的文书走了过来，道：“大人，有个东西你有必要看一看。”
“哦，什么？”
“这个，通关文书。”
林沐雨展开卷轴一看，虽然上面染血了，但并不影响阅读，是一张苍南行省通往岭北行省的通关文书，上面赫然还有苍南行省总督府的印记，并且通关文书上的通允目标赫然就是侠客行馆的百人入关。
卫仇冷冷道：“看来，这个苍南行省总督胡铁宁还真是不简单啊！陛下下令剿灭侠客行馆，他居然还敢私自给侠客行馆的人发通关文书。”
“会不会是在那之前？”
“不会。”卫仇断然道：“鹿鸣苑刺杀一事之后的第二天陛下就派出羽书昭告天下了，可这通关文书却是五天前的日期，无论怎么开脱也开脱不掉。”
林沐雨将文书卷起来，塞进乾坤袋里，笑着说：“这张纸你就当没有看到吧！”
卫仇心领神会：“是，大人。”
胡铁宁是行省执政官，手握近十万大军的兵权，这种诸侯可不是随便乱动的，光凭这一张文书还不足以定他的罪，何况这次林沐雨来苍南行省也是有求于胡铁宁，要动也要等到拿到槿萍梅之后再动。
……
三天后，御林卫骑兵队终于抵达了苍南行省核心城池——五谷城，五谷城是帝国七大名城之一，以水米而著称于世，拥有240万人口，土地肥沃人口富足，据说帝都兰雁城的食粮有一半都来自于五谷城，也正是由于五谷城的物产，所以秦靳才在十年前下令修建这条被称为“粮道”的官道。
远远看过去，五谷城的城池轮廓十分威严，虽然不及帝都兰雁城那样的巍然高耸，但也算是别有一番风格，大约10米高的城桓绕着整个五谷城，一眼望不到尽头，而在大道之上，商旅平民络绎不绝，动辄还能看到巡哨的守城军队。
当林沐雨等人出现在城池视野中不久之后，城内一支骑兵队迎了过来，带头的是一个书生模样的人，不过生得尖嘴猴腮，笑嘻嘻的抱拳道：“在下总督府参军胡羊，参见兰雁四杰排名第二的林沐雨大人，大人大驾光临五谷城，令五谷城倍感荣宠，总督大人派小人前来迎接大人哩！”
林沐雨微微一笑：“大人客气啦。”
“林统制大人远道而来，想必也人困马乏了，这就随小人进城吧，胡铁宁总督大人已经在总督府设宴了。”
“好，多谢！”
夏侯桑暗笑：“这胡铁宁也算是懂事。”
林沐雨回身瞪了他一眼，顿时夏侯桑也就不敢再说什么了。
……
一路上浩浩荡荡的进入五谷城，经过集市的时候，远远的看到了不少异族打扮的少女浑身袒露的被一群士卒押送着走过，大约数百人的样子，有的在哭泣，有的则用冰冷的目光看着周围的人，那目光里充满了仇恨与愤怒。
林沐雨笑问：“胡羊大人，这些女人是怎么回事？”
胡羊目光一扫，透着一丝轻蔑，笑道：“这些都是岭冬行省内的蛮族贱人，上个月岭冬行省内发生一次叛变，两万蛮族军沿着秦岭越过天枢行省试图攻打我们五谷城，但却被胡铁宁总督命令飞骑营出击，一万多飞骑营重骑兵以几乎为零的代价就平复了这场叛乱。”
说着，胡羊一撇嘴，笑道：“喏，这些女人都是蛮族的贱人，被俘获之后就都卖为女奴，很便宜，几个金茵币就能买一个，甚至一些性子较为烈的蛮族女子只需要几十个银茵币就可以买到手了，嘿，大人不会对这些女人感兴趣吧？”
林沐雨摇摇头，笑道：“怎么可能，我不是那样的人。”
“嘿！”
胡羊也笑了：“大人生得丰神俊朗，确实不需要这种低贱的蛮族女人。”
“对了，胡羊大人，这些女奴以后会怎么处理？”
胡羊道：“姿色上佳的，一般都会被贵族或者富人买回去养为禁脔，姿色中等或者偏下的，大部分都会由军队出钱买过去当营姬，当然，在大破敌军的时候，军队基本上就已经掳足了女人充当营姬了，也不需要再买太多。”
林沐雨有些惊讶：“帝**的规矩就是每攻克一个城池，就掳掠女人吗？”
胡羊点头：“嗯，这是不成文的规矩，否则军队士气便会受到折损。”
“这样啊……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734