热门推荐:
七海公爵府，后堂大厅内弥漫着沁人的香气。
秦茵公主的降临让仆人们十分惶恐，甚至据说帝君关心秦茵的安全，几乎快要忍不住想来公爵府探望女儿了，这更让整个公爵府的人都受宠若惊。
唐小汐专心对付着一整块的鹿肉，左手握着筷子，右手一把短匕首熟练的切着肉，漂亮脸蛋上带着满足，笑着说：“沾着甜酱的鹿肉好好吃，小茵你也多吃点！”
秦茵扑哧一笑，溺爱的看着这位好闺蜜，说道：“你呀，到现在依旧还是地境第三重天的境界，该好好努力啦！”
唐小汐有些委屈的努努小嘴：“你还说，你当每个人都有你这样的天赋与资质么？再说了，小茵你的武魂是天下第一的缚神锁啊，我的武魂只是第二等的火狐，对了，你如今什么修为了？”
一旁的风继行道：“殿下已经达到57级天境第一重了。”
“啊？”
唐小汐张大了小嘴，一握拳头说：“没有想到我已经被小茵甩掉那么多了，我也要好好努力了呀……不过要先吃饱，不然没有力气修炼。”
秦茵和风继行不禁莞尔。
“就是不知道沐沐他怎么样了，是生是死都不知道……”唐小汐吃着吃着，忽然幽幽的说了一句，眼睛都红了。
风继行一愣，没有说话。
倒是秦茵说：“小汐，如果林沐雨真的对你那么重要，我去向父皇进言，让他赦免林沐雨便是，只是杀了一个边城小吏而已。”
唐小汐兴奋的看着她：“真的可以吗？”
秦茵用力点点头：“嗯！”
一旁，正在吃肉的秦雷忽然抬起头，道：“殿下，陛下曾经说过，帝国律法当前，任何人都不能宽赦，这句话他登基的那天就说过，你这样打陛下的脸不太好吧……”
秦茵瞪了他一眼：“秦雷哥哥真是不会做人！”
唐小汐点头：“嗯。”
秦雷是迹宁王之子，亲王的儿子，其实是秦茵的堂哥，憨厚一笑：“那……那就试试吧，说不定陛下真的会赦免那小子呢！”
风继行在旁看着，欲言又止。
饭后，秦茵在公爵府的后花园里赏花，秦雷则身为御林卫之首，亲自佩剑保护在一旁，帝君给他的唯一任务就是保护殿下安全。
“汐郡主。”
风继行提着战刀，远远地唤了声。
木头走廊上的唐小汐停住脚步，回眸问道：“风统领，有事吗？”
风继行咳了咳，道：“汐郡主，那个……林沐雨对你来说真的很重要吗？”
唐小汐愣了愣，脸蛋微微一红，说：“他……他算得上是我最好的朋友了罢？”
“这样啊……”
风继行笑了笑：“那我风继行在这里说几句话，说完之后这些话便随风而散，汐郡主也便当做从来没有听过这些话，如何？”
唐小汐愕然：“嗯，什么？”
风继行沉吟一声，说：“几天前，一个小子从银杉城里长途跋涉，经历近半个月，历尽苦难从七星森林到寻龙林，随后进入兰雁城，由于在下的举荐，他已经进入了圣殿修炼，化名为‘林炙’，或许圣殿里就有郡主想要的答案。”
“啊……”
唐小汐娇躯一颤，围在脖颈间的银色丝巾随风飞起，落在荷塘之中，她缓缓抬起头，一双秀眸看着风继行：“真的吗？”
“嗯！”风继行重重点头，道：“郡主请放心，任何时候，风继行断断不会不骗人。郡主，您的丝巾飞了哩……”
……
试炼房内，欧阳秋擎起一柄长剑，这柄剑不知道来头，但肯定不是凡品，剑刃之上流淌着一道道的冰晶能量，至少也是灵器级别的宝贝了，不比林沐雨的燎原剑逊色多少。
“刀剑无眼，林炙大人小心了，别伤了你，我可担待不起。”
欧阳秋不冷不热的说了一句，他已经开始催发武魂，是一条毒蛇模样的兽武魂，同时剑刃周围也开始泛起斗气的光泽，这是他对林沐雨最大的优势，斗气对真气，完全不同的力量层次。
林沐雨没有说话，只是迅速召唤出葫芦壁，连续加持好龙鳞壁玄龟甲和青岩铠等力量，虽然说是一次试炼，但他深知，这一战对他来说是一次生死战，欧阳秋拔剑的瞬间就已经毫不掩饰自己的杀心了，这试炼房内只有两个人，杀人再简单不过了。
“领教了！”
欧阳秋的手腕骤然翻转，长剑闪电般袭来，犹如长虹，这位圣殿第一剑的出手气势确实完全不同凡响，剑气里激荡着斗气，在空气中甚至也发出了尖啸的剑吟声。
林沐雨的剑法止于御风剑法与雷击斩，雷击斩是杀招，真正对招的时候就是御风剑法，而御风剑法讲求的是御风与速度，这时候完全忘却了陪练师的身份，脚下坠星步一掠而动，燎原剑火焰暴涨，“叮”一声撞开了对手的剑刃，“刷刷刷”连续三次斩击轰向了欧阳秋的胸前，直接抢攻！
“好剑法！”
欧阳秋不由得喝起彩来，毕竟是一名武者，就算是立场不同，但是对修炼的痴迷却让他不得不欣赏眼前的对手。
“叮叮叮”连续三声，林沐雨抢攻的三剑迅速给格挡开来，欧阳秋回防的速度实在太快，三剑之后便横扫一击，剑刃带着斗气“砰”一声轰在玄龟甲上，同时武魂形象张开，悍然一次毒液吐舌技能，一口毒液喷了出来。
“啊！？”
林沐雨疾退数步，扬起葫芦壁利用气劲荡开毒液，身后却猛然一寒，欧阳秋的步法无比精妙，长剑“刷刷刷”三次形成了三角攻击落在他的身后。
回身已经略显太迟，第一层的玄龟甲直接被劈碎了！
欧阳秋鼓荡着全身的斗气，哈哈狂笑着，急冲而来，战膝抬起重重的撞击在第二层的龙鳞壁上，斗气震撼，一时间林沐雨气血翻涌，向后跌退数步，一抬头，欧阳秋纵身跃起，长剑幻化为数十柄，居然是万剑诀，甑方也用过的一招！
他的剑气穿透力太强，龙鳞壁也挡不住了！
迅速发动武魂技能，毒浆！
真气凝聚为葫芦花形象，一口毒浆喷出。
欧阳秋不知就里，自然也不敢硬来，急忙撤掉了万剑诀的攻势，在空中一个翻身之后躲了过去，却看到毒浆喷吐在地上，滋滋作响。
“好毒啊！”他冷笑。
“彼此彼此。”
林沐雨仗剑抢攻，两人再次缠斗在一起。
如此斗了近五十个回合，双方身上都多出了一些伤痕，不同的是欧阳秋被刺中了两次胳膊，鲜血横流，而林沐雨被刺中了两次胸前要害，但只是破皮，没有流血太多，鲜血刚刚好足够浸透衣衫，所以看起来倒像是伤势很重，其实欧阳秋的伤势反而更重一些，这大约就是炼皮的效果吧！
欧阳秋越打越急，他知道林沐雨只是50级战圣，可自己这个天境第一重的强者居然没有在他手里占到太多便宜。
于是，怒意上涌，也带着无尽的斗气，斗气源源不绝，短时间内就能恢复许多力量，这是斗气强于真气的地方，再打十几个回合，林沐雨的脸色就已经开始苍白，力量有些不济了，身上再次多出了几个剑刃穿孔。
“噗噗噗噗……”
欧阳秋越攻越急，那长剑犹如毒蛇一般一次次的吞噬向林沐雨的心脏脖颈等要害部位，欧阳秋的杀心完全暴露了出来。
“你想杀我！？”
重重一击魔音拳击退对手之后，鲜血已经从林沐雨的嘴角溢出了，他抬头看着对手，冷冷道：“甑方就那么想我死？”
欧阳秋冷笑：“不是小侯爷要你死，而是你该死，你这小畜生只是一个通缉犯，凭你也配在圣殿里修行？速速去死吧！”
长剑凌空，又是十多次凌厉的穿刺攻击。
林沐雨拼命催谷真气凝聚起来的龙鳞壁瞬间又再次崩碎了，毕竟实力悬殊，甚至这时候连他自己都觉得有些乏力。
“蓬！”
身后重重撞击在墙壁上，试炼房的墙壁至少一米厚，但强大的冲击力依然把墙壁表层撞得粉碎，林沐雨的身躯也进入墙壁近20厘米。
“哗！”
欧阳秋弃剑不用，却张开铁爪般的左手猛然抓住林沐雨的脖颈，嘎嘎笑道：“怎么样，你的葫芦不是号称圣殿第一防御吗？现在怎么不神奇了，你的身躯经过炼皮了吧？哈哈哈，雷洪那个老东西居然传授你这种废物炼皮功法却不传授我们，果然太偏心了！”
说着，他将长剑的剑尖抵在林沐雨的胸前，缓缓的推入，剑尖刺入皮肉中时，看着对方痛苦的神情，忍不住的哈哈大笑：“怎么样，你的炼皮怎么不起效了？林炙，你也不想这样死吧？哈哈哈，你这样的废物就只能这样死啊！”
……
“抵抗！抵抗啊！”
心里忽然传来一阵愤怒的吼声，林沐雨浑身一颤，双臂之间涌入了一种玄奇而浩瀚的力量，有些熟悉，对，是七曜玄力！这时候，这救命的力量居然再次涌现了！
左臂一扬，震开了欧阳秋的长剑，林沐雨的身上涌起了一丝丝的黑色力量，双眸之中更是隐隐透着血红色光芒，也不知道哪儿来得力量，猛然一旋身就反而把欧阳秋按在粉碎的墙壁上，右手握成拳，低喝一声：“你说谁是废物？”
拳头上光芒璀璨，七曜玄力第一重天——一曜苍生乱！
……
“嘭！”
铁拳重重轰在了欧阳秋的腹部，林沐雨用力过猛，带着欧阳秋一起冲了出去，两个人直接将厚厚的墙壁给撞穿了！
但七曜玄力用完之后，身体马上陷入了一种非常疲倦的状态，随着欧阳秋软软的倒在了地上。
“沐沐！”
耳边传来一声清甜的叫唤。
他抬起头，却看到一双雪腻修长的腿在长裙的包裹下，再看时，唐小汐的漂亮脸蛋映入了眼帘。
……
久违了，小汐！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734