“怎么会这样……这么会这样？不要乱，都不要乱！”
龙玺骑乘在战马上，左臂鲜血淋淋一片，疯狂的对着混乱的骑兵大吼着，但丝毫无济于事，军心已经完全动乱了。
一旁，舟子阳脸色惨白，道：“卑鄙的林沐雨，他派人穿上我军的衣服混入我军之中造成了动乱，如今军心大乱，我们已经无法再进攻下去了，统领，下令撤退吧，您也受了伤，不能再这样苦苦支撑下去了，否则的话，一定是一场惨败！”
“你闭嘴！”
龙玺怒吼一声，手中长剑魔焰涌动，怒道：“舟子阳，你身为黑岩军的军师，却因你的无能而与海贼结盟失败，更因你的无能无法识破林沐雨的诡计而致使八万铁骑陷入此等绝境，你这无用的废物居然还有脸在这里说什么退兵来动摇军心，来人，给我把舟子阳拖下去，砍了！”
“是！”
两名骑兵立刻将舟子阳扭下马。
“统领，统领啊！”
舟子阳脸色苍白，道：“难道大军落败是我舟子阳一人之过吗？我屡屡劝谏，统领并未采纳，如果统领同意我的作战方略，在平原上扎营，而不入十里曲谷，何至于今日之败？”
“娘的，你还敢说！”
龙玺上前便是一剑挥过，顿时舟子阳的一颗头颅飞扬在半空中，可怜一代谋士，就落了这么一个不明不白惨死的下场。
“统领，现在如何？”几名万夫长问道。
龙玺目光冰冷：“继续督战，给我向北掩杀过去，但凡有抵抗者，不管是不是我军将士，一律斩杀，王将军，你来督战。”
“是，统领！”
……
但战事多变，尚未等到龙玺组织起上万兵力反扑的时候，两侧山脉上已经火光一片，紧接着一束束魔晶弩射入人群之中，爆炸声连连，靠近山脉的骑兵转眼灰飞烟灭。
山上，传来了卫仇的大喝声：“黑岩军，你们已经被包围了，缴械投降已经饶你们不死，如果继续负隅顽抗的话，死路一条！”
很快的，秦军跟着卫仇一起喊，声音一波接着一波，震撼着整个十里曲谷。
黑岩军原本就已经军心涣散，如今再被这么一喊，许多人已经放下了兵器。
龙玺则脸色惨白。
“统领，属下率领兄弟们杀出重围，咱们……向南突围吧，大势已去，留在这里是徒然送了性命，属下还有三千多部众，杀出重围已然足够，只要会合了平原上的十万步军，我们依旧还有一战之力，正所谓留得青山在不愁没柴烧啊！”一名万夫长苦口婆心的劝道。
龙玺的断臂处一阵剧痛，这条手臂是被比蒙王硬生生的咬下来的，切口并不平整，痛楚可想而知，他皱了皱眉，道：“突围吧。”
于是，近五千铁骑开始向南突围。
秦军并不阻拦，只是在两侧山脉上不断以强弩射杀，等到龙玺等将领逃出十里曲谷的时候，随行的骑兵已经不足百人了。
细雪飞扬，龙玺看了看身后跟着的人，禁不住的心头犹如压了一块千钧大石，八万铁骑声势浩荡而来，如今只剩下不到百骑，简直是奇耻大辱！他知道林沐雨会打仗，但是哪儿有这样用兵的啊，一点都不按套路出牌，完全不正面迎战，却利用黑岩军编制不清、口号不明的要害，用疑兵之计引得自己八万铁骑相互攻杀，此人太诡诈了。
龙玺恨，恨天恨地恨自己。
……
十里曲谷。
雪幕之中，林沐雨站在踏雪的一旁，伸出手臂给楚瑶重新爆炸，楚瑶秀眉轻蹙，脸上写满了心疼，但她没有多说什么，她知道这是林沐雨的使命，既然选择了起兵进攻天极大陆，那他就必须为此蹈锋饮血、宁死不悔。
浅风瞭望着远方的战况，道：“元帅，你真的觉得俘虏这些铁骑划算吗？他们是黑石帝国的人，加入我军之后一旦叛乱，那简直就是一场灾难啊！”
“我知道，但是……”
林沐雨欲言又止，过了几秒钟才说道：“天极大陆一共有约五十万铁骑，而我们如今只有不到十万骑兵，每一匹战马，每一套铠甲、兵刃都相当的昂贵，而现在就算是我们有钱也买不到这些，正面战场上的对抗浅风元帅应该比我更加清楚，一个重装骑兵抵得上三名步兵，这八万铁骑就等于是二十四万步兵的战力，我怎么舍得说杀光就全部杀光啊……”
“或许元帅说得对。”浅风淡淡道。
林沐雨看了他一眼，道：“何况我们从遥远的碎鼎界来到这里，不可能仅仅依靠自己的兵力来攻夺、占据整个天极大陆，我们注定要用天极大陆的人来统治这片土地，招降将会是我们以后最重要的事情，而这仅仅是个开头而已。”
浅风抱拳：“元帅考虑周到，是属下考虑不周，属下只是以一个军人的眼光来看时局，而元帅已经用一个统治者的目光来看时局了。”
一旁的许剑韬道：“龙玺兵败了，但他手里至少还有十万兵马，我们接下来该如何？”
“先休养三天。”
林沐雨眺望着南方千山城的方向，道：“十里曲谷是一场恶战，需要让士兵们多休息一下，三天后开始进攻千山城，一举夺下龙玺的根基！”
“是！”
……
天亮之后，大军在十里曲谷的南方平原上扎营。
清晨，营盘内到处都是马蹄声，但众人的气色却并不太好，特别是伤兵营里，重伤者的哀嚎声连绵不断。
凌松寒、王向等龙盟17名高手的尸体就掩埋在十里曲谷内，林沐雨亲自率领众人前往祭拜。
回到营盘的时候已经是中午了，匆匆的午餐之后，中军大帐里战后会议便要召开了。
帅帐内，楚瑶小心翼翼的为林沐雨换药，这一战之后许多人都受伤了，林沐雨、秦茵、唐小汐、烛龙、南宫烈、风战临、烛龙、帝江等人无一幸免，或多或少都负了一点伤，其中以林沐雨的伤势最重，几乎到了伤筋动骨的地步。
于是，这场会议里充斥着药物的气味。
“战俘营的情况怎么样了？”林沐雨问。
丁奚抱拳：“基本上处于十分稳定的地步。”
“说说斩获吧。”
“是！”丁奚笑了笑，道：“龙玺的这支铁骑大军足足有八万三千多人，此战被我们歼灭了近三万多，近五万人归降，据说龙玺逃离的时候只带出了不到百骑，此外，斩获颇丰，我军获得战马六万三千多匹，马具、骑士盔甲、兵器近七万套，强弓两万多张，此外，近两万具战马的尸体已经被运送出来，可以解决我军近三天的口粮问题。”
“好……”
林沐雨点点头，说：“还有一件事要丁奚元帅去负责。”
“哦，什么事？”
“战俘营的管教问题。”林沐雨意味深长的说道：“我们要最快速度的让这些降卒变成我们自己的军队，所以丁奚元帅要多抽一点时间想他们讲述大秦帝国、碎鼎界的文化与历史，告诉他们我们的文明，宪法至上、女帝至上、众生平等，这是我们优于商国的地方，只要他们明白，就会用生命去为之奋斗、作战。”
丁奚深吸一口气：“属下明白了。”
“两天后，攻打千山城，这一战不需要战俘参战，将斩获的铁骑全部交给许剑韬、卫仇，重新训练更多的帝国骑兵，让他们最快速度的拥有战力。”
“是！”许剑韬、卫仇齐齐抱拳。
林沐雨舒展了一下手臂，问道：“西平城有什么消息没有？我们在南方大捷，按理说扬商、陈煜就应该坐不住了。”
“暂时还没有。”
卫仇目光清澈的看着他，道：“大人，属下有一事不明，我军真的要强攻千山城吗？据说千山城是一座坚城，当年三个大型佣兵团围攻千山城长达两个月都未能攻下，一旦龙玺决定坚守千山城，恐怕我们短时间内也是无法攻下城池的。”
“是啊……”
唐镇点头，道：“除非是能逼迫龙玺率领步兵迎战我们的铁骑，否则的话……攻城战之中我们的铁骑还不如步兵的战力。”
林沐雨微微一笑。
“元帅笑什么？”唐镇被他笑得直发毛。
“唐镇统领请等一下。”
林沐雨用受伤的手臂抠抠搜搜在怀里掏了好一会，终于掏出了一张白色布帛地图，上面赫然绘制的是千山城的城防图，他将布帛放在帅案上，说：“你们看，这就是千山城的轮廓，这座城池建在平原上，四大城门都十分坚固，光是瓮城就足足大得吓死人，城墙坚厚的程度也不用多说了，但是……建在平原上的城池，城垣却十分漫长，加在一起足足有百里长度，城垣只有一重，厚度约为三米，高度六米。”
卫仇眼睛一亮，笑道：“我知道元帅的战略了。”
林沐雨笑了笑：“如果我们派遣步骑混编佯攻主城门，但是却利用魔晶炮轰平远处的城垣，这样的话，我们的铁骑就能一马平川的进入千山城了，龙玺再厉害也不可能让他的十万步兵抵挡得住我们的十万铁骑，大家吃好喝好，两天后，杀他们一个片甲不留。”
“是！”
众人齐齐抱拳，一个个目光灼然，既然林沐雨定下了这一计，那注定黑石帝国全境很快就要落入大秦帝国的手中了。
p