热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“呃……呃……”
江风烈紧握着燎原剑的剑刃，鲜血从胸口顺着剑刃向下流淌，但在燎原剑上迅速就被蒸发掉了，他抬起头，不甘的看着林沐雨，颤声道：“这是什么力量……竟能如此轻易的崩开我的风刀？”
林沐雨没有说话，剑刃轻轻一翻，顿时江风烈呜咽一声就失去了知觉，直挺挺的倒了下去。
……
“嘭！”
江风烈的尸体落地，激起了一缕缕的尘埃，他的死也意味着天经佣兵团从此就从世上消失掉了。
“江风烈已死，你们还不束手就擒？！”
罗羽策马在广场上奔行，大声喊着，顿时一个个佣兵纷纷放下手中的兵刃，放弃了最后的抵挡，但侠客行馆帝都总坛也算不得大获全胜，战死两名金尊游侠，银尊铜尊也死了不少，只能算是惨胜。
“吱呀……”
鎏金的地窖大门打开了，罗羽扶着门，看向身后的一群人，笑道：“林炎大人，你不和我一起进来看看江风烈毕生收藏的珍品吗？”
“也好。”
林沐雨心里一动，就跟着罗羽一起走入了地窖，一名散侠举着火把走在前方照明，地窖很深，一股发霉的气味，但就在这个散侠用江风烈身上搜出的钥匙打开第二道门的时候，眼前却一片金光璀璨，这流金宫的地窖并不大，大约五十平米的样子，但里面却堆满了金茵币，在火光的照耀下，金币泛着诱人的光泽。
罗羽微微一怔，走上前，伸手在装满金币的箱子里一捞，随后一枚枚金币洒落，他沉吟一声道：“每一箱至少1000枚金茵币，这……这江风烈苦心经营多年，至少在这里堆了一百箱金茵币啊！”
林沐雨暗笑，其实100箱金茵币也就10W而已，而自己的乾坤袋里就足足有38W金茵币之多，说起富庶，还是自己比较富裕一些。
“游弈使大人，您看这里！”
那散侠捧着一个鎏金的铁匣子，匣子盖子已然打开，里面堆满了一枚枚的钻石币，泛着晶莹璀璨的钻石光芒。
“居然是钻石币！”罗羽瞬间心惊肉跳了。
林沐雨皱了皱眉，说：“至少有200枚钻石币，看来江风烈确实搜刮了不少好东西。”
罗羽点点头，命令道：“把这些钻石币封存起来，准备上交总坛。”
“等等。”
林沐雨嘴角一扬，露出一丝邪邪的笑容：“罗羽，你莫非真的打算把这些钻石币交给总坛？这恐怕只会让大游弈使姬阳更加的变本加厉吧？”
罗羽一愣：“林炎，你的意思是？”
“我们自己留下。”林沐雨的目光看向了这名散侠，已经动了杀心，绝对不能让他把这里的情况透露出去。
罗羽一摆手，道：“不用担心，他是我的心腹，绝不会有什么问题。林炎大人，我们真的要私吞这些钻石币吗？”
“是。”
林沐雨目光决然，道：“把这些钱给了姬阳，只会让他变本加厉的招兵买马，侠客行馆越来越强，对平民来说就是一场噩梦，我想侠客行馆怎么对待黎民苍生你也看得很清楚了。”
罗羽咬了咬牙，道：“那好，这些钻石币一分为二，你我一人一半，怎么样？”
“行！”
于是，迅速分赃，一共228枚钻石币，林沐雨和罗羽一人一半，罗羽用布袋紧紧的裹着这一堆钻石币，揣在怀里，而林沐雨则把114枚钻石币直接丢进乾坤袋里，轻轻松松的把袋子塞进怀里，甚至罗羽根本不知道他把钱藏哪儿去了。
“大人，这里还有一堆兵器！”散侠又喊了一声。
火把照耀下，装满金茵币的箱子的后方就堆放着一堆兵刃，泛着各色光泽，有的兵刃隐隐有兽魂在吼叫着，林沐雨是其中行家，走上前，拿起一把剑掂量了一下，说：“灵品三阶左右，还算不错……还有那把长枪是玄品四阶，炼魂过的武器，是这堆兵刃里最好的一把。”
罗羽如获至宝的笑道：“这些兵刃最差的也是精良级别的武器，哈哈哈……江风烈这个白痴，有那么好的兵刃居然不用，也难怪天经佣兵团会被我们轻松攻克下来。”
林沐雨淡淡道：“或许他只是把这些兵刃当成财富了，而不是杀人的凶器。”
“嗯，这些兵刃怎么处理？”
“上交总坛吧，也算不上太好。”
“唔……”罗羽还有些犹豫，他哪儿知道林沐雨是铸兵大师，根本看不上这里的兵刃，反倒是他有些恋恋不舍，但也没有办法，这些兵刃不比钻石币，太容易就被发现了，一旦被姬阳发现自己私吞，后果不堪设想。
不久之后，一大群游侠进入地窖，把这里的金茵币兵刃尽数搬上去，林沐雨罗羽则回到地面上静静的看着。
虽然死了不少人，但是侠客行馆的人似乎依旧欢天喜地，仿佛那些与自己一起并肩战斗的人的死根本无关紧要一般。
黄昏之后，留下了200人看守北山，其余1000+人押送着俘虏战利品返回总坛，一束束火把在夜空中摇曳着，甚至就连江风烈的尸体也被放在马车上一起拖回去，这位天经佣兵团的团长已然成了战利品的一种了，想他纵横一世，最后却落得这个下场。
……
“当当当……”
锣声鼓噪，侠客行馆总坛的山上传来一阵阵战鼓声，不少人已经迎到了山下，当看到一车车的金茵币的时候，几乎所有人的眼睛都在发光了。
车队上山，总坛外的空地上挤满了人，忽地，人潮涌动，让开了一条路，只见姬阳黎千寻从众人让开的道路上走了过来，姬阳哈哈一笑道：“罗羽游弈使林炎金尊果然没有让我们失望，看来江风烈的人头已经一起带回来了，是吗？”
“是的。”
罗羽抱拳道：“是林炎大人击败了江风烈，但是……龙岩金尊大人被江风烈所杀，方新金尊大人也死在了乱战之中，除此之外，我们还失去了3名银尊11名铜尊34名铁尊55名尊者和300多名散侠，这一战可谓是损失惨重。”
“龙岩方新都战死了啊？”
姬阳露出一丝不悦之色，沉默了几秒钟，说：“北山上的佣兵四处劫掠，无恶不作，我们铲除天经佣兵团也算是为民除害，龙岩方新两位金尊没有白死，明天一早为他们风光大葬！”
“是，大游弈使！”
“另外，带回来多少东西？”姬阳目光中精光一现，道：“流金宫里到底藏着什么样的宝贝呢？”
罗羽向后一指，道：“我们已经将流金宫的宝物都拖回来了，大游弈使请一一点算。”
“好！好！”
看到一车车的金茵币，姬阳连说了两个好，当他看到一车精良兵刃的时候，更是哈哈一笑道：“咱们侠客行馆正愁着没有精良的兵刃给诸位银尊铜尊，现在就有了，哈哈哈……”
黎千寻在旁一抱拳，哈哈笑道：“恭喜大游弈使，江风烈一死，您的心头大患就已经除去了，从此寻龙林周围再也没有谁敢与我们侠客行馆为敌了。”
姬阳满心欢喜，目光看向了林沐雨，道：“林炎兄弟，你为我们侠客行馆除掉了江风烈，大功一件，我随后便会羽书向岭南总坛申请，商议为你擢升游弈使之事，另外，林炎兄弟现在一切用度花销规格全部提升到游弈使级别。”
罗羽黎千寻等人纷纷抱拳恭贺。
林沐雨笑着一一回应。
随后，一群散侠在空地上架起了篝火，宰杀了十几头羊来烤全羊，姬阳则命令把一车车的金茵币全部推进总坛大殿里去，罗羽林沐雨身为游弈使，自然也被召唤进去。
外面的喧闹没有影响总坛内的平静，姬阳扶着座椅的扶手，眼中透着精光，道：“听说，最近帝都商行里出售不少还算是不错的兵刃，而林炎大人又是金小棠小姐推荐来侠客行馆的，看来我们是时候再从帝都商行里购买一批兵刃战马了。”
罗羽喃喃道：“大游弈使想继续扩军？”
姬阳点头道：“没错……虽然说侠客行馆在寻龙林内天高皇帝远，没有人能管到我们，然而我听小道消息，据说帝都的禁军统领风继行早就对侠客行馆虎视眈眈了，一旦他率领个万把禁军铁骑长途奔袭我们，恐怕侠客行馆就要从帝都消失了。”
说着，姬阳的拳头猛然落在桌案上，道：“必须迅速充实我们的粮草战马和兵刃，否则无法与禁军抗衡！”
林沐雨在旁听得一愣，果然没错，侠客行馆确实是打算与帝国为敌了。不过光凭眼前这点兵力……似乎还远远不够啊，风继行手底下的禁军抽出一个万人军团就能轻松踏平这座山了。
也没有想太多，议事完毕之后就回了房间。
……
然而，就在林沐雨回到庭院中的时候，就听到里面传来少女的尖叫声与喝骂声，一股浓浓的酒气充斥着鼻间。
不对，有事发生！
迅速踹开大门，却看到两名负责守卫的散侠都已经被打晕了，屋里灯光暗淡，一名肩膀上浮现金色光芒的游侠正将少女红玉压在床榻上，但并未得手，红玉奋力用双腿踢踹，惹得这个金尊游侠十分忿怒，抬手就是一巴掌，怒喝道：“林炎不愿意要了你们，就让本尊得了，又有什么不好？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734