“林帅，那是林帅……”
远远的，被围帝国战舰上的浅风禁不住的欣喜若狂起来，扬起利剑大喝道：“勇士们，是林帅来增援我们了，主战场的战斗已经结束了！大军随即就到，都给我撑住，反击的时候马上就到了！”
原本已经失去希望的士兵一时间欢欣鼓舞起来，战船上到处都是拈弓搭箭、搬运沉重魔晶炮弹忙碌的身影。
浅风所部的损失十分重大，许多战船损毁严重，有的甚至已经无法开炮还击了，而甲板的角落则到处都摆放着一堆堆的尸体，他们不能让战死者葬身鱼腹，所以必须带着他们的尸体前往陆地上安葬，这是对死者的尊重。
海面上，到处都漂浮着战船的木板碎片，还有许多士兵在水中呼救着，但迎接他们的却是大商帝国强横的弩炮与弓矢，乱箭如雨，转眼就把海面染成了一片血色。
林沐雨只有一人，又能救得了多少人呢？
空中，巨龙咆哮的声音传来是龙骑士到了！
司徒森、司徒雪兄妹统御的一百多名龙骑士从天而降，肆意喷吐着龙炎，瞬间染红了天际，而随着刑天天军的降临，一时间西南侧的商军舰队已然陷入了混乱的境地，随之不久，海面上激荡出一道道涟漪来，一个个手持长戟、弓箭、刀剑的共工水军从水底钻出，湿漉漉的利箭“嗖嗖”乱舞，将战船上的士兵射落水下，而更多的共工水军则开始凿击对方的战船底部，用的是统一配备的白钻兵刃，能够轻松破开战船底部的铁皮护甲。
商军舰队变得慌乱起来，加上水面上不断出现的鲎人军团，这些吓人的玩意到处从船上吸人下去，而且长得十分丑，丑得甚至有些惊人，这让许多商军士兵的心底都已经产生了浓郁的阴影了。
“刷！”
披着龙铠的林沐雨沿着水面披荆斩棘而过，笔直的落在浅风旗舰的甲板上，身后，一艘艘商军战船正在沉没着，光是林沐雨一个人就摧毁了足足接近二十艘战船，而他此时也消耗了大量的斗气，必须休息，毕℃≈℃≈，竟现在已经是凡人，不再是无所不能的神了。
浅风率领一群部将齐齐跪下：“参见元帅！”
“免礼，快起来，继续战斗。”林沐雨一屁股坐在船舷上，看着远方的火光，道：“浅风元帅，你还需要多支撑一会，我们的主力战船大约半个时辰之后就能到了。”
“是，属下明白。”
浅风脸上满是魔晶炮熏出来的烟灰，目光炯炯道：“元帅，长垣岛战场的情况如何？”
“全歼。”
林沐雨淡淡一笑：“菲力带着龙骑团逃了，不过金冲没有跑得掉，被卫仇射杀掉了。”
“哈哈哈，连魔神都能射杀掉，卫国公这小子可以啊！”浅风与卫仇交锋多年，深知卫仇的为人与能耐，此时听说卫仇斩将立功，倒是发自心底的欢喜。
林沐雨意味深长的说道：“浅风元帅，你率领区区五万人在这里拖住了对方近五十万人兵力，你的功劳远胜于卫仇，我代表大秦帝国谢谢你了。”
“不客气。”
浅风忽地转身，看向天际，皱眉道：“好熟悉的气息……是我的军队，是不是？”
“是。”
林沐雨嘴角扬起，笑道：“我下令让巨型飞蛇部队过来助战了，赶在帝国主力舰队抵达之前先让敌军尝尝巨型飞蛇海战的厉害。”
“好，太好了！”
……
没过多久，天际就出现了一头头庞然大物，犹如山岳般的在空中移动飞行，身上闪烁着湛蓝色的雷电能量，正是久违的巨型飞蛇，密密麻麻，一共25头巨型飞蛇缓缓移动而来，虽然速度比不上刑天天军的飞行速度，但比起船速却要快多了！
“那是什么！？”
商军战舰上的人一片混乱，负责指挥舰队的统领，原黑石帝国的将领石欲求眯着眼睛看着天空，道：“弩炮和劲弩手准备，不管来的是什么，一旦进入射程立刻射杀掉它们！”
“是，统领！”
弩手们纷纷瞪大眼睛，看着远方飞来的巨物，同时还能盘旋在巨物周围密密麻麻的飞行物，那是一只只翼人，负责保护巨型飞蛇不受龙骑士攻击的队伍，只不过林沐雨思虑周详却考虑得有点多了，菲力根本就没有率领龙骑团来，他早就逃之夭夭了。
长垣岛海战的惨烈，已然让这位魔神彻底吓破胆。
“吼吼吼……”
巨型飞蛇的吼声不断，张开巨口开始吸纳下方的一切，顿时海水涌动起来，一束束水花进入飞蛇的口中，从背部绞碎蒸发，一时间巨大的波澜掀起，让商军战舰逃之不及。
巨型飞蛇的力场风暴何等厉害，当接近战船的时候，商军的弩炮、劲弩已然完全成了摆设，弩箭在空中就已经变向顺风飞梭，哪儿还能造成什么伤害，至于少量的魔晶炮早就用尽了炮弹，也让巨型飞蛇如入无人之境。
“它来了，小心！”
战船上的人脸色惨白，一个个无所适从。
很快的，战船一艘艘的飞起，随着海浪一起卷入巨型飞蛇的力场之中，连人带船被绞杀成了碎片，二十五头巨型飞蛇一起肆虐，简直犹如末日降临一般。
看着远方一艘艘战船分崩离析的场面，林沐雨不禁庆幸当初自己留下魔族后裔的决定，仿佛上苍冥冥中注定了一般，天罚的降临导致诸神变成了凡人，而皆是凡人之后，巨型飞蛇反而变得更像是战场上的神一般，无人可敌！
甚至，那一个个试图进攻巨型飞蛇的圣域级强者，也一起被撕扯进力场之中，转眼被绞杀成一堆碎肉，惨不忍睹！
“巨型飞蛇，这东西确实不应该是人界该有的……”林沐雨道。
浅风微微一笑，说：“巨型飞蛇来自于虫巢，而虫巢的能源来自于异空间，那是一个科技高度发达的世界，正如林帅你说的一样，巨型飞蛇、甲魔都不属于这个世界，而现在它们隶属于我们的军队，是我们之大幸，敌军之大不幸！”
“是啊！”
林沐雨点点头，道：“传令，让巨型飞蛇向东方移动，封锁住商军舰队的退路，与我们西方来的主力舰队形成夹击之势。”
“是，属下遵命！”
说到底，巨型飞蛇真正听命于的人是浅风，而不是林沐雨，林沐雨不过是临时指挥官罢了。
浅风在，魔族则臣服于女帝秦茵，浅风若不在，魔族必反。
无论是高等魔族还是甲魔，又或者是巨型飞蛇、翼人、鲎人水师，都需要浅风在才能镇住他们，这些都是一群亡命之徒，由此看来浅风对大秦帝国来说实在是太重要了。
而浅风对林沐雨心存感激，从当初的对手到如今的挚友，惺惺相惜，也正是这份友谊缔造了如今大秦帝国的盛世。
……
浅风所部的魔晶炮弹也不多了，甚至炮击声都连不起来，过个半分钟才闷响一声，巨型飞蛇虽然肆虐，但毕竟数量太少，敌方依旧还有超过2000艘主力战船在包围着，不断的逼近，以弓弩、石炮攻击浅风的战船。
此时，天已经快亮了。
“嘭！”
来自西方的一声嘹亮炮击，意味着大秦帝国舰队主力已经到了！
紧接着炮击声就连成一片，远方泛起的鱼肚白光芒照射下，肉眼可见海平面上密密麻麻的帝国舰队出现了，一朵朵紫色魔晶炮爆炸光芒盛开，就犹如海面上盛开出的死亡花朵。
“援军到了！”
浅风所部的所有人都大笑起来，军心鼓舞，绝境逢生的感觉让他们的心都仿佛要跳出胸口一般。
空中，林沐雨的轩辕剑上满是鲜血，身后的龙铠之翼猛然消失，他也随之无力的坠落在甲板上，耗力甚巨，已经让他十分虚弱了。
“来人。”
浅风下令道：“扶元帅进入船舱歇息，盛一碗肉汤给元帅。”
“不必。”
林沐雨摆摆手：“我就在这里看着大军得胜，哪儿都不去。”
说着，他缓缓的坐在船舷下的潮湿冰冷的甲板上，一名灵火司的士兵从船舱里走来，送上一万香喷喷的浓汤，道：“这是所剩不多的土豆鹿肉浓汤，元帅请用！”
“谢谢。”
林沐雨接过来喝了一口，顿时一股暖流从喉咙流入胃里，整个人也好受多了，他把剩下的大半碗汤交换了这灵火司的长者，笑道：“不喝了，剩下的你喝吧。”
似乎，大家好久都没有进食了，从昨天傍晚开战到现在，根本没有时间进食，这灵火司的老大爷闻着汤味就喉咙抽动，想必饿坏了。
林沐雨看了一眼浅风，道：“传令灵火司做饭吧，每人一碗热汤，边喝边打！”
浅风欣然：“是，遵命！”
旗手传令，各船的灵火司开始忙碌起来。
……
转眼之间天就已经大亮，远方，秦茵、风继行、项彧所部的战船从三面开始包抄，对菲力的第二军团实施了反包围，重炮肆虐，大局已定了。
炮击与鏖战一直进行到了正午时分，最后的一千多艘商军战船居然齐齐的升起了白旗，他们已经决定请降了！uw