热门推荐:
牵着战马，缓缓的穿行在通天街上。
路上的行人纷纷投来敬畏的目光，在平民看来，这群身穿白色战袍的人就是力量的象征，所以不少人纷纷避让。
林沐雨皱着眉头，低声道：“百姓惧怕我们？”
卫仇尴尬一笑：“是，但也不是……”
“怎么说？”
卫仇道：“御林军是帝都防卫兵力的最大组成部分，号称7000人就能保帝都固若金汤，但是……在平日里，御林军其实是属于无作为的状态的，甚至时常有侵扰百姓的事件发生，秦雷统领公务繁忙，也管不到这些事情了。”
林沐雨皱了皱眉，继续牵马向前行进。
一个个店铺在眼前晃过，很快的，来到了一座白墙的宅院前方，里面隐隐传来了女子的哭声，“吱呀”一声，大门打开，只见一群30多名衣衫褴褛的女子在守卫的押解下从里面走了出来，一个个脸色死灰，眼神中毫无生机。
“快点走，你这贱婢！”
一名守卫抬手就用剑柄猛砸在一名女子的肩膀上，砸得她一个趔趄倒在地上，抬头愤怒的看着这个守卫，却一言不发。
林沐雨瞬间石化在了那里，那女子的眼神是多么的像香湘啊！
“怎么回事？”
林沐雨翻身上马就冲了过去，人在马上就已经抬手隔空拔出燎原剑，长剑迅速穿了过去，“铿”一声就击断了那守卫的再次扬起的剑身。
“大胆，什么人？！”守卫迅速转身，却看到策马而来的林沐雨以及他领口上百夫长的军衔徽记，便急忙恭敬道：“参……参见将军。”
“这些女人是怎么回事？”林沐雨淡淡问道。
这守卫一愣，道：“将军，这里是养育堂……这些女子自然就是营姬了，小的这正在带她们去禁军大营执行浣衣日常任务呢……”
身后，卫仇跟了上来，道：“将军，这些确实是营姬……”
“营姬是什么？”林沐雨问。
“营姬，营姬就是……”卫仇有些难以启齿，咬了咬牙说：“营姬又称为浣衣女，负责去军队进行洗衣任务，另外……营姬也负责排解士兵的**，所以，将军……”
林沐雨看着眼前的一群女子，一个个目光无神，甚至有的还非常年幼，但身上已经伤痕累累，顿时他心底无名火起，抬手抓住回旋而来的燎原剑，道：“都给我押回去，来人，跟我一起进这个养育堂，我要看看这养育堂到底是什么东西！”
“将军……”卫仇急忙阻止道：“营姬这个规矩是军神项闻天时代就流传下来，我们……我们不能破坏军规啊！”
林沐雨心中一痛，咬牙道：“卫仇，你愿意眼看着她们继续忍受折磨吗？如果不忍，就跟我进去。”
“是，将军！”
……
十名御林军纷纷上马，冲开了养育堂的大门，大门内数十名守卫看到御林军来了哪儿还敢反抗，一个个目瞪口呆的站在那里。
这是一个大院，不远处传来了少女的惨嚎声。
林沐雨策马而去，直接撞开了角落里一个房间的大门，却只见一个肥胖的身躯正伏在一名少女的身躯之上蠕动着。
“什么人？！”胖子一脸暴戾的转身，喝道：“竟敢坏老子的好事，找死！”
他甚至不看来人是谁，赤身就抓起一旁的战刀冲了过来，武魂浮现在战刀上，这人倒是个武学造诣不低的人，别看身体肥胖，不过却非常敏捷。
林沐雨翻身下马，剑锋轻轻一探吸住了对方的长刀，迅速旋身后退，带着胖子整个人出了房间。
就在将他引出了房间的那一刻，林沐雨浑身爆发出一波斗气，燎原剑骤然下压带着胖子身体下沉，转身就是一击回旋踢，浓烈的斗气包裹在战靴上，“蓬”一声踹在胖子的后脑勺上，愤怒之下的一击，这胖子哪儿能受得了，整个人飞起撞在墙壁上，青石砖飞散了一地，那胖子的护身真气完全崩碎，已经昏厥过去了。
周围的一群人目瞪口呆的站在那里，唯独一个年轻的守卫喃喃道：“赵大人可是地境第二重天的修为啊，一招就被击败了，这位御林卫大人好强……”
林沐雨却抬头看着房间里，那少女一丝不-挂的坐在床上，正在痛苦的饮泣着。
缓缓再度迈入了房间，他一抬手拽下身后白色的战袍，为少女披上，道：“别哭了，一切都过去。”
少女却猛然拽下了战袍扔在地上，眼中带着绝望，一双血红的眼睛看着他，道：“别假惺惺的了，你们这些军人都是畜生，全是畜生！”
林沐雨呆呆的站在那里，也不解释什么，转身关上了房门。
……
外面一片嘈杂，又是一群守卫冲了进来，为首一人佩戴着千夫长军衔，脸色铁青道：“怎么了，这到底是怎么回事？”
一名守卫道：“满津将军，刚才赵大人为一名营姬‘开封’的时候，这位御林卫大人忽然闯进来，把赵大人给打晕了！”
“哼！”
满津一脸暴怒的看着林沐雨：“你是什么人，知道规矩吗？攻击养育堂，就是在攻击帝**队，你这个所谓的御林卫明白吗？”
“这里就能代表帝**队吗？”
林沐雨剑眉一扬，周身密布着浓烈的斗气，武魂已经呼之欲出，杀意凛然，他看着眼前的一群士兵，一字一句，咬牙切齿的说道：“你们把女人当成泄欲工具，万般的**，你们把人不当作人，这样的践踏，就凭你们也配称帝**人，这大秦帝国的版图交给你们这些酒囊饭袋来守护，恐怕早就支离破碎了！”
“你！你……”
满津一脸的愤怒，但是却能感受到林沐雨浩荡的斗气，他自问绝对不会是这个御林卫什长的对手，便猛然拔出佩剑，道：“长枪兵，给我围住他，老子今天不管他是御林卫还是什么军队，胆敢在养育堂里放肆伤人，我满津就一定把你送去军法处！”
“来啊！”
林沐雨嘴角一扬露出一丝俊逸的笑容，居然主动挑衅，在他身后，还有一群衣衫不整的少女在房间里瑟瑟发抖，这些少女都是从各地“采集”来的女奴，她们唯一的作用大约就是用自己的身体去愉悦那些帝**吧？
“上！”
满津大喝一声，顿时一大群长枪兵围了过来。
林沐雨带来的人也不是吃素的，卫仇暴喝一声拔出佩剑便扫了出去，真气贯注在剑刃之中化为剑气横扫在人群中，顿时七八根枪头就这么硬生生的被他斩断了，果然，能够入选御林卫的人没有一个是省油的灯。
其余的御林军也纷纷拔出佩剑，有的已经翻身上马准备冲杀了。
外面涌入的士兵越来越多，并且这些人肩膀上佩戴的徽记赫然就是禁军，甚至林沐雨已经认出来满津也是禁军的千夫长。
“嗡嗡……”
指尖轻轻扬起，隔空驾驭着火劲萦绕的燎原剑，攻击一触即发，林沐雨淡淡道：“满津将军，禁军统领风继行是我的大哥，我不想伤了彼此的和气，你要是识相的话马上撤掉你的人，否则就别怪我不客气了！”
满津毕竟是千夫长职衔，哪儿受得了这样的折辱，长剑一挥，低喝道：“说那么多干什么，进攻！”
一群长枪兵纷纷将长枪放平，四面八方的冲了过来。
林沐雨看得真切，左手轻轻一摆，顿时武魂葫芦凝聚为葫芦壁，“当当当”的弹开了这群禁军的长枪，右手驾驭燎原剑发动攻击，剑刃化为一道火焰长虹横扫而过，带着低低的嘶吼声，瞬间火蛟剑魂就已经浮现出来，一声怒吼吞噬在十几个长枪兵人群中，下一刻这些人已经惨嚎着在火焰中挣扎灭火去了。
“混账！”
满津怒吼一声，长剑带着三道分裂流光斩落下来，武魂长嘶！
强将手下无弱兵，满津一出手就能看出身手不凡了。
但林沐雨更强，而且要强许多！
左臂一横掠过了马背，已然将亮晃晃的梨花枪取在手中，只是轻轻一颤，枪头上抖出一道枪花笔直的碰撞在满津的剑刃上。
“叮！”
碰撞声十分尖利，满津只觉手臂中一寒，紧接着就看到一道兽魂浮现在梨花枪上，那是11000年冰霜麒麟的炼魂！
“吼！”
枪魂一闪即逝，冰霜麒麟的利爪横扫在了满津的铠甲上，带着一道道的雪花，下一刻满津就已经连退数步，脸上尽是惊骇之色，浑身正在冷冻麻痹，一道道冰霜爬上了皮肤，他已经在瞬间就失去了战斗力了，毕竟地境天境悬殊太大，这也怪不得他。
“撤……撤退……”
满津的脸上一片骇然，周围的禁军也纷纷停手，众人知道就凭这点兵力已经奈何不了眼前这个年轻的御林卫了。
……
战斗不到两分钟就结束了，但地上的血迹成为这场战斗存在过的证明。
卫仇提着带血的长剑，神情凝重：“将军，我们得罪了禁军的巡哨人马，已经是捅娄子了，现在我们怎么办？”
林沐雨的目光落在了那些被囚禁在养育堂里的少女们，数量大约200多人，他皱着眉头，问道：“卫仇，如果我们就此离开，这些女人的命运如何？”
卫仇一愣，道：“继续她们该有的命运而已。”
“那如果我放了她们，又会怎样？”
“她们自然是获得自由，但将军您……恐怕会被军**处。”
“那就放了她们吧……”
林沐雨轻轻一声叹息，道：“有什么责任，我一人来担当就是了。”
“是，将军……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734