星光熠熠之下，几道身影纵跃之间犹若蜻蜓点水般的划破长空，没入一座荒废许久的灵山之中，一天一夜之后林沐雨等人才刚刚抵达南方神界的边缘，他们并不着急，太过于急切的话反而会容易被雷仑部落的泰坦发现。
一块漆黑的岩壁侧方，林沐雨、风继行、卫仇挺直了身躯紧贴着岩壁，并将自己的气息降低到了无法被发现程度。
林沐雨瞥了一眼右手边，却发现秦茵、唐小汐也绷着小脸蛋，挺直娇躯贴在岩壁之上，只是可惜自上而下看下来依旧能看到四座挺拔的峰峦，平时看起来倒是赏心悦目，但是现在就比较容易被发现了，林沐雨手掌轻轻发力，顿时一侧的矮松枝叶被悄无声息的扯了过来，为二女挡住不该露出的位置。
“嘶嘶……”
天空中传来泰坦的尖啸声，抬头看去，一共十道身影，都是钢铁之躯，他们的身躯裹着淡淡灵力，在空中拖曳出一条长长的轨迹。
是巡弋队伍，雷仑部落的人不是傻瓜，对周边安全倒是十分谨慎。
风继行抬头看着这支巡逻队，说：“一共十个，带头的那个比较强，气息不逊色于第一等上位神，真是有些棘手啊……”
林沐雨点点头，深以为然道：“没有十分必要的情况下就不要打草惊蛇，我们五个人对上这十个泰坦……恐怕……”
唐小汐轻笑：“怎么，会打不过吗？”
“能打过，但一定会有人受伤，一旦有人受伤就胜负难料了。”林沐雨吁了口气，接着说道：“既然这里已经有雷仑部落的巡逻队了，这说明他们已经把势力范围张开到了这个区域，走吧，我们沿着巡逻队的反方向找过去，一定会有收获。”
“嗯，走！”
五人齐齐的纵身一跃，顿时化为一道虹光贴着山脉飞行向了远方。
没过太久，仅仅不到二十里地就看到了前方的一座灵山在巍然颤抖着，这座灵山已经灵力开始枯竭，上方，三名泰坦不断的挥舞着铁锤远射、轰砸，那灵山的内核已经岌岌可危，随时都可能爆炸分裂，继而灵力外泄为泰坦们所汲取了。
“吼吼……”
泰坦一边攻击，一边发出满足的低吼声，就如泰兰长老说的一样，这些泰坦都已经堕入黑暗深渊了，不再是向往光明的泰坦神族，在他们的心目中力量已然大于一切，丝毫不顾众生的生死沉浮了。
一座灵山，就代表着对对应的位面成千上万的生灵，他们的生死全在这一次次简单而粗暴的攻击之中，摇摇欲坠。
一团迷雾之中，卫仇眼睛看得最远，道：“林帅，我们必须尽快动手了，不然这座灵山转眼之间便要保不住！”
林沐雨道：“准备动手，卫仇你先射杀掉中间的那个泰坦，我攻击左边，风大哥和小汐攻击右边的那一个，小茵掠阵，哪边需要帮助你就帮哪边！”
说话之间，双臂之上血色雷霆氤氲，圣武之力已经加持给了周围的每个人了。
“吱吱吱……”
卫仇骤然拉开后羿弓，长弓如月，弓弦绷紧吱吱作响，一道带着惩戒神力的光芒箭簇在弓弦之上凝聚而成，直指着远方，大有“西北望、射天狼”的气势。
“嗤！”
箭矢破空而出，犹若长虹贯月。
一声闷响，相距仅两千米的一箭准确的射入了中间那个泰坦的心脏位置，紧接着便是一声爆炸，是惩戒之力的后发制人，那泰坦的胸口炸开了一个巨大血洞，嗷嗷怒吼着，另外两名泰坦也飞快的看了过来，发出愤怒吼声。
“上！”
林沐雨提起轩辕剑，整个人犹如利箭般的电射而出，不等泰坦有任何动作便是蕴满傲剑诀力量的一剑从天而降！
“蓬！”
剑光璀璨，那泰坦扬起铁臂来抵挡，但根本抵挡不住轩辕剑的锋芒，剑刃浮动着白色气浪，凛冽锋利，直接切断了粗壮的铁臂，在林沐雨的一声低喝之下第二击轰然而出，一记猛烈的斜斩硬生生的切过了泰坦的心脏位置。
在切开它心脏的那一刻，林沐雨看到的不只是泰坦的心脏，还有一团皎洁的湛蓝色能量，十分圣洁，这是根本不属于泰坦的力量，但此刻这团能量却构成了泰坦的另一个心脏，支撑着他的能源，身体被切开之后依旧不死，腿部骤然扬起，对着林沐雨的腰眼就踹了开去。
“小心了！”
林沐雨轻松侧闪躲过，补上一剑砍断了泰坦的腿部，低声道：“他们有两颗心脏，必须全部摧毁了才算是完全杀死。”
左手张开，雷霆闪烁，迅猛出击，抓住那团蓝色能量便将其捏碎了！
“刷……”
蓝色能量破碎的瞬间，一个飘然人影随着能量一起出现了，是个少女模样的人，她冲着林沐雨微微一笑，随后消逝在风中。
是神识，没错，是天外天神的神识，他们从来没有死去，只是陷入了沉睡之中，林沐雨杀死泰坦就等于是解放了他们被囚禁的神识，也算是一件大功德了。
一旁，秦茵的东华剑刺入受伤泰坦的另一颗心脏，也一同将其摧毁。
而不远处，风继行、唐小汐的联手进攻将第三个泰坦给**了，一边一个摧毁其两颗心脏，彻底瓦解了这个泰坦的生命。
空中再次出现两道神影，随风而散，没有人知道他们仙踪何去，但至少知道他们是笑着离去的。
“轰轰轰……”
这时，三个泰坦的尸体才缓缓坠落下去，落在这座摇摇欲坠的灵山上。
“走吧。”
林沐雨皱了皱眉，说：“向东走，他们的巡逻队一定很快就过来，我们打一枪换个地方，让他们捉不住我们的行踪就可以了，记得保持好体力和神力。”
“嗯！”
四人齐齐点头，随后在林沐雨的带领下向东飞去。
……
就如林沐雨的计划一样，在五人小队的偷袭下，斩杀3-4名泰坦不超过两分钟，并且几乎是无损斩杀，本方的神连一点伤势都不会留下，不到一个时辰的时间，葬身在五人进攻下的泰坦就已经超过二十个了，战果卓著，但还远远不够。
“嗡嗡……”
空间之中传来了轻微的颤抖声，秦茵秀眉轻蹙道：“东北方向五里的灵山，快，这座灵山已经快要支撑不住了！”
当五人赶到的时候，已经迟了，三名泰坦连连挥动战斧、锤子，将一座灵山的内核给攻破了，而另外的两名泰坦则已经打开了胸口的甲壳，疯狂汲取着灵山外泄的能量与灵气，心口处的两颗心脏不断光芒闪烁，似乎十分满足。
“一共五个。”
林沐雨立于次元空间内，斗篷猎猎飞扬，道：“出去就要果断全部解决掉，卫仇，在他们发现我们之前你能射杀几个？”
卫仇微微一笑，脸上满是自信，道：“把心脏露出来的两个泰坦我能瞬间解决。”
“好。”
林沐雨对卫仇的能力深信不疑，道：“我数一二三就出击，最左边的那个归我，中间的归小茵，风大哥、小汐继续攻杀右边的那个，卫仇解决汲取灵气的那两只，要速战速决，不能被他们拖住。”
“嗯。”
“一、二、三！”
四人化为流光离开了次元空间，带着穿梭空间的尖啸声冲了过去，而随着四人的身影，卫仇右手五指一起扣在弓弦，捏出四枚箭矢，猛然拉开后羿弓，一发四箭，举世之间恐怕也就他这个箭术奇才能做到了，随着弓弦铮鸣处，四箭齐发，噗噗噗的穿透了两名泰坦的心脏，顿时他们汲取灵气的过程戛然而止，身躯飞速坠落下去。
“铿铿！”
金石交鸣中，林沐雨骤然两剑劈在了泰坦的胸口，这两剑只是将其甲壳破坏，而这泰坦扬起手臂便将战斧狂舞而来，速度极快，林沐雨动作更快，脚踏虚空向后弹射而去，凌空一个折射之后再度袭来，轩辕剑迅速双击，在泰坦的胸前绽放开一个十字，顺利将其杀死。
而一旁，秦茵的进攻就没有那么顺利了，毕竟没有傲剑诀的威芒，秦茵只是攻破了中间那泰坦的血红色护盾罢了，东华剑奋力一击也被泰坦的坚硬铁臂给格挡住了，发出的不是金石交鸣，而是能量碰撞的声音，这个泰坦的力量殊不简单啊！
“你们这些大乘天道的正神，真是不知死活！”
泰坦怒吼一声，铁拳凌空轰出。
“蓬！”
秦茵被震得飞退，披风裹着曼妙的身躯，略显狼狈。
但就在这时，泰坦骤然动弹不得了，一道剑气从胸口突了出来，浮现着轩辕剑的剑刃形象，正是林沐雨从后方的突袭一击，剑刃横扫，几乎将这名泰坦拦胸斩断，两颗心脏一起摧毁，暴烈声瞬间连成了一片，死得倒是惨烈。
“小茵，你没事吧？”林沐雨关切问道。
“我没事。”秦茵摇摇头，甜甜笑道：“我好像拖后腿了……”
“没有的事！”
林沐雨转身便看到风继行手掌扬起，驭风之力下最后一个泰坦的手臂被强风绞碎，而唐小汐的烈焰则熔开了泰坦的胸口护甲，“噗噗”两道光芒闪烁，是卫仇的凌厉两箭，第一时间在泰坦防御被撕碎之后将其射杀。
提着后羿弓飞了过来，卫仇道：“林帅，我们对决五个泰坦已经颇有些棘手了，若是魔帝、希颜的两支队伍遇到，恐怕更加棘手吧？”
“嗯，所以我们需要加快动作，杀更多的泰坦，至少要在雷仑发现我们的计划之前尽量的削弱他们的力量，之后就算是决战也能立于不败之地了。”
“是啊。”
“走吧，不能久留，他们很快就来了。”
……
星空之中，五道身影一晃之间便已经消逝无痕，就像是迅捷的鱼儿在水草之间消失一般。u