热门推荐:
关龙胜一死，顿时侠客行馆仅剩下的几个金尊银尊也都纷纷失去了战斗下去的勇气，一个个面如死灰的跪在地上嚎哭起来：“大游弈使……你死得好惨啊！”
“嚎什么嚎？！”
夏侯桑狼狈的从泥土中爬起来，提着长枪道：“放下兵刃，饶你们不死，否则全部杀无赦！”
“我们愿意归降……”
一群人纷纷放下兵刃，倒也好，省得一场屠杀了。W
“大人，我们现在该如何？”祁缨抱拳道：“末将觉得既然火斧山已经攻克，这些游侠也愿意归降，那此行的任务就已经完成了，不如立刻下山吧？”
林沐雨点头：“祁缨将军率领天冲军的五千名重骑兵下山扎营，稍等我一下。”
“是！”
祁缨翻身上马而去。
卫仇问道：“大人，我们还要做什么？”
“带人跟我来。”
“是！”
……
火斧山矿坑，叮叮当当的声音依旧不绝于耳，当1000多名甲胄鲜明的龙胆营佣兵出现在矿坑中的时候，一群游侠根本就没有战斗的勇气，尽数放下兵刃表示愿意归降，而这群人大部分都只是为了谋求一个好前程才加入了侠客行馆，除去劣迹斑斑的一部分人，其余的倒是都可以收编为龙胆营的佣兵。
林沐雨身穿圣殿战袍，提着剑刃带着卫仇夏侯桑等御林卫踏入矿坑内的时候，远远的那大牛就认出来了，瞪大眼睛道：“你……你不是林炙小兄弟吗？”
卫仇低喝道：“不得无礼，这是帝都御林卫鹰巢营的林沐雨统制，也是新任的镇南将军！”
“这……”
大牛一脸的惊骇，急忙跪下道：“小人参见大人……小人不知道大人是……我，我知错了，求大人不要杀我……”
林沐雨不禁失笑，上前扶起大牛的双臂，笑着说：“大牛哥，我真名确实是叫林炙啊，你不用怕，帝**又不是真的像你们口中说的帝国狗，杀人如麻的那种，放心吧，你愿意归降就加入我们，不愿意的话就带上金茵币回家去，有我在，谁敢动你一根毫毛啊！”
大牛惊魂未定的站在那里，卫仇则暗笑一声：“这傻大个……真够傻的。”
夏侯桑则看着四周，道：“天啊，这里原来拥有一个金矿啊……这些该死的游侠，居然偷偷的在这里开采金矿，而不是回报给工部……”
“人为财死鸟为食亡嘛，正常。”林沐雨说道。
倒是罗羽很有一些胆略，眯着眼睛笑道：“恐怕事情的真相不止于此吧，从胡铁宁的表现来看，这个金矿多半是他的，至少这个屁股他是怎么也擦不干净的。”
林沐雨却骤然转身，脸上尽是凝重之色的说道：“都给我听着，这个金矿是苍南行省侠客行馆总坛的关龙胜私自开采的，与五谷城的胡铁宁大人毫无关系，谁敢再污蔑胡铁宁总督半句，我林沐雨保证一剑砍下他的头颅！”
罗羽卫仇等人骇然：“大人……这……”
风溪却笑了，抱拳道：“大人英明！”
这时候，众人已经来到了矿井底部，却发现短短不到一个时辰内，一簇簇的白钻石晶体已经全部出现在视野内了。
“这些……是白钻石？”卫仇见多识广的问道。
林沐雨点点头，道：“罗羽风溪，让我们龙胆营的兄弟下来，迅速开采这些白钻石，然后全部装运好，之后运回龙岩山。”
罗羽笑道：“是，大人！”
林沐雨走上前，用龙灵剑奋力挖掘了一下，发现其实白钻石也就眼前那么多，再往下就又是金矿了。
卫仇看透了林沐雨的心思，笑着说：“大人，白钻石只生长于丰沃的灵力层，所以只眼前这么多啦，而且能挖到那么多就已经万幸，这些白钻石的储量，大约已经相当于帝国总储量的一半了吧？”
林沐雨点头：“嗯，这些已经足够了，立刻加紧开采。”
夏侯桑则一脸不解：“大人，那……这些金矿呢？”
“私自开采金矿，是死罪。”林沐雨微微一笑的看着他，说：“夏侯桑你想违反帝国律吗？”
“这……”夏侯桑笑了：“大人太聪明了……”
……
林沐雨哪儿都没有去，就坐在矿坑里看着罗羽卫仇等人开采白钻石，将呈交上来的白钻石一枚枚的送进了乾坤袋中，但很快就已经装满了乾坤袋，最多七八百根的样子，还有数百根就交给龙胆营的士兵放在行囊里携带了。
就在这时，一名龙胆营的虎级统领飞奔进入矿坑，抱拳道：“团长大人……山下来了一群号称是飞骑营的人，扬言我们要是再不出去就立刻发兵攻山了，天冲军团的祁缨将军似乎已经怒不可遏想迎战了，大人快去看看啊……”
“哦？”
林沐雨目光一凛，道：“龙千林终于来了吗？”
“龙千林号称苍南行省境内第一名将，我们人少，不可力敌啊，大人……”罗羽规劝道。
“我知道。”林沐雨皱了皱眉，说：“这里的开采不要停，你们几个跟我出去。”
“是！”
出了矿坑，翻身上马，带着3000+名龙胆营的重骑兵下山，这时候也已然天亮了，晨曦射落在火斧山上，映得一片通红，但山下似乎也一片通红，不对，应该说是血红，山门处已经发生了战斗，一具具尸体躺在那里，鲜血殷红了地面。
祁缨的盔甲上沾满了鲜血，略显狼狈的提着长枪策马上前，道：“大人，属下着了龙千林的道了，在山腰上被他们的枪阵给击退了……”
“你！”
林沐雨忍着怒意，神色平静的安抚道：“胜负是常事，跟我一起过去看看。”
“是，大人……”
……
山坡上足足躺了近500具尸体，但至少有400具尸体是属于天冲军的，飞骑营的尸体则少得可怜，堡垒刚刚被简单修复了一下，双方正在对峙。
林沐雨看在眼里，剑眉一扬，道：“卫仇，带我们的神箭手去堡垒上，一会飞骑营的人过来，瞄准他们的眼睛与脖颈放箭。”
“是，大人瞧好吧！”
林沐雨又说：“罗羽，率领龙胆营里力气比较大的兄弟上堡垒，搬运比较圆润的石头，一会如果飞骑营强行攻山，就用力把这些石头扔下去。”
“是，大人！”
“风溪，率领二百人下马，组成盾牌阵抵挡他们的弓箭。”
“是！”
……
分派完毕，林沐雨提着龙灵剑登上了这个小小的山门，遥遥看过去，这座火斧山现在是真的被围得水泄不通了，山下至少又来了超过3万人马，其中不乏精锐的飞骑营，并且苍南行省内第一名将龙千林亲自坐镇，这场冲突怎么看也不像是能赢的样子。
看着远方，林沐雨将斗气蕴含于嗓音之中，朗声道：“龙千林大人，五谷城一别，没有想到我们却会用这个方式见面。”
铁骑方阵中，一个身穿黑色战铠的人提着长枪走了出来，笑着说道：“林沐雨大人，我龙千林也没有想到我们居然会这样见面，只不过大人您私自率领军队进入苍南行省境内，又命令部下射杀了一百多名云中郡的士兵，势同叛国，末将不得已才围住了这座火斧山。”
林沐雨不禁哈哈大笑，说：“龙千林将军说谎的时候连眉头都不皱一下，果然很有一代名将的风范啊，我为什么会上山，你们为什么会到这里来，难道龙千林将军自己还不清楚吗？”
龙千林冷笑一声：“林沐雨大人，你是陛下钦点的兰雁四杰之一，天下皆知，如今你又贵为镇南将军，全天下人都认为你即将是帝国将来的一位名将，我龙千林今日有幸，在这里领教一下你这位名将的本事，可敢一战？”
“来吧。”林沐雨轻描淡写的说了句。
“当！”
龙千林拔出了佩剑，大声道：“攻山！”
……
飞骑营动用了1000人攻山，阵列齐整，进入射程之后马上一个个将方盾举起，护住自己与身边的同伴，完全就像是一面铁盾一般的整体向前移动，丝毫不乱。
林沐雨不禁暗暗赞叹一声，这龙千林诚然好本事啊，冷兵器时代的名将，确实每个人都有一把刷子，这龙千林的名声绝对是打出来的，而不是吹出来的。
“放箭！”
卫仇一声令下，石头堡垒上万箭齐发，并且御林卫龙胆营里不乏神箭手，一枚枚箭矢当当当的射落在盾牌上的同时，也不乏有射入飞骑营士兵的眼睛脖颈中的，顿时惨叫声连连，转眼被射杀掉数十人，整体盾阵似乎也受到了一些影响。
龙千林就策马在骑兵阵的后方，忽地扬起长剑，大声吼道：“投枪！”
“当当当……”
一个个盾牌下落，下一刻，飞骑营的近千人擎起马背上的投枪就丢了出去，嗖嗖嗖一片。
“蹲下！”
林沐雨急忙大喝道，堡垒上的众人纷纷下蹲，但依旧有来不及躲避的人被投枪直接射穿了身躯，转眼也阵亡了七八人，伤了十多人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734