碎鼎界有金小棠，天极大陆有商倩，林沐雨也算是知人善用，但这部商业法的制定却着实不易，民众的开化程度其实远远没有达到商业法的要求，不过没有办法，只能死马当成活马医，先改革了再说，不走出这一步只会更糟。
三天后，国会的人来了，来个十几个平均年龄在60岁的人。
商倩的头疼也随之而来，这些国会的元老最擅长的事情就是掰扯，整整掰扯了三天三夜，原本计划的五十章商业法连一半都没有拟定，倒是把商倩的眼睛都熬红了。
但世上的事情总是这样，林沐雨并不能让璐璐照抄一部地球的商业法来通用，毕竟情况不同，需要因地制宜，也只能辛苦商倩了。
整整七天，终于，这部在天极大陆开始施行的商业法制定完毕，立刻昭告四大行省，即刻施行，给所有的商盟和商会大开绿灯，支持商业经济的发展。
……
转眼又是一个月过去，三大势力始终在休养生息，但随着季节的变化、天气的缓慢回暖，似乎三方都已经在摩拳擦掌了，浓郁的战火气味已经开始在天极大陆上弥漫起来。
这些时间里，林沐雨不断修炼，寻求突破的方法，但是始终无法从圣天境踏入神境，明明力量已经达到了，却像是遇到了一个不可逾越的瓶颈一样，体内的至尊之格也一直在沉睡，没有苏醒的迹象，恍若一块破石头。
倒是这段时间里再次有两人获得了魔身，飞升魔神。
一个是扬商麾下的副帅，武裳，武裳原本就是98重洞天大圆满神帝境，如今竟然获得了一个第二等上位神魔身，获得封号“武极魔神”，堪称是整个天极大陆的第一强者，甚至比龙玺、菲力还要强上一大截，以至于在天霁城内已经颇有宣兵夺主的感觉了。
另一个则是天绝帝国的宋良成，此人乖张跋扈，杀人如麻，获得了一个第三等下位神的魔身，虽然是最低等的魔身，但却也算是一个没有封号的魔神，倒是给天绝帝国长了一点士气。
∨∨，魔焰飞涨，正道衰微。
众人始终没有盼来第一个正神的出现，放眼六界苍生，竟无一人有资格获得正神法身，不得不让人觉得慨叹。
……
午后，小院之中，林沐雨换上了一身轻衫练剑，身姿俊逸，一道道剑气飞梭在周围的土地上，划出一道道痕迹，斩断一根根桃枝。
一旁的凉亭里，秦茵、唐小汐、楚瑶、司空瑶四个大美女在煮茶赏花，院落里的桃花没有开，反倒是梅花开了几朵。
“沐沐的剑法算是出神入化了吧？”唐小汐努了努嘴道。
“嗯。”秦茵点头。
司空瑶却笑道：“可是，哥哥再强也无法突破圣天境的枷锁，倒是天极大陆的武裳获得了上位神魔身，真不知道强到什么地步了。”
“是啊，龙玺都已经让我们无所适从了，那个武极魔神，恐怕更加可怕了。”
这时，林沐雨已经提着轩辕剑走了回来，擦了一把汗从唐小汐手里接过一盏茶，道：“小汐的茶艺越来越精湛了呢。”
“是吗？”唐小汐喜滋滋的笑问。
“嗯。”林沐雨道：“你们的话我听到了，其实也不用太担心，六界封印被破，魔气不断的泄入六界之中，就像是这个茶壶一样，你们看，茶壶里原本没有水，就像是我们六界一样，原本只有正气，没有魔气，但魔界之门打开了，魔气衍生，魔神降世，至少要让魔气充溢半壶才能达到平衡，也只有等魔气占据六界天地的一半，恐怕属于善良之人的天道才会出现。”
“嗯。”唐小汐似懂非懂的点头。
秦茵则若有所思的说：“魔界到底是一个什么样的地方？希颜姐姐去了那么久，也不知道怎么样了……”
林沐雨深吸一口气，欲言又止，竟不知道怎么安慰她是好，毕竟，自己也没有去过魔界，根本不知道希颜在那里会发生什么，最坏的结果是，希颜进入魔界的那一刻就已经被魔焰吞噬而亡，不过……恐怕还有更坏的结果，那就是希颜被魔化，那会是一个什么样的可怕一幕？
希颜，六界之中屈指可数的强者，她要是化为魔神，恐怕力量便足以毁灭一切了吧？
唯一值得希冀的是，希颜心底深处的那一念善，或许能拯救她自己吧？
大家都很沉默。
“咕嘟……咕嘟……”
炉子上的茶水开了，沸腾起来。
……
魔界，一片废土。
魔焰充斥在天地之间，而大地上却一片苍茫，处处都是峡谷裂缝，一蓬蓬巨大的魔焰从地底升腾起来，直奔天空的裂缝而去，那裂缝便是六界封印的缺口，而魔气也正是以这种方式进入六界，开始主宰六界的法则。
天际，轰隆隆的雷光闪烁，一本璀璨书卷在云层之中展开，一个全新的名字印在了封魔天书之上，又有一个人化为魔神了，让人不知道是喜是悲。
“桀桀……”
朽败的丛林之中传来了让人毛骨悚然的叫声，是一个身形佝偻，后背上长着尖刺的人，或许严谨的来说不算是人，只是空有人形罢了，他匍匐在烂草之中前行，就像是一条蛇一样，偶尔伸出长长分叉的舌头，望着天空的封魔天书，竟露出敬畏的神色来。
“桀桀……”
再次疯狂的叫了一声，他的猎物已经出现是，就在前方的巨树之下，那里有一个人工搭建的简陋草棚，而草棚下，一人裹着巨大的阔叶似乎正在休息。
手掌上的尖刺渗入地底，一次来减少爬行发出的声音，一步步的接近，他的脸上尽显贪欲与兴奋。
“嘶！”
一声怒吼之下，他的脸庞变得无比狰狞，身体凌空，利爪横扫向睡眠中的人，仿佛要瞬间就将其撕碎一般。
“噗”的一声，阔叶被撕碎，但内里却什么都没有，那是一个假体，根本就什么都没有。
他微微一惊，抬头看去，却看到了一个手握利剑的漂亮女人。
“刷！”
利剑泛着皓月光辉，笔直的劈斩下来，只是一击就把他的双臂斩断，紧接着女人横起一脚将其踢飞，身形如电的极速追杀而来，一脚重重的踹在他的腹部，将其顶在一块巨岩之上。
“桀桀……”
他疯狂舞动断掉的双臂，想反抗却无能为力，实力太悬殊了。
长剑缓缓的刺入他的胸口，一点点的接近心脏。
他的叫声更加惨烈。
这剑是炽月剑，女人自然就是希颜了。
“说，支配魔焰的人到底在什么地方？”希颜淡淡道。
“嘶嘶……”他只是惨叫，却不说话。
“你要宁死不屈吗？”希颜邪魅的一笑，继续将剑刃推入，已经顶到了他的心脏了。
“啊啊啊啊……”他终于大叫起来，道：“我什么都不知道，我只是……只是一个小小的魔罗，你杀了我也什么都得不到！”
“你只需要告诉我，你的上一级是谁，在哪里？！”
“紫炎裂缝，往东三百里，魔将紫炎，就是他……就是他造出了我……其余的我什么都不知道，你快放了我！”
“魔将紫炎？”
希颜皱了皱秀眉，忽地手腕轻轻一翻，剑刃直接刺透了对方的心脏！
“啊……”
魔罗厉吼一声，眼神中满是不甘：“你说过……不杀我的……”
“我只是问话，没说你你说了就不杀你啊，都是你自己认为那样的。”希颜抽回了炽月剑，目光中带着淡淡的寒意，道：“正邪不两立，魔道必须死。”
魔罗再次蹬腿了几下，歪头挂掉了。
希颜则目光看向东方，喃喃道：“紫炎裂缝……喏娃，你会在那里吗？”
正在这时，忽地后方传来一阵呼啸之声，一团团魔气疾驰而来。
“哼，又来了？”
希颜冷冷一笑，刚说完，她便转身将炽月剑刺入岩层之中，飞快洞穿岩石，纵身一跃躲进了岩层内，抬手封死洞口，上方，呼啸声不绝。
她必须保存神力，这样才能不至于被魔气所吞噬，而让希颜觉得庆幸的是，正因她进入了魔界，竟不受天罚，依旧保持着大圆满神帝境的修为，只不过法则的力量确实衰退了不少，光明神力比之以前要略逊几分。
听着头顶上方的尖啸声，希颜的身躯微微颤抖，她是神，但不是无所不能，面对绝对的魔界力量，她也会感受到恐惧。
“喏娃，你一定没死，对吗？你一定没死，我相信你，我会找到你……”
她喃喃自语，望着周围的一片黑暗，轻轻一声叹息，道：“希音和阿雨……但愿你们也没事吧，对不起，姐姐暂时不能保护你们了。”
……
八荒界，血云之中的雷电藤蔓结成了一棵通天大树，而大树的核心处则囚禁着一人，正是七曜魔帝，魔帝闭着眼睛，苍老了许多，眉毛、头发都已经斑驳花白起来，但他苍老不是因为神力消失，而是因为神力消耗殆尽。
雷电藤蔓中的玄奇力量仿佛有驻留的功能一般，留住了魔帝的修为，使其神力没有随着天罚而消失，这样的话，魔帝的神力便可以源源不断的为魔藤提供力量源泉了。
但魔帝的名字没有载入大乘天道的天音书卷，只是一个废神。
“快看呐，他就是七曜魔帝，曾经震动六界的主宰！”
“是啊，就是他！”
一群身后振动羽翼的魔罗出现在空中，手中提着明晃晃的刀叉，他们负责在这里看守七曜魔帝，而每天的必修课就是在这里嘲弄他一番。
……
魔帝缓缓睁开眼睛，一双眸子犹似当初般桀骜不驯，冰冷一笑：“你们到底要用我的神力做什么？！”
魔罗们哈哈大笑起来，其中一个用铁叉捅了捅魔帝化为岩石的身躯，道：“你听说过灭神塔吗？”
“灭神塔？”
“是啊是啊！”
魔罗桀桀大笑道：“就是灭神塔，魔界终极神器，以你的力量为源泉，一旦大乘天道的正神出现，灭神塔，一下一个，全都杀光光！哈哈哈哈哈……”
魔帝沉默了，一双眸子里迸发出怒火：“我xm！”uw