热门推荐:
口干舌燥的骑乘在瘦马上继续赶路，因为是在夜间的寻龙林里，所以也不担心暴露身份，林沐雨直接祭出以火御剑的绝学，龙灵剑火光大盛的在飞行在前方开道，林沐雨则带着秦茵一路迅速前行，三个小时后，果然抵达了一片江河流域。
……
清风徐来，带着江水的味道。
林沐雨和秦茵牵着马缓缓沿江而行，甚至已经能看到地面上长出的野草新芽，这意味着春天即将来临，严冬就要过去了。
稻江，被称为帝都母河流域的一条大江，稻江从七海行省北境的雪山上消融产生，一路流经七海行省岭北行省苍南行省天枢行省，似乎大陆的人类就是围绕在稻江流域一带而产生的，这是这个位面人类文明的发源地。
如今也已经算是进入云中行省境内了，眼前这条稻江只是稻江的一条分流，也已经有千米的宽度了，可以想象稻江主流该是多么的波澜壮阔。
一棵参天大树冲天而起，就这么笔直的耸立在稻江边缘，林沐雨伸手一指，笑道：“今晚就在这棵树下宿营吧？”
“嗯。”秦茵点头笑道：“正好，在这里取水也方便，明天一早就不用走太远去取水了。”
“是啊。”
支起帐篷，似乎在稻江边上，空气的湿度提升了许多，也远远没有寻龙林里来得那么冰冷了。
……
升起篝火，将帐篷拉开小小的一角，林沐雨靠在枕头上远眺着稻江，忽地问道：“小茵，为什么稻江上没有行船？”
“这个……”
秦茵想了想，说：“我在以前的奏章里看到过关于云中行省稻江的事情，似乎是……这里的稻江流域生活着一些水怪……经常会弄饭船只，所以暮雨城境内的稻江流域里只有一些浅水的渔船与一些帝**的战舰才敢在稻江里通行。”
“这样啊……”
“嗯，听说是这样，具体有没有水怪我就不知道了。”
“那就早点睡吧，把金岩迅狼留在外面看守。”
“嗯，好的！”
……
林沐雨盖好被子，缓缓的进入睡眠，身边传来秦茵轻轻的鼻息，似乎秦茵都已经习惯抱着林沐雨的一条手臂入眠了。
暗暗一笑，他也没有多说什么，外面有3000年的金岩迅狼守着已经相当安全了，想来通灵术确实是好东西，以秦茵的灵魄强度能驯服一头3000年的金岩迅狼，那自己的灵魄岂不是能驯服5000年以上的灵兽了？
想到这里，居然有些小兴奋！
翌日凌晨，早早醒来，秦茵去取水做饭了。
不过林沐雨不放心，也跟她一起来到江边，却见江水湍流不息，中心处甚至卷起了数米高的巨浪。
“我去做饭啦，这次一定少放盐。”秦茵笑着说道。
“嗯，去吧！”
林沐雨依旧留在江边，目光凝视着远方，江心中由于江水流动而产生了七八个巨大漩涡，但让他总觉得有些心神不宁，灵脉术中也隐隐有灵力波动的反应，似乎这江水深处隐藏着什么东西，难道真的如秦茵所说，有水怪？
“哗哗……”
其中一个巨大的漩涡至少直径百米，中心升起一道道冰气，迅速消散在暖风中，林沐雨所感应到的力量就在这旋涡下。
到底是什么东西？
他无法去确定，总不能提剑投江吧，自己的游泳技术不怎么样姑且不说，江水中真有水怪的话，那就是在送死了。
“嗷……”
金岩迅狼像是一条大狗一般的伏在江边，冲着江水嗷嗷的咆哮着，这更让林沐雨确定这江水里必然有什么东西在潜伏着了。
拍拍金岩迅狼的脑袋，他说：“小狼，我们回去，不要留在江边了。”
“呜呜……”
迅狼夹着尾巴跟着他一起往回走。
“有什么发现吗？”秦茵的汤已经煮得差不多了。
“没有发现。”
林沐雨摇摇头，说：“我们快点吃饭，吃完之后马上离开，不要沿江赶路了，这江水里不太安稳。”
“难道真的有水怪？”
“难说啊……”
“那好，快点吃，小茵给你盛汤。”
……
捧着大碗，林沐雨狼吞虎咽的吞下一大碗的肉汤，身体为之一暖，顿时有种莫名的满足感，但就在这时，江边传来了金岩迅狼的嚎叫声，像是在哀嚎一般，充满了恐惧。
“妈的，这蠢狼怎么还是过去了！？”
急忙放下碗，“当”一声龙灵剑出鞘，林沐雨直接召唤出葫芦武魂就冲了过去，秦茵也抱着瑶琴一路跟上。
江边，水波滔天，金岩迅狼已经在江水之中嗷嗷惨嚎了，它的身体被一条条满是荆棘的怪异手臂缠绕住，正在不断下沉。
林沐雨当即一抬手，低喝道：“缠绕！”
一道道金色葫芦藤从江水中升腾而起，拉住了迅狼下沉的身躯，同时奋力的将它往岸上送去，必须离开水域，不然林沐雨也没有必胜的把握，结果随着金岩迅狼狂奔向岸边，一个庞然大物也被带了出来，居然是一头像是“九头蛇”一样的水怪。
“桀桀……”
水怪大声吼叫着，但仔细一看就能发现，真正的头颅只是中间的一个，看起来头颅有些像是龙蛇，通体深蓝色，另外8条则都是充满了荆棘利刃的刀臂，饶是金岩迅狼的身体周围布满了金色炎甲，却依旧满身是血。
秦茵看得心疼，直接就是一次音波冲击发出，伴着秦茵，这道金色冲击轰然落在水怪的身上，竟让这头水怪恼羞成怒了，四足蹬踏着泥浆就冲上岸，这次更加确定了，这是一头生活在水底的虬龙，冰霜属性的灵兽，头颅上一共5条金色纹路，是一头5000年的灵兽！只不过这玩意一点龙族的样子都没有，反而像是一个让人恶心与战栗的怪物，一个十足的水怪。
“是霜甲虬龙！”
秦茵目光一寒，道：“阿雨哥哥小心，霜甲虬龙的钳制能力十分强，一旦被它的刀臂捆住就很难活着出来了。”
“知道。”
看看金岩迅狼的狼狈模样就可以想象了，不过如果仅仅只是5000年灵兽的话，那就不足为惧了。
“嗡！”
龙灵剑在烈焰的包裹下迅速急旋起来，一上来便是以火御剑，林沐雨一抬手，葫芦壁挡住了霜甲虬龙的刀臂扑杀，心底一阵血气翻涌，隔空一击魔音拳就轰了出去！
“蓬！”
虬龙身躯微微一颤，但伤而不死，反而更加凶残的挥舞刀臂刺向了林沐雨，这些刀臂的尖端犹如长矛，破坏力惊人，转眼就在葫芦壁上留下一道道深坑了，看得林沐雨都已经头皮发麻了。
就在这时龙灵剑已然发动进攻，连续三次绞杀，霜甲虬龙的三条刀臂一起被斩断，绿浆迸溅，看起来十分的恶心。
“桀桀……”
惨叫声中，霜甲虬龙忽地扑上前，腹部骤然张开，居然是一张满是利齿的大口，“哗”一声就包裹住了林沐雨的身躯。
“阿雨哥哥！”
秦茵急得眼泪都快要掉出来了，林沐雨被吞下去，她也不敢用音波进攻，那样会伤及林沐雨。
好在就在这时，一道金光破开了霜甲虬龙的腹部，是龙灵剑直接切开了那些霜甲！
林沐雨周身包裹着斗气之铠，又怎么可能是区区一头5000年灵兽就能杀得掉的，纵身而起，巍然立于风中，手指一扬，顿时周围的江水升腾而起，受到御剑术的牵引纷纷凝聚为水剑，下一刻就密集的爆射而去——以水御剑！
“嘭嘭嘭……”
霜甲虬龙的硬甲上被射穿了一个个洞孔，惨嚎声不绝，转眼已经千疮百孔了，但强悍的生命力支撑下，它居然飞速的挪动身躯往江水里移动，似乎是想逃走的样子？
“还想走？”
林沐雨被弄得那么狼狈，又怎么可能轻饶，一把抓住长剑，从天而降的一剑！
“咔嚓！”
又断了它两条刀臂，这九头蛇也已经变成了五头蛇了。
……
就在这时，秦茵忽然提剑杀到，猛然一击剑震落在林沐雨的侧面，只听“蓬”的一声，缚神锁能量迸溅破碎开来，同时一声怪异的惨嚎，那是另一头试图袭击林沐雨的虬龙，第二头霜甲虬龙！
灵脉术中，无数股强大气息正在从江底涌了过来，林沐雨心底一寒，急忙横起手臂搂住秦茵的纤腰，发动坠星步急速离开江边：“快走，不好了！”
秦茵一怔，回身望去，却看到江面上一个个深蓝色的头颅密密麻麻的探了出来，看得人头皮发麻，谁也不会想到稻江的水底会生活着如此多的霜甲虬龙！
“好多……好多……”
“快逃命啦，还敢感叹……”
“嗯！”
好在宿营的地方距离江水还有大约500米，这些杀气腾腾的霜甲虬龙只是追出100米就退回去了，似乎也感觉到岸上不是它们的地盘。
“数量超过100只了……”
秦茵心有余悸的说道：“大部分寿命都在2000到4000年之间，好可怕，我终于知道为什么外公会颁布禁渔令，不让渔夫在稻江里捕鱼了……”
林沐雨则心头发麻：“这么可怕的母亲河，真是太没人性了，收拾帐篷，咱们赶紧走。”
“嗯嗯……”
……
一只霜甲虬龙就已经如此可怕了，林沐雨非常确信，如果自己一冲动跳进江水里搏杀的话，现在肯定已经是尸骨无存了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734