热门推荐:
“二皇子何必揶揄我，请起吧。”
林沐雨扶起陈煜，心底却一片彻寒，天绝帝国有那么厉害的二皇子，他已经注定是大秦帝国未来的大敌之一了，不过，现在还不是。
“二皇子怎么知道我是秦王？”
“十分简单。”陈煜站直身躯，眼中目光灼然，道：“我也派了几个修为不俗的眼线飞过西海前往碎鼎界了，得知大秦帝国的三王只有秦王不在，信王风继行忠王秦岩都在兰雁城之中，唯独秦王已经一个多月没有人见过了，而天霁帝国却出现了一个能够格杀妖王的人，年龄外貌都和描述中的林沐雨一般无二，不是秦王还会是谁？”
林沐雨神色平静，笑道：“二皇子心思如尘，佩服佩服。”
一旁，燎央听得目瞪口呆，道：“你就是大秦帝国的秦王林沐雨？”
“是。”
“当”一声燎央已经拔出了利剑保护在陈煜前方，道：“二皇子小心，大战在即，林沐雨只可能是我们的敌人！”
“不，燎央大人不必担心。”
陈煜按下燎央持剑的手，笑道：“秦王殿下来天绝帝国可不是为了刺杀我。”
林沐雨笑了笑，抱拳恭敬道：“碎鼎界大秦帝国秦王，？林沐雨参见二殿下，这次我来天绝大陆，就是为了来见天绝帝国真正的主人。”
“哦？你凭什么认为我是帝国的主人？”二皇子眯着眼睛，笑道：“你要知道，现在依旧是父皇在位，你若是有所不敬，即便是秦王也会因大不敬之罪而被治死。”
林沐雨重新坐了下来，道：“贵国皇帝神色昏暗，显然已经重病缠身，就算是灵药也无法挽救，大皇子陈前轻浪浅薄，难成大器，而二皇子殿下豢养门客，结交豪杰，未来的帝国之主只可能是你，不会再有第二人了。”
“林沐雨！”
陈煜厉喝一声道：“你如此诽谤我父兄，别逼我杀你！”
林沐雨笑了：“这里没有外人，二皇子何必恫吓我？”
“哈哈哈……”
陈煜转怒为笑，道：“果然不愧是威震碎鼎界的一代名将林沐雨，泰山崩于前而面不改色之风让人敬佩，不知道这次秦王来找我是为了什么？”
“二殿下应该也猜到了吧，不过我还是明说一下为好。”林沐雨舒展了一下手臂，一道道神力气浪在周围缓缓氤氲，他娓娓道：“贵国虽然兵强马壮，但论圣武神圣武王圣武尊和圣武战士的数量远远无法与天霁帝国相提并论，而且我沿途走来见过贵国的军营，操练战阵等方面都逊色于天霁帝国不少，别说是天霁帝国的虎豹骑等兽骑兵，就算是天霁帝国的正规铁骑兵恐怕就不是贵国能够抵挡得住的。”
陈煜神色泰然的捧茶杯喝了一口，但茶杯盖与被子的碰撞“当当”两声，显然他并没有看起来的那么平静，林沐雨字字如剑的直刺要害，这席话也正是整个天绝帝国面临的最大窘境。
林沐雨见说话有用，便继续道：“而且我看过大陆地图，天绝帝国虽然版图辽阔，但超过三成的土地是荒漠隔壁荒原，根本无法耕种，铁矿伐木等资源也不足天霁帝国的八成，如此的资源却要养一百五十万军队，赋税一定也比天霁帝国要高，百姓苦不堪言之下容易导致人口流失，大量人口离开天绝帝国去往天霁帝国，如此一来，国力会受到重大挫损。”
陈煜的额头上开始渗出点点细汗了。
燎央怒不可遏，道：“你不是什么秦王，你不过是天霁帝国派来的探子，否则怎么会对我天绝帝国的底细知道得那么清楚！？速速束手就擒，省的我麻烦！”
“等等，燎央。”
陈煜抬起手臂阻止燎央动手，呼了一口气道：“他不是探子，他只是对治国太了解了，以至于从表面就能推断出下面的利弊。”
林沐雨微微一笑，道：“所以，天绝帝国当务之急需要的是土地，大量的沃土垦荒种田，用来养兵，还需要大量的铁矿来铸造兵刃和甲胄，而这些……天霁帝国都有。”
陈煜眯着眼睛笑道：“是啊，可是秦王别忘了，碎鼎界也有这些，我听说碎鼎界的土地十分肥沃，商业贸易也十分发达，金矿银矿铁矿更是遍布在各个行省的山脉之中。”
“没错。”
林沐雨眼中射出一道精光，笑道：“但是如果有人想侵吞碎鼎界的土地，秦帝国的百万甲士必然以死相搏，我林沐雨也会全力以赴的加入战争之中，纵然战败也无愧天地！倒是二殿下想过没有，贵国与碎鼎界之间隔了两个国家，一个天霁帝国一个黑石帝国，你想染指碎鼎界，恐怕心有余而力不足吧？”
“我国可以与天霁帝国结盟。”
“北冥渊韬光养晦，对贵国虎视眈眈，他难道会把一块肥肉让给你们，把你们养肥了再攻打他们吗？”
“这个……”
陈煜深吸了一口气，目光灼然的笑道：“难道秦王千里迢迢来烙寒城就是为了跟我说这些吗？”
“不。”
林沐雨微微一笑：“还有几句话。”
“说吧。”
“如果二殿下不与我合作，那么自然会有天霁帝国与我合作，二殿下如果想眼睁睁的看着碎鼎界被灭，那么就坐山观虎斗好了，但战争一旦打响，我会寻找机会向北冥渊俯首称臣，然后自荐先锋攻打天绝帝国，请二殿下相信我说到做到。”
“你……”
陈煜浑身都几乎被汗水湿透了，眉头一扬道：“秦王这是在威胁我？”
“就当是吧，如果二殿下愿意与我合作，大秦自然会奋力抵挡天霁帝国的进攻，一旦挫败他们的锐气，我们东西夹攻，我林沐雨能力保大秦帝国领土完整，而殿下则能夺下天霁帝国的肥沃土地，立下旷世功勋，何乐而不为呢？”
陈煜将茶杯缓缓放下，目光渐渐决然起来，道：“那么……议定了，烦请殿下请出印玺！燎央，让人取来纸书。”
“是，殿下！”
燎央转身而去，不久后捧来了笔墨纸砚。
陈煜提起笔，脸上挂着汗水，淡淡笑道：“与秦王一席对话，无异于战场上厮杀个来回，但愿你我两国将来不要兵戎相见的好！”
林沐雨笑了笑，从乾坤袋里取出了秦王印玺。
陈煜开始亲手书写盟约，林沐雨则在一旁矫正，盟约内容十分简单，一旦天霁帝国发动战争，天绝帝国必须将主要军团全部陈于天霁帝国的国境边陲，伺机而动，给天霁帝国施加压力，而大秦帝国必须在十年内不得对天绝帝国动用任何刀兵，这不但是一纸盟约，也是一纸议和书。
当两枚大印落在盟约书上的时候，林沐雨和陈煜都笑了。
……
“来来来，喝茶喝茶。”林沐雨变得无比客气起来。
陈煜爽朗一笑，与林沐雨相对席地而坐，颇有古人的风范。
“二殿下，我还有一事不明。”
“秦王请讲。”
“虽然盟约议定，但终究二殿下只是二皇子，目前还不是天绝帝国的皇帝，如果天霁帝国发动了战争，您的父皇却一意孤行要协助天霁帝国攻打碎鼎界，二殿下会怎么办？”
“盟约既定，我必然坚决执行下去……”陈煜深深的吸了口气，加了一句：“哪怕流血。”
林沐雨顿时心底释然，笑道：“来来来，我们继续喝茶。”
“哈哈哈，秦王请。”
显然，陈煜是一个机关算尽的人，也是一个野心昭然的人，虽然这样的人十分可怕，但此时林沐雨倒是十分欣赏陈煜此人了，正是他对权力与力量的渴望，所以陈煜一定会促成此事，哪怕是不择手段，皇帝陈亥昏庸，陈煜取而代之也只是迟早的事情。
陈煜如果不愿意弑父，那他可能终身也只是一个二皇子，又或者只是天绝帝国皇帝，而他想要成为天极大陆的主宰，就必须走出这一步。
对于此，林沐雨深信不疑，贪恋权力者皆然。
……
一直到很晚的时候，刘布衣司空瑶商倩等人终于游玩归来了，显然玩得十分开心，一个个脸上满是欢欣。
“少侠，你没有去实在是太可惜了！”刘布衣一脸兴高采烈：“今天城里在闹花灯，还有不穿衣服的舞姬在跳舞。”
林沐雨神色一怔：“你怎么不叫我一起去。”
“你说了不去啊，我叫了。”
“都怪你态度不够坚决！”
“我……”刘布衣冤枉得要死。
司空瑶则笑盈盈道：“那么我们接下来怎么办，还要在烙寒城多玩几天吗？”
“不，明天就出发吧，去黑石帝国，我想看看黑石帝国是什么样子的。”
“嗯，好。”
庄少宇道：“我们刚才已经派遣人护送北冥节小王爷的灵柩回天霁城去了，嗯，倒是可以去黑石帝国游历一番，只不过黑石帝国民风彪悍，我们一定要多加小心一些。”
“知道啦。”司空瑶有些不耐烦，一双美目却笑吟吟的看着林沐雨：“要不要吃点宵夜，我请。”
“好啊。”
庄少宇沉默了，心底真不是滋味，忍不住的抬头看向了商倩，却见商倩也看着林沐雨，目光中居然有些落寞，顿时庄少宇心里更加不好受了。