热门推荐:
沿着云中古道疾驰一天一夜，在第二天近中午的时候已经远远的能够看到三山关了。W
……
“将军。”
一名千夫长抱拳道：“三山关是云中郡与云中古道的交通枢纽，易守难攻，我们如此兴师动众的来，恐怕龙千林早就得到羽书消息了。”
“嗯，一会随我进关去。”
“是！”
另一名千夫长则忧心忡忡的说道：“如果龙千林有反心的话，将军就千万不要进关了，这样实在太危险，将军万金之躯怎可涉险？”
“放心吧。”林沐雨解下身后的龙灵剑，握在手里，笑着说：“你们在关外扎营就是，我一个人进去，你们等我。”
“不……我等随将军一起进关，要死便一起战死，暮雨城没有贪生怕死之人！”他铁骨铮铮的说道。
林沐雨赞赏的点点头：“好，那三位千夫长随我一起进关好了，以示诚意！”
“是！”
……
三山关处于三座山峰之间，高约10米，墙壁均是由千斤巨石所垒砌而成，墙体上爬满了枯藤，关口之上旌旗飘扬，飘动的是龙千林的军旗，一个大大的“龙”字十分显眼。
林沐雨带着三个高级将领缓缓接近城池，远远的喊道：“镇南将军林沐雨，求见龙千林将军，请为我们开门。”
“吱呀……”
吊桥放下，城上守军抱拳道：“龙将军请大人进关一叙！”
“多谢！”
策马进入关口，却发现这座三山关的内部十分宽广，并且军容齐整，飞骑营一万多大军尽数驻兵其中，训练场中的喊声惊天动地。
营盘深处，一列骑兵飞驰而来，龙千林一身金色甲胄就在最前方，手里提着长枪，哈哈大笑着抱拳说道：“林沐雨大人，久违了，没有想到大人居然到三山关来了，这是要找我龙千林喝酒么？”
“自然不是……”
林沐雨看着关内的情况，飞骑营的辎重部队正在准备粮草兵刃，并且已经有开拔之势了，他便忍不住问道：“龙千林大人，你们这是要打算拔营去什么地方？”
龙千林一脸平静，笑着说：“听说最近有一缕贼寇滋扰五谷城境内的村镇，所以奉总督大人的命令，我要率领飞骑营返回五谷城去剿灭贼寇了。”
“哦，这样啊……”
林沐雨微微一笑，说：“可是我这里也有紧急军情……一拨流浪佣兵正在攻击云中郡的无辜百姓，我受命于陛下，特持鎏龙符来找龙千林大人借兵去剿贼呢！”
“向我借兵？”
“没错，借你一万飞骑营猛士一用，可以吗？”林沐雨掏出了鎏龙符，精致的兵符在阳光下泛着动人的光泽。
“这……”龙千林剑眉紧锁，沉吟不语，过了半晌才说：“可是我奉了总督大人的命令，必须最快速度的拔营返回五谷城……”
林沐雨笑了：“鎏龙符是陛下钦赐，龙千林大人，我敢问一句，飞骑营是帝国的军队，还是总督的军队？”
龙千林神色骇然，急忙恭敬的抱拳道：“自然是帝国的军队，林沐雨大人这般说，简直是折煞我龙千林了……”
林沐雨扬眉笑道：“既然是这样，为何不愿意把飞骑营交给我？”
“这……我……”龙千林的神色阴晴不定，他已经想到了许多。
林沐雨策马靠近了一些，压低声音道：“大厦将倾，识时务者为俊杰，难道龙千林大人真的就忍心飞骑营的这些精锐勇士沦为权力下的一堆荒骨吗？”
龙千林更加咬牙切齿，也确定了心里的想法，抬起头看看林沐雨，问道：“陛下他……真的决定了吗？”
“私自铸币，这是多大的罪行，难道你不明白吗？”
“唉，我……”
龙千林一声叹息，同时手掌轻轻移动到了剑柄之上，一旁的一群飞骑营近卫也神色凌厉的看着林沐雨等三人。
林沐雨忍不住的笑了，轻轻一声低喝，金色葫芦浮现在掌心里，他就这么托着金葫芦，笑着说：“没错，我们只有三个人进关，你龙千林大可以不动声色的杀掉我们三个人，但是……云公云殿下苏秦苏妤与整个云中行省都知道我林沐雨来三山关借兵了，你杀我一个人，却要用整个三山关来陪葬，这样真的值得吗？”
龙千林脸上的神色痛苦之极。
林沐雨淡淡一笑，说：“你是爱兵之人，飞骑营是帝国少有的精锐之师，他们本来应该南征北战保卫疆土，建立不是功勋，你想因为你的一念之差让飞骑营沦为叛军，死无葬身之地吗？”
这一句话直击要害，龙千林确实是一个用兵如神的将领，但也是一个爱兵如子的人。
“罢了……罢了……”
龙千林叹息一声，仰头看着天空，道：“如果是上苍注定，那也是我龙千林这一生有负于天地……既然林沐雨大人持有陛下所赐的鎏龙符，那么龙某人便将一万七千名飞骑营猛士尽数托付于你吧……还望大人能够善待这些勇士……无论总督与我龙千林犯下多少不赦之罪，这些士兵都是无辜的，他们都是忠于帝国的军人。”
“我知道。”
林沐雨深深的看着他，说：“我以生命为担保，这一万七千名飞骑营勇士一定会安全的。”
“好，多谢了……”
龙千林一声大喝，说道：“飞骑营所有骑都尉，都给我过来！”
飞骑营的骑都尉就是千夫长，也是最直接掌管兵权的人，很快的，17名骑都尉纷纷集中在前方，战马嘶鸣，一个个肃然看着龙千林。
龙千林不舍的从怀中掏出虎符，高高扬起，一字一句的大喝道：“永远记住，飞骑营是帝国的军队，你我都是帝**人，永不背叛人民，永不背叛家园！从今日开始，你等需要追随的人是林沐雨大人，而不是我龙千林，记住了……不要为我复仇，也不要怨恨任何人，你们的使命是保护帝国疆土。”
转身，龙千林将虎符交给了林沐雨，眼圈通红的说道：“从今以后，飞骑营就拜托你了。”
一个个骑都尉却神色激动，大声吼道：“我等愿意永生追随将军，将军不可就这样抛弃我们！”
龙千林一声低喝：“都给我闭嘴！记住，你们是帝国的兵，不是我龙千林的兵！言尽于此了，三山关近卫营集结，随我出发！”
他拨马就走。
林沐雨急忙追问道：“龙千林，你去哪儿？”
龙千林转过身，俊逸的脸上带着无奈与绝望，道：“五谷城变天了……胡铁宁总督大人识我于微时，对我有知遇之恩，文死谏武死战，我要回五谷城，战死城下，以作我对总督大人的最后感激！”
“你要跟胡铁宁一起造反吗？”林沐雨大声喝道。
“我有选择吗？”龙千林也怒了。
林沐雨扬起虎符，大声道：“飞骑营听令，给我拿下龙千林！”
龙千林猛然拔剑，大喝道：“老子倒看谁敢拦我！？”
“龙千林！”
林沐雨的声音提高了许多，大声道：“或许胡铁宁原本并不想抵抗暮雨城的大军，但是你这一去就等于给了他希望，你知道你是在为虎作伥吗？你知道为了你这份微不足道的感激要让多少士兵惨死五谷城下，多少妻子失去丈夫，多少孩子失去父亲吗？”
“我……我……”
龙千林忽地浑身颤抖起来，一身戎装，但却泪水横流，他猛然将长剑归鞘，道：“那我便一个人去，要死便死我龙千林一人，谁也休要拦我！”
说着，战马扬起前蹄人立起来，飞也似的出了三山关。
……
看着龙千林的背影，林沐雨的神情有些落寞，剑眉紧锁道：“所有骑都尉集合，准备集结兵力，跟我一起出关。”
一群骑都尉目瞪口呆，龙千林一走，林沐雨就成为这里军职最高的人了，一群人惊愕了一会，纷纷将右手横于胸前行了个帝**礼：“是，大人！”
午后，一万七千名飞骑营大军与暮雨城的3000铁骑合兵一处，军威大振，已然拥有两万人大军了。
林沐雨没有率领这群人赶赴五谷城，却带着他们直奔银杉城而去，银杉城距离五谷城并不远，能够让飞骑营避过战乱，同时也能坐镇在五谷城兰雁城之间，反正，这一支飞骑营是肯定不能交给苏牧云苏秦了。
傍晚时分抵达银杉城，就在城外驻扎，一群飞骑营的骑都尉闷闷不乐，于是林沐雨开了个临时会议，安抚了一下人心，并向这些将领承诺，五谷城之变后，他一定会尽力向帝君请求保住龙千林的一条命。
其实从道义上，林沐雨也希望龙千林这条命能保下来，帝国七神将中，杜海铁血项彧残忍，风继行秦雷等人则没有戍边，林沐雨对其余的将领也略有耳闻，很少有人会把人命当做一回事，这片大陆太需要龙千林这样的仁将了。
入夜之后，“啪啪”的声音之中，一只信鸟悄然落在林沐雨的床头。
取过信筒，里面一张纸条，上面书写着一行字——
大人，炎龙佣兵团团长百里行率领9000名炎龙佣兵，伙同鬼域佣兵团的7000名佣兵，共计一万六千人将龙岩山团团围住，扬言要易平龙胆营，我军只能坚守不出，希望大人马上增援！——罗羽
……
“龙胆营被围了啊……”
林沐雨一声叹息，刚好手底下有两万人铁骑大军，可以派上用场了！
迅速回书：“固守不出，等待增援。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734