热门推荐:
午后，炼兵的过程继续进行。
战神学院的院长秦昊身穿帝**人的甲胄，站起身来一指前方的学生方阵，道：“这200名学生都是这届毕业生中的优秀生，也是金星级教官教研的主要对象，一会试炼完毕，这些学生可能会亲自向教官讨教一番的。”
雷洪点头一笑：“嗯。”
……
林沐雨远远的看着，说：“这位秦昊院长也是秦氏家族的人吗？”
秦子陵低声道：“林炙，秦昊院长是秦氏家族的旁系，并非嫡系血统，只不过他天赋异禀，境界极高，已经拥有了87级天帝实力，所以即便身为没落贵族也在十几年前被帝君钦点为战神学院的院长，佩上将军之衔，也算是少有的了。”
“哦。”林沐雨平白的对这个秦昊多出了几分敬意。
这时，下午的试炼正式开始了，戈羊手捧着卷轴，大声道：“金星级试炼，第一场，拳术试炼，由金星教官章炜，对金星陪练师林炙！”
骑乘在战马上的章炜一愣：“啊？我什么时候成金星教官了？”
雷洪微微一笑，抬手抛出一个小物件，道：“就是现在。”
章炜接住一看，是一枚金星的教官徽章，便欣喜换下原先的银星徽章，翻身下马，一纵身跃落在试炼场中。
林沐雨也翻身下了马，燎原剑负于身后并未出鞘，笔直的来到章炜身前，一抱拳道：“章炜大人，领教了！”
章炜哈哈一笑：“林炙兄弟何必这么客气，来吧！”
他猛然低喝一声，熊武魂加持在双臂之中，烈魂拳说来就来，呼啸如风，一击直拳带着山崩地裂之势，甚至带出的炎劲化为烈风吹得靠近的学生纷纷后退，一个个脸上露出了惊骇的神色，金星教官的实力确实不同凡响，一出手就看出门道了。
然而在众人惊愕的目光下，林沐雨却见招拆招，手臂轻轻一挥，武魂闪烁而出，玄龟甲+龙鳞壁的双重防御萦绕在身周，手臂之上更是隐隐流淌着纯白色的光泽，那是斗气！
“啊？这个金星陪练师是天境强者，那是斗气啊！”
也不知道是谁大喊了一声，一群学生肃然，其中一个大声道：“我知道，最近圣殿里出现了唯一一个金星陪练师叫林炙，当时只有50级战圣修为，他如今已经踏入天境成为一位天尊了，好快的进阶速度！”
“嘭！”
拳劲老辣的落在玄龟甲上，林沐雨急速后退，一旋身依旧站在场中，章炜一声低吼，贴地扫腿划过地面，荡起一道道烈焰，而林沐雨则纵身跃上空中，低头一看，章炜得意技来了，“地龙升天”，这是章炜最擅长的腿法，双脚萦绕着烈焰踹向了空中，这家伙可是一点都没有留力，事实上章炜也知道如今自己的修为是伤不到林沐雨的了，所以全力施为，只求打得好看又精彩！
双掌张开，林沐雨依旧采取手势，掌心里涌动着斗气力量招架住章炜的一击，翻身从空中落下，玄龟甲被章炜连续轰击产生的龟裂迅速修复，那是禁母树兽灵的能力——复苏，拥有这种能力之后，周身破损的防御层也会迅速修复，这才是这第六个能力最强悍的地方。
连续多次狠辣铁拳轰击之后，章炜飞速疾退，与林沐雨相对而立，一拱手抱拳道：“林炙大人修为惊人，我章炜不是对手！”
林沐雨也抱拳一笑：“章炜大人承让了。”
戈羊大声宣布：“平手！章炜之拳法源自于军神项闻天的火烈拳，但凡有想学火烈拳的学生可以马上去向章炜大人讨教一番。”
很快的，章炜就被一群学生淹没了，但是如此受欢迎，这位大汉露出了开心的笑容。
林沐雨缓缓走回了一排陪练师的队列中，站在最前方，翻身上马。
……
戈羊继续道：“金星级第二场，刀盾教官郑山河，对银星陪练师马麟！”
马麟是个大约30岁的汉子，脸上满是纵横的刀疤，据说他曾经是无恶不作的佣兵，但是后来回头是岸了，因为是平民的身份，加入圣殿之后就成为了一名陪练师，没有什么擅长的武学，但是一身铜皮铁骨的防御却是圣殿里赫赫有名的。
秦子陵笑道：“马麟大人小心呐，听说郑山河大人最近修炼进攻道法颇有成就哩……”
马麟哈哈一笑：“放心吧子陵，我不会有事的。”
郑山河提着刀盾迈步进入了试炼场，他在金星教官中的为人确实较为忠厚，开战之后也只是演示刀法与步战防御的切换方法，并不去伤害马麟分毫，其实郑山河的训练法是最为适合军校生的了，毕竟真正的沙场对战就是一攻一受之间的博弈。
近五分钟的搏杀，双方也战平了，学生的人群中则响起喝彩声，不少学生涌向了郑山河，而这位大叔就在场边开始给学生们演示刀法，其实这本质上就不公平，学生们簇拥的对象只是教官，却无人问津那些陪练师，就仿佛陪练师只是陪侍一般。
这时，戈羊展开卷轴，道：“第三场，枪法试炼，金星教官赵烬，对银星陪练师石忠海！”
石忠海是陪练师中少有的马上将领，提着一杆铁枪就翻身上马，进入试炼场中之后遥遥的对着赵烬一拱手，笑道：“赵烬大人，还请手下留情呐……”
“嘿！”
赵烬嘴角闪过了阴寒的笑意，并不答话。
“驾！”
石忠海一声低喝，拍马挺枪而去，速度极快，而赵烬也迎面而来，双方几乎一起出枪，赵烬的梨花枪瞬间化为一道梨花空中绽放开来，只是一刹那，梨花枪的枪刃上染上了鲜血，而石忠海则惨哼一声，被刺穿了腹部挑在梨花枪上。
鲜血淋漓，赵烬一抖长枪，瞬间就把石忠海抖落在地。
“啊啊啊……”
石忠海发出撕心裂肺的惨嚎声，腹部流血不止，但是看起来应该并不致命。
雷洪皱了皱眉头，道：“医官！”
几名医官立刻去救治石忠海了，雷洪则对旁边的秦昊一抱拳，道：“让秦昊大人见笑了……”
秦昊脸上带着淡然，道：“沙场搏杀原本就是见血的事情，又怎么会是见笑了，再说了，这些军校生终有一天会成为血染沙场的将军，让他们早点看到战争的残忍也好。”
这时，赵烬拨马往回走，提着枪刃上染满鲜血的梨花枪，笑道：“大执事，刚才属下失手伤了石忠海大人，实在是抱歉，不过真正的马上枪术尚未真正的展现出来，不如……大执事再派遣一名实力强横的陪练师与在下对练吧？”
看台上，一群肩膀上佩戴火焰徽章的将领纷纷站起身，扬起手臂哈哈大笑道：“对，派遣一个更强的陪练师，我们要好好看看圣殿第一枪的真正枪法！”
“这……”
雷洪眉头紧锁：“哼，这赵烬……”
场中的赵烬却扬起了长枪，大声道：“大执事，圣殿最强的陪练师是林炙大人，属下也早就想和林炙大人一分高下，不如就趁着今天吧？请大执事成全属下。”
起哄的人越来越多，甚至不少学生也大声喊着：“请林炙大人应战！请林炙大人应战！”
雷洪原本是打算保护林沐雨，不让他遭遇赵烬，可如今却怎么也保护不了了，正所谓众怒难犯，那么多人要求林沐雨出战，这一战也是在所难免了。
“林炙。”
雷洪远远道：“你愿意迎战赵烬大人吗？如果你不愿意，我不会勉强你，毕竟你今天已经出战过了，按照规矩，没有人能勉强你出战第二次。”
林沐雨的目光却停留在地面上惨然的石忠海身上，又是一名陪练师遭受这种羞辱，似乎圣殿里陪练师的地位始终没有改变过，下一刻，他的目光变得决然起来，抱拳道：“大执事，我愿意出战，但是必须答应我一个条件，允许我进攻！”
“什么？”雷洪一愣。
秦昊也愕然，笑着站起身道：“有意思，没有想到圣殿里居然会有这般英雄的少年，雷洪大人，我看……不如您就准了吧？允许林炙进攻，即便是伤了对手也不能治他的罪，如何？”
雷洪一咬牙：“那好，你二人最好点到为止，不得伤了彼此，否则……否则我决不轻饶！”
“是！”
……
林沐雨策马缓缓前行，抬手“当”一声拔出了燎原剑，斗气缓缓注入，燎原剑的火光也明艳了起来，看得一群学生啧啧称奇，不少人都目瞪口呆：“好强的气势，这个陪练师了不得啊……”
遥遥的，赵烬横枪胸前，微微一笑：“林炙大人，请赐教。”
他的眼中带着杀意，林沐雨其实也知道这个人是神侯府的人，而台上那群起哄要求自己出战的人也是神侯府的人，那些人都是神威营的将领们，这是一个陷阱，他们希冀等待自己会跳进去，事实上这群人也都知道自己只有60级天尊修为，而赵烬是70级天王，超越了一个境界，在他们的眼里自己必然不会是赵烬的对手吧？
“来了！”
赵烬抢先发难，一策马就提着紧握梨花枪冲了过来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734