“当。”
火光在空中绽放，像是闪雷，这一次她吃亏了，艾里克的残月镰上蕴含的巨力将她震得飞退，依旧停留在空中，体内气血翻涌，喉头一甜就已经吐出了一口鲜血，她抬手擦掉鲜血，残留在嘴角的血迹显得那样的凄美。
“你是一个很好的对手。”
艾里克淡淡笑道：“如果你愿意臣服，我可以考虑不杀你，并且让你当我的女人。”
少女笑了，笑得那样的轻狂，那样的恣意，一双美丽明眸看着艾里克，道：“不。”
“为什么不。”艾里克不解问道。
少女道：“我是说，你不配。”
“你。”
艾里克冷冷道：“身为放逐之地的君王，身为这片土地的主宰之一，如果我不配，那么谁配。”
少女似乎有些失神，谁也不知道她在想什么，过了几秒钟，她看向了艾里克，道：“我记不清他的名字了，但我知道他一定在等我，我爱他。”
“找死……”
艾里克咬牙切齿，居然只觉得妒火中烧，迅速将体内的神力提升到了十成，顿时身后斗篷飞扬起來，一头长发乱舞，犹如一位灭世的杀神一般，手中残月镰的光芒折射出数十米远，火焰逼人，冷笑道：“既然你觉得我不配，那我送你去死，送你去见你爱的人好了，哈哈哈……”
少女笑了，周围的气流飞速涌动起來，血光暴涨中一抹金色光芒乍泄开來，一枚璀璨金色冰晶出现在她的掌心里，是天穹龙晶，甚至她不知道这种力量从何而來，但她知道，这种力量属于自己，仿佛是与生俱來的一般。
“有点意思了。”
艾里克怒吼一声，残月镰带着满满神力的怒斩而去。
少女扬起手掌，天穹龙晶轰出。
“嘭。”
光芒冲天而起，将整个暗岩山脉照得一片通明，任谁都能想到是两个拥有超凡脱俗实力的被放逐者在决战，他们或许是领主，或许是君王，但有一点可以确认，此时任何人都不要去凑热闹，否则一定会落个身死当场的下场。
“杀。”
艾里克越攻越猛，几乎每一击都蕴含着一层层的神力，特别是当他发现少女腿部的伤痕时，更是每一次都将镰刀挥向对手最脆弱的位置，此消彼长，转眼之间少女就已经完全落了下风，甚至就连天穹龙晶都无法帮她反败为胜。
“你输了。”
艾里克狠狠的一击撞开对手的长剑之后，迅猛翻转镰刀，将镰刀把柄的尖锥闪电般刺出。
“噗。”
尖锥直透少女的肩膀，带着她的身躯向后撞了过去，“当”一声近三十公分的把柄将少女着实的钉在了岩石之上。
“啊啊啊……”
少女惨叫着，长剑横扫，在艾里克的腹部砍出了一道伤口。
“还想挣扎吗。”艾里克忍着剧痛，再痛也不能表现出來，君王是天生的战士，永远不知道疼痛，也永远不知道怜悯，这个少女不愿意当他的女人，那么就只能当个死人。
紧握着镰刀的把柄，艾里克一张脸庞变得格外扭曲，将把柄一寸寸的推入岩石之中，狞笑道：“这种滋味怎么样，你以为凭你这点本事就能在放逐之地里为所欲为了吗，你还差得远呢，再给你最后一次机会，放弃你那个所谓你爱的人，当我艾里克的女人，我便不杀你。”
少女笑了，掌心里一道璀璨龙晶迅速凝聚，道：“绝不。”
“哗。”
天穹龙晶激荡开來，艾里克被冲击得连退数步，眼中杀意涌动：“这你就怪不得我了。”
他扬起手掌，一道火焰窜动起來，形成了一把火刀，居高临下的便劈了下來。
少女浑身动弹不得，但却沒有害怕，而是抬起头來，一双星眸看着烈焰劈开，她要看着这个人如何杀死自己。
就在这时，忽然身后的岩石中传來了悉悉索索的声音，“啪”的一声，坚硬的岩石居然被洞穿了，距离少女的脸庞只有不到一米之遥，从岩石里探出一条尖尖的东西，像是……龙的尾巴。
下一刻，岩石纷纷崩碎开來，当岩石碎裂得有斗大的时候，一颗巨大而覆盖鳞片的头颅探了出來，一眼就看到了被钉在岩石上的少女，它的一双眸子里飞速涌起了愤怒的火焰，嗷呜一声怒吼就破开岩石而出，身形蜷缩起來迎着艾里克的火刀就冲了上去。
“嘭。”
火刀落在这头神秘巨龙的脊背棘甲上，迸溅得火光乱舞，但似乎艾里克的徒手攻击对龙甲的伤害并不大，巨龙奋起，一爪横扫在艾里克的胸膛，见血了。
“啪嚓。”
利齿咬在了残月镰上，它扭动身躯，硬生生的将镰刀从少女的肩膀中拔出，鲜血四溅，扔掉镰刀之后便扑咬向了艾里克。
“畜生。”
艾里克纵横放逐之地多年，还从來沒有见过龙类，更沒有见过这种二话不说张口乱咬、疯狗一样的龙类，挥舞双拳就乱轰一气。
起初这头龙尚且还能抗衡，但很快就只有挨揍的份了。
艾里克越战越勇，双拳舞动之间虎虎生威，将巨龙轰得节节败退，甚至被逼退到了岩石之上，一拳拳落下，将巨龙轰得皮开肉绽，仿佛像要把它重新送到岩山里去一般。
就在艾里克乱轰一气这时，忽然身后一道寒风袭來，是她，暗月修罗又发动了进攻。
铁拳横起，艾里克暴喝一声：“火盾。”
通晓火焰系法则的神境强者都会这一招，凝聚烈焰，以能量形态來抵御对手的能量攻击，沒有什么比这个更加有效了。
“当。”
果然，蕴满天穹龙晶力量的钢剑直接就被火焰盾给格挡开了，但寒风中，另一股力量从右侧袭來。
“啊，。”
艾里克哪儿会想到暗月修罗的攻击一共分为两重，并不是猛力斩击，而是双手挥舞兵刃的交错攻击，他挡住了右边的钢剑，却防不住左侧的兵刃，那是一把火红色的镰刀，不正是自己的残月镰吗。
残月镰好美，弧线犹如残月一般，锋利异常。
这是艾里克最后的感叹。
“咔嚓。”
一颗人头飞起在空中，就算是君王级强者还是被格杀掉了。
……
“嘭……”
艾里克的尸体坠落在山谷之中，少女则提着钢剑和镰刀，淡淡的立于风中，这场战斗结束了，而她的伤势似乎也更加重了，而且，这头龙是怎么回事，它为什么会突然出现來帮自己，而且还被揍得很惨的样子，真是可怜。
“你沒事吧。”她看向了这条浑身布满赤红色鳞片的巨龙，这个物种很少见。
“嗷呜……”
巨龙看着她，居然像是撒欢儿一样的摇起了尾巴，就像是一条大狗一般。
看來它沒事。
少女不去搭理它了，纵身飞向了山谷深处，从艾里克腰间搜索到一个空间袋，里面的好东西倒是不少，但基本上都是兵刃和各种吃的，食物足够吃上半年了，兵器则沒有什么用，反正用得都不顺手，此外，少女的目光落在了艾里克的斗篷披风上。
这个斗篷用非常精细的材料制作而成，手感非常柔滑，少女一下子就喜欢上了，飞快脱下了这条披风，随后，目光又落在了艾里克咖啡色的衬衫上，这颜色倒是让人喜欢，而且面料也非常的柔滑，少女又看看自己的短裙，这条粗布短裙难看不说，而且很脏。
于是，她又脱下了艾里克的衬衫，心里下了一个决定，要把这件衬衫改成一袭裙子，就当是给自己的奖励吧。
……
晚风呼啸，一切就好像从來都沒有发生过一般，暗岩山脉的一个小小山谷之中，又一堆篝火升起，少女坐在篝火旁边做着“针线活”，把艾里克的衬衫一半布料撕成布条用來包裹伤口，另一半则用來做裙子，但布料不够，只能做成短裙。
那条龙也跟來了，匍匐坐在火堆旁边，它并不怕火，而是将头颅摇摆了一下，“噗”一声撕开了异空间的位面之壁，随后咬着一大块肉出來了，那似乎是一条鹿腿肉。
少女愕然：“这个……这个是给我的。”
巨龙点头，将鹿腿肉推上前。
放逐之地里，鹿肉可是稀世之宝啊，少女欣喜不已，继续改自己的短裙。
不久之后，短裙改好了，少女当即脱下了自己的粗布短裙，然后将新的咖啡色裙子换上，中途根本就沒有机会巨龙在一旁观望。
“噗……”
巨龙的鼻子喷出一腔血。
“你怎么了。”少女皱了皱眉。
巨龙摇头晃脑沒有说话，却张口咬住了少女换下的粗布短裙，将其扔进了异空间里。
原來，这是一条有收藏癖的龙类，少女皱了皱眉，龙族不都是收藏发光的宝石的吗，这条龙居然是个异类，喜欢收藏裙子，。
异类，简直是太异类了。
异类都应该杀掉。
少女如是想着，但这条龙救了自己一命，算了，饶它一命。
她又看看自己的新短裙，越看越喜欢，满心喜滋滋。