“轰轰轰！”
前后百米外纷纷飞起魔晶炮的冲击气浪，烈焰冲天而起，一艘艘商国的战舰被炸成了粉碎，许多直接就被炸沉了，而更多的则是被魔晶炮的冲击给击伤了，开始进水，水兵们哭爹喊娘一片。请大家搜索看最全！更新最快的
金冲目光冷峻的看向前方，又看看身后，道：“元帅，前后都被炮击了，这……”
“怕什么，我们是旗舰！”
菲力冷笑道：“老子就不相信他们的大炮就能那么准！继续全速前进，瞄准，用我们的大炮还击他们！”
“是！”
商军的还击十分有力，毕竟数量上占据了绝对优势，但炮击的效果却并不明显，除却少部分缴获的先进魔晶炮之外，大部分的重炮都落在了水里了，相距敌方的舰队足足有数百米之遥。
“轰轰轰！”
三十秒钟后，前后又是两排炮弹轰炸开来，这次更近了，只有五十米之遥！
金冲的脸色都煞白了：“元帅，他们的炮击似乎是试探性修正距离……这样不行啊，我们一定会被击中的，请立刻转向吧！”
“怕什么？给我继续进攻！”
“是……”
旗舰上，一群统领、万夫长级别的将领都愣住了，敌人远比他们想象之中的要厉害许多，并且这时候他们看到了对方的旗帜，一个大大的许字，是大秦帝国的统领之一，许剑韬，并不是传说中的林沐雨，连一个许剑韬都那么厉害了，林沐雨亲自来了还了得？！
“嘭嘭嘭！”
远方，龙胆营的第三轮炮击。
四枚火红的魔晶炮弹凌空而来，速度快绝的扑向了旗舰。
“糟了！”
金冲已经觉察到不妙，急忙发动魔身玄力，顿时身周魔焰狂舞，低喝道：“元帅，我们要中炮了！”
菲力一咬牙，整个人也进入了魔神变身状态。
“轰！”
火光冲天而起，四枚炮弹无一落空，瞬间就将菲力的铁皮战船撕成了粉碎，船体的碎片与士兵的尸体凌空飞起，火光冲到了空中数百米的位置，一道道气浪向着周围席卷开来。
一瞬间，周围的商国战船上所有人都惊呆了。
两军刚刚交战不到三分钟，自家的旗舰就被击沉了！
火光之中，两人屹立于海面之上，正是菲力和金冲，魔晶炮杀人容易，但弑神就远远不够了，但依旧轰得菲力和金冲两个魔神灰头土脸。
“元帅没事……元帅没事……”
众人欢呼雀跃起来，一个个哈哈大笑着，相互庆祝，仿佛打了一场大胜仗一样。
菲力立于海面上，四周浪潮急旋飞舞，犹如他的愤怒一般，低吼道：“给我进攻，轰平这群混账秦军，给我全速进攻！派出龙骑军团，给我碾压过去！”
战鼓雷动，商军陷入了疯狂进攻的状态。
虽然说菲力没事，但旗舰没了，只能用别的战船代替旗舰来指挥，并且旗舰上的凡人将领、谋士全都没了，7个统领、28个万夫长，就在刚才的四声炮响之中沉入大海了，这是奇耻大辱，整个大商帝国有史以来的最大耻辱！
……
“命中！”
“瞬间击沉！”
“敌方旗舰沉没了！”
观察手兴奋得声音都开始颤抖起来。
“菲力没死，魔神怎么会那么轻易就死掉……”南宫烈冷笑道。
许剑韬点头：“嗯，就猜到他不会死！传令下去，继续保持炮击姿态，放弃绿岩岛，向长垣岛撤退，保持与敌军距离，尽量我们能炮击到他们他们却够不着我们，注意炮弹储量，至少在与主力舰队接触之前要留一半储量。”
“是，统领！”
就在这时，一道火光在一旁炸开，许剑韬所在旗舰一旁的战船从中间爆炸开来，是被对方的一枚流炮击中，沉吟引爆了船舱内的炮弹，整条船几乎瞬间就从海面上瓦解了，无人生还。
“嗡嗡嗡……”
魔晶炮的冲击气浪席卷而来，让众人不得不抬起手臂来遮掩，而旗舰也被推移了数十米，海面上一层层巨浪扑打而来，那艘船彻底消失了，只剩下海面上漂浮的碎片与尸体了。
“……”
许剑韬心底一阵彻寒，但这就是战争，战争一直以来都是如此残酷，他扶着船舷，淡淡道：“旗语传令，各自瞄准射程内目标，任意开火，保持距离在800米以外。”
“是！”
战船飞速后退着，只是用船尾的重炮与对手较量纠缠。
而菲力的舰队死追不放，就算是敌我战损已经达到了1：5以上依旧杀气腾腾的追击而来，对于菲力而言，死多少人并不重要，重要的是自己必须灭掉眼前的敌人，否则回到天极大陆之后自己将会再无立足之地，哪怕是魔神的身份也保不住自己惨败的事实。
就在这时，远方的天际忽然黑压压的一片而来。
“统领，是龙骑兵团！”观察手大叫道。
“娘的！”
许剑韬咬牙切齿：“所有副炮停止射击，调整角度瞄准天空，龙骑一来马上齐射，老子倒要看看现在的龙骑士还是不是无敌的。”
“是！”
空中，龙骑兵团的身影越来越近，一头头巨龙怒吼着扑杀而来。
“开炮！”
海面上，旗语一打，顿时万炮齐鸣，无数道火光冲天而去，顿时在空中交织成了一道火网，轰轰轰的铮鸣与冲击声不断，其中还带着龙骑的哀鸣声，转眼之间，一头头龙骑浑身都是烈焰从天空陨落海中，就像是起火的大蝙蝠一样。
那些都是没有领悟龙御斗旋的龙骑。
但更多的龙骑则俯冲而来，疯狂的喷吐着龙息，在许剑韬的舰队之中横扫而过，顿时惨叫声一片，一艘艘战船都引燃，这才是真正的考验。
“不要慌，灭火！”
许剑韬大吼着：“举起盾牌，御敌，重弩手，用猎龙弩！”
一艘艘战船的侧面推出猎龙弩，很快的一张张大网冲天而去，只要被网罗到的巨龙马上挣扎着坠入海水之中。
船上箭射如雨，不断的射击在巨龙的身上，但更多的却是龙炎洗礼下帝国士兵的惨死。
周围，一艘艘战船开始着火。
许剑韬肩膀微微颤抖，眼中涌出恨意，至少上百艘战船着火了，这一战，自己的五万龙胆营兄弟不知道还能剩下多少。
“万恶的龙骑兵！”火拳郑坚猛然从旗舰上纵跃而起，遥遥一拳轰出，顿时一道火拳能量落在一头巨龙的腹部，那巨龙一声哀鸣坠落水中。
南宫烈、吴桐、比蒙王等也纷纷离开了旗舰，四处轰杀龙骑士。
现在，也只能靠这些圣域级别的高手来抵挡龙骑士了。
好在，龙骑士烧着了大量战船之后也不愿意逗留，冲天而去，毕竟秦军的猎龙弩、魔晶炮都不是摆设，龙骑兵团的折损也已经不小了。
……
这一追就是三十里，许剑韬麾下的战船越来越少，已经折损近三分之一了。
他展开地图，脸上的汗水不断滴溅在地图上，似乎在求饶一样，口中念念叨叨的说道：“到地方了，是这个坐标……出来，快出来……大人，你快来吧……”
一旁的几个副统领沉默不语。
仗打到这个地步已经谈不上胜利与否了。
……
夜幕降临，长垣岛海峡之中透着淡淡的杀机。
第二艘旗舰上，金冲眉头紧锁道：“元帅，我们越越越深，如今已经跟第二兵团失去了联系，是不是……该撤退了？许剑韬这个卑鄙小人只是不停的撤退，根本就没有跟我们决一死战的意思。”
“怎么，金冲大人怕了？”菲力冷笑。
“是，属下确实是怕了，秦人都太诡诈了，这里……让属下感觉更像是一个预先挖好的陷阱。”
“哼，在海上挖陷阱？看来金冲大人已经被吓破胆了！”
“属下没有……”
“那就继续作战！”
“是……”
就在这时，瞭望台上的观察士兵大声道：“元帅，快看我们的正东方，似乎敌军的踪影！”
“什么！？”
众人齐齐看过去，只见夜色中的东方海域之中一点点的光芒点亮起来，那是战船上信号灯盏的光泽，紧接着越来越多，连成了密密麻麻的一片！
“糟了，果然是个埋伏！”
此时，菲力就算是再自负也声音颤抖了，道：“撤退，张开风帆，全速撤退！”
“不行啊元帅，西北方会把我们送进他们的怀抱之中！”
“该死，立刻撤退！”
“是！”
但命令已经迟了，黑暗中炮火齐鸣，空中密密麻麻的一片魔晶炮弹坠落下来，看起来……就像是一场烟火一样的唯美。
“轰轰轰……”
一瞬间，无数战船被命中，光芒冲天而起。
接连的炮击战中，商国舰队的炮弹已经消耗殆尽，但对手却保持着满载的状况！
……
火光照亮了商军舰队的位置，而对手则只是在一明一暗的海面上漂浮着。
林沐雨一袭白袍御林斗篷，猛然拔出轩辕剑，直指着远方，大声命令道：“持续炮击，追近了再打，一艘船也别放走！”
鼓声冲天而起，与炮击声混合在一起。
火光冲天，敌明我暗，所有的商军士兵陷入了绝境与恐慌之中，他们知道秦人痛恨天极大陆当初的杀戮，两片大陆之间的仇恨无法化解，这一战，是自己最后的一战了。
p