热门推荐:
就在这时，偏殿大门再度打开，一名侍臣走了出来，恭敬道：“诸位大人，陛下宣屈楚风继行秦雷楚怀渑林沐雨大人一起入内议事！”
“哦？”屈楚微微一笑。
众人肃然，却不知道帝君宣他们进殿到底所为何事。
林沐雨则有些意外，原本以为秦靳不会再想见自己，结果现在他似乎并非这么想，便跟着屈楚风继行等人一起进入偏殿之内。
几名侍臣匆忙将秦靳的字画收拾起来，而秦靳则稳稳的坐在王座之上，低着头，目光暗淡不清，并未说话。
众人分立两侧，屈楚秦雷站在最前方，风继行其次，林沐雨楚怀渑在最后，次序井然，屈楚走上前，抱拳道：“陛下，不知您宣召臣等觐见有何吩咐？”
秦靳缓缓的抬起头，道：“侠客行馆……”
屈楚一愣。
秦靳继续道：“火雀司连同刑部一起追查侠客行馆之事，却一直没有一个结果，甚至屈楚大人也亲自追查，但侠客行馆的真相似乎隐藏得很深啊……如果实在没有结果，那便全国取缔侠客行馆吧！”
风继行急忙抱拳道：“陛下，万万不可，侠客行馆是修武者的歇脚之处，如果真的取缔所有的侠客行馆，恐怕帝国境内修武之人的数量会大大减少。”
“有什么不好？”
秦靳一扬眉，道：“帝国范围内弃武习文，以学治国，有何不可？”
风继行道：“北方荒漠上的游牧民族屡屡南侵，南方的南蛮迟迟不平，如果帝国真的放弃了侠客行馆，恐怕就没有太多习武者进入军队了，这对帝国大大不利。”
秦靳猛然一掌落在桌案上，震得奏章飞舞，他一脸愤怒，道：“侠客行馆竟敢派人行刺小茵和小汐，这件事难道就此作罢吗？”
风继行一愣，他侍奉帝君数年可从来没有见过他发那么大的火。
屈楚急忙抱拳道：“陛下，臣等无能，无法追查出侠客行馆背后隐藏的真相，实在因为侠客行馆内的修炼者本身都是流动的，并且每个行馆的执事也都是民间推举产生，想追查起来实在是太难了。”
“那也必须追查到底！”
秦靳脸色铁青，道：“否则，朕不知道哪一天就被侠客行馆的人给刺杀了，你们想看到这么一天的到来吗？”
“臣等不愿！”屈楚风继行等人纷纷抱拳。
“想个主意吧……”秦靳舒了口气，似乎有些疲倦，缓缓的躺在了王座内。
这时，楚怀渑抱拳道：“陛下，末将认为应该派一个精明强干之人混入帝都境内的侠客行馆之中，唯有从内部洞察侠客行馆，才能揪出隐藏在这些事件背后的人，末将不才，愿意潜入侠客行馆。”
秦靳嘴角一扬，道：“楚怀渑将军自荐？可是……朕听闻一些传言，说是楚将军与神侯甑亦凡的女儿正在恋情之中，假如真是这样的话，楚将军就不太适合执行这个任务了。”
楚怀渑听得浑身颤抖，急忙单膝跪地道：“陛下，楚怀渑虽然与甑湘相爱，但对陛下绝无二心，此心天地可鉴日月可表！”
“朕知道。”
秦靳一抬手，道：“平身吧，朕知道你的心意，所以才唤你进来，但楚怀渑将军依旧不适合这个任务，你是御林卫的龙卫首领之一，负责近身保护朕与茵殿下，不应擅离职守，这件事还是交给火雀司或者刑部的高手去办吧！”
楚怀渑的神色异常难看，林沐雨看在眼里，他也知道这件事的干系，一旦失去了帝君的信任，恐怕楚怀渑很快就要被剔除出御林卫了。
“陛下。”
林沐雨出列，抱拳恭敬道：“我是鹰卫的首领之一，并且鹰卫本身就担任着刺探军情的任务，楚怀渑是我义兄，我愿意代替楚怀渑执行这个任务。”
秦靳遥遥的看着他，忽地一笑，道：“侠客行馆内藏龙卧虎，一旦你的身份泄露就必然会被杀掉，林沐雨，你真的愿意执行这个任务吗？”
“是。”
“那好，这件事便交给你去办了，秦雷，你来负责。”
秦雷抱拳：“是，陛下！”
“朕倦了，你们退下吧。”
“是！”
……
众人喏喏而退，出了偏殿之后，屈楚马上皱着眉头道：“阿雨，你小子真是初生牛犊不怕虎，你不知道侠客行馆是个什么样的地方，这样贸然而去，或许真的丢了小命。”
林沐雨笑笑：“没有关系，我会见机行事的。”
“嗯。”
屈楚继续道：“一旦进入侠客行馆内，你就必须改名易姓了，并且你的青葫武魂太过于招摇，尽量不要显露出来，毕竟流放通天塔还能活着出来的人只有你一个，整个帝都的人都知道御林卫中有一个擅长御剑术拥有第十等青葫武魂的林沐雨，青葫和御剑术你都不能用，明白了吗？”
“明白了，屈老……”
屈楚停住了脚步，又说：“对了，你想明白了怎么进入侠客行馆了吗？你要知道，侠客行馆可不是一般的地方，他们就像是盘踞在民间的佣兵团伙，以你的实力进入侠客行馆是很容易被察觉的，至少，，你应该有个介绍人。”
“介绍人？”林沐雨愕然：“我们之中，谁熟悉侠客行馆？”
风继行忍不住笑了：“阿雨，我们都是御林卫，是效忠秦氏家族的人，而侠客行馆是民间的组织，你觉得我们会很熟吗？”
楚怀渑则皱眉沉吟一声，说：“我倒是知道一个人，或许能够帮你混进侠客行馆。”
“哦，什么人？”
“你很熟悉的一个人。”
“谁？”
“金小棠！”楚怀渑微微一笑：“金小棠是帝都商行的负责人之一，能够肩负起帝都商行那么大商业帝国的女人就一定是黑白通吃的，我听说金小棠的不少‘货源’都是从侠客行馆流浪佣兵那里购买的，由此可见一二。”
“好，我知道了。”
林沐雨一抱拳，将自己的战马衣甲尽数留下，随后换了一身便衣，与屈楚风继行等人一一告别之后就孤身前往帝都商行去了。
此行事关秦茵唐小汐楚怀渑等人的安危，必须完成这个任务。
而且，林沐雨也隐隐能感觉到，侠客行馆的背后一定隐藏着一个巨大阴谋，甚至会影响到整个帝国的存亡。
……
帝都商行内，金小棠正点算着当天的财产出入，一合账本，笑吟吟的对旁边的金三胖说：“爹，今天一天，商行的总流水已经超过百万金茵币了哦，嘻嘻，太好了，这下我看其余的几家商会还拿什么跟我们争帝都第一商会的名头，哼！”
金三胖抽了口烟，抬头看着女儿，说：“说起来真是多亏了林沐雨，这小子的身上不知道隐藏了多少秘密呢……”
“是啊。”
金小棠眨了眨眼睛，笑道：“反正阿雨哥哥的铸兵和炼药在我们商会卖就是了，我们没有必要去追问他不想告诉我们的东西。”
就在这时，外面一名主事快步走入，道：“小棠小姐，林沐雨求见。”
“他来找你？”金三胖怔了怔：“难道又有生意上门了？”
金小棠却眯着美目，道：“不会的，一定有别的事，我过去一趟，阿爹你继续喝茶吧。”
“好。”
……
后堂偏厅内，金小棠过去的时候林沐雨已经在了，她马上欣悦笑道：“阿雨哥哥，这次来找小棠又有什么事情呢？”
林沐雨看看左右，道：“我想跟你私下说。”
金小棠冰雪聪明，马上屏退左右，笑着说道：“现在可以说了吧？”
林沐雨沉吟一声，说：“小棠，你认识侠客行馆的人吗？”
“这个嘛……”金小棠有些犹豫，问：“阿雨哥哥问这个做什么？”
“就是想问问，我需要有个人介绍我进入侠客行馆，然后去执行一个非常重要的任务。”似乎对金小棠也没有必要隐瞒什么，于是便直言不讳了。
金小棠吃吃笑：“谢谢阿雨哥哥那么信任小棠，既然这样……这个忙我就帮了，我们帝都商会一直都在寻龙林边的侠客行馆啸林分部有商业往来，所以小棠在那边还是有几分薄面的，这样，我写一封介绍信给你，要我怎么介绍你，圣殿林沐雨，还是……御林卫林沐雨？”
“都不要，我要换个全新的身份。”
“哦……”金小棠眯着美目，笑道：“那我就给你编个全新的身份，流浪佣兵怎么样？”
“可以。”
“叫什么名字好呢？”
“就叫……林炎吧？”林沐雨想了想之后说道，这个名字是哥哥的，在这里用一下以示对哥哥的怀念，倒也不错。
“好的。”
金小棠马上取出纸笔开始书写介绍信，几分钟后搞定，晾干墨之后笑道：“可以了，啸林分部是兰雁城境内最大的侠客行馆，据说常年都有超过五百名游侠居住在行馆之中，阿雨哥哥你过去一定要小心哟，那里可是藏龙卧虎的地方。”
“嗯，知道啦！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734