使者道：“风继行盛气凌人，屡屡对诸位国会军的大人出言不逊，而这次兵进岭南，想必风继行一定想趁此机会除去诸位大人，所以……国会军不打算坐以待毙，而是决定与贵军合作，里应外合，一举灭掉风继行的八万禁军，如此一来，便能长驱直入杀尽大秦帝国的余孽，以秦岭分治天下。￥℉，”
“哦？”
傅云笑道：“那么，需要我做什么？”
“除去风继行。”使者单膝跪地，道：“国会军唯一所惧怕的便是风继行、卫仇、屈楚、楚瑶、司徒森等神境高手，而我等知道黑石帝国的强者无数，所以想请诸位出手，肃清大秦的这些鹰犬之辈。”
“林沐雨和秦茵、唐小汐去哪儿了？”傅云淡淡问。
“小人……小人实在不知……”
“哼！”
傅云冷笑道：“你们倒是打了一手好算盘，可惜想得太美了，如果林沐雨、秦茵、唐小汐出现，我们拿什么抵挡他们？”
使者大惊：“将军，我……”
“你回去告诉庄焱和苏长缨，我可以和他们合作，只要风继行、卫仇等人出现，黑石帝国自然会除掉他们，但是合作的筹码要改一下，岭北只能把七海行省、云中行省划分给你们治理，至于兰雁城、五谷城，全部归我们黑石帝国。”
“是……是，小人这就回去禀告。”
“嗯。”傅云淡淡一笑：“作为合作的诚意，我这里有一枚能够调动黑石帝国三千人马的银质虎符一枚，交给你们了，让庄焱、苏长缨等人写一个联名状给我，表明心意，此外，我要他们每个人的官印，全部拿来送给我，否则便不必谈什么合作了。”
“是……是……”
使者唯唯诺诺，只剩下点头的勇气了，傅云所表现出的气势又岂是一般的凡人能够抵御得住的，他没有屁滚尿流就已经算是相当能克制了。
……
百岭城，星光暗淡，在收到消息的第三天，禁军前队三万铁骑就已经长途疾驰到了这里，大军前行需要补给，而百岭城就是其中一个点。
黑石帝国攻打明山行省的消息已经传扬开来，百岭城的百姓人人自危，但直到风继行的军队抵达这里，人心终于安定了下来，风继行是帝国名将，名望仅次于林沐雨，在帝国平民的心中如同神明一般的存在。
战马打着响鼻，风继行策马走在前方径直进入了百岭城，两侧百姓夹道欢迎。
“许剑韬的人马什么时候到？”风继行问。
一旁，罗羽抱拳恭敬道：“一天后，许剑韬所部的骑兵只有一万，所以他率领骑兵与步兵保护辎重器械一同前来，预计……一共带来了弑神炮二十门、魔晶炮三百门、炮弹近两万枚。”
“哼，许剑韬那个家伙。”风继行嘴角一扬：“阿雨确实知人善用，这个许剑韬行事稳重，不像章炜那么急躁冒进，确实算是一员能独当一面的大将，不过等他来了似乎也有些晚了，我只怕是项彧抵挡不住卢衍的攻势，万一商阳城被破，岭南形势便危在旦夕了。”
章炜咧嘴一笑：“末将倒觉得统领多虑了，项彧没有那么不经打，卢衍也没有那么厉害，何况商阳城上也是有几门弑神炮和上百门魔晶炮的，我就不信项彧的人马都是泥捏的一吹就倒，何况商阳城城池坚固、物资充裕，支撑个一月也没有问题。”
“话是这么说，但如果一旦发生变故，怎么收拾？”风继行深深的看了一眼南方，眼眸之中满是担忧。
罗羽咳了咳，道：“统领是担心项彧会反？”
风继行淡淡一笑：“我也不知道自己在担心什么，至于项彧……他对茵殿下的忠心还是可以相信的，但是人在困境之时还是否能保持信念这可就说不准了，我们要是迁延时日的话恐怕会寒了项彧的心，所以我们越早抵达商阳城越好。”
“那统领打算如何？”
“命令大军在这里休息一天，后天等到许剑韬所部一到，马上带上他的骑兵一起飞速增援商阳城。”
“那么……”罗羽的神色有些担忧，道：“国会军怎么办，明天的这个时候，或许国会军的前部也就到了，难道我们要把百岭城交给国会军镇守不成？”
“带上国会军，一起去。”
“是！”
……
次日，许剑韬率领五万大军抵达百岭城，与风继行合兵一处，再加上国会军的数万前部，一同前往商阳城。
而其时，商阳城外早已经剑拔弩张了。
日头高照，近午时分，义和国十万大军在城外摆开阵势，密密麻麻一片，数不胜数。
城池上，项彧提着嗜血枪，目光冷峻的看着远方，那里一骑疾驰而来，手中擎着义和国的旗帜，似乎是一个交涉者。
“不要放箭，放他到城下来。”项彧淡淡道。
一群弓箭手纷纷将长弓放下。
城下，手持义和国旗帜的将领是一个麻子脸，大约三十岁上下的样子，佩万夫长职衔，遥遥的看着城上，大声道：“彧公何在？”
项彧纵身而起，凌空傲立：“我在这里。”
麻子脸哈哈大笑：“彧公可还记得我吕某人？”
“吕昭堂弟，吕炀，我记得你。”
“彧公果然好记性！”吕炀笑道：“此次，大都统秦毅率领十万大军，与黑石帝国联盟收复岭南失地，大军所过之处犹若秋风扫荡落叶，彧公是聪明人，千万不要螳臂当车，也能落个封侯拜相的美名，不知道彧公意思如何？”
项彧大笑起来：“义和国余孽犹如丧家之犬一般，如今却又被黑石帝国的贼寇们挟制，麻烦你回去告诉秦毅，义和国十年来一败再败的唯一原因便是义和国没有一条真正的脊梁骨，你们整个国家都是一群没有骨头的废物，假若你们有大秦帝国一半的坚韧与血性，何至于落到今天这个地步？”
“你！”
吕炀盛怒不已，长枪直指着项彧，道：“你们真的决定负隅顽抗不成？”
项彧淡淡一笑：“义和国要攻城就攻城，哪儿来的那么多废话？吕炀，你是吕昭的堂弟，虽然不及吕昭的权势地位，但卑微屈膝的能耐倒是不下于吕昭。”
“好……你们等着！”
吕炀红着脸而去。
城池上，老将刘永昌皱着眉头：“彧公，您又何苦激怒吕炀呢？这种小人一旦发起狂来咬人，那可就不得了了。”
项彧目光冷峻，忽地仰天长叹一声：“我……我需要给天下一个交代，给项家列祖一个交代了……”
“什么交代？”
项彧淡淡道：“这么多年来，帝国一直有人传言说我跟秦毅和义和国有勾结，说我项彧对秦家有不臣之心，现在正是大好机会，哪怕流干血，老子也要证明给天下人看，我项家的家训里从来就没有背叛两个字！”
刘永昌：“……”
或许项彧说得对，必须面对义和国，一场血战也即将到来。
……
城下，战鼓声隆隆作响，义和国的阵型开始发生变化，一架架大型攻城战车、云梯出现在人群中，在重盾兵的护持下靠向了城池。
刘永昌抬起手臂：“魔晶炮瞄准……一旦接近射程立刻开炮，但记住，不要浪费任何一枚炮弹，每半柱香时间一发，延缓义和**队的攻城即可，我们没有必要跟义和国消耗，真正的强敌在义和国的后方！”
“轰轰轰……”
一朵朵蘑菇云在城外大地上升腾而起，改良后的魔晶炮更加威力惊人了。
双方的器械差距实在太大，义和国甚至连一门重炮都没有，哪儿会是对手，转眼之间就已经损失惨重，不少士兵甚至失去了战意，开始后退。
“不要后退，跟我向前进攻！”吕炀扬起长刀，大声的吼叫着。
但似乎没有什么意义，依旧还是有大批的义和**队后退下来，他们已经被魔晶炮的威力吓破胆了。
秦毅、秦焕站在将台上，沉默不语。
就在这时，后方忽然一片混乱，是一群骑乘战马的海山军士兵来了，卢衍手握长剑，大声吼道：“秦毅，你们的执法队呢？为什么出现逃兵却不立刻执法？！”
秦毅颤巍巍道：“卢衍统领，敌人的炮火实在是厉害，我们也……”
“说什么废话？”卢衍怒吼一声：“令行禁止，逃兵必须受到严惩，来人啊，跟我一起杀过去，但凡掉头的人，全部砍掉！”
数百名黑石帝国骑兵纷纷扬起战刀冲了过去，不由分说的开始砍杀义和国的士兵。
“混账东西！”
将台上，万夫长林逊“铿”一声拔出了佩剑，怒吼道：“卢衍欺人太甚，老子不能再忍了，宁可与黑石帝国死战，老子也不愿意受这个恶气了！”
远远的，卢衍扬眉道：“哟，义和国难得有个有骨头的将领，来啊，老子等你来杀我！”
秦焕则急忙大声呵斥：“林逊，你疯了？！你是军人，没有命令怎么能以下犯上，给我退回去，立刻！”
林逊咬牙切齿，但一步不退。
“来人，缴械，拉下去！”秦毅淡淡道。
“大都统！”
林逊眼泛泪光：“我们都被欺负成什么样子了，还要继续忍气吞声吗？！”
“拉下去。”
秦毅目光淡然：“没有我的命令不得恢复林逊的军职。”
……
“哼，一群无胆鼠辈。”卢衍狠唳的一笑，满是鲜血的长剑归鞘，道：“给我攻城，但凡有畏战者，杀无赦！”
————————————————————
叶子的核心粉丝群，寒叶盟命名的群，进群资格是500贵宾，也就是50rmb，现在做个小小的活动，寒叶盟群开放自由进入，进群付费20r就能永久在里面交流、交友了，群号213517779，想进来的同学别错过这几天的活动，里面有很多小伙伴了。u