次日，秦茵下令将姬昭幽禁二十年以为惩戒，另外，天书阁掌事姬林督管不力，罚俸六个月，三个副掌事秦雍、欧阳平、柳炎均罚俸三个月，并指派琴龙军统领苏妤每七天前往天书阁巡查一次，督管天书收录等一应相关的事情。
也正是因为这小小的一件事，因祸得福，让秦茵这位女帝殿下对天书阁的掌控力大大的提高了。
……
午后，龙胆营营盘内，林沐雨将一个个器胚放置好，随后取出灵笔，将伏羲天书翻开在一旁，开始研究其余七系法则的神文，其中最让他感兴趣的当属其中的生命法则天书神文，而伏羲天书也记载着关于生命复苏的神文一系列的关键字，甚至不少生疏的甲骨文是林沐雨也不认识的，必须仔细的阅读研究，。
生命，××××××暖流，绿意×××××，融化×××××，××××××××复苏，××××。
……
可以想象，如果能写出一本高等级的生命法则天书，那么在战争的年代在伤兵营里使用的话，那会省去多少灵药司的人力啊。
于是，他开始描摹神文刻字的轮廓，一点点的学习起來。
灵笔灌满了玄铜粉，一点点的在一枚精良盾牌上写下神文，玄铜粉缓缓沁入盾牌之中，产生了丝丝玄力，林沐雨手握灵笔，只觉得意海中一支巨笔从天而降，金光暴涨，已然进入了圣笔天照的境界，然而却在写完所有的神文之后也沒有进入任何的心境，这个器胚也算是刻坏了。
连续写坏了七八个盾牌之后，手臂不自觉的有些酸痛起來，书写神文是非常耗费力量的。
就在这时，“咚咚”的敲门声中，外面的白隐说道：“统领大人，龙胆军团兵器司的秦子陵大人派人來了，请大人去一趟半山，说是魔晶炮的研究有进展了。”
“好。”
林沐雨一兴奋，立刻将手里的盾牌扔掉，穿上衣甲带着白隐、卫仇等近百龙胆军团的轻骑兵出城，直奔半山而去。
半山，相距兰雁城大约十里之遥，由于魔晶炮是秘密研究的项目，不能被人知晓，并且威力巨大，所以秦子陵将研制场所转移到了半山下。
当林沐雨等人赶到的时候，远远的就看到了一群龙胆营士兵在巡逻，试验场所附近都被戒严了，一般人根本就接近不了，当然，林沐雨这位龙胆军团统领自然是长驱直入了。
山下，枯草地被踩踏得不成样子，周围的积雪尚未消融，却看到秦子陵挥汗如雨的与一群工部的技术官员将一门黑漆漆的重炮调整好，当看到重炮的时候，林沐雨不禁被吓傻了，炮管足足有十米长，炮座更是大得像是，比得上三四辆装甲车了，这大家伙真能用吗。
“统领大人來了。”一名官员提醒道。
秦子陵急忙回转身，行了个军礼，道：“魔晶炮已经初有成效了。”
“哦。”
林沐雨笑问：“取得什么样的进展了。”
“大人一看便知。”
秦子陵拿起一支小红旗，直指着远方的半山山脉，道：“瞄准，正前方，填充炮弹。”
“是。”
几名龙胆营士兵抱着一个黑漆漆的圆球将其填充进了炮膛，所以又填入了一个乌榉粉制成的圆块状物体，随后“当”一声关上了炮膛，林沐雨不禁有些无语，这二踢脚的原理做得也太简陋了……不过，看这个巨炮的铸造一定也花费了不少功夫，在这个科技不发达的时代能做到这些已经非常难能可贵了，这整个大陆恐怕也就秦子陵这样的人才能制成这样的兵器。
“准备点火。”秦子陵抬起手臂。
“是。”
一名士兵拿起了火把。
“点火，放。”
当火把接近炮膛上的引线时，顿时“哗啦”一声引燃了，林沐雨不禁一咯噔，脚下不自觉的后退一步，似乎生怕这门巨炮会爆膛一般。
秦子陵看在眼里，道：“不用担心，爆膛的事情虽然发生过两次，但都是因为过热了，现在不会了。”
这时，“嘭”的一声，炮膛内的乌榉粉球爆炸开來，带着强大的推动力将安装着储存水晶的魔晶炮弹给送了出去。
“嗡。”
魔晶全部包裹在铁球之中，直接飞向了远方，隐隐可见储能水晶中的紫色雷电力量正在迸发着能量，但显然距离引爆魔晶炮的能量强度还不够。
“蓬”的一声，魔晶炮弹跌在了山脚下的乱石之间，滚出了十几米远，但却一点动静都沒有。
“怎么回事，是哑炮吗。”林沐雨问。
秦子陵摇头：“不，再等等。”
足足过了近十秒钟，魔晶炮弹周围的能量不断跳跃，终于“轰”的一声爆炸开來，直接爆发出一股冲天的蘑菇云，凛冽的能量冲击波及周围的近百米，将乱石、草木尽数摧枯拉朽的破坏掉，产生的冲击气浪迎面而來，吹得林沐雨、卫仇、白隐等将领披风飞扬。
“好……好强的破坏力……”卫仇目瞪口呆。
白隐也瞠目结舌的站在那里，喃喃道：“这么强的兵器……我们……我们还修武做什么，有这些兵器就已经可以一统大陆了……”
秦子陵欣慰的一笑：“爆炸了……”
“不，还不够。”林沐雨摇摇头：“碰炸的时间太长了，落地那么久才爆炸开來，恐怕修为略微高一些的人就能快速移动躲开爆炸半径了，威力确实是够了……而且，这座魔晶炮上根本就沒有设计校准，炮弹的精准性等于零，杀伤力微乎其微啊……”
秦子陵不禁有些尴尬，抱拳道：“大人，属下真的已经尽力了，大人所说的这些子陵都有想到，不过这太难了，纵然大人给了我们图纸，我们也要研究很多个日日夜夜才能改进一次，碰炸时间可以通过储能水晶的纯度來缩短，校准嘛……子陵还需要继续再研究一下魔晶炮的弹道才能改进。”
“嗯。”
林沐雨拍拍秦子陵的肩膀，笑道：“关于魔晶炮的项目就全部仰仗子陵了，只要你把魔晶炮改良到可以战争之中使用，你就是大秦帝国的第一功臣，比我和风大哥这样的统领所立下的功劳还要更加卓著，而且……我承诺你，只要你把魔晶炮改良到足以应付接下來的战争，我就去进言茵殿下，请她册封你为诸侯，甚至册封为王也不是难事，毕竟你是秦氏血脉。”
秦子陵一脸惊喜：“真的吗，大人。”
“我什么时候骗过你。”林沐雨哈哈大笑：“不过，魔晶炮的研究必须要秘密进行，特别是图纸等等，不能让外人知道，知道了吗。”
“是，魔晶炮的研制一直都是秘密进行的，放心吧。”秦子陵哈哈一笑，说：“今天下午的时候，龙胆军团的斥候在半山上猎到了一些野兔，我命人炖了汤锅，既然大人來了，那就一起吃个晚饭吧。”
“好。”
……
于是，晚上就留在魔晶炮的研究基地里吃饭了，当夜幕降临的时候，秦子陵下令用一张厚布笼罩住了整个炮台，随后就在营地里煮了兔肉锅，林沐雨、卫仇、白隐等一群人围成一桌，喝酒吃肉不在话下。
吃到半饱的时候，秦子陵一抱拳，道：“统领大人，魔晶炮的研究费用快要用完了，我们熔铸魔晶炮所用的铁器都是最为坚硬的千年玄铁，一般的铁器无法承载炮弹出膛时产生的高温，失败品也比较多，所以耗资十分巨大。”
“嗯，我知道了。”
林沐雨点点头，魔晶炮是秘密研制的，并沒有在户部立项，也意味着这笔资金只能林沐雨自己來掏了，不过，他愿意，毕竟魔晶炮这种末日武器技术不能落在唐澜、苏牧云等人的手里，更不能落在魔族和义和国的手里，这一点必须慎重。
打开乾坤袋，林沐雨从中取出了厚厚的一大堆金票，每一张都是十万金茵币的金票，正是出售弑神印而得到的一千万金茵币，将这些100张金票缓缓的放置在桌案上，林沐雨慎而重之的说道：“这些钱……只能用在魔晶炮的研制上，子陵明白吗。”
“嗯。”
秦子陵重重点头，道：“放心吧大人，子陵一个铜茵币都不会碰这些钱，直接交由龙胆军团兵器司的书记处官员登记，每一笔开销也都有明细记录，大人尽可放心。”
“嗯，我信得过你。”
交出了一千万金茵币之后，林沐雨沉吟一声，连喝酒的兴趣都沒有了，现在头疼的是怎么搞來更多的钱來研发魔晶炮，看这个架势，想要将魔晶炮改良到能够运用在战场上，不砸下去个一亿金茵币是拿不下了，而且即便是改良成功了，继续熔铸更多的魔晶炮，依旧还是需要一大笔资金，保守估计，想要让魔晶炮技术主宰整个大陆格局，必须花费2亿以上。
不过，如果真的能一统大陆的话，两亿金茵币又算得了什么呢。
，，，，，，，，，，，，，，，。
新的一个月开始啦，祝小伙伴们暑期快乐，求月票，手里有闲钱的同学打赏一点月票给炼神领域吧~~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
...