北天界，黑石城。
七曜魔帝与冬茗正在用早茶，由于魔帝的到来，一次次的击退魔罗的进攻，大大的扭转了局面，使得北天界也重拾斗志，开始与魔界军队周旋起来。
“天音书卷已经封了三位正神，但还是太慢了。”冬茗手握着茶杯，玩味的笑道：“四大神界如果没有一千名正神的话，是不太可能击退魔界的。”
七曜魔帝不以为然的一笑。
“魔帝你笑什么？”
七曜魔帝伸手指了指自己的鼻子，说：“如果正神都有我那么强，只要十个就能灭掉魔界。”
“这……”
冬茗接不下去了，但他也深知七曜魔帝的厉害，与上万名魔罗正面碰撞的主，确实有资格这样说话，这几天冬茗已经领略七曜魔帝的厉害了，就算是自己恢复巅峰实力恐怕两个自己加在一起也不会是七曜魔帝的对手。
沉默了几秒钟后，冬茗话锋一转：“三位正神之中有两人都在碎鼎界，说起来也正是匪夷所思，六界那么多的位面，为什么偏偏就都在碎鼎界？”
“因为那里的正气最为盛旺。”
七曜魔帝淡淡道：“天罚之后，诸神沉沦，各大位面都在忙着打仗、争原先属于神的地盘，唯有碎鼎界是在为了天下大治而打仗，他们打仗是为了苍生，为了诛杀那些极有可能堕入魔道的余孽，所以我说正气最盛，但偏偏……林沐雨、秦茵等人的对手就是冬茗你的旧部……”
“扬商和武裳他们……”冬茗有些尴尬，道：“诚然，以前北天界的地位只是依靠力量来决定，以至于诸神失去了神该有的怜悯与智慧，如今武裳等人堕入魔道，我确实无话可说，是我之过，是我北天界之耻辱。”
七曜魔帝抬头看了他一眼，道：“我来帮你那么多天了，别到最后……你这老小子给我摇身一变堕入魔道了，那我就真的亏了。”
冬茗一握拳：“你把我看成什么人了？我宁愿死，也不会为了力量向邪魔低头！”
“那就好。”
魔帝继续自顾自的喝茶，但就在这时，忽地天顶之上雷声隆隆，一道道闪电出现在西方，那是……西神界的方向，也是混沌界、魔界的方向。
“那是什么力量？”冬茗大惊。
“来了！”
七曜魔帝手中茶杯落地，人却已经来到了大殿中心，身周大乘天道神力狂舞，目光凛然道：“冬茗，借你的小镜子一用，有人盯上我了！”
“啊？！”冬茗一愣。
“你还在等什么？！要我抢吗？”
“好吧……”
冬茗掏出冬神宝镜，凌空投掷了出去。
七曜魔帝速度快绝，一个箭步迎上前就抓住了宝镜，同时黑石城的天顶轰然炸开，一束光芒从天而降，光芒由凛冽的魔焰所构成，层层叠叠犹若塔楼一般，力量更是如同潮水般连绵不绝的碾压下来，完全锁定了七曜魔帝的位置。
“妈的，果然是冲老子来的！”
七曜魔帝力贯双臂，用力举起了冬神宝镜，大喝道：“整天躲在黑暗之中阴人算什么本事，紫炎你这个废物尽管冲我来吧！你有镇妖塔，我有照妖镜，吃我一招！”
“刷！”
一道光芒冲天而起，无尽的冰霜也随之而起，冬神宝镜不愧为北天界的至宝，千万层的冰霜不断化解灭神塔的毁灭性力量，同时一束光芒随着灭神塔而反攻了回去，论实力，七曜魔帝丝毫不逊色于紫炎，加上冬神宝镜的特殊功效，自然更加不遑多让了。
“啊啊啊……”
魔界之中，天玑圣殿上空紫炎祖帝的惨叫声回荡着，他眯着眼睛，眼角不断流淌出鲜血来，整个人战栗不已，道：“这是什么光芒？刺伤了我的眼睛……七曜魔帝这个混账，他居然反将一军，气死我也！”
“是冬神宝镜……”
白风圣王笃定道：“祖帝大人，除了冬神宝镜之外根本不会有什么神器能够从六界对魔界进行攻击！”
“冬神宝镜是什么鬼东西！”紫炎拼命的睁开眼，但眼珠上满是血丝。
“冬神宝镜是北天界千万年灵力的缔结圣物，能够凝聚冰霜，也能够识破幻境，如果由力量足够强大的神来运用，甚至能杀人于天外，驭物于宇中，看来……七曜魔帝已经得到了冬神宝镜，没有那么容易对付了，至少……光凭灭神塔是不太可能杀死七曜魔帝的。”
“哼……”
紫炎紧握灭神塔，道：“就算是不用灭神塔，我还有魔界的数千万魔罗大军，不怕七曜魔帝不死，传令下去，准备发动总攻，趁着大乘天道之神尚未纷纷觉醒之前就灭掉六界，未来的世界，是属于我们魔界的！”
“是！”
……
黑石城，大殿。
“魔帝，既然已经击退了灭神塔，那么冬神宝镜是不是该还给我了？”冬茗说道。
七曜魔帝却不声不响的将宝镜揣进怀里，道：“不行，这冬神宝镜暂时不能给你，留在我这里更加安全，我也是为你好！”
冬茗眼珠子都快瞪出来了：“你少来了，你哪里为我好了？”
七曜魔帝深吸一口气道：“其一，魔界的紫炎利用灭神塔来杀灭六界的正神，所以冬神宝镜在我身边，我便无惧紫炎，其二，你们北天界连一个第三等的下位神都没有，紫炎就不会浪费力气杀你们这些凡人，其三，你们北天界如今的实力根本保不住冬神宝镜，所以放在我这里更加安全，你也明白匹夫无罪怀璧其罪的道理吧？紫炎吃了冬神宝镜的亏，一定会变本加厉的，如果冬茗老弟你一定要强行把冬神宝镜留在身边，那么我便还给你，但紫炎要是率领魔界大军来攻打黑石城、抢夺冬神宝镜的话，我一定袖手旁观，嗑着瓜子笑看你们被灭。”
冬茗心底一寒：“魔帝啊魔帝，你这是乘人之危啊，此举可不是正神之举啊！”
“你呢，你不懂得成人之美，也好意思自称北神王吗？”
“我……”
冬茗被说得哑口无言，道：“冬神宝镜只能暂借给你，一旦北天界需要了，你要还回来，暂借的日期是一个月，你若是答应便让你带走，不答应的话，我冬茗拼着北天界不要了，也不能出卖列位先王的至宝。”
“成交。”
七号魔帝笑哈哈。
……
东天界，大成殿。
寂夜，阁楼之上，静坐沉思的紫瑶忽地睁开眼睛，一双美目仿佛看透万物苍生的悲苦一般，长长睫毛颤抖了几下，两行清泪落下。
那一刻，她看到了众生的苦难，听见了无言的哭泣，尝到了离别的苦涩，耳边似有千万个声音在呼喊着，在祈祷着，众生从来没有放弃对神的祈求与信仰。
何谓大乘。
紫瑶轻轻自问。
自古以来，修炼者无非修的是自我的心境，练就自身的体魄，强横如神，修的都是一个自我的强大，众生灭魔，各自度我，是为小乘天道。
大乘天道反之，一念只为苍生，非度我，乃是度天下，以众生为我命，以众难为我难。
紫瑶嘴角轻扬，笑道：“原来，这便是大乘天道……”
一念顿悟，天空星云转动，巨大的天音书卷在空中驱散魔气铺开，一道道金色文字浮现在书卷之上，上面，多出了一行名字，正是紫瑶，大乘天道第二等上位神，封号“公正女神”。
紫瑶，终于踏入大乘天了！
……
凡界。
天际隐隐雷鸣，山坡上，林沐雨手里的水晶之中泛起一行文字，他扫了一眼，道：“紫瑶仙子封神了，终于，又一个正神出现了！”
唐小汐道：“太好了，大乘天道的力量又增强了一分。”
“是啊，天界之争马上就要开始了，那里才是真正的主战场啊……”林沐雨有些向往，但却身不由己，他尚未看破大乘天道，也无法恢复神力，只能以凡人的身份去继续领导这场战争。
忽然之间，唐小汐目光幽幽道：“沐沐，你感觉到了吗？有人在通过不归林！”
“……”
林沐雨释放灵脉术，仔细感应了一下，果然，十里外似乎有密密麻麻的气息正在快速通过不归林中的大道。
“有人在穿过不归古道？”林沐雨讶然。
“嗯。”
唐小汐道：“你猜会是谁？”
“风大哥、浅风等人在西山行省与商军交战，这种时候通过不归古道进驻火元行省的除了陈煜还会有谁？走，我们过去看看，别弄出太大的声音来。”
“嗯，抱紧我，我带你飞过去。”
“好……”
……
夜空中，两道人影贴着丛林的地表飞行而去，不久之后进入不归古道两侧山壁上的丛林内，远远看过去，不归古道上虽然寒风猎猎，但火把成群，马蹄声、车轮声混杂在一起，火光照耀着铠甲、兵刃，泛着慑人的光泽，一支正规军正在通行。
战旗飞扬，借着暗淡的光芒看去，林沐雨轻声道：“是天绝军团，陈煜麾下最精锐的军队，看这个架势，似乎是天绝军团倾巢而出了。”
唐小汐微微一笑：“终于明白为什么荀夕率领大军在西山行省与风继行决战了，现在想起来……他就像是在钓鱼，秦、商两国火拼，自然会落得两百沮丧的下场，而陈煜这只狐狸必然不会错过渔翁得利的机会，他已经上钩了，一旦天绝兵团进入火元行省，就等于将天绝帝国架在火堆上烤了……陈煜那么聪明，还是上了荀夕的当了。”
林沐雨目光幽幽：“只是因为贪婪，走吧，既然陈煜进军火元行省介入北方战场了，那么我们也应该从南方开始进攻，去烧陈煜的后院了。”
“嗯！”
p