“那小子就住在这里，天字一号房，已经确定了。＋◆”其中一人冷冷道。
另外一个眯着眼睛：“那小子不过是一个不懂武学的废物罢了，我看连地境的层次都没有达到，我们何必大费周章，直接冲进去一刀宰了，拿了妖灵石回去复命便是了。”
“不，没有那么简单，大人要我们查明这小子的身份，还有，他随行的人也必须全部查明身份，哼，能杀死妖王的人绝不会那么简单。”
“是，那到底要不要杀了那小子。”
“杀！”
“那还怎么查明身份？”
“杀完了再查。”
“好！”
三人一翻身，犹如鹞子般灵巧的落在庭院的地面上，甚至周围还波荡开了一道道领域力量，那是圣天境强者的修为实力。然而，三人还没来得及动手之前，一旁的庭院树林里就传来了一个女子的声音，十分清脆悦耳——“站住。”
三人一愣，一起转身看去，发现一个身穿绿衣的少女立于空中，正是白天去西平府的司空瑶！
“哼，多事！一起上！”
即便是知道司空瑶的身份，也只能假装不知道了，如果不能完成这个任务，三人回去一定会受到重罚，这一点他们心知肚明！
“你们这是在……找死吗？”
司空瑶忽地笑了，身体凌空而立，一双素手凝聚为掌，顿时一道道冰霜力量飞旋在周围，玄妙之极，整个客栈内院的力场马上就被司空瑶所掌控了。
“霜寒满天！”
司空瑶一声娇喝，周围的空气仿佛瞬间凝固、冰封了一般，三人之中圣王境强者萦绕着王者斗焰的钢刀顿时就被冰封住了，司空瑶身影如蝶，五指轻轻一翻印在了他的胸口，顿时吐血飞退而去，只是一招居然就败了。
“刷！”
寒光凛冽，是一名圣天境强者的斩击，速度快绝，刀刃周围满是王者斗焰，简单的一刀却仿佛要破开天地间的一切。
司空瑶的漂亮脸蛋上满是沉稳，忽地脚踏虚空，小蛮腰横起保持身姿如同躺在半空中一般，却恰好避开了这凌厉的一刀，抬起手掌就劈向了对手的肩膀，冰玄诀第二式——聚冰化刃！
转眼之间一轮兵刃出现在司空瑶的手掌周围！
“嘭！”
重重一击下，甚至能听到肩胛骨断裂的声音，圣天境强者一样经受不住司空瑶的攻击。
“再来？”
第三人也来了，而第二个圣天境强者虽然肩膀受伤，却依旧提着长刀袭来，脸上满是扭曲的狰狞，如果杀不掉司空瑶，他们一样要死，毕竟，跟天霁宗的大小姐动上手了，就算是回去又能如何，只要司空名一句话，他们会死上一万遍，为今之计只能杀掉司空瑶，这是他们唯一的生路。
“呵呵……”
司空瑶发出银铃般的笑声，身形飞速后退，而周围空气中的水蒸气迅速被她所驾驭，一枚枚小小的冰柱化为尖锥出现在周围。
“既然你们想死，那本姑娘成全你们！”
司空瑶秀致的五指轻轻一张，神力涌动，身周密密麻麻的冰锥急速飞了出去，仿佛一场雨一般的打在了迎面而来的两人身上，轻松破开对手的斗铠，一时间冰雨仿佛变成了血雨一般，就算是杀戮，竟然也显得如此优雅。
冰雨咏叹，冰玄诀中杀伤力最轻，但也是最美的一招。
……
“蓬蓬……”
两具尸体跌落在地，司空瑶傲然立于空中，风儿吹着她的长发轻轻飘动，衣襟缓缓摇曳，更显出她傲人的身段。
转眼之间西平府派出的三个杀手就只剩下一人了，而且是重伤的一人，他连滚带爬的站起身来，跪在地上哭泣道：“司空大小姐，我们错了我们错了，饶小人命吧，我再也不敢了，求大小姐饶我一命，小人必然感恩戴德一生……”
“你走呀。”司空瑶轻笑。
杀手转身狂奔而去。
司空瑶抬起手。
“噗！”
一枚冰锥笔直的穿透了杀手的胸膛，他缓缓的跪倒在地，脸上满是惊骇。
“我又没说不杀你。”
司空瑶一张绝美的脸蛋上收敛起笑容，道：“当杀手终有一天会被杀，你以为我会让你有机会回去给北冥双通报消息吗？做梦……当我是三岁小孩吗？”
说着，司空瑶远远的看向了林沐雨、刘布衣的房间，不禁秀眉轻蹙道：“我闹出那么大的动静居然都没有感觉到？一定是装的，如果不是白痴，就一定是世外高人……”
……
房间内，林沐雨平静的躺在床上，他自然知道外面的战斗，只不过在战斗开始的那一刻他就知道结果了，三名杀手最强的也只是圣天境，而司空瑶却是一个拥有至少二十重洞天修为的神尊，胜负十分的明显。
不过林沐雨并不打算出去，毕竟，他知道司空瑶肯定是冲着妖王尸体来的，司空瑶要找的人是那个杀死妖王血姬的人，而那个人就是自己，一旦自己承认的话，恐怕就会惹来无尽的麻烦，至少目前为止，林沐雨还不打算在天极大陆上崭露头角，少惹麻烦，多打探消息才是自己该做的事情。
“咚咚……”
过了没多久，忽然外面传来敲门声和一个女子的声音：“客官，小女子是客栈里卖唱的，谋一些糊口的铜板，客官请开门。”
这是司空瑶的声音。
林沐雨禁不住的暗笑，哪儿有大半夜过来唱曲的，而且是亲自送进房间，以司空瑶的姿色，难道就不怕被客人就地正法了？
仔细想想，她真的不怕，冰玄诀是天霁宗宗主司空名的独门绝学，厉害的很，这片大陆上能强行睡了司空瑶的人不超过一百个，但敢睡她的人却一个都没有。惹司空瑶容易，惹司空名就等于是在自寻死路了。
不理她，就当是客房里没人吧。
林沐雨继续睡。
“客官，您再不开门的话，就太不礼貌了。”司空瑶继续说道。
林沐雨强行忍着，还是不开门。
“嘭！”
那可怜的房门瞬间四分五裂，司空瑶破门而入了！手中抱着一个不知道从哪儿抢来的马头琴，委屈兮兮的说道：“客官，你要听曲吗？”
林沐雨心头一百万头草泥马狂奔而过，说：“我倦了，想好好的睡一觉，小姐，桌上的钱袋里有一些银币，你自便吧……”
司空瑶暗暗生气，你小样，你还拿不住你？
“客官，无功不受禄，你真的不听吗？”
“不听。”
林沐雨几乎要暴跳如雷了。
司空瑶老实不客气的坐在了凳子上，很矜持的保持着淑女风范，说：“真的不听的话，小女子还是要唱的。”
林沐雨心烦不已，转过身去，背对着她继续睡，天知道这妞到底想干什么，但唯一能明确的是她对自己没有敌意，因为林沐雨感受不到丝毫的杀意。
“你真的不听吗？”
司空瑶猛然跃起，扬起马头琴照着林沐雨的脑门就砸下来了。
果然是暴躁脾气，还没讲到十句就动手了！
“嘭！”
马头琴爆碎开来，林沐雨体表是有斗铠的，至少马头琴是别想伤他的。
“你果然是个高手！”
司空瑶一旋身后退，双脚踏空，身周冰霜力量回旋，道：“来，动手吧，我想知道能杀死妖王的人到底有多强！”
“你这里……”林沐雨坐起身，指了指自己的脑门，说：“你这里是不是进水了？”
就在这时，门口又出现了一个人，是刘布衣，睡眼惺忪的问道：“少侠，这是怎么了，大半夜的闹什么呢？咦，这美女是谁……哇，你在飞！”
司空瑶落地，整理了一下衣衫，彬彬有礼的一笑，说：“我们又见面了。”
“你是……你是白天西平府的那个美女，我认识你。”
刘布衣只是知道司空瑶是白天的那个美女，却不知道她的身份，否则非得被吓死不可。
“你在少侠的房间里做什么？”刘布衣又问。
司空瑶笑笑：“没什么，我突然走错门了，对不起啊，我这就走。”
“这就想走了吗？”
林沐雨咬牙切齿：“你刚才为什么用琴打我的头？”
“有吗？琴在哪儿？”司空瑶神态自若。
妈的，马头琴被斗铠震碎成了齑粉，她似乎早就算到了。
林沐雨也没有想惹麻烦，一摆手道：“你走吧，我要睡了。”
刘布衣看着破碎的房门：“少侠，你……你的房门没了，怎么睡？”
“没什么，你帮我把床单挂在上面就好。”
“好……”
……
门外，司空瑶行走于客栈走廊上，双眉紧锁：“这怎么可能……这怎么可能……他为什么会那枚镇定，为什么会这样啊……一定是他隐藏了实力，我一定要逼他出手不可！能杀死妖王的人，至少是圣武王级别的强者，这样的新秀我一定要帮爷爷争取到，让他加入天霁宗！”
“吱呀……”
一旁的房门开了，一名贼眉鼠眼的人笑道：“哟，小姐大半夜还来招揽生意啊，可真水灵，多少钱一晚啊，快进来吧。”
“滚！”
司空瑶面若寒霜。
————————————————————说我不更新的，麻烦支持正版哈，唯一正版，网页版是，手里端是，另外，手机端可以送给作者红包，进入炼神领域界面就有了，请为叶子捐赠一点奶茶钱，帮炼神领域打打榜啊，谢谢大家了！