东皇殿，东方天界最为巍峨的建筑，整个东皇殿绵三十余里，一望无际，是历代东方神王的居住地，在七曜魔帝统治东天庭之后，整个东皇殿几乎成了一片废墟，诸神的战争将一座座峰峦叠嶂的宫殿变成了瓦砾，整个东皇殿只保存了不到四分之一，但七曜魔帝却沒有居住进來，而是将其册封给了紫瑶当做寝宫了。
东皇殿后方的御花园内，清晨的阳光和煦的洒落在丛林之间，來送林沐雨、秦茵等人的神并不多，只有七曜魔帝、紫瑶、孙枫等几个东天界举足轻重的人物。
七曜魔帝一身淡紫色神皇长袍，低声道：“阿雨，去了那边之后一定要小心谨慎一些，那个空间裂缝里的世界被我们成为神域的蛮荒之地，同时也被称作神域秘境，数万年來一直都被视作神界的禁地，这片神域秘境之中潜藏着极大的危机，就连紫瑶也只是探索了不到十分之一的地域，你们几个一定要倍加小心。”
“会有致命威胁吗，”林沐雨问。
七曜魔帝直接点头：“是的，一个不慎就可能再也回不來了，原本我打算让紫瑶随同你们一起过去，但紫瑶认为这样反而会对你们的历练造成阻碍，真正的突破与力量的提升都在生死之间，能在神域秘境之中修炼到什么程度完全在你们自己，此外，还有一件事我想告诉你。”
“说吧，大哥。”
“神域秘境里有许多遗落的宝物，甚至就连轩辕剑、盘古斧这样的神器都是从神域秘境之中找到的，你们四人或许也能在秘境之中找到想要的东西，总之，一切小心为上。”
秦茵目光幽幽，道：“紫瑶姐姐进入过秘境，可以告诉我们一些关于秘境之中的事情吗，或许这样能让我们更有把握一些。”
紫瑶点点头：“我虽然只探索了蛮荒神境很小的区域，但也算是了解一些。首先，你们需要提防的是秘境之中的神册遗忘者们。”
“神册遗忘者，”
“沒错。”紫瑶颔首道：“那是一群先古神族，他们原本受神帝伏羲所统御，然而在许多许多年前的一场战争这种这些古神一一遗落在了秘境之中，再也沒有找到回來的路，所以他们就在秘境里生存了下來，名字也渐渐从东方神界的神册上消失淡忘，成为一群被遗忘的凶神，小心他们，数万年來他们以相互攻杀与掠夺神格來生存。”
林沐雨点头道：“嗯，记住了，还有呢，”
“小心夜晚的掠夺者们。”
“掠夺者，”
“嗯，那是一群类似于上古魔兽的异兽，数量不计其数，力量很强，能击破神壁，它们只在夜晚出现，有的能飞行，有的不能，移动速度十分之快，神的肉眼也几乎难以捕捉，在先古时代被称为‘穹庐’，身体黑色，手臂与嘴巴均有能穿透神壁的利刃，一定要小心，我给你们一个忠告，在神域秘境之中，夜晚就不要出來了，寻找一个山洞躲起來相对比较安全。”
“紫瑶姐姐你也遇到过这种穹庐，”唐小汐问。
“嗯，我在一处雪域岩洞下躲了足足一天一夜才避过一劫，足足有上万只穹庐参与对我的猎杀，如果想全部杀死他们，那是完全不可能的。”
紫瑶微微一笑，说：“一旦进入秘境就不要再把自己当作是神了，能在这个先古秘境中存活下來的生物，几乎沒有一个力量逊色于神。”
“那秘境之中到底有什么好，”林沐雨问。
紫瑶笑了：“秘境之中的灵力密度是天界的十一倍，是碎鼎界的五十多倍，在秘境之中修炼起來会事半功倍更多，并且秘境之中的重力是碎鼎界的七倍，也就是说你们要承受比自己体重的七倍來活动身躯，这对提升你们的速度会有极大的好处。”
说着，紫瑶又道：“秘境之中还有一个特点就是食物稀缺，你能找到的食物大部分都是一些灵果、异兽而已，不过这两种都是凝聚天地精华的宝贝，吃了之后能大幅度增进修为，还有，在秘境之中飞行的时候要小心风锯。”
“风锯，”林沐雨愕然。
“嗯，一种由次元力量自然凝聚的风，遇到一定要避开，风锯的力量十分强横，能够破坏神壁伤害身躯，而且风锯是看不到的无形之力，不能依靠眼睛，只能依靠灵觉感应到的次元力量波动來躲避。”
“知道啦。”
林沐雨笑了笑，说：“好了，还有什么要说的沒有，沒有的话就准备启程吧，我们要尽快出发，快去快回。”
“嗯。”
秦茵、唐小汐一起点头，碎鼎界还有一大堆事情在等待处理，如果能早点踏入神帝境回來，那就是掌控大局的时候了。
……
紫瑶沒有说话，只是双手张开，凝聚出巨大的北域天轮，晶莹透亮的标尺不断的滑行。
“准备好了的话，我就送你们过去。”
紫瑶微微一笑：“不用着急，慢慢修炼，你们在里面的十年，只相当于碎鼎界和神界的一年而已，不过你们一定要小心，穿梭进入秘境之后是出现在天空之中，切记，一定要小心那些无形的风锯，我当初差点在风锯之下丢了性命。”
“嗯。”
林沐雨拉着唐小汐、秦茵的手站在了满是草地的开阔林地里，而秦茵则挽着希颜的手臂，几个人都已经准备好了。
七曜魔帝沉声道：“阿雨，一定要小心修行，活着回來。”
“刷刷刷刷……”
连续四道光芒冲天而起，消失在丛林之中，七曜魔帝不禁转身瞪着紫瑶：“也不让我把话说完就把他们送走了，沒礼貌……”
紫瑶嘴角轻扬：“我还不能完全掌控北域天轮的力量，而且你刚才是在凶我，”
“沒，只是疑问一下。”
……
“刷刷”的流光飞梭在两边，四人脚底一空就已经在流光隧道之中穿行，强大的气劲冲击下，众人忍不住的闭上眼睛，无法再去看，唯独秦茵的炎曦之眸还能保持睁开的状态，但也十分勉强与辛苦。
穿梭了足足有十分钟，足可见这片秘境有多遥远。
“哗。”
忽地四人像是穿透了一道墙壁般的出现在了空中，空中已然是蓝天白云一片安宁的景象，脚底自行衍生力量來支持飞行。
林沐雨睁开眼睛，俯瞰大地，这是一片密集的山林区域，远方群山林立，有种面对着石林的感觉，只不过眼前的石林要巨大数百倍而已，一根根石柱冲天而起，仿佛是支撑起天地之间力量的巨擘一般，而山林之间传來阵阵野兽的咆哮声，听声音就知道不是善类。
“我们初來乍到，不能在空中停留太久，落地之后先熟悉地形再说。”林沐雨轻声道。
“嗯。”三个美女一起点头，无形之中林沐雨已经扮演了这支秘境修行小队的队长的角色，而且此行的目的十分明确，修炼提升修为，能到大圆满神帝境是最好不过了，到那时再回到碎鼎界，威震八方，号令天下。
身后，一只巨大的黑色巨鸟不远不近的跟着，双翼张开大约有五米长，一双赤黑色的眸子里泛着猎食的贪婪与暴戾。
“是大鹏鸟，”唐小汐狐疑道：“会攻击我们吗，”
“应该不会。”林沐雨道：“它也在试探我们的力量，显然这只大鹏鸟的力量沒法一下子干掉我们四个人，飞下去再说。”
“嗯。”
秦茵抱着希颜，支撑着她的力量，四人缓缓的俯冲飞了下來。
然而就在飞行到一半的时候，忽然林沐雨的灵觉中感应到空气中力量的波荡，伴随着几乎无法察觉的次元爆破声，他急忙低声道：“小心，是风锯，跟我动作。”
手掌猛然抬起，拽着秦茵、唐小汐和希颜陡然向着上方突进了近三米，只见脚下“刷”的一声风锯掠过，居然显现出了一柄血红色巨刃的形象，长达百米，就像是一柄巨大的锯子，陡然出现又忽地消失，难怪被称为风锯。
身后的大鹏一声桀桀大叫，扇动翅膀在空中一个急旋，也堪堪的躲过了巨大的风锯自然攻击，这只大鹏至少也有上万年的寿命，作为秘境中的原本生存者，对风锯的防备能力恐怕要远在林沐雨、秦茵等人之上。
唐小汐回眸看了一眼，暗暗心惊：“果然，都不简单呢。”
“小心，还有一道。”
林沐雨再次发力，凌空踏着坠星步，带着三个MM一起平移了近十米，原來的空中被一道风锯给完全分离开來了。
希颜不禁莞尔：“这个地方，有点意思……”
她根本就沒有什么修为，居然那么处变不惊，这大约就是心境修为的能力吧。
林沐雨飞快带着众人落地，这空中简直危险得不像话，如果不是自己修炼了灵脉术，对力量波动十分敏感，恐怕这两次风锯连环攻击是很难躲过去的。
……
“沙沙沙……”
双足落地之后才有了几分安全感，丛林里尽是一些说不出名字的树木，有些树木长得奇形怪状、滑稽可笑，不远处更有一棵只有半米高的树，形状颇有不雅的长在那里。
秦茵和唐小汐也注意到了。
“小茵你看那棵树，长得好像是……”唐小汐说到这里忽地停住了。
秦茵扑哧一笑，也沒好意思说。
林沐雨倒是谨慎的看了一眼，说：“长得很像是屁股，是吗，”
“嗯……”
林沐雨走上前，看了看，说：“更奇怪的是屁股长相的树，在屁股中心里居然还有这种红色的小果实，看起來……像是小型结实的草莓……这是什么啊，希颜姐，你见多识广，來看看。”
希颜走上前，仔细观察了一下这屁股树长出的果实，忽地眼睛一亮：“这哪儿是什么草莓，这是一种非常稀有的灵果啦。”