一场初春的大雪席卷了整个通天峡，使得原本壮丽堂皇的神都也裹上了一层素装，山间道路上留下凌乱的马蹄痕迹，马蹄印比一般的战马要大了近一半，这是北漠特有的纯种战马，体型雄壮、脚力惊人，蹄印直通向神都之中。【】
“哗啦……哗啦……”
剑柄摩擦铠甲链子的声音不断，一行人直奔皇宫，魔皇封元的住处。
“咣……”
金色大门缓缓开启，一名高等魔族带着身穿金色甲胄的两行侍卫走了出来，大声道：“中南世家申百川觐见神皇陛下！”
说着，他走上前，拱手一笑：“申将军，远方守将觐见陛下需要解除兵刃，请吧！”
申百川冷冷的笑了笑，也没有多说话，命令属下解下佩剑交给了侍从，随后带着四名佩戴万夫长军衔的部下大步流星的踏入了大殿之中。
终究申百川是边陲诸侯，魔皇正襟危坐在皇位之上，而浅风等将领则侧立两旁，当浅风与申百川目光交汇的那一刻，竟仿佛升腾起烈焰一般，申百川与浅风在魔族被并称为“神族双壁”，均是年轻一辈中的佼佼者，浅风《略胜一筹，但申百川也从来没有认输过。
“小将军一路劳顿，辛苦了。”封元面带微笑，手握王者之刃。
申百川抱拳行礼：“参见陛下！”
“不知道小将军这次来神都，是有何事？”魔皇一旁的长公主封静儿悠悠说道。
“为了拯救全族于水火之间、临渊之侧。”
“这叫什么话？”封静儿略有些不悦，道：“神族屹立于神都千万年，怎么现在就水火之间、临渊之侧了？”
申百川剑眉一扬，道：“静公主，通天峡易攻难守，天幕屡屡遭到破坏，我们失去了守御的屏障，这算不算是水火之间？人类帝国陈二十万精兵于通天城一线，近千门魔晶炮虎视眈眈，随时可能攻破我们神族南方大门，这算不算是临渊之侧？”
“你……”封静儿咬着银牙，却不知道如何反驳。
封元神色泰然，没有任何表现，只是微微一笑：“小将军熟读兵书已久，想来一定有过人的思量，刚好这次来了神都，说说吧，你有何见解？”
申百川拱手行礼，娓娓道：“秦帝国所倚仗的只是魔晶炮而已，陛下可以想象一下，卫仇率领龙胆营在通天行省经营日久，无论是布防还是进攻都已经成熟，如果我们神族与秦帝国打阵地战，他们有魔晶炮与战阵，神族必败，而即便是浅风元帅所用的连接义和国，从南方进兵，使得对手腹背受敌，这也只是权宜之计，大家别忘了，秦帝国的信王风继行手持二十万雄兵在秦岭上虎视眈眈，只要义和国从海岸进攻，说不定他们连龙胆营的旗帜都见不到就要被风继行给灭了，如此一来，神族已然立于必败之地了。”
群臣都被说得哑口无言，沉默不语。
魔皇也轻轻点点头，说：“小将军请继续说。”
目光一扫，看到浅风的脸上掠过一丝不甘，仿佛被说中了心思一般，申百川禁不住的有些暗暗得意，继续道：“林沐雨盼望着跟我们打阵地战，所以他一点也不着急，夺下通天行省之后就一直在厉兵秣马，只等着我们进攻送死，但我们未必一定要跟他们在平原上决战。”
“怎么说？”魔皇讶然。
申百川恭敬道：“当初神族为何能够在大陆之上长驱直入，连破帝国两大行省，兵临五谷城下，无非是移动战法的作用，甲魔凶悍，在野战之中堪称是无敌，但在之后的战争中我们却放弃了野战的战法，而选择了与秦帝国打阵地战，他们有了箭箱之后又研究出了魔晶炮，我们怎能不败？”
魔皇眯着眼睛，问：“小将军，你有什么应对之策？”
申百川笑了：“很简单，八个字就能战胜帝国。”
“哪八个字？”一名长老问道。
“攻其不备、弱点击破！”申百川道。
“怎么个攻其不备？又是弱点击破？”封静儿看到浅风步步被逼的情况，急忙说话，为浅风挣回一点面子。
申百川道：“为了彻底灭掉我们神族，秦帝国几乎将所有的魔晶炮等辎重都集中在了通天行省内了，而其余的行省，即便是都城也只有寥寥数十门魔晶炮当成摆饰罢了，既然如此，我们神族何不调转兵峰，大军撤入八荒原，连同北漠荒蛮部落从北方雪域杀入云中行省，云中行省由北国公罗昕所镇守，拥兵不过二十万，魔晶炮总数不超过一百门，今年是个寒春，三月之前势必还会再下一场大雪，这场雪就是我们反败为胜的机会，所有二十万甲魔军队分成二十股，在雪幕的掩护下杀入云中行省，加上我们在云中行省经营多年的内线，何愁暮雨城不破？”
封静儿咬着红唇，再次说不出话来了。
“怎么样，诸位大人认为如何？”申百川神色凛然的问道。
一群老臣纷纷点头，似乎也没有别的主意了。
就在这时，浅风猛然一掌落在身侧的桌案上，低声喝道：“简直胡闹，纸上谈兵！”
“哦？”申百川微微笑道：“浅风元帅为何觉得在下是纸上谈兵？”
浅风目光森寒，道：“第一点，如果真的再下一场雪，二十万甲魔的食物便是最大的问题，我们在通天峡的一部分粮食再过一个月就能收成，至少能让甲魔度过青黄不接，但如果此时挥兵北上，从雪原上发动对云中行省的进攻，粮食将会是最大的问题，二十万甲魔，每天要吃二百万斤的食物，这些食物从哪儿来？恐怕尚未进入云中行省就要全部饿死了。第二点，北漠部落速来如同饿狼一般，八荒原上神族的部落被北漠袭扰得还不够吗？与北漠合作无异于是与虎谋皮，说不定连云中行省都还没进我们的老巢就要被端掉了！第三点，通天峡是我们神族的根本，虫巢之中才能孵化甲魔、翼人、巨型飞蛇等，如果没有这些异种生物助阵我们就更加失去了与秦帝国叫板的根本了。申百川，你难道就知道兵无常形、水无常势，却不知道应地制宜、天时地利吗？”
“元帅说得对，但一一都有应对之策。”申百川胸有成竹的一笑，娓娓道：“第一点，粮食不会是问题，虽然是寒春，但中南世家提供十万甲魔的粮食还是没有问题的，其余的十万，可以用喂鸭法来供给粮食，每天杀一千甲魔，将他们的尸体剁碎喂养其余的甲魔，足可以撑一个月之久，第二点，北漠虽然狼性，但一样备受秦帝国欺凌，我们许以重利，他们就必然会为神族卖命，第三点，只要林沐雨一声令下，魔晶炮便会轰碎天幕，步步为营的大军压境，加上林沐雨、唐小汐等神境强者的修为，浅风元帅难道还觉得自己的那几头巨型飞蛇能派上用场吗？”
“用甲魔的尸体来喂养甲魔？”浅风禁不住笑了出来：“这种灭绝残忍的方法，恐怕也只有申百川小将军能想得出来了。”
“甲魔原本就是畜生，为何不可？正所谓慈不掌兵，这个道理浅风元帅应该明白吧？”申百川寸步不让的冷笑道：“也难怪元帅用兵屡屡输给林沐雨，原来如此。”
浅风气得浑身发抖：“申百川，你想致整个神族于万劫不复的地步吗？”
“不，我只会让神族重新成为碎鼎界的主宰！”
申百川转身看向魔皇，单膝跪地，手中擎出一块金印，道：“陛下，中南世家金印在此，只要陛下点个头，申百川愿意率领中南世家十万铁骑为陛下重夺失去的江山，但……不能再用浅风元帅之策了，元帅仁慈，不愿血溅五步，自然无法与林沐雨、风继行、项彧等当世名将周旋！”
封元深吸一口气，他自然知道魔族除了浅风麾下的二十万甲魔军团之外就是中南世家的十万铁骑最能倚重了，于是便问：“小将军，八荒原的十万铁骑如今在哪儿布防？”
“在八荒原，静待陛下前往调遣！”
申百川低着头，言下之意是如果封元不撤出通天峡，这十万铁骑就不会受封元的调遣。
“浅风。”封元忽地唤了一声。
浅风急忙抱拳跪在地上：“父皇，浅风在。”
“你……你……”魔皇目光闪烁了一下，道：“也罢……来人，将另一枚帅印交给申百川吧，从今以后，申百川与浅风并列为神族统帅，申百川指挥十万八荒原铁骑，浅风统御二十万甲魔，就这样吧……”
申百川接过帅印，脸上满是喜色，道：“谢陛下隆恩，不过……陛下，如果要在下进攻云中行省的话，我必须要有十万甲魔军团才行，另外，巨型飞蛇我也需要十头。”
“你痴心妄想！”
浅风声音冰冷道：“我不会把甲魔军团交给一个不择手段的人。”
申百川只是暗笑，却没有说话。
倒是封元开口了：“浅风，按照申帅的要求割让兵权吧，我们神族需要退路，通天峡如此窄小，注定不是久居之地啊……”
“父皇……”
浅风抬头看向封元，却看到封元脸上的苍老之容。
封元老了，就算是踏入神境之后，还是开始衰老，他早就不复当初的雄心壮志了。
...