热门推荐:
转眼四天过去，一如往常的平静，苍白鹤在寻龙林内落败之后就一直没有再出现过，想必他也非常忌惮，一旦进入兰雁城就将会面对屈楚雷洪等人的追杀，苍白鹤被林沐雨的七曜玄力打碎了肋骨，短时间内无法伤愈，自然不敢来找晦气了。W
……
清晨，圣殿内传来“嘭嘭嘭”的拳头嘶风之声，章炜已经能够下地，挥舞烈魂拳看起来虎虎生威，虽然还没有恢复到全盛时期的力量，但至少已经拥有了七成左右的实力。
林沐雨一袭圣殿战袍而来，笑道：“恭喜章炜大人，你已经没什么大事了。”
章炜马上停止练拳，恭敬对着林沐雨行了个笔直的军礼，道：“林炙大人的再生之恩章炜永远铭记于心，我章炜的这条命，有一半是属于林炙大人了！”
“不必客气。”林沐雨拍拍他的肩膀，说：“神侯府不会轻易放过我们的，所以章炜大人必须迅速的恢复实力，不然我们又会再次吃亏。”
“是！”
就在这时，戈羊走了过来，说道：“明天就是炼兵日了，你们都准备一下吧！林炙，这是你第一次参加炼兵日，相关一切由章炜告诉你吧！”
“炼兵日，什么意思？”林沐雨愕然。
章炜微微一笑，耐心解释道：“林炙你来圣殿那么久应该也已经知道了，圣殿是帝国武者的朝圣地，拥有两大职能，其一是发掘帝国内的武学人才，另一个则是训练杰出的军校生，帝国强者的摇篮就是学院，而帝都拥有实力最强的‘战神学院’，许多杰出的军事人才都是从战神学院毕业的，我们圣殿负责每个月派遣一批教官陪练师前往战神学院，当着学生的面进行对练，教诲他们卓越的武技与战斗经验。”
“原来是这样……我也要去吗？”
“当然，你可是圣殿里实力最强的陪练师，你要是不去的话，恐怕炼兵日这一天之后我们的陪练师们就已经被揍得走不动道了。”
林沐雨马上一皱眉，说：“章炜你的火爆脾气也该改改了，试炼时别总是把陪练师打得半身不遂，知道了吗？”
章炜摸摸脑勺，尴尬笑道：“我会尽量注意的啦，林炙大人放心吧！”
“嗯。”
戈羊在旁一笑：“这次炼兵日比较特殊，据说许多军团统领都会亲自去参加，挑选优秀的毕业生加入军队担任军官，所以你们也必须表现得更好一些……另外还要注意，保护好自己。”
章炜一抱拳：“知道了，戈羊执事。”
说着，章炜目光一寒，道：“神侯府在圣殿里除了甑方欧阳秋之外还有一些爪牙，这都是我们必须设防的对象。”
“还有谁？”
“银星教官邓紫霖金星教官徐放，但是最可怕应该要属另一个人……”
“谁？”
章炜眼中精光一射，道：“这人平日里很少参与试炼，但却是所有金星教官里实力最强的，被称为圣殿第一枪的赵烬，据说前些天他已经突破70级，成为一位拥有天王实力的金星教官了，圣殿里唯一一位天王级的教官。”
戈羊在旁道：“赵烬的身份是神侯府的二等幕宾，一样是贵族身份，而且实力不凡，枪法卓绝，林炙你一定要小心，能够避免与赵烬碰面的话就尽量避免，知道了吗？”
“是，戈羊执事。”
“散了吧，去修炼。”
“是！”
……
深夜里，星光灿烂的洒落在帝都神侯府之中。
甑亦凡仰头看着漫天的星汉灿烂，一声叹息，刚毅的脸庞上掠过一丝失落，道：“苍老居然也失手了，这一点我怎么也不会想到。”
甑方捧着一盏茶走过来，道：“父亲，喝茶吧！苍爷爷失手是因为屈楚也在寻龙林里，否则林沐雨那小子肯定已经身首异处了。”
“唉……”
甑亦凡目光中透着冷峻，道：“苍老这一失手我们就已经打草惊蛇，陛下一定会知道苍老想杀秦茵的事情，神侯府也必然会随之而陷入困境之中，不行，我们必须先发制人。”
“怎么先发制人？”甑方愕然道。
甑亦凡目光冰冷：“给苍老发去羽书，让他去秦岭一带修炼一段时间吧！明天在神威营发布通缉令，全国通缉苍白鹤，取得苍白鹤头颅者赏金茵币百万。”
“是，父亲！”
甑方恭敬的点头，随后又说：“据说林沐雨弄到一种叫续筋散的药剂，已经为章炜治愈了龙筋，这两个人依旧在活着，父亲，难道我们对此就不管了？”
“林沐雨必须死！”
甑亦凡重重一拳落在栏杆上，眼中尽是杀意，笑道：“明天就是炼兵日，我已经吩咐过赵烬将军了，他已经成为一位天王，炼兵日就是林沐雨的死期！”
“嘿，好的。”
……
圣殿，偏殿的房间内。
“沙沙……”
赵烬缓缓的擦拭着锃亮的枪杆，这柄梨花枪伴随他多年，南征北讨立下无数汗马功劳，明天又是这柄梨花枪的饮血之时了。
“嗡！”
手腕轻轻一翻，枪头立刻发出争鸣声，颤出一个漂亮的寒芒。
赵烬继续慢条斯理的擦拭着梨花枪，眼中不带一丝感情，该死的人总是要死的，纵然他再如何的光芒万丈，但是在绝对实力下，他也难逃一死。
“咚咚……”
门外传来仆人的敲门声：“赵烬大人，今晚的夜宵已经送到了，现在给您送进来吗？”
“不必了，今夜不吃肉。”
赵烬冷冷一笑，等到仆人走远之后，自言自语道：“明天就可以吃肉了。”
……
清晨，螺号的声音在圣殿内回荡不绝，炼兵日终于到来了。
吃完早餐之后，林沐雨章炜等人纷纷穿上崭新的圣殿战袍，而且林沐雨也注意到，其实自己的战袍比章炜的更加精致奢华一些，身后的白色披风上镶嵌着银色的紫茵花图案，他看过风继行秦雷的白袍，那是金色的紫茵花，想必这就是差距。
一匹匹战马被牵出，林沐雨找到属于自己的那一匹翻身上马，只见雷洪戈羊甑方等执事级别的成员走在前方，随后就是林沐雨郑山河等金星教官和陪练师，随后才是银星铜星铁星，圣殿的等级制度十分森严，谁也不能逾越。
“出发！”
雷洪一声令下之后，战马鱼贯而出，迅速出了圣殿，直奔城外。
战神学院建立在城外，因为城内的空间太过于狭小了，无法为战神学院提供足够宽阔的试炼场，一个多小时抵达城外密林深处，遥遥的就听到了整齐的马蹄声，一群身穿深蓝色帝**装的年轻学生正在策马练习骑射。
但当圣殿的教官陪练师们经过的时候，这群学生纷纷停止训练，遥遥的行礼以示尊重，在学生的心目中，圣殿中的教官都是神圣的存在。
战神学院更像是一座城池，城墙高达10米，四周鹿角林立，一副如临大敌的样子，事实上在建筑这里的时候就已经把战神学院当作一座战争堡垒了，以此拱卫着中心处的帝都兰雁城，圣殿的一行人来到城下的时候，大门缓缓开启，一群骑乘战马的人迎了上来，最前方是一位白须老者，身穿铠甲，颇有长者风范，抱拳一笑道：“雷洪大人，您来啦，我们战神学院的师生们恭候多时啦！”
雷洪也恭敬笑道：“秦昊院长太客气了，我们进去吧，炼兵日时间珍贵啊！”
“是！”
……
进入学院之后，里面出奇的开阔，这里所有的学生都穿着帝**装，看起来非常精神，不过基本上都是男性，想来军队里极少有女性，而且以林沐雨对碎鼎界大陆的了解，在这个世界里女人的地位十分轻贱，比起中国古代都要轻贱了许多，不过像秦茵唐小汐这种身份高贵的女人就例外了，但即便如此，她们依旧无法在军队中担任要职。
很快的，一个巨大的训练场出现在眼前，至少能容纳数千人，高台之上已经坐着不少人，林沐雨目光犀利，目光一一扫过，这群人脖颈处的徽章大部分都是金星，也就意味着这群人大部分都是千夫长以上的军职。
众人纷纷就位之后，戈羊开始点卯，一个个教官陪练师的名字一一喊过。
最终，戈羊大声宣布：“第一场公开试炼，铜星教官周佩对铜星陪练师姜岩！”
两人上台，一番搏杀之后，教官的连环劈斩将陪练师轰得跌倒在地，顿时围观的毕业生们纷纷喝彩，而陪练师则狼狈的站起身，恭敬行礼，那教官却连正眼都没有看他，就仿佛此人就应该这样一般。
林沐雨皱了皱眉，教官们终究还是太高傲了。
……
训练演示了一上午，一旁的试炼场内便是学生的对决，而那些高级军官们已经在挑选中意的毕业生了，林沐雨一整个上午就是在看，所有金星教官的演示都被安排在下午压轴，所以他这个金星陪练师也只能下午才有工作了。
今天凌晨0点三更，中午再来一更！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734