热门推荐:
“小王爷？”
林沐雨转身，笑道：“我和你的兄长秦雷大哥是认识的，咱们同为圣殿效力，以后有的是机会切磋，不急在一时吧？”
秦岩俊秀的脸庞上露出一丝笑容：“我知道你是哥的朋友，放心吧，我不会伤害到你分毫的，我只不过是想验证一下，这圣殿里到底是谁的防御最强而已。”
“防御最强？”
“是的。”秦岩的相貌与秦雷并不相同，更为俊逸一些，提着手中的长矛，一声低喝之后一条金色龙形能量笼罩在身周，渐渐凝聚在圣殿战袍上，笑着说：“你也看到了，我身为秦家人，虽然没有领悟真龙血脉的缚神锁，但是却领悟了母亲所在家族的龙鳞甲，龙鳞甲是第三等防御系器武魂，号称天下第一防御武魂，这也是我找你切磋的原因。”
“那小王爷想怎么切磋呢？”林沐雨笑问。
秦岩的脸还略显稚嫩，挠挠头，笑道：“这样吧，一炷香的功夫里，我们相互攻击，谁先能攻破对方的武魂，就算是谁赢，怎么样？”
林沐雨想了想，心里已经有了打算：“嗯，那好吧！”
秦岩马上扬起手臂，道：“戈羊执事，请你过来为我们见证一下，还有那个……章炜大人，也请您来见证一下我和林炙大哥的胜负。”
戈羊一脸无奈：“秦岩小王爷，这……这不符圣殿的规矩，我们可是禁止私斗的。”
“我们只分胜负，不决生死，戈羊执事就放心吧！”
章炜则抱拳站在一旁，笑着说道：“林炙大人，你可要为圣殿陪练师们争气啊！”
这时，又有不少人闻风而来了，转眼聚集了二十多人围在一旁，而戈羊也已经点燃了一炷香，道：“不管胜负结果，一炷香结束就必须停止战斗。”
“是！”
林沐雨和秦岩遥遥相对的一起抱拳行礼，下一刻，秦岩猛然一抖手里的火蛇矛，顿时一道道烈焰密布在火蛇矛之上，他是秦雷的弟弟，对于秦雷的实力林沐雨是又敬又畏，眼前这个秦岩想必也不会比哥哥差多少，不然也不会来向自己挑战。
“当！”
拔出燎原剑，斗气一吐，长剑顿时涌出一道道烈焰，也不客气，直接就冲了过去，御风剑法的三连斩闪电般落下。
“嘭嘭嘭……”
一声声龙吟跌宕而起，秦岩身周的龙鳞甲做出了反应，燎原剑连续三剑果然没有能伤得了龙鳞甲分毫，反倒是把林沐雨的手臂震得一片酥麻，而且每一剑劈落下去都感觉像是劈在万年巨岩之上一般，这龙鳞甲号称天下第一防御武魂确实不是浪得虚名的。
“没关系，我还行，不用留力！”
秦岩哈哈大笑，手中铁矛一抖，缠绕着一条火蛇的兽魂就轰在了林沐雨的葫芦壁上，顿时震得最外层的玄龟甲崩裂出一道细小的龟裂，但复苏效果下，这小小的裂纹迅速就修补完好了，秦岩擅长防御系战法，攻击类战法只能算是一般，至少不能与赵烬那种放弃防御全力进攻的战法相比。
“好葫芦，有意思！”
秦岩脸色通红，这小子果然是个武痴。
“当”一声，火蛇矛的重重一击下把林沐雨震得飞退，手中的长剑也顺势脱手而飞，秦岩迅速抓住机会，长矛一送磕碰在燎原剑的剑柄之上，作势要把燎原剑打飞，然而就在这是一道道雷电在空中肆虐开来，像是一张无形之手般的紧紧抓住燎原剑，并且雷光一掠而过，燎原剑带着耀眼的雷电轰了过来。
“啊？”
秦岩不知道林沐雨掌握了四系御剑，急忙后退一步，双足像是铁柱一般刺入石板之中，龙鳞甲光芒璀璨，岩壁+盾甲两个防御能力一起加持在龙鳞甲之上，只听“嘭”一声响，燎原剑弹飞了了出去，而龙鳞甲上则崩坏了一个小小的缺口。
“林炙大人好样的！”秦子陵等陪练师拍手称快。
秦岩也是一愣，随即羞愤爬上脸颊，手臂一抖，火蛇矛的一套连环攻击气势汹汹而来，林沐雨隔空驾驭燎原剑格挡，“叮叮叮”的一道道火星迸溅，这一套进攻林沐雨尽数用葫芦壁抵挡下来了，秦岩的攻势太过于凌厉，不格挡就很容易受伤了。
再说秦岩是秦雷的弟弟，也算是自己人，不到万不得已就不能伤了他。
……
转眼一炷香已经快要烧完，林沐雨的玄龟甲已经被戳得千疮百孔，龙鳞壁也破损了好大一片，但禁母树的复苏能力正在不断将斗气转化为玄龟甲龙鳞壁的防御能量层，秦岩的攻击穿透力又有限，自然无法击败林沐雨了。
反观林沐雨只是用雷击斩惊雷狂澜御风剑法等剑术进行还击，并不使用真龙元火以火御剑等杀伤力更强的招数，所以甚至连秦岩的盾甲都没有击破。
“秦岩大人加油啊！”不少新进入圣殿的教官们纷纷为秦岩加油，他们与秦岩一起进入圣殿，早就把自己当成迹宁王府的人了，所以自然不会站在林沐雨这一边。
反倒是戈羊章炜等熟悉林沐雨招式的人都面带微笑，因为他们看得出来，虽然林沐雨看似落于下方，实际上却是在让着秦岩，因为他赖以击败赵烬的最强杀招——以火御剑都根本没有使用，只不过他们不知道，林沐雨还有更强的绝学——七曜玄力！
自然，林沐雨也不敢轻易在世人面前展露七曜玄力，毕竟这七曜之力太过于惊世骇俗了，而且七曜魔帝到底有什么“辉煌历史”他暂时还不甚了解，万一显露出七曜玄力则很有可能会自己引来杀身之祸。
……
“一炷香烧完了，结束战斗！”
戈羊用颤巍巍的声音宣布了一声，道：“林炙大人的防御层被破坏程度超过了秦岩大人，所以这次比试应该是秦岩大人略有优势，总体上……算是平手吧！”
林沐雨手指一扬，隔空驾驭燎原剑归鞘，抱拳道：“小王爷，承让了。”
秦岩的脸色微微发红，谁也不会想到知道他只是一个18岁的少年，甚至比秦茵唐小汐的年龄还要小，18岁的少年就有天境的修为，何等可怕？
“林炙大哥，其实是你赢了，我知道！”
秦岩的个性倒是非常的耿直，抱拳道：“秦岩仗着血统的优势，以第三等武魂龙鳞甲赢了你的第十等青葫武魂，这根本就不是什么值得骄傲的事情，以后秦岩在圣殿修炼，还望林炙大哥能够指点一二！”
林沐雨不禁暗暗赞许，笑道：“小王爷客气了，你还年轻，假如你跟我一般大，再修炼个三五年，恐怕我就完全不是你的对手了。”
秦岩得到这样的赞许，忍不住喜滋滋的一笑，挠挠头道：“林炙大哥不要叫我小王爷了，你和我哥是朋友，自然也是我秦岩的朋友，你叫我秦岩就可以啦，直呼其名，王府里的人都是这样的。”
“那好吧……”
林沐雨也不是什么刻板的人，马上说道：“那以后就叫你秦岩了，吃饭吧，圣殿的饭点是不等人的，去了晚了就没得吃了。”
“好！”
秦岩飞快几步追上林沐雨的步伐，笑着说：“林炙大哥，你的剑术那么厉害，是跟谁所学的啊？”
林沐雨看了一眼他渴望的神情就知道他想做什么了，便说：“你想学御剑术吗？这可是很难的，再说了，你主修防御，还是多多研习怎么提升龙鳞甲的防御吧？”
“不，我想学。”
秦岩握拳道：“武宗六艺剑骑枪刀斧射，其中以剑为首，我一直都很想学习一门剑术绝学，但是父王为我请的老师大多是一些欺世盗名之辈，他们的御剑术松软无力，只要被磕碰便无法继续驾驭，刚才我也看到了，林炙大哥你的御剑术雄浑有力，请一定要教我……”
“这个……”林沐雨还在犹豫，他已经开始传授楚瑶练习御剑术了，又要传授秦岩的话，似乎都可以开宗立派收徒了，让剑老知道似乎也不太好。
看到林沐雨犹豫，秦岩急了，说：“要不这样，我可以准备一份厚礼作为学习御剑术的学费，40万金茵币，怎么样？外加……外加一块天外美玉……几百年前北漠可汗的进贡珍品，怎么样？”
林沐雨不禁失笑，说：“秦岩，你是秦雷大哥的弟弟，别把我看成那种贪财的人，好吧，我可以传授你最基本的御剑术，但只能传授最基本的，其余的不要再让我教你，那些都是要靠你自己领悟的。”
秦岩欣喜若狂，连连点头，当即抱拳行礼道：“多谢林炙大哥！”
……
由于秦岩一口一个大哥，结果圣殿里的人一个个都目瞪口呆了，迹宁王的小王爷居然在圣殿里拜大哥了，这似乎更加巩固了林沐雨年轻辈圣殿第一人的地位了。
午后，正常的训练之后，就传授了一段以心御剑的口诀给秦岩，让他自行去修炼，秦岩跟哥哥秦岩一样都是武痴，有了一段心诀之后就心无旁骛的在偏殿房间内学习，以他的尊贵身份，也没有人敢去叨扰。
林沐雨得了空，便径直出了圣殿，该去灵药司里看看楚瑶了，好久不见这位姐姐，心里空闹闹的似乎还颇为想念呢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734