“吼吼吼……”
斯坦尼克浑身泛起火红色的烈焰，他汲取的魔焰最多，力量也增强得最快，甚至已经变得不分敌我的暴戾起来，疯狂汲取魔焰，抬手便将一旁的一名泰坦生生的砸飞，怒吼一声，将他汲取的那份魔焰也一并收归己用。≧网
阿廖斯并不阻挠，哈哈大笑道：“吃吧，尽情的进餐吧，这会让你们变得更加强大！”
斯坦尼克是如今的泰坦领，阿廖斯要的也就是他的疯狂与忠诚，只要不背叛自己，斯坦尼克做什么都不过分。
地底，魔界核心的能量像是火山爆一样的向外喷射着，而众多泰坦就沐浴在这烈焰之中，欢愉的吞食着魔界的精粹力量，在魔焰的冲击下，他们的金属外壳开始蒙上了一层火红色的护甲，护甲之上光芒暗暗流转，凝聚为一个个晦涩的魔界符文，虽然不知道生了什么，但显然一种神秘的力量正在促成着这些泰坦变得更加无坚可摧起来。
“哈哈哈……”
阿廖斯疯狂大笑，道：“是魔甲……太好了，魔甲将会让你们变得更加强大，吃吧，尽情的吃掉整个魔界，这里已经没有用了！”
众泰坦怒吼不绝，疯狂吞食，甚至就连雷仑这个前代领也疯狂了一样，眼睛血红的吞食着魔界力量，全然不顾自己被夺取的权力以及被杀害的同伴。
“唧唧……”
远方，一只只魔罗惊恐的看着天玑圣殿生的一切，他们都惊呆了，谁也无力阻止眼前生的一切，甚至躲闪都来不及，谁还会去送死呢！
随着众多泰坦的吞噬，魔界天空开始变得若隐若现起来，大地轰隆隆的作响，原本纵横魔界的魔焰溪流开始枯竭起来，某种法则正在促使魔界的力量开始沉沦起来。
但阿廖斯不会管这一切，整个魔界在他看来也只是工具罢了，只要能让这三百泰坦变得无坚可摧，他就什么都不在乎。
……
大成殿。
幻池中的水幻化为滚热的熔浆，以及数百正在汲取魔界力量的疯狂泰坦，几乎所有人都呆住了，被魔界的疯狂所促动，而且，除了林沐雨、秦茵、希颜等正神之外，就连白风、紫炎等魔界的领也来了，一个个沉默不语，神色凝重。
“阿廖斯这个疯子！”紫炎咬牙切齿道。
希颜点点头：“确实是个疯子，比当初的你还要疯狂许多……”
紫炎皱眉道：“不过三天，整个魔界的魔力都会完全枯竭，而一旦这三百名泰坦获得了整个魔界的力量，他们将会变得无法被阻挡，凝聚他们的力量，威力将会胜过灭神塔十倍、百倍，你们不能继续坐视不理下去了。”
林沐雨道：“现在再去魔界有用吗？而且刚刚大战完毕，我们许多神的伤势还很重，根本是有心无力啊……”
白风有些动容，道：“武神，能不能去与去不去并无关系，如果放任阿廖斯喝干魔界的源泉，下一个被灭亡的一定是魔界，以阿廖斯的毁灭**他一定会摧毁一切，包括大成山与碎鼎界，你愿意看着众生迎接死亡吗？”
“当然不能。”
林沐雨神态冷静，道：“但现在贸然去也是送死，你也看到了，这些泰坦已经获得了魔甲，加上阿廖斯的力量不断膨胀，我们派多少正神去都是死路一条。”
“那也好过于在这里坐以待毙！”塔里琳是个好战分子。
希颜道：“别冲动，这件事必须从长计议，一着不慎满盘皆输，我们可不能犯这种错误，这个错误将会导致世界的灭亡。”
秦茵一双星眸静静的看着幻池里翻滚的池水，忽地问道：“有什么办法可以阻止魔界的力量外泄，截断阿廖斯的计划？”
白风眼睛一亮，道：“魔界的核心位于天玑圣殿的正下方，力量澎湃不绝，一旦缺口被打开，这些魔焰将会疯狂的向外涌出，基本上是无法被阻止的，除非是堵住阿廖斯的雷霆刺穿的缺口，但这将意味着会直面阿廖斯，现在我们的谁还能跟阿廖斯抗衡？”
七曜魔帝沉吟不语。
希颜摇摇头。
很快，众神的目光都看向了林沐雨。
林沐雨有些不安，皱眉道：“别看我，我不是阿廖斯的对手，我才不去送死……而且我死了对神界也没有什么好处。”
紫瑶扑哧一笑：“嗯，没人想让你置身险地，现在只是一个设想罢了。”
倒是希颜沉吟一声，若有所思的说：“在我们西神界，有个地方叫星窟，那是一个通两头的地方，一头通神界，一头通凡界的万千领域，就像是一个时间沙漏一般，两头大、中间小，能够通向两个世界，那么魔界呢？魔界的能源都在内核之中，另一边是什么？世界趋于平衡，魔界的另一个反面是什么？”
“是神界。”
一个极为苍老的声音传来，说话的人是屈楚。
林沐雨、秦茵、唐小汐、风继行等人齐齐行礼：“屈老，您来啦？”
屈楚点点头，他虽然只是一个中位神，但却学识十分渊源，既然他那么说，那么肯定有他这么说的理由。
七曜魔帝道：“我们谁也没有去过魔界的核心，屈老怎么能断言呢？”
“我去过。”
屈楚低声道：“就如炽天使希颜说的一样，魔界的下方也是一个巨大的沙漏，一头是蕴藏着魔界万千能量的内核，另一头确实蕴满浩荡正气的神界，而这个入口不在别的地方，正是在大成殿的下方，当初伏羲天帝修建大成山的意图，恐怕我们都没有领会到，世人都以为混沌界的六界封印是真正的魔界封印，却不知道大成殿才是第一魔界封印，不断封印魔界的力量，也封印神界正气的力量。”
林沐雨皱眉道：“看来我们能想到的办法就是打开大成殿下的封印入口，让神界的正气得以宣泄，然后引魔界的力量涌向这里，将魔界的力量偷偷的释放在六界，这么一来，倒是应了大乘天道的法则，天下大道，亦正亦邪，有光便有暗，有黑便有白。”
“没错。”
屈楚点头道：“只不过我们脚底下的这个沙漏恐怕没有那么容易被宣泄开来，我几个月前进入地下的时候，现沙漏中心的溪口已经被封堵住了。”
“什么，封堵住了？”七曜魔帝大惊：“靠，一定都是那群臭小子不经常清理下水道，堵了……”
屈楚为之气结，道：“那个……倒是堵不住正邪两地的沙漏，真正封堵那里的应该是一头圣兽，它被魔界的力量吸引，所以它的身躯卡在了阴阳两面的中间，进退不得，我们的计划如果想成功实施，第一件要做的事情就是找到这头圣兽，将其救出。”
秦茵问：“屈老见过这头圣兽？”
“没有。”屈楚摇摇头：“地底深处的炎力太猛烈，以我的修为只能进入一里深便无法继续前行的，否则的话，我的身躯将会被烧成灰烬。我们必须派遣一个实力强大的人进入地底深处，一方面他必须能耐住炽烈的神火，第二方面，他要能战胜可能被魔化的圣兽，也只有这样才能成功。”
众神立刻看向了林沐雨。
林沐雨叹息一声：“别又看我啊，我又不耐烧，只是耐打而已。”
希颜道：“耐烧的火神赵鼎已经战死了，也只剩下我们这群人了，我是炽天使，光明的力量便是灼热的，或许由我进入地底最为合适。”
紫瑶却摇头道：“希颜，你自保有余，但战力却或许不及阿雨，你想想，没有圣武之力的护持，你能确定一定能战胜地底的那头圣兽吗？”
唐小心一脸的不悦：“可是沐沐也未必是对手啊……”
“但他却是胜算最高的。”
紫瑶微微笑道：“小汐，我不是不疼阿雨，只是……没有更加合适的人选了。”
“我去吧！”
说话的是七曜魔帝，他低声道：“我有一身傲骨，烧不死杀不伤，那圣兽又能有多厉害，我偏偏不信，我们没有理由任何冒险的事情都让阿雨去，这一次让我去吧。”
“你是神界之主，你去更加不合适了。”
这时，林沐雨抬起头来，说：“别争辩了，我和小汐两个人去，小汐也执掌大乘天道的火焰法则，她的破炎之火可以助我进入地核内心，而我的圣武之力可以为我战胜圣兽做保障，没有人比我和小汐去更加合适了。”
“什么时候去？”风继行向来雷厉风行，也不矫情，他知道林沐雨要去就一定有他的胜算。
“宜早不宜迟，立刻吧。”
林沐雨道：“魔帝，马上传令所有诸神撤离大成殿，一旦我们打通这个出口，恐怕大成山转眼之间就会被圣火和魔焰吞噬了。”
“嗯。”
七曜魔帝低声道：“传令下去，众神离开大成山，去落雁山等灵山暂避锋芒，阿雨，你和小汐一定要小心，一旦情况不妙就马上回来，明白了？”
“好的，我知道了。”8