小路蜿蜒崎岖，近一个小时才走完，但林沐雨來到平地上的时候也禁不住松了一口气，真是吓死自己这个恐高症患者了。
远方，一片星光汇聚在一起，成为一座城市，仔细一看，那些不是星光，而是一束束汇聚着星光的灯盏，瑰丽无比。
“那就是皇城。”
德文微微一笑道：“就是圣皇和所有的灵尊者、魔尊者生活的地方。”
“那混沌龙渊在哪儿。”
“龙渊啊……龙渊就在皇城的最核心处，说得好听一点是龙渊，实际上是圣皇处决犯人的地方，据说龙渊深处盘踞着可怕的巨龙，犯人被扔进龙渊之后多半是成了巨龙的美餐的。”
“交易地点在哪儿。”
“混入皇城，在混乱集市上就能交易了。”
“好，走吧。”
“嗯。”
两个人走出沒有多远，身后那股气息越來越近了，而林沐雨则尽量把自己的气息降到最低，自己來这个世界还动过手，趁机看看这个世界修炼者的实力如何。
果然，跟踪的人见猎心切，快步追了上去。
“当。”
拔刀声中，他低喝一声：“你们两个，给老子站住。”
德文吓得一跳，和林沐雨一起转身，星光下，只见一个身材魁梧的大汉站在那里，一身铠甲，胸口别着一枚青铜色的徽章，顿时德文吓得魂飞魄散道：“糟了……是武尊者，一名武尊者现我们了……”
这武尊者看着德文惊慌的神色似乎非常满意，冷冷笑道：“你们两个贱民居然沒有得到圣皇的意旨就进入了下界，简直找死，立刻交出那枚灵石，滚回上界去，我饶你们不死。”
“你只是冲着灵石來的吧。”林沐雨笑问。
“是又如何。”
林沐雨不禁一笑，赤手空拳的走上前，双臂微微一振，斗气氤氲在身体周围，气劲回旋，吹得斗篷飞扬起來，笑道：“來來來，你能打得过我，就把灵石交还给你。”
身后的德文惊呆了：“少侠，您……您是一个修炼者，我的天……”
这武尊者则眯着眼睛，骑虎难下之际也顾不上那么多了，战刀一横，斗气贯注在战刀内，低声道：“这是你自己找死，可怪不得我了。”
“嗡。”
刀刃切开空气劈了过來，简单而快，林沐雨甚至能够想象到，这一刀肯定杀过不少沒有修为的人。
左臂骤然一探，手臂里的真龙力量凝聚为护盾，“当”一声硬生生的格挡开对手的这一刀，林沐雨飞身欺近，右拳血色气旋流转，击败这种人不需要用星辰诀，只是第一曜就可以了。
这个武尊者似乎也意识到危机的到來，但脸上的神色愈凶厉起來，低喝道：“來啊，老子不怕你。”
他丢弃了战刀，双臂横在胸前來抵挡林沐雨这一拳。
但就在出拳的那一刻，忽地一道道金色缚神锁武魂力量涌现在拳头周围，直接让第一曜的力量成倍提升，一瞬间这武尊者的眼中就尽是死灰，他能感应到林沐雨的力量变幻，加持缚神锁之力后，这一拳就绝不是他能抵挡得住的了。
“嘭。”
一曜苍生乱。
骨骼碎裂的声音中，这名武尊者惨嚎一声倒下下去，居然被一拳轰得直接昏死过去了。
林沐雨皱了皱眉，手腕轻轻一振，把拳头上的斗气与缚神锁力量散去，转身笑道：“德文，我们去交易吧。”
德文却站在那里目瞪口呆：“少侠……你居然一拳头就击败了一名武尊者……”
“怎么了。”
“武尊者可是修炼者啊，在上界是神一般的存在，您居然只是一拳……”
“走啦，别想太多了。”
“是。”
……
两人來到皇城前方的时候，一群守卫拦住去路，其中一个手指轻轻一搓，目光中满是贪婪，笑道：“上界贱民，给了过路费才能进去。”
德文急忙从怀里取出沉甸甸的的钱袋，道：“大人请笑纳。”
守卫收了钱之后，嘿嘿一笑：“进去吧，玩得愉快。”
“多谢大人。”
德文神态恭敬，带着林沐雨进入了皇城之中，而林沐雨则一直在观察周围的一切，这混沌界确实不愧是人口稀少，城内的建筑群宏伟规模跟兰雁城根本就无法相提并论，这个皇城甚至还不如五谷城城主府來得辉煌宏伟。
进入混乱集市之后，德文找到了一名熟稔的黑衣人，交出灵石，获得了一张金票，满脸的喜色，道：“少侠，灵石换了那么多的钱，足够您在混沌界好吃好喝几天了，您是跟我回上界，还是继续留在皇城里。”
“德文，这些钱我不需要，你拿走吧。”
林沐雨道：“不过你要告诉我，怎样才能去混沌龙渊那里。”
德文眯着眼睛笑了：“少侠果然是冲着那个屈楚來的啊……骗不过我的。”
林沐雨摸摸鼻子一笑：“好吧，也不瞒你，屈楚是我的老师，我來混沌界就是为了找他。”
“原來如此。”
德文眼中满是敬意，道：“少侠重情重义，德文佩服，不过……想要进入龙渊可不简单，那里是皇宫重地，只有为陛下效力的那些灵尊者、魔尊者才能进入，就连武尊者都沒有资格进入龙渊的范围，而想要进去的话，只有一个办法。”
“什么办法。”
“圣皇醉心修武，所以在混沌界招募近卫营勇士，而这个近卫营勇士人数只有31人，但人人都是身手不凡的强者，其中四大灵尊者实力最强，27位魔尊者的实力次之，少侠若是想进入龙渊，就必须通过挑战，成为近卫营勇士之一，但太危险了，那些魔尊者、灵尊者的实力远远不是武尊者能够相比的。”
“我已经明白了。”林沐雨微微一笑：“在这里住一夜大约需要多少钱。”
“一枚金币足够了。”
“给我几个金币，然后你回去吧，这里会很危险。”
“那……少侠请自珍重。”
“嗯。”
……
德文走后，林沐雨住进了皇宫一旁的一间客栈里，吃饱喝足之后继续修炼，一夜好梦之后，天已经亮了。
混沌界的阳光和煦，并且是三个恒星太阳在混乱得照射着，以至于林沐雨站在客栈的庭院里，竟有种三百六十度光芒照射感觉。
匆匆吃了早饭，直奔皇宫。
皇宫广场上，一个大大的“招贤”旗帜迎风飘扬，一旁就是一个巨大的比武场，周围已经簇拥着一群人了，而旗帜下，几个身穿侍卫衣甲的人正懒洋洋的打着呵欠。
林沐雨走上前，恭敬道：“您好，我想加入近卫营。”
“你。”
一名侍卫抬起头笑道：“你知道加入近卫营的规矩吗。”
“不知道，什么规矩。”
“必须战胜一名魔尊者大人，此外，还得签订生死状，因为这场比武打死了可是不会赔偿的。”
“知道了。”
侍卫脸上掠过一丝惊愕，眼前这个俊逸的青年一身与本地皇宫风格、画风完全不同的衣甲，而且神色平静从容，这种姿态不是装出來的，沒有足够的自信，绝不会这般从容，他便问：“少侠，你叫什么名字。”
“林炙。”林沐雨依旧用了自己的本名。
“好，在这里签个字就行了。”
林沐雨拿起毛笔签了字，说：“现在可以了吧……”（请不要问我为什么这个混沌界也用汉字，浪费笔墨是不好的）
“嗯，我去请魔尊者阁下。”
……
不久之后，一名提着长枪的武者走了出來，大约4o岁上下的样子，脸上满是桀骜不驯，远远的看向了林沐雨，淡淡道：“你就是要挑战我的那个林炙。”
“是。”
林沐雨踏步走上了比武场，抬手缓缓拔出龙灵剑。
场下，一群混沌界的城民一个个立刻欢呼起來，许多人等在这里就是为了看热闹，看挑战者血溅五步的场面，可算是让他们给盼到了。
使枪的魔尊者微微一笑，胸前的银色徽记泛着淡淡光泽，笑着说：“林炙，你知道你会是我这个月杀死的第几个挑战者吗。”
“不知道。”
“第七个，另外，我叫洛凯，你往生之时别忘掉我的名字。”洛凯一脸的桀骜，完全沒有把林沐雨这个“小白脸”放在眼里。
林沐雨也是一笑，气势凛然：“放心吧，你往生的时候也要记得我的名字。”
“狂妄。”
洛凯猛然一声低喝，顿时周身的斗气急旋起來，飞凝聚为斗铠笼罩在身周，而长枪周围则飞旋起一枚斗灵光芒，这似乎是一位刚刚踏入天境第三重天的强者，再一声断喝，长枪乱舞的刺了过來，气劲雄浑，十分惊人。
果然不简单。
林沐雨的提气与运气只是在一瞬间完成，龙灵剑上五枚斗灵光芒急旋，目光看得真切，“铿”一声剑柄扣住长枪把柄，顺势一拉，拽得洛凯急冲过來，战靴一抬，蕴满了斗气的一脚就踹了出去。
“嘭。”
洛凯同时抬脚，两个人猛然踹在一起，林沐雨立于原地纹丝不动，身周气旋激荡，而洛凯连续退了七八步，手里的长枪更是直接被林沐雨给“扣”下來了。
“你……”
一瞬间，这位魔尊者的脸上满是羞愤之色，
：".."，。，谢谢！