“刷！”
钝器落空，重重的砸落在地面上，顿时泥土崩碎，来袭者是一个表情凶恶的黑脸男子，手中持有的不是刀剑，而是一截已经开始腐烂、生锈的铁棍，称之为钝器一点也不为过。⊙，
他的速度太慢了，至少在林沐雨眼里慢得不像话。
“铿！”
轩辕剑横扫而过，直接将铁棍斩断，林沐雨趁势突进，战靴猛踹在对方的腹部，顿时一声闷哼，黑脸汉子口吐鲜血后退倒地。
当他还没来得及抬头的时候，轩辕剑锋利的剑刃就已经抵在了他的脖颈处，林沐雨淡淡道：“说，为什么一声不响的攻击我？”
黑脸汉子脸上满是愤怒的看着他，却没有说话，喉结上下起伏了几下，支支吾吾的说了些什么让人听不懂的话。
“什么意思？”林沐雨讶然。
黑脸汉子却一把抓住了轩辕剑的剑身，手掌渗出血来，喉咙顶着剑锋迎了上去，噗嗤一声吼，已然被刺透了喉咙，浑身抽搐的躺在那里。
林沐雨困惑不已，手臂一振弹开剑刃上的血迹，这个汉子始终没有说一句话，而且也能看得出来他想说话，但是偏偏就是没有说，难道是……哑巴？
也没有去多想，林沐雨蹲下身搜索了一下黑脸汉子的身躯，几乎除了一根铁棍以及破布条一样的衣服之外他一无所有，而且身体精瘦，显然营养不良很久了，林沐雨只是目测就能看到此人的胃囊之中空空如也，什么都没有，是饿了很久了。
“怎么会这样……”
他十分惊奇，按照师父的话来说，这永恒剑域不是强者云集的地方吗？眼前这个汉子看起来最多神尊境修为，却几乎被活生生的饿死了，如果不是自己刚才超度了他，他肯定饿死。
“算了……”
林沐雨将轩辕剑归鞘，继续向前走去，自己此行的目的不是在永恒剑域里杀人，而是寻找到永恒剑域里绝强的力量。
……
两侧的山脉起伏不平，永恒剑域里一片死气，鲜有绿意，林沐雨一路走来，偶尔看到的几棵还活着的树叶已经被啃光了树叶，或许是动物吃掉了树叶，也有可能是人，或者神。
神虽然能长时间不进食，但并不意味着能千万年不吃东西，一般而言，神半年不吃食物就可能会影响到体力了，而体力与神力又息息相关。
“沙沙……”
脚踩着落叶，林沐雨正沉思着永恒剑域里的秘密时，忽然远方几道气息波荡开来，并且已经透出了杀意。
遥遥看去，山谷两侧的山坡上寂静一片，但林沐雨知道，在那片枯死的灌木丛内埋伏着几个人，而且他们的目标就是自己，这几个人的修为不算低，甚至其中有一人的修为让林沐雨看不出深浅来，这永恒剑域果然是个不祥之地。
“嗖！”
尚未接近一百米内，忽地一道冷箭射来，速度快绝。
林沐雨速度更快，双臂之上浮现着血色雷霆的圣武之力，拳头横扫砸飞了这枚箭矢，而另外几枚箭矢也一起飞来，箭矢力道很强，甚至震得林沐雨的拳头有些发麻，这几个人的臂力与箭术几乎每个都在卫仇之上！
“洪！”
林沐雨化为一道闪电飞梭在了山岭之上，俯瞰下去，只见几名身披黑衣的人放下了弓弩，纷纷拔出佩剑，一脸敌意的看着自己，他们的佩剑泛着淡淡寒光，显然比之前那个人的装备要强了许多，一个个咬牙切齿的样子。
“你们是什么人？”林沐雨问。
“杀你的人！”
其中一个声音阴狠无比，佩剑化为一道流光疾飞而来。
刹那间，草丛中的七人几乎一同发动了进攻，角度各不相同，但取人性命的意图却一般无二。
林沐雨脚踏坠星步，身形在空中骤然一次翻转，剑气劈杀二人，脚踹其中一人，同时身后寒风袭来，急忙转身横剑格挡，“蓬”一声，金光四射，震得双臂酥麻一片，人也向后退了少许，来袭者就是那个气息最强的一个。
震退林沐雨数步，他自己也不好过，甚至嘴角已经溢出了鲜血。
“杀了他，绝不能让他走掉！”
几人暴喝着。
林沐雨也动了杀心，轩辕剑化为一道雷霆横扫两名敌手，同时铁拳暴起一拳，将第五人的腹部直接轰穿，脚踹第六人，将其踢落在原野之中，惨叫不绝，只是一瞬间，七人就被杀死五人、重创一人，另外一个也受伤了。
“你……你到底是什么人？！”七人之中，实力最强者的声音有些颤抖。
林沐雨扬眉道：“我是什么人不重要，重要的是你是什么人？”
“我……”他已经几乎放弃了抵抗，林沐雨出手狠辣，如果抵抗的话，下场极有可能只有死路一条。
过了几秒钟，他才说道：“我叫长卫，猎杀者同盟的一员。”
“猎杀者同盟？”
“是的。”
林沐雨走上前，轻轻一张手，从长卫的手里夺过了长剑，淡淡问道：“猎杀者同盟是什么意思，能告诉我吗？”
“猎杀者同盟只是一个盟约的组织，但势力极大，几乎遍布整个永恒剑域，你……你到底是谁？”长卫的眼中闪烁着恐惧与慌张。
“放心，你不想杀我的话，我也不会杀你。”林沐雨目光淡然，道：“现在，你告诉我，这永恒剑域到底是什么地方，又有什么人、什么势力，能多详细就多详细的告诉我。”
长卫皱眉道：“你连这些都不知道，莫非你是……异世界之人！？”
说着，长卫一脸震撼，道：“不可能……不可能……永恒剑域之门已经关闭了数千年，不可能再有异世界的人来到这里了。”
林沐雨凛然道：“我问你的问题，你还一个都没有回答。”
“哦……这……”长卫理了理头绪，道：“我不知道该从何说起，永恒剑域已经存在数万年了，是一个神魔人并存的世界，这里的资源十分匮乏，每天只有两个时辰不到的日照时间，所以大部分的植物都死掉了，被放逐到永恒剑域的诸神相互厮杀，最终大部分都将自己隐藏了起来，几名绝强之人则建立了城池，豢养那些人类，继续种植一些对日照需求少的植物以获得食物。”
“你等等。”
林沐雨道：“我听师父说过，被放逐到永恒剑域的都是神，哪儿来的人类？”
长卫淡淡一笑：“神与神的后代，没有经过修炼便是人类，都是**凡胎，那些遗落在永恒剑域的罪恶之神根本不会在意子孙的生死，他们生下后代之后便会弃之如敝履，所以……那些人类就是这样产生的。”
“那你呢，你是怎么来到这个世界的？”
“我……”
长卫皱了皱眉，道：“我是最后一批被放逐到永恒剑域的神，在我的家乡，我有一个挚爱的女人，后来……后来她的父亲不同意我们的婚事，并且将她许配给另外一个势力极大的人，她同意了，所以我一怒之下屠尽她全族，就被放逐了。对了，她的父亲是那里的神王。”
林沐雨咧咧嘴：“果然是无恶不作。”
长卫道：“我被放逐了那么多年里，一直后悔做过的事情，但已经没有回头路可走了，也只能在永恒剑域里苟延残喘下去。”
“行了，说说猎杀者同盟吧，这个同盟到底是怎么回事？”
长卫指了指肩膀上一个血红色的徽记，道：“看到这个没有，永恒剑域之中的食物十分稀少，所以大家相互厮杀，以敌人为食物，猎杀者同盟就是这么一个猎杀对手的盟约，我们相互之间是不会发动攻击的，相反，会如同群狼一般的合作攻击强大目标，加以猎杀，只是……”
长卫看了看周围的一堆尸体，苦笑道：“只是这一次失手了，我们在这里等待了一天一夜才等到你，却不想你居然如此强。”
林沐雨道：“那么，我之前遇到一个手持钝器的人，直至最终他选择了轻生也没有说出一句完整的话来，那又是怎么回事？”
“那么他一定是一个独行者。”长卫淡淡道：“在永恒剑域的荒芜之中独来独往的人，这种人什么都吃，动物的尸体、泥土里的草根、河水中的虫子，独行者也是我们猎杀的目标之一，而且他们独来独往惯了，可能已经一万年没有说过话，如果你一个人生活，一万年不说话，你也会失去说话的能力。”
林沐雨：“……”
长卫眉头紧锁，目光笔直的看着他：“我知道都已经说了，现在你可以告诉我你是谁了吧？你应该是异世界的人，否则的话不可能那么轻松的格杀掉五名猎杀者，就算是那些城池里的领主也未必有这份能耐，你到底是谁？”
“没错，我确实是异世界的人，是一个神，来到永恒剑域的目的只有一个，寻找剑域的力量，你知道剑域吗？”
“剑域的力量……”
长卫皱眉道：“不怕你失望，我在永恒剑域里数千年了，却从来不知道剑域是什么。”
林沐雨也不说话，却伸手摘掉了长卫手臂上猎杀者的徽记，碾为粉碎，道：“从今以后你就跟我吧，我在这里需要一个向导，或许以后还能带你从永恒剑域里出去。”
“你能带我出去？你到底是谁？”
林沐雨转身露出一抹灿烂笑容：“我叫林沐雨，是永恒剑域之外六界的正神，封号武神，执掌最强的圣武天道，还有什么问题吗？”
长卫：“……”u