热门推荐:
时值深夜，五十人鹰卫小队就在枯木石林里扎营，埋锅造饭，一切如旧。
……
“大人！”
卫仇提剑从远方几个纵跃而来，道：“我在那边发现了一些东西，您来看看吧？”
“嗯？”
林沐雨提起梨花枪跟他一起走过去，只觉得一股浓烈的腥臭味钻入鼻孔，在乱世之间一具尸体躺在那里，身上穿着黑色轻甲，手臂上则有一枚双剑徽记。
“是侠客行馆的人，这是侠客行馆的徽记。”卫仇皱了皱眉，道：“他一个人怎么会来到寻龙林如此深处，这是在找死啊，大人您看是什么东西杀掉了他。”
林沐雨目光一扫，死者的整个脑袋都被拍烂了，胸前则有利爪抓过的痕迹，心脏完全被吞噬光了，尸体有几天了，都已经开始腐烂了，他皱了皱眉头，说：“是嗜血虎。”
“嗜血虎？”卫仇微微一愣。
“对，嗜血虎酷爱用利爪打爆敌人的头颅，又喜爱吞食猎物的心脏，而且这具尸体上有被烧过的痕迹，多半是一头嗜血虎了。”
说着，林沐雨摸了摸鼻子，说：“埋掉这具尸体，今晚照常休息，明天准备猎杀嗜血虎，它一定就在这一带。”
“是，大人。”
……
一夜过去，当太阳再度升起的时候，又一天来临了。
留下10人看管战马，其余的40人全部由林沐雨率领进入附近的密林之中，一边走卫仇一边问道：“大人，您怎么判断嗜血虎在哪儿？”
“不用判断，引它出洞就是了。”
“怎么引？”卫仇愣住了。
林沐雨微微一笑，从腰间拔出一把魔音刀的刀片，在手臂上轻轻一抹，顿时鲜血流淌出来，他笑着说：“嗜血虎嗜血，但最嗜活人之血，他的嗅觉非常灵敏，只要活人流血，十里内它都能闻得到。”
“大人！”
卫仇目光凌厉：“如果需要人血来引，为什么不用我们的血，大人的血如此珍贵，怎可用来做这等事啊？”
“没关系，我习惯了。”
林沐雨想起第一次和楚瑶一起被当做诱饵的时候，那时候自己差点流血过多挂了，现在想想还真是有种物是人非的感觉。
“吼”的一声，远方已经隐隐传来了猛虎咆哮的声音了。
“列队，准备战斗。”
林沐雨握着长剑，迅速在伤口上擦拭了金疮药，迅速止血，流血不到20分钟就引来了嗜血虎，看来这头嗜血虎的住处十分近。
……
周围的气温缓缓的提升起来，嗜血虎也已经越来越近了，甚至灵脉术已经探查到嗜血虎的力量波动位置，林沐雨回眸一望，道：“在那边，都别动手，让我先来，我需要的时候自然会叫你们帮忙。”
众人纷纷点头，那一个个御林军士兵都是一脸紧张，他们许多人根本就没有见过嗜血虎，更没有见过数千年的嗜血虎，对他们来说，这种猛兽的恐怖程度不亚于死神。
“噼噼啪啪”的踩断枯枝的声音中，一头庞然大物缓缓的出现在丛林里，林沐雨目光触及之后也是一愣，这头嗜血虎可比七星森林里的那头4000年嗜血虎要大多了，身上的皮毛五彩斑斓，额头上一共五条金纹外加七条银纹，这是一头5700年的嗜血虎！
“我擦，这什么运气……”
他心里暗暗骂了一句，虽然自己已经踏入天境第一重天，但是单挑5700年的灵兽似乎还是有些略显吃力啊！
抬手将准备好的石肤药剂灌了下去，然后再灌一瓶5级神力药剂，顿时双臂之中的力量似乎提升了一成，但这种低级药剂对自己的提升效果已经没有那么明显了，只是锦上添花而已，这也是雷洪屈楚等圣域强者根本不用任何药剂的原因，使用者越强，药剂效果越差，因为强者就是挖掘自身潜能才变强的，药剂也是挖掘潜能，所以这是一种常识。
“大人小心，是5700年的嗜血虎！”卫仇远远的喊了一声，已经快要窒息了。
林沐雨点点头：“我不说动手你们就别动手，别靠近嗜血虎，一会用弓箭射击就是了。”
“是！”
……
“吼！”
这头骄傲的嗜血虎又是一声长啸，可想而知它在这里已经罕逢敌手多年，否则不会有这样的王者气势，纵身一跃，一条虎爪用力落下，直接招呼林沐雨的脑门，果然又想来“爆头”了。
可惜，现在的林沐雨早就今非昔比，速度更快，力量也更强，骤然之间身形一沉就避开了嗜血虎的扑击，同时身体顺地滚出，燎原剑化为一道怒芒在嗜血虎的腹部划过。
“哗嚓……”
让人意外的，这头嗜血虎周身都包裹着一层烈焰罡气，居然就这么硬生生的挡住了燎原剑的一击。
“吼！”
猛虎一回头，尾巴化为铁鞭抽了过来，这次林沐雨躲不过了，速度太快，便一横手臂，玄龟甲+龙鳞壁将身体保护起来，“嘭”的一声剧烈回响，嗜血虎的尾巴犹如抽打在钢盾上一般，玄龟上崩裂了一些，但并不致命。
林沐雨趁势脚下一滑来到了嗜血虎的另一侧，右手张开，以火御剑，左手却一心二用的化为铁掌，一道道妖力凝聚起来，悍然对着嗜血虎的侧翼就是一掌轰了下去——
二曜妖魔舞！
“嘭！”
火焰飞溅，嗜血虎毕竟只是一头畜生，哪儿经得起七曜玄力的攻击，嗷嗷惨叫一声跌退了数步，身上的火焰罡气也开始消散起来，而林沐雨则右手扬起，直接发动龙炎螺旋破进攻，长剑尖啸而去，“噗”一声刺透了嗜血虎的腹部，顿时鲜血与皮毛内脏散落一地。
“哈哈……大人威武！”卫仇等人哈哈大笑。
林沐雨的灵脉术却感应到嗜血虎的灵力不降反升，直接攀向高峰，急忙大喝道：“小心，都趴下！”
一群人齐齐伏地。
嗜血虎则是一声怒吼，烈焰从脑中灵核爆发冲击四面八方！
“嗡！”
葫芦壁继续加持，不断的受到烈焰的冲击，林沐雨一步一步的走向了嗜血虎，体内气血翻涌，这5700年灵兽的强悍程度确实太惊人了，这样也不死！
刚刚走近，嗜血虎又是一声怒吼，扬起利爪就拍打在了葫芦壁上！
“嘭”的玄龟甲正式崩碎，龙鳞壁上也被划出三道深深的痕迹，林沐雨身体晃了晃，连退数步，嘴角已然溢出了少许鲜血，终于还是受伤了，自己的力量并不足以无损击杀5700年的嗜血虎。
手掌微微一张，雷光浓烈，顿时刺入岩石中的燎原剑不断颤抖铮鸣，在以雷御剑的力量牵引下“铿”一声拔出，回旋化为一道流光再次刺入嗜血虎的体内，这一次完全将嗜血虎最后的灵力给打得差不多了，灵脉术的感应下，嗜血虎已经接近弥留之际。
“啪嗒……”
他轻轻坐在一块身后的岩石上，道：“好了，去斩断嗜血虎的喉咙吧，小心不要伤到他的脑颅，把这枚珍贵的火焰系灵石弄坏了就太可惜了！”
“是，大人！”
卫仇提剑就冲了过去，猛然一剑在虎头切断一半，再来两剑，嗜血虎就已经头尾分家了。
这头5700年的灵兽原本不该这么容易就被杀掉的，可惜遇到了林沐雨这种拥有七曜玄力的强者，第二曜直接就把嗜血虎打懵了，后来自然也就好杀了。
……
几分钟后，卫仇捧着一枚火焰萦绕血淋淋的灵石走了过来，欣喜笑道：“大人，第一枚灵石到手啦，5700年的嗜血虎灵石，已经超过泽天殿给我们的要求条件太多太多了，我们算是超额完成任务呢！”
“那就好，洗一洗，不能这么脏兮兮的上交上去。”
“是！”
将火焰灵石交给一名御林卫去洗濯，卫仇转身一看嗜血虎的尸体，却发现猛虎头顶上一圈野兽之灵萦绕不散，于是他抿了抿嘴巴，眼中带着殷切的期望，道：“大人，这野兽之灵……”
林沐雨看着好笑，说：“我已经踏入天境，不能依靠淬炼野兽之灵提升实力了，我用了也是浪费，你去吧，但是要小心，你的实力较弱，不要太贪心，这5700年的兽灵你吸收大约三分之一就差不多了，否则容易引火烧身。”
“多谢大人！”
卫仇欣喜不已，转身过去就召唤出了自己的武魂，那是一只第四等的兽武魂——火犼，犼是上古异兽，火犼则是犼中的火焰驾驭者，卫仇的天生武魂倒是非常不错，是一个可造之材，平民中能领悟第四等武魂的人屈指可数，这大约也是卫仇为什么能被选入御林卫的最大原因。
面目狰狞的异兽火犼浑身烈焰的盘踞在卫仇的肩膀上，开始疯狂的吞噬淬炼嗜血虎的野兽之灵，这个过程倒是持续了好久。
兴许是实力不足的原因，大约近两个小时之后卫仇才炼化掉嗜血虎的大约两成野兽之灵，脸上满是汗水，已经力有不逮了。
……
林沐雨这时也已经调息好内伤，踏步走上前去，掌心轻轻一扬，炼器宝鼎以能量形态落下，迅速抓住嗜血虎的兽灵最精华部分，不到三分钟就炼化掉，随后以纯粹灵力的方式交给火犼武魂吞噬，顿时卫仇脸上掠过一丝惊愕之色：“大人？”
“专心炼化。”
“是！”他脸上满是感激。
再过几分钟，卫仇长长的舒了口气，口中竟喷出一道道灼热烈焰，盘踞在他肩膀上的火犼则是一声嘶鸣，身上氤氲着一道道的火焰罡气。
“大人！”
卫仇狂喜不已：“末将……末将炼化到嗜血虎的能力了，是那火焰罡气！”
林沐雨故作不知，拍拍他的肩膀，笑道：“不错啊，你小子运气很好！”
“嗯，多谢大人！”
虽然卫仇不明所以，但也知道，一定是林沐雨帮了他，否则想炼化嗜血虎的兽魂哪儿有那么容易。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734