第四军团驻守枫林渡口足足近半个月，沒有任何战事，虽然对岸隐约可见魔族的营地，但那些魔族一直蛰伏不动，这让人十分的焦躁。
清晨，雾气环绕着整个城池，这座新城已经初具雏形了，为了建这座新城也几乎把后方的一座山给夷平了，近十万民夫日夜操劳的筑起这座城池着实不易。
风溪提着佩刀在城墙上來回踱步，有些不耐烦的说道：“这些魔族到底在搞什么鬼，还是不进攻，大人……依我之见，咱们有战船又有重骑兵，不如直接攻杀过去，跟魔族杀个痛快。”
“不。”
林沐雨一摆手，笑道：“风溪你不要小瞧了魔族，他们魔族战力远远比你想象的更加可怕，如果我们轻敌，一定会遭致惨败，你知道殿下为什么会下令短时间内建这座新城吗，就是因为她也知道魔族的厉害，所以已经做好了倚靠城池來守御的打算了，魔族不善水战、不善攻城，永远都记住这一点。”
“是，属下知道了。”
一旁，卫仇眯着眼睛，说：“我们每天都能收到从其余六大军团发來的羽书，稻江沿线一片寂静，魔族蛰伏了那么久，到底在做什么，而且可恨的是，我们派出去的斥候几乎全部都被杀死了，我们对对岸的情况可谓是一无所知啊。”
林沐雨皱了皱眉，说：“这样吧，今夜我去东岸查探一下情况，你们守好城池。”
“不行。”
秦岩急忙道：“东岸太危险了，大哥你一个人去绝对不行。”
“放心吧。”林沐雨扬眉道：“我偷偷的过去，偷偷的回來，不会惊动魔族主力的，你们也小心点，以防魔族夜袭。”
“是。”
……
是夜，林沐雨换上了一身黑色夜行衣，把龙灵剑负于身后，随后步行出城，秦岩、卫仇等人把他送到江边，目送他泅水而过。
夏天夜晚的江水十分清凉，林沐雨一边缓缓游动，一边释放灵脉术观察周围的一举一动，这江水里只有鱼儿，沒有霜甲虬龙那种可怕的生物，想必是因为这里的江水不够深也不够宽，不足以满足霜甲虬龙的生存需要。
当他游到东岸的时候，灵脉术里就已经出现了一道道的气息，强横而暴戾，沒错，正是甲魔的气息，甲魔是魔族的战斗主力，随处可见，并且就在正前方，每相隔大约50米就感应到了一股甲魔的气息，但林沐雨眯着眼睛看來看去却都沒有发现甲魔的身影，那就只有一个可能了，这些甲魔已经伪装了起來。
“啪啪啪……”
江水从身上的衣服缓缓滴溅在地上，林沐雨悄然进入江边芦苇，继而踏入丛林之中，正前方不远处就是一股甲魔气息了。
林沐雨伏在草丛里观察了许久，终于发现对面的草丛忽地动摇了一下，是一只甲魔正在挠痒，顿时他就笑了，原來甲魔真的埋伏在这里，等待着人类军队的斥候，也难怪帝**派出來那么多的斥候全部都无一生还。
缓缓拔剑，龙灵剑离鞘时发出轻微的摩擦声，林沐雨一个箭步就窜了过去，也不等藏在草丛里的甲魔反应，凌空一剑落下，森寒的剑光在丛林里一闪即逝，这甲魔硬生生的就被连头带肩的劈成了两半，一股浑浊的赤红色血液迸溅而出。
林沐雨提着带血的长剑，依靠丛林的掩护，犹如魅影般的在丛林里游走着，剑光掠过，又解决了一个甲魔。
依靠灵脉术的侦测，这里的甲魔根本就无所遁形，也让林沐雨在夜色掩护下的行动更加的方便起來。
悉悉索索的摸过了魔族的连续三道防线，远远看去，魔族大营就在数百米外，大营内燃起一堆堆的篝火，他们的生存方式十分简单，甚至连营房都不需要，甲魔的身体十分强横，躺在露天下睡觉想必也不会生病。
再往前去，只见火光摇曳，远远的丛林里传來斧头砍伐树木以及锯子摩擦木料的声音，林沐雨小心翼翼的潜伏在灌木丛里，极目远望，发现火光下一群人类正在劳作，随着他们的砍伐，一棵棵大树迅速倒下，而一旁则摆放着一块块锯成片状的木头，正用横板连续钉起來，看起來就像是一块巨大的木板。
更远一些的地方，同样的巨大木板已经摞成了高高的一堆了，少说也有上百块，这些木板钉在一起每一块都能承载大约10个左右的甲魔，这就能运送1000名以上的甲魔渡江了。
林沐雨看到这里，不由得倒吸一口冷气，魔族的进攻方式是何其的简单，他们根本不需要打造战场，只是以这种原始的木板來渡江，可怕。
可以想象，这样的木材工地在这里还有许多许多，稻江东岸的森林几乎快被他们砍伐掉一半以上了，届时，将会有上万块的木板抛掷在稻江支流上，十万甲魔渡江，谁能挡得住。
心脏“嘭嘭嘭”的跳跃着，林沐雨眯眼看过去，每一群人类工匠身后都站着几个甲魔，这些甲魔在督工，为了生存，这些人类也只能继续工作了，难怪当初那个高等魔族说只要扬威军团愿意为奴就饶扬威军团不死，现在想來，如果闵禹林同时投降，自己恐怕也会沦为这群工匠之一吧。
魔族正在奴役着人类，用人类的智慧來对付人类。
……
悄然离开，林沐雨沒有再动手，多杀几个甲魔也无济于事，而且很容易就会被发现了，并且为了安全起见，他把杀掉的几个甲魔的尸体全部扔到稻江里去了，随后渡江而去，对岸火把摇曳，两个时辰过去了，秦岩、卫仇依旧守在岸边。
“大哥在那里。”
秦岩急忙策马赶了过來。
林沐雨缓缓爬上岸，猛然运劲，斗气呼啸而过，将衣服上的水分震得脱离了大半，他擦了擦脸上的江水，说：“他们在造船。”
“造船，不可能啊……”卫仇愕然道：“我们都沒有看到任何一艘魔族的船，难道他们的船是不用下水的吗。”
“是的，他们的船不用试航，都是一块块巨大的木板钉在一起的，而且数量非常多，魔族奴役了稻江东岸的人类为他们砍伐树木造这种木板，不用太久他们就会发动一场猛烈的进攻。”
林沐雨深吸了一口气，说：“立刻给其余六大军团发去羽书说明情况。”
“嗯。”
卫仇神色冷峻道：“大人，我们应当怎么准备。”
林沐雨说：“魔族怕水，不知道他们怕不怕火，想來应该是也是怕的，甲魔身后长着透明的翅膀，用火烧应该是有效的。”
“大人是要……”
“什么东西最容易引火。”
“乌榉木的油脂，，乌榉油，这种东西最容易被用來火攻了。”
“那就多准备一些，对了，乌榉油能飘在水面上燃烧吗。”
“能。”
“那就好。”
林沐雨眯着眼睛，说：“多准备一些乌榉油，全部搬到我们的20艘船上，另外给我们的所有战船侧板上钉上铁皮。”
卫仇笑了：“大人妙计。”
……
这一夜林沐雨几乎沒有怎么睡，他在担心，担心这个计划实施起來沒有想象中那么顺利，更担心魔族会不会有别的想法。
就在这时，忽然外面传來了卫仇的声音：“统制，黎明之前他们來过了。”
“谁來过了。”
“翼人。”
卫仇淡淡道：“不出统制所料，魔族故技重施，想依靠翼人的飞行优势來焚烧我们的粮草仓，好在我们的粮仓全部装运在地窖里，沒有丝毫的损失，不过有几十名士兵被翼人给射死了，这些翼人的箭术真是不简单。”
林沐雨掀开帘子走了出來，问道：“卫仇，你的箭法是全军最好的，你能射杀这些翼人吗。”
“不能。”
卫仇摇摇头，尴尬道：“以属下的臂力，自下而上的射箭，超过150米便沒有准头了，而那些翼人大部分都飞行在200米以上，所以属下也无可奈何。”
“对了，我虽然不行，但是有一个人似乎可以。”
“谁。”
“秦子陵。”
“哦，子陵。”
“属下这就带大人过去看看。”
“嗯。”
……
营盘中，秦子陵正扶着一架青铜色的机械摆弄着，一眼看上去就知道是一架弩箭，不过是十连发的类型。
“子陵。”林沐雨笑着打招呼。
秦子陵急忙转身恭敬一笑，脸上带着些许尴尬，说：“我以前摆弄一些器械，父亲总是说我沒有出息，现在……我把一架猎户用來猎杀巨鹰的猎索车改造成了弩箭车，力道强劲，如果校准更好一些的话，或许能射杀掉那些魔族翼人。”
林沐雨点点头：“那就好好研究，有什么需要直接跟卫仇说，他会尽量满足你的。”
“是。”
秦子陵喜滋滋的一点头，说：“统领，以前我摆弄这些东西，别人都很瞧不起我，认为我不务正业，唯有你是鼓励我的。”
林沐雨不禁失笑：“如果你研究出來的弩箭能射杀更多的魔族，你就是帝国的英雄，英雄未必都一定要冲锋陷阵的。”
“嗯。”
林沐雨心里却惭愧不已，自己虽然來自于另一个世界，明白许多兵器的方法，但对冷兵器实在是沒有什么研究，否则也能铸造出一些诸葛弩之类的神器了，到时候魔族真敢來就杀他个全家爆炸，想着想着就笑起來了。
“统领，你笑什么。”卫仇问道。
“沒，沒什么。”林沐雨擦了擦嘴角的口水：“今天中午吃什么，有肉吗。”
“有……”