热门推荐:
星绝城富庶，房屋很多，而且都沒有被魔族焚烧，所以龙胆营的近5000人就在城内的圣殿灵药司铁器铺等建筑内休息了，埋锅做饭，吃了丰盛的一顿饭之后都各自休息去了，而星绝城里灵药司的医官也赶了过來照料伤兵，夜晚一片静谧，唯有雨声与伤兵的呼痛声。
林沐雨住在圣殿里，星绝城分殿的主事腾出了自己的房间给这位圣殿大执事居住，在圣殿中人的眼里，林沐雨的身份实在是太尊贵了，不单单是一支帝**的统领，更是威武无敌的大执事…
怀抱着长剑，林沐雨靠在床头缓缓的进入了睡眠，也不知道睡了多久，忽地外面传來了一个女人的声音：“大执事睡了多久了？”
外面的龙胆营侍卫道：“两个时辰了，姑娘，你有事吗？”
“沒事，主事大人命令我伺候大执事起床洗漱，那我……就等在这里吧。”
“好的。”
林沐雨悠悠的睁开眼睛，经过四个小时的睡眠，体内的斗气已经接近巅峰的充盈，而且整个人的精神也十分饱满，修为越高，甚至连休息的时间都可以缩短了，他将长剑放在了一旁，说道：“侍卫，掌灯，让这姑娘进來吧。”
“是，统领…”
侍卫捧着一盏灯推门走了进來，而一名身穿黄衫的少女也一起走了进來，手里端着一盆水，道：“大执事，紫萝伺候您洗漱。”
“不必了。”林沐雨站起身來，道：“我自己來就行了。”
他一边抄水洗脸，一边问道：“紫萝，你也是圣殿的人吗？”
“是啊。”
紫萝恭敬道：“启禀大执事，紫萝两年前父母双亡，所以圣殿的主事大人收留了紫萝，让我就在圣殿里做一些琐碎杂事。”
林沐雨皱了皱眉头，说：“据我所知，帝国圣殿的规矩有一条是圣殿不收女人。”
紫萝惊慌道：“紫萝自己要求进的圣殿，苦苦相求之下主事大人才应允，还请大执事不要责怪主事大人……”
“别怕，我不会责怪他。”林沐雨擦拭了一下脸庞，道：“岭南的所有城池都归义和国统治，事实上岭南的圣殿也已经不再由我督管了，纵然岭南的圣殿有什么新的规矩，我也无权过问，我明白这一点的，放心吧。”
紫萝道：“大执事……您，您真好……”
“哈。”
林沐雨洗漱完毕之后，穿上衣甲，抬手拾起龙灵剑，笑着说：“走了。”
“大执事去哪儿？”紫萝愕然。
“军营。”
林沐雨也沒有多说，只留给她一个俊逸的背影。
紫萝站在原地，咬着红唇，默默的看着林沐雨的身影消失在走廊尽头，心头小鹿乱撞，对于许多少女來说，这位“兰雁四杰”之一的林沐雨堪称是梦中情人的典范，但偏偏他连正眼都沒有看自己的一眼，紫萝心底也并不奢求什么，或许能见他一面就已经天赐的恩典了。
或许这个背影，她会记得一辈子吧？
……
圣殿的广场上，龙胆营的士兵正在整备，四周炊烟袅袅，灵火司的士兵正在做饭，一股浓郁的肉汤香味氤氲在周围，卫仇风溪两个人迎了上來，恭敬抱拳道：“统领…”
“嗯。”
林沐雨点点头，笑道：“今天的饭一定好吃。”
“那是一定的，昨晚太守府送來了不少牛羊肉呢，不过……”风溪神色一窒，道：“根据斥候來报，星绝城的正南方出现了一支军队，似乎是來自钢铁护墙的义和**队，距离星绝城大约还有一个时辰的行程。”
“哦？多少人？”
“大约3000人，都是义和国的重骑兵。”卫仇嘴角一扬，笑道：“他们的目标正是星绝城，來者不善，这股兵力，我们吃得下吗？”
“为什么吃不下？”林沐雨淡淡一笑，道：“传令下去，快点吃饭，准备集结迎战。”
“是…”
不久之后，饭毕，林沐雨率领卫仇等人沿着城内街道策马疾驰出城，如果对手仅仅只有三千人的话，那根本就不足为虑了。
大雨已经停息，空气里弥漫着泥土与秋叶的气息，林沐雨带着数十名龙胆营高级将领來到了城外的土坡上，远远看去，灵脉术能够感受到大地传來的脉动，对方的骑兵越來越近了，并且空中还有一只只白色飞鸟，应该是义和国的侦查信鸟。
卫仇立刻擎起长弓，“嗖”一箭将其射杀掉。
“怎么办？”秦岩有些兴奋的握着长矛，道：“大哥，我们是依托城池守御，还是……直接率领龙胆营出城，跟他们在野外作战？”
“先等等，打听到來人是谁再说。”
“是。”
再不久后，一名龙胆营的轻骑斥候疾驰而來，恭敬抱拳道：“大人，属下看清了，他们打着义和国叛贼吕昭的旗号，是吕昭麾下的一名将领，名叫熊超。”
“熊超？”林沐雨皱眉道：“你们谁认识这个人？”
风溪道：“我知道，熊超这个人虽然无谋，但骁勇善战，据说在兰雁城之战中，熊超的部下参与过对飞骑营御林军的战斗，并且最后也参与了屠城，据称熊超此人残暴不仁，一柄钢刀就在兰雁城砍下过上千颗人头，被称为夕阳城的杀神。”
“杀神……”
林沐雨的眼神满是平静，淡淡道：“传令龙胆营出城，我们在半路以逸待劳阻击他们，全部给我上白钻箭，我要两军接近之前就让他们死伤三成…”
“是，统领…”
卫仇点头，开始为信鸟书写羽书，同时又问道：“我们要拆掉箭箱携带出城吗？”
“不，别让他们看到箭箱。”
“是…”
……
不久之后，龙胆营4700多名精锐骑兵纷纷出现在山坡后方，浩浩荡荡，林沐雨看了看众人，道：“我率领一千七百人正面迎战，卫仇率领一千人迂回到右翼进攻，风溪率领一千人迂回到左翼进攻，秦岩和许剑韬率领一千人绕过那片林子，大战发动时迂回到他们的后方进攻，形成夹击之势，我要这群义和国的人一个都走不掉…”
“是…”众将齐齐抱拳，迅速带领部下离去。
林沐雨则深吸一口气，看着身后浩浩荡荡的一千多重骑兵，心里波涛万丈，终于再次直面攻占兰雁城的宿敌了，心里百味杂陈，但他身为一军统帅，必须按捺住愤怒，保持冷静。
大军齐集在山坡上，几十分钟后，前方的丛林开阔地上马蹄声浓烈，打着义和国旗号的三千铁骑迎风而來，大军正前方，一名黑脸猛将手里提着钢刀，将长刀飞速扬起，看着前方山坡上的林沐雨，哈哈大笑道：“兄弟们，即刻进攻，击溃他们…”
果然是悍将，就连阵型都不打算重整，就这么发动冲锋了。
林沐雨缓缓扬起梨花枪，道：“开战…”
踏雪一声长嘶，带着主人冲下了山坡，身后已经组成战阵的龙胆营骑兵也纷纷跟着冲了下去，遥遥的一个个张开弓箭，“刷刷刷”的一阵乱射，白钻箭头无坚不摧，血花迸溅，就如同林沐雨预料中的一样，尚未接触就射杀掉数百人了。
同时两翼丛林里传來杀声，卫仇风溪所率领的人马迅速形成夹攻之势。
“嘭嘭嘭……”
正面冲击下，龙胆营完全的优势，特别是前排的锥盾重骑，几乎碾压性优势的将对手撞得人仰马翻，林沐雨则提着长枪冲在最前方，一次次的抖动枪杆，将一个个义和国的士兵刺落马下。
“杀掉林沐雨…”
不知道是谁大喊一声，数十名义勇兵一起围了过來。
林沐雨杀意正盛，长枪横扫一周，忽地暴喝一声，八道金色缚神锁在四周地面上破土而出形成了实质性攻击，将这些义勇兵连人带马一起刺透…
鲜血横流，完全是一场一面倒的杀戮，再过不久之后，秦岩许剑韬率领一千人从后方掩杀过來，义和国的这支骑兵就已经宣告败了。
……
“混账…”
熊超挥舞战刀重重的劈砍在一面锥盾上，却奈何不得，身后一股寒意袭來，他急忙转身就是一刀，但迎接着他的却是林沐雨一双无情的眼睛，以及张开手心的能量冲击……星芒初现…
“砰……”
熊超的战刀直接被星芒初现被震碎了，林沐雨错身而过之际悍然一掌落在熊超的胸脯上，顿时铠甲崩碎，熊超一口鲜血狂喷而出，金色葫芦藤从地底升起，迅速缠绕住熊超，林沐雨抬手把他抓起來横在马上，大声道：“熊超已经被擒，你们还要反抗吗？”
熊超脸色铁青，吐血不止，大声道：“我们败了……我们败了，放弃抵抗吧…”
一群义和国士兵目瞪口呆，一个个手里的兵刃缓缓掉落在地，成为了俘虏。
这一战十分迅速，短短二十分钟就已经结束了。
卫仇握着骑枪，目光淡然道：“全部缴械，绑了之后押回星绝城…”
……
星绝城，大批义和国俘虏进入城池，全部被龙胆营围在城南广场上，而林沐雨就站在南城墙上，目光平静的看着这群俘虏，熊超也在其中，口中鲜血依旧在流淌，抬头看着林沐雨，大声喝道：“林沐雨，帝国从來不杀俘虏，我们既然已经缴械了，你就不能杀我们，只要你和吕昭元帅交涉，他会用大量的金茵币换我们这条命的，你是一位仁将，你不能杀我们…”
林沐雨转过身，沒有再看熊超。
一旁，卫仇恭敬道：“统领，我们……我们真的不适合在这里杀义和国的战俘，毕竟那么多的星绝城百姓都在看着，这群战俘里或许就有星绝城的人。”
风溪也说：“统领，反正他们缴械了，确实沒有必要杀他们。”
林沐雨低下头，沉默不语。
“统领，您……”卫仇看出他的不平静，不禁有些担忧。
当林沐雨再次抬起头的时候，眼圈通红，喃喃道：“卫仇你知道吗？这群人参加过对飞骑营的战斗，他们或许就是杀死楚大哥的人之一。”
“大人，他们……”
“你知道吗？”林沐雨的眼眶里盈满泪水，失魂落魄的说道：“楚怀渑大哥被誉为兰雁城最完美的男人，可是……可是他死前身体被刺入多少把兵刃你知道吗？他……他体内那么多沾满鲜血的兵刃，把他的身体都撑得鼓胀起來了，你知道吗？”
说着，林沐雨仰头看着天空，泪水夺眶而出，手掌轻轻的向下一落。
“杀，一个不留…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405