一直到近黄昏的时候，林沐雨、秦茵终于离开了官道，來到了路南的一座小城内作短暂的补给和休息，再往前就沒有路了，一片白茫茫的白叶林在那里等着他们。【】
白叶城，红山郡东方边陲的一座小城，也是义和国四大行省最为东方的一座城池。白叶城算不上富庶，只是一座十万人不到的小城池，这座城池的人以矿产、渔猎为生，白叶林正北方就是一座连绵山脉，叫做白山，山体呈现银色，是一种天然银矿，传说中白叶城的十万人中有五万人都是矿工，另外还有三万人是猎户，其余的两万人是渔夫。
进城之后，林沐雨、秦茵的装束倒是并不引人注意，而且这种边陲小城也不会去通缉谁，所以大可不必在意那些帝国和义和国的纷争的事。
城内最大的客栈已经被白叶城矿产大户的儿子包下來办酒席了，所以林沐雨、秦茵只能去住在白叶城另外的一个叫“万里楼”的客栈里，客栈的名字顾名思义，來这里的人大部分都是不远万里來寻宝的人，事实上白叶林东方就是被列为“禁地”的白叶林，白叶林内野兽横行，灵兽也极多，义和国修炼者所需要的大部分灵石都來自于白叶林中。
住下之后，让店伙计去喂马，天色已黑，林沐雨还需要补给一下别的东西，一顶坚固的帐篷，寒冬之中的烈风十分疯狂，不够坚固的帐篷根本就无法在野外驻扎，另外还需要一口锅，以及一下调料之类的东西，谁知道要在白叶林里逗留多久。此外就是要购买一些干粮，譬如一些风干的馒头之类的用來果腹，因为并不是任何时候都可以生明火做饭的。
……
晚上，白叶林里倒也热闹繁华，一盏盏红灯笼高高挂起。
林沐雨、秦茵并肩走在街道上，享受着这少有的安宁，秦茵轻轻挽着林沐雨的手腕，漂亮脸蛋上满是笑容，闻着街边包子的香味，为之陶醉。
再往前不远就是白叶城最为知名的花楼了，一群歌姬打扮得花枝招展在路边拉拢客人，而一名浓汁艳粉的老鸨更是手里握着扇子，对着过往的客人吆喝着：“哎哟喂这位客人，进來喝杯热酒吧，寒风凛冽，一路上旅行劳顿了，我们这里的姑娘琴棋书法样样精通，身段苗条、舞技绝佳，快來看看吧，我们的姑娘除了技艺之外别的也好，身材丰腴、善解人意啊，不信客人您來摸一把就知道真假了…哎哟喂，这位小帅哥，打猎辛苦了，快进來快活一下……”
那老鸨看到林沐雨之后，眼睛一亮，差点就要说这位公子免费了。
秦茵却紧紧的抓着林沐雨的手，一双秀眸在那些歌姬身上扫來扫去，满是戒备，似乎生怕这些风尘女子会把林沐雨抢走了一般。
一旁，几个提着战斧、巨剑的佣兵一脸笑意的进了花楼，其中一个独眼龙嘿嘿笑道：“难得温柔乡，醉宿一夜又何妨，兄弟几个今晚一定要尽兴啊，老鸨子，把你这里最漂亮的姑娘都给我们叫过來…”
“好嘞，大爷稍等，姑娘们马上就來。”
林沐雨眼睛余光一瞥花楼，禁不住的哼哼一笑：“肤浅……”
秦茵则嘟着小嘴：“哼，还说呢，如果这次不是我跟着，而是你和风统领、章炜、司徒森这些人一起來，你们是不是就要进去快活一下了？”
“哪儿有，我是那种人吗？”林沐雨一脸大义凛然道：“这种地方我可是从來沒有进去过的，小茵你别把我看成那些人了…”
“哼，是吗？”
秦茵眯着一双妙目，笑道：“我不信我的阿雨哥哥会这么作风正派，你和风统领在帝都可是沒少去过这些地方，别以为我不知道，我的眼线可是很广的。”
“啊？”
林沐雨大惊失色：“我……我……我去这种地方只是喝酒而已，小茵你别多想了，搂着歌姬跳舞这种事情只有风大哥才会做得出來……”
“是吗？哼哼，我姑且相信你这一次。”
看着林沐雨胆战心惊的样子，秦茵不禁觉得好笑，忽地停住了，张开手臂抱住他，在林沐雨的耳边轻轻细语道：“大笨蛋，小茵是这么不开明的人吗？虽然我不知道你们家乡的规矩，但在我们大秦帝国，一个男人有三妻四妾都是很正常的事情，所以小茵才放心你和小汐一起去七海行省，但是……你要记住，小茵是小心眼，我只能容得了小汐，别的女人我容不下。”
林沐雨不禁为之感动，伸手环抱住秦茵纤细的腰肢，暗暗赞叹手感的同时说道：“放心吧，在我的家乡虽然已经不再奉行三妻四妾，但小茵你那么好，让我觉得拥有你就拥有了全部，我的心里也容不下太多人了。”
“是吗？那小汐呢？”秦茵一双秀眸中透着狡黠。
“小汐嘛……”林沐雨目光闪烁了：“看她表现吧……”
“哼，你这花心大萝卜，还敢那么义正言辞…”秦茵笑骂，挥舞粉拳要打。
林沐雨急忙躲开，一男一女在白叶城的街道上追逐，秦茵银铃般的笑声似乎也感染着赶路者的情绪，让人觉得这座边境小城居然也如此春意盎然起來。
……
“阿嚏……”
泽天殿内，一袭白袍的风继行端坐在那里，手握灵笔，正在仔细的描拓着秦茵留下的天书范本，忽然一个喷嚏之后，他剑眉紧锁道：“是什么人在说我坏话，多半是章炜那个混蛋，我不过是禁了他的酒而已，居然敢背后说我坏话，简直沒上沒下…”
王座旁，唐小汐伏在桌案上已经睡着了，面前的帝国玉玺泛着淡淡的光芒。
睡梦中，唐小汐梦见了春暖花开，梦到了那一棵棵树上居然结着一只只烤得喷香的烧鸡，她欢呼雀跃，一边摘着水果，一边吃着鸡翅，吃啊吃啊，忽然就醒了，揉揉惺忪睡眼，发现只是一个梦，不禁倍感失望道：“原來是梦啊……”
风继行抬头看了看他，见她很失望，便笑道：“汐郡主梦见阿雨了？居然这么失望，肯定是梦见阿雨那小子了。”
“沒有，梦见吃的了……”唐小汐俏脸一红。
风继行沉默不语，竟无言以对。
……
“老板，这口锅怎么卖？”林沐雨问道。
胖乎乎的老板走上前，脸上马上浮现出奸笑：“公子好眼光，这口锅是西域巧匠打造的钢锅，无论煮饭多少次都不会生锈，质地刚硬，两个金茵币一口，加上支架的话三个金茵币。”
“这是钢锅？”
林沐雨惊愕道：“普通铁锅最多十个银币，你这口钢锅居然卖两个金茵币，你在骗谁呢…”
“公子有所不知。”
老板道：“这口锅导热快，造工精湛，这种钢铁原本都是用來铸造义和国上等骑士剑的，百折不弯，不信公子试试，如果你能把这口锅的耳朵折弯，我免费送你，如果你折不弯，就必须买下这口锅。”
“是吗？”
林沐雨不禁心底大笑，简直是天堂有路你不走，地狱无门你闯进來啊…
秦茵在旁笑而不语，看林沐雨装。
“刷…”
肉眼难以看见的王者斗焰出现在林沐雨的左手手指间，他轻轻扣住了钢锅的耳朵，微微一发力，那耳朵顿时弯了。
“天啊…”老板目瞪口呆：“这……这不可能，就连督军府的将军都掰不弯，你居然……”
林沐雨迅速又把钢锅的耳朵掰直了，提起钢锅，拿了一副支架，笑道：“谢谢老板馈赠，我会永远都记着你的好…”
老板竟无法说话，就这么看着这个“无赖”拿走了一口钢锅，还顺带一副支架。
他仰天长叹：“个臭小子，居然这样赖走老子的钢锅啊，别看你身后的小姑娘那么水灵漂亮，老子诅咒你一辈子不举啊……”
……
大街上，林沐雨喜滋滋的提着钢锅，忽然打了个寒战，不由的说道：“总感觉有人在诅咒我，不知道是哪个混蛋。”
秦茵却笑着说：“阿雨，你看那边，有人在摆摊卖艺耶…”
“是吗？”
两人飞快的过去看热闹，只见人群围着三五个人，这三五人都穿着软甲，手提着钢刀等，肩膀上佣兵的徽记，是几个盘缠不足的佣兵在这里卖艺。
“嗡嗡嗡……”
其中一名佣兵将战刀舞得虎虎生威，真气氤氲其中，林沐雨轻松辨认出他的实力，地境第三重天，战胜级强者，啧啧，真难得，在这种小城里居然有这样的强者。
就在这时，不远处一名手握铁骨扇的翩翩俏公子冷笑一声，说：“花拳绣腿，不堪大用。”
这个俏公子面如冠玉，十分俊秀，但眼中的戾气却十分浓郁，自身的修为应当是不低，身周缓缓有乳白色的气流流转，这是一个拥有斗铠的强者，至少天境第二重天的修为…
而且，林沐雨能够明显的以灵脉术感觉到，这个俏公子身后一名身穿素衣的中年人的修为更高，虽然他压抑着气息的波荡，但林沐雨依旧能够感应到他发出的领域力量，竟然是一个圣域级别的强者，这伙人是什么人？
就在这时，中年圣域强者低声道：“少主，咱们走吧，明天就要出发去白叶林了，这种小把戏也沒有什么好看的，早点歇息吧。”
“嗯。”
少主转过身來，嘴角一扬，道：“父王的人马明天清晨能赶到吗？”
“能…”
“那就好，回去吧。”
“是…”
……
这几个人根本就沒有发现林沐雨、秦茵这对猎户兄妹，因为看起來太不起眼了，而林沐雨、秦茵却拥有足够精深的心法隐藏住气息。
“这人是谁？有点眼熟……”秦茵道。
林沐雨剑眉紧锁，拳头紧握，凑近秦茵耳边，压低声音道：“在义和国称王的人，只有一个，镇南王秦毅，这个少主不出意外的话应该是镇南王之子，七帅之一的秦焕吧，不然怎么可能出动圣域强者保护他。”
“秦焕？”
秦茵秀眉轻蹙，沒有再说话。
居然在白叶城里遇见秦毅的儿子，真是冤家路窄…
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！r405
...