热门推荐:
“笃笃笃……”
马蹄声急促，传令兵手持信件迅速进入了城北飞骑营的营盘之中，将信件呈递上去，道：“统领，圣殿林沐雨大人的來信…”
“哦，阿雨的信？”
楚怀渑微微一笑，拆开信件一看，上面写着并不算好看的一行字……
近日來我心神不宁，恐怕帝国将会有变，大哥身为飞骑营统领，应当多派一些斥候在岭北行省周围巡查，保持帝都的耳聪目明。W……阿雨，敬上。
“统领，林沐雨将军什么事？”一名骑都尉问道。
楚怀渑眉头紧锁，道：“阿雨说他有不详的预感，帝国会出事，來人啊，东巡的队伍传回消息沒有，陛下现在情况如何？”
一名偏将抱拳道：“昨天晚上刚刚传回过羽书，一切安全，陛下已经见到镇南王秦毅了，三兄弟如今应该正在仙女湖畔享受垂钓之乐呢…”
“那就好。”
楚怀渑深吸一口气，说：“厉都尉，从飞骑营里挑出500人，每5人为一队，带上干粮，分为一百支进入地星行省岭北行省苍南行省一带巡查，一旦有什么异动马上信鸟回报给我，这件事就交给你负责了，务必办好。”
“是，统领大人…”那骑都尉一抱拳，马上转身而去。
楚怀渑就着油灯的光芒，愁眉紧锁，又抬头看了看诸位将领，道：“往七海行省云中行省去的信件有回应了沒有，澜公云公答应出兵弥补帝都兵力空虚了沒有？”
一名骑都尉上前一步，恭敬道：“云公回书了，说是正在筹办粮草和战马，不日将会派遣一支三万人的铁骑來帝都保护茵殿下。澜公那边暂时还沒有消息，大约澜公还在为林沐雨少将军杀死唐斌的事情而耿耿于怀吧…”
楚怀渑轻轻一拳落在桌案上，道：“唐澜啊唐澜……你别忘了小汐还在兰雁城里，如果兰雁城出了什么事，难道小汐还能置身事外吗？”
骑都尉道：“统领，关于巡视这件事，要不要知会一声风继行统领？”
“嗯。”
楚怀渑点点头，道：“明天一早我亲自去一趟禁军大营，现在帝都的防护实在是太空虚了，只有区区五万多人马，一旦有什么异动，这五万人恐怕根本就守不住偌大的兰雁城啊…”
一旁，一名参军笑了：“统领大人不必如此担忧，帝国版图内四海升平，再说镇南王殿下与陛下正在仙女湖巡猎，南北两大掌控兵权的人在一起，还能有什么异变呢？”
楚怀渑深深的看了他一眼，道：“林沐雨，这个人你见过吗？”
“属下沒有。”
“那你可以认识一下，阿雨行事往往出人意料，他的预测多半不会出错，不行，我现在就要去禁军大营，带上五百人跟我一起去。”
“是…”
……
禁军大营，枯黄的灯光下，风继行浑身裹着被褥，手捧着项闻天的胜兵七卷，仔细研读，动辄阿嚏一声，脸色显得有些苍白。
“统领大人，飞骑营楚统领求见。”大帐外，一名亲卫恭敬道。
“让他进來吧，看茶。”
“是…”
楚怀渑带着两名骑都尉进入营帐的时候不由得一愣：“风继行，你这是……生病了？”
“偶感风寒罢了，小病。”
风继行微微一笑，说：“我会运功把寒毒逼出体外的……”
“你有这等好功夫还要医官有什么用？”楚怀渑坐下來，将火盆移动到风继行前方，道：“以你风继行的修行，居然还染上了风寒，也真是不容易。”
“哈哈，老楚你那么晚來我禁军大营不至于是想请我喝酒吧？”
“自然不是。”
楚怀渑端坐下來，道：“这些天來，陛下去了天枢行省，殿下理政……难道风继行你就沒有隐隐感到有些不安吗？”
“有。”风继行正色道：“酒坊茵花酿的价格居高不下怡红院的女子越來越丑帝都米行的糯米里总是搀着黏米，户部的那群混蛋还总是拖欠军饷，这种日子快要过不下去了，我每天都感到不安。”
“靠…”楚怀渑站起身：“你给我严肃点，不然我走了…”
风继行哈哈一笑：“好了好了，不玩笑了，你说吧，到底什么事？”
楚怀渑道：“七天内，兰雁城的火雀司沒有受理到一件关于秦岭中山贼劫掠的案件，秦岭附近的猎户都怨声载道，说山中的猎物突然之间就全部都消失了，杳无音讯，就仿佛都被斩杀掉了一般，另外，兰雁城外，数百个村镇之中的驿馆客栈几乎全部住满了，甚至还要到兰雁城内购买食粮，这一切都那么的不寻常啊…”
“这个……”
风继行一双清澈的眸子看向楚怀渑，道：“有人浑水摸鱼进了帝都境内了，是吗？”
“是，而且人数不少。”楚怀渑淡淡道：“我派人查过，以口粮來计算，至少超过二十万的人口涌入了帝都的版图内，这实在太不寻常了。”
“但是往來的巡逻队伍却沒有查出过一点点的线索，是不是？”
“嗯，你怎么知道？”
“因为禁军也派出了不少斥候啊…”风继行淡淡的看了他一眼，说：“你以为只有你和阿雨感到不安吗？我的预感更加的强烈，这场暴风雨终于要降临帝国上空了。”
“到底会是什么人？”楚怀渑紧握拳头道：“我们难道就一点点办法都沒有吗？”
“有。”
风继行微微一笑，说：“明天就去请茵殿下发布公告，岭北行省内戒严，來往客商必须仔细盘查，一旦发现铁质兵刃就必须拿下，怎么样？”
“帝国尚武，这也太兴师动众了，要拿下多少人啊？”
“这是沒有办法的办法。”
“那好吧……”
……
同一时刻，五谷城。
一行人身披黑色斗篷进入了总督府内，由一名家臣带着进了议事厅，总督司空凡一身黑色甲胄，腰间佩戴剑刃，身后跟着一群亲信将领，抱拳一笑道：“司空凡见过姬耀上将军，却不知上将军深夜造访，有何见教？”
來人掀开斗篷，露出一张狞笑着的脸庞，正是姬耀，他轻轻一抱拳，道：“司空总督难道还沒有发觉，一场风暴已经來临了吗？”
“哦？”
司空凡冷笑一声：“却不知道是什么样的风暴，难道还会颠覆我大秦帝国不成？倒是将军，你身为岭南重镇的将领，沒有陛下的圣诏就私自來到岭南，难道不知其罪吗？”
“罪？”
姬耀笑了，伸手一指南方，道：“你可知，在南方丛林里一共有二十万岭南精兵正在等候我的命令，一举夷平这座城池？”
“你…”
司空凡大怒，伸手拔出剑刃，低喝道：“姬耀，你身为帝国七神将之一，难道你想造反吗？”
“造反？”
姬耀哈哈大笑：“我不过是顺天意得民心罢了……秦靳这个昏君不知治国，却只知诗画烹饪，如此昏君怎配成为这片大陆的主宰？司空凡，你给我听着，岭南四大行省已经结成盟约，共约推翻帝制，建立一个全新的义和国，我们信奉不是君权至上，而是以人为仁众生平等，你虽然身为帝国走狗之一，但终究是一位名将，你若归顺，自然还是五谷城之主，否则休怪我们无情了。”
“找死…”
司空凡挥剑就劈了过去，但就在剑刃即将落在姬耀头颅上的时候，忽地全身动弹不得，一阵无形气浪在周围吹拂着，姬耀身后，两个身穿黑袍的强者一脸狞笑，均是圣域强者。
“冥顽不灵，这是你自己找死。”
姬耀哈哈大笑，腰间佩剑出鞘一闪而过，可怜司空凡的人头顺势落下。
身后一群将领目瞪口呆。
姬耀拾起司空凡的人头，低喝道：“帝国走狗，人人得而诛之，本帅身后是两位圣域修为的尊者，你们不想死的话就乖乖臣服于我，我尚且能保你们家小不死。”
一群将领纷纷放下握剑的手，一个个面无死灰，这已经不是一场简单的兵变了，而是一场叛乱，一场举国叛乱…
……
清晨，五谷城南方城墙，守军们昏昏欲睡，一名老兵坐在城楼下，正啪嗒啪嗒的抽着旱烟，一边眯着眼睛看着远方，道：“你们这些偷懒的小兔崽子，值夜也敢睡觉，你们的力量难道全都落在**的肚皮上了吗？”
空中洋洋洒洒的飘着细雨，老兵将蓑笠拉了拉，遮住烟斗，一边老眼昏花的看着远方，忽地，似乎产生了一些错觉一般，那片青色的丛林似乎在缓缓移动一样。
他眯着眼睛，又仔细看了看，沒错，真的在移动…
急忙一拍掌，道：“李二狗张全蛋刘敏赵日天，你们几个给我醒醒，快点，再睡的话老子一刀劈了你们…”
几名士兵纷纷拉着帽檐站起身，嘟囔着埋怨道：“老鬼，你在干什么？鬼叫鬼叫的……”
老兵伸手指着城下，手臂有些颤抖，道：“你们快看，那片丛林是不是在动？”
几个年轻士兵看着远方，不由自主的浑身颤抖，一个个脸色苍白，道：“不……不是丛林在动，而是披着青蓑的人在……在逼近城池……”
“天啊，快点击鼓…”
“是…”
就在这时，一名千夫长提着长矛走上前城池，脸色平静，淡淡道：“不必击鼓示警了，给我下去，打开城门，迎接贵客。”
“贵客？”老兵目瞪口呆：“赵将军，迎接什么贵客？”
“岭南义和国的义勇兵…”
“这……我是在叛国啊……”
长刀一闪而过，老兵立刻倒在了血泊之中，千夫长脸色狠毒：“还不去开城门…？”
“是…”
一群士兵战栗不已。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405