结果，这一等就是三天，林沐雨在三天内已经将力量恢复到了巅峰状态，甚至在与烛龙的战斗中获得了少许突破，进入82重洞天修为了。
三天内，句芒只是打坐冥想，烛龙在攀爬在树上进入了沉睡，他们两人的修炼方式都十分奇特，而不像是林沐雨一样还要修炼大象无形诀、呼吸吐纳等等。
清晨，一场细雨降临祖巫幻境，这里虽说是幻境，但实际上是真正存在的世界，只不过是由烛龙扭曲了空间，使得与养尸原相互融合而已，一为阳，一为阴，祖巫幻境为阳，养尸原则为阴，就像是江面上的月影一样，相互依赖，相互存在。
“帝江和强良怎么还不来？”林沐雨有些等不及了，因为他尚且不知道秦茵是否在灵芝的帮助下成功解毒。
“就快了，主人不必忧虑。”烛龙笑道：“帝江之形，世人很难看破，或许他早就来了，只是在试探，不愿意出来一见而已。”
林沐雨皱了皱眉头，这上古的神族果然都十分奇怪，不过看起来帝江不会太弱就好。
……
就在这时，无尽雨幕之中传来了男子悠扬的歌声——
细雨为丝，润吾桑田。
中雨为线，濯吾衣裳。
大雨为粒，淹吾家园。
呜呼哀哉，治水治水。
……
林沐雨听得头皮发麻起来，这是帝江吗？一个自带BGM的男子？
雨幕之中传来了拍打翅膀的声音，只见一人提着一把匕首缓缓的出现，身后四只火红的羽翼，形容有些怪异，雷公脸，一双豆粒大的眼睛死死的盯着林沐雨，低喝道：“你就是杀灭蚩尤祖神怨灵之人？”
林沐雨站起身：“你就是帝江？！”
“找死！”
帝江的身影猛然消失，下一刻如电般的杀向了林沐雨的胸前，那匕首穿透雨丝，凌厉之极，速度好快，果然不愧是四大祖巫之中最快的一个！
然而，在帝江近身林沐雨的时候就感受到了一股难以抗衡的领域，就像是一层层的棉絮一般让自己的匕首无法刺入，反倒是这小子猛然抡起了一柄流光璀璨的长剑，“嘭”一声就轰得帝江连人带匕首飞速后退。
“嗡！”
火焰冲天而起，激荡开了雨幕，制造出巨大的火焰结界，帝江已然在瞬间就进入了战斗状态。
“帝江，不要动怒！”句芒大声叱呵道。
烛龙也飞行在天，道：“帝江，我和句芒已经决定效忠于新的主人，这位林沐雨就是我们新的主人，怎么，你想与我们为敌吗？”
帝江为之一怔，道：“烛九阴！句芒！你们可还记得自己的身份？你们是九黎部族的守护者，是蚩尤祖神的祖巫啊，难道你们都忘了吗？”
“不，我们没有忘记。”句芒声音十分平静，但却字字铿锵：“只是帝江你太过执着了，九黎部落早就已经不复存在，蚩尤祖神也已经一魂化三灵，蚩尤石如今被林沐雨少侠所掌握，我们便不能再违背祖神当年立下的规矩了，谁拥有蚩尤石，谁就是我们新的首领。”
“蚩尤石！？蚩尤石在哪里！”帝江低喝道。
林沐雨伸手入乾坤袋，攥着蚩尤石举起，道：“在这里。”
“嘿！”帝江大笑一声，忽地身形消失在风中，下一刻，一股极为浩荡的寒芒直奔林沐雨的手臂而来，是帝江的匕首，他想一举斩断林沐雨的手臂，趁机夺取蚩尤石，这家伙果然不是一般的执着。
但林沐雨哪儿有那么好对付，帝江速度虽然快，林沐雨也不慢，手掌轻轻发力便浑身镀上了一层金色光泽，轩辕剑一翻，带着五曜八荒灭的力量轰在了帝江的匕首之上！
“蓬！”
一剑之威震得帝江翻滚而出，横移了至少数十米，他擅长于速度，力量上却不如句芒和烛龙，以至于连完全不敌不死金身状态下的林沐雨。
“你在做什么？帝江你简直是疯了！”句芒大声叱呵道。
帝江的脸上满是恨意，道：“四大祖巫怎么能臣服于他人，四大祖巫怎么能臣服于他人啊！你们才是疯了，我们修炼万年，难道为的就是臣服于这样的一个小子吗？你们两个跟我一起上，宰掉他，夺取蚩尤石，我们自己当主人，岂不是更好？！”
“嘶嘶……”烛龙的动作变得缓慢起来，口中信子连连吐动。
句芒有些急了，一旦烛龙动摇，恐怕这件事就完全不好办了，一瞬间，战刀之上气旋激舞，句芒厉喝一声便冲向了帝江，大喝道：“想杀他？过我这一关再说！”
一声轰鸣，帝江的匕首格挡住了句芒的战刀，但却被轰得狼狈后退。
句芒浑身光芒暴涨，几乎将力量提升到了极致，连续三刀，劈得帝江毫无还手之力，当第四刀即将降临的时候，帝江猛然后退，脸上满是桀然：“句芒！句芒！不打了！我认输便是了！”
只见帝江的口鼻处都已经被木之力轰得流溢出鲜血来，惨淡不堪的样子。
烛龙禁不住的沉默了，心里直打鼓，四大祖巫在幻境之中相处多年，但却没有真正意义上的相互一分高下过，帝江的实力烛龙再清楚不过，但帝江居然连句芒的四刀都接不住，这句芒的实力恐怕已经在自己之上了。
以往，四大祖巫的发言权以句芒排在最后，大家都不把这个木之祖巫放在眼里，如今看来只是句芒不想争而已，而不是他不愿意争。
烛龙深深的看了一眼立于平地上的林沐雨，面对如此大战他却从容不迫的观战，可见他对句芒的实力十分肯定，一时间烛龙心乱如麻，真不知道句芒为什么愿意为了这个小子而显现真正实力，加之蚩尤石又在他手里，算了，暂时臣服也罢了。
句芒手中战刀低垂，淡淡道：“林沐雨手握蚩尤石，宝石中的蚩尤霸魂如今已经散尽，祖神当初留下遗言，谁得蚩尤石谁就是新的首领，难道帝江你忘记了祖神的遗训了吗？如今林沐雨就是我们九黎氏族新的首领，谁再敢违抗，我句芒第一个不放过他。”
帝江提着匕首狼狈不堪落地，单膝跪在林沐雨面前，道：“帝江……帝江不明事理，还望主人不要见怪，请主人原谅。”
林沐雨颔首一笑：“起来吧，自行疗伤，等待强良来了我们就离开此地。”
帝江愣住了：“主人要离开祖巫幻境？”
“嗯，离开祖巫幻境，进入六十四域，我需要你们的力量帮我平定六十四域，然后再想办法离开先古秘境，帮我召集刑天的天军与共工的水军，一起回到东天界，位列诸神。”
“回到神界么……”帝江似乎还没醒转过来。
林沐雨道：“你们长年累月在祖巫幻境里，难道不觉得这里就像是牢笼一样吗？而你们就是囚犯，被关在牢笼里那么多年，已经够了，如果你们认我这个新首领，我自然会带你们出去。”
“好……好，太好了！”帝江似乎有些激动，再次跪下：“多谢主人恩赐！”
看来，一定是蚩尤石中蚩尤霸魂的制约，所以才让这四大祖巫一直留在祖巫幻境里寸步不离，否则的话谁愿意苦守在这里呢？
……
帝江坐下疗伤，四周烈焰飞舞，身后的四翼也缓缓张扬，这四翼不同于秦茵的金翼，而更像是真实存在的羽翼，而不是一种能量体。
“强良在什么地方，或许我们应当去找他？”林沐雨有些迫不及待。
句芒沉吟一声，道：“首领，强良距离此地最远，大约在数千里外的幻境荒漠之中，不过感受到我们的召唤之后他会来的，只是时间上久一些，我们去找他的话……恐怕也根本不知道这个家伙在什么地方，所以还请耐心等待。”
“嗯……”
林沐雨道：“强良一旦来了，不会又有麻烦了吧？”
“决计不会。”烛龙道。
“为什么？”
“很简单，四大祖巫之三都已经臣服于首领您了，强良的实力在四大祖巫里只有排在末尾，这小子除了臣服还有别的选择吗？”烛龙嘴角泛起一丝狞笑，他生性就十分狡诈，就算是臣服于林沐雨这个新首领，但依旧保留着那种不轻易信任别人的狡诈与圆滑。
林沐雨一声叹息，没有办法，也只能继续等待下去了。
只希望这个强良早点来吧，聚齐蚩尤部下四大祖巫，回到六十四域的时候应该也会更有把握挑战、征服其余的势力吧！毕竟，烛龙97重洞天修为、句芒96重洞天修为、帝江95重洞天修为，任何一个放在六十四域都是毁天灭地级的存在，加上自己，还有紫瑶的实力，说是横扫六十四域其实一点也不夸张。
……
而此时，南方十一域之一的落星域却迎来了一群访者，一群深夜秘密到访的强者，数十人身穿黑袍，在月光下进入落星域的域堡，被郑宪迎入大殿里。
“刷！”
灯光下，一行人纷纷落座，最靠近郑宪的一人掀开了斗篷，露出一张桀骜不驯的脸庞，正是火狮域域主庄飞，而其余人也纷纷掀开斗篷，一个个眼中满是四射的精光。
p