晚上，DIDI酒吧，十点之后开始人气鼎沸起来。
一辆白色保时捷帕纳美纳缓缓驶入酒吧接待区，顿时一个穿着酒吧制服的美女迎了过来，笑道：“林炎，你来啦？”
林炎点头一笑：“爱莉，我这边……一共五个人，我弟弟，外加三个美女，给我们安排好没有啊？”
“好了。”
“那就下车吧。”
下车之后，林炎将车钥匙交给了一个酒吧的服务生，随后带着林沐雨、秦茵、唐小汐进了酒吧，顿时一重重重金属的声音犹如气浪般的席卷而来，让秦茵、唐小汐颇有些不习惯，她们在碎鼎界住惯了，习惯了那里的宁静，如今酒吧里的声音就是一个字——燥。
不过，习惯之后倒也好了，确实让人有种十分轻松的感觉。
林炎点了两瓶洋酒，都是贼贵的那种，龙炘集团两个少东家来喝酒，没有理由喝便宜的，周围形形**的男男女女似乎已经进入状态了，不少人已经随着音乐在舞台边缘附和舞动，而台上则是一群舞者，穿着夸张的衣服在跳舞。
林沐雨端坐下来，笑道：“有没有觉得跳舞的人穿得衣服有点像是甲魔的盔甲一样？”
秦茵和唐小汐都噗嗤一声笑了，确实很像，甲魔的盔甲只负责保护身体的节点，所以看起来跟没穿一样，而台上的舞者也有异曲同工之处。
“今天喝酒不用运功驱除酒气，醉了就醉了。”林沐雨说。
“嗯。”
秦茵温柔的看着他，随后又看看桌上的酒，说：“这种酒气都闻不到的酒……真的会喝醉吗？”
“后劲很足的，等着瞧吧。”
“嘻嘻，好。”
林沐雨又问：“大哥，飞儿什么时候到啊？”
“别急，她说一小时前还在直播，这会……应该也到了。”
“哦。”
刚说完，一个美丽身影从外面走了进来，正是两天前见到的飞儿，只不过现在的飞儿没有穿制服，却穿着一条白色的长裙，有点像是晚礼服，十分好看。
“对不起对不起，我来晚了。”飞儿连连笑着道歉。
“知道来晚了就好，那自罚三杯吧？”林炎道。
“少来啦，你们也还没有开始，我看得出来。”飞儿一屁股坐在林沐雨和林炎之间，说：“来来来，让我们先干一杯！”
“好。”
一杯酒下去，顿时一股怪怪的味道氤氲在喉咙之间，林沐雨都觉得怪怪的，秦茵、唐小汐更不必说了，碎鼎界的茵花酿十分香醇可口，虽然酒精度更高但却不难喝，而眼前的这种价值两万一瓶的……真的算是不咋地。
就这样，音乐声似乎越来越大，喝的酒也越来越多。当五个人解决掉两瓶酒之后，林炎再要了两瓶，这让林沐雨总感觉今晚要回不去了，好在把句芒调回家里保护老爸了，所以也不用担心有什么不安全的地方。
秦茵、唐小汐都已然小脸粉红，摇骰子比大小，而且只是一颗骰子比大小，简单暴力，谁输了谁就来一杯，结果越喝越多，眼看都不支了。
倒是飞儿作为一个主播见惯了这种场面，但今天似乎也喝多了，脸色微红，颇带醉意的看看林炎，又看看林沐雨，说：“今天……真开心！”
“开心就好。”林炎道：“今天你要是回不去了就去我家，我家房间很多。”
“我们第一次出来喝酒就……不合适吧？”飞儿嘴角带着一抹坏笑。
林炎无语：“你想哪儿去了，我目的很单纯的，不信你问小炙。”
“才不是呢。”飞儿道：“林炙看起来比你这个当哥哥的正派多啦。”
“是吗？”林炎眯着眼睛看向林沐雨的手，飞儿也看过去，结果发现林沐雨的手正放在秦茵的一双雪腿之上。
“咳咳……”林炎提醒道。
“哎哟……被发现了……”林沐雨尴尬一笑，端起酒杯说：“飞儿、哥，我敬你们一杯。”
“好，喝！”
一杯喝完，这次飞儿似乎更加招架不住了，默默躺在沙发里，眼圈一红，却没有说话。
“怎么啦，飞儿？”林沐雨问。
飞儿禁不住眼圈更红了，忽地转过身来，轻轻的将脸蛋靠在林沐雨的肩膀上，依旧默不作声的说话。
林炎懵逼了，心底一万头草泥马横冲直撞，明明自己约来的妞，为什么现在靠在弟弟的肩膀上，总感觉自己好失败。
“到底怎么了？”林沐雨轻轻拍了拍飞儿的香肩，撩妹技能已经宗师级了。
飞儿眼圈红红的，抬头说：“我真羡慕你和林炎呢，两兄弟的关系那么好，出身也好，无忧无虑的……林总也疼你们，多好啊……”
“这都什么呀……”林沐雨也蒙了。
飞儿道：“你都不知道我这个小主播受了多少委屈。”
“那么今天就告诉我们，我们不会说出去的。”林沐雨道。
飞儿的眼睛上蒙着水雾，点点头说：“我们老板压榨我……”
林炎道：“怎么啦，好好说？实在不行就不干了呗，换个公司好了，我帮你介绍去GTV或者游戏风云，都可以啊……”
“不行啊，我签了十年合同。”飞儿抿着红唇：“连续解说月恒、灵恸、天纵，再到天命，老板说了……如果月恒公司出第四款划时代网游的话，还得我来……”
说着，飞儿嘤咛一声：“我都三十多岁了……他也太没有人性了……”
林沐雨虽然听不懂什么意思，但似乎很凄苦的样子，便点点头说：“别哭别哭，生活还不就是这个样子，挺过来就好了。”
林炎也说：“酒入愁肠愁更愁，那就少喝点。”
飞儿抽了一张纸巾擦了擦眼泪，挤出笑容：“对不起，我去一下洗手间。”
“我陪你去。”
林炎站起身，带着飞儿从穿过人群去洗手间了。
……
林沐雨则转过身来陪秦茵、唐小汐玩了几盘，全胜！
“他们怎么还不回来？”秦茵看了一眼洗手间的方向。
林沐雨也皱了皱眉：“是啊，都差不多十分钟了，怎么回事啊……就算是在洗手间里那个的话……以老哥的能力也该结束了啊……”
秦茵、唐小汐脸蛋一红，都听懂了：“呸！”
林沐雨站起身：“好啦，我过去看看，你们慢慢玩。”
“嗯，早点回来。”
于是，林沐雨穿过了人群，去往洗手间的方向，这个酒吧的洗手间是男女公用的，而此时似乎人并不多的样子，林沐雨尚未走进去就听到了骂骂咧咧的声音——
“你凭什么说这妞是你的？她都喝醉了，你想把她带走怎么的，看你小子穿得不错，怎么就干这种龌龊事，连我豹哥的女人也敢碰？！”
墙角处，一个五大三粗、穿着T恤的男子怀里抱着已经晕了飞儿，一脚却踩在另一个人的腹部，那人脸上有点红，似乎被打了的样子，正是林炎！
顿时林沐雨一阵无名火起，飞快走上前，右臂轻轻一横撞开了这个叫“豹哥”的男子，接下从他怀里滑落的飞儿，飞儿已经醉倒了，一脸红润。
“小炙……”林炎狼狈不堪的爬起来。
而豹哥身边还有三个青年，一个个脸上满是凶光，其中一个红色短发的青年阴阳怪气的说道：“哟，又来了一个傻逼，你***是要英雄救美还是要狗吃屎啊？挡着门口，别让别人进来，给我打！”
一个混混去挡住了洗手间的门口，另外两个却冲了过来。
林沐雨单掌一扬，也不动用神力，只是以普通人的力量去格斗，手掌“啪啪”两声巧妙的抽打在两个混混的脸颊上，顿时留下了火辣辣的掌印，并且林沐雨的体魄何等强悍，两巴掌下去两个混混就已经头重脚轻站不稳了。
“哥，刚才是谁打的你？”林沐雨问。
“都有份。”林炎气得要死：“我在这一带混了那么多年，就没有见过那么横的，直接抢人，这***是要硬来啊？”
豹哥站起身来，脸上带着凶狠：“哥几个，一起上，废了这兄弟俩。”
但他上前的那一刻就被林沐雨直接一击冲拳打在了脸上，顿时鼻子歪了，鲜血横流，就连门牙也掉了一颗，惨淡不堪的躺在地上。
林沐雨道：“哥，你还等什么，欺负我们林家的人，现在就欺负回来，你随便打，反正我们在理。”
“好！”
林炎也是狠，抬手就把旁边的鹅颈型水龙头也拽了下来，对着豹哥的脸就连续抽了几下，打得豹哥满脸是血，嗷嗷大喊：“别打了，别打了，老子是同心社罗老大的人，你们别打了，否则后果自负，CNMD，你还打！”
“蓬！”
林炎狠狠的一下，抽得豹哥又飞了一颗牙：“还敢威胁我们？”
就在这时，林沐雨的后背中了一拳，是负责看门的那个青年，但也只是打的林沐雨身躯微微一颤，那青年却被震得拳头酥麻，脸上满是惊骇。
林沐雨回头看了他一眼，声音拖长道：“g——u——n，滚！”
混混飞快逃了。
只剩下豹哥和另外两个混混躺在地上连连喊疼，甚至其中一个混混脖颈间的金链子都被打断了，但林家兄弟根本不在乎这个，了不起赔，又能有多大事。
就在这时，飞儿酒醒了一些，醉眼朦胧的看着这吓人的洗手间：“怎么啦……”
“没事，出了点小状况。”
“……”
很快的，酒吧的保安来了，七八人一起将这里围住，就连那个叫爱莉的酒吧工作人员也来了，愕然道：“这到底是怎么了，刚才有人报警……”
林炎道：“你也看到了，打架了。”
“我自然看见了，你们怎么和……豹哥他们打起来了？”
林沐雨听到她的话就觉得有点不妙，这豹哥肯定来头不小。
……
很快的，外面警车来了，几个民警走了进来，把林沐雨、林炎、豹哥等涉事人员都带走了。
林沐雨没有反抗，带走就带走吧，多么痛的领悟啊！
今天终于有种纨绔子弟的感觉了，虽然马上就要被带去派出所，但还挺爽的……