2日，清晨，天空飘飘扬扬的下起了雪粒，密密麻麻，像是给大海笼罩上了一层薄雾，以至于数百米外的情形就已经看不清真切了。︾︾，
潺潺的水流不断拍打着战船的边缘，龙胆营的龙形战旗迎风飞扬，五百艘楼船呈现方阵出现在海域之中，而远方，竟传来隆隆的战鼓声，是菲力的舰队到了。
“大人，您快看！”
副将遥遥的指着远方。
许剑韬则眯着眼睛，目光穿透雪幕，大约六七百米外，隐隐约约的出现了天极大陆战船的踪迹，居然相距如此之近了。
“敌军已经快要进入我方的魔晶炮射程，现在进攻吗？”副将问。
“不。”
许剑韬摇摇头：“放他们靠近，商军的魔晶炮都是三大帝国流传下来的，大部分粗制滥造，有效射程不超过600米，等他们先开炮我们再还击。击鼓传令，两侧战船向中心靠拢，掩护旗舰，不要让旗舰完全暴露在对方的射程之中。”
“是，大人！”
战鼓声轰隆隆的作响起来，旗舰桅杆观望台上的旗手也不停的向着四周打着旗语，只不过雪幕十分浓厚，恐怕别的战船并不能完全看到，只能通过鼓声来协调了。
……
商军舰队，2200+艘战船密密麻麻的铺开在海面之上，绵延近十里地，飞速靠近，大有鲸吞之势，他们的旗舰是一艘黑色铁皮包裹着船体的战舰，上方无数弓弩手，并且装备了两门十分精良的魔晶炮，那是天霁帝**队从岭冬行省夺走的守城重炮。
菲力坐在一张巨大的椅子上，手中拄着利剑，目光遥遥看向远方，道：“观察手，回报对方有多少战船，多少兵力？”
“启禀副帅，看不清，雪太大了，但是鼓声密集，兵力应该不在少数，并且对方的战旗是龙胆营的战旗，敢于和我们交战，应该是林沐雨的主力舰队！”
“林沐雨的主力？”
菲力不禁哈哈大笑起来：“击鼓，全速进攻！命令两翼战船全速前行，包抄他们的队列，形成合围，老子今天要让林沐雨、风继行死无葬身之地！”
“是！”
鼓声大噪起来，水手们奋力的踩着轮桨，大船飞速前行起来，同时雪幕中的巨炮一一指向前方，“蓬蓬蓬”的吐出一道道火舌来，一时间远方的海面上不断升腾起一道道紫色蘑菇云，甚至有的重炮直接命中目标，使得龙胆营的战船瞬间崩碎、被腰斩，迅速沉没。
“哈哈哈……就是这样，全速前进，给我进攻！”
金冲提着长矛，站在菲力一旁，哈哈大笑道：“这次我们就是要让陈煜这个缩头乌龟知道对手有多么不堪一击！”
旗舰上的一群士兵纷纷扬起兵刃喝彩鼓噪，一时间商军舰队的士气大涨起来。
“轰轰轰……”
远方，龙胆营的战船终于开火还击了，只是一轮齐射，顿时商军便已经有十几艘战船中炮起火，有的甚至被轰破了弹药库，引爆魔晶炮弹，瞬间四分五裂的沉没了。
“加速前行！”
菲力怒吼着。
金冲则眯着眼睛，道：“好像有点追不上啊，副帅，这些胆小如鼠的秦军战船似乎是在……后撤？他们只是用尾炮在轰击我们！”
“娘的，我不管那么许多，给我进攻！”
“是！”
一旁的一个万夫长急了，道：“副帅，我们不少战船中炮正在沉没，要不要停下营救那些落水的士兵们？”
“停什么停？让后面的战船去营救，第一序列战船给我继续前行，追击敌军。”
“是！”
但龙胆营的战船好死不死的始终保持着近600米的距离，以至于商军的重炮命中率奇差，而龙胆营的重炮则像是鬼神附体一样命中率奇准无比，接连炮击下，商军的战船已经不下于上百艘被轰中了，魔晶炮威力极强，就算是包裹铁皮的战船也被烧熔了护甲，飞速沉没着。
“妈的……”
菲力猛然站起身，拔出了佩剑，道：“老子让你们逃……我要让你们逃无可逃！”
“副帅，你要做什么？”金冲大惊。
“你镇守旗舰，我去去就来！”
菲力怒吼一声，周身满是魔焰飞旋，整个人瞬间进入魔神状态，一道闪电般顺着海面疾飞而去，长剑嗡嗡颤抖，布满了魔气的凛冽剑气瞬间轰在了一艘龙胆营战船的尾部，顿时甲板崩碎，两门中型魔晶炮瞬间被撕碎，整个战船的尾巴也几乎消失了。
“哈哈哈，来啊……”
菲力毫不停留的向前冲了过去，魔焰在海面上蔓延开来，他开始以领域力量操控洋流方向，顿时一道至少三米高的海浪从中部斩断了龙胆营舰队的退路，巨浪席卷而来，推着战船向着商军舰队涌去，至少上百艘战船危在旦夕。
“统统给我去死吧！”
菲力眼中凶光大盛，整个人布满了戾气。
“弓弩手，瞄准射击！”
“魔晶炮，瞄准那人！”
偏近的龙胆营战船纷纷调转炮口，下一刻，箭矢如雨而来，噼噼啪啪的轰在菲力的护身罡气上，更要命的是魔晶炮，接连超过十次炮击笔直指着菲力所在的位置，一时间紫色光芒冲天而起，在海面上炸出了一个巨大的漩涡。
但菲力并未中弹，他的飞行速度实在太快了，手中剑刃带着凛然光芒扑向了龙胆营的旗舰，那艘船头上屹立着青铜猛虎的战舰！
“他来了！”
旗舰上的一群人骇然，唯有许剑韬依旧保持着冷静，道：“劲弩手，在我发动天书之后立刻魔心箭射杀！”
说着，许剑韬骤然扬起手中的佩剑，顿时天地之力流转，瞬间引动了天书力量，“嗡嗡嗡”的一道道烈焰密布开来，是一本中品的火焰法则天书！
但让许剑韬万万没有想到的是菲力的身形忽然中途消失，下一刻出现的时候已经不足三米之遥了！
“统领小心！”
一道身影飞速出现在许剑韬前方，是南宫烈，龙盟的绝顶高手之一，也是保持着圣域修为的高手之一，南宫烈手中利剑涌动着王者斗焰，迎面就劈向了菲力的长剑。
“滚开！”
菲力的力量实在是太霸道雄浑，“砰”一声两剑碰撞在一起，南宫烈的长剑居然被撞击的脱手而飞，身躯更是如同炮弹一样的飞出，“砰砰砰”的撞断了无数木板与船舱，狼狈不堪的躺在一片狼藉之中。
虎落平阳被犬欺，南宫烈若是有昔日一半的修为也足以能压制住菲力了，只是可惜，正道衰微，南宫烈的修为也大半消失了。
“死！”
菲力面对着周围密集的弓弩射击，猛然一剑荡开，顿时将几名附近的劲弩手砍杀，目光凶厉的继续看向了身穿统领战袍的许剑韬，狞笑道：“你就是林沐雨？我要你死！”
“剑阵！”
许剑韬低喝一声，身后十几名龙胆营高手扑面而来，剑光闪烁直奔菲力而去。
菲力虽然力量绝对优势，但却不敢太小觑剑阵，这些利剑都淬炼了魔心石，一旦被伤了皮毛也会堕落为凡人，那就只能任人鱼肉了。
身形一堕，菲力踩碎了甲板居然直接堕入甲板下的货仓之中，头顶上一道道寒光掠过，剑阵威力果然非同小可！
“轰！”
带着木板碎屑飞出的菲力长剑横扫，近五米的剑气纵横而过，顿时三名龙胆营高手腹部被剑气切碎，直挺挺的倒了下来。
这个菲力，完全是无敌的存在。
“保护大人！”
众人齐齐的大喊着，弓弩手更是不断的射杀。
“吼吼！”
一声猛然怒吼，一个庞然大物从船舱里奔跑而出，蕴满了玄力的利爪猛然扫向了菲力。
是比蒙王来了！
菲力一转身，就被眼前这个巨兽的长相吓了一跳，急忙横起长剑护身，“蓬”一声，剑刃上传来强烈的震荡感，比蒙王的一击居然让菲力连退数米，身周的魔气也渐渐的在减弱着，虽然魔神厉害，但这艘旗舰上的高手可不在少数。
“你是什么东西？！”菲力狞笑一声，身后忽地幻化出一个巨大的紫色身影，是魔身，属于魔神的魔身，也是菲力的力量源泉所在，他已经打算利用魔身的力量扑杀比蒙王了。
就在这时，“刷刷”两声，两道身影出现在比蒙王左右，是冰掌吴桐和火拳郑坚，一冰一火，烈焰回旋激荡，气势凛然。
许剑韬目光深沉，轻轻一摆手臂道：“剑盾之阵，助战！”
战船的中部，一群全身甲胄的高手飞速袭来，剑光凛冽，重甲之上隐隐浮现着光泽，都是刻印的装备，这群人可不太好对付。
菲力忽地哈哈大笑起来，目光中充满了蔑视：“以多打少吗？有点意思，爷爷不陪你们玩了！”
纵身而起，飞梭在雪幕之中，根本没人能拦得住这个狮心魔神。
……
“没事吧，南宫烈？”
许剑韬从狼藉之中扶起了南宫烈。
南宫烈脸上、身上多处擦伤，手掌更是被震得虎口迸裂出血，虚弱的摇摇头：“死不了，统领快去指挥作战。”
“嗯！”
许剑韬命令军医照顾南宫烈，随后来到甲板上，望着四周火光冲天、无数战船着火的景象，道：“继续保持全速撤退，炮击不要停！旗手传令，着火战船上的士兵不要顽抗，全部上小船撤退，把大船留给商军好了。”
“是！”u