热门推荐:
9月21日，女帝加冕日。
这一天里，兰雁城里只有欢笑与欣悦，秦茵称帝，无异于是在宣布帝国的真正重建，兰雁城的百姓深受义和国屠城之苦，这种痛苦深入骨髓，永生难忘，而比起义和国的伪善，百姓更加爱戴这位宽厚仁爱的女帝。
泽天的广场上人山人海，不计其数的平民來到这里围观女帝的加冕，人群从泽天殿一直拥挤到了通天街上，热闹非凡。
……
伴随着一声声钟响，群臣分为两侧站在大殿外，大殿的广场上更是林立着甲胄鲜明的新编御林军与禁军，风继行项彧这两个刚刚被擢升为一品上将的当世名将一左一右的守护在殿门外。
“请殿下…”
苏牧云面带微笑，大声的喝道。
秦茵在群臣的簇拥下缓缓走出了大殿，一张清丽的脸蛋毫无表情，娉婷袅娜的站在那里，平静的看着殿下的所有人，她的发髻高高盘起，上面镶嵌着属于女帝的天鹅颈型金色冠冕，雅致而威严，天鹅绒披肩下一袭蓝色精致长袍，与帝**人的衣装底色一样的蓝色，腰间点缀着一条条金银色流苏，挺拔的双峰将衣襟撑得隆起，而在衣襟上则纹着金边的紫茵花，那是帝国的徽记。
“小汐，献上皇权宝珠。”
在唐澜的命令下，一身美丽红衣的唐小汐手捧着托盘，恭敬的來到秦茵面前，抬头微微一笑，说：“小茵，來吧…”
秦茵点头一笑，伸手握住那金色的权杖，那是代表着王权的宝物，曾经秦靳所持有的宝物，一手握着权杖，一手捧着金色蓝色相间的宝珠，秦茵一张雪腻的脸蛋上带着淡淡笑意，转身看向了大殿下的群臣，以及远方的帝国臣民们。
一时间，山呼海应，整个兰雁城在这一刻都仿佛已经沸腾了一般。
“小汐，跟我一起。”秦茵转脸看向了好闺蜜。
唐小汐微微一笑，在旁伸手搀着秦茵的小手，两个人一步步的走向了王阶，殿下，一名侍臣手捧着金色桂冠，这是特制的女帝桂冠。
“外公。”秦茵轻声道。
苏牧云急忙上前，单膝跪地，随后捧起桂冠，取下秦茵原先的冠冕，为她佩戴上这枚至高无上的桂冠，一瞬间，众臣纷纷跪下，山呼道：“女帝殿下万岁万万岁…”
“平身。”
秦茵轻轻一扬手，等到群臣全部起身之后，道：“诸位襄助秦茵重夺兰雁城，更是连续收复了苍南行省天枢行省地星行省，岭北八大行省已有六个重回帝国版图内，诸位劳苦功劳，秦茵代表家族多谢你们了…”
她躬身作揖，行了个淑女礼，顿时群臣受宠若惊，纷纷还礼。
秦茵眨了眨眼睛，继续按照约定的程序说道：“云中行省云公苏牧云，匡扶大秦社稷有功，特册封为云中王，爵位世代沿袭…”
众人大呼：“恭喜云中王…贺喜云中王…”
苏牧云恭敬的跪在秦茵前方，道：“老臣谢过殿下…”
秦茵继续道：“七海行省澜公唐澜，匡扶大秦社稷有功，特册封为七海王，爵位世代沿袭…此外，册封唐劲次子唐庐为岭北侯，册封唐雎长子唐天为岭西侯，册封唐劲之女唐薇为薇郡主。”
唐家一行人纷纷下跪谢礼。
秦茵微微一笑，点头示意众人平身，一旁，唐小汐距离她最近，眨了眨眼睛，说：“两个侯爵，一个郡主，这都是爷爷要你册封的？”
“嗯。”秦茵声音很轻：“唐家收复帝国山河有功，这是他们应该得到的。”
唐小汐苦笑一声：“唐庐唐天唐薇，虽然是我的兄妹，但都是碌碌无为之辈，这些人何德何能可以居此名爵啊……”
秦茵禁不住一笑：“小汐，还是你最好。”
“嗯。”
唐小汐目光幽幽的看着她，说：“小茵，帝国方才初定，死了那么多人，多少田地都已经荒芜了，恐怕需要修生养息几年才能再提战事了。”
“嗯。”
“还有，按照云公和爷爷的意思，我这个七海城郡主也要去镇妖关赴任了。”
“什么时候走？”秦茵若有所失。
唐小汐微微一笑，握着她的手，说：“明天就走，不过小茵不用担忧，只要你需要，我随时都可以回兰雁城來看你，而且……云公似乎不放心妖族，如果不是我亲自守在镇妖关，他老人家担心妖族会重新踏入中土呢。”
“嗯，是外公太多疑了…”
“是啊……”唐小汐一撅小嘴，说：“只是我以后不能天天留在兰雁城陪你，你这个女帝当得一定会非常枯燥乏味，唉……若是阿雨在，那就好了。”
秦茵眼圈一红，欲言又止。
……
是夜，泽天殿大摆筵席款待群臣。
风继行与章炜卫仇高级将领坐在一起，有一搭沒一搭的聊着天，而项彧则更加的风光万丈，肩膀上上将军的军衔泛着金色光辉，与他脸上的春风得意互映生辉。
“恭喜唐庐少主荣升岭北侯了…”项彧抱拳一笑，冲着唐庐说道。
唐庐年少得志，何曾将谁放在眼里，嘴角一扬道：“哪儿的话，比不上项彧将军威风啊，我这个岭北侯只是一个空头衔，哪儿像是项彧将军，一条稻江被将军变成了一条死人河，帝国七大名城之一的五谷城被将军变成了一座死城，嘿……这天下战功，恐怕无人能出上将军之右了。”
项彧一愣，脸色刷的一下铁青起來，道：“一将功成万骨枯，这是古來之道，君侯何必这样的讥讽我项彧呢？”
“讥讽？”
唐庐不禁一笑，拍拍项彧的肩膀，凑近了说道：“项彧，你不过是一条丧家之犬，若不是爷爷收留你，你会有建功立业的机会吗？不过你是聪明人，我想你也应该知道怎么做的。”
项彧的脸色变得苍白起來，抱拳恭敬道：“君侯教训得是，项彧必将永生铭记澜公的再生之恩，若有忘却，必刀剑加身…”
“好，那便好…”
唐庐微微一笑，醉醺醺的与项彧擦肩而过，去招呼不远处的唐天去了，一个岭北侯，一个岭西侯，唐庐唐天兄弟也算是在帝国拥有足够身份了。
……
宴会偏殿内，秦茵沉默不语的坐在苏牧云身边。
“小茵，这是怎么了？”苏牧云笑问。
秦茵的目光停留在桌案上的果盘里，喃喃道：“外公，我想重建军制，把龙胆营当成正规军编制，建成三万规模的军队，将卫仇擢升为三品护国将军，不知道外公意下如何？”
“龙胆营扩军？”
苏牧云皱了皱眉头，拍拍秦茵的香肩，笑道：“这件事暂时搁置吧，卫仇毕竟年轻，如果你想重用他的话，倒是可以让卫仇來铁刃军担任一个万夫长，以他的能力相信已经足以胜任了。”
“为什么……”
秦茵紧握着粉拳，咬着红唇道：“为什么我身为女帝，却连建立一支军队的权力都沒有？”
苏牧云微微一笑：“傻孩子，你想胡思乱想什么呢？你确实身为女帝，但是……军队方面的事情，外公会帮你料理好，你妤姨也会帮你，你就不用操心了，而且你年龄也不小了，外公不犯愁别的，倒是犯愁你的终身大事了。”
秦茵沉默不语。
苏牧云继续道：“秦岩那小子是迹宁王之子，迹宁王与陛下一起在仙女湖遇害之后，不少迹宁王的旧部都与秦岩有所联系，我看他的品行也算是不错，小茵，如果你不嫌弃的话，再过两年，等秦岩成年了，外公就为你们把婚事办了，怎么样？”
秦茵紧握拳头，指甲快要渗入皮肉之中，眼眶里泪水盘旋，轻轻摇了摇头，说：“不必了，秦茵已经长大了，我会和我爱的人在一起，这件事不得再提，否则……外公你知道我的脾气的。”
苏牧云一愣：“好好好……知道你任性，你不想便算了吧…小茵，如今唐澜已经贵为王，掌下兵权越发强盛，你就沒有想过什么吗？”
“那是你们之间的事，我不想多管。”
秦茵站起身，道：“我去找小汐了，就不陪您了。”
看着秦茵孤独的背影，苏牧云一声长叹。
一旁，苏妤喝下了一杯葡萄美酒，淡淡道：“爹，小茵并不是您的傀儡帝君，您这样做……是不是太过分了？”
苏牧云转身看向女儿，寒夜里，目光如剑。
……
百里之外，与这满是美酒佳肴的宴席相比，寻龙林却显得要凄冷多了，时至秋季，夜里已经十分的寒冷了，此时却一场倾盆大雨从天而降…
“轰…”
山体猛然崩塌滑落了一大截，也将土石掩埋下的紫晶石给冲了出來，雨水将紫晶石的顶部洗濯得十分干净。
大雨停息之后，云开月明，满天星辰的光芒泄落在晶石之中。
忽地，晶石中那人似乎动了一下眼帘。
……
“加油啊…”七曜魔帝一次次的呼唤着：“林弱鸡，是时候醒來了，你既然已经吸收了星辰光华，三魂七魄应当苏醒了才对，你还想沉睡到什么时候？老子贵为一代神帝，居然像是接生婆一样喊了你好几个月，情何以堪啊…”
“啊……”
猛然之间，沉睡已久的灵魂忽地苏醒起來。
意海中一片混沌，一缕缕白色光芒凝聚为林沐雨的身体，他悠悠睁开眼睛，看着周围的一片混沌，禁不住问道：“我在哪儿？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405