热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
星光下，林沐雨一骑疾驰出了兰雁城。
龙胆营注定是一个非常花钱的佣兵军队，无论是器械战马还是人员招收上都非常花钱，这笔花销只能依靠和帝都商会的商业合作上来持续供给了，不过林沐雨倒是信心十足，毕竟他拥有这个世界独一无二的炼器宝鼎，铸兵方面无人能比！
而且，不管花多少钱，林沐雨也坚信创建龙胆营的必要性，这个世界弱肉强食，手里头没兵没马，就连话语权都没有。
回到总坛的时候已经快天亮了，什么都不管，先大睡一场再说。
……
一转眼就是五天过去，一切都照旧，姬阳黎千寻对林沐雨非常客气，几乎每天都会送来珍品美酒佳肴，而这种日子林沐雨也泰然受之，他心里非常明白，不需要再过多久，姬阳就需要自己去卖命了，这是一件必然的事。
夜晚，一名银尊游侠在门外恭敬道：“林炎游弈使大人，大游弈使让我来请您去宴饮呢！”
“好，我马上就去。”
“是！”
来到总坛大殿内的时候，发现今晚这里聚集了不少人，上次金尊银尊死了不少人，所以姬阳又重新擢升了不少，结果银尊以上的成员全部在大殿内宴饮，总人数已经超过了20人了，当林沐雨踏入大殿的时候，一群金尊银尊游侠纷纷抱拳恭敬道：“林炎游弈使大人来了！”
抱拳还礼，走到了距离姬阳最近的一个座位坐下，这是他的座次。
姬阳笑道：“林炎，你来啦，最近修炼进阶怎么样了？”
“尚无任何突破。”
“哈哈，耐心点，不着急。”
“多谢大游弈使关心。”
“喝酒吧，今天我们不醉不休。”
“是！”
……
众人你来我往的各自敬酒，光是林沐雨就遭受了多重洗礼，更夸张的是黎千寻拍了拍手掌，十几名侍女在大殿中心翩翩起舞，身姿婀娜，这些都是从侍女中选出的姿色身段舞艺上佳的人选，也是直接服侍大游弈使姬阳的侍女。
姬阳虽然年纪偏大了，但嗜好女色，光是他一个人所拥有的侍女就超过30人，其骄奢淫逸可见一斑。
并且这群侍女穿着的衣物极为稀少，甚至只能算是遮羞而已，一曲舞罢之后就纷纷散开，为各桌的客人敬酒，其中一个身穿粉色衣衫的侍女就跪在了林沐雨身边，为其斟酒，笑道：“林炎大人，今天可要多喝一点呀……”
说着，她有意无意的以饱满的胸脯蹭在了林沐雨的手臂之上。
林沐雨微微皱眉，也不说什么，她要蹭就让她蹭，灵脉术稳住灵觉，心不受其迷惑就可以了，这侍女娇笑着，最后居然直接就依偎在林沐雨的怀里。
这还算是比较简单的，林沐雨目光一扫，却看到其他人更加荒唐的一幕，许多金尊银尊游侠都已经将侍女搂着坐在怀里，上下其手，脸上满是红光，借着酒意来承下大游弈使姬阳的一片好意，但林沐雨心里洞若观火，姬阳会那么好，让你们这群人享用自己的侍妾吗？
显然不是。
不远处，黎千寻端坐在那里，口中念念有词，不知何时，总坛的沉重铁门已经关上了，只要大门不开这里就与世隔绝。
“不妙……”
林沐雨心生警觉，黎千寻终于要用巫蛊之术来控制眼前的那么多人了吗？
就在这时，黎千寻睁开了眼睛，目光如炬的看着一名金尊游侠，哈哈大笑道：“邓铁山金尊大人，您喝多啦，为我们舞剑助兴，如何？”
那个金尊马上推开身边的侍女，提着长剑走到了大殿中心，他的眼眸中透着一种无意识形态，晃晃悠悠的站在那里，道：“是，黎游弈使！”
“刷！”
剑刃之上浮现出一道道真气，他迅速舞起剑来，真气肆虐在周围，修为确实不错，剑术也算是不落下乘。但是，林沐雨的灵觉在他身上扫过，却感应不到他任何的自主灵觉，就仿佛只是一具躯壳一般，完全被黎千寻给控制了。
巫蛊术！
黎千寻的脸上露出了一丝微笑，道：“各位大人今天一定要尽兴啊，不必有任何顾忌，欢心一夜即可，哈哈哈……”
这仿佛是一个命令一般，顿时一群金尊银尊游侠更加的肆无忌惮起来，许多人都已经把手掌伸入了怀里的侍女亵衣内，恣意把玩，脸上尽是迷乱之色，他们都已经被黎千寻的巫蛊之术给控制了，无一幸免，甚至更荒唐的，有几个克制力较弱的银尊游侠直接就把侍女按在桌案下，表演起现场的春宫来了，一时间酒醉的大笑声侍女的娇喘声连成了一片。
林沐雨手撑着脸颊，斜斜的歪倒在桌案上，装成一副已经喝醉的样子，努力的提升灵脉术的力量，让自己处于清明宁静的状态，这时候虽然没有动手，但却要比任何动手的时候都要凶险许多，一旦黎千寻姬阳发现自己没有中巫蛊之术，会不会当场格杀掉自己？
说实话，姬阳一个人，林沐雨还有一战之力，但姬阳黎千寻联手的话，林沐雨根本没有活着走出这里的可能，何况还有一大群被巫蛊之术控制了的金尊银尊游侠，他就更加没有机会了。
“林炎游弈使大人喝醉啦？”
那侍女扭动着身躯，像是一条美女蛇一般缠绕在林沐雨的身体周围，凑上前，温热的呼吸充斥在林沐雨的耳朵脖颈边。
姬阳则眯着眼睛，看着林沐雨的方向，道：“林炎兄弟，不胜酒力了吗？你今天喝得可不够多啊，太不像话啦……”
林沐雨笑笑，举起酒杯，说：“姬阳大人，干杯……”
“好！”
姬阳又猛然灌了一口酒。
一股辛辣气味涌入喉咙，林沐雨顿时感觉大脑有些眩晕，马上晃了晃，暗叫不妙，这酒里似乎也被黎千寻给下蛊了，真是无所不用其极啊！
灵觉深处传来了七曜魔帝的声音：“林沐雨，你这蠢货，又中招了！”
林沐雨暗暗悔恨不已，猛然提起斗气，在体内迅速焚烧着那些烈酒，血脉中顿时仿佛沸腾起来一般，刚刚所中的巫蛊迅速涣散死亡，真龙血脉，岂容巫蛊肆虐？
七曜魔帝本想帮这个小子重夺身躯，但没有想到他居然自行消解危机了，顿时居然无言以对。
……
“不行了，喝多了……”
林沐雨猛然瘫倒在桌案上，闭上眼睛，昏沉沉的睡了过去，必须装死，不然肯定逃不过今天这一劫。
“林炎大人，你喝醉啦？”
黎千寻走下了座位，来到林沐雨的身边，微微一笑道：“真的喝多了吗？”
说着，他的手掌轻轻按在林沐雨的肩膀上，下一刻，一股无孔不入的精神力量疯狂的涌入了林沐雨的意海内，又是精神力的驾驭者！
林沐雨伏在桌案上暗暗心寒，急忙运起灵脉术，把自己的灵觉尽数驱赶到意海的最深处，所以留在意海表面的是一种无意识。
一片虚无！
这是黎千寻所能看到的一切，他的精神力居然无法洞悉林沐雨内心分毫，所能看到也只是一片空白，无尽的虚无罢了。
……
反倒是林沐雨收敛了一切灵觉之后，竟有一股灵觉飘然出了体外，直奔最想获悉的两个人，一个是黎千寻，另一个是姬阳。
浑浑噩噩中，竟仿佛听到了一个声音在说：“咦，怎么会这样，这小子好像是中蛊了，但好像又没有中，怎么回事？”
林沐雨微微一怔，这声音是……难道是黎千寻内心深处的声音，这是读心术吗？
没有想到，在收敛所有灵觉的时候，居然还有这种效果，这是类似于读心术的能力吗？
但当林沐雨去读姬阳内心的时候，却什么都听不到。
他很有耐心的继续保持这种浑浑噩噩虚无的状态，反正装作酒醉，真正的醉汉可不管你什么巫蛊之术，只是专心于睡眠的，这一点姬阳和黎千寻也奈何不了自己，他们根本就不知道自己中蛊了没有，也自然没法发难了。
等待了许久，终于，耳边传来了断断续续的几个声音：“鹿鸣苑……苍白鹤……鹿鸣苑……苍白鹤……鹿鸣苑……苍白鹤……”
姬阳的灵魄强度显然比黎千寻强了许多，就只能读取到那么多了。
……
大约一个时辰之后，林沐雨已经鼾声大作了。
黎千寻悻悻的转身回到姬阳身边，摇了摇头，低声道：“我也不知道怎么回事，或许是林炎的修为太高深了，我无法控制他体内的蛊。”
“巫蛊失效了？”姬阳问道。
黎千寻继续摇头：“不知道……”
“也罢……”
姬阳压低声音一声叹息，说：“明天就要行动了，不要因为巫蛊而坏了大事，林炎不过是一个贪图名利的小人，咱们明天让他去执行任务便是了，其余的事情……哼，我们自己来搞定。”
“是，大哥！”
这一夜，林沐雨熬得十分辛苦，始终没有睡，装睡的状态更加的辛苦，一直到凌晨的时候，终于，一群散侠进入了大殿，把一群金尊银尊游侠尽数送回自己的房间休息，而他也被两名散侠抬了回去，可以安静的睡一会了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734