“阿呆？”
林沐雨站在石巨人妖王尸体的头顶上，一头雾水的问道：“到底怎么回事，大小姐你认识这个妖王吗？”
司空瑶三两步来到石巨人的尸体旁边，趴在它巨大的手臂上就嚎啕大哭起来，一边抽泣一边哭着说道：“阿呆最听话了，要它做什么就做什么，我只不过是想试试你的实力，没有想到你居然会杀了阿呆，阿呆它那么善良，你居然杀了它……”
刘布衣走上前，凑近低声道：“少侠，你有所不知，我之前也曾有所耳闻过一些传说，一些有钱人会豢养妖灵，而天霁宗的总坛就豢养了一头石人妖灵，已经修炼到了妖王境界了，看来是真的，只不过是到了少侠这里，传说已经终止了。”
林沐雨哪儿知道这个妖王是被豢养的啊？心里有些愧疚，便说：“司空大小姐，对不起，我也不是故意的，我只是担心它会伤害你，所以才出手没有留力……”
司空瑶哭成了泪人，道：“我不怪你，我只怪我自己自作聪明反而害了阿呆。”
“那，现在怎么办……”林沐雨看看妖王的头颅，那枚妖灵石仿佛正在召唤着自己，虽然这个阿呆是司空家豢养的，但是如果放任妖灵石不要的话那也未免太浪费了。
司空瑶擦了擦眼泪，说：“我要安葬了阿呆……”
“安葬？”
林沐雨愕然：“上百吨重的身躯，怎么安葬？就算是挖坑也没有那么大的坑啊……”
“我不管，反正我要安葬它！”司空瑶哭闹着说，这时候的她看起来才像是一个妙龄少女的样子，任性、矫情！
“好吧，安葬就安葬，你说怎么安葬吧？”林沐雨理亏于人，自然不好意思太强硬，只能去迁就她。
司空瑶抹着眼泪，道：“我要火葬了它……”
“火葬？”
林沐雨一阵眩晕，这石头人的身躯能不能烧掉还另说，烧掉也会留下残渣，怎么火葬？埋在什么地方，这个山谷里到处都是山岩，地上只有少许的泥土，根本没法挖坑啊！
说着，司空瑶转身飞翔而起，长发在空中凌乱着。
“你去哪儿？”
“找木柴。”司空瑶静静说道，脸上的悲伤没有丝毫退去。
诚然，司空瑶修炼的是冰霜系法则的冰玄诀，在火焰法则上并没有什么太深的造诣，想依靠法则之火来烧掉阿呆的尸体是不太可能的。
“那你早去早回，我们在这里看守着阿呆的尸体。”林沐雨道。
“嗯。”
司空瑶点点头，空中一道雷光闪烁而过，她已经瞬移走了。
“现在，怎么办……”刘布衣沉吟一声，脸上满是难以捉摸的神色。
“还能怎么办？”
林沐雨淡淡道：“按照我们自己的规矩办事呗！”
说着，他伸手隔空轻轻一抓，直接将阿呆的妖灵石吸纳在手中放进乾坤袋里，随后看看石巨人的身躯，石肤似乎正在缓缓龟裂开来，形成一块块大约一米直径的苯状块，阿呆的石肤有多坚硬林沐雨是见识过的，就连加注了自己至尊神力的星辰剑都劈不开，何等坚硬可想而知，恐怕比一万年的龙甲还要坚硬多了，不愧是妖王的防御。
他心中一动，如果用这种苯状块做成盾牌的话，还有什么东西能够刺透呢？两军对垒时，无论是长矛还是刀剑、箭弩恐怕对上这种铁壁都无可奈何，想到便去做，打开了乾坤袋，旋风般的在阿呆的尸体周围扫过，将一枚枚石肤盾甲放进了乾坤袋里，一边心里默数，当全部捡光的时候，大约弄到了400块坚硬的石肤盾甲，一时间心情无比的好。
刘布衣在旁看得目瞪口呆，道：“少侠，这阿呆是司空瑶的宠物，杀了也就杀了，你还这样做……对得起自己的良心吗？”
“良心能当饭吃的话，我一定对得起它。”林沐雨的声音很淡然，笑道：“我的良心从来都是对自己人的，而不是对敌人，司空瑶注定不会成为自己人。”
“为什么？”刘布衣愕然。
林沐雨轻轻一拍他的肩膀，道：“有些事，你以后自然会明白，别问了，知道得越少对你来说越好，最好什么都不知道。布衣，你退后一点，我要烧掉阿呆的尸体。”
“哦……”
刘布衣飞速后退。
林沐雨纵身飞起，身躯停留在半空中，看着巨大的阿呆的尸体，禁不住的皱了皱眉头，双掌轻轻张开，顿时一道通红的火焰系法则灵珠出现在双掌之间，下一刻烈焰从天而降，开始吞噬阿呆的身躯，至尊之格拥有对全系法则主宰级的统御能力，林沐雨祭出的烈焰炽烈程度绝不会逊色于火焰系主神的力量，再加上阿呆死后身躯失去灵力的保护，防御力完全不能与活着的时候相比，一时间身躯中脂肪等物质开始燃烧起来，火焰冲天。
仅仅一炷香的功夫，百吨重的妖王级石巨人就这么化为一地的灰烬了，甚至就连骨骼也一起被林沐雨给烧掉了，整个山谷里回流着一股难闻的气味。
刘布衣捂着鼻子，眉头紧锁，连说话的兴趣都欠奉了。
林沐雨提起剑，继续拿了阿呆的妖灵石，那就必须为它办点事，剑刃之上浮现出星芒初现的光泽，“蓬蓬蓬”的岩石地上轰出了一个大坑，随后祭起风系法则灵珠，狂风席卷着阿呆的骨灰一一涌入挖好的大坑里，转眼之间大坑里就已经一堆骨灰了。
这时，一轮旭日从东方升起，天亮了。
空中也飞来一个巨大的黑影，是司空瑶回来了，她双手擎着数十根藤蔓，带着与自己体型完全不相符的一大捆木柴，这让林沐雨、刘布衣都吓了一跳，司空瑶带来的木柴足足也有数十吨，恐怕这世上就没有她司空瑶不敢做的事情，原本以为她只是耍性子矫情一下，如今看来她是说到做到，真的想火化了阿呆的尸体的。
“嘭！”
巨大的木柴捆落在了山谷之中，司空瑶呆呆的站在风中，问道：“阿呆呢？”
“我帮你把它火化了。”
林沐雨指了指一旁的大坑，道：“还有一枚指甲没有烧完，你要不要留着当个念想？”
“不必了。”
司空瑶目光中满是不解，道：“你哪儿来的柴火火化阿呆？仅凭神力的话，恐怕即便是一个圣武王的神力也不够把阿呆巨大的身躯完全焚烧光吧？”
“这个……”
林沐雨皱了皱眉，说：“他的身躯只是很易燃，我稍微用点火焰，它就自行烧起来了。”
司空瑶眯着一双美目，盯着林沐雨看了几秒钟，道：“算了，我不追究了，既然你帮阿呆火葬了，那我谢谢你。”
“不客气，应该的。”
刘布衣摸了摸肚皮，道：“你们就别客气了，咱们换个地方做点吃的吧，我的肚子都快要饿憋了。”
“嗯。”
林沐雨点点头，却就在这时空中传来了一声尖啸，很耳熟，是狼隼！
“又来了？”
刘布衣皱眉道：“这些龙骑士还真是冤魂不散，我们快点躲进山洞里吧，或许他们就找不到了。”
“没用的，既然狼隼找到了我们，龙骑士应该也不远了。不过，赶在龙骑士到来之前，我们倒是来得及吃个早饭，而且早饭是自己送上门来的。”
“什么意思？”司空瑶秀眉轻蹙，完全听不到这两人在说什么。
“你等着吃美味便是了，司空大小姐。”刘布衣谄媚笑道。
“嗖！”
一枚拳头大小的石块飞梭而去，空中的狼隼应声而落，一声悲鸣之后坠落向大地上来，林沐雨飞掠而去，提着狼隼的尸体走回来，道：“我们去谷外，抓紧生火，龙骑士在半个时辰内应该差不多就到了。”
“好！”
出了山谷，就在山岩下找到了一条小溪，把狼隼拔毛取脏之后架在篝火上熟练的烤制起来，撒上孜然和油，未几，香味就四溢开来。
林沐雨也饿了很久，期待满满的在旁等着吃东西，司空瑶则一双秀眸中又是好笑又是无奈的站在一旁，这两个家伙实在是太胆大妄为了，连天霁龙骑团专用的狼隼都敢吃，相信这全天下已经没有他们不敢吃的东西了，不过……司空瑶凝视着林沐雨的背影，却又觉得这个人越来越神秘，他敢吃狼隼，倒也有情可原，在这个家伙身上不知道到底隐藏了多少秘密呢。
没过多久，狼隼的肉已经香喷喷的诱人无比了，林沐雨掏出小魔音刀切下一大块肉递给司空瑶，司空瑶也不拒绝，笑着点头致意，将这块肉放在掌心里，以玄力托着，并不直接接触手掌，然后小口的吃了起来，果然很美味，狼隼的肉十分鲜嫩，简直完胜所有的飞禽。
灵脉术中，一共十一个强大气息正在飞速逼近，林沐雨自然知道是谁，但既然躲不过那也就不用躲了，趁着打架之前先吃饱再睡，魔音刀飞旋，在狼隼的腿上切下一片片脆嫩无比的肉，一口气吃了近两斤肉，拍拍肚子，半饱，可以动手了！
……
“吼吼吼……”
随着巨龙的咆哮声，一个个黑影穿出云层，从天而降。