热门推荐:
午后，林沐雨去了一趟龙胆营驻在兰雁城的驿馆中，却发现这驿馆的面积又扩大了不少，把一旁的一个药店给吞并了，推平房屋，在寸土寸金的帝都内建出了一个小小的校场，当林沐雨进门的时候远远就能看到几十名骑兵正在练习骑战战法的身影。
驿馆负责人是虎级统领罗坚，许久不见，他居然已经从地境第一重天修炼到第二重天了，修为大幅度提升，目光中的神韵内敛，远非当初能够相比。
“大人。”
罗坚带着林沐雨进入驿馆深处，一边笑着说：“罗羽副团长让我告诉您，龙胆营目前兵力已经超过两万名精锐战士了，并且训练有素装备精良，另外，山下的龙岩村不断有慕名百姓迁徙而來定居，总人口也已经超过了十万。”
林沐雨点点头：“房屋应该早就不够用了吧？”
“是啊，不过正在不断的扩建，另外罗羽大人每天派遣五个巡逻队伍在村庄里全天候巡视，这龙岩村的治安一点也不逊色于兰雁城呢。”
“那就好，还有什么需求吗？”
“有。”
罗坚摸着鼻子微微一笑，说：“罗羽大人想要更多的白钻箭头，所以派我运送了十万支箭矢來帝都，整整装运了十大车，只不过在经过兰雁城北大门的时候被禁军的人拦截下來了，他们认定这批钢箭超过了习武者的携带量，认为我们龙胆营已经越过雷池私运军事物资了。”
“靠……”
林沐雨咧咧嘴，说：“一会拿着我的印绶去把东西要回來，禁军的人看到我的印绶之后一定会放行的，就连陛下都恩准的事情，他们也不会拦着。”
“是。”
“另外还有一件事。”
“什么事，团长大人？”
“我向陛下申请，让工部给我们龙胆营铸造了两万枚帝**徽章，一会就运过來，你顺便把这些徽章带回龙岩山，告诉兄弟们，陛下知道他们的存在，也认可他们是为帝国而战的勇士，让他们安心操练，提升战斗力，成为兰雁城境内不可忽视的一支强兵。”
“是…”罗坚大喜过望，笑着说：“大家看到这批徽章一定会高兴坏了的，特别是罗羽大人…”
“嗯……”
林沐雨点点头，他也知道，罗羽的先祖就是凌云阁二十六功臣排名第二位的罗通海，罗羽一辈子最大的愿望就是成为与先祖一样的名将，现在加入帝**是第一步，但也是非常珍贵的第一步。
……
沒过多久，一车金质徽章被工部的军官运送了过來，林沐雨亲自签字接收，送走工部的人之后打开箱子，眼前一片金灿灿的光芒，拾起一枚徽章看了看，工部的人确实手艺精良巧夺天工，这徽章与帝**队的通用军徽沒有什么太大区别，金色紫茵花十分闪耀，但就在徽章的下方还镂刻着小小的“龙胆营”三个字，这实在是一种殊荣，是其余的军团所从來沒有拥有过的荣耀。
罗坚笑得快要合不拢嘴了，拿起一枚徽章扣在铠甲上，笑着说：“这样的话，进出帝都的时候禁军应该是不会再阻挠我们的行动了…”
“嗯。”
就在这时，外面传來车轮转动的声音，十大车的箭矢也已经要來了，林沐雨马上翻身上马，说：“把这些箭矢全部送到圣殿去吧。”
“是…”
回到圣殿，早早的吃了晚饭，然后就在大执事办公室里开始干活了，圣殿守卫将一捆捆的箭矢抱进來垒砌在林沐雨面前，数量太多了，实在是有些头痛，转眼眼前堆起了一座箭山，他不禁看得头皮发麻，不过一想到白钻箭头的威力，还是乖乖的淬炼吧，这白钻箭是杀人夺命的利器，也能够保护自己，付出再多辛苦也是值得的。
祭出炼器宝鼎，然后同时取出四根白钻晶石，飞速淬炼，将白钻晶石的精华粹取出來之后就镀在钢箭的箭头上，这个工作枯燥而繁琐，而且十分消耗体力与斗气，整整一夜过去的时候也只是熔铸出了两万枚白钻箭头而已，剩下的工作还有一大堆呢…
“靠……”
看着堆积如山的箭矢，林沐雨悠悠的倒在了办公椅内，喘着粗气，体内的斗气几乎快要被炼器宝鼎榨干了，必须休息一下依靠金葫武魂來吸纳天地间的灵气补充自身斗气缺损，一瞬间，金葫化为淡淡的金色光芒笼罩在林沐雨的身周，仿佛为他镀上一层金一般，诚然，踏入天境第二重天之后这青葫武魂就发生了极大的飞跃而改变，用雷洪屈楚的话來说，无法准确的辨别现在的这个金葫武魂到底是不是第十等武魂，但力量的实质却至少等同于第三等武魂，丝毫不逊色于风继行的紫电烈焰狼，这就已经足以说明一切了。
灵觉缓缓沉入意海之中，却看到一片通天的翠绿，这次不知道七曜魔帝又在意海内种植了什么样的灵果了，林沐雨缓缓落在大地之上，只见这些翠绿是一株株的藤蔓，藤蔓生长得极为旺盛，在藤子上结着一枚枚硕大水润的果实，看起來有点像是甜瓜。
摘了一枚，一口咬下去，汁液瞬间就迸溅出來了，好甜好香…
“嘿…哪里來的小贼？…”
七曜魔帝的声音从身后传來，林沐雨头也不回的笑道：“魔帝，你完全把我的意海当成自家的一亩三分地了，想种瓜就种瓜，想种豆就种豆，太猖狂了，完全不征求我的同意。”
“瞧你说的，咱们不是已经签订过契约了吗？”七曜魔帝一扬眉，身后一袭血红色斗篷随风摆动，他的一头深红色长发束于脑后，编成一个极为精致的辫子，看起來十分俊逸，并且或许是因为种植灵田的关系，七曜魔帝的灵格越发的完整，灵魄身躯已经几乎完全重塑完整了，再度成为那个目光一切天下无敌的七曜魔帝。
林沐雨不禁看得怔了怔，说：“看來你的灵魄越发的强悍了。”
七曜魔帝微微一笑：“沒错，我的神格至少已经复苏70%了，即将重新缔结出一颗完整的神帝神格，林弱鸡，羡慕吧？”
“羡慕个毛。”林沐雨虽然心里羡慕得要死要活，但依旧一副很嚣张的样子，说：“就算是你的神格完全修复了，还不是沒有身躯。”
“唉……”
七曜魔帝淡淡一笑，说：“林沐雨，我七曜魔帝辗转天界炼狱人界数十万年，见过的人物也算是数不胜数，不过唯独对你小子刮目相看，说实在的，我原本很想夺魄……夺你的体魄來成为我的身躯，这三界之内恐怕只有你的体魄最适合我，不过咱们相处了那么久，我也不愿看到你成为无主之魂的那一天，这样吧……在我离开之前，我会将七曜玄力倾囊相授，你能学到多少就算多少，也算是我们相识一场，最后我七曜魔帝给你的礼物了。”
“怎么，你要离开吗？”林沐雨忽地一愣，心里居然有种若有所失的感觉，是啊，來到碎鼎界那么久，每次面临危险的时候，总会有一个人默默的帮着他，七曜魔帝虽然一直想夺舍，但终究最后的结果却是一直在帮着自己，突然七曜魔帝说要走，心里居然有一点不舍。
七曜魔帝的神格就寄宿在林沐雨的意海内，自然能洞察他的情绪变化，顿时忍不住的笑道：“臭小子，平日里看你如何的飞扬跋扈，为何这时候却那么婆婆妈妈起來了，这可不是我们认识的林弱鸡啊…小子，等我神格完整之日，我便拥有足够的神力离开你的意海，重塑肉身了，但我终究还是要走，以后的路就要你自己一个人走了，我的征程是那烟波浩渺诸神林立的天界，而你的征程是这铁马金戈明争暗斗的乱世，各自珍重吧…现在你可以睡了，我会将后三曜的力量都传授给你，能领悟多少就看你自己了。”
“嗯……”
林沐雨轻轻一点头，闭眼沉睡了过去，不多久之后，脑海中一幕幕光影掠过，星辰大海恶鬼丛林等悉数飞过，再过不久，一道道玄力力量猛烈冲击着灵魄与身躯，毫不留情，七曜魔帝就是这么一个人，被天界诸神称为“恶魔”的人，能善良到哪儿去？林沐雨能吃得下这七曜玄力，那是他的造化，吃不下的话，说明沒有这种命，爆体而亡也是咎由自取。
当然，七曜魔帝其实还是留情了的，否则玄力的冲击可以更加猛烈一些，瞬间烧毁林沐雨的中枢神经也不会是什么问題，在七曜魔帝强大的神帝神格面前，林沐雨的灵魄即便是随着修炼已经增强了不少，但终究还是那句话……弱小如鸡…
虽然是在睡梦中，但林沐雨承受的痛楚却清晰无比，他忍不住的咬紧牙关，剑眉紧锁，发出呜呜的惨嚎声，同时脑海里“嗷呜嗷呜”的声音在叫着，却是那赤晶龙的叫声，它和林沐雨签订了主宠盟约，自然也跟林沐雨一样，在分担承受着七曜玄力冲击所带來的痛楚，真是辛苦那稚嫩的小家伙了。
不对，它现在已经是1000年的寿命了，并不算是小家伙。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405