二月九日，兰霁王率领使节团抵达西平城，自然受到白泽佣兵“隆重”的欢迎，当一百多名使节团成员被白泽佣兵簇拥着进入总督府的时候，兰霁王的脸色十分难看，这次出使西平城商倩并不在，兰霁王的手里已经沒有王牌了。
总督府议事厅，金碧辉煌，犹若行宫一般。
司空瑶一双长腿踩着皮靴，身披金色斗篷，犹如女王一般的端坐在金色台阶尽头的宝座之上，下首便是两排身披甲胄、目光如炬的白泽佣兵将领，一个个杀气腾腾，仿佛随时都会把兰霁王给活吞了一般。
“恭迎兰霁王殿下。”
司空瑶站起身，盈盈行礼。
兰霁王有些惶恐，道：“瑶郡主太客气了。”
司空瑶单刀直入：“不知道这次殿下來西平城又是为了什么事情呢，两个多月前殿下邀请白泽佣兵远征驰援东宁城，我们已经做到了，这西山行省是陛下亲自下诏册封给小女子的封地，该不会是反悔了吧。”
“不……怎么会。”
兰霁王的脸上写满了尴尬，道：“这次本王來只是为了询问一下关于火元行省的事情，火元行省是帝国四大行省之一，原本是北冥桓元帅的封地，陛下想让本王问一声，为何白泽佣兵会僭越夺了火元行省各地州郡，瑶郡主，您必须给我一个说话，否则本王沒法回去向陛下交差啊。”
“哦，是这样啊……”司空瑶转身重新回到宝座上坐下，笑道：“事情是这样的，天绝帝国的四十万大军溃败途径火元行省，到处烧杀劫掠，为了百姓与苍生的安危，所以我下令白泽佣兵追杀，但奈何敌军太强，我们屡战屡败，最终失去了一座座城池，而等到天绝帝国的军队路过之后，火元行省的大部分城池都已经失陷了，等我想重夺的时候，却发现火元城已经被妖帝女弑所统御的妖灵大军占据，但如今帝国兵力疲敝又不宜开战，所以我私自决定与妖帝女弑议和，暂时将火元行省借给妖灵一族居住，他们会和人类百姓和平共处，这是女弑对我的承诺。”
“借。”
兰霁王不禁大笑起來：“自古以來还从來沒有这么荒唐的事情，城池哪儿有能借的道理，何况瑶郡主一下子就借出了天霁帝国四分之一的领土，哪儿会有这般借法。”
司空瑶摊手一笑：“那我也沒有办法了，反正火元城里现在有二十万妖灵居住，女弑亲自镇守，如果兰霁王觉得自己有能耐夺回火元行省的话，那尽管去夺，反正我司空瑶一定不会干预的。”
兰霁王的嘴角抽搐了几下，妖灵一族的战力世人有目共睹，要灭掉二十万妖灵军队，沒有双倍的兵力是不太可能的，而且司空瑶可不是危言耸听。
“郡主，您到底把火元行省借出去多久。”兰霁王开始寻找回旋的余地。
“一年。”司空瑶道。
“一年……”兰霁王皱了皱眉，道：“既然如此，那就一年吧，一年之后弓帅自然会率领帝国大军前往火元行省收复失地，到时候就算是妖灵们不愿意也不成了。”
“那是自然，兰霁王殿下來西平城不会只是为了这些吧。”
“自然不是。”
兰霁王轻轻一摆手：“來人，请陛下圣诏。”
一名侍者恭敬的捧着金色卷轴走上前。
顿时两侧刘布衣等白泽佣兵的将领纷纷下跪，司空瑶也单膝跪在了台阶上，默不作声。
侍者朗声道：“白泽佣兵勇猛无比，破敌夺城大振国威，西平郡主司空瑶智勇双全，堪称国之瑰宝，然敌寇未平，近來听闻黑石帝国屡屡有犯境之心，即令，司空瑶率领白泽佣兵攻打列山行省北境，兵部所支用之十万柄兵器、五万套铠甲与一百万石军粮将在十日内抵达，抵达之后即刻出兵，不可延误。”
司空瑶抬起头來：“臣……领旨谢恩。”
兰霁王微微笑道：“陛下说了，只要是西平郡主所攻下的土地，一律册封给郡主和白泽佣兵，如果郡主真的能兵临千山城的城下，打下这座黑石帝国的帝都，那陛下将会册封郡主为西平王，这可是天极大陆上的第一位异姓女王哟……”
“听起來很不错的样子。”
司空瑶嘴角一扬，道：“请殿下回去告诉陛下，司空瑶一定尽心尽力为天霁帝国办事，不过也请陛下加快把补给运送给我们，白泽佣兵如今缺人缺马缺兵器，什么都缺，如果陛下不给足够的物资的话，恐怕我们也无力攻打千山城。”
“是，本王自会原话转告给陛下。”
“嗯，多谢了，今晚将会在总督府设宴，还请殿下赏脸。”
“多谢。”
当兰霁王一行人去驿馆休息之后，司空瑶轻轻一摆手，一群白泽佣兵的将领悉数散尽，而偏厅内的林沐雨、秦茵和唐小汐三人也走了出來。
“怎么办啊，阿雨哥哥，。”司空瑶秀眉轻蹙道：“皇帝要我去攻打列山行省，这不是赶鸭子上架嘛，白泽佣兵虽然算得上是兵强马壮，但是去攻打师元的老巢，这等于是自寻死路，别说是师元，就算是雷炎宗的龙玺也不会同意的。”
林沐雨不禁笑道：“你自己沒主意，我却看你接旨的时候胸有成竹。”
“人家总要装个样子给别人看看嘛。”
司空瑶撅着小嘴，无意中流露出几许邻家女孩的模样，走上前拽着林沐雨的手腕道：“不管怎么样，你和秦茵姐姐、唐小汐姐姐离开天极大陆之前必须给我想个办法才行。”
“办法的话也有。”
“哦，说，说。”
林沐雨道：“你这里距离天霁城山高皇帝远，根本就不需要担心什么遵从旨意的事情，你先假意服从，骗了兵器、粮草再说，然后用各种理由推诿拒绝出兵，其实天霁城也拿你沒有什么办法的。”
“推诿的理由呢。”
“这个还用我教你，來來來，阿瑶你听好了，我告诉你一万个理由，兵器不足、士兵水土不服生病者众多、城池失修、山贼滋扰行省、粮草准备不足、军中流言四起即将哗变、朝中有人想害你、你爷爷司空名叫你回去吃饭、妖帝女弑生出异心你要防着、西平城人贩猖獗需要治理、各地州府出现豪杰需要招募、民怨载道需要安抚、心情不好、月事來了、有点小情绪、胃口不太好、懒得走动、流年不好、天下雨了……”
林沐雨连珠炮的说了一大串理由，听得司空瑶张大了小嘴，目瞪口呆。
“好了，停停……”
司空瑶握着林沐雨的手腕，道：“阿雨哥哥，你好厉害……”
唐小汐噗嗤一笑：“论一个老油条的养成……这家伙刚刚來到兰雁城的时候可沒有那么多的花花肠子，你看看现在，小茵，你也不管管，再让他这么下去，我们以后怎么管得住他呀。”
秦茵梨涡浅笑：“这个我也沒有办法，就当是他聪明吧……其实这种方法要是让风统领來想，能想出更多。”
“那倒是，都是老油条。”
林沐雨笑道：“好啦，别忙着人身攻击了，我们來天极大陆也已经有两个月了，也不知道最近兰雁城那里有沒有什么异动，今晚好好的睡一觉，明天一早出发，返回兰雁城，至于天极大陆这里，就交给阿瑶和刘布衣了。”
司空瑶信心满满的点头：“嗯，放心吧，交给我好了，那么阿雨哥哥你们下次什么时候再來。”
“下次再來……那恐怕就是带着百万大军了。”
“哦，好。”司空瑶的目光灼热起來，笑道：“阿雨哥哥真的能征服天极大陆之心吗。”
“嗯，如果打下了天极大陆，你來当整个天极大陆的女王，每年给兰雁城缴纳赋税就可以了。”
“女王……”
司空瑶微微笑道：“女王倒是沒什么兴致，不过阿雨哥哥想要阿瑶当，那我就当，不过如果你们飞升神界的话，我也会一起去。”
“好，一言为定。”
……
次日清晨，林沐雨、秦茵、唐小汐悄无声息的离开了天极大陆，就如同他们从來沒有來过一样，但司空瑶等人却知道，正是因为林沐雨的到來才导致陈煜的大败，只不过如今的陈煜正在国内知耻后勇、厉兵秣马，根本对此一无所知而已。
……
苍南行省，银杉城。
春天里，百花盛开，这座小城宛若画卷般美丽，但是屡遭战事之后，瘟疫流传，城中难民成群，感染瘟疫的人极多，各地的灵药司人手不足、药物奇缺根本就來不及救人，以至于路边累累白骨，让人不忍目睹。
城外，芳草连天。
一个个难民倒在草丛之中低声哀嚎，瘟疫种类很多，每个人的病症都或有不同，以至于灵药司的人根本就无计可施。
一名身披白袍的灵药司少女秀眉轻蹙，为一个老者诊断之后脸色更加难看了。
“小姐，我是不是沒救了。”骨瘦如柴的老者喘着粗气问道。
“不，会有救的。”
少女站起身，对两名灵药司的学徒道：“准备一些七味汤，或许能够对症下药的治好他们。”
两名学徒恭敬点头：“是，兰燕执事。”
但就在这时，一个声音从兰燕身后传來，。
“七味汤沒用，这种导致鲜血败坏的瘟疫只能用洁净血液的洗髓汤才能救治。”
……
“啊。”
兰燕追随楚瑶多年，却从來沒有听说过有什么洗髓汤，转身便看向说话的人，整个人顿时愣住了，那说话的女子身段高挑窈窕，穿着一袭灰色袍子却难掩倾城倾国的姿色，眉宇间的淡淡傲意也不是普通女人能有的。
“您是……”兰燕问道。
“游方医者，希颜。”
炽天使温柔婉约的笑着，露出一排好看的小白牙。