热门推荐:
两天两夜之后，虽然已是春天，但七海关却仿佛依旧在冰雪的冻结之中，并且天空犹自飘零着鹅毛大雪，林沐雨策马缓缓來到了城关外，却并未进入，提着梨花枪默默的守在光秃秃的丛林内，任凭大雪落在身上。
“呜呜……”
马蹄边，赤晶龙呜呜的叫着，身体微微蜷缩，似乎是在诉说着这里非常寒冷，在询问着林沐雨为什么要到这种地方來活受罪。
林沐雨心底挂念着唐小汐，翻身下马，轻轻抚摸着小龙的头部，说：“你的小汐姐姐有危险了，我们要保护她。”
赤晶龙竟仿佛听懂了一般，缓缓的点头，继而用脑袋拱着林沐雨的手臂，依偎在他的怀里，人宠在一起，相互取暖。
七海关外就是寻龙林，并不安全，白日里都很少有商旅敢从这里通行，就算是敢上大道也至少是聚集上百人才敢出发，甚至就连城内出城巡视的天冲军团巡逻队也至少是百人起的。
……
夜幕降临，林沐雨瑟瑟发抖的在雪海之中点燃起一堆篝火，小龙则呜呜叫着盘踞在周围，这次林沐雨出來得匆忙，什么都沒有准备，所以沒有帐篷也沒有食物，只能融化一些积雪作为饮用水，至于食物则是不久之前从山里猎杀的一只野兔。
架在篝火上的野兔散发着浓浓的香味，林沐雨只來得及吃掉一条兔腿，其余的部分就全部被赤晶龙给解决了，这小家伙实在是胃口太好了，吃掉大半只兔子却依旧嗷嗷的喊着饿，也难怪，往常它每天的食量至少是七八只兔子。
林沐雨的目光一直沒有离开过大道，同时灵脉术也一直保持着张开的状态，周围的每一缕气息都难逃他的感应，梨花枪刺落在一旁的雪地里，怀抱着龙灵剑缓缓的入睡，但不多久之后，他忽然猛然张开眼睛，就在东南方向，一股很强的气息正在飞速逼近。
“小汐……小汐……”
他睁开眼，希冀的看着远处，但却让他很失望，不多久之后，一头嗜血虎出现在视野内，这是一头开春就出來觅食的嗜血虎，头顶上浮现着三条金色纹线，3000年灵兽，放在以前是一个要命的存在，但现在……这种3000年的嗜血虎根本就沒有被林沐雨放在眼里。
但由于灵脉术的关系，林沐雨的气势都是收敛着的，所以嗜血虎的眼中林沐雨不过是一顿美餐罢了，肉掌轻轻的落在雪地上，一步步的迈向了林沐雨，嗜血虎的眼中满是厉芒，已经亟不可待的打算享用这顿美餐了。
林沐雨悠悠一声叹息，心底禁不住的失望，本还以为这股气息是属于唐小汐的呢，于是他轻轻摸着小龙的头颅，说：“大餐马上就要來了，等着享用吧…”
赤晶龙扬起小脑袋，蹭着他的手臂，嗷呜一声喊，就像是在说：“那你还不去。”
但林沐雨懒得动弹，他在等待嗜血虎先动手。
果然，嗜血虎在周围盘旋两周之后，忽然一声怒吼扑面而來，双爪连挥，又是它成名的“斩断”攻击，但在这一次显然是斩不断了，林沐雨掌心一扬，金葫透体而出形成葫芦壁，“嘭”的直接震得猛虎的利爪鲜血淋漓…
“杀…”
龙灵剑急速出鞘，蕴含着金色的晨曦力量，裂空而下…
“吼吼……”
嗜血虎虽然在怒吼，但显然吼声中带着怯弱，急忙后退数步，用脑门上的钢毛來抵挡这一击，嗜血虎的皮毛十分刚硬，特别是这种数千年的嗜血虎，普通的刀剑根本难以切破，但此时的林沐雨早非昔日，龙灵剑撼动在嗜血虎的头颅上那一刻已经感受到无法一击而破了，但这并不影响，蕴含在剑刃上的晨曦光芒化为一道剑气透了出去…
分光斩…
嗜血虎一声哀嚎倒退出去，头颅与皮毛都完好无损，但**迸溅而出，从下巴流淌出去，在分光斩的威芒下，纵然是3000年的灵兽也难逃被一击秒杀的命运…
“去吧…”
林沐雨一声命令，赤晶龙马上扑了过去，张口用力咬碎了嗜血虎的喉咙，确认它死亡之后才开始享用这顿美餐，将嗜血虎的野兽之灵灵核一并吞噬了下去，并且转眼之间就把这头至少300斤重的嗜血虎吃掉了一半，这饭量实在是太可怕了。
吃饱之后，满嘴是血的盘踞在林沐雨身旁，忽地张开嘴打个饱嗝，烈焰喷吐而出，烧熔周围的积雪，制造出一片温热干燥地面，然后首尾相连的盘在那里睡觉，鼾声大作的同时，脑门上再度浮现出三道银色纹线。
小龙吞噬掉嗜血虎的元灵之后已经进化为800年灵兽了，神圣龙族的成长速度确实惊人啊…
林沐雨沒有去打扰它的睡眠，在吸纳了那么多的灵力之后，现在的赤晶龙太需要一次睡眠來消化这些灵力将其化为己有了。
……
一直到清晨的时候，依旧沒有见到唐小汐的身影，而赤晶龙却已经活蹦乱跳的在雪地里滚爬着，仿佛一条小狗儿一般。
林沐雨沒有心思欣赏它撒欢，心情十分沉重的依旧守在雪地之中，但就在这时，忽地七海关的关口处传來隆隆的铁索绞动声，铁门缓缓开启。
“巡逻队又出來了吗？”林沐雨暗暗道。
但出來的却并不是巡逻队，而是一群七海行省军装装束的人，并且人数不少，足足有近2000人的样子，清一色的甲胄与兵刃。
看來是七海城的人也得到消息了。
林沐雨皱了皱眉，却发现这2000+人的七海城大军居然直奔自己而來，速度很快，上马躲避已经是來不及了。
“那里有个人，围起來…”
当林沐雨站起身的时候，已经被重重包围了，一群七海城的士兵剑拔弩张的看着自己，随时都可能会动手的样子。
轻轻一拍肩膀上的徽章与领口的帝**衔，林沐雨淡淡道：“瞎了你们的狗眼，难道你们不认识这些吗？”
一名百夫长恭敬抱拳道：“将军大人，我等认识军衔，不过七海关外原本算是禁区，不知道大人一人在此是为什么？”
“我爱在哪儿就在哪儿，何况这里是岭北行省的领地，并不属于七海城，倒是你们……”林沐雨剑眉一扬，怒喝道：“七海行省的军队在沒有帝君命令的情况下竟敢擅闯帝都境界，你们该当何罪？…”
那百夫长被叱呵得一愣，竟无言以对。
这时，军队的人群缓缓分开，一名身穿高级军官甲胄的人策马走了过來，笑道：“我倒是谁，原來是兰雁四杰排名第二的林沐雨啊…”
“唐斌？”
林沐雨也认出了他，道：“林沐雨参见唐斌少主。”
“不必多礼。”
唐斌深深的看着他，道：“林沐雨大人现在已经身居镇南将军，又是鹰巢营统制，为何会孤身一人來到七海关这个鸟不拉屎的地方？”
林沐雨眯着眼睛：“这句话恐怕要问唐斌少主了吧，你不是也一样带着大队人马过來了吗？”
唐斌露出一丝悲戚的神情，道：“是，我们一早就已经收到了羽书，小汐现在生死未知，爷爷非常担心她的安全，所以派遣家族的两千多名勇士由我亲自率领來寻龙林里寻找小汐的下落，林沐雨大人吧，您此行的目的是……？”
林沐雨一抱拳：“我奉陛下圣谕进入寻龙林找寻小汐。”
“原來我们的目的是一样的啊…”
唐斌微微笑道：“大人单枪匹马进入寻龙林，恐有不测，不如这样，您跟着我们这群人一起去寻找小汐吧，如何？”
“这个……”
林沐雨笑了笑：“我习惯一个人來往惯了，所以，我还是一个人吧。”
“真的吗？”
唐斌目光中掠过一丝寒意，笑着说：“小汐是爷爷最宠爱的晚辈，她的生死关系着整个七海城的命运，所以此事绝不能有任何差错，我看……林沐雨大人还是跟我们一起走吧，不然出了什么意外的话，我唐斌也沒有办法跟爷爷与陛下交代，大人是识时务之人，应当知道什么该做，什么不该做吧？”
一旁，被唤作“靖老”的老者也微微笑着说：“林沐雨大人，一起同行吧，反正我们的目的是一样的。”
周围，一群七海城侍卫已经露出凶态了。
林沐雨的灵脉术下，这些人的实力尽在眼底，唐斌的修为精进了不少，已经达到天境第一重天的巅峰水准了，而那个靖老则是天境第二重天的境界，另外还有十几个人是地境第三重天境界，还有不少人的实力也不逊色太多，如果真的打起來，林沐雨几乎毫无胜算。
七海城的人來势汹汹，并且一副來者不善的样子，林沐雨自然知道分寸，于是点点头道：“那就一同前行去找小汐吧…”
说着，翻身上马，龙灵剑“铿”一声入鞘，抬手抓住梨花枪的把柄将其从雪地里拔出，赤晶龙则嗷嗷叫了一声，紧随其后。
唐斌看了一眼赤晶龙，目光中飞过一丝惊愕，但也沒有太大的动作。
林沐雨虽然孤身一人，但要杀他也不容易，而一旦让他逃脱了，恐怕回到帝都之后就会掀起轩然大波，唐斌也知道分寸，在沒有绝对把握的时候是不会下手的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405