“完了……”
刘布衣面色惨白，虽然说天霁龙骑团被誉为帝国的守护神，但终究那些龙骑士们都是高高在上的存在，平民根本就没有接触的资格，如今让龙骑将许川发现那愣头青小子在这里偷瞧，事情可能马上就会往最恶劣的一面发展。【】
谁曾想，让刘布衣感到意外的是，林沐雨并没有害怕，而是站在那断墙上，笔直的看着许川，目光中毫无畏惧，道：“你就是龙骑？”
“是，如何？”许川冷冷的看着他。
“多谢你为清荒城斩杀了这个妖灵，不然真不知道它会残害多少平民。”林沐雨说话的语气非常平静。
“哼！”
许川仿佛从来不会笑一般，脸上罩着寒霜，道：“这是我等份内之事，小子，赶紧离开这里吧，或许还有别的妖灵，以你的实力……”
他轻蔑的看着林沐雨，灵觉侦测下，只能看到林沐雨体内浮动少许真气，却根本看不到一星半点的神力或者是王者斗焰，显然这还是一个停留在真气修为的人，便笑道：“恐怕你连妖灵的面都见不到就要被吞噬了。”
※≯“多谢。”林沐雨双手抱拳一笑，翻身离开了墙头，一把抓住刘布衣，头也不回的消失在夜幕之中。
……
一名龙骑士取出绳索，将妖灵的尸体捆绑个结实，拴在巨龙的腿上，随后恭敬道：“许川大人，刚才那少年……怎么了？”
“没什么。”许川颔首沉吟一声，说：“这个年轻人的修为虽然很微不足道，但气势……气势上却不输给任何一位圣武王级强者，真是奇怪，他所行的拱手礼似乎也不是天霁帝国的，难道是天绝帝国或者黑石帝国的人？”
“哈，大人管这么许多干嘛，您也说了，那不过是一个微不足道的小子罢了，说不定只是崇拜龙骑士罢了，大陆上不知道有多少梦寐以求想成为龙骑士的年轻人，他不过是其中之一罢了。”
许川多看了一眼夜幕中林沐雨、刘布衣的背影，道：“走吧，回王都去复命，顺便看看元帅抓来的那个舌头有没有招供什么。”
“是！”
一头头巨龙张开双翼，猛然带起凛冽的风旋冲天而去，而小城之中的民众则纷纷仰望，仰望那他们一生都难以奇迹的存在，龙骑士，整个天极大陆最为尊贵的存在与力量的象征，一名龙骑士光是训练就要每年消耗十万以上的金币，加上巨龙的食物与养护，想要培养一名龙骑士，一年需要花费近三十万枚金币，而这些钱足以抵得上清荒城半年的税收了！
……
“少侠，你胆量也太大了，居然敢那样跟龙骑将大人说话！你知道吗，龙骑将大人一口气就能把你吹破，一个屁也能把你冲死，你啊你，太冒失了！”
夜幕之中，刘布衣逼逼不已。
林沐雨皱着眉头，脑海中依旧回旋着刚才许川搏杀妖灵的一幕，人与龙能够达到合而为一的境界，每次许川挥动长剑时，巨龙则会改变飞行的方向与轨迹，让主人这一击威力增强不少，而规避攻击也做得十分完美，莫非天极大陆的人也修炼驯兽术？
看来只能这么理解了，而且这还是比通灵术更加精髓的驯兽术。
他的眉头越皱越紧，这些龙骑士，被誉为天极大陆骄傲的存在在将来也必定会是碎鼎界的心头大患！
而且，从许川的姿态来看，天极大陆上的龙骑士恃才傲物，根本不把旁人放在眼里，如果让他们得知大陆的彼岸还有一个世界，结果可想而知，漫天飞舞的龙骑团将会像是一场瘟疫一般的席卷整个碎鼎界，而碎鼎界靠什么？
仅有的几个神，还是龙胆营和魔晶炮？
一想到这里，林沐雨禁不住的一阵心寒。
“喂，你小子在想什么呢，怎么不搭理人，你不知道这样不礼貌吗？”刘布衣小心翼翼的走在摸索着林子里的石头山路，这座清荒城与山脉连成一片，其实也不算是城池了，只能算是半个依偎在大山怀抱的城镇。
林沐雨这才回过身来，愧疚一笑：“对不起啊布衣，刚才我在想事情。”
“想什么？”
“没想什么。”
“你分明是不想说，居然还这般的托词。”
“我没有托词，我就是不想说啊。”
“呸，你这家伙，我快被你给气死了！”
淡淡的金色光泽从林沐雨的双眸中掠过，他看着前方的山路，道：“布衣，这些龙骑士一般平常的时候都会做什么？”
“做什么？”刘布衣笑了笑：“这个你算是问对人了，虽然我只是混迹在清荒城，但天下事没有我不知道的。天霁龙骑团直属于圣皇陛下指挥，平常的时候会分开在各个城池里巡弋，执行猎杀妖灵的任务，而当有战争的时候，这些龙骑士都会奔赴战场，以及一些局部地区的动乱，龙骑士一样会参与平乱战争，七年前北方行省的一场动乱中，帝国动用了超过七成的天霁龙骑团前往平乱，真是一场腥风血雨啊，有人说，一夜之间，这些龙骑士足足砍杀了近三十万参与叛乱的军人与民众。”
刘布衣仿佛能看到那场惨烈战争一般，啧啧嘴道：“对于民众来说，龙骑士是上天赐予人界的战神，而对皇者来说，龙骑团不过是一件工具，一件用来统治的工具罢了，我国的天霁龙骑团，以及邻国的天绝龙骑团、黑石龙骑团都一样，不然三大帝国也不过统治天极大陆那么久也能保持巍然不动了。”
林沐雨点点头，又问：“布衣，那作为一介平民，你们对这些圣武神、圣武王、圣武尊有什么看法，心存敬畏，还是想要比肩？”
“比肩？别开玩笑了！”刘布衣禁不住的笑出声来：“那些人可不是凡人，都是一些神啊，有些圣武神据说还在神界生活过呢，只不过天极大陆的灵气十分盛旺，所以他们愿意入世修行，我说少侠，你小子问这些做什么，你再问那么多问题，我可要额外收费了。”
“还要额外收费？”
林沐雨不禁笑了：“布衣，你这人就是太贪财了。”
“人为财死鸟为食亡嘛，你可千万别再问我问题了，我都已经回答许多了。”
“好吧，不问就不问。对了，妖灵多么，是不是经常出没？”
“怎么会，基本上碰到妖灵都像是踩了狗屎一样的晦气，你以为你想碰到就能碰到吗？”刘布衣咂咂嘴：“你这人真坏，又骗我回答了你的问题，这次不管怎么说你都要再给一些询问费了，我说少侠你胆子也太大了，你……”
正说着，刘布衣忽然浑身一颤站在原地，眼睛直勾勾的看着远方，像是被勾了魂儿一样，脸色瞬间变得一片煞白。
“怎么了？”林沐雨问道。
刘布衣伸手指着前方：“糟……糟了……”
山间小路的月光下，一个佝偻着身躯、身上长满倒刺的妖物匍匐在一块巨岩上，一双血红色的眼睛死死的盯着林沐雨、刘布衣，那是盯上猎物的眼神，缓缓张开嘴巴，居然嘴里也全部都是倒刺，这一口要是被咬打，一大块肉恐怕就算是要报销了！
“妖……妖灵……”刘布衣颤声道：“我们真的是踩到狗屎了。”
“是吗？”
林沐雨跟个没事人一样，他的灵脉术其实几分钟前就感应到这只妖灵的存在了，只不过妖灵的力量相对而言太弱了，所以没当一回事，问道：“那这个是第几等的妖灵？”
刘布衣目光盯着妖灵的脖颈间，喃喃自语道：“蓝色、绿色、白色、灰色、红色，一共五种颜色，是一只第五等的妖灵，天啊，完蛋了，如果碰到的是第八等、第九等的妖灵说不定我跑得比你快快能有活路，这次完蛋了……”
“第五等？”
“你没看到它脖颈上的颜色吗？妖灵一样是修炼来提升修为的，修为越精深，它们流经脖颈上的灵气线路会越单一，真正的妖帝脖颈只有一个颜色。”说着，刘布衣身躯一颤，抓住了林沐雨的手腕，颤声道：“少侠……你别跑，千万别转身，碰到妖灵之后逃跑是没有用的，哪怕是实力最弱的第九等妖灵也能轻松追上人类。”
“我没有打算跑啊，你别抓着我，男男授受不亲。”
“啊呸！”
刘布衣的脸色一阵白一阵黄的，道：“完了，没有想到我堂堂一代神级相术大师居然会死在这里，到头来也没有交上一个女朋友，我……我这辈子真是不值啊！”
“桀桀……”
这只妖灵吐出舌头桀桀大笑，仿佛也在嘲笑刘布衣一般。
刘布衣一动不动，这次是真的不敢动弹了，稍微轻举妄动可能就会加速他的死亡，如今他只能等着爽快的一死了，只希望这妖灵吃自己的时候能够慢慢吃，让自己多活一会。
但一旁，林沐雨却卷起了袖子，露出一双强壮的臂弯。
“少侠，你想怎样？”刘布衣问。
“拼命啊，难道还坐以待毙当人家的夜宵啊？”
刘布衣眼睛一亮：“哦对了，我都忘了你是山里跟随师父修炼的人了，我把你当成一直待宰的弱鸡了哩……”
“你大爷……”
林沐雨说话间，身形一窜而过，直奔眼前的这只第五等妖灵。
十一国庆，叶子回家去陪陪父母，所以30-5号单更。希望大家体谅一些，毕竟生活远远大于网络。
...