热门推荐:
夜晚，繁星满天。
篝火在寒风下轻轻摇曳着，一顶简陋的帐篷搭建在岩壁下，帐篷的底部垫了一些干草，但似乎无济于事，好在林沐雨还买了一床的被褥塞进了乾坤袋里，这乾坤袋当真是劳苦功劳，如果没有它恐怕也带不了那么许多的东西。
只不过这被褥略显单薄，想靠它御寒的话不太可能，并且帐篷也相当的破旧，上面七七八八的洞孔，寒风呼呼的吹进来。
秦茵脱掉小蛮靴拥着棉被坐在帐篷里，看着外面的火光摇曳，笑道：“阿雨哥哥，外面冷，你快点进来吧，保持火焰不熄灭就可以吓走大部分的灵兽啦。”
“嗯。”
林沐雨又添了几根粗大的柴火，这才拉开帐篷的门，带着寒风钻了进来，不过依旧剑眉紧锁的看着外面，似乎还是不放心的样子。
秦茵禁不住扑哧一笑，问：“你到底在担心什么呀？”
“寻龙林可不是普通的树林啊……”林沐雨自嘲的一笑，说：“上次我和卫仇夏侯桑等人去寻龙林深处巡猎的时候，差点就被一头灵兽给追杀至死了，现在想想还觉得心有余悸，在寻龙林里过夜必须倍加小心才行，那些灵兽一个比一个聪明。”
秦茵轻笑：“可是你也说了，那里是寻龙林深处，而我们现在只是在寻龙林边缘而已，又能出现多强的灵兽呢？灵兽的栖息范围都是有固定‘领地’的，一般不出什么大事的话，灵兽肯定不会离开自己的地盘，这种习性哥哥你也懂的啊。”
“嗯。”
林沐雨摸摸鼻子，笑道：“应该是那次被天穹兽追杀得怕了……”
“天穹兽？”
秦茵忽地睁大明眸：“你们……你们遇到了天穹兽？”
“嗯，如果不是因为这头天穹兽的出现，恐怕韩绍也不会死在我们眼前了……”
“是什么时候的事情？”
“第二次为你猎取6000年光明系灵石提供给尉迟宴铸造长剑的时候。”林沐雨靠在硬硬的枕头上，将双臂抬起枕在脑后，叹息了一声说道：“那是一头一万三千多年的天穹兽，我们根本就不是对手，那次能活着逃回来也算是运气。”
“天啊，一万多年的天穹兽……那可是传说中的圣兽啊……”秦茵微微嗔怒，说道：“这件事我根本就毫不知情，一定是混账主管车琼的主意，哼，等回到泽天殿之后我一定要兴师问罪！”
“不必了。”
林沐雨歪头看看她，说：“小茵，御林卫的使命就是保卫泽天殿的安全，而鹰卫的职责就是为皇家提供一些珍贵的灵石，车琼命令鹰巢营巡猎的事情你或许不知道，但父皇一定知道，所以这件事你就不要追究了，反正也已经过去了。”
秦茵一愣，她轻轻的挪动了一下娇躯，一双美目充满歉意的看着林沐雨，像是做错事的小女孩一般，小声说道：“阿雨哥哥，原谅父皇吧……他是帝君，在下命令的时候也是坐在帝君的宝座上，我相信他并没有漠视你的生命的意思……”
“嗯，我知道。”
林沐雨微微一笑：“这个世界的规矩我都知道，我会学着遵从的，不过小茵，如果你以后继位成为帝王，你也会这么漠视生命吗？”
秦茵用力的摇头：“不会，我保证！”
“嗯，那就好。”
林沐雨闭上眼睛，说：“那么以后……再你称帝的道路上，谁与你为敌，便是与我林沐雨为敌了……我保证，一定全力以赴的支持你，知道你登基为王的那天。”
“我登基为王的那天，你会在吗？”秦茵幽幽的问道。
“会，我一定会的。”林沐雨点头。
“嗯，那就好……”秦茵轻轻握着林沐雨的手掌，将其贴在自己雪腻的脸蛋上，闭上双眸，说：“希望我们永远都能这样……不要被权力玷污了我们的关系……”
“不会的。”
“嗯……”
……
不多久后，秦茵进入了梦想，依旧将林沐雨的左手拥在怀中，紧握着，睡容恬静，仿佛是这丛林里生出的美丽精灵一般，让人为之迷恋与陶醉。
快要接近凌晨的时候，外面依旧一片黑暗，林沐雨也睡着了。
篝火噼噼啪啪的燃尽了最后的木材，只剩下一缕青烟在山间飘扬着。
“呼呼……”
远方，群狼龇牙裂齿，粘液从口中缓缓滴溅下来，褐色的眼睛死死的盯着那个简陋的帐篷，在它们看来，那就是一顿美餐。
头狼的眼眸隐隐透着金色光泽，它已经拥有了灵性，发出低声的吼叫看着远方，目光中满是贪婪，它能感应到帐篷里两个人的身上都隐隐带着灵气，这对它来说就更算是一顿美餐了，灵兽吞食拥有修为的人类身躯，也能大大的提升与加快自己的寿命与修为。
寿命，只不过是评价灵兽实力的一个标准，一万年的灵兽未必就真的活了一万年，或许这一万年里有3000年都是人类的力量提供的。
“吼……”
头狼忽然一声怒吼，率领30+匹狼飞奔下山，直奔帐篷而去。
……
睡梦中，林沐雨的灵脉术产生了剧烈的波动，他猛然醒来，急忙抽回手，摇了摇秦茵的香肩：“小茵，别睡了，有灵兽偷袭我们，快点起来。”
“嗯！”
秦茵迅速坐起身，将小蛮靴穿上，同时也从腰间取出了一个蓝色的空间袋，“刷”的一声取出了一张精致的七弦瑶琴。
“你拿琴做什么？”林沐雨惊诧问道：“袭击我们的是一群迅狼，你想用琴砸死它们吗？”
秦茵扑哧一笑：“等会你便会知道了。”
“好吧……”
林沐雨提剑出了帐篷，远远的群狼已经窜了过来，30+只，气势汹汹，头狼则是一头身上的皮毛尖端泛着金光的迅狼，看起来很与众不同，头顶上三道金纹，是一头3000年的灵兽，其余的迅狼则寿命都在100-2000之间，不算太强。
龙灵剑轻轻发出剑吟声，似乎在为即将到来的杀戮而欢呼雀跃着。
这时，秦茵也抱着七弦瑶琴来到林沐雨身边，身周斗气氤氲，乳白色的斗气忽地犹如轻雾一般的浮在眼前，托着七弦瑶琴，秦茵则衣袂翩翩的站在瑶琴前方，一缕缕金色缚神锁武魂犹如金色帷幕般的萦绕在她曼妙的身体周围，此时的秦茵虽然是一身朴素的少女装束，但却恍若仙子谛临人界一般，这种气质与气势完全不是普通女子能够相提并论的。
“阿雨哥哥你先别动手，看我的。”
秦茵自信满满的挺着胸前峰峦，她年纪不大却已经发育得极好，一对峰峦很有些要裂衣而出的气势，林沐雨不禁多看了一眼，心旌摇荡之际急忙运起灵脉术控制心神。
“吼吼……”
几头巨狼怒吼着冲了过来，一个个张大了血盆大口，已然做出了要扑击的姿态。
就在这时，秦茵忽然一抬手，一道凌厉琴音掠过，带着缚神锁武魂的力量竟化为一道金色音波冲击直奔迅狼而去！
“嘭嘭嘭……”
响声不绝，三头迅狼嗷嗷惨叫着死于荒野之中，竟连一点还手之力都没有！
秦茵冲着林沐雨甜甜一笑，又是素手一扬，再次一道金色音波冲击飞了出去，琴音凌厉，迅速秒杀了4头迅狼，按照这个趋势，林沐雨确实是完全不用动手了，光是秦茵一个人就能搞定这群迅狼了。
“这……这是屈老所传吧？”林沐雨扶着长剑笑问道。
“嗯。”
秦茵点点头，手上动作不停，浅笑着说：“屈老身为公主太傅，依照缚神锁武魂的力量特质与魔音拳的巧妙创出这种音波攻击的武学，将缚神锁的力量糅合在声音之中，所能造成的杀伤力会大大的提升。”
“是啊……”林沐雨暗暗赞叹，缚神锁作为天下第一等武魂，强大的攻击力确实是其余的武魂所不能相提并论的，也多亏自己的青葫走的是防御路线，若是走进攻路线，恐怕在缚神锁下绝对拼不过三回合，这大约就是各有所长的道理。
……
很快的，30+头迅狼分分钟就被秦茵解决得差不多了，头狼也被音波冲击受伤了，瘸着腿正想要走，秦茵则一抱瑶琴，笑着说：“阿雨哥哥，追上这头3000年的金岩迅狼，小茵想把它驯服成为宠物！”
“好！”
林沐雨提剑追了过去，坠星步步步如流星坠地，那头金岩迅狼不受伤也跑不过他，更何况腿瘸了的情况。
“刷刷……”
一道道泛着金光的葫芦藤破土而出，迅速缠绕着这头金岩迅狼的身躯，它嗷嗷惨嚎，双足乱舞，稀里哗啦的撕碎了几条藤蔓，但林沐雨已经赶到眼前，扬起剑柄就重重的砸落在金岩迅狼的脑门上。
“嘭！”
一下子就老实了，它呜呜惨嚎着瘫倒在葫芦藤内，竟像是一条小狗一样对着林沐雨和秦茵讨饶起来，逗得秦茵扑哧一笑：“放心吧，我们不杀你，只是要你跟我们一起走而已！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734