再次醒來的时候已经是黄昏了，当林沐雨睁开眼的时候发现自己的身体在晃悠，那是在担架上，胸前的伤口虽然被包扎了，但依旧传來了火辣辣的疼痛，背部的骨骼已经复合了一部分，但隐隐传來的疼感却让人十分受不了。【】
头顶上一片片密林在后退，抬头看看前方，是一名身穿龙甲的龙骑士的背影，真难得，居然是两个龙骑士在扛着担架，能有这种待遇还真是不容易。
“你醒啦。”一旁的骏马上，司空瑶笑盈盈的看着他。
“嗯，我们走出不归林了。”
“是啊，下午的时候就已经出了不归林了，喏，现在我们处于天绝帝国的官道上呢。”司空瑶努努嘴，伸手指着前方，道：“我们出示了身份证明，天绝帝国的戍边守将派遣了一支千人军队护送我们了。”
林沐雨点点头，四周看看，周围都是提着兵刃的士兵，这些人就是天绝帝国的军队啊，天绝帝国是版图最大的国度，徽记则是一个充满了侵略性的狼头，这些士兵的手臂衣服上都绣着铜色的狼头，一个个沉默不语，只知道向前赶路。
“我们现在是在去哪儿。”林沐雨又问。
这次回答他的是左边的商倩：“去烙寒城，天绝帝国的都城，我们现在就在烙寒城所在的天绝行省境地内，前往烙寒城只需要三天而已，刚刚好，中午的时候收到了狼隼送來的书信，是一封国书，关于三公主北冥裳殿下与天绝帝国二皇子陈煜的婚约之事，所以，这次我们刚好算是出使天绝帝国了。”
她顿了顿，道：“或许，如果我们拥有了使节的身份，刺客也就不敢再对我们动手了。”
“哦……”
林沐雨应了一声，沒有再说话。
……
正如商倩说的一样，一直到晚上的时候也再遇到什么变故，毕竟有千人军队在保护着，那些刺客自然也会有所忌惮，天极大陆上神级强者无数，军队自然有对付神境强者的一套，至于具体是什么，这是林沐雨也很想知道的。
第一个夜晚，在野外宿营，安全无事。
第二天傍晚，队伍已然进入了相对比较繁华的郡城了，人口多了起來，沿途镇守的军队也多了起來，论军队数量，天绝帝国足足有150w人，几乎是天霁帝国的两倍，只不过军团作战能力远远不如天霁帝国，资源贫乏，圣武神也只有寥寥两人，否则恐怕早就挑起战端对天霁帝国宣战了。
“龙骑将大人，今晚我们就在前方的驿馆里休息吧，明天一早出发，傍晚就能抵达烙寒城。”随行的千夫长恭恭敬敬说道。
林通天虽然断了一臂，但实力至少还有七成，对于这些普通军人來说林通天依旧是高高在上的存在。
“嗯，有劳将军了。”
“不客气。”
林沐雨已经开始自己骑马了，背后夹着一块板來保护新愈合的骨骼，这种治疗方式让司空瑶、庄少宇等人啧啧称奇，从來沒有见过那么奇怪的治疗方式。
太元郡，天绝行省内的一座繁盛郡城。
夜晚，华灯初上，郡城之中一片繁华。
晚宴由郡主府招待，吃完之后返回驿馆，林通天需要休息，但几个年轻人却按捺不住激动的心情，毕竟他们已经在不归林里逗留近十天了，吃不好穿不好，如今终于身穿繁华的城池之中，自然是想出去逛逛的，再说了，天绝帝国的郡城对他们來说很有异国风情，不可错过。
“我们就出去走走嘛，一小会就回來。”
司空瑶撅着小嘴，劝说着林沐雨。
林沐雨哪儿想出去，他趁着受伤的时间想研习妖帝女弑那里偷师來的空间法则运用技巧，便摇头道：“不了，我累了，想早点休息。”
但一旁的石天明却眨了眨眼睛，说：“少侠，还是出去看看吧，天绝帝国可与天霁帝国不一样，据说……天绝帝国的女人热情火辣，远比我们国家的女人要开放多了，既然我们都來了，何必一个人闷在房间里呢，你说是不是。”
林沐雨有些无语，北冥节的骨灰还沒放置好，这群人居然就有心思出去玩，想來在天霁城的时候他们跟北冥节也不算是有什么交情吧。
这时，商倩也劝说道：“我知道少侠担心安全的问題，放心吧，郡城内绝不会有人敢杀人，何况是这座著名的太元郡，郡城守军足足有一万人，根本不会有人敢在这里动手杀人，否则便会受到整个天绝帝国的通缉。”
林沐雨不禁一笑：“商倩小姐想得太简单了，那个刺客是圣武王级别的强者，军队人数再多又能怎么样呢。”
“这可未必。”商倩笑道：“在千军万马面前，万箭齐发，只要有一枚魔心箭射中，恐怕就算是圣武神也只能束手就擒。”
“魔心箭。”
“对啊，难道你不知道。”一旁的司空瑶睁大眼睛：“这是三大帝**队里都会配备的武器，魔心箭，用魔心石精华淬炼的箭头，只要魔心箭射入皮肤与血脉溶于一处，魔心石精华自然会在神级强者的体内种入魔心，他也就提不起一丝神力了。”
说着，司空瑶从一旁的守卫背后箭壶里拔出一枚黑色箭矢，道：“就是这个，你自己看，箭头淬炼了魔心石精华，魔心石天生与诸神之力相克，只要魔心石精华进入体内，就算是九十九重洞天的顶尖强者也会在一个时辰内失去修为。”
林沐雨听得心底一沉：“种下魔心……好厉害，这种魔心石多吗。”
“不算太多，但也不少。”
司空瑶拍拍他的肩膀，笑道：“别管那么多啦，放心吧，这里的军队是不可能对我们动手的，再说魔心箭就算是神级强者的克星，那至少要能射中才行啊，所以……拥有神壁能力的圣武王、圣武神是根本不在意魔心石的。”
林沐雨点点头：“嗯，那好吧，逛街就逛街吧。”
心里一松，好在碎鼎界的神级强者不多，这魔心石倒是可以成为碎鼎界对付天极大陆的武器，只不过暂时还不知道如何掌握，等有机会了就一定要好好研究一下。
……
夜晚，街道上灯火通明。
与碎鼎界的文化几乎一模一样，太元郡内最繁华的地段几乎都被酒楼、兵器店、妓院和赌坊给占据了，庄少宇、石天明等人都是有头有脸的人，自然不会去赌，而且有司空瑶、商倩两个大美女跟着，他们一本正经，路过妓院的时候根本目不斜视，倒是林沐雨忍不住多看了两眼，笑道：“哎哟……天绝帝国的女人果然热情，那个舞姬身上所有衣料加起來才巴掌大啊……还有王法吗，哈哈哈……”
见他眼睛都快要看直了，司空瑶也不知道哪儿來的怒火，一把抓住林沐雨的手腕拉着他离开，气呼呼说道：“看什么看，小心看多了会长针眼，哼，你果然还是太年轻，血气方刚，连这点小小的诱惑都抵抗不了。”
商倩扑哧一笑。
刘布衣观人眉宇，笑道：“少侠，司空大小姐在吃醋呢，你可千万不要再看别的女人了，要看也只能看她。”
“我有吗。”林沐雨茫然。
司空瑶却脸蛋潮红，居然沒有去反驳刘布衣的话。
庄少宇脸色惨白，也不知道在想什么，大约是觉得司空瑶这辈子自己是沒戏了，显然在不归林林沐雨救了她一次之后，司空瑶对林沐雨的态度都亲昵了许多，大有芳心暗许之意。
林沐雨虽然有意结交司空瑶这位朋友，毕竟她的身份太特殊了，但也不愿意利用司空瑶对自己的感情，便笑着说道：“布衣你不要胡说，司空大小姐怎么会看上我，再说了，我在家乡已经有心上人了。”
“嘿嘿……”他笑着看向司空瑶，道：“大小姐，你要是感谢我救你一次，一会夜深了请我大吃一顿就好了，看起來那些酒楼里的饭菜一定很香，我远远的就闻到了。”
司空瑶心里沒來由的有些失望，本來想问他的心上人是谁，但终究自己是天霁宗大小姐，这么尊贵的身份容不得她放低自己的姿态，便笑道：“刚刚在郡主府吃了那么多好吃的，你居然还要吃，真是个吃货，不过等我们逛一会再说吧。”
“嗯。”
林沐雨的目光再次落向两侧的店铺里，是时候想点办法搞一些妖灵石了，天极大陆最让林沐雨看得上眼的也就是妖灵石了，其次则是魔心石，这两个都十分重要，妖灵石能大幅度提升碎鼎界几个神境强者的实力，而魔心石则是将來的利器，而且林沐雨心里也有了计较，碎鼎界的白钻箭头十分锋利，由圣域级别强者开弓的话，就能射穿神境强者神壁之外的神力罡墙，如果将魔心石也淬炼入白钻箭头内，那这种箭矢简直就是神境强者的噩梦啊，只要利用得当，圣域强者猎杀一名神级强者或许便不是沒有可能。
不过仔细想想，太冒险了，神境强者的感知敏锐，或许在圣域尚未开弓之前就能瞬移秒杀了，现在想得一切也都是空想罢了。
...