何颂怎么也不会想到林沐雨利用铁骑的机动性绕开殿后的军队，直扑狼兵主力，黑夜之中，宓林里四处漆黑一片，只有空中隐隐传来巨龙的尖啸声让人不寒而栗，所有人都知道，二十万狼兵的编制中是没有龙骑的，一旦听到巨龙的尖啸，那只能说明龙胆营来了。
狼兵主力的后方，负责殿后的是一支万人轻骑，原本轻骑的速度应该十分之快，但奈何草料在两天前就已经断绝，四处沃野又都被积雪覆盖，事实上狼兵的战骑已经两天没有吃东西了，又有什么力气奔跑呢？
后方，不断传来密集、沉重的马蹄声，从马蹄踩踏雪地的声音就能判断都是重骑兵，否则声音不会那么沉重。
负责殿后的万夫长脸色铁青，将手中的长矛扬起，道：“准备交战，他们来了！”
刚说完，忽地漆黑的夜空中出现了一道道湛蓝色的光芒，是魔晶弩！
“嗖嗖嗖……”
魔晶弩飞快的落在战骑群中，转眼爆炸开来，犹如绽放开一朵朵湛蓝色的美丽花朵，惊人的破坏力吞噬了狼兵与战马的身躯，照亮了天空，也将周围的树木引燃，为大秦帝国的军队提供了极好的照明效果，敌明我暗，这是最佳的战斗环境。
“铿！”
金色光芒在夜空中十分耀眼，是林沐雨的轩辕剑，也不说话，他策马就笔直的杀了过来，而司徒森、司空瑶等人也纷纷策马疾驰而去，成群的铁骑迅速掩杀在狼兵的轻骑之中，近距离对战，轻骑根本不是对手，只有被杀的份，大军风卷残云的扫过，将对方的一万轻骑杀得七零八落，而且林沐雨根本不需要第二次骑兵突击，而是剑刃向前一指，率领龙胆营继续向前追杀，至于后方的残敌，交给刘布衣来解决就可以了。
死死的咬住狼兵的尾巴，使其不敢回头，也不能回头，这就是林沐雨的战略。
而何颂恰恰就仿佛被掐住了命脉一样，他已经胆寒了，心思尽数被对手洞察，何颂知道回头一战必死，但一直向前逃逸，或许还能有一条生路。
也正是利用这一点，林沐雨率领十万铁骑以极小的代价不断向前疾驰、奔掠，大有鲸吞红岩行省全境之感。
……
天亮时，漫长的百余里山地、平原上到处都是狼兵的尸体，但追杀依旧没有停止。
疲于奔命的何颂彻底胆寒了。
他知道，林沐雨一定不会放过他，虽然曾经何颂是狼幽谷的谷主，实力惊人，但如今却只有圣王境实力，而林沐雨是圣天境，一旦遭遇林沐雨，三招内就会殒命，林沐雨容不得自己。
急促的马蹄声中，何颂抬头看了看天空，口中开始谩骂道：“贼老天，你赐予菲力、金冲、龙玺魔身，对我却又为何这般的苛刻？难道我在红岩城里牺牲十万生命献祭狼魂，这还不够吗？我何颂若是不配为魔，那菲力、金冲又有什么资格？！”
然而天意不可违。
一名万夫长的战剑之上染满了鲜血，疾驰而来，低声道：“统领，我们不能再逃了！一退再退，我们这是不战而败啊……”
“你什么意思？”何颂冷冷道：“你觉得我们现在转身一战，还有战胜林沐雨的可能吗？”
“但至少我们为帝国战死，不至于死得那么卑微、憋屈啊，统领，末将请求一战！”
“呸！”何颂冷笑道：“你为谁战死，这帝国是谁的帝国？你要为扬商战死吗？你觉得扬商在意过你这种蝼蚁吗？”
“末将……我……”万夫长无言以对。
“天杀的林沐雨……”何颂抬头看向身后远方，道：“卑鄙小人、下三滥，用小人伎俩拖垮我二十万狼兵，卑鄙无耻之极！”
万夫长道：“统领，难道真的不战吗？”
“战！”
何颂淡淡道：“我率领中军继续撤退，你传令左右军各一万五千人，三万狼兵就在后方的峡谷截杀林沐雨，冲杀他们！”
“是！”
……
正午时，三万疲惫不堪的狼兵云集在山谷之中，一个个下了马，咀嚼着无味的干粮，用积雪融化喝水，一个个的脸上充满了倦意，连续奔走一夜，战马已经跑不动了，许多良种战马甚至都已经累趴了，累死了，就算是一战，骑兵估计也是用不上了。
“算了，放生吧……这些战马已经打不动了……”万夫长喃喃道：“传令下去，所有人徒步作战，准备迎击林沐雨的贼军，他们很快就要来了。”
“是！”
众人收起了干粮，纷纷拔出佩剑、擎着长枪，组成一片方阵来等待追兵。
山谷入口处，马蹄声隆隆，首先出现在众人视野内的是一面紫色花纹、深蓝色底的大秦王旗，随后便是绣着龙纹的龙胆营战旗，战马喷着白色鼻息，一个个身体裹在重甲之中的铁骑出现在山谷之中，林沐雨的铁骑一样很疲倦，战马拖着沉重的士兵奔袭百里，就算是千里马也完全承受不了。
大军前方，林沐雨一袭白袍御林的甲胄，翻身下马，牵着踏雪战马一步步的进入山谷，而后方的士兵也纷纷下马。
卫仇问：“大人，我们也要以步卒的身份与他们一战吗？”
“不，传令全军下马，让战马休息一炷香的功夫，随后上马冲杀，一个时辰内必须解决山谷里的几万敌军。”
“是！”
林沐雨从来就不是一个务虚不务实的人，他只知道骑兵对步兵有天然优势，绝不会让自己的士兵放下优势去迎敌，那是一种愚蠢统帅的表现。
反倒是山谷里的狼兵都一个个目瞪口呆了，不知道龙胆营的葫芦里卖的什么药，只知道他们的兵力越来越多，漫山遍野一片，逃是逃不掉了。
一炷香的时间过得很快，林沐雨翻身上马，擎着轩辕剑，道：“上马，准备提速冲杀！”
双方相距500米，足够战马提速到冲锋速度了，一旦战马冲锋骑兵，重骑兵简直就是步卒的噩梦，何况对方是一群只有佩剑、长枪，就连长矛都稀缺的狼兵，狼兵素来以残忍、迅速而著称，但面对重骑兵的绝对防御，他们的利爪与速度也变得无比乏力起来。
诚如何颂所言，如何何颂善于兵，或许十万狼兵会成为龙胆营的噩梦，只可惜何颂不善用兵，反而被林沐雨略施小计就轻而易举的拖垮在凤凰关下了。
“杀！”
司徒森扬起利剑，随着林沐雨冲了出去。
轰隆隆的马蹄声震撼着山谷，一片蓝色海洋迅速淹没山谷内看起来变得越来越渺小的狼兵步卒方阵，战马的冲击，骑兵凌厉的刺杀，完全成了狼兵的噩梦，这三万步卒留下来不像是在搏杀，更像是用生命掩护何颂逃逸一样。
不多不少，整整一个时辰之后，山谷内的狼兵尽数沦为了尸体，漫山遍野都是尸骸，血腥味充溢着整个天空。
“继续进击！”
林沐雨翻身上马，道：“脱下身上的甲胄，给战马减轻份量，把长矛也扔了，只留下杀敌的佩剑就可以了，立刻！”
众人纷纷卸甲，非常时期、非常手段，为了追杀掉何颂这个大敌，林沐雨也是不择手段了。
……
一直到次日傍晚，沿途猎杀无数狼兵，转眼已经相距红岩城不足百里了，甚至能够隐隐的看到何颂的帅旗！
“停下，休息十分钟，然后一鼓作气的猎杀何颂。”
林沐雨下了马，却发现踏雪战马都已经口喷白沫了，坐骑的体能消耗到了极限，就连踏雪都如此，别的战马就更别提了，超过半数的龙胆营战马都已经累趴了，所以追随林沐雨一直奔掠到这里的人不足万人，所骑乘的都是良种战马。
趁着战马休息的时间，众人也随意吃了点肉干，随后继续追杀。
沿途上到处都是跑不动的狼兵，尽数砍杀。
当抵达红岩城的时候，却发现何颂所率领的一小股人马已经进城了。
“妈的，可惜！”风溪扼腕道。
“红岩城守备一定空虚，在外面扎营，明天设法破城。”林沐雨道。
“是！”
“等一下……”司空瑶忽地眯着眼睛看向城池上，道：“阿雨哥哥，你看那是什么？城上似乎有人在摇晃火把？”
“我过去看看。”
林沐雨策马笔直的来到城下，却果然发现城上一名身穿商军将领衣甲的人哈哈大笑：“末将宋梁成，在这里久侯林帅多时了，想必林帅此来是为了这件宝物，末将就此奉上！”
“刷！”
一个黑漆漆的东西从城墙上扔了下来，滚动在雪地上，借着轩辕剑的光芒一看，林沐雨大惊失色，居然是何颂的人头！
“你杀了何颂！？”他骇然问。
“是。”
宋梁成微微笑道：“何颂是败军之将，几乎让狼兵尽数被歼灭，到了商皇那里也会被治一个死罪，倒是林帅您……长途奔波来到红岩城，末将也为林帅准备了礼物。”
“礼物？！”
“是啊！”
宋梁成哈哈大笑：“击鼓！”
城池上，鼓声大作，无数弓箭手出现在城墙边，对着林沐雨就是一轮齐射，与此同时，远方的山林之中出现了一道道火把，转眼连接成一片！
“糟了……”
林沐雨心头一阵剧痛，猎人此时反倒是成了别人的猎物！
“阿瑶，传令撤退，越快越好！”
他急忙转身道。
司空瑶的脸上也满是惊慌，此时龙胆营已经是人倦马乏，怎么可能是宋梁成的这支精锐之师的对手，只是司空瑶无法理解的是，宋梁成是红岩行省与天绝帝国边境上的守将，他怎么会出现在红岩城？
那恐怕只有一个答案，陈煜在两千里外，阴了龙胆营一招。
此人何等厉害！
p