整个天书神殿并没有顶盖，只是一根根巨型龙蟠环抱的石柱冲天而起的一个圆形大殿，大殿的地面由一块巨石雕刻而成，一道道金色光纹氤氲其中，而在大殿的四周，一共八根金色石碑在泛着淡淡的光泽，上面神文闪烁，显然正是传说中的神文石碑！
“那个……那个是神书吗？”秦茵睁大美眸问道。
吴桐点点头：“正是。”
灵书生转身抱拳恭敬道：“传人，虽然说天书神殿被下了幻境禁制，但以火舞神王欧阳嫣之能一定抵挡不了她多久，我们在这里待不了太久的，请传人立刻领悟石碑上的神书，这些神书都是伏羲神帝留给您、留给碎鼎界的无价之宝，这里一共有八块石碑，记载着风、火、雷、土、冰、光、生命、空间八**则的神书，传人不必多说什么，请立刻阅读领悟，我们的时间十分有限。”
“嗯，知道了。”
林沐雨飞速来到了一块神书石碑前方，是火焰法则的神文，上面的一个个甲骨文符号都泛着淡淡的金色光泽，没有标点，只能依靠林沐雨自己来划分段落，整整超过1000个字符的长短刻文，这实在是有些恐怖，神书确实要比地书、天书都要冗长、复杂得太多了！
“刷！”
灵觉沉浸而入石碑之中，一个个金色符号在林沐雨的脑海里飞掠而过，仿佛印在了意海中一般，逐字逐字的阅读之下，身周猛然幻化为一片火海，到处都是灰烬，天地之间只剩下奔腾的烈焰与滔天的火光，生灵在哀嚎，苍生在哭泣，天穹之上一道火芒从天而降，是一名主宰级神帝——火神！当火神将手中的利剑高高扬起之时，烈焰迅速席卷大地，将整个位面尽数毁灭！，谢谢！
“呜啊……”
林沐雨猛然一声惨嚎，跌退数步，意海中一段神文沁入，再也难以忘却，石碑缓缓迸裂，蕴含在石碑内的一缕火焰萦绕在林沐雨身边，随后缓缓的与他的斗焰融合在一起，林沐雨只觉得一阵难以想象的疲倦感传来，禁不住喃喃道：“火系神书……火神灭世？”
秦茵温柔的扶着他的手臂，关切问道：“领悟了？”
“嗯！”
林沐雨轻轻将秦茵的香肩拥入怀里，说：“小茵，扶着我去另一块神书石碑，我还有一点灵魄力量，应当还能再领悟一块。”
“好！”
两人踏着青石板地来到了另一块石碑前方，是一本风系神书，林沐雨勉力将目光凝聚在神文之上，灵觉迅速飞入石碑内，与刚才一般无异，很快的就进入了神书所产生的幻境领域之中，周围狂风大作，一道道龙卷风暴肆虐在天地之间，将城池撕碎，将百姓的住所摧枯拉朽的碾压，大地之上一片哀鸿遍野，风系法则神书——暴风龙旋！
转眼之间，暴风龙旋的近1200个神文字符一一印在林沐雨的心田之中，而那金色石碑也“啪嚓”一声粉碎掉了。
“唔……”
林沐雨深深的吸了口气，全身都是倦意，此时他的灵台之上已经浮现出淡淡的金色光泽了。
灵书生讶然的看着他，道：“传人，您一口气连续领悟两本神书的神力，恐怕会力有不逮，就……就不要再继续勉强自己了吧？一个时辰过去了，我们也没有多余的时间，恐怕火舞神王马上就要带人找到这里来了。”
“已经过去一个时辰了？”林沐雨愕然。
“是。”
万万没有想到，在林沐雨眼中短暂的一瞬，居然会花费那么长的时间，他皱了皱眉头，道：“这些神书刻文……能不能带走？”
灵书生道：“可以描拓带走，但……描拓带走的只是神文表象，石碑内伏羲神帝留下来的引导神力却无法获得，即便是获得完整的神文，如果不是天纵之才恐怕也难以写成神书，最多也是成天书、地书之流罢了。”
林沐雨点点头：“有办法拖延一下欧阳嫣、洛岚这些人吗？”
“有！”
灵书生眉头紧锁道：“天书神殿一旁的山体中囚禁着一个极其强横的存在，比蒙王，当初伏羲神帝也花费了不少力气才将他驯服，但这些年，缺少伏羲神力的震慑，比蒙王已经日益狂暴，不再受属下的命令了，如果……如果传人真的拥有伏羲神力的话，不放试一下，比蒙王或许会再次臣服。”
“那好吧……带我过去。”
“是！”
路过一枚神书石碑的同时，林沐雨看了一眼，是光系法则的神书，便说：“小茵，你在这里阅读这块石碑，尝试领悟，等我回来，有不认识的神文一会我来教你。”
“那……那好吧。”
秦茵原本想去看看比蒙王，结果为了神书也没有办法了。
……
一旁的山岩之上，浮现着一道道纵横交错的封印符文，吴桐走上前，轻轻将手掌按在巨岩之上，低喝一声，一扇大门应声而开，居然是一个秘密的暗室，当打开大门的时候，一股腥臭、腐朽的气味传来，并且林沐雨的灵脉术马上就有了强烈的反应，前方一股气息力量不是一般的强，甚至比灵书生、冰掌火拳还要强，气势强度不在火舞神王欧阳嫣之下！
踏着潮湿冰冷的石阶一步步走下去，郑坚抬手点燃了火把，举着火把走在前方，为林沐雨、灵书生等人照明。
洞窟中的道路不算太远，但林沐雨仔细一看才发现，石阶小路两边居然都是悬空的，一眼看过去，竟仿佛能看到天际星辰一般。
灵书生看在眼里，禁不住一笑：“传人，这里是伏羲神帝留下的幻境，叫做‘星穹境’，能够封印住一切力量，所以比蒙王虽然强大，但在这里却无法逞威，星穹境中可以勘透万千神域的星辰，但千万不要失足坠落下去，这表象幻境之下，直通炼狱位面。”
“哦……”林沐雨不禁咋舌，这个地方也太危险了。
悬空石道延伸到了远方，直接连在一块巨岩所雕刻而成的刑台上，而那刑台上则跪坐着一头巨兽，体型与比蒙一般无异，但头顶上的毛发确实金色，他的双手被铁链所穿透，悬挂在两枚巨大石柱之间，铁链上一道道符文流转，若不是这些符文恐怕也无法封印这么强大的比蒙王。
……
“沙沙……”
吴桐、郑坚一左一右的走在前方，踏上了巨岩，两边分立开来，郑坚脾气火爆，低声喝道：“比蒙王，抬起头来！”
但低着头颅的比蒙王并未抬头，反倒是被锁住的双手“嚓嚓嚓”的伸出了利爪，那利爪在星穹光辉下泛着让人心生寒意的光泽，声音有些嘶哑，比蒙王头也不抬的淡淡笑道：“冰掌火拳，你们来这里做什么，就不怕本王把你们撕碎吗？”
“怕，自然怕。”郑坚一握拳，道：“但你现在被锁住了，我倒是可以让你尝尝老子拳头的滋味。”
比蒙王冷笑了一声：“你等鼠辈只知道趁人之危，若是我能出去，一定会把你们千刀万剐的！”
“哼！”
灵书生手握一把铁骨扇，“刷”一声展开，扇骨上泛着淡淡的神光，道：“比蒙王，你这不知好歹的东西，抬起你的狗头，伏羲神帝陛下的传人已经来了，你再敢如此不敬，休要怪我砍下你的狗头！”
“啊……”
比蒙王低垂的身躯猛然一颤，缓缓的抬起头，那是一张充满了暴戾气息的脸庞，他看着林沐雨，不禁大笑起来，笑声充满了穿透力，十分的桀骜不驯：“就这个弱不禁风的小子？不可能，神帝陛下不可能让这么一个弱小如鸡的家伙来当传人！”
“放肆！”
灵书生一声低喝：“陛下的传人就在此处，你休要再猖狂！”
说着，灵书生眼神示意林沐雨，是时候展现力量了！
林沐雨点点头，一声低喝之下王者斗焰在身周涌动起来，同时五指一张，一道道金色伏羲神力在掌心里流淌着，呼之欲出，顿时整个星穹境都仿佛受到了伏羲神力的影响而产生了些微的扭曲一般，甚至，空中不少巨大的星辰已经纷纷开始降落了，伴随着一道道陨石的飞舞，这星穹境转眼之间就已经成了一片险境了！
“啊……这……”
比蒙王惊骇不已的跪在那里，双手无法动弹，只能这么惊骇的仰头看着眼前这位伏羲神帝传人。
吴桐皱了皱眉头道：“星穹境即将毁灭……灵书生，马上给比蒙王解除封印，有什么事情我们出去再说，反正传人在这里，不怕比蒙王再次陷入狂暴。”
“嗯。”
灵书生许皓轻轻一挥铁骨扇，顿时比蒙王的枷锁上的金色封印符文一一分解消散，“咔嚓”一声，锁住他双臂的铁索就已经纷纷迸裂消失掉了。
“哗……”
比蒙王如释重负的深吸一口气，双膝依旧跪在那里，随着星穹境的颤抖而身体兀自颤抖，抬起头来，眼中却带着几许凶光。
灵书生仿佛看透了他的心思，道：“如果你想对传人动手的话就动手吧，但你必须知道，只要你伤害了传人，不管你逃到哪里，天外天的伏羲神帝都会找到你，将你挫骨扬灰、永难轮回，还会灭你比蒙一族，让你们从星宙之间完全消失！”
比蒙王浑身一颤，目光中的凶厉迅速消散掉，很快的像是一只驯良的大狗一般跪在地上：“本王……我，我比蒙一族之王愿意听从传人的驱策，无怨无悔！”
林沐雨淡淡一笑：“出去再说。”
“是！”
……
斩龙画面重新启动啦，全新的画风！在腾讯漫画搜斩龙2就行啦，然后每周四免费更新！希望大家喜欢！
字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观,看最.新%章&節
...