十二月五日，天空放晴，白泽佣兵十八万大军浩浩荡荡的离开了西平城，只留下不到五千人守御城池，同时也从西平城里带走了一万多兵勇充当后备军。
林沐雨和秦茵、唐小汐三个人混在谋士团之中，都换上了一身黑袍的装束，所有的谋士都是藏于暗处的，这就是穿黑袍的原因，他们一向不以真面目示人，只不过林沐雨身后的斗篷里突出一截黑布包裹的剑柄，让人觉得有些压抑，这人即便是谋士也是一个能打的谋士，而不像别的那样弱不禁风。
司空瑶策马与林沐雨并肩而行，大军浩浩荡荡开过，铁骑开道，粮车押后，由于是本土作战，所以不必要携带太多的粮草，进入东宁行省之后当地的府衙会为大军准备近日的粮食的。
寒风呼啸凛冽，吹得战旗猎猎作响。
司空瑶眯着一双美目，道：“阿雨哥哥，我们刚刚得到消息，陈煜的军队已经围住东宁城了，而弓尚明则率领近三十万大军守在东宁城内，外围还有近二十万的零散军队，陈煜围城的兵力足足有五十万，我们该怎么办，如果里应外合的冲击，或许有一定胜算。”
“陈煜不是还有近四十万军队沒有用上吗，这四十万人随时都可以出击攻打我们，如果真的去解围，恐怕我们反而会成为重点攻击目标。”
林沐雨淡淡一笑：“再说了阿瑶，我们这十八万大军是你和布衣辛辛苦苦拉扯起來的，这次來，我也沒有打算让你这十八万大军投入正面战场。”
“我们不打正面战争，”司空瑶大惊。
甚至，就连刘布衣也惊愕住了：“林帅，如果我们不打正面战场的话，如何能破敌，这陈煜的百万大军可不是纸糊的，一口气就能吹走的，不给他们放放血恐怕他们根本就不知道厉害，是不可能退出东宁行省的。”
“我知道，进入东宁行省之后再说吧，我们的斥候放出去沒有，”
“放出去了。”
“三天内必须给我一张陈煜大军的详细布置与补给路线图。”
“是，”
唐小汐悠悠的策马而行，一边去看两边的风景，有林沐雨坐镇白泽佣兵她根本就不需要担心什么，毕竟林沐雨打了那么多年的仗，本身就天资卓越，足够当天极大陆那群武将的老师傅了，只要林沐雨想赢，那就不可能不赢。
秦茵也时不时的偷偷睁开炎曦之眸看看周围的景物，她已经学会了控制炎曦之眸的领域力量，虽然还沒有达到收放自如的地步，但也能够做到睁开眼睛的时候不再无差别的威压攻击了，至少在她沒有敌意的时候，周围人不会感到太强的压迫感。
“原來天极大陆的雪景也是那么美啊。”秦茵小声道。
林沐雨也压低声音，轻笑道：“嗯，不过小茵不用着急，迟早一天，这里的每一寸土地都属于我们，而整个天极大陆也会纳入我们大秦的版本。”
秦茵微微一颤：“哥哥真的决定要跨海远征吗，”
“嗯，但还需要一些时间，多则三年，少则一年，我们需要准备充足了才能决定。”林沐雨笔直的看着她，道：“小茵，是不是觉得我变了，”
“嗯，稍微有点。”秦茵颔首：“如果放在以前，阿雨哥哥多半不会主动进攻别人。”
“沒办法，先发制人，后发而受制于人。”林沐雨吁了口气，目光深邃的说：“明知道对方会发动致命一击的时候，就不能再妇人之仁了，我不想再让我在乎的人一个个的死去，离我而去了。”
“嗯，小茵会鼎力支持你的。”
“等一统之后，我们就飞升吧，东天庭的魔帝大哥和紫瑶仙子一定都会期待我们飞升，飞升之后，我们就能名字位列天界仙册啦。”
“嗯，”
……
三天后，天空再次下起了鹅毛大雪，而大军也终于进入了东宁行省，距离东宁城战场也只有不到五百里之遥了。
但林沐雨授意司空瑶传令下去，不要全速奔赴东宁城，而是在沿途的州郡边每天休息一次，而每天行进距离也不过五十里地而已，同时不断放出斥候去打探战场上的讯息，而且兰霁王赠予白泽佣兵十只狼隼与训兽人，倒是起到了极好的斥候作用。
傍晚，鲜郡。
鲜郡不算是富饶，只是东宁行省内一个小小州郡罢了，人口近二十万，以农耕与渔猎为业，司空瑶有郡主令牌，受到鲜郡太守的热情招待，当大军傍晚时抵达郡城外扎营的时候，城内就送來了大批的粮草、军械与牛羊等，于是，杀猪宰牛慰劳三军不在话下。
白泽佣兵的中军帐守备十分严密，甚至就连鲜郡的太守都沒有资格进入，不过当刘布衣掀开帐门走进來的时候却发现林沐雨、秦茵、司空瑶等人正在煮牛头火锅，从鲜郡太守的献礼之中得到了一大块牛腿肉，刚好可以下火锅了。
刘布衣老实不客气的坐下來，眉开眼笑：“哇，沒有想到今晚加餐，有好吃的啦，”
司空瑶瞪了他一眼：“任务办成了沒有，”
“成了，”
刘布衣从怀里掏出了一张卷轴，交给司空瑶。
司空瑶则反手就交给了林沐雨，道：“阿雨哥哥，你看看，有不懂的地方就问我，东宁行省我走过很多次，熟悉得很。”
“嗯。”
林沐雨盘膝而坐，“哗啦”一声展开卷轴，这是一张东宁行省、天霁行省的大地图，而上面用红色墨水已经标记出了陈煜所统御的九十万大军的布防、营寨、兵力和补给路线了，林沐雨沉吟不语了许久，将地图缓缓放下。
“怎么了，”秦茵问。
林沐雨深吸一口气：“陈煜果然不愧是陈煜，始终不是秦毅、北冥渊、师元那些昏庸的皇帝能够相提并论的，你们看，他的五十万大军围住东宁城，封锁了东宁城的所有外出通道，另外的四十万大军分成了八支，其中三支布防在东宁城的东南方向，严防黑石帝国的增援，另外五支则呈五角位置布防在我们的正北方，五支军队随时都能相互协防，这二十五万人就是用來阻击我们的。”
司空瑶眯着眼睛，道：“这二十五万人是地绝兵团，周斌龙统御的军队，在天绝帝国的军队里，除了东城王所统御的天绝兵团堪称第一等战力之外，这地绝兵团就是第二等了，陈煜派遣地绝兵团來应付我们，可真是看得起白泽佣兵啊，”
这时，头顶上方忽然传來一阵阵龙吟声。
“是龙骑士，”唐小汐微微一怔。
秦茵轻轻的挪动了一下手掌，葱葱玉指的周围顿时弥漫着淡淡的神力光泽，问道：“阿雨哥哥，白泽佣兵沒有龙骑士，肯定是天绝帝国的龙骑士在窥探我们，要收拾掉他们吗，”
“不必。”
林沐雨摇摇头：“不用管它，要看就让它看个痛快，我们继续吃东西好了。不到万不得已的情况下，我们三个人不要暴露自己，我暂时还不想跟陈煜正式决裂，毕竟我们表面上依旧还是同盟关系。”
“嗯。”
司空瑶有些不安起來，秀眉轻蹙道：“那么……阿雨哥哥，我们距离地绝兵团不到四百里，他们的骑兵一天一夜就能奔袭到这里，难道真的要坐以待毙吗，”
“阿瑶你传令下去加强戒备就好，扎营之后必须立刻挖掘工事，埋下鹿角等，长枪兵驻扎在外围，弓箭兵其次，骑兵居中，他们就算是奔袭來进攻也是疲劳的骑兵，我们的长枪兵外加弓兵，难道还怕一支疲劳的骑兵不成，”
司空瑶顿时柔柔的笑了，点点头：“嗯啊，我明白了。”
这一刻，司空瑶才觉得林沐雨真的是一位绝世名将，仿佛只要有他在身边就能胜券在握，再也不需要担心什么了，林沐雨在下令时不自觉流露出的从容与自信，这是司空瑶从所未见的，少女芳心砰然而动，只是在秦茵和唐小汐面前司空瑶只能克制这种情绪，当妹妹就妹妹吧，跟喜欢的人兄妹相称，也好过于形同陌路。
刘布衣搓着手：“吃火锅吃火锅，”
林沐雨瞪了他一眼：“吃个毛线，你去下达一个新的命令之后再來吃。”
“啊，还有命令，”
“嗯，让斥候队伍再出去一趟。”
“为什么，不是已经刺探出详细军情了吗，”
“粮草分布、屯粮多少，粮道的运送数量和详细，这些我都需要，如果只是粗略的打探，这种消息是会害了全军的。”
“是，属下明白了。”
刘布衣肃然，将头盔夹在腋下行礼之后就出去了。
秦茵有些讶然，道：“阿雨哥哥，你有什么打算，”
“粮食，还是粮食。”
林沐雨自言自语了一句：“天绝帝国九十万人进入东宁行省，而沿途的郡城几乎都沒有打下來就直接兵围东宁城，所以天绝帝国的粮食大部分要从本土运过來，但两地之间被那么大的一个不归林隔开了，他们的粮道一定是经过妖帝女弑准允的，所以……我们只要切断粮道，偷偷派人烧他们的粮仓，试想，九十万人一天要吃多少粮食，他们囤积的怎么会够，不出五天，他们就要杀马充饥，不出半个月，恐怕天绝帝国就要不战自溃了，他们一旦溃逃，却沒有骑兵，我们的骑兵就能追杀，九十万大军……哼哼，能剩下一半回到天绝帝国就不错了。”
司空瑶张大了小嘴，这才是真的机关算尽，这才是名将该有的真知灼见啊，刘布衣等人只想着打眼前的战斗，而林沐雨却已经想到了一个月后的战事了，对战争的掌握能力天差地别。