热门推荐:
“大人，我们的战法如何？”卫仇颇有些小得意的笑问。
林沐雨欣然点头：“好！好！好！如果在战阵之中还能有这样的配合，你们几个杀圣域又有什么难的，好好努力吧。”
“是，大人！”
诚然，两个天境修为的强者就那么轻轻松松的收拾掉了一头近万年的嗜血虎，这说出去未免太骇人听闻了，但卫仇白隐偏偏是做到了，原因只是他们充分发挥了自身的优势，卫仇的臂力与箭法，白隐的龟息术隐匿气息，只要这两个优势得以充分发挥，嗜血虎的死也就是必然的了。
掘出9200年的火焰系灵石之后，林沐雨将其丢进乾坤袋内，道：“继续出发，寻找云龙湖的所在地。”
“是！”
再往前，又遇到了一头7400年的嗜血虎，依旧被卫仇白隐给解决掉了，但当遇到第三头嗜血虎的时候，是一头1700年的嗜血虎，卫仇白隐没有出手攻杀，而是利用林沐雨的葫芦藤将其擒住，随后由一名修为适中的圣殿职员对其使用训兽诀而通灵融合了。
嗜血虎是一种火焰法则的霸主级灵兽，也是非常珍贵的灵宠，特别是这种低龄容易被驯服的嗜血虎，简直就是至宝！
而随着林沐雨所书写的训兽诀慢慢流传开来，基本上帝都的那些修为像样点的人都能通灵融合一只灵兽了，众人将其称为“灵宠”，那些贵族纨绔子弟自然也以攀比灵宠的优秀程度来取乐了，以至于各大商会的灵宠生意变得格外火爆起来，也让不少不怕死的佣兵进入寻龙林猎捕灵兽，通天街上每天都有络绎不绝的将灵兽捆在铁笼中送入城池的佣兵。
……
马蹄不停的在雪地上印出蹄印来，林沐雨策马缓缓行进，白隐则皱着眉头道：“怎么回事，按理说我们应该已经到了云龙湖才对啊。”
前方白茫茫的一片平地，林沐雨眉头一扬，翻身下马，飞快的用手擦拭掉地面上的积雪，当抹干净的时候，就发现积雪下方居然已经是冰层了！
“我们已经在云龙湖上了……”卫仇怔了怔之后说道。
白隐道：“那……那火焰玄龟在哪儿？按理说，火焰玄龟应该就在云龙湖的岸上才对啊……见鬼了，莫非火焰玄龟已经绝迹，那我们真的白来了。”
“别气馁。”
林沐雨摇摇头，道：“往回走，我们似乎走过头了。”
“嗯。”
骑乘在踏雪背上，林沐雨闭上双眸，灵脉术缓缓延伸开去，但似乎还是找不到那些火焰玄龟的踪迹，他剑眉紧锁，百思不得其解，便一握拳，顿时一缕金色神力涌入意海之中，是伏羲神力，以伏羲神力为力量源泉再发动灵脉术探测一遍！
这次，灵脉术的洞察力似乎瞬间提升了几个数量级，甚至就连雪地下的昆虫蛇鼠等气息都能洞察到了，同时，在云龙湖的岸边地底深处，林沐雨感应到了一个个已经栖息的火焰力量，足足在地底近十米左右的深度。
“找到了！”
他信心十足的睁开眼，长剑笔直的指向正前方数十米外，道：“来人，从这里挖掘，大约十米左右，就能挖到冬眠的火焰玄龟！”
“是，大人！”
一群士兵兴奋的挥舞铲子开始挖地，泥土飞扬中，大坑越挖越深，而一股扑面而来的火焰气息也越发的浓郁起来，林沐雨提着星辰剑守在一旁，不能让挖坑的士兵有什么折损，就这么等了好一会，忽然“当”的一声，一名士兵的铁铲直接被崩成了两截，似乎是挖到什么非常坚硬的东西了，能崩断钢铁，这玩意不是一般的坚硬！
“小心，你们让开。”林沐雨大声道。
“是！”
众人纷纷提着铲子从深坑里爬了出来，林沐雨则抬手召唤七曜仙葫，一道道葫芦藤从地底深处涌出，直接将地底深处冬眠的大家伙给托起来，赫然是一只大约直径两米的盘起的火焰玄龟，火焰玄龟的龟甲是以片状出现在背部的，可以弯曲，盘起来的时候就像是一只巨大的火焰蜥蜴一般。
“咻咻……”
它从冬眠之中缓缓的睁开眼睛，当目光触及林沐雨等人类的时候，顿时性情暴戾了起来，“哇”的一声怒吼，背部的龟甲寸寸竖起，火焰暴涨的卷动着葫芦藤冲向了林沐雨，而这时林沐雨也看清了，这时一头4700年的火焰玄龟，算是一头幼兽。
“统领，小心。”
“没事。”
林沐雨哈哈一笑，手掌一扬，火红色王者斗焰舞动，向前平推而出，顿时“嘭”一声轰得这只火焰玄龟呜呜的连退数步，蜷缩在一起的身躯也缓缓散开，伏在地上对着林沐雨就是一顿大喊大叫，看表情似乎非常愤怒的样子。
但金色葫芦藤越来越多，林沐雨的无形领域威压也缓缓落下，镇住了小家伙的愤怒。
“4700年的玄龟，谁有信心驯服它就过来试试。”
“我来试试。”
人群中，一名40岁上下的壮汉提着佩剑走了过来，一声低喝，训兽诀灵力涌出意海，开始与玄龟交流，他的体表氤氲着淡淡斗气，这是一位天境强者，圣殿金星教官级别的存在，不多久之后，他的光头上渗出一缕缕的汗水。
林沐雨道：“不行的话就不要勉强了。”
他摇头，闭着眼睛道：“统领，再让属下多试一下。”
“好！”
忽地，这位金星教官一声惨哼，喷出一口鲜血，血气化为血雾笼罩在火焰玄龟的头顶上方，这难道是传说中的鲜血契约？林沐雨不禁暗笑，但却能明显的感觉到玄龟的暴戾情绪正在缓缓平静下来，再不久后，金星教官睁开眼，伸手触摸着玄龟的头部，笑道：“小家伙，以后跟着我，包你有吃有喝！”
通灵融合，成功了！
林沐雨不禁欣喜道：“不错！”
金星教官也是狂喜不已，抱拳道：“多谢统领给属下这样的机会！”
林沐雨点点头，伸手指了指不远处，道：“那里还有一头，继续挖，还有那里那里那里……都有火焰玄龟，不要嫌累，继续挖。”
“是！”
众人眉飞色舞，现在基本上已经可以确定这次来寻龙林不是白来了。
……
与此同时，岭南义和国，百岭城大殿。
秦毅身穿一袭黑色长袍，衣袍上绣着深金色的龙纹，这是一件龙袍，不知何时他已经开始习惯身穿龙袍上殿了。
龙千林姬耀秦焕等将领分立两侧，文武百官，无比恭敬。
秦毅缓缓抬起手臂，笑道：“来人，有请火舞神王觐见。”
殿外的宦官大声道：“大都统有请火舞神王进殿！”
然而，外面却没有什么声音，反倒是大殿内的半空中忽然“啪嗞”一声撕开了紫光浓郁的一道裂缝，一名美艳女子赤足踏空从紫光裂缝中走了出来，绝色的脸上带着轻蔑笑意，一身轻纱衣裙显得风姿绰约，洁白如雪的手臂缓缓抬起，身在空中作揖行礼，微微笑道：“小女子欧阳嫣参见大都统！”
秦毅飞快的从龙椅上坐骑，抱拳拱手道：“火舞神王乃是天界谛降之神，凌驾于凡界万物之上，不必多礼，来人，给火舞神王看座！”
几名侍卫搬着一张金色座椅放在了最靠近龙椅的王阶下，秦毅十分恭敬的伸手一摆，笑道：“火舞神王大人，请入座吧。”
“大都统太客气啦！”
欧阳嫣并未入座，反而脚踏虚空绫罗轻舞的凌空走向了秦毅，素足在空中每踏出一步便荡开一道火焰涟漪，犹如仙女点水一般曼妙神奇，她笔直的走上了大殿，素足轻轻落在龙椅的扶手之上，娇躯顺势犹如柔软灵蛇般的横卧在龙椅的椅背上，身上的轻纱绫罗如水般顺着美妙的身躯泄落下来，她笑盈盈道：“还是这里舒服一些。”
秦毅的脸色难看之极，转身看着欧阳嫣，连退数步，抱拳拱手道：“今日一见火舞神王姿容，真乃天下绝色，神王大人谛临人界，也令得三界生辉众生仰望，真乃三界之福也！”
王阶下姬耀却一脸愤怒，手掌握在了佩剑剑柄之上，低声道：“这女人何其目无尊卑！”
龙千林飞快按住了姬耀的手掌，目光中满是厉色，淡淡道：“姬帅，你想死吗？”
姬耀一愣，却看到欧阳嫣投来了一抹杀意凛然的目光，这一缕目光直让他脊背发凉，整个人如坠冰窟一般，一句话也说不出来了。
“嘻嘻……”
欧阳嫣忽地嫣然一笑，身躯一晃即逝，反倒是从给她准备好的座椅上方落下，身形曼妙的落入座中，四周祥云阵阵，飘飘欲仙，道：“多谢大都统如此礼遇！”
秦毅这才松了口气，拱手道：“神王大人客气了，这都是我们下界之人原本就该做的。秦毅有个不情之请，还望神王大人不要拒绝。”
“哦，什么不情之请？”欧阳嫣翘起一条长腿，笑吟吟的问道。
秦毅抱拳道：“岭南义和国地杰人灵沃土万里天地灵秀，苍生垂望天界能有一位上神来庇佑，所以小可希望火舞神王大人能够不嫌弃，任我义和国国师之职。”
“国师？”
欧阳嫣微微一笑：“国师不是已经有人了吗？洛岚。”
秦毅身躯颤抖，脸上掠过一丝局促，道：“洛岚仙尊久居于七界宫，不问世事，所以……小可希望火舞神王能够不吝任我义和国的大国师，从此之后，义和国的每一座庙堂内都会供奉火舞神王欧阳嫣，香火绝不会断绝。”
“是吗？”
欧阳嫣忽地离开了座椅，身影如电的来到了秦毅面前，俏丽的脸蛋相距秦毅苍老的面孔仅仅只有数公分之遥，她笑容满面的看着秦毅，道：“我不是洛岚，我不需要那些钱，那些没用的供奉与虚名，我只要你们义和国上下的所有灵兽灵石！”
“所有……所有灵石？”
秦毅整个人怔住了，过了半晌，后退一步拱手道：“在下一定严令义和国上下进贡所有的灵石给大国师！”
欧阳嫣笑了：“这就对了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734