热门推荐:
时光流沙的灼痛似乎只能锻炼出他更加坚韧的意志与灵魄，当穿过位面的那一瞬间，林沐雨已经把斗气提升到了极点，右掌轻轻扬起，将周身的斗气力量凝聚在一点，飞速转化为七曜玄力。
“刷！”
光芒一闪，他已经出现在了通天塔的顶层，映入眼帘的正是血尊赤鬼的样子。
“林沐雨！”
赤鬼暴喝一声，双拳带着浓烈的火焰轰了过来，他居然全力施为！
林沐雨自信的一掌落下，这一掌卯足了力道，双掌周围满是乱舞的众生星象，令人蔚为玄奇！
三曜众生厄！
“蓬！”
巅峰一掌，硬生生的将赤鬼轰得飞退十几步重重跌撞在护墙上，而林沐雨则借力划出数十米，翻身就从通天塔的十八层上纵跃下去！
“你！”
血尊愤怒不已，大喝道：“你这小混蛋，竟敢如此戏弄我！？”
林沐雨压根就没有打算从楼梯下去，而是一开始就打算好从顶层一步到位的跳下去，否则下楼的过程中势必躲不过血尊和那头一万多年寿命的战熊的追杀。
“嗡！”
身在空中召唤出青葫，靛青色的葫芦保护在周围，同时他发动斗气，一掌掌的轰向地面来来自己卸劲，否则数十米高度直接撞击在地面上任谁也受不了。
而地面之上，居然还有一群人守在那里，劲风凛冽的冲击双眼，林沐雨根本就看不清是谁。
“啊？！”
地面上，唐小汐却睁大了明眸看得真切，空中一个身影在葫芦的包裹下正在从天而降，她急忙指着空中，大声道：“小茵，快看！”
秦茵急忙抬头看去，顿时漂亮脸蛋上飞扬着狂喜：“是他……是他！”
……
“嘭！”
尘土激荡，林沐雨在地上滑出了近二十米，他狼狈不堪的站起身，上半身不着一丝，只有破破烂烂的裤子遮羞，抬头一看，却发现秦茵唐小汐楚瑶三大美女都站在不远处，一旁就是风继行楚怀渑秦岩三人。
一瞬间，林沐雨老脸通红，这下糗大了，什么都被看光了。
但这时头顶上方一股十分浩荡的力量袭来，让他顾不得羞耻，急忙顺着地面一个滚滑出去，身后传来战熊的吼声，血尊居然驾驭着战熊杀出来了，一道缚神锁攻击落在林沐雨半秒前的所在位置，将尘土轰成了碎渣。
“什么人？”秦雷提着长刀冲了过来，低喝道：“老家伙，你为何拥有我秦家的武魂！？”
“秦雷大哥，退后！”
林沐雨大声叱呵，让秦茵唐小汐楚瑶向前的脚步止住，一个个目瞪口呆。
“这个老者到底是谁？”秦茵眨了眨眼睛。
“是秦家人。”
林沐雨提着长剑转身，遥遥的看着血尊，抱拳道：“前辈，放弃吧，我已经从通天塔内出来了，你又何必死死不放呢？”
血尊一脸的愤怒，就在这时，他的神容迅速的衰老起来，严格的说是变得更老，转眼之间整个人就像是一具干尸一般，仿佛随时都会随风而化。
寿命！
这时血尊不离开塔顶的唯一原因，他需要从炼狱位面之中吸纳死亡力量来维持自己的生命，否则只要离开塔顶，他的生命就会随风而逝。
眼前可怖的一幕让秦茵等三个美人儿都花容失色了。
林沐雨则是松了口气，他没有猜错，血尊是一个极其贪婪的人，为了帝位不惜兄弟相残，这样的人是不可能死心的留在通天塔中，这塔楼里必然有他无法放弃的东西，现在答案出现了，通天塔里有他最需要的东西——寿命。
“小黑，我们走！”
血尊轻抚战熊的头颅，策动它重返通天塔，危机也便随之而解除了。
……
“阿雨，快穿上！”
楚怀渑已经准备了一套衣甲给他，是一套御林卫虎卫的战袍。
换上新的衣服之后，整个人的气质也发生了巨大的改变，从起初的狂放不羁转化为肃杀冷傲，要是能把胡须刮一下大约就更加完美了。
“阿雨，刚才那人是谁啊？”秦茵问道。
“你太爷爷的弟弟，一个犯了叛国罪的人。”
“唔……”
秦茵不明所以，也就没有继续再问。
林沐雨穿好战靴之后，便翻身上马，就在这时，不远处的一列人马疾驰而来，是宪兵营的人，统领项彧提着喋血枪走在最前方。
“林沐雨，你居然活着出来了。”项彧冷冷一笑：“看来通天塔的传闻也不尽其实，连你这种人都能活着出来，通天塔也并没有传说中那么可怕。”
“是吗？”
林沐雨微微一笑：“那你进去试试看？”
“你在挑衅我？”
项彧剑眉一扬，道：“别以为从通天塔内出来你就自由了，做梦！”
“项彧，你什么意思？”秦雷提着雷裂刀问道。
“没意思，就是试试他的修为进阶如何了！”
话音刚落，项彧就已经一窜下马，周身涌起混沌之力，掌心一扬便是浩然一击轰向了林沐雨。
混沌九击第三击——混沌破天！
林沐雨早有所料，项彧天生狂傲，他一定会试探自己，所以在项彧出手的瞬间林沐雨也已经急速提升斗气强度，右掌一扬而起，一道道众生星象浮现——
三曜众生厄！
“嘭！”
光芒四溅开来，双方力量碰撞点形成了一道冲击波席卷四方，林沐雨骤然落地，坠星步的蝶步“啪”一声在地面上卸劲，堪堪站稳。
反倒是项彧居然被这一击震得飞退七八步，狼狈的站稳，看看自己的手掌，脸上带着难以置信的神情，显然他没有想到林沐雨居然能震开自己志在必得的一击，毕竟在二十多天前，这一击是林沐雨根本无法抵挡的。
“项彧，你吃了雄心豹子胆了吗！？”
秦茵策马而来，漂亮脸蛋上满是忿怒：“难道你不知道父皇的谕令吗？林沐雨踏出通天塔便免除一切罪刑，你身为宪兵营统领却在这里袭击他，你这是在公然违抗父皇的圣旨吗？”
“末将不敢！”
项彧尴尬一笑，抱拳恭敬道：“末将只是试一下林沐雨大人在通天塔内的修为精进了多少而已，绝没有抗旨的意思，还请殿下明察。”
秦茵冷冷道：“你退下吧，我带他回泽天殿便可以了。”
“是，殿下！”
林沐雨立于原地一动不动，身躯无法动弹，连续用三次第三曜力量，虽然都不是全力，但对身体的反噬却强猛得很，足足十分钟之后，才跟着秦茵唐小汐上马。
……
重回泽天殿，这次却又是完全不一样的心情，与风继行秦雷楚怀渑三人一起跪在帝君台阶下，心里百味杂陈，这一刻林沐雨算是明白什么叫伴君如伴虎，天威难测啊，自己的生死只在别人的喜怒之间，这何曾不是一种悲哀。
“林沐雨。”
秦靳目光淡然的看着他，道：“你能从通天塔内活着出来，这足以证明你确实不该死，经历这次磨难之后，你可官复原职，继续担任御林卫的虎卫，秦雷统领会为你准备好一切，你下午就可以重回巡查所当值了。”
“陛下，我当初的请求还作数吗？”林沐雨问。
秦靳一愣：“什么请求？”
“废除帝**的营姬制。”
“你！”
秦靳咬了咬牙，道：“此时干系甚大，不是我一个人说废除就能废除的，不过我会考虑一下，你不用多说了，回巡查所吧！”
林沐雨彻底死心了，站起身，抱拳道：“陛下，我请求加入鹰卫。”
“鹰卫？”秦靳一愣：“为何？”
坐在帝君旁边的秦茵也急了，问：“阿雨，你为什么要当鹰卫？那可是……一份苦差事啊，长年累月都在帝国城外的……”
“我知道。”林沐雨自然不会说自己不想长伴帝侧，只是说：“我想多在外面历练历练，还望陛下能够通允。”
秦靳淡淡一笑，点头道：“既然你想成为一名鹰卫，那就允了你吧，不过鹰卫没有那么好当，不但要负责巡查帝都周围的安全状态，更要负责进入寻龙林里猎杀一些珍贵的灵兽，采集珍贵材料肉食等供泽天殿使用，这一点……你能做到吗？”
“可以。”林沐雨目光淡然。
“好。”
秦靳站起身，道：“那便擢升林沐雨为鹰卫什长，你可指挥十名御林卫与一百名御林军，但每个月都有巡猎的任务额，希望你能顺利完成。”
“是！”
……
当林沐雨转身而去的时候，秦茵露出了一丝失望之色，毕竟她希望林沐雨能留在泽天殿，可惜，林沐雨选择了离去。
秦雷楚怀渑风继行随他一起出了泽天殿，秦雷皱眉道：“阿雨，鹰卫多辛苦，常年奔波在外，并且在御林卫中地位最低，你为什么要去当个鹰卫呢？”
林沐雨摇了摇头，说：“我个性太直，不适合留在泽天殿里。”
风继行在旁一笑：“当个鹰卫也好，不必强求。”
“对了，秦雷大哥，我有个请求。”
“哦，什么请求？”
“那个卫仇，如果他愿意当一名鹰卫的话，你就把他调遣到我麾下，怎么样？”
“好，没问题！”
大殿外，楚瑶远远的站在那里，牵着一匹白马，迎上前笑吟吟道：“阿雨，现在没事了吧？”
“嗯，没事了。”
楚怀渑笑了笑，说：“不过阿雨选择了自降品级，去当一名鹰卫去了。”
楚瑶眨了眨眼睛：“没关系，能活着就是最好的！”
“也是……”
求月票，大家有零花钱的帮叶子顶顶嘛T.T
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734