14日清晨，天刚亮的时候，四路军报陆续抵达西平府。
卫仇率领三万兵力，半天内攻下了交远郡。
项彧率领两万守备军，一天一夜攻克上冲郡。
唐镇率领三万兵力，一个白昼攻下了斜重郡。
而最为偏远的南麓郡，则在中午传来了羽书，风继行亲自率领一万铁骑，同样拿下了这座郡城。
大商帝国其实等于放弃了这四座郡城，毕竟地处偏远，军队调遣不便，又都是西山行省内的郡城，就算是想守也是守不住的。
……
议事厅内，琉璃灯盏泛着耀眼光芒，林沐雨一封封的把战报羽书重新看了一遍，随后递给了身边的秦茵和唐小汐。
他站起身来，手指在西山行省的地图上划动着，一一划过四大郡城的方位。
秦岩狐疑道：“大哥，为什么四路大军都攻无不克，你却闷闷不乐的样子？”
林沐雨笑了笑：“虽然攻下了四个重镇，但也意味着我们的兵力不再集中了，很容易就会被各个击破，这对我们来说极为不利。”
“对。”许剑韬道：“我们三面临敌，兵力至少翻倍才能确保无忧，而现在仅仅只有三十万人马，却要面对兵力三倍于我们的强敌，而且魔晶炮损耗严重，炮弹储量不足来时的十之一二，一旦开战，我们并无胜算。”
浅风微微一笑：“如果加上海上可能到来的滋扰之后，西平城可谓是一个四战之地了，四面都是强敌，等于将自己送进了别人的陷坑里一般。”
“最重要的还是粮食。”
林沐雨深吸一口气，说：“传令下去，命令风统领、卫仇、项彧、唐镇四部立刻押送着郡城里的大部分粮草前往西平城，每座郡城只留守一千兵力，重新任命郡城太守，让当地人镇守郡城，尽量减少我们受到的折损。”
“是！”
这时，秦茵放下了最后一封羽书，说：“在第二批兵力抵达之前，我们恐怕就算是守住一个西山行省都有些捉襟见肘呀……”
“是啊，这就是我们的现状。”林沐雨眉头紧锁道：“势态的关键在于西山行省的地势十分平坦，是一个平原，四周都无险可守，边防的关隘也形同虚设，我们只能处于被动的位置。”
陈筱离眼睛一亮：“元帅一定已经有主意了，是不是？”
“哈哈……”
林沐雨不禁一笑，说：“以战略地位来看，我们目前有三个方向可以攻略，一个是北方，但北方是天霁行省，扬商的老巢，兵力雄厚，就算是攻下天霁行省我们也会元气大伤，另一个方向是东方，不过陈煜镇守在那里，最好不要去招惹这个诡诈的家伙，那么就只剩下南方了，南方是黑石帝国的原属地，主要镇守的则是龙玺的三十万黑岩军团，这三十万兵力基本上都是黑石帝国的原属军队，战力只能算是一般，而只要我们攻下列山行省，就等于解除了南方的威胁，以列山行省为后盾向北、向东战略延伸都不是问题。”
“元帅想拿下列山行省？”
浅风有些愕然，似乎没有想到林沐雨会走这一步。
“是。”林沐雨点点头：“龙玺原本是黑石帝国雷炎宗的宗主，修为虽然深不可测，但论智谋只能算是一般，扬商让龙玺统御三十万大军本身就是个错，既然这样的话，我们就更应该珍惜这难得的机会了。”
浅风沉吟一声：“虽然如此，但是我们毕竟兵力有限，向南进军的话就意味着必须分兵，至少十五万兵力才能保证守住西平城，那么久只剩下十五万进攻列山行省了，元帅认为十五万兵力能击败龙玺的三十万黑岩军团吗？”
“事在人为吧。”林沐雨道：“传令下去，三军休整，楚瑶姐，灵药司抓紧治疗伤兵，半个月后大约伤兵能痊愈多少？”
楚瑶怔了怔，咬着红唇道：“有的伤势太严重了，没有半年是无法痊愈的，轻伤倒是可以出征，大约……有一半伤兵可以痊愈吧，只不过……很多人都生了冻疮，一时半刻不会好，阿雨你真的要立刻发动第二场战争吗？”
“嗯，我们的士兵生了冻疮，对方的士兵一样也会有冻疮，所以以快打快，不要给对方太多准备的时间就对了。”
林沐雨略一思索，接着说道：“我要亲自领军去攻打列山行省，西山行省的防御就交给风统领来执掌，届时，留下大部分的伤兵在西山行省协同防御，其余精兵全部出击，此外，翼人、巨型飞蛇、刑天天军和龙骑兵团我要一起带走。”
陈筱离愕然：“可是元帅，这么一来西平城就没有空中兵力了，一旦商军的龙骑兵团从天而降，我们应该怎么办？”
“放心。”
林沐雨目光中带着笑意，道：“我从六十四域带回来几块风系原石，可以发动强大的风锯攻击，在海上战船颠簸无法运用，现在可以用了，我会让洛天机前辈寻找合适的位置放置原石，在整个西平城的上空形成保护结界，到那时就等着他们的龙骑士来送死吧。”
陈筱离不禁一笑：“元帅原来早就有主意了。”
“都回去准备吧，半个月后，出征。”
“是！”
三天后，风继行、唐镇、项彧、卫仇所部携带大量粮草辎重回到西平城，整整近两百万石粮食，这么一来远征南方的军粮也有了，完全解决了后顾之忧。
……
十八日，天霁殿。
一封封军情飞报至商皇扬商处，在他的桌案上堆积得满满，而龙案的一旁加设了两个座位，两名谋士在帮扬商查看着军情，一个是荀夕，另一个则是舟子阳，弓尚明的师弟。
大殿之上，文武群臣缄默的站立在自己的位置上，一动不动。
扬商则倚靠在龙椅内，揉着自己的太阳穴，天界打仗从来不那么繁琐，也从来不考虑天时地利，一大群神飞过去一顿胖揍就是了，谁厉害谁赢，哪儿像是凡人的战争，考虑到诸多因素，简直是不胜其烦。
荀夕一边翻阅军情，一边低声道——
“陛下，交远郡、上冲郡已经被攻下了。”
“风继行、卫仇等人从各地郡城搜罗了大量的粮草，已经送往西平城去了。”
“林沐雨与靖远商会的人有了多笔关于粮食、军械的交易。”
……
“靖远商会？”扬商眯着眼睛，道：“他们是吃了熊心豹子胆了，居然敢跟敌寇交易？”
“哼，这些商人唯利是图，结实些庸碌小人，我们要对靖远商会动手吗？”荀夕眼神之中透着狠色，道：“靖远商会一个分会就在天霁城，大约有五百多人。”
“全部抓起了，斩首示众。”扬商说得十分轻描淡写，根本没有把五百条人命当做一回事。
“是，属下随后命人去办。”
荀夕继续翻阅着军情，忽地拿起其中一张，道：“陛下，陈煜元帅从火元行省发来的奏章。”
“哦？念！”
“是。”
荀夕展开奏章，道：“敬呈陛下，臣陈煜屯兵于火元行省，镇守东方一隅，万望陛下慎查，近日秦军多在筹备粮草，林沐雨必然有新的进攻目标，以臣之愚见，天霁行省、火元行省均不在进攻之列，天霁行省守军兵力雄厚，秦贼难以攻克，火元行省是四战之地，没有进攻之必要，故而林沐雨必然会进攻南方列山行省，还望陛下早做谋划，黑岩军团龙玺统领虽然勇猛，但林沐雨、风继行、浅风等人都是智谋之辈，臣恳请陛下派遣一位谋臣星夜前往列山行省，辅佐龙玺统领，以保住列山行省之周全。”
“没啦？”扬商睁开眼睛。
“是的，没了。”
“荀夕大人认为如何？”扬商问道。
荀夕目光凝重，道：“陈煜元帅所虑者不得不说十分周全，林沐雨确实最有可能进攻列山行省，而龙玺大人……也诚然在智谋上不及林沐雨之精明。”
“那就依言而行吧，那位谋士大人愿意前往列山行省建功？”
荀夕沉默不语。
弓不尽则藏身于文臣之中，不动神色。
唯有舟子阳俯首道：“既然诸位大人都不愿意去会会这个林沐雨，那我舟子阳去会会吧！”
扬商不禁笑道：“子阳大人要去自然最好，不过……你的师兄弓尚明尚且是林沐雨的手下败将，子阳大人认为自己成算如何？”
“成事在天，谋事在人，不较量一番怎知强弱。”舟子阳昂起头颅，虽然生得十分儒雅清秀，但却与弓尚明一样，眉宇间大有夺天地之才的气势。
扬商笑道：“如此最好，朕即刻擢升你为中护军参谋，带正二品官衔，再派遣五名龙骑士护送你星夜飞往列山行省，如何？”
“谢陛下隆恩！”
……
舟子阳转身而去。
过了半晌，扬商却目光看向荀夕，道：“荀大人，你认为舟子阳成算如何？”
荀夕脸色平静，道：“舟子阳大人天生奇才，如果冷静从容的迎战林沐雨，必然不落下风，加上龙玺大人的实力，大有力挫林沐雨的可能，臣唯一担心的是舟子阳大人太急于求成立功了，反倒会成为致命的弱点，会被林沐雨所利用。”
扬商：“……”