热门推荐:
林沐雨打开空间袋，放在桌案上抖了抖，“哗啦”一声掉下了一柄战斧，战斧上缓缓流转着一道道金色神文，又是一个成书的器胚，看光泽依旧是下品地书的器胚，北齐桓虽然只是一个纨绔，但身上的宝贝倒是真不少。
“土系法则下品地书。”
林沐雨把战斧抓起來，扬了扬之后丢进自己的乾坤袋里，笑道：“我笑纳啦，这玩意说不定到了白叶林里还能派上用场，再看看有沒有别的？”
“嗯嗯。”
秦茵跪坐在一旁的床上，兴致盎然的抓着北齐桓的空间袋又抖了抖，充满期待的样子像是一个等待萌萌的美丽小猫。
“啪嗒……”
又是一个东西掉落在桌上，这次是一块莹莹泛光的玉佩，玉佩上泛着中等光芒强度的橙色光泽，这本中品灵书居然是写在玉佩上的，着实不易，只不过器胚的承载力量不够强，所以注定这本中品灵书的威力也非常一般，这种东西……也就适合给那些贵族纨绔佩戴，真的到了战场上或者厮杀之地估计也就沒有什么大用处了。
“火焰系法则的中品灵书。”林沐雨微微一笑：“小茵收着吧，这个比较适合你。”
“嗯，好。”
秦茵笑着点头。
林沐雨拎着空间袋，继续抖，“啪啪啪”的几声，连续好几个沉甸甸的木盒掉落在桌案上，其中一个已经打开了，里面赫然是亮晶晶的金色粉末，是玄金粉，看色泽成分，应该是中品玄金粉的样子，北齐桓果然是纨绔少爷，身上宝贝太多了吧…？
将木盒摆成一排之后，秦茵笑得快要合不拢小嘴了：“至少五斤中品玄金粉，发财啦……我们好长一段时间都不必自己购买玄金粉了。”
“嗯，小茵收好，再看看还有别的宝贝吗？”
“嗯。”
秦茵又抖了抖空间袋，结果掉出了一些钱袋，一堆堆的金茵币，另外还有几十枚钻石币和一堆金票，北齐桓实在是太有钱了，随身携带近十万的金茵币钻石币，这就已经不是一般的富二代能够相提并论的了。
就在这时，忽然“啪嗒”一声从空间袋里掉出了一根造工精细的皮鞭，顿时秦茵一愣：“这是什么？”
“不知道……”
又“啪嗒”一声，这次掉出了几根蜡烛，还有一个口塞的球状物体，一瞬间林沐雨目瞪口呆，明白这是什么鬼了。
“这个……”秦茵抓起那口塞，秀眉轻蹙的想了想，说：“这个是战马配饰吗？”
林沐雨心慌意乱的回答：“虽然也是给骑的东西佩戴的，但并不是战马配饰，好啦，这些沒有什么用了，小茵放下吧。”
秦茵又看了看皮鞭与蜡烛，似乎多少也想到了一些什么，虽然父亲秦靳一生克己勤俭，连侍妾都沒有，但兰雁城另外一些王侯贵族的府邸里这种东西却有很多，秦茵从侍女嘴里也能听到关于这些的风言风语，一瞬间，秦茵的小脸蛋一片通红，低下头都不好意思再看了，几根蜡烛“啪嗒啪嗒”的掉落在地。
“哎哟别浪费啊……”
林沐雨捡起蜡烛，说：“野营的时候这个东西还能用來生火呢…”
秦茵红着小脸蛋：“哦，唔……”
她重新接过蜡烛，但都觉得烫手，脸蛋红红的将蜡烛丢进了自己的空间袋里，然后偷偷的抬头看了一眼林沐雨，刚好与他的目光接触，马上又不敢去看。
虽然贵为女帝，但秦茵终究是一个沒有接触过这个领域的少女，此时羞怯万分的样子简直是美艳得让人陶醉。
“小茵，你在想什么呢？”林沐雨戏谑笑问。
“我沒有…”秦茵嘟着小嘴争辩：“我才沒有想那些呢…”
“我都沒说什么，你自己不打自招……”林沐雨一屁股坐在一旁，掏出几枚魔晶币把玩着。
“呜呜……”秦茵美目如水的看着他，沒有说话，但眼神分明是“你欺负我”的样子，简直我见犹怜。
林沐雨也不敢再來眼前秦茵的美态了，否则恐怕会犯错误，这样不太好，毕竟这个时代好像并沒有什么杜蕾斯和毓婷，万一在迅白行省历险回去之后，“女帝怀孕了”，这个消息流传出去将是对秦茵的巨大伤害，有些事情，留着以后做，会更加甜蜜一些。
这一夜，北齐桓的手腕被砍断，李琢又死了，不知道那李府会不会真的有人來找事，所以林沐雨也不敢大意，并不回自己的房间，就这么坐在秦茵的床头修炼星辰诀和天书心法，而秦茵则在林沐雨陪伴下修炼了一会，随后缓缓进入睡眠。
……
天亮时，外面吵吵嚷嚷，显然有人在吵架，而且驿馆外面还传來了马蹄声，应该是又要出事了，不过事不关己高高挂起，义和国的事情由义和国去解决，林沐雨也沒有打算多管，他要做的就是煽风点火，让义和国的火烧得越大越好。
秦茵悠悠醒來，体内斗气充裕，经过昨晚的斩龙诀天书心法修炼之后似乎斗气更加精纯了，他抬头看看，林沐雨正在眯着眼睛短暂休息，于是也沒有打扰，穿好鞋子下床，去打水洗脸了。
驿馆大堂内，一群身穿义和国巡捕官服的人站在那里，把驿馆围得水泄不通，当他们看到秦茵端着水盆下楼的时候，都多看了一眼，但谁也不会怀疑这个猎户少女打扮的人会杀掉李府的少爷李琢。
于是，洗漱完毕之后吃了早餐，林沐雨秦茵一起下楼的时候，远远的就看到北齐桓张叔等人也下楼了。
一名巡捕头目走上前，扬起手臂，道：“公子请留步，昨天晚上在驿馆里发生的杀人案件是否是公子所为？”
“是。”
北齐桓并不否认，道：“李府的李琢调戏良家女子，被我制止之后恼羞成怒要以天书对决，所以被我用下品地书给杀死了，根据义和国天书律法，我无罪，这位巡差大人还需要知道别的吗？”
“请公子出示身份。”
“哼。”北齐桓冷笑一声，从怀里掏出了一枚令牌，道：“我是北齐府二公子北齐桓，现在可以了吗？”
巡捕一愣，急忙后退数步，躬身行礼道：“小人有眼不识泰山，还请二公子恕罪，既然是北齐府的二公子，那这件事就此了了。”
身后，一名管家装束的中年人不依不饶道：“差官大人，他……他这个恶徒杀了我家李琢少爷，几十个人都看到了，难道就这么放过他，让他逍遥法外了吗？”
差官冷冷道：“根据义和国天书律法，以天书对决而杀人，无罪，李管家，我劝你不要追究这件事了。”
李管家一怔。
这时，北齐桓却走上前，目光凛然的低喝道：“你就是李府的管家？哼，我知道你们李家在青叶郡一带算是名门望族，但你们等着，断我一手这个仇我记住了，回去告诉你们那个身穿黑衣的李府护院，我们北齐家下次再來必定带着千军万马，夷平你们李府…”
“你……”
李管家瞪眼看着北齐桓，却不知道该怎么说，知道北齐桓等人离去之后，李管家才默默无语的说了一句：“身穿黑衣的李府护院……那是什么人？”
……
來到驿馆外，从伙计手里牵过两匹战马，林沐雨翻身骑乘上踏雪之后，只觉得浑身轻松，而秦茵则从驿馆里买了一件兽皮斗篷，将漂亮脸蛋罩住，虽然她天资玉容的脸蛋让人骄傲，但……美丽容貌一样会带來不必要的麻烦，所以遮掩一下比较好，能少去不少麻烦。
不远处，北齐府的一群人也纷纷上马，他们启程的方向居然跟林沐雨秦茵一样，难道损失了不少佣兵之后，这群人依旧要去白叶林寻找天书碑林吗？
林沐雨皱了皱眉头，这群人最强的也就是地境修为的张叔了，他们这样的一行人去白叶林明显就是找死啊，就算是别的修炼者不杀他们，光是白叶林里的灵兽就能杀他们无数次了。
这时，北齐桓也发现林沐雨在看他，他回望了一眼，脾气似乎也收敛了许多，沒有跟林沐雨发生任何摩擦，至少沒有“你看什么看”“看你咋地”“你找死”这样就打起來的刚猛一幕。
随后，北齐桓的目光落向了秦茵身上，发现这个美丽的猎户少女已经穿上了斗篷，虽然看不清晰脸蛋，但姣好的身段却依旧那么迷人，粗劣的兽皮软甲将束住小蛮腰，更凸显出双峰的挺拔，秦茵的身材远比四年前要好上许多，北齐桓看得入了迷，直到手腕触碰到马背传來剧痛时才醒转过來。
只是他不知道，之所以会断腕，也只是因为想得太多了而已。
……
“小茵，我们走了。”
林沐雨看了看手里的地图，道：“今天一天的行程有六百里，入夜之后抵达白叶林外的白叶城，然后我们就要进入传说中的禁地了。”
“嗯，走吧走吧，我能熬得住累的。”
“好，出发…”
快马加鞭，转眼之间离开了驿馆。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405