商倩脸蛋一红：“这个……随身的衣物怎么可以……”
对于天霁帝国的女子來说，随身衣物送人，就意味着默许对方的情意，此举自然是大有深意了，而且司空瑶本身就打着小算盘，她倒是希望林沐雨能赢得这件袍子，这样的话撮合林沐雨、商倩二人，就多半能把林沐雨留在天霁宗了。
但一旁，林沐雨双手握着缰绳，目光看向前方，任凭树枝上的露水滴溅在肩膀之上，宁静如水、旁若无人一般，俊逸的侧脸说不出的赏心悦目，司空瑶一眼看过去就几乎舍不得移开目光了，她禁不住有些质疑自己的初衷，似乎……似乎这个男人真的很好，为什么一定要让给商倩呢。
可是，林沐雨似乎对自己毫无兴趣啊，难道是因为自己平胸。
司空瑶低头看了看，也不平啊，为什么啊。
一想到这里，司空瑶忍不住的嘟着小嘴，她此刻的内心几乎是崩溃的。
……
于是，比赛约定已成，以最终获得妖灵石的品质、数量來决定胜负，一枚妖帝级妖灵石抵三枚妖王级妖灵石，一枚妖王级妖灵石抵三枚妖尊妖灵石，如此推算，最终谁的积分最高，谁就能获得商倩贴身穿着的这件袍子，而商倩也沒有反对，这说明她默许了这次约定，谁是这次比赛的胜者，谁就是她默许钟情之人，这是多少纨绔子弟梦寐以求的事情啊。
石天明在旁默不作声，面如死灰，这种比赛他根本就沒有资格参加，别说是比赛获得妖灵石了，以他的实力单挑一只第四等妖灵都难，遇到妖尊、妖王、妖帝级别的妖灵更是被秒杀的货，这也意味着他此行注定是竹篮打水一场空。
“少侠。”石天明忽地低声道。
“有什么事，石公子。”林沐雨笑问。
“若是你取胜，可否把袍子送给我。”石天明问。
林沐雨意味深长的一笑：“可是，就算是你得到了袍子，却得不到商倩小姐的心，这又有什么用呢，而且她一定会非常厌倦此举，与其这样的话，你倒不如一路上保持冷静，遇到任何事情都要沉着应对，纵然力量不济但也不能让她看扁了，这么一來，或许她还会对你另眼相看呢，毕竟你是兵部尚书的儿子，身份地位很高不是。”
石天明豁然开朗，一脸的敬意：“少侠果然是世外之人……一语点醒梦中人，我懂了……我懂了，少侠在泡妞这方面见解独到，远胜过于天霁城的那些名门公子啊，在下佩服之至。”
“这……”
石天明一番夸赞，让林沐雨差点面红耳赤了，而一旁的司空瑶也噗嗤一笑，林沐雨的声音不大也不小，以司空瑶的修为想听到并不难，而商倩的修为也算是不错，但依旧平静无比的策马而行，就仿佛完全沒有听到一样。
……
转眼夜幕降临，不归林中的夜晚更加显得阴森可怖，林沐雨、刘布衣点起了火把，走在前方寻找合适的宿营地，毕竟庄少宇、北冥节的修为虽然高，但未必很擅长在野外宿营，这些名门望族的新秀几乎是泡在妖灵石的药缸里成长起來的，与林沐雨这种一刀一剑拼杀出來的神境强者相去甚远。
“就选那里了。”
林沐雨指了指前方一个三角形凹槽状的山谷，说：“今晚就在这里宿营吧。”
庄少宇皱眉道：“这里低洼潮湿，视野也不够开阔，为什么要在这里宿营。”
林沐雨微微一笑：“因为距离水源近。”
“仅仅是距离这道溪水近的话，山头上恐怕更好。”庄少宇似乎非常不耐烦，道：“我看还是在上面宿营吧，干燥舒适一些，阿瑶、商倩小姐，我们过去吧。”
显然，他不愿意接受林沐雨的安排，毕竟大司徒之子、天霁城新秀第一高手不愿意受到林沐雨这么一个“小人物”摆布。
商倩则笑着说道：“不急，再听听少侠的说法，为什么会选择这里宿营。”
林沐雨道：“很简单，不归林里灵兽和野兽丛杂，数量不菲，我想你们也都能感受到它们蠢蠢欲动的气息，我选择这里的原因很简单，这里是下风口，我们的气息会止步于营地里，如果选择山上，那里是上风口，风会把我们的气息送到野兽、妖灵那里，它们自然会找來，就算是我们不惧怕妖灵，但至少我们需要好好的休息一夜，养足精神才能应对明天的冒险。”
庄少宇被说得目瞪口呆，竟无法反驳。
商倩禁不住的多看了林沐雨一眼，浅笑道：“少侠果然见识卓绝，那就选择这里宿营吧。”
司空瑶笑吟吟的來到林沐雨身边，帮他牵过战马，在他耳边小声道：“沒有想到你还挺厉害的嘛……”
“厉害吗。”
林沐雨默然：“在野外走多了的人，或者是有经验的猎人都明白这个道理……”
司空瑶吐了吐舌头，笑道：“可是有些自命不凡的人就是不明白这个道理，还以为自己很厉害的样子呢，嘻嘻……”
她说的是庄少宇，虽然自小一起长大，但似乎司空瑶对庄少宇高傲的姿态也不是非常认可。
林沐雨沒有多说什么，只是到处去挑选一些干燥的木柴拿回來，刘布衣开始生火做饭，庄少宇、北冥节、商倩等人都是名门望族的子弟，几乎沒有什么太强的动手能力，做饭这种事情只能是林沐雨、刘布衣來完成，不知不觉居然成了团队之中的灵火司了。
不过，一切都还是值得的，与这些人交往，林沐雨能获悉许多很难了解的事情。
晚上，八个人吃了近两条鹿腿，鹿肉汤加上携带的面饼，也算是很不错的一餐。
吃完之后，撑起帐篷，大家两两不相容，司空瑶、商倩两个少女同住在一顶帐篷里，陈航、庄少宇在外，林沐雨、刘布衣、石天明的帐篷则在最外面。
……
躲在帐篷里，林沐雨运气一周天后，感受到气海之中前几天炼化妖灵石的灵力已经完全转化为自身的力量了，这段同化期已经过去，便掏出另一枚第五等妖灵石开始炼化，短短一个时辰全部汲取完全，气海内一片充盈的感觉。
“哗。”
掀开帐篷，林沐雨飘然飞起，落在不远处岩壁上突起的一颗苍老松树上，整个人横卧在上方，犹如一位绝尘老者一般，气息内敛，仿佛跟松石融化在一起了，而周围天地间的自然灵力也一点点的汇聚而來，帮助他同化那些尚未完全转化、汲取的妖灵石灵力。
运起炼神诀第四重心法，，千锤百炼，林沐雨看似平静，但气海中却翻腾不已，外來的灵力正在被不断的淬炼吸纳为自身的至尊神力，如此的修炼才能不断的强化自己的力量。
也不知道过了多久，忽地一道气息出现在一旁，不用想也知道是谁。
司空瑶就那么坐在林沐雨的头顶上方所在的树干上，两人相距不足十公分，一股淡淡的少女幽香钻入鼻子里，林沐雨不禁淡淡一笑：“大小姐，你怎么出來了。”
“有点闷，睡不着。”司空瑶摇摆着一双修长而浑圆的雪腿，道：“你在修炼吗。”
“嗯。”
“那个……”司空瑶欲言又止，过了许久才笑问道：“一直都不知道你叫什么名字，总不能一直叫你少侠吧。”
“终有一天你会知道我是谁，大小姐请原谅我现在必须保密。”
“哼，神秘兮兮的。”司空瑶嘟着小嘴，道：“那么还是叫你少侠吧……跟我说说呗，怎么样。”
“说什么。”
“说说你对商倩姐姐的看法呀，商倩姐姐确实貌若天仙，不是吗，嘻嘻，天霁帝国第一美女的名号可不是白來的，怎么样，喜欢吗，如果你喜欢的话，我倒是可以帮你多说说好话。”
“不用了。”
林沐雨枕着双臂，看着天空的璀璨星辰，雨后，天空就像是清澈的溪流一般，无数星辰宝石倒扣在天穹之上，让人无比的向往，他淡淡道：“不是同路人，何必求同行。”
“不是同路人，何必求同行……”
司空瑶重复了一句他的话，心里居然有些小小的欣喜，笑道：“这么说，你是不喜欢商倩姐姐咯。”
“嗯。”这一次，林沐雨直接承认了。
“也好也好，我就不强求啦。”司空瑶居然有种如释重负的感觉。
“司空大三大帝国的事情呗。”林沐雨声音平静：“我在深山里修炼，对这些一无所知，我想了解一些天极大陆的历史与现在的状况。”
“这个啊，你算是问对人了。”
司空瑶得意洋洋的笑道：“爷爷是天霁宗宗主，经常受到陛下的召见，我也随着一起去皇宫许多次了，所以对三大帝国的事情还算是比较了解。”
“嗯，说來听听。”
“这个嘛，就说來话长了……”
司空瑶卖了个关子，笑道：“除非你告诉我你姓什么，不然就不告诉你。”
“这是交易吗。”
“嗯，算是。”
“那好吧……”林沐雨忍禁不住的一笑，说：“我姓林。”
“林。”
司空瑶沉吟一声：“好少有的姓氏啊……”来自17K网，第一时间看正版内容！