热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
龙岩山上人少，一旦真的被围住的话恐怕就会陷入绝境了，所以主动出击或许还能胜，否则就只能必败了。
林沐雨谈不上深谙兵法，但至少这么浅显的道理还是明白的，炎狼佣兵团的驻地距离龙岩山大约3个时辰的步兵行程，经过了解，炎狼佣兵团并不是非常富裕，拥有战马总量不超过300匹，所以不可能纯骑兵出击，只能骑兵步兵一起行进。
……
罗羽手指着地图，道：“他们人多，必然会走官道，所以这里……断爪峡是他们的必经之地，断爪峡地势险要，是非常不错的埋伏地。”
林沐雨捧着香茶取暖，笑着说：“那就选断爪峡伏击，多带一些旗帜和弓箭，争取以最少损伤击溃这1500人。”
“好！”
不久之后，龙岩山上一片火光通明，林沐雨是兰雁城的巨富，所以龙胆营不缺钱，清一色的骑兵，每人都携带了弓箭长矛与剑刃，远攻骑战地面搏杀都可以，这也是龙胆营的最大特色，单兵战斗力超强，何况还有林沐雨罗羽两个天境强者统御，这就更加势不可挡了。
只留下70人守山，其余的200人纷纷上马，在罗羽的一声令下齐齐下山。
寒风吹拂在皮肤上像是刀割一般的疼痛，林沐雨抬手掀起圣殿战袍的斗篷覆盖住脸面，就任凭战马跟着队伍一起前行，心里却是别样滋味，身周的这群人对自己唯命是从，也是自己真正掌握的军队，这是他亲率人马第一次出击，只许胜不许败！
一个时辰不到抵达断爪峡，城如其名，断爪峡就像是一条从大地中凸起的利爪，岩壁十分嶙峋陡峭，罗羽等人纷纷停下，围在林沐雨周围等待具体命令，而林沐雨则仔细查看了周围的地形之后，简单明了的说道：“罗羽，你率领100人分成两股上山，在峭壁上准备好石头弓箭旗帜等，等他们的队伍全部进入断爪峡内的时候就开始弓箭滚石伺候，另外别忘了摇旗呐喊助威，让他们不知道我们到底有多少人，其余100人跟我就隐藏在旁边的丛林里，他们阵脚一乱我们就杀过去。”
“是，团长！”众人目光灼灼，200人伏击1500人，这是什么样的挑战？
不过林沐雨却是信心满满，因为自己的这200人训练有度装备精良，而对方的1500人都是汇聚起来的流浪佣兵，说句不好听的就是乌合之众！
……
众人纷纷埋伏好，寒风在空中呼啸，像是神鬼怒号一般，掩掉了所有的动静，战马的响鼻声甚至都已经随风消散了。
等待了许久，忽地，峭壁上一面白色旗帜左右挥舞，林沐雨马上握紧了龙灵剑，低声喝道：“全体上马，他们来了，听我号令准备出击！”
“是！”
身后百名龙胆营佣兵纷纷上马，一个个脸上满是战意，他们大部分都是人境地境的修炼者，本身就实力很强，如今对上一群流浪佣兵就愈发显得自信与战意高昂了。
终于，风中传来了杂乱的马蹄声，远方，断爪峡的下的官道上出现了一些星星点点的人影，这群佣兵居然还是举着火把灯笼在行进着，林沐雨忍不住暗笑，这群蠢货，这不是在故意暴露自己的位置吗？果然是乌合之众啊……
“他们的领兵者是谁？”林沐雨问道。
身后，一名佣兵道：“是地境第一重天修为的罗坚，他是炎狼佣兵团的副团长，每次出行都是充当先锋的。”
“好的，活捉罗坚。”
“是！”
寒风中，炎狼佣兵团的人马缓缓进入了断爪峡的范围，就在他们最后一缕人马也进入断爪峡的时候，忽然战鼓声响起，两侧断崖上箭落如雨，一块块巨岩从天而降，简直像是一场劫难一般，同时，断爪峡上至少数十面龙胆营的战旗在舞动着，呐喊声冲天。
“好家伙……”林沐雨咧咧嘴，罗羽居然能弄出那么大的动静，这倒是让他非常意外。
炎狼佣兵团的人迅速死伤了不少人，一个个脸上尽是怒色，人群中，副团长罗坚提着长剑，策马大喝道：“回去的路已经被截断了，龙胆营的这群卑鄙小人……兄弟们，跟我往前冲，别管他们的伏击，咱们直捣黄龙，端了他们的老巢！”
一千多佣兵齐刷刷的向前猛冲着，但一个个丢盔卸甲的样子实在毫无气势可言。
“当！”
林沐雨拔出了龙灵剑，大声喝道：“杀！”
一马当先而去，遥遥的就张开了葫芦壁，保护住自己和战马，对方马上派出一大群手持至少3米长矛的长矛兵来堵截，这群流浪佣兵还是有点本事的，至少知道如何应对骑兵，然而林沐雨哪儿是那种普通骑兵。
“啾……”
战马一声嘶鸣跃身而起，林沐雨更是猛然一挥长剑，龙灵剑削铁如泥，“咔咔咔”的声音中，十几个长矛的矛尖纷纷被斩断，下一刻他就已经杀入了人群，扬起长剑居高临下的一次劈砍，直接将一名流浪佣兵连人带手臂一起斩断！
爽！
林沐雨心里暗暗赞叹这柄圣品长剑的锋利，他拿着燎原剑的时候可从来没有过这么畅快的感觉啊，策马而过，长剑乱舞，转瞬砍杀十几人，身后的龙胆营佣兵也纷纷跟着杀了过来，武魂光泽不断闪烁着，场面上迅速形成了碾压之势。
“混账东西！”
不远处，罗坚手持长枪，肩膀上浮现着武魂之力，策马就直冲过来，尚未接近之际一抖长枪，枪头犹如毒蛇般吞噬向林沐雨的颈部，这小子的枪法看起来倒是非常狠辣。
但林沐雨的反应速度更快，头部轻轻一侧避开枪芒的进攻，而长枪则“当”一声刺落在葫芦壁上，趁着这个机会龙灵剑轻轻一挥，“咔嚓”一声直接把罗坚的长枪给砍成了两截。
“怎么会？！”
罗坚连连后退，但哪儿还有退路，林沐雨迎面上前就是悍烈一拳，“嘭”一声，实力悬殊，罗坚在战马上轻轻一晃，马上就被林沐雨抬手抓起横在马背上，大声喝道：“罗坚已经被我抓了，你们难道还要继续挣扎吗？”
武魂光芒大盛，林沐雨身周浮现着强烈的斗气光芒，冲天而起。
顿时一群佣兵目瞪口呆，谁也没有想到会是这样的结果，更想不到只是一个回合副团长就被抓了。
罗羽也已经提着燎原剑从断崖上冲了下来，大声道：“放下兵器者免除一死”
……
“当……当……”
一把把长矛利剑落地，果然是一群乌合之众，龙胆营只是以非常微小的损失就几乎将1200+人尽数俘虏了。
林沐雨把罗坚放下马，罗坚则是一脸的羞愤，道：“我技不如人，想杀就杀吧！”
“谁要杀你……”
林沐雨瞥了他一眼，说：“罗坚，你愿意归降并加入龙胆营吗？”
“你不要羞辱我，要杀便杀！”罗坚目光灼然。
林沐雨禁不住笑了，一字一句道：“你这是在向我表明气节吗？你告诉我，你们炎狼佣兵团烧杀劫掠，惹得天怒人怨，你们滥杀无辜恃强凌弱，你们这种人渣有什么资格跟我谈气节？现在，我给你一个机会，洗心革面，做个不愧对良心的佣兵，你可愿意加入龙胆营？”
“我……我……”
罗坚目光闪烁，林沐雨的每一句都刺中他的痛楚，即使实力再强他也是一个为人所不齿的流浪佣兵，一个滥杀无辜禽兽之流的人，谈什么气节？
“你们龙胆营也未必都是好人吧？这世上，好人活不长的……”罗坚忽地冷笑一声说道。
林沐雨也笑了，伸手一指身后，道：“龙胆营绝不恃强凌弱，也不会为了钱而滥杀无辜，如果有，必定杀无赦，你信也好，不信也好，但龙胆营一定会做到。”
罗坚一声叹息，终于下了决定：“也罢，我便用我这条贱命来看看你林沐雨是不是真的能说到做到，当一个不愧良心的佣兵。”
“嗯，你会如愿以偿的。”
林沐雨自然很自信，流浪佣兵为什么会烧杀劫掠，还不是因为穷，但龙胆营不会穷，他在帝都商会拥有源源不绝的资金收入，足以养一支不算是太庞大的精良军队了。
……
将剩下的近1300流浪佣兵尽数带回龙岩山，在其中选出了近742人加入了龙胆营，其余的尽数收纳兵刃甲胄之后遣散了，至少不能让他们再为风溪所用了。
午后，庆功宴上一群龙胆营佣兵喝得十分尽兴。
唯独罗坚闷闷不乐的坐在一旁，林沐雨走上前，笑问：“在想什么？”
“在想……”
罗坚欲言又止，目光在林沐雨身上扫了扫，笑道：“你认为风溪团长会善罢甘休吗？林沐雨，你们的庆功宴摆得太早了，你要知道，炎龙佣兵团真正的精锐是剩下的1500人啊……”
“我知道。”
林沐雨微微一笑：“不过没事，迟早都是我的人马！罗羽，你这几天负责龙胆营的正常训练事宜，我出去几天。”
“是！”罗羽抱拳。
罗坚则目光中带着些许呆滞，沉默不语。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734