热门推荐:
泽天殿，皇宫内的宝物几乎被劫掠一空，义和国就像是一群强盗一般洗劫了这座闻名于世的宫殿，当唐小汐率领大军进入泽天殿的时候，这里已经一片空旷，不复往日的繁盛，所幸的是龙千林也算是一位仁将，并且一把火烧掉泽天殿，甚至离去之前根本就沒有火烧兰雁城，否则这座历经数千年的名城恐怕也会付之一炬了。
令狐颜率领三名狐族将领，紧紧跟随在唐小汐身边，看着泽天殿前方黑压压的尸骨，目光中透着不忍，依旧保持着沉默。
倒是一名狐族将领撇了撇嘴，说：“人类都说我们妖族残忍暴戾，如今看來，人类倒也沒有好到哪儿去，甚至还不如我们。”
一旁的蛇人头领吐着信子，嘶嘶的说了句什么。
七海城的几个万夫长手按剑柄，列于泽天殿的另一条红色长长地毯之上，恭敬的看着唐小汐，等待着她的下一个命令。
“澜公大军三天后就会抵达兰雁城了。”
唐镇恭敬道：“郡主，我们是不是该有所准备，毕竟……这一次是您私自率领大军收复兰雁城，虽然是大功一件，但终究是沒有得到澜公的准可就动用了七海城的五万大军，并且，我们折损了一万多人……”
唐小汐微微一笑：“沒事，一切责任由我一个人承担便是。唐镇，统计出來沒有，义和国在兰雁城一共杀死多少人？”
唐镇神色凝重，道：“暂时沒有详细的统计，不过看情形，兰雁城至少超过百万平民被屠杀，城内外尸积如山就足以证明这一点了，另外，屠城导致了不计其数的平民逃离了兰雁城，兰雁城的人口流失严重，再加上周边村镇也被血洗多次，恐怕这座号称天下第一城的兰雁城已经远远沒有五百万人口了，人口数能保留一半就已经是万幸。”
“知道了。”
唐小汐轻轻坐在王位上，说：“尸体腐烂之后很容易引起瘟疫，所以立刻组织人手掩埋焚烧遇难者的尸骸，另外，发出皇榜召回流民，唐镇，去把兰雁城户部还活着的官员以及各郡县的官员全部叫唤过來，让他们组织人手掩埋尸体修缮城墙与房屋，必须尽快回复兰雁城的秩序与营生，我不能让小茵归來之后只看到一座死气沉沉的兰雁城，一切都必须运转起來。”
“是，属下明白…”唐镇一抱拳，道：“只是郡主，妖族大军也已经入城了，但蛇人蜥人熊人毕竟并非人类，一旦澜公的十万大军來到兰雁城，我担心会引起什么误会，所以依我之见，妖族大军已经帮人类收复了帝都，可以遣回了。”
“嗯。”
唐小汐轻轻点头，道：“令狐。”
令狐颜躬身行礼：“殿下，奴婢在。”
“妖族大军这次立下大功，但我实在沒有什么可以赏赐你们的，为了避免人类与妖族再度发生战争，你们立刻拿着我的手谕去镇妖关，重回无尽森林，我会再去看望你们的。”
“是，殿下…”
令狐颜一旋身，对着一群妖族将领大声道：“妖族勇士们，殿下的话听到沒有，你们是无尽森林的骄傲，现在，回家了…”
“是…”
一群妖族将领齐齐躬身行礼，转身而去。
唐镇眨了眨眼睛，说：“属下去护送妖族离开兰雁城。”
唐小汐笑了笑：“嗯，态度好一些。”
“是，郡主…”
……
春意盎然的寻龙林边缘，鸟语花香。
马蹄声中，苏牧云一袭黑色公爵长袍，手按剑柄的被人群簇拥着，苏妤策马并肩而行，目光凝望着远方，道：“爹，龙岩山即将到了，根据羽书的回报，龙胆营被断绝了粮草水源，义和国足足围攻了他们半个月，龙胆营的人数也从一千多人锐减到了四百多人了。”
苏牧云颔首：“义和国之乱后，帝都境内的各大佣兵团都不遵从王命召唤，区区一个龙胆营居然能迸发出那么大的力量來，真是不能小瞧了他们。”
苏妤道：“爹，龙胆营的创始者……是帝君义子林沐雨啊…”
“我知道。”苏牧云拉了拉缰绳，道：“阿雨那小子天纵英才，只可惜……死在了洛岚的魔掌之下，唉，实在是帝国之不幸。”
“不知道小茵在龙岩山上如何了。”
“你更需要关心的是兰雁城的境况如何了。”
“嗯。”
正在这时，一只白色的信鸟从天而降落在苏妤的香肩之上，她取过竹筒，拿出信纸扫了一眼，目光中掠过一丝惊色，道：“爹，龙千林的五万重骑兵撤离兰雁城了，现在兰雁城已经被唐小汐的人马攻下。”
“唐小汐？”
苏牧云慨叹一声道：“兰雁城被屠城，各地诸侯要么臣服于义和国，要么蛰伏不语，谁也沒有想到……唯独这个唐小汐率领妖族大军和义和国正面宣战……好一个有情有义的七海城郡主，只不过唐小汐掌控兰雁城，对我们恐怕大大的不利。”
苏妤愕然：“我们只要接到小茵，就可以辅佐小茵登基为帝了，难道唐小汐还会拒绝我们入城不成？”
“别说了，加快行军，早点接到小茵再说…”
“嗯…”
漫山遍野的暮雨城大军抵达龙岩山下的时候，龙岩山的人为之惊骇不已，但当众人看到暮雨城大军摇曳着帝国紫茵花战旗的时候，罗羽第一个纵身跃下了城头，命令道：“斥候，过去看看，到底是來自何方的人马，不要中了义和国的奸计了。”
“是…”
一名斥候兵绝尘而去，手举着一面紫茵花战旗直接來到了暮雨城大军的前方，大声道：“我家罗羽大人让我來问问，你们是何处的人马？”
人群中，苏牧云缓缓策马而出，一抱拳，脸上带着敬意，道：“云中行省大公苏牧云前來接驾，请告诉茵殿下，外公來了。”
斥候一愣，睁圆了眼睛，道：“真……真的暮雨城的大军？”
苏妤道：“这还会有错吗？我是茵殿下的小姨，琴龙军统领苏妤，你如实以告殿下便是了。”
“是…”
斥候转身而去，山上的秦茵楚瑶秦岩等人也闻讯而來，秦茵一脸的激动：“真的是外公來了吗？”
“是的，殿下。”罗羽抱拳道：“千真万确…”
秦茵兴奋的策马而去，笑道：“众人随我一起去迎接外公…”
“是…”
一行人马下山，來到山下的时候远远的看到苏牧云苏妤的身影，秦茵顿时眼圈一红，泪水在眼眶里盘旋，纵身跃入苏牧云的怀里，大哭着说道：“外公，你怎么才來啊…”
苏牧云浑身一颤，抱着怀里的帝国公主，轻抚着她的秀发，道：“小茵别哭，都怪我……都怪我不能及时出兵。”
“父皇死了，秦雷楚怀渑都死了。”秦茵缓缓松开苏牧云，道：“外公，你的消息比我更加灵通，告诉我，阿雨哥哥怎么样了，他现在在什么地方？”
苏牧云神色一黯，沒有说话。
一旁，苏妤翻身下马，轻轻抚着秦茵的香肩，幽幽道：“小茵，林沐雨他……他在兰雁城遭遇洛岚的截杀，殉国了……”
“什么？…”
秦茵木然的站在那里，泪水夺眶而出，周身金色缚神锁武魂不受掌控的急旋起來，激荡得苏妤苏牧云齐齐后退，下一刻，秦茵忽地双膝一软跪坐在地，整个人仿佛失了魂般的喃喃自语：“不会……不会……不会……”
苏妤心疼不已：“小茵……坚强一些吧，帝国需要你。”
身后，罗羽风溪秦岩卫仇等人刷刷刷的全部跪向了兰雁城的方向，卫仇眼睛血红，声嘶力竭的怒吼道：“统制，你就这么去了，我们怎么办，龙胆营以后怎么办……统制，你这样的人，为什么会死，你告诉卫仇，你这样的人为什么会死…”
楚瑶呆呆的站在那里，泪水无声流淌下來，她的打击恐怕不逊于秦茵，楚怀渑一死，林沐雨就是她唯一的亲人了，如今得到林沐雨战死的消息，无异于晴空霹雳。
……
苏牧云看着秦茵的样子，心如刀绞，扶着她的手臂，道：“小茵，坚强一点吧，我们马上就要回家了，重建兰雁城，收复帝国，这是你的使命。”
秦茵喃喃道：“阿雨哥哥的尸体在哪儿？”
“不知道……或许已经被义和国的人运走了。”
“怎么可以这样……”秦茵美眸中泪珠滚滚而落：“义和国为什么要这么做，他们不是说众生平等的吗？他们……”
苏牧云握拳道：“小茵，振作一点，只有你才能号召帝国境内的勇士们复仇。”
秦茵点了点头：“外公，我们回家吧，泽天殿需要我们。”
“嗯。”
苏牧云大声道：“把殿下送上马车，快点，全速前往兰雁城…”
“不，我不坐马车。”
秦茵摇摇头，翻身上马，淡淡道：“从今以后我再也不会坐马车了。”
苏牧云：“……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405