寒风吹着火把，发出猎猎的响声，小树林已经被禁军给彻底围住了。【】
风继行看着周围一地的龙胆营士兵的尸体，眉头紧锁，怒得脸上青筋突起，道：“章炜，今晚执勤的人是谁？”
章炜抱拳道：“禁军第四军团第7营的百夫长，刘大仁，大人……他收受了三千金票，所以私自开了侧门，放这些人离开了城池。”
“刘大仁斩了，其督管的所有禁军全部罚俸三个月。”
“是！”
……
一旁，卫仇、白隐捧着的托盘上摆着一件件器胚，长剑、战刀、盾牌、腕甲、铁靴等都有，林沐雨查看了一下几个受伤的龙胆军团士兵的伤势，站起身来对一旁的楚瑶说道：“楚瑶姐，这些士兵就靠你了，一定要把他们救回来，尽量不要让他们缺胳膊断腿，不然他们就废了。”
“嗯。”
楚瑶一张清丽的脸庞上带着一丝疲倦，她已经连续治疗了七名被烧到重伤的士兵了，林沐雨颇有些心疼的握了握她的手，说：“辛苦你了……”
“没事的。”楚瑶微微一笑：“我是灵药司大执事，这原本就是我的份内之事，阿雨你去处理自己该处理的事情吧，一会再来看我。”
“∈嗯。”
林沐雨转身去往风继行那里，而风继行则看着一件件的器胚，沉吟不语。
“怎么样了？”风继行问道。
林沐雨剑眉紧锁道：“龙胆营死了17人，重伤21人，一本中品地书让我们折损了那么多人，简直是可恨！”
风继行拍拍他的肩膀，道：“阿雨你先冷静，平息一下愤怒，这件事必须从头查起。”
“有什么好查的。”
林沐雨道：“这些人手里拿着的器胚都是兰雁城出产的兵刃、盾牌等，而且他们叫我们帝国鹰犬，可以看得出来都是义和国的人，而这全天下能写出中品地书的人又有几个呢？除了天书阁里几个世家的家主之外，恐怕也就没有了。”
卫仇抱拳道：“风统领，这些世家把威力强大的灵书、地书出售给义和国反贼，这分明是卖国之举，还请风统领能够彻查天书阁！”
“天书阁……”风继行紧握铁拳，轻叹一声道：“我会彻查，但不能操之过急，天书阁的事情实在是太敏感了，一旦大动干戈，恐怕就会损失许多人才，这也是殿下不愿意看到的事情。”
“难道我的人就白死了？”林沐雨低声道：“风大哥，你不查的话，我去查。”
“阿雨……你别冲动啊！”
“我不是冲动，而是出了国贼，就不能姑息。”林沐雨咬牙切齿道：“我不管四大世家哪一家私自卖天书给义和国，只要让我查出来，就一定给他们一点颜色看看。”
风继行问道：“那你打算怎么办？”
林沐雨直接下令：“卫仇，立刻回营盘，调集第一军团一万铁骑兵，趁夜给我围了天书阁，准备好箭箱和弓弩，如果他们想靠天书抗衡的话，直接射杀！”
卫仇翻身上马：“属下这就去办！”
看着卫仇绝尘而去的身影，风继行一脸死灰，道：“阿雨，天书阁由5000名禁军镇守，难道你要对禁军动手吗？”
“那你撤掉5000禁军就是了，我要夜查天书阁，风大哥你跟我一起去好了，相信天书阁的几大世家应该也不敢乱来。”
“好！”风继行点点头，又问：“我们需要去殿下那里请旨吗？”
“不用，小茵睡了，让她睡个好觉，事发突然，我们先决再说。”
“好，走吧！”
……
深夜，马蹄声在帝都的大道上激动而起，大雪越下越大，无数龙胆军团士兵的身影出现在天书阁周围，火把连成一片，远远的，龙胆营士兵纷纷将长弓拉开，瞄准天书阁内，只要稍有动作就会引发一场屠杀。
“嘭！”
重重一脚踹开了天书阁的大门，林沐雨、风继行并肩而入，身后密密麻麻的龙胆营士兵迅速将天书阁的大院给包围住了，剑刃出鞘，一排排剑光在火把的照耀下泛着寒意。
“什么人？！”
天书阁内，一群禁军士兵提着兵刃冲了过来，但却看到了风继行那一张坚毅的脸庞。
“所有禁军，全部撤出去。”风继行高举统领令牌说道。
“是，统领！”
五千禁军转眼全部离开了天书阁，倒是天书阁里的掌事等人纷纷都被惊动，姬林披着白袍，在姬熵等人簇拥下走了过来，紧接着，柳府、欧阳府、忠王府的人也纷纷出现在广场之中，雪下得正大，但众人已然毫无睡意，看着剑拔弩张的无数龙胆军团士兵，他们就知道一定发生大事了。
姬林飞快的走上前，抱拳恭敬道：“云翎侯、云忠侯，两位君侯深夜来到天书阁，不知道发生了什么事情了……”
林沐雨从卫仇手里拿出一把佩刀器胚，道：“这器胚上的中品地书，是出自天书阁吧？”
姬林一愣，道：“这……这不是六环刀吗？为什么……为什么居然会在云翎侯手里？”
“这我要问你了。”
林沐雨淡淡道：“女帝殿下早就下令，天书阁所有成书的器胚都必须收录在仓库内，听候兵部的调遣，但这十几个刻写了灵书、地书的器胚却出现在一群义和国反贼的手里，姬林掌事，这件事你知道是怎么一回事吗？”
说着，他缓缓举起六环刀，上面光辉暗淡，引动过一次天地之力后，地书需要十天左右才能重新恢复灵力，而且一本地书一生只能使用五次，这把六环刀虽然灵力暗淡，但依旧能看出土黄颜色的天地之力，是地书无疑，林沐雨低声道：“这本中品地书被发动了，足足杀了我龙胆军团十七个人，这十七条人命我应该找谁算账？”
姬林浑身一颤，这才知道事态的严峻，急忙抱拳道：“雨统领，这件事我毫不知情，但……但这把六环刀中品地书确实出自老朽之手，我一定会彻查此事！”
“不用了。”
风继行走上前，淡淡道：“我们今天来就是为了彻查这件事，来人啊，收录天书器胚的人是谁？给我带上来。”
人群中，一个矮胖子连滚带爬的上前，道：“两位统领大人，小的真的与此事无关啊，我只是负责将器胚收录入库而已，其余的事情我一概不知啊……”
“入库清单，拿出来。”林沐雨道。
“是！”
他飞快的掏出了一个账目本。
林沐雨扫了一眼，半个月来，天书阁一共收录了14本地书，71本灵书和224本人书，在地书的目录里很快就找到了这柄火焰系中品地书的器胚，六环刀无疑，但只有入库的明细，却没有出库明细。
“入库的器胚，为什么会不翼而飞了？”林沐雨冷冷问道。
胖子连连在地上磕头：“小人不知……”
“不知？”林沐雨不禁笑了：“来人，把这个胖子拖下去砍了，我看他知不知道。”
“是！”
两名龙胆营士兵上前就抓住了胖子的双臂，顿时胖子脸都绿了，他什么时候见过这种阵仗，裤子瞬间就湿了，脸色苍白的跪地求饶道：“雨统领，小的知道……小的知道……就在昨天晚上，姬府的总管姬昭大人去过仓库，拿了一批器胚走了，小的也没有敢多过问……”
“姬昭？”
风继行神色一寒：“姬昭在哪儿，滚出来！”
人群中，一个脸色惨白的人缓缓走了出来，双膝跪地，颓然的坐在雪地之中，他的头发已经花白，身穿华贵的皮袍，冲着林沐雨、风继行淡淡一笑，道：“别追查了，是我做的，卖掉九本灵书和三本地书，也只是为了换点小钱花花而已。”
林沐雨不禁笑了：“小钱？这些器胚你换了多少钱？”
“都在这里……”
姬昭从怀里掏出一堆金票扔在雪地里，都是十万金茵币一张的金票，这一看至少也有一千万金茵币的数额了，义和国真有钱，为了这些天书居然舍得花那么多钱。
一旁，姬林神色苍白，冲着林沐雨、风继行拱手行礼，道：“两位统领……姬昭是老朽的堂弟，多年来对帝国忠心耿耿，还望两位统领大人能够网开一面，老朽……老朽就只有这么一个堂弟了啊……”
林沐雨上前扶起姬林，道：“掌事大人，这件事与你无关，你也不必求情了，我和风统领会公事公办，把姬昭交给女帝殿下发落，还希望你以后能够多多督管天书阁，不要让此类的事情再发生了。”
“是……多谢雨统领……”姬林神色黯然。
……
带着姬昭和金票，直接移交给火雀司的人，然后交由女帝发落。
大雪越下越大，落在斗篷上簌簌有声。
林沐雨和风继行就这么牵着马走在泽天殿的街道上。
“阿雨，这件事到此为止了吗？”风继行问道。
“嗯。”
林沐雨点点头，欲言又止。
风继行笑了：“你应该也能看得出来吧……”
“是啊。”林沐雨低声道：“如果没有姬林撑腰，区区一个姬昭哪儿干这么大的事情，不过……帝国需要姬林这样的人执掌天书阁，我们也只能睁一只眼闭一只眼了，这次处置姬昭，算是敲山震虎，给天书阁一个警醒吧。”
“嗯。”风继行重重点头。
不知不觉几年过去，风继行几乎是亲眼见证着林沐雨的成长，从当初那个只会蛮力耍横的傻小子，成长到今天这个雷厉风行的龙胆军团统领，林沐雨正在渐渐蜕变成为一位真正的帝国名将。
...