热门推荐:
十八天后，帝国历7736年1月18日，魔族终于出兵了！
……
传言已经在人类的领土上传播开来，人心惶惶，魔族，就像是一个噩梦一样萦绕在所有人的心头，但凡见过魔族杀戮的人们无不胆战心惊，而且根据军报与传言，魔族的兵锋所指就是帝国的稻江支流钢铁护墙，大有志在必得之势！
清晨，一缕缕阳光晨光泄落在泽天殿大殿的鎏金地毯上，群臣林立，一个个脸上都满是惶恐与不安的神态。
秦茵与唐小汐相继上殿，仪态万千的坐下之后，秦茵道：“刚刚开春，青黄不接之际魔族大举来犯，来人，详细说说军报吧。”
“是！”
一名兵部侍郎手捧着军报，娓娓道：“三天前，魔族大军从岭冬行省内的冬霜城出兵，浅风军团十四万兵力，其中甲魔十万，翼人三万，高等魔族近一万，雷冲军团二十一万兵力，其中甲魔十七万之众，翼人四万，外加稻江之中的一万多鲎人军团，以及魔族在岭冬行省内降服人类组建出的十五万人类军队，兵力共计五十一万之众，来势汹汹！”
秦茵不禁吸了口凉气，她之前只是听到大略的魔族兵力，现在才知道魔族居然还有那么多的兵力！
项彧眉头紧锁，没有说话。
苏牧云则抱拳道：“殿下，兵来将挡水来土掩，既然帝国与魔族在钢铁护墙已经有过一战，那么就不必惧怕，魔族也是血肉之躯，没有什么可怕的。”
人群中，一名偏将道：“只是……这雷冲军团居然有了十七万之众的甲魔，十七万啊，纵然是五十万铁骑也未必是这支甲魔军队的对手……”
风继行皱了皱眉头，没有说话。
这时，一名老臣颤巍巍的拄着拐杖出列，是青云伯，一位年老贵族，手里掌控兰雁城超过三分之一的矿石交易。
青云伯单手握着玉笏，道：“殿下，魔族来势汹汹，但并一定是冲着帝国来的，别忘了我们的死敌是岭南的义和国，依老臣之见，不如开战之前派遣使者前往魔族大营，许下些许承诺，与魔族议和，坐山观虎斗，等到魔族与义和国拼到两败俱伤时再伺机而动，这才是上上之策。”
林沐雨不禁愕然，笑道：“青云伯觉得我们和魔族有议和的可能吗？青云伯，我斗胆问一句，您见过魔族杀人的场面吗？”
“老臣……老臣没有……”
“魔族凶残，死在他们利爪屠刀下的平民不计其数，并且魔族杀人，在他们的眼里我们只是一群食物，你觉得魔族会与食物议和吗？”
说着，林沐雨淡淡道：“如果我们议和，那就等于是向魔族示弱，他们会毫不犹豫的选择先打帝国，所以不可不必说什么议和了。”
青云伯怔了怔，道：“雨统领身为行伍之人，想必不懂得这些政治手腕，魔族即便把我们当成食物，但在他们没有必胜把握的情况下，与食物议和又有什么关系呢？”
风继行在旁笑了：“好啊好啊，我也赞成议和，那么就由青云伯作为帝国的使节，立刻快马加鞭去魔族大营议和吧？另外，末将奉送青云伯一句话，在出使之前不妨用蜜糖水洗个澡，因为甲魔喜欢吃甜食，不喜欢吃油腻麻辣的。”
“你……”
青云伯气得脸色铁青，退后数步，不再多说了。
这时唐澜上前一步，道：“是战是和，我想殿下心中一定早就有决定了。”
秦茵嘴角一扬，声音十分平静：“战！我们秦家人不习惯跪着说话，即使是战败也不愿向魔族祈求片刻的安宁。”
说着，秦茵的目光笔直的看着唐澜，道：“澜公，哦不，七海王，我有一事不明，想问七海王。”
唐澜身躯一颤：“殿下……殿下有事尽可问。”
“从这月月初开始，七海行省内再也没有一封羽书来帝都通报，此外，甚至就连七海城众州郡和圣殿也没有任何的消息，就仿佛七海行省已经从帝国版图上消失了一般，请问七海王，七海行省到底发生了什么事，我想你最清楚不过了吧？”
秦茵目光如刀一般，让唐澜只觉得芒刺在背。
“老臣也有所不知，不过……老臣会立刻派遣家臣前往七海行省调集兵力，以会战魔族！”
“如此甚好。”
秦茵淡淡道：“不如这样吧，小汐是唐家后裔，也是七海王的血脉，我便派遣小汐率领镇**前往七海关接收七海行省的军队，所有七海行省军队出了七海关之后必须立刻将剑印交付小汐，听从小汐调遣，这一战，就由小汐来统御七海城的所有兵力，澜公你看如何？”
唐澜微微一颤：“是……老臣遵命……”
……
秦茵欣然点头，站起身来，看向殿下众臣，道：“那便开战了，罗羽听令！”
“末将在！”
“留下三万禁军，由你统帅，守御帝都。”
“是！”
秦茵继续道：“风继行听令！”
“末将在！”
“你率领剩下的三万禁军随我一起出战！”
“是！”
秦茵深吸一口气，道：“着令，云中王苏牧云上将军苏妤，点齐云中行省内三十万人马，云翎侯林沐雨官复原职，统御龙胆军团所有兵力随我出征。”
“是！”
林沐雨苏牧云苏妤纷纷上前一步，单膝跪地听令。
秦茵又看向了唐家的人，道：“七海王，你在地星行省和岭北行省还有近二十万兵力，与平南侯项彧一起点齐兵力，随我赶赴钢铁护墙，迎战魔族。”
“是！”唐澜项彧唐袭等人纷纷下跪。
“所有将领，准备粮草器械，三天后开拔出发。”
“是！”
……
女帝下了圣诏，大战一触即发，整个兰雁城自然也笼罩在愁云之中，除却那些将领之外，这世上恐怕没有任何一人喜欢战争。
深夜，龙胆军团的营地里依旧一片忙碌，三军未动，粮草先行，风溪已经在筹集粮草，由龙胆营的运粮队运送出发了，这次帝国一举动用近百万的兵力迎战魔族，不能败，只能胜。
统帅营帐内，茶香四溢，楚瑶沏茶的同时，秀眉轻蹙。
在她身前，林沐雨巍然坐在那里，一旁则是身穿便装的秦茵。
“小茵也怀疑唐澜吗？”林沐雨终于问了一句。
“怎能不怀疑。”
秦茵幽幽一声叹息：“唐澜素有异心，七海城的兵力始终无法为我所用，如今唐澜甚至断绝了七海城与兰雁城的书信来往，其心昭然，所以我只能命令小汐去接收七海城的兵力，只要小汐掌握了七海城的数十万大军，相信就大局已定了。”
“小茵对这次我们能击败魔族似乎很有信心啊？”楚瑶笑着问道。
秦茵也是一笑，但笑容中充满了苦涩，道：“父皇留下的这片江山，原本无比富庶，但这几年来战乱不断，民不聊生，这次加上七海城的兵力，我们动用了足足近百万的军力迎战魔族，这已经是动了帝国的根本了，如果不胜，大秦帝国国力将会大大受损，就再也没有力量迎战魔族了。”
林沐雨伸手接过楚瑶递过来的茶，放在鼻间闻了闻，道：“为了备战，各地都在征粮买粮，不少百姓就连过冬的粮食都拿出来了，如果这一战战败的话，确实……不知道会饿死多少人，而且国库空虚得有些吓人，对我们而言，最好的结果就是击退魔族，收复岭南，如同拥有了岭南的资源，或许还能与魔族周旋，这一战，对我们来说是生死存亡的一战！”
楚瑶幽幽道：“我不懂兵略，但……我相信你们能做到！”
“嗯……”
……
夜色浓郁，这一夜却又不知道有多少人无法安然入眠了。
星光洒落在庭院之中，拐杖撞击石板的声音轻轻回荡着，唐澜一脸苍颜的站在府邸后院里的海棠树下，看着尚未开花的海棠树，忽地一声叹息。
“爷爷，这是怎么了？”唐小汐在一旁轻声道。
“是小汐啊……”难得唐小汐回七海王府过夜，唐澜脸上多出了些许欣慰之色，道：“不知道……不知道爷爷能不能看到今年的海棠花开了。”
唐小汐一愣：“爷爷说的什么话，自然是能看到的，别忘了帝国强将如云，魔族虽强，但我们也不弱呀，这一战不会输的。”
“即便是这一战胜了，我们唐家却输了。”
唐澜叹息道：“小汐难道看不出来，女帝已经完全不信任我唐澜了吗？”
唐小汐扶着唐澜的手臂，道：“小汐不傻，自然能看得出来，但是……小茵不是很信任我吗？只要我率领七海行省的三十万大军战败魔族，一定就能重新挽回小茵对唐家的信任，爷爷你说呢？”
“或许吧……”唐澜微微一笑。
“爷爷会追随小茵前往迎战魔族吗？”
“会。”
唐澜抬头看着微风中摇曳的海棠树，道：“几十年前，茵殿下尚未出生的时候，我就随着先帝南征北讨，如今……好像又回到了那个时候了，呵……这可能是老将唐澜最该有的结局吧？”
——————————
《寒叶盟》这个群是叶子好几年前创建的，最铁杆的粉丝群，聚集着一群能为叶子投票打榜的帅哥美女，寒叶盟的进群条件是给炼神领域投50RMB的票，其实并不多啦，一个哈根达斯的钱而已，这个群叶子几乎每天都冒泡，大家有能力想进群的就投票，投完票之后再申请入群，入群之后截图投票记录验证，好啦，群号是213517779，请投票之后再加群哦，愿友情天长地久，愿寒叶盟永存！投票的地址是17K的炼神领域，电脑站和17K的WAP网上投票都可以哦~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734