放逐之地，顾名思义，这是一个被放逐的位面，能够来放逐之地的人，注定是被放逐的恶人，要么是奸恶之徒，要么就是得罪了权贵之人，放逐之地里恶兽横行、强者无数，但能够活着走出放逐之地的却没有几个，等待被放逐之人的只有死亡，唯一的区别就在于死亡何时才会降临。
射杀犬兽的强者是一个大约三米高的异人，他穿着一件破旧袍子，手中提着一张至少两米的钢铁战弓，脸上纵横数十道伤疤，脚下急旋的风劲让他屹立于空中，但似乎并不能长久。
他已经遗忘了自己的名字，如果说非要说个名字的话，二十多年前被放逐的时候，人们叫他“铁将军”，但铁将军的名字似乎已经被世间万物遗弃了一般，放逐之地里没有人际关系，有的只是杀戮，有的只是为了寻找食物也放弃的尊严与一切。
铁将军飞身落下，用腐烂了一半的牛皮靴子踢了踢犬兽的尸体，顿时黑色的腐烂血液溅得到处都是，他拔出腰间的匕首挖下一块犬兽的肉放在鼻间闻一闻，浓浓的恶臭气味传来。
“妈的！”
他抬手将烂肉扔掉，恼怒说道：“全是臭肉，害我白白的跟踪了它一整天，时间全部浪费了，真是气死我了！”
说着，他又翻看了一下犬兽其余部位的肉，无一不是烂肉，果然是一次失望的猎杀。
“咻！”
正在铁将军翻看烂肉的时候，忽地远方一道血红色光芒坠落下来，那是……被放逐的光芒？铁将军记忆深处依旧十分清晰，自己当年就是带着这道光芒来到了放逐之地里，那个……应该就是被放逐的人吧？
“人肉……也是可以的。”
铁将军舔了舔嘴角，上一次吃人肉似乎并不遥远，就在半个月前，那是一个二十多岁的年轻男子，天境修为，只一掌就被铁将军毙杀了，浑身的肉足够吃上十天之久，如果不烂的话。
脚踏大地，铁将军飞也似的冲了过去，手中匕首寒芒凛冽。
但当铁将军来到被放逐者的附近时却惊呆了，一个巨大深坑内冒着浓浓的烟雾，深坑中心处，一团金色的圆球静静的躺在那里，光芒一会暴涨，一会消散。
“这是什么？”
铁将军踏近之后捧起圆球，丝毫不觉得烫手，反而有种清凉透彻的感觉，并且，一股雄浑的光系能量沿着圆球涌入铁将军的体内，十分振奋人心。
“这……”铁将军愕然。
就在这时，圆球忽地一闪而逝，化为一道道灵华，灵华在空地上渐渐凝聚起来，化为一个大约五岁大小的女孩形象，只不过，这女孩的双眸居然呈现着血色，就那么静静的看着铁将军。
“是个娃娃，真是见了鬼了。”
铁将军冷哼一声，道：“小娃儿，你是什么人，为什么会被放逐到这里，快点实话实说，否则老子吃了你，知道了吗？”
女孩茫然的看着铁将军，猩红色的眼眸中透着一丝怯意，道：“这是哪儿？”
“这里是放逐之地，你先说，你是谁？”
“我……我……”
女孩愣愣的站在那里，过了几秒钟依旧茫然的摇头：“我也不知道我是谁……”
“那么，你的眼睛为什么会是血色的？”铁将军蹲下身来，匕首横在女孩脖颈的后方，只要这女孩有什么举动，她的头颅就会立刻搬家。
“我也不知道……”女孩茫然道。
“哼。”
铁将军手掌轻轻翻动，他在寻找女孩颈部骨骼的空隙，以求一击毙命，在放逐之地的几十年里，他渐渐的学会把杀戮变成一门艺术，不然的话，这枯朽的岁月该有多么难熬啊！
就在这时，远方的草丛里忽然一阵烟雾顺着地面滚滚而来，说来奇怪，这烟雾并不升腾而起，而是一直铺在地面上来了。
“嗯？”
铁将军急忙提着匕首连退数步，是雾兽，雾兽是放逐之地里常见的野兽之一，但也是最为致命的敌人之一，雾兽行动无声，习惯夜晚隐藏在烟雾中袭杀对手，口齿锋利，一击毙敌。
女孩却皱起了眉头，忽然仿佛发狂一般，眼中的血光暴涨起来，身体匍匐在地，闪电般冲向了雾兽，顿时迷雾散乱一片，女孩与迷雾中的恶兽搏杀在一起，她沉默无声，而雾兽则发出了猫叫一般的惨厉声音，转眼之间，迷雾散尽，女孩伏在一头大约一百斤的雾兽尸体上，张开牙齿死死的咬住了雾兽的脖颈血管。
“你……”铁将军这一刻居然有些胆怯起来。
“怎么了？”
女孩松开嘴巴，只见一对血淋淋的獠牙露了出来，这哪儿是什么女孩，简直就像是一个小小的恶魔一般。
“你能……感应到雾兽？”铁将军问道。
“什么是雾兽？”女孩儿一脸不解。
“就是这个。”铁将军伸手指了指地上雾兽的尸体。
“嗯。”
女孩点头：“我能闻到他的气息。”
“这样啊……”铁将军心底十分震撼，姑且不管这个女孩是什么东西，她能感应到雾兽的气息，这证明她是一个天生的猎手，在放逐之地里什么都不缺，唯独缺的就是对危险感应强烈的猎手，而铁将军那么多年多次险些被杀也正是因为缺少这种能力。
于是，铁将军忽地在心底打定了一个主意。
他沉下身，双手扶着地面看着这个不到一米高的女孩，道：“小丫头，你既然不知道这是哪儿，那不如跟着我走吧，我会给你吃的，保护你。”
“嗯。”女孩点头，但并没有开心，也并没有不开心，只是点头同意而已。
铁将军咧嘴一笑，露出两排黄板牙，道：“既然你跟了我，就要叫我老爹，怎么样，你当我的女儿，为我猎杀放逐之地里的野兽，我当你的老爹，保护你不被欺负。”
女孩依旧点头：“好。”
铁将军心底狂喜，伸手抓住雾兽的双腿，将其扛在肩膀上，道：“那么我们回家吧，这头雾兽的肉足够我们吃一个星期了，在一个星期内，我们必须猎杀到下一个猎物，不然的话就该要饿肚子了。对了，你叫什么名字？”
“我没有名字。”女孩道。
“你……你的眼睛是红色的，在我的家乡有一种人也是红色眼眸，被我们称为‘妖灵’，这样吧，你应当也是妖灵，并且是一只小妖灵，我就叫你小妖吧？”
“小妖？”女孩茫然：“那么，我叫小妖？”
“嗯，你的名字就叫做小妖。”
“我……我有名字了。”女孩终于露出了一丝喜悦的神情。
“对，你有名字了，我们这就回家！”
一大一小，两个身影在星光下缓缓移动着。
放逐之地非常辽阔，据说从来没有人走到过尽头，谁也不知道放逐之地的尽头是什么，但有一点可以肯定，放逐之地的每一寸土地都有主人，也可以称之为领主，想要成为一块土地的主人，就要把前一个主人给杀掉，然后……大部分的结果是吃掉，放逐之地不长粮食，所有的食物几乎都来自从天上陨落的放逐之人，另外则是土生土长的恶兽，但放逐之地的恶兽大多很强，极难应付，聪明人宁愿去招惹同类也不愿意去招惹野兽。
铁将军的“领地”并不大，只有不到十里地的范畴，再向外便是充满了危险的地域，所以铁将军只在自己的地盘上猎杀“入侵者”，因为领地太小的关系，所以铁将军十天半个月猎杀不到食物是非常正常的事情。
如今，有了这个小妖，铁将军不禁心底喜滋滋起来，有了小妖的帮助，猎杀野兽应当不是问题，小妖能轻松的杀死一只雾兽，那么杀其余的野兽应该也不会太难，就算是猎杀不掉，铁将军也不会有什么损失，而且还能有一个女孩的新鲜肉可以吃。
……
小小的山洞之中，铁将军生活烤肉，但这一顿只切下小半条雾兽的后腿来靠，大约五斤重的样子，自己吃个四斤，小妖吃一斤，或许就够了，看她那么小的体型应当吃不了多少才对。
没多久，肉香味四溢开来。
女孩坐在草甸上，终于从沉静中惊醒，马上笔直的对着木棍上的烤肉，也不说话，只是淡淡的看着，嘴角露出一颗可爱的獠牙来，仿佛铁将军不给吃的马上就发怒一般。
“饿了吗？”铁将军笑问。
“嗯。”女孩依旧不喜不悲的回答。
“来，吃吧。”铁将军切下一块肉。
女孩三两口解决掉，也不觉得太烫。
“不会吧？”
铁将军目瞪口呆，又切下一块肉，女孩依旧三两口吞掉了。
于是，五斤肉铁将军只吃了不到一斤，这让他不得不另外重新计划了，以小妖的食量必须三天内就猎杀掉一头新的猎物，不然就要挨饿了。
星光洒落在洞口边缘，篝火在摇曳着最后的光芒。
小妖沉沉的在草甸上睡着了。
铁将军手中抓着匕首，将一根结实的木棍削成了箭矢，一边削着，一边目光冰冷的看了一眼女孩。