“吼。【】”
盖亚的利爪带着烈焰扫荡而來，空间仿佛都要被烈焰所烧熔了一般，这是一头修炼层次达到四十一重洞天的巨兽，是这一届神选试炼迄今为止参选者们遇到的最强的一只盖亚。
“嗡嗡嗡……”
烈焰灼烧空气，形成了一道道烧皮刮骨的气旋。
希音横起长剑挡在胸前，脸色惨然，四十一重神浪冲击让她十分难受，身体内隐藏着的修罗血脉瞬间沸腾，一道道血色凝聚在身周，但她不能透露自己是一个修罗的身份，咬牙将这股强绝的力量克制住，掌心一扬，纯正的光系法则力量横扫而出。
“破。”
一声爆鸣，身躯穿透了火焰形成的大网，她闪电般的出现在盖亚巨兽的脑后，长剑扬起，瞬间爆发出三次凌厉绝伦的斩击。
“蓬蓬蓬。”
连续三剑，居然砍得盖亚神壁光芒四溅。
“吼吼……”
盖亚从所未有的愤怒起來，转身利爪连续挥舞，烈焰滔天而起。
领域般的全面进攻，少女根本就沒有地方躲避，被冲击得身形飞起，撞向了斗技场上空的神力结界，那是能烧熔长剑的强力结界。
“小心啊。”
塔里琳禁不住的大声喊出來：“希音小心。”
但已经來不及了，希音的身躯还是笔直的撞向了结界。
“蓬。”
整个地下试炼场都在颤抖着，而希音的身躯周围猛烈出现一道道金色能量脉动冲击，保护着她的身躯不被结界所烧伤。
一群参选者惊呆了。
“神壁。”
“是神壁啊，她居然有神壁。”
甚至，就连多拉也露出了惊愕的神情，脸上的嫉恨也就更加浓郁了。
……
身后剧烈疼痛让希音更加控制不住心底的杀戮**，当身躯反弹冲向了盖亚的时候，她的整条左臂几乎都被血红色的气浪所笼罩着，那绝不是光明法则的力量。
“嘭。”
一掌印在了盖亚的头颅之上，直接轰碎了神壁。
杀气一起，再也收不住了。
五指轻轻一收，洞穿了盖亚的颅骨，右手长剑轰然穿透进入，希音保持着仅有的清醒，急忙收回修罗之力，将体内纯正的光明力量送入星辰剑内，血脉狂涌，龙力与主神之格的力量迅速融合，龙吟声阵阵，呼之欲出的一式轰了出去。
苍龙破。
她甚至不知道为什么自己懂得这种武学，仿佛原本就会一样，这力量潜藏在体内太久太久了，如今面临生死之间不经意间就排山倒海般的使用了出來。
“蓬蓬蓬……”
剧烈的响声不绝，一条光系苍龙玄力狂猛冲击着，撕碎了盖亚的皮层与血肉，萦绕而下，仿佛刮骨一般，当苍龙破用尽的时候，这头盖亚居然只剩下了一架巨大的骨骼，其余的血肉全部被轰成了残渣。
“轰。”
盖亚的骨架重重的落地，成了一堆破碎的齑粉，这一击苍龙破的毁灭性的可想而知。
她呆呆的站在空中，星辰剑一闪即逝，她举起双手，愣愣的看着手掌，竟然无所适从，完全不知道这股力量到底來自何方。
……
“希音，通过考验。”
空中，副院长李菲仿佛什么都沒有发生一样，平静说道：“打扫斗技场，下一位参选者准备接受考验，快点，我还等着吃午饭。”
“是，副院长。”
“希音，你也出來吧。”
“是……”
希音缓缓迈出斗技场的那一刻，参选者们几乎沸腾了，第一个杀死盖亚的参选者，她是古往今來的第一个啊。
一名教官來到李菲身边，低声道：“副院长，您看。”
“看什么。”
他神色有些复杂，道：“这头盖亚拥有四十一重洞天修为，而且身怀最纯粹的火焰法则力量，能够杀死它的人……除非是五十重洞天以上的人，可是希音……她根本就沒有那么强，她刚才瞬间使用的力量也不属于光明法则，我们是不是……”
“是不是什么。”
李菲瞪了他一眼，道：“我的职责是为西神界甄选难得一遇的天才，别的事情我都不管，我是副院长，是试炼场的执掌者，谁敢坏我的事，我会让他吃不了兜着走，你明白了吗。”
教官脸色煞白：“是，副院长，就当属下多嘴。”
“继续准备接下來的考验。”
“是。”
……
接下來，塔里琳、莱克等人纷纷通过考验，莱克受了一点轻伤，但总算是熬过了五分钟，而轮到成绩第一名多拉的时候，她试图杀死自己面对的盖亚，但失败了，最终只是让盖亚的前爪受了轻伤，其余的完全沒有做到。
最终，一共20人通过了盖亚的考验。
李菲继续握着记事本，道：“成绩排名刷新，通过考验者加8分，希音成功杀死盖亚，破格加15分，新排名，希音排名第一，多拉排名第二，塔里琳第三，都好好休息吧，后天将会是你们从神界试炼场毕业的日子，也是你们决出最终前十名的日子。”
塔里琳忍不住问道：“李菲大人，请问最终的排名如何计算。”
李菲笑了：“这一届有些特别。”
莱克问：“怎么个特别法。”
李菲撩了一下秀发，道：“你们二十人将会被送入异空间的密林内，每人发放一枚属于自己的名牌，一天为限，按照杀人数多少來排名，第一名将会获得7级战天使的祝福，第2-5名获得6级战天使祝福，第6-10名将会获得5级战天使的祝福，其余的嘛……或许根本就沒有其余的，就不去计算了。”
众人沉默不语，最终是要相互厮杀吗。
希音一双明眸看向了多拉，她知道，最终还是逃不过与多拉的一场搏杀，而且她会尽一切所能的杀死自己，她眸子里的野心和**几乎是毫无遮掩的，她想成为7级战天使，想成为新的一位辉天使传承者，她想杀死所有竞争者。
……
夜晚，宿舍区。
偌大的房间里只剩下三个人了，希音、塔里琳和另外一个女孩，原本的12人已经有9人死去或者离开了试炼场，其中，不部分是死去了。
“希音。”
塔里琳坐在床头，悠悠一声叹息，道：“你害怕多拉吗。”
“害怕。”希音笑了：“她沒有什么好怕的，她应该怕她自己才对。”
“为什么。”
“她的野心会毁掉自己。”希音不再说话，盖上被子躺了下來，她需要休息。
塔里琳却睡不着了，静静的坐在那里。
“如果在异空间的试炼场里遇到我，你会杀死我吗。”过了半晌，塔里琳又问道。
但沒有回应，希音已经沉沉的进入睡眠了。
“当当……”
外面的铁门上传來敲击声，教官大声道：“别说话了，立刻给老子休息，不然把你们抓出來扒了衣服让所有人看看。”
神界的教官，真是一点耻辱感都沒有。
塔里琳禁不住的淡淡一笑，看着希音背对着自己的身影，喃喃道：“希望你已经把我当做朋友了。”
黑暗中，希音睁开的双眸缓缓闭合起來，嘴角一扬，继续酣睡起來。
……
碎鼎界，八荒原北方二百余里地，冰天雪地一片，这里被称为“冰封极地”，人迹罕至，据说最靠近地表的泥土也被埋在冰雪下高达十米深，并且这个深度还在不断的增加，冰封极地白天飘雪外加七级大风，夜晚则是近十级狂风，足以刮破皮肉。
冰封极地中无法种植，寸草不生，有的只是埋藏在地底深处的一些奇异植被，以及丛生在极地里的海域，冰封极地连接东海，但海洋早就结冰了。
一只浑身雪白的海狗正在冰层上爬行，试图找到一个洞孔钻进去觅食，海中的藻类和鱼类是它们唯一的食物。
“嗖。”
一枚冷箭穿透了海狗的头颅，它嗷嗷一声惨嚎跌倒在冰川之上。
悉悉索索的声音中，一人飞速走近，抓起海狗的尸体，一脸喜悦的说道：“元帅，这头海狗足足有一百斤重，哈哈哈，太好了。”
远处，一片旌旗在寒风中猎猎颤抖，是一支魔族的军队。
浅风策动战马，脸上一片死灰，道：“再往前十里地，就把它煮了吧，如果再找不到原野与土地的话，恐怕我们接下來三天内会冻死、饿死许多人。”
“元帅放心，我们神族是诸神的后裔，冥冥中诸神一定会庇佑我们的。”
“是吗。”
浅风抬头看向漫漫飘雪的天穹，道：“如果我们真的是诸神的后裔，恐怕也不至于流落至此了，陛下和两位殿下现在在什么方位。”
“申百川元帅率领甲魔大军保护他们从西边前行，那里还能看到一些地面。”
“嗯，发现龙胆营追杀的踪迹沒有。”
“沒有，卫仇退兵了，恐怕他们现在已经退出八荒原了。”
“保护好陛下和二位殿下，有必要的话……”浅风沉吟一声：“我们要重新杀回去，否则冰封极地只会是我们神族的灭族之地。”
“是。”
浅风摸了摸战马的脖颈，它有些躁动，事实上军队里的战马已经好多天沒有吃上草料了，再往前走注定会弹尽粮绝，但浅风别无选择，只能继续向前为种族寻找新的生机，只是在这冰冷的极地里真的会有生存所需的土地吗。
恐怕那只是一厢情愿吧。
...