“锥盾。”
林沐雨微微一愣：“锥盾是什么样的。”
许剑韬抱拳道：“锥盾其实就是锥面盾，盾牌外侧铸造为锥形，这样可以极大程度的卸去正面承受的突刺攻击，让甲魔的进攻徒劳无功，锥盾的重量至少两百斤重，加上战马和骑兵、甲胄的重量，上千斤的重量冲击力绝不会逊色于甲魔的神力，有锥盾格挡，足以自保，如果再有能够刺透甲魔的长矛，我们便能在平地上与甲魔周旋，甚至是制衡他们。”
林沐雨大喜：“许将军，这……真的可行。”
“是的，统领大人。”
许剑韬微微一笑，说：“属下在云中行省的圣殿分殿内效力的时候，曾经就铸造锥盾來抗衡寻龙林里溜出來的山猪，山猪的獠牙冲击与甲魔的铁矛冲击十分相似，若是对付甲魔，锥盾也一样可以奏效，不过前提是锥盾的使用者必须力大无穷，无法根本无法提起，所以属下认为，必须是地境修为的修炼者才能完成这一战法。”
“很好。”
林沐雨暗暗欣喜的问道：“卫仇，我们龙胆营达到地境的修炼者一共有多少。”
卫仇道：“统领，龙胆营的大部分组成人员都來自帝国各地的圣殿，所以我们单兵战力号称帝国第一……属下粗略统计过，我们一共拥有地境修为的战士超过300人。”
“太好了。”
林沐雨沉吟一声，说：“传令下去，把这300人全部集中在一起，组成一个营团，就叫做‘锥盾枪骑营’吧，升任许剑韬为锥盾枪骑营的统制，负责训练锥盾枪骑战法，另外，从我们的兵刃里挑选出三百柄长矛、长枪送來我这里，我会为这些长矛淬炼白钻锋刃，让它们能够轻而易举的刺透甲魔的外壳。”
“是，统领大人。”
“此外，跟布谷城的城主联系，布谷城内所有铁器铺全部停工，为我们龙胆营效力，集中所有的铁矿资源，最快速度的铸造出锥盾來，锥盾具体的形状还请许统制立刻绘制出來。”
“是。”许剑韬欣喜不已，抱拳道：“属下绝不会让统领失望。”
“都去办事吧。”
“是。”
……
交代完毕之后，中军帐里人去一空，林沐雨闭上双眸短暂的休息了一会，來地星行省也有不少天了，战况相对而言还算是不错，龙胆营以不算太严重的折损杀死了那么多的甲魔，在帝国來说已经算是一场大胜了，可是这还远远不够，要知道岭南还有近二十万的甲魔军团在雷冲的控制下。
一想到雷冲，林沐雨的脑海里立刻浮现出他狰狞的脸庞，以及雷冲砍下帝国第一勇士杜海的头颅时的一幕，雷冲是一个强敌，必须杀掉，但这太难太难了，以林沐雨目前的修为碰上雷冲，恐怕胜算根本就不会超过三成吧。
再过不久，卫仇带人送兵器过來了，龙胆营的装备是帝**中最精良的，但这些兵刃依旧算不上太好，300柄长枪、长矛里只有3柄灵品，其余的都只是精良，甚至有的只能算是比较锋利而已，不过也不能太挑剔了，毕竟资源有限，千年玄铁那种东西原本就是贵族的奢侈品，真正能够在战争中能够体现价值的却少之又少。
乾坤袋里还有少许白钻，加上城主进献的一些白钻饰品也能淬炼，勉强够300柄兵刃的白钻锋刃淬炼。
派人守住营帐，禁止任何人打扰之后，林沐雨马上祭出了炼器宝鼎，开始一一为这些兵刃淬炼锋刃，好在这些兵刃都是凡品，过程也十分简单，淬炼好白钻之后直接镀上去就行了，威力自然远远不及龙灵剑、梨花枪，但用來刺透甲魔的硬甲却已经是绰绰有余了，毕竟，龙灵剑、梨花枪是用來对付高等魔族的，而不是单纯为了杀甲魔。
事实上在林沐雨这种修为的强者眼中，甲魔也就是那么回事，并不可怕，只要不超过200名甲魔围攻，林沐雨的修为就能全身而退，毕竟他身怀两大武魂，又有七曜玄力、星辰诀这种绝学傍身，虽然同样是圣域第一重天修为，但林沐雨此时的实力显然已经远远的在当日的杜海之上了，甚至比雷洪都要胜出了不少，这是显而易见的。
……
转眼五天过去了，城主府那边送來了一批批的锥盾，严格按照许剑韬的图谱铸造，外形呈现椎体形状，十分厚重，林沐雨提起其中一个掂量了一下都觉得十分沉重，那些地境修为的强者自然也不会太轻松，所以接受了许剑韬的建议，留出7天的时间给锥盾枪骑营训练，这是一支迎战甲魔的强兵，也是林沐雨此刻手里的至强利器。
几天后的午后，一名传令兵飞奔而入中军帐，手中恭敬的捧着一纸书信，道：“统领大人，女帝殿下的书信。”
“哦，拿过來。”林沐雨心底一喜。
“是。”
一旁，卫仇问道：“是女帝的圣诏吗。”
传令兵摇摇头，说：“不，是殿下给统领的私人信笺，一封家书而已。”
“哦……”卫仇脸上掠过一丝暧昧之色，笑道：“倒也是，统领來地星行省十多天了，大约……殿下是想念大人了。”
“不要胡说。”林沐雨瞪眼道，他心里非常明白，就算是秦茵再**自己，但自己是大秦帝国的统领，而秦茵是女帝，如果自己不顾及秦茵的名声与地位，那就太自私了，无论何时何地，自己都必须要维护秦茵这位女帝殿下的颜面。
拆开信封，取出信纸，上面是熟悉的笔迹，秦茵的书法学自秦靳，现在已经自成一格，字迹清秀而有力，每一个字都仿佛撞击在林沐雨的心底深处一般，。
“阿雨哥哥一去多日，未有任何书信，小茵十分担忧、想念，不知道阿雨哥哥那里还好吗，魔族盘踞秦岭，义和国叛军正在被屠杀，阿雨哥哥御龙胆营征战于边境，小茵日日思念，恨不得能飞到阿雨哥哥身边，常伴左右，只是每天的奏章成千上万，分身乏术，外公和澜公正在为兰雁城境内的田顷、商户而争夺，不胜其烦，阿雨哥哥那里虽然腥风血雨，但小茵更想留在你身边，思念无时无刻不占据着小茵的心底，盼君归。”
一封书信看得林沐雨心里满是暖意，他仿佛能听到秦茵在耳边轻声细语一般，有佳人在远方的眷念，似乎在阵前流再多的血汗也值了。
一旁，秦岩摸摸鼻子笑了：“大哥，殿下说什么，是不是给了我们什么任务。”
“沒有。”
林沐雨折起书信，说：“只是谈谈家常。”
风溪笑道：“难道殿下只记得跟统领诉说相思之情，却忘了传下任何任务了。”
“你们就别八卦了。”林沐雨微微一笑，问道：“锥盾枪骑营的战法训练得怎么样了。”
许剑韬抱拳：“进步神速，请大人放心，我们随时都可以迎战魔族了，有这300名锥盾枪骑，即便是正面战场上我们也绝不会再像是以往那样吃亏了。”
“好。”
林沐雨站起身來，道：“传令下去，准备弩车、弩炮等攻城器械，让锥盾枪骑营好好训练，三天后，我们攻打墨松关。”
“是。”
……
岭南，一座巍峨的钢铁护墙纵横东西，将岭南义和国的大地保护在后方，白云飘过，钢铁护墙愈发显得静谧无比，迅白行省境内，一段钢铁护墙的后方，拱护着一座繁盛城池，正是曾经帝国七大名城之一的夕阳城，夕阳侯满宁的封地。
夕阳城人口众多，兵力强盛，所下辖的领土也十分广袤富庶。
城中，一支人马缓缓离开，数千名铁骑保护着一驾马车缓缓前往钢铁护墙，而钢铁护墙的内侧，炊烟袅袅，义和国的营盘连成一片，正在做饭。
“夕阳侯大人到。”
一声大喊中，营盘内疾驰而來一支人马，人群最前方的是一位身穿黑色甲胄的高级将领，领口处佩戴着四枚金星，正是义和国七帅之一的丁奚。
丁奚神态恭敬，來到马车前方，抱拳道：“丁奚拜见君侯。”
帘子缓缓掀开，里面是一张苍老的脸庞，夕阳伯满宁，起兵造就了兰雁城之乱后，已经获封为夕阳侯了，苍老的脸上臃肿而充满红光，一旁还搂着一名如花似玉的侍妾，他微微一笑道：“丁奚元帅不必如何客气，钢铁护墙的情况怎么样了。”
“一切安好，君侯这次來是为了。”
“我想登上钢铁护墙去看看。”
“是，末将这就去安排。”
“多谢元帅了。”
“不客气。”
……
几名侍从搀扶下，满宁臃肿的身躯缓缓顺着石阶踏上了钢铁护墙，站在巍峨的护墙上看着远方，却看到了一道道青烟飞起。
“那是狼烟吗。”满宁问道。
丁奚缓缓摇头，道：“君侯，那不是狼烟，那是魔族焚烧红土城的烟火。”
“红土城……”
满宁的手掌颤巍巍的伏在侍妾雪白手臂上，眯着眼睛使劲看了看，说：“红土城已经沦陷了吗。”
“是的，君侯，魔族击败龙千林大军攻破秦岭之后，依照大都统的命令，护墙北方的土地全部沦陷落在魔族的手中了。”
“是这样啊。”满宁脸上的肥肉缓缓纠结在一起，露出一个难看的笑容來：“沒关系，红土城贫瘠，红土城的贱民生出的女子也那般的丑陋，沦陷便沦陷了，丁奚元帅，请你务必守住护墙，保护好夕阳城，这是大都统给你的至高命令。”
“是，属下知道。”
丁奚抱拳恭敬道，低下头颅的脸庞上却满是无奈与忿怒。