幽泉第十一层，大乘世界，这已经是林沐雨进入幽泉后的第二十八天了。
……
飘渺梵音回荡在整个幽闭空间内，空中金色云彩氤氲，一尊尊神祗出现在天际，虽然林沐雨不认识这些神灵，但想必都是大乘世界里幻化出的强者，既然是幻境，一切皆由心生，林沐雨自然也就不必畏惧这些虚妄假象了。
空中，一位仙子脚踩莲华，手执长剑，轻声娇呵道：“林沐雨，你杀孽累累，休想登上极乐大乘世界，授首吧！”
剑刃挥动间，无数剑光闪烁，仿佛万把利剑袭来一般。
林沐雨目光一寒，左掌轻轻一张，顿时一道球体金色葫芦壁环绕四周，形成了完美防御，将这仙子的剑气悉数格挡开来，而手中的星辰剑光芒璀璨起来，蕴满至尊神力对着来着就是一轮猛攻。
短短一瞬间，林沐雨足足攻出了二十八剑，一剑威力强过一剑，最后一剑更是硬生生的将这个仙子的长剑震碎。
掌心一张，神力涌出，林沐雨一声断喝：“破灭吧！”
仙子的神情凝滞在了那里，身躯寸寸化为金色粉末飞扬在空中，果然只是一个假象。
“林沐雨，看我长戟！”
身后，一个手握青铜色长戟的天神杀来，风劲凛冽，长戟挥动间仿佛带着天罗地网一般对林沐雨造成了一种强烈的压迫感。
至尊之格在意海中光芒暴涨起来，“刷”一道金色气浪以林沐雨为核心激荡开来，至尊之格居然自行为主人解了这天罗地网之围，而林沐雨则仗剑飞梭而去，与这天神战在一起，两人飞行速度快绝，几乎快要无法被肉眼捕捉，却只听见空中“当当当”的兵刃碰撞声。
“灭！”
忽地一声低喝，两人的身影一起出现在空中，星辰剑刺透了这个天神的喉咙，林沐雨手腕轻轻一翻，顿时将这个天神的身体绞杀成了能量碎片，还是幻象。
但就在这时，背后“啪”的一声传来火辣辣的疼痛，是一个手持长鞭的中年天神的攻击，那长鞭居然隔着罡墙直接抽打在了林沐雨的后背之上，伸手一摸，手掌间满是淡金色的鲜血，顿时林沐雨心头一黯，大乘世界里的诸神虽然都是假象，但攻击却是实质的，自己一着不慎就会死在这里。
“……”
他沉默不语，旋身闪电般袭杀而去，“嘭”一声硬生生的撞击在这个长鞭天神身上，星辰剑的剑柄倒扣锁住他的后脑勺，这么一来天神的长鞭就无用武之地了，而林沐雨则扬起铁拳，“嘭嘭嘭”的连续三拳，硬生生的将其轰杀。
“再来！”
空中，云端之上一名手持铁锤的天神凌空落下，不由分说的扬起双锤对着林沐雨就是泰山一击！
林沐雨刚刚格杀一人，气息尚未完全恢复，根本无力躲闪，只得抬起手臂，龙血战盾急速凝聚而出，“嘭”一声整个人被轰得坠落下去，手臂上传来层层叠叠的一共三十七重浪潮冲击，好家伙，这里随便出来一个天神都是神王级强者了。
好在，他们只是虚妄假象，实力只是神王强者的2-3成左右，否则恐怕两个一起夹攻就能在十招之内把林沐雨毙杀掉了。
喉头有些发甜，林沐雨已经受了内伤，身体在空中急旋，猛然脚踏虚空发动反击，整个人呈现螺旋飞行曲线，长剑凌厉乱舞切割，那手持战锤的天神凭着一股子蛮力才力胜一筹，现在林沐雨跟他拼速度，他怎么会拼得过？
转眼之间数十道纵横剑痕出现在天神周围，蕴含在剑痕中的凌冽剑气爆发开的一瞬，这天神的身躯“嘭”的爆炸成了一团金色血雾，依旧还是假象。
林沐雨抬头一看，两个人影同时落下，这次是两个神王级修为的假象一起发动了攻杀。
车轮战，难怪世人都说幽泉是能进不能出的地方，这样的车轮战下就算是神帝修为的强者也会力量难以为继而葬身于此的。
好在，林沐雨身拥至尊之格，神格虽然稚嫩，但源源不断的为主人提供着无尽的神力，让林沐雨的持续战斗时间要远胜于同级别的强者，更何况，林沐雨手持无坚不摧的星辰剑，这本身就占据了绝对的优势。
“刷！刷！”
金色葫芦藤在空中如同毒蛇般的乱舞，转眼之间就把其中一名天神束缚住，林沐雨浩然一剑将其劈碎，转身便是一击碧雪寒冰，顿时那手中挥舞烈焰的火焰法则天神被冻成了冰块，但一团烈焰依旧轰在了林沐雨的胸前，使得他狼狈的后退数十米，一口鲜血呕吐出来。
“来啊，再战！”
空中传来诸神的嘲笑声，仿佛是在嘲笑林沐雨已经穷弩之末一般。
“嘎嘎嘎……”
林沐雨屹立在空中，但身形有些弯曲，大口的喘着粗气，狼狈不堪的他此时心里只有一个念头：杀光这群神，把秦茵从幽泉中带回家！
“哗！”
手掌轻轻一张，林沐雨低喝一声：“赤晶龙，铠化！”
“嗷呜……”
一旁出现了空间裂缝，赤晶龙以一片片能量铠甲方式出现，一片片的吸附在主人身上，转眼之间就为林沐雨穿上了一件威武霸气的龙之铠甲，融合铠化不但能大幅度的提升林沐雨的防御力，更能让他从赤晶龙的体内汲取一部分力量化为己用，神圣龙族的生命恢复堪称三界第一，铠化之后的林沐雨顿时就感觉到意海中一片平静，身上的伤势也以肉眼可见的速度痊愈着。
又来了，这次是三名天神的联手狂攻！
一斧、一剑、一枪，三柄兵刃从空中落下，各自带着不同法则的神力，而三个天神的神色都十分的脸谱，虽然在发动毁灭性的攻击，但脸上居然都是凝固的笑容，仿佛眼前所做的一切都是理所应当一样，让人无法违抗。
虚伪的神啊！
林沐雨不禁心底一阵悲凉，世人总是信奉、供给着这些天神，却不知道天神虚伪面具下是一颗多么肮脏的心，一个人的力量越是强大，他的心境也会随之变得越发膨胀，而这些被信仰多年的天神，真不知道自大到了什么样的地步，世人在他们心中只是蝼蚁，任意践踏罢了，而此时，这些天神大约也把林沐雨当成了蝼蚁之一了吧？
“死！”
林沐雨的身形几乎如同闪电般的无法捕捉，刹那穿梭到一名天神的背后，将星辰剑笔直的推入他的心脏之中，剑刃带着这名天神的尸体撞击在另一个天神的胸口，当他扬起长枪的时候，林沐雨的拳头已经从天而降——二曜妖魔舞！
“嘭！”
一拳之下，那天神的身体立刻破碎开来，化为一缕缕的能量碎片。
再一脚，踢杀了第三个天神。
空中“呼呼呼”的风声作响，云端上的诸神似乎已经按捺不住了，转眼跃下7人，而林沐雨则死毫无惧的轻轻一摆星辰剑，神力含而不发，心绪激荡，喃喃自语道：“小茵，如果你还就请保佑我，让我突破重重困难找到你吧……”
杀！杀！杀！
所谓大乘世界也不过是弱肉强食的杀戮，林沐雨想从这里出去就必须杀光所有的虚妄假象，这是一种考验，也是一种超度。
但无数天神的金色血液落在血红色的龙铠上之后，龙铠几乎快要变成了一副金色铠甲了，但杀戮依旧没有停歇，一尊尊天神从云端上跃落下来，越来越多，十名、二十名、五十名、百名，一一葬身于星辰剑下。
林沐雨的意海开始变得一片血色混沌，只剩下杀戮，身处他人的领域大乘世界之中，林沐雨这个未来的至尊神仿佛化身为杀神一般，他唯一的念头就是找到秦茵，为了达到这个目的，放弃一切信仰都是值得的。
体内的神力不断消耗，枯竭了再满溢，满溢了再枯竭，赤晶龙的龙铠上不断出现兵刃伤害的痕迹，但赤晶龙一声不吭的承受下了这一切，小龙知道主人在这一刻无比的需要自己，他身上的痛一定比自己更痛，而且，赤晶龙似乎也隐隐的感觉到了林沐雨在追寻什么，他追寻的是那个曾经爱抚自己头颅，把自己唤作“小苹果”的女孩。
杀！！
……
“噗嗤！”
剑刃直透最后一个天神的头颅，当林沐雨缓缓将星辰剑拔出的瞬间，这天神的身躯立刻幻化成风，只剩下一缕缕的金粉随风而散。
“当当当”的钟声不知从何方响起，林沐雨聆听着天际的声音，心境说不出的舒泰、平和，提着长剑置身于空中，随之闭上了眼睛，而意海中的至尊之格光芒氤氲，飞快的吸纳着周围的灵力来补充主人所损耗的神力。
“哗哗哗……”
转眼狂风大作起来，眼前的大地渐渐的分离、消散，出现了一个巨大黑洞，直通向幽泉十二世界的最后一层——寂灭世界！
……
“刷！”
寂灭世界中，东麟猛然张开眼眸，心里微微的一颤：“居然闯过了大乘世界了，这小子……还真是不简单啊！”