血红，一片血红色的天地。
树是血色，水是血色，山是血色，就连那天空都是血色。
“我这是在哪里？”
林沐雨茫然的站在血色之中，远方传来轰隆隆的马蹄声，他急忙伸手在背后抓捞，却什么都没有抓到，轩辕剑已经不知所踪了。
血色的田野之中，密密麻麻的骑兵杀了过来，他们挥舞利刃，口中怒吼着、诅咒着，长矛、利剑泛着寒芒，笔直的冲向了林沐雨。
“啊……”
林沐雨想跑，但是双足却像是灌了铅水一样沉重，无法移动分毫。
同时，他惊愕的发现，这些血色之中的骑兵，他们的甲胄居然与龙胆营的特制甲胄一模一样，他们手中举着的战旗上，飞扬着一朵绚烂的紫茵花，他们是……龙胆营！？
林沐雨睁大眼睛：“你们……你们……”
血色中的铁骑怒吼着，挥舞兵刃冲了过来，他们居然在大声咒骂着——
“林沐雨，你凭什么用我们的性命换你的功名？”
“你这个懦夫，为什么死的是我们，而不是你！”
“许剑韬这样的好人都死了，你为什么不死！？”
林沐雨呆呆的站在那里，浑身颤抖，这一刻他才明白，这些都是战死的龙胆营士兵们，他们一腔怨气，仿佛从炼狱之中卷土而来一般。
“来吧……”
林沐雨缓缓跪下，仰起头看着奔袭而来的骑兵，泪水横流的说道：“我也不想一辈子活在愧疚之中，如果杀了我能让你们好受，那就杀了我！对不起，真的对不起，兄弟们，是我太自负才让你们惨死，对不起……”
“阿雨哥哥！哥哥！”
一个声音忽然在耳边传来。
林沐雨的身躯不断下坠，仿佛要坠入这血色世界的漩涡之中，他痛哭着，拼命的伸手向抓住什么，但却什么都抓不住。
……
“啊……”
猛然醒来的时⌒⌒，候，才发现自己躺在床上，浑身都汗湿了，而身边就坐着司空瑶，此时的司空瑶似乎已经被吓坏了，林沐雨的双手紧紧抱着她，原来刚才在梦中唤醒自己的人就是她啊。
“哥哥，没事吧？”司空瑶喃喃道。
“我……我没事……”林沐雨松开抱着司空瑶的手，木然道：“这里是红岩城吧？”
“嗯。”
“我睡了多久了？”
“五天五夜。”司空瑶扶着他坐了起来，道：“哥哥刚才是不是做噩梦了？”
“嗯，我梦见了死去的兄弟们……”林沐雨这才发现自己的脸上有泪水，急忙尴尬的擦拭掉，道：“大家都没有原谅我，是我害得所有人陷入绝境。”
司空瑶皱了皱眉，说：“没有人能比你做得更好，战争原本就这样多变而难以预料，哥哥又何必一直让自己陷入自责之中呢？我相信，殉国的士兵们一定不会恨你，相反，他们更加希望哥哥你振作起来，为他们复仇！”
“复仇，嗯，复仇！”
林沐雨深吸一口气，道：“我和陈煜的战争，才刚刚开始。”
就在这时，楚瑶推门而入，道：“行啦，刚好，我这里有一碗稀粥，先喝了再说，你太久没有进食了。”
“楚瑶姐，你怎么来了？”
“我就是来了啊。”楚瑶微微一笑：“你这样让我怎么放心啊？再说了……红岩城里现在有数万伤兵，我这个灵药司大执事怎么可能不来呢？”
“谢谢你……”
“客气什么，先吃点东西。”
“嗯。”
……
林沐雨也确实饿了，一连喝了三碗稀粥，楚瑶坚持让他不能吃太多，否则能喝十碗。
司空瑶在旁笑道：“哥哥，告诉你一个好消息，你昏迷的五天里，红岩行省各大州郡都已经归降了，如今都已经入驻我们的军队，换上了我们的官员，此外，燎原行省也请降了，如今总督印绶都在我们这里了，整个黑石帝国如今都已经纳入大秦版图啦。”
“真的吗？”
“嗯！”
“可惜，我们在红岩城下还是惨败了一仗，就连许剑韬都殉国了。”林沐雨缓缓的倚靠在床头，道：“阿瑶，你有没有觉得我特别没用，在我们死守凤凰关的时候我就在想连夜追杀何颂军队的策略，而陈煜在那个时候就已经派遣宋良成的十万人马进关入驻红岩城了，从那一刻起，我的心思就已经被陈煜猜透了，这一仗，输得无比彻底。”
司空瑶目光幽幽的看着他，说：“从东海之战开始，哥哥你步步都胜过陈煜一筹，甚至逼迫得他退出了海战，犹如丧家之犬一样的逃入火元行省，哥哥你胜了无数次，却败了一次，怎么就可以这样不断的自责呢？换了别人，没有人会比你做得更好，这是你的责任，只有你能承担这个重任，你明白吗？如果没有你在，白泽佣兵不会效力，如果没有你在，两大行省的各地州郡不会那么快归降，功与过都在你身上，你不必要自责，世上从来就没有常胜将军，败了一仗，或许才是真实的你。更何况，这一仗真的输了吗？龙胆营被宋良成的十万之众围攻，阵亡两万余人，但宋良成一样阵亡四万多人，龙胆营战死的将士们没有给你丢脸，他们死也是好样的。”
“只是这一仗代价太大了。”
林沐雨低声道：“我失去了许剑韬，就像是失去了一条手臂一样。”
“我知道。”
司空瑶柔声道：“没有人怪你，你好好休息，日后还需要你来主持大局呢。”
“嗯……”
林沐雨舒展了一下手臂：“还有别的消息吗？”
“有，岭冬行省的第二批军队已经抵达天极大陆了，一共45w兵力，龙盟的六万部众，以及9w甲魔等都已经抵达了西山行省，如今我们在西山行省拥有六十万大军，足以灭掉扬商还剩下来的残兵败将了。”
“哦……”林沐雨神色不振的说道：“恐怕也没有那么容易，如今不是三足鼎立，而是秦最强，陈煜不是蠢货，在我们攻打扬商的时候，陈煜必然会伺机出动，攻击我们最薄弱的地方，一会我通知风大哥小心戒备。”
“嗯，你先休息。”
“好。”
……
烙寒城，皇宫大殿，酒宴已经摆了整整五天。
陈煜一袭龙袍，神采飞扬，而王阶下的文臣武将、人才济济，此时的天绝帝国拥兵八十万，堪称是一方霸主，比扬商的气势还要更盛！
宋良成因为大败龙胆营精锐之战，歼灭两万精锐龙胆营，重伤林沐雨、卫仇等人，斩杀名将许剑韬，一战扬名，如今已经被擢升为上将，兼任天绝帝国副帅，春风得意，自不在话下。
将手中的白玉酒盅放下之后，宋良成拱手笑道：“陛下，如今天极大陆上可谓是三足鼎立，其中秦国最强，商国最弱，半天前得到消息，秦国来自本土的近五十万兵力已经抵达西山行省了，如今可谓是兵强马壮，我们不可不先图谋啊！”
陈煜点头一笑：“朕明白，不过……还是先静候时机吧，在秦军没有行动之前我们需要继续蛰伏，等待最佳的出击机会，对了，林沐雨那边怎么样？”
元帅卫祁阳道：“启奏陛下，我们安排在红岩城的细作传回消息，林沐雨已经昏迷五天五夜了，暂时还是没有列席任何军事会议，也没有人见过他的踪影，此外，秦国灵药司大执事楚瑶倒是出现在红岩城内了，不过闭门不出，应当是在为林沐雨疗伤。”
“哼……”
陈煜目光淡然，道：“林沐雨才是我们心头大患啊……如果林沐雨因为重伤而死的话，宋将军，朕便赐你万户侯。”
宋良成大喜：“陛下洪福齐天，林沐雨必然难逃一死。”
周斌龙道：“陛下，林沐雨身体上的伤倒是小事，心伤才最大，许剑韬是他的左膀右臂，如今许剑韬被我军斩杀，林沐雨全军受挫，陛下想想，自东海鏖战开始，再打攻破北关、一个时辰内大破千山城、凤凰关外决胜何颂军，这林沐雨一路上可谓是势如破竹，这么一支精锐之师早就成了骄兵，如今却在红岩城下被我军力挫，损兵折将，林沐雨的先锋精锐尽丧事小，他心底的自信受挫才是最重要的，只要我们步步为营，相信林沐雨必然已经无法作为了。”
陈煜摇摇头，笑道：“不，周统领小瞧林沐雨这个人了，此人善谋、善忍，不动如山、奔袭如火，如今的林沐雨就像是一头受伤的狮子，一旦恢复了元气，他的利爪就能撕开一切，比起你们说的，我倒是希望林沐雨昏厥不醒，死在伤兵之中。”
“陛下。”
卫祁阳道：“自从我们撤出火元行省之后，这个行省就只有本地的数千守军了，一片空虚，秦军也没有入驻，扬商更是没有胆量进入，不如……我军进入火元行省驻兵，随时静候时机？”
“不。”
陈煜摆摆手：“风继行也不傻，他为什么不进入火元行省？那是因为火元行省是三战之地，一旦进入就会腹背受敌，谁先进火元行省谁就会成为众矢之的，相反，火元行省无人入驻，却成了秦、商、天绝之间的天然屏障。我们的敌人，还是林沐雨，目前的军略国策便是先灭林沐雨，次灭风继行，最后灭扬商，如此，大功可成了。”
“陛下英明！”uw