“洪！”
一股焚尽万物的玄力扑面而来，面对着林沐雨的血炼苍穹，龙玺哪儿还敢大意，急忙祭出全身的神力来抵挡，长剑猛地挥动，卷着飞雪与枯叶迎了上去。
巨响声中，两个人的身形同时猛然一震，而这次林沐雨居然没有被直接震退，足以证明刚才卫仇、烛龙等人已经创伤龙玺的身躯了，至少对他神力造成了巨大的折损。但龙玺的回息速度显然比林沐雨更快，身形一掠而至，长剑之上魔气大涨，脸上尽是狰狞笑容：“死吧！”
林沐雨疾驰后退，手掌猛然一张，七曜仙剑武魂破空而出轰在龙玺的身躯之上，但宛若激流冲在柱石上一般，瞬间就被龙玺的神力所弥散了。
“天地万物，听我号令！”
林沐雨手掌一合之间，周围的山脉嗡嗡的枯叶、积雪漂浮起来，它们的重力已经被林沐雨所借用，掌心一堕之际，山岳之力从天而降轰向了龙玺！
“蓬！”
大地猛然沉下了近两米，龙玺身后的两名黑岩军骑兵被碾压得变成了一滩肉泥。
“混账……”
龙玺勃然大怒，他之前只是听说碎鼎界的林沐雨是个奇才，如今一见却发现这小子以圣天境的修为居然还能与自己周旋，这还了得！？
剑刃飞梭而至，“蓬”一声脆响轰散了龙血战盾，立刻挥剑招架，但根本抵挡不住，龙玺的速度太快了！
“噗！”
剑锋刺入林沐雨的肩膀之中，大约刺入三公分左右的时候龙玺便不得不收回兵刃了，因为一道破风之箭已经迎风而来，直奔自己的脑门，又是后羿弓！
龙玺身形短暂滞留之际，烛龙、强良、帝江、句龙四大高手从四方袭杀而来，手掌之上光芒大涨起来。
龙玺哪儿敢小觑，忽地身形原地旋转，魔气化为风暴，而四大高手的身躯也一同被卷入，一时间电光雷鸣不断，掌声、剑击胜不绝于耳。
但四大高手的气息却越来越弱，即便是联手也完全不是龙玺的对手。
林沐雨喘着粗气，掌心里一道道星辰光芒氤氲着，空中更是云层密布，七曜星辰变已然呼之欲出，脸色铁青道：“你们散开！”
烛龙等人早就在等着这句话了，四人化为四道闪电飞驰电射而去。
“嗖！”
卫仇又是一次射箭攻击，而且是连珠弹一样的三连射，三支射日箭几乎是同时飞临龙玺的身前，龙玺骇然，猛然低头避开一箭，随后双手铁钳一般的在身前猛然一抓，竟硬生生的将两枚射日箭能量给抓爆了，但也就在龙玺抓爆射日箭的那一刻，空中一道道星辰流光溢彩的狂轰而下！
七曜星辰变！
而且，这是林沐雨以凡人之躯发动的一次星辰变。
龙玺身后传来嗡嗡的空间撕裂颤抖声，他显然是想破碎虚空而走，但却走不掉了，四周的领域都被吸钟岩的磁场所扰乱，根本无法洞穿四维空间，于是只得抬起手臂，凝聚一个魔盾来抵挡星辰光芒的轰击，一连串的爆炸声犹如炼狱一般在眼前肆虐着。
林沐雨手掌向天，牵引着星辰力量的攻击，脸上却已经满是汗水，鲜血不断从五指间流淌下来，整个人虚弱之极。
“阿雨哥哥……”
秦茵从一棵断树下站起身，脸上带着血痕，看着林沐雨，喃喃的唤了一声，但恐怕他是听不见的，唐小汐一样拄着祝融圣火剑从一片乱石中站起来，远处一片混乱，大秦帝国几乎以倾国之力的所有高手一起剿杀龙玺，但却见效甚微。
风战临、南宫烈等人目瞪口呆的看着眼前的一切，恐怕这个世上还能与神对抗的凡人，也就只有林沐雨一人了吧？
但，林沐雨的力量在飞速衰竭着，但最后一颗星辰坠落的时候，他猛然跌坐在地，张口就是一蓬鲜血喷出，在雪地上映上了一片红色，他低着头，颓然的坐到在雪地里，这已经是他能做到的极限了。
“杀了龙玺！”
龙盟众人怒吼着冲了过去，但星辰光芒散尽之后，龙玺浑身包裹着魔焰，依旧伫立在那里，迎面便是一名挥舞双剑的高手，是地载域的王向！
“嗡！”
剑刃刺骨严寒，王向的一剑非同小可，逼迫得龙玺左脚一滑向后退了半步，手掌猛然扣住剑柄，左掌则轻轻一送，直接轰在了王向的胸口，骨骼断裂声连成一片。
“噗！”
与此同时，卫仇无孔不入的一次射日箭终于建功，射入了龙玺的腹部，血流不止！
“喉……”
人群后方，一个庞然大物疾驰而来，怒吼着挥舞利爪轰向了龙玺的脸庞。
“吓！？”
龙玺被吓了一跳，这个东西非人非兽，看起来十分吓人，力道更是雄浑，直接将龙玺的利剑震荡开来，张口就咬住了龙玺的左臂，摇动脑袋奋力撕咬！
“噗嗤……”
鲜血飞溅之中，龙玺的一整条左臂居然硬生生的被咬了下来。
“比蒙王，干得漂亮！”
远处，灵书生大声道。
龙玺忍着剧痛，身体回旋，剑柄重重的砸在了比蒙王的脑门上，借着反弹力飞速后退，身后，一群黑岩军的铁骑掩杀而来，一名裨将大声吼道：“统领快走，我等为您殿后！”
“不要逃了龙玺，给我杀！”司徒森扬起长剑。
卫仇已然离开了众人的保护范围，提着长弓数次纵跃，犹如灵活的猿猴一般落在一颗大树之上，拉开后羿弓，瞄准远方的龙玺后背，又是一次猛射！
“噗！”
射日箭射穿了两名骑兵的身躯，轰在了龙玺的后背上，射得龙玺几乎快要从战马上坠落下来，但周围的骑兵越来越多，纷纷举起重盾掩护，山势走下，龙玺瞬间就被掩护得无影无踪，卫仇的下一箭也只能落向那些骑兵了。
……
山坡上的战斗已经结束，短暂而惨烈，南宫烈等人眼睛通红，只是短短不到五分钟的血战，龙盟居然死了多名高手，凌松寒、王向等人都曾经是神境中佼佼者，如今却惨烈的死在了龙玺的手中，他们的尸体尚在雪地之上，众人匆忙战斗，根本无暇去掩埋他们。
“林帅，林帅！”
丁奚跪在雪地里，扶着林沐雨的手臂。
秦茵、唐小汐一同走来，两个美人儿快要哭出来了，此时林沐雨的样子十分吓人，脸上满是鲜血，手腕上似乎血管爆裂了，流血不止，秦茵眼含热泪，一言不发的撕下一截披风为他包扎，而唐小汐则眼睛红红的看着，香肩微微颤抖。
“林帅，醒醒啊！”丁奚咬牙切齿：“大军等着你的指挥呢！”
“呃啊……”
林沐雨猛然从噩梦中惊醒，剧烈的咳嗽了几声，喷出一道道血星，睁眼看看周围的人，道：“大家……没事吧？”
“没事，龙玺逃了，接下来，怎么办？”丁奚十分焦急。
“按照原计划，让许剑韬过来。”
“是！”
几分钟后，许剑韬一骑绝尘而来，跪在地上道：“属下参见大人！”
“战况怎么样了？”林沐雨依旧坐在雪地上，狼狈不堪的躺在秦茵的怀里。
许剑韬道：“龙玺带来的八万铁骑已经大部分进入了十里曲谷，前军正在与我们拼杀，浅风所部已经开始与他们交锋了，看情形我们势必抵挡不住太久，龙玺的铁骑都是黑石帝国最精锐的骑兵，冲击力、破坏力强得惊人。”
“天黑了。”
林沐雨看着天空，所答非所问，道：“许剑韬，按照之前我给你的任务执行吧，三千名龙胆营士兵换上黑岩军的衣甲和旗帜，从山上杀入敌群，混乱他们的阵营，黑岩军的骑兵都是原先黑石帝国各大骑兵团拼凑起来的，相互之前并不熟悉，我们的三千人换上他们的衣甲和旗帜，分成三十个小队渗透进去，逢人就杀，造成他们自身混乱，不久之后，这八万铁骑就会自相残杀起来。”
“是，属下明白了。”
“去办吧，立刻。”
“是！”
许剑韬策马带着数十名骑兵去了。
林沐雨则颤巍巍想要站起来，但身体实在太虚弱了，挣扎之间又是一阵剧烈咳嗽，血液从鼻间流淌下来。
“扶我上马，我要看着这场战斗……”他低声道。
“嗯。”
秦茵温柔点头，扶着他跨上踏雪的北，随后林沐雨几乎是整个人都伏在踏雪背上，身后的白色斗篷一片血污，身体微微颤抖。
“元帅……”
卫仇、秦岩、陈筱离等人眼眶一红，心疼得胸口生痛，为了大秦帝国的胜利，林沐雨几乎是拼尽了一切。
“还等什么？”
林沐雨喘着粗气，看向众人道：“其余人，率领所部从山脉两侧向南迂回，对十里曲谷形成包围之势，这次，势必要一举灭掉龙玺的主力。”
“是！”
……
黑夜降临，曲谷里杀声冲天，许剑韬的3000人乔装成敌军的模样杀入，一路上逢人就杀，并且大喊着对方是秦军的奸细，这么一来顿时引发了一场内乱，黑岩军的八万铁骑在山谷里乱成一团，相互射杀起来，就仿佛是一锅粥一般。