热门推荐:
巨石嶙峋纵横在山脉之间，苍劲的青松傲然立于巨岩之间的松土之上，使得这条连绵不绝的山脉犹如蜿蜒的巨龙般盘踞在七星森林中，由于刚下了一场大雨的关系，枯树上已经生出了一朵朵紫红色的木耳，散发着异人的芬芳。
巨岩之下，两个身穿破烂甲胄的流浪佣兵提着一刀一剑奋力行走着，两人分别叫王宝陆顺，银杉城边境的流浪佣兵，时常在酒馆里接纳一些杀人的任务，在生意平淡的时节里也经常干一些杀人越货的勾当，这就是流浪佣兵，一群不受帝国律例约束的疯子。
第一代开国大帝在创建帝国时为了保证帝国的尚武精神，曾经便发布诏令，但凡脱去了武衣披上灰袍的人都可以成为流浪佣兵，流浪佣兵杀人将不受帝国律例约束，但允许被追杀与悬赏，于是杀人成风，成就了这个弱肉强食的世界，但也正是因为这样，帝国人人尚武，也让圣堂里从来都不缺乏能征善战的勇士充当军队将领。
帝国版图以北是辽阔的北漠，居住着野蛮的牧民，南方则是居住于荒野丛林中的蛮族，均是不好惹的对手，然而这些种族却对秦帝国俯首称臣，最大的原因就是帝国尚武，强大的军队是其余种族所根本无法抗衡的。
……
王宝将长刀夹在腋下，缓缓拖行，却从怀里掏出一张纸来，是一张悬赏令，他皱皱眉说：“我们是不是追丢了，不然怎么会三天过去了却依旧没有找到这个叫林沐雨的小子。”
陆顺摇摇头，道：“不可能追丢，我的柴犬武魂的嗅觉是天下无双的，很快就一定能追上。”
王宝忍不住讥笑道：“你那劳什子柴犬武魂不过是一只第十等的野狗罢了，居然还敢说什么天下无双，也不怕别人笑掉大牙！快点走吧，如果真的能找到林沐雨，一刀劈了他，我们两个这辈子就都衣食无忧了，十万金茵币啊，足够我们在帝国买一个大宅子，再买她二十个姬妾，醉生梦死夜夜笙歌！”
陆顺冷笑一声，却也没说什么。
正在这时，忽然后方传来一阵剧烈的脚步声，一人提着长刀冲了过来，声音异常洪亮，大声道：“喂，你们两个站住！”
王宝陆顺立刻停住脚步，看着来人暗暗心惊，气势上已经输给了对手，对方提着至少过百斤的长刀，力量上完全凌驾于二人之上。
“你们有看到这个小子吗？”来人掏出一模一样的悬赏告示。
王宝眯着眼睛，微微一笑：“没有看到，这位……这位大哥用的一把好大刀，莫非你就是传说中七武圣之一的关阳？”
关阳笑了：“难得你们居然还认识我，你们也是来猎杀林沐雨的吧？”
“是啊！”王宝哈哈一笑，说：“已经不远了，这林沐雨就在前方，他可以凭着一把烂剑杀掉华纨华天，足可见实力极其可怕，既然大家都是一起来猎杀他的，不如打个帮手……一起行动，如何？”
关阳点头：“也好，多个人，多个照应。”
王宝一脸笑容，却没有注意到关阳嘴角掠过的杀意。
“那有劳二位带路。”
“嗯，好！”
就在王宝转身之际，忽然后背一阵火热，紧接着胸口传来锥心的疼痛，低头一看，一道火焰正缓缓的刺透他的铠甲，紧接着就是一截刀锋透心而出，他甚至连叫一声都没有来得及就软软的倒了下去。
“混账东西，你敢偷袭我们！？”
陆顺大怒，长剑已经如蛇般的刺向了关阳的腋下。
“找死！”
关阳的速度何其快，长刀带着王宝的尸体猛然一挥，刀柄“当”一声震开了陆顺的长剑，趋身上前悍然一脚踹得陆顺连退数步，长刀拖曳在身后，火焰萦绕的左拳扬起就是一拳轰在陆顺的胸脯之上！
“噗嗤！”
鲜血迸溅，满是烈焰的拳头透过了陆顺的胸口，烈焰瞬间就把对方的内脏烧成一片焦黑。
关阳缓缓收回拳头，看也不看陆顺倒下去的尸体，淡淡道：“区区一个林沐雨，老子还用跟你们这群废物一起平分赏钱吗？”
提着长刀，绝然而去，速度飞快。
……
“终于找到了！”
一棵千年枯树上，林沐雨攀附在上面欣喜若狂。
“阿雨，你找到了什么？”楚瑶一头雾水的站在树下问道。
林沐雨拔出钢剑，小心翼翼的挖掘着树上生出来的一株株紫色的木耳，随后木耳啪啪啪的掉落在地，他急忙示意道：“楚瑶姐，不要用手去触碰这些东西！”
“这是？”
楚瑶歪头看着这些奇形怪状的木耳，忽然恍然大悟：“天啊，这是一种药草？我在药神典上看到过，好像……毒药，龙舌菌，是不是？”
林沐雨纵身从身上落下，笑道：“没错，就是龙舌菌，这是一种剧毒的药草。”
“你弄这些龙舌菌做什么？”
“炼制毒药啊！”
“炼制毒药？”楚瑶张大了小嘴，用教育的语气说：“阿雨，爷爷教过我们，我们是炼药师，必须秉承悬壶济世之心，怎么能炼制毒药呢？”
林沐雨微微一笑，扶着楚瑶的肩膀说：“姐姐，我们现在不知道被多少人追杀，如果不炼制毒药，我们恐怕就连悬壶济世的机会都没有了。”
“那你要炼制的是什么毒药？”
“清风醉，7级药剂，随风而散，可以让人神志不清行动缓慢，而且无色无味，根本就不会被人发现，不过清风醉的配方还需要一剂断肠兰，我一直没有找到。”
楚瑶辛苦的回忆着，说：“药神典上的药草种类里记载过断肠兰，好像这种兰花只在夜间盛放，香气非常怪异，有些臭。”
“也快要入夜了。”林沐雨看看天空，说：“龙舌菌和断肠兰都是剧毒的东西，既然这里有龙舌菌就肯定有断肠兰，很快就能找到了。”
“嗯。”
说着，林沐雨用树叶层层包裹住龙舌菌，将其放入包裹内。
刚刚完成这一切，他忽然警觉了一声，身后传来一阵浓烈的杀意。
“小心！”
急忙一掌推开楚瑶，想也不想的转身武魂透体而出，玄龟甲技能加持在葫芦壁上，在身后形成了一道犹如铁壁的防御！
“嘭！”
火光迸溅，一柄长刀重重的落在玄龟甲上，竟将玄龟甲劈得龟裂出许多裂纹，光凭这一击就已经可以判断来人的实力犹在华天之上了！
火焰散尽之后，手持长刀的关阳凛然站在林沐雨前方，嘴角带着淡淡笑意，道：“果然不愧是能杀掉华天的小子，有两下子，但是仅凭这点能耐，似乎你也杀不掉华天吧？嘿，看来一定是投机取巧了。”
“你是什么人？”
林沐雨缓缓拔出背后的钢剑，目光平静的问了句。
“在下关阳，七星森林的七武圣之一，特来取你和那小姑娘的人头！”关阳抬手掏出一张纸，看看上面的人像，然后又抬头看看林沐雨，如此对照了几遍，笑道：“看来就是你了，有什么遗言趁早说，不然就没有机会了。”
“这句话应该是我送给你的。”
林沐雨傲然站在原地，手中钢剑上已经闪烁着一道道的雷光了。
“狂妄！”
关阳早就看透，他能感受到林沐雨的力量只有38级战宗的水准，而自己则是货真价实的48级战圣，完全碾压对手的力量，下一刻他就已经召唤出武魂，是一头狼形态的兽武魂，狼头浮现在战刀之上，更显得格外狰狞。
“受死吧小子！”
关阳怒吼一声，催谷真气猛扑上前，刀锋一转就刺了出来。
林沐雨研习御风剑法多日，对于临场战斗早就有所得，剑法的风字诀发动，速度如电的后退，“铿铿”两声格挡开刀锋的突刺，然而关阳的攻击却连绵不绝，刀柄翻转，凌空就上一次劈斩，并且刀锋上的兽武魂一声咆哮，居然激荡出无数烈焰。
“砰！”
林沐雨完全进入防御的姿态，被震得连退数步，双臂一阵酥麻，这关阳的力道实在是太强了，他默默运气，“刷刷刷”连续三条葫芦藤破土而出。
关阳哈哈大笑，长靴猛然踏动地面，火焰四散，将葫芦藤烧个精光，冷笑道：“你只有这点能耐了吗？那就真的要说再见了。”
林沐雨低吼一声，四面八门的葫芦藤迅速冲击过去。
“狼劲！”
关阳一样怒吼着，兽武魂咆哮，烈焰在四周喷射着，48级战圣的实力着实了得，仿佛要引起一场大火一般，火光照耀的傍晚的天色犹如白昼，而林沐雨的葫芦藤被烧得七七八八，许多都可以成了灰烬，只剩下少数的几条依旧毒蛇般缠绕过去。
“嘭！”
气流激荡中，林沐雨的坠星步已然发动，疾速冲向了关阳，长剑一掠，雷击斩！
“做梦！”
关阳抬起手掌就是一次猛拍，劲道雄浑，竟然硬生生的把雷击斩给震开了，但林沐雨显然不止这点攻击招数，剑刃斜斜的一带，使得关阳的长刀失去了准头，同时坠星步的耀步一纵即逝，长剑已然激荡在关阳的后背之上！
火光激荡，钢剑不能刺透关阳的护身罡气，他的力量凌驾于林沐雨之上太多了。
“楚瑶姐，阳关穴！”
就在背部遭到关阳刀柄猛烈一击之际，林沐雨也创造出一个绝佳的机会，关阳的空门大开，阳关穴是腰部的弱点穴位，要的就是这个千载难逢的机会。
“嗖！”
一枚银针迅速没入阳关穴中，关阳为之一怔，下一刻一条绿藤破土而出缠绕住了他，绿藤之上的荆棘以阳关穴为突破口，不断刺入皮肤之中。
“混账！”
关阳陷入狂怒之中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734