“骂阵骂得嗓子都冒烟了，但凤凰关里的人好像都变成了缩头乌龟一样，根本没有一个人敢出战，他奶奶的……”
司徒森一屁股坐在帅位的旁边，一口气喝光了一壶水。
“凤凰关里统兵的人是谁？”林沐雨问。
“林爽，原黑石帝国的一个统领，说起来也算是哥哥的一个本家。”司空瑶道。
“哦？本家，你看我能不能去动之以情晓之以理的劝降他？”
“算了吧，他是何颂的表弟，关系比哥哥你铁多了。”
“你早说啊……”
林沐雨看着沙盘上的凤凰关地形，缄默不语。
“我们能不能派遣士兵翻过凤凰山，发动里应外合的突袭呢？”司徒雪道。
“不行。”林沐雨摇头：“狼兵有一半都是骑兵，少量的步兵进去就是在送死，再想想别的办法吧。”
“要不，明天强攻一次试试？”卫仇问。
“嗯，试试！”
……
次日，炮火大作，龙胆营速攻凤凰关，但仅仅一个时辰就退下来了。
卫仇怀抱着头盔，灰头土脸的走进了帅帐：“不行，攻不进去，魔晶炮都把城墙轰成麻子脸了，但就是轰不塌，如果浅风的巨型飞蛇在就好了……几头巨型飞蛇吃过去，恐怕这凤凰关转眼就会被夷为平地。”
“损失了多少人？”
“七百人。”
“这一会就损失了七百人？”林沐雨皱眉道：“这么打下去可不行，没等我们攻到红岩城下恐怕就军心乱了。”
“是啊……”
林沐雨沉吟半晌，抬头问道：“何颂在红岩城做什么？”
“何颂嘛……他是狼幽谷的谷主，一直以来都偏安一隅，如今得到了红岩城这座坚城，每天都寻欢作乐，并且派人搜寻精壮之人献祭，以此获得更多的狼兵，这些狼兵战力惊人，天生神力，并且相当的嗜血，一旦进入战场就沦为野兽一般。”
“与龙胆营的精锐相比如何？”
“单人作战能力，犹有胜之。”卫仇道：“所幸的是何颂麾下的二十万狼兵并不都是真正的狼兵，只有大约一般的人获得了狼幽谷的献祭秘术，是真正的狼兵。”
“凤凰关内的林爽所部，有多少真正的狼兵？”
“大约两万人。”
“这就棘手了……”
卫仇道：“大人，恕我直言，若是正面战场上，骑兵突进冲刺，我军战力不逊色于狼兵，但守城的话……狼兵臂力惊人，箭术更是例不虚发，适才战死的七百多龙胆营士兵大部分都是被利箭所射杀的，攻城战，我们绝对不是狼兵的对手。”
司空瑶眨了眨眼睛，说：“恐怕我们抵达凤凰关的消息很快就会传到红岩城去，到时候何颂再增兵，那我们就更加没有胜算了。”
“对。”
林沐雨沉声道：“必须速战速决，拿下凤凰关！”
“怎么拿？”司徒森反问。
“你下午率领五千人，继续攻城，不要强攻，佯攻，尽量降低损失。”
“又是因为我多了句嘴吗？”
“没错。”
“……”
卫仇笑了笑：“大人，你是不是有主意了？”
“没有主意，只是我们久攻不下，必然会让林爽所部变成骄兵，他们会认为我军疲惫，战力缺乏，这样……或许就能有机可乘了，我们连续攻城两天，第三天拔营，后退十里再扎下营盘。”
卫仇眼睛一亮：“哈哈……大人这是要用骄兵之计吗？”
“没错，只能把林爽所部引出来灭掉了。”林沐雨眯着眼睛：“但关键是，林爽是不是一个聪明人，如果是一个聪明人，那就难办了。”
“大人放心。”卫仇道：“我早就打听过了，林爽此人贪得无厌、暴戾不仁，镇守红岩行省的半年内动辄打杀士卒、淫辱妇女，而且性情暴躁，除了对何颂言听计从之外几乎一无是处，但是……何颂似乎给了他一条命令，坚守不出。”
“那就等着瞧吧，对何颂的忠诚、杀敌建功，这两种选择他会选择哪一个。”
“哈哈，属下明白了！”
……
两天后，龙胆营、白泽佣兵拔营后退十里地，再次扎营，已经作出了退军的迹象。
深夜里，天空下起了簌簌的小雪，来得刚刚好，雪幕似乎更能为敌人壮胆。
官道两侧均是密林，林沐雨亲自率领十万精锐埋伏在道路两侧，而卫仇则率领十万人坐镇营盘，天地之间很快变成了一片苍白，一切都显得那么静谧。
如果林爽来，那就是大功一件，如果不来，十万大军就要在雪地里干巴巴的挨冻一夜，林沐雨这一举动可谓是一场豪赌。
时间一点一滴的流逝，转眼已经到了后半夜，众人都显得有些焦躁起来。
“会不会真的不来了？”刘布衣皱眉道。
“不要胡说，一定会来的。”司空瑶瞪了他一眼。
林沐雨蹲在雪地草丛之中，遥遥的看着远方，手中轩辕剑拄着地面，说：“要是他们不来，我只能自己罚俸半年来宽慰军心了。”
司空瑶甜甜一笑：“如果来了呢？”
“来了最好，一定要让林爽有命来，没命回去，剿灭他们之后立刻强攻凤凰关，利用龙骑和刑天天军的优势破城。”
“嗯！”
一直等到天已经开始蒙蒙亮了，甚至积雪已经漫过了战靴，林爽还是没来。
司徒森握着剑的手都冻得酥麻了，道：“林爽这小子不会那么孙子吧？这都不敢来，胆子那么小还打什么仗？”
“别急，快到了。”林沐雨忽地一笑。
“哥哥感应到了？”
“嗯，五里外。”
司徒森大喜过望：“全军戒备，先不要动手，等到营盘处炮声响了再一起杀出，谁也不能先动手！”
众人齐齐低声道：“是！”
……
果不其然，没过多久就能听到马蹄声了，远方的官道上以及两侧密密麻麻的铁骑疾驰而来，大约有两万骑兵的样子，其余的都是步兵，加速强行军，速度极快，浩浩荡荡，大约有七八万人的样子，看来林爽果然是拼上了家底，准备给龙胆营以致命一击了。
林沐雨禁不住心花怒放起来，低声笑道：“这一夜没有白等，居然钓了那么一条大鱼，太好了！”
众将脸上也写满了喜色。
对方前部迅速通过，直奔大营而去，不久之后，大营处传来了炮击声，紧接着杀声冲天而起。
“动手了！”
林沐雨翻身上马，低喝道：“司空瑶率领所部断后，司徒森、司徒雪左右夹击，彻底给我把他们包了饺子，一个也别放走！”
二十万大军包围七八万人，绰绰有余。
林沐雨亲自率领龙胆营铁骑冲击，目标则是对方的步兵，顿时虎入羊群一般，摧枯拉朽的砍杀过去，如入无人之境。
只是伏击开始的那一刻，林爽所部就已经军心溃乱了，根本没有什么战意，四处逃窜。唯有林爽亲自率领的两万狼兵才是真正的精锐，丝毫不乱的取出箭矢瞄准射杀，转眼之间就把卫仇率领的铁骑营射杀数百人，但卫仇来得太快，马上就要白刃战了。
人群中，林爽一身深红色铠甲，手中剑刃泛着寒光，身周回旋着圣域之力，怒吼道：“拼了，狼兵永不投降！”
一群骑兵齐声怒吼起来，他们的面目变得十分狰狞，脸上青筋暴起，甚至生出细小密集的毛发，口中甚至突起獠牙，仿佛化为野兽一般，果然如同群狼一般！
“这就是献祭的力量？！”
卫仇抬手就是一箭，直接射穿了三名狼兵的喉咙，冷笑道：“不过如此嘛，给我杀，一个不留！”
龙胆营铁骑飞速突进，杀声震天。
狼兵虽强，但比起龙胆营梯次冲击、训练有素的战法却显得凌乱太多，威力也完全无法发挥下来，利爪只能在龙胆营士兵的铠甲上留下痕迹，却无法刺透身躯，反倒是自己的身体迅速被一次次骑战劈刺给分解成了碎片。
鲜血迅速蔓延开来，凌乱的雪地被染红。
一场血战之后，两万名狼兵死战不退，最终被尽数斩杀，倒是那些步兵大部分都已经溃败、跪地求饶了，成了龙胆营的战俘。
……
天亮之后，卫仇率领一支铁骑强攻凤凰关，刑天天军从天而降，将林爽的头颅从城池上丢下去，顿时城内军心大乱，几乎兵不血刃的就夺下了凤凰关。
中午时，凤凰关上的商国战旗就已经被紫茵花王旗所取代。
但就在下午的时候，凤凰关东方就已经被封锁，何颂得到消息之后提领十五万人马来了，此外，还有来自燎原行省的十万人马，共计25W。
半个时辰后，狼兵将战书射入城中，很快就拿到了林沐雨的手中。
展开战书，上面的字迹倒是雄浑有力，似乎是何颂的亲笔书信——
汝等秦贼来犯，天怒人怨，闻听足下大能，愿与足下会猎于宓林，望足下洗净脖颈以授首。
……
司空瑶看了看战书，禁不住小脸蛋通红，气得直跺脚：“大胆狂徒！”
林沐雨瞥了她一眼：“你那么生气做啥？”
p