“咚咚咚……”
钢铁熔铸的战靴踏在点缀白钻的地钻上，发出非常响亮的声音，许川昂首阔步的踏入大殿之中，论身份与资历，他在天霁帝国也算是屈指可数了，整个天霁帝国一共有五个圣武王，为帝国效力的有两个，一个是北冥桓，另一个是上将军张晟，其余的三个圣武神都在天霁宗内修行，不受帝国控制，其次便是十一个圣武王，其中大半在天霁宗修行，在帝国任职的圣武王仅有四个，许川便是四人之一，自然备受荣宠。
“许川龙骑将大人，辛苦了！”
北冥渊扶着王座的金狮子头把手，脸上带着欣慰之色，笑道：“那头妖王级的妖灵尸体带来了没有啊？”
“带来了。”
许川一扭头，从部下手里抓起妖灵的尸体扔在了红色地毯上，笑道：“为了斩杀这头妖王，我的坐骑龙受了不小的伤，真是苦了它了。”
北冥渊哈哈大笑：“辛苦了，来人啊，重重有赏，赐予许川龙骑将大人五百斤黄金、一千斤白银，此外，加授二等勋爵，赐予田地五百顷！”
“多谢陛下！”
许川弯身行礼，天霁龙骑团虽然直属于北冥渊指挥，但并不属于帝国军队编制，而是特立独行的一群人，所以许川的职衔只是龙骑将，却并没有在帝国内任职，至于勋爵等等，那也只是虚名，北冥渊赏赐的金银珠宝才是许川所看重的。
纵然是圣武王，但入世修行却依旧需要荣华富贵的生活，许川在天霁城拥有一座价值一千万金币的奢华府邸，里面养了五百护卫和三十多名美女，如果没有这些金银的赏赐恐怕他也就难以继续过着这种神仙般的日子了。
许川单膝跪地，道：“陛下，前些天我们从海上抓回来的那条舌头，有没有招供了什么？”
“有。”
北冥渊道：“北冥桓，你说吧？”
“是！”
北冥桓恭敬点头，道：“许川龙骑将大人，不久之后，帝国可能会迎来一场新的战争，而我们的对手将会是海洋彼岸的一片大陆。那舌头几乎将一切都已经招供了，一个月前神界的大战正式结束，希颜炽天使大人与东天庭的诸神激战中不慎损坏了秩序之壁，使得两座位面灵山相互碰撞融合，导致我们天极大陆位面与碎鼎界位面之间的位面之壁正式消失，如今两片大陆已经完全融合，所以新的战争即将到来。”
许川一愣：“碎鼎界……那是一片什么样的大陆？”
北冥桓微微笑道：“不必担忧，碎鼎界还停留在萌生的阶段，其实力远远无法与我们相提并论，碎鼎界最强的神也不过是一个三十多重洞天修为的神王罢了，而且他们的兵刃、器械、战马等都远远逊色于我们，但碎鼎界土地肥沃，人口兴旺，丛林中的灵兽也相当声望，灵兽的灵核可以充当我们修炼的消耗品，所以……只要我们将碎鼎界这片土地据为己有，天霁帝国一定能在百年内发展壮大，继而灭掉天绝帝国和黑石帝国，将整个位面天下一统！”
“我们何时出发？”许川有些兴奋，道：“必须要赶在天绝帝国和黑石帝国觉察之前，先下手为强，这块肥肉可不能让别人抢了先了。”
“哎，别急。”北冥桓一摆手，笑道：“近日来我一直在部署边境的军队，必须先安定边境才能派出一部分的兵力征服碎鼎界，此外，我还派出了使节，前往两大帝国要求跟他们结盟，只有结盟了才能专心的攻伐碎碎鼎大陆。”
“是，属下随时听从元帅调遣。”
“嗯，那就好，哈哈哈……碎鼎大陆这块肥肉迟早是我们的，不必着急。”
“是！”
……
夜晚，说不出的寒冷，放逐之地的深夜充满了杀戮，甚至远远的就能听到惨嚎声，也不知道是哪个倒霉鬼死在了利刃之下。
“沙沙沙……”
少女赤着双足，静静的跪在草丛深处，这片草地里丛生着一种黑色爬行小虫，这种虫子虽然不咬人，但嚅动起来却十分的令人恶心，而这妖灵少女的手臂、头发上都几乎爬满了这样的虫子，但她一动不动，仿佛一丛隐匿在草丛里的枯叶一般。
她已经等待在这里整整一天了，那个来自地狱的猎杀者却依旧还没有出现。
她清晰的记得两天前的战斗，那个头戴黑色盔甲的猎杀者几乎一剑把自己的手臂斩断袭来，并且，这个黑暗猎杀者的行动越来越频繁，所有的迹象都表明，他急切的想统制这一片区域，不想容留任何一个对手活着。
永不被人欺凌。
这是老爹的话，虽然老爹早就挂掉了，但少女依旧记得这句话，这句话就是她在放逐之地里的一切法则，但凡想杀死她的人，她一定要抢先杀死对手！
“沙沙……”
异样的响声传来，不像是松虫爬过草地的声音，那声音完全不同，那是靴子踩在湿润草地里的声音，半天前刚刚下过的一场雨，至今还湿润着这片土地。
少女一动不动，一双秀丽的眸子却静静的看着远方。
脚步声中，他来了。
黑色软甲上点缀着璀璨钻石，闪瞎了人的眼睛，黑色的头盔看起来那样的精致绝伦，他的腰间悬挂着一柄钢剑，手掌就按在剑柄上，目光凌厉的看着四周，搜寻着自己的对手，夜里的寒风吹拂，让他头盔后发的长发和风衣一起飞扬起来。
他一直都这样，追求着英俊的极致，风一样的男子。
“出来吧！”
他忽然止步，目光如剑的看着前方的草丛。
“……”
一片寂静，他似乎有些不耐烦，抬手便是一团烈焰，低喝道：“滚出来，还要老子亲自请你出来不成？找死的东西！”
“哗！”
火焰吞噬了一整片的野草，顿时一声咆哮，那是一头放逐之地的猛虎——独角虎，一种头顶生有尖角的猛虎，十分凶残，处于放逐之地里猛兽一族食物链的顶层位置，敢惹独角虎的人并不多，而眼前这个男子就是其中一个。
“畜生，竟敢埋伏我，找死！”
他动手了，拳头裹着烈焰，以诡异的角度重重轰在了独角虎的腹部，但一股强横的反震力量袭来，独角虎的皮肤表层有罡气，就在即将摔倒的同时，独角兽翻起利爪就是一次横扫，他的肩膀上马上出现了几道血痕。
“该死。”
他顺势拔出利剑，剑刃之上包裹着一团火光，一团泛着金色光芒的火光，这是一个火焰、光系双法则的修炼者。
喷张的烈焰温度与光芒汇聚在一起，他发动了猛攻，整个人融入剑光之中，风中不断迸溅着鲜血，当他拔剑之后，独角虎再也无法反抗，身上凌乱的剑痕与洞孔证明了独角虎的惨败。
“嗷……”
惨嚎声中，钢剑笔直的刺入了独角虎的嘴巴里，透脑而出，带着腥味十足的鲜血。
“哼。”
他抬起手掌，将溅射在手掌上的虎血舔干净，道：“肮脏的废物。”
但就在这时，一道虚影从旁掠过，仿佛如同风一般悄无声息。
“嗤啦……”
响声十分轻微，那是一截锋利的短刀，泛着骇人的寒光。
刀光之后，一道细细的伤口从他的脖颈处蔓延张开，“噗”的一下完全盛放，就像是一团美丽的花朵，鲜血从脖颈狂喷而出，他目瞪口呆的站在那里，手里长剑依旧插在猛虎的头颅之中，扬起头颅，看着空中的繁星，发丝与斗篷在风中呼啸乱舞。
风一般的男子。
“嘭！”
重重的倒地之后，他就这么屈辱的死去了，手中的长剑也顺势从虎口中拔出，满是鲜血，但在月光的照射下泛动着妖异的光泽，仿佛在呼应着天穹的光芒一般。
妖灵少女提着带血的短刀缓缓走了过来，看着对手的尸体，脸上不悲不喜，她甚至感觉不到胜利的喜悦，只是觉得一切都理所应当一般。
弯腰，拾起对手的长剑，当剑刃触手的瞬间，她忽然一愣，体内一股雄浑霸道的力量仿佛在与长剑呼应一般。
“刷！”
手臂里的力量涌入剑身内，下一刻，一道道金色的晶体从力量中分离出来，飞速急旋，这是什么？
她目瞪口呆，万万没有想到自己居然会与一柄兵刃产生了力量维系，并且，这些飞舞的金色晶体是一种纯能量结晶，但又是什么？
“我到底是谁……”
她喃喃自语的问了一句，但放逐之地夜里的寒风却在漫无边际的回应着她。
“呜……呜……呜……”
她听不懂。
（这一段写得太诗情画意，连我自己都被感动了。）
……
“咚咚咚……”
剧烈的敲门声在客栈的房门外传来：“开门，开门！再不开门我们就破门了！”
林沐雨从睡梦中醒来，昨晚念力传话所消耗的神力已经全部充盈起来了，他飘然起身，打开了房门，却看到外面七八个身穿铠甲的士兵瞪着眼睛看着自己，而一旁的士兵手里就攥着刘布衣，可怜的刘布衣已经被捆了。
“什么事？”林沐雨平静得有些夸张。
“干什么？”
一名佩戴什长军衔的军官笑道：“你是贵族吗？”
“不是。”
“你有朋友是贵族吗？”
“没有。”
“那你有钱吗？”
“我穷。”
“那么恭喜你，你已经被帝国军西山行省执勤军队征调为一级列兵了，别说话，到了军营你自然就明白自己的身份地位了！”
林沐雨眯着眼睛。
我去，抓壮丁啊！