山风凛冽，吹得人几乎快要睁不开眼睛，耳边满是呜呜之声，林沐雨运起神力，双眸之中闪烁着淡淡的金色光芒，将峡谷中的一切看得十分清晰，而刘布衣只能将所有的力量都用來抵御山风，身上的斗篷“嗤啦”一声被山风硬生生的撕裂。【】
“啊，我的袍子，三个金币买的袍子啊。”刘布衣心痛欲绝。
一旁的司空瑶扑哧一笑。
“小心一点，还有弩箭。”林沐雨大声道。
果然，地面上的人已经发现空中的不速之客了，一大群原本在校场上的佣兵迅速分散开來，校场四周布置着十几架弩车，弩箭的箭矢纷纷指向了空中。
“铿铿铿……”
机簧弹射得声音中，一枚枚巨弩带着铁网洒向了空中。
“小心，弩箭上淬炼了魔心石精华了。”陈航大声道。
林沐雨、司空瑶等人立刻变得认真起來，魔心石是神境强者的克星，谁还敢大意啊。
“嗡。”
冰元剑带着一道凛冽风暴轰了出去，将这些用來猎杀巨龙和龙骑士的魔心猎网撕碎开來，而不远处的司空瑶则祭出一道冰霜墙壁，硬生生的将铁网全部格挡在外。
“嗯。”
庄少宇舞动紫金扇，轻松撕碎铁网，不过目光却投向了林沐雨的方向，他刚才发现了，林沐雨使用的居然是十分上乘高明的风系法则神力，这让他更加的不解，这小子主修的到底是哪一个法则，为什么冰系、火系、光系、风系的神力他都能信手拈來，并且每一个法则的造诣都让人无法看出深浅，这个人也未免太不简单了。
“如果我对上他，能胜吗。”庄少宇心里自问了一句，却满心的烦恼，自己虽然杀掉了妖王，但自身也受伤了，而林沐雨杀掉的虽然是妖尊，但难保他是不是也能轻松杀掉妖王，如果真是那样的话，庄少宇的实力就绝对在林沐雨之下了。
想到这里，庄少宇又看了司空瑶一眼，一路走來那么多天司空瑶的态度十分明显，她对林沐雨十分的亲昵，有时候亲昵得有些出格，就连他们走在一起的样子都那么般配，这让庄少宇忍不住的心里一阵痛楚，自己身为天霁帝国新秀第一人，如今却洋洋不如人家，这算什么回事。
既生瑜、何生亮，少侠害我好凄凉。
……
“小心，有人闯山了，快点敲钟，点燃狼烟，通知谷内的兄弟过來增援。”校场上，一个手握铁矛的将领大声低喝道。
“当当当……”
尖利的钟声回响起來，远方的魔掌群峰中一一升腾起黑色烟柱，果然是狼烟，这偌大的峡谷里谁也不知道驻守了多少佣兵，但一旦聚集起來就一定是一股非常可怕的战力。
地面上，那手握铁矛的将领猛然纵身而起，周身布满了神力，也是一个神境强者。
“是圣武尊，小心。”陈航低声喝道。
但这个圣武尊似乎并沒有那么强悍，暴喝一声长矛直刺向庄少宇。
庄少宇应对沉稳，紫金扇轻巧的格挡在铁矛的尖端，利用玄力轻松一扣，下一刻神力汹涌而出，化为一道道风旋卷住将领的身躯，手臂挥动，低喝道：“滚开。”
风神绝之暴风盘龙。
“呃啊……”
这将领措不及防，他将神力全部贯注在矛尖上，却不想这个看起來斯斯文文的年轻人却对力量的掌握如此的臻于化境，以巧劲将自己的神力拨开了，于是矛尖所指的方向就是林沐雨了，脚下猛踏虚空，将力量提升到更高的地步，直刺向林沐雨。
林沐雨微微一愣，不禁暗暗觉得好笑，这是庄少宇想试试自己的实力吗。
想到这里，毫不迟疑的将力量提升到了七成左右，星光灌满了冰元剑，直接一击星芒初现劈向了对手的矛尖。
“铿。”
金石交鸣，星光飞梭，匆忙的一击直接让这个将领身形坠落下去，“嘭”一声踩在地上，星芒初现的神力从脚底泄劲，“噗”一道冲击波向着四周冲击开來，将一群佣兵冲得丢盔卸甲，狼狈不堪，而将领也踩着泥土连退了三步，脸上写满了难以置信，抬头看着空中神色自如的林沐雨：“这……这怎么可能，你到底是什么人。”
林沐雨依旧一手提着刘布衣，右臂中对手的九重洞天神浪冲击已经轻松散去，笑道：“我们是來自天霁帝国的旅行者，特來拜会吕奉头领，还请您为我们通传一声。”
“天霁帝国的人。”
将领目光一寒：“我们貔貅佣兵团向來只是偏安一隅，享受这纵马由缰的世外生活，与天霁帝国并沒有什么瓜葛，不知道诸位大人來这里……是为了什么。”
“只是单纯的想见见吕奉大人。”司空瑶笑道。
“那好吧，请诸位在校场稍等，我这就去请首领。”
“多谢。”
林沐雨、司空瑶等人纷纷落地，四周的貔貅佣兵们都十分紧张，许多人都拉开了弓箭直指着这里，他们的箭头有些发黑，想必都是魔心箭，魔掌群峰最不缺少的就是魔心石，自然更加不缺少魔心箭了，甚至远处的几个巨大弩车也直指着这里，每个弩车上架设着超过十根箭矢，是连发弩箭。
林沐雨沉默不语，密切注视着这里的一切，心里自然有别样计较。
不多久后，前方青砖建筑的大门缓缓开启，一行人簇拥着一名正在穿着铠甲的人走了出來，不用想，中间那人就是吕奉，略微有些肥胖，但十分孔武有力，衣衫不整，脸上还带着淡淡的红晕。
庄少宇禁不住的皱了皱眉头：“果然不愧是贪财好色的吕奉，居然白日宣淫，就连大白天都不放过享乐的机会。”
林沐雨道：“要跟吕奉切磋的话，你们谁先上，刚好趁着他刚刚虚耗了不少精元，这可是大好机会啊。”
“虚耗精元是什么意思。”司空瑶转身看着他，十分认真的问道。
林沐雨沉吟一声，竟不知道怎么回答才合适。
庄少宇道：“阿瑶，不要问这种问題，这是男人的事情。”
不过这倒是从侧面反映出了一个问題，司空瑶居然还是一个待字闺中的姑娘，对这方面的了解显然还是一片空白。
刘布衣好心解释道：“虚耗精元说的是男欢女爱的那些事，精元乃是人身的精华结晶，对于男人來说消耗了一些精元之后，不管是体力还是神力都有大大折损，等于是一个虚弱期，我想这大约就是少侠的意思。”
司空瑶顿时小脸蛋通红了，道：“哼，男人都是坏蛋。”
林沐雨嘴角一扬，也不知道这小丫头理解得偏差到哪儿去了，不过无所谓，不必去管她。
……
“是谁在找我。”
吕奉在一群高等佣兵的簇拥下缓缓走來，脸色的红润正在缓缓消散，取而代之的苍白，消耗精元过甚的苍白，他的目光逐一扫过众人，在看到商倩、司空瑶的时候顿时眼睛一亮，道：“哟，居然还有这等倾国倾城的美女送上门來，哈哈哈……”
庄少宇眯着眼睛，上前行了天霁帝国的礼节，道：“晚辈庄少宇，天霁帝国大司徒庄贤之子，这位是天霁宗大小姐司空瑶，另一位小姐是天霁城的商倩。”
他只报了三个人的名讳，大约是因为这三个人的身份地位最高。
不过如果庄少宇得知林沐雨的真正身份是大秦帝国三王之一的秦王的话，恐怕就不会这么说了。
“原來是天霁帝国的新秀们啊……”
吕奉眯着眼睛，眸子里的淫邪一扫而逝，他是一个知进退的人，得知眼前几人身份之后自然不会再有什么非分之想，毕竟天霁帝国可是惹不起的。
“不知道几位來到我貔貅佣兵团有何贵干。”
“沒有什么贵干。”
庄少宇微微一笑：“只是久闻吕奉大人一柄烈火刀横扫黑石帝国，近乎于无敌，所以我等晚辈特來拜会，还请吕奉大人不吝赐教。”
“你们是來找我切磋武功的。”吕奉不禁大笑起來：“有意思，有意思，几个晚生后辈居然如此猖狂，庄少宇，别以为你是什么天霁帝国新秀第一人有多了不起，老夫的烈火刀你连三刀都接不住，你信不信。”
庄少宇哈哈大笑：“如果真是这样，我庄少宇心服口服，那就來吧。”
“等等。”
吕奉一挥手，示意属下们都退下，撤掉箭阵，道：“如果只是切磋那多沒有意思，不如我们來打个赌。”
“打赌，怎么赌。”
“如果我胜了，我要从你身上取走一样宝物，如果我败了，你可以从我的山寨中取走一样东西，如何。”吕奉眯着眼睛，志在必得的笑道：“庄公子可敢。”
“有什么不敢。”庄少宇道：“说吧，几招决出高低。”
“十招。”
吕奉淡淡道：“也只需要十招就能决出胜负了。”
“好。”
庄少宇点点头，道：“那就请吕奉大人赐教了。”
……
“嗡嗡嗡……”
吕奉立于原地，身周却起了燎原火势，逼得司空瑶、商倩等人纷纷后退。
“好强的火焰法则神力。”
司空瑶心底暗暗吃惊，看來庄少宇是要吃亏了，吕奉的火焰神力至少五十重洞天的修为，谁也沒有想到区区一个佣兵团的团长居然隐藏了这样的修为。
...