兰雁城外，三万禁军以重骑兵当头发动了突围之战，风继行提着长刀策马走在队列的最前方，紫电烈焰狼武魂盘踞在身周，如入无人之境，林沐雨则率领卫仇、夏侯桑等鹰巢营的甲士随着禁军一路杀了过去，连续破掉七八道阻截盾阵之后，前方竟一片空旷了，义和国的军队潮水般的向着两侧让开，似乎是畏惧，又更像是一种刻意的回避。
……
“怎么回事。”风继行提着带血的长刀，咬牙切齿道：“龙千林想故意放禁军突破重围，。”
林沐雨剑刃低垂，抓着绝地的缰绳一路飞奔，脸色凝重的说道：“风大哥，情况有些不对劲了，我们不可能那么轻松的就突围成功，义和**队沒有那么不堪一击，一定有诈。”
风继行点点头：“我知道，不过……天瀮山依旧还是要去的。”
“你们要小心啊。”
林沐雨皱眉道：“天瀮山多半是一个陷阱，你一定要加倍小心，义和国的人虚伪狡诈，如果不是非常必要的话，就不要上天瀮山了。”
“嗯，我知道的。”风继行点点头，笑道：“阿雨你也要小心，龙岩山应该也已经被龙千林注意到了，这时候的龙岩山多半已经被围住。”
“知道了，我们就在这里分道扬镳吧。”
“好。”
林沐雨猛然一拽缰绳，绝地一声长嘶，带着主人取道东北方向，卫仇、夏侯桑等鹰巢营甲士随之而去，一路急行，而风继行则一声大喝，率领三万禁军一路向东，直奔天瀮山而去。
……
鹰巢营清一色的骑兵，速度飞快，两个时辰之后就已经遥遥的能够看到龙岩山了，正如风继行所料，龙岩山下义和国的旌旗飞扬，这里被包围了，只不过围山的兵力并不是太多，最多不超过两万人的样子，以龙胆营现存的一万五千人兵力，冲出來绝对不是问題。
“信鸟。”林沐雨回眸说道。
卫仇马上从战马一旁取过笼子，将信鸟捧着交给林沐雨，而林沐雨飞速的写了一行字：“罗羽，我已经率领鹰巢营在龙岩山西南接应，你率领龙胆营全部兵力下山，跟我杀回帝都去，，，林沐雨”
“哗啦啦……”
鸟儿振翅高飞起來，犹如一支白色的利箭一般射向高耸入云的龙岩山上，再过不久后，山上鼓声不绝，隐隐的看到无数龙胆营的旗帜在空中飞扬，其中还夹杂着一些家族紫茵花旗帜，想來罗羽也已经把龙胆营当成了帝国众多兵团之一了。
“他们杀下山了。”夏侯桑略显兴奋的笑道。
林沐雨点点头：“走，我们从外围杀进去，里应外合，迎接龙胆营下山。”
“是。”
将龙灵剑归鞘之后，林沐雨直接一手提着梨花枪就杀了过去，骑战战法之下，自然是长枪更加有杀伤力，正所谓一寸长一寸强嘛，何况梨花枪冰冷锋利，实在是太适合这种马上冲锋作战了，顿时，以林沐雨为首的鹰巢营数百人犹如虎入羊群一般的从后方杀入义和国大军的营盘之中。
“噗。”
夏侯桑的大刀直接将一名义勇兵的头颅砍飞，一边目光一扫，大声喝道：“统制，围山的是迅白行省夕阳城的军队，嘿……夕阳伯满宁已经是垂垂老矣的老东西了，居然还敢來岭北掺混水，简直就是一个老王八蛋，杀光他们。”
“夕阳伯满宁。”
林沐雨眉头一皱，同时也发现眼前这支义勇兵确实实力偏弱，士卒都仿佛是久疏战阵一般，面对御林卫、御林军的砍杀居然连略微强力的反击都沒有，就这么被自己一行人一路杀入了营盘深处，卫仇一箭射杀了先锋将领之后，这支一万多人的义勇兵更是群龙无首，完全沦为砍杀的对象了。
山上，龙胆营呼啸直下，罗羽、风溪冲在人群中最前方，清一色的精锐重骑兵岂是夕阳城的军队能够抵挡得住的，转眼之间就撕破了包围圈，龙胆营强盛的战阵直接让这支义和**队肝胆俱裂，旗帜摇摆，不战自溃了。
看着义和**队潮水般的退去，罗羽继续策马迎上前，找到人群中的林沐雨，抱拳道：“大人，我们追杀吗。”
“不用。”林沐雨摇摇头：“这支义勇兵不配当我们的对手，立刻跟我回兰雁城，那里需要我们。”
“是。”
调转马头，一万五千名龙胆营精锐斗志昂扬的在林沐雨、罗羽率领下直奔兰雁城而去，马蹄声惊天动地，似乎冥冥之中，这支军队已经成为兰雁城唯一的希望了。
……
但林沐雨不知道，此时此刻的兰雁城却已经走到了绝地的地步了。
“轰。”
城墙再度崩塌了近二十米，站在城墙上的章炜目瞪口呆，眼看着十几个禁军坠入乱石之中被砸成了一堆堆碎肉，他手里的长刀兀自颤抖，脸色铁青道：“马上修复城墙，弓箭手，给我射，不要停息，我们停息一刻，这外面的义和国蛮子就会杀进來了。”
“是。”
“守住城门，城下的盾阵给我组织起來。”
“是。”一名禁军千夫长脸色惨白的看向了章炜，道：“章将军，禁军损失惨重，我们已经沒有更多的人手來组织盾阵保护城门了。”
“老子不管。”章炜怒吼道：“就算是把兰雁城里的妓女给找來，你也要给老子组织起一百人的盾阵守住城门，快点去，來人，给泽天殿送消息去，让秦雷将军派遣御林军增援北城门，北门外的蛮子们都疯了一般的在进攻着，天……”
“是，将军。”
通天街上满是熙熙攘攘的百姓，他们知道破城之日的命运，所以许多人都已经备好了马车准备城门一破就冲出去逃生，绝不能在城内等死，这也更让守城的军队更加难以行进，远远的，人群中一张张金色紫茵花战旗在摇曳着。
“让开。”
一声怒吼犹如闷雷在人群中炸开一般，是秦雷，御林军统领秦雷一身金色甲胄，提着雷裂刀，亲自率领龙卫、虎卫们杀了过來，人群中簇拥着一个头戴王者桂冠的少女，正是秦茵，秦茵也亲自來守城了。
章炜急忙飞掠下城墙，恭敬行礼道：“殿下，您实在不该亲自來城门口，这里实在是太危险了，那些义和国的南蛮子都仿佛疯了一样的在进攻，北门快要守不住了。”
“不，必须守住。”
秦茵抬手拔出紫茵剑，大声道：“城在人在，城亡人亡。”
公主殿下亲自降临，顿时士兵们的士气为之高涨起來，甚至不少百姓也冲上了城墙，大声的喊着：“谁给我一把剑，我也要为帝国而战。”
秦茵身后，一群武将、文臣纷纷大声喊道：“殿下，注意安全啊，您是帝国唯一血脉，不能來这么危险的地方啊，快点跟臣等回泽天殿吧。”
秦茵却不理会那么多，纵身几个起落就落在了城墙之上，遥遥的，一架云梯正在急速靠近城墙，云梯上的义勇兵看准秦茵这个身穿帝国皇室衣物的将领，抬手就是一轮箭矢射了过來。
“哼。”
紫茵剑横在胸前，秦茵轻轻一震，顿时紫茵剑发出尖利的剑吟，化为音波冲击袭杀出去，三名义勇兵更是惨嚎着从云梯上摔落下去，秦茵小蛮靴猛踏城砖，六道金色缚神锁武魂保护在身周，纵身落在云梯之上，剑光连续闪烁，四名义勇兵中剑坠亡。
“哗啦……”
她纵身重新回到城墙上的时候，身后“啪啪”几枚箭矢钻入城墙内，秦茵禁不住的心底一寒，这是战争不是儿戏，随时都可能会殒命于此。
城下，一群义勇兵已经认出了这个美少女，一个个脸上满是仇恨，大声道：“她是秦茵，就是她……这个丑陋的女人权倾天下、鱼肉百姓，是我们的敌人，射杀掉她，快。”
“嗖嗖嗖……”
无数箭矢袭來，章炜急忙抬手抢过一张盾牌挡在秦茵的前方，箭矢“啪啪啪”的射落在木盾上，忽地身周一热，“嗡”的一声，一个硕大火鼎横在城墙上，是屈楚來了。
火鼎屈楚旋身于城墙之上，单掌轻轻一扬，“轰”的一声，巨大掌印落在了城外的战场之中，十几名义勇兵顿时殒命，被轰成了一堆灰烬。
屈楚转身看向秦茵，淡淡道：“殿下，你的生死关于天下存亡，请马上跟我回泽天殿去。”
秦茵喘着粗气，点点头：“是，屈老。”
……
就在这时，远方一名禁军重骑兵急速飞驰而來，脸色苍白的大喊道：“不妙了，不妙了……东城门被破了。”
“怎么回事。”章炜怒道：“东城门如此坚固，怎么会被破。”
那禁军一脸死灰，道：“一位神……一位神降临了，只是一掌，便轰碎了整个东城门……”
“天啊，神……”章炜心底一寒。
屈楚也是脸色苍白了一些，道：“秦雷，保护殿下，从小巷里绕过大道，准备从东城门突围，只要殿下还活着，帝国就有希望。”
秦雷抱拳道：“是，屈楚大人。”
屈楚又看向了人群中的众将，道：“楚怀渑统领，率领飞骑营出城迎战龙千林的主力，只有把他的主力拖在北城外，殿下才有成功突围的可能性。”
“是。”
楚怀渑一抱拳，抬头看向屈楚，眸子里满是决然：“哪怕战死，我们也一定会拖住龙千林。”
屈楚深深的看了他一眼，心里略微有些苦涩，过了几秒钟后才道了一句：“你们……你们都是帝国的骄傲……”