热门推荐:
林沐雨闭着眼睛，将秦茵抱在怀里，伸手在她后方帮她穿好衣服，秦茵则脸蛋羞红，鼻间弥漫着对方的气息，整个人都仿佛陷入了极为微妙的状态之中。
……
穿好衣服之后，秦茵也感觉到胸前一股暖意，镇心散的药效发挥得很快，像是一股暖流从伤口处融化已经被蛇毒冻结的身体一般，甚至伤口处猛烈的疼痛感也让秦茵明白自己获救了，这小子果然有点能耐，居然连龙蛇的毒都能解得了！
手臂渐渐恢复了知觉，她飞快的将衣服拢了拢，道：“谢谢你……”
“不用客气，收费的呢……”林沐雨忙着炼制另外几瓶解毒剂。
“你为什么……这么看重钱呢？”秦茵坐直身躯，恢复了几分帝国公主的气质。
林沐雨当然不能说自己想学习铸兵术，需要钱买材料，便说：“你这种大户人家的千金怎么会明白我们穷苦孩子的难处，总之就是需要钱，没有钱就寸步难行。”
说着，他将炼制好的解毒剂放进了怀里，提着燎原剑站起身道：“我还有急事要先走，对了，说说你的地址吧，回头我登门去讨钱去！”
秦茵不禁莞尔，说：“那好吧，我家住在帝都的通天街1号……”
“通天街啊！”
林沐雨想了想，笑道：“那跟圣殿是同一条街，这就好办了。”
“你是战争圣殿的人？”秦茵愕然。
“嗯……”林沐雨挠挠头，笑道：“我还有急事要办，先走了！”
“哦，好。”
在秦茵的目光中，林沐雨一掠而去，转眼之间消失在了黑暗之中。
在丛林里找到老半天，却没有找到自己丢失的那匹马，反而看到许多掌着火把的骑兵在丛林里穿行寻找着什么。
“这些大半都是来寻找小汐的。”他暗暗心道，便不再去寻找战马了，转身就冲进了沃野之中。
忽然一个激灵，发现忘记了什么，对，居然忘了问那美女叫什么名字了，失策！1000金茵币可能打水漂了，还好知道地址！
……
“殿下！殿下！”
丛林中，骑兵的喊声不绝。
深秋里的寻龙林，夜间极为寒冷，秦茵拢了拢斗篷，冻得浑身颤抖，并且伤势过重，真气也提不起来，甚至就连大声喊话的力气都没有。
一步步的走到了丛林小道上，她用最大的声音叫了声：“我在这。”
耳朵尖的禁军士兵马上转身，看到星光下站在那里的公主殿下，顿时如获新生，狂喜的大声喊道：“风统领，殿下在这里！”
远处，风继行手臂上缠着纱布，身后的白袍也染红了一般，提着战刀策马疾驰而来，迅速下马单膝跪在地上，抱拳道：“末将救驾来迟，殿下没事吧？”
“没事。”
秦茵点头一笑：“风统领，你受伤啦？”
风继行摇头笑笑：“小伤，不过禁军为了击退这头万年龙蛇折损了不少兄弟，实在是罪过，还好殿下没事，这就太好了……”
他看着秦茵胸前包扎的伤口，忍不住道：“殿下……您不是被龙蛇的毒液刺伤了吗？那毒液……您真的没事吧？”
“没事，毒已经解了。”
“怎么可能？那可是万年龙蛇的毒液啊……”风继行大惊不已：“怎么解的？”
“遇到一个陌生人，他帮我解毒的。”
“哦，什么人，那人叫什么名字？”
“这……”秦茵忽地一愣，漂亮脸蛋上一片茫然，完了，居然忘了问人家的姓名了，自己毕竟还是还粗心了！
风继行似乎猜到了什么，忍着笑，继续抱拳道：“既然这样，我派人护送殿下回帝都吧，搜救汐郡主的任务由在下继续带人进行。”
“不，我要亲自去！”
“那……好吧……”
……
黎明破晓之际，旭阳的光辉洒落在寻龙林中。
正值深秋，枫叶如火，一名少女手里拄着树枝做成的拐杖，步履蹒跚的走在山间，她的小蛮靴已经被尖利的石块磨破了，露出一截雪白的脚掌，看着太阳的方向，她撅撅小嘴：“那里是东方，那……西南应该是这个方向了，不对不对，好像是另一边……”
说着，她跺跺玉足，恨铁不成钢的说：“唐小汐，你说你，为什么就不好好的学习地理图志，现在好了吧，又迷路了，呜呜，好饿啊……”
她继续一瘸一拐的向远方走过去，必须走，不然就只能等死了。
只是唐小汐不知道，一头浑身漆黑的黑色豹子正在另一侧的山脉之上缓缓前行，一双无情的眸子盯着她，对于黑豹来说她不是什么惊尘绝艳的美女，而是一顿美好的早餐而已。
这是一头3000年寿命的灵兽黑豹，并且正值发情期，需要大量的食物来补足能量的消耗，肉掌踏在落叶与碎石间毫无声响，就这么一步步的接近唐小汐。
终于，在二者相距不足20米的时候，黑豹猛然低吼一声，跃身而起扑了过去！
“嗯？”
唐小汐迅速警觉，单手一张，火狐武魂透体而出，手中的树枝轻轻一扬，在空中画出了一道十字斩光芒！
“蓬！”
谁曾想这黑豹的体表居然有一道灵力构成的护罩，瞬间突破唐小汐的阻拦，利爪挥动，“啪嚓”一声在她肩膀上留下了惨然的一道伤痕。
如果是平日里唐小汐还有一战之力，可是现在浑身伤痕累累，又腹中饥饿，哪儿还能迎战，急忙踏着火狐武魂的光环就疾奔逃走。
“吼！”
黑豹怒吼着追杀，它怎么会那么轻易的放过这顿美餐。
就在黑豹的利爪再度降临的时候，远处也传来了马蹄声，并且一个熟悉的声音大吼道：“是汐郡主，快点跟我来！”
枫树林中，一道白色人影疾驰而来，是一个身披白袍的年轻人，手中提着一柄异形状的战刀，尚未接近就从战马上纵身而起，身在半空中张手大喝一声：“孽畜，滚开！”
“嗡！”
金光暴涨，一条金色铁索凭空而出，直接穿透了黑豹的腹部，顿时鲜血与肠子滚滚而出，这竟然是与秦茵的武魂一模一样的缚神锁！
战刀闪电般落下，“咔嚓”一声，黑豹的头颅已经顺着草地滚了出去，他拎着血迹斑斑的战刀，一拱手道：“小汐，你没事吧？我带御林军来救你了！”
唐小汐身体颤抖，所有的委屈一瞬间迸发出来，眼泪哗哗流淌：“秦雷哥哥，你终于来了，我差点死在这里了！”
秦雷的眼神里充满心疼：“傻丫头，没事了，休息一下我们就回兰雁城，放心吧，有我秦雷在这里，任何灵兽都伤害不了你。”
“嗯。”唐小汐重重点头，随后说：“有吃的吗？”
“有！”
秦雷马上取来一些熟肉和水，唐小汐也顾不得什么淑女就狼吞虎咽起来，吃完了一抹小嘴觉得自己太不矜持了，于是恢复了几分郡主的姿态，说：“秦雷哥哥，帝都怎么样？”
“一如往常。”秦雷扶着战刀站在战马一旁，说：“不过听说你在寻龙林里出事之后，就连帝君都被惊动了，这不……帝都至少出动了上万兵力来寻龙林里搜救你，还好让我找到了，大家都快担心死了，我听说……茵殿下也偷偷出宫来找你了！”
“小茵她……”唐小汐抿抿红唇：“她不会有事吧？”
“哈哈，放心，她跟禁军的风继行统领在一起哩，而且他们一共5000名禁军出发，应该不会有事，你看看我，我可是只带了2000名御林军出来。”
唐小汐看看秦雷身后的一群御林军，有些不好意思了，笑道：“真是对不住大家，害得帝都上下都劳师动众……”
秦雷憨厚一笑，问：“小汐啊，那林沐雨到底是什么人，我听说只是个帝国重犯，怎么你会为这种人以身犯险？”
“不，林沐雨才不是重犯，他不是那种人！”唐小汐的神情很决绝，道：“他救过我的命，所以我必须来寻龙林里找他，可惜遇到了侠客行馆的伏击，许多近卫骑士都死了……”
秦雷道：“骑士的职责就是为了守护而死亡，他们的死一定是有价值的，小汐不必过于自责，他们出发回帝都吧，我这就放出羽书，早点让茵殿下和风继行得知此事，不然他们还会在寻龙林里没头苍蝇一样的到处寻找哩！”
“嗯，好！”
……
白色的鸟儿飞起，拍打着翅膀在空中一掠而过，带去了唐小汐的消息。
苍茫大地上，林沐雨提着长剑疾行而过，他避开了所有的灵兽，只为更快的找到唐小汐，可是路线似乎偏差了，他的行进方向永远都不可能找到唐小汐，抬头看去，一只白色鸟儿飞过，也不知道是谁家豢养的信鸟。
连绵山脉的另一侧，鸟儿缓缓落在风继行的肩膀上，他拆开信件一看，忍不住的欣喜不已：“殿下，秦雷将军找到汐郡主了！”
秦茵惊喜交加：“好，小汐在哪儿？”
“不知道，约我们在帝都西门处会合！”
“嗯，那快点出发吧！”
“好！”
没什么好说，360度空中转体哭求月票！TOT
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734