热门推荐:
飞雪连天，狂风犹如刀子一般的刮在皮肤上，寻龙林北境的温度已然与南方截然不同，转眼四天过去，林沐雨等人进入寻龙林已然半个月，却依旧没有找到金鳞兽的身影。
“大人。”
卫仇呵了口气温暖了一下掌心，抬头看看不断飘落的鹅毛大雪，道：“按照这个势头，最多再有一周大雪就会封山了，我们如果再不找到金鳞兽恐怕就只能在寻龙林里过冬了。”
“嗯。”
林沐雨继续策马前行，并未正面回应卫仇的话，却回身看看身后，问道：“战马的草料还充足吗？”
一名御林卫恭敬道：“尚且还够三天的量。”
林沐雨皱了皱眉，道：“继续行军。”
……
时近黄昏时，大雪依旧没有停止，队伍缓缓的进入了一个葫芦型的山谷，卫仇忍不住一笑：“大人，您的武魂是青葫，这里是地图上的葫芦谷，或许是我们的福地呢！”
林沐雨点头一笑，灵脉术继续最大距离的延伸张开着，进入山谷不久之后果然出现了一丝能量脉动，而且这一次波动的增幅范围极强，林沐雨马上扬起手掌，道：“小心，有一只灵兽在迅速接近，很强，开始戒备！”
众人纷纷翻身下马，提着刀剑，不少人则哆哆嗦嗦的拉开了长弓，或许是一位天气太冷，弓胎绷紧时发出吱吱的声音，仿佛随时都会崩断一般。
“来了！”卫仇脸色一寒。
正是夜幕降临时，山谷的另一头传来一声野兽嘶吼，紧接着一道金色光芒冲天而起，这让卫仇忍不住的露出喜悦的神情，道：“大人，是金鳞兽！”
金鳞兽是能够吞噬与释放光能量的异兽，也是少有的光明系灵兽之一。
林沐雨始终提剑坐在战马上，没有任何动静，目光所及处，一头浑身披着金鳞的猛兽踏雪而来，头颅犹如猛虎，身体却如猎豹，发出低低的嘶吼，一双血色眸子死死的盯着林沐雨等人，而头颅上则闪烁着4条金线和8条银线。
“娘的……”
卫仇忍不住怒骂一声，说：“居然是4800年的金鳞兽，大人，我们要杀掉它吗？”
“恐怕不杀也不行了。”
林沐雨翻身下马，道：“这头金鳞兽是来猎食的，即便我们不杀它，它也会袭击我们，不用客气了，放箭！”
“是！”
一群御林军纷纷射出箭矢，嗖嗖声不绝，御林军的箭法堪称是快准狠，近一半的箭矢都没有落空，“啪啪啪”的轰击在金鳞兽的身上，然而金光闪烁不绝，金鳞兽的皮肤层似乎拥有着某种护盾，将这些箭矢尽数格挡开来。
“射不透，怎么办？”卫仇一愣。
“继续放箭。”林沐雨淡淡道：“光能量凝聚的盾甲是需要消耗能量，继续放箭就能消耗它的力量，不要停，直到它主动扑过来为止。”
“是！”
箭矢不断，林沐雨也在腰间一抹，魔音刀已然在手中，迅速投掷出去，尖啸声中魔音刀回旋袭向金鳞兽，不止于此，林沐雨手掌张开，雷光闪烁，以雷御剑控制着燎原剑袭杀过去。
“嘭！”
魔音刀被激荡开的时候，金鳞兽终于怒吼一声，猛然扑杀过来，利爪扬起，竟凝聚为一道金色光芒，光明系灵力浩荡不绝，“嗖”的一声扑杀出一道光能量利爪形态攻击！
林沐雨急忙疾行数步挡在卫仇等人前方，手掌一张，玄龟甲龙鳞壁迅速加持，葫芦壁也张开到最大限度，推着地面上的积雪向前延伸，一声巨响，实实在在的抵挡住金鳞兽的浩然一击，不过从攻击力度来看，这头金鳞兽确实大部分力量都被防御消耗了。
“吼！”
金鳞兽张开血盆大口扑向了罪魁祸首，口中喷出灼热而腥臭的气息，它的喉咙居然开始鼓胀起来，一道道金光从皮毛间透出，口中的光能量越来越强烈，似乎是要喷出一口光明系爆炸性能量的样子，林沐雨自然不会让它得逞，星步闪烁间就来到了金鳞兽的下方，右臂一横，血色能量萦绕。
一曜苍生乱！
“蓬！”
重重一拳轰在金鳞兽的下颚上，硬生生的把它的光明系攻击给打得胎死腹中，同时身体一旋抓住了燎原剑，真龙元火贯注萦绕在长剑周围，以最快速度的刺出了一剑，“噗”的一声剑刃就刺透了金鳞兽的喉咙，嗷嗷的惨叫声中，金鳞兽软软的倒了下去。
卫仇目瞪口呆，显然没有想到林沐雨会那么快速度的解决一头4800年的金鳞兽，其余的御林军也瞠目结舌的看着这个新任百夫长，眼中带着说不出的敬畏与喜悦。
“好了，取出灵石。”林沐雨淡淡道。
“是！”
卫仇掏出匕首，走上前提起金鳞兽的头颅，发掘出灵石，一边笑着说：“大人，金鳞兽的皮毛可是上好的皮毛料子，要不……咱们花费一点点时间，剥掉这头金鳞兽的皮毛？”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“手脚快点，第二头金鳞兽很快就来了。”
“啊？为何……”卫仇一脸震惊。
林沐雨微微一笑，说：“因为金鳞兽的生活习惯就是一公一母一起生活，眼前的这一头是母兽，它觅食太久不回去的情况下公兽自然会循着它的气味找来，而且公兽一定会很强，所以你要手脚快一点，别让公兽看到你剥母兽的皮，那样也太没人性了。”
卫仇不禁失笑：“是的，大人……末将会加快速度。”
于是，卫仇剥皮，另一名御林卫则端坐在一旁，开始炼化着4800年金鳞兽的野兽之灵，虽然他修炼的是火焰法则，而金鳞兽是光系法则，但他并不挑食，本来高寿命的野兽之灵就十分难得，符合属性的就更难找到了，所以即便是这样的野兽之灵也已经让他欣喜若狂了。
……
林沐雨随后下令扎营，葫芦谷里到处都是雪，只能扫掉积雪之后在略微干燥的枯草地上搭建营帐，灵火司的士兵们找到一些枯木，升起七八堆篝火，取出马背上的熊肉开始熬煮肉汤。
不多久后，肉香味四溢开来。
“咕咕……”
林沐雨的肚子响了，五脏庙即将造反，但他知道可能没有时间吃东西了，而事实上正是如此，不多久后，灵脉术在远处的脉动越发的强烈，一股几乎快要碾压自己的力量正在迅速靠近，他飞速拔出剑刃，低声喝道：“它来了，跟我一起来！”
众人肃然，抛下肉汤棉毯等，提起长枪利剑等跟着林沐雨冲向了一旁的山坡。
“沙沙……”
踩着积雪窜上了山坡，林沐雨带着众人伏在山坡之上，只露出眼睛观察远方的情况。
没过几分钟，一声低低的嘶吼回荡在寒风之中，金光射透了雪幕，一头体型更为庞大的金鳞兽出现在雪地上，头顶上一共6条金色纹路和2条银色纹路，是6200年的灵兽！或许是因为体型极大，所以肉掌踏在雪地上悉数深陷进去，它的目光有些黯淡，看着远处母兽的尸体，嗷嗷的哀鸣了一声。
林沐雨皱了皱眉，没有说话，这一刻竟然有种伤天害理的感觉，野兽也是有灵性的，自己就这样杀掉的母兽，是不是也有一点残忍呢？
卫仇却没有这样的仁心，眯着眼睛说：“大人，等公兽祭奠到一半的时候我们就杀下去？”
“不。”
林沐雨抬手阻拦，道：“先让我去，你们别冲动，这是一头6200年的金鳞兽，实力远胜于我们之前遇到的那些，你们不要轻举妄动，这头金鳞兽的光能是可以瞬间杀死你们的，我可不想成为鹰卫之后第一次执行任务就有人死。”
卫仇点点头：“那大人小心啊！”
“嗯，放心吧！”
……
就在这时，公兽又是一声哀嚎，在母兽的尸体上嗅了嗅之后，马上开始低低的怒吼起来，嘴边钢针般的胡须上下颤抖，却将目光投向了不远处营帐边缘的战马，下一刻他就已经低吼一声扑了过去，这分明是要杀战马来泄恨。
“刷！”
燎原剑在紫色雷光的包裹下刺透了雪幕，直奔金鳞兽的脖颈而去。
“蓬”一声金光散落，只是轰掉了金鳞兽部分的光能护盾而已，林沐雨纵身而起，直接从山坡上跳了下来，隔空双手抓住反弹回来的燎原剑，一股股强绝妖力涌入了长剑之中，凌空一剑劈了下去，这一击是将七曜玄力与剑法结合在了一起！
二曜妖魔舞！
剑刃直接落在金鳞兽的脑门上，但一股强悍的反震力迅速波荡开来，竟把他连人带剑都震飞出去。
“它居然已经可以凝聚斗铠了！大人小心啊……”卫仇在山坡上急切喊道。
林沐雨在雪地上滑出了很远，遥遥看过去，果然，这头金鳞兽的皮层外包裹着淡淡的白色光泽，就像是铠甲一样在保护着它，难道这就是卫仇所说的斗铠？斗气化铠，这是天境第二重天强者的能力，这头金鳞兽怎么也能凝聚斗铠的？
……
又是情人节啦，祝福大家情人节快乐，也祝福大家在新的一年里都能收获幸福与爱情。我们每个人都是落入凡界的天使，虽然有的脸先着地，有的折翼，有的自带护翼，但我们生来就应该得到幸福与爱情，不断努力，让自己变得更加优秀更加好，爱情与幸福自然就会来敲门！
加油，你是最好的！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734