“这个……就说來话长了。”
林沐雨神色一凛，开始一本正经的胡说八道：“这缚神锁是开国大帝赐予我的，你还记得大秦帝国的开国皇帝吗。”
“秦屹……我的先祖，威武无极天帝，谁会不认识他。”血尊说得有些激动起來，毕竟同样是大秦帝国的血脉，秦家拥有天下，这是他一生最为骄傲的事情。
林沐雨点点头，说：“就在不久之后，天界降下一道神谕，正是飞升天界的秦屹神帝给我的神谕，他赐予我这一道缚神锁，命令我以秦家人的身份守护帝国，守护这片江山，永生效忠于秦家，不得违逆，而屈楚作为秦茵殿下的老师，我必须找到屈楚。”
“你说的……是真的吗。”
“还会有假，你不是有读心术吗，來，读。”
林沐雨说话间就已经将灵脉术催谷到最巅峰状态，血尊能读出个鸟蛋來。
……
血尊有些情绪昂然，道：“既然你是威武无极天帝神谕制定的护国者，我秦鸿自然不能阻拦你，无极天帝让你守护秦茵，想必秦茵是他老人家所认可的帝国君主，林沐雨，你随我來吧，我带你去找到屈楚。”
“多谢寻尊深明大义。”
林沐雨暗自庆幸不已，若不是机智，又怎会那么顺利。
随着血尊來到了塔顶，空中血色漩涡扭转，血尊指着空中的漩涡，道：“三年前屈楚就是从这里逃过了神尊洛岚的追杀，屈楚所穿过的位面叫做‘混沌界’，至于那一边的情况我也不太清楚，这要你自己过去才能得知，混沌界的位面时钟暂时还沒到，要等待大约一个时辰之后才能穿越，如果屈楚沒有被时光流沙烧死的话，你应该就能找到他了。”
“多谢血尊。”
林沐雨转身道谢，接着问道：“血尊，那神尊洛岚追杀屈楚，最后追杀失败，他为什么沒有迁怒于你，却让你在这里继续活了下來。”
血尊淡淡一笑：“因为我效忠了他，所以他沒有杀我。”
“效忠。”
“是啊，神尊洛岚，一个权力欲极其膨胀的神尊，他太想征服全天下的强者了，但又拥有一颗强者的自尊心，所以我臣服于他，他便不会杀我。”
血尊有些自嘲的一笑：“我一个老头儿，孤零零的被囚禁在通天塔内无法离去，臣服于他又能如何呢，毕竟，对我來说，尊严早就丧尽了。”
林沐雨道：“只要你能帮助我找到屈老，你便是一位帝国功臣，我回到兰雁城之后，一定让茵殿下拟写诏书册封你。”
“真的。”血尊目光灼灼。
“当然是真的。”
趁着他心绪紊乱之际，林沐雨动灵脉术读心，果然……血尊沒有骗他，屈楚穿凿位面进入了一个名叫混沌界的地方，这是真的。
……
又过了许久，空中的雷电忽然变得剧烈起來，数十个血色漩涡相互交错轮回，时空位面已经生了转换，血尊伸手直指着前方，道：“左起第三个漩涡，那里就是混沌界，只有一炷香的功夫，林沐雨，快点过去，不然就來不及了。”
“嗯，那我要怎样才能穿越回來。”
“7天之后同一时间，也就是三更天，你要回到穿过去的地方，穿凿开空间位面，就自然能回到碎鼎界來了。”
“好。”
林沐雨纵身一跃，整个人犹如利箭的射入血色漩涡之中，顿时一股灼热力量传來，是时光流沙，这时光流沙更像是虫洞里的扭曲力量，让人十分难受，他强行鼓荡斗气，用斗铠保护着周身不被流沙灼烧掉，同时，意海深处忽然“嗷呜”一声喊，是赤晶龙，赤晶龙苏醒了。
体表迅凝聚出一道道紫晶色光芒，化为龙鳞，居然是赤晶龙在保护主人不被流沙灼烧杀死。
林沐雨暗暗欣喜，这么一來，一身的甲胄也不会被烧化掉了，也不用光着身子穿越到另一个世界去了，太好了。
足足被时光流沙洗礼了近五分钟，眼前忽地一亮，穿凿位面成功，林沐雨连人带剑跌入了一个黑漆漆的空间里。
“嘭。”
身躯重重的砸落在地，身后，那道血色漩涡缓缓消失，位面裂缝沒有了。
他缓缓站起身，揉了揉撞得生疼的脸部，四周看过去，这里是一片荒野，所有的事物仿佛都有些扭曲，果然有点混沌界的样子。
紧握剑柄，他猛然一抬手，灵觉冲击而出，在不远处穿凿出一个空间裂缝來。
“嗷呜……”
赤晶龙欢呼一声爬了出來，摇晃着尾巴用脑袋拱着林沐雨的胳膊撒着欢儿。
“小苹果。”林沐雨不禁失笑：“我们來这里不是为了玩耍的，必须快点找到屈老，他在这里应当已经生活了三年了，也不知道怎么样了，你能感应到屈老的气息吗。”
小苹果嗷呜一声喊，抬起头颅，小小的耳朵扇动了一下，又是一声叫，然后大摇大摆的在前方带路了。
林沐雨对这里一无所知，不过似乎赤晶龙好像认识这里的样子，它一直嗷嗷叫着也不知道在叫什么，干脆开启灵脉术，就跟着小龙一路往前探查过去。
四周一片荒芜，到处都是碎石头，连一株草都看不到，行走在这里犹如走在月球表面，好在这里的空气似乎还适合生存，又或者是林沐雨的修为已经达到了某种境界，对空气的依赖并不像是常人那么依赖了，仔细想想，青葫是植物系武魂，原本就能提供氧气，所以林沐雨对空气的依赖并不强大约也就因为这个。
也不知道走了多久，來到一道土坡上，小龙对着嗷呜一声怒吼，浑身的赤晶鳞片都倒竖了起來，这是充满敌意的吼叫，有东西來了。
林沐雨急忙紧握龙灵剑，灵脉术中，一股强横的力量正在快逼近。
……
“嘭。”
前方的地面猛然被洞穿，碎石迸溅中，一条巨大魔兽冲出了地面，沒有眼睛，只有一张可怖的大嘴，“噗嗤”一声就把一块巨岩给咬碎了，长长的身躯像是龙蛇一般的扭动着，头颅之上则印着五道金色纹线，居然是一头5ooo年的灵兽。
林沐雨提剑就冲了过去，缚神锁武魂光芒大盛，长剑之上激荡着一颗璀璨星辰，对着这头从地底钻出來的灵兽就是重重一剑。
星芒初现。
“嘭。”
剑刃掠过，星辰轰入这条巨蛇的头颅之中，只是一击就把它的头颅给劈碎了，一枚火红色的灵石在血浆中滚了出來。
赤晶龙兴奋的摇晃着脑袋，上前就大口吞噬起巨蛇的肉來。
林沐雨皱了皱眉头，把灵石捡起來擦干净丢进乾坤袋里，然后等着赤晶龙吃饱了之后，说道：“接下來呢，我们去哪儿寻找屈老。”
这条巨蛇实在是太大了，小龙只吃掉了不到1o%的部分，它冲上前，用头颅拱着巨蛇的身躯，将其往泥土里塞。
林沐雨看得一头雾水，只得去帮忙，一人一龙同时运劲之下，巨蛇的尸体顺着來时的洞穴掉了下去，哗啦啦的响声不断。
“嗷呜……”
小龙伏在洞穴边缘，冲着林沐雨挤眉弄眼。
“你让我钻进这个洞穴里。”林沐雨愕然。
小龙摇着尾巴点头。
沒有办法，只能试一试了。
林沐雨纵身跃入，顿时四周满是风声，头顶上方传來一声小龙的叫声，这家伙巨大的身躯居然也跟着一起落下來了，屁股猛然砸在了主人的头顶上，林沐雨一声哀嚎：“你妹……”
巨蛇的洞穴十分悠长，林沐雨随着洞穴一起坠落了足足近三分钟，终于“哗啦”一下眼前光亮起來，但趋势不止。
“嗡。”
整个人居然出现在半空中，猛然向下坠落而去。
林沐雨吓得目瞪口呆，至少五千米的高度啊，这怎么办，肯定要摔死了。
“靠。”
他哀嚎一声，抬头看向了赤晶龙：“被你害死了。”
但却只看到赤晶龙一双萌萌的大眼睛，下一刻，赤晶龙居然张开双爪，“哗啦”一声身体两侧的龙鳞纷纷翻起，鳞片尖端翻起一丝丝的雾气光泽來，扭动着身躯，居然一副腾云驾雾的样子，林沐雨双足一紧，就已经被赤晶龙要抱住了，小龙扬起脑门來，将主人丢在自己的背上。
林沐雨惊魂未定，坐在龙背上一身冷汗，小龙会飞，这倒是他所不知道的事情。
“嘭。”
下方传來一声轰鸣，是巨蛇的身躯跌落在大地上的声音，那巨蛇的身体已经足够坚硬了，但撞击在山脚下的岩石上，依旧摔得四分五裂。
小龙急飞了下去，落在巨蛇的尸体旁边。
“嗷嗷……”
收了鳞片之后，它依旧像是一条大狗一般的蹲在主人身边。
林沐雨则看着周围，灵脉术缓缓张开，这里倒是青山绿水一片，而天空则是一层层火红色的岩石，上面密布着一个个洞孔，甚至还能隐隐的看到一些巨蛇正在天顶上打着洞，这是一个什么样的蛋疼位面啊，有种让人快要疯狂的感觉。
就在这时，忽然远处传來了马蹄声，灵脉术中也出现了气息波动，一群气息不是十分强的人赶了过來，
：".."，。，谢谢！