“嘭。”
龙灵剑光芒下，龙渊顶部的铁盘被绞成了粉碎，而盘踞在一旁的无数绿藤更是成了汁液飞溅开來，气息凛冽浩荡，冲击得一旁守御的甲士纷纷后退，下一刻，林沐雨就已经带着屈楚冲出了龙渊，脸上满是怒意的看着周围的一群人。
“林炙，你这逆贼。”
不远处，圣皇一脸杀意的吼道：“寡人如此赏识你，赐你当了灵尊者，更将四公主许配给你，你居然这样的不识好歹，反倒进了龙渊勾结屈楚这个大逆不道的反贼，來人，给我拿下，我要用油锅烹煮了这两个人。”
四周，三名灵尊者、27名魔尊者，还有数量不少的武尊者尽数拔出兵刃，一脸的杀意。
屈楚飘然落地，全身的衣袂虽然破旧腐烂略显狼狈，但强者的气息却不怒而威，轻轻捋着胡须说道：“阿雨，爷爷看你作为，你若是战不过，我再帮你。”
“好。”
林沐雨长剑一凛，看着一群灵尊者、魔尊者冲了过來，就在他们的兵刃距离自己不到数米的时候，忽然精神力量爆开來，一股无形领域威压在四周落下，体表缚神锁、金葫光芒暴涨，竟让一群灵尊者和魔尊者动弹不得。
“死。”
他猛然扬起铁拳，一道道鬼神之力萦绕在拳头周围，悍然一击轰了出去。
四曜鬼神哭。
“嘭。”
血气蒸冲击，一名灵尊者、五名魔尊者的身体立刻被轰成了一堆血气与碎肉，而林沐雨猛然将长剑抛出，“噗嗤”一声穿透了一名灵尊者的脖颈，手指轻轻一扬，以火御剑的力量硬生生的让长剑转移路线，直奔另外三名魔尊者的胸口。
“啊啊啊……”
惨嚎声不绝，转眼又是三人殒命，这哪儿像是战斗，倒完全像是一场屠杀。
一名魔尊者脸色苍白，手里的长矛兀自颤抖，他缓缓后退，喃喃道：“不可能……不可能……林炙怎么可能会那么强。”
“一群废物。”
圣皇怒吼一声，猛然张开气息，又是一个圣域，顺势拔出侍卫手里的佩剑，圣皇暴喝声中一剑劈向了林沐雨。
“当。”
林沐雨直接以葫芦壁格挡，龙甲上迸溅出一道火星，只觉得身躯一痛，圣皇的攻击果然不同凡响，转眼之间，圣皇连续十几剑闪电劈出，将葫芦壁硬生生的劈烂了，脸上满是狰狞之色，怒吼道：“林炙，受死吧。”
“哗啦……”
忽然一道金色葫芦藤破土而出，直接捆住了圣皇的双足。
林沐雨踏着坠星步提剑杀出，“当”一声剑刃被格挡掉，但左手却拖曳出一道璀璨星辰所组成的绸带，正是星辰诀第二式，，星辰锁链。
一时间圣皇也动弹不得了，林沐雨骤然一剑刺破斗铠，在圣皇的胸前洞穿出一道血口。
“混账。”
圣皇暴怒之下气息不降反升，身周旋烈斗芒疯狂飞舞，竟凝聚出和屈楚一样的圣天境光芒，瞬间挣破星辰锁链和葫芦藤，反手重重一掌印在了林沐雨的胸前。
“嘭。”
喉头一甜，林沐雨吐血飞退，万万沒有想到这个圣皇居然也是圣域第三重天的强者，不过值得庆幸的是圣皇沒有修炼武魂，否则加持武魂的一掌就差不多能杀掉自己了。
“让我來吧，阿雨。”
屈楚猛然跃身來到了林沐雨前方，掌心一扬，火鼎呼啸而出，形成了一天冲天护壁。
“嘭。”
圣皇猛烈的一掌轰在火鼎之上，迸溅出无边火焰能量，甚至将一旁的几个侍卫尽数灼烧杀死，但这一掌却分毫无法动摇屈楚的火鼎。
“怎么可能，这小老儿，。”圣皇的眼中满是惊骇。
屈楚淡淡的看着他，微微笑道：“你以为我还是三年前的我吗，若不是为了自创斩龙诀，我早就出了龙渊杀掉你这个狗贼了。”
说话间，屈楚轻描淡写的一掌飞出，烈焰冲天。
“啊啊啊……”
圣皇连还手的力量都沒有，身体在屈楚的圣域威压锁定下一动不能动，就这么在烈焰中化为一堆灰烬了。
两个人同为圣域第三重天，但战力的差距简直是天差地别。
……
林沐雨收了铠化效果，让赤晶龙重回异空间去，提着长剑看向了众人，道：“圣皇已死，你们也不必再追随谁了，各自散了吧。”
一群人目瞪口呆，所有的灵尊者都已经被杀，魔尊者也死了一半，这个混沌界的宫殿已经是群龙无了。
“林炙灵尊大人……”一名魔尊者浑身颤栗的说道：“您……您打算怎么处置混沌界。”
屈楚杀了圣皇，实力已经问鼎这混沌界，所以他是这个世界的主宰了，这名魔尊者也才会有此一问。
林沐雨道：“我们只是过客，混沌界的以后与我们无关，那个……魔尊者阁下，你知道圣皇的宝藏在哪儿吗，带我们去，我们要拿了宝藏再走。”
“是……大人。”
魔尊者转身带着林沐雨和屈楚进入了皇宫深处，只见沿途都是莺莺燕燕的宫女，屈楚皱了皱眉头，随即下令遣散这群宫女，让她们各自回家了。
宫殿深处，圣皇的寝宫地窖里一派珠光宝气的光景，一堆堆的珠宝堆积如山，除此之外还有一些兵刃，屈楚找到一个空间袋，开始装珠宝，而林沐雨则來到了一堆兵刃之间，圣皇的眼光还算是不错，储存了不少神兵，最好的一柄长矛居然还是一柄圣器，用万年火蛟炼魂，与秦岩的火蛇矛有几分相似，于是收入乾坤袋中，回头送给秦岩好了，秦岩是龙胆营的副统领之一，实力与威望都是军中屈指可数的，他也配得上这柄长矛。
两人从天亮装到天黑，一共用了四个空间袋，把圣皇的宝藏给装空了。
出了地窖之后，宫殿里已经空无一人，所有的侍卫、宫女、嫔妃都已经散去，唯独几个哭哭啼啼的公主红着眼睛看着林沐雨，四公主一副委屈的样子，哭着说：“林炙灵尊，我既然是你的女人，你就必须带我离开，我不能留在这里。”
屈楚不禁失笑：“阿雨，你的艳福不浅啊。”
林沐雨尴尬不已：“屈老别开我玩笑了，她的一根头我都沒有碰过，她也不是我的女人，再说了……她也不配。”
屈楚点头道：“是啊，汐郡主和茵殿下任何一个的姿容都完全在她之上。”
“我不是说这个……”
林沐雨有些无语：“好了，时间也差不多了，我们赶紧回去吧。”
“嗯。”
将空间袋装好，林沐雨再次呼唤赤晶龙铠化，张开双翼带着屈楚飞向了天空，直接來到了混沌界第二层，随后直接飞向第一层，顺手干掉了几条混沌虫，把尸体扔向了下界，给德文等人当做礼物，顺势把灵石收掉，灵石是好东西，无论是卖钱还是锻造兵刃都好，帝国重建不久，到处都缺钱，林沐雨的龙胆营现在再次拥有两万人的的兵力，在兵刃、器械上的需求也越來越高了，自然更加需要用钱，所以他收入乾坤袋里的宝贝压根沒有打算拿出來。
贡献给国库的话，就成为唐澜、苏牧云这两个大公支配的财富了，若是留在自己手里，就能变卖这些宝贝将龙胆营的装备精良水平再提升一个等级，何乐而不为呢。
不过屈楚为人忠厚，他的三个空间袋里的宝藏一定会献给秦茵的。
……
漫步走在混沌界第一层的荒芜空间里，林沐雨极力寻找着进來时的方位，一边对屈楚说道：“屈老，重回帝国之后，无论小茵给你什么封赏都不要拒绝，最好能册封你一些拥有实权的官衔，这样也能为小茵分担一些压力。”
“分担压力，怎么说。”屈楚愕然。
林沐雨道：“屈老你一心修炼不问世事，所以有所不知，兰雁城之所以会破城，是因为唐澜、苏牧云两位大公按兵不动，手握四十万大军坐看帝都覆灭，等到帝国破灭之后才率兵出关，一举架空了小茵的皇权，所以帝国现在真正掌权的人是两位大公，并不是小茵，我不想让这种情况一直下去，所以你回到兰雁城之后，一定要多多帮助小茵。”
“不会吧。”
屈楚眉头紧锁道：“唐澜、苏牧云都是我的旧相识，他们怎会做出这等大逆不道的事情。”
“等回到兰雁城之后你就知道了。”
林沐雨摸了摸鼻子，笑道：“两位大公生怕小茵手里的兵权多出一分一毫，如果不是魔族入侵，恐怕我的龙胆营连扩编的权力都沒有。”
“原來如此，我知道了。”
屈楚淡淡道：“放心吧阿雨，屈楚受先帝重望，一定会好好辅佐女帝殿下，如果唐澜和苏牧云真的有不臣之心，我屈楚第一个不会放过他们。”
“嗯，屈楚爷爷重回帝国，这就太好了，我也再也不用担心小茵的安全了，也可以专心的南征北战为她收复失地了。”
“嗯。”
这时，林沐雨已经來到了进入混沌界的地点，目光一凛，说：“到了，准备穿凿位面，屈楚爷爷一会跟我一起冲进去便是了。”
“好。”
身体微微一屈，金色神力在掌心里旋转，林沐雨一声暴喝，动灵觉飞进攻，顿时前方8米外“啪嗞啪嗞”的出现了一个半径一米大小的空间裂缝，用灵觉飞入一探，血色的气旋里就能看到血尊和他的一群部下正守在通天塔的顶层，就是这里了。
：".."，。，谢谢！