“谁说少有的，我家乡姓林的人多了去了，譬如林月如、林凡、林婉儿啊，好多的……”林沐雨争辩了一句，忽然感觉说得很多余，这些人司空瑶是不可能认识的。
“好吧，多就多嘛，那么认真做什么……”司空瑶吃吃笑道：“你到底还要不要听三大帝国的关系啦。”
“听，说吧。”
“嗯。”她正襟危坐，将胸前的衣襟拉了拉，省得34C受寒了，娓娓道：“三大帝国各自存在两万多年了，这两万多年里纷争战乱不断，大约每隔一千年便会有一场大型的神战，是三大帝国全面开展的年代，听老一辈的人说，以前大陆上最繁盛的时候曾经有过近百位圣武神呢。”
“近百个圣武神，近百个神帝级强者吗。”
“是啊……”司空瑶揽了一下胸前秀发，接着说道：“听老人们提起过，天极大陆是受到神界庇佑的一片土地，甚至大陆上许多人就是神界下凡的修行之人，天霁帝国的皇帝曾经就是神界的人，后來不知为何谛临到了凡界修行，继任成了天霁帝国的皇帝，古老的典籍上记载着，西方神界的一位主神曾经來到过天极大陆，她的名字叫做希颜，是一位炽天使级别的顶尖神，不过都是传说，具体是不是这样也无从得知了，自我记事以來，似乎也沒有见过再从神界谛临的神，大约传说都是编造的吧。”
“希颜，炽天使。”
林沐雨皱着眉头，越來越复杂了，这天极大陆果然不简单啊，难怪就连七曜魔帝、紫瑶也束手无策，帮不了自己。
司空瑶摇曳着一双大长腿，继续说道：“三大帝国和和打打，一直到了现在，如今三大帝国又有了重新崛起的征兆，各方势力蓄势待发，大力打造龙骑军团就是为了战争，说什么猎杀妖灵，那也不过是骗人的谎言罢了，目前看來，天绝帝国土地最多，兵力也最多，但天霁帝国的兵力最为精锐，圣武战士级别的强者也最多，所以论军事力量，天霁帝国最强，不过……”
“不过什么。”
司空瑶笑了笑：“不过天绝帝国一直有取而代之之心，想成为大陆上新的霸主，毕竟他们土地最多，人口也最多，有这个资格，天绝帝国现在的皇帝是陈亥，不过此人修为很低、沉迷酒色，身体十分孱弱，估计也活不了多少年，陈亥有两个儿子，太子陈前与他的父亲差不多，一样沉迷于声色犬马之中不思进取，但二皇子陈煜则不一样，此人广结好友，聚集了一大群文武双全的人为他效力，而且陈煜一手掌握了天绝帝国一半以上的兵权，人们都说一旦陈亥死，陈煜一定会杀兄篡位，而陈煜一旦登上天绝帝国的皇位，那一天也就是天绝帝国与天霁帝国全面开战之日。”
“陈煜很痛恨天霁帝国。”林沐雨茫然。
“嗯。”
司空瑶点点头，嘴角轻扬，笑道：“其实很有意思的一件事……天绝帝国最强宗派是三大圣宗之一的天绝宗，天绝宗有一位圣女，原本圣女与陈煜相恋，但后來为了保持边境的太平，陈亥赐婚，将这位圣女嫁给了天霁帝国七千岁的皇帝，，北冥渊，陈煜痛恨北冥渊，也痛恨他的父亲，这笔账他迟早是要清算的，嘻嘻……”
“好复杂。”
林沐雨眯着眼睛，道：“这么说，天绝帝国和天霁帝国开战的可能性是最大的。”
“嗯。”
司空瑶微微笑道：“不过也难说，黑石帝国一直韬光养晦多年，养了许多的兵马，他们虽然人口稀少、版图也最小，但黑石帝国的皇帝师元却励精图治，一心想重振帝国曾经的盛世，让黑石帝国成为大陆新的主人，师元以小小的三个行省的版图就训练出了一百多名龙骑士、两万多名兽骑兵，五十万骑步兵的军容，足可见他野心不小。”
“黑石帝国和天霁、天绝两大帝国的关系怎么样。”
“算不上好，各自心怀鬼胎，一旦有机会，我想黑石帝国会不惜一切的直捣其余两大帝国的帝都，将整个天极大陆的版图收为己有。”
“哦……”
林沐雨试探性的笑问：“大小姐，这片天空下就只有天极大陆了吗。”
“我也不知道，但迄今为止似乎是这样。”
司空瑶笑笑：“怎么，你对三大帝国版图之外的势力也有兴趣。”
“你说说。”
“三大帝国的兵力足以主宰整个位面，不过在三大帝国之外还有两股势力，一个是狼幽谷，一个是雷魂部落，虽然他们人比较少，但势力不容小觑，特别是顶级的修炼者十分多，三大帝国屡屡拉拢都沒有成功，这两大部落目前是中立的。”
“哦……”
林沐雨应了一声，说：“大小姐你知道天霁帝国聚集四大军团集训的原因吗。”
“不知道，这些军队里的事情我怎么会知道。”
“好吧。”
林沐雨舒展了一下手臂，道：“我回去睡了，大小姐你也早点睡。”
“嗯，我也回去睡了。”
回到帐篷内，林沐雨掏出了乾坤袋里的一张天极大陆地图，这张地图是花了一个金币买來的，详细的描述了天极大陆的地图，对于他來说简直就跟至宝一样，手掌轻轻一张，淡淡的一枚天穹龙晶衍生出來，照亮了地图。
这张地图显然被人使用过很多次了，有些破旧，不过并不影响观察，天霁帝国、黑石帝国位于大陆东边，再往东就是东海，西境则是整个天绝大陆的巨大版图，天绝大陆距离海岸很远，被两大帝国隔开了，这也意味着天绝大陆无法直接对碎鼎界用兵，除非是天霁帝国或者是黑石帝国借道，目前看來他们的关系是不太可能借道的。
林沐雨深吸一口气，心里一片愁云，风继行、唐小汐正在碎鼎界备战，自己必须为他们争取足够的时间，目前看來只有一个办法了，。
结交天绝帝国，对战天霁帝国和黑石帝国。
远交近战，老祖宗传下來的不二法宝，也只有这样才能为碎鼎界争取到一线生机，否则在三大战争堡垒的碾压下，大秦帝国哪儿能承受得起啊。
想了许久，最终决定念力传话。
而且这次直接找到风继行，将三大帝国的详述以及这张地图一起给风继行看了，让他凭着记忆重新绘制一份，短短的五分钟念力穿透位面传话几乎快要把林沐雨给累垮了，足足消耗了近八成的神力，整个人虚弱得不行了。
然而就在这时，外面忽然传來了庄少宇的声音：“大家小心，妖灵來了。”
……
林沐雨飞身出了帐篷，果然，就在数十米外盘踞着一头如同蛇魔一般的东西，脖颈上一共四种颜色，妖力十分强横，是一头第四等妖灵，刘布衣、陈航、石天明并不打算参战，所以都举着火把，照亮远近。
庄少宇脚踏一片风云，傲然立于空中，赤手空拳的笑道：“小王爷，这头孽畜是你來，还是我來，这可是一头第四等妖灵哦。”
他的语气中满是挑衅。
北冥节身为皇族，自然不能败了皇族的威名，何况自己是一个圣武尊级强者，容不得半点亵渎，抬手从腰间拔出佩剑，道：“让我來吧。”
“好，我來为小王爷掠阵。”
一旁，不远处的商倩握着粉拳，道：“喂，你们似乎还沒有问过另一个参赛者吧，那位少侠也是有资格与妖灵对决的。”
“不必了……”林沐雨摆摆手，笑道：“我身体有些不舒服，就让小王爷去斩妖伏魔吧……”
“多谢。”
北冥节欣然一笑，提着佩剑就冲了过去，身体周围包裹着一团烈焰，长剑一挥而出，却又是满满的冰霜系攻击，这位小王爷不简单，居然是冰火双系法则的修炼者，看來他的神格至少也是天道之格了。
“嘭。”
冰火乱舞之中，妖兽扭动头颅，用头顶的尖角招架住了北冥节的一击，张开大口就吞噬向了北冥节的腰部，速度快绝。
“做梦。”
北冥节瞬间消失，妖灵只咬到了他的残影，是破碎虚空的能力，长剑凛然带着一道火柱从天而落。
“轰。”
烈焰吞噬了整个妖灵的身躯，鲜血迸溅开來，但北冥节尚未落地，忽然腰间传來剧痛，居然中了妖灵冷不防的一次鞭尾攻击，已然吐血滚翻了出去。
“小王爷。”庄少宇大惊。
“别过來。”
北冥节凌空倒翻，强行扭住身形，长剑之中透着赤红色的烈焰，怒吼一声一剑劈了出去，这一剑至少动用了九成的力量。
“嘶嘶……”
妖灵哀嚎着，大半个脑袋几乎就这么被北冥节给劈了开來，终究北冥节是拥有十一重洞天修为的圣武尊，杀一头第四等妖灵还是绰绰有余的，不过居然还受伤了，这多少脸上有些过不去。
……
掘出妖灵石扔进布袋里之后，北冥节喘着粗气，道：“这畜生，我一时大意居然受伤了。”
“沒事吧，小王爷，我來为你包扎伤口。”商倩柔声道。
“多谢商倩小姐。”
北冥节的声音都被柔化了。
……
林沐雨沉默不语，刚刚好不用自己动手，事实上他刚刚念力传话消耗了大部分神力，打这只第四等妖灵还是挺费劲的，能避过就最好不过了。