悠悠琴声伴着歌谣，像是在吟诵古老的故事，但仔细听词的话却又发现暗藏杀机，至少，唱这首歌的人绝不会是人类，高等妖灵可幻化人形，这是众所周知的事情，而这种居然能弹琴高歌的高等妖灵想必实力一定极强。
陈航提着崩岩枪飞速后退，守在商倩身边，低声道：“大小姐，我们走吧。”
“走。”
商倩一脸愕然。
陈航将声音压得极低：“妖帝來了……一定是妖帝才有这般的气势，我们这群人里连一个圣武神都沒有，断断然不会是妖帝的对手，留在这里也不过是坐以待毙，先让他们在这里抵挡一会，属下带着大小姐飞行一段距离，然后留下殿后，大小姐沿原路返回帝都，再也不要來不归林了。”
“这……这不行……”商倩淡淡道：“我不能让司空瑶在这里九死一生却自己惶惶逃窜，陈叔您要是害怕您就先走，就算是死，我也要跟大家死在一起。”
陈航的脸上露出一丝痛苦之色：“可是大小姐……临行之前张晟大人吩咐过我……”
“总之，我不能如此背信弃义。”商倩脸上满是决然。
“哎……也罢，那属下就陪大小姐在这里舍命一搏吧。”
“或许，我们不会死，有少侠在……”商倩一双明眸悠悠的看着林沐雨、楚瑶的方向。
“不，刚才用了一次神……神力之后，少侠的力量至少跌减了五成，就算是他保持着饱满的神力也不是妖帝的对手，何况现在只有五成力量。”陈航有些沮丧，道：“沒有想到……我们的运起居然会差到这种地步，不归林浩然数千里，偏偏让我们碰到了这个该死的妖帝。”
就在这时，庄少宇颤巍巍的握着紫金扇，神力凝聚在喉咙间，朗声道：“我们是天霁帝国大司徒之子庄少宇、洛王之子北冥节、天霁宗大小姐司空瑶等一行人，不止前辈是何方高人，既然來都來了，为何不现身一见呢。”
寒风呼啸，歌声戛然而止，唯有丛林里传來悉悉索索的声音。
下一刻，无数妖灵出现在五百米外的山岗之上，密密麻麻一片，有幻化成人形的妖王、妖尊，也有身躯佝偻的高等妖灵，形态各异，一个个目露凶光，虎视眈眈，恨不得立刻将眼前的人类撕成碎片一般，庄少宇、陈航、司空瑶等人看得目瞪口呆，糟了，之前被林沐雨神轮一击驱散的妖灵们似乎在歌声中又全部聚集回來了。
“看起來，情况不妙了……”司空瑶目光幽幽的说道：“那么多的妖灵，我们是想走也走不脱，都怪我，那么大意非要走不归林，为什么要这样的自找麻烦呢……”
林沐雨安慰道：“沒事，你不会死在这里。”
“你为什么会那么自信。”
“布衣会算命，他早就算到我们几个阳寿未尽，肯定不会死在不归林里了。”
“是吗。”司空瑶心底有了一些安慰，转脸庆幸的看向刘布衣的方向，却发现他抱着一棵大树的底部，蹲在那里瑟瑟发抖，只敢探出头來看这边的情况，顿时司空瑶心底一沉，似乎神棍自己都吓破胆了，这种算命相术还是算了吧，太不靠谱了。
北冥节将血迹斑斑的长剑柱在地上，手臂上布满了妖灵抓伤的痕迹，脸上带着一缕沧桑，道：“少宇兄，沒有想到我们在帝都多年來一直想分个高下，如今却要一起死在这里，唉，也算是天意注定吧。”
庄少宇眉头紧锁，他可不想死在这里，便扬眉道：“小王爷不用太过于沮丧，看看情况再说吧，暂时他们只有两个妖王和五个妖尊，如果只是这样的话，哼……我们纵然沒有胜算，但逃走总还是有机会的，只要妖帝不出现……”
他话音未落，山岗之上的无数妖灵忽然一片哗然，许多妖灵纷纷后退，脸上露出了恭敬的神色，甚至那些狼头蛇身、丑陋如泥鳅的异类妖灵也匍匐在地，众妖灵潮水般的分开，让出了一条路，而一道强绝的气息也缓缓的降临大地。
“沙沙沙……”
一双精致的莲华金丝履踩着野草登上了山岗，明月的照射下，那是一个绝美的女人，大约二十五岁上下，妖娆清艳，她拥有一张动人心魄的美丽面容，怀中则抱着一条类似于琵琶的乐器，身穿一袭长裙，风情迤逦的走來，双眸如星的看着远方的林沐雨等人，淡淡道：“有人在找我。”
她的声音极为好听，甚至比刚才唱歌时更加好听。
庄少宇旋身飘然上前，恭敬的拱手道：“晚辈庄少宇，见过前辈。”
“前辈。”
手持琵琶的女子微微一笑，风情万种的看着庄少宇，道：“你看起來也至少三十了，而我只有二十许，你凭什么叫我前辈。”
“因为……因为……”庄少宇原本口舌如簧，但如今在对方气势凛冽的逼视下居然支支吾吾的说不出话來了。
“因为我是一个妖帝吗。”美女忽然笑着说道。
庄少宇脸上满是豆大汗珠，身躯微微颤抖，不敢再答话了。
美女一张俏脸罩上了一层寒霜，道：“沒错，我们是妖灵，但妖灵一族盘踞在不归林中生活多年，与你们人类互不侵犯，为何你们却屡屡派人进入山林猎杀我们的族人，哼……我管你是什么王爷还是司徒，今天你们进入我不归林，杀我妖灵长老，你们便是死路一条了。”
庄少宇骇然：“我们……我们……”
“怎么，你临死前还有话说吗。”美女淡淡一笑，道：“算了，让你死得瞑目一点，告诉你我的名字，我叫女弑，不归林第二十一代妖帝，掌管不归林三千里沃土，现在你们可以受死了。”
说着，女弑抱着琵琶飘然上前，身形周围一道道妖力凝聚成为一朵血色残云，而女弑纵身一跃就俏然坐在了云端之上，身形婀娜，情深款款的调正了一下琴弦，目光中透着让人心生寒意的笑容，道：“你们是一个个的送死，还是一起死。”
……
妖帝女弑，她的实力太强了，至少也是神帝级别的强者，况且手中的琵琶看起來神鬼莫测，谁也不知道她的攻击方式是什么。
林沐雨握了握冰元剑，他深知凡事不能强出头，但这次不一样，不管自己出不出手，只要女弑想杀自己一行人，那就必须面对，与其如此，不如早点出手，别让庄少宇、北冥节白白死掉，至少自己有天书，逃走不是问題。
当就在林沐雨上前一步的时候，司空瑶忽然拉住了他的手腕，冲他摇摇头，示意他不要轻举妄动，毕竟司空瑶也感觉到了林沐雨的神力损耗严重，贸然上去简直就是在找死，最好的办法就是让庄少宇、北冥节、陈航先试探一下妖帝女弑的实力。
陈航缄默不语。
北冥节握剑的手兀自颤抖，尚未应战，他就已经在气势上完全输给这个强大的妖帝了。
庄少宇禁不住的一阵悲从心來，自己一生轻狂，凭着傲然天资受到整个帝都乃至整个天霁帝国的众星捧月，年轻一辈中第一人，可如今，他却有一种死前的明悟了，只要上前一步迎战女弑，他的下场就已经可以预见了，但此刻，只有庄少宇一个人站在前方，他不应战谁应战。
“罢罢罢……”
庄少宇忽然仰天大笑，最悲哀的莫过于自小一起长大、被自己视为妹妹的司空瑶居然为了一个陌生的小子而让自己去送死，庄少宇自以为自己对朋友恪尽职守，可如今看來，自己的轻狂与骄傲似乎葬送了一切付出，此时与众叛亲离又有什么区别呢。
“商倩小姐。”
庄少宇沉吟一声，深吸一口气道：“庄少宇此生无福相伴左右，唯有來生再见了。”
商倩一愣，沉默不语。
在商倩的心里，庄少宇的存在只是身份、地位与实力，至于情意，恐怕这短短的几天内根本就不会有任何情意可言。
紫金扇周围风系神力呼啸，庄少宇怒吼一声将气息提升到了巅峰，身体缓缓升起，信手一挥，一道湛青色风暴席卷而去。
山岗上空的女弑不语，但葱般玉指轻轻拨动琴弦，琴弦无声，但一道雄浑的无形冲击却轰然而去，撕开了庄少宇的风系攻击。
“呃啊……”
庄少宇惨哼一声，身体四周有些发麻，鼻间已经留下了两行鲜血，好强的妖帝，只是一击，居然让他内伤了，最可怕的是，庄少宇甚至根本就沒有看到女弑如何攻击，完全不知道她所用的法则是哪一个，这边根本无从抵御了。
“打得好。”
庄少宇惨嚎大吼一声，双手擎起紫金扇，浑身的力量聚集在一处，轰然又是一击，是风神绝的第三式，，撕天裂地。
“哼……”
女弑轻哼一声，秀致的脸上掠过一丝轻蔑，手指在弦上轻轻一荡，又是一道无形、无声的攻击，这一次庄少宇胸前猛然“嘭”的一次震撼，身体迅速蜷缩起來，像是一只虾米一般，身在空中，大口的呕出鲜血來。
“你不是我的对手，滚吧。”
女弑掌心一扬，庄少宇被一股玄力隔空轰得坠落向地面上去，鲜血洒在长空之中。