“那小子……真的进了幽泉了……”一名手持战斧的府君叹息一声，道：“多大的恩怨，非要自己跳进去……鹿原府君，这件事怎么办？”
“还能怎么办？”
鹿原脸色铁青，扶着铁枪站起身来，道：“幽泉内十二世界，就看林沐雨这小子能闯过几个世界了，如果修业不满，哼……在幽泉内魂飞魄散也是他咎由自取，怪不得任何人，就算是他闯过前面的十一世界，东麟鬼帝陛下在第十二世界闭关，遇到陛下，他还是逃不过一死。【】”
“据说……这小子是东天庭帝君七曜魔帝的结义兄弟，如果他死在幽泉内，以七曜魔帝的秉性，少不了一场鬼神之战了。”
“一切都是命数，我们这些当马头卒子的……别怪太多了，能多活一天算一天吧。”
“嗯！”
忽地，一名鬼龙首领疾飞而来，抱拳道：“鹿原府君大人，轮回之井来人了。”
“哦？谁来了？”鹿原道。
“五方鬼帝，带着数十位府君，还有一个红衣少女，叫做唐小汐。”
“哼，幽泉更加热闹了。”鹿原嗤声一笑，道：“走吧，我们去迎接五方鬼帝，毕竟他是三大鬼帝之一，开罪不起。”
“是！”
……
空中，血云滚滚，五方鬼帝统御下数千名鬼将降临，而唐小汐就随着鬼帝一起飘然落在了草地之上，毕竟幽泉是东麟鬼帝的地盘，所以不宜过于张扬。
鹿原，东麟鬼帝麾下得力干将之一，率领一群府君迎上前，恭敬抱拳道：“属下鹿原，参见五方鬼帝陛下！”
“鹿原！”五方神色凛然，道：“林沐雨来过了？”
“是。他已经进入幽泉了。”
“什么？”唐小汐花容失色：“他……他怎么会进入幽泉的？”
五方鬼帝眉头紧锁：“你们没有告诉林沐雨，说秦茵的灵体并未进入幽泉吗？”
“告诉了，但是他不信我们啊！”鹿原摸了摸鼻子，倍感委屈的说道：“我还下令结出九幽大阵，我们十七个府君都按不住他，他就这样跳进幽泉之中了，我们也没有办法。”
“哼！”
五方鬼帝轻轻一哼，血色双眸中的杀意一掠而过，道：“东麟鬼帝何在？”
“陛下在第十二世界中闭关修炼。”
“我要去见他。”
“等等……”鹿原急忙拦住，道：“万望五方陛下不要见怪，我们陛下说了……任何人不得打扰，况且幽泉世界里妖魔横行，五方鬼帝陛下不谙通灵之术，一旦误入幽泉的死门恐怕就会万劫不复，我们可担待不起。”
五方鬼帝犹豫了，诚然，幽泉不是自己的领域，在幽泉之中恐怕东麟的实力犹在自己之上，一旦自己擅自闯入幽泉，倒是可能给了东麟一个杀死自己的机会。
“我去吧。”
唐小汐忽然淡淡的说了一句。
“别胡闹。”
五方皱眉道：“就算你有九尾妖力也不能进入幽泉，别小瞧了幽泉的威力，林沐雨那小子有至尊之格护身或许能活着出来，但你一旦进入幽泉，恐怕就万劫不复了。”
“可是……”
“没有可是，你也不想林沐雨走出幽泉的那一刻再也见不到你了吧？”五方鬼帝淡淡道：“唐小汐，你在鬼域逗留太久了，赶紧回人界吧，不然阴气入体反而会损了你在火焰法则上的修为。”
“嗯。”
唐小汐一双明眸中闪烁着不舍与无奈，但没有继续坚持，她知道什么该做什么不该做，不能让自己成为林沐雨的累赘。
“天一黑我就打开鬼域之壁送你回碎鼎界，你要好自珍重。”
“是。”
五方鬼帝又转过身来看着幽泉的方向，忽然提起全身神力，血光大盛，声音充满了穿透力的对着幽泉大喝道：“东麟，林沐雨是天界的人，又是东天庭极为看重之人，你千万不要杀他，否则的话，后果自负！”
“我们走吧。”
看着五方鬼帝等人远去之后，鹿原等幽泉下辖的府君一个个眉头紧锁，事态越来越乱了，如果把天界也牵扯进来，恐怕鬼域的万年太平日子也就到头了。
……
幽泉，层层向下，一层一世界，第十二世界，一片寂静、荒芜，寂灭世界，整个世界的死亡终点，虚空的荒芜世界中，层叠幻境里一人悬空横卧，正是东麟鬼帝，他缓缓睁开眼睛，脸上的青色鳞片格外狰狞，脸庞上的洞孔不断翕合，耳边掠过五方的声音，禁不住的嘴角扬起，狞笑道：“五方，你也未免太过于多管闲事了，林沐雨的死活与你何干？幽泉世界可是与三界完全分离的领域，谁也不知道幽泉世界内发生什么，哼，我杀了林沐雨，谁能奈何？”
说着，东麟站直了身躯，深吸一口气，抬头看向天穹之上，冷冷道：“林沐雨，既然你是七曜魔帝的义弟，那我东麟给你一个面子，便不再上层世界杀你，老子就在这里等你，你有命来到寂灭世界再说吧，老子一定让你后悔踏入幽泉，让你成为虚无的一部分！”
……
天界，万山。
天界的尽头，数万座高山相连，每一座山体内部都蕴含着极其丰厚的灵力，同时，每座山体的最深处都拥有一枚灵境结晶，每一枚结晶都对应、牵连着一个位面的生死，所以，万界星辰有多少个位面，这天界就有多少座灵山，而灵山则是诸神修炼、汲取人界信仰力量之所，也成为天界的必争之地。
山风呼啸，数千名神级强者凌空而立，形成了一道铜墙铁壁，东天庭派出的军队十分浩荡，整整五千位神，神帝孙枫亲自都统，一共三十多位神帝强者、八百多名神王、数千神尊，如此阵容在天界已经算是一场大规模神之战争了。
孙枫的对手也已经尽数出现，群山之间，密密麻麻的满是一个手握炽烈长剑的神级强者，男女各半，男的俊秀无比，女的美丽绝伦，每个人身后都张开着白色的羽翼，有的双翼，有的四翼，有的竟然是六翼，一个个神色凝重，天使军团固然也知道对手的强横，七曜魔帝，邪恶的代名词，重回天界就搞得天界一片混乱，甚至如今还发起了神战！
“攻！”
孙枫猛然扬起长剑，大喝道：“为了东方天界的尊严！”
数千神境强者同时扬起兵刃、法器，一个个神色凌厉，一束束神力汇聚在一起形成了巨大的冲击能量，对着前方的一座座灵山就轰了出去！
天使军团的最前方，一名身后六翼舒展的男性天使眉头紧锁，道：“光明壁垒！”
所有天使悉数将长剑平举在胸前，翅膀剧烈张开舞动，一束束光芒冲天而起，形成了一道巨大的光系壁垒横在半空中！
“嘭嘭嘭……”
两股强绝的力量对撼在一起，数千位神境强者的力量集合，这恐怕不是任何一个神帝能够抵挡得住的，一时间天地动摇起来，宇宙间黯然失色，冲击波不停的席卷四方，一座座灵山也在攻击中摇摇欲坠，甚至有的灵山居然两两碰撞在一起！
“轰！”
最南侧的两座山脉碰撞在一起，华光冲天，灵山的碎石居然开始结合起来，这是灵力吸引的结果，两个世界同出本源，相撞的结果不是毁灭，而是新生！
终于，天使军团的诸神似乎已经抵挡不住了，伴随着“蓬蓬蓬”的声音中，最前方的一群天使已经化为血舞，瞬间消失，东天庭的力量终究还是胜出了一筹！
孙枫手中长剑急旋，大喝道：“杀！”
剑刃绞动出凌冽风暴，只是一剑，又是几个天使被剑气绞碎成为散落一地的光明碎片。
……
“轰！”
兰雁城，大地猛然颤抖起来，天空一片昏暗，整个城池都在剧烈颤抖着。
泽天殿前方，标志着三王之一的林沐雨的巨型石象轰然倒塌下来，连带着一旁风继行的石象一起崩塌，化为一堆碎石，一群御林卫目瞪口呆的看着天空，天生异象，而且这不是一般的异象。
“怎么了？”
秦岩、苏妤飞奔走出了大殿，看着空中的一片昏暗。
一名御林卫抱拳道：“殿下，我们也不知道，但是……忽然之间天昏地暗起来，刚刚还是晴空万里的，可能是……会不会是神界出事了？”
秦岩哪儿知道这是位面所对应的灵山发生了碰撞，只是淡淡道：“很快就会云开雾散，不要惊慌，派人出去安抚帝都内的百姓。”
“是！”
苏妤皱了皱眉头，没有说话。
……
通天城，正在运功修炼的楚瑶被异变所惊扰，急忙出了房间来到内院之中，很快的，屈楚、欧阳嫣也一起走了出来，一个个目瞪口呆的看着天空的异象。
“恐怕，神界又有大战了！”屈楚笃定道。
欧阳嫣有些向往的样子。
楚瑶则轻声道：“不知道阿雨和小汐什么时候回来……但愿他们都没事，早点带小茵回来。”
屈楚微微一笑：“放心吧，他们至诚则灵，天外天的诸神会庇佑他们的。”
“嗯。”
...