热门推荐:
四天后，帝君秦靳一纸诏书，擢升镇国将军闵禹林为上将军，派遣他去了云中行省，取代苏秦担任铁刃军统领一职，至此，云中行省的近半兵权已经在秦靳掌控之中了。
项彧在流放之前交出兵权，苍南行省的数万大军尽在司空凡掌握之中，楚怀渑升任飞骑营统领的圣诏也随之下达，至此，岭北行省云中行省苍南行省的兵权悉数集中在兰雁城内的帝君手中了。
仅仅不到五天，楚怀渑带着飞骑营的一千人马返回兰雁城，声称大军在半途之中遭到侠客行馆余孽的攻击，犯人项彧被当场射杀，飞骑营也折损了数十人，然而林沐雨风继行等人却知道，苍南行省境内根本不会再有胆敢攻击千人飞骑营的侠客行馆余孽，不过项彧确实已经永远离开了人世。
堂堂开国元勋军神项闻天的后裔，身怀混沌九击绝学，却就这样英雄气短的死于荒山之中，说起来也真是让人感叹。
……
一个月后，冬天的严寒渐渐离开了兰雁城，春暖花开的日子也再次来临了。
“沐沐！”
唐小汐银铃般的笑声回荡在圣殿之中，这已经数不清是她多少次来圣殿看林沐雨了，当就在她推开办公室大门的时候，就看到一道紫色涟漪在空中翻动着，一道道紫雷萦绕在空间缺口周围，伴随着“嗷”的一声稚嫩龙吟，一张利爪攀爬在空间裂缝的边缘，赤晶龙小苹果伸长脖子看着这个位面的情况，听到唐小汐的声音之后就竖起了耳朵，摇头晃脑的从空间裂缝里跑了出来，摇着巨大的尾巴献媚一般的跑向了唐小汐。
唐小汐吃吃笑的将竹篮里的金簋取出放在地上，说：“小苹果真乖，姐姐给你带了你最爱吃的烤鸭，刚刚出炉的哟，慢点吃，别烫着。”
小龙摇头晃脑，大快朵颐起来。
办公桌一旁，林沐雨缓缓收了斗气，尽数回归气海之中，顿时前方二十米处的空间裂缝“啪嗞啪嗞”的雷光闪烁着消失掉了。
“沐沐，你已经做到了吗？”唐小汐笑问。
“嗯。”林沐雨点点头，说：“只是可惜火候还差一些，最大限度也只能在20米外穿凿出一个空间裂缝。”
“这样啊……”唐小汐眨了眨美目，笑问：“你有没有一种想尝试进入空间裂缝的冲动？”
“我……”
林沐雨飞快摇头，笑着说：“我这凡胎**可不想穿越空间，那种痛苦是常人所无法忍受的，小苹果是真龙之躯倒还无所谓，宇宙流沙对它的冲击就像是挠痒一样，我要是穿过空间位面就会变成那只烤鸭一样，而且……一旦穿过去，我根本就不知道如何回来。”
“唔，也对！”唐小汐笑吟吟的一屁股大执事的办公桌上，一双长腿在空中轻轻摇荡，笑着说：“那你还是不要尝试的好，我可不想以后再也见不到你了，再说了，你要是真的回不来，小茵才会真的很着急呢！”
“对了，小茵最近在做什么，我都没有时间去看她，圣殿与鹰巢营的事物实在是太繁忙了。”
“她呀……”
唐小汐微微一笑：“小茵现在是宪兵营的统领，每天至少有一半的时间是留在宪兵营里的，无非是忙着整顿军纪派人巡查各地军队罢了，其余的时间也不闲着，最近一直在准备着春耕节的事情呢！”
“春耕节啊……”
“嗯。”唐小汐点点头：“帝国最隆重的节日，意味着春天正式来临，万物复苏，帝国子民又可以播种开耕了。”
“这样啊，跟我们那里的春节差不多。”
“春节？”
“是啊，又称为过年。”林沐雨搬过一旁的卷宗，一边批阅一边与唐小汐聊天。
唐小汐眨了眨眼睛，笑着问：“沐沐，老实告诉我，你到底是哪里人？”
“地球。”林沐雨如实以告。
“地球？”
唐小汐一愣，随后笑得花枝乱颤起来，扶着林沐雨的肩膀说：“沐沐你不要逗我开心好不好，人们……怎么可能住在一个球上呢？不会掉下来吗？”
林沐雨认真的说：“天圆地方……只不过那个地方叫做地球而已。”
“这样啊……”
唐小汐抿着红唇，笑着说：“那么……沐沐以后有空军务闲下来之后，带我去你的家乡，那个地球去看看，好不好？”
林沐雨抬头看了看她，却发现美丽的汐郡主美若朝霞华光四射的样子，便忍不住笑道：“也好，以小汐的姿色，说不定我可以利用龙炘集团的资金为你包装一下，哼，进军好莱坞也不是什么问题。”
“好莱坞是什么……”
“哦，就是一个小小的海港。”
“唔，不懂，沐沐总是神神秘秘的样子，对了，后天就是春耕节，难道圣殿就没有准备春耕节的庆典吗？”
“有啊，最近几天处理得最多的卷宗就是春耕节的庆祝事宜，圣殿购入了不少麦酒米酒，食物也不少，那一天肯定是会开怀畅饮的。”
“这样啊……”唐小汐撅起小嘴：“我还以为沐沐可以跟我一起过春耕节呢！”
林沐雨忽地想到唐小汐的身世，她虽然贵为七海城郡主，但即使这种节日也是必须留在兰雁城度过的，其实唐小汐应该很孤独吧？
于是，林沐雨放下笔，笑着说：“小汐要是不嫌弃的话，就带着几个近卫骑来圣殿跟我一起过春耕节好了，不醉不归。”
“可以吗？”
“有什么不可以，圣殿现在由我说了算。”
“嗯，那一言为定！春耕节正午的时候，陛下应该会设宴款待群臣，以你和我的身份一定在邀请之列，咱们中午在泽天殿过节，晚上就在圣殿过节。”
“好，我马上让人在圣殿里给你准备房间。”
“嗯！”
“对了小汐。”
“嗯？”唐小汐跳下办公桌，俏生生的抬头看着他。
“我利用四维力量穿凿空间的事情……千万不要对别人说，这对我来说会大大的不利。”
“知道啦，小汐很懂事的。”
“哈哈，那就好，那我继续忙了，你在圣殿里自己转悠一会，等我忙完了再陪你。”
“好！”
……
唐小汐刚刚走，一名圣殿守卫踏入办公室，恭敬道：“林执事，声称是龙胆营的人来找你，叫做风溪，让他进来吗？”
“风溪来了？”
林沐雨微微一愣，笑道：“好，叫他进来。”
“是！”
不多久，风溪一身佣兵装束走了进来，胸前还佩戴着龙胆营佣兵团副团长的徽章，恭敬的一笑，说：“团长大人辛苦了，天天批阅卷宗，想必也闷得不行。”
林沐雨起身笑道：“风溪来啦？这边走，来人，看茶。”
“团长大人不必麻烦。”
风溪一抱拳，在一旁的座椅内坐下，道：“属下这次来找团长大人有两件事。”
“哦，哪两件事？”
“就在昨天，一个人来到了龙岩山，接走了胡筱云。”
“什么？”林沐雨猛然站起身，脸上满是惊愕：“风溪，你是说……龙千林没死，还重回兰雁城了？有没有……发生什么事，没有被发现吧？”
“嗯，一切安全。”风溪点点头，道：“龙千林将军是乔装之后才来到兰雁城的，据说他现在已经在岭南四大行省之一的明山行省落脚，投靠了他的表亲林禹统领，这次来兰雁城是专程借夫人的，他还让我转告大人，说深感大人的恩情，他日一定回报，只不过身为大秦要犯，所以不能进入帝都来拜见大人了。”
“这样啊……”林沐雨心里一块大石放下了，笑道：“没事就好……龙千林是一个将才，就这么死掉就太可惜了。”
风溪轻笑：“大人爱才，属下佩服，不过大人放心，明山行省距离岭北行省数千里之遥，山高路远，龙千林在明山行省会非常安全。”
“嗯，我也希望如此，还有一件事呢？”
“哦，是关于攻伐霸刀佣兵团的事情。”风溪眼中精光一射，道：“霸刀佣兵团拥有8000名佣兵，在岭北行省一带也算是赫赫有名，如今他们想将地盘往云中行省一带扩张，恰好与我们龙胆营的势力范围冲突，前天上午他们就已经发来挑战书，约龙胆营一战。”
林沐雨眯着眼睛：“龙胆营胜算能有几成？”
风溪深吸一口气，胸有成竹道：“单单一个霸刀佣兵团，我们有十成胜算，但如果属下没有猜错的话，霸刀佣兵团会伙同圣火佣兵团一起来战，这样总兵力就超过一万七千人了。”
“龙胆营如今多少兵力？”
“15800余人！”风溪一抱拳，道：“纵然兵力均衡，属下也能确保完胜，在罗羽大人与属下的训练下，龙胆营以帝**的标准每日操练骑射战阵等，战力比起同等数量的禁军相信也犹有过之，况且装备精良，此战胜算在八成之上，只要灭掉霸刀佣兵团和圣火佣兵团，我们龙胆营就是岭北行省内的第一佣兵团了，谁也不敢再叫板我们！”
说着，风溪一咧嘴，道：“只不过有个事情比较麻烦，帝都驻军飞骑营的一万多兵力就在我们龙岩山不足十里外，毕竟这是三个大型佣兵团为了地盘而搏杀，一旦惊动了帝**，恐怕飞骑营不会坐看我们继续壮大下去。”
“这个你放心。”
好消息：《网游之纵横天下》出版实体书正式开始发行，当当网淘宝网直接搜索网游之纵横天下就能搜到，想重温收藏书生凌雪凌月冰茶的雪月故事的同学不要错过哦！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734