风战临是一个做事果敢、雷厉风行的人，他做出这样的事情林沐雨丝毫不觉得意外，反而觉得是意料之中，只不过自己下令不准杀东方家族的五个俘虏，似乎也让风战临十分为难，逼得灵雀域域主偷偷摸摸的做这种事，林沐雨一时间心里百味杂陈。
轩辕剑归鞘之后，林沐雨有些无奈的说道：“风域主，难道我真的做错了？”
风战临淡淡笑道：“不，属下早就听秦茵、唐小汐两位姑娘说过林帅在碎鼎界的事情，林帅是一位仁将，不愿意杀俘虏是自然之事，不过我风战临不是，所以我来做这件事，但林帅请放心，东方五人没有死，属下只是把他们的神格攫取掉了罢了，他们现在只是凡人，对我们不再有任何威胁了，如果林帅觉得属下僭越，任何惩罚，风战临都愿意接受。”
“算了，还提什么惩罚。”
林沐雨轻轻一摆手：“明天一早就把他们五个人放出城吧，给他们干粮和水，是死是活就看他们自己的了。”
“是，属下明白了。”风战临欣然一笑。
“天麓域有消息了没有？”
“有了。”风战临道：“天麓域的仆从军已经被吴风父子收服了，整个天麓域的域堡已经沦为吴风父子的领地，据说……昨天晚上吴苏已经把万俟麟的两个侍妾给睡了。”
“啊？”林沐雨有些茫然。
风战临忽地一笑：“不过林帅也不用觉得意外，在我们先古秘境一向都是女人如衣服的，可穿可脱，吴苏会复仇睡了万俟域主的女人也是意料中事，那本就是吴苏这种小人会做的事情，只是我们要如何裁决？”
“速战速决。”林沐雨扬眉道：“明天一早，从龙盟里挑选一百个高手随我飞往天麓域，速度要快，我要把金龙域的余孽连根拔起。”
“是，属下遵命！”
……
次日凌晨，天还没亮的时候龙城的偏殿里就传来了炒菜的声音，厨房已经开始干活了，而林沐雨等人也早早起床，吃饱喝足之后直奔天麓域而去，当第一道旭阳刺透云层的时候，只见天际一道道流光直奔远方而去。
风战临挑选的百人都是高手，至少也是神王级别的，如今的龙盟早就今非昔比，足足拥有神帝32人，神王300多人，可以拿出那么吓人的阵容来，纵然挑选出一百名顶尖强者突袭天麓域，留下守御龙城的力量依旧不可小觑。
正午之前，众人已然抵达天麓域，在林沐雨的命令下，数十名神王四散开来，封堵住天麓域的出口，而林沐雨、秦茵、唐小汐则直奔城门而去。
不用喊城，想必域堡里的人也是不会开的了。
“林帅，强行突破？！”万俟麟问道，他的眸子里带着烈焰，听说自己的侍妾被吴苏睡了之后早就一腔怒火了。
“嗯。”
林沐雨纵身而去，轩辕剑闪电般出鞘，一曜苍生乱摧枯拉朽的轰开了城门，众人马上席卷而入，甚至就连城墙上的那些仆从军守卫都还没有反应过来。
天麓域的域堡并不大，抵达宫殿的时候只见大殿外一名神尊匆忙的提着兵刃飞来，这个人有些眼熟，是当初吴风、吴苏从金龙域带走的残兵败将。
“找死！”
万俟麟怒吼一声，宝刀横过，空中一蓬血花飞起，那神尊竟然就一刀毙命了。
林沐雨散开灵脉术，迅速找到吴风、吴苏父子的方位，他们就在寝宫的位置，似乎根本没有想到自己一群人会来得那么快，快到他们根本无所遁形。
大象无形诀领域迅速张开，封锁所有的破碎虚空通道。
下一刻，林沐雨带着数十位神帝、神王傲然凌空而立，看着寝宫的小院，声音清朗的低喝道：“吴风、吴苏，滚出来！”
庭院之中原本有不少守卫，但看到那么多的神境高手哪儿还敢说什么，纷纷溜之大吉了。
最终，那扇鎏金的房门吱呀一声打开，却势吴苏穿戴不整的走了出来，手中握着一柄长剑，神色紧张的看着空中，一时间眼睛里一片死灰，林沐雨、风战临、万俟麟等人都来了，死期将至。
“怎么会……这样……”
他向后一退，跌撞在墙壁上，喃喃道：“落星域的人不是说要攻打龙盟吗？这群背信小人，为什么会让龙盟有喘息的机会……”
林沐雨一扬眉，道：“吴苏，我奉劝过你好好做人，你怎么还是那么不识好歹？来，我今天给你一个机会，接得住我一剑，我就放你一条生路，怎么样？”
吴苏愕然，随即惊喜狂笑起来：“林沐雨，你可是龙盟之主，今天当着那么多人的面你不能出尔反尔，小爷要是能接住你一剑，你必放我走！”
“来来来！”
林沐雨点头一笑，他的灵脉术能清晰的感应到吴苏的修为止步不前，半年前是60重洞天如今依旧还是，而自己却已经在神魔窟苦修半年飞升到69重洞天修为了，论神力的强度，至少是吴苏的2-3倍，他拿什么来抵挡自己的一击？
“林帅……”万俟麟有些愕然，道：“林帅你要慎重啊。”
“我自然会慎重。”林沐雨笑道：“万俟域主，我们已经有龙城了，这……这天麓域的宫殿，我毁了也没什么事吧？”
“嗯，没事，林帅为所欲为便是了！”
“为所欲为？”
林沐雨不禁哈哈大笑起来：“我喜欢这四个字！”
风战临摸了摸鼻子：“值得那么高兴吗？”
秦茵、唐小汐却相视一笑，她们才能真正的体会林沐雨的心思，在碎鼎界那么多年，林沐雨处事一向持重平稳，为了大局甚至会被一些小人所掣肘，但现在不一样，身在先古秘境，大家都是神，完全是力量的博弈，谁也不欠谁的，所以这一刻的林沐雨才能真正称得上是为所欲为，这大约就是神帝的恩赐吧？唯有拥有了绝对的力量，才配说这四个字！
吴苏似乎也有些激动，但更多的则是紧张，手握佩剑，开始祭出神力。
这时，一旁的侧门缓缓打开，是老域主吴风。
看着空中林沐雨、风战临等人，吴风似乎已经明白了一切，只是淡淡道：“苏儿，拿出你的最强力量来，不要让他们小瞧了我们金龙域的武学。”
“是，爹，孩儿明白了。”
林沐雨则淡淡一笑，朗声道：“庭院里的那些女人们，都走吧，这里没你们的事，别把自己的性命搭上了，那太不值得！”
房间内，十几个衣衫不整的女人纷纷着走廊逃逸而去，其中一个黄衫女子倒是十分漂亮，而万俟麟则一脸痛苦的看着她，喃喃道：“小丽，你居然背叛了我！”
风战临扑哧一笑。
万俟麟飞快给了他一拳：“风战临你这个混球，这种时候你居然还笑我，你知道我的心有多痛吗？”
风战临哈哈大笑起来：“痛你mlgb，谁认真谁就输了，老麟你这白痴！”
“cnm……”
……
空中，林沐雨缓缓的拔出了轩辕剑，忽地双手将长剑举起，顿时气息仿佛凝固了一般，原本烈日当空的天穹忽然暗淡起来，仿佛所有的光都凝聚在轩辕剑上一般，依旧是大象无形诀，借势——借日月山河之势！
而当天空暗淡之后，隐隐能看到满天的星辰光芒，一颗颗星辰的流光坠落下来，汇聚在林沐雨的体内，也让轩辕剑更加的激荡起来。
这一刻，吴风的脸上瞬间灰暗了，他没有想到林沐雨的力量会短时间内提升到这个地步，这一击连自己都未必接得住，更何况是这个沉迷酒色的儿子？！
“死！”
林沐雨口中缓缓的吐出一个字来，长剑的光辉瞬间洞穿大地，整个天麓域的域堡都在剧烈颤抖着。
“啊……？！”
吴苏一脸茫然的看着天空的无数星辰坠落下来，他从未见识过七曜星辰变这样凌冽的武诀，更不知道该如何抵挡，自己凝聚的神力完全就是鸡蛋碰石头，根本就不用去抵挡了。
“轰轰轰……”
在众人的目光下，吴苏的身躯犹如一片残叶一样被摧枯拉朽的撕碎，身体上不知道被星辰洞穿了多少个洞孔，血液流淌出来的瞬间就被蒸发了，大地猛烈颤抖中，整个庭院化为废墟，一个漆黑的大洞出现在这片地面之上，空中只剩下零星飞动的光芒，那是吴苏的神格碎片，十分细小，碎无可碎。
“我的儿……”
吴风老泪纵横，目光看着林沐雨等人，道：“你们……你们为了权力与地位而杀戮，怎配为神？你们不是神，你们是魔……”
林沐雨不禁笑了，字字铿锵道：“老域主，按理说您是长者，应当得到我们的尊重，但你纵容吴苏玷污他**妾、杀人放火无所不为，所以按律当斩，你说我们为了权力、地位而杀戮，不配为神，但你呢？你是一个实实在在的恶人，对待恶人就该有恶法，所以……你去死吧，老子今天就是要为所欲为了！”
说着，轩辕剑忽地铮鸣起来，林沐雨驾驭着烈焰法则，猛然将轩辕剑投掷而去，利剑在御剑术的驾驭下直奔吴风而来。
“啊？！”
吴风急忙舞动手掌成盾，但哪儿抵挡得住，“嘭”一声就被轩辕剑轰得人仰马翻，狼狈不堪的跌落在一片残垣断壁之中。
林沐雨遥遥的收回了轩辕剑，目光一寒，道：“风战临、万俟麟，去吧，提着吴风的头颅来见我。”
“是，林帅！”
……
林沐雨没有再动手，他有恪守的原则，不打老人……