五月十日，烟尘滚滚之中，列城的远方已经满山遍野尽数都是紫茵花战旗在飘扬了，风继行花了整整五天时间，将一百门魔晶炮从商阳城运了过来，灭掉卢衍军之心可见一斑。
……
初夏的天气十分清爽，淡淡的雾气化为露水洒落在城池之上，以至于众人的铠甲上都是湿漉漉的一片。卢衍一袭铁甲穿行在城墙之上，遥遥的看着远方的秦军的到来，心底一片寒意，来得太快了。
“啪嗞！”
雷光之中，傅云破碎虚空而来，缓缓抱拳道：“参见统领。”
“傅云大人不必多礼。”
卢衍的声音甚至有些颤抖：“大人也看到了吧。”
“属下刚才便是去查探敌情的。”
“来了多少人？”
“不在十万之下，前部的铁骑已经在迂回了，或许很快就会对列城形成合围之势，这一次风继行的动真格的了，应当也没有打算放我们离开明山行省。”
“帝国有消息吗？”
卢衍有些疲倦，坐在了雉堞下的一个沙袋上，将佩剑拄在身前。
“有。”傅云道：“雷炎宗龙玺大人与狼幽谷何颂已经联合，聚集两大宗族的兵力至少有十五万之众，再加上圣武皇帝陛下的兵力，我们完全可以启动五十万大军来与秦军决一死战，唯一的问题是……”
“是什么？”
“我们伐尽了乌山之林，但战船的数量依旧还是不够，目前只有八百艘战船，并不足够运送足够的兵力来这里，而且……距离东风洋流也还有至少三个月，恐怕我们列城这里根本等不及了。不如……我们现在就开城出击，直奔南方，或许还有胜算。”
“算了吧……”卢衍摇摇头：“城内还有一万多伤兵，他们根本就无法行军，我不能让他们跟着我一起送死……傅云大人，你我同僚之谊恐怕只能到此为止了，请速速率领龙骑团离开这个绝境，你们可以长空飞翔，回到家园，我卢衍统御大军在此与风继行决战，拖住他们。”
“不行！”
傅云咬牙道：“陛下派我来这里可不是为了葬送海山军的，这绝对不行！”
卢衍忽地笑了，怅然大笑，道：“你我都是帝国的军人，不必作这个小儿女姿态，去吧，保存龙骑团的力量，将来为我卢衍，为海山军的十五万兄弟报仇雪耻，黑石帝国的铁蹄必要踏遍这碎鼎界的每一寸土地，奴役我们的仇人，我才能泉下含笑！”
“你……真的决定了？”
“嗯。”
傅云轻叹一声：“既然如此，傅云就不阻拦统领了。”
“去吧，为我报仇。”
……
不久之后，一头头巨龙升空而起，带着龙骑士，也带着这支军队最巅峰的力量离开了列城，几十名龙骑士转眼之间成为空中的小小黑点，消失在众人的眼眸之中。
卢衍仰头看了许久，大约是脖子酸了，这才重新坐下来，道：“他们大约何时开战？”
百里彦道：“风继行正在围城，没有形成合围之势是不会动手的。”
“彦先生觉得风继行会怎么攻打列城？强攻之术，还是绝粮之术？”
“恐怕都不会是。”
百里彦苦笑一声：“我军可战的人马只有不到三万，风继行却有十万雄兵，而且他手里头有威力不凡的魔晶炮，他根本没有必要用这两个战术，恐怕天没黑之前……他就会下令炮击列城了，这列城不过是小小的郡城，城墙并不坚厚，根本挡不住魔晶炮的破坏力的。”
“那我们呢，有选择吗？”卢衍的眼中透着迷茫。
“没有。”
百里彦摇摇头：“要么死战，要么投降。”
“投降……”
卢衍抿了抿嘴唇，道：“我要见风继行。”
“什么？”百里彦愕然。
卢衍站起身来：“来人，备马，我要去秦军的大营去见风继行！”
“万万不可，统领这是羊入虎口啊！”
“不要劝我。”
卢衍喃喃道：“我必须去，否则这列城必然难保。”
“这……”
……
一个时辰之后，卢衍率领十骑抵达秦军大营。
也没有什么客套，卢衍大步流星的踏着地毯走向了风继行，颔首致意，道：“我是来和谈的。”
风继行神采奕奕的坐在那里，笑道：“你没有资格和谈。”
“没有资格？”
卢衍冷笑道：“风继行你就这般的胜券在握？”
“没错。”风继行点头道：“拥有龙骑团的时候你尚且不是我的对手，如今龙骑团飞走了，你拿什么跟我抗衡？”
“你别忘了，列城内还有五万百姓！那些可都是你们大秦帝国的子民，难道你风继行已经打算对这些百姓不管不顾了吗？”
风继行不禁大笑起来：“卢衍，你真当我风继行是三岁孩童？五天前我就得到列城的密报，你们抓光了城内的百姓把他们当做军粮，如今这些百姓还有一个活着的吗？”
“你……”卢衍神色苍白。
风继行咬着钢牙，眼中浓浓烈火道：“你们这群畜生、蛮夷，把我大秦的子民当成的粮食，我风继行如果跟你们和谈岂不是与禽兽为伍了？立刻给我滚回去，两个时辰之后正式开战，用军人的方式决出胜负来，别让我看不起你，卢衍，滚！”
卢衍浑身战栗，缓缓的转过身来，险些站不稳了，部下两名侍卫急忙扶住他，否则这位海山军的统领恐怕连走路都非常的困难。
……
黄昏时，城外的魔晶炮开始喷吐出死亡的火舌，一道道魔晶冲击波粉碎了列城的城墙，这座城池早就是一座死城了，城内的百姓大部分都已经逃亡，剩下的也已经被杀死做成了干粮，对于大秦帝国来说，这座城池是一个耻辱，必须抹去，所以风继行也正在这么干。
炮击从黄昏一直进行到了深夜，整整三个时辰，在风继行的命令下，炮兵营将近一万八千枚重型魔晶炮炮弹倾泻在了城中，小小的列城几乎被夷为了平地，而城中的的黑石帝**队自然被轰得支离破碎，甚至就连卢衍也死在了炮火之中。
天亮时，帝**进入收尸。但几乎找不到一具完整的尸体，倒是在城内的地窖里发现了一些躲藏的敌军，尽数乱箭射杀了，战争原本就如此，而风继行身经百战，早就磨砺得水火不侵了，仁慈，对他来说实在是太遥远了。
次日，在列城的遗址上立下了万人碑，用以祭奠死难的大秦子民。
风继行留下两万兵力给项彧重新整编，用以镇守南方边境，五天后，风继行率领大军返回兰雁城。
……
碎鼎界一个月又六天，却是六十四域一年。
转眼已经一年过去，林沐雨、秦茵、唐小汐等人的修为也有了长足的进步，几乎大部分的时间都在神魔窟之中渡过，以至于他们习惯了神魔窟中的温度，林沐雨已然进阶到了79重洞天的修为，秦茵和唐小汐则分别是77、74重洞天，至于进步最大的莫过于希颜，她的实力已经恢复到了62重神帝水准，虽然距离当初的99重洞天大满园相距甚远，但已经恢复了至少三成力量，一般的神帝根本奈何不得她了。
夜晚，六十四域的天空明亮如镜。
山坡上，林沐雨仰面躺在那里，任由星光沁入身体，闭上眼睛，一脸安逸的说道：“我们来先古秘境多久了？”
“快两年了。”秦茵道。
“时间过得可真快啊，转眼就两年了。”林沐雨睁开眼睛，将秦茵拥入怀中，道：“小茵，你想家吗？”
“想，可惜家人都不在了。”
“……”
另一侧，唐小汐道：“别那么伤感了，还是说说沐沐修炼的事情吧，你停滞不前在79重洞天已经三个月啦，怎么一点也不着急的样子。”
林沐雨不禁失笑：“这种事情急有什么用，我现在才明白当初屈楚爷爷说的话，修为越高，心境就越重要，如果我不能勘破证道，恐怕就算是踏入80重洞天也只是一个庸庸碌碌的神，就像是当初的吴风、东方焱那样。”
说着，林沐雨忽地眯起眼睛：“有人来了，是风战临。”
果然，一束狂风在空中凝聚，风战临的身影出现了，尴尬笑道：“真是不好意思，打扰了林帅在这里清修。”
林沐雨不动声色：“我没有清修，只是在这里把妹而已，你有话就快说。”
秦茵、唐小汐脸蛋一红，却又拿这个家伙没有办法。
风战临道：“那好吧，启禀林帅，几个时辰之前圣迹被偷袭了，责龙被打伤，我们的两名神王也被重创，圣迹之中的宝物星罗棋被抢走了。”
“什么？”
林沐雨猛然从草地上弹身飞起：“什么人那么大胆子，居然在我们的地盘上撒野？”
“他们都蒙着面，不过从气息上判断，应该是落星域的人，就连郑宪都来了！”
“落星域终于主动找上门来了。”
林沐雨一振手臂，顿时一道道光芒绽放，道：“刚好太久没有动手，手痒了，风域主先回去准备一下，我们几个三天后回龙城，先商议一下再说。”
“是！”