“这是怎么回事？”
大帐的帘子掀开，丁奚身穿一套精致威武的甲胄走了进来，领口处三枚金星十分闪耀，他在大秦帝国的地位一样不低，统领级战将，与风继行在某种程度上是平起平坐的。，
“秦焕？”当丁奚看到跪在地上之人的时候，禁不住的惊呆了。
风继行立刻收敛起了领域，笑道：“丁奚将军来啦！”
当领域消失的时候，秦焕周身那种难受的感觉也瞬间消失了，但脸上却满是冷汗，谁也不知道风继行的修为已经精深到什么地步了，但显然已经不是常人所能匹敌的了。
“这到底是怎么回事？林逊？”丁奚又发现了一个熟人。
林逊急忙行礼，道：“丁帅……我们已经走投无路了，卢衍根本就没有把我们当做人看，许多义和国的士兵惨死在卢衍的屠刀之下……所以大都统和少殿下都决定与帝国合作，联手对抗卢衍大军。”
“不是合作。”
风继行摆了摆手，笑道：“是投诚，义和国投诚帝国，这必须说清楚。”
秦焕缓缓站起身：“投诚便投诚吧……但事不宜迟，卢衍勒令我们每天攻打商阳城，每天都会死很多人，还请风统领早做决定。”
“嗯。”
风继行点点头，问：“丁奚将军，你觉得呢？”
丁奚也大略知道发生了什么，颔首道：“我们粮草和兵力都还没有完全充沛，禁军的步军至少还需要十天还能抵达这里，如果现在就与卢衍大军决战，恐怕胜负之数只是对半，就算是胜了也只是惨胜而已，况且，国会军那里……”
“嘘……”
风继行忽地做了个噤声的动作，笑道：“来人，先安排少殿下休息下来，我和丁奚元帅商议一下，其余人全部出去。”
“是，统领！”
转眼之间大帐内就只剩下两个人了，丁奚一脸茫然：“怎么了，风统领？”
风继行沉声道：“昨天我们拿了一个人，是庄焱的人，从他嘴里得到了消息，庄焱、苏长缨等人已经决定对卢衍、傅云臣服了，而卢衍和傅云所提出的条件则是庄焱等人写联名状、交出官印，顺便把国会军所携带的辎重尽数交纳给黑石帝国，我猜想也就在这一两天，庄焱一定会有动作。”
“庄焱那个畜生，他真要背叛帝国？”丁奚的口气有些激动。
“哼，这种小人的背叛是迟早的事情，不过他现在背叛倒是好事一件，我打算将计就计，把我们的礼物送去给卢衍当个见面礼。”
“怎么说，风统领有计划了？”
“嗯。”风继行点头，说：“国会军骑兵五万多，所携带的辎重无非是一些干粮以及他们百般索要的魔晶弩，魔晶弩的弩箭大约五万枚上下，我猜想庄焱一定会将这些魔晶弩进献给黑石帝国，因为魔晶弩、魔晶炮也正是黑石帝国最惧怕的东西，所以……我要给国会军加加量，把禁军和苍南军的魔晶一同进献给卢衍，黑石帝国的人不懂得运用魔晶，等于捡了一块烫手山芋回去，只要我们点燃其中一枚，就能引发连绵的爆炸，到那时候，我们数万铁骑出击，以少胜多并不是不可能。”
丁奚不禁哈哈大笑了起来。
风继行瞪圆眼睛：“你这家伙倒是说话啊，笑什么呢？”
丁奚止住大笑，道：“我笑当初龙千林元帅没有说错，论大秦帝国的将领，唯独林沐雨和风继行两个人身怀韬略，一肚子坏水，就没有你们想不出来的鬼主意，如今看来果然是这样。”
“别人生攻击我和阿雨，就问你这个主意可行吗？”
“可行。”丁奚点点头：“但也困难，首先你如何把禁军、苍南军携带的魔晶加在国会军的礼品之中？这便是首要的问题。”
“哈哈哈……”风继行却笑了起来，拍着丁奚的肩膀道：“老兄你这一点就不如我了，你知道庄焱部下有四大虎将吗？赵、钱、孙、李，这四个将领最得庄焱重用，而这四人也早就被人买通了，他们的家人全部都接到了兰雁城居住，并且在下请他们喝了何止一顿花酒？哼，庄焱以为身边的人都是自己人，却不知道早就被我安插了不少内线了。”
丁奚有些无语：“阴谋家！”
“不，这叫成大事者不拘小节。”
“那你到底喝花酒之后有没有留宿在烟花之所？”
“没有，我风继行岂是那种人？”
“你脸都红了，肯定被我说中了！”
风继行咬牙切齿：“咱们跳过这一节，继续说军务的事情，这件事还需要丁奚将军你一起协同，才能确保万无一失。”
“风统领请说。”
“从今天开始，我把大营的防务全部交给你指挥，一旦庄焱等人有动作，将军只需要稍微追杀，不用赶尽杀绝，送他们去卢衍大营便可。而我自然会厉兵秣马，等待着这一场杀戮。”
“好。”
丁奚看看外面的天，道：“这几天甚是危险，风统领还请小心，或许傅云会派人来刺杀。”
“放心吧，欧阳嫣和白叶四绝都在，傅云没有那么大的胆量。”
“嗯，那便好。”
……
仅仅相隔一天国会军就有了动作，晚间，一列列马车拖运着沉重的货物离开了大营。
“什么人？”
巡哨的禁军士兵举着火把，大声问道：“车上的是什么东西？”
马车之上，一人掀开斗篷，低声喝道：“瞎了你们的狗眼，连我都不认识了？”
“哦，原来是庄统领啊，这么晚出去？车上是什么东西，还请让我们看看，这是我等的职责所在，请统领不要为难我们。”
“都是一些马匹不吃的草根麸皮，运出去扔掉，本统领亲自督办这次粮草运输，你们也要检查？”
“是的，烦请庄统领见谅。”
“放肆！”
庄焱猛然拔出佩剑，低喝道：“你们是什么东西，没上没下，连我也敢冒犯？！”
巡哨百夫长急忙道：“统领不要动怒，只是……这车轮的印子那么深，看起来似乎不像是空车的样子，还是检查一下的比较好。”
庄焱目光森寒，一言不发。
百夫长愣了愣，便讪笑道：“既然……既然庄统领赶时间，便算了吧，放行……放行……”
“哼，算你们识相！”
近百辆马车连绵不绝的出了大营，庄焱则也跟着一起扬长而去。
……
大营栅栏后方，三个身影犹若山岳般屹立在那里，正是风继行和丁奚、许剑韬。
“他们走了？”风继行道。
“嗯，走了。”
“一炷香之后派你的人去截杀一阵，不用动真格的，射伤一些人便走，许剑韬，你马上传令秘密集结所有骑兵，一个时辰之后跟随我一同冲杀卢衍的中军，势必要一战撼动黑石帝国的军心，让他们无心在这里恋战。”
“是！”许剑韬抱拳。
丁奚则道：“可以放出羽书了，我军一动，义和国和商阳城内的军队也要一同进攻，否则便难以取得奇功。”
“嗯，立刻！”
……
深夜，车队经历了一次截杀之后来到了卢衍大军的营地。
火把通明，卢衍、傅云等人亲自出来迎接，却只见车队的布袋上、车轮上到处都插着一枚枚的箭矢，白色的翎羽十分扎眼。
庄焱掀开斗篷，翻身下马道：“属下庄焱，参见卢衍统领。”
卢衍冷笑一声，没有说话，庄焱在他眼里只不过是一条摇尾乞怜的狗而已。
“检查货物。”
“是！”
一群士兵上前，用长矛刺穿车上的货物，一头头熏干的牛羊之外便是一车车的魔晶储备，卢衍走上前，眯着眼睛看着车上一枚枚摆放齐整的魔晶炮炮弹，道：“这就是秦军用以对抗我们的魔晶炮？”
庄焱一愣，他只以为送来了魔晶弩，却没有想到还有魔晶炮，忍不住的看向了几名属下，而属下们则故意不去看他。
“是的，统领。”庄焱只得硬着头皮点头。
“哼，没了这些炮弹，我倒要看看风继行拿什么抵挡我们的铁骑和龙骑！”卢衍沉声道：“全部送进大营军备库存起来。”
“是！”
就在这时，傅云却道：“等等……”
“嗯？”
傅云飘然上前，拿起一枚魔晶炮，却发现上面一个红色的小灯一明一暗的跳动着，禁不住皱眉道：“这是什么？”
庄焱的一名部下道：“启禀大人，这是魔晶炮的信号，说明可以使用。”
“哦？原来如此啊……”
傅云并不懂，便笑道：“入库吧。”
“是！”
这哪儿是什么信号，这只是天帝系统提供给风继行的定时引爆装置罢了，一共十枚，分别藏在十车魔晶炮之中。
……
一个时辰之后，沉重的铁蹄声蔓延在平原之上，风继行、许剑韬、丁奚三人身披甲胄，遥遥的看着数里外黑石帝国大营的情况，似乎魔晶炮还没有发动。
忽地一阵杂乱的声音之中，一行人迎面而来，是负责运送物资的庄焱等人，只不过庄焱已经被四将拿下，五花大绑扔在战车之上。
“风继行，你这个混账！”
庄焱破口大骂，一边看着几个亲信部将，怒吼道：“赵钱孙李，你们这四个鼠辈，叛徒……你们都是叛徒！”
“风统领，怎么处置这个人？”
风继行策马上前，目光睥睨的看着庄焱，嘴角一扬，笑道：“庄焱、苏长缨、刘希语等人通敌叛国，按律当斩，来人，把庄焱给我砍了，用他的血祭旗！”
“是！”
庄焱在怒骂声中被一刀砍掉头颅，鲜血迸溅三尺，染红了半面禁军的战旗。
就在这时，远方忽然一道道魔晶炮的爆炸光芒冲天而起，引爆成功了！
风继行缓缓拔出湛龙刀，低喝道：“兄弟们，冲杀大营，为国建功的时候到了！”u