转眼两个月过去，魔界的入侵与征服依旧在进行着，而大乘天道天音卷的册封也同时在进行着，两个月间一共出现了27位正神，其中有七位是有封号与特殊能力的正神，依次为
卫仇，封号正义之神，第一等中位神，隶属东方神界。
流葵，封号契约之神，第二等中位神，隶属东方神界。
卡洛琳，封号星空女神，第三等上位神，隶属西方神界。
寒古，封号潮汐之神，第二等中位神，隶属东方神界。
特洛，封号冰神，第一等中位神，隶属北方神界。
夏衍，封号雨神，第三等上位神，隶属东方神界。
逻炆，封号雷神，第二等上位神，隶属南方神界。
新晋的27位正神之中，以雷神、星空女神、雨神的力量最强，卫仇、特洛次之，其中卫仇拥有能力惩戒之力。
然而，新晋的正神并不能真正意义上的改变神界的格局，魔界的力量越来越强，紫炎汲取杀戮中的戾气，实力一天胜过一天，加上越发完美的灭神塔，世界已然鲜有正神能够对抗紫炎了。
不海山，四季常青。
“刷！”
空中，一道人影拖曳着长长的云彩轨迹飞向大地，同时手掌拖拽着一只巨大苍鹰的尸体，这只鹰大得有些离谱，足足有上千斤众，但在正神的拖拽下却仿佛提着一只鸡一般。
伴随着碾碎草叶的声音之中，那人落在丛林之间的空地上，拽着苍鹰走向前方的一个草棚，恭敬道：“茵殿下，属下猎食来了，这只鹰很沉，足够大家吃上三五天了。”
草棚内，秦茵走了出来，笑道：“辛苦了卫仇，你别那么客气，不必再叫我殿下了。”
“可是可是”
卫仇有些无奈，道：“我已经叫习惯了，一时间也不知道叫什么时候，请殿下照旧吧，在林帅归来之前，还是让我就这么叫着吧。”
“好吧，拿你没办法。”
秦茵道：“把鹰送去伙房吧，让风大哥和七曜魔帝处理一下，许多废神都饿坏了，急需要吃一点东西。”
“是，属下明白了。”
秦茵也陪着他一起过去，所谓的伙房其实就是一棵参天大树下违章建筑，一看到卫仇拖着巨鹰来了，七曜魔帝就笑了，将手中把玩的小刀收起，道：“风继行，开工了，过来跟我一起杀鹰取肉，那个谁潮汐之神寒古，你召唤一条溪流过来洗肉。”
寒古一脸无奈：“我我一个潮汐之神居然就这点作用了”
七曜魔帝瞪眼道：“你闹啥情绪，老子堂堂的东方神界众神之王还不是在这里给你们这群混蛋杀鸡取肉，我闹过什么情绪没有？既然打不过人家，那就要忍着，别闹情绪，闹了也没什么用。”
寒古无语：“遵命陛下，属下谨遵教诲！”
七曜魔帝又看了一眼另一边，说：“火神赵鼎呢？让他来开始生火煮汤，别整天闲云野鹤的，该干活的时候还是要干活。”
“是，魔帝！”
一人从草丛中钻了出来，一手提着长枪，另一手攥着几只打死的野兔，哈哈大笑道：“魔帝你看，这不海山里的猎物真肥啊，一只野兔足足有上百斤重，这他娘的哪里像是野兔，更像是野牛了。”
七曜魔帝瞪眼道：“你见过只有一百斤的野牛吗？那不是野牛，那是牛犊子！你小子是我见过的最没见识、最没谱的火神了，什么都别说了，快去烧水！”
“是”
一群人围着巨鹰的尸体坐下，开始为巨鹰拔毛，这群人如今似乎已经习惯了这种凡人一般的生活，倒也乐在其中。
所有女神都没有动手，秦茵、紫瑶、唐小汐只是拢了拢裙摆坐在一旁的石刻椅子里看着，紫瑶说道：“魔帝，北天界几天前被攻击了一次，死了几千个废神的事情你知道了没有？”
“知道，只是一小股魔界的进攻罢了，只要紫炎和九幽魔君没有亲自去他们就攻不下黑石城，我们不用担心。”
“看来”紫瑶抿了抿红唇，道：“看来紫炎的注意力还是放在我们身上了，这些天来他的几千万魔罗几乎都分散开了，满世界的寻找我们的踪迹，我们在这里会不会被发现？”
“放心吧。”
七曜魔帝看了看天空，说：“看到那个淡蓝色的结界没有？那便是我苦练多年的星宙结界，别说是魔罗，就算是紫炎从天上飞过去也未必能看到不海山上的我们，何况是那些魔罗们，在星宙结界面前魔罗军队简直就是睁眼瞎，放心吧，对了，你的北域天轮要保存好，不然的话利用北域天轮还是能找到我们的，也足以洞破星宙结界的奥秘。”
“是，北域天轮一直都藏得很好，放心吧。”
“嗯。”
七曜魔帝一边拔毛，一边说道：“不知道阿雨这小子现在进程怎么样了，他不来的话，我们就无法进行反攻，只是魔界的几千万魔罗并不可怕，最可怕的也便只有紫炎、九幽二人，还有那一尊灭神塔，只要破掉这三**器，我们便能重新到大成山、重建东方神界的秩序。”
“是啊”
不远处，秦茵嚅动了一下红唇，道：“阿雨哥哥就快来了，我能感应得到。”
“那最好不过了。”
七曜魔帝嘿嘿一笑：“偷偷修炼那么久，那小子的境界一定达到一个新的高度了，加上圣武之力，哼阿雨在神界的地位真的是举足轻重啊！”
“嗯，是啊”
“哎哟这只鹰居然是公的，居然还有蛋！”
“”
魔界，虚无空间。
这里一片空旷，什么都没有，甚至连空气都没有，大地之上光秃秃的一片，没有一点点的建筑或者山地，只有虚无，虚无到让人心里有些发慌的地步。
“沙沙”
脚步声中，两个身影缓缓前行，一个是紫炎，另一个则是九幽魔君。
“九幽前辈，这里真的有你说的宝物？”
“是。”
九幽魔君点头道：“陛下有所不知，这个宝藏是所有的君王都想获得的至宝，哪怕是在天外天，那些老东西也一定很想将这个宝藏据为己有。”
“到底是什么宝藏？”紫炎眯眼笑道。
九幽魔君也笑了：“一支战无不胜的军队。”
“军队？”
紫炎愕然：“我们魔界不是已经有了魔罗大军吗？数千万魔罗难道还不够用，你非要带我来这鸟不拉屎的虚无位面，害得我心慌不已。”
九幽魔君不禁笑道：“陛下，如今大乘天道的正神就像是下饺子一样的不断降临，冰神、契约之神、火神等一一出现，难道陛下真的要等到大乘天道的法则正神全部封完才意识到我们魔界的力量已经不足以制衡他们了吗？唯有获得这支军队，我们才能立于不败之地。”
“好吧，你老实告诉我，这支军队到底是什么样的军队？”
“一支只有一百人的军队。”九幽魔君的脸上浮现出向往与希冀，道：“这支军队战无不胜、坚不可摧，纵然是面对上古的神族也能摧枯拉朽的将其击破，直到被封印之前他们都是六界之中最强的军队。”
“到底是什么军队？”
“上古魔界的神族大军统御者，又有一个别名，叫梦魇斗士，一百名梦魇每个都是出类拔萃的斗士，哪怕面对上位正神也不在话下，而且这一百名梦魇之中有十个极为强横的梦魇先锋，每个人的实力都几乎能达到仅次于第一等上位神的级别。”
“哦？”
紫炎目光一凛：“这些统御者军队岂不是天下无敌了？他们能够被掌控吗？如果不能，我看还是不要解开封印的好。”
“陛下请放心，解开封印的法门便是魔界之主的一滴血，他们一旦脱离封印就会立刻对陛下您效忠，忠诚绝不会是问题。”
“这样做对你有什么好处？”紫炎是聪明人。
九幽魔君嘿嘿一笑，道：“当然是大有好处，老朽帮陛下夺得了六界之后，陛下请答应老朽，您当六界的统御者，但魔界要交给老朽来掌管，陛下是世界统御者，老朽则是魔界统御者。”
“哈哈哈，老家伙，真是打了一手好算盘！”
“我们到了！”
九幽魔君向前一指，那里是一个巨大的铁盒，铁盒表面上充满复杂的符文，他说道：“统御者们就被封印在这里面，请陛下解开封印吧！”
“嗯。”
紫炎踏步走上了铁盒，目光泛着淡淡的寒意，笑道：“九幽，别耍花招，我不管这些统御者有多强，如果他们不遵从我的意志，我会用灭神塔彻底消灭他们。”
“是，请陛下放心。”
紫炎举起手指，“啪嗒”一滴鲜血落在了铁盒上，顿时那些符文变得华光暴涨起来，让紫炎不由得飞到空中。
“轰！”
巨大的铁盒瞬间爆炸开来，一个个黑色的身影从大地之上站了起来，眼中透着血红色的光泽，每一个都目光冷峻，身上充满了杀意，同时，那种凛冽的力量激荡让身为魔界之主的紫炎也感受到了极大的威胁，正如九幽说的一样，这些统御者、梦魇斗士的实力已经强大到了一个让人恐惧的地步了。
九幽魔君目光淡然：“觐见你们的主人吧！”
一群梦魇斗士纷纷对着紫炎跪下：“参见主人！”
“哈哈哈哈”
紫炎笑得差点眼泪都掉出来了：“好好好太好了，从今以后，你们便是老子的御林军，但凡有需要铲平的敌人，我会派你们上。”
“多谢主人赏识！”
“走吧，随我魔界去待令！”
“是，主人！”
梦魇斗士们一个个的飞起，随着紫炎飞向了远方，却留下了十个人，十个目光阴沉的家伙，正是传说中的梦魇先锋，一个个十分平静的站在那里，仿佛石雕一样。
九幽魔君淡淡一笑，声音极低的说道：“还不听令追随主人前去？记住谁才是你们真正的主人，当我一声令下之后，任何人，你们都必须诛杀！”
“是，主人！”