雪山之巅，寒风凛冽，上海的秋天从来没有那么寒冷过。
金尊右手紧握祝融圣火剑，左手之上的元龙戒则泛着浩然光芒，隐隐然有一股能量守护着金尊的身躯，他千方百计想得到这枚戒指并不是没有原因的。
寒风吹着金尊的白色须冉，他目光柔和的看着林沐雨，道：“虽然说……刚才那个卑劣的人类要求我杀死你，但这一战我们只分胜负，不分生死，毕竟南神界与东天庭并不是死敌，林帅你认为如何呢？”
“可以。”
林沐雨点点头，道：“不过如果前辈你输了，你手里的祝融圣火剑必须留下，那是洪荒先人留下的宝物，应当留在东方而不应该被拿到南方神界去。”
“没问题。”金尊眯着眼，笑道：“不过如果是我赢了，我要你手里的轩辕剑，这笔交易如何？”
“嗯，一言为定。”
“那就……准备战吧！”
金尊深吸一口气，顿时身周黑色烈焰狂舞，那是混乱法则的力量，祝融圣火剑则喷出冲天火焰，短短的一瞬间气息就已经提升到了99重洞天的境界。
“……”
林沐雨心底微微一寒，金尊的领域竟让自己感受到了一股绝强的压迫感，显然，轮力量的话金尊依旧还是在自己之上，95重洞天的修为是无法与99重相提并论的，不过……这只是单纯的力量而言，如果加上大象无形诀和不死金身就难说了。
“铿！”
轩辕剑出鞘，金色光芒浩荡，将整片大地都辉映得像是一面金色明镜一般，林沐雨回到地球之后难得有对上能逼迫自己祭出轩辕剑，心底居然隐隐的兴奋起来，一道道血红色光芒在身周缓缓凝聚为蚩尤甲，一声断喝，大象无形诀之力贯注身躯，只是一瞬间气势就已经完全不在金尊之下。
“哦？！”
金尊微微一愣，没有想到林沐雨的实力会强到这种地步！
“接招！”
祝融圣火剑闪电般劈了过来，速度快得让人几乎无法反应。
林沐雨沉着应对，轩辕剑迎面之上，两柄神器猛然碰撞在一起，顿时山呼海啸之声涌起，强烈的风暴吹动在山脉之巅，将大片的积雪吹得飞扬开来。
这一击算是一个平手，林沐雨的手臂微微有些发麻，急忙卸力剑刃回旋，“当”一声第二次格挡住了金尊的猛砍，无孔不入的混乱法则力量扑面而来，但都被林沐雨体表的不死金身给硬生生的反弹开了，这让金尊极为震惊。
也不多说，疾风迅雷的瞬间劈出三剑之后金尊气息不乱的抬脚就是一击猛踹，脚尖之上混乱气流暴戾的回旋，若是踢中了可不是开玩笑的。
林沐雨动作并不逊色于金尊，在金尊出脚的瞬间也踢了出去，“蓬”一声空中金光大盛，气流四处冲击，凛冽的气息不断碰撞，竟然在雪幕之中的天空形成了霞光万丈的一幕。
一道道冲击气流卷着飞雪落下山坡，甚至对邢烈、斧头等守护者小队的成员也形成了少许冲击，一个个叫苦不迭的将脑袋藏在石头下躲避气流，邢烈完全睁不开眼睛了，不禁大声道：“这还是人吗？这也……这也太强了吧？！”
斧头低声道：“大家都小心了，不要被他们两个的战斗所波及！”
李逍遥则已经带着罗湛走出了别墅，押送上车，目光冷峻的看着雪山上的战斗，道：“我们在这里也帮不上什么忙，全体退后五里地等待林炙打完。”
“是！”
……
“刷刷刷……”
祝融圣火剑周围急旋着一道道黑色能量，金尊一张苍老的脸上布满了战意，似乎十分痛快的样子，哈哈大笑道：“来，看你如何接下老夫的绝招！”
林沐雨心底一寒，从祝融圣火剑上的能量判断就知道这一剑绝不简单，高速回旋的混乱法则能量所产生的破坏力足以撕天裂地，而且金尊似乎已经沉浸在战斗之中，力量不吐不快，这一击几乎是全力，一旦轰向地球，产生的冲击恐怕非同小可！
一想到这里，他脚踏虚空，纵身一跃便是百米，身体凌空，双手持剑，低喝一声下七曜仙葫凝聚的金色葫芦壁出现在空中，淡淡笑道：“金尊，来！”
“哈哈哈哈……”
金尊低吼一声，长剑指向了空中，顿时天旋地转起来，受到力量的牵引，雪山上的积雪、乱石纷纷向上飞起，大有一种秩序混乱的末日感，而乱石、积雪的包裹下，正是蔓延至百米长的祝融圣火剑光芒，犹若巨人撼天一般。
林沐雨飞速贯注力量，他知道，这一重葫芦壁绝挡不住金尊的一击，于是左手一张，掌控葫芦壁，右手则火焰氤氲，断喝一声发动火焰神力，玄妙之际的力量下，轩辕剑飞速急旋起来，转眼幻化巨大，几乎与祝融圣火剑不相上下！
天地之间两股强绝的力量就这样相互碰撞起来！
“轰轰轰！”
地动山摇，一重重金色冲击气浪席卷天空。
远方，开车的邢烈从后视镜里看到了这一幕，禁不住的心底都有些发寒了，但又极为兴奋，喃喃道：“这就是神之间的战斗吗？太……太让人敬畏了……”
李逍遥也看着后方的战斗，深吸一口气：“他们都是能一手扭转乾坤的人……幸好，林炙是我们的朋友，真是天下之幸、国家之幸……”
斧头道：“头儿，林炙打得过那个白胡子老头吗？看起来那白胡子老头很厉害啊！”
“我也不知道。”
李逍遥陷入思索之中。
……
“嘭！”
空中，两柄神器再度碰撞在一起，凛冽的能量风暴吹拂得林沐雨和金尊都极为难受，两个人周围五米范围内已经沦为炼狱，平常人一秒钟都活不下去，而这两人却是这个炼狱的始作俑者。必须分出胜负，因为这关乎着两柄神器的归属。
“嗡！”
金尊浩然一拳抡了起来，电光火石之间砸落在林沐雨的胸铠上，顿时“蓬”一声气流回旋，不死金身泛起耀眼光芒，蚩尤甲也嗡嗡作响，而林沐雨则在吃痛的同时一脚横扫踹在了金尊的腰部。
“嘭！”
林沐雨全力的一脚何等强悍，踢得金尊闷哼一声，身体横移近百米，但瞬间却又消失了，一道森寒气息出现在林沐雨身后，祝融圣火剑裂风而下，杀意凛然，金尊每次出手都必尽全力，他知道，这并不能杀死林沐雨。
正如金尊预料的那样，林沐雨头也不回的向前冲了过去，速度快得惊人，脚下踏着坠星步，避开祝融圣火剑一击的同时便横扫出了轩辕剑，带着五曜八荒灭的神力狂轰而来。
“吓！？”
金尊微微一怔，立刻将长剑横在胸前，低喝一声：“黑炎混沌！”
一道黑色能量盾迅速包裹住金尊的身躯，这是一种纯能量的护盾，并且由紊乱而暴戾的混乱法则力量所凝聚而成，当林沐雨一剑落下时，“蓬”一声，犹如斩落在钢铁上一样，不但手臂酥麻，甚至还能感受到暴戾的混乱气息顺着轩辕剑反噬而来。
但林沐雨没有丝毫退缩，挥剑连续斩杀，空中一道道上百米长的金色剑气飞梭肆虐。
“嘭嘭嘭……”
空中霞光万丈、蔚为奇观，林沐雨几乎发狂了一般的进攻着，短短的十秒钟内至少劈出了上百剑，神力消耗极大。
但金尊一样好不到哪儿去，黑炎混沌诀修炼多年，从来都是施展之后便没有人敢继续进攻，黑炎混沌能量太过于暴烈，进攻者打出十成力量必受八成反噬，等于是自己在打自己，但眼前的林沐雨似乎发了狂一般的狂攻一气，倒是让金尊十分难受起来，体内气血翻涌，竟有一种难以支撑的感觉。
原本以为林沐雨攻出近两百剑左右就会停息，但金尊却没有想到林沐雨的共计凛冽狂暴得不像话，近两分钟内几乎挥出了一千次攻击，而且力道丝毫没有什么减弱，反倒是黑炎混沌已经开始紊乱了，终于，金尊一声怒吼一声，祝融圣火剑反守为攻，化为一道烈焰向前冲击而去。
狂攻中的林沐雨措不及防，“哗啦”一声被烈火横扫而过，烧得肌肤生痛，而双臂之中则一阵可怕的乏力感，即便是至尊之格也承载不了那么强大的消耗。
“给我败吧！”
金尊一声断喝，祝融圣火剑贯注着十成神力劈斩而来。
林沐雨来不及躲避，横起剑刃格挡，“当”一声轩辕剑被劈得后退，斜斜的架在了肩膀上，而金尊见到此处顿时心中一亮，第二重力量迅速碾压而至，祝融圣火剑带着雄浑磅礴的力量斩落在蚩尤甲上，“铿”一声火星四溅，神力透着铠甲袭杀在林沐雨的不死金身上。
一时间，混乱法则化为烈焰焚烧着身躯，痛苦不堪。
林沐雨紧咬钢牙，要击败这样强悍的对手就必须剑走偏锋，以自己的身躯作为诱饵是再好不过的选择了，就在金尊以为志在必得的时候，林沐雨的左手却腾出空来，在腰间一旋抓出一柄小魔音刀，对着金尊的面门就是一刀划了过去！
“蓬！”
终于，金尊的神壁涣散开来，这是林沐雨的大好机会。
一股绝强的神力从轩辕剑上波荡开来，瞬间震开金尊的祝融圣火剑。
“糟……”
金尊急忙后退，神壁破碎的瞬间一旦遭到林沐雨的全力猛攻，可能就会搭上这条命了，于是，金尊瞬间抽离身躯，身形涣散再次凝聚，已然在十米之外了。
但让金尊没有想到的是，林沐雨没有用轩辕剑进攻，反倒是左手一抬掏出了一把手枪，黑洞洞的枪口直指着金尊的面门。
“砰！”