“守护者，保护好师姐！”
林沐雨轻轻一拍悯月的肩膀，随后飞离了地面，直奔空中的东天王而来，周身圣武之力汹涌，已然第一时间进入战斗形态，一袭血红色的披风在身后舒展、飞扬起来，那是属于武神的特殊装束，取代了原先破残的斗篷，格外威仪而**。≧≥
……
“你就是武神？”
东天王傲然看着林沐雨。
“你就是四大天王？”林沐雨不答反问。
“是又如何？”东天王大咧咧的扬起手中的巨剑，道：“不管我是谁，我都会在今天结果了你这个所谓的武神。”
林沐雨冷笑一声：“你不过是别人制造出来的一个废物，竟然在这里大放厥词，听说你是杀了梵阳？”
“是我，又怎样？！”
“不怎样！”话音落时，林沐雨已然右手中贯注傲剑诀之力，身形飞梭而来，低喝道：“宰了你！”
东天王也不是弱者，舞动巨剑，低吼一声而来，周身布满魔焰，源自于神兽侍冥的吞噬力量仿佛要席卷一切般，甚至就连下方的山体乱石都悉数被吸得飞了起来，凌乱绞碎，而这一剑的力量也自然是可想而知的。
“蓬！”
地动山摇，一道道气浪向着四周冲击开来，林沐雨这一剑足足有傲剑诀的九成力，直接一击便轰退了东天王，甚至东天王的两条手臂已经血管爆裂、满是鲜血了。
“吼吼……”
东天王怒吼着，大口的吞吸着周围的傲剑诀气劲，他这是要吞噬融合林沐雨的力量，化为己用！
“吃我的力量？”
林沐雨低喝一声：“老子让你吃个够！”
“洪！”
火红色剑芒冲天而起，瞬间动傲剑诀十成力！
不远处，悯月看呆了，她从来不知道林沐雨有那么强，这种浑然冲天的气势已经足以媲美伏羲动七星咒时的巅峰力量了，难道这就是青出于蓝而胜于蓝吗？
而此时，远方的落神谷里，紫炎猛然一拍大腿，将灭神塔反转，顿时塔楼急旋，洞穿了一条巨大的空间隧道，他急切道：“三大天王跟我一起过去，再晚的话东天王就要死了！”
“是，祖帝陛下！”
三大天王纷纷随着紫炎飞梭而去，但是灭神塔却留在了落神谷之中，想要最快度的抵达现场就必须由灭神塔来动穿梭，这也就意味着无法在另一边使用灭神塔了。
……
“啪啪啪……”
连续多次空间穿梭的巨响，紫炎与三大天王抵达天空的时候，却现远处滔天的剑气斩落下去，正是林沐雨以十成傲剑诀之力轰杀东天王的一幕！
“嗷嗷……”
东天王的喊声都已经变了，浑身四处急旋的吞噬漩涡已经满溢、暴涨了，最终他还是小瞧了林沐雨的力量，小瞧了圣武之力和傲剑诀的合璧，下一刻，就在紫炎等人眼睁睁下，东天王的身躯爆炸开来，化为一道虚无的飞灰，连一点点血肉都没有留下。
林沐雨巍然立于空中，遥遥看去，道：“紫炎，你终于舍得来了，并且还没带灭神塔，嘿嘿……你知道死字怎么写吗？”
紫炎冷笑一声：“你杀一个东天王已经耗费了三成神力，接下来还有三个天王你怎么办？何况，老子的力量你亲自领教过没？”
诚如所言，此时就算是没有灭神塔，紫炎和三个天王还是能稳稳的胜林沐雨。
就在这时，不远处的一个山头上传来了一个声音——
“别忘了，还有我呢！”
那人坐在一块大石上，手里捧着一堆刚刚摘的野果，吃一口吐一口：“呸呸呸，真难吃！”
“七曜魔帝？！”
紫炎大惊，他甚至没有感应到七曜魔帝到了这个气息，可想而知短短的几个月里七曜魔帝的修为又再次突飞猛进了！
林沐雨也笑了，道：“七号、八号守护者，留下保护悯月师姐，一二三四五六，攻杀三大天王！”
……
紫炎从来没有听过有人这样下令，而就在他懵逼的时候，一道凛然剑气已然飞梭而来，是傲剑诀的剑域力量！
诚然，紫炎一贯以灭神塔对付林沐雨，从来没有凭自己的力量应对过傲剑诀，这一次，却不得不亲身面对了！
双臂贯满魔焰，紫炎嘿嘿一笑，拳头爆轰而去！
“蓬！”
拳风与剑气碰撞在一起的那一刻，天地都仿佛变色了，不等两股力量完全碰撞泯灭，林沐雨已然掠身而至，重重的一拳带着剑意轰向了紫炎的下巴！
一声巨响，紫炎的下巴红肿了起来，打得门牙都快要飞出来了，但与此同时他的一脚也重重落在林沐雨的腰间，顿时雄浑力量让林沐雨几乎瞬间窒息，紫炎连续吞噬了魔界多个高手的力量，早就已经是名副其实的魔界第一魔神了，如今他的一拳一脚也仿佛带着天地间最为黑暗的力量，也难怪他连灭神塔都敢不带就来战林沐雨了。
只是紫炎算错了一招，他原本以为三大天王能帮上自己，却没有想到林沐雨还带来了八个跟他长得差不多的巨人，并且实力强得有些吓人，二打一战四大天王居然还略占上风的样子，如此看来，只要七曜魔帝动手，紫炎就必然难逃一死了。
不过七曜魔帝没有动手，只是掠阵罢了，手中握着一个青苹果，啃了两口之后就说：“阿雨用力点，揍他小子的下盘，叫他断子绝孙！”
“嘭！”
林沐雨一击狂猛的侧踢打在紫炎的手臂之上，顿时踹得紫炎横移了上百米，狼狈不堪，毕竟，跟大乘天道第一干架王——武神近身肉搏的话，绝对是占不到便宜的，在林沐雨获得圣武之力的那一天起他的骨骼、筋肉都已经渐渐的增强、重塑了，已然集合攻击力强、耐打、恢复强等优点于一身了。
至于紫炎，他只是想亲身体会一下这个武神到底有多强罢了，能胜最好，就算是不能胜，至少也绝不会被杀死。
至少，他有这个把握与信心。
……
“洪！”
一拳震得紫炎连退数十米之后，林沐雨道：“魔帝大哥，你还在等什么？帮守护者去干掉另外三个天王，斩断紫炎在魔界的左膀右臂！”
“好嘞！”
七曜魔帝丢掉了酸涩的杨梅，抬头将一枚杨梅的核吐向了西天王，顿时“蓬”一声，犹如子弹一样让激战中的西天王脸颊红肿起来，怒骂道：“是谁偷袭老子！？”
“是你爷爷我！”
声音却来自上方，西天王抬头看时，一柄泛着璀璨光芒的战斧从天而降，直接从他的天灵盖劈了下去，“噗”的一声，鲜血飞溅，只一击，七曜魔帝以偷袭的方式将西天王的给一分为二了！
“妈的！”
天空中，紫炎见到大事不妙，立刻低吼一声：“南天王、北天王，撤退，立刻！”
两大天王怒吼一声，拜托守护者的钳制，忍受几次暴揍，身形摇摇坠坠的进入了次元空间的穿梭状态，而六名守护者也暴戾吼叫，准备去追杀了！
“守护者，回来！”
林沐雨知道守护者其实还是吞噬者，他们性情暴躁，喜怒无常，在自己无法绝对驾驭的情况下是不能让他们离开太远的。
好在，守护者对他的命令非常服从，马上都飞了回来。
“滋滋……”
血色雷霆在四周散开，林沐雨以圣武之力动大象无形诀，撕裂周围的空间秩序，让紫炎无路可逃，一边笑道：“你这个靠汲取他人力量而变强的暴户，今天就是你的死期了。”
“呜哇……”
紫炎的鼻孔不断的出血，身上的战甲几乎都被林沐雨给轰烂了，狼狈不堪的说道：“如果灭神塔在我手里，你还能这样肆意妄为吗？”
林沐雨却笑容灿烂的拔出轩辕剑，说：“认命吧！”
……
剑意肆虐狂舞，林沐雨所制造的战斗领域别人是进不去的，所以七曜魔帝只能提着盘古斧在外面干看着，但想必林沐雨已经胜券在握了。
“洪！”
轩辕剑凌冽一剑斩落，切开了空气，化出一道炽烈风暴。
紫炎避无可避，嘴角却泛起狞笑。
“噗！”
一剑下去，从头到腿，将紫炎一分为二！
然而，林沐雨却没有感受到喜悦，因为紫炎的气息依旧很强、依旧存在，只见他的身躯像是分解了一般，化为飞蝶与风，缓缓的消散在原本封闭的领域空间里，转眼之间消失无痕，但那股气息却飞向了远方，没有太多的减弱。
“靠……”
七曜魔帝咬牙切齿：“这……这是什么东西？”
“那是屈老的能力。”
林沐雨目光淡然：“他偷师了屈老的秘术……”
“魔界的人居然学习能力那么强？”七曜魔帝有些难以置信，屈楚的秘术十分晦涩难懂，就连他都学不了，却不想让紫炎给学会了。
“是啊，学习能力那么强，这是想考清华还是咋地……”
林沐雨吐槽了一句，随后飞身走向了悯月，关切道：“师姐，你还好吗？”
悯月已经冷静了不少，道：“嗯，还好。”
“跟我回东神界吧，那里是我们的新家。”
“嗯……”8