热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
一道道风刃在斩风刀周围急旋着，当龙蛇张口吞噬而至的时候，风继行骤然舞动战刀，迅速席卷出一道飓风，顿时这道风暴直接冲掉了小半个偏殿的顶部，这正是他的成名绝招之一——狂刀风暴！
风暴之中的每一点仿佛都糅合着无坚不摧的刀刃锋芒，狂风席卷龙蛇的头颅，转眼之间就把龙蛇头颅鳞甲给席卷了一遍，但……依旧不能破甲！
“嘭！”
龙蛇重重的一次咬合攻击，被风继行的战刀柔劲给卸掉了，而他自己则吐血跌撞在碎石嶙峋的墙角里，不过，似乎也在某种意义上印证了他对林沐雨“牵制”的诺言。
……
“刷！”
脚下踏着星辰光芒，林沐雨强行提起周身的斗气，踏着坠星步跃上了龙蛇的背部，迅速寻找到风继行所说的那个“伤口”，但他距离那里还有一小段距离，龙蛇却已经抬起了头颅，一双无情的眸子死死的盯着他。
“阿雨，我牵制！”
地面上，秦茵一声轻呼，猛然横起右手，左手凝聚为指，低头颔首沉吟着，斗气律动，长剑中“嗡嗡”的一声长吟，缚神锁也在她身周迅速律动颤抖起来，没错，是一种类似于琴音的律动，正如秦茵的名字一般，这股音波律动冲击化为一股实质性的力量冲击直奔龙蛇的大脑！
“哗！”
无形攻击，直接穿甲！
龙蛇瞬间就呆住了，疯狂的摆动头颅，下一刻就疯狂扑向了秦茵。
“嘭！”
秦茵吐血跌倒在地，剑也丢了，脸色惨白，失去了抵抗力。
林沐雨则趁着这个千载难逢的机会纵身而起，伸手在乾坤袋中一探，抓住坚硬而冰冷的枪柄，“嗡”一声向外拔出，神奇的一幕发生了，小小的乾坤袋中居然抽出了一杆至少两米长的长枪，正是梨花枪，双手握住长枪，奋力对着龙蛇脊背上那块被腐蚀的伤口突刺下去。
“噗！”
鲜血迸溅开来，长枪刺入了一小半，但还有一大截在外面，无论如何也不能刺入了，似乎龙蛇体内还有某种防御层一般。
一咬牙，拼了！
再度纵身而起，身在空中扬起双拳，拳头周围凝聚出一道道众生星象，无比暴烈的一击直奔梨花枪的把柄末端而去！
三曜众生厄！
“嘭！”
干净利落的一击，三曜之力贯注进枪柄之中，顿时将梨花枪轰得直接刺入龙蛇体内，“咔嚓”一声穿透，枪头已经扎入了地面上的岩石之中了。
体内一阵力量空虚感，连续用两次三曜众生厄，已经快要接近极限了，但抬头一看，却发现龙蛇的前半截身体疯狂扭动的冲向了秦茵，张开嘴巴就要把这位帝国公主给吞噬下去。
林沐雨根本来不及考虑什么，三两步俯冲了下去，张开手臂就抱住了秦茵，但似乎太迟了，身后一片腥味，转眼就已经一片黑暗，他和秦茵进入了一个腥湿黑暗的空间里——被大蛇吞了！
“呜……”
秦茵已然重伤，虚弱的睁开眼睛，看不到任何东西，只感受到林沐雨暖热的怀抱，她轻轻一声呼唤：“阿雨……”
林沐雨紧紧抱着她：“别睁眼，龙蛇体内有毒液，会毒瞎你的眼睛，不要怕……不要怕……我们只是被蛇吃了……”
说得倒是轻松，其实早就已经想死了。
秦茵闭上眼睛，将脸蛋埋在林沐雨的脖颈间，但两个人进入龙蛇的肠道之后，周围的肠壁上似乎有一道道倒刺一般，勾着两个人不断的向下滑去，她和林沐雨都知道，再往下就是一滩滩的酸液，那是龙蛇融化食物的地方。
“呜……”
转眼之间，空气的缺失已经让秦茵无法呼吸了，她迅速失去知觉，抱着林沐雨的手臂也即将松开了。
林沐雨心乱如麻，绝不能让秦茵就这么死掉，否则一切努力都白费了。
他急忙运起武魂，顿时葫芦藤“刷刷”的透过龙蛇的鳞片，葫芦叶在外面盛放，吸纳外面的新鲜空气，武魂与体魄合而为一，新鲜空气转眼被林沐雨所吸纳，在满是龙蛇胃液酸水的密闭空间里，林沐雨捧起秦茵的脸蛋，吻上了她的红唇，将新鲜空气渡给她。
秦茵的娇躯微微颤抖着，最后的意识让她知道发生了什么，林沐雨正在用生命在挽救着自己的生命，而且，这是她的初吻。
虽然这男人自己也喜欢，但毕竟这个空间是那么的不合时宜，周围满是龙蛇的胃液不说，还有一堆残肢断体和血水，甚至她感觉到身后就是一具禁军甲士的尸体，此情此景怎么看也不算是浪漫。
真是可惜，少女心中期待了二十年的浪漫初吻，就这么可耻的完成了！
……
林沐雨自然不知道秦茵心底所想，他和她依旧在一直的被龙蛇肠壁勾着送往下层，马上就要被消化掉了！
他一手紧紧抱着秦茵，一手四处乱抓，忽地，“啪”一声似乎抓到了一根坚硬如铁的东西，是梨花枪的把柄，救命稻草啊！
手臂猛然一发力，斗气徐徐吐出，他以意念发出命令，炼魂发动进攻！
“出来，冰霜麒麟！”
11000年的枪魂冰霜麒麟怒吼着从长枪中扑了出来，利爪迅速撕烂了龙蛇腹内的一切，虽然只是昙花一现的攻击，但却彻底毁灭了龙蛇的内脏，并且冰霜冻结周围的一切，让林沐雨和秦茵也停留在这里，没有一直被送进龙蛇的胃囊里。
力量迅速透支，这次连林沐雨自己都呼吸困难了，接连的苦战让他几乎耗尽了所有的力量，还好周围的液体已经冻结成冰，怀里的秦茵已经没有了任何动静，昏厥过去了，不知道是生是死，林沐雨不由得暗暗自嘲一番，忽地脑袋一阵眩晕，拥着秦茵就这么昏过去了。
……
“怎么回事？！”
一群禁军御林军举着火把冲进了西苑偏殿之中，秦靳在众人簇拥下走了进来，却骇然看到巨大的龙蛇尸体就躺在眼前，空中还有一道龙蛇的野兽之灵回旋不散，秦靳心乱如麻，大喝道：“小茵……小茵呢，她在哪儿？！”
侍女们吓得唯唯诺诺不敢说话。
墙角处重伤的风继行喃喃道：“茵殿下和阿雨一起被龙蛇吞了……快点，剖开龙蛇的腹部，或许还能救活他们，快点……”
秦雷浑身是血，提着雷裂刀纵身上前，长刀猛砍几次，却都被龙蛇坚硬的鳞片给震开了。
秦靳咬牙切齿，抬手将佩剑丢给了秦雷，道：“阿雷，用朕的荒寂剑！”
荒寂剑，六阶圣品，号称兰雁城中最强兵刃。
“啪！”
秦雷双手握着荒寂剑，沉吟一声，缚神锁武魂萦绕在荒寂剑周围，顿时这柄圣品长剑泛起耀眼光芒，伴随着秦雷的舞动，“咔咔咔”的斩破龙蛇的鳞片，转眼撕开了一个巨大的血洞，顿时内里的一幕展现在众人的眼前——
冰气氤氲升腾而起，血水凝聚成冰，一截截的残肢断体之间，林沐雨保持着怀抱的姿态紧紧的抱着秦茵从龙蛇的腹内翻身落在地上，他身后的白色战袍已经染成了血色，脸上带着冰屑，秦茵则将脸蛋埋在林沐雨的胸前，一动不动。
“小茵……”秦靳浑身一颤，瞬间老泪纵横。
“阿雨……”楚怀渑则痛苦的看着林沐雨，紧握着拳头。
秦雷却皱着眉头，道：“陛下，殿下还有气息？”
秦靳一步上前，想抱住秦茵，但却无法把她从林沐雨的怀里分离开来，他急忙道：“快点，融化他们的冰霜，快点救茵殿下！”
“是！”
……
楚怀渑飞身上前，不顾肩膀上血肉模糊的伤势，低喝一声将手掌覆盖在林沐雨和秦茵的身上，斗气迅速提升，化为暖洋洋的的柔力沁入两人的身体之中，众人之中，秦雷风继行的力量过于霸道，唯独楚怀渑的力量偏向于绵柔，不会伤到已经被冰封的两人。
冰雪迅速消融下，秦茵软软的伏在林沐雨的胸前，身体缓缓的抽搐了一下，缓缓睁开眼睛，她居然比林沐雨更快的醒来。
睁开眼帘的一刻就看到林沐雨禁闭双眸，面如死灰，秦茵以为林沐雨已经死了，不禁悲从中来，泪水夺眶而出：“阿雨……你不可以死，阿雨……”
楚怀渑在旁拉了她一下，说：“殿下……”
秦茵马上气呼呼的推开他：“不要碰我，你不要碰我！”
楚怀渑悻悻然的摸摸鼻子：“殿下，阿雨还没死，他一息尚存啊……”
“啊？”
秦茵马上收起了凶巴巴的表情，笑着看向林沐雨，捧着他的脸庞：“阿雨，你要是没死，就应我一声好不好？”
“咳咳……”
林沐雨忽地一阵剧烈咳嗽，咳出了喉咙里堵着的血块，皱眉道：“小茵，你压得我胸前好痛……”
秦茵低头一看，却发现自己在龙蛇肚子里一阵混乱，早就衣衫不整了，现在哪儿还有什么公主仪容，胸前衣襟下滑，带着血迹的两团峰峦紧紧的压在林沐雨的胸前铠甲上，她本来身段就十分傲人，双峰自然分量不轻，也难怪林沐雨会说胸前好痛，瞬间，傲娇的公主脸蛋通红，连滚带爬的站起身，束紧了斗篷之后，说：“快点把阿雨扶起来，看看伤得怎么样了……”
角落里，风继行软软的躺在那里，眼神幽怨，轻描淡写的说了句：“谁能伤得比我重？怎么就没人关心我……”
楚怀渑走上前：“唉，我来关心你。”
“你走开……”
“……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734