内府之中，一群鬼卒肃然林立，而一个身穿宽大袍子的老人从座椅边站了起来，正是重塑身躯的秦靳，看到秦茵进来之后，立刻老泪纵横的哭了出来：“小茵……”
秦茵扑进父亲怀里，画面令人欣悦。网
林沐雨也走上前，单膝跪地，对着秦靳行了个帝**礼，道：“林沐雨，参见父皇。”
“阿雨，快起来……”
秦靳急忙扶起林沐雨，道：“我现在只是一个糟老头子，你却是武神，你没有必要对我行礼，以后千万不要……”
林沐雨笑道：“您当初认我为义子，不管出于什么目的，都是识我于微时，何况小茵现在是我妻子，我叫您一声父皇是无可厚非的。”
“嗯，那就好，那就好。”
秦靳欣喜不已，眼泪滚滚落下，道：“没有想到我这只孤魂野鬼如今居然还能有这么一天，太好了，太好了……”
秦茵握着父皇的手，道：“我也没有想到还能再见到父皇！”
秦靳看看秦茵，又看看林沐雨，问道：“你们……你们什么时候成婚的，有孩子没有？”
顿时秦茵的脸蛋红成了一片，说：“还没有正式成婚，自然也就没有孩子了，父皇，你怎么一来就问这个呢……”
看着娇羞的女儿，秦靳禁不住放声大笑，道：“男大当婚女大当嫁，这是情理中事，我不关心这个还能关心什么？”
“咳咳……”一旁的东麟鬼帝干咳一声。
林沐雨心领神会，便当着五方鬼帝和一群府君的面说道：“我和小茵进入幽泉世界之后，挑战东麟鬼帝，我和东麟陛下激战三百多回合之后力竭不敌，所以成了东麟陛下的手下败将，不过东林陛下宽厚，把八名部下让给我，让我带他们回天界为东方神界效力，在这里我要多谢东麟。”
东麟鬼帝莞尔一笑：“武神殿下太客气了，那都是我应该做的。”
五方鬼帝则难以置信的看着东麟，道：“你……你这老小子何德何能居然能战胜武神，我不信……打死我都不信……”
“你爱信不信，武神已经那么说了。”
“哼哼……”
林沐雨一把抓住五方的手臂，道：“五方，我还有一些事情要请你帮忙，我要帮我查一下一些死者的轮回典册，可以吗？”
五方鬼帝一愣，随后笑道：“武神，您……您不会是想起死回生、扰乱生死法则吧？”
“对，我确实想那么干，可以吗？”
“这个……算了，你是武神你最大，你说了算！要查生死就跟在下去后堂的典册官那里去，这里可查不到。”
“好好……”
跟着五方鬼帝进入后堂的不只是林沐雨，秦茵、秦靳，以及林沐雨的八名近卫还有东麟等人都跟着一起进来了，仿佛是在联合查阅一样。
后堂内的建筑很奇特，仿佛一弯明月般，一张张黑色的桌子相连，至少过二十名判官在这里工作，见到五方鬼帝之后都是一愣，随后行礼：“参见五方陛下！”
五方鬼帝抬手示意他们继续，随后对林沐雨说道：“这里就是掌管生死的地方，望前世、主今生，武神殿下想问什么就问吧，您……是想复活什么人，还是主谁的生死？”
“嗯……”
林沐雨凝重的上前一步，手放在月牙的中心，一片冰冷，道：“帮我查查……生于碎鼎界的、苍南公许剑韬的灵魂如今何处？”
一名判断抬起手掌，顿时掌下的生死簿金光泛起、连连翻动，他的眼白开始变大，几秒钟后，恭敬道：“启禀武神，许剑韬之灵在八个月前就已经轮回了，他的灵魂在进入鬼域之后就被认定为英杰，所以……格外照顾，让他轮回去了一家好人家。”
“轮回在哪儿？”
“南方的一个位面，他是一个财主家的独子，备受宠爱。”
“哦……”林沐雨喃喃点头：“既然是财主家的独子，那就照顾一点，让财主无法再生育别的子嗣，就这样吧……”
“可是……”判官怔了怔，道：“生子之事是子嗣神祗所掌管，并非我们所能左右的啊……”
五方鬼帝咳了咳，道：“元判官，武神说了，那就照办，派人去子嗣司去知会一声不就行了？不会办事……”
“是，陛下教训得极是……”
林沐雨咧咧嘴，这社会太黑暗啦！
“武神还有谁的生死想问的？”五方鬼帝问道。
“问，碎鼎界雷洪、秦雷、楚怀渑的生死轮回。”
“是！”
几名判官一起询查，不一会，一个个的抬头说道——
“启禀武神，雷洪在十二年前获封为西境鬼域的鬼将……”
“秦雷在十三年前的时候就转生了，投胎为上古灵鹿的子嗣。”
“楚怀渑在鬼域逗留了一年，不愿意遁入轮回，但最终还是进入了轮回之井，但按照他的诉求，我等让他重新轮回到了碎鼎界，如今他应该已经十三岁了。”
……
“啊？”
林沐雨身躯微微一颤：“楚怀渑……他就在碎鼎界？”
“是的，并且轮回在兰雁城，在一家楚姓家庭里出生，名叫楚云，只不过……他经过了轮回，已经失去了前世所有的记忆，完全是另外一个人了，武神大人……尘缘断了便是断了，其实是没有必要强求的，您能在这里问询他的一切，就已经是仁至义尽了。”
“情义怎么能用仁至义尽来比较呢……”林沐雨叹息一声：“我问询他，是因为念念不忘，是因为始终把他当成亲人。既然你们这里能问询生死轮回，那么……我能看看如今的楚怀渑在做什么，又是什么样的人吗？”
判官怔了怔，不知道该如何回答，只是抬头求救的看了一眼五方鬼帝。
“用灵幻镜吧……”五方鬼帝叹息一声：“既然武神执意要知道，那就让他知道，武神掌管天地武道，有权力知道一切所想要知道的事情。”
“是！”
判官取出一面并不光滑平整的镜子，轻轻置入月牙形的空旷地上，顿时一道金色光芒飞梭而出，转眼编织成了一个似曾相识的画面，那是一个偌大的训练场，到处都是铜人、木桩等，一个个少年挥洒着汗水相互对练着。
而其中一个少年大约十二三岁的样子，手中握着一柄铁剑，与一名佩戴三枚金星的军衔的武将对练着，这武将很是眼熟，居然是司徒森！
“当！”
铁剑在司徒森的盾牌上激荡出一道火星来，司徒森身躯如山岳般一动不动，笑道：“楚云，这点攻击力可不行啊，你这一剑若是劈在甲魔的身上恐怕那些甲魔动都不会动，反倒是他们的反手一击，你这条小命就要报销咯……”
楚云惊愕了一下，随后左脚向前滑了把脚步，力从地起，一道斗气叫足下激荡开来，长剑横起便是第二击！
“当！”
这次司徒森手里的盾牌颤了一下，不禁笑了起来：“不错不错，孺子可教！”
楚云得到司徒森的一句夸赞，无比欣喜，道：“森统领，既然如此，我能加入龙胆营了吗？”
“不行。”
“为什么？”少年有些失望。
司徒森摸了摸他的脑袋，说：“因为龙胆营不收十六岁以下的士卒，我倒是很想问问你，你为什么一定要加入龙胆营呢？”
“因为龙胆营是帝国最强的军队，是剿灭强敌的英雄军队。”少年眼中光芒灼然，道：“何况龙胆营现在又是拱卫帝都的军队，担任着御林军、禁军、国会军三重重任，圣殿里每个人都以加入龙胆营为最高的荣耀！”
“是吗？”
司徒森微微一笑：“可是很快禁军、国会的御林军就会重组了，龙胆营也会撤出兰雁城，进入苍南行省驻防，你还会想加入龙胆营吗？”
“想……可是为什么龙胆营要走？”
“因为……或许是龙胆营太强了吧，国会的老爷们受不了那么强的一支军队整天在眼皮子底下。”司徒森深吸一口气，说：“好好修炼吧，只要你足够强，你想进入任何一支军队都可以，他们还求之不得呢！”
“嗯，我知道了，谢谢森统领！”
就在这时，一人从圣殿的大殿处走了过来，是披着白袍的秦岩，也是如今的圣殿大执事。
“森统领！”秦岩笑道：“怎么样，挑选新秀挑好了没？”
“二十人已经选定。”
“楚云这孩子如何？”
“资质非常不错，就是太小了，暂时不适合随军，大执事请好生栽培他，等到楚云成年了，我就来提人。”
“哟，听你这个架势倒是很有当年大哥的气势。”
“嘿……”司徒森笑笑：“我也不知道我还能在人界待多久，或许不久之后就走了狗屎运被大乘天道选中了呢，龙胆营要后继有人啊，老一辈都已经渐行渐远、越来越老了，风溪、白隐这些人资历是老，但是干劲不足，或许将来龙胆营的统领就是楚云这个孩子了。”
“森统领真的那么看重他？”秦岩有些意外。
“不行吗？这孩子身上有傲骨，而且十分坚韧，当年雨殿下在圣殿的时候或许就是这样，你觉得呢？”
“大哥嘛……他当时可是最强的陪练师，但是现在陪练师取消了，我们只有一视同仁的武师。”
“哈哈哈，随他去了，我走了，龙胆营两天后开拔离开，不然国会的那群大人们又要催促了。”
“嗯，森统领保重。”
“你也一样，保重！”
……
看着画面渐渐消失之后，林沐雨深吸一口气，不无慨叹的说道：“他终究还是要成为一名军人啊……”
“那或许是楚怀渑大哥的宿命吧。”
秦茵道：“而且兰雁城确实需要他这样的人才来守护。”
“嗯，这也算是各自安好了。”8