热门推荐:
堂堂七武圣之一，却居然在两个毛头小子手里吃了那么大的亏，这对于关阳来说简直是平生以来的奇耻大辱。W
刀锋一凛，火焰浓烈的轰向了林沐雨。
但这小子根本就不正面抗衡，一个纵身，脱兔般的离开了攻击范围。
“走！”
林沐雨拦腰抱住了楚瑶，发动坠星步，一溜烟跑了。
“别走，你这卑鄙无耻的臭小子！”
关阳大怒，提起真气，握着长刀急追而去，只是他没有发现，自己被葫芦藤荆棘刺伤的伤口部位正在源源不绝的外泄着真气。
……
足足跑出了近二十里地，林沐雨终于不跑了，将怀里的楚瑶放下，转身看着气喘吁吁的关阳，随后缓缓拔出了钢剑。
“你终于跑累了吗？”关阳冷笑，将长刀举起来，说：“既然跑累了，那就受死吧！”
林沐雨笑了，笑得极为灿烂。
“沙沙……”
脚踩草地，纵身而去，林沐雨提起全身的真气蓄积在钢剑之上，雷光闪烁，这是他最强的攻击招数，传自于屈楚的绝学——雷击斩！
“嘭！”
剑刃在刀柄上激荡出一道道雷光，关阳双臂酥麻，双手居然抓握不住，长刀脱手而飞，他有些目瞪口呆，形势逆转，这小子的真气强度已然在他之上了。
“怎么可能？”关阳咬牙切齿。
林沐雨冷笑一声，左手在空中一划而过，尖啸声中，魔音刀直冲向关阳。
关阳急忙俯身冲向了长刀，拾起大刀转身格挡。
火光迸溅，魔音刀的一击被格挡开了。
林沐雨迅速扬起左拳，“嘭嘭”两次魔音拳在空气中激荡开来，第一击逼迫关阳勉强提起真气来护住身躯，否则魔音拳足以将他的内脏轰碎，而第二击则落在空中回旋的魔音刀上了！
“咔！”
魔音刀犹如夜空中的索命阎王，一掠而过，将关阳的脖颈切断了一般，鲜血从动脉中疯狂涌出，他急忙伸手去捂住，但哪里捂得住，就在他的意识即将消失的时候，林沐雨淡淡道：“华天也是这么死的。”
关阳一脸愤怒，颓然跪倒在地，软软的倒了下去，纵横一方的高手，就这么死在了魔音刀下了。
……
接住魔音刀，将其分解为四柄飞刀藏在腰间，林沐雨走上前打开了关阳携带的行囊，发现了十几枚金茵币，另外金票两张，分别是100金茵币和150金茵币的，没有想到七武圣之一的人也会那么穷，不过颗粒归仓还是全部笑纳了。
楚瑶看着地上关阳的尸体，说：“为了钱，连命都不要了，这样值得吗？”
林沐雨微微一笑：“那是因为我们胜了，否则的话，他会提着我们的头颅去领取十万金茵币的赏金，那时候他才是真正的赢家。”
“嗯，我们快走吧！”
“好。”
结果没有走出太远，林沐雨忽然停住了脚步，鼻子用力的嗅了嗅，笑道：“楚瑶姐，我想找的东西找到了！”
“是断肠兰！”楚瑶欣喜不已。
两个人一起循着气味找了过去，果然在一棵千年古树下寻找到了一株兰花，断肠兰，跟龙舌菌一样都是剧毒，然而这两中药草的药元比一定比例炼制之后却不是剧毒，而是一种叫做清风醉的毒药，只会让人精神麻痹行动迟缓，倒不是很致命。
林沐雨并不急着炼药，继续带着楚瑶在丛林里寻找。
深夜时分，找到了另一种草药，聚神花，6级草药，楚瑶在这些天里已经把药神典的记载给记熟，聚神花能够炼制一种叫聚神散的药物，少有的固态药剂，而楚瑶也瞬间明白林沐雨的用意，聚神散能够解清风醉的毒性，所以必须先服用聚神散，然后才能炼制清风醉，否则在炼制过程中恐怕炼制者就已经承受不住毒性了。
……
在山间找了个山洞，干草铺在地上为席，林沐雨暗自庆幸现在只是中秋时节，如果入冬的话，那真不知道跟楚瑶怎样才能在这片人迹罕至的丛林里生存下来了。
白天猎杀了一头野猪，一块肥美的肉被放到了铁锅里煮汤，楚瑶负责饮食，林沐雨负责防备与炼药，这已经成了两个人之间的一种默契了。
一堆聚神花被林沐雨缓缓的变成药元，利用山泉水炼制成药，聚神花的炼制方式很简单，就是药元与水之间的发酵，但药元必须非常精纯，一般的炼药师根本无法驾驭，而林沐雨拥有凝华手，提炼药元的纯度早就已经登峰造极，所以配制聚神散对他来说只是小事一桩。
炼制出两瓶聚神散之后，和楚瑶一人一瓶喝下去，随后开始炼制毒药。
林沐雨小心翼翼的淬炼药元，随后将两种药元混合在小瓶里仔细磨炼，清风醉无色无味，而且两个人服用过解药了，所以也没有太大感觉，炼制了几瓶清风醉都给了楚瑶，林沐雨小心叮嘱：“遇到强敌时，就倾洒一瓶在地上，解药聚神散的药效有48小时，我们两个喝一瓶就可以没事了。”
楚瑶一一照办，不知不觉，林沐雨这个小师弟已经成了她的依靠，她也知道，这个神秘的小师弟肯定藏着不为人知的一些东西，但他不说，自己也就不便追问了。
……
这一夜过得很快，第二日，林沐雨早早醒来，却发现自己的力量已经趋于饱和了，看来已经达到了39级实力，只需要一个适当的契机就能踏入40级战圣的境界了！而这契机其实很简单，寻找到一头足够强的灵兽，将其杀死，吸纳野兽之灵就能帮助他突破！
七星森林，多的就是灵兽，这一点不用怀疑。
现在需要验证一个问题，清风醉对灵兽有没有作用？林沐雨玩过的《征服》里，清风醉可是一流的毒药，对玩家十分有效，能够大幅度削弱对手的实力，起到以弱胜强的效果，但如果对灵兽呢？天知道到底有没有用，姑且试试吧！
这一次来的关阳已经强横到这种地步，下一个会是谁？或许更强，林沐雨只是知道一点，自己必须要更加提升，否则依旧无法带着楚瑶走出这片森林。
刚刚走出山洞，“嗖”一声一枚冷箭袭来。
林沐雨急忙蝶步后退闪过，箭矢直入岩石之中，这射箭的力度可真是够大的，他急忙抬手拔出钢剑，低声道：“姐姐在这里等我！”
下一刻离弦之箭般的冲了过去，丛林中藏着一个猎手，也是一名佣兵。
“出来！”
手掌轻轻一扬，一道道绿藤升起，这个佣兵马上无法藏身，丢掉长弓拔出佩剑乱砍周围的葫芦藤，但葫芦藤越来越多，荆棘纷纷刺入他的身躯，他自然抵挡不住。
“啊啊啊……”
惨嚎声中，这个只有32级战宗实力的流浪佣兵急忙求饶：“林少侠饶命啊，我不敢再偷袭你们了，饶命啊，我也不过是为了赏钱而已，没有恶意的啊！”
“为了赏钱而杀人，这算是没有恶意？”
林沐雨提着钢剑，表情十分平静，他伸手指了指身后的楚瑶，说：“如果我被你偷袭杀死，你会砍下她美丽的头颅吗？”
“或……或许会……”
“这就是我要的答案。”
林沐雨淡淡一笑，剑刃猛然一送，直接洞穿了这个流浪佣兵的心脏。
他不敢仁慈，如果他不杀掉这个人，或许他会召唤更多的佣兵来追杀自己，而且这些流浪佣兵能有几个是好人，更重要的是，必须杀掉这些追杀的人，让后来追杀的人感到心惊胆寒，所以杀便杀了，不必妇人之仁。
……
提着满是鲜血的长剑，林沐雨转身走到楚瑶身边，微微一笑：“楚瑶姐，你会不会觉得阿雨太残忍了，会吗？”
楚瑶看着他微微发抖的手臂，忍不住的一阵心疼，眼睛红红的说：“不会，我知道阿雨杀人，都是为了我。”
林沐雨没有说话，他又怎么会愿意去杀人，每杀一人，他的恐惧就多一分，每杀一人，他的内疚就多一分，就连睡梦中都仿佛有人要来索命一般，所以进入七星森林之后，他几乎从来就没有好好的睡一觉过，睡眠，对他来说已经是一种奢望了，这时候他想起屈楚晚上不睡觉，似乎明白了什么，或许真的每个人的背后都有着不为人知的过去吧？
……
继续向北方行进，走了大约几十里之后，忽然发现一地腐朽的植物，周围的一切仿佛都变样了，林沐雨用力的嗅了嗅气味，道：“小心了，这里有剧毒的东西。”
“会是什么？”楚瑶吓了一跳。
林沐雨笑着安慰：“不用太紧张，我们都服用了聚神散，暂时任何毒液都几乎无法对我们形成威胁，放心吧。”
“嗯。”
继续向前走，周围的事物大多都已经枯萎败坏了，他们距离毒物也越来越近了。
“小心，到了。”
林沐雨远远的指着前方，那里一株惨淡的红色，笑问：“你猜那是什么？”
楚瑶张大了小嘴：“不……不知道……”
“剧毒鸡冠花，植物系灵兽，至少已经2000年的寿命了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734