热门推荐:
大雨连续下了三天三夜，终于放晴了。W
七星森林的深山上，一男一女徐徐行进，正是林沐雨和楚瑶两人。
……
林沐雨的伤势已经基本上痊愈，只是不能太用力，否则伤口容易迸裂，背着一个略微显大的包裹，一边行进一边笑道：“好重，楚瑶姐你买回来的都是些什么？”
楚瑶吐了吐舌头，笑道：“只能趁着夜黑才能去附近的村庄购买补给品啦，所以也没有买到什么好东西，一口锅两只碗，外加一些油盐等，另外还有一张简陋的帐篷，并不大，之外还给你买了一个斗篷，马上入秋了，七星森林里的夜晚会很冷。”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“这已经足够了，看到悬赏我们的告示没有？”
“有！”
楚瑶重重的点头，笑道：“十万金茵币呢，没有想到我们的命会那么值钱，我听说，许多猎户都在想着猎杀我们呢，好在告示上的画像并不像，而且我现在是短发，否则我一定会被认出来，对了，我还听那些猎户说，不少流浪佣兵也进入了七星森林想要猎杀我们，甚至传说中的‘七武圣’也同意加入追杀的行列了，这一次我们能不能走到帝都的版图都是个问题。”
“七武圣，那是什么？”
“流浪佣兵中的佼佼者，七武圣是佣兵们给他们的称号，这7个人都七星森林区域的强者，最弱的一个也要比鹰眼强得多。”
“原来如此……”
林沐雨默默的握了握拳头，却微微一笑道：“他们真敢为了钱财来杀我们的话，那就怪不得我心狠手辣了……”
楚瑶经历了那么多，也已经习惯了杀伐生活，点点头道：“嗯。”
……
接近中午的时候，两个人翻过了三座山头，也似乎越来越进入七星森林的深处了，这可不是什么好事，太深处容易出现数千年的灵兽，那可不是林沐雨能够应付得了的。
沿途之上，林沐雨不断的摘取林边的树叶，放在鼻间轻嗅一下，随后皱皱眉不说什么。
“阿雨，你到底在找什么？”楚瑶忍不住问道。
“火狐，一只600年的火狐正在跟踪我们。”
“啊？”楚瑶惊愕得张大了小嘴。
林沐雨笑着解释道：“我摘的叶子都属于一种叫做‘棕树’的树木，这是火狐最喜爱的食物，棕树的树龄越大，火狐就越是喜欢，而且火狐越是靠近，棕树的树叶就越能散发出一种沁人心脾的芬芳气息，按理说，这只火狐已经接近我们不足两里地了。”
“难怪周围会有一股香味呢！”
“是啊，我们大约是进入了这只火狐的领地了，所以它想猎杀掉我们，刚刚好，我们反过来猎杀掉它，火狐的野兽之灵与你的紫貂武魂比较契合，炼化掉它的野兽之灵可以让楚瑶姐你的修为突飞猛进。”
“可是……”楚瑶眨了眨眼睛，说：“银杉城圣堂里的大师曾经说过，不能太频繁的吸纳野兽之灵，否则武魂和自身的体魄都会承受不住。”
“放心。”林沐雨为之莞尔：“相信我，楚瑶姐你可供提升的空间还很大。”
“嗯，那好吧……”
……
中午，在一块岩石下进餐，食物则是两块烤牛肉，加上葫芦里的清水，不过这对林沐雨和楚瑶来说已经是非常不错的生活了，前几天在磅礴大雨中行进，甚至一天才吃一顿，而且还是非常干冷的馒头。
嘴里嚼着牛肉，林沐雨的目光却落在另一个方向，道：“楚瑶姐，小心了，那只火狐出现了，随时可以对我们发动袭击，而且一定是偷袭。”
“嗯。”
楚瑶轻轻点头，手中多出了一枚银针，她投掷的银针在20米内还是很有杀伤力的，再远一些，那就力道不足了。
“桀桀……”
忽然之间，远处一团火焰出现，那是包裹在火焰中的一只狐狸，600年的火狐在草丛中大叫一声，鼓荡烈焰，“哗”的一声便是一大团烈焰喷射而来。
林沐雨眼疾手快，纵身跃下岩石，武魂青葫透体而出，“嗡”一声玄龟甲加持成功，将火狐喷射的烈焰尽数化解，同时抬手就甩出了魔音刀，伴随着尖啸声直击向火狐的脑门。
这小家伙毕竟修炼了数百年，早就有了灵性，很聪明的疾速窜进草丛里躲避魔音刀的袭杀，但此举早就在林沐雨的意料之中，地面之上忽然“哗啦”一声延伸出许多充满荆棘的绿藤来，正是荆棘效果下的根须缠绕技能，转瞬之间就把火狐给紧紧的束缚住了。
“桀桀……”
它的叫声更大了，火焰不断灼烧着葫芦藤，楚瑶急忙道：“阿雨，小心它的火焰冲击！”
“不会的！”
林沐雨隔空一拳，“嘭”一声气流激荡，回旋中的魔音刀迅速折转方向，在火狐的背部切割而过，顿时鲜血迸溅，火狐惨嚎着受伤了。
“银针射它的眼睛！”林沐雨大声道。
楚瑶急忙一抬手，银针飞出，下一刻火狐惨厉的大叫，林沐雨更是提着钢剑纵身而过，坠星步将速度提升到极致，雷光在剑刃上闪烁着，“咔嚓”一剑，火狐的脑袋顿时飞了出去，同时一波烈焰在周围冲击开来。
“洪！”
幸好玄龟甲加持得及时，否则一定会被烧伤，林沐雨站立原地，看着周围被烧得焦黑的草地，忍不住暗暗咋舌，果然，600年的野兽也不能小瞧，否则就会在它手里栽跟头了。
“楚瑶姐，快点，炼化野兽之灵。”
“嗯！”
楚瑶迅速在火狐尸体的一旁坐下，释放出武魂紫貂来，紫貂迅速贪婪的吸纳火狐的灵力，而林沐雨则做出了一副在旁护法的样子。
其实真正的意图则是唤出了精灵女官璐璐，随后召唤修炼宝鼎，在旁协助楚瑶吸纳灵力，以楚瑶的修为根本无法完全吸纳掉这头火狐的灵力，但炼器宝鼎却像是一个巨大容器一般，先行帮她淬炼灵力，将最精华的部分留给她，同时保护好楚瑶的武魂不被野兽之灵所反噬。
修炼中的楚瑶身体微微颤抖，这对她来说是一个巨大挑战，而且，她也感觉到一股强横的力量在帮着自己，她也能猜到是谁。
林沐雨闭着双眼，掌控着自己的力量在火狐的野兽之灵里寻找着，忽然间，一股灼热力量开始肆虐狂暴起来，就是它！以意海之力迅速抓住这股力量，这是火狐的精元，想逃离炼器宝鼎的禁锢，这简直是在做梦！
林沐雨的炼器力量仿佛一张大手一般牢牢抓住火狐精元，随后将这股珍贵的精元提供给楚瑶，让她慢慢炼化掉。
大约近两个小时的修炼，终于结束了。
楚瑶睁开双眸的那一刻已经欣喜若狂：“阿雨，我成功炼化掉火狐兽灵了，天啊，紫貂居然又领悟到了一个技能——火焰冲击啊！”
林沐雨暗暗发笑，这技能似乎唐小汐的火狐武魂也会啊！
“恭喜楚瑶姐了，现在的实力到了什么程度？”
楚瑶张开手掌，任由真气流淌，道：“至少已经是27级战灵的力量强度了，或许再过不久我就能踏入地境第一重了！”
“好！”
林沐雨点头一笑：“你还要多修炼一下投针之术，最好能精准射杀50米内的目标，这样我们战斗起来会更加的顺利，出发吧，不能在这里逗留太久了。”
“嗯！”
……
至于林沐雨自己，因为缺少测量仪器的关系，所以他不知道自己现在算是多少级的战宗了，但这三天内他也杀掉了几头灵兽，吸纳了不少兽灵，力量增强了许多，至少已经是36级以上了吧？而且险死还生，这对于实力提升也是有极大裨益的。
两个人就这么徐徐的走在山中，却不知道远方的危险即将逼近。
……
一个时辰后，七星森林深处。
荒芜的林地里，一位40岁上下的武者提着长刀走了过来，满脸虬须，眼中精光四射，目光落在了不远处的一片灰烬之上，迅速奔跑过去，看着地面上火狐的尸体，沉下身来闻了闻，脸上扬起了笑意：“哼，刚死不到3个时辰，看这伤口是剑伤，林沐雨，终于让我关阳找到你了！”
说罢，他一个箭步掠向了远方，手中长刀带着尖啸之声。
……
帝都，听雨楼，这是一座位于青山湖水间的阁楼，也是整个帝都最为典雅的地方，但却绝不是普通人能来的地方，有资格来这里的人非富即贵。
亭台之上，立着一位美丽少女，身穿火红色华服，她幽幽的看着一池清水，忽地拂动红袖，秀眉轻蹙道：“还是没有林沐雨的消息？”
一名身穿武将甲胄的人单膝下跪，恭敬道：“暂时还没有，汐郡主，据传流浪佣兵中的七武圣已经出动去追杀那个叫林沐雨的小子了。”
唐小汐咬着红唇：“爷爷这次派来保护我的骑兵一共有多少人？”
“800人，郡主。”
“全部派出去，给我踏遍七星森林也要找到林沐雨！”
“可是……那样的话就没有人留下来保护郡主了……”
唐小汐猛然一拳落下，火狐武魂暴涨，将一截栏杆打成了粉碎，她的一张俏脸满是愤怒：“全部派出去，要我说第二遍吗？是不是要我求茵殿下亲自给你下令，你才肯去？”
“是，郡主，属下马上就去！”
……
唐小汐孑然立于长廊之上，遥遥看着南方，忽然身躯微微一颤，道：“屈老，你要是在该有多好啊，你最得意的弟子，正在蒙难你知不知道？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734