大成殿上空，数千双翼魔罗飞旋，发出震天的唳吼声。》而大殿外则血流遍地，紫瑶和孙枫等人都已经受伤了，但为了保住大成殿却依旧在不死不休的搏杀着。
“噗！”
原本被血云所笼罩的天空忽然被硬生生的撕开了一个大洞，一人从天而降，身后倒映着巨大的狂神法身形象，一张肆虐在天地之间，数百个魔罗瞬间就被撕碎，七曜魔帝的速度快绝，闪电般落在了大成殿前方沾满血迹的台阶上，身体微微一屈，左掌内光芒回旋，一道道流光转动起来，正是七曜星辰变的进攻前奏。
“魔帝！”紫瑶喜极而泣。
孙枫、青萍等人也纷纷跪下：“魔帝，您终于回来了！”
七曜魔帝咬牙道：“这笔账还没有算完呢！”
下一刻，灵山颤抖起来，地表渗出了一道道星光，化为星辰力量对着空中轰杀开来，顿时双翼魔罗的惨叫声连成一片，只是一发七曜星辰变，竟然几乎将整个星空中的魔罗都肃清光了！
……
空中，魔罗的破碎身躯不断掉落下来，就像是在下着一场血雨一般，但七曜魔帝看着大成殿的数百级台阶上，到处都躺着东天界修炼者的尸体，心情说不出的沉重起来，虽然自己杀死数千魔罗，但显然东天界的损失更加惨重。
“我们死去多少人了？”七曜魔帝问道。
紫瑶幽幽道：“滞留在东天界的废神大约有十万，死者占据其中七成左右。”
“那么多……”
魔帝喃喃道：“都怪我……如果不是为了躲避天罚的惩戒，或许我就不必困守在八荒界，更不会让东天界遭受如此沉重打击了。”
孙枫道：“陛下，我等愿意为东天界献身，您不用自责！”
“不过你们放心，如今我回来了，绝不会再让魔界染指我的领域。”七曜魔帝双拳轻轻一振，低声道：“我会寻找解除天罚的方法，也会寻觅大乘天道的奥秘，让你们尽早恢复真神之躯。”
“是，多谢陛下！”
众人纷纷跪下，大成殿周围至少还有近万名东天界的废神，他们也几乎是东天界的所有精锐了。
就在这时，空中隐隐传来雷鸣声，一道巨大身影从天而降，是念力所凝聚而成的形象，鹤发童颜、仙然出尘，正是伏羲来了。
紫瑶、孙枫等人似乎认识伏羲，飞快的跪下，恭敬道：“紫瑶、孙枫，参见尊上！”
众人纷纷再度下跪，唯有七曜魔帝傲然站在沾满鲜血的台阶上，扬眉道：“伏羲天帝，你是怎么当这个天帝的，六界蒙难，你却什么都没有做。”
伏羲笑容柔和，道：“我并非什么都没有做，而是所能做的事情太少，以我毕生的修为与日月星辰四大弟子的能力，也仅仅只能守住金顶，让天音书卷得以入主六界而已，七曜魔帝，你我的任务不同，我需要镇守金顶，而你，则要扫清六界中的所有神界之魔。”
“怎么说？”
伏羲道：“我刚刚得到消息，你获得了大乘天道的封神，所以我立刻赶来，希望你立刻前往北天界，那里，曾经的神王冬茗与七万兵卒被困在黑城堡内，近十万魔界军队正在狂攻，唯有你才能解救他们。”
“开什么玩笑？”
七曜魔帝微微笑道：“冬茗原本就与我誓不两立，如今冬茗派遣扬商率领神族军队谛临凡尘，结果那么多扬商的人化为魔神，这笔账我还没算呢，如今却让我去解救冬茗，这根本就不可能，冬茗是什么人我最清楚不过了。”
伏羲笑了：“没错，冬茗是一个渴求力量之人，但是……他内心深处却依旧有善念，四大天界已经蒙难，唯有结盟才能抵挡强大的魔界入侵，我还可以告诉你一个消息，天音书卷已经默认了冬茗的潜质，不久之后自然会给予冬茗一个大乘天道的封号，只要你去施以援手，冬茗一定会感恩与你，而和你的军队结盟，共同对抗魔界的力量。”
“魔界有那么厉害吗？”
“只会更加厉害，区区的一个侍冥就能拖住我了，而魔界的整体力量在侍冥的十倍之上，比如魔罗，在魔界，魔罗军队的数量以数千万计，你认为你一个人的力量能抵挡得住吗？”
“……”
七曜魔帝深吸一口气，心底有些寒意，道：“那么与冬茗结盟，对我又有什么好处呢？”
“这个嘛……”伏羲沉吟不语。
七曜魔帝笑道：“我明白了，其实你们天外天诸神还是有一定力量左右天音书卷的不是？至少……这天音书卷是由你们三大祖神的力量所催动发生的，既然你要求我与冬茗结盟，那我有个条件，我要你们用自身的力量影响天音书卷，尽早让紫瑶踏入大乘天道。”
“魔帝……”紫瑶有些动容。
伏羲则缄默不语，掐指一算之后，笑道：“不必我左右，一个月内，紫瑶仙子必然踏入大乘天道，好了，言尽于此，如何去做你自当斟酌。”
说完，伏羲的身影瞬间幻化消失了。
“哼，天外天的诸神，一个个都那么想来就来、想走就走……”七曜魔帝握紧了拳头。
紫瑶在旁道：“魔帝，那我们如今如何？”
“你们……留下，重建大成殿，我要进入另外几座灵山，先把入侵东天界的魔罗全部杀尽，然后我一个人前往北天界，解救冬茗，看看冬茗这个大老粗能有什么样的成就。”
“是，我明白了。”
……
魔界，天玑圣殿。
手握灭神塔的紫炎魔将巍然立于寒风之中，看着巨大的天玑圣殿，只觉得无尽的力量贯入身躯之中，自己已经达到了前所未有的强大境界，不由得哈哈大笑道：“如今老子已经是魔界的至强者，双翼魔罗，难道你们不该对我效忠吗？”
空中，黑压压的双翼魔罗极速飞行，像是乌云一般的滚滚而来，纷纷做出了匍匐的姿态，他们只敬畏最强者，而灭神塔在紫炎的手中，他自然就是至强者。
就在这时，一人分开魔罗的人群走来，身上泛着淡淡的魔焰，手里则握着一柄玲珑剔透的战斧，是个女人，一个妖娆的魔界女子，身上所穿着的铠甲犹如蛇一般缠绕在美轮美奂的娇躯之上，两条修长的雪腿在夜空中泛起让人迷醉的光芒。
“白风圣王？”
紫炎不禁一愣，但却有微微一笑，手中灭神塔一层层的浮动，氤氲着浩然光辉，道：“如今灭神塔就在我手中，你打算反抗我吗？”
白风嘴角扬起，笑道：“万古魔帝就在这地下修炼，随时都可能上来，你难道真的以为凭着一座灭神塔就能统御整个魔界吗？”
“不能吗？”
紫炎哈哈大笑，道：“那就让你感受一下吧。”
说着，紫炎猛然俯身对着大地，暴喝一声，手中灭神塔光芒大盛，低喝道：“你藏得再深又如何，灭神塔能造就你的帝位，就能灭掉你！”
“洪！”
光芒照亮整个天空，灭神塔能量氤氲，化为一层层的能量波动，对着大地就轰了下去，一束光芒穿透了地表，直入地心，笔直的指向了万古魔帝所修炼的位置！
“轰！”
整个大地为之猛烈颤抖起来，甚至就连天玑圣殿的南方一角也已经开始崩塌，魔罗们的惨叫声不绝于耳。
“紫炎，你疯了吗？”白风厉喝道：“你想毁掉整个魔界吗？！”
紫炎却一脸狞笑：“白风圣王，你不是十分忠诚于万古魔帝吗？如今，你是不是该换个主人了，叫我一声主人，我可以考虑在杀掉万古魔帝之后饶你一命！”
“你！”
白风气得浑身发抖。
而就在这时，灭神塔的浩然光辉之中，一人被强行从地底吸出，在光芒洗礼下，身躯蜷缩颤抖，惨叫声不绝，正是万古魔帝！
曾经不可一世的魔头，却在灭神塔的灭绝力量下毫无还手之力。
“紫炎，你这个混账！”
白风怒吼一声，掌心化出一道烈焰，对着紫炎便是突袭一掌。
只可惜，掌力到了紫炎体表三米外就被灭神塔的光芒给击散了，灭神塔是魔界的终极神器，能弑神灭佛不说，更能保护使用者不受侵害。
“你真要与我为敌吗？”
紫炎猛然转身，目光中满是杀意。
白风连退数步，漂亮脸蛋上写满怯意，不再说话，低着头站在空中。
“哼！”
紫炎看着灭神塔威芒下的万古魔帝，禁不住的冷笑道：“千万年来我对你唯命是从，但你却从来没有想过提升我在魔界中的地位，最精纯的黑暗原石你全部交给了白风、麒麟等圣王，却从来不要考虑我，今天，我就用你最心爱的神器亲手灭了你！”
刺骨的光辉下，万古魔帝的身体已经开始变形，怒吼着说道：“紫炎，你这个欺师灭祖的畜生！”
“哈哈哈哈，你才知道吗？”
紫炎咆哮一声，灭神塔光芒大涨，顿时万古魔帝的身躯凌空爆炸开来，身体的碎片化为一道道星光，而紫炎已然飞上前去，张开嘴巴，大口的吸纳着万古魔帝死后残留的魔气，一时间，他的身躯疯狂颤抖起来，肌肤之上生出了一道道血色鳞片，双眸之中的精光更加盛旺起来。
在灭神塔的帮助下，紫炎至少吞噬了万古魔帝超过五成的修为，魔界中人之间的搏杀，比起神界与凡界来说要残忍得多了！
白风缓缓的跪在了地上，喃喃哭泣道：“魔帝陛下，属下无能……”
紫炎目光睥睨，他此时的修为已然在白风之上，淡淡说道：“双翼魔罗，搜索群山，找到希颜和喏娃的位置，然后通报给我！”
“是！”
空中，千万个双翼魔罗转眼散开飞走。
白风圣王则披着白色的小小披风，站起身道：“紫炎魔帝，您有什么吩咐？”
紫炎嘴角一扬，笑道：“我还没有尝过魔界女人的滋味，特别是圣王级别的女人，你今晚便与我同寝吧。”
“啊？”白风大惊。
紫炎目光狰狞的哈哈大笑起来：“看把你给吓的，老子对女人没有兴趣，放心吧，你在我座下听命便是，我不会碰你的，我可是……一个好魔啊！”
白风：“……”