“什么办法，先说说看！”
“剑域的力量。.shuOTXts.”紫瑶深深的看了三人一眼，道：“只有寻找到剑域的力量才有可能以单人之力抗衡强大的灭神塔。”
“剑域的力量，那又是什么？”林沐雨一头雾水，虽然踏入大乘天道，但对这些东西却依旧是知之甚少。
紫瑶笑道：“剑域，是一种剑道的至高境界，以剑之领域抗衡万物，但世间早就千万年没有出现过剑域了，而且，也只有少数的几把神器才有资格窥探剑域。”
“具体怎么说？”
“你要开启轩辕剑的第二形态，才有可能领悟剑域之力。”紫瑶淡淡道：“不过……我也只是一个宇内之神罢了，真正的剑域力量从未见过，只是听当年的师尊提起过，而如何开启轩辕剑的第二形态，这我就不得而知了。”
林沐雨无语道：“说来说去，这不是等于没说吗？”
“不，有个人或许能帮上你的忙。”
“谁？”
“金顶之上的至尊者，伏羲天帝。”
“师父……师父他在金顶？金顶又在哪儿？”
紫瑶微微一笑：“我可以用北域天轮为你指明金顶的位置，但你必须先养好伤再说，不然的话一旦在途中遇到魔界中人，那恐怕就不太妙了，断了条手的武神，可能也就没有那么厉害了。”
“嗯！”
……
大成殿中，林沐雨休息养伤，正神的伤势恢复速度极快，一天内骨骼就开始重生愈合，三天内断腕就差不多能完全痊愈了，而秦茵、唐小汐二人则去了西神界，寻找希颜、喏娃去了，东天界有林沐雨坐镇，足以抵得上一百个正神，不用担忧。
正神穿梭空间的速度十分之快，当秦茵、唐小汐抵达光明圣殿的时候，却发现圣殿内几乎空无一人，倒是远方的灵山上到处都是飞舞的魔罗大军，远远的就能看到炽天使的羽翼光芒，他们正在那里苦战着魔界大军！
可以想象，混沌界就毗邻西神界，而混沌界是魔界通往外界的出口，魔界大军齐出，这西神界自然也就首当其冲成为攻击目标了。
“小汐，已经打起来了，你看到希颜姐了吗？”秦茵飞快拔出东华剑。
“看到了。”唐小汐也擎出祝融圣火剑，道：“小茵，走吧，好像塔里琳也在那里，太好了，我还有礼物送给她呢！”
秦茵微微一笑，身影已然化为一道闪电全速冲了过去。
“轰！”
璀璨的金色龙晶在空中爆发开来，秩序之力仿佛能够撕碎一切般，摧枯拉朽的将数百名魔罗的身躯化为粉碎，秦茵曼妙的娇躯骤然停在空中，仰面对着无数攻杀而来的双翼魔罗，双臂齐齐张开，身后四翼光芒暴涨，无数龙晶飞天而起。
“轰轰轰……”
漫天血雨，雍容女神的力量何等强悍，杀得魔罗们根本毫无还手之力，甚至就连几个魔将也根本不敢去尝试与秦茵交锋，飞快的策动坐骑飞翔而去。
唐小汐则“蓬”一声坠落在灵山上，脚踏烈焰，破炎之火犹如冲击波一样四散开来，躲闪不及的毒刺魔罗惨叫不已，一个个葬身于火海之中，瞬间就被杀超过二百名，而唐小汐祝融圣火剑更是威力不凡，剑刃扫荡空中，差点将一座灵山给一分为二了。
“啊！？”
希颜、喏娃都是一惊，转身一看，希颜激动的几乎叫了出来：“希音……是你吗？”
秦茵俯瞰众人，笑道：“希颜姐姐，喏娃大人……塔里琳，莱克，李菲老师，你们都在啊？”
塔里琳、莱克也惊喜不已，久违的见面，秦茵居然已经强到了这种地步，甚至在实力上已经凌驾于两位炽天使之上许多了，这实在是让人十分惊叹。
而另外一个美女杀神已经擎着烈火熊熊的长剑冲向了云霄，几次剑刃横扫之后，将魔罗群驱散，他们根本无法与唐小汐抗衡，甚至有一名魔将直接在唐小汐的范围攻击下被焚烧杀死了。
希颜轻笑：“你们两个都来啦？”
“嗯。”
秦茵确定魔罗大军已经撤退之后，道：“我们三人昨天飞升神界，阿雨留在东天界了，我和小汐过来先看看，解一下西神界的燃眉之急。”
希颜点头：“白风圣王纠集了近三百万魔罗大军正在入侵西神界的位面，每天都有数十万魔罗来找我们的麻烦，幸好你和小汐来了，不然的话，可能今天我们就要开始抵挡不住了。”
“这样啊……”秦茵有些担忧，却不知道如何安慰希颜，只得说：“听说你去魔界，希颜姐姐你没事吧？”
“没事呀……”
“没事就好！”
两姐妹久别重逢，还有什么比彼此安然更好的呢。
唐小汐从天而降，从空间袋里擎出了一柄长矛，直接丢给了塔里琳，道：“喏，塔里琳，物归原主，这个东西送给你。”
“底格斯之矛？！”塔里琳惊喜不已：“这不是主宰赐给多拉的吗？”
“嗯，多拉在人界已经被我们处决了，所以这把长矛如今送给你了，我觉得你最合适。”唐小汐嘻嘻一笑：“你跟这柄神器的气质比较般配呀！”
“谢谢小汐！”塔里琳欣然，握着长矛暗自欢喜，虽然这柄长矛的原先主人是多拉，但这并不妨碍长矛的惊人杀伤力。
这时，秦茵又说道：“对了希颜姐姐，天罚之后，大家都失去了神力，你们是怎么保持神力的？”
“我和喏娃进入了魔界，所以避开了天罚，得以保存神格的力量，至于他们几个……是我用光明原石为他们重新唤醒神力，所以我们不算是大乘天道的正神，只不过是一些不被天地承认的旧神罢了，不过……旧神就旧神吧，也不必拘泥于这些。”
秦茵美丽的眸子扫过众人，轻声道：“似乎……大家的实力还没有达到原先的水准啊……”
“是的，光明原石只能唤醒神力，却不能完全恢复神力，而且光明原石有限，我们已经用光了，但却依旧无济于事。”希颜指了指大地之上，那里还有不少浑身血迹、或者受伤的修炼者站在那里，数量至少数千计算，希颜道：“希音你看，他们都是在我的号召下从各大位面赶来的废神，帮我一起守护光明圣殿，但是光明原石太稀少了，他们的力量无法唤醒，很多人都惨死在魔罗的利爪之下了。”
秦茵咬着红唇看向大地，除了许多受伤的人之外还有不少尸体，除此之外，还有一些巨大机械的残骸，似乎是被撕碎了的钢铁战舰，秦茵也算是见多识广了，虽然不知道这些是什么，但也能猜到是一些先进文明位面的产物，这些庞然大物虽然强，但却没有强到能够对抗魔罗大军。
“看来，西神界的当务之急是光明原石啊……”秦茵笑道。
“嗯。”
希颜点头：“一枚光明原石就能造就一个旧神，但神界的光明原石大部分都被当初克洛德离去的时候带走了，所以……我们也只能如此了。”
“姐姐知道克洛德逃去哪儿了吗？”
“不知道……”希颜咬了咬红唇，道：“怎么，希音你想去找到克洛德，向他索要光明原石？”
“嗯，留在那种人的手里也是浪费，克洛德大约还有多少光明原石？”
“我也不甚清楚，但一百枚总是有的。”
“如果西神界有一百名战天使，那恐怕也就不会如此被动了。”
“是啊！”
秦茵微微一笑：“姐姐，我把小汐留下跟你一起镇守光明圣殿，我来帮你找到克洛德，寻回那些原本属于西神界的光明原石！”
“你真能找到他？”
“我可以试试。”
“嗯！如果希音你能找到克洛德，那你对西神界便是再造之恩了！”
……
深夜，光明圣殿内外一片寂静。
秦茵立于圣殿外损坏的雕像手臂之上，目光幽然的看着宇宙之中，秩序之力犹如雄浑海浪般波涛不断的卷入宇宙之中，她需要使用雍容女神的秩序之力来寻找克洛德的下落，自从成为雍容女神的那一天起，秦茵对六界的秩序就一天比一天更加的了如指掌，这也是她向希颜毛遂自荐的原因。
就这样，秦茵伫立如一尊女神像般的一动不动，足足过了几个时辰。
唐小汐百无聊赖的坐在一旁，欣赏西神界的夜色。
也不知道过了多久，忽然秦茵身躯微微一颤，睁开了美目。
“找到了？”唐小汐问。
“嗯，找到了，我去一趟，小汐你留在这里，帮希颜姐。”
“好！”
话音未落，秦茵已然消失在了原地，身躯进入了快速移动的空间轨迹之中，甚至就连唐小汐也看不到她的踪影了。
……
转眼两天过去，林沐雨的手腕伤势已经痊愈，是时候去金顶觐见伏羲了。
紫瑶以北域天轮为他指明了坐标之后，林沐雨冲天而去，留给他的时间并不多，必须尽快找到伏羲，然后迅速返回东天界，毕竟魔罗大军随时都会卷入重来。