算上铁步营，城外一共有超过五万名人类士兵的尸体，全部被甲魔给吃掉了，但这些甲魔似乎又陷入了饥饿疯狂的状态，让林沐雨说不出的心寒，这足以证明甲魔的数量已经至少是第一天的十倍以上了，现在围着冬霜城的甲魔不说二十万，至少也有十万之众了吧。
……
“小心。”
秦岩大声喊着，但已经來不及了，“噗嗤”一声，一名圣殿营士兵被城下甲魔投掷的铁矛穿透了身躯，力道太大，铁矛穿心而过，当他倒下的时候就已经是一具尸体了。
这是甲魔最为凌厉也是唯一的远程攻击方式，虽然他们投掷的准度很差，但一旦命中几乎是必死的，城上一具具帝**人的尸体也正是这样造就的。
林沐雨旁若无人的将一枚枚箭矢连续射下城墙，星辰诀第一式，星芒初现的玄力贯注在箭矢之中，几乎是一箭一个的解决着甲魔，直让不远处的闵战王希等人叹为观止，这便是圣殿中人的修为。
于是，林沐雨前方的城墙下堆积了厚厚的一层甲魔尸体，也吸引來更多的甲魔，不断以铁矛投射，空中“嗖嗖”的电射着一枚枚长达三米的铁矛，十分骇人，好在林沐雨根本不畏惧这样的攻击，身周金色光芒浮现，葫芦壁足以抵御了，更何况体表还有一层厚厚的斗铠，这些甲魔想伤害他就更是难上加难了。
甲魔攻城足足持续到了近晚上，它们终于潮水般的退去了。
一名行军参事走了过來，惊愕的看了一眼城外堆积的尸体，抱拳恭敬道：“大执事，这些甲魔都是您一个人射杀的。”
“不，是我和大家一起射杀的。”林沐雨道。
行军参事目瞪口呆，道：“大执事之勇武，或可超越杜海上将军了。”
林沐雨神色一黯：“可惜，上将军还是死在了雷冲的手里了。”
一旁，秦岩笑着说：“参事大人，你们不是负责收录头颅等來记战功的吗，我大哥今天一人就至少射杀；了上百名甲魔，这战功应该怎么算。”
行军参事恭敬抱拳道：“小王爷，以大执事之功，甲首百魔，可擢升万夫长，不过大执事是圣殿大执事，或可擢升统领也说不定。”
秦岩拍了拍他的肩膀，说：“那回到帝都之后你可要为我大哥正名，哼，如此功勋卓著的人居然受到排挤，无法进入帝**制，简直是毫无天理。”
参事身躯一颤，笑道：“这些事情……末将只是军中小吏，不知这许多……”
“哼，你如实以告便是了。”
“是，只要末将活着回到兰雁城，必然如实上报大执事此战的功勋。”
“好，一言为定。”
打发了行军参事之后，神威侯闵禹林在一群将领的簇拥下走上了城墙，看着城外的一片苍茫与城墙走道上的帝国士兵尸体，他皱了皱眉头道：“魔族的进攻愈发凶猛了，似乎他们也感觉到我们的粮草已经严重不足了。”
林沐雨说：“君侯，如果他们真的想让我们活活饿死在城内就沒有必要这样强行攻城了，死掉的甲魔也只是白白损耗了而已。”
“少将军是认为其中有诈。”闵禹林讶然问道。
“嗯，至少这不寻常。”林沐雨平静道。
“如此……”闵禹林道：“我们也无计可施，只能走一步算一步，尽量的拖延魔族攻城的力度了，但愿援军早一日到來。”
“是。”
“甲魔们已经走了，开城门去拔箭吧，否则城内的箭矢两天就消耗光了。”
“是。”
……
闵禹林走后，林沐雨带着秦岩沈寒等人出城拔箭，守城那么多天，拔箭似乎已经是日常该做的事情了，除了他们，闵战徐鹰柴洪等统领级将领也相继带人出城拔箭，只不过带的人并不多，以防魔族卷土重來折损太多。
“噗……”
秦岩将一枚白钻箭从一名魔族的口腔内拔出的时候，迸溅出一缕缕绿色的鲜血汁液，他忍不住的皱了皱眉头，说：“什么鬼东西，这个魔族的血怎么是绿色的。”
另外一边，沈寒也点头道：“这里的也是，今天的甲魔居然是绿色血液，怎么回事。”
林沐雨说：“反正都是一些怪物，管它呢，收拾一下箭矢，不要用手去触碰，以防感染，回营之后记得用滚烫的开水洗濯箭头，不然就不能再用，都明白了吗。”
“是。”
沈寒虽然点头领命，不过却诧异的问道：“大执事，为什么要用开水洗濯呢，属下那么多年可沒有见过这么奇怪的方法，难道这样能让箭矢更加锋利不成。”
“不是。”林沐雨简单解释道：“我只是担心甲魔的身上有病毒，我们承受不了这种病菌毒素，所以需要消毒，反正……多谨慎一些总是好的，这种开水灼烧的方法叫做‘消毒’，不过说了你们多半也完全不明白。”
秦岩和沈寒一齐点头道：“确实是一点都不明白……”
“我就知道。”
夜晚，回营之后浑身疲乏，所能得到的晚餐也只是半张行军大饼而已，林沐雨坐在圣殿营营盘边的磨盘上，远远的看着沈寒等人消毒箭头，同时手捧着菜汤，一口口的嚼着面饼，这时秦岩走了过來，手里攥着两张厚实的大饼递给了林沐雨，笑着说：“大哥，多吃点才有力气杀敌。”
“哪儿來的。”林沐雨诧异问。
秦岩微微一笑：“灵火司的人都是我们的人，想多弄两张饼还不是手到擒來的事情。”
林沐雨伸手一推，把大饼还给了秦岩，说：“阿岩你吃吧，我够了。”
“大哥不要骗人，你是青壮之身，这半张饼连一两都不到怎么可能吃饱，你是我们圣殿营的主帅，若是你都沒有力气杀敌了，将士们怎么办。”秦岩面红耳赤的样子，他依旧还是太年轻稚嫩了，虽然修为惊人，但依旧像是一个孩子般。
林沐雨不禁失笑，说：“那好吧，我们一人一半的分了。”
“好，这才对嘛。”
秦岩将长矛放在一旁，端起菜汤闻了闻，笑道：“以前喝着肉汤都觉得太腻了，如今吃着这菜汤居然觉得津津有味，嘿，有意思。”
林沐雨有些黯然，说：“阿岩，都怪我把你们带进了这个绝地，你们都还年轻，本來不应该战死在这里的，不过你们放心，我会竭尽全力带着你们活着回兰雁城的。”
秦岩一愣，眼圈有些泛红，说：“大哥，你说哪里话，自从我哥战死之后，阿岩早就把你当成唯一的亲人了，你林沐雨是我秦岩的大哥，永远都是，如果真的我们都战死在这里，阿岩也绝对不会后悔，只是大哥……你不一样，女帝殿下和汐郡主都那么爱你，你们原本应该幸福快乐的一起生活的，而不是屈辱的死在这个鬼地方……”
林沐雨不禁失笑，伸手拍拍他的肩膀，说：“好兄弟，一定不会的，我们能活着走出岭冬。”
“嗯。”
……
次日清晨，林沐雨悠悠醒來，体内的七曜玄力星辰之力缓缓回旋，居然有种相互辉映的感觉，这两股力量倒是互相并不冲突，好事一件。
“大执事，您醒了吗。”帐外传來沈寒的声音。
林沐雨起床披上衣甲，道：“醒了，怎么了。”
“发生大事了。”
“哦，什么事。”
“今天一早，不少兄弟都生病了，头痛发热，不少人的眼睛里都是血水，不知道怎么回事，大执事您快來看看吧。”
“嗯。”
林沐雨急忙出了营帐，秦岩沈寒等人都在等候了，前往伤兵营，遥遥的就看到了地面躺着一个个生病的士兵，几乎所有人的症状都是一样的，脸色赤红，脑门高热，并且眼圈里透着血红色，浑身无力，高烧不退。
“怎么回事。”林沐雨问。
“从昨天夜里开始就有人生这种怪病了。”一名灵药司的医官恭敬道：“大人，我们无法诊断出他们的病是什么，并不是热毒，也不是普通的高烧，并且这些病员送來之后，居然感染得我们这里原有的伤兵也一起高烧不退起來。”
“把所有高烧不退的人隔离起來。”林沐雨淡淡道：“不要让他们接触任何人，以防再发生感染。”
“是。”
林沐雨看向了秦岩，道：“阿岩，查一查生病的士兵都属于哪个军队，又做过什么相同的事情。”
秦岩点头：“是。”
不久之后，秦岩去而复返，道：“大哥，查出來了，这些士兵几乎每个人都参与过昨天战后‘拔箭’的任务。”
“那些魔族果然……”
林沐雨咬牙切齿，一拳轰在一旁的石柱上，怒道：“我们上当了，昨天攻城的甲魔都是一些原本就染病的甲魔，魔族好狠，这是想要瘟疫送进冬霜城里啊。”
“那……这些生病的兄弟怎么办。”秦岩问道。
“我也不知道，等候君侯來了再说吧。”
“嗯。”
不久之后，闵禹林策马來到了伤兵营，林沐雨马上简略的说了一下情况，闵禹林的神色十分凝重，沉默不语。
“君侯，到底该怎么办，感染瘟疫的人越來越多了。”苏问天急切道：“就连我部下的几个千夫长都一起感染瘟疫了。”
“魔族是想把我们赶尽杀绝啊……”
闵禹林痛苦的闭上眼睛，眼睑不断的颤抖着，喃喃道：“封锁伤兵营，任何人不得接近，立刻掩埋所有感染瘟疫的人，任何人不得违逆。”
“活……活埋帝**人吗，。”苏问天一脸骇然，