热门推荐:
天微黑的时候，楚风回来了，风尘仆仆，身后的竹篓里装着满满的草药。
楚瑶马上告诉了关于林沐雨认识草药的事情，楚风自然是欣喜不已，当即答应了收林沐雨为徒，而那王郢再阻止也没有用了，其实林沐雨看得出来，王郢肯定暗暗喜欢着楚瑶，只不过这种人怎么会配得上天真无邪的楚瑶？
所以，不能让他得逞，此乃正义之举，能破坏就不能放过。
……
星光烂漫的洒落在后院里，一株株宁神花在夜色中泛着惊艳的光芒，这是宁神花的特性，只有在夜间才会盛放和散发香气，整个院落里都是宁神花的香味，让人觉得神清气爽。
一群学徒坐在院子里，背诵熟记草药的特性，林沐雨楚瑶也在。更多更快章节请到。
年轻弟子罗开忽然说道：“再过三天，就是药典大会的日子了，师父，我们百灵药铺没有太高级的药材，就不去参加了吧？”
楚风一声叹息：“唉，不去便不去吧……”
王郢道：“师父，据说神羽药行的掌门之子，少城主华纨已经掌握5级药剂的制作手法，正式晋升为大药师了啊……”
楚风愕然：“这么快？那孩子只不过才24岁啊，居然这么年轻就晋升大药师了……”
楚瑶忿忿不平的说：“神羽药行财大气粗，又有整个城主府当后台，就算是7级8级的草药也是应有尽有，我们百灵药铺最高的草药也只是5级，自然不能相提并论了，否则我……我也能……”
说到后面，她有些心虚没有说下去，但依旧嘟着小嘴，气鼓鼓的样子。更多更快章节请到。
林沐雨看着好笑，却问：“楚瑶姐，大药师是什么意思？”
“你连这个都不懂？”王郢嘲笑的看看林沐雨，似乎觉得这个人根本就不该留在药铺里。
楚瑶瞪了王郢一眼，耐心的解释道：“阿雨，在炼药师这个领域里是有等级分类的，这个等级由帝国首府的灵药司制定，所有的炼药师一共分为6个级别，依次为炼药学徒炼药师大药师圣药师药王药神，其中，学徒能炼制1-2级的药剂，炼药师3-4级大药师5-6级圣药师7-8级药王9级药神10级，懂了么？”
“嗯，谢谢楚瑶姐。第一时间更新”林沐雨点点头，却又看看楚风，说：“爷爷属于哪个级别？”
楚风略微尴尬，说：“老朽出生比较贫微，所以只是一个大药师而已。”
楚瑶道：“在百灵药铺里，爷爷是大药师，最高能炼制5级药剂，而我和王郢师兄是炼药师，其余的人都是炼药学徒。”
王郢冷笑一声：“有的人连1级炼药术都没有掌握，恐怕还不能认证为学徒吧？”
楚瑶瞪了一眼王郢，随后努努嘴，气呼呼的说：“阿雨，你跟我去药房，我这就传授你。”
楚风急忙说：“阿瑶，你行吗？”
楚瑶转身，自信满满的挺着胸脯，月光下，雪白的肌肤犹如霜染般的美丽，说：“怎么会不行！”
……
药房里，各种药材琳琅满目。第一时间更新
楚瑶娓娓道：“炼药术最重要的一点就是淬炼药物的精华，譬如一株银线草里只有少量几克的精华，炼药师们称之为‘药元’，我们第一件事需要做的就是提炼药元，等级越高的草药，药元的提炼难度越大，对炼药师自身的修炼要求也就越高。”
说着，楚瑶伸出雪白玉手，娇喝一声，手掌周围浮现着淡淡的绿色光芒，她轻声道：“淬炼手，凝聚体内的真气，来淬炼草药中的药元，这是你要学习的第一步。”
淬炼手，这是炼药术最基础的技巧，林沐雨不懂，但他知道，他掌握了另一种类似的技巧——凝华手，这也是他成长为炼药术宗师级的奖励，凝华手能够更加彻底的吸纳药草中的精华去除其中的杂志，让药剂的品质更高。第一时间更新
楚瑶看着林沐雨似懂非懂的模样，忍不住摇摇头，说：“那先看看师姐怎么做吧！”
说着，楚瑶张开手掌，轻喝声中那一株银线草便开始颤抖起来，在淬炼手的牵引下，银线草的草叶和根茎缓缓的开始剥落，一些肉眼几乎无法看见的绿色药元缓缓的流动起来，被楚瑶吸纳着，大约几分钟后，楚瑶的掌心里出现了一团小小的绿色粉末，正是传说中银线草的药元。
楚瑶回转身，微微笑道：“这可能有些难，但只要你聚精会神，将人体内的真气凝聚到掌心，然后专心的体会药草中的元素，当你捕捉到药元的那一刻就可以动手了！”
林沐雨沉默不语的站在那里，凝视着一株银线草，果然，凝视了大约半分钟，这株银线草的组织在他的眼中就已经开始缓缓解析了，在根茎与叶片中出现了一粒粒细小的物质，正是药元！
心底啧啧称奇，林沐雨缓缓张开手，对着这株银线草，意念发动炼药术中的凝华手！
但一点动静都没有，他不禁有些急了。
楚瑶在旁柔声道：“阿雨，不要焦急，慢慢来，真气是每个人都会有的，因为气是天地宇宙赐予人的一种神奇力量。”
林沐雨没有说话，继续咬牙催谷着体内的力量，终于，体内出现了一股暖流，缓缓的流淌到了指间，紧接着，一股淡淡的青色光泽透体而出，这种感觉太熟悉了，是凝华手！
“沙沙……”
银线草在凝华手的牵引下微微颤摇，组织开始剥离，一粒粒药元汇聚向林沐雨的手掌，大约两分钟的时间，一小粒药元静静的躺在他的掌心里！
“啊？”
楚瑶张大小嘴，目瞪口呆的站在那里，她已经被惊呆了，每一个炼药师最终都可以掌握淬炼手，但是第一次尝试就掌握淬炼手的人她还是第一次见到，要知道，她自己可是练了近一个月，失败了成千上万次才掌握淬炼手的啊！
“阿雨……”楚瑶摇了摇林沐雨的手臂，大眼睛眨啊眨：“你……你真的是第一次炼药吗？”
林沐雨不知道该怎么回答，在这个世界是第一次，但在游戏里就是无数次了，他连10级神药都炼制过，何况是这种区区1级的药草，于是他回答：“确实在这里是第一次……”
楚瑶惊喜交加，急忙喊道：“爷爷！爷爷！您快来看啊！”
楚风以为发生了什么事，急忙从外面飞掠而入，进去的时候就看到楚瑶和林沐雨站在那里，急忙问：“怎么了，阿瑶？”
楚瑶指着盘子里的一小粒药元，说：“快看，阿雨学会淬炼手了，就尝试了一次！”
“是吗？”
楚风半信半疑，他自然不相信有人一次就能掌握淬炼手，这在帝国内是没有人能做到的，就算是被尊为药神的人也至少要1-3天才能掌握淬炼手，楚瑶的资质不错，修炼一个月掌握，而有的资质略差的学徒则要三个月到半年，更差的人，一辈子也无法掌握淬炼手。更多更快章节请到。
可是看着盘子里的药元，事实就摆在眼前，而且更让楚风震惊的是，林沐雨的这枚药元要比楚瑶的小了许多，楚风也是炼药术的高手，自然明白，之所以体积小，那是因为杂质淬炼得更加彻底，林沐雨使用的银线草和楚瑶的差不多重量，药元体积却只有楚瑶的三成大小，这太匪夷所思了。
……
看着林沐雨的样子，样貌欺骗不了别人，他只有二十岁出头的样子，但这种淬炼手的水准，至少是圣药师级别的啊！
“帝国最年轻的圣药师已经52岁了……”楚风百思不得其解，眼前的少年难道是哪家的贵公子流落在银杉城了吗？
“爷爷，阿雨是不是很厉害？”楚瑶开心的笑问。
楚风笑着点头，楚瑶天真烂漫，哪儿知道其中的利害，楚风又看看林沐雨，问：“阿雨，你可以尝试一下其它的药材吗？譬如……这株铁梨花？”
铁梨花，2级草药，但药性猛烈，外壳更是坚硬如铁，采集这种药草都是需要连根挖起来的，因为普通的药铲根本无法斩断铁梨花的根茎，而这株药草让许多炼药师想死过，用淬炼手剥离铁梨花的表层简直就是一场噩梦！
所以，在炼药界有一句话流传，叫“剥少女衣易剥铁梨花难”，足以证明提炼铁梨花的药元有多难了，甚至，就连大药师都非常不愿意去挑战只有2级的铁梨花！
……
楚风让林沐雨尝试铁梨花，显然有些强人所难了，甚至就连楚瑶也知道，只有大药师才有能力提炼铁梨花。
“爷爷，这……”她嘟囔着小嘴。
楚风的语气略微严厉了一些，说：“阿瑶不要说话，看阿雨怎么做。”
林沐雨是一个何其聪明之人，自然明白楚风的想法，其实他也知道，要想混得好，就得低调，毕竟隐藏自己的实力才不会木秀于林风必摧之，但林沐雨的性格中便有一个“狂”字，他不习惯也不喜欢低调！
走近那一株铁梨花，林沐雨低喝一声，再次聚精会神的将真气凝聚在手掌间形成了凝华手，单手一张，顿时一道道真气化为细线形态牵引着铁梨花，林沐雨的精神完全都在这棵植株上了，以精神力量去解析铁梨花的组织结构，其实他知道，铁梨花的表层一共有三层，第一层是铁层，第二层是石层，第三层是木层，中间才是真正的药元，但不能用刀劈斧砍，否则一旦破坏外层，里面充满灵性的药元会迅速溃散流失。
足足近一分钟，凝华手的剥离下，铁梨花最外面的铁层缓缓龟裂落地，随后开始第二层，寻找到石层上的裂纹，缓缓剥开，这一次用了近两分钟，最后是木层，用了近3分钟，终于，一层层的落地，黑色的铁梨花变成了绿色的根茎，药元缓缓的在林沐雨的牵引下进入他的掌心，一共大约10分钟后，一整棵体积不小的铁梨花化为了鹌鹑蛋大小的药元出现在林沐雨的掌心里。
“爷爷，是这个吗？”林沐雨捧着铁梨花笑问道。
“……”
楚风却震惊在原地，沉默不语，他知道，自己一定是捡到宝贝了！
本书首发来自，第一时间看正版内容！