“静一静！”
白龙扬起手臂，道：“要报仇也不用急在一时，一个月前白龙会送了三十多个兄弟去秘密基地，今天他们回来了四个人，所以……今天的就会选出白龙会四大金刚来，以后他们罩着的场子谁都不能碰，也不能让别人碰。△￠，”
一个尖嘴猴腮的混混问道：“老大，怎么选四大金刚啊？”
“较量一下，谁拳头硬谁当选。”
“好！”
在众人近乎于狂野的叫声中，四个神色阴暗的人走入了人群之中，他们清一色气息沉稳，走路的步伐犹如山岳般持重，并且双臂之间有淡淡的黑色气息，与林沐雨抓到的那个异变者几乎一般无二。
白龙坐在了小弟准备的椅子内，击掌道：“好了，四大金刚分别是龙头、虎头、狼头和蛇头，先选蛇头，谁来？”
身体裹在淡淡黑色气息中的一人走了出来，道：“老大，我来。”
“是刘壮啊，好，你小子先来！”白龙大声道：“三分钟内没人能干倒刘壮的话，他就是四大金刚之一的蛇头了。”
刘壮往火堆旁一站：“来吧，谁来试试？”
“嘿，刘壮这个小子，神气什么啊！”人群中，一个怀里搂着小太妹的大汉将小太妹一推，道：“老子一个月之前能揍你，现在也一样能揍你！”
说话间，他猛然扑了过去，迎面就是一击迅猛冲拳。
刘壮却嘴角露出一丝残忍的笑容，身躯猛然下沉避开冲拳，同时自己的双臂在空中骤然交击起来，只听“咔擦”一声脆响，大汉的手臂居然就从中折断，痛得嗷嗷大叫，撕心裂肺。
众人都惊愕住了，刘壮之前哪儿有那么厉害，如今士别三日当刮目相待了！
刘壮出手残忍，但白龙居然一言不发的默认了，毕竟白龙会是黑社会，原本就是恃强凌弱的地方，四大金刚要上位就必须立威，这是白龙所不会反对的。
没多久后，四大金刚就已经浮出水面，赫然就是秘密基地回来的四个人，他们的力量太强了，以至于别人根本就没有机会觊觎这四个位置。
白龙站起身，道：“好了，既然四大金刚已经选出来了，我宣布，从今以后他们四个人就是我们白龙会的副帮主，大家都得给他们一点面子。”
四大金刚，脸上都满是得意之色，拿起啤酒就狂饮起来。而一群小太妹则嗷嗷的大笑、大叫起来，如果不是场内还有斑斑点点的血迹的话，这简直就是一个超级杀马特聚会。
……
场外，守护者基地的车远远的停下熄火，众人纷纷下车，借着夜色的掩护进入废弃工厂的区域。
李逍遥怀抱一杆狙击枪，打开红外线瞄准镜，扫了扫工厂周围，在对讲机里低声道：“外面有六个岗哨，身份确认，扫描脸孔，上传数据到总部去确认一下。”
“是！”
一分钟后，邢烈道：“身份确认，都是白龙会的人，其中三个人身上有命案，都是在逃的身份，有一个是两个月前一场暴雨里监狱的车辆翻倒逃走的。”
李逍遥深吸一口气，道：“既然身份确认了，那就不必留活口，为了不打草惊蛇，必须一击毙命，左侧的三个第一小组三个狙击手协同合作，右侧的三个第二行动组的三个狙击手一起动手，从现在开始瞄准，10秒钟后准备射击。”
子弹上膛的声音被秋风所掩盖住了，李逍遥一字一句的倒计时：“5——4——3——2——1！”
“噗噗噗……”
灭音器下六个响声之后，六道血花在远方迸溅而起，白龙会的六个岗哨也就消失了。
空中的秋风里，林沐雨俯瞰着大地，脸上毫无异色，不过心底倒是暗暗佩服李逍遥，多亏有这样的人才能维持住社会的安定，否则的话异变者、殖装人这样的怪物出现，各大城市早该乱了套了，那种怪物，哪怕是动用军队恐怕效果也不如李逍遥所率领的团队。
李逍遥继续道：“向前推进，控制工厂大门。”
与此同时，耳机里传来林沐雨的声音：“小心一点，工厂的门口两个看门的人之外，还有一个躲在一旁的房间里。”
“嗯？”
李逍遥愕然：“红外线怎么扫不出第三个人的热成像。”
“很简单，他是冰冷的。”
“林炙你怎么看得出来的？”
“靠气息，逍遥你应该学会用气息判断。”
“嗯，推进，第三个人交给我！”
很快的，“噗噗噗”连续三声，前两声撂倒了守门的两个明哨，而李逍遥的隔墙一枪则撂倒了里面的一个暗哨，那是一个身上披着银色鳞片的人，看起来就像是一个蜥蜴一样。
众人悄无声息的进厂，斧头用瞄准镜上的灯光扫了扫保安亭内的尸体，道：“是一个a级殖装人，老大厉害，隔墙一枪也那么准，神了！”
李逍遥则道：“保持戒备，寻找最佳射击位置，第二小队跟我正面上，只射杀殖装人和异变者，普通人制服即可，林炙，你看到没有，他们其中有几个异变者？”
空中的林沐雨轻声道：“四个，他们的老大……似乎是你们分类中的s级殖装人。”
“准备行动了？”
“嗯。”林沐雨点点头：“四个异变者需要留活口吗？”
“不用，生擒他们的老大就好，他的口中最能挖出一些真相。”
“好！”
……
李逍遥悄然将狙击枪放下，缓缓拔出佩剑，这说明他打算近身搏杀了，左手轻轻抬起，道：“斧头，换上重武器带着第一小队跟我上。”
“是，头儿！”
斧头手里提着的忽然是一杆巨大的机炮，这种口径30mm的机炮一旦扫射出去那威力就相当的恐怖了，近二十个荷枪实弹的特警四面八方包围想了工厂中心，另外则有十几名狙击手在屋顶上伺机而动。
“砰！”
一声枪响，李逍遥手持利剑疾驰上前，朗声道：“守护者特种作战小组执行任务，所有人都给我蹲下，轻举妄动的后果自负，都给我蹲下，快点！”
在他的喊声之下，不少小混混、小太妹都脸色苍白的蹲了下去，但也有没有蹲下的，那些都是一些殖装人，还有刚刚成为四大金刚的异变者。
“娘的，他们怎么来了，给我上，宰掉他们，人不多！”白龙咆哮一声，神色变得狰狞起来，身上布满了血红色鳞片，直奔李逍遥而去。
“砰！”
屋顶上连续三次狙杀，但子弹却未能穿透白龙的身躯，只是出血罢了。
更可怕是四名异变者，咆哮狂奔向周围的特警。
“开枪！”
斧头大喊着，手中机炮蓬蓬蓬的作响起来，一束束火红色的纳米穿甲弹极速射杀过去，但迎面而来的异变者却神色狰狞，身周满是黑色领域气旋，力场与磁场的作用下斧头的子弹纷纷轨迹扭曲，萦绕在他的身周却不能伤他分毫。
“大个子，你找死！”火光下，这个异变者带着狞笑一拳轰向了斧头。
斧头飞快拔出腿边的军刀，锋刃泛着寒光迎面而去，看得出来，斧头是一个悍将，丝毫无惧，但眼前的异变者却强过他太多了，一旦近身搏杀，斧头一个照面可能就要报销了。
就在这时，凌空一道气流碾压下来！
“蓬！”
林沐雨如同流星般的带着灼烈气流落地，硬生生的将这个异变者踩入地下，脚踝轻轻发力，火焰直冲地表，半秒种内就让这个异变者变成了残渣了。
“我靠……”
斧头目瞪口呆，第一次看到林沐雨出手杀人，果决凌厉，完全在守护者小队的成员之上，仿佛对于林沐雨来说杀人不过是一件寻常事一样。
身形一晃而逝，林沐雨的身躯带着淡淡金色光芒，手中也出现了一柄流光璀璨的利剑，“刷刷”两次穿梭纵跃，金色光芒之后，两名异变者的头颅冲天飞起，而最后一个异变者的利爪已经降临在邢烈的头顶上空了。
“我的天……”
邢烈是狙击手，哪儿会想到这异变者的身法那么快，躲闪已然来不及，甚至就拔刀都来不及了，邢烈只能举起狙击枪希冀能挡得住。
“蓬！”
一声轻响，异变者与邢烈之间出现了一人，正是林沐雨，璀璨的葫芦壁凝聚在身前，轻易挡住了异变者的利爪，而轩辕剑的轻轻一送，也瞬间结果了这个异变者的性命。
邢烈看得心底暗暗惊叹不已，诚如李逍遥所言，林沐雨要比李逍遥强了许多，对付异变者，李逍遥尚且要花费不少力气，而林沐雨居然在10秒钟内连续杀死四个强悍的异变者，并且清一色的秒杀，这已经很能说明问题了。
地面上，剑光飞梭，李逍遥连续三次斩击，抬起一脚就把白龙踩进了泥土之中，掏出手铐就给拷住了，但白龙依旧在挣扎着，怒道：“你们敢动老子？你们这是在找死！”
“闭嘴！”
李逍遥抬脚对着他的脑袋就是一次猛踹，直接踹晕了。
抬头一看周围，李逍遥禁不住的惊愕住了：“我去，结束得那么快？”
……
短短不到20秒钟内，数十个殖装人都被狙击手射杀了，而四个异变者则被林沐雨解决了，其余的白龙会帮众全部蹲在那里瑟瑟发抖。u