“不用跟他客气，一起上。”
林沐雨低声说道：“我吸引他的注意力，用七曜仙葫的防御消耗他的力量，小茵你寻找机会干掉他，这把中品天书器胚剑，我要定了。”
说着，林沐雨纵身从马上飞跃而去，凌空拔出星辰剑，次神器剑出鞘的一瞬间天地仿佛黯然无光一般，十几条金色缚神锁萦绕在星辰剑周围，大大的提升了破坏力，身形达到一定高度的时候飞扑而下，以泰山压顶之势打出了五岳天降。
“吼。”
巡猎鬼将似乎也能感应到眼前强敌的厉害，怒吼一声，手中长剑王者斗焰狂舞，他几乎将全身的力量都集中于剑刃之上，來格挡林沐雨这势在必得的一击。
“嘭……”
火焰迸溅开來，毕竟林沐雨只用了七成力道，星辰剑硬生生被反弹开來，身形向后退去，而巡猎鬼将则借着战兽的冲击力，反而欺身上前，长剑一挥，对着林沐雨落足的地点横扫开來，剑光道道，瞬间劈出了三剑。
“好强的剑气。”
林沐雨自然知道圣王境有多强，而且这巡猎鬼将生前想必也是一个用剑的好手。
“嗡嗡……”
左臂横起，七曜仙葫神力涌动，迅凝聚为龙血战盾的形象，同时星莲化铠也出现在龙血战盾后方，“当当当”的几次金色光芒迸溅开來，照亮了四周的田野，巡猎鬼将一声怒吼，见无法劈开对手的防御，马上催谷王者斗焰，剑光道道，一连串的力狂攻。
短短十秒钟，巡猎鬼将足足劈出了近五十剑，而龙血战盾上也渐渐出现了一道道裂纹，但林沐雨更能感应到巡猎鬼将的气势与力量都至少下降了三成左右，而自己只是一味防御，武魂力量、斗气只折损不到5%，无论从哪个方面都是自己大赚。
“融合。”
一声断喝下，缚神锁、七曜玄乎瞬间融合成为大宝剑萦绕在星辰剑周围，林沐雨原地旋身扫荡出一剑，直接将巡猎鬼将轰得连连后退，而这时，秦茵的进攻终于也开始了，蓄满星璇斗芒的镇天剑带着斩龙诀第五式虬龙缚的力量直接轰在了巡猎鬼将的后背之上。
“洪。”
畅亮的龙吟声中，一条真龙缚神锁化为一头虬龙的光芒缠绕在巡猎鬼将的身周，龙尾深深的扎入地下，将巡猎鬼将囚禁在原地，拼命挣扎却根本就无法挣扎开來。
“好。”
林沐雨不禁哈哈大笑，伸手一扬，葫芦藤飞升而起，再度给巡猎鬼将加上一层禁锢，右手抛开星辰剑，火焰萦绕，剑身飞轴心旋转起來，一式龙炎螺旋破已经开始蓄力，并且这是蕴含着七曜仙剑威力的螺旋破，破坏力根本无法想象。
“吼……”
巡猎鬼将最后一声吼叫里居然带着些许的恐慌，“噗”的一声，星辰剑飞梭而过，将他的胸腔直接绞碎，顿时这个不人不鬼的圣王境强者当即往生轮回去了。
林沐雨欣喜异常的夺过了巡猎鬼将的佩剑，一股玄奇生命力涌入身体之中，似乎无形中开始迅回复着体内斗气、武魂的力量损耗，果然是好宝贝。
飞快的把剑入鞘收好，林沐雨喜滋滋道：“好了，完成任务，我们快点继续前行吧。”
秦茵笑问：“阿雨那么喜欢天书器胚，要不要再去找找，周围肯定还会有巡猎鬼将，咱们把所有的生命法则天书器胚都夺了好了。”
“还是算了……”
林沐雨看着地上一堆巡猎鬼将的残躯，说：“他们死了却不能安生，灵魂得不到轮回，原本就已经够惨了，我们杀一个已经是造孽，还是不要造太多孽了，走吧。”
“嗯。”
……
林地里月光泄落，四周零星的分布着一切人书、灵书刻文石碑，但林沐雨和秦茵都沒有什么兴趣了，灵书的力量到顶也就那样，杀一个甲魔或许都有些吃力，要学的话还是学地书、天书比较好，至少值得学一下。
战马疾行，这一夜大多也是沒法睡觉了。
朝着天书碑林中心方向疾驰了近十里地之后，周围的景物生了少许的变化，地面上出现了一个个坑坑洼洼的景象，似乎……是被什么东西给破坏掉了一般，但这些坑坑洼洼遍布着一整片森林，却沒有损坏到一个石碑。
这只能证明一点，有人在刻意或者无意的破坏了丛林地形，但却有意的不去破坏那些石碑。
再往前一些，地面上出现了一个巨大掌印，掌印足足有近十米长度，轰入地面近一米，应该是从天而降的一掌，掌力十分惊人。
“这……”
秦茵眨了眨秀眸，说：“如此之强的掌力，阿雨哥哥能做到吗。”
林沐雨摇摇头：“不能，我的掌法源自于屈老的火掌，但自问……沒有这份掌力。”
“是啊。”
秦茵感受了一下，却仿佛依旧还能感到掌坑周围弥漫着淡淡的冰霜系力量，道：“用掌者是一个冰系法则掌控者，强……惊人的强横。”
林沐雨皱着眉头：“这里不太安全，我们快点走吧，不然被遇到的话，恐怕就危险了。”
“嗯。”
两个人继续策马向前，前方依旧还是一片沃野，此时东方已经泛白，快要天亮了，最后的月光洒落在大地之上，远远的，一枚石碑正在月光下泛着迷人的光泽，秦茵看得真切，禁不住的笑道：“阿雨哥哥，是地书，地书啊。”
“哈哈，是啊。”
林沐雨同样欣喜不已，策马狂奔过去，拨开一道道丛林密叶，只见那光亮的石碑上面刻写着一道道神文，而顶部则有一个非常显眼的“地”字，果然，这是一块地书碑文。
“谁來学。”林沐雨问。
秦茵说：“你识字多，你來，学会了之后教小茵学别的天书。”
“唔，好……”
林沐雨暗暗感慨，当初学习甲骨文就是为了提高逼格方便泡妞，如今不忘初衷，居然能用甲骨文來泡这个位面最高主宰者，，人类女帝，书中自有颜如玉，古人不欺啊。
这是一个风系法则地书神文，当林沐雨全神贯注阅读的时候，瞬间灵觉飞出了意海涌入石碑之中，仿佛与石碑中的神文化为一体般，灵觉置身于一片狂风肆虐的领域之中，一道道如刃的狂风肆虐而过，将高山之上的巨岩化为粉碎，狂风席卷大地，带着毁灭性的神威，惊人之极，。
风暴，天域之陲孕育着刺骨寒风，沉睡的愤怒被苍生唤醒，狂风在肆虐，大地在哀嚎，生灵失去了前行的方向，虚伪的谎言蒙蔽了天地之间的一切良知，风暴之神从沉睡中苏醒，带着无边的怒意，撕碎一切，死亡风暴。
……
当林沐雨完全领域这一条风暴神文法则的时候，石碑哗啦一声崩碎开來，神力也瞬间涌入林沐雨的脑域之中，一瞬间，意海陷入了紊乱的状态，林沐雨必须全神贯注的來接纳这条风暴法则的神文进入自己的意海，成为心境中的一部分。
他一个趔趄，被秦茵扶住，只觉得脑海中充满了风暴与毁灭，地书的能量如此之强，居然让他快要有种无法掌控的感觉了。
“沒事吧，阿雨哥哥。”秦茵担心问道。
“沒……沒事。”
林沐雨摇了摇脑袋，灵脉术堪堪的镇住灵觉，让自己不出任何意外，这时候他也有些难过了，难过的是地书的能量就这么强，恐怕以秦茵的能力也只能学习地书了，天书是她的灵魄强度所无法驾驭的。
“现在，你能写出这条地书了吗。”秦茵问道。
“应该可以。”
林沐雨沉吟一声：“写十本死亡风暴的地书，应该会有一本成功……”
秦茵莞尔：“成书的几率不是很高哦……”
“当然啦，不然地书就不值钱了。”
林沐雨看向远方，视野内看不到第二块地书石碑，便说：“走吧小茵，我们再找找，找到第二块地书刻文就让你來领悟了。”
“嗯。”
……
日头缓缓升起，晨光下，一男一女的身影倒映在草地上。
秦茵正集中精力看着周围有沒有石碑的时候，却忽然现不远处的草丛之中传來“啪嗞啪嗞”的声音，像是电流一般，她马上抬起手掌，轻轻一声娇喝，星璇斗芒飞舞而出，分开了草叶，顿时之间一道道紫色光芒正在分开一个黑洞。
“天啊，是什么。”秦茵大惊。
林沐雨更是心底一片寒意，大声道：“小心，洛岚來了。”
“什么，。”
只见一道人影从空间裂缝之中闪烁而过，洛岚的身形快得有些吓人，“刷”一声已然凌空，张开五指，神力氤氲在掌心周围，微微笑道：“本尊愿以为來天书碑林只能得到几本天书、神书來充实我七界宫的实力，却沒有想到还有意外收获，秦靳的女儿，你当帝君也够久了，死吧。”
神境强者的领域掌控下，秦茵几乎动弹不得，美目之中满是无奈的看了林沐雨一样。
这个眼神让林沐雨心都快碎了，一声暴喝，毫无保留的动了七曜星辰变的前奏力量，一举冲破洛岚的神境领域，冲身而过抱着秦茵从战马的背上滚了下去。
“嘭。”
猛烈一掌落下，秦茵的战马顿时化为一堆尘埃。
林沐雨翻身而起，纵身冲向洛岚，逃是逃不掉的，双武魂瞬间融合成功，七曜仙剑浮现在身体周围，双掌合在一起，将十成十力量的七曜星辰变给轰了出去。
：".."，。，谢谢！