幽泉底层，寂灭世界
苍茫的大地上一片空洞、虚无，只有一个巨大的泉眼泊泊流淌，这一眼泉水便是世界的尽头，坠入泉水之中就意味着寂灭，永恒的死亡，换言之，这里才是真正的幽泉。
迷雾之中，距离幽泉越来越近，同时，那种让人烦躁的气息也越来越浓郁起来。
秦茵有些不安的秀眉轻蹙，道：“东麟鬼帝的气息似乎无处不在，到底怎么回事，这幽泉里发生了什么事？”
“我也不知道。”
林沐雨掌心扬起，激荡出一道烈焰吹开迷雾，顿时大地渐渐的浮现出来，是一片沼泽地面，到处都是荒草与泥水，他心底猛然一咯噔，道：“小心了，他们来了！”
“他们？！”
对力量的掌握显然秦茵这个雍容女神要略逊一筹，毕竟林沐雨封号武神，对战斗即将来临的危机预知得不是一般的敏锐。
果然，风中“刷刷”两道气浪冲击而来，是次元风，如同刀刃一般的次元风。
林沐雨猛然后仰，避开了这一刀，而秦茵也是身形轻轻一侧避过，远方的迷雾中传来了低声的嘶吼，仿佛野兽一般。
“什么鬼东西！？”
林沐雨感受到刚才次元风之中的力量，甚至不逊色于风神风继行发动的次元风，凌厉而迅猛，他抬起手掌，大象无形诀默念，低喝道：“滚出来！”
“轰！”
从天儿堕的气息碾压开了迷雾，顿时藏在迷雾之中的两个巨大身影飞奔而出，是两个不人不鬼的怪物，身上布满了鳞片，眼睛如铜铃一般，双足、双手都伸出尖利的爪刺，双眸内透着幽光，四肢着地，对着林沐雨、秦茵就是一声怒吼。
“这是什么？”秦茵有些疑惑：“像人又像鬼，但是力量却不逊色于正神……”
林沐雨目光凛然，说：“我在这两个怪物的体内感受到不止一股灵魂气息，他们不是一个人那么简单，而是一个融合体！”
“啊？”秦茵愕然。
就在这时，云层之中传来了一个尖利、怪异的笑声——
“哈哈哈哈……许久不见，林沐雨你还是那么洞察敏锐，果然没有让我失望，你才是真正值得一战的对手，嘿嘿嘿嘿……”
人影缓缓走出了云雾，正是传说中的东麟鬼帝，只不过东麟鬼帝比之当初要少了几分帝者的霸气，多了几分戾气，甚至他的脸上还出现了几分腐朽的颜色，按理说鬼帝是永恒的，不应该腐烂才对，这本身就不合常理。
林沐雨望着他，凛然道：“东麟，这两个怪物是怎么回事？你自己又是怎么回事，地面上的东海府君说你闭关多年没有出去，你是不是修炼了什么邪术？”
“邪术？”
东麟鬼帝禁不住笑了：“这里是鬼域啊武神……在鬼域修炼的武学哪一种不是邪术？皆是一些炼魂索命的绝活，你别跟我说五方鬼帝、泣血鬼帝修炼的就是正当武功，而且……这两个不是什么怪物，而是老夫精心培育出来的吞噬者。”
“吞噬者？什么意思？”
“你应该明白的，吞噬者的体内不只有一个灵魂，而是成千上万个，那些暴戾而无道的孤魂在幽泉里游荡多年，不利用一下岂不是可惜了？”
“你……你在幽泉里炼魂？”林沐雨愕然。
“没错，就是这样。”东麟鬼帝的嘴角扬起，露出一缕狞笑，道：“不过这一切都是拜你和七曜魔帝所赐，若不是你们当年让我如此的惨败，我又怎么可能痛下决心在幽泉深处修炼炼神典呢？”
“炼神典？你看看这两个吞噬者，不人不鬼，你修炼出来的不是神，而是魔吧？”
“是吗？”东麟鬼帝歪头看看自己的两个作品，笑了：“卖相是差了点，但是他们的内心还是比较纯洁的，熔炼了无数善者、恶者的灵魂，他们本身就十分的复杂，就看我这个当爹的如何引导了。”
林沐雨扬眉道：“你把幽泉深处弄得一片混乱，法则秩序的动乱甚至已经引起雍容女神的注意，我想你大概弄出这种吞噬者就是为了击败我吧，还等什么呢？现在我来了，动用你的吞噬者，甚至是你自己，与我一战吧！”
“哼，好一个武神！”
东麟鬼帝手掌轻轻一摆，顿时一柄血色战刀出现在手中，笑道：“想要挑战我的话就先打败我的儿子们再说，这些吞噬者可不是魔界的那些魔罗、魔将那么好对付，你要小心了，我可不想担上杀死武神的恶名，还有……雍容女神，请您离远点，别被战斗所波及，我不想伤害到你。”
秦茵皱着眉头：“难道你就那么想伤害阿雨哥哥吗？”
“不是想伤害，而是……雪耻！”
东麟鬼帝嘿嘿一笑：“只要能击败他林沐雨，我就是天下至强的神，不过是鬼神、魔神还是正神，六界中人都会对我东麟刮目相看。”
林沐雨禁不住的笑了，飘然落下，立于距离地面不足二十公分的空中，说：“小茵，你后退远些，别被波及到了。”
“嗯。”
秦茵对林沐雨的实力自然十分信任，踏着虚空纵身一跃便离开了近百米，遥遥的看着这片即将变成战场的领域。
……
“怎么，你不出剑吗？如果我没有记错的话，你的剑是名剑之首的轩辕剑。”东麟鬼帝淡淡笑道。
林沐雨扫了一眼两名蠢蠢欲动的吞噬者，笑道：“这两个丑陋的家伙还不足以让我用剑，再说了，我不用剑也未必就不厉害。”
“既然如此……那就得罪了！”
东麟鬼帝低喝道：“两个混小子，给我打败他，只要留他一条性命，其余的任你们作为！”
好在这东麟鬼帝还有一丝人性，只想雪耻却没有想要伤及林沐雨的性命，毕竟鬼域也隶属于六界，杀了武神对鬼域没有一点点好处。
“吼吼……”
两个吞噬者几乎一同发动突击，身形一闪而逝，进入次元之中，速度快得十分惊人，闪电般的出现在林沐雨的两侧，两道利爪带着次元冲击极速掠杀而来。
林沐雨微微一怔，被吞噬者的速度吓了一跳，这种速度恐怕已经不逊色于莉亚的巅峰速度了吧？好在，林沐雨有圣武之力与大象无形诀，如此迅猛的速度在他眼里却要慢了数倍，至少还没有快到让他无法应付的地步。
指尖光芒一闪，傲剑诀发动。
“当当”两声，如同金石交鸣一般，林沐雨指尖的剑气轰在吞噬者的利爪之上居然不能直接切断，而只是如同武器相互碰撞一样，这吞噬者的体魄强横程度果然不一般，甚至，这种耐打程度应该已经达到九幽魔君那个层次了。
一瞬间，林沐雨对东麟鬼帝不得不刮目相看了，这老小子用那什么炼神典居然炼造出这样的怪物，实在是不简单！
电光火石间，两名吞噬者犹若闪电般的在林沐雨身周速攻十多次，虽然没有一次造成什么伤害，但已经算是险境环生了，甚至林沐雨的斗篷都被撕裂了一截，如果不是圣武之力护身恐怕已经受了重伤了。
“当！”
又是悍烈的一击，林沐雨指尖剑气第八次将吞噬者的利爪弹射开，心底却又有一丝疑虑，这两个吞噬者仿佛永远不知道疲倦一般，连续奔跑速攻多次之后居然速度、力量越来越高了，甚至连一丝疲态都没有，这样的对手实在是有些恐怖。
远处，东麟鬼帝哈哈大笑：“林沐雨，你别试图用拖延战术来耗死吞噬者，没有用的，他们会越战越勇、越伤越强，你有什么本事尽管使出来吧，我相信你这个武神绝不止这点本事。”
“那好吧……”
林沐雨淡淡一笑，双臂灌满了血色雷霆，骤然将圣武之力从四成提升到了八成的水准，左手五指一握凝聚成拳，一道道傲剑诀心法布满周围，未卜先知的迎面一拳就轰在了一名吞噬者的利爪之上！
“蓬！”
空气猛然爆开，发出了震耳欲聋的声音，而那吞噬者则仿佛炮弹一样的被林沐雨一拳轰入迷雾之中，远方传来轰隆隆的声音，想必已经把远处的沼泽砸成了一片狼藉。
这次轮到东麟鬼帝惊愕住了，他知道武神强，但不知道武神强到这种地步，一拳轰飞吞噬者，这该是何等的怪力啊？
“吼……”
另一头吞噬者踏着空气奔袭而来，犹如离弦之箭般的迅猛。
林沐雨身体微微一旋，右拳布满了圣武之力，猛然一拳将另一头吞噬者也给轰飞了，甚至，空中还残留着两枚吞噬者的獠牙，在空中急旋数周之后，缓缓的坠入泥水之中，而远方则传来一连串的爆鸣声，是吞噬者从大地之上滑曳的声音，地动山摇！
握了握拳头，林沐雨道：“说实话，我有点失望，你的吞噬者就只有这点能耐吗？”
东麟鬼帝一脸死灰，淡淡道：“先别急着得意，这不过是两个吞噬者而已，如果数量翻四倍，八名吞噬者一起围攻，你还能这样淡定从容吗？”
“哦？八名？”
林沐雨笑了：“来吧……”
……
迷雾之中，嘶吼的声音成片而来，一个个黑色身影出现在空中，东麟鬼帝没有妄言，确实有八名吞噬者，也包括刚才被林沐雨一拳轰飞的两个，他们只伤不死，不对……甚至连伤都没有，耐力实在是吓人。