“这谁啊，太钱多人傻了吧？”
“是啊，这种烧黑了的铁疙瘩都敢买，有病吧这是？”
“肯定是做梦以为能孵化出神龙，哈哈，白痴！”
……
众人的嘘声中，林沐雨重申了一次：“两万金茵币，我要这个蛋。”
竟无人再竞价。
潘紫铱眨了眨眼睛，笑着说：“恭喜圣殿执事林沐雨大人，这枚龙系灵兽蛋归您啦，祝您早日孵化出小龙来，让兰雁城的大家大开眼界！”
“谢谢！”
林沐雨站起身，去后台交易了。
金小棠虽然很不解不过还是跟在林沐雨的身后，忍不住的问道：“阿雨哥哥，按理说你买一只嗜血虎或者龙蛇幼崽，作用都远远大过于这枚龙蛋啊，龙类在大陆上绝迹许多年了，存活的也只是一些伞龙、地行龙之类的伪龙，而且想要孵化存活也有很大难度，你这两万金茵币恐怕已经投亏啦。”
林沐雨不禁失笑：“放心吧，我不会做赔本生意的。”
“嗯嗯。”
两个人来到后台，潘紫铱已经在等待了，手下林沐雨20枚钻石币之后，将沉重的龙蛋交给了林沐雨，这黑漆漆的龙蛋天知道被火山高温灼烧了多久，通体都一片黑色，金小棠忍不住担忧起来，笑着说：“这龙蛋……会不会已经熟了？”
林沐雨也笑了：“不会！如果是真龙的话是不怕火烧的，如果不是真龙的话……我只好把它当成夜宵了……”
金小棠扑哧一笑：“两万金茵币买一顿夜宵，阿雨哥哥果然与众不同呢，走吧，我们去取梦回极峰的原料。”
“嗯。”
就在两个人来到外面的时候，迎面而来两个人，分别是抱着一头嗜血虎幼崽的宇文敛和抱着一条伞龙幼崽的凌峰，两个人的目光都落向了林沐雨怀里抱着的龙蛋上。
“哟，林沐雨好眼光，居然在那么多的灵兽中偏偏看中了这枚被烤焦了许多年的龙蛋，哈哈哈……真有意思，别孵出一个野鸡来啊！”宇文敛哈哈大笑着说道。
林沐雨剑眉一扬，道：“就算是孵出一只野鸡也能咬死你的那头嗜血虎！”
“放屁！”
宇文敛冷笑道：“就凭你怀里的这颗蛋还想弄死嗜血虎？林沐雨，你有没有胆量跟我打个赌。”
“哦，什么赌？”
“一个月后，拿你这蛋里孵出的东西来与我的嗜血虎一搏，赌注一万金茵币，如何？”
“太少，五万金茵币，如何？”
“好，跟你赌了！小棠小姐做个见证。”宇文敛志在必得的大笑。
金小棠点点头：“好，一个月后，依旧在这个地方，小棠静候两位在此进行宠物搏杀。”
“好！”
宇文敛的目光带着一丝嫉恨的看着林沐雨，笑着说：“干儿子，你这次是输定了，准备好五万金茵币吧，嘿嘿，实在没钱就去找你干爹要哦……”
林沐雨却哈哈笑了，目光中带着毫不掩饰的轻蔑，转身跟着金小棠去药铺了，再也没有回头看宇文敛一眼。
宇文敛一脸的铁青，压低声音道：“狗屁帝君义子，只不过是帝君养的一条狗而已，居然如此飞扬跋扈，呸！”
凌峰在旁目瞪口呆：“宇文兄，一直都是你在骂他，林沐雨一句都没有回你，你居然说他飞扬跋扈，佩服佩服，这都被你看得出来，好眼光。”
……
回到圣殿的时候已经接近黄昏了，让仆人把晚餐送到房间内，随后忐忑不安的将“黑疙瘩”放在桌案上，手指在上面“咚咚咚”的敲了几下，却一点回应都没有，不禁暗暗担心是不是真的这钱白花了，取出一个干净的毛巾，将龙蛋小心翼翼的包裹起来，放在壁炉边，依靠壁炉的温度为其取暖。
就在这时，意海中的七曜魔帝忽地大声笑了起来：“白痴，你以为这样就能孵化龙蛋了吗？”
“那还要怎么样？”林沐雨反问道。
七曜魔帝道：“龙乃是天地精华所凝结的灵物，是号称最接近于神的存在，每一条真龙都可以承受火焰的温度，你依靠那点温度怎么可能让龙蛋孵化？”
林沐雨心里一动：“你是说……这龙蛋里的龙是真龙？”
“哈哈哈，白痴林弱鸡，你感应不到那股真龙之力吗？也对……你不过是一个**凡胎，不像本大帝一样拥有神格，嘿，你感受不到龙气也是正常的。”
“不要叫我林弱鸡！”
林沐雨在心底怒吼了一声，又把龙蛋向壁炉移近了一些，已经有些烫手了。
“这还差不多。”
七曜魔帝道：“如此再过三两天应该就能孵化出幼龙了，不过幼龙的胃口好，你小子准备好食物没有啊？”
“准备什么？”
“鸡，但不能是弱鸡，那会影响幼龙的发育，哈哈哈哈……”
“CNM……”
林沐雨暗骂一声，便给了仆人一些金茵币，让他明天一早就出去买一些野雉回来，野雉是生活在丛林中的禽类，一定算不上是弱**？
开始炼药，仅仅用了不到一个小时就炼制出了124瓶梦回极峰，也好，给金小棠100瓶用来拍卖，其余的交给罗羽，让他分给龙胆营里那些潜质比较好的士兵使用，这样也能大大的提升龙胆营的战斗力，龙胆营的战斗力越强，也意味着林沐雨的后盾就越强！
……
第二天，把梦回极峰送给了金小棠，剩下的就有龙胆营留在兰雁城的接头人代为送上龙岩山了，搞定这些事情之后，林沐雨就开始修炼煅龙骨残卷，修炼之余不忘以灵脉术与龙蛋交流，虽然龙蛋里的幼龙似乎一点回应都没有。
一整夜，林沐雨一直用驯兽术的通灵篇玄力尝试着与龙蛋交流，但一直无果，一直到清晨时分，养在房间里的野雉都开始打鸣的时候，忽然，林沐雨脑海中的灵觉为之微微一颤，似乎有一股淡淡的暖意在龙蛋里觉醒了。
“嗡……”
林沐雨的灵觉进入龙蛋，恍若进入一个混沌空间一般，只见不远处，一条满身赤红色鳞片的巨龙张牙舞爪的在空中盘旋，一双无情的眸子瞪着自己，能够在空中飞行的龙？难道这枚龙蛋里的龙真的是传说中的真龙吗？
“吼……”
巨龙怒吼一声，忽地腾云驾雾的冲了下来，张口就吞噬向林沐雨的灵觉。
通灵篇，绝不能与灵兽的灵觉发生冲突，不要抗拒它！
林沐雨的灵觉再混沌中张开手臂，任由这头巨龙吞噬自己，只觉得浑身忽然一松，似乎进入了另一个空间，被吞掉了？
不对，不是被吞噬，而是他进入了巨龙的灵觉内了！
“吼吼……”
混沌中，巨龙在空中狂舞，电闪雷鸣一片，它似乎非常痛苦，惨嚎不绝，空中忽然出现了火山喷发的迹象，无数灼热的熔浆、熔岩灰尘从天而降，下一刻就吞噬了这头巨龙，但那凄厉的吼声依旧回荡在空中，这便是这枚龙蛋的遭遇？
林沐雨张开手，金色葫芦武魂透体而出，斗气回旋的吹散一道道熔岩灰尘，却只见那巨龙的身躯在熔浆内不断的变小、变小，最终成为一条大约小狗体型大小的幼龙，林沐雨一张手，金色葫芦藤将其托起，小龙“呜呜”的鸣叫，无助的摇着小小的脑袋一步步走向了林沐雨，将脑袋靠在他的臂弯里，昏沉沉的睡过去了。
这是一种灵兽与人类灵魂完全契合的境界，林沐雨能够感受到小龙内心的无助与恐惧，而小龙一样能够感受到林沐雨想要保护它的心情，瞬间就达到了通灵篇中的至高境界。
也不知道过了多久，忽地一道光芒闪过，林沐雨的灵觉从小龙的灵觉中抽离出来，再下一刻又从龙蛋中抽离出来，回归本体。
“呜啊……”
一声长叹，这实在是太耗费灵魄力量了，仅仅这片刻不到的时间，林沐雨仿佛是经历了几个世纪一样，灵魄之力也几乎快要被小龙给汲取干了，需要好好的睡一觉来恢复一下了。
……
看着壁炉边的龙蛋，林沐雨忍不住温馨一笑，似乎他已经能看到龙蛋里有个小生命正在飞速的成长着，很快就能破壳而出了。
脑袋传来昏沉沉的感觉，太疲乏了，闭上眼睛，很快的就睡了过去。
一夜酣睡，当林沐雨醒来的时候，阳光从窗帘的缝隙间投射进来，一股暖洋洋的暖意在身体周围弥漫开来。
林沐雨并未睁眼，不过很快的察觉，这暖意似乎不是阳光那么简单，似乎还有什么东西……在舔着自己的手掌！
急忙睁眼一看，却发现一条手臂长的幼龙正盘在床边，伸着一条红红的舌头正在舔舐着自己的手掌，这条幼龙活像是一直穿山甲一般，浑身都是稚嫩的鳞片，但这鳞片又像是晶体一般，呈现着菱形形态，莹莹泛光，在幼龙的后方，是那枚已经被啃掉一大半的蛋壳！
仅仅一天，这幼龙居然就已经破壳而出了！
林沐雨欣喜不已，急忙坐起身，小龙看到主人醒来，欣悦的“唧唧”叫了一声，舞动着前爪，似乎开心得不得了的样子，真是萌得让人有些受不了了。
这条龙的形态，林沐雨认识！
正是《征服》这款游戏的顶级神兽之一，赤晶龙，神圣龙族中的一员，1级的赤晶龙就是这个德性，却没有想到自己在真实世界里会真的得到一只神兽，这次果真是捡到宝了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734