热门推荐:
落霞村，寂静的深夜，村民们都已经入眠了，马蹄声并未能惊醒他们。
林沐雨章炜直奔落霞村最西北的“火雀司分部”，与其说这是一个分部，倒不如说只是一个小小的院落，两名官差在监管者这个村庄，而小豆芽双亲的尸体就存放在这里。
“谁啊？”
一名官差醉眼朦胧的打开门，随后便看到了身穿铠甲的林沐雨和章炜，并且这两个人的领口都佩戴着圣殿的金星银星徽章，官差微微一愣，随即恭敬道：“原来是圣堂的大人来了，请问……你们深夜造访落霞村火雀司，有事吗？”
林沐雨点点头，掏出文书给他看了看，说：“小豆芽的双亲尸体现在在什么地方，让我们带回去吧？”
“是……”
当看到尸体的时候，林沐雨和章炜都是一揪心，两位老人的头颅歪在一旁，脖颈处一个惊人的血洞，骨头与血肉都尽数被绞碎，所以头部已经无法笔直的与身体相连了。
“确实是欧阳秋的杀人手法。”
章炜默默的盖上了白布，说：“欧阳秋擅长将斗气化为刚劲震碎对手的身躯，这与小豆芽的死状是属于同一类型的。”
“物证已经有了，还差人证。”林沐雨淡淡道：“必须找到一个目击者来证明是欧阳秋杀死了二老，不然还是定不了他的罪，我们等到明天早上，一一寻访村民吧？”
“嗯！”
……
翌日凌晨，一一寻访，终于，找到了一个哑巴姑娘，她疯疯癫癫，看到林沐雨欧阳秋的时候大声尖叫，仿佛见了鬼似的，林沐雨急忙上前，在草垛旁按住她的肩膀，说：“姑娘，你不要害怕，我们不是坏人，你别害怕……”
那哑巴姑娘的眼睛一直盯着林沐雨脖颈间的圣殿金星，惊恐的连连摇头，啊啊的大叫着。
一旁的火雀司官差说道：“大人，这小丫头就是个又聋又哑的疯子，您再问也问不出什么来的。”
“是吗？”
林沐雨冷冷一笑，他看到了哑巴姑娘伸手在怀里掏出了一枚金星徽章，金星前方是一柄剑的形状，那是圣殿金星陪练师的徽记！
章炜一把抢了过来，问道：“姑娘，是不是杀人者留下的？”
小姑娘点点头，畏惧得不敢抬头看林沐雨和章炜。
“果然是欧阳秋！”
章炜将徽章翻转过来，说：“林炙你看，背面雕刻着欧阳秋三个字，这确实是欧阳秋无意间留下的罪证，这个王八蛋，真的是他亲手杀掉了小豆芽的双亲！”
林沐雨咬牙切齿：“运送小豆芽双亲回兰雁城，带上这个姑娘，欧阳秋这次死定了！”
“嗯！”
……
正午时分，抵达圣殿，将所有罪证移交给戈羊执事。
试炼堂上午的试炼刚刚结束，一群教官和陪练师正要离去的时候又被集中到一起，其中甑方欧阳秋也在。
雷洪目光冷峻的看着众人，道：“教官错手杀死陪练师，不必以命偿命，但是……如果教官故意连杀多人，是不是该依法从事了呢？”
“大执事，您这是什么意思？”甑方问道。
雷洪的声音不怒而威：“欧阳秋，跪下！”
欧阳秋一怔，马上双膝落地，道：“大执事，不知道末将所犯何事？”
林沐雨从怀里掏出了一枚金星徽章，对着欧阳秋亮了亮，说：“你杀小豆芽父亲母亲的时候，把这个东西遗落在草丛里了。”
“什么？”
欧阳秋瞬间脸色苍白：“林炙，你不要血口喷人！”
雷洪淡淡道：“火雀司的人马上就到，这件事自有分晓，欧阳秋你不必紧张，如果真是你故意杀人，我一定会清理门户，以正圣殿之威，如果不是你杀人，我一样不会冤枉你！”
“林炙，你这混账东西，你就是想害死老子，是不是？！”欧阳秋目光中满是愤怒。
林沐雨没有说话，只是目光冰冷的看着他。
甑方却也冷冷的看着林沐雨和章炜，禁不住的冷笑着：“林炙章炜大人好威风啊，就连火雀司的活你们居然都抢着干了，我们圣殿果然英杰辈出，为了害死一个自己人，这般的不择手段，欧阳秋是神侯府的人，我倒是想看看火雀司能拿他怎么样！”
雷洪冷冷道：“小侯爷，凡事留有余地，不要把事情做绝了！”
甑方剑眉一扬：“雷洪，别以为你是白袍御林我就怕了你，只要你们敢动欧阳秋，尽管试试，我让你们吃不了兜着走！”
“是吗？那就走着瞧好了。”雷洪淡淡一笑。
……
再过不久，火雀司派来了数十人，郑固也亲自到了，短短的十分钟内就确认罪证人证完全，郑固淡淡道：“按律，欧阳秋当斩立决。”
欧阳秋浑身一颤，急忙转身看向甑方：“小侯爷救我……”
甑方走上前，掏出了一枚金色令牌，道：“慢着，欧阳秋是神侯府的人，拥有贵族身份，我以神侯府金令来保他一条命，谁也别想杀欧阳秋！”
郑固一愣，为难的看向了雷洪。
雷洪则捋着胡须，露出一丝笑容：“神侯府金令保他一命，自然没有问题，不过圣殿也有圣殿的规矩，欧阳秋杀人，就该接受挑战审判，小侯爷你觉得呢？我来作证。”
“审判……”甑方一愣。
所谓挑战审判就是一种决斗，决出生死的战斗，贵族杀人之后，被杀者的亲属好友可以挑战杀人者一次，生与死都不追究责任，这是个不成文的规矩，在习武成风的大秦帝国十分盛行。
欧阳秋似乎看到了希望，冷笑一声：“小豆芽已经死了，谁能代表他挑战？”
放眼整个圣殿，欧阳秋的剑术修为可谓是屈指可数，能够单打独斗战胜他的人根本就没有几个，而小豆芽是一名铜星陪练师，他的挚友就那么几个，似乎没有一个人是欧阳秋的对手。
就在这时，林沐雨缓缓迈动了一步，道：“如果真的要挑战的话，就由我来挑战欧阳秋大人吧，小豆芽是我的朋友，今天一战，我要为圣殿的陪练师们夺回尊严！”
“林炙？！”
欧阳秋不禁冷笑：“你不过是一个地境第三重的陪练师，一时在圣殿里崭露头角，莫非你就以为你真的能打得赢我？”
林沐雨坦然一笑：“那要打完之后才知道了。”
“哼！”
欧阳秋的眼中透着一丝寒意：“如果你输了，我会毫不犹豫的撕碎你的心脏，把它挖出来喂狗，我欧阳秋说到做到。”
林沐雨淡淡笑道：“我也会杀了你，祭奠小豆芽和他父亲母亲的在天之灵，否则我就不配当他的这个朋友！”
雷洪微微一笑：“十分钟后，大殿决斗，我和火雀司住持郑固大人作证！”
郑固欣然点头：“愿听调遣！”
……
“林炙，你简直是疯了！”
秦子陵咬牙切齿的低声说道：“欧阳秋的御剑术早就臻于化境，你的防御能力虽然强，但绝对不可能是他的对手，而且欧阳秋这次真的动了杀心，一旦你败了他就会杀了你，审判的规矩就是他人无法插手，就算是大执事想救你也不行。”
“放心吧子陵。”
林沐雨拍着他的肩膀，笑道：“如果没有足够的信心，我是不会挑战的。”
“嗯，希望你能为小豆芽报仇！”
周围，一群陪练师得知真相之后都忿忿不平，小豆芽的处境与他们一模一样，如此的弱肉强食让他们心底感到恐惧，一个个纷纷为林沐雨打气——
“林炙，努力击败他！杀掉欧阳秋这个教官中的败类！”
“林炙，为我们陪练师争口气啊！”
“千万不要输，林炙！”
……
不知不觉间，似乎林沐雨已经隐隐然的成为圣殿陪练师们的希望与灵魂了，雷洪在旁看着暗暗欣慰，圣殿需要这样的希望，如果教官和陪练师的实力一直一面倒，那圣殿永远不会昌盛起来。
欧阳秋已经在做准备，“当当当”的用赤硎来磨砺长剑的锋刃，赤硎是一种坚硬的石头，也是帝国境内最好的磨刀石，在他一声声的磨剑的时候，这声音似乎也是对对手的一种轻蔑与挑衅，好在林沐雨的心志比他更强，丝毫不以为意。
“审判，准备开始！”戈羊执事大声喊道。
欧阳秋纵身一跃站在了大殿中心，战靴猛踏石砖，顿时一道道斗气涌现起来，武魂也一样缠绕在肩膀之上，嘴角带着轻蔑笑意：“林炙，这是你自己找死！”
林沐雨一步步的踏入大殿中心，距离他大约10米之遥，一声轻喝，周身涌起了一道道的气浪，并且这一次他完全没有召唤玄龟甲龙鳞壁的迹象。
“林炙放弃了防御，他疯了？”一名教官骇然道。
章炜眉头紧锁。
……
“找死！”
欧阳秋一声断喝，全身都是斗气，手掌张开，以气御剑带着长剑冲向了林沐雨，尚未接近就已经在身周凝聚了数十道斗气剑刃的能量，轰然一击而去！
林沐雨看准机会，左掌猛然一扬，积蓄良久的风元素呼啸而出，这是以风御剑的疾风破能量，虽然这股力量不能击溃欧阳秋的攻击的，但却能大大的延缓对方的攻击到来时间。
右掌一张，紫色雷光猛然闪烁起来，燎原剑“铿”的自行出鞘，在一道道雷光的牵引下闪电般射向了欧阳秋，速度快得让在场的所有人都目瞪口呆，谁都没有见过这般的攻击速度与气势！
“惊雷狂澜！”
雷光萦绕在燎原剑周围，带着势不可挡的冲击力，这一击是林沐雨放弃了防御，以全部力量转化为攻击的一击！燎原剑直接洞穿了欧阳秋的护体气铠，下一刻，雷电肆虐开来！
“当！”
欧阳秋横起剑刃来想格挡，但长剑居然瞬间就被锋利的燎原剑给击碎了，紧接着燎原剑穿心而过，重重的钉入了后方的庭柱之中。
……
欧阳秋难以置信的站在那里，低头看看，胸前的铠甲被穿透，心脏几乎已经被烧成了焦炭，一瞬间他的脑海里已经一片空白。
因为今天一直在坐车，整个人累得像是要死了一样，所以偷个懒，今天依旧两更，明天再回复三更爆发状态。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734