热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“把他们的人头立起来！”黎千寻冷冷的说道。
顿时，一群散侠纷纷用尖木桩竖在小镇内，将近千名佣兵的头颅斩下刺在尖桩之上，村庄内弥漫着浓郁的血腥味。
林沐雨目光一扫那一排排的头颅，顿时心底忍不住的掠过一丝寒意，虽然他进入这个世界已经算是很久，渐渐习惯了这里的残忍与杀伐，然而之前活生生的一群人现在却成了冰冷的尸体，那一颗颗眼睛圆睁的头颅实在是太恐怖了。
这时，须发皆白的村长唯唯诺诺的在几名散侠的押解下来到了黎千寻等人面前，抱拳拱手道：“小老儿是蓝湖镇的里正……大人，我们……我们……”
“闭嘴。”
黎千寻声音冰冷的打断了他的话，问道：“你们蓝湖镇的铁匠铺里还有多少纯铁，都给我拉出来，否则别怪我不客气。”
里正脸色铁青：“大人，你们……你们侠客行馆可是冲着行侠仗义而来的，我们蓝湖镇的数千村民就指望这些纯铁过日子了，还请大人能放过我们……”
“少废话！”
黎千寻上前一脚踹翻了里正，眉头一扬，道：“来人，把这个小镇里所有的年轻女子都给我集中起来，快点！”
林沐雨急忙问道：“游弈使大人，我们集中他们的女子做什么？”
黎千寻淡淡道：“侠客行馆不管是侍女亦或者是杂役都需要年轻女子，我们没有足够的钱去女奴市场去买，只能从这张村镇里选拔了。”
“可这不是选拔，这完全是一种原始而野蛮的卑劣入侵啊！”
“林炎！”
黎千寻目光一寒，低喝道：“你别忘了你自己的身份，你是侠客行馆的银尊游侠，你一样也需要女人，我这是在为侠客行馆做事，你这般诸多阻挠是什么意思？你想和侠客行馆为敌吗？”
林沐雨紧握铁拳，淡淡的真元力在拳头周围萦绕着。
罗羽看出一些端倪，急忙在旁一抱拳道：“黎游弈使大人，林炎力斩聂颜已经取得头功，按理说以他的战功已经足够位列金尊游侠之一了，还望大人能宽恕他的失言之过！”
黎千寻冷冷一笑，道：“林炎大人，希望你明白自己在做什么，以你即将成为金尊游侠的身份，本不该说出那等荒唐的话来，侍女制一向是侠客行馆的规矩，如果没有这些美貌女子作为奖励，你觉得会有几个人愿意为侠客行馆卖命？”
林沐雨沉默不语，但拳头依旧紧握，青筋暴起，随时都会发飙的样子。
龙岩在旁一拍他的肩膀，哈哈笑道：“林炎大人，曾几何时我等都怀揣梦想，以为自己能够行侠仗义，游历天下，但事实上并非如此，行走江湖需要钱需要女人，我们终究是凡人，逃不过一死，那又何不及时行乐呢？”
罗羽看向林沐雨，眼中掠过一丝让他隐忍的神色。
林沐雨缓缓的舒展开拳头，淡淡道：“黎千寻游弈使说得很对，我没有异议了。”
“哈，这便对了。”
黎千寻扬眉大笑：“这个世界强者为尊，谁的拳头硬谁就能享用金茵币和女人，侠客行馆可以为你遮风挡雨，自然也需要你忠诚效力，懂了吗？”
“是。”
林沐雨一抱拳，翻身上马，孑然站立在那里，闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，几乎不忍再去看再去听眼前的一切。
……
少女的哭泣声连成一片，蓝湖镇里的年轻女性大约有200+人，全部带上了镣铐，在游侠的驱赶下直奔侠客行馆而去，林沐雨这时也才知道，那些镣铐不是为佣兵准备的，而是为年轻女子准备的，黎千寻一开始就没有打算给那些佣兵留活口。
策马缓缓走在最后方，林沐雨心里百味杂陈，他不知道自己现在正在做的事情是对是错，但他别无选择，在碎鼎界的每一步都像是在泥泞中一样，步步泥足深陷，让他无法超脱，正如龙岩说的一样，他终究是凡人，不是神，不能一手掌控乾坤。
耳边回荡着少女的哭泣声，林沐雨抬头看着天空，禁不住的一声长叹，光凭他一个人似乎根本就改变不了这一切，但他又能做什么呢？
目光投向前方的黎千寻，他再次握了握拳头，暗暗发誓，不管将来如何都一定要手刃此人！
……
回到侠客行馆帝都总坛的时候已经是傍晚了，大游弈使姬阳专程为众人举行了庆功宴，但林沐雨根本就食不知味，甚至在罗羽为他佩戴上金色金尊游侠徽章的时候都没有察觉，整个人浑浑噩噩，而外面则传来尊者散侠们的大笑声。
晚宴结束之后，他迈步出了总坛，却远远的看到王田复，而此时的王田复居然佩戴着一枚银尊游侠的徽章，看来他也因为1100年银狐的灵石而获得了封赏，一跃而成银尊游侠了。
王田复也认出了林沐雨，急忙恭敬抱拳道：“林炎大人，您已经是金尊了啊……”
林沐雨点点头：“你不是也晋升成了银尊游侠了吗？”
“哈……”
王田复有些尴尬，道：“小人如何成为银尊游侠，想必林炎大人也很清楚，只不过是机缘巧合罢了，倒是大人才是凭真本事当了金尊游侠，行馆里到处都在议论着大人格杀聂颜的事迹呢……”
林沐雨没有心思聊天，点点头就走开了。
就在这时，一旁的房屋里传来了少女撕心裂肺的惨嚎声，外面还有一队少女正在等候，而几名银尊游侠则面带微笑的站在那里等候，相互议论着：“嘿，下一个该我了，那小女娃好生的俊俏，嘿嘿嘿，老子这次有福啦……”
林沐雨快步走了过去，脸色铁青：“这是在做什么？”
一名银尊游侠立刻抱拳一笑：“是林炎大人啊……这些都是白天从蓝湖镇夺回来的战利品，兄弟们正在为这些未经人事的少女开荤呢！林炎大人要是有兴趣的话，我们给你留个最俊俏的，如何？”
林沐雨皱了皱眉头，说：“不……不必了……”
银尊游侠马上抹了抹下巴，笑道：“大人确定不要吗？如果是……那我就把你那份给包圆了，多谢大人赏赐，嘿嘿嘿……”
林沐雨猛然心底一痛，是啊，自己不要，那些少女依旧难逃宿命。
他咬了咬牙，说：“那……我要三名少女，直接送去我房间吧！”
“好，马上派人送去，保证都是没有开封的。”这名银尊游侠的脸上尽是谄媚之色。
……
林沐雨厌恶至极，提剑就走开了，但耳边却满是两边房屋内少女的惨厉叫声，他急忙捂着耳朵，逃也似的离开了这里。
“林炙啊林炙，你曾几何时能够忍受这些了？”
他心里不断自责，脸上毫无人色，一路疾行到了山腰，终于再也听不到那些少女的惨叫，双腿一软，跪倒在一片岩壁下方，他知道，自责也没有用，就算是他没有杀掉聂颜，凭着黎千寻的天境实力也可以灭掉这群佣兵，自己不过是一个小小的棋子罢了。
满腔的窝火，他翻身而起，径直来到了岩壁前，猛然手臂一扬，斗气回旋在拳头周围，“嘭”一声轰在石壁上，顿时石屑飞溅，同时拳头上也传来一阵剧痛，毕竟依旧是血肉之躯，怎能与坚硬的岩石硬碰硬？
但他没有停止，一拳一拳的轰在山岩上，似乎只有这样才能缓解他心里的痛苦，不多久之后，双拳之上已经一片血肉模糊。
“够了，林炎。”
忽然，一个声音从身后方传来，林沐雨不禁一愣，来人悄无声息，自己竟没有发现，转身一看，才发现是罗羽。
“啪嗒……啪嗒……”
拳头上的鲜血不断的滴溅在草地之中。
罗羽看着他的伤势，禁不住的皱了皱眉，说：“林炎大人，初入侠客行馆，这是你必须要经历的痛苦，我能明白这种痛，因为我也切身感受过。”
林沐雨的眼中带着杀意，双臂周围斗气氤氲，道：“罗羽，你身为游弈使，为什么不阻止黎千寻？”
罗羽心底一片骇然，他能感受到林沐雨的怒意，而且他也明白眼前的这个林炎是个天境强者，他能在数招之内就毙掉自己，这绝不是玩笑，但他似乎并不惊慌，罗羽深吸一口气，说：“因为我出身平民，而黎千寻却是一名贵族，商阳城之主十三伯之一姬耀的表弟。”
“又是出身与血统吗？”林沐雨冷冷一笑。
罗羽咬着牙关，道：“林炎大人，虽然你已经踏入天境，但我不得不说，你的力量依旧在大游弈使姬阳之下，如果你不想死的话，只能服从。”
“罗羽，你从来没有想过改变这一切吗？”
林沐雨看着罗羽，眼中带着浓浓的蔑视与不屑，他毫不遮掩自己对罗羽的看轻。
罗羽咬着牙，迎着林沐雨的目光，心如刀绞一般，自从林沐雨进入侠客行馆之后，他就比较尊重这个实力深不可测的林炎，可如今林沐雨如此轻蔑的看他，实在让他心里难受之极。
“我的力量还不足以改变一切。”
过了半晌，罗羽淡淡的说了句。
……
林沐雨一振双臂，斗气化为真龙元火，眼中杀意更浓，道：“罗羽大人，告诉我，你会为我隐藏我实力的秘密吗？”
罗羽眼中透着一丝傲然，道：“林炎大人，你把我罗羽看做什么人了？如果你不信任我，大可现在就杀了我。”
林沐雨沉默了几秒，忽地双臂之中的斗气一晃而散，杀意瞬间消弭无形，笑了笑，说：“罗羽大人，你是个好人，我可不舍得杀了你……”
罗羽也会心笑了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734