热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
细雨尚且在绵绵不绝的时候，一大群炎狼佣兵们就已经提着提着兵刃牵着战马缓缓的离开了青雾镇，这也意味着林沐雨这次的说服行动大功告成，简单的陈其利害，兵不血刃的拿下了风溪还剩下的近2000人马。W
林沐雨重新披上蓑衣，骑乘着一匹战马与风溪并肩而行，身后，佣兵们要么步行，要么就拉着车，车里存放着佣兵团的资产，炎狼佣兵团确实算是穷，甚至就连桌子椅子也一并的带上了，林沐雨倒也没有多说什么，持家有道是好事。
……
“听说团长大人也是平民出身？”风溪拉了拉斗篷，遮住脸庞，一边笑着说道，这位年轻的炎狼佣兵团长现在对林沐雨是又敬又畏，所以说话间也是非常谨慎。
“嗯。”
林沐雨点点头，笑着说：“不过风溪大人尽管放心，我跟帝都的那些人不同，在我眼里平民和贵族都是一样，人生来平等。”
风溪不禁一愣，道：“属下听闻大人在鹿鸣苑救过陛下和秦茵公主，并且还被陛下收为义子，以大人如今的身份地位，何必还要参与这佣兵之争呢？”
“那种身份地位是别人赐予的，别人想夺走的时候可以随时夺走。”林沐雨抖了抖手臂，将雨水洒落在山道之上，
风溪笑了：“大人，我们龙胆营真的可以做到荣耀公正吗？”
林沐雨转身看向他，眸子里光芒慑人，言辞凿凿道：“这要问你自己，风溪你的心底深处有一个‘侠’字的话，我们龙胆营就一定能与众不同，如果我们的佣兵每个人心里都有一个‘侠’字，龙胆营自然不会沦为那些滥杀无辜的佣兵团之流。”
“嗯。”
风溪重重点头，目光灼灼：“大人，我都明白。”
“原炎狼佣兵团里那些嗜血以杀人为乐的佣兵你都帮我挑出来，回到龙岩山之后发放给他们金币让他们自己谋生去，龙胆营不需要任何一个杀害过无辜百姓的人。”
“是，属下一定照办！”
……
中午时分抵达龙岩山，罗羽早就得到消息，率领众人迎下山。
风溪率领众人上山，仪态威严，目光落在了罗坚身上，忍不住的一声冷笑，道：“罗坚副团长好生享受，已经佩戴上龙胆营的团徽了嘛？”
罗坚脸色惨白：“团长，我……我也是迫于无奈……”
“是吗？”
风溪目光冷淡，也不去多说什么，策马而去。
林沐雨和罗羽相视一笑，看来龙胆营和炎狼佣兵的融合也是一个大问题，不好好处理的话恐怕不用炎龙佣兵团打过来就内乱了。
午后，照常开饭，龙胆营的伙食很简单，与军队无异，这是林沐雨特别关照的事情，每顿的伙食基本上都是几张大饼外加一碗稀疏的肉汤，每隔三天吃一次肉，从上到下都是这个规格，甚至就连林沐雨这个团长也捧着一碗肉汤，与罗羽坐在一起大口嚼着面饼。
风溪端着肉汤，来到林沐雨身边坐下，哭笑不得的说：“大人，我们……我们每天就吃这个吗？您不是说龙胆营不缺钱么，怎么会伙食那么差。”
林沐雨也笑了：“风溪，这是兰雁城里御林军的伙食标准，所以我们龙胆营也用这个标准好了，毕竟我们龙胆营不是那些以劫掠为生的佣兵团，要是养叼了士兵们的嘴巴，恐怕以后咱们可能就养不起他们了，而且……越是艰苦一些，可能他们以后能爆发出的力量就越强。”
“嗯。”
风溪的脸上浮现出几分敬意，端着肉汤喝了一口，笑道：“听大人这么一说，这肉汤似乎也变得新鲜可口了。”
林沐雨和罗羽均是大笑。
风溪一边吃着，一边问道：“罗羽，你的修为是什么境界？”
“60级天境。”罗羽放下面饼笑着回答。
“天境……”
风溪神色一黯，脸上透着落寞，道：“罗羽大人身为天境强者也只不过在龙胆营担任一个副团长，我风溪却只是一个地境第二重天的战尊……唉，愧为副团长啊……”
罗羽不禁失笑，伸手拍拍他的肩膀，说：“风溪兄弟不必这样沮丧，实力可以慢慢修炼精进，你能当副团长是因为你的个人威望啊，如果没有你留在龙岩山，你想这两千炎狼佣兵会乖乖的留在龙岩山上听我们的命令吗？”
林沐雨也笑着说：“罗羽说得对，以后龙胆营的壮大与融洽还需要风溪你鼎力相助呢！”
风溪放下汤碗，目光灼然的抱拳道：“属下愿为大人效死力！”
“好，下午先挑选留下的人再说。”
“是！”
……
午饭之后，风溪一一甄选，从1900+人的炎狼佣兵团内挑选出了1442人留下，其余的每人发放20金茵币作为安家费让他们自行离去了，这些人的大多都杀过无辜百姓，许多人的手上早就染满了鲜血，林沐雨不愿意将这些人留在龙胆营内，一个人一旦杀性养起来了，恐怕也就丧失人性了。
倒是风溪承受了莫大的压力，许多人都是追随他多年的佣兵，虽然杀人如麻，但毕竟兄弟一场，以至于不少人离去之时竟都哭了。
就此，1442人的新鲜血液加上原先的742人一起加入龙胆营，就此，吸纳了炎狼佣兵团2000+人之后，龙胆营已经拥有2458人了，这样的人数已经算是形成了一股非常可观的力量，只要罗羽风溪假以时日的训练，这支龙胆营的战力就必然会焕然一新。
……
下午，一只巨大的牌匾缓缓升起，被悬挂在充当中军的大厅内，这大厅是原先的侠客行馆总坛所改造的，原先内里设置的种种奢华摆设全部撤掉，取而代之的是类似于军队中军帐的构造，一盏盏长明灯，外加10名守卫，那牌匾在阳光下泛着耀眼的光泽，折射这那三个大字——节度厅。
这是罗羽想出来的名字，节度，刚好辉映了中国古代的军职——节度使，代表着的是一种对军队的统御权力，同时节度厅也有着一种寓意节制的意思。
“大人，这是属下想好的龙胆营军衔级别分类。”
罗羽呈递上了一张卷轴，上面罗列着他为龙胆营设置的军衔级别，十分精细——
第一级，团长，最高统御
第二级，副团长，次级统御
第三级，龙级统领，拥有千人统御的兵权
第四级，虎级统领，节制500人
第五级，狼级统领，节制100人
第六级，什长，节制10人
第七级，伍长，节制5人
第八级，精锐兵
第九级，白兵
……
林沐雨看完之后，赞许的点点头：“嗯，分得十分详尽，具体怎么实施呢？”
罗羽抱拳一笑道：“以功勋来擢升军衔，赏罚分明才能激起士气，目前只设立两个龙级统领，就由属下和风溪大人担任吧，一旦再有功勋卓著的将领升上来，我们两个让位便是了，所有虎级统领狼级统领暂时都虚位以待吧！”
“好，就这么办吧！”林沐雨点头允了。
风溪则充满敬意的看着罗羽，道：“罗羽大人出身平民，却似乎对军团建制等如此熟悉，堪称是一位良将……不知道大人从何学到这许多？”
罗羽老脸一红，恭敬道：“其实不瞒二位，罗羽虽然出身平民，但也只是因为家道中落罢了，罗羽的先祖可是位列凌云阁第二位的一代名将呢！”
“凌云阁？”
风溪大惊：“难道罗羽大人的先祖是……凌云阁二十六功臣第二位的罗通海？”
“嗯。”
罗羽淡淡的点头，说：“可惜我们这些后裔没有一个能成大器的，倒是辱没了先祖的威名，说来真是丢脸。”
林沐雨微微一笑：“没事，这一世建立功勋的机会多着呢！”
罗羽目光中透着灼热，看向了林沐雨，道：“大人，罗羽想问你一个问题。”
“嗯，问。”
“大人，我们龙胆营会一直作为佣兵而存在，还是说……终有一天我们会为大秦帝国而战？”
林沐雨深吸了一口气，道：“如果这天下真的需要我们挺身而出，那龙胆营就一定会奔赴沙场，这也是我建立龙胆营的初衷，放心吧罗羽，只要你肯进取你就一定有机会为帝国建立功勋，甚至能成为跟你先祖一样的名将。”
罗羽的身躯微微颤抖，眼中满是狂热，激动的一抱拳，道：“属下罗羽，誓死追随大人！”
林沐雨满意的点点头，此时他算是真正的了解到这个世界的规则，也渐渐的学会了御人之道，罗羽需要的是一个建立功勋的机会，他想成为一代名将，而风溪则需要一个强大的后盾，也需要有人为他指明方向，而现在林沐雨为两个人提供了他们最需要的东西，这二人自然会以死相报了。
……
一直议事到很晚的时候，罗羽提醒道：“大人，我们即将从西域买进2000匹良马，马贩子属下已经安排好了，大约7天内这些战马就能送达龙岩山，一匹战马80金茵币，这便一共是16万金茵币了，加上为战马配备的马鞍马蹄铁草料等，恐怕没有二十万金茵币是无法养得起的。”
“知道了……”
林沐雨打开了乾坤袋，又从里面取出了300枚钻石币，一并交给了罗羽，心疼不已，袋子里现在就只有60枚钻石币了，有种穷得叮当响的感觉，要养一支强大的机动军队果然不是一般人能够玩得起的，不过林沐雨想到了帝都商会里拍卖的那100瓶梦回极峰，钱还没收，应该是够了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734