一夜无事，秦茵冲帝虽然成功，但身躯也受到少许伤害，林沐雨这一夜几乎一直抱着她睡，利用自己的治愈能力帮她迅速恢复，当然这也不可能做什么，希颜、唐小汐、夫诸都眼睁睁的看着，实在是沒有什么机会。
天一亮便离开了密室，五人飞速前往神魔窟。
等于林沐雨來说今天是大日子，第二次冲帝，必须成功。
……
神魔窟里一如既往的彻寒，这次换成众人为林沐雨护法了。
缓缓的盘膝坐在冰床之上，林沐雨的预备工作整整做了近两小时，将体内的力量重新素净了一番，并且运转大象无形诀几个大周天之后，这才吃下一枚宁心莓，开始运转神力再次冲帝。
“哗哗哗……”
十二枚法则灵珠悉数破体而出，瑰丽无比，烈焰、风旋、冰霜、雷电、光芒等法则力量在林沐雨的身周形成了一个小小的风暴，光芒若隐若现，显得无比云蒸霞蔚、壮丽不凡，甚至就连希颜这个炽天使也忍不住的张开了小嘴，至尊之格是所有神都梦寐以求的至宝，身拥至尊之格的神冲帝居然也会那么的引人瞩目。
而且这一次，林沐雨的力量比上次冲帝时强了不止一点点，整整一个月在神魔窟中的苦修，神力强度至少强悍了30%之多，这也让希颜对林沐雨更加的刮目相看，这种忍耐力与韧性确实是极为罕见的，并且也是难能可贵的，放作一般人，这一个月内早就冲帝无数次了，谁能忍得住。。
十二法则的力量飞旋得越來越快，甚至众人都已经能看到大象无形诀凝聚的塔楼星象了，隐隐间能听到山呼海啸、野兽咆哮、神灵震怒、凡界崩塌的声音，谁也沒有想到，在林沐雨的法则力量里也能洞察到众生万相，令人叹为观止。
很快的，十二法则力量悉数化为至尊神力，开始冲击玄关。
起初的数次冲击还十分泰然，但很快的，林沐雨的额头上就渗出了汗珠，并且有痛苦之色，至尊之格的神帝玄关似乎更加的难以驾驭，林沐雨所承受的压力与痛楚自然可想而知了。
……
就在这时，忽地神魔窟外出现了一缕缕的气息。
秦茵秀眉轻蹙道：“怎么回事。”
夫诸咬牙切齿：“恐怕是有人发现我们了，怎么办。”
秦茵急了：“阿雨冲帝不能受到影响，小汐，我们出去看看。”
看了一眼林沐雨的样子，秦茵更加担心，冲帝沒有想象中的那么顺利，此刻林沐雨的已经愁眉紧锁了，并且体表浮现着一道道血色气旋。
“到底是怎么回事。”秦茵问。
希颜有些慌乱：“我也不知道，阿雨体内似乎有一些力量与至尊之格的力量相冲，所以……就算是力量达到了，但却还是沒办法冲帝成功。”
渐渐陷入混乱之中的林沐雨睁开眼睛，身周满是飞旋的气流，道：“是……是血炼苍穹，血炼苍穹的力量太过于血腥，与大象无形诀的正气相冲，所以每每到这一步……我都无法驾驭，自身的力量开始攻击起來，希颜姐，我……”
“不要说话。”
希颜似乎明白了什么，道：“凝神定气，成败就在你的一念之间，血炼苍穹是你的武学，你只要记住，你从來沒有用血炼苍穹杀过一个好人，这就够了，你心底深处修的是一个仁者天道，切勿陷入自责，这样反而会无济于事。”
林沐雨沒有继续说话，只是咬着牙撑了下去。
希颜目光一扫：“小茵、小汐，有人闯进來了，你们迎敌，小心动作，别让对方毁了神魔窟，这一次阿雨的修炼比上一次更加凶险，一旦被强行打断可能就会堕入魔道，甚至是失去一身修为。”
“嗯。”
“等等……”林沐雨脸上满是痛苦，道：“小茵，用我轩辕剑。”
“好……”
秦茵提起林沐雨一旁的轩辕剑，心底却满是忐忑，这一次她真的紧张起來，修炼之道有多少重天劫谁也不知道，但眼前的这一劫显然是无法避过去的，如果化解不了，恐怕林沐雨的修炼之路也就到此为止了。
……
神魔窟廊道上的气息越來越近，就在秦茵、唐小汐飞到入口处的时候便感受到几道力量迎面而來了，是一个身穿红色袍子的中年人，他的衣服上绣着一团火焰的徽记，是烈火域的人，并且这人身后还有四个人一起飞了进來，都是神境强者，一个神帝，四个神王。
“哈哈哈，果然在这里。”
这神帝眉头一扬，眼睛直勾勾的看着秦茵和唐小汐，笑道：“沒有想到在六十四域居然还有如此倾城倾国的美人，我们这趟真是沒有白來啊，哈哈哈……王平，你回去，将这里的方位告诉域主大人，我來收拾这些小美人儿。”
但就在这时，秦茵却笑了起來，绝美的容颜绽放着与气质不同的张扬笑意：“你们想走吗。恐怕沒有那么容易了。”
“刷刷刷刷……”
四道金色羽翼在身后张开，秦茵瞬间就把力量提升到了极致，一道光壁在來者五人身后张开，封住了他们出去的路。
“什么鬼东西。”那名叫王平的神王猛然一拳轰在光壁之上，但光壁力量源自秦茵，岿然不动，放眼天下，恐怕根本就沒有哪一个神王能撼动秦茵这个光系主神的光壁。
“哟……”
红袍神帝目光在秦茵身上扫來扫去，笑道：“居然是一个刚刚踏入神帝境的美人儿，有点意思，王平，不用走了，今天我们就在这里收复了她们再回烈火域禀告。”
“是。”
“你们到底是谁。”唐小汐问道。
“还有一个火辣的美人儿呢。”红袍神帝淡淡一笑，说：“告诉你们也无妨，我乃烈火域域主东方焱麾下的执事邱垚，这四位分别是王平、李泰、慕容贾、南宫翎，现在你们可以告诉我，你们是谁了吧。这神魔窟深处的力量波荡，又是谁。”
“你少管。”
秦茵挥剑便冲了上前，轩辕剑带着分裂的光芒直接轰向了邱垚。
“找死。”
邱垚怒吼一声，手中火焰激荡起來，与秦茵的轩辕剑拼杀在一起，而唐小汐则飞速进入九尾变身状态，与四名神王战在一处。
火焰与光辉交织，神魔窟的入口廊道转眼变成了战场。
……
而神魔窟内，林沐雨身周的血色气旋越來越浓郁，他的表情痛苦到了极致，强行提起大象无形诀來护住心脉，但却越來越困难了，血炼苍穹所引起的暴戾气息不断的冲击经脉，转眼之间手臂上“噗”的一声，一条经络已经爆裂开來了。
“啊。”
希颜瞬间更加慌乱了：“怎么会这样……怎么会这样……阿雨，我要怎么帮你才行。”
林沐雨咬着牙，含糊不清的说道：“希颜姐，我的灵魂深处渴望鲜血……渴望杀戮，怎么办，到底怎么办。”
“渴望鲜血。”
希颜站起身來，炽月剑飞速回旋出现在手中，对着自己的手腕就是一剑，顿时一缕缕的鲜血化为血链萦绕在林沐雨的周围。
不过，此举却让林沐雨更加的痛苦起來，希颜的鲜血就像是灼热的熔浆一样让人无法忍受。
“不行……”
林沐雨的思维有些紊乱，一掌横扫而出，将血链挥散的同时，也一掌轰得希颜口喷鲜血的跌撞在后方的冰柱上。
“怎么办……”希颜扶着炽月剑重新站起來，擦拭了一下嘴角的血迹，满是担忧的看着林沐雨。
一旁，夫诸倒是十分的冷静，道：“炽天使大人，我听主人说过他的往事，主人在他的位面里连年征战，为了帝国的统一而杀戮无数，他每天过着这样的生活，但却又保持着最后的善念，主人所证之道乃是锄强扶弱、披甲杀戮的无上王道，这王道便是用仇人、恶人的鲜血所铺就的，而炽天使大人您的血并不是恶人之血，自然无法帮助主人突破了。”
“你是说……”
希颜一愣：“需要恶人之血。”
“是，炽天使大人在西神界那么多年，难道不知道血祭一说吗。”
“对，血祭……是血祭……”
希颜咬着银牙，道：“阿雨，你千万要撑住，恶人马上就來了。”
说着，希颜低声道：“希音，你和小汐快点进來，他们要过來，就放他们过來好了。”
……
外界，秦茵一愣，随即和唐小汐不约而同的后退，转眼之间进入了冰窟之中。
邱垚等人又怎么会放任煮熟的鸭子飞了，纷纷跟着追了进來，但却不知道自己已经无意间变成了别人的祭品。
就在邱垚等人飞入冰窟之中的时候，希颜已然催谷所有的力量踏入六翼天使的境界，手握炽月剑犹若闪电般的轰出了连续两击。
破灭。
怜悯。
若是希颜巅峰状态，一根小拇指都能灭掉邱垚这种72重洞天神帝，但现在却只有巅峰时期不到千分之一的修为，饶是如此，却依旧凭着强大的心法修为发动怜悯，一瞬间，邱垚等四人动弹不得，这点能耐希颜还是有的。
“希音，小汐，杀。”
怜悯，绝对领域的防御，让邱垚等五人短暂时间内无法动弹分毫。
“嗡。”
轩辕剑扬起，希颜七斩击第五击，，超度。
剑光一闪而逝，四名神王已经被腰斩惨死。
而唐小汐的底格斯之矛则硬生生的带着大业火诀心法神力刺入了邱垚的心脏之中，“洪”的神力爆发开來，邱垚直接被重创。
原本，就算是邱垚等人被希颜钉住也不至于会被秒杀，但他们晦气就晦气在秦茵、唐小汐所用的兵刃都是神器，直接穿透神壁。
……
“哗哗……”
希颜力量操控下，一缕缕的鲜血仿佛溪流般的萦绕在林沐雨周围。
顿时林沐雨浑身一颤，至尊之格也耀眼的闪烁起來，恶人之血的降临就仿佛久旱甘霖一般滋润进已经被焚烧干涸的身躯之中。