热门推荐:
疯狂的采集了一大堆的龙筋藤和夜明草，林沐雨再次陷入了一个困境，闷闷不乐道：“都收集齐全了，可是还缺少针锋鸟，怎么办……”
“针锋鸟？”秦茵浅浅笑道：“我听说过，那是一种非常小的鸟儿，你要针锋鸟做什么？”
“续筋散不能用水勾兑药元，必须用血，用的血就是针锋鸟的血。”林沐雨抬头一看，道：“屈楚爷爷，您知道哪儿有针锋鸟吗？”
屈楚沉吟一声：“针锋鸟只在夜间出没捕食，食物是夜空中飞行的萤火虫，所以必须在有水的地方才能找到针锋鸟，龙墓内有水，我们今晚就在水边宿营，你们好好休息，我去捕捉一些针锋鸟就可以了，你需要多少？”
林沐雨想了想，说：“如果杀生的话，需要20只，如果不杀生，只放血的话，至少需要50只针锋鸟，屈楚爷爷你就劳累一点，捕捉50只针锋鸟好了。”
“嗯。”
一旁的秦茵梨涡浅笑道：“阿雨不愿杀生，这真是好事哩。”
“哈，瞧殿下说得，也就是针锋鸟太小，不然可以先放血再烧烤……”林沐雨咧嘴一笑：“一说到这里就觉得好饿啊……”
秦茵秀眉一扬，琼鼻微微翘起，一双美目傲娇的看着他，看来必须重新审视这个家伙了。
……
晚上，就近溪流边宿营，屈楚迅速捕捉到了足够的针锋鸟回来，然后就安静的坐在一旁看林沐雨炼药，事实上他那么殷勤的帮忙一大原因就是为了让林沐雨传授他10级炼药术的配方，而林沐雨也不敝帚自珍，尽数相传，反正屈楚的炼药术悟性差，想必也是学不会的。
林沐雨带伤不断淬炼龙筋藤和夜明草的药元，唐小汐和秦茵则在一旁用匕首锋刃给针锋鸟放血，每只鸟儿只放少许几滴血，然后就放生了，她们两个抢着干这个活，否则就轮到秦雷来做了，秦雷一刀下去，恐怕就是头大象也得死，更何况是针锋鸟那么袖珍的小鸟儿。
一颗颗泛着荧光的药元落入杯子里，与针锋鸟的血液融合在一起，很快的就有了反应，一股淡淡的清香气息飘扬在空气中，谁也不会想到这些东西融合在一起会有这种异香。
一次性炼制了二十多瓶续筋散，林沐雨递给了秦雷一瓶，说：“秦雷大哥，你喝下一瓶吧？”
秦雷一愣：“我的龙筋又没有被绞碎，喝这个干什么？”
林沐雨不禁一笑：“续筋散的全名叫做‘续筋完骨散’，对伤筋断骨的伤势都有很好的治愈效果，你受伤那么重，说不定伤及筋骨了，喝下一瓶总是好的，免得以后留下暗伤或者残疾。”
“嗯。”秦雷接过来，一饮而尽。
林沐雨也喝下了一瓶，他的肋骨重新接上也没有多久，原本需要休息至少半个月才能长好，但是有续筋散的功效的话，最多三五天就能健全如初了。
小心翼翼的把一瓶瓶的续筋散装好，这些续筋散可是拯救章炜的灵药，毕竟章炜是一个练武之人，一旦真的不能练武的话，恐怕他这辈子都毁了，生不如死！
这一夜有屈楚守护，他终于可以睡个好觉了，昏沉沉的一睡到天明，睁开眼就看到东方霞光万丈，日出了。
深吸一口气，吐纳紫气灵力，只觉得体内的斗气迅速充裕起来，这一夜的休息至少让他恢复了八成的斗气，只不过伤势太重，暂时不宜动手，否则包扎起来的伤口不但会崩裂，接骨也会前功尽弃，看看胸前，一抹白布充当了包扎纱布，白布上面点缀着好看的金色紫茵花，这是秦茵撕下的裙摆为他包扎的，甚至感觉上面还有秦茵的幽香，能有这样待遇的全天下恐怕也就只有自己一人了。
……
天一亮就出发，出了龙墓范围之后找到战马，让出一匹战马给屈楚骑乘，唐小汐与秦茵共乘一骑，五个人行走在迤逦的山间。
两天之后，进入寻龙林的帝都区域内，距离帝都也就只有一天行程了。
午后，饮马时。
林沐雨解下了被鲜血染红的战袍，在溪流中浣洗，一缕缕的血迹随着溪流流淌而去，反复搓洗了一下，终于洗干净了，用树枝叉着戳在马鞍便，唐小汐俏皮的张手用武魂火狐的高温烤了一下，倒是很快就干净了，不过这也只是外表干净而已，林沐雨贴身的白色内衣圣殿衣甲其实都被血染红了，但没法洗，只能就这样了，而且洗濯一番的主要目的也是快到兰雁城了，身为公主殿下的侍卫之一，必须顾忌皇室威仪。
屈楚倒是一袭飘然白袍，与秦雷身上穿的衣服一模一样，他们都是白袍御林卫，这种白袍的做工更加的精致，上面还绣着帝国徽记的紫茵花，看起来威严大方，与之相比，圣殿的衣甲就显得更加像是淘宝货了，还好林沐雨生得俊逸，穿起来倒也不显得十分违和。
夜晚十分，进入皇家猎场的附近。
秦雷提着战刀，笑道：“再过不久就应该能看到风继行率领的禁军大营了，距离这里不会超过三十里地，我们赶夜路吧？”
屈楚点点头：“嗯，好！”
这次有秦雷走在前方开道，屈楚其次，秦茵唐小汐在中间，林沐雨则策马殿后走在最后方负责保护两个美女。
这又是一个夜黑风高的夜晚，乌云密布，山林里一片黑暗，远处还传来一阵阵的虎狼嘶吼声，秦雷握着雷裂刀，一手举着火把，道：“小心点，这里山地崎岖，别让战马失蹄了。”
“嗳，知道了。”秦茵答道。
却就在这时，忽然一阵破风声袭来！
“嗖！”
那是冷箭的声音，林沐雨对此十分敏感，因为就是这个声音让他受过一次致命伤，差点就要一命呜呼了，这个声音永远被他所铭记。
“小心！”
他喊出声的时候，屈楚已然纵身离开战马，手掌一张，“啪”的一声握住了黑夜中的冷箭，目光一寒，道：“何方小人，给我滚出来！”
回答他的却是更加密集的箭矢！
“保护殿下！”秦雷大喝道。
林沐雨倏地策马来到唐小汐秦茵前方，抬手低喝一声葫芦壁绽放出靛青色的光芒，玄龟甲缓缓在葫芦壁上流转，将一枚枚箭矢弹射出去，而秦雷则已经提刀进入丛林，一声低吼，紫色雷光照亮周围，将一群射箭的人给轰杀掉了。
“抓住秦茵，赏金茵币百万！”不知是谁大喊了一声，紧接着丛林里冲出了不少提着长剑的人，每个人的胸前都佩戴着一枚银色徽记，上面是一把剑的形象。
“侠客行馆的人？”屈楚一声沉吟。
唐小汐则咬着银牙，忿忿不平道：“屈老，上次就是这些侠客行馆的人差点射杀了我，这次他们居然敢打小茵的主意，太可恶了，这侠客行馆！”
屈楚微微一笑：“郡主和殿下请放心，今天有我屈楚在这里，谁也伤不了你们。”
说着，屈楚猛然张开双臂，暴喝一声一掌打出，火鼎武魂光芒暴涨，这一掌居然幻化为一枚巨大的火掌轰入丛林中！
“蓬！”
数十名侠客行馆的武士纷纷被杀，林沐雨则看得微微惊愕，难怪人们都说屈楚的掌法天下一绝，看来确实如此啊！
屈楚一出手，这群侠客全部震撼了，马上就有人咒骂道：“该死的，哪个混账传回来的假消息！这根本就不是秦茵和唐小汐几个人，居然连白袍屈楚都在，快点撤退，行动取消了，否则我们所有人都要死在这里！”
可是秦雷已经提着战刀在人群中到处冲杀如入无人之境了，这些人根本就跑不掉多少。
“抓一个活的！”秦茵淡淡道。
“是，殿下！”秦雷哈哈大笑。
就在这时，三名提剑的武士绕过了屈楚的位置，直奔秦茵而来，一个个都蒙着面，低喝道：“要么擒获秦茵，要么斩杀秦茵，一起上！”
秦茵小嘴一撅：“这些不怕死的混蛋……”
“别，不需要殿下动手。”
林沐雨微微一笑，忽然张开右手，雷光闪烁，长剑骤然出鞘，雷电萦绕在剑刃周围，“刷”一声破空而去！
“噗噗噗……”
就像是串糖葫芦一样的连续刺透了三名刺客的身躯，这一击惊雷狂澜实在是太快了，修为略低的人都无法躲避过去。
林沐雨指尖一扬，长剑倒旋回来，“铿”一声入鞘，就仿佛什么都没有发生过。
唐小汐吃吃笑：“这御剑术……简直太帅了……”
秦茵点头笑着赞同。
……
不多久后，屈楚秦雷都回来了，秦雷连杀数十人，已然气喘吁吁，手里却还提着一个刺客，已经打晕了，直接悬挂在马上，说：“回到兰雁城之后再好好审问他，我倒要看看这侠客行馆是吃了什么熊心豹子胆了居然敢把手伸向殿下和郡主。”
秦茵点头：“嗯，事不宜迟，我们快点出发去与风统领会合吧！”
“是！”
大约天明时分，远方影影绰绰的出现了一面面帝国战旗，禁军营地终于到了。
一匹战马疾驰而来，正是风继行，提着战刀，俊逸的翻身下马，抱拳道：“殿下郡主，你们终于回来哩，简直担心死末将了！”
说着，他抬头一笑：“屈楚大人，您也回来了？”
“嗯，风统领辛苦啦。”
新的一个月，求月票！17K的月票机制是500贵宾票折合1张月票，最多每个账号能投5张月票，也就是说你投2500贵宾可以获得5张月票，手里头有零花钱又没有女朋友的同学们，你们看着办呗，嘿嘿嘿……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734