纯阳界，一方位于南方星穹边陲的位面，而此时纯阳界所对应的灵山正在遭遇四名泰坦的狂轰滥炸，整个位面岌岌可危。
灵山的震动自然呈现在凡界。
九阳城，整个纯阳界的中心，天朝帝国的首府，此时的九阳城仿佛经历着一场前所未有的浩劫一般，大地剧烈颤抖，无数陨石从天而降，在皇宫、民居之间轰出一个个鸿沟与深坑，火光冲天而起，无数生灵在痛哭、哀嚎着。
“保护圣驾！”
身穿威严金色甲胄的御林军提着长剑、盾牌簇拥在皇帝周围，这位年方二十七岁的年轻帝王名叫灵图，从十九岁开始便开始南征北战，不断收复天朝帝国的失地，七年前北方大捷，灭了以游牧为生的大风王朝，五年前西征，连续攻灭十九个小国，在帝国西境建立了有史以来第一个天朝西域都护府，三年前出海东征岛风之国，两年内平定，天下一统，之后便铸币统一、商旅通行，整个天朝大国一片生机，但谁也没有想到居然会飞来横祸，引来了这旷世的天劫！
灵图一双清澈的眸子看着天穹之上，那里乌云滚滚、雷声不绝，他喃喃道：“难道这就是劫数吗？那些试图毁灭我们的，到底是什么？”
天际，若隐若现一个个血红色的身影，就像是机械一般的存在，他们挥舞战斧、铁锤，疯狂的轰砸着纯阳界的天顶，伴随着无数的龟裂，那些陨石雨滚滚而下，大地颤抖，苍生罹难。
一旁，宰相负无极道：“陛下……那些都是上天的恶……苍生的劫啊……臣也不知道那些到底是什么，但是他们却在主宰我们的命运……”
“传令，请大巫师来，我要知道……这天空之上纵横肆虐的到底是什么，他们凭什么主宰我天朝帝国的命运，凭什么？！”
灵图十分震怒，但是空中的陨石不断降临，轰然一声之后，数百名御林军已然化为飞灰了，这陨灭只是一种能量，坠落之后便会爆发，足有焚天灭地之威！
……
“吼吼……”
甚至，大地上的人们能够听到邪恶泰坦的吼叫声，无数平民绝望的拥挤在一起，看着空中末日降临的一幕却无能为力。
整个九阳城都在被蒸发着、鲜血洗礼着，却无人能够左右这一切。
这时，衰老的大巫师身穿白色斗篷颤巍巍的走来，恭敬道：“陛下，有何吩咐？”
“这空中的，是什么？！”皇帝问道。
大巫师抬头看着天空，苍老的双眸之中带着无奈，道：“上古的神器，并非我等能掌握的所在，陛下……请立刻开祭坛，为苍生祈福吧？”
“祈福？”
灵图愤怒道：“你让我在众生即将毁灭的时候祈福？我乃一国之主，难道就只有祈福吗？”
宰相负无极更加明白皇帝的性格，低声道：“大巫师，陛下需要知道真相，他需要知道这灭亡我天朝帝国的怪物是什么东西，而不是盲目的祈福，你明白不明白？！”
大巫师一声长叹：“也罢，来人，准备法器，我要卜一卦。”
“是！”
侍从搬来了一个巨大火盆，而大巫师则跪在火盆前方，将羊骨一一丢了进去，很快的，一阵阵青烟飞起，大巫师开始闭上双眼，念念有词。
不久之后，“刷”一道金光掠过苍穹，在众生仰望能看到的地方射穿了一头“怪物”的心脏，紧接着，空中的烈焰飞速急旋，化为一个威武战神的身姿，手握金色长剑，将另一头怪物给一分为二了，很快的，另外三个身影出现，与怪物搏杀在一起，每一击都带着千钧之威，空中闪烁起一道道金色的雷霆，威严无比。
“那……那是什么……”皇帝灵图目瞪口呆。
九阳城的平民们一样翘首相望，一个个瞠目结舌，他们不知道发生了什么，但是至少知道那些试图毁灭世界的“怪物”们受到了制裁，空中那五道身影正在杀死那些怪物。
宰相负无极兴奋道：“陛下，我们有救了……那些……那些人……不对，那些一定是神……没错的，一定是神，只有他们能杀死天穹之上的凶兽……”
很快的，四大怪物都被诛杀了，而空中也恢复了平静。
这是，大巫师抬起头来，道：“陛下，我卜到了，那四个怪物是传说中的上古神族，只不过他们堕落了……”
“这些不重要，现在你必须告诉我，那五个拯救了天朝帝国的人是谁？”
“他们啊……”
大巫师以颤巍巍的声音说道：“他们是仙域之中的神……超脱于一切的强大所在，我卜不到他们的名字，但是却知道世人给予他们的称号——五神。”
“五神？”
灵图皱了皱眉，道：“负无极，你立刻派出军队扑灭城内之火，此外，户部掌管重建事宜，另外还有一件大事要办，立刻着采购司派人前往历山开采巨岩，朕要在九阳城内修筑五神像，记住他们的样子，必须惟妙惟肖，听见没有？”
“是！”
大巫师不乐意了：“可是陛下，九阳城一贯信奉的只有南族之神啊！”
灵图声音冰冷，道：“少拿你的神来威压朕，朕只信奉拯救帝国的神，此外，天下臣民也都看见了五神诛杀恶兽的一幕，你那旧神的时代已经过去了，未来，属于新五神，你若是不愿意继续执掌神庙，那就退位让贤，朕有的是人选。”
大巫师急忙摇头，道：“臣愿誓死效忠陛下，万死不辞……”
“哼……”
自此，整个纯阳界都开始信奉起五神来，虽然人们并不知道这五神的名字，但是却知道他们一个使剑，一个使双刀，另外还有两个使剑的女神，以及一个百步穿杨的用弓之神。
……
两天过去。
南方神界一处荒废的灵山之中，唐小汐、秦茵等人在树干上休息，这片灵山一座建筑都没有，但是却又成片的果林，桃树、李子、杨梅，此时正好成熟。
“刷……”
林沐雨的身影轻轻落在树干上，用自己的武神斗篷兜了满满的苹果、李子、杨梅等水果，笑道：“吃点东西，自选！”
秦茵、唐小汐禁不住扑哧一笑，跟林沐雨在一起总能感受到那种宁静与轻松，这也是她们深爱他的原因之一。
风继行、卫仇倒是很不客气跑了过来，神也需要补充水分，这两天两夜几乎不眠不休，早就想吃点东西祭一下五脏庙了。
秦茵捏着一颗杨梅，浅尝了一口，禁不住秀眉轻蹙的笑道：“好酸呀……”
唐小汐也吃吃笑的品尝水果。
卫仇一口咬掉半个苹果，说：“我们两天两夜之间一共杀了472个泰坦，这消息应该也快传回幽暗宫了，不知道雷仑听到这个消息会作何想，还会不会继续派出泰坦出来猎食灵山的灵气，如果他们放弃的话，那黑暗泰坦的力量就无法提升，恐怕这次雷仑会被硬生生的气死。”
“就怕他会气急败坏。”
林沐雨皱眉道：“我们这里倒还好，魔帝和希颜姐那里就不好说了，万一被雷仑的主力抓到，那就难说了。”
“放心吧，不是有琉璃盏嘛！”
“嗯，如果不是有琉璃盏我也不会同意这次行动的。”
风继行一边啃着苹果，一边说：“阿雨，我们两天之内拯救了一百多个位面，但是也有三十多个位面被毁灭了，你说这算是功还是过？”
林沐雨道：“我不掌管秩序，我只管干架，这个问题要问小茵。”
秦茵眯着一双美目，笑道：“其实吧……大乘天道法则给我的讯息并不是非常的准确，天外天湮灭、六界混战，天地的法则早就在重塑了，现在根本说不清是功劳还是过失，我们唯一能做的就是坚持自己的信念，一路走下去便是了。”
风继行微微笑道：“看来啊……这老天给茵殿下的也是一本无字天书，一切都要靠自己领悟的。”
“是啊，原本就是这样。”
林沐雨道：“快点吃，吃完继续去巡弋，保存好我们的体力，如果加上魔帝和希颜姐的战果的话，我们应该已经猎杀了近千个泰坦了，如今雷仑手握的泰坦只有七八百了，或许很快就会发动对我们的决战，到那时我们还需要回到大成山迎战。”
“嗯，好的……”
其余四人深以为然。
……
幽暗宫。
“嘭！”
雷仑一脚踏碎无数地砖，血红色的目光闪烁，道：“还有多少泰坦勇士没有回来？”
“按照约定，他们在一天前就该回来了，但是……目前回来的只有七百多泰坦，还有一千一百多名泰坦没有归来。”
说话的是克斯顿，雷仑一族的第二高手。
大殿之上，一群泰坦都忿然扬起兵刃，咆哮怒吼。
雷仑杀气腾腾，将血红色战锤抬起扛在肩膀上，道：“集结我们的军队，立刻杀奔大成山，他们想各个击破，没门，我要让他们知道泰坦的愤怒有多么恐怖！”
“是，族长！”u