一天一夜之后，大雨停息，龙霁兵团的营盘已经被杀得血肉模糊、一片狼藉，到处都是尸体，鲜血与雨水融汇在一起，发出浓郁的血腥气味，龙霁兵团的战旗东倒西歪，随处可见，追杀还沒有停止，罗羽、秦墉等人已经率领骑兵去暮雨城的通道上截杀了。
而这一战，神似乎改变不了什么，即便是林通天、多拉等神境强者也都参战了，但也只是杀掉数千士卒罢了，根本改变不了战争的大势。
“殿下，找到了，”
一名士兵捧着绣着“方”字的帅旗，道：“这是他们的帅旗。”
风继行抬手取过战旗，禁不住的淡淡一笑：“逃得那么匆忙，居然连帅旗都不要了，天霁帝国除了兵力雄厚之外，他们的统帅真是一无是处啊，”
一旁，陈筱离笑道：“还是信王殿下指挥有方啊，”
风继行看了他一眼，说：“陈筱离，这些年你的进步很大，从通云关的几次战斗都能看得出來，一旦帝国光复，你的军职恐怕会再度擢升啊，我在这里先恭贺你了。”
“多谢殿下提携，”
陈筱离抱拳行礼，他心里再清楚不过，如果沒有当初风继行血洗七海城百将，自己根本就沒有机会出头，更别提担任七海行省这个富庶行省的守军统帅了。
这时，不远处一支军队疾驰而來，是狼兵。
大狼主冒顿和二狼主、观星等人都來了，尚未比及就滚鞍下马，大狼主不顾地上的泥泞跪倒在地：“北漠大狼主冒顿，参见信王殿下。”
“起來吧，大狼主。”
风继行翻身下马，亲自扶起大狼主，笑道：“此战多亏大狼主与我们左右夹攻，否则的话恐怕龙霁兵团也不会那么轻易就被击溃，是我风继行应该多谢大狼主及时的弃暗投明，走上正道。”
冒顿的脸色有些不太好看，尴尬道：“多谢殿下谅解，”
二狼主轻轻的咳了一声，似乎在提醒什么。
大狼主急忙又说：“殿下，此战已然得胜，龙霁兵团的兵力十去其六，狼兵也算是完成了自己的使命，所以……属下想率领狼兵们回家乡去，回北漠去。”
“回北漠，”
风继行微微一笑：“不急不急，龙霁兵团的多拉、方岚等人狡诈多端，现在大局尚未真正的定下來，我们大秦还需要倚仗狼兵的力量与天霁帝国抗衡，我看不如大狼主与我一同前往攻打暮雨城吧，暮雨城内的军粮足够养活狼兵，等到把龙霁兵团彻底打得滚出云中行省之后，我会亲自把狼兵送回家乡，如何，”
冒顿一怔：“这……”
“有什么这这那那的，这一战狼兵折损了多少，”
“死三万两千多人，伤四万多人。”
“你看，伤了那么多的狼兵，怎么能让他们继续长途奔波，就按照我的意思吧，狼兵留下，秦军的灵药司医官会为他们疗伤的，休整一下，明天一早前往暮雨城，继续逐杀龙霁兵团的残兵。”
风继行说得不容置喙，脸上虽然带着笑容，但杀意暗藏。
狼兵以凶悍暴烈而著称，但鲜有修炼者，他们只是体魄强健而已，而风继行这样的神王境强者，对于他们來说简直是威慑性的，大狼主哪儿敢不从命，只得点点头道：“是，属下遵命，殿下，那么我们先退下了。”
“好，來人啊，给狼兵送去粮草，派最好的灵药司厨子给大狼主做美味佳肴。”
“是，”
“等一下，大狼主。”
“还有事吗，殿下，”大狼主愕然。
“我想向你要一个人。”
“谁，”
“观星。”
“啊，”大狼主微微一怔。
“怎么，不可以吗，”风继行笑问。
“不不……可以，可以……”冒顿看向了观星，道：“观先生，那么……你就留在殿下身边效力吧，还望你……不要忘却狼族对你的恩情。”
“是，”
观星点点头。
等到大狼主等人走远之后，观星才说道：“殿下，您这是，”
风继行淡淡道：“观星，你本是秦人，今天我给你一个机会为我大秦效果，你可愿意留在我身边，为大秦而战，而秦茵殿下而战，”
“我……我……”观星浑身颤抖，他算天算地，却沒有算到眼前这一幕。
“你可愿意，”风继行又问了一次。
“臣……臣愿意，”
观星双膝跪地，儒雅的白袍上沾上泥水，却依旧长跪不起。
“着令，升观星为四品都尉，任禁军参谋第一位从事，但凡禁军用兵，观星先生必须参与策划，就这么定了，章炜，先生的衣物、住处等全部由你安排。”
说完，风继行策马扬长而去，直奔通云关，他要去探望一下唐小汐了。
观星跪在地上，浑身颤抖，如获新生一般，他是聪明人，知道收买人心之说，但风继行居然在他刚刚加入禁军的时候就允许他参与所有的军事行动筹划，简直是直接让他当了禁军的大脑之一，这是不是收买人心，而是深深倚重。
看着风继行远去马蹄溅起泥水的背影，观星抬头，泪水夺眶而出，喃喃道：“观星这条命，从今以后就是信王殿下的了……”
“刷，”
他的领子被人抓住了，章炜像是提小鸡一样的把他扔到了马背上：“别叽叽歪歪的了，一个大男人你个样子到底娇不矫情，我都快要被你感动得吐了，跟我走，我去给你准备一套禁军从事的衣装去，你这身狼兵的儒士服我看着就想打人，赶紧脱了，趁我还能忍住沒有动手的时候，”
观星愣了愣，但看着章炜这大老粗的样子竟然不觉得生气，反倒是有些感动。
……
通云关，风继行、陈筱离并肩走上城关，参见唐小汐。
“起身吧。”
唐小汐笑着站起身，道：“风统领，快点告诉我，我们是不是已经打赢了，”
“是的郡主。”
风继行哈哈一笑：“何止是打赢了，简直是一场大胜，龙霁兵团折损了近七八万人马，龙骑士也被杀掉了五个之多，此外，龙霁兵团从云中行省各地州郡纠集的军队也被我们打散或者收编了，请郡主放心，云中行省不出半个月必然会回到秦家手里。”
“好，那就好，你派谁去追杀了，”
“罗羽，秦墉。”
“好，沒有派章炜去就好，龙霁兵团实力尚存，再加上多拉、林通天等人，小瞧不得。”
“是，属下明白了。”
“喏，我这里受到了十四封勤王信笺。”
“勤王，”
“嗯。”唐小汐将一叠书信摆在面前，道：“帝**主力无力抵挡天霁帝国的时候，各地州郡的太守自行招募兵马，如今他们已经纷纷起事了，你自己看看吧。”
风继行翻阅了一下，笑了：“从五百人到一万人不等，哼，各地的府衙也真是费尽心思，不过这些人马在各地公然诛杀天霁帝国的守将和军队，这一点倒是让我很意外，有他们存在最好不过，省得我们一个个的收复城池。”
“是啊。”
唐小汐悠悠一笑，却说：“只是我们还要防备一点，这些诸侯对抗天霁帝国不假，但也会成为我们的心头大患，一旦他们拥兵自重起來，我们想收服就沒有那么容易了，毕竟帝**折损惨重，已经无力再打内战了。”
“嗯，我知道，我会密切关注的，汐郡主，我马上就要整军收复云中行省，你一起吗，”
“不，我要去云中关。”
唐小汐看向了东南方向，道：“我最近沒有一个晚上睡得好，总觉得沐沐那里会出事，我必须要去一趟，见到他才能安心。”
“嗯，我明白了，云中行省的事情交给我风继行便是了。”
“好，我下午启程，请风统领珍重，帝国北境就交给你了。”
“是，”
……
岭南，战火从伏虎关一直烧到了白芒山的中部，距离斩龙关大约五里外的山脚下，火光冲天而起，又是一场血战。
龙胆营几乎耗尽了最后的魔晶弩，终于从黑石帝**队的营盘之中踏出一条血路，直奔斩龙关而來。
人打得越來越少，连续三天的接连应战，林沐雨所部已经从五万人折损到只剩下三万不到了，但这三万人马就是星星之火，终会起燎原之势，所以林沐雨不想放弃他们。
但就在众人冲出白芒山密林的那一刻，却惊呆了。
前方，密密麻麻的全是苍炎军与海山军的人马，足足有超过十五万之众，而且一股股神力氤氲其中，不用想，百里秦、韩蜀等人都在那里，他们已经打定主意要堵死斩龙关的出口，让林沐雨的人进不去斩龙关，粮食枯竭而亡。
“怎么办……天亡我龙胆营了吗，”卫仇的声音有些颤抖：“兄弟们已经一天沒有出东西了，再不补给，恐怕连一波冲锋的力气都沒有了。”
甑亦凡、苏妤缄默不语。
巧妇难为无米之炊，此时的三万人马已经进入山穷水尽的境地了。
……
“当，”
林沐雨拔出了冰元剑，淡淡道：“听我的，沿着斩龙关的城墙，杀进去，城上的帝**自然会利用魔晶炮和箭矢掩护我们，能进去多少是多少，总好过于全军覆沒。”
“是，”