四月二十日，密密麻麻的铁骑从北方飞卷而来，禁军、苍南军、国会军的旗帜招展飞扬，气势凌人，但就在大军相距商阳城约二十里外的时候，风继行下令停止行军，安扎营盘与黑石帝**形成了对峙的格局。▲∴▲∴，
反倒是两天以来义和**队急速攻打商阳城，不但没有攻克下城池，反倒是自己足足折损了两万多兵力，甚至死在卢衍部下的执法队手里的人就足足有数千人，夜晚，整个义和国败落的营盘鸦雀无声，一片死寂。
大帐内，秦毅坐在帅位之上，一旁的烛火在劲风吹拂下不断闪烁，仿佛随时都会熄灭一般，而秦焕、吕炀等人则尽数位列两侧，一个个脸色十分难看。
“不能继续这样攻打下去了。”
秦焕咬牙道：“否则的话，恐怕义和国最后的血脉也会全部死在这里，父王，我们不能继续这样被卢衍所节制了，卢衍此人心如豺狼，根本就没有打算跟义和国合作，而是利用义和国士兵的鲜血消耗商阳城的重炮与箭弩，只要义和国失去了利用价值，卢衍一定不会放过我们的。”
吕炀愕然，低声道：“少殿下，小声点，小心隔墙有耳……”
“哈哈哈……”秦焕忍不住的大笑起来：“我们这般的小心翼翼，还是当初的义和国吗？想当初，义和国不是举着以人为仁、众生平等的大旗吗？如今我们却能安然的看着自己的子民被豺狼所屠杀，却能安然的看着义和国的勇士被仇人所杀戮，我不甘心啊……”
“焕儿！”
秦毅抬头看了儿子一眼，道：“你冷静一下，没有人愿意看到今天这个格局，但我们又能有什么办法？”
秦焕道：“风继行来，父王不知道吗？”
“我知道。”
“那父王是否知道随着风继行一起来的人还有谁？”
“许剑韬和国会军的众将，以及风继行的狗腿子章炜、罗羽等人。”
秦焕淡淡一笑：“父王知道一些，但并不全知道。”
“怎么说？”
“我已经派人打探过了，跟随风继行一起抵达明山行省的人还有义和国曾经的元帅丁奚，以及丁奚部下的丁三更等人，如今的丁奚是大秦帝国的后军主将，一手经营着所有的粮草、辎重，掌握着大秦帝**队的命脉。”
“哦？”秦毅眼睛一亮：“焕儿你的意思是？通过丁奚，击溃大秦帝国？”
“不。”秦焕摇摇头，眉头紧皱道：“风继行不能败，如果风继行败了，我们义和国会瞬间烟消云散，卢衍、傅云这种小人是不会放过我们的，依我之见……此一时彼一时，我们与风继行理当联手才是，风继行的敌人是卢衍、傅云等人，而我们的敌人，此刻也是。”
“不行，决计不行。”秦毅猛然摇头：“义和国和帝国之间已经不可能再有任何合作了……焕儿，你就放弃这个念头吧。”
“父王！”秦焕并未放弃说服，继续道：“父王所虑的事情无非是十二年前的战乱，但如今早就物是人非，帝国连续遭逢魔族、天霁帝国、黑石帝国的战乱，他们受尽了战争的磨难，早就已经不堪战争之苦，他们对义和国还会有多少恨呢？反倒是现在，风继行所部不过十万人，而卢衍、傅云的兵力则在十四万上下，绝不在风继行之下，风继行是个聪明人，自然知道如何以最小代价赢得战争。”
秦毅似乎有些疲倦，软软的靠在椅背上，道：“诸将认为如何？”
吕炀道：“或许……这是最好的结果了。”
另外几个万夫长一样点头：“请大都统圣裁！”
秦毅吁了口气：“那么……议一议，该如何联合风继行？联合的筹码又是什么？”
“这个，需要先见到风继行才行。”
秦焕皱眉道：“孩儿愿意星夜前往去见风继行，不过……也请父王放一个人跟我一起去。”
“哦？说，谁。”
“林逊。”
“两天前顶撞卢衍的林逊？”
“是的。”秦焕沉声道：“父王有所不知，林逊是义和国上将军林禹的堂弟，当初追随过龙千林元帅，后来与丁奚元帅的关系也十分紧密，所以带着林逊前往帝**的大营可能会更加的稳妥，毕竟，就算是丁奚不给我秦焕面子，至少他会给林逊这个故人一个面子。”
“但此行何等凶险，你们可知？”
“孩儿知道，但我愿意冒险。”
“准了。”秦毅轻轻的一摆手，道：“焕儿，你和林逊换上工匠的衣服，假扮成运送建造投石车的木材的苦力混出去，否则卢衍和傅云是绝不会放人的。”
“是，孩儿知道了！”
“一路上……多珍重吧。”秦毅深深的看了他一眼，忽地心中一痛，他发觉自己的儿子已经开始懂得担当的时候，却也等于将他推上了绝路。
……
天色近黎明的时候，一行人推着平板车出现在大道之上，正是秦焕、林逊等人，他们换上了工匠的衣物，也逃过了一劫，否则恐怕就要变成黑石帝国的食物了。
林逊一双眸子看向远方，那里，一列骑兵正飞驰而来。
“少殿下，是大秦的斥候，众人戒备！”林逊身为一名军人，这种条件反应在所难免。
“不，等一下。”
秦焕低声道：“不要反抗，你们都不用说话，我来说话便是。”
“是！”
夜色中，一枚枚泛着银色、金色的紫茵花军徽在马背上闪耀着，转眼之间禁军的百名斥候已经比及，相比起义和国的斥候，禁军的斥候简直是太精锐了，训练有素、剑甲鲜明，战力自然也完全不在一个层次上。
风继行练兵，精益求精，这是毋庸置疑的。
“什么人？！”禁军百夫长低声喝道。
“我们是本地人，本地人……”秦焕操着岭南的口音走上前，恭敬道：“大人，我们只是运送木材的苦力……”
“运送木材？”百夫长瞥了一眼平板车，道：“木材呢？”
“已经送到黑石帝国的大营去了。”
“这么说是细作咯？”
“不……不是细作……”秦焕道：“这位大人，小人是丁奚将军的亲戚，喏……这位就是丁奚将军的堂弟，丁逊。”
“丁奚将军的堂弟？”
百夫长皱了皱眉：“你们来这里做什么，难道是探亲吗？现在大战在即，容不得这等小事，你们速速离开吧！”
秦焕咬牙切齿：“可是我们要见丁奚将军，或者，大人就把我们当做细作拿了，去交给丁奚将军吧！”
“哟，我还从来没有见过这等死皮赖脸的要被拿的。”
百夫长微微一笑：“来人啊，搜查他们有没有携带兵器，全部带走，不过不是去见丁奚，而是去见我们的先锋将军章炜。”
“啊？！”秦焕大惊。
……
天色渐渐的亮了起来，章炜踩着军靴、手握佩剑在营寨之中飞驰而过，远远的就看到了禁军的斥候押送着一群人进来了。
“这些是什么人？”章炜皱眉道。
“我们怀疑这些人是细作，他们坚持要见丁奚！”
“是岭南的人吧？既然坚持要见丁奚那就更加不能带他们去见丁奚了，带着跟我走，交给统领大人裁决便是了。”
“是！”
中军大帐，一群细作被押送进来之后，风继行马上站起身来，眯着眼睛看向其中一人，忽地笑了：“我还以为是谁，原来是贵客来了……秦焕少殿下，久违了，一晃七年过去了，风某人还以为少殿下已经挂在了龙形岛上了呢……”
秦焕脸色铁青：“风统领何必取笑于我，秦焕来只是当一个传话的使节，我是代表父王秦毅来这里与风统领商谈军国大事的。”
“军国大事？”
风继行淡淡一笑：“只知道寻花问柳、逍遥快活的少殿下能商谈什么军国大事？”
秦焕咬着牙：“风统领对秦焕的成见太深了，秦焕此行只是想合作，并且带给风统领一些您可能感兴趣的消息，风统领自然是一代名将，但风统领恐怕不知道卢衍、傅云一共有多少龙骑士，他们的龙骑士栖息在何处，巨龙的食物来源来自哪里，他们的十五万大军粮草位于何处，水源从哪儿来的，这些……我却十分清楚不过。”
风继行正色起来：“那么，少殿下想怎么合作？”
“里应外合，歼灭卢衍所部！加上商阳城的项彧所部，便是三重兵力，定能一举击溃卢衍的军队！”
“那么，合作的筹码呢？”
秦焕深吸一口气：“让我们义和国重回岭南，得栖息之地。”
“做梦！”
风继行冷冷道：“义和国的路只有一条，立刻跪下，对我臣服，对我大秦帝国臣服，否则我风继行击败卢衍大军的那天，就是你们的死期，或许……不需要等到那天，你们就已经成了卢衍的食物了！少殿下，你为何还不跪下。”
说着，风继行的神力透体而出，仙铸之格泛动着霸绝的光芒，领域瞬间铺开，让人如同置身于狂风炼狱之中一般。
“我……我……”
秦焕双眉紧锁，身体剧烈颤抖，却忍不住的缓缓沉身，双膝跪在了风继行的面前，声音颤摇：“秦焕……秦焕愿意臣服……”u