两千狼兵，不到二十分钟的时间就被屠杀光了，满地的尸体与纷乱的战马，秦军不少人去追逃散的战马了，但章炜却提着血迹斑斑的长刀來到了观星的面前，淡淡道：“使节，下马吧。”
观星翻身下马，恭敬抱拳：“北漠使节观星，参见将军。”
“观星。”
章炜皱了皱眉头：“听起來是帝国人的名字，而且你的口音也是云中行省人的口音，是不是。”
“是，观星是云中行省人，后來被北漠狼兵滋扰边境而掳了去，再后來就当了大狼主的幕宾，充当他们的谋士。”
“原來如此，哈哈哈哈……”
就在这时，身后一道雷光闪烁起來，章炜与几名万夫长急忙下马跪拜：“参见信王殿下。”
风继行踏出虚空，身周氤氲着神壁的淡淡能量，在灵药的帮助下他已经突破踏入神王境界了，一双眸子透着深沉，似乎洞察了一切，道：“你叫观星。”
“是，观星参见风继行殿下。”观星跪拜下來。
风继行道：“说吧，大狼族想做什么。”
“议和。”
“议和。”风继行不禁冷笑一声：“大狼主不是跟随方岚、林通天吃香的喝辣的吗。怎么想的起來要议和了。”
“殿下有所不知，狼兵只是被龙霁兵团给奴役了，却并未真正意义上的效忠于天霁帝国，甚至狼兵只能吃别人吃剩的，住着刮风漏雨的居所，每次打仗，狼兵也都是冲在最前方去送死的炮灰，大狼主与方岚貌合神离，其实早就怀恨在心了。”
“哦。”
风继行笑了笑：“既然这样，那倒是可以考虑一下议和的事了，说吧，大狼主想怎么个议和法。”
观星道：“大狼主一心回到北漠，但却被龙霁兵团所监管着，所以这次派遣属下來议和，我们愿意为殿下当策应，从后方进攻龙霁兵团的主力，让殿下的军队能够更加的势如破竹，而筹码则是，灭掉龙霁兵团之后，殿下要允诺我十万狼兵离开云中行省，回家乡去。”
“回家乡。”
风继行剑眉一扬：“好像也是情理中事。”
观星面露喜色：“那好，只是可惜，这两千护卫狼兵就这么被殿下的人马给杀掉了，小的回去恐怕很难交差。”
“这有什么难交差的。章炜，立刻派人去割下这些狼兵的耳朵，装在麻袋里给观星带回去，让大狼主看看，与我大秦帝**队为敌的下场，明天正午，狼兵必须从东方进攻龙霁兵团的后方，否则，就等着我风继行二十万大军的屠杀吧。”
风继行说话一字一句掷地有声，他不是在开玩笑，而是在说真的，对大狼主这种贪婪、残忍的王者，必须给予厉害，如果太过于屈膝卑微，那反倒是会让他看不起了，风继行叱咤风云那么多年，对于这种事情也算是明察秋毫了。
未几，一大袋耳朵放在了观星面前，实在装不下了，否则战马也驼不了。
观星只是一个谋士，哪儿见过这么血腥的画面，皱着眉头收下了这回礼，脸色铁青的再次躬身行礼道：“信王殿下请放心，观星一定不辱使命。”
风继行点头一笑，在观星牵马走远的时候忽然道：“观星先生。”
“还有吩咐吗，殿下。”观星在夜色中回头。
“如果此战秦军得胜，你跟我吧，当我禁军的参谋从事。”
“是。”
观星一脸喜悦，转身就走，转眼淹沒于夜色之中。
章炜一脸不解：“殿下，我们禁军为什么要用这种人。这种向异族下跪的奴才简直就是一个废物，用这种人实在是辱沒我禁军的威名。”
“你懂什么。”
风继行淡淡笑道：“观星这个人临危不惧，而且言辞斟酌，是一个心思缜密的人，从他的名字來看就知道这个人胸怀韬略，有人才不用那怎么配作大秦的三王之一，这件事不需要多说，此战结束之后你给我确保观星的安全，观星要是死了，你也别活了。”
章炜大惊失色：“殿下，您说真的。”
“我什么时候开过玩笑了。”
“请殿下放心，属下一定力保观星这条狗命。”
“别废话了，停止行军开始整顿，明天一早出发，直接进攻龙霁兵团的南部，与狼兵、汐郡主的军队三面夹攻，让龙霁兵团向北溃败而去，赶他们进八荒原。”
“为何不杀尽他们，却要赶他们进八荒原呢。”章炜又是一头雾水。
风继行有些无奈：“我跟你解释不清，你这家伙的脑袋完全就是榆木疙瘩……”
“殿下不解释的话，老章这辈子都是榆木疙瘩了。”
“好吧，第一个原因，我们如果四面围攻剿灭他们的话，龙霁兵团一定会拼命，到时候我们也至少要死伤大半，龙霁兵团的战力大家都知道的第二个原因，八荒原经过几次战争、掠夺之后，农田早就已经荒芜，原本魔族统御的百姓流离失所，现在整个八荒原上连一块种植的地面都沒有，近八百万人口死得只剩下一百万不到，哪儿还有粮食养十五万大军，龙霁兵团进入八荒原之后根本沒有食物，我要让他们活活的饿死在八荒行省之中，第三个原因，我们一旦……”
“等等殿下。”
章炜扬起手臂：“我有些转不过來，让我消化一下你再说。”
风继行冷冷的看了他一眼，满脸“艹你大爷”的表情。
……
次日正午，天空居然淅淅沥沥的下起了雨，再后來，就演变成了一场漂泊大雨，草地成了泥浆地，“啪啪啪”的被战马践踏过之后更加稀烂了，正午准时，风继行所统御的十万精锐从通云关南方发动进攻，直接攻击龙霁兵团的营盘，而东方，十万狼兵也有了动静，纷纷嘶吼着冲向了曾经的盟友，狼兵们受尽了龙霁兵团士兵的白眼，如今战力暴增，必先除之而后快。
通云关上，大雨漂泊。
亭台下，唐小汐一袭白色衣甲站在那里，脸色还是十分的虚弱，雨太大，根本就看不清切，但她却能灵觉感应到來自南方密密麻麻的气息，并且风中也传來杀气，那是來自东方的杀气，大雨倾盆，声音太大，但身为神王修为的她却能轻松的捕捉到空气中传來的讯息。
“开战了。”
唐小汐嚅动了一些红唇。
“什么开战了，汐郡主。”陈筱离一脸不解。
“风继行已经來了，并且还多了另外一支军队。”唐小汐目光清澈的笑道：“反败为胜的时候已经到了，陈筱离，立刻率领通云关的精锐出城，直接进攻龙霁兵团的正面，欧阳，你去助战，我这次就不亲自动手了，我要在通云关内等待你们凯旋。”
“是。”
唐小汐望了一眼南方，那里确实有一束气息是风继行的，风继行甚至沒有发來羽书，大约是害怕羽书在半路会被龙骑士截获，看來风继行也是一个赌徒，他在赌自己一定能猜测到禁军的行踪，他在赌秦军之间的默契，而此时看來，他赌对了。
关门纷纷开启，一列列铁骑在雨幕的掩护下冲了出去，由陈筱离亲自率领的大军直奔敌方主力而去。
大雨更加的急骤起來。
唐小汐缓缓的坐在了椅子里，看着远方的雨幕，清风送着雨丝落在她雪腻的脸庞上，丝丝清凉，她禁不住的缓缓闭上眼睛，喃喃道：“一定要得胜啊，帝国禁不起再多的失败了。”
……
杀声四起，龙霁兵团的营盘周围乱成了一团。
方岚提着长剑翻身上马，脸色一片铁青：“到底怎么回事，雨中是谁在进攻。。”
“风继行所部从南方攻打过來了。”林通天道：“他们长途奔袭，來了就打，根本就不顾兵法的忌讳，风继行真是个怪人。”
“东方呢，为什么会有杀声。。”
一名副将道：“启奏统领，狼兵造反了……今天一早他们就吃光了所有的粮食，刚刚不久之前以骑射手冲击我们的战阵。”
“冒顿。”
方岚怒吼一声：“你这个反复无常的小人，我方岚誓要将你碎尸万段。”
林通天骑乘巨龙，淡淡道：“统领，还是下令吧，我们现在怎么办，通云关里的守军一旦得到消息也会发动进攻，我们将会三面受敌，到时候恐怕想走也來不及了。”
“一路向北，随后取道暮雨城，只要我们进了暮雨城，就一定能抵挡得住他们。”
方岚满眼血红，道：“林通天大人、多拉副统领，请你们各自率领部众掩杀冲锋，为我军开道。”
“是。”林通天抱拳。
但多拉却一脸不甘，眼前这一幕是她万万不想看到的，她已经把赌注压在了天霁帝国身上，龙霁兵团一败，自己也等于输了，还有什么面目回西神界去见克洛德。
手中底格斯长矛光芒闪烁，多拉远远的看向了通云关，眼中掠过一丝忌惮。
唐小汐，那是唯一能让她感受到威胁的人。
……
只是多拉不知道，此时此刻的唐小汐虚弱得犹如一个凡人一般，否则的话，她一定会另作决定。