“老东西，你这还不死！？”
重装越野车上一名大汉跳下车来，手中攥着一条铁棍，猛然轰在了凯迪拉克的车门上，直接把门锁给砸坏了，强行拉开车。但手掌尚未来得及伸出来，却见一道道藤蔓从车内延伸而出，直接捆住了他的手臂与铁棍。
那是句芒的木之祖巫力量，对付一个区区的混混已经足够了。
“刷！”
林沐雨一拳轰出，笔直的将这个大汉打得横移近十米，口吐鲜血的摔倒在人行道上。
“老爸！”
林沐雨急忙看向车内，却只见句芒笑盈盈的坐在那里，车内布满了藤草和柔韧的叶片，将林舜保护在其中，甚至一点点的伤痕都没有。
“我没事。”
林舜惊魂未定道：“这是什么人，他想杀我！？”
林沐雨点头：“这个人我认识，就是昨天想打哥哥的那伙人，是白龙会的人，句芒你保护住老爸，他们不止一个人。”
“是，首领。”
……
林沐雨转身看去，如同预料中的一样，又是一辆别克横冲直撞而来，这次目标是林炎的座驾。
“挡住它！”林沐雨大声道。
下一刻，秦茵骤然出现在别克车的前方，五指轻轻一张，领域力量犹如罗网般的张开，以至于别克“嘭”一声撞击在领域网上，难以再进分毫。
身后，法拉利内的林炎目瞪口呆，吓得满头汗水：“小茵居然那么厉害……”
别克车门一开，顿时冲下来五六人，一个个手中提着钝器直奔秦茵就冲了过来，扬起手臂怒吼一声五个钝器一起落下。
秦茵秀眉轻蹙，美丽的眸子里忽地浮现出一道金色锋芒。
“别用炎曦之眸。”林沐雨的声音飘过，拳脚功夫他比较在行，瞬间连续数拳，将一个个混混打飞出去。
其中四个人都已经骨头碎裂起不来了，但其中一个大个子却伏在地上浑身的骨骼都仿佛在变异一〗≦〗≦，样的啪啪作响，甚至他的脖颈上浮现出一道道青色鳞片来，一双眸子也从常人变得不正常，手臂周围更是萦绕着一道道黑色能量，顿时周围绿化带内的草木迅速枯萎了起来。
“怎么会这样……”秦茵咬着红唇，这种力量她知道，死亡法则的力量。
林沐雨也皱着眉头：“小茵、小汐保护住老爸和老哥，这个人交给我了。”
谁也不会想到白龙会敢这样明目张胆的白天杀人，简直是无法无天了，不过此刻看来他们敢这样做也不是没有理由的，至少眼前的这个人就不是一般的军警能够应付得来的。
“小子，敢坏我们的大事，你是不想活了吗？”
大个子神色狰狞的笑道：“我会让你知道，白龙会的人不是这么好得罪的！”
说着，他身形一跃，速度远远的快过于之前，拳头上青色鳞片光芒暴涨，黑色气旋狂舞的轰向了林沐雨的胸口，换作常人，这一击恐怕就要轰碎心脏了。
这是一个能动用领域力量的人类，虽然这种领域相对比较弱小，但却至少能抵御一般的子弹、刀剑了。
林沐雨一想到这里忍不住头皮发麻起来，地球上怎么会有这样的物种！？
身体略一下沉，至尊神力运转在右拳之上，林沐雨隔空便是一拳，大约动用了3%的力量！
“嘭！”
一瞬间，这个大个子的整条右臂直接报销了，他能在地球上横行，但在林沐雨的面前却不值一提，甚至只要林沐雨愿意，碾死他就像是碾死一只蚂蚁一样。
“啊啊啊……”
大个子整条手臂都几乎碎裂了，痛得嗷嗷惨叫，口中吐着黑色鲜血，怒吼道：“你到底是什么人！？”
林沐雨上前又补上一拳，直接打在他的头颅上，将其打晕，从地上捡起铁棍，硬生生的扭成了绳索把他捆起来，提在手里，回头看了一眼秦茵和唐小汐，道：“看来我们一时半刻是没法离开地球了，我的这个家……有麻烦了。”
秦茵点头，抿着红唇道：“嗯，我们留在这里，解决完这些怪物之后再走。”
林炎这时也走下车，看着林沐雨手里拖着的这个大汉，禁不住头皮发麻道：“这到底是个什么东西，人不人鬼不鬼的？难道就是前几年传说的殖装人？不对啊……殖装人早就被灭掉了，上海怎么会出现这种东西？”
“殖装人？”林沐雨讶然，他离开地球的时候还没有那种东西。
“是一种科技药物催化的产物，跨物种基因组合，不人不鬼，但力量很强。”
林沐雨看了一眼手里的这个大汉，道：“那这个东西肯定不是殖装人。”
“为什么那么肯定？”林炎讶然。
林沐雨深吸一口气：“因为他身上的力量可不只是科技产物那么简单。”
这时林舜也下了车，看了看身后堵成一片的车辆，以及许多看热闹甚至拿手机拍照的人，道：“别说了，都上车，带上这个人，跟我走。”
“嗯。”
……
在林舜的指引下，车子区区绕绕的开进了某个基地之中，甚至有穿着军装的守卫在看守。
“什么人，这里是军事重地，禁止进入！”守卫目不斜视的说道。
林舜下了车，拉开后备箱露出那个狰狞的大汉，道：“现在可以了吗？”
守卫一愣：“您是？”
“我认识李逍遥。”
“你认识队长？好的……他刚好现在就在上海基地内，马上进去吧，我派人带你们过去。”
“谢谢。”
……
车子顺着道路驶入地下，直到十几个弯道之后才停下，这里是个地下基地，灯火通明，远远的就能看到一间间的研究室。
望着那边的方向，秦茵秀眉轻蹙道：“那里，有个高手。”
唐小汐点头：“嗯，圣天境巅峰，距离突破踏入神境只有一步之遥，没有想到这个位面居然还有这样的高手。”
林沐雨深以为然，地球的元素含量比较低，如果不是真正的天资卓然之人恐怕根本就无法修炼到这种地步。
大门方向，一个身穿休闲风衣的年轻人走了过来，身后背着黑布包裹的长剑，脸上满是漫不经心的懒散笑容，扬起手臂打招呼道：“林总，这里！”
林沐雨见过这个人，李逍遥。
停下车，把后备箱里的大汉提出来，走上前扔在了李逍遥的脚下，林沐雨道：“我们又见面了。”
“是啊，你这次是真的回来地球了？”
“也不全是，只是回家探亲，却遇到这个东西。”
“是啊，这个东西很让人头痛。”李逍遥盯着地上的这个大汉身上的鳞片，道：“异变者们。”
就在这时，大汉猛然醒来，眼中满是凶厉，怒吼一声就要翻身而起。
“躺下！”
李逍遥速度快绝，直接蕴满王者斗焰的一拳轰在大汉的脸上，再次将其打晕了，抬头看了林沐雨一眼，道：“没错，异变者，是s级殖装人的升级版，力量更强，目前这是在国内发现的第四个异变者，他们的力量远远超越了殖装人了。”
“这不是普通的基因变异者。”林沐雨道。
“啊？为什么？”李逍遥有些讶然。
“因为他们可以动用法则的力量！”
“什么是……法则的力量？”李逍遥对真正法则的修炼看来并不了解。
林沐雨深吸一口气，说：“你让不相关的人都退下，我只展现给你一个人看，我不想让更多的人知道我的存在。”
“嗯。”
李逍遥头也不回的说道：“邢烈，带人进实验室去，关掉这里的一切监视器。”
“是，队长！”
当所有人都走掉之后，李逍遥扬眉道：“林炙，现在可以了吧？”
“嗯。”
林沐雨左手轻轻张开，顿时一颗暗红色的法则灵珠浮现出来，顿时周围鬼气森森一片，让人不寒而栗，林炎、林舜马上被这股力量逼迫得后退了数步，甚至就连李逍遥也皱眉露出了一丝不适的感觉。
法则灵珠越来越黑暗，最终幻化出一道道黑色气浪氤氲在周围，这就是最正宗的死亡法则力量。
“如果你跟这些异变者交过手，那你一定认识这种力量。”林沐雨道。
“你……你怎么会拥有这种力量？”
李逍遥睁大眼睛，目光中带着戒备道：“你不会跟这些异变者们有关系吧？”
林沐雨摇摇头：“当然没有，我如果是他们的头头，你这里就要遭殃了，老爸带我们过来只是把这个异变者交给你而已。”
说着，他手掌一握，所有的力量尽数消失。
李逍遥深深的看了他一眼，道：“虽然不知道你到底经历了什么，但是你确实比我要厉害。”
“如果我留在地球上修炼，那一定没有你那么厉害。”林沐雨道：“我们需要合作，这些异变者已经开始威胁到我家人的安全，所以我必须帮你铲除掉他们。”
“怎么铲除？”李逍遥握拳皱眉道：“自从异变者出现之后，我们各地的特种队伍都受到一些折损，最多的一个地方牺牲了二十多特种兵，谁也不知道这些异变者是从什么地方出现，也不知道他们的目的到底是什么。”
“异变者真正的力量并不属于这个位面。”
“什么意思？”
“我怀疑有跟我一样的人进入地球位面了，所以才会造就出这些异变者们，并且这个人深谙死亡法则的力量，或许也不是一个人，而是多个人也说不定。”
李逍遥心底一沉：“看来……麻烦大了……”
“本来麻烦确实会很大，但是我回来了，所以应当不会太大。”林沐雨道：“这个异变者是为白龙会效力的，你帮我查查白龙会的底细，我们先从这个白龙会入手。”
“可以。”
李逍遥剑眉一扬，道：“我还有一件事要向你请教。”
“什么，请说。”
“请你赐教！”
“这个……”林沐雨不禁失笑：“那好吧，在地球上难得有你这样的高手，确实应当领教一下。”uw