画面再变，秦茵长大了，父亲变老了。·
轩窗下，秦靳为女儿梳头，脸上满是溺爱，笑着说：“小茵长得越来越像你的母后了，一样的美，一样的端庄贤淑。”
秦茵吐了吐舌头，笑道：“我可不贤淑。”
秦靳禁不住笑了：“但你要学着贤淑，别整天和小汐就想着渔猎习武，别忘了你是帝国的继承人，你的未来是一国之主，可不是江湖上的游侠啊！”
“知道啦，父皇你又来了。”
“好了好了，不说不说了。”
……
窗外，秦茵就那么隔着一层薄纸看着曾经的自己，以及早就逝去的父亲，泪水夺眶而出，口中轻轻呢喃道：“父皇，父皇……”
“沙沙……”
林沐雨从身后走来，他已经进入了秦茵的幻境，轻轻扶着秦茵的香肩，道：“小茵，这一切都是幻象，你要看透啊……”
“我知道。”
秦茵何等的冰雪聪明，又怎么会看不透，她咬着红唇，轻声道：“我只是想……只是想再看他一样，再看看他和家的样子……”
林沐雨心口一痛，何止是心疼，纵然是自己也无法带给秦茵全部的爱，秦靳对女儿的爱是毫无保留的，是放弃自我的爱，恐怕全世界也没有任何一个人能够这样的去爱秦茵。
“刷！”
眼前的宫宇楼台纷纷消逝，反倒是空中飞翔着一道灵息，仿佛穿透了万层炼狱求索到这里一般，而且是一种熟悉的气息！
“我的天……”
林沐雨浑身一颤，他身为武神自然能洞察这种气息，是秦茵，没错，是秦靳无疑，这种气息就是源自于他！而且不是幻境，是真实的秦靳气息！
“怎么回事？”林沐雨左右看了看，心里疑惑不已，难道那么多年秦靳都没有去轮回吗？他……他的灵魂一直留在鬼域的吗？
但是，这缕气息十分紊乱，在空间内来回窜动，似乎想要凝聚却无法做到的样子。·
“啪嗞！”
一道圣武之力在林沐雨的掌心里凝聚起来，他决定帮助秦靳凝聚身相。
圣武之力缓缓沁入，大大的增强了秦靳的灵魂力量，很快的，一缕缕花白的长发以及长袍凝聚在空中，秦靳没有穿着逝去时的皇袍，穿的却是一件青色的长衫，到有一两分仙风道骨的感觉，他茫然的立于风中，看着四周的一切，不知所措。
“父皇……是你吗？”秦茵浑身颤抖，声音也在打着颤。
林沐雨道：“是他，是父皇，不必怀疑。”
说着，他再次增强了一些圣武之力。
一时间，秦靳幽幽的叹息了一声，一口浊气缓缓吐出，随后目光慈祥的看着秦茵和林沐雨，愕然道：“小茵……阿雨？是你们两个吗？”
“是我……是我……”
秦茵扑上前，紧紧的抱住父亲，哭着说道：“父皇，我还能再见到你……我……我还能再见到你……”
秦靳何尝不感怀，老泪纵横道：“我的小茵啊……我的小茵……在这混沌的世界里，我曾无数次梦到过你，我的小茵……这是真的吗？我……我感受到一股力量在召唤我，我知道，你就在这里，我终于见到你了……”
秦茵抬起头，泪眼朦胧道：“父皇，是我是我……”
“我这是……在哪儿？”秦靳问。
林沐雨上前，单膝跪在地上，道：“鬼域的幽泉，这里的灵魂力量十分旺盛，也正是这样您的灵魂才能长留在这里达到十多年而不散，更是受到小茵至诚至爱的感召，才能找到这个贪婪世界来。·”
“原来，我还是死了啊……”
秦靳看着秦茵，却忍不住的笑着说：“不过能再看一眼小茵，我已经心满意足了，小茵，你和阿雨都长大了，让父皇刮目相看了呢……”
秦茵在梨花带雨的一笑：“父皇，一隔十多年了，小茵怎么会还不长大？你……你那么多年都是怎么过来的？”
秦靳轻抚着女儿的长发，道：“我一直在沉睡之中，大部分的时间都在做梦，我的梦境里无数次出现了你，还有阿雨，还有阿雷……后来的后来，都发生了什么？”
秦茵道：“让阿雨哥哥说给你听吧？”
“嗯，阿雨，你说。”秦靳看向林沐雨，目光中一样带着父爱，虽然没有秦茵那么多。
林沐雨点头道：“秦毅在谋杀了父皇您之后，便起了岭南五十万大军，号称义和国，越过秦岭攻入苍南行省，不久之后就围住了兰雁城，兰雁城失陷时，为了保护小茵，秦雷大哥、楚怀渑大哥他们都相继战死了，再后来，洛岚下山，杀害了圣殿的雷洪大执事，整个帝国分崩离析。”
“怎么会这样……怎么会这样……”
秦靳有些自责，道：“都怪我……都怪我太自负，以为能掌控一切，却没有想到还是算错了秦毅这一步，我没有想到他会变成这样，变得如此歹毒。阿雨，后来呢……后来又发生了什么？”
“这个，说来话长，简略的说……”林沐雨想了想，道：“后来唐澜、苏牧云出兵，收复兰雁城，将小茵扶上皇位，再后来魔族就出现了，连续攻陷多处领土，总之最后我们赢了，帝国一统东西两片大陆，小茵是真正的天下之主，国号依旧是大秦。”
“哦，那就好……那就好……”秦靳显然有些激动，就连拳头都握紧了，道：“可是现在……阿雨你和小茵为什么出现在这种死去之人才会到来的地方？”
秦茵禁不住笑了：“父皇，我和阿雨哥哥如今是神啊……”
“神……哦，难怪你们的力量会那么强，比下层炼狱的那些鬼帝还要强……”
秦靳并不是很了解神到底有多大能力，但也知道神一定非常厉害，否则不可能这样来去自如。
“父皇，小茵带你从这里出去好不好？”秦茵道。
“不了。”
秦靳摇摇头，说：“我属于这里，无法离开了，你该和阿雨去你们应该去的地方。”
“可是……”秦茵咬着红唇，依旧不愿意放弃，用求救的眼神看了看林沐雨。
林沐雨握着拳，轻声道：“小茵，确实无法带父皇离开这里。”
“为什么，阿雨哥哥，你是武神，还有什么做不到？”秦茵不愿放弃。
“因为这违逆了六界法则啊……”林沐雨柔声道：“你是六界秩序的守护者，你应该比我更加清楚，父皇的灵魂在鬼域逗留太久，变得十分的微弱，如果不是我的圣武之力，甚至父皇根本就连一句话都说不出来，如果我们强行要带着父皇的灵魂离开这里去地面上寻求重生方法的话，那可能在我们穿透位面的时候父皇的最后一息灵念就承受不住冲击而消散了，那样的话……父皇等于是彻底泯灭了。”
“那……那怎么办……”秦茵心慌意乱。
林沐雨想了想，道：“我们身为正神，有权力该用时还是要用的，先让父皇留在这里，我们办不到的事情有人能办到，我会请五方鬼帝来帮忙，就在鬼域里重塑父王的身躯，让他成为真正的鬼域众人，哪怕是当个鬼仆也好，至少已经能够在鬼域长存了，这样的话，小茵你想见父皇的话就来鬼域，自然就能见到了。”
“真的吗？”秦茵睁着一双明亮的大眼睛。
“真的，我什么时候骗过你？我跟你讲，五方鬼帝可厉害，至少在鬼域，无所不能！”
“哇，那太好了！”秦茵欣喜若狂。
看到秦茵那么开心，林沐雨自然也高兴，便恭敬的对秦靳说：“父皇，您的力量太微弱了，恐怕无法离开鬼域，那我们也只能想办法让您一直留在鬼域里，但绝不会被人欺负，您放心，我和小茵都非常厉害，总以纵横六界的厉害！”
秦靳微微笑道：“我相信你，阿雨，没事的，只要让我不再沉沦在昏睡之中就可以了，父皇没有什么欲求，能再见见你和小茵，我就已经心满意足了。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“那请父皇先留在这里，我和小茵要去更下层的位面解决一些事情，然后再回来找父皇。”
“好。”
林沐雨拉着秦茵的手，带着她离开，身后，秦靳的身躯涣然消失，再度回到了那个虚无的灵魂状态，与此同时，林沐雨洞察到了一缕神识正在探察这里，禁不住的就笑了：“五方鬼帝，是你吗？”
虚空之中传来一个声音：“啊哈，正是在下，参见武神殿下！”
“不必客气。”
林沐雨道：“我刚才和父皇说的事情你都听到了吧？能做到吗？”
“能，或许还能让他做个判官，请武神殿下放心吧。”
“那就别闲着了，你马上来幽泉十二世界，带着父皇的灵魂离开，去重塑他的身躯吧？”
“啊？你让我硬闯东麟那老小子的幽泉世界？这……东麟最近变强了许多，十分膨胀呢，我可不想去触霉头。”
“你怕什么，我和小茵去找他算账，你尽管来幽泉接引父皇的灵魂就是了。”
“是，在下遵命！”