“刷！”
芒兽的巨口张开，呈现弯月形的獠牙直奔女孩的脖颈而去，这一口如果咬下去，恐怕女孩的脖子就会被硬生生的咬断。
生死之间，女孩仿佛被注入了某种力量一般，双手乱舞，将芒兽的腹部抓成了稀烂，她翻身而起，张开小嘴，獠牙上带着血色光芒，重重的一口咬在了芒兽的脖颈上，硬生生的撕扯下一块肉来，然后迅速第二口，就这样，一口口的咬下去，直到将芒兽的喉咙咬成了稀烂为止，而女孩也已经全身沾满了鲜血，狼狈不堪。
芒兽静静的躺在地上，失去了生命气息，此时它最大的价值莫过于一身至少二百斤的肉，这对于放逐之地里的每个人来说都是一种极致的美味。
“沙沙……”
铁将军提着长弓走上前，目光落在芒兽的身上，道：“小妖，做得不错，你居然杀死了这头芒兽，太让老爹欣慰了。”
女孩的身躯有些孱弱，脖颈处被芒刺刺伤的伤口正在渐渐发黑，那是芒兽的毒液侵入的结果，她微微颤抖，就这样看着铁将军，却没有说话。
铁将军抬手握住芒兽没有芒刺的尾巴，倒拽而行，拍拍女孩的脑门：“走吧，回去之后老爹给你做一顿好喝的芒兽肉汤。”
“嗯。”这次，女孩点点头，她听懂了铁将军的话。
就这样，铁将军拖着芒兽的尸体走在前方，女孩则跟在后面，一步一颤，她的体能几乎已经到了极限了。
铁将军头也没回，一直往前走。
“砰……”
几分钟后，一声巨响，铁将军的肩膀上绽放开了一朵血花，那是一颗铁弹珠射入的伤口，顿时手中的芒兽落地，铁将军颓然坐倒在地，看着远方走来的一个人影。
这人手里提着一杆黑漆漆的铁棍子，一端还冒着青烟，嘴角一扬，露出邪恶的笑容：“哟，这不是铁将军吗？怎么，你这一身的钢铁，居然被我的元素枪给射穿了，哈哈哈……”
他大约四十岁上下的样子，满脸横肉，走上前之后抬手抓住了芒兽的尸体，道：“啧啧，原来是一头芒兽，不错不错……哟，真是可惜啊铁将军，这头芒兽你是吃不到了，不过……你很幸运，当我吃完芒兽之后，你的肉将会成为我接下来的美餐。”
铁将军脸色苍白，咬牙切齿道：“黑煞，我从来没有侵入过你的地盘，你为何……为何擅闯我的领地？你……”
“说什么呢？”黑枪冷冷一笑，抬起手里的元素枪，黑洞洞的枪口直指着铁将军的脑门，一道道雷系力量从手臂上汇聚在枪托里，随后存储在子弹内，道：“这里是放逐之地，不是任何人的领地，难道你忘了放逐之地的法则了吗，永远不要大意，而你刚才大意了，居然没有发现我的到来，哈哈哈哈……”
铁将军自知死期将至，只能将所有的希望寄托在另一个人的身上，低声道：“小妖，他要杀老爹，快……快杀他……”
“什么？”
黑枪转身看向了女孩，禁不住的哈哈大笑起来：“铁将军，没有想到你已经混到这种地步了，这个小女孩除了能炖上两锅肉之外还能有什么用？”
然而，下一刻黑枪的瞳孔猛然收缩起来，女孩突然消失了下一刻，他的脖颈处传来一阵剧痛，急忙挥动枪柄轰击扑在胸前的女孩，但哪儿来得及，当女孩抬头之后，口中咬着一大块黑枪喉咙上的肉，鲜血迸溅开来。
“沙沙沙……蓬……”
黑枪连退数步倒在了地上，身躯不断的抽搐着，居然直接被女孩给杀死了。
“干得好……干得好……哈哈哈哈……”
铁将军狼狈不堪的站起身来，一手抓住芒兽的尾巴，一手抓住黑枪的脚踝，就算是受伤了也艰难的将两件“猎物”向着自己的巢穴里拖过去。
女孩茫然的看着，她似乎并不明白为什么这个“老爹”一定要拖着黑枪的尸体回家。
……
夜幕降临，放逐之地的夜晚充满了猎杀与死亡，所以如果不是有非凡实力的人是不愿意夜间出外觅食的，显然铁将军并不是一个对自己实力充满自信的人。
一口被烧得焦黑的铁锅被架在篝火上，里面的水咕嘟咕嘟的响起，这一顿铁将军足足切了十斤芒兽的肉放进了锅里，没有油盐酱醋，但绝对是一顿无可比拟的美味。
然而让铁将军意外的是，女孩只是吃了一小块芒兽的肉就不再进食了。她卷缩着身躯躺在草甸上，脖颈处、肩膀上的伤口渗出了黑色血液，是芒兽的毒液正在发作，她的身躯剧烈的抽搐颤抖起来，这就是猎杀芒兽的结果。
铁将军一边大口吞着肉，一边回头看了一眼女孩，禁不住皱起了眉头，心中暗道：“不会这么快就完蛋了吧？哼……这样的话，我又得寻找一个新的‘助手’了。”
一直到次日清晨，终于女孩重新醒来了，脖颈间的黑血被鲜红的鲜血取代，她畏畏缩缩的坐起身来，伸出舌头舔了舔手掌，随后将手掌覆盖在伤口上，就像是一种本能一般，奇妙的一幕发生了，伤口流血很快就被止住，她的唾液似乎有着不一般的妙处，而这一幕，沉睡中的铁将军似乎根本就没有发现。
接近中午的时候，铁将军终于醒来，他取出了肩膀上被元素枪射入的铁弹珠，用棉布止血之后简略的包扎了一下，在放逐之地，医疗两个字十分的陌生，能不死就可以了，根本谈不上伤势的恢复。
倒是女孩的胃口似乎变大了许多，中午足足的吃了近五斤芒兽的肉。
铁将军皱着眉头，按照这个吃法，马上又要出门去猎食了。
他取出匕首，从一旁黑枪的尸体腿部挖下一大块肉，混合着芒兽的肉一起扔进锅里继续熬煮，想要在放逐之地活下来就必须要保存好体力，养足力量才能在接下来的搏杀中继续活下去，这是放逐之地的生存法则，铁将军再了解不过了。
……
一夜之后，女孩的伤势就几乎完全恢复了，并且让铁将军感到非常意外的是，女孩似乎长大了许多，身高至少从增高了3-5公分，仿佛这样的成长一蹴而就一样，而这也很好的解释了她的食量为什么会那么可怕。
“或许，长大了会更强吧？”铁将军嘿嘿一笑。
女孩不明白铁将军在说什么，只是继续吞咽着碗里的肉，并且将黑枪的人肉一一剔出，她只吃芒兽的肉，对人肉似乎并不太感兴趣。
铁将军一脸不悦，好在他并不挑食，黑枪是宿敌，吃他的肉让铁将军心底有一种异样扭曲的快感。
低头看了看肩膀上的伤口，铁将军道：“等我的伤势恢复了，我们就可以去狩猎场去碰碰运气了，或许，能猎杀掉一两头三角鹿呢！”
女孩当然不知道三角鹿是什么，只是问了一句：“好……好吃吗？”
铁将军哈哈大笑起来：“好吃，自然好吃，不过三角鹿也厉害，它的第三只角是会放电的，几十年来，死在三角鹿的电角下的人不计其数，所以乖女儿，我们一定要小心一些。”
“嗯。”女孩点点头，她不知道三角鹿是什么，但是能吃肉就最好不过了。
而铁将军也一天天的发现，这个妖灵的感官、力量一天天的在迅速提升着，动作越来越敏锐，对未知的危险感知能力也飞速提升着，甚至，有几次在猎物尚未出现的时候她就已经发动了袭杀，几乎毫无损伤的猎杀到了野兽。
放逐之地里的野兽没有哪个是省油的灯，铁将军再明白不过了，而他心里也一天天的开始担心起来，自己如果有一天无法掌握这个妖灵，那该怎么办？
必须要为自己好好盘算一下了。
铁将军默默的低头看了看女孩，却发现她已经长到了大约七八岁的样子，手中握着一把泛着寒芒的匕首，正在将一枚箭矢削尖，目光专注，仿佛世间只有匕首和木棍一般。
“小妖，你知道老爹的意思吗？”铁将军忽然问道。
“不知道。”女孩没有抬头。
“老爹，意味着我是这个世上对你最重要的人，你必须要保护我，把我当成你最爱的人，不能让任何人伤害我，而我也会保护你，不让任何人欺负你，如果有人欺负你，我会杀掉他，现在，你明白了吗？”铁将军循循善诱。
“如果……如果有人欺负我，老爹会杀掉他，是吗？”女孩终于抬头看了一眼。
“是的。”
铁将军为之欣慰，连连点头道：“但是首先，你也要保护好老爹，知道了吗？”
“嗯。”
女孩低下头，继续一刀一刀的刻着木棍，那样的专注，就犹如刚才的对话已经完全忘却了一般。
……
“唉……”
铁将军一声叹息，一轮血月出现在空中，让这片原本就已经一片血色的放逐之地上血色更加的浓郁了。