热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
次日，早早起床，林沐雨穿着一身圣殿金星陪练师的衣甲，这也是一套镶嵌了浮力宝石的铠甲，这一身装束若是与以前相比，最大的不同应该是甲胄内的深蓝色贴身衣物，这是帝国高级将领的统一制服，深蓝色的布料十分坚硬，领口处则镶嵌着两枚军衔徽记，金色的紫茵花后方缀饰着一枚金色六芒星，代表着千夫长的地位，而风继行的军衔则是金色紫茵花后方缀饰着三枚金色六芒星，正如严苛的等级制度，千夫长一颗星，万夫长两颗星，统领三个星，至于帝国元帅……那就不得而知了。
沿途之上，一个个侍女相携而行，有的脸上还有泪容，当林沐雨身穿圣殿战袍策马缓缓走过的时候，竟有一名侍女认出了他，轻声呼唤道：“是林炎游弈使大人吗？”
林沐雨转身，脸上带着和煦春风，笑道：“林炎并不是我真正的身份，我是帝国圣殿的林沐雨，御林卫鹰巢营统制，来侠客行馆总坛也只是为了端掉它而已。”
这侍女怔了怔，脸上带着笑意：“多谢林沐雨大人，如果没有您，我们这一辈子恐怕依旧会在屈辱中度过。”
“不客气，这是帝**人应尽之事。”林沐雨一抱拳，策马走了。
楚怀渑抓着缰绳跟了上来，笑道：“恐怕并不是每个帝**人都如你所想的那样……”
林沐雨咧咧嘴：“我知道！”
“哈哈。”
……
下午，抵达兰雁城，卫仇率领鹰巢营的众人上山回营了，而林沐雨则单人匹马的进入兰雁城，来到佣兵工会的时候，正值午后，这里几乎成了酒馆，不少浑身酒气熏人的武者在这里等待着接任务，也有不少主顾来来往往，脸上满是凝重。
当林沐雨这一身圣殿战袍出现的时候，顿时吸引了不少注意，一名尖嘴猴腮的工会职员走了过来，笑道：“这位大人，不知道您来我们佣兵工会是想发布什么任务啊？护送，还是……杀人劫掠？”
林沐雨淡淡道：“不杀人，我想问问，这里有龙胆营佣兵团的人吗？”
“哦？”
“有啊有啊……哈哈，龙胆营的那个蠢货，过来，有人要找你们！”
这时，角落里一名满脸虬须的大汉放下了酒壶，抓起桌案上的战斧，嘿嘿笑道：“是谁在找爷爷啊？让我看看……”
他的胸前佩戴着一枚佣兵徽记，正是龙胆营的徽记，那是罗羽之后重新设计改动过的徽记，一个龙形图案，后面缀着龙胆营三个汉字。（注：请不要问我为什么他们用汉字，我的解释是因为中华文化博大精深，霸气外露的穿透位面教诲了这群碎鼎界的凡人）
大汉显然是喝醉了，晃晃悠悠的提着战斧来到了林沐雨面前，一扬眉，道：“你是谁啊，找我什么事？”
林沐雨不禁有些无语，问道：“你是龙胆营的人？如果是，带我去见你们的副团长罗羽。”
“哼，凭你也想见罗羽大人？先问问我这把斧头再说吧……”这醉汉醉眼朦胧，哪儿看得清林沐雨这一身的帝国高级将领衣甲，抡着斧头就照头砍了下来。
林沐雨一愣，这都什么人啊！不过，这大汉的真气十分浑厚，看起来应该有地境第一重天的样子，实力是有的，就是RP差了点，不对，严格来说是酒品差了点，这是一个酒渣啊！
周围一大群人纷纷围了上来看打架，一个个把眼睛睁得溜圆。
林沐雨气不打一处来，一旋身就后退了两步，手掌轻轻一张，斗气萦绕在每根手指周围，“啪”一声硬生生的抓住了战斧的锋刃，猛然回拉一扣，别看他身高体重比不上这个虬须大汉，但力量却强多了，直接把大汉连人带斧头拽了过来，战膝猛然一抬，“啪”一声轻轻撞击在他的腹部。
“啊……”
大汉立刻抱着肚子跪了下来，大口的呕吐起来，把喝的酒几乎全部吐了，酒也醒了大半，抬头一看发现身穿圣殿衣甲的林沐雨，顿时明白了什么，急忙抱拳道：“是……是林沐雨大人？”
“丢人了……带我去见罗羽……”
“是……是！”
两人匆匆出了门，留下了一群目瞪口呆的观众，许多人都还没有回过神来，过了半晌，终于有个佩剑的佣兵颤声道：“那小子……似乎是一个天境强者，我看到斗气了……”
“天境……天啊，天境……”
一群人跟见了鬼似的。
……
出了兰雁城，就在城外的丛林边找到一处破败的住宅大院，虬须大汉恭敬道：“团长大人，这座宅院已经荒废了许久，平常也很少有人来，所以罗羽大人把这里设立为龙胆营的临时营地。”
“我们已经招募到多少人了？”林沐雨骑在战马上问道。
大汉步行，扛着战斧，咧嘴笑道：“现在应该也有60人上下了吧？这年头……兰雁城里的武者虽多，但许多都是根本没有踏入人境的莽夫，想找到人境之上的强者实在有点难，这半个月不到罗羽大人就找到了五十多人，已经实在不易了。”
林沐雨点点头，其实换个说法，之所以能招募到那么多人，还是钱的作用，自己的那十万金茵币可不白给。
荒败的大院外，一面旗帜在风中摇曳，十分简陋的一面旗帜，上面书写着龙胆营三个大字，根本就没有人在外面巡哨。
当林沐雨踏入大院的时候，就看到一大群人四散在院落中，有的在抽大烟，有的在喝酒，还有的围在磨盘边玩色子赌博，再看这群人，年轻的有十七八岁的，年老的有四十多岁的，有的赤膊，有的只穿着裤衩，还有两个人脱掉了上衣，在比较谁的胸肌颤抖频率更高，脸色涨红，一副不愿服输的样子。
林沐雨看得心里有些瘆的慌，他来自现代，见过抖奶舞甩奶舞等，但绝对不是男人表演的舞蹈，此时看着这一院子的“JP”，简直**无比啊！
“来人了！”
一个佣兵从树干上翻身而起，说：“快看，来了个帝国高级军官，肯定是来查抄我们的，兄弟们，抄家伙准备上！”
瞬间，一群穷凶极恶的佣兵就把林沐雨给团团围住了。
林沐雨依旧骑乘在战马上，目光中带着笑意看着一群人，说：“你们想干什么？要打劫我，还是想杀了我？”
一个手握长矛的瘦子一抖兵刃，矛尖上真气氤氲，笑道：“不打劫也不杀你，就想问问你身上带了多少金茵币，我们哥几个这些天缺了一些买酒的钱。”
“这不就是打劫吗？”
“呸，我说不是打劫就不是打劫。”
“蠢货……”
这群人智商堪忧啊，林沐雨也不由得担心起来，一扬眉，道：“罗羽，出来见我！”
……
“吱呀……”
正前方的一个房间门打开了，罗羽手捧着名册，一脸疲倦的走了出来，笑道：“啊……团长大人回来啦，哈哈，太好了！你们拿着兵刃对着他干嘛，他是团长林沐雨！”
一群佣兵目瞪口呆，其中一人夯声夯气道：“这小子一看就是个奶油小生，铁定是兰雁城里那些肥婆贵妇人包养了的废材，这种人凭什么当我们的老大？”
“哟，这是在选老大啊？”
林沐雨暗笑，翻身下马，也不取兵刃，目光淡淡的看着周围的一群人，道：“就凭你们这群蠢货也敢那么猖狂，来来来，一起上，不要说我欺负你们！”
罗羽一愣：“大人，您……”
“没事，我自有分寸。”
林沐雨嘴角一扬，笑着说道，其实他心里清楚得很，眼前的这群佣兵别看一个个其貌不扬，但至少都是人境的修为，甚至有几个已经踏入了地境，这些人扔在那个村落里都是数一不二的强者，一个个心性不是一般的桀骜，如果自己不露一手震慑住他们的话，恐怕自己这个龙胆营团长也就当不好了。
“嗡！”
葫芦升腾而起，林沐雨铁拳一横，顿时一道道斗气氤氲在四周。
“天，他是天境强者，跟罗羽大人一样！”
“是啊，那是斗气！”
“天境又怎样，我们人多，想当我们的老大，就看他有没有这个本事了！”
说话间，一群人汹涌而上，其中一名地境第二重天的大汉怒吼一声，拳头如同出海狂龙一般的轰向了林沐雨的胸口，这一拳的力道十分雄浑，不容小觑，但林沐雨却只是巧妙的侧身避开，抬手一拳落在他的腹部，“蓬”一声，这大汉连退数步，捧着肚子跪在地上起不来了。
“噼噼啪啪”的凌乱攻击落在葫芦壁上，但尽数被玄龟甲龙鳞壁给格挡开来，反倒是林沐雨运起双拳，直接发动从章炜那里学来的烈魂拳，拳劲舞动，将一个个自家的佣兵轰得飞退，就在一群佣兵围得最严实的时候，林沐雨抬起一条手臂，一道道妖力萦绕在手臂之上，猛然对着地面就是一拳落下！
二曜妖魔舞！
“嘭！”
只用三成强度斗气的七曜玄力激荡化为一道冲击波，强横的冲击力将一群人冲得飞退，转眼跌倒一大片人，只剩下林沐雨还傲然的站在中心。
……
“怎么样，我当得这个龙胆营团长吗？”他嘴角带着笑意，淡淡问道。
一群佣兵纷纷抱拳：“团长大人威武……团长大人牛逼……”
林沐雨剑眉一扬，道：“我问你们一个问题。”
“团长，您请说，您最厉害你说了算！”
林沐雨沉吟一声，问道：“你们想当英雄，还是想当狗熊？”
众人愕然，过了几秒钟，纷纷道：“团长，我们想当英雄。”
林沐雨摇摇头，嘴角带着淡淡笑意：“但是现在，你们一副狗熊的样子。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734