战鼓声、炮击声凌乱的混合在一起，卢衍从睡梦中惊醒，急忙翻身而起，连盔甲都来不及披上就窜出了大营，却只见远方的军备处火光冲天而起，连绵数里地，数不尽的士兵与战马都在火光之中哀嚎嘶吼着，一瞬间，卢衍的心仿佛被尖刀刺透了一般，脸色苍白的擎着佩剑大吼道：“怎么回事？到底是怎么回事？”
一名千夫长狼狈不堪的奔跑而来，战战兢兢道：“统领……仓库发生爆炸了，是那些……那些庄焱进献的军备物资，魔晶炮自行爆炸了，引发了连绵不断的爆炸，一共13个仓库都被爆炸所波及，沿途的营帐也大多被摧毁，损失惨重……”
“魔晶炮为什么会爆炸？”
卢衍气得声音发抖：“为什么会爆炸？”
千夫长答不上来。～，
这时，空中几道人影落下，是傅云带着几名龙骑。
“统领，必须早点决断、稳定军心，否则恐怕大军便会一溃千里了。”傅云沉声道。
“百里彦呢？百里彦在哪里……”卢衍有勇无谋，此时能想到的自然就是全军的第一谋士百里彦了。
黑暗中，一行人奔跑而来，有人大喊着：“彦先生来了！”
果然，匆忙中的百里彦连衣袍都没有穿戴好，眼中倒映着远方的火光，道：“到底发生了什么事？”
“仓库爆炸了，是那些魔晶炮，具体为什么尚且没有搞明白。”卢衍道。
百里彦身躯微微一颤：“我们上当了……”
卢衍、傅云同时一愣：“上当？”
“一定是庄焱已经被识破了，这是风继行的将计就计！”百里彦握着拳头，脸上满是一片铁青：“我们太小瞧风继行了，也太高看庄焱、苏长缨等人的智谋了……”
“先生直说现在该怎么办吧！”卢衍的脸上满是痛苦的神情。
“既然已经被魔晶炮突袭了大营，四处火起，军心已经动摇，任凭用什么办法都不能扭转了，我们……我们不能困死在这里，风继行的人马一定就快到了，立刻传令下去，派遣最精锐的一支队伍在营盘外列阵迎战风继行，其余人马上带着辎重撤离营盘，前往……列城，对，就是列城！”
百里彦有些手足无措，额头上满是汗水，被火焰炙烤出一层层雾气来，道：“列城被攻陷时破损并不严重，可以作为我们临时的栖息之地，立刻，再晚就来不及了！”
“好！”
卢衍擎着佩剑，大声喝道：“樊平、张超何在？”
一群将领中，两人站了出来。
“立刻率领你们本部一共一万精兵前往营盘北方列阵迎战风继行的人马，掩护三军撤退，不得有误，立刻就去办！”
“是，统领！”
两个五千都统拱手而去，卢衍却不自觉的浑身颤抖起来，他知道风继行厉害，却不知道风继行会那么厉害，简直是到了无孔不入的地步。
傅云目光冰冷，道：“我率领龙骑团去助战，否则这些凡人恐怕根本挡不住风继行一盏茶的功夫。”
“有劳傅云大人了，那么我们……就在列城会合吧！”
“是，统领快走。”
“嗯！”
……
夜色之中，一万多名步骑混编的黑石帝**队冲出了营盘，在北方列阵，不多久后，密集的马蹄声传来，丛林中轰隆隆的作响，大地颤抖，谁也不知道对方来了多少人。
樊平是个年轻的将领，脸上甚至还带着稚嫩，手中提着战斧，道：“我们……我们能挡得住风继行的大军吗？”
“勇者无惧，我们不怕风继行，自然就不会败给风继行。”张超拔出佩剑，低声喝道：“长矛盾阵组合，准备御敌！”
抵挡骑兵，最好的方略就是长矛兵，近三米长的钢矛能够刺透骑兵与战马的身躯，并且造价低廉，训练一个长矛兵外加一柄钢矛才花几个钱，但重骑兵就不一样了，一名重骑至少要配备两匹战马，每一匹战马都需要专人养护，加上马鞍、盔甲、骑枪等，一名重骑所用的花销至少是五名长矛兵的花销，要是能一换一，那就是赚了。
这也是张超心里打着的如意算盘，久经战事之后大秦帝国原本骑兵就已经相当稀少了，风继行为了打造禁军的三万铁骑不知道花了多少钱，能灭掉这三万铁骑，大秦帝国也势必会国力衰竭到无以复加的地步。
一束束火把举起，照亮了众人的脸，黑石帝国的士兵大部分都一脸的疲态，他们离开家乡太久了，几乎失去了继续战斗的动力与勇气，唯一支撑他们的，恐怕就是疯狂的屠杀、掠夺，以及蹂躏敌国的女人了吧。
“来了……来了……”樊平低声念叨着。
果然，丛林之中马蹄踏碎枯枝的声音越发的密集，下一刻，无数身穿禁军、苍南军铠甲的铁骑破开丛林而出，挥舞着明晃晃的兵刃杀来。
“放箭！”张超大吼着。
空中，嗖嗖的乱箭射来，而重骑兵的前方，风继行手掌一扬，一道雷电领域在空中肆虐开来，纷纷扭曲数十米内的箭矢，这是他所能做到的极限，而不能被风继行掩护的重骑兵方阵则一个个举起了盾牌，马头、马前身都被厚厚的铠甲包裹着，流矢能造成的杀伤实在是太低微了。
章炜提着佩剑，疯狂策马向前突进，相距不足百米的时候便大笑道：“兄弟们，魔晶弩，让这些孙子尝尝厉害！”
一个个禁军重骑在马背上射出魔晶弩，顿时一道道湛蓝色的流光坠入黑石帝**的人群中，转眼之间一朵朵小型蘑菇云升空，灼烈的冲击气浪将长矛兵的身躯与长矛一起烧熔，而等到禁军突进近前的时候，长矛阵已经形同虚设了。
“杀，给我杀！”风继行低喝着，拔出湛龙、赤凰双刀，挥出一道道火焰气浪，席卷周围的黑石帝**队。
“啊……”
风继行的战马突进极快，樊平尚未来得及逃走就撞了个正着，他急忙扬起战斧，怒吼一声对着风继行劈出了一击。
“铿！”
湛龙刀平过，劈碎了战斧的锋刃，直接略过樊平的脖颈，顿时一道血线蔓延开来，年轻的生命那么的不堪一击，转眼坠马身亡，而另一侧，一团烈焰从天而降，瞬间吞噬了张超的身躯，空中，一个美丽女子踏空而来，每一步都带着一朵美轮美奂的火焰莲花，正是欧阳嫣，许久不见，她的实力再次突飞猛进了不少。
樊平、张超以为长矛和重盾能够抵挡得住对手，结果却并非如此，在魔晶弩无坚不摧的破坏力下，长矛阵简直是被摧枯拉朽的破坏掉的。
许剑韬挥舞利剑，不断的左砍右劈向前突进，但忽地感受到一股深深的寒意，禁不住的飞快勒停战马，大声对着前方的人道：“章炜小心，高手来了！”
空中，一个个龙骑士的身影出现，而巨龙也怒吼着将一团团的龙炎喷洒在大地之上，禁军、苍南军转眼损失惨重。
“娘的！”
风继行咬牙切齿，拔身而起，双刀带着次元风暴的力量劈向了最近的一名龙骑士，同时发动武神诀，顿时刀锋之上泛着凛然气流，杀伤力至少增强了一倍之多！
“咔嚓！”
黑色的巨龙一声哀鸣，脖颈处被切出了半米长的口子，风继行挺身而去，双刀交叉横扫，一颗人头顿时飞扬在空中。不过尚未等他回息，左右两侧分别两名龙骑士袭来，其中一个甚至是神王级强者，转眼之间风继行便陷入了苦战之中。
欧阳嫣立于空中，身形不动，脚下踩着巨大的火焰轮盘，手掌一拂之间便是一个骇人的火焰掌印轰出，让远处的龙骑士狼狈不堪应付。
黑夜的风中，一个俊逸、儒雅的身影出现，是灵书生。他一双清澈的眸子看着大地上厮杀，忽地手中的笛子泛起了冲天神光，对着大地横扫开来，轻声道：“冰冻！”
这是一本中品冰霜法则神书，威力何等浩大，一层层冰霜蔓延开来，转眼之间就把黑石帝国的近千人冰封在了原地，瞬间死亡，禁军铁骑摧枯拉朽而过，只是轻轻一碰就将敌人变成了一堆碎冰。
大地之上，比蒙王的嘶吼声此起彼伏，他早就化为一团血色的光球，到处厮杀一通，骤然之间拔地而起，却将一名龙骑士的巨龙腹部给洞穿了，强横之极！
……
“铿！”
火星迸溅之中，风继行双刀齐上才堪堪的震退傅云的龙剑，一道道狂风席卷周围，傅云的脸色十分难看，他知道风继行十分厉害，但没有想到这个人居然进阶到了这种地步，刀气之中蕴含着犀利的火焰、狂风、雷霆法则力量，让人防不胜防。
“大人，我们败了，快走吧！”空中，一名龙骑士大声喊着，他的一条手臂已经被砍掉了，血流不止。
傅云恶狠狠的看了一眼风继行，点头道：“走！”
风继行也没有追杀，身为主将，轻敌冒进是大忌。
远方，密密麻麻的火把攻杀而来，是义和国的人，以及商阳城内项彧的守军也已经里应外合的掩杀而来，一时间黑石帝国的军队只剩下败亡的命运了，一路上被杀得血肉模糊的逃向了列城的方向。u