天亮了，但整个丛林似乎还沒从沉睡中醒來，唯有鸟儿的叫声让人察觉到新的一天已经來临了。【】
庄少宇、北冥节用药之后再次昏沉沉的睡过去了，纵然是神的身躯也需要几天的休息才能痊愈，何况是胸骨断裂，恐怕沒有个三五天是无法再次与人动手的了。
一束淡淡青烟袅袅升起，四下无人，一片寂静。
林沐雨教了刘布衣一些运功心法之后就回帐篷休息了，将心境平静下來，意海内静如明镜，气海中的神力自行流转，几乎已经不需要林沐雨可以去运转炼神诀，而炼神诀却可以自行淬炼体内的至尊神力了。
……
大约三十米外，商倩的帐篷十分寂静，帐篷内，商倩手中捧着一杯茶，静若处子般的坐在那里，一旁，陈航盘膝而坐，神色凝重。
“陈叔，你觉得那个小子如何。”
“哪个小子，庄少宇。”陈航笑问。
“怎么会。”商倩摇摇头：“庄少宇虽然天赋异禀、实力惊人，但心高气傲，心境修为与自身修为严重不匹配注定他会吃苦头，我说的是另一个人，心境与实力都深不可测的人。”
“你说的是司空瑶大小姐青睐的那个小子吧。”
“沒错，就是他，陈叔阅人无数，觉得此人如何。”
陈航深吸一口气：“大小姐，恕我直言，这个人的心境和修为都要在庄少宇之上。”
“在庄少宇之上。”
商倩有些愕然：“庄少宇可是被誉为天霁帝国年轻一辈中的第一人啊……”
“第一人又如何，人外有人，天外有天。”陈航笃定道：“那小子格杀妖尊的全过程我都看在眼里，他最多只用了七成力就毙杀了一头妖尊，而且他的招数精妙绝伦、霸道雄浑，更重要的是，他凭借的不只是力量……”
“哦，这话怎么说。”
“不知道大小姐注意到沒有，那小子与妖尊搏杀时，攻击的时机和角度把握都恰巧是妖尊最弱的是时候，他并非力量绝对凌驾于妖尊之上，而是智谋远在妖尊之上，知道以及之长击彼之短之道，这也是他能轻松毙杀妖尊，而北冥节却受了重伤的原因。”
“他到底会是什么人。”商倩秀眉轻蹙，道：“难道是天绝帝国或者黑石帝国的人，在我的记忆里天霁帝国沒有这号人，天霁宗也沒有。”
“都有可能。”
陈航眯着眼睛：“总之，这是一个能拉拢就不要失去的人，否则的话司空瑶大小姐恐怕也不会这样器重礼遇他了。”
“哼哼，阿瑶那小丫头。”商倩撅撅嘴：“我看她是喜欢上那人了，否则怎么会这样反常。”
陈航不禁失笑：“那小子深藏不露、丰神俊朗，自然很能讨得女孩子欢心了，大小姐，难道你就对他一点都不动心吗。”
商倩笑了，眼中涌出无尽的傲意，道：“男女之情不过是凡尘之事，几多纷扰，我要的是掌控一切，而不是为了一个人付出一切。”
“好。”
陈航一脸赞赏：“这才是商逊的女儿，这才是圣武神张晟大人的外孙女，要的就是这样的心胸与气魄，我看啊……大小姐未來一定不会输给任何一个男人，张晟大人的衣钵也注定会由您來继承。”
“哼，陈叔你不必恭维我。”商倩嘴角勾起，美丽的笑容竟那样的勾人心魄，道：“我与阿瑶年龄相仿，实力却远远逊色于她，恐怕论武学修为我一辈子都追赶不上阿瑶的境界，不过，未來世界可不全靠拳头來决定。”
“是啊……”陈航一脸笑容：“正如大小姐所言，这片大陆马上就要变天了……神界灵山碰撞，位面重合聚拢，如今的天下已经不再仅仅是天极大陆了，还有隔海相望的碎鼎界大陆，陛下半个月前就发下了皇帝密函，所有圣武战士级别以上的人都要服从调遣，加入帝**队为国效力，足可见陛下染指碎鼎界之心啊……”
“哼哼……”商倩玩味的笑了笑，道：“这正是我说未來世界不是只有实力决定一切的原因，我们队碎鼎界知之甚少，如此就擅自动用刀兵，恐怕得來的不一定是万里江山，也可能是天霁帝国的生灵涂炭，陛下想一己之力击溃碎鼎界的大秦帝国恐怕就如同痴人说梦一般。”
陈航淡淡道：“圣皇陛下英明，早就决定只动用天霁帝国一半兵力前往碎鼎界了，其余的军队留守国境，以防天绝、黑石有可能的偷袭。”
“我听说大秦帝国有两个文武双全的王爵，一个林沐雨，一个风继行，都是受命之臣管理政务，这两个人不但骁勇善战，更是足智多谋。”商倩目光闪烁，道：“希望我们的陛下不要小瞧了对手，否则的话，必然会在林沐雨、风继行的兵锋之下吃亏。”
“嗯。”
陈航点点头，道：“如果天霁帝国真的发动远征，大小姐您认为张晟大人会挂帅出征吗。”
“不知道，爷爷最近不太用心于军务，而且爷爷老了，也不愿意再卷入纷争之中，我猜想，如果真的发动远征，最有可能挂帅出征的依旧是帝国元帅北冥桓，他正值盛年，战功卓著，如果再能击溃大秦帝国一统碎鼎界的话，他便是天霁帝国数万年來绝无仅有的千古名将了。”
说着，商倩笑了笑，道：“这些高级将领，哪一个会不贪慕名将的虚名呢。”
“是啊，只是可惜小姐是女儿身，否则，至少也是一位上将人选。”
“哼，会有机会的，我等着陛下召见我的那天。”
“……”
……
数千里外，飞雪飘零的八荒原上正发生着一场酣战，剧烈的马蹄声震撼着整个雪原，黑压压的身穿灰白色甲胄的龙胆营骑兵高举着紫茵花战旗与骑枪，与魔族最后的精锐兵力对垒着。
“咚咚咚……”
战鼓声急促起來，近十万龙胆营精锐骑兵齐齐的翻身上马。
卫仇握着佩剑，策马在队列前方飞驰而过，将佩剑高高扬起，大喝道：“为了女帝秦茵，为了大秦帝国，为了家园不再被妖魔践踏，为了大地的昌平与苍生的安宁，这一战，我等必胜。”
众人纷纷将兵刃扬起，发出震彻云霄的吼声：“必胜，必胜，必胜。”
卫仇缓缓的勒转马头，立于整个骑兵队列的最前方，一双清澈的眸子盯着远方的魔族骑兵战阵，高高扬起佩剑，大喝道：“进攻。”
队列缓缓移动起來，很快进入了疾驰的速度，震天彻地。
……
魔族阵地，一道简陋的土墙被冰雪浇筑成了坚不可摧的城池，城墙之上，身穿金色袍子的人正是魔族的皇帝，，魔皇封元，而一旁便是两位魔族的元帅，一个是浅风，另一个是申百川，而城下，密密麻麻不计其数的黑色骑兵正是魔族最后的王牌，中南世家的十万精锐铁骑，一支全部由高等魔族所组成的骑兵团，据说，就连甲魔军团也不是对手。
“我们能胜吗。”
魔皇的眼中竟有继续沧桑，道：“如果这一战输了，整个大陆上便再也沒有我们神族的栖息之地了，我们失去了家园，也将会失去一切。”
“陛下请宽心。”
申百川抱拳道：“中南世家的十万铁骑是天底下最强的骑兵，绝不会输给龙胆军团，哼，卫仇用兵再厉害也无法弥补兵力和战斗力上的差距。”
浅风身披银色元帅长袍，沉默不语，只是伸手掸了掸肩膀上积了厚厚一层的雪花。
“浅风元帅，你认为呢。”封元淡淡问道。
浅风颔首沉吟，道：“父皇，卫仇的谋略传承自林沐雨，向來用兵老道，而且自通天峡开战以來卫仇向來主张步步为营战法，绝不冒险，但如今龙胆营居然摆出阵地战的阵势跟我们骑兵对垒，我想……肯定沒有那么简单。”
“浅风元帅多虑了吧。”申百川冷冷一笑：“龙胆营的士兵虽然身经百战，但终究是人类，论体格和力量完全无法与神族想必，何况我们用的都是北漠的骏马，龙胆营用的却大部分是杂色战马，脚力和冲击力都远远不能相比，况且……”
申百川目光一寒：“我们的翼人军团已经在空中严密监视过了，卫仇沒有带一门魔晶炮出通天峡，只要沒有携带魔晶炮，龙胆营又有何惧之有，我看，是浅风元帅被龙胆营打得吓破了胆了吧。”
“但愿如此。”
浅风并不争辩，道：“父皇，我已经安排好了卫队和车驾，护送宁儿殿下和静儿殿下离开八荒原，一旦神族战败，我们就向北撤离，进入蛮荒地界寻找新的家园。”
封元神情落寞，有些不耐烦的说道：“嗯，你安排便是了。”
……
马蹄声中，碎鼎界大陆最强的两支骑兵团已然相距不足百米，卫仇忽地擎出一面蓝旗，大声吼道：“冲击魔晶弩，给我抛射。”
龙胆营最前排的一群精锐士兵纷纷从身后马背上的黑色布袋里擎出一张弩箭，纯钢铁铸造，但与一般的弩箭大为不同，所用的箭矢居然是一根泛着淡蓝色光泽的箭矢，赫然是灌注了魔晶的弩箭，并且箭矢中部还绑着一个小小的水晶引爆装置。
“嗖嗖嗖……”
一道道魔晶弩顺风而去，转眼之间“蓬蓬蓬”的爆炸声连成一片，魔晶弩的威力只能波及三五米，但散射之下，数千枚魔晶弩的爆炸所产生的威力便是毁灭性的，只见一朵朵微型蘑菇云冲天而起，魔族十万铁骑甚至尚未交锋就已经溃不成军。
...