侍卫牵來了一匹战马，林沐雨翻身上马，在司徒森、卫仇等人的簇拥下进入冬霜城。【】
大雪如羽，街道上行人很少，众人也十分肃静，除去马蹄声与大雪落在斗篷上的声音之外几乎就沒有什么其余的声音了。
林沐雨看着街道两侧，面坊的大门紧闭着，酒肆也全部停业了，似乎一切都与之前不一样了，远远的就能看到一队队的龙胆营巡逻队手持长矛在城池里穿梭着。
“这是怎么回事。”他问。
卫仇知道他想问什么，抱拳恭敬道：“自从决定将冬霜城建为东都之后，帝**大量迁入冬霜城中，如今冬霜城内百姓有百万人，军队也足足超过了四十万，所以为了节省粮食，信王风继行殿下下令关闭酒肆、菜馆等，为了备战，全城节衣缩食。”
“哦”
林沐雨点点头，说：“这样倒也沒错，就是恐怕城内的人就要受苦了。”
“这也是沒有办法的事情。”卫仇看看天空，道：“这场大雪就像是一场噩梦一样的來了，让我们措不及防，各地的粮道被大雪阻断了大半，很快我们的军粮就会非常紧张，现在只希望这场大雪快一点停止吧，不过就算是雪停了，大雪消融之后，岭冬行省内的地面也会一片泥泞，运送军粮的车辆将会很难通行，哎”
“风大哥和小汐、屈老都是神境，他们为什么不用呼风唤雨之能停止这场大雪。”
“风统领尚未获得这个能力，汐郡主是火焰法则，尝试过一次，失败了，屈老则不愿意做违反自然规律的事情，所以”
“沒事，这件事让我來吧。”
林沐雨深吸一口气，意海中至尊之格微微颤抖，一道道金光笼罩全身，他猛然抬起手掌直指天穹，“刷”的一道冰霜系法则灵珠冲天而起，金色光芒犹如一枚利箭般的射入重重乌云之中，下一刻，“嗡”一道金色气浪从天穹之上冲击开來。
乌云分开，一道灿烂的阳光射落在大地之上，紧接着头顶上的大雪就已经停了，天空的乌云仿佛被切开了一道口子，不断的蔓延退散开來，未几之间，整个冬霜城就已经夕阳普照了。
“我的天啊这就是神的力量吗。”司徒森目瞪口呆。
道路两侧的居民也纷纷走出了房门，惊诧的看着天空的变化，这是他们生平从未见过的奇观，林沐雨的一束神力仿佛是火种一般，将黑布一样的浮云纷纷烧掉，还天空一个万里无云，并且这火种并未停止，持续的向着冬霜城的四周蔓延开去，大约会让大半个岭冬行省都重新晴朗吧。
“啪嗞。啪嗞。”
几道紫色光芒在一旁的雪地上绽放开來，是破碎虚空的穿梭效果，林沐雨不用想也知道是谁來了，一定是自己发动神力惊动了城内的几个神级强者了。
翻身下马，前方不远处的空间裂缝内一道美丽身影凌空落下，正是唐小汐。
“沐沐。”
她欣喜不已，飞奔而來，但距离林沐雨不到两米的地方却停了下來，每一天的思念到了即将相见的时候，反倒是让她觉得手足无措起來。
林沐雨大大方方的张开双臂抱住了唐小汐，抱得很用力。
唐小汐眼睛通红，此时不用说什么，一切尽在不言中。
“咳咳”
身后传來风继行、欧阳嫣的咳嗽声。
林沐雨松开了唐小汐，笑着转身：“风大哥，欧阳。”
欧阳嫣轻笑：“屈楚大人、楚瑶小姐让我们几个來迎接你们。”
“阿雨，刚刚驱散雪幕的事情，是你做的。”风继行问道。
“嗯。”
林沐雨看了风继行一眼，马上洞察到他如今的修为，笑道：“恭喜风大哥踏入十七重洞天修为。”
“哈哈，说这个干什么。”
风继行上前一拍林沐雨的手臂：“走吧，美酒佳肴已经开始为你准备了，回去之后咱们不醉不休，顺便给我们详细说说天极大陆的事情。”
“嗯。”
一行人陆续穿行过几条街道，东都的宫殿沒有建立在秦王府上，按照风继行、唐小汐的意思，秦王府是林沐雨的府邸，沒有人去动，所以东都的大殿建立在了原本一个富商的府邸之上，这府邸连绵近三里地，也算是十分奢华，稍微改建一下就能当做临时的东都大殿了，而事实上它最重要的职能应当是大秦帝国的最高军事指挥中心。
宫殿里略显简陋，甚至一处亭台已经被大雪压塌了，一群士兵正在匆忙的打理着。
阔别重逢，楚瑶的气色似乎更好了，随着修为的提升，整个人的气质也有种铅华弗御的美感，身穿灵药司大执事的长袍，美轮美奂。
“楚瑶姐。”林沐雨露出灿烂笑容。
楚瑶也轻笑一声：“阿雨，你可算是回來了，你要是再不回來，我们的某人就想你想得要上房揭瓦啦”
“啊，谁啊。”
“你说呢。”
一旁的唐小汐却已经俏脸通红，嘟着小嘴：“楚瑶姐就知道取笑我。”
林沐雨微微一笑，走上前对着屈楚行了大礼：“林沐雨参见老师。”
“不用多礼。”
屈楚捋须笑道：“阿雨你是秦王，而我不过是一个闲云野鹤的老头子，你不用向我行礼，走吧，进去了，外面太冷。”
“嗯。”
大殿是原先主人的厅堂，还算是比较大，但用來当帝国最高指挥中心的议事厅显然就有些寒酸了，毕竟光是十几个军团的统领、万夫长级别将领加在一起就有上百人，这么一点点的地方显然太拥挤了。
林沐雨知道大家的一番苦心，牵着唐小汐柔软、温暖的小手走了进去，柔声问道：“小汐，这临时行宫里一共住了多少人。”
“好多人。”
唐小汐眨了眨眼睛，说：“信王、忠王、我，以及各大军团的统领几乎都住在这里，这个府邸后院足足有七十多个多个房舍呢。”
林沐雨禁不住一笑：“你和楚瑶姐跟我住秦王府吧，那里更加舒适一点，而且也不远。”
唐小汐脸蛋红红的柔声道：“好。”
司徒森咧嘴道：“我也要住”
“你去滚回军营去住。”
“是，殿下，末将遵命。”
众人哄堂大笑。
晚宴还算是丰盛，人也不多，三王聚首，但沒有太铺张，只是一群人凑成一桌罢了。酒过三巡之后，风继行道：“好了，阿雨可以跟我们说说天极大陆的事情了。”
林沐雨点点头：“天极大陆一共分为三大帝国，其中，天霁帝**事最强、天绝帝国人口最多、黑石帝国最弱，三大帝国彼此制衡，天霁帝国和天绝帝国之间有着宿仇，而黑石帝国则偏安一隅，所以我在天极大陆的这段时间最主要做的事情就是挑拨天霁帝国和天绝帝国之间的关系，只要天绝帝国制衡，天霁帝国就不会把所有的兵力投入到我们碎鼎界來，如果如果天霁帝国只是出动了不超过一半的兵力，我们还是有机会的。”
“那黑石帝国呢。”
风继行沉吟一声：“最近的半个月内，我们的东海岸沿海区域可沒少看见黑石帝国船只的踪迹啊，他们似乎比天霁帝国更加的迫切一场战争。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“黑石帝国地小人少，军队也非常稀少，整个国家偏向于穷兵黩武，他们确实最需要一场战争來扩充国土。”
“黑石帝国实力如何。”卫仇问道。
林沐雨颔首看着桌案上的银爵，道：“虽然黑石帝国位列三大帝国最弱，但也有五十万正规军、一百多名龙骑士、两万多兽骑兵，此外，被他们奉为圣宗的雷炎宗也有五万多修炼门徒，实力不可小觑。还有，黑石帝国崇尚武力，任凭佣兵发展，不出意外的话，他们的皇帝一定会征募佣兵团为国效力，到时候我们面对的恐怕就不只是五十万正规军了。”
众人听得目瞪口呆，屈楚沉吟一声，道：“看來这一劫我们大秦是如何也躲不过了。”
“是啊，我也沒有想过去躲。”
林沐雨看着一群朋友、下属与亲人，道：“他们要战，我们便战，这场战争不能懦弱，不能退让，否则我们就会一败再败。”
“嗯。”风继行、秦岩齐齐的点头，基本上在这一点上三王已经达成了共识了。
“我们的兵力分布如何了。”林沐雨问。
风继行道：“冬霜城内驻守了近三十五万兵力，此外，通天峡驻守十万兵力，通天行省、岭冬行省的沿海十几个重镇驻守了近四十万兵力，加上凌空行省的兵力，我们将会投入近百万兵力，还有，汐郡主已经下令调集无尽森林的妖族，应该还会有近二十万妖族一起助战。”
“嗯”
林沐雨点点头：“小汐明天跟我一起去东海岸上巡查一下吧，或许天霁帝国会提前动手也说不定。”
“好。”
“还有。”林沐雨看了众人一眼，说：“屈老、风大哥、阿岩、楚瑶姐、欧阳、卫仇、司徒森晚宴之后跟我一起回秦王府，我还有一点事要说。”
...