热门推荐:
七海城，城主府。
距离春耕节只有三天了，按照惯例，这一天正是七海行省内的各大封臣觐见唐澜的日子，虽然唐澜身在兰雁城，但各个封臣依旧收到了请柬，从各地赶来，战马马车络绎不绝的进入了原本的公爵府之中，而身为唐家统领之一的唐绪则负责了一切接待事宜。
宴会安排在府邸内的大厅内，唐澜素来简朴，但惟独这个大厅装饰的富丽堂皇，一共17位封臣诸侯进入了大厅之中，而侍者们则开始忙碌着上酒上菜，转眼之间席间就洋溢着一缕缕菜肴的香味，众人也纷纷入席。
唐绪一抱拳，道：“大堂内需要议事，所以请诸位大人的侍卫女眷们都到偏殿用膳，不周之处还请大家海涵。”
众人都是一愣，其中的天机伯卢忠对着身边的两个儿子说道：“冲儿山儿，你们两个去偏殿用餐吧，爹要留在这里了。”
“是，父亲！”
一群侍卫从者纷纷散去，转眼之间大堂内就只有17个人外加一个唐绪了，但是明眼人都能看到，唐绪身后还有一群七海城的铁卫，这群人全身笼罩在甲胄之中，腰间悬挂佩剑，头盔下透出的目光带着淡淡的杀意。
一时间所有的封臣都有些不安，相继入席。
唐绪朗声道：“关门。”
“吱呀……”
大厅的门缓缓闭合起来，甚至还上了门栓。
“唐绪统领，这是为何？”人群中，一个老者问道。
“启禀周冲老将军，因为有些事需要保密而已。”唐绪微微一笑，道：“来人，有请少主。”
“少主！？”周冲卢忠等人都怔了怔，众所周知七海城唐家已经绝后了，最后两个直系血脉唐庐唐天被人刺杀，几乎所有人都觉得唐澜会从唐绪唐袭唐镇这些旁系唐家血脉中选择一个继承人的时候，哪儿来的少主？
大厅偏门缓缓打开，一身浑身覆盖在黑色斗篷中的人坐着椅子被两名侍卫抬了进来，他掀开了斗篷，露出一张被灼烧过的可怖脸庞，微微一笑道：“怎么，诸位大人难道已经不认识我唐庐了？”
周冲一愣，急忙下跪抱拳道：“少主竟然没死……太好了，唐家后继有人了！”
唐庐淡淡道：“多谢周冲老将军，我确实没死，林沐雨想害我女帝秦茵想害我，但我没有那么容易死，我们唐家人坚韧不屈，怎么会屈服他们！”
卢忠剑眉紧锁，听着唐庐的话一言不发。
“诸位大人入席吧。”
唐庐道：“还像是往年一样，先吃饱喝足了，我们再商量七海行省的大事。”
众人不敢违逆，一个个恭敬抱拳，随后开始喝酒吃肉，但这大门都被锁住了，而且唐庐又十分妖异的出现在了大厅里，让人不自觉的觉得毛骨悚然，这一顿饭也已经必然是宴无好宴了。
酒过三巡之后，唐庐提高了声音，道：“诸位大人，请听我唐庐一眼。”
众人纷纷道：“少主请讲。”
唐庐道：“你们都是我唐家忠心不二的封臣，坐享唐家的封地多年，而如今你们也看到了，七海行省富庶，孕育了无数人才，我们征兵数量已经达到了四十万，而其中近三十万的兵力掌握在诸位的手中，原本……唐家人为帝国效力，为秦氏家族效力是天经地义之事，然而我们遭人猜忌，爷爷更是在兰雁城备受欺凌，甚至，身在帝位上的人想抹杀我唐家，甚至派出亲信将领来谋杀我和弟弟唐天，幸好我免于一死，但天弟却已经惨死在岭北行省境内，我唐家一片忠心天地可鉴却得来这么一个结果，人神共愤！”
众位封臣都沉默不语，谁也不敢表态，都在等待唐庐接下来的话。
“所以……”
唐庐笑了笑，说：“我为诸位大人准备了一张盟约血旗，来人，拿上来。”
两名侍卫扯着一张战旗走上来，战旗上是唐门的徽记，一朵非常漂亮的七芯海棠。
唐庐道：“只要在这面盟约血旗上用鲜血写上自己的名字，就是对我唐家效忠了，一切唯我唐家是从，诸位，帝国泱泱大地数万里，却已经容不得我七海唐门了，我们若是不自保，终会被秦茵从帝国的版图上抹去。”
卢忠脸色铁青，道：“少主，这是……这是要自成一门吗？”
“没错。”
唐庐微微笑道：“天机伯洞若观火，既然秦茵不仁，我们便不能坐以待毙，诸位大人，唐家荣，你们则荣，唐家败，你们则败，在盟约血旗上写下名字之后盟约便生效了，如果秦茵对我们七海行省动手，我们便鱼死网破！”
老将周冲不禁倒吸了口冷气，道：“少主，我们这是在犯上作乱啊！唐家效忠帝国百年，怎能在我们的手中毁于一旦！”
“老将军！”
唐庐嘴角一扬：“你也未免太妇人之仁了，古有云君不仁，臣可代之，如今秦茵宠信林沐雨风继行甑亦凡等人，对我唐家不屑一顾，处处刁难，甚至害我唐门子嗣，我们如果不主动出击，便等于是坐以待毙，你们是想要一世荣华呢，还是想要人头落地？”
人群中，一个年轻将领站起身来，抱拳道：“少主，我董禅世代受皇恩，先帝秦靳在世时更是多次封赏家父，如今家父虽去，但董禅绝不愿意做不忠不义之事，少主若要反秦，我董禅不愿为伍。”
说着，董禅站起身，拂袖而去。
“找死！”
唐庐掌心一扬，天王修为的聚神印破空而出，“嘭”一声轰在了董禅的后背之上，董禅甚至连惨叫声都没有发出就已经跌撞在墙壁上死去了，后背被烧成了一个焦黑的大洞，死状极为惨烈。
“还有谁不愿意臣服于我唐家？”
唐庐淡淡的看着众人，道：“谁还不服，尽可站起来？”
众人心惊胆寒，唐庐居然当众杀了封臣，这是多么的胆大妄为啊！
人群中，卢忠颤巍巍的抱拳道：“老将卢忠，愿意追随少主，既然秦家不仁，我们便不义，七海行省人口数千万，秦茵若是不仁，我们便可裂土封王，何必要仰人鼻息！”
唐庐不禁笑了：“天机伯果然识时务者为俊杰，来人，将董家的封地划分给天机伯，董家一应兵权也全部交由天机伯掌管。”
卢忠走上前，咬破食指，在战旗上写下了自己的名字。
紧接着，第二个第三个人也相继写下名字，谁会不怕死呢，毕竟人活着都求一个荣华富贵，而所谓的忠诚，有时候也就是说说而已。
周冲是最后一个写上名字的老将，当他颤巍巍的写完名字之后，禁不住的一声叹息：“从今以后，怕是再也没有回头路了。”
唐庐冷笑一声：“老将军何出此言，难道老将军已经认定我唐家不能成事了吗？”
周冲没有说话，只是颓然走回了坐席上，一杯酒接着一杯酒的狂饮着。
……
唐庐双手撑着桌案，缓缓站起身，道：“唐家众将听令！”
众人纷纷离席跪下。
唐庐眼中涌现着无尽的怒意与不甘，道：“秦氏不仁，我们便只能不义，即日起，封锁七海关，禁制与岭北行省通商往来，诸位大人明日一早就赶回封地去，为我唐庐完成一件事，先杀封地内所有州郡执政官，后破圣殿，将圣殿中聚集的军队尽数收为己有，不服从者，杀无赦！”
众人心惊胆寒，声音参差不齐的回应：“是……”
唐庐眯着眼睛看向众人：“半个月后，率领封地内所有兵力来七海城会盟，七海行省内的所有兵力统一训练补给，另外，加派人手打造唐家海棠花战旗徽章，摘掉紫茵花，务必为我们的三十万大军每个人都佩戴上一枚海棠花军徽。”
“是！”
天机伯卢忠第一时间抬手将领口上的金色紫茵花摘下，眼中透着冷笑，道：“秦家统治大陆的时代，彻底结束了！”
……
兰雁城，七海王府。
深夜中，王府深处的别苑内，唐澜猛然从噩梦中惊醒，他急促的喘着粗气，脸色有些苍白，梦中，他看到唐庐浑身是血的大叫着“爷爷救我”，就仿佛是真的发生了一般。
“来人。”
“殿下。”门外，一个老将推门而入，道：“殿下，有何吩咐？”
“七海城有什么消息没有？”
“暂时还没有，怎么了殿下？”
“我突然心绪不宁起来，恐怕是有事要发生了，你立刻写一封羽书发往七海城，让唐庐不要轻举妄动，现在还不是时候，一切等我的命令再行事。”
“是！”
老将顿了顿，道：“殿下，真的决定了？”
唐澜颓然，形容苍老之极，道：“无论如何，我都一定要为我的子孙后代想一下，所以这件事恐怕是势在必行的了。地星行省那边的情况怎么样，募兵如何了？”
“唐袭统领日夜募兵，但怎奈地星行省人口贫瘠，不比七海行省，恐怕总兵力不会超过十五万的。”
“十五万……”
唐澜喃喃自言自语的一句：“五十五万人……与当初义和国围困兰雁城的兵力相当了……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734