热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
油纸伞本来就不大，唐小汐只能紧紧依偎，而林沐雨则尽量的把雨伞覆盖在唐小汐的头顶，转眼之间他的半身衣甲就已经湿了一片了。
……
鹰巢山如其名一般，壁立千仞，一道孤峰冲天而起，与龙胆营驻地龙岩山的地形十分相似，唯一的不同就是龙岩山地形更加开阔，能够容纳的驻军数量也更多。
此时，远方怒雷阵阵，伴随着雨水一起泄落在大地上。
林沐雨自然而然的伸手搂着唐小汐的香肩，两人一路来到鹰巢山的悬崖边，遥遥看过去，帝都兰雁城在雷光中闪烁着，随着风雨的飘摇而轻轻摇曳，唐小汐转脸一看，感受到林沐雨的手臂抱着自己，不禁脸蛋一红，梨涡浅笑道：“沐沐，你觉得这里……浪漫吗？”
“浪漫？”
林沐雨不禁失笑：“一道雷电下来足以让一个人瞬间灰飞烟灭，天威不可触犯，鹰巢山是兰雁城周围最高的地方，最容易吸引雷击，真心不浪漫啊……”
唐小汐扑哧一笑，声如蚊蚋的说道：“你还真是不解风情呢……”
“嗯，什么？”
“没什么，你要巡视军营吗？”
“不必啦，有卫仇夏侯桑他们在呢，再说周围都有我们的岗哨，任何人想上山都不容易，放心吧，现在的鹰巢营很安全，到处都是我们自己人，神侯府安插在鹰巢营的人已经全部被我给挤走了。”林沐雨胸有成竹的笑道：“我又怎么会让我眼皮底下有别人呢？我可不会像是陛下一样容忍异己。”
唐小汐一愣，欲言又止道：“其实……”
“其实什么？”林沐雨问。
唐小汐没有说话，却伸手揽着林沐雨的腰，将身体往他怀里埋了埋，也不知道是天冷还是因为什么，身体轻轻颤抖着，说：“其实陛下也有难言之隐，阿雨你知道吗？光明王秦靳，之所以被称为光明王，是因为他平定了北漠南疆两场叛乱，北漠之战，歼灭敌军三十万余人，南疆之战歼灭敌军十七万人，所以才被称为光明王，但这两场战争的真正指挥者都是甑亦凡……被称为神侯的人啊！”
说着，她抿了抿红唇，美目看着远方的雷光，目光灼灼道：“甑亦凡两次被封为元帅，掌握了帝国超过八成的兵权，几十年过去了，帝君不断削弱甑亦凡的兵权，终于形成了今天的格局，帝国七大名城中的三个，兰雁城七海城暮雨城的兵权在帝君手中，但其余的四座城池，其实大部分的拥兵者依旧是甑亦凡的人……帝国十二行省中，也只有五个行省直接受帝都控制，其余的各自为政，秦靳陛下不是倚重甑亦凡，而是根本不敢动他。”
林沐雨深吸一口气，道：“小汐懂得的东西比我多多了……”
唐小汐轻笑：“我自小在七海城长大，耳濡目染，自然知道的比你多啦？不过沐沐你现在的身份已经不同于银杉城时了，你现在是御林军的三大统制之一，也算是一位手握兵权的大将，有些事情你也应该知道的，对了，回头我送你一张帝国十二行省的军力分布图吧，你应该早就对此有研究了。”
“嗯，谢谢小汐。”
林沐雨微微一笑，说：“可惜小汐的地位太高了，不然我一定把你留在身边，当一个行军参谋。”
唐小汐笑道：“地位？我……我也没有什么太高的地位啊，只要沐沐你想要，我就可以为你留在鹰巢营，反正七海公爵府那么无聊……要说地位的话，恐怕小茵才是地位太高，没有办法给你当行军参谋呢。”
“是啊……”
林沐雨想到了秦茵，秦茵自小在泽天殿长大，恐怕她在这方面承受的压力要比唐小汐强太多太多了，想到这里，他马上问道：“小汐，七海城的掌兵者是你的爷爷沧澜公，那么……若是沧澜公过世了，我是说若是，那么接下来的掌兵者会是谁，会是你吗？”
“不会。”
唐小汐摇头，说：“毕竟我是女儿身，所以不到万不得已的情况下是不会给我执掌兵权的，再说了，我上面还有几个哥哥呢，有他们在，怎么也不会轮到我执掌兵权的，而且我也对这方面没有什么兴趣，还是说……”
她睁大明眸看着林沐雨，笑道：“还是说你希望我能执掌七海城，如果是这样的话……我倒是可以尝试一下，爷爷那么疼我，兴许会破除旧例，把七海城的爵位传给我呢？”
林沐雨一愣：“这个……算啦，我也不想你过得那么累，再说我是一个比较善于满足的人，有你陪在身边就好，如果你真的去了七海城当家做主，恐怕我再想见你一面都难了。”
“是，沐沐最聪明了！”
……
就在这时，忽地“啪嚓”一声，一道紫色雷光落在前方的山巅上，直接将一棵青松劈得熊熊燃烧起来，并且空中不断的零星坠落一些淡紫色的火焰，这些火焰缓缓沁入岩石之中，转眼之间，那岩石居然“沙沙”的风化掉了！
“这……”
林沐雨瞪大眼睛，道：“那是什么火焰，居然能把石头烧成齑粉？”
唐小汐眯着妙目：“是天火……传说中的天火能够烧尽一切，烧坏石头恐怕只是小意思，没有想到在这里居然能看到天火，沐沐我们快回去吧，一旦天火落到我们身上，恐怕即便我们拥有圣域之躯也会被烧成一堆灰烬的……”
“不！”
林沐雨却心中一动，说：“小汐你先回我房间去等我，我需要这些天火！”
这种天火来自于大自然，但温度却犹在地狱火之上，这不正是林沐雨最需要的东西吗？
唐小汐看着他决然的样子，便咬着红唇说：“那好吧，沐沐不回去，我就在这里陪你。”
“不，小汐回去，这里危险。”
“哼，你敢轰我走，我可是郡主。”美丽郡主迅速进入角色开始刁蛮的摆谱。
林沐雨耸耸肩：“那好吧，你帮我打伞，我要去炼化这些天火！”
“嗯！”
唐小汐举着雨伞，因为身高差的关系她几乎快要翘起脚了。
林沐雨不顾洋洋洒洒的大雨，迅速来到了天火落地的地点，遥遥的一张手，斗气吐出，炼器宝鼎的光芒形态迅速笼罩住这些天火，紧接着林沐雨就闭上了眼睛，想要炼化一种炼火绝不会那么简单，需要了解它的温度与特质，地狱火的特质是猛烈，而天火的特质则是一种毁灭的温度。
“嗡嗡嗡……”
炼器宝鼎缓缓颤抖着，一道道天火如有灵性在鼎中窜动着，而林沐雨要做的就是用斗气力量控制住这些天火，使得它们屈服，为己所用。
……
夜风寒冷，如刀一般的刮过肌肤，唐小汐微微颤抖着，不得已释放出火狐武魂，小小的火狐萦绕在她的香肩之上，为主人提供着热量，而一旁的林沐雨则沉浸在对天火炼化的过程中，闭上双眸，全身斗气氤氲，像是一尊闭目养神的战神一般。
唐小汐看着他的样子，嘴角泛起笑容，似乎就这样看着他也是一件幸福的事。
这个炼化的过程足足持续了七个小时，等到天火被成功炼化驯服的时候，已经接近凌晨了，冰冷的雨还在下着。
林沐雨缓缓舒了口气，睁开双眸，眸子里闪烁着异样的神采，但他转身一看，却发现唐小汐快冻成一尊美丽冰雕了，甚至长发之下吊着冰凌，正睁着大眼睛看着自己，没有说话。
“没事吧，小汐？”
他心急之下，急忙拥着她：“是不是太冷了。”
唐小汐冻得浑身颤抖，点点头：“唔，你怎么会一点都不冷，身上还那么火热……”
“因为我是小伙子呀！”
“你够了……”
“我们快点回去吧！”
“好。”
回到林沐雨的房间内，急忙命令卫仇去安排烧水给唐小汐沐浴，然后煮了姜汤给她驱寒，而林沐雨则守在门外，等到唐小汐沐浴完吃了东西睡下之后才推门而入。
“好点了没有？”他看着躺在自己床上的唐小汐说道。
唐小汐笑着点头：“嗯，好多了。”
“你的侍卫们守在外面，如果我再不把你交出去就要杀了我的样子呢……”
“嘻嘻，随他们去吧！沐沐，你别走，在这里陪我好不好？”
“那好吧……”
林沐雨坐在床边，就这么看着唐小汐甜甜的睡了过去，这才开始工作，没错，现在可以炼化那块顽石了！
……
“嗡！”
炼器宝鼎出现在住处的大堂内，林沐雨一手操控着炼器宝鼎，一手将九天灵铁扔了进去，轻轻一声低吟，第六层炼火——天火涌现出来，萦绕着九天灵铁熊熊灼烧起来，须臾之间，九天灵铁的外层就开始剥落下来，果然成功了！
这天火果然就是不一般，比地狱火的炼化效果要强得太多太多了！
近两个小时，九天灵铁尽数化为熔浆状，林沐雨伸手在乾坤袋内取出了12300年龙蛇的灵石置入，继续，开始炼化灵石。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734