“轰。”
一道烈焰巨柱冲天而起，妖王灼烈的一击居然将山脉中的岩石烧毁为齑粉，而庄少宇则周身包裹着神力罡墙而幸免于难，口中鲜血狂喷而出，手中长剑早已经尽数崩碎，只能催谷神力，以紫金扇重重的轰在妖王的下颚之上。
“擅闯妖灵一族领地，你们必须死。”
这只妖王的下颚已经被紫金扇打成了两截，鲜血横流，但却依旧狰狞无比的怒吼着，体内炎劲熊熊涌出，瞬间形成了一道火焰冲击气浪。
“小心。”
司空瑶一声惊呼，手掌张开，凝聚冰玄诀的玄力保护在商倩前方。
林沐雨则抬手就是一剑，剑光凛冽的劈开气浪，形成了一堵墙，将身后的石天明、刘布衣两个人保护住了。
陈航看着林沐雨出手的气势，禁不住的又皱了皱眉头，这小子殊不简单啊。
……
“我们快帮帮庄公子吧。”商倩有些担忧的说道。
司空瑶一双明眸盯着庄少宇和妖王的战斗一幕，缓缓摇头道：“不必，少宇哥哥还沒施展真正的本事，这头妖王一定不是他的对手，再说了，对于一个圣武尊來说自信与尊严比生命还要重要，我们若是帮他，就等于在侮辱少宇哥哥。”
“可是……”商倩还想再说什么，一旁的陈航却目光示意她不必多说了，就如同司空瑶说的一样，真正的强者都是有近乎于扭曲的自尊心的，特别是这种不相伯仲的搏杀情况，绝不能帮他，否则就是一个莫大的侮辱。
“咻咻咻……”
紫金扇不断的搏击着妖王的利爪，激荡出一道道金色神力光芒，庄少宇几乎将力量提升到了极致，紫金扇“刷”一下完全张开，而且庄少宇身周浮现出一个小小的圆球，居然是法则灵珠。
林沐雨微微一怔，万万沒有想到庄少宇的神格居然是仙铸之格，这枚法则灵珠至少能增幅他的一半功力，看來这头妖王要惨死于圣武尊级的强者手下了。
“哗哗……”
紫金扇折荡出一道狂风，这次的力量特质完全不同了，而且招式对风系法则的驾驭力也大幅度提升，风劲中蕴含的破坏力与之前迥然不同。
“终于來了。”
司空瑶笑道：“庄家的风神绝四式，第一式，狂风凛冽。”
在司空瑶的笑声中，妖王一声惨嚎，身体被狂风洗礼之后，鳞片纷纷翻飞起來，鲜血狂涌，已经瞬间就落入下风了。
庄少宇目光凛然，嘴角血痕犹在，紫金扇再次翻转，身形犹如狂风中的落叶一般，随风而飘飞却契合自然法则，在紫金扇的再次扇动时，风系力量仿佛被压缩了一般，凝聚成一头青色狂龙形象，直扑向妖王。
“风神绝第二式，暴风盘龙。”司空瑶的眸子里跳跃着兴奋，显然，司空瑶天赋异禀，在武学造诣上远胜于同辈，以至于看到庄少宇的风神绝四式时禁不住的兴奋，恐怕若不是风神绝是不外传的绝学的话，司空瑶早就学了。
林沐雨沉默不语，自己刚才如果使用七曜星辰变的话，恐怕以司空瑶的性子肯定会缠着自己学习了。
暴风盘龙的吞噬间，“咔嚓”一声，妖王的一条手臂崩碎成了一团血雾，足可见这暴风盘龙的破坏力强悍到了什么样的程度，妖王的身躯十分强韧，甚至就连星辰剑也劈不开。
一想到星辰剑，林沐雨不禁有些默然，不知道赤晶龙把星辰剑送到哪儿去了，那柄剑的剑魂可是剑老啊，不过赤晶龙也长大懂事了，想必它此举一定有自己的原因。
“吼吼吼……”
妖王已然独臂，却依旧在冲天怒吼着，火焰膨胀着，仿佛随时都会炸裂他的身躯一般。
这一刻，庄少宇一张俊逸的脸庞倒是显得更加从容了，在火光的映照下双眸之中满满的自信，紫金扇轻轻一扬，又是一道风暴飞起。
“是第三式，撕天裂地……”
司空瑶张大了小嘴，看着山谷中一道冲天风暴涌动起來，这哪儿是凡界的人应当拥有的力量，恐怕庄少宇再强一些就能凭借一击撕天裂地摧毁整条山脉了。
妖王浑身浴火，在风刃之中冲击着。
“啊。”
庄少宇沒有想到妖王还有反击之力，妖王的尖角笔直的抵住了他的胸口，眼看就要穿心而入。
“混账。”
庄少宇一张横起，紫金扇怒劈而下，“咔嚓”一声打断了尖角，但依旧被妖王的半截尖角刺入胸膛之中，一声骨骼碎裂声响起，肋骨大约是断了几根，惨淡不堪的发动了破碎虚空的能力，直接折跃到了数十米外，紫金扇扬起，第四式，，次元乱斩。
一看到紫色的次元风刃，林沐雨莫名的感觉到有些熟悉，对了，风继行的次元风刃也是这样，想來庄少宇对风系法则的理解已经达到了风继行的那个层次，也难怪会被誉为天霁帝国年轻一辈中的第一人，实力毋庸置疑。
“吼吼吼……”
妖王一撞之力已经是豁出了最后的生命力量，哪儿还能抵挡得住次元风刃的冲击，一瞬间肢体就被四分五裂的瓦解成了一堆碎肉，唯独那一枚妖王级的妖灵石在碎肉之中泛着耀眼的光泽。
“少宇哥哥，沒事吧。”
司空瑶一跃而至，单手扶住庄少宇的后背，让他不至于惨淡的跌落在泥浆之中，当她看到庄少宇的脸孔时禁不住被吓了一跳，此时庄少宇的脸上一片苍白，豆大的汗珠不断流淌落下，为了搏杀这头妖王，他已经豁尽了全力，甚至开始透支生命力量了。
“阿瑶，我沒事，取妖灵石……”
庄少宇闭目痛苦的**一声，唯独不忘记的是那妖灵石，看來他对比赛的结果看得很重，诚然，司空瑶的性子太野，一般的男人根本约束不住，庄少宇那么多年的陪伴也沒有能够赢得司空瑶的芳心，所以……嗯，赢得比赛，获取商倩的垂青，与之珠联璧合，而庄家和商家强强联合的话，帝都天霁城的小半个天下就在两家掌握之中了。
“还记着妖灵石呢。”
司空瑶撅起了小嘴，抬手隔空将妖灵石取了，塞进庄少宇的袋子里，说：“现在满意了，可以去疗伤了……”
“嗯……”
庄少宇声音微弱，转瞬间居然昏死了过去。
“少宇哥哥，少宇哥哥。”
司空瑶急了，转身看向了林沐雨，道：“他死了……呜呜呜，他死了。”
林沐雨心头一百万头草泥马在狂奔着，一头黑线道：“沒死吧，还有气息的，快点带他去休息，他现在需要休息，庄少宇的修为那么强，身体自行痊愈的能力很强，只要休息就能醒过來了……”
“哦。”
司空瑶试探了一下鼻息，道：“刘布衣、石天明，麻烦你们帮帮忙，把庄公子扶到帐篷里去。”
石天明悻悻然，但司空瑶的话又不能不听，毕竟自己是随着人家一起來历练的，如今三大高手已经伤了两个，自己也不能坐视不理，于是和刘布衣一左一右的扶着庄少宇去休息了。
……
帐篷外，天正在渐渐亮起來，又一个黎明即将來了。
林沐雨拨动着树枝，让篝火不至于熄灭，怀抱冰元剑，俊逸的身躯在火光的映照下说不出的孤寂。
“少侠。”
身后，一个清甜的声音响起，是商倩，她抱着双膝坐在林沐雨的对面，道：“你还不睡啊。”
“睡不着，商倩小姐怎么也不睡。”他依旧兀自拨弄着柴火。
“我也睡不着。”
商倩秀眉轻蹙道：“我们一行八人，以少侠你与庄少宇、北冥节小王爷的修为最高，如今庄公子、小王爷都已经身受重伤，三两天内恐怕是无法继续赶路了，我们需要在这里多逗留一些日子，接下來几天的戒备恐怕就要全靠你了。”
“嗯，我知道。”林沐雨的语言很寡淡，商倩是一个心思十分深的女人，三言两语就把陈航这个圣武王级别的强者给带过去了，事实上这一行人里最强的应该是沉默寡言的陈航才对，至于庄少宇，实力够了，但临阵搏杀的能力却逊色了许多。
“少侠，我能问你个问題吗。”商倩问道。
“嗯，小姐请问。”跳跃的火光照耀在他的脸上，轮廓鲜明，透着坚毅。
“你之前格杀那个妖尊时用的武学是什么。”
商倩顿了顿，道：“我能感受到那种霸道、毁灭的破坏力，甚至就连庄少宇的风神绝与之相比都相形见绌，商倩虽然武学修为低微，但天极大陆上各家各派的武学我都了解一些，少侠的武学不同于天霁宗的玄秘，也不同于雷炎宗的霸道，更不同于天绝宗的阴柔，小女子冒昧问一句，少侠到底师承何门。”
林沐雨沉默了几秒钟，目光看着跳跃的火焰，说：“我追随师父只修炼心境，至于具体的武学，是我自创的，无门无派，小姐大可不必继续追问了。”
“哦。”
商倩碰了一鼻子灰，倒也真的沒有继续追问下去。
这时，石天明殷勤得身影出现，道：“马上就要天亮了，不知道商倩小姐想喝点什么汤，这深山里的野菜、野果倒是不少，不愁沒有下锅的料子，只要想吃什么，在下自会找來。”
商倩神情落寞：“随便，都可以。”
说着，商倩转身去往帐篷方向了。
石天明一脸愕然：“少侠，我做错了什么沒有，为什么商倩小姐对我总是爱理不理的。”
“我也不知道……”
林沐雨微微一笑：“或许石公子也该学会放弃，有些事情强求不得。”
“不，我一定要得到她。”
石天明傲然道，满满的自信也不知道是从哪里來的。