清晨的阳光如水般泄落在丛林里，映出一道道斑驳的树影，林沐雨的双手被绑住在身后，幸好星辰剑早就放进了乾坤袋里，而乾坤袋则藏在怀里，没有被这些天霁帝国的士兵所搜寻到，但一旁的刘布衣却一脸的苦相，嘟囔着低声说道：“少侠，我不相信你居然会这样束手就擒，以你的实力肯定不会畏惧这些欺软怕硬的大头兵的。”
“你懂什么，人家手里有刀。”林沐雨暗笑，事实上他只是想去天霁帝国的军营里看看他们的战斗力罢了，至于要脱身，林沐雨随时都可以轻松办到。
丛林小路上，跟林沐雨被、刘布衣一样被抓成新兵的人还有几十人，由近五十人天霁帝国军人押送，林沐雨有意无意的看着这些士兵的配备，只有什长才有资格穿铠甲，而且是比较劣势的铠甲，甲叶上甚至已经锈迹斑斑，多半是顶不住长矛的全力突刺，而普通士兵则根本就没有甲胄，只是穿着棉布军装罢了，脏兮兮的一片，看起来像是一群地痞流氓。
事实上这些人确实只是军队中最底层的兵种，否则也不会被派来干这种伙计。
一直走到正午的时候，队伍抵达了清荒城北方大约二十里地外的地方，远远的，一座依山而建的兵营伫立在那里，林沐雨一眼看过去就能辨别，这个军营大约能容纳五千人上下，也算是不小了，只不过应该是新兵营，远远的就能听到新兵操练的声音，声音良莠不齐，绝不是身经百战的老兵。
刘布衣叫苦不迭，低声道：“我这辈子有过很多打算，我想过要当一个博古通今的先知，想过要当一个无所不知的相士，也想过位居王侯，妻妾成群，可唯独就没有想过要当兵。”
“好男要当兵，怕什么，有我呢。”林沐雨笑着安慰道。
刘布衣更难受了，这年头谁愿意当兵啊，军饷被克扣太多，还随时会有生命危险，人人都不愿意当兵，否则也不至于要演化到抓壮丁那么夸张了。
“别乱看了，进去！”一个老兵大声的呵斥，皮鞭扬起，重重的落在一个少年身上，那少年不过才十五岁上下的样子，痛得直咧嘴，但一句话也没有敢说。
几十个“壮丁”全部被带进了军营的一角，站定之后，远方帐篷的门帘掀开，一个胸前佩戴两枚银色三角形军徽的人走了出来，满脸的虬须，声音如同闷雷炸开一般，道：“都给我闭嘴，如果你们不想死的话！”
众人惊悚不已，都不敢说话了。
虬须将领冷笑一声，看着眼前一群新兵像是看着一群臭虫一般，道：“都是一群废物，你们知道多少军粮才能把你们喂养成真正的军人吗？哼，想要成为跟我一样守护圣皇陛下、守护天霁帝国的军人，你们必须不畏惧死亡，不畏惧痛苦，尽快的强大起来。”
人群中，一个瘦瘦的汉子当即跪了下来，求饶道：“大人，小的只不过是清荒城的一个小贩而已，我没有想到要当兵啊，小人上有老下有小，请大人放我走吧。”
“你这废物！”
虬须将领忽地抬手，一道拳影隔空爆发出来，“嘭”一声，小贩口吐鲜血的昏死过去了。顿时吓得众人肝胆俱裂，一个个目瞪口呆。林沐雨则暗暗的吸了口气，这个军官佩戴的并不是将星军衔，只是一个小小的校尉罢了，但刚才一拳的威力却足足有天境第三重天的强悍程度，天极大陆果然藏龙卧虎，整体修炼的强横程度要比帝国强悍了不止一个等级啊！
“你们没有退路了。”
虬须将领眯着眼睛看着众人，道：“你们走在独木桥上，前方的荣耀的帝国军人，后方是死路，你们自己选择吧，是选择成为一个风雨淬炼、刚猛坚强的军人，还是当一个懦夫，一个屈辱的死在粪坑里的废物。”
众人默不作声。
将领继续道：“我知道你们许多人心中不服，但我告诉你们，如果不是帝国军队需要人，根本就不会抓你们来，因为你们根本不够格。”
他的眼中满是冷笑：“忘了自我介绍了，我叫陈冬阳，隶属于西山行省执勤军，军衔二级虎尉，带千人，从今以后你们就是我这千人军队里的一员了，不过，我丑话说在前面，成不了军人，你将会成为死人，所以，请全力以赴吧，下午就会给你们配发兵刃、军装，希望你们别让我失望。”
众人骇然，谁还敢多说一句话？
林沐雨和刘布衣被安排在同一个营帐内，非常粗陋的帐篷，千疮百孔，地上铺着野草，那就是新兵们的床铺。
身后跟着的什长低声喝斥道：“别看了，挑选自己的床铺，然后跟我去领取物资！”
刘布衣看看林沐雨，林沐雨则示意他不要有任何举动，迟早会带他离开这个地方。
果然，如同预料中的一样，兵刃简陋之极，林沐雨领取到一个长戟，长戟的尖端快要锈穿了，戟刃与长戟把柄只是用几块破棉布缠着，无法想象这种兵器拿到战场上到底有什么用，不过军装倒是新的，但有些太小，穿在身上有些可笑。
领取到兵刃之后，下午便开始新兵集训了，第一个训练项目是团队协作进攻，这让林沐雨有些意外，天霁帝国的装备虽然看起来粗劣，但战术训练却非常的严格，令行禁止，几名教官的军事素养不是一般的好。
傍晚时，负重拉练，一群新兵扛着兵刃绕着山脉远行，后方则是骑乘战马，手中挥舞皮鞭的教官，落后者免不了皮肉之苦，还好有林沐雨的帮助，刘布衣倒是没有吃什么苦，落日时，五百名新兵来到谷口处，却听到远方传来隆隆的声音。
“怎么了？”刘布衣停了下来，摸了摸脖颈，那里已经被长戟的把柄磨破了。
几名教官也不由自主的停了下来。
地平线上，隆隆的声音越来越近，很快的，黑压压的一群骑兵出现在山谷的另一侧，是一群骑乘着野兽的骑兵，并且是一群套着甲胄的猛虎，只不过这些猛虎似乎跟林沐雨以前见过的不太一样，脊梁十分平坦，适合骑乘。
兽骑兵轰隆隆的飞驰而过，猛虎背上的骑兵几乎全身都包裹在甲胄之中，头盔在夕阳下泛着金色光辉，缝隙间一双双目光无情的从新兵的身上扫过，毫不停留的飞驰而去。
“那是什么……”
新兵们惊呆了。
何止是新兵，就连教官也一个个目光中透着羡慕，显然，他们的身份根本无法跟这种兽骑兵相提并论。
“别看了！”
一名教官悻悻道：“是帝国兽骑兵分支之一的虎豹骑，哼……都是些贵族子弟才有机会进入兽骑兵团接受训练，不过你们……只要你们在战场上立下汗马功劳，就一样有这样的机会，别羡慕了，走吧。”
“是，大人！”
新兵们已经懂得如何跟上级军官对话了。
……
晚饭后，刘布衣累得几乎快要无法动弹了，躺在草甸上一动不动，仿佛死了一样。
林沐雨推了推他的手臂：“布衣。”
“让我再睡会。”
“你不想走了？”林沐雨笑问。
“能走吗？”
“有什么不能的。”
月夜，两人摸摸索索的从军营的西南沿着山野小道离开，没走多远，远方的灌木丛中忽然传来了悉悉索索的声音。
“什么人？！”林沐雨低喝一声。
“别紧张，是我们……”几个新兵模样的人从灌木丛里站起身来，也是新兵，白天一起训练的人，看来同样也是逃兵。
于是一起逃逸，但离开营地不到两里地的时候后方就传来了马蹄声，火把摇曳，风中传来呵斥声：“都给我站住，你们这些败类！”
是二级虎尉陈冬阳的声音！
“快逃啊！”
也不知道是谁喊了一声，人群开始四散逃逸开来。
战马速度飞快，夜色里大约数十名骑兵疾驰而来，陈冬阳提着明晃晃的长剑飞驰在最前方，扬起剑刃就劈在了一名逃兵的后背上，鲜血迸溅开来，那可怜的新兵差点就被砍成两截了。
“完了，这个恶魔！”刘布衣脸色骇然。
“你走，我来挡住他，用力跑，我会追上你。”林沐雨沉声道。
“嗯。”
刘布衣头也不回的狂奔而去。
林沐雨转身飘然而来。
“你这逃兵还敢回头找死？”
陈冬阳怒吼一声，扬起血淋淋的长剑策马劈砍而来，长剑之上氤氲着斗气能量，化为一道闪电袭来，速度极快。
但林沐雨的速度更快，几乎以肉眼难以企及的速度一闪而过，避开长剑的攻击，拳头上裹着半成的神力轰在了陈冬阳的腹部。
“嘭！”
金色光芒迸溅开来，陈冬阳被轰得口吐鲜血翻身落马，身体犹如炮弹般的在地上滚翻而去，狼狈不堪。
“这个混账，想杀陈将军！”
一群骑兵疾驰而来，战枪纷纷投射！
林沐雨禁不住的微微一笑，双臂轻轻一振，顿时前方凝聚出一道巨大的无形罡墙，“当当当”的将战枪纷纷弹射开来，拳头扬起，带着一曜苍生乱的半成力量横扫而出，顿时狂风大作，一道金色气浪波荡开来，将一群骑兵与战马吹得人仰马翻滚落出去。
……
“天啊，这小子是一个圣武尊级别的高手……”陈冬阳擦了擦口角的鲜血：“停止进攻，撤退！快过来扶我，老子的肋骨全断了！”