午后，议事厅内，当唐小汐宣布完帝国七帅名单与次序之后，卫仇、司徒森、南宫烈等人显然有些异样，特别是卫仇，眉宇之间有些淡淡的失望，确实如此，以他的功勋足以位列七帅之一了，论战功，怎么也轮得到他。
只不过，这世上的事情可不仅仅是论功行赏那么简单。
林沐雨看得出卫仇不痛快，也看到司徒森、司徒雪的忿忿不平。
会议结束之后，林沐雨留下了卫**司徒兄妹，相邀一起喝一顿酒。
……
没有旁人，甚至就连秦茵、唐小汐、司空瑶也被林沐雨给支开了，时间虽然已经是春天，但依旧大雪纷飞，帅府内的厨子飞快的炖菜，而司徒雪则为大家温酒，偌大的议事厅内就只有林沐雨、卫仇、司徒森、风溪和司徒雪五个人。
“酒温好了，大人。”司徒雪递上了美酒。
林沐雨站起身，亲自为卫仇、司徒森斟满酒，随后说道：“来，先干了这第一杯再说。”
“是！”
众人一饮而尽，辛辣芳醇咽下咽喉。
林沐雨重新斟满酒，深深的看了一眼众人，道：“我的麾下原本有五位大将，除了你们四个之外，还有苍南候许剑韬，可惜他已经忠义殉国了，论资历，你们每个人都有机会位列于七帅之一，但殿下没有那么列选，我想你们应当也知道为什么。”
卫仇道：“大人，不必说了，属下都明白的。”
“虽然明白，但我还是要说出来，这样大家都好受一些。”林沐雨清了清嗓子，道：“我和风继行、浅风，三人必然在七帅之列，这是毋庸置疑的，至于其余的四位，项彧，他是帝国旧将，素来就有声望，这么多年统御岭南更是深入人心，可以这么说，项彧在，岭南的四大行省就能得以安定，所以项彧也必须是七帅之一，其次是丁奚，我们都知道，丁奚是义和国旧将，但丁奚一直都是一个分得清是非的人，在兰雁城之乱时，他放过我一马，救过殿下的命，可以这么说，没有丁蕖抖ァ兜恪缎端担琺..co≦m桑峙戮兔挥邢衷诘拇笄兀叶∞稍诠ゴ蛱旒舐降恼揭壑幸擦⒘宋奘孤砉停涣衅咚蘅珊穹恰！br/>
众人点头，卫仇道：“我等一直都非常敬重丁帅，对于他位列七帅，没有异议。”
“嗯，再次就是唐镇。”林沐雨望着酒杯里的倒影，说：“唐镇是七海城部将，也是唐氏家族目前除了小汐之外的最大掌兵者，更重要的是唐镇的妻子是令狐，掌握着整个妖族的女人，唐镇一人就干系着整个帝国西境的安危，所以唐镇位列七帅也是考虑到西境的安定。最后一个，甑亦凡，我们的心里都十分清楚，甑亦凡是老臣，与苏牧云、唐澜同一代的先帝旧臣，虽然他曾经有过不臣之心，但如今看来，甑亦凡已经是洗心革面了，甑亦凡一人代表着整个秦靳时代的旧臣，只有让他位列于七帅才能安了老臣们的心，否则这些老家伙趁着我们在外厮杀的时候在兰雁城翻江倒海，那可就麻烦了。”
卫仇有些出神，道：“大人，属下明白你的意思，属下也都懂这些道理，没有关系，属下这不是还是位列十位上将之首吗？”
“还是委屈你了。”
林沐雨颔首道：“如果苍南候还活着，他和你都有资格位列七帅，你们的功劳犹在项彧、唐镇之上，我都记在心里呢。”
卫仇笑了笑：“如果没有当初大人从鹰巢营里挑选出属下，恐怕卫仇如今也还是一个懵懂无知的侍卫，又怎么可能统御这千军万马，大人的再造之恩卫仇永生不会遗忘。”
司徒森也抱拳道：“如果不是大人，末将还在兰雁城里当佣兵之王呢！”
风溪笑了。
林沐雨也笑了笑，说：“我们能走到今天着实不易，虽然说论功行赏的时候难免有偏颇，但也是无法避免的事情，就当是看在我的薄面上吧，建功立业的机会以后多得是，再说了……以后的天下谁也不知道会是什么模样，一旦大乘天道降世，我们也可能就会告别这个世界，那倒是，王侯将相又有什么意义呢？如果你们几个谁想继续留下碎鼎界称王的话，我会成全他，留一个我们龙胆营的人镇守这个位面，我也会更加放心一些。”
卫仇沉声道：“大人说的哪里话，卫仇愿意永远追随大人，去哪里都行，做什么都没关系。”
“行。”
林沐雨道：“假如去神界，就一起逍遥自在，假如去我的家乡，我保你衣食无忧。”
“我呢我呢？”司徒雪问。
“少不了你。”林沐雨笑道：“只要你和森将军愿意，我们以后还是会在一起共事。”
“好，阿雪会努力修炼的。”
“嗯。”
这时，始终有一人沉默不语，正是风溪。
“风溪将军，你怎么不说话？”林沐雨问。
风溪恭敬道：“属下……属下只是一个凡人，修为比不上另外三位将军，属下追随林帅多年，为的就是建功立业、光耀门楣，不辱祖先，所以，如果将来林帅决定离开这个位面，风溪愿意当一方镇守，继续守护我大秦国土。”
“嗯。”林沐雨欣赏的看了他一眼，道：“我记得你当初说过的话，放心吧，天下大定之后，一定有你的立足之地。”
“多谢林帅！”
“来，喝酒，别说这些不开心的事情了。”
“是！”
……
三天后，张家堡，人山人海，今天是帝国七帅的册封大典。
小小的张家堡如今已经改头换面了，堡垒四方构筑起一座座炮塔以及箭塔，并且就连城墙也全部都加固了一次，地下传来工匠挖掘的声音，那是在挖掘机关洞，按照工作的进度，大约再过三天就能全部完工了。
盛典就在堡垒的外墙空地上举行，匆忙筑起的高台上，七位御林卫手捧着七柄宝剑，这些宝剑大多是圣器，此时被重新命名为元戎剑，只有元帅才配得上的宝剑，虽然不是神器，但却是权力的象征。
然而，今天到场的元帅却屈指可数，事实上，也只有林沐雨一个人在，其余的都是由一些裨将负责代替受封。
大祭司诵读完祭文之后，秦茵身穿女帝长袍缓缓走上台，开始封帅仪式。
林沐雨站在序列最前方，后面一个就是卫仇，他代替风继行接受册封，而司徒森、风溪等人则代替浅风等人的册封。
秦茵目光如水的看着林沐雨，声音中满是雍容，道：“册封林沐雨为帝国第一元帅，封号镇天元帅，赐秦王爵，请受镇天元戎剑！”
林沐雨上前数步，单膝跪地，抬起双手接剑。
秦茵授以宝剑，笑道：“起身吧，秦王。”
“谢殿下！”
林沐雨手捧着宝剑站在一旁，从今以后，他恢复了秦王的爵位，原本，王公爵位已经被国会荒废了，但此一时彼一时，如今正在战争时期，必须依靠爵位来激励三军，恢复爵位制度也是势在必行之事，至于远方兰雁城国会反对的声音，那就管不着了，反正他们手里没什么兵权，叫得再凶也无济于事。
封帅仪式整整进行了一个下午，封了七帅之后又册封十大上将，各自都有了一片小小的封地，至于林沐雨这个首帅的封地，是五谷城，没错，整个五谷城如今都是林沐雨的封地了，除了这块封地，另外还有无数云锦、珠宝的赏赐，虽然林沐雨也根本就不会在意这些。
……
半天之后，两名龙骑士将封赏带到了西平府，由专人秘密带着赏赐进入了御花园地下的密室之中。
“赏赐到了！”
一名龙骑士捧着宝物进入密室，另外一名龙骑士则打开圣诏，宣读册封名单。
风继行、浅风、丁奚、项彧、唐镇恭敬的跪成一排受封。
“接剑吧，镇国元帅。”
龙骑士将一柄元戎剑交给了风继行，笑道：“恭喜你，信王殿下，您的爵位恢复了，同时，殿下还将天枢行省的两个州郡划分给您作为封地呢！”
风继行笑道：“谢殿下！”
随后，浅风、丁奚、项彧、唐镇也一一接受了封赏，每人一领元帅斗篷，这些斗篷的做工不算是太精细，时间仓促赶不上了，不过回到兰雁城之后肯定会重新缝制，倒也不用担心。
项彧捧着元戎剑，笑道：“恭贺信王、东王两位殿下，不但位列七帅，并且获得王爵！”
他说话间透着淡淡的讽刺，显然，项彧注定是不服的，连浅风这种降将居然都封王了，而自己身经百战居然只是区区一个公爵而已。
风继行却淡淡一笑：“项彧将军不是也恢复了公位了吗？”
他言下之意更加简单，你当初不如我，现在也不如我，这是极为正常的事情。
结果，项彧差点被一句话噎死，变得沉默起来，他也知道，论军功自己是比不上风继行和浅风的，火兮郡一战，风继行计破商国二十万大军，而见龙原一战，浅风血战商国五十万大军，这都是项彧所无法相提并论的，说到底，他只是一个副将罢了，根本就没有真正的指挥战斗过，而即便是他指挥，他会是陈煜、荀夕的对手吗？
恐怕未必，这一点项彧也心知肚明。
二十年来多俊杰，大秦帝国出了那么多的人才，兰雁四杰不说，卫仇、许剑韬、司徒森等人，哪个不是当世奇才，项彧生不逢时，若是换个时代，或许他就是屈指可数的名将，结果却出生在了这个年代，光芒也自然被群雄所遮盖。
这种感觉不是既生瑜何生亮，而是既生蒋干，何生诸葛亮、郭嘉、司马懿、荀彧、徐庶、贾诩、鲁肃等等。uw