灯光下，一个光头刀疤男手里握着棒球棍走了出来，穿着不合身的小西装，脸上满是戾气，嘿嘿笑道：“林大少，你认识我吗？”
林炎皱眉：“你是谁，什么意思？”
“连我是谁你都不知道？”
光头刀疤男冷笑一声：“那你总认识cara吧，那个d罩杯的小妞，三天前你在苏荷酒吧带走睡了的那个。”
林炎眉头紧锁：“就算是我认识她，那又怎样，你情我愿的事情。”
“放屁，那是我们老大的女人，你也敢睡？！”光头刀疤男近乎于咆哮的怒吼一声：“兄弟们，都给我出来，今天不给林大少爷一点颜色看看简直是不知道我们白龙会的厉害了！”
“白龙会？”
林沐雨微微一笑：“我听说过黑龙会、青帮什么的，可从来没有听说过白龙会，难道你们都是一群小白龙吗，你那么丑，怎么好意思入会的？”
“你他妈的是谁？”光头冷冷道。
“就当我是保镖吧。”
“切，我看你是自找难看了。”
光头刀疤男一挥手，顿时从停车场的入口处涌入一群人，基本上都是年轻人，每个人手里都提着一只油桶，一瞬间汽油的味道就在停车场里弥漫开来。
“你们是什么人，想干什么！？”看守停车场的老大爷大声喊。
“滚，老东西，不然打死你！”
一名手里握着短刀的混混大吼道。
老大爷从值班室里冲出来，一溜烟没影了，脚力惊人。
“你到底想干什么？！”林炎问。
光头男哈哈笑道：“很快你就知道了，兄弟们，把汽油倒在那辆法拉利上，林大少的座驾要红红火火不是吗？”
说着，光头男掏出了打火机，笑道：“你睡我们老大的女人，老子今天就烧你一辆车，打断你的一条腿，这算是符合道上的规矩吧？”
林炎握了握拳头，迈步走上前道：“有什么冲我来①①，，别烧车。”
“哟，林大少还知道心疼钱了，你不是扬言玩嗨了就把苏荷买下来吗？”光头刀疤男一摆手，道：“给我浇汽油，上，打断林炎的一条腿，拍下视频给老大交代。”
一群混混飞快的涌了过来。
林炎咬牙切齿，他也是练过的，但打三五个混混还成，这一大群就不行了，不过林炎倒也不担心，今天林沐雨在，恐怕谁也别想欺负林家人。
林沐雨也笑了，把休闲西装脱下来交给秦茵，轻声道：“小茵、小汐保护住车，我和哥哥料理掉这些混混，下手轻点，不要杀人，打个半死就好了。”
没有想到，回到地球的第一天就跟混混打架，居然有点兴奋。
“上，干死他！”光头男厉声吼道。
三个握着棒球棍的人同时冲了上来，棍子直奔林沐雨的头顶砸了下来，确实是黑帮，下手根本就不分轻重的。
但林沐雨的速度却快到让人无法分辨的地步，身影一闪而过，脚踏坠星步，“嘭嘭嘭”连续三拳，每一拳都落在腹部，不至于致命，但却直接将其轰得晕倒。
“好小子……”林炎愕然，以前林沐雨的身手虽然也是不错，但绝不会那么好，而他又怎么知道林沐雨根本就连万分之一的力道都没有用上，否则这些混混根本就不是重伤而是身体迸裂了。
一群人围住林沐雨和林炎，随后一个个跌飞出去，就像是拍苍蝇一样的倒飞出去撞击在墙壁上。
光头刀疤男脸色铁青，很快就知道绝不是眼前这个年轻人的对手了，他马上伸手一挥，道：“抓了那两个女的，一样的！”
十几个混混飞快扑向了秦茵、唐小汐。
但这两个绝世美女哪儿是弱不禁风的主，秦茵单手一抬，领域气劲奔流而出，直接将三名混混轰飞出去，而唐小汐也没有动用神力，飞奔上去一个膝盖撞击将一个混混直接打晕，接住汽油桶，小心翼翼的放稳了。
“不要弄脏衣服，小汐……”秦茵道。
“嗯。”
唐小汐后退数步，双掌张开，大有宗师风范的连续隔空数掌，顿时十几个混混尽数倒地，在两个mm的眼中衣服要比这些混混精贵多了。
……
未几，至少三十个混混尽数倒地。
光头刀疤男目瞪口呆，从腰间摸出一把军刀，声音颤抖道：“你们别过来！”
林沐雨飘然而至，目光冷峻的看着他：“你还想打断谁的腿？”
“你……你到底是谁！？”
林沐雨目光中透着寒意：“不管我是谁，但你回去告诉你的老大，我姓林，如果你再敢打我家人的主意，我会宰掉你们的老大。”
“你……”
“滚！”
“好……”
光头刀疤男连滚带爬的逃逸而去，而地上的混混们大部分都起不来了，只能在原地**。
这次林炎是彻底相信林沐雨的话了，这个弟弟并没有吹牛，他确实再也不是凡人了，一个打一百个都不成问题，比叶问还厉害。
……
回到家之后，林舜居然还没睡，原本林炎不想提停车场发生的事情，但林沐雨直接说了。
了解这件事之后，林舜勃然大怒，先是把林炎给骂了一顿，随后气冲冲的坐在沙发里，道：“说吧，这件事怎么处理？这个白龙会我听说过一点，最近在上海的各个夜场里闹得挺凶的，不管是不是道上的人都让他们几分，你怎么招惹这种麻烦了？”
林炎有些无奈：“老爸，起初我也不知道啊……”
“你啊你，那么大的人了做事一点都不知道分寸，你看你的弟弟，他年纪比你小，却比你稳重多了，你以后多跟小炙学学！”
林炎尴尬：“好的老爸。”
林沐雨道：“光骂哥也没用，老爸应该想想的是接下来会发生什么，这个白龙会……一定不会善罢甘休的。”
“我知道。”
林舜目光一寒，道：“明天我跟公司的安全部门说一下，让他们调派五个人守在我们的住处周围，这样会安全一点。”
“五个人？”
林沐雨摇头：“五个人根本不够，白龙会的人下手狠辣，完全不知轻重。”
林舜一声叹息：“但只能再雇佣一些能打的保镖了。”
“这倒不必。”
林沐雨双手在茶杯上轻轻摩挲着，目光中带着淡淡的凛然气势，道：“只要老爸一句话，我今天一夜之间就能把白龙会给一锅端了。”
“不，你不能这么做。”林舜的态度有些激烈。
“为什么？”林沐雨愕然。
林舜道：“小炙，我不管你在另一个世界做什么，但这里是上海，是讲究法律的地方，你不能任意妄为，你是我的儿子，就必须规规矩矩。”
“好吧……”
林沐雨轻叹一声：“既然如此也没有什么别的办法了，小茵和小汐有自保的能力，我唯独担心的就是老爸你的周全，从明天开始，就让句芒一直跟在你身边保护你好了。”
“那个句芒……靠谱吗？”林炎问道。
秦茵和唐小汐扑哧一笑。
林沐雨则道：“就这么说吧，如果没有我的节制，句芒能够在一个月之内在地球称王，让m国在内的所有国家臣服于他的力量。”
林炎：“……”
林舜有些不悦：“能不能像是个普通家庭的样子，不要动不动打打杀杀、征服世界的。”
林沐雨立刻低头：“好的老爸……”
秦茵梨涡浅笑，终于有人能制得住林沐雨这个至尊神帝了。要是让风战临、烛龙、南宫烈等人看到林沐雨这个神界主宰之一在家里那么乖乖的听老爸的话，不知道他们那群人会笑成什么样子呢。
……
深夜，林舜生气了一会，喝了点水就进房间睡了。
林沐雨则端着个笔记本在大厅里陪秦茵、唐小汐看电视，林炎则是个每天晚睡的家伙，也无所事事的在一旁看泡沫剧。
“小炙，你在查什么呢？”林炎忍不住别过脸的去看了一眼，却发现林沐雨的屏幕上显示的是密密麻麻标记的地图。
“查方位。”林沐雨道。
“什么方位？”
“我即将要去寻找宝藏的方位。”林沐雨飞快的键入一些数字，寻找共工水军所沉睡得坐标。
林炎凑了过来，顿时愕然：“这里是……南海的海域？”
“嗯。”
“你要去这里？”
“是啊，怎么了？”
“最好不要去。”林炎拍拍他的肩膀。
“到底为什么？”
“你没看地图吗？这片海域是有争议的海域，就在前两天，m国、j国、y国三个国家的海军在这里联合军演，对我们中国施压，这个演习会持续近一个月之久，你还是别去了，什么样的游轮过去都会被炸成碎片，这事儿要是让老爸知道，不骂死你才怪。”
林沐雨皱了皱眉：“去是势在必行的事情……联合演习而已，没事的，我就去叫醒一群沉睡得老古董罢了。”
“你小子真要去啊？”
“别担心啦……”
“我能不担心吗？”林炎瞪眼道：“第七舰队啊！不是几个混混那么简单，那是包括华盛顿号航母在内的第七舰队，好几艘导弹巡洋舰编制，光舰载机就有三四百架，加上j国和y国的战舰，你去了不是找死吗？m国第七舰队在外海那里谁也不敢动，我们国家就算动用三大舰队一起上也没有什么胜算，你一个人去，简直是疯了！”
“好了哥。”
林沐雨轻轻一拍林炎的肩膀：“我现在又不去，只是检验一下坐标罢了，我答应你，等第七舰队走了再去勘察，可以了吧？”
“这还差不多。”林炎瞥了他一眼：“你说真的？”
“嗯。”
林沐雨倚靠在沙发上，看着天花板，自言自语道：“我要是能灭掉第七舰队，算不算是精忠报国了……”
“你说什么？”
“哦，没说什么，我说今晚夜色真好，哥你怎么不出去yp呢？”
“约你个头，你都回家了，老爸也在家，我还不得老老实实的。”
“哈哈，你也会怕啊！”
“行了，不说了。”林炎站起身，道：“我回去上线练会技能熟练度去了，明天中午之前不要叫我起床吃饭。”
“你不是要陪我们去龙炘集团吗？”
“哦，是啊……”林炎痛苦得一声哀嚎：“没有自由的人生，我越来越像是一条咸鱼了。”
“呸，你以前过得才像是咸鱼！”uw