热门推荐:
目送甑亦凡率领神威营的一群士兵离去，风继行这才松了口气，转身问道：“大执事，您没事吧？”
雷洪的气色差到了极点，猛然一口鲜血吐出，头顶上灰白的头发瞬间又白了许多。
“大执事！”
章炜等人急忙冲了过来。
林沐雨也挣脱了缚兽锁，扶着雷洪的手臂，道：“雷洪爷爷，你没事吧？”
雷洪神色暗淡，道：“世人都以为帝国两大圣域强者是我和屈楚，恐怕……帝国最前的圣域强者已经是甑亦凡了……”
风继行道：“甑亦凡真的有那么强吗？”
“嗯。”
雷洪点点头，却又露出一些笑容，看向林沐雨道：“阿雨，既然陛下已经赦免了你和楚瑶的罪，那你终于可以用真正的身份立足于圣殿与帝都了。”
林沐雨点头：“嗯！谢谢雷洪爷爷，也谢谢风大哥了！”
风继续颔首沉吟一声，说：“这恐怕也未必是什么好事，不如……我去觐见陛下，进言让陛下赐你一个御林卫的身份，这样神侯府想动你也会掂量一下，如何？”
“可以吗？”林沐雨倒是没有拒绝。
雷洪却在旁摇头道：“不行，阿雨是我们圣殿新秀，怎么能拱手送给御林军，不行，说什么我都是不答应的。”
风继行不禁莞尔：“大执事果然固执呢……”
……
不多久后，灵药司来了一群医官为圣殿受伤的人医治，结果楚瑶也来了，当她看到重伤的林沐雨时眼圈都红了。
“到底发生了什么事？”她一边帮林沐雨用药水擦拭伤口，一边问道。
林沐雨坐在圣殿的石墩上，一边龇牙叫着痛，一边笑着说：“楚瑶姐，我们以后再也不用躲躲藏藏的了，罪行已经被陛下赦免了。”
“哦，真的吗？”楚瑶露出欣然笑容，却又有些闷闷不乐的说：“阿雨，你总是一直在打打杀杀，你看你，浑身都已经多少伤疤了？答应我，以后少打架，好不好？”
“嗯，以后人不犯我，我不犯人。”
“好！”
一旁，正在被另一个灵药司医官疗伤的章炜用一脸暧昧的神情看着二人，笑道：“林沐雨大人好艳福呢，受个伤居然也有那么漂亮的美女医官为他疗伤，而且看起来如此的般配。”
楚瑶的漂亮脸蛋瞬间就红扑扑的一片了，瞪了章炜一眼，道：“你受了这么重的伤居然还这么神气，我看着药也是不用敷了。”
章炜连连求饶：“千万不要，我这伤口不敷药的话恐怕是要发炎烂掉了。”
“哼，好教你继续多嘴！”楚瑶笑吟吟的说了句。
章炜顿时就差不多色授魂与了，说：“林沐雨大人，我若是有这么一位好姐姐，那便一定会娶了她当老婆，这样倾国倾城的姐姐怎可便宜了别人！”
楚瑶的脸蛋更加羞红了：“你还多嘴！”
林沐雨坐在一旁，看着楚瑶的娇羞美态，倒也有些动心，只不过他知道自己并不属于这个世界，或许有一点要离开，如果不能带着楚瑶一起离开，那又何必乱她心扉呢？
只不过这傻小子大约不会知道，佳人心扉早就已经乱了。
这一夜就只是休息了，伤势太重，只能躺着修炼一下煅龙骨残卷与灵脉术。
躺在床上，看着密室洞顶的星空，林沐雨睁大眼睛，灵脉术的灵力仿佛涟漪一般一**的荡开，这灵脉术确实非常神奇，凝聚精神力的一击可以对敌人造成灵魂一击，但也需要自己集中，所以在甑亦凡踏入圣殿的那一刻，林沐雨尝试过用灵脉术攻击他，可惜失败了，甑亦凡的灵魄比他强，领域也一样比他强，想利用灵脉术对抗这样的强者还需要更强的修为才行。
而且今天的一战也让林沐雨真正意义上见识到圣域的强大，天境高手挑战圣域无异于就是送死，因为对方的领域一旦张开，天境强者几乎连动都无法动一下，毫无胜算。
可是圣域到底有多远啊？谁也不知道。
林沐雨踏入天境第一重之后，一直停留在60级止步不前，修炼没有那么简单，处处都是瓶颈，以至于风继行秦雷等人都卡在了天境第一重天无法突破，这样的强者比比皆是，雷洪屈楚等人也滞留在圣域第一重天十数年毫无进境了。
……
深夜，泽天殿。
一名秀美的宫女婀娜多姿的坐在白玉床上，一旁支起了一张精致的画板，帝君秦靳挥舞毛笔，在白纸上一笔笔的勾勒着美女的神态容颜。
秦靳虽然身为大帝，但却也被世人称为“圣手”，写得一手好字画，据传大帝曾经命令亲臣拿着自己的山水画在民间出售，每每都是高价。
只不过画板上那风姿绰约的女子似乎与眼前的宫女完全不同，眉宇间的惊鸿绝艳根本就不是这名宫女所能相比的，这张画一点也不像她，反而倒有几分秦茵的神韵。
“吱呀……”
门被轻轻推开了，秦茵俏生生的迈动步伐，来到秦靳身后看看画板，忽地扑哧一笑：“父皇又在画母后了哩……”
秦靳一愣，忍不住笑道：“小茵，你怎么还不睡？”
“睡不着，就过来看看父皇了。”
“快点去睡，女孩子家怎能这般的熬夜？”秦靳一挥手，示意宫女下去了。
秦茵微微笑：“父皇，我长得真跟很像母后吗？”
“嗯，几乎是一模一样。”
秦靳有些神往的看向窗外，道：“她走了以后，父皇所有的一切就几乎都在你身上了，来，让父皇再为你梳一次头吧，梳好了便回去睡。”
“嗯。”
秦茵乖乖的坐在铜镜前方，取下了盘发上的公主桂冠，将一头乌黑如水的长发散落下来，秦靳取过银梳子，看着铜镜里女儿的样子忍不住身躯一颤，出神的说道：“这么多年了，如果能再见她一面该有多好啊，我愿用这天下江山换来再看她一眼……”
秦茵眼圈一红：“父皇……”
秦靳缓缓的梳理着女儿的长发，脸上尽是溺爱，道：“我的小茵长大了哩……在你很小的时候，我就在想父皇到底能陪在你身边多久，但是小茵这么快就长大了，要嫁人了……小茵身边会有另外一个人代替父皇疼你爱你。”
泪水盈满了秦茵的眼眶，她闭上眼睛，任泪水肆意流淌。
秦靳的手掌有些颤抖，自言自语的说着：“时间过得真是太快了，一转眼你就长那么大了，不知道怎么了，父皇……父皇总觉得还没有看够你，你就长大嫁人了……”
秦茵的香肩微微颤抖：“父皇，父皇……别说了，我不会嫁人。”
秦靳不禁失笑：“别说傻话，就算你是公主也是要嫁人的，否则如何把我们秦氏血脉传承下去呢？父皇只是有些感慨罢了……小茵，家族里年轻一辈里，你最中意哪一个？”
秦茵一愣，擦了擦眼泪，说：“我还小，不想嫁人，父皇不要问我，小茵谁都不嫁。”
“又说傻话，秦雷秦岩，以及镇南王的几个儿子，你若是看上了谁，父皇就赐婚，你也已经20岁了，在你母后20岁的时候已经嫁给我当皇后了哩……”
“我就是不嫁，再过几年吧。”秦茵红着眼睛，说：“父皇说的几个人我都不喜欢，我要多陪父皇几年，好吗？”
“傻小茵……”秦靳一声叹息。
正在这时，外面传来宦官的声音：“陛下，禁军统领风继行求见。”
“让他进来吧！”
“是！”
很快的门打开了，风继行风尘仆仆，跪下抱拳道：“末将参见陛下。”
秦靳微微一笑：“风统领这么晚觐见，一定是有事吧？”
风继行点头，道：“陛下，半个时辰之前，神侯率领三千神威营铁骑攻打了圣殿。”
“什么？！”
秦靳猛然身躯一颤，道：“怎么可能，神侯府和圣殿都是帝国支柱，他们怎会争斗起来？结果如何，风统领？”
风继行道：“末将赶到的时候已经争斗停止了，双方死伤数十人，而且争斗的原因是因为神侯想杀林沐雨，所以末将请求陛下，将林沐雨纳入御林卫。”
“哦？”秦靳蹙眉道：“这个林沐雨到底是什么人，能让风统领这般的举荐？”
风继行抬头，道：“据我了解，林沐雨堪称是千年一遇的武学奇才，这样的人应该为帝国所用，绝不能被神侯所杀，所以希望陛下能够批准林沐雨加入御林卫！”
一旁，秦茵嘴角轻扬，说：“父皇，您就批准了吧？”
女儿这么一说，秦靳也就没有脾气了，道：“那好吧，我马上写一道手谕，特批林沐雨成为御林卫的一员，风统领，辛苦你了。”
“末将谢陛下恩准！”
说着，风继行又抬头看了眼秦靳，低声道：“陛下，神侯府的动作越来越大了，甚至胆敢冲撞圣殿，难道我们就这么姑息他们吗？末将觉得，有必要的话，可以将镇守苍南行省的十万大军调回帝都行事……末将愿意亲自去办这件事！”
秦靳深吸一口气，道：“甑亦凡是帝国支柱，目前帝国各大军团中担任统领重任的将领超过一半都是甑亦凡的旧部，只要他别做得太过分就由着他去吧，毕竟一旦北漠与南蛮发生战事的话我们还需要甑亦凡率兵出战，不是吗，风统领？”
“可是……”
风继行一双剑眉紧锁。
“没什么可是了，风统领早点休息，明日一早来拿手谕。”
“是，陛下！”
……
转身出了泽天殿，星光洒落在风继行纯白色的斗篷上。
他手按着刀柄，沉默不语的抬头看看天，随后便孑然行走在大殿石道上，星光下，他踽踽独行的身影竟透着几分落寞。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734