第十七招。【】
一缕缕的雷电光芒在林沐雨的拳头周围流转，这重重的一拳以一道华丽弧线重击在吕奉的左臂之上，也正是他受伤的左臂。
“嘭。”
神壁破碎，终于承受不住林沐雨强悍的一击，吕奉的神壁开始破损了。
“啊啊啊……”
吕奉大口的呕着鲜血，单手擎着长刀，怒吼道：“你到底是什么人。”
“我是什么人很重要吗。”
林沐雨惨然的喘着粗气，身上的衣衫几乎都快要被对手的炎劲给绞碎，露出了强壮的体魄，一条条肌肉的线条显得无比强健，雷电光芒不断的窜动在身体周围，在战斗中他发现吕奉对雷电的抵抗力十分差，于是便“落井下石”，不断以雷电法则神力狂轰吕奉的伤处。
生死搏杀，哪儿还有什么仁义可言。
……
吕奉哀嚎一声后退数十米，身周再起燎原火势，长刀的光芒冲天而起，仿佛要劈开整个天穹一般，厉喝道：“我不会败，我吕奉绝不会败。”
“嗡。”
刀光带着烈焰狂斩下來。
林沐雨迎着刀芒而去，但就在他的脸庞接触刀芒的那一刻忽然身躯消失了，破碎虚空。
吕奉暗暗叫遭，这小子的破碎虚空恢复速度也太快了吧。
身后雷光闪烁，已经由不得吕奉了。
五曜八荒灭。
四面八方的灵力糅合在雷电法则光芒中聚集向一点，随着林沐雨的拳头重重的轰在了吕奉的后背之上，顿时便已经隐隐的能听到肋骨断裂的声音了。
“呜啊……”
吕奉一声惨嚎，反应速度快得惊人，手肘猛然反向轰出，正中林沐雨的肩膀，五十二重洞天浪潮狂猛暴噬，瞬间摧毁了龙血战盾，甚至已经掀开了皮肉，鲜血迸溅开來，这还不算，“嗡”一声长刀的把柄向后猛送出去。
“嘭。”
林沐雨被击中的小腹气海，闷哼一声，整个人化为一团雷光倒飞出数百米远，脸色惨白，吕奉这是已经在下杀招了，招招直奔要害。
“混蛋。”
林沐雨一咬牙，擎剑飞扑而去，不顾伤势发动反攻，长剑连续五剑劈斩在刀柄上，吕奉似乎已经沒有还手之力了。
但就在林沐雨略一大意之时，吕奉竟翻转长刀，猛然扣住剑柄，怒吼一声：“撒手。”
轰然一脚踹在林沐雨的手腕之上，冰元剑带着雷光脱手而飞。
“哗啦。”
乌云之中，冰元剑回旋坠落，带着一道雷电纵横的轨迹。
“那是……冰元剑。”司空瑶愕然，竟十分担忧起來：“他……他沒事吧。”
庄少宇眯着眼睛：“放心吧阿瑶，他死不了。”
……
“轰轰。”
拳头撞击声在乌云中回荡，两人已经开始以命相搏了。
吕奉越战越勇，脸上有些得意神色，气势上也压过了林沐雨，舞动长刀乱劈一气，一道道刀芒轰得林沐雨应接不暇。
“给我去死。”
长刀猛然一送，闪电般袭來，这一刀快若迅雷，是夺命的一刀。
林沐雨脚踏虚空，浑身浴血，但却保持着清醒与冷静，一晃身便避开这致命一击，双手切换扣住刀锋，空手入白刃，就在吕奉的惊诧目光下，林沐雨扣住刀锋，身体猛然提起，膝盖轰然撞击在吕奉的腹部，逼迫他只能弃刀。
“混账。”
就在吕奉放弃兵刃准备赤手搏杀的时候，林沐雨身躯一旋，一道寒芒便已经逼在了吕奉的脖颈之间，是魔音刀，这柄小魔音刀在林沐雨的手里就像是一柄精致匕首一般，甚至锋刃已经切开了吕奉的皮肤，一缕鲜血落下，只要林沐雨用力，吕奉就会身首异处。
“你……”
吕奉吓得动弹不得，沉默的停留在半空中，闭上眼睛道：“要杀便杀吧。”
“我沒有想杀你。”
林沐雨擦拭了一下嘴角的鲜血，惨然一笑道：“我跟你只分胜负，不分生死，难道你已经忘记了之前的赌约了吗。”
“你不杀我。”吕奉心底一喜。
“嗯，前提是你认输。”
“好，我认输便是。”吕奉十分爽快。
“很好，承让了。”
林沐雨挪开魔音刀，他并不担心吕奉反扑，因为此刻自己手里有兵刃而他沒有，而且吕奉已经重伤，想要杀他简直易如反掌。
……
狂风呼啸，乌云消散，两个人影从天而降，正是惨淡不堪的林沐雨和吕奉二人，看着林沐雨的手里握着魔音刀，顿时就已经知道结果了，司空瑶大喜不已，走上前道：“少侠，你赢了。”
“嗯。”
林沐雨重重点头。
一群佣兵头目却愣住了，他们中有两个神尊级别的强者，深知吕奉的实力，他可是一个快要可以窥探神帝境界的绝世强者啊，这样的人居然输了。
吕奉脸色乌黑的说道：“是，老子输了，愿赌服输，你说吧，你想要我身上的什么，财宝或者兵刃，又或者是我的手臂、双腿，你想要，老子就给。”
“我要这些做什么。”
林沐雨笑了笑，当着吕奉一群部下的面说道：“我要你这个貔貅佣兵团团长的位子。”
“你说什么。”
吕奉大惊失色：“你要貔貅佣兵团。”
“怎么，不行吗，这也是属于你的一个物件，不是吗。”
“这……”吕奉脸色更加难看了，道：“你确定你要当貔貅佣兵的团长，你确定你能驾驭得住我的这群兄弟吗。”
“不，我不当这个团长。”
林沐雨远远的喊道：“布衣，你过來。”
刘布衣茫然匆匆走來，问道：“怎么了，有事吗。”
林沐雨一拍刘布衣的肩膀，笑道：“我不当，他來当。”
“什么。”一群佣兵头目都目瞪口呆了。
吕奉也忍不住冷笑起來，道：“貔貅佣兵能够在魔掌群峰上屹立不倒靠的是什么，是我们的拳头和兄弟义气，就凭这个修为低微的废物凭什么能当我们貔貅佣兵团的团长。”
“愿赌服输，你想赖账不成。”林沐雨扬眉道：“你当众失信于我们，我倒看你以后怎么服众，怎么当这个貔貅佣兵团的老大。”
几个佣兵头目一个个都脸色涨红，怒道：“不行，绝对不行，我们只服吕奉一人，这个什么刘布衣的人去吃s吧。”
刘布衣沒有敢说话，毕竟这些佣兵头目一个个五大三粗，其中不乏圣武战士级别的强者，自己乱说话被打死就不好了。
林沐雨傲然道：“就只说，愿赌服输吗，吕奉。”
他的目光如同利剑一般逼视，让吕奉有种如坠冰窟的感觉。
“好，好，好。”
吕奉连叫三声好，伸手进入空间袋里掏出了一枚血红色的扳指，道：“这枚朱雀扳指是我们貔貅佣兵团团长的信物，给你便是。”
“啪”一声，林沐雨接住扳指，交给了刘布衣，道：“戴上。”
刘布衣愕然，但林沐雨的话不是在商量，而是命令，他只能戴上。
司空瑶、陈航、商倩等人也看得目瞪口呆，沒有人知道林沐雨想干什么，他为什么要让刘布衣当这个貔貅佣兵团的团长。
“好了，还不过來参见新团长吗。”
林沐雨覆手低喝一声，气势凛然，竟隐隐有一种王者气质。
一群佣兵头目你看看我，我看看你，最终居然一起跪了下來，声音层次不齐的说道：“我等参见团长大人。”
“你呢。”林沐雨目光凝视吕奉。
“你。”
吕奉咬牙切齿，最终颤抖着左臂，巍巍的单膝跪地，道：“属下吕奉，参见刘布衣首领。”
林沐雨这才满意一笑：“我们几个人都是团长的贵客，好生招待吧，马上就要中午了，还不赶紧安排午宴和住处吗。”
“是……”吕奉抱拳，脸色一片死灰。
……
一行人缓缓进入貔貅佣兵团的大院之中。
司空瑶、商倩一头雾水。
“他到底要做什么。”商倩不解的问道。
“我也不知道。”司空瑶微微一笑，随遇而安的个性让她更容易获得快乐，笑着说道：“或许这家伙只是想骗吃骗喝一顿吧，不管了，我们好吃好喝就好，出來那么多天难得吃顿好的。”
商倩有些无语。
庄少宇手握紫金扇，目光冰冷的看着周围的一切，他身为大司徒之子怎么会愿意与佣兵这种流窜之徒为伍，但此时也实在沒有办法，不想留在这里也不行了。
谁知道林沐雨葫芦里卖的是什么药呢。
……
一顿丰盛的午宴之后，林沐雨将貔貅佣兵团的七位万夫长级别的首领一一叫入密室中训话，每一个一训就是近三十分钟，等得司空瑶、刘布衣等人十分烦躁。
当林沐雨完全训完话之后，已经是晚上了。
接着晚宴。
吃饱喝足之后各自回房间休息，而刘布衣就睡在吕奉原先居住的团长房间里，遣散侍女之后却怎么也睡不着了。
“布衣……”
半梦半醒之间，忽然有人推醒了刘布衣，是林沐雨的声音。
“怎么了，少侠。”
“你去床底睡，把床让给我。”
“为什么，凭什么啊……”
“就凭你打不过我，可以吗。”
“可以……”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...