“吼吼吼……”
大地微微颤抖起來，只见谷口外一群黑影狂奔而來，身体沉重，赫然是一群脸部形态怪异的犀牛，那张脸长得跟金馆长似的。
“是人脸犀，小心了，那是第四等妖灵。”陈航大声喝道。
第四等妖灵。
林沐雨心底一沉，看來自己的计划多半是要落空了，第四等妖灵的实力至少相当于人类的圣王境，这一头头身形巨大的人脸犀狂奔而來，自己挖的陷阱真的能杀死它们吗。
“轰轰轰……”
转眼之间数十头人脸犀踩踏坠入陷阱之中，也只能死马当成活马医了，林沐雨掌心扬起，一道道天火从天而降坠入陷阱之中，迅速引动陷阱内的木柴熊熊燃烧起來，火光冲天而起，人脸犀是陆行生物，尚未修炼成人形，哀嚎不已，但也只是哀嚎，却沒有被烧死的迹象，反而一个个疯狂撞击陷阱内的泥土，带着大地震动起來，仿佛发疯了一样。
空中，一片火光，还有至少数十只火烈鸟和不同的飞行生物，但都是妖灵。
林沐雨以最快的速度射出一枚枚箭矢，他现在并不想直接动手，这群火烈鸟的后面肯定还有更强的妖灵，自己必须保存实力才能逃过一劫。
“上了。”
庄少宇飞身而起，紫金扇扬起，一道狂风冲天而去，将两只火烈鸟绞杀成了碎片，而北冥节也提着长剑与一头第四等妖灵搏杀在一起。
商倩立于营地外，瞳孔中倒映着火光与众人战斗的身影，低声道：“陈叔，你也去吧，不然的话……大家可能真的会死的。”
“大小姐，你自己保重。”陈航抬手从空间袋里擎出了兵刃，那是一柄湛青色的长枪，崩岩枪，圣品六阶，放眼天霁帝国也算是一把不错的好武器了。
怒吼声中，陈航犹如一道闪电般杀到了陷阱前方，崩岩枪迅雷不及掩耳之势刺入一头人脸犀的口腔之中，一道道土系神力涌动，直接崩碎了这个人脸犀的头颅，第四等妖灵，居然就这样被他给一击秒杀了。
崩岩枪乱舞，犹如一道尖锥般的将一个个妖灵刺杀掉，陈航不亏圣武王修为，对上妖尊级别以下的妖灵简直堪称是一场屠杀了。
火光越來越凛冽，空中的火烈鸟飞快的振动翅膀，凝聚出一道道火焰箭矢向下射去。
“呜呜……”
正在与一头妖尊搏杀的司空瑶禁不住有些难以应付起來，擎剑后退数十米，手掌轻轻扬起，冰玄诀凝聚冰盾抵挡火烈鸟的攻击，只看到火焰箭矢“铿铿铿”的冰盾表面迸溅开來，而这本身对司空瑶的神力也是一种极大消耗。
“去死。”
司空瑶忽地空间穿梭了一次，踏着浮云一剑劈开了火烈鸟的头颅，翻身后退避开两名刺蜂的攻击，掌心里冰穹氤氲，浩然之力涌动起來，冰玄诀第一式寒霜漫天飞舞起來，将几只飞行系的第六等妖灵给冻成了冰块。
“司空大小姐，好样的。”刘布衣在远方喝彩道。
然而，就在这时，后方一声女子的娇喝：“司空大小姐，去死吧。”
那是一个身穿绿衣的女子，脖颈上两道花纹，是一只妖王级的妖灵，不过已经幻化为一个人形的女人，而且是一个非常妖娆的女人，惹火程度远胜于司空瑶和商倩，挥舞利爪就轰向了司空瑶的后背。
刚刚破碎虚空一次的司空瑶已经无法再用这个能力，匆忙之间剑刃回旋一击，冰雪飘荡，，凝冰化刃。
“嘭。”
冰刃居然硬生生的被妖王的利爪给撕开了，那妖娆女人一爪抓住了司空瑶的剑刃，用力挥动，竟带着司空瑶的身躯直落向地面上而去。
轰然一声响，气流回旋，司空瑶坠落在地，砸出了一个巨大的石坑，她的脸上已然满是怒意，反手扣住了妖王的手腕，身周冰穹飞速流转，，冰刃牢笼。
“噗噗噗”的声音乱响起來，周围万千道冰穹之刃犹如形成了牢笼，利剑般的碰撞在了妖王化身的女人身上，直接将衣裙尽数刺碎，美丽的胴体呈现在月光下，伤痕累累，司空瑶的力量可不是假的，何况深谙传自司空名的绝学，单挑一个妖王就算是不能完胜但也不会落败。
然而，这不是一对一的单挑。
“嘭。”
司空瑶忽然浑身一颤，身后，一头巨大的人脸犀用尖角重重的顶在她的后背之上，冰霜罡气破碎，司空瑶当即一口鲜血吐出，妖王哈哈大笑，用力将司空瑶的身躯掷落在深坑之中，尖声叫道：“小子们给我吃了她。”
地面上悉悉索索的声音传來，居然是一群从地底钻出的甲虫。
“是腐尸甲虫。”
正在被两名妖尊缠住的庄少宇一脸骇然，转身看向林沐雨的方向，厉声大吼道：“你要眼睁睁的看着阿瑶死吗，你这个废物，就只会远远的看着吗，。”
……
“刷。”
一道流光从山岩上飞梭而去，林沐雨原本不打算用这一招，但似乎也已经不得不用了。
拳风凛冽，带着一曜苍生乱的力量横扫而去。
“嘭。”
力量爆发，将一群腐尸甲虫纷纷激荡飞出。
林沐雨屈身一手环住司空瑶的腰肢，却只见她脸色煞白，嘴角满是鲜血，却露出了一抹笑容：“我就知道，你会救我……”
“别说话。”
林沐雨抬头看去，妖王化身的女人几乎身上不再有任何衣物，风情迤逦的走來，实在是天下尤物，但也是夺命之物，她笑吟吟的看着林沐雨，道：“哟，小伙子挺强的，不过……今天你必须死在这里了，嘻嘻嘻，奴家豢养的三百多只刺蜂早就想饮血了呢……”
在她身后，密密麻麻的刺蜂在飞舞着，都是第六等妖灵，让人心底一片彻寒，这群刺蜂一旦猛攻的话，以数量优势，恐怕足以能够将任何一位圣武王给吸成一具干尸了吧。
“噗……”
北冥节一口鲜血吐出，双臂、胸前布满了伤痕，他已经几乎无法再战了，妖灵实在太多太多，根本就不是区区几个人能够抵挡的。
甚至连陈航也大口喘着粗气，他的神力已经有所不济了。
“都退后。”林沐雨淡淡道。
“你说什么。”陈航和庄少宇一起惊奇问道。
此时此刻，他居然让众人后退，难道他想带着司空瑶一起死吗。
在众人惊奇的目光下，一道金色圆环光芒从林沐雨的脚下升起，“嗡嗡嗡”的声音让人十分难受，但任谁都能感受到这道光环的力量，并且光芒周围萦绕着一道道上古文字，深奥玄秘。
一个字眼已经呼之欲出了。
“怎么可能……”陈航呆呆的站在那里。
林沐雨一手抱着重伤的司空瑶，一手轻轻扬起，金色轮盘飞速出现在掌心里，急旋放大，成为一轮上百米半径的巨大圆轮，在林沐雨的一声断喝之下飞速横扫而去。
“轰轰轰。”
山脉迸裂、大地沉沦，数百刺蜂在这一击下化为齑粉，甚至就连那只妖王也呜咽惨嚎，犹如一片残叶般的在轮盘攻击下飞出了数百米远，飘然不知落向了何处。
“嗡。”
冲击波在数秒后才激荡开來，震撼山河。
……
“这是……”司空瑶张大了什么是好了。
庄少宇、石天明、北冥节等人一个个目瞪口呆，自然也无言以对。
“是……神……神……”
陈航默默的站在那里，但始终沒有吐出一个“轮”字，因为他知道，神轮必须是至尊之格的主宰或者是神帝级强者才能发动，眼前的青年显然力量强度远远不及神帝，那么只有另一个可能了，至尊之格，这对整个大陆來说意味着什么。
这是一种王道，一种让世人敬畏与沉寂的力量。
……
“陈航大叔，有些事不必要让太多人知道，这道理你也明白吧。”林沐雨淡淡道。
陈航的神态变得恭敬起來，道：“是少侠，我明白了，少侠请放心，在下一定守口如瓶。”
“嗯，多谢。”
陈航知道，一位拥有至尊之格的人意味着什么，他可能是未來天地之间的主宰，这样的人谁敢得罪，陈航不过是一个小小的护院头领，放在整个天霁帝国都排不进前前十，就更加别提整个天极大陆甚至是整个三界了，此时得罪了林沐雨不要紧，但以后可能就会用神魂俱灭作为代价了。
“大家都沒事吧。”林沐雨问。
众人齐齐摇头，对于此时的他们來说，沒死就算是沒事。
司空瑶擦拭了一下嘴角的鲜血，勉力站立起來，依旧扶着林沐雨的手臂，一双美目看向了远方，残存的妖灵们都已经逃之夭夭了，她幽幽道：“它们都被吓跑了吗。”
陈航道：“可能吧。”
但就在这时，远方却传來了悠悠的歌声，那是一个很好听的女人的声音，。
“茫茫山海，聚妖灵兮。
悠悠青穹，任飞翔兮。
天地我心，百参不透。
世理伦德，俱笑谈兮。”
……
陈航脸色骇然：“完了……完了……”来自17K网，第一时间看正版内容！