深夜，丛林里一片寂静，只有枝头上的露水噼噼啪啪的落在帐篷顶上的声音。
林沐雨独自躺在帐篷内，神力贯注意海，一道灵觉化为无形念力穿透万里而去，在碎鼎界的上空找到了唐小汐的气息，尝试与之交流。
“嗯。”
唐小汐幽幽的从梦中醒來，闭着明眸，欣喜笑道：“沐沐。”
林沐雨也笑了：“小汐，好久沒有跟你联络了，不过怎么你的位置不是在通天峡，而是在通天城附近，龙胆营那边怎么样了。”
“一切顺利。”
唐小汐喜滋滋道：“今天晚上才刚刚得到卫国公的军报，龙胆营在通天峡以北区域炮击荒芜战场，杀死近三万甲魔军队，如今的浅风已经落荒而逃了，整个通天峡都已经落入我们的手中，卫仇还在问我，向你请示下一步该怎么办呢。”
林沐雨沉吟一声：“通天峡以北就是八荒原，那里可是魔族经营几万年的地方，现在这个季节八荒原上的积雪已经融化，据说八荒原上还有魔族训练有素的十万铁骑，所以不要急于求成，步步为营的继续推进，命令卫仇建筑一道要塞，封锁通天峡入口，命令威侯闵禹林和风溪一起率军镇守这个要塞，让魔族永远无法再进入通天峡。”
“嗯，我知道了，你呢，你现在那里怎么样了。”
“正在被追杀着呢。”
“啊。”唐小汐一脸担忧：“我明天就去天极大陆吧，不然的话，我天天担心你，不知道你在那里过得怎么样了，会不会遭遇危险。”
“不用，你过來还不是一样的危险，小汐听话，你就留在帝国好了，我在这边虽然危险，但自保的能力还是有的，对了，扩建帝国水师的情况怎么样了。”
“据说风统领已经回兰雁城主持大局了，正在秘密铸造铁皮包裹的巨型楼船，具体什么样子我也不太清楚。”
“哦，知道了……”林沐雨沉吟一声，想到如今大秦帝国的冶铁工艺似乎也已经达到研制蒸汽机了吧，如果真的进入蒸汽时代的话，或许还能与天极大陆抗衡一番，只是可惜，自己虽然知道蒸汽机是怎么回事，但运行原理图自己却是画不出來的。
脑域之中的璐璐也好久沒有出现了，自从获得至尊之格之后，璐璐的消息一直都是切断的，无法呼唤，莫非是至尊神力破坏了璐璐寄生的那枚芯片了。
而事实上，林沐雨每次内视的时候也看不到那个芯片了，或许，在自己脱胎换骨的时候，这芯片也已经失去踪影了。
“沐沐。”这时唐小汐的声音有些发腻：“我想你了。”
“我也想你。”
林沐雨回答得十分果断，唐小汐在身边的时候总能给他带來温暖与家的感觉，但如今为了大秦帝国的未來，也只能漂流在外了。
“我在这边还有一点事情，我们回头再联络。”林沐雨突然想到了另一个办法。
“嗯。”
唐小汐笑着点头：“早点回來。”
“好，我会的。”
唤回念力，林沐雨深深的吸了口气，神力损耗了近两成，果然念力对话这种事情太耗费神力了，可想而知七曜魔帝当初降下神谕，从天界与自己对话耗费了多少的神力，修炼之路漫漫无际，谁也不知道尽头在哪里。
取出乾坤袋里的一枚第五等妖灵石，林沐雨手掌轻轻运劲，顿时妖灵石飞速在他的掌心里急旋起來，寸寸分解，未几便已经形成了能量颗粒状，一颗颗的吸纳汲取，大约不到一个时辰的时间就完全炼化了，气海中的神力开始充盈起來，念力对话消耗的神力尽数恢复，并且自身的修为似乎也提升了一点点，但极为稀少，似乎太频繁的炼化妖灵石也并不能迅猛提升修为。
不过，神力充盈之后，林沐雨倒是可以再次尝试了，用神力去穿透多重位面之壁，寻找自己的家乡，，地球。
闭上眼睛，他深深的吸了口气，至尊之格居然微微颤抖起來，仿佛在为大胆的尝试而感到兴奋一般。
“刷。”
一道肉眼看不见的虹光穿透帐篷，直奔天外，向着其余的星域而去。
林沐雨仿佛化身为一道闪电一般，周围尽数呈现四维空间的方块状区域，他皱起了眉头，地球的方向好远，但他知道就在那里，那里正是自己牵肠挂肚的家园啊。
“噗噗噗……”
念力形成的身躯不断的穿透位面之壁，发出一道道碰撞的巨响，也不知道到底穿透了多少层位面，终于，眼前豁然一片开朗，林沐雨只觉得自己的身躯不断下坠，下方则是一片迷雾，嗯。
不是迷雾。
是大气层。
但林沐雨根本不知道自己要找谁，也无法知道将会落向地球上的哪一个角落，万一落在法国可咋办，毕竟法语是不懂的，算了，碰碰运气，那就寻常这颗星球气息最强的人吧。
他皱起眉头，力量牵引下，身形直接坠向了地球上的某处，穿入大气层，拨开云层，下方便是一片星光璀璨的城市，而且是一座十分繁华的城市，林沐雨暂时无法辨别这座城市是哪里，直到接近地面五百米远的时候，远远的看到建筑上的文字，，杭州索菲特西湖大酒店。
这里是杭州，。
林沐雨差点老泪纵横了，这里是中国……是家乡啊。
循着那一缕气息直落下去，他就在一旁不远处的别墅群中，林沐雨定睛一看，沒错，一幢别墅的顶层花园内，一盏盏小灯泛着昏暗光泽，葡萄架下，一个年轻人正捧着一本资治通鉴在皱眉阅读着，一旁的桌案上还放着红酒和几本游戏杂志。
难道就是这个人。
林沐雨“刷”的落下，念力凝聚身形，这样才能让对方看到，浩荡神力从天而降，一道金色光柱冲天而起，周围萦绕着圣洁的光辉与一道道金色的上古文字，这出场式可谓是炫酷之极。
“嗯。”
坐在藤架下的青年皱了皱眉，速度极快，抬手将摆在一旁剑架上的利剑拔出，低喝一声：“什么人。”
他的身法倒是了得，一个箭步便是近十米，双臂之中的力量一道道的注入长剑之中，将长剑烧得通红，而且一道无形领域气场铺开，好惊人。
林沐雨皱了皱眉头，沒有想到地球上的人也有这样的修为，这个小子至少已经是圣域第二重天的修为了，那剑刃上的火焰分明是王者斗焰的变种力量，只是可惜地球上的修炼沒有独自的体系，当年伏羲神帝似乎只传文化，不传武学，否则的话，恐怕便更多的纷争了。
金色光芒中，林沐雨踏步走出，脸上满是友好的笑容：“你好，请问你叫什么名字，我想请你帮个忙，可以吗。”
对方手中的长剑兀自颤抖，一道道力量引而不发，他一双剑眉盯着林沐雨，道：“我叫李逍遥，你是谁，什么來路。”
林沐雨笑了笑：“李逍遥，这不是仙剑里逍遥哥哥的名字吗，哈，有点意思，对了，我想请你帮忙。”
“你到底是什么人，我为什么帮你。”
李逍遥似乎觉察到自己用剑的话，肯定不会是眼前这个陌生人的对手，抬手从腿上拔出了手枪，黑洞洞的枪口直指着对方。
“你是……警察，居然配枪了。”林沐雨皱眉道：“如果是警察的话就更加好办了，我不是什么天外來客，我也是中国人。”
“胡说。”李逍遥扬眉道：“中国人，基本上都不会飞的，而且你的力量特质……根本不属于这里，你到底是什么人，有什么企图，说，不然我就开枪了，这是纳米子弹，穿透力很强，你最好掂量一点，我以杭州特别行动组队长的身份命令你，放下武器。”
林沐雨快哭了，抬手将冰元剑归鞘，摊开手道：“你看，我真也是中国人，我家在上海，我爸叫林舜，我哥叫林炎，我叫……”
“等等。”
李逍遥一愣，打断了林沐雨的话，手枪轻轻一轮重新归入腿边的枪袋之中，道：“你爸爸叫林舜，这么说你是失踪好几年的林炙，那个征服游戏里的武神林沐雨。”
“对啊，就是我，兄弟你认识我。”林沐雨欣喜若狂。
“嗯。”
李逍遥轻轻点头，道：“你离开之后，虚拟的世界由我來称霸了。”
说着，李逍遥皱着剑眉，道：“两年前殖装人事件闹得上海、杭州、北京等城市惶惶不安，你既然有那么大的本事，为什么不出來。”
林沐雨连连叫苦：“不是我不想帮忙，而是我根本就不在这个位面啊。”
“不在这个位面，什么意思。”李逍遥问。
“怎么解释呢，其实我去了另一个世界。”
“你挂了。”李逍遥大惊。
林沐雨快晕了：“也不是，兄弟别说这些沒用的了，你帮我搞一些资料，关于蒸汽机的原理构造和运行原理等等，我急需。”
“这样啊……”
李逍遥点头一笑：“OK，那你在这里等着，我去把大厅里的ipad拿來，你自己上网查就是了。”
“好，你快点啊。”
“嗯。”
……
李逍遥纵身飞掠下楼进入大厅，当就在踏上大厅的台阶的时候，不远处传來女孩的尖叫声：“啊……”
“怎么了，婉儿，。”
他大惊失色。