“簌簌簌……”
掌心里的一枚妖灵石不断急旋，最终化为一缕缕灵力沁入身躯，这已经不知道是林沐雨炼化的第多少枚第四等妖灵石了，100%的汲取效率让他十分受用，体内一股灵力充裕的感觉让人有一种异常舒泰的感觉，甚至他忍不住的张开嘴吐出一口气息，体内的力量似乎已经突破了某种极限。
“哗。”
丹田处的障碍瞬间被冲开，一道极为温暖的气流在体内衍生而出，流淌在每一条血脉之中，终于，突破五十重洞天了。
林沐雨顿时有种灵台豁然开朗的感觉，眼前浮现出一重重千山万水的神界画面，犹若亲临一般，忍不住的有些兴奋起來，这些都是踏入五十重洞天的幻象，而体内那股暖流却越发的安静起來，仿佛已经在身体内扎根一般。
“恭喜阿雨哥哥，你突破五十重洞天了。”
一旁，熬夜为林沐雨护法的秦茵禁不住的欢悦起來，而唐小汐也一样一样开心的笑道：“快说，有沒有领悟到什么能力，”
“似乎是有，又似乎沒有。”林沐雨皱眉道。
“怎么说得那么玄乎，到底是有还是沒有，”唐小汐依偎在秦茵身边，问：“小茵你也是五十重洞天，你突破五十重洞天的时候领悟了能力沒有，”
“沒有。”
秦茵摇摇头，道：“据称五十重洞天是最难领悟能力的一个分水岭，一万个神之中只有三五个能够幸运的获得一种叫做‘治愈’的能力，这种能力能够治愈神的身躯，并且能够在极短的时间内恢复大量损耗的神力，据我所知……根本沒有几个人拥有这种能力，即便是希颜姐姐和炽天使喏娃似乎也沒有这种能力，阿雨，感受到体内的截然不同的力量了吗，”
“似乎是有。”
林沐雨张开手掌，发力催动神力，顿时泛起了一道道乳白色的光泽，让秦茵和唐小汐都有一种如沐春风的感觉。
“这……这就是治愈的能力吗，”唐小汐睁大美目，伸手轻轻的握住林沐雨的手，顿时柔和平静的力量沁入她的体内，一阵酥酥麻麻的感觉，体内因为妖神变身而受损的经脉、骨骼居然在缓缓的被治愈着，顿时唐小汐浑身一颤，林沐雨也是一愣。
秦茵也看明白了什么，喃喃道：“不会啊，阿雨……阿雨哥哥真的那么如有神助，领悟治愈了，”
“嗯。”林沐雨点点头，说：“看來是了……小汐，你现在的感觉怎么样，”
唐小汐紧紧的握着林沐雨的手掌，闭着双眸，声音柔和的说：“好温暖的力量，似乎……似乎正在治愈着妖神变身带给我的内伤……太好了太好了……这些内伤困扰了我许久……我还以为它们会伴随我一辈子呢……”
其实林沐雨也能感受到唐小汐体内的内伤，她的骨骼多处都已经发生了扭曲错位，妖神变身带给她的伤害实在是太大了，但她为了抵挡强敌依旧毫不犹豫的变身了，想到这里，林沐雨禁不住的心疼起來，道：“小汐，你为什么不告诉我们，”
唐小汐浑身一颤：“我……我……我忘了……”
“这个理由……”林沐雨有些无语。
秦茵关切道：“阿雨，你能完全治愈小汐的暗伤吗，”
“嗯，或许能，但短时间内恐怕还不行，要持续治愈很久。”林沐雨看了看唐小汐舒服的样子，便说：“小茵，今晚我想抱着小汐睡，我们必须保持肌肤接触才能持续治愈她的伤势。”
唐小汐顿时脸红了，说：“呸，沐沐你真是个一根筋，这样的话怎么能对小茵说。”
秦茵呆呆的站在那里，不知道说什么好。
这次林沐雨学聪明了，拉了拉秦茵的小手，说：“泽天殿西南偏殿有一个寝宫里的床非常大，足够三个人了，现在已经深秋，晚上也很冷，我们去那里睡吧，大被同眠，还能给小汐治疗内伤，小茵你觉得怎么样，”
秦茵脸蛋都红了：“这个……呜，恐怕……万一被人看到怎么办，”
“我们直接破碎虚空过去啊，笨。”
“哦……”
秦茵嘴角轻扬：“那好吧，我沒有问題，小汐呢，”
唐小汐一副无奈的样子：“反正我是伤兵，我跟你们俩大被同眠也只是为了疗伤而已，至于你们两个，你们看着办……别太大声。”
“你想哪儿去了，死丫头。”秦茵嗔笑道。
唐小汐格格轻笑，说：“那我们还不快走，现在已经是午夜了。”
“嗯。”
三道光芒闪烁而过，下一刻，三个人齐齐的出现在西南偏殿内，寝宫里紫色光芒闪烁，顿时引起了外面的注意，一个颇为熟悉的声音传來：“什么人，。”
是御林卫之中的虎卫统制。
秦茵恢复了威严的声音，道：“是我，今天晚上我在这里休息，徐统制带着人去偏殿的宫门外守卫就是，附近不必留人了。”
“是，殿下，末将立刻去办。”
脚步声中，几名御林卫招呼宫女远去了。
秦茵吁了口气，瞪着另外两人：“看吧，差点被你们害死了。”
唐小汐笑盈盈道：“可是看起來你还是挺冷静的嘛，我们的小茵果然临危不惧了，这种临机应变的能力不愧是女帝殿下。”
“你还说呢。”
秦茵努努嘴：“快点，快点上床疗伤了……”
这话一说完，秦茵顿时感觉脸红成一片了，总感觉哪里有点不对的样子。唐小汐也红着脸蛋，虽然黑洞瞎火的，但是真的大被同眠了，哪儿会有不羞涩的道理。
林沐雨其实也心里直打鼓，心跳蓬蓬蓬的快得不像话，疗伤，这是一个多么正义凛然的好借口，可是……怎么心里总感觉有一种异样的兴奋与期待呢。算了，人之常情，自己虽然是至尊神格之神，但毕竟原本是人，拥有人类的一切喜怒哀乐，顺其自然吧。
三人摸摸索索的來到了床边，果然是一张大床，估计睡个五六人也不成问題，并且被子也是加大的型号，皇家果然不一样，但很快面临了一个新的问題，现在是深秋季节，晚上微凉，唐小汐眨了眨眼睛，问了一句大家都关心的问題：“脱衣服吗，”
林沐雨心里一紧，千呼万唤：“那一定要啊。”
秦茵绷着脸蛋：“阿雨，你说呢，”
林沐雨支支吾吾。
唐小汐扑哧一笑：“还是脱吧，稍微穿一件贴身的就好，你看沐沐还穿着统领制式软甲呢，你当是打仗呢，”
“……”
林沐雨无言以对，于是三个人坐在大床的三个方向，各自背对，悉悉索索的脱掉外衣，当林沐雨转身回头的时候，就看到秦茵、唐小汐都只穿着贴身的一件丝绸衣物，玲珑傲然的身段被勾勒无余，简直是要人命的诱惑。
“那个……”秦茵娇羞的坐在床边，感觉挪动身体都好难。
唐小汐一样坐在大床的另一边，背对着两个人，低着头。
林沐雨有种窒息的感觉，心跳蓬蓬不断，便飞临而起，落在大床的中心，掀开被子，说：“要不……你们两个都闭上眼睛，”
“嗯……”
唐小汐点点头，而秦茵原本就是闭着眼睛的。
林沐雨伸出左手，牵着唐小汐，把她拉进怀里，随后伸出右手，搂住秦茵的香肩，拉进另一边的怀里，随后道：“好了，你们可以拉上被子了。”
“唔……”
两个大美人羞得满脸通红，身躯滚烫的贴在林沐雨的怀里，这种感觉自不必说，简直是给个神仙都不换的。
治愈力量自然而然的循着左臂，沁入唐小汐的体内，唐小汐禁不住的发出一声舒服的嘤咛，娇躯紧紧的抱住林沐雨，一双傲人的峰峦紧紧的压在林沐雨的左胸口，让他的心脏简直快要跳出來了，小汐……这么多年可真是持续发育啊。
另一侧，林沐雨紧紧的抱住正牌女友，秦茵的娇躯滚烫得不行，将脸蛋伏在林沐雨的脖颈之间，羞得不敢抬起头來，而就在她的一对峰峦压在林沐雨右胸口的时候，顿时林沐雨最后的一根弦也绷不住了，这种感觉实在是太致命，有种要死的感觉了。
“小茵。”他忽然唤了一声。
“嗯，”秦茵声音温柔。
“摸摸我的鼻子。”
“哦……”秦茵也有些迷乱，轻轻的触摸了一下他的鼻子，说：“怎么啦，”
“是不是湿湿的感觉。”
“嗯，然后呢……”
“我是不是流鼻血了……”
“……”
秦茵和唐小汐同时笑了，紧紧的抱着他，流鼻血就流鼻血吧，林沐雨是神，肯定不会因为流鼻血而挂掉的。
……
过了一会，唐小汐在疗伤之中昏昏迷迷的睡了过去。而秦茵和林沐雨都紧张得睡不着，于是林沐雨侧过脸对着秦茵，轻轻的叫了一声：“小茵，”
秦茵嗯了一声，自然而然的抬起漂亮脸蛋与林沐雨吻在一起，柔软的香舌让林沐雨有种沉醉在温柔乡的感觉，而秦茵的身躯越來越烫，缓缓的扭动，仿佛要将自己融入对方的身体中去。吻了许久，秦茵气喘吁吁，脸蛋红的不行，小声说：“不行了，我要……休息休息……”
“嗯。”
林沐雨微微一笑，这一刻幸福得不得了，自己苦等了七年的爱情，终于有了结果。
但就在他转过脸的时候，却看到唐小汐一双星眸也看着自己，凑在自己耳边声如蚊蚋的说道：“我也要……”