，
烙寒城，一座平原上的雄伟城池，也是整个天绝帝国的经济军事政治中心。
当林沐雨司空瑶等人來到烙寒城百里外的时候就已经受到了都城派來的官员军队的迎接，似乎天绝帝国对这群使节也十分的器重，抵达五十里外的又是一群迎接队伍，当进入烙寒城的时候已经聚集成了近两千人的队伍了，就这么浩浩荡荡的进入城池之中，受到百姓的夹道欢迎。
林沐雨在天霁帝国并沒有军职和官位，所以身份只是司空瑶的朋友罢了，骑乘战马缓缓进入城池，看着两侧欢迎百姓麻木的脸，禁不住的心里有些暗笑，真是一群不敬业的群众演员啊，不用想也知道这些百姓官员组织來的，否则的话，谁会吃饱撑的在这里迎接他国使臣。
不久之后，又是一群身穿官服的人迎了上來，与林通天司空瑶客气的相互交谈了一些东西，而林沐雨则心不在焉，只是看着烙寒城里的建筑群，果然，烙寒城虽然版图辽阔，但论国度的繁华程度还是要逊色于天霁城几分，光是战殿的数量就少了不少。
近半个时辰的赶路之后，终于抵达了皇宫。
一条鎏金台阶直通大殿，众人拾级而上，两侧满是剑甲鲜明的御林军，而更远一些地方，则是一头头巨龙伫立在龙柱旁，一颗颗巨大的头颅瞪着眼睛看着远方的访客，巨龙一旁则立着腋下夹着头盔的龙骑士，他们将龙剑抵在地上，直视前方，目不斜视。
显然，这是天绝帝国向使节展现武力。
林通天独臂提着凝冰矛，目光笔直的看向大殿的方向，步履沉重而稳健，身后，庄少宇司空瑶商倩石天明四人也不失名门之后的派头，神色平静，对周围的一切视若无睹，不过有一人不一样，刘布衣两侧张望，不停的惊叹着，。
“那是紫龙吗，卧槽，好大的牙齿啊，吓死我了”
“这台阶上的金边是真的吗，少侠，我们能不能扣下一块來，就财了。”
“宫女真漂亮啊，前凸后翘。”
“哇，宫灯上的坠饰是紫晶石啊，有钱，太t有钱了。”
林沐雨沒有搭理它，只是闲庭信步的走在司空瑶身边，冰元剑悬挂在腰间，手按剑柄，目光沉稳从容，对两侧的军容视若无睹，仿佛在他的眼里这些精锐士兵只是一颗颗棋子，再也沒有别的意义一般。
商倩不由得多看了林沐雨两眼，心底有些赞叹，如果此时的林沐雨穿上戎装的话，商倩会毫不怀疑的认为他是一位帝国名将，恐怕只有身经百战运筹帷幄的名将才会对这种杀伐场面视若无睹吧，而且林沐雨的眼神无比的平静，越是在这种庄严的一幕下，这种平静就越显得珍贵。
他到底是什么人，他为什么能如此冷静，他接近司空瑶有什么目的吗。
商倩心底写下了一连串的问号。
大殿外，一名侍卫长大声道：“宣，林通天司空瑶一行使节觐见。”
林通天拱手：“多谢。”
迈步踏上了满是金色花纹的红毯，众人缓缓进入大殿之中，两侧群臣林立，文武分为两边，文臣的眼中大多是淡漠冷笑与轻蔑，而武官的眼中则满满的都是敌意，虽然两国并未开战，但一直都不算是太友好，而且位面结界消失之后，这一战已经难以避免了。
林沐雨抬头一眼扫过去，一群武将的目光与他一一交错而过，其中有几道目光异常凌厉，让人心寒，想必那几个武将的修为应该不错，至少都是神境的了，而王位上则坐着一个看起來身体孱弱的人，大约五十多岁的样子，一眼看去就知道肯定是沉迷于酒色，身体早已经被掏光了，目光虚浮，百病缠身。
陈亥，天绝帝国皇帝，林沐雨虽然不是医官，但也知道，这个人绝对活不过五年，天绝帝国迟早都是要换一位皇帝的。
陈亥身后，两个年轻人一左一右，左边的是一个身穿华贵衣服的人，脸上满是轻浮的神色，是太子陈前，传说中天绝帝国的太子跟父亲一样，整天沉迷于女色与诗词歌赋，不思进取，是个酒囊饭袋之辈，现在看來，差不多是这样了。
反倒是右边的年轻人目露精光，宽大的袍子内露出劲装的领子，甚至还能看到胸前的链子甲，剑眉星目，冷静的看着林沐雨等人，目光一一扫过，当他与林沐雨的目光交汇之时居然仿佛是笑了一下，也不知道是不是错觉。
陈煜，天绝帝国二皇子，众皇子中最上进的一个，广招门客修习兵法，修为上也已经踏入圣武王境界，这个人殊不简单。
“天霁帝国第一龙骑将林通天大人來使，有失远迎，还望不要见怪。”陈亥站起身，剧烈咳嗽了几声，笑道：“一路上还好吧。”
“多谢陛下厚爱，一切都好。”林通天恭敬行礼。
“大人，你的手臂。”陈亥也现了这一点。
“路上遭遇刺客，断了一臂。”林通天神色颇为冷峻。
“原來如此，边境不太平，还望大人能多多保重。”
“谢陛下关心。”林通天取出了国书，道：“这是我国陛下的亲笔书函，关于贵国二皇子陈煜与天霁帝国三公主北冥裳的婚事，请陛下过目。”
“來人，呈上來。”
陈亥看完了书函之后，脸上阴晴不定，将书函往后一推，道：“煜儿，这是你的婚约，你自己看看吧，北冥裳殿下才貌双全，迎娶她是你的福分，一定要好好珍惜这段姻缘。”
陈煜点头：“一切全凭父皇做主。”
“好，那就择日大婚吧。”陈亥站起身來，又咳了几声，道：“朕身体不适，要早些休息，太子，你來主持午宴好生招待几位远方來使吧。”
“是，父皇。”
司空瑶的脸上透着一丝忿怒：“真是过分。”
诚然，陈亥的敷衍与怠慢太明显了。
林沐雨则淡淡一笑，陈亥不愧是一个昏君，就算是两国即将交战，这种礼仪上的戏还是要做足的，他居然连礼节都给忘了，大大的失了大国礼仪。
太子陈前走上前，恭敬一笑：“诸位，偏殿有请，本宫已经设下了国宴。”
“多谢太子殿下。”商倩司空瑶齐齐点头。
陈前则微微一笑，目光在司空瑶的脸蛋胸臀之间扫來扫去，道：“这位就是天霁宗的司空瑶大小姐吧，小姐的芳名我仰慕已久，今日终于有幸得以一见，不甚欢喜，听说司空瑶大小姐深谙琴艺，不知不知午宴之后在下能够有幸谛听天音。”
这哪儿像是一国太子，倒像是一个登徒浪子了。
司空瑶忍着厌倦，道：“司空瑶舟车劳顿，十分疲倦，不想抚琴，对不住了，太子殿下。”
她居然公然拒绝了他。
陈前的脸色明显有些难看，转脸笑道：“沒事沒事，我们先去偏殿用午宴吧。”
午宴是国宴的规模，一共一百道菜，极尽奢华，但林通天被揶揄司空瑶被轻薄，都沒有什么心情吃饭，反倒是便宜了林沐雨刘布衣两个沒心沒肺的家伙大快朵颐了一番，午宴之后，陈前安排众人住在皇宫内。
林沐雨的房间在一个不起眼的厢房内，不过倒也安静。
“咚咚”
门外传來刘布衣的声音：“少侠，庄少宇司空瑶小姐要去御花园里看看风景散散心，你不一起去吗。”
“不了，我等人，你去吧。”
“等人。”
“嗯，布衣你去吧，跟着司空瑶大小姐，安全。”
“那好吧。”
一个时辰之后，院落里传來脚步声，一名侍者道：“二皇子陈煜到。”
果然，來了。
林沐雨并沒有去开门，依旧自顾自的喝茶。
“咚咚”
外面传來陈煜的声音：“少侠，不愿一见吗。”
林沐雨笑了：“二皇子想进來就自己开门进來，这里是天绝帝国皇宫，可是你的家。”
“哈哈哈”
陈煜大笑，推门而入，身后还跟着一个年轻人，道：“少侠果然是绝顶聪明之人。”
“这位是。”林沐雨看向陈煜身后的人。
年轻人拱手道：“在下燎央，天绝宗宗主韩元之侄，也是二皇子的门客。”
林沐雨眼睛一亮：“燎央，请进吧，我们又不是第一次见面了。”
燎央一怔，目光中透着杀意。
陈煜则哈哈一笑：“请坐请坐，何必如此剑拔弩张呢。”
林沐雨点点头，这个二皇子实在是太聪明了，几乎一切都在他的掌控之中。
落座之后，陈煜道：“少侠來自何方。”
“殿下不妨猜猜，以殿下的能力，应该能猜到吧。”
“不出意外的话，应当是西边吧。”
“对，殿下英明。”
“少侠姓什么。”
“殿下再猜猜。”林沐雨嘴角勾起一缕微笑。
陈煜莞尔：“或许姓秦吧。”
“”
林沐雨皱了皱眉，恐怕这个陈煜的智谋远远在自己的意料之外了。
陈煜笑笑：“少侠又怎么看得出燎央就是那人的。”
“他手腕上的伤势，刚才行礼的时候有些不自然，如果不出意外的话，那是在下失手造成的伤势。”
“哦。”
陈煜笑了：“少侠可知道，如果知晓得太多，会惹來杀身之祸吗。”
林沐雨笑而不语。
“少侠笑什么。”
林沐雨轻笑：“殿下应该是在猜测我到底姓林，还是姓风吧。”
“哈哈哈哈，跟聪明人说话真是痛快。”
陈煜将茶杯放在桌上，道：“沒错，如果你不姓林或者也不姓风，那今天只能让你消失在天极大6上了。”
“不，你不会舍得杀我的。”林沐雨胸有成竹。
“为什么。”
“因为只有我能成就你的霸业。”
“”
陈煜沉默几秒钟，笑了起來，格外的爽朗，起身抱拳施礼道：“在下陈煜，参见大秦帝国秦王殿下。”
燎央一愣，完全听不懂到底生了什么事。
...