“好，写就写！”林沐雨淡淡道。
柳枫哈哈大笑，眼中的轻蔑毫不掩饰，道：“雨统领身为帝国将领果然真性情，只是……你认识神文吗？要不要柳某人给你拿一本神文翻译通鉴来”
“不必。”
林沐雨缓缓站起身。
这时，忠王府的一名青年也站起身来，是秦灸，忠王之子，毕竟他是秦家人，而林沐雨又是秦靳的义子，所以一旦争锋起来，他反倒是站在林沐雨这一边了，秦灸取出一支灵笔，然后又取出一个小木盒，道：“雨统领，这是灵笔和二两中品玄银粉，如果不介意的话，就借给你一用了。”
“多谢秦灸小殿下。”林沐雨抱拳一笑。
风继行则瞪着眼睛：“阿雨，你会不会天书刻文啊？别……别硬着头皮上啊……”
唐小汐也撅着小嘴说：“沐沐不是还没开始学习吗？这……这多半是要输啊！”
林沐雨握着灵笔，将玄银粉缓缓灌进去，然后又看向了一群天书阁的文士，笑道：“谁有空白的器胚，借我用一下，可好？”
众人默然，却唯独柳府坐在柳枫一旁的一个美丽少女站起身，她身穿好看的碎花裙子，满身的青春气息，将腰间佩戴的一轮弯刀捧在手里，笑着说道：“雨统领，这是我的贴身佩刀，也算是一柄中品器胚，如果您不嫌弃的话……”нéiУāпGê下一章节已更新
“滢儿！”柳枫不禁有些生气。
这少女不是别人，正是柳府的大小姐柳滢，年方十八，长得十分清秀，至少也有九分的颜值，而且她似乎对林沐雨非常有好感的样子，一双妙目就那么笔直的看着林沐雨，满满的都是**慕，笑着说道：“二哥，雨统领可是击败魔族的英雄，借他一把器胚有什么嘛，别那么小气了。”
柳枫叹息一声，禁不住的有些无语，有道是美女**英雄，柳滢年纪还小，自然对林沐雨这种看起来俊逸不凡，却又一身卓然修为的青年格外**慕了。
当柳滢将器胚弯刀递到林沐雨手中的时候，盈盈一笑道：“雨统领加油哦，争取写出一本天书来，加油！”
“多谢三小姐。”林沐雨点点头。
……
不远处，唐小汐跪坐在桌案边，身周斗气氤氲，淡淡的火焰萦绕在她火红色的礼服长裙周围，就快要九尾变身了，远远的看着那柳滢对林沐雨眉目传情的样子，好气啊，这个小狐狸精！
……
秦茵也好不到哪儿去，目光一直停留在柳滢的身上，一双弯弯如月的秀眉轻蹙着，一样好气啊，那个小狐狸精，真想现在就脱了礼服冲下王阶去跟她一决胜负啊！一旁，上官静月看得真切，禁不住的一笑，低声道：“殿下，你可是一国之君，不能跟一个小姑娘一般见识哦，忍着点啦……”
……
天书阁掌事，姬林颤巍巍的站了起来，脸上带着淡淡笑意，道：“先帝册封的兰雁四杰之一的雨统领亲自刻写天书，老朽自当亲自为雨统领托举。”
这时，一名御林卫捧着托盘走上前，姬林与他一人一边的拖着托盘，让林沐雨的器胚有地方可放。
而林沐雨心里多少还是有些忐忑的，刚才一时气急说出来要刻写天书，如今后悔也来不及了，现在要想想的是万一不成书怎么办，那多丢人啊，不但会害得帝国各大军团的军费缩减，甚至还直接丢了女帝的人，这可怎么办！
当他把柳滢的佩刀放在托盘上的时候，脑海里飞过了无数年头，叫苦不迭，这是真正的骑虎难下了，自己压根还没有开始学习天书好不好，而脑子里记得的天书刻文也只有一条，就是那条关于冰霜的刻文，也不知道能不能成啊。
“雨统领，开始吧？”姬林微微笑道。
林沐雨礼节性回以一笑，随后抬起了灵笔，劲力轻轻一吐，顿时笔尖上流溢出一道道的玄银粉来，玄银粉落在刀身上，立刻沁入钢铁之中，成为印记，而随着林沐雨非常仔细的书写之下，两个神文字眼已经出现在刀身上了——冰霜！
姬林微微一怔，他只知道林沐雨的修为踏入了圣王境，是帝国版图内少有的巅峰强者之一，却没有想到这个兰雁四杰排名第二的统领级将军还真的认识神文，并且居然还能书写出来，甚至就连书写这些文字的手法都十分娴熟。
所有的压力和痛苦只有林沐雨知道，心底叫苦不迭，握着灵笔的手掌微微颤抖，脑海里仔细回忆着这段神文的关键字——彻寒、寒意、冰冻、雪花，八个字的关键字，一定要有，否则就无法出动天地法则的力量了。
死就死吧，写！
他猛然一定神，瞬间意海之中金光大盛，一支巨笔从天而降，带来光芒万丈，是圣笔天照的境界！林沐雨不禁惊呆了，圣笔天照的境界难道跟天书是共通的吗？
想到这里，笔走如龙，刷刷刷的写出了第二段——来自炼狱里的彻寒，寒意吞噬了一切，冰冻住世间万物，天空漫舞着无极的雪花。
……
八个关键字全部都出来了！
但……整柄刀居然沉寂无比，一点引动天地之力的动静都没有。
“哈哈哈哈……”
做席间，欧阳府的三公子欧阳豹哈哈大笑起来：“看来并未引动天地之力啊，柳滢三小姐的这把刀也算是刻坏了，雨统领还是想想怎么练兵吧，你在神文刻字上并没有你的武学悟性啊！”
另外的一群天书世家的子弟们纷纷起哄起来——“雨统领，放弃吧，没用的，天书刻文可是天地间最为玄奇的力量，没有修习多年的人是无法引动天地之力的啊！”
“雨统领，没有成书也不丢人，你的成就已经够高了，哈哈哈！”
“看来天书阁确实不是什么人都能进得去的啊，哈哈哈哈，有意思，有意思……”
……
讥讽的声音此起彼伏，秦茵听得秀眉紧锁，手掌也按在了镇天剑的剑柄上，而唐小汐更加气了，唔唔的握着火焰萦绕的镇国鞭，随时都要发怒猛抽这群魂淡一顿了。
但林沐雨却始终保持着冷静，按理说自己刚才已经触发了圣笔天照的境界，应当不至于不成书才对啊，不对，肯定是这些神文有错漏。
仔细再看一遍，顿时他恍然大悟，雪花的“花”字出了问题，按照甲骨文，这个“花”字的下方应当是两条横线，而自己只写了一行，原来如此！
灵笔轻轻一挥，补上了一条横线！
一瞬间，灵觉仿佛出窍一般，四周幻化为一片冰天雪地，而这柄弯刀就浮现在冰天雪地之中，寒意呼啸而来，冰冻住了世间万物的一切，这是——天书的心境吗？
也就在这一刻，忽然一道青色光芒从刀身之上冲天而起，引动天地之力了！
“成书了！”
“天啊……是人书！林沐雨真的写成人书了！”
“鬼才……他不是没有写过天书吗？一次成书，天啊，真是个怪胎啊……”
“看光芒强度，应该是中品人书，一个初学者居然能写成中品人书，真是不简单啊！”
……
众人大惊失色，就连姬林也有些惊骇了，身为天书世家的家主，姬林也算是见过一些神文奇才，但如林沐雨这样一次成书的倒是从来没有见过，而且第一次成书写成的居然不是下品人书，而是中品人书，这太耸人听闻了。
柳滢激动的坐在那里，一双妙目之中满是希冀，差点激动得快哭了：“哇哦……不愧是兰雁四杰之一的林沐雨，好厉害，成书了！”
柳枫眉头紧锁，神色难看之极。
秦茵则一脸欣喜，万万没有想到林沐雨居然真的能成书，她不禁喜滋滋的看向唐小汐，两个美丽少女眼神交汇，嗯，是时候跟林沐雨一起学习天书刻文了！
但这时，林沐雨依旧没有停止，按照伏羲天书上的记载，接下来还有四个字，也算是点题的四个字，同时也是为这段天书刻文命名的文字！
想了想，笔走游龙的继续写上了四个字——遍地冰锥！
……
“刷！”
又一道天书光芒从刀身上冲天而起，引动天空之上隐隐雷动，这一次青光更加的浓郁了，犹如一道青色光柱一样直冲九霄！
“我的天啊……”
姬林目瞪口呆了，第二次成书了，并且不是中品人书，按照光芒强度分级，这柄刀已经是一柄极品人书的器胚了！
周围，所有人都已经合不拢嘴了，一个个脸上写满了难以置信。
一个人写出人书并不算是惊奇，毕竟天御之门重开之后已经不少人写出人书、灵书了，但第一次刻写天书就能写出极品人书的，一定是个绝世天才！甚至这样的悟性，犹在被称为超级天才的柳府二公子柳枫之上！
……
秦茵巍然站起身，不怒而威的淡淡笑道：“姬林掌事，确认了没有？”
姬林有些颓然：“启禀殿下，雨统领写成了一本极品人书，真乃天才……”
秦茵微微一笑，目光看向了柳枫，道：“柳枫少爷可心服口服？”
柳枫像是斗败的雄鸡一般，抱拳道：“臣……臣甘拜下风，但臣不会服输，终有一天我会写出天书、神书，但愿雨统领也有那么一天。”
他这无异于是第二次挑战。
……
林沐雨没有搭理柳枫的挑衅，抱拳道：“既然连我这个三流文士都能写出人书来，这说明神书并没有想象中的那么难，殿下下诏吧！”
秦茵会心一笑，道：“来人，拟诏，准许天心阁掌事姬林大人所拟写的等级分制，但所有等级文士的俸禄减半，所需费用由户部支出。帝国文武并治，不偏袒任何一方。”
“是！”
跪求：手机小说全集
...