“吼！”
当东麟鬼帝挥动手臂的时候，竟隐隐的有圣兽吼叫之声，而他手臂上的鳞片纷纷竖起，幻化为一条布满圣兽之铠的铁臂，他要以血肉之躯来格挡林沐雨的狂攻？
“嘭……”
火焰纷纷四溅开来，林沐雨被震得双臂一片酥麻，东麟鬼帝的铁臂上传来的力量不是一般的强悍，但让他十分惊奇的是东麟鬼帝也连连后退数步，似乎这位鬼帝的力量也没有想象中的那么强，至少不像是神帝修为那么恐怖。√∟
第二击转瞬即至，林沐雨的身形犹如闪电般穿过，带着浩然的冰霜神力，是星辰诀的碧雪寒冰。
“丝丝……”
周围的空气都仿佛凝固了一般，而首当其冲的东麟鬼帝自然更加不好受，全身都覆盖上了厚厚的冰霜，居然被林沐雨一击给冰封住了！
好机会！
林沐雨猛然抬起手臂，利剑化为火光直窜而去，随着修为的提升，林沐雨凝聚出龙炎螺旋破仅需一秒，星辰剑化为一道烈焰直冲向东麟的心口。
然而就在这时，东麟鬼帝手掌中的幽泉鬼书猛然翻动起来，湛蓝色光芒闪耀不已，“啪擦啪擦”的全身冰霜破裂开来，当他破冰而出的瞬间就看到飞旋而来的星辰剑，直接张开满是青麟鳞片的手掌就抓住了剑刃，低喝道：“就凭你也想杀本帝？”
“铿铿铿……”
飞旋的剑刃斩击在手指鳞片上，不断溅射出火光来，东麟鬼帝猛然一握，硬生生的将剑刃给抓住了。
但就在这时，腰间一股劲风袭来，是林沐雨的突然袭击！
拳风浩荡，带着七曜玄力就轰在东麟鬼帝的腰部。
一曜苍生乱！
“嘭”一声爆鸣，这一拳霸道雄浑，但似乎并不能对东麟鬼帝造成太大的伤害，反而是东麟掌心扬起，对着林沐雨的背部就是一掌落下，鬼帝绝学——青麟噬天！
但东麟手掌落下的速度明显比自己想象得要慢了许多，这是中了灭神咒的结果，也正是这几乎只有1秒的延缓让林沐雨逃过一劫，他飞身避开，但并不离去，却像是一阵风般的绕着东麟鬼帝飞旋半周，抬手抓住星辰剑的剑柄向外拔，借力飞速趋近，膝盖之上蕴满至尊神力对着东麟鬼帝的下巴就是一次膝盖撞击！
“混账！”
东麟鬼帝是鬼域霸主之一，从来都是依靠实力说话的，大家对招就对招，看谁能的招式更强能杀掉谁，公平公正，他什么时候打过这种神级强者之间的近身格斗啊，而眼前这林沐雨完全就是无赖式的打法，根本没有丝毫至尊神的威严。
“嘭！”
老实不客气的一膝盖撞击在东麟的下巴上，但他的下巴一样由青麟的鳞片覆盖着，反倒是林沐雨的膝盖上传来了强烈的痛感。
“滚开！”
东麟鬼帝怒吼一声，拳头落在了林沐雨胳膊上的龙血战盾之上。
“嘭……”
只是一击，林沐雨犹如炮弹一般的坠落向荒芜地面之上，砸出冲天烟尘。
“咳咳”声中，他狼狈不堪的拄着长剑从深坑中站起身来，口中居然咳出了鲜血来，手臂上依旧脉动着东麟鬼帝的九十九重鬼气森森的浪潮冲击，神帝果然厉害，只是一拳就已经让他受伤了！
“死！”
东麟鬼帝右手擎着幽泉鬼书，左手凝聚为拳，带着浩然神力从天而降，直奔林沐雨而来！
不能力敌，只能躲避！
林沐雨脚下一晃，坠星步闪烁而过，在地面上的移动他可是主宰级别的，刚好可以将鬼帝引到地面上来。
眼睁睁的看着林沐雨巧妙的步法离开，东麟鬼帝的一拳直接轰在了大地之上，一道巨响之中轰出了一个巨大的深坑，但手臂上猛然一凉，是林沐雨抓住了他的手腕，趁着一拳力量尚未全部用尽的时候带着东麟鬼帝借力用力的摔了出去！
“轰！”
东麟千算万算没有算到自己居然会这样中招，整个人在腐朽数十万年的土壤之中撞了一个鼻青脸肿、一片狼藉，愤怒转身便看到了林沐雨掌心里的烈阳！
“糟了！”
东麟鬼帝自然能感受到紫阳坠地能量的凛冽，也不多说，手掌一张牵引着幽泉鬼书不断飞速翻动，汲取其中的鬼魂之力，怒吼道：“幽冥咒！”
一轮幽幽紫色的圆形法阵擎在东麟鬼帝的手掌，迎着紫阳而去！
“蓬！”
犹如核弹爆发一般，以两人为中心爆炸开来，紫阳坠地的一击居然在幽泉鬼书的秘术下丝毫没有占到便宜，林沐雨被炸的左臂上一片血肉模糊，伤势不轻。
东麟鬼帝一样连退数步，这样拼命的打法他可从来没有领教过。
“刷！”
风声一掠而过，东麟鬼帝只觉得左手被人拉住，又是这小子，他的行动速度太快了！
手臂上传来难以抵挡的力量，东麟鬼帝居然无法控制自己的身形，猛然身躯一轮，就被重重的砸落在废墟之中。
过肩摔！
东麟鬼帝灰头土脸，怒吼一声张开双臂，神力瞬间爆炸开来，既然近身格斗不是林沐雨的对手，那么倒不如用绝对力量来碾压这小子。
只是可惜，东麟鬼帝中了灭神咒只剩下两成的神力，就算是强过林沐雨也没有强太多，而偏偏林沐雨一落到地面上就如鱼得水。而此时林沐雨的心绪却仿佛沸腾起来一般，完全进入了这种近身搏杀的境界之中，东麟鬼帝对近身搏杀并不熟稔，而这将会成为他今天的死穴所在。
“沙沙……”
一条血红色绳索忽地从地面上席卷而出，将东麟鬼帝捆了个结结实实，是缚灵索，泣血鬼帝的宝贝。
“这……”
东麟目瞪口呆：“这不是泣血老鬼的宝贝吗？怎么会在你手里？”
“你别管。”
林沐雨错身而过，带着五曜八荒灭的一拳硬生生的落在了东麟鬼帝的腹部！“嘭”一拳，轰得东麟鬼帝七荤八素，嘴角也溢出了一缕鲜血，狼狈不堪！
林沐雨继续发难，依靠缚灵索的帮助不断对东麟鬼帝发动攻击。
直拳！摆拳！勾拳！
鞭腿！侧踢！下劈！
过肩摔！反背摔！接腿摔！
……
直到林沐雨把一套散打套路用完之后，东麟鬼帝已经气若游丝了，虽然林沐雨的一招招看似简单，但每一招都蕴满了二十重洞天的神之浪潮，揍得东麟鬼帝几乎连一点还手的力量都没有。
“沙沙……”
东麟惨淡躺在地上，皮肤表层的鳞片甚至开始缓缓崩碎了，这是防御崩溃的结果。
“我要你死……”
东麟怒吼着，五指飞速张开，一道青色气旋狂舞，终于，这位鬼帝要祭出杀手锏了。
但林沐雨根本就没有给东麟鬼帝反击的机会，猛然身体一旋，天空顿时灰暗起来，一道道星辰坠落在他的掌心里，骇然就是至强至刚的第七曜！
“立刻放弃抵挡。”林沐雨淡淡道。
“你做梦！”东麟厉喝一声，他何曾受过这般的折辱。
“那就别后悔！”
林沐雨一声断喝，居高临下的一掌轰了出来——七曜星辰变！
无数星辰犹如陨星般的坠落下来，凌乱的轰击着东麟浮现在外的护体罡气，只是瞬间就将其摧枯拉朽的击穿，下一刻，星辰密集狂轰在东麟的身躯上！
“嘭嘭嘭……”
整个幽泉世界都在颤抖着，无数星辰凌空落下，像是要灭掉这个寂灭世界一般！
……
“蓬！”
幽泉外，一群府君、鬼将正在游弋镇守，此时忽然幽泉中传来一声爆鸣，紫色泉水冲天而起，甚至还伴随着一道道星辰，星辰穿透位面，直接轰在了第十八层地狱的地步，转眼轰透，刚刚修补好的位面之壁又要重新再修！
“怎么了……怎么了……”一群府君目瞪口呆。
“难道说……这是林沐雨那小子在幽泉里的攻击余波？”
“天知道，但鬼帝陛下一定会格杀掉这小子的。”
“这毋庸置疑，东麟鬼帝，鬼域无敌！”
……
“嘎……嘎……”
此时，惨淡的鬼帝陛下浑身满是穿孔的躺在寂灭世界千疮百孔的荒芜地面上，他的身躯被七曜星辰变轰成了筛子，如果不是鬼帝之躯，恐怕早就灰飞烟灭了。
林沐雨也没有好到哪儿去，七曜星辰变的反噬不说，他每一击都会受到东麟鬼帝九十九重洞天浪潮的自行反击，其实伤势甚至丝毫不啻于东麟。
但他必须不能虚，被东麟看出他神力的空虚那可就糟了，七曜星辰变的反噬需要十分钟时间，这十分钟对林沐雨来说太重要了。
“沙……”
张开手抓住东麟鬼帝的铠甲领子，像是提着一只小鸡般的将其提着，飞到了一眼幽泉的上方，林沐雨作势要将他扔下去。
“有话好好说嘛……”东麟鬼帝的声音竟然有些幽怨：“你不提条件，就这么杀了我，这不符合江湖道义不是？”
“原来你也怕死啊？”林沐雨笑了，说：“想活命也行，带我离开幽泉。”
“可以。”
“还有一个条件。”
“什么条件？”
林沐雨的目光落在东麟怀里抱着的幽泉鬼书上。
“这……这绝对不行，幽泉鬼书是幽泉的镇泉之宝，绝不能给你。”
林沐雨没有说话，只是松开了小指和无名指。
“有话好好说嘛，别动不动就打打杀杀的，你也真是，脾气那么大，其实幽泉鬼书也不是不能送人，但你也要答应我一个条件。”
“说吧。”
“幽泉内发生的所有事情，你都不能对任何人提起，这是我们之间的君子约定，你肯答应，幽泉鬼书就是你的了。”
“好，我答应你。”
林沐雨终于松了口气，东麟鬼帝肯提出这个条件，这说明自己真的安全了。