“嗡嗡……”
就在这时，一阵尖啸声从后方雪幕中传来，只见一个黑影奔掠而来，同时发出机枪扫射的声音，那是……一架小型无人机！
“被发现了！”
林沐雨低声喝道：“句芒，带上面具，不要让他们认出来我们的样子。请大家搜索看最全！更新最快的”
“是！”
而林沐雨也伸手将脖颈间准备好的黑色丝巾给拉上，遮住了大半个脸，身后斗篷猛然飞扬起来，进入了神变身的状态，回身便是一剑凌空劈了出去，顿时在剑气的肆虐下那无人机一分为二，发出一声爆炸坠落下去。
M军的反应速度太快了，无人机一旦被攻击马上海面上的舰船也飞驰而来，最靠近的一艘DDG型号导弹驱逐舰来得最快，尚未接近就发动了机炮扫射，密集的火光在空中交织起来，而林沐雨就在交织的最中心。
脚踏坠星步，连续两次折跃，轻松的避开了机炮的锁定，林沐雨扬起长剑，隔空对着这艘驱逐舰就是大力一剑劈了出去！
“轰！”
这一剑浩荡无比，瞬间重创驱逐舰的中部，劈开了一道长长的口子，海水疯狂灌入。
其实以林沐雨的实力将其一分为二并不难，但是他并不想杀人，所以给船上的士兵有登上救生艇逃生的时间而已。
不过对方似乎并不买账的样子，沉没中的战舰骤然射出一道赤红色光线来，隔着数百米直奔林沐雨而来，是锁定攻击，战斧式导弹。
林沐雨丝毫无惧的张开手掌，“嗡”一声葫芦壁在身前凝聚而成，顿时“嘭”的爆炸开来，火光冲天而起，这枚战斧式导弹根本奈何不了林沐雨，甚至就连能量也消耗不了多少。
“句芒，下水，去找共工水军要紧。”
“是，首领！”
句芒翻身进入海水之中，林沐雨则扬眉看了一眼远方不断靠近的驱逐舰、攻击舰以及华盛顿号，一言不发的缓缓降低，身周凝聚出护盾，沉入海水中去，海水原本应当十分冰冷，但护盾的存在隔开海水，甚至林沐雨连衣服都没有湿。
上方，气息杂乱一片。
这支航母战斗群已经炸锅了一般的在寻找着林沐雨的下落，毕竟，林沐雨一剑轰沉了他们的一艘驱逐舰，这在M国近年来是从来没有过的奇耻大辱。
深海内，句芒举着句芒刀不断下沉，而林沐雨则紧随其后。
同时，一道道气息开始逼近，是M军的核潜艇，林沐雨皱了皱眉，这些人真是阴魂不散，这里不管怎么说也是中国领海吧？
但又不能出手击沉潜艇，毕竟潜艇一旦沉了，里面的人是必死的，士兵都是无辜的，林沐雨根本不想杀人。
于是，目光一寒，一束领域力量穿梭在海水之中，顿时那潜艇的灯再也亮不起来了，已然陷入了短暂的磁场紊乱、电路切断的状态，一时半刻无法对林沐雨造成威胁，而自身也不会有性命之忧。
……
不久之后，两人已然来到了海底，站在一片松软的海底深处，林沐雨四下张望，道：“怎么回事，看不到他们的踪迹。”
“当然不会那么明摆着睡在海底啦，不然鲨鱼都会吃了他们。”句芒淡淡一笑：“这些勇士们还在更深层的地方。”
“哦？”
林沐雨微微惊愕。
句芒抬起手臂，一声断喝，神力涌动之下，海底的泥土一寸寸的翻飞起来，当他掀开了近十米的泥土之中，赫然发现下方出现了一些文明的迹象，是一些被雕刻过的石头，隐隐然能看到牛头形状的图腾，找到了，是九黎氏族的图腾！
一扇像是大门一样的建筑被句芒强行挪开之后，下方则是一个个地窖一样的存在。
句芒淡淡一笑：“流年之沙没有洗去你们的锋芒吧？我族的勇士们，苏醒吧，速来觐见你们新的主人，新的首领！”
在句芒的力量催发下，海水狂涌，冲洗掉地窖里的泥沙，却只见一个个约三米高的巨人密密麻麻的站在地窖之中，就像是兵马俑一般的纹丝不动，甚至在他们的身上能看到一些类似鱼鳞、鱼鳍的器官，至于这些人的手中，大部分都是长戟类的兵刃，数万年风霜洗礼居然还泛着慑人的光泽。
共工水军，倒是与妖族的鱼人差不多啊！
“嗡嗡嗡……”
一个个巨人睁开了眼睛，眸子呈现淡蓝色，一个个恭敬的看着句芒，他们认识句芒，曾经与他们的首领号称同辈。
林沐雨飞快的掏出了星辰石，高高举起，低声喝道：“从今以后，你们就是我的军队，听从我的号令，明白没有？”
巨人们迟疑了两三秒，随后齐齐的跪了下来：“参见首领大人！”
“很好，唤醒你们的同族，跟我走！”
“是，首领！”
海底开始变得紊乱起来，一个个水族提着明晃晃的长戟游了过来，甚至不少人还长着鱼须，看起来十分可笑，但一个个神色凝重、严肃，也让人笑不出来，海底很快就站立了一群密密麻麻的神境军队。
“需要点算一下人数吗？”林沐雨问。
句芒笑了：“不必，都在，三万零五百多人，接下来我们怎么办？”
林沐雨抬头看看上空，道：“是时候让这些勇士重见天日了！”
“是！”
……
海面上，武装直升机回旋在风雪之中，而数十艘战舰围着中间的巨大漩涡在航行，人们都知道海底一定发生了一件大事了，只是不知道到底发生了什么大事，一艘艘战舰的甲板边缘都布置着狙击手，一个个紧张的瞄准中心位置。
“刷啦……”
一道涟漪升起，紧接着就是林沐雨的的身形出现了。空中，直升机的照明灯纷纷聚集在林沐雨身上，将傍晚的黑暗照得犹如白昼。
“Shoothim！”
有人大喊着，四面八方枪声响起，一道道火舌喷吐着杀人的子弹直奔林沐雨而来，海军士兵们都慌了，眼前的这个人仿佛是天外来客一样。
子弹的飞行原本只是瞬间抵达的事情，但林沐雨的修为却能看清每一颗子弹的飞行轨迹，他禁不住笑了出来，“嗡”的一道无形领域张开在周围，顿时子弹纷纷反弹开去，竟没有一颗子弹能对林沐雨造成任何的伤害。
缓缓抬起左拳，一道道金光冲天而起，林沐雨已然将大象无形诀的力量提升到了极致，甚至能够看到一道道淡蓝色的闪电浮现在拳头周围，强大的磁场力量呼之欲出。
战舰上的指挥官们都愣住了。
就在众人的视线下，林沐雨猛然身形下坠，将这一拳轰在了海面上！
“嘭！”
整个海面剧烈的颤抖着，这一拳产生的领域冲击轰然席卷而来，化为金色气流疯狂冲击开来，但凡遇到这道冲击的战舰、发动机等纷纷停火，当然，除了核动力的华盛顿号，其余的战舰几乎都瞬间停止了运作，就这么停留在海面上，而那些正在接受指挥起飞的战机也纷纷停止了移动。
……
M国航天指挥中心。
大屏幕忽地猛烈颤抖了一下，而屏幕中的卫星画面也紊乱起来，隐隐然能看到一道金色能量在海面上向着四面八方疯狂冲击过去，半径长达百里之遥！
一群工作人员目瞪口呆，纷纷相互询问发生了什么，但却得不到一个结果。
众人纷纷回报，各个舰队相继失去通讯，很快的，卫星图也消失掉了，整个指挥大厅里一片死寂。
“嘭！”
佩戴上将军衔的指挥官一拳轰在桌案上，愤怒的大吼了一声。
……
“寒冰，肆虐吧……”
林沐雨张开手，神力波荡，顿时海面开始结冰了。
原本波涛起伏的海面瞬间平静下来，一艘艘战舰也被冻结在海面上，战舰上的将士一个个目瞪口呆，只能眼睁睁的看着眼前发生的一幕却无能为力。
华盛顿号，甲板上已经站满了手持枪支的士兵，一个个恍然失措。
林沐雨的目标很简单，他手持长剑飞行在航母的上空，伸手指着海面的冰层，声音极具穿透力的说道：“Getdown,everyone！”
士兵们疯狂射击。
但没有一枚子弹能对林沐雨造成丝毫伤害，反倒是航母边缘的冰层纷纷爆裂开来，一个个提着长戟的“怪物”飞出了海面，对着士兵们愤怒嘶吼，开始驱逐这些华盛顿号上的人。
共工水军，刀枪不入，子弹也不行。
很快的，士兵们变得绝望、无助起来，陆陆续续的开始离开航母，前往别的战舰上求生去了，足足近一个小时的时间，航母上的人全部都走完了，而林沐雨则再度发动了一次磁场冲击，破坏掉了航母与战机上的跟踪装置，随后一声令下，航母再次启动，但这次不是核动力，而是人力，一个个共工水军密密麻麻的在航母后方推着航母破冰而去。
林沐雨抬头看了一眼天穹之上，意念到处，一片片乌云滚滚而来，电闪雷鸣一片，乌云以超低空的形态隐藏住了航母，就这么带着华盛顿号离开了南海海域，速度越来越快，早已经超过了华盛顿号原有的航速。
……
深夜里，海南榆林，南海舰队基地飘来了一片云，并且带来了一艘全球领先科技的尼米兹级核动力航母华盛顿号，航母迅速进入山体掩藏区域，中南海下达了命令，半个月内化整为零，开始破解华盛顿的技术体系。
而功臣却已经悄然离去，带着三万水军返回了上海。
……
次日，M国发布惊世新闻，称全世界有史以来最大抢劫案横空出世，某来历不明的蒙面大盗抢劫了极为珍贵的军事设施。
他，抢劫了一艘航空母舰，以及航空母舰上满载的舰载机！
暂时，没有任何组织声称对此事负责！
专家认为，这件事与最近的天气反常有关，如此云云。
……
上海，林家别墅。
看着电视新闻的沸沸扬扬，林沐雨翘着二郎腿，不禁的冷笑一声，忽然有些后悔了，其实应该把旗舰蓝岭号也一起拖走的。
p