热门推荐:
这一夜，楚瑶一直守在楚风的灵堂里，哭个不停。W
王郢罗开等弟子已经准备好了棺木，准备下葬。
……
楚瑶的眼睛有些红肿，林沐雨看得好心疼，但却不知道该怎么安慰她，似乎楚瑶也不需要别人的劝慰，当第一缕阳光射入灵堂内的时候，楚瑶拔出腰间的匕首，张口咬住一束长发，匕首一掠而过，顿时一缕长发落地。
“楚瑶姐，你在干什么？”林沐雨愕然问。
楚瑶不说话，泪水滚滚落下，美目看着林沐雨，却并不停止，将一缕缕长发割断，直到最后留下了一头短发，泪流满面的看着他，说：“阿雨，爷爷走了，我终于知道该怎样去坚强了。”
林沐雨蓦然。
……
一整个上午，楚风被安葬在七星森林边缘的丛林里，一个活生生的人就这么去了。
下午，送楚瑶回灵药司之后，林沐雨马上去往百战商行寻找雷百战。
雷百战尚且不知道楚风被杀的事，看到林沐雨之后一脸兴奋，哈哈笑道：“林少侠，你绝不会想到，两瓶梦回极峰分别卖了4400和4700金茵币，简直是太赚了！来来来，你快跟我去后堂结账吧！”
“雷老板。”
林沐雨的声音很平静，说：“我想向你要个人。”
“哦？什么人？”
“你们这里在银杉城消息最灵通的人是谁？”
“这个……”雷百战沉吟一声，说：“消息最灵通脑袋最活络的人……嗯，应该是司徒浩那小子，对了，你要这么一个人有什么用？”
“找来就是了。”
“嗯，好！”对于雷百战来说，林沐雨就是一颗摇钱树，自然是有求必应了。
不久之后一个大约20岁上下的小伙子出现在后堂里，就是雷百战所说的司徒浩，他一脸的笑容：“林少侠，你找我有什么事？”
“跟我来就是了。”
“好嘞！”
出了百战商会，林沐雨回身将20金茵币给了他，问：“宁道荣这个人，你应该很熟吧？”
“宁将军啊！”司徒浩哈哈一笑：“自然很熟了，除了城主大人之外，宁将军是这座银杉城内军权最大的人，他手底下有2000人的帝国正规军呢！”
“宁道荣平时都有什么习惯？”
“习惯嘛，一个武将，无非是喝酒啊……逛青楼啊什么的，对了，宁将军在西城的迎春楼里有个相好的女人，叫阮如玉，可是城中的花魁之一，一般无事的时候，宁将军都会去阮如玉的闺房里过夜。”
“阮如玉的闺房在哪儿？”
“迎春楼的顶楼，只有一个房间，那就是阮如玉的闺房。”
“嗯。”
林沐雨拍拍他的肩膀，说：“司徒浩，谢谢你，这是另外30枚金茵币，或许还会再继续请你为我办事，放心，跟着我，一定不会让你吃亏。”
司徒浩见钱眼开，连连点头：“是是是，林少侠宽心，我办事你放心！”
“行，那你找几个好手，为我保护灵药司的楚瑶，可以吗？”
“佣兵倒是可以，30级以上地境第一重实力的可以为你找来两个，佣金是每天20金茵币，可以吗？”
“可以，多找几个，让他们远远的在庭院外面守着，不让别人伤害楚瑶就可以了。”
“是！”
……
迎春楼，深夜时分，灯火渐渐暗淡下去，一个个房间里传来了翻云覆雨之声，在他们享乐的时候，一道人影从阁楼上飞掠而过，犹如一片落叶般轻轻贴在了迎春楼的楼顶层之上，林沐雨怀抱着钢剑，闭上双眸，隐隐能听到房间里阮如玉的娇喘声，以及宁道荣粗重的喘息声。
一个刚刚受了箭伤的人，怎么会有精力在这里**一刻呢？
瞬间林沐雨的想法再次确认了，轻轻一纵身，攀着窗户就无声落入楼层之中，他的脚步很轻，这就是坠星步的玄妙之处。
远远看过去，门外有四名士兵在外守卫着，星光将他们的身影映照在窗外，而宁道荣正伏在女子的身上尽情享受，阮如玉娇喘连连，婉转承欢，一旁，宁道荣的那根三刃尖锥矛树在那里，身为一名武者，兵刃不离身。
林沐雨缓缓的走过去，抬手拔剑，钢剑摩擦剑鞘的声音十分轻微，但还是被宁道荣听见了，他急忙转身，低喝道：“是谁？”
“我。”林沐雨淡淡道。
阮如玉的尖叫声中，林沐雨纵身一剑就劈了过去，坠星步加上雷击斩的速度，实在是太快了，宁道荣根本就没有来得将运功防御就被攻击到，右臂从中被斩断，鲜血迸溅，白色的骨头森森可见，但他倒也是个汉子，只是低吼一声：“林沐雨，你疯了，为什么偷袭本将军！？”
林沐雨淡淡道：“我的师父楚风，就是被你这把长矛一击穿心的吧？可惜你没有弄烂伤口，倒是在自己的胸前伪装了几枚箭矢，却没有想到其余尸体的血迹都干了近一天了，你的箭居然还没有拔掉，说起来，你真是个自以为是蠢货！而且，你低头看看自己的胸前，哪儿来的伤口，畜生，杀我楚风爷爷，你以为可以瞒天过海吗？今天我就要你血债血还！”
宁道荣怒吼一声：“本将军是银杉城守将，你敢杀我？来人啊，给我杀掉这个刺客！”
门外，几名亲卫纷纷撞开房门。
但林沐雨的速度更快，左手猛然一张，武魂青葫透体而出，一道道葫芦藤从穿透地板，缠绕住了四名守卫，同时魔音刀呼啸而出，“咔咔咔”的给他们来了个葫芦串，四名守卫尽数被杀，无一幸免。
宁道荣大惊失色，这几个侍卫可都是有人境第二重的修为啊，居然被这小子瞬间全部杀死，他的修为到底可怕到什么程度？
但毕竟宁道荣拥有44级战尊实力，奋然起身，浑身赤果的左手抓住长矛，怒吼一声武魂透体而出，是一头猛虎的形象，看起来确实比较刚猛，长矛之上火焰焚烧起来，悍然低吼着发动了全力一击，长矛犹如火蛇一般的吞噬了过去。
林沐雨显得更加冷静，心随意动，青葫武魂骤然凝聚在胸前，紧接着就是一层火红色玄龟甲防御加持，“嘭”一声硬生生的震退宁道荣，虽然武魂之上传来强烈的反震痛觉，但林沐雨已然洞察到宁道荣失去一条手臂之后实力锐减，已经不是对手了。
坠星步骤然发动，下一刻他已经出现在了宁道荣的左侧，双手擎剑，风雷变幻，又是一次雷击斩，硬生生的劈开了宁道荣凝聚起来的气盾，剑刃落在他左边的手臂，甚至切下好大一块肉来，痛得他嗷嗷惨嚎，林沐雨低喝一声，左拳隔空轰出，十成力道！
“嘭！”
魔音拳隔空一击，宁道荣闷哼一声，五脏六腑尽数破碎，当场毙命。
阮如玉赤身果体，看着宁道荣的尸体，连连摇头，对林沐雨说：“不要杀我，不要杀我，我什么都不知道，你不能杀我……”
林沐雨眉头一皱，说：“我不杀你，你一定会出卖我，来，你喝下这个东西。”
“是什么？”
不等阮如玉多说什么，林沐雨直接给她灌下了一瓶梦回极峰，这至少能让她沉睡三天不醒，倒也算是留她一条性命。
……
抓住宁道荣的三尖矛，纵身一跃，离开了迎春楼的楼顶，直奔城主府方向而去。
旭日破晓的那一刻进入宅院，确实有几个佣兵守在门外，看来金茵币还是很有作用的，林沐雨急忙掠身进入院子，推开楚瑶的房间门，发现她眼睛通红的依旧没有睡眠，她的精神已经脆弱到了极点，轻声道：“阿雨，你怎么……”
“快走！”
林沐雨一把握住她的将她带出门去。
“我们去哪儿？”
“百灵药铺！”
“干什么？”
“叫上师兄弟们出城，这里已经住不得了。”
“为什么？”
“爷爷是被宁道荣杀死的。”
“什么？！”楚瑶瞬间震惊了：“怎……怎么可能，宁道荣是城池守将，怎么会杀死爷爷，他……他为什么要这么做？”
林沐雨平静道：“因为城主华天想要药神典，所以杀死了爷爷，宁道荣昨夜还身负重伤，但胸口一点伤痕都没有，而且爷爷致命伤的伤口是三尖形状，就是我手里的这把铁矛杀死了爷爷，而这把三尖矛是宁道荣的兵器。”
楚瑶也是聪明女子，瞬间全部明白了，咬着银牙：“我要杀了宁道荣！”
“他已经被我杀了，快走。”
……
赶到百灵药铺的时候，却发现这里一片混乱，起火了！
林沐雨奋然开着青葫武魂冲进火海之中，却发现地面上满是尸体，王郢赵昕罗开等人全部都躺在了血泊之中，这里被血洗了！
心底一阵绞痛，林沐雨猛然一拳打在墙壁上，无比自责，为什么自己没有想到华天会对百灵药铺动手，他之所以让香湘试探自己药神典在哪儿，这说明他们在楚风身上没有找到药神典，那么肯定就会在百灵药铺里寻找，注定是要杀人灭口的。
“王郢大师兄……”
“罗开师弟……”
楚瑶看着一地的尸体，眼泪再次滚滚落下。
……
然而就在这时，外面传来了一阵马蹄声，并且还有人在大喊着：“林沐雨杀死了宁将军，已经是帝国逃犯，不要让他走丢了，林沐雨和楚瑶，一个都不能放走！”
因特殊原因，今天凌晨就1更吧，还有1更丢到明天中午12点。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734