“嘎嘎嘎好小子！”
九幽魔君眼中爆射着烈芒，魔界中人的狂性毕露无疑，双掌猛然张开，一道星河般灿烂的魔焰领域出现在他的胸怀之中，修炼数十万年，这个老怪物知道该用什么样的力量来对付什么样的力量，显然，林沐雨的傲剑诀不是一般武诀所能抵挡得住，所以他毫不迟疑的祭出了独门绝技焚炎寂灭。
焚炎寂灭与傲剑诀一样，也是一种极为强横的领域武学，星空般璀璨的领域之中一粒粒小小的魔焰球不断爆炸，但力量却全部都压抑在一点之中，只等着达到零界点再予以林沐雨至强一击。
一众战天使和梦魇斗士都在看着，众人的心跳都仿佛要停止了一样，两大绝世强者的对拼，会是一个什么样的结果？
“洪！”
轩辕剑带着浩然傲剑诀之域轰然落下，笔直的轰在九幽魔君的焚炎寂灭之中，顿时连绵不绝的爆炸声此起彼伏起来，九幽魔君胸前小小的空间里所发生的爆炸就仿佛星宙寂灭的场景一般，虽小但气势凛然，让人有种喘不过气来的压抑感。
一击未能打败九幽魔君，林沐雨也不拖泥带水，身形猛然后退数十米，双手握着长剑贴在右肩上，剑刃之上喷发出呼啸的领域气焰，身如闪电般再次杀奔而去，第二击，傲剑诀六成力！
“娘的！”
九幽魔君禁不住的骂起娘来，双掌浑圆，将焚炎寂灭的功力提升到了足足八成以上，甚至全身的骨骼都发出了清脆的暴烈声，他的身躯已然快要承受不住傲剑诀的强大冲击了。
“轰！”
第二击！
两股力道碰撞在一起的那一刻，众人几乎快要听不到什么声音了，所谓大音希声大约就是这个样子，至强的声音以至于让众人感觉听不到声音，林沐雨身周已经包裹着厚厚的一层剑域领域圆球，而九幽魔君则浑身都已经起火了。
“呜哇”
他一声惨哼，直接喷出了一口鲜血，但依旧拼命的激荡焚炎寂灭的功力，强行将林沐雨的第二击震开，虽然如此，但明眼人都知道第二次交锋九幽魔君吃大亏了，他口喷鲜血，反观林沐雨却似乎没事人一样，俊逸的脸庞上唯有冷静与从容。
身躯立于长空之上，林沐雨傲然的看着九幽魔君，也不说话，左手的食指、中指并拢，轻描淡写的凌空就是一指，但这一指殊不简单，带着浩然的傲剑诀七成力量，化作一束巨大的剑气从天而降，直接轰在了九幽魔君尚未完全凝聚的焚炎寂灭领域之中。
“噗！噗！”
这次不只是吐血，九幽魔君的胸前也被剑气刺穿了一个巨大的血洞，甚至能够隐隐看到内脏，伤得无法更重了。
“啊啊啊”
巨大的痛苦让这个老怪物惨嚎起来，一边挣扎后退，一边怒吼道：“梦魇们，给我杀，杀死这个人，给我杀！”
几名原本缠斗喏娃和希颜的梦魇先锋立刻扑了过来。
林沐雨也不多说什么，上万道剑气在身周急旋，带着云霞化为一道虹光穿透过去，顿时两名梦魇先锋的身躯瞬间化为粉碎，已然战死了。
剑气暴涨，猛然炸开的瞬间，无数剑气肆虐开来，顿时又是十多名梦魇斗士被杀，此时的林沐雨俨然化为战神，谁也无法抵挡得住他的进攻，显然，就连九幽魔君这个老怪物都已经败了，区区的梦魇又算是什么呢？
“混账混账”
九幽魔君贴着长明山的地表疾飞而去，转眼消失在丛林之中，此时的他满心的恼火，原本利用梦魇军团或许能灭掉整个西神界，取得紫炎的终极信任，然而却遭逢这种惨败，横空杀出一个武神，被覆灭的反倒是自己的梦魇军团了。
空中，梦魇斗士们遵从主人的命令，依旧在不死不休的进攻着，然而希颜、喏娃、李菲等人都已经有了圣武之力的加持，实力暴增一大截，面对梦魇斗士倒也不是完全落入下风了，特别是希颜，炽月剑连连出击，已然杀死多个梦魇了。
当然，杀人最多的莫过于林沐雨，剑气御空，傲剑诀何等霸道雄浑，区区的梦魇先锋转眼之间就被杀光了。
十个梦魇先锋，仅仅只有一个是被希颜、喏娃联手杀死的，其余的九个全部葬身于林沐雨的傲剑诀下，至于那些梦魇斗士也只是苟延残喘，离死不远了。
战斗时间很短，不到十分钟后，战斗结束，一百名梦魇全军覆灭，唯有九幽魔君一个人逃之夭夭了。
俯瞰大地，灵山上到处都是纵横的剑气，大部分是林沐雨的杰作，也有一部分是炽天使、战天使的攻击所致，梦魇先锋、梦魇斗士的尸体凌乱的落在丛林里，此外还有一些战天使、旧神的尸体，以及已经化为飞灰的夏神图雷。
虽说是胜了，但希颜、喏娃等人的脸上看不到任何的笑容，谁也不知道魔界还有没有更多的梦魇军队，但旧神们却是越杀越少了。
“沙沙”
希颜飘然落地，跪在一名女性战天使的身边，轻轻抱起她的尸体，道：“收同伴的尸身，返西神界吧”
“是，希颜大人！”
众人一一抱起同伴的尸体，这么一看，足足战死了超过十名战天使了。
林沐雨眉头紧锁：“希颜姐，节哀”
“我没事。“
希颜摇摇头，道：“阿雨，多亏你来得及时，否则西神界恐怕今天就要全军覆灭在这里了，卑鄙的紫炎，居然利用幻象来引诱我们，并且沿途设伏。”
林沐雨说：“走吧，我护送你们返西神界。”
“嗯。”
西神界，光明圣殿后山的墓地里，匆促的葬礼在午后举行。
林沐雨也一起参加了葬礼，毕竟西神界相当于他的另一个家，如今四大神界结盟对抗魔界，大家都是自己人。
天空下起了雨，众人只有少数打起了伞。
墓地通往圣殿的长廊小道上有些湿滑，但希颜依旧徒步而行，一身清新淡雅的炽天使白色斗篷，将她优美的身姿与素雅的脸庞衬得极为好看，一边行走，一边对身边的林沐雨道：“阿雨，你去永恒剑域果然得到别样的力量了。”
“是啊。”
林沐雨道：“这股力量叫做傲剑诀，很强，但也很难掌握，傲剑诀是一种纯粹的心境，一旦无法驾驭则会被狂傲与杀戮所控制，那就等于是堕入魔道了。”
“这样啊”
希颜微微一笑：“我还以为你的这种剑域力量可以传授给我们西神界一二呢！”
林沐雨有些尴尬：“我也没有说就不能外传，只是要适度，希颜姐想学的话我就把心法给你，以希颜姐的心境修为修成一个七八成还是没有问题的。”
“真的？”
“真的。”
“好！”
林沐雨顿了顿，又说：“但希颜姐你必须保证不能外传，傲剑诀能造就一个武神，也能造就一个杀神，心念不够坚定的人绝不能修炼傲剑诀。”
“嗯，我知道的，走吧，还有很多事情等着我们处理。”
“对了，还有件事。”
“什么事。”
“我有一些礼物要送给西神界，临行之前听小茵说那是你们急需要的东西。”
“什么啊？”喏娃也歪头问道。
“光明原石，175枚光明原石。”
“啊？！”
希颜和喏娃一起惊呆了。
夜晚，光明圣殿内，一众战天使为战死者祭祀，而偏殿的幽幽烛光下，希颜握着简化的钢笔在纸上写着一个个名字，这是她紧要必须做的事情，在各大家族中甄选出175名实力不俗的废神，然后利用光明原石让他们变成旧神、战天使，这是西神界的优势，也是唯一倚仗。
林沐雨就坐在希颜前方数米外的石床上，盘膝而坐，身周血色雷霆氤氲，那是圣武之力，而他的灵念早就已经飞到九霄云外去寻找七曜魔帝、秦茵、唐小汐等东方神界诸神的下落了。
灵力飞翔于空间之中，但似乎空中有一张大网一般，每次林沐雨想要突破的时候总是被撞得浑身剧痛而退来。
不久之后，他的额头上就已经满是汗水，甚至此时想联络金顶上的师尊伏羲都不可能了。
“那是什么？”他问。
希颜头也没抬，依旧在纸上写着一个个名字，却道：“结界，紫炎利用灭神塔的力量所制造的超强结界，正是这个结界导致四大神界目前已经无法互通有无了。怎么，连你的修为都无法冲破这个结界吗？”
“能，但代价会非常大，可能会伤害到我的灵觉。”
“那还是不要尝试了，你的力量必须保全，不允许有一丝受损。”
“嗯。”
林沐雨道：“希颜姐，明天开始我就要出去寻找小茵她们的下落，莉亚和长卫先寄养在你这里，你传授莉亚一些西神界的武学，督促她继续修炼。”
“好。”
希颜欣然一笑：“你的这个女弟子我也着实喜欢，放心吧，我会保护她的。”
“多谢。”