热门推荐:
三天转瞬过去，上夕节晚宴设在晚上，所以林沐雨也没有早早的过去，兀自在自己圣殿住处的庭院里修炼御剑术。W
燎原剑中的火光若隐若现，剑身笔直的悬于空中，被无形之力所掌控着。
林沐雨站在长剑前方数米处，双眸紧闭，右掌缓缓张开，去感应着空气中的雷系元素，那些细小而暴躁的雷元素积聚成一缕缕泛着紫色电光的雷电力量在五指间窜动游走着，像是一群调皮的孩童，甚至逗得林沐雨禁不住的一笑。
他与雷系法则的契合越来越完美了，四系御剑中，似乎以雷御剑也是他最为娴熟的，闪电一击，基本上很少有人能够抵挡，只不过在圣殿的陪练中他从来不展现御剑术与真龙元火的力量，正如雷洪所言，在这个世界里必须学会“藏锋”，否则便木秀于林风必摧之了。
倒是随着他修为的一步步提升，光凭武魂葫芦的防御力就已经足以在圣殿内傲视群雄了，甚至可以与欧阳秋这样的金星教官抗衡而不落下风，也正是由于他的存在，圣殿里陪练师的地位隐隐然提升了许多，光从仆人与守卫对陪练师的态度就能看出端倪了。
毕竟之前，陪练师在圣殿的地位就是“沙包”，但林沐雨的出现为这个“沙包”的外表覆盖上了一层铁甲与荆棘，他的出现让一群教官再也不能那么小瞧陪练师的存在，甚至以章炜为首的一群教官反而已经把林沐雨这个金星陪练师当成良师益友来相处了。
……
“咚咚……”
外面传来敲门声，仆人恭敬的说道：“林炙大人，时辰已经到了，按照汐郡主的交代，您是时候出发去听雨楼了，马夫已经为您准备好了骏马。”
“多谢！”
林沐雨睁开眼睛，双眸之中神光一敛，笑容洋溢在俊逸的脸庞之上，那般的人畜无害，也仿佛让他重新回到那个嬉笑怒骂的小子。
将燎原剑背在身上，出门，果然，圣殿里的骑术训练场一共拥有一百多匹骏马，平日里只提供给教官陪练师练习骑术，如今由于唐小汐的关系居然牵了一匹马给他使用，顿时让林沐雨有种飞黄腾达挪用公车的感觉。
翻身上马，对着牵马的马夫行了个帝**礼，恭敬笑道：“谢谢您啦，我会准时回来把战马送回去的，请不用担心。”
马夫受宠若惊，连忙道：“大人说哪里话，您尽管用就是了，戈羊执事吩咐过，所有的金星教官和金星陪练师都可以任意在马棚里选择喜爱的战马骑乘出行，您不必如此客气。”
“嗯，还是多谢您了。”
林沐雨笑笑，缓缓策马战马而去，而那马夫则直愣愣的站在那里，他无法想象一个圣殿金星陪练师会这样恭敬的对待自己，毕竟地位悬殊太大了。
不过林沐雨倒是习以为常了，他的出身很好，龙炘集团总裁兼董事长林舜的儿子，堪称是从小就含着金汤勺长大的，林舜为人平和温顺，也让林沐雨耳濡目染的成长为一个谦逊待人的人，在别人眼里他是富二代，而真正接触过他的人却都知道这小子修养极好，待人谦和，纵然对一个侍应生的态度也十分恭敬，有句老话，看一个人的修养，就看他对服务员的态度，这句话似乎在林沐雨身上更好的映射出来了。
只不过那马夫却是另一个世界的人，自小就受到三六九等思想的熏陶，林沐雨在他心目中是高高在上的金星陪练师，是传说中的“大人”，他的谦逊只会让马夫觉得惶恐。
……
路过偏殿时，却有人叫他：“林炙，别急着走！”
转身一看，却看到章炜一脸笑意，手捧着一件白色的武将袍走了过来，说：“你好歹也是圣殿的金星陪练师，怎么能穿得这般寒酸去参加唐小汐郡主的上夕节宴会？来来来，大执事让我把这套衣甲给你，所有圣殿的金星教官都是穿着这个去面君的哩！”
“哦？”
林沐雨一愣，急忙翻身下马，看着章炜手中捧着的这套武将袍，实际上是由银色的锁子甲外加一件白色武将披风组成的，看看自己一身的青衫，不由得觉得自惭形秽起来，来圣殿那么久似乎确实没有注重过个人的形象。
“那好吧，多谢章炜大人了。”
“不必客气，快点换了吧。”
“嗯。”
进入偏殿，将这套圣殿金星陪练师的“制服”给穿上，当他走出来的时候，章炜眼睛一亮，忍不住拍掌道：“真是绝了……林炙大人，我章炜一辈子从来没有见过比你更加合身这套武将袍的人了，汐郡主若是看到你这身，必然会刮目相看呢！”
林沐雨低头看看，确实觉得这身衣服穿上之后异常的精神与俊朗，再把圣殿的金星陪练师徽章别在胸前，简直完美了。
“那我赴宴去了，章炜大人再见。”
“去吧！别忘了头盔……”
……
这套制服居然还有头盔，那是一个银灰色的战盔，林沐雨只是把它夹在腋下，戴上就不免显得有些赘余，而且这套制服事实上就是圣殿的成员参与战争时的装束，一身铠甲已然让他有些不适，要是再戴上头盔的话，感觉已经是要上阵杀敌了。
一套衣甲近20斤重，好在林沐雨的修为已经早非昔日，倒也不觉得沉重，策马出了圣殿的大门，远远地，灵药司的大门前就看到身穿御林卫铠甲的楚怀渑站在那里，牵着两匹马，显然是来接楚瑶的。
“楚怀渑大哥！”
林沐雨策马奔了过来，翻身下马笑道：“你也在啊！”
楚怀渑不禁一笑：“阿雨来啦，稍等一下，阿瑶马上就出来！”
说着，楚怀渑看了看他一身的装束，忍不住笑道：“圣殿在工部定制的这套金星级铠甲就是好看，百看不厌，穿在阿雨身上更是俊得很哩！”
这时楚瑶出来了，一身灵药司的女炼药师衣服，娉婷婀娜，当她看到林沐雨的时候差点没有认出来，睁大眼睛，扑哧一笑：“阿雨穿成这样，险些让我认不出，不过挺好看的呢！”
“谢谢楚瑶姐，我们出发吧？”
“嗯！”
三人一起上马，楚怀渑策马在前方带路，林沐雨楚瑶缓缓跟行，楚怀渑和林沐雨都穿着武将袍，所以看起来非常严肃，一路通天街上的行人纷纷避让，虽然他们骑马的速度并不快。
不久之后抵达一处幽静的别苑，正是听雨楼，远远的就是几个店员走上前，笑问：“几位大人，有请帖吗？”
“嗯。”林沐雨掏出唐小汐留下的请帖。
“原来是汐郡主的客人，请上七楼，马匹交给我们吧！”
此时已经斜阳落山，听雨楼别苑里到处都点着红色灯笼，一个个年轻貌美仿佛宫娥的侍女端着佳肴果盘等忙碌的穿行着，直上七楼，那是听雨楼最为昂贵的包厢，特别是在上夕节这种日子里，七楼的包场费用不是一般的昂贵。
“据说上夕节听雨楼七层的花销是一夜700金茵币呢！”楚瑶吐了吐舌头笑道。
楚怀渑微微笑：“没关系，不必我们请客。”
林沐雨则说：“嗯，小汐有钱，不在乎这点。”
……
等到三人上楼的时候却看到一群御林卫守在门外，御林军统领秦雷一身武将袍，手按剑柄的守在门外，笑道：“客人到齐了哩……”
他不认识林沐雨，愕然问道：“这位是？”
楚怀渑恭敬道：“禀告统领大人，他就是汐郡主的客人林沐雨啊！”
“哦，这样啊，进去吧。”秦雷咧嘴一笑，也没说什么。
等到进去的时候，就看到唐小汐和风继行已经在了，唐小汐迅速站起身，笑道：“好啦，既然都来啦，那就快点入席吧，我让他们上菜咯？”
“嗯，听郡主的！”
“沐沐，坐到我旁边来呀？”唐小汐笑盈盈道。
林沐雨有些尴尬，楚怀渑则笑着使了个眼色，他只好灰溜溜的走过去，铠甲发出一些声响在唐小汐一旁坐下。
唐小汐歪头看着他现在的样子，美眸中掠过一丝迷离，笑着说：“沐沐，帝国的将军服穿在你身上十分合身呢，我从来没有见过哪个将领比你更加合身这套铠甲。”
风继行摸着鼻子，酸溜溜道：“听郡主这么说，仿佛我和秦雷统领穿着这套武将袍便不好看似的。”
秦雷坐下，抚掌笑道：“禁军统领吃醋啦，瞧你这点出息，还好意思当三万禁军的统领呢！”
林沐雨尴尬一笑：“各位不要奚落我啦，我只不过是圣殿的一个陪练师罢了，可不能跟你们这些手握重兵的大将相提并论。”
秦雷摇头笑道：“嗳，阿雨不必这么过谦，你在圣殿是最强的陪练师，这我们都是知道的，再说了，圣殿本来就是帝国名将的摇篮，许多一代名将都是圣殿出身呢，我和风继行楚怀渑，曾经都是圣殿中人哩，所以你不必过谦了。”
“嗯，谢谢这位……你叫什么？”
秦雷一愣，忍不住大笑：“我叫秦雷，迹宁王长子，御林军统领。”
林沐雨心里一咯噔，看来今晚这个上夕节宴会真是不简单啊，唐小汐邀请来的人似乎一个比一个厉害，这个秦雷还是亲王之子呢，绝对是帝国首屈一指的人物。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734