“停止进攻！”
鼻间弥漫着浓郁的鲜血气味，举起手臂大声吼道，浅风旗舰的旗手飞快的传令，四周的炮击声也就变得越来越稀少了。请大家搜索看最全！更新最快的
“怎么了，元帅？”浅风眯着眼睛，道：“不是决定不留俘虏吗？”
“此一时彼一时。”
林沐雨道：“大局未定时留着俘虏是累赘，但现在是大局已定了，把这些俘虏带回天极大陆，发放他们三个月的粮饷军费，再给他们谷种让他们各自回家去种田，这样……他们就能把大秦帝国的贤明传播给整个天极大陆，多么划算的买卖。”
“可是……”
浅风有些迟疑，道：“长垣岛海战中，我们几乎杀灭了近五十万商军，杀名已经传播开了，此时再接纳他们，岂不是徒然？”
“放心，长垣岛附近的商军已经死绝了，没人知道我们屠杀了五十万人。”林沐雨眼中掠过一丝杀意，道：“进入西平城之后，就立刻张榜安民，告知天下人，长垣岛附近的商军俘虏因为战船吃紧，所以都留在长垣岛上，由渔船送往碎鼎界充当屯田的劳役去了。”
浅风微微一笑：“元帅圣明，攻天下者，攻心为上，元帅确实是个中高手。”
林沐雨不禁苦笑道：“元帅何必揶揄我，难道我林沐雨就想当这种机关算尽、搅弄风云之人吗？只是我不来做，岂不是要苦了另一个人？”
浅风知道他说的是秦茵，便莞尔一笑，抱拳道：“浅风今生誓死效忠于元帅与茵殿下，哪怕马革裹尸、粉身碎骨也绝不后悔！”
“谢谢你。”
林沐雨轻轻拍了拍他的肩甲，道：“不过现在不必你上刀山下火海，现在是你建立功勋的时候了，接收俘虏和战船吧。”
“是！”
……
一艘快船疾驰而去，缓缓的停靠在商军旗舰的边缘，林沐雨、浅风纵身跃上旗舰，两个人都穿着大秦帝国的衣甲，军衔徽记闪烁，很好辨认。
舰队统领石欲求也在之前见到一些大秦帝国的将领，两枚金星的是万夫长，三星就是统领了，石欲求见过二星却没有见过更高的，这次来了两个人，一个是三星，一个五星，其军中地位可想而知了。
“降将……石欲求，参见两位大人！”
石欲求俯身跪下，身后的旗舰上统领级、副统领、万夫长、千夫长级别的降将也纷纷跪下。
林沐雨抬手道：“石统领，起来吧，我是大秦的林沐雨，代表大秦帝国接受你们的归降，现在请你的所有战船放下兵刃。”
“是！”
石欲求缓缓解下佩剑，放在林沐雨的双脚前方的甲板上，脸上带着几分狐疑，道：“元帅打算怎么处置我们？”
“放心吧，既然接受你们为俘虏，我就不会杀你们。上岸之后，你的军队原地解散吧，我会发放给你们粮饷、盘缠以及谷种，你们回家乡去跟家人团圆吧。”
“真的？多谢元帅……多谢元帅！”
石欲求连连叩首。
林沐雨点点头，也没有多说什么，只是命令军士在旗舰上升起了大秦帝国的紫茵花战旗。
……
东海上的鏖战在接近一天一夜之后终于结束了，最终以大秦帝国的全面获胜告终，带着俘虏的战船乘风东去，天黑之前抵达了西平港，而此时，西平港上已经飘扬着大秦帝国的旗帜，唐镇不负所望，已然拿下了这座城池。
一艘艘战船停靠海港，同时将战船上的魔晶炮、炮弹、战马等转移到岸上。
晚上，在西平港的府邸内举行庆功晚宴，但其实并不算是庆功，更像是在整备三军，众人脸上满是阴郁，根本没有狂胜之后的喜悦。
女帝秦茵坐在首席位置，而林沐雨和唐小汐则分别两侧，风继行、浅风等人其次，大家都在等待，等待军中参谋统计完毕。
章炜撕下一条鸡腿，先吃为敬。
卫仇则淡淡一笑，手托着下巴，若有所思的发呆。
府邸内的灯光有些昏暗，项彧、陈筱离、秦墉、百里沧等将领一个个目光如炬的看着秦茵和林沐雨，这一场庆功宴的气氛也未免太沉重了。
不久之后，观星手握名册缓缓步入大厅，恭敬道：“启奏殿下，统计结果出来了。”
“念吧。”秦茵道。
“是。”
观星颔首看着名册，道：“此战我军共折损战船1844艘，战死士兵84700余人，失踪52100余人，伤者约七万人，魔晶炮弹消耗超过八成，战马折损十万匹有余，此外，军粮、器械等也折损近半，所携带的金茵币发放给俘虏之后所剩不到三成，全军战力消耗甚巨。”
众将愕然，这才知道为什么秦茵和林沐雨的脸上根本没有什么笑容，虽然东海鏖战算是大捷，但损失却远超过任何人的想象。
“失踪五万多人，那也就是战死十三万人了。”林沐雨目光有些呆滞，道：“加上七万伤者，我们四十五万大军在东海一战就只剩下一半能战斗的了。”
卫仇抱拳道：“启奏元帅，更重要的是我们的军粮耗尽了，这西平港里根本没有什么粮食，敌军撤退时一把火烧了粮仓，甚至我们连明天中午的军粮都不知所在，终究我们现在还有三十万大军，每天的口粮就是一个极为恐怖的数字，丁奚将军身为军需处统领，有什么话说？”
丁奚皱了皱眉，说：“巧妇难为无米之炊，我手头里的物资也就这么一点点，战船载重大部分被战马、兵刃、甲胄、重炮所占据了，我也没有办法。”
楚瑶道：“还有，药物也严重不足了，我们负责押送药物的战船有一半被菲力突围时击沉了，现在有七万多伤兵需要救治、止血、消炎等伤药都极为不足。”
项彧道：“林帅，西平港只是一座海港，并不是久留之地，我们必须尽快攻克一座大城作为根基，否则的话……将会困兽在此，商军虽然在海上溃败，但是他们的陆地军队却没有丝毫的损失，一旦他们攻杀而来，我们便会措不及防。”
林沐雨只觉得头大无比，道：“一件一件来，先说军粮的事情，我们带来了多少金币，尽快派人去附近各地采买粮食、牲畜等。”
“这恐怕是杯水车薪吧。”唐小汐道：“沐沐，陈煜是多么厉害的人，他早就下令坚壁清野了，西平港附近的平民手里也不会有粮食，除非我们跟弓尚明、北冥桓一样，抓人、吃人。”
“大秦的军队绝不吃人。”林沐雨的目光投向了司空瑶，求救的眼神看着她，道：“阿瑶，你想想办法吧！”
司空瑶抿了抿红唇：“终于想到我啦？！哼，办法倒是有，就是看你想不想用了。”
“嗯，你说。”
“西平城呀，偌大的一座西平城，天极大陆的名城之一，现在只有陈煜的一万老弱病残防守，一旦夺下西平城，还愁没有粮食吗？”
“陈煜会那么轻易的把西平城让给我们吗？”林沐雨有些狐疑，皱眉道：“如果我是陈煜，我会一把火把西平城给烧了，也不会留给我们。”
“我想陈煜应该已经这么做了。”秦茵道。
司徒森扬眉道：“如果我是元帅，我就不在这里闲聊浪费时间，而是派遣一支带着穿甲弓的铁骑星夜奔袭西平城，西平城距离西平港不过四百里，一夜足以抵达西平城，赶在陈煜没有来得及烧粮仓之前就攻下西平城，这才是上上之策。”
“我也那么认为。”林沐雨微微一笑，捻起了一支令箭，道：“司徒森听令，令你立刻率领龙胆营两万铁骑星夜奔袭西平城，以抢夺粮草为目的，务必在天亮之前解决粮草的问题。”
“靠……”司徒森咧嘴道：“难道只是因为属下多了句嘴吗？”
“是的，你还有什么话说。”
“我能喝完汤再走吗？”
“不能，来人，灵火司给司徒森将军装满一壶浓汤，让他在路上边走边喝。”
“是，元帅！”
司徒森哭笑不得，抱拳道：“属下遵命！元帅你这么折磨属下一定会得痔疮的。”
“就算是拼着得痔疮也要夺下西平城，快去吧。”
“是！”
众人哈哈大笑，放眼三军，恐怕也就司徒森敢这样跟帝国元帅说话而不受军棍了。不过，司徒森确实是一个名将兼猛将，林沐雨下达的命令他一定会完成，至于手段，那就是次要的了。
几分钟后，司徒森提着一壶浓汤令军命走了。
林沐雨道：“继续，说说药物匮乏怎么解决？”
“这个比较简单。”
司空瑶道：“距离这里不足七十里地有一座郡城叫做霏郡，霏郡是一座以医药而著称的城池，一度是整个西山行省草药作为集中的城池，我可以立刻派遣五千名铁骑前往霏郡，天亮之前就能带着大量的止血药、消炎药回来。”
楚瑶欣喜道：“如果能这样，那就最好不过了！”
这时，在门口守卫的秦岩走了进来，道：“大哥，又开始下雪了。”
“又下雪了……”
林沐雨皱了皱眉，道：“不管那么多了，传令三军今晚好好休整，明天一早开往西平城。”
“是！”
“等一下，百里沧统领，我有命令给你。”
“元帅请吩咐！”百里沧抱拳。
“你明天一早带上干粮和水，带着帝国三万水师离开西平港，返回岭冬行省，运送我们的其余军队与物资过来，越快越好。我们俘获了近三千艘商军的战船，足够当你的货船了。”
“是，遵命！”
p