一道火焰刺穿天穹，仿佛在天际开了一个大洞一般，烈焰呼啸回旋不绝，焕然间一个年轻身影持剑从火焰中踏步走不，闲庭信步的从容，他的一双眸子看着寂灭世界里的一切幻境，寻找秦茵的身影，然而让林沐雨失望的是，秦茵似乎根本就不在这里。
大地之上，一道道血色气旋升腾起来，每一道血色气旋代表着一口幽泉，这里才是真正的生命终结之地，但凡坠入幽泉之中，不管是凡人、亦或是神，又或者是鬼魂，均会魂飞魄散，化为世间的一缕尘埃，再无复生的可能。
气旋形成了一面明镜，横于天地之间，忽地明镜上一道涟漪波荡起来，犹如打开了一扇门，门中走出了一人，正是东麟鬼帝！
天地间顿时黯然，寂灭世界的万物都在向这位鬼域帝君臣服，东麟鬼帝主宰幽泉数十万年，早就征服了这里的一切。
林沐雨微微一凛，这一刻他竟有一种想要向东麟鬼帝臣服的冲动，心头按捺不住的一阵恐慌，在东麟鬼帝的神威面前，竟然有种丝毫不能造次的感觉，然而他深深的明白，这是一种先声夺人的错觉，是东麟鬼帝这种神帝级强者对自己造成的绝对领域威压效果。
深深的吸了口气，意海中的至尊神力开始澎湃起来，顿时一股无形领域力量以林沐雨为核心波荡开来，与东麟凝聚的领域相互抗衡，丝毫不让。
……
“这小子……”
东麟鬼帝神色一怔，禁不住的握起了拳头，但拳头周围细不可见的一道道血色符文隐隐泛着光芒，是封禁效果，天知道是谁突然发难，封禁了东麟鬼帝接近八成的力量，否则的话，恐怕此时早就发难格杀掉林沐雨这个胆大妄为的臭小子了。
“不论如何，绝不能让林沐雨这小子在幽泉里胡作非为！”
东麟心底思索着：“哼，不知道是哪个杀千刀的用玄术封印了我的力量，不过……就算是只有两成力量，老子依旧能毙杀林沐雨，等着瞧吧！”
其实东麟鬼帝多半也已经猜到是七曜魔帝所为了，但这时他根本就不必忌惮七曜魔帝，因为幽泉是超脱于三界的另一个世界，幽泉中发生的一切外界是绝对无法获知的，只要自己在这里杀掉林沐雨，大可以把他的死因推在十二世界上，与自己根本无关，所以，当林沐雨进入幽泉的时候东麟鬼帝就已经动了杀心，无论如何不会放他活着走了。
……
林沐雨浑身浴火，神之烈焰萦绕在身体周围，甚至他还保持着铠化融合的形态，一步步走来，每一步踏在虚空之中都激荡出一道火焰涟漪，甚至让寂灭世界也为之而微微颤抖，两位神的对峙，至少在气势上，林沐雨丝毫没有落于下风。当年秦靳、甑亦凡等人议事时，将林沐雨誉为“狂将”，可想而知，这小子天不怕地不怕，心底深处有着一股狂热的劲，一旦他认定的路就会坚定不移的走下去，哪怕是遍体鳞伤，而正是这样的一股狂热支撑着他活到了今天，以至于能够在气势、领域上与三界至尊级别的东麟鬼帝抗衡。
“你就是东麟鬼帝？”林沐雨站定在空中，淡淡问道。
“没错。”
东麟鬼帝心头禁不住的一阵烦躁与厌恶，从没有人在自己的地盘上这样跟自己说话，就算是五方鬼帝和泣血鬼帝也必须客客气气的，这小子是哪根葱，竟敢这样跟自己说话，一想到这里，东麟的声音里已经满含愤怒了：“林沐雨，你擅闯幽泉世界，知不知道这是找死？你以为七曜魔帝护着你，你就能为所欲为了吗？”
“我知道是在找死。”林沐雨的回答让东麟跌碎大牙，他目光冰冷的看向了东麟，道：“不过……上界的鬼将说了，你把小茵的灵体送入了幽泉，我不得不来，小茵呢？”
“你是说秦茵？哈哈哈……她根本就不在幽泉之中。”
“胡说！”
“你不信吗？”东麟鬼帝抬手一挥，身下的那面明镜顿时涣散，露出了荒芜的地面，以及远近的九口泉水，道：“你自己看吧，这便是幽泉世界的真面，幽泉一共有九口，都在这里了，你是一位神，以你的洞察力应该能感受到寂灭世界的气息吧，你能在这里感受到一丝一毫秦茵留下的气息吗？”
东麟这么一说，林沐雨才恍然大悟，诚然，自己关心则乱却一直忽略了这一点，气息，一位主神留下的气息不是风吹日晒雨淋就能掩饰得掉的，如果秦茵来过这里，她留下的神之气息至少会保存数月之久，但从林沐雨进入幽泉的那一天开始，仔细想来，确实丝毫没有感受到过秦茵的气息！
“难道……难道……”
他身躯一颤，禁不住的心头一阵狂喜，提着星辰剑俯瞰着苍茫大地，忽地狂笑起来：“小茵没有幻灭……小茵没有幻灭，哈哈哈哈哈……太好了，太好了！”
东麟鬼帝冷笑一声：“我看……你还是关心一下自己吧，知道我为什么告诉你秦茵没死的消息吗？”
“为什么？”林沐雨再次冷静下来，眼中掠过一丝厉芒，就知道事情不会那么简单。
东麟鬼帝哈哈大笑着，手掌忽然一张，顿时一本血红色的古朴典籍，五指轻轻翻动，顿时书页飞速翻开，一页页上满是血红色的文字，一股强绝天地的力量氤氲在书页之间，想必这本书不是凡书，而是东麟鬼帝的兵刃！
“我要你代替秦茵葬身于幽泉，我要你的这枚至尊之格啊！”东麟鬼帝眼中满是狂唳的烈焰，如果说遗失了秦茵的主神之格是一种遗憾的话，那么林沐雨进入幽泉世界，简直是一种加倍的恩赐啊！
只是可惜，神界主宰之一的七曜魔帝用超远程的灭神咒封禁了东麟大部分的力量，否则的话，林沐雨这莽撞的小子必然会葬身于此。
而此时，林沐雨心底却已经满是后怕，自己太害怕秦茵在幽泉之中湮灭了，连后果都没有想就跳进了幽泉，如今后怕起来还有用吗？
殊不知，七曜魔帝此时正立于神界的灵山之中，俯瞰着鬼域世界的一片苍茫，他看不到林沐雨的位置，只能喃喃道：“也只能这样了，阿雨，一切就看你自己的了。”
一旁的紫瑶忽地一笑。
“你笑什么？”七曜魔帝转身看着她。
紫瑶笑得花枝乱颤，道：“魔帝难道你忘了一个月前阿雨刚刚进入鬼域的时候你说过什么了吗？”
“我说过什么了……”魔帝茫然。
紫瑶还是在笑，笑得肚子都痛了，说：“你对着天池中阿雨的幻象说了一句‘放心装逼吧，会有一架空中炮艇掩护你’，怎么了，现在你这架空中炮艇偃旗息鼓了吗？”
七曜魔帝禁不住也笑了，望着下界的一片迷雾，道：“此一时彼一时，接下来就看阿雨的造化了，虽然我用灭神咒封禁了东麟超过超过七成的神力，但他终究是洞察了九十九重洞天的神帝级鬼神，阿雨稍有差错还是会被杀灭的。”
紫瑶正色起来，道：“放心吧，阿雨没有那么容易被杀，他的临战应对能力恐怕比你我都要更胜一筹，否则的话他恐怕早就死一百遍了，你可别忘了，几年前你这架空中炮艇并没有帮他，可是他自己从腥风血雨中一路杀出来的。”
“你说的没错。”
七曜魔帝舒展了一下手臂，道：“阿雨有他自己的天道，只要他循着这条路走下去就必然能开宗立派，我担心再多也是多余的。”
说着，他眼中掠过一道寒芒，道：“如果东麟鬼帝识相的话自然不会对阿雨赶尽杀绝，否足的话，我一定要让东麟这个混账东西连鬼神都当不成！”
紫瑶微微一怔，上次看到七曜魔帝露出这种杀意的时候，南天界的三个神帝一起陨灭了。
……
“怎么，害怕了？”东麟鬼帝忽地嗤声笑道。
“你说什么？”
林沐雨手中的星辰剑开始氤氲起烈焰来，虽然林沐雨通晓十二法则，但真正纯熟的还是火系法则，说到底，他的几个得意技大部分与火焰有关，紫阳坠地、龙炎螺旋破等无一不是，而且火焰法则霸道雄浑，是十二法则中攻击力最强的一个，面对比自己更强的对手，火焰法则无疑是首选。
看着东麟鬼帝手中的那本阴森森的书籍，林沐雨道：“你这本书，看起来挺不错的。”
“是吗？”
东麟鬼帝咧嘴森然一笑：“这本书名为‘幽泉鬼书’，是老子第一次进入幽泉之后寻得的，幽泉鬼书中蕴含着至阴至柔的力量，而你，你将会死在这本幽泉鬼书的玄力之下。”
“那倒要试试了。”
林沐雨身体微微一屈，力量已经提升到了极致，剑刃之上火焰呼啸，脚踏虚空之壁，整个人居然有一种拔地而起的气势直冲下来，长剑蕴含着浩然神力，对着东麟鬼帝便是狂猛一击！
先发制人，后发受制于人！