“现在讲和，你们改旗易帜，还来得及。∏∈∏∈，”
“哈哈，笑话！这六十四域的主人只有一个，但凭什么是你们龙盟？”司徒云寒着脸，手中战斧氤氲着光华，道：“我筹谋了数千年之久，如今终于集齐了共工斧、后羿弓和祝融弓，你们有什么本事就放马过来吧！”
司徒云说得无比自信，身后的吞天域神族大军也已经蓄势待发了。
林沐雨眯着眼睛，仔细的找寻了好久，却没有找到后羿弓的踪迹，更没有看到那个传说中的少年，但必须找到他，后羿弓能够重创烛龙，就说明也能重创龙盟中的任何一人，这把弓才是龙盟最忌惮的存在。
……
“林沐雨，你我二人是龙盟和吞天域的真正执掌人，可有胆量与我一战吗？”司徒云握着战斧，笑了笑说：“上苍有好生之德，你看你我身后这无数的修炼者，他们洞察天地之妙、汲取万物之灵，终于修得天道，若是让他们相互厮杀免不了会血流场合，与其如此，不如你我二人决一胜负，落败者自行臣服于对方，如何？”
林沐雨皱了皱眉头，没有说话。
身后，唐小汐大声道：“沐沐，别相信他的鬼话。”
句芒也沉声道：“盟主，这厮不过是想找寻机会，利用后羿弓突袭重创你而已，句龙是一个毫无信义的小人，你绝不能相信他啊！”
秦茵握着东华剑，一双星眸深深的看着林沐雨的背影，却没有说话，她知道林沐雨必有计较。
果然，沉吟了良久的林沐雨抬头看着司徒云，道：“此话当真？！”
“当真！”
“好！”
林沐雨目光一凛，忽地全身镀上了一层金色光泽，第一时间踏入不死金身的境界，领域铺天盖地的涌向了四方，声音蕴含于领域之中，朗声道：“吞天域的所有人听着，龙盟唯一的目的是统一六十四域的战乱，而不是杀人，我和司徒云一战，无论是谁输了都必须臣服于对方，不得违逆，否则必遭天谴！”
风战临、南宫烈、凌松寒等人纷纷举起了兵器，大声喊道：“龙盟万岁！盟主万岁！”
吞天域的众人则一个个各怀心思，反倒是没有龙盟那么心齐了，毕竟他们大部分都是被吞天域打得屈服的各大域中人，原本就没有对吞天域和司徒云归心，如今林沐雨和司徒云用决战的方式来决定未来六十四域的命运，其实众人倒是十分赞许的，毕竟不用死伤太多人就能结束这场战争，这才是众望所归的事情。
……
司徒云周围开始飘飞起了雪花，一束束冰玄之气萦绕在身躯周围，手中的共工斧也嗡嗡铮鸣起来，一双眼睛带着淡淡杀意，道：“林盟主，准备好了？”
“好了，来吧！”
轩辕剑横起，林沐雨低喝一声，身周一道道金色象轮若隐若现，也就在这时，希颜的声音传入了他的耳朵之中：“阿雨，我找到后羿弓的持有者了，他是一个超强的火焰、空间双法则神帝，你真的有自信不死金身能抵御得住后羿弓的第一次冷箭吗？”
“能，但未必能挡得住第二次，希颜姐你必须干净利落的解决掉他。”
“嗯，你放心，放手去战吧！”
……
司徒云哈哈大笑着，脚踏冰霜星象破空而来，战斧之上冰芒萦绕，仿佛带着漫天大雪的所有能量劈斩开来，正是传自共工的冰魄九击第一式——飞雪化刃！
就在共工斧劈下来的瞬间，空中的一束束冰雪也瞬间化为一道道冰刃袭杀而来，这一击何止是一击，简直是瞬间就变成了千万道攻击了。
林沐雨手中轩辕剑光芒暴涨而起，一束束绿藤从周围涌起，对着共工斧的一击就迎了上去，一曜苍生乱！
无数绿藤、树木、人形等玄力与冰刃碰撞在一起，“当”一声巨响，轩辕剑与共工斧一触即离，二人的身形而随之分开，一道道气浪向四周席卷开来。
司徒云双手紧握共工斧，只觉得一股酥麻的力量沁入双臂之中，隐隐胀痛，这小子好厉害，力量居然强到了这种地步，并且司徒云也发现了，林沐雨居然是单手持剑挡住了自己的一击，假若是双手握剑，那还了得！？
“好好好！”
司徒云连说了三个好，双臂之中力量暴涨起来，身后瞬间涌出惊人的寒流，以至于一大群吞天域的神境高手忙不迭的后退，稍微走得慢一些就要被冻成冰砖了，司徒云的神力岂是一般的神所能抵挡得住的，寒流如风般的萦绕在战斧周围，司徒云直接从冰魄九击的第一击跳到了第三击——冰魄寒风！
这是附带了风系法则力量的一击，不得不防。
林沐雨能感受到这一击蕴含的力量何等磅礴，司徒云终究是97重洞天神帝，论神力强度依旧高过于至尊之格的林沐雨至少50%之多，七曜玄力的前几击注定是挡不住的，一不做二不休，双臂之上烈焰飞速萦绕而起，五曜八荒灭！
大象无形诀默默运转，汲取周围的天地之力来增强五曜八荒灭的力量，林沐雨只是87重洞天，越级挑战就需要无所不用其极。
“来吧！”
司徒云怒吼一声，共工斧带着寒风袭来。
“轰！”
空中，寒流与烈焰碰撞在一起，两股截然不同的力量相互吞噬，爆炸声不断，整个天际都被能量爆炸所产生的血色所染红了。
林沐雨手臂一麻，禁不住的收回了长剑，身体揉身于风旋之中瞬间退后近百米，手臂微微颤抖，上面居然流淌下了一条条血迹。
司徒云也好不到那里去，他放弃了所有防御来进攻，攻破不死金身的防御创伤林沐雨的同时，自己的胸前也纵横着两道深可见骨的剑伤。
拼命，毫无疑问两个人都在拼命！
……
烛龙屹立于空中，眉头紧锁道：“坏了。”
“怎么坏了？”句芒和帝江同时问道。
烛龙眯着眼睛：“句龙在与我一战之中根本就未尽全力。”
“什么？他隐藏了实力！？”句芒大惊。
“嗯，这小子……修成了冰魄九击，恐怕实力已经在我们四大祖巫之上了，首领的实力我再清楚不过，第五曜的力量只能堪堪的与冰魄九击第三击打个平手，恐怕一旦司徒云动用第九击的话，首领就很难抵挡得住了。”
句芒眯着眼睛，沉吟不语。
而此时，秦茵、唐小汐已经一左一右的接近了林沐雨，相距大约200米左右，能够一掠而至的距离，她们已经打算随时帮助了，而与此同时，吞天域的郑宪、杜行等高手也不动声色的靠近过来，与秦茵、唐小汐剑拔弩张，随时都可能动上手。
……
怒吼声中，司徒云将全身神力都注入战斧之中，脚下开始衍生出一道道的冰锥，转眼冰锥冲向大地，一大片冰川正在缓缓的形成，冰魄九击第五击——千里寒川！
那股雄浑的力量澎湃不已，慑人的寒意就连习惯了神魔窟中极寒温度的林沐雨也感觉到十分的不适，轩辕剑嗡嗡的铮鸣着，衍生出一道金色绸带萦绕在林沐雨身周，神器已经开始以自身的力量来护主了！
林沐雨双手握剑，默默运力之间一道道星力在身后凝聚成铠甲，是星辰诀的第四重天星莲化铠，而星莲化铠聚成的瞬间，一道道寒气氤氲开来，第五式，碧雪寒冰，他已经必须要连续动用星辰诀的两大绝招来对抗司徒云的实力了。
远处，希颜一双妙目看着战场，不禁感慨的一声叹息，这个司徒云殊不简单，以他的修为恐怕放在任何一个神界都能位列前十，就算是在西神界，恐怕除了主宰和两大炽天使之外，就再无一人能达到司徒云的程度了，而偏偏司徒云的对手是林沐雨，同样也是一个千古奇才，并且得天独厚的拥有一枚至尊之格、领悟不死金身，否则的话换了别人，恐怕已经落败了！
……
“接招吧！”
司徒云怒吼一声劈出了战斧，顿时一道道冰锥从大地之上隆起，不断的轰向了林沐雨的领域，而共工斧则带着寒芒一击轰破了林沐雨凝聚出的葫芦壁，直奔其脖颈而去。
林沐雨一声断喝，金色的七曜仙剑武魂贯穿双臂注入轩辕剑之中，顿时原本一片深蓝色的碧雪寒冰一击变成了金色，呼啸而去！
“轰！”
冰锥破碎，领域炸裂，轰鸣的声音不绝于耳，空中的冰霜形成了一道浓浓的雪幕，让众人无法看清两个人的身形，只能看到一道道迸溅的金光，两人在雪幕之中已然再次拼杀起来。
……
就在这时，吞天域的人群之中，一名少年目光灼然的看着雪幕内，手中长弓轻轻一摆，在瞬间就射出了一箭！
“刷！”
箭光没入雪幕之中。
只听一声闷哼，有人中箭了，毫无疑问，这是林沐雨的声音。
……
“就是现在了！”
少年拉开弓弦凝聚第二击的时候，忽地一股浩然神力出现在头顶上方，那里，炽天使的美丽身影忽地出现，冲破了吞天域数万强者的封锁突破四维空间，炽月剑烈然，犹如希颜的目光一般。u