“师尊！”
石涵抬头看向天南老人。·
但天空中出现的却是林沐雨的身影，他笔直的飞上前，横在孙星淼与受伤的石涵、如烟之间，道：“还不快带你们的大师兄、大师姐离开？”
几名奕剑林弟子慌忙去扶起石涵和如烟，但二人不愿意离去，依旧守在山门前方。
……
“你是谁？想多管闲事吗？”孙星淼挥了挥刀，笑道：“老子不杀无名之鬼，说吧，你叫什么名字？”
“林沐雨。”
“哦？”孙星淼的身躯微微一颤：“你……你莫非就是那个一人格杀战神虫的林沐雨？”
“好像确实是我做的。”林沐雨神态平和。
“你屠我猎杀者、夺我诸神宝石，这件事你认不认？”
“不认，你的猎杀者是因为实力不够才会被战神虫杀死，而我恰恰救了他们一命，怎么……你想把这笔账强算在我的头上？”
“哼，你以为我会相信你的一面之词？”孙星淼眯着眼睛，狂放不羁的笑道：“你该不会以为整个永恒剑域就只有你能格杀战神虫吧？来来来，老子今天就让你知道什么是人外有人、天外有天！”
话音未落，孙星淼已然出手，战刀带着一道道怒雷横扫而来，这一刀声势惊人，如果林沐雨接不住的话，整个山门势必都会被孙星淼夷为平地。
然而，林沐雨立于空中，身周浮现着淡淡的圣武之力，轩辕剑负于身后也不出鞘，只是指尖轻轻一扬，顿时天地失色，整个空间都仿佛凝固了一般！
“嗡！”
众人目瞪口呆，一个个木然的站在原地，那是一种别然不同的力量，空中的气势截然大变，林沐雨的指尖幻化出一道巨剑形象，笔直的穿透了孙星淼的雷刀，硬生生切开了他的领域力量，轰然一声之中，孙星淼的身躯犹如狂风中的残叶一般的后退飘零！
“啊啊啊……”
他浑身犹如被千万道剑刃凌迟一般的痛楚，甚至就连肩甲、胸甲都已经蒸发熔化了，林沐雨这轻轻的一指哪儿像是神该有的攻击，简直仿佛将宇宙之中最灼热的力量化为利剑一般，让人根本就无法抵挡！
孙星淼好歹也是猎杀者同盟屈指可数的人物，居然一招就败给了对手。·
一群猎杀者也纷纷脸色苍白，他们从未见过孙星淼败得那么惨过，雷刀锋芒、雷霆刀法何等强悍，放眼整个永恒剑域也没有几个对手，如今却一招就败了！
“混账！”
孙星淼擦拭了一下嘴角的鲜血，抬头怨毒的看着林沐雨，道：“老子偏偏不信你的邪，你到底是什么人，竟然能修成这种剑法？！”
林沐雨用的自然是傲剑诀，但笑而不语，过了几秒钟才说：“马上带你的人离开奕剑林，永远不要再来，否则会输得更加难看，马上滚吧，趁着我现在还不想杀人！”
“你放屁！”
孙星淼巍然站起身，道：“猎杀者同盟怎会畏惧你区区一个奕剑林，兄弟们，给我并肩子上，宰掉这个林沐雨！”
众人怒吼一声，纷纷拔出刀剑，随后，在孙星淼的率领下纵身而起，密密麻麻犹如蝗虫般的攻杀而来。
……
“他们来了！剑阵！”
负伤的石涵大声吼着，但空中的林沐雨却瞥了他们一眼，什么都没说。
“铿！”
凛冽光芒中，轩辕剑出鞘，林沐雨将剑刃向前一指，低喝一声，圣武之力贯注全身，一时间空中一片金石交鸣之声，在他身后出现了无数璀璨的巨剑光芒，这些巨剑形态各异，仿佛从远古的领域被召唤而来一般，随着林沐雨的心意猛然肆虐而去！
“刷刷刷……”
一时间，空中布满了剑群，傲剑诀果然不愧是剑道之祖，只见空中鲜血处处迸溅，进攻中的猎杀者纷纷在傲剑诀剑气的肆虐下支离破碎，惨不忍睹，他们原以为不会有杀身之祸，却没有想到林沐雨会那么狠，第二招便已经是杀招了！
“噗！”
剑气刺透了孙星淼的心脏，这位在永恒剑域里威名赫赫的高手就这样陨落了，而跟随他一起陨落的还有近六百名猎杀者，只是片刻间就全部葬身于奕剑林的山门前方了。·
空中，“啪啪啪”的不断有尸体坠落在地，也有不少尸体直接坠落下悬崖了，空中下起了一场血雨。
……
“我的天啊……”
奕剑林大师姐如烟一双美目中满是惊愕：“他……他怎么会这么强，难道说……难道说这是就曾经师尊说过的傲剑诀吗？短短十天不到修成傲剑诀，这到底是什么人啊……”
石涵目光淡然：“武神林沐雨，这就是大乘天道的武神……太强了，恐怕已经强过于之前的所有神了。”
奕剑林的弟子们一个个目瞪口呆，原以为的一场浩劫，如今却变成了一场屠杀了，只是谁也没有想到林沐雨的出手会如此干净利落，说杀就杀，根本不留余地。
外殿顶上，天南老人捋着胡须，沉吟不语。
林沐雨背对着天南老人，目光凌厉的看着悬崖边缘所剩不多的猎杀者，道：“回去告诉你们的盟主，就说杀人者是林沐雨，与旁人无关，你们要是想复仇，那就找我。”
“是……是……”猎杀者们噤若寒蝉。
“还不快滚？”
“是，上神，我们滚……我们滚了……”
众人逃之夭夭，林沐雨则深吸一口气，将轩辕剑归鞘，转身飞到了天南老人面前，道：“前辈，傲剑诀确实霸道非常，威力大大的超过我的预期，我原本只是想杀百人，却不想傲剑诀威力太大，杀了数百人，罪过……罪过……”
天南老人笑道：“我听闻，大乘天道是仁慈、怜悯之天道，少侠一口气杀那么多人……这是不是有违于大乘天道了？”
林沐雨微微一笑，应答如流：“前辈有所不知，晚辈修的是杀伐之道，否则也不会得到武神这个封号，武神天赋使命就是杀伐征战、战无不胜，猎杀者同盟在永恒剑域里横行无忌不是一天两天了，如果不用血的教训警醒他们，他们会住手吗？”
“原来如此。”天南老人道：“那如果这群刽子手依旧不停手呢？”
“那只能替天行道，杀光他们了。”
“好一个替天行道……”天南老人笑道：“恐怕放眼世界也只有你这个武神有本事说这种话了，走吧，去梨坛，我要吟诵一篇经文来洗涤你心底狂躁的杀意。”
一旁的莉亚扬眉道：“师父自己能控制，不用你多事！”
显然，莉亚很不满天南老人的语气，毕竟林沐雨的实力已经在天南老人之上了，但他却一派长者身份的样子。
倒是林沐雨笑了笑：“莉亚，不得无礼，前辈请，我也确实需要静下心来，压抑住心底狂躁的杀意，傲剑诀带来的躁动实在太强烈了。”
“嗯，那种感觉，我很清楚。”
天南老人看了一眼一群弟子，道：“我与武神去梨坛修炼，你们清理门庭，将猎杀者的尸体都清理掉，还我奕剑林一个清净。”
“是，师尊！”
……
梨坛，几人静坐。
天南老人吟诵的是心经，虽然林沐雨从未听过，但在经文中却得到了几许宁静，便闭目眼神，果然，心底的那种狂躁渐渐的安静了下来，原本他打算一个人杀奔猎杀者同盟的总坛杀个痛快，如今已然不想了，只想在这梨坛里静静的坐着。
也不知道过了多久，身边的莉亚正在闭目修炼星辰诀，周围星光萦绕。
林沐雨睁开眼睛，天南老人似乎能感应到，也一起睁开了眼睛，笑道：“少侠，如今你感觉如何了？”
“宁静，说不出的宁静。”
“这便好，少侠的自制力远胜于当初的老朽啊！”
“前辈谬赞了。”
“少侠，老朽有一句话想问你。”
“前辈请问。”
“你打算在奕剑林待多久？”
“前辈……打算让我走吗？”林沐雨有些意外。
天南老人微微一笑：“怎么，难道你不想走吗？”
“不想。”
“为何？”
“在奕剑林修炼一日，胜过在外面修炼十日。”林沐雨解释道。
“为什么？”
“在这里，我能感受到宁静与祥和，何况我还有两个不能走的理由。”
“少侠请说。”
“其一，这次猎杀者同盟死了几百人，肯定不会善罢甘休，很快就会有更强的人找来，梁子是我结下的，我不能一走了之，其次，我自觉自己的傲剑诀并未得到精髓，如今我掌握的傲剑诀最多只有一成，杀人足矣，但对抗灭神塔却还差了不少火候，我能感觉到力量的不足，所以我还不能走。”
“既然如此，那少侠就想住多久就住多久吧，只是我的那些弟子，恐怕会处处刁难。”
“无妨，我不跟他们计较就是。”
“哈哈，少侠之心境比起老朽实在是强了许多。”
“哦？”林沐雨笑问：“前辈为什么这么说？”
天南老人捻须笑道：“老朽在少侠这般年纪的时候，若是有人对老朽不敬，我一定打他一个落花流水！”
“哈哈哈……”