热门推荐:
秦茵闭上双眸，缚神锁像是金色的裙带一般萦绕在她的身周，融汇入驯兽之力中，加强她与这头金岩迅狼的野兽之灵的维系。
“呜呜……”
起先金岩迅狼还龇牙凶狠的反抗，但不到十分钟的时间，居然开始摇着尾巴顺着耳朵的开始讨好秦茵这位美丽的主人起来。
“这孙子……”林沐雨不禁暗笑。
秦茵缓缓睁开秀眸，笑道：“阿雨哥哥，把葫芦藤撤掉吧，契约完成啦！”
“嗯！”
林沐雨一摆手，葫芦藤迅速消失在风中。
金岩迅狼则摇着尾巴就扑进了女主人的怀里，甚至还亲热的伸长着舌头试图舔舐秦茵的脸蛋，这样的话林沐雨就不乐意了，迅速上前一手推开它的脑袋，酸溜溜的说：“禽兽，放开我的小茵。”
秦茵扑哧一笑，脸蛋上满是美美的红晕。
倒是金岩迅狼不乐意了，马上露出利齿，恶狠狠的咬向了林沐雨的拳头，林沐雨直接张手，金色葫芦武魂迅速凝聚在掌心里，顿时金岩迅狼就怂了，“呜呜”的叫了声，摇着尾巴从另一个方向接近秦茵去了。
这金岩迅狼虽然看起来壮硕凶狠，不过此时却像是一个萌萌的宠物，快要把秦茵的心都给融化了，她笑着说：“阿雨哥哥，不要跟小狼一般计较啦！”
“那你不能让它舔你的脸……”林沐雨醋兮兮的说：“我可不想……”
“不想什么？”秦茵一脸坏笑的看着他。
林沐雨本来想说“我可不想跟一头狼舔同一个地方”，但想想似乎有冒犯轻薄公主殿下之嫌，便改口说：“我可不想小茵因此患上什么野兽传染病……”
秦茵略有些失望：“哦，只是这样啊？”
“那你还想怎样啊？”林沐雨反将一军。
秦茵顿时面如红霞：“走啦，收拾一下东西继续出发，不然不知道什么时候能抵达暮雨城呢，说不定外公都等急了。”
“他还不知道你会亲自去看他……”
“也对。”
……
于是，小队阵容再次发生了变化，两人两骑，外加一头金岩迅狼跟在秦茵的左右，与金岩迅狼通灵之后，秦茵似乎已经能够随时知道金岩迅狼所想，抿着小嘴忍着笑，说：“阿雨哥哥，你知道刚才小狼在想什么吗？”
“想什么？”
“它在想，这两匹瘦马肯定不好吃，肉太少，都是骨头，连塞牙缝都不够。”
“是吗？”林沐雨歪头看着金岩迅狼，笑道：“这畜生，居然想吃我们的马，哼，你敢动这两匹马一根毛，我保证不打死你。”
金岩迅狼抬头看着林沐雨，忍不住把尾巴夹住，呜呜的叫了声靠在秦茵的腿边。
秦茵扑哧一笑：“阿雨，你知道它现在又在想什么吗？”
“肯定没好事……”
“没错，它在想，这个男人虽然实力很强，但是长得实在太丑了，一点也不符合狼族的审美标准，肚皮上居然一点脂肪都没有……”
“那是对食物的审美标准吧？”林沐雨扶额笑道：“老夫九块腹肌可不是浪得虚名的，怎么可能腹部有脂肪呢……”
“你够了……”秦茵脸蛋潮红，虽然她没有见过林沐雨赤身的样子，不过光是想一想，少女心就已经怦然跳动不已了，哪儿还敢去想。
……
就这样，两人一狼，醋意满满的走在山道之中，一直到傍晚的时候，看看地图，距离暮雨城大约还要有五六天的行程，也不着急，慢慢走了。
天色已晚，夜间应当减少出行，毕竟这里已经拥有太多危险了，随时都可能会被迅狼群进攻，几十只的迅狼还好说，要是上千只的那种巨大族群，那就恐怕不太好弄了，虽然林沐雨秦茵的修为都已经算是年轻一辈中登峰造极的了，可是毕竟体力与斗气有限，遇到上千只的狼群或许也会车轮战而亡。
铁锅支起在篝火之上，秦茵俏生生的跪坐在一旁，正将野菜放进肉汤里去调味，而林沐雨则砍伐了一些干燥木柴抱在怀里归来。
就在这时，忽然一侧的山脉传来了淡淡的声音，似乎是树枝被踩断的声音！
“有人来了。”
林沐雨放下木柴，小声道：“看起来来者不善啊！”
“会是什么人？”秦茵没有抬头去看，只是将斗气略微提升了一些，缚神锁引而不发。
“谁知道呢，等他们动手了再说，凝聚好护体罡气。”
“嗯，知道啦……”她甜甜一笑：“放心吧，小茵能保护好自己的。”
林沐雨自然放下，那山脉上一共拥有24股人类的气息，最强的也不过是地境第一重天而已，这群人一起上也未必是秦茵的对手，何况还有自己，只不过那些人似乎没有像太早发动进攻的样子，应该是想利用弓箭来远程袭杀。
那山头距离这里足足有200米远，他们的臂力应该不足以达到200米的射杀力度吧？
可就在这时，偏偏隐藏在荒林中的人发动了进攻。
“刷！”
破风声中，一枚利箭射了过来，箭矢之上蕴藏着真气，抵达林沐雨秦茵十米范围内的时候依旧保持着速度与力度，果然，对方有能人！
不过林沐雨早就对这支箭矢洞若观火，一个箭步来到秦茵前方，手掌周围布满了斗铠能量横扫而出，“蓬”一声，连箭头带箭柄一起拍成了粉碎，斗气消散在空中，迅速旋转，这一击显得十分华丽。
山上，“当当当”的拔剑声传来，一群人也站了起来，均是佣兵打扮的模样，其中一个握着长矛的人大喝道：“冲下去，杀掉这两个人，拿着他们的头颅就能领赏5000金茵币，兄弟们，发财的时候到了，给我杀！”
……
秦茵继续将野菜摘好洗净，放进锅里，笑着说：“阿雨哥哥，需要我动手吗？”
“不用。”
林沐雨冷笑一声：“又是一群要钱不要命的佣兵，真是烦人。”
秦茵轻笑：“世道艰难，金茵币使人继续活下去，自然也就十分吸引人啦，这群人也只是为了求财而杀人，或许……没有必要赶尽杀绝，阿雨哥哥留他们一条性命吧，不要让他们继续害人便可以了。”
林沐雨缓缓拔出龙灵剑，说：“那我毁掉他们的气海，让他们无法继续修炼，但却有力气可以耕种放牧，这样可以吗？”
“嗯，这样最好不过了，记得抓住一人，问清楚是什么人雇佣他们追杀我们。”
“好！”
这时，秦茵一旁的金岩迅狼嗷嗷怒吼着，金色毛发都已经倒竖起来，随时都会冲出去杀人大快朵颐一般。
秦茵便伸手摸了摸狼头，笑道：“你待在这里不许动，阿雨哥哥会解决他们的。”
迅狼立刻停止了咆哮，摇着尾巴顺着耳朵，冲着女主人献媚起来。
……
此时林沐雨已经冲了出去，金色葫芦壁迅速保护自身，弹射开几枚箭矢之后他纵身一跃，从天而降的一剑，“咔嚓”一声将一名佣兵的盾牌一分为二，同时剑刃轻轻一抖，一道剑气刺入佣兵的气海之中。
“啊……”
佣兵捂着肚子惨嚎着在地上打滚，真气外泄，一身修为也就这么废了。
林沐雨身法精妙，恍若闪电般穿梭在人群与刀剑之间，却将一道道剑气送了出去，转眼之间数十名佣兵无一幸免的尽数给毁掉了气海，倒是林沐雨依旧一副懒洋洋的样子，抬手将龙灵剑归鞘，淡淡道：“行了，你们的修为已经废了，回家种田去吧，别出来害人了。”
说着，一手提起那个手持长弓的佣兵，冷冷道：“说吧，是什么人雇佣你们来杀我？”
佣兵的脸上满是怒意，道：“你这混账废我气海，还想套我的话？你做梦，我们虎烈佣兵团的人是绝不会透露雇主任何信息的！”
“是吗？”
林沐雨伸手在乾坤袋里掏出一枚钻石币，晃了晃，钻石币在夕阳下泛着诱人的光芒，他微微笑道：“告诉我就给你这枚钻石币哟……”
果然，虎烈佣兵团的节操也就值1000金茵币罢了，这佣兵首领一脸的天人交战之色。
林沐雨又说了句：“你们这群人修为已经废了，如果拿了这1000金茵币回家还算是有个交代，否则就什么都没有了，你作为首领，难道不该为自己的兄弟想想吗？”
终于，这佣兵首领松口了，道：“是一个颇有资财的人，名叫刘骏，雇佣我们来杀两兄妹，一个是林雨，一个是林茵，就是你们两个了，说是杀掉你们，就可以为他的挚友杜亦明报仇了，你……你有什么仇什么怨尽管去找刘骏，跟我们无关。”
“知道了，赶紧滚吧！”
林沐雨将这枚钻石币丢在地上，算作是补偿吧，不然这群佣兵回到家乡之后估计连买头牛的钱都没有了。
看着一群佣兵远远离去，林沐雨皱了皱眉，回到秦茵身边，说：“小茵，此地不宜久留，吃完东西之后我们连夜赶路吧，再往前大约50里地就是稻江分流的流域，我们在江边宿营也好，可以睡到明天中午再起床。”
秦茵笑着点头：“嗯嗯，都听你的，快来尝尝我的汤煮得怎么样？”
林沐雨尝了一口，脸色都绿了。
“好吃吗？”
“好喝……”
“你的声音怎么变得嘶哑了……”
“这要问你放了多少盐……”
“人家错了嘛！”
“不，你没错，是盐错了！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734