夜晚，泽天殿上灯火通明，数百盏仙鹤宫灯泛着淡淡的光泽，照亮了这座金碧辉煌的殿堂，当林沐雨到达的时候，现不少重臣已经到了，唐澜、苏牧云这两位王爷都到了，虽说外姓不封王，但这两人的势力实在是太大了，外姓不封王的规矩似乎对他们來说是形同虚设的，另外与会的大臣还有各大军团的统领，以及六部尚书，除了这些顶级的各部要员之外，则都是一些生面孔。
有的人林沐雨是认识的，譬如姬林、欧阳平等人，是天书四大世家的人，今晚参加酒宴的人大部分都是天书阁的人，已经能让人隐隐预见到要生什么了。
……
“沐沐……”
唐小汐远远的迎了上來，她身穿一套火红色礼服，礼服上点缀着一颗颗精致的宝石与金纹，将这位身姿渐渐长成的美丽少女衬托得更加美艳绝伦，一袭长裙裹着她玲珑曲致的曼妙身躯，将充满青春气息的完美曲线勾勒了出來，简直可以称为华光四射了。
林沐雨不禁眼睛一亮，笑道：“小汐今晚真漂亮啊。”
唐小汐努努小嘴，笑道：“幸好你今天來了，不然我岂不是白打扮了那么久……”
说着，她似乎感觉这句话的暗示性太浓郁了，禁不住小脸蛋一红，转过俏脸不看林沐雨，一副当我什么都沒说的样子。
“好啦，我们入席吧……”
御林军统领秦岩已然一身铠甲的走了过來，身后跟着几名神色平静的御林卫，恭敬一抱拳，笑道：“大哥，你來啦……你和汐郡主的坐席就安排在距离殿下最近的地方，跟我來吧。”
“好。”
……
众人一一入席之后，秦茵终于來了，一袭美轮美奂的深蓝色礼服裹着姣好的身段，长袍之上以湛蓝色灵力宝石坠饰出一条神龙的图案，美丽而威严，手中握着隐隐泛光的镇天剑，轻轻坐在王座之上，笑着看着群臣，不怒而威。
女帝驾到，众人自然也迅静了下來。
但秦茵的目光却落向了林沐雨身上，因为已经好多天沒有看到他了。
林沐雨目光与秦茵对视着，从秦茵的目光中读出思念，禁不住恶作剧的轻轻一撅嘴，给了女帝一个飞吻，顿时秦茵脸蛋通红一片，但群臣距离太远，角度也不对，都不知道生了什么，倒是站在秦茵一旁的女官上官静月扑哧一笑。
“好了，宴会开始吧。”秦茵道。
“是。”
上官静月走上前，宣布宴会开始，上酒上菜了。
自从御林卫重组之后，鹰巢营也重建了，由秦岩亲自督建，很快的重新拥有了七八百人的编制，并且不乏强者，所以泽天殿里的食物再也不用愁了，寻龙林里的野味、珍奇果实多得是，很快的摆满了一桌，一股沁人心脾的香味袭來。
林沐雨的目光一直盯着面前的一盘鱼，闻起來很香，是传说中的龙鱼，味道极为鲜美，已经让他食指大动了。
秦茵捧起酒杯，轻轻站起身，道：“诸位大人，今夜请诸位到此欢聚，还望大家不要拘束，不醉不归，來，我们满饮此杯，愿大秦帝国昌盛太平、永世繁华。”
“昌盛太平、永世繁华。”
众人齐齐举杯，将这杯酒一饮而尽，女帝敬酒，谁也不敢不赏脸。
……
喝完酒之后，一股醇香、辛辣流入喉咙之中，林沐雨马上对面前桌案上的美味进行了一轮扫荡，大快朵颐之时，席间的一人站起身來，是姬林。
“姬林掌事，有事吗。”秦茵笑问。
姬林抱拳道：“殿下，老臣已经拟出了天书阁入列之人的等级与待遇，还请殿下过目。”
秦茵一摆手，道：“掌事大人直接读出來便可，也让诸位大人听听。”
“是。”
姬林取出了藏在袖子里的卷宗，打开之后朗声道：“天书阁，以文治国之略，但凡天书刻文能成书之人皆可列入天书阁文坛之列，写成人书者，封号‘人士’，月俸两百金茵币；写成灵书者，封号‘灵士’，月俸一千金茵币，赏赐百户；写成地书者，封号‘地士’，月俸三千金茵币，赏赐五百户；写成天书者，封号‘天士’，月俸一万金茵币，赏赐千户，封号侯爵；写成神书者，月俸十万金茵币，赏赐万户，封号公爵，封号世代传承，这便是老臣拟出的天书阁爵位等级明细，请殿下过目。”
姬林一席话之后，顿时像是在平淡如水的宴会之中投入一块千斤巨石，掀起了轩然大bo。
一人拍案而起，是铁刃军的统领苏垅，他的脸色十分不好看，话语中也满含着火药味，道：“我呸，写成天书就能封侯了，你当大秦帝国的侯爵是烂大街的白菜吗，区区一个地士就想月俸三千金茵币，简直是做梦，你知道帝国统领的月俸情况吗，堂堂铁刃军的统领月俸只有一千金茵币，凭什么你一个地士的待遇就能远过我们。”
另外一个统领也站起身來，抱拳道：“殿下明鉴，我等帝**人出生入死，与魔族、义和国反贼屡屡大战，才换來了如今帝国短时间的平静与安宁，多少殉国的将士尸骨未寒，如今居然就在册封这些酸溜溜的所谓文士，帝**人不服。”
反对的人越來越多，甚至就连风继行、项彧、苏妤的脸上也有些不快的样子。
秦茵看在眼里，默默点头，道：“诸位统领的意思，我都明白，但天书刻文是能够引动天地之力的玄奇法阵，帝国不得不重视，而姬林大人的等级与月俸分配……也沒有到十分夸张的地步，毕竟目前为止能够还沒有谁能写出天书，就连地书都极为稀少。”
这时，户部尚书起身恭敬道：“殿下，户部每年的收入都是差不多固定的，如果……如果真的如姬林大人这样的分级奖赏，恐怕户部的开支会大大的过预算，随着天书刻文的文士越來越多，这笔开支一定会越來越大，最终达到户部所无法承受的地步。”
“殿下。”
风继行平静道：“我看……不如稍微削减一些文士的月俸吧，不然就真的如同户部尚书大人说的一样，整个帝国的收入都会被天书阁所累了。”
然而就在这时，忠王府的秦雍站起身，抱拳恭敬道：“殿下，以文治国的方略一旦制定就绝不能荒废，老臣认为姬林掌事所列出的俸禄并不过分。”
秦茵轻轻点头：“我知道了，王叔请坐下吧。”
“是。”
这时，项彧缓缓站起身，道：“殿下，魔族和义和国反贼都还在对帝国虎视眈眈，如果我们将金茵币全部花在天书阁上，一旦魔族、义和国再次动战争，帝国该拿什么抵挡，难道……就靠这些手无缚鸡之力的文士手握天书就守卫疆土吗，末将不知道……这些文史大人们能到义和国铁蹄的声音会不会被吓得尿裤子。”
林沐雨不禁笑了出來，就连项彧似乎都坐不住了，一旦秦茵准了天书阁的诉求，那在帝国内就真的是文强武弱了。
就在这时，四大世家柳府的家主，柳炎的身边，一个相貌俊秀的站起身來，“刷”的一下收起了纸扇，抱拳恭敬道：“殿下，我想诸位统领大人一定是沒有见识过天书刻文的威力，如果他们见识了，多半就会认可姬林掌事大人的诉求了。”
项彧扬眉道：“你是谁。”
这青年恭敬道：“在下柳府次子，柳枫。”
秦茵微微一笑：“柳枫少爷，你……你能写出什么品阶的天书。”
柳枫道：“臣不才，昨天深夜刚刚写出一本下品地书，若是再给臣一些时间，一定能写出一本真正的天书献给殿下。”
不远处，姬林道：“殿下，柳府二公子柳枫确实是难得一见的奇才，27岁便能写出地书，世所罕见，其资质和悟性都是一等一的。”
“是吗。”
秦茵目光中带着赞许，道：“帝国需要柳枫少爷这样的人才，望你继续再接再厉。”
柳枫抬头看向秦茵，顿时被女帝的绝世姿容深深折服，一时间脸上的神色满是色授魂予，抱拳拱手道：“为了殿下，臣一定不负君望。”
他一口一个“为了殿下”，倒是让众人都有些不爽了，而且柳枫看向秦茵的眼神明显少了敬畏，却多了几分轻薄之意。
风继行微微有些怒意，道：“柳枫少爷，你身为人臣竟敢如此直视殿下的容颜，是否太过于轻薄了。”
柳枫急忙低下头，恭谦道：“臣该死……只是殿下的容颜犹如天人姿容一般，如此惊尘绝艳、铅华洗尽，真如仙女谛临凡间，令臣身不由己的多看了一会，还望……还望殿下恕罪……”
风继行紧握拳头，眼中满是怒意。
这时，林沐雨站起身，道：“殿下，末将请求，将天书阁的俸禄诉求减半。”
“哦，阿雨哥哥也那么认为么。”秦茵甜甜一笑。
……
柳枫看到秦茵对林沐雨那么神态亲昵，却心底满不是滋味，道：“殿下，天书阁的俸禄绝不能降低，以文治国，文士才是帝国之本啊，依臣所见，应当缩减帝国各大军团的编制与装备开支，把节约下來的金茵币花在天书刻文上才对。”
“放p。”
林沐雨骂了一句脏话，道：“缩减帝**团这种话你也说得出口，魔族、义和国一旦动战争，难道帝国要靠你这样的废物去守护边境吗。”
柳枫剑眉一扬，道：“文士不是废物，帝国境内人人都能修武，但却不是人人都能写出天书刻文，能成书者只有万分之一，雨统领自恃武学修为卓然，但……你绝不能看轻天书阁，因为，天书是你这一辈子都无法企及的东西。”
“是吗。”
林沐雨冷笑一声：“如果我能写成天书，天书阁的诉求月俸减半，如何。”
……
“你能成书。”柳枫不禁笑了，眼中满是浓郁的轻蔑，道：“雨统领如果能写成天书，哪怕只是一本人书，我柳枫便甘拜下风。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！