秦岭，春季來临，雪峰迅速融化，露出下面一座座连绵不绝的青峰來，秦岭以南，尽是一片沃土，生活着民风彪悍的岭南人，向南一千里地外，三座烟波缭绕的险峰直插云霄，隐隐能够看到灵鹤飞翔其间，并且这是一只只寿命过万年的灵鹤，天地之灵的结晶，这些灵鹤天生善良，绝不主动攻击人类，这也是这三座险峰被称为“圣峰”的原因。
陡峭的古道之间，一行人正缓缓而行，这群人都簇拥着一个身穿白袍的老者，这白袍之上纹着金色的紫茵花，下摆处缀饰着一粒粒细小紫荆宝石，华贵无比，这老者大约60岁上下的模样，双目之中透着淡淡精光，发出轻轻的喘息声。
一旁，一名武将装束的人抱拳道：“殿下，那人真的值得我们如此奔波吗。”
“值得。”被称作“殿下”的人点点头，道：“他可能是下界唯一的‘神’了，只要争取到他的支持，便大事可期了，姬耀将军，你见到他便会知道了，本王上次见他的时候，还是在二十年前，但那么多年，他的一举一动却犹似就在眼前一般。”
姬耀怔了怔，笑着说道：“能让镇南王不远千山万水來到这穷山恶水之地的人，必然不凡，属下拭目以待。”
“一会，见到他的时候一定要诸多恭敬，不得妄言。”
“是。”
……
大约两个时辰之后，镇南王姬耀等一行人终于登上了山巅，那山巅之上一座金殿插入云霄之中，仿佛上神落入凡界的殿堂一般，大殿外几名身穿布衣的侍者正在挥动扫帚，扫着着那一地的落叶，直到镇南王等人走近之后才抬起头來，问：“汝等何为。”
镇南王上前恭敬的抱拳道：“镇南王秦毅，拜见洛岚仙尊，还望仙尊能够赐见。”
侍者微微一笑，说：“殿下请回吧，仙尊他早就多年不见凡界之人了。”
秦毅一愣：“这……”
姬耀却恼怒的手按剑柄，怒喝道：“你这人这么不讲道理，我们王爷千岁屈尊來请他，他居然如此无礼，连门都不让见是什么道理，。”
侍者笑了：“这位将军，仙尊原本位于天界诸神之列，在凡界清修，固然不愿沾上凡尘，还望将军理解。”
“你理解你MLGB。”
姬耀性情暴烈，拔剑就劈了过去，剑刃之上满是斗气，作势要一剑把这个侍者一分为二，镇南王想阻拦却也來不及了。
但就在这时，侍者的脸上却浮现着淡淡笑意，猛然一声叱呵，仿佛金顶洪钟一般，声波冲击得周围的人一动不动，姬耀手中的这一剑却无论如何也劈砍不下去了，仿佛身躯已经不受控制了一般。
领域。
这是领域的力量，这不起眼的扫地侍者居然是个圣域强者。
姬耀目瞪口呆。
秦毅急忙抱拳道：“我的属下不知礼节，还望宽恕，秦毅只想见仙尊一面，聆听仙尊的一两句教诲，便也不虚此行了。”
侍者一声叹息：“既然如此，你随我來吧，但只你一人。”
“是。”
……
秦毅整理了一下衣袖，随着侍者一起进了金殿，却只见殿内一片金碧辉煌，种植着几棵冲天大树，这些树木在冬日里竟沒有枯黄，依旧绿意盎然，让人惊奇，秦毅毕恭毕敬，随着侍者一路來到了大殿的尽头，打开殿门之后，顿时一股强横的气劲扑面而來。
秦毅虽然是秦家血脉，但跟秦靳一样都沒有领悟缚神锁，仅有大地第一重天的修为，被冲击得连退数步，狼狈不堪的倒地，这才缓缓的爬起身，双膝跪在地上跪行进入大殿之中，虔诚之至的说道：“镇南王秦毅……拜见洛岚仙尊。”
大殿内，一位须发皆白的老者端坐在宝座之上，神光内敛，一袭白衫，而两侧还端坐着十几个人，看起來一个个都气势了然的样子。
“镇南王殿下，我们又再相见了。”洛岚睁开眼睛，对着秦毅微微一笑。
秦毅急忙跪地抱拳，道：“是，能够再见仙尊天颜，秦毅死而足矣。”
“说吧，你來这里，究竟何事。”洛岚问道。
秦毅低声道：“方今天下，秦靳临帝位用权臣，岭北群雄割据之势已成定局，他们横征暴敛劫掠无辜女子养为营姬，天怒人怨，害得多少生灵妻离子散，帝制如此残暴不仁，天地为之而恸，秦毅不才，愿意举兵联接岭南诸侯推翻帝制，以人为仁众生平等，共建义和之国，给这天下苍生一个平等生活的机会，所以……秦毅斗胆，请仙尊出山，为我平定天下。”
“大胆。”洛岚右手边的一名虬须大汉暴喝一声：“秦毅，你以为你是谁，竟敢试图驱策仙尊，简直是狂妄之极。”
秦毅急忙再度跪下：“仙尊，不为我秦毅，请为天下黎民。”
洛岚微微一笑，抬起手掌，轻轻一推，顿时一股无形力量迅速将秦毅扶起身，紧接着洛岚站起身，迈步踏出，却“嗤啦”一声踏入了一道空间裂缝之中，下一秒，他的身影出现在百米外的殿门处，看着天上的云波浩渺，洛岚淡淡道：“镇南王，你真的想为天下苍生而战吗。”
秦毅转身，谦恭道：“是，得到天下之后，秦毅绝不称帝。”
“是吗。”
洛岚笑了笑，说：“秦毅，你知道我洛岚为什么历经万年，却不愿飞升天界吗。”
“为什么。”
“因为……”洛岚眯着眼睛，道：“因那诸天神佛容不得下界之神，与其在天界沦为末流，倒不如在这人界活得自由快活，你认为呢。”
“仙尊高见。”
“秦毅。”
“在。”
洛岚的目光仿佛射穿了秦毅的一切内心，淡淡道：“我不管你是不是为了黎民苍生，也不管你夺得天下之后是否登基称帝，但想要我帮你，必须答应我一个条件。”
“仙尊，您说。”秦毅有些激动。
洛岚微微一笑，道：“当你夺得天下之后，须重修神祠，举国供奉我洛岚，另外，全国府库的每年税收，拿出两成來献给本尊，只需要你完成这两条，我便出山，为你夺这天下。”
秦毅的眼帘颤抖了一下，全国税收的两成，这洛岚可真是狮子大开口，但一位神境强者出手的诱惑又未免太大了，秦毅抵挡不住，立刻抱拳道：“秦毅答应了，不知仙尊何时能随秦毅下山举事。”
洛岚一摆手：“随时都可以，同时，本尊座下的七名圣域也可供驱策。”
秦毅点点头：“是，多谢洛岚仙尊。”
洛岚微微一笑，再度抬头看着天穹之上的烟波浩渺，道：“天道为何，不过是权贵一场罢了，圣峰众人听令，随我出征岭北，诛灭那贪婪无道的帝君吧。”
“是，仙尊。”
秦毅俯首在地，脸上却禁不住的浮现出踌躇满志的笑容來。
……
“哗啦啦……”
信鸟拍打着洁白的翅膀，轻轻落在灵药司的花房之上，跳跳蹦蹦的來到了楚瑶的手边，楚瑶不禁一笑，将信鸟抱起來，取出信筒内的纸卷，打开一看，上面是楚怀渑的字迹：“天翎木已经寻得，一个月内哥哥为你雕刻成。”
楚瑶禁不住的扑哧一笑，自言自语道：“哥哥还真是认真呢。”
一旁，一名女炼药师笑道：“楚瑶执事大人，你的哥哥楚怀渑现在已经是飞骑营的统领了，据说飞骑营在帝都北方丛林外建立营地，每天演练，他这个统领肯定是军务繁忙的不得了，你居然还央他为你雕刻什么玲珑珠，这个妹妹可真是缠人呢……”
“找打~”楚瑶挥了挥粉拳，笑着说：“你不知道，在我的家乡银杉城有个传说，用坚固的天翎木做成玲珑珠，在珠子的周围镂刻上所在意之人的模样，这样就能为他祈福，保他平安呢。”
女炼药师轻笑：“那你告诉我，这枚玲珑珠上到底镂刻着什么样的模样呢。”
楚瑶脸蛋一红：“一共四个人啦，一个是我，一个是哥哥，还有一个是甑湘姐姐，还有一个……”
“还有一个是谁呀。”女炼药师打趣的笑道：“让我猜猜，一定是我们灵药司对面圣殿里的某位姓林的执事吧，据说，还是一位护国将军呢，大官。”
楚瑶笑骂道：“教你天天炼药，却不精通，这些说风便是雨的事情你倒是了解得如此清楚，哼，阿雨他公务比哥哥还繁忙，又是好多天沒有來灵药司看我了。”
“你可以去灵药司看他呀……”
“人家是女孩子，总要矜持的……”
“哟，我们的楚瑶执事居然如此矜持，嘻嘻……”
“死丫头，教你再说。”
楚瑶打闹了一会，忽地神色一黯，说：“小兰，我们是不是该去一趟神侯府，去看望一下甑湘姐姐。”
这叫“小兰”的炼药师点点头：“嗯，我听说神侯甑亦凡居家迁往老家天枢行省了，但是甑湘却执意不愿意跟着神侯回乡，甚至以死相逼，所以神侯留下了几个大将在神侯府保护甑湘，只是可惜……楚怀渑大人承诺过此生都不会再见甑湘，你说……两情相悦的两个人，为什么不能在一起呢。”
楚瑶有些失神的坐在那里，抿了抿红唇，说：“或许他们彼此都不愿离去，只是为了在兰雁城相互守望罢了。”
小兰：“……”
，，，，，，，，，。
求月票，请把手里的月票投给炼神领域吧，包月的兄弟们可以登录电脑客户端，就能发现有一张月票了，加油，大家，