秦茵站起身，一袭深蓝色礼服泛着粼粼光芒，夜风越来越大，女官已经为她披上了一件女帝斗篷，只见她一手握着金色酒爵，一手按在腰间悬挂的镇天剑剑柄之上，目光如水的看着殿下群臣，声音不大，但格外有力的说道：“义和国之乱后，帝国重建，但强敌环视，南方义和国反贼随时都可能越过秦岭进犯，东方东方文学网.east330.学网.east330.通天峡内的魔族二十三城内不知道还有多少甲魔军队，闵禹林的戍边军在冬霜城全军覆灭之后，北漠游牧流民的军队亦蠢蠢欲动，西境荒漠以外，又不知道还有多少异族军队在觊觎着大秦的丰沃国土。●⌒秦茵承继先帝之位，唯愿能够重振大秦基业，一统江山，所以，愿在座的每一人都能同心协力，壮我帝国声威，无论是天书阁，还是圣殿，又或者各大帝**团，从今以后不得有任何内乱分歧，否则严惩不贷！”
说着，她仰起颀长雪白的脖颈，将一杯酒一饮而尽，随后“当”的一声拔出镇天剑，那凌冽剑光在烛火下让人心寒，秦茵就这么将镇天剑摆在了桌案之上，给这场宴会无形中增加了几分压抑与威严。
林沐雨看向秦茵，不由得赞赏的点点头，似乎不知不觉之间秦茵已经成长了许多，越来越像是一位真正的女帝了。
……
就在这时，姬林遥遥的对着林沐雨举起酒杯，笑道：“雨统领悟性绝佳，居然能一蹴而就的写成极品人书，不知道雨统领可愿意将这把刀收录入天书阁之中，同时也将你的姓名录入东方文学网.east330.士之列，享受殿下所给予的双重待遇。”
林沐雨自然不愿意寄人篱下，毕竟如今的地位已经容不得他从零开始了，便笑了笑说道：“我每个月都有从兵部领取军饷，所以就不必再列入天书阁了，谢谢姬林掌事的好意，多谢了！”
姬林拱拱手，脸上未有一丝不悦。
但众人都知道，姬林号称帝国境内天书第一人，也是最有希望第一时间内写出天书级器胚的人，应女帝召唤入驻兰雁城之后，姬府更是恃宠而骄，甚至就连风继行、项彧这些帝国统领也不放在眼里，如今当众被林沐雨拒绝，可想而知姬林心底是有多么的愤怒。
但人可怕就可怕在这里，姬林表面上依旧从容不迫，喜怒不形于色，就像是这件事完全没有生过一般。
林沐雨捧着写好人书的弯刀，笔直的来到柳府众人的坐席前方，只见柳滢已经俏生生的站起来了，一脸的笑意：“恭喜雨统领，您一举写成了极品人书，着实是一位天书刻东方文学网.east330.的天才呢！”
“多谢三小姐的器胚。”林沐雨微微一笑：“现在，是时候把器胚归还三小姐了。”
柳滢一愣，道：“原本这把弯刀并不值什么钱，但雨统领已经在上面刻写出了极品人书的刻东方文学网.east330.，这就不再是一柄普通的弯刀了，柳滢受不得这样珍贵的回礼。”
林沐雨不禁笑了：“原本刻坏了我该赔你一把，刻好了就当是谢礼，三小姐不必客气，不然我拿走了这把刀，心里面会觉得亏欠你的。”
柳滢一双明眸笔直的看着这位大秦帝国最年轻有为的军团级统领，越看越觉得喜欢，但少女矜持与娇羞却让她必须要平静一点，脸蛋红红的说道：“既然是这样的话，那柳滢多谢雨统领的馈赠了，这把弯刀我会好好收藏的。”
林沐雨默默无语，心里不自觉的有些无奈，这些年在帝国的桃花运不是一般的旺盛啊，想自己在地球的时候……可没有那么受欢迎，便把弯刀还给了柳滢，随后对着柳炎拱手敬礼，柳炎急忙站起身还礼，道：“云翎侯客气了！”
“柳炎大人请坐，不必客气。”
“是，君侯大人。”
林沐雨转过身来，一身轻松的回到了唐小汐身边坐下，却看到唐小汐目光幽幽的看着他，不禁纳闷道：“我脸上长花了？”
唐小汐一双美目瞪着他：“哼，你说呢？那个柳滢……是不是看上你啦？”
“不知道，不一定吧……”林沐雨心里直打鼓。
“还说呢，所有人都看得出来，那个柳滢喜欢你！”
“那……那我也没有办法啊……”林沐雨无奈道：“这又不是我能控制的。”
唐小汐依旧气呼呼的看着他。
“我真不是故意的！”林沐雨哄着。
但唐小汐还是郁郁不乐。
“小汐，我错啦！”林沐雨继续哄。
唐小汐依旧不给面子。
“反正我又不喜欢她咯。”林沐雨说。
这次，唐小汐转怒为喜了，歪着头笑着问他：“真的？”
“真的！”
“哼，那就好，不然我就代表小茵惩罚你！”唐小汐虽然这么说，但脸上却已经满是沁人心脾的迷人笑容了。
女孩子的心思真难猜，果然女人心海底针啊！
……
宴会结束得很晚，结束之后，群臣纷纷散去，而林沐雨被留了下来，泽天殿第一女官上官静月带着他来到了后殿，却现秦茵、唐小汐都在，后殿里还摆放着浮现着淡淡光泽的灵书、地书刻本，这些神东方文学网.east330.都是雕刻在石头上的，基本上这一辈子也不会被人使用，毕竟石头太巨大了，不是合适的器胚，也没有人会抱着一块石碑去跟人战斗，太不雅了，但这些刻本的作用就是作为范本，供人学习。
“好啦，别紧张。”秦茵走上前，挽着他的手臂，示意上官静月退下，随后笑道：“现在可以教教我和小汐怎么刻东方文学网.east330.了吧？我们……我们写到现在都没有成书呢……”
“好吧。”林沐雨就猜到会是这样了，随即坐在了秦茵身边，看着刻本石碑上的神东方文学网.east330.，仔细研读下去，顿觉灵魄的压力越来越大，果然，神东方文学网.east330.中蕴含着玄力，与一般的东方文学网.east330.字不同，组合成刻本的神东方文学网.east330.更是已经拥有了天地之力，阅读起来是需要花费不少心神的。
但这块号称中品地书的刻本上记载着一道神东方文学网.east330.地书，怎么看都觉得别扭，同样是冰霜法则的神东方文学网.east330.，伏羲天书里记载的八个关键字，这个刻本里却只有四个字而已，而且，这刻本是用玄金粉写出来的，上面还有金灿灿的印痕。
唐小汐在旁说道：“别小看了这块中品地书的刻本，可是五千多年前的一位天士级刻东方文学网.east330.师写出来的，而且用的是上品玄金粉，只可惜，成书只是中品地书而已。”
林沐雨沉吟不语，缓缓沉下身来，伸手触摸着石头上的神东方文学网.east330.刻字，心头忽地一亮，或许还有别的法则吧？但之所以这个天士级的刻东方文学网.east330.师居然用上好的材料引动了天地之力却只是地书，那也只能说明是东方文学网.east330.字出了问题，应该是关键字不到位吧？
想到这里，林沐雨马上从乾坤袋里取出了伏羲天书，直接摆放在秦茵身边的桌案上，一页页的翻开到天书部分，伸手在冰霜系法则上的轻抚过去，道：“小汐，你记录一下。”
“哦？”
唐小汐急忙走过来，伏在桌案上，随着林沐雨的口述记下来了冰霜系神东方文学网.east330.的十个关键字——冰霜、彻寒、寒意、冰冻、雪花。
秦茵则睁大一双妙目，看着伏羲天书，问道：“阿雨，你能在这无字天书上阅读？”
“啊，没有字吗？”林沐雨瞪着满是神东方文学网.east330.的伏羲天书问道。
“是啊，一个字都没有……”秦茵撅起小嘴说道。
“小汐呢，你能看到天书上的东方文学网.east330.字吗？”
“不能……”唐小汐摇摇头：“一个字都没有……”
林沐雨啧啧称奇，伏羲天书果然玄奇，难道因为自己解开了封印，所以世间也就只有自己一个人能看到天书上的东方文学网.east330.字？
于是，随后林沐雨就把伏羲天书上记载的刻印心法如数口述出来，由唐小汐记下，供两个mm研习，反正这种东西也没有必要敝帚自珍，何况秦茵和唐小汐也都不是外人，研习天书对于修炼她们的心境与提升修为应该是大大有益处的。
过了许久，唐小汐取来了一个盾牌，笑着说：“沐沐，再写一个人书，让我和小汐学习一下？”
“啊？”
林沐雨惊愕了一下，随后接过来，接过现唐小汐的刻笔里填充的居然都是下品玄金粉，果然有钱，这两个丫头用的材料都是一等一的。
于是，照旧在盾牌上写出了一行字——冰霜，来自炼狱里的彻寒，寒意吞噬了一切，冰冻住世间万物，天空漫舞着无极的雪花，遍地冰锥！
……
然而，四周一片寂静，金灿灿的玄金粉沁入了盾牌之中，却没有引动任何的天地之力！
“怎么回事……”唐小汐伏在盾牌边，默默道：“难道失灵了？”
秦茵也凑近依偎在林沐雨旁边仔细看着盾牌上的神东方文学网.east330.，说：“没有用了嘛？”
林沐雨有些尴尬，说：“好像并不是百分百成功的……”
他心里却清楚的很，这次书写并没有引动圣笔天照的境界，甚至也没有进入冰霜系法则的心境之中，恐怕这才是没有成书的最大原因吧？
说起来刻写天书这种事情原本就不应该是百分百成功率的，不然天书也就不值钱了。