派出所外，晚风阵阵。￡∝，
“喝点咖啡吗？”李逍遥问。
“凌晨一点多了，是不是不要睡了？”林炎瞪眼道：“还喝咖啡呢！”
李逍遥哈哈一笑：“这不一样，林炙不像是你一样对睡眠那么依赖。”
林沐雨道：“这个点恐怕也没有地方喝咖啡了吧，只有地方喝酒。”
“我倒是知道一个地方可以喝咖啡，而且不吵。”李逍遥道：“要不要一起？”
说着，李逍遥打了个响指，道：“今天晚上我请客，吃夜宵、喝咖啡、泡温泉、超五星级的住宿，有没有兴趣一起来，一句话就好。”
林炎扬眉，不知道李逍遥葫芦里卖得什么药。
飞儿倒是酒醒了，笑道：“哟，堂堂的逍遥自在亲自请客，对于号称斩龙第一铁公鸡的男人来说真是不容易，不赏脸是肯定不行啦。”
林沐雨道：“也行，带路。哥，给老爸打个电话就说今晚不回去睡了。”
“嗯。”
……
于是，李逍遥、邢烈、斧头几人开车，三辆车在夜色里迤逦向南开了近一个小时，出了市区之后弯弯绕绕进入了一个山区，再不久之后就驶入了一个庄园式的度假村里，夜色中隐约能分辨出度假村的名字——老干部度假村。
“靠，这是个什么地方？”林沐雨问。
“顾名思义咯。”
李逍遥微微一笑：“一般人来不了的地方，这里只有我们这样的老干部才有资格进来。”
林沐雨道：“逍遥，带我来这里肯定有点深意吧？”
“哈，没错，有个人想见你，一会我们一起聊聊。”
“谁啊？”
“见到就知道了，他已经邀请我们一起喝咖啡了。”
“好吧。”见李逍遥神秘兮兮的不愿意说，林沐雨也就不再问了。
……
停好车之后，两名年轻的女性工作人员引领众人走进了酒店后的园林之中，花前月下，几张非常古朴的桌子在昏黄的灯光下泛着淡淡光泽，一旁，另外两个美女工作人员正在熬煮咖啡，另外还有几个身穿西装的年轻人守在一旁，而一张小小的桌案边，是一个头发花白的老人坐在那里，他没有喝咖啡，只是一口一口的抿着白开水。
“仲老，我们来了。”李逍遥笑着打招呼。
老人身穿白色长衫，精神倒算是矍铄，站起身笑道：“小李，总算是把你们给盼来了！来来来，这些咖啡应该是你们年轻人喜欢的，自己找地方坐下吧，不必拘束。”
李逍遥点点头，轻轻一撞林沐雨的肩膀，低声说：“走，你和我去跟仲老坐一桌，好好聊聊。”
“嗯。”
林沐雨示意秦茵、唐小汐陪邢烈、林炎等人喝咖啡去了，随后跟着李逍遥走到另一侧，与众人隔开，两个年轻晚辈就这么笔挺的坐下。
“还没有请教，仲老是？”林沐雨一肚子狐疑，忍不住问道。
李逍遥则淡淡一笑：“你果然是从来不看新闻联播的，仲老是前任国防部长，如今虽然退居二线，但依旧负责国土防卫工作，所以，我的一半工作其实是仲老一手向我安排的，整个守护者特种部队也一样是仲老一手打造的，我嘛，算是仲老的半个门生。”
“原来如此……”
林沐雨敬畏了几分，笑着说道：“失敬了，仲老。”
“不必客气。”
仲老笑容可掬的看着两个晚生后辈，目光柔和，就如同看着两个门生一般，道：“你们年轻人啊……真的是厉害，林炙，我听李逍遥说……你比他还要厉害许多？”
林沐雨谦逊道：“是逍遥太抬举我啦，只是……厉害了一点点而已。”
李逍遥耸了耸肩，道：“林炙一个打我十个，应该是非常轻松的，这一点我还是很有自知之明的。”
“你别这样夸我……”林沐雨有些尴尬。
仲老则笑着点头，眼中一缕惊愕闪烁而过，林沐雨没有反驳李逍遥的话，这说明李逍遥说的是实情，原本李逍遥的能力就已经十分惊人了，如今来了个更加厉害，而且是一个不可控制的厉害人物，这怎么能让仲老不动容。
“上次，孙翔将军似乎跟林炙小友你提起过，邀请你加入特战组的事情？”仲老道。
“嗯，我拒绝了。”
林沐雨道：“我生性懒散随意，恐怕会耐不住性子，符合不了军方所要求的那些。”
“是吗？”
仲老眯着眼睛看向他，仿佛能看透一切般的笑道：“可是你的一言一行、一举一动之间透着的都是军人的气质，而且……不是一般的军人气质，而是一种风霜洗炼、战场杀伐的气质，这样的人才，可不是性格散漫那么简单。”
林沐雨不禁失笑：“或许之前的谨慎认真是形势所迫，不过我以后的人生倒是想自由散漫一些，不想再受到任何约束了。”
仲老叹息一声：“林炙小友，你就真的不想加入我们国土防卫的军队吗？只要你愿意，我会授意授予你空军中将的军衔，而且……你不必受到任何约束。”
“仲老。”林沐雨的声音加重了一些，道：“正是因为这个中将的身份才会约束到我，仲老还请体谅一下晚辈。”
仲老微微一笑，捧起杯子喝了口水又重新放下，眸子里透着让人读不懂的光泽，道：“能力越大，就责任越大，林炙你拥有这样得天独厚的能力，如果不加入国土防卫的话，那对国土防卫来说就是一种潜在的巨大威胁，你知道我这句话的意思吗？”
“我知道。”
林沐雨抿了一下嘴唇，道：“国家希望能控制我，就像是你们控制逍遥一样。”
“这个，我们并没有控制逍遥。”仲老道。
李逍遥在旁摸了摸鼻子，说：“林炙，仲老也并不是这个意思。”
“我明白。”
林沐雨低声道：“只是仲老也需要明白，我不愿意加入军方，并不意味着我不愿意为国家出力，我是中国人，我永远都会忠诚于我的国家，只要国家需要，我随时能够为国效力，我只是不愿意在我忠诚上扣上一副枷锁。”
“哦……”
仲老的目光掠过一丝惊讶，转而更多的则是赞赏，道：“是啊，一颗赤子之心比什么都要来得珍贵，你说得没错。”
林沐雨道：“我和逍遥是朋友，逍遥的事情就是我的事情，所以……仲老真的想给我什么名利爵位的话，那不如给逍遥吧，让逍遥有更大的权力，帮我解决我想要解决的问题。”
仲老不禁失笑：“你是说逍遥？哎……这小子资质不凡，年纪轻轻就已经是现役少将军衔，再升的话就是中将，恐怕……难以服众啊！”
“逍遥立下那么多功劳，我觉得给个上将也不过分，能力大小、贡献多少跟年龄可没有什么关系。”
“打住！”李逍遥摸摸鼻子，说：“今天来可不是为我要官的，再说了……我又不是很想当官，仲老，我们还是说正事吧。”
“嗯。”
仲老点点头：“是关于罗湛和同心社的事吗？”
“是。”
李逍遥深吸一口气：“同心社就像是一颗毒萝卜一样，假借慈善与商业的名义来向政府买地、扩张，暗地里却涉及毒品、违禁等各种暴利违法行业，我早就想拔掉同心社了，这次有林炙帮我就更有把握，不过也要仲老点个头才行。”
仲老有些失神，道：“年轻人想办成大事是好事，不过……同心社这个毒萝卜不拔不要紧，一旦拔出来，可是会带出许多泥的，逍遥你有没有想过这会激起多大的动荡？”
李逍遥道：“一群国家蛀虫而已，干掉就干掉了，何必在意那么多，我可以动用多种手段，甚至就算是暗杀也在所不惜，同心社一条腿在地方政府那边，另一条腿在黑道，既然这样……我就彻底灭掉黑道，倒看看他只剩下一条腿还怎么走路。”
“灭掉黑道？”
“嗯。”
李逍遥一抬手，身后的邢烈递过来一份文件，李逍遥将文件展开递到仲老面前，说：“黑道之所以存在，那是因为依附于黑色利益上，这是依附于同心社的一共17个帮会的名单，有大有小，遍布四十多个大中城市，只要我一声令下，清缴就能开始，各地的守护者都会协同行动。”
“拿笔来。”仲老道。
一名秘书递过来一支笔，仲老马上在李逍遥的这份文件的末尾签上自己的名字，反手就将文件推还给李逍遥，笑道：“想做就放手去做，如果你认为这样做对的话，我会全力支持你的。”
“谢谢仲老。”
李逍遥开心得收起了文件，交给邢烈收存。
……
“逍遥。”仲老轻轻唤了一句。
“怎么了，仲老？”
“你这样做，图什么？”仲老倚靠在椅子里，脸上露出一丝疲态。
李逍遥愣了愣，笑着说：“我也不知道，但如果非要说，那权当是为了匡扶正义吧，让好人不再受欺负的唯一途径就是干掉坏人，而我就是那个干掉坏人的坏人。”
仲老没有说话，只是站起身，披上外套，笑道：“那么一切就看你安排了，还有……猎鱼计划交给你全权负责，从今天起，你可以指挥孙翔和王信了。”
“……”
李逍遥愣在那里。
仲老走了几步，回头笑道：“这里的温泉不错，你们可以泡泡，我这把老骨头不行了，先去睡了。”
……
“什么是猎鱼计划？”林沐雨问。
李逍遥轻轻呼了口气，压低声音道：“狩猎、恫吓一条大鱼。”u