“你……你汲取了北方诸神的神力？”女娲说完这句话的时候，几乎已经可以确信了，眼前的阿廖斯恐怕实力已经超过当初的北方神王宙斯了。要看书·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ
阿廖斯的笑容十分扭曲，道：“没错，诸神神力的味道真不错，怎么，你们这些所谓的正神想诛杀我？来啊，爷爷等着你们呢！”
“上！”
七曜魔帝、冬茗等人几乎一起动手，各自祭出最强的武学奔着阿廖斯而去。
第八曜——八曜天河动！
冰神诀——天地极冰！
以及，火神赵鼎、卫仇、风继行等人几乎全部发动了攻势，直奔阿廖斯！
……
“哈哈哈……”
阿廖斯眼中浮现出的却是真龙俯瞰蝼蚁、皓月光耀繁星的傲慢与蔑视，手中雷霆再次撼动空间，猛然便射下无数炽烈雷电，比长空之上呼啸的雷电更加迅猛、强横，以至于瞬间就轰退了七曜魔帝、冬茗等人的进攻，甚至举着火神矛攻杀在前方的火神赵鼎根本躲闪不及，长矛刺透了第一层雷电之后力量就已经散尽，火力无法穿透雷力，转眼之间身躯就被雷电所吞噬、湮灭。
“赵鼎！”
林沐雨、紫瑶等人大惊失色，火神赵鼎可是第二等上位神啊，就这么简单的一击就被秒杀了吗？
空中，赵鼎身体湮灭的灰尘随风而散，带着些许荧光，那是他神格的碎片。
“还要来吗？！”
阿廖斯哈哈大笑，眼中满是轻视，道：“还有什么本事尽管使出来，苍天生我阿廖斯，教你神界无安宁，哈哈哈哈……”
“妈的，居然还会吟诗作对……”司徒森气得浑身发抖。
林沐雨却猛然抬起手臂，道：“任何人不得再擅自进攻，全部回大成殿顶部防御，立刻！”
武神那么说自然有原因，众人悉数听从。一看书·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＣ
事实上是林沐雨最能感受到阿廖斯神力的澎湃，但他也知道阿廖斯的力量源自于汲取与吞噬，他刚才那一招用起来无比的紊乱与狂躁，这证明阿廖斯还没有完美的控制自己体内的远古神力，他不敢擅自进攻，只能被动防御。
“我们就这么放泰坦部落走了吗？”七曜魔帝有些不满：“阿雨，你小子在想什么呢？”
林沐雨摇摇头：“泰坦部落只剩下三百不到的泰坦，而且有不少都伤势严重需要修缮，他们已经不足为虑了，我们现在的大敌是阿廖斯……而且大哥你也看到了，那么多的神都已经重伤，神力所剩无几，这时候跟阿廖斯拼太不理智了。”
紫瑶赞许道：“阿雨说的没错，现在不能拼，你看，阿廖斯也丝毫没有跟我们拼命的意思，他要……走了！”
就如紫瑶说的一样，空中阿廖斯的身影渐渐隐去，转眼之间就已经消失无踪了，甚至那股令众神极为压抑的恐怖力量也随之消失了。
林沐雨缓缓落在大成殿上，道：“各自回去疗伤吧，司徒森，率领刑天天军巡弋大成山周围三百里，有任何风吹草动立刻回报。”
“是，林帅！”
司徒森一抱拳，转身去召唤刑天天军去了。
……
夜幕降临，大成殿内，吃晚饭的时候众神都很沉默，甚至有的人眼睛通红，同伴或挚友的战死让他们心情极为沉重。
七曜魔帝将一块糕点整个塞进嘴里，心乱如麻。
林沐雨自然知道魔帝为什么会烦躁，因为之前的所有神战里，罕有人能够胜过于魔帝的修为，但现在不一样了，随着天外天的湮灭与神力的外泄，雷仑、阿廖斯两个邪神的力量已经稳在魔帝之上了，就算是他祭出新创的第八曜也无济于事，力量已经十分悬殊了。
“魔帝大哥，你如果以充沛神力迎战阿廖斯的话，或许有……”他想安慰一句。
“有几成胜算？”七曜魔帝有些紧张的问道。
“三成不到。”
“臭小子……”
林沐雨一摊手：“事实如此，即使我力量充沛的情况下遇到阿廖斯，胜算也恐怕不超过四成，而且是玩命的前提下。”
“阿廖斯这个混账为什么会瞬间强到这个地步？”
“女娲娘娘不是说了吗？天外天北方诸神湮灭之后，他们将残魂寄存在兵刃之中，而这些兵刃似乎被阿廖斯搜集到了，他汲取了这些兵器中的神力，使得自己强到了如今这个地步，加上重新淬炼的雷霆，我们现在很难抵挡这个邪神了。”
七曜魔帝眉头紧锁：“听起来情况不太妙啊……”
“不，依我之见，反倒是好了。”
“为什么？”
林沐雨欣然一笑：“你想想，原先我们有近两千个强大泰坦对手，现在却只有三百不到，泰坦已经无法形成对我们的碾压之势了，而阿廖斯也没有想象中那么可怕，他吞噬了诸神的力量但是却没有完美融合，如果真正动手的话，我们的招式比他更加娴熟、运用自如，只要以多打少，阿廖斯很快就会露怯，这也是他今天没有出手灭掉神界的原因，他一样没有胜算，只是凭借单纯的力量来碾压我们罢了。”
七曜魔帝禁不住的眯起眼睛：“我还以为你小子拼光了所有的神力，已经不顶事了，没有想到你居然在这种激烈战斗里观察了那么多，想了那么多……”
对面的希颜笑道：“所以他才是文武双全的武神，而你是狂神。”
“你这话是啥意思啊……”七曜魔帝不满了。
希颜笑道：“很简单，武神是征战之神，要战无不胜是不可能只靠蛮力的，而你就不同啦，狂神……属于那种四肢发达、头脑简单、横冲直撞的类型，恕我直言，你就是！”
七曜魔帝气得发抖：“都说吃人嘴短，你……希颜你吃着我东神界的桂花糕，居然还这样说话，你这人真是不讲道理。”
希颜吃吃笑：“你是七曜帝君，你说了算，不过这桂花糕的味道真是不错。”
七曜魔帝也没有想跟她真的吵架，继续说道：“今天我们折损了多少神？”
风继行站起身，抱拳道：“属下统计过了，东西北三大神界一共陨落了五十七名正神，其中上位神一位、中位神三位，重伤的有一百二十多位，所有上位神都受了轻重不一的伤势，需要一段时间疗伤与养神，三天内不宜再战。”
“哦，损失那么大啊……”
七曜魔帝轻叹一声，问道：“阿雨，你是主帅，接下来我们怎么办？”
“静观待变吧……”林沐雨深吸一口气，说：“阿廖斯保雷仑部落一定有其用意，他或许想驾驭整个雷仑部落，但是据我推测，雷仑的实力与阿廖斯相差无几，一定不会甘心把这么一支强大的军队交给阿廖斯，这两大邪神之间必有一争，我们需要等待他们争出一个胜负来。”
“然后呢，只是等待？”冬茗道。
“嗯，疗伤与休养，这段时间里我们任何一个神都不得离开东方神界，否则的话很有可能会遭到雷仑部落的袭杀，阿廖斯、雷仑这两个邪神可不是吃素的。”
“是！”
众神齐齐点头。
夜晚的大成山宁静而安逸，白天的恶战虽然留下了不少残骸，但是诸神收拾得也快，毕竟没有一个是省油的灯，就算是搬砖的效率都胜过常人一万倍，午夜到来之前就把大成殿给修缮一新了，而林沐雨、秦茵、唐小汐等人自然是返回落雁山的太虚殿休息了。
繁星当空，天河灿烂。
林沐雨立于走廊的雕花楼阁之中，将傲剑诀从头到尾的演练了一遍，身周神力氤氲，睁开眼之后吁了口气。
“怎么，有心事？”一旁，传来秦茵的声音。
“嗯。”
林沐雨牵住秦茵的手，将她拥入怀中，道：“你的伤势怎么样了？”
“小伤，已经痊愈大半啦。”秦茵翘着脚，在他唇上浅浅的亲了一口，也只有在这种地方她才敢这么做，白天里人那么多，堂堂雍容女神做这事不太合适，亲完之后便小脸蛋微微一红，说：“现在可以告诉我了吧，想什么呢？”
林沐雨不禁失笑，看着落雁山远方的峰峦起伏，灵光闪烁，道：“这些天来一直在与邪神打仗，随时都可能会被杀，说实在的，确实有点厌倦了，刚才的那一刻我很想家，想我们在兰雁城的家，想我们在上海的家，想老爸、想老哥，想念那些阔别已久的朋友了……”
秦茵轻笑道：“你本来就不是好战的人，但是形势却一步步的把你逼上了元帅之位、武神之位，真是难为你啦……”
林沐雨莞尔：“我记得一句话。”
“哦？什么话。”
“在一部电影里看过，成年人的世界里没有容易二字。”
“嘻嘻，倒是很有道理。”
“是啊，我们都是成年人，做什么都不会容易，我们原先有倚仗，有神界的魔帝大哥，有紫瑶仙子，但转眼神界大战，之后我们还有师父伏羲，还有天外天的大帝们，然而现在天外天也湮灭了，师父更是为了苍生而陨落，现在我们只能靠自己了。”
说着，林沐雨紧握着拳头，眼中带着淡淡的恨意。
秦茵一双明眸看着他，善解人意的说道：“那些恣狂的、那些张牙舞爪的、那些盛极一时的，迟早都会被时光所湮灭，我们要相信邪不胜正……”
“紫炎杀我师父，而我如今却跟魔界合作。”林沐雨目光中透着淡淡杀意。
“你想杀紫炎？”
“是，平定天界之乱后，我一定会取紫炎性命，为师父，为两位师兄和鸾星师姐报仇。”
“如果你不想动手，我可以帮忙。”
“这个……到时再说吧！”
“嗯，早些睡吧。”
“好。”
...