热门推荐:
离开火斧山，依旧屯兵于银杉城外，不过这次林沐雨派命令风溪率领500名龙胆营佣兵进入了银杉城，随时与城外呼应，同时背靠着银杉城，随时都能进城倚仗城墙防御，虽然银杉城的墙体不算是坚厚，但至少粮食水源充足。
……
黄昏时，夕阳余晖洒落在营盘之中，灵药司已经在熬煮肉汤，同时将行军面饼稍微油煎了一下，让士兵们吃得更加可口一些。
中军帐内，罗羽祁缨卫仇等人立于沙盘周围，而这用淤泥所垒砌的沙盘虽然简陋，但也至少将苍南行省的全境粗劣的表现出来了，卫仇为人心细，将一枚枚蓝色小旗插在沙盘上，并且一边口中娓娓道：“苍南行省境内，侠客行馆总坛拥有超过5000人的兵力，业已被我们剿灭，但依旧还剩下一共47个分坛，以距离依次来算，云中行省的分坛最近，人数在550人上下，其次则是银杉城东侧的分坛，人数400人左右，都不足为惧。”
夏侯桑道：“大人，我们如果一个个剿灭的话，未免要花费的时间太多了，末将建议分兵，我们以一支1000人为单位，分成10股兵力一起出去剿灭，大人以为如何？”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“那就挑选10个精明强干的千夫长来领队吧，都记住了，先招降，不成的话再攻打，尽量减少我们这次剿灭侠客行馆的损失。”
“是，末将明白了！”
林沐雨又看向了卫仇，道：“组建神弓营的事情办得怎么样了？”
卫仇微微一笑：“启禀大人，末将已经从龙胆营中选出一百名箭术非凡的佣兵，假以时日，这些人都会炼成百步穿杨的绝技！”
“嗯，那就好！”
林沐雨舒了口气，说：“好了，今天忙了一天大家都累了，早点回去休息吧，明天一早出发剿贼！另外，把我们的斥候放得更远一些，密切关注五谷城兵力的动向。”
“是！”
……
众人散去之后，林沐雨坐在床边，运转煅龙骨残卷恢复了一下斗气与体力，随后一翻身下了床，掏出乾坤袋，从里面取出了一支晶石，真是白钻石，这根晶石柱大约一米长短10公分粗细的模样，玲珑剔透，在灯光下泛着莹莹的光泽。
看了一眼门外，他命令道：“没有我的吩咐谁也不能进来。”
“是，大人！”卫兵肃然回答。
林沐雨一抬手，祭出了炼器宝鼎，是时候证实一下传说中的事情是否是真的了，白钻石淬炼的兵刃能够破开斗铠，这是真的吗？如果是真的，那这次火斧山之行简直是大赚一笔，如果不是，那只能是空欢喜一场了。
“刷刷……”
一道道天火萦绕在晶石周围，开始淬炼着这枚坚硬的铁石，灵觉缓缓的渗入晶石之中，剖析灵石层，炼火顿时无孔不入的钻入灵石层间，迅速熔化铁质，不久之后，一粒粒如同针尖一般的白钻石小颗粒浮动在铁浆之中，这些便是真正的白钻石了。
林沐雨皱了皱眉，运起天火继续淬炼，但无论他如何努力都无法熔化这些颗粒，这些颗粒异常的坚硬与固化，林沐雨唯一能做的是就是重塑这些颗粒的凝固形态，顿时心底一沉，或许这些颗粒能够重塑凝聚在剑刃之上吧，这样的话，剑刃的锋利程度可以获得大大的提升！
马上取出龙灵剑，置入炼器宝鼎之中，顿时一阵阵龙蛇剑魂的吼叫，林沐雨张开五指，遥遥掌控着一粒粒白钻石吸附在剑刃之上，迅速锐化成锋刃，这么一来既不影响龙灵剑的锋利，却又能大大的提升剑锋的强度！
这一整根的白钻石晶石柱也才提炼出大约一个拳头大小的白钻石，其中一半都熔铸为龙灵剑的剑锋了，还剩下一半的话，可以用在别的方面。
……
“嗡！”
龙灵剑重新握在手中，剑刃之上仿佛镀了一层银光一般，泛着璀璨的光芒，林沐雨暗喜不已，从手掌里传来一股剑魂的欢悦感，龙灵剑经过重铸剑锋之后已然是得到了加强！
将龙灵剑缓缓的归鞘，他志得意满的目光一扫，便将一旁的一簇箭矢取了过来，这些箭矢的箭头均是用硬钢铸造，十分锋利，但再锋利也不可能刺透重盾重铠等防御，所以这种箭矢也就只能对一些轻甲部队能造成致命杀伤，一旦遇到飞骑营那样的重骑兵，恐怕就一点作为都没有了。
但这个情况今天将会得到改变。
“刷……”
将第一枚箭矢丢进了炼器宝鼎中，顿时炼火直接将箭矢的木枝给烧成了飞灰，钢制箭头也迅速烧红成了一片，不等箭头熔化，林沐雨马上运起斗气，控制一小股的白钻石微粒吸附在箭头之上，灵觉渗入之后迅速锐化锋刃，不久之后，一枚仿佛镀银一般的箭头就出现在了眼前。
“这玩意，真的能射透斗铠吗？”
林沐雨握着滚烫的箭头，神色中带着狐疑，念及此处也没有多想，左臂猛然横在胸前，斗气之铠迅速凝聚，右手攥着箭头用力的刺了下去，顿时左臂之中传来一阵刺痛，果然，那白钻箭头摧枯拉朽的突破了斗铠的防御，在他的手臂上造成了一个伤口。
“天……”
林沐雨整个人都震惊了，踏入天境第二重天之后，他以为一般的兵刃已经无法对自己造成伤害了，想来这个想法幼稚得可笑，天地万物之间相生相克，而这白钻就仿佛是斗铠的克星一般，就仿佛火怕水一般，遭到白钻箭头的碰撞之后自行就溃散了。
运起斗气止血，将这枚箭头放在一旁，便将一旁的一簇箭矢的箭头全部拔下来，一一熔铸白钻，不过这一簇箭矢足足有近百支，半根晶石柱的白钻石只够熔炼50支所有，没有办法，便炼化掉第二枚白钻晶石，结果将100支箭矢全部淬炼成白钻箭头之后，又把梨花枪和魔音刀的锋刃淬炼上了白钻，这也意味着在遇到天境第二重天之上的强者，这白钻淬锋的兵刃将会取得奇效！
其实，林沐雨之所以那么急切的熔铸那么多的白钻箭头，原因只有一个，应对圣域强者！
甑亦凡在泽天殿杀了宋寒渊之后，圣域之力谁人不惧？就连秦雷风继行等人在甑亦凡的手底下都毫无还手之力，就更别说别的人了。而且，这片大陆上谁也不知道还藏着多少强者，圣域绝不会只有甑亦凡屈楚雷洪三个人，这已经是不争的事实了。
林沐雨之所以命令卫仇为龙胆营打造一支神弓营，最大的目的就是利用这支军队来对付圣域！没错，在一群神箭手的白钻箭头爆射下，恐怕任何一个圣域强者都会陷入绝境吧？
将这一捆白钻箭头放在床边，林沐雨终于安下心来，沉沉的进入了睡眠，好多天没有好好的睡一觉了，如今身在一万大军的营盘中心，安全自然是不消说的，可以美美的睡一觉了。
……
一夜过得飞快，转眼已经是清晨，外面纵横的马蹄声吵醒了林沐雨，起身洗漱之后，卫仇已经提着噬魔弓来了，笑道：“大人，睡得可好？”
“很好。”
林沐雨微微一笑，说：“卫仇，把我房里的那捆箭簇抱起来，现在就去靶场试试。”
“哦？”
卫仇没有多质疑，进去把箭矢抱了出来，看着箭矢上的光泽，心底一沉，道：“大人，这箭矢……有种莫名锋利的感觉啊……”
“嗯，走吧。”
来到靶场，一群神弓营的士兵正在训练骑射，箭靶上插满了箭矢，马蹄纵横来往，不过一旁倒是有几个天冲军的重骑兵在聊天说笑着，其中，祁缨提着长枪笑道：“箭术练得再好，终究无法射透重骑兵的铠甲，都是徒然啊……”
卫仇有些不悦：“这可未必，只要精准，还是可以一箭毙命的。”
祁缨哈哈一笑：“只是不是任何一名弓手都能把箭术练到卫仇大人这个境界啊，林将军你觉得是否如此呢？”
“也未必。”
林沐雨神秘兮兮的一笑，说：“祁缨，把你们天冲军的盾牌摆在箭靶下，卫仇，你发一箭，看看是否能穿透盾牌。”
“好！”祁缨不服气的策马而去，将一面黑漆漆的重盾放在箭靶下，笑道：“天冲军的黑石盾足足百斤重，厚达三公分，看你们如何射透！”
卫仇并不说话，抬手抓起一枚白钻箭矢搭在噬魔弓上，缓缓拉开，“嗖”一声箭矢离弦而去，下一刻“当”的一声，完全穿透那面盾牌！
祁缨顿时就已经合不拢嘴巴了，张大嘴惊呆在那里：“怎么……怎么可能……这，一定是卫仇大人你臂力惊人才能做到如此地步！换个人来可就未必了！”
卫仇知道其中奥秘，微微一笑道：“那就换个人吧……孙虎，你来射一箭！”
说着，将一枚白钻箭矢递了过去。
那龙胆营的佣兵抬手就是一箭，依旧如此，“当”的一声就直接将那重盾给射透了。
祁缨整个人都目瞪口呆了：“这……这一定有猫腻，我们天冲军的盾牌绝不会是粗制滥造的低劣装备，这怎么可能啊？”
卫仇拍着他的肩膀一笑：“好了，准备执行上午的任务吧！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734