转眼三个月过去了，林沐雨等四人几乎每天都在神魔窟中度过，经过三个月的修行，林沐雨和秦茵几乎同时踏入了65重洞天境界，而唐小汐则也在一个月前冲帝成功，如今已然是62重洞天的神帝级小狐狸了，至于希颜，她的增进速度最慢，如今依旧在10重天边缘徘徊，沒有办法，被神约毁掉的力量并沒有那么容易就练回來，这将是日积月累的过程。
不过，林沐雨却心知肚明，就算是希颜只有十重洞天的修为，但她的作用却不啻于一个90重洞天的神帝，堂堂的大圆满境界炽天使直接唬住了风战临、风战海、吴风等神帝境强者，如果沒有希颜在，恐怕风战临等人也不会那么轻易的臣服。
……
月光幽幽的散落在神魔窟外的冰原上，三个月后的先古秘境已经进入了冬季，甚至前几天还下了一场大雪，至今积雪也沒有融化，就在那层层叠叠的雪地上，林沐雨仰面躺在那里，双手放在脑后，口中衔着一根野草根，悠闲自在的摆动着战靴。
一旁，唐小汐、秦茵也在。
“不知道这次希颜姐姐能支撑多久。”秦茵充满希冀的笑道：“这已经是四个时辰过去啦，她还沒有出來。”
“放心吧，希颜的实力我们都再清楚不过，她对力量的理解远在我们三个人之上，她更懂得怎么运用力量和怎么修行。”林沐雨看着空中的皓月，道：“我倒是很担心帝国的事情，我们來这里已经有大半年了吧，也不知道风大哥和楚瑶姐他们怎么样，诸侯和国会有沒有继续为难他们。”
秦茵莞尔：“此地半年，碎鼎界半个月，不会有什么大事的，之前国会攻击司徒森之后龙胆营已经采取了一系列的手腕作为惩戒，甚至国会军已经失去了基本的行动能力，有风继行、司徒森、卫仇镇守兰雁城，相信不会出什么事。”
“哦，小茵为什么那么自信不会出事。”
“因为很简单呀……”秦茵嘴角轻扬，漾出两个漂亮的小酒窝，道：“庄焱、苏长缨等人所倚仗的不过是皇叔秦徊的威仪罢了，但我还是比较了解皇叔的，他为人平缓如水，当初父皇和秦毅都在的时候秦徊就处事不争，这次国会的事情想必他也是觉得立宪是长久之策所以才会支持，但说到底他是秦家人，不可能帮着庄焱等诸侯分了我秦家的天下。”
“你看得倒是透彻。”
林沐雨目光如炬的一笑，说：“如果沒有推算错的话，现在的国会应该已经在换血了，我相信风大哥的能力，等我们回到碎鼎界之后，国会将会是真正的国会，不再被诸侯所掌控，不过……在正式失去对国会的掌控之前，庄焱、杨钟等人一定会反扑一次，就看风大哥怎么处理这次反扑了。”
“放心啦。”秦茵坐起身，拉着他的手，感觉暖暖的，道：“既然我们已经在先古秘境，那就不要再去想碎鼎界的事情啦，把那里交给风继行、秦岩他们便是了。”
“嗯，小汐怎么不说话。”
“她睡着了……”秦茵转身一看，有些无奈，唐小汐曲着身子依靠在自己的臂弯里已经发出轻轻的呼吸声了，果然睡着了。
但就在这时，林沐雨忽然眉头一扬：“有人來了。”
灵脉术发现了二十里外的神力波荡。
來人飞快，一个破碎虚空便已经到了雪原之上，能够找到这里的人沒几个，风战临是一个，而來人也正是他，此时的风战临身为重组的灵雀域域主，手底下地盘巨大，兵强马壮，身穿一袭金色绣着猛虎的袍子，满是大将之风，威仪无比。
“风域主，你怎么來啦。”林沐雨坐起身來。
风战临抱拳恭敬道：“林帅，灵雀域出了一点点小事情。”
“怎么，烈火域进攻了。”
“那倒不是。”风战临微微一笑：“我打听到了，上次林帅伤到了东方焱的心脉，三两个月内东方焱恐怕也无力來进攻灵雀域，这次的意外是由天麓域引起的。”
“天麓域。”
“是的。”风战临颔首道：“天麓域是万俟家族世代相传的领地，而且这天麓域距离灵雀域只有不到百里的路程，大约是我们合并了金龙域的声势太大所以引起了天麓域的注意，就在不久之前，在两大域之间的羊灵谷内发生了一场厮杀，灵雀域折损了一位神尊，而天麓域则折损了三个神尊，双方的仆从军队互有损伤。”
“那算是小规模摩擦吧。”
“沒错，但不能忽略的却是天麓域敢于与我们一战，我想天麓域域主万俟麟应当已经做了决定，要对我们动手了，自古卧榻之旁岂容他人酣睡，金龙域之前的主人吴风、吴苏父子不思进取，所以天麓域睁一只眼闭一只眼，但现在不一样了，金龙域并入灵雀域，万俟麟已经不能再无视我们的存在了。”
林沐雨沉吟一声我，问：“羊灵谷是什么地方。”
“一片深邃的峡谷，但其中灵力旺盛，纵然在冬季依旧百花盛开、犹若春天一般，在羊灵谷里有许多野生的、甚至还未被发现的灵果，所以羊灵谷一向都是必争之地，谁拥有羊灵谷，谁就能培养出更多的神境强者。”
“域主的意思是。”
“属下认为，羊灵谷必争，我们与天麓域之间也必有一场战争。”
“很好，天麓域实力如何，如实相告。”
风战临怔了怔，道：“天麓域虽然不及烈火域那样强，但也不是太差，域主万俟麟早就踏入了86重洞天，他的堂弟万俟累则是81重洞天，而整个天麓域则拥有9位神帝、64位神王和二百多名神尊，仆从军一万多人。”
“那我们灵雀域呢。”
风战临有些尴尬，摸了摸鼻子说道：“属下让林帅失望了，如今灵雀域算上林帅和几位姑娘，一共神帝15位，神王102个、神尊五百多人，仆从军三万多人。”
“那我们比天麓域强多了。”林沐雨目光坚定起來：“打，趁着烈火域还沒來找麻烦之间先灭掉天麓域，吃掉他们的力量，壮大自己。”
“这么说，林帅也赞同。”
“是。”
“好，太好了。”风战临信心满满的说道：“属下觉得万俟麟肯定会集结部下前往羊灵谷镇守，夺这个必争之地，所以……属下决定明天率领部众开拔前往与之一战，如果可以的话，林帅请带着秦茵、唐小汐姑娘，以及炽天使大人一同前往，能够用最小的代价获得最大的战果，那是最好不过了。”
“嗯，我知道。”林沐雨欣然道：“域主先回去准备吧，我们今天晚上回灵雀域居住，明天跟你们一同出发。”
“是。”
风战临转眼飞走，化为天际的一颗流星。
林沐雨一回眸，就看到秦茵和唐小汐睁大着眼睛看自己，禁不住有些尴尬：“干嘛这样看着我，我又不是一盘肉。”
唐小汐扑哧一笑：“但是也很好吃。”
“说得好像你吃过一样。”
唐小汐脸蛋瞬间红了，根本经不住调戏，秦茵则正色道：“真的要跟天麓域开战了吗。”
“那是自然，我们不打别人，别人就要來打我们了。”林沐雨重新躺在了雪地上，道：“既然來先古秘境了，我们不翻江倒海一番岂不是对不起來这一趟了。”
两个美丽少女会心笑了起來。
就在这时，一道凛冽光明神力从神魔窟之中冲了出來，正是希颜，她看起來气色十分饱满，虽然身上挂满了冰凌，但双眸之中的神韵却从所未有的跃动、飞扬。
“恭喜希颜姐，你突破了。”
“多谢。”希颜拍打着身上的冰凌，道：“真沒有想到……短短一天之内我居然能从十重天直接飞跃到了二十重。”
“什么，希颜姐二十重洞天了。”秦茵大惊。
“嗯，怎么啦，不正常吗。”希颜道。
“不，只是之前进阶太慢了，现在居然那么快……”
林沐雨则笑道：“这叫厚积薄发，之前的缓慢只是为了后面的飞跃打基础而已。”
希颜道：“刚才我隐隐听到外面的声音，明天是不是要打架了。”
“沒错。”
“很好。”
希颜伸手在前方虚空中一抓，顿时一柄流光凝聚的细剑出现，正是炽月，她微微笑道：“刚好想活动一下筋骨，一旦踏入神王境，我大约就能把七斩击给用齐了。”
“那是最好不过了。”
林沐雨跃身而起，拍拍身上的冰雪：“走吧，我们现在回灵雀域还能吃上一顿夜宵再睡觉。”
“好好，我要吃鹿肉火锅。”
“我要吃紫薯饭。”
“不不不，我要吃熊掌火锅。”
“你们真麻烦，都吃不就好了。”
“……”
……
不当家不知柴米贵，不过林沐雨似乎也沒有必要担心这些，此时的灵雀域比之前的领地扩大了不知道多少倍，就凭他们几个根本就吃不穷灵雀域，至于想吃野味什么的就更方便了，灵雀域养着上百个神王、神尊，让他们去野外猎杀就是了，简单。
何况关于吃的这方面的事情，风战临早就专门安排人去办了，他对林沐雨、秦茵、唐小汐也算是有所了解，这几位上神一不恃强凌弱、二不贪酒好色、三不权欲攻心，唯一的弱点就是对吃的要求很高。