韩蜀一如既往的强横。
他的每一拳都仿佛能震碎空间一般，阻断对手的力量维系，隔绝声音与视野，以至于韩蜀一拳挥出就让林沐雨感觉到周围一片龟裂与混乱，完全无法保持识感。
“接吧，看你能接得住多少拳。”
韩蜀凌空舞动铁拳，拳劲铺天盖地落下，重重的轰击在林沐雨的龙血战盾和神壁之上，一边笑着吼道：“老子的碎天拳以空间神力为源泉，位面力量不断叠加，一拳力量强过于一拳，老子倒要看看你到底能挡得住多少拳。”
“蓬蓬蓬……”
空中只剩下空间龟裂的光纹和震天的声响，但无论韩蜀怎么攻打，林沐雨始终沒有还手，而是一直保持着防御姿态，不但是龙血战盾，甚至就连金刚护体的功力也一起用上了，整个人浑然一体犹如一块磐石般坚不可摧。
……
“第37拳了。”
塔里琳立于希音一旁的空中，淡淡道：“韩蜀的力量已经累积到一个非常恐怖的地步，他此时的任何一拳都能轰开一座山岳，这可不是开玩笑的，林沐雨继续被动防御的话，迟早会被轰碎五脏六腑，他未免也太小瞧碎天拳了。”
“不是小瞧，是洞悉碎天拳和韩蜀的强。”希音的睫毛微微颤抖，道：“他的力量虽然强，但并不在韩蜀之上，但如果防御來消耗韩蜀的锐气和力量，机会倒是來了。”
“哦，是吗。”莱克也讶然，显然，韩蜀、林沐雨的实力都在他之上，莱克即便是战天使也必须以敬畏的角度來看这一场决斗。
战场之上剑拔弩张，一个个龙胆营士卒眉头紧锁的看着空中的战斗，那里，只看到人影、龙影相互交错，一道道拳劲在空中绽放，以及那一条条龙炎的轨迹都让人有些触目惊心，但龙胆营的士兵沒有一个人后退，因为他们知道空中正在与强敌搏杀的人是林沐雨，是帝国的秦王殿下，是龙胆营的真正统领，就连他都在以命相搏，自己又怎么可以卑微的怯退。
“殿下……”
卫仇咕咚一声咽下一口唾沫，他开始担心林沐雨的安危了。
司徒森则悄然跃坐在龙背上，随时准备出击。
龙胆营大军后方，斩龙关的大门齐齐的开启，甑亦凡、苏妤所部在进入城池避难，而另外几个出口则是大批的步骑出城，许剑韬已经在悄然酝酿着一场反守为攻了。
许剑韬原本就手握三万人马，加上岭南行省的守备军，他掌控着近十万大军，加上龙胆营的一万多兵力，足够与城外的黑石帝国大军叫板了，更何况，还有两万五装备精良的希音军团。
……
就在这时，战场上忽然局势转变，众人只看到空中人影飞梭，伴随着林沐雨的一声低喝“天地万象，听我号令”，之后，便看到林沐雨手中擎着一道冰霜，重重的一拳与韩蜀的拳头碰撞在了一起。
“蓬。”
大地颤抖，两拳碰撞的声音几乎让人震耳欲聋，韩蜀首次被阻断了攻势，拳头微微颤抖的后退数十米，目瞪口呆的看着林沐雨，这一次林沐雨的力量仿佛发生了脱胎换骨的变化一般，不但拥有森寒的碧雪寒冰之力，还有一股敦厚的山岳之势。
大象无形诀，加上星辰诀，就是那么强。
林沐雨身形突变，凌空踏着坠星步，整个人的战斗气质完全发生了转变，凭借身体比骑乘巨龙的韩蜀更加灵活的优势，猛然从三个角度同时轰出了蕴含冰雪寒冰力量的一拳。
“蓬蓬蓬。”
局势逆转，这次倒是变成韩蜀來防御，而林沐雨则主动攻击了。
“滋滋……”
韩蜀叫苦不迭，天知道林沐雨的力量源自何处，每一拳都仿佛镀上了一层钢铁一般，同时韩蜀的手腕上已经开始蔓延上一层寒霜了，甚至就连神经都开始有些麻痹，再这样下去恐怕就要用不出碎天拳了，所以，韩蜀必须分出一部分的神力來融化冰霜。
他的额头上不禁开始沁出汗水。
“蓬蓬蓬……”
林沐雨的攻势变得连绵不绝，甚至观战者修为略低的人都已经无法看到他的身形了，只能看到空中一道道绽放开來的冰霜痕迹。
终于，“嗡”的一声金光绽放，空气尖鸣起來，林沐雨双手擎起，催发出一道璀璨的象轮，直奔韩蜀而去。
“妄想。”
韩蜀暴喝一声，拳头横扫开去，强横的一击碎天拳猛然将象轮给震开，但同时他自己也禁不住的吐出一口鲜血來，堂堂五十八重洞天神王居然被硬生生的打得出血了。
“韩蜀大人。”
一群龙骑士骑乘巨龙飞速逼近，不少人已经擎起龙枪准备驰援了。
“滚开。”
林沐雨猛然抬头看着一群龙骑，大象无形诀的势蕴含在声音中，一波神力更是形成了强风冲击，将一群龙骑士直接锁定在原地，众人目瞪口呆，谁也未曾想到那传说中的秦王会强到这个地步，甚至众人感到了一丝绝望。
“不要过來……”
韩蜀轻轻冲着后方摆手，擦拭了一下嘴角的鲜血，道：“这一战，是我韩蜀的宿命，也是黑石龙骑团的宿命，就算是我战死，任何人也不能破坏斗将的规则。”
林沐雨目光淡然：“既然如此，你准备好了。”
“來吧。”
韩蜀昂起头颅，竟有几分视死如归的感觉。
“林沐雨，你不要得寸进尺。”
远方，百里秦暴喝一声，手中利剑已然兀自颤抖铮鸣了。
但百里秦來不及了，他距离战场至少有三百米远，而周围已经完全弥漫在一种奇特的力场之中，无法破碎虚空了，不用想，那是林沐雨大象无形诀的领域作用。
周围气流狂涌而來，林沐雨右拳后摆，整个人犹如一张绷紧的强弓，湛蓝色的力量不断汇聚在拳头之上。
“啊，。”
韩蜀的声音有些颤抖，林沐雨这浩然一击的前奏就让他感到颤抖了。
“百拳破灭。”
韩蜀祭出最强的一招，身体发狂般的对着空中狂轰开來。
但林沐雨的一击也同时落下了，，六曜天地劫。
“轰。”
第六曜的光芒不断冲击，犹如神的洗礼一般，并且光芒中还有一道道象轮冲击，一共一百道，最终幻化凝聚为一道，“噗”的一下穿透了韩蜀的身躯。
“噗……”
鲜血狂喷，韩蜀整个人瞬间跌倒在龙背上，他的神壁在瞬间被打得支离破碎，胸前更是出现了一道道细小的洞孔，身躯已经完全被六曜天地劫的力量给侵蚀、打穿了，这一位黑石帝国最强的圣武王就这么呜咽一声死在了龙背之上。
甚至，就连韩蜀的巨龙也一声悲鸣，在六曜天地劫和大象无形诀的力量下被重创，带着韩蜀的尸体坠落向地面而去。
空中，一枚属于圣武王的空间法则天道之格悬浮在那里，泛着莹莹的光泽。
林沐雨缓缓张手，将韩蜀的神格纳入囊中。
大地之上，远处的虎豹骑、龙骑兵等目瞪口呆，一个个就只能这样眼睁睁的看着黑石龙骑团的副团长被斩杀在沙场之上，不过他们应当感到庆幸，出于对韩蜀的尊重，林沐雨给韩蜀留了全尸，否则第六曜的力量全部放出，恐怕韩蜀现在已经变成一蓬血雾了。
……
“轮到你了。”
林沐雨拔出冰元剑，遥遥的指向了百里秦，道：“黑石帝国的元帅，天极大陆圣武神之一的百里秦，你现在一定很想杀死我吧。”
“沒错，你猜对了。”
百里秦踏空而來，手中利剑光芒冲天而起，脸上不悲不喜，淡淡道：“好一个林沐雨，杀伐果决，电光火石间杀死了我的爱将韩蜀，你果然有手段。”
“元帅这是在夸我吗。”
“就算是吧。”
百里秦冷笑一声：“不过，你能杀死韩蜀，靠的只是至尊之格的强横神力，假如沒有了这枚至尊之格，你又算是什么呢。”
林沐雨笑了：“看來，元帅是看上我这枚至尊之格了。”
“沒错，就不知道秦王殿下愿不愿意割爱相让了。”
“那就要看元帅有沒有本事來拿了。”
“狂妄。”
百里秦暴喝一声，也不给林沐雨回息的时间，抬起手中法则利剑凌空劈了下來，速度极快，一顿沉重的敦厚感几乎将周围全部封死，不给林沐雨有任何躲避的机会，真正的强者，懂得最大程度的利用自己的力量，而百里秦就是这么一个人。
坠星步无法移动分毫，但这似乎也早就在林沐雨的意料之中了，百里秦沒有这样的手段恐怕也无法在黑石帝国与雷炎宗宗主龙玺这样的强者分庭抗礼。
冰元剑横起，剑刃周围包裹着浓浓的七曜仙剑光芒，林沐雨左手飞速压在剑身之上，以最强的力量來抵挡百里秦的一击。
“铿。”
两剑碰撞在一起，林沐雨被震得凌空下坠，身形扯带着空间的轨迹，犹如落入一张大网之中一般，硬生生的在空中稳住身形之后，体内的血脉已经开始紊乱了。
好一个百里秦，不愧是神帝第三重境界的强者。