热门推荐:
寒风萧瑟的吹拂着战袍，楚怀渑束起来的长发末尾随风飘扬，他将长剑负于身后，似乎并不打算用剑比拼的样子，右手轻轻低垂，指尖周围斗气萦绕，身体泛着淡淡的紫色光芒，武魂紫貂呼之欲出的样子。
甑方则握着一柄细长的利剑，神色凌厉，冷笑道：“罢手吧楚怀渑，虽然你是一名御林卫，但你也应当知道你和我姐的地位悬殊，你只是一个最低等的贵族，甚至连爵位都没有，凭什么配得上我姐姐？我劝你现在悬崖勒马，还不至于铸成大错。”
楚怀渑目光如水，声音极其的平静，说：“人的出身地位有高低之分，但品格人性却不该有贵贱之别，小侯爷，虽然甑湘出身于豪门，但楚怀渑自信以我的力量能够让她过上优渥的日子，并一生不离不弃的守护她给她幸福。”
“呸！”
甑方恼怒道：“就凭你也想给我姐幸福？你也不照照镜子去，楚怀渑，你这卑贱的混账既然冥顽不灵，那就别怪我不客气了，今天你我只能有一个活着走下这演武台！”
“是吗？”
楚怀渑微微一笑，说：“那就请小侯爷赐教吧！”
……
“嗡！”
甑方长剑一送，遥遥而来，脚踏家族武魂琉璃塔，剑刃周围密布着一道道凌厉剑气，行家一出手就知有没有，显然甑方的起手势就能看出他是一个用剑高手了，那剑气瞬间肆虐开来，哪儿像是一点击破，而像是万朵梨花在空中绽放开来，几乎楚怀渑正面的所有大穴都在剑气指向之中。
甑方这一击的力量是被琉璃塔所提升的，自然不容小觑，何况甑方如今业已踏入天境第二重天境界，这一招的狠辣可想而知。
楚怀渑抽身急退，地面之上迸溅出一朵朵梨花痕迹，就在楚怀渑退到了演武台边缘的时候，忽地纵身一跃，整个人离开了甑方的攻击范围，身在空中斗气暴涨，下一刻竟从空中发动进攻，双掌化指，瞬间爆发出千万道摘星指的指风，恍若万千星辰从天而降一般，招式之华美确实世所罕见。
“金钟罩！”
甑方一旋身依旧站立在地面上，但武魂技能依旧发动了，一道金色气罩浮现在身体周围，顿时楚怀渑的摘星指“噗噗噗”的在金钟罩上荡开一道道金色涟漪，就在他身形即将掉落下来的时候，甑方一滑布提剑冲了过来，剑光一闪而过，十分狠辣的一剑冲上天空。
“哗！”
斗气在掌心里氤氲，楚怀渑的身形忽然螺旋转动，顺着甑方的剑气完美避让旋身落地，低喝一声：“金蛇绕！”
那身法极其玄妙，正如风继行说过的一般，楚怀渑一身绝学，谁也不知道他师从何人，但仅凭这一身的绝学已经足以傲立于大陆之上了。甚至，风继行曾经说过，他宁可面对秦雷也不愿意面对楚怀渑那刁钻而华美的招式，足可见楚怀渑修为的不凡之处。
但就在凭着金蛇绕一式落地的时候，甑方忽地再次发难，长剑在空中一旋，无数剑气肆虐开来，直奔楚怀渑。
万剑诀！
这是以气御剑的一种技巧，原本并不是非常罕见，但甑方这一招强就强在如疾风迅雷一般的迅猛，而且时机的把握十分精妙，就在楚怀渑落地的瞬间发动攻击，这时候的楚怀渑需要半秒钟的时间回旋斗气气息，也正是他的最弱点时刻。
“噗！”
一缕鲜血在楚怀渑的肩膀上迸溅而起，紧接着越来越多，他的胸前转瞬就已经被刺透了四五道洞孔，虽然都不是重伤，但却显得十分狼狈。
……
“啊……”
看台上，甑湘猛然站起身来，一双美目之中满是惊骇与担忧：“楚大人……”
“湘湘！”
甑亦凡皱着眉头，道：“坐下来，别忘了他的对手是你弟弟，你是我们甑家的人，自该有甑家人的骄傲，怎可为了一个小小御林卫就如此失态？”
“父亲，我……”甑湘缓缓坐下，目光却没有离开楚怀渑，她咬着红唇，脸上透着一丝痛苦之色，道：“只愿父亲能成全我们，楚怀渑之外，湘湘再也不会爱上任何一个男人。”
“是吗？”
甑亦凡淡淡一笑，仰起头来，悠悠道：“爱与恨，聚与散，在奔流不息的万古长流中算得了什么，你终有一天会明白这个道理。”
甑湘忽地低头看着地面，淡淡的笑道：“我倒宁愿选择不去明白这种道理。”
“你……”
甑亦凡怒视着自己的女儿，忽地却又一声叹息，道：“父亲自小就宠着你，你要什么就给你什么，但惟独此事不能由着你，若是换了别人，纵然出身贫贱父亲也无话可说，你喜欢便好，但这楚怀渑……他可是风继行秦岩的人，与我神侯府的恩怨根本就无法化解，秦雷恨不得对父亲怒而诛之，你真的想陷父亲于万劫不复的境地吗？”
“我……”
甑湘无言以对，抬头再看演武台上，楚怀渑俊逸的身影已经发动了反扑，体内的斗气化为星光萦绕身周，双指如蝶翻飞的将一道道星芒射出，摘星指，顾名思义，摘星伤人，这一道道的星芒直轰得甑方几乎没有近身的机会。
……
久战不下，甑方已然落于下风，或许楚怀渑的负伤看起来非常的凄惨，但甑方的惨境却只有自己知道，浑身多处大穴都被楚怀渑的摘星指给封住了，甚至就连握剑的力量都显得有些勉强，更别提提起斗气来施展御剑术了。
“噗……”
又是一次凌厉的摘星指，直接洞穿了甑方的圣殿战袍与斗铠，他的圣殿执事金色徽记瞬间崩碎，顺着地面滚了出去。
“啊……”
甑方看都没看一眼圣殿的徽记，却强行鼓荡真气，纵身而起反扑，长剑犹如毒蛇一般的直刺楚怀渑的丹田位置，他是想……毁掉楚怀渑的气海？
对于一个修炼者来说，恐怕没有什么比气海更加重要了。
“你！”
楚怀渑微微一怒，左手猛然化指为掌，一道掌印从天而降，低喝一声：“印月掌！”
“轰！”
掌力从天而降，直接落在了甑方的后背之上，将他轰得连人带剑跌倒在地，脸部更是重重的碰撞在坚硬的石头地面上，鲜血横流，惨不忍睹。
“到此为止吧！”
楚怀渑淡淡道：“小侯爷，你已经输了，无意多作挣扎，认输吧。”
“我……我……”
甑方一脸的颓丧与悔恨，泪水在眼眶里盘旋，身为神侯府的小侯爷，又是圣殿的十二执事之一，居然如此的惨败，而且不是败在风继行秦雷等高手的剑下，而是败在一个籍籍无名的小小御林卫之下，这种屈辱他怎么可能忍受。
“楚怀渑，我……”甑方抬头看着楚怀渑，声如蚊蚋的说道：“你若是真的想娶我姐姐，就听我一言。”
“嗯？”
楚怀渑微微一怔，甑湘是他除了楚瑶之外唯一的弱点，一听到有机会可以与心爱的人在一起，他已经失去了判断能力，便蹲下身去，问道：“小侯爷有什么办法吗？”
“当然有……嘿嘿！”
就在楚怀渑十分接近的时候，忽地甑方伸手就抓住了楚怀渑的衣领，右手长剑闪电般的钻入了楚怀渑的丹田之中！
“噗！”
鲜血迸溅，但只是伤到了皮肉，毕竟楚怀渑的斗气之铠还没有破，长剑顺着腹部划出一道长长的伤口，鲜血横流。
“你！”
楚怀渑暴怒之下，抬手便是一掌，直接落在了甑方的腹部，同样是气海的位置，一击强绝的印月掌落下！
“轰……”
甑方丹田处鲜血迸溅开来，恍若爆炸了一般，这一刻，他的气海被废了！
……
“楚怀渑，你竟敢如此！？”
甑亦凡猛然站起身，身形一掠，犹如一只苍鹰一般的扑向了演武台，掌心扬起，居高临下的一击迎面而去，满是圣域玄力的一击楚怀渑又哪儿能抵挡得住，他甚至放弃了抵挡，闭上双眸，淡淡笑道：“我楚怀渑问心无愧！”
就在这时，另一个身影闪电般袭来，火焰冲天而起，一个巨大火鼎挡在了楚怀渑前方，正是火鼎屈楚来了！
“轰！”
烈焰爆炸开来，屈楚与甑亦凡对了一掌之后连退数步，而甑亦凡一样被震得从空中掉落，落在了甑方一旁。
“君侯，斗剑大会都是签了生死状的，小侯爷偷袭在先，过不在楚怀渑，还望君侯明鉴，不要迁怒于楚怀渑。”屈楚抱拳恭敬的说道：“小侯爷的气海被毁也只是天意，君侯节哀顺变吧。”
“你！”
甑亦凡怒喝一声，瞪眼看着屈楚，但却没有发作，他并没有必胜屈楚的把握。
……
“方儿……”
甑亦凡转身抱住甑方，查看他的伤势，却发现气海完全外泄，甑方这一身的修为也算是废掉了，体内贮存的斗气已然全部回归天地之间了。
甑方双眼紧闭，昏厥了过去，什么都不知道了。
“为什么……”
甑亦凡浑身颤抖，怒吼道：“天地不公，为何如此对我？！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734