次日，一辆军用车缓缓驶入密集基地之中。请大家搜索看最全！更新最快的
李逍遥、邢烈、斧头等人都肃然去迎接了，唯独林沐雨翘着二郎腿坐在屋顶上看着下方的仪式，丝毫不为所动。
车门打开，两个中年人下了车，都穿着军装，一个佩戴上将军衔，一个佩戴中将军衔，吓人。
“王队，你来啦！”李逍遥笑着走上前。
被唤作王队的人是李逍遥的前任上司，王信，另外一个则是南京军区的孙翔，军区副司令员。
自从下了车的那一刻，孙翔的目光就一直看着屋顶上的林沐雨，他知道这个年轻人绝不简单，否则也不会备受李逍遥倚重了。
“进去说话吧，林炙，你也来。”李逍遥远远的打招呼。
林沐雨翻身落下，目光淡然的看着孙翔，点了点头，倒是孙翔有些局促，也点点头，他这个堂堂的上将居然被林沐雨这么一看感觉有些紧张，仿佛毫无秘密可言一般，这种感觉可不太好。
……
基地密封会议室内，李逍遥、林沐雨等人正襟危坐，而孙翔、王信也是一脸的凝重。
“确信一共有一千多名异变者？”孙翔问。
“是。”李逍遥道：“我相信林炙的判断，绝不会错。”
“年轻人……是这样吗？”孙翔的目光看了过来。
林沐雨点头：“只多不少，具体应该是1200多个异变者，外加三个比异变者更加厉害的人，他们每一个几乎都能抵得上三百个异变者。”
“啊？”孙翔怔了怔。
李逍遥道：“以异变者的能力，潜入东海舰队的驻地不会是什么问题，而以他们的力量，一旦破坏了我们的指挥系统，那么东海舰队将会蒙受巨大的损失。”
“他们会……炸沉我们的舰艇？”孙翔愕然。
“嗯，我想会。”
“绝对不行！”孙翔的拳头轻轻落在桌案上，道：“东海舰队是三大舰队主力，也是我们的王牌，绝不能让他们破坏。”
“所以我们需要先发制人。”李逍遥道：“趁着那些异变者尚未觉醒的时候一击制敌，否则的话……让1200名异变者醒了，就算是我们硬杀也会是一场惨胜。”
王信皱眉道：“到底要怎么行动？我们主动进攻，一举全歼他们？”
孙翔道：“调遣轰炸机轮番轰炸，我就这些异变者能挡得住轰炸机的威力。”
一直没有说话的林沐雨提醒道：“万一这些异变者的实验基地在平民区呢，难道我们的战机能保证不殃及百姓吗？”
“这个……”孙翔咬牙切齿。
林沐雨道：“只能从地面包围攻击，用火力杀掉他们。”
孙翔道：“你就是林炙吧？我在电话里听李逍遥说你很厉害，对不对？”
“还行。”
“你能对付得了1200名异变者吗？”
林沐雨淡淡一笑，说：“如果他们蜂拥的攻击我，我能保证半小时内杀光他们，但是他们如果蜂拥散开去攻击其它人，我就无法保证能一一格杀他们了。”
“说到底，还是需要我们的军队参与协同作战，对不对？”孙翔道。
“对。”林沐雨点头：“必须形成包围以免他们攻击周围的平民。”
孙翔深吸一口气：“时间紧迫，来不及制定具体计划了，李逍遥，这次行动交给你全权负责，给你暂时调动周围一切军队的权力，甚至，你可以请求东海舰队协同作战。”
说着，孙翔看向了林沐雨，道：“林炙，我知道你是中国人，你愿意为我们的人民军队效忠吗？”
“不愿意。”
林沐雨声音很轻，道：“我只忠诚于自己的内心，但我会帮忙，请您放心吧。”
孙翔起初是不解，随后是轻笑：“也好，我们应当庆幸你这么说。”
……
第三天，超过500名的特种作战队员在李逍遥的授意下秘密进入宁波，在接近东海舰队驻地的城郊驻扎。
深夜里，两个人影骑着电动车飞驰在略显破旧的城区里。
“为什么一定要骑电动车呢？”林沐雨坐在电动车后面，看看自己的一身衣着，说：“又为什么一定要穿厂服？”
李逍遥骑着电动车，说：“这样不容易被发现，我观察过了，这个区域大部分都是一些工厂，来往的都是一些工人，所以打扮成这样不会引起注意，你也不想打草惊蛇对不对？”
“你少来了，这套工服明明是女工的衣服。”
“这不是找不到男工的嘛……”
“……”
不远处，一座筒子楼屹立在城郊里。
“就是这里了，绕着走，别进去。”林沐雨道。
李逍遥点点头。
林沐雨张开灵脉术感应了一下，果然，筒子楼里传来了密密麻麻的异变者气息，也只是稍微感应一下就立刻收回灵觉，以免被和田纯一等人发现。
“确定了？”
“嗯，确定了。”林沐雨道：“都是异变者，方圆500米内没有任何平民，你的‘快递计划’可以实施了。”
李逍遥却皱了皱眉，说：“林炙，你真的确定要亲自去执行快递计划？如果你出了点什么事，我没法向林舜叔叔交代，而且……你又不是军人，没有必要去做。”
林沐雨道：“别说了，我去吧，我的力量你是知道的，绝不会出什么事，倒是你……你刚刚踏入神境，连罡气都修炼得不成熟，你去了才容易出事，如果我有能力做却不去做结果让你丢了命，我才会真的自责一辈子。”
李逍遥猛然刹住车，有些小感动：“如果不是你家太有钱怕你觉得我高攀，真想跟你拜把子！”
林沐雨差点把眼泪都笑出来了：“你少鸡婆了，快点走，我要换身体面的衣服再去执行快递计划。”
“哈哈哈……”
……
凌晨五点，密密麻麻的特种作战队员徒步趁着夜色包围了整个筒子楼，一把把冰冷的枪支瞄准了筒子楼。
李逍遥押送着一个巨大箱子，里面则是一枚泛着淡淡金色光芒的弹头，这就是快递计划的全部，所谓快递，就是一枚高热熔弹，由林婉儿家的天昕集团所研制，能产生极强的问题，经过试验，这个温度足以杀死异变者，而且爆炸范围只有近百米，所以不会伤及无辜，但执行过程却非常困难，需要有个人把这个庞然大物送进去，摆在异变者的人群之中引爆。
执行者就是林沐雨，也只有他有这份能耐，在引爆的瞬间破碎虚空逃走，一般的神是没有这种速度的。
“小心啊，林炙。”
邢烈提醒道。
斧头皱了皱眉，说：“林炙，如果实在不行的话，让我去送吧？”
林沐雨瞥了一眼：“你又扛不动。”
“我……”
斧头无言以对，这枚弹头足足有一吨重，普通的人类谁能扛得动啊？
但林沐雨不同，一手抓住弹头边缘的铁索，轻松的将其拎了起来，就像是拎着一条大咸鱼一样，道：“一分钟内引爆，注意火力封锁周围区域，尽量不要让任何一个异变者逃走。此外，逍遥你要小心防范那些南神界的人，他们都在附近，一旦爆炸就会被他们察觉。”
“知道了，你要小心。”
“嗯。”
林沐雨抱着弹头向前走了几步，忽地停住。
“又怎么了？”李逍遥问。
“如果我牺牲了，能不能追加烈士？”林沐雨问。
“靠，快去！”
“哈哈哈……”
邢烈、斧头等人佩服得五体投地，执行这种任务的人居然还能笑得出来，如果不是艺高胆大那就是个疯子！
……
林沐雨深吸一口气，抱着弹头就冲进了筒子楼，直接破墙而入，直奔异变者气息最为集中的地方，“砰砰砰”的撞穿了无数墙壁，猛然出现在一个密封的实验室内，果然，跟上海的那个一样，到处都是装着异变者的容器，密密麻麻的一片。
“呃啊……”
一个被撞碎的容器内，那异变者悠悠醒来，却看到一个抱着弹头的人，顿时脸色剧变，大吼道：“兄弟们，快点醒来，有人入侵了！”
但一切都迟了，林沐雨轻轻的按下了弹头的引爆装置。
“刷！”
身形迅速化为残痕消失在原地。
弹头落地，迅速倒计时。
而外面，林沐雨已然出现在李逍遥、邢烈等人的身边，拍了拍手掌，道：“3！2！1！BOOM……”
果然，跟林沐雨数的时机一模一样，大半个筒子楼瞬间化为粉碎，高热熔弹几乎烧熔了一切，转眼之间那里就变成了一个深坑了。
其实，筒子楼的外围是有对方的守卫的，但根本来不及示警就被神不知鬼不觉的炸掉了。
……
“太好了！”
李逍遥一脸兴奋，在耳机里说道：“开始战斗，点射掉视野内所有敌人！”
在火光的映照下，埋伏的狙击手纷纷开枪，顿时筒子楼附近的那些眼线纷纷倒地，转眼之间就已经被肃清了。
但也就在这时，一声咆哮从火光中传了出来，是一些没有被炸死的异变者带着火焰冲了出来。
“火力封锁！”李逍遥大声命令。
斧头等人纷纷开始扫射，密集的子弹不断轰击在异变者的身躯之上，但似乎见效不大。
“都让开。”
林沐雨淡淡道，走上前张开了五指，神力暴涨而起，低喝一声“天地万象，听我号令！”
一道无形领域气势瞬间碾压下来，“蓬蓬蓬”的将看似无坚可摧的异变者碾碎，一整片大地也瞬间下沉了数米，尘埃漫天飞扬。
“我靠……”
斧头张大了嘴巴：“帅呆了……”
p