地球，中国，魔都上海。，
夜幕降临、华灯初上，夜晚的上海满城的霓虹，车水马龙，一条条明亮的长街将城市编织成了一个个的方格块，甚至远远的就能看到夜空中的明珠塔，多年不见，依旧那么璀璨动人。
晚风轻轻吹拂，此时正值秋季。
漆黑的空中，几个身影缓缓从次元空间内穿梭而出，身上的金色光芒缓缓散去，身形也没入黑夜之中，绝非肉眼所能捕捉得到。
晚风吹得斗篷轻轻飞扬，林沐雨一双清澈的眸子看着城市中的繁华，心底忍不住的一阵激动。
秦茵、唐小汐更是睁大了美目，这城市的繁华程度要远胜于兰雁城，而且道路上奔跑着的汽车也要比兰雁城的蒸汽汽车不知道好看了多少。
“阿雨哥哥，这就是你的家乡吗？”秦茵眨了眨眼睛。
“嗯，是我的家。”
林沐雨依恋的看着这座城市，十二年不见，它一如往昔般的宁静而繁华。
一旁，句芒深吸一口气：“离开洪荒界多年，这里几经沧海桑田，却没有想到如今已经变成了这般的模样。”
“是啊，这里经历的战争丝毫不比碎鼎界少。”
林沐雨目光睥睨大地，道：“走吧，我带你们回家，我的家……就在郊区的一栋别墅，现在是周末，老爸和哥哥应该在住在那里才对。”
“沐沐你的母亲呢？”唐小汐道：“你一直都没有提起过。”
林沐雨愣了愣，道：“在我很小的时候妈妈就去世了，是老爸一个人把我和哥哥抚养长大的。”
“哦，对不起啦。”
“没事，很久以前的事情了。”
林沐雨旋身飞向了远方，秦茵、唐小汐、句芒也飞速跟了过去。
……
林沐雨的家并不远，靠近郊区的方向，一片像是巨人般的建筑群连续近五里地，那是龙炘集团的所在地，也是林沐雨的家业所在，老爸林舜辛苦多年才创下的基业，而家就在距离龙炘集团不到五里外的一栋别墅之中。
秋夜里凉风阵阵的吹入大厅之中，这座像是城堡一样的别墅内亮着几盏光芒暗淡的灯，厨房里传来当当的炒菜声。
大厅的沙发里，一个年轻人手握着杂志躺在那里，他的容貌与林沐雨有几分相似，皱着眉自言自语道：“李逍遥这家伙难道就蹲住cbn排行榜第一不挪窝了？这都淡出快半年了也不见方歌阙超越他，真是没天理……”
就在这时，隔壁的房间里走出了一个中年男子，精神还算是不错，只不过略微苍老的脸上浮现出一缕疲态。
“林炎。”
“爸，怎么了？”林炎回头。
林舜扫了一眼他手里的杂志，道：“你还在打算从征服转去天命吗？”
“是啊……”林炎的脸上带着几分兴奋，道：“我的公会在征服排名第一，人数也是第一，只要我振臂一呼至少能带走一半人，就凭这些精英足以在天命里谋得一席之地了，据说一个月后天命会推出新版本，所有玩家等级归零，原有实力纳入修炼经验系统，正是我们进入天命的大好时机，老爸你觉得呢？”
林舜坐在沙发里，揉了揉太阳穴，说：“你也老大不小了，还总是沉迷在游戏里。”
“嘿……”
林炎笑道：“我不是也一边帮你打理龙炘集团的事情，怎么能说是一直沉迷在游戏里呢？”
“你那三天打鱼两天晒网也算是打理？”林舜叹息一声，目光深邃的看向了窗外，道：“也不知道你弟弟怎么样了……上次李逍遥说似乎见过他，但是又不确切，四年来我们费尽心力也没有找到他，如果他还在……总是有人帮我打理龙炘集团了。”
“爸！”林炎皱眉道：“我知道你思念小炙，但是他现在身在何方、是死是活我们都不知道，你这样天天挂念着他会弄坏身子的。”
“哎……”
林舜又是一声叹息，道：“小炙比你做事用心多了，天赋也比你强，你这小子不愿意继承龙炘集团，他应该是愿意的。”
林炎放下杂志，无奈笑道：“好好好，等小炙真的回来了，我和他一起帮你打理公司，这样总可以了吧？”
林舜却没有说话，只是看着一旁桌上的相框，那张照片是林炎、林炙两兄弟孩童时的样子，这些岁月里几乎倾注了林舜所有的心力，但如今林炙却已经失踪了四年，让他每每想到都怅然若失，手里捧着渐渐凉掉的水杯，林舜的声音极为细微：“如果能换小炙安然无恙的回来，我死都可以……”
“老爸……”
林炎眼睛一红，道：“别说了……越想越是难受，我也想小炙能早点回家，可是……我们一点办法都没有，只能这样等着……”
两父子陷入了缄默之中。
……
窗外的天空数十米处，几道黑影缓缓浮现出来，林沐雨耳聪目明，听得一清二楚，禁不住的心底酸涩起来，离家那么多年，他也想家，可是身不由己的陷入了碎鼎界的泥潭之中，如今终于回来了。
秦茵一双秀眸看着玻璃后客厅里的两父子，微微感动，美目蒙上了一层淡淡水雾，道：“阿雨哥哥，快点回去吧，别让他们再苦等你了……”
唐小汐也推了推林沐雨的手臂，道：“我和小茵在这里等你，机会合适了我们再进去。”
“嗯，你们稍微等一小会，我马上就来接你们。”
“好。”
……
“沙沙……”
风吹落叶在宽敞的别墅二层阳台上滚动着，林沐雨随着落叶一同落地，脚踏着木板走向了二楼客厅，巨大的落地窗内折射着灯光，也折射着父亲和兄长的身影。
林沐雨轻轻抬起手，却又迟疑了起来，人到了这种时候总是会有种难以言喻的忐忑。
最终，他的手掌还是落了下去，轻轻拍打在窗户上。
“当当……”
“什么声音？”林舜抬起头：“好像是落地窗外的声音。”
“大约是野猫吧，最近有几只野猫在我们的阳台上走动。”林炎继续捧起了杂志。
但敲窗的声音再度响起，而且很有节奏。
“有人！”林舜道。
林炎马上站起身来，皱眉走到了落地窗前，拉开窗帘，却隔着玻璃看到了一个人影，顿时禁不住的一愣，那是一个身穿盔甲、斗篷的年轻人，俊逸的脸庞似曾相识，隔着玻璃冲着自己淡淡的微笑。
长达数秒之后，林炎浑身一颤，猛然拉开门，一把就抱住了林沐雨，激动的大笑道：“小炙，是不是你，一定是你，对不对？！”
林沐雨也回抱着兄长：“哥，我回来啦……”
这时，林舜声音颤抖着说道：“小炙，你是小炙吗？”
这一声叫，让林沐雨浑身一颤，心里百味杂陈，泪水在眼眶里盘旋，几乎快要哭了出来，父亲四年不见自己，而自己却是长达十二年没有见到父亲了，而且这短短的四年，父亲老了许多许多，再也不是当初那个年华正茂的龙炘集团董事长了。
迈步上前一步，看着父亲的容颜，林沐雨竟不知道如何自处，身不由己的向下单膝跪在了地上，不知不觉间行了一个帝国的军礼，声音颤抖道：“爸，对不起……我回来晚了。”
“小炙，真的小炙……”
林舜飞快的跪在地上，扶起林沐雨，看着儿子一点都没有变化的容貌，道：“小炙，你……你这么多年去哪儿了？”
堂堂的龙炘集团董事长，身价数百亿的商业巨人，如今却泪水横流。
林沐雨急忙扶起父亲，鼻子一酸，眼泪也跟着掉了下来，道：“爸，我这不是回来了嘛，这这些年在另外一个世界生活，没有能力回来见你，现在终于可以了……”
“回来就好，回来就好……”林舜被林沐雨搀扶着重新坐回沙发，但心情依旧久久不能平静，道：“小炙，你怎么穿成了这样了？”
林炎也哈哈一笑，一拍林沐雨的肩膀：“就是啊，穿得像是一个将军，这都是哪个世界的衣服吧？哎哟，你这肩甲上还有倒刺啊，扎死我了……”
“老哥，你小心点。”林沐雨忍禁不住笑道：“你还记得征服这款游戏吗？”
“当然，我现在依旧在玩。”
“征服是以另外一个世界为蓝本而设计的游戏，而我就是在那个世界里生活了多年，这件事说来话长，而且说起来也太深奥了，以后再说吧。”
林沐雨看了看窗外，道：“老爸，这次我不是一个人回来，还带回来三个同伴。”
“哦？在哪儿？”林舜问。
“在窗外呢。”
“快点让他们进来啊！”
“嗯，好。”
林沐雨打开落地窗，林舜和林炎也跟着走了出来，只见林沐雨对着天空轻声喊道：“小茵、小汐、句芒，你们下来吧。”
空中，三道身影缓缓落下，阳台上光线虽然暗淡，但却足以看出秦茵、唐小汐的容貌，那是与本地女子别然不同的风格，绝美无伦！
林炎看得呆了，忍不住又拍了林沐雨一下：“靠……居然是飞下来的，仙女吗？臭小子，你可以啊！哎哟，你这破肩甲又扎了我一下，出血了……”
“都说让你小心一点了。”
林沐雨欣然道：“小茵、小汐，快来见见我的父亲，林舜。”
秦茵、唐小汐同时上前一步，脸蛋微红，颇有一些儿媳妇见家长的感觉，两人齐齐的欠身行礼：“拜见伯父！”
她们行的是帝国淑女礼仪，那是在现代早就废除不用的礼仪，不过温柔大方，倒是别有一番风味，看得林舜顿时心花怒放，至少孙子的事情似乎是不用愁了。
一时间，林舜看林沐雨的目光都变了，这小子有出息，比他的哥哥有出息多了！林炎虽然也会带妹子回家，但总是住一夜以后就再也看不见了，这一年到头换了到底多少个林舜也记不清了，有时候真是恨不得揍死他。u