“滋……滋……”
身周，一缕缕血红色雷霆缓缓凝聚起来，无尽的力量涌入林沐雨的身躯，使得他灵台前所未有的清明起来，识海之中瞬间无数画面飞过，有兰雁城下楚怀渑大战龙千林所部的惨烈一幕，有野火原决战魔族的一幕，也有火光冲天的东海战役的一幕，那都是林沐雨所经历过的战争，一场场的战争淬炼着他的意志，他的体魄，以及一颗不屈之心。
他低下头，看看轩辕剑，剑身已经被自身的那种血色雷霆的神力所包裹住了，这种雷霆神力说不出的灼烈、奔放与凛然，决然不同于伏羲神力，它是一种坚决而深沉、迅烈而果断的力量，而且，比伏羲神力要更加强大。
空中，祥云萦绕，天音书卷飞速折射出一道光影，来自于天外天的女娲娘娘，之前唐小汐、秦茵已经见过她了，不由自主的露出了肃然的神色。女娲则是一脸祥和的看着林沐雨，道：“林沐雨，你烽火淬炼百战之躯，杀伐无数却初心依然，如今天音书卷已经选定你，赐你第一等上位神法身，封号‘武神’，执掌圣武天道，再赐你圣武之力，望你战无不胜，为大乘天道开拓一片盛世天地！”
林沐雨缓缓单膝跪地，浑身颤抖，低声道：“多谢女娲娘娘！”
“你们……多多珍重吧！”
女娲的身影涣然消失。
……
“宰掉他！宰掉他！”
一群魔罗疯狂的大叫，其中一名魔将怒吼道：“什么劳什子大乘天道正神，不过只是一个人罢了，给我上，撕碎他！”
空中、地上、地下，无数魔罗狂奔而来。
林沐雨的目光中却燃起了战意高昂的烈焰，手掌轻轻扬起，低喝道：“龙盟、龙胆营、白泽佣兵，随我一同杀敌！”
“嗡……”
一道带着血色雷霆的风暴席卷向他的身后，一时间受伤的卫仇、司空瑶、司徒森、风战临、烛龙、强良等人纷纷浑身颤抖，犹如沐浴在一团烈焰中一般，身体的伤势仿佛不再疼痛…￡…￡，，反倒是一股绝强力量在体内飞速涌起，一个个战力甚至远胜于从前！
“啊……怎么可能！？”
卫仇提着后羿弓，却发现自己的手掌之间流淌着一道道神力，自己的力量虽说提升了，但也没有突飞猛进到蜕变神力的地步啊！？
司徒森、司空瑶等人也都惊呆了，他们跟卫仇一样，都发现自己的力量大幅度提升，甚至已经到了一个新的境界了，虽然知道这只是一种暂时的战斗状态，但……这种暂时的力量转变已经足以力挽狂澜了！
圣武之力！
这一切变化都来自于圣武之力，林沐雨心中更是一片前所未有的明朗，几乎每一个得到圣武之力暂时提升实力的人都历历在目，手中轩辕剑嗡嗡发出剑吟，力量盈满，不吐不快，飞身犹若迅雷般的席卷而过，长剑直接将那魔将一分为二，同时抬头大声喝道：“小汐、小茵，杀匆予和魔罗大军！”
空中，唐小汐、秦茵虽然已经是大乘天道的正神，但依旧受到林沐雨的圣武之力的鼓舞，实力至少短暂增强了一半之多，飞身而下，两人围攻，匆予自然不敢小瞧，急忙踩踏着魔罗的尸体后退，但哪里走得掉，秦茵的东华剑裂空而来，声势惊人！
“铿！”
只是一剑，居然崩碎了匆予的战斧，而唐小汐凌空一剑碾压而下，匆予怒吼一声，丢弃掉战斧，双手回旋着魔焰，怒吼挥出！
但肉掌怎么可能抵挡得住破炎之火，“咔嚓”一声，他的右手已经被唐小汐齐腕斩断了。
“啊啊啊……”
不可一世的匆予惨嚎后退，但根本没有退路，身后就是杀气腾腾的林沐雨！匆予能明显的感受到，林沐雨的实力犹在两大女神之上，甚至……匆予这个第三等上位神根本就不敢与林沐雨交战，咬牙贴着地面疾飞而去。
“还想走！？”
林沐雨猛然张开手掌，大象无形诀的气势瞬间锁定匆予，就仿佛一只无形大手抓住他一样，在林沐雨扫动手臂的时候，匆予的身躯化为一团烈焰砸入魔罗群中，触者非死即伤，而林沐雨也没想放过他，利用匆予的身躯横扫一片魔罗之后，左上轻轻一扬，轮回之力流转，“蓬”一声，匆予的身躯就这么凌空爆炸成了一道道血雨和魔焰残渣了。
“副帅……炸了……”地面上，地绝兵团的士兵们目瞪口呆。
与此同时，林沐雨扬起手臂，一声断喝，空中顿时失去光明，无数星辰力量凌空坠落，笔直的砸入了魔罗战阵之中，一时间惨叫声冲天而起，魔罗虽然厉害，但遇到了林沐雨这个刚刚飞升第一等上位神的武神，简直就是被完虐，纵然万名魔罗一同猛攻，恐怕也奈何不了如今这个杀气腾腾的武神林沐雨了。
更重要的是，在圣武之力的加持下，龙盟一万多人加上龙胆营的战将，一个个越战越勇，卫仇、司徒森等人的实力已经完全碾压魔罗，策马而过之后，形势反转，战无不胜的魔罗反倒是成了被屠杀的对象了，至于那些地绝兵团、远东军则早就已经失去了战意，开始全面溃败。
谁也不曾想，一天不到，周斌龙麾下的三十五万大军居然仅仅由于林沐雨的一个圣武之力就溃败了。
“撤退！极速撤退！”
周斌龙翻身上马，提着利剑就要走。
但战马一声嘶鸣，四蹄蹬地却无法动弹，他们的身躯已经被一股力量隔空锁定了，正是巍然立于空中的林沐雨。
周斌龙转身，仿佛看到魔鬼一样，颤声道：“林沐雨……林帅，你要杀我！？”
林沐雨摇摇头：“我不杀你，命令你的军队立刻缴械归降。”
“是……是……”
周斌龙浑身战栗，对着诸将道：“听到没有？归……归降……快点归降！”
一名副将瞪眼道：“统领……我们还有至少十五万人马……还有魔罗大军，您不能带着三军就这样投敌啊，统领……”
“闭嘴，我让你们归降就归降，魔罗大军也抵挡不住了，快点！”
“是……”
“所有地绝兵团、远东军退后十里地，缴械归降！”周斌龙大吼着。
顿时，溃败变成了溃逃，天绝帝国的军队迅速从战场撤退，就留下了孤军奋战的魔罗大军。
魔罗们生于魔界，根本不知道什么是死亡与恐惧，犹然奋战着，但已经是强弩之末，林沐雨带来的一万多龙盟强者如今在圣武之力下几乎人人都强过于魔罗，魔罗的强势转眼变成了弱势，迅速沦为被屠杀的一方了。
林沐雨、秦茵、唐小汐三人亲手斩杀了一共七名魔将之后，战场上也就差不多肃清了，一万多魔罗转瞬被杀光，尸体全部堆积在寒烟荒原上，恶臭味十分刺鼻。
这是一场酣畅淋漓的狂胜，大战之后，卫仇、司徒森、司空瑶、刘布衣、风溪等将领纷纷到来，一个个脸上满是喜色。
“林帅，我们胜了！”
“哥哥，我们打赢啦！”
“哈哈哈，大秦帝国万岁！”
林沐雨转身看向众人，手掌周围的血色雷霆渐渐散去，众人身上萦绕的圣武之力也缓缓散去，重回凡人的修为，他说道：“大家都辛苦了，没有你们的奋力拼杀我们就不可能有这一场胜利，这一战之后，陈煜就完了！”
就在这时，一束光芒从天而降，是紫瑶的神谕，窈窕的身躯凌空而立，笑盈盈的说道：“恭喜阿雨，恭喜武神大人！”
林沐雨有些尴尬：“紫瑶姐，也恭喜你封号公正女神！”
紫瑶吃吃笑：“别客气啦……如今天极大陆上的形势已经相当乐观，你……一统天极大陆大约需要多久的时间？”
林沐雨想了想，道：“两个月。”
“一个月可以吗？”
紫瑶目光深沉的说道：“天界需要你们的力量，如今魔界大举入侵，我们抵挡得十分困难，而且……我们太需要你这位武神的圣武之力了，只要有你在就能扭转颓势，给你一个月，结束天极大陆的战争，来天界帮助我们。”
林沐雨略一思索：“好！”
“那么就约定了，我先走啦。”
“紫瑶姐珍重！”
……
眼看着紫瑶的身影消散，秦茵皱眉道：“看来天界的战争也十分吃紧。”
“那是必然的，紫瑶姐和魔帝独木难支啊……”
“我们现在怎么办？”唐小汐问。
林沐雨一握拳：“尽快结束战争，森将军，连夜收编周斌龙的败军进入战俘营，此外，小茵，赐周斌龙一个上将军军衔吧？”
“啊，为什么？”
“周斌龙只是一个胆小怕死的小人，给他一个军衔就能留住他的十几万人马为我们所用，否则的话容易生变，我们的时间不多了……”
“好，听你的。”
林沐雨又看了一眼众将，道：“森将军留下安抚战俘营，其余部将休息到明天正午，所有铁骑随我一同奔袭烙寒城，三天内拿下烙寒城，七天内攻向火元行省，半个月内灭掉天绝帝国，一个月内灭掉扬商和他的商国。”
“是！”uw