“咳咳……”
罗昕又咳出一口鲜血，狼狈不堪的躺在那里，胸前肋骨断了不少，左腿已经确定骨折了，林沐雨下手简直一点都没有留情，完全就是想让他在床上躺半个月下不了床的，毕竟崎山被云中行省的军队占据了，再夺回来也是不可能了，总不能公然兵戎相见，林沐雨心里有气都得发泄一下，这罗昕也是自己倒霉非要送上门来。【】
“少将军，你没事吧？”
林沐雨迈步走上前，微微笑道：“刀剑无眼，刚才是生死搏斗，我出手可能略微重了点，还请少将军谅解，我这里有一瓶上好的金疮药，少将军不嫌弃的话就收下吧，早晚一敷，药到病除，这可是一品的金疮药，市面上根本就买不到。”
“你！”罗昕咬牙切齿。
两名云中王府的侍卫倒是识相的把药瓶给接下来了，恭敬点头道：“多谢云翎侯赐药！”
“哪里话，云中王殿下是小茵的外公，我是小茵的义兄，换言之云中王也是我的外公，少将军都已经是我的舅舅辈了，一家人不说两家话，那么客气做什么！”
某人慷慨陈词的时候，司徒雪一张漂亮脸蛋上毫无表情的对身边的几个千夫长战将说道：“都是骨折的内伤，金疮药有个卵用，还说那么多废话，大人真是越来越不要脸了！”
几个千夫长恭敬点头，没敢多说什么。
司徒森则紧握拳头，上前就给了林沐雨的手臂一拳，笑道：“统领大人，这一顿暴打真是大快人心啊，看这小子还敢不敢到处挑战，飞扬跋扈了，还说什么天外有天、人外有人，现在被暴揍一顿了吧？”
林沐雨道：“小声点，当着人家的面不合适。”
说着，他对一群王府侍卫道：“还不快点把少将军抬回王府疗伤去，你们在这里傻站着干什么，想在圣殿吃晚饭不成？”
侍卫们纷纷点头抱拳，几个人架着罗昕就匆匆离去了。
司徒森一扬手，哈哈笑道：“龙胆营，收兵回营！”
林沐雨也抱拳对轩辕鸿一拱手，道：“大执事，那我回营啦？”
“好，阿雨去吧！”轩辕鸿一脸笑意。
……
等到林沐雨等一群人走后，戈羊这才颤巍巍的捧着卷轴，笑道：“没有想到阿雨居然三招就击败了罗昕，大出所料啊！”
轩辕鸿目光深邃的说道：“阿雨的战斗风格不同常人，不拘一格，而且实在是太聪明了，如果不是武魂能力与招式使用得当的话，恐怕三十招内也分不出胜负，你看那罗昕气成那样就知道他吃了哑巴亏了。”
戈羊捋着白须，脸上尽是笑容：“大执事，如今阿雨的修为……恐怕早就超出我们这些老家伙的想象了，您不知道，阿雨所修炼的星辰诀与七曜玄力都是天地间至强的绝学，如果他一动手便用七曜星辰变，恐怕罗昕会一招落败！”
“嗯……”
轩辕鸿点点头：“走吧，我们好好参详一下阿雨留下的煅龙骨残卷，等我们这两个老家伙完全参透了之后再亲传圣殿里的其余高手。”
“是，大执事！”
轩辕鸿忍不住又忘了一眼龙胆营的方向，不知何时，他对林沐雨如此的倚仗起来，这小子匆匆一任圣殿大执事，却改变圣殿太多太多了。
……
云中王府，一片混乱，当罗昕被抬入府中的时候，苏牧云、苏妤等人都被震动，看着重伤的罗昕，苏牧云一张脸庞十分扭曲狰狞，火光映照下，眼中射出浓烈的怒芒：“林沐雨他好狠啊，居然……居然把昕儿打成这样，可恶，可恶！”
罗昕强撑着身躯，脸上满是愧疚，道：“父王，罗昕让您失望了，我……我中了林沐雨的奸计，不然……不然绝不会如此落败！”
苏牧云扶着他的肩膀：“别说了，昕儿你好好休息，来人，请御医会少将军疗伤开药！”
“是！”
罗昕满脸的不甘心，但终究还是如同林沐雨说的一样，以他的身体恢复水平也至少要在床上躺半个月才能下床。
“吱呀”一声，苏牧云关上了罗昕的房间门，却发现院落中明月当空，他缓缓来到后院之中，在石凳上坐下，淡淡道：“来人，给我热一壶酒。”
“是，殿下！”
不久之后，一壶温热的美酒献上，而一旁的苏妤则为父亲倒上酒，道：“爹，您是不是对罗昕弟弟失望了？”
“没有。”
苏牧云将美酒一饮而尽，脸上毫无表情，道：“罗昕的修为有多强我再清楚不过了，他不会比林沐雨逊色太多，怪只怪他临战经验不如林沐雨，只要稍加磨炼，他一定会成为兰雁城数一数二的高手，只可恨林沐雨，他明知道罗昕是我苏牧云的义子，却将罗昕打成这样重伤。”
苏妤温柔的坐在一旁，悠悠道：“那父王可曾想过，阿雨如果真的那么痛恨您的话，完全有机会杀掉罗昕，剪除父王的一臂呢？”
“这……”
苏牧云沉吟一声，道：“他还没有这个胆量与魄力！”
苏妤笑了：“敢杀唐斌、敢五千人挑战魔族十万大军的林沐雨，会不敢杀一个罗昕吗？父王啊父王，阿雨是念及您与小茵的关系才没有杀罗昕，不然以他的个性，我觉得罗昕能活着回来就已经算是一个奇迹了，或许，我们该考虑一下夺取崎山是否值得了。”
“怎么，阿妤你动摇了吗？”
苏牧云看着自己的女儿，道：“唐澜在七海行省、地星行省大肆募兵，无视小茵的天下布武兵略，仅仅上个月一个月，唐澜从各地招募新兵共计一万两千人，恐怕再过半年，唐澜的兵力就会超过四十万了，一个拥兵四十万的唐澜如果意图谋反，与义和国里应外合，这天下还姓秦吗？”
苏妤微微一愣：“父王怀疑唐澜会谋反？”
“没有什么是不可能发生的。”苏牧云吸了一口气，说：“魔族方兴未艾，根据我们的情报，魔族已经重建浅风军团，他们的甲魔数量已经恢复到五万左右，加上受损不大的雷冲军团，只要魔族出了岭冬行省，恐怕又是一场血洗之战，有了野火原之败后，浅风不会再中计了，钢铁护墙在魔族的攻城器械下形同虚设，而且……魔族一旦再发动战争就必然会志在整个大陆，兵力将会强到我们无法想象的地步，唐澜……哼，谁也不会知道他在想什么心思，但我知道，前不久一些高等魔族在七海城出现过，而恰时，唐澜就在七海城。”
苏妤一张漂亮脸蛋上满是惊骇：“父王你是说唐澜有可能勾结魔族颠覆帝国？”
“唐澜在泽天殿上的权力日渐式微，他为了保住地位或许会这么做，但我并没有什么十足的证据，总之我们早作准备才对，魔族卷土重来之日，就是帝国重新洗牌之时，唐澜会有动静，而岭南的义和国也会有动静，我们必须提前最好最完备的准备。”
苏牧云叹息一声，道：“我们也必须在岭北行省东北几个州郡多多募兵了，还有，阿妤你需要抽时间重回云中行省一次，父王安排你见一下云中行省内的十几个州郡将领，他们都是父王的心腹，一旦帝国有变动之时，他们都会听命行事。”
“是，父王，我明白了。”
苏妤躬身行礼，道：“父王，我们这是为了稳定小茵的江山吗？”
“算是吧，同时也稳住我们苏家在帝国的地位。”
“嗯，我知道了。”
……
夜晚，林沐雨回到兰雁城的第一夜并没有闲着，从金小棠处拿来不少玄铁，继续铸兵，这次寻龙林之行收获颇丰，2000年-8000年的迅狼灵石一共224枚，足够铸造许多灵品、玄品的兵刃了，而且林沐雨对天书的领悟也加深了一层，是时候批量铸造天书器胚兵刃了。
忙碌了整整一夜，他的统领房间里就已经堆满了兵刃，稍作休息一下，开始书写天书。
既然都是风系灵石的炼魂，那么林沐雨就专注的写风系法则天书了，而他所知道的风系法则天书只有神书刻文记载的“暴风龙旋”，没有办法，把神文简化一下写个简化版的暴风龙旋，说实话，完整版的暴风龙旋，以林沐雨如今的修为根本写不了，会累得半死不活的。
午后，“刷”一道土黄颜色光芒冲天而起，至少龙胆营的营盘里不少人都看到了。
司徒森饮下一杯酒，抬头看看，道：“统领又写成了一本下品地书。”
司徒雪秀眉一扬，笑道：“已经是这个下午的第五本了。”
卫仇伸手将盘子里烧鸡的鸡腿拽了下来，说道：“必须对此保密，可不能让别人知道统领能写出那么多的地书来，不然肯定会有不少人来找麻烦，特别是天书阁的那群大爷们！”
司徒雪欣然一笑：“放心吧，统领帅帐周围安排的都是我们的亲信，不会走漏风声的。”
“嗯，那就好，喝喝喝！”
来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
baidu_clb_slot_id="933954";varhasauthorspeak=false;k17.=fun{varchapterid=20977475;varindex=0;varhtml="";varurl="/bookservice/";varparams={"chapterid":chapterid};$.get(url,params,fun(data){if(!k17.isempty){html+="作者有话说"html+=;$("#authorspenk").html(html).shoprice=parseint(*1000);$("#vipinput").val(randomprice);$("#eedkb").html(randomprice*10);},100);settimeout(fun{clearinterval(t)},2e3);};$(".i_tz").k(fun{k17.;});k17.=fun{varchapterid=20977475;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"r":};$.get(url,params,fun(data){varking=$.parsejson;varlastuser=$.parsejson;varbalance=:bt=:0;if(hasauthorspeak||gbt>=10000){$("#minivotebox").remove;$("#authorsay").shol="爽帝就是你，速度来抢吧。";if(lastuser)html="
小壕刚刚给作者打赏"++"贵宾";$(".co_vote_dt").html(html);varking_html="本章豪爽帝宝座就等你来坐了";if(king)king_html="在本章打赏"++"贵宾票，占领本章豪爽帝宝座！";$(".l(king_html);}else{$("#authorsay").remove;}if(k17.islogined&&balance;>=0){$(".kb_info").html("需消费"+$("#vipinput").val+"0k币，当前拥有"+balance+"k币");$("#vipinput").bind('keyup',fun{vart=$(this).val.replace(/\d/gi,"");$(this).val(t);if(!t)t=0;$("#eedkb").html(parseint(t,10)*10);});}},'json;}k17.;varissubmit=false;k17.=fun{if(!k17.islogined){k17.("(true);");return;}if(issubmit)return;issubmit=true;varchapterid=20977475;varbookid=1075763;vart=$("#vipinput").val;if(!t)t=0;varurl="/props/";varparams={"chapterid":chapterid,"bookid":bookid,"t":t,"r":};$.post(url,params,fun(data){if(==0){k17.("提示","打赏成功","sure","k17.;k17.;",300,"关闭");}else{k17.("提示","打赏失败:"+,"e",null,350);}issubmit=false;},'json;}$(".btn_cp_vote").k(k17.);
...