热门推荐:
躺在松软的床上，林沐雨一侧身就看到了一只天牛正优雅的爬行在自己的“床沿”上，不禁长叹一声，鹰巢山的营地确实是纯天然的，这也太接近大自然了。
闭上眼睛，不去管那天牛，将灵脉术缓缓的舒展开来。
这段日子里，林沐雨将修炼的重心从煅龙骨残卷转移到了灵脉术上，因为灵脉术带来的好处也是显而易见的，以前用一次二曜妖魔舞就会被吸干灵魄力量，而现在连续用三次第二曜都不会有太大问题，毕竟七曜玄力是自己最强杀招，所以灵脉术才是根本。
而且灵脉术在通天塔甚至还救了自己一命，雷洪说灵脉术的始创者是一个疯子，现在看来，自创出灵脉术的这个人简直就是一个绝世奇才。
灵觉缓缓散开，虽然闭上眼睛，但却似乎周围的一切都比睁开眼睛时更加清晰，那天牛在顺着一根草枝爬行着，而头顶上方，一只黑色蜘蛛正在悄然结网，今年的冬天来得太快了，以至于这些动物居然依旧后知后觉的没有冬眠去，事实上，鹰巢山上的积雪融化之后，依旧还是一片绿意。
再远一些的地方，一群御林卫正在喝酒聊天，林沐雨非常轻松的就能辨认出这些人说话的声音，其中就有弓洵徐庚二人，他们的营帐距离林沐雨大约120米左右，但灵脉术居然能听到他们的说话声，十分神奇！
“那小畜生，我一定要杀了他！”弓洵重重的将酒杯放在桌上。
徐庚道：“林沐雨那一拳实在是太快了，并且拳劲里蕴含着一种妖异的力量，我的护身斗气根本就形同虚设，不知道是怎么回事。”
弓洵：“天知道他从哪儿学来的歪门邪道，太邪门了，否则我也不会那么轻易就被制服，这件事一旦传回神侯府，怕是神侯要对你我二人失望了。”
徐庚笑了笑：“君侯的耳目遍布整个兰雁城，他现在想必已经知道了。不过弓洵兄不用担忧，林沐雨屡屡坏了君侯和小侯爷的好事，君侯是绝不可能轻易放过林沐雨的，我们就等着君侯派来更强的人发难那小子便是了。”
弓洵怒意未消道：“如果有可能，我想亲手剁下那小畜生的头颅！”
“悉听尊便！”
林沐雨听到这里，皱了皱眉，灵觉继续向外延伸，却再也听不到人说话的声音了，120米似乎已经是极限，再往远一些声音就会变得断断续续而且非常模糊，根本无法听辨。灵脉术像是涟漪一般一层层的向外波荡开去，让他灵台清明，变得从所未有的思维清晰。
一直修炼到午夜时分，一阵倦意袭来，便闭上眼睛睡了。
……
翌日清晨，醒来时就看到远处的鹰巢营灵火司正在做早饭。
卫仇在营帐外恭敬道：“大人，鹰巢营的规矩是早上会有半个时辰的操练，随后才开早饭。”
“嗯。”
他翻身而起，刷牙洗脸，这个世界里暂时还没有牙膏，用的是一种叫做“牙粉”的东西，据说是用一种植物的研磨粉末制成，不过效果跟牙膏也没有太大的区别，倒是洗脸就是一个问题了，因为在大陆上暂时还没有欧莱雅之类的男士护肤品……好在林沐雨也不计较，天生皮肤好，似乎也用不着那些了，章炜卫仇这些大老粗甚至连牙粉都懒得用，十分豪放，口气清新……
漱口之后，忽地灵觉一惊，营帐后方似乎有人！
他马上“当”一声拔出燎原剑，悄无声息的靠近过去，猛然一个纵身来到营帐后方，却看到几名身披白袍的御林卫正在放哨，并且这群人似乎已经来了很久了，不少人的肩甲上都凝结着一层寒霜了。
“楚怀渑大哥？”林沐雨目瞪口呆，这群人里有一个就是楚怀渑，并且这些人每个胸前都佩戴着一个龙头形状的金色徽记，那是龙卫的象征。
楚怀渑也是一愣，笑道：“阿雨，你发现我们啦？”
林沐雨一头雾水：“你们……你们怎么会在这里？什么时候来的啊……”
“昨天深夜就来了。”
“啊，我居然不知道……”林沐雨暗暗悔恨，一定是自己睡得太死了，就连灵脉术都没有发现楚怀渑这群人的到来。
一共来了10名龙卫，包括楚怀渑在内。
林沐雨问道：“楚怀渑大哥，这里是鹰巢营的营地，你们怎么会来这里，按理说你们不是应该在泽天殿保护陛下和茵殿下吗？”
楚怀渑掸了掸肩膀上的寒霜，笑道：“昨天甑亦凡对御林卫发难，杀害了副统领宋寒渊，这是对我们御林军发起的第一次挑衅，一定还会有第二次，秦雷统领认为甑亦凡下一个目标极有可能是你，所以让我带领九位龙卫兄弟在此暗中保护你，不想还是被你发现了……”
林沐雨一时间心里又是感激又是惶恐，道：“可是让你们在这里也未免太辛苦了，楚怀渑大哥，你带着大家回泽天殿吧，我在这里很安全的，鹰巢营70名鹰卫外加数百御林军的兵力，甑亦凡想动我没有那么容易的。”
“哈哈，你就不必为难我啦。”楚怀渑逸然一笑，说：“秦雷的脾气你也是知道的，他认定的事情就一定会做到底，他派遣我们几个贴身保护你，直至冬祭大典那一天，还有三天，你别为难大哥了，就让我们跟着你就是了。”
“那好吧……”
林沐雨一脸无奈，这份情也只能就这样承下了。
……
参加晨练，鹰巢营的晨练很简单，骑战剑法刀法箭术一一训练，在兰雁城那么多天，林沐雨的骑术虽然不能说十分超凡，但也算是一流之列了，剑法的话，四系御剑堪称一绝，根本无需过多训练，刀法则是一般，箭术嘛……他还需要跟卫仇好好学习一下。
“笃笃笃！”
马蹄声回荡在训练场上，卫仇骑乘在战马之上，五指一张，从箭壶里取出了三枚箭矢，“啪啪啪”的连续三声射击，箭矢分别命中三个箭靶，这小子不但定点射击箭术不错，就连骑射也堪称是鹰巢营中的翘楚，一时间旁边围观的众人纷纷喝彩，就连楚怀渑也扬起剑刃大声叫好。
轮到林沐雨的时候，骑乘战马向前突进，同时扬起宝雕弓，一根一根箭的射，一口吃不成胖子！
“嗡！”
斗气贯注进入箭矢之中，下一刻箭矢离弦而去！
“嗖！”
并未命中箭靶，众人哈哈大笑，但下一刻，箭矢却射中了一棵大约直径半米的大树上，“蓬”一声，大树应声而倒，众人的小声戛然而止，准确度虽然不够高，但是爆发力却是一等一的。
统制蒙放一脸的无奈，道：“林沐雨大人的箭术……还真是让人大开眼界呢！”
林沐雨低头扶额不语，这种事情实在是太羞人了……
……
吃完早餐之后，依旧是鹰巢营的日常训练，中餐之后，终于是自由时间了。
林沐雨带着卫仇等人10名御林卫外加30名御林军下山采购物资去，楚怀渑等10名龙卫则策马远远的跟着，龙卫向来骄傲，是一群近身保护帝君和公主的神圣存在，但现在居然来保护一名鹰卫，这种事情也令人叹为观止了。
看着一群人下山，鹰巢营统制蒙放摇头轻叹一声：“这什么世道，老夫有点看不懂了……”
……
下山途中，林沐雨翻看了一下自己的灵石袋子，发现除去交纳上去的，还剩下一些灵石，4000年岩石系灵石两枚，5000年火焰系灵石一枚，还有5100年的刺魔剧毒系灵石一枚，似乎这些灵石都可以用来锻造不错的兵刃，再翻看钱袋，只有两枚钻石币了，怎一个穷字了得，这点钱是没法为手底下的110名帝**人采购足够的的军需物资的，必须去帝国商行一趟！
进入帝都之后，沿途依旧一如往常的繁华。
来到帝都商行门前，只带着卫仇一个人进入，其余的人全部守在外面。
林沐雨一身圣殿战袍，卫仇则一身御林卫的衣甲，十分引人注目，好在那当值的主管认识林沐雨，马上迎上前笑道：“林炙大人，您终于来啦，要找小棠小姐吗？”
“是的，另外，不要叫我林炙，叫我林沐雨吧！”
“好的。”
没几分钟，金小棠一脸兴奋的从内堂里走了出来，看到林沐雨就等于看到了商机，毫不掩饰兴奋之情，上前就挽着林沐雨的手臂，笑着说：“林炙大人您好久不来了呢，知不知道小棠望眼欲穿啊！不对，现在应该叫您林沐雨大人了……”
帝都商会果然手眼通天，就没有什么能瞒得过他们，想必金小棠对自己的一切早就洞若观火了吧？
林沐雨点头一笑：“这不是来了吗？”
说着，他就感觉有点不对劲，总感觉这种对白有点像是古代的嫖客进入妓院之后跟老鸨的对白一样，低头一看，金小棠漂亮的脸蛋上带着兴奋，顿时有一种罪恶感，如果金三胖知道自己这样想他的女儿，一定会拼命的！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734