林沐雨是个实在人，既然是出来吃饭就一定要吃肉，于是就请楚瑶吃了一大桌的肉，反正是有钱了，羊肉、牛肉、大肘子等等上了一桌，而楚瑶又是一个勤俭节约的好姑娘，不舍得浪费这些东西，于是督促着林沐雨，两个人硬生生的吃掉一桌的肉，扶着墙壁才勉强走出店门，一副要死的样子。
回到灵药司，两个人就在花房外的走廊上坐了一会。
……
清风和煦，寻龙林里是严冬，但兰雁城内却仿佛已经是春天了一般。
微风吹着楚瑶的秀发，她拢了拢刘海，轻轻靠在木柱上，深深的看着林沐雨，笑着问道：“阿雨，这次你和秦茵殿下去暮雨城，一路上……是不是发生了什么？”
林沐雨一怔：“没有啊，除了被人追杀之外，也没什么。”
楚瑶抿了抿红唇，说：“哥哥前几天刚刚问过我……问我是不是喜欢你，问我是不是根本就没有想过要嫁人。”
“啊？”
林沐雨心里百味杂陈，竟无言以对。
楚瑶笑了笑，又说：“爷爷一辈子专研炼药术，最终也只是一个大药师而已，而我如今也已经是一个圣药师了。”
“然后呢……”林沐雨问道。
楚瑶深深的看着他，说：“我和阿雨从银杉城逃亡到了兰雁城，一路上经历了那么多，原本我以为我深爱着阿雨，但是我后来想了许久，或许这真的是情如姐弟，爱情对我来说太奢侈了，我还是专心炼药吧，倒是阿雨，如果你真的爱上了秦茵殿下，那就认真对她。”
林沐雨轻轻倚靠在护栏上，颓然说：“爱情对我们每个人来说都太奢侈了，如果阿姐只想专心炼药的话，那我现在应该是只想专心修炼了，等到足够强、拥有自尊的活着的时候再谈爱情！”
楚瑶扑哧一笑：“傻小子，真好糊弄！”
林沐雨茫然：“楚瑶姐，你这又是玩哪出？”
“没有玩啊……”
楚瑶抿嘴笑道：“只是说出这些话之后，阿雨你恐怕就永远都不知道我爱不爱你了。”
林沐雨目光清澈的看着她：“总之，我会一直保护楚瑶姐，不让你受到伤害，尽我最大的努力保护我在乎的人，这就是我在这个世界的准则。”
“嗯，那你要努力哦，毕竟你在乎的人那么多！”楚瑶酸溜溜的笑着说。
林沐雨站起身，无语道：“好啦，我该回圣殿了，下次再来看你。”
“嗯，我送你。”
“好。”
楚瑶一路把他送到灵药司大门外，这才转身回去，而林沐雨径直来到圣殿大门前方的时候，忽然身后传来马蹄声，却是一个美丽少女，翻身下马，胸口佩戴着帝都商行的金色徽记，笑吟吟的说道：“林沐雨大人，请等一下！”
“哦？”
林沐雨转身，看着这个少女，有些眼熟，但是却又不确定是谁，于是问：“姑娘，我们认识吗？”
“原来林沐雨大人已经不记得我啦……”
少女浅浅笑着，歪头看看林沐雨，说：“上次拍卖会的时候忘啦？我是那个主持拍卖的人啊……潘紫铱，大人还记得吗？”
“潘紫铱……”
林沐雨微微一怔，抱拳恭敬道：“原来是帝都商行盟主潘定天的女儿潘紫铱，帝都商会的大小姐，失敬失敬！”
“您太客气啦！”
潘紫铱走上前，从怀里掏出一张金色请柬，笑道：“这次来是为了这个，明天一早，帝都商会的拍卖行会出售一批幼兽以及一些宠物的蛋，这些幼兽大部分都是从岭南的丛林中猎捕而来的，加以驯养的话可以成为不错的宠物，如果林沐雨大人有兴趣的就来吧，所有的钻石卡主顾我们都会邀请的。”
林沐雨接过请柬，点头一笑：“好的，我会去的，辛苦潘紫铱大小姐亲自走这一趟了。”
“不客气，那我回去啦，明天帝都商会欢迎大人的大驾光临。”
“嗯。”
将请柬放进乾坤袋里，林沐雨心里一阵踌躇满志，在寻龙林里他没有凭借驯兽术获得一只满意的宠物，那这次帝都商会的拍卖会不会是一次机会呢？只不过……那些幼兽的灵魄应该也比较弱吧，在自己强大的灵魄下多半也是无法驯养的。
想到这里忍不住一声叹息，算了，明天姑且过去看看，就当是看热闹了。
其实兰雁城内倒也有不少人带着宠物，但一般都是一些几十年兽灵的幼兽，战斗力并不强，都是当成养狗一般，而像是苍白鹤那种能够驯化一万年龙蛇的人就比较凶残了，虽然他最后还是死在了屈楚的手里了。
……
次日，清晨早早醒来，今天是他这个执事值守，不过早早宣布了试炼对阵之后，他便出了圣殿，相对而言还是幼兽的事情更加的重要一些！
当林沐雨策马来到帝都商会的时候，这里已经人山人海一片了，无数身穿华贵服饰的公子哥济济一堂，对于他们来说，幼兽的存在或许就像是蛐蛐一样，都是一种玩乐的方式，当然，对于林沐雨来说则大大的不同，幼兽是他同伴，必须是能够并肩战斗的，他可不需要宠物。
“阿雨哥哥！”
人群中，金小棠已然认出了林沐雨，马上走了过来拉着他的手，笑着说：“我已经为你定了好位置啦，跟我来！”
“哦……”
被金小棠拉着挤进了人群之中，最终在拍卖会的第一排空位上坐下，确实是vip位置，就算是看也能看得更加清楚一些，金小棠似乎也没有别的大事，就坐在林沐雨身边，笑盈盈的说道：“阿雨哥哥想要一只宠物吗？”
“我先看看。”
“哦哦，那拍卖会之后方便为小棠再炼制100瓶梦回极峰么？”
“就知道……”林沐雨没好气的说：“老规矩吧，材料你们免费提供，然后我负责炼制便是了。”
“好好，一言为定！”
金小棠笑得极为开心，或许在她的眼里，林沐雨无异于就是一个财神啊！
……
很快的，拍卖会开始了，潘紫铱一袭紫衫走到了台上，笑吟吟的说道：“欢迎诸位来到帝都商会拍卖会捧场，接下来就是幼兽的拍卖啦！首先，第一只幼兽，出生三个月的银毛迅狼！”
她小心翼翼的从一名侍者手里抱过一头迅狼幼崽，轻轻抚摸着迅狼的头颅，说：“迅狼行动敏捷，成年后可以帮助主人狩猎，还能看家护院，而且这头迅狼的母亲是一头3200年的银毛迅狼，以后的成长也一定会很强！想要的顾客可以竞价了，底价500金茵币！”
台上众人纷纷出价，林沐雨则毫无兴趣，雪花豹都承受不了自己的灵魄，这头迅狼幼崽买回来也是送死的。
最终银毛迅狼以1200金茵币的价格卖出去了，帝都的公子哥就是有钱！
接下来又拍卖了十几头灵兽，大部分都是3年以内兽灵的幼崽，从迅狼到龙蛇幼崽，应有尽有，林沐雨也不禁感慨，帝都的人连龙蛇这种凶兽的幼崽都敢驯养，真是不要命了，只是可惜这些人根本不会驯兽术，最多就像是养狗一样把这些灵兽从小养到大，并不能真正发挥灵兽的威力！
转眼两个小时过去了，灵兽幼崽卖光了。
潘紫铱款摆翘臀的走在台上，继续笑道：“接下来小女子为诸位主顾介绍我们来自岭南的卵生灵兽，喏，第一只是一只大地蜥蜴的蛋！”
她指着展台上的一枚巨大的蛋，说：“蛋壳呈现粉白色，说明即将孵化，只要温度足够就能孵化出一头凶猛而可爱的大地蜥蜴，想要的主顾请竞价，底价200金茵币！”
显然蛋远远的没有幼兽那么贵！
林沐雨继续耐心的等待着，一边用灵脉术来感受这些蛋壳内灵兽的强度，却发现一个比一个要弱小，根本就不堪大用。
卖了十几枚灵兽蛋之后，最终，潘紫铱微微笑着又说道：“现在轮到我们的压轴大戏了，来人，把圣物拿上来。”
一名壮汉怀中抱着一个直径大约半米的黑色灵兽蛋走上前，“duang”的将蛋放在桌案上，潘紫铱笑着宣布道：“这是岭南的凌空行省火山山脉中寻觅得到的一枚灵兽蛋，经过高温炙烤之后居然还没有熟，嘻嘻，蛋壳上还有龙纹，所以被我们的鉴定师断言这是一枚龙系灵兽蛋，最差也至少是伞龙级别的幼兽，而且孵化成功的几率也不小，这种机会千载难逢，想要的主顾请竞价，底价一万金茵币！”
顿时场下一片哗然，一个身穿华服的人马上笑着说道：“潘紫铱小姐，这种烧黑了的蛋也要卖一万金茵币，难道帝都商会已经拿不出什么好宝贝了么？”
潘紫铱脸蛋一红，却没有回应。
但林沐雨却皱起了眉头，灵脉术下，他居然感应到这枚蛋壳内传来极为强烈的灵魄波动，灵魄强度十分强横！
意海之中更是传来七曜魔帝的声音：“林弱鸡，这是一头即将孵化的棘甲龙，买下来吧，以你的通灵术肯定能孵化它！”
“是吗？”
林沐雨也不去计较被骂“林弱鸡”了，直接扬起手掌，平静的说道：“两万金茵币。”