“嗨，兄弟。”
一个略显尖锐的声音在耳边响起，林沐雨转身看时发现一个手中拄着一截拐杖的年轻人跛着腿走了过来，大约二十五岁上下，身穿白色麻布衣，腰间挂着几个布袋子，脸上满是胡渣子大约是没有时间打理，但一双眸子里的精光却告诉所有人不要小瞧这个跛腿的青年，他一屁股坐在了林沐雨对面，笑道：“只有你请我喝杯酒，我可以帮你看一下面相。”
“面相？”林沐雨淡淡笑道：“伙计，给他一杯酒。”
“当！”
满满的一杯大麦酒落在跛子身前，他没有急着喝，而是凑在杯子上方深深的吸了口气，道：“麦芽酒的芬芳果然就如原野里的少女一般迷人。”
说着，他满满的喝了一大口，胡子渣上沾满酒水，看起来十分不卫生。
林沐雨没有在意这些，只是笑问：“现在可以说说了吧，我的面相怎样？”
“你嘛……”
“神棍”眯着眼睛仔细瞧了瞧林沐雨，道：“兄弟你虽然相貌堂堂、仪表不凡，但印堂发黑，恐怕这几日就会有大祸啊。”
“你再说下去，我保证你现在就有大祸。”林沐雨身为神，自然不相信这种相术，好歹自己也是能够谛听世人祈祷的神灵，相术什么的，凡人相信一下就好了。
杀手从林沐雨的掌心里一晃而过，却把跛子吓得魂飞魄散，眼前的这年轻人显然不是像他外表看起来的那么简单，那瞬间散发出的气势简直让人窒息，说不定这又是从帝都来的年轻高手，只是为了在大陆上游历才来到这个穷地方，而且他刚才眼眸中一晃而过的金光，或许是一个妖物也说不定！
“你叫什么名字？”林沐雨没有发难，反倒是开始询问，他需要一个人告诉他关于天极大陆以及这个天霁帝国的一切。
“刘……刘三炮，人称刘布衣……”刘布衣浑身战栗，声音也有些颤抖，说：“小子在清荒城也算是小有名气，有的人叫我神相。”
林沐雨不关心这些，神色平缓了一些，笑道：“那个……布衣兄弟，我跟随家事在深山里修炼许多年，对外面的事情不是很了解，你能不能跟我说说这天霁帝国和大陆上的一些事，我自然会请你喝酒的，喝到你满意为止。”
刘布衣愣了愣，好久没有人那么阔绰请自己喝酒了，而且一看眼前这小子的样子，好像确实是一个刚刚从深山里修炼、出世的愣头青，这就好办了！一瞬间，刘布衣的神情变得大喇喇的起来，将一条腿翘在长凳上，拽得跟二五八万一样的说道：“既然如此，那小兄弟你就好好听哥哥道来了！伙计，再来一坛酒，我要喝个痛快。”
“刘布衣，你钱带够了没有啊？”
“放心，我今天遇到贵人了！”
一坛酒稳稳的摆在桌子中心，刘布衣从烧鸡的身上扯下一条鸡腿，啃得一嘴油，道：“兄弟，既然你在深山里修炼多年，想必也有些本事，只不过……天极大陆藏龙卧虎，就算是你有些本事也要不定哪天就因为自己的冒失而丢了性命，这是兄弟给你的第一个劝告，遇事谨慎，凡事都要谨记不能强出头。”
林沐雨深以为然，点点头：“嗯，然后呢？”
刘布衣抹了抹嘴角的油渍，继续道：“要说天极大陆，这片大陆真的叫一个‘大’字，快马加鞭，从大陆西方跑到东方边陲，要两个月之久，而大陆上一共有五个强大到无人能敌的势力，其中分为三大帝国，两大部落。”
“怎么说？”
“三大帝国分别是天霁帝国、天绝帝国、黑石帝国，年年交战，但一千多年内始终无法分出胜负，倒是三千多年前有一位至尊霸主曾经一统天极大陆，但不到百年他的帝国就土崩瓦解成了三大王国，其中，三大帝国中以我们天霁帝国的实力最强，修炼界三大圣宗之一的天霁宗就位于我们天霁帝国，论国力，天绝帝国次之，黑石帝国最差，但……也没有逊色太多。”
“说说修炼界吧，三大圣宗是怎么回事？”林沐雨皱眉问道。
“其实很简单，相当于一个派别罢了，大陆上按照门派实力，分出了几个等级，第一等是圣宗，第二等是王宗，第三等是天宗，第四等是地宗，整个天极大陆上，分为三大王宗，依次为天霁宗、天绝宗、雷炎宗，其次是七大王宗，五十九天宗，三千多地宗，这些宗派有的人数只有几个，有的却成千上万，无法详细统计，也正是这些宗派不断为各大帝国提供优秀的武者，才让天极大陆的修炼界一直能繁盛下去，甚至受到了神界的庇护。”
“神界的庇护？”林沐雨皱了皱眉头：“这是什么意思？”
刘布衣笑了：“这些神鬼奇谈的事情我也不是很清楚，虽然我能勘破天机，知晓阴阳……”
“别吹了，说重点。”
“咳咳……”刘布衣也看得出林沐雨不是平常人，笑道：“天极大陆的人们一辈辈的流传下来一个个传说，传说中，神界曾经派遣天神下凡，教诲大陆上的子民们燧木取火、耕种渔织，然后传授一些有资质的人武学修为，让人类在这片充满了猛兽、妖灵的世界上立足、主宰。”
“耕种渔织？”林沐雨看看周围人的穿着，大部分都只是穿着布衣，少部分的佣兵穿着粗糙的麻衣，论纺织的技巧，恐怕天极大陆要逊色碎鼎界太远太远了，他微微一笑，没有多说什么。
刘布衣没有看出什么端倪，继续口若悬河的说道：“接下来说说我们天霁帝国，天霁帝国论版图面积排名大陆第二，但论人口和商业繁茂、兵力强盛却是当之无愧的第一，圣皇陛下英明神武、威加四海，皇储海太子更是修为不凡，是未来的帝国翘楚，加上无敌统帅北冥桓，足以让天霁帝国屹立于大陆的西北方，堪称一方霸主。”
“对了，你刚才说的天极大陆上有妖灵，是怎么回事？”
“你居然不知道妖灵？”
刘布衣大惊失色，道：“真不知道你的师父是怎么教诲你的，一个修炼者如果不猎杀妖灵的话，如何才能证明自己的实力。”
“妖灵到底是什么？”林沐雨有些尴尬的问道。
刘布衣轻抚胡须，道：“妖灵的本质是一种妖物，修为很高的妖灵可以变幻人形，索取人命，天极大陆上有许多妖灵，也是各大势力争相猎杀的目标，但妖灵太强，很多时候反而被猎杀掉修炼者，总之……遇到妖灵的时候务必小心一些便是了。”
说着，刘布衣的眼中透着一丝精光，道：“妖灵一共分为十等，从最低阶的第十等到强悍的第一等排序，第一等妖灵又称为妖帝，第二等妖灵称为妖王，第三等妖灵被称为妖尊，小兄弟，但凡碰到这前三等的妖灵的话……无论你的修为有多深厚，听哥哥一句话，赶紧逃命，运气好的话还能有命娶媳妇生娃儿，不然的话……恐怕会死无葬身之地。”
“为什么会死无葬身之地？”
刘布衣笑了：“很简单，低阶的妖灵喜欢吞噬人的血肉，将人完全吞食掉，高阶的妖灵则更残忍，他们懂得淬炼汲取人体中的精华，最后你的下场会灰飞烟灭，据说被妖帝、妖王吃掉的人，连灵魂都会一并被吃掉。”
林沐雨愣了愣，没有说话。
刘布衣以为他这是害怕，便笑了笑：“不过小兄弟你也不用担心，妖灵这种东西喜欢偏僻的地方，一般来说，像我们现在所在的这座城，城里一共有十多万人口，妖灵大抵上是不会来的，人多了，妖灵也会感到害怕，何况帝国每个行省都有分派龙骑将大人到处巡猎，人口超过十万的城市里一旦出现妖灵就会被猎杀，我们只管好好耕种渔猎便是了。”
“龙骑将？”林沐雨微微一怔，脑海中回想起来时海面上看到的那艘战船上的巨龙。
“没错。”
刘布衣嘿嘿笑道：“号称天极大陆最强存在的兵种，龙骑士，各大帝国都有训练足够数量的龙骑士来应对或许到来的战争，天霁帝国的龙骑军团十分繁盛，在和平时期，他们的主要任务就是到处猎杀妖灵，虽然我没有见过龙骑士，但……龙骑士的威名在天极大陆上无人不知。”
说着，刘布衣像是看怪胎一样的看了一眼林沐雨，道：“你这人真是奇怪，连龙骑兵团都不知道，真不知道你是怎么长大的。”
林沐雨笑了笑，感觉了解得差不多了，便从口袋里掏出一枚金茵币，手掌轻轻搓捏，顿时金茵币变成了一个金质的铁块，直接丢给了刘布衣，道：“喏，多谢你告诉我这么多，也没什么好答谢你的，这枚金茵……哦，金子算是谢意吧！”
“金子？”
刘布衣的眼睛瞬间发光了，放在口中咬了一下，狂喜不已：“真的是金子啊，小兄弟你果然不是平常人，哈哈，多谢你，太谢谢你了。”
……
就在林沐雨站起身打算离去之时，忽然一道无形气劲从天降临，整个酒馆里马上一片平静，所有人的身体都已经动弹不得了。
外面，一个冰冷的声音传了进来：“天霁龙骑团在此执行猎灵任务，闲杂人等立刻滚开！”
“妖灵……”林沐雨心中一动。
刘布衣的脸色却已经惨白一片：“完了，我们碰到了妖灵……”
炼神领域十月就重新收费啦，希望大家都能冲个vip来订阅，支持叶子~