“对，就是你，准备好了吗？”
紫炎掌心轻轻张开，一道道血气涌动起来，他已经开始散功了，只能说做就做，他别无选择，林沐雨、希颜、七曜魔帝等正神虎视眈眈，今天绝不会允许紫炎安然无恙离开的
“祖帝陛下，一定还有别的选择的！”
白风急切的说着，但是身躯猛然仿佛被一张巨大手掌抓住一样，动弹不得，那是紫炎的魔劲所产生的领域，完全禁锢了白风的身躯。
“你不需要抵抗，尽管的接受我给予你的力量便是。”紫炎声音平静，道：“或许会很痛苦，但是你必须忍受，魔界的未来就掌握在你手中了。”
浓郁的魔焰不断涌动，萦绕在白风的周围，一点点的渗入她的身躯，白风一时间痛苦的惨嚎起来，她不过是一个小小的圣王，突然承受紫炎的强大力量，这种痛苦可想而知，而周围一群圣王、魔将都目瞪口呆的站在那里，他们知道，紫炎再用散功的方式来挽留种族的命运。
魔界的人数虽然远远多过于神界，但绝不会是此刻神界的对手，林沐雨、七曜魔帝、希颜这三大主神就不是魔界众人所能应付的了，何况那么多的第二等、第三等上位神，一旦他们出手，几乎能够在顷刻间覆灭区区的魔界数千人。
渐渐的，白风的头顶两侧开始突起，血流满面，她跪在了脚下的空间之壁上，惨哼不已，身上布满了紫色的气息，不多久之后，一头长发竟然变成了紫红色，而两支弯曲的犄角也从头顶两侧长了出来，像足了那些恶魔。
强大的力量让白风圣王的外貌都改变了！
林沐雨、希颜皱眉不语，七曜魔帝则低喝道：“紫炎，你在费什么劲？你以为你传功给白风就能让魔界逃过一劫了吗？白风又怎么样，她一样是魔界的人，一样是大乘天道的死敌！”
紫炎浑身战栗，因为失去太多的力量而开始衰老起来，头发转眼花白，一双眸子里的火焰仿佛要迸发出来一样，看着林沐雨，低吼道：“林沐雨，武神！你不信我，难道你也不信白风圣王吗？！”
白风就在跪在林沐雨的不远处，她痛苦的抬起头来，双眸之中带着些许哀求的神色。
“我信她。”
林沐雨知道，在之前的不海山一战如果没有白风圣王的帮助自己根本不会那么顺利的拯救秦茵、紫瑶等人，白风心底有善念，十分难得，整个魔界最适合当魔界之主的恐怕只有她了，也只有她能够让魔界与神界和平共处。
“谢……谢谢你……”
白风圣王点了点头，再次低下头痛苦的惨哼起来。
七曜魔帝也就没有再说话，林沐雨相信必然有他的理由，就不必再过问了。其实这种事情七曜魔帝原本就没想管，能够快意恩仇才是他的心之所向。
整个传承的过程持续了近十分钟，当紫炎的魔焰之力尽数沁入白风圣王体内的时候，他的肌肤有些萎缩，轰然坠落在了一名魔将的坐骑之上，已然昏厥了过去。
“刷！”
反倒是白风圣王身上一层层紫色魔焰氤氲，为她的**镀上了一层淡金色的甲胄，身后一袭暗金色披风席卷飘飞开来，在这一刻，魔界似乎也认可了这位新的魔界之主，就连她的魔神变身状态都已经完全发生了改变。
众魔界高手纷纷跪下，低喝道：“参加白风圣帝！”
白风目光如水，轻轻摆手道：“都起来吧。”
说着，她飘然来到紫炎的身边，柔声道：“祖帝，你怎么样了？“
紫炎摇摇头：“我没事，不必管我，林沐雨、希颜……现在可以庇护我魔界了吗？”
“可以。”
希颜身后披风飞扬，嘴角带着淡淡笑意，道：“唇齿相依，自然要相互庇护，不过紫炎你居然舍得这一身的修为，倒是让我有些意外。”
紫炎惨然笑道：“不舍得又如何，就算是我再渴望力量也毕竟不能毁灭整个魔界。现在，既然你们承诺了，那就给我们魔界一个立身之处吧……”
紫瑶道：“大成山以东二百里，有一座灵山唤作火林山，常年长着火红的枫树，山体内核连接着东方神界下辖的火林界，火林界人口充足、灵力盛旺，你们就暂时在火林山上驻足吧，但凡有一切食物所需我们都会提供，至少留在火林山上雷仑不敢轻易来进攻，就算是来了我们也可以瞬间到达驰援你们。”
“多谢紫瑶仙子了。”
白风圣帝点点头，道：“那么，就请指派一位正神引领我们过去吧？”
“火林山我认识，我带他们去吧？”林沐雨道。
“好。”七曜魔帝和紫瑶都欣然点头，林沐雨去最合适，他和紫炎、白风都熟悉，而且实力强大，根本不担心魔界的反戈一击。
……
安抚好众人之后，魔界大军开始向火林山方向飞行，没多久之后那座飘渺仙山就出现在了云海之中，这让白风禁不住的眉头舒展开来，道：“诸神的领域诚然如此美好，远好过于魔界的阴暗晦涩、魔罗地狱一般……”
林沐雨和她并肩飞行，道：“每一座仙山下都联系着一大位面，所以你们在火林山上只能汲取那里的灵力，绝不能损坏内核，灵山内核一旦被破坏，死的人便会以千万上亿计，希望白风你能督促好整个魔界的军队，不要再继续放任他们胡作非为了。”
“是，我会的。”白风抿着紫色的嘴唇点头。
一旁不远处，紫炎坐在一头魔虎的背上，道：“白风，对不起。”
“为什么？”白风愕然。
紫炎低声道：“我知道你心向光明，原本……原本我打算魔界一统六界之后就把神界的圣地交给你，让你统治四大神界，比起我你更有这个资格，我想让你做众神之王，与魔界一起统治世界，可惜……我还是把你拉入了魔界的无尽深渊了……”
白风秀眉轻蹙，道：“祖帝，我一直以来的理解便是魔只是一种称呼，一个种族，并非一定要与邪恶、杀戮挂钩，您认为呢？”
“或许吧，这种事情你问问武神会相信吗？”
“我相信。”林沐雨洒然一笑：“为什么不相信呢？本来我就是一个追求完美的人，也从来没有想过灭绝整个魔界，只想着把你们打回魔界，重新设下六界封印，从此魔界与神界和平共处，但是没有想到半道杀出个泰坦一族。”
紫炎咧嘴一笑：“我有一句话不知道当说不当说。”
“你说吧，紫炎。”
“很简单。”紫炎道：“你们这些正神一个个满口的仁义道德，不愿意祸害苍生，但泰坦不一样，我见识过雷仑的力量，他的泰坦们无恶不作，轰碎灵山、汲取万物之灵，他们的力量会不断增强，而你们这些正神却止步不前，此消彼长，雷仑部落的力量终究会在你们之上，到那时恐怕你们就后悔都来不及，就连天外天的诸神降临都救不了你们了。”
“你还不知道吗？”林沐雨皱眉道。
“不知道什么？”紫炎问。
“没有天外天了，天外天诸神已经全部湮灭了。”
“啊？”紫炎大惊失色：“为什么？”
“我也不知道。”
林沐雨摇头道：“总之，一切都不像是我们所想象的那样了，你的王图霸业，以及我的捍卫正道都变得有些狼狈不堪，天外天湮灭之后，大乘天道的天音书卷已经是唯一的正道法则了，雷仑部落与我们必然有一战，到那时你们支持谁是自己的愿意，你们是想看到六界生灵和平共处，还是想看到整个世界暗无天日，最终都被泰坦所吞噬，你们自己选择。”
他声音很轻，但字字铿锵。
白风圣帝欲言又止，过了几秒钟才说道：“武神，请您放心，魔界从此不会遵循古之教训，魔界亦是六界的一族，我们绝不会坐看泰坦毁灭整个世界。”
“嗯。”
林沐雨点点头，看向脚下的灵山，道：“火林山到了，这里就暂时当做你们的居所吧，这里原本是一片原始丛林，尚未被开发过，你们可以砍伐树木自己盖房，也可以开凿山洞来居住，只要不损坏身体内核就可以了。”
“是，我们明白了。”
“那我不送你们了，愿各自安好。”
“是。”
白风立于风中，恭敬的对着林沐雨行礼，道：“愿各自安好！”
风声一掠，林沐雨已经远在几里之外了。
……
看着林沐雨远去的背影，紫炎有些虚弱的说道：“白风，你真的相信他吗？这么一个手握着足以毁天灭地之能的人，真的值得我们将整个魔界的命运交付给他吗？”
“值得。”
白风用力的点点头，说：“他的力量确实足以毁天灭地，但是他没有，这还需要更多的东西来证明他的品格吗？”
“与正神相比起来，我们是不是邪恶暴戾了？”紫炎问了一句与自身身份不太相符的话来。
“嘻嘻……”
白风却笑了：“不，对待敌人我们的方式是正确的，但是现在……大乘天道已经是我们的盟友了，必须以诚相待，祖帝，我扶你去休息吧，这里的灵力盛旺，可以让您尽快恢复过来。”
“嗯，好的。”
一群魔界高手纷纷落下，开始伐林取木、建造房屋起来，这些魔界高手中不乏各大位面的魔神，有的甚至是木匠出生，一技傍身现在竟也派上用场了。
ps：出门在外忘了定时更新了，补上补上，让大家久等啦！