帝国历五月二十九，碎鼎界东方数千里外，三大帝国屹立于巨大的版图之上，天霁帝国、天绝帝国、黑石帝国分庭抗礼的格局正在缓缓的崩坏，黑石帝国中心城市千山城中人心惶惶，在这些天里不断有龙骑士降临城池之中，带来一个个噩耗。请大家搜索看最全！更新最快的
金碧辉煌、琉璃璀璨的皇宫大殿之上，皇帝师元愁眉不展，殿下群臣也一个个脸色苍白，门外传来了御林侍卫的声音：“龙骑将傅云大人觐见！”
“宣见！”师元低声道。
沉重的脚步声中，傅云一身戎装步入大殿，甚至身上还有一些血迹，脸色十分凝重，单膝跪地：“末将傅云参见陛下！”
“起来吧，傅云，你终于回来了，你带来的又是什么样的消息呢？”师元眯着眼睛道。
傅云沉声道：“末将打探得知，风继行已经在稻江上操练水兵，大秦帝国铸造了至少数百艘楼船、走舸、艨艟等，整个苍南行省的稻江上尽是水军的踪影，我想风继行之心已经十分明显了，过不了多久他们一定会以倾国之兵力东进。”
“哼，东进？！”
师元目光中带着寒意，道：“我黑石帝国绝不会坐以待毙，区区的碎鼎界想灭了我黑石帝国，简直是做梦！”
就在这时，坐在师元一旁金色椅子里的年轻人站起身，声音极为好听的笑了笑，道：“陛下不必多虑，我倒是认为风继行操练水兵并不意味着他们要东征，毕竟碎鼎界连年战争，早就已经打光了积蓄，风继行练兵不过是为了自保而已。”
这说话的不是别人，正是雷炎宗的龙玺，身拥冰火双系仙铸之格、九十二重洞天的绝世强者，而且龙玺天资聪颖，早早的踏入了神境，保留着二十六、七岁的容貌，看起来十分年轻，但谁又会想到这么一个年轻小子麾下会有千军万马、整个雷炎宗五万多名修炼者都听其号令呢？
师元点点头：“龙宗主所言极是，但是……帝国西征却迫在眉睫，我们不得不战。”
龙玺淡淡一笑：“看来陛下之意已决。”
“是。”
师元心平气和的笑了笑，解释道：“其一，帝国北境已经不安全了，司空瑶、刘布衣所都统的白泽佣兵已然拥有数十万雄兵，加上不归林的妖灵一族的襄助，我们北方的几个郡城已然相继失守，帝国无力在北方与司空瑶纠缠了，其二，天绝帝国的小皇帝陈煜在东宁城一战打败，折损了上百万人马，如今励精图治，又重整了数十万人马，不断攻伐我黑石帝国的东境城池，我们花了数百年所建立的城塞正在一一失守，根本无力抗衡天绝帝国，如此一来，我们除了西征还能有什么办法呢？”
龙玺微微一笑，低头侧身看向了师元另一侧的人，道：“陛下说了，现在的黑石帝国有左膀右臂，如此困境之下何不问询于右臂呢？”
那一侧，是一个神光内敛的中年人，身上穿着铠甲，肩膀上的铠甲上还束着一片狼皮，看起来无比干练。
他不是别人，正是狼幽谷的谷主何颂，天极大陆两大隐世部落的族长。何颂修炼风系法则，早已经晋入大圆满神帝境，麾下族群更是拥有十万大军，只不过与世无争，否则的话足以在天极大陆上掀起滔天巨浪。
龙玺笑道：“何颂谷主座下十万天兵，何惧他陈煜和司空瑶？陛下要知道……狼幽谷光是圣武神级别的高手就有十人之中，圣武王数十人、圣武尊也有数百人之多，只要何颂谷主决定出兵，我敢肯定陈煜一定会罢战，司空瑶也会仔细掂量一二。”
但何颂一直没有说话，师元不禁转过身来，声音柔和的问道：“谷主，你看……？”
何颂捋着短须，轻笑道：“龙宗主如此赞誉狼幽谷实在是不敢当，不过……在下亦不赞成出兵碎鼎界之策，黑石帝国的土地是祖上传下来的宝贝，怎能拱手他人？陛下，若是为了守黑石帝国，狼幽谷便愿意出兵，否则的话……狼幽谷的子弟实在不愿意在他国血染黄沙。”
师元不禁皱了皱眉，道：“看来二位都不赞成远征之事啊……”
“是。”何颂道：“黑石帝国若是让步退出天极大陆，只会让天霁帝国和天绝帝国越来越强，就算是陛下夺下碎鼎界，但黑石帝国也是元气大伤，到那时天霁帝国、天绝帝国联手西征，我们又靠什么来保住刚刚到手的碎鼎界呢？”
师元沉吟一声：“谷主所言极是。”
何颂笑了笑：“若只是为了守护天绝帝国，狼幽谷倒是愿意出兵，不过……狼幽谷既然决定效忠于陛下，也希望陛下能给属下一些允诺。”
“哦？什么允诺？”
“册封一座城池给狼幽谷，让属下的部众能够有栖身之所，这座城池必须要大，人口众多，足够富庶才行。”
师元目光闪烁，没有说话。
一旁的龙玺笑道：“以一城之封赏，得雄兵十万，陛下何乐不为呢？红岩行省的红岩城就可以作为封赏，红岩城坚固富庶，拥有一百多万人口，加上周围的数十个郡城，足有上千人总人口，我想应当是足够狼幽谷屯兵之用了。”
师元目光凛然的看向了何颂，道：“那么……朕现在就册封谷主为红岩行省执政官，总领行省内一切军政要务，我会派遣三位上将协助谷主抗击天绝帝国，收复失地。”
“多谢陛下隆恩！”
何颂后退数步，单膝跪地，脸上满是喜悦。
“来人，印绶。”
师元亲自将印绶斧钺交给了何颂，道：“红岩城岌岌可危，还望谷主早些发兵前往增援。”
“是，属下这就回狼幽谷下令出征。”
话音刚落，何颂已然一个破碎虚空消失在大殿之上，只留下一道盘旋不去的劲风而已。
师元看了一眼群臣，道：“散了吧……龙宗主，您请跟我去后殿一叙。”
“是，陛下。”
……
后殿，两名宫女点了香炉，恭敬的侍候在一旁。
师元一脸无奈的坐在摆满奏章的桌案前，道：“龙宗主，您怎么看何颂此人？”
说是左膀右臂，但师元真正器重的人却只是龙玺一人罢了，毕竟龙玺才是黑石帝国的最强者，而何颂不过是两大外域隐世部落的族长而已，相互之间不过是利用罢了。
龙玺淡淡一笑：“何颂对帝国有所求，陛下亦需要何颂的兵力来抵挡天绝帝国的陈煜，所以……臣认为陛下把红岩行省册封给何颂是一招险棋，也是一个妙招。”
“是吗？”师元颓然道：“朕却觉得自己像是在割让祖上的地盘，想何颂这种手握重兵的人摇尾乞怜一般，身为一国之尊，真是耻辱！”
“小不忍则乱大谋，自古英雄皆是在存亡之间求得胜机，陛下也一样，我们所需要的不过是何颂的十万狼幽谷精兵帮我们击败陈煜罢了，一旦击败陈煜，狼幽谷的兵力也一定大受折损，到那时，我们再收回何颂的兵权和政权也易如反掌。”
“龙宗主可知道何颂为什么一定要红岩城吗？”师元问道。
龙玺怔了怔，没有说话。
“宗主不愿意说？”
龙玺摇头：“不是不愿意，而是不想说。”
“为何？”
龙玺笑了：“看来陛下确实对狼幽谷一点也不了解，狼幽谷中人素有狼性，他们所修炼的功法名为‘血狼诀’，霸道异常，并且觉醒血狼诀的唯一方法就是血祭！”
“血祭？”师元微微惊愕。
“是，血祭，以活人之血为引，获得强大的血脉觉醒力量，狼幽谷有近五万名修炼者觉醒了血狼诀，便吞噬了五万无辜者的生命，这也是黑石帝国边境这么多年不断有人失踪的原因，陛下下令不去追查不就是为了避免与狼幽谷的冲突吗？”
师元叹息一声：“原来……何颂要红岩城就是为了贪图红岩城内的帝国子民之血肉吗？”
“是，用以血祭的人血脉越是纯净，血祭的力量也会越强，以童男童女为佳，所以何颂才想要红岩城。”
“朕岂不是将子民的性命交给了一群恶魔了……”
师元一拳轰在桌案上，顿时奏章崩碎，桌案一分为二，他脸上青筋暴起，汗珠渗出，浑身战栗道：“从今以后，朕将会受天下子民的唾骂，遗臭万年……朕……”
“陛下！”
龙玺的声音加重了一分，道：“成大事者不拘小节，请陛下不要迟疑，一旦解了黑石帝国之困境，臣一定竭尽全力为陛下灭了何颂等人！”
“那么……就全靠宗主了……”
师元颔首，不再说话。
……
天穹之上，遥遥北方，天际净土之上飘起了鹅毛大雪，这里四季寒冬，但灵力浓郁，生命力也极其旺盛，大雪覆盖之下，一片葱郁丛林遍布大地之上，甚至在北方天界，就算是大雪连天，这里的百花也常开不败。
“沙沙沙……”
踩踏积雪的声音里，两个身披白袍的人在山地之中迤逦而行，目标直指北天界雪域之中的一座坚城，那是一座屹立在天穹之间的城池，以铁链连接大地，整座城池几乎都漂浮在空中，正是北天界的中心——黑石城。
当二人在黑石城下停留的时候，上方便出现了一个个手握兵刃的天兵神将，大声斥喝道：“来者何人？”
“刷！”
前方身姿较为娇小的一人走上前，掀开斗篷，露出一张美丽的脸庞，道：“西神界炽天使喏娃，求见北域众神之王冬茗！”
p