然而，风继行、林沐雨尚未出门，外面便传來了急促的脚步声，一名神侯府侍卫恭敬道：“凡公，庄焱大人差人來送请柬，说是明天中午在帝都的醉仙楼设宴，邀请凡公前往。”
“醉仙楼，”
甑亦凡皱了皱眉头，道：“把人叫进來。”
“是。”
庄焱派來的人不像是一个军人，倒像是一个商人的样子，身体肥胖臃肿，留着八字须，一看到林沐雨和风继行之后马上眉开眼笑：“原來二位殿下也在这里，那就更好了，你们二位也在邀请之列呢，明天中午醉仙楼，这是庄焱大人的请柬。”
他一下子掏出四张请柬，不但甑亦凡、林沐雨、风继行在邀请之列，甚至就连卫仇也在其中。
“庄焱大人这是要做什么，”林沐雨问。
送信人摇头道：“小的只是一个送信的，具体为了什么小的也不知道，不过庄焱大人说了，明天正午会有一个惊天的消息在醉仙楼宣布，请二位殿下和凡公、卫国公务必不要错过。”
“他还请了什么人，”风继行问。
“嗯……三位殿下、三位大公和多位侯爵都有邀请，此外，兰雁城中的兵部、吏部、刑部、圣殿、灵药司等都在邀请之列，一共约百人。”
“好了沒事了，你去吧，告诉庄焱，明天我们一定准时到。”
“是，那小的告退了。”
送信人走了之后，会客厅里的几个人都眉头紧锁了。
“他的动作倒是快，我们还沒來得及动手，他就先发制人了。”林沐雨淡淡道：“明天中午在醉仙楼的这顿饭一定沒那么好吃。”
甑亦凡颔首：“前些天我听说庄焱也宴请了各路诸侯王多次，刘希语、苏长缨、周横、赵新配、杨钟等各路诸侯都在其中，帝**只有十万人马，而上百路诸侯却有六七倍于我们的人马，他们已经算是手握生杀大权了。”
说着，甑亦凡坐了下來，叹息一声道：“原來击败天极大陆就能安享太平了，却沒有想到帝国之乱才刚刚开始。”
风继行道：“庄焱等人沒有怀什么好心，依我看就应当快刀斩乱麻，直接杀掉诸侯首领，一了百了算了。”
甑亦凡微微一笑：“信王殿下，此一时彼一时，现在已经不是你在七海关斩杀百将的时候了，那时候帝**队主力尚存，唐澜依旧在，他们还有所忌惮，而现在，诸侯军的纷乱已经不是唐庐那种人能比的了，庄焱、苏长缨、刘希语，哪一个不是老狐狸，如果真的凭借我们神境的身份杀掉他们，他们的部下也会率领大军攻打兰雁城，帝都已经承受不了这样的一场战争了。”
林沐雨道：“明天中午去了醉仙楼再说。”
“嗯。”风继行点点头。
林沐雨又看看卫仇，道：“调遣两千龙胆营，在醉仙楼周围戒严，如果真的出了什么差错，宁杀错不放过，所有诸侯一个不留。”
卫仇抱拳：“是，属下明白。”
风继行沉吟一声道：“这件事……要告诉茵殿下和汐郡主吗，”
“她们两个刚刚从战争中解脱出來，还是不要了，我们自己决策吧，我想小茵和小汐也不会怪我们的。”
“好。”
……
次日，正午，通天街上的醉仙楼里不再有别的客人，里里外外都被诸侯军的侍卫给戒严了，不过，在醉仙楼外围的街道，却又被龙胆营的铁甲骑兵给看得死死的，一旦有什么动乱，诸侯军的数百名侍卫自然不是身经百战的龙胆营精锐的对手。
林沐雨和风继行一同來到醉仙楼，当二人进入的时候，发现秦岩、苏妤、甑亦凡三个人已经在了，偌大的醉仙楼今天已经被庄焱给包了，沒有别人，所有的宾客都是朝中的重臣。
兵部、刑部纷纷上前行礼，林沐雨、风继行一一点头致意，算是回礼了，事实上以他们的地位也沒有必要如此。
不久之后，庄焱、刘希语等人从内里走了出來，庄焱哈哈大笑着跪拜下來，道：“末将参见三位殿下，三位殿下肯赏脸实在是我们各路诸侯的荣幸。”
“庄大人不必多礼，起來吧。”林沐雨道。
“那么，就请诸位入席吧。”
庄焱点头一笑，带着林沐雨、风继行、秦岩等人直奔最中心的一张大桌，这一桌的客人全部都是一品，三王、三公之外，还有兵部尚书、刑部尚书、户部尚书等人，每一个都是跺跺脚就能让兰雁城抖一抖的重量级人物。
林沐雨和风继行缄默不语，宴无好宴，今天注定沒有什么好事。
美味佳肴迅速摆满一桌，酒香四溢，林沐雨和风继行在外行军多年，哪儿有机会尝一尝醉仙楼里的美味，如今禁不住的被勾起了馋虫，不过还是要忍一忍，毕竟今天一定会有大事发生。
“不知道今日庄大人设宴款待我们，到底是为何事啊，”甑亦凡眯着眼睛笑问。
庄焱微微笑道：“诸位大人都是帝国的中流砥柱，三王治世、四公定天下、五侯镇四方，而兵部、户部等则是为帝**提供了最坚实的后勤保障，通力协作之下才能赶走强大的敌寇，与诸位大人相比，我们这些自行募兵的诸侯简直是毫无资历可言，但我们手中的军队却只认我们的这张脸，所以……今天庄某人在这里设宴的目的就是彼此熟悉，为以后通力合作，为帝国效忠而做好准备。”
他一副忠肝义胆的样子，倒是让人无法怀疑。
林沐雨面无表情，那么多年，忠臣奸臣一眼便知，庄焱显然只是一个权谋小人罢了，离忠臣还有十万八千里呢，于是林沐雨道：“什么时候开席，我饿了。”
“哈，秦王殿下请稍等。”
庄焱打着哈哈，道：“今天除了诸位之外，末将还请來了一位德高望重的帝国皇族长者，有他在，帝国才能真正的长治久安。”
“哦，”
林沐雨有些不悦，道：“是什么人，能有那么大的口气，”
“此人我们在天枢行省寻得，他已经隐姓埋名多年，从当年的仙女湖逃到了天枢行省的东北方向居住，过着猎户般的生活，我想……忠王殿下应该是相当熟悉的。”
庄焱深深的看了一眼秦岩。
秦岩微微一愣：“我……，我熟悉什么，你把人叫來再说。”
“好。”
庄焱拍了拍手掌，道：“來人啊，有请老殿下。”
顿时，厅堂后方的帘子掀开，一个须发花白的老人在两名侍卫的搀扶下走了过來，精神还算是矍铄，但容颜无比苍老，众人看得目瞪口呆，总觉得有些熟悉，甚至就连林沐雨、风继行也看呆了，这人似乎在哪儿见过，但是……又有些记不起來了。
众人之中唯独秦岩缓缓的站起身來，失魂落魄的走了过去，颤声道：“父王……是你吗，父王……”
來者正是迹宁王秦徊。秦靳、秦毅之弟。
秦徊老泪纵横，手掌颤巍巍的扶着秦岩的手臂：“阿岩……我的阿岩长大了，父亲每天每日都在想念着你和你的哥哥，今天终于得见你们了……”
秦岩失声痛哭起來：“父王……那么多年我们都已经您已经死了……为什么，为什么您今天会出现在这里，”
秦徊道：“当初，二哥不听我劝告，杀死了皇兄，手足相残，但他沒有想杀我，只是让人单人匹马去了远方，他说过，只要我隐姓埋名便不会追究，否则一定会派人追杀我，这么多年……我一直躲在深山之中无人知晓……阿岩，你哥他……”
秦岩泪水横流：“我哥他在十一年前的兰雁城之乱时便已经殉国了。”
“我的阿雷……”
秦徊浑身颤抖，从秦岩口中得到这个消息，他才真正的感受到失去亲人的痛苦。
庄焱走上前，扶着秦徊，道：“老殿下，请落座吧，秦雷统领为国捐躯，是帝国的骄傲，您应该为他感到高兴才对。”
秦徊点点头，就座。
林沐雨、风继行同时起身，恭敬道：“参见迹宁王殿下。”
“我认识你们……”秦徊幽幽道：“你是林沐雨，皇兄的义子，而你是风继行，禁军的统领。”
“正是。”
“你们现在已经是王爵了……”秦徊看着他们两个人的斗篷，自然知道他们的身份。
苏妤道：“迹宁王殿下，阿雨获封为秦王，风继行获封为信王，而您的儿子秦岩，获封为忠王，这么多年來正是他们三个在统治着大秦的天下。”
“我知道，我都知道了……”
风继行笑道：“迹宁王殿下是女帝殿下的亲叔叔，您能安然无恙的归來实在是太好了，帝国又增添了一位股肱之臣，实在是天下之幸，不如……殿下一会就由我们护送，前往泽天殿去见女帝殿下吧，”
秦徊怔了怔，沒有说话，倒是一旁的庄焱笑道：“迹宁王殿下舟车劳顿，暂时先别着急去见女帝殿下，不如等明天上午的朝会吧。”
风继行冷冷道：“迹宁王殿下的事情，什么时候轮到你一个小小的夕阳城太守來左右了，”
他的话语中带着杀气，让庄焱禁不住的脸色惨白起來。
林沐雨飞快的伸手按住风继行的手腕，道：“风大哥，听迹宁王殿下的意思再说。”
秦徊剧烈的咳嗽了几声，道：“那就……明天一早吧，反正也不急在这一时，刚好这么多年我在山野之间游历，听到见到许多事情，可以写上一本奏疏呈给女帝殿下。”
林沐雨点点头：“嗯，好的。”
风继行瞪了林沐雨一眼，似乎很不满。
而林沐雨的声音则如同丝线一般的传入风继行耳中：“我知道，庄焱是想通过迹宁王节制我们，但是我们不能莽撞行事，说到底，我们要给迹宁王这个皇叔面子，更好给阿岩一个面子，他刚刚得知自己的父亲沒有死，我们怎么能在这时泼冷水。”
风继行的怒意渐渐消减了下來，点了点头，便不再多说，大口的吃起菜來。