金冲一死，菲力自然也能感觉得到，虽然他与林沐雨的战斗占据了绝对的上风，但远方旗舰上那小子拉开长弓的一刻，菲力心底也颤抖了一下，在卫仇开弓之前就单足踏动波澜，“噗嗤”一声破碎虚空后撤数百米。
他不敢继续打了，哪怕是中位神，却敌不过林沐雨的计划周密。
“撤退，撤退！”
菲力大声的命令着：“传我帅令，全体撤退，以铁桶阵抵挡他们的进攻，秦国舰队的炮弹一定有限，他们不可能一直保持炮击，等到他们炮弹用完的时候，就是我们反攻的时候了！”
这一声吼，让已经动摇的商军士兵寻找到了一丝慰藉，至少帅旗还在。
……
“他们铁桶防御了！”司徒森皱眉道。
“或许菲力说得对，我们的炮弹不能在这里耗尽。”林沐雨道：“在久风岛那里，还有一场恶战在等着我们，必须要保存炮弹的储量，传令下去，停止炮击，共工水军开始进攻，等到他们乱成一团的时候，给我靠近，钩锁拉住他们的战船，夺船杀人！”
“是！”
整个海面上到处都是火光，一堆堆战船的残骸在燃烧着，菲力带来的三千艘战舰已经所剩不到一半，一千多艘战船在海面上缩成一团，就像是一个巨大的龟甲一样在防御着。
大秦的战船缓缓逼近，越来越近，相距不到百米之遥！擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看
铁桶阵的战船上，商军士兵瑟瑟发抖，他们大部分都是新兵，这也是他们的第一次战斗，但却没有想到迎接他们的居然会是死亡。
商军战船上的土炮、魔晶炮弹早就耗尽了，此时只能以弓箭和石头弩炮来轰击，但面对坚固的楼船，根本就没有用。
相反，在司徒森的一声命令下，大秦帝国的战船上出现了一些手握着黑漆漆铁管的人，隔空就是一顿突突突，顿时商军士兵如同割麦子一样的倒下，没错，是风继行口中的穿甲弓，也是林沐雨心中的冲锋枪。
“那是什么鬼东西！？”
菲力皱眉看着远方，一梭子子弹打了过来，却都在他身前的神力罡墙上震荡开了。
“继续保持射箭，用铁钩截住他们，不要让他们靠近啊！”一些高级军官大声的命令着，他们倒是熟悉水战，只不过并不是这次战役的指挥者。
菲力的一旁，身穿红色袍甲的万夫长低声道：“元帅，一直防御可不行，我们还是要想办法冲出去……依属下看，不如下令扬起风帆，此时晚风正大，可以带着我们全速撞开东南方的风继行所部，强行突围出去，而一旦与第二军团取得联系，我们便能东山再起了！”
“哦？”
菲力转身看他，道：“你这个法子倒是不错，你叫什么名字？”
“属下叫欧……”话音未落，忽地一侧的海面上“刷”一条软舌飞出，直接包住了这个万夫长的头部，硬生生的将其拽入海水之中，顿时海水一阵翻涌，甚至有桀桀的野兽叫声，似乎一群海中恶兽正在进餐一样，血水瞬间染红水面。
“是什么鬼东西！？”
菲力眼看着属下被杀也没有施以援手，并不是他做不到，而是他被吓破了胆，此时的菲力已经算是魂飞胆丧了。
一群商军士兵纷纷向水中射箭，但箭矢射入水中的时候鲎人们已经消失了。
取而代之的船底传来了“咚咚咚”的声音。
众人心底一阵发毛，一名参谋道：“这是什么声音，似乎船底有东西……”
菲力皱眉道：“林沐雨到底是什么人，他怎么……怎么能连这种怪物都能当做军队来使用，这个人……到底还是不是人！？”
没有人能回答得了他的这个问题。
但不远处，一艘战船已然进水了，大水没入船舱，三五分钟就要沉没了，船上的士兵悲鸣不已，相互抢夺救生的浮木。
接二连三，越来越多的战船被凿沉了，军心大乱，已经完全崩溃了。
更要命的是大秦帝国的战船纷纷靠近，一条条钩锁勾住船边，强行逼靠过来，一个个提着阔刀的秦国士兵跳上战船，开始屠杀起来。
海底，一个个共工水军沿着船侧爬上来，挥舞利刃冲进人群之中，一顿乱杀起来，商军的败局已定了。
空中，龙骑士回旋，一名龙骑将脸色铁青道：“元帅，我们冲不出去了……您快点带着龙骑团走吧，能走多少算多少，否则的话……只会全部葬身于这里，元帅！！”
“好……走！”
吓破胆的菲力纵身一跃飘于云端，低喝道：“所有龙骑团成员，跟我走，去第二兵团，寻找援兵来拯救战局！”
海面上，一大群商军士兵都傻眼了，纷纷跪下求救：“元帅，别丢下我们啊，元帅……”
然而，迎接他们的只是死亡。
……
战前，林沐雨的命令是不留俘虏，食物、战船都是十分稀缺的资源，留下战俘也只是消耗自己的物资罢了，实属不智之举。
而此时，大局已定，剩下的只是屠杀的过程了。
近一个时辰之后，超过大半的商军战船已经被夺取，剩下数百艘已经毫无抵挡之力。
“传令！”
轩辕剑上染满了鲜血，林沐雨疲倦的坐在旗舰的甲板角落里，道：“留下司空瑶所部继续清扫战场，其余舰队随旗舰一同前往久风岛战场，兵贵神速，以最快速度驰援过去！”
“是，元帅！”
呜呜的号角声响起，林沐雨的旗舰率先调头疾驰向东北方向，紧接着风继行的舰队也随着一同转向，水底暗流涌动，无数共工水军随着舰队转移，而空中则传来不死凤凰的鸣叫声，刑天天军虽然折损了不少，但战力犹在。
……
长垣岛距离久风岛不过40里之遥，顺风而行一个时辰便能抵达。
“大人，喝点水吧。”
卫仇单膝跪地，递上来一杯带着淡淡血迹的水。
林沐雨道了声谢，将水一饮而尽，果然有淡淡的血腥味，一场激战之后恐怕也找不到纯净的水了，到处都是鲜血与尸体。
旗舰上一共三百人，如今清点人数之后只剩下224人，这就是战争，死人只是寻常事。
“璐璐，出来！”
林沐雨低喝一声，顿时耳边传来嗡嗡的声音，一只斥候蜂停留在他的手腕上，飞速幻化出璐璐的影子。
“哥哥，我在呢！”
“看看久风岛附近浅风的战斗情况，我现在就要看。”
“嗯！”
璐璐的身影消失，取而代之的昏天暗地的炮击场景，浅风所统御的五万人国会军舰队已经被对手团团围住了，损失十分惨重，战船所剩无几，国会军的这5w人多半是保不住了。
林沐雨心底禁不住的一痛，浅风虽然是降将，但实在是不可多得的忠勇名将！
“调整舰队航行角度，向南偏移15度。”林沐雨淡淡道。
卫仇皱了皱眉，说：“大人，我们现在在全速前行，旗舰速度快，已经甩掉后面很多了，只有不到100艘快船能跟上我们的速度，改变角度恐怕会导致我们直接冲进对方的舰群之中，而且最好的方法是三面包抄，我们需要减速，等待风统领、项彧统领的两大兵团从左右包抄上去之后再发动冲击。”
“来不及了，我不能让浅风死。”
林沐雨摇摇头，道：“冲进敌方舰群就冲进去吧，我们先扰乱他们的战阵，然后风统领和项彧从左右夹击，效果是一样的。”
“是，属下遵命！”
林沐雨又站起身，看向了漆黑的海面，道：“烛龙何在？”
水中，一道人影飞梭而至，烛龙抱拳道：“属下在，首领有什么命令？”
“你先率领共工水军杀过去，增援浅风的舰队，不计代价。”
“是！”
林沐雨又看看天空，道：“司徒森、司徒雪。”
“在！”龙骑士兄妹一起说道。
“你们率领我们的龙骑士，我再把刑天天军也给你们，加上25头巨型飞蛇，以最快速度增援浅风兵团，不要求阵型，这次只求以快打慢，杀菲力第二军团一个措手不及。”
“是！”
林沐雨犹豫了一下，说：“算了，我跟你们一起去！”
召唤赤晶龙，他翻身跃上龙背，回眸道：“小茵，主力舰队交给你指挥了，多征询卫**风统领的意见！”
秦茵明眸似水：“你也要小心啊！”
“嗯，我去了！”
空中一道道光影飞梭而去，加上海水中的涌动，海空两路大军直扑久风岛！
……
赤晶龙利爪在云层中缓缓张扬，飞行速度快绝，比所有的刑天天军和龙骑士都快要，第一时间抵达了久风岛南方十里外的主战场，只见密密麻麻的商国舰队已经将浅风所部团团围住，浅风的近千战船只剩下不到一半，但依旧在奋力炮轰回击着。
“龙炎！”
林沐雨一声令下，赤晶龙马上张开大嘴，一口灼热的龙息喷洒下去，在海面上引燃了数十艘战船，声势惊人，法则力量消失，诸神沉沦，但赤晶龙是龙，它的力量倒是没有任何折损，所有的龙力都来自于自身血脉而已。
“翻转！”
林沐雨继续命令，赤晶龙随后翻身，以后背指向海面，而林沐雨则拔出长剑，激荡玄力，一道剑气划过海面，连续将七艘战船斩断！
海面上，一道道身影飞梭而来，是商**团中的圣域级强者。
“迎上去！”
林沐雨一声令下：“铠化！”
顿时赤晶龙的身躯开始瓦解，化为威严的龙铠吸附在主人身周，身后一对赤色龙翼迎风飞扬，而林沐雨则舞动利剑，整个人犹如旋风般的席卷而去！
“噗噗噗……”
神剑锋利，一路上杀得鲜血迸溅，十多名圣域级强者几乎是被林沐雨给乱杀的，毫无还手之力。