清晨，阳光犹如一缕缕金色绸带一般洒落在丛林间，战马踏着斑驳的树影缓缓而行，秋风吹拂下，雪白色的斗篷缓缓飞扬，林沐雨一手牵着缰绳，一手轻轻按在腰间佩剑上，一身帝国统领衣甲在晨光下熠熠生辉，领口处的三枚六芒星军衔更是有些耀眼，他懒洋洋的眯着眼睛，随着大队人马缓缓行进，忽地问道：“我们相距火月城有多远。”
“一百里，全速奔行的话，一个时辰就能到。”卫仇肃然道。
“不用急，慢慢走就行了，让士兵们保持体力。”
林沐雨慢悠悠的舒了口气，一缕浑浊斗气随着这口气而一起吐了出來，这是煅龙骨残卷的修炼效果，一遍遍的修炼可以让他的斗气更加精纯，远非一般修炼者所能相比，目光望向远方的丛林，林沐雨淡淡道：“卫仇，放出斥候和侦查信鸟，务必掌握我们方圆百里的一举一动，这里毕竟是义和国叛贼的领地，不是我们自己的领土了。”
“是，统领放心吧，属下都有安排。”
“那就好。”
林沐雨嘴角扬了扬，说：“抵达火月城之后别急着进攻，先把箭箱全部组装起來，用箭箱射杀一阵之后再派锥盾枪骑出战，把对甲魔作战的损失降到最低。”
“是，属下马上去传令。”
“嗯。”
一旁，秦岩则舔了舔嘴唇，体内斗气回旋，战意十分高昂：“又可以与那些肮脏的蟑虫搏杀了，大哥，这次无论如何要让我冲在前线，可不能再让十几个亲卫看守着我，我是战将，不冲锋陷阵的话龙胆营要我有什么用。”
“可以。”
林沐雨瞥了他一眼，笑道：“不过阿岩你要小心一点，毕竟秦氏血脉所剩无几了，你可是正宗的家族血脉，不能有个闪失。”
“大哥放心吧，我都知道的。”
秦岩提着光芒流转的长矛，目光看向远方的火月城方向，道：“哥哥以身殉国了，父亲也与先帝陛下一起死在仙女湖，秦岩虽然身为小王爷，但也会为帝国建功，用战功來换取秦茵殿下对我的封赏，大哥你觉得呢。”
“嗯。”
林沐雨点点头，沒有再多说话。
……
大军一路缓缓行进，倒也看到了不少义和国的平民，但这些平民看到帝国紫茵花战旗之后就像是见了鬼一般，飞速的逃逸在田野之中，直到一个多小时后，秦岩策马而出，在路边的丛林里抓了一个精瘦的人，大约30岁上下的模样，手里还提着一张短工，身上裹着兽皮，看起來是个猎户的样子。
“大哥，抓來了。”秦岩手指如爪般的抓着这个人的后脑勺，一把将其从马上扔了下去，顿时周围卫仇、风溪等龙胆营将领纷纷将其围住。
“大人饶命，大人逃命啊，小的什么都沒做，我从來沒有臣服于义和国……啊呸，从來沒有臣服于秦毅这个狗贼所建立的国家，大人请相信小人，我不过是一个不足为道的猎户啊……”他吓得脸色苍白，一落地就连连对着林沐雨这个身穿统领衣甲的人下跪求饶。
“沒事的，你先站起來。”
林沐雨一抬手，圣域气旋缓缓升起，将这个跪在地上的人生生的托起，随后目光温和的笑道：“这位猎户大哥，你有去过火月城吗。”
“我……我有……”猎户脸色依旧非常难看，但比之前却要好了许多。
林沐雨继续道：“我是大秦帝国女帝殿下麾下的龙胆营统领，我叫林沐雨，这次率领大军从岭北击败了魔族守军，所以打算顺势杀到岭南，收复那些被魔族占领的城池，我想问问你，火月城现在的情况怎么样了，你知道吗。”
“我……我……”
猎户浑身战栗，道：“我只是一个猎户，我……猎到了一些獾子和野兔，都是送到火月城去卖了换铜茵币的，那些魔族……”
“魔族有向人类猎户购买食物。”林沐雨讶然问道。
猎户摇头：“不，那些被称为‘甲魔’的魔族从來不会购买，他们只知道抢夺，我的猎物都是卖给留在城里的那些匠师的。”
“匠师。”林沐雨愕然：“什么情况。”
猎户道：“小人也不知道，我只知道好像是魔族里的权贵下了命令，每掠夺一座义和国城池之后都不能大开杀戒，必须把那些石匠、铁匠、造弓师、木匠、医师等全部抓起來，关在一起，然后送到魔族的领地去，只不过几天前驻守在火月城里的几千个魔族士兵走了大半，也沒有來得及把这些工匠给带走，所以这些工匠就在城里生活了下來，虽然他们被关在城里，不能出城。”
“一共多少工匠。”林沐雨问。
“大约……两万人的样子，火月城原先可是拥有十五万人口的城市，唉……就这么被魔族屠杀得只剩下两万人了，那些该死的畜生，连女人和孩子都沒有放过。”
“原來如此，我知道了。”
林沐雨伸手入怀掏出五枚金茵币，直接丢给了他，说：“猎户大哥，我们要去攻打火月城，刀剑无眼，你不要回火月城了，拿着这些钱进山里躲一阵子吧，等战事结束了再回火月城。”
“好……”
猎户手掌颤抖，抬头看了一眼林沐雨，道：“这位大人，您……您真的会杀魔族，为我们被杀死的亲人复仇吗。”
“会。”林沐雨抬起头來看向远方，淡淡道：“我们是大秦帝国的军人，保护帝国疆土是我们的职责，你快走吧。”
“是……”
猎户转身而去，头都沒敢回，似乎生怕秦岩再去把他捉回來。
“大哥，情况已经确认了，我们出发吧。”秦岩道。
“嗯，出发。”
……
正午时，一座城墙泛红的小城出现在山间，远近的村庄、小镇已经都被魔族洗劫一空了，很难看到活人，甚至连尸体都看不到，甲魔以人类为食，虽然残忍，但似乎也像是天生的优势一般，至少在战争年代里这是优势。
远远看去，城墙上有不少甲魔在走动着，他们似乎也已经发现了龙胆营的踪迹，一个个冲着城下发出了怒吼声，那城门也大开起來，不少甲魔士兵开始在城下集结，似乎是已经打算迎战了，这群甲魔人数不足500人，而且沒有任何一个高等魔族在这里发号司令，等于是一群笨蛋在守城，这倒是省事了。
相距城池大约三里地的时候，龙胆营的五千铁骑迅速停下，在卫仇的一声命令下开始组装箭箱，随后一群人推着箭箱往前移动，一共带來了50架箭箱，沉重的箭箱碾压过城下的草地，黑洞洞的箭箱出口笔直对着远方的甲魔。
“不断逼近，等着他们冲锋。”林沐雨手按剑柄，淡淡笑道。
众人缓缓向前推移，当相距不足500米的时候，终于这群甲魔按捺不住了。
“吼。”
怒吼声仿佛震撼着空气一般，震耳欲聋，下一刻，甲魔们扬起了兵刃，像是发疯一般的冲了过來，沒有什么阵型，有的只是本能的杀戮与冲动，不过这也是他们战斗力强大的根本。
“准备，发射。”在甲魔相距不足百米的时候，卫仇大声吼着。
机簧响声不绝，一枚枚漆黑的钢箭横穿而出，“噗噗噗”的刺透了甲魔的身躯，鲜血四溅，转眼之间前排的甲魔就已经阵亡大半。
冲锋速度太快，林沐雨毫不犹豫的拔出了龙灵剑，大声道：“锥盾枪骑，上。”
一群手持锥盾的龙胆营重骑兵纷纷出击，连成一片，威力自然也不同凡响，“嘭嘭嘭”的撞击声不绝，锥盾卸掉甲魔的刺杀之后，淬炼白钻的兵刃立刻刺穿甲魔的心脏，这一群锥盾枪骑都是修为高深的强者，此时组成了一个战阵，自然战力惊人。
林沐雨冲在人群最前方，手掌轻轻一扬，三曜众生厄呼啸而出，迎面将十几个甲魔轰得支离破碎，长剑扬起，“咔嚓”一声闪过，一颗甲魔的人头冲天而起，那甲魔死得太快，口中的粘液甚至还在空中迸溅着，狰狞而滑稽。
锥盾枪骑横扫而过，林沐雨也迅速使出了四次第三曜的玄力，身体传來一阵不适感，毕竟七曜玄力的反噬十分可怕，便不再去用，换了梨花枪横冲直闯挑杀掉最后几个甲魔，回身再看时，500名甲魔已经所剩无几了，而这一次龙胆营的损失却微乎其微，只是有几人轻伤罢了。
……
“吼……”
城墙上，一名甲魔呼啸而下，手中战斧直劈向林沐雨的脖颈。
“大人小心。”
卫仇眼疾手快，抬手一箭凌空射穿这名甲魔的脖颈，当场格杀了。
林沐雨则抬起手掌，真龙元火涌动，直接将这个甲魔烧成了灰烬，金色葫芦壁升起，荡开甲魔的尸体灰烬。
……
“进城。”
卫仇提着长弓，看了看周围的一切，脸上多出了几分得意。
虽然只是区区的五百名甲魔，但放眼天下，能够格杀五百名甲魔却几乎沒有损失的军队，恐怕也就只有龙胆营了。
更新速度恢复到正常水平，叶子给力，也请兄弟们跟我一起给力，尽量多订阅看正版吧，有零花钱的也可以给炼神领域冲一下月票。