“刷。【】”
一道颇为浓郁的橙色光芒从赛场中冲天而起，又是一本引动天地之力的天书，并且还是一本上品灵书，赛场里第一本灵书居然就是上品灵书。
成为灵书器胚载体的短剑被缓缓放置在桌案上，成书者是一个大约二十七八岁的青年，缓缓站起身，泪流满面的对着苍天喜极而泣：“成书了，成书了……是上品灵书，父亲您看到了沒，孩儿成书了，我沒有辱沒祖宗，我们司空世家重新崛起的时候來临了。”
他还沒哭完，忽然身边又是一道橙色光芒冲天而起。
“刷。”
又是一本引动天地之力的天书，看光芒更加的浓郁，应该是一名极品灵书。
灵书一旁的少女缓缓站起身，正是满庭芳，她捧着精致的盾牌走到了考官台边，笑着说：“爹，女儿写成极品灵书了。”
满宁欣慰的一点头，笑道：“真不愧是我满宁的女儿，芳儿來，坐到父亲旁边來，主考官，为芳儿登记吧。”
“是。”主考官诺诺点头。
丁奚则抱拳笑道：“恭喜芳小姐写成极品灵书，按理说……芳小姐很有可能就是这次天书大会的头名了吧。”
满庭芳嘴角一扬，笑道：“多谢丁奚元帅的美言，不过……这天书大会能者辈出，或许还有比芳儿更加厉害的人呢。”
满庭芳虽然说得十分谦逊，但眼神之中早就已经目中无人了，眼前天书大会的万人参赛者在她眼里早就变成了失败者，甚至如果不是场合不宜的话，她就已经把一双雪腿给翘到桌子上去了。
丁奚笑而不语，沒有多说，夕阳侯满宁的小女儿自小娇惯宠爱，满庭芳有多么的跋扈刁蛮，他可是深受其害的。
赛场内接二连三的飞起光芒，但成书的都是人书，已然不足为奇了，但凡进入天书殿的文士，最不济的也能写出人书來，这种人，只能称为人才，但不能称之为奇才。
就在这时，忽然赛场中一道光芒冲天而起，是土黄颜色的冲天之光。
地书。
第一本地书出现了，虽然只是下品地书。
成书者跟满庭芳一样，也是一个年轻女子，只不过身穿着深紫色斗篷，脸蛋也在兜帽下让人无法看到，她缓缓的站起身，捧着器胚來到主考官前，交上自己的竹签，但成书的器胚依旧由自己保存，否则就变成天书殿篡夺天书了，毕竟想要收录这本地书的话，也是要付出一定代价的。
主考官抬头看去，但秦茵已经转身了。
而就在秦茵转身的瞬间，满庭芳看到了她斗篷下的绝世容貌，一瞬间，满庭芳整个人都呆在了那里，口中连连喃喃说道：“不可能……这绝对不可能……”
满宁皱了皱眉，道：“芳儿，什么不可能……人外有人、天外有天，别人写出地书來……自然是人家的本事。”
满庭芳却依旧摇着头：“不可能……绝不可能有人比我更美……”
丁奚在旁差点吐血，这满庭芳的关注点完全不一样啊，不过……能比满庭芳更美的女子，这倒是非常稀奇，丁奚实在是想不出來夕阳城还有什么样的女人会比满庭芳更美，并且还让她直接自己承认了。
满庭芳的漂亮脸蛋上满是痛苦，她接受不了这一切，一个女人长得比自己更精致美丽，并且她居然还能刻写出比自己更高品级的天书來，天理何在，一时间满庭芳心里满满的“既生瑜，何生亮。”
……
“距离比赛结束，还有半柱香。”一名嗓门较大的考官大声喊道。
林沐雨依旧全神贯注的用灵笔一点点的在玄钢护腕上刻写着神文，而一旁，一群公子哥已经放弃成书的想法了，不过却孜孜不倦的在一旁戏谑着林沐雨这个他们眼中的“粗狂大汉”。
“哼，居然写了那么多字……”绿衣公子哥一脸的不屑：“你以为写的字多就能成书吗，哈哈哈，这愚蠢的家伙，你要是能成书，本公子就吃羊粪。”
黄衣公子哈哈大笑：“这护腕平淡无奇，居然用了中品玄金粉來刻写，这家伙一定是脑袋被门挤了……你要是能写成灵书，哦不，你要是能写出地书，本公子就当众吃狗——屎，哈哈哈哈。”
一旁的红衣公子笑得更加猖獗：“这小子，你能写成地书的话，本公子当众……啊哈，当众去兽栏里买一头巨象，看着巨象拉——屎，只要它拉得出來，一泡不管多大本公子都保证吃完，怎么样，。”
林沐雨沉默不语，依旧孜孜不倦的刻写着天书。
……
几分钟后，就在一炷香快要燃尽的那一刻，林沐雨也在护腕上写完了最后四个大字，，火神灭世。
“嗡。”
神文果真呼应了起來，金光大盛，下一刻一段段文字凝聚为一道浓郁的土黄颜色光芒冲天而起，又是一本地书，并且看光泽浓郁程度，是一本极品地书。
“我的神啊……”满庭芳被吓得直接从座位上站起來，揉了揉眼睛道：“这怎么可能……那么大胡子怎么可能写得出來极品地书來……”
林沐雨站起身來，满足的看着手里的玄钢护腕，上面氤氲着淡淡的火光，这是一本火焰法则的极品地书，他抬起头看向了几个公子哥的方向，道：“刚才是谁说要花样吞粪的。”
“刷刷刷……”
几个公子哥一溜烟跑得精光，不禁让林沐雨有些懊恼，这年头的人简直是一点信义都沒有了。
……
捧着极品地书走上前，林沐雨捏着嗓子用诡异的声音说道：“大人，我写完了，这是我的竹签，请帮我登记一下。”
“是，是的……这位公子。”主考官一脸的恭敬，他知道，写成极品地书的人多半马上就要被大都统宣召，或许还能位列王侯，这样的人是绝对得罪不起的。
满宁也站起身來，抱拳笑道：“这位公子一举写出了极品地书，真乃我夕阳城之福，真乃我义和国之福啊，主考官，这位公子叫什么。”
主考官讶然：“公子叫……李府护院。”
“李府护院。”满宁皱了皱眉头，马上又一脸微笑道：“公子真乃世之俊杰。”
林沐雨点点头，道：“名次出來了吗。”
那柱香已经燃尽，满宁点点头：“主考官，宣布排名吧。”
“是，君侯。”
主考官握着卷轴走上前，朗声宣布道：“天书大会第一名，李府护院李來福，天书大会第二名，林茵，天书大会第三名，满庭芳小姐。”
“我不要……”
满庭芳看着林沐雨满脸的大胡子，禁不住连退数步，抓着夕阳侯的手说道：“爹，这个人长得那么丑，我不要嘛，我才不要嫁给他。”
满宁皱眉道：“芳儿不要任性，婚姻大事自然听从父母安排，这位李公子德才兼备，你以后自然会明白他的好，來人啊，在夕阳殿内准备宴席，老夫今天中午要邀请李府护院公子以及林茵小姐还有诸位位列前十的文士们。”
“是，君侯。”
“不，我不要。”满庭芳的声音十分大，转身就进了天书殿去了，任性至极。
满宁有些无奈，抱拳道：“很抱歉，李公子，小女自小刁蛮任性，不过……我一定会劝服她嫁给你的，这是天书大会的诺言。”
林沐雨恭敬道：“君侯，请问奖励什么时候发放。”
“哦。”
满宁不禁哈哈大笑，马上道：“主管大人，请给李公子和林小姐相应的金票。”
“是。”
主管走上前，将准备好的金票呈上，林沐雨拿到了80张10w一张的金票，秦茵也拿到了20张，这次两个人加在一起足足有1000w金茵币的收入。
……
夕阳殿开始准备中午的宴席，而林沐雨和秦茵则相视一笑，钱已经到手，是时候溜走了。
天书大会的会场内十分繁杂，想溜走并不难，林沐雨猛然发动圣王境领域威压震慑住几个守卫之后，马上和秦茵一起混入人群之中，在外围找到战马，两人翻身上马策马直奔夕阳城北门而去。
小巷之中并沒有太多人，似乎大家都去围观天书大会去了。
但行不多远，忽然前方传來马蹄声，一群义和国铁骑在一名少女的带领下冲了过來，那少女赫然就是满庭芳。
“糟了。”秦茵低声道：“我们被识破身份了。”
“未必。”
林沐雨淡淡道：“上去看看她说什么再说。”
“嗯。”
只见满庭芳遥遥的伸手一指，道：“那个大胡子，你居然用了诡计写出极品地书，真是卑鄙小人，本小姐绝不会嫁给你这种小人，來人，给我抓住他，我要好好的审问他。”
一旁的侍卫满脸无奈：“芳小姐，我们……我们如果对天书大会第一名的大人有所不敬的话，君侯怪罪下來來我们也担待不起啊。”
满庭芳咬着银牙：“一群废物，你们不动手，我自己动手。”
说着，满庭芳猛然拔出一柄细剑就策马冲了过來。
林沐雨不禁觉得好笑，策马就迎了上去，掌心里淡淡的王者斗焰流转，就在满庭芳出剑的那一刻手掌轻轻一翻，吸力裹住剑刃，猛然一拽，顿时满庭芳从战马上落下，但她同时伸手一抓，居然拉住了林沐雨的假胡须，“刷”一下给拽了下去，手抓着假胡须摔落在地上。
“啊……”
满庭芳抬头看去，眼前的林沐雨沒了胡须之后摇身一变成了一个俊逸无比的青年，而且身周氤氲着淡淡的王者斗焰，一看就知道修为不俗，一瞬间满庭芳心里小鹿乱撞不已，脸蛋也红了起來，道：“你……你不准走，天书大会第一名必须与我完婚。”
林沐雨笑着看她，说出了一句让众人喷饭的话：“人家不要嘛。”
秦茵扑哧一笑，策马而过，一拽踏雪的缰绳，带着林沐雨疾驰向了北门。
……
满庭芳抬头看着林沐雨、秦茵消失的方向，漂亮脸蛋上满是不甘，呜呜的叫了声痛，道：“无论你跑到哪里，我一定要把你抓回來娶我，你等着。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...