热门推荐:
两天后，骑兵团途径寻龙林内的龙岩山，远远的看过去，血红色的“龙岩山”三个大字浮现在高耸的石壁之上，而远远的几乎就能看到龙岩上的旌旗飘扬了，那是龙胆营的旗帜，同时，龙岩山的山脚下已然呈现一片村庄的景象了，所有的房屋都是新建的，不少平民移居到了这里，甚至正午时分在村庄中心还有一个集市。
……
随行的天冲军团万夫长祁缨目光凛然，抬头看着龙岩山，询问道：“将军，据说这一片山脉上盘踞着一个叫做‘龙胆营’的佣兵团，实力倒是不错，大人，我们既然途径这里，要不要上山从这个龙胆营里‘借’一点兵刃粮草？”
他咧嘴一笑，十分邪恶。
林沐雨却摇摇头：“不必，你们就在山下扎营休息一会，我上山去跟龙胆营磋商一下，邀请他们一起去苍南行省剿灭侠客行馆，否则光凭我们这5000人的骑兵恐怕未必能成事。”
“什么！？”
祁缨一愣，急忙道：“将军，万万不可啊……虽说这个龙胆营是在帝都注册的，但是……佣兵们一个个残忍嚣张，大人孤身上山怕是会有危险。”
“放心吧，没事的，你们就地扎营，不得滋扰沿途百姓。”
“是！将军千万小心。”
“嗯。”
……
林沐雨只率领卫仇夏侯桑两个人上山，却发现这龙胆营越发的兵强马壮起来，一个个佣兵再也不像之前那样的放荡形骸，反倒是精神抖擞，罗羽风溪两个人的练兵有方就已经可见一斑了。
不久之后，罗羽风溪两个人容光焕发的从会议厅里走了出来，直接迎了上来，恭敬的笑道：“大人，您来啦！”
“嗯。”
林沐雨点点头，问：“龙胆营最近发展如何？”
罗羽笑道：“一切安好，我们肃清了附近500里内除了炎龙佣兵团之外的所有流浪佣兵团和侠客行馆势力，已经把我们的人数扩张到了5417人了！”
“五千多了？！”
林沐雨乐得合不拢嘴了：“战马兵刃怎么样？”
罗羽抱拳道：“每个人都配备了战马与长短兵器，这五千多人上马便是骑兵，下马便是步兵，战斗力请大人放心。”
“那就好！”
林沐雨踌躇满志的笑着说：“马上点选5000人，带上三天的干粮，随我一起进入苍南行省境内出征练兵去。”
“哦？”罗羽愕然：“大人要攻打哪里？”
“肃清苍南行省境内的所有侠客行馆势力。”
“原来如此，属下马上去召集人马。”
“好！”
……
不到半个时辰之后，5000名精锐龙胆营佣兵已经齐集于山巅之上，尽数上马，规模空前的强盛，并且这些人的兵刃战马甚至比天冲军团的还要优良，有钱就是好！
“下山！”
扬起旗帜，那龙形的图案在空中飘扬，着实好看。
来到山下的时候，远远的祁缨就提枪上马，大声喝道：“敌人来袭，准备防御！”
天冲军的重骑兵们纷纷上马，将长矛抵在战马的头顶上方，一个个杀气腾腾的准备迎接山上袭击下来的龙胆营。
不过林沐雨策马走在前方，大声道：“祁缨将军，是自己人，没事。”
祁缨一愣，笑了：“将军神勇，真的说服了这群龙胆营佣兵啦？”
卫仇迎上前，淡淡笑道：“原本就是将军的人马，何须说服，好了，出发去银杉城去！”
“嗯！”
……
就此，一万重骑兵浩浩荡荡的离开了兰雁城的境内，直奔苍南行省的版图而去，两日后进入苍南行省，远远的就能看到银杉城这座小城了，两名传令兵快马加鞭的赶了过去，通知新任城守去了。
林沐雨则是百感交集，上次离开银杉城的时候还是和楚瑶一起逃避华天父子的追杀，没有想到这次来银杉城居然就已经带着上万人马，并且已经贵为镇南将军了。
不多久后，一行人从城内疾驰而来，一马当先的两人一个文官装束一个武官装束。
“在下银杉城太守张一达参见大人！”
“末将银杉城驻兵将领王贺参见将军！”
两个人的神情十分恭敬，林沐雨也见怪不怪了，在大秦帝国对于官衔高低的区分十分严苛，自己这个镇南将军在这座小城里几乎是神一般的存在了。
张一达满脸的谄媚笑容，下马跪地行礼，笑道：“大人贵为帝君义子，大驾光临银杉城简直是小人天大的荣幸，如蒙大人不弃，请随小人即刻进城吧，小人已经准备好盛宴为大人接风洗尘啦！”
王贺一样抱拳道：“请大人进城吧！”
这两人言行十分热情，不过林沐雨感受到的却是无边的冷漠，微微一笑道：“不用了，大军不进城，不滋扰百姓，就在城外的七星森林里扎营了，城守大人，请立刻去为我们准备好食物水和战马粮草，这些就全靠你了。”
张一达愣住了：“大人，您……您不进城？”
“对，不进城。”
林沐雨恭敬一抱拳，笑道：“烦劳城守大人和王贺将军了，请立刻去为我们准备吧！”
“是……”
张一达和王贺目瞪口呆，急忙带着众人迅速离去。
林沐雨目送他们远去，淡淡道：“就近七星森林扎营，不要占了官道，准备埋锅造饭，今天好好休息，明天一早出击侠客行馆总坛。”
祁缨一脸的敬佩，抱拳道：“是，将军！”
……
夜晚，繁星满天，寒意逼人，温度陡降，似乎又要下雪了。
林沐雨这次带来的都是骑兵，必须速战速决，拖沓不得，否则战马的草料都是一个大问题，银杉城只是一座小城，支撑一万匹战马的粮草，一天两天还可以，要是一个月的话恐怕就略显勉强了。
跳跃的火光下，卫仇展开了一张苍南行省的地图，指着上面的红色标记点，道：“苍南行省的总坛位于这座名为‘火斧山’的山岭上，这座火斧山不高，但地势十分陡峭，形似火斧，因而得名，根据我的情报，火斧山上目前盘踞着4200多名侠客行馆，一名大游弈使，两名游弈使，咳咳……上次被大人您杀掉了一个游弈使，所以这群人对我们应该是十分仇恨。”
祁缨道：“侠客行馆的耳目众多，我们如此浩浩荡荡的来到银杉城，想必他们也一定会得知，所以必须徐徐图之，我意……不如等到沈扬大人带着一万五千名步兵来了，再一起攻打？”
“来不及了。”
林沐雨摇头道：“步军赶到这里的时候黄花菜都凉了，今夜派出一些人去刺探地形和情报，严防他们在半路设伏，明早直接攻山。”
“是！”
祁缨等几名将领散去之后，卫仇目光暗淡，问道：“大人，为何那么急着攻山啊？这不像是你的性格……”
林沐雨呼出一口雾气，说：“迟则生变，侠客行馆与五谷城之间的关系千丝万缕，我们必须速战速决，否则让五谷城反应过来，恐怕我们想剿灭侠客行馆就那么容易了。”
“胡铁宁总督难道真敢公然维护侠客行馆？”
“不，他不敢，但是他不会让我们太顺利。”
“是，属下知道了……”
……
翌日凌晨，一万大军开拔，直奔火斧山，这火斧山距离银杉城不到两百里，也就只是骑兵的半天行程罢了，林沐雨的目光落在人群中，天冲军的重骑兵配备了小圆盾长枪利剑，擅长于近战搏杀，而龙胆营的重骑兵则多配备了强弓，这是绝对的优势，要想无损杀伤就必须配备远程武器，龙胆营的佣兵弓马娴熟，似乎更加适合于山地中的战斗。
一路上，斥候频繁回报，地形已经勘察清楚，侠客行馆想要伏击几乎是不太可能的了。
正午之前，抵达火斧山下！
仰头看去，火斧山犹如一柄火红色的战斧横于天地之间般，岩石赤红，中部旌旗飘扬，一座座房屋林立，而山门处则垒砌着一个石头堡垒，以此来抵御外敌的入侵。
山地中战马难以行进，更何况是几乎45度的陡坡？
祁缨剑眉紧锁，道：“将军，我们要怎么攻打？”
“不用攻打。”
林沐雨骑乘在战马上，笑道：“我已经得到情报，这山上的粮食虽然充足，但水都是从山下的清泉里挑上山的，他们总坛拥有4000多人的兵力，每天的用水消耗非常大，咱们围而不攻，三天内他们必然会自己下山跟我们决战。”
说着，林沐雨微微一笑，胸有成竹道：“他们选了火斧山这个天险来作为老巢，却忘了水源，这是在自掘坟墓啊！”
祁缨一脸惊愕，抱拳道：“没有想到将军年纪轻轻居然如此厉害……”
“不必恭维我。”
林沐雨一扬手，道：“围住山，弓箭手随时备战，等着他们自己下山好了。”
“是，将军！”众人的脸上一片喜色。
原本不少士兵以为强行攻山一定会折损巨大，但现在看来，似乎拥有林沐雨这样的智谋统帅就不必有太大折损了。
兵法有云，军以粮为本，不过换做是水，也一样。
……
林沐雨自认为对兵法也只是粗浅的见解，但比起山上的那位大游弈使，他自己简直已经堪称是深谙兵法之道了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734