热门推荐:
“王伯伯，怎么样，鉴定好了没有啊？”
金小棠身穿一袭白色长裙，笑盈盈的对着一旁的鉴定师催促道。
王金眼，帝都商会第一兵刃鉴定师，这位50+岁的中年人手按在雷斩之上，催发真气涌入剑刃之中，顿时反应强烈，剑刃上一道道雷光浮现起来，他略微感受了近十秒钟，睁开眼睛道：“大小姐，这柄雷斩是二阶灵品！”
金小棠忍不住拍掌轻笑：“哇哦，有一把高阶灵品剑，太好了！”
她一脸兴奋的看着林沐雨，问：“林炙大人，您是怎么办到的？帝都的兵器行也有不少铁匠，但是他们用4000年的灵石和千年玄铁却只能铸造出七阶灵品甚至是精良那样的兵刃，您是怎么铸造出二阶灵品的？”
“这个……天机不可泄露。”林沐雨微微一笑。
他不想说，金小棠也不问，这位帝都商行的副盟主的城府与其年龄不成正比，十分懂得察言观色与权衡轻重，现在对帝都商会来说林沐雨就是一颗摇钱树，而且是一位神秘的高人，这种人价值连城，可不能轻易得罪。
这时，王金眼将按在瑶光上的手掌移开，脸上满是惊色，道：“大小姐，这把瑶光剑是一阶灵品……”
“一阶灵品……”
金小棠忍不住的咋舌，笑道：“太好了，王伯伯，马上去让帝都商会放出消息去，今天下午在商会里举行拍卖，主打就是这5把灵品长剑，相信不少权贵公子都不会放过这个机会的。”
“是！”
金小棠欢悦的转身，看着林沐雨，笑道：“林炙大人，暂时小棠还不能给你钱，不过我可以邀请您下午来参加拍卖会吗？这五柄剑会公开拍卖出售，有必要的话，我们会介绍你这位铸兵大师的哦！”
“不必了。”
林沐雨摇摇头，说：“我只要钱，其余的都不重要，金小姐不要外传关于我的一切，我以后有不错的兵刃还会在这里出售。”
“嗯，好，小棠明白了哩！”
“那我晚饭之后过来取钱。”
“好的！”
……
回到圣殿，刚好赶得上参加上午的训练。
对手是李鸣垲，新进圣殿的金星教官，但只有59级战圣的修为，比林沐雨低了一个境界，所以自然不会是他的对手，而且李鸣垲见识过林沐雨的四系御剑，深深的感到震撼，自然对他十分敬重，这一上午的修炼也就这么枯燥过来了，甚至在与李鸣垲陪练的时候，林沐雨居然在暗暗的修炼煅龙骨残卷来提升斗气纯度，这是李鸣垲根本就不会想到的。
陪练完毕之后，所有人在试炼堂大厅内集合。
戈羊颤巍巍的走来，道：“诸位圣殿的大人们，宣布一个新消息，我们的金星教官赵烬伤愈归来，重新在圣殿内效力。”
大门处，赵烬身穿一袭圣殿战袍走了过来，但是因为右臂被林沐雨砍断的关系，所以袖子空荡荡的，看起来有些格格不入的样子，他的脸上带着淡淡的杀意，左手拄着一柄新的长枪，一步步的走了进来，冷冷的看了看林沐雨，道：“林炙大人，没有想到我赵烬还会再回圣殿吧？”
林沐雨淡淡道：“你是圣殿的人，回来又有什么稀奇的？”
赵烬独臂拄着长枪，冷笑一声：“林炙，你以为我赵烬失了一臂之后就变成了废人了吗？你等着瞧，我失去的东西，会让你加倍偿还的！”
“是吗？”
林沐雨一扬剑眉，道：“战神学院的试炼场上是你想杀我在先，那就别怪我不客气了，如果你想报仇，我随时奉陪。”
“你！”赵烬气结。
就在这时，金星教官中走出了一人，正是提着火蛇矛的秦岩，他眉头一扬，道：“赵烬大人，失去了一臂还想挑战林炙吗？如果你真的不怕死，我秦岩倒是愿意奉陪，我倒是很乐意送你下地狱呢！”
“秦岩……小王爷……”
赵烬脸色一寒，秦岩的身份完全不同于林沐雨，属于一等贵族，就算是秦岩格杀掉他恐怕也不会有重责，而且赵烬也没有想到秦岩会来圣殿，一时间提着长枪在这里进退不是。
戈羊大声道：“好了，都不要争吵了，以往有什么过节都已经过去了，既然进入圣殿之后就要遵守圣殿的规矩，不得私下争斗，否则便按照圣殿律法逐出论处，都听明白了？”
林沐雨秦岩齐齐抱拳道：“是，大执事！”
赵烬恨恨的看了林沐雨一眼，也没有再说什么，提着枪归队去了。
……
下午无事，所以林沐雨就在密室里酣睡了一下午，把前一天晚上熬夜铸剑损失的睡眠时间给补回来了。
一直到接近黄昏的时候，吃完晚饭，策马出了圣殿，直奔帝都商行。
进入商行的才发现今天的人似乎比往常的更多，金小棠欢天喜地的从总堂里迎接出来，笑着说：“林炙大人，您来啦？”
“拍卖得怎么样？”他问。
“非常火爆呢！”金小棠喜滋滋的走上前，也不避嫌的挽住了林沐雨的手臂，笑着说：“林炙大人，您的五柄剑吸引来了至少超过三千名顾客，甚至就连御林军的统领秦雷大人都来啦，那把一阶灵品的瑶光被他用一万金茵币买走了呢！”
“我去……”林沐雨暗暗感叹，秦雷居然想要这柄剑，看来以后还要重铸一柄更强的赠送给这位跟自己曾经一起历经生死的大哥了。
“总价值呢？”
“五柄剑的全部价值一共是三万七千金茵币，抽取一成费用，算个整数，给您三万四千金茵币，喏，这是三十四枚钻石币！”金小棠拿出了一个沉甸甸的的袋子。
林沐雨笑了笑，只拿了四枚钻石币，其余的都还给了金小棠，笑道：“我之前买了许多的材料，都是赊欠，所以这三万金茵币还是归金小姐的。”
金小棠眨了眨眼睛，说：“林炙大人，您不是还购买了一个11000年灵石和一个8000年灵石么，怎么没有看到这两种兽魂的兵刃？”
“这个嘛……”
林沐雨有些无奈，不知道该怎么回答是好，这时金小棠的目光却落在他手里握着的梨花剑上，忍不住惊叹一声道：“这……这柄剑……可以给小棠看看吗？”
“嗯。”
林沐雨递出了宝剑。
金小棠“铿”一声将剑刃拔出，只见剑刃灿如月光，稍微贯注真气就发现一道道冰霜力量凝聚为冰花舞动在剑刃周围，极为华美，她忍不住张大了小嘴：“哇……林炙大人，这……这柄剑是什么来头，好美啊，而且力量太强了，小棠从来没有见过这样的宝剑……这是……玄品吧？”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“三阶玄品，叫梨花剑，是我为我的朋友铸造的，所以暂时不能在拍卖行里出售啦，而且拍卖行里的高级灵石几乎被我采买光了。”
金小棠吃吃笑：“您不用担心灵石的问题啦，小棠会让人四处收罗天下的灵石的，一旦有超过5000年的灵石就通知大人您，可以吗？”
“这……”
林沐雨无奈道：“小棠小姐，铸造这几把剑就已经让我累得快要脱力啦，铸兵是一件很劳累的事情，可不能这样继续压榨我。”
“好吧好吧……”
金小棠将双手背在身后，像是个邻家少女一般，笑道：“那就……有高级灵石我会留着的，就等着林炙大人来采购了，怎么样？”
“嗯，好的。”
……
离开了帝都商行，直奔灵药司，是时候把梨花剑送给楚瑶了。
夜晚的灵药司灯火通明，一盏盏泛着紫色光泽的茵花灯闪烁着妖艳的光泽，林沐雨怀抱着包在黑布里的梨花剑，梨花剑是玄品宝剑，在夜晚会泛起光泽，一般这种宝器别人一眼就能看得出来，所以便用白色布帛包着了。
炼药师们完成了一天的任务，都已经在各自休息了，楚瑶的房间就在炼药堂南方的院落里，这里一共有四个房间，住着四位炼药师，但惟独楚瑶是女孩，不过倒也不会发生什么事，毕竟每个院落外都是有守卫的，灵药司是帝都高级炼药师的摇篮，对帝国来说灵药司就是一块瑰宝，肯定是舍得花费去保护这些手无寸铁的炼药师的。
院落里，一颗海棠树散发着淡淡的幽香，树下，楚瑶笔直的站在那里，像是一棵冰雪般骄傲的玉树，体表浮现着一道道流动着的真气，身边一柄铁剑悬在半空中，缓缓转动。
“咚咚咚……”
林沐雨敲了敲门，笑道：“楚瑶姐？”
“啊？”
楚瑶猛然张开眼睛，心乱了，那以心御剑的能力自然一起消失了，铁剑“当”一声落在石板上，她转身打开门，笑道：“阿雨，你怎么那么晚来啦？”
林沐雨神秘兮兮的一拍手中抱着的布帛，道：“给你送礼物来啦！”
“什么？”
“自己看吧！”
楚瑶接过了“礼物”，一层层的打开布帛，当透明璀璨的梨花剑映入眼帘时，她顿时娇躯一颤，双眸中透着迷离光泽：“这是……？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734