热门推荐:
比起秦雷的雷光肆虐，林沐雨的气势却显得要柔和了许多，金色的葫芦代表着生命的力量，让人心生祥和之感，但那一股股蔓延在剑刃上的妖力却又让人能感受到林沐雨这一击暗藏的霸道雄浑，两个人一上来就玩命，这更让人期待最终的结果。
……
观武台上，一个个贵族少女品着香茗，一边在议论纷纷——
“哇哦，秦雷大人不愧是御林军统领，这种声势太吓人了，那林沐雨大人恐怕就要输啦……”
“不会，林沐雨大人不会输掉！”
“为什么？”
“因为林沐雨大人长得比秦雷大人好看太多了！”
“呸，不害臊！”
“死丫头，难道你没有一直盯着林沐雨楚怀渑风继行几位大人看吗？”
“哼，我才没有！”
“那你刚才看到林沐雨大人的样子，呼吸急促脸蛋潮红动不动便扯一下胸前亵衣是怎么回事？”
“啊，我要杀你灭口，死丫头！”
……
演武台上，坚硬的石板居然由于力量的碰撞而片片剥落升腾而起，就仿佛违背了重力法则一般，一粒粒石屑与尘埃不断的由于林沐雨秦雷的力量碰撞而激荡飞升起来，不过倒是吻合了热胀冷缩的气流回旋物理现象。
雷霆不断的闪烁着，雷裂刀被雷电烧得通红，已经达到了最巅峰的状态了，秦雷眼中熊熊燃烧着战意，哈哈大笑道：“阿雨，试试大哥的雷裂刀法第六击吧！”
说着，秦雷一声断喝：“怒雷撕天！”
“嗡！”
狂风大作，雷裂刀仿佛已经化为了无数道雷芒一样，眼前的绝不是一柄雷裂刀，秦雷浩然一击居然轰出了千万把雷裂刀一般！
林沐雨目光一寒，手掌猛然合在一起，提起全身的斗气，龙灵剑中的龙蛇剑魂一声怒吼盘旋在剑刃周围，带着高速旋转的螺旋烈焰一起冲向了雷裂刀！
“轰！”
两柄神兵碰撞在一起，能量的爆炸声不绝，龙灵剑旋转向前突进，直接将第一把雷裂刀能量突破轰碎，紧接着第二把第三把，如此一直向前冲击，而林沐雨则遥遥的张开双手，烈焰萦绕在掌心周围，远程驾驭着龙灵剑向前突进，狂风吹得他斗篷猎猎飞扬，他眯着双眸，丝毫不让的与秦雷对撼着这一击。
“过瘾！”
秦雷暴喝着，持续催谷斗气，怒雷撕天一击疯狂涌动。
林沐雨不能退，否则身体会瞬间就被撕成碎片，他可不认为秦雷这个战狂有本事在关键时刻收住手，所以这一战只能赢不能输。
七曜玄力疯狂运转着，当龙灵剑碰碎近百把雷裂刀厉芒的时候，力量居然出现了一些断绝不济的迹象，但秦雷的怒雷撕天一击却依旧在肆虐，箭在弦上不得不发！
再来！
手掌轻轻一张，第三曜的玄力疯狂涌出身躯，一道道生灵星象凝聚在演武台之上，在林沐雨的召唤下纷纷遥遥吸附在了龙灵剑上，顿时金光暴涨，龙灵剑获得了新生力量的加注，迅速冲向了秦雷，直接轰碎了数十把雷裂刀能量。
林沐雨竭尽全力的隔空驾驭着龙灵剑，脸色变得颇为苍白，暗暗祈祷道：“秦雷大哥，你倒是快点落败啊，别逼我使出第四曜啊……第四曜太强，用出来连我自己都害怕的……”
终于，演武台上的秦雷忽然“噗”的一声吐出一口鲜血，他支撑不住了，体表的六道缚神锁纷纷开始涣散，雷裂刀的光芒也渐渐暗淡起来。
“嗡嗡……”
龙灵剑去势不止的直奔秦雷胸膛而去，眼看就要将其刺穿的时候，林沐雨骤然收手，顿时长剑如有灵性的一个空翻之后刺落在林沐雨面前的石板之上。
“嘎……嘎……”
秦雷喘着粗气，一边擦拭嘴角的鲜血，一边抬头看着林沐雨，笑道：“痛快……痛快……阿雨这股怪力到底是从哪儿来的，我这雷裂刀法第六击强横至极，自信就连风继行也未必能安然无恙的化解掉，你小子居然……居然强行破了我这一招，太不简单了……”
林沐雨也是脸色苍白，缓缓的扶着剑柄，身体晃了晃，笑道：“我已经拼尽了全力，如果接不住这一招，恐怕就要被秦雷大哥给砍死了。”
秦雷哈哈大笑：“我输了，阿雨你去跟风继行争夺第一名去吧！”
“多谢秦雷大哥让我。”
“呸，没有让你，你以为我不想要鎏龙符啊！”
秦雷又擦了擦嘴角，笑着说：“哼，我的御林军只有7000人，如果拥有鎏龙符的话，我就从苍南行省调集军队，把御林军扩充到17000人！”
林沐雨走上前，扶着秦雷的手臂，笑道：“7000人已经足够用了，再多也是白吃口粮。”
“说得也是……”
……
这时，一名宦官走上坑洼不平的演武台，大声道：“林沐雨胜，秦雷大人楚怀渑大人并列本次斗剑大会第三四名，接下来，由风继行大人和林沐雨大人争夺本次斗剑大会第一名！”
掌声雷动起来，众人也终于要看到一场巅峰对决了。
风继行，自誉为“通天街之虎”的男人，林沐雨则是圣殿中百年难得一遇的绝世奇才，一个身为禁军统领守卫帝都近七年，一个先后两次凭借智勇救得秦茵殿下的性命，并将一个第十等青葫武魂修炼到如斯境界，竟能胜过于第一等的缚神锁，这是何等的厉害？
这两个人的对决，大约也是众望所归的了。
就在这时，秦茵忽然站起身，恭敬道：“父皇，阿雨哥哥先后苦战，斗气与体力已经消耗了不少，而风统领则以逸待劳那么久，如果现在就决斗的话，未免对阿雨哥哥有些不公平，女儿建议，给阿雨哥哥休息的时间，一个时辰后再让风统领和阿雨哥哥决一胜负。”
秦靳欣然点头一笑：“小茵所言极是，准了，二人的决战留待一个时辰之后再进行。”
“多谢父皇！”
远远的，林沐雨也冲着秦茵投去了感激的神色。
而秦靳则在风继行林沐雨楚怀渑秦雷四个人位列四强的时候就松了口气，无论鎏龙符花落谁家，这四个人都是自己人，而林长青慕容舟两个人却未必真的是忠心不二。
……
林沐雨平静的坐在石阶上，不断运转煅龙骨残卷来平息体内汹涌的斗气，与秦雷的硬拼着实是消耗了不少力量，假如现在就上台比试的话，恐怕完全不是全盛时期的风继行的对手，毕竟风继行自创的一套风行刀法十分霸绝，自己巅峰状态也未必能应付，何况是斗气虚耗了不少的情况下。
风继行抱着斩风刀，笑吟吟的坐在林沐雨旁边，说：“阿雨，你要是认输的话，风大哥请你吃一个月的牛肉茵花包子，怎么样，成交吗？”
林沐雨眯着眼睛：“少来，我才不上当。”
风继行笑着又说：“阿雨，你觉得茵殿下的容颜如何？当不当得天下第一？”
“这个……”
林沐雨略微心旌摇荡了，不过知道是风继行使计，就平复了一下心境，说：“呃，殿下的容颜还算是可以吧……”
“哼，还不上当……”
风继行咧了咧嘴，说：“阿雨，如果让你选择的话，你愿意娶谁为妻？秦茵殿下汐郡主和楚瑶美女，你想选哪个？”
林沐雨瞥了他一眼，说：“少来，我都不选！”
“是吗？那真是可惜呢……”
风继行吹了吹口哨，躺在林沐雨旁边的石阶上，哪儿有半点禁军统领的样子，倒是像足了一个地痞流氓，压低声音笑道：“我觉得你应该把秦茵唐小汐一起娶了，一个做大，一个做小，你觉得呢？”
“噗……”
林沐雨终于笑了出来，停止运功，说：“风大哥，你如此机关算尽……咳咳，这个斗剑大会第一名对你来说真的那么重要吗？”
“当然重要！”风继行原形毕露了：“第一名将会获得10万金茵币的封赏呢，第二名才区区3万金茵币，根本不够在帝都置办一个大宅院……”
正在运功疗伤的楚怀渑睁开了眼睛，问：“你要大宅院干什么？”
“没有大宅院怎么可能娶媳妇啊！？”风继行睁大眼睛。
“你又没有媳妇……”楚怀渑笑道。
风继行拔出斩风刀，剑眉一扬：“楚怀渑，什么都别说了，是个男人就跟我单挑！”
楚怀渑咧咧嘴，继续闭上眼睛运功疗伤，说：“阿雨，别上他当，三年前这家伙为了夺斗剑大会第一名，居然在前一天说请我喝酒，说是米酒，结果上的全是烈性酒，还找了几个春香楼的姑娘来陪坐灌酒，搞得我宿醉之后败在他的手里，哼，太不光彩了……”
林沐雨忍着笑：“既然是这样，那我肯定不能输给风大哥了，我也要大宅院，要娶媳妇的……”
风继行扶着额头大笑：“认识你们几个，真是三生不幸。”
楚怀渑撇撇嘴：“假如帝都的那些世家少女知道你风继行是这个德行，我看她们还会不会对你垂青了，哼哼……”
林沐雨暗笑不语。
……
一个时辰很快过去，该比试了。
林沐雨默运斗气，发现斗气已经恢复到了九成的地步，差不多可以与风继行一决雌雄了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734