热门推荐:
回到兰雁城之后，林沐雨做的一件事就是凭着记忆把火焰风系雷电生命四**则的神书给完整的写下来一卷，但也只此一卷，由唐小汐收藏，秦茵和唐小汐一起研习，就此，天书碑林内的八**则神书刻文已经全部在泽天殿的掌握之中了。
而重回兰雁城的三天内，林沐雨多次尝试写成天书，但屡屡失败，成书的契机与心境有关，但并不是每一次刻写都能引动天地之力，三天内林沐雨刻写了近二十个器胚，但只成了两本，一本中品地书，一本上品地书，其余的全都都是失败品。
倒是秦茵成了三本，一本下品地书，两本极品灵书，让唐小汐艳羡不已，去了一趟天书碑林之后，秦茵在天书上的修为已经稳稳的在唐小汐之上了。
……
午后，金小棠出现在龙胆军团的营盘之中，一身美美的绿色衣衫，而当她的目光落在林沐雨面前的器胚上时禁不住的喜形于色起来。
“哇……这是上品地书吗？这……这个是中品地书，还有一本下品地书，这两个……这两个器胚是极品灵书吗？我的天，这些天书都是阿雨哥哥写出来的吗？”金小棠快要乐坏了。
“不全是。”
林沐雨没有告诉她其中三本都是女帝秦茵写出来的，毕竟这太骇人听闻了，女帝秦茵深谙光系法则的天书刻写，这个消息现在传扬出去还有点太早，便说：“只有两本是我写的，其余的都是朋友写出来的，小棠来估测一下，这几本天书能卖多少钱？”
“别的不确定，但这本风系法则上品地书至少能卖到这个数目。”她伸出食指。
“一千万？”林沐雨大喜过望：“真能卖那么多？”
“或许更贵。”
金小棠道：“天书阁里的那些大人们迄今为止也很少有人能写出上品地书，这本上品地书可能是兰雁城内威力最高的天书了，阿雨哥哥你确定真的要卖掉这本书吗？”
林沐雨沉吟一声，想到上品地书的威力确实太大，一旦落在宵小之人的手里后果不堪设想，便说：“不卖，仅仅作为展示品，为商会提高人气。”
“好！”
金小棠欣然应允。
林沐雨微微一笑：“以后我写出来的地书以上的天书都不要卖，只作展示，等以后发生战争了你要全部归还给我，这些天书是用来杀人的，不是用来展示的。”
“是，小棠知道咧，阿雨哥哥还刻印吗？”
“当然。”
林沐雨胸有成竹，自己在刻印术上的造诣似乎犹在天书之上，并且刻印是被动能力，用来买卖赚钱也未尝不可，可能接下来赚钱就只能靠刻印学了。
……
次日，天书阁。
“什么？！”
姬林的手掌轻轻一颤，茶杯里的茶水洒落下来，他抬头看向了姬熵，道：“熵儿你再说一遍，我没有听错吧，紫茵花商会展示出了一本上品地书？”
“是的爷爷。”姬熵恭敬道：“那是一本风系法则的上品地书，灵力十分充裕，一旦发动天地之力所引发的威力将会无法想象，真不知道是什么人能刻写出这样的天书来。”
一旁，柳府家主柳炎轻轻泯了口茶，道：“掌事大人，看来兰雁城除了天书阁之外还有能人啊……居然能写出上品地书来，这样的人才居然没有被我们天书阁所用，实在是可惜。”
姬林道：“柳炎大人难道知道这本上品地书出自谁人之手？”
“不知道。”柳炎道：“但能推断出此人与紫茵花商会一定有着千丝万缕的关系，不然也不会将这价值连城的器胚放在紫茵花商会里展示，哼，就不怕被人抢了去。”
姬熵道：“柳炎大人有所不知，紫茵花商会里里外外至少有两百名圣殿高手守护着，别说是抢，多看一眼都不行的。”
柳炎轻捋白须，道：“姬林掌事，兰雁城天书界之水越来越浑浊不清了，恐怕这并非什么好事，显然有人想在天书阁之外另立门户，此事一个处理不慎恐怕就会招致天书阁在女帝殿下那里失宠，恐怕到时候我们所拥有的一切转眼就会烟消云散了。”
“哦？柳炎大人有主意了？”
“必须尽快查到这个人是谁，然后把他收归天书阁所用，此外……”柳炎目光中透着精光，道：“义和国的夕阳城还传出了一个消息，满宁老匹夫举办了一场天书大会，一个名为‘李府护院’的人写成了一本火焰法则极品地书，随后逃离了夕阳城，有人怀疑他已经进入帝国境内了，如果掌事大人能够找到这个李府后院，以重酬与地位邀请他加入天书阁，这么一来，女帝殿下才会更加的器重我们的天书阁，不是吗？”
姬林悠悠点头：“柳炎大人所言极是，我马上派人四处打探消息，务求找出这个李府护院，让他为我们所用。”
“好，那老夫预祝掌事大人马到成功。”
“呵呵，柳炎大人太客气了。”
……
黄昏时，落霞如火般的照耀在灵药司的亭台之间。
亭台内，一方小桌摆在那里，桌上满是美味佳肴，还有一口汤锅正在沸腾熬煮着岩羊肉。楚瑶一脸的欣然，笑嘻嘻的看着林沐雨唐小汐两个人，说：“最近好长一段时间不见阿雨，不知道去哪里修炼了？”
林沐雨道：“去岭南了。”
“哦？”楚瑶眨了眨星眸，也没有多问，笑道：“看起来阿雨的修为应该也精进了不少。”
“是啊。”
林沐雨看着楚瑶，道：“倒是楚瑶姐，你的御剑术修炼得怎么样了？”
楚瑶轻笑一声：“天境第二重天，三天前在圣殿轩辕鸿大执事那里测试过力量等级，78级天王实力，他还邀请我，说哪天不想在灵药司了，就去圣殿任一个执事。”
“哈哈哈……”林沐雨轻笑：“放着灵药司大执事不当跑去圣殿当个执事，轩辕鸿大执事太会开玩笑了，对了，我和小汐这里都还有一点梼杌肉，留给楚瑶姐帮助你修炼吧，但愿你能早些踏入圣域，这样就能容颜永驻啦！”
“我也想呀！”楚瑶努了努小嘴，说：“灵药司的人都说了，这两年内我要是不能踏入圣域那就什么都晚了，到时候即便踏入圣域也是一个老太婆了，呜呜，你说三十年后我踏入圣域，就变成楚瑶奶奶了……而看着你和小汐依旧是如今这副年轻模样，我会想死的……”
一说到这里，楚瑶说不出的悲切。
林沐雨不禁一笑：“不会的不会的，我和小汐不会眼看着你变老的！”
唐小汐也笑着说：“对啊对啊，但凡楚瑶姐姐有什么需要，我和沐沐都会竭力帮忙的，对了……我有一个好消息要告诉你，楚瑶姐。”
“哦？什么好消息……”
唐小汐坐直身躯，挺起圆鼓鼓的胸脯，笑道：“镇妖关外，妖族镇守着无尽森林，如今又加入了大蛮荒族一起镇守无尽森林，就在半个月前，一个从荒漠流浪过来的旅者说过，他在荒漠内见过一位实力强大的隐士，他所擅长的武学正是楚怀渑大人的绝学——摘星指，所以我在半个月前就已经委托妖族的人去寻觅这位隐士了，带去重金以及楚怀渑大人用过的一柄佩剑作为信物，希望能从他那里找到摘星指的心法。”
说着，唐小汐停顿了一下，笑道：“摘星指是一门绝学，心法自然也有其绝奥之处，如果楚瑶姐学会摘星指的话，相信在一两年内踏入圣域绝不会是什么问题。”
“哥哥的摘星指……”
楚瑶略微有些失神，随后抬起头来感激的说道：“小汐如果能找来摘星指的心法，楚瑶将会感激不尽，这摘星指也必然会成为楚氏一族的不传绝学代代流传下去。”
唐小汐不禁失笑：“好好，这是一定的！”
突然，她似乎想到了什么，便笑着所：“楚氏一族流传下去？看来……楚瑶姐已经找到嫁人的对象了，是不是？”
“啊？”
楚瑶一愣，道：“没有啦，小汐你想多了……”
说着，楚瑶目光幽幽的看了林沐雨一眼，顿时让林沐雨一愣，差点把刚刚抿入口中的酒给喷出来，说道：“楚瑶姐你不会在想什么疯狂的念头吧？”
楚瑶笑而不语，她也被心底疯狂的想法吓了一跳，但仔细一想，却觉得这简直是天大的诱惑，而且确实可行。
经历了这数年的剧变之后，楚瑶也变得越发坚强与独立起来，但心底的想法也更加的固执，她的想法很简单，如果不能生下所爱之人的孩子，那一个女人的意义又在哪里呢？但这个想法太大胆了，必须先吃块山羊肉冷静一下！
……
就在快要吃完的时候，忽地一名佩戴圣殿金星教官徽章的人走了过来，恭敬的对着林沐雨一抱拳，道：“大执事，驯兽司里出了点事，您要不要过去看看？”
“我已经不是大执事了。”林沐雨皱眉头：“以后改口叫统领吧。”
“是！”
金星教官恭敬行礼，道：“驯兽司真的出事了！”
“好，我这就过去！”
林沐雨站起身，唐小汐楚瑶也一起站起来，想必是要去看看发生了什么的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734