热门推荐:
林沐雨暗暗咋舌，屈楚的修为确实不是自己能比的，他显得更像是一个世外高人，或许踏入圣域这个级别的强者都会这样吧？
谁知道呢，反正林沐雨见过最强的人就是眼前这个94级圣域第一重的绝世高手了，第二则是被自己一剑斩杀了的鹰眼，可惜鹰眼草菅人命，与屈楚相比起来简直就是一个万恶不赦之徒。W
……
下午，已经正式进入真正的七星森林深处了，各种灵兽横行，并且许多都是杀人的猛兽，好在屈楚修为极高，带着两个年轻人一路上避开灵兽的觅食路线，倒也平安无事。
一直到接近傍晚的时候，终于来到了一片荒原之上，顿时屈楚兴奋了起来，笑道：“汐郡主，您的野兽之灵已经不远了！”
“哦？”唐小汐的漂亮脸蛋上写满了茫然。
屈楚解释道：“明明现在只是秋天，但这片荒野里的草丛都已经枯黄，这是冬天时的迹象，这只能说明这些草是被烤枯的，在这一带肯定居住着一头火属性灵兽，并且对环境能够影响到如此地步，兽灵绝不低于2000年！”
唐小汐喜滋滋道：“好，我们快点过去。”
“嗯！”
屈楚催马疾行，林沐雨和唐小汐也一起跟上。
越来越近，甚至连扑面而来的风里也带着灼热的感觉，再往前，小树林里已经寸草不生了，只剩下一棵棵干枯的大树耸立在这里，屈楚翻身下马，摘了一截树枝缓缓揉碎，道：“这树木已经枯死三年以上了，这恶兽一定也在此盘踞了三年以上，对这里的地形与气味也相当熟悉，你们都小心了，或许我们遇到了一头极强的灵兽，如果兽灵超过一万年，你们两个就快跑吧！”
“快跑？”林沐雨小心翼翼的问道：“屈老不会打不过一万年的灵兽吧？”
唐小汐扑哧一笑：“傻沐沐，屈老是拥有94级实力的圣尊级强者，而一万年的灵兽所拥有的实力大约也就是圣尊级别的实力，假如这头灵兽的年龄超过3W年，那就相当于100级圣王的实力，我们根本就不用走了……”
屈楚回眸冲着林沐雨微微一笑：“嘿，怕了没？”
林沐雨懒洋洋的坐在马上：“没关系，一个郡主一个圣尊陪我一起被吃掉，我这个17级实力的渣渣也不亏……”
唐小汐横了他一眼，嗔声笑道：“你倒是想得开！”
屈楚也不觉莞尔，他在林沐雨身上看不到年轻人特有的自命不凡与仇恨世界，却更多看到的是温和与上进，这也是屈楚欣赏林沐雨的原因之一，更多的原因，大约或许是这小子的炼药术真心很赞吧？
……
再往前不久，屈楚将战马拴在一旁的枯树上，随后谨慎的拔出腰间佩剑，那是一柄赤红色的长剑，与他的个性倒也比较相似，屈楚虽然踏入圣域，但依旧是一副火爆脾气，并且武魂是火鼎，天生属火，这也是唐小汐的爷爷让唐小汐追随屈楚修炼的原因。
三人缓缓来到了一处山峰下，在岩石之间找到了一个大洞，甚至周围的岩石已经被烧得焦黑了，屈楚沉下身，伸手涂抹了一下地面上的泥土，放在鼻间闻了闻，道：“上次它经过这里大约是两天两夜之前，会不会在巢穴里……”
唐小汐：“屈老，你知道这洞里是什么灵兽吗？”
屈楚看着地面上的火焰轨迹，道：“爬行生物，但又似乎是……有一部分身躯是贴地游动的，像是蛇一样，这到底是什么？”
说着，屈楚看看林沐雨和唐小汐，道：“你们两个在外面等我，不要跟我一起进去了，这头灵兽似乎是在沉睡，并且一定超过了5000年兽灵，以你们的力量进去也帮不上什么忙。”
林沐雨点点头，唐小汐也没有任性，跟他一起守在外面。
……
屈楚独自仗剑进入洞窟。
大约等了足足有五分钟之久，一点动静都没有，唐小汐撅着小嘴：“屈楚爷爷不会是……被灵兽吃掉了吧？那么久……”
林沐雨忍俊不住：“应该不会，他是圣尊级强者。”
话刚说完，山洞内传来一阵剧烈的颤抖，紧接着就听到屈楚的声音从山洞里传播出来：“快跑，是9000年寿命的火蛟！”
“火蛟？”唐小汐张大了小嘴，不明所以，她根本就没有听说过有火蛟这种灵兽。
林沐雨却知道肯定不简单，急忙拉住唐小汐的手就运起坠星步冲向了一旁的石头山坡，身后一片灼热的感觉。
“吼！”
震天的吼声中，一头庞然巨物追着屈楚冲出了山洞，确实是一头火蛟，这是一种马头蛇身的生物，生有五爪，但身躯在地面上游动行走，浑身布满了厚厚的鳞片，但是鳞片外面则包裹着烈焰，一声嘶吼，对着屈楚就喷出了一口烈焰。
“我去……火焰蛟龙啊……”林沐雨心中暗暗吃惊。
9000年火蛟，修为大约相当于87级左右，比屈楚要差了一些，但绝对逊色不了多少，何况是修炼近万年的灵兽，自身的兽性就足以拉近很大一段差距了，屈楚哪儿敢托大，猛然停住脚步，仗剑低喝一声，火鼎透体而出，凝聚为一面巨盾挡在前方，那是他的武魂技能。
火焰激射，四周的野草迅速被引燃，这里已经快要变成火海了，火蛟怒吼着，忽然飞扑上前，疯狂的舞动利爪拍打火鼎。
“蓬蓬蓬……”
连续数次攻击，屈楚抵挡得极为难受，脸色也开始泛白，冷汗直冒，一咬牙，拼了！
“锃！”
剑刃浮现着一道道雷光，屈楚低吼一声发动青岩甲，身形如电般在火蛟的胸脯间掠过，“咔嚓”一声，是雷击斩，火蛟的前腿马上就被斩断了，雷击斩的分离能力十分强悍，而屈楚此时用雷击斩事实上就是给林沐雨看，让他知道这简单的一招在临阵的时候可以多么的强悍！
林沐雨自然看得目瞪口呆，9000年灵兽的能力他明白，火蛟的鳞甲不知道有多坚硬呢，居然就这么被屈楚一剑斩断一条腿了！
“吼！”
吃痛之下火蛟已经站立不稳，张口对着屈楚就是一次扑咬。
屈楚当仁不让的气势猛涨，暴喝一声武魂火鼎猛然幻化变大，飞速旋转，“蓬”一声将蛟龙的脑颅轰开，紧接着屈楚左拳一横，隔空就是一次魔音拳！
“嘭！”
火蛟一声哀嚎倒地，但依旧不死，巨大的尾巴犹如尖利长鞭一样横扫而过。
屈楚右臂一横，火鼎再次透体而出，以鼎壁来格挡火蛟的攻击，一声爆鸣，火鼎出现了一丝丝裂纹，但蛟龙更惨，一整条尾巴已经血肉模糊了。
“唔……”
屈楚惨哼一声，武魂与本体本就是一体，火鼎受创就等于他自己受创，鲜血已经从嘴角溢出，为了杀这头火蛟，他自身的受创也不低。
火蛟的怒吼声中，强大的生命力支撑着它继续扬起利爪扑向屈楚。
屈楚连连后退，他要利用魔音拳的隔空攻击效果攻击这头野兽的要害，否则就算是杀掉火蛟，自己大约也就只剩下半条命了。
这时林沐雨终于看不过去了，低喝一声，青葫透体而出，意念动处，青葫武魂飞速而出，一条条葫芦藤破地而出，是根须缠绕技能，“沙沙”的缠绕住火蛟受伤的腿部，但火蛟的力量太强，嗷嗷的怒吼一声，奋力将葫芦藤给挣断。
“唔……”
林沐雨浑身一痛，武魂受创了，虽然说葫芦藤的韧性很强，但是比起这9000年灵兽的力量似乎不值一提。
不过这么一来，倒是为屈楚争取了几秒钟的时间，等到火蛟回头的时候，屈楚已然爆发一次魔音拳，空气中传来尖啸声，“蓬”一声巨响，火蛟的眼球直接被轰裂开来，屈楚一不做二不休的提剑闪电般掠过，连续三次雷击斩！
“咔咔咔……”
血肉迸溅，下一刻，火蛟巨大的头颅飞落在地，鲜血乱喷，这头9000年的灵兽就这么被干掉了！
……
“太好了！”唐小汐喝彩笑道。
屈楚擦拭了一下额头上的汗水，冲林沐雨点点头致意，随后说：“汐郡主，快点吸纳火蛟的野兽之灵吧，吸纳到适当就停止，不然身体会承载不了！”
“嗯！”
唐小汐点头，盘膝坐在火蛟的尸体旁边，释放出武魂火狐，那火狐叽叽的大叫着，贪婪的吸纳着火蛟的灵气，一团团火焰氤氲起来，将唐小汐与火狐包裹在其中，几乎看不真切。
这个过程大约持续了近一个小时，忽然唐小汐“呜啊”的惨哼一声，竟晕厥在地，一丝丝烈焰从她的口中飞出。
“怎么了？”林沐雨大惊。
屈楚更是脸色苍白，浑身都在战栗着，一旦唐小汐有个三长两短那还了得？沧澜公唐澜的唯一孙女，真正的掌上明珠，她有事的话，自己这条命就难保了！
“火蛟的野兽之灵太强，小汐吸纳太多了，她的身躯承载不了了，需要用冷水来冷却，快！”
屈楚猛然俯卧在地，听着大地里的脉动，随后翻身而起，道：“林沐雨，用你的步法抱着汐郡主去正南方五里外，那里有一片湖泊，快点！”
林沐雨急忙沉身抱起唐小汐，但就在抱起她的一刻就感觉抱着的一片炭火，灼热无比。
“用你的武魂抵御热量，快走！”
林沐雨急忙召唤青葫，果然，小葫芦能够减少不少热量，但依旧非常难熬，发动星步，飞也似的冲向了南方的湖泊，屈楚的奔行速度略逊一些，大声道：“到了湖泊里就抱着她跳进湖水里，脱掉她的衣物，快点，不要犹豫！”
“嗡……”
林沐雨的脑门一片空白了，难道这种好事今天被自己碰到了？
但来不及胡思乱想，怀里的唐小汐命在旦夕，不管以后会跟她发生什么，但现在最重要的是不能让她死掉。
……
很快湖泊出现在眼前，林沐雨纵身一跃，带着火焰与唐小汐一起坠入湖水之中。
“噗嗤！”
犹如火球落水一般，迅速脱掉唐小汐的衣服，很快的，这位美丽郡主就几乎以**的姿态出现在林沐雨怀里，她异常的痛苦难熬，不自觉的伸长双臂抱住林沐雨的脖颈，因为她感到林沐雨的武魂穿透一阵阵凉意，那是她需要的东西。
四周水蒸气升腾而起，几乎看不真切一切。
此时的林沐雨更加难熬，美丽的郡主就这么贴在自己怀里，甚至能感到她一双骄傲的酥胸紧紧的压在胸口，那种感觉简直无法用言语表达。
完了，沦陷了！
继续三更，看到叶子诚意的同时请支持！