热门推荐:
“刷刷…”
两道身影裹着金色光芒穿梭出位面，直接落在了通天塔的顶层之上，屈楚尚未落地就已经张开了圣天境的领域，全身包裹着凛冽气旋，强者气息让通天塔上的血尊等人目瞪口呆，不自觉的，血尊与自己战熊一起做出了臣服的姿态。
林沐雨紧随其后，身后龙甲铠化的双翼迅速散去，落在了石头垒砌的塔楼顶部，微微一笑道：“血尊，我把屈老请回來了…”
血尊的脸上满是凛然之色，恭敬道：“沒有想到屈楚大人已经进入圣天境了…”
屈楚抱拳一笑：“参见血尊，多谢血尊通融，让阿雨进入异空间找到我这个垂垂将死的老头儿，多谢血尊了…”
“屈楚大人太客气了…”
血尊的神色不太好看，道：“我这里也沒有什么好招待的，就不留你们过夜了……”
原來已经入夜了。
林沐雨点头一笑：“屈老，我们回兰雁城吧…”
“嗯…”
两人循着塔楼的楼梯一步步走下來，当打开铁门的那一刻，远远的几名禁军的士兵跑了过來，其中的百夫长就是林沐雨托付的那个人，脸上满是惊喜的说道：“雨统领，你回來啦？这位是？”
屈楚缓缓掀开破残的斗篷，露出一张苍老的脸庞，道：“这位将军，你不认识我的。”
“不……我认识您。”
百夫长飞速单膝跪地，恭敬道：“属下参见屈楚大人…”
身后，一群禁军甲士纷纷下跪在地，屈楚在帝国的声望不在二公之下，在修炼者的心目中更是远在二公之上，他受得起这样的尊重。
“哦，你怎么会认识我这个离去三年的人？”屈楚愕然道。
百夫长微微一笑：“屈老一定忘了，在泽天殿里是有您的画像的，属下见过。”
“原來如此。起身吧，不必如此拘礼。”
“是，大人…”
林沐雨则说：“把我的踏雪牵來，再给屈老一匹马，护送我们回泽天殿。”
“是，雨统领…”
……
一路进城并沒有受到什么阻拦，而且当夜禁军当值的最高统帅是章炜，他在城墙上就已经看到了林沐雨和屈楚，纵身一跃跳了下來，哈哈大笑道：“雨统领……屈楚大人？…我的天……你们回來了…”
林沐雨点头一笑：“老章，带我们去见殿下。”
“已经那么晚了，恐怕殿下已经休息了。”
“沒事，这是好消息，小茵不会责怪的。”
“是…”
快马加鞭直奔泽天殿，正值深夜，当林沐雨带着屈楚章炜等人來到泽天殿外的时候，让一名侍女前往通传，不过几分钟，秦茵曼妙的身影出现在大殿之中，身披着女帝长袍，里面穿着乳白色睡衣，但來得匆忙，一双玉足踏着冰冷的玉石地面就走了过來，一双妙目之中满是欣喜：“屈楚大人……屈楚大人您真的还活着…太好了，太好了……”
屈楚微微一笑，单膝跪地道：“无为老臣屈楚参见女帝殿下，还望殿下宽恕我逃亡另一层位面之过，老臣实在不愿意白白的死在洛岚的手下。”
“屈楚大人不必自责…”
秦茵满怀喜悦，道：“您能重回兰雁城，是帝国之幸啊…”
林沐雨笑道：“小茵，还有一个好消息，屈老已经踏入圣域第三重天了，加上我和风大哥，就算是洛岚再來兰雁城，我们也立于不败之地。”
“嗯嗯，太好了…”
屈楚深吸一口气，站起身道：“茵殿下，屈楚不才，愿意再当你的老师，并且，这次屈楚带了一套新创的武学回來，供茵殿下修炼。”
秦茵欣喜不已：“好……太好了…”
林沐雨说：“小茵，派人去澜公云公等府邸传递消息吧，屈老回來了，明天所有大臣泽天殿议事，你应该册封屈老一点什么了。”
“嗯。”
秦茵眨了眨眼睛，说：“一千多年前，帝国曾经有一个‘大司钺’的官衔，非战时期拥有调动全国兵马的职权，我打算重新启用大司钺之职，并且赐予屈楚大人，阿雨哥哥你觉得合适吗？”
“合适，不过要过澜公云公这一关并不是很容易。”
“所以明天你和风统领卫仇大人章炜等人必须要多帮帮我。”
“好…”
……
是夜，林沐雨屈楚就住在了泽天殿里，并且屈楚一夜沒睡，秉烛夜书，把斩龙诀一共七重天的修炼武诀全部写了出來。
次日一早，风继行卫仇秦岩等人闻讯而來，纷纷向屈楚问安，屈楚看着帝国还有那么多的年轻将领自然是喜不自胜，自从林沐雨谈起帝国朝野的近况之后，屈楚不自觉的也有了一些责任感，只要当上大司钺，他就再也不能再当那个闲云野鹤追求炼药术的龙墓守陵人了，而必须担当起该担当的责任來。
钟声回荡，林沐雨风继行等人享用了泽天殿的御用早餐之后，上午的议事也即将开始了。
大殿之上，群臣恭敬排列，屈楚就站在林沐雨风继行这两个统领级将领的前方，脸上肃然，不怒而威，身上的强者气息更是让在场的所有修炼者都感受到敬畏，这是一种绝对的实力，就连林沐雨都无法抗衡屈楚的圣域威压，就别提别人了。
“恭喜屈楚大人重回帝国…”苏牧云恭敬抱拳道。
屈楚点头一笑：“屈楚被追得鼠窜到了另一个位面，实在惭愧，倒是云公尽起暮雨城三军收复帝国失地，让人敬服…”
“屈楚大人过奖了…”
唐澜也带着唐庐唐天唐薇等人走了过來，恭敬抱拳道：“老将唐澜参见屈老，屈老能重回帝国简直是帝国之幸，当初先帝册封的白袍御林，活着的也就只有屈老风继行尧渊大人三个人了。”
屈楚神色平静的点点头，说：“澜公乃是国之栋梁，孙女汐郡主更是率领妖族立下了帝国第一战功，可喜可贺，还望澜公一门忠烈，能继续再为帝国效力。”
“那是自然。”唐澜微微一笑，脸上不动神色。
这时，秦茵在几名侍女的簇拥下上殿了，美目一扫群臣，笑着说：“今天那么早请大家來泽天殿，便是为了一件事，屈楚大人归來了…”
众人纷纷道：“恭喜殿下再获左膀右臂…”
秦茵微微一笑，说：“屈楚大人是父皇所御赐的白袍御林公主太傅，是我的恩师，更是帝国的股肱之臣，这次屈楚大人修为精进归來，必然要予以重任，所以我决定，重启一千多年前帝国‘大司钺’之职，并赐予屈楚大人大司钺的职衔。”
“这……”
兵部尚书薛翎一愣，一旁的唐庐不断对他使眼色，他便抱拳道：“殿下，大司钺之职早在千年前就已经废弃，还望殿下慎重，而且大司钺主管帝国一切兵马，而屈楚大人虽然德高望重，但毕竟是修炼者，并未直接带过兵马，所以……请殿下三思…”
唐澜身后的一群大臣纷纷下跪：“请殿下三思…”
“你们……”
秦茵忍着怒意，小脸蛋上满是不高兴。
这时林沐雨出列，声音清朗的抱拳道：“殿下，大司钺只是一个职衔，掌管举国上下的兵马，但并不意味着直接带兵出征，屈老的威望足以驾驭大司钺之职，而带兵出征有风继行项彧等大将，所以末将认为并沒有什么不合适，屈楚大人堪当此任…”
说着，他的手掌轻轻向下一压，顿时身后章炜卫仇罗羽秦岩风溪等一应将领纷纷会意跪下，抱拳道：“末将等附议雨统领，望殿下赐予屈楚大人大司钺之职…”
风继行不禁暗笑，抱拳道：“末将附议，屈楚大人堪当此任…”
……
这时，几乎所有的目光头投向了苏家了，苏牧云支持哪边，哪边就是一面倒。
而此时，苏牧云眉头紧锁，沉默不语。
最终，苏妤一抱拳，说：“末将认为……屈楚大人可堪此任，请殿下不用犹豫，帝国存亡之际就当如此，屈楚大人为大司钺，可聚拢人心，可激励三军将士，可让帝国版图内的所有修炼者为我所用，有百利而无一害…”
女儿都这么说了，苏牧云自然也不再多说了，抱拳道：“老臣附议雨统领…”
顿时，苏牧云身后至少二十多名苏家的将领与文臣纷纷跪下，齐声道：“我等附议雨统领…”
“谢谢外公…”
秦茵嘴角一扬笑得非常甜美，道：“來人啊，立刻拟写圣诏，册封屈楚大人为女帝太傅大司钺，领公爵俸禄，并于泽天殿的南殿为大司钺修建住所，屈楚大人以后就住在泽天殿好了。”
“是，殿下…”尚书令恭敬抱拳。
……
这时，林沐雨终于松了一口气，屈楚归來，获得大司钺的册封，只要大司钺令牌雕刻出來之后就能号令全国境内的所有兵马，二公盘踞帝国的格局虽然短时间内依旧无法改变，但至少已经开始缓缓的撼动了。
“阿雨，你踏入圣域了？”风继行忽然问了一句。
“被你看出來了。”林沐雨嘿嘿一笑。
“哼，今晚听雨楼请喝酒吧。”
“好，我处理完圣殿的事情就过去，你可别迟到了。”
“嗯，喝酒从不迟到…”
啥都不说了，跟哥几个喝酒喝太晚，更新迟了，嘿嘿嘿~
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405