“嘭！”
巨大的王者斗焰气浪席卷开来，风继行的力量明显逊色于对方一些，被震得连退数步，但对方也好不到哪里去，风继行的武神诀十分厉害，力量无孔不入的钻入双臂之中，让他有一种力量被吞噬的感觉，脸上更是微微的惊愕
“等什么？穿甲弓！？”
风继行大喝道。
身后，十几名铁甲营的士卒齐齐扬起了黑洞洞的枪口，对着眼前这名圣王境强者就是一轮齐射，顿时子弹迸溅飞舞，那圣王境高手只能祭出斗铠来防御，但子弹的灼热与穿甲力量却让他难受之极，毕竟不是神境，根本承受不了这样的扫射。
一轮射杀之后，章炜暴喝一声，长刀横扫。
“混账！”
对方怒吼一声，一手抓住了章炜的长刀，怒道：“你这种废物也想杀我！？”
“咔……”
一声脆响，他的头颅已经飞起，来自身后风继行的一刀终结了他的生命，鲜血溅了章炜一身。
“你还以为这是单挑吗？”
风继行一脚踹翻他的身躯，大声喝道：“守住城池，给我杀！”
手中挥舞着一冰一火双刀，在城墙上来回突进，将一个个神羽营的甲士砍杀落下城池去，而章炜、林逊等人也是越战越勇，一本本天书在城池上光芒绽放，为那些贸然冲上城墙的神羽营士兵送葬。
……
“洪！”
灼烈的光芒忽地出现在城墙上，是多拉，她的身后隐隐凝聚出四翼光泽，手中利剑盘旋着黑色光系法则的力量，一出现便连续斩杀多人，逼迫得一群禁军甲士连连后退，而她身后的神羽营甲士则越来越多，转眼聚成一片，大有喧宾夺主的气势。
风继行提着双刀便冲了过去，与此同时，项彧一样咆哮一声，化为一道火焰光芒射向了多拉。
曾经，项彧是多拉的手下败将，这是他一生的耻辱。
“铁盾阵，逼上去！”
林逊大声命令着。
城墙上无数禁军铁甲营提着重盾冲上去，盾牌挤压成一片，试图将冲上城墙的神羽营士兵给冲下去，而空中，风继行、项彧已经与多拉搏杀了多个回合了，二人打一个，却丝毫没有占到上风，多拉的实力保持在圣王境，明显比他们要强一个档次。
林逊还剑归鞘，从属下手中抢过一把硬弓，拈弓搭箭便是一击！
“嗖！”
箭矢的翎羽破空声十分刺耳，直奔多拉的脖颈而去。
“吓！？”
多拉一怔，急忙凌空踏着王者斗焰躲避，但身下却遭到了风继行赤凰刀的横扫，“蓬”一声劈碎了斗铠，加上项彧充斥着武魂力量的一枪，强如多拉居然也被轰得落到了城墙外去了。
盾阵不停的向前压迫，盾牌之间则伸出了一个个冰冷的枪口，对着神羽营就是一轮扫射，顿时修为略低的人纷纷被射杀，血流满地。
加上风继行的一击魔刀吞天，顿时风暴狂涌，数十名神羽营士兵纷纷落下了城墙，第一波进攻就这么被击退了。
风继行喘着粗气，手臂上鲜血渗出了白袍，那是多拉一剑造成的伤口。
“给所有的云梯上加油，烧掉它们！”
他大声的下令，额头上满是冷汗。
项彧也好不到哪儿去，肩膀上一共两道剑痕，虽然伤口不深，但如果没有林逊那一剑帮忙的话，恐怕再打下去就有可能会被多拉所杀了。
……
“呜呜……”
远方，传来商军退兵的号角声。
多拉咬牙切齿的返回本阵，带着一群伤势不一的神羽营将士来到扬商前方，不解道：“元帅，为什么要传令退兵？再给我一次机会，神羽营一定能夺下城池！”
“朕知道。”
扬商目光淡然，道：“再给一次机会，神羽营自然能夺下城墙，但神羽营也会损失大量的勇士，朕不能让这些神界的子弟白白的死在凡人的手中，所以还是让凡人去攻杀吧，多拉，来我身边坐下，你只管观战便是了。”
“陛下，再给我臣妾一次机会吧！”
“来我身边坐下，你想抗旨吗？！”扬商的目光灼然。
多拉不敢再说什么了，回到扬商的身边。
扬商则眯着眼睛看向一群文武官员，道：“朕御驾亲征到此，连续两天却依旧没有能攻下西平城，这城池里只有风继行和项彧两支人马，并不是大秦帝国最精锐的龙胆营，如此况且久攻不下，若是林沐雨来了，还了得吗？”
众人急忙跪下，齐声道：“臣等无能，臣等死罪！”
“没错，你们确实是死罪！”扬商冷笑道：“昨晚陈煜元帅偷袭之计被识破，反而遭到埋伏，自己也中箭受伤，谁还有破城的良策？”
次席谋士弓不尽低声道：“陛下，臣有一计，但是恐怕会耗费时日。”
“说。”
“西平城地势低洼，而二十里外的潞河水已经因为大雪消融而充盈，如果我军挖掘潞河，将水引来西平城，至少能淹没西平城三米深，就算是淹不死风继行，至少也能让城内的粮草丧尽、器械生锈，我们要做的只是等待，一出半个月，风继行必然兵败。”
扬商沉吟不语。
诸将首席已经受伤的陈煜咳了咳，皱眉道：“这是一个毒计啊，陛下万万不能采纳！”
“为何，元帅？”
“西平城有百万平民，一旦水淹西平城，死的可都是寻常百姓，那些原本都是陛下的子民啊！”
“子民？”
扬商笑了：“那些不过是蝼蚁罢了，陈煜元帅如果没有更好的良策，我军不妨试试弓不尽先生的方法，你认为呢？”
陈煜眉头紧皱，略一思索，道：“有了。”
“哦？说！”
“就依弓不尽所言，我军不再围城，三军撤退到高地之上，派出大量兵力去挖掘潞河。”
弓不尽禁不住笑了：“陈煜元帅这分明是在下的计策，为何你却说是你的？”
“这只是其一。”陈煜淡淡一笑，对着扬商拱手施礼，道：“陛下，我军一共五十万人，可将所有粮草囤积在西平城北方十五里外的火兮郡，三军做出掘河之状，那风继行是何许人，他一旦得知就一定不会坐以待毙，而风继行、林沐雨都是以袭粮为著称的名将，我猜想他一定会派出精锐人马出城偷袭火兮郡，而我军正好可以设伏，在火兮郡一举击溃风继行的精锐，继而再乘胜追击攻打西平城，便易如反掌了。”
“好一招以退为进！”
扬商哈哈大笑道：“我有陈煜元帅果然无忧啊，来人，照办，传令三军停止攻城，撤入高地，将所有粮草辎重送往火兮郡！”
“遵命，陛下！”
……
是夜，大雪纷飞，西平城一片死寂。
城楼上，暖炉也不热了，风继行一袭带血的斗篷，瞭望着远方，喃喃道：“扬商这是真的退兵了吗？他……到底想做什么？”
一旁，观星恭敬道：“我们的哨骑回报，扬商确实退兵了，大部分兵力在山地内扎营，还有一部分兵力往东去了。”
“往东？东边有什么？”
“二十里外，是潞河，如今潞河的水已经涨了。”
“……”
风继行回身双手按在桌案的地图上，道：“难道扬商是想水淹西平城？”
“极有可能。”观星笑道：“他们久攻不下，损失惨重，已经耗不起了，因为一旦我们的南路军回援的话，里应外合，商军将会处于绝境。”
“有南路大军的消息吗？”
“没有，我们刚刚撤掉了风系原石，但依旧没有收到羽书，有可能是南路军的信鸟已经被风锯给错杀掉了。”
“这真是头疼啊，这几天也不见那些斥候蜂出现了。”
“是啊，那些小蜜蜂就像是冬眠了一般，有可能也被风锯杀掉了。”
“这风锯还真是宁杀错不放过啊！”
“是啊！”
……
次日，军报再次送达西平府，这一次是关于扬商大军屯粮的事情。
“火兮郡……火兮郡……”
风继行埋头在地图上找来找去。
“统领，火兮郡没有标记出来，它太小了，事实上只是一个小镇罢了，应该就在这个位置。”观星的手指按在了地图上的某处。
“那么近……”
风继行心跳加速起来，这是一个名将看到战机出现最自然的反应，道：“十五里左右，骑兵半个时辰的奔袭就到了，一共多少粮草？”
“一百万石上下，都是从天霁行省、东宁行省筹措来的物资。”
观星笑了笑：“统领，这太近了，就像是送给我们一样，难道你不觉得有些诡异吗？”
“确实诡异，但也十分诱人。”风继行缓缓的坐了下来，道：“有些时候，明知道可能是诱饵但却还是想去咬一口，这种时候该怎么办？”
“统领真的非咬这一口不可？”
“是。”
风继行深吸一口气：“陈煜和扬商给我下饵，我要是不咬岂不是太不给面子了？”
“统领的意思是？”
“林帅临走之前给我留了2000名翼人，这些翼人带上引火之物，烧掉百万粮草应该不成问题，立刻传令下去，全城动员，命令章炜率领三万人午夜出发，大张旗鼓的前往火兮郡，但不得进入火兮郡五里内，以翼人部队空中火烧为主，一旦起火，章炜立刻率领所部返回西平城，闭门不出。”
“是，统领英明，属下这就去办！”
“别急着走，还有第二道命令，点齐西平府所有三万铁骑，趁夜突袭潞河上正在掘河的商军大营，既然扬商把钩下在了火兮郡，那我就去吃潞河的这个饵，他们一定不会有任何防备。”
风继行站起身看着远处的潞河方向，斗篷猎猎。
……
“……”
观星呆呆的站在那里，愣住了，所谓兵者诡道、出奇制胜，他现在算是明白怎么一回事了。