7734年，11月18日。
锥盾枪骑营的战法已经训练娴熟，清晨，深秋时节里，林沐雨亲自率领两万龙胆营倾巢而出，直奔墨松关而去。
墨松关，帝国地星行省与义和国迅白行省之间最大的关隘，谁能夺取墨松关谁就能获得战争的主动，而现在墨松关则是在魔族的占领下，驻兵3000多甲魔。
正午之前，大军抵达墨松关。
“咚咚咚……”
战鼓争鸣，第一次，龙胆营开始叫阵了！
阳光驱散雾气，视野也变得十分清晰起来，墨松关上的魔族守将提着长矛，疯狂的对着城下怒吼着，城关大门迅速开启，黑压压的甲魔军团走出了关口，并不急于进攻，而是在列队准备迎战，城上战旗飘扬起来，一名魔族将领亲自在擂动着一只声音十分难听的战鼓。
“娘的。”卫仇咧咧嘴：“魔族的鼓声跟放屁一样，真是难听。”
林沐雨微微一笑：“锥盾枪骑营，准备迎战！”
许剑韬等手持沉重锥盾的铁骑缓缓移动到队列前方，他们的战马都是千挑万选的良驹∑，否则根本承受不了这种恐惧的重量。
缓缓一摆梨花枪，林沐雨身后的白色斗篷轻轻飞扬起来，迅速加入锥盾枪骑营的序列。
卫仇急忙道：“统领大人，你……你又要出战，别忘了，你是三军统帅，你不能亲自涉险！”
“放心吧！”
林沐雨胸有成竹的回身笑道：“别忘了我是一个圣域，区区甲魔奈何不了我，有我参战，可以让龙胆营的折损更小一些！卫仇，锥盾枪骑营主进攻，你指挥其余的龙胆营兄弟策应，准备迎接甲魔的冲杀，这一战必须不惜代价把魔族全歼在墨松关下！”
“是，统领放心吧！”
“擂鼓，开战！”
战鼓声愈发的激烈起来，林沐雨手里的梨花枪轻轻一扬，大声道：“锥盾枪骑，保持序列，跟我一起杀敌！”
众人纷纷举起了锥盾，脸上满是杀意，齐声大吼道：“帝国万岁！女帝万岁！”
锥盾枪骑营纷纷移动起来，越来越快，很快就达到了骑兵战术中的速度，而前方则是黑压压的近3000名甲魔。
“吼吼……”
面对着手持着奇怪盾牌的人类军队，这些甲魔一个个愤怒不已，飞速扬起兵刃冲了过来。
林沐雨走在最前方，身周氤氲着葫芦壁与缚神锁的力量，手里梨花枪轻轻一抖，直接就是缚龙枪法的问路式，长枪犹如狂龙般的刺入一名甲魔的脖颈之间，旋烈斗芒爆发，瞬间将其头颅、脖颈一起震碎，后方三名甲魔几乎一起扬起长矛刺来，他们认出了林沐雨这个军团统帅。
突进式！
猛然策动战马，踏雪的速度暴增出许多，梨花枪乱舞，“当当当”的连续撞开三名甲魔的兵刃，林沐雨头也不回的突进进入甲魔的人群中，长枪“噗噗噗”的在一个个甲魔的脖颈上绽放出血花来，而身侧，许剑韬等龙胆营士兵也与甲魔拼杀在一起。
“叮叮叮……”
如同预料中的那样，甲魔的长矛突进被锥形盾给硬生生的卸力格挡开来，而龙胆营士兵那淬炼白钻的长枪则毫不留情的刺入甲魔的胸腔之中，一时间血流满地，两支人马相互撞击、搏杀在一起，而身后方，箭箱的声音不断发作着，卫仇率领其余的龙胆营士兵开始了阵地战。
“嗡……”
铁拳扬起，林沐雨运起玄力，骤然一拳轰出！
一曜苍生乱！
玄力形成了强横的冲击，将一群甲魔轰得飞退，但甲魔的生命力太强韧了，不少甲魔硬吃了第一曜居然只伤不死，嗷嗷怒吼着挥舞兵刃发动冲击，然而却又被锥盾枪骑撞击的惨然后退，继而被一矛夺去生命，没办法，全速冲击中的重骑兵实在太恐怖，这些甲魔无法轰退重骑兵的话，那就只能沦入被砍杀的命运了。
林沐雨率领锥盾枪骑们在甲魔群中来回冲杀，一柄梨花枪晃出满地梨花，带着一点点猩红的血水，十二式缚龙枪法确实是冲锋陷阵中的不二之选，洪川式、突进式、破招式等一一使出，有经验的战将都防不胜防，更何况是眼前这群只知道蛮力冲杀的甲魔。
战斗十分惨烈，转眼之间墨松关下就已经满是甲魔与人类士兵的尸体，所幸锥盾枪骑的个人修为都还算是不错，所以折损也相对比较小，但身后一大片甲魔发动对卫仇、秦岩所部的冲杀，损失就有些惨重了，不过今天龙胆营杀意已决，已经不再有任何的退让了，就这么以命换命的与甲魔搏杀在一起。
箭箱一次次的发动，大大的削弱了甲魔的人数，而弩炮、弩箭等也发动了对城塞上甲魔驻军的进攻，一声声惨嚎回荡在空中。
鏖战一直进行到午后，林沐雨杀得浑身都是甲魔的鲜血，到底杀了多少个甲魔已经记不清了，终于，甲魔的士气不断的转弱，所剩无几的甲魔也被龙胆营的重骑兵围住乱箭射杀了，伴随着一声轰鸣，城门大门倒塌下来，秦岩亲自破开城门，墨松关夺下来了！
“进城，杀掉所有魔族，一个不留！”林沐雨提着血迹斑斑的长枪进入了城池。
“是！”
卫仇手臂一挥，大批龙胆营直入城中。
但甲魔毕竟是甲魔，城内的数百名甲魔怒吼着拼命，不少甲魔都是缺胳膊、断腿受伤了的，挥舞兵刃与锥盾枪骑拼杀在一起，最终被一一格杀，十分惨烈。
半个时辰之后，墨松关内再也没有活着的甲魔了。
风溪、许剑韬等人迅速夺下关口两侧，将帝国紫茵花战旗高高的插在了城墙上，龙胆营士兵也一一进入城塞开始休息。城外则是大批被敲掉獠牙的甲魔尸体被堆积起来，一起挖坑埋掉。
“呼呼……”
卫仇喘着粗气，手按剑柄走来，脸上洋溢着喜色：“统领，墨松关是我们的了！”
林沐雨也松了一口气，事实证明甲魔并不是无往不胜，只要人类军队足够精锐，加上箭箱、弩车等器械，还是有一战之力的。
“我们折损了多少人？”他缓缓问道。
卫仇道：“锥盾枪骑营战死87人，伤114人，全军战死740多人，伤近2000人，我们是不是需要休息一下，然后再战？”
“派人去布谷城，调集唐袭的军队过来镇守墨松关，我们明天攻打其余两座关口，把地星行省内秦岭的占领权从魔族手里全部夺回来！”
“是，属下这就去安排！”
……
连续三天的鏖战，在龙胆营的浴血奋战下，地星行省内三大关尽数落入龙胆营手里，而唐袭则从冷星城抽调三万人马，每个关口驻兵一万，守住帝国的南方门户。
经过数日的休息之后，龙胆营再度恢复了战力，连连征战，折损了近2000人，但并未伤筋动骨，反倒是魔族经过三大关的失守之后，近一万甲魔几乎被一扫而光，龙胆营的营盘里足足有两枚甲魔的獠牙，这就是凭证。
一觉醒来之后，神清气爽，林沐雨体内的斗气已经恢复到巅峰状态，踏步走出了墨松关的中军帐之后，卫仇已经在外面等候了，抱拳笑道：“统领醒啦，属下已经命令灵火司的人准备肉汤和面饼了，马上就能吃上早饭。”
“嗯，把我的早饭送到城关上，我要上去看看。”
“是！”
时值初冬，天气已经十分的寒冷了，站在墨松关上，往南方一看，到处都是一片火红，那是枫叶落下满地的颜色，大秦帝国万里河山何其壮丽，如今却被魔族所踏足，实在是太可惜了。
一旁，侍卫恭敬的端着盘子：“统领，早饭。”
“多谢。”
林沐雨端起肉汤的碗，喝了一口之后放在冰冷的雉堞上，抓起大饼来用力的咬了一口，喝下热汤后，浑身都有一股暖热的感觉，不禁微微一笑，说：“龙胆营的伙食就是好吃。”
卫仇有些哑然：“统领，帝**的伙食都是一样的，猪肉汤加面饼，而且澜公给龙胆营安排的灵火司也不是厨艺最好的，肉汤索然无味……”
“是吗？我没有感觉到……”
一旁，许剑韬笑道：“卫仇大人有所不知，统领这是夺取三关之后心情好了，所以吃什么都觉得香。”
“哈哈，是啊！”
林沐雨点头一笑，说：“许将军，这次你训练锥盾枪骑战法立下奇功，我会为你记下这一功的，等回到帝都之后，殿下自然会重重有赏。”
许剑韬抱拳道：“属下只愿能追随统领南征北讨，为帝国收复河山，便不枉身为男儿这一世，别无所求。”
“不。”
林沐雨恳切道：“即便如此，金茵币和媳妇还是需要的。”
许剑韬会心一笑：“那……属下多谢统领了！”
林沐雨又喝了一口热汤，大口咀嚼着面饼，但目光却一直凝望着南方，深邃而渴望。
……
卫仇不禁一笑，说：“许将军，准备传令吧，三军整备，不日再次出征！”
“啊？”许剑韬愣住了：“我们刚刚攻克三关，又要继续出征啦？”
卫仇道：“统领一直看着南方，难道你还不明白统领的心思吗？统领这是打算从魔族手里把义和国的几座城池也夺回来啊！”
“没错。”
林沐雨目光淡然，道：“下令整备，明天出发，攻打火月城，把这座名字很美的城池重新划回到大秦帝国的版图上。”
“是，统领！”www..