“喏，这是送给你的……礼物。”
石天明手里提着一个绣着花纹的布袋子，看起来做工十分精细，但似乎天极大陆的布料工艺比起碎鼎界要相去甚远，就算是石天明这种身份地位的人用的料子拿到兰雁城去都算是十分粗糙了，更何况兰雁城非常著名的丝绸、云锦，与那些一比，石天明手里的袋子简直拿不出手啊！
不过，这袋子里装的是五十枚第四等妖灵石，所以林沐雨丝毫不介意袋子的“寒碜”，有妖灵石就好，就如林沐雨当初的初衷一样，既然来天极大陆了就不能空手回去，好歹要带一批妖灵石回帝国，为唐小汐、楚瑶、欧阳嫣、风继行、卫仇等人增进修为，这样未来或许还有一战之力。
结果袋子，清点了一下，林沐雨一脸的赞扬之色：“石公子言必践、行必果，果然不愧是天霁城的名门望族子弟，在下佩服！”
石天明在一群手下面前得意洋洋，差点就要笑出来了。
林沐雨看着他身后至少三十人侍卫，道：“你确定游历要带那么多人吗？这么大的排场，恐怕会引得商倩小姐不悦啊！”
石天明一愣：“那……那几个人？”
“就你一个就可以。”
林沐雨循循善诱道：“想取得一个优秀的女人的芳心就要记住一点，为了她，你必须做别人所做不到的事情，石公子身为兵部尚书府的公子为了商倩小姐愿意孤身涉险，前往不毛之地去游历，将生死置之度外，你看，这样的话连我听了都觉得有点感动，何况是商倩小姐？”
石天明咬着嘴唇，沉吟一声，道：“那好，就我一个人去便是！”
“哈哈，这就对了。”
林沐雨眼眸之中金光一闪而逝，已然洞察到石天明心底的杀意消减了不少，这让他多少有些惊讶，难道石天明不想报复自己一雪前耻了？或许吧，爱情的力量是巨大的，石天明为了获得商倩的芳心，或许愿意不计前嫌，一心一意的追求佳人。
谁知道呢！
洞察他人内心的能力叫做“神策”，根据欧阳嫣的述说，当一位神王级强者突破第四十重洞天的时候，其修为与心境越高，就越有机会获得神策这个能力，但这种能力太诡异了，能够洞察他人的心思，所以往往大家对拥有神策能力的神都是敬而远之的，毕竟谁都不愿意自己的内心被洞察无遗。
就在这时，驿馆外传来了马蹄声，未几，大门打开，一群人骑乘着骏马直接进入了庭院之中，其中两个身穿少女装束的人打着雨伞，另外三个人则只是披着蓑衣斗篷，并未打伞，但其中一人已经在体表放出罡气，抵御雨水入侵了，显然修为不凡。
“少侠，你们准备好啦？”司空瑶放下雨伞，红扑扑的小脸蛋显得十分可爱。
“嗯，准备好了。”林沐雨欣然，但目光也落在了随行的三名男子身上，其中一个是陈航，商家的护院头领，这个是认识的，但另外两个二十多岁的年轻人却从未见过，便愕然道：“这两位公子是？”
“哦，忘了给你介绍了。”
司空瑶嘻嘻笑，伸手指着右手边第一个器宇轩昂的年轻男子，道：“这位是庄少宇公子，大司徒庄贤大人的公子，他与我自小便相识，是很好的玩伴，而且少宇他修为极高，与我们随行也能应付一路上遇到的危机，毕竟，这一路上可能会遇到很多危险。”
林沐雨点头致意。
庄少宇则眯着眼睛仔细的审视了林沐雨一番，随后昂首道：“少侠就是阿瑶口中说的那个很厉害的人，是吗？”
“大约是吧。”可以看得出来，庄少宇是一个十分恃才傲物的人，林沐雨值得尴尬一笑，这一路恐怕少不了各种麻烦了，不过这个庄少宇确实厉害，年纪轻轻体表就能脉动着二十九重神力浪潮，这是一个接近神王的强者！
司空瑶又指了指另一个年轻男子，笑道：“这位……嗯，这位的名声就更响了。”
“哦？”林沐雨洗耳恭听。
庄少宇却冷冷一笑：“莫非少侠连传说中天霁城皇族中第一高手都没有见过？甚至……连听说都没有听说过吗？这也未免太孤陋寡闻了吧。”
司空瑶见林沐雨有些难堪，居然颇感心疼起来，撅起：“少宇，你少说两句！少侠，这位是北冥节小王爷，洛王北冥志的儿子，洛王殿下昨晚拜会了天霁宗总部，跟爷爷说了这件事，所以北冥节小王爷会跟我们一起游历。”
林沐雨点点头。
北冥节并不像是庄少宇那样傲然，对着林沐雨笑着点头道：“以后我们结伴而行，还请多多关照。”
“是彼此关照。”林沐雨不愿意失了礼数，毕竟这个北冥节是皇族，如果未来开战了，说不定还会有点用处。
“对了。”他微微一笑：“我这里也要多带一个人。”
“哦？带谁啊……”司空瑶笑问。
林沐雨指了指身边的石天明，道：“就是它！”
“哦？”司空瑶吃吃笑，很快的笑得花枝乱颤，但并没有说明是笑什么，毕竟这样太无礼了。
倒是庄少宇扬起剑眉，道：“哟，这不是兵部尚书府的石公子吗？怎么……你的脸是怎么了？”
石天明尴尬道：“撞……撞墙壁了。”
“哼，不必解释。”
庄少宇嘴角扬起，道：“我们此行会选择最为凶险的不归林作为必经之地，在下与北冥节小王爷自然会保护商倩小姐的周全，阿瑶的实力足以自保，倒是你……以石公子的修为水准，似乎不足以与我们结伴而行吧？”
“不归林？”
石天明的脸上掠过骇然之色：“这……”
“不归林很可怕吗？”林沐雨问。
“不归林是禁地……”
“没错。”庄少宇一张俊逸的脸上满是傲意，道：“不归林里妖灵横行，据说还曾经出现过一只妖帝级的妖灵，早在几千年前就被列入三大帝国的禁地了，不过……也只是弱者的禁地而已，对于强者而言，不归林不过是一片狩猎的天堂罢了，哪儿来的禁地之说？”
“原来如此……”
林沐雨看着吓傻了的石天明，问道：“石公子，你还要去吗？”
“我……我要去！”
石天明心付自己的五十颗妖灵石都已经给林沐雨了，看这厮那么心黑的样子肯定是要不回来了，为了买这匹妖灵石自己花了好多年的积蓄与各种人脉，如果这就不去了未免也太可惜了，再说，自己虽然修为较低，但至少也是帝都圣武战士的候选人之一，就算是比不上庄少宇和北冥节，但不管遇到多强的人，至少还是有一战之力的。
于是，石天明目光如水的看向了林沐雨，问：“少侠，遇到危险的时候……你会救我吗？”
“看情况吧。”
林沐雨摸了摸鼻子，道：“布衣上马，我们准备出发了！”
“好！”
刘布衣翻身上马。
而石天明则看了一眼两个人的马匹，道：“少侠，你的坐骑那么瘦弱，根本就走不远，或许还没到天绝帝国境内就会被累死，来人啊，牵两匹千里马过来。”
两名随行牵着骏马过来，果然无比雄骏。
庄少宇不禁嗤声笑道：“为了讨好比自己更强的人，为了寻求保护……石公子也是够拼的，就连这种价值千金的千里马都说送就送，在下佩服之至。”
“哼，庄公子过奖了。”
石天明的父亲与庄少宇的父亲在朝堂上就不是非常和睦，两家几乎快变成世仇了，自然说起话来针锋相对。
林沐雨翻身上马，把身后的冰元剑扶正了一下，道：“别说废话了，启程吧，我们没有太多的时间可以耽搁。”
庄少宇眯着眼睛，目光盯着冰元剑，诧异问道：“阿瑶，这把冰元剑不是你的爷爷送给你的十七岁生日礼物吗？你怎么……你怎么就把它送人了？”
司空瑶微微一笑：“没什么啊，宝剑赠英雄，少侠的身手配得上这把冰元剑，所以就送他了，怎么，少宇哥哥你难道还会缺这样的一把剑不成？”
“不……没有……”
庄少宇的脸色有些难看，脸上几乎写满了“我不缺宝剑，但缺你送的宝剑”，显然这小子肯定自小到大都暗恋着司空瑶，只是无法明说罢了。
林沐雨背着司空瑶送的冰元剑，看到庄少宇脸上一片嫉恨的样子，心里居然有一种很痛快的感觉。
而且，以庄少宇的心胸与实力，恐怕自己与他少不了会有一战，对于这一战，林沐雨莫名的觉得很期待，庄少宇年纪轻轻就踏入了神境第一重天的巅峰，随时可能突破踏入神王境界，而且他心高气傲，跟这样的对手一战简直是人生一大快事！
……
马蹄踏着泥泞，一行人踏上了新的征程。
而一路上商倩居然说不出的平静，司空瑶说了一万句话，商倩差不多说个十句，这个天霁城第一美女的心思就仿佛深海一般，让人无法洞察。