“那么，除了武诀之外，还有什么能提供给我，”林沐雨问。
“哥哥以前不是要蒸汽机的技术么，现在我可以给你了，此外，还可以给你蒸汽汽车的技术，只要哥哥想要。”璐璐飞舞在半空中，透明翅膀迅速拍打。
林沐雨道：“恐怕还不行，碎鼎界的铸造工艺根本不够铸造蒸汽机，你还需要把那些先进铸造工艺也给我，以及那些工业基础的知识，都写成文字，化成图纸给我就好。”
“嗯。”璐璐点点头。
秦茵一头雾水的问道：“阿雨哥哥，蒸汽机是什么，”
“一种能力能源，虽然比较粗糙……”
“那么……你说的这种蒸汽机有什么用呢，”唐小汐眨了眨眼睛，又问道：“我是说对帝国的这场战争來说有什么用，”
林沐雨略一思索，道：“如果能够制造出蒸汽卡车的话，就可以让我们的士兵和粮草真正意义上的日行千里，不必骑马就能日行千里，从兰雁城到冬霜城只需要三天不到就能到了，当然，这也只是最理想的情况，我们的路都还沒有完全修好。”
“原來不是兵器啊……”秦茵微微有些失望，说：“如果只是运送补给和兵力的话，恐怕无法大幅度提升战力，只能区部区域性的提升行动力而已，而且我们现在面临着的最大问題是缺钱，缺少金子去铸造战船和重炮啊……”
“嗯，这个我也知道。”林沐雨沉吟一声：“不止这些，我们还缺粮食，每次征战粮食都是问題，特别是长途跋涉的远征，粮食总是第一大问題。”
唐小汐抿着红唇道：“无尽森林传入的土豆已经成为最大的军粮，晒干的土豆容易封存，行军途中热水泡一下就是军粮了，只不过土豆不能一年四季种植，每年也就只能种两三季而已。”
“嗯。”
林沐雨剑眉紧锁。
一旁的璐璐却拍打着翅膀，笑道：“哥哥，你可以制造恒温室啊，在这个世界制造恒温室不是什么问題吧，”
“恒温室，”
“嗯。”璐璐道：“天帝的工厂里别的不多，但塑料非常多，只要寻找到阳光充沛、水源丰足的地方就能派遣工蚁制造恒温室，一年四季都能种植你们所说的土豆。”
林沐雨心中一动：“璐璐你不是说天帝不会参与任何形式的战争吗，”
“但是种植粮食只是农夫做的事情，跟战争沒有什么瓜葛呀，而且天帝本身的程式里就有救死扶伤、种植救人的潜在意识，只要哥哥给我划出一块地界來，天帝所生产的工蚁就会很快的种植出一大片的土豆來，给哥哥提供粮食，这总不算是介入战争吧，”
“哈哈，太好了，太好了。”
林沐雨欣喜若狂。
浅风则咳嗽了一声，说：“林帅，这片山脉后方就是一片森林、平原交界的土地，大约有近百里的沃土，只不过我们神族不善于种植，所以沒有开垦出來，如果真的如同这位神秘仙子说的一样，那么倒是可行，属下可以派遣军队保护这里，把这块地界划分出來，单独作为土豆的种植园。”
“嗯，就这么定了。”
璐璐指了指浅风，道：“璐璐，种植土豆的事情就交给浅风元帅负责了。”
“啊，”
璐璐似乎有些惊恐，道：“可是哥哥，这个大叔凶巴巴的，之前还带着许多大灰狗來砸毁了一部分工蚁呢。”
“那不是大灰狗，那是神族的甲魔军……”浅风苍白的解释。
璐璐不听浅风的解释，继续道：“天帝工厂的下方还有大约二十万只工蚁，按照它们的工作效率，二十天内应该就能种植下第一批土豆了，此外，璐璐还有一份大礼要献给哥哥。”
“哦，什么大礼，”
璐璐神秘兮兮的一躬身，居然行了一个大秦帝国的淑女礼，随后伸手指向身后的黑色屏幕，顿时星星点点的光芒出现，很快的屏幕里浮现出一张巨大的地图來，正是碎鼎界的地图。同时，地图上不断浮现出一个个小小的金色、紫色和白色的小点，此外，还有一块块犹若绸缎一般的火红**域。
“这是……地图的疆界啊……”秦茵和唐小汐张大了小嘴。
林沐雨则愕然道：“这些是什么，”
璐璐吃吃笑道：“这些都是天帝那么多年來对碎鼎界这块土地的侦测成果，哥哥你看，金色的图标代表着这地下有一座巨大金矿，紫色的图标则是紫晶矿，而银色的图标则是白钻矿，至于红色的，那是哥哥最想要的……魔晶矿。”
“不会是真的吧……”秦茵忍不住的张开了炎曦之眸，一双女神般绝美的眸子里带着欣喜与希冀，如果这些都是真的，那这简直是一笔无法想象的财富啊。
璐璐笑道：“秦茵姐姐，这些自然是真的了，你是哥哥的女朋友，我怎么会骗你，”
秦茵脸蛋一红：“你……你怎么连这个都知道，”
璐璐挺起小小的胸脯，无比骄傲的说道：“既然哥哥的S权限身份准许我融合天帝的功能了，那我对这片大地就可以称为无所不知了。”
林沐雨兴奋得快要窒息了，道：“璐璐，这份地图，你按照行省的分区打印详细的图纸给我，要具体和详尽，知道了吗，”
“嗯，是，哥哥。”
很快的，图纸打出來了，林沐雨珍贵兮兮的收藏好，而璐璐笑着又问：“哥哥，我这里还有地下石油的分布情况，以及稀有金属矿的分布，你需要吗，”
“暂时不需要了，稀有金属暂时也拍不上用场。”
“嗯，说的也是，那些稀有金属大部分都是航天用的，以碎鼎界的科技，大约再过一百年也用不上。”
“璐璐，你现在就是天帝的代言人，你说碎鼎界和地球，哪个更强，”
“论科技，自然是地球更强，但论实力，恐怕还是碎鼎界较强，毕竟地球上灵力稀缺，修炼者极少，注重发展科技的同时让世人忘记了对体魄与潜力的锻炼与发掘，一旦突破大圆满的神境，任何科技也就等同虚无了。”
“嗯，沒错。”林沐雨笑了笑：“拳头硬才是硬道理。”
“那么哥哥，璐璐现在可以派遣工蚁去开垦荒地，准备种植土豆了吗，对了，璐璐这里只搜集了少量的土豆，还需要更多的胚芽，这个需要哥哥提供给我。”
“沒问題。”
林沐雨站起身，道：“小茵、小汐，我们不能离开兰雁城太久，既然这里的事情暂时解决了，我们马上回兰雁城吧，开始重建圣武殿堂和返送土豆胚芽，越快越好，谁也不知道下一次战争会什么时候到來，此外……金矿、白钻矿、紫晶矿、魔晶矿的分布图我收好了，回头会分别下诏命令许剑韬、唐镇、陈筱离、秦墉、甑亦凡等戍边大将挖掘，一定要把这些矿脉牢牢的掌握在我们的手里，不能让国会分了这杯羹，不然我们以后会更加被动。”
“嗯，回吧。”秦茵点点头，随后转身对浅风道：“浅风听宣。”
浅风当即单膝跪地：“臣在。”
“朕正式册封你为八荒行省最高执政官，领大秦帝国上将军衔，自行管理行省内的政务与军务，但凡遇到紧急事情可以先斩后奏，此外，土豆种植园的事情你务必要事事与璐璐相商，不要再动武了，但凡璐璐的要求，一应准允。”
“是，多谢殿下恩赐。”浅风拼命的掩饰住激动。
说到底，三王治世的时代已经过去了，现在是女帝的时代，三王册封的旧臣已经不再生效，而秦茵的一席话就是新的敕令，形同再造。
林沐雨拍拍浅风的肩膀，会心一笑，英雄之间何必说得太多，帝国东境有浅风在，林沐雨放心，而帝都有林沐雨在，浅风也会更加放心魔族在帝国的地位不会被践踏。
……
次日下午，三人抵达兰雁城。
首要之事就是搜集土豆，足足的动用了27个空间袋，装得满满的土豆，由唐小汐带着塔里琳、莱克等神境强者送往通天峡，而秦茵则要留在泽天殿主持大局，林沐雨则需要在圣殿里推行新的帝国武略之策，这对碎鼎界來说至关重要，只有根本性的提升与变强才能让碎鼎界能够与强大的天极大陆抗衡。
圣殿广场上，一千多名圣殿职员神色庄严的等候着，直到林沐雨、秦岩一起走上大殿的台阶，众人齐齐单膝跪地：“参见林帅。参见大执事。”
在帝国武者的心目中，林沐雨才是真正的武神，其在圣殿中人心里的地位恐怕比秦岩这个圣殿大执事还要高出一大截來，毕竟，林沐雨也曾经是圣殿的大执事，也曾经一度让圣殿引以为傲。
“免礼，起身。”
林沐雨双手平举，神态谦和的看着众人，笑道：“原本我是不应该插手圣殿事务的，但是情况紧急，所以越俎代庖，还望大执事不要怪罪。”
秦岩不禁笑了：“大哥哪里话，圣殿本來就是你的家啊。”
“嗯。”
林沐雨点点头，诚然，他原本就是在兰雁城的圣殿里从陪练师开始一步步的走到了今天，这里确实像是自己的另一个家一般。