幽暗宫，曾经的南神界所在地，但此时这里只有一些受伤的泰坦以及南神界诸神浮动于空气中的残留灵力，整个幽暗宫沦为一片残垣断壁与死寂。网﹤
瓦砾之中，雷仑坐在那里，手臂缓缓转动，神力修复着受伤的身躯，但度极慢，而一旁则是克斯顿与一群受了轻重伤的泰坦，一个个死气沉沉，这一战虽然重创了大成山，灭杀许多正神，但总体而言却是失败的。
克斯顿抬起灰蒙蒙的脸庞，道：“族长，对不起，是我无能，我本该在林沐雨、七曜魔帝最虚弱的时偷袭杀死他们的，但是我没有能做到。”
“这不能怪你，克斯顿。”
雷仑目光低沉，道：“是我们太小瞧神界的力量了，林沐雨有八名守护者，还有那个度快绝的少女，加上七曜魔帝、希颜等主神助战，这一场我们输的不冤枉，只是……只是没有能灭掉大成山，恐怕我们以后就难有这样的机会了。”
“谁说没有？”
一个十分响亮的声音，来自于空中，众泰坦纷纷抬头看去，只见一人提着雷光闪烁的长矛从天而降，气势浑厚，瞬间就让泰坦们感受到难以抵挡的压抑感，一个个禁不住侧目起来。
“沙……”
阿廖斯落在断裂的幽暗宫大殿屋脊上，玩味的看着雷仑，笑道：“雷仑，我让你来神界大砸一通，结果你却做了什么？”
雷仑目光黯淡：“阿廖斯，你这是在指责我吗？”
“没错。”
阿廖斯的脸上罩上寒霜，道：“原本你拥有两千名泰坦，而且是获得天外天诸神神核的泰坦，可是你做了什么居然让他们损失到了只有寥寥数百？凭这几百个泰坦你还想灭掉东方神界？你不会以为林沐雨、七曜帝君这些主神都是跟你一样的废物吧？”
“阿廖斯，你闭嘴！”克斯顿怒吼一声，同时动怒的还有周围的一群泰坦战士，不少泰坦都已经站立起来，进入战备状态了。
阿廖斯禁不住的笑了笑：“你们的团结让我感到十分意外，但你们的愚蠢也让我感受到非常的失望，我带你们去天外天，帮你们复仇，为你们掘潜力，结果你们太自负了，为什么在灭掉魔界之后却不带着魔界的军队来对抗神界？”
雷仑目光闪烁：“魔界军队桀骜不驯，太难以控制了，以至于我们屠杀了他们近一半也无法完全控制他们，所以……我们已经放弃了魔界的军队，任他们在魔界自生自灭去了，原本……原本我以为大乘天道的诸神会蛰伏等待时机，却没有想到他们居然敢主动进攻，三天内通过卑鄙的偷袭杀死了我无数泰坦勇士，否则今天的结果也绝不会是这样。”
“放屁！”
阿廖斯厉喝一声：“是你太贪心了，你想摧毁灵山、获得世界的力量来为泰坦一族的崛起而铺设道路，可惜你空有一腔壮志却是一个蠢货！”
“阿廖斯，你！”
雷仑站起身来，一手抓住铁锤，道：“你不过是天外天的一个放逐之神，你有什么资格这样跟我说话，你要知道，即使是放在当初，我也是跟神王宙斯平起平坐的存在，而你呢，你算是个什么东西，什么时候轮到你在这里指手画脚了！”
“我！？”
阿廖斯禁不住的哈哈一笑，忽地身形消失在风中，下一刻便出现在了雷仑的面前，抬起腿便是一次剧烈爆踹落在了雷仑的下巴上，竟轰得雷仑倒跌出去，重重的撞击在身后的一条粗壮的顶梁柱上，周围瓦砾崩碎滑落。
“刷刷……”
阿廖斯手中雷霆光芒暴涨，笔直的贴在雷仑的脸侧，顿时炽烈的神芒将雷仑的钢铁脸庞熔化掉一部分，火红色的金属熔浆直奔脑中灌去，痛得雷仑闷哼一声，瞬间居然浑身都使不上一点力量来。
“我看……泰坦一族应该重新选一个有能力的神来担当族长了！”
阿廖斯嘴角勾起，狞笑着张开手就刺入了雷仑的右边心脏，硬生生的将宙斯的神核给挖掘了出来，顿时雷仑出一声惨嚎——
“呜哇……”
“族长！”克斯顿等泰坦纷纷飞扑过来。
阿廖斯却目光明亮的看着众泰坦，骤然拔出雷霆便扫荡开来，瞬间前方地面激荡开一道近十米半径的扇形雷霆区域，轰得克斯顿等泰坦连连后退，甚至有个躲闪不及的泰坦竟然硬生生的被雷霆给绞杀成了一堆废铁了，冉冉的冒气一束束青烟，惨淡不堪。
“怎么，你们想反抗我吗？”
阿廖斯手捧着宙斯的神核，目光凌厉的看着一群泰坦的后方，伸手一指，道：“你，给我过来……”
众泰坦齐齐向后看去，那里，一名身体略微有些孱弱的泰坦坐在那里，并未参与其余泰坦的进攻，他颤巍巍站起身，问：“我？”
“没错，就是你，你叫什么名字？”阿廖斯不容置喙的问。
“我叫斯坦尼克……”
“你过来。”
“是……”斯坦尼克不敢违抗，一个纵身之后便落在阿廖斯的前方。
“你渴望力量吗？”阿廖斯问，他手中的宙斯神核泛起炽烈的湛蓝色雷光，照耀得斯坦尼克的脸庞十分迷茫。
“我……”
斯坦尼克站在那里，浑身颤抖，道：“我渴望……我渴望……”
“那好，既然你渴望力量，我我便赐予你力量。”
说着，阿廖斯猛然抬手，硬生生的将宙斯神核打入斯坦尼克的胸口，顿时这个体型略微幼稚的泰坦猛烈颤抖起来，一束束雷光窜动，飞快的重塑着他的身躯，转眼之间斯坦尼克的身高骤然提升了近三分之一，体表的金属也暴涨了不少，变得无比强壮起来，甚至就连出的神力气机也强横了许多，虽然不及最强时的雷仑，但却比现在失去宙斯神核的雷仑要强横多了。
“斯坦尼克，从今以后你就是泰坦一族的新任领。”阿廖斯淡淡说道。
斯坦尼克缓缓跪了下来，道：“我必将忠诚于大人……”
一旁不远处，克斯顿却已经气得浑身颤抖，怒吼道：“斯坦尼克，你是我泰坦一族的子弟，你居然背叛了族长，向这种小人效忠？你……你不配作我泰坦一族的后裔……你……”
话音未落，忽地阿廖斯猛然转身挥动手臂，顿时雷霆扫雪一般，克斯顿的头颅从中间被切断了，**迸溅而出，瞬间死亡，巨大身躯重重的倒塌下来，那撞击地面的声音也撞击在众多泰坦的心灵之上，几乎所有的泰坦都知道，雷仑部落已经即将遭遇灭顶之灾了。
“还有谁？”
阿廖斯目光冷冷的说道：“还有谁不愿意承认斯坦尼克是新的领？尽管站出来。”
众泰坦都呆呆的站在那里，不少泰坦把目光投向了雷仑，他才是真正的领，也只有雷仑才能改变本族的未来。
然而，雷仑却颤巍巍的跪在了地上，拳头拄在瓦砾之中，道：“我……雷仑愿意向斯坦尼克、阿廖斯大人效忠，矢志不渝！”
人一旦有了私心就会变得脆弱，当雷仑部落决定背叛泰坦神族的时候就已经决定了一切，失去了信念便会失去勇气，这个世界的道理一直如此。
随着雷仑的下跪，一个个泰坦相继跪下，反倒是死在一旁的克斯顿的尸体有些突兀，让人觉得说不出的可笑。
阿廖斯手举着雷霆，道：“坐在这里只能等死，随我前往魔界，既然魔界与神界结盟，这说明紫炎、白风已经不想要魔界了，也好，这魔界的核心蕴藏着千万年的灵力，当尔等获得这些灵力之后，皆会无敌！”
一群泰坦似乎有些兴奋，一个个扬起兵刃，大吼道：“无敌！”
雷仑目光闪烁，有些不安，阿廖斯说的没错，魔界的核心也是等于灵山一般的存在，以前灭神塔动用的就是核心的力量，但阿廖斯此举无疑是在孤注一掷，只要泰坦们汲取了魔界的核心灵力，他们都会真正的堕落成魔，真正的再也无法回头了。
但他们没有选择，阿廖斯仅凭手中的雷霆就足以让泰坦全族臣服了，他们失去了反抗的勇气。
……
魔界，万千魔罗犹如屠杀而隐没在密林之中，直至数日之后也没有敢出来，此时空中日月齐光，一个个巨大的身影从天际飞过，是泰坦，他们重新回来了。
一个个魔罗浑身战栗的躲在岩洞、草丛之中，只敢远远的望着，曾经意图气吞天下的魔界早就不复当初的盛势了，如今看起来只像是最后的苟延残喘。
“刷刷刷……”
泰坦飞过的凛冽气芒像是刀锋一样刮着大地，让魔罗们更加大气不敢出一声了。
不久之后，天玑圣殿已然在眼前，但此时天玑圣殿已经变成了一片狼藉，原先的高楼广厦已经坍塌了大半，一堆瓦砾快要无法分辨出当初天玑圣殿的宏伟了。
“啪！”
阿廖斯的身影如电般落在天玑圣殿顶部的山岩之上，抬起手中的雷霆就奋力向下刺了下去，“蓬”一声爆鸣，数百米内群山迸裂，坚实的地面化为碎块激射开来，雷霆光芒冲天而起，利刃方向笔直的卷动雷霆向着地底深处延伸开去。
一个个泰坦在周围空中立定，就这么远远的看着阿廖斯。
这个过程大约持续了近十分钟，忽地阿廖斯浑身一颤，手中雷霆也不收回，怒吼一声，地底的魔焰狂涌而来，那些正是整个魔界内核的能量，也是整个魔界的根基所在！
魔焰冲天而起，化为血红色的灵力。
“吃吧，臭小子们！”
阿廖斯哈哈大笑起来。
空中，泰坦们贪婪的吞食着黑暗灵力，一个个变得疯狂起来，目光也越的暴戾了。8