热门推荐:
天书阁，长老会议。W
“吧嗒……吧嗒……”
欧阳平一口口的抽着旱烟，脸上阴晴不定。
柳炎眯着眼睛道：“诸位倒是说句话啊……紫茵花商会的背后到底什么样的奇人，居然能够同时精通刻印术与天书之术？”
姬林沉默不语，过了半晌才看向了忠王府的秦雍，道：“忠王殿下，您是女帝殿下的叔父，或许您可以向女帝殿下进言，让她发放诏书，把紫茵花商会背后的这位奇人给请出来。”
忠王秦雍不禁失笑：“掌事大人不要开玩笑了，这可是一位能够写出极品地书的奇人，加上现在的可能，他或许也精通刻印之术，如果真的有这么一位奇人加入天书阁，您猜殿下会不会擢升他为新的天书阁掌事，毕竟，谁写出更强的天书，谁就升任掌事，这是天书阁成立时的约定。”
“这……”
姬林再次陷入了沉默，他自然不愿意放弃天书阁第一人的地位，只不过帝国上下迄今为止还没有人能写成天书，而那奇人或许会是第一个写成天书的人，如果真是那样的话，自己这个天书阁掌事的地位就不保了，或许，让这个奇人始终成为一个谜团是最好的结果。
柳炎身边，柳枫抱拳道：“姬林掌事，无论如何我们都该想一个办法，否则的话，紫茵花商会的风头完全在我们天书阁之上了，我们天书阁的脸面还能往哪儿搁啊。”
姬林道：“柳枫公子所言极是，听说柳枫公子正在尝试写成上品地书，不知道是不是真的。”
柳枫皱了皱眉：“晚辈笔力不足，尚且无法写成上品地书，实在惭愧。”
一旁的柳滢则说道：“那不如直接去找金小棠问出这个人到底是谁，省得在这里猜疑来猜疑去，太无趣了。”
柳炎急忙道：“滢儿，不要乱说话！”
姬林深吸一口气，舒展了一下身躯，道：“诸位，明天开始，我要闭关领悟天书心法了，天书阁的事情就交给忠王殿下柳炎大人欧阳平大人三位共同执掌了，还望大家能够携手同心，让天书阁成为帝国天书界的骄傲。”
“是，掌事大人。”
……
鹰巢山，山体内部一片阴暗，幽暗之中隐约可见一个身形伟岸的男子盘膝坐在岩石之上，一道道斗气在他身周缓缓旋转，流淌的斗气沁入皮肤之中，转眼又形成云雾萦绕在周围，而他的皮肤表面也隐隐可见一层层金色能量脉动，那是一种坚不可摧的能量，源自于金刚不坏的玄力。
他缓缓舒了口气，心境进入了一个十分平和的状态，骤然之间，灵觉飞离了身躯，冲天而去。
九霄之外，漫天金色光芒，神力氤氲，一座座灵山之间盘踞着一尊尊的诸佛形象，诸佛不语，只是双掌合十，下一刻，一道道梵音出现在耳边，无边祥和。
“啊……”
风继行禁不住的平躺在天穹之中，接受着梵音的洗礼，身躯每一寸都沐浴在这种十分舒适的佛法玄力之中。
不朽梵音，终于，风继行炼成金刚护体神功的第六重天境界，他能明显的感觉到体表的金刚护体罡气愈发的强横坚实，神功已经算是略有小成了，至少不再仅仅依靠斗铠护体那么简单，而且，与同级别强者搏杀时，单单的依靠斗铠来防御已经远远不够了，这也是风继行全神贯注的修炼金刚护体的原因之一，他在金刚护体的修为上已经超越林沐雨了，原因很简单，专注，这一段时间内风继行只修炼金刚护体，而林沐雨则还要修炼星辰诀煅龙骨残卷等，各有利弊。
“咚咚……”
石门上传来敲击的声音。
“谁？”风继行缓缓睁开眼睛，身体依旧保持着盘膝的姿态，胳膊胸口遒劲的肌肉一缕缕的泛着汗水的光芒，不知不觉间他已经汗水满身了。
“属下罗羽，求见统领。”
“进来吧。”
“吱呀”一声，石门开启，罗羽举着火把走了进来，恭敬单膝跪地道：“统领，您已经在山内修炼了足足有十七天了。”
“我知道，阿雨回来了没有？”
“几天前就回来了。”罗羽道：“风统领，岭冬行省传来羽书，发现魔族的新动向。”
“魔族怎么了？”风继行剑眉一扬问道。
“有人看到浅风指挥重新组建的甲魔军团在练兵，他给甲魔准备了沉重的战盾与锋利的钢矛，所操练的战阵与风统领所用过的乾坤战法有几分相似。”
“什么？”风继行难以置信的倒吸一口冷气，道：“浅风只看过一次乾坤战法，难道就已经学会了？”
“属下不知，但确切的知道，浅风已经开始着力为甲魔们铸造甲胄了，用来保护甲魔的心脏头颅等致命部位，而且通天峡内几乎每天都送出一批甲魔来供浅风调遣，我们的斥候以生命换来的情报，浅风麾下已经至少重建出五万人的甲魔军团了。”
“百足之虫，死而不僵。”风继行缓缓的念叨了一句，道：“这个消息阿雨和殿下知道了没有？”
“暂时不知。”
“立刻去告知他们，帝国必须加强练兵了，魔族犯我之心不死，另外，立刻发出命令，要钢铁护墙的守军加强戒备，谁也不知道魔族会何时发动下一次进攻。”
“是，属下明白了，风统领还要继续修炼吗？”
“嗯。”风继行点点头：“我要一举炼成金刚护体第七重天再出关，你先去吧，一应关于魔族的消息与阿雨商量，我不在时，他自能独当一面。”
“是！”
……
两天后，紫茵花拍卖行，大丰收。
林沐雨所铸造的24柄长剑尽数卖了出去，其中，最为完美的一把剑出售价居然高达1240W金茵币，购买者则是被称为兰雁城巨贾之一的钱家，钱家少主钱颛也是一名修炼者，年纪轻轻就踏入了天境，虽然是利用了梦回极峰作为助力，但也算是年轻一辈中的佼佼者，其父在他身上寄予厚望，所以才会花费巨资把这个完美的长剑给拿下了。
商会后厅内，林沐雨喜滋滋的数着钱，这一次拍卖一举赚了近2000W金茵币，研发魔晶炮的紧张经费又能缓解一阵子了！
正开心着，外面有人求见，是卫仇。
“统领大人，我们已经准备齐当，明天动身出发，前往寻龙林深处的云龙湖，不知大人可有时间与我们同往？”卫仇小心翼翼问道。
“嗯，自然要一起去，准备好兵器和食物。”
“是！”
随后，前往泽天殿，与秦茵唐小汐告别，聚少离多，为了下一场战争做好准备，这是林沐雨必须要去的。
……
云中行省境内，炼云山脉，连绵不绝的深山直冲云霄，仿佛要刺破天穹一般，山脉之上寸草不生，已然成为一片雪域，据说，炼云山脉的巅峰是人界最接近天的地方，但也是最为险恶的领域，寒风凛冽，一个旋风就能将常人的身躯撕成粉碎！
然而，就在这人迹罕至的地方，却只见万丈峭壁上一个人影直窜而上，那是一个提着长枪的少年，双足之上萦绕着淡淡的火焰，赫然正是王者斗焰，他脚踏兽皮靴子，每次靴子接触墙壁之时便可幻化出一道紫色龙爪刺入岩层之中，这也是他能够在万丈峭壁上如履平地的原因，长枪就搭在他的肩上，一端挑着一头麂子的尸体，他的脸上透着淡淡喜悦，几个纵身之后就踏在炼云山脉巅峰的雪地之上，身形如电的闪身而入雪域中的一个山洞之内。
“师父，师父！”
他喜滋滋的笑道：“师父您看，徒儿抓到什么了！”
山洞内火光氤氲，一位须发皆白的老者缓缓睁开眼睛，看着他得意洋洋的神态，不禁微微一笑：“昕儿，你又下山狩猎了？”
“是。”
被唤作昕儿的青年单膝跪地，道：“罗昕参见师父，炼云山脉上实在没有什么食物，徒儿想抓点野味来给师父解解馋。”
老者失笑道：“为师修炼数千年，即将看破天机踏入神境，倒也不在意这点吃的了，倒是昕儿你已经学有所成，二十九岁踏入圣王境，问世间能有几人？是时候下山去了。”
罗昕一愣：“师父，我……我哪儿都不去！”
“胡说。”
老者神态严厉起来，道：“记住，你是一代名将罗通海的后裔，你身上流淌着神将的血脉，况且你十几年前便觉醒了第一等武魂——紫龙，你生来不凡，怎可跟我守在这山野之间，去吧，去寻找你的义父去。”
“我的义父？”罗昕一愣。
“嗯，在你七岁的时候，一位将军曾经收你为义子，难道你忘了？”
“义父他……”罗昕脸上满是不悦：“义父他收我为子，却始终没有来看过我，他一定是已经忘了我了。”
“怎么会，你义父是一方诸侯，执掌半壁江山，而且这炼云山脉如此凶险，他没有你这般的修为如何能来得了？去吧，去帝都寻找云公苏牧云，尽孝于他，效忠于帝国，为师三天后便会飞升神界，昕儿你好自珍重，今晚就出发离开炼云山脉吧。”
“是，师父。”
罗昕跪在地上，脸上两行泪水：“师父飞升之后，徒儿何时能再见到师父？”
老人微微笑道：“待你飞升天界之时，师父自然会来找你，你便在人界好好修行吧。”
“是，师父！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734