次日清晨，钟点阿姨做好了早餐，吃完之后前往龙炘集团的总部，林舜十分坚持要求林沐雨一起参与董事会，林沐雨拗不过也只能同意，一家人三部车缓缓的驶向了远处的公司，句芒则陪同林舜坐一辆车，这段时间里林沐雨给句芒的主要任务就是保护自己的父亲。
车辆缓缓驶入龙炘集团区域之中，最终在总部大楼下进入停车场，林沐雨带着秦茵、唐小汐一起上楼，董事会在上午九点半，已经没有多久了。
……
“林总，您来啦……”
一名身穿白色工作套裙的女职员迎上前笑着招呼。
林炎则小声对林沐雨道：“这是罗助理，老爸在公司的左膀右臂，你以后可能会跟她来往比较多，可以先认识一下。”
林沐雨点点头，打量了一下这个罗助理，三十五岁上下、风韵犹存的少妇，对待林舜的态度十分柔和与恭敬。
这时罗助理的目光也落在了林沐雨、秦茵、唐小汐的身上，禁不住的愕然道：“这几位是？”
林舜笑道：“忘了介绍了，这是林炙，我的二儿子，这两位分别是秦茵和唐小汐，小炙的朋友。”
“两个小姑娘真好看啊！”
罗助理的赞美并不华美，但非常实在，同时她迟疑了一下，说：“林总，您不是说林炙已经……去外地许多年了吗？”
“是啊，这几天刚刚回来，所以带他回来重新熟悉一下公司，毕竟人事变动比较多，这次也方便各大董事认识一下。”
“好，这边来吧，大部分董事都已经到了。”
“嗯。”
会议室安排在龙炘集团总部的顶楼，阳光和煦的照进会议室内，让人有种秋日里慵懒的感觉，果然，十几个西装革履的董事都已经到了。
罗助理小声道：“两个小姑娘我带你们去旁边的会议厅里坐一会吧，董事会很快就会结束了。”
毕竟是龙炘集团的顶层会议，外人旁听总是不好，终究别人并不帧印ァ印恪印印担琺..co≮m懒帚逵旰颓匾稹⑻菩∠恼嬲叵怠br/>
林沐雨低声道：“小茵、小汐，你们去那边喝喝茶等我好了。”
“嗯，你快点哦。”两个小女友十分乖巧。
“小炙，跟我来，坐在我旁边。”林舜道。
“是，老爸。”
结果，林沐雨、林炎两个人一左一右的坐在林舜两侧，再过几分钟后，董事会开始，一个秃头大叔笑盈盈道：“林总，旁边的这位公子是谁啊？我们可从来没有见过。”
“他离家四年多了，变化也比较大，想必大家也确实没有见过。”林舜微微一笑：“小炙，给各位董事打声招呼吧！”
林沐雨站起身，微微躬身道：“各位董事好。”
“林炙是我的第二个儿子，离家在外历练四年，如今回来了。”林舜道：“我也打算安排他在公司里帮我做事，许多事情，我已经快要力不从心了。”
“原来是少公子，难怪跟林总长得那么像呢，而且林总你也不老啊，精干得很，大家说是不是？”
一群董事纷纷附和。
龙炘集团是林舜一手创办的产业，林家占股高达80%以上，可以说龙炘集团就是一个家族产业，所以这些股东、董事自然毕恭毕敬，林舜的一句话可能就会决定他们的人生走向了。
林舜咳了咳，道：“今天会议之前我先宣布一件事，我打算……把名下的公司20%股份转移到林炙名下，所以以后林炙也是公司的执行董事之一，请大家记住这一点。”
“20%？”
一个女股东惊愕的张大了嘴：“林总，这么一来……林炙就已经是除了你之外的第二大占股人啊！”
“我知道。”林舜淡淡一笑：“林炙做事稳重，人又聪明，我这个决定不是一天两天的了，以后还望大家能跟林炙多多磨合，让集团攀登新高。”
“那是，那是……”
秃头大叔眯着眼睛，笑道：“林炎大公子在公司那么多年……也就占股10%而已，林炙一回来就是20%，董事长好偏心哦！”
林炎不禁哈哈大笑：“王叔不要挑拨我们家庭关系哦，老爸是知道我守不住钱财所以没有给我太多股份，而且小炙是我的亲弟弟，只要他想要，整个集团给他又怎样，我看的很开的。”
林沐雨不禁莞尔：“哥你别这样说，我也没有想要啊，都是帮老爸做事而已，只要老爸开心就好了，别的我不在乎。”
“你们这一家子人真有意思。”女股东轻笑。
林舜咳了咳：“那么今天董事会正式开始了，说吧。”
“好的董事长。”
一个年轻貌美的女职员站起身，打开ppt道：“今天的主要会议决定是关于融资虚拟游戏的，目前实现拟真的游戏包括、、、等一共十三款游戏，其中天命拟真度最高，征服等改良了引擎之后也能达到80%以上的拟真度，但是目前的玩家对技术要求越来越高，必须97%以上的高拟真游戏才会有市场，目前中美英法等国技术团队共同研发的游戏多达三十多款，其中、、这三款游戏的拟真度都是99%，最高了，也是最可能占据未来游戏市场的开发方。”
“继续说。”林舜道。
小张点点头：“我们公司的目标已经锁定了这三款游戏，其中永昼是由战锤公司研发，龙灵是由欧阳喏颜的天命团队开发，三千世界则是由美国的科技公司为主体研发的，永昼是魔幻题材、龙灵是偏于中西合璧、三千世界是纯正东方题材，三款游戏的详细研发数据都在这里，各位董事看看ppt就会非常明了了。”
ppt上，一行行的数据已经罗列了出来。
林沐雨、林炎翘首看着，万万没有想到龙炘集团已经开始插手游戏产业了，想必游戏界又要掀起千万风云来。
“小炙，你怎么看？”林舜问道。
众人一起看向林沐雨，其实很多人都知道林沐雨起初的身份，征服游戏第一人，中国游戏界的奇才之一，除了李逍遥、方歌阙两人之外恐怕就数到林沐雨在游戏界的声望最高了。
“各项数据都是的最高，甚至就连研发细节也是龙灵为最。”林沐雨看着ppt，继续说道：“而且我见过欧阳喏颜本人，是一个十分干练的女人，比起另外的两家公司，天命公司更加知道什么样的游戏能在中国占据市场，所以我个人认为投资龙灵比较好。”
林舜微微一笑：“我们跟三大公司都有磋商，林炙认为投资龙灵比较好，各位认为呢？”
秃子大叔道：“另外两款游戏也可以列入考虑范围，今天的会议重在讨论，最后再决定。”
“嗯。”
林舜点点头，捧起了茶杯，开始看一群董事为了细枝末节开始争吵了。
……
林沐雨百无聊赖的拿起新买的手机，但上面根本没有什么app，只能无聊的继续看各大董事吵架。
一直到接近中午的时候，终于吵完了，最后林舜宣布注资这款游戏的开发，占据龙灵游戏的8%股份，已经算是空前的重大决定了，会议刚刚结束林舜就给欧阳喏颜打了个电话，结果欧阳喏颜欣然决定三天后抵达上海，与龙炘集团签约，毕竟龙炘集团在国内赫赫有名，跟这样的大公司合作也是天命公司的所乐见其成的。
中午在公司的食堂吃自助餐，林沐雨带着秦茵、唐小汐感受了一下龙炘集团管理层的伙食，还算是不错，饭菜花样多，味道也不错。
随后，整个下午林炎都带着林沐雨、秦茵、唐小汐巡视公司各大部门，几乎将整个龙炘集团的几栋大楼都走遍了，林沐雨他们还好，林炎则已经累得气喘吁吁了。
“哥，你可真虚啊，要多锻炼身体。”林沐雨道。
林炎累得面红耳赤：“我能跟你一样吗？你小子是金刚不坏之身，我呢，我不过是一介凡人罢了，你什么时候传你哥一套不死秘术啊？”
“我可不会什么不死秘术，不过我可以传授你一套金刚护体神功。”
“金刚护体？”
“对啊，和尚修炼的。”
“靠，会不会不详啊，你哥以后还是要娶老婆生娃的。”
“怕什么，现在和尚不是也上班制，能结婚生子了？”
“也对，什么时候传授？”
“回头有空吧，地球上的元素力量稀少，不太适合修炼，我要输给你一些外界的力量帮助你修炼，但你现在的体质太差了，根本承受不了我的亿分之一力量。”
“呸，我的体质怎么不好了！？”
“修炼的关键在于丹田和脉络，你酒色过度，脉络都快坏了，丹田也是充盈着**和空虚，所以再等等吧。”
林炎一下子无言以对了，两个漂亮弟妹则扑哧一笑。
……
傍晚四点多，下班回家。
三辆车缓缓驶出公司，要抢在下班高峰期之前回家，否则路上不知道会堵成什么样子。
闵行区的银都西路上，出奇的居然没有什么车，稀稀拉拉的几辆车疾驰而过，林舜的车子走在最前方，林炎居中，林沐雨居后。
林舜的车在一处红绿灯前缓缓停下，林沐雨看着前方父亲的车，若有所思的握着方向盘。
就在这时，忽地一声呼啸，一辆重装越野车从南北通行道上横冲直撞而来，笔直的撞击在林舜所在的凯迪拉克上。
“嘭！”
一瞬间，凯迪拉克在巨大的冲击力下横移了近五米，而重装越野车发疯了一样的顶着林舜的车继续向前冲，最终轰然撞击在马路绿化带上。
玻璃四溅，整辆车几乎快要支离破碎了。
……
“老爸……”
林沐雨急忙下车冲了过去。uw