热门推荐:
泽天殿，十二根蟠龙金柱承重着主大殿上的琉璃玉瓦，莹润光泽的玉雕石铺地上折射着琉璃灯的光芒，午后，这又是一次群臣觐见帝君的朝会。
……
秦靳一脸喜悦的站在王座前方，看着苏牧云秦茵风继行等人从外面进来，脸上笑意更浓，张开手臂说：“小茵，你终于回来啦……”
秦茵轻移莲步，双手轻轻提着裙边流苏一路碎步的来到父亲身边，吐了吐舌头俏皮的笑道：“父皇，小茵回来啦！”
秦靳扶着女儿的香肩，眼中透着慈爱，问：“这一路上没有遇到什么危险吧？”
秦茵怔了怔，却想到了在稻江边遇到的那个恐怖杀手，险死还生的一幕犹在眼前，忍不住身体微微一颤，说：“还好啦，这不是活生生的回来了么，父皇，外公也跟我一起回来了。”
“嗯。”
秦靳点头一笑，踏步从鎏金台阶上走了下来，来到苏牧云前方，抱拳道：“云公，秦靳这厢有礼了，云公一路远行辛苦！”
苏牧云急忙扶起帝君，笑着说：“陛下折煞老朽了，不必行此大礼，老朽身为云中行省执掌者，自然要为陛下分忧了，可恨那胡铁宁居然私自铸造金茵币，视帝国律法如无物，实在该死，此行攻伐苍南行省已经大功告成，我们带着胡铁宁这厮的头颅回来了！”
身后的苏秦捧着鎏金盒子走上前，打开道：“陛下，这便是胡铁宁的头颅！”
秦靳根本就没有去看，点头道：“苏秦将军辛苦了，赏赐之后便会送去暮雨城。”
“多谢陛下！”
秦靳关切道：“云公，今天就住在泽天殿吧，反正……还有许多厢房，即便是云公苏秦将军苏妤将军带着随从一起住在泽天殿也没有问题，你们都是自家人，不要见外，就当是回家便好。”
苏牧云却一抱拳，笑道：“陛下，我等皆是臣子，怎能如此僭越，先祖遗训，泽天殿唯有陛下和妃嫔子嗣才能居住，我等还是住在帝都中的驿馆中吧。”
“那……只好如此了，今夜泽天殿设宴，云公当留下，与朕不醉不归。”
“老臣领旨！”
……
午后，秦雷率领一群御林卫护送苏牧云苏秦苏妤去驿馆休息，苏牧云带来的护卫并不多，只有500暮雨城近卫骑，这也是为了避嫌，毕竟率领太多人马进入兰雁城就等于是冲撞了帝君，苏牧云身为两代勋臣，自然深谙其中之道。
泽天殿上，秦茵风继行林沐雨楚怀渑等人还在，林沐雨与楚怀渑叙旧了一会，聊到楚瑶的近况，楚怀渑不无自豪的笑道：“阿瑶的炼药术与医术修为都精进了许多，据说已经能够炼制7级药剂了，灵药司的大执事正在考虑是否升任阿瑶为灵药司执事之一呢！”
“哇，楚瑶姐现在那么厉害了？”林沐雨欣喜道：“那先恭喜一下她了，一旦升任为灵药司执事，也算是在帝都拥有足够的身份地位了。”
楚怀渑轻笑：“阿瑶再厉害也不及你啊……”
林沐雨摸摸鼻子，很谦虚的说：“我……我算是哪根葱啊？”
“哈哈，你就别谦虚了，这次立此奇功，陛下一定会重重封赏你的，等着瞧吧！”
“希望如此吧！”
就在这时，唐小汐来到了泽天殿，由侍臣带着进来，一身红衣，漂亮脸蛋上带着沁人笑意，气呼呼的说：“沐沐，你回来了都不来看我！”
“哎哟，你的冤家来了，我先退避一下！”楚怀渑抱拳一笑：“末将楚怀渑告辞！”
林沐雨来不及招呼他了，转身对唐小汐说：“这不是刚刚回到帝都缴令么……暂时还抽不出时间去看你啊，倒是小汐你的消息挺灵通，那么快就知道我回来了。”
“哼。”
唐小汐双臂抱于胸前，却将那一对峰峦挤压得越发丰挺：“你倒有理了！要不是通天街上到处都在说牧云公和茵殿下回兰雁城了，我才不知道你也回来了呢！”
林沐雨带着歉意笑道：“这次任务十分保密，所以也没有来得及跟你知会一声，别生气了，倒是我离开的这段时间里，你的修炼进行得怎么样了？”
唐小汐梨涡浅笑：“嘻嘻，已经炼成火狐印第五层了！”
“那么快？！真是恭喜小汐了！”
“嘻嘻。”
这时，秦茵走下了台阶，笑道：“小汐，你也来啦！”
唐小汐撇撇小嘴：“小茵你太不够意思了，偷偷的跟沐沐出去游山玩水，留我一个人在兰雁城无聊的修炼，下次一定要带上我啊！”
“哼哼……”秦茵撅撅嘴：“我和阿雨差点把命都丢在稻江了，你还说呢！”
“啊？发生了什么事？”
秦茵就把稻江上遇到那个人的事情简单的叙述了一下，这时屈楚也来了，在旁听了一下，禁不住的神色冷峻起来。
“殿下，你们遇到的那个人，真的用的是黑色的斗气。”
“嗯，我和阿雨都看见了。”秦茵重重点头。
“真的吗，阿雨？”屈楚再次确认一下。
林沐雨抱拳道：“是的屈老，他的黑暗斗气十分厉害，不过更厉害的应该是他的剑术，那是我从来都没有见过的剑术，在他的剑下，我走不过三个回合，如何不是稻江里的霜甲虬龙帮忙，恐怕我和小茵这次都会死在云中行省了。”
“剑术很厉害？”
屈楚皱了皱眉，道：“阿雨，小茵，你们随我来！”
“是。”
秦茵林沐雨跟着屈楚一起离开了泽天殿，风继行楚怀渑去执行巡查任务了，唐小汐无所事事，就不请自来的也跟着去了，四个人沿着君王走廊一直来到了藏书阁，进入藏书阁的那一刻，屈楚转身对藏书阁官员道：“关上大门，没有我的命令任何人不得进入。”
“是，屈楚大人！”
吱呀一声，大门关上了，藏书阁内就只剩下他们四个人了，烛火摇曳，说不出的静谧，屈楚伸手道：“坐下喝茶吧，一边跟爷爷说说那人更多的事情，我想知道。”
“嗯。”
虽然林沐雨和秦茵不知道屈楚听到这个人的事情之后为什么会如此的紧张，不过他们知道，这里面一定隐藏着什么了不得的大事。
……
唐小汐没有亲身经历这次刺杀，便在旁乖巧的沏茶，一边静静的听着他们三人聊着关于稻江边刺杀的事情，而另一个亲身经历者——秦茵的金岩迅狼则像是一条大狗一样匍匐在一旁，摇着尾巴冲着唐小汐献媚，这让林沐雨十分看不起，这货就只知道对美女撒娇卖萌，简直应该斩立决。
“阿雨，除去黑暗斗气剑术高明之外，他还有什么特点？”屈楚问道。
“其他的嘛……”
林沐雨沉吟一声，努力回忆着说道：“对了……他每次运劲进攻的时候，双眸都会化为血红色，宛若晚霞的血色。”
屈楚的身体微微一颤：“然后呢？”
“然后……好像就没有什么特点了，不过非常的高傲，似乎看不起我和小茵的样子，虽然不知道他不知道哪儿来的自信。”
“……”
“对了，我们在一座寺庙遗址内找到一柄铁尺一样的东西，这个人就是为了夺取这把铁尺而来的，还说是什么圣器。”
“是吗？”屈楚睁大眼睛：“然后呢，这把铁尺何在？”
“被我炼化掉了……”林沐雨有些不好意思的说：“当时，稻江里成千上万的虬龙攻击我和他，他撕碎吃掉了，我也很难逃走，左臂被咬住，所以我斩断了左臂才得以逃生，失去一臂之后，感应到这柄铁尺里拥有很强的生命能量，所以就炼化了它，没有想到还真的重塑了左臂。”
“什么！？”
唐小汐放下了茶杯，急忙上前扶着林沐雨的手臂，仔细观察了一下，抬头惊愕道：“沐沐，你的手臂……曾经断过？”
“嗯。”林沐雨点点头：“你现在看到的这条手臂，实际上是我的血脉与铁尺融合之后重塑出来的新生手臂。”
屈楚捋着白须，脸色肃然，道：“你炼化掉了这柄铁尺之后，是不是获得了什么样的能力？”
“嗯，左臂的力量大大的提升了，并且似乎还能凝聚出一个能够自我保护的能量层。”
“来，运转出来，让爷爷看看。”
“是。”
林沐雨站起身，远远的离开桌案，忽地浑身斗气四溢起来，一声断喝之下隐隐传来龙吟声，一条金色真龙形象萦绕在左臂周围，整条手臂都泛着通透的光泽，无尽正气氤氲期间，让人有种必须要跪下顶礼膜拜的姿态。
“这……”屈楚看得目瞪口呆，眼中藏不住的惊诧与赞叹：“阿雨，你简直是上天眷顾，险死还生还能获得这种上古神力啊！”
“上古神力？”
林沐雨诧异道：“屈老，这算是上古神力吗？”
“是的，你还不知道这个铁尺的来头吧？”
“嗯，确实不知道。”
屈楚悠然道：“小茵，去把藏书阁中最深处的那本《神魔志》拿过来，对，就是两万八千年前董翰书所著作的那本传世史册。”
“是，屈老。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734