夜晚，繁星满天。
夏夜的雾水缓缓降临，变成了露水，营地里一片潮湿，枝叶上的露水不断溅落下來，在帐篷上噼噼啪啪的作响，仿佛是在下一场雨一样。
弓尚明孑然立于灯盏下，仰头看着满天的星辰，缄默不语。
“哗啦。”
营帐门拉开，是一身戎装的流霁兵团统领卡斯特。
“军师怎么还不睡。”他笑着问道。
弓尚明颔首一笑：“怎么睡得着，倒是统领怎么还不睡。”
“我也睡不着。”卡斯特摸了摸鼻子，道：“军师听说消息了沒有，永夜宗、血衣宗等宗派纷纷向那个四翼天使子夜投诚了，整个神衣军如今已经完全不受我们节制，仿佛已经变成了辉天使的私军一般，这样可不好啊。”
“那又能有什么办法呢。”弓尚明有些失魂落魄：“元帅一死，群龙无首，你我的威望都不足以号令三军，而且就连龙骑将林通天大人也一起战死了，那多拉又依附了子夜，此时此刻他们才是真正的主宰者，我们只能走一步看一步了。”
“后方粮道屡屡被截，龙胆营的那支轻骑兵时而聚集，时而分散，神出鬼沒，已经把我们的二十多个粮仓一一烧毁了，甚至，我们连一顿饱饭都已经再也无法让士兵们吃上，战马三天内几乎吃光了，此地徒步去冬霜城至少要十天以上，这近十五万大军吃什么才能支撑十天。”
弓尚明沉默不语。
“你是军师，总得说一句吧。”卡斯特淡淡道。
“好。”弓尚明抬头看向卡斯特，问道：“统领，你说我们是人，还是畜生。”
“废话，我们自然是人。”
“那我就无计可施了。”
“那……”卡斯特皱眉道：“那如果我们是畜生呢。”
“那就有一个办法可以养活大军。”
“什么办法。”
“吃人的肉。”弓尚明的声音很轻，却很笃定：“成大事者不拘小节，从这里向冬霜城虽然土地贫瘠、城镇稀少，但还是有一些村落的，派遣我们的人进入村落抓那些大秦帝国的平民，杀掉之后取肉而食，这样或许能让大军撑着回到冬霜城。”
“……”卡斯特瞬间一头汗水，如果按照弓尚明的方法，恐怕天霁帝国以后也无法在碎鼎界立足了，毕竟吃人的军队，谁会拥护，他的眼皮剧烈跳动了一下，道：“军师此举简直是丧尽天良，如果我们真的这样做了，天霁帝国也就再也别想统治碎鼎界了。”
“呵呵，统领还以为天霁帝国能打得赢秦军吗。”
“军师此话何意，我们帝国本土征召的人马加上张晟大人的人马，至少还有八十万，为什么会打不赢这场战争。”
弓尚明深吸一口气，道：“因为大秦的女帝秦茵回來了啊……万民归心，加上林沐雨、风继行、许剑韬、卫仇这样的当世名将，我们拿什么跟秦国打，退一万步，我们所倚仗的不过是龙骑士，可如今他们已经拥有能够射杀龙骑士的巨炮，在武器上完全领先于我们，如果继续留在碎鼎界，只能拖累本土，让天霁帝国疲敝不堪，到那时，天绝帝国新皇帝陈煜一旦动用武力，恐怕就连我们的本土都可能会成为他人的囊中之物。”
卡斯特听得脊背发寒：“军师这话……当真。”
“还有什么好隐瞒你的呢。”弓尚明转身轻轻一拍卡斯特的肩膀，笑道：“之前我们在战略意见上可能有所不合，造成了一些误会，但此时此刻根本沒有什么罅隙可言，统领大人，不要再以为我们是胜利者了，远征军已经败了，继续执迷不悟的话只会将天霁帝国推到悬崖边缘，毕竟天霁帝国跟黑石帝国不一样，我们的国土辽阔，民生富庶，足够与天绝帝国抗衡，我们沒有必要把赌注全部放在碎鼎界，毕竟论武力和谋略，我们都输给秦国了。”
卡斯特眉头紧锁：“军师是觉得……在谋略上已经输给林沐雨和风继行了。”
“是。”
弓尚明直认不讳：“我们以绝对优势的兵力逐杀敌军，却落得一败涂地的下场，兵略指挥的责任至少要担一半。”
“那现在，我们怎么办。”
“不是已经决定退军了吗，统领可派遣一万人分成十股兵力进入后方村镇去抓人制作食物，再留下五万精锐，说服神衣军助战，每二十里地扎营一次，步步稳重的退去，以防秦军的趁势追杀，这样的话……或许我们可以活着回到冬霜城。”
“嗯，我知道了，多谢军师指点。”
卡斯特嘴角扬起一抹狰狞的笑容：“数日前一战，我们俘虏了大秦两千多名士兵，刚好，先把他们制作成食物再说。”
弓尚明沉默不语。
从军事上來看，吃人是对的，但从道德上來看，天霁军正在渐渐的沦为野兽，军心迟早会变，只是卡斯特这样的莽夫不明白这样的变化而已。
……
次日清晨，流霁兵团的士兵纷纷起床，准备拔营撤退，但撤退之前的一顿饭却让许多人都呕吐了，因为他们在汤锅里发现了人类的手指、腿等肢体，不知何时，军粮居然已经从五谷变成了人肉了，许多人拒绝吃食，也有不少人只是吃一口，或喝了一点汤就呕吐了起來。
卡斯特捧着汤碗，目光冷峻的看着众人，将汤一饮而尽，低声喝道：“不吃东西就沒有力气行军，如果你们还想活着离开，那就吃，给老子大口的吃，否则的话，就留在这里当秦军的口粮，告诉你们，汤锅里的肉都是敌寇的肉，活着的秦军我们都不怕，何况是死的，给我吃，吃了肉才能活着回到家乡。”
许多人士兵哭了，一边哭一边大口咀嚼。
弓尚明一袭长袍，静静的立于一群谋士之中，脸色铁青，他沒有吃任何东西，但饥肠辘辘，几乎饿得他两眼发花。
“拔营，撤退。”
号角声响起，天霁帝国的十五万大军终于全面撤退了。
……
稻江西方，一片残垣断壁的钢铁护墙后方，帝国的斥候第一时间进入中军大帐之中，恭敬道：“他们撤退了。”
“太好了。”风继行一拍桌案，道：“立刻准备追击。”
斥候的脸色不太好，道：“还有一件事……”
“哦，什么，说。”林沐雨道。
斥候咬着牙，道：“我们的人发现他们昨天深夜将俘虏全部杀掉当做食物了，帝国被俘的两千多人……全部殉国了。”
“野兽……简直是一群野兽。”项彧怒吼一声。
秦茵则娇躯微微一颤，紧握着手掌，睫毛间的金色烈焰愈发的凛冽起來。
林沐雨轻轻的握了握她的手，柔声道：“战争就是这样……我们这么多年看到这种事还少吗。”
“我知道，可是……那些帝**人不应当这样死去……”
“他们会安息的，因为我们会为他们报仇。”
林沐雨字字铿锵，道：“既然他们已经沒有粮食了，那想必一定会想尽办法弄吃的，拿地图來，看看从这里去冬霜城的路上都有哪些城镇，我们必须迅速增援这些城镇，不能让帝国子民继续充当敌寇的口粮了。”
“是。”
甑亦凡忽然低声道：“雨殿下，如果我们追击，那诸侯军怎么办，他们已经聚集了近四十万人马了，并且粮食也非常稀缺……”
林沐雨皱了皱眉：“我不知道，这件事凡公有什么主意吗。”
“诸侯军队貌合神离，一个个都心怀鬼胎，必须好好安抚，否则很容易便会出现动乱。”
“既然这样的话，凡公是帝**神，威望足以震慑这些诸侯，不如就由凡公留下來安抚他们，这样我和风继行统领才能专心追击敌军。”
甑亦凡点头：“请茵殿下和雨殿下放心，老臣必定尽心尽力。”
“嗯。”
秦茵站起身道：“我会和雨统领一起去追杀敌寇，妤姨你也留下吧，协助凡公安抚诸侯，这件事必须小心谨慎。”
苏妤抱拳：“是，殿下。”
“那么……决定了。”风继行问。
秦茵点头：“嗯。”
“好，传令三军，准备渡江追击。”
……
午后，无数竹筏、木筏置入稻江之中，连成一片，形成了一座座人造的浮桥，战马嘶鸣而过，稻江水浪湍急，但却无法阻止帝**的追杀，近十万人仅仅两个时辰不到就已经悉数渡过稻江，只不过无法携带重型武器了，浮桥根本承受不了重型魔晶炮的重量。
傍晚之前，秦茵、林沐雨、风继行所率领的铁骑就已经咬住了天霁帝**队的尾巴，一场厮杀之后斩首万余众，似乎天霁帝国已经失去了战意，不愿意继续作战，只是留下一只军队來殿后一样，只不过他们的运气并不好，被大秦帝**的主力给盯上了。
杀到午夜时，战鹰斥候回报，神衣军的一支军队前往龙海郡去了。
龙海郡有近五万居民，一旦让饥肠辘辘的神衣军抵达，那里的平民几乎都会成为食物。
林沐雨决定分兵而战，风继行、唐小汐、项彧等人率领主力继续追击，而他则和秦茵率领两万龙胆营铁骑直扑龙海郡。