黄昏时，林沐雨重回泽天殿，与秦茵商量立法禁止拐卖人口的事宜，顺便蹭饭，而这件事实在太大了，所以秦茵把风继行、唐小汐、秦岩也一并叫来了，晚上时，众人围成一桌，热气升腾中，山猪肉土豆锅正在散发着诱人的香味。
风继行剑眉紧锁，道：“如果立法禁止拐卖女子的话，牵连甚大，兰雁城的女奴市场每年至少能带来一亿金茵币的收入，而所有的风月之所都有官家的财产渗入，可谓是牵一发而动全身，据我所知，光是官人巷就有超过四十个酒楼经营这种生意，他们训练了大批的歌姬、舞姬，待价而沽，而这四十个酒楼里至少有十家是云中王府的将领与文官开的，其余的也大部分是朝堂上的要员所开设，三司六部，几乎没有几个能够幸免，甚至就连史部尚书、户部尚书也开设了几家买卖歌姬的酒楼，这件事……最好还是从长计议吧，不然的话恐怕会激起众怒。”
林沐雨颔首沉吟一声，说：“我知道这件事牵连很大，所以不敢贸然行动，不然就直接调遣龙胆营去抓人了，不过这件事不改变的话又不行。”
“你小子还在惦记着营姬制呢？”风继行轻笑。
“没错。”
林沐雨道：“帝**的士兵都是职业军人，既然是职业军人就不该用营姬来激发他们的战斗力，不知道风大哥还记不记得，帝**已经不是第一次因为营姬的存在而影响行动力与军心了，许多中低层军官豢养了营姬之后变得毫无斗志，撤军、行军时也因为营姬而拖累整体行军速度，不然的话，两万铁刃军骑兵也不会被三千个甲魔追杀得损失过半了。”
“我赞成沐沐的见解。”
坐在秦茵旁边的唐小汐微微一笑，说道：“帝**里原本就不应该存在营姬，我们又不是蛮荒部落的军队，还需要女人来激励斗志，帝**如今已经拥有了完整的战功封赏制度，营姬已经没有存在的必要了。”
御林军统领秦岩吃了块肉，还没来得及抹嘴便说道：“我也赞同大哥的见解！”
秦茵点点头：“既然意见差不多同一了，而且……我觉得时机也算是成熟了，那么明天一早我就下诏，废除营姬制，所有帝**的营姬发放每人十个金茵币遣散。”
“单单废除营姬制还不行。”
林沐雨道：“还需要定制一套人口拐卖的惩罚制度，强抢民女买卖为奴的人，杀，强抢民女霸占为妻的人，鞭打五十，罚五金茵币，除了自愿签订卖身契的人，但凡强买强卖女子的人，一律重罚，只有这样才能明法典，改变大秦帝国延续万年的陋习。”
一旁，立于身后正伺候着众人吃饭的上官静月轻轻作揖，笑道：“静月代天下女性谢过雨统领的大恩了，殿下，这套法典可否让静月代为拟写？”
“嗯。”
秦茵点点头：“那静月去忙吧，这里不用你伺候了。”
“是，奴婢告退。”
上官静月缓缓退去，落落大方，看得秦岩、风继行两个人不禁都有些傻了眼，秦茵已经是个大美女了，她身边的女官居然也是这么一个玉质天成的美人，太可贵了。
林沐雨似乎看出了什么，禁不住一笑：“风大哥，我今年27岁，按理说你大我五岁，今年就是33岁了，至今未婚，难道不考虑吗？我看……这个上官静月女官贤良淑德，待人温和，倒是个不错的人选，而且风大哥你……”
“呃，阿雨，我们还是谈营姬的事情吧。”风继行有些面红耳赤，道：“我配不上她。”
“怎么会？”
唐小汐梨涡浅笑：“风大哥身为帝国统领之一，文武双全，样貌也还看得过去，静月她就算是出身不错也毕竟只是一个贴身女史，你怎么会配不上她？”
“我……”
一说到动真格的，风继行反倒是有些怯弱了，低头端起金爵将美酒一饮而尽，目光中带着淡淡的怅惘，道：“风继行是戴罪之人，我背负着三万兄弟的亡魂，义和国不灭、姬耀不死，我风继行就不配娶妻，所以……还是算了吧，我这些年活着只是活受罪，就别让她跟我一起遭罪了。”
秦茵、唐小汐怔了怔，都沉默了，谁都知道风继行背负着什么，这是大家所不愿提起的，风继行因为自己的善良而葬送了三万禁军的生命，这是他这一生都无法解开的结，其实，就算是杀再多的敌人，真的把义和国灭了，以风继行的个性恐怕也一生都无法释怀，这种愧疚会相伴他一生。
林沐雨用勺子搅动了一下汤锅，里面的山猪肉和土豆缓缓起伏，他微微一笑道：“义和国三十万大军兵围火獾谷，不管风大哥你作出什么样的选择与决定，三万禁军依旧会死，他们是为帝国战死，如今他们的名字都已经位列镇国碑上，在天之灵也应当可以安息，风大哥，你已经踏入圣王境，晋升神境也是迟早的事情，你会得到永生，我们以后的路还长着呢。”
风继行一愣，失神的握着筷子坐在那里，抬头看了看林沐雨，道：“阿雨……如果我们以后都踏入神境了，这茫茫永生的路那么寂寥枯燥，你会经常陪风大哥一起喝酒吗？”
“为什么不会？”
林沐雨伸手一扫秦茵、唐小汐等人，笑道：“以小茵、小汐、阿岩的悟性，踏入神境都是迟早的事情，我们这一群人都会永生，不管日月交替时间会过多久，一百年、一千年，哪怕是一万年，我们也依旧是兄弟，会在一起。”
“嗯。”
风继行重重的点了点头，说：“好啦，吃东西啊，这个马铃薯是无尽森林的特产吧，真是好吃！”
“哈哈，那是。”
林沐雨看向唐小汐，问道：“小汐，无尽森林今年马铃薯的产量怎么样？”
“已经大面积种植了，今年秋天一季的产量已经足够妖族、大蛮荒族过冬了，不然的话……恐怕这又是一个饥饿的寒冬，明年开春还会开垦林地种植，为无尽森林和帝国提供军粮。”
“我再跟你说，马铃薯煮熟了之后晒干，也是不错的干粮，油炸之后也能吃，抹上番茄酱味道更好。”
“番茄酱是什么……”
“这个……我也不知道这个位面有没有，反正我那个位面是有的。对了小汐，还有一件事需要麻烦你。”
“什么事？”
“带我进入兰雁城最大人口贩卖团伙铜匕帮的内部。”
“怎么带？”
“你假扮成妙龄女子被他们抓走，我就能顺藤摸瓜了，换了别的女人我不放心，她们修为太低会吃亏的。”
“哼，气死我了，混蛋沐沐！”唐小汐气鼓鼓的睁大美目瞪着他，胸前波澜起伏，生气的说道：“我要是吃亏你就不心疼吗？”
林沐雨摸摸鼻子：“你会吃亏吗？我只求你别一下子把人贩子打死就好了，反正……明天晚上来龙胆营帅帐，跟我一起去就是了，别穿太奢华的衣服，会被识破的。”
秦茵担忧道：“阿雨，听说那些人手段卑劣，会用药物迷晕无辜女子，然后带走，万一他们用药怎么办？”
“没事，我炼制一些聚神散先让小汐服用就可以了。”
“那……”风继行瞪眼道：“万一小汐装作昏迷的时候被那群混蛋占便宜怎么办，例如……袭胸什么的，你说！”
唐小汐脸蛋一红：“就是啊，你一点都不心疼我。”
“谁说不心疼的。”林沐雨听得火起，拳头紧握，王者斗焰萦绕：“那些混蛋敢碰小汐一根毫毛，我保证让他们后悔来到世上。”
“好吧，我答应你了，作为代价，你要给我五个人。”
“啊？十个人？”
“嗯，我要五个龙胆营的千夫长军官，前往镇妖关给镇**当万夫长，镇**的高层将领太少了，只有唐镇一个人还远远不够，这五个人必须精通战法训练，可以吗？”唐小汐楚楚可怜的看着他，一副你不答应我就哭给你看的架势。
林沐雨想了想，镇**兵力正在缓缓扩充，也算是帝国主力军团之一，唐小汐要了五个龙胆营的千夫长去当万夫长，这意味着镇**将会有五万兵力是由林沐雨的心腹将领来担任的，唐小汐此举意味深长，她是打算把镇**的兵权共享给林沐雨，只要他愿意，随时都能调动镇**。
“那好吧，不过你要善待那五个龙胆营的将领。”他得了便宜还卖乖你的说道。
唐小汐轻笑一声：“放心吧，明天我们什么时候行动，还有，让我当诱饵可以，你总要准备一些兵力准备围剿铜匕帮吧？”
“不急，我要先会会铜匕帮的帮主。”
“帮主？”秦茵诧异道。
“是啊，擒贼先擒王，拿住铜匕帮的帮主就能降服整个铜匕帮，或许小茵还认识铜匕帮的帮主呢？”
“哦？怎么可能……”
“他叫刘骏。”
“原来是这个卑鄙小人！”
女帝殿下气得脸蛋羞红，拳头紧握，恨不得亲自揍那个臭流氓一顿才解气。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734www..