夜晚，明月当空，难得会有那么好的夜色，清风徐來，吹拂着林间枝头发出沙沙的响声，林沐雨仰面枕着双臂躺在一棵横卧在山岩之间的古树上，目光看着满天的星辰，心里思念着远方的人，任凭星光与月光自行沁入体内，星辰诀心法缓缓流转，自我修炼。
鼻间传來一缕淡淡的幽香，不用想也知道是谁來了。
“今天怎么不淬炼汲取妖灵石了。”司空瑶一屁股坐在林沐雨的身边，笑吟吟的问道。
“保持体力，这个晚上不会太安静的。”
“怎么说。”司空瑶讶然。
林沐雨淡淡道：“我从妖灵们的气息中感应到了暴戾与杀气，我想它们今天晚上就应该会动手吧，反正我们是走不掉了，只能迎战。”
司空瑶秀眉紧锁：“你确定吗。”
“确定。”
“有多少妖灵。”
“至少一千只以上，实力不等，从第九等到妖王都有，现在只能寄希望不要出现妖帝了，否则的话，我们今天晚上必死在这里。”说到这里，林沐雨抬头看看司空瑶，发现她一张秀丽之极的脸蛋正也望着自己，便目光变得柔和起來，笑了笑，声音压得很低，说道：“司空大小姐，如果真的出现了妖帝级别的妖灵，你不能乱跑，要一直留在我身边，我会带你和刘布衣破碎虚空离开，然后我带着刘布衣飞行，我们尽快离开不归林。”
“真的吗。”
司空瑶居然觉得心里暖暖的好开心，虽然林沐雨说的是逃跑的一回事，但终究他心里有自己，并且把自己的地位放在了商倩的前面了，要知道商倩才是帝国第一美人，比起自己要有女人味一些，毕竟年纪稍长，长开了……少女的心思有时候就是这么简单，爱慕一个人，如果他对自己好一些，那就差不多能死心塌地了。
不过司空瑶身为圣武尊级别的强者，随着修炼性子也野了许多，可沒有那么容易臣服于一个男人，便嘟起小嘴道：“我才不要逃跑，要走的话也要带上大家一起走，我和商倩姐姐一起出來，可不能自己一个人回去。”
“嗯，我们尽力而为吧。”林沐雨虽然是碎鼎界的人，不过跟这群人相处的日子久了，倒也不好意思真的就放任石天明、庄少宇等人死在不归林里，不过……今天这个夜晚杀气太重了，恐怕众人向全身而退已经是一件很难的事情了。
“刷。”
林沐雨翻身落地，在宿营地外围的岩石路上走了一遭，甚至用力的踩了踩脚下的路面，大部分都是岩石，小部分则是泥土。
“怎么了。”司空瑶尾随而來。
“有备无患，挖一点陷阱。”
林沐雨笑了笑，忽然想起在寻龙林里与卫仇等人躲避天穹兽追杀的一幕，与今天何其相似，唯一的不同是今天的对手要强多了，天穹兽的实力最多只能相当于一个第四等妖灵，而今天要迎战的对手则是妖王甚至是妖帝。
“陷阱。”司空瑶眼睛一亮，兴致盎然，她最喜欢有意思的东西了。
“大小姐，你让开一些。”
林沐雨掌心一扬，推动司空瑶的娇躯后退，在前方让出大约近十米远的空间來，想要接近营地，这里几乎是陆行妖灵的必经之路，那就在这里消耗他们一下好了。
想到这里，林沐雨的掌心里已经衍生出了一道道风旋，顿时，前方的岩石山地里一粒粒碎石纷纷飞起，仿佛受到牵引一般，下一刻，无数细小的风刃在前方地面渗透而出继而急旋起來，将大地切割成了一块块细小颗粒，不消片刻，近三米宽、三十米长、八米深的大坑已经出现在前方，不过这是一个尚未伪装的陷阱。
林沐雨操控着风系法则神力，将一堆碎石垒砌在营地后方的山坡上，大大的增加了山坡的高度。
商倩这时也走了过來，惊奇的看着林沐雨做着这一切。
“轰轰轰……”
一棵棵巨树倒塌下來，林沐雨挥舞长剑，不断的将细细的枝条连通树叶一起切下來，然后以火焰神力将树干部分蒸干十分，全部扔进了陷阱之中，枝条则用來铺设上层作为掩饰。
“少侠，你是怎么懂得这些的。”商倩终于忍不住的问道。
林沐雨笑笑：“少时跟随尊上到处游历修行，沒少遇到野兽，所以早就知道如何保护自己了，只要低等妖灵掉进陷阱，我们扔个火把就足够让他们死上七八次了。”
商倩点头一笑：“嗯。”
身后，庄少宇、北冥节也走了过來，庄少宇的脸上带着浓浓的不屑，笑道：“少侠未免太多此一举了，杀几个低等妖灵有什么用，搞这种伎俩根本就无济于事。”
林沐雨沒有解释，纵身一跃重新回到了刚才的那棵树上，闭目养神，他能做的都已经做了，接下來就看大家的造化了。
……
然而众人等了许久，一直到凌晨三点左右的时候却依旧沒有等來妖灵的进攻。
“难道它们放弃了对我们的攻击。”庄少宇收起了紫金扇。
“未必。”
北冥节手按佩剑把柄，静静的坐在那里，他自知自己的实力不如庄少宇，也不如林沐雨、司空瑶两个人，所以能做的就是保存体力与实力，在这场即将到來的战斗中活下來。
“嗷嗷……”
远方，一声狼嚎，也意味着妖魔的入侵。
“來了。”
林沐雨从树干上翻身而起，目光如剑的看着远方，道：“好多……一起來了，大家小心，全部退后，先不要接近谷口。”
庄少宇脚踏虚空飞了起來，遥遥望过去，却发现远方血红色的光芒冲天而起，黑压压的一片妖灵疾驰而來，地上跑的、天上飞的都有，他的脸色瞬间变得一片煞白，道：“阿瑶，好多……好多飞行类的妖灵，怎么办。”
司空瑶咬着银牙，“铿”一声拔出佩剑，冰玄诀的神力涌动在剑刃之上，道：“除了跟它们拼了还能有什么选择，难道还要谈判不成。”
妖灵自然是不会谈判的，人类闯入妖灵的地盘，唯有杀戮才能让它们满足。
这时，商倩抬头看看林沐雨，却发现这个奇异的家伙居然从空间袋里擎出了一张血红色弓弦的长弓，看起來应该也不是凡品的样子，而且他手掌一晃之间就取出了一个装满银色箭矢的箭壶，那是白钻箭的光泽。
“吱……”
林沐雨轻轻发力，将长弓拉成了满月，他的箭术虽然远远不及卫仇，但随着修为的增进，倒也通晓了许多，至少在两百米内的大型目标是逃不过他的射杀的。
“嗖。”
白钻箭带着一缕至尊神力划破天际，“噗”的一声射入一头第六等妖灵狼的脑颅之中，直接贯穿了脑颅，也让这头妖灵狼成为今晚血战的第一个牺牲品。
“他……居然还深谙箭术。”司空瑶回眸看去，眼里几乎快要出现小星星了，这家伙在司空瑶的眼中已经愈发的完美了，犹如一尊真正的神一般。
一箭射出，林沐雨并不停留，迅速抽取第二根白钻箭搭在弓弦之上，不到一秒钟的瞄准，箭矢再度带着强绝的力量射了出去，又是贯穿脑颅的一击，那是一只第七等的飞行系妖灵，像是一只大马蜂一般，但身躯与藏獒的体型相近，全身覆盖着硬甲，只不过这硬甲根本就挡不住白钻箭的锋芒而已。
一箭接着一箭，林沐雨立于树干之上，转眼之间就已经射杀掉了十几个地面、空中妖灵，虽然都是低等妖灵，但却大大的鼓舞了士气，并且低等妖灵的死亡也让它们的同伴感到心惊胆寒，奔走在最前方的妖灵甚至露出了少许的惬意。
……
“桀桀……”
空中传來了尖锐的鸣叫声，那里是一道道的火光。
庄少宇抬头看去，脸色一片煞白：“小心，是第五等妖灵，火烈鸟，火烈鸟能够操纵火焰，千万不要让它们接近，不然营地就完了。”
“火烈鸟。”
林沐雨抽出下一枚箭矢，拈弓搭箭，瞄准了远方的一道火鸟，双眸之上蒙上了一层淡淡的金色，顿时视野变得十分清晰起來，火烈鸟的身躯比狼隼还要大，但头颅却极小，只有猫头那样大小，必须射爆头颅，否则未必能杀得掉，毕竟那是一只第五等妖灵。
“嗖。”
箭矢疾飞而去，准确命中火烈鸟的头颅，但只听桀桀的一声惨叫，火烈鸟的身躯在空中微微一颤，振动翅膀居然重新飞了起來，这一箭居然沒有穿透火烈鸟的头颅，好硬的头骨，这一箭可是蕴含林沐雨一成力量的一击啊。
一咬牙，不能节省神力了，用上二成力道。
“噗。”
这一箭直接贯穿火烈鸟的头颅，一道火光从天而落，尚未落地火焰就熄灭了。
“好箭法。”
司空瑶由衷赞叹道。
林沐雨一阵无语，这箭法就算是好的话，那卫仇的箭法一定算是神级的了。