顺着急旋的漩涡一直飞向汪洋的深处，越來越深，以至于光线都无法渗透进來了，林沐雨只得拔出轩辕剑，顿时神剑的光辉照亮了近百米的水下隧道，不至于什么都看不见。
也不知道飞了多久，周围也越來越冷了，很快的，穿透数百米的岩层，周围的水浪也不再流动，而是冻结成冰了。
“好冷啊……”秦茵小声道。
“嗯。”
林沐雨点点头，他必须提起神力來抵御寒冷了，跟他一样，秦茵、希颜、唐小汐也早就用自身力量來抗寒了。
“啪嗒……啪嗒……”
夫诸的衣袂下几块红色的冰块掉落下去，在冰道之中激荡出少许的声音來。
“那是什么。”林沐雨问。
“哦，是小兽肺叶流淌出的鲜血被冻结成的血块掉下去了，沒事。”夫诸一副沒事人的样子，神兽的生命力就是强悍，换做一般人，早就不省人事了，但看他，似乎真的完全沒事的样子。
林沐雨心里一阵CNM，也懒得再去管他了，带着三个美女一路飞行下去。
……
大约飞行了近五分钟，周围已经冷得不像话了，呼出去的气流转眼就冻成了冰霜，甚至就连林沐雨握剑的手掌都有些发僵了。
“到了……”夫诸一声沉吟。
前方，出现了一个巨大的圆形墙壁，似乎是死路的样子。
夫诸飞上前，伸手在这巨大的冰壁上轻轻一推，顿时轰隆隆的启开了，一阵彻寒气流扑面而來，林沐雨、秦茵等人以为外面已经够冷了，现在才知道什么叫冷，甚至就连接近神帝修为的秦茵也冻得呜呜叫了声，转身看看林沐雨，好想抱抱他取暖，但又太丢人了，纠结了一会，决定还是用神力抵御严寒吧。
夫诸道：“主人，进來吧，神魔窟到了。”
“嗯。”
林沐雨踏步走入神魔窟之中，却只见里面别有洞天，一根根冲天的冰柱支撑着整个神魔窟，每一根冰柱上都浮现着一道道神力符文，那些文字无法看懂，似乎是上古文字的样子，而这些冰柱的存在似乎起到了封印神魔窟中力量的作用。
冰柱下，是一张张的冰床，一共二十多张，整个神魔窟就像是一座大殿一样，宽敞而寂静，伴随着极寒的温度涌來的还有十分充裕的灵力，正如夫诸说的一样，这样的灵力是外界的数倍。
“好冷……”
唐小汐祭出烈焰，怀抱胸前，额头上的水都冻结成冰挂在发梢上了。
林沐雨掏出璐璐给的联络器，上面荧光闪烁，问道：“测量温度。”
璐璐的声音传來：“摄氏零下273度，哥哥你这是在哪儿，居然能达到这样的低温……呜呜，璐璐感觉身体不舒服，联系不到哥哥了……”
说着，话音断断续续的，影像也不见了。居然被冻得电子设备失灵了。
林沐雨一阵无语，不过这个温度倒是十分吓人，零下273度，这不就是传说中的绝对零度吗。这是物质温度所能达到的极限了，也多亏这里是神域，否则真是难以相信是怎样的物理作用才能产生这样的温度。
夫诸已经缓缓的匍匐在一张冰床上了，转眼化为兽型，道：“主人，不要耽误时间，在神魔窟之中能够保持彻底的明悟境界，无论身躯承受多大的修炼痛楚也不会昏厥过去，所以珍惜时间吧，因为在神魔窟里的时间不会太多的。”
“为什么。”林沐雨问。
夫诸笑了：“以小兽的修为，只能在神魔窟中持续修炼三个时辰就必须出去透透气了，主人认为你们能支持多久呢。”
“好吧……”
这么一说，倒是很有道理了。
林沐雨和秦茵、唐小汐倒还好，希颜就不太好了，绝对零度让她十分难受，已经在强行催谷王者斗焰來保持体温了。
大家不再说话，各自找了一张冰床打坐练功。
林沐雨所修炼的大象无形诀已经达到了第三重天境界，百象斩妖，运功之间一道道金色象轮在身周旋转，蔚为奇观，同时至尊神格也光芒大盛起來，为主人提供抵御寒冷的力量，象轮在体内流转，每一周天都能增强少许功力，在碎鼎界，象轮一个大周天需要至少两个小时以上，但是在神魔窟，林沐雨惊奇的发现一个大周天居然只要不到二十分钟而已。
一旁，秦茵端庄的坐在一张冰床上，默念希颜七斩击的心诀，身周一道道小型天穹龙晶急旋，她暂时还能驾驭得住绝对零度。
唐小汐则相对更加轻松一些，口念大业火诀心法，主神级的烈焰不断的在身周吐纳，身后九条焰尾缓缓舒展，优美之极。
很快的，林沐雨、秦茵、唐小汐开始享受这样的修炼过程了，以往修炼时每每在冲击大周天的时候情绪会被力量的狂躁而左右，但这一次却不会了，绝对零度与充裕的灵力完美的解决了这一难題，使得修炼效果事半功倍起來。
但不到一个小时，希颜忽然身躯微微一颤，脸色有些苍白。
“你还好吗。希颜姐。”林沐雨睁眼问道。
希颜有些尴尬：“不行，我现在的力量还太弱了，血脉都快要被冻结起來了，送我出去。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“夫诸，送炽天使大人出去。”
“是，主人。”
夫诸奋起四蹄走了过去，前蹄落下，做出跪下的姿态，而希颜则欣然骑乘着这头神兽，转眼之间就飞出了神魔窟，在如此的低温下，空间之壁都已经被冻住了，甚至在这里是无法动用破碎虚空的能力的。
……
秦茵是第二个坚持不住的人，但比希颜要好许多，她整整坚持了五个小时，大出夫诸的意料之外，而唐小汐则坚持了六个小时，与夫诸能坚持的时间相等，当众人都出去了之后，整个神魔窟里就只剩下林沐雨了。
秦茵临行时说了，不要勉强，不过林沐雨确实沒有勉强，至尊之格源源不绝的提供能量來补充身体缺失的温度，意海内的象轮塔楼不断旋转，一个个大周天的过去，体内的神力强度也一点点的增强，这让林沐雨感觉到十分的舒泰。
……
转眼已然是午夜，天地一片寂静，而山周的汪洋河水也渐渐的退去了，这是林沐雨的意思，夫诸为了自己的修炼掩杀山野猎户，这确实不是什么好事。
山脚下，秦茵、希颜、唐小汐、夫诸四人远远的看着远处神魔窟的入口。
“阿雨哥哥还沒出來。”
秦茵有些担忧：“会不会出事。”
“不会啦，小茵你别担心那么多了。”希颜笑道：“倒是你，你的修炼进境了不少，神力强度也提升了许多。”
“嗯，我打算明天冲击59重洞天，阿雨哥哥的进度也差不多。”
“不，阿雨可能更快。”
希颜一双美目看着远方，道：“这小子到现在还是不舍得出來，我怀疑他今天就想冲击五十九重洞天修为了。”
“不会吧。那么快……”
“你以为呢，神魔窟的环境修为剑走偏锋，一般人根本承受不來，但他却不一样，至尊之格何等强横，再困苦的环境恐怕也能适应，在神魔窟内修炼，这小子完全是如鱼得水啊。”
“嗯……”
就在这时，忽地几道强横的气息出现在了天际，转眼十几个人影飞來，“刷刷刷”的宛若流光般在空中停住，其中一人恭敬道：“炽天使大人，我还以为你们出事了了呢，所以不放心，带人过來看看。”
是灵雀域域主风战临带人來了，甚至就连风战海也來了。
希颜轻笑：“怎么会出事，只不过在这里找到了一个修炼的好地方，沒有舍得走而已，域主放心请回吧，我们在这里沒事的，想回去的时候自然会回去。”
“是。”
风战临恭敬点头，但一旁的风战海却目光落在夫诸的身上，瞬间认出來了，大喝道：“孽畜，原來你也在这里，炽天使大人不要被这个夫诸给骗了。”
希颜不禁莞尔：“不要紧张，夫诸已经被阿雨收服了。”
“啊。”
风战临一愣：“您是说，林帅已经收服了这头凶兽。”
“是的。”
风战临顿时一脸敬意，道：“林帅果然绝非常人，居然连夫诸这种上古凶兽都被驯服了，实在是难得……”
谁曾想夫诸一脸桀骜的瞪着空中，伸手一指风战海，道：“我认得你，上次被我打得屁滚尿流的废物，怎么样，要不要再來打一场试试。我要让你见识一下什么叫水上的霸主。”
风战临一脸死灰：“真的驯服了吗。”
“真的啊。”希颜美目一寒：“夫诸，给我老实点，他们都是阿雨的朋友，你再这样猖狂我就让阿雨把你送给灵雀域当看门犬。”
夫诸浑身一颤，神态驯服起來：“炽天使大人，小兽知错了，请不要让主人送我去当看门犬，小兽乃是上古神犬，啊呸，上古神兽，绝对丢不起那个人。”
“哼，那就老实的在这里等候阿雨出來。”
“是。”