黎明，兰雁城北方扬威军团驻地万千道炊烟袅袅升起，出征日终于到了。
城门缓缓开启，一列列身穿御林军衣甲的圣殿军缓缓策马而出，虽然是负责押送粮草的军队，但圣殿军清一色的重骑兵，这一点倒是其余的营团所无法相比的。
林沐雨提着微光闪烁的梨花枪，策马缓缓而行，一旁，秦岩一袭白袍，目光四处扫來扫去，掩饰不住的兴奋，这是秦岩第一次真正意义上的出征，自然非常兴奋了。
“大哥，我们会胜吗。”秦岩问道。
“当然，义和国沒有想象中那么强。”林沐雨笑着回答。
“为什么大哥不让风统领、殿下來送我们。”秦岩有些茫然的问道。
“送或是不送都是一样的，车队到了沒有，到了的话马上出发，你们原本应该走在大军前面的。”林沐雨皱了皱眉，有道是三军未动粮草先行，但闵禹林似乎不懂这个道理，居然不让运粮队先行出发，非要等到这一天。
远方，一列列满载粮草的大车正在灵火司人马的押运下缓缓而來，一名佩戴一枚金星的高级军官疾驰而來，抱拳道：“林将军，粮草已经准备完毕了，是否立刻出发。”
“嗯，一共多少车。”
“大大小小一百五十车，后面还有三百车的粮草，不过正在筹备，尚未装车，后续队伍会帮我们押运的。”
“那就走吧。”林沐雨看了一眼一旁的圣殿银星教官沈寒，这沈寒是一位40岁上下的武者，做事沉稳干练，这也是戈羊挑选沈寒來担任圣殿营千夫长的原因。
沈寒看出林沐雨的心思，一抱拳道：“大执事，末将率领五百圣殿营兄弟去车队后方压阵，前面的开道就交给大执事了。”
林沐雨欣然点头：“那辛苦沈寒大人了。”
“不客气。”
沈寒一扬长枪，大声道：“兄弟们，跟我走。”
林沐雨又望了一眼东方，那是镇妖关的方向，看來唐小汐已经赶不上回來了，也罢，她在镇妖关也沒有闲着，一方面要修炼，一方面还要处理妖族和人类之间的关系，或许她才是整个帝国最公务繁忙的人。
两侧，执旗都尉高高举起战旗，一面深蓝色底、金色紫茵花的帝国战旗，另外两面一面书写“闵”字，一面书写“林”字，算是都照顾到了，林沐雨、秦岩等人作为整个扬威军团十万大军的前队缓缓进入林中大道，战马嘶鸣声不绝。
辎重车队走得慢，所以圣殿营也走不快，只能跟着慢慢前行。
旭阳喷薄而出的时候，后方马蹄声急骤而來，是闵禹林麾下的天骑军，整整一万人天骑军从圣殿营一旁的大道上疾驰而过，军容齐整，确实堪称是一支强兵。
就在天骑军的最末，一名佩戴万夫长军衔的年轻将领握着缰绳疾驰而过，身后深蓝色斗篷迎风飞扬，忽地，他勒停了战马，转身看向了林沐雨、秦岩等人，嘴角一扬，却一句话都沒有说，一转身打马追着天骑军去了。
“这什么人，那么狂妄……”林沐雨皱了皱眉头说道，这人的姿态多少让林沐雨有些不爽，好歹自己佩戴的圣殿大执事的金叶子，在品级上比起他的万夫长只高不低，他居然那么傲慢。
秦岩道：“这个人就是威侯闵禹林的儿子，，闵战，一万天骑军的统领，据说这小子凶得很哩，在北方雪域就像是一头狼一般，让北方的蛮族们心惊胆寒，不过依我看，这小子的实力也就那样，我最多五矛就能把他刺落马下……”
林沐雨不禁一笑：“阿岩你想得太简单了，战场可不是圣殿里的单挑试炼那么简单，等到了战场上的时候记得听我号令，我不让出战的时候你绝对不能冲动，而且即便出战也必须与队列同行，别一个人单枪匹马，你的这条命希贵着呢。”
“嗯，我知道了大哥，阿岩会听你号令的。”
“那就好。”
行军途中十分枯燥，扬威军团走得并不快，日行七十里地的样子，而兰雁城距离岭冬行省足足有近三千里地，这也意味着光是行军就至少一个月的时间，途中百无聊赖，林沐雨便只得一次次的运行煅龙骨残卷來修炼体内的斗气，而夜晚，埋锅造饭之后就便是吸纳天空星辰的力量，以此來修炼星辰诀。
只是很可惜，星辰诀突破进入第二重天之后迟迟无法进入第三重天境界，仿佛体内所能蓄积的星辰之力已经到达了一个极限一般。
不过林沐雨有的是耐心，慢慢來，而且修炼星辰诀都是偷偷的修炼，生怕让别人看到，毕竟一个人身边萦绕着无数星辰光芒的样子实在是太惊世骇俗了。
……
转眼八天过去，扬威军团途径苍南行省境内，远远的甚至能看到五谷城，但这座城池已经不复当初的繁盛。
“笃笃笃……”
马蹄声传來，一名传令兵疾驰而至，抱拳道：“林将军，苍南行省行省执政官派人送來了大量粮草，君侯请您去查验。”
“嗯。”林沐雨淡淡道：“秦岩、沈寒，带几个人跟我來。”
“是。”
跟着传令兵从大军边缘穿过，葱郁密林的一旁就是一大片空地，此时正值初夏，大批天骑军的士兵停下牧马，同时脱下了衣甲纳凉，这大热天还要套一身沉重的铠甲，确实也是太苦了，而在天骑军的后方就是一列列装满粮草辎重的车队，每辆车由十名苍南行省的士兵负责押送，这些士兵自然也就归林沐雨來调遣了。
查收了一下，一共一千车，全部收下。
这时，远远的一名高级军官策马而來，白色须冉，是一名至少60岁以上的老将，手握战刀，身后还背着一张长弓，而且这老将似乎认识林沐雨的样子，亲切的上前一抱拳笑道：“少将军，老将有礼，我们又再次见面了。”
林沐雨愕然的看着他，仔细辨认之后恍然大悟，笑道：“是徐鹰老将军啊，你……你怎么也在扬威军团内，我都不知道呢……”
徐鹰哈哈大笑：“此事说來话长，我们边走边说吧。”
“是。”
两人并肩而行，徐鹰身后还跟着几十名弓骑兵，他笑吟吟的看着林沐雨，说：“三年前，兰雁城大战之前老将就被调遣去了暮雨城效力，后來承蒙闵禹林将军不弃，启用我担任他所率领的神弓营统领，这不……转眼三年了，老将也当了三年的神弓营统领，兰雁城之战，唉……”
林沐雨道：“都过去了，沒事了。”
“嗯。”
徐鹰重重点头，说：“所幸的是少将军沒事，简直是苍天庇佑帝国，先帝秦靳的在庇佑着您啊。”
“是啊。”林沐雨轻轻一笑，目光低垂的说道：“徐老将军，这次能看见你实在太好了，不过我现在已经不再是什么少将军，甚至连一个伍长的军衔都沒有，你看，我只是一个圣殿大执事，率领的军队也是圣殿军而已……”
徐鹰失笑道：“在老将眼里，您永远都是少将军，对了少将军，您初次担任运粮重任，感觉如何。”
林沐雨胸有成竹的笑道：“放心吧，每人每天口粮大约两斤重，扬威军团十万人每天要吃掉两百车的粮草，不过我们陆续都补上來了，现在一共有近两千五百多车粮草跟着，足够吃上半个月了。”
“那我也就放心了。”
徐鹰眯着眼睛，意味深长的笑道：“少将军是帝君义子，又是圣殿大执事，身份特殊，粮草又是行军头等大事，千万不要出什么纰漏。”
“我知道，多谢老将军提醒。”林沐雨轻轻一抱拳，其实他心里也清楚，无论是闵禹林还是苏问天、王希，无不都在等着自己犯错。
……
这一路上谨言慎行，林沐雨每三天去一次闵禹林的营帐缴令，倒也安全。
终于，33天之后进入了岭冬行省的境内。
然而让众人所沒有想到的是岭冬行省内居然下起了雪，初夏时节下雨，难怪这个行省所产出的粮食还不到兰雁城的10%，才会沦为这么一个不毛之地。
官道已经变得模糊不清近乎于消失了，前方尽是一片野草，林沐雨、秦岩策马來到土坡上，望向远方，岭冬行省内一片荒芜，像是一个巨大的盆地一般，而且这盆地实在是够大，版图足足是岭北行省的2-3倍之多。
秦岩看着坡道上丛生的杂草，皱了皱眉道：“大哥，这里已经沒路了，车队如何通行。”
“沒路就铺路吧。”
林沐雨道：“派人砍伐树木，铺在坡道上造路，不要让车轮陷进淤泥里，不然就真的麻烦了。”
说着，他抬头看看天空，一片片雪花落在脸颊上，格外冰冷，帝国收复岭冬行省在即，但这老天似乎并不帮忙啊。
秦岩、沈寒转身而去，命令圣殿营的士兵去砍伐两侧的树木去了，林沐雨则策马前方中军，遥遥的一抱拳，道：“运粮官林沐雨，参见威侯。”
一名侍卫点点头：“君侯就在中军方阵，大人过來吧。”
“是。”
(.)