一整个下午，笔直向北行进了近七十多里地，路上一无所获，没有灵兽也没有灵果，好在收获已经够多了，一条花瓣蛇就让三个大美女惦记了一整个下午，滋补养颜，谁会嫌自己长得太漂亮了呢？
容貌，永远是女人最大的弱点。
……
夜幕降临时，林沐雨再次在山林之中找到了一个适合宿营的地点，点燃篝火，从乾坤袋里取出了自己的行军锅，开始熬煮汤羹了，这条花瓣蛇十分壮实，剥了皮之后一截截的斩断，足足装满了半锅，放进各种调料之后就开始上锅烹煮了。
林沐雨的厨艺只能算是一般，跟着灵火司的几个老师傅学习烹饪也没学到什么，光知道吃了。
当羹汤的香味越来越浓郁的时候，三个美女都看了过来，一个个脸上充满了期待，甚至就连希颜这炽天使都像是个少女一般的目光放光了，真让人想不到，一个杀人如麻的炽天使为什么会有这样柔和的目光，或许……她是真的厌倦战争了吧？
林沐雨一边搅动羹汤，一边暗暗的想着，等到大家都踏入神帝境，从秘境回归碎鼎界的时候，希颜或许已经恢复修为了，到时候要请她助一臂之力攻下整个天极大陆，到那时算不算是强人所难？毕竟，希颜真的厌倦战争与杀戮了，她似乎十分享受跟秦茵、唐小汐一起的游历生活，在她眼里，这样的生活才算是活着。
管她呢，先吃饱再说。
林沐雨将羹汤分成了三大碗，分别交给三个大美女。
蛇肉虽然看起来有些吓人，但好歹希颜、秦茵、唐小汐都不是平凡人家的少女，她们经历的杀戮数不胜数，吃点蛇肉根本就是小菜一碟。
火焰花瓣蛇的蛇肉十分烈，当林沐雨咽下第一口蛇肉的时候，感觉喉咙都要起火燃烧了，那种火辣辣的感觉绝不是一般的辣椒所能相提并论的，而当这口肉进入肚子里的时候，只觉得一团烈焰在体内燃烧起来，只是一瞬间，林沐雨的额头上就已经满是汗水了。
“我艹……”他不由自主的骂了一句。
一旁，希颜、秦茵、唐小汐三个美女也一起停住了，细细的品味与“忍受”第一口火焰花瓣蛇的肉，众人之中唯有唐小汐比较好一些，毕竟她的火焰法则是几个人之中最精深的一个，对火焰的抗性也十分强横。
林沐雨是至尊之格，有精通十二法则的天赋，但主修的却只有火焰、雷电、冰霜、风系等，火焰算是他最精通的法则，第一口蛇肉足足让他凝固了近一分钟才缓过来，但一旦忍过了煎熬，下一刻肚子里就传来一阵极为享受的暖意，丰厚的火焰灵力沁入体内的每一个细胞之中，希颜说的没错，一口火焰花瓣蛇的蛇肉相当于半个月的火焰法则修行！
顿时，林沐雨对先古秘境有了一重新的理解，这哪儿是什么历练，简直是吃货之旅，99重大圆满神帝境是可以吃出来的！
一旁，唐小汐对这顿肉羹已经完全享受了。
吃完之后，唐小汐躲到山洞的一个角落之中，身体周围氤氲着烈焰，她必最快速度的修炼融合这些灵力，同时也让大业火诀的修炼更进一步！
白天赶路，晚上修炼，这已经成了他们在先古秘境之中修行的规律了。
不过，林沐雨依旧保持着警惕，为众人守夜是自己的职责，所以每天林沐雨只睡两三个小时，不过也够了。
……
也不知道到了什么时候，希颜、秦茵都已经睡了，唐小汐则闭目继续修炼着，林沐雨怀抱轩辕剑，靠在靠近洞口的位置眯着眼睛，但灵觉却一直保持着警惕。
忽然，他睁开眼睛，一道道强横的气息正在入侵！
“都醒一醒，有人来了！”他低声道。
希颜、秦茵急忙坐起身来。
对方来得很快，区区十里地一个破碎虚空就到了，洞外光芒暴涨，一道道穿透空间之壁的光芒闪烁着，林沐雨凛然看着，洞外瞬间出现了数十人，并且都是神境修为的强者，最强的几个均是神帝境的强者，这群人的装束十分怪异，完全是先古人类的装扮，峨冠博带，看起来文质彬彬，但却又一个个十分孔武有力。
“大事不妙了……”希颜皱眉道。
林沐雨擎着轩辕剑走出了山洞，抬头看着停留在空中的众人，并且随着光芒若隐若现，依旧还有人在不断的抵达，对方不止数十人，或许过百人了，过百个神境强者，这确实是一个大麻烦。
秦茵、唐小汐和希颜也相继走出了洞外，各自擎出兵刃，与对方对峙着。
“各位朋友，我们初来乍到，不知道你们这是什么意思？”林沐雨谦逊笑道。
空中，一人冷冷道：“你们未经许可就闯入了我们灵雀域，就被装作什么都不知道了，难道我们域主大人的圣狼不是被你们这一伙人杀掉的？”
“圣狼？”
林沐雨笑笑：“我们确实杀掉了一头想吃我们的狼，但并不知道是圣狼，这……这肯定是一场误会，不知道哪位是域主？”
最前方的一个身穿黑色长袍、剑眉星目的中年人淡淡道：“我就是，灵雀域域主风战临，你到底是谁？看你的装束根本就不是六十四域的人。”
“六十四域？”
林沐雨一头雾水：“风域主，我和我的三个同伴是从东天界穿梭而来，借贵宝地修炼的，我们都是东天界的神，我叫林沐雨，见过域主。”
“你们是神界的神？”风战临目光冰冷，道：“我们六十四域与神界一向井水不犯河水，你们最近到底是想做什么？上回就来过一个，搅了个天翻地覆，这次倒好，一下子来了四个！”
说着，风战临的目光紧盯着林沐雨的佩剑，道：“你的兵器，为什么会有一种……特别的气息？能让我看看吗？”
“不能。”
“为什么？”风战临扬眉道。
林沐雨洒然一笑：“难道你们这六十四域就没有规矩了吗？在我的位面里，规矩就是兵器和女人不能随便借给别人。”
“大胆，你怎么跟域主说话的？”另一个身穿红袍的人大喝道：“小子，别以为你们来自神界就了不得了，告诉你，这里是先古的神界，你们在这里不过是一些后生，没什么大不了的，再敢对域主不敬，老子让你吃不了兜着走！”
风战临冷冷道：“林沐雨，既然我的战狼是你杀的，看来魔掌蕉和宁心莓也是被你偷走的，是不是？”
“不是偷，是采摘，我们并不知道这是域主种的灵果，俗话说不知者不罪，是不是这个道理？”
“道理？”
风战临不禁笑了：“你居然跟我讲道理？那么老子告诉你，实力就是道理，只要你能打得过我们，道理就在你这边！”
“你是说……你那么多人？打我一个？”林沐雨皱了皱眉。
“不行吗？难道你们不是几个人联手才杀掉雷传星兄弟的吗？”
“雷传星是谁？”
“别装了！”风战临有些忿怒，道：“你们砍掉了他的头颅，老子也会砍下你们的脑袋！”
林沐雨已经掏出了一把天书器胚，实在不行只能利用天书逃命了，真打起来的话，哪儿会是对手，人家上百个神瞪着眼睛看着呢！
但就在这时，希颜的声音犹如蚊蚋般的传入林沐雨的耳中：“阿雨，握住我的手，运转你的大象无形诀，把至尊神格的势借给我，看看能不能唬住他们。”
“啊？”林沐雨有些茫然。
“相信我，不然我们就有大麻烦了。”希颜道。
“那好吧。”
这时希颜走上前，漫不经心的握住了林沐雨的手掌，而另一只手则在前方轻轻一扬，“嗡”一声，璀璨的炽月剑缓缓浮现出来。
“你们真的要打吗？”希颜微微笑道。
林沐雨闷哼一声，体内大象无形诀的塔楼飞速急旋，几乎像是吸干体内的神力一般将至尊神格的威严借给了希颜。
“洪！”
一道光系冲击波激荡开来，下一刻，希颜借了林沐雨的神力进入了炽天使的形态，身后六只璀璨的光翼舒展开来，炽月剑更是光芒冲天而起，希颜一双明眸之中透着杀意，九十九重天的力量激荡不绝，咬着银牙道：“你们这群不知死活的东西，真要与我一战吗？”
风战临脸色顿时一片苍白，急忙落地，双膝跪地道：“原……原来是炽天使大人，我们有眼不识泰山，请炽天使大人宽恕！”
他回身看着众人，目光一寒。
顿时，一百多位神纷纷落地跪了下来。
威风八面、君临天下，这就是炽天使之名！
……
林沐雨有种想死的心了，看希颜是个诚实厚道的好姑娘，这唬起人来简直比自己还厉害，真是不得不服啊！
秦茵、唐小汐则保持着戒备的神色，力量也提升了许多，多少能助威一下。
而林沐雨却觉得力量像是要被全部吸走一样，以他现在的修为，根本承受不了这么强的气场啊！
希颜察觉到林沐雨的不安，便收了六翼，重新恢复到那个温柔恬静的女子，嘴角一扬，笑道：“我和阿雨他们初来宝地，风域主就是这样招待我们的吗？”
风战临浑身一颤：“我……我知错了，来人啊，请炽天使大人与她的朋友一起回域堡！”