热门推荐:
“以水御剑，剑心诀中的散字诀……”
林沐雨飞快的平息着因为真气消耗过快而引发的气血翻涌，笑着说：“小汐，这一招怎么样，够不够华丽啊？”
唐小汐已经近乎于石化了，过了半晌才眨了眨眼睛，说：“好……好厉害……”
这句话让林沐雨的自信心快要爆棚了，笑道：“那是自然啦，这一招叫什么名字好呢？”
唐小汐道：“我见过御剑术的高手使用过万剑诀，与此类似，但是你的这一招用的是水系法则，不如……就叫万剑绝冰吧？”
“嗯，好名字！”
“还有么？”唐小汐弱弱的问道。
“还有最后一招，也是爆发力最强的一招。”
“嗯，演示给我看看吧！”
“好！”
……
林沐雨沉吟一声，顿时燎原剑“刷”的飞起，竖在他的面前，双掌张开，一道道真龙元火在指间氤氲着，缓缓地化为火焰锁链维系在掌心与剑刃之间，旋力发动之后，燎原剑缓缓的轴心旋转起来，而掌心里的一道道真龙元火则像是长龙一般螺旋状的缠绕在剑刃周围，带着一声声的龙吟之声，林沐雨一声断喝：“去吧！”
“嗖！”
长剑呼啸而去，带着浩瀚的螺旋火劲，热力喷张，一旁的池水丝丝作响，而林沐雨的目标则是一块直径至少5米的巨岩，而且是非常坚硬的黑岩！
“蓬！”
巨响声中，碎石迸溅，林沐雨一张手，葫芦壁透体而出，保护住他和唐小汐，而这一击造成的风浪冲击更是席卷了整个院落，让外面的近卫骑忍不住的敲门：“郡主，里面好大的动静，没事吧？”
“我没事，你们不要进来。”唐小汐大声道。
“是，郡主！”
……
“以火御剑。”林沐雨平息着心绪，淡淡道：“火焰是力量之源，加上旋力的穿刺效果，这一击的穿透力和力量都是我所有招数里最强的，缺点和疾风破一样，蓄力时间太长了，据说斗气化劲的速度较快，或许等我踏入天境领悟斗气之后可以改良这一招，小汐，你觉得这一招怎么样，什么名字好呢？”
唐小汐更加心绪不宁，脸蛋被火焰炙烤得通红，说：“我刚刚隐隐听到了龙啸的声音，沐沐，你的这一招里怎么会有龙力，是不是……上次我给你的真龙之骨修炼出的招式？”
“是啊，小汐真聪明！”
“原来如此，就叫龙炎螺旋破吧，这一式看起来真的很好看哩！”
“嗯。”
林沐雨傲然的站在庭院之中，剑老传授他剑心与以心御剑，算是他的剑术启蒙恩师，不过他自己在这几天里领悟出的四系御剑法则却又青出于蓝，或许可以说，他已经隐隐有种超然的大师风范了。
一旁的唐小汐却是闷闷不乐。
“怎么啦，小汐？”他关切问道。
唐小汐抬起头，一双星眸看着他，说：“在银杉城的时候，你还那么弱小，还需要我的保护，结果来了兰雁城之后，沐沐已经完全超越了我，我的境界已经逊色你太多了……”
“没关系，以后我可以保护你啊！”他灿烂笑道。
唐小汐心里一暖，喜滋滋的点点头，但又不能表现得太明显，便嘟着小嘴说：“沐沐，你是不是已经快要踏入天境啦？”
“目前修为是59级战圣，一步之遥，但始终无法突破。”林沐雨摇摇头，说：“大约还需要一次契机吧，我打算找个日子去寻龙林里修炼一下，万一遇到一个合适的灵兽，就能帮我突破踏入天境了！”
“嗯嗯，我要跟你一起去！还有，你要记住我们的约定哦，三天后上夕节，这是请帖，你一定要来！”
“好！”
送走了唐小汐之后，林沐雨暗暗的舒了口气，小汐平易近人，聪明可爱，固然是一个非常好的女孩，只不过自己跟她的身份悬殊太大了，并且目前还是一个通缉犯，深深的有种高攀不起的感觉，他可不想当什么小白脸，就算是在这个世界里拥有什么样的地位，那也要靠自己的拳头打出一个天下来！
什么都不去想了，乖乖的去熔铸新剑，也算是给剑老的学费吧？
剑老毕竟是生意人，这一点绝对是不会吃亏的。
……
入夜时分，星光灿烂。
禁军大营中灯火通明，铁骑在中军帐前方飞掠而过，晚上当值的10位千夫长将领都已经各自率领部下前往都城四方巡哨去了。
中军帐内，风继行把着油灯，手捧一卷竹简卷轴，卷轴的底页上龙飞凤舞的四个大字“胜兵七卷”，这是大秦帝国的开国功臣，有“军神”之称的项闻天的传世兵法，每个帝国将领都会研读胜兵七卷，但是真能领悟其中奥义的却又不知能有几人了。
“沙沙……”
帘子掀开，一名万夫长抱拳道：“统领大人，宪兵营的人来了。”
“宪兵营？”风继行抬头看了看，油灯的火光微微跳跃，将他一张俊逸的脸映照得轮廓鲜明：“宪兵营的人来禁军干什么，谁带的头？”
“是宪兵营统领项彧。”
“项彧？”
风继行剑眉紧锁，站起身来，一拂战袍，道：“随我前往迎接。”
“是！”
大帐外，项彧带着数十位宪兵营将领走了过来，远远的便抱拳笑道：“风兄，好久不见了，你依旧那么丰神俊朗！”
风继行微微一笑，抱拳拱手道：“属下风继行见过项彧大人！”
项彧笑道：“你我同为帝国统领，不必如此拘谨！”
话虽如此，但风继行依旧行了个军礼，虽然宪兵营总人数只有2000人，但却拥有所有帝**队中最大的权力，即便是自己这个坐拥三万禁军的统领也必须对项彧毕恭毕敬！
“不知道项彧大人这次来禁军大营，有何要事？”风继行道。
项彧哈哈一笑：“小事情，我们进帐再说！”
“是！”
进入禁军中军帐，项彧毫不客气一屁股坐在了统领座位上，顿时禁军的几个高级将领怒目而视，罗烈更是已经把手掌按在剑柄之上，但是却被风继行以目光严厉制止了，项彧那么狂妄自然有狂妄的道理，他有这个资格。
将手按在桌案上，项彧看着油灯旁边的胜兵七卷，忍不住笑道：“风统领在研习先祖流传下来的兵书哩？”
“是。”风继行恭敬笑道：“只能研习其中一二，末将愚钝，不能完全读懂军神的要义。”
“风统领太谦虚了。”
项彧冷冷一笑，说：“银杉城城守华天被杀一事，风统领应该也略有耳闻吧？”
“是。”
“那凶手林沐雨据说已经混进了兰雁城。”
“哦？大人的意思是？”
项彧将手掌轻轻一摆，笑道：“我们宪兵营的人手不足，无法全城搜捕林沐雨，所以特来禁军大营请风统领代为行事，禁军三万之众，足够把帝都掀个底朝天的捉拿林沐雨了。”
风继行心中一凛，抱拳拱手道：“大人，请恕末将无能为力。”
“为何？”
“兰雁城是帝都，真龙之城，想全城搜捕林沐雨，必须要有陛下的手谕，否则末将实在无法从命，禁军的任务是保卫皇城安全，不是缉拿重犯。”
风继行说得耿直不阿，丝毫没有让步的意思。
项彧缓缓站起身来，冰冷的看着他，道：“风统领倒是提醒了我，我要去泽天殿先觐见陛下才能搜捕恶贼呢！”
风继行淡淡一笑：“是哩，大人，您这趟白来了。”
项彧神色冷峻，走下了统领位置，踏步在深蓝色的中军帐地毯上，目光带着寒意看向了风继行，笑道：“我这趟怎么会白来呢？我听说风统领研习先祖项闻天的风行刀法多年，号称帝国风行刀法最强掌控者，今天正好有空，可否赐教？”
风继行一愣：“末将不敢跟大人动手。”
“没事，只是切磋！”
项彧一抬手，“铿”一声从部下腰间拔出了一把战刀，笑道：“项彧不善用刀，也没有配用战刀，借用属下的刀，风统领没有关系吧？”
风继行心中一凛，从部下手中接过战刀，抱拳道：“大人，我们点到即止！”
“好！”
……
斗气缓缓一荡，项彧身后战袍飞动，战刀之上华光暴涨，他是踏入天境第二重境界的强者，自然比风继行这个天境第一重强者的气势要强上不少，战刀轻轻一颤就已经发动了抢攻，刀锋凌厉的切碎了空气，连续五次劈斩，全身火光暴涨，第一等武魂踏火虎已经放出，这是军神项闻天曾经拥有过的传奇武魂，斗气浩荡！
“当当当……”
火光迸溅，风继行连续格挡了数次，脚底一沉横扫而出。
项彧纵身而起避开这一击，身在空中，武魂踏火虎的利爪与战刀合而为一，势大力沉的一刀劈向了风继行的脖颈。
风继行身法了得，刀柄一碰地面，借力滑动半米，战靴带着斗气光芒冲天而起！
“砰！”
一声重击，项彧的拳头落在风继行的战靴上，斗气激荡，风浪形成了冲击波，让周围的一群将领纷纷后退了数步。
风继行仰头看天，浑身紫色斗气，他的二等武魂紫电烈焰狼已经释放出来，眼中更是透着不屈服的战意。
“再来！”
项彧在空中足足停留了数秒钟，猛然一挥长刀再次劈斩下来，用的同样是风行刀法绝学。
“当当当……”
又是一连串的碰撞，风继行被震得连连后退，骤然间一道寒芒抵在脖颈之间，身后就是大帐的一个柱子，已经无路可退了。
项彧手中的战刀笔直的抵在风继行的脖颈处，脸上洋溢着笑容：“看来风统领的风行刀法修炼得还不到火候哩！”
说着，他收回了战刀，道：“既然禁军不愿意出动搜捕林沐雨，那只好宪兵营来了。”
……
看着项彧远去的背影，风继行长长的舒了口气。
一旁，罗烈道：“统领，以您的刀法修为，应该不至于被项彧刚才那么拙劣的一招所制才对啊！”
风继行神色复杂，缓缓摇头，道：“败便是败了，无需多言，项彧……他是我们得罪不起的，就连项彧都开始插手这件事，阿雨越来越危险了，你立刻传送羽书去银杉城，让那边搜寻罪证的人速度快一点，否则就没有办法给阿雨证明清白了。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734