“何止是岭冬行省需要守军，十二个行省全部都需要。”林沐雨缓缓坐在了秦茵身边，抬头看了一眼众人，道：“但是国会刚刚建立，各地诸侯分拨出來的三十万兵力还在集训之中，我们需要时间。”
项彧道：“我们不但要建立新军，而且要防备诸侯军，他们依旧还有四十万大军聚集在兰雁城外，而且庄焱等人渐渐的开始把持国会，甚至就连秦徊总长也未必能约束得住，国会迟早会成大患，殿下，难道您就不觉得应当制止一下吗，”
秦茵淡淡道：“我想死更多人，所以不打算采取非必要的手段。关于军务的一切，我都已经交给阿雨了，你们全部听从阿雨的安排即可。”
“是，”
项彧颔首，眼中掠过一丝不悦。
风继行问：“阿雨，有什么主意，”
林沐雨摇头：“沒有什么太好的办法，大秦帝国已经连续征战了十一年之久了，国力几乎耗尽，征兵、养兵都需要钱，而诸侯的军队又不服从调遣，所以只能派遣我们的部将前往各大行省去安抚民心、征集军队了。”
他恳切道：“帝国无法给大家更多的人手，只能给你们女帝手谕，以及我的委任令。”
唐镇恭敬道：“林帅，您就直接下令吧，我们都在等待着，时刻为帝国效力，”
“嗯。”
林沐雨沉吟一声，道：“镇妖关地处西境，妖族、蛮荒之地的各族都有纷争，所以唐镇统领你必须要在三天内重整三万军队返回镇妖关，那里需要你去镇守。”
“是，属下遵命，”唐镇抱拳，随后冲着唐小汐微微一笑，唐家的，又一个要离开兰雁城了。
林沐雨继续道：“秦墉任新编铁刃军统领，三天内重编好五万铁刃军，返回云中行省镇守暮雨城。”
“遵命，”秦墉抱拳。
林沐雨扫了一眼众人，继续道：“妤姨，您自己留在兰雁城，派遣琴龙军部将前往天枢行省镇守便是了。”
“嗯。”苏妤点头。
“神威营重建两万人编制，由神侯甑亦凡统御，前往岭冬行省镇守。陈筱离率领三万七海军返回七海行省戍守，许剑韬、项彧各自率领五万人返回五谷城、商阳城戍守，就这样吧。”
“是，”
四大统领齐齐抱拳。
甑亦凡将手中的茶杯缓缓放下，吁了口气。
“神侯，怎么了，”林沐雨洞若观火。
甑亦凡叹息一声，道：“国会基本上已经被庄焱、苏长缨等人掌控，他们把帝都搞得风雨飘摇，而林帅您却将大部分的帝国主力军队都派出去戍边了，一旦国会发难，仅凭龙胆营、禁军这两支重建的新军恐怕根本抵挡不住诸侯军的四十万大军啊，”
许剑韬也抱拳道：“是啊，请林帅三思，我等愿意与您一起镇守兰雁城，”
唐镇、陈筱离也一起抱拳道：“是啊林帅，我们都走了，一旦有变化，谁來帮您啊，”
唐小汐幽幽道：“帝国正规军团之间同气连枝，但国会的那帮人却未必会那么想，沐沐，你确实应当三思啊，”
林沐雨微微动容，道：“诸位统领的好意我林沐雨心领了，但是帝国各大行省都需要各位，这些行省只有在你们的掌控之中我才能放心，茵殿下才能放心，你们不是远离兰雁城，而是为兰雁城去奔波，至于国会那边，相信他们也搞不出什么名堂來，有我和风统领在就足够了。”
唐小汐道：“嗯，我也会留在帝都。”
唐镇眉头紧锁：“那么……就请统领和汐郡主好自珍重了。”
许剑韬、陈筱离、秦墉等人齐齐起身抱拳：“请茵殿下珍重，请林帅珍重，一旦帝都有需要，我等必然带着千军万马前來，”
林沐雨欣然点头：“嗯，我要的就是你们这句话，各自回去封地，不给我带出一支铁军來就别來见我，”
“是，”
……
帝**的会议远远比国会的会议要简单得多，午后，各大军团都去兵部领取补充的兵员，各自忙碌不在话下。
时间一点一滴过去，三天后，铁刃军、镇**、神威营等一一离开了兰雁城这个帝都，唐镇、甑亦凡、项彧等帝国重臣也陆续离去，整个帝都仿佛只剩下偌大的一个国会一般。
两天后，宪法制定完毕，由秦茵亲自通过。
第三天，国会大会。
林沐雨、唐小汐、风继行、卫仇、苏妤一同参加了这次国会，因为众人都收到了一些风声，关于国会建军的事情，但却沒有人明说出來，所以只能静静的等待而已。
“大家静一静，”
秦徊这个总长经过多日的调养，气色好了许多，一声命令下，嘈杂的国会大厅也自然变得安静了下來，秦徊顿了顿，道：“庄焱大人，您现在可以公布国会军的提议了，”
“是，总长，”
庄焱恭敬点头，随后手握书卷走到了巨型会议桌的中心，冲着众人作揖道：“众所周知，在我们的东方海岸外还有一片天际大陆，共分为天霁帝国、天绝帝国、黑石帝国三大强国，虽然天霁帝国、黑石帝国被我大秦击溃，但百足之虫死而不僵，我们近日得到消息，天霁帝国、天绝帝国已经在蠢蠢欲动，所以国会决定聚集各路诸侯军，成立国会军，军团编制计划订立在四十万人之上。”
“四十万人军团，”
林沐雨皱了皱眉，说：“我从所未闻一支军团能达到四十万之众，帝国已经有了十一个正规军团了，帝都则有龙胆军团和禁军的拱护，我看，这个国会军根本就沒有必要建立，帝国疲敝、民不聊生，哪儿还有那么多的军粮和物资供给那么大的一支军团，”
“林帅之言差矣。”
庄焱淡淡一笑：“堂堂的国会作为大秦最高的命令下达处，怎能沒有一支军队來维护国会的存在呢，再说，国会军事实上是维持宪法公正与执行力的一支军队，大大有其存在的价值，可以这么说，只有成立国会军，宪法才能顺利的施行，林帅也是懂得政治之人，应当明白这个道理吧，”
林沐雨冷冷的看着他，说：“我是帝**方的最高指挥者，我说了可以成立才能成立，否则的话，国会军这个编制我绝不会批准。”
“不需要您的批准。”
庄焱笑道：“帝国宪法第三条已经规定，制定新的军队，只需要国会投票通过，女帝签字许可便可以了，再说，如果不成立国会军，这兰雁城外的四十万诸侯军无处可去，万一成了匪寇流民的话也于民不利啊，林帅认为呢，”
风继行怒道：“庄焱，你未免太咄咄逼人了吧，”
庄焱拱手道：“风统领，在下也不过是依法行使国会权力而已，如果风统领觉得有什么不妥可以向总长大人或者女帝殿下提出反对。”
说着，庄焱昂起头颅，冲着国会中的众人说道：“现在开始投票决议，国会军是否可以建立、施行，请大家投票，”
“我反对。”林沐雨、风继行、卫仇几乎一起扬起手。
随后，唐小汐、苏妤也表示反对，十大执事之中一半已经反对了。
但另外五人却都是庄焱的人，齐齐表示赞同。
庄焱便将目光投向了秦徊，恭敬道：“总长大人，您的意见至关重要。”
秦徊似乎有些疲惫，摆摆手道：“通过吧，将决策提交给殿下，只要茵殿下许可，这项决策便算是通过了。”
“是，”
大厅里，举手通过的议员超过大半，他们大部分都是诸侯，怎么可能不同意成立国会军的事宜，这对他们來说只有好处沒有坏处，毕竟原本的诸侯军只是乌合之众，是根本就沒有正规编制的，更别提从帝国那里获取装备与武器、粮草了。
……
散会后，林沐雨、风继行等人并肩而行，一个个脸上闷闷不乐。
“小茵一定不会签字通过的。”唐小汐撅着小嘴说。
“未必。”风继行道。
“为什么，”唐小汐问。
苏妤则道：“因为小茵承受的压力太大了，各大诸侯咄咄逼人，如果不同意建立国会军，恐怕他们会更加重重施压，不断的剥夺女帝的原有权力。阿雨，你觉得呢，”
林沐雨缄默了几秒钟，道：“如果真的阻止不了，那就不要阻止了，他们想成立国会军就成立吧。”
风继行急忙道：“阿雨，你也放弃了，”
“沒有。”
林沐雨道：“我想过了，四十万诸侯军是乌合之众，但重建成国会军之后就会统一训练，或许真的能拥有战斗力，一旦天极大陆再次入侵，这国会军也会成为我们抵挡强敌的一股力量，不是吗，”
“那么……你要说服茵殿下签字同意吗，”
“不是我说服不说服的问題，而是小茵会签字的。”
林沐雨皱眉道：“从我们的角度來看，成立国会军会对我们正规军形成一定的冲击，但对小茵來说，成立国会军不是什么坏事，如果小茵是一个贤明的君主她就会同意。”
“庄焱、苏长缨等人心怀鬼胎，别想得太美好了。”
“我知道，但这也是沒有办法的事。”
林沐雨无奈一笑，感觉在这一刻，自己这个帝国元帅倒是成了文明进步的绊脚石了，但世事谁又能说得清呢，