热门推荐:
贵！实在是太贵了！
一个四口之家一年的生活所需也就10个金茵币而已，可是这区区一本剑谱居然售价1200金茵币，果然在这个世界不是你想不想成为强者，而是有时候你想成为强者却根本买不起像样的秘籍。
……
“那给我来一本基本剑术！”
林沐雨爽快的掏出了一枚金茵币，他在剑术上的造诣除了雷击斩之外就等于零了，买一本基本剑术也不错，很快的货物到手，这基本剑术让他想起一款古老的游戏《传奇》，似乎里面战士第一个学习的技能就是基本剑术，可以提升命中，现在看到活生生的一本基本剑术在手里还真是感慨万千啊。
楚瑶自然不明白林沐雨在感慨嗟叹什么，小贩却已经捧着一本淡青色封面的秘籍，打开了第一页，说：“御风剑法，利用风系法则掌控战斗主动的剑术，少侠你真的不来一本吗？”
林沐雨只是看了一眼，上面的口诀有一句叫“剑出如雷剑归如电”，就有些把持不住了，但是钱不够啊！
“怎么，不想要吗？”小贩咧嘴道。
林沐雨摇头：“钱不够。”
“哦，原来是穷鬼，那再见了。”变脸可真快。
林沐雨也不以为意，笑道：“楚瑶姐，我们去卖药的地方看看，我有两瓶药要出售一下。”
“嗯嗯。”
……
百战拍卖行的药行位于东侧，两个人几分钟后来到这里，一名店员抬头笑问：“两位需要来点什么啊？”
“我想卖两瓶药。”
“哦？”店员惊愕的看着他胸前的徽记，说：“小子，你是灵药司的吧？灵药司的人居然跑出来到拍卖行卖药，你到底还有没有一点灵药司成员的尊严啊！”
“你们收药，我卖药，天经地义。”林沐雨淡淡道：“你收不收，不收我就去找你的顶头上司去问。”
“收收收，把你的药拿出来。”
林沐雨伸手在腰间袋子里掏出了两瓶梦回极峰放在柜台上：“鉴定一下吧！”
店员拿起梦回极峰闻了一下，愕然道：“这是什么药剂，我怎么……闻不出来？”
“梦回极峰，7级药。”
“什么？”店员浑身一颤，跟见了鬼似的：“怎么可能，梦回极峰不是早就已经失传了吗？”
这时，不远处一个老药师问道：“小三，你一惊一乍的干什么？”
“师父，你快过来看看！”
当老药师也闻了一下梦回极峰的时候，顿时脸色都变了：“嗅觉刺激真的是梦回极峰……天啊，这种药怎么会又再次出现在大陆上了！”
说着，他看向林沐雨：“少年，这是你炼制的药剂？”
“是的，我在一本破残的手册上看到配方，就配制出来了。”
“你等等！”
老药师深深的看了他一眼，说：“如果真是梦回极峰，你就要声名鹊起了！这样，你跟我去后堂吧，我这就去叫商行的当家人！”
“好！”
……
楚瑶有些忐忑，而林沐雨则大咧咧的牵着她进入了拍卖行的后堂，他对梦回极峰太有自信了，这种药剂一旦出售，就有大笔的金茵币可花了。
几分钟后，一个大约40岁上下的人快步进入后堂，一身非常讲究的商人服饰，浓眉大眼，一看就知道是一个相当精明的人，他惊奇的看着林沐雨和楚瑶，道：“两位小友你们好，我是百战商行的老板——雷百战，这两瓶梦回极峰是你炼制出来的？你叫什么名字？”
“林沐雨！”
“哦？”雷百战的眼睛快要发光了，笑道：“原本你就是那个击败少城主华纨的林沐雨，哈哈，太巧了，这……梦回极峰的配方你是如何获得的？”
林沐雨随便编了句：“在七星森林的一个灵兽巢穴里发现的，学习了之后，回来的路上下雨泡坏了，已经成了一堆碎片。”
“原来如此。”雷百战何等精明，也知道林沐雨不愿意如实回答，便笑道：“以我们百战商行的财力与人气，完全可以为你把梦回极峰药剂的价格给抬上去，至少一瓶2000金茵币，但是我雷某有个条件，林少侠需要跟我们达成协议，你再炼制出梦回极峰，也需要在我们百战商行出售，如何？”
“对我有什么好处？”林沐雨笑问。
雷百战也是爽快，从怀中掏出了一块洁白如玉的牌子，说：“这是百战商行的贵宾玉牌，凭着这个牌子在百战商会里买任何东西都是七折优惠，而且可以凭着这个牌子在金库里透支最多2000金茵币，怎么样，我雷某不愿意多说什么，诚意已经全部拿出来了。”
林沐雨微微一笑：“成交！”
“好！”
雷百战欣喜异常：“我今天就会对外发布消息，明天上午的此时公开拍卖两瓶梦回极峰，所得收入八成归少侠，二成归上回，如何？”
“那你也要答应我一个条件，为我保密，不对外透露这两瓶梦回极峰是谁的。”
“好，生意往来本该如此，少侠放心，包在我老雷身上了。”
“谢谢。”
……
来到楼下，用贵宾玉牌提取了1000金茵币，随后去把那本御风剑法给买了，中午就在一旁的酒楼里请楚瑶美美的吃上一顿，下午回百灵药铺看望了一下赵昕罗开等人，留下10金茵币作用维护药行生意的费用，便回灵药司做完工作，早早的回住处去修炼了。
打了几套魔音拳之后，林沐雨开始修炼剑术，基本剑法学起来简单，以他的悟性不到一小时就已经烂熟于胸了，基本剑术其实也就是教诲使用者简单的进攻防御躲闪等套路，随后开始演戏御风剑法，这一套剑法的根本就是掌控风属性力量，将其转化为剑气蕴含于剑身之中，足够纯熟的话，这一剑劈出的威力就可以开山破石了。
一直修炼到快要傍晚的时候，忽地胸中鼓荡着一股力量，不吐不快。
林沐雨清楚的知道，自己快要突破了，不知不觉几天的修炼里已经从27级升到了29级，即将踏入地境第一重，这么的进阶速度恐怕换了别人早就要被吓死了，其实林沐雨也暗暗的感到有些狐疑，为什么自己的进阶速度会那么快！
其实按照屈楚的话来说，只是因为他体内沉睡着恶魔。
……
既然是要进阶，那就必须要用足够上乘的野兽之灵了，现在出城去寻找有点不现实，但林沐雨的行囊里装着一枚3000年嗜血虎的灵石，炼化灵石也等于是在炼化野兽之灵，这倒是让他省去了许多麻烦，于是和楚瑶说了一声之后就闭门修炼。
取出灵石，放置在床边，林沐雨盘膝坐在床榻注意上，默运真气，青葫武魂透体而出，一并飞出来的还有一个精灵女官璐璐，璐璐娇小的身姿拍打翅膀，笑嘻嘻的萦绕林沐雨飞行一周，笑着说：“恭喜哥哥，你快要升级了呢！”
林沐雨道：“璐璐，你去哪儿了，我最近两天根本感觉不到你沉睡在我体内。”
璐璐笑道：“哥哥，我只是一个灵魂能量体，这几天一直在这片大陆上飞行，搜集各种资料，否则怎么更好的帮哥哥呢！”
“那你帮我看看，炼化这块嗜血虎灵石需要什么样的材料？”
璐璐看了一下，说：“不需要任何材料，直接炼化就可以了，这枚灵石里蕴含着极为强横的嗜血灵力，应该会为武魂葫芦提供一个吸取力量的技能，至于具体是什么就不得而知了。”
“嗯。”
林沐雨闭上双眸，开始集中精力炼化，炼器宝鼎呼之而出，当嗜血虎的灵石落入之中的时候就开始剧烈颤抖，武魂青葫疯狂的吸纳着灵石中的力量，而灵石也在这样疯狂的炼化下而一点点的剥离分解，无数力量涌入林沐雨的身躯之中，继而被他吸纳，化为己用。
……
这个过程大约持续了近一个小时，当林沐雨悠悠睁开眼睛的时候，看事物更加清晰了，并且体内一股股力量不吐不快，单手一张，真气透出体外，“嗡”的形成了一个气盾，正是地境第一重所拥有的技能——盾气，一种能够大幅度提升防御力的能力。
再看武魂青葫，林沐雨意海内视的时候就能看到青葫的葫芦藤上衍生出一根根荆棘针锥，璐璐飞在身边，说：“这个技能大约可以叫做荆棘吧，一旦被荆棘刺中可不得了。”
“有什么大不了的呢？”林沐雨有些不爽，这技能多少让人失望。
璐璐笑道：“因为荆棘中蕴含着嗜血虎的嗜血力量，一旦刺中，可以让人的真气疯狂外泄。”
“原来是这样！”这就比较让人满意了。
……
站起身，林沐雨握拳蓄力，顿时一股雄浑的力量在拳头之中萦绕着，这股力量要远胜于从前，看来自己已经步入30级战宗的境界了，只不过一直没有去圣堂那里认证而已，否则大约也能每个月领取到不少的金币来补贴家用。
就在这时，忽然“咚咚”的敲门声传来，香湘这个熬人的小妖精再次出现：“公子，香湘为您和楚瑶姑娘送来晚餐了！”
更新通知：由于叶子在10-16号期间要跟团去广州一带，基本上就没有时间码字了，所以更新暂时缓一点，这7天内每天2章，但有个好消息，那就是为了冲新书榜第一，周日的晚上12点，也就是12号凌晨0点，《炼神领域》一次性发5章，让大家看个痛快，也希望大家能在17K上看，给叶子稳固一下新书榜第一的位置！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734