热门推荐:
“噗噗……”
连续三名守城士卒被射穿了喉咙，口中鲜血迸溅的倒在地上，颤抖了几秒钟后就失去了生命，直挺挺的躺在那里一动不动了。W
“该死的鹿妖！”徐鹰咬牙切齿，道：“来人，取我弓来！”
两名亲卫马上抬着一张大弓过来，纯铁铸造，老将徐鹰猛然将弓矢拉开，将大约一米长的特制巨箭搭在弓上，转瞬射了出去，远方的丛林中，一个鹿妖应声倒地，那枚箭矢正好射穿了她的心脏，将其钉在身后的岩石之上。
“老将军好箭法！”林沐雨禁不住的喝彩。
徐鹰微微笑道：“少将军谬赞了，徐鹰这辈子没有什么大出息，唯独练了一手的好臂力，加上这张铁弓，能为帝国戍边就心愿已了了。”
卫仇也取出了噬魔弓，“嗖嗖”的连续几箭，将攀爬在城池边缘的几个蛇人尽数射杀掉，他只射眼睛和脖颈这些没有鳞片的位置，箭法同样超凡。
徐鹰睁大了眼睛，对卫仇刮目相看了：“哈，没有想到御林卫中居然还有这等弓术高手，真是让老夫叹服！”
林沐雨的目光却一直停留在城下密密麻麻的妖族大军之中，说：“他们就这样一直攻打吗？”
“是。”
唐镇道：“他们利用蛇人作为盾牌，真正的杀人主力却是鹿妖，那些可恶的鹿妖箭法奇准，我们战死的士兵有一半都是死于弓箭之下。”
“我们就没有一点办法吗？”
“有，出城迎战！”唐镇苦笑一声，伸手指向远方，道：“少将军你看那个山谷，宇文榭将军掌兵时命令大军出城迎战，就是在那个山谷里受到超过十五万妖族大军的围攻，可怜我们的七万大军无一生还，全部葬送在关外了。”
城外，蛇人大军依旧在猛攻，不少蛇人使用一种铁制的钩爪，将钩爪穿在手上，以钩爪嵌入年久失修而枯朽的镇妖关外围墙壁上，一步步的爬上来，以至于现在的关外墙壁上像是攀着无数爬虫一般，密密麻麻的向着城上猛攻。
卫仇看得头皮发麻，低声道：“统制，长此以往，恐怕这镇妖关也坚持不到几天了。”
“嗯。”
林沐雨点点头，满腹心事的说道：“走吧，回大营，多加派人手守城，绝对不能失守。”
“是，少将军！”
……
重回中军大帐，众人愁眉不展的坐在沙盘边，林沐雨一样沉默不语，把玩着龙灵剑剑柄上精致的金质挂饰。
唐镇抱拳道：“少将军，如此被动，只会让我们的伤兵越来越多，士气也越来越低迷，少将军可有应对之策？”
“暂时还没有。”林沐雨摇摇头，目光落在了徐鹰身上，道：“徐老将军跟妖族打过交道，应该知道妖族的弱点吧？”
徐鹰沉吟一声道：“上一次，妖族三十万大军入侵中土大地，是神侯甑亦凡用计将妖族大军引入开阔地形，随后以二十万帝国重骑兵将这三十万妖族大军砍得支离破碎，但是……我们现在根本就没有那么多的重骑兵，所以这个方法根本行不通。”
卫仇看向了林沐雨，问：“徐老将军已经说了，统制，你在想什么？”
林沐雨剑眉紧锁道：“我在想，妖族的损失也不小，他们那么拼命，到底是想从我们这里得到什么？如果说是想征服兰雁城的话，他们凭这点兵力根本就不够看啊！”
一名天冲军团万夫长咬牙切齿：“这些妖魔原本就不是人，管他想要什么，我们身为帝**人，唯一需要做的事情就是杀光他们！”
林沐雨笑了笑：“道理固然不假，但拜宇文榭所赐，目前我们已经没有这样的力量杀光眼前的十几万妖族大军了。”
“那少将军有什么想法？”徐鹰问道。
林沐雨轻轻一按桌案，站起身道：“明天用火攻，在城墙下制造火线，逼迫他们的半狐人出来，我要跟他们的首领直接对话。”
“什么？！”
那天冲军团的万夫长目瞪口呆：“少将军，您要跟妖族的人对话？难道您就不怕别人按给你一个通敌叛国的罪名吗？”
林沐雨笑了：“随他吧，管不了。”
……
当夜，一万守关士卒进入后方丛林砍伐枯木，搜集乌榉油，乌榉油产生自乌榉树，遇火既燃，是天生的火攻料子，虽然不多，但引火已经足够了。
夜晚的寒风吹拂在镇妖关上，格外的阴冷。
一轮明月高悬空中，蛇人大军终于潮水般的退去了，但取而代之的则是一群蜥人军队，大约一万多人的样子，一个个褐色的眼眸在月光下泛着金光，信子“丝丝”的吐着，一手盾牌，一手铲子，飞速来到了城下，对着城墙底部就挥动铲子，居然在挖泥！
“娘的！”
徐鹰捋着白须，冷笑道：“这群蜥人……难道是想挖我们的墙角？”
林沐雨借着月光看清楚蜥人的样子，那颗蜥蜴头颅看起来十分的可怖，非常吓人，但就凭这样的脑袋能有什么智慧，便说：“蜥人不具备这样的智慧，想必是半狐人在指挥着这场战斗。”
“少将军，我们怎么办？”徐鹰问。
“镇妖关的地基打了多深？”
“大约20米。”
“那就好，让他们挖，明天用滚石填平就好了。”
“是！”
夜晚清寒，林沐雨裹紧了斗篷，极目远望过去，帝国西境建立了一座“长城”，在陡峭山岭之间穿梭宛若长龙，这大约是妖族无法东进的最大原因，而镇妖关就位于这道长城最平坦的地形中，阻挡着妖族入侵的兵锋。
“你们回去吧，我继续巡视一会。”林沐雨道。
“是，少将军！”
徐鹰唐镇卫仇等人纷纷回营去了，林沐雨则提着龙灵剑循着城关向前而去，走了几里地后抵达了山岭之上，向西看过去，一片清光，无尽的丛林就像是海洋一般孕育着这群妖族，其实在林沐雨看来，这群妖族更像是半兽人，不人不兽，倒也可怜，只不过这群妖物现在到底想做什么？
低头看看墙壁与地面的距离，大约近30米，林沐雨沉吟一声，深吸一口气看看周围的几名守卫，守卫也看着他。
“少将军，您想去西边？”
“嗯。”林沐雨点点头：“守在这里，等我回来，不要轻举妄动。”
“是！”
纵身掠入黑暗之中，凌空绽放出淡淡的金光，葫芦藤迅速萦绕在城池上，减弱林沐雨所受到的冲击力，但近30米的高度跳下来还是有些吓人，整个人“啪”一声滚入野草之中，摔得膝盖生疼，呜咽一声站起身，将龙灵剑归鞘，迈步进入丛林，转眼消失在一群守卫的视野之中。
……
行不多远，前方就是妖族的大营了，但他们的大营很少有灯火，因为蛇人蜥人熊人都是怕火的，唯独半狐人鹿妖对火焰没有天生的惧怕，林沐雨走得小心翼翼，避开了一群蛇人的营地，耳边不断传来蛇人的呻吟声，白天的猛攻他们也产生了不少伤兵，此时正在接受着治愈，而治愈的方式是一些药草远古巫术，实在是搞不太懂。
妖族营地遍布丛林中，就如同他们的生活方式一般。
林沐雨足足走了近五里路，终于在前方的丛林里传来了暗淡的火光，走近之后才发现这里居然有营帐，一座座灰色的布帛制成的帐篷遍布在丛林内。
“沙沙……”
不远处传来悉悉索索的声音，有一个黑影正在丛林里缓缓行进着，林沐雨不禁紧张的握了握长剑，一路摸索的跟了过去。
就在即将接近的时候，猛然一纵身，手掌张开武魂力量扭转，一道道葫芦藤自地底升起，转眼就把这个黑影给缠绕住了，林沐雨一个飞扑，张手捂住了对方的嘴巴，长剑出鞘，火焰萦绕的剑刃直接抵在了对方的脖颈之上，低声道：“不准叫，否则杀了你！”
然而在龙灵剑的火光下，林沐雨却看到眼前的人是一名少女，长相有些妖冶，头顶上一对狐耳，身后也有一条毛茸茸的尾巴在摇曳着，她一脸惊骇的看着林沐雨，用力的挣扎，但却始终挣扎不开坚韧的葫芦藤。
林沐雨愣了愣，没有想到半狐人居然还有女人，不过转念一想，没有女人怎么繁衍生息，不禁暗暗嘲笑自己。
“你要是不出声，我就松手，否则杀了你。”他冷冷的说道：“同意就点点头。”
这狐族少女飞快的点点头，林沐雨便松开手，问：“你是什么人？”
狐族少女睁大眼睛，用模糊不清的话说道：“我……我是圣女的侍女……”
“圣女？”
“嗯，无尽森林火神宗的圣女。”
林沐雨有些茫然，说：“告诉我，妖族蛰伏了几十年，为什么会突然进攻人类帝国？”
少女眼中掠过一丝慌张，摇头道：“我……我不能说，否则便是背叛了圣女。”
“说不说！”
林沐雨的剑刃抵在了她的雪白脖颈上。
少女闭上眼睛，泪水流淌下来，身后的尾巴摇来摇去，耳朵也一颤一颤，哭着说：“你杀了我吧，可惜红萝不能再伺候圣女了……”
“真是坚贞不屈啊……”林沐雨叹息道。