热门推荐:
结果，陆攸等人走后，林沐雨秦茵在天书碑林的边缘兜兜转转迷了几次路，整个天书碑林就像是一个巨大玄阵一般，明明朝着一个方向走，但不久之后竟然就走回了原地，让人懊恼。W
“小心。”
夜幕降临之后，秦茵忽地拉住林沐雨的手臂，只见前方传來地表震撼的感觉，一头五米高的比蒙巨兽缓缓走了过去，它们似乎是天书碑林的边缘守护者，这证明自己两个人还沒有真正意义上的进入天书碑林内部。
“到底是怎么回事？”林沐雨皱了皱眉头说道：“我们似乎已经走不出这里了，从下午到现在一直在这里转悠。”
秦茵看向天边最后一抹残阳渐渐消失，说：“阿雨哥哥不要着急，我能感应到一个巨大的光幕法阵就在我们的脚底下，或许是阳光带來的幻觉，等到入夜之后我们再尝试一次就可以了。”
“嗯。”
秦茵专修光明系法则，对光明力量自然要比林沐雨敏感多了，所以她能洞察光系法阵，但林沐雨却全然不查。
两个人将战马放牧在一旁，生火做饭，钢锅丢了，只能用烧烤的方式做饭，好在乾坤袋里还有一些油盐，不久之后串在星辰剑上梼杌肉就发出了“兹兹”的声音，再过不久一股香味洋溢在周围，让人食指大动起來。
林沐雨把肉分给秦茵一些，两个人就着水袋的水就这么吃了起來。
解决完三块肉之后，忽然头顶上方传來“桀桀”的声音，他急忙抬起头看去，目力极限处，看到一只黑影正在空中盘旋飞舞着，似乎是一只鹰隼的样子。
皱了皱眉头，林沐雨淡淡道：“或许我们已经被人盯上了。”
秦茵怔了怔：“或许……是野生的鹰隼呢？”
“未必。”
林沐雨吹了个口哨，顿时踏雪战马闻声从丛林里赶了过來，站在主人身边打了个响鼻，似乎还沒有吃草吃饱的样子，林沐雨轻抚战马的头部，道：“小茵，我们再尝试进入天书碑林一次？”
“嗯…”
也不知道是第多少次，两个人沿着天书碑林深处的方向策马前行过去，不多久之后，月光照耀下，一条山谷小道出现在前方，顿时秦茵有些讶然，道：“我们之前來的一次，这里是沒有山谷的，这玄阵果然是由阳光照射才会发动，夜晚则显出真正地形了。”
林沐雨暗暗感慨的点点头，难怪上万年都沒有人进入过天书碑林，这里的灵兽十分强是一个方面，人类大多会选择白天进入危险地带，而白天來的话，沒有月光的照射，恐怕根本就连天书碑林真正的入口都找不到…
进入山谷之后，月光下，远近一座座石碑零星的出现在田野之中，泛着淡淡的星华光芒。
林沐雨秦茵一座座的看过去，发现这里的天书碑文依旧在顶部刻写着一个“灵”字，这里的石碑还是只是灵书而已。
忽然之间，林沐雨的灵脉术中在后方出现了一缕缕的气息，一个激灵之后，沉声道：“小茵，有人來了，下马，牵着马躲避一下，來了不少人…”
“哦……”
秦茵翻身下马，和林沐雨一起牵着马走向了松软的草地，躲进附近的丛林之中，好在这里沒有什么太强的灵兽，否则势必会暴露藏身之处。
秦茵和林沐雨一样都修炼过驯兽术，自然能够通过契合命令战马不要出声，于是两匹战马乖乖的吃草去了，而两个主人则伏在草丛内，耳边传來蛐蛐的叫声，天书碑林里的月夜竟说不出的宁静安详。
……
山谷小道上，零零碎碎的传來了马蹄声，一大群人出现在天书碑林中，远远看过去，一个身披金色甲胄的青年被众人所簇拥着，手按一柄阔剑，正是义和国之主秦毅的儿子义和国七帅之一的秦焕，此时的秦焕，脸上带着些许的兴奋，目光落向四周的一座座石碑，笑着说道：“天书碑林……真的是天书碑林，好多天书刻文的范本啊……”
一旁，身穿紫色长袍的中年圣域强者微微一笑，道：“殿下，这次我们总算是不虚此行了，不过据我所知这里还只是天书碑林的外围，这里的石刻都是伏羲神帝的一些弟子所留下的，全是人书和灵书，并不算是至宝，再往深入，我们大约便能看到地书天书甚至是神书的范本了。”
“嗯。”
秦焕兴奋的点点头：“叶统领，你叫后面的人跟紧点，别再遇到比蒙巨兽了，否则恐怕还会死伤不少人，我们已经承受不起更多的折损了。”
“是…”
这被唤作叶统领的中年人一抱拳：“是，属下马上照办…”
他一声轻轻尖啸，顿时空中回应着鹰隼的鸣叫声，果然，那鹰隼是这个叶统领所豢养的，看着空中回旋的鹰隼，他低头道：“殿下，神猎告诉我，之前有两个人进入天书碑林了，猎户打扮，现在不知道去哪儿了，怎么办？”
“两个猎户？”
秦焕皱了皱眉，道：“猎户居然能进入白叶林不死，这命也太大了吧？”
叶统领淡淡笑道：“自然界的法则犹如钢铁一般，或许是这两个猎户的力量太过于低微了，以至于巨型蝰蛇比蒙巨兽这种修炼多年的灵兽根本就看不上他们，有时候，灵兽的心思也是十分高傲的，并不是什么人都愿意吞食掉。”
“原來是这样，那就不用多管了。”秦焕握了握佩剑的剑柄，笑道：“我们继续前进，如果看到这两个猎户的话，就一剑解决掉，天书碑林是义和国的宝藏，除了我们之外不能让任何人觊觎。”
“是…”
叶统领抱拳点头，目光中透着一缕寒意，道：“据说……七界宫也有人來天书碑林了，甚至有人看到仙尊洛岚下山的踪迹，如果是七界宫跟义和国抢夺天书碑林的话，我们又应当如何？”
“七界宫？”
秦焕眼中涌出一缕凶意，道：“洛岚仙尊这些年一直拿着我们义和国国库收入的两成，修建辉煌奇观般的七界宫，但一直不应允父王请他出山的邀请，纵然魔族杀到了城下也只是派出弟子來助战，真不知洛岚到底在想什么，如今他韬光养晦，居然打起天书碑林的主意了，我们不得不防啊…”
“是。”
叶统领道：“我们动作快点，抢在七界宫前面夺走天书神书的刻文便是了。”
“嗯，小心，这里一定还有镇守者，而且会越來越强。”
“是…”
……
草丛中，露水缓缓凝聚在肩膀上，一只螳螂小心翼翼的从秦茵的香肩衣服上爬过，她微微一笑，并未伤害它，或许就连螳螂也感觉到这个女孩身上天生的亲和力，居然丝毫不害怕的样子，林沐雨看在眼里，也是有点小感动，秦茵原本就是一个无忧无虑玉质天成的女孩，如果不是卷入帝国与义和国的战争之中，恐怕她会过得更加快乐吧。
而此时，秦茵一双妙目盯着远方的秦焕等人，道：“好多人，秦焕至少带了上千人进了天书碑林，其中不乏圣域天境强者，我们的处境越來越被动了。”
林沐雨问：“那个叶统领是谁？”
秦茵对义和国的情报显然更加清楚，压低声音道：“叶寻欢，一个在深山中修炼的强者，据说是一个十分风流浪荡的修炼者，但天赋异禀，修为十分惊人，半年前镇南王秦毅亲自去求请叶寻欢出山相助，后來册封叶寻欢为义和国苍穹军团的统领，命令他组建一支十万人之众的新军，如今，叶寻欢在义和国的地位已经和龙千林姬耀满宁等人平起平坐了。”
“原來他就是叶寻欢……”
林沐雨皱了皱眉头，这个叶寻欢的力量很强，在灵脉术中的波动无比强烈，而且似乎他十分自信，丝毫不收敛自身的圣者气息，甚至威压就萦绕在身周无时不在。
“我们绕行吧，远离这群人，抢先进入天书碑林的深处。”秦茵眨了眨眼睛说道。
“不急。”
林沐雨忽地抬手搂住她的香肩，说：“我们再等一下。”
顿时，秦茵鼻间满是林沐雨身上的男子气息，禁不住心头鹿撞，小脸蛋通红的看向林沐雨，问道：“等一下……那我们现在要做点什么？”
她霞飞双颊的样子实在太美，林沐雨只是看一眼就忍不住心旌摇荡，竟然在心底生出一种带着女友在外游玩的感觉。
是啊，來到碎鼎界四年多了，林沐雨为了生存步步维艰的走到了今天，思维也受到了碎鼎界的等级制度的影响而觉得秦茵是高高在上的女帝，不能僭越，可就在这一刻，林沐雨才发现，其实如果问題都简单一些，秦茵只是自己的女友，或许两个人都会轻松自在许多。
看着秦茵一双充满希冀的美丽眸子，他微微一笑，低头在秦茵的红唇上轻轻一吻，一触即离，轻声道：“什么都不能做，因为碑林深处一股很强的气息正快速接近，秦焕这群人想得到天书绝对沒有那么容易，我们等着看就是了。”
“哦？”
秦茵脸蛋羞红，抬起手臂揽住林沐雨的脖颈，在他的脸颊上轻轻一吻，随后安静的伏在草丛中看着远方的一切。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405