神界，星罗棋布的灵山之间一道道光芒爆炸开來，这已经是东、西两大神界开战的第27日，双方召集了上万座灵山加持神力，聚集了超过三万名神境强者互相厮杀，这一战破坏了多少灵山，灭掉了多少个位面，已经无从计算了。
神的战争，注定是凡人的劫数，这是在所难免的。
“轰。”
烈焰萦绕的战斧划过天际，仿佛将天穹撕开了一般，火焰斧芒裂空而过，直接将两名四翼天使化为了飞灰，七曜魔帝只身位于战阵的最前端，面对着前方一整片天使军团组成的人墙却毫无畏惧，左手盘古斧轰出一击之后，飞速将右手的轩辕剑高高扬起，大声笑道：“來吧來吧，人越多，老子杀得越畅快，让我看看你们这些长毛的鸟人到底有多少本事。”
人墙中心，主宰克洛德全身雷光密布，体内光芒暴射而出，几乎将光明法则的力量提升到了极致，低喝道：“希颜、喏娃，随我一起出击。”
喏娃掌心里氤氲着光球，点点头：“主宰，一定要小心啊，七曜魔帝的这一击殊不简单。”
希颜则秀眉轻蹙，手中利剑暴泻出冲天光芒，低声娇喝道：“第七斩。。弑神。”
……
“嗯，”
七曜魔帝身后，紫瑶仙子目光透彻的看着远方，禁不住的身躯一颤，道：“魔帝小心，克洛德这一击很强，他后方的那个希颜的斩击一样锋芒毕露，绝不能轻视了她，我为你加强护盾力量与生命力量，你要用最强一击來应付。”
说着，紫瑶一声轻喝，体内的神力呼啸而出，是生命法则的力量，一道道绿色神力化为无穷的领域遍布在七曜魔帝周围，顿时让七曜魔帝有种如沐春风的惬意，体内损耗的神力也飞速恢复着，仿佛被施展了复活术一般。
“來啊。”
七曜魔帝的战意愈发的高昂起來，大笑着对着西神界天使军团大喝道：“你们这些沒用的废物，全是弱鸡，有种來战啊，扑街啊雷，死蠢痴线，丢雷楼谋。”
他这么一通狂飙广东话，顿时克洛德的脸色都铁青了。
“战。”
一声怒吼之下，克洛德掌心扬起，光芒直冲而來，空间之中衍生出一道道集结的光束，转眼之间射穿了东天庭的几座灵山，甚至就连几个神王修为的强者也在惨嚎声中化为血雾，直接被光明力量给蒸发了，克洛德能做这个西神界主宰，自然有他的过人之处。
“嗡。”
希颜挥出了长剑，剑光从天而降，炙人的力量远远的就能感受得到，这一击确实无愧于它的名字“弑神”，一般的神，哪怕是神帝恐怕也承受不住这第七斩的致命一击。
“來得好。”
七曜魔帝身形猛然回旋，手腕轻轻一翻，力量从轩辕剑上呼啸而出，大喝一声：“來，尝尝老子的七曜星辰变吧。”
“轰轰轰……”
魔帝身后仿佛形成了一道直通异界的天幕，而此时，天幕之中无数颗璀璨的星辰力量正以毁灭性的冲击轰击在西神界的人墙之上。
惨叫声、哀嚎声连成了一片，空中无数羽毛飞扬而起，无数双翼、四翼天使死在了星辰力量下，七曜星辰变原本就十分骇人，更何况是经过了轩辕剑的加持，七曜魔帝这一击，少说也杀掉了上百名神王、过千神尊。
“给我挡住。”
克洛德手中掌握着光壁，不断的抵挡七曜星辰变的冲击，终于，“噗嗤”一声吐出一大口鲜血，甚至，就连飞出体外的法则灵珠也破碎了，他已经受了重伤。
“掩护主宰。”
希颜挥舞长剑，连续劈出了数十剑，光芒暴涨而起，硬生生的把数十颗星辰力量劈成了粉碎，而她自己也不好过，脸色苍白，力量损耗过度了，却依旧回眸看向身后，大声道：“喏娃，你还等什么，带着主宰从虫洞走。”
“是。”
喏娃猛然抱住克洛德受伤的身躯，手掌挥动，巨大的黑色洞孔出现在身后，光芒掠过，她和克洛德的身躯沒入黑暗里，谁也不知道去了哪儿。
“噗……”
希颜猛然一口鲜血吐出，她在这一刻彻底放弃了抵抗，美丽的眸子里满是绝望，双臂轻轻张开，看着七曜魔帝一掠而至。
“嗡嗡……”
轩辕剑隐然透着淡淡的圣力，直接抵在了希颜的脖颈之上，剑锋十分锋利，随时都可能会刺透她的肌肤。
七曜魔帝淡淡的看着她，冷笑道：“这就是西神界最强的炽天使希颜吗，确实有点手段，不过跟我东天庭的最强力量相比，你还差得远着呢。看到沒有，你的主子已经抛弃你自己跑了，你还要在这里继续为他卖命吗，”
希颜闭上眼睛：“杀吧。”
“你这是何苦呢，”七曜魔帝竟也有爱才之心，说：“如果你愿意归顺我东天庭，我就把孙枫的职位给你。”
远处的孙枫一愣，沒有说话，心底却暗骂了一句：操了个**，魔帝你这是在坑我。
希颜却淡淡笑道：“不必了，杀。”
“为什么，”紫瑶飞上去，问道：“希颜你为什么一定要为克洛德这种小人卖命，”
“主宰对我有知遇之恩和救命之恩。”希颜轻声道：“他把我从废墟中救起，赐予我炽天使的身份，我不会背叛他。”
“这么说……你是铁了心了，”七曜魔帝目光冷峻。
“杀吧。”希颜再次闭上眼。
但脖颈间的寒意却忽然消失了，七曜魔帝“当”一声剑刃归鞘，道：“算了，我不杀你，否则恐怕有人就要怪我了。”
“你……”希颜惊愕的看着他：“为什么，”
七曜魔帝哈哈一笑：“因为你是希音的姐姐，她在西神界时你对她照顾很多，而希音就是秦茵，她是林沐雨的女朋友，林沐雨是我的结义兄弟，也就是说你是林沐雨的大姨子，我如果杀了我兄弟的大姨子，你猜他会不会拿刀砍我，”
希颜：“……”
身为炽天使，希颜的一生都背负着杀戮与统治，她是严肃的一个人，但如今却遇到了七曜魔帝这么一个毫无严肃可言的众神之王，一时间她也不知道说什么好，只是觉得百感交集，心里已然乱成了一团。
七曜魔帝继续说道：“阿雨和秦茵迟早有一天会登上天界，而他们一定是向着我的，如果希颜你继续冥顽不灵的话，恐怕我们之间迟早都有一战，今天，你救了克洛德一命，你欠他的恩情已经还了，接下來是你欠我和阿雨的恩情，至于如何來还就要看你了，你走吧，我的神族军队马上就要碾压过去了，这次，西神界的整个东方领域上千个位面的统治权我都要了，你回去告诉克洛德，让他洗干净脖子在神殿等我，我迟早会來。”
希颜眉头紧锁：“魔帝，一定要杀戮吗，”
“为什么不呢，”
七曜魔帝的脸色变得有些狰狞：“为了一枚至尊之格，克洛德丧心病狂派遣那么多神去碎鼎界杀我兄弟，他以为我会放过他吗，你回去告诉克洛德，西神界数万名上神我都能宽恕，唯独他不能，我要让他知道得罪我七曜魔帝兄弟的下场，只有灰飞烟灭。”
希颜心底微微发寒，提起剑刃，转身而去。
而天上还有那么多的天使沒有撤退，一个个脸上满是茫然。
“杀。”
孙枫扬起长剑，东天界一道道流光飞梭而去，转眼之间空中再次杀成了一团，旦这次七曜魔帝已经沒有必要亲自动手了，胜负已分，这一战已经注定西神界气数已尽了，神帝、神王级强者折损了至少一半，根本无力再与东天庭抗衡了。
望着手里的轩辕剑，七曜魔帝淡淡道：“好了，你在神界的使命已经完成，去吧，去人界继续完成你的帝王霸业。”
紫瑶微微一笑：“真的打算把轩辕剑送给阿雨，这可是你的心肝宝贝啊。”
七曜魔帝微微笑道：“不，它不是我的心肝宝贝，我的心肝宝贝是别的。”
“哦，那是什么呢，”
“我……我也不知道……”七曜魔帝喃喃一笑，忽地神力运起，目光锁定远方的碎鼎界位面，感应到林沐雨的气息之后，猛然将轩辕剑给投射了出去，顿时长剑周围裹着浓浓的烈焰直接穿透了位面之壁，化为一道流光飞向了人界。
……
夜晚，苍南省境内的丛林里，大军暂时休息，急行军一天，许多人都已经累得不像样子了。
正值夏夜，丛林里蚊虫很多，但萤火虫在草丛里时起时落，却给杀伐的氛围平添了几分静谧感。
林沐雨倚靠在一棵参天大树下，坐在树根上，右手张开，将秦茵搂在怀里，而左边则握着唐小汐的小手，将她也拢在怀里，星光暗淡，三个人你看看我，我看看你，都微微一笑，心有默契，谁也不说什么，静静的享受这少有的宁静。
如果能永远这样在一起，那该多好。
“嗡。”
空中一团烈焰从天而降，“嘭”一声射落在不到五米外的岩石上，直接将岩石劈碎，火光冲天而起。
“操，什么來着，。”
林沐雨被吓了一跳，怀里的两个大美女也花容失色。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
叶子的认证QQ号是30609856，其余的Q号都是冒充的，所有关于小说的通知以及叶子的动态等等都会在这个Q号的说说里更新，请大家注意啦，别被一些假冒的给骗啦。