高举穿星矛，裘朗一脸得意：“谁来挑战？”
林沐雨、秦茵、唐小汐都皱眉不语，不知天高地厚的人向来就多了，而修炼到神王境的裘朗居然那么张狂，完全不把在场的过百位神王境放在眼里，这种人更加无知得可怕。
在裘朗的叫嚣下，在场数百人居然没有人应战，几乎所有人都只是沉默不语，或者相互交谈。
夺宝结束时间太晚了，要到日落时才结束，现在上去的人也只是找死罢了。
……
场面一直僵持到中午，众人用完午膳之后，夺宝大会继续开始。
当未时将结束时，距离太阳落山也只剩下不到一个时辰了，终于有人要应战了，是一个手握双剑的年轻修炼者，地载域的人。
“刷！”
青年踏风而至，傲然立于高台之上，双剑自然低垂，微微笑道：“在下地载域王向，请这位裘朗大人多多赐教！”
裘朗坐在地上，穿星矛横在腿上几乎要睡着了，王向的出现让他精神一振，马上站起身来，笑道：“太好了，终于有人来挑战了，小子，别说那么多，你拿什么来当作筹码？”
王向轻轻一扬长剑：“这对琉璃双股剑伴随我多年，次神器，应当足以当得了筹码了吧？”
“好，就要你这副双股剑了！”
裘朗弹身而起，人影糅合在火光之中，长矛瞬间突刺而去，犹如流星坠地般的直奔王向的胸前而去，大有一击穿心的势头。
但王向可不是之前的徐飞了，琉璃双股剑齐齐的招架，“当”一声两股领域气旋撞击在一起，空中满是爆炸之声，裘朗迅速出招，一时间空中矛影重重，满是烈焰，而王向的琉璃双股剑则带着一道道风旋在火焰之中纵横驰骋。
裘朗的火焰法则凶猛霸道，而王向的风系法则却轻巧而灵活，你来我去的斗了近二十个回合之后，王向猛然一声低喝，双股剑交叉震撼，“当”一声响，裘朗的穿星矛被震飞了。
“啊？！”
在裘朗大惊失色的目光下，王向双剑连续挥动，“咔咔咔”的连续在裘朗胸前切割出一道道血痕，纵横交错，至少二十剑在瞬间迸发出来，但偏偏每一剑都不致命，却将裘朗吓得神色苍白，浑身乏力的跪倒在地。
“为……为什么不杀我？”裘朗问。
“我又不是你，为什么要杀你？”王向猛然一脚将裘朗踹下了高台。
台下顿时四处一片喝彩之声。
“王向果然不愧是地载域的御风之龙啊……”郑宪一边拍手喝彩，一边笑道：“这一场，王向胜、裘朗败！”
王向彬彬有礼的在台上双剑倒垂的施礼，随后目光淡然的看着台下群英，等待下一个挑战者。
……
“好一个双剑流剑法。”林沐雨轻声赞许道：“能够在几十招之后依旧章法如常，这个王向的剑法确实非常不简单，只可惜修为低了点，如果晋入神帝境的话，那一定是一个可造之材。”
秦茵梨涡浅笑，没有说话，林沐雨有爱才惜才之心，这是好事一件，否则嫉贤妒能的话，在这六十四域根本成不了什么气候，虽然这里大部分的神境高手都是那种人。
唐小汐道：“小茵不是要去挑战么？现在不去，何时去？”
“不急，再等等。”秦茵抿了抿红唇，说：“我还想再看看还有多少高手没有出手呢。”
“嗯……”
……
话音未落，一个头发花白相间的青年提着一柄战锤跃然上台，战锤浑厚有力的拄在神晶石上，沉声道：“在下雷起域紫雷堂堂主雷宇鸣，以三等神器紫雷锤为筹码，特来挑战阁下！”
紫雷锤，已经是三等神器了！而这个雷宇鸣也是一名神帝境强者，呼吸之间绵长的68重浪潮力量隐约可见。
王向皱眉点头：“雷宇鸣？”
“怎么，不行吗？”
雷宇鸣淡淡一笑，在侍卫的托盘上按下生死约的手印之后，道：“王向，今天我们就在夺宝大会上一决雌雄好了。”
“好，求之不得！”
王向剑眉扬起，面对境界上更强的对手却露出了跃跃欲试的战意，这一点倒是十分难得。
台下，风战临低声道：“恐怕这一场没有那么容易善了了。”
“怎么说？”林沐雨问。
风战临道：“林帅有所不知，地载域和雷起域的版图相接，两大域之间征战不断，就在前些日子还酿成了一场血战，三名神境高手惨死，其中一人就是雷宇鸣的哥哥雷宇松，而且杀死雷宇松的人正是这个王向，所以两个人是死敌，雷宇鸣是一定会下狠手的。”
“哦，原来如此……”林沐雨释然：“但愿王向别死在台上就好……”
毕竟，实力悬殊太大了，王向只是一个58重洞天的神王罢了，对手却是神帝，并且手握三等神器，不管是在实力还是兵器上王向都不占便宜。
……
说话间，台上已经火光与雷电迸溅碰撞在了一起，雷宇鸣的战法雄浑有力，舞动战锤犹如一座堡垒般的移动，雷电肆虐开来，形成了一个凌冽的力场，而王向则只能挥剑以风系法则尝试切入雷宇鸣的力场，却始终不得其要。
转眼之间，王向的神壁已经开始崩碎了。
“完，王向要败了。”唐小汐撇嘴道。
林沐雨却已经体内神力汹涌澎湃，似乎要出手的样子。
“沐沐，你要动手？”唐小汐惊愕问道。
“不，我要救人。”
林沐雨眯着眼睛：“分出胜负就可以了，不必分出生死，这个王向我救定了！”
台上，雷光大涨，近三十回合的拼杀之后，雷宇鸣一声怒吼，凭借着绝对力量的优势彻底将王向的神壁摧毁，紫雷锤浑然横扫而去，尚未比及就以雷劲震飞了王向的两柄琉璃双股剑，力量锁定之下，王向睁大眼睛，只能看着紫雷锤将自己的身躯毁灭。
“手下留人啊……”
地载域的看台上，域主已经站起身来了，但却没有真的上前阻拦。
反倒是一个人影“刷”的出现在了王向与雷宇鸣之间，速度快得惊人，一抹金光大盛起来，是轩辕剑，直奔着紫雷锤而去。
“蓬！”
气流飞梭激荡开来，伴随着金色光芒与烈焰，林沐雨的力量何等强横，虽然只是防御，但依旧把雷宇鸣这个同为神帝境的高手给震得飞退十几米远。
一时间，王向愕然：“林……林盟主？”
雷宇鸣则几乎差点就能为兄长雪恨，不禁怒吼道：“林沐雨，你是什么意思，难道不知道旁人不该参与搏杀吗？这是一对一的决斗，不是群殴！”
林沐雨脸上带着歉意，笑道：“我知道不应该介入你们的决斗，不过显然王向已经输了，你也不必取人性命不是？”
说着，林沐雨转过身来：“王向，认输吧，至少能活命。”
王向惊魂未定，不舍的将琉璃双股剑递上，道：“雷宇鸣，我王向认输了！”
说着，他又低声道：“林盟主，谢谢你，救命之恩我王向永生铭记于心！”
“不必客气，回去吧。”
“嗯。”
王向飘然而去，而当林沐雨即将离开的时候，雷宇鸣却怒吼一声：“林沐雨，你给老子站住！”
“怎么了？”
林沐雨双足踏空，飘然凌空的看着对方，一身蚩尤甲在阳光的映射下折射着威严而美轮美奂的光泽，手中的轩辕剑更是激荡着威不可侵的气势。
雷宇鸣被林沐雨的气势吓得微微一怔，区区的一个年轻后生为什么会有如斯的卓然气质这是雷宇鸣所无法理解的，但既然叫住了人家就一定要有个说法，雷宇鸣便硬着头皮道：“这是我们雷起域与地载域之间的恩怨，你以为你龙盟是谁，凭着人多主持公道吗？别让人笑掉大牙了，你林沐雨既然以龙盟之主的身份登台，那就别走了，至少，在击败我之前别走了。”
“可是我并不想跟你打。”林沐雨淡淡道。
“为什么？”
“你太弱了。”
“你！”雷宇鸣气得发指眦裂：“你们龙盟既然敢出来挑事，难道还不敢担着不成？来，赢过我雷宇鸣手中的紫雷锤再说！”
“那……”
林沐雨握了握轩辕剑，原本并不想那么早的出手，但这一刻有些动摇了，因为这个雷宇鸣实在是不知天高地厚，太欠收拾了。
就在这时，秦茵忽地站起身：“阿雨，让我来吧。”
“哦？小茵要动手？也好……”
林沐雨欣然道：“那就把这头大笨牛让给你了，击败就好，不要伤人性命。”
“嗯！”
……
秦茵飘然跃上了高台，但双足并未接触地面，手中幻化出一柄利剑，道：“星辰剑，次神器，就当做是我挑战的筹码吧！”
雷宇鸣禁不住的一愣，眼前的绝世美女有些眼熟，似乎在龙盟成立盛典上见过，不过却不知道她居然也是神境高手，原本还以为她只是林沐雨的女人罢了。
当秦茵按下手印之后，却收起了星辰剑，双掌在胸前轻轻一合，随即分离开来，顿时一道璀璨的流光开始聚集起来，转眼化为一把光芒流转的瑶琴，正是女娲琴。
静静的屹立在空中，秦茵笑道：“请赐教！”
“哼，别以为你是女人我就不打你！”雷宇鸣厉喝一声：“林沐雨横生枝节、多管闲事，他的女人就活该被打！”
“你有这个本事吗？”秦茵嘴角荡漾着漂亮的小酒窝：“没本事的话，只会挨打。”
“哼！”
雷宇鸣战锤横起，嗡嗡的横扫而来，大有撼岳蹈海的声势。