句芒遥遥的看着林沐雨和赤晶龙道别，禁不住的为之微微动容，当赤晶龙进入异空间之后，句芒轻声道：“少侠乃是重情重义之人，只可惜与我句芒道不同，不过少侠放心，只要少侠能打败我，我句芒愿意在其它三位祖巫那里保你一命。”
林沐雨抱拳：“多谢前辈，那么……请赐教吧！”
“好！”
……
句芒纵身从马车上飞起，双臂一张，身后隐隐有万千羽翼张开，手中更是多出了一柄琉璃璀璨的战刀，是传说中的句芒刀，一道道浩荡的力量迅速蔓延开来，大有吞噬一切的气势，甚至就连林沐雨也感觉到十分难受，必须祭出大象无形诀之力才能对抗了。
传说中，句芒是鸟身人面的祖巫，如今看来传说还是有些真实的成分，或许句芒原本确实是从鸟类修炼得到进化而来的，不过，那也算是鸟类的始祖了。
“少侠，准备好了吗？”句芒淡淡笑道。
“领教，前辈。”
“那就……接招吧！”
句芒一声尖啸，句芒刀发出冲天的绿色光芒，顿时整个地面上的丛林都在颤抖着，一束束绿色能量迅速凝聚在句芒刀上，句芒是木之祖巫，而木属于生命法则，一时间大地上的丛林之力便已经凝聚在战刀之上了。
这攻击，倒是与大象无形诀的借势有异曲同工之妙。
来了！
句芒这一击，非同小可！
林沐雨急忙瞬间就把神力提升到了巅峰状态，大象无形诀发动，借大地山岳之势，轩辕剑泛起冲天光芒迎面劈去。
两人均是正面一击，一时间空中满是幻象，句芒刀周围丛林、木桩舞动，而轩辕剑周围则是尖锐的山岳之相，“轰”一声撞击在一起，山岳动、丛林破，绿色与土黄光芒激荡迸溅、分离开来，撼动之下，两人飞速后退开来。
“嗡！”
撼动形成的冲击波席卷大地，将无数树木连根拔起，犹如狂风掠草原，海啸摧平地般的声势浩荡。
句芒微微一笑，在风中依旧保持着儒雅之姿，长刀缓缓再度扬起，笑道：“少侠好本事，来来来，我的第二击，少侠更要小心了。”
一瞬间，句芒周围狂风大作，这次不仅仅是木之力了，他更加催动了风之力，转眼之间身后就形成了一个巨大风暴，吞天食地，骇人之极，甚至就连两条白龙也拉车远远的躲开了。
林沐雨目光冷峻的看着对方，句芒凝聚的力量已经超越自己了，毕竟，自己刚刚连续打败东方进、蚩尤祖神灵念不久，力量还没有完全恢复，如今也就只有七成神力罢了，真的打起来，恐怕并非句芒对手，不过，箭在弦上不得不发，硬着头皮也要上了！
轩辕剑颤抖，意海之中的象轮塔楼呼啸旋转，下一刻，无数象轮凝聚在周围，金色光芒衬得他整个人宛若天人般，空气之中满是“嗡嗡”的领域力场互博的声音，在句芒劈出这一刀的同时，林沐雨也挥出了惊天动地的一剑——千象灭神！
“轰轰轰……”
接连的爆炸在空中绽放开来，但千象灭神的力道显然不足以对抗句芒，纷纷破碎，一道道凌冽的风刃急旋而来，迅速切碎了林沐雨匆忙凝聚出的葫芦壁，挡不住了！
体内的自我保护能力瞬间觉醒，金色光芒几乎在瞬间就镀在了林沐雨的周围，进入不死金身的状态用了连半秒钟都不到，力量得以延续，林沐雨硬碰硬的向前冲击，轩辕剑抡起来，奋力劈斩在句芒刀上，“当”一声火星迸溅，两柄神器终于直接碰撞了！
手臂传来酥麻的感觉，句芒的实力是真的不可小觑。
与此同时，句芒心底也暗暗心惊不已，这小子带给他的惊讶实在是太多了，能够运转上乘的武学不说，这小子更是领悟传说中的不死金身，这可是就连列位祖神都没有获得的能力啊！并且，轩辕剑的一次碰撞，已然让句芒的双臂都仿佛凝固起来了。
“当当当……”
空中，兵刃连续碰撞了数十次，均是林沐雨的猛攻，居然让句芒退了近一里地的距离，但此时林沐雨的双臂已经力竭。
句芒爽朗大笑，战刀飞速急旋起来，他开始了反攻！
林沐雨一边格挡一边后退，显得颇为狼狈。
结果，句芒连攻近百刀，却没有一刀能够逼近林沐雨，这小子的防御近乎于完美，战技更是超凡脱俗的高明。
“少侠，再接我一招！”
句芒忽地腾然而起，长刀周围幻化出青色游龙星象，声势浩荡的劈了下来。
林沐雨叫苦不迭，体内的神力已经无以为继了，只能防御，而且是以一力对十力的防御，脚尖轻轻落在了一道空间之壁上，仿佛踩着平地一般，双臂画圆，脚下迅速浮现出一个巨大的太虚之相，这一次只能靠卸力，否则绝接不住句芒的这一刀。
“嗡！”
战刀笔直落下，林沐雨剑刃轻轻一碰，顿时一股强横的吸力带着句芒的长刀坠入太虚之相中，而太虚之相的下方便是大地，一声轰鸣，数十条青色游龙能量窜入大地，轰隆隆的响声连成一片，数十里内的丛林尽数被摧毁，骇人之极。
“噗……”
这一刀的余威依旧让林沐雨口吐鲜血，而就在与句芒错身而过之极，左手轻巧的在腰间一捞，小魔音刀便掠向了句芒的脖颈。
“啊？！”
句芒大惊。
但林沐雨这一刀并未挥下去，而是贴着句芒的肩甲划过，“铿”一声撕开了一道裂口，差之分毫就能让句芒负伤了。
“嗡！”
刀劲回旋，句芒刀笔直的抵在了林沐雨的心口处，但句芒却也没有继续挺进战刀，却手下一沉，刀锋化为零星光芒兵解入体了，哈哈大笑道：“我输了，我输了，少侠果然好本事！”
林沐雨惊愕住了：“前辈，分明是我输了……”
“不。”
句芒目光如炬，道：“少侠在养尸原上就已经连战无数高手，进入祖巫幻境之时力量衰竭到只有一半，少侠不说我却也知道，若是少侠以盈满之力与我决战，恐怕句芒早就落败了。”
林沐雨心底很是感激，句芒拥有强横的实力却十分谦逊、仁义，这样的人很难想象居然会是蚩尤的部下。
句芒也似乎看透了林沐雨的心思，禁不住的笑道：“蚩尤祖神并没有少侠想象的那么坏，祖神当年冶炼兵器与农具，创出一番让世人为之膜拜的功业，只不过后来大战落败了而已，但祖神所于天下之功却是谁也无法磨灭的。”
林沐雨点头：“嗯，我能理解。”
句芒转身看了一眼远方，深深的吸了口气，道：“少侠，找个地方好生休息吧，恢复体力，恐怕不到半天就会有人来了，不过少侠放心，有我句芒在，谁也伤不了少侠的性命。”
“好，多谢前辈！”
……
山岳之间，一条小溪边，林沐雨和句芒席地而坐，取出乾坤袋里的一些干粮，面饼、牛肉干，就着溪水吃点东西，而句芒则仿佛像是不食人间烟火一样，只是孑然的坐在那里。
“前辈，我能问个问题吗？”林沐雨道。
“少侠是想问我另外三位祖巫是谁？”
“前辈都知道啦？”林沐雨有些尴尬，这个句芒仿佛能看透人心一般。
句芒捋着胡须，目光炯炯，笑道：“祖巫幻境之中只有四大祖巫，我是其中之一，其余的分别是时间之祖巫——帝江、雷之祖巫——强良、术之祖巫——烛九阴，帝江擅长时间之掌控，强良则是雷电之始祖，至于烛九阴，他又名烛龙，擅长阴阳幻术，这祖巫幻境便是他制造出来用以守护蚩尤祖神的星辰石的。”
说着，句芒眯着眼睛道：“少侠，我是四大祖巫之中实力最弱的一个，你一定要快点恢复力量，其余的三大祖巫一定会找你一一挑战，只有全胜才有可能离开祖巫幻境，否则以烛龙祖巫的个性，恐怕是绝不会让你活着离开的。”
一席话说得林沐雨心里只打颤，句芒是最弱的一个已经那么强了，那其余的几个岂不是强到上天了？
不再说话，一口口的咬着面饼。
一定要活着回去，活着去见小茵和小汐，不然就太不负责任了。
……
龙城，偏殿房间内。
万俟麟、风战临等人焦躁不安，唐小汐则在房间里来回踱步，漂亮脸蛋上满是担忧，道：“紫瑶姐姐连你也看不到沐沐在什么地方吗？”
“嗯。”
紫瑶道：“阿雨进入了一个奇异的空间里，我感受不到他的丝毫气息，甚至就连北域天轮也找不到他的位置。”
“奇异的空间，那又是什么？”
“幻境，只可能是幻境了。”紫瑶沉吟不语。
就在这时，忽地一旁雷电闪烁起来，赤晶龙转眼之间从异空间里出现。
“是沐沐的小苹果！”唐小汐上前抱住赤晶龙的大脑袋。
赤晶龙奋力张开嘴巴，露出了莹莹泛光的灵芝。
紫瑶大喜：“太好了，阿雨真聪明，知道让这条龙把解药送回来，小茵有救了！”