出了天霁城之后，一路向东走了三天的路，终于抵达了一片葱郁丛林外，林子边一枚巨大的石碑上刻写着“不归林禁地”的字眼，并且沿途居然还有不少天霁帝国的士兵在镇守着，不过一看就知道大部分都是预备役，很多士兵甚至连军装都不不齐备。
庄少宇策马走在最前方，寻找进入不归林的小路，虽然是禁地，但依旧偶尔有胆大的猎户进入去狩猎，对于他们來说为了生存和养家沒有什么地方是禁地，所以林子里肯定有猎户们开拓出的路途可以进去，自己一行八人都是骑乘骏马的，必须有路才能在山中行走，这是显而易见的事情。
一场春雨刚刚结束，林子里一片绿色，而绿色之中一朵朵盛开的白色小花让人觉得赏心悦目，司空瑶和商倩也都露出了笑容，毕竟她们都是女人，看到如此美景自然会打开心扉，心情为之舒畅。
远远的，十几个手持长矛的士兵踏着满是泥泞、枯叶的泥土路走來，他们一个个脸色青黄，一看就是缺乏营养，不归林地处偏远，这些士兵想必也吃不上什么好东西。
庄少宇、北冥节、司空瑶、商倩等人的装束一看就非富即贵，所以一群士兵也不敢造次，带头的老兵，颤巍巍的举起长矛，恭敬道：“几位公子、小姐，此地乃是不归林，被帝国列为禁地之一，任何人禁止进入，还请几位不要难为我们这些当兵的，请绕道而行吧。”
庄少宇伸手一指林子深处，问道：“这位什长大人，林子里有什么。”
“林子里……”
老兵脸色黯然，道：“这片林子里什么都有，妖兽、妖灵、巨蟒、猛兽等横行，我们这些当差的只能在开阔地里安营扎寨，否则就会被偷袭，光是这个月，我们一个守备团就已经有七个兄弟死在妖灵的利爪之下了……”
“妖灵居然那么嚣张，敢攻击帝国军队。”庄少宇一愣。
老兵点头：“公子有所不知，但凡镇守不归林的军队每千人中便会有一名圣武战士，圣武战士散发出的强者气息就足以能震慑一般的小妖，但……但我们这个守备团一共两千人大部分都是新兵，所以上面的大人们沒有给我们安排一位圣武战士，不归林里的妖灵们是有灵性的，知道我好欺负，屡屡攻击……哎，真不知道帝国什么时候才能派天霁龙骑团的勇士们前來剿灭这些气焰嚣张的灵兽。”
“他们会來的。”
庄少宇安慰了老兵一句，又问道：“这里有进山的路吗。”
“公子要进山。”老兵怔了怔：“我奉劝公子一句，还是不要进山的好，这年头除非是龙骑士那般的存在，否则进入不归林必然是有去无回，那么多年了，不归林里太多的妖灵都快要得道飞升了，凶厉得很呢……”
“我们此行便是为了进山，你不要阻挠我们。”庄少宇淡淡道。
老兵眉头紧锁，身后的几个新兵马上扬起兵刃将庄少宇、林沐雨、司空瑶等人围住，叱呵道：“任何人不得擅闯不归林，这是帝国律法，你们想违抗帝国律吗。”
庄少宇微微一笑，从怀里掏出了一块金质令牌，道：“如果我有这个呢。”
众人看去，几个新兵根本不认识，但老兵却眯着眼睛看着令牌上的字眼，禁不住的浑身一颤，扔掉长矛就跪在了泥泞之中：“属下参见大人……公子……公子想必就是大司徒的少公子庄少宇吧。”
“你认得司徒金令就好，我们现在可以进山了吗。”庄少宇一脸傲意的问道。
老兵眉头紧皱，点点头：“少公子要进山，那便进山吧，传说庄少宇公子是帝都年轻一辈中的第一强者，想必……想必山中的妖灵一定也奈何不得公子，不过属下还是奉劝一句，公子务必小心，不归林中的领主是一位妖帝，一旦引起了妖帝的注意，恐怕就沒有那么容易脱身了。”
说着，老兵看了一眼司空瑶和商倩，道：“何况还带了两位如此美丽的小姐……”
他明显是说这两个女的是拖后腿的，顿时司空瑶不乐意了，五指一张，冰玄劲凛冽呼啸，将周围的落叶纷纷卷起，“嘭”一声轰在一旁的大树之上，这近二十米高的大树居然拦腰斩断，轰然倒了下來。
“怎么，我不能进入不归林吗。”司空瑶笑吟吟问道。
老兵惊骇不已，心想这群人太不简单了，一个是天霁城新秀一代的第一高手，另一个则是如此厉害的少女，另外几个沒有出手的想必也不简单。
商倩微微一笑：“好了，阿瑶你们就别为难他们了，拿出战殿的通行令吧。”
司空瑶嘻嘻一笑，从怀里掏出一张纸抖开，道：“看清楚了，天霁宗宗主司空名亲手签的进入不归林许可令，可以了吗。”
老兵连连点头：“可以可以……最近的进山小路就在后面沒多远，我带你们过去……”
“嗯，多谢了。”
……
老兵深一脚浅一脚的带着众人进山，山脚下的路面都是泥巴，被春雨侵泡了几天之后变成了一滩稀泥，而这些守备团的士兵脚上大部分都是破烂的草鞋，很多人的脚掌甚至磨破了，鲜血淋漓，林沐雨策马与老兵并肩而行，轻声问道：“什长大人，按理说帝国的兵力那么强盛，而守卫不归林禁地这么重要的事情应该也不是由新兵來执行的啊，这是为什么。”
老兵一声唏嘘：“公子有所不知，一个月前整个天霁帝国发下诏令，各大军团开始集训备战，天知道要发生什么了，各地都在疯狂的抓人充当新兵，而四大军团的精锐军队已经不知道派遣到什么地方驻守了，看情况，是要打仗了，而且打的是一场空前的大仗。”
“哦……”
林沐雨点点头：“是要打天绝帝国，还是黑石帝国。”
“那是圣皇陛下的事情了，我们这些当兵的怎么可能知道，陛下要我们打谁我们便打谁。”
庄少宇微微一笑：“少侠，你打听这些军队的事情做什么，按理说，身为一个游侠，多打听一些关于天霁宗、龙骑团的事情才应该吧。”
好一个庄少宇，居然那么警觉。
林沐雨淡淡笑道：“只是好奇而已，这些新兵对抗妖灵的话，简直就是送死，太匪夷所思了。”
“也对。”
庄少宇仰头看天，道：“不过陛下和元帅决定的事情就必然有其用意，我们这些人就不要随意揣度了。”
“嗯。”
林沐雨继续保持沉默。
……
不久之后，进入不归林，就如外界说的一样，不归林中凶险异常，林沐雨闭着眼睛任凭战马跟着司空瑶的骏马，手握缰绳，灵脉术却已经全面铺开了，迅速侦测到附近比较强横一些气息，相距不足三里路就有一股较强的气息，再远一些还有几个，更远一些，大约十五里外的地方也有一道气息，很强，至少是妖尊级别的妖灵，看來这一夜注定不会太安宁了。
庄少宇看了一眼北冥节，笑道：“小王爷，半年前的赏菊宴上我们的较量尚未分出胜负，不如……这次再來比试一番，如何。”
北冥节淡淡一笑：“少宇想怎么个比试法。”
庄少宇取出腰间一个精致的袋子，晃了晃，道：“这是我用來装妖灵石的袋子，现在还是空的，从现在开始直到我们走出不归林为止，看看谁的袋子里装的妖灵石更多、更强，以妖灵石的品质來一决胜负，如何啊。”
“哈，我正有此意。”北冥节欣然应允，道：“不过妖灵一旦出现，能者当之，这个道理少宇兄应该还是明白的吧。”
“自然。”庄少宇点点头：“如果是小王爷看上的妖灵，我庄少宇绝不争夺。”
“好，一言为定。”
就在这时，商倩一双秀眸却扫向了林沐雨、刘布衣，随后嘴角一扬笑道：“既然是要比试，自然是人越多越好了，我听阿瑶说，这位少侠的实力犹在阿瑶之上，如果真是这样的话，不如少侠一起参加比试，三个人一起竞争我们此一行的最强者，如何。”
司空瑶有些兴奋了，看向林沐雨，目光中满是鼓励。
林沐雨暗暗叫苦，这商倩真是个不简单的女人，她无非是想看看自己到底有多大本事而已，三言两句居然让自己无法拒绝，于是点点头：“参加就参加吧。”
庄少宇道：“哈……那便好，三个人比赛就更有意思了，不过……既然是比赛总要设定一个奖励吧，阿瑶、商倩小姐，你们觉得比赛的胜者获得什么样的奖励最好。”
司空瑶说：“金子。”
“太俗了吧。”庄少宇笑着否定。
“那么……一枚妖王级的妖灵石。”
“这个……有点寒碜，而且也沒有什么实际意义啊……”这次是北冥节这个小王爷否定了，他的目光一直在商倩身上游移不定，显然北冥节也是商倩的追求者之一，正是冲着商倩才來的，目的非常单纯。
司空瑶看出了他的心思，微微一笑，翻身飞起，落在商倩的背后，搂着商倩的腰肢嘻嘻笑。
“小丫头，你要做什么啊。”商倩不禁也笑了。
司空瑶捉住商倩身后的秀致斗篷，道：“这件袍子上有商倩姐姐亲手锈的帝国徽记花纹，也是商倩姐姐的心爱之物，不如这样，商倩姐姐牺牲一下，谁能赢得比赛，商倩姐姐的这件贴身袍子就给谁，怎么样，这个主意不错吧。”
北冥节拍手笑道：“如此甚好。”
庄少宇有些尴尬：“就是不知道商倩小姐的意思……”来自17K网，第一时间看正版内容！