“吴苏，你怎么还不自裁，等我动手帮你吗。”
林沐雨身周火焰气旋回流，一枚枚法则灵珠几乎要破体而出。
金龙域的众人看得目瞪口呆，这时候更加确认林沐雨的实力不凡了，从法则灵珠的数量來看，至少也是主神之格级别的，或许更高。
主神之格，这意味着什么众人都再清楚不过了。
北天界神王冬茗凭着冰霜法则主神之格开创了万世不朽的宏图伟业，迄今屹立于北天界不倒，而紫瑶仙子则凭着一枚生命法则主神之格能够纵横六十四域，连续灭掉两个域，这是什么样的概念，所以，聪明人选择追随的主人，也是要有发展性的目光的，跟着一个主神，总比跟着一对籍籍无名的父子要强许多。
人群中，一个红色头发的少女举起手掌來，笑道：“我，南山部落的罗欣甜愿意加入灵雀域，从此以后追随林沐雨大人。”
林沐雨转身看去，这罗欣甜身穿红色短裙，看起來青春活泼，最多也就十七八岁的样子，但实力却有些吓人，呼吸吐纳之间居然是六十二道神力浪潮，这是一个神帝境的怪胎啊。
于是，以碎鼎界的军礼抱拳拱手道：“多谢姑娘，那就站过來吧。”
“是。”
罗欣甜纵身一跃，下一刻已经落在林沐雨身边，身上传來淡淡的少女幽香。
“多谢姑娘的捧场。”林沐雨低声笑道。
“哪儿的话，我是看你顺眼，你又帅又厉害，而且目光长远有见识，自然比那对父子要强得多啦。”说着，罗欣甜瞪着一双美目看着远方，道：“大笨牛，你还不过來吗。”
“來了，來了……”
一个块头巨大的壮硕青年纵身一跃，身法了得的落在罗欣甜身边，憨厚的摸摸头，笑道：“欣甜，你是南山部落的传人，真的要加入灵雀域啊。”
“那还有假。”罗欣甜双手背在身后，笑盈盈的对林沐雨说道：“大人，这头大笨牛叫牛耿，虽然只是五十五重洞天神王，但天生一股蛮力，连我都不是他的对手，他是我们南山部落最有力气的笨牛，愿意一同为你效劳。”
林沐雨欣然一笑：“多谢牛耿。”
“大人不必客气。”牛耿挠挠头，居然一副很不好意思的样子，让林沐雨心底一群草泥马横冲而过，这也太耿直了吧。
结果，坐在地上的吴苏一脸死青：“罗欣甜，你疯了，如此公然背叛金龙域，你想过南山部落的未來吗。”
“怎么，少域主想报复南山部落。”
罗欣甜淡淡一笑，纯洁无暇的眸子里忽地多了一些杀意，道：“如果我沒有记错的话，你现在应该已经自刎谢罪了吧，林沐雨大人，快点弄死他呀，他威胁我……”
林沐雨：“……”
风战临朗声道：“灵雀域礼贤下士，只要加入灵雀域便不分先后，以实力与贡献排名，还有哪位愿意加入我灵雀域，共同对抗烈火域、一雪前耻的。”
人群中更多人响应了，很快的，吴风带來的一百多神境强者之中就已经有一半站在风战临这一边了，剩下的也都在迟疑、动摇之中。
“铿。”
轩辕剑再次出鞘，林沐雨飞掠上前一剑抵在吴苏的脖颈之上，瞬间刺透神壁，渗出鲜血來，淡淡问道：“你真的要我帮你了结吗。”
“不要……不要……”吴苏脸色铁青，连连摇头：“不要杀我，我还不想死……”
吴风一样声音颤抖道：“别……别杀我儿……你们有什么要求，我一律答应便是了……”
风战临大喜，道：“那么……晚辈斗胆请求老域主带着族人加入我灵雀域，共同对抗烈火域，如何。”
“加入……”
吴风神色颓然：“加入便加入吧……”
“不。”
林沐雨猛然摇头，道：“我可以饶吴苏一命，但老域主必须带着吴苏离开金龙域和灵雀域，并答应我永远不要再回來。”
“你，你是要驱逐老朽吗，。”吴风怒道。
“不是驱逐，是恭敬的请你们离开。”林沐雨目光凛然：“金龙域这一片沃土需要更好的主人，不是吗。”
“你。”吴风怒得浑身颤抖。
风战临皱了皱眉，走上前低声道：“林帅，为什么要驱逐他们父子。”
林沐雨颔首道：“他们父子在金龙域经营了成千上万年，其实早就根深叶茂了，如果我们不驱逐他们，他们加入灵雀域之后也会是隐患，到时候吴风振臂一呼，重组的灵雀域必然会有一场内乱，所以我们只要金龙域的人，不要金龙域的域主。”
风战临释然，脸上满是敬意，还是林沐雨想得深远，心思远比自己细腻得多，难怪七曜魔帝会任命他当东天界的左军元帅。
于是，风战临改口道：“只要老域主带着吴苏离开，我将会派给你们五千名仆从军，外加上无数金银珠宝，不管你们走到哪里都能继续享受荣华富贵，老域主认为呢。”
“我还有别的选择吗。”
吴风目光冰冷的问道，同时，体内的神力已经迅速开始提升起來，苍老的脸庞有些扭曲，道：“你们这是在逼我，金龙域怎么会如此束手就擒，你们是在痴人说梦吧，。”
吴风，要动手了。
但就在这时，忽然一股更加雄浑的气息激荡开來，强行将吴风的神帝领域给压制了下來，众人回头看时，便看到了一个从天而降的六翼炽天使，希颜手握炽月剑，宛若天女下凡一般，眉宇间满是傲然与不屑，道：“吴风，你是什么狗东西，还敢那么猖狂，。”
六翼炽天使。
神界的人谁会不知道西方最强的存在，而吴风更是曾经亲眼见识过炽天使的强大存在，就连99重洞天的神帝都被炽天使数十招内格杀，自己又算是什么东西，或许，这个炽天使骂得多，自己老眼昏花，已经什么都看不清了。
希颜的炽天使变身只是一刹那完成，又一刹那结束，重新恢复到那个看起來文静端庄的御姐范了。
“原來是炽天使……炽天使……”
吴风眉头紧锁，缓缓的跪了下來，道：“我认了……我吴风认了，什么都不要了，我带着吴苏离开便是，这金龙域，是你们的了……”
这时，几名神境强者冲了出來，其中包括一名神帝境强者，大声道：“域主，您去哪儿，我们便去哪儿，终生不悔。”
“不……你们还是留在这里吧……”吴风道。
倒是林沐雨扬眉：“不，他们跟你走，留他们在灵雀域也沒有什么用。”
同路不同心，确实沒有什么用。
……
吴风上前扶起重伤的吴苏，脸上掠过一丝怨毒，带着几名神境强者飘然飞出了金龙殿，转眼就消失在了众人的视野之中。
风战临不禁哈哈大笑起來，张开双臂道：“诸位听我说，从今以后，金龙域便正式加入灵雀域了，你我都将追随东天界左军元帅林沐雨，一同对抗烈火域的强敌，开创先古秘境中的乱世宏图。”
众人纷纷喝彩起來，虽然许多神境强者在金龙域以往也是吃香的喝辣的，玩不尽的美女，吃不完的美味，但如今的焕然一新显然也要比过去的死气沉沉要好太多了，况且迎來了新的主人，这个新主人居然还有一重身份，，东天庭左军元帅，这就更加值得效忠了。
林沐雨道：“把金龙域的一切牌匾全部换成灵雀域，金龙殿更名为灵雀殿，从今以后这个大殿就是我们灵雀殿的总部了，此外，灵雀域原本的域堡太小，距离烈火域又太近，容易受到攻击，风域主，不如下令所有灵雀域的人迁移來这里吧，金龙域域堡面积大，也更加富庶。”
“是。”
风战临计无不从的说道：“属下马上就去办，此外，灵果园也要移植过來吗。”
“能移栽的话自然最好。”
“属下会尽力而为，请林帅放心吧。”
“嗯，辛苦域主了。”
……
于是，林沐雨正式在六十四域中有了一个新的基业，虽然说重组的新灵雀域的域主是风战临，但谁都知道，真正的主人事实上是林沐雨，他才是真正的no.1。
并且，这灵雀殿确实住得舒适，能让秦茵、唐小汐、希颜住的好、吃得好，这也是林沐雨的一大心愿，身为一个男人，这是应尽的事情，责无旁贷。
三天后，灵雀域大举迁移至更名的新域堡，风战临也是识大体之中，如果合并了金龙域之后依旧分为两个域堡居住，那根本就无法协同守御，很容易就被各个击破，所以灵雀域域堡虽然是祖宗传下來的基业，但依旧要放弃，当断不断反受其乱，这个简单的道理风战临还是懂得的。
十天后，迁移完成，灵雀域域堡内的财富被搬移一空，民众尽数迁到了新城。
而林沐雨和秦茵等人则开始重新修炼，依旧在神魔窟内努力提升修为。
林沐雨的下一个目标，便是70重洞天了，只不过不知道要经历多久才能完成。
p