热门推荐:
“啧啧，当诱饵真是可惜了！”
银杉城的少城主华纨脸上浮现着一丝淫邪，转身笑问：“鹰眼团长，这个小美人是不是……可以在当诱饵之前让我……”
正在擦拭战斧的鹰眼忍不住心底一声冷笑，暗骂这少城主真是一个好色之徒，不过他语气上依旧保持着恭敬，道：“此地已经是七星森林的深处了，随时都可能出现千年级别的灵兽，少城主还是别想着那事了，省得节外生枝！”
华纨有些不悦：“鹰眼，我爹给了你整整三千金茵币，难道还不值一个区区的平民女子吗？”
鹰眼十分不耐烦，道：“继续出发！天亮之前抵达苍龙岭！”
……
“他们要做什么？”楚瑶有些慌张。
林沐雨摇摇头：“没什么。”
他知道，他必须保持冷静，否则楚瑶的状态会崩溃掉。
……
夜里的七星森林说不出的寒冷，沿途之上，鹰眼等佣兵又合力击杀掉了一头400岁的灵兽，那是一头狼王级的苍狼，已经修炼凝结出了灵石了，也算是森林中的一方霸主，而它现在则被分成了四块肉，全部烤干了，没有一丝血迹，分别悬挂在四名佣兵的马屁股上。
华纨似乎依旧贼心不死，对楚瑶的心思根本就没有放弃，不过林沐雨守在一旁并未让他得逞。
东方泛白的时候，前方出现了一条蜿蜒山岭，真是传说中的苍龙岭！
“老大，我们到了。”一名佣兵说道。
鹰眼将战斧从肩上卸下，眼中透着战意，道：“四天前，有猎户在苍龙岭看到一头四道金纹的嗜血虎，众所周知一道金纹就代表着1000年的年龄，这头嗜血虎至少已经4000年了，灵石必然已经凝结，而且杀死他的那一刻也能获得野兽之灵，那是少城主想要的东西。”
华纨也擎出了马背上的长剑，“铿”一声剑刃出鞘，清光冷冽，是一把好剑，他微微一笑说道：“那鹰眼团长打算怎么杀这头4000年的嗜血虎？”
鹰眼道：“每头灵兽都有自己的地盘，不会走出太远，这里已经属于嗜血虎的领域了，嗜血虎对血腥气味十分敏感，能闻到十里外风中传来的人血腥味，所以我们只需要给诱饵放放血，自然能引得嗜血虎前来。”
华纨忍不住哈哈大笑，目光带着怨毒扫过林沐雨，说：“把这小子捆了，小爷来给他放血！”
“不必。”
鹰眼淡淡道：“我自己来就可以了。”
……
很快的，林沐雨楚瑶被双双捆在一颗大树上，当鹰眼提着战斧走到面前的时候，楚瑶完全被吓哭了，骂道：“鹰眼，你这畜生，我们无冤无仇，为什么要害我们！？”
林沐雨则眼中透着寒意，道：“鹰眼，如果我今天不死，那死的一定是你！”
“是吗？”
鹰眼讥讽的一笑：“这个叫楚瑶的少女倒是拥有一定的实力，可是你呢？小子，你不过是一个手无缚鸡之力的废物，甚至你连人境第一重的实力都没有，你这样的废物还是死了算了。第一时间更新”
林沐雨沉默不语。
鹰眼则以战斧横起，“咔”一声在林沐雨的肩膀上拉出一道血口，鲜血泊泊流淌，顿时楚瑶吓坏了，梨花带雨的看着林沐雨，哭着说：“阿雨，都怪师姐，要是我没有教你炼药术你就不会遭此大难了，阿雨，都怪师姐……”
林沐雨忍着剧痛，转身微微一笑：“楚瑶姐，说什么呢……我不后悔，没事的……没事的……”
虽然说没事，但是心里却直打鼓，那嗜血虎真的会闻到自己的血腥味而来吗？如果嗜血虎来了，4000年的灵兽啊，自己一点实力都没有，怎么可能逃出生天？
抬头看看鹰眼的背影，说不出的憎恶，这些佣兵都是一些畜生，视人命为草芥，林沐雨心底泛起寒意，这世界也未免太过于弱肉强食了。更多更快章节请到。
这时，华纨走了过来，冷冷的看了一眼林沐雨，道：“不管那些一品的石肤药剂是不是你亲手炼制的，但是……你今天一定会死在这里，银杉城年轻一辈中的第一炼药师永远是老子，而不是你！”
原来，这才是华纨想杀自己的真正意图，保住自己在银杉城第一炼药师的位置吗？
说着，华纨又走向了楚瑶，伸手托住楚瑶的下巴，淫邪笑道：“小美人，我可真是不舍得杀掉你，来，让小爷先享受一下。第一时间更新”
说着，他低头要去吻楚瑶，而楚瑶拼命的想挣脱，奈何华纨的手掌犹如鹰爪般的牢固，无法挣脱，论实力，华纨恐怕要超过楚瑶许多，看来传说中少城主华纨不但炼药术大有所成，就连武学修为也已经是29级战灵，这传说并不是假的。
就在华纨即将得手之时，忽然鹰眼在远处冷笑道：“少城主，别顾着享受了，如果嗜血虎就在附近的话，恐怕您衣服还没有脱完就要身首异处了，我和我的兄弟需要布置机关和陷阱，还请你立刻离开。”
华纨恨恨的转身，满脸的不甘，对着楚瑶咬牙道：“小美人，你一定要活下来，只要你能活下来，小爷一定要让你领教一下我床笫间的手段！”
楚瑶一边哭，一边啐了口唾沫：“畜生，败类！”
华纨不以为然，大笑着扬长而去。
……
远处，鹰眼指挥佣兵们布置埋伏，两架弩车隐藏在草丛里，直指着林沐雨和楚瑶，为了猎杀这头嗜血虎他们简直是疯了，假如弩车发射的话，恐怕林沐雨和楚瑶也要一起殒命了。另外还有一群手握弓箭的佣兵已经埋伏在草丛内，随时等待命令。
鹰眼作为炎鹰佣兵团中的最强者，手握战斧，坐在一旁的树杈上，冷冷的看着周围的一切，准备完毕之声马上说道：“全员埋伏起来，在嗜血虎出现之前，一个屁都别放出来，谁敢轻举妄动，老子手里的斧头一定砍下他的脑袋！”
寒风萧萧，就剩下林沐雨和楚瑶被捆在孤零零的大树上了。第一时间更新
“阿雨，你的伤口……”楚瑶梨花带雨的问。
林沐雨装出一副轻松的样子，笑道：“我没事，楚瑶姐不用担心我，伤口已经开始自行止血凝结了，没事的。”
其实，那血依旧在流淌着，甚至让他感到有种眩晕感，鹰眼是什么人，是专门杀人的佣兵，他自然知道切在什么部位能血流不止，转眼之间林沐雨的右臂就已经被鲜血染红了。
……
转眼一个多小时过去了，嗜血虎依旧没有出现。
“楚瑶姐？”
林沐雨晃了晃绳索，说：“楚瑶姐，你别睡，你听我说，不要放弃。”
楚瑶的眼泪都快哭干了：“嗯，师姐听着呢，阿雨你说。”
林沐雨道：“一会如果嗜血虎出现的话，你不要惊慌，听我的口令，我说低头的时候，你立刻把上半身低下去，然后一秒钟内跟我一起往上跳，这是我们唯一的生机，知道了吗？”
楚瑶愕然：“这……这样有用吗？”
“你听我的话吗？”
“嗯……”楚瑶轻轻点头。第一时间更新
“那就照办。”
“好……”
林沐雨没有解释为什么要这样做，事实上也没有办法解释，因为嗜血虎这个物种其实林沐雨知道，《征服》这款游戏里的100级boss，猛虎林的霸主，当年让许多玩家为之肝胆俱裂，挂了无数次才能杀掉嗜血虎，那么这个世界里既然银线草铁梨花等草药与游戏里相吻合，或许怪物也会相吻合呢？
嗜血虎，以移动速度攻击力而著称，同时有个特性，嗜血虎的第一击必然是利爪横扫攻击，而且是对着猎物的头颅横扫，所以素有“爆头王”的称号。
如果能躲过嗜血虎的第一击，以这头4000年修为的灵兽之力，肯定能把这棵树一分为二，而绳子是捆在腰间的，并不算是太紧，两个人一起纵跃起来让绳子滑过树干横截面，这是唯一的方法，虽然相当危险，但林沐雨也实在是无计可施只能兵行险着了。
……
“吼……”
果然，没有让人等太久，一声虎啸远远的传来，整个山林都仿佛在颤摇一样，猛虎本就是丛林之王，现在却又是一头4000年修为的超级灵兽，这威势就更加让人战栗了。
“来了……”
林沐雨轻声道：“楚瑶姐，准备了哦！”
“嗯！”
楚瑶的已经不哭了，弱肉强食的法则下，她心里也明白，必须变得坚强起来，否则不会有人帮自己坚强。
鹰眼猛然站起身，手握战斧，低喝道：“所有人戒备！”
……
“吼！”
又是一声虎啸，一阵灼人的气浪席卷森林，远远的，一头浑身长着火红色毛发的猛虎出现在山岭上，头顶上四道金纹在阳光下泛着耀眼光芒，兽王气势毕露无遗，一双无情的眸子就那么盯着被捆在树上的林沐雨，再一声吼之后连试探都不必了，就那么猛扑了过去！
林沐雨判断着嗜血虎的速度与距离，猛然低声道：“楚瑶姐，低头！”
“哗！”
两个人一起弯腰的瞬间，嗜血虎的利爪横扫而过，“咔擦”一声，大树的中间直接被扫断，碎木头飞舞零落的瞬间，林沐雨一声喊：“跳！”
轻轻一纵身，绳子就已经划过了横截面，与此同时，远方“嗖嗖”声音传来，是弩车的攻击！
……
林沐雨不顾手臂上的剧痛，急忙扑在楚瑶的身上，抱着她一起滚落草丛中，身后则是“蓬蓬蓬”的几声响，近一米长的弩箭射在嗜血虎身上居然被弹射开去，嗜血虎的毛发像是铁针一般，防御力肯定不是一般野兽所能比的。
“撒网！”
鹰眼急了，提着战斧就冲了出来。
本书首发来自，第一时间看正版内容！