金顶，广袤寰宇之间一束束流光飞入天音书卷所凝成的领域之中，荡开一丝丝涟漪，就仿佛落入水池之中一般，几个新的名字也相继映现了出来。≯≯＞
“这是第几个了？”梵阳问道。
悯月道：“第三个，两天内的第三个正神，看来天音书卷已经不吝啬正神的名额了，连续降下三个法身，不知这三人都是何方高手。”
鸾星眯着眼睛笑道：“韩孜，来自于上元界，封号海神，掌管海洋天道，第三等上位神；图雷，来自于西天界下辖的一个叫做拉斯奇的位面，封号夏神，第一等中位神法身；卓娅，北方蛮荒之地里的一个新生女神，封号生命之神，第三等上位神，不久之后，他们三人应当会受到天音书卷的召唤飞升天界，前往各自的神界参与神战。”
梵阳微微一笑：“天音书卷不再吝啬，这是好事。”
悯月则若有所思道：“只是不知道小师弟在永恒剑域里怎么样了，我根本洞察不到他的气息。”
梵阳安慰道：“悯月师妹别太挂念了，小师弟天赋异禀，一定会逢凶化吉，再说你的修为自然勘察不到永恒剑域，那是师尊的修为才能比及的地方。”
“是吗……”
悯月转身望去，金顶的山顶之上，伏羲巍然而立，缄默不语的看着浩瀚寰宇，此时的伏羲已经进入了一种入定的境界，所以悯月自然不方便去打扰，只得一声叹息，继续守着金顶这孤寂之地。
……
西天界掌管无数位面，而其中一个位面便在西方边陲，一颗极为袖珍的星球，大小与地球相差不大，这个位面叫做拉斯奇，寓意“宁静美好”，大约是由于太边缘了，以至于这个位面居然没有受到魔界的波及，魔罗大军根本就没有打到这里。
时间正值夏天的夜晚，层云密布，似乎一场暴雨即将来临，这让大地上的人们显得更加的闷热，小村里一片祥和，人们正在举行一场欢庆夏神的篝火晚会，夏神，热情与丰收之神，也是整个大6上人们最敬仰的神，更重要的是，大乘天道开启之后，拉斯奇的一位叫做图雷的小伙子获得了无上的力量，以及夏神的封号！
篝火边，欢声笑语的边缘一群人寂静的坐在那里，只是品味着手中的食物，那是一种薯类食物，香甜可口。
火光映照着脸庞，是一个青涩的年轻人，他的脸庞上兀自带着恭敬，对一旁披着斗篷的人说道：“天音书卷已经召唤，我打算明天就飞升前往天界，您认为呢？”
披着斗篷的人淡淡道：“这是你的选择，何必问我。”
“可……您才是西天界的主宰啊！”
“图雷，这种事情只能你自己来选，西天界早就已经沦陷了，你……真的要去？”
“天音书卷的谕令就是天道，小人获得法身也全是拜天音书卷所赐，所以一定要去，主宰大人，您……您还有什么要说的吗？”
“没有了，好自为之吧，天界里到处都是魔界的军队，你的力量就犹如黑夜之中的萤火一般，随时都可能会被暴风所扑灭。”
“小人不怕，我一定可以的。”
“但愿如此吧。”
就在这时，忽地空中云层内隐隐传来雷鸣之声，甚至还能看到一枚枚皎洁龙晶的踪迹，那是有人穿透了重重空间之壁而来的迹象。
“怎么了？！”图雷大惊。
“有人来了……不对，应该说是有神来了！”克洛德藏在斗篷下的脸庞带着淡淡惊愕，道：“会是什么人，竟然能找到拉斯奇这种位面来……”
“小人去会一会这个人！”
“万事小心。”
“是！”
图雷一声斥喝，人已经化为一道炎热火焰冲天而去，手中幻化出一道炎热利刃，对着云层中的来者便是一刀劈了出去。
“洪！”
金色光芒透出曾云，来者是一个身披斗篷的美丽女子，手握皎洁神剑，不是秦茵还会是谁？！
刚刚穿梭位面成功的秦茵就看到一个年轻人扑面而来，攻势凌厉，当时想也不想的挥动东华剑便是一次分裂攻击！
“蓬！”
天空气浪激荡，一击之下优劣立判，图雷被轰得连连后退，显然他的中位神法身是不可能与秦茵的上位神法身相提并论的。
“嗡嗡嗡……”
金色烈焰萦绕在长剑周围，秦茵淡淡的看着眼前的这个人，道：“你的身体里所蕴含的是大乘天道的力量，你是谁？”
穿梭之中的秦茵并未获悉关于新神的事情。
“你管我是谁，你来拉斯奇做什么！？”
“寻人。”
“谁？”
“克洛德。”
“你找主宰大人！？”图雷咬牙切齿：“没有想到正神之中也有你这等人，吃我一刀再说！”
他猛然扬起火焰长刀，顿时仿佛凝聚了所有夏日里的灼热一般，让人几乎窒息的力量扑面而来，这个夏神的力量确实还算是不错，至少已经让秦茵感受到威胁了。
只可惜，秦茵法身的能力是秩序之力，而夏神之力显然也是秩序的力量之一，在秦茵轻描淡写的一瞥之下，图雷的攻势瞬间力量减弱了大半，而秦茵更是一枚天穹龙晶就轻而易举的挡住了图雷的长刀，掌心一扬，慑人的力量呼啸而出！
“轰！”
图雷的身躯像是着了火一扬的从天而降，笔直的坠落在村落边缘的丛林之中，但只伤不死，翻身而起，目光凌厉道：“我不怕你，来啊，有种你就杀了我，你这个异世界来的凶手！”
果然，还是太年轻。
秦茵根本不想理睬这个夏神，她已经觉察到了克洛德的所在，飘然而去，落在篝火边缘，跳舞的人们纷纷跪在地上，瑟瑟颤抖，他们从未见过神，而这种能在空中飞翔的人便是传说中的神，而且秦茵的力量极其正气浩荡，她到底是什么人已经不言而喻了。
“保护主宰！”
一群原属西神界的废神纷纷拔出兵刃，挡在克洛德的前方。
克洛德则苦笑一声：“希音，原来是你……”
“主宰大人，久违了。”
秦茵迈步走上前，手掌轻轻向外一推，顿时挡在她前方的人纷纷被横扫而出，犹如遭遇强风的落叶一般不由自主，当她笔直来到克洛德前方的时候，道：“主宰大人，我奉炽天使希颜之命，来到拉斯奇向你索取一些原本就属于神界的东西。”
“哦？”
克洛德淡淡道：“原来希颜还没有死啊……”
“不但是希颜姐姐没死，喏娃、李菲、塔里琳她们也都没死，如今我们辛苦的支撑起西神界，却需要更多的资源，而这种珍贵的资源我们没有，只能从主宰你这里寻回了。”
“到底是什么东西，值得你这个雍容女神跑到这么偏远的荒芜之地来？”
“光明原石，主宰大人何必明知故问呢？”
“光明原石？”
克洛德嘴角一扬，笑道：“那些光明原石原本就是属于我的东西，凭什么要给你们？仅凭你们是大乘天道的正神吗？”
“不。”秦茵摇摇头，说：“光明原石不属于你，属于西天界，既然你已经放弃了西天界，那么光明原石只是被你暂时窃据而已，还给我吧，西天界需要这些光明原石来对抗魔界，我念在你曾是主宰的份上，不会为难你。”
“可惜你来晚了。”
“为什么？”
“在我们离开西神界的时候就已经遭到了魔界的追杀，途中遗失了大部分的光明原石，如今我手里的光明原石也仅仅只剩下十几枚罢了。”
“……”
秦茵的灵觉已然延伸开去，短暂时间内就勘察了这个星球上的所有高能量气息，果然，就如克洛德说的一样，这个大6上光明原石只有十二枚，全在克洛德的袋子里。
“既然是这样，那就请把这十二枚光明原石还给我吧，谢谢大人。”秦茵张开手。
克洛德叹息一声，只得将袋子里的原石一枚枚的取出来，交给秦茵。
“主宰大人！”
一群废神怒目而视，谁也没有想到秦茵会那么直接的索要原石，这些原石在修炼光明法则的人们眼中可是无价之宝啊！
就在这时，身后一道烈焰袭来，是夏神图雷！
“你这个不知所谓的夏神闹够了没有？”
秦茵目光中带着一缕怒意，猛然手掌向后挥出，带着天穹龙晶与秩序之力，顿时轰一声巨响，夏神图雷连人带刀飞了出去，犹如炮弹一般的砸断了七八棵大树才停下来，一时间丛林里满是大树倒下的声音，以及图雷的闷哼声。
克洛德等废神看得目瞪口呆，同样是大乘天道的正神，夏神图雷在秦茵这个雍容女神面前居然如此不堪一击！
“希音……”克洛德忽地喊了一声，声音有些嘶哑。
“有事吗，主宰大人？”
“你们……你们真的能夺回西神界吗？”克洛德的内心，其实还是渴望回去的。
秦茵微微一笑：“不知道，我们没有把握，但我们也尽力去与魔界战斗，这是大乘天道诸神的使命……主宰大人，不管你给夏神灌输了什么，你让他尽快去神界吧，神界需要他的力量，身为夏神，没有理由躲在这一隅之地里。”
“我知道……”
克洛德沉默不语。8