热门推荐:
回到鹰巢营，林沐雨继续睡觉，一直到正午的时候，忽地一骑上山，在门外恭敬道：“林统制，汐郡主在兰雁城的北门送别她的堂兄唐斌，问您要不要一起过去在城外包子铺吃点东西呢！”
“知道了，我马上过去。”
“是！”
翻身而起，酒醉之后的滋味着实不好受，洗漱的时候运转了一遍灵脉术才驱赶走一些醉酒之后的倦意，随后穿好衣甲，策马下山去了。
……
兰雁城北大门外，唐小汐牵着自己的小马站在那里，一旁就是唐斌，另外还有几十名侍卫的样子，正在等待着林沐雨。
马蹄声中，唐小汐看着鹰巢山上下来的林沐雨，不禁笑道：“沐沐来了。”
唐斌皱了皱眉，没有说话。
当林沐雨走近之后，一抱拳，笑道：“小汐唐斌少主。”
唐斌也抱拳一笑：“昨天没有来得及恭贺林统制，今天恭贺应该也不迟吧，恭喜林统制人生得意，将鎏龙符收于囊中了呢！”
林沐雨怔了怔，笑道：“多谢唐斌少主盛情。”
“沐沐，我将送堂兄出城十里地，你陪我一起去吧？兰雁城北城外十里地有个有名的包子铺，我们就在这里吃点午饭。”唐小汐笑着说道。
“嗯，好。”
众人纷纷翻身上马，而唐斌似乎有些不悦，或许在他看到唐小汐对林沐雨态度如此亲昵的时候就已经暗自不快了。
……
出城十里地，果然远方一个包子铺正生意火热，来往商旅几乎都会在这里驻足，在寒冬里吃上一笼热腾腾的茵花牛肉包子。
唐小汐做东，拉着林沐雨走了过去，随后唐斌坐在他们的对面，一副正襟危坐的样子。
“哥，你怎么那么严肃，谁欺负你了？”唐小汐笑着问道。
唐斌不禁莞尔：“哪儿会有人能欺负得了你哥，只是看到小汐你在兰雁城过得那么开心，哥也就放心了。”
“是吗？怎么看也不像是放心的样子。”
“哈，小汐你想多了。”唐斌抬头看看林沐雨俊逸的仪表，不禁又皱了皱眉，问道：“小汐，你是什么时候跟林统制相识的？”
“唔……是在银杉城的时候，怎么啦，哥？”
“没什么，包子上来了，趁热吃吧，多吃点，你看你都瘦了。”
“嘻嘻，女孩子不是瘦一点才好看吗？”
“那也要健康一些，来，多吃点。”
“嗯。”
林沐雨感受到唐斌对自己的敌意，也就没有多说什么来自讨没趣，只是一个劲的吃，一个人吃了两笼包子，莫名有种超满足的感觉，修炼者一般都吃得多，天地之间拥有一个平衡法则，修炼者的力量如此强横来自于对天地灵气的吸纳，另一方面则是自身体力转化为斗气真气等，所以林沐雨的力量越强，对食物的需求反而可能就越多，并不是传说中的那种强者就可以不吃东西了，反而是越强的人，胃口可能就越好。
“林统制……”
唐斌又看了林沐雨一眼，欲言又止的样子。
“怎么了，唐斌少主？”林沐雨微微一笑：“有话就直说吧。”
唐斌点点头，道：“这天下一共有三枚唐门铁令，一块在爷爷那里，一块在我这里，还有一块在小汐那里，但是小汐的那块似乎已经转赠给你了，那个……小汐不太懂事，不知道唐门铁令的珍贵之处，所以在下唐斌只能僭越，希望林统制能够归还那块唐门铁令。”
“哦？”
林沐雨从乾坤袋中取出了沉甸甸的唐门铁令，道：“唐斌少主打算怎么处置这块唐门铁令？”
“带回七海城，那是属于七海城的东西。”
“可这是小汐赠送给我的，我要是把它交给你，是不是就等于有负于小汐了？”林沐雨的目光中透着挑衅：“既然澜公把这枚唐门铁令给小汐，说明这块令牌的一切权力是赋予小汐的，所以，我若是归还也只能归还给小汐，而不是你。”
唐斌剑眉一扬，道：“林沐雨，我希望你能明白这块唐门铁令的价值……但凡持有唐门铁令者，可在七海行省调遣任何一支不超过五万兵力的军队，这块铁令被赋予的权力甚至比鎏龙符还要强大，你认为我会将这块铁令留在一个外人的手里吗？”
林沐雨微微一笑：“那我就将铁令还给小汐便是了。”
“我要是说不行呢？”
唐斌目光中带着冷峻，淡淡道：“小汐身为七海郡主却不懂事的将唐门铁令转赠给一个不相关的人，她已经不配持有这枚唐门铁令了，我必须带着铁令回到七海行省将其交给爷爷处置，这是我们七海唐门自家的事情，林沐雨，我奉劝你一句，唐门的事情，你少管！”
林沐雨偏偏是吃软不吃硬的主，目光傲然道：“小汐是我的朋友，有人想抢我朋友的东西，我可不答应，小汐，你愿意将唐门铁令交给他吗？”
“沐沐，我……”
唐小汐咬着红唇，看着唐斌，道：“哥，这枚唐门铁令我会亲自回去交给爷爷，就不烦劳你来取了。”
唐斌扬眉道：“小汐，你还小，这其中许多的事情你还不懂，我这个当哥哥的自然要教教你怎么与人交往，有些人，不配当你的朋友。”
林沐雨猛然一拍桌案，低喝道：“唐斌，你有种再说一句。”
唐斌忽地笑了，一展手臂道：“林沐雨，你要跟我动手吗？李将军，把我们的人叫过来，告诉他们，兰雁四杰风雨雷电四将之一的林沐雨要对我唐斌动手了哩！”
一旁的李将军迅速吹响了口哨，顿时远方的丛林中一阵动摇，下一刻铁蹄声动摇，至少超过1000人的铁骑出现在了官道之上，每个人的肩膀上都佩戴着一只火狐的徽记，那是七海唐门的象征。
“原来带军队来了……”
林沐雨一摊手，笑道：“难怪会那么嚣张，早知道这样的话，我就把御林卫带过来了，试一试这七海唐门的兵峰是不是像传说中的那么强盛。”
唐斌淡淡一笑：“可惜林统制没有把自己的军队带过来，真是太可惜了。”
“不过，我还是不愿意交出唐门铁令，这可该怎么办？”
林沐雨一旋身站起来，将唐门铁令塞到唐小汐的掌心里，笑着说：“现在铁令属于小汐了，唐斌，你这个当哥哥的是否要凭借手里掌握的军队来夺小汐的铁令，也等于是在夺小汐所控制的七海城五万兵权？”
唐斌冷冷道：“小汐是我的妹妹，你可挑拨离间我们。”
林沐雨冷哼道：“是吗？唐斌你原本已经是七海城的最大继承者了，可为什么偏偏还是这么贪心，就连小汐的这枚唐门铁令也志在必得呢？”
“你胡说，不要污蔑我！”
“污蔑你？”林沐雨剑眉一扬：“你敢说你不担心小汐深得澜公宠爱，会夺取你这个少主的继承权吗？你敢说你任何一刻都没有担心过小汐对你的威胁吗？”
“你……”
唐斌脸色通红，居然说不出话来，倒是他身后的李将军已经翻身上马，战刀一扬，笑道：“少主何必跟他多说，直接下令铁骑冲锋吧，取了这小子的狗命，就说他窃据我唐门铁令好了，证据确凿，相信陛下也无话可说！”
唐小汐急忙张开手臂挡在林沐雨的前方，俏脸上满是愤怒，大声道：“李连义，你这黑白不分的混账东西，难道你想对我动手吗？”
李连义一愣。
就在这时，远处传来了密集的马蹄声，再过不久，赫然是一队禁军铁骑出现在视野内，为首的将领远远的就拔出了剑刃，低喝道：“不明军队进入兰雁城境内，兄弟们，准备战斗！”
……
来的不是别人，正是禁军的千夫长之一，也是曾经圣殿的金星教官——章炜！
一千名禁军气势汹汹的杀到，林沐雨则一张手臂，笑道：“章炜大人，先别急着冲锋，这只是一场误会啊，嘿嘿……”
他开心得不得了，章炜来得太及时了，简直就像是半路杀出了一个程咬金。
章炜自然也知道其中利害，浓眉一扬，翻身下马道：“哦，原来是唐斌少主啊，我道是谁……不过，唐斌少主，但凡边疆封臣进入帝都都是需要兵力通报的，我们禁军可没有得到唐斌少主带着的这一千七海城铁骑的通报啊，少主，这是不是其中有些误会了？”
唐斌咬牙切齿，抱拳道：“章炜大人，确实是误会，这一千铁骑是七海城刚刚派来沿途保护我的，还没来得及向禁军通报，请章炜大人见谅。”
章炜嘴角一扬，笑道：“哦，原来真是一场误会，我老章还以为是少主想对林沐雨大人动手了呢，林沐雨大人可是新获封的兰雁四杰之一，谁敢对他动手就是对陛下皇权的挑衅，既然不是那就太好了，少主要走，我还有巡城的任务，那老章就恕不远送啦！”
唐斌点头道：“好，我们他日再相逢！”
“好走不送！”
唐斌虽然不甘心，但这次却一点机会都没有了，章炜带着的一千禁军都是精锐铁骑，未必输给自己的一千七海城铁骑，何况还有一个实力深不可测的林沐雨，更何况唐小汐深得唐澜宠爱，这事情闹大了对自己一点好处都没有。
……
看着唐斌等人远走之后，唐小汐咬着红唇，说：“沐沐，这次真的是对不起啦……”
林沐雨微微一笑，牵起她的小手，说：“以我们的交情还说什么对不起……不过这个唐斌实在是太咄咄逼人了，七海行省以后交到这种人手里还了得，难道小汐你就不想夺回七海城的继承者地位吗？”
“可是我……”
唐小汐一双美丽的眸子满是无奈。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734