“怎么办……怎么办……”
七海王府内，唐庐坐立不安，手捧着茶杯瑟瑟发抖，茶水险些都迸溅了出来，一旁的唐天也好不到哪儿去，脸色苍白，道：“林沐雨居然强攻了火雀司，爷爷，如果他和那个萧寒一起查起来，我和二哥迟早都会被查出来的。≥頂≥点≥小≥说，x.”
唐澜手拄着拐杖，目光淡然的看向两个不成器的孙子，道：“慌什么？你们难道有什么铁证在萧寒或者林沐雨的手里？”
“那倒是没有……”唐庐道：“可是……可是我们和魔族宣绝谈判时的话都被萧寒听到了，一旦他告发我们，恐怕……”
“告发你们？”
唐澜沉声道：“又没有什么真凭实据，他凭什么告发你们？诬告岭北侯、岭西侯的罪责恐怕区区一个萧寒还承担不起。你们两个怎么还是那么沉不住气，敌不动、我不动，你们这样自乱阵脚又怎么能成大事，太让我失望了！”
唐庐道：“可是爷爷……我们现在怎么办？”
“还能怎么办？”唐澜的眼中带着深深的失望，道：“可惜小汐如今与女帝形影不离，否则或许还能帮上一点忙。”
“是啊是啊……”唐天连连点头，他已经完全失了方寸。
就在这时，外面一名侍臣走了进来，恭敬道：“王上殿下，平南侯项彧姑爷求见！”
“哦？”
唐澜抬头道：“请平南侯进来吧。”
“是！”
项彧风尘仆仆的走了进来，一旁还跟着薇郡主唐薇，也是他的新婚妻子，唐薇的脸上带着幸福的笑意，想来与项彧新婚燕尔、浓情蜜意，过得还不错。
“项彧参见殿下！”
礼仪不能丢，项彧虽然已经是唐家的女婿，但依旧不敢托大，单膝跪地行礼。
“平南侯起身吧。”
唐澜抬手道：“看你们两个行色匆匆，怎么，有事吗？”
项彧道：“自然是为了火雀司之事了，外面传闻说唐庐、唐天两位少主与魔族私下往来，林沐雨、风继行正在追查此事，不知道是不是真的。”
唐庐一愣，颤声笑道：“妹夫你说哪里话，我和唐天怎么会做出这等事呢。”
项彧淡淡道：“两位少主，这种时候就不必瞒着我了吧，项彧是薇郡主的夫君，已经算是半个唐家人了，如果唐家不信任我，我恐怕……”
唐澜抬手道：“平南侯不要生气，这件事还要从长计议。”
“看来，外面的传言是真的了。”
项彧眯着眼睛笑道：“殿下，我们唐家真的已经跟魔族私下联系了？”
“并不算是私下密会，只不过是做了一笔交易。”唐澜的声音十分平静，道：“唐家的势力在岭北行省日渐式微，不出意外的话，过不了多久女帝殿下就会将我们的势力从兰雁城一一剪除，我们虽然身为人臣，但也必须要为自己的未来考虑一下。”
项彧道：“是，不过……不知道做的是什么样的交易？如果仅仅是杀一个苍南行省总督的话，恐怕还不够啊……”
唐澜道：“自然不仅仅是这些，但这次事情居然败露了，都怪这两个不成器的唐家子孙太不谨慎了，唉……真让我失望！”
“爷爷……”唐庐、唐天一脸的羞愧，说不出话来。
项彧则笑了笑，说：“殿下，萧寒这个人我见过，为人谨慎、心思细密，被他盯上的人就很难逃脱了，这件事也不完全怪两位少主。”
唐澜道：“林沐雨、风继行在查火雀司，迟早都会牵连出唐庐、唐天的事情来，他们二人是我们唐家最后的男儿血脉，绝不能有失，必须想个两全其美的办法才行，平南侯是否有什么妙计？”
“妙计谈不上，只不过是不得已的办法而已。”
“请说！”
项彧一抱拳：“殿下，既然林沐雨、风继行在查火雀司，那我们也不必要自乱阵脚，就当这件事完全没有发生，马上就是春季募兵之时了，殿下不如派遣两位少主前往七海行省募兵，同时命令他们二人执掌七海行省的兵权大任，手握兵权之后，林沐雨、风继行自然也不能拿二位少主怎么样了，此乃纵虎归山之计，应当能解燃眉之急。”
“好，正合我意！”
唐澜微微笑道：“唐庐、唐天，你们两个听着，马上带着我的唐门铁令前往七海行省掌兵，记住了，七海行省新兵老兵加在一起已经有近三十万人，你俩必须用心操练兵马，不能懈怠，如果再继续玩乐嬉戏误了大事，我一定不会轻饶！”
“多谢爷爷！”
唐庐、唐天同时跪了下来，道：“我们不会再让爷爷失望的！”
唐澜有意无意的扫了一眼项彧，嘴角一扬，道：“三天后启程吧。”
“是！”
“平南侯留下吃个团圆饭，如何？”
“是！”
……
深夜，项彧、唐薇双双带着侍卫离开了七海王府，回自己的府邸去了，而唐澜的房间里依旧灯光黯淡，唐庐、唐天两人侧立一旁，看着唐澜一口一口的品着茶，终于，唐庐失去了耐心，道：“爷爷，深夜唤我们二人来此，到底何时？”
唐澜苍老的眼睛看着二人，道：“五更之后，你们两个换上便装出发，出兰雁城西门小门，去五里外找到唐家的兵营驻地，调遣五千铁骑随同出发，天亮的时候必须离开兰雁城，后天日落之前务必抵达七海关，明白了吗？”
唐庐一愣：“可是爷爷……您不是说三天后才出发吗，怎么如此仓促，我和天弟还有许多东西没有收拾好呢！”
“别收拾了，到了七海城，什么东西会没有？”
唐澜目光幽然的看着两个孙子，道：“你们两个是唐家最后的希望，我不能让你们在兰雁城送了性命，你们自己也一定要争气啊，不能再这么浑浑噩噩的过下去了，看看林沐雨、风继行，他们与你们的年龄相仿，却已经能够独当一面，担任起帝**团的统领，你们……你们如果不争气，唐家就真的完了。”
唐天点头：“爷爷，我们知道了，五更就出发！”
“记得换上便装，从府邸后门出去，不要惊扰了别人，只你们二人出城就可以了，城门守卫我已经打通了关系，自然会放你们出城去的。”
“是，知道了。”
唐庐双膝跪在地上，抬头看着唐澜，身体微微颤抖，道：“爷爷，唐庐也希望能承载起唐家的基业，也希望自己能变得更强，我知道爷爷一个人撑得很辛苦，请相信我，我和天弟一定会变得更强，不让爷爷失望！”
“嗯，去吧。”
唐澜一摆手，道：“我就不送你们了，你们两个一定要好自珍重，七海唐家的未来就在你们两个手中了，不要让我失望。”
“是！”
……
五更天后，两匹快马匆匆离开了唐府后门，转眼消失在夜幕之中，穿行出了兰雁城西门之后天已经开始发亮了，进入城西唐家营盘之后，一名将领已经迎了上来，抱拳道：“末将唐绪奉王上殿下谕令已经准备停当，五千轻骑随时可以出发，二位少主，我们是否立刻启程？”
“出发吧！”
唐庐点点头，经历了昨夜之事后，他仿佛瞬间成熟了许多，在他和唐天以往的记忆中，唐澜总是那么的精明强干、掌控一切，可就在昨晚，唐庐在爷爷的脸上看到的却是苍老与无助，他心疼之极，唐澜老了，已经有心无力，唐家的未来只能靠自己。
唐绪扬起长鞭，大声道：“兄弟们出发，护送二位少主回七海行省，我们从小道走，避开官道！”
浩浩荡荡的骑兵激荡得尘土飞扬起来，众人避开大道，从小道之中穿行而过，这群轻骑兵都配备了弩箭和长矛，算是唐家最精锐的一支军队了，而此时，这支军队也承载着唐澜最后的期望。
……
大军疾驰在丛林之间，一直到日落之后，在林边稍作休息，喂马做饭，饱餐一顿之后也不休息，再次上马狂奔向七海关的方向，唐庐虽然不懂兵法但也知道兵贵神速，自己走得越快就越安全，毕竟林沐雨、风继行现在也未必察觉到自己和唐天已经出了兰雁城了。
夜幕降临，深夜中一轮皎洁明月悬于空中，照亮着四方的丛林，似乎也给清冷的丛林里带来一丝弥足珍贵的温暖。
唐庐一脸倦意的策马飞奔，一旁，唐天有些恼怒的说道：“二哥，为什么我们这样不要命的行军，后面又没有追兵，我们这是自己折腾自己啊！爷爷也是，那么匆忙的就让我们出来，我连一点收拾的时间都没有，十几个舞姬一个都没有带出来！”
唐庐皱了皱眉头，道：“你少给我抱怨了，不懂事的家伙！”
“我……”
唐天还要争辩，却忽然看到远方一道冰芒冲天而起，禁不住大惊失色道：“二哥小心，那里有人！”
“什么？！”
唐庐、唐绪等人一起看过去，却只见小道一旁的山林之中冰霜光芒氤氲，空中，一个黑影脚踏冰霜光芒而来，他身披着黑袍，但难以掩饰战袍下的甲胄与领口三枚光芒璀璨的金星，“当”一声，他拔出身后的长剑，星光闪烁，用低沉的声音笑道：“唐庐、唐天，你们这两个废物以为自己走得掉吗？”
……
“林沐雨！”
唐庐、唐绪的脸上同时一片死灰。