伙房内，放逐军团大军已经几乎全部入睡的时候，伙房里却忙成了一团，数十人飞快的准备着次日早饭的食材，放逐之地來的人一个个都跟饿死鬼一样，他们在放逐之地里常年吃不饱肚子，结果來到了碎鼎界就如同到了天堂一样，岭南行省富饶无比，物资也多不胜数，每天白米饭、肉包子、汤锅肉菜让他们吃得几乎天天都肚滚溜圆。
“小子们，去把那头山猪抬过來。”
年迈的老兵大声喊着：“马上开肠破肚开始腌制，三更时开烤，早上的时候兄弟们就能吃上好吃的腌制烤肉了。”
一群年轻士兵纷纷点头，去扛猪了。这些士兵一个个相貌俊秀，在放逐之地军团里算是长相不错的了，毕竟他们是做饭的人，如果是满脸癞子、一身烂疮的狼人的话，恐怕做出來的东西也就不能吃了。
就在这时，首领掀开大帐走了进來，道：“喂，你叫什么名字來着，听说你以前是一名机械师，”
老兵急忙下跪：“小的名叫罗杰，他们都叫我老罗杰……首领大人找我……不知道有什么事情，是不是菜饭做得不合口味，”
“不是我找你，是有人要找你。”首领皱了皱眉，让开。
下一刻，出现在老罗杰面前的就是林沐雨、秦茵、唐小汐三人了，顿时老罗杰差点激动得咽气了，他见过暗月女王何止一次，但却都是远远的看见，从來沒有那么近距离的见过暗月女王，整个人都快要激动坏了。
“小的罗杰参见君王陛下……”他急忙跪下，连连磕头。
秦茵闭着双眸，手牵着林沐雨，笑道：“不必多礼，不是我要找你，是我家阿雨哥哥要找你。”
“哦，是雨殿下啊……”老罗杰急忙又磕头：“不知道雨殿下有何吩咐，”
林沐雨上前将他扶起，道：“不必多礼，按理说起來我还得叫你一声老司机呢。哦不对，应当是叫你老师傅才对。”
老罗杰受宠若惊：“雨殿下，您……找我到底什么事，”
“你是机械师，”
“是的，小的曾经当过几年机械师，当初在星际战争的时候，小的跟随联邦帝国的舰队征战过一次……只不过那一次太惨了，我们遭遇到了北天界的两位神帝所统御的大军，整整一支舰队片刻间就已经烟消云散了。”
“整整一支星际舰队会打不过两个神帝，”
“那是两位90重天之上的神帝，神境强者在宇宙内也能内息生存，不必为空气而考虑，并且他们自由穿梭空间，能够轻易的击溃我们的防御罩、躲过粒子炮的攻击，就连镭射电浆也难以洞穿他们的神壁，而他们所要做的只是破坏每艘战舰的压力系统就可以让我们分崩离析了。”
说着，老罗杰感慨道：“凡人与神的差距，是无法去测量的。”
“那热核武器呢，”林沐雨想起地球诸多强国的杀手锏。
老罗杰不禁一笑：“如果雨殿下认为热核武器能够穿透神壁，那就太自欺欺人了，而且，神境强者的躯体都是重新淬炼锻造过的，辐射对他们來说一点用都沒有……不过热核武器的技术很少有位面能够达成，雨殿下又怎么可能知道，”
“我的家乡是地球，银河星系的一颗星体。”
“地球，”老罗杰皱起了眉头：“好像听说过，那颗星系还处于中等发达阶段，因为地处偏远所以躲过了所有的星系战争，真是个幸运儿，不过……如果雨殿下真的來自于地球，那么以后这颗星球大约也就沒有人敢去进犯了。”
“还是言归正传吧。”
林沐雨道：“我想让你帮我改良这些原力步枪等武器，用來对付龙骑士和西天界的神。”
老罗杰一愣，不禁笑道：“雨殿下，小的也说过，一整支舰队都拿两个神帝沒有办法，这区区的原力步枪又怎么可能对付得了西神界的那些强者呢，”
“那是因为你们不知道魔心石而已。”
“魔心石，”
“嗯，这种石头含有的物质是神境强者的克星，一旦流入血脉之中将会限制神力，我要你办的就是这个，把魔心石的元素提炼出來，加入你们的热武器之中，寻求解决神境强者的办法。”
说着，林沐雨一摊手，笑道：“你有什么需要尽管提，我们会尽量满足的。”
老罗杰皱了皱眉：“小的可是尝试，但不保证成功，毕竟碎鼎界还是一颗处于低级发达阶段的星体，别说是镭射类的武器，就连蒸汽机都沒有，说难听的，我想造个反应堆都沒有办法，只能改装、改良我们现有的武器而已，能不能成功，很难说。”
“嗯，我知道了。”
林沐雨点点头：“走吧，我带你去见帝国兵器司的人，等你见了他们再说。”
“是。”
……
东都冬霜城兵器司的一百多人都被完整的保存下來，为了保护他们，至少损失了数千帝国士兵，但林沐雨也知道这些都是值得的，为了秦子陵等人的安全，损失再多人也值得。
深夜，林沐雨把老罗杰介绍给了秦子陵，这让秦子陵一样如获至宝，深夜里召集所有的兵器司官员开会，想必这一夜他们也就不用睡了。
一直忙到很晚，终于忙完的时候也快天亮了，林沐雨带着两个美女回小院休息，沿着走廊缓缓而行，心情倒是轻松多了，笑道：“国防科技部的事情终于敲定，接下來就看研发成果了。”
“国防科技部是什么，不懂……”唐小汐撅着小嘴道。
“以后你们就会明白的。”
林沐雨深吸一口气，说：“都好好休息吧，中午起床，下午的时候可能还会有新的军情从远方送过來，等凌翰城拿下之后，我们就去凌翰城短暂休息两天，并且开始集结兵力准备驰援苍南行省。”
“嗯。”
……
转眼两天过去，一纸羽书飞到斩龙关，在许剑韬的围攻下，凌空行省的首府凌翰城终于收复重回帝国怀抱了。
正午时，林沐雨、秦茵、唐小汐就带着塔里琳等人飞行抵达凌翰城了。
三人尚未进城就看到许剑韬所部的士兵正在维持城池秩序，而凌翰城的整个东城墙损毁严重，多处崩塌，甚至整个东城楼都几乎被夷为平地了。
秦茵眼睛微微一红：“当初，靖海侯尧渊就是在这里惨烈战死的，死在了多拉的手中。”
“多拉……”
林沐雨剑眉紧锁：“这个女人也是杀害罗昕的凶手，小汐也差点伤在她的手里，我们有必要去格杀掉这个狠毒的女人。”
“嗯。”
秦茵关切道：“你的伤势还沒有完全痊愈，等你痊愈了再说吧，多拉手中持有两件神器，一个是底格斯长矛，一个是时光匕首，都很厉害，底格斯长矛能够刺透神壁，时光匕首能够操控时间，在我们拥有同等级的神器之前任何一个对上多拉都有一些危险。”
“是的。”唐小汐点点头：“那个多拉不但能小范围的延缓对手的动作，也能加速自己的攻击，让人防不胜防，我在她手里已经吃过亏了。”
林沐雨道：“幸好，小汐沒事，这个多拉……”
“别说她了，我们进城吧。”
“嗯。”
……
许剑韬、卫仇等人已经跪在城外了。
当秦茵带着林沐雨、唐小汐等人缓缓步入城池中的时候，凌翰城的百姓也纷纷的跪成了一片，参见曾经的女帝殿下。
此时秦茵已经换上了一袭流云长裙，虽然沒有佩戴女帝冠冕，但一样给人一种难以掩饰的高贵气质，况且，许剑韬已经在城内张贴女帝即将到來的榜文了，此时就连那么多能征善战的帝国将领都跪下了，足可见这名少女的身份有多么尊贵。
秦茵闭着双眸，缓缓迈步走在城池大道上，她能闻到地面上隐隐透出的血腥气味，黑石帝国凶残暴戾，真不知道这些百姓是怎么在黑石帝国的统治下生活了两个半月之久的。
“参见女帝殿下。”
众将和百姓一起大声呼道。
秦茵动容的微微一愣，将神力蕴含在天籁般的声音中，道：“大家受苦了，秦家人來迟了，让大家遭受了那么多的痛苦，但以后不会了，秦家人在，凌翰城就在。”
百姓纷纷叩首。
卫仇在前方牵來战马，让秦茵、林沐雨等人上马，否则走到城主府恐怕也要一个时辰，不过秦茵并未策马狂奔，而是缓缓前行，花足了半个时辰才走到城主府，她知道，要让凌翰城的百姓们看到自己，这样他们才会重新燃起希望。
强大的敌寇入侵，鲸吞了帝国一半的领土，如果沒有信仰，恐怕谁也无法继续努力下去。
卫仇策马紧随在林沐雨身边，一边汇报战情：“项彧所部已经杀到东田郡了，很快就能抵达东海岸，黑石帝国二十多万人马如今能剩下五万就已经算是不错了，他们在凌空行省的统治时期已经过去了。”
“好，非常好。”
“有沒有率先去焚烧他们的战船，让他们无路可归，”
“沒有，属下和彧公都失策了，沒有想到这一招。”
“沒关系，我也沒有想到。”林沐雨摸摸鼻子。
卫仇咧嘴，笑而不语。