八荒界，一束巨大的紫色藤蔓高耸入云，而这犹如牢笼般的藤蔓之中缚着一人，藤蔓的尖刺刺入他的身躯之中，飞速的汲取着他所剩无几的神力，周围，一道道淡紫色的魔气回旋，让整个八荒界黯然失色，仿佛陷入死寂一样。◇↓◇↓，
终于，这些魔气不断的汇聚，凝聚成了一个巨大的人影，那是一个身躯被巨大铁链禁锢住的人，满身的魔气，五官分明的脸上满是桀骜与戾气，嘿嘿笑着发出声音：“七曜魔帝，久违了，没有想到你也会有这么一个下场！”
魔帝抬起头，虚弱的看着他，眼中透着惊骇：“怎么会是你？楚行云，你不是死了吗？”
“哈哈哈……区区天劫你以为就能杀得掉我吗？”
“魔气充溢、天罚诸神，都是你的杰作吗？”七曜魔帝淡淡问。
“不，我可没有这个本事。”
楚行云哈哈笑道：“你的世界正道丧尽必然导致邪魔入侵，这可不是我能左右的，我所能做的只是顺手推舟而已，将我在三千世界所聚敛多年的魔气送给你们，让你的世界建立新的秩序，嘿嘿嘿……你当年与我不相伯仲，现在又如何，我一手铸就的魔神，将会像是碾死一只蚂蚁一样的碾死你！”
七曜魔帝身躯一颤，怒吼道：“楚行云，你有什么资格铸神？你算是个什么东西！？”
“哈哈哈，看来你还是不相信我，还是如此瞧不起我，那么睁大你的狗眼看好了，看看老子获得了什么，有什么资格铸神！”
说着，楚行云厉喝一声，胸前一缕缕金色光芒汇聚，很快的，居然出现了一本厚厚的金色宝典，宝典之上泛起一个个淡金色的人名符号。
“封神天书？”
七曜魔帝彻底震惊了：“这怎么可能……这怎么可能？封神天书不是早就被开天祖神给焚毁了吗？”
“你以为天地之间就真的只有六界吗？幼稚。”楚行云哈哈大笑道：“万法天道，种种因果，世界之外还有世界，且是你们这些伪神所无法窥探的神秘世界，就譬如我，机缘偶然进入了三千世界，这里繁花似锦、美不胜收……”
“等等，你好像被人用铁索给锁住了。”七曜魔帝冷静道。
“你闭嘴！”
楚行云瞬间暴走，怒吼道：“老子是三千世界第一人，老子怎么会被人锁住？你等着，即使是在另一个世界，老子也能覆灭你所拥有的一切！”
“只是因为我当初瞧不起你吗？”七曜魔帝问。
“是，又如何？！”楚行云厉声道：“老子这一生最受不了别人瞧不起我，哪怕是你……也不行！封神天书已经为我打开了魔界之门，等着吧，等着老子册封的魔神毁灭你的世界吧！”
“哈哈哈哈哈……”七曜魔帝忽地仰头大笑起来。
“你笑什么？！”楚行云怒道。
“我笑你无知。”
七曜魔帝眼中精光大盛，道：“难道你没有听说过阴阳相生、万法自然吗？自古以来有正就有邪，反之则有邪就有正，你尽管用魔界的力量来介入六界法则吧，或许在你的帮助下，能催生六界新的秩序，开启新的天道之门。”
“你放屁！”
楚行云狰狞的看着七曜魔帝，伸手指着他的鼻子，道：“你！等！！着！！！”
“嗯，我等着。”
七曜魔帝昂起头颅，忍受着浑身刺骨之痛，却依旧目光傲然，直到楚行云的魔神躯体消散之后，七曜魔帝才颔首沉吟一声：“难道六界之外还有别的世界？这三千世界是什么名堂，难道是区分于天外天的存在吗？”
此时，天际轰鸣着一道道雷霆，仿佛预示着另一种法则正在缔结。
没过多久，一道紫色魔焰射过天际，迅速化为千万道分解射向宇宙的各处，顿时七曜魔帝眉头紧锁，咬牙道：“楚行云，你这疯子，难道你真有能耐缔结新的秩序吗？”
……
灵山。
空中紫云密布，让人有种透不过气来的感觉。
大殿外，紫瑶远远的看着，却无能为力，她失去了神力，已经变成了凡人，无法穿梭于各大灵山之间了，更加无法去看望一下七曜魔帝。
“那是什么？！”孙枫仰头看着天际的紫云。
紫瑶摇摇头：“不知道，但像是一种新的力量开始统治六界了，而且是一种极为邪恶的秩序力量。”
“妈的，我感觉到了，十分邪恶，甚至有种引人向恶的感觉。”
“没错。”
紫瑶双眸中满是担忧，道：“不知道六界又要经受多少磨难了，孙枫，马上派人去搜索灵山上的种子与食物，开始在灵山上种植谷物、水果等。”
“啊？做什么？”
“弄吃的，难道你不饿吗？”
“属下饿了……”
“那还不快去。”
“是！”
……
天外天，金色天音盘旋在空中，大地之上一片葱郁，一派祥和宁静的景象。
枝繁叶茂的丛林内，一个苍颜老者身后背着竹篓，动辄弯腰在草丛中寻觅，以金色铲子将一株株药草拾取而起，随后悠然置入竹篓之中。
“嗡……”
一缕天音在空中飘过，他微微一怔，下一刻身躯化为一道金色光芒冲天而去。
转眼之间，他踏入了一座庄严肃穆的大殿之中，另外两道身影也一闪即至，一个是人首蛇身的美丽女子，一颦一笑之间落落大方，身披一袭长裙，目光中透着怜悯与慈爱，大有母仪天下的气势，手中则握着一柄白玉长杖，玲珑剔透，光芒逼人。
另一个则是身穿青色长袍，飘然仙姿的老者，双眸犹若皓月当空，白须飘然，出尘入世，一眼便知是得道天人。
三人相视一笑，齐齐的飘入大殿的琉璃阁上，一起单膝跪下：“参见天尊。”
大殿之上无人，却有一个沉稳的声音传来，这声音似人非人、似仙非仙、似兽非兽：“伏羲、女娲、神农，你们都已经洞察六界之情形了吧？”
“是的，天尊。”女娲抬起头，美丽的眸子里透着淡淡的怜悯，道：“天罚一过，六界之中再无正神，魔气入侵，免不了一场劫难。”
“诸神不顾正道苍生，遭此劫难也是意料中事，但六界苍生需要神的庇护。”
“可是天尊。”伏羲恭敬道：“天外天超乎于六界，我们与北方诸神早就约定不得干预六界中事，如何能再帮六界？”
“伏羲，你不是也帮过林沐雨吗？”
“这个……”伏羲微微一笑：“弟子实在是喜欢那孩子。”
女娲也笑了。
盘古天尊继续道：“道乃天成、万法自然，吾所悟之大乘天道本就源于人心、源于天地万物，天罚既然夺去了诸神的神位，你三人便合力将天音书卷送入六界苍穹吧，天音书卷凝聚于天地之间，必然能承天道、顺应自然，册封新神。”
“是，弟子遵命！”
……
三皇步出灵虚殿，屹立于天外天的空中，相视一笑，飘然于空呈现三角形的方位，齐齐的举起了手臂，顿时浩然神力涌动开来，中心处光芒璀璨的凝聚出一本金色光芒冲天的书卷，正是天音书卷，整个天外天的至宝。
光芒越来越炽烈，三皇的脸庞之上也渗出了汗水。
良久之后，光芒几乎照亮了整个天外天。
“轰！”
天音书卷化为一道巨柱冲天而去，直接冲破了天穹，刺入宇宙内的巨大黑洞之中。
伏羲目光冷峻，淡淡道：“接下来就要看孩子们的造化了，天佑吾族……”
女娲点点头，缄默不语。
神农则抓了抓竹篓，一言不发的消失在空中。
……
碎鼎界。
冬霜城外，飞雪飘零，远方迤逦而行一列人马，正是林沐雨、秦茵等人统御的三万人骑兵军团，马蹄声十分凌乱，而此时已经时值深夜了。
“天上是怎么了？”林沐雨抬头看着乌云密布的天空，隐隐的能感应到一股十分讨厌的力量开始弥漫在天穹之上。
“是邪气入侵了。”唐小汐的心地最为至纯至真，她更加厌恶魔界的气息。
就在这时，一束金色光芒像是绸带一般的出现，刺透了魔气所凝聚的紫色云彩，就仿佛黑暗中的一抹光明一般。
“那又是什么？！”林沐雨问。
“不知道。”秦茵、唐小汐摇摇头。
风继行则眼睛一亮，伸手指着远处，道：“阿雨，快看那里，有一只军队几乎跟我们一起抵达冬霜城了，那是谁的军队？看起来十分雄壮啊！”
夜色中，火把照亮了近距离的事物，顿时就能看到一个个丑陋的庞然大物背负着沉重的铁甲，手中握着朴实的利刃行走在黑夜之中，一个个身上长着厚厚的甲壳，天生就有利齿，形容丑陋狰狞，除了甲魔还会是什么？
浅风的军队已经先到一步了。
……
远方，一骑白马飞驰而来，浅风单人匹马而来，翻身下马之后就跪在了肮脏的雪地之中，恭敬道：“末将浅风觐见茵殿下！”
“免礼，浅风元帅。”
“多谢殿下！”
浅风站起身，看着火把光芒照耀下秦茵一张雪腻的脸蛋依旧如昔日般的美丽动人，禁不住的一阵暗暗喜悦，他厉兵秣马多年，等待的就是这一天。
林沐雨问道：“浅风元帅，你一共带来了多少甲魔？”
“启禀元帅，一共十万甲魔、三万翼人、一万鲎人、一万神族铁骑，另外还有二十五头巨型飞蛇。”
“好！”
林沐雨笑道：“这十万甲魔先留着，不要登船，我把它们当做礼物送给扬商一个巨大惊喜！”
浅风心领神会的一笑：“是，属下明白。”
……
为帅者，不机关算尽就不算是合格，而显然林沐雨就相当合格。浅风那么多年为魔族而战，队友往往是雷冲、申向这样的蠢货，如今加入大秦的军队，队友终于变成林沐雨、风继行、丁奚、卫仇这样聪明绝顶的当世名将了，那种源自于内心深处的喜悦简直无法掩饰！u