热门推荐:
空中一声凄厉的鹰唳声，黑色苍鹰从天而降，落在了七星森林里的一棵参天古树下，树下一人骑乘一头通体火红的骏马，马背一侧悬挂着一把淡金色宝雕弓，弓胎之上镶嵌着闪亮的宝石，他抬起手臂，让苍鹰落在手臂上，随后听着这只鹰咕咕的叫了些什么，随后淡淡一笑道：“看来不算太远了，这林沐雨真是了得，居然能把大刀关阳给杀了，看来这一趟我叶梁肯定是不虚此行了！”
说着，他猛然一抖马鞭，顿时骏马嘶鸣一声向前急冲而去。
山石嶙峋，这骏马能在灌木巨石之间如履平地，实在是雄峻得不得了。
……
转眼之间夜幕已经落下，这是每一天林沐雨最担忧的时刻，必须要寻找到一处适合宿营的地方，而且火光不能传递太远，否则很容易就被人发现了，这么一来就必须要找洼地山洞之类的地方，奈何山洞里通常都是有“主人”的，野兽在夜间的夜视能力远胜于人类，林沐雨很有自知之明，不是在迫不得已的情况下是不愿意深夜去挑战灵兽的。
“就在这里吧，不能走得更远了。”
他抬起头看了看远方，那里传来一阵阵的狼嚎声，假如引来了群狼就不太好了，七星森林里的迅狼大部分都是1000年以下的灵兽，单挑起来自己可以轻松击杀，但是如果来了一群，恐怕自己和楚瑶就要成为群狼口中的一顿美餐了。
今夜选择的住处是一个只有大约3米深的小山洞，实际上只是一个凹陷进岩壁中的藏身处而已，连个山洞都算不上。
楚瑶四处找了点干燥的枯木作为柴火，林沐雨则在用水袋里的清水清洗了一下一个小时前猎杀的雄鹿肉，那是一头只有5年不到兽灵的雄鹿，根本就没有产生野兽之灵，权当是肉鹿来用了，好在鹿肉很鲜嫩，至少这一顿是不会挨饿了。
每杀掉一头野兽，林沐雨都不敢割太多的肉，因为一路上负重太多容易消耗体能，而自己和楚瑶处于被追杀的状态里，必须储备足够的体能来应付任何时刻都可能会到来的追杀。
……
不久之后，一锅香喷喷的鹿肉汤就已经在沸腾了，楚瑶用洗干净的匕首搅动着锅里的鹿肉，漂亮脸蛋上带着一丝希冀，也难得她还能在这里保持着一颗童心。
“快开饭咯，阿雨！”
“知道啦，马上来。”
林沐雨抱着一捆柴往回走，必须要为夜里储备一些柴火，不然野兽就太容易接近了。
就在这时，忽然一阵“桀桀”声从空中传来，林沐雨不禁皱眉看去，太耳熟了，对了，是那只苍鹰的声音，叫声十分凄厉。
“怎么了？”楚瑶走了出来。
“又是那只鹰，它在跟踪我们。”林沐雨道。
楚瑶抬头看着满天繁星，撅撅小嘴：“不会吧……难道有人利用鹰的追踪能力来追踪我们吗？”
“不排除这种可能。”
林沐雨将木柴放下，道：“楚瑶姐，你对流浪佣兵有什么了解，在七武圣里，有没有哪一个是擅长驯养苍鹰来追踪他人的？”
“我对七武圣了解不多，但是……”楚瑶颔首想了想，忽然说：“我知道一个，七武圣之一的叶梁，被称为驯鹰者，他就有一只擅长追踪的老鹰，但是……应该不至于吧？我听说叶梁的家世十分好，父亲是一处山庄的主人，根本就不应该会为了十万金茵币就卖命的人啊。”
“这难说，每个人追求的东西可能都是不一样的。”
……
坐了下来，林沐雨皱了皱说：“姐姐，快点吃，吃完这顿饭我们继续前行，离开这里。”
“啊？”
楚瑶一愣：“我们要夜行吗？”
“嗯，必须甩掉这只鹰，不然我有种如坐针毡的感觉。”
“那好吧……”
楚瑶盛了一碗不少肉的汤给了他，林沐雨也不管汤太热，狼吞虎咽的吃了下去，随后收拾了一下行囊，看着楚瑶喝完汤就灭了火出发了。
可是并未走出太远，忽然就听到了身后传来马蹄声。
“不妙，来了！”
他急忙把行囊扔下，抬手拔出钢剑，可就在这时，破风声呼啸而来，林沐雨匆忙转身的时候已经太迟了，“噗嗤”一声，一枚铁箭从他的胸腔穿透过去，直透胸背！
“阿雨！”
楚瑶的声音格外惨厉，她就那么眼睁睁的看着林沐雨被一箭穿胸了，一大股的鲜血随着箭矢的头部流淌下来。
“别动，趴下。”
林沐雨忍着剧痛，却格外冷静，手按着楚瑶的肩膀，将她按着伏在灌木丛之中。
马蹄声越来越近，随后又发了两箭，但都没入了丛林之中。
他判断得很正确，来者是通过目标移动来确定位置的，一旦自己不动，来者根本就不会知道自己的位置在哪里。
……
“啪！”
袭击者翻身下马，抬手“铿”一声拔出了一柄长剑，剑刃之上火光萦绕，映照在他的脸上，正是七武圣之一的叶梁。
“出来吧，林沐雨！”叶梁哈哈大笑着，猛然一剑劈出，火光暴涨，灌木丛起火了，把这一带照得通明，这时候哪儿都无法藏匿了。
林沐雨缓缓抓住箭矢的把柄，缓缓将其拔出，痛得整个人都快要崩溃了，楚瑶看得眼泪汪汪，急忙用一瓶一品的疗伤药全部倾洒在前胸后背的伤口上，但林沐雨已经通过内视发现，自己的肺叶被射穿了，呼吸都变得困难起来，必须速战速决。
一握楚瑶的手，他压低声音说：“用清风醉，我出去吸引一下他的注意力。”
“不要！”
楚瑶还要再说时，却看到林沐雨已经站起身来。
远远看过去，叶梁还是个大约30岁不到的青年，宝雕弓就悬挂在他身后的骏马之上，弓矢不在，林沐雨也就放心了许多，在他身后，楚瑶也已经把一瓶清风醉的瓶盖打开，顿时无色无味的毒液已经悄然弥漫开来了。
……
“你就是林沐雨？”
火光映照下，叶梁的一张脸上带着桀骜与傲然，笑道：“看起来也就是个不堪一击的货色嘛，凭你这样的人，怎么可能杀得掉大刀关阳？”
林沐雨暗暗恼怒，心道不是你这孙子冷箭打伤我，老子也一起杀掉你。
但现在他完全没有这个自信，对方是51级的战圣，原本实力就在自己之上，况且自己还受了重伤，唯一的胜算就是清风醉的毒气效果了！
“你是什么人？竟然放冷箭伤人，真不要脸。”他尽量拖延时间。
叶梁冷笑一声：“小爷是七武圣排名第三的叶梁，告诉你，小爷只是信手一箭射中了你，是你自己运气不好，再说了，就算小爷不放暗箭，一样能杀你！像你这种人，也就只能杀关阳这种连地境第三重天都没有踏足的废物了。”
说着，叶梁手中的长剑缓缓颤抖，竟有一条火蛇沿着剑刃攀爬上去，这是他的第六等武魂——火蛇，能够极强的提升主人的火焰法则力量，也正是凭着火蛇的威芒，叶梁才能年纪轻轻的就跻身于七武圣之一的。
林沐雨只觉得喘息越发的困难，呼吸已经非常沉重了，右手紧握着钢剑，抬头看着叶梁，道：“今天即便是你杀了我，也胜之不武，你也只是天下英雄的笑柄。”
“笑话。”
叶梁冷笑一声：“老子现在杀了你，谁会知道我放冷箭？”
说着，他已经迫不及待的动手了，一个纵身揉身剑光中袭杀而来，甚至林沐雨看不到叶梁的身影，就看到火光中挟带着一道道剑气奔袭而来。
不能互攻，这一击必须防御！
猛然张开左手，葫芦武魂透体而出，紧接着凝聚出玄龟甲！！
“铿铿铿！”
叶梁的剑刃在玄龟甲上连续切割了三次，也砍出了三道裂纹，但强大的反震力让他原地怔了怔，，目瞪口呆道：“好强的防御力，你真的只有地境第一重天的实力？”
林沐雨没有说话，玄龟甲涣散之际就已经突进过去，钢剑带着烈焰与雷光轰在了叶梁的腹部！
“嘭！”
重重一击下，叶梁居然毫发无损，反倒是腹部出现了一片片缓缓崩碎的气态铠甲，那是——地境第三重天特有的能力，气铠，凝聚真气化为气铠来保护自己。
看着林沐雨体表浮现的火红色真气，叶梁禁不住的笑道：“原来已经踏入地境第二重天了，难怪难怪，哈哈哈，痛快痛快！”
说着，他后退数步，长剑一横，火蛇武魂猛然幻化变大，化为一条真正的火蛇吞噬而来。
林沐雨无可奈何的只能防御，强行提起真气，玄龟甲再度凝聚！
“嘭！”
疯狂冲击下，他连退数步，肩膀上的衣物已经被烧焦了，十分惨淡，力量悬殊的情况下又怎么可能会是叶梁的对手呢？
“受死吧！”
叶梁再度掠至，就在他打算一剑结果了林沐雨的时候，忽然脚下一道藤蔓升起，迅速缠绕住双足，正是葫芦武魂的根须缠绕技能。
“妈的，什么东西？”他愤怒大叫，疾速提升火精来灼烧绿藤。
林沐雨怎么会放过这样的机会，低喝一声，真气化为毒浆从葫芦藤上的葫芦花内喷射出去！
……
这个世界充满了暗算。
叶梁教育了林沐雨一次，这次也轮到林沐雨来教育他了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734