长明山，蔓延数百里的灵山，也是东方神界诸多灵山中较为雄伟的一座，当初若不是这里距离西神界太近了，恐怕七曜魔帝就选择定都长明山而不是大成山了。
此时，长明山中百花盛开、丛林茂盛，而在那幽幽深草之中潜伏着一个个完全屏住呼吸的上古魔神梦魇，他们将气息全部收拢，犹如死物一般的躺在那里，加上九幽魔君所布下的结界，外面人想发现这里的情况简直是难如登天。
十名梦魇先锋笔直的跪在地上，围在九幽魔君周围。
九幽魔君手中则握着一朵白色小花，微微笑道：“生命起始于斯而逝于斯，莫若昙花一放，可怜这众生你争我夺、尔虞我诈，却不知道天道为何。”
“”梦魇先锋似乎听不懂九幽魔君在说什么。
“哼。”九幽魔君冷笑一声，问道：“你们知道生命的意义是什么吗？”
梦魇先锋：“”
他们沉睡多年，早就忘记了思维，只知道服从命令。
“一群蠢货。”九幽魔君淡淡一笑，手指轻轻发力，顿时手中的小花变成了粉碎的颗粒随风消散，道：“生命的意义在于被毁灭你们这群蠢货除了杀戮什么都不懂，你们知道永恒中的孤寂是什么吗？”
梦魇先锋：“”
九幽魔君感觉有些聊不下去了，道：“我将自己困在这孤独的枯井中，旁人进不来，我也不想出去，唯一能进来的是我的万千思绪，而你们，是空中的雨、耳边的风。”
梦魇先锋们一脸懵逼。
“真是一群无趣的家伙。”九幽魔君倍感鄙夷的看了一眼梦魇们，仰面躺在草地上，道：“数十万年前，如果我没有当上魔君，我现在应该是一个诗人。”
“”梦魇先锋们继续一脸懵逼，但其中一个笑了。
九幽魔君转脸看了他一眼：“再笑老子灭了你。”
就在这时，一道道气息出现在九幽魔君的灵觉之中，他马上举起手臂，道：“所有梦魇屏住呼吸，他们来了，听我命令，随时准备出击！”
其实相距还有足足近二百里，但战天使们飞行速度非常快，二百里对他们来说也就是几分钟的时间，然而一分钟后九幽魔君再度感受到头顶上方有三股力量飞来，其中一股极强，另外两股稍弱，便皱了皱眉。
“魔君，好像有些意外。”一名梦魇先锋说道，他也一样感受到林沐雨、莉亚等人的气息了。
“不管他们。”
九幽魔君道：“一会你和你，你们两个先锋率领二十个梦魇去格杀掉空中的三人，其余的跟我去截杀西神界诸神，只要我们灭掉西神界就一定会得到重用，一旦有机会窃取灭神塔，没了灭神塔的紫炎不过是一个废物罢了。”
“是，魔君！”
“他们来了，动手！”
九幽魔君呼啸一声，浑身带着紫色烈焰冲向了空中，左掌扬起，化为一道冲天魔掌握向了空中队列最前方的炽天使、月女神希颜。
希颜的反应何等快，第一时间便意识到被阴了，大声道：“小心埋伏！”
炽月剑光芒暴涨，化为一道璀璨的剑痕劈开了九幽魔君的魔掌能量，剑光不散的笔直落下，轰然切在了大地之上，轰得一群梦魇四散躲避，看着那些行动十分敏捷的梦魇，顿时希颜忍不住头皮发麻，眼前的这群对手绝不好对付，急忙大声道：“保持防御阵型，不要散开，他们很强，倚靠我和喏娃防守他们的进攻，不要慌乱！”
两大炽天使一左一右的护住阵脚，密集的剑光不断迸发开来，勉强短时间的保护住战阵内的战天使们，否则让他们直接与梦魇斗士解除的话，可能大部分的战天使三合内就要被杀了，毕竟梦魇斗士的强横程度足足相当于中位神，远远不是魔罗与那些旧神所能相提并论的。
与此同时，空中也爆发出一道轰鸣的声音来。
希颜抬头一看，看不到战斗的光影，但却能感受到熟悉的气息，禁不住的眉飞色舞起来，笑道：“阿雨，是阿雨来了，武神林沐雨来了！”
一群战天使都士气鼓舞起来，这也是他们现在最欠缺的东西，遭遇比自己强了许多的敌人，最需要的就是战斗的勇气，如果不敢战斗，那就只能等死了。
长空之上，两名梦魇先锋呼啸乱舞，带着凛冽的魔焰，以怪异的兵刃对着林沐雨展开了二对一的攻击，而莉亚、长卫则远远的看着，这不是他们所能介入的战斗，梦魇先锋的强悍程度远超想象。
“嗡！”
怪异的长柄兵刃不断急旋，带出凛冽的魔焰之刃，这道凛冽焱刃就像是刮皮剔骨一样的无孔不入，换作普通的神恐怕早就被杀了，但林沐雨早就今时不同往日，手掌犹如钢铁般的猛然出击，抓住了对方兵刃的把柄，右手轻轻张开，笔直的瞄准了这个梦魇先锋的心口。
“啊？！”
梦魇先锋大惊，已然意识到大事不妙了。
“蓬！”
千万道剑气从他的后背轰开，直接将其心脏绞成了碎片，当空死亡，尸体被林沐雨用力的扔了下来，一旋身，另外一名梦魇先锋的怪异战刀从天而降。
林沐雨不禁一笑，手指扬起，顿时傲剑诀发动，一道道剑气旋在身周，轰然激荡开这名梦魇先锋的战刀，同时手指猛然一指，顿时千万道剑气穿梭而过，无孔不入的将这名梦魇先锋射杀成一片血肉模糊，就仿佛被千万颗子弹洞穿过了一样。
“死！”
面对着二十名不顾死活的梦魇先锋的围攻，林沐雨气沉丹田，傲剑诀威力大盛，身周瞬间形成了一个巨大的圆球，周围满是激荡不已的剑气，正是傲剑诀心法之一的剑域，一时间二十名梦魇斗士不断撞击在圆球上，非死即伤，一个个惨嚎着坠落下去。
林沐雨也不逗留，大声道：“我去驰援希颜，长卫、莉亚，收拾残局！”
“是，师父！”
莉亚拔出星踪，身形如风般的在空中掠过，利剑直接将一名受伤的梦魇斗士头颅砍了下来，不等另一名梦魇斗士靠近，身形迅速移动，在空中一个旋便避开了对方的攻击，星踪剑暴烈一击，带着星芒初现的力量轰碎了对方的心脏。
长卫不敢太接近，只能挑了一个已经被林沐雨打得半死不活的梦魇斗士打了起来，一时间竟然不相上下、平分秋色！
“我，以夏神之力诉求，给予我至强的炎热神力吧！”
图雷的长刀之上布满了烈焰，轰然一击扫出。
“蓬！”
一名梦魇先锋以奇异的盾牌完美防御，除了盾牌上有一道火痕之外竟然毫发无损，反倒是他反手便甩出了长矛，那长矛带着凛然魔焰，大有无坚不摧的气势！
“铿！”
图雷以长刀招架，却哪里招架得住，长矛瞬间穿心而过，顿时他双眼之中满是迷茫的看着前方的敌人，他甚至不知道这群强悍的敌人来自何方，更不知道自己为什么会屈辱而死。
“沙沙沙”
正神之死，身躯犹如烧红的沙子一般的随风消散，堂堂的第一等中位神夏神图雷就这么战死了。
“图雷”
不远处，塔里琳心底一片震撼，犹如这个梦魇先锋这种程度的对手还有七个，并且还有一个更加厉害的九幽魔君，可想而知独自抵挡九幽魔君和四名梦魇先锋的希颜该有多大的压力。
周围，不断有战天使被杀，惨叫声此起彼伏。
希颜应付得极为狼狈，双臂仿佛灌了铅一样的沉重，那是九幽魔君那怪异魔焰在作祟，此外四个梦魇先锋的轮番猛攻也让希颜神力快要无以为继了，若不是有强悍的月寒之力恐怕已然败阵了。
“死吧，月女神！”
九幽魔君嘎嘎大笑，双掌一起落下，手指如鹰爪般的扣住了炽月剑，那无孔不入的魔焰沿着剑刃涌来，迅速包裹希颜的身躯。
“啊？！”
希颜大惊。
“希颜大人！”众人大喊，却没有人有实力能进入战圈。
就在这时，一束血红色雷霆忽地从天降临，沁入希颜的双臂之中，不断的驱散九幽魔君的魔焰，让希颜感觉到身体仿佛重生了一般，月寒之力猛然爆发，将九幽魔君震退。
头顶上方，那姿态俊逸的小子带着懒洋洋的笑容，问道：“希颜姐，好久不见了，想我了没？”
希颜也笑了：“我快想死你了，别说没用的，帮我！”
“嗯！”
林沐雨的圣武之力在空中乱窜，大幅度增强了战天使们的战力，同时，他终于将轩辕剑出鞘，带着凛然的气势，暴喝一声：“九幽魔君，吃我一剑！”
“洪！”
力量磅礴如山岳般的一剑从天而降，这可不是简单的一剑，而是蕴含傲剑诀至高心法的一剑，看似简单一击，却让九幽魔君头皮都发麻起来。
然而，这一剑也只是傲剑诀的四成力罢了。
接还是不接这一剑，是个问题。
不接，丢人。
接了，可能会丢命。