林沐雨缓缓舒了口气，呼吸之间气息绵长，灵力也仿佛与周围的山川融合在一起一般，能够感受到天地之间的灵气脉动，落星域虽然不是六十四域最强的，但落星域的风景却可能是六十四域中最为壮观瑰丽的了。-.79xs.-
也就在这时，林沐雨忽地感受到灵脉术之中一股异样的力量‘波’动了一下，便笑道：“何方高手，来都来了，何不现身一见？”
秦茵一愣，她比林沐雨的感应要慢了一步。
空中，仿佛星辰的一个亮点缓缓坠落下来，是一个身穿白衣、手握‘精’致佩剑的年轻人，衣袂飘飘、相貌俊朗，颇有龙凤之姿。
这人缓缓降落下来，抱拳一笑：“让二位见笑了，在下天行域慕容天星，并非故意偷听你们的说话，只是我正在汲取天地之间的灵气，所以碰上了。”
“原来是天行域的域主，失敬失敬。”
林沐雨微微一笑：“我就不用自我介绍了吧？”
慕容天星不禁失笑：“鼎鼎大名∈★，m.的龙盟之主林沐雨，何须介绍，在下慕容天星在龙盟就已经见过盟主的勃发英姿了，不想今天居然那么巧，龙盟的驻地被安排在这里，实在是巧合。”
说着，慕容天星冲着秦茵行礼道：“在下见过秦茵姑娘。”
秦茵淡淡笑道：“慕容域主不必多礼。”
“十分惭愧。”
慕容天星道：“既然林盟主也来了，恐怕这次夺宝大会的两件宝物龙盟已经志在必得了吧？”
“我可不敢这么说。”
林沐雨道：“南方八域之中藏龙卧虎，我们龙盟这点份量还是应该自己掂量一下的，更何况落星域既然设下这个局，想必他们也有很大的成算，谁会傻到白白的把星罗棋和百节杖两件宝贝拱手让给别人呢？所以我个人倒是觉得没有那么容易，慕容域主，你们天行域是不是也对两件宝物……”
慕容天星禁不住洒然一笑：“林盟主，我们明人不说暗话，星罗棋是遗落多年的至宝，百节杖也是一柄神器，谁不想要呢？只要有这两件神器当镇域之宝，恐怕也能吸纳来不少能人异士，对任何一域都有莫大的好处，林盟主觉得呢？”
“是啊，宝物总归是好东西。”
林沐雨扶着木头栏杆，低头看看斜下方的万寿坛，道：“就是不知道明天有多少人要为了这两个宝物受伤甚至送命了，慕容域主也请好自珍重。”
慕容天星怔了怔，笑道：“是，在下记住了，多谢林盟主的警醒，明天……走一步看一步吧，宝物能争则争，不能争就只能放弃了。”
“是啊……”
慕容天星又深深的看了一眼秦茵，道：“那么……二位慢聊，在下不打扰了。”
“请便。”
转眼之间，慕容天星化为一道流光飞向了域堡的天鼎方向，他需要汲取更多的日月之辉来修炼自身的力量，六十四域中最年轻的一个域主，也是最年轻的一个接近大圆满的神帝境强者，确实非常不一般。
……
次日，天还没亮外面就已经响起了敲锣打鼓的声音，甚至走廊上有仆从扯着嗓子撕心裂肺的大喊：“早膳时间到！早膳时间到！”
林沐雨‘揉’了‘揉’眼睛，从‘床’上坐起身来，忽地脑海中飞梭而过一个个血淋淋的画面，让他禁不住的怔了怔，是预感的能力，今天准没好事！
起‘床’洗漱完毕，秦茵、唐小汐和希颜也陆续来了，随后风战临、万俟麟、夫诸等人或者兽也一个个的到齐，两名仆从‘侍’卫手中举着龙盟的旗帜，带着众人直奔用膳地点而去，早膳很简单，一些类似于红薯之类的食物，外加上馒头和蘑菇汤，好吃而且健康无毒。
用膳完毕之后，众人在落星域仆从‘侍’卫的带领下直奔万寿坛，这里将会是今天的焦点。
万寿坛是一个八角形的高耸祭坛，并且不是用石头垒砌而成，而是一种透明璀璨的并肩所制作而成的祭坛。
龙盟的人被安排在万寿坛的南方一侧，距离主人家比较近，大约也是落星域为了彰显龙盟在南方八域之中的地位。
风战临低声道：“林帅看到没有，这万寿坛的高台是用神晶石所垒砌而成，这些神晶石十分稀有珍贵，而且坚不可摧，除了第一档神器之外再也没有什么能砍断神晶石，一个盾牌大小的神晶石就能价值连城，而这落星域居然用神晶石垒砌成了一个高台，太奢侈了！”
“那么多年就没有人来打神晶石的主意？”
“有倒是有，但落星域与烈火域‘交’好，这两大域联合起来，南方十一域谁敢打神晶石的主意？至于中域的吞天域等，人家又不稀罕神晶石了，绝不会为了区区的神晶石就败坏自己在六十四域树立起来的威信与声望。”
林沐雨点点头，没有继续多问什么，只是陪着身边的秦茵、唐小汐有一搭没一搭的聊着天。
……
当七大域的高手都已经入座之后，落星域域主郑宪将柳叶刀束在腰间，笑盈盈的站起身，抱拳道：“首先，多谢诸位域主赏脸光临落星域，这次夺宝大会不但是为了互相切磋，也是为了融洽南方八域的关系，六十四域征战连连，这种状态确实应当有所改变了。”
说着，郑宪大声道：“来人，请出宝器reads;！”
几名仆从‘侍’卫举着宝物出来了，一个‘精’致小巧的棋盘，一根形似枯松的节杖，泛着淡淡的宝器之‘色’，流光溢彩，十分好看。
郑宪的脸上颇为得意：“百节杖原本便是我落星域的宝物，而星罗棋这是近日偶得的至宝，这次将两件宝物拿出来，与南方其余七大域共享盛世，同赏宝物！来人啊，宣读夺宝大会的规矩。”
“是！”
一名神王境的强者手捧着卷轴走上前，朗声道：“夺宝规则第一条，但凡挑战者必须签订生死约，刀剑无眼，一旦身死与他人无关，不得追究寻仇。第二条，但凡挑战者，必须以自己的宝物为质，一旦挑战失败，该宝物归胜者所有。第三条，日落前结束夺宝，最终获胜者获得所有宝物，包括星罗棋与百节杖。”
众人顿时一片哗然，所有人都知道是来夺宝的，但没有想到居然还要搭上自己的宝贝，顿时人群中一名‘胸’‘毛’大汉道：“这简直是天大的笑话，凭什么夺宝还需要献宝，你们落星域定下的是什么狗屁规矩？”
神王境高手立刻笑着解释道：“这位大人有所不知，这个规则是为了防止车轮战，这样台上的胜者岂不是会被活活累死，只有献出自己最好的宝物，这样才有资格挑战，而且这样一来岂不是宝物更加丰厚了，更能‘激’发夺宝之‘欲’望了？”
大汉被说得哑口无言。
郑宪淡淡一笑，道：“徐飞，你先上，抛砖引‘玉’。”
“是！”
一名神尊境高手飘然落在了台上，冲着七大域的强者拱手道：“在下徐飞，先上台献丑了，谁来都可以来挑战！”
台下鸦雀无声。
林沐雨皱了皱眉，心底已经把郑宪的祖宗十八辈都骂了一遍，这个无耻之徒居然派一个神尊境的人来送死，还真是拿着一条蚯蚓就想钓鲸鱼啊！
大会要到晚上才结束，现在谁上谁输，人都不傻啊！
七大域的高手们一个个缄默不语，你看看我，我看看你，没有一个人上台的。
“咳咳……”
地载域的一人道：“慕容域主，你是近年崛起的最强新秀，这头筹理应由你来拔才对啊！”
慕容天星彬彬有礼的抱拳一笑：“在下才疏学浅，还是先看看吧。”
风战临双臂抱怀，笑道：“傻子才会现在这个时候就上。”
林沐雨颔首同意，秦茵、唐小汐则睁大一双妙目看着周围的所有人，也多亏是秦茵随着修炼的提升也能更加驾驭炎曦之眸了，若是放在以前，炎曦之眸的领域横扫整个万寿坛，恐怕这里就要炸锅了。
夫诸淡淡笑道：“看来落星域要偷‘鸡’不成蚀把米咯……玩这么一个把戏，真是有意思，这次就看郑宪这个白痴怎么在七大域面前出丑了！”
林沐雨瞥了他一眼：“未必吧，说不定真有白痴会现在就去挑战呢？”
“哦？为什么啊主人。”
“为了存在感。”
……
果然，林沐雨话音未落，一个壮硕大汉提着长矛飞上台去了，抱拳道：“在下风尽域裘朗，以手中穿星矛为质，请赐教！”
“先等一下。”
郑宪目光示意，一名‘侍’卫捧着托盘走上前，上面是一个生死约，裘朗看也不看的就在上面按下了手印，咧嘴笑道：“现在可以开始了吧？”
徐飞点点头。
裘朗怒吼一声，长矛化为一道道光影急刺而去，他是一个神王境强者，不把徐飞放在眼里也是正常。
不过十招，徐飞就已经招架不住。
“刷！”
裘朗的长矛直奔其‘胸’口而去。
“手下留情啊！”郑宪急忙大喊。
但已经迟了，长矛刺透了徐飞的心脏，裘朗手腕一翻拔出长矛，徐飞却已经坠落在台下，断气了。
……
七大域的域主们再次缄默起来，这个头开得可真不算是好。
不远处，郑宪的脸‘色’也十分难看，裘朗这也未免太不给面子了。;
p