转眼两天过去，深夜里卫仇亲自率领一百名龙胆营的士兵从圣殿里运走了林沐雨这两天里的成果——250瓶梦回极峰，外加一共298把兵器，这些兵器大部分都是灵品，少数是玄品，并且林沐雨拿出了乾坤袋里硕果仅存的几个高年代灵石，铸造了几把玄品一阶、玄品二阶的兵刃，其中大部分是长矛、战刀等适合沙场冲杀的兵器。
这年头，义和国之乱刚刚结束三年，边境每天都有义和国和帝国的士兵在拼命厮杀着，兵器的观赏性终于也被降到最低，众人唯一追求的也就是杀伤力与锋利程度了。
……
第三天清晨，紫茵花商会正式开业，金小棠利用自己以往的人际关系与金茵币的强大力量作出了很大的宣传力度，一天前就已经陆续有贵族从七海行省、云中行省、天枢行省、地星行省境内赶过来了，为的也不过是那一瓶瓶的梦回极峰与一柄趁手兵器罢了。
“大执事，小棠小姐已经在外面等候了。”圣殿金星教官马麟在外面恭敬说道。
“哦，知道了……”
林沐雨正眯眼小睡了一会，听到马麟的声音之后马上睁开眼，拍拍身上的灰尘，道：“马麟大人，叫上所有的金星教官、金星陪练师随我去紫茵花商会为小棠捧场。”
“是，大执事！”
很快的，一共7名金星教官、5名金星陪练师，外加3名执事都已经准备完毕，恭敬的站在大殿内等候林沐雨这位年轻的大执事，虽说他非常年轻，但郑山河、百里负等人却已经对这位年轻的大执事心悦诚服了，林沐雨昏睡了三年，如今26岁了，却已经踏入了天境第三重天境界，随时都可能会突破踏入圣域，不到30岁就能踏入圣域，这种天才是众人闻所未闻的，况且兰雁城一战之后，林沐雨敢于直面神尊洛岚，这更是常人所不能，使得他在帝国修炼界的武者心目中的地位变得越来越受人尊敬起来。
“大执事，我们可以出发了。”郑山河抱拳道。
“嗯，走吧。”
圣殿门外，金小棠带着几名商会雇佣的侍卫等待了许久，笑着说：“阿雨哥哥，你要是再不出来我可是要冲进去了，快点啦，开业典礼即将开始了。”
“嗯！”
众人一起去往紫茵花商会，商会大门外已经围了许多人，与想象中不同的是没有爆竹漫天的场面，因为在碎鼎界暂时还没有火药，这是林沐雨思考许久的问题，在这个冷兵器时代如果能研发出火药、重炮的话，恐怕就足以逆转乾坤了，只是可惜，林沐雨走过了许多山头，看过许多矿坑，但一直没有发现硫磺的踪迹，这个世界没有硫磺，自然也就做不成火药了。
……
进入商会之后，果然热闹非凡，外面络绎不绝的还有人策马而来，一群身穿华服的人拥挤在一起，对着商会里展示的兵器、药剂、铠甲评头论足，那些兵器大部分出自林沐雨之手，众人不知道而已。
但是圣殿和紫茵花商会来往甚密，纸不包住火，世人很快就会知道林沐雨是一位炼器大师了，不过即便知道又怎么样，毕竟在兰雁城也没有几个人会是林沐雨的对手了，项彧算一个，但项彧没有对林沐雨的必胜把握。
开业仪式之后，直接就是拍卖会的活动。
金小棠一身红白相间的长裙，娉婷袅娜的来到了台上，手捧着卷轴，笑着宣布拍卖会的物品列表：“首先，感谢诸位远道而来为紫茵花商会捧场，接下来要拍卖的物品主要有：青璞刀，玄品一阶，起拍价3000金茵币，极火枪，玄品一阶，起拍价4000金茵币，火狐矛，玄品一阶，起拍价4000金茵币，印雷剑，玄品二阶，起拍价2000金茵币……”
她一连宣布了50柄兵刃，脸上尽是飞起的红霞。
台下的众人早就已经按捺不住了，马上有人大喊道：“什么时候拍卖梦回极峰啊？”
“这位大人别急。”金小棠吃吃笑道：“拍卖完兵器之后就轮到梦回极峰了！”
于是，程序一步步的进行，十分顺利。
兰雁城内有钱人还是太多，并且天枢行省、地星行省等几个行省来的有钱人也不在少数，几把玄品一阶的兵刃都拍出了超过5w金茵币的高价，直把金小棠给开心坏了。等到拍卖梦回极峰的时候更是掀起了狂澜，第一瓶梦回极峰就被14000金茵币的高价给拍走了，第二瓶有所回落，13200金茵币。
拍卖会的楼上，林沐雨、卫仇、秦岩等人兴致盎然的看着拍卖会的现场，以前是帝都商会在赚钱，但这一次都是自己纯赚的了。
秦岩眯着眼睛，道：“大哥，你看刚刚拍了一瓶梦回极峰的那个黑色衣服的人，看他的装束应该是岭南人，会不会是义和国的细作？要不要……我去拿下他。”
“不用。”
林沐雨摇摇头：“即便是义和国的人也不能在这里动手，紫茵花商会是商家，再说了，岭南、岭北至今依旧还有商旅通行，所以在这里抓人是没有任何意义的，只会坏了我们自己的生意。”
“嗯，我明白了。”
……
然而，没多久之后，忽地外面一片熙熙攘攘，一名龙胆营士兵飞奔上楼，对着林沐雨抱拳道：“大人，大事不好了，外面唐庐带着一群七海城的城防军正在捣乱，说是紫茵花商会混进了义和国的奸细，他要带人搜捕，我们的人就快挡不住他们了。”
“唐庐？”
林沐雨咬了咬牙，说：“走，跟我们出去看看，不能让唐庐的人扰乱了商会的秩序。”
“是！”
一群龙胆营、圣殿职员跟着林沐雨下楼绕行来到商会大门外，果然，唐庐带着大约三百人的城防军正在外面滋事，已经快要到剑拔弩张的地步了。
“住手！”
林沐雨一声低喝，走上前微微一笑，抱拳道：“属下参见岭北侯。”
唐庐也是一笑，抱拳道：“唐庐参见大执事。”
“不知道君侯大驾光临，有失远迎。”
“不必客气。”唐庐一摆手，神色略显恭敬的说道：“大执事，我刚刚收到密报，说是岭南义和国的奸细混进了商旅之中进了这紫茵花商会，所以马上率领城防军前来捉拿，还望大执事能够放行，我这是在执行公务。”
“执行公务？”林沐雨剑眉一扬，笑道：“据我所知，城内一切安全是由禁军负责的，并不敢劳烦岭北侯的城防军，怎么这次？”
唐庐道：“义和国奸细混入兰雁城，此事非同小可，所以城防军便亲自出动了。”
卫仇不禁冷笑一声，说：“君侯，这紫茵花商会的安全由圣殿负责，就不劳烦城防军来插手了，岭北侯请回吧！”
“卫仇统领好大的口气！”唐庐哈哈一笑，说：“区区一个龙胆营统制，区区一个千夫长竟敢跟我唐庐这样说话？”
林沐雨目光示意。
卫仇抱拳道：“属下刚才一时情急，说话失了分寸，还望君侯宽恕！”
“哼！”
唐庐淡淡道：“大执事，立刻放行，否则我便认为是你故意包庇义和国奸细，休怪我动手了。”
“要动手吗？”
林沐雨缓缓抬起手，道：“龙胆营、圣殿众人，准备迎战，谁敢对我们动手，杀无赦，之后一切责任我一人来担！”
卫仇等人纷纷抬起了长弓，秦岩也擎出火蛇矛，龙鳞甲武魂萦绕在身周，笑吟吟的看着唐庐。
这里都是龙胆营和圣殿的精锐，加上一个天帝修为的林沐雨，如果真的动起手来，唐庐恐怕连一成胜算都没有！
……
这时，处事手腕最为柔软的金小棠出面了，盈盈的对着唐庐行了个帝国淑女礼，笑着说：“君侯有所不知，这紫茵花商会的主人并非我金小棠，而是另有其人，只是因为她……所以紫茵花商会是绝对不会包庇义和国奸细的。”
“哦？”唐庐扬眉道：“什么意思？”
金小棠伸手入怀取出商会契约书，手一抖，契约书迅速展开，笑着说道：“请岭北侯看清楚了，商会主人是女帝秦茵殿下，这契约书上有殿下的亲笔签字，还有女帝印玺，如果君侯怀疑我们包庇奸细，那就等同于怀疑女帝秦茵包庇奸细了。”
顿时，唐庐身后的一群士兵悉数跪下，高呼道：“女帝万岁！”
唐庐也是一愣，咬了咬牙齿，道：“林沐雨，算你厉害！我们走！”
城防军来得快，去得也快。
“这唐庐在搞什么鬼？”林沐雨皱眉道。
金小棠微微一笑，说：“阿雨哥哥有所不知，目前兰雁城生意最火的寻龙商会其实幕后的后盾就是澜公啊，否则你以为潘定天凭什么能够在屠城之后让寂寂无名的寻龙商会迅速崛起？我们这是抢了澜公的生意了，所以唐庐才会来刁难我们，多亏阿雨哥哥的这一招哩，不然这一次真不知道怎么办了。”
“原来如此。”
林沐雨紧握了一下拳头，看来紫茵花商会想要一统兰雁城的经济命脉，任重而道远啊！