“是，这还能有假？”七曜魔帝站在龙神前方，身形虽小，但气势有余，面对着龙神的逼视竟能丝毫不退。△，
开玩笑，单凭目光就能让狂神退却的龙族大约还没出生呢！
龙神沉吟数秒，须冉动了动，嘴巴翕合道：“我相信你们是七百年后的主神，可是……我又如何相信你们说的话呢？七百年后的事情谁又能揣测，你们要求龙族去往你们的世界，是否是一场骗局，我又怎能知晓？”
“这样吧……”
林沐雨皱眉走上前，目光扫视九大祖龙，忽地脚踏地面巨石，顿时一道圣武之力波荡开来，大地开始幻化迸裂，化为魔界所发生的一幕，无数邪恶泰坦疯狂的吞噬从魔界地底外泄的灵力，以及那手持雷霆的阿廖斯的狰狞背影，历历在目。
足足近半分钟之后，林沐雨掌心一晃收了幻境，道：“魔界的样子你们总该见识过吗？七百年后的魔界与现在的魔界并没有什么太大区别，但七百年后不同了，魔界与神族大战刚刚结束，新的强敌便降临了，而且是一群强到能够毁灭天地的敌人，我们需要七百年前的祖龙的帮助。”
黄金龙神眯着眼睛，道：“世间万物皆有枯荣兴衰，这本就是天地的法则，尔等身为神族难道不该尊奉天地的法则，顺其自然、顺天应命吗？”
七曜魔帝一声低喝：“人都快死光了，还顺你奶奶个腿啊！”
“吼吼……”
一时间，赤焰祖龙、冰霜祖龙一起露出了狰狞的獠牙，气势万千，冰霜与烈焰冲天而起，仿佛随时都会一口吞掉七曜魔帝一样。
“不得对我王失礼！”雷电祖龙也低声警告道。
七曜魔帝冷冷道：“什么失礼不失礼的，不过是一群老家伙罢了……”
“大哥，你少说两句……”
林沐雨上前一步，沉声道：“各位祖龙，苍生兴衰固然是天地决定，但有句老话叫事在人为，你们又怎么能私自揣测天地的真意，又怎么能知道天地没有让我们这些所谓的神奋不顾身去改变即将到来的厄运呢？如果只是说一句顺其自然，这是谁都会说的话，但这样是不是显得太过于迂腐与懦弱了呢？”
黄金龙神须冉动摇起来，眼睛睁大，似乎发怒了，顿时龙域颤抖起来，林沐雨周围的场域开始崩碎、瓦解，这是一种绝强的场域力量，一旦不敌就会落入绝境！
“阿雨！”
七曜魔帝已然擎出了盘古斧。
“别动手，我自己来！”
林沐雨一声低喝，傲剑诀的剑意破体而出，不见一点刀兵，却已经像是狂风扫过落叶一般的将龙神的场域给击破、瓦解了！
“嗡嗡嗡……”
血色雷霆涌动在周围，形成了一个自我保护的场域，林沐雨双拳紧握，威严无比，一双眸子里透着战意，抬头看向龙神，道：“怎么，龙神想试我本事？”
黄金龙神眯了眯眼睛，道：“不必试了，我相信你之所言，刚才我洞察了你的内心，你是后世的武神，拥有天地之间至强的力量，你又何必来请动我们这些老家伙帮忙呢？”
“不再是最强了。”
林沐雨松开了拳头，道：“神界屡屡被攻破，我们的敌人越来越强，但我们的法则力量却越来越弱，如果天音书卷再被摧毁，那正道最后的火种也会随着我们的战死而熄灭，整个世界都会堕入沉沦之中，而你们龙族也是世界的一员。”
龙神沉默不语。
一旁的暴风祖龙则大口翕合，道：“从数万年前开始，龙族便被你们神族猎杀，我们成为坐骑、成为餐桌上的食物，自此以后龙族与神族便已经开始誓不两立，而如今九大祖龙带着龙族最后的正统血脉蛰伏于此，你们却来打扰我们的宁静，我敢问一句，神族是否真的心念苍生，难道龙族不是众生之一吗？”
“是众生之一。”
林沐雨昂首道：“但自古以来的法则就是弱肉强食，你们龙族明哲保身不说，面对绝境居然也不争取一丁点的利益，被神族杀得逃到这里蛰伏一隅，这难道不是你们自己的选择吗？如果龙族敢于奋死一战，难道神族能杀尽你们不成？”
说着，他伸手一指龙神，道：“还有你龙神，你们的生命明明还没有走到尽头，但你居然带着九大祖龙在这里选择了自我湮灭，这不是逃避、懦弱又是什么？今天我来这里不是为了哀求你们帮我抵御强敌，而是给你们一个重建辉煌的机会，选择自我湮灭化为一堆龙骨，还是选择为众生一战也为未来的龙族争取一定的地位，你们自己选！”
龙神一声叹息，道：“武神，你是一个很好的说客，但是龙族真的能相信你吗？”
林沐雨深深的看了它一眼，说：“龙神，你知道数百年后的龙族是什么样子吗？你们几乎灭族，所有的龙族都被当做了坐骑、宠物，如果是那样的结局，世人说你们是最接近神的种族，你们配得上这句话吗？在你们口中自私的神族都能为众生奋力一战，你们为何不能？”
龙神怔住了。
大地祖龙挪动了一下沉重的身躯，身上的岩石力量缓缓流动，它睁开一双褐色的眼眸，看着林沐雨，道：“龙神陛下，我相信他，我……愿意用我生命中最后的力量为众生、为龙族的未来而一战，哪怕是死，亦不后悔！”
雷电祖龙也匍匐在地，道：“陛下，我也相信这个小子，我愿去往七百年后，为龙族的未来一战，为众生一战，虽死无憾！”
赤焰祖龙、冰霜祖龙也一起匍匐低头，道：“我等也愿意前往后世一战，将生命之最后的光辉献祭给天地间的正道！”
龙神颤巍巍的睁开眼睛，道：“老伙计们，你们知道强敌有多强吗？就在刚才的那一刻，我窥探了七百年后的今天，那些敌人……他们的一击便足以毁灭一个位面，他们的力量能够焚天化地，甚至在我们之上，你们真的愿意与这样的敌人战斗吗？”
八大祖龙齐齐低头，道：“虽死无憾！”
林沐雨也后退一步，单膝跪在龙神的前方，道：“龙神陛下，我在这里起誓，只要祖龙们为众生一战，以后七百年后的神界必然有龙族的一席之地，我将全力以赴为龙族争取生存与地位，若违此言、天诛地灭！”
龙神的长须在风中缓缓摇摆，它似乎有些疲倦，道：“既然是这样，那么龙族将参战，不过……不仅仅是祖龙，我将率领上千龙族一起前往后世，祖龙参战，其余龙族将会寻找栖息之地。”
“为什么，陛下？”雷电祖龙大惊。
“我窥探到了龙族即将灭亡……伴随着我们的湮灭，龙族力量日渐衰微，北神王冬茗将会率领大军剿灭我们的子孙，只有前往后世，才能免去这一劫。”
七曜魔帝咳了咳，道：“其实后世七百年，冬茗还在，并且会与我们并肩作战。”
林沐雨补充道：“但是我能保证，龙族绝对安全。”
龙神道：“我并不担心这个，我只是担心武神是否有接引我们去往后世七百年的能力，是否能寻找到那个准确的时间节点？”
林沐雨深吸一口气：“我可以试试，但祖龙们必须将力量分我一些，否则我无法带着上千名龙族前往后世避难。”
“嗯……那就试试。”
……
午后，龙域之中寂静无声，一千多名龙族齐齐的围在林沐雨、七曜魔帝周围，而祖龙们则排成两排，一一将前爪搭载前者的身上，而龙神与赤焰祖龙则将利爪搭在了林沐雨的左右肩膀上，顿时一股浩然龙力涌入身躯，让林沐雨为之忍不住的浑身一颤，龙族之强足以震撼整个宇宙，只是龙族不争，所以纵横天界的才是神族罢了。
缓缓闭上眼睛，脚下一道巨大的蓝色法阵激荡起来，林沐雨努力寻找着来时的时间节点，同时将传送阵法更加扩大，以至于阵法几乎笼罩了小半个龙域，将千名龙族环绕在其中。
“找到了！”
林沐雨一声低喝，脚跟跺地，“蓬”的光芒涨开，一时间整个龙域的空间都开始发生了扭曲，那夺天地之妙的力量飞速氤氲开来，带着众多龙族倏然消失在原地，其余的龙族都看呆了，原本布满龙族的地方只剩下一束束飞旋的白色气浪，别的都再也没有了，他们已经去往七百年后的世界了。
……
“轰轰轰……”
落雁山上，电闪雷鸣一片，伴随着一个巨大的漩涡之后，一个个身影飞梭而出，那是来自远古的巨龙，此外则还有林沐雨和七曜魔帝，整个落雁山都已经沸腾了，所有诸神都在为七曜魔帝和林沐雨的安然归来而庆幸着。
同时，那凛然不可侵犯的龙威在落雁山上激荡开来，隐隐然充溢了落雁山上的正气。
伴随着九大祖龙的到来，正道与邪道似乎在力量上再度平衡了起来。
“吼……”
……
一声尖啸，撕天裂地。
那是一个巨大的钢铁身影，身周布满了浓郁的魔气，是泰坦的新首领，斯坦尼克！
泰坦们来得何等之快，林沐雨、七曜魔帝与九大祖龙刚刚落脚，他们就已经到了大成山了！
“准备——决战！”
七曜魔帝提着盘古斧，发出冲天的吼声。u