八荒行省，群山被大雪覆盖，这场雪依旧在不知疲倦的下着，甚至让人怀疑这个季节到底是不是春天。
雪地上，一人迤逦而行，身穿白袍，手中拄着一截龙骨制作而成的长杖，他的目光一直停留在前方的一个洞窟里，那里，一窝兔子已经因为长时间无法进食而饿得饥肠辘辘，眼看就要死去了。
天罚，众生的惩罚。
长冬依旧还没有过去，万物不生，这一窝兔子也只是无数受害者之一罢了。
老人沉默不语，手掌轻轻一翻，顿时一旁丛林空地上的积雪飞了起来，一缕缕的枯草仿佛受到牵引一样的聚集着，转眼一束枯草出现在他的手中，他匍匐着身体来到洞窟旁，将枯草递了进去，而那一窝小兔竟然仿佛丝毫不害怕，上前就大口吃了起来。
老人的身上没有一丝一毫的暴戾感，甚至就连小动物也能感受到他身上的祥和气息。
自然，这不是别人，正是屈楚。
屈楚隐居山野多年，不问世事，但天罚他却是一直在目睹着，更知道远方正在发生着一场人类之间的战争，而发起者就是林沐雨、秦茵。
但屈楚不能去帮助他们，这场战争毫无正义可言，屈楚怜悯万物，若是去参战显然有违自己的初衷，如果当了战争的爪牙，那反而就不是屈楚了。
……
就在这时，忽地头顶上方一道道流光飞梭而过，直接坠向了远方的丛林之中。
“嗯？！”
屈楚虽然失去了神力，但依旧能感应到那些强大的气息，密密麻麻，至少上千道气息出现在了碎鼎界之中，而且这些气息极为邪恶、暴戾无比！
魔道，唯一的解释就是魔道。
相距不远，屈楚提着手杖飞快几个箭步飞掠而去，当他赶到的时候，发现一整片的丛林都被毁了，这些魔罗的出现就像是一道道流星一样，在大地上炸出了一个个深坑，又不知道有多少无辜的生灵因此而失去生命了。
“吼吼……”
～～，
魔将塞隆的胯下战虎一声怒吼，吼声激起的气浪吹拂着积雪不断散开。
而此时，塞隆已经发现了屈楚的存在，目光中带着冷峻，淡淡一笑道：“老头，你是什么来头？”
屈楚一言不发，拄着拐杖漠然的站在那里。
“怎么，你听不见老子的说话吗？”塞隆冷笑一声，道：“快说，你到底是什么人，为什么会在这种荒山野岭之中？”
一旁的魔罗哈哈笑道：“魔将大人，这老头儿说不定是个哑巴呢，与他计较做什么，让小的一刀宰了他算了，看他似乎还有些本事的样子！”
这时，屈楚却说话了，道：“这里是碎鼎界，你们来这里做什么？”
“做什么？”
塞隆嘴角满是狞笑，策动战虎不断走近屈楚，笑道：“还能做什么，将这里夷为平地啊！这六界很快就都是魔界的地盘了，你问出这种话来不是脱裤子放屁吗？”
屈楚不禁皱眉叹息道：“看来，战乱未平，波澜又起啊！”
“你这老头是不是傻的？说什么胡话呢？！”塞隆低喝一声：“立刻给老子滚过来，告诉我这个世界的魔神都在哪里，还有，魔神们的敌人是谁？”
屈楚笑了起来：“一群虚妄之人。”
“娘的，老子再让你装清高！”
塞隆一声怒吼，策动战虎闪电般掠过，战锤带着烈焰横扫向屈楚的身躯，这一击至少用了五成力，已经是打算一击杀死屈楚了。
但让塞隆没有想到的是，这一锤居然落空了！
“哗啦”一声，屈楚的身躯瞬间变成了一道道飞雪，融入周围的雪幕之中，就仿佛根本没有出现过一般。
“嗯！？”
塞隆目光冰冷：“这是什么诡术，他人呢？！”
一名魔罗道：“魔将大人，六界中人修炼的武学可谓是五花八门，可比我们单纯的修炼魔焰要诡诈多了，这老头儿说不定只是一个类似于术士的存在，咱们不必计较，先找到武极魔神武裳最要紧不过了。”
“你知道武裳在何处吗？”
“是，武裳是扬商帝国的人，一定在天霁城，而小的根据魔界罗盘的标示能判定，天霁城就在我们的东方大约2000里外，一夜之间就能到了。”
“好，带路，走，我们去见武裳！”
“是！”
……
当塞隆等人离去之后，呼啸的风雪之中一道人影缓缓凝聚，正是屈楚，他一声叹息，自言自语道：“魔道横行，什么时候才是一个头啊……必须早些告知阿雨这些事情了，让他有所准备。”
说着，屈楚手掌轻轻一张，道：“林沐雨的仆从璐璐，出现吧！”
丛林里，嗡嗡的声音出现了，一只不起眼的斥候蜂落在了屈楚的手中，“刷”的激光成像联络上了林沐雨，而林沐雨此时正在举行夜晚军事会议，不禁愕然：“屈老，是你吗？”
“是我。”
屈楚肃然道：“老朽参见茵殿下、汐郡主。”
“屈老不必多礼。”秦茵在林沐雨身边笑着点头。
“屈老，你主动联系我们，一定是有事吧？”林沐雨问。
“是的。”
屈楚道：“魔界的人已经进入凡界了，阿雨你要小心一些，他们大约有一千号魔神，带头的人叫做塞隆，骑着一头魔虎，实力深不可测，那些小卒子的实力也很强，均能发动神力，他们一定会去找你们晦气的，要小心，我……我已经算是半个废人，帮不上你什么了。”
“屈老已经帮了大忙了。”
“那么，你们珍重吧，老朽告退了。”
“再见，屈老。”
斥候蜂飞走了，林沐雨的心情却越发的凝重起来，一旁，卫仇、司徒森、司空瑶、司徒雪、刘布衣等人也都面面相觑起来。
“武裳、龙玺这些魔神出现也就算了，现在还来了一群魔界的魔神，真是会添麻烦。”卫仇皱眉道。
林沐雨皱了皱眉，对着传讯器道：“璐璐，把这个消息通知风继行。”
“收到，哥哥。”
璐璐无时无刻不在。
“现在怎么办？”司空瑶问。
“不能自乱方寸，该怎样还是怎样，不过要小心他们的突然刺杀行动了。”
“嗯！”
……
天亮时，天霁殿的上空飘荡着洋洋洒洒的小雪，一行魔罗从宫殿外笔直的走了进来，根本无人敢阻拦，而人群中心便是骑在战虎身上的魔将塞隆。
“当当当……”
大殿上的洪钟响起，扬商、武裳、龙玺等人以及文武百官纷纷迎了出来。
扬商一袭龙袍，目光凝重的站在台阶上，恭敬道：“商国之主扬商，拜见魔神大人。”
“你就是扬商？”
塞隆策动战虎，毫无敬畏的踏着台阶走了上去，随后目光就落在了武裳的身上，道：“你就是武极魔神大人吧？”
“是的。”
武裳为人冷静沉稳，抱拳道：“参见魔神大人。”
“不必那么客气。”塞隆淡淡道：“我叫塞隆，魔界先锋大军的统帅，而你是封魔天书认可的武极魔神，执掌黑暗法则，地位犹在我之上，不过……毕竟还不是真正的魔界之神，还是需要一些考验。”
武裳微微一笑：“小人知道。”
这是极为平常的道理，武裳就算是实力比塞隆强，但又如何，塞隆代表的是魔界，而武裳则只是凡界的一个魔神，地位上依旧不同。
扬商被宣兵夺主，有些尴尬，道：“不知道塞隆大人这次来凡界，是有何事？”
塞隆转过身来看着扬商，道：“扬商，你的国家，你的军队，愿意向魔界效忠吗？”
“这……大人是何意？”
“嘿嘿嘿……”塞隆笑道：“很简单，如果你愿意效忠，那你们都是魔界的子民，本尊自然会善待你们，如果不愿意，那便是与魔界为敌，本尊会率领魔罗大军屠光你们。”
“……”
扬商只是考虑三秒钟，恭敬道：“朕愿意率领商国的所有子民，宣誓效忠于魔界。”
“好！”
塞隆一脸满意的笑容：“现在告诉我，魔界的敌人是谁？”
“秦、天绝，林沐雨、陈煜。”扬商一字一句道。
“谁更强？”
“秦，林沐雨。”
“好！”塞隆扬起战锤，道：“众魔罗听命，随时准备出击，诛杀林沐雨！”
“魔界万岁！”一群魔罗疯狂大叫着。
武裳、扬商、龙玺、菲力都惊呆了。
魔界的人，仿佛都是一群疯子。
……
魔界，紫炎裂缝，长着翅膀的魔罗上下起舞的巡弋着，裂缝之中便是滚滚如江河的魔焰熔浆，那是魔界中人最喜爱的东西，几乎所有的魔界之神都在魔焰熔浆之中汲取魔力，以此来修炼自己的修为。
熔浆边，一个个形态丑陋的魔卒疯狂的吞食着熔浆，被烫得嗷嗷惨叫，但依旧贪婪的吞食着，这些魔卒在魔界的地位是最低的，魔罗对他们来说形同于神，因为魔卒不算是真正的神，只是一个小卒子罢了，魔罗才是魔神的第一阶段。
一群魔卒疯狂吞噬熔浆的同时，头顶上一道人影闪电般掠过，甚至这些魔卒根本就没有发现。
希颜，终于来了！uw