行省首府的府邸深处，红帐轻摆，喘息声越发加重，终于在那一声深深叹息之后，扬商将火热倾泻在了多拉的体内，云收雨散之后，多拉依旧坐在扬商的身上，似乎不舍离去的样子，在包容着他的同时将玲珑曲致的上身慵懒的伏在扬商的胸口。
“元帅可舒服？”她轻轻问道。
扬商轻抚云鬓，笑道：“你这磨人的小妖精。”
多拉笑了，笑得极为清甜。
“你为何那么快就愿意臣服于我？要知道，那子夜和马赫可是拼了命也不愿意臣服的。”扬商低声道。
多拉淡淡一笑，意味深长的看了扬商一眼，道：“我出身卑贱，在西神界也不过是一个送死的炮灰罢了，主宰从来就没有把我这种人的性命当做一回事，如果他真的在意，恐怕早就命令我们回神界复命了，而不至于留在这里等待你来夺命。”
扬商冷冷笑道：“原来如此，你愿意臣服于我只是因为克洛德利用你？这么说来，你又怎么知道我不是在利用你？”
多拉坐起身来，撩动了一下头发，神态颇为慵懒：“元帅刚才说了。”
“说了什么？”
“舒服。这便够了。”
“哈哈哈……”
扬商禁不住的一阵大笑，转眼之间就重整雄风了，多拉也禁不住的一声嘤咛，身体微微后仰，两团挺拔的峰峦在风中凌乱。
扬商扶着她的腰肢，再次动摇起来，他喜欢这样的女人，毫不掩饰。
多拉一边轻哼，一边说道：“元帅杀了子夜和马赫，他们二人是东宁行省的最高执掌者，消息已经传开了，明天帝都的人就都会知道东宁城落在了元帅的手里……嗯啊……那皇帝北冥渊可不是省油的灯，他一定会派遣大军来的……啊……元帅……”
扬商一边摇晃她的纤腰，一边低声道：“根本不必担忧，区区的人界大军算个鸟，老子的北神界大军已经在整备之中，明天一早便能有一万神族先遣军抵达天极大陆，你什么都不必管，明天一早穿戴整齐跟我去迎接神族大军便是！”
“一万神族大军……”多拉迟疑了一下，脸上转而满是欢悦，道：“元帅可别忘了我，嗯……啊……我要报仇！”
“你？报仇？”
“是，当初……希音那个**几乎夺走了我的一切，我要复仇，我要砍下希音的头颅，砍下林沐雨和唐小汐的头颅才能一泄心头之恨！”
“希音是谁？”
“秦茵。”
“哦，原来如此。”扬商重重的顶了一下，道：“放心吧，林沐雨、秦茵也是我要杀的人，他们跑不掉的，等我的先遣军一到，会分一部分人让你亲自指挥，有可能的话，会让你亲自动手复仇的。”
“多谢元帅，嗯……啊……”
“妈的，爽！”
……
次日，天亮时分，多拉早早的起床，穿上一袭长裙，整个人宛若仙女一般，但谁也不知道这身体里藏了多少污浊，而多拉也根本不在乎，如果能复仇，出卖身体又算得了什么呢，再说了，身体不过是一副皮囊，何必在意。
东宁城原有三万守备军，如今大部分都已经逃逸而去，只剩下数百人还追随着多拉。
城门大开，多拉骑乘着一头骏马，与扬商并肩走出了东宁城，身后则是浩浩荡荡的数百人守备军，城池上下的百姓们都在远远的观望着，他们很多人都认识多拉，这个经常出入的女人，在军中的地位极高，甚至不逊色于马赫。
众人来到城外空地之上，扬商策马走在最前方，看着众人脸上的疑虑，禁不住哈哈大笑道：“当天穹之上的滚滚烈焰落在这片大地上，也便意味着神族大军的降临，我们将会以钢刀与铁剑征服这片大地，让世人知道谁才是他们应当供奉的诸神！”
说着，扬商猛然拔出了战刀焱皇，直指着空中，顿时一缕缕烈焰冲天而起，在扬商搅动之下，一缕缕火焰风云冲天而起，仿佛将天空撕开了一个裂口一般，转眼之间一个硕大的黑洞就出现在了众人的头顶上方，扬商沉声喝道：“下来吧！”
“刷！”
一缕火焰从黑色空间内窜了下来，紧接着是第二束、第三束，越来越多，成千上万的陨石状物体从天而降，纷纷的轰砸在东宁城外的大地之上。
当尘埃与烈焰缓缓消散之后，只见一个个身穿金色甲胄的神族大军傲然屹立在这片大地之上，他们训练有素，与天界的一般散神很不相同，很快的组成了一个个方阵，每个方阵四百人，一共25个方阵，齐刷刷的走来，瞬间一同下跪，声音在空中回荡不绝：“参见元帅！”
不止是多拉，所有的人都惊愕住了，这样的战阵简直太惊人了，难怪三大神界都把北方成为蛮子，北神界的战力可真不是吹嘘的那样，他们要比吹嘘形容的更强！
扬商满意的点头：“来得刚刚好！”
一名神将出列，恭敬道：“有何战事，请元帅尽管下令！”
“很好。”扬商伸手一指西方，道：“就在这座城池的向西一百里外有一支人类的军队，隶属于天霁帝国，也是我们必须击败的一支军队，听我命令，立刻向西进发，给我击溃他们！”
“是！”
神族大军纷纷转身，一个个升腾而起，化为一片金色云雾飞向了西方。
“那里……是二十万炎霁兵团啊……”多拉的声音微微有些颤抖，炎霁兵团是天霁帝国最后的一支正规军了，这二十万精兵是炎霁兵团、兰霁兵团和行省军队整编而成的，也是天霁帝国最后的救命稻草，由元帅弓尚明亲自坐镇。
一旦这支炎霁兵团败了，那么也意味着天霁帝国真的完了。
……
丰云郡，东宁行省、天霁行省分界线上的一座郡城，也是炎霁兵团的驻地。
浩浩荡荡的大军分为三大营盘驻守在丰云郡周围，战旗飘扬，操练的声音不绝于耳，这支军队是天霁帝国最后的正规军，懈怠不得。
帅帐内，弓尚明不住的咳嗽着，从春天开始他就染上了咳嗽的毛病，至今也没有好转。
两行武将分立左右，其中一人抱拳道：“元帅，东宁城已经易主了，羽书里说是一个提着大刀的汉子砍死了子夜和马赫两个天使，多拉已经投降了，这汉子也不知道是什么来头，我们应当怎么办？”
弓尚明抬头看了他一眼，道：“神界的战火终于蔓延到人界了，我们终究是凡人，又能如何？”
“这个消息应当已经传入帝都了，只不过陛下的旨意恐怕一时半刻也到不了炎霁大军，我们应当怎么办？”
“传令下去吧。”弓尚明声音有些干涩，道：“命令五万前军列阵以待，准备好魔心箭和魔晶弩，如果真的有敌人，也一定来自东宁城，全军进入战时状态，我们是军人，不管敌人是谁，守卫疆土是我们应尽的职责。”
“是，属下明白！”
……
不到一个时辰的时候，前军在号角声中已经列阵完毕，阵列齐整、剑甲鲜明，弓尚明是一位统军大将，无愧于天霁帝国元帅之名。
一个个炎霁兵团士兵目光凛然的看着远方，他们暂时还没有看到敌人，但是一种死亡降临的预感却让众人十分不安。
“元帅命令我们御敌，到底敌人是谁啊，难道是东宁城的守备军？”一名百夫长说道。
“不可能，东宁城守备军昨天晚上就连夜转移至天霁行省了。”另一个百夫长驳斥道。
“那敌人会是谁？”
“或许，只是元帅的杯弓蛇影吧，毕竟东宁城之战太过惨烈，或许已经把元帅变成了一只惊弓之鸟了吧……”
“嘘，这种话若是让万夫长大人听见，你我都得没命。”
“是，是……”
就在这时，一名眼尖的士兵忽地手指着远方的天际，道：“快看，那里飘来了一片云彩，是金色的！”
“是啊……是啊……”
众人一起看过去，一个个脸上啧啧称奇，金色的云彩倒是不多见，而且现在是正午不是黄昏，就更加难得一见了。
帅帐内，弓尚明一阵咳嗽走出了营帐，看着远方的金色云彩，心头无端端的猛烈跳动了几下，道：“立刻擂鼓，让众人戒备，准备好强弩硬弓！”
“是！”
“咚咚咚”的鼓声回荡起来，意味着大战降临了。
……
空中，那片金色云彩越来越近，终于众人看清了，那哪里是什么云彩，分明是一群踏空飞行的神兵天降！
“当！”
北神界的先遣军纷纷拔出兵刃，伴随着怒吼，一道道烈焰从天而降。
……
“啊……”
弓尚明忽地心头仿佛被尖刀刺穿一般，连退数步，脸色苍白的看着远方，那里，惨叫声连成一片，只是一瞬间前军的先锋营就已经化为齑粉了，烈焰焚烧大地，一道道极强的剑气横扫大地，根本不管什么长枪阵还是重甲部队。
这哪里是什么战斗，这只是一场屠杀罢了。