金光璀璨的令牌持于手中，林沐雨和风继行、秦岩并肩单膝跪地，将秦王令、信王令、忠王令举起，而上官静月则一一将其收起，纳入侍女的托盘之中，道：“启奏殿下，秦王令、信王令、忠王令，回收完毕。”
秦茵闭着双眸，轻声道：“传令，恢复林沐雨龙胆营统领之职，恢复风继行禁军统领之职，秦岩擢升为圣殿大执事，卫仇、许剑韬等另有重用与安排。”
庄焱神色一愣，目光扫了扫身后的几名诸侯。
顿时苏长缨抱拳道：“殿下请三思，帝国主力军团统领之职事关大局，还需要谨慎一些，既然国会已经成立，那么龙胆营、禁军等军团的统领之职就应当重新任用，由国会的所有成员投票來决议，请殿下明察，”
秦茵面罩寒霜，淡淡道：“龙胆营是我最倚重的军队，禁军是拱护帝都、朕的卫队，怎么，这两支军队我都不能决定，还容得了国会插手。”
林沐雨也冷笑一声：“苏长缨，你这国会执事的手是不是伸得长了些了。龙胆营是我的军队，上上下下全是我的人，龙胆营的未來只有我能决定，你算是什么东西。”
“林沐雨，你……”苏长缨气得浑身发抖：“别忘了你已经不是秦王了，身为国会的执事之一，这是你应该说的话吗。”
“给你三分颜色你就敢开染坊了，是不是。”林沐雨手中的轩辕剑已经开始铮鸣起來，金光璀璨。
风继行急忙劝架，拉住林沐雨握剑的手腕，一边对苏长缨道：“苏大人，您就别继续激怒雨统领了，您可别忘了，雨统领是击败天霁帝国、黑石帝国的第一功臣，更是收复我大秦帝国半壁江山的第一功臣，而且雨统领是凡界的神，而您不过是一个凡人，雨统领一旦生气弄死你就像是碾死一只蚂蚁一样，您可千万不要不知好歹啊，”
他名为劝架，事实上每句话都像是刀剑一样插在苏长缨的心上。
林沐雨沒有搭理庄焱和苏长缨等人，只是恭敬抱拳，对秦茵道：“殿下，既然各路诸侯已经答应分出一半兵力补充帝国各大军团，那么就应当立刻着手去办，龙胆营和禁军原本都是十万人的建制，属下请求殿下批准，由我和风统领亲自去各路诸侯的人马之中挑选。”
“挑选。”庄焱一愣。
“怎么，不行吗。”林沐雨扬眉道：“这可是庄焱大人答应了的事情，如果你反悔，那么国会立刻取消，你们各回各的城池等待殿下封赏去，”
“这……”
庄焱一脸无奈，道：“但我们的人，如果只是挑选的话……剩下的岂不是一群老弱病残。”
“那庄大人想怎么样。”
“我军的士兵亲如兄弟，所有百夫长、千夫长、万夫长都必须任命自家的兄弟，否则将会大大的削减战斗力，还请雨统领明察。”
“可以。”
林沐雨点点头：“朝议结束之后我就会派人去庄焱大人的营盘里挑选一万人补充龙胆营，还请庄焱大人马上派人回去通传，让所有的士兵在各自营盘校场内等待选拔，”
风继行道：“对了，我也要一万，还有，苏长缨、刘希语大人的军队，我也要各自抽选一万人，还望你们立刻着手准备。”
刘希语、苏长缨一脸死灰，但这就是代价，成立国会原本就是一种妥协与交易，他们想脱掉原先封臣的身份跻身于朝堂，就必须割肉才行。
秦茵抿了抿红唇，道：“就这么办吧……兵部何在。”
兵部尚书急忙出列，恭敬道：“臣在，殿下有何吩咐。”
“立刻派人铸造新的元帅印，上面镂刻林沐雨之名，从今天开始，非战之时，林沐雨带元帅印，战时……另行磋商，林沐雨拥有节制帝国全军的至高权力，不管是正规军还是诸侯军，必须服从林沐雨的命令，就这样吧。”
秦茵一席话让各路诸侯的脸一阵青一阵紫，众人居然有了一种偷鸡不成蚀把米的感觉，但却又无法违逆，毕竟国会尚未真正的成熟起來，许多权力是要一步步的争取的，而此时，女帝的命令是高于一切的，无人能够反驳。
风继行暗笑：“恭喜阿雨，虽然被撤了秦王，但却当上了元帅。”
林沐雨有苦说不出：“这个元帅你要是想当的话你來，我可沒有什么太大兴趣。”
“别，我可不想跟这些斤斤计较的小地方官员扯皮。”
风继行的声音并不小，各地诸侯听在耳朵里一个个怒火中烧，他的意思不言而喻，就是说各地诸侯都是小地方的一些权贵、暴发户，根本就上不了帝都的台面，简直就是面对面的打脸。
这时，项彧抱拳道：“殿下，我……”
秦茵淡淡一笑：“项彧上将军不必焦虑，明山行省地处南方边陲，需要重兵守御，自然会筹建一支新军，而你就是这支军队的统领。”
“是，多谢殿下关爱南方各州。”
庄焱又道：“殿下，属下有话想说。”
“说吧，庄大人。”
“既然国会成立了，那么国会的成员们都需要住宿的地方，此外，议事厅也必须配得上国会的身份，所以……末将提议，将泽天殿的一半划分出來，作为国会成员的住处，此外，泽天殿的大殿改建为国会大厅，不知道殿下认为可否。”
“你说什么。”林沐雨的目光瞬间冰冷起來，淡淡道：“泽天殿是先帝秦靳留给小茵的住处，你也想窃夺不成。”
“我不是窃夺，只是就事论事，还请林帅明察，”庄焱倒是有几分不动声色的能耐。
林沐雨一摆手：“这件事想都别想，泽天殿是小茵的家，谁也休想染指，国会，找别的地方安居吧，偌大的帝都难道还容不下你这区区的两百号人。”
风继行一样点头：“泽天殿是大秦的象征，谁也休想染指，”
庄焱眉头紧锁，缄默不语。
这时，秦徊抱拳道：“殿下，老臣有个提议。”
秦茵欣然颔首：“皇叔请说。”
“老臣的府邸迹宁王府的地方大约有泽天殿的三分之一大小，也算是颇为宽敞，会客大厅稍加扩建便能容纳二百人，此外，后院之中厢房数百间，我想已经足够容纳各位国会成员的住宿了，只要户部拨给少量的经费就能建成国会。”
“皇叔真的愿意让出迹宁王府吗。”
“是。”
“那好，准奏，”
“谢殿下恩典。”
……
朝议结束的时候已经接近黄昏了，关于国会的建立已经基本上订立完毕，接下來的时间就是在大秦律的基础上订立第一套宪法了。
众人循序出了泽天殿，庄焱、刘希语等诸侯都簇拥在秦徊一旁，对他们而言，秦徊就是一枚无往不胜的令牌，有秦徊在，不管是秦茵还是林沐雨都要给国会面子，而且有秦徊在，这些诸侯就算是再过分也能免于一死。
林沐雨、风继行、卫仇、许剑韬等人沉默不言的缓缓拾级而下。
但秦徊却带着众人迎了上前，道：“林帅。”
“哦。”
林沐雨抬头看向他，淡淡笑道：“是总长大人啊，”
秦徊叹息一声，欲言又止，过了几秒钟才说：“此事并非我真心所愿，还望林帅能体谅，至于国会上下的大小事务，也请林帅多多上心，否则我这把老骨头一个人是肯定忙不过來的。”
“放心吧总长，至少庄焱、刘希语、苏长缨等执事会帮您的，我的任务，是执掌军务。”
“那么……”秦徊微微一笑：“林帅是已经打算跟我一个执掌政务，一个执掌军务的分立开來了吗。”
“如果总长认为是这样，那就这样吧。”
林沐雨抱拳一笑：“其实说到底，我还得叫您一声叔父，时间不早了，我要带人去诸侯军挑选兵员了，总长大人早些回去休息吧，阿岩，照顾好总长大人，知道了吗。”
秦岩整个下午都闷闷不乐，他不由自主的被卷入国会与女帝之间的争端之中，一边是父亲，一边是堂姐和兄弟，完全无法自主，只得抱拳道：“放心吧大哥，你也要……也要小心啊，”
“哈哈，放心，我们去了。”
“嗯，”
林沐雨又看了一眼秦徊，抱拳恭敬道：“总长，我退下了。”
“林帅，好走不送。”
两人转身各自去往两个方向。
大殿的门口，秦茵一袭长袍，身边跟着唐小汐、塔里琳等人，她缓缓睁开眸子，一双混合着金色烈焰的眼眸有些失神的看着远处林沐雨、秦徊的背影，不知不觉间，大秦的国势似乎已然变成了林沐雨和秦徊之间的较量了，谁又能想到事态会发展到今天这个地步呢。
塔里琳一双秀眸似乎洞悉了一切，道：“林沐雨身拥至尊之格，又是一位神王，加上神器轩辕剑，只要他愿意，一个人便能灭掉整个国会的党众，真不知道他为什么要受这份气。”
秦茵咬着红唇，道：“正因为他沒有这么做，所以世人才会敬他、爱他，奉他为英雄，尊他为帅。”