热门推荐:
看着身上悬挂的长弓，真是可惜了，没有用得上。W
不过林沐雨并不后悔，拿上这些武器倒也不错，至少在这片危险的七星森林里自己已经不是一无所有手无寸铁了。
……
楚瑶兴奋的走上前，拉着林沐雨的手说：“阿雨，野兽之灵是修武者最宝贵的东西，快点，你去炼化了嗜血虎的野兽之灵吧，这可是得来不易的好东西，一个时辰之内不炼化掉，它会自行消失的啊！”
林沐雨目瞪口呆：“怎么炼化？”
“你……你没有领悟武魂吗？”楚瑶目瞪口呆。
“没有啊……”林沐雨继续瞠目结舌：“武魂……武魂是什么？”
楚瑶想死的心都有了，怎么会有人强到连嗜血虎都能折磨死，却不知道什么是武魂呢？她原本以为林沐雨至少已经是人境第二重的强者了，现在看来……只不过是一个体魄略微有些强悍的普通人罢了。
“那阿雨你在这里守着，我来炼化。”
“嗯！”
林沐雨提着长剑守在一旁，楚瑶则盘膝坐下来，闭上双眸，真气在周身萦绕，而那嗜血虎死后产生的野兽之灵缓缓的向她凝聚，一点点的沁入她的身躯，但她似乎只能吸收极少的一部分，并且楚瑶的表情异常的辛苦，汗水潺潺，不多久就几乎湿透了衣衫。
“楚瑶姐，你没事吧？”相对于楚瑶来说，林沐雨是个绝对的菜鸟，根本就什么都不懂。
楚瑶秀眉紧皱，一言不发。
等了足足近两个小时，终于楚瑶“呜”的吐纳了一口气息，睁开双眸，顿时整个人的精神已经焕然一新，就连林沐雨也看得出来有所变化，笑道：“楚瑶姐，你是不是……有什么提升了？”
楚瑶笑着点头：“嗯，我已经突破人境第二重，踏入第三重境界了！”
看到林沐雨一头雾水的样子，楚瑶忍不住笑道：“大陆上的武者等级以数字来衡量，一个时辰前我的实力评估是19级，而且不瞒你说，我已经卡在19级两年之久了，一直寻找不到突破的机会，这次得到嗜血虎野兽之灵的帮助才得以突破的，说起来，我修炼第一重境界到9级的时候，还是爷爷杀死了一头50年山猪的野兽之灵帮我突破的呢！只是可惜……”
她看着嗜血虎尸体上方大量野兽之灵迅速散去，惋惜的说：“可惜我的实力太弱了，只能吸纳这头4000年兽灵不到百分之一的灵力，实在是浪费，快点阿雨，用你的兵刃撬开这头嗜血虎的头颅，应该是有灵石的！”
“哦……”
林沐雨走上前，拔出利剑从鹰眼砍出的伤口处连续劈了许多剑，终于，嗜血虎的脑袋被切开了，满是血腥气味的大脑流淌一地，但却又有一枚泛着火红色光泽的石头镶嵌在脑颅内侧的头骨上，楚瑶欣喜笑道：“果然有灵石，快点撬下来！”
“砰”一声，灵石落在林沐雨的手里，暖暖的。第一时间更新
楚瑶微微笑道：“4000年的灵石，可是好宝贝哦，阿雨收好了，除了姐姐以外不要让任何人知道这枚灵石的存在。”
“嗯。”
林沐雨把灵石塞进了贴身的口袋，然后又挥舞长剑切下了一块嗜血虎的后腿肉，塞进布袋里，这是他们走出七星森林的干粮，或许能找到火源的话还能吃点熟的。
……
“阿雨，走啦？”楚瑶拉着林沐雨的手，笑吟吟道：“还在看什么呢？这里太危险了，充斥着各种超过一千年的灵兽，再遇到一只我们可就走不掉了。”
“不对，我们不能这样一走了之……”林沐雨皱眉道：“楚瑶姐，我想……我想去寻找嗜血虎的洞穴，你先回去吧！”
“洞穴？”
楚瑶道：“猛虎洞穴有什么好寻找的？”
林沐雨微微一笑：“据我所知，嗜血虎的一大嗜好就是收集珍异的宝贝，越强的嗜血虎收集的宝贝可能就越好，这头嗜血虎4000年，已经是个老妖怪了，不能放过。”
楚瑶忍禁不住的笑道：“混小子，真是一点都不怕死，那好吧，可是你知道嗜血虎的洞穴在什么地方？”
“嗜血虎在临死前都非常贪恋自己的洞穴，所以会往洞穴的方向逃走，刚才嗜血虎失血过多而死的时候，有过转移方向，头部所对的就是洞穴的方向。”
“真的吗？”
“嗯。”林沐雨笃定的点点头，在《征服》这款游戏里，确实是这样的设定的，从草药到嗜血虎，游戏里的设定在这里一一印证，这让林沐雨深信不疑。
楚瑶默默点头，说：“那好吧，阿雨帮我突破到晋升成为20级战灵，师姐就陪你去走一遭好了。”
“20级战灵很厉害吗？楚瑶姐那么开心……”
“当然啦，虽然银杉城里20级以上的武者多不胜数，但是……但是战争圣殿里的规定，20-29级的战灵可以每个月在战争圣殿的各地分部领取到1金茵币的补贴，虽然不多，但是也不少啦，我能拿到这1金茵币，爷爷一定会非常开心的。”
看着楚瑶高兴得像是一个小女孩，林沐雨也不禁微微一笑，随后提着长剑走向了猛虎洞穴。
……
坠星步狂奔了一小时之后，双腿有些脱力，歪歪扭扭的走起来很是滑稽，以至于楚瑶噗嗤一声笑了出来。
林沐雨不以为意，继续保持这么一个滑稽的样子一步一步的走着，楚瑶有些过意不去了，就扶着他一起走过去，轻声道：“夜间是灵兽经常出没的时间，所以我们要在日落前找到猛虎巢穴，然后就在巢穴里过一夜，明天天亮再出发，赶在日落前回到银杉城。”
“嗯。”
楚瑶是个聪明的少女，知道这一带属于嗜血虎的领地，而嗜血虎的巢穴更是别的低阶灵兽所不敢来挑战的，所以在猛虎巢穴里渡过一夜会相当的安全。
所幸两个人的运气不错，走了不到两小时就找到了嗜血虎的洞穴，这是一个位于山洞中的巢穴，利用燧木取火的原理和树脂制作了一个火把，点燃之后进入洞穴，顿时一股腥臭的气息传来，洞穴里到处都是骨头，有兽骨，也有人骨，甚至还有一具穿着铠甲的尸体，血肉已经被从铠甲里掏空了。
“呃……”
楚瑶露出一丝恐惧难忍的模样，林沐雨则握了握她的手，示意她不要慌张。
进入洞穴深处之后倒是非常干燥温暖，嗜血虎的床铺是铺着干草的，不过宝贝似乎都是一些没用的石头，还有几枚金茵币和银茵币，大约都是那些“狩猎者”留下的，除此之外，则还有一副匕首，晶莹透亮，一看就知道不是凡品。
林沐雨抓起匕首挥舞了一下，微微一笑：“不错，楚瑶姐，归你了！”
楚瑶惊喜交加：“真的送我啦？”
“嗯，我不太喜欢太短小的兵刃。”
“好！”
楚瑶握着双匕，心里说不出喜滋滋的高兴，这副匕首看起来十分精致，并且握在手中居然能感应到兵刃中的灵性，这显然是一柄炼过魂的武器，在兵刃内是有兽魂存在的，虽然楚瑶不太通晓帝国武器的分类，但也知道炼魂兵刃绝不是凡品，至少不是鹰眼华纨等人的兵刃能够相提并论的，华纨何等身份，连银杉城的少城主都没有这样的武器，足可见这副匕首的价值了。
心头小鹿乱撞，看着林沐雨俊逸的侧脸，楚瑶急忙低下头去不敢再看。
除去匕首之外，洞穴的角落中还放置着一个铁匣子，用匕首撬开一看，是一本布满了灰尘的书籍，楚瑶撅起小嘴那么一吹，顿时书籍上的名字和已经腐烂一半的装线都露了出来，上面书写着三个古朴的大字——《药神典》！
……
“药神典？”林沐雨笑道：“看来我们真的捡到宝贝了，楚瑶姐，爷爷一直不能突破大药师的境界，一定很需要这样的一本书，对吗？”
楚瑶连连点头：“嗯，以我的炼药修为大约看不太懂，带回去给爷爷！”
“好！”
楚瑶翻开破残的书籍，果然，上面的行文自己几乎无法理解，药元与配方的变幻也极为深奥，便塞进怀中，带回去让楚风慢慢研究了，至于林沐雨，身拥宗师级炼药术，从1级到神级炼药配方了然于胸，这种药神典也压根就没有放在眼里，扫了几眼，发现很多字不认识，感觉要多读书了。更多更快章节请到。
……
夜幕降临，已经无法再继续赶路了，与楚瑶商议一下之后，决定在山洞外宿营，因为嗜血虎巢穴里的死尸实在太多了，楚瑶担心自己根本就无法入眠。
昨天一夜赶路就没有停歇过，现在终于有了休息的机会了。
也不知道林沐雨从哪儿弄来了一顶钢盔，就在虎穴外架起了一堆篝火，钢盔里装着水，然后煮着嗜血虎的肉，4000年灵兽的肉十分难得，所以也极为难以煮烂，整整两小时，终于肉香四溢，两个人早就饿得七荤八素，于是分着肉吃了，然后轮流喝汤，饱餐一顿之后在洼地的树下铺着干枯的草就算是床铺将就一夜了。
结果很快的，十分疲倦的楚瑶就睡着了。
林沐雨给伤口再敷了一层自己炼制的金疮药之后，基本上已经开始愈合了，于是躺在那里看着天空的星辰，回想自己来到这个世界发生的一切，多亏楚风爷爷和楚瑶收留自己，否则一无所长的自己根本就没有办法在这个弱肉强食的世界活下来。
但是现在，林沐雨发现自己不但拥有炼器术，就连坠星步也已经觉醒了，并且体内的真气日益膨胀壮硕，他有信心成为一名强者，那么需要做的事情就是不断的变强，保护楚风爷爷和楚瑶姐姐，可能自己已经回不去了，在这个世界，他们是自己唯一的依靠。
这时，楚瑶一声嘤咛，大约是觉得冷，在睡梦中把脸蛋埋进林沐雨的怀里，顿时一股芬芳的气息扑入怀中，甚至楚瑶温热的呼吸撞击在林沐雨的脖颈间，让他禁不住的遐思迩想，低头看看，楚瑶拥着自己，胸前一对雪白的骄傲压在自己的胸膛，在火光的映照下随着呼吸上下起伏，仿佛一对剔透的温软玉兔。
迷迷糊糊之间，林沐雨也陷入了睡眠，也不知道过了多久，忽然感到怀里的楚瑶动弹了一下，他睁开眼，刚要说话，却被对方用手捂住了嘴，楚瑶一双美目看着他，缓缓的抬头示意上方，林沐雨抬头一看顿时差点吓得魂飞魄散，只见一头浑身青色毛发的巨狼正站在洼地上方的岩石上，无情的眸子正盯着他们两人。
那是打算享受猎物的眼神！
迅狼！
林沐雨心里一咯噔，迅狼是行动非常敏捷的一种兽类，攻击时犹如闪电一般，如果成群出没的话，那就更加可怕了。
本书首发来自，第一时间看正版内容！