深夜里，寒露清冷，一片片巨大的石碑立于荒野之中，形成了碑林。
皎洁的月光下，第一排石碑上赫然的雕刻着一个个的名字，而按照次序，第一个便是林沐雨，随后依次是楚怀渑、秦雷、雷洪等人。
轻轻的马蹄声中，林沐雨止住战马，抬头看着镇国碑上自己的名字，心里不禁有些感怀。
“许多年了。”
秦茵幽幽道。
“是啊，许多年了，我们都坚持了过来。”林沐雨颔首。
“阿雨哥哥可有后悔过吗？”秦茵问。
林沐雨淡淡一笑，颇有些自嘲的意味：“我只后悔当初父皇离世之前我没有向他禀明对你的心迹，以至于这会留下永远的遗憾。”
“为什么呀……”秦茵有些茫然。
“那时候，我算是什么？”
林沐雨继续策马缓缓前行，道：“你是帝国的唯一继承人，而我不过是一个小小的御林卫，身后没有势力，自身力量也只是一般，甚至就连自己能不能在滚滚洪流中活下来就不知道，又怎么可能去向父皇提起跟你的事情，我想……那时候他也一定不会应允吧？”
“或许吧。”秦茵一双星眸中泛着淡淡的光泽：“又或许会，我们都不懂他。”
“走吧，快到了。”
“嗯。”
……
林沐雨和秦茵走在前方，唐小汐、欧阳嫣、楚瑶、卫仇、风继行等人则紧随其后，帝国十二年沉浮的历史几乎都记录在这里，而大家的青春似乎也都深深的印在这里，抹不去、忘不掉。
前方的石林之中传来几束光芒，是留守镇国碑林的那些人。
外围是一群御林军，纷纷跪拜在道路两边，林沐雨示意他们不必声张，带着秦茵等人笔直的走向了那几个小屋。
小屋内十分简单，甚至是漏风的，春夏秋还好，一旦到了冬天，凛冽的寒风将会足以杀死小屋里的人。
屋外，一个年轻人正在用小…①…①，刀削刻一根树木，大约是用来填充木屋的缝隙所用，他雕刻得十分用心，以至于都没有发现林沐雨等人的到来。
“秦焕？”唐小汐认得他。
秦焕猛然抬头，脸上满是惊愕，他看到了许多年前看到的人，甚至看到了自己的堂妹秦茵。
“是小茵吗？！”
秦焕年近40岁，已经老态横生了，而秦茵却依旧是二十岁上下的少女模样，当秦焕看到秦茵的那一刻起，竟回想起年少时一起玩耍的容颜，但秦茵的模样留在了那个年代里，自己却被时光风化成了这般狼狈沧桑的模样。
“是我，堂兄。”
秦茵看了他一眼，道：“二叔在里面吗？”
“嗯，是……”秦焕急忙大声道：“父王……不，父亲，小茵殿下来了……”
“咳咳咳……”
伴随着剧烈的咳嗽声，一个苍老的身影拄着松木拐杖走了出来，头发披散着，老得有些吓人，不是秦毅还会是谁？
月光下，秦毅看到了秦茵，仿佛看到了当初的岁月。
“小茵……”他的声音十分晦涩。
“二叔。”
秦茵目光平静，道：“您终于回来了。”
“小茵，我……”
秦茵看了看周围的一切，包括饭锅里传来的淡淡馊味，皱了皱眉道：“来人。”
“属下在，殿下请吩咐！”卫仇抱拳。
“以后每天这里的饭菜以二品公侯的规格，派人把屋子修缮一下，至少要能够住人。”
“是！”
秦茵又看了一眼秦毅，道：“他病了，楚瑶姐姐派灵药司的医官为他诊治一下吧。”
楚瑶点点头，却没有自己去给秦毅医治，毕竟楚怀渑当年的死跟秦毅有直接关系，楚瑶心底的恨不可能这样消解。
“小茵……”
秦毅跪了下来，老泪纵横流淌，伏在肮脏的泥土之中，嚎哭道：“二叔错了，二叔真的错了……我每天每夜都梦到兄长，他冲我笑，他一直冲我笑……是我被权力冲昏头，是我错了……我后悔所做的一切，小茵，你下令杀了我吧，我早该死了……”
“二叔，你弑君夺位，确实该杀，但我是晚辈，我不能杀你。”
秦茵伸手一指远方，道：“父皇的墓冢就在那里，我不杀你，但你却要在这里一直陪着他，直到死去，这是你应做的赎罪。”
说着，她一双美目上蒙上一层水雾，道：“父皇对你那么好，就如同对我一样，他是我们的亲人，你却杀了他，此罪永生不能宽恕，你就留在这里吧。”
秦毅浑身颤抖，将脸埋在泥土之中，嚎啕大哭。
林沐雨冷冷的看了他一眼，道：“小茵，我们走吧。”
“嗯。”
众人正待离开时，秦焕则跪在地上，带着哭腔道：“小茵，我呢……难道我也要终老在这里吗？”
秦茵没有回头：“是的，堂兄。”
秦焕脸色惨白：“我有什么过错，为什么我也要在这里等死，我到底犯了什么错？”
“你犯了什么罪过难道你自己不知道吗？”
秦茵转过身来，目光冰冷的看着他：“义和国之乱时，你杀了多少忠良，杀了多少力谏的人，加上后来，你杀过多少帝**人，你自己很清楚吧？”
“可是我……”
秦焕身躯战栗，泪水夺眶而出，大哭道：“可是我悔过了，我真的悔改了啊，我知道自己所犯的过错，这些天来也得到了应得的惩罚，这还不够吗？宽赦我吧，小茵……宽赦我……”
秦茵柔软的目光中透着怜悯，却道：“如果悔改就必须宽赦，那要国法还有什么用？我不杀你就已经是宽赦了，堂兄，好自为之吧。”
秦焕哀嚎一声，整个人都趴在了地上。
林沐雨目光如剑道：“御林军，给我看着点，秦焕再敢哭一声，直接给我砍了！”
“是，元帅！”
众人纷纷拔出佩剑，吓得秦焕只能低声呜咽。
……
策马月光下，风继行笑问：“为什么不让人家哭呢？已经很可怜了。”
“可怜人必有可恨之处。”林沐雨道：“居然哭成这样想博取小茵的同情来宽赦自己，明知道小茵心底善良，却想利用这一点，在我面前演戏，我没有直接剁了他说明我宅心仁厚。”
“哟，你可真宅心仁厚。”唐小汐扑哧一笑。
秦茵也被引得笑了。
漆黑的夜色之中，一座巨大坟冢巍然屹立于镇国碑林之中，是先帝秦靳的坟冢，一群御林卫手握火把将周围围起来，而秦茵、林沐雨、唐小汐等人则翻身下马，按照次序跪在了坟冢前方。
墓碑之上一行大字“光明皇帝秦靳之墓”，秦靳在位二十七年，平定南方四大行省、北击荒漠、西建镇妖关，也算是一代明主，只可惜义和国之乱几乎让他的一切功德都顷刻间荡然无存了。
“父皇，小茵回来了。”
“我也回来了。”
秦茵、林沐雨先后说道。
一旁，风继行叩拜之后，起身上前，靠近墓碑道：“有些事情不能拖得太久，陛下，茵殿下和阿雨的婚事也应该告知您一声了。”
欧阳嫣道：“怎么，你要当红娘吗？”
风继行摸摸鼻子：“未尝不可。”
“真是皇帝不急太监急。”欧阳嫣扑哧一笑。
这时，秦茵脸蛋一红，轻声道：“父皇，小茵喜欢阿雨哥哥，以后也会嫁给阿雨哥哥，所以今天就在这里告诉父皇了，希望父皇在天之灵能祝福我们。”
林沐雨拔出轩辕剑拄在面前，单膝跪地沉声道：“陛下，我会永生永世爱护小茵，若违此言，天诛地灭，请陛下放心把小茵交给我。”
卫仇愕然：“这样就算是成婚了吗？”
楚瑶看了一眼身边的唐：“我心疼小汐。”
唐小汐撅起小嘴。
林沐雨咳了咳，说：“另外陛下，我可能还会纳妾一名，但不会更多了。”
“靠……”风继行差点比中指了，还可以这样的。
卫仇则道：“请陛下体谅，毕竟林帅是神帝，神界的主宰之一，娶两个已经很少了……”
众人：“……”
……
林沐雨在兰雁城逗留三天，帮助秦茵处理了关于国会的种种事物，如今国会的成员已经是从各地甄选的人才，举国上下大小事宜基本上都是国会投票决定，所以帝王的职责反倒是小了许多，唯一没有放手给国会的就是军权了，但一旦林沐雨等人真的飞升不再回来，兵权给了国会也能把持帝国上下的正常运转。
第四天，时间之轮已经正对着东南方向，而那里也正是地球的所在位置。
如今林沐雨、秦茵、唐小汐已经都是大圆满神帝境，身躯足够承受时光流沙的冲击而飞驰穿梭到地球的位置，经过商议，同行的人再加上一个句芒，帮助林沐雨寻找共工水军的位置，毕竟句芒处事沉稳，为人温和，比带着另外三个祖巫要安全得多了。
正午时分，“刷刷刷”的连续几道金光在泽天殿内散开，林沐雨等四人已然消失不见，进入了流光穿梭的速度了。
时光流沙不断的冲击着身躯，林沐雨勉强的睁开眼睛，看着前方的景象，心底深处却忍不住的欢愉雀跃起来，等待这一天太久太久了，离家十二年，如今终于就要回家了！
地球与碎鼎界的时间维度不同，碎鼎界的十二年大约等于地球四年，那么四年之后，老爸和哥哥都还好吧？
目光一扫身边，秦茵、唐小汐都眯着一双美目，带着这么两个漂亮媳妇回家，不知道老爸会开心成什么样子呢！uw