清晨，灵药司里一片宁静祥和，鸟雀齐鸣，在花棚之上飞来飞去，而一株株鲜花之间则是一个美丽身影，正修剪着一些枯枝，小心翼翼，生怕多剪了哪怕一小节活着的花枝。○
“大执事！”
身后，兰燕的声音传来，她跳跳蹦蹦的犹如一只翩然飘飞的彩蝶，笑道：“好消息好消息！”
“哦，什么好消息？”
楚瑶转身笑道：“阿雨和小茵他们回来啦？”
“那倒不是，风统领回来了。”
“哦，风大哥回来，这算哪门子好消息……”
“大执事有所不知，跟风统领回来的还有一群义和国的叛贼，其中就包括原镇南王秦毅以及他的儿子秦焕，还有义和国的一些将领和权贵，譬如满宁等人，这些义和国叛贼在五谷城休息了近半个月，终于在风统领的督促下回到帝都来了。”
兰燕眨了眨眼睛，说：“喏，这是下午在泽天殿举行临时朝会的帖子，您是三司大执事之一，自然是要去的。”
“秦毅回来了？”
楚瑶秀眉轻蹙，道：“我倒要看看风继行统领打算怎么处置这群叛贼！”
兰雁城之乱时，真正害死楚怀渑的人是吕昭、龙千林等人，而如今吕昭、龙千林都已经故去，只剩下秦毅这个镇南王了，但楚瑶在帝都多年，早就不是那个只知道仇恨的小女人了，如今踏入神境的她更知道什么该做，什么不该做。
“兰燕，帮我把制装准备一下，中饭之后你就跟我去一趟泽天殿。”
“是，大执事。”
所谓制装，是吏部为所有帝国官员定制的服装，文武、男女的都各不相同，而灵药司大执事的衣服也是唯独的一个款式，请了名裁为楚瑶量身打造的款式，毕竟楚瑶在帝都的身份格外不一样，林沐雨的姐姐，就连女帝秦茵都要叫一声姐姐，又是神境强者，任谁都要给几分面子。
……
午后，文武群臣络绎不绝的抵达泽天殿，大朝会已经很久没有举行了，自从风继行离开兰雁城之后，也只是苏妤代理举行了几次大型会议。
殿外守卫成林，重建后的御林卫大部分都是从圣殿里选拔而出的，深谙大业火诀、武神诀的人不在少数，由林沐雨、秦岩一手**出来的高手，数量超过了四百人，御林卫的整体实力已然超过了秦靳在世时的规模了。
楚瑶一袭威仪庄重的大执事长袍，与秦岩并肩进入大殿之中，抬头看去，坐在皇位上的人是苏妤，秦茵的小姨，苏妤端坐在那里，手中捧着一柄长剑，是重铸后的荒寂剑，代表着兰雁城的最高王权，而风继行犹如战神般的屹立在一旁，苏妤代表的是最高王权，风继行代表的就是最高统兵大权。
“参见楚瑶大执事！”
当楚瑶路过时，卫仇、许剑韬、司徒森、司徒雪等林沐雨的部将纷纷行礼，他们深知楚瑶在林沐雨心中的地位，不能有丝毫怠慢。
“诸位辛苦了。”楚瑶颔首一笑，继续向前走，她是三司大执事之一，在朝堂上的地位犹在卫仇、司徒森等副统领级别的战将之上，所以位置也更加接近王位。
而当楚瑶路过秦毅、秦徊两兄弟身边时，不禁多看了一眼，随后在秦徊身边站立下来。
“你就是镇南王秦毅？”楚瑶问道。
秦毅皱了皱眉，道：“正是老朽，你是？”
“灵药司楚瑶。”
“哦，原来是楚瑶大执事……失敬失敬……”秦毅抱了抱拳行礼，他听说过这个名字，当初帝国有个名将叫做楚怀渑，对义和国的大军造成了沉重一击，而这个美丽的大执事就是楚怀渑的妹妹。
楚瑶微微一笑：“镇南王重回泽天殿，与总长大人兄弟相见，想必有说不完的话吧？”
秦毅有些尴尬，不知道如何回答是好。
秦徊则道：“过去的事情……楚瑶大执事还是不能释怀吗？”
楚瑶轻笑一声：“我只是一个小女子，释怀如何，不释怀又如何，但我知道，假若秦靳先帝还站在这泽天二字牌匾之下，他定然不会释怀这兄弟相残之举，我也知道，站在王位一旁的风继行也定然不会释怀，我更知道，如果我的哥哥还活在世上，也不会释怀，有些事，原本就不该得到原谅。”
“大执事说的是……”秦毅颔首，道：“老朽做过的错事自己知道，也从来没有想到要去狡辩什么，不管泽天殿有什么处置，我都会欣然接受。”
“这样就好。”楚瑶淡淡一笑。
但这时，秦毅身后的秦焕脸色铁青，怒道：“楚瑶，你不过是区区的一个灵药司大执事，凭什么在这里冷嘲热讽，这泽天殿恐怕还轮不到你说话吧？”
楚瑶秀眉轻蹙，还没说话的时候司徒森、卫仇两人就走了过来，剑刃出鞘一般，低喝道：“秦焕，你知道你在跟谁说话，找死吗？！”
武将进入泽天殿必须解除兵器，但卫仇、司徒森这两人的兵刃都在，那是被赦免的，能够得到这种豁免的武将，哪一个不是立下赫赫战功的一代名将？秦焕就是再不懂事也知道这两个人在帝**方的地位，咬了咬牙也没有多说什么。
倒是楚瑶呵呵一笑：“二位副统领站回去，不要乱了泽天殿的纲常了。”
“是，大执事！”
卫仇二人点点头退后回去，真是给足了楚瑶的面子。
……
其余群臣看在眼里，一个个默不作声，就连身为国会总长的秦徊都没有说话，别人还有什么资格说三道四。
“人都到齐了吗？到齐了的话，就开始议政吧！”风继行道。
大殿外的官员大声道：“启禀风统领，到齐了！”
“好，关上大殿的门，开始议事。”
“是！”
两扇漆金大门轰隆隆的闭合起来，但泽天殿的顶部有许多璀璨的镂刻宝石，将光芒折射进来，使得大殿内就算是关门了依旧亮如白昼。
风继行恭敬的看了一眼苏妤，苏妤则抱着荒寂剑站起身来，声音平静的说道：“十二年又两个月之前的今天，义勇兵开始攻打帝都兰雁城，那是帝国的一次灾难，活着的人永远不会忘记镇国碑上刻下的一个个名字，他们是帝国的中流砥柱与英雄，楚怀渑、秦雷、雷洪、司空凡、宇文榭、蒙放、罗烈、诸葛允等，他们的死换来了兰雁城的重生，活着的人永远不会遗忘他们，也不会遗忘仇恨。”
说着，苏妤目光如剑的看向了秦毅、秦焕等人，道：“如今，义和国残军已经走投无路被风继行统领收复，当年的叛军领袖秦毅也已经站在这朝堂之上，虽然时间已经过了十二年，但大家认为这笔账到底算……还是不算呢？”
风继行道：“如何处置镇南王以及义和国的旧部，大家可以畅所欲言，无论你说了什么，事后都绝不会追究。”
整整一分钟，群臣鸦雀无声。
“怎么，都不愿意说话吗？”风继行笑了笑：“那我先说了，我认为……罪臣永远不该被赦免，秦毅一系，就地处决！”
“啊？！”秦毅、秦焕都是一愣，谁也没有想到风继行会那么狠，原以为他带秦毅回兰雁城是为了公开审判，却没有想到这货只是想把秦毅换个地方宰掉而已。
群臣之中，甑亦凡咳了一声，道：“风统领，老朽有一言。”
“说吧。”
“镇南王秦毅谋杀先帝秦靳，这属于世仇，老朽认为真正能决定秦毅生死的人应当是女帝殿下，不如……我们等女帝殿下闭关结束之后由她亲自决定秦毅的生死，如何？”
“哈哈，神侯果然高瞻远瞩，那就按照神侯的意思吧。”
风继行一摆手，道：“朝会散了之后，将秦毅、秦焕、满宁等义和国余孽一并押送前往镇国碑，在镇国碑的外围设立临时居处，就让他们为帝国战死的英雄们守陵吧，知道茵殿下出关为止，章炜何在？”
“末将在！”章炜出列。
“你带两千名禁军精兵守着他们，日后轮替，不得怠慢。”
“是，末将明白！”
……
风继行似乎话说多了，稍微休息了几秒钟，道：“继续下一个议项，帝国水师急需要五亿金茵币建造改良的铁皮蒸汽楼船，这两亿金茵币从何而出，户部，你说说。”
户部尚书手握玉笏，道：“风统领，开春之后户部一直在拨款给各地开垦荒地以作屯田，这些粮食暂时还没有收回来，所以户部的资金十分吃紧，大约只能拿出两亿多金茵币。”
“胡说，我查过户部总账目，现在的户部至少还有八亿金茵币！”
“风统领有所不知，这八亿金茵币其中的六亿是国会所决定的，这件事……还是应该由总长对您说说具体事务。”
“哦？”风继行的目光投向了秦徊。
秦徊道：“连年战乱，十几个行省的现状都一样，人口流失、土地荒芜，所以国会决定拨出四亿金茵币，在各地州郡建立公所，为流难的帝国子民提供住处，再拨出两亿金茵币在各地建立学所，让无家可归的孩童得以教育、生活，这是帝国的长久之策，还请风统领准可。”
风继行愕然，论军事能力，风继行在兰雁城首屈一指，但论政务，风继行恐怕就要逊色秦徊十几条街了。
一旁，苏妤点点头，低声道：“总长说的没错，我们不能穷兵黩武。”
“我知道。”
风继行深吸一口气，握着拳头道：“学所要办，战船一样要打造，既然国会和户部把帝国的家底儿都花光了，那我风继行自己来弄这笔钱！”
“喂，你可别胡来啊！”苏妤秀眉轻蹙道。