readx;临近午时，冬日的暖阳毫无保留的洒落在大地上，兰雁城南方近十里地外，两个小镇的中间，一座富贵堂皇的庄园耸立在兰雁城的版图上，此时正不断有马车进入庄园之中，均是来自于兰雁城的贵族，甚至有的马车的车轮上还嵌着金色的紫茵花。【】
庄园入口一共有四个，正大门朝西，两尊金色女神像在阳光下泛着耀眼金光，这两尊石像都是镀金的，象征着富有和尊贵，石像下，一辆辆马车鱼贯而入，主人家正在迎接，那是一个大约30多岁的人，长得獐头鼠目，但身穿绣着金边的锦袍，富贵不凡，正是寻龙林里曾经想掳走秦茵的那个人——刘骏，铜匕帮的大龙头！
几名身穿铠甲的私军就站在刘骏身后，腰间配着长剑，神色狠戾，面对着一群贵族，即使笑起来都显得非常僵硬，或许他们更加适合愤怒的表情。
“轱辘……轱辘……”
一辆绣着虎纹的马车在近百名侍卫的保护下进入了庄园，刘骏急忙迎上前，脸上堆满了笑容，道：“威远将军大家光临寒舍，在下刘骏有失远迎！”
马车的帘子掀开，一名浓眉大眼的武将走了下来，正是帝国威远将军唐霄，唐霄身为唐澜堂弟的子嗣，早就被推举到了高位，身为二品威远将军，在兰雁城也算是威名赫赫，手中掌管着近三万人的七海城兵力，远近闻名。
“刘骏大人客气了。”
唐霄淡淡一笑，说：“既然是刘骏大人的寿辰，那我们七海唐门怎么可能不来祝贺呢，可惜七海王殿下公务繁忙过不来，所以就让我这个小小的威远将军来代为祝贺了，来人啊，给刘骏大人送上寿礼。”
几名士兵飞快的合力抬着一个巨大木板走了过来，木板上的东西被红布遮盖着，唐霄笑道：“大人不看看七海王殿下为你准备了什么吗？”
刘骏眉开眼笑的走上前，拽掉红布之后赫然发现是一尊金子铸造的貔貅，至少上百斤重，本身就已经价值不菲了，何况雕工十分的精细，栩栩如生，其价值就更加难以估量了，一时间刘骏笑得合不拢嘴了：“殿下真是太客气了，这让在下怎么消受呢？”
唐霄哈哈大笑：“刘骏大人何必那么客气呢，我们是合作关系，七海王有一句话想让我带给大人。”
“哦，什么？”
“近来魔族和义和国蠢蠢欲动，帝国生死存亡危在旦夕，所以殿下决定扩充军队、征召性省内的勇士，这便需要更多的粮草、兵刃与军饷等物资，所以，七海王殿下决定，我们唐家与大人所有合作的酒楼、赌坊、作坊等，抽取提成全部提升一成，还望刘骏大人以国家大局为重。”
“这……”
“怎么，不行吗？”唐霄眯着眼睛笑问。
“行，自然行，七海王殿下都开口了，小事一桩，请将军回报殿下，这多出一成的收入，从这月起便会一起送往七海王府，请殿下他放心便是。”
“好好。”唐霄拍着刘骏的肩膀，哈哈大笑：“大人深谋远虑，以后必定大有可为啊，那我……先进去喝你的寿酒去啦？”
“请进！请进！”
看着唐霄的背影，刘骏禁不住的握住了拳头，脸上满是铁青，低声道：“这群吸血鬼，原本生意就不好做了居然还增加提成，唉……”
身后一名私军头目道：“老大，这也是没有办法的事，人在矮檐下怎能不低头啊，兰雁城有一半都是在唐家的掌控之下，唐家不庇护我们，恐怕我们超过一半的店面都根本就开不起来，这一成的收入就当是填饱阎王的胃口吧。”
“嗯，也只能这样了。”刘骏咬了咬牙，问道：“六部的人都到齐了没有？”
“礼部、吏部、户部、刑部的人都到了，基本上都是侍郎级别的官员来为老大你祝寿，不过……兵部、工部的人依旧还不见踪影。”
“兵部尚书薛翎上个月从我们这里挑选了三个侍女当小妾，你就放心吧，他被我们吃得死死的，不可能不来。”
“嘿，老大英明！”
不到几分钟，战马的嘶鸣声从庄园外传来，兵部的人果然到了，而且来了近两百人，为首一个身穿战甲的人正是兵部尚书薛翎，他居然亲自来祝寿，给足了面子！
刘骏急忙上前，抱拳哈哈大笑道：“尚书大人大驾光临令寒舍蓬荜生辉，实在是太给我刘骏面子了，请进请进！”
薛翎抓着缰绳也不下马，策马带领随从进入庄园之中，与刘骏擦肩而过之时转身看看他，笑道：“刘老板好大的排场，这样的寿宴恐怕已经可以媲美王侯礼仪的寿辰了！”
“啊哈，尚书大人哪里话，里面请，里面请！”
目送薛翎远走，刘骏的脸色更加难看了，身后的私军头目怒道：“好一个狂妄自大的薛翎，居然根本就没有下马，压根就没有把我们放在眼里！”
刘骏转身冷冷的看着他：“他是兵部尚书，手握数十万兵马，我们是兰雁城的地下地痞无赖，他为什么要把我们放在眼里？摆正态度，我们是生意人，和气发财，不要跟别人争一时的意气。”
“是，属下明白了。”
刘骏又转身看了看庄园外的大道上，道：“工部的人大约是不会来了，我跟工部尚书欧阳鹤也没有多少交情。”
“时间也快到了，老大，我们进大殿准备寿辰礼仪吧，别让客人们久等了。”
“好，走。”
……
庄园主院，其奢华程度丝毫不逊色于泽天殿，林立巨柱上雕刻着麒麟花纹，上面镂刻着一个个古朴的图案，图案中闪闪泛光，不少客人临近了看才发现，那些居然都是镶嵌在石柱上价值不菲的各色珍异宝石！铜匕帮之富庶，已经到了可抵半个行省的地步了！
大殿十分宽敞，一个个身穿若隐若现纱裙的少女捧着果盘、美酒等穿行于人群中，这些少女至少都是中上之姿，铜匕帮以贩卖人口而发家，自然不缺美女，大秦帝国万里沃土孕育了多少钟天地之灵秀的女子，如今却被搜罗到这种地方，身穿暴露的衣物，任客人揩油却不敢有任何一丝反抗。
刘骏缓缓的走上了大殿，手捧着酒杯，笑道：“诸位，静一静。”
主人说话，众人从喧闹中平静下来。
刘骏继续道：“诸位能在繁忙公务中来参加我刘骏的寿辰，在下衷心感谢，作为答谢，今天进入会堂的客人，每人皆可从你身边的侍女中挑选一个带走。”
顿时，场中一阵欢腾，许多客人早就对身边的侍女垂涎欲滴了，如今刘骏说出这种话来，简直是太奢侈了！
于是，不少人已经开始争夺身边的侍女了。
宴会开始，众人入席，兵部尚书薛翎、威远将军唐霄、苏家的统领苏垅等人都被安排在一桌，由刘骏亲自陪同，酒过三巡，一个个脸上也就都有了醉意。
就在这时，一名腰间别着铜匕的虎头成员走了进来，附耳刘骏道：“龙头，大事不好了，大道上出现了帝.的踪迹，清一色的骑兵，庄园东西南北四个方向都有人！”
“什么！？”
刘骏浑身一颤：“是哪支军队，难道他们不知道兵部尚书都在这里吗？”
“是……是林沐雨的龙胆军团。”
“来了多少人？”
“不计其数。”这个虎头级铜匕帮成员的脸上一片铁青，道：“老大，要动用我们的私军保护庄园吗？养兵千日用兵一时啊！”
“保护庄园？”刘骏冷笑一声：“你打算让那群乌合之众去抵挡帝国正规兵团吗？”
“那怎么办？”
“容我想想。”
刘骏看向席间的众人，忽地一抱拳，道：“诸位大人、将军，小人有个不情之请。”
“哦？”薛翎微微一笑：“刘老板有什么话尽可直说。”
刘骏道：“驻守兰雁城的兵团之一，龙胆军团正在逼近小人的庄园，来者不善，小人是个正经商人，如果……如果雨统领有什么刁难的话，还请各位能够为小人做主啊！”
“林沐雨来了？”
薛翎咬了咬牙，道：“一会他来了看他如何说辞吧，刘老板你不用慌张。”
“是，多谢尚书大人。”
唐霄、苏垅等人也纷纷站起身来，听说林沐雨带着龙胆营来了，一群人的醉意也瞬间清醒了许多。
……
庄园大厅外传来沉重而密集的马蹄声，再过不久，脚步踩踏大理石的声音传来，一群身穿戎装的龙胆军团将领带着密密麻麻的士兵走了进来，林沐雨身穿白袍御林衣甲走在最前方，身后跟着唐小汐、卫仇、司徒森、司徒雪等人，再往后便是一群手握长弓的士兵，白钻箭在阳光下泛着慑人的寒光。
刘骏连人都没有看清就冲上前，单膝跪地，颤声道：“小民刘骏，参见雨统领，不知道雨统领今日带着重兵来到寒舍是有何事？”
“你先抬起头来，看看我。”林沐雨的声音说不出的平静。
刘骏抬起头来，越看这个小子越觉得眼熟，喃喃道：“你是……你是……”
“难道你已经忘了杜亦明了吗？以及那个深夜，你想迷晕的少女？难道你已经忘了第223章的一切了吗？”
“你……”
刘骏像是见了鬼一样连滚带爬的后退在大理石上，道：“怎么会是你，怎么会是你？”
本书首发来自，第一时间看正版内容！
#includevirtual="/fragment/6/".qrcode{argin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overfloargi:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";paddi:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}
扫描二维码关注官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“_”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！
...