热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
“严肃点，严肃点。”林沐雨瞪了一眼卫仇，同时也让自己严肃认真一点，对老鸨说：“妈妈啊，我就是想问……有没有那种直接买她卖身契的那种？”
老鸨一愣：“这个啊……我们这里的姑娘都是才艺双绝的……如果想直接买人的话，会很贵的，大人您是打算买来做什么的？想要哪种的？”
林沐雨深吸一口气，说：“买来干什么的你就别管了，我要那种乐于此事的那种，你懂吗？”
老鸨笑了：“大人想要热情好客的那种？”
“嗯，算是吧……”林沐雨已经头皮发麻了，卫仇则在旁幸灾乐祸的笑着。
……
老鸨已然意识到大生意来了，说：“我这个酒楼一共有127名姑娘，要不要……都叫下来让大人自己挑选呢？”
“可以。”
“好的！”
老鸨立刻隆起双手，大声吆喝道：“楼上楼下的姑娘们，快过来接客啦！”
很快的，一大群风尘女子汇聚在大堂内，卫仇的眼睛都看直了，林沐雨则因为出身于商业世家，从成年之后老爸没少带他出去应酬，这种风尘场所去的次数也不少，所以定力很强，没吃过猪肉总是见过猪跑的。
老鸨悄悄的把已经下垂的胸脯往上提了提，笑问：“大人，我们这里的姑娘卖身契基本上都在300金茵币到500金茵币之间，您到底想买多少？”
“50个。”林沐雨淡淡道：“可以给个折扣价吗？”
“50个？”老鸨张了张嘴巴，笑着说：“那……那么多啊……大人真是大手笔啊，您买50个回去，就可以两个月一天一个，不带重样的啦……”
林沐雨瞪了她一眼：“你闭嘴……我只问你，我买50个，一个多少钱？”
“算您350金茵币吧？不过这350金茵币都是给我的，姑娘们愿不愿意跟你走，还要看她们自己的意愿，我可是很疼爱她们的。”
“好。”
林沐雨点点头，看向这一群风尘女子，说道：“不瞒你们说，我买你们只是因为养育堂缺一批营姬，你们跟我走了之后可能就会伺候那些军人了，但我不会让你们吃亏，只要买了你，这钱我可以给妈妈350金茵币，同时也会给你350金茵币，愿意的，站过来。”
老鸨目瞪口呆：“大人真是大手笔……姑娘们，你们一辈子也未必能赚那么多啊，快点……”
顿时，不少女子就已经迈步走上前了，这些女人的眉宇之间充斥着麻木与虚伪的笑容，林沐雨自然知道，她们为了钱什么都愿意做，这样也好，你情我愿。
……
不多久，50名风尘女子已经甄选了出来，林沐雨沉吟一声开始点算，给了老鸨17枚钻石币外加500枚金茵币，随后又去金行兑换了金茵币，每个女子都获得了沉甸甸的一袋钱金茵币，但她们大部分都不愿意携带金茵币进入养育堂，而是直接在金行存了。
如此一来，总共消耗了一个多时辰，天色已近黄昏了。
当林沐雨带着50个“花枝招展”的风尘女子来到养育堂的时候，一群禁军都看得不能自制了，在他们看来，这些女人要比下午带来的那些落难女子“有味”多了，林沐雨找到那名掌管养育堂的禁军百夫长，塞了1000金茵币作为酬谢，直接将养育堂里不愿意沦为营姬的50名女子全部换了出来。
皎月在大街上撒上了一层银辉，林沐雨和卫仇缓缓策马而行，带着50名少女，卫仇兀自一笑，说：“看来经过通天塔之事后，大人办事的手腕成熟圆润多了。”
林沐雨吁了口气：“吃一堑长一智嘛。”
“大人打算怎么安顿这些女子？”
“雇佣几辆马车，带着她们一起去龙岩山吧。”
“啊，大人的打算是……”
“她们许多人都已经无家可归了，我就此遣散她们，她们许多人还是会被人抓去充当营姬，还是等于没救她们，所以我打算在龙岩山下建立一个村镇，安顿这些无家可归的女子，让她们学着耕织制作，自给自足，顺便可以用她们来吸引壮丁结姻，让她们能够很好的活下去。”
“大人英明！”卫仇的目光中满是敬意。
……
夜晚，动用了50名鹰巢营甲士保护着500枚盾牌与50名少女去往龙岩山，林沐雨亲自护送，兰雁城虽然是帝都，但寻龙林一带依旧算不上安全，治安差到了极点，特别是夜晚，这是盗贼和佣兵出动最为频繁的时刻。
午夜时分终于抵达目的地，遥遥的就能看到龙岩山上的灯火。
山门下，十几名龙胆营佣兵身穿制式甲胄手持长戟守卫在那里，看到林沐雨到来的时候，其中一人认了出来，马上抱拳道：“参见团长大人。”
“开门，护送我们上山。”
“是，大人！”
林沐雨目光一扫，这十几个佣兵身上再无那种流氓地痞的习气，倒很有点军人的样子，罗羽果然是个人才，让他负责龙胆营的训练果然没有选错人。
还没到山巅的时候，以罗羽为首的数十名骑兵就已经迎了上来，罗羽抱拳一笑：“大人，您回来啦？”
“嗯，给大家送一点装备。”
林沐雨一挥手，身后的马车上，一面面龙蛇盾在火光的映照下泛着摇曳的光泽，罗羽一眼就看出是好东西，狂喜道：“太好了，简直是雪中送炭啊，我们昨天攻打山贼营寨的时候就被射伤了不少人，今天大人就送来了坚固盾牌，嘿，太好了！”
“走吧。”
“是！”
罗羽拉转马头，与林沐雨并行，看看身后那么多的少女，皱了皱眉说：“大人，这些女子……是要上山充当侍女吗？”
“不，龙胆营没有侍女。”林沐雨摇摇头，说：“明天开始，训练之余率领众人去山下伐木建屋，一个月内在龙岩山下建立一个属于我们武力保护的村子，有没有问题？”
罗羽一怔，道：“只要有钱，就没有问题！”
“嗯，那就办吧，对了，最近佣兵团的发展情况怎么样了？”
罗羽脸上带着喜色，说：“大人，这四天内龙胆营扫平了一共3个小型的山寨和两个200人以下的流浪佣兵团，属下在俘虏中甄选人才吸纳进龙胆营，如今我们已经拥有274人的编制了。”
“好。”
林沐雨微微一笑：“资金方面，还够吗？”
“有些不够了……”
“没事。”
林沐雨就在马上悉悉索索的掏钱，从乾坤袋里取出了100枚钻石币，笑道：“这是10W金茵币，省着点花……”
罗羽点头：“是，大人！”
“努力招募吧，人越多越好，干脆打破之前的甄选条件好了，一些比较勇猛正直的人，即使没有达到人境第二重天也可以纳入龙胆营。”
“好的，属下知道了。”
……
这一夜就在龙胆营内休息了，第二天清晨林沐雨就打发卫仇率领50名鹰巢营士兵回营，而自己则要留在龙岩山几天，好歹他是这里的最高执掌者，不和龙胆营的人好好的磨合一下是不行的，至于一群少女，也都安顿好了，只等着山下的村子开拓出来。
清晨便派了20人去附近的小城池雇佣木匠与建筑师，随后，在桌案上展开了一张寻龙林区域的地图，上面标记了不少红色小点，罗羽剑眉紧锁道：“目前，对我们威胁最大的有两个势力，其中一个是炎狼佣兵团，另一个是紫麟山上的山贼。”
“炎狼佣兵团？”
“是的。”
罗羽道：“炎狼佣兵团的成员都是流浪佣兵，他们以打家劫舍杀人越货为生，时常滋扰云中郡版图内的村子，对此，云中郡的官府也没有什么办法，炎狼佣兵团汇聚了近3000名佣兵，势力强大，而云中郡郡城内的驻军总数也不超过2000人。”
“好家伙……”林沐雨扶着龙灵剑的剑柄，道：“3000名佣兵，是有点多，大约是我们的十倍，真的打起来，我们的胜算不会太多。”
罗羽笑着点头：“是啊，所以我一直迟迟不敢动手，但是传闻炎狼佣兵团的团长风溪似乎对我们龙岩山已经虎视眈眈了，据说，他对我们志在必得呢，就在这一两日，炎狼佣兵团必定攻打龙岩山！”
“这倒好了……”
林沐雨眼中寒光一闪，道：“那我这几天就留在龙岩山上，跟这个风溪好好周旋一下。”
“嗯呢！”
随后，林沐雨把原先的佩剑燎原剑转赠给了罗羽，以罗羽的实力也配得上这柄玄品宝剑，当然，林沐雨的龙灵剑更加锋利，玄品以下的兵刃是不能与龙灵剑硬碰硬的，否则必然剑断人亡，这就是圣品兵刃的强大之处。
……
入夜之后，寒风冽冽，林沐雨安然坐在团长房间内修炼煅龙骨残卷和灵脉术，随着力量与灵魄的不断增强，他越发的渴望强大的力量，力量不够强悍就无法在这个世界里立足，更别提改变什么了。
“咚咚咚……”
门外传来敲门声，罗羽道：“大人，刚刚获得羽书，炎狼佣兵团发起1500人的兵力已经离开了驻地，直奔我们而来，大约在凌晨时刻抵达龙岩山！”
“好。”
林沐雨坐起身，道：“安排半路伏击事宜吧。”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734