次日清晨，这场愔愔春雨似乎根本没有停的迹象，林沐雨和刘布衣早早的起身，在客栈的大堂里吃了个简单的早饭，几个馒头加上腌制的咸菜，随后，刘布衣又想店家买了两顶帐篷和一些烹饪所需的材料，就在两人正要走的时候，一个少女牵着骏马不远不近的跟着，正如林沐雨所料定的那样，司空瑶似乎还没有放弃拉拢自己进天霁宗的想法，果然执着得很。
买了两张蓑衣，翻身上马，春雨微寒，但路边的梨花却已经争相盛放了，雪白一片，花瓣随着雨滴一起落地，带着芬芳沁入泥土之中，说不出的诗情画意。
“少侠，司空瑶在跟着我们。”刘布衣小声提醒道。
“管她呢，她爱跟着就跟着吧。”
“嗯！”
一路直奔天霁行省，天霁帝国的帝都天霁城就是下一站目标，但想要去天霁行省就要走一段回头路，必须穿行进三百里长度的艾草山之后才能上前往天霁城的官道，这是近路，否则的话就得绕行，那恐怕要多走至少半个月了。
司空瑶就这么不远不近的跟着，一直到正午时，便进山了，原本林沐雨以为这位大小姐会折返回去，毕竟艾草山不是一般的地方，不但充斥着各种危险，同时也非常艰辛，然而司空瑶没有，依旧策马不远不近的跟着。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節
刘布衣终于忍不住了，勒停战马后问道：“司空大小姐，你这样一直跟着我们是什么意思，我们只不过是两个无名小子，您贵为天霁宗大小姐，何必跟我们一般计较呢？”
司空瑶眨了眨明眸，道：“大路朝天各走一边，你凭什么说我跟着你们？”
刘布衣愕然，竟无言以对。
林沐雨则淡淡一笑，说：“司空大小姐，我只不过是一个无名走卒，志不在建功立业，所以是不会加入天霁宗的，你放弃吧。”
“能杀死妖王的人一定不简单，你这样的人会安于平凡？”司空瑶嘴角一扬，笑得十分妩媚迷人：“我不信。”
“那就走着瞧好了，你爱跟着就跟着，我们管不了你。”
“哼，不用你们管。”
司空瑶撅着小嘴，一副不爽的样子，其实自从降生以来她就集万千宠爱于一身，整个天霁宗谁不宠爱着她，可是司空瑶偏偏绝强得很，追随爷爷司空名修炼最为难学的冰玄诀，居然短短十数年间大有所成，更是凭着源源不断的妖灵石的辅助，在不到二十岁之前就踏入了神境第一重天，堪称是一个奇迹，如此要强的司空瑶自然不愿意被人看做是一个娇生惯养的大小姐，所以当林沐雨流露出“我们不会照顾你的”那种神色的时候，司空瑶这暴脾气已经快要气炸了！
……
山路难行，直到天黑之后也只不过翻了两座山头而已，就连战马都累得快要口吐白沫就更别提人了，林沐雨、司空瑶还好说，刘布衣差点就要断气，连连要求休息一下。
林沐雨看着周围的地形，审视一番之后伸手指向远方，道：“就在那边的山谷里宿营。”
“好！”
当刘布衣牵马走过去之后，司空瑶远远的看着，心底禁不住的有些愕然，那小子选择这么一个地方宿营看似简单，其实却深藏着玄机，那里四面环壁，能够最好的隐匿住自身的气息不被妖灵所发现，并且纵然是生火也不易被察觉，受到猛兽的进攻时靠着身后墙壁就是轻松防御，而且防寒防风，简直妙不可言。
“这家伙，到底是何方神圣……”
司空瑶喃喃自语了一声，牵着马儿也一起走了过去。
山谷内十分空旷，而且拥有几个原居民，是几头一千多年兽灵的迅狼，天极大陆也有这种灵兽，林沐雨不禁笑了：“晚餐这么快就准备好啦，真不错……”
“咻！”
魔音刀出手，一头迅狼应声而倒，其余的迅狼在林沐雨的威压之下惊悚不已的逃逸，他也没有追杀，对灵兽不至于非要赶尽杀绝，毕竟它们都是天地灵力的缔结。
刘布衣取出匕首，给迅狼剥皮取脏，用带来的水稍微清洗了一下，随后用铁锅开始熬煮今天的晚餐，很快的一锅迅狼肉就发出了淡淡的芬芳，迅狼属火，它的肉十分燥，但在这种春寒料峭的夜晚，迅狼肉似乎也是最合适的食物。
林沐雨、刘布衣坐在火堆旁边，而司空瑶则十分“清高”的立于不远处的山坡之上，远远的眺望过来，似乎生怕林沐雨会突然消失一般。
刘布衣盛了两万肉汤，递给林沐雨一碗，随后对着远方的司空瑶道：“大小姐，过来吃点东西吧，初春的晚上可是很冷的。”
司空瑶的声音冰冷：“我不饿，你们吃吧。”
林沐雨抬头看了她一眼，道：“布衣，别管她，我们吃就是了。”
“好！”
两个大快朵颐起来，司空瑶远远的看着，禁不住咽了咽口水，一双美目秋波飘向那边。林沐雨看着好笑，端起刘布衣盛好的那碗肉汤，拿了一双筷子，迈步上前，“刷”一下消失在原地，下一刻就出现在了司空瑶的身前，是踏破虚空的瞬移能力。
“你果然是一个神！”司空瑶有些得意的笑道。
林沐雨将肉汤递到她面前，说：“现在你满意了，可以吃东西了吧？把你饿出一个好歹，我担心天霁宗会派人追杀我和刘布衣啊，再说了，你是怎么甩掉你的那些‘尾巴’的？”
司空瑶嘴角一扬，没有拒绝，从林沐雨手里接过碗筷，道：“想甩掉那些人太容易了，我有一百种方法，现在你可以告诉我你叫什么了吧？”
“我是山里的野人，无名无姓，追随师父修行，刘布衣叫我少侠，你也这样叫吧。”
“这也太随便了吧？”司空瑶不禁撇撇嘴，说：“每个人都有自己的名字，可是偏偏你没有，真是一个奇怪的人。”
林沐雨耸耸肩，表示无所谓，指了指山谷之中刚刚搭建起来的两顶帐篷，说：“我想你也没有买宿营的东西，两个帐篷你选一个，我和布衣挤一挤就是了。”
“这……这不太好吧？”
“没关系，就当是我对你的道谢吧。”
“道谢？”司空瑶一头雾水：“你谢我什么？”
“谢你昨天晚上帮我和布衣解决了西平府的刺客，不然的话，恐怕我和布衣很快就要上了西平府的通缉榜文了。”
“你都知道啦？”司空瑶长大小嘴。
“再不吃，东西就凉了。”
林沐雨所答非所问，脚踏一步，已然消失在原地，再次出现在山谷之中了。
司空瑶看得目瞪口呆，破碎虚空这种能力只要踏入神境的人都能做到，帝国那么多的圣武神、圣武王和圣武尊哪个都能破碎虚空，但像眼前这个人仅仅间隔不到三分钟就能连续使用破碎虚空的人，司空瑶还真是没有见过，或许爷爷能做到吧？这小子到底是什么人？
满腹疑问的她飞快的吃着肉、喝着汤，饿了近一天了，如今吃到这种东西简直觉得是人间美味，从来不知道狼肉居然会那么好吃。
……
深夜，初春的寒风从山谷上风呜呜吹过，司空瑶进了其中一个帐篷休息了，刘布衣也怕冷，进了另一顶帐篷，唯独林沐雨不想睡，身姿飘然的飞起，落在耸立在岩壁上的一棵松树上，坐在松树粗壮的枝干上，取出怀里的妖尊妖灵石，既然不想睡，那就尝试一下炼化这枚妖灵石提升实力吧，自己在二十一重洞天的修为境界止步不前已然很久了。
祭出炼器宝鼎的炼火，缓缓的炼化妖灵石，但这是一枚妖尊的灵石，远远不像是第五等妖灵石那么容易淬炼，林沐雨手握着烈焰，足足进一个时辰之后，妖灵石的外表终于开始分崩离析了，分解为一颗颗类似于石榴籽大小的灵力颗粒，每一个颗粒之中都蕴含着十分丰富的灵力可供汲取！
林沐雨闭上眼睛，导引体内至尊神力开始于石榴籽融汇在一起，开始通化妖灵石中的力量，左手自然而然的轻轻扬起，一道淡淡金色玄力在回流着，是炼神诀的第四重天心法力量——千锤百炼，只见右手中的妖灵石力量缓缓汇聚在左手，反复流淌，每一束能量在炼神诀心法中运转3-5周便自行沁入林沐雨的气海之中，那是已经完成同化的玄力。
虽然没有说话，但林沐雨心底却狂喜不已，炼神诀果然是一门精妙心法，用来淬炼妖灵石简直是再好不过了！
转眼又是一个多时辰之后，右手中的石榴籽几乎被消耗殆尽，而林沐雨的气海已然接近充盈，大约有95%的程度接近满盈，好可怕的至尊之格，一整颗妖尊妖灵石居然都没有让它衍生的气海完全充盈起来，这种汲取的力度也未免太骇人听闻了！
远处，一个美丽身影飘在空中，是司空瑶，不知何时她已经出来了，立于空中静静的看着林沐雨如何炼化、汲取掉这枚妖灵石，越看越是心惊与凌乱，她睁大了一双明眸，喃喃道：“这怎么可能……一个人居然能一次囫囵炼化掉一枚妖尊的妖灵石……这可是连爷爷都做不到的事情啊……”