热门推荐:
“笃笃笃……”
马蹄声中，一骑白袍笔直疾驰入龙胆营的营盘深处，风继行翻身下马，提着马鞭就走进了帅帐，抬头就看到了林沐雨楚瑶正在吃饭，这已经是出发前一天了，难得他们还有胃口。
“风大哥来啦？”
林沐雨微微一笑：“来人，添一副碗筷。”
“不用了。”
风继行一屁股坐了下来，道：“我不是来吃饭的，我是来讨债的。”
“讨债？”楚瑶失笑：“阿雨欠了风大哥什么啊？”
“一个承诺！”
风继行眯着眼睛笑道：“阿雨承诺过我，魔晶炮研究完成之后会赠予我禁军一些，如今我自然是冲着魔晶炮来的。”
“魔晶炮……”楚瑶沉吟一声，不知道那到底是什么，但她冰雪聪明，也知道不该问的事情就别问，于是默默的刨着米饭。
林沐雨微微笑道：“别急别急，现在给你你也运送不了，一门魔晶炮足足有上万斤重，一般的马车直接就被压得车轮破裂了，即便是拆解下来也需要许多人力才能运送。”
“你小子，到底打算怎么弄的？”
“一会吃完饭，风大哥跟我出去散散步就知道了。”
“嗯，好！”
饭毕，两人上马疾驰出城，直奔城南的林地，大约近一个小时之后，林地中传来了潺潺的水声，风继行是禁军统领，自然知道兰雁城周围的地形，这水声来自于靠近兰雁城最近的一条江河，名为“水麟江”，传说这条水麟江里曾经有水麒麟沐浴，上千年的传说了，也不知道是不是真的，但水麟江的江水很深，并且连通着稻江主流域，被不断引来灌溉农田，越挖越宽，倒也成了兰雁城的母亲河了。
“水麟江？”风继行皱了皱眉头。
“没错。”
林沐雨扬起马鞭指着前方：“我命令龙胆营的后勤军队把魔晶炮拆分下来运到江边，然后调遣水师的战船运送，一艘水师战船大约能运送3-5门魔晶炮，吃水很深，加上水军的重量，基本上一艘战船运送3门魔晶炮！”
果如所言，当两个人穿过一片灌木之后，前方出现了一群龙胆营士兵将魔晶炮零件一点点的搬运上船的一幕，江边停靠着数十艘战船，而且周围数里内都已经戒严了。
“参见统领！”
一名千夫长迎上前，恭敬行礼道。
“装运进度怎么样了？”林沐雨问。
“已经装运一半以上了，统领大人请放心！”
“那就好。”
林沐雨踌躇满志的看着水麟江上的波浪涟漪，这场战争谁也不知道会打多久，但这次帝国绝不会再这么被动了。
风继行也有些激动，笑道：“好小子，你现在一共有多少魔晶炮了？”
“我把家底都给变卖了，砸锅卖铁。”林沐雨的脸上涌现出痛心疾首的神色，道：“加上时间有限，一共也就铸造了五十门魔晶炮。”
“五十门？”风继行目光一扬：“我要二十门。”
“你狮子大开口啊，最多十门，这些都是我的命啊！”
“不行，十五门最少了，不然有什么用，而且装填炮弹之类的炮兵你得给我提供，不然禁军没人会用就等于是一堆废铁了。”
“好吧，十五门就十五门！”林沐雨深吸一口气：“这些魔晶炮会从水路过去，直接抵达稻江，但是风大哥，不到万不得已的时候就不要使用魔晶炮，这种巨炮的威力虽然不错，但是炮弹很少，我几乎把兰雁城境内的魔晶搜刮一空了，炮弹打完一枚就少一枚。”
“可以。”
风继行道：“那你给我配发多少魔晶炮弹？”
“每一门炮10颗。”
“太少了吧？”
“别嫌少，基本上都是这样。”林沐雨有些尴尬的一笑，说：“技术并不成熟，没发射一枚炮弹之后魔晶炮的炮膛都会烧得火红，必须两分钟之后才能填充炮弹，五分钟之后发射，不然就很容易爆膛了，所以魔晶炮暂时只能起到威慑的作用，想依靠魔晶炮灭掉魔族主力，这恐怕很难。”
“好啦，我知道了。”
风继行走上前，伸出手掌轻抚着一门魔晶炮的炮身，脸上满是痴汉的神色，禁不住的摸了又摸，恐怕花楼的姑娘在他这里也没有这么好的待遇，爱不释手的笑道：“真是宝贝疙瘩……在帝**其余军队只配发箭箱弩车的情况下，我们居然能有这种强射程威力巨大的火炮，简直太不容易了。”
“这不是火炮。”林沐雨纠正道：“魔晶爆炸产生的法则力量不是火焰，而是雷电，高温雷电所产生的领域爆炸，不是一般的铠甲所能防御得住的，恐怕魔族也不知道魔晶的秘密。”
“哈哈哈……”
风继行轻轻一拍林沐雨的肩膀：“帝国有阿雨在，真好，如果阿雨真的在四年前就战死了，真不知道今天的这场仗该怎么打。”
“放心吧，总会有人打的。”
“是啊，可是有谁呢？项彧这种不择手段的小人苏垅这种对兵略一无所知的莽夫，或者是机关算尽的唐家将领？”风继行深深的看了他一眼，道：“帝国能用的上将只有寥寥数人，这就是殿下重用我和你的最大原因。”
“别说得那么伤感了，明天就要起兵出发，风大哥有想好怎么打这场仗吗？”
“不知道。”
风继行摇摇头：“魔族兵力太强盛了，甲魔如此骁勇善战，数量却有近三十万，而我们……虽然帝**号称百万雄师，但你我都知道，其中超过六成都是新兵，他们连魔族都没有见过，一旦见到甲魔翼人之后，我只祈求他们不要吓得尿裤子便是了。”
“哈哈哈……”
林沐雨扶着剑柄哈哈大笑，看着滔滔不绝的江水，道：“还有，云中行省地星行省大肆募兵，但装备供给什么的却都没有跟上，我前些天看过地星行省的一些军团，士兵只穿着军装却没有一丁点甲胄，他们用的兵刃大部分是长枪，只有枪头是钢的，枪身是木头，虽然那种木头坚硬无比，但遇到甲魔的敦厚兵刃恐怕就不济事了，我难以想象澜公云公的人提着一堆破烂去迎战魔族是什么样的场面，简直让我不敢想象。”
“是啊……”
风继行叹息一声，说：“那些新兵都是鲜活的帝国生命啊，但是……为了澜公云公的扩军，这些年轻人却可能会毫无价值的死在魔族的利刃下。阿雨，唐澜封锁了七海行省与兰雁城的联系，七海行省内的一切兵力调遣情况帝都一无所知，我觉得……澜公可能是已经意有所图了。”
“你是说，澜公会趁着我们与魔族在苍南行省开战的时候，发兵攻打兰雁城？”
“没错。”
风继行目光深邃的看着远方兰雁城的巍峨轮廓，道：“兰雁城是帝都，是天下最富庶的城池，是帝国三司六部的所在地，一旦兰雁城被唐澜控制，恐怕秦茵殿下就回不去兰雁城了，一旦帝都对前方将士的补给被切断，我们必然不攻自破，我怕只怕会祸起萧墙。”
林沐雨笑了笑：“小茵不是已经命令澜公项彧率领大军随行出兵了吗？没事的，再说了……小汐已经去七海关接收唐家的军队了，小汐手握唐门铁令，不怕那些唐家人不听令。”
“嗯，只能期望势态往好的方向发展了，走吧，今晚我们要各自回应给高级将领们打打气，不然……他们已经被魔族五十万的兵力给吓得手足无措了。”
“嗯！”
……
很快的夜幕降临，一轮明月高高悬于空中，残月弯弯，让多少文人骚客们为之吟诵流传千古的诗句，然而这一刻，这轮残月却像是一把血色镰刀一般悬在兰雁城上空，一旦落下，三界苍生必将罹难。
龙胆军团高高的点将台上，林沐雨手握星辰剑巍然而立，斗篷高高飞扬而起，肩膀上的三星上将军衔徽记在月光下泛着金色光芒，他看向点将台下的众人，这里集中龙胆营几乎所有的千夫长军衔以上的中高级将领，近百人浩浩荡荡的战成一片。
众人瞪着一双双牛眼看着林沐雨，都是粗人，但知道统领有话要说，一个个都拭目以待看看林沐雨这位曾经担任过圣殿大执事的儒将会说出什么样的惊世之语来。
“咳咳！”
林沐雨清清嗓子，问道：“兄弟们，你我都是帝**人，如今魔族五十万大军犯境，实力远胜过于我们，我只问你们一句，怕不怕？”
“怕！”众人声嘶力竭的齐声道。
“怕也没用。”
林沐雨将长剑直举过顶，道：“血洒沙场是我们的宿命，唯有一战才能保护我们的家园，我林沐雨不保证你们能活着回来重新看头顶上兰雁城的明月，但我保证，哪怕是战死，我们龙胆军团也只会荣耀的战死，而不是苟且偷生，我不承诺能带着你们赢得一场胜利，但我保证我们一定会全力以赴，不负帝**人的荣誉！全体都有，立刻转身回去睡觉，明天一早出发！”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
作者有话说editorbyJack2014-09-19-->
#includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734