热门推荐:
“咚咚咚……”
战鼓声回荡在兰雁城南方，十万妖族大军连同五万七海城铁军列开阵仗，辎重器械正在有条不紊的就绪着，大战一触即发。W
唐小汐一袭黑色斗篷，胸前别着一枚金色的紫茵花徽记，一双美目看着前方堆积如山的平民尸体，以及那崩塌之后尚且修葺的南城墙，林沐雨就是战死在那里，唐小汐香肩微微一颤，闭上双眸，泪水顺着雪腻的脸蛋滑落下來，她轻轻举起长剑，低声道：“准备开战，血债血还…”
一旁，令狐**乘着一头骏马，目光中闪烁着异样的神采，道：“殿下，兰雁城的城墙已经千疮百孔，不足以作为天险守御了，我们先派出蛇人大军冲锋吧，在这样的地形下义和国不可能组建骑兵方阵，乱石与杂草的地形是我们蛇人的天下。”
“嗯。”
唐小汐点点头，对一旁的唐镇说道：“唐镇将军，准备好弓箭阵和长矛阵，如果义和国的骑兵杀出來，就由你们來抵挡，妖族不善于面对骑兵，你应该明白的。”
“是，郡主…”
唐镇一抱拳，目光凛然。
战鼓声越來越浓烈，大批的蛇人來到了战阵前方，吐着血红色的信子，浑身遍布着鳞片，手里提着钢刀，一双双褐色的眼眸看着兰雁城，充斥着狂躁与贪婪，蛇人天性好战，此事正是给了它们一个极好的杀戮机会。
……
面对着南城外的千军万马，兰雁城的拥有者……义和国大军已然为之动容，许多士兵从來沒有见过妖族，如今看到一条条蛇人蜥人挥舞战刃的样子，忍不住的为之而心寒。
秦毅身披金色战袍，巍然站在一段完整的城墙之上，身边一群义和国的文臣武将，他眯着眼睛道：“七海城不是已经宣布对义和国臣服了吗，为什么唐镇却又带着七海城的军队來犯？”
姬耀一抱拳，道：“回禀大都统，一切的缘由都是唐小汐，这个七海城郡主利用唐门铁令强行调遣了唐镇所部的五万人马，再加上之前镇妖关的一战，林沐雨帮她与妖族建立了某种契约关系，所以，唐小汐拥有整个妖族的兵力，这个……是我们所料未及的。”
“混账…”
秦毅一拳落在雉堞上，尘土飞扬，他目光冰冷的说道：“又是林沐雨…这个林沐雨当真是冤魂不散，还好洛岚仙尊杀掉了他，否则……哼，我们想入主兰雁城恐怕沒有那么容易，对了，仙尊已经走了？”
“是。”
姬耀道：“这次一共折损了四名圣峰的圣域强者，仙尊非常生气，昨天上午就已经离开了岭北行省了，临走之前命令我们必须以金银钻琉璃翡翠在圣峰山下修筑一座宫殿，这恐怕会虚耗我们许多国力啊……”
秦毅淡淡一笑：“沒关系，如他所愿吧，只要洛岚在，我们的江山就不会丢…只不过眼前……唐小汐叫阵，那些妖族马上就要攻城了，龙千林为何还不回來？”
姬耀抿了抿嘴唇，道：“传令将领回报，说是龙千林在昨夜火烧三万禁军的时候受了伤，早上的时候发了高烧，所以无法來指挥大军了。”
“哼……”
秦毅眉头紧锁，道：“养兵千日用兵一时，居然在这种时候生病，龙千林……终究不是我们岭南诸将能够相比的，姬耀，我们义和国上将百人，不止一个龙千林会领兵打仗，你推举一人吧，杀出城去，杀退这些妖族大军…”
“是。”
姬耀一抱拳，道：“上将军吕昭如何？吕昭是岭南人，深谙兵法，又是大都统您一手带出來的将领，可堪大用。”
“嗯。”秦毅点点头，目光中透着一缕怆然，道：“可惜我的上将军林禹被林沐雨那贼子给杀死了，否则以林禹之能何惧眼前的十五万乌合之众？传令下去，吕昭为主将，命令他阻击唐小汐的军队，不得有误…”
“是…”
姬耀抬起头，又说：“大都统，刚刚得到消息，帝国余孽……秦茵，被龙胆营的那群帝国鹰犬护送上了龙岩山了，目前，夕阳城的三千人马正围着龙岩山，您看……”
“秦茵？”
秦毅咬了咬牙，道：“除恶务尽，秦茵一天不死就会一天想着恢复帝制，此乃天下黎民苍生之祸，姬耀，再选一员上将，领兵十万去攻打龙岩山。”
“十万？”
姬耀一愣，道：“大都统，如果再分兵十万的话，那我们只有二十万兵力守御兰雁城了，末将恐怕……这样的话未必能迅速击溃唐小汐所率领的十五万大军啊…”
秦毅目光冰冷：“区区一个龙岩山，转眼之间就能踏为齑粉，这十万义勇兵灭了龙岩山，杀了秦茵再回兰雁城，从后方迂回攻击唐小汐大军，自然就能全胜，要快……目前我们尚且不知道唐澜和苏牧云的动向，特别是苏牧云，他手握二十五万云中行省精兵，已经是天下兵权最为强横的一方诸侯了，随时注意苏牧云的动向。”
“是…”
“还有一件事。”
“殿下，还有什么事？”姬耀问道。
秦毅眯了眯眼睛，道：“风继行……他愿意归顺我们沒有？”
“风继行？”姬耀不禁一笑：“败军之将，不足以让大都统如此器重吧？”
“败军之将？”
秦毅笑了：“天瀮山下，风继行以三退三进之术打得天枢军团无力还手，甚至能以三万禁军与我们的二十万大军周旋，这样的人会是败军之将？若不是秦靳昏庸，哼，以风继行之能，恐怕他早就位列天下第一名将了。”
姬耀怔了怔，道：“可是大都统，我们昨夜已经将三万禁军尽数杀死，甚至就连风继行最为倚重的罗烈等将领也一并射杀了……恐怕一年半载之内风继行是不会臣服于义和国的。”
“唉……”秦毅一声叹息：“风继行是猛虎，如果能用则用，不能用……尽早除去吧…”
“是…”
“对了……那块巨大紫晶石……敲碎了沒有？”
“沒有，十分坚硬，刀枪不入，里面隐隐能看到林沐雨的轮廓，虽然他已经死了，但是……”
“沒有什么但是。”秦毅目光凛然道：“趁着夜色，命令车队偷偷的把这块紫晶石运送出兰雁城，找一个荒芜污秽之地埋了吧，我永远不想再看到这个人。”
“是…”
……
战鼓声愈发的激烈起來，大批义和**队从兰雁城内列阵而出，他们许多人的兵刃之上还沾着鲜血，那是平民的鲜血，兰雁城内500万平民沒有那么容易就杀完，义和国也只不过血洗了兰雁城不到三分之一的版图而已，但那些尚未被铁蹄践踏的民众，也不过是养在笼子里的兔子罢了，随时等待着屠刀的降临，或许，唐小汐率领妖族反攻兰雁城，反倒是救了这些人的命了。
看着义和国的军队出城了，唐镇有些兴奋的握了握兵刃，笑道：“郡主，他们迎战了，我们……即将开战了。”
唐小汐眯着眼睛：“清一色的步盾兵，义和国的人在想什么，他们以为依靠木盾朴刀就能击溃妖族大军了吗？”
令狐颜微微一笑，说：“殿下，蛇人大军可以发动进攻了吗？”
“嗯。”
唐小汐点点头，说：“唐镇将军，您深谙兵法，由您來指挥吧…”
“是…”
唐镇一抱拳，道：“城内地形复杂多变，而且我们不知道兰雁城内现在是什么状况，所以蛇人大军只能在城外与义和**队搏杀，冲杀到断墙处立刻折返，就这样，不断消耗义和国的兵力与粮草，兰雁城迟早会回到我们手中。”
“嗯。”令狐颜微微一笑，大声用妖族语对着远方的蛇人将领命令着，那蛇人将领手里握着铁矛，嗷嗷的大喊了一声，顿时浩浩荡荡的数万蛇人大军立刻冲了出去。
这些面目可怖的蛇人，如今却成了收复人类帝国都城的主力，历史仿佛是在戏弄着众生一般。
……
细雨洋洋洒洒的落在暮雨城中，滋润着城中的街道，大地复苏，春意回归，暮雨城里的桃花梨花都已经开了。
苏牧云手扶着一柄重剑，身穿铠甲，脸上满是苍然，抬头看着院落里的一树梨花，喃喃道：“春天到了，云中古道的大雪应该也已经消融了吧？”
一旁，苏妤神色黯然，道：“爹……您还要再等吗？再等的话……恐怕龙岩山就被攻破了，小茵……帝国最后的血脉也会就此消失。”
苏牧云淡淡一笑：“放心吧，龙岩山沒有那么容易被攻破，小茵……小茵她很坚强，远远比她的父亲要坚强得多。”
苏妤露出一丝不解的神情，道：“爹，暮雨城拒不出兵，以至于兰雁城沦陷，大批帝国将士战死，小茵九死一生，您于心何忍？”
“于心何忍？”
苏牧云看向天空，道：“我苏牧云只有一个儿子，但却被女婿设计害死，阿妤你说……苍天如此对我苏牧云，又于心何忍？秦靳密令张三通这个叛徒射杀胡铁宁，逼迫项彧杀害苏秦我儿，难道以为一切做得神不知鬼不觉吗？如果说今日兰雁城之难，那也只是秦靳一手造就的罢了。”
“爹……”
苏妤默默的手按剑柄，道：“女儿只想知道，我们何时杀出云中古道，去营救小茵？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405