城内，火光通明，到处都是笑声与骂声，广场上，堆积着不计其数的人头，火把下军队里的文职人员们正在记录着士兵所斩获的人头数，这些都是军功，回到兰雁城之后都是需要兑现的，就譬如杜海，以他的战功就足以擢升统领了。【】
“少将军！”
人群中，徐鹰已经看到了林沐雨，笑着走来说道：“少将军没有出城追杀吗？”
“没有。”
林沐雨摇摇头，说：“徐老将军，铁步营的人还没有回来。”
“可能是追得比较深吧！”
徐鹰微微一笑：“放心吧，铁步营两万精锐，堪称是天下第一步兵，在这片荒无人烟的大地上没有人是铁步营的对手。”
“或许吧，我想去觐见君侯。”
“嗯，老将陪您一起去。”
“好。”
当林沐雨、徐鹰来到城主大厅的时候，闵战、王希、苏问天等人也在，众人正在欢饮庆功，甚至就连闵禹林都已经喝了一些酒，脸色透着醉意，抬头看到林沐雨来了，马上笑着说道：“少将军如今还有什么话说……虽然你在兰雁城与龙千林一战确实算是战功卓著，但今日冬霜城之功又如何，少将军还会为那些‘怪物’担心吗？”
林沐雨皱了皱眉，说：“君侯您喝醉了……属下来是为了说一件事，铁步营还没有回来。”
“哦？”
闵禹林一愣，酒也醒了几分，问道：“车铁风为什么还没有回来？”
闵战抱拳道：“父亲，车统为了斩首更多义和国的叛贼，率领铁步营追得太深了吧，这夜深地滑的，或许铁步营就驻扎在外面了。”
“不。”
闵禹林的脸上掠过一丝慎重之色，道：“如果在外驻扎就一定会羽书回报给我，但是他们没有，必有蹊跷，闵战，马上派出天骑军的斥候出城去寻找铁步营，一旦找到马上回报于我，明白了吗？”
闵战点头：“我马上去办！”
“大执事。”
闵禹林依旧红光满面，笑着说：“坐下喝一杯吧，虽是初夏，但这岭冬行省境内也太冷了，喝一杯暖暖身子如何？”
林沐雨没有推辞，坐下喝了几杯酒之后便站起身，说：“君侯，今天当值，这就去带着圣殿营继续巡城了。”
“嗯，铁步营一旦有消息，我马上派人告诉你。”
“多谢君侯！”
林沐雨走后，王希目光一寒，道：“君侯，这林沐雨不过是仗着茵殿下信赖他才如此猖狂，哼……今日临阵时都不敢出城的人，真是丢人，先帝怎么会这等胆小如鼠的义子。”
闵禹林一摆手，笑道：“并非如此，王将军应该也能看到此人的心思无比缜密，在扬威军团里恐怕也只有他一直在注意着铁步营没有回来……唉，车铁风这个家伙便是太贪功了，大约不到明天早上也是看不到铁步营回来了。”
“嗯。”王希沉吟一声，又问：“君侯，那些义和国叛贼的头颅怎么处理？”
“全部挂在城墙上，让冬霜城的百姓看看屈服于义和国是什么样的下场。”
“是！”
……
夜风寒冷，后半夜的时候林沐雨就抱着龙灵剑坐在城墙雉堞下睡着了，也不知道睡了多久，忽然有人叫醒他：“大哥，醒一醒！”
“怎么了？”林沐雨睁开眼，发现头顶上搭起了一个简略的帐篷，周围已经下雨了，雨水“噼噼啪啪”的落在地上，冲刷着一缕缕的血迹。
秦岩道：“天亮了，但是铁步营还是没有回来。”
“还没回来？”
林沐雨皱了皱眉，问：“有羽书飞回来吗？”
“没有。”
“奇怪了，按理说每千人就配备一只信鸟，铁步营一万多人难道一只信鸟都没有飞回来吗？”
“可能是因为下雨了，所以信鸟翅膀打湿了无法飞行。”
“这样啊……”
就在这时，忽然远方一骑而来，一名传令兵大声呼喊着：“君侯，远方有人来了，说是要给君侯献上一件礼物！”
闵禹林身披着一件纯黑色的斗篷，站在城墙上，目光冰冷的问道：“多少人，什么礼物？”
“只有一个人，至于是什么礼物，属下不知。”
“让他过来！”
“是！”
细雨中，一人策马而来，身上披着蓑衣，手里捧着一个漆黑的盒子，也不进城，就在城外下马，恭敬的将盒子摆放在地上，随后抬头冲着闵禹林微微一笑，他的容颜十分俊朗，目光中充满了讥讽与轻蔑，翻身上马就已经疾驰而去了。
“盒子里装的是什么？天骑军马上派出十个人去拿住这个人！”
“是！”
一名都尉迈步上前，打开盒子的瞬间猛然脸色铁青的后退数步，浑身颤抖的看向城池上：“君……君侯……是……”
“到底是什么？”闵禹林声音中满是威严。
都尉颤声道：“是车铁风统领……”
“什么？！”
闵禹林大惊失色，纵身就从城池上跃下，周身斗气氤氲的飘然落地，看向盒子里，果然是车铁风的头颅就躺在盒子内。
“完了……完了……”闵禹林连退数步，口中喃喃道：“铁步营完了……”
“父亲！”
闵战策马疾驰而来，道：“父亲，您没事吧？”
“我没事。”
闵禹林捧起盒子，淡淡道：“是我太大意了……立刻传令下去，封锁冬霜城所有城池，任何人不得进出，我要看看到底是什么人能灭了老子的铁步营！”
“是！”
战鼓声隆隆作响，城门纷纷关闭。
闵禹林捧着盒子缓缓走上城池，路过林沐雨身边时多看了他一眼，但没有说话，铁步营两万人是他的心头肉，车铁风死了，铁步营多半也没了，闵禹林心乱如麻，更多想到的是到底是什么人能有这种能耐，一夜之间杀光两万铁步营猛士？
林沐雨张开灵脉术，闭上眼睛，不久之后，几公里外一缕缕强横的气息出现了，他不由得身躯一颤，道：“来了……”
“什么来了？大哥……”秦岩问道。
林沐雨道：“那些怪物来了，准备迎战……阿岩，去城下把我们的箱子搬上来，圣殿营每人都配备上白钻箭，节省一点用。”
“是！”
说着，林沐雨飞奔向闵禹林的方向，追上之后恭敬道：“君侯！”
“大执事，有事吗？”闵禹林的神色苍老了许多。
“他们来了。”林沐雨低声道。
“我知道……义和国的真正精兵来了……”闵禹林咬牙说道。
“不，不是义和国的人，是那群怪物来了。”林沐雨低声道。
“怪物？”王希忍不住一笑：“大执事还是坚持自己的怪物之说吗？莫非你认为灭掉铁步营的人是那些怪物？”
林沐雨点头：“正是。”
王希还要再说什么，闵禹林却一抬手，道：“传令下去，全城戒备，准备迎战，没有我的命令谁也不准出城。”
“是！”
……
细雨越发的稠密，远方影影绰绰的出现了一片片黑影，但分辨不清，直到这场雨停息的时候，云开见日，城池上的所有人都被眼前的一幕吓了一跳，远方大地上密密麻麻的站着一群人类，或者说并不算是人类，这些人形容丑陋，浑身遍布着硬甲，手掌呈现三道带着毛刺的利爪形态，身后有甲壳与翅膀，并且右手握着兵刃，左手便提着一颗人头，几乎每个怪物的手里都提着一颗人头。
“这些是什么东西？！”闵战咬牙切齿的问道：“就是这些东西灭了铁步营吗？”
说着，闵战走到林沐雨面前，恭敬道：“大执事，这些就是你所说的怪物？”
“嗯，跟我那天晚上看到的一模一样。”林沐雨点头。
王希眯着眼睛，说：“看起来也不过5000人之众而已，我们不必惧怕。”
杜海一抱拳，道：“君侯，给我一万人马，末将愿意出城迎战这群像是蟑虫一样的东西！”
闵禹林看了一眼杜海，问：“上将军想在野外与这群不知深浅的怪物决战？”
“若是等他们攻城时，恐怕我们就落于被动了。”
“也好。”
闵禹林坐在座椅之上，远远看着城外的怪物军团，淡淡道：“王希将军、苏问天将军，各自拨出你们的一万人马，由杜海上将军率领出城迎战，此外……林沐雨大执事率领一千圣殿营一起出城，为上将军助阵殿后。”
杜海、林沐雨一起抱拳：“是！”
军令如山，无法违抗，纵然林沐雨再不愿意出城去迎战那些被杜海称之为“蟑虫”的怪物。
……
北城门迅速打开，帝**再次出了城池，杜海一身金甲，威风凛凛的走在队列的最前方，44岁的他正值壮年，而且踏入圣域之后更是实力倍增，正值人生巅峰的他却迎来了这莫名的一战。
战马与步兵的践踏让雨后的地面成了一团烂泥，林沐雨缓缓策马而行，带着圣殿营的士兵断后，秦岩、沈寒紧随其后，脸上都带着一些兴奋，他们没有灵脉术，更没有正面与这些蟑虫交锋过，自然不会明白林沐雨的担忧。