“出来吧！”
掌心张开，一枚璀璨的仙铸之格从洛行之的意海之中被强行吸出，他痛得哀嚎不断，浑身抽搐起来，但林沐雨丝毫没有留情，直接将仙铸之格纳入手掌之中，随后散去了身上的圣武之力。＞
“呜哇……”
洛行之跪倒在地，浑身到处都是鲜血，原本穿在身上的锦袍已经被血染红了，各处经脉都受创，功力尽数散去了，但林沐雨还算是留了情，没有真正全部摧毁经脉，依旧让他有做个普通人的能力，至少做些体力活不成问题。
但这恐怕比杀掉他还让他难受。
“为什么……为什么不直接杀了我？”洛行之大声斥问。
林沐雨转身走向了山门，道：“你滥杀无辜的时候是恃强凌弱，现在我给你一个当弱者的机会，让你感受一下被欺凌的感觉。”
“我不需要！杀了我！”洛行之脸色苍白。
林沐雨淡淡一笑，抬头看向外殿顶上的天南老人，道：“前辈，这洛行之业障太深，不如你收了他做弟子吧，相信奕剑林这片水土足以清除洛行之身上的杀业了。”
天南老人欣然点头：“石涵、如烟，去把洛行之送入客房吧。”
“是，师尊！”
当石涵、如烟架起洛行之身躯的时候，洛行之却一脸恼怒：“老子不需要，奕剑林清除我的杀业，那你呢？林沐雨你的杀业谁来清除？”
林沐雨转身道：“我？我每天晚上吟诵一遍大乘心经，你能比吗？”
洛行之竟无言以对，被石涵、如烟带着飞入梨坛方向去了。
“师父！”
莉亚从屋顶上飞下来，挽着林沐雨的手臂笑道：“师父你没事吧？刚才那么多人围攻你，受伤了没有？”
“怎么会？”
林沐雨淡然笑道：“他们伤不到我的，莉亚不必担心了，走吧，我们去后山继续修炼。”
“是！”
时间，林沐雨最需要的依旧是时间，他不能以修炼到一半的傲剑诀重返神界，那样不足以对抗魔界的力量，一定要修炼完整的傲剑诀才能在紫炎与灭神塔的威慑下立于不败之地！
……
其时，魔界深处，深邃的黑暗宇宙里，星星点点的恒星闪烁着皎洁的光辉，在星云的深处，一个巨大的漩涡沐浴在星河内，犹如一只巨大的眼睛一般，只不过眼眸是血红色的。
“刷！”
两道人影飞掠而过，直奔血红色的漩涡之中，正是手持灭神塔的紫炎与白风圣王二人。
“这里就是魔眼？”
紫炎停住身形，看着远处闪烁光芒的魔眼问道。
“是，祖帝大人。”
白风的神情有些忐忑，道：“祖帝，您真的要为那个老怪物解除封印吗？”
“自然。”
紫炎的脸上带着成竹在胸的表情，笑道：“上古封魔之战中只有他一个人逃生，这才开创了我魔界如今的盛世，只要他愿意帮助我，何愁无法剿灭那些大乘天道之神？”
“可是……”白风有些犹豫，道：“老怪物被封禁那么多年早就已经修为深不可测了，一旦将他放出来……祖帝有把握制约得了他吗？”
“放心，我有灭神塔，而且，白风你根本不知道灭神塔的秘密。”
“哦？什么秘密？”
紫炎笑了笑，压低声音道：“灭神塔之所以会被铸就，不是用来灭神的，而是用来灭魔的，灭神塔对魔的威力比对神的还要可怕数倍，我已经吞噬掉了两大圣帝的力量，你觉得再加上一个灭神塔，会敌不过一个区区的老怪物吗？”
“原来如此，既然祖帝那么有把握，那么……我们便进去吧。”
“嗯！”
紫炎手掌轻轻一扬，顿时魔眼之上出现了一个裂缝，二人纵身而入，只觉得身体瞬间进入了一个极为冰冷的境地，魔眼内一片黑暗，四周纵横交错着一条条被冰霜覆盖着的巨大藤蔓，就像是组成了冲天的巨网一般。
“他在那儿！”白风轻唤一声。
紫炎飞身而去，举起灭神塔，光芒照耀下，只见纵横交错的藤蔓就像是蛛网一样交织，而中心处则封禁着一个白苍苍的老人，他的身躯已经长满了植物，被藤蔓穿透了经脉，浑身几乎化为腐朽，甚至就连胡子都开始风化了，冰霜覆盖了约十公分的样子，晶莹透亮。
“他还活着吗？”白风愕然。
“活着。”
紫炎的修为不知道比白风高出了多少，伸手轻抚在冰霜之上，转眼之间冰层迅消融，露出下方老人的庐山真面来，苍老无比，脸上的皮肉都凹陷了进去。
仔细看去，就能现这老者的各大经脉各大要冲都被一根根金色的钉子钉住了了，那是锁神钉，上古的神物。
拔出锁神钉就等于解除封印，这是千万年从来没有哪一个魔敢做的事情。
“我们……我们真的要那么做吗？”白风圣王有些忐忑。
“那自然。”
紫炎淡淡道：“这位老人家在这里孤独寂寞了几十万年，我们不能再这样的无动于衷了，魔也有好魔，要尊老爱幼，是不是啊白风？”
白风皱着秀眉，无言以对。
紫炎淡淡一笑，伸手拔出了老者第一处要冲的锁神钉。
但老者丝毫不动，仿佛死过去了一般，浑身干枯。
白风无比忐忑的站在一旁。
紫炎继续拔出锁神钉，一连拔出了七八根。
就在这时，忽地老者坐起身来，“呼呼”的用力吸着气，原本干枯的身体也像是充气一样的饱满起来，睁开腐朽的双眼，只有眼白，十分吓人，过了半晌才出现了瞳孔，直勾勾的看着紫炎、白风，道：“现在是什么时候了？”
“距离前辈被封印长达二十一万年了。”紫炎道。
“为什么要救我？”老者淡淡道。
紫炎深吸一口气，退后数步，跪地道：“我乃如今的魔界之主紫炎，但您是前辈，紫炎求请前辈出山，为我魔界灭掉大乘天道的诸神！”
“大乘天道？”
“是，盘古祖神的三个弟子所开创的天道。”
“又是那个老家伙！”老者咧嘴一笑，笑得人毛骨悚然，目光直勾勾的看着一旁的白风，道：“我答应你出山了，不过我也有个条件，把这个女娃儿送个我，我要活动一下筋骨。”
“什么？！”白风圣王大惊，用求救的目光看向紫炎。
紫炎淡淡一笑，俯道：“前辈，白风是我的得力助手，换个女人吧，魔界的女人任您挑选，如果您喜欢，大可以去神界抓个大乘天道的女神来享用。”
“哼！”
老者站起身来，目光凛然道：“这点小小的要求都不能满足，还谈什么合作？”
说话间，无形气势激荡开来，顿时整个魔眼内的封印藤蔓悉数震碎，甚至就连紫炎、白风也必须强行运起魔焰来保护自己。
“前辈，您看这是什么？”
紫炎抬起手，灭神塔光芒大盛，“嗡”一声，血色光芒从天而降，笼罩在老者的头顶上，整个魔界都颤抖起来，毁灭力量引而不，紫炎就这么看着对方，道：“前辈认识此物吗？”
“后世的神器。”
老者淡淡道：“你居然拥有这等宝物。”
紫炎笑道：“所以，我与前辈之间不是合作，是命令，我乃魔界之主，以魔界之主的身份命令你，九幽魔君为我效力，否则，我不会封印你，只会让你烟消云散！”
九幽魔君浑身一颤，眯着眼睛看向紫炎，过了半晌，双膝下跪道：“九幽听候调遣！”
“走吧，随我回天玑圣殿，灭神塔内的魔气一旦饱满，我们便再一次进攻神界，这一次，必须灭掉整个大乘天道！”
“是……”
一旁，白风圣王用感激的目光看向紫炎，如果不是紫炎，恐怕她这个圣王就要成老怪物的床上用品了。
……
兰雁城，日暮。
灵药司内一片宁静，炼药师们谈笑中循序前往饭堂去，这段时间帝国范围内几乎再无征战，所以灵药司的配药用度也减少了许多，众人得以好好的休息一番。
“大执事！”
犹如燕子般轻灵的少女飞奔走来，正是兰燕，笑盈盈道：“好消息，从天极大6传来消息，说是信王殿下已经飞升正神啦！”
楚瑶放下手中的医典，抬头笑道：“我已经知道了。”
“哦？”
兰燕睁大眼睛：“怎么可能，这个消息刚刚传到泽天殿，我可是从泽天殿刚刚回来的，大执事怎么可能比我更早知道。”
“其实我昨天半夜就知道了，风大哥被册封为风神了。”
“真是神奇，大执事怎么做到的，我们这里……上空可没有出现过天音书卷呀……”
“我也不知道，就是……就是半夜里做了一个梦，梦到了这一切，无比真实。”
“难不成大执事如今已经懂得未卜先知了？”
“我怎么会知道。”楚瑶扑哧一笑：“那么多了，去用晚膳吧，听说泽天殿给我们灵药司加了不少伙食费呢，晚膳一定有好吃的，去的晚了可就没有咯。”
“我才不怕呢，跟着大执事还愁吃不到灵药司第一等的晚膳吗？嘻嘻……”8