一叶扁舟从江里扶摇而来，腐坏严重的甲板上坐着一名年轻俊秀的男子，身后则是一个老者正在摇曳着船桨，小舟徐徐而去，直奔西岸的帝**驻地，这里是山林镇渡口，整个苍南行省稻江支流最为水流湍急的地方，而对面正驻守着风继行的第一军团五万精兵。＠頂＠点＠小＠说，x.
“什么人，停住，不然放箭了！”
岸边丛林里涌出一群弓箭手与刀盾兵来，每个人的肩膀上都镶嵌着帝**的紫茵花徽记。
摇船的老者马上在船上下跪下来，连连讨饶：“不要放箭，我是人，我是人，不要放箭，我是帝国的子民！”
人群中，一名百夫长“当”一声拔出利剑走上前前去，道：“你们从江东来，到底是什么人？”
这时，坐在船头的俊秀年轻男子缓缓站起身，将斗笠缓缓摘掉，露出一张俊逸的脸庞，那脸庞十分完美，仿佛天地共造一般，但浓眉下一双淡紫色的眼睛却看起来略微有些妖冶，他微微一笑，抱起拳头说道：“神族第一军团元帅浅风想要拜见秦茵殿下，不知道可否有机缘一见殿下？”
百夫长一愣：“神族元帅？！你……你是魔族？”
“算是吧，在你们人类的口中确实是魔族。”浅风一双紫色的眸子看着对方，道：“这次我奉神族三皇子殿下的命令来到这里为使，还望通禀殿下。”
“哼！”
百夫长扬眉道：“上岸吧，来人，给我把他给绑了！”
“是！”
一群人拥上前，迅速把浅风给反手绑了，至于那摇船的老者不过是一个普通人类，所以也就没有为难他。
经过许多天的筑城，第一军团的驻地已经略具规模，城墙由白色岩石垒砌而成，城内一片操练演武之声，浅风被众人推搡着进入城内，目光中居然毫无惧色，反倒是微微一笑，仿佛是在嘲笑人类的军队战力一般。
中军大帐内，秦茵坐在帅位之上，风继行、章炜、罗羽等人分立两侧，恭敬的回报着战况。
就在这时，一名传令兵进入大帐，抱拳道：“参见殿下、风将军，外面有一个自称是魔族第一军团统帅、叫浅风的人求见！”
“浅风？”秦茵轻蹙秀眉，说：“是什么人？”
风继行道：“殿下，魔族共分为两大军团，第一军团和第二军团，阿雨提过的那个雷冲应该是第二军团的统帅，至于外面的这人，不知真假，要不要传唤进来？”
“嗯。”秦茵点点头。
风继行迅速使了个眼色，顿时章炜一摆手，道：“弓箭手、刀斧手，给我准备好，弓箭手换白钻箭，听我号令！”
“是！”
至少上百名弓箭手、刀斧手马上潜伏在了大帐的两侧，而几分钟，一群帝**推搡着浅风进入了中军大帐。
他一身青衣，但眉宇间却掩饰不住的傲意，进入大帐之后忽地双手在身后如蝶翻飞，一道道黑色斗气氤氲，转眼之间绳索尽数脱落。
“保护殿下！”
风继行立刻站起身，斩风刀已经出鞘一半。
浅风微微一笑道：“风继行将军不必紧张，浅风不会伤害殿下！”
说着，他看向了帅位上的秦茵，却只见这位帝国公主一身深蓝色的戎装，雅致而威严，粉雕玉琢的脸蛋上带着一丝嗔意的看着自己，整个人显得那么玉质天成、娉婷袅娜，一瞬间，浅风竟忍不住的深深一躬身，行礼道：“神族元帅浅风，参见秦茵殿下！”
秦茵淡淡道：“浅风，你来帝国大营做什么？”
“求和。”浅风微微一笑。
风继行不禁笑了：“求和？魔族马踏稻江，蹂躏我帝国领土，居然来这里说要求和？”
“是，是求和。”
浅风神色平静，恭敬的看着秦茵，道：“殿下，这次神族由三皇子殿下亲自率领大军收复中土，一路之上相继攻陷通天行省、岭冬行省和苍南行省的十几座城池，势不可挡，不过，三皇子殿下说了，只要帝国交出一个人，三皇子殿下便以稻江为界，与帝国和平共处。”
“稻江为界？”秦茵秀眉轻蹙，不怒而威：“你们魔族当我们帝国是什么，是你们说不战就不战的吗？”
风继行冷笑一声，说：“浅风，你先说说，你想要帝国的谁？”
“林——沐——雨！”浅风一字一句的说道。
章炜和罗羽同时一愣：“雨统领？”
秦茵也是一惊，这已经触及了她心底深处最不能容忍的一处，顿时目光中透着一缕杀意，问道：“浅风，你们要林沐雨做什么？”
浅风躬身一笑，彬彬有礼道：“殿下，浅风还有一位兄长，唤作浅云，几年前他身为先驱者来到了人界寻找九大圣器，但最终却被人类所杀，我反复探查打听终于得知，兄长死于一个名叫林沐雨的男子手中，而这个林沐雨现在却又是帝**的一位统领，所以……如果你们献出林沐雨，以解我心头之恨，浅风已经劝说三皇子殿下暂缓攻伐。”
“是吗？”秦茵淡淡的看着他，说：“看来浅风元帅是打错算盘了。”
风继行则笑了出来，手按斩风刀的刀柄，道：“我猜想，元帅之所以想要雨统领，并不只是因为他杀死你的兄长，更因为雨统领的智谋与力量让你们感到胆战心惊吧？”
浅风一愣，笑道：“风统领快言快语，诚然如此，冬霜城一战，林沐雨居然能在雷冲元帅的战锤之下逃生，更能打伤雷冲元帅，这份能耐就足以让我们寝食难安了，林沐雨不死，神族将不得安宁，我浅风也不得安宁，所以，殿下决定吧，献还是不献，全凭殿下。”
秦茵幽幽道：“浅风元帅多虑了，雨统领是秦茵的义兄，更是秦茵挚**之人，我宁可拼着山河破碎与魔族一战，亦不会背弃我**的人。”
“这样啊……”浅风抬头看看秦茵，眸子里竟透着一缕嫉妒之色，抱拳道：“既然如此，浅风打扰了。”
一旁，章炜已经拔出了佩剑，嘿嘿笑道：“浅风，你这小儿一个人来第一军团大营，分明是自己找死，我章炜怎么能够不成全你！？弓箭手！”
顿时，悉悉索索的声音中，一群弓箭手涌入中军帐，泛着白色光芒的白钻箭头纷纷瞄准了浅风，风继行一样拔出斩风刀，紫电烈焰狼武魂盘旋在身周，更要命的是风继行的身周急旋着一道道带着烈焰的斗气旋风，真是圣域第一重天的力量象征——旋烈斗芒！
风继行，踏入圣域了！
面对如此强敌，浅风却依旧淡然自若的站在那里，目光中带着一丝**慕的看向了秦茵，抱拳道：“秦茵殿下，浅风钦慕殿下之绝世容颜，若我们不是敌人，那该多好，浅风便可以放开一切去追求你，若能有殿下相伴左右，真是了却平生夙愿了！”
秦茵嘴角一扬笑了：“浅风元帅，你想得太多了，你现在更应该想到的是如何面对眼前的形势，你既然敢一个人来这里，就应该想到这个结果吧？”
“嘿……”浅风笑道：“殿下，浅风临行之前吩咐过部下，只要我一个时辰之内没有回去，便立刻渡江发动进攻，我有二十万大军，光是以巨石就足以填平这稻江，到那时一马平川，就凭殿下这区区数万人马能挡得住神族大军吗？”
秦茵神色一怔。
风继行在旁眉头紧锁，道：“殿下，两军交锋不斩来使，何况浅风是魔族元帅，就放他回去吧，光明正大的一战，风继行也想会会这位魔族元帅呢！”
浅风哈哈一笑：“不亏是烈焰狂狼风继行，这等魄力便不是普通人类能有的，佩服！”
秦茵点点头，道：“来人，把浅风元帅送回江东。”
“是！”
章炜出列，亲自扭着浅风走出了中军大帐。
浅风一走，秦茵便皱眉道：“风统领，你也应该能看得出来，这个浅风智勇双全，冬霜城一战的魔族指挥必然就是他，今天不杀这个人，就等于是纵虎归山啊！”
风继行颔首道：“我知道……殿下，虽然浅风说用石头就能填平稻江是危言耸听，但我们准备得还不够充足，从五谷城、神影城运来的乌榉油要再过三个时辰左右才会运到，我们需要这段时间，所以……还请殿下稍安勿躁。”
“嗯，我知道了，风统领觉得魔族会什么时候进攻？”
“只在今天，不会太久，他们也在准备着这场战争。”
“阿雨哥哥那里……”
“哈哈，放心吧！”风继行咧嘴笑道：“阿雨那小子比谁都精明，何况龙胆营、圣殿营的精锐兵力都在他手里，如果魔族渡江强攻，就数他的第四军团最稳了，殿下还是多担心担心你的妤姨和唐庐、唐天两兄弟的阵地吧！”
“唔……”
秦茵俏脸一红，怔怔的坐在那里，不知道该怎么办是好，如果可以的话，她真想现在就飞到一百里外的第四军团阵地去，可惜她是女帝，必须留在第一军团这种坐镇全军，而且风继行也需要她在这里震慑住暮雨城的那3w人马，毕竟那些并不是风继行的嫡系军队。