热门推荐:
林沐雨本以为秦靳只是给了秦茵口谕诏书罢了，却没有想到秦茵打开了自己的空间袋，直接抽出了一张金色卷轴，展开卷轴，上面书写着秦靳龙飞凤舞的亲笔书，秦茵一双美目看看跪在地上的外公与舅舅，清了清嗓音，道：“云中行省总督云公听诏：着令你令此诏书，立刻点齐云中行省的主战兵力，擢升苏秦为上将军，统领十万铁刃军，擢升苏妤为护国将军，统领六万琴龙军，起此十六万大军兵出云中关，以威慑秦岭贼寇为由进兵苍南行省，凭此诏书进入五谷城，缴械龙千林所部十万人马，若其违抗，杀无赦！此外，所缴获兵马执掌权须尽数交由镇南将军林沐雨，还望云公能重用林沐雨兵略之能，分出五万铁刃军交由其指挥，一起平复苍南行省之乱！”
读完诏书之后，秦茵微微一笑，欠身道：“外公舅舅，别跪着啦，快起来接旨，不然就折煞小茵啦，快起来吧！”
苏牧云缓缓站起身，脸上带着惊愕之色，道：“看来这次陛下是真的要对胡铁宁动手了啊……”
秦茵点头：“嗯，胡铁宁私自铸币不说，更将军政大权一手掌握，甚至父皇三番两次的宣其返回帝都述职，他却迟迟装聋作哑，也已经两年没有向帝都进贡了。”
苏秦站起身，一抱拳，冷笑道：“胡铁宁反心昭然，哼，这次有了陛下的亲笔诏书，我倒要看看胡铁宁这老家伙还能如何。”
苏牧云皱眉道：“此事必须雷霆万钧之势完成，迟则生变……阿秦，你马上羽书命令十万铁刃军回暮雨城，你妹妹苏妤的琴龙军也据此只有一天之遥，全军需要秘密进入苍南行省，以我们暮雨城铁骑的速度，三日内抵达五谷城，凭着陛下诏书缴除苍南行省全军器械！”
苏秦点头：“是，阿爹，我这就照办，只不过……”
“只不过什么，舅舅？”秦茵眨了眨眼睛问道。
苏秦笑了笑，说：“陛下的诏书命我将铁刃军的一半兵权交由阿雨来指挥……哎，铁刃军的那群万夫长一个个都是粗人，只恐怕阿雨新来乍到根本就没有办法好好的驾驭他们啊！”
秦茵怔了怔，她可没有想到苏秦会这么说，不过仔细想想这样也是情理之中的事情。
林沐雨沉默不语，心里却想了许多事情，秦靳这次借助暮雨城的兵力去平复苍南行省的反心，同时又想让自己抽取一部分暮雨城的兵力来取得一石二鸟的效果，这说明秦靳对苏牧云苏秦父子似乎也不是百分百的信任。
这场权力的游戏实在是太复杂，而林沐雨他已经身在其中，想逍遥其外也已经是不太可能了。
“小茵……”
林沐雨皱了皱眉头，说：“正如苏秦大人所言，我只是一个新近上任的镇南将军，根本就无法驾驭五万人大军，我也很担心自己能力不及，反而会坏了大事。”
“可是父皇的诏令……”秦茵努了努小嘴，说：“那好吧，听你们的……”
林沐雨转身对着苏秦抱拳一笑，说：“苏秦统领，放心吧，我林沐雨不会要暮雨城的一兵一卒的，十万铁刃军依旧由你一人指挥，这样也能最大程度的发挥铁刃军的战力，我只是有些担心，苍南行省统兵大将龙千林深谙兵法，手底下更有近两万名飞骑营，一旦无法和平解决此事，就难免会有一场血战了。”
苏秦感激的看着他，说：“阿雨，那你觉得应该如何？”
林沐雨道：“这样，我们来一招釜底抽薪吧？”
“怎么个釜底抽薪？”苏牧云眯着眼睛，看着这个初出茅庐的年轻人。
林沐雨笑笑：“龙千林手里最大的底牌就是一万七千名飞骑营，所以我打算兵分两路，由我先去五谷城，凭我手里的鎏龙符从龙千林手里借走这一万多飞骑营猛士，然后苏秦苏妤统领率领云中行省大军压境，或许就能让胡铁宁放弃抵挡，直接认输。”
“好！”
苏秦一拍林沐雨的肩膀，笑道：“这个办法好，我都忘了，阿雨可是斗剑大会的冠军，手里头有一块鎏龙符的，不过……阿雨你也不必去五谷城了，我不久之前收到羽书，龙千林已经率领近两万飞骑营驻兵于三山关了，你只要去三山关，抽取他一万名飞骑营，这龙千林自然就等于是没牙的猛虎了。”
“嗯！”
林沐雨看看秦茵，说：“那小茵她……”
苏牧云微微一笑：“放心吧，我会带着小茵一起征讨苍南行省的，我只有这么一个外孙女，自然不会让她受到一丁点伤害的，阿雨你尽管去三山关便是了，对了，你一个人去未免有些势单力薄，这样吧……苏秦，你从铁刃军里挑选三千铁骑让阿雨带着去三山关，一路上也能确保安全。”
“是，父亲！”
“那就这么决定了，阿雨休息一夜，明天清晨出发，我们大军也将会在明日开拔，咱们就在五谷城下会合吧，如果大功告成的话，我会带着小茵苏秦苏妤一起去帝都觐见陛下，云中行省也好久没有回去兰雁城探望亲人啦！”
秦茵浅浅笑：“嗯，那就这样吧！”
……
深夜，月朗星稀。
鎏金的香炉内青烟萦绕，带着淡淡的香味，暮雨城公爵府的厢房十分精致，而且也异常的敞亮，外面便是四名侍女随时等候召唤。
林沐雨坐在床边，缓缓的运转煅龙骨残卷加速身上伤势的恢复，秦茵则坐在不远处，捧着一杯热茶，笑吟吟的呵着气。
“阿雨哥哥……”她忽然看了林沐雨一眼。
“怎么了，小茵？”林沐雨莞尔一笑。
秦茵抿了抿红唇，柔声道：“父皇本打算让你带兵历练一番，你为何拒绝了父皇的好意……原本，只要我们稍作坚持，舅舅就一定会分兵一半给你指挥的，舅舅那么多年一直掌握着铁刃军十万大军，也算是整个大陆上最为精锐的兵力了，父皇的苦心你竟没有领会到……”
林沐雨不禁一笑，走了过来，在秦茵身边坐下，说：“我不是没有领会到，而是我看到苏秦统领的表现了，你的这个舅舅也没有那么大方，十万铁刃军就是他的心头肉，你硬要割一半，难保他不会有什么不满，对不对？”
“嗯……”秦茵轻轻点头，浅笑道：“你这样说倒也有些道理，只不过这么一来……或许苍南行省收复之后，最大的获益者反而就是舅舅和外公啦，不过也好……反正都是一家人。”
“是啊……”林沐雨有些慨叹，秦靳派遣他保护秦茵来暮雨城，这个棋局下得有些大啊，这一番良苦用心也不知道能不能收到想要的效果，林沐雨现在对这个帝君义父是越来越敬佩了，秦靳远远不像是表面上看起来那么昏庸无能，反倒是机关算尽！
……
公爵府主殿，苏秦单膝跪在地上，手握剑柄，一脸的凝重神色，低声道：“父亲，如果我做错了什么，您大可直接责罚于我！”
苏牧云神色冷峻，淡淡道：“你知道自己做错了？”
“孩儿不知……”
“不知道？”苏牧云一双浑浊的眼中忽然精光大盛，道：“陛下要你分兵一半让林沐雨指挥，你居然那般的推诿，哼……你可知自己已经犯了欺君之罪了？只要小茵回去在陛下面前一句话，你这个上将军恐怕就当不下去了。”
苏秦一惊，顿时满头冷汗：“那……那孩儿已经做错了，当如何补救，请父亲教我！”
苏牧云叹息一声，道：“放心吧，你是小茵的舅舅，小茵这孩子也长大懂事了，她自然不会做对你不利的事情，倒是那个林沐雨……”
“林沐雨怎么了？”
“年纪轻轻就懂得察言观色，并且我观察他许久，发现他气息非常平稳心绪不乱，这样的人在大起大落之前也必然能保持冷静从容，如果真如传闻中一样，他在火斧山上与龙千林交兵亦不落下风，那这样的人就实在太可怕了！”
苏秦抬头一笑：“父亲，阿雨是陛下的义子，是小茵的义兄，他越是文武双全，不就就是能守护帝国的天下社稷吗？”
苏牧云不禁失笑，点了点头，不置可否的说道：“或许你说得对，阿秦，以后多注意一下这个林沐雨吧……一旦他生出反心便是帝国最大的祸患，如果真的发现他哪一天有反心的话……记住父亲的话，立刻杀掉他，绝不留情！”
“是，父亲，孩儿记住了！”
“嗯，明天起兵，骑军在前，步兵殿后，务求三天内抵达五谷城，希望这次能够不动刀兵便让胡铁宁伏法吧……否则的话，恐怕我云中行省与苍南行省的百姓都要遭遇一场大难了。”
“嗯，孩儿知道了。”
……
翌日清晨，早早起床，林沐雨的伤势也已经恢复了七八成，左臂之中更是焕发着活力与无穷的力量，经过稻江一战之后，他的整体实力没有折损，反倒是提升了不少，也算是因祸得福了。
大清早，城外3000名铁刃军铁骑林立，秦茵亲自将一枚铁质虎符交到了林沐雨手中，再三叮嘱让他小心，注意安全，林沐雨自然是笑着百般安慰，让她放心。
一声令下之后，三千铁骑迅速离开暮雨城，直奔三山关而去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734