热门推荐:
divid="chapterContentWapper">
星光洒落在山岭之上，禁军御林军在总坛四周扎营休息一夜，而林沐雨风继行楚怀渑三个人则坐在总坛后山的巨岩之上喝着酒，一旁，卫仇架起了一堆篝火，正在烤着一条羊腿，这些都是搜刮出的战利品，姬阳黎千寻平日里的生活如何的骄奢淫逸可见一斑。
“统领！”
一名禁军千夫长策马来到巨岩之下，抱拳道：“我们集合齐了所有侠客行馆总坛侍女，一共724人，她们……该如何处理？”
风继行问：“按帝国律，该如何处理？”
千夫长微微一笑道：“按帝国律，这些侍女侍奉逆贼许久，已是不洁之身，当充为浣衣女，送到养育堂里训练成营姬，充入各大军营中去。”
林沐雨皱了皱眉，问：“就没有别的办法了吗？”
“这个……属下不知……”
林沐雨抬头看看风继行，说：“风大哥，这些女人原本就是附近村镇里掳掠来的良家女子，她们也是不得已才侍候那些游侠的，养育堂是个什么地方大哥你也知道，我看……不如就地遣散了这些女子吧，怎么样？若是送她们去养育堂，就等于把她们从一个火坑送到另一个火坑。”
风继行沉吟一声，道：“阿雨，你不必说了，兄长知道该怎么做！”
说着，风继行命令道：“赵将军，从我们缴获的那些金茵币里抽出一部分发放给这些侍女，每人50金币，然后一一询问，如果她们有家人还在的，每人派遣一名禁军护送她们回家，如果家人不在了，就一起带回帝都，交给帝都工行，至少能为她们谋一个女佣的工作，总不至于让她们继续失去自由与尊严。”
姓赵的千夫长一抱拳，脸上透着一丝喜色，道：“统领英明，属下代表这些侍女万谢统领大人的再造之恩！”
风继行一摆手：“别鸡婆了，快去办事，吩咐那些送人的禁军兄弟，记得回来，哼……谁要是敢不回来，我就一个个的抓他们回来！”
“哈，统领大人开玩笑了，我们的人怎么会不回来，属下这就去办！”
……
林沐雨捧起酒壶，与风继行的酒壶轻轻一碰，深深的说道：“风大哥，谢谢你。”
风继行轻叹一声，笑道：“其实……阿雨你上次砸养育堂的时候，风大哥明明暗暗的为你叫好的，或许……也是你这些这一身龙胆让我能做出这等事……风继行这小半辈子一直过得兢兢业业，不敢有半分逾越，一直到遇到你小子，才能做出这许多疯狂的事情来。”
“是吗？”
林沐雨倚靠在身后的枯萎矮松上，仰头喝了口酒，笑道：“在我的家乡有句老话叫做‘能力越大责任就越大’，你是禁军统领，代表着帝君的威仪，这世上的总总不公你自然不能睁一只眼闭一只眼，你是要改变这个世界的人。”
风继行怔了怔，冷峻的眸子里透出一缕狂热，转眼这一缕狂热消逝无痕，笑道：“臭小子，你说什么呢，我们是军人，服从命令才是我们的责任，以后不要再跟大哥说这等疯狂的话了，不然，我风继行可能就要变成第二个狂将林沐雨了。”
“狂将？”
林沐雨怔了怔：“是谁那么污蔑我……”
风继行哈哈一笑，说：“在圣殿因为小豆芽的事情公然挑战神侯府，在炼兵日公然断掉第一教官赵烬的一条手臂，因为养育堂的事情大胆叫板陛下，最终被流放通天塔居然还能活着回来，你说，你在兰雁城做的那件事不够狂妄？别说你不知道，在兰雁城的军营中早就流传开这个称呼了，狂将林沐雨，这个称号确实很适合你。”
林沐雨悻悻的在酒壶抱在怀里，说：“这叫什么话，我只不过做了该做的事，楚怀渑大哥，你评评理，我和风大哥谁说的对。”
楚怀渑正用长剑挑着一条香喷喷的羊肉，悠悠道：“风继行的官职比你高，我觉得风继行说得很有道理。”
林沐雨一时间竟无言以对。
三个人一起吃肉，不多久后居然解决了一整条肥美的羊腿，真不愧都是武者出身，这种胃口是普通人所没有的。
林沐雨打着饱嗝，忽然又想到了什么，便笑着问道：“风大哥，总坛所在的这座山已经算是被开发出来了，而这里北方不远处还有一座北山，原本是被一个佣兵团所占据着，你打算怎么处理这两座山头？”
风继行沉吟一声：“这里距离帝都比较遥远，有足足近三个时辰的骑行距离，如果不妥善处理的话恐怕又会重新被侠客行馆所占据，又或者是被其他的流浪佣兵所占领，对周围的百姓总是不利，唉，或许应该交给地方的官府来处理吧？”
林沐雨剑眉一扬，说：“地方官府的军队如果真的那么有用的话，恐怕也不会纵容这些佣兵游侠到处烧杀劫掠却无人清剿了。”
“那你说该怎么办？”风继行有些没辙了。
林沐雨笑了笑：“不如把这座山头给我吧？”
“哦？”风继行大惊：“臭小子，你要这座山头做什么，要豢养小妾吗？如果真的是这样，我就去偷偷告诉茵殿下和汐郡主了。”
“擦，风大哥你把我看成什么人了……”林沐雨被他说得心里一动，但依旧露出一副忠肝义胆的样子，说：“我是想在这里培养一支军队，足以震慑四周的佣兵的军队，保护地方百姓而已。”
“哦？”
风继行笑了，仰面躺在巨岩上，看着星空，说：“我听说，兰雁城的佣兵工会最近新注册了一个佣兵团，叫做‘龙胆营’，团长的名讳就叫做林沐雨，不会就是你小子吧？”
“哈哈，风大哥的消息还挺灵通的嘛！”
“废话，我是禁军统领，帝都有一点点风吹草动我都能知道，说吧，你小子创建这个龙胆营到底是什么用处？”
“我需要属于自己的力量。”林沐雨握着拳头，眼中透着一丝寒意，说：“我至今还记得甑亦凡如何咄咄逼人的率领神威营攻打圣殿的样子，如果我自己手里头有一支强大的军队，又何惧这个甑亦凡，风大哥，老实说吧，我对帝**队的战力持有怀疑的态度，如果一直这样下去，难道仅仅依靠禁军来保护兰雁城保护小茵吗？”
风继行一愣，沉默了几秒钟，说：“阿雨……大哥只问你一句，你创建龙胆营，是为了帝位，还是为了小茵？”
风继行说得十分直白，林沐雨也是一愣，下一刻不假思索的说：“我从来没有觊觎过帝位，我也对这个帝位没有任何兴趣，我创建龙胆营只是担心……担心我们现有的力量保护不了现存美好的一切，我创建龙胆营，只是希望有朝一日，能凭自己的力量守护自己在乎的人。”
“哈，这样啊……”
风继行嘘了口气，笑着说：“这样就好，风大哥也不用担忧太多了，龙胆营既然是禁军的兄弟军团，那么龙胆营的存在我一定会睁一只眼闭一只眼，能把龙胆营建立到多强大就看你自己啦。”
“嗯。”
林沐雨点点头，却问：“风大哥，你刚才吓到我了，难道你觉得我是那种想争夺帝位的人吗？”
“不像。”
风继行深深的看了他一眼，眼中带着戏谑，笑道：“但如果你真的想争夺帝位，以为你的文武兼备，你将会是大秦帝国最可怕的敌人。”
林沐雨不禁吸了口冷气：“我……我……”
风继行哈哈一笑，伸手亲昵的一拍他的肩膀，说：“傻小子，你是我风继行的兄弟啊，我风继行永远不会害你，也永远不会怕你，来来来，喝完这些酒就早点回去睡，说实在的，风大哥倒是很期待你的龙胆营最终能成为什么样的强大存在，或许……真的如你所说，帝**制固化太久，已经失去了本该有的战力，即便是禁军也大大不如以前了，确实需要一些新鲜血液。”
“嗯。”
仰头灌下一口浓烈的酒，辛辣的味道几乎把人的眼泪给催出来了，林沐雨抹了抹嘴巴，看着天际的繁星，却又在想，如果这满天的繁星真的有一颗颗的帝星将星的话，那属于自己的那一颗在哪儿，是帝星，还是将星呢？
或许，在他心里从来没有想过要成为帝王，但如果不成为帝王，仅仅依靠自己的力量就能改变这碎鼎界的一切不公与野蛮吗？
难……世事如此难，却不得不走一遭。
算了，明天也该回兰雁城去查看一下龙胆营的情况了，也不知道罗羽现在招募到了多少人，反正这个山头他已经从风继行手里要过来了，将来作为龙胆营的驻地还是非常不错的，这座山头连名字都没有，但十分宽广，营房都是已经建好的，能够容纳上万人的军队入驻，是龙胆营的不二首选。
……
风继行似醉非醉的躺在巨岩之上，一双惺忪的眼睛看着天空，他歪头看看林沐雨和楚怀渑，不禁微微一笑，再次看向天空时，一道流星从天际划过，他微微一愣，眼神似乎也变得凝重了几分。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734