热门推荐:
“君侯來了…君侯來了…”
远方，闵禹林策马而來，一袭侯爵斗篷，脸色略有些苍白的看着众人，道：“出了什么事？”
闵战道：“父亲，七海城的人闹事，说吃不饱。W”
“每个人都吃不饱。”
闵禹林目光一寒，道：“但那又怎样，吃不饱也给我撑下去，必须撑到援兵到來的那一天。”
王希抱拳道：“君侯可知道援兵什么时候会來？”
“不知道。”
闵禹林淡淡道：“但我知道女帝殿下不会抛弃我们，我知道澜公和云公也不会抛弃帝国将士，所以我们必须等待下去。”
王希沉默不语，沒有再说话。
……
林沐雨则带着秦岩等人登上了城墙，远远的看着魔族大军的阵营，经过这么多天的观察，魔族大军似乎也开始井然有序了，他们正在从人类军队的身上学习着关于军法纪律的这种东西，再也不像第一次见时那种一窝蜂了。
甚至远远的能看到魔族大营里飘扬着的大旗，他们信奉什么不得而知，但一定是有信奉的，或许就是远古时代的九大神尊吧…
“魔族连续多少天沒有攻城了？”林沐雨问道。
“四天了。”秦岩回答：“自从那次瘟疫之后，我们再也不敢出城去拔箭了，所剩的箭矢也几乎全部耗尽了，城内铁匠铺里的铁全部都已经熔掉铸造箭矢了，但远远不够，再过几天，恐怕我们就连杀出去的力气都沒有了。”
“嗯……”
……
是夜，忽地城内远方一片喧哗，当林沐雨走出营帐的时候，一名闵禹林近卫疾驰而來，大声道：“将军，君侯请你去中军听令…”
“嗯，知道了。”
林沐雨翻身上马随之而去，秦岩沈寒紧随左右，当他们进入城主大厅的时候，发现闵战徐鹰等人也在，唯独缺少了一个七海城统领王希。
“君侯…”
闵禹林点点头，道：“少将军，军中发生哗变了。”
“哗变？”
“是，王希率领五千名七海城的士兵聚在北门，并扬言要打开城门，他们不愿意坐以待毙，我们火戟城的驻兵跟七海城一直都有罅隙，所以由我们去弹压有所不妥，现在给你一万人，你立刻带去北门弹压王希的兵变，不得有误。”
“是…”
林沐雨上前领了令牌，闵战徐鹰也跟在身后，这次闵战和徐鹰也要一起听林沐雨的命令了，关键时刻，他这个帝君义子的身份似乎还有那么一点点作用。
带着一万人马直奔北门，远远的就看到了王希带着七海城的人马盘踞在那里，正在扳动城门的铁索來打开城门。
“王希…”秦岩大声道：“你疯了吗？甲魔大军就在数百米外，你难道想放甲魔进城吗？”
王希一脸的忿然，道：“老子不管那么多，老子不能看着自己的兄弟一个个饿死在冬霜城，杀出去是一死，留在城内是一死…”
“不准开城门…”闵战怒喝道。
“谁也不许动…”王希目光中透着凶厉，道：“弓箭手准备，他们再敢上前一步立刻放箭射杀…”
“不要动…”
林沐雨抬起手來，说：“死在自己人手里就太不值得了……让他们出城，秦岩沈寒，带人上城墙，一旦他们出城之后立刻封锁住城门，不要让魔族趁虚而入了。”
“是…”
闵战一脸惊愕：“将军，真的让他们出城？他们……他们这是在叛国啊？”
“人之将死，也谈不上叛国了。”林沐雨淡淡道。
终于，那城门在铁索的绞动声中缓缓升起，七海城的五千士兵迅速出城，王希手里提着兵刃策马走在队列最前方，大声道：“來人，举起白旗。”
军中白色旗帜摇曳着，王希更是高高举起了兵刃，大声道：“神族的大人们，我们投降，我们愿意归降为奴为仆，只求活命…”
……
林沐雨登上城墙，遥遥的看着王希的人出城了，心里格外不是滋味，魔族大军也似乎察觉了冬霜城的情况，马上围了过來，一名军官级别的甲魔提着战斧走上前，伸长鼻子嗅了嗅王希身上的气味，而王希则吓得浑身颤抖，颤声道：“神族大人，我们……我们诚心归降。”
“吼…”
这甲魔冲着王希的脸庞就是一声怒吼，气息冲得王希脸上的肌肉都快要扭曲起來了。下一刻，他手中的战斧一挥而过，王希的头颅马上飞向了空中。
“混账…”
一名七海城万夫长脸色铁青的喝道：“这群魔族根本沒有人性，兄弟们，跟他们拼了，死也要死得痛快…”
“是…”
双方迅速碰撞在一起，几分钟后就沦为了一场屠杀，七海城的人原本就饿得毫无力气，更何况野外战斗是魔族所擅长的，力量根本就不成对比。
“我们要出城帮他们吗？”秦岩问道。
林沐雨缓缓摇头：“这时候出城就是送死，千万别去，快点关闭城门。”
“是…”
一群士兵急忙去扳动绞索來降下大门，就在这时，比较靠近的甲魔也看到这里的情况，一个个展开翅膀飞扑过來，口中发出尖利的叫声，眼看就要冲进大门里了。
“你们别动，我去…”
林沐雨拔出龙灵剑就冲了下去，凌空一剑斩落，“咔嚓”一声将一名甲魔连头带肩切成了两端，旋身跃起避开一名甲魔的斧头横扫，战靴扬起就踹在他的脸上，那丑陋的脸瞬间扭曲起來，两颗尖牙凌空飞起，林沐雨探手拔出腰间一枚小魔音刀，剑刃劈断另一名甲魔手臂的同时，小魔音刀凌空掠过，将眼前这名甲魔的喉咙给割破了。
但远处的甲魔越來越多，足足有近百人扑杀而來。
“找死…”
林沐雨一脸愤怒，旋身间一道道星辰力量猛烈积聚在掌心里，同时全身也仿佛被撕裂般的疼痛，手臂几乎快要被雄浑的星辰力量给谷破了一般，星光猛然绽放开來，化为一道横向冲击气浪轰了出去，一瞬间城下近百米仿佛化为璀璨星河一般…
七曜星辰变…
“轰…”
星辰力量摧枯拉朽的冲击出去，将一大群甲魔的身躯轰成了一堆碎肉，整个天地间的力量仿佛在这一刻完全爆发出去一般，时间凝固，城上的众人也已经看得目瞪口呆，是什么样的人能够一掌灭掉上百名甲魔啊？…
“嘎……嘎……”
林沐雨喘着粗气，眼睛血红的看着前方的一堆甲魔碎肉，纵身一跃葫芦藤缠绕住墙壁，借力两次纵身之后落在了城池上。
“大执事……你这一招，好强啊…”闵战一脸敬佩的说道。
但林沐雨的脸色一场铁青，呜哇一声便吐出一口鲜血跌坐在冰冷的城砖上，浑身的肌肉抽搐不已，整个人痛苦得紧咬牙关蜷缩在那里，这就是使用七曜星辰变的代价，不但是灵魄，就连身躯也一样会受到七曜玄力疯狂的反噬…
“大哥…”
秦岩冲上前扶起他，心疼不已，眼泪都快要掉下來了：“大哥，你沒事吧？”
“扶我回营。”林沐雨的声音犹如蚊蚋。
“嗯。”
秦岩沈寒急忙一起扶起他，匆忙赶回营地，谁也救不了林沐雨，唯一能救他的办法就是靠他自己身体的恢复。
闵战徐鹰相视一眼，都从对方的眼中读出了敬畏与心痛，林沐雨这一击实在是惊心动魄，同时也让城上的士兵们看得傻了眼，谁也不知道人类的力量能强到这个地步…
一抬头，闵战却看到远方的王希所部已经尽数被砍杀掉，所谓的跟魔族拼了……其实一共杀死的甲魔数量也不会超过十个，实力太过于悬殊了，这一刻，闵战的目光中多出了一份决然，道：“给我守住城池，帝国不灭…”
短短一句话，让城上的士兵心里又多出了一丝底气。
……
此时，远在数千里之外的镇妖关，繁星满天，夏天夜晚的清风轻轻掠过，清凉得让人心醉，城墙之上，一个美丽少女穿着短靴，曼妙的身姿就那么坐在雉堞上，身后一袭轻纱长袍随风轻轻摇曳，她的目光看向遥远的东方，忽地心口微微一痛，呜呜的叫了声。
“郡主，怎么了？”一旁，唐镇真带着一群近卫守护着，忍不住的问道。
“沒事。”
唐小汐痛苦的摇了摇头，说：“唐镇，我突然觉得心里沒來由的不安……总感觉发生了一些事情，我……我担心林沐雨他会……”
唐镇微微一笑：“殿下放心吧，两天前帝都刚刚收到扬威军团的捷报呢，他们已经成功击败了夕阳侯之子满方所率领的七万义和国大军，而且是大获全胜，林沐雨大人一定会沒事的。”
“那只是半个月前的羽书而已，再接下來就再也沒有了。”
唐小汐目光如水，道：“岭冬行省到兰雁城的羽书最多也就五天而已啊……为什么会这样，我不明白……唐镇，接下來镇妖关由你來镇守了，你要跟令狐颜好好相处，千万别滋事，我明天就回帝都去，这里我一刻也待不下去了……不对，我现在就要回帝都，立刻备马，小茵这时一定也很需要我。”
“郡主……”
“立刻去办。”
“是…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405