“刃舞。”
长刀在空中急旋，密不透风的防御将浅风的剑气悉数格挡开來，风继行一身浩荡的旋烈斗芒，披风凌空飞扬，宛若天神一般，但脸上的神态实在不算是太好，脸色十分苍白，斗气虚耗太多了，并且还受了伤，手臂上血流不止。
浅风手里的长剑犹如死神一般，连续几道烈芒在项彧的肩膀上绽放出一个个伤口，如果不是有斗铠护体的话，恐怕项彧的身躯就已经被劈碎了。
“死。”
浅风的长剑化为暴风，席卷而下，直奔项彧的身躯。
这一瞬间，项彧这个号称帝国骄子的名将之后居然眼中掠过一丝恐惧，但半秒钟后这恐惧就化为了愤怒，喋血枪一扬，周身斗气提升到了巅峰状态，空间也仿佛完全扭曲了一般，一道道混沌色上古符东方文学网.east330.萦绕在身体周围，喋血枪泛起冲天光芒，暴喝道：“第七式，，天道轮回。”
“轰。”
江心水面完全爆炸开來，岸边的秦茵等人看得目瞪口呆，这哪儿还是人类的战斗，简直就像是神魔之间的战斗一般，而江对岸，一群畏水的甲魔一个个瞪圆眼珠子看着江面上的战斗，嗷嗷的长嘶不已，仿佛在为元帅浅风鼓劲一般。
项彧纵然是炼成了混沌九击的第七式却依旧抵不过浅风的绝对力量，一开始的相持不下到落于下风，狂风席卷着项彧的身躯直接轰向了江底，而浅风则擎着长剑劈向了项彧的脑门。
“当。”
剑刃劈砍在嗜血枪的长柄上，宗师魔劲狂涌，凛冽气劲硬生生的逼开了所有的江水，把项彧一剑轰在了江底的烂泥之中。
“畜生，你敢杀皇子殿下，我就要了你的狗命。”
浅风一脸杀意，正要一剑解决项彧的时候，忽然身后凛冽刀劲袭來，是风继行的战刀，并且这一次风继行沒有用魔刀吞天，而是用了两年前火獾谷埋骨时领域的一式狂刀，，恨天道。
刀意化为一柄愤怒的冲天狂刀，风继行这一刀已经赌上了毕生的修为，如果这一刀还不能击败浅风的话，这一次江心之战恐怕就功败垂成了。
“嗯。”
浅风目光一寒，心底忍不住的颤抖，急忙一旋身放弃了项彧，提着长剑就冲向了风继行，嘴角一扬，哈哈大笑道：“今天我浅风若是能将人类的巅峰强者一一击退，便算是大功一件，风继行，虽然你很强，但还是准备迎接失败吧。”
说着，浅风怒吼一声鼓荡周身宗师魔劲，顿时江水疯狂急旋着，竟形成了一个巨大的水柱风暴，宗师魔劲蕴含在其中，这一击的力量堪称恐怖之极。
“嘭。”
恨天道一刀与浅风的力量碰撞在一起，瞬间天地间都黯淡起來，一震之威就已经让风继行吐血从空中跌落了，再无战斗之力。
“你可以死了。”
浅风身在半空中忽地身体微微一屈，骤然将长剑投掷出去，这是想隔空取了风继行的性命。
漫天的江水化为暴雨落下，风继行的力量几乎跌到了最谷底，只能眼睁睁的看着那柄剑飞向了自己的心脏，连躲避的力量都沒有了。
乾坤一之际，不远处一道金光飞梭而來，是龙灵剑。
“当。”
两柄剑凌空碰撞在一起，直接把浅风的长剑给撞得歪斜了，风继行一声长叹：“好险，幸好有阿雨在……我的天，这浅风也太强了……”
林沐雨踏着水面直奔浅风，右手张开，周围水面上一缕缕的江水升腾而起，化为一柄柄锋利的剑刃，正是以水御剑的心诀。
浅风手里沒有了剑，冷笑一声，双臂张开微微一震，宗师魔劲狂涌在身周，低喝道：“林沐雨，來吧，让我看看你到底有多大的本事能在雷冲的战锤下逃生，还能杀死我的右将军。”
林沐雨猛然手掌一张，顿时千万道水剑冲向了浅风。
宗师魔劲吐开，恍若一道天幕般，千万水剑却也未能突破，但就在水剑纷纷迸溅为水花时，浅风目光一寒，只见一截剑刃刺透了宗师魔劲的盾墙，直奔双目而來。
“來得好。”
浅风暴喝一声，双臂一起上扬，一道道血色气旋犹如棉花一般的缠绕住了龙灵剑，他用力猛烈撕扯，顿时龙灵剑失去了准头，同时也带着林沐雨的身躯扑杀而來。
湛蓝色星光冲天而起，林沐雨放开剑柄，左手蓄满了五岳天降的力量对着浅风的面门就轰了过去。
“吓，。”
浅风急忙后退一步，抬手來抓林沐雨的拳头，宗师魔劲狂涌。
“嘭。”
岩石与星尘瞬间激荡爆开，震得浅风和林沐雨同时后退数步，但一击之后，林沐雨的左臂竟血管迸裂开來，一道道鲜血洒落在江面上。
宗师魔劲太强了，以林沐雨目前驾驭的星辰诀力量根本就不是对手，难怪项彧、风继行两个圣域强者也会败得那么惨。
但浅风连战三名高手，也好不到哪儿去，脸色苍白得可怕，目光看着林沐雨受伤的左臂，忍不住嘴角一扬，笑道：“你若是魔族，我们必然是挚友。”
林沐雨目光平静，冷冷道：“你不配。”
“那我只能送你去死了。”
浅风哈哈大笑，双手自然低垂，掌心里一道道雄浑的宗师魔劲涌动，道：“这一式已经好久沒有用了，难得你能逼我用出绝学。”
一瞬间，时间仿佛凝固了一般，浅风身后涌现出一道雄浑的冲天风暴。
人力能胜天吗。
很多人说不能，但浅风似乎能，他正在操控着一道强绝天地间的级风暴，纯能量所驾驭着的风暴，肉眼可见风暴内肆虐的血煞魔息力量，这一击如果席卷而來，恐怕不但是林沐雨，就连身后的秦茵、风继行等人也会受到波及。
“你疯了。”
林沐雨怒吼道：“这只是我们之间的战斗，你为什么要杀其余的人。”
浅风笑了：“非我族类，杀了又能怎样，何况我们两军交锋，原本就是你死我活，即便我连同岸边的人类军队一起杀了，也不算是过分吧。”
“好，很好……”
林沐雨咬牙切齿，眼中无边怒意，原本不想用那虚耗生命的一招，但不得不用了，一瞬间，他抬头看向了开始变得漆黑的天空，这明明是正午，却似乎已经出现了星辰，万千天界的星辰光芒汇聚在他的身上，体内七曜玄力和星辰诀的力量一起疯狂欢跃着。
星辰诀带來万千星辰之力，七曜玄力带來毁灭，融合在一起，便是七曜魔帝最为得意的一式，，七曜星辰变。
林沐雨站在水面上，手掌轻轻后扬，天空中一缕缕的星辰坠入手心里，转眼像是凝聚出一轮星河，当浅风挥动风暴的时候，林沐雨也一起挥出了这强绝的一式。
七曜星辰变。
“嘭，嘭，嘭。”
爆鸣声回荡在天地之间，一颗颗璀璨星辰穿透了风暴，猛砸在浅风的宗师魔劲气墙上，继而穿透气墙，直接轰在对岸的甲魔群中，同时这拼命的也一招也让林沐雨很不好受，风暴碎片席卷而來，犹如利刃一般的在他的身躯上隔开一个个血口，一时间全身的甲胄都已经破残不堪了。
“轰。”
七曜星辰变的力量完全在对岸爆开來，带着缚神锁的力量源泉，竟把对岸的近百米水岸轰成了水洼，无论是甲魔还是土地和森林都化为乌有了，仿佛被人间蒸了一般。
……
“呜哇……”
浅风最为正面的承受了七曜星辰变至强的力量，终于抵挡不住，口吐鲜血，身体断线风筝一般的飞向了对岸，他终于败了。
林沐雨的身躯摇摇晃晃的跌坐在水中，不断下沉，七曜星辰变的力量反噬加上身上的伤势，已经差不多夺走他的大半条性命了。
岸边，秦茵一双美目蒙上了一层水雾，猛然拔出紫茵剑，道：“快去救人。”
卫仇、秦岩等人急忙重新返回江水里，和秦茵一起冲进水里救人。
风继行跌跌爬爬的來到了岸边，脸色苍白，一屁股坐在泥浆里，咧嘴笑了：“这一战……真是痛快之极啊，痛快……痛快……”
唐澜脸色惨白：“來人，快点去水底救项彧将军上來。”
“是。”
一群唐门将士纷纷冲进水中，游到江水最深处，在泥浆里拽着项彧的战袍把他从泥土深处挖掘了出來，好在，项彧是一位圣域强者，对空气的需求不像是平常人那么强烈，憋气几分钟总是沒有问題的。
……
秦岩亲手抱着林沐雨的身体从水里爬出來，秦茵守在一旁，脸上满是急切的神色，紧抓着林沐雨布满伤口的手掌：“阿雨哥哥，你沒事吧，快点睁开眼看看我……”
在她的晃动下，林沐雨缓缓张开眼，感受到身体孱弱之极，微微一笑道：“小茵，我沒事，不用担心，我沒事。”
“嗯。”秦茵用力的点点头。
林沐雨抬头看了一眼抱着自己的人，忍不住说：“擦，阿岩是你在抱着我，快点放下來，使不得……我们都是男人，不能这样……”
秦岩急得眼睛都红了：“大哥，你别开玩笑了。”
看着林沐雨还能开玩笑，看來是真的沒事了，秦茵在旁扑哧一笑，娇羞的美态百媚横生，把一群大臣将领都看呆了，