热门推荐:
一个月转眼过去。W
林沐雨回到兰雁城之后的一个月里，每天无非是批阅圣殿里的卷宗，经过义和国之乱后，卷宗变得越发多了，各地圣殿分部但凡有悬而不决的大事都会发來羽书，而这些工作也就自然全部落在林沐雨这个大执事身上了。
此外便是去泽天殿陪秦茵唐小汐，又或者是去灵药司里会晤灵药司大执事楚瑶，教诲她一些修炼方面的窍门与技巧。
至于个人武学的修炼，一个月的时间已经基本上把十二式缚龙枪法给演练纯熟了，并且经常与圣殿的几位执事切磋，甚至偶尔还客串一次金星陪练师，让一群金星教官受宠若惊，谁都知道林沐雨的强，能够当他的对手有时候都会觉得是一种殊荣。
唯一让林沐雨感到非常苦恼的就是七曜魔帝留下的那一截残剑，熔炼了一个月也沒有成功，仿佛这柄残剑完全就对火焰和炼器宝鼎绝缘一般，对此璐璐也沒有办法，璐璐是智慧体，但她却无法分析出这柄残剑的结构，这已经超出她的认知范围了。
沒有办法，只能等获得更强的炼火再说了…
至于唐澜苏牧云，几乎把持整个军政大权，军队里大大小小的军职几乎全部都是苏牧云唐澜的人对半分了，龙胆营依旧是1000人建制无法突破，禁军也一样，风继行想多招一个亲兵都要通过重重阻挠，不胜其烦。
好在这一个月内，从云中行省七海行省天枢行省地星行省苍南行省等行省内不断涌來圣殿职员，甚至不少圣殿职员从岭南翻山越岭而來，虽然说义和国已经一统岭南，但圣殿终究是效忠于帝国的，一部分岭南的圣殿被剿灭了，但依旧还有不少和圣殿总坛保持着联系，所以竟也派來了不少人。
林沐雨不担心这些人是岭南的奸细，全部收入圣殿，即便这群人是岭南的人，也一定最终让他们变成自己的人，这是一个为将者应有的自信。
……
这一个月内，几乎动用了上万人的工匠赶工筑城，将圣殿后方的一整片民居变成了营房和训练场演武堂等，足够一万多人居住了。
清晨，一缕阳光投射入大执事的办公室内。
林沐雨倚靠在椅子上，竟睡着了，办公桌上的卷宗堆积如山，也难怪竟然把他那么强的人也给累趴下了。
“咚咚……”
戈羊敲门而入，手里捧着一卷卷轴，笑着说道：“大执事。”
“哦，戈羊执事來啦…”
林沐雨站起身，恭敬笑道：“这是什么？”
“名单。”
戈羊道：“來自帝国各地的圣殿职员名单都在这里，一共13244人，似乎远方还陆续有人赶过來，嘿……大执事你知道的，通天行省岭冬行省的人要过來的话，快马加鞭也要一个月，沒有钱买马的话，那至少要三个月才能來到兰雁城。”
“嗯，我知道了，辛苦戈羊爷爷了。”林沐雨笑着说道。
戈羊露出一丝为难之色，道：“只是大执事，这些人的服饰衣甲兵刃饮食等等都需要钱，我们圣殿的库藏金茵币几乎半个月就花光了，那是雷洪大执事苦熬了大半辈子才攒下的心血，就这么被阿雨你小子给挥霍了……”
林沐雨哭笑不得：“我也不想啊，但这是必须要花的钱啊，唉……说起來雷洪爷爷虽然修炼方面是一位不可多得的强者，但从商方面还真是一窍不通啊，你看把圣殿给穷的……”
戈羊说：“接下來的开支，怎么办？”
“沒事，我这里有钱。”
林沐雨抽了一百万金茵币的金票递给了戈羊，笑道：“这是当初尉迟宴那老家伙送给我的，想必也是从天枢行省搜刮的民脂民膏，现在用在这里倒也恰到好处。”
戈羊看着这一沓钱，脸色都潮红了：“老头子我这辈子也沒有见过那么多的钱啊……我这就带人去兑换，哈哈，我们圣殿的财政危机解除啦……”
“多带一点人，别被抢了……”
“放心吧，兰雁城内谁敢抢圣殿的资金？”
戈羊狂笑而去，林沐雨一阵无语，不过乾坤袋里的钱越花越少了，新建营房购买兵器战马等就已经花了一百万了，刚才又支出100万，如果再不开源的话就只能坐吃山空了。
只是可惜，经过义和国血洗之后，帝国商会也已经杳无音讯了，现在取而代之的是杂乱的十几个商会乱战的局面，去谁家做生意都显得不太合适，而且也根本就不知道金小棠金三胖父女去哪儿了。
就在这时，外面传來“咚咚”的敲门声：“大人，罗羽求见。”
“进來。”
“是…”
罗羽将龙胆营的铁盔夹在腋下，昂首挺胸的走了进來，一身笔挺的帝**军装，神采奕奕的样子，笑着说：“大人，我來了。”
“有事吗？”林沐雨继续批阅奏章，笑着说：“罗羽，你现在是龙胆营的副统领，也是帝国的副统领，军职不低了，不用对我这么毕恭毕敬的啊，我现在只是区区一个圣殿大执事而已……”
罗羽不禁失笑：“大人说哪里话，罗羽就算是当上帝国元帅，那也永远是您的下属，而且这次我是带着消息來见大人的。”
“嗯，什么消息？”
“我们找到金小棠的下落了。”
“哦？在哪儿？”林沐雨急忙站起身來。
罗羽道：“在城南的平民区，据说义和国破城之后，血洗了帝国商会，杀死了许多人，将帝国商会里的财物一扫而空，而且……金小棠的父亲也死在了屠城之中，此时此刻，金小棠正在做小本生意，买卖一些拙劣的兵刃，与那些佣兵做生意，沒少被欺负。”
“这样啊……”
林沐雨皱了皱眉，说：“走，带我去见小棠。”
“是…”
……
或许是因为林沐雨的身份不一样了，出门之前还是被安排了8名圣殿守卫跟着，反正圣殿后方的营地就是一万多名圣殿军正在集训，现在的圣殿实在是不缺人手了，而罗羽则一身帝国高级军官装束跟林沐雨并肩疾驰而去。
兰雁城太大，策马狂奔了近一个小时，终于來到了城南平民区，这里已经是一片乌烟瘴气之所了，是小偷骗子流浪佣兵吟游诗人妓女嫖客出沒的地方，罗羽指着远处的一间酒馆，道：“喏，那个酒肆就是金小棠经常和佣兵交易兵刃的地方，她负责维护和制造兵刃，而那些佣兵负责付钱。”
“嗯。”
林沐雨策马而去，远远的就翻身下马，把缰绳交给一名圣殿守卫之后就手按剑柄走了进去，酒馆里熙熙攘攘，众人正在饮酒，也沒有人注意到他。
昏暗的灯光下，不远处一些身穿破残铠甲的佣兵正在豪饮，大麦酒咕咚咕咚的一大杯灌下去，顺着大胡子流淌下來，落在似乎即将燃烧的红色胸毛上。
角落里，林沐雨看到了金小棠的身影，她比以前瘦弱多了，怀里抱着一柄略有锈迹的长剑，小心翼翼的放在一个大胡子佣兵的前方。
“什么？这种烂货也要两个金茵币？”
大胡子猛然站起身，一把推开了金小棠，脸上满是狂妄的笑容：“老子给你两夜**怎么样啊小姑娘，在烂水街上买卖兵刃，这可是要被禁军管着的，你认识我是谁吗？还敢跟老子讨价还价？”
金小棠委屈得泪光闪烁，站在那里一动不动，喃喃道：“两个金茵币，一点都不能少，你若是少给了我，我这个星期的面包钱都沒有了。”
“两个金茵币是吧？给你…”
佣兵胡乱的掏出两个铜茵币丢在了桌案上，笑着说：“喏，别说我白拿你的剑了。”
金小棠快哭了：“这是两个铜茵币，大家都看到了。”
“你找死吗？”
这大胡子佣兵彻底怒了，上前一把抓向了金小棠的脖颈。
就在这时，忽地“哗”一道劲风掠过，一只强有力的手掌拦路截住了佣兵的手臂，像是铁钳一般的将其向后一推。
“嘭…”
重重撞击在墙壁之上，大胡子佣兵瞬间七荤八素，恼怒喝道：“什么人，竟敢在烂水街得罪老子…”
但他定睛看去的时候，却发现眼前这个人身穿帝国高级将领的衣甲，胸前佩戴着一枚看起來非常高贵的金色叶子，顿时酒醒了大半。
一旁的罗羽冷冷道：“怎么，你要跟圣殿大执事叫板吗？还不滚？”
大胡子欺软怕硬的本性暴露无遗，马上转身就要走。
“等一等，把剑放下。”林沐雨冷冷道。
大胡子放下剑，眼中带着敬畏的看了一眼林沐雨，这才逃也似的出了酒馆。
……
一旁，金小棠目瞪口呆的看着林沐雨，忽地张开了手臂扑进他怀里，嚎啕大哭道：“阿雨哥哥，我爹被义和国杀了，张叔刘叔金老他们都死了，都死了……”
林沐雨怀抱着她瘦弱的身躯，道：“我知道，我都知道，小棠别哭，一切都会好起來的。”
“还有……剑老也死了……”
金小棠眼眶里满是泪水，说：“剑老的藏剑都被洛岚带走了，所有的财富都被洛岚劫掠走了……”
林沐雨浑身一颤，剑老虽然性情怪癖，但却是他的剑术导师，洛岚身上的血债似乎又多了一些了。
“小棠，你怎么混到这种地步了？”林沐雨问道。
金小棠擦了擦眼泪，说：“潘定天他……他看到我爹一死之后帝都商会就失势了，所以重新开了一个寻龙商会，把我从通天街上赶了出來，我已经一无所有，只能混迹在这里。”
“潘定天？”
林沐雨皱眉道：“潘定天的女儿潘紫铱不是你的闺蜜吗？她也沒有罩着你？”
“紫铱也是身不由己的。”
“放心，以后万事有我。”
林沐雨目光一寒道：“我要创建一个新的商会來跟寻龙商会抗衡，小棠，你愿意当我的商会执掌人吗？”
“啊？真的可以吗？”金小棠眨了眨眼睛。
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“给你三百万运营资金，这是我的全部财产了，另外还会给你一大批高级兵刃药剂等等，你有信心超越寻龙商会吗？”
金小棠一握粉拳，点头道：“只要阿雨哥哥力挺我，我就可以。”
“嗯，一言为定，走吧，换上一身好看点的衣服就立刻开始着手去办。”
“好…”
………………………………………………
盖章英雄榜……与作者同游杭州
活动时间：2015年4月24日12:00…2015年5月10日23:59
盖章英雄榜规则：
1盖章对象为本届作者年会邀请作者旗下所有签约作品；
2盖章英雄榜将显示活动中盖章排名前十的英雄；
3活动期间，17K所有读者均可为活动作品加盖“年会章”；
4本次活动最终解释权归17K所有。
活动奖励：
1活动期间，盖“年会章”最多的前三名英雄，将与“心爱”的作者一同参加第八届作者年会；
2盖章数目排名前十的英雄，将获得本届年会“限量版作者年会大礼包”以及作者提供的神秘礼物一份。
叶子总结一下活动内容，就是给炼神领域盖章最多的同学可以参加本次17K年会…嗯，土豪可以考虑一下，继续高调更新低调求月票……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405