“保护少主，给我杀！”
唐绪拔出佩剑，策马就带着一群轻骑兵冲了过去，远远的，一群轻骑纷纷举起了手中的弩箭，一时间一道道黑色箭矢冲天而起！
“受死吧！”
来人扬起长剑，猛然劈出了一道冰霜剑气，“刷”一声狂猛的冰气铺天盖地而来，转眼之间十几名轻骑兵就已经全身布满了冰霜，刹那间就被冰霜力量夺去了生命！
唐绪一脸骇然，纵身跃马而起，长剑带着淡淡斗气，怒吼道：“林沐雨，你休想欺凌我七海唐门，给我滚下来！”
然而，眼前的“林沐雨”却横起一掌飞出，空气中迅速凝聚出一枚晶光闪烁的冰霜盾，将唐绪的一剑与数十枚箭矢纷纷弹射开来。△↗頂頂點小說，x.
“还想走吗？”
一股绝强的领域气息席卷周围，让一群唐家轻骑兵动惮不得，“林沐雨”纵身踏着冰雪光芒冲杀下来，长剑凌空落下，直劈向唐天的方向！
“混账！”
唐天抬手便是一个火狐印，火狐武魂桀桀的暴戾大叫着，但就在“林沐雨”的剑刃落下的时候，强横的冰劲肆意涌动，空气仿佛都凝固了一般，“丝丝”的冰芒凝结声音中，温度极高的火狐武魂居然硬生生的被冻结住了！
“啊！？”唐天目瞪口呆，但浑身已经动弹不得了。
“咔嚓！”
剑光掠过，唐天当即就已经被一分为二，连头带肩被从战马背上砍成了两端，上半身“啪嚓”一声带着冰屑落地，骇得一旁的唐门士兵魂飞魄散！
“他杀了唐天少主，他杀了唐天少主……”
惨叫声中，不少士兵已经丢弃了兵刃仓皇而逃，与这么一个圣王境强者对敌，换来的只会是一场惨败！
“刷！”
唐绪的剑刃破风而来，又是凛冽一击！
但“林沐雨”未卜先知的回身便是一脚踹出，脚踝周围氤氲着血红色气旋，“嘭”一声将唐绪的手腕踹断，再补上一脚，唐绪顿时犹如断线风筝一般的落向了远方的荒草之中，身在空中却大声吼道：“换白钻箭，一定要保护住少主！”
前后的轻骑兵纷纷而来，换上长弓，拔箭开始猛射而来！
“当当当……”
白钻箭一次次的射击在冰盾上，毕竟单拳难敌四手，“林沐雨”的斗气光芒明显黯淡了许多，月光下，他一双眸子竟然带着淡淡紫色光芒，狰狞的看向四周的敌人，怒吼道：“你们这是在自己找死！”
“哗！”
身形从空中猛窜下来，凌空一剑落向人群，又是数十人被冻成了碎冰，他剑光一闪而逝，直奔逃逸中的唐庐而来。
“畜生！”
唐庐猛然转身，手中的火狐印冲天而去！与此同时，他的佩剑上光芒暴涨，是中品地书的光芒，一道土黄颜色光芒冲天而去，天地之力已经被引动了，火焰呼啸而出，直奔着来袭者的身躯！
“嘭！”
冰盾与中品地书的烈焰碰撞在一起，顿时火焰暴涨灼烧起来，周围来不及躲避的唐门士兵惨嚎不绝，而唐庐手中的长剑器胚则衍生出护主之力，让唐庐身在烈焰之中却仿佛岩石分流一般的避开了所有的烈焰灼烧！
“刷！”
剑光分开烈焰，“林沐雨”终究开始凌驾于中品地书的威力之上，长剑一闪而过！
“咔……”
唐庐惨叫起来，手持器胚的手臂直接就被斩断了，而失去了器胚保护之后，烈焰席卷而来，吞噬了他的身躯！
“少主！少主！”
周围，一群七海城士兵目瞪口呆、魂飞魄散，几秒钟后，怒吼声冲天而起，一个个不要命的冲向了短暂停留在空中的“林沐雨”，而此时，“林沐雨”连续杀死多人，气力也已经难以维持了，长剑轻轻一摆，又是一道冰劲涌出，将数十名手持长矛的士兵冻杀。
“一群不知死活的东西！”
他狰狞一笑，翻身踏着荒草地电射而去，转眼之间就消失在茫茫的夜幕之中。
“完了……全都完了……”
唐绪满身鲜血的躺在地上，脸上一片死灰，唐庐、唐天一死，唐家就已经绝后了，唐澜的半壁江山，谁来继承？
……
“呼……呼……”
粗重的**声中，“林沐雨”在月光下疾驰出近十里地，这才匆忙停下，掀起头顶上的斗篷，一张年轻的脸庞在月光照射下显得十分刚毅，眸子里透着浓郁的紫色光芒，身周更是涌出连绵不绝的宗师魔劲来治愈所受的创伤。
这哪儿是什么林沐雨，而是一名五星魔宗级别的高等魔族！
毕冰，魔族十五长老之一，也是最年轻的长老，擅长冰系法则绝学。
“呃啊……”
一声轻轻惨叫，毕冰将射入手臂中的一枚白钻箭拔了出来，丢弃在一旁，白钻箭在岩石上发出“叮”一声清亮回响，他咬着牙，手掌中氤氲冰霜冻住伤口，眼中更是充满了浓浓的怒意，淡淡道：“区区唐庐、唐天居然就能让我负伤，哼，简直可恶！不过……唐庐、唐天一死，嘿……七海行省大概就要乱成一团了，唐澜老贼大限将至，我倒看他还能靠谁继承大权。”
说着，毕冰又是一声呼痛，嘴角扬起笑意，格外狰狞。
“林沐雨，接下来就是你的事了，嘿嘿嘿……”
……
激战之后的丛林里，一堆堆火堆依旧没有熄灭。
唐绪失魂落魄的提着长剑缓缓走在一具具尸体之间，看着唐天被一分为二的身躯，他的脸上满是懊悔与绝望：“怎么办……这可怎么办，殿下怪责起来，恐怕我是要被灭了满门的……”
“将军。”
一旁的千夫长道：“这件事也怪不得你，林沐雨实在太强了，并且深夜在这里阻击我们……恐怕任是谁也抵挡不住，我们会将此事如实禀告殿下的。”
“又有什么用呢？”
唐绪苦笑一声，只有他知道，唐庐、唐天是唐澜最后的希望，这两人一死，唐澜的世界几乎就等于崩塌了，盛怒之下，别说是自己，这五千人恐怕都要人头落地！
就在这时，忽然一堆堆尸体中间传来了一声“呜呜”的惨叫声。
“啊？”
一名正在搬运尸体的士兵目瞪口呆的看着火堆之中躺着的那人，如同见了鬼一般，忽地狂喜大笑道：“少主没死，少主没死！”
“什么？”
唐绪急忙提剑冲了过去，单膝跪在唐庐的躯体身边，借着月光和火把的光芒，只见唐天的右臂已经被切断了，脸庞、胸口被火焰烧得一片狼藉，几乎快要认不出人来了，他的声音十分低微，但却犹如荧荧希望之火一般的说道：“唐绪统领。”
“属下在，属下在！”唐绪激动不已。
唐庐呼吸了一下，这才有点力气，继续说道：“快用疗伤药，治愈我的伤口，还有……我的空间袋里有一个生命法则下品地书器胚，拿出来……用来救我。”
“是！”
唐绪急忙取出唐庐空间袋的一枚盾牌，手腕轻轻一转，意念发动，顿时一道绿色光芒贯注在唐庐身上，那些灼伤居然肉眼可见的缓缓愈合起来，虽然看起来依旧那么惨不忍睹，但已经出现了血色，证明唐庐这条命是可以捡回来了。
“扶我坐起来……”唐庐声音微弱的说道。
“是！”
唐绪急忙将一个行军包裹放置在唐庐身后，将其扶起来倚靠在上面，道：“少主，有什么话你就直说吧，我来为您治伤。”
说着，唐绪将一瓶上等疗伤药打开，药水不断的倾洒在唐庐的断臂与灼烧伤口处，丝丝的凉意浸润进去，让唐庐禁不住的一个激灵，倒吸了一口冷气。
过了半晌，唐庐道：“唐绪统领，我没死的消息不要传出去。”
“是。”唐绪点点头。
唐庐继续道：“让士兵们围住这里，禁止他们相互交谈，外围的士兵就算了，看到我还活着的士兵，给我全部杀掉，给他们家眷双倍抚恤。”
“是……”唐绪心底一寒，万万没有想到唐庐会那么狠。
唐庐呼吸有些急促，道：“对外宣称，就说我已经死了，杀死我和天弟的人就是林沐雨，义和国有人在天书碑林见过林沐雨用冰系法则的绝学，瞬间杀死多人，哼，这笔账就算在他的头上好了，带着天弟和战死士兵的尸体回兰雁城，去泽天殿为唐家寻个公道，此外，派两个人护送我去七海行省，就当……就当我唐庐已经不在人间了。”
“为……为什么……？”
“因为有人想让我死！”唐庐目光中满是寒意，道：“我必须死，当我死了之后，我才能查出是什么人那么期望我死，我要让他十倍付出！”
“是，属下明白了！”
“此外，我没死的消息只能告诉爷爷一人，唐绪统领你一定要保密，明白了吗？”
“知道了。”
“寻找一具烧焦的尸体当成是我的尸体，带回兰雁城去。”
“是！”
……
月光下，不少士兵大哭起来，唐绪一样红着眼睛，将两个少主的尸体带上之后，道：“兄弟们，回兰雁城，为我们唐家的两位少主讨个公道！他们不能白死，杀人凶手林沐雨必须接受泽天殿的严惩！”