“真的不能帮我们吗。”
商倩眼睛红红的看着司空瑶，道：“为什么不能啊……阿瑶。”
司空瑶对挚友非常心软，扶着商倩的香肩道：“沒有我不可以，只是我还要跟大家商量商量，白泽佣兵可不是我一个人说了算，出兵说得简单，但事关白泽佣兵十八万人未來的命运，我必须要谨慎一些，姐姐不必忧虑，给我一点时间，好吗。”
“嗯。”
商倩轻轻点头。
但刘布衣却已经站起身來，脸上满是决绝，淡淡道：“不，沒的商量。”
“刘布衣。”
兰霁王拍案而起，道：“这白泽佣兵到底是你说了算还是司空瑶大小姐说了算，你小子不要如此咄咄‘逼’人，别忘了，你也是我天霁帝国西山行省的人。”
“是吗。”
刘布衣淡淡一笑：“可是我不记得帝国给过我什么恩惠，人人见我叫打，人人看不起我刘布衣，你告诉我，我为什么要为这样的国家卖命。”
“你。”
“你什么你。”刘布衣一拳落在桌案上，震得茶具飞起，道：“这半年來，我们不断扩张，把黑石帝国超过九成的佣兵团一一灭掉、融合，又不断的训练、剔除劣等士兵，为的是什么，难道就是为了给你这种王侯卖命吗。”
说着，刘布衣脸上青筋都暴起來了，笑道：“做梦去吧，老子不是你的臣子，你也不是我的主子，当我的拳头比你更大，我的兵权比你更多的时候，老子为什么不自己当皇帝，却要给你这种小人下跪。”
兰霁王气得浑身颤抖，却无言以对。
司空瑶淡淡道：“刘布衣，你少说两句，万一把兰霁王殿下气坏了怎么办。”
刘布衣恭敬的后退一步，单膝跪地，右拳自然落地，行了个军礼，道：“是，属下明白。”
商倩怔了怔。
兰霁王却眼中‘精’光暴‘射’，他看出來了，刘布衣的行礼方式并不是天极大陆的行礼，而是碎鼎界的标准军礼啊，而且一路走來，他也发现了白泽佣兵所遵循的礼节基本上都是延续大秦帝**队的礼仪。
“你们……”
兰霁王脸‘色’铁青，道：“你们是碎鼎界的人，你们是林沐雨的人。”
刘布衣笑了，点点头：“沒错，我们原本就是秦王林沐雨的人，憋了大半年沒有说出來，现在突然觉得好畅快啊。”
司空瑶嘴角一扬：“刘布衣，你话太多了。”
兰霁王连退数步，脸‘色’有些苍白：“为什么……为什么就连司空瑶大小姐您都会背叛祖国，为什么……到底为什么。”
“我有背叛祖国吗。”
司空瑶笑‘吟’‘吟’的反问道：“殿下，我杀过一个天霁帝国的无辜子民吗，我侵占过一寸天霁帝国的土地吗，我只是在黑石帝国凭着自己的能力建立了一支军队而已，您凭什么说我叛国，就在刚才我还在考虑用我的人马去增援天霁帝国，您怎么反口就说我司空瑶叛国了呢。”
“你……我……”
兰霁王在皇宫里也是一个翻云覆雨的人物，但此刻居然已经不知所云了。
司空瑶抿着红‘唇’，道：“其实，说到底天霁帝国确实是我的家园，我不能不救，但我麾下的十八万人却并不都是天霁帝国的人，我不能让他们白白牺牲生命去作战，所以……看在商倩姐姐的面子上，我答应出兵……”
“真的。”商倩大喜。
兰霁王也一愣：“大小姐是认真的。”
“是真的，不过别急，我是有条件的。”
“什么条件，请说。”
司空瑶嚅动了一下红‘唇’，一双聪慧的眸子里满是动人神采，笑道：“首先，如果我尽起十八万白泽佣兵北进驰援，那么黑石帝国一定会有动静，他们早就对我白泽佣兵怀恨在心了，一旦我白泽佣兵出了北关，他们一定会封‘门’，不会再让白泽佣兵回來了，所以这也意味着……白泽佣兵走的是一条沒有回头的路，我们白泽佣兵在黑石帝国的境内坐拥七大郡城，自行收缴赋税，可是我们一旦北伐，有什么呢。”
兰霁王沉‘吟’一声，心底有些发凉，三年不见，司空瑶已经不再是那个只会修炼、打架的美少‘女’了，此时的司空瑶不但实力深不可测，就连智谋也今非昔比了，他皱了皱眉，道：“本王此次出行之前陛下已经给我一些决断之权，大小姐有什么话就直言道來吧。”
“好。”
司空瑶会心一笑，说：“其实很简单，白泽佣兵一旦进入天霁帝国的境内，我需要一个立足之地，我可不想打完仗之后就立刻成了众矢之的，正所谓狡兔死走狗烹，我的意思……兰霁王应当非常明白才对。”
“理解。”兰霁王沉‘吟’一声，说：“大小姐的军队想必路线是出北关，途径西山行省，顺势进击东宁行省内的天绝帝**队，那么……我可以代替陛下决定，将西山行省南部的七个州郡划分给白泽佣兵，你们可以在城内驻守，地方州府也会将收缴的赋税直接上‘交’给大小姐，以便为白泽佣兵补给。”
“仅仅是七个州郡吗。”
司空瑶不禁失笑：“殿下，恕我直言，白泽佣兵一共十八万人，其中一半都是铁骑，以每人配备两柄兵刃计算，一共三十六万柄兵刃、三十六万副甲胄，就连配备的马夫也至少十万人，区区的七个州郡恐怕根本养不起如此庞大的军队，殿下别忘了，我们是佣兵，在黑石帝国之所以能活下來，是因为我们到处掠夺，难道殿下还想让我们在天霁帝国境内到处掠夺吗。”
“七个州郡都不行，那么……大小姐想要多少。”兰霁王目‘露’‘精’光。
司空瑶颔首羞涩一笑：“其实……西山行省的都会西平城也算是大陆上的名城之一，赋税丰裕，城池坚固，如果殿下不介意的话，阿瑶愿意为帝国镇守西平城。”
“什么。”兰霁王大惊：“白泽佣兵想要西平城。”
“怎么，不行吗。”刘布衣扬眉道。
十八个万夫长会议，齐齐站起身：“咋地，这都不行还想让我们出兵为你们卖命，。”
盛威之下，兰霁王的气势顿时弱了下來，他也渐渐的明白了，自从自己和商倩踏入将军府之后就落入了陷阱，刘布衣和司空瑶显然在唱一场双簧戏，而自己现在才明白，迟了。
司空瑶的笑容十分甜美，道：“殿下可以自行裁决，只不过阿瑶想提醒您一句，把西平城封给我，或许天霁帝国能得到太平，但如果不封给我，天霁帝国失去的可就不只是一座西平城了，或许东宁城、火元城、天霁城……很快都会成为陈煜的行宫了。”
兰霁王深吸着气，脸上一片死灰，道：“容我想想……西平城毕竟是行省都会，不是我一个小小的左王就能决定的，或许我需要呈请陛下，得到陛下的首肯之后才可以。”
司空瑶淡淡笑道：“那好……我们就在魔掌群峰等待殿下的回复，不过……就是不知道东宁城能不能挡得住陈煜大军的进攻了，纵然是快马加鞭，殿下一來一回天霁城于此之间就是十天以上，还请三思。”
兰霁王一下就沉默了，颓然的坐在那里。
过了半晌，他抬起头來，道：“我有陛下赐予的王令，可以自作裁决，司空瑶大小姐如果想要的话，西平城和西山行省南部七个州郡就都赐予你当做封地吧。”
“这可不行啊。”
司空瑶懒洋洋的舒展了一下手臂，道：“西平城南方有七个州郡，北方也有七个州郡，我的兵掠夺惯了，一旦管不住手脚打到北方的七个州郡去了，那岂不是自家人打了自家人，依我看，殿下不妨把北方七个州郡也一并赏赐给我。”
兰霁王浑身发抖：“你……你竟要西山行省全境的土地。”
“有问題吗。”
司空瑶美目一寒，忽地气势涌动起來，大有君临天下之感。
兰霁王声音颤抖：“不行，全部封地都给你的话，陛下恐怕一定会治我之罪。”
“不答应就算了。”
司空瑶双臂抱怀，将一双修长的雪‘腿’翘在桌案上，道：“反正白泽佣兵在这里当个佣兵王也不错，好吃好喝，到处劫掠官府府库，黑石帝国的狗皇帝也不敢來招惹我。”
商倩见场面有些僵硬，便道：“左王殿下，依我之见……阿瑶要这些西山行省作为封地，那就赏赐给她好了，顺便，册封阿瑶一个西平郡主，反正阿瑶是帝国的人，由她都统西山行省有何不可呢，这样的话，您在陛下面前也能说得过去。”
兰霁王心头一亮，道：“沒错……不知道司空瑶大小姐可愿意接受这个西平郡主的封号。”
“我倒是无所谓。”
司空瑶懒洋洋的笑道：“但是我有条件，虽然天霁帝国给我西平郡主的封号，但我不会为皇帝效力，我的军队依旧由我自己來统御，此外，我的封地不再向帝都缴纳钱粮，所有的官员我会自行分封。”
“你这是……”
兰霁王感觉到心底深处的寒意：“司空瑶大小姐，您这是要裂土封王吗。”
“是，沒错。”
司空瑶直认不讳道：“我就是要拥有一个自己的地盘，而且不会再服从任何一个皇帝的统治，不过……封我当西平郡主，这样名义上我还是天霁帝国的人，至少兰霁王殿下在北冥渊那里说得过去，欺上瞒下原本就是你们这些人擅长的手腕，不是吗，总之，要西山行省，还是要整个天霁帝国，殿下自行决定，我不会干预您的决定。”
……
众人缄默不语。
直到近半柱香之后，兰霁王淡淡道：“我这就发羽书回天霁城请求旨意，狼隼飞得快，來回也就是三天而已，请司空瑶大小姐坐等册封。”
“好。”
司空瑶踌躇满志，与刘布衣等人会心一笑。