热门推荐:
夜晚，兰雁城内一片寂静。
七海公爵府府邸深处，唐小汐的房间处于最幽静的角落里，此时天空的星光一束束的投射在屋顶之上，就仿佛受到一股玄奇力量所吸引一般。
房间内，唐小汐静静的坐在床上，淡淡的火焰能量在身体周围萦绕，与投射入房间的星光融汇于一处，也不知道过了多久，忽地唐小汐睁开美目，掌心里星光流转，一道华美印记出现在其中，她轻轻一张手，顿时“轰”一声巨响，火狐印第五层的星祭印直接将房间内的桌案轰成了粉碎！
“终于完整的练成星祭印了！”
唐小汐暗暗欣喜，但她身周的烈焰却依旧在盘旋不已，并且哗哗的发出一声声的尖啸。
“唔……怎么了？”
她惊愕住了，下一刻就感觉到体内的血脉仿佛因为星祭印而奔腾翻滚起来，皮肤之上隐隐透着火红色光华，体内犹如即将起火一般。
“啊……”
唐小汐一声惨哼，像是一只受伤的小兽一般蜷缩在床上，浑身颤抖，体内的火劲甚至隔着衣物喷射出来，转眼之间被褥等尽数被点燃，但这似乎并没有结束，一个充满魅惑的声音在唐小汐的体内笑着说道：“释放我吧……释放我吧……”
“你是谁！？”
唐小汐的眼中泪水横流，因为痛苦，浑身颤抖不已，大声问道：“你是谁？”
但再也没有人回答她，反而是体内的力量不吐不快，令她不由自主的扬起手臂，一道道神光迅速积聚在掌心里，再次浮现出一道火狐印，“嘭”的骤然轰穿了屋顶的一角，正是火狐印第六层——聚神印！
“啊啊啊……”
唐小汐失声惨哼着，左臂之上火劲汹涌澎湃，掌心里一道道能量凝聚为印记，逼迫着她不得不扬起手掌，火光一盛……
“轰！”
整道墙壁化为齑粉，正是火狐印第七层——五气印！
墙壁外，四名七海城的近卫骑目瞪口呆的看着房间内的火光萦绕，大声道：“汐郡主，你怎么了……汐郡主，你这是……”
“远离我！”
唐小汐大声命令，但这些近卫骑都是唐澜安排的亲卫，看到唐小汐这样的模样怎会离去？
“啊……啊……”
唐小汐在床榻之上翻滚着，无尽的火意从气海深处不断汹涌而出，“嗡”的一声，掌心里再度浮现出一道火狐印的印记——镇魂印，这是一个连唐斌都没有练成的印记！
“走啊！”
唐小汐对着近卫骑大声喊着。
近卫骑们眼看不妙，急忙后退，但已经迟了，镇魂印发动了天翻地覆的一击，一声轰鸣之后，方圆20米内尽数化为飞灰，四名近卫骑无一生还！
唐小汐泪流满面，但体内的火劲依旧鼓荡不绝，天地都仿佛为之失色一般，乾坤倒旋，天空的星光一片黯淡，无数星宿仿佛在这一刻都已经纷纷坠落一般，唐小汐的右掌中再度浮现出一道火狐印——轮回印，七海唐门最强一式！
“轰！”
整个兰雁城都仿佛在颤抖着，一击轮回印几乎将公爵府毁掉了一半。
“呜呜……”
唐小汐哭泣着跪在平地之上，浑身烈焰萦绕，她控制不了这种力量，体内像是有什么东西突然觉醒了一般，而这股力量是毁灭性的，根本不分敌我的发动攻击，公爵府的一半从人已经死在她的火狐印下了。
“嘻嘻，释放我吧！”
体内那个妖媚的声音再度响起：“我就是你，你就是我，释放我吧，不用再忍耐了。”
“啊啊……”
唐小汐双臂抱住头部，痛苦的跪坐在那里惨嚎着，远远的，又是一群仆人冲了过来，远远的大声问道：“汐郡主，你没事吧？”
但这时，他们看到的却不是唐小汐，而是一个跪坐在烈焰中的少女，她的身后舞动着九条烈焰尾巴，头顶长发间生出了两只狐耳，轻轻颤抖，烈焰萦绕在四周，九条火尾妖媚的乱舞着，并且伴随着一声声妖媚之声。
唐小汐缓缓的抬起头来，一双美丽的眸子里泛着淡淡的金色光泽，浑身的衣物已经被烈焰烧光了，此时她已经是浑身不着一丝的跪坐在那里，身后，九条火尾随着她的意识轻轻摇曳着，但在火焰的包裹下，外人似乎根本就看不到什么，也并不知道这就是她。
“我怎么了……我怎么了……”
唐小汐哭着自言自语，体内的力量得以宣泄之后，她能感觉到，此刻的她至少已经获得了天境第三重境界的力量，可那又如何，自己这副模样哪儿还有一点点人类的样子？
……
“那是什么？”
远远的，一群近卫骑看得目瞪口呆，其中一人低喝道：“妖怪！是妖怪……天啊，那个长着九条尾巴的妖怪怎么会在公爵府里？汐郡主呢，快点，猎杀这只妖魔，找到汐郡主！”
几名近卫骑纷纷将拉弓搭箭瞄准过来。
唐小汐抬头看着他们，金色的眸子里透着寒意，她嘴角泛起一丝冷笑，心底竟有一股无穷杀意，但就在即将出手的时候，忽地唐小汐“呜呜”的惨哼一声，她在克制着这股疯狂的杀意，不能在杀人了，否则自己就真的变成一只妖怪了。
“走，必须逃离这里……”
唐小汐的眼中噙着泪水，忽地转身看看圣殿泽天殿的方向，头也不回的猛窜了出去，速度快绝，转眼之间消失在夜幕之中，九条火尾无规则的摇曳着，在夜色里竟显得那般的好看，只不过这种美丽充满了杀戮而已。
兰雁城北大门，一群禁军正守卫在那里，夜深了，这里也已经戒严了，每天深夜兰雁城都是禁止通行的。
“哗……”
一道火光出现在身后，顿时让一群禁军目瞪口呆，那是一只美丽的火狐，九条漫天舞动的火尾之下，是一个美丽少女的形态，虽然在火光萦绕下看不真切，但依稀还是能看到她钟天地灵秀的曼妙身体曲线与铅华弗御的绝色容貌。
“什么东西？！”当值的百夫长怒吼道：“妖怪，这是什么妖怪？来人，拿下她！”
一群禁军纷纷拔出刀剑冲了过去，但九尾妖狐却并未搭理他们，一个飞窜犹如闪电般掠过禁军之间的罅隙，她扬起了右掌，呜呜的叫了一声，掌心里星光萦绕，正是火狐印之一的星祭印！
“嘭！”
沉重的兰雁城铁门上被轰出了一个星祭印形状的大洞，九尾妖狐迅速窜了出去，头也不回的消失在夜幕之中。
星光下，美丽的少女化身为九尾妖狐，狂奔在寻龙林的边缘，她闭上眼睛，任凭泪水滚滚落下，晶莹的泪滴一点点的迸溅在丛林里新生的草叶之上，转眼化为一道烈焰将这些草地吞噬，仿佛，她的全身都已经充斥着火焰力量一般。
“家……家在何方？”
荒野巨岩之上，少女缓缓的转身，一双金色的眸子倒映着兰雁城的轮廓。
家就在那里，但再也回不去了。
……
一夜剧变，整个七海公爵府都沦入火海之中，直到清晨的时候才扑灭大火，但仆人已经死去多人，并且也找不到郡主唐小汐的身影了，什么都再也搜寻不到。
“咚咚咚……”
天还没亮，剧烈的敲门声回荡在圣殿的大门之上。
“谁啊？”
一名圣殿守卫睡眼惺忪的打开猫眼看向门外，却看到一个美丽少女身穿公主斗篷，带着一群御林卫站在门外，他一咯噔，急忙打开大门，跪在地上：“参见殿下……”
“带我去见林沐雨！”秦茵的脸上一片阴郁。
“是！”
此时，林沐雨刚刚修炼完一周天的煅龙骨残卷，正在意海灵田中吸纳灵力来补充消耗过度的斗气，但就在这时候外面传来激烈的敲门声，侍卫大声道：“林执事，秦茵殿下来找您了！”
“啊？”
林沐雨目瞪口呆：“天还没亮，小茵怎么就来了？”
不等他去开门，忽地一道金光斩碎了房间门，秦茵周身缚神锁萦绕的提着紫茵剑冲了进来，脸上满是愁眉不展之色。
“怎么了，小茵？”林沐雨被吓了一跳，暗自镇定的说道。
“阿雨哥哥，昨晚兰雁城起了一场大火，你知道吗？”秦茵眼睛通红的说。
“嗯，我知道，不是有人去扑救了？哪里起的大火？”
“七海公爵府……”秦茵眼眶里的泪水滚滚落下，哭着说：“小汐出事了……”
“小汐……小汐怎么了？”
林沐雨翻身而起，急忙抓起衣甲穿上，道：“小茵，你快说。”
“七海公爵府大火，小汐消失不见了，有人说看到一个妖怪，是一只九尾妖狐，浑身都是烈火，没有人敢接近，而且……昨天深夜，也是同样的一只妖怪破开了兰雁城北大门而去。”
“九尾妖狐？”
林沐雨用力的摇摇头，痛苦的说道：“管他的九尾妖狐，小汐到底怎么了，一点下落都没有吗？”
“没有，小汐仿佛凭空消失了一般。”秦茵哭着说道。
林沐雨拼命的冷静下来，但如何能冷静得了，心底却有一种不祥的感觉，那个九尾妖狐绝不简单，与唐小汐或许有着极大联系。
……
“父皇已经宣召风继行楚怀渑甑亦凡等人来处理此事了，你快点跟我进宫吧。”秦茵道。
“嗯。”
林沐雨飞速束好斗篷，一把抓起桌案上的龙灵剑，道：“走吧！”
……
——————————————————————
下一章就上架了，欢迎大家订阅，订阅花不了几个钱，但对叶子非常重要，我想大家也能理解叶子现在的处境……真的比阿雨更加艰难，就好像是秦靳点将，但将领太多，叶子只是其中一个，如果战功不够卓著，不是冷落，而是被灭亡。谢谢大家了！
由于上架机制的原因，下一章不在晚上0点，而是更改到明天中午12点，敬请期待！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734