太阳升起之后，追杀并没有停止，漫山遍野的魔族挥舞着兵刃冲杀在战场之中，而帝**的四大兵团已经被杀得支离破碎，不计其数的士兵散落在苍林谷周围，最终沦为魔族屠杀的对象，一天之内，魔族长驱直入十里地，杀得帝**闻风丧胆，再无斗志。【】
……
“笃笃笃……”
黄昏时，魔族终于派出了精锐的高等魔族铁骑，近万名魔族铁骑秋风扫落叶一般的疾驰在平原上，将落单的一股股帝**队撕成碎片，哭声、惨叫声连成一片，这简直不像是一场战争，却像是一场屠杀。
“噗！”
剑刃刺入胸膛内的声音十分悦耳，一名胸口佩戴高级军官徽章的魔族将领缓缓的把利剑从一名稚嫩帝国士兵胸口拔出，笑道：“这个脆弱不堪的种族真的是大陆数万年来的主宰吗？”
一旁的魔族士兵笑道：“将军，他们确实是，不过……接下来大陆数万年的主宰将会是我们神族，我们才是大陆真正的主人。”
“哈哈哈哈……继续进军，让这些人类尝尝被屠杀的滋味！”
“是！”
★
然而，这一行大约200人的魔族骑兵却没有注意到常青灌木后方的一双双眼睛以及一架架已经蓄势待发的箭箱。
许剑韬手拉着箭箱的拉弦，脸上满是审慎之色，道：“别急，我们再等一下，听我命令，必须一轮箭矢射杀掉一半以上，否则这群魔族依旧不好对付。”
“是，将军！”一大群士兵纷纷点头。
许剑韬继续道：“高等魔族精通骑术与剑术，所以一会他们一定会冲击我们的战阵，长矛兵在前，弓兵在后，所有骑兵上马，收场。”
“是！”
许剑韬一双黝黑眸子死死的盯着远方的魔族骑兵，越来越近，相距不足100米了，他知道，这是箭箱射杀力度的最强范围，马上大声喝道：“放箭！”
数十架箭箱同时发动，箭矢飞梭而去，“刷刷刷”的黑压压一片，无坚不摧的钢箭就连魔族的硬甲都能突破，何况是这些细皮嫩肉的高等魔族？转眼之间数十名高等魔族连人带马被射成了刺猬，但也有不少修为不俗的高等魔族凝聚出了魔斗气旋和血煞魔息为护身罡气，钢箭“当当当”的纷纷弹射开来，无法切入身躯！
“混账！”高等魔族将领怒吼一声，剑刃直指前方，大喝道：“给老子冲，杀光这群卑鄙的人类！”
一轮箭箱全部射完，再填充还需要很多时间，许剑韬耗不起这个时间，提着利剑就翻身上了马，大声道：“给我上！”
常青灌木中数百名龙胆营士兵纷纷站起身，长矛兵在前，盾牌、弓兵在后。
“噗噗噗……”
长矛不断突刺进入战马与高等魔族的身躯，但这群高等魔族里修为不俗的人太多了，血煞魔息回旋在夜幕之中，长剑挥舞，一道道剑光泄落下来，前方的龙胆营士兵转眼被砍杀过百人，高等魔族的战力实在太恐怖了。
“天书准备！”
许剑韬身在马上，猛然将长剑横在胸前，道：“火焰！”
前方四名将领纷纷平举着兵刃，顿时一道道金色神文冲天而起，引动了天地之力，并且都是火焰法则的地书，一时间火红色的火雨从天而降，刷刷刷的落在前方，将一群高等魔族纷纷吞噬，许剑韬擎起长剑，低喝道：“原地防御，弓箭手准备！”
火焰不断升腾，天书的火焰大约能持续几分钟，但这已经足够了，一群龙胆营士兵瞪圆眼睛，看着夜空下火海，不会还有魔族没有被杀吧？
就在这时，忽然一句“天杀的”从烈焰中传来，一名浑身浴火的魔族将领冲了过来，正是那200人队伍的将领，他身上的罡气已经被火焰系天书烧得完全崩溃，肌肤开始焦黑，隐隐传来一股焦臭的气味，但生命依旧还十分盛旺，怒吼着冲出了火海。
“刷刷刷……”
箭矢飞梭，转眼之间这个四星魔宗的高等魔族就被射成了一个刺猬，哪儿还能有什么作为，呜咽一声跪倒在地死了。
“哼！”
许剑韬淡淡一声冷哼，道：“收拾箭箱，走，去后面再埋伏一次！”
“是，大人！”
但就在一群士兵准备去收拾箭箱的时候，一股寒意骤然在周围延伸开来，下一刻灌木中爆发出一道道凌厉的剑气，将数十名士兵的身躯完全砍碎，寒霜中，一个矫健身躯踏着冰霜飞扑而来，脸上满是怒意：“许剑韬，这次我看你往哪儿走！”
是毕冰！浅风麾下最得力的战将之一，也正是他刺杀了唐天、重创了唐庐，才给了唐澜诸多的反叛理由。
“小心！”
许剑韬自然知道毕冰的厉害，急忙从空间袋里取出另一把长剑，低吼道：“兄弟们，发讯号！”
龙胆营的人群中，一名士兵掏出了乌榉粉末研磨的竹筒，点燃之后“啾”的一声紫色烟云冲天而起，乌榉粉遇火既燃，虽然爆发力不够强无法充当火药，但作为信号弹却已经绰绰有余了。
“死吧！”
毕冰浩然一剑落下，长剑尚未落下，剑光却已经泄落在地，是领域的隔空威芒，许剑韬浑身一颤，身穿的铠甲剧烈颤抖，一道淡蓝色光芒萦绕在周围，是铠甲的刻印在奏效，抵挡着毕冰的领域威压。
“噗噗噗……”
许剑韬倒是没事，但身后的十几名士兵却已经被隔空剑气与威压给碾碎了身躯！
“铿！”
双剑交碰在一起的那一刻，许剑韬整个人犹如炮弹一般的从战马上摔落下来，毕冰的实力强悍程度要远远的超出了他的预料之外！
“保护总督大人！”
一群骑兵纷纷冲上前，但毕冰只是一声冷笑，长剑挥动，一道道冰霜剑气劈出，如入无人之境一般的在龙胆营的人群中杀戮着。
就在毕冰将一名龙胆营士兵连人带马劈成两半的时候，忽然空中传来一股绝强威压，转眼之间将毕冰的气息锁定，空中，一个身穿武将袍的年轻将领提着闪闪泛光的长剑、浑身萦绕着烈烈斗焰从天而降，无论是装束还是眼神都像足了自己，只不过，他的气势更加胜过一筹！
“嗡！”
星力涌入星辰剑之中，林沐雨悍然就是一击！
星芒初现！
毕冰感受到强敌降临哪儿还敢托大，怒吼一声长剑扬起，一道道冰霜凝聚在剑刃周围！
“嘭！”
冰屑破碎，林沐雨碾压一般的压在毕冰的剑刃之上，不等他反应便在星辰剑上加上了第二重力道，一曜苍生乱！
苍生星象在剑刃上舞动着，毕冰万万没有想到林沐雨的回息速度会那么快，普通的圣域强者基本上使用完超过五成力的一击之后至少要2-3秒的回气时间，否则气海中的力量无法迅速充盈，但林沐雨居然在不到一秒钟内就再次蓄力一击！
“吼！”
毕冰凶性大发，骨子里的魔性让他不甘受辱，剑刃之上的冰层愈发的浓厚。
“嘭！”
一曜苍生乱在两柄剑之上爆出了一道冲击波，将许剑韬等人纷纷逼退，同时毕冰的双足深陷入泥土之中，滑退三米！
林沐雨眼中杀意凌冽，他早就听说毕冰这个人了，如今见到怎能容他活下去？
“波……”
不到一秒钟，星辰剑上的第三道能量波荡开来——三曜众生厄！
“呜哇……”
林沐雨兀自身在空中，第三重力量就已经爆发开来，顿时毕冰喷出一口鲜血，他何曾见过这种阵仗的战斗风格？
“当”的一声轻响，毕冰手中神似星辰剑的宝剑瞬间崩断了，剑魂哀嚎着被林沐雨的三曜力量撕碎，而星辰剑也顺势劈在了毕冰的肩膀上，鲜血迸溅开来，毕冰的护身罡气固然很雄浑，但他的对手却是更强的林沐雨，根本不堪一击！
毕冰脚下滑退数十米，他是多么希望能够从这里突然消失逃生，但整个人都已经被林沐雨的力量牢牢控制住，根本没有一线生机！
林沐雨的目光中满是凶光，怒吼一声，第四重力量爆发开来，长剑周围飘起了一朵朵雪花，林沐雨微笑着看向毕冰，声音十分平静的说道：“你假扮我，利用冰系法则去杀人来栽赃我，现在我就用如假包换的碧雪寒冰送你下地狱吧！”
“不要啊……”
毕冰骤然之间惊恐得居然哭了，泪水中眼眶里滚滚而出。
但来都来了，想走哪儿有那么容易！
“咔嚓！”
满是森寒气息的剑刃清脆的破体而出，毕冰的身躯冻成了冰块的同时，林沐雨连人带剑从毕冰的身体之中穿了过去，当毕冰的身躯落地之后一声脆响变成了一块块尸体碎片！
“啪！”
四周冰气四溢，林沐雨飘然落地，一连套的攻势全部在空中完成，对于此时的林沐雨而言，战斗根本就没有规则，能够杀死对手的规则便是最佳规则，原本自己比毕冰强，但绝对强不到这个地步，至少要二十招外才能杀得了这个五星魔宗级强者，但突袭加妙到巅峰的力量掌控却让他仅仅四击、十秒钟内就斩杀了毕冰！
……
“统领！”
许剑韬等人纷纷跪下行礼。
林沐雨一抬手：“战场上不要讲究那么多，全部起来，准备战斗！”
许剑韬点点头：“统领，毕冰一死，浅风、雷冲那里必然会有消息传去，雷冲所统御的甲魔军团主力距离这里只有不到十里之遥，应该很快就到了。”
“刚刚好。”
林沐雨嘴角一扬：“我正等着他呢，对了，有浅风的消息没有？”
“没，没有人看到浅风在哪里。”
“哦……”
林沐雨轻轻应了声，心底却一片茫然。
浅风，你又在做什么？
...