热门推荐:
一直到后半夜的时候，终于林沐雨的灵觉与神力契合得更加完整，已经能够在十里外穿凿出一个空间裂缝了，但是依旧太远，总不能让小龙去十里外寻找到这个空间裂缝钻进去吧？
此刻，浑身疲倦，已经没有足够的体力支撑着修炼。W
出了门，来到隔壁，轻轻敲了下门，问道：“小茵小汐，睡了没？”
“吱呀……”
门打开了，唐小汐只穿着睡衣，揉着眼睛，说：“沐沐怎么修炼到那么晚，太疯狂了……小茵睡了哩，给你带的吃的都放在桌上了。”
“嗯，谢谢啦。”
林沐雨微微一笑走过去，转身一看发现秦茵确实已经睡着了，月光洒落在漂亮脸蛋上，泛着皎洁的光泽，睡得十分恬美，迷人至极。
食物都放在一个金簋之中，林沐雨拎起来，小声说：“我回房间去吃，小汐你也早点睡，养好精神，我们是不是明天就要返回兰雁城了？”
“嗯。”
唐小汐点点头，笑道：“我们已经出来快三天啦……陛下派人来看望小茵，说很想念她，所以小茵决定明天启程，这会不会影响小苹果的修炼啊？”
“不会。”林沐雨摇摇头，说：“小龙吸纳太多的灵力了，需要好好的消化一段时间来成长自己，所以也没有必要太急。”
“嗯嗯。”
林沐雨提着金簋出了门，回眸冲唐小汐一笑：“早点睡，晚安。”
“好，沐沐晚安。”
唐小汐揉着美目继续去睡了，而走廊的另一边，楚怀渑手按佩剑站在黑暗中，身材笔挺，目不斜视，一声不吭的守护在公主与郡主的房间外。
林沐雨不禁一笑：“楚大哥，没睡吧？”
楚怀渑轻笑：“嗯，别人来守夜我有点不太放心，不过我什么都没有看到，阿雨你随便，嘿嘿……”
“靠！”
林沐雨咧咧嘴，提着金簋回房间了，他必须尽快的炼成四维力量，否则小龙一天天的长大，很快就要包不住了。
……
回到房间内，狼吞虎咽的吃下了一簋的美食，感觉也睡不着，便连夜继续修炼四维力量，渐渐的，七曜魔帝给予的那一缕神力越来越不排斥林沐雨的灵觉身体与斗气，甚至能够渐渐的与斗气和平共处了，这让林沐雨十分欣悦，越是完美的契合就越能提升灵觉的移动速度，或许真的可以做到七曜魔帝那样，在附近就能穿凿出一个空间裂缝。
一次次的修炼，这一缕神力简直成为了至宝，不但大幅度的提升灵魄强度，更仿佛在淬炼着林沐雨的体格，淬炼筋骨与血脉，使得他虽然不是神境强者，但却仿佛拥有一脉相承的力量。
一直到清晨时分，修炼成果显著，灵觉犹如放出的子弹一般，已经能够在三里外穿凿出空间裂缝了，只是还远远不够，想要实用的话，至少要在百米内穿凿出裂缝来。
不过没有时间修炼了，用完早餐之后上马，将小龙包裹在黑色布袋里捆在马背上，然后护送秦茵唐小汐回兰雁城，又是一路奔波。
路上倒也不闲着，七曜魔帝的那一缕0.5%的神力在体内缓缓流转着，更加提升契合力量。
林沐雨暗暗的有些惋惜，可惜七曜魔帝不是自己人，否则多给自己一些神力的话，或许自己就能在有生之年飞升为神了。
意海中的七曜魔帝迅速洞察了他的想法，忍不住的大笑道：“林沐雨，你别想得太美了，本大帝天资过人，举世无双，我并不介意多给你一些神力，然而你现在的体魄灵魄也就只能承受这些神力，我再多给你一些，只会毁了你，让你被神力反噬而亡！”
林沐雨点点头，灵觉进入意海，说道：“我见识过神之间的战斗，就是在十七层炼狱中你和秦屹等人的一战，所以我也有自知之明，对神拥有一定的敬畏之心。”
“哦？”
七曜魔帝瞪圆眼睛，指着身后的一片灵田，破口大骂道：“老子误打误撞进了你的意海之中后，你给老子有过半点敬畏吗？妈的……虚伪！”
林沐雨不禁尴尬一笑：“哈，那都是误会，谁让你整天只想着夺取我的身躯，如果你体内住着这么一个人，你也敬畏不起来。”
“哼，算你识相。”
七曜魔帝淡淡笑道：“不过……其实事实真相并不是像你所想的一样，我与秦屹等神境强者的一战并非在几个月前，而是在200年前。”
“什么？200年前？”
林沐雨目瞪口呆：“怎么可能？如果是200年前发生的战斗，我怎么可能看到？我……我只不过才二十多岁而已啊……”
“哈哈哈，就说你的认知太过于浅薄了！”
七曜魔帝哈哈大笑道：“秦屹那老鬼机关算尽，也算是一代枭雄，早早的修炼到了神境第三重天的境界，成为货真价实的神帝，所以他利用神帝的斗战轮回之力，将时光倒流，并吸引我进入十七层炼狱，所以那一战虽然你看到了，但事实上在200年前就已经结束了，只不过你进入了一个时空罅隙之中，所以才幸运的获得了本大帝七曜玄力的一星半点修为。”
“斗转轮回……”
林沐雨目瞪口呆，喃喃道：“魔帝，你是说……神境第三重天的神帝，是可以利用神力让时光倒流吗？”
“是。”
七曜魔帝淡淡道：“但这种力量并改变不了历史的进程，不过……好像你小子是一个例外，进入200年前的时空罅隙内居然还能活着来到200年后的位面，也罢也罢，这大约就是机缘，若是没有你，本大帝在200年前就已经魂飞魄散，与秦屹老鬼同归于尽了。”
说着，七曜魔帝一屁股坐在玉米地的灵田之中，欢快的笑道：“想如今，秦屹老鬼已经灰飞烟灭，本大帝却还能在这里种植灵田，哈哈哈，这就是实力与运气的差距，哼，秦屹那种机关算尽的小人注定没有本大帝过得幸福快乐！”
林沐雨一脸的蔑视，不过七曜魔帝说的话未免太过于震撼了，自己居然经历了200年前就结束的一战，并且把七曜魔帝的灵魂带到了200年后，这确实算是一个机遇吧，仔细想想，若是没有七曜魔帝的帮助，自己在这个世界恐怕早就成为铁蹄下的一堆荒骨了。
就在这时，灵田中第一块种植的玉米地已经成熟了，七曜魔帝一声低喝，开始吸纳灵田中作物的灵力，转眼之间一株株玉米变得干瘪起来，丰厚的灵力不断涌向了七曜魔帝的身躯，使得他受损的灵魂迅速修复起来，按照这个进度，不出半年恐怕七曜魔帝就能恢复完整灵魂了，到时候林沐雨还怎么可能制得住他？
似乎洞察到了林沐雨的想法，七曜魔帝抬头一笑，说：“放心，本大帝志在踏平神界，不会跟你这只小弱鸡争夺这人类大陆，更不会杀你，只要以后我找到了合适的身躯，你只需要帮我小小的忙，打开意海让我走便是了。”
林沐雨撇撇嘴：“我信你才有鬼，说好的灵田给我一半的，那玉米地的另外一半我要了！”
“好！”
这是，林沐雨的灵觉进入了意海，凝聚元神身躯，纵身一跃落在玉米地里，掰下一根玉米，闻了闻，一股馨香的感觉，更重要的是里面蕴含着无上灵力，林沐雨也不在意那么多，张口咬了下去，玉米汁顿时迸溅出来，好香！
大口咀嚼的同时，灵力不断的涌入身躯，补充着因为修炼而损耗的斗气，果然是好东西啊！七曜魔帝确实是一个合格的好佃农！
于是，吃掉半块灵玉米之后，林沐雨的体力斗气几乎都已经恢复到了巅峰境界了，就这么坐在马上闭目而行，煅龙骨残卷在体内一轮轮的运行，他必须变强，只有变强之后才能活下去，才能臻至神境，才能获得斗转轮回之能，时光倒流，无论过了多久，他都可以回到现实世界去，去见年轻的老爸与哥哥，过自己想要的生活。
……
午后抵达泽天殿，命令卫仇夏侯桑等人回鹰巢山，林沐雨则进入大殿，与秦茵唐小汐楚怀渑一起去觐见帝君。
三天不见，秦靳的气色似乎变好了一些，不过依旧在苍老着，他看着秦茵等人步入大殿之后忍不住露出一丝欣慰的神情，道：“小茵，这几日在猎场过得可好？”
秦茵微微笑：“很开心！”
“哈，开心就好！”
秦茵踏着王阶走上前，来到秦靳身后为他轻轻揉捏肩膀，笑着问道：“父皇，调查项彧的事情进行得怎么样了？”
秦靳眯着眼睛，说：“苏秦上将军被刺的那一天，项彧并无不在场的铁证，所以难逃干系，不过他矢口否认，拒绝认罪，目前风继行统领正在审讯他。”
“如果他坚决不认罪，那当如何？”秦茵问。
秦靳咬了咬牙，淡淡道：“即便苏秦将军在寻龙林不是项彧亲自刺杀，也一定是他所委托之人所为，况且项彧自恃是军神项闻天后裔，在帝都恃功自傲也不是一天两天了，我打算……解除项彧宪兵统领之任，将他流放通天行省，不知道小茵觉得如何？”
秦茵轻轻一摆手掌，笑道：“父皇英明，我听说项彧和甑亦凡私下交往甚密，留着也是对皇权的威胁，将他流放是最好的选择，只不过，宪兵营都统全军军法，统领之职十分重要，父皇可有人选了？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734