“还想走？给我滚出来吧！”
林沐雨凌空飞过，忽地坠落向大地，轩辕剑笔直刺入泥土之中，剑气直透地表深层，一股强横的土系法则力量形成了坚韧的石锥，硬生生的将鬼锤的身体从地底拱翻出来，就像是挖到了一条大地虫一般。
“大爷饶命啊！”
鬼锤靠的尸奴兵团，自己并没有多少本事，连滚带爬的求饶。
林沐雨又怎么可能放任他回去报信呢，自己孤身进入养尸原已经是托大了，如果再不小心的话那恐怕就是死路一条了，所以原则就是能杀一个就杀一个，不留活口，反正养尸原的主人原本就已经不算是什么活人了。
“你刚才的威风气势去哪儿了？”
林沐雨一剑斩落：“耍完威风还想走，天下有这样的好事吗？死一次再说！”
“你！”
鬼锤愤怒之极，横起链锤来格挡。
“当”一声，火星迸溅中，链锤的铁链哪里格挡得住轩辕剑，直接就被劈断了，林沐雨顺势一剑落下，“咔嚓”声中，鬼锤的一条手臂就直接被卸了下来。
“我的手，我的手……”
鬼锤急忙去捡手，因为只要捡回手臂，还是可以重生的，却不想林沐雨凌空就是一道神火落下，将那条手臂烧成灰烬了。
“气煞我也！”
鬼锤怒吼一声，满心的愤怒，神色狰狞的冲天而起，手中铁链犹如鞭子一样的抽向了林沐雨的脖颈之间，他决定拼命了。
“这样才对嘛，不然我都不好意思杀你。”
林沐雨谈笑间格挡掉铁链，又是角度刁钻的一剑，这次鬼锤的另一条手臂也不保了。
“断！”
脚踏坠星步，身法的灵活程度是鬼锤所无法想象的，林沐雨攻下盘的一击劈出，直接将鬼锤的两条腿砍断了，左掌一张，火焰直接烧掉，结果鬼锤就像是一截冬瓜一样停留在空中，带着腐肉的断臂不断的挥动、颤抖。
“我要杀了你！我要杀了你！”鬼锤怒吼着。
林沐雨有些可怜的看着他，忽地手臂轻轻一震，一道光壁出现在鬼锤的前方，就像是一面明镜一样，倒映着鬼锤的狼狈身躯。
“我……”鬼锤一下子怔住了。
林沐雨淡淡道：“你看你的样子还像是一个人吗？你能感受到疼痛吗？你在养尸原那么威风，但你真的活着吗？”
“我……”
鬼锤的神情有些扭曲，但又十分狰狞，怒吼道：“那又如何，我又能怎样，我没有选择，杀了我，快点杀了我，就当是我求你了！”
“先别急着求死。”林沐雨道：“如果你还有有一点点良知，告诉我，死亡之力的驱散办法是什么，有什么办法能驱散体内的死亡之力。”
“死亡之力？”鬼锤冷笑：“死亡之力会侵蚀人的身躯，让人变成我这样的模样，你觉得能驱散吗？”
“但有的人并没有。”
“你说的是东方焱所造成的伤势吧？”鬼锤道。
“没错，就是东方焱所造成的。”林沐雨有些激动：“你……你知道解这种尸毒的办法吗？”
“没得解，就算是有，我也不知道，因为那根本就不是死亡之力，而是不死神功的秘毒，全天下恐怕也只有尊师才有办法解毒。”
“这……尊师是谁？”林沐雨有些心乱。
“哈哈哈哈……你问那么多做什么？你对一个将死之人说那么多做什么？！”鬼锤的神色变得愈发狰狞，哈哈大笑道：“看来你有至亲之人中毒了，太好了，实在是太好了，苍天有眼啊……让他死吧，给老子陪葬吧，我正愁鬼门关上没有同行呢，哈哈哈，死吧，都去死吧……”
“如你所愿。”
轩辕剑起，鬼锤最后的一段身躯在空中化为一堆灰烬随风而逝。
有的人早该死了，只是因为没有遇到终结他的人。
……
经过这近一个时辰的恶战，这片养尸原的土地已经一片狼藉，到处都是一些没有烧尽的残肢断体，散发着让人作呕的气味。
林沐雨深吸一口气，体内的神力消耗了接近三成，不能继续前行了。
缓缓落地，找了块岩石坐了下来，从乾坤袋里取出一块牛肉，对着一壶灵果酒吃了起来，必须先保持好充沛的体力和神力才能更好的应付即将来临的危险，而且根本不必要急着去找到那个所谓的尊师，因为林沐雨感觉到，这个尊师也在等着自己，那股强横的气息一直都在，只不过是有些虚无缥缈，让人无法捉摸罢了。
……
休息了近一个时辰，体内神力恢复到了满盈状态，吃下一枚宁心莓之后便提起轩辕剑，继续沿着地表缓缓的飞向了养尸原深处。
抬头看了看天空，林沐雨心底有些焦灼，拔地而起，直奔云霄。
“刷刷刷……”
一道道死亡流火直冲而来，轩辕剑横起，化为罡气来格挡这些流火，只听到“噗嗤噗嗤”的声音，就像是火焰撞击在冰壁上一般，但代价则是林沐雨的神力迅速损耗。
这样不行！
他急忙翻身落地，这些死亡流火是养尸原经历了上万年才养成的自然护壁，就像是地球的大气层一样，正是这些死亡流火才让养尸原的尸气不外泄，这种力量绝不是某一个人能够抗衡的，哪怕是至尊也不行，强行驱散只会功亏一篑。
大口的喘着气，林沐雨心底带着一丝不甘，继续沿着地表向着养尸原的深处行进，方向直指那个尊师的气息所在。
往前七八里也没有受到什么阻挠，但再往前，前方便出现了一个巨大盆地，深约五十米，大到绕行会浪费不少时间。
虽然知道这片盆地没有那么简单，但林沐雨还是纵身跃下，行走于盆地之中。
……
这里开始长草了，虽然是一些黑色的、难以存活太久的野草，不过好歹算是看到了一丝丝的生机，让人心底舒适了一些。
一边行进，林沐雨一边看向周围，远远的，盆地的边缘上似乎有什么东西，定睛一看，赫然是一个个仿佛虫子打出的洞孔，并且隐隐的有火光在洞孔内氤氲。
灵脉术下，洞内有气息在涌动，毫不意外，是死亡力量。
“又来了……”
林沐雨一声叹息，缓缓拔出轩辕剑，这个盆地里少不了又是一场大战！
果然，很快的，整个盆地都微微颤抖起来，没多久，远方的洞穴之中就出现了一个个滚动的黑影，就像是一个轮盘一样，那是……一种尸兽吧？
“蓬蓬蓬……”
大地颤抖得更加厉害了，是一头巨象，巨象的身上还站着一个身披金色铠甲的中年人，脸上一片花花绿绿的颜料，用来掩饰腐烂的肌肉。很快的，越来越多的尸兽云集而来，让林沐雨跑都跑不掉，而且，他似乎也根本就不想跑。
“你是谁？”林沐雨遥遥问道。
“我？！”
巨象上的人哈哈大笑道：“你居然不认识我？我可是养尸原赫赫有名的美男子，又是统御一万名滚尸兽的大将军，你就……叫我花将军好了！”
“花将军？”
林沐雨觉得好笑：“你脸上怎么回事？”
“先别问我脸上怎么回事，你的铠甲……看起来很漂亮，我要了！”花将军手指一勾：“你的剑也不错，也归我了……”
林沐雨笑道：“那么我能留下什么？”
“什么都不能留下。”花将军嘴角露出狞笑：“进入尸洞盆地的人，除了灵魂可以升天之外，血肉也归我了，而且……你小子到底是什么人，怎么能过得了鬼锤那蠢货的一关？”
“鬼锤已经被我超度了。”林沐雨说得轻描淡写。
“哦？”
花将军眯起了眼睛：“那么看来我还不能小瞧你了。滚尸兽，准备攻击，给我把这个小子给大卸八块了，拿着他的尸体还能去尊师那里领赏呢！”
“桀桀……”
滚尸兽们一个个的都张开了血盆大口，狰狞的看着眼前的“猎物”。
林沐雨眉头紧锁，这个尸洞盆地可没有那么容易“过关”了，首先花将军的实力要远远的在鬼锤之上，从死亡气息判断至少是大圆满神帝境的层次了，其次这么多的滚尸兽也确实十分棘手，几乎每个都拥有神尊境的实力，打不死你也能耗死你，这才是最可怕的地方。
想到这里，林沐雨就知道不能再单枪匹马了，马上手掌想做一振，光芒流转，一道道六芒星出现在脚下：“赤晶龙，来为我助战！”
“吼吼吼……”
一道道赤金色的鳞片浮现在大地之上，转瞬之间一头威武的上古神龙出现在空中，正是赤晶龙，只不过它的鳞片泛着金光，似乎已经进化了一次，并且连林沐雨这个主人都不知道这货是什么时候进化了的。
“吼！”
赤晶龙张牙舞爪，对着一群滚尸兽就是一声怒吼，龙王之威尽显，竟然吓得滚尸兽们兀自战抖，有些甚至退后了几步。
……
“怕什么，一群废物！”
花将军猛然拔出一柄流光璀璨的长剑，低喝道：“给我上，杀死这小子的，封万夫兽，杀死那条龙的，封千夫兽！”
林沐雨差点一口老血喷出来，这花将军真的是来阻截自己的吗？还是来搞笑的！