“丝丝……”
城墙熔化的声音仿佛烧在了每个风灵域成员的心尖上，这座域堡是祖辈传下来的家园，如今却在贪狼炮的威力下一点点的消失着。
“赵迁，你不得好死！”
凌松寒对着远方的敌人怒吼了一声。
赵迁则哈哈大笑：“成王败寇，凌松寒域主，你现在决定投诚我们吞天域还来得及，怎么样，做决定吧？”
凌松寒眼冒火光，一字一句道：“赵迁必死，吞天域必亡！”
“混账东西！”
赵迁怒吼：“给我继续轰炸，老子要让这风灵域变成一片焦土！老子要让风灵域的妇人全部沦为奴婢！老子要让风灵域的孩童全部成为罪奴！给我杀！”
炮击声不断，转眼之间风灵域的一整面域堡城墙几乎快要全部都被熔解成一堆残渣了，但也就在这时，一道道强横的气息出现在域堡境内，援兵终于来了！
……
“刷！”
身法犹如流星坠落般的沉猛雄浑，林沐雨提着轩辕剑犹如一道闪电般的杀入吞天域的人群之中，剑光连续闪烁，两门贪狼炮顿时变成了废铁。后方，风战临、南宫烈等人怒吼着杀到，人越来越多，一道道凌冽风暴在城外激荡开来。
另外两个方向，秦茵、唐小汐分别率领数百神境强者发动猛攻，无形之间已经对赵迁所统御的人形成了三角夹攻之势，只要城内的风灵域众人一并杀出，就能形成合围之势。
“不用留情，杀！”
林沐雨大声命令着，转眼之间死在轩辕剑下的神境高手就超过了十人，一枚枚神格在泥土之中滚翻着，泛着晶莹透亮的光泽，但大战之际谁又能顾得上这些神格呢？
地面之上烈焰、风暴汹涌，直冲云霄，众神各显神通，与对手拼杀在一起。
……
“龙盟这些孽障！”赵迁脸色涨红，道：“给我奋力回击，在我们吞天域的领地上，龙盟什么都不是，给我回击！”
≯≯，说着，赵迁手中佩剑一转，主动找向了不远处的林沐雨。
“来得好！”
林沐雨大声叫好，如今的他早就不是夺宝大会上的林沐雨了，实力提升了何止是一两成之多，而赵迁的实力却几乎止步不前，双方已经从实力悬殊变成了不相伯仲了。
“铿！”
两柄剑碰撞在一起，一曜苍生乱震得赵迁连退数米，或许不是不相伯仲，而是林沐雨略胜一筹了。
“怎么可能？！”
赵迁愕然，他可是93重洞天大圆满神帝境啊，而林沐雨看起来尚未踏入大圆满境界，凭什么他能一剑震开自己，在力量和气势上占据了上风！？
但事实上就是这样，林沐雨淡淡笑着，身上缓缓的镀上了一层金色，已然进入不死金身的状态，这只能说明一个问题，他想速战速决！
不死金身状态下的林沐雨能与97重洞天的烛龙打得平分秋色，甚至尤胜一筹，而眼前的赵迁无论是修为还是心境都远远不及烛龙，自然更加不是林沐雨的对手了。
长剑周围火焰激荡，一道道星尘弥漫开来，林沐雨反守为攻便是一剑！
五岳天降！
“当！”
这一剑，几乎将赵迁的兵器给撞开了，中门大开，满是破绽！
赵迁大惊，急忙低喝一声凝聚混沌神力在胸前化为护盾来保护，却不想林沐雨脚踏虚空，速度快绝的忽地就出现在了身后，轩辕剑暴起又是一击，四曜鬼神哭！
速度上已经完全劣势了！
但赵迁毕竟是身经百战之神，怒吼一声，周身流淌着一缕缕的金色流沙光芒，是斗转轮回的力量，他想通过拉伸时间来获得更多的躲闪空间。但就在赵迁动用斗转轮回的瞬间，林沐雨的剑刃之上也流淌出一道道流沙来，时间迅速加快！
“啊……”
赵迁一声惊呼，急忙以佩剑格挡。
他匆忙格挡，所能凝聚的神力不足五成，而林沐雨这一击可是十成十的至尊神力，优劣立判，兵刃就成了替罪羔羊，全力一击的轩辕剑直接斩碎了赵迁的佩剑，只见一道道剑刃碎片犹如子弹般的向着四周弹射开去。
“呜哇……”
赵迁惨哼一声，肩膀部位的神壁已经被林沐雨一举劈碎，双方的实力太过悬殊，以至于赵迁居然三招之内就已经落败了！
“快救副域主！”
一群人攻杀而来，却不想南宫烈忽地出现在林沐雨的右侧，长剑横扫，低吼一声：“全部给我后退，谁敢上前？！”
剑光扫荡而过，一个个神境强者被逼得狼狈不堪，甚至被直接斩杀两个，南宫烈身为六十四域东方第一人可不是浪得虚名的，实力甚至比风战临、万俟麟等人还要胜上一筹，放眼整个龙盟，恐怕南宫烈的实力是仅次于四大祖巫的。
“还想走吗？”
林沐雨淡淡的笑声回荡在空中，手中一道道星尘光芒闪烁，星辰化为锁链，一缕缕绸带捆住了赵迁的受伤的身躯，让其动弹不得。
“林沐雨，你到底想怎么样？！”
赵迁双目圆睁：“老子是吞天域的副域主，你敢杀我吗？”
“我自然不敢杀你。”
林沐雨笑了笑：“但我想让你为我带一件礼物去送给司徒云前辈。”
说着，林沐雨忽地张开手掌，一股雄浑吸力在空间里衍生出来，顿时赵迁惨叫一声，脑颅之中仿佛要爆炸了一般，意海中的神格缓缓颤抖，已经是赵迁无法控制的向外流溢了，很快的，一缕缕光芒出现在赵迁的眉心前方，转眼凝聚为一枚仙铸之格，正是赵迁的神格。
“啊啊啊……”
赵迁痛得惨叫不已，不住的哀求起来：“林盟主，快住手啊……在下愿意臣服于你，愿意加入龙盟，求你不要废了我的修为，求您了……”
林沐雨声音平静：“你之前可不是这样说话的，你可是说要灭掉整个风灵域，掠夺人家的妻儿的，你这样的人，我怎么会相信你？！”
话音刚落，林沐雨猛然一手抓住了这枚仙铸之格，将其与赵迁的维系彻底一剑斩断！
惨嚎声中，赵迁坠落向地面，他已经失去了神的修为，甚至连飞行的能力也已经失去了。
……
南宫烈哈哈大笑：“赵迁已经被废了，你们还要继续顽抗到底吗？！”
“嗡！”
一道刀光劈向了他的脸颊，刀锋凌厉，至少是神帝境强者。
“妈的……”
南宫烈侧身避开，脸颊被刀气擦得生疼，怒道：“既然想死那就成全你！”
林沐雨则握着神格，猛然纵跃数十米高，刚才站立的地方已经被一道道的火焰漩涡所吞噬了，也不知道是哪几个大神拼杀而打出的气旋，神与神之间的战斗太恐怖了，大有毁天灭地之威，不好好的保护好自己很容易就被余波吞噬了。
“轰轰轰……”
连续三道剑气轰入城墙之中，顿时域堡的近百米城墙瞬间崩塌开来，也不知道是哪个混蛋的杰作，但想必风灵域已经不能再住了。
不远处，一道火柱冲天而起，扭曲如风暴般的在人群中轰杀着，林沐雨知道，那是唐小汐的杰作，火焰主神何等强横，一旦唐小汐发飙那就生人勿进了。
另一边，秦茵手握东华剑，在空中连续劈出数次七斩击的招式，顿时数名对手陨落。
“速战速决！”
林沐雨大声道，这一次不能留俘虏了，早点离开才是最理智的，不然吞天域的主力一旦来了，那就想走都走不掉了。
……
不到一炷香的时间，吞天域的数千神境强者开始完全溃败，一一逃散，南宫烈和凌松寒都没有追击，迅速点算一下人数，也来不及带走风灵域的财宝，直接飞走了。
“盟主，为什么不杀赵迁那个狗贼？”飞行中的凌松寒忍不住皱眉问道。
林沐雨道：“赵迁的神格已经被我抽离了出来，他现在已经是个废人，杀和不杀并没有太大的区别，你该不会是不杀不快吧？”
凌松寒道：“赵迁这个孽障毁我家园，仗着身后的吞天域他恃强凌弱那么多年，属下确实很想杀之后快。”
“放心吧，他现在失去了修为，这样让他活着比杀掉他更让他痛苦。”
“也对，不过……盟主为什么不愿意杀掉他，属下还是不解。”
“现在杀掉赵迁只能激怒司徒云，暂时龙盟还不能与吞天域正式开战，时机未到。至少让赵迁活着回去，司徒云生气归生气，但至少不会觉得脸上太没面子。”
“是，属下明白了。”
凌松寒刚刚加入龙盟，也自知不能问得太多，毕竟连南宫烈这样的人都对林沐雨这个盟主恭敬有加，他就更加不能僭越了。
……
秦茵飞近过来，手掌一摊，是几枚晶莹闪烁的神格，笑道：“都是天道之格，力量纯净，可以大大的加速希颜姐的修炼了。”
林沐雨取出赵迁的仙铸之格也放在她手里，道：“这样就更快了，赵迁的神格力量更加浑厚，帮我一起送给希颜姐吧。”
“嗯！”uw