“什么声音。”
秦茵立刻祭出金色双翼，缓缓张开炎曦之眸，已然进入战斗状态了，而唐小汐也紧张的睁大美眸，身后隐然出现了九条焰尾。
“别紧张。”
林沐雨踏步走到了操控室的中心处，仔细的看了看周围，这里一切都显得那么空旷与明净，大约从來沒有人來过吧。所以整个操控室里沒有一张椅子，沒有一张桌子，十分的诡异。
“都静一静。”
林沐雨扬起了轩辕剑，只能赌一赌了，他轻声道：“restartsystem。”
“咔咔咔”的声音响起，整个操控室里的灯尽数亮了起來，顿时一片通明，而整个操控室最北方的一个虚空黑洞里忽地闪烁起重新启动的画面來。重启不到三秒钟后，出现了一个选择语言的画面，其中之一就是中文。
林沐雨的心脏蓬蓬蓬的剧烈跳动起來，这里简直就像是一个奇迹与巨大的谜团，到底是什么，是谁把这个巨大而先进的人工智能送到了碎鼎界。
“Chinese。”
林沐雨低声道。
而秦茵、唐小汐、浅风则听得一头雾水，他们根本不知道林沐雨在说什么，更不知道他说的是什么意思，唯独看到前方的奇怪光幕闪烁起來，很快的幻化为一个精灵少女的模样，十分秀致美丽，身后一对透明的蜻蜓翼轻轻拍打。
她看着林沐雨，依旧用电脑合成音说道：“请将右手覆盖于识别台上，确认使用者身份。”
林沐雨愕然。
前方的璀璨地砖忽然分离开來，一台机器迅速升起，上方则是一个屏幕，与识别指纹的机器沒有什么差别。
林沐雨有些激动，心跳快得不行，轻轻的将手掌覆盖在识别台上，顿时前方的荧幕中飞速变换着指纹与手掌纹理数据，同时分析他的DNA结构等。
“确认完毕，吻合度99.99%。”
电脑合成音不断的提示道：“使用者身份确认，林炙，中国上海，ID林沐雨，世界巅峰排名……第1名，公民身份编号310104199007135332，操作权限：S级别，是否立刻召唤所绑定的特殊系统。”
大屏幕上出现了Y和N。
林沐雨轻轻触碰了一下Y，顿时系统变得一片模糊，紧接着，一个熟悉的身影出现，还是一个系统精灵，但却已经变成了精灵女官璐璐的模样，同时，璐璐仿佛在沉睡中醒來一般，睁开眼就看到了林沐雨，禁不住欢悦的大叫道：“啊，是哥哥……”
“璐璐，你沒死啊。”林沐雨也惊喜道。
璐璐马上泪光闪闪：“我以为哥哥不要我了，所以沉睡了很久很久，现在是什么时候了，怎么突然主脑就把我放出來了。”
“你先别问我，先让我问问你。”林沐雨道。
“嗯。”璐璐乖乖的点头，眨了眨眼睛说：“哥哥要问什么尽管问，璐璐知道的都会告诉你。”
秦茵、唐小汐、浅风等人已经看得傻了眼，完全不知道说什么了，眼前的一切已经超过了他们的认知范围，完全变得无法理解起來，但看到林沐雨那么兴奋的样子，所以也就沒有打扰，先让他搞清楚一切再说吧。
林沐雨道：“璐璐，你先告诉我，现在我们所在的地方，是什么地方。”
“碎寂大殿。”
璐璐道：“这是天帝大人的寝宫，也是整个天帝系统的心脏所在位置。”
“天帝。”
林沐雨一头雾水：“告诉我，天帝是什么，又是怎么回事。这天帝看起來是地球的产物，可为什么会在碎鼎界呢。”
璐璐道：“天帝是1983年中美俄联合研制的一个智能探索系统，由中国远征号火箭秘密发射，送往远方的星系探索生命的奥秘，而参与研发天帝系统的欧阳洛风被誉为是天帝之父，因为他给予了天帝自我成长的能力，很巧的是，天帝的系统程序包在宇宙飞行中被吸入了一个虫洞之中，而虫洞之中当时正在发生神之间的战斗，天帝不由自主的被卷入了斗转轮回的空间里，被送去了124年前，所以，天帝自我成长了一百多年，拥有了超乎想象的科技能力，但一样受到当初欧阳洛风设定法则的约束，不能伤害无辜者，不能入侵其他星球，所以，天帝虽然十分先进，但却只是起到一个斥候的作用，后來，天帝程序包在63年前陨落在碎鼎界，就在通天峡内落足了，但也搜集了无数碎鼎界以及外星系的生命数据，在十七年前将数据返还回地球，地球人正是利用了这些数据与科技才制作出这一款划时代的全拟真游戏，也正是因为这样，哥哥你的灵识被挑中，通过意识传输來到了碎鼎界。”
林沐雨听得汗毛倒竖起來，他知道事情不简单，但却沒有想到会不简单到这种地步。
“这些事情，璐璐你以前怎么不跟我说。”林沐雨问。
璐璐有些尴尬的低下头，搓揉着小手，说：“之前，哥哥的权限不足够了解这些，所以天帝给我的指令是不准许说出这些东西的。”
“那现在为什么能说了。”
“璐璐也不知道，大约是哥哥的力量足够强了吧……”
“哦……”
林沐雨沉吟一声，又问：“这么说，我在里的那些技能，星辰诀、坠星步、饮神斩等都是真实存在的武诀了。”
“是的。”璐璐点点头，说：“天帝制造出大约两百亿只斥候蜂，它们飞往各个星系去探索全新的世界，所以得到了大量的数据，只不过征服这款游戏的主要设定与数据都是以碎鼎界为蓝图的，因为这个世界最迷人。”
“地球对天帝有新的指令吗。”林沐雨忽然想到了一些不好的事情，如果地球那边能够遥控天帝的话，那还了得。碎鼎界恐怕很快就要大乱了。
璐璐道：“不会再有指令了，天帝接受指令的凭据是生命密码，但欧阳洛风已经在多年前因病去世了，所以征服这款游戏已经是天帝最后对地球的反馈了。”
林沐雨顿感头疼：“那天帝以后有什么打算。璐璐，你算是天帝的一部分吗。”
璐璐笑了：“我是天帝的十分之一程式，不过……哥哥你是天帝系统目前唯一的S权限拥有者，所以你现在是天帝的掌控者，你希望璐璐是天帝，那璐璐就是，你希望不是，那璐璐就不是。至于打算……天帝会一直存活下去，继续搜集宇宙间的数据，但天帝不会扩张，所生产的工蚁也都是不具备攻击力的。”
林沐雨皱眉道：“这么说，如果我命令天帝为我生产武器装备，也是不行的了。”
“是的哥哥。”璐璐轻笑道：“欧阳洛风给天帝下达的规条是最高指令，天帝永远不会生产武器，也永远不会参与战争，哪怕是受到攻击，天帝也不会反击，最多……也就是逃亡而已。”
“好可怜啊，居然永远不能还击…”秦茵也听懂了一些事情，抿着红唇为天帝抱不平。
唐小汐也说：“是啊，难怪甲魔大军这么弱的军队都能踏平这里了……”
浅风摸了摸鼻子：“汐郡主，其实甲魔大军不弱啊，这些年我一直训练他们战法，这些蠢货已经很厉害了……”
林沐雨则继续道：“那么璐璐，天帝可以为我做什么。能为我提供科技的力量吗。”
“不能，但凡关乎于战争的事情，天帝都不能泄露。”
“那么武诀呢。”
“这个倒是可以。”璐璐微微一笑。
林沐雨大喜过望，道：“那么，把所有S级以上的武诀全部给我，对了，写成书卷给我，需要多久能够完成。”
“书卷吗。”璐璐眨了眨眼睛，笑道：“天帝的内部工厂可是很强大的，哥哥稍等十分钟，马上就好。”
“嗯。”
……
十分钟的时间不算是漫长，但林沐雨、秦茵等人却感受到地底传來嗡嗡的机器声，原來这地下还有工厂，天帝简直是无所不能啊。
沒过多久，控制室一旁打开了一个通道，只见一只只工蚁拖着带着轮子的金属箱子走了过來，果然，箱子里一本本的武诀已经印了出來，也不知道是什么科技能那么快的就完成这么大的工序，一共五个箱子，每个箱子至少二十本武诀，加在一起好歹也有一百本以上了，满满的油墨香味。
其中，第一本就是星辰诀，其次则还有饮神斩、冰晶盾、烈火剑法、挪移诀等武诀，一时间秦茵、唐小汐两个美人儿看得目瞪口呆，简直是太颠覆了，一下子出现了那么多绝强的武学，就连林沐雨的星辰诀都在其中啊。
浅风一样嚅动了一下嘴巴，道：“我的天……”
林沐雨欣然道：“快点，你们三个人自己挑吧，挑完了之后我们再把剩下的带回兰雁城，精挑细选之后重建圣殿，重新建立帝国的圣物殿堂。”
秦茵一双美目中满是激动，用力的点点头：“嗯。这么一來，至少在武学上，我们大秦再也不会在天极大陆之下了。”
林沐雨对这些武诀沒有什么兴趣，贪多嚼不烂，星辰诀、七曜和大象无形诀已经足够自己受用一辈子了，而且这些武诀里也沒有大象无形诀，看來天帝系统的侦查还沒有渗透到天外天去，大约那里是一个新的领域吧。
秦茵、唐小汐两个MM兴奋异常的在检阅武诀，齐齐的跪坐在地上，婉约而美好。
林沐雨便也一屁股坐在秦茵身边，随后又对精灵女官说道：“璐璐，能把蒸汽机的技术提供给我吗。”
“蒸汽机。”
璐璐眯着美目：“哥哥你怎么不要汽油发动机的技术呢。你要知道，这地下几千米可是有石油的，一旦提炼石油，你就能生产真正的战车了，而且只要我给你足够的技术，你甚至可以生产电子设备，我这里就有不少关于F-22和SU-37的制造技术呢，是天帝从地球的网上破解防御网窃得的，另外还有航母生产技术，哥哥想，如果生产出十艘配备甲骨文防御系统的航母摆在东海上，天极大陆能有一只苍蝇飞的过來吗。”
林沐雨兴奋得要死：“好啊好啊，快把这些技术给我。”
璐璐却双臂抱在胸前，将精致的双峰拢起，气呼呼的说道：“我就知道哥哥就是个战争狂，哼，我才不会把这些科技给你呢，突破法则的话，天帝的自我毁灭程序是会自动触发的。”
林沐雨瞬间蔫了，心里一百万头草泥马践踏而过，居然连系统精灵也懂得调戏主人了。