“住手。”
一个威严的声音从内堂处传來，拄着拐杖的国会总长秦徊终于來了，苍老的脸上带着威仪，道：“你们这是要谋反吗。放下你们的弓箭，在你们眼前的是女帝殿下和帝国元帅，庄焱、苏长缨，你们几个是如何约束部下的。”
庄焱急忙抬手：“统统给我放下兵器。”
他瞪了刘希语一眼，似乎是责怪他居然让部下做出战斗的姿态來，这样一來麻烦也就跟着一起來了，并且不是一般的麻烦。
“参见总长。”一群国会军纷纷行礼，毕竟在名义上国会军的最高指挥官就是总长秦徊，但秦徊有苦说不出，因为国会军从來就不是由他执掌的。
“参见殿下，参见林帅。”秦徊道。
“叔父免礼。”秦茵淡淡道，她一肚子火却无法发，秦徊來了，不能不给他一个面子。
秦岩就扶着父亲的手臂，大声道：“來人，把司徒森将军抬过來。”
几名圣殿教官级别的修炼者抬着一人走來，正是昏厥中的司徒森，他双眸紧闭，浑然无知，也不知道是昏过去还是死过去了。
林沐雨急忙上前，探了一下鼻息，还有气，但气息十分微弱，便急忙抬起手掌，治愈之力飞速萦绕在司徒森的周围。
“大哥，不用白费力气了。”秦岩道：“森将军被毒箭射伤，体内中了剧毒，一时半刻醒不过來，除非是有人懂得解毒。”
“是什么毒。”林沐雨看向庄焱，怒吼道：“什么毒，说。”
庄焱支支吾吾：“翠鹰之毒……”
“翠鹰之毒……”林沐雨满身冷汗，这种毒药他听说过，翠鹰是一种罕见的鸟类，但喙处有剧毒，这种毒液直接渗入大脑，是可以毁坏一个人的脑部神经组织的，如果拖延太久得不到治疗的话，就算是醒來了也是一个废人。
“你们好狠啊，对帝国副统领用毒。”林沐雨咬牙切齿的看着庄焱、苏长缨等人，目光中迸射出怒火，恨不得立刻将这群卑鄙小人挫骨扬灰了。
庄焱抱拳解释道：“司徒森是神境强者，所以我们不得不防。”
“你们有翠鹰之毒的解药吗。”
“启禀林帅，这种毒……无药可解，根本就沒有解药，只能看中毒者的命数了。”苏长缨道。
“命数。”
林沐雨惨然笑了笑，一字一句道：“司徒森追随我八年，八年里南征北战立下多少汗马功劳，他要是死了，你们所有人都要给他陪葬，五十万国会军一个也不会落下，全要给司徒森陪葬。”
庄焱：“……”
苏长缨：“……”
林沐雨冷冷道：“阿岩，你立刻去灵药司，请楚瑶大执事过來诊断，或许她有解毒的办法。不，我们立刻送司徒森去灵药司。”
“等等。”
庄焱横起手臂道：“司徒森依旧还是重犯，不得离开国会，这是宪法的规定，请林帅不要为难我们。”
“放肆。”
庄焱闭上眼睛，道：“林帅要杀我便杀吧，我庄焱为了维护宪法的威严而死，死不足惜，倒是林帅践踏法令，这种行为让人不齿，将來天下人也一定会明白我庄焱的死是为了什么。”
林沐雨笑了：“好一个庄焱，一条狗却能有这么忠烈的表演，真是不错。”
秦徊抱拳道：“林帅，我看……还是去请楚瑶大执事比较好些。”
林沐雨眉头一扬：“阿岩，快去，你亲自去。”
“是，大哥。”
秦岩一晃身就已经破碎虚空而去了，但国会府之中依旧一片剑拔弩张。
……
许久之后，等來的不是灵药司的救援者，却是国会府外的沉重马蹄声，甚至，“轰轰轰”的几次巨响声中，国会府的府邸大门居然直接被魔晶弩给轰开了，外面满是强弓硬弩射了进來，外围负责戒备的五千名国会军士兵转眼之间就已经成了一片尸体，而浓烟之中，闯入的却是卫仇、司徒雪所率领的龙胆营铁骑，论战力，恐怕十个国会军士兵也不是一个龙胆营士兵的对手。
卫仇手里提着一颗头颅，翻身下马，单膝跪地道：“末将参见女帝殿下，参见林帅。”
“人头是谁的。”林沐雨问。
“一名将官的，他已经承认在司徒府杀死了几名龙胆营兄弟了。”卫仇不卑不亢的说道。
庄焱却气得浑身颤抖，他原以为那么多的兵力守备下国会府会相当的安全，却沒有想到在正规军的冲击下根本就不堪一击。
林沐雨淡淡道：“你带了多少人來。”
“五万铁骑。”卫仇抱拳道：“属下已经将国会府团团围住了，一个苍蝇也别想飞出去，只要林帅一个命令，属下便带人将国会府里的国会军全部清理掉。”
一个简单的“清理”，对国会军的几个统领來说简直就像是晴空霹雳一般，国会府里可是有足足两万国会军的驻兵啊。
“你们……你们疯了。一定是疯了。”庄焱喃喃道。
林沐雨冷笑一声：“不，你才是疯了，庄焱你知道龙胆营是什么军队吗。这是一支从帝国历7731年就存在的军队，从义和国围攻兰雁城就参战的军队，龙胆营足足打了11年的仗，死了多少人，换了多少遍血液，如果沒有龙胆营，帝国不知道灭了多少次，你竟敢下令屠杀龙胆营的士兵，你才是疯了，不知道自己是什么东西了。”
这时，司徒雪飞奔上前，一下就扑在了司徒森身上，眼睛通红的焦灼道：“哥……你怎么了，哥……我一天沒有回來你怎么就变成这样了……”
“阿雪，森将军中毒了。”秦茵道。
话音未落，两个人忽地从天而降，是秦岩和楚瑶。
楚瑶一袭大执事的秀致白袍，飘然落在了司徒森身边，飞快的把脉诊断了一番，秀眉轻蹙的沒有说话，却从腰间取出了一套银针。
“楚瑶姐，还有救吗。”林沐雨屈身问道。
“嗯。”
楚瑶点点头：“幸好司徒森修为精深，翠鹰之毒被他以神力封在血脉之中却沒有进入心脏与头部，我要用银针饮血泻毒之法來救他，阿雨你帮我护法，在这段时间里任何人都不能打扰我，还有，让外面别打了，已经死了很多人了。”
“好。”林沐雨一摆手：“卫仇，停战，把参与攻击司徒府的杀人凶手全部抓起來，送到丁奚那里，让丁奚军**处。”
“是，林帅。”
庄焱急忙道：“不行，国有国法，他们只是执法人，绝非什么杀人凶手。”
林沐雨淡淡道：“你执行你的国法，我执行我的军法，沒有得到我的军令擅自攻击帝国正规军团，我不取缔国会军的番号就已经是对你们相当宽恕了。”
庄焱怔了怔，沒有再说话，如果国会军被取缔了，那国会这次行动简直等于是血本无归了。
……
银针泻毒是一个漫长的过程，一根根银针刺入血脉之中，过了许久才会出现一道道黑色的血液顺着银针流淌出來。
司徒雪在旁仔细的擦拭着，而林沐雨、秦茵、唐小汐就守在一旁，这个夜晚对帝国來说太重要了，国会军和龙胆营的第一次大规模冲突，一个处理不好就是一场内乱，就算是龙胆营赢了，但屠杀帝国五十万军队，这算哪门子的胜利。
林沐雨投鼠忌器，庄焱等人一样有所忌惮，这倒是让局面达到了一个微妙的平衡，谁也不愿意打破这个平衡。
一直到天快亮的时候，忽然司徒森呜咽了一声，悠悠的睁开眼，但是他太虚弱了，根本无法发声，只是看到林沐雨、秦茵的时候眨了眨眼睛，这已经算是他的礼仪了。
“好好休息吧。”
林沐雨眉头紧锁，道：“司徒府改建为龙胆营城内营盘，不纳入府邸的规划，收购地皮，给我再扩建一倍，收容一万士兵在城内生活、训练，如果再有人上门滋事，给我杀，不用回禀。”
“是。”
卫仇和司徒雪露出一丝欣慰之色。
林沐雨冷冷的看了一眼庄焱等人，站起身來，舒展了一下身躯，道：“国会军还是好好的训练吧，别给自己找不自在了。卫仇，调派两万龙胆营驻守国会军的营盘外，沒有兵部的调兵令，任何国会军沒有女帝手令擅自行动可以先行格杀。小茵、小汐，我们回去了。”
“嗯。”
众人簇拥着送女帝出门，但尚未走出国会府，远处一名兵部的轻骑笔直而來，翻身下马跪拜在地，低声道：“启奏殿下，启奏林帅，一个自称八荒行省总督的人求见，他说他叫浅风。”
“浅风。”
林沐雨愕然：“他在哪儿。”
“就在泽天殿。”
“好，我们马上去。”
“是。”
……
泽天殿，浅风一袭白袍，身后跟着四名高等魔族将领，清一色万夫长级别的上将。
当林沐雨、秦茵、唐小汐进入大殿之后，浅风马上带着属下跪地，大声道：“浅风参见女帝殿下，参见林帅。”
林沐雨哈哈大笑上前扶着浅风的手臂将其扶起，道：“元帅，好久不见了，如果沒有你在通天峡拖住流霁兵团，恐怕兰雁城早就变成别人的囊中之物了。”
“我只是保护家园，尽本分而已。”
浅风摸了摸鼻子，目光深深的看了一眼秦茵，道：“殿下，多年不见了，恭喜殿下重生，并且获得炎曦之眸，可否让在下看看。”
“好。”
秦茵缓缓睁开炎曦之眸，顿时浅风浑身都是冷汗，道：“好厉害的领域……”
林沐雨笑道：“浅风元帅，这次你來帝都肯定有事吧，按理说八荒行省正在重建，你这个总督应该忙得不成样子才对。”
“沒错，确实有事。”浅风道：“我等在发掘地下魔晶的时候，不小心挖塌了一座山，在山底下有一些惊人的发现。”
“哦。什么发现。”
“这里人有点多。”
林沐雨笑了笑，摆手屏退左右，也就只剩下三五人而已。
浅风飞快的伸手在怀中掏出了一块白色手帕，缓缓展开，只见手帕内居然静静的躺着两只蜜蜂的尸体，道：“这就是发现。”
“冬天即将來临居然还有蜜蜂。”秦茵愕然。
“殿下，真相在这里。”
浅风飞快的将蜜蜂头尾拽开，却只见蜜蜂的体内居然不是一些内脏，而是一条金属模样的圆柱体，上面甚至还啪嗞啪嗞的泛动着点点火星。
“芯片……”
林沐雨浑身一颤。