七天后，神魔窟。↗，
一缕缕绸带般的光明神力飘散在秦茵的身边，在林沐雨冲帝失败的七天后，秦茵的冲帝同样遭遇了失败，力量倒退了少许，需要更多的时间来修炼，好在，在先古秘境之中有的就是时间，他们在这里的一个月，也就只相当于碎鼎界的三天而已。
……
二十二天后，神魔窟，秦茵再次尝试冲帝！
冰窟内奇寒无比，林沐雨、唐小汐一左一右的护持着即将突破的秦茵，而希颜的修为也提升了不少，可以在神魔窟里停留更久了。
秦茵端坐在冰床之上，一道道神力光芒化为流光透体而出，将她的一身衣衫烧成了灰烬，露出下方诱人的**。
“夫诸，你先出去。”林沐雨道。
“是，主人。”
夫诸点头飞了出去，虽然它是凶兽，但毕竟幻化为男性，所以他留在这里多少还是有一些不好，至于林沐雨，他和秦茵的关系不需要多说什么，留在这里也是应当的，毕竟主神之格冲帝的时候还是相当危险的。
一颗颗汗珠循着秦茵的脸颊流淌下来，她几乎将所有的力量都悉数交出来突破玄关，身后更是不自觉的张开了一双金翼。
希颜、林沐雨、唐小汐三人沉默不语，自我突破的过程只能靠秦茵自己，别人的外力是帮不上一点点忙的。
秦茵缓缓张开双手，掌心里满是氤氲的光芒烈焰，一道烈芒，一道暗芒，这是光明法则的两种分支，一支纯正光明系，另一支则是暗光，而秦茵身为光明主神之格，是整个光明法则的至高主宰，自然要同时洞察两种分支。
当她将双手缓缓握在一起的时候，“啪嗞啪嗞”的电流窜动声肆虐起来，双手紧握在胸前时，更是光芒大涨起来，秦茵浑身微微颤抖，长发在劲风的吹拂下飞扬开来，甚至就连灵台处的主神之格也浮现了出来，发出嗡嗡的铮鸣之声。
成败在此一举了！
林沐雨、唐不出话来，就这么干瞪眼看着秦茵的突破。
“嗡嗡嗡……”
尖啸声响起，秦茵的身体更加战栗了，身后在嗡嗡的激荡声中飞扬出一片片金色的光质羽毛来，准眼之间这些羽毛纷纷凝聚起来，短短不到十秒钟就仿佛凝聚出了什么，随着秦茵一声叹息，“蓬”一声沉闷响声，一双新的金翼从身后破体而出！
金色四翼！
这一刻，秦茵不但突破踏入神帝境，更是成功的晋升为四翼战天使了！
“啊……”
秦茵悠悠一声喘息，居然昏厥了过去。
“小茵，你怎么了？”林沐雨飞快扶住她。
希颜却满脸笑容：“小茵突破了，也耗尽了所有的力量，快点给她穿上衣服，我们回到地面上去，她暂时无法承受这里的低温。”
“嗯。”
林沐雨飞快的从乾坤袋里取出一套新的衣服，跟唐小汐手忙脚乱的帮秦茵换上，这才抱着秦茵飞出了神魔窟。
“刷刷刷……”
外面，劲风凛冽，夫诸就藏在冰窟的入口处，伸长脖子问道：“主人，秦茵小姐突破成功了？”
“嗯。”林沐雨点点头：“小茵力量耗尽需要休息，我们快点回去。”
“是！”
……
飞行数十里，抵达寻龙山。
但今天的寻龙山似乎很不寻常的样子，林沐雨尚未落地就已经皱起了眉头，道：“难道你们没有感觉到地底有气息涌动？”
希颜摇头：“我的修为降低太多，感觉不到，阿雨你确定？”
“嗯。”
一旁的夫诸也点头道：“地下确实有东西，而且不止一个。”
“是烈火域的人吗？”唐小汐问。
林沐雨怀抱秦茵，轻轻摇头：“不是，这股气息十分暴戾，应当是野兽才对，夫诸，在六十四域里有什么野兽会在地底活动？”
“这就多了。”夫诸沉吟一声：“上到上古神兽混沌，下到几年寿命的灵兽钻地鼠，多了去了，但这股气息显然不属于混沌，整个六十四域也只有一只混沌而已，并且早就死掉了。”
“那会是什么？”
“小兽实在不知。”
林沐雨抱着秦茵缓缓落地，马上扬眉道：“它们冲着我们来了，一共两个，怎么办？”
“既然是冲着我们来的，那就解决掉好了。”希颜淡淡笑道：“反正不要把它们吸引到密室去便是，希音需要时间休养身体，不能被打扰。”
“嗯。”
众人摆开阵仗，唐小汐提着底格斯长矛，而林沐雨则把秦茵交给了希音，自己也拔出了轩辕剑。
地底深处，一股强横暴戾的气息正在急速而来。
“嗡嗡嗡……”
山林开始颤抖起来，虎豹成群的逃逸而去，山鸟飞成一片，足可见来者的食物链绝对在这些野兽之上，林沐雨的灵脉术仿佛雷达一般的反复扫射测探来者的方位，就在对方即将来临的那一刻，他忽然拔地而起，双手擎着轩辕剑重重的刺向了大地，口中低喝道：“天地万象，听我号令！”
“蓬！”
象轮随着剑刃的突刺轰入了地底深处，顿时隐隐耳边传来了“嗷嗷”的惨叫声，紧接着数十米外的岩石地面猛然爆开，巨石化为粉碎，一颗狰狞的头颅从地底钻了出来，紧接着扭动着长长的身躯从地底出现，是一条大蛇的样子。
“地蛇！是地蛇！”夫诸低声道。
林沐雨点点头，这种生物倒不是很罕见，碎鼎界也有，这个物种应该跟钻地龙蛇十分相近，只不过要更强，这条地蛇的头顶上足足有二十七条金色纹线，也意味着是27000年的灵兽，算得上是圣兽了，至少放在大秦帝国的寻龙林里是食物链顶尖的存在了。
“速战速决！”
林沐雨的身影化为闪电飞驰而去，手中长剑挥动之间带出了一曜苍生乱的光芒，而唐小汐则猛然消失，长矛带着大业火诀的烈焰从天而降吞噬了这条地蛇的身躯。
“嗷嗷……”
地蛇的惨叫声十分凄厉，它哪儿经得起两大强者的夹攻，只是一瞬间脊背就已经血肉绽放开来，头颅处更是被轩辕剑连续劈出七八道剑痕，就连颅骨都被劈碎了不少，露出花花白白的**来，原本打算猎食的它转眼之间就成了被猎食者。
扭动巨大的身躯，头颅乱晃，这条地蛇已经想循着来时的路逃逸了。
但哪儿来得及，林沐雨的一击五曜八荒灭瞬间撕碎了它巨大的头颅，直接秒杀了！
“不要啊主人！”夫诸大声喊，但似乎晚了。
“怎么了？”林沐雨问。
夫诸眉头紧锁道：“这头地蛇不像是野生的，倒像是被人驯养，作为寻找强敌的猎手，有人在找我……一定是烈火域的人，我们杀了地蛇，他们很快就会到了！”
“杀了就杀了！”
林沐雨道：“还有一条，快点解决！”
身后，“蓬”一声碎石迸溅，又是一头地蛇钻出了地面。
夫诸一狠心，匍匐着冲了过去，转眼化为兽型，四支角硬生生的顶进了第二条地蛇的七寸处，雷电与火焰肆虐开来，地蛇哀嚎着舞动头颅，转眼之间就死掉了，凶兽与凶兽之间的战争，真是简单粗暴！
林沐雨飞快的掘出灵石之后，众人迅速离去。
密室距离这里大约有十里之遥，只要控制好气息，基本上是不会被发现的，毕竟密室那么隐蔽，哪怕是神也是很难发现的。
……
时间很快的比及深夜，林沐雨、唐小汐、秦茵相对坐在密室房间内，一旁的水晶灯光芒缓缓变得暗弱起来。
秦茵的力量恢复了不少，身为神帝境的强者似乎感知能力也提升了许多，一双炎曦之眸微微开启，笑道：“阿雨哥哥、小汐，有人过来了。”
“嗯，是烈火域的人。”
林沐雨笃定道。
头顶上方，三道强横的气息飞速掠过，他们果然没有发现密室所在，直奔地蛇死亡的方向去了。
“好强大的力量！”秦茵皱眉道。
“有多强，小茵你有把握战胜吗？”林沐雨问。
秦茵摇摇头：“稍弱的两个，或许我能打个平手，最强的那一个，我绝非对手。”
“那个人应该就是东方焱了。”林沐雨沉吟一声道：“没有想到我们刚刚来到先古秘境不久就得罪了这种级别的对手。”
唐小汐轻笑一声：“先古秘境原本就是弱肉强食的地方，这样的人迟早都会开罪，不必去后悔什么，不过……沐沐你确定明天能冲帝了吗？”
“能，距离上次冲帝失败之后已经一个月了。”林沐雨颔首沉吟一声，眸子里带着戏谑的看着两个大美女，笑道：“我相信这次不会失败了，至少有八成的胜算。”
“那就好。”秦茵欣慰道：“只要阿雨哥哥冲帝成功，或许我们就有足够的筹码跟东方焱和烈火域叫板了。”
“还是很难，别太小瞧烈火域了，他们有18个神帝境强者，随便出来两个围攻我们其中之一，我们都得败，一旦出动六个以上的神帝境，恐怕我们就要全军覆没了。”
林沐雨双眼之中满是审慎，道：“所以对于烈火域我们应当能避则避，最快速度的修炼晋升到90重大圆满神帝境，到那时再横扫六十四域也不迟。”
“阿雨哥哥想横扫六十四域？”
“这片被遗忘的神境实在是遗落太久了，我们一定可以想到办法打破先古秘境和神界之间的隔阂，也算是我为东天界做一件好事。”
秦茵不禁莞尔：“难道就没有私心吗？”
“有道是有。”
林沐雨尴尬一笑：“我想收编一部分先古秘境的神级强者，带着他们重回神界，然后再降临碎鼎界，帮风大哥、卫仇他们早点结束碎鼎界和天极大陆之间的战争，一直以来都是天极大陆的神境强者数量处于绝对优势，是时候逆转这个尴尬的局面了。”
“嗯！”
秦茵点点头，一双美目之中满是希冀。u