圣坛的路面十分平坦，虽然是深夜，但依旧有不少妖灵在巡弋，并且就连绥人妖帝居然也还没有休息，整个妖灵一族都让林沐雨感到一种莫名的奇怪
紧跟着卫兵，四人小心翼翼的来到圣坛前方，抬头看去，赫然发现这是一座建在山腰上的巨型建筑，十几根巨大石柱支撑起圣坛的重量，而高高的墙壁上则雕刻着一只只栩栩如生的恶兽，看起来怪异阴森，让人说不出的厌恶。
林沐雨皱了皱眉，握握跟在身后秦茵的手，目光示意身后三个美女小心戒备。
圣坛门口，一名妖王级别的妖灵化作大将模样，抬手呵斥道：“侍卫，你怎么来了？身后的人是谁啊？”
卫兵急忙跪下，道：“启禀妖王大人，身后的这位是一百妖尊之一，至于三个女的，是他从民间掳掠而来献给妖帝陛下的。”
“哦？”
妖王眉头扬起，笑道：“这个妖尊倒是有些眼生，应该是新来的吧？”
林沐雨恭敬道：“是。”
“喂，那三个女子，抬起头来，让老子先看看。”
听到妖王那么说，秦茵、唐小汐、司空瑶便抬起头来，顿时妖王怔了怔，道：“世间居然有如此绝色……太好了，绥人妖帝一定会心花怒放的，哈哈哈……什么都别说了，你们跟我来！”
林沐雨松了口气，看来三个mm的美貌还是有点用的，就像是通行证一样，这年头到处都在以貌取人，就连妖灵一族的总坛都如此。
进入大殿，远远的王座上坐着一人，身侧四名妖尊级别守卫，灯光朦胧看不清这人的长相，但看起来十分的矮小，并不想刚才那个妖王那样壮硕伟岸。
“陛下！”
妖王恭敬道：“这位妖尊大人带来了三名绝色献给陛下，请陛下笑纳！”
“哦？”
王座上的人缓缓站起身，一步步的走下台阶，果然只有一米五左右，而且借着灯笼的光芒，能看到他的脸庞十分瘦削，有点尖嘴猴腮的感觉，但一双眸子里却透着精光，身周氤氲着淡淡的妖灵力，这个妖帝的修为不低，甚至让林沐雨感受到一丝威胁。
绥人妖帝的目光只是从秦茵等三个mm身上一扫而过，随后就落在了林沐雨身上，道：“妖尊，你叫什么名字？”
“……”林沐雨没有说话，也压根没有想到这个。
绥人妖帝继续道：“我从来没有在妖尊之中见过你，你应该不属于这片不归林吧？”
林沐雨已然动了杀机，手掌轻轻一晃便拔出了轩辕剑，飞掠至上，六曜天地劫玄力贯注长剑，对着绥人妖帝便是雷霆一击！
“该死的东西！”
绥人怒吼一声，拳头上开始出现一道道鳞片，骤然一拳迎着轩辕剑就是一击！
“嘭！”
二人轰然震开，林沐雨连退数步，轩辕剑居然被震开了，手臂中隐隐传来麻痹的感觉。
但绥人妖帝也好不到哪里去，拳头上不断滴溅鲜血，目光凌厉霸道的喝问道：“你们是什么人，来我妖灵一族做什么！？”
身后，秦茵轻而易举的制服了那个妖王，唐小汐则以正神之力杀掉了四名守卫，整个大殿之中也就只剩下绥人妖帝孤零零的一个光杆将军了。
林沐雨提剑微微笑道：“听说你设计逼宫了女弑，把她从妖帝的帝位上推下来了，我这次来是为朋友打抱不平来的。”
“你是林沐雨！？”
“你认识我？”
“老子何止是认识你，整个妖灵一族谁会不认识你？！受死吧，小子！”
绥人妖帝纵身一跃，双拳势大力沉的一击落下。
能逼迫女弑退位的人，果然有点本事。
林沐雨不敢用轮回，杀伤力太大了，生怕不小心就杀掉绥人，于是以五曜八荒灭相迎，“蓬”的再次重击之后，唐小汐看不惯了，手握破炎之火踏空而来，目光一寒，道：“绥人，不服从于我们的话，你就要死！”
破炎之火激荡，在大殿之中产生一道道涟漪，凛冽神威压迫得地表的石板寸寸迸裂、飞起，场面十分吓人。
绥人何尝见过这种实力，心底深处一片寒意，双膝一软就跪在了地上，道：“你们……你们闯入妖灵一族的总坛，到底要做什么？”
“带我们去见女弑。”林沐雨淡淡道。
“你们……真的要见女弑？”
“是。”
“那好吧……”绥人嘴角一抹狡黠的笑容一闪即逝，但却没有逃得过林沐雨的眼睛。
不过，既然都来了，那就既来之则安之了，无论如何也要找到妖帝女弑，否则失去这个强大的盟友将会对大秦帝国十分不利。
……
“吱呀……”
绥人妖帝推开了身后的一扇暗门，顿时冷风呼啸贯入，这暗门居然直通外面的后山，一条黑暗寂静的小道出现在眼前，并且沿途甚至连一盏灯笼、一个卫士都没有，这就让人匪夷所思了。
“怎么，不敢来吗？”绥人的眼中闪烁着讥讽的光芒。
林沐雨笑了笑：“有什么不敢，你带路。”
“好。”
绥人妖帝径直走在前方，林沐雨则看了一眼三个mm，低声道：“我感觉有点不正常，你们小心防备，可能有诈。”
唐小汐点点头：“我也感觉有诈，这座山上……有猫腻！”
“小汐你是正神，能感觉到什么吗？”
“这座山有些不寻常。”唐小汐明眸似水，道：“我感觉它暗藏着某种力量，但具体是什么……我却又说不出来，可能只有见到了才能知道。”
“嗯，走吧，见到女弑再说！”
林沐雨虽然有些忐忑，但有道是车到山前必有路，在胡思乱想再多也没用，只有见到妖帝女弑才能明白妖灵一族到底发生了什么。
风雪吹拂在身上，四人缓缓跟着绥人妖帝上山，而一路上始终连一个卫士都没有，这就有些说不通了，按理说关押妖帝女弑那么重要的人物的地方，怎么说也不应该守备那么松懈吧？
就在林沐雨不安之时，山顶到了，一座木屋耸立在巨岩之下，显得十分的静谧，甚至……有些让人毛骨悚然的感觉。
“女弑就在屋子里，你们要见的话，便去见吧！”绥人妖帝的眼神之中闪烁着得意之色。
林沐雨皱了皱眉，忽地出手，轩辕剑的剑鞘尖端笔直轰在了绥人妖帝的脊椎之上，“蓬”一声，截断他的一道脉络，不等他说话，林沐雨指尖晃动斗气，刷刷刷三声再度隔空切断了绥人妖帝的三道经脉，顿时让这位妖灵一族的帝王倒地惨嚎不绝，已然无法再运功，成了一个废人了。
“哥哥，这是为什么？”司空瑶愕然。
“不管里面发生了什么，但他肯定不是好人，废了他以防万一。”林沐雨淡淡道。
秦茵、唐小汐都没有说话，林沐雨做得没错，他是三军统帅，在枪林弹雨中早就习惯了这种行事作风，如果不能做到如此雷厉风行，那就会拖累三军。
“吱呀……”
林沐雨推开了木屋的门，顿时看到里面火盆的光芒，木屋内的空间极大，甚至不逊色于一座偏殿的规模，一条近十米长的台阶直通向屋子尽头的宝座，那宝座用金边和宝石缀饰着，比圣坛内的宝座要好看多了，而宝座上安然端坐着一个女人，正是妖帝女弑！
“女弑？”
林沐雨剑眉紧锁，他看得真切，妖帝女弑根本就没有被禁锢，甚至连一根绑她的绳子都没有，身后，秦茵、唐小汐、司空瑶也露出了讶然的表情，这里的一切都超过想象太多了。
火盆光芒照耀下，女弑依稀美貌如昔，惹火的身段，以及放在宝座一旁的琵琶，她翘着长腿，目光淡然的看着林沐雨，眸子里闪现的居然是无情与决绝。
“哟，秦王殿下终于来了。”
女弑一脸笑意：“我等你许久了。”
“女弑，你什么意思？”林沐雨皱眉问道：“你是……故意引我们来这里的吗？”
“不，我没有引你来，是你们自己要来。”
女弑依旧坐在王位上，目光淡然的说道：“没有想到，高高在上的秦王殿下也会关心起别人的生死，这倒是让我有些意外。”
林沐雨：“……”
秦茵道：“女弑，你到底经历了什么？”
“哇哦，原来女帝殿下也来了。”女弑嘻嘻一笑，从王位上站起来，却只见一道道黑色的能量锁链从地下牵引着她的身躯，几乎每个身体重要部位都镶嵌着一条若有若无的锁链，就像是……她整个人都被牢牢的锁在大地之上一样。
“那是什么！？”林沐雨愕然。
“封魔锁链。”女弑咯咯笑：“秦王殿下才刚刚看到吗？”
“封魔锁链是什么？”
“是一种自我封印的办法，能让我封住体内的魔焰。”女弑哈哈大笑，双眸之中竟然充满了暴戾与邪恶，身周的封魔锁链顿时寸寸崩断，一道道魔焰飞出身躯，在周围舞动着，女弑的气息瞬间变得无比强大起来，竟逼迫得林沐雨、唐小汐等人连连后退。
她，不知何时居然已经封魔了，并且力量绝不在武裳那个上位神之下！