热门推荐:
“当！”
龙灵剑的猛烈磕碰下，秦岩几乎握不住火蛇矛了，但他也算是天资卓然，居然顺地滚了出去，火蛇矛化为一道火蛇吞噬向林沐雨的双足。
林沐雨不禁笑了，迅速旋身后退数步，单手一横将长剑刺入地面，大喝一声唤出葫芦壁，玄龟甲龙鳞壁拔地而起，直接将秦岩的一击给化解了，趋身上前，林沐雨迅速劈出三剑，震得秦岩连连后退，身上的龙鳞甲武魂也迅速溃散起来。
大战三十多回合之后，秦岩的斗气提升速度已经大大不如林沐雨，于是也不多拖延，爽快的将火蛇矛插在地上，抱拳道：“林沐雨大哥，我认输了……你都还没有用那个玄奇的力量就能击败阿岩了……”
“哈，承让了阿岩。”
林沐雨也抱拳一笑，秦岩说的那玄奇的力量事实上就是七曜玄力，很多人都知道林沐雨拥有一种神秘的武学，但是却没有人知道这到底叫做什么，所以也让他这个人变得愈发的神秘起来。
……
晋级四强！
提着龙灵剑和秦岩并肩走下演武台，秦岩则看着自己的火蛇矛，上面已经布满了密密麻麻的细小切口，忍不住心疼道：“林沐雨大哥用的那个是什么剑，那么霸道，居然把我的火蛇矛都砍出缺口了，这柄火蛇矛可是玄品二阶的宝贝啊，父王特地从西域为我寻来的兵刃……”
“没事，找个铁匠修理一下就是了。”林沐雨拍着他的肩膀安慰道。
“好吧……”秦岩依旧有些落寞，毕竟他是一个争强好胜的年轻人，又特别是在斗剑大会这么隆重的大赛上，输掉实在是可惜。
这时，楚怀渑站起身来，身体微微一晃，皱了皱眉头，略微不适的样子。
“老楚，你还能再战吗？”风继行担忧道：“你的伤势有点重啊！”
“已经包扎了……”
楚怀渑咬了咬牙，说：“没关系，为了斗剑大会我准备了那么久，一定要上场击败慕容舟，叫他再嘲笑我御林卫无人。”
“嗯，那好吧……”
慕容舟，现年三十四岁，天枢行省戍边军的万夫长，镇北将军，深谙枪法，被誉为天枢行省的枪神，据说骑战天下无敌，曾经在阵上连续将7名北漠将领挑落马下，铸就了他一生的荣耀，似乎也正是因为这些经历，慕容舟变得目中无人起来，甚至扬言说要一一挑战帝都的御林卫，看看帝都是否还有人是他的对手。
并且，慕容舟天赋异禀，不到四十岁就已经踏入天境第二重天，比楚怀渑踏入天境第二重天还要早半年之多。
楚怀渑一步一步的踏上了演武台，步伐略显凝重，他确实伤得不轻，不过身为龙卫统制的尊严不可丢却，手扶着长剑，巍然立于风中，像是一尊神像一般威不可侵。
慕容舟手中提着一柄浑铁长枪，眉头一扬笑道：“楚怀渑，你力战甑方已经证明了你是个很强的人，但是我慕容舟不愿意欺负受伤之人，我看……你还是认输算了，败在我慕容舟手里也不算是丢人，否则以你负伤之后功力大打折扣，我实在是胜之不武。”
楚怀渑的笑容十分灿烂：“胜之不武的前提是能胜，你以为你能胜得过我吗？我听说你很想挑战秦雷和风继行两大统领，正好，我在御林卫中有个绰号叫‘试金石’，你挑战两位统领，那就先胜了我再说吧，否则你也没有资格挑战他们。”
“是吗？那我恭敬不如从命了！”
话音刚落，慕容舟的铁枪猛然就斜斜的刺了过来，楚怀渑急忙横起长剑来格挡，但慕容舟的长枪之上有绵劲，那枪头居然轻轻一歪，直接在楚怀渑的肩头上绽放出一朵血花。
“沙沙沙……”
一碰之威，让楚怀渑连退数步，他迅速弃掉长剑，双掌化指，一道道星光萦绕在周围，就在慕容舟提着铁枪再次靠近的时候，楚怀渑抬手就是一指，斗气化为星芒直奔慕容舟的眉心。
“吓？！”
慕容舟一愣神，眉心的气铠就已经被击碎了，他急忙翻身倒地避开第二击第三击，摘星指“噗噗噗”的在石板上打出一个个深深的洞孔，楚怀渑的斗气之强可见一斑。
“欺人太甚！”
慕容舟狼狈不堪的连滚带爬，终于寻个机会纵身而起，长枪扫向了楚怀渑的小腿部位。
然而慕容舟想不到楚怀渑会那么拼，硬生生的凝聚斗气将小腿重心扎根于地，“蓬”一声被枪头扫中，鲜血横流，但拼着小腿负伤的机会，楚怀渑双指翻飞如蝶，无数道斗气凝化的星芒坠落下来，直接轰散了慕容舟的斗气之铠，转而打出一道道血洞。
转眼之间，慕容舟就已经浑身是伤了，也多亏楚怀渑只用了三成力道，否则这一轮摘星指就足以将慕容舟给当场轰杀了！
全身是血的慕容舟缓缓的站起身，提着铁枪还想发难的时候，却看到楚怀渑单掌扬起面对着自己，一动不动，空中映射出一道皎月星象，印月掌随时都会要了他的命。
“我……我认输了……”
慕容舟颓然，再不认输就要付出生命为代价，楚怀渑对这个四强的名额已经是志在必得了。
……
林沐雨风继行急忙上前，将浑身都是伤的楚怀渑扶了下来，而楚怀渑则感到一阵恶心眩晕感，看向远处的时候，发现甑湘的位置已经空了，不由得一阵落寞。
“老楚你这笨蛋，你不要命了！”风继行低声道。
楚怀渑却笑道：“陛下承诺过，进入这次斗剑大会四强的人，可获得一个二等贵族的封号，我们楚家一门都是平民出身，我必须改变这个现状，让阿瑶以后再也不会被谁瞧不起。”
“愚蠢……”风继行淡淡的说了句。
林沐雨则扶着楚怀渑的肩膀，说：“快点敷药了，不然你这条腿可能就废了，慕容舟那一枪可是一点都没有留力啊！”
“嗯……”
当即，坐在台边，为楚怀渑脱掉战靴，那腿上已经一片淤青血肉模糊了，林沐雨急忙掏出疗伤药，亲手为楚怀渑敷药。
……
至此，斗剑大会的前四名已经出现了，分别是：风继行林沐雨秦雷楚怀渑四人，也刚好是交情最好的兄弟四人。
很快的，宦官宣布最终对阵名单——
林沐雨战秦雷
风继行战楚怀渑
终于，四兄弟也要决一胜负了。
楚怀渑躺在冰冷的石阶上，目光幽幽的看着天空，笑着说道：“今年的斗剑大会真是灿烈啊，大约是历年斗剑大会最为惨烈的一次了……”
秦雷道：“也是实力最为强横的一次，前四名均是天境第二重天，这样的阵容……帝国已经几百年没有见过了，否则陛下也不会那么高兴。”
楚怀渑歪头看向风继行，道：“风兄，这次便宜你了，最终战我齐全，实在无力再战了。”
风继行喜滋滋道：“这么说我风某人岂不是直接晋升第一名争夺赛了。”
“是啊。”
“哈哈，回头一定请你喝酒，喝兰雁城最好的酒。”
“谢了……”
那么，四强赛就变成了秦雷和林沐雨之间的战斗了，秦雷将雷裂刀拄在地上，笑道：“阿雨，该我们啦，咱们全力以赴，还是有所保留？”
林沐雨笑道：“别拼命，有话好好说……”
“那好吧……”
秦雷也是个爽快人，一拍林沐雨的肩膀，笑道：“我这个当大哥的自有分寸，放心吧，一旦分出胜负，我就会住手。”
“嗯，我也是！”
……
两人一起上台，秦雷缓缓一摆长刀，笑道：“阿雨，不如我们一招决胜负，如何？用自己至强的一招，谁胜谁负一瞬间，省得一会打得太久，斗气消耗太多，又让风继行这老小子沾了便宜，我可不想看着他一场不打就拿了鎏龙符啊！这样的话，禁军占便宜也太多了。”
“好。”林沐雨点头笑道：“那就一招决胜负！”
“好！”
台下的人听不到台上的人在说什么，但都能看到林沐雨秦岩的神色忽然凝重起来，并且两个人身上的斗气急速提升，让人颇有一种几乎即将来窒息的感觉。
“啪嗞！啪嗞！”
秦雷平举着雷裂刀，一道道雷光从天而降萦绕在他的周围，雷裂刀更是微微颤抖着，同时六道金色缚神锁萦绕在他身周，雄浑的斗气不断蔓延向四周，形成了一股极为强劲的风暴正在冲击四方，甚至怒雷从天而降，使得天光为之暗淡起来，一瞬间，白昼恍若变成了黑夜一般，只剩下雷光闪耀的光芒不断照耀着观武台附近的人们。
“天呐……”唐小汐花容失色道：“秦雷大哥这是要拼命吗？他……他不会是想杀掉阿雨吧？”
秦茵一双秀眸中也透着担忧：“我相信秦雷哥哥会有分寸的，阿雨……他……”
观武台上的众人都已经目瞪口呆，秦雷这一招的起手式实在是太惊人了，仿佛要借助天威要击败林沐雨一般。
反倒是是林沐雨十分冷静，金色葫芦在手心里缓缓旋转，转眼幻化变大，笼罩住他整个人，龙灵剑出鞘，剑吟声不绝，一声断喝之下，金光冲天而起，直接将秦雷凝聚的乌云穿透，卸下一道天光落在林沐雨的身上，长剑离手，龙灵剑迅速旋转起来，带着一道道的真龙元火。
不止于此，林沐雨更是一张左手，一道道血色妖力在掌心里狂舞，迅速沁入剑刃之中，这一剑可是附带了二曜妖魔舞的玄力了，林沐雨不敢用第四曜，因为没有必要，如果第二曜胜不了秦雷，那只能说明自己命不该获得鎏龙符，而比起鎏龙符，显然秦雷的生命更加重要。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734