风灵域是东方十五域中最小的一支，实力也相对较弱，所以域主梁峰才会第一个出战，若是能击败林沐雨这个龙盟之主，好歹也算是为风灵域出了名了，以后梁峰振臂一呼或许也能招揽来不少神境强者加入风灵域。
斧头上烈焰萦绕，梁疯子修炼的是火焰法则，就如他的火爆脾气一般。
不过，一般这样的人在电视剧里活不过三集。
……
林沐雨正眼瞧着梁疯子，灵脉术感应下，梁疯子的力量波动一共分为81重，这也意味着梁疯子是一个81重洞天的神帝，法则悟性不算是太强，这也意味着梁疯子不会太强。
不过，阙战的规则是在一炷香内新立势力的执掌者不被击倒，所以林沐雨根本没有必要太快的击败梁疯子这样的对手，而台下，最让林沐雨忌惮的人则是吞天域的副域主赵迁，众人之中唯独赵迁让林沐雨完全无法看透深浅，这样的人最棘手！
“林盟主，请赐教！”
梁疯子双手握着战斧，脸上带着狠唳的笑容，道：“既然你初来乍到，想必也不知道在先古秘境中开宗立派有多困难，今天算是一关，过了我梁疯子这一关再谈开宗立派的事情吧！”
林沐雨抬手缓缓抽出轩辕剑，剑光凛冽，在阳光下泛着慑人光泽，点头致意的一笑，也没有说话。
“我动手了！”
梁疯子性情暴烈，打了一声招呼之后便冲了过来，战斧凌空斩落，火焰暴涨起来，在周围形成了一道道烈焰涟漪，那是一种气场控制的力量，一般的强者在梁疯子这也的气场范围内根本就无法做出躲避的动作。
但林沐雨不然，默运大象无形诀之下，他几乎能够完美看破梁疯子所凝聚领域的每一个弱点，就像是一个个雷点之外全都是安全区域，于是，脚踏火焰波浪之下，林沐雨近乎于完美的向左一滑，巧妙避开梁疯子的一斧头。
“噗……”
斧头力道虽然沉猛，但却并未落地，而是在距离石板不到十公分的地方停住了，足可见梁疯子对力量的拿捏掌握还是极有分寸的。
一击不中，马上顺势横扫开来，斧头锋芒暴涨，化为一道火焰弧线气芒劈向了林沐雨的位置。
林沐雨凌空落地，迅速张开左手，“嗡嗡”的铮鸣起来，一道金色葫芦壁出现在身前。
顿时，围观的一众域主都愕然，甚至有的大笑起来，一个个脸上满是戏谑。在先古秘境中修行的人神大部分都是神，他们很多人见识过武魂的存在，在不少的位面之中都有天生的武魂，但踏入神境之中武魂的作用也越来越小了，所以，大部分的神都把武魂当做是一种雕虫小技，甚至有几分玩物丧志的意味。
不过，林沐雨的武魂却截然不同，一声猛烈的爆鸣声之中，梁疯子蕴含力量的一斧头居然被葫芦壁完美的震退了，梁疯子的双臂一片酥麻，人更是不由自主的顺着地面向后滑退了很远，脸上满是惊愕的看着林沐雨。
台下围观的众人也目瞪口呆起来，所有人似乎都小瞧了林沐雨，也小瞧了他的武魂。
“有点意思，东天界居然还有这等人。”火狮域域主庄飞稳坐在椅子内，捻着胡须微微一笑：“看来龙盟确实不简单啊！”
疾风域域主杜行眯着眼睛，目光中带着一缕冷峻，一旁的副域主低声道：“域主，这林沐雨到底是何许人？”
杜行摇摇头：“不知道，先古秘境与世隔绝，外面发生了什么我们一概不知，或许这林沐雨早就是三界之中呼风唤雨的人，只是我们不知道而已，总之……小心行事。”
“是！”
吞天域的座位上，副域主赵迁目光平静的看着台上林沐雨、梁疯子互博的样子，却一言不发，唯有手指有节奏的敲动着一旁的桌案。
而主人席上，秦茵、唐小汐、希颜则紧张的看着战斗处，她们都有些担忧林沐雨，这次的龙盟成立盛典可谓是风云际会，那么多的强者齐聚一堂，谁能在这里崭露头角就意味着谁能在六十四域崭露头角，林沐雨面临的挑战可能比想象中的要多得多！
……
“嗡！”
烈焰如刃般削过，但依旧只是能碰到林沐雨的斗篷末梢而已，梁疯子的每一击都看似凶险异常，但偏偏林沐雨每一次都能完美的化险为夷，而且林沐雨的反攻也显得十分无力，轩辕剑的每次攻击都被梁疯子轻松格挡开了。
“这分明是在拖延时间！”
宾客席上，一人猛然拳头落在桌案上，站起身来大声道：“梁疯子，下来吧，你不是他的对手，他是在利用你拖延阙战的时间，你认输吧，换别人上！”
众人齐齐看过去，说话的人脸上纵横着两道伤疤，看起来四十岁上下的样子，身后则悬挂着落星域的旗帜，显然，这就是落星域的域主郑宪，也是收留了东方焱的人。郑宪与东方焱交好，自然在这里会百般为难林沐雨了。
台上，梁疯子似乎有些恼火，一边劈出战斧，一边怒吼道：“林沐雨，你敢小瞧老子？再这样戏耍老子，我让你难看！”
连续的攻击早就让梁疯子气息紊乱了，此时他的实力只能发挥出不到一半，而林沐雨则好整以暇，根本就跟没事人一样。
看准梁疯子的一斧头劈来，林沐雨脚踏坠星步，忽地以常人难以想象的速度横移一米，长剑倒扣落下，剑柄顺势扣住了梁疯子的斧柄，林沐雨对力量的掌控何等高明，脚下一抬轻轻磕碰在梁疯子的脚尖上，右手顺势猛然带着他的战斧挥了出去，顿时梁疯子就失去了平衡。
“嗡……”
空中火焰气流回旋，梁疯子在空中想硬生生的止住颓势，一旦落下台就意味着挑战失败了。
但林沐雨又怎么可能给他这样的机会，从后就是凌厉一掌送出，一道道苍生万物的星象浮现。
一曜苍生乱！
“嘭”一声巨响，这重力道巧妙至极，刚好压垮了梁疯子的驭空之力，下一刻，这神帝修为的强者就像是一个凡人一般，敦厚的身躯“蓬”一声在石板地面上摔了个灰头土脸。
梁疯子，败了。
“你……”
猛然从地上弹身而起，梁疯子的脸上满是羞愤，当着六十四域各大势力首领的面丢这样的人，而且整个风灵域的人也知道自家的域主被人击败了，这也算是丢人丢到家了，梁疯子脸色通红，拾起战斧就要重新回台上拼命。
“梁域主！”坐在看台上的吞天域副域主赵迁说话了：“你已经败了，按照阙战的规矩，挑战失败就不能重新上台，请回座位，等待其他人挑战。”
“哼！”
梁疯子一脸恼怒的回到座位上，身后的几名风灵域神境强者面面相觑，都没敢说话。梁疯子性格火爆，把他惹得恼羞成怒了可没有什么事情干不出来的。
结果，梁疯子一败，看台四周座位上的一群人再次陷入了沉寂，谁也不想上去，除非是认为自己强过梁疯子的修为许多。
几秒钟后，火狮域域主庄飞捧着茶杯抿了一口，看向落星域域主郑宪的方向，笑着说道：“我听闻郑宪域主是东方焱的挚友，如今东方焱的烈风域已经被龙盟消灭，难道……郑宪域主想眼睁睁的看着挚友的仇敌成功闯过阙战这一关吗？”
说着，庄飞嘴角一扬：“我们火狮域不是挑事，只是就事论事，如果是我庄飞的朋友势力被灭，我绝不袖手旁观！听说郑宪域主练得一手惊为天人的蝴蝶刀法，莫非这蝴蝶刀法不是用来杀人，而是用来杀猪宰鸡的？”
“你……”
郑宪一脸铁青，一旁的几个落星域强者则皱眉规劝了他几句，这时候出头实在是有些不智。
但郑宪依旧稳稳的站起身来，道：“庄域主言重了，我郑宪虽然不才，但也是公私分明的人，既然诸位域主都不敢上阙战，但我郑宪便斗胆一试。”
说着，他抓起身旁的两柄柳叶刀，脚踏风旋飞向了台上。
众人齐齐喝彩。
郑宪是落星域的域主，修为87重洞天，是南方十一域最强者之一，郑宪来挑战林沐雨这个新生的南方势力首领，应该也是众望所归的事。
柳叶刀，蝴蝶刀法。
以快著称，传说中，郑宪能够在一秒钟内连续劈出近二十刀，没人知道是不是真的，因为郑宪常年闭关，根本就不跟任何人切磋，而知道他刀法的人，已经都死了。
……
双刀倒握，郑宪彬彬有礼的一笑：“林盟主，请赐教。”
林沐雨深深的看了他一眼，今天的对手都是顶尖强者，哪个都小瞧不得，便一抱拳，道：“请赐教！”
话音刚落，郑宪的身影便消失了。
何等之快！
林沐雨知道他在什么地方，战靴猛然便拔地而起，低头俯瞰，却只见刚才自己所站立的石板已经被乱刀砍成了碎片，一道道锋利的风刃气旋肆虐乱舞，在石板上切出一道道纵横的沟痕来，这郑宪的速度可真不是一般的快啊！