织罗手中的神兵光芒愈璀璨，近乎于透明的剑刃之中浮现着一道道万界星辰的光芒，竟让人看得有几分眼熟。
“难道是……星辰。”
林沐雨心底掠过一丝寒意，怎么可能，剑老的星辰不是被洛岚抢走了吗，又怎么会从天界陨落呢，这到底是怎么回事。
正在林沐雨百思不得其解的时候，织罗已然运起了全身的宗师魔劲，全身满是炽烈的闪电，狂风吹得唐小汐、秦茵禁不住的后退数步。
“啪嗞，啪嗞。”
深紫色的闪电不断从织罗的体内涌入剑刃之上，那柄十分形似星辰的神兵出一声声尖利的剑吟，剑身华美之极，但却又蕴含着满满的杀意，织罗一双紫色的眸子已经完全被血红色淹沒，身后的魔族斗篷鼓荡得飞扬起來，哈哈大笑道：“这柄剑属于我们神族，就连那梼杌也属于魔族，林沐雨，你这次注定会失败，嘿嘿嘿……这一击紫雷灭世我已经一千多年沒有使用过了，就让这一式送你下地狱吧。”
“紫雷灭世。”
林沐雨眉头紧锁，对方的这一招传來浓浓的压迫感，甚至自己催谷最强的领域威压也完全无法抗衡，可以推测，论武学修为，这个织罗犹在自己之上，而且他看起來样貌清秀，却沒有想到已经一千多岁了，看來魔族的修炼也是能够容颜永驻的。
“喝。”
一声断喝之下，七曜星辰变的起手式缓缓凝聚而起，天空猛然一黯，漫天的星光都仿佛被林沐雨所吸纳了一般，甚至就连远处的梼杌也在搏杀众人之时转身看向了这里，“呜”的一声吼叫，继续摆动巨大的头颅去搏杀那些试图成为“屠杀梼杌勇士”的人们难。
“就是这招七曜星辰变吗。”
织罗脸上洋溢着战意与兴奋，哈哈大笑道：“原來击败浅风元帅的就是这一式，上古魔神七曜魔帝的绝学居然会被人类习得，哈哈哈，当真可笑，來吧，如果你林沐雨是人类的一个传说与英雄，那就让我织罗來结束这段传说。”
他手中的长剑猛然一挥，铺天盖地的紫雷袭來，那紫雷形成了一个巨大圆盘碾压了下來，作势要瞬间碾碎林沐雨的整个身躯一般。
“小心啊。”秦茵忽地娇躯一颤，掌心张开，一道道真龙缚神锁飞扬起來，雅致的长袍摆动中，秦茵已经贴地飞掠而來，掌心里带着斩龙诀第四式，，金龙炎就突袭而去。
同时，唐小汐也沒有丝毫犹豫的进入了九尾仙狐的变身，九条焰尾舞动，掌心里握着火神印也一起冲了过去，印记光芒冲天而起，娇小玲珑的身躯内却不知藏着多么强绝天地的力量。
……
“别过來。”
林沐雨猛然一张手，掌心里烈焰涌动，已经凝聚而成的七曜星辰变起手式瞬间涣散，取而代之的是以火御剑的技巧，他嘴角一扬，只见远方空中传來细不可闻的“咻咻”尖啸声，是魔音刀。
“什么。”
正在全神贯注挥出紫雷灭世一式的织罗浑身一颤，虚空中一道气流袭來，他急忙运起仅剩的力量來格挡，却不想根本挡不住，无形的刀刃“嗖”的一声穿透了宗师魔劲的禁锢，直接袭杀向了他的脖颈，饶是织罗身经百战也沒有见过这种怪异的攻击方式，急忙将头颅向后一仰，试图躲过这一击。
谁曾想林沐雨张开的手掌轻轻一握，那飞行中的魔音刀马上轨迹扭转了一些，“噗”的一声贴着织罗的喉咙飞过，鲜血飞溅而出，锋利的刀刃切开了织罗的喉咙，鲜血狂涌，顿时织罗急忙撤回双臂，空中已然凝聚而成的紫雷灭世也和七曜星辰变一样的能量涣散了。
“啪。”
林沐雨抓住回旋而來的魔音刀，轻轻回入腰间刀袋内，目光中满是平静，一言不的看着织罗，这位修为高过于自己的魔族，却卑微的死在了暗器偷袭下。
“你……。”
织罗口中鲜血迸溅而來，拼命的捂着脖颈，鲜血便从指缝里渗出，他的声音有些含糊不清了，充满了不敢与愤怒：“卑鄙的畜生……你居然用暗器偷袭我……你……”
林沐雨淡淡道：“魔族处心积虑的出了通天峡，在我们人类毫不知情的情况下偷袭冬霜城，杀了我十万扬威军团，难道你们就不卑鄙吗。”
“你。”
织罗满眼猩红的连退数步，就连手中的宝剑都已经握不住了，随着生命能量的逝去，他气海中的魔斗气旋缓缓飞起，凝聚为一颗小小的魔灵珠，但“啪”的一声，织罗硬生生的握住了自己外泄的魔灵珠，脸上满是狰狞与扭曲，笑道：“听说人类修炼者炼化高等神族的魔灵珠将神力化为己用，但我织罗的魔灵珠即便是毁了也不会给你，哈哈哈哈哈……”
织罗满是张狂的大笑着，鼓荡着身体内最后的力量，手中的魔灵珠更是“啪嗞啪嗞”的闪烁着雷电，从所未有的雷芒飞闪烁着，周围空气鼓荡，不断吹着泥土、落叶、乱石向着四周飞舞开來，林沐雨、秦茵、唐小汐几乎睁不开眼睛了，但也只能这样看着这个高等魔族自毁。
“嗡……嗡……”
这时，魔灵珠散的凛冽雷电开始吞噬织罗的身躯，他身前的衣衫、肌肤、筋肉等在雷芒肆虐下寸寸化为飞灰，握着魔灵珠的手掌也纷纷的土崩瓦解，而就在这时，他胸前布袋里藏着的几枚物件却出了尖啸的声音，一片火红，似乎随时都要爆炸开來一般。
“那是什么。”唐小汐愕然。
林沐雨急忙低喝一声：“你们两个都到我身后來，将斗铠提升到最强。”
“嗯。”
两个少女齐齐的來到林沐雨身后，而他自己则将龙灵剑往胸前一横，金色葫芦壁“嗡”一声飞起变大，保护着自己和身后的两个少女，同时，星辰力量流转，急凝聚成星莲铠，加成一层保护，也就在林沐雨完成这些之后，织罗胸口内藏着的东西猛然爆炸开來。
“轰。”
威力简直铺天盖地的冲击了过來，只是一击，林沐雨的葫芦壁居然就被冲得支离破碎，紧接着就是星莲铠，剧烈的冲击中，星莲铠一点点的像是朽木一般的被摧毁，天知道织罗胸口内的是什么东西，能引起这么澎湃的爆炸來。
一朵巨大的湛蓝色蘑菇云在山腰上升起，冲击波激荡四周，林沐雨当其冲，手中的龙灵剑中传來一声怒吼，是圣兽魂格打算护主了，龙蛇兽魂咆哮而出护在主人前方承受冲击，但在又一波爆炸冲击中，龙蛇兽魂一声惨嚎被摧毁，甚至还传來“当”的一声破碎声，可怕的一幕生了，龙灵剑这柄四阶圣品的长剑居然被毁了，崩碎成了一片片晶体碎片。
但也正是龙灵剑让林沐雨逃过了一劫，以织罗为核心的爆炸冲击波连续三次，大约对周围5o米内的事物都造成了致命性的冲击，一棵棵参天巨树变成了齑粉，甚至就连石头也被化为了石粉，地面上更是被炸出了一个数米的深坑。
“呜啊……”
林沐雨体内血气翻涌，终于禁不住的跪倒在地吐出一口鲜血。
“阿雨。”
“沐沐。”
秦茵、唐小汐一左一右的扶住了他。
“我沒事……”
林沐雨摇摇头，拼命的以斗气稳住体内翻涌的血气，道：“扶我过去，我要看看到底是什么东西能够形成这样的爆炸冲击，即便是织罗……他也沒有这份能耐才对。”
“嗯。”
两名少女一起扶着林沐雨走了过去，踏入深坑内，却现织罗的身躯已经被炸得尘归尘、土归土了，那柄神兵却静静的躺在地上，丝毫无损的样子，剑身上浮现着镂刻的文字，，星辰，是隶书，不过……跟剑老那里的星辰宝剑似乎还是有一些变化。
林沐雨轻轻的沉身，握住星辰的把柄，顿时一股熟悉的气息涌入了体内，似乎在自己的意海内也形成了一种鸣响，他禁不住的双膝一软就跪在了星辰宝剑的前方，泪水夺眶而出，“啊啊”的痛哭起來。
“阿雨，这是……”秦茵柔声道。
林沐雨的泪水洒在了泥土之中，闭着眼睛，痛哭的低声呜咽着：“这群畜生……他们重铸了星辰，将剑老的灵魂炼成了剑魂……畜生，畜生……”
唐小汐身躯一颤，她也知道剑老的事情，便走上前，小手扶着林沐雨的肩膀，安慰道：“沐沐，你杀了织罗，也算是为剑老报仇了。”
“不。”
林沐雨的目光从所未有的凌厉，厉声道：“我一定会追查下去，不管这柄剑的重铸者是谁，我要他万世不得轮回。”
“嗯……”
这时，秦茵在土坑的废墟之中找到了一小块东西，举起手來，道：“阿雨，你看这个。”
“嗯。”
林沐雨平静了一下紊乱的心绪之后，走上前看了一眼，却现秦茵手里捧着的是一块圆润的缀饰，似乎很眼熟的样子。
“这是什么。”
“我记得这个东西。”唐小汐伸手入怀，掏出了一枚晶币，在月光下泛着淡淡的光泽，是一枚魔族的魔晶币，这圆形的钢铁饰物正是魔晶币周围的饰物。
林沐雨接过了魔晶币，握在手里细细感受了一下，道：“沒错……就是这个东西出的爆炸……”
“魔晶……”秦茵张了张小嘴，喃喃道：“魔晶的爆炸威力居然这么可怕……”
：".."，。，谢谢！