5月2日，秦茵亲自统御三十万人马离开天枢行省，抵达五谷城。
春光明媚，鸟语花香的官道之上，林沐雨、风继行率领楚瑶、卫仇、司徒森、许剑韬等人与五千人马在官道上迎接。
当女帝座驾缓缓到來的时候，林沐雨、风继行齐齐上前，翻身下马抱拳道：“末将林沐雨/风继行，参见女帝殿下。”
秦茵一脸迷人笑容，一掠身已然在马下，一手一个扶起，道：“阿雨哥哥，风统领，你们都辛苦了，野火原一战你们立下旷世奇功，等小茵回到兰雁城之后再重重封赏你们。”
“多谢殿下。”
林沐雨一抬头，就看到了人群中的甑亦凡，禁不住的剑眉紧锁道：“甑亦凡……”
甑亦凡策马上前，道：“甑亦凡，参见雨统领，雨统领在稻江之上将计就计水淹魔族大军，着实精妙，老朽佩服之至。”
林沐雨沒有多说什么，恭敬的來到神尊秦寒前方，道：“我是小茵的义兄林沐雨，参见先祖。”
秦寒笑吟吟的看着他，道：“林沐雨，听说你也有缚神锁，放出來吧，让我看看你的缚神锁是否精纯，是否是徒有其表。”
“是。”
林沐雨后退一步，一声低喝，顿时九条缚神锁在周围林立起來，光芒璀璨。
秦寒微微一怔：“年纪轻轻居然就已经踏入圣域了，看來帝国果然人才辈出啊，好小子，缚神锁的威力被你挥得几乎到了极致，真是让人刮目相看。”
他所说的挥到极致，应该是每一层缚神锁都有特殊技能。
林沐雨一收力，金色武魂沁入身躯之中，恭敬道：“多谢先祖夸赞。”
秦寒策马而过，手掌轻轻一按林沐雨的肩膀，淡淡笑道：“你是小茵的哥哥，也便是我的后人，不必那么客气，进城吧。”
“多谢先祖……”
林沐雨有些茫然转身看着秦寒的背影，这位神尊居然一点点的架子都沒有，与洛岚那种唯我独尊的气势截然不同，甚至林沐雨的灵脉术也感应不到秦寒身上的强大气息与戾气，难道一切都是假的。
这时，唐小汐、屈楚迎了上前，相互一叙离别之情，而唐小汐则将四万多龙胆营的兵力即刻交还给林沐雨，这一战虽然惨烈，但事实上龙胆营的兵力倒是得到了很好的保存，伤亡数在5ooo以下，简直堪称是一个奇迹。
甑亦凡所统御的近一万神威营就被安排在城外，事实上这座五谷城现在所有的兵力都是林沐雨一手安排的，他不可能放任神威营进入城池。
不知不觉间，甑亦凡与林沐雨并肩同行，一旁，则是手按剑柄的甑方，许久不见，甑方也从当初那个懵懂轻狂的少年变得成熟稳重多了，脸上少了几分恣狂，却多出了几分风霜洗练的从容。
“这些年，不知道神侯都去哪儿了。”林沐雨问道。
甑亦凡淡淡道：“天枢行省的北方丛林中隐居，兰雁城失陷的一个多月之后我才得到消息，所以便沒有率领神威营出山，随后受到高人指点，只身前往北方的蛮荒雪域，经历了近两年的时间终于找到隐居修行的秦寒大帝，所以……和秦寒大帝一起重回帝国，为女帝殿下效力。”
林沐雨沉默不语，看着马蹄下不断后退的道路，不知道想说什么。
甑亦凡则一声悲叹，道：“秦靳陛下一生宽仁，却不想最终却死在了自己兄弟的手中，可悲可叹，而我甑亦凡的一生又何尝不可悲，只求一声戎马换來一族荣耀，却不想最后却受到陛下的猜忌，不得已才离开了兰雁城，原本打算就这么老死山中，但沒有想到义和国的事情又起了……”
说着，甑亦凡看向了林沐雨，道：“雨统领，当初先帝还在的时候，我诸多为难你，你现在……还恨我吗。”
林沐雨摇摇头，苦笑道：“帝国剧变、沧海桑田，我还怎么恨得起來，神侯，我与你曾经是死敌，后來楚怀渑大哥还毁了甑方的气海，你们恨我吗。”
甑亦凡一愣。
一旁的甑方则看向了林沐雨，眼中带着继续沧桑，道：“姐姐与楚怀渑一起死在了兰雁城，我还有什么可恨的，林沐雨你大可不必担心了，我和父亲这次回兰雁城，只为匡扶这江山，绝不会再为难任何人。”
“那样就好。”
林沐雨一抱拳，道：“愿我们以后能同心同德，匡扶大秦江山。”
甑亦凡和甑方一起抱拳。
林沐雨心里却暗暗慨叹着，世事变迁，沒有什么是绝对的，岁月能够洗去思念与牵挂，但也能洗去恨与痛苦，在时光流年的面前，谁都不能再那样的铁骨铮铮。
……
5月14日，苏妤、项彧、林沐雨、风继行率领四路人马将魔族残军尽数逐出帝国领土，重新收复钢铁护墙并加以修缮。
5月29日，重返帝都，受到全城百姓的夹道欢迎。
次日，泽天殿，论功行赏。
秦寒去养心阁静思修炼去了，正如他所说的一般，绝不干涉任何的朝政，而随着甑亦凡的归來，唐澜、苏牧云二公独揽大权的局面直接受到了正面冲击。
论兵力，林沐雨、唐小汐所掌握的兵力加在一起已经过了2o，风继行的禁军沿途整编也过了五万，这也意味着秦茵一方的兵力达到了近三十万，而经过钢铁护墙一战之后，七海行省、云中行省的兵力总数在一起也也就二十多万，双方几乎均等了。
这是秦茵第一次感受到大权在握，第一次感觉到自己是真正的女帝。
秦茵缓缓的端坐在王座之上，乳白色的少女长袍勾勒着她完美的身段，柔和的目光投向殿下林沐雨的身上，沁人心脾的一笑，林沐雨也看着她，眼中带着爱意与眷念。
风继行咳了咳：“你们别这样，这种眼神交流算是怎么回事啊……”
林沐雨略一尴尬，低头摸摸鼻子。
秦茵的修为已经即将踏入圣域，五感不是一般的强大，自然听得到风继行的私下窃语，顿时霞飞双颊，美得不可胜收，道：“静月，宣读圣诏吧。”
“是。”
女帝的席女官，一个叫上官静月的女子走上前，手里捧着金色圣诏，声音清朗的说道：“此次与魔族决战，诸位将领尽忠职守，面对强大的魔族军团时能做到毫无畏惧，令人欣慰，龙胆营统领林沐雨识破石珉诡计，夺取五谷城于危难之际，又设下妙计在野火原水淹魔族大军，斩甲魔六万余，实乃此战之功，特赐金令一枚，册封为云翎侯，属地五谷城，禁军统领风继行，于独角兽林设下乾坤战阵阻击魔族有功，斩两万余，又协助林沐雨水淹魔族有功，特赐金令一枚，册封为云忠侯，属地神影城，神威侯甑亦凡护国有功，官复原职，擢升一品上将军，令其整编招募神威营，建为神威军团，负责守御北疆重任，其余诸将，论功行赏。”
林沐雨、风继行、甑亦凡一起走上前，抱拳谢恩。
这一战，竟为帝国造就了两位侯爵，此时林沐雨、风继行的爵位和军职都已经和甑亦凡平起平坐了，足可见秦茵对他们何等的倚重。
倒是暮雨城、七海城的将领沒有一个得到册封，及时是立下不少功劳的项彧也沒有得到任何的册封，这不免让两位大公都有些隐隐的不快。
但无论是唐澜还是苏牧云都沒有说话，他们心知肚明，如今的兰雁城已经变天了，秦茵不但有林沐雨、风继行、甑亦凡的拥护，身后还有一个神尊秦寒作为靠山，秦寒是一个世外高人，并不贪慕权势，而对秦茵却又百般溺爱，当成亲孙女一样的宠爱，这时候谁敢和女帝叫板，那就是给自己找难看。
并且，这一战之后，林沐雨和风继行都拥有自己的封地，这更说明了秦茵的决心。
……
朝会散后，秦茵留下了苏牧云。
偌大的殿堂之上寥寥二人。
秦茵迈步走下了王阶，挽着苏牧云的手臂，笑道：“外公，别生气啦，这次钢铁护墙与魔族决战时，暮雨城的铁刃军、琴龙军都相当英勇，我看在眼里呢，只不过是阿雨哥哥和风统领立下的功劳太大太大了，所以小茵才会为他们两个封侯。”
苏牧云抬起手，用手背轻轻摩挲了一下秦茵吹弹欲破的脸蛋，说：“外公的小茵长大啦，外公真心为你感到高兴，只不过……那神影城是天枢行省的行省都会，原本是苏垅在镇守着，小茵把神影城划给风继行做领地，恐怕暮雨城会军心有变。”
“所以才需要外公为小茵多说几句话呀，毕竟那苏垅是外公的战将。”
秦茵眨了眨眼睛，又说：“风统领能征善战，又是帝国功臣，无比忠勇，外公也看在眼里了，小茵将神影城册封给他，也是为了安抚人心。”
“我都知道。”
苏牧云沉吟一声，道：“外公会把神影城还给小茵的，毕竟小茵也长大了，我回去之后便写书信给苏垅，命令他率领军队退出神影城，把城池让给风继行。”
“好，外公最好了。”
：".."，。，谢谢！