热门推荐:
星夜，白云客栈的后院十分空旷，风继行握着战刀，兴致盎然的守在一旁，罗烈则嘴角扬起笑意，说：“又能看看御林卫楚怀渑的华美绝学了！”
“华美？”林沐雨微微一愣，武学就武学吧，哪儿有什么华美之说？
不过看到风继行认真的样子，他也知道，楚瑶的这个哥哥肯定很强！
反倒是楚瑶一脸的担忧，说：“哥，阿雨在几天前还受了重伤，你可要手下有分寸啊，再说了，阿雨只是50级战圣，你却已经踏入天境了。W”
楚怀渑微微一笑：“放心吧阿瑶，我不用斗气就好。”
“嗯……”
……
星光洒落在林沐雨新换上的白色衣衫上，映得他清澈的眸子里目光灼灼，七星森林中的流亡似乎让他整个人的气质都发生了改变，变得更加的从容与平静，加上原本就极为英俊的样貌，或许在怀春少女的心目中，他已经是一个顶天立地的少年英雄了。
反观楚怀渑，他也是一个极为俊逸的青年，身上一袭青衫，脖颈间围着御林卫特有的白色围巾饰物，缓缓地一抱拳，笑道：“楚怀渑，天境第一重68级天尊，请阿雨赐教！”
林沐雨心底一沉，好家伙，68级，比风继行更强，这切磋似乎有些多余了啊！
不过他还是一拱手，说：“林沐雨，50级战圣，楚大哥出手轻点……”
楚怀渑不禁失笑：“那阿雨小心咯！”
说着，他单手缓缓一张，真气在手指间流动，骤然间突破了指尖，“嗡”一声形成了一道真气冲击，而且聚而不散，缓缓流转，宛若星辰般美丽！
难怪罗烈会说楚怀渑的绝学十分华美！
“摘星指，以真气化为指劲发动攻击，我来了！”
楚怀渑纵身一跃而来，手指中指并拢，强悍的一击指劲顺风而来。
林沐雨则在凝聚龙鳞壁的瞬间运起坠星步的蝶步，一次极为精妙的闪烁避开了摘星指的攻击，在楚怀渑再次出手之前就是重重一拳轰向了他的腰间。
摘星指是一种将真气逼出指尖的攻击方式，这需要一点时间，而林沐雨赌就赌楚怀渑远程杀伤力超强，近身格斗则是弱点。
然而他想得太完美了，楚怀渑一屈身就躲过了这一拳，反手同样一拳轰向了玄龟甲！
“蓬！”
气流激荡，玄龟甲颤抖，林沐雨则感觉到气血有些翻涌，果然，楚怀渑在留力，这一拳最多只用上不到五成的力量。
“好强的防御力！”
楚怀渑不禁啧啧称奇，嘿嘿一笑之间猛然双手一起扬起，顿时破风声一阵阵传来，摘星指的指劲连续三次落在玄龟甲上，第一层的玄龟甲迅速崩碎，那指劲犹如星辰一般的坠落在玄龟甲上，劲道强横至极，林沐雨哪儿能抵挡得住。
只能靠龙鳞壁了。
林沐雨猛然一踏地面，顿时一束束葫芦藤破土而出，绑缚向对手的双足。
楚怀渑不慌不忙，紫貂武魂破体而出，一声尖啸，居然是音波攻击，直接将葫芦藤撕成了粉碎，但就在撕碎葫芦藤的瞬间，一道强猛气劲隔空而来，是魔音拳！
“蓬！”
楚怀渑措不及防，抽身急退数步，脸色有些变化，胸前一阵沉闷的感觉，指尖扬起，一枚星辰真气迅速凝聚，这次用了七成力，笑道：“阿雨，小心啦！”
“嗤！”
这一击摘星指实在是厉害，居然直接射透了龙鳞壁，幸好落在林沐雨胸前的时候劲道也几乎完全化解了，但对林沐雨却无比的震撼，原以为自己的龙鳞壁已经是超强的防御了，但是在楚怀渑的摘星指下却像是一页纸般的脆弱。
轻轻一抬手，一道道雷光窜动在手掌之上，林沐雨化掌为刀，星步骤然飞掠而过，猛烈的一次雷击斩以徒手轰了出去！
“蓬！”
气旋飞散，楚怀渑胸前的一枚气铠直接就被轰碎了，他连退数步，手指上的指劲愈发的浓烈，但是几秒钟后，他挥了挥手，散去指劲，笑道：“今天到此为止啦，阿雨的修为果然让人吃惊，年纪轻轻就有这样的实力，难怪足够让银杉城的那些佣兵们焦头烂额呢！”
林沐雨大口的喘着气，他其实很清楚，楚怀渑再出手自己肯定挡不住！
风继行也在旁笑道：“果然很精彩，不过楚兄你没有领教阿雨用剑时的锋芒，实在是有些可惜啊，哈哈哈……”
楚怀渑轻笑：“以后还会有切磋的机会。”
说着，他看向风继行，道：“风兄，我有一件事想请你帮忙。”
“我知道了。”
风继行何等聪明，一摆手说：“我在帝都还有些人脉，阿瑶想去灵药司修炼医典肯定没有问题，阿雨要不要跟阿瑶一起去灵药司？”
“不。”
林沐雨摇摇头，说：“风大哥，如果方便的话，请你帮我写封介绍信，我想进圣殿去修炼武学。”
“哦？你想进圣殿？”
“是的。”
“也不是不可以。”风继行沉吟一声，说：“只不过圣殿是一个靠力量说话的地方，里面的天境强者不在少数，我担心你进入圣殿之后会遭人欺负。”
“没事，我可以变强，欺负回来！”
“好！”
风继行当场写了两封介绍信，一封是安排林沐雨进圣殿，另一封则是安排楚瑶进灵药司，刚好两个人初来兰雁城，连住处都没有，能进圣殿和灵药司也算是有个安身之所了，只不过为了不引人注意，林沐雨用了一个别名“林炙”，风继行不知道，这才是他的真名。
……
次日清晨，早早的洗漱完毕，林沐雨看看自己的存储，路上由于战斗与逃亡里遗失了不少金茵币，所有只有51枚金茵币，楚瑶炼药花钱比较多，给了她40枚，剩下的11枚自己留下，毕竟自己吃穿用花销也比较小。
灵药司和圣殿就隔着一条街，楚瑶挽着他的手，笑道：“阿雨，你要经常来看我哦，我有空的话，也会去圣堂里看你的。”
“嗯，我会的。”
林沐雨点点头，握着介绍信，牵马走向了远方的一座巍峨而庄严的建筑，战争圣殿，号称帝国强者的摇篮，在踏入圣殿的那一刻起，林沐雨就已经走上了一条不归路，也是一条强者之路，没有足够的力量，只能仰人鼻息处处受制于人，掌握力量，才能掌握人生。
……
圣殿前方，两名身穿甲胄的士兵在镇守着，事实上圣殿背后就是帝国，培养出的人才也会进入帝**队为国效力，所以这里由军人看守也就不意外了。
“少年，你有什么事？”一名士兵问道。
林沐雨递上介绍信，说：“这是禁军统领风继行的介绍信，我想进入圣殿修炼。”
“哦，风统领的介绍信？”士兵接过书信展开一看，便笑道：“既然是风统领的朋友，那就进来吧，我带你去见执事大人。”
“好！”
沉重的圣殿大门开启了一个小门，光线从外面投进去，像是一把尖刀刺入黑暗中一样，圣殿的光线来自于走廊两侧的火把，林沐雨抬头看去，却发现走廊两侧一共立了十二座巨型铜像，栩栩如生，应该是帝国的十二位英雄吧，至少到底是谁就不得而知了。
穿过长长的走廊，终于前面一亮，训练场到了，但训练场上的人并不多，只有不到20人在默默修炼着，有的在舞剑，有的却在静坐冥想，一道道气流萦绕在身边，想来都是些强者。
再往前，一座圆顶圣堂到了，这里就是圣殿的真正中心了。
“咚咚……”
士兵敲敲门，道：“各位执事，禁军统领风继行大人介绍一个少年来圣殿修炼。”
“让他进来吧。”
“是！”
大门缓缓开启，林沐雨踏步而入，把战马交给那士兵牵去马棚了，这匹马还是叶梁留下来的，脚力和耐力都不错，所以他也不舍得丢弃。
……
圣殿内一共12张钢铁熔铸的座位，但现在只有三张座位上有人，两名老者，还有一个则是大约30岁上下的青年，圣殿最高权力就掌握在十二执事的手里，而这里的三个人就是十二人中的三个了。
“少年，你叫什么？”那白须老者问道。
“林炙。”
“你站在中心的圆台上，把全身的力量催谷到巅峰。”
“是。”
林沐雨依言走了过去，那圆台的脚下似乎是一个巨大水晶，当他运气的时候，水晶居然也跟着一起闪烁起来，真气越强，水晶就闪烁得更强烈，终于，当他的力量达到巅峰之后，那老者微微一笑，说：“不错，刚刚踏入地境第三重天的50级战圣，可以担任一个铜星教官的职务了，你现在多大了？”
“24岁，铜星教官是什么？”林沐雨一头雾水。
另一个老者笑了：“24岁就踏入地境第三重天，这样的进阶速度似乎犹在甑方大人之上啊！”
就在这时，坐在角落的那个年轻执事却站起身来，嘴角漾出一丝笑容，说：“戈羊执事，他年轻那么轻就担任教官，恐怕不能服众啊！”
戈羊一愣：“甑方大人，你有什么高见？”
甑方淡淡一笑：“不如先让他当一个陪练师吧，如何？”
“也好……”戈羊不作反对。
……
林沐雨谦然问道：“请问这位大人，教官与陪练师有什么区别？”
甑方眼中透着一丝戾气与傲意，语气中毫不掩饰轻蔑的说道：“圣殿里的人只有两种，一种是打人的，一种是挨打的，打人的人是教官，主要工作是负责教诲战争学院里的军校生各种战斗格斗武技，而陪练师是给教官当靶子的人，懂了吗？”
一瞬间，林沐雨的心跌到了谷底，不过依旧一握拳，说：“好的！”
……
龙游浅水，但终能飞天！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734