热门推荐:
转眼半个月过去了，林沐雨的修炼一步步的精进着，武魂融合第一重境界已经修炼到了两种武魂可以一起相容，彼此的排斥也不再像是之前那般的激烈了，而秦茵在秦寒的教导下一样修为与日俱增，距离突破越來越近了。
午后，慵懒的阳光洒落在泽天殿的偏殿内。
正值夏季，秦茵一袭长裙，将侧脸边的长发顺在右肩膀上，犹如黑色的瀑布一般美丽，她缓缓将两张卷轴铺开，抬头看看林沐雨风继行等人，目光柔和，仿佛能化开一池秋水般，微微笑道：“这就是我接下來打算全国实施的两个主张……州郡制和天下布武，风统领雨统领甑侯，你们看看吧……”
不知何时，她在会议上不再叫林沐雨“阿雨哥哥”，而改叫“雨统领”，看來女官上官静月的提醒还是相当有效的。
“州郡制？”甑亦凡怔了怔后问道。
“嗯。”秦茵轻轻点头，将卷宗展开递到了甑亦凡前方的桌案上，道：“之前帝国实施的都是行省制，一切军政都由行省总督來掌握，大大的限制了帝都对各大行省的掌控力，所以我打算实施州郡制，每10-20个郡县组成一个州郡，设立一位州府行政官，命令其掌管政事，每年的税收不再由行省送达帝都，而是由州郡行政官直接送达帝都。”
风继行沉吟一声，笑道：“这么一來，恐怕每年从七海行省云中行省天枢行省征收的税粮食至少要提高三五倍了…”
林沐雨说：“只怕这个州郡制一旦决定出台，各地的行省总督都会愤愤不满，特别是云公澜公这种一方诸侯。”
“所以，我打算再次加封两位大公为王。”秦茵目光如水，笑着说道：“一方面安抚好他们，另一方面可以顺利分权，如果帝国早点实施州郡制，恐怕就不会发生兰雁城被围却无人增援这种荒谬的笑话了，神侯，你对帝国政权更加了解，您认为州郡制可实施吗？”
甑亦凡捋着白须，淡淡一笑：“帝国七千多年的历史，还沒有任何一人提出州郡制的说法，殿下确实让老臣感到有些意外，虽然说着州郡制实施起來可能会非常困难，但一旦全国推行，帝都和殿下都将会受益无穷，只不过……通过州郡制解决帝国目前的政事问題，那军事呢？殿下要知道，各个行省的主力军团依旧是握在总督手中的。”
秦茵将另一张卷宗展开，笑道：“这便是天下布武的由來了……这‘天下布武’之略会和州郡制一起实施，帝国境内所有圣殿职员的俸禄翻倍，鼓励圣殿自行招募战力不俗的人成立军队，各地圣殿的执事可以依照圣殿的规模决定圣殿军队的人数，行省圣殿军队人数上限为两万人，州郡圣殿人数上限为五千人，郡县圣殿人数上限为500人，村镇圣殿人数上限为50人，所有圣殿所需要的兵刃粮草俸禄都由各地郡县直接提供，并且，所有州郡圣殿的执事每年必须进帝都觐见大执事一次。”
“我的天……”风继行怔了怔，惊愕的看看秦茵，又看看林沐雨，道：“殿下，您这是要将全国未來的统兵大权交给阿雨吗？这小子……最近可是经常去探望魔族两位公主殿下的啊……”
“啊？”
秦茵把目光投向林沐雨，颇有些不满的撅撅嘴：“是真的么？雨统领……”
林沐雨尴尬的摸摸鼻子：“别听风统领栽赃我，我只不过是为了工作而已。”
“哼…”秦茵气呼呼的瞪着她。
一旁，秦茵的首席女官上官静月微微一笑，提醒道：“殿下，还是说正事吧，别忙着吃醋了，神侯和各位大人都在等着您说话呢……”
秦茵抬头一看，这条桌案边坐着至少二十名亲信重臣，都在看着自己，禁不住霞飞双颊，低头平静了一下才抬起脸蛋，继续一本正经的说道：“州郡制和天下布武要同时在帝国所有行省内推行，所以也需要大家的力量，各地圣殿执事的选拔则要辛苦雨统领这位大执事了，切记，必须雷厉风行，这两个全国策略是我即位之后第一次自行推行的政略兵略，任何人不得干预，否则便是犯了欺君之罪，呜……阿雨，你到底有沒有去看望两个魔族公主……”
毕竟她只是一个24岁的女人，刚刚从女孩蜕变为女帝，终究还是过不了感情这一关，秦岩卫仇等人哈哈大笑，章炜则说道：“雨统领，你就招了吧，不然殿下一直吃着飞醋，恐怕这次会议就无法进行下去了。”
林沐雨当即站起身，一抱拳之后说道：“启禀殿下，我去探望两位魔族公主是想从她们的嘴里获得更多的魔族情况，魔族的人口兵力补给等等我们几乎一无所知，而甲魔沒有智慧，被俘的高等魔族又缄默不语，所以从两位魔族公主口中获得这些消息是最为可靠的了。”
风继行在旁添油加醋的笑道：“启禀殿下，魔族小公主封宁儿似乎非常喜欢阿雨…”
“啊？”
秦茵更加不高兴了，怔怔的坐在那里，心慌意乱不已，问道：“风统领，那个封宁儿我沒有见过，是不是特别年轻貌美？”
风继行道：“是，堪称是绝色…”
秦茵一时间觉得心里好难受，胸口闷闷的感觉，不过身为女帝，这会议还是要继续开下去，但心乱如麻，还怎么开下去。
林沐雨看着语无伦次手足无措的秦茵，禁不住是又是心疼又是喜爱，再次站起身抱拳道：“殿下，封宁儿虽然年轻貌美温柔端庄，但毕竟是太小，少不更事，我喜欢的不是这个类型，请殿下宽心，好好议事，大家都等着呢，明天……明天沒有会议，我陪您去通天街上吃好吃的…”
秦茵顿时心安了许多，心头小鹿乱撞，正色的看看众人，继续说道：“那我们继续议事吧，关于郡县制天下布武的细节，全部在这里一一商议好，随后我自会命令户部兵部一起下达天下诏书。”
“是…”
……
议事毕，所有细节都已经解决，接下來要等的就是天下归心了，不得不说秦茵的这两个政略确实來得是时候，是足够果决，如果不这样的话，恐怕这天下永远都会握在手握兵权的边疆大将手中，秦茵这个女帝根本沒有太多的决策权，而且重新册封唐澜苏牧云为王，这本身就是一种以退为进，二公想必也不会有什么好说的。
更重要的是，秦茵现在有林沐雨风继行甑亦凡三个重臣支持，再加上养心阁内的神级强者秦寒的坐镇，这位帝国曾经的大帝就像是一座山岳一般坐落在泽天殿后方，让唐澜苏牧云根本就无法直面，更别提再妄图左右秦茵的一举一动了。
时过境迁，秦茵再也不是三年前的秦茵，而林沐雨风继行手中兵权的日渐增多，也注定了二公对帝国的掌控力将会不断的被削弱，这是唐澜和苏牧云有心无力改变的事情。
……
晚宴之后，林沐雨只身骑乘踏雪离开了泽天殿，在通天街的一家老店里买上一篮子的“一口酥”，这种糕点入口香甜，一股清新的桂花香味，做工精细，是魔族的神都所沒有的精细食品，同时也是封静儿封宁儿这两位魔族公主所很少吃过的。
当林沐雨提着篮子走入小院的时候，一群禁军甲士纷纷单膝跪在道路两旁：“参见雨统领…”
“免礼，平身。”
林沐雨推门而入，烛光下，两位魔族公主正在撅着嘴巴发呆，而一见林沐雨进來，封宁儿似乎有些兴奋，从椅子上一蹦而起迎了上來：“雨统领，您來了…”
“参见二位殿下。”
林沐雨躬身行礼，把糕点进献上來，随后不客气的在一旁的客椅上坐下，道：“再过不久，静儿殿下就要返回神都了，是不是感到十分高兴？”
封静儿冷冷的看着他，道：“你们真卑鄙，非要把宁儿一个人留在帝都，哼…”
林沐雨有些尴尬：“这也是沒有办法的事情，这就是战争与政治，宁儿公主一旦离开帝国，恐怕你们魔族的两位元帅就要再次密谋攻打我们帝国的领土了。”
“你要好好的照顾宁儿。”封静儿语气一软，幽幽的说道。
“放心吧，我和风大哥都会照顾好宁儿殿下的，她在这里沒有任何人能欺负得了她，再过一段日子，等时机成熟了就带她出去透透气。”
“那最好不过了。”
林沐雨微微一笑，又说道：“好了，我们还是聊聊魔族的事情吧。”
“神族，不是魔族…”
“好吧，那就聊聊神族的事情。”林沐雨从善如流的继续说道：“我知道神族跟我们一样，以武为尊，所以高等魔族的级别也是以实力來划分的，只不过我有些不理解，有些五星魔宗实力非常超凡，而有的却根本不堪一击。”
“哼……”
封静儿冷冷笑道：“但凡拥有宗师魔劲的人都被统称为五星魔宗，在往上，修为再高也只是五星魔宗，父皇圣师浅风都是五星魔宗，但实力远远超过了十五位长老，你在五谷城所击败的炼海不过是十五位五星魔宗里实力最为浅薄的一个，竟然就敢洋洋自得，真是贻笑大方。”
“是吗？”
林沐雨也不生气，继续问道：“魔皇圣师的实力比起浅风，又如何？”
封静儿静静的看着他，幽幽道：“我不想告诉你。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405