细雨淅淅沥沥的下了起來，春天的雨总是淫绵不绝，雨丝顺着秦茵的精致的五官缓缓落下，她眨了眨眼睛，低头擦拭了一下脸上的雨水，继续看着远方不断升起的魔族高墙，一旁，屈楚、风继行、项彧、苏妤等人守在一旁。
“殿下。”
苏妤抱拳道：“浅风的主力都在我们的前方，似乎浅风有意想在我们的最强防御点击溃我们。”
“这个狂傲的魔族元帅……”项彧咬牙说道。
秦茵眯着一双美目，道：“我们当务之急是要知道浅风的心思，他筑起这道高墙是为了什么，澜公、外公，你们能猜测到吗。”
唐澜手扶着雉堞，雨水顺着衰老的手掌缓缓流淌，一双浑浊的眼睛看着远方，道：“魔族的攻城器械并不精良，这也是他们的攻城云梯、攻城楼车迟迟无法攻破钢铁护墙的原因，如果他们在攻城楼车外铸造上一层钢甲的话，相信钢铁护墙早就被破了，以老朽之见，浅风筑起高墙无非是为了跟我们分庭抗礼，提升投石车的射程，能把石头石头投掷到护墙上來而已。”
秦茵的香肩微微一颤，道：“这么说……就沒有那么简单了。”
这时，苏牧云忽地一个趔趄，脸色剧变。
“怎么了，外公。”秦茵急忙道。
苏妤也扶住了父亲，问道：“爹，怎么了。”
苏牧云手掌微微颤抖，直指着远方的魔族土墙，道：“你们……你们可否想到，如果魔族的投石车上投过來的不少巨石，那会如何。”
“不是巨石，那是什么。”风继行一愣。
秦茵冰雪聪明，已然想到，神色一怔，道：“他们会投掷活物过來……”
“活物。”项彧愣了愣。
苏牧云点点头：“如果他们投掷的是活着甲魔，万千甲魔从天而降，落在钢铁护墙的内侧，我们该拿什么來阻挡。”
“天……”风继行猛然一握刀柄，道：“浅风……浅风这厮不会真的想到了这个办法吧。”
“一定是了。”
唐澜一脸苍然，看着远方不断筑起的土墙，道：“他们的墙壁已经足足有近二十米高了，钢铁护墙的墙高是四十五米，加上他们投石车的投射能力……应该是时候了，我们需要早做决断，不然的话……恐怕会措不及防啊。”
“知道了。”
秦茵目光幽幽道：“钢铁护墙已经不安全了，外公、澜公，我这就派人送你们离开钢铁护墙，你们先行回帝都吧。”
苏牧云骇然：“小茵，你……”
“外公，您都那么大年纪了，应该有个善终，而不该在战场上……”秦茵双眸一红，幽幽的看着苏牧云，道：“外公，小茵沒有什么亲人了，不能眼睁睁的看着你……”
苏牧云浑身颤抖，老泪纵横，低声道：“苏妤，暮雨城的所有兵力现在交由你指挥了，务必保护好小茵，守住钢铁护墙。”
“是，父亲。”
随后，苏牧云、唐澜两位大公在近卫骑的护送下离开了钢铁护墙，消失在绵绵雨幕之中。
……
“殿下，您为什么不走。”风继行皱眉道：“战死沙场是我们军人的宿命，而您是女帝，实在不应该留在这里。”
“不，如果我走了，军心会乱，我不走，屈老会在这里保护着我。”
“那好吧……”
风继行再抬头时，就看到远方的魔族土墙上“吱呀吱呀”的出响声，果然，一架巨型投石车已经被推上了土墙了，紧接着便是第二个、第三个，越來越多，密密麻麻的一片。
项彧微微一愣：“现在怎么办，我们只能这样坐以待毙吗。”
秦茵淡淡道：“帝国所有兵权全部交由风继行指挥，现在，风统领你是前线最高统帅，由你來指挥这场战争了。”
风继行不禁苦笑一声：“殿下真是为难我风继行了，临危受命……这危机也太大了点。”
说着，风继行转身看向一群将领，道：“命令所有士兵都换上盾牌，将盾牌高举过顶形成一面巨盾，当魔族落下來的时候，利用盾牌把他们重新丢下钢铁护墙去，盾牌不够用的话，一应长矛抵住地面，直对着魔族投射的方向，他们敢落下就让他们变成烤串。”
“是，统领。”
所有人纷纷点头。
风继行又看看身后，问道：“章炜，我们还有多少乌榉油。”
“大约一万多桶，统领，怎么了。”
“把乌榉油倾倒在城内的沟渠里，再派人挖掘更多的沟渠，保证每三米区域都有一条沟，并且已经倾洒上了乌榉油，搜出钢铁护墙内的所有引火之物，雨一停就全部铺开。”
“是。”章炜脸上一片苍白，道：“统领，您这是要。”
风继行紧握铁拳，淡淡道：“钢铁护墙花了帝国五亿金茵币，就算是毁了，也一定要毁得有价值，立刻去办吧，另外，把城池上的所有箭箱、弩车全部撤下，送到钢铁护墙外的独角兽林里妥善安置，准备跟魔族决一死战吧。”
“是。”
……
“蓬。”
一声巨响，一架投石车猛然巨响，投射出的不是巨岩，而是一团黑漆漆的东西，正是一只浑身佝偻着的甲魔，就像是一只甲虫一般的身体蜷缩成一团，依靠背部的硬甲來保护脆弱的部分，以一个十分怪异的曲线落向了钢铁护墙之上。
“当。”
风继行长刀出鞘，凌空一道挥过，顿时这个投掷过來的甲魔在空中就被**了，众人纷纷大笑喝彩。
不过，投石车的声音不断响起，空中也越來越多的甲魔投射而來，很快的，城池上的守军只能疲于应付了，而地面上，一架架攻城楼车再次來了，简直是雪上加霜。
“挡住，一定要给我挡住。”
风继行脸色森寒，提着斩风刀在人群中不断冲杀着，将一个个甲魔劈成一堆烂肉，而项彧则聚起混沌之力，嗜血枪连连动穿透性的圣域攻杀，将一个个落在城池上的甲魔刺透，无数甲魔从天而降，“噼噼啪啪”的砸落在城池上士兵的盾牌上，或者撞击在突起的长矛上，巨大的撞击力下被刺成了一串，但更多的则是滚落在城池上，或者是城内，肆意砍杀起來。
“哈哈……”
城池下，传來一个熟悉的笑声，不知何时一个身穿金色铠甲的魔族出现了，正是浅风，怒吼一声，剑刃之上的宗师魔劲狂涌而出，对着钢铁护墙的铁门就是一次轰击。
“嘭。”
城墙都在疯狂颤抖着，那铁门竟然承受不了浅风的一击，直接被洞穿了。
浅风纵身一跃，带着一群高等魔族战士出现在云梯上，遥遥冲着城墙上的秦茵微微一笑：“秦茵殿下，我们又见面了。”
“吼。”
一名四星魔宗强者提着战斧冲了过來，怒吼声中斧头一旋劈向了秦茵的肩膀。
“嘭。”
战斧骤然被弹开，一面龙形能量晶盾出现在秦茵侧方，是斩龙诀第三式的圣龙盾，秦茵手中的紫茵剑快若闪电的递出，带着真龙缚神锁的力量直透这名魔宗强者的肩膀，“噗”一声鲜血飞溅，但他身体周围的护身罡气也十分浓烈，否则恐怕就要被紫茵剑完全洞穿了。
万万沒有想到这个看起來柔弱绝美的女帝居然还有这样的修为，这个四星魔宗强者连退数步，脚踏气旋短暂的停留在半空中，身后传來浅风的吼声：“笨蛋，你以为秦茵那么好杀吗，给我滚回來。”
这四星魔宗强者急忙后退，但秦茵身形骤起，长剑从天而降，化为点点星雨。
“想杀老子，來吧。”
他瞬间狂态毕露，周身满是血煞魔息衍生的气旋，一道道气旋裹住紫茵剑，拖拽着秦茵的身躯坠落下城池，但秦茵哪儿有那么容易上单，手掌轻轻一振，漂亮脸蛋上满是杀意，一道缚神锁凌空出现，“噗嗤”一声穿透了这个魔宗强者的大腿。
“殿下，危险。”
屈楚踏着圣天境的领域力量凌空落下，猛然抓住秦茵的香肩将其丢向城上，自身则急追而下，掌心一张，低喝道：“死。”
“嗡。”
火鼎张开，武魂光芒四溅，烈焰瞬间将那四星魔宗强者轰成了粉碎。
“混账。”
浅风大怒，手臂周围满是宗师魔劲，血红色的瞳孔里布满了愤怒，长剑带着无尽的魔劲笔直的轰向了屈楚的后背。
屈楚何等修为，空中猛然一弹身居然滞住身形，火鼎笼罩住身躯，双掌齐齐推出，烈焰冲天而起，与浅风这一击撼动在一起。
“嘭。”
能量风暴轰然炸开，身后的城砖悉数化为齑粉，居然将钢铁护墙的中部给轰碎了，这护墙是肯定保不住了。
浅风旋身飞退，体内魔劲汹涌澎湃，气血激荡，目光凛然道：“火鼎屈楚，果然名不虚传。”
屈楚傲然立于风中，袍袖迎风摇摆，淡淡道：“魔族妖孽，不过如此。”
“哼。”
浅风缓缓后退，剑锋直指着钢铁护墙，道：“今日，必须给我攻破此城，生擒秦茵。”
：".."，。，谢谢！