“司徒森，你。”
林沐雨咬牙切齿，一旁的所有百姓都震惊了，谁也沒有想到这些军人真的敢在城内杀人。
司徒森缓缓的将带血的长剑归入剑鞘之中，淡淡道：“统领任何责罚，司徒森都愿意接受。”
“來人。”
林沐雨目光冰冷：“把司徒森打入死牢。”
“是。”
两名龙胆营士兵上前拔掉了司徒森的军徽，带着他前往营盘去了，但所有人都知道，龙胆营的营盘里压根就沒有什么死牢。
对着一群震惊了的百姓，林沐雨翻身下马，捧起老人的头颅，对一旁的士兵道：“好好安葬这位老人家，他不会白白的死去，从我们的经费里拿出一百金茵币抚恤他的家人。”
“是，统领。”
卫仇一抱拳，点头应诺。
林沐雨轻轻的把老人的头颅放在尸体一旁，对着周围的百姓一拱手，道：“我是帝**团编制中龙胆营的统领林沐雨，在此承诺大家，龙胆营就是为了与魔族战斗才來的五谷城，有我们在，谁也动不了五谷城分毫，请大家放心，帝**人会为帝国效忠而死，所以……任何人不得攻击帝**人，否则必然重罪论处。”
一群百姓纷纷点头，眼中都浮现出一丝敬意。
林沐雨转身上马，带着众人迅离开。
卫仇紧追而來，微微一笑：“大人，刚才的演讲倒是不错。”
林沐雨点点头：“回营之后把司徒森放了，不然谁來打仗。”
“嘿，属下知道。”
……
月夜，数百名龙胆营的斥候被放出城去，而营盘之中则是一片睡衣，众人相继进入梦乡，浅风的大军距离城池还有大约六个时辰的行程，足够众人休息了。
帅帐外，林沐雨犹如雕像一般的立于星光下，一缕缕星光沁入他的身体，星力在气海中盘旋，继而化为灵魂力量凝聚在意海之中，他能够感受到体内的星力已经越來越强，似乎快要达到了一个突破的境界了。
闭上双眸，身体周围星璇斗气不断流转，鼓荡着斗篷不断的飞扬。
卫仇、司徒森两人则远远的坐在帅帐外的草垛里，看着星光，沉默不语的喝着酒，并不去干扰林沐雨的修炼，似乎他们留在这里也只是为林沐雨护法而已。
直到黎明时分，天空的星光黯淡了许多，而林沐雨身周的星力却越的耀眼起來，他的灵觉已经沉入了意海之中，脚踏着意海中的滔天狂澜，一缕缕的星光落在手掌中，继而在他的意念掌控下轻轻飘动，一颗颗星辰急幻化，“哗啦”一声，其中一枚星辰光球竟生出了一片优雅的花瓣，紧接着便是另一朵花瓣，越來越多。
转眼之间，这枚星辰光球就已经幻化为一朵充满了星宙力量的星辰莲花，不断的萦绕在林沐雨周围，滋润着他的意海，林沐雨禁不住的闭上眼睛，享受着星辰力量洗涤自己的意海，自从七曜魔帝飞升之后，已经很久沒有尝试过这样的修炼洗礼了。
“啪啪啪……”
一颗颗星辰相继幻化为莲花，萦绕在林沐雨的灵觉形体周围。
而现实中，一颗颗星辰沁出林沐雨的身体，缓缓的幻化为钢铁星莲萦绕不绝，似乎是为了保护主人一般，为林沐雨穿上了一件星莲战铠。
“我的天……”
司徒森目瞪口呆道：“卫仇你看到沒有，统领修炼的武学……真的是万般玄奇啊，我司徒森这辈子沒有见过这么玄妙的武诀，更沒有感受到那么雄浑的星辰力量。”
卫仇点点头，低声道：“统领本就有天纵之才，机遇下还能学到这等旷世绝学，实乃帝国之幸也。”
“你小子就知道拍马屁。”
“嘿嘿。”
……
不多久后，林沐雨缓缓的睁开眼睛，灵觉从意海中回归身躯，只觉得浑身的力量已然达到了一个新的境界，手掌轻轻张开，一朵璀璨星莲凝聚在掌心里，紧接着越來越多，星莲缓缓萦绕在手臂周围，保护着主人的身躯，等于是在斗铠之外又加持了一层防御护壁。
终于，星辰诀第四式，，星莲化铠，炼成了。
林沐雨兴奋不已，星莲化铠的炼成并不单单意味着自己的防御能力提升了，他能明显的感觉到体内的星力上升了一个层次，以后使用星芒初现、五岳天降等招式的威力也会大大的增强，就如七曜魔帝说的一样，招式便是招式，自身的力量层次才是最关键的，力量不到，招式再玄妙也只是花拳绣腿而已。
“恭喜统领。”
卫仇纵身跃下草垛，笑道：“恭喜统领修炼精进了不少。”
林沐雨转身看向卫仇和司徒森，微微一笑：“你们两个还在啊……谢谢你们为我护法。”
“统领说哪里话，我们只不过是在偷师而已。”司徒森太坦诚了，一摊手道：“只可惜统领修炼的功法太过于玄妙，我和卫仇有心偷师，却无力修习。”
“你想学星辰诀，我教你。”林沐雨微微笑道。
司徒森一愣：“统领真的还要传我星辰诀。”
“有什么不可以的，从今天开始就传授你基本运功法门，能学到什么样的境界就看你自己的了，卫仇，你要学吗。”
卫仇摇头：“属下的修为自然远远不如森将军，还是专心修炼自身武学吧。”
“也好。”
忽地，营门外一骑飞驰而來，手举着战旗，道：“统领大人，魔族出现在五谷城北方二十里外，一个时辰内必然抵达五谷城。”
“好。”
林沐雨一握拳，道：“还有时间，传令下去，龙胆营全部上城墙，灵火司立刻做饭，把军饭送到阵地上去。”
“是。”
……
大风呼啸而过，吹散了迷雾，东方，日头喷薄而出，一如往常，只不过太阳大约不知道一场厮杀正在无声的降临。
林沐雨提着长剑來到城上，极目远望，五谷城视野开阔，已经能够远远的看到黑压压的魔族大军了，不计其数。
浅风确实要玩命了。
看着远方，许剑韬禁不住的倒吸了一口冷气，道：“统领，浅风还有至少十万之众的魔兵，我们……我们只有不到两万人，就算是有城池的拱护，恐怕也不能守住太久。”
“不用太久。”
林沐雨目光淡然，道：“浅风敢用主力军团來围五谷城，就等于给了风继行喘息的机会，帝**就能卷土重來，浅风如果不围五谷城，我们就杀出城去，从后方攻击魔族军队，和风继行前后夹击，一样能让浅风求生不得求死不能。”
许剑韬一愣，抱拳道：“统领果然想得比在下远得多了。”
……
“咚咚咚咚……”
战鼓声雷动，魔族果然做出了围城的姿态，数万甲魔守住五谷城的四个城门方向，而高等魔族则策马飞奔在城外，似乎十分忙碌的样子，空中星星点点的都是翼人，不过并不靠近，似乎也忌惮龙胆营中譬如卫仇这样的神射手。
“城内有多少箭箱。”林沐雨问。
“一架也沒有。”
卫仇摇头道：“只有我们龙胆营自己携带的2oo架，箭箱是高级货，五谷城的守军都是些老弱病残，哪有资格配备箭箱啊。”
“原來如此。”林沐雨苦笑一声：“听到这个消息的我眼泪掉下來。”
卫仇和司徒森都笑了，一旁的司徒雪则笑着说：“统领这时候还有心情开玩笑，看來是真的胸有成竹了。”
“不是胸有成竹，我一点把握都沒有。”
林沐雨眯着眼睛，看向远方的魔族战阵，道：“只是看起來……浅风并不打算强行攻城，只是打算围城而已。”
“为何。”
“他们距离城池太远了，不像是攻城的架势，并且攻城云梯、楼车等一个都看不到，浅风根本就不打算攻城。”
“那我们怎么办。”
“不急，坐看浅风下一步行动。”
“嗯……”
……
直到正午的时候，魔族大军把五谷城围得水泄不通，然而，空中一只信鸟缓缓落在了林沐雨的肩膀上，羽毛洁白，十分眼熟。
“小白。”林沐雨讶然问道。
这信鸟居然跳上前，十分亲昵的站在林沐雨的脸颊边，果然是小白，林沐雨飞快的解下了信笺，上面是楚瑶清秀的字迹：阿雨，我和灵药司的职员被魔族杀散，目前被风继行统领的军队保护着，风统领聚集了五万大军，囤积在稻江上游的烈城内，不知道你的情况怎么样了，但小白一定能找到你，愿你回书，，，楚瑶
看着楚瑶的字迹，林沐雨不禁心里一暖，轻抚了一下小白的脑袋，道：“准备纸笔。”
“是。”
取过卫仇递过來的纸笔，林沐雨迅回书：“我率领一万龙胆营驻守在五谷城，已经被魔族十万大军围住，暂时他们还沒有攻城，让风大哥别轻举妄动，寻龙林方向，小汐率领九万大军去迎接小茵去了，应该沒有什么问題，楚瑶姐，小心珍重，，，林沐雨”
装好信筒，小白“刷”的一声飞向了北方，犹如利箭一般。
林沐雨别无所求，只能祈祷小白能安全穿过魔族翼人的防线，不过小白是经过特训的，可以飞到极高的高度，翼人到不了的高度，应该是沒事的。
……
“烈城。”
卫仇看着信笺，道：“烈城只不过是一座小小的郡城，人口连十万都沒有，风统领驻军在那里，恐怕也帮不上我们什么。”
“是啊，但我们沒有别的选择。”
“嗯。”
不远处，风溪飞驰而來，道：“大人，北门外有魔族的信使，说是魔族元帅浅风送给您的书信，但必须见到您本人才能拆看。”
“哦，知道了，我这就过去。”
：".."，。，谢谢！