热门推荐:
“找死！”
邢岚一看已经被杀了两名佣兵，顿时已然恼羞成怒了，长矛之上涌动着冰锥，周身都进入了极寒的领域，他的武魂是一头冰兽，所修炼的也是冰系法则，使得整个人的气质冷若冰霜，而在此时，他整个人就仿佛是一柄冰冷的铁矛，笔直的冲向了林沐雨。
“给我破！”
长矛在他手中急旋，竟形成了一股极强的螺旋穿透力道，“嘭”一声撞击在玄龟甲上，强大的洞穿力量让林沐雨禁不住的打了个寒颤，下一刻玄龟甲就被直接刺透了，长矛尖端“噗嗤”一声直击在他的肩膀之中，鲜血尚未迸溅而出就已经结冰了。
冰封力量太强，林沐雨的左臂已经失去了行动能力了。
“毒浆！”
一声低吼，周围地面上骤然升腾起一道道的绿藤，将邢岚连人带马禁锢在其中，他何曾见过这种阵仗，急忙横起铁矛格挡在面前，但哪儿抵挡得住毒浆，葫芦花“哗啦”一口毒浆直接迸溅笼罩他全身，腐蚀之下，这位46级战尊的面目胸口相继溃烂看来，嗷嗷惨嚎着落马。
林沐雨猛然一拽缰绳，扭转回来，趁势一剑掠过，燎原剑锋利的划开了邢岚的脖颈，鲜血横流，挣扎两下就不动弹了。
邢岚，死了。
其余的佣兵目瞪口呆，挥舞兵刃想要进攻，却又被魔音刀给杀掉两人，林沐雨的左臂不敢动弹，小心翼翼的运起真气来化解邢岚的冰劲，楚瑶则纵身跃上了一旁的战马，抬手就是几根银针飞了出去，“噗噗噗”的刺瞎了几名佣兵的眼睛。
“这小子……杀了邢岚队长，小畜生！”
一名提着战斧的佣兵怒吼一声扬起战斧扑了过来，林沐雨将长剑横在马背上，抬手就是一击魔音拳，音波冲击下，狂喷鲜血而死，甚至周围的佣兵都还没有搞明白到底发生了什么，唯独一个大约50多岁的老兵脸色苍白：“那是……魔音拳！天啊，这小子会火鼎屈楚的绝学！”
或许众人原本都不知道林沐雨是谁，但是谁都知道火鼎屈楚，这个名字在大陆上已经是赫赫有名了，只要是帝国的修炼者，就几乎没有人不知道屈楚是谁，更没有谁不知道屈楚那尊火鼎武魂的威力有多么的盖世无双。
“杀不了了，走！”
一名提着长弓的佣兵急速后退，其余的佣兵也纷纷后退，就在撤退的过程中却接二连三的坠马，那是清风醉的药效终于发作了。
林沐雨原本打算用宝雕弓射杀几个人，但是手臂上的寒意驱之不散，无法双手拉弓，只好作罢，看着一地的尸体，也没有多说什么，一拽缰绳，道：“楚瑶姐，快走，他们马上就会再次追上来，我们不能在这里逗留太久了。”
“嗯，阿雨你的手臂？”
楚瑶策马走过来，急忙取出两根银针封住了他手臂上的两个穴位，随后道：“你自己运功驱逐寒劲就行了。”
“嗯。”
满天繁星，星光映照在烈风岭上，两人急匆匆的准备离去，但就在这时忽然黑暗中晃动着一个个血红色的光影，楚瑶不禁有些讶然：“那是什么？”
林沐雨却心底一寒：“不妙，是迅狼，快走！”
果然，下一刻就已经数不尽的迅狼从山上窜了下来，为首的迅狼是一头头顶上一抹白色的巨狼，看起来比别的迅狼要强壮许多，林沐雨只是看了一眼就确定这头狼至少有1000年的修为，其余的迅狼则大多是百年左右，但数量太多，真的要被围住的话就九死一生了。
催马疾速离开，身后，群狼已经在撕咬吞噬几个战死佣兵的尸体了，那邢岚也算是这一带有名的高手，谁曾想死后居然会被迅狼吞食身躯，这还真是报应。
……
“吼！”
就在林沐雨和楚瑶策马离开的半分钟后，忽然首狼一声嘶吼，其余的迅狼也发出了嗷嗷的叫声，紧接着狼群窜动的声音传来。
“糟了，他们不想放过我们！”楚瑶咬着银牙。
林沐雨飞速的运转功力逼走肩膀上的寒劲，一边道：“什么都别管，你快点走，我来断后，只要我逼掉邢岚留下的寒劲，这些迅狼就肯定伤不到我们了。”
“嗯！”
楚瑶催马疾行，但不肯超过林沐雨，只是与他比肩。
身后迅狼奔跑的声音越发的密集，甚至已经能听到它们的喘息声了，迅狼是丛林里奔跑速度最快的灵兽之一，战马的速度又怎么可能相提并论，几分钟后身后星光下的丛林里就能看到一头头迅狼的身影了。
楚瑶回眸看了一眼，伸手在怀里掏出两枚银针，看得真切，“嗖”一声投出，下一刻两头迅狼嗷嗷惨嚎着在灌木中滚成一团，被银针射瞎了眼睛，已经无法继续追杀了。
但死了两头狼，却让其余的迅狼更加的暴戾，特别是首狼，速度飞快的已经接近他们不足10米了。
林沐雨的左臂依旧无法动弹，无奈之下将剑刃归鞘，抬手就是一次隔空的魔音拳！
“嘭！”
拳风重重的刮在首狼的脸颊上，但首狼是1000+年修为的灵兽，只伤不死，脸颊上带着血迹继续“呼呼”的追着，林沐雨也不客气，又是连续几次魔音拳，轰得首狼的面颊上满是鲜血，头骨都已经碎裂了不少。
就在这时，忽然侧面丛林里传来一声嘶吼，两名巨狼扑了出来！
“小心！”林沐雨急忙大叫，他可没有想到迅狼会那么狡猾，居然还懂得包抄。
楚瑶看得真切，策马就冲了过去，拦在林沐雨前方，武魂紫貂透体而出，一团烈焰轰在其中一头巨狼身上，但另一头狼却已经猛然跃上了马背，利爪撕开了战马的屁股，鲜血横流，张口就咬向了楚瑶的后背，楚瑶毕竟已经踏入地境第一重天，速度十分敏捷，肩膀上被狼牙咬透的那一刻，右手的匕首也刺入了巨狼的脖颈之间。
“噗！”
又一具狼尸抛落在地。
林沐雨皱着眉头：“伤得重吗？”
楚瑶摇头：“没事，我们快走。”
就在这时，首狼纵身一跃，犹如闪电般扑向了林沐雨的后背。
“玄龟甲！”
身在马上，他立刻召唤武魂，暗红色的青葫透体而出，玄龟甲的火焰能量迅速凝聚，“嘭”一声弹开了扑咬中的首狼，林沐雨更是趁机一次雷击斩落在首狼的头颅之上。
“咔嚓！”
一道剑痕透过首狼的双眼只见，几乎将它的颅骨给完全劈开了，血肉横飞，但这首狼的生命力如此顽强，居然还是咆哮不绝的追赶。
左臂之上传来一丝暖意，林沐雨顿时大喜，邢岚留下的寒劲已经完全驱逐出体外了。
单手一张，抓住宝雕弓，回身就是一次猛射，真气贯入箭矢之中，“嗖”一声这箭矢就如流星坠地一般的射入了首狼的眼中。
“嗷嗷……”
箭矢穿眼入脑，这次首狼无法继续追赶了，嗷嗷惨叫着在地面上滚动着，肯定是活不成了。
首狼一死，其余的迅狼也不敢继续追了，它们似乎也发现眼前两个人十分可怕，继续追的话可能自己的小命就保不住了。
不敢停留，二人继续在山间向北疾行而去。
马不停蹄，就这么狂奔了一夜，离开灼风山已经不知道到底多远了，但是至少可以确定，这山高水远的，灼风山的佣兵未必能追的上自己了。
肩膀上传来隐隐疼痛，林沐雨策马缓行，扒开伤口，邢岚的长矛几乎快要穿透肩膀了，伤势很重。
楚瑶看着就觉得心疼，于是撕开裙裾之上的布条，帮他重新包扎了一下，而楚瑶的肩膀上也被迅狼咬出了几个血洞，她咬着布条的一端，就那么自己包扎了起来，不禁让林沐雨有些汗颜，这一天天以来，楚瑶已经真的从那个柔弱的采药女子变成了真正的武者了。
一边包扎着伤口，楚瑶一边抬头看着他，微微一笑：“怎么了？”
“没什么。”他急忙扭过脸去。
楚瑶扑哧一笑：“笨蛋。”
虽然觉得自己被骂了，不过林沐雨却觉得心里生出一股淡淡的暖意。
……
距离七星森林数百里之外。
寻龙林，帝都兰雁城周围的幽深丛林，寻龙林内魔兽纵横，是每个修炼者的梦想天堂，但这座丛林完全被帝都的兵力所保护着，只有特许的修炼者或者贵族才能进入寻觅自己需要的灵兽。
“笃笃笃……”
剧烈的马蹄声打破了寻龙林的宁静，一行数百名骑兵疾行在丛林的小道之上，最前方的赫然是一个身披深红斗篷的美丽少女，脸上带着焦急，一路疾行。
“郡主，您慢点！”
一名护卫骑士赶上前，道：“山路崎岖，寻龙林里猛兽又多，您千万别乱闯，不然救不了那个叫林沐雨的小子，甚至还会搭上自己的性命！”
唐小汐心乱如麻，忍不住的闭上眼睛，她不愿意去想万一林沐雨逃不过七武圣的追杀该怎么办。
就在这时，忽然空中传来一声鸟鸣，一只白色鸟儿迅速从天而降。
护卫急忙抬起手，在鸟儿的腿边取下了书信，道：“是来自银杉城的羽书。”
“有消息了吗？”
唐小汐不等骑士去看，却抬手把书信夺了过来，却只见上面寥寥的三行字——
七武圣之一，关阳追杀林沐雨时被杀。
七武圣之一，叶梁追杀林沐雨时亦被杀。
郡主勿忧，他还活着。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734