“胆敢公然动紫茵花商会的货的，恐怕也就只有一个人了。”卫仇眯着眼睛说道。
“谁。”林沐雨问。
“司徒森。”
卫仇眼睛雪亮，道：“整个兰雁城东城、西城的贫民区几乎都被这个人所创建的‘天决会’所掌控着，从人口贩卖到流浪佣兵的雇佣等，甚至就连禁军都必须给他几分颜面。”
“还有这种事。”
林沐雨看向了风继行，道：“风统领，兰雁城可是你们禁军的地盘，你们怎么可能容得下这么一个人的存在呢。”
“这个，并非阿雨你看到的那么简单。”风继行摸了摸鼻子，说：“兰雁城经过三年的休养生息与人口迁徙已经重新恢复到了五百万人口的巨型城市，城池规模远远比你想象的要大上许多，平民区绵延上百里，根本就不是两万禁军所能管辖的，倒是这个天决会已经拥有过十万人之众，自形成了一种自我成长的模式，虽然天决会也做了坏事，但无形中却解决了贫民区的粮食、水源、衣物等问題。”
秦茵眨了眨眼睛，笑道：“阿雨哥哥，我们目前兵力、财力都相当有限，所以放任司徒森和天决会在东城、西城坐大，不过你放心，这只是风统领的一种‘养猪’战术，一旦时机成熟，天决会可以为我们提供大量的人力、物力。”
“原來是帝国无力管治啊……”
林沐雨沉吟一声，笑道：“沒关系，让我去会会这个司徒森，看看他到底是何方神圣，居然连我的货物都敢抢。”
“阿雨，你要小心。”风继行谨慎告诫道：“天决会并不只是司徒森那么简单，他还有一个妹妹，叫做司徒雪，是兰雁城境内第一佣兵团岭北佣兵团的团长，这个人你应该听说过。”
林沐雨一愣：“司徒雪，确实很耳熟……”
“你要去天决会总坛的话，需要多带一些人马，这样一旦冲突起來也能自保。”
“知道了，风大哥放心吧。”
林沐雨转身抱拳，对秦茵行礼告退，带着卫仇、金小棠等人离开泽天殿。
“统领，我们要带多少龙胆营兄弟过去。”卫仇问道。
“不用太多，点兵一千就可以了，让风溪和许剑韬带队。”
“是。”
……
一个时辰后，浑身都装备着精良甲胄的龙胆营铁骑从营盘中飞驰而出，在林沐雨、卫仇的带领下直奔东城区而去，天决会总坛就在东城区的贫民区中心，同时也是兰雁城最为贫穷、人口最密集的地方，而林沐雨平时所处的通天街，其实只是贵族与富庶的平民密集地。
飞奔半个多小时之后，周围两侧的楼台渐渐消失，取而代之的是一座座紧密相连的低矮房屋，许多都只是木质结构，仿佛一场大雨就能冲垮了一般，贫民区的人脸上都是漠然，遥遥的看着龙胆营这支佩戴帝**徽记的军队疾驰而过，仿佛与自己毫无关系一般。
再往前不久就是菜市场与奴隶市场，可叹大秦帝国虽然看似非常繁盛，但依旧处于奴隶社会与封建社会的过渡阶段，人心冷淡，一群奴隶像是货物一样站在一排，供來往的商旅挑选、相中，就仿佛黑白胖瘦都是一种筹码一般。
林沐雨皱了皱眉头，策马缓缓而行，一旁，金小棠似乎看透了他的心思，笑着说道：“阿雨哥哥，你还是看不过去侍奴交易吗。”
“嗯。”林沐雨点点头：“人生來本该平等。”
金小棠有些讶然，吐吐舌头笑道：“但是在这个世界却不是这样，有的人生來就是帝王，就如茵殿下，有的人生來就为奴，譬如眼前这些人。”
林沐雨说：“如果把这些奴隶释放了，赐予他们荒废的土地让他们开垦种植，收缴一部分的粮食作用代价，他们所能产生的价值会不会更大呢。”
金小棠又是一愣：“或许阿雨哥哥说得对，但小棠沒有想过这些……”
卫仇在旁低声道：“统领，要不要我们利用紫茵花商会的资金，廉价购买这奴仆市场里健壮的男子，赐予他们自由，让他们拿起兵刃，为国效忠。”
“不行。”
林沐雨摇摇头，说：“这只会让奴隶贩子更加变本加厉，终有一天我会从本源上改变这一切。”
卫仇愕然，沉默不语了。
或许就如林沐雨说的一样，这种现状需要一场变动來改变吧。
什么才能改变呢。
莫过于女帝秦茵的一纸圣诏，大赦天下奴仆，赐予他们完全的平等，补偿、安抚那些奴仆主人，这样才能根本上改变一切，但这需要时间，而且需要许多时间。
……
马蹄声密集，穿过数道城门之后，终于抵达了贫民区的核心地带，远远的，一名巡城骑士牵着战马走來，满脸的肥肉，恭敬的对着林沐雨一躬身行礼道：“属下参见统领大人，不知道这位将军是。”
卫仇指了指胸前的龙胆营徽记，淡淡道：“我们是龙胆营的人。”
骑士自然明白眼前这俊逸的统领是谁了，急忙行礼：“属下参见雨统领。”
林沐雨点头：“你叫什么，在这里负责什么。”
骑士道：“小人叫张雷，隶属于帝国兵部，在这一条街上负责巡守任务。”
“这么大的一条街，只有你一个人。”林沐雨讶然。
“是的，兵部沒有那么多的兵力可以分担，而且……东城区像这样的街道成千上万条，巡管起來诸多麻烦，所以所分派的兵力也十分稀少。”
“想來这里的治安一定不怎么样吧。”林沐雨笑问。
张雷噤若寒蝉的一愣，抱拳道：“启禀雨统领，属下在这里，极少有人寻衅滋事，请统领明察。”
“好了，别说那么多了，带我去天决会总坛，我要见司徒森。”
“啊。”
张雷脸上一片骇然。
“怎么，不敢去吗。”卫仇冷笑道。
张雷咬了咬牙，道：“那……属下只是带统领大人到天决会总坛门口，便不进去了。”
“好，走吧。”
“是。”
张雷翻身上马，带着林沐雨等人直奔街尾而去。
街尾处，再不见任何的贫民，來往的倒变成了身穿锦衣的一群人，一座座破落的建筑之间，一座黑色楼台拔地而起，鹤立鸡群一般的伫立在贫民区里，正是天决会的总坛，卫仇、风溪等人不禁暗暗赞叹，天决会果然不一般，这座建筑的气势就已经堪比王侯府邸了。
当张雷來到府邸前方的时候，几名身穿青色甲胄的人哈哈大笑起來：“嗨，张雷都统，你怎么又來了，怎么，上次请你吃的酸辣饭还不够酸辣吗。”
张雷脸色铁青的策马连退数步。
那大院里几个天决会徒众马上冲了出來，拽住缰绳，硬生生的把张雷扯下战马，其中一个哈哈大笑：“我们天决会的闲事你也敢管，真是活得不耐烦了，來來來，给大爷磕几个响头，我就放你回去继续领你公差的活计。”
张雷的脸色十分难看，求救的看向林沐雨等人。
而这时，几个天决会的徒众转身就看到了一千名精悍龙胆营帝国士兵站在身后，顿时一个个脸色惨白。
林沐雨翻身下马，淡淡一笑：“帝**龙胆营林沐雨求见司徒森，还请为我通传。”
“你……你们……”
那头头一脸死灰，道：“帝**从來不來我们烂水街的，龙胆营这是想。”
卫仇脸色一寒，剑刃出鞘一半，低喝道：“还不去通传，你想死吗。”
“是……是，你们稍候……”
几个泼皮放开了张雷，慌张冲进了府邸之中。
张雷则一脸羞愧的说道：“雨统领，属下给……给帝**人丢脸了。”
“沒事的。”林沐雨神态温和，道：“是兵部分派在这里的人手太少了，天决会又太猖獗，不是你的过错，倒是你在这里受苦了。”
“属下不苦……”张雷颤抖着说道。
“去吧，这里的事情交给我了。”
“是。”
……
大约一盏茶的功夫，府邸外的龙胆营已经等得极为不耐烦了，不少人剑拔弩张，做出随时都会冲进去大开杀戒的样子，把一群天决会的门外守卫骇得脸色苍白，大气不敢出一声，这群天决会的人终究只能跟平民作威作福，一旦遇到龙胆营这种正规军队，马上就要被吓破胆了。
就在这时，一名身穿火红色甲胄、佩戴长剑的武者走了出來，对着林沐雨抱拳恭敬一笑：“原來雨统领大驾光临，我是天决会的五大管事之一，名叫周念，掌事司徒森大人已经备好了酒宴，有请雨统领跟我们一起进去一叙。”
“多谢。”林沐雨抱拳一笑，手按腰间佩剑的剑柄踏入门内，卫仇、风溪等人纷纷下马，带着龙胆营就往里冲。
周念急忙转身，脸上有些尴尬，道：“雨统领见谅，天决会总坛的地方太小，容不下太多人，所以……你们只能进去五个人。”
“是吗。”
林沐雨微微一笑，道：“卫仇，带三个人跟我进去，风溪、许剑韬，你们两个带着大家守在外面。”
“是。”风溪、许剑韬齐声道。
卫仇则笑着说：“如果我和统领一个时辰内沒有出來，你们就回去营盘，召集两万龙胆营大军，夷平这天决会。”
“是。”
“保护好小棠。”林沐雨叮嘱了一句，头也不回踏上天决会总坛的石阶。
：".."，。，谢谢！