哭嚎声、求救声不断的在人群中回响，手持刀剑的佣兵进入人群，精挑细选，很快数十名年轻女子就被挑选出來，由一群佣兵拖拖拽拽的拉了出來。【】
“放开我的女儿，放开我的女儿。”
老迈的父亲满眼的血红，他的手掌上满满的全是纵横交错的口子，那是长期撒网拉出來的口子，每一道口子都蕴含着伤痛，以及那一网沉甸甸的收获，渔民懂得向大海感恩，但却不懂得畜生的**有多么可怕。
“滚开。”
一名佣兵走上前，用力的将父亲踹翻在地。
那佣兵团长则提着战刀走上前，嘴角轻扬，战靴已经踏在老迈父亲的脊背上，用力的碾压了几下，隐隐传來骨头断裂的声音，父亲痛得满头汗水，却依旧在大喊着：“放开……放开我的女儿，用我的命换她都可以……”
但沒有人理会他的嘶喊，以及女儿无助的泪水。
“开弓。”
佣兵团长扬起手掌，顿时数百个佣兵齐齐拉开了长弓，笔直的对着广场内的百姓，他淡淡笑道：“鄙人名叫北流颂，名将北流朗之后，北流佣兵团的现任团长，此次从黑石帝国远道而來就是为了图个营生，诸位父老，还请多多关照我这个远道而來之人，來人啊，把郡城府的名册拿出來，把几位本地的豪绅都给老子请出來。”
一名文质彬彬的佣兵捧着名册，道：“盐商徐谷、尺螺商张千、锦缎商周信、木材商王雷、造房吏欧冶器……”
他读了一大串的名字，而北流颂的一双眸子就在人群中扫來扫去，最终，本地的叛变者一一将人指出，几十个本地商人一一被请到了台阶下。
“你就是盐商徐谷。”
北流颂托起了一名老者的下巴，道：“听说碎鼎界的盐商都十分赚钱，想必你也赚了不少，你看，我这支军队远道而來，粮草、兵器都需要重新配给，这可是一笔很大的钱，既然秦军保护不了你们，那就由我们北流佣兵团來保护他们，但你们得给够我们兵丁税吧，來人，查查这个盐商要给多少兵丁税才合适。”
“大人，要给一万金茵币。”
“好，那就一万金茵币。”北流颂冷笑道：“徐谷，你听见沒有，立刻让你的家人准备一万兵丁税，否则的话，明天早上你这颗头颅就要悬挂在城门上了。”
徐谷一脸死灰：“军爷……军爷，我只不过是一个小小郡城的盐商啊，哪儿有那么多的金茵币，沒有啊，沒有啊……”
“滚开。”
北流颂一脚将徐谷踹飞出去，目光中满是寒意道：“老子不管你有沒有，准备不到一万金茵币就准备挨刀子吧，下一个，尺螺商张千，听说你贩卖海鲜赚了不少钱啊，你别害怕，我北流颂也是名门之后，不干那等龌龊事，既然來到尺螺郡，我便打算长期待下去，你也便是我的父老乡亲了，张千，你别发抖，你自己交代吧，捐多少兵丁税。”
张千是个中年人，脸色一片死灰：“军爷，我也沒钱啊……尺螺郡是小城，本地流通的大部分都是银茵币，大部分人一辈子都沒有见过金茵币，哪儿有什么油水啊……”
“少废话，老子跟你來文的，你非要逼老子动武吗。”
北流颂抬手将张千的领子抓住，目光落向他身后的一个胆怯少女，道：“你看，乡里乡亲的，我也不想撕破脸皮不是，哟，你还有个女儿啊。”
张千脸色铁青：“军爷，你……你……我准备一万金茵币就是。”
“晚了，一万金茵币我要，你女儿我也要，从今以后我们不再单单是乡亲，你还是我的岳丈，岳丈大人你别怕，站好了，哈哈哈……”
北流颂提着战刀，继续走向了第三个人，如此一來，人群里已经满是哭声了。
“别哭了。”
他十分不耐烦：“弓手，谁再哭，直接给老子射杀了。”
“是，大人。”
话音未落，已经有嗜血如命的弓手忍不住出手了，顿时人群中几声惨嚎，已经有人被射穿心脏而亡了，恐惧就像是狂潮一般，众人纷纷向外逃散。
“回去。”
手持钢刀的佣兵挥舞刀刃就砍杀起來，瞬间近百人殒命，郡城里百姓何曾见过这种人头滚动的场面，一个个吓得面无人色，战战兢兢的全部站回了广场中心。
“都住手。”
北流颂阴阳怪气的冷笑道：“不要动不动就打打杀杀的，老子早就教过你们这些兔崽子了，要以德服人、以德服人，你们都当耳边风啊，，继续，要兵丁税。”
“是，大人。”
佣兵，跨越数千里海峡來到碎鼎界所索取的不过是两件事，一个是钱，一个是女人，而北流颂此时所想要的也正是这两样，只不过他自诩名门之后，所以來文的，虽然比起黑石帝国正规军直接屠城來得斯文得多，但也好不到哪儿去。
被圈在一起的少女们看到有人死了，禁不住的都低声哭泣起來，但又害怕被杀死，只能忍着哭泣，泪流不止。
“哭哭哭，就知道哭，你们惹烦了老子了。”
北流颂忽然一转身，刀刃横扫而过，顿时一名少女的脖颈间出现了一条红线，鲜血蔓延迸溅开來，她软软的跪倒在地，怎么也沒有想到自己的一生竟然会如此的结束。
“认命吧。”
北流颂冷冷的看着众人，道：“秦军很快就要败亡了，他们南北战役均遭遇惨败，你们还寄希望于秦家的人吗，别痴心妄想了，秦家人自保尚且來不及，会保护你们这些边境的小民，哈哈哈哈……乖乖的当我北流颂的子民，还能苟且一命。”
百姓嚎哭，少女颤抖，活生生的人转眼变成了一具尸体，鲜血洒落在台阶上，一片凄美的红色。
“木材商王雷，一万金茵币。”
北流颂的声音十分冰冷。
王雷是个年迈老者，浑身颤栗，道：“军爷……我……我一年贩卖木材所得也不超过一百金茵币啊，我从哪儿弄一万……”
“怎么弄是你的事，老子不管。”
“我沒有。”老者浑身颤抖。
“沒有。”
北流颂的战刀再次扬起：“那老子送你归西吧。”
老人浊泪横流，声音颤抖：“大秦的列祖列宗啊……女帝陛下，三位殿下，难道这天下真的已经变了吗，谁來庇护苍生百姓，谁來兑现秦家对天下的诺言啊……”
“你还指望秦家人來救你，死去吧，你这卑贱老东西。”
战刀划过天际，带着淡淡的金色光辉。
所有人都屏住了呼吸，他们肝胆俱裂，佣兵又要杀人了。
然而，就在战刀即将劈向老人的脖颈间时，一股雄浑气息忽地凭空生出，是破碎虚空的空间力量波荡，一道白色人影飞梭而至，“当”一声，火星四溅，只见一人出现在北流颂与老人只见，竟用一只手掌抓住了刀刃。
晚风吹拂，他背对着广场中的百姓，白色披风轻轻摇摆，上面的金色紫茵花清晰可见。
“你，够，了。”
他一字一句的说着，目光看向了北流颂，慑人无比，竟让北流颂这个二十一重洞天的神浑身战栗不已，那目光中蕴含着滔天怒意，尽数化为杀意四溢开來。
百姓们也惊呆了，他们认出了这斗篷上的徽记，那是秦家人的标志。
“他來了……”
“他來了……”
众人知道救星來了，但却不知道这救星是谁。
……
“你算是个什么东西，。”
北流颂冷笑一声，猛然翻转手腕，刀刃急旋起來，强行震开林沐雨的掌握，速度极快，刀刃迅速化为三连斩落向了林沐雨的手臂之上。
但林沐雨岿然不动。
“当当当……”
火星四溅，刀刃接连在一层金色护壁上被震开。
北流颂目瞪口呆，那是神壁啊，一个拥有神壁的修炼者，至少也是圣武王级别的了，这个位面居然还有圣武王的存在，。
他一瞬间，内心的自信就接近崩溃了，抽身急退，怒吼道：“一起上，灭掉他。”
但根本來不及了，夜晚的大地猛然化为一片煞白，犹如一场寒霜在地面上铺荡开來，同时强大的领域从天而降，让众人无法动弹，甚至连呼吸都极其困难。
林沐雨知道北流颂的实力，所以决定一招决胜负。
“天地万象，听我号令。”
金色象轮出现在林沐雨的脚下，一象地白。
“轰。”
金色象轮横扫而过，直接将北流颂的身躯摧枯拉朽的撕成了一堆血肉，与此同时，一象地白的领域力量完全发动起來，大象无形诀领域发动范围内的佣兵全部嘶喊起來，一一身体迸裂而死，领域的压迫，足以杀死他们了。
其余的佣兵见势不妙，一个个脸色惨白，纷纷丢弃了兵刃逃逸而去，此时这个年轻人哪儿是什么秦家的将领，简直就是死神。
……
转眼之间佣兵逃逸一空，而林沐雨看着地面上一些百姓的尸体，知道自己來晚了。
“大人，您是……您是……”造房吏颤声询问。
“我是林沐雨。”
“我的天……”造房吏既然跪了下來：“参见秦王殿下，秦王殿下亲自來拯救我们了……”
一群百姓，以及林沐雨身旁的一群少女也都纷纷跪了下來。
看着众人的样子，林沐雨说不出的难受，道：“都平身吧，快点离开沿海的城池，去冬霜城吧，冬霜城的军队足以保护你们。”
百姓们纷纷起身，看着这位传说中的秦王，谁也不会想到秦王会那么平易近人，但人群中哭声开始回荡起來，那些失去亲人的人开始失声哭泣起來。
林沐雨身拥至尊之格，意海中全是众人的悲伤与祈福，他能感受到一切。
神是什么，既是一种力量的赐予，也是责任的担当。
眼望着众人，林沐雨缓缓的后退一步，单膝跪地，对着众人行了一个帝国跪拜军礼，沉声道：“秦家人对不起大家，让你们受苦了，但我承诺，只要我一天还活着，就一定收复失地，还天下苍生一个太平，让帝国子民都能有尊严的活着。”
身为碎鼎界至尊的秦王居然给自己下跪，还有几人不为之心动。
百姓们纷纷跪下，悲戚的哭声连成一片。
...