热门推荐:
银杉城，夜幕降临，满城灯火。W
这时，一对衣衫褴褛的男女终于步履蹒跚的来到了城门前，如果不是楚瑶的秀美容颜恐怕就要被人误会成是叫花子了。
林沐雨一手拄着一根树枝做成的拐杖，一手捂着胸前的伤口，虽然脸上衣服上满是血迹，但脸上俊逸的神采却看不出半点的狼狈，而且身后背着一张长弓以及一壶箭矢与一柄钢箭，再加上手里提着两只野兔，所以看起来与猎户无异，守城的卫兵也没有刁难，只当是两个被野兽伤了的猎户男女，放他们进城了。
……
回到百灵药铺的时候已经很晚了，当楚瑶叩门叫了声爷爷的时候，大门立刻就开启了，楚风忧心忡忡的出现在院子里，眼睛通红，全身似乎都绷紧了，当看到楚瑶安然无恙的时候，心里绷紧的弦终于松了下来：“阿瑶……你们这是去哪儿了，两天两夜没有回来了，不见人影，我们几乎把整个银杉城都找遍了……”
楚瑶有些虚弱，说：“爷爷，我和阿雨都受了点伤，你让罗开做点吃的送阿雨的房间里去，详细的，我们到房间里再说。更多更快章节请到。”
楚风点头：“嗯！”
罗开是百灵药铺里年龄最小的学徒，只有17岁，但非常聪明，飞快的就去准备吃了，楚风则扶着楚瑶，又看看林沐雨，忍不住道：“阿雨，你的伤势？”
林沐雨道：“进去说吧。”
来到房间，楚瑶和林沐雨并肩坐在床边，楚瑶也扶着一张藤椅坐下，焦急的问：“到底发生了什么事，你们居然出去了那么久。”
楚瑶当即这两天里发生的事情都说了一遍。
听完之后，楚风恨得咬牙切齿：“没有想到……少城主华纨居然这么的无法无天……那些可恶的佣兵如此的草菅人命，简直把帝国律法当成了儿戏，实在可恶！”
林沐雨从怀里掏出了药神典，上面的装线已经破损了，小心翼翼的捧着，说：“爷爷，你看这些你能不能看懂。第一时间更新”
楚风接了过去，只是看了第一页，顿时浑身颤抖，整个人都陷入了一种接近疯狂的兴奋中，红光满面的说：“药神典……真的药神典……曾经的药神王义聪所著称的宝典，天啊，全天下不知道有多少人渴望着这部药典，居然被你们得到了！”
楚瑶撅了撅小嘴：“爷爷，里面许多文字我看不懂，配方也太过于深奥了。”
楚风笑道：“那是自然，药神典里最基础的配方也至少是五级以上，你能看懂便是奇怪了。”
说着，楚风举着油灯靠上去，关切的对林沐雨说：“阿雨，脱下你的衣服，让爷爷看你的伤口。更多更快章节请到。”
林沐雨依言脱掉上衣，顿时胸前纵横交错的至少数十道狼爪伤痕显现出来，楚风看得鼻子一酸，道：“可怜的孩子，当时你一定承受了极大的痛苦，对不对？”
“还好……我只是不想成了迅狼的美餐罢了。”
“你真的亲手杀掉了800年兽灵的迅狼？”
“是啊。”楚瑶接话道：“我记得，当时阿雨浑身都是血，打出了好可怕的一拳，居然连迅狼的内脏都被打了出来，爷爷，我觉得阿雨的潜力一定远胜过于我，或许……他是真正适合修武的人。”
“真的？”
楚风一双浑浊的老眼忽然一亮，欣喜的问道：“阿雨，你可愿意学武？如果愿意的话，我明天一早就带你去银杉城的战争圣堂里去确认实力等级，不管花多少钱，爷爷一定请圣堂里最优秀的导师教诲你修武，怎么样？”
“是的爷爷，我愿意。更多更快章节请到。”林沐雨很认真的点头，他已经知道，在这个世界里没有足够的实力，那只会任人宰割。
“好，明天天一亮我们就出发，然后上午再去参加药典大会！”
“还要去参加药典大会吗？”
林沐雨眉头紧锁，说：“如果被华纨认出我和楚瑶姐，他一定不会放过我们的。”
“必须参加！”楚风的态度十分决绝，道：“不过阿雨你放心，明天谁也伤不了你们，而且一旦我们的药剂获得好的排名，成为帝君特使钦点的药行，那就更加谁都动不得我们了。更多更快章节请到。”
“帝君特使？”
“是的。”看着一头雾水的少年，楚风微微一笑，解释道：“这个消息已经传遍了整个银杉城，今年的药典大会，帝都将会派来一位特使来参加，并且擢升前三名的药行为御用药行，假如我们争取到这个名额，那就不会有人能奈何得了我们了，华纨不行，他父亲华天也不行，何况，我的老友也会跟特使一起来银杉城！”
“那好吧，听爷爷的。”
不多时，罗开捧着晚餐进来了，楚瑶和林沐雨饿了好久，迅速美餐一顿，随后就去睡了。
……
深夜，楚风并未合眼，而是捧着药神典，如痴如醉。
过了许久，他又看看一旁小瓶里装着的兽血，那是一瓶嗜血虎的血液，性烈，血液从不凝固，反而像是沸腾一般的泛起一个个气泡，这是林沐雨在嗜血虎死后装来的，一共装了十几瓶，上好的5级药材，就在这时，楚风下定了一个决心，炼制一瓶神力药剂。第一时间更新
神力药剂，力量药剂的加强版，能够更大程度的激发使用者的潜能，使其在短时间内爆发出前所未有的力量。
根据药神典上记载的配方与炼制方法，楚风专研了整整一夜。
直至天亮时，两瓶神力药剂已经炼制完成，放在一旁。
……
“阿雨，我们出发了！”
早早的敲开了林沐雨的房间门，等这少年开门的时候，楚风马上像是个孩童一般的拉着他的手冲出了院子，今天对于楚风来说，简直就像是一次重生，他好久没有那么开心过了。
银杉城里只有一座战争圣殿，被百姓们称之为“圣堂”，那是练武者心目中最为神圣的地方，几乎所有的强者都是从圣堂里走出来的。
当楚风带着林沐雨来到圣堂中的时候，只有一个值守的导师留在那里，是一个大约30岁上下的人，一双鼠目，怎么看也不像是个好人，拍拍桌案，说：“是想测试实力等级，是吗？一个银茵币。”
楚风立刻奉上一个银茵币，对林沐雨说：“快去！”
导师看向林沐雨，却发现这少年的身上几乎没有萦绕任何力量，更加感受不到武魂力量的波动，这十分不合常理，除非这少年根本就什么力量都没有，他将一枚水晶球推向前方，说：“把手覆盖在上面，然后凝聚出你最强的力量在测试水晶上。”
林沐雨依言把手放在上面，然后催谷体内的真气凝聚于手掌，这类似于凝华手的计划，一时间那水晶光芒大盛，一旁的测试仪也跳动不已。
“不会吧，那么强的力量波动？”导师被这情形吓了一跳。
但好景不长，几秒钟后，测试水晶暗淡无光，测试仪上更是连一格的记录都没有。
“哈哈哈哈哈……真是个笑话，太可笑了，老天居然开了那么大的一个玩笑，哈哈哈哈…………”导师忽然仰面狂笑起来。
楚风愕然，问：“这位先生，到底是发生了什么事？”
导师扫了林沐雨一眼，说：“这小子体内的力量波动十分强烈，可以说，是我生平未见的，但是可惜，他的体格应该是传说中的‘天残’。”
“天残？”楚风又是一愣。
导师继续笑道：“所谓天残，就是武学上的天生残疾，他的脉络天生就是封堵住的，所以无法迅速提炼真气，也无法学习使用战技，真是可惜了，老头儿，带他回去吧，这小子天生就不是学武的料。更多更快章节请到。”
一时间，林沐雨的心瞬间就跌至谷底，自己居然是个“天残”，老天给自己开的这个玩笑有点太大了吧？
“阿雨，对不起……”
回去的路上，楚风不停的安慰，林沐雨则反过来安慰，说：“爷爷，没有关系的，即使不能练武，至少我还能炼药，一样的。”
……
圣堂内，一名身穿火红色皮甲的人透着窗户格子看向外面，双眸透着精光，将手套脱下放在桌案上，微微一笑：“天残？嘿……一千多年没有出现过这样的奇特品种了，天残……哈哈……”
一旁，士兵捧着一套崭新的衣物，道：“宁将军，药典大会就要开始了，请更衣，城主大人已经在城主府等着您了，一会要去一起迎接特使。”
“好！”
……
药典大会，堪称是银杉城的盛事，今年的药典大会甚至还受到了帝都的关注，帝君亲自派遣特使来巡视，可见被重视的程度。
百灵药铺的弟子也一个个喜气洋洋，一共准备了四份药剂去参赛，其中就有楚风准备的神力药剂林沐雨的石肤药剂楚瑶的和王郢的药剂，最被看重的自然是楚风的神力药剂，五级药剂，应该可以放手一搏了。
药典大会就在城主府前方的开阔地上举行，当林沐雨楚瑶等人到的时候，上百家药行的人也已经都来了，还有无数的百姓在围观，银杉城虽然是小城，但也因为今天的盛事而显得无比繁华。
……
“听说今天会有帝君特使来啊，不知道是什么人，一定是大官！”百姓们议论纷纷。
“是啊，否则又怎么可能当上帝君特使呢？”
就在众人期待的目光中，远方，一行队伍缓缓而来，由浑身被甲胄包裹着的重骑兵开道，紧接着就是一个佩剑的轻甲侍卫，随后是一辆六驾马车，顿时楚瑶微微一愣：“居然是六驾？帝君出巡也不过是九驾而已，这会是谁呢？”
林沐雨却看到，马车边缘插着的旗帜上飘扬着一个“唐”字。
“唐？”王郢也是一愣，道：“六驾威仪，又姓唐，莫非是沧澜公唐澜？”
楚风急忙一声低喝：“王郢不得胡说，沧澜公的名讳岂是你能直呼的？”
王郢低头低头：“师父，对不起……”
……
这时，马车在城主府前缓缓停下，帘子一掀，一个身穿裙子的少女出现在众人的视野内，那裙子非常别致，绣着精致的花纹，一看就知道做工非常精细，而长裙之下是一双白玉般的雪腿，光洁无瑕，简直仙子下凡，这少女生得钟天地之灵秀，绝美容颜令人窒息。
就在众人看得目瞪口呆的时候，她已经一旋身跃下马车，一双精致的小蛮靴踩着城砖，笑吟吟道：“总算是到了，屁股都快坐得开花啦……”
众人差点一起跌倒，谁曾想如此粉雕玉琢玉质天成的少女说起话来居然这样的俏皮。
……
城主华天带着一群官员走上前，俯身跪倒在地，抱拳道：“臣下华天，拜见汐郡主！”
……
这是今天的第12更啦，请兄弟们多多支持叶子，最直接的支持就是注册一个或者的账号，用正版来看炼神领域，同时，炼神领域的官方1号会员群正式开启，入群的前提是拥有的账号，大家可以申请好账号再入群，入群之后发账号截图来验证，这是目前最直接支持叶子的方式，群号：428545141，请大家多支持炼神领域！
本书首发来自，第一时间看正版内容！