热门推荐:
“蓬……”
一丝尘埃飞起，欧阳秋身穿沉重的铠甲重重的摔落在地，眼睛一片茫然，呼吸也已经在这一刻正式停止了。
大殿之中一片死寂，所有人都目瞪口呆的站在那里，甚至连一根针落在地上的声音都能听闻得到。
包括雷洪在内，没有任何一人能猜到这个结果！
金星教官欧阳秋，仅仅一招就被林沐雨给秒杀了！
……
“这……这怎么可能？”戈羊揉了揉眼睛，道：“欧阳秋他……他可是圣殿的第一剑手啊，怎么会被林炙一招内就杀死了……”
甑方更是瞳孔放大，浑身颤抖，根本不敢相信眼前的事实，但欧阳秋直挺挺的躺在那里，他的落败已经是事实了。
其实欧阳秋一招落败，最大的原因就是他太小瞧林沐雨了，他不会想到林沐雨也掌握了御剑术，更想不到这小子的以雷御剑会如此的迅雷不及掩耳。
“沙沙……”
章炜迈动稳健的步伐走上前，抬手拔出腰间的匕首，单膝跪在欧阳秋的尸体前方，张手就抓住了他的头发，随后用匕首一点点的割断他的脖颈。
“章炜，你在做什么！？”甑方愤怒的大喝道。
章炜没有停下动作，几秒钟后已经将欧阳秋的头颅给割了下来，提在手中笑道：“他只是一个审判而死的罪人，我要拿着他的头颅去祭奠小豆芽与其双亲的亡魂，怎么？难道小侯爷不觉得应该这么做吗？”
“你！”
甑方神容扭曲，脸上尽是怒意：“好你个章炜，你简直是吃了熊心豹子胆了。”
章炜原本就一身是胆，微微一笑：“我只是做了该做之事！林炙大人，赢的漂亮！”
林炙沉默的站在原地，他已经好久没有杀人了，但是刚才的那一刻根本就压抑不住杀意，如果今天不杀掉欧阳秋，他实在对不起内心真实的自己。
一旁的雷洪淡淡一笑，扬声道：“都不必争吵了，审判结果已出，林炙胜，欧阳秋身为圣殿金星教官却蓄意杀人，死有余辜，今剥夺欧阳秋一切爵位与俸禄，将其从圣殿除名，我等皆该以他为戒，不得滥杀无辜，不得残忍暴戾。”
一群教官和陪练师纷纷抱拳：“是，大执事！”
雷洪笑了笑，说：“来人，安葬了欧阳秋的尸体，以平民礼仪即可！都散了吧，吃完午饭，下午的训练照常，林炙，你留下。”
“是！”
一群人纷纷散去，唯独林沐雨还留在大殿内，问道：“雷洪爷爷，什么事？”
雷洪叹息一声：“你这小子虽然天资聪颖，但是做事太过于鲁莽，你今天的行为已经完全得罪了神侯府，恐怕以后的日子也不会太好过于了，神侯府在兰雁城爪牙众多，我担心你再这样下去一定会在他们手里吃亏，这样吧……”
雷洪想了想，说：“从今以后，你就一直在密室内训练，除去参加日常陪练之外就不要踏出圣殿一步了，我会加强圣殿的戒备，至少不会再让什么人都能轻易混入圣殿内了。”
林沐雨知道这是雷洪在保护自己，而自己确实根本就不知道那神侯府的深浅，便一抱拳，说：“是，全凭雷洪爷爷安排！”
“嗯，那就好。”
雷洪略微有些欣慰，这小子虽然做事屡屡出人意料，但能听从良言相劝，这便是已经不错了。
…
入夜时分，灯火通明的神侯府。
“嘭！”
桌子上的茶杯跳动了几下，洒落一桌的茶水，一股茶香顿时飘扬起来。
甑亦凡，帝国神侯，号称当代军神，只不过如今的甑亦凡已经没有了年轻时的风采，一张瘦削的脸上满是岁月霜染的痕迹，唯独眼中的精光依旧不改，他手握拳头，低声道：“简直是胡闹，在圣殿里杀人也便算了，竟然还敢在落霞村杀人，欧阳秋之死简直咎由自取！”
甑方好多年没有见过父亲发那么大的火，跪伏在地，浑身战栗，道：“父亲……可是欧阳秋是我们神侯府的幕宾，不管怎样，都不能让他就这么死了啊！”
“那还能如何？”
甑亦凡深邃的目光落在甑方的身上，透着淡淡的寒意，道：“方儿，你太让我失望，我送你进圣殿是为了什么，是希望你能炼就一身的绝世武学与不凡的忠肝铁胆，但你在圣殿里只学会了一些蝇营狗苟，不要再说了，否则我便让你进苦行塔内住上三年！”
甑方一脸铁青，已然吓得说不出话来。
这时，一旁端着茶盘的美丽少女莲步姗姗的走上前，她身穿一袭胜雪白衣，长得更是天资玉容，放下盘子为甑亦凡揉捏了一下肩膀，笑着说：“爹，您别再生弟弟的气了，他也是一时的年轻气盛而已，您要是真的把他关进苦行塔，恐怕三年之后他再出来就要变成一个一无所知的废物了。”
甑亦凡脸上的怒意这才收敛了一些，道：“湘湘，你太宠着这个弟弟了，你看他，哪儿有一点神侯府少主的模样？整天就知道结交一些酒囊饭袋之辈！”
这少女是甑亦凡的女儿，甑湘，甑方的姐姐。
甑湘婉转一笑，说：“爹，这件事就罢了吧，欧阳秋杀人在先，确实是他的不是，而且他是死在了审判挑战下，与人无尤。”
甑亦凡点点头：“嗯，我知道，湘湘你先下去休息吧，父亲再好好考虑一番。”
“嗯，好的。”
甑湘转身而去。
……
灵觉感应到甑湘远去之后，甑亦凡这才目光中精光一射，道：“那个叫林沐雨的小子杀了欧阳秋，此举无异于是在挑衅神侯府，雷洪那么袒护林沐雨，哼……太不把神侯府放在眼里了吧？既然雷洪这老东西对神侯府毫无忌惮，那就别怪我不客气了！”
说着，甑亦凡深吸一了一口气，吐纳真元之后，淡淡一笑：“苍老，这一次恐怕需要你亲自出面了。”
“神侯吩咐，老朽必当竭尽所能。”
空中传来了一声飘渺的声音，甑方急忙抬起头，惊喜笑道：“苍爷爷在帝都？”
“还不去迎接？”甑亦凡微微一笑。
甑方急忙转身开门，却见月光下一位仙风道骨的老者，手持一柄铁杖，嘴角带着溺爱的笑容，道：“方儿，你都长那么大了！”
“苍爷爷，您怎么会来兰雁城了呢？”
“这不是想来看看你和湘湘吗？”
老者迈步踏入厅堂内，顿时一股无形的圣域力量随着脚步而波荡开来。
甑亦凡微微一笑：“恭喜苍老终于踏入了圣域！”
老者抬头一笑：“苍白鹤见过神侯！”
“何必客气，坐吧。”
“是！”
苍白鹤，帝国少有的强者，曾为神侯府幕宾，追随甑亦凡南征北讨，但在光明王封赏众臣时他却隐匿不见了，如今再次出现在兰雁城，想必也会带来一番腥风血雨。
“苍老，圣殿公然挑衅神侯府的事情，你应该也知道了吧？”甑亦凡亲自沏茶，一边仿佛无意的说着。
苍白鹤点头：“听说了一些，不过圣殿并不是省油的灯，虽然当年的众多强者一一隐退，但雷洪这老家伙却依旧还在，神侯府固然俊杰辈出，但正面对抗雷洪也未必占得到好处，毕竟雷洪之外，还有戈羊等天境修为的一群老家伙，我想，神侯也不该是想直接对雷洪对手吧？”
甑亦凡不禁一笑：“知我者，苍老也！”
说着，他眼中掠过一丝精光，道：“雷洪命令林沐雨杀欧阳秋，这是借刀杀人，既然他可以敲山震虎，那我们也一样可以，林沐雨章炜二人都是雷洪的亲信，三天内，我要看到这两个人成为废人！”
“是！”
苍白鹤微微一笑，眼中闪过杀意。
……
转眼两天过去，林沐雨一直留在圣殿内修炼，四系御剑已经愈发的纯熟，同时修炼的就是煅龙骨残卷了，并且越修炼就越能感受到煅龙骨残卷的奥妙之处，林沐雨每两天就能把煅龙骨残卷的心法运行72周天，行功完毕之后都能感受到实力的提升，这残卷简直堪称是奥妙无穷了。
只不过林沐雨秘密修炼，却不知道危机已经在降临。
……
深夜，通天街的酒馆街上，一片黑暗。
“大姑娘耶大姑娘……胸儿颤哟胸儿颤，左一晃耶右一晃，叫大爷心儿跟着晃……”
杂乱粗鄙的歌谣从醉醺醺的章炜口中吐出，他一手扶着栏杆，一手拎着酒壶走出了酒馆，今天又喝了个酩酊大醉，其实这也是章炜的日常生活，章炜此人，嗜酒如命，这是他的一大弱点。
亥时，街道上已经没有什么人了。
骤然之间，一股杀意从空中笼罩下来。
“谁？”
章炜迅速被吓得酒醒了大半，一声断喝武魂加持完毕，浑身烈焰滚滚，拳头舞动便直接挥舞向了空中，一道道火焰萦绕的拳影在空中炸开，一声暴喝：“给老子滚出来！”
章炜绝学——烈魂拳！
空中传来一声大笑：“章炜烈魂拳，果然颇有几分项闻天火烈拳的风范，不过火候就差得太远了，给我跪下吧！”
一股强绝天地的无形领域力量落下，城砖片片崩碎，章炜顿时拳头骨骼爆裂作响，双膝更是不由自主的跪了下来，在绝对的力量面前，他甚至连出拳的机会都没有。
抬头一看，一位老者出现在前方，但不认识。
“你是谁？”
“废了你的人！”
来者猛然一闪身来到章炜身后，利剑出鞘。
……
“啊……”
深夜里，一声惨嚎回荡在通天街上。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734