晚风拂过平原，凛冬之后，通天城外的杨柳树又绿了，密集的骑兵队列掠过官道，笔直的前往通天城中。小說，.biquge5200.
让林沐雨欣慰是通天城上依旧飘扬着紫茵花战旗，而不是天霁帝国的红云战旗。
城门缓缓打开，一骑疾驰而来，是卫仇。
“殿下”
卫仇的脸色不太好看，挤出一缕笑容道：“终于把殿下和汐郡主盼来了，你们要是再不来，属下就已经向弃守城池了”
林沐雨沉默不语，卫仇的话不是危言耸听，而是局势确实已经发展到了这一步了，面对强大的天霁帝国，似乎守城并不是理智的选择。
“别说了，先进城，召集所有万夫长以上军官议战。”
“是”
半个时辰后，秦王府中一片喧闹，军中的万夫长、副统领以及通天行省各地州郡的执行官几乎都已经到齐了，众人各持一词，争论不断。
“秦王殿下到”侍卫的宣声十分响亮。
众人安静了下来，只见林沐雨、唐小汐并肩从偏殿走进了议事厅，而卫仇、司徒森、司徒雪、风溪就跟在身后，这群人才是通天行省真正的执掌者。
“参见秦王殿下参见汐郡主参见卫国公”
在众人行礼之后，林沐雨一扬手：“免礼，地图”
“是”
两名校尉一起举着地图，脸色有些难看，显然他们已经知道不少事情了。
“我刚刚到通天城，说吧，战事进行得如何了”
一名行省郡政厅参事恭敬道：“启奏殿下，三天前天霁帝国流霁兵团的一支军队从东海岸的虎威谷登岸，仅仅用了两个时辰就攻下了成州的木郡，随后三天里，他们兵分两路，一路从西，连续攻取了青鹿郡、苍州郡、象州郡等，今晨得到的消息，他们从昨夜开始猛攻定州上原郡，上原郡距离通天城不过二百里地，距离我们已经极近了。”
林沐雨沉默了。
卫仇重重的一掌落在了桌案上，怒道：“各地守军都是泥捏的吗堂堂帝国郡城两个时辰就被打下来了区区三天时间连续被夺了成州、象州、定州、苍州，通天行省一共十三个州三天就丢了四个，都是一群饭桶成州、象州的人在不在”
官员人群中，两个人颤巍巍的走了出来，声音都打颤了：“成州巡行使、象州巡行使在”
“拉下去”
卫仇脸色铁青：“殿下，这种无能之辈不配为官，您认为呢”
林沐雨摆摆手，道：“算了，是流霁兵团太强，跟他们无关，罚俸一年算了。”
“是”
司徒森道：“当午之急是现在怎么办，我们如何应对接下来天霁帝国的进攻，最迟明天晚上，他们一定会发动对通天城的进攻，通天城一丢，恐怕南方的卢州、均州、衡州等六个州肯定也守不住了。”
卫仇是唯一一个正面与天霁帝队较量过的人，沉吟一声道：“他们的龙骑团战术太厉害，我们的魔晶炮根本就无力施为，对此，末将束手无策。”
司徒森看向了林沐雨。
所有的目光也都落在了他身上。
“殿下，您说话呀”一名郡政厅参事小心翼翼道。
唐小汐目光如水，担忧的看着林沐雨，所有人对天霁帝国的战术都束手无策，难道林沐雨就会有办法了吗她真是担心那么大的压力会完全把他压垮。
足足近半分钟的时间，大殿里的香炉烟雾缭绕在林沐雨的周围，他终于抬起头来，淡淡道：“通天城里有多少兵力”
“有龙胆营五万多人，加上殿下带来的一共十万人，此外，还有各地州郡撤回来的守军，总数大约在十三万兵力上下。”卫仇恭敬道。
“够了。”
“什么够了”卫仇愕然。
林沐雨目光扫过众人，道：“我想了好久，天霁帝国的龙骑士虽然厉害，但数量有限，他们并不能保证每一支分散的军队都有龙骑团的掩护，而且他们连续打下我们四个州，想必会派兵镇守，而且他们打了一路的胜仗，想必已经十分骄横跋扈了。”
一名守将怔了怔：“殿下，你是想进攻”
“没错，反客为主。如果我们一味的防御，跟拥有龙骑团掩护的他们打阵地战，我们会一输到底，与其这样不如把自己隐藏起来。”
“隐藏起来”司徒森听得一头雾水：“怎么隐藏”
“骑兵迂回，他们的头进入通州，我们就打他们的尾，他们回头来咬，我们就打他们的腰，哪里的龙骑士少就打哪里，所有人全部携带足量的魔晶弩，用魔晶弩打他们没有龙骑士掩护的寻常军队我们总不会吃亏吧”
卫仇眼睛一亮：“殿下这一招真是高明”
“不行”
人群中一个苍老的声音传来，是世代镇守定州的定州伯，他拄着拐杖走上前，道：“殿下的计策妙虽妙，但却兵行险招，如果天霁帝国不分兵呢，他们集中兵力攻打通天城，那么这座我们经营多年的城市恐怕转眼间就要灰飞烟灭了。”
林沐雨道：“定州伯说得没错，但如果我们不分兵采用骚扰战术，恐怕通天城也会陷落，并且还会折损大批的帝国将士。”
定州伯浑身颤抖，道：“秦王殿下虽然文治武功天下无双，但未免也太轻贱人命了，通天城一破，多少百姓将会生灵涂炭，这就是殿下所愿见的吗”
“定州伯有什么好办法”林沐雨笑问。
定州伯眼中射出一道精光，道：“命令所有州郡的军队集结，高举王旗伪装成我军主力，通州与定州之间有一道山崖名为贪狼崖，易守难攻，只要我们守住贪狼崖，就一定能遏制住天霁帝国的攻势，至少能守住三五天，而趁着这三五天时间，通天城内的百姓也就能得以转移了。殿下认为老臣的建议如何”
林沐雨沉吟一声，抬头道：“好，那我便任命定州伯为行省州郡军队统制，转移通天城平民和贪狼崖阻击战就交给你去办了。”
定州伯大喜，拱手道：“老臣一定不负圣望”
林沐雨转身道：“好了，各自下去安排，龙胆营分为十个万人队列，带上足够的口粮和魔晶炮，趁夜离开通天城，明天开始各自为战，半个月后如果通天城还在，我们在通天城内聚首，如果通天城陷落了，我们就去洛河口要塞碰头。”
“是，殿下”
鎏金长廊上，宫灯闪烁着淡淡光芒，一排侍卫如同雕像般的一动不动。
“殿下。”
司徒森摸了摸鼻子，道：“刚才定州伯那老家伙那么僭越，当众无端指责殿下的计略，为什么殿下不趁机干掉他，我早就定说定州伯鱼肉百姓，没少在定州敛财，昨天他来通天城的时候光是装珠宝金银的箱子就足足有十大箱呢”
“不是我不想，而是我不能。”林沐雨解释道：“流霁兵团来势汹汹，我们正值用人之际，这定州伯虽然贪婪，但是在通天行省的这些官员里已经算是有用的了，只要他能在贪狼崖挡住天霁帝国的主力，这对我们来说就是大功一件。”
“嗯，属下明白了。”
林沐雨转身看着司徒森、卫仇两个人，说：“今夜出发，你们两个各领一军，之后就要自己相机而动了，记住，一定要尽量避开流霁兵团的主力，不管是用什么办法，疑兵之计也好、声东击西也好，我们的战略目的就是把天霁帝国彻底拖在通天行省，为岭冬行省的边界防御争取最多的时间。”
卫仇一愣：“殿下已经认定我们无法在通天行省击退敌军了”
“嗯。”虽然不想承认，但林沐雨还是点了点头，说：“流霁兵团是天霁帝国的四大主力之一，并且还有一个弓尚明这么精明的人出谋划策，我们想速战速决已经是不可能了，只能谋求更远的战略发展，把通天行省给他们，然后孤立他们。”
“是，属下明白了。”
林沐雨笑了笑：“你们都要小心啊今晚我也率领一支万人龙胆营出击，小汐会跟我在一起。”
司徒森笑了：“以汐郡主的能力足以带得动万人队伍，殿下真是偏心，偏偏要把美人郡主留在身边，而我们只能跟一群大老粗一起南征北战。”
唐小汐脸蛋一红：“森将军不要乱说啊”
林沐雨解释道：“并不完全是出于私心，我在想我们逆转局势的根本还是对龙骑士的灭杀，他们的龙骑士也是有限的，杀一个少一个，小汐和我在一起的话，我可以在他们只有五个以下龙骑士的情况下出手，这才是我的真正意图。”
卫仇、司徒森骇然，两个人脸上都浮现出了一缕敬佩之色，这种话别人说出来是狂妄，林沐雨说出来却完全不同。
帝国大厦已经正在倾覆，而在这种情况下居然还有魄力去杀神级龙骑士的人恐怕也就只有眼前这个秦王了，曾经的兰雁四杰之一。
斩龙漫画激情更新中，进入腾讯漫画频道，搜索斩龙2就能找到啦。