神仆们双手捧着琉璃神灯一一退去，转眼之间大殿就已经空荡荡的一片了，只剩下克洛德、希音、希颜和喏娃四个。
希音有些疑惑，问道：“主宰，不知道您留下我有什么事。”
克洛德淡淡道：“你身上拥有修罗之力，你自己应当明白吧。”
“我……”
希音沒有想到克洛德已经知道这件事了。
“希音。”
克洛德目光柔和的看着她，道：“身体内拥有黑暗力量的人是无法成为真正的天使的，虽然你已经完成了7级金翼战天使传承，但你体内的修罗之力势必会影响你以后的提升，所以这一次我们必须彻底祛除掉这种修罗之力，让你成为一个纯粹的光明法则之神。”
希音沉默不语。
一旁的希颜道：“希音，主宰将会使用神器失乐园來净化你的身躯，但是……失乐园是一种备受诅咒的神器，你最好想清楚了再答应，自古以來进入失乐园的人极少有人能闯出去，即便是神帝级别的强者也不一定的。”
她此举无异是在提醒希音。
“希颜，不要多嘴。”克洛德不悦的说了一句。
“是，主宰大人。”希颜低下头來，目光中闪烁着不安。
“希音，你想好沒有。”克洛德问道，与其说是询问，倒不如说是一种逼迫。
“是，主宰大人。”
希音别无选择，只能屈服于这种自己无法掌握的命运。
“好，你准备一下，一个时辰之后进入失乐园。”
“是……”
……
大殿外，寒风凛冽，吹得克洛德和希颜的长袍飞舞。
“希颜。”
“大人。”
“你是不是已经无法看清自己的位置了。”克洛德淡淡问道。
“我……”
希颜咬着红唇，沒有继续说下去。
“希音不过是放逐之地的一个游魂，真的值得你违抗我的意旨吗。”克洛德道。
“主宰大人也说了，希音不过是一个异位面的游魂，我们何必为难她呢，她已经历尽了艰辛，如果现在又泯灭在失乐园中，天道何在。”
“天道。”
克洛德笑了：“希颜，她真的异位面的游魂吗。”
“大人的意思。”
“你别装糊涂了。”克洛德声音有些冰冷，道：“不管希音如何的掩饰，但掩饰不住她的锋芒，希音的意海中所孕育的神格是一枚不完整的光明法则主神之格，她所使用的能力叫做天穹龙晶，放眼万界星辰的位面之中，只有一个人的身份符合，那就是秦茵。”
克洛德眼神之中满是寒光，目光如剑的看着希颜，道：“你也是九十九重洞天修为的顶尖强者，难道你会看不出來这些，与其说装傻不知，倒不如说是你想成全秦茵吧。”
“我……我……”希颜手足无措。
“希颜，你就是太善良了。”克洛德淡淡的说了一句：“如果不是因为善良，恐怕西神界就不会有第二个炽天使了，对吗。”
“喏娃成为炽天使，并沒有什么不好。”
“哼，就算是这样吧，不过希音这件事上沒得商量。”克洛德猛然一张手掌，顿时一块璀璨冰晶出现在掌心里，他悠悠道：“纵然希音的前世是秦茵，但我也要让她在失乐园里接受洗礼，遗忘一切前尘往事，成为我西方神界的一位神将。”
“大人，您要做什么。”
“你听说过煅魂吗。”
“大人。”
希颜当即下跪，脸上满是不忍：“求大人手下留情，一旦煅魂，恐怕希音就永远记不起自己是谁了，请大人三思啊。”
“别说了，我意已决。”
克洛德淡淡道：“如果希音不进入失乐园，那么她的下场只有一个，被夺取主神之格，一个异位面的游魂是不配拥有光明法则主神之格的，这枚主神之格只能留在西神界。”
希颜一脸落寞，喃喃道：“那么……就听大人的意思吧，让希音进入失乐园。”
“哼，这就对了。”
……
一个时辰后，大殿。
希音静静的等待着，她已经换上了一套新的衣服，属于战天使的衣服，洁白的衬衣与白色短裙，外加一件绣着金边的披风，甚至就连衣领都绣着金色的西神界十字花纹，整个人静静的站在那里，美得像是一尊完美的女神雕像一般。
“希音的颜值，放眼西神界也是首屈一指的啊……”喏娃叹息道。
克洛德禁不住冷哼一声：“你身为炽天使，居然还如此沉浸在皮相之中。”
“毕竟我是一个女人，大人您这种男人是不会懂的。”
“我也不想懂。”
克洛德走上前，问道：“希音，你准备好了吗。”
“好了，主宰。”
“很好。”
克洛德猛然张开手掌，冰晶形态的神器失乐园绽放出耀眼光芒，转眼之间幻化变大，犹如星辰般的璀璨之极，克洛德道：“好了，你现在随时可以进入失乐园，只要你能熬过三天不死，失乐园便会自行将你送出來。”
“是，多谢主宰。”
“等等，希音。”希颜忽地说了一句。
希音怔了怔：“嗯，希颜大人。”
“别叫我大人，叫我一声姐姐吧。”希颜一声叹息。
希音笑了：“希颜姐姐。”
“好……”
希颜惨然一笑，道：“活着回來。”
“嗯。”
希音不再说话，转身跃入神器之中，顿时“刷”的一声天旋地转，身躯被一股强绝的力量牵扯着不断下坠，仿佛沒有尽头一般，一个个位面的画面在眼前流光飞梭，其中的一些画面仿佛还能勾起前尘往事的回忆，但希音根本來不及去细想，忽然眼前光芒大盛，她已经坠入了一个虚幻世界了，周围一片血色，什么都看不清楚。
“这……这里就是失乐园吗。”
她喃喃道：“失乐园就是这个样子啊……”
“嗡。”
前方的虚幻空间里产生了一道涟漪，一个身穿长袍的中年男子走了出來，满脸的慈爱，笑着说道：“小茵，你回來了啊……”
在他身后，景物不断的虚化勾勒而成，变成了一座巍然宫殿的样子，并且还有一些身穿白袍银甲的侍卫守护在一旁，那是泽天殿，而眼前这个男子就是秦靳。
但希音根本不记得他。
“你是谁啊。”她小声问道。
中年男子微微笑着，过了许久才说：“我是你的父亲啊小茵，你怎么走了那么远，远到父皇都再也看不见你了。”
希音愕然：“父皇，你……你到底是谁啊。”
秦靳的笑容依旧柔和：“小茵，别再流浪了，回到阿雨身边去，那里才是我们的家啊，我可怜的女儿，你受尽了苦难，不要再流浪了，父皇会一直看着你们。”
他的身躯猛然被时光所撕碎，取而代之的是一片沃野。
杀声四起，无数骑兵、步兵在沙场上冲锋着，帝国的战旗摇曳着，却又倒下，继而被敌军的铁蹄所踏碎，满是泥泞。
鲜血淋漓之中，一个年轻将领浑身浴血，一步一个趔趄的走向了希音，他的肩膀上、胸前刺入了几枚箭矢，腿部更是被敌人的长矛所洞穿，走路十分的不灵便，就这么拖着右腿一步一步走來，用长剑拄着地面，那长剑很熟悉，正是希音的星辰剑。
“小茵。”
他一步步的走來，脸上鲜血流淌，嘴角却挂着溺爱的笑容：“小茵，你回來啦，我等你五年了，五年了啊……回來就好，回來就好……”
铁蹄声传來，空中一个巨大的黑影降临，那是一个浑身漆黑的将领，一脚踏在他的后背之上。
“噗。”
他吐着鲜血，整个人狼狈不堪的跌倒在地，被敌军将领一脚牢牢的踩在地上。
“小茵……我的小茵……”他的鲜血与泪水一起夺眶而出，抬头看着秦茵，“噗嗤”一声，敌人的长矛刺透了他的胸脯，将他整个人都钉在了地上。
希音浑身颤抖，她认识他。
“不要……不要……”她用力的大喊着，却无济于事。
敌军将领拔出佩剑，抓起他的一头短发，佩剑一闪而过，鲜血冲天而起，下一刻，他的头颅已经被敌人提在了手里。
“不要啊。”
希音跪了下來，整个人接近崩溃一般的哀嚎着。
画面再次被撕碎，周围一片血海，无数尸体躺在战场之中，折断的长矛与长戟凌乱的刺落在地，战旗倒地，浸满了鲜血。
帝国，失败了。
希音不知道眼前的一切倒地是什么意思，但她的心脏仿佛被尖刀所刺透一般的疼痛，泪流满面的跪倒在地，呜呜的痛哭起來。
失乐园，失却人间一切欢乐的所在。
苦痛的尽头是什么。
是绝情绝爱，是忘却一切。
希音浑身颤抖，躺在那满是尸骸的大地上，仿佛沧海一粟般的凄凉与孤独。
……
“啊……”
猛然坐起身，林沐雨满头汗水的从床上惊坐而起，脑海中回忆着刚才的噩梦，喃喃道：“小茵，小茵……”
不远处，倚靠在门外睡着了的白隐也一起惊醒，急忙道：“殿下，怎么了。”
“沒事，沒事。”
林沐雨轻声道：“做了个噩梦，虚惊一场而已，白隐，现在是什么时候了。”
“寅时三刻了。”
“哦，东海岸有消息吗。”
“暂时还沒有，殿下无需担忧，睡吧。”来自17K网，第一时间看正版内容！