热门推荐:
是夜，从秦茵手里拿到了赦免诏书，林沐雨的办事效率不是一般的快，连夜带着风溪许剑韬等人來到兰雁城的东城贫民区，向众人宣读了圣诏，随后把圣诏赐予了司徒森，他凭着这一纸圣诏就能宽赦任何一名与天决会成员有关的奴仆了。
至于金茵币，金小棠花了半天时间筹集到了三百万金茵币，不过交换条件则是林沐雨这些天必须为商会再炼制一些梦回极峰和铸造一批兵刃，反正闲着也是闲着。
……
转眼六天过去，林沐雨的伤势也已经恢复了九分左右，大抵上实力已经完全恢复了，更有胜于从前的迹象，斗气愈发浑厚精纯，随着实力的精进缚神锁和武魂葫芦也一天天的变强，这是他能够感受到的。
清晨，圣殿内一片寂静，冬日的早上，寒霜铺满地，气温陡降，冻得人瑟瑟发抖，看起來今年的第一场雪马上就要來临了。
大殿中心，一枚氤氲着紫色光泽的石头摆放在那里，周围，戈羊周药百里负郑山河四位执事都在，此外，就连屈楚也在，他正翻阅着一本厚厚的典籍，脸上满是狐疑之色。
“屈老，找到了吗？”林沐雨笑着问道。
“暂时还沒有。”屈楚摇摇头。
林沐雨笑了笑：“要不就算了，也沒有必要非要给我的武魂命名啊？”
“这可不行。”戈羊的语气不容置喙，说道：“阿雨你如今是大执事，帝国修炼界的灵魂，我们重修圣殿《万魂典》，如果连你的武魂都无法确认加以命名的话，恐怕这万魂典就不算是关于武魂的天下第一典籍了。”
“那好吧……”林沐雨自顾自的喝茶。
又过了好一会，终于屈楚也有些不耐烦了，合上典籍道：“恐怕……前世先人的典籍里从來就沒有关于阿雨的这种武魂的说法，依我看不如我们自己测试武魂力量，划分武魂等级层次，随后直接命名好了。”
戈羊笑道：“好，我也是这个意思。”
屈楚点点头：“阿雨，你去测试石上，召唤出你的青葫，把武魂力量催谷到最高境界。”
“是，屈老。”
林沐雨站起身，依言來到测试石旁，这块石头是从深山中采集而來，拥有天然灵力，对人类的武魂力量有着天生的敏感度，林沐雨将手掌轻轻放在上面，金色葫芦透出了身体，随着林沐雨催谷斗气而光芒愈发浓烈，转眼之间发出“嗡嗡”之声，将圣殿内照得一片通明。
那测试石上的光芒也不断浮现映照，从绿色光芒变成了青色，随后变成了黑色，渐次化为深红色，最后停留在了紫色上。
“紫色了……”戈羊满心欢喜，道：“屈老，武魂本力就已经达到了紫色一品层次，在阿雨的修炼下，这葫芦武魂已经进阶为第一等武魂啦…”
“嗯。”
屈楚捻须笑道：“阿雨确实天赋异禀，能人所不能啊…我能感应到，这青葫武魂拥有七曜玄力的力量实质，在阿雨的成长中，武魂的本质被七曜玄力所改变了，所以能力才会如此雄浑霸道，依我看……阿雨的这第一等武魂就命名为……七曜仙葫，戈羊执事你认为怎么样？”
戈羊轻笑：“好名字，屈老果然见多识广，这七曜仙葫也已经足以跻身于第一等武魂之列了…”
说着，戈羊拿起毛笔，蘸上墨水，在万魂典的第二页上书写上七曜仙葫的名字，同时一旁同为第一等武魂的则还有：缚神锁魔血刀紫龙八荒剑龙须藤踏火虎这六种，帝国境内也已经发现七种武魂位列第一等了…
屈楚眯着眼睛，道：“阿雨，召唤出你的缚神锁，把力量也催谷到至强境界。”
“是，屈老。”
林沐雨依言低喝一声，顿时九道金色缚神锁一起出现在身周，光芒流转，随着林沐雨的力量催谷而金色暴涨，同时在金色光芒外围还出现了淡淡的九天星光，一道道星辰力量沁入缚神锁之中，颇有些霸绝天下的气势…
测试石上的光芒不断飞涨，直接变成了紫色，紧接着在紫色之上还出现了一道道湛蓝色星光，蔚为奇观。
“哇，不是吧？”周药目瞪口呆。
百里负也瞪圆了眼睛：“难道说……大执事的缚神锁已经超越了第一等武魂的存在了吗？”
戈羊的手掌颤巍巍的，十分激动：“阿雨的缚神锁……似乎也发生了一些改变了。”
“是啊……”
屈楚洞若观火的笑道：“不知为什么，阿雨修炼的星辰诀力量居然能和缚神锁融合在一起，使得缚神锁力量贯注的星辰诀更加霸道，真是机缘使然，这缚神锁的武魂之力确实已经在第一等武魂之上了，戈羊执事，您看，这该如何分类？”
戈羊的呼吸有些急促，脸色涨红，道：“这……这简直就是一个奇迹，帝国圣殿的历史上数千年也从來沒有出现这个情况啊，超过一等的武魂，难道我们要新制定一个超一等武魂的分类吗？”
屈楚笑了：“并无不可……戈羊执事莫要激动，我还可以大胆的告诉你，修炼了斩龙诀之后的茵殿下，她的缚神锁似乎也被斩龙诀强化了许多，力量也略高于第一等，如果真要制定一个新的分类，那阿雨和小茵的武魂都足以位列这个超一等武魂的分类了。”
林沐雨在旁咳了咳，说：“戈羊执事，那就制定吧，超一等……听起來就比第一等武魂要强悍一些。”
“好，老朽听命…”
戈羊马上重新编撰，在万魂典的草稿上重新写上“超一等”的分类，抬头道：“只是……同为缚神锁，该怎么命名呢？”
屈楚沉吟一声，道：“阿雨的武魂就命名为星辰缚神锁，小茵的武魂命名为真龙缚神锁，这也正合天意，茵殿下是帝皇血脉真龙之躯，大约也只有她才能修炼出真龙缚神锁了。”
林沐雨喜滋滋的回到座位上重新坐下，道：“终于可以扬眉吐气了，超一等星辰缚神锁第一等七曜仙葫，从今以后帝国的修炼界篇章上会留下我的一页了吧？”
屈楚不禁失笑：“何止是修炼界篇章，就算是帝国编年史上也必然会有你的一页，或许后世的史学家还会为你编撰个人本纪呢…那可是少有的殊荣，帝国绵延数千年，也就只有寥寥数十人拥有过编撰本纪的荣耀。”
林沐雨笑着说道：“名利于我就像是那天上的浮云一般……”
还沒说完，外面一名圣殿守卫恭敬道：“大执事，唐小汐郡主求见…”
“啊，小汐回來了？”
“是啊，就在殿外呢…”
“让她进來吧……啊不……我去接她…”
林沐雨连放在桌案上的龙灵剑都不顾了，一个纵身飞掠出了主殿的大门，而屈楚戈羊周药等人则都是会心一笑，虽然说林沐雨现在已经是圣殿大执事了，又是帝国几大军团的统领之一，但毕竟还是一个血气方刚的年轻人。
大殿外，寒风吹拂着白色的皮袍轻轻舞动，唐小汐俏生生的站在通天街上，大风吹得她连连眨着眼睛，长长的睫毛似乎在大风里显得有些吃力，直到林沐雨身穿一袭白袍御林的衣甲走了出來，顿时唐小汐眼睛一亮，看着日思夜想的人气质一新的样子，顿时心都仿佛要融化了一般。
“外面冷，进來再说。”
林沐雨轻轻抓住她的手，把她带进圣殿，顿时唐小汐脸蛋一红，心更似暖阳一般。
身后，一群镇**的将领以及镇守圣殿的几个守卫都一脸的笑意，林沐雨和唐小汐的关系十分亲密，这是兰雁城每个人都知道的，并且众人也知道，林沐雨这个先帝义子与当今帝君秦茵的关系也不是一般的好，所以兰雁城的男人们几乎沒有一个不羡慕林沐雨，独自拥有帝都两大超绝美女，这是一般人想都不敢想的事情。
“小茵你來兰雁城一定有事吧？”林沐雨笑问。
“沒有事就不能來找你了么……”唐小汐有些幽怨的看了他一眼。
“可以……可以…”
林沐雨连连笑道：“无尽森林里妖族的事情处理得怎么样啦？”
“还好啦。”唐小汐轻轻挽着他的手臂，忽地眼睛一红，说：“听说你去了义和国……”
“沒事了，沒事了……”林沐雨轻轻一拍她的手背，说：“我把秦雷大哥的头颅带回來葬于镇国碑下了，如果不这样做的话，难以心安啊，小汐你一定能理解我的。”
“可是……”唐小汐欲言又止。
“还是说说妖族那边的事情吧。”林沐雨笑道：“魔族元帅浅风处心积虑的铸造各种攻城器械，打算西进攻打帝国领土，我担心一旦魔族真的入侵成功了，我们人类军队的力量根本就难以抗衡，到那时恐怕还要借助于妖族的兵力。”
“妖族也不是很好过啦。”
唐小汐抿抿红唇，说：“无尽森林里冷热无常，今年春夏一直烈日当空很少下雨，导致大旱，丛林里野生植物的收成十分差，妖族的食物也就变得少之又少了，刚刚到了秋季，连天大雪，整个镇妖关西方都变成了一片雪海，在我來之前的几天里就饿死了上千个妖族，所以我这次來兰雁城，是向小茵借粮的……”
“啊？”
林沐雨微微一愣，摸摸鼻子道：“我陪你一起去见小茵吧？”
“嗯，好…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405