五月二十八，天绝帝国二皇子陈煜返回帝都烙寒城举行登基大典，却密令天绝兵团、地绝兵团两大军团统领即刻进攻黑石帝国边境。
烽火四起，天绝帝国的版图转眼已被战火蔓延，帝国皇帝师元随机派遣劲风军团前往戍边迎战，统领风扬两天后抵达边境，与天绝军团、地绝兵团展开一场血战，伏尸百里、血流成河，而天绝帝国、黑石帝国之间的开战也震惊了远在北境的天霁帝国。
北冥渊随即下令，调拨境内所有军队前往边境守御，同时也伺机而动，一旦有可趁之机便会发动闪电雷霆一击。
三大帝国之间的关系变得更加扑朔迷离了。
……
六月，炎炎热夏已经到來，甚至就连守御钢铁护墙的帝国士兵们都不再穿戴甲胄了，难得的是洛河口已经多达一个月沒有战事了，难得的平静让众人感觉到一丝安宁，甚至钢铁护墙后方也开始商旅成群起來，军队需要大量物资，光靠户部的运输是远远不够的，其实大部分的补给都是从本地的商人手中购买，这也是林沐雨默认的事情。
洛河口以南二十里地，一座葱郁的山脉上，岩羊在山间蹦來蹦去，赤色蟒蛇的身躯盘踞在巨树之上，远远的看着草地上的猎物，而一只只野兔则在河边寻觅着食物，鸟儿鸣叫，叽叽喳喳一片，一切都显得那么安详。
就在一块山岩之上，一名俊逸青年盘膝而坐，双眸紧闭，他几乎与周围的万物交融在一起，每一缕气息随风而起，随风而息，身体周围泛着淡淡的光泽，犹若明珠一般，但却与周围的一切都并不冲突，甚至就连不远处的蟒蛇、岩羊等生物都丝毫沒有察觉到他的存在。
大象无形诀的力量源自于万物，这也是林沐雨修炼的独到之处，难得洛河口要塞平静一段时间，而这段时间也是林沐雨悉心修炼、寻求突破的宝贵时间，他双掌平和的放置在腿上，掌心里两枚妖灵石已经只剩下一点点的残痕，大部分的灵力已经被炼化掉了。
自从修炼大象无形诀之后，林沐雨甚至就连汲取灵力的速度都已经大幅度提升，大象无形诀消耗大量的神力，每次都仿佛将身体的力量掏空了一样，这让林沐雨更加频繁的淬炼一些低等神格和妖灵石，而力量也随之大幅度增长，这种增长速度远远超过了林沐雨本身的预料。
平和的气息中，一缕缕力量蔓延开來，每一次呼吸均带着能量的脉动，一共波动36重，自从踏入神王境界之后，林沐雨的修为突飞猛进，修炼进阶速度远远出乎意料，仅仅一个月不到的时间就已经连续突破了六重洞天，而代价则是两枚破碎神格，以及多达五十枚妖尊、第四等的妖灵石。
他缓缓张开眼，大象无形诀的力量在体内脉动，竟仿佛与周围的天地万物有所维系鸣响一般，林沐雨不禁淡淡一笑，看來大象无形诀的修炼也有了突破了，天地万象尽为所拥，那才是这道法则最强的境界。
掌心轻轻扬起，笔直的对着远方的山岳，他默默念叨一句：“天地万象，听我号令。”
“嗡嗡……”
淡淡的铮鸣声中，掌心的力量忽然敦厚起來，犹若手握一座山岳的重量一般，而且，这不是林沐雨自身的力量，而是借來的，沒错，大象无形诀第二重天的力量特质，，借势，借山岳之势，恐怕发动的力量就远远不是一象地白能够比拟的了。
掌心里的力量越发的敦厚起來，沉重到林沐雨几乎无法拿捏得住的地步，意海中的大象金色塔楼飞速旋转，衍生出一道道象轮，当足足达到十道象轮之后，所有的力量都汇聚在掌心里，大象无形诀第二重力量，，十象诛天。
借势，，山岳。
林沐雨的掌心缓缓下沉，顿时“轰”的一声，前方近百米内的丛林悉数沉陷了下去，仿佛受到一座巨大山岳的碾压一般，参天大树成为齑粉，河流泛滥开來，“嘭”一道冲击波向着两侧波荡开來，一整片丛林转眼间就已经被夷为平地了。
“……”
林沐雨沉默不语，心底却波澜万丈起來，好强的大象无形诀，果然不愧是天外天伏羲神帝所创的绝学，要是论杀伤力的话，七曜与大象无形诀其实相差不算太大，但七曜实在是太霸道外露了，反而大象无形诀显得古井无波，但一旦发动力量，破坏力却比起七曜犹有胜之，这就好像两位神帝的特质一样，七曜魔帝豪情直爽、恩怨分明，伏羲则心系万物、怜悯苍生，但万变不离其宗，对力量的理解其实是一样的。
不知不觉中，林沐雨对神力已经有了新的理解，恐怕这种理解也是大部分的神一生都无法洞悉的，这就是境界的区别，获得至尊之格后，林沐雨无论是天资还是潜力都有了大幅度提升，用世人的眼光來看，他是天才中的天才，远远不是当初兰雁四杰那个层次所能相提并论的了。
不过，世人记住他的却依旧是兰雁四杰，因为那是正统，是皇帝秦靳的亲封，世人距离神太远了，几乎沒有几个人见过真正的神，但皇帝，却从州府、郡城等地方就能得知，百姓心里有皇帝，却未必会有神灵。
山下，一列骏马疾驰而來，是卫仇、白隐等人率领的龙胆营精锐骑兵。
“殿下。”
看着被夷为平地的一片丛林，卫仇禁不住的叹为观止，疾驰上前道：“殿下，您沒事吧。”
“沒事。”
林沐雨摇摇头，问：“有事吗。”
“有一点。”卫仇将战弓挂回战马身侧，道：“我们的战鹰斥候在东海上发现了不少天霁帝国的战船，他们似乎在调拨兵力，如果属下沒有猜错的话，北冥桓攻不破我们的洛河口要塞，便已经想调集战船从海上发动进攻了。”
“苍风海战之后，天霁帝国的战船也剩下不多了，他们能调集多少人。”
“属下不知道，但他们剩下的战船至少还有五百艘之上，属下判断，他们能发动十万人的迅捷出击，我们必须防备。”
“嗯，多派一些战鹰斥候去侦查，一旦他们真的主力登船，我们也一起行动，在岸上与他们一决胜负。”
“是。”
“骑兵训练得怎么样了。”
“还凑合……”卫仇摸摸鼻子。
“什么叫还凑合，有多少了。”林沐雨无语道。
卫仇笑了笑：“八千，属下东拼西凑，快要把东都户部、圣殿、兵部的门槛给踏烂了，终于凑足了六千匹战马，加上殿下带回來的两千，刚好凑齐八千，这已经是我们全部的家底了，拼在一起大约能组成一个骑兵营团的编制。”
“整个岭冬行省就只有六千战马了吗。”林沐雨皱眉道。
“嗯，殿下是不知道，岭冬原本就是最贫瘠的行省，再说我们连年征战，苍生疲敝、国库空虚，这六千战马都是东挪西凑出來的，我连兵部尚书拉马车的几匹战马都要來了，甑亦凡也把自己亲卫队的一百匹战马贡献了出來，要不然连六千都凑不到。”
林沐雨微微一愣：“凡公真的把亲卫队的坐骑交出來了。”
“是。”
“真沒有想到，当初的甑亦凡摇摆不定，是什么让他变成如今这么样的一个忠臣了。”
“哈哈，这其实很简单。”
卫仇摸了摸鼻子，说：“但是属下说了，殿下不能怪罪我。”
“说吧。”
“是。”卫仇略一思索，道：“光明王秦靳在世时，帝国只有甑亦凡、屈老等几个少数的圣域，当时的甑亦凡可谓是一人之下、万人之上，但后來呢，兰雁四杰出现了，殿下您和信王风继行、汐郡主等人的修为也不断突破、超越了凡公，如今的凡公以其实力在帝国排名根本进不了前五位，是实力不行了，力不能及，当一个人的实力远远达不到自己预期时，他只能收敛、接受现实，如果现在甑亦凡战死，他还能留下一个美名，顾全他在凌云阁上的排名，否则的话……”
说着，卫仇淡淡一笑：“大家都在博弈，都是在赌，赌帝国能撑得住，能击退天霁帝国和黑石帝国，如果能，将來我们便会是碎鼎界的英雄，建旷世不朽功勋的名将，因为如今的格局是碎鼎界所万年不遇的，殿下您说呢。”
林沐雨瞥了他一眼，从巨岩上纵身落下，道：“你小子现在倒是很会看人，越來越会做官了。”
“哈哈，属下全凭殿下的栽培。”
“少说废话，还有别的消息吗。”
“嗯，还有个好消息，天绝帝国对黑石帝国宣战了，双方已经在边境上展开搏杀，这是三天前的消息。”
“天绝帝国终于动手了吗。”
林沐雨忍不住笑了：“看來，陈煜那小子已经登基了。”
“殿下英明，陈煜现在确实已经是天绝帝国之主了。”
“也好也好……有陈煜在东边拖住天霁帝国、黑石帝国的一部分主力，我们这里就有足够的喘息机会了。”
“是啊……”
“有小汐的消息沒有。”
“暂时还沒有。”
“沒有消息是好事，这说明七海行省还沒有打起來。”
“嗯。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！