“当！”
不知道是谁的长矛坠落在地，但更多的劲弓营士兵却射出了箭矢，怒吼着：“为君侯报仇，杀了这个**！”
“找死！”
底格斯长矛舞动，一场杀戮展开，整个东城楼在下一刻完全爆炸开来，光芒冲天而起，这也意味着凌翰城正式失守了。
……
“啊？”
地面上的傅羽目瞪口呆的看着天空，却看到多拉手中提着尧渊苍老的头颅，嘴角含笑的看着自己。
“多拉大人……”
傅羽立刻单膝下跪。
“嗡！”
多拉抬手将尧渊的头颅扔向了大地，道：“傅羽统领，这件礼物送给你了。”
血淋淋的人头滚落在草地上，傅羽一脸的狂喜：“多谢多拉大人帮助我们夺下城池！”
多拉嘴角噙着笑意：“黑石帝国也是西神界的子民，何必客气。”
“是！”
但就在多拉刚刚说完的时候，忽然一股杀气从天而降，让她感觉到就连呼吸都显得十分困难，那是一种十分熟悉的气息，希音来了！
冰冷的剑锋笔直的抵在了多拉的后脖颈上，希音的声音满是森寒：“为什么要杀他？”
“为什么？”
多拉忽地笑了，手掌上沾染到的鲜血忽地化为血雾沁入皮肤之中，时光匕首光芒转动，周围的时空瞬间产生了一些扭曲，以至于在希音尚未反应过来的时候多拉就已经张开了黑色光翼，底格斯长矛化为一道闪电刺向了希音的胸口。нéíуапGě.сОМ
“不要啊，多拉你疯了！？”塔里琳的尖叫声在空中传来。
“噗嗤”一道金色血花飞溅开来，希音虽然快速躲避，但依旧被底格斯之矛在手臂上刺出了一道约半公分深的伤口，鲜血迅速侵染白色衬衣与肩部上的披风领子，五十重洞天的神之浪潮在伤口处不断的撕裂，多拉已经动了杀心。
“多拉！”希音大声斥道：“你不要逼我！”
“我没有逼你。”
多拉猛然抽回底格斯长矛，将矛尖递到嘴边轻轻舔了一口矛尖上的鲜血，她变得无比的嗜血，周围华光暴涨，整个人犹如一轮烈阳般的站在那里，经历杀戮之后多拉的力量强度明显提升了不少，这就是黑翼战天使的过人之处，杀人越多，力量反而会越强！
双眸冷冷的看着希音，多拉淡淡道：“主宰大人说过，要我们尽早结束下界的战争，而你却屡屡的推诿拖延，甚至不忍心杀戮大地上的蝼蚁生命，凭你这样的性格怎配为战天使？战天使为战斗而生，而你，不过是一个心怀仁慈的软弱女子罢了，就让我了结了你这扭曲的神格吧，如何？”
塔里琳、莱克从天而降，一左一右的站在希音身后，莱克一脸愤怒：“多拉，你疯了？别忘了希音是战天使小队的队长，你怎敢如此忤逆？”
“不，这是主宰大人的神旨。”多拉晃动手中的时光匕首，笑道：“任何阻止我的人都可以当场格杀，塔里琳、莱克，你们都是神界各大家族的继承者，你们难道想用自己的生命来为希音的无知与愚蠢陪葬吗？”
“你！”塔里琳一张漂亮脸蛋愤怒到有些扭曲。
希音却一抬手，星辰剑中贯入了绝强光明法则力量，道：“塔里琳、莱克，后退，我要为战天使小队清除掉多拉这个叛徒。”
“是！”塔里琳、莱克恭敬的行礼，张开双翼向后飞了过去。
而城下，无数黑石帝国、秦帝国的士兵目瞪口呆的看着天空即将到来的神之战，只不过这些士兵、将领大部分都是新擢升的人，竟然没有一个人能认出希音的样貌，可怜尧渊这三代老将却惨死在了多拉的手里，这才是希音真正愤怒的缘由。
……
“说得那么大义凛然，可却带有那么多的私心，你不配做战天使小队的队长了。”多拉抡起底格斯之矛，道：“我以主宰大人的名义免除你战天使小队队长的职务，从现在开始，希音你正式被放逐，来吧，你我用一战来解决所有问题，是时候了。”
希音嘴角一扬，绝美的脸蛋噙着笑容，无边的杀意铺荡开来，这一刻她完全动了杀意了，一枚光明璀璨的法则灵珠在娇躯周围跳跃颤动着，为主人提供者最为精粹的光明系力量，一道道光束犹如浪潮一般的一层层包裹在星辰剑周围，将长剑烧得一片通红，就如副院长李菲说的一样，真正的光，是凡人无法洞察的，能够灼伤一切！
“法则灵珠？！”
多拉神色一寒，眼中的灼热却越来越强，漂亮脸蛋竟然变得十分狰狞，哈哈大笑道：“你的神格是我的了，希音，哈哈哈哈……”
“嗡！”
光明力量化为尖锥席卷着底格斯长矛，就这么笔直的刺了过来，但与此同时，时间仿佛变慢了许多，是时光匕首的作用，利用局部时光的混乱来干扰希音的行动！
但让多拉想不到的是似乎希音的动作只是稍慢一点点，半秒钟后星辰剑猛然洞破了时光之壁，法则灵珠疯狂乱舞，希音破掉时光匕首的滋扰连一秒钟的时间都没用用到，烧到火红色的星辰剑“当”一声撞开了底格斯长矛的刺击，希音掌心张开，一枚璀璨冰晶瞬间凝聚，对着多拉就是重重一击。
“吓！？”
多拉的反应速度飞快，一声娇喝之后光壁凝固在身前，顿时天穹龙晶和光壁撞击在一起。轰鸣声震撼着整个凌翰城的东城墙区域，光芒化为实质的力量冲击席卷四方，让所有人都禁不住的后退，而空中，希音的金色双翼与多拉的黑色双翼对比是如此的强烈！
“蓬蓬蓬……”
连连的轰鸣声在空中传来，金色、黑色纠缠在一起，神力碰撞声不绝，多拉来自西神界的荒芜位面，自小就在学习如何杀死对手、生存下去，她的搏杀方式十分极端，近身快攻十分凌厉，甚至逼迫得希音无法还手，手臂上、双腿上已经出现了一道道的神壁破损痕迹，底格斯之矛蕴含神界的神力，能够轻松破开神壁，加上多拉的残忍凶狠，希音露出不支之色也是正常。
塔里琳看得浑身颤抖，身后的雪白羽翼轻轻扇动，大声道：“希音大人，不要犹豫了，杀了她，主宰和希颜炽天使大人都不会怪你的，就算是怪责你，我们一起承担！”
莱克点头：“是啊，希音大人，动用炎曦之眸吧！”
相反，骆飞、多莉等几个多拉的支持者却沉默不言的看着，他们在等待结果，如果多拉死了，他们会迅速归附希音，如果希音死了，他们也名正言顺的归附多拉。
……
“铿！”
底格斯长矛的重重一击让希音承受不住反震力撞入城墙之中，数米长宽的巨岩瞬间化为齑粉，她痛得浑身颤抖，双眸睫毛微微颤抖，一道道细小的血红色火焰萦绕在每一根睫毛周围，终于，她发动了炎曦之眸，当她睁开双眼的时候，整个天地仿佛都凝滞了一般。
“哼！”
多拉一声冷哼，努力的试图去直视炎曦之眸，可是却在触及炎曦之眸的瞬间就仿佛被灼伤了灵魂一般，那种痛苦来自于心底深处，远远不是身体的伤痛能够相提并论的。
“嗡！”
星辰剑顺风而下，速度快得惊人，剑气暴泻出百米长度，几乎横扫了多拉的身躯。
“嘭”一声爆鸣，多拉这一次连一击都格挡不住，口喷鲜血，带着底格斯长矛跌落了出去，惨淡的落在了傅羽所在的阵地之上，而傅羽等人则要连退数步来躲避希音的剑气，但饶是如此还是被劈死了不少黑石帝国的士兵，谁也不知道是不是这位7级金翼战天使故意的。
“都让开！”
希音扬起左手，一枚通天彻地的璀璨金色冰晶从天而降！
“轰！”
大地颤抖，原本黑石军队的立足之地变成了一个深渊，而多拉提着长矛凌空而立，身上满是伤痕，狼狈不堪，惨然一笑道：“天赋与血统真的有那么重要吗？我不服这种命运，我永远不会屈服，杀我吧，杀了我，你就是西神界的百年第一人了。”
狂风凌冽，吹得希音斗篷飞扬，她静静的看着多拉，忽然消失在原地，破碎虚空了，速度快得不像话！
下一刻，星辰剑裹着浓烈的光芒火渊斜斜的落下，希音打算用这一击来劈开多拉的头颅，多拉有多残忍，她就要让她死得有多惨，这一刹那，希音心中毫无怜悯！
但就在破碎虚空的光芒之中，另一道紫色光电闪烁开来，是另一个人破碎了虚空，笔直的横在希音和多拉之间！
大地兀自颤动，四面八方的土石中灵力被瞬间抽离，瞬间凝聚成了一个巨大的岩盾格挡住了希音的这一剑，并且是神力加持的岩盾，能够抵御所有法则的攻击！
“嘭！”
剑刃将岩盾劈开了约两成深度就再也无法进入，希音的面前却多了一个器宇轩昂的中年将领，肩膀上的元帅徽记十分闪烁，正是黑石帝国的三军元帅——百里秦！