热门推荐:
“马铃薯？能吃吗？”唐小汐睁大一双美目看着他。
“嗯，能吃，煮出來之后味道还不错，热量高，耐饿，是非常不错的主食，你们先等等，我要确定一下这是不是真的马铃薯。”
说着，林沐雨轻轻捏碎了一个土豆，任其汁液涂在手掌内，在意海内说道：“璐璐，出來，帮我分析一下这个是不是马铃薯，能不能吃？”
“是，哥哥…”
美丽的精灵女官飞了起來，萦绕在林沐雨手边一周之后重新进入意海中，道：“2.9%蛋白质19.4%碳水合物0.3%脂肪3.1%膳食纤维，其余还有许多维生素纤维素等，综合成分组成确认为马铃薯，能食用，基因分析属于马铃薯类，算作是土豆的近亲。”
“好，我知道了，谢谢你…”
“那我继续睡眠啦，哥哥…”
……
“统领，您真的要吃这种地下挖出來的东西？”卫仇骇然道。
“是啊。”
林沐雨轻描淡写的摘下几个土豆放在战马侧面的袋子里，说：“在这种时候，你选择遵循古训饿死，还是选择吃点东西，降服大蛮荒族呢？”
卫仇笑了：“属下一切听从统领大人的，大人吃，属下便吃…”
唐镇等人还在发愣，林沐雨则说道：“还愣着什么，全部下马，能采摘多少算多少，先带一批马铃薯回营地，煮了吃了沒事再派遣更多的人力來蝴蝶谷挖掘马铃薯，这整个山谷里到处都是，至少够大军吃上一个月了，都已经够整个妖族渡过这个青黄不接的春天了。”
一名狐族将领兴奋不已：“大人，您说的是真的？”
“嗯，快点采摘吧…”
“是…”
众人纷纷下马，每个人都挖掘了足足十几斤马铃薯，驮在马背上，随后一路颠簸回营地去试吃去了，人在即将饿死的时候哪儿还会管那么多，就如冬霜城时的石霍一样连人肉都可以吃，还有什么是不能吃的呢？
……
午饭时间，灵火司里炊烟袅袅，一锅锅加了些许辣椒盐巴的土豆出锅了，林沐雨陪同唐小汐，一人捧着一直空碗在等待着这顿行军饭，当硕大的土豆盛放在碗里的时候，唐小汐禁不住一笑：“好香啊，真的能吃吗？”
“放心吧。”
林沐雨带头吃，一口吞掉半个，差点沒烫死，含泪吃了下去。
唐小汐一口口的浅尝起來，似乎也品到了其中甜美的滋味，足足吃了一个拳头大的土豆之后，又喝了点汤，无比满足的放下了碗筷。
远方，一群饿极了的士兵也在争相试吃着这种“地下之物”，马铃薯不但好吃，而且提供高能量，倒是十分适合军人食用。一直到午后的时候，吃了马铃薯的人沒有一个有事的，于是唐镇欣然的率领一万多名镇**前往蝴蝶谷采集“粮食”去了，这么一來，粮食问題已经得到了初步解决，等到金小棠的粮食送來的时候，这里应当就已经大局已定了。
……
盘龙谷内。
“咕咕……咕咕……”
饥肠辘辘的声音不绝于耳，大蛮荒神颓然坐在一块青岩之上，一旁，王子煌溪正在炖着一锅野菜汤，神色满是苍然的说道：“这……这点野菜连塞牙缝都不够……父王，我们真的要被困死在这里了吗？人类的兵器好生厉害，我们的勇士根本就无法冲过去……”
大蛮荒神脸色苍白，道：“都怪我一意孤行，率领族人越过荒漠來到这里……却不想荒漠另一边居然还有那么强的军队，都怪我……”
煌溪道：“父王，这也不能怪你，族群的人数越拉越多，土地却越來越少，去年就已经饿死了一万多人，如果父王不率领大军杀到这里，恐怕这些人也会一起被饿死……这是我们大蛮荒族的一个劫数，与父王的决断无关。”
“儿子，你觉得……林沐雨那个人可以信任吗？”
“林沐雨？”
“就是那个用金剑的人。”
“哦……他很强，我从气息能够感觉到他的力量很强……”煌溪眉头紧锁道：“父王为什么会突然问这个呢？”
大蛮荒神道：“林沐雨那一晚曾经对我说过，只要我们大蛮荒族臣服于他所在的帝国，他就能给我们食物，甚至还会让我们在这里安下家來。”
煌溪一愣，咬牙道：“不……我们大蛮荒族在蛮荒之地里纵横数万年，击败了多少强劲的对手，父王您忘了吗？我们曾经击败过女惜国硬足军铁山矮人族，这些种族已经全部对我们大蛮荒族俯首称臣，如今我们凭什么对着那些孱弱的人类屈服？”
“儿子，你沒有说错。”
大蛮荒神叹息一声，眼中透着浓烈光芒，道：“孤王纵横蛮荒之地一生，击败了多少强敌，如今却已经走到了这种穷途末路，我沒有别的选择了，要么带着身后的三万蛮荒勇士一起饿死，要么就只能臣服于人类，你让我如何选择？”
煌溪握拳道：“父王，孩儿愿意与你共同进退，我们一起杀出去，宁可被射杀得一个不剩，也不能放弃我们身为大蛮荒族勇士的尊严…”
“好孩子……”
大蛮荒神轻抚着煌溪王子的肩膀，道：“可惜父王老了，雄心壮志早已不再，我必须考虑到族群的未來……如果大蛮荒族的精锐战士全部死在了这个山谷里，那是我之过啊。”
煌溪沉默不语。
大蛮荒神又道：“今天，饿死了多少人？”
“七十一人，父王。”
“唉……我们找到新的食物了吗？”
“勇士们已经掘地三尺，却还是找不到任何能吃的东西，不少勇士吞食松软的泥土，却因为难以消化而死了。”
大蛮荒神道：“孤王决定了，要试一试林沐雨这个人的信用如何，你派人去谷外，去跟林沐雨说，想要取得我们的信任，先给我们送三万斤的粮食进來。”
“是，父王…”
……
黄昏时，在林沐雨的许可下，共计三万斤马铃薯军粮由蛮荒族解除兵刃的战士一一运送进山谷之中去了。
夕阳下，山谷外一群帝国将领的铠甲上泛着动人光辉。
卫仇一脸不解的问道：“统领，我们自己的粮食都已经十分勉强了，为什么还要给这群蛮族送食物，您不是说要饿一下他们，让他们尝一尝饿的滋味，然后逼迫他们归降吗？”
“是啊，我想他们已经尝到饥饿的滋味了，否则的话以大蛮荒神那种傲慢的人是不可能向我们恳请食物的。”林沐雨眼中光芒盛放，道：“这次他是在试探我，看看我是否真的有接受他们的心意，而且我要的是活蹦乱跳的大蛮荒族战士，而不是饿死的人，耐心一点吧，再过不久他们就会归降了，到那时候，我们需要准备更多的粮食。”
“是，属下明白了…”
唐镇欣喜道：“恭喜统领，即将收复大蛮荒族…”
“嗯。”
林沐雨却沒有太多的喜色，反倒是俊逸的脸上多出了几许担忧，道：“就是不知道帝国与魔族的战事进行得怎么样了……但愿会顺利吧，希望小茵和风大哥都沒事。”
“统领放心吧，女帝殿下是天下之主，自有天神庇佑。”
“如果天神庇佑的话，楚怀渑和秦雷这样的好人就不会死了。”林沐雨仰头看着天空，禁不住的悲叹一声：“不知道这一场场的战争什么时候能结束。”
卫仇一愣：“统领……已经厌倦了这种无休止的战争了吗？”
“怎么会不厌倦呢？”
林沐雨轻轻的握了握剑柄，道：“谁会不想陪在心爱的人身边，谁会不想过那种逍遥自在的生活，只是战争一天不停，这种日子就一天不会到來。”
“嗯……”
唐小汐幽幽点头，一双美目看向东方的丛林里，却不知道在想什么。
……
夜幕缓缓降临，苍南行省的稻江支流之上传來湍急的流水之声，皎月在天际折射着美丽的光芒，照耀着这片曾经极其美丽的土地。
火把的光芒照得秦茵一张绝美的脸蛋愈发的迷人，她看着东岸上魔族营地连连绵百里的篝火光芒，禁不住的一声叹息。
“殿下。”风继行抱拳道：“末将來守夜，殿下早点休息吧。”
“不，我还不想睡。”
秦茵看着对岸，问道：“风统领，你觉得魔族的计划是什么，已经十几天了，他们按兵不动，只是兵力调遣而已，他们到底会攻打哪个城塞？”
“末将不知道。”
风继行道：“浅风是个聪明绝顶的家伙，或许……他正在密谋着什么，我们能做的就是坐观其变，后发制人，钢铁护墙已经基本完工，殿下放心吧，魔族不善攻城，即便是有攻城器械也未必能登上护墙，只要我们守着这道防线，自然无虞。”
“嗯，无尽森林的战事怎么样了？”
“非常顺利，相信不久之后阿雨就能一举击溃大蛮荒族的军队。”
“嗯，那就好。”
……
月色如水，照耀在大地之上，稻江支流两岸，火光连成一片，这一战，也须会决定接下來碎鼎界大陆百年的格局与命运。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405