热门推荐:
“清风醉，我来争取时间。”
林沐雨轻轻的声音随风而去，飘在楚瑶的耳朵里。
楚瑶依言悄悄的把一瓶清风醉倾洒在草地上，刚好处于上风头，清风醉的气味随着清风飘向了这两个人，但这两个人显然没有任何的警觉。
……
“又是七武圣？”
林沐雨皱了皱眉，也不出剑，只是静静的站在那里，说：“自从我离开了银杉城就没有得罪过任何人，其实你们没有必要这样追杀我，如果我身上有什么有价值的东西自然会双手奉上给二位，我现在唯一想要的就是活着。”
他说了那么多无非是为了争取时间，毕竟身上还有伤势，被叶梁一箭穿胸的伤势还没完全痊愈就又被灼风佣兵的队长捅了一枪，伤上加伤，这时的两个对手都是强敌，宋仁透宋巴辅两个人的体表都浮现着淡淡的气铠光泽，这证明他们均是50级以上的战圣级强者，一个就很棘手了，来了两个，林沐雨单挑起来就一点机会都没有了，所以必须等到清风醉的药效发作才行，而这个过程至少需要5分钟左右。
“是吗？”
宋巴辅缓缓地将手中的长弓张开，两枚箭矢一起搭在弓弦之上，扬眉笑道：“你身上难道还有什么东西比你项上这枚人头更加贵重的吗？”
“当然有！”
林沐雨的心都快提到嗓子眼了，抬手从腰间拔出四枚飞刀，真气轻轻一吐，顿时飞刀在掌心里螺旋飞舞结合成为一柄四轮铁刃的飞刀，笑道：“您看，这是火鼎屈楚送我的兵刃，属于暗器的一种，名为魔音刀，传承自一代名将封弈成的兵器，你们应该也听闻过封弈成的鼎鼎大名吧？”
“你小子别痴心妄想了，你能骗得了我们？”
宋仁透提着长矛，淡淡道：“我看你只是想拖延时间罢了，封弈成是一代名将，帝国栋梁，他的兵刃怎么会在你这种无名小卒的手里？”
“信不信由你，反正这是火鼎屈楚赠予我的，而火鼎屈楚是封弈成的挚友。”林沐雨的声音提高了一个分贝，格外有力。
宋巴辅有些动摇了：“真的是封弈成的兵器？”
“那还能有假吗？”林沐雨微微一笑，又扬起了右手中的长剑，说：“这把剑的名字叫燎原，来自于七武圣之一的叶梁，你们应该也听说过吧？”
宋仁透目光一寒，道：“你小子果然杀了叶梁，夺了他的战马与兵刃！”
这两兄弟虽然也是七武圣之二，但毕竟比不得叶梁的家世，叶梁堪称是家财万贯，置办一柄炼魂过的燎原剑完全不是问题，但宋仁透宋巴辅都是平民出身，想要拥有这样的一柄炼魂兵刃简直就像是做梦一般，他们的兵刃最多也就是精良了。
“果真是燎原！”宋巴辅的眼中已经涌现出贪婪了，舔了舔嘴唇，笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，传说燎原是一柄三阶灵器级的兵刃，居然会在这小子手里，弟弟，这次我们发达了，这柄燎原至少能卖个上万枚金茵币，哈哈哈……”
“别急啊！”
林沐雨笑了，将燎原剑归鞘，说：“我还没说要送你们呢！”
宋仁透的眼中闪烁着凶厉，笑道：“这还由得了你想不想送吗？等我们两兄弟把你和这小丫头的脑袋割下来，自然这些宝物都属于我们了！”
林沐雨不禁笑了，说：“你们真的以为你们能打得过我吗？”
说着，他猛然低喝一声，武魂葫芦透体而出。
宋仁透忍不住笑了：“哟，原来是第十等的青葫啊，一个辅助类的武魂居然还敢如此张扬，小子，你亮出的武魂真是吓死爷爷我了！”
“是吗？”
林沐雨嘴角扬起笑容，缓缓提升真气强度贯注在武魂之中，只见青葫的颜色飞速从青色变成了银色，随即变成了蓝色，最后变成了红色，这是四层力量的变换，同时也意味着这个武魂获得了四个技能！
“怎么……怎么可能？”宋巴辅张大了嘴：“这……这小子的武魂只有四层，居然吸纳到了四个武魂技能？一层一个技能，这怎么可能？即便是帝国至强的武神恐怕也没有这样的运气吧？”
诚然，武魂吸收技能是有几率的，有些造诣通天的强者不但拥有绝强的实力，运气也是非常重要的一个因素，运气极好的人连续吸纳技能是很有可能大幅度提升修为的，这也正是宋巴辅如此震惊的原因。
“还没完呢！”
林沐雨仿佛故意卖弄一般，忽然抬起左手，遥遥的对着远处就是隔空一击，“砰”一声爆裂，一枚斗大的石头顿时四分五裂，他的修为早就跟当初有着天壤之别了。
宋仁透一脸骇然，他可从来没有见过这样玄妙的武学！
“这是……？”还是宋巴辅比较有见识，目光一寒道：“魔音拳……是火鼎屈楚独门绝学魔音拳，天杀的小子，你拜师于火鼎屈楚了吗？那老家伙不是扬言终身都不会收徒的吗，居然会传你小子得意绝招，你到底是火鼎屈楚的什么人？”
“我是屈楚的学生！”林沐雨淡淡道：“你们两个要是真的识相的话就赶紧走吧，趁着我现在还不想要你们的命，否则的话，不但得罪了我，也得罪了火鼎屈楚，他一旦知道这件事，会跟你们两个善罢甘休吗？”
宋仁透已经产生了一些怯意。
但宋巴辅则一脸的贪婪与决绝，冷笑一声道：“没关系，死人是不会说话的，弟弟，准备上了！”
“是！”
……
两个人纷纷召唤出武魂，果然一脉相承，两兄弟的武魂都是一头黑色的巨熊，力量极强的兽武魂！
“阿雨，小心了！”楚瑶轻声道。
林沐雨轻轻一摆手，示意楚瑶不要动手，他自己就行了。
缓缓提升真气，青葫武魂的赤红色光泽愈发的浓烈，同时升起一道道葫芦藤来保护外围的葫芦壁，再往外则是火红色的玄龟甲，这次林沐雨没有选择，一打二必须采取防守战术，因为青葫武魂本来就不擅长进攻，但拥有玄龟甲这个技能之后防御力大大增加，可以抗衡。
他太需要时间了，只要清风醉发作，就能完败眼前的两个人，但应该还有一两分钟！
“杀！”
宋巴辅一声怒吼，连续三枚箭矢如同飞星般射出，箭矢划破空气的轨迹十分鲜明，并且一道道黑熊武魂的力量萦绕在箭矢周围，更显得无坚不摧的样子。
“蓬蓬……”
两声巨响，林沐雨的身躯微微一颤，玄龟甲上产生了一丝丝裂纹，幸好防御还算是不错，没有立刻崩碎，他急速抬手，四枚飞刀一起飞了出去，“嗖嗖嗖”的带着凛冽的杀意在空气里急旋，宋巴辅只能提着长弓移动躲避，无法站在原地射箭了。
火红色的玄龟甲萦绕在林沐雨周围，甚至他将大部分的真气也凝聚为青岩铠在贴近皮肤的位置保护自己，只是可惜一路上沿途没有看到铁梨花，否则炼制一些石肤药剂就更加完美了。
“找死！”
宋仁透大喝一声，提着长矛突刺过来，长矛周围萦绕着一道道火红色烈焰，从侧方就是猛然一击，顿时玄龟甲瞬间崩碎出一个缺口，这宋仁透的力量比兄长要更强一些！
喉咙里一片甜意，林沐雨暗暗叫苦，只是一次攻击就已经让自己气血翻涌了，这样的对手确实非常棘手！
转瞬之间葫芦壁上连续被捅了七八次，已经千疮百孔了！
“噗嗤！”
宋仁透又是一次刁钻的进攻，瞬间突破了玄龟甲的防御，长矛尖端相继刺透了两层葫芦藤形成的护壁，“噗嗤”一声贴着林沐雨的脖颈过去了，在皮肤上留下了一道骇人的血迹，也幸好林沐雨闪避得快，不然就要被一枪穿喉了！
心底一片寒意，真气居然产生了一种无力感，快要脱节无法提气了。
就在这时，楚瑶的银针破风声传来，相继落在宋仁透的气铠上，迸溅出一道道火光。
“还不死？！”
宋仁透哈哈大笑，长矛火光暴涨，他根本不管楚瑶的攻击，而是志在必得的一击对着林沐雨的胸前就落了下去。
“噗！”
一只肉掌抓住了长矛的头部，鲜血顿时蔓延开来，林沐雨忍着剧痛不让对方的长矛刺入胸口，同时扬起长剑就是一次横劈在长矛中部，“铿”一声火星迸溅，无法切断，只是在上面留下了大约一厘米深的沟壑，燎原剑的锋利程度还不足以斩断这纯铁长矛。
“死！”
宋仁透的脸上满是狰狞，暴喝一声挺动长矛，矛尖缓缓刺入林沐雨的胸衣内，进入大约三厘米深度。
生死之际，林沐雨只觉得一股火劲在燎原剑中澎湃着，是炼魂效果，主人将死之际，燎原剑内的兽魂试图救主！
伴随着一声兽吼，一头火焰猛虎的能量从燎原剑内扑了出来，直透宋仁透的胸甲！
“噗！”
宋仁透睁大眼睛，缓缓地向后倒了过去，胸前出现了一个巨大的血洞，这就是三阶灵器的力量！
……
“弟弟！”
宋巴辅大惊，急忙拉起长弓，却忽然之间觉得眼前模糊起来，而且双臂之中的真气迅速流失，甚至就连弓箭都拉不开了。
“怎么回事！？”他心头已经一片骇然。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734