终于，魔族的攻势动，随着投石车的机簧声中，一只只装满乌榉油的木桶飞來，“嘭嘭嘭”的在龙胆营周围的地面上爆裂开來，但魔族拥有的乌榉油并不多，最多2oo桶的样子，投射完乌榉油之后，开始投射一捆捆灰色的东西。
“嘭。”
林沐雨策马躲避开，那东西轰然落地，居然是一捆干柴，他禁不住笑了：“浅风还真是细心啊，连柴火都给我们准备好了。”
林沐雨一笑，顿时让被死亡笼罩的龙胆营众人也略微轻松一些，众人齐齐的跟着统领一起笑了。
一捆捆的柴火落地之后，空中的翼人也开始打火了，一道道火焰在晨光中闪烁着。
“让开。”
林沐雨高举兵刃，大声道：“离开这片被乌榉油染上的土地。”
“是。”
但空中火焰落下，还是有不少人被点燃了，惨嚎声不绝，大约近百人要死在这场火焰之中了，但也就在这时，忽然远方的魔族营中传來了惊呼声，整个阵型也剧烈变化着。
“怎么了。”司徒森瞪眼道。
林沐雨极目远望，看到了，滔滔江水已经过了魔族设立在野火原的阵脚处，至少两米高度，铺天盖地而來。
“成了。”
他大笑不止，大声命令道：“所有人，扔掉你们的兵刃，脱下甲胄扔掉，抱着你们携带的轻木和战马，不要被江水冲走了。”
……
江水來得太快，魔族想走也走不掉了，转眼之间江水就吞噬了甲魔军团的主力军团，数万名甲魔在江水中哀嚎着，而且水面越升越高，过3米的时候，甲魔就已经过顶了，所有的甲魔都不习水性，哪儿还能活得了。
“天杀的……”
浅风狼狈不堪的站在湍急的江面上，脸色铁青：“怎……怎么会这样……”
炼硎目光冰冷道：“林沐雨那个畜生……他故意引我们在野火原这个盆地里作战，元帅，我们中了他的诡计了。”
浅风浑身战栗，痛苦无比，突然一口鲜血喷出，他竟被活生生的气得吐血了，看着天空，喃喃道：“魔皇陛下，浅风无能……愧对神族。”
说着，浅风的剑刃已然出鞘，直掠向脖颈之间。
“当。”
炼硎的剑柄猛然扣住他的剑刃，道：“元帅，您是三军统帅，不可轻生啊，别忘了，林沐雨屡次击败我们，这等耻辱，还要靠元帅您自己來雪耻，胜败乃兵家常事，我想魔皇陛下一定也不愿意自己最得意的弟子死在这里。”
浅风失神的站在那里。
炼硎继续道：“这一场水攻只是让我们失了甲魔军团，我们还有高等魔族军团和翼人军团，更有水中的鲎人军团，尚能再战。”
“不，不能了……”
浅风缓缓摇头，眼中透出浓浓的恨意，道：“我们的甲魔军团一旦被灭，人类的大军立刻就会席卷而來，我们失去了锐气已经无法再战了，传令下去，所有神族军队在野火原东岸集结，派飞骑去传令雷冲，命令他的军队在五谷城南方一百里外接应我们，我们锐气丧尽，不能继续攻打五谷城了。”
“是。”
……
江水滔滔不绝，转眼之间让野火原变成了一片湖泊，无数甲魔在水中挣扎着被淹死，反倒是龙胆营的人几乎全部都存活了下來，湍急的水流中，人群被冲向了南岸，而空中盘旋的翼人原本想试图从空中乱箭齐，但太近就被龙胆营射杀掉，太远则箭矢沒有杀伤力，只好悻悻而去。
翼人终究属于飞禽类，双翼肌肉达、力量雄浑，但双臂则瘦弱，远远沒有龙胆营的弓箭手來得强壮，所以射程也自然输了一大截。
“命令大家抱团。”林沐雨命令道。
众人两两相连的牵在一起，战马天生会水，而蛮荒族的战士则抱着粗大的轻木，也足以让头颅浮在水面上，跟着人类一起飘向了南岸。
“噗。”
司徒森狠狠的一剑将水中挣扎的一名甲魔给砍杀掉了，嗤声道：“这就是旱鸭子的下场。”
林沐雨忽地目光一寒，灵脉术密密麻麻的一缕缕气息正在迅逼近，是鲎人，他们不知何时已经游进了野火原的水域了。
“小心，迅上岸。”
林沐雨一声低喝，把踏雪交给卫仇之后提剑纵身而去，圣域威压分开水面，顿时一只只鲎人提着兵刃出现在水中，唧唧的大叫着，纷纷围了过來。
“滚开。”
林沐雨一声低吼，毫不犹豫的动了六曜天地劫，这一式的威力十分雄浑，并且范围也宽广，一时间江水冲天而去，一道道炽烈的耀阳斗芒将鲎人撕成了粉碎，长剑闪烁，林沐雨踏着江水而行，将数十名鲎人尽数砍杀掉，很快江面上就浮起了厚厚的一层鲎人的尸体。
圣域修为杀鲎人，简直就像是虐菜一般。
或许是因为林沐雨的锋芒毕露，远方的鲎人一个个都露出了胆怯之色，俯身就钻入水中，逃之夭夭而去。
林沐雨松了口气，浑身传來六曜天地劫的反噬力量，虽然沒有七曜那么猛烈，但也十分不好受，也就在这时，忽然龙胆营的人群中一人大喊着：“快看，那里的水面上飘着一个人，身穿白袍御林的衣甲……”
“啊。”
众人急忙看过去，只见那人身周氤氲着一道道紫色烈焰光芒，似乎是武魂护主的样子，脸庞浮现在水面上，像是风继行的样子，已然昏厥了过去。
“风大哥。”
林沐雨三两步冲了过去，从水中抱起了风继行，却只见他眉头紧锁，体内的斗气接近枯竭，如果不是紫电烈焰狼这高等武魂护主的话恐怕早就被淹死了，林沐雨心乱如麻，急忙将风继行背在身上，一路踏水飞奔向江岸。
岸边龙胆营不少士兵已经登了上來，更多人已经骑上战马去砍杀那些试图登岸的魔族，煌溪也在集结着蛮荒族战士的队伍。
将风继行放在青草地上之后，林沐雨手掌轻轻一旋，耀阳斗芒沁入风继行的身体，为他苏醒气海与意海，不多久后，风继行悠悠的睁开眼，林沐雨俊逸的脸庞映入眼帘，便忍不住的笑道：“阿雨，我们这不会是在炼狱中见面了吧。”
林沐雨忍禁不住笑道：“炼狱中会有这等美景吗，风大哥你看，我们成功了。”
风继行坐起身來，却看到野火原已经化为一片江水，水面上漂浮着密密麻麻的甲魔尸体，以及一些不谙水性的高等魔族的尸体，一时间，风继行呆住了，再过几秒钟，他忽然大笑起來：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
林沐雨一屁股坐倒在草地上，也“哈哈哈哈”的大笑起來。
谁也沒有他们两个人清楚这场胜利來得有多么不容易，这一战，意味着魔族渗入帝国版图中的兵锋被第一次正面击溃，他们即将退出苍南行省，否则迎接他们的必然是一场人类反攻的屠杀。
……
不远处，卫仇捧着一只信鸟疾驰而來，道：“统领，收到來自汐郡主的羽书了。”
“快拿过來!”
取出信笺，上方写着唐小汐隽秀的字迹：“沐沐，我已经找到小汐，她在屈老、章炜、项彧的保护下沒事，你那里怎么样了，我们还在寻龙林中与一万多名甲魔周旋着，不过以屈老和项彧之能，这一万多甲魔已经成不了大气候了，望收到羽书之后马上回信。”
林沐雨马上从怀里掏出石墨笔，在信笺的反面写道：“野火原一战，浅风主力损失殆尽，请小汐和小茵集结大军开始反攻，必须一举夺回苍南行省，把魔族赶到钢铁护墙东方去。”
信鸟拍打着翅膀飞走了。
林沐雨舒了口气，道：“终于……快要结束了。”
“还远远的沒有呢。”
风继行道：“浅风的甲魔主力虽然沒有了，但雷冲的还在，雷冲那里至少还有十万甲魔呢。”
林沐雨笑了：“沒关系，如果雷冲真的敢來，风大哥你不是还有乾坤战阵吗，加上我的锥盾枪骑营、蛮荒战士，相信也有一定的胜算，而且据我对浅风的了解，他这个魔族第一元帅遭遇这一战之后肯定不会再战了，方寸大乱，再战只有失败。”
“希望如此，浅风退兵我们才能有喘息的机会。”
“嗯。”
……
午后，野火原北方大批铁蹄疾驰而來，是风继行驻守在烈城的人马來了，由夏侯桑亲自统御追杀魔族败军。
林沐雨、风继行出现在林边的时候，夏侯桑急忙下马，恭敬抱拳道：“统领，夏侯带着五万人马來了，听从统领大人的调遣。”
风继行点头：“沒事了。”
后方，一名美丽少女翻身下马疾奔而來，一下就扑进了林沐雨的怀里，正是楚瑶。
林沐雨怀里抱着这位美丽姐姐，哭笑不得，风继行则摸摸鼻子，也沒有说话。
楚瑶悠悠的哭泣着：“阿雨你沒事……实在太好了，我好担心你，担心你会和哥哥一样战死……”
“放心吧。”
林沐雨轻拍着楚瑶的后背，说：“这一战我们大获全胜了，楚瑶姐你的信鸟小白立了大功。”
“嗯嗯。”楚瑶擦着泪水，破涕为笑。
考生们加油，祝你们和沐沐这次一样，出师大捷、逆转乾坤。
：".."，。，谢谢！