通天行省以北，越过一道无形天幕之后，万物复苏，一座座魔族城池耸立在群山、峡谷之间，来往的行人络绎不绝，有外出狩猎的翼人猎人，也有扛着锄头耕种的人类农夫，数年之间，魔族从通天行省、岭冬行省不断迁徙人类移居通天峡，如今这座一望无际的峡谷已经成为魔族与人类的共同居住地了。
半年前，魔皇颁布“圣魔法典”，拟定了魔族与人类之间的条约，互不侵犯，共同生存，任何魔族不得擅自攻击人类，任何人类也不得擅自攻击魔族，就此，四季如春的通天峡中已经是良田万顷，一日繁盛过一日了。
神都，一座金碧辉煌的都城，屹立于通天峡的东侧山林之间，大批高等魔族士兵镇守在这里，甚至相距神都二十里外就已经设下了数十个临时岗哨营地，骑兵来往不绝，一侧山谷中更是响起甲魔操演时发出的震天吼声。
清风拂过，吹得斗篷跃跃飞扬，浅风一袭金色披风，手按在腰间佩剑上，一双星目看着峡谷中的魔族操练场面，禁不住的一声叹息。
一旁，炼硎道：“元帅，为何如此叹息？”
浅风伸手一指峡谷中正在操练的数万甲魔，道：“如此坚盾利刀，真的挡得住人类的魔晶炮吗？”
“这个……”
炼硎颔首沉吟一声，说：“总要一步一步来嘛，元帅，属下已经派了一些擅长人类方言的高等神族进入了兰雁城境内，只要有机会，我们就一定会获得魔晶炮的一些技术情报，如果我们神族也掌握了魔晶炮，何惧帝国？”
“帝国一天天的坐大起来了，义和国已经被灭，接下来神族将会是帝国第一大敌，而帝国也是我们在这片大陆上唯一的敌人了。”
浅风揉了揉太阳穴的位置，神色略微有些疲惫，道：“有林沐雨的消息了吗？”
“有。”炼硎抱拳道：“瑶姬在百岭城蛊惑魔女唐小汐成功杀死秦茵之后，林沐雨赶到了血红之渊，看到秦茵的残骸之后十分悲痛，自毁于血红之渊之中，身躯化为岩石，如今已经成为了一尊石雕被封禁于群山之中了，元帅大可不必担忧他。”
“唉……”浅风的脸上有些茫然，道：“林沐雨对秦茵用情极深可见一斑，而我一样对秦茵一见钟情，可是……我没有能阻止神皇与圣师的计划，却只能眼睁睁的看着唐小汐杀死秦茵，我……我是否根本就不配与人类谈感情？”
“不，元帅不必自责，您是神族元帅，担负着神族一脉的未来，自然不能感情用事。”
“走吧，我们去看看魔女的情况。”
“是！”
两匹战马径直疾驰向了神都的方向，不久之后抵达大殿处，但浅风、炼硎并未进入大殿，而是绕过殿门来到了大殿后方的山岩下，一群守卫纷纷行礼，那布满青苔、绿藤的山岩缓缓开启出一个密门来，浅风、炼硎径直而入。
进入山体内密室之后，一名高等魔族握着火把在前方带路，恭敬道：“元帅，神皇陛下与圣师也都在呢……”
“哦，那最好不过了。”
曲曲绕绕的来到了山体深处，前方豁然开朗，只见一尊尊石刻的数米高神像耸立在四周，一个个面目狰狞、栩栩如生，犹如魔神降世一般，据说这些石刻都是远古时代的神族英雄，至少古籍是这么说的，所以这些魔神自然也就成为了神族的图腾了。
而在数十尊图腾包围下，大殿的中心放置着一枚巨大湛蓝色水晶，高达十米，水晶之中涌动着一道道火红色能量，隐约可见一名风姿绰约的少女被禁锢在冰晶之中，而那火红色的力量则沿着冰晶沁出，继而被一条条奇怪的管子吸纳，输入山体的另一面。
水晶下站立着两人，一个是神皇，另一个是受了重伤尚且在痊愈阶段的圣师，圣师坐在椅子里，有两名高等魔族士兵抬着。
“浅风元帅到！”
“哦？”
神皇转过身来，脸上换上了柔和的笑容，道：“浅风，你来啦？”
“参见陛下！”
浅风、炼硎一起跪下，随后起身，浅风看着水晶中的唐小汐，道：“陛下，魔女的力量淬炼得如何了？看起来进度不错。”
神皇淡淡一笑，一双鹰眸之中透着贪婪，道：“不，还远远不够……唐小汐是一个天命注定的魔女，她体内的妖力源源不绝，也只有这种妖力才能继续滋养虫巢里的妖力能量，让虫巢继续为我们孵化来自异空间的凶兽，只可惜，淬炼的程度远远不够，我们现在只能动用唐小汐不到一成的妖力。”
“是这样啊……”
浅风抬头紧盯着唐小汐，却只见她秀眉紧皱，似乎承受着莫大的痛苦，身体内的力量被缓缓的抽离，这种痛楚可想而知。不过浅风身经百战，早就磨练出一颗钢铁之心，毫不动容的说道：“只要唐小汐神志不清，她对体内的力量禁锢能力会越来越弱，这股强大的妖力就一定会为我们神族所用的。”
“嗯。”
神皇点点头，道：“圣师，摄心术修炼得如何了？”
圣师坐在椅子里，缓缓道：“启奏陛下，我的能力尚且不足够摄住唐小汐，她的念力与心力太强了，并且全身的妖力远胜于我，还需要一些时间。”
“好。”
“摄心术？”浅风微微一愣，问道：“圣师，您是要摄住唐小汐的心志吗？”
“没错。”
圣师勾起嘴角，露出一抹颇为狰狞的笑容，道：“唐小汐是天命九尾，强横的妖力足以纵横三界、独步天下，这种力量如果能为我们神族所用的话，其作用不下于一百条巨型飞蛇与十万甲魔大军！”
浅风怔了怔，欲言又止。
魔皇却微微笑道：“浅风，我知道你心地仁慈，但神族未来系于我等手中，现在绝不是仁慈的时候，唐小汐是人类的人，能够为神族所用自然是再好不过的了，对了，有帝国那边的消息吗？”
“有。”
浅风恭敬道：“人类已经册封了三王，秦王林沐雨、信王风继行、忠王秦岩一起共治天下，不过林沐雨已经在血红之渊中化为腐朽岩石，不足为虑，如今需要防备的便是风继行这个当世名将了，此外，林沐雨的部下卫仇被册封为卫国公，统帅二十万精兵很快就会进入岭冬行省与我们神族周旋，我们不得不防，卫仇久随林沐雨，早就深谙兵法、胸怀韬略，此人须除掉才行。”
魔皇不禁一笑：“圣师，你听到了没有？速速炼好你的摄心术吧，我们需要魔女唐小汐的力量，一旦她为我神族所用，第一个任务便是前往岭冬行省，当众杀掉卫国公卫仇，以此来寒了帝国的军心，让我们不攻自破！”
“是，属下一定加紧修炼！”
“都去忙吧。”
“是！”
众人纷纷散去之后，就只剩下魔皇一个人站在冰晶下了，直勾勾的看着冰晶中沉睡不醒的唐小汐，魔皇忽地声音变得轻柔了起来，脸上满是邪魅的笑容，道：“魔女唐小汐……嘿，人类叫我魔皇，而我叫你魔女，我们的缘分果真上天注定，我的好女儿，快点醒来吧，为父皇攻伐天下，重新入主中土大陆吧！”
……
兰雁城，星光烂漫的洒落在城池之中，禁军的小院里，一个美丽少女看着眼前摇曳的石榴树发着呆，眼中说不出的落寞与无奈，魔族与人类最近的一次战斗已经是一年前了，但通天峡却一点消息都没有，似乎根本就已经忘了她了。
“宁儿殿下，信王风继行殿下到访。”一名侍女在旁说道。
“好，请风统领大厅叙话。”
“是。”
来的人不止风继行一个，还有卫国公卫仇和司徒森、司徒雪、风溪、苏妤等人。
“风统领，是不是有我父皇的消息了？”封宁儿满怀希冀的问道。
“没有。”
风继行抱拳道：“宁儿殿下恕罪，我这次来不是要送您去通天峡，而是要送您去岭冬行省的冬霜城的。”
“哦，冬霜城？”
封宁儿一愣：“为什么送我去冬霜城？”
“因为冬霜城距离神都更近。”卫仇淡淡一笑：“我们担忧殿下思乡心切，所以由卫仇亲自护送宁儿殿下去冬霜城，这样与通天峡往来也更加方便，或许……宁儿殿下还能见到你日思夜想的父皇呢！”
封宁儿的心底瞬间一片寒意，她虽然少不更事，但被囚禁在兰雁城也已经足足有三年之久了，什么样的尔虞我诈她会不明白？如今风继行、卫仇这么一说，封宁儿马上心底一片明朗，她去冬霜城只不过是一个钓鲸的香饵罢了，一旦魔族得知她在冬霜城一定会大军来犯，那么迎接魔族的必然是龙胆营不计其数的魔晶炮，这不是什么关怀体贴，而是一个灭掉魔族的毒计。
“不，我习惯了兰雁城的生活，不想再走了。”封宁儿道。
“这可由不得殿下了。”
风继行缓缓站起身，道：“明天一早就出发，宁儿殿下随卫国公与大军前往冬霜城。”
“是！”
众人纷纷抱拳，而封宁儿只得苦笑一声。
“那么，雨统领在哪里？”
她忽然问了一句。