热门推荐:
进入寻龙林第四天，地势越发的险要，甚至已经无法骑马穿行了，只能牵着战马一步步的走在蜿蜒的山间，道路早就已经断绝，只能依靠林沐雨秦雷在前方挥舞兵刃开道而行，而且这一天里再次遇到了三只超过2000年的灵兽，都被一一解决，但始终没有遇到林沐雨看得上的灵兽，既然是要踏入天境，那必须要有一头高寿命的灵兽当祭品不可。
……
周围的植物越来越少，转眼之间前方的丛林就已经光秃秃的一片了，一股无形的死亡气息笼罩了周围，秦雷不禁皱了皱眉：“我们似乎已经进入龙墓区域了，这股强大的死亡气息……足以让常人无法生存下去了，真是……”
“大家等一下。”
林沐雨忽然止住众人，然后在怀里掏出了几瓶小小的药剂，说：“一人一瓶喝下去。”
“这是什么？”秦茵抓着药剂好奇问道。
“聚神散。”林沐雨笑了笑，说：“具体说，是一品的聚神散，6级药剂，能够让我们的精神保持在清晰状态，百毒不侵，龙墓里的死气应该也就无法侵染我们的身躯了，聚神散只是一种抵抗药剂，必须在毒发之前饮用，药效可以持续三天，喝不喝自己决定。”
说着，他仰头喝下了一瓶聚神散。
唐小汐微微一笑也喝下了，秦茵拔掉瓶塞，闻了闻之后，一股清新气味，便也一饮而尽，秦雷是最后一个喝下去的人，他身为御林军统领必须保持戒备，虽然跟林沐雨已经相当熟悉但毕竟还是要设防，看到林沐雨等人没事他才能喝下去。
聚神散化为一股清凉之意流淌在体内，秦茵不禁讶然一笑：“果然不愧是一品药剂呢，这种感觉就是不一样……”
唐小汐轻笑：“走啦。”
“嗯嗯！”
……
秦雷提着雷裂刀，道：“阿雨，你走在前方开道，我来殿后，大家都小心一点，我们即将进入龙墓的区域了。”
林沐雨点点头，他知道秦雷还是对自己不是百分百的信任，但这也怪不得他。
“当！”
燎原剑出鞘，真气缓缓吐出，顿时剑刃烧红一片，策马缓缓前行，循着峡谷的走势进入了龙墓的范围，抬头一看，上方千仞石壁陡峭无比，在头顶上形成了一线天，甚至传来了乌鸦的叫声，让人心里有种不安的感觉。
地面上甚至能看到一截截的白骨，不是龙骨，而是人骨，这里有人来过，并且也已经死了。
秦茵握着宝剑，小心翼翼的看着四周，一双美丽的眸子里透着戒备，寒风起，吹得她身后的金边深蓝色斗篷缓缓飞扬起来，唐小汐紧接着秦茵，火狐已经在她的香肩上蹲坐着，随时准备出击，而秦雷则在最后，雷裂刀周围浮现着一道道金色铁索能量，缚神锁呼之欲出了。
……
前方烟雾缭绕，很快的，战马一声嘶鸣变得软弱无力起来，甚至已经无法承受骑乘者的体重了，林沐雨急忙翻身下马，道：“不行了，这里的瘴气太重了，战马进不去，就拴在这里吧，我们进去就可以了。”
秦茵等人点点头，一一下马，徒步而行。
走到了峡谷的尽头，再往里便是另一番景象了，龙墓内里反倒是没有什么死气，却春意盎然百花齐放，一条清澈河流从峡谷中流淌而来，远方传来一声声的野兽吼叫，与外围的一派死气形成了鲜明的对比，但有一点没变，沿途之上依旧能看到一堆堆的骸骨。
“这些人到底死在什么东西手中了？”唐小汐有些诧异，她右手一张，顿时萦绕在手腕上的火红色“绳索”一道道的松开，转瞬成为一条火焰萦绕的长鞭，这就是唐小汐的武器——炼火鞭，传自爷爷沧澜公的宝贝。
林沐雨静默的看了一会，指着一具骸骨的头颅，说：“他的头骨被刺透了，但是看起来不像是剑刃长矛刺透的形状，伤口太小了，连手指粗细都不到。”
“那会是什么？”秦雷有些哑然。
“继续走吧，大家都小心点。”
……
“嗡”的一声，林沐雨祭出了武魂葫芦，稍稍一吐劲，玄龟甲龙鳞壁一起加持成功，提着燎原剑走在最前方。
突然之间，地面“嗖嗖”一声，一根黑色树藤转瞬即逝，就像是从来没有出现过一般。
“什么东西？”林沐雨急速冲了过去，遥遥的直接发动御剑术，长剑“蓬”的轰开地面，泥土与草叶飞起，却不见了那树藤。
“右边，小心！”秦雷大喊一声。
只见一道树藤“嗖”的刺了过来，犹如离弦之箭一般，直奔秦茵的脸蛋，果然有东西，而且是植物系的！
“蓬！”
秦雷暴走了，雷裂刀闪电般落下，将这根刺藤给斩碎了，伸手一指南方，道：“这只灵兽的主题就在那里，阿雨，过去！”
林沐雨不管那么多了，敌人在明自己在暗，这是最坏的处境。
唐小汐冰雪聪明，不需要别人说直接发出火狐的技能攻击，“哗啦”一道火焰冲击出去，将前方的灌木丛全部烧成了灰烬，林沐雨疾速而过，手指一扬，隔空驾驭长剑横扫地面，剑气绞杀而过，将残留的一簇簇灌木全部化成了粉碎。
灌木丛后方终于看到了偷袭者的本体，赫然是一棵黑色大树，并且这棵树的树干树枝都在扭动着，每一根树枝都仿佛一条手臂一般，扭动起来看得人心里直发毛，秦茵忍不住的眯起美目，道：“这是什么鬼东西？”
秦雷见多识广，心底一寒，道：“是禁母树！而且是7000年的禁母树，都小心了，这种禁母树的手臂都能伸缩，攻击力惊人，而且禁母树只出现在人迹罕至的地方，它的名字来自于神话传说中的‘禁母’，拥有无数条手臂，非常可怕，大家都要小心一点，阿雨，我们上！”
林沐雨已经在向前猛冲了，葫芦壁形成了一圈完美的护盾保护着他，禁母树的数百条手臂化为刺藤撞击在玄龟甲上，寸寸崩碎，也让他气血翻涌，险些就要受伤了，向前冲击的同时双手张开，一道道火焰萦绕在双臂周围，以火御剑驾驭着燎原剑化为一道道剑气在禁母树周围绞杀开来。
“咔嚓……咔嚓……”
一条条禁母树的手臂被斩断，迸溅出绿色的汁液。
秦雷也发动了攻击，雷裂刀化为一道道雷光肆虐在禁母树的周围，斩断一根根藤条的同时缚神锁在周身飞舞防御保护，让禁母树的刺藤无法命中自己。
秦茵咬着银牙，娇喝一声发动攻击，缚神锁破土而出，化为一道金色锁链轰向了禁母树的本体，可谁曾想这禁母树居然还会移动，树根在地底迅速游走，巧妙的躲掉了秦茵的武魂攻击，唐小汐则祭出了火狐，大声道：“用火焰攻击！”
林沐雨连续斩断了至少上千条禁母树的手臂，却发现越来越多，周围迅速被禁母树的藤条给包围了，不禁大声喊道：“怎么回事，越砍越多了？！”
“阿雨小心，禁母树的藤条是能重生的！”
“啊？！”
他这时才看到，那禁母树树枝被斩断的地方不断涌出绿色汁液，蠕动着迅速生出新的藤蔓，难怪会斩之不绝！
“哗！”
周围无数藤条猛然猛然一收，迅速将林沐雨被包围在其中，任他怎么挣扎也挣不开，而唐小汐的火焰冲击短时间内也没有太大作为。
“吱吱……”
禁母树居然在大叫着，仿佛在嘲笑他一般，无数藤条化为刺藤刺向了他。
“阿雨！”
秦雷一声暴喝，疾速扬起雷裂刀，无数雷光升起，狠狠的一次雷烈刃轰在禁母树的树干主体上！
“蓬！”
绿浆迸溅出来，禁母树却依旧在重生着，这玩意的生命力不是一般的顽强。
……
林沐雨被千万根藤条包围住，无法突出，只能挥舞铁拳轰散即将袭击到自己的藤条，葫芦壁已经抵挡不住，玄龟甲龙鳞壁相继崩碎！
“嘭！”
一道金光之后，秦茵的宝剑带着缚神锁的力量轰在树干上，她是飞起攻击的，树干上被她轰出一个巨大缺口，就看到一颗血红色类似心脏的东西在搏动着，她惊愕不已：“那是什么？”
秦雷大声道：“是树灵，灭掉它就能灭掉禁母树！”
秦茵正打算再补上一剑的时候，忽然一蓬藤条从右侧袭来，将她砸飞出去。
秦雷急忙去救，却忽然腿部“噗嗤”一声被刺藤刺透，血如泉涌，一时间也失去了战力，而唐小汐也被上百道藤条纠缠住，只能自保。
……
林沐雨身在囚笼中看得真切，手掌中真龙元火涌动，隔空御剑，燎原剑顿时高速旋转起来——龙炎螺旋破！
“蓬！”
自外而内的螺旋冲击直接轰散了藤蔓，他纵身而出握住长剑，一声暴喝之中，在心底怒吼着：“七曜玄力，给我出来！”
这是他第一次自主的呼唤七曜玄力，顿时意海之中一股雄浑之力涌动着，但是似乎又有另一种力量在克制着七曜玄力，不让他强行呼唤，但这并不能阻止他，林沐雨迅速祭出炼器宝鼎，在空中发动地火焚烧体内那股试图反抗他的力量，低喝道：“你还想挣扎吗？混账东西！”
此消彼长，反抗之力转瞬消弭，而七曜玄力的第一重力量迅速涌入手臂贯注进长剑之中，顿时天地变色的一击凌空落在了树灵之上，火光瞬间吞噬了一切——
一曜苍生乱+真龙元火！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734