“刷刷刷！”
乱箭如雨泄落，林沐雨戳不及防下，身后一道道斗气汇聚，竟自行聚成了斗铠，将箭矢一一格挡开来，叮叮当当的声音一片。
“糟了，他有斗铠！”
北齐鹰肠子都悔青了，早知道就直接命令侍从用白钻箭了！
“拔剑，上！”
一群侍卫纷纷丢掉弓箭，拔出佩剑冲了过去，这些都是擅长近身搏杀的侍从，也是北齐鹰多年豢养的护院中的强者。
……
林沐雨站起身来了，提着无法出鞘的星辰剑冷冷的看着众人，道：“你们到底是什么人，为什么一次次的找我麻烦？”
一名侍卫狞笑道：“我们是要你狗命的人，受死！”
剑光飞梭，这群人里居然还有几个天境强者！
林沐雨几乎是下意识的挥剑格挡，剑鞘震开一名侍卫的长剑之后，身体一旋，蕴含巨力的剑柄重重轰在他的胸口，战靴飞踹，直接把这个天境第一重天的侍卫的身躯给踹飞了！
显然，林沐雨的力量正在一点点的恢复。
北齐弘心底一片彻寒，三五个天境一起围攻，居然丝毫奈何不得林沐雨，他急忙转身看向北齐鹰，道：“家主，林沐雨的力量正在不断的恢复，相信不久之后就能恢复神力，请樊云尊者立刻出手，赶在林沐雨的力量恢复之前杀掉他！”
“好，我正有此意！”
樊云目光一寒，已然踏出了丛林，一道道圣域领域威压在周围延伸开来，顿时原本正在搏杀的侍卫纷纷后退。
“沙沙沙……”
圣域力场压迫得地面上的碎石兀自颤抖，樊云一派高手姿态双手负于身后的走向了林沐雨，嘴角带着淡淡笑容：“林沐雨，你还认识我吗？”
“林沐雨？你说谁是林沐雨，你又是谁，你认识我？”林沐雨感觉像是抓住了一根救命稻草，居然有人认识自己是谁。
“哈哈哈，我当然认识你，你屠我师门，这笔账还没有跟你清算呢！”
樊云的领域压迫力越来越强，终于，“嘭”的一声，林沐雨胸前的兽皮袍炸开了，这种兽皮已经承受不了樊云力量集中的力场压迫了，紧接着，林沐雨周围地面上的石头也相继爆碎开来，他自己自然也不好受，身体仿佛即将被碾碎了一般，虽然想要反抗，却不知道何从反抗，他已经忘记如何凝聚威压来对抗强敌的力场了。
“噗……”
一口鲜血喷出，林沐雨猛然单膝下跪，但手掌却悄无声息的拔出了腰间的一柄小魔音刀，死死的将魔音刀按在草丛里。
“哈哈哈哈……”
樊云踏步上前，脸上满是桀骜，抬腿就将右脚踏在林沐雨的后脑上，笑声更加的狂妄起来：“哈哈哈哈……神，这就是神，这就是被帝国尊为神的林沐雨吗？哈哈哈，你是那么的弱小，我只要稍一用力就能把你碾碎成肉渣啊，可怜的东西！”
却就在这时，林沐雨猛然抬手就是一击，魔音刀划过了樊云的脚筋，鲜血横流，樊云措不及防，腿部一阵抽搐剧痛。
林沐雨没有说话，左拳一凛，王者斗焰肆虐，猛然一拳轰在了樊云的胸前，低喝道：“滚开！”
“嘭！”
重重一击下，樊云像是炮弹一般的倒飞出去，撞断了几棵大树之后才止住势头。
北齐鹰、北齐赧等人目瞪口呆。
“天书，动用天书！”
北齐鹰怒吼道：“风法则天书！”
“是，父亲！”
北齐赧抬手举起了长剑，剑刃上神文纷纷浮现，天空一道神力贯穿云层落下，顿时四周的空气仿佛凝聚起来一般，下一刻，风暴在周围肆虐起来，风刃如刀的刮在了林沐雨的身上。
……
“呜哇……”
林沐雨一声闷哼，屈身跪在了空地之上，周围的地表被切出了一道道沟痕，而身上的斗铠则正在拼命的汇聚，挽救主人一命！
数十秒钟后，林沐雨已经伤痕累累，浑身都是风法则天书所造成的创伤，而所在的小小山谷完全成了一片狼藉，草地完全被拔光，地面犹如刀切。
“火法则天书！”
北齐鹰低喝道。
一名侍卫扬起手臂，神文转动，天地之力被引动，顿时火雨凌空落下，开始灼烧着空地上可怜的林沐雨。
“啊啊啊……”
炎烈的温度足以杀人，林沐雨像是一头野兽般的抱着头颅在地上滚来滚去，他不知道该如何抵御天书的力量，他想不起来了，遗忘境就像是魔咒一般的禁锢着他的一身修为。
火焰肆虐之后，林沐雨惨然的倒在火海之中。
北齐鹰冷笑一声：“他已经不行了，来人，再给我补上一本土系法则天书！”
“是！”
一道靛青色光芒冲天而起，大地颤抖起来，一道道岩锥从地表刺出，就像是一头巨兽的大口一般合拢起来，无数岩锥刺在林沐雨的身躯之上，鲜血累累，体表的斗铠不断崩碎着，他已经完全无法承受这股强悍的力量了。
“行了，他已经快要死了。”
北齐鹰淡淡道：“跟我过去。”
“是！”
天书力量消失的时候，岩锥化为石粉，而林沐雨颓然倒在了石粉之中，北齐鹰走上前，从他腰间拔下了乾坤袋，伸手在乾坤袋里摸来摸去，最终捧着一本金色天书掏了出来，赫然正是传说中的伏羲天书！
“是天书，是伏羲神帝留下的伏羲天书！找到了，找到了……”
北齐鹰如获至宝，兴奋得浑身颤抖，道：“找到天书了！”
翻开天书，顿时一行行字眼映入眼帘。
这是，北齐赧走上前，拔出长剑，抵在林沐雨的胸口之上，道：“父亲，那么……孩儿解决掉他为二弟报仇了。”
“等等！”
北齐赧翻到了天书后几卷，却看不到一个字眼，禁不住道：“这是一本无字天书，我还有事情要问林沐雨，给我捆了他，破了他的气海。”
“是！”
北齐赧微微一笑，剑刃一扫而过，将林沐雨的气海部位刺破，顿时真气流溢开来，随后，以坚韧的厌牛筋将他捆个严严实实，厌牛筋水火不浸，是上好的弓弦材料，但用来捆人也是一绝，越挣越紧，根本无法挣脱。
……
夜晚，众人在山洞里宿营，就将林沐雨扔在了山洞最内里，泼了水之后依旧没醒，他的伤势实在太重了。
再过不久，众人昏昏欲睡，山洞外火光摇曳。
林沐雨悠悠醒来，只觉得浑身都是痛楚，挣扎了一下便放弃了，这时，他的心境一片紊乱，樊云说自己是一位神，可是，一个神为什么会沦落到这个田地啊？
就在这时，身后传来悉悉索索的声音，似乎有人在切割绑缚自己的厌牛筋。
一回身，就看到了一个熟悉的面孔，赫然是那个小女孩，李梦叶！
“嘘……”
李梦叶作了一个小声的手势，然后握着林沐雨给她的小魔音刀缓缓切割厌牛筋，也多亏是锋利的魔音刀，换成别的匕想顺利切断厌牛筋并不容易。
“啪嗒……”
厌牛筋纷纷断开，但最近的一个守卫就在几米之外，林沐雨浑身提不起什么力量来，气海里仅存的真气都被泄光了。李梦叶则伸手一指后方，小声道：“这山洞里有一条岩洞，我们从这里钻出去……小声一些，仙人……”
这时，林沐雨再听到“仙人”顿时觉得有些特别的讽刺，如果自己真的是谁，怎么会需要一个手无缚鸡之力的女孩来救？
李梦叶充当了林沐雨的拐杖，扶着他缓缓滑入岩洞之中，然后顺着岩洞走了大约一两里地，顿时在山脉另一边出现了。
“仙人，我们安全了！”
女孩欢欣不已的在草地上打着转儿，手舞足蹈的掏出腰间的天心草，说：“仙人，这株草药送给你了，你那么需要它。”
“不，我自己会采到的。”
“哼，仙人真是小气。”女孩撅着小嘴。
林沐雨想起那一株灵石草，可惜，已经被风系法则的天书给绞碎了，不然还能送给女孩医治她的爷爷。
就在这时，远处忽然火把摇曳，马蹄声阵阵，北齐鹰、樊云等人追来了！
……
“你快走，我来挡住他们！”林沐雨张开手，但却提不起一丝力量。
李梦叶惊慌的睁大眼睛：“仙人，我们逃不掉了，是吗？”
战马来得飞快，转眼之间北齐府的人已经把两人围成一圈。
“还想走？哼，这个小丫头真是碍事！”
樊云冷哼一声，猛然张开手掌，一股无形吸力呼啸而至，顿时李梦叶被抓在樊云的手里。
她涨红了脸蛋，呜呜道：“仙人救我……”
“他是仙人？”樊云禁不住大笑：“他此时不过是一个没用的废物罢了。”
“不，仙人无所不能！”李梦叶大声争辩。
“真烦人。”樊云猛然一甩手臂，顿时李梦叶的身躯撞击在远方的大树上，悄无声息了。
“你们！”
林沐雨咬牙切齿，意海中一片血红力量在盘旋着，他紧握着拳头，怒吼道：“你们这些畜生为什么要滥杀无辜！”
“嘭！”
樊云重重的一掌印在了林沐雨的胸前，直接将他按在后方的岩壁上，岩层纷纷迸裂开来，樊云狰狞的大笑道：“林沐雨，你不是神了，你不过是个废物，你还凭什么猖狂？”
说着，樊云左手一扬，将黑漆漆的长剑连鞘刺入了林沐雨的左肩之中，把他活生生的钉在了岩壁上，鲜血迸溅开来，那长剑赫然就是林沐雨的星辰剑！
“哼，废物……你也算是神？”樊云哈哈大笑，张开右掌，火焰冲天而起，这一掌杀气腾腾，想来他是想用火焰法则力量送林沐雨上路了。
“不要伤害他！”
身后，一个娇小的身影冲了过去，重重的撞在樊云的后背上，李梦叶呜哇一声被斗铠震得飞退。
“你这只烦人的苍蝇！”
樊云怒不可遏，一掌印了下去，顿时火链缠绕在了女孩的身上。
“好疼……”
女孩手中的天心草正在一点点的化为灰烬，火焰吞噬了她美好的脸庞与身躯，但她依旧睁大眼睛看着岩壁上的林沐雨，道：“仙人，是无所不能的……”
……
泪水夺眶而出，林沐雨的喉咙里犹如野兽般的出咆哮的哭声，为了她，无所不能！
“洪！”
一道金色光芒冲击四周，至尊神力犹如一场风暴一般重新回到了林沐雨的体内，他的一双眸子缓缓被镀上了金色，同时，异空间内一道道满含着烈焰的龙鳞飞出，寸寸凝聚在林沐雨的身周成为铠甲，是赤晶龙苏醒后的铠甲。
“噗！”
将长剑从肩膀上拔出，林沐雨狂的怒吼着，星辰剑缓缓出鞘，金色光芒冲天而起。
“你们都要死！”
……
：".."，。，谢谢！