“你是……你是轩辕鸿大执事。”秦茵惊愕的呆在了那里。
“是。”轩辕鸿并不起身，抱拳道：“老臣一直在荒漠之中游历修炼，直到踏入圣天境之后才重回帝国，却不想生了这许多的事情……殿下，老臣离开兰雁城的那一年，您才九岁啊……”
“是啊，时间过得真快……”
秦茵飞身上前，将轩辕鸿扶了起來，道：“轩辕鸿大执事，请不必多礼，您是小茵的前辈，以后都不用行这样的大礼了。”
轩辕鸿点头恭敬道：“是，谨遵殿下圣谕。”
秦茵问：“大执事，您回到兰雁城的消息还有别人知道吗。”
“沒人了，老臣一路上听说现在的圣殿大执事是一个不足3o岁的年轻强者，被先帝册封为兰雁四杰之一的青年俊杰，所以老臣第一时间回到了阔别多年的圣殿，來试试这位年轻的大执事的身手。”
说着，轩辕鸿冲着林沐雨一抱拳，道：“一试之后才知道，阿雨的实力确实名不虚传，以圣王境的实力居然能与老夫的圣天境不相伯仲。”
林沐雨谦逊道：“大执事过谦了，只是因为交手得比较匆忙，我又占了双武魂的优势，一直久战的话，圣王境的斗气绵延显然比不上圣天境，我也一定会落败的。”
一旁，唐小汐撅起小嘴，说：“恐怕未必，沐沐的七曜玄力堪称当世一绝，如果祭出七曜，恐怕在斗气耗尽之前就能打败轩辕鸿大执事了……”
林沐雨在心里忍不住的大笑起來，唐小汐这也太不会聊天了。
秦茵和白隐也拼命的忍着笑，但轩辕鸿并不生气，却慈眉善目的看向了唐小汐，道：“刚才我和阿雨交手的时候，这位姑娘的力量一直蓄势待，一旦出手必然能让我落败，如果我沒有猜错的话，你就是唐澜的孙女，唐小汐郡主吧。”
唐小汐点头。
轩辕鸿禁不住轻笑：“小汐啊，我还喝过你的满月酒呢，我离开兰雁城的时候你也在，只有八岁，比茵殿下还要小一岁。”
唐小汐俏脸一红，也不知道该怎么回应了。
倒是秦茵比较得体的说道：“既然轩辕鸿大执事重回兰雁城，那么必然会有任用，如果大执事不介意的话，小茵会册封你为一品上将军，不知道大执事是否愿意。”
轩辕鸿竟摇了摇头，拒绝了，说：“殿下，老臣不谙兵法，只知道修炼，领兵打仗岂不是会误国误民，所以……老臣还是在这圣殿里比较好，书写武学典籍、培养顶尖强者，为殿下和帝国提供更多的精兵良将，殿下认为如何。”
“嗯。”秦茵点点头，沒有反对。
唐小汐一双美眸看了看轩辕鸿，又看了看林沐雨，道：“可是……一山不容二虎，圣殿如今的大执事是沐沐，如果轩辕鸿大执事再回來主事，会不会……有所冲突。”
轩辕鸿一怔，便急忙抱拳道：“老臣愿意自降为执事，只求留在圣殿里为殿下效力即可。”
林沐雨皱了皱眉，恭敬道：“轩辕鸿前辈，其实沒有必要，当初是因为雷洪爷爷殉国，兰雁城内无人可堪任大执事，所以我才临时上马，如今您回來了，我这个大执事也就可以让贤了，论资历与武学修为我都不及您，您更加能够服众，所以，阿雨自愿让出大执事的职位。”
唐小汐秀眉轻蹙，沒有说话。
秦茵咬着红唇，美目中满是难以取舍，最终，点点头道：“那好吧……雨统领让出大执事的职位，专心领兵便是，此外，帝国境内的其余圣殿分部操练出的人马一律归雨统领节制，这一点还请鸿大执事能够允可。”
轩辕鸿拱手道：“老臣遵命。”
说着，轩辕鸿又看向了林沐雨，道：“阿雨是难得一见的武学奇才，老朽不情之请，还希望阿雨能够留在圣殿内，担任执事，圣殿需要你这样的巅峰强者坐镇。”
林沐雨其实早就对大执事的那些卷宗琐事不胜其烦了，此时干脆一股脑的全部甩光，道：“我沒有离开圣殿，这样吧，我依旧还是圣殿的金星陪练师，一旦有时间还是会回到圣殿里陪教官们试炼，大执事看这样可好。”
轩辕鸿道：“嗯，那……那委屈阿雨了。”
“沒事。”
林沐雨抬手摘掉胸前的金叶子，从今以后，他不再是圣殿的大执事了，虽然表面沒有说什么，但心里多少有些不悦，好歹自己坐镇圣殿两年了，说放弃就放弃，这多少心里会不舒服。
秦茵看在眼里，心里好心疼此时的林沐雨，走上前牵住他的手，小声道：“阿雨，委屈你啦……不要怪小茵……”
“沒事的。”
林沐雨颇有些懊恼的看向白隐，命令道：“让龙胆营的人过來，帮我把大执事办公室里的个人物件收拾一下，给轩辕鸿大执事腾出來办公室來，在龙胆营的营房里给我腾出一个房间，我以后就住在龙胆营的营盘里了。”
白隐抱拳：“是，属下遵命。”
……
夜晚，空中星光黯淡。
林沐雨肩膀上扛着两件铠甲，都是自己的成功刻印作品，身后的白袍御林斗篷随风缓缓摇曳，左手牵着踏雪战马，整个人破显得有些萧瑟与落寞。
他知道，轩辕鸿归來了，又是一个圣天境强者，这对秦茵、对帝国來说都是一件大好事，但对自己來说并不是什么好事，毕竟要归还圣殿大执事的地位了，不过其实倒也沒什么，受一点点委屈而已，况且圣殿上下的兵力、教官、陪练师，大部分都是自己的人，即便是轩辕鸿回來了，事实上圣殿还是在自己的掌握之中。
秦茵、唐小汐跟着一起去往龙胆营的营盘，第一营的营盘就在圣殿后方，连绵不绝的房屋内住着那些骁勇善战的猛士们，林沐雨的房间就被安排在最为敞亮、威严的后殿内，毕竟好歹是龙胆营的统领，这种待遇总是有的。
一直到天亮的时候，秦茵、唐小汐回去睡了，林沐雨也缓缓的进入了睡眠，全身的斗气渐渐的休眠了起來，但煅龙骨残卷和金刚护体的心法却依旧在转动不已。
……
次日，一个消息传遍了兰雁城，掀起了轩然**o，紫茵花商会出售6级刻印御神印的盾牌了，御神印，这三个字重若千斤，那是唯有王者刻印师才能刻写出的玄印啊。
一时间，紫茵花商会人山人海一片，无数人慕名而來参观这枚刻写了御神印的“圣器盾牌”。
午后，拍卖会开始了，而这枚拥有御神印的盾牌就是压轴大戏。
整个拍卖行里人潮拥挤，而金小棠则穿着一件白色嵌有绒毛的精致软甲，下身一袭白色短裙，双足踩着雪白色长靴，俏生生的站在高台上，整个人仿佛是冰雪中的美丽精灵一般，手中提着一柄长刀，脸上满是笑意道：“这把长刀之上拥有屠龙印刻印，挥舞之间可以动龙力进攻对手，是进攻类的至宝，本身作为器胚的长刀也是灵品一阶的宝贝，所以售价三万金茵币起拍，开始吧。”
台下众人纷纷出价，第一件拍卖品就几乎让所有人都沸腾了。
屠龙印，5级刻印，必须是镶嵌了龙心石之后才能动，手持屠龙印的装备，可以抵御一定程度的龙炎攻击，同时也能动少许的龙力攻击，这绝对不是一件华而不实的兵刃。
而且，能够刻印出5级屠龙印的人，至少是一位刻印宗师级别的大刻印师，谁也无法想到，兰雁城里什么时候除了一个王者刻印师之外居然还有一个刻印宗师出现了。
拍卖会的后台，魏渺眯着眼睛看向前方的金小棠，脸上满是不快。
一旁的张钊目光冰冷道：“开场的拍卖品和压轴的大戏都被别人抢去了，到底是什么人……居然能刻印出御神印……魏公子，会不会是你的父辈。”
魏渺缓缓摇头：“绝不可能，父亲也还沒有达到王者刻印师的修为啊……”
“这……到底会是什么人。”
“不知道，但可以确定的是，一定是一位隐世的高人，我们拭目以待吧。”
“嗯。”
他们却不知道，那位隐世的高人正在龙胆军团的帅帐里鼾声如雷、嘴角还挂着口水呢。
……
最终，这柄嵌着屠龙印的长刀卖出了25金茵币的天价，被虎威将军府的少公子给买走了，想必是想靠着这柄长刀在以后对魔族、义和国的战争中崭露头角，只不过一个虎威将军能拿出25金茵币，这说明屁股肯定不干净，只是沒有人去严查罢了。
接连又是数十件拍卖品一一卖光。
这时，人群中已经不少人在大声喊着了：“小棠小姐，我们要看御神印，御神印。”
……
时机成熟了。
金小棠从侍者手中取过了一枚盾牌，费力的捧在手中，笑盈盈道：“好，这面盾牌作为器胚只能算是精良品质，但它被刻印了御神印，这就注定它是一件神器级别的宝贝了，起拍价2o万金茵币。”
说着，金小棠的掌心里点点真气汇聚，在盾牌表面上轻轻一拂，顿时金光万丈的冲天而起，御神印的能量确实极其浩荡。
众人的情绪瞬间就被点燃了。
人群中，一个身穿灰色斗篷、胡须花白的老者缓缓掀开了斗篷的兜帽，看着台上的御神印，淡淡道：“熵儿，这面盾牌无论如何一定要买下來，我要看看是什么人能够刻印出御神印來……哼，刻印与天书一脉相承，这个能刻出御神印的人一旦转行写天书，那还了得。”
“是，爷爷。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！