“什么？龙千林死了……？”
三天后，鹿角郡郡府中，当林沐雨得到龙千林战死的消息之后十分震惊，甚至不小心把茶几上的杯子都碰倒了，热腾腾的茶水洒了一地。
卫仇风尘仆仆的掸了掸肩膀铠甲上的细雨，将蓑衣取下挂在一旁，道：“没错，刚刚收到的羽书。黑石帝国的苍炎兵团、海山兵团共计近三十万攻击龙形岛，双方在海岛平原上整整打了四天四夜，义和国接近二十万兵力几乎无一生还，龙千林战死，杀他的人是苍炎兵团的统领，名叫傅羽。”
“傅羽……”
林沐雨缓缓坐下，口中又念叨了一次：“傅羽……”
“殿下，怎么了？”卫仇有些惊讶，龙千林是死敌，听到他的死讯之后林沐雨似乎一点都没有高兴的意思。
一旁的唐小汐却冰雪聪明的一眼看透，道：“帝国和义和国恩怨不断，周旋了那么多年，龙千林是义和国的顶梁柱，如今龙千林一死，想必沐沐反而倒会有中寂寞的感觉。”
“是啊……”卫仇点点头，道：“殿下，根据幸存者的描述，龙千林直至战死的前一刻依旧在大笑，说他终于不是在和自己人作战，这场仗他打得痛快。”
“痛快吗？”
林沐雨剑眉紧锁：“但却死得屈辱，龙千林的下场不应该这样，傅羽根本没有资格杀龙千林，真是龙游浅水遭虾戏，傅羽……”
唐小汐道：“沐沐，你想为龙千林报仇？”
“不。”
林沐雨摇摇头：“黑石帝国的军队一旦占领了龙形岛，势必下一个目标就是我们帝国大陆了，傅羽注定是我们的死敌，但如果有可能的话，我确实像手刃此人，顺手帮龙千林这个宿敌与朋友报这个仇！”
卫仇道：“黑石帝国的军队并未占领龙形岛。”
“哦？为什么？”
“据说当龙千林、丁奚兵败之后，龙形岛又来了一群身后拥有光芒羽翼的人，十分强，其中一个女人当场打了傅羽一顿，并且命令苍炎军团滚出龙形岛，之后，龙形岛就被这群拥有翅膀的人占据了。”
“有翅膀的人，是什么人？”林沐雨大惊。
“是放逐天使军团，一共十人，据说是从西神界谛临的人，不出意外的话又会是我们的对手。”
“这么一来就麻烦大了。”林沐雨握拳道：“天极大陆已经够棘手的了，再来一个放逐天使军团，我们可怎么抵挡，卫仇，你知道这些放逐天使的实力怎么样吗？”
“不知道，但据说都是圣武王级别以上。”
“……”
林沐雨缄默了，只觉得心底说不出的烦躁，过了半晌，抬头又问：“斥候的消息传回来了没有，海上和大陆桥上有消息吗？”
“有！”
卫仇抱拳道：“天霁帝国派出了龙霁兵团、流霁兵团一共约四十万大军，分乘1900多艘战舰已经在昨天深夜进入苍风海域，也等于是进入了帝国海疆，但奇怪的是他们并没有立刻发动进攻，而是停留在海面上，似乎在等待着什么。”
“黑石帝国军队的消息呢？”
“他们的方向是凌空行省，按照时间推算的话，现在这个时候应该也即将抵达凌空行省海域了。”
“那么……他们现在应该就要动手了。”
林沐雨深吸一口气：“天霁帝国、黑石帝国联手进攻碎鼎界，这场大战应该已经开始了，只是我们在八荒行省不知道而已。”
“那怎么办？”卫仇愕然。
“没事。苍风港有风大哥和水师统领百里沧镇守，总不至于会迅速落败，再说了，他们有龙骑士，我们有魔晶炮，这场仗有的打，我担心的倒是凌空行省，凌空行省只有靖海侯尧渊的一支军队驻守，根本就不可能是黑石帝国三十万大军的对手。”
想到这里，他猛然站起身，道：“不行，立刻传令，增兵凌空行省，命令许剑韬直接率领五谷城的军队增援凌空行省，一刻都不要耽搁！”
“是！”
科斯特战啊。”
“凌空行省不会有太激烈的海战了，他们会登陆的。”
“是……”
卫仇神色有些黯然，林沐雨坐镇一个小小的鹿角郡，却能仿佛天下大事都能先知先觉一般，这大概就是旷世名将与自己的不同吧？要学的，还多着呢！
就在这时，忽然门外脚步声急促而来，一名传令兵焦急的说道：“殿下，前方战鹰斥候传回消息，昨天深夜，冰封极地里的龙霁兵团已经不知踪影了，他们的龙骑士一无所踪，应当是已经转移了。”
“他们会去哪儿？”卫仇愕然。
林沐雨心乱如麻，道：“指挥龙霁兵团的人是谁？”
卫仇道：“是他们的统领方岚吧？”
“我窥视过方岚，他绝不会有这样的谋略。”林沐雨当即否定，道：“我们的内线都干什么吃的，还有什么人跟龙霁兵团、流霁兵团一起进攻碎鼎界，譬如谋士什么的。”
卫仇一怔，道：“谋士的话倒是有不少，天霁帝国元帅府一共有十大谋士，其中最为知名的一个叫做弓尚明，对对对……就是这个人，据说他也随着流霁兵团的统领卡斯特一起来了。”
“弓尚明？”
林沐雨的手掌轻轻落在桌案上，道：“找机会派人刺杀掉这个人。”
“哦……”
卫仇有些愕然，他还从来没有见过林沐雨有这样的表现，尚未开战就打算刺杀对手的谋士，以前可从没有过。
“小汐。”林沐雨看了看身边的美丽少女，道：“鹿角郡已经不再需要我们了，我们去苍风港吧，不出意外的话，苍风港现在必有大战。”
“嗯。”
唐小汐点点头。
转眼之间两人就已经飞离了鹿角郡，留下卫仇、风溪站在原地目瞪口呆。
……
“咚咚咚咚……”
两千里四百里外，苍风港的上空回荡着震天的战鼓声，战鼓声越发的密集，也证明了一场即将到来。
海港内，一艘艘战船补给完毕驶入海中，每艘战船上都有一面深蓝色的紫茵花帝国旗帜，这面绵延万年的旗帜依旧飘扬在帝国领土上空，但却没有人知道这样的历史还能维持多久。
一艘艘巨大的楼船进入内海，吃水很深，女墙高筑，女墙外浇筑着铁皮，每一艘楼船都造价不菲，而且尚未经历战争的检验，谁也不知道这种被认为是帝国王者战舰的楼船是否能建立奇功。
主战舰上，女墙足足有三米高，船首是由坚厚铁皮包裹着的防御体，船尖则犹如龙牙般的突起，以白钻淬炼铸造，使得楼船在于对手冲击碰撞之中断然不会吃亏。甲板上，风继行手持长刀，渊渟岳峙，颇有王者风范，一双眸子看着远方海平面上影影绰绰的一片对手，那些就是天霁帝国的军队啊！
“准备得怎么样了？”他颔首问道，似乎根本就不想得到回答的样子。
百里沧恭敬道：“启奏殿下，一共五百艘楼船全部就绪，此外，还有一千一百艘铁皮战舰、一千五百艘艨艟战舰，二千七百艘走舸，艨艟速快，走舸轻灵，可作游弋与突然袭击之用，楼船与铁皮战舰上都配备了轻型魔晶炮，其余的小船则只是配备精锐弓弩手、盾牌手而已，每支战船战斗群以两艘楼船、四艘铁皮战舰、六艘艨艟、十艘走舸快船，相互驰援、守护，以达到最大的战力，此外，所有小船上还配备了乌榉油等，如果有必要，随时可以采取火攻战术。”
“嗯，知道了。”
风继行手掌轻轻一挥，道：“传令前行，开战！”
“是！”
战鼓声突然一停一顿起来，三次急促的击鼓之后便静止2-3秒，随后又是三次击鼓，这是进攻的指令，顿时所有战船的水手开始奋力划桨，海面上，密密麻麻的一整片帝国战舰直奔东方海域而去，一场空前未有的海战终于拉开了帷幕！
风继行抬头看天，叹息道：“是东风啊，恐怕不利于我军作战。”
身旁，屈楚捋着胡须微微一笑：“以风助力，这个老朽倒是能做得到。”
“那就有劳屈老了。”秦岩恭敬道。
“好。”
屈楚袍袖微微一振，顿时空中色变，转眼之间乌云密布起来，狂风自西方吹来，鼓荡着数千艘帝国战船呼啸向前，但远方的风扑面而来，依旧是东风，可想而知天霁帝国船队里也有人在呼风唤雨，两股力量冲击在一起，顿时整个海面上的气息都紊乱了起来。
“恐怕海面要不太平了。”屈楚淡淡道。
欧阳嫣秀眉轻蹙：“是啊，注定不会太平。”
转眼之间，冲击气流相互萦绕、回旋起来，凝聚成了几个冲天的龙卷风柱在海面上肆虐开来，它们可不受任何的掌控，但凡进入领域的战船必然会遭受灭顶之灾！
“避开它们！”风继行大声道。
桅杆上的旗手迅速挥舞令旗，战舰群开始分离规避，井井有条。双方越来越近，很快的就相距不足千米了，甚至就连天霁帝国的红云战旗都能看的一清二楚了，而且，每一艘天霁帝国的主战船上空都盘旋着一名龙骑士，显然是用来防御魔晶炮的炮击所用的。
……
章炜沉声道：“距离800米，还不够……楼船战舰上的轻型魔晶炮需要500米才能精准发射，继续前行！”
风继行的长刀拄在甲板上，仰头望向天穹，喃喃道：“秦靳陛下、秦茵殿下，为了大秦，为了生灵，请保佑属下风继行此战得胜！”