热门推荐:
北门外，上万名甲魔睁大眼睛瞪着城池，而魔族的信使就策马立于城外，那是一个三星魔宗修为的高等魔族，脸上带着淡淡的桀骜。
“打开小门，让他进來吧。”
林沐雨命令道。
“吱呀”一声，小门打开，这魔族信使缓缓进入，目光扫來扫去，更看向远方，似乎是想看看城内有多少龙胆营的兵力。
林沐雨淡淡一笑：“别看我，我们只有一万兵力，浅风有种想攻城的话就尽管來吧，我恭候他。”
“您就是林沐雨统领？”他问道。
“是。”
这魔族信使眼中的桀骜立刻收敛了一些，看來林沐雨在魔族军中的名声倒是不错，毕竟魔族也是崇尚强者的种族，任谁都会对真正的强者刮目相看，他从怀里掏出一直卷轴，道：“这是浅风元帅让我带给您的书信，好了，我该回去。”
“嗯。”林沐雨点点头，示意不要放箭，杀这么一个区区的信使反而显得心虚起來，恐怕浅风也会一怒之下真的攻城了。
展开卷轴，上面是浅风的字迹，说实话，浅风是魔族，所书写的文字依旧要比林沐雨的字迹好看的多了……
林沐雨统领亲启：
昔日一别，不曾想这般再见。雨统领乃是世之俊杰，人类帝国中之佼佼者，但有道是识时务者为俊杰良禽择木而栖，人类帝国日渐衰落，雨统领更是受尽了排挤与屈辱，浅风特拜上，只要雨统领愿意效忠于魔皇陛下，浅风必将推选你为神族第三位元帅，并且浅风承诺绝不会伤害女帝秦茵分毫，人类气数将尽，还望雨统领能够三思…
……神族浅风
……
林沐雨不禁一笑。
卫仇道：“沒有猜错的话，应该是一封劝降书吧？”
“是啊。”
林沐雨抬手之间，星璇斗芒舞动，直接将信笺撕成了粉碎，道：“准备纸笔，我要给浅风回书。”
“是…”
一名士兵碰上纸笔，林沐雨飞速写下龙飞凤舞的四个大字，封了之后交给一名斥候，道：“携带节杖去，把这封书信亲自交给魔族元帅浅风。”
“是，统领…”
……
魔族大营，浅风眉头紧锁的坐在元帅位置上，身前一群高级将领分立两侧，外面传來了叫声：“林沐雨回信了…”
“哦？”
浅风抬起头來，道：“快点呈上來…”
“是…”
当信笺在元帅桌案上展开的时候，却只见上面龙飞凤舞的四个大字……
丢雷楼谋。
“嗯？”
浅风皱眉道：“丢雷楼谋？这是什么意思，林沐雨写这四个字，有何意图？”
万夫长炼硎道：“元帅，会不会人类这些年衍生出來的文字？”
“不知道。”
浅风道：“來人，把这四个字送给参事与那些人类的智者看看，我需要知道林沐雨写这四个字到底有什么玄机。”
“是…”
一旁，炼硎道：“元帅，我们就这样一直围着城池吗？不如……趁早攻城吧，我听说城内根本就沒有多少守军，林沐雨只不过是故作声势罢了。”
“我知道。”
浅风目光中射出一道精光，淡淡道：“但林沐雨是不世将才，如果能为我们神族所用，何愁天下不平？再则，我们在独角兽林的决战里已经在风继行的兵锋下折损了不少兵力，兵力只有原先的一半，不能再强行攻城了。”
“那元帅现在的意思是？”
“困住五谷城，逼迫林沐雨归降。此外，发出羽书前往岭南，命令雷冲带着甲魔主力军团给我撤回來，如果林沐雨不归降我们，那就让雷冲的战锤轰碎他的脑袋吧，此人如果不能为我们神族所用，那便留他不得了…”浅风的眼中满是杀意。
“是…”
“炼硎，召集人类臣服于我们的军队，把苍南行省境内的民众都给我集结起來。”
“哦，元帅的用意是？”炼硎一脸不解。
浅风手指在地图上缓缓的划动着，淡淡道：“在这条线上每隔五里地筑起一座简略城池來，囤积甲魔喜欢吃的粮食，越多越好，既然林沐雨想在五谷城里拖住我们的北进步伐，那就如他所愿，我要把这个帝国版图一分为三，神族帝国义和国各有一份，步步蚕食，最终天下归一…”
“是…”
炼硎抱拳，脸上掠过一丝难为之色，道：“元帅，两位公主殿下依旧沒有什么讯息，您看……不知道公主殿下会不会在五谷城中。”
“不无可能。”
浅风抬头看向了左手边的一名魔族老者，这老者的领口处佩戴着五枚星宗徽记，是一名五星魔宗强者，浅风抱拳一笑：“那么有劳炼海长老今夜潜入五谷城中，去打探一下两位殿下是否在五谷城中，如果在，我立刻强行破城。”
炼海眉头一扬，道：“元帅这是要老夫去杀掉林沐雨吗？”
“不。”
浅风摇头：“林沐雨之强远远超过你的预想，能避开便避开，只是我魔族军中能够飞跃城池的人少之又少，所以才烦劳炼海长老亲自去这一趟。”
“知道了。”
炼海站起身，躬身道：“老夫一定不辱使命。”
“好，预祝长老马到成功…”
……
入夜，整个五谷城都陷入了一片沉寂之中。
“刷…”
一道身影从天而降，空中几个翼人迅速拍打翅膀离开，而这黑影则飘然落向了城池之中，双足踏在一座酒馆的房顶上，老人轻轻的将斗篷掀起罩住脸面，随后轻轻纵身落地，混在了城池内那些喝醉的酒鬼佣兵之中。
灯光下，一名五大三粗的佣兵右手搂着酒馆侍女的腰肢，左手端着一罐酒，脸上尽是笑意，道：“小玲玲，你真的不跟大爷回去睡吗？”
侍女一脸娇媚：“下次下次，今天的生意太忙，大爷您慢走。”
“哈，调皮…”
佣兵已经喝得醺醺大醉，手掌在侍女的臀上轻轻一拍，随后东倒西歪的走进了黑暗的小巷中，身体忽地一个趔趄倒跌回來，却撞在一个老者的身上，这老者的身躯之上一片冰凉，佣兵禁不住的一个机灵，酒也醒了一些，笑道：“老头儿，谢谢你啊…”
“不客气。”
炼海淡淡笑道：“这位大人，我想问你个事。”
“哦？什么事？”
“龙胆营的营盘在哪儿？”
“城北的圣殿里。”
“多谢。”
“别，你等等……”佣兵一把抓住了老者的肩膀，道：“你去龙胆营做什么，你这老头儿，莫非你是魔族派來的奸细？”
“嘿，你猜对了……”炼海反手便扣住了佣兵的手掌，不等他喊出痛來，一道冰霜玄力急速吞噬而至，这佣兵浑身都起了冰霜，瞬间被冻成了一块冰柱，炼海掌力轻轻一送，佣兵的尸体立刻化为一堆碎冰落在酒馆旁的小巷之中，根本就不会有人去注意。
炼海束紧了斗篷，嘴角满是残忍的笑意，自言自语道：“林沐雨，老夫这就來会会你这个让浅风和雷冲两个元帅都赞不绝口的人类将领到底有多厉害…”
……
龙胆营，营盘深处，帅帐里依旧空空一片。
按照惯例，林沐雨站在帐外吐纳着星辰之力，而司徒森也一本正经的站在一旁，依照林沐雨传授的法门，开始修炼星辰诀，但第一式的前提便是星辰入体，纵然司徒森如何的努力都无法让那些看起來十分散漫的星光进入身体内。
“统领，这……这未免太难了，星光捉摸不定，属下跟它们不熟啊…”司徒森懊恼道。
林沐雨不禁哈哈一笑：“别急，我为了让星辰入体，整整修炼了三年，你还差得远，慢慢來吧，虽然说入门很难，但星辰诀一旦掌握，威力你也明白的。”
司徒森点点头，继续端端的站在那里，仰头看着星光。
……
“刷…”
风中，一抹寒冰凌空落下，那是一柄剑，一柄包裹在冰霜中的森寒利刃…
“你娘…”
司徒森猛然浑身一颤，急忙后仰倒了开去，同时战靴一抬，带着转心诀的玄力重重踢向了來者的手腕。
但來者的速度更快，长剑轻轻一抖，宗师魔劲轻松的卸掉了司徒森的转心诀，旋身一脚重重的与司徒森的一脚碰撞在一起…
“嘭…”
只是一击，司徒森这位天境第三重天的强者就已经口吐鲜血的后退开去，脸色惨白：“统领，有人偷袭，交给你了，我先回息…”
炼海刚刚落地，身后一股寒意袭來，金光大盛，是林沐雨的赤手空拳的一击星芒初现，也是蕴满缚神锁神力的星芒初现…
“嘭…”
匆忙回身以剑刃格挡，却硬生生的被林沐雨的铁拳给震退了…
湛蓝色星光照耀着一张俊逸的脸上，林沐雨目光森寒道：“你是谁？”
炼海冷笑了一声：“你神族的爷爷來收你这条狗命了…”
“不说名字？那就当个无名鬼吧…”
林沐雨手掌在虚空中轻轻一抓，星光灿动，下一刻，璀璨的星莲铠出现在身周，剑刃同时出鞘了，抬手就是悍然一剑轰向了炼海……分光斩…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405