“吼吼……”
饿鬼窟深处，穷凶极恶的饿鬼们居然似乎懂得了畏惧，他们根本不敢接近底部，密密麻麻的盘踞在藤蔓之间，眼中充满恐惧的看向下方，甚至连林沐雨这个陌生人的到来都没有注意到，甚至忘记了进食的需求了。
“嗡嗡！”
一股强横力量吹荡而来，饿鬼窟的底层泛着耀眼的虹光，其余的什么都看不到，一片虚无，虹光冲天而起，形成了一张鬼气纵横的护罩，一重重的阻挡着林沐雨的继续深入。
“啪！”
战靴踏在护罩之上，顿时最外层的紫色护罩应声而破，林沐雨深吸一口气开始外放神境威压，重重叠叠一共二十重洞天的威压犹如洪水般向着四周的领域横扫而去，顿时噼噼啪啪的声音不绝，当这位年轻的至尊神认真起来之后，虹光形成的护罩转眼就破碎了几十层，而四周环壁上的饿鬼们嘶吼不绝，距离太近的直接爆体而亡，化为一蓬血雾。
“嘿嘿嘿……”
洞窟深处传来非人非鬼的笑声，让人毛骨悚然：“小子，你想从这里出去吗？别做梦了，已经几万年没有人能从老子这里出去，除非，你留下你的人头。”
林沐雨双手擎剑，一声断喝，力量激荡开来，剑刃未动，但一道包裹着金色神力光泽的剑气已然从天而降的轰入了虹光护罩之中。
“到底是人是鬼，给我滚出来！”
在林沐雨的断喝声中，一个巨大身形缓缓的从虹光护罩中升起，这是一个巨人，身形至少五十米，甚至比炎魔的身躯还要庞大，他张开大口，吸纳着空中的烈焰风暴，原来饿鬼窟中的次元风暴火柱就是这个家伙造就的。
九眼鬼王，浑身的皮肤如铁似岩，肌肉极度膨胀，双手中各持着一柄长刀，两柄刀一个泛着湛青色耀眼光芒，一个泛着火红色，都是绝世神兵，一个属风，一个属火，而九眼鬼王巨大的头颅上居然有四张脸，每张脸上一只眼睛，此外，头顶上还有一只眼，一共九眼，难怪被唤作九眼鬼王。
“你要挑战我吗？”
九眼鬼王咆哮着哈哈大笑：“小子，你身拥至尊神格，真的以为天地间无敌了吗？哈哈哈，那么鲜美的一顿美餐居然送上门来，看来老子在这饿鬼炼狱里沉寂了三万年终于等来了自己的造化！”
“你的造化？”
林沐雨淡淡一笑：“或许吧，现在告诉我，你到底是什么东西？”
“哼，老子是饿鬼窟的主宰，是天地间极恶极邪的老祖宗，世人叫我九眼鬼王，但老子在十万年前还有一个更好听的名字。”
“什么名字？”
“砍头祖王。”
“……”林沐雨沉默不语，果然很好听。
不过，他也能感受到九眼鬼王体内强横的鬼神之力，论洞天修为，这九眼鬼王的实力犹在自己之上，如果不用力敌自然是最好不过了，于是林沐雨声音稍缓，有些犯怂的说道：“九眼鬼王，你的镇守者、那头巨大的火焰巨兽已经被我杀了，如果你放行，让我离开饿鬼窟，我会感激你的恩德。”
“你是说你杀了炎魔？”九眼鬼王正面的两只眼睛眯起来了，冷笑道：“杀死一条狗又有什么好得意的，来来来，有种你就来尝尝老子的‘湛龙’和‘赤凰’的厉害吧！”
看来，九眼鬼王的两把刀都是有名字了，从外放器力来看都是次神器级别，跟星辰剑是属于同一级别的，九眼鬼王果然富得流油啊！
“咻咻咻……”
一道道风刃在星辰剑周围激荡起来，林沐雨神色凝重，这一战已经避无可避了，九眼鬼王显然是一个吃硬不吃软的货色，并且他在饿鬼窟里数万年，估计也孤寂得要命，很难遇到可堪一战的对手，如今看到林沐雨这个至尊神自然不会轻易放过。
鬼域，三大鬼帝之下，九眼鬼王可为主宰，足可见这个大家伙的厉害之处，必须小心应付！
当林沐雨提升神力摆出战斗姿态的那一刻，九眼鬼王也是一凛，眼前这小子绝不会看起来那么简单，他拥有一枚至尊之格，修为也深不可测。
于是，九眼鬼王一声咆哮，周身的次元风暴更加的凛冽，制造出一个完全属于他的力场，他在次元风暴中能来去自如，但林沐雨却不行。
“死！”
手臂一抖，以与巨大身躯完全不相符的闪电速度袭来，“湛龙”战刀带着浓烈的次元风轰向了林沐雨，声势惊人！
林沐雨哪儿敢大意，双武魂破体而出融合为七曜仙剑武魂，剑刃横在胸前，龙血战盾、葫芦壁相继跌宕重叠在前方，先防御一式，看看九眼鬼王的实力到底如何。
“嘭！”
湛龙瞬间轰碎龙血战盾，紧接着落在葫芦壁上，葫芦壁也承受不住应声破碎，结果湛龙直接轰落在星辰剑上，两柄神兵碰撞在一起发出冲天尖鸣，一重重的鬼神浪潮席卷而来，一共四十一重，这九眼鬼王居然拥有神王修为，而且是四十一重天！
洞天修为悬殊，林沐雨顿时喉头一甜差点吐出血来，被震得连连后退，尚未站稳身形，右侧烈风袭来，是赤凰战刀的攻击！
九眼鬼王的速度太快了，战刀犹如闪电一般，两次攻击几乎毫无破绽，但赤凰的一击林沐雨已经，没有退路了，想依靠龙战血盾来抵挡也完全不可能，来不及了！
千钧一发，左手猛然一张，一颗颗星辰瞬间衍生萦绕在高速运行的赤凰周围，是星辰锁链！
当星辰锁链扣住刀刃的时候，林沐雨借力一旋身，堪堪的躲避开这一击，只觉得脸庞之上一片火辣辣的疼痛，已经挂彩了，赤凰的刀刃在脸颊上留下一道大约一指长的伤口，淡金色的血液流淌下来。
不过，林沐雨哪儿是挨打不还手的主，旋身避开这一刀的同时星辰剑就已经脱手而出，火焰萦绕下直奔九眼鬼王的脖颈而去！
“噗！”
剑刃直接刺透了九眼鬼王的罡气，大约刺入肌肤三十公分左右，鲜血狂涌而出，在林沐雨以气御剑的驾驭下迅速抽回，随着手指凝聚的神力指引，长剑在空中急旋，带着浩然至尊神力直奔九眼鬼王的眼睛射了过去！
“嘿！”
九眼鬼王哈哈大笑起来，手中长刀挥动，“当”一声撞开了星辰剑，对于他来说林沐雨的速度不算太快，最重要的是，九眼鬼王天生九眼，几乎无懈可击！
手臂之上席卷着鬼神之力，挥动湛龙扫过天际！
“滚开！”
蕴含着四十一重洞天神力浪潮的气劲席卷而来，冲击得林沐雨倒飞出去，重重的撞击在石壁之上，狼狈不堪的终于吐出一口鲜血，实力差距太大了，二十重洞天又怎么可能与四十一重洞天抗衡！？
但林沐雨不能认输，他没有后退的余地，只能赢，否则就无从谈起去救秦茵了。
“魔音刀！”
一声低喝之下，腰间的魔音刀应声而出，在以气御刀的力量下飞旋而出，转眼化为四柄小魔音刀，加上空中飞旋的星辰剑，一共五柄兵刃在空中袭杀，而且以林沐雨如今的修为可以在二百米内驾驭兵刃，而九眼鬼王的攻击属于近战，赤凰、湛龙的斩击距离最多也就五十米罢了。
“去！”
一边凝聚神力重新结出龙血战盾和葫芦壁，一边御剑攻击，林沐雨此时一心六用，意海之中却平静得出奇，至尊之格泛着晶莹的光泽，不但为主人提供着神力源泉，更让主人的心境犹如潭水般的宁静、从容，平常人无法做到的事情，林沐雨却轻松做到了。
“卑鄙的小子！”
九眼鬼王挪动着虹光中的下半身，想要追杀林沐雨，但奈何林沐雨只在空中飞翔躲避，不在于自己过多的纠缠，反倒是空中飞旋的五把兵刃非常头疼，不断的滋扰下已经让九眼鬼王几乎无法应付了。
“哗啦啦……”
就在九眼鬼王奋力挪动身躯追杀的时候，忽然下半身传来了铁链的声音，果然，这鬼王是被囚禁在饿鬼窟的深处，否则的话，以他这种乖张的习性恐怕早就杀出去了！
但林沐雨想杀九眼鬼王也不容易，这鬼王的视野是没有死角的，不管五柄兵刃从何处发动进攻，最后的结果一定是被湛龙或者赤凰给砍飞，白白的浪费了不少隔空御兵的力气。
……
于是，饿鬼窟深处不断响起兵刃碰撞的声音，两股神力周旋不已，但却始终没有分出胜负，九眼鬼王气得怒吼不绝，他有力使不出来，而林沐雨也叫苦不迭，御剑术太耗费神力了，一直这样下去恐怕九眼鬼王还没死，自己就要被耗尽神力而亡了。
就在这时，一旁的天空忽然传来一声龙吟，赤晶龙来了！
“啪嗞！”
利爪撕开了空间之壁，赤晶龙摇头摆尾的冲了出来，看到主人口吐鲜血的惨状之下马上愤怒起来，张开巨口对着九眼鬼王就是一口龙息！
“畜生，休要喷我！”
九眼鬼王一声怒吼，只见“哗”的一声龙息激荡无形，果然厉害，仅凭一口气就把赤晶龙的攻击给吹散了！
...