“啊……啊……啊啊……”
百岭城北方的大地不断崩塌下去，下方火红色熔浆升腾而起，一缕缕金色的圣洁光芒萦绕在周围，这一塌便塌了百岭城的二十里地，以至于百岭城的北方部分已经完全变成了一片人间炼狱，而空中，火光冲天而起，唐小汐抱着头部出撕心裂肺的惨叫声，亲手杀死秦茵，这对她来说是多大的痛苦，她宁愿被杀死的人是自己。
“刷……”
一缕血红色光芒从唐小汐的意海中沁出，凝聚为人体正要离去，但冷不防下方的唐小汐忽然睁开眼睛，一双金色眸子充满杀意的盯着她：“畜生，你还想走吗？”
手掌张开，一道火狐之爪猛然抓住了想要逃之夭夭的瑶姬。
“呜啊……”
瑶姬只是一个灵体妖孽，原本身躯不受凡界力量的掌控，但奈何唐小汐此时指间流动着的居然是一缕缕的金色火焰神力，神力能捕捉世间万物，灵体亦然，一时间瑶姬惨叫不绝，身体迅在唐小汐的掌心里蜷缩着。
“神皇救我……圣师救我……”
瑶姬声嘶力竭的大喊着。
“嘭！”
鲜血迸溅开来，唐小汐幻化为九尾妖狐，狠狠的一手五指，直接将瑶姬的身躯捏成了一堆血肉，抬头看去，空中两人巍然而立，正是魔族的魔皇与圣师，而此时，魔皇、圣师周围满是宗师魔劲，他们已经如临大敌的准备动手了。
唐小汐瞬间明白了一切，低头默默流泪，喃喃道：“就是你们……处心积虑的让我杀死小茵，还用这个卑鄙的灵体来蛊惑我的内心，是你们吗？”
魔皇一双鹰目死死的盯着唐小汐，道：“没错，就是我们，但你必须理解我们的一片苦心，九尾，你是一个妖物，而我们神族被人类唤作魔族，没错，我们确实每个人都怀有魔性，你我本为一家，如今人类力量日盛，神族需要你的力量，你也需要神族的庇佑，你没有选择，九尾唐小汐，你是我们神族的，不要抵抗。”
“你做梦！”
唐小汐猛然抬头，金色眸子中满是无情，火焰神力猛然迸开来，犹如在空中绽放出一轮烈阳般！
“呜啊……”
魔皇、圣师受到神力直接冲击，竟都出惨喝声，当他们睁开眼眸的时候，唐小汐已然身在圣师前方，利爪横扫而过。
“刷刷刷……”
一道道魔影飞梭而过，凝聚在圣师的掌心里，犹如一面血红色的魔盘，他怒喝一声：“五魔合璧，鲜血之轮！”
“嘭！”
九尾利爪刺透了鲜血之轮，重重的刺入了圣师的腹部之中，同时鲜血之轮飞梭的甲叶也将唐小汐的一条手臂绞得血肉模糊，她完全是在拼命了！
“陛下……”
圣师惨嚎一声，捂着腹部在空中急退，大声道：“她疯了……快……快制止她！”
魔皇身凌高空，双掌合在一起，一道道魔印在双掌之外回旋，低喝一声：“魔缚印！”
一道道血红色魔缚印急旋在唐小汐周围，一寸寸的勒紧，让她动弹不得，并且这道魔缚印一样是神力汇聚的结晶，唐小汐九尾化身忽然很强，但魔皇、圣师两个神级强者联手起来更强！
“啊啊……”
唐小汐疯狂的怒吼着，火焰神力化为利箭四射而去，一时间圣师、魔皇身上多处受伤，眼前的唐小汐就像是一只狂了的漂亮猛兽，想要抓住她就必须付出血的代价！
“圣师！”
魔皇的手臂、腹部多处被火焰穿透射伤，不禁怒吼一声：“你还在等什么，用六魔合璧打晕她，否则我们都要死在这里！”
圣师咬牙切齿，五魔合璧神功的更高层次就是六魔合璧，但每使用一次六魔合璧，自身寿命就会缩减两成，神固然永生，但寿命就代表着力量，这代价便是使用六魔合璧一次，自己的修为就会大幅度降低一截！
“来啊！”
圣师狂的怒吼一声，体内无数魔影飞梭而出，尽数凝聚在掌心中，悍然对着唐小汐的后背就轰了下去！
“嘭！”
可怜的唐小汐后背处鲜血迸溅开来，后脑处瞬间又中了圣师一掌，顿时意海一片模糊，缓缓的陷入了沉睡之中，或许，唐小汐并不想挣扎，她宁愿沉睡过去，永远不再醒来，永远不必面对自己杀死秦茵的这个残忍事实。
“嘎……嘎……”
圣师狰狞的喘着粗气，口中由于魔性动太多，竟长出了两根獠牙，回眸冷冷的看了看魔皇，道：“陛下，属下完成了！”
魔皇点点头，手掌轻轻一扬，身后张开了一个空间裂缝，他看了一眼唐小汐，道：“魔女唐小汐，你是我们神族的女王，现在，跟我们回家了！”
光芒一闪即逝，就仿佛一切都没有生过一般。
……
二十里外，项彧、罗昕、唐镇的大军凌乱不堪，连退十里地也没有完全避开这一场浩劫，近万士兵死于血红深渊之中，但所有人都不知道生了什么事。
“到底怎么了？”唐镇握着战马缰绳，脸上一片死灰。
罗昕浑身颤抖，脸上满是痛苦之色，道：“茵殿下她……她的气息消失了……”
“怎么可能？”
唐镇接近于低吼的说道：“殿下她不是已经踏入神境了吗？这……这怎么可能……”
项彧的修为近乎于神，也最能感应到周围的神力，目光冰冷的说道：“恐怕……帝国就要变天了，澜公、云公死后，女帝殿下这次似乎……也是凶多吉少了，殿下是神，她的神之气息居然完全泯灭了，只有一种可能，她的神格被摧毁了……”
“神格被摧毁，这是什么意思？”唐镇喃喃问道。
罗昕痛苦的握着拳头，道：“茵殿下……死了……”
“啊？”
唐镇鼻子一酸，眼泪差点掉下来：“怎么办……我们现在怎么办……汐郡主……汐郡主她在哪儿？”
“汐郡主的气息也消失了，恐怕……”
项彧目光深邃的看着远方：“我想……你们也都看见了，是汐郡主她……杀死了殿下，她弑君了。”
“不可能……这绝不可能……”唐镇连连摇头，猛然的从战马上一头栽落在地。
罗昕提着铁枪，道：“为今之计……必须控制这个消息，任何人不得对外说出去，殿下……殿下她并没有死，否则的话……必然天下大乱！”
项彧点头：“没错，天下诸侯早就蠢蠢欲动了，如果这个消息传出去，恐怕真的就要天下大乱了。”
罗昕道：“我这就给林沐雨书写羽书，通知他这里的消息。”
“嗯……”
寒风吹拂而过，所有人的心底都是彻寒的。
……
七海关，晚宴。
风继行只带着一柄斩风刀，外加几十名禁军侍卫进入了晚宴大厅，他知道，这场晚宴不会太平，也注定会不太平。
“风统领，久违了！”
唐庐率领唐绪等唐家将领走了过来，他脸上的灼伤已经愈合了许多，抱拳一笑：“没有想到风统领居然会大驾光临七海关，真是让人受宠若惊呢！”
风继行淡淡一笑：“唐庐少主可否收到了消息，澜公已经在百岭城中自刎殉国了，而唐小汐也进入了百岭城，生死未卜。”
唐庐的脸上居然满是平静，点头：“知道了。”
“澜公被义和国的奸贼所杀，少主却屯兵在这里，这是何意？为什么不跟我一起前往岭南，收复帝国失地呢？”
“是吗？”
唐庐不禁一声冷笑，道：“风继行，你言辞凿凿，你可又知道爷爷为什么会死，还不是你的女帝秦茵机关算尽，让我爷爷去送死，爷爷死在帝国之手，并没有死在义和国之手，来人啊，关上大门！”
“当！”
铁门猛然闭合起来，一重重铁链封锁住钢铁门栓。
唐庐歪着头看向风继行，笑了：“爷爷的死，会换来唐家的千秋功业，风继行，你死到临头了还不知道吗？”
“是吗？”
风继行哈哈大笑：“唐庐少主，如果你这样说，那么我风继行不管做什么事也不算是愧对汐郡主了。”
“当”一声斩风刀已然出鞘，风继行身形如风的掠过，长刀在唐庐的脖颈间留下了一道血痕，下一刻唐庐的头颅便已经翻飞掉落了。
“噗……”
鲜血迸溅，所有人都呆住了，谁也没有想到风继行一个人在大厅里居然也敢动手！
“风继行，你！”
唐绪刚要说话，风继行的斩风刀就已经带着王者斗焰劈了过来，唐绪急忙拔出长剑招架，但实力悬殊哪儿招架得住，风继行一声怒吼，斩风刀劈出了一道风暴，直接将唐绪的身躯绞碎，连同后方几个将领的身躯一起轰碎！
脚踏石板地，风继行纵身而起，脚踏玄奇的风系法则力量，在空中一步步的走向了晚宴的主人席，转身看着一群剑拔弩张的唐家将领，风继行一抖手掌，圣诏光芒闪耀，道：“女帝秦茵诏令，七海行省所有将领必须听我风继行号令，否则杀无赦！你们可以选择效忠唐家，但你们的结果就是满门抄斩，现在，愿意听我风继行号令的人退后，想效忠唐庐的人，杀过来！”
众人目瞪口呆。
过了半晌。
“杀！”
……
一炷香后，“吱呀”一声，晚宴大厅的门打开了，风继行一袭白袍上沾满了鲜血，斩风刀顺着地面缓缓拖曳，后方，灰褐色的地毯已经被鲜血染红，一群唐家将领横七竖八的躺在地上，已经变成了尸体，而剩下的则一脸恭敬的随着风继行一起走了出来。
手臂轻轻一挥，风继行淡淡道：“所有人听令，被我斩杀的叛将的虎符全部分给你们掌管，从今以后你们都是女帝殿下的人，都是帝国重将，明日一早大军出关，杀奔义和国，攻打夕阳城！”
“是，风将军！”
：".."，。，谢谢！