“嘭嘭嘭……”
石山崩碎花开，在洛岚的第二击下，岩石寸寸碎裂，几乎快要化为石粉了，而就在一堆石粉之中一名身穿破残白袍御林衣甲的年轻人单膝跪在那里，手拄着光芒暗淡的长剑，低垂着头颅，静默的跪在那里，一言不，但头顶上方一道道金色的伏羲神力形成了一个巨大自我防御护盾，保护着他的身躯不被洛岚的魔血刀所伤。
“哈哈哈哈……”
洛岚张狂大笑：“林沐雨，你果然没死！”
一众七界宫的弟子纷纷戒备起来，一个个祭出了兵刃，剑拔弩张、远远的围住了林沐雨，谁不知道林沐雨的实力，区区一个圣王境却拥有双武魂，又有七曜玄力、星辰诀等绝学，实力可与圣王境巅峰媲美，甚至有挑战神尊的能力，这样的人不得不防啊。
尘埃纷纷落定，林沐雨终于抬起了头颅，他的脸上已经结起了一层层石肤，石肤与青苔连接在一起，看起来十分可怕，但眸子里的精光却从未有改变过，他抬头看着空中的洛岚，淡淡道：“洛岚，你又来这里，做什么？”
洛岚目光睥睨，毫不掩饰眼中的轻蔑，道：“寻找秦茵的神格碎片精华，重铸她的主神之格为我所用，林沐雨，识相的话就立刻从这里滚出去，从现在开始，秦茵的一切都是我洛岚的。”
“放屁。”
林沐雨的唾骂声十分平静，淡淡道：“这是小茵长眠的地方，带着你的走狗立刻滚出去，我可以考虑饶你们一命。”
“做梦去吧你！”洛岚哈哈大笑：“你已经被石封，就连自身都难保了还想要挟我们？林沐雨啊林沐雨，枉费七曜魔帝一番苦心栽培你，你看看如今的你像是个什么样子，为了一个女人甘愿石封自己，这等志气也想问鼎天界简直是做梦，你还是乖乖的去死吧，三界之中唯独地狱最适合你了！”
林沐雨没有说话，只是用力的挣扎了一下，却现身体大部分都已经化为了岩石，与血红之渊深处的大地连为一体，脉络也与一道道细细的藤蔓连接在一起，现在自己整个人就像是被捆在这里一般，根本无法动弹。
“你这个废物……吃我一刀！”
洛岚暴喝一声，眼中凶光大盛，祭出魔血刀，神力澎湃不绝，猛然从天而下便是一刀，这一刀至少动用了洛岚的三成神力，顿时四周的空气仿佛凝固了一般，刀芒尚未落地，但血红之渊的地面已经开始寸寸崩碎，岩石碎片逆旋而上，在空中纷纷爆炸开来！
一股绝强的压迫感凌空碾压下来，林沐雨不由得暗暗心惊，洛岚的修为再也不是几年前的洛岚，他确实已经达到神境第一重天的巅峰了！
意海之中一片血色混沌，林沐雨能够提起的力量并不多，体内的王者斗焰像是尽数休眠了一般，唯独一缕伏羲神力能够御敌，一声暴喝之下，伏羲神力凝聚为龙血战盾浮现在肩膀上方！
“嘭！”
惊天动地的一击，林沐雨浑身一颤，整个人下坠了数米之深，周围的地面纷纷崩碎蒸，一波金色神力光芒向着四周冲击而去，让洛岚的弟子们一个个措不及防的东倒西歪，不少修为略低的弟子直接就被神力冲击给击晕、击伤了。
“嗡嗡嗡……”
血红之渊里，弥散在角落里的金色光华不断的哀嚎着，那是秦茵遗留下的神格碎片精华，但这些精华碎片此时却正承受着洛岚的毁灭冲击力量。
“住手！”
林沐雨抬起头颅，眼中尽是怒芒，厉喝道：“我叫你住手啊！”
“蝼蚁何敢叫嚣？”
空中，洛岚一袭金色长袍，手中握着血红色的魔血刀，目光中透着轻蔑，道：“林沐雨，你可知道神与人之差别吗？神可凌驾一切，人……不过是区区蝼蚁而已，你的痛苦，你的悲伤，在我看来不过是蝼蚁们微不足道的哀求，你根本不配当本尊的对手，刚才的一刀本尊只用了三成力量，接下来这一刀将会用四成力量，我看你如何抵挡得住！”
“嗡嗡嗡……”
天界隐隐浮现着一道道金色符文，似乎在提供着洛岚的神力，两个位面这一刻犹如被打开了一般，洛岚正在借用天界的力量来杀林沐雨！
天界，那个神圣的位面，真的代表正义吗？恐怕未必。
“轰！”
洛岚第二击重重落在林沐雨的肩膀上，顿时一股撕心裂肺的痛楚传来，震得林沐雨身周的石头不断迸溅碎裂，而他自己更是一口鲜血吐出！
这一击虽然重创了林沐雨，但也让林沐雨现，笼罩在自己意海中长达半年的血色混沌力量居然被洛岚一刀劈得消散了不少，一股新生王者斗焰疯狂的涌入气海之中。
“来啊，继续，看你有多少刀！”
林沐雨抬头怒吼着。
“放肆！”
洛岚如同神佛般凌空傲立，手中魔血刀嗡嗡作响，而天界的通道不断流动着神力倾注在洛岚的身上，为他提供流失的力量与损失。
“力破万物！”
魔血刀再度扬起，这一次，无尽神力从天而降，钻入大地之中，下一刻，血红之渊颤抖着，爆裂着，这个偌大的血红之渊正在被飞破坏着，秦茵残留在大地上最后的力量也迅消散着。
“住手！”
林沐雨双眸中充满血色，失声怒吼着。
“愤怒吗？”
洛岚哈哈大笑：“本尊就是要你愤怒，看你愤怒却无能为力，看你愤怒却只能眼睁睁的看着我掌控一切，这就是神与蝼蚁的差别啊！现在，受死吧！”
“嗡！”
魔血刀从天而降，第三次劈斩在伏羲神力凝聚的龙血战盾上！
“嘭！”
天摇地动，整个血红之色的表层正在剧烈崩碎着，而远方百岭城荒芜的城墙也在不断的崩塌，洛岚如今的修为终于不再辱没一个“神”字了，恐怕，也唯有神才能有这样毁天灭地的能力。
“噗……”
鲜血迸溅在地上，林沐雨已经受了重伤，但不屈的意志却让他继续坚持下来，只不过让他担心的是，恐怕自己还没死，这个血红之渊就要被洛岚给摧毁了。
周围，一群七界宫的弟子眼看大局已定，一个个都眉开眼笑起来——
“仙尊的力量果然独步人界，哼，林沐雨这次是死定了。”
“是他自己找死，身为蝼蚁却挑战天威，简直不知死活！”
“仙尊，再来一刀，剁碎林沐雨的狗头！”
“哈哈哈，什么兰雁四杰，什么风雨雷电，都只是一群跳梁小丑罢了！”
“仙尊，壮我七界宫之神威！”
……
众人奚落、嘲笑的声音似乎完全进不了林沐雨的耳朵，他的一切心绪都凝聚在意海之中了，洛岚的第三刀将意海中的血色混沌劈散了三成，再来两刀，或许……再来一刀就能驱散这个不知何时出现的禁制。
“还不死？”
洛岚立于空中冷笑着，魔血刀嗡嗡的颤抖着，神力飞贯注，这次至少凝聚了七成神力，魔血刀在空中一旋，势大力沉的劈了下来。
“轰！”
大地完全崩碎开来，林沐雨一落数百米，石化的身躯跌入滚烫岩浆之中，而洛岚则张手一挥，神力犹如一张大网在空中张开，将一群弟子保护在网中，不至于让他们坠入第二层的血红之渊中去。
“呜哇……”
林沐雨依旧保持着跪姿，单手擎剑，跪在不断沸腾的熔浆内，抬头看着天空，一双眸子里竟透着淡淡的金色光芒！
“咻咻咻……”
一道道圣洁光晕在脚下波荡开来，意海从未有过的清醒，而且四周一切的气息、力量、星辰变幻、宇宙转动似乎都了然于胸，这一刻，林沐雨已经进入了一个全新的境界——圣天境，终于，拜洛岚四刀之威，林沐雨一举踏入圣域第三重天了！
空中的洛岚看得真切，禁不住的心底一寒，恼羞成怒起来，将十成神力贯注在魔血刀之中，一时间天地一片昏暗，空中一束束金色光芒倾注在洛岚的身躯之中，力量齐开之后，洛岚的眸子已然化为了金色，神独有的眼眸颜色！
“杀！”
洛岚从天而降，全身力量贯注在一点之上袭杀下来，这已经是洛岚在如今修为下的至强一击了！
林沐雨的心头毫无怯意，圣天境力量不断冲击着身躯各处，体表的岩层悉数“啪啪”的剥落迸裂开来，手中星辰剑光芒冲天而起，迎着洛岚就是一剑迎了上去，毫无招式，只是单纯的以伏羲神力硬撼洛岚的全力一击！
“嘭！嘭！嘭！”
连续三声惊天巨响，空中一抹血花挥洒开来。
……
“仙尊……”
“仙尊他……”
“这不可能……这不可能……”
一群七界宫弟子看得目瞪口呆，空中，洛岚的身躯犹如棉絮般的飞扬落下，而林沐雨则手持星辰剑，双眸完全镀上了金色，一道道金色光芒贯穿云层聚集在他的身躯之中，光柱周围一道道金色符文旋转，隐隐有梵音回旋，林沐雨，踏入神境了！
一道道透明璀璨的球体能量萦绕在林沐雨周围，分别拥有不同的光泽与颜色，红色如火、青色如风、蓝色如冰、金色如光、紫色如雷！
一共十二枚蕴藏着神力的珠子在林沐雨周围飞旋着，他的金色眸子里透着难以言喻的愤怒，厉喝道：“纵然我是蝼蚁，也要弑杀你这卑劣之神！”
……
“嗡……”
身形流星般坠向了洛岚，林沐雨猛烈一剑劈出！
“啊？！”
洛岚急忙横起魔血刀阻拦，但怎么能抵挡得住，下一刻，刀毁人亡，林沐雨一剑劈出的金色剑气从洛岚的身躯内透体而出，撕裂大地、河川飞向了远方，这一剑，仿佛要将大地撕开一般，整个百岭城都在颤抖着，而远方的钢铁护墙也岿然倒塌下去。
屠神！
“仙尊……”
“我的天啊……”
一群七界宫弟子目瞪口呆，但当他们迎向林沐雨的金色眼眸时，竟都不由自主的跪下了，这一刻，林沐雨才是真的神，而他们却只是蝼蚁，卑贱如土的蝼蚁众生。
：".."，。，谢谢！