龙形岛，初春的迷雾萦绕在海上，使得视野不超过五十米，经过多年的经营，龙形岛的海岸边埋下了无数人工岛礁，为的就是阻止來自任何方向的战船靠岸，海岸上每隔百米便是一个临时哨岗，每隔两里地则是一个临时营地。
清晨的雨雾从天而降，海岛的春天似乎來得更早，不少义和国士兵已经脱下了铠甲，他们围着一块巨石周围，大声的叫着骰子的点数，一个个脸色涨红，他们赌的不是别的，正是每个月三次的“享乐”机会。
为了稳定军心，少主秦焕早早的定下了新的营姬规定，每一百人的军队配备营姬一个，但一个士兵在每个月只有三次享用营姬的机会，所以这群士兵在闲暇之余赌博所用的筹码不是金茵币，而是享用营姬的机会。
“豹子，豹子。”
一个肩膀上带着两颗银星的老兵大声喊着，他是一名百夫长，但看年纪至少已经五十岁开外了。
当竹子所制作的盅拿起之后，下方的骰子果然是三个“1”，顿时这老迈的百夫长狂喜不已，高兴得脸上都已经青筋暴起了：“哈哈哈，张三儿、李猴子，你们这个月的三次机会全部归老子了，哈哈哈，你们服不服。”
精瘦的士兵一脸失望的咧嘴道：“连续三次豹子，也不知道是不是真的，说不定做了手脚呢，我说老王头，你可要悠着点，一个月二十一次‘大干一场’的机会你受得了吗，别把你的老腰给闪了，我听说前锋营就有一个老家伙前不久死在营姬的肚皮上呢。”
百夫长一抬手：“臭小子你敢咒我，老子让你吃不了兜着走。”
李猴子却哈哈大笑飞也似的逃走了。
“你小子去哪儿，不要擅离职守，不然被丁帅抓到不给你一百军棍才怪。”
“我沒走，去尿个尿。”
“哼，懒驴上磨屎尿多，去吧去吧，快点回來。”
李猴子提着裤子直奔海岸边，远远望去一片迷雾，岸边则是一片芦苇地，便跳进了芦苇地里，一边小解一边哼着义和国曲子，。
“大姑娘啊白又白。
两个×子竖起來。
叫声哥哥你真坏。
说了不要你还來。
一月里來是上夕。
二月里來蒸花糕。
妹儿妹儿还不來。
哥哥等你……”
还未唱完，忽地芦苇上空一道黑影袭來。
“噗。”
一箭穿喉，鲜血飚飞十米之遥，李猴子连退数步，脸上满是茫然，喉咙完全被洞穿了，那枚冷箭射穿了他的喉咙之后笔直的射入后方的岩石之中，嗡嗡翎羽颤抖不已，这是何等强悍的臂力才能射出如此劲道的箭矢。
“李猴子，李猴子。”
一名士兵走來，眯着眼睛解下裤子，正要小解的时候看到前方躺在地上的尸体，顿时浑身一颤，脸色苍白一片：“快……快來人啊，李猴子死了，李猴子死了。”
岸上营地里正赌博的士兵飞速赶來，一个个披上甲胄如临大敌，但似乎除了李猴子的尸体之外就什么发现都沒有了。
“到底是什么人杀了李猴子。”老迈的百夫长握着铁矛，道：“妈的，难道他不知道李猴子的姐姐的是秦焕小殿下的侍妾吗，真是找死……”
“大人，你听，海上有声音……”
“什么声音，我怎么听不见。”
“您仔细听。”
百夫长眉头紧锁，四周寂静一片，海上传來了海潮声，同时……似乎还有一些节奏一致的声音，那是划桨声。
“迷雾太重了，海上有人。”
“不知道，现在怎么办。”
“点燃烽火。”
“是。”
一名士兵点燃火把，直奔不远处的一座烽火台而去。
但他尚未來到烽火台旁边就整个人站定不动了。
“怎么了，张三儿，你小子魔怔了吗。”百夫长不耐烦的喝问道。
张三儿却目光笔直的盯着头顶上空，那里……有个人，沒错，那人就站在烽火台上，赤手空拳，但一身精悍铠甲，在他的上空便是一个巨大黑影，那是一头盘旋在空中的巨兽，，龙。
“我……我……”
张三儿甚至一句完整的话都说不清楚，忽然开始七窍流血起來，一股几乎让他心脏停止跳动的强大领域气息落下，转眼之间张三儿口喷鲜血，整个人爆开成为了一团血雾，死无全尸。
“我的天，到底怎么了，。”百夫长大惊。
就在这时，海岸边的声音越來越大，“蓬蓬蓬”的声音不绝，是船只撞击在人工礁石上的声音，紧接着海上刷刷刷的射來极为浓密的箭矢，惨叫声连连，转眼之间这个临时营地里的百名士兵就战死一半了，甚至他们还沒看到对手的踪影。
“举起盾牌防御。”
百夫长大声喊着。
一群士兵纷纷从地上拾起盾牌组成了盾阵，将身体蜷缩在盾牌后方，长矛突起，肃然迎敌，强将手下无弱兵，丁奚、龙千林带出來的军队注定不会太差。
但这一次对手远远超出了他们的想象，空中一只庞然大物带着呼啸声降临，那是一头火龙，全身包裹在红色鳞片里的火龙，龙背上还有一名身穿火红色铠甲的龙骑士，一双冰冷的眼眸中射出充满了杀戮欲望的光芒。
“完了……”这是老迈的百夫长的最后一句话。
“吼。”
火龙扬起脖颈，一道道烈焰在它的咽喉内鼓荡着，下一刻低头将龙炎倾洒在人群之中，高温龙炎何等可怖，几乎瞬间就烧熔了义和国士兵的盾牌，将他们连同战铠、兵刃一起烧成灰烬，只是转眼之间，这个临时营地就已经被清理掉了。
“韩蜀大人。”
远方的战船上传來喊声：“他们在海岸边缘埋下了暗礁，我们不少战船都已经触礁了，怎么办。”
空中的龙骑士正是韩蜀，他冷冷一笑：“区区的暗礁何足惧哉，都让开，我來。”
“刷。”
人影从龙背上电射而下，韩蜀全身蕴满了神力，重重的一拳从天而降，空间为之扭曲，“嘭”的一声爆发出來一道冲击气浪來，顿时水面颤抖不已，无数水珠凝聚在水面上摇曳着，而脉动冲击则在海水之中波荡开來，那些隐藏在水底的暗礁悉数被震碎。
碎天拳，韩蜀的得意技迅速赢來了一片喝彩声。
一艘艘战船开始靠岸，甲板落下之后，骑兵、步兵纷纷登岸，转眼之间就在龙形岛上汇聚成了一支军队，同时，空中巨龙盘旋，龙吟声不绝。
韩蜀重新回到龙背之上，睥睨着下方的军队，道：“元帅的战舰何时抵达。”
“一炷香的功夫。”
“好，迅速清理周围的战场，把这些义和国的军队全部拔掉，这座龙形岛将会是我们黑石帝国在碎鼎界攻占的第一片领土，此外，派遣使节前往义和国的都城去，告诉秦毅那个老家伙，我们元帅要见他，如果他同意归降的话，或许还能放他一条生路，否则的话……龙形岛将会被我们夷为平地。”
“是。”
……
黄昏时分，龙形岛上紫色光芒连连冲天而起。
魔晶炮，那是从帝国领土上得到的情报加以研发而铸成的巨炮，虽然义和国的魔晶炮略显粗糙、精度也不够，但威力却并不逊色太多。
“哗哗哗……”
魔晶炮的冲击波气浪不断席卷回本阵來，将有些孱弱的士兵冲击得连连后退，战壕内，丁奚一身金色铠甲，横刀立马，脸色铁青的看着空中。
沒错，魔晶炮刚刚肆虐过的地方，一头头巨龙缓缓升腾而起，每个巨龙周围都有一个颜色深浅不一的湛蓝色气旋，是龙御斗旋。
“他们无惧魔晶炮……”
丁奚的声音有些颤抖。
“怎么办，丁帅。”一旁的统领级战将脸色铁青：“黑石帝国的军队十分强横，虽然数量上未必比我们多多少，但是他们有黑石龙骑团，我们却什么都沒有，这场仗还怎么打。”
“我们沒有选择的余地了。”
丁奚令旗一挥，低喝道：“派出骑兵冲击他们的队列，用投枪，能多杀一个是一个，义和国绝不坐以待毙。”
“是。”
杀声冲天而起，海岛上无数义和国辛苦积累下來的铁骑冲向了对手，但在巨龙的嘶吼声中，这些铁骑的命运仿佛也早就注定了。
“哈哈哈，就这么來送死吗。”
空中，韩蜀狂妄大笑着：“都说丁奚是一代名将，如今看來不过尔尔，那么……这个名将的传说今天就由老夫來结束吧。”
“嗡。”
他纵身而落，一拳轰在大地之上，空间悉数龟裂开來，无数义和国铁骑连人带马被扭曲的空间所撕碎，鲜血的气味迅速弥漫在空气中，战斗变得无比的惨烈。
“杀，投射。”
高速移动中的义和国铁骑纷纷扬起投枪，“刷刷刷”的投射出去，投枪威力惊人，只是一轮投射，至少数百名黑石帝国的骑兵、步兵、弓兵便已经葬身在了异国土地上。
但投枪数量有限，但投枪用完之后，义和国军队只能依靠刀剑拼杀。
空中龙骑士盘旋，龙息与剑气一道道的纵横交错在大地之上，使得整个战场都变得那么不平衡起來。