二人的战场居然凝聚成为一场风暴了，这让众人悉数目瞪口呆起来，甚至就连他们具体的过招都看不清楚了，欧阳嫣的招式华美而威力巨大，烈焰掌、火焰盾、落凤击、火燎诀等绝学一一毫不保留的狂轰滥炸开来。
“这……”
魔皇的脸色显然不太好，上一次抓到欧阳嫣是因为她的神格并不完整，而这一次，欧阳嫣居然拥有了一枚完整的神格，并且她的基础便是神王境界，一出手就看得出来今非昔比了！
“浅风元帅恐怕危险了。”圣师淡淡说道。
魔皇没有说话。
倒是一旁的神尊荒亦提着战斧，嘴角一扬笑道：“你们这号称神族的元帅看起来不过如此，嘿嘿，有意思，浅风踏入神境，也算是一位下界之神，但洞天修为居然只有五重洞天，真是笑话，这样的神放在天界，恐怕会遭人耻笑啊！”
魔皇皱了皱眉头，但也不好驳斥，正如荒亦所说的，浅风的修为在魔族已经算是出类拔萃了，但放在天界，比浅风更加天资过人的人却大有人在，论修为境界，浅风的实力在碎鼎界屈指可数，当放在天界却只能沦为末流。
扬厉的脸上满是漫不经心的微笑，他根本就没有把这场比试的胜负放在眼里，他的目标只有一个，便是林沐雨，只要击败林沐雨，抽出他的至尊之格，自己的人生将会发生巨大的转变！想到这里，扬厉禁不住的露出了一丝得意的神情，至尊之格，三界之内每个人都梦寐以求的至宝，如果自己真的得到了，还回什么北天界？找个无人得知的异位面修炼个一万年，成为一个至尊神，灭掉整个北天界都不是问题，到时候，神皇自己来当，何必仰人鼻息！？
……
帝国一方，楚瑶、司徒雪、司徒森等人都握着拳头，谁也不知道欧阳嫣是否是浅风的对手，毕竟浅风的实力大家都很清楚，魔族最巅峰的强者之一，年纪轻轻就踏入了神境，如果说帝国双璧当初是屈楚和雷洪，那么决出一个“大陆双壁”的话，人类是林沐雨，魔族毫无疑问就是浅风了。
众人中唯独林沐雨、屈楚的神态十分平静，从欧阳嫣上场的那一刻起林沐雨就知道欧阳嫣是必胜的，虽然同为神境强者，但浅风只能发动五重神之浪潮的攻击，欧阳嫣却能发动二十七重浪潮的攻击，两个人过招，每一击打出来的力度就天差地别，浅风再悟性过人也绝不会是对手。
果然，就如同林沐雨预想的那样，欧阳嫣是自己的一张王牌，一刻钟后，火焰仿佛撕开空间一般，一声爆鸣中浅风的身躯飞退出了战圈，身上多处被烧得焦黑，铠甲都被融化了半块，狼狈不堪，嘴角溢出一缕鲜血，喘着粗气，冲着欧阳嫣的方向一拱手，道：“在下落败了！”
“承让。”
欧阳嫣仿佛没事人一样的飘然回到林沐雨身边，笑道：“殿下，我赢了，你打算怎么奖励我？”
林沐雨笑笑：“你想要什么？”
“把你那枚22000的冰霜苍龙灵石送给我，怎么样？”
“你要冰霜法则灵石做什么，你修炼的可是火焰。”
“是啊，可是相冲的灵石炼化之后，灵力一样吸收的。”
“那好，给你就给你。”
“嗯，多谢殿下。”
这时，林沐雨走到了楚瑶身边，目光柔和的一笑：“楚瑶姐，第二场你来吧，不必力敌，直接认输都可以，放心，我会为你掠阵。”
“好！”
卫仇扬起手臂，大喝道：“第二场，帝国灵药司大执事楚瑶出战！”
魔族一方，众人沉默不语，最终，魔皇嘴角一扬，笑道：“帝国灵药司的大执事？有意思……小汐，你曾经也住在兰雁城，应当是认识这个楚瑶的，去吧，这一阵由你出战。”
“是，父皇。”
唐小汐恭敬的点头，提着镇国鞭就走了过去。
楚瑶一愣，道：“小汐，你……你要跟我打吗？”
“为什么不能呢？”唐小汐一双金色眸子里毫无感情，道：“我和你又不认识，打的就是你，给我小心点了。”
楚瑶皱了皱眉，似乎想到了什么，道：“好吧。”
……
“嗡！”
星力凝聚在指尖，楚瑶的摘星指发出尖啸之声，一如当初的楚怀渑出招时一样。
唐小汐嘴角一扬露出轻蔑笑容，忽然身形一窜而去，火焰力量暴涨之下，居然硬生生的突破了空间之壁，就在楚瑶三道凌冽摘星指破风而去的时候，唐小汐忽地消失了，她居然突破了吸钟岩的磁场扰乱完成了虚空破碎，下一刻就出现在了楚瑶的后方，镇国鞭上火光冲天，化为一道闪电抽在了楚瑶的后背之上。
双方实力悬殊，楚瑶哪儿能承受得了唐小汐这个神境强者的力量，闷哼一声便已经斗铠破碎，白色长袍的后背出现了一道吓人的血痕。
“死！”
唐小汐掌心张开，赫然是神列印，她要杀楚瑶！
“小汐！”
林沐雨看得肝胆俱裂，身形一闪便来到了场中，铁拳扬起，冰霜急旋中一拳轰在了唐小汐的掌心之中，将这一击神列印硬生生的截断了。
手臂中传来一片燥热感，林沐雨连退数步，唐小汐的力量太强了！
而唐小汐一样在空中急旋后退，默默的看着自己手掌里的淤青，林沐雨这一拳看似简单，但接触的瞬间就发动了十五重浪潮冲击，绝没有那么好受。
“我们输了。”
林沐雨淡淡道：“小汐，这一场我们输了，不用再打了。”
他实在不忍看到唐小汐杀死亲近的人，这样只会让她解除禁制之后承受更多的愧疚和痛苦。
“楚瑶姐，你没事吧？”
“没事……”
楚瑶眼睛红红的，在林沐雨的搀扶下走回本阵，她没有想到唐小汐居然会那么无情，更没有想到她居然会毫不犹豫的想杀掉自己。
屈楚一声叹息，沉默不语，被人占据灵魂是一件十分痛苦的事情，而唐小汐现在就承受着这一切，圣师就在附近，对唐小汐的灵魂控制也会越强，圣师不死，唐小汐中的摄心术就无法被彻底解除。
……
“一胜一负了。”林沐雨淡淡道。
“嗯。”司徒森道：“还有一负，无论是圣师还是魔皇，我都打不过。”
“是啊……不过你还是要去走走场子的。”
“是！”
魔族由魔皇亲自出战，解下了龙袍之后，魔皇内里穿着一件精致的赤红色软甲，没有用兵刃，他的双掌就是兵器，魔皇修炼的是阴毒的魔功，并不需要倚仗任何兵器，立于满地的黄沙之中，魔皇淡淡笑道：“这一战，由朕来亲自会会帝国的英杰。”
司徒森提着佩剑纵身上前，道：“龙胆营司徒森领教了。”
“你就司徒森？”魔皇眯着眼看着眼前这个不羁的浪子，道：“果然英雄出少年！”
司徒森一抹嘴角的胡子：“魔皇陛下别睁眼说瞎话，英雄少年在哪里，我只是一个低调行事的中年人罢了！”
魔皇一怔，没有想到这人会如此的放荡不羁。
司徒森又说：“魔皇陛下，您是神境强者，而我不过是一个圣域，您与我对阵原本就失了身份，而你们号称神族，风度自然是有的，不如让在下几招，如何？”
魔皇笑了：“既然司徒将军开口了，那朕让你三招便是，但三招之后，朕便再不留情了。”
“好！”
司徒森双手紧握长剑，转心诀功力疯狂涌入长剑中，星光猛然绽放开来，脚下疾行而至，纵身而起，势大力沉的一剑就劈了下去，赫然是星辰诀之星芒初现！
魔皇一愣，没有想到司徒森居然会林沐雨的绝学，不过倒也没有什么，双掌浑圆成盾，宗师魔劲雄浑的迎了上去！
“嘭！”
一剑轰击下，司徒森被震得连连后退，好在魔皇只是守势，反弹力不是很强，否则这一击恐怕司徒森就已经重伤了。
“好！再来！”
司徒森快速提气，一道道璀璨星辰力量在左手之中汇聚着，是星辰锁链，而右手长剑之上则凝聚出赤红色的星尘，五岳天降！
闪电般袭杀而至，星辰锁链直奔魔皇的下盘而去，五岳天降则着实的轰在魔皇的气盾之上，又是一声巨响，司徒森再次被震开，气血已然有些紊乱了，魔皇的功力就像是一池潭水般的深不见底，至少以司徒森的实力是绝对摸不到魔皇的底细的。
后退数步，司徒森一抱拳，道：“魔皇陛下，在下认输了！魔皇果然厉害！”
“你……”
魔皇目瞪口呆，生平从未见过如此厚颜无耻之人。
事实上司徒森的星辰诀只练会了前三式，刚才都已经用掉了，却依旧奈何不得魔皇，这也是没有办法的事情，不过林沐雨的星辰诀并不藏私，传授给了诸将之后，只有司徒森一个人学会了皮毛，卫仇、司徒雪、白隐等人连星芒初现都没有学会。
况且，当着龙胆营那么多士兵、将领的面，司徒森这个副统领的脸面不能丢，能和魔皇对阵已经是勇气可嘉了，连伤都没有受，全身而退，这更加是一段美谈啊，司徒森一边走回本阵，一边暗叹自己实在是太多智了。