“当。”
清脆的拔剑声在丛林深处响起，一名老者轻轻的将罩住脸庞的斗篷头罩掀起，一张苍老的脸上纵横着一道道的伤疤，疤痕一直延伸到脖颈处，他眯着眼睛，目光中透着一缕精光，淡淡说道：“侠客行馆，准备动手，抢在帝**队动手之前解决掉梼杌，带着梼杌的回义和国交给大都统，你们每个人都能获得荣极一生的恩典。”
一群身披黑色袍甲的义和国游侠纷纷掀起斗篷、擎出剑刃，一群人胸前的徽章在月光下泛着耀眼的光泽，有金色，也有银色、铜色，更多的则是铁色和白色，金尊游侠一共动用了12人，银尊74人，另外，那长须老者的胸前佩戴着大游弈使的徽章，正是这群游侠的统御者。
“张禾大游弈使。”
手握锋利阔剑的金尊眉头紧锁道：“梼杌还有战力，我们真的要现在就动手吗，依属下之见，不如等到帝**队出手之后我们再出动。”
“不。”张禾缓缓摇头，道：“沒有时间再等了，如果帝**队抢先得到梼杌的灵石，我们想从数千人的军队里夺回灵石就太难了，而且……神兵已经被神秘人抢走遗落了，我们只能去抢夺这枚神兽灵石，否则的话，我们拿什么去跟秦焕小殿下交代。”
“是，属下沒有异议了。”
张禾抬起头，眼眸中满是战意，这位71岁的老将已经是满面苍颜，但身为凌空行省侠客行馆的大游弈使却又不得不硬着头皮去夺取这枚对义和国來说十分重要的灵石，或许一枚23400年的神兽灵石能够让洛岚再次答应为义和国出山呢。
……
丛林中一缕缕雨露落在士兵们的铠甲上，宇文铸一双鹰眼死死的盯着远方丛林里的动静，咬牙切齿道：“张禾那个老狐狸动手了，兄弟们准备出阵，摆出枪盾阵阵型向前推进，侠客行馆的一群乌合之众绝不会是帝**人的对手。”
“是。”
密密麻麻的帝国士兵纷纷将盾牌举在胸前，面庞藏在盾牌后方，一点点的向前推进着阵线，训练有素，边境的军队战力确实名不虚传。
……
“沙沙……”
黑色战靴踏着满是露水的野草飞奔而过，林沐雨带着秦茵、唐小汐直接从山脉上赶了下來，前方火光冲天，梼杌依旧在肆虐着，将一道道火焰喷射在人群中，同时仰头发出冲天的怒吼，在火光的映照下，梼杌接连杀死数千人类修炼者之后已经全身伤痕累累了，皮毛上密密麻麻的箭矢、枪孔，血流不止。
骤然之间，梼杌的前爪闪电般横扫而出，“嘭”的一声将三名冰绝宗的门人撕成了粉碎，一道道血色气芒氤氲横扫，继而将后方的数十人的身躯震碎，那是一股让人无法抗拒的领域打击，冰绝宗的门人大部分都是人境、地境修为，根本无法抵挡。
“给我挡住。”
许亦口吐鲜血后退，凭他的修为已经完全无法与神兽梼杌抗衡了，甚至无法挡其锋芒，只能求援与别人，大声喊道：“欧阳兄，看你的了。”
数十米外，巨岩门门主欧阳青挥舞铁拳乱轰在梼杌的腹部，身体凌空，一道道岩劲涌动，论修为，他可能犹在许亦之上。
但，欧阳青落地的瞬间，忽然只觉得头顶上一股气势凛然落下，抬头看去便只看到了一张巨掌从天落下，是梼杌的攻击。
“啊……”
一声惨叫之后，欧阳青居然被梼杌一掌轰成了肉泥，原地激荡出一道血色气旋，逼得巨岩门的众人连连后退。
事实证明人数并不是绝对的优势，众多修炼者近万人围住梼杌乱战，却落了个惨不忍睹的下场，被轰杀近一半人。
“这畜生……”
许亦脸色惨白，道：“不行了，我们挡不住了……撤退，所有冰绝宗门人听令，随我一起后退。”
“是，宗主。”
一群人的脸上几乎都有鲜血，惨淡不堪。
就在这时，月光下三道人影飞掠而來，正是林沐雨、秦茵和唐小汐，抬头看着梼杌的巨大身躯，林沐雨第一次感受到神兽力量的恐怖之处，禁不住的倒吸了一口冷气，抬手拔出了身后负着的星辰，斗气涌入，星辰顿时光芒暴涨，剑光大盛，与林沐雨的星辰缚神锁相映生辉。
许亦看得真切，目光完全落在了神兵星辰上，眯着眼睛道：“小娃娃，你是什么人，是怎么获得这柄神器的。”
林沐雨依旧抬头看着神兽梼杌，道：“怎么，在这种时候你还想着从我手里夺神兵吗。”
“你……”
许亦声音一寒，道：“看你年纪轻轻，凭你的修为也断然不是梼杌的对手，还是逃命去吧。”
“不，我想试试。”
……
林沐雨一声低喝，顿时全身都笼罩在耀阳斗芒之下，九条缚神锁萦绕在身周，威严不可侵犯的气势让所有人都为之一怔，下一刻林沐雨就已经一窜而出，身躯化为一道流光冲向了梼杌伤痕累累的身躯，星辰宝剑扬起，跃起近二十米，顺势一剑斩落在神兽的脖颈之上，，星芒初现。
“嘭。”
一声巨响，星辰宝剑何其锋利，硬生生的切开了梼杌的皮毛，撕开大约近一米的血口，但似乎并且伤及咽喉。
林沐雨身体凌空，骤然掌心向着地下一扬，金色葫芦藤急速飞起，借着葫芦藤传來的柔韧力度在空中短暂停留，右手紧握长剑，猛然又是数次凌厉斩击。
梼杌的鲜血迸溅而出，迅速就让把林沐雨的衣袍给完全染红了。
许亦看得目瞪口呆，他怎么会想到这个年轻人居然拥有如此之能。
“吼。”
受到如此重击之下，梼杌怒吼一声，双掌交叉横扫，气势凌人的一击直接轰向了林沐雨的身躯。
七曜仙葫。
金色葫芦壁骤然横在胸前，星莲铠一样缠绕周身。
“嘭。”
血气氤氲的一击之下，林沐雨只觉得身躯仿佛要被撕裂了一般，整个人在空中被梼杌的神力震得连退数十米，颇为狼狈的落地，呜哇一口鲜血喷出，这两万多年寿命的神兽确实不是凡人能够单挑的。
一侧，金光大盛，秦茵的紫茵剑出鞘，缚神锁萦绕在身周，直冲向梼杌。
唐小汐一样进入了九尾仙狐的变身状态，九条美丽的焰尾在身后轻轻舞动着，小蛮靴踏着虚空直冲向了梼杌的头部，忽然双掌合在一起停留在空中，美丽双眸之中满是迷人神采，眸子里金色光芒一闪而逝，顿时一道道金色光芒冲天而降，相继轰落在梼杌的身躯之上，，神列印。
“轰轰轰……”
满是毁灭力量的神列印一次次的轰砸在梼杌的脊背上，只听神兽一声声的哀嚎，四爪几乎快要无法站稳了，身躯摇摇欲坠，论武诀的破坏力，似乎唐小汐的神列印在目前已经完全在星辰诀、斩龙诀之上了。
“噗。”
紫茵剑猛然贯入梼杌的身侧肋骨之间，缚神锁的金光从梼杌身体之中隐隐透出，秦茵的小蛮靴踏在梼杌皮毛之上，顺势带着紫茵剑往下划去，竟硬生生的在梼杌的肋骨之间拉出了一个大口子，更是几乎能够看到神兽的内脏了。
“吼吼……”
双重吃痛之下，梼杌怒吼不绝，身上一道血色光芒直冲云霄，竟仿佛撕开了黑夜一般，紧接着一束束的金光牵引而下，时间也仿佛快要禁止了一般。
……
“不妙。”
林沐雨大喊一声：“小心了，这是领域力量。”
万千天空刺破云层落下，照耀下林沐雨等人的身上，也照耀在侠客行馆、帝**的身上，这片丛林远近数里范围都在梼杌的力量笼罩范围之中，，绝对领域。
唯有神兽才能发动的能力，绝对领域。
丛林里的所有人行动都缓慢下來，张禾等侠客行馆的人策马奔行的速度变得十分迟缓，而宇文铸等人提着盾牌前行的速度也近乎静止了。
“啪啪……”
秦茵、唐小汐相继落地，身躯微微一晃，动弹不得。
一股无形压力从天而降，激荡着人体内的血气，林沐雨瞬间就觉得气海中的能量快要被谷爆了一般，绝对领域的力量威压远远胜过于圣域。
“用圣域威压抗衡。”唐小汐急忙说道。
林沐雨、秦茵一起提升斗气，几乎将毕生的修为都赌在这一刻，不远处，巨岩门、冰绝宗的人忽地纷纷“爆炸”开來，沒错，这些人的血气全部被绝对领域的力量压迫到了头顶位置，继而从头部开始一一炸开，死状惨不忍睹。
“噗噗噗……”
一道道鲜血在丛林里迸溅出來，恍若盛开着一朵朵凄惨的死亡之花。
……
“啊啊啊……”
唐小汐的脸蛋被血气上涌涨得通红，身躯微微颤抖，以全身的修为來抗衡着绝对领域的碾压，而肩膀上的火狐也“桀桀”的大叫着，就在唐小汐即将无法抗衡绝对领域的时候，忽然火狐武魂的尾部“嘭”的爆炸开來，居然自行衍生出了另一条尾巴。
二尾火狐，正如秦寒所言。
“呜呜……”
秦茵脸蛋涨红，一双绝美的眸子里满是不甘心，体内的血脉剧烈沸腾开來，真龙之血，秦家的传人才会有的血脉，九条真龙缚神锁疯狂在她身周舞动飞旋着，发出一阵阵的龙吟，飞旋速度越來越快，竟形成了一阵强有力的风暴。
“嘭。”
秦茵继唐小汐之后挣脱了绝对领域的压制，两个少女一起将目光投向了中间的林沐雨身上，
...