帝国历7735年4月4日，林沐雨率领龙胆营并五千名蛮荒族战士离开无尽森林，返回兰雁城，全军在城外龙胆营营地里驻扎，短暂休息一晚。
星光笼罩着兰雁城，林沐雨远远看着巍峨的兰雁城，却也知道秦茵、楚瑶都不在这座城池内，魔族入侵，秦茵御驾亲征，而楚瑶身为灵药司大执事也亲自去负责后勤运送药物之类的繁琐事务了。
一列列马车在星光下疾驰而來，由圣殿的职员护送着，远远的金小棠已经从马背上跳了下來，笑着说道：“阿雨哥哥，所有的任务都已经完成了，这是五千副巨型甲胄和五千柄长矛、锥形钢盾，我们足足动用了过四十个兰雁城的铁器作坊才赶工完成了。”
“真的。”
林沐雨兴奋不已，走上前掀开一辆马车上的黑布，果然，一柄柄长矛、一面面盾牌在月光下泛着动人的光泽。
“小棠，你真是帮了大忙了。”林沐雨恳切道。
金小棠撅了撅小嘴，说：“哼，我都已经把商会的生意停下來了，不然根本无力供给这些兵器、粮草等等，阿雨哥哥，接下來的几个月里你可不能再压榨我了，我要好好的经营紫茵花商会的生意，让她蒸蒸日上起來。”
“好。”
林沐雨爽快点头，命令道：“煌溪王子，让蛮荒族的战士们來搬运兵器盾牌吧。”
“是。”
煌溪更是一脸的兴奋，大蛮荒族的勇士们虽然力大无穷，但全部使用的都是石头武器，杀伤力十分有限，更别提全身覆盖着甲胄了，眼前一车车的长矛、盾牌和甲胄对蛮荒族來说简直就是至宝，比什么都要弥足珍贵。
林沐雨提起一柄长矛，摸了摸锋刃，沉吟不语。
金小棠在旁笑道：“这长矛的锋刃是通过淬火打磨的，比一般的帝国士兵武器都要锋利了一些，我想……”
她看了看那些五大三粗的蛮荒族勇士，道：“我想以这些巨人战士的体魄和力量來使用的话，这些长矛的锋利程度是足够洞穿甲魔的甲壳的。”
“嗯，那就好，谢谢你了，小棠，晚上留下來陪我吃顿夜宵吧，明天龙胆营就开拔去钢铁护墙了，也不知道那里的情况怎么样了。”
金小棠秀眉轻蹙，道：“并不乐观，两天前的羽书回來，带來的消息是魔族越过了稻江直接攻打钢铁护墙，帝**伤亡十分惨重，那些魔族就像是了疯一般，一旦钢铁护墙守不住的话，恐怕苍南行省会在片刻之间就荡然无存了。”
“是啊。”
林沐雨沉吟一声，说：“走吧，我们去吃夜宵。”
“好~”
进入营盘之后，金小棠睁大明眸看着龙胆营的一切，军营生活对她來说都是十分新奇的，远远的，一堆篝火旁，一名美丽少女正在烤着一条鹿腿，身穿华贵的斗篷，一看便知道是谁了，金小棠马上恭敬的行礼，笑着说道：“民女金小棠参见汐郡主。”
唐小汐转身一笑：“小棠，不必拘礼，來來來，一起吃吧。”
“嗯，谢谢汐郡主。”
这时，卫仇、司徒森、司徒雪等万夫长级别的高级将领也纷纷过來了，围着篝火坐成一圈，卫仇愁眉不展道：“统领，钢铁护墙已经战事告急了，要不……我们今晚连夜行军吧。”
“不行。”
林沐雨轻轻摇摇头：“我们从无尽森林一路急行到了兰雁城，所有人都精疲力尽了，战马也需要休息，今晚必须好好睡一觉，不然龙胆营就算是赶到了钢铁护墙也沒有多少战力，我不能让大家白白的去送死，快点吃吧，吃完就睡。”
“是，统领。”
夜晚，营地里一片人叫马嘶的热闹场面，林沐雨这次一共带來了近十一万兵力，其中5ooo名蛮荒族战士，五万妖族军队，五万龙胆营，论战力决计已经算是帝国几个大型军团中的佼佼者了，而林沐雨也希冀着这一支军队能够为帝国带來光明的未來。
吃完饭后，送走金小棠，林沐雨立于帅帐外呼吸吐纳，淬炼星辰之力，整个帝国境内的星光也仿佛暗淡了许多。
闭上双眼，任凭星光不断的泄落在身体之上，缓缓沁入血肉之中，林沐雨脑海中念头飞旋，自从來到这片大6以來，起初是在银杉城被佣兵们追杀，随后在兰雁城又被甑亦凡的人追杀，随后义和国作乱，竟被神尊洛岚所杀，在魔帝的帮助下复生之后，再遭遇冬霜城的惨败，自己可谓是千万年來最苦逼的穿越者了吧。
拳头不够硬，说什么豪言壮志都是假的。
但是现在，自己已经踏入了圣域，更拥有身后这十一万雄师，是时候一展抱负了，感应了一下体内雄浑的星辰力量，林沐雨只觉得气海中的斗气已然充溢起來，而意海中的两个武魂，七曜仙葫和缚神锁则通体萦绕着淡蓝色的光芒之中，泛着淡淡的星光，是星璇斗芒，自己已经踏入圣域第一重天的中阶了，下一步就是继续提升修为，将星璇斗芒修炼成为圣尊强者最为骄傲的“耀阳斗芒”，到那时就接近圣尊巅峰了，突破踏入圣域第二重境界也就指日可待了。
脸上带着满足的笑容，他不禁微微一笑，转身掀开帘子进入帅帐内，却只见帅帐内的另一张床上，唐小汐已经安然入睡了，睡脸十分恬美，呼吸均匀，身上盖着郡主斗篷，一缕星光泄落在脸蛋上，美得不可胜收。
林沐雨轻轻拉动斗篷，把唐小汐露在外面的雪白手臂给盖住，随后转身上了自己的床，悠然进入了睡眠。
龙胆营里的高级将领都知道唐小汐和林沐雨有多么亲密，而且两个人睡在同一个大帐内其实也沒有什么不妥，毕竟帝国危乱，强敌环视，不管是义和国还是魔族都恨不得林沐雨、唐小汐这两个人死，派人刺杀也是意料中事，所以两个人住在一起有个照应，也是好的。
一夜的沉睡，梦境不断，梦境里红红绿绿，无数往事一一飞过，当林沐雨醒來的时候，营帐的顶部正滴下來一滴滴的露水，落在自己的脸颊上。
唐小汐也悠悠醒來了，一双美目看着林沐雨，随后又看看自己的头，吐吐舌头笑道：“我要先梳个头，沐沐帮我。”
“好。”
林沐雨帮秦茵也梳过头，这种感觉历历在目，而唐小汐的丝偏柔软，缕缕青丝在掌心里滑动着，让人心醉。
未几，外面战鼓声隆动，三军开拔出了。
……
苍南行省境内，战争依旧在如火如荼的进行着，战鼓声不绝于耳，这已经是魔族攻打钢铁护墙的第7天了，帝**依仗着钢铁护墙整整抗衡魔族七天七夜，并未落败。
城墙上满是纵横交错的刀砍斧劈的痕迹，魔族的投石车虽然笨拙，但一颗颗巨岩轰砸在城墙上依旧让人心寒。
风继行提着血淋淋的斩风刀，一步步的在死人堆里迈动着脚步，眉头紧锁，道：“尽快救治伤兵。”
章炜的声音哽咽了一下，道：“统领，我们禁军已经折损了近万兄弟了……而且，楚瑶大执事那边的药物也已经告罄，昨天夜里，有几十个兄弟活活的痛死了。”
风继行的脸上满是倦意，战争的烟云熏得他原本俊逸的脸蛋有些黑，身后披着的白袍御林斗篷上也布满了一道道枪孔和剑痕，黑漆漆的一片，他喃喃道：“总之……尽力一战就是了，钢铁护墙不能丢，否则……苍南行省就完了，我们还有多少箭矢。”
罗羽抱拳道：“还够一天所用，魔族把城下的箭矢都捡走了，这些卑鄙的东西。”
风继行扶着雉堞，看着远方不断筑起增高的魔族土墙，道：“浅风到底在想什么，他们筑起这面墙的用意是什么，我始终想不明白。”
章炜道：“想不明白就不必就去想了。”
这时，夏侯桑抱拳道：“统领，属下刚刚得到斥候的情报，浅风大军一共十七万，在七天七夜的消耗里折损了近四万甲魔，还有近九万甲魔以及四万翼人、高级魔族等杂牌军队，另外，浅风亲临战阵，而魔族的中军帐则设在麓湖附近，据说……那里有不少被奴役的人类，还有一些高等魔族，都是女的。”
“女性魔族。”风继行一愣：“什么來头。”
“是魔族中的皇族，我们的斥候抓住了几个人类奴役，从他们的口中得知，一群高等魔族也來到了战场，似乎是想参观魔族攻城略地的壮观场面。”
“妈的。”
风继行脸色铁青，清澈的眸子看了看身边的几位大将，忽地一握拳，道：“看來这一次不冒险是不行了。”
“统领敬请下令。”几个将领一起抱拳。
风继行看向了众人，道：“罗羽，你是禁军万夫长级别的将领里最为冷静聪明的一个，着你率领三千禁军精锐铁骑趁夜前往我们的水师港口，调二十艘战船进入稻江主流域，记住只能深夜和清晨晨雾中行进，贴着稻江西岸行驶，一旦抵达麓湖区域就立刻上岸，奇袭魔族的粮草大营，只烧不战，扰乱魔族的后方补给，有可能的话，抓几个活的魔族皇族回帝都。”
“是，统领。”
罗羽一脸都是血迹，抬头看着风继行，眼中透着决然：“末将纵然战死也一定不会辜负统领的期望。”
“不。”
风继行扶着他的肩膀，道：“我把禁军的所有骑兵都给你了，也要你带着大家活着回來，你必须做到，别跟我提失败，这一战，只许胜不许败。”
“是。”
：".."，。，谢谢！