“嗷呜……”
血红之渊，石山深处的岩石缝隙传来了一声龙吟，空间缓缓被撕裂出了一个缺口，赤晶龙探出一颗头颅，双爪飞快的扒拉着空间裂缝的边缘，将空间裂缝扒拉得更大了，随后蜷缩着身躯一点点的挪动出来，这山体内一片黑暗，原本就没有多少空间，它的到来也让这里更加拥挤了。
“嗷呜……”
又是一声轻柔的叫声，赤晶龙盘着身躯，将一尊石像拥在怀中，这石像呈现一拳落地的姿态，正是当初林沐雨沉睡石化的姿态，赤晶龙感应到灵魂维系的关系，亲昵的用脑门在石头上蹭了蹭，但石头一片冰凉，根本就没有任何的回应。
似乎是感觉这里太过于拥挤了，赤晶龙猛然挥动利爪，将岩石化为碎石，尽数丢到身后的空间裂缝异空间内，它想要为主人创造一个宽敞一点的生存环境，恐怕，这全天下也只有赤晶龙觉得此事化为石头的林沐雨还是活着的了。
“嗷呜……”
扒拉出数米长的甬道之后，赤晶龙对着主人撒欢儿的一声叫，但林沐雨依旧没有任何的回应，赤晶龙也不气馁，继续挖掘，不久之后，这甬道一路向上延伸到了石山的顶部，足足有近百米，赤晶龙欢快的打着洞，身体扭动得像是一条干涸多月终于进入淤泥中的泥鳅一般，那一块块的碎石啪啪啪的落下，砸在林沐雨化身的那块可怜的石头上。
终于，当赤晶龙打通这条甬道的时候，正值夜晚的夜空将一抹星光洒落在林沐雨化身的石头上，顿时一道道星力从石头内涌动出来，就像是对天空星辰的回应一般。
“嗷呜……”
赤晶龙重回主人身边，用身躯盘住主人的身躯，沉沉的进入了睡眠之中。
……
半个月后，凌空行省东北境内，阳戟山。
马蹄声纵横飞梭，信王军团的战旗迎风飞扬，这是帝国与义和国在陆地上的最后一战，风继行亲率二十万精兵来到这里，而山中，正是义和国留下的人马，秦焕所率领的数万精兵，秦焕一直在等待父亲的号令，可惜，秦毅已经兵败逃亡海上，哪儿还管得了这个儿子。
阳戟山，一座长达二十里地的山脉，山路曲折险要，易守难攻，山上到处都飘扬着义和国的战旗，看情形，似乎还有十万山下的兵力。
风继行握着斩风刀，策马绕着山脚跑动，目光一直看着山头上的每一个角度与地形，身后，章炜、陈筱离、罗羽等人紧随其后。
“大人，看明白了没有”章炜问道。
“看明白了。”
“那我们何时攻山？”
“不急着攻山。”风继行淡淡道：“秦焕的人马已经在这里固守了一年之久，粮草应该也所剩无几了，传令下去，围住阳戟山，切断水源，不出半个月秦焕必然会率领大军从山上杀下来，到那时我们直接用魔晶炮招呼就可以了。”
“是！”
而阳戟山上，秦焕也正率领一群部将巡查、远远眺望着帝国军的大营，越看心底越冷，秦焕等人都知道，这一次是风继行的主力大军亲自来了，可不是帝国官府的剿匪军那种乌合之众，帝国一直忙着攻打龙千林、丁奚大军而忽略了秦焕这一支残兵，如今风继行抽出手来，终于亲自来剿灭了。
“完了……”秦焕喃喃道。
“小殿下。”一名老将抱拳道：“风继行所率兵马少说也有二十万之众，但他们远道而来，是疲兵，听说帝国在兰雁城定下三王治世的国策，风继行身为信王，在林沐雨失踪之后他就一直是帝国真正的第一人，此来必然是骄兵，不如传令下去三军准备，天一黑便居高临下的冲杀下去，杀他们一个措手不及，带上贵重之物冲出包围，夺取凌翰城沿海的运输船，前往龙形岛与大都统会合，如何？”
秦焕深吸一口气，脸上满是茫然，道：“老将军难道不知道我们的情况吗？自从一年前与父亲分离之后我们就一直没有兵源补充，粮草、药品、水源等也一直缺乏，这一年足足病死了两万多人，加上逃兵也有数万，我们如今手里只有五万不到的兵力，战马也吃掉大半只剩下不到两万头，半年前抵御尧渊的那支军队也把天书器胚几乎全部用尽了，如今拿什么跟风继行的精兵拼？”
“可是……”老将沉吟一声，道：“如果不尝试一次拼杀，恐怕我们就连唯一活命的机会都没有了，风继行比我们想象得要厉害多了，他一定会断我们的水源，逼迫我们口干舌燥迎战，到那时……我们必然惨败，或许会落得一个被聚歼的凄惨下场。”
“请小殿下不要疑虑！”另一名万夫长低声道。
“我等现在杀出重围还有一线生机，小殿下请下令吧！”又是一名高级将领说道。
一众二十多名将领齐齐跪下了，道：“我等愿意追随小殿下誓死一战！”
秦焕却浑身颤抖，脸上满是茫然与惧色，道：“风继行那么厉害，我们没有机会的……义和国已经完了，你们不要再多说了，能拖多久算多久，能多活几天总是好的……”
“唉！”
一名老将咬牙切齿的走上前，忽然趁着秦焕不备的时候从后便是一掌！
“嘭！”
秦焕瞬间昏厥过去。
“罗老将军，你这是做什么？”一群将领目瞪口呆。
老将把秦焕夹在腋下，道：“小殿下已经被吓傻了，我等必须保护小殿下从这里杀出去，护主秦毅大都统的血脉，所有人，随我一起传令，月头升起的时候马上发动突围攻击，我们若是主动进攻，或许可以杀风继行一个措不及防！”
“是！”
……
夜幕降临之后，山上忽地亮起了一片火把，马蹄声铮鸣，无数身穿义和国军装的士兵从山上杀了下来，战马疾驰，顿时风继行大军前沿阵地措不及防，被砍杀至少上千人。
“啧啧……”
山下的中军营地，章炜看着远方的火光，道：“好一个秦焕，居然还真敢突围啊！”
“不。”
风继行眯着眼睛，笑道：“秦焕早就吓破胆了，他是被胁迫一起突围的，难道你没有看到秦焕是被一个老将给背着冲下山的吗？”
罗羽问：“统领，魔晶炮进攻吗？”
“不，先别急。”
风继行一抬手，道：“用箭箱、弩车先射杀一阵再说，放最前面的秦焕等人过去，然后再动用魔晶炮截杀后面的军队，命令人去喊话，投降者不杀，交出兵刃，押送回夕阳城重新编整就是了，这些人大多只是打仗拿军饷的人，没有必要赶尽杀绝。”
“是！那么……秦焕就放走了？”
“放。”
风继行嘴角一扬，笑道：“区区战阵就把他吓得乱了方寸，这样的废物就送还给秦毅吧，等秦毅一死，秦焕掌权，那时就是我们攻上龙形岛的时候。”
说着，风继行的眼中掠过一抹寒光，帝国大军渡海攻打龙形岛却遭到惨败，这对风继行来说是一种难以洗去的耻辱，必须夷平龙形岛才能一解心头之恨，但龙形岛上有龙千林、丁奚这样的名将，也实在是棘手，短时间内是打不下来的了。
箭箱、弩车的机簧响声不绝，凌厉的箭矢像是长了眼一眼，只杀中低级军官，却放走了秦焕等人，而后方的秦焕军主力一到的时候，魔晶炮终于发动了，一朵朵紫色蘑菇云在山脉间冲天而起，杀伤力异常惊人，转眼就要山间小道变成了人间炼狱。
一轮炮击之后，山上的义和国士兵哪儿还敢下山，一个个目瞪口呆。
就在这时，一人策马上山，手提着斩风刀，正是风继行，金色战袍飞扬，风继行扬起战刀，大喝道：“我是帝国信王风继行，你们原本都是帝国的将士，受到秦毅蛊惑才做了叛军，如今给你们一个机会，放下你们的兵刃，接受帝国军重新收编，饶你们不死，但有反抗者，必定诛灭九族！”
一时间，所有的士兵都选择了投降，此时再反抗就实在是太愚蠢了。
毕竟，人活着最要紧了，至于什么气节，说说给别人听听就好了，当不得真的。
黎明之前，四万多名义和国士兵下山归降，而风继行则将其一一归整，分散加入帝国军中，至此，义和国的势力正式退出了大陆争霸的历史舞台！
……
与此同时，冬霜城北方，一条新的钢铁护墙正在修筑起来，卫仇、司徒森等人亲自监工，整条钢铁护墙长达五百里，纵横整个岭冬行省的北境，东连海域，西连炼云山脉，每五里设立一尊魔晶炮的炮台，以此来抵御魔族的入侵，这便是帝国新的战争计划。
以岭冬行省境内的钢铁护墙为防御线，以魔族公主封宁儿为诱饵，吸引魔族前来攻打，以此一点点的消耗魔族的力量。
而在兰雁城，秦岩主政，苏妤辅政，似乎整个帝国正在进入一个全新的盛世之中。