深夜，火光冲天而起，无数虎豹骑、龙骑士、兽骑兵和重骑兵来到了城池下，一如既往，傅羽依旧担任了先锋主将的重任，就如同登陆龙形岛和大破凌翰城一样，总是苍炎军第一时间攻破城池，而这一次，傅羽依旧想把这个功劳仅仅攥在手里。
“举起盾牌，避开龙炎，保护君侯！”
当龙骑士飞驰而过的时候，一群士兵纷纷将泛着淡淡火焰光泽的盾牌举起，顿时龙炎在盾牌表层上激荡开来，烧得盾牌通红，士兵惨叫着扔掉盾牌，而城上操作手则瞬间就把箭箱、弩车的一连串攻击轰在了巨龙的腹部，啪啪啪的作响，伴随着龙鳞迸溅落下。
龙甲固然坚硬，但白钻铸造的箭矢却还是能穿透的，只要开弓者的力道足够就可以了，放眼龙胆营，卫仇这样的佼佼者在五十米内就能一箭命中要害而射杀巨龙，而另外一群精英级弓手虽然臂力、修为不及卫仇，但众人拾柴火焰高，一连串的打击依旧能创伤巨龙。
城墙上，一面面盾牌被烧得发红冒烟，但这一轮龙骑士的袭击显然没有起到黑石帝国想要的效果，原本，龙炎是能烧熔钢铁、将盾牌后的士兵一起杀灭的，但这一次却没有，只因为这些盾牌都是刻印过的器胚，虽然只是区区的花费100刀的1级御火印，但却能够保住士兵们的一命了。
城上城下乱成一团，避开了龙骑士的第一轮冲杀之后，城上的士兵马上纷纷将箭矢抛射下去，城下密密麻麻的苍炎军中惨叫声此起彼伏，但他们战死一个立刻就有人补位，扶着云梯、楼车奔向城关边缘来，只要让他们将云梯架设好，斩龙关就危险了。
“咔嚓！”
许剑韬跃上城墙，长刀一横泄落一道刀气腰斩了两名虎豹骑，一边大声喝道：“可以了，点火！”
副统领点头：“是，君侯！传令，点火！”
这小小的声音在数里长的战线上根本就不算什么，此时谁说话都很难被人听见了。
……
城下，傅羽提着长刀骑乘战马，拼命的嗅了嗅鼻子，道：“这什么气味，有点熟悉。”
“末将不知道。”两名副统领一起摇头。
就在这时，距离城下大约200米内的地下各处都冒起了淡淡的烟雾，这时候傅羽才发现，城关前方的土地上居然布满了一个个拳头粗细的洞孔，里面正雄浑的冒出烟雾来，甚至可以看到一缕缕的烈焰从里面喷发出来，就像是火山在降临一般。
“怎么回事，这地下是什么？”傅羽虽然勇而无谋，但带兵那么多年却养成了还算是不错的嗅觉，他已经感觉到事态不妙了，但城下已经有数万之中的苍炎军与对方短兵相接了。
“难道地下有陷阱？”副统领疑惑道。
“不可能！”傅羽飞快否决，道：“白天的时候那五万降卒从这里踏过，如果真的是有陷阱，他们应该第一时间陷落才对，那是他们的使命，绝不可能有陷阱。”
“可是……”
就在这时，地下传来了“噼噼啪啪”的声音，那是燃烧木柴的声音，顿时傅羽更加疑惑了，拼命的嗅了嗅，道：“我知道那股气味是什么了，是……是乌榉油！”
他似乎猜到了什么。
而城上，许剑韬的脸上也露出了笑容，大声吼道：“来人，用土系天书，是时候让他们感受一下烤全猪的滋味了！”
城墙上，一个个隐匿于人群中的千夫长拔出了佩剑，这些佩剑基本上都是天书器胚，各色光芒闪烁，下一刻，无数裹着火焰的陨石从天而降，“蓬蓬蓬”的砸落在城墙前方的土地上，这一砸居然砸的大地一两片的陷落下去，火光冲天而起，肉眼可见这片土地下居然早就被挖空了，之所以保持原样只是因为下方布满了木头结构的支架，而支架下则灌满了乌榉油，油助火势，烧断了支架，再经过土系天书这么一砸，顿时近五里长、近两百米宽的一道鸿沟就出现在眼前，并且是一条火焰冲天的鸿沟！
惨叫声冲天而起，无数苍炎军的虎豹骑、兽骑兵和重骑兵坠入火沟之中，这可是一条近五米深的鸿沟啊！
“嘶嘶……”
傅羽的战马长嘶一声坠入火沟之中，而傅羽只来得及一手一个提着两个副统领飞翔在半空中，气得浑身颤抖：“卑鄙无耻的许剑韬……卑鄙无耻……老子一定要将你碎尸万段！”
城上，许剑韬已经拔出了佩剑：“开城门，骑兵出阵，超度他们！”
兵者诡道，许剑韬用兵虚虚实实，在智谋上已经将对手完全玩弄于鼓掌之间了，城内大批苍南铁骑冲出城池，将苍炎残存在墙角根处的残兵悉数横扫，而城墙五百米外的苍炎军主力却只能看着前军惨败屠戮，却一点办法都没有。
……
“啪嗞！”
电光闪烁起来，骤然之间一道人影出现在了城墙上，来了，是百里秦！
“君侯，走！”
几乎同一时刻，许剑韬身后的一名侍卫扭转佩剑的把柄，发动天书，一道天光倾注下来，他抓住许剑韬的手腕，两人瞬间消失在了原地！
“嗡！”
气流回旋，百里秦悍然一掌落空了，却将后方的数十名士兵轰成一片血雾，他恼羞成怒，干脆就在城墙上大肆杀戮起来。
“魔晶炮，校准，不惜代价！”
副将大声吼着。
城墙上，三门魔晶炮一起开火，百里秦刚刚破碎虚空一次已经无法离去，结果三门魔晶炮当即在城墙上绽放出一团团的能量冲击起来，将周围的士兵与城墙一起绞碎、化为齑粉，但百里秦却身周裹着浓郁的神壁能量，怒吼声中将土系法则神力倾注在人群中，噗噗噗的无数石锥凌空穿刺，数十名士兵惨死当场，身体完全被石锥刺透，死得极为惨烈！
空中，龙骑士盘旋，将一道道神力倾泻下来，但秦军死战不退，魔晶炮不断在空中绽放出光芒，夹杂着白钻箭、箭箱的猛烈射杀，完全是以命搏命的打法。
直至近十分钟之后，百里秦的神壁硬生生被魔晶炮给轰碎了，但他也已经一人便杀了数千之众，神力接近枯竭，冷笑一声，踏入破碎的虚空之中，而空中的龙骑士也盘旋着退去，斩龙关上火焰冲天而起，如果说这是秦军的一场胜利，那也只是惨胜而已。
远方丛林内，两人屹立于黑暗之中，看着远方的冲天火光以及火光中映出的龙骑士身影，那些巨龙就像是一只只蝗虫一般肆虐在天际，让人类的士兵们无可奈何。许剑韬心如刀绞，紧握铁拳道：“我真是个废物，只能逃走，一逃再逃……”
侍卫恭敬道：“君侯，敌我悬殊，只能如此……雨殿下派属下来保护你也是这个意思，敌强则避，敌弱则攻，这可是雨殿下亲口告诉你的。”
许剑韬恍然失神的点点头：“走吧，回去，百里秦已经走了。”
“是！”
……
这一战，许剑韬足足动用了一万五千桶乌榉油，将半个岭南行省的库存乌榉油给用光了，终于也在这第一天内堪堪的抵挡住了黑石帝国的挑战。
次日黎明，城外依旧烟云漫天，但掉进陷阱内的人几乎已经死光了。斩龙关内，无数民夫推运着巨石进来修缮城墙，魔晶炮赶走了百里秦的同时，也损毁了近一里长的城墙。
许剑韬彻夜未眠，失魂落魄的坐在城墙上看着士兵们的忙碌，他不知道自己到底做错了什么，但这一战，一具具的尸体已经说明了自己的失败。
“君侯，您没事吧？”满面灰痕的副将恭敬问道。
“没事，折损算出来没有？”
“算出来了。”
副将的声音有些哽咽：“此战，我们有七千四百多兄弟战死，伤两千多人，大部分兄弟是死在百里秦的手下，一旦被创伤就很难有活口，君侯，我们……”
“别说了！”
许剑韬满心的委屈与发堵，帝国的战争伤亡比例应该是4:1左右，即受伤4人，战死一人，可这次却几乎是反着来了，百里秦，这位神帝的修为到底有多强悍啊！
过往，帝国与人作战，与魔作战，但这次，却与神作战，人力所能达到的极致实在是无法撼动神的力量。
“五万降卒怎么样？”
“安排在后军，基本上没有什么折损。”副将道：“只不过……这五万降卒的口粮是一个问题，一夜之间就几乎把我们的军粮消耗了近一半，君侯，我们必须从后方的州郡调集粮草了，否则粮食只能支撑三天而已。”
“知道了，传令去办吧。”
“是！”
……
所幸的是，黑石帝国的折损也相当严重，苍炎军的前部损失近两万人，他们需要休养两三天才会继续攻城，这给了许剑韬少许筑城的宝贵时间。但是，在百里秦与神级修为的龙骑士的攻击下，这城墙修筑起来又能如何呢？
这才是许剑韬最痛心疾首的问题。
傍晚，飞骑来报。
“启禀君侯，大事不好了，我们的运粮队被截住了！”
“什么？”
许剑韬从帅位上失神的差点跌下来，扶着桌案，眼睛通红的问道：“是谁，到底怎么回事？”
“劫掠粮草的人自称丁奚，他率领了至少一万之众的军队，突然出现，横在了我们与后方州郡之间，完全截断了我们的粮道。”
“丁奚？！”
许剑韬一脸愕然：“这是怎么回事？！”
他急忙伏在地图上查看了一下，咬牙道：“能突然出现在这个位置的军队，只可能是从明山行省圣峰方向来的，是明山行省的人！”
“是，丁奚还说，希望君侯跟他去见见一个人，这对我们只有好处，没有坏处。”
“见谁？”
“属下不知。”
副将皱眉道：“丁奚这种反复无常的小人千万不能轻信，君侯您是三军主帅，绝不能轻举妄动啊！”
“我知道轻重的。”
许剑韬忽然淡淡一笑，道：“备马，我要去。”www..