近晌午时，烈日高悬在血红之渊上空。
山间，一支人马缓缓而行，一行人有的身穿甲胄，有的却身穿锦衣，但每个人胯下均有一头骏马，帝国连续战争近十年之久，马匹早就成了稀罕物，而这种十分雄骏的马匹更是稀有，这行人显然非富即贵，一共二十多人的样子，在山中迤逦而行。
人群中，一个腰间悬挂浮现神文光泽佩剑的武者捋着胡须，眼中精光暗藏，显然修为不低。此人名叫北齐弘，百岭城北齐府的家臣之一，天境第一重天修为，腰间悬挂的天书器胚足以证明他的身份。
北齐弘的一旁，则是一位大约七十岁上下的老者，虽然老迈，但脸上神光饱满，想必平日里保养得极好。黄元，岭南行省第一炼药师，拥有药王的称号，据说他在不久之前炼制出了9级药剂，而这次，北齐府派出一行人保护他进入血红之渊也正是为了寻找稀奇的草药。
“药王大人。”
北齐弘恭敬笑道：“这次若是能找到长寿草为北齐鹰老爷子炼制出益寿药剂的话，那可是大功一件，说不定老爷子一开心了，马上赐你一个州郡太守当当呢！”
黄元不禁哈哈大笑：“能不能找到就要看机缘了，不过北齐鹰老爷子吉人天相，我想一定能找到长寿草为他延年益寿的。”
北齐弘点头：“嗯，若是如此，老爷子也就不必每每用生命法则天书来延续寿命了，那可是有违天道的啊！”
“是啊。”
北齐府，在百岭城旧址之中逼死了唐澜，但这件事却始终隐瞒了世人，目睹那场劫难的百姓多半都已经死在了唐小汐的血爪之下了，而在帝国重建之后，北齐府马上选择了向风继行效忠，而风继行也需要有人坐镇岭南行省，所以封了北齐府家主北齐鹰一个岭南行省执政长的名衔，命令他重建百岭城，若不是北齐府在，恐怕百岭城也难有今天的规模，早就是一座死城了。
只是，风继行放任北齐府治理百岭城，倒是让北齐府愈发的恣意轻狂，北齐府下成立了天书盟，私自买卖天书器胚、欺上瞒下，天知道干出了多少丧尽天良的事情，而风继行并非不知，只是四处都在平乱，暂时腾不出手来解决北齐府罢了。
……
山路崎岖，众人正行走间，忽地远远的看到一个女孩一瘸一拐的走在山路上，双足已经血肉模糊一片，但小脸蛋上却满是倔强，依旧一步一步的走下山，手中持着半截竹竿，脸上还挂着泪光，想必是摔倒了痛极而哭。
“山间居然有个女童？”北齐弘远远看去，不禁皱了起眉头。
而黄元则目光一寒，眯眼看着女孩腰间悬挂的布兜，道：“北齐弘大人，这女孩腰间悬挂的草药我似乎在药典上见过。”
“哦，什么稀奇草药？”
“是天心草，10级药草！”
“什么！？”北齐弘一怔：“怎么可能，一个区区女孩的身上怎么会有天心草？”
“谁知道呢，这血红之渊里残留着秦茵的神力，或许正是这神力孕育出了许多珍奇的草药，否则你以为为什么会有那么多人对血红之渊趋之若鹜？”
“怎么办，这天心草，取或是不取？”北齐弘冷冷道。
黄元的脸上满是贪婪，道：“天心草是天下至宝，我们不取，自有他人来取，这女孩不过是乡野女子，根本不配拥有天心草，北齐弘大人，这天心草生长于血红之渊中，而血红之渊又是百岭城的境内，整个百岭城都是北齐府的，这天心草自然也是北齐府的，我们不过是取回自己的东西而已。”
“哈哈，如此甚好。”
北齐弘立刻策马冲上前去，遥遥的伸手一指，道：“嗨，那女孩给我站住。”
李梦叶原本已经开始向荆棘地里去夺了，但还是没有躲过这群人眼睛，呆呆的站在原地，她看得出来北齐弘是一个当官的，他领口的两颗星帝国徽章可不是假的，便恭敬道：“大人，您……您叫我有什么事吗？”
“当然有事，你叫什么名字？”
“李梦叶。”
“你腰间的草药是从哪儿偷的？”
“不是偷！”李梦叶争辩道：“这是我在山间采的，不是偷！”
“还敢说不是偷的！”北齐弘目光狰狞，道：“这座山是百岭城的，我是百岭城的守将，这座山就是我的，你在我的山上采药还敢说没偷？拿来！”
“不……”李梦叶虽然小，但也知道这株草药肯定值钱，捂着天心草道：“这是爷爷和娘亲的治病钱，你不能拿走！”
“放肆！”
北齐弘猛然扬起马鞭，隔空就是一下！
“啪！”
李梦叶的脖颈间立刻出现了一道血痕，鲜血渗出，但她居然一声不吭的承受着这样的剧痛，双手护着天心草就跑向了一旁的草丛里。
“还敢逃？”
北齐弘拔出钢剑来，已然动了杀机，策马就追了过去，李梦叶赤足走路，哪儿走得过战马，转眼之间就已经被追上。
“找死！”
钢剑从天而降，直劈向李梦叶的后背，这一剑只要劈下去，李梦叶几乎是必死的。
就在钢剑落下之时，远方一道黑影掠至！
“当！”
钢剑直接被震开，而那黑影“嗖”一声刺入北齐弘身后的岩石之中，嗡嗡铮鸣，赫然是一柄连鞘的长剑，根本就没有拔出，或许，也根本就拔不出来。
“啊……”
李梦叶吓得脸蛋苍白，转身看去，却发现了一个熟悉的身影，赫然是身上裹着兽皮的林沐雨，他已经将锈迹斑斑的铠甲给脱掉了，换上一条新猎杀掉的兽皮裹着。
“仙人！仙人救我……”女孩大声呼救。
“仙人？”
北齐弘不禁失笑：“什么狗屁仙人，不过是一个穷逼猎户小子罢了！”
他策马而来，声势惊人。
林沐雨迎面直上，鼓荡着双臂中的真气，就在北齐弘一剑落下的时候身形急旋避开攻击，手臂摆动，巧妙的柔劲重重轰在了北齐弘的后背上！
“嘭！”
北齐弘一声惨哼，只痛不伤，林沐雨此时的真气力量最多也就地境第三重天的强度，很难打伤北齐弘这样的天境强者。
但林沐雨顺势精致飞奔而过，一手抓住星辰剑，将其连鞘从石头里拔出，纵身一跃，在北齐弘尚未转身的时候便是重重一击轰在他的肩膀上！
“轰！”
星力迸溅开来，林沐雨的至尊神力被遗忘了，但星辰诀的锋芒依旧还在，剑刃隔着剑鞘透出的力量依旧让北齐弘吃不消，呜哇一口鲜血吐出。
“你到底是谁？”
北齐弘狼狈不堪的策马后退，怒吼道：“你知道我是谁吗，你敢打我？”
……
林沐雨没有搭理他，只是望向了李梦叶，问：“怎么了？”
李梦叶委屈兮兮的说：“他们想抢我的草药，喏……”
林沐雨却浑身一颤，那草药十分眼熟，赫然就是传说中的天心草啊，难怪这人想杀掉李梦叶，原来是珍贵的天心草！
“仙人，你知道这是什么草药吗？”
“是天心草。”林沐雨淡淡道：“是能够起死回生的草药，也是我正在找的草药。”
“啊？”李梦叶笑了笑：“仙人，你找天心草，是为了救人吗？”
“是。”
“救谁？”
“一个非常重要的朋友。”
“她是谁？”
“我……我不知道……”林沐雨再度陷入迷茫之中。
“那么，这株天心草就送给你了。”李梦叶的小脸蛋上满是灿烂笑容，天真无邪的她根本想不到这天心草的价值，足足能养活她一家人数万年之久！
……
“你们聊完了没有？”北齐弘一脸的恼怒，道：“聊完了，是不是该我动手了？”
这时，十几个北齐府护卫已经齐齐的出现在北齐弘身后了，他冷冷笑道：“连你这种渣滓都好意思自称仙人，真是有意思，那小妞，老子就送你和你的仙人一起下地狱去！来人，放箭！”
十几个护卫的箭矢齐齐射杀而来。
林沐雨急忙护住身后的李梦叶，星辰剑连鞘舞动格挡箭矢，一边大声道：“快走啊，等着一起被射成刺猬吗？”
李梦叶一脸惊慌：“哦！”
她抱着怀里的天心草就直奔田野中而去，那里到处都是山岩，不适合战马行进，倒是一个非常聪明的女孩。
林沐雨飞速后退，几个纵跃之后就消失在了山间，尾随李梦叶而去了。
……
“可恶！混账！”
看着到手的天心草没了，北齐弘愤怒不已，低喝道：“来人，书写羽书回百岭城，请樊云大师过来，助我们杀掉这小子。”
“是！”
身后，黄元缓缓走近，目光中透着淡淡精光，道：“且慢，北齐弘大人，难道您没有发现这个人非常奇特吗？”
“有什么奇特的？”
“他的剑刃，并未出鞘，但力量十分浑厚，此外，他的相貌像极了传说中的一个人，更重要的是，他的靴子……是五年前帝国统一铸造的统领级战靴，我记得非常清楚。”
“药王大人，您是说……这小子难道是沉睡在血红之渊中的林沐雨？”北齐弘一愣，禁不住笑了：“这不可能，绝不可能，林沐雨再次沉睡之前施展出了神力，他可是一位神，如果真的是一位神的话，恐怕刚才在下早就被杀了。”
“没错，正因为这样……”黄元眼中凶光大盛，道：“这证明林沐雨的力量被封印了，此时不杀他，更待何时？”
“可是……林沐雨是风继行的兄弟，如果我们杀了林沐雨，风继行他……”
“我们都不说，天下谁会知道我们杀了林沐雨？”
“好，立刻去请樊云大师来！”
“嗯！”