热门推荐:
“疾行！”
鹰眼抓起一瓶药剂就灌下了，双足踏地有声，速度暴增，那是1级药剂中的疾行药剂，一个纵身就来到了嗜血虎的身后，双手紧抓战斧，重重的劈了下去。
谁曾想，嗜血虎并未回头，却仅仅只是用鞭尾用力一扫，“蓬”的一声，强如鹰眼也在瞬间就吐血飞退，他是42级战尊，而眼前的这头4000年嗜血虎却相当于60级天尊的实力，悬殊了好几个档次！
那鞭尾在鹰眼胸前荡过，直接把他的胸铠打成了粉碎，但鹰眼胸前浮现出一道道石肤的纹理，那是石肤药剂的效果，大约也多亏这瓶石肤药剂，不然鹰眼可能就要被嗜血虎一击殒命了。
连退数步，战斧抵在地上滑退两米之远，鹰眼啐了一口鲜血，厉声喝道：“别让这个畜生缓过劲来，给我上，弓箭手，用麻痹药剂！”
二十多个弓箭手纷纷从草丛中翻身而起，冷箭嗖嗖乱射而去，但箭矢似乎根本就无法射透嗜血虎的皮层，4000年灵兽的皮层实在是太坚固了。第一时间更新
“吼！”
嗜血虎纵身一跃就已经杀入人群中，利爪横扫，鲜血迸溅，一名佣兵的整个头颅居然被活生生的给拍碎了！
“噗嗤”一口，嗜血虎张口咬掉了另一个佣兵的头颅，享受的咀嚼起来，身后，一名手持长矛的佣兵低吼着突进过来，长矛扬起，对着老虎屁股就是一下，但“沙沙”的声音中，长矛只有尖端刺入皮毛中，却无法更进一尺，反倒是被嗜血虎一记鞭尾拦腰抽成了两截！
鲜血狂涌，场面实在是太残忍了！
……
华纨握着长剑，脸色铁青，慌张不定道：“鹰眼团长，怎么办？怎么办？这……这嗜血虎根本就对麻痹药剂免疫了！”
鹰眼掏出一瓶麻痹药剂就抹在战斧的斧刃上，麻痹药剂在上面散发着独特的光泽，大约能维持十分钟之久的药效，下一刻鹰眼低喝一声道：“不要畏惧他，给我上，兄弟们，不要怕，杀掉这头嗜血虎，我们的佣金就足够过下半辈子了，你可以住大宅院，养个三四个小妾都不成问题！”
富贵险中求，一群佣兵提着兵刃就冲了过去，甚至就连弓箭手都已经放下长弓，握着长矛一起冲过去。第一时间更新
“吼！”
嗜血虎又是一声怒吼，脖颈之间氤氲着火红色能量。
林沐雨心中一寒，急忙抱着楚瑶向前方的洼地里一跳。
“怎么了？”楚瑶大惊。
林沐雨却伏在她身上，不让她说话。第一时间更新
下一刻，“洪”一声，周围的温度暴增了许多，火光席卷周围的草地，楚瑶睁大一双明眸，呜呜的看着林沐雨，那火焰从林沐雨的上方掠过，甚至烧着了一丝他的头发。
“阿雨……”
楚瑶惊呆了。
林沐雨一双眸子里满是冷静，翻身躺倒在地，忍着疼痛压灭了后脑勺上的火焰，暗暗的吸了口气，心道这现实中嗜血虎的火力肯定要比游戏里强许多，真可怕！
楚瑶小心翼翼的伏在洼地的边缘伸长脖颈一看，却吓得目瞪口呆，空地上，炎鹰佣兵团的超过20名佣兵全部被嗜血虎的一口炎劲给烧成了焦炭，身体还扶着兵刃站在那里，但是全身焦黑，散发着浓浓的焦臭味。
“啊……”
楚瑶跪倒在地，她从来没有亲眼见过死人，然而这次却一下子就看到了那么多的死尸，而且都是活生生的人死在了眼前。
……
“稳住！”
鹰眼依旧提着战斧，低吼道：“4000年嗜血虎的炎劲至少要过三分钟才能再喷吐一次，这是我们的最佳机会，来人，用铁网战阵，给我网住这头畜生！”
十几名佣兵已然翻身上马，策动战马冲了过来，手里提着铁网的一个角，大吼着冲了过去，就在接近嗜血虎的那一刻开始张开网，“嗡”的一下一张近十米长的大网撒开，立刻将嗜血虎那巨大的身躯笼罩在其中。
“吼！”
铁网拥有弹性，嗜血虎奋力挣扎，却越挣扎越紧，渐渐地，它不再动弹。
“哼，畜生就是畜生，果然愚蠢！”一名佣兵哈哈大笑道：“老大，是时候了，我们一起上，把这头4000年的灵兽斩杀掉，整个银杉城乃至整个七星森林，已经好久没有人能猎杀掉4000年的灵兽了，我们算是第一个，哈哈……”
鹰眼一言不发，低喝一声聚集周身的真气，战斧之上燃起了熊熊烈火，猛然冲了过去，纵身跃起，十成力量的一击落在嗜血虎的脑颅上！
“嘭！”
铁网被斩断崩断开来，同时还有一撮嗜血虎的火红色皮毛外加一蓬鲜血，终于，嗜血虎受伤了，头颅上被劈开了一道口子。第一时间更新
但就在受伤的时候，嗜血虎丝毫没有表现出愤怒，一双褐色眸子里出现的却是冷静，或者说，那是近乎于嘲笑的表情，一时间鹰眼整个人都几乎凝固在那里，他看到的不是一头野兽，而似乎是一个人，这头4000年的灵兽，完全有着人类的智商，甚至，它是故意让自己来攻击，借自己的力量来破开铁网！
“哗！”
骤然扑出了铁网，嗜血虎张口就扑咬在鹰眼的身上，只听一声惨嚎，鲜血迸溅，鹰眼被扑倒在地扭动挣扎不已，下一刻，一整条右臂连同斧头一起被嗜血虎给撕咬下来。
“团长！”
一群佣兵愤怒的大惊，一个个挥舞兵刃冲了过去，将长矛利剑等刺入嗜血虎的身躯，一旦受伤之后，嗜血虎皮层的防御能力暴跌，已经无法承受佣兵们的攻击了，而且这群佣兵其中不乏能人，林沐雨和楚瑶睁大眼睛，看到他们其中不少人居然在使用武技！
没错，武技可不是普通人就能学会的，至少要突破人境第一重境界才能拥有学习武技的资格！
……
“吼！”
嗜血虎怒吼着，左右扑杀，转眼之间就把残存的几十名佣兵杀得所剩无几。
“完了……完了……”
华纨手握着长剑，却仿佛浑身的力量都消失了一般，连连摇头道：“这头4000年的灵兽实在太强了，炎鹰佣兵团已经全军覆灭了，撤退……给我撤退！”
四名佩戴紫茵花帝国徽记的护卫齐齐点头，护送少城主上马，随后扬长而去，根本就没有想管那重伤的佣兵团长的意思。
林沐雨的手臂上传来一阵剧痛，急忙扶着楚瑶站起身，道：“楚瑶姐，我们快走……不然嗜血虎是不可能放过我们的……”
两个人一瘸一拐的站起身，正要走，身后躺在地上的鹰眼则发出了一声咆哮：“妈的，老子死了那么多人，你们两个还想走？来人，给我宰了他们，为我们陪葬！”
一名手臂受伤的佣兵马上握着长剑冲了过来，但没走两步，忽然身体一颤，已经被嗜血虎的鞭尾拦腰抽成了两段！
“吼！”
嗜血虎大吼一声，冲向了最后残存的几名佣兵，不过，嗜血虎的速度越来越慢了，甚至，移动的速度还不如战马奔行速度，终于到了这个时候，麻痹药剂的开始产生效果了！
……
楚瑶脸色苍白：“阿雨，我们走吧……”
“不。更多更快章节请到。”
林沐雨冷静的说了一声，指了指后方，道：“楚瑶姐，你往那个方向奔跑，我马上就追过去，快点！”
楚瑶没有争辩什么，听话的一瘸一拐的走了过去，但她的腿似乎受伤了，根本就走不快。
“铿！”
走过一名佣兵的尸体，林沐雨拔出了他身后背负着的长剑，是一把精良的好剑，甚至还镂刻了血槽，这样做工精良的剑并不多见，握着长剑，一步步的走了过去。
鹰眼失去了一条手臂，胸前也中了嗜血虎的利爪，骨骼断裂，即便是战尊级强者也无法承受那么多的伤害，已经失去了大部分的力量，一只眼看着林沐雨，怒吼道：“臭小子，你想干什么？”
“斩草除根！”
林沐雨的语气透着寒意，他知道，现在不杀鹰眼，让鹰眼活着回银杉城的话，不但是自己，就连整个百灵药铺都会遭殃，鹰眼是不会放过自己的，毕竟他遭遇这种惨败，不希望有人说出去。
“你敢，老子可是……”
鹰眼暴喝着，但声音未落，林沐雨的长剑就已经划过了他的脖颈，大动脉喷出鲜血，这位纵横一世的佣兵团长眼睛睁得溜圆，就这么倒了下去。更多更快章节请到。
……
抬头一看，嗜血虎已经杀掉了最后几个佣兵，虽然受到麻痹药剂的效果，但只是影响移动速度而已，这头猛兽现在已经不再是单单的觅食，而是杀戮，它要杀掉在场的每一个人。
抓起一旁的箭袋和一把长弓，再拾取一把剑鞘悬挂在身后，马上转身就走，但似乎已经晚了，嗜血虎一声咆哮就冲了过来，它要杀林沐雨！
“我去，完蛋了……”
林沐雨暗暗叫糟，急急的向着楚瑶的方向奔跑而去，而身后，嗜血虎以踏破岩石撞倒树木的威势追了过来，速度似乎犹胜过于自己！
前方，楚瑶走不快，一瘸一拐的回头，吓得漂亮脸蛋苍白：“阿雨，怎么办？”
“快跑！”
生死关头的林沐雨哪儿还能想到那么许多，拦腰抱住楚瑶就飞奔而去，双腿之中真气流转，甚至有种生生不息的感觉，他顿时心中坚定了许多，发力于足，一路狂奔。
……
林中，吼声不绝，嗜血虎玩命的追杀，而林沐雨则玩命的奔跑，就这样维持了近一个小时的奔跑，林沐雨居然在抱着一个人的情况下丝毫不乏力，反倒是双腿之中仿佛瞬间就被贯入了一种神奇力量，步步如流星坠地，“啪啪啪”的掠过草地大川，突然之间，忽然脑海里传来了“砰”的一个破裂声，紧接着脑海里浮现出一个画面，那是一个足行的图案，解锁了，也意味着林沐雨在这个世界解锁了一个新的技能——坠星步！
坠星步，ss级技能，武神封号馈赠技能，追杀逃命的绝技，在这个世界，应该算是独步天下的轻功了吧！
“啊……”
楚瑶张大小嘴，看着林沐雨，已经说不出的震撼了，她从来没有见过人类能像林沐雨这样能跑！
跑着跑着，身后的嗜血虎已经追不上了，林沐雨就停下等等它。
再过不久，嗜血虎嗷嗷的惨嚎一声，居然趴倒在地。
“死了吗？”林沐雨回转身，小心翼翼的看着嗜血虎的尸体。
只见大老虎躺在那里一动不动，体内衍生出一道道火红色的能量，盘旋在上空不散。
……
“死了！”楚瑶笃定道：“灵兽死后才会释放出野兽之灵，阿雨，你跑死了一头4000年兽灵的嗜血虎了……”
林沐雨大口喘着气，双腿中也产生了一种凝重的感觉，坠星步的反噬力量来了！虽然极为痛苦，但却发自内心的开心，这一次简直是死里逃生，本来他已经绝望了，以为自己和楚瑶一定会死在这里，那就太可惜了，那么漂亮的师姐，还没有发生点什么就挂了，岂不是太可惜了！
本书首发来自，第一时间看正版内容！