林沐雨的声音依旧冰冷，真正让他在意的是这一批的战马，风继行把龙胆营所剩无几的马匹全部带走了，以至于现在的龙胆营骑兵建制连一个营团一千人都不到，这可不行，现在急需一大批战马补充龙胆营的骑兵团，眼前的这2000匹战马膘肥体壮、健步如飞，简直就是上天恩赐的宝贝
众人悻悻的将战马和兵器留下，快步没入丛林之中。，.biquge5200.
再看时，还剩下大约1000人没有走，一个个守着马匹和兵刃，就这么看着林沐雨。
其中一个颇为年轻的战士恭敬道：“大人，我能不能问一声，您是秦国的哪个统领”
“我是林沐雨。”
“什么秦王”他惊呆了，随后喃喃道：“原来是传说中的秦王，被秦王亲自俘获，我也不算是丢人了”
林沐雨淡淡一笑，问道：“说说吧，你们为什么愿意留下来当俘虏”
年轻战士道：“启奏殿下，小人在黑石帝国原本就是个山野猎户，父亲被佣兵杀死了，小人从小就被掳到山上当山贼，这么多年过去了，一直无依无靠，既然殿下愿意收留我们，这说明看得起我们，就冲着殿下一句话，小人也愿意赴汤蹈火”
“你们也都一样吗”林沐雨抬头看向众人。
近千人齐齐跪地，大声道：“我等都是了无牵挂之人，刀口舔血的日子过惯了，只要殿下愿意收留，我等一定赴汤蹈火在所不辞”
“好”
林沐雨微微一笑：“全部上马，随我回洛河口大营，但你们现在还不是秦家的军人，必须经过训练和考核之后才有资格称作军人，自此以后收敛你们当佣兵时的戾气和乖张，学会约束与责任，这样才是真正的军人，明白了吗”
“是”
满意的骑乘上副团长的坐骑，林沐雨杀了副团长也没舍得损害这一匹马，简直是用心良苦。
月光下，一行人几乎每个人都是骑乘一匹马、牵着一匹马，快速从丛林里飞奔而去，仅仅以一人之力就俘获了一千人降兵，外加两千头战马，林沐雨心里满是喜滋滋的感觉，这趟尺螺郡的收获实在是太大了，超过自己的想象
等回到大营的时候，就可以以这两千战马为底子，加上冬霜城、天枢行省送来的战马，稍微整编一下，至少又能形成近万人的龙胆营铁骑，稍加训练就能恢复巅峰时期的战力，至于被风继行带走的两万龙胆营铁骑，算了，就当送他了，看情形他也没有打算换，谁让他是风继行呢
不过，林沐雨也深知，云中关要抵挡十万龙霁兵团、十万狼兵近二十万的兵力，着实太难了，风继行此时比任何时候都需要精兵良将，如果不鼎力支持他的话，狼兵将会从北方长驱直入，先攻通天行省，再打苍南行省，那苍南行省可是号称帝国粮仓的地方，肥田千里，每年产出的粮食占了帝国近40之多，苍南行省绝不能丢，否则军粮将会是一个大问题。
一想到这里，林沐雨心头的喜悦马上就被冲淡了不少，原来麻烦事还是那么多，永远都有那么多的问题等着自己去解决。
心好累。
但他知道这一切都是值得的，那个女孩迟早都会归来。
想到秦茵时，他心头微微一暖，好想能再抱抱她。这一切，应该不是幻想吧
彼岸，天极大陆。
战鼓声隆隆作响，两天前，一股举着黑石帝国劲风军团旗帜的人在国界丛林里偷袭了天绝帝国的三座粮仓，纵火焚烧，烧了足足半天，让天绝帝国折损了粮草无数，此举也引发了天绝帝国内部的一场震怒，谁也没有想到黑石帝国居然会抢先发难。
界碑以东，辽阔的平原绵延千里，平原之上布满了密密麻麻的营盘，从天霁帝国的界碑到黑石帝国的界碑近五十里地，天绝帝国至少在这里布防了百万雄师，其实与其说是布防，倒不如说是在蠢蠢欲动、蓄势待发
天绝帝国毗邻边界最近的一座城池叫做甘泉城，内里建立一座行宫叫甘泉宫，而此时天绝帝国的皇族们均住在甘泉宫内，等待着一场旷世大战。
夜晚，甘泉宫里仙鹤灯连成一排，照亮长廊的路，一个个侍女手捧着佳肴、果盘身形迤逦的缓缓走过，今天晚上是一场盛宴，因为这一天刚好是大皇子陈前的诞辰诞辰：生辰，比较正式，并不是追悼会专用词。
行宫大殿上，灯火辉煌，王公贵族济济一堂，此外则是一群解除了兵刃的高级将领，整个天绝帝国的总兵力接近一百五十万，分为六大兵团与二十一中小兵团，诸侯王、统领、副统领、万夫长级别的将领多不胜数，这样的宴会自然几乎是人满为患了。
“咳咳咳”
主人席位上，皇帝陈亥倚靠在侍女的怀中，剧烈的咳嗽着，却依旧对群臣笑脸相迎，一杯杯的喝着美酒、品着佳肴。
陈前则满脸红光的坐在陈亥身边，对百官的祝贺应接不暇。至于陈煜，他是唯一一个佩剑出席的人，脸上带着些许笑容，笑得都显得非常勉强。
就在这时，一名尖嘴猴腮、留着八字须的官员走上前，卑躬屈膝的对陈前笑道：“太子殿下，属下东阳城太守刘惠，所养之幕宾云游四方，寻得山中轻灵女子一名，名为苏灵，纤细窈窕、能歌善舞，特献给太子殿下”
“哦带上来”陈前笑逐颜开。
“是。”
刘惠身后，一个少女缓缓走来，果然是一个绝世美人，身子窈窕、容貌姣好，作揖之后声如天籁的说道：“小女子苏灵，参见陛下，参见太子殿下。”
陈亥看得眼睛一亮，禁不住笑道：“刘太守所献之美女，果然不同凡响。”
刘惠受宠若惊：“陛下谬赞，今天是太子殿下的诞辰，小人身为臣子，这只是应尽的职责罢了。”
“哈哈哈”
陈亥大笑，道：“来人，赐予刘惠大人云锦十匹，黄金一千两。”
“谢陛下赏赐”
刘惠急忙跪下，脸上满是喜色。
陈前却已经几乎迫不及待般的招手：“苏灵，美人儿，来，到孤家这里来。”
转眼之间，少女就已经坐在了陈前的怀里，这位太子殿下丝毫不顾及场合，或许，整个天绝帝国也根本就没有顾及场合这种规矩。
看着陈前抱着美女吟诗作对起来的样子，陈煜脸上的怒意越发的浓郁起来。
“殿下，稍安勿躁。”他身后的燎央低声说道。
“唉”
陈煜一声叹息，脸上满是怒意，道：“大敌当前，我们不在军营中整肃军纪，却在这里逍遥淫乐，真是岂有此理”
燎央与另外几个二皇子的幕僚沉吟不语，也不知道说什么好，因为这一幕本来就是天绝帝国的常态，皇帝陈亥与太子陈前一向怠于朝政，就更加别提什么军务了。
皇者台阶前方，一个个谄媚的大臣献出诞辰贺礼，而陈前脸上的笑容越发的浓郁起来。
终于，陈煜忍不住了，手按剑柄站起身。
“我儿陈煜，怎么了”皇帝陈亥最先发现儿子的不安。
陈煜迈步上前，拱手道：“父皇，我有话说”
但他的话音被身后的乐师和歌姬们的声音几乎完全覆盖住了。
顿时，满心火起，陈煜转身低喝道：“都停一下，乐师和歌姬全给我滚出去”
他的声音中蕴含神力，几乎震动了整个甘泉宫大殿。
陈亥皱了皱眉：“陈煜我儿，到底怎么回事”
“父皇，儿臣有话说。”
“说吧。”
陈煜手按剑柄，巍然而立，道：“碎鼎界的战事已经非常胶着，天霁帝国的龙霁兵团、流霁兵团以及天霁龙骑团在秦帝国的土地上连续作战，据说在洛河口一役中第一次受到挫折，损兵折将许多，而在其国内，只有张晟统帅兰霁兵团、炎霁兵团共计五十万，在边境之上驻守多处关口，兵力分散得十分严重，可以说，天霁帝国此时已经有些疲于应付当前的战事了。”
“怎么又说战事了”
陈亥皱眉道：“不是说好了今天只谈风月的吗”
“可是父皇”
陈煜寸步不让的说道：“兵势如火，容不得半点懈怠，现在的战机稍纵即逝，如果我们一味等待，只会坐失良机。”
陈前禁不住的笑道：“二弟，你又在这里危言耸听了。张晟是谁，那可是一个圣武神级别的名将，张晟打仗的时候你我都不知道在哪儿呢，况且现在张晟手握五十万大军，谁能有把握从他手里占到便宜，你能确保你行吗”
陈煜哑口无言，诚如陈前说的一样，张晟是当世名将，活了67岁，从17岁开始打仗，打了整整五十年了，84重洞天修为，谁能说一定胜他
这时，群臣之中又有一人站起身，拱手道：“陛下，老臣认为二皇子所言有理，天极大陆的形式瞬息万变，我们不能一直等待，否则只会主动变成了被动，到那时恐怕追悔莫及啊”
“东城王，你也赞成陈煜的说法吗”陈亥问道。
“是，陛下。”东城王是诸侯王之一，手握重兵，他的支持毫无疑问是给了陈煜一个很大的后盾。
陈煜遥遥看向东城王，眼中透着感激。
东城王则是微微一笑，点头致意。
这时，陈亥站起身来，一左一右两个侍女搀扶着身躯才让他不至于倒下，剧烈了的咳了几声之后，道：“既然左右倒是要打，那煜儿你说说，到底怎么打”