议事厅，宛若大殿一般的空旷、宽敞，十二根巨龙环抱的石柱支撑着整个大殿的重量，外面，午后懒散的阳光顺着石柱的间隔泄落到地面上来，在晶莹的石板上折射出五彩光芒，而外面，则是一排排神色戒备的守卫，今天的议事厅，至少有五千人在外围驻防，可谓空前。☆→，
但区区五千凡人，似乎完全没有被百里秦放在那里。
从侍者手中接过茶杯，百里秦坐在圆形桌的直对希音一方，翘起了二郎腿，道：“神界之战后，灵山碰撞、位面融合，使得原本两个根本八竿子打不着的位面融合起来，自古以来便有一山不容二虎的道理，所以碎鼎界和天极大陆只能有一个称王。”
说着，他喝了口茶，继续道：“此次，我圣武皇帝差遣在下百里秦率领三十万之中的帝**队远征碎鼎界，为的便是攻城略地，为黑石帝国夺下更多的土地来充实国力，我想，我这么做应该没有错吧？希音大人您说呢？”
希音点头：“是，百里秦大人为国效力，没错。”
“那么……”百里秦的目光变得凌厉起来，周围的气势也在缓缓提升，一边逼视着希音，一边说道：“既然希音大人是克洛德主宰派遣来协助天极大陆征服异位面的战天使，为何大人却屡屡与我黑石帝国作对，在龙形岛上救了敌寇丁奚，又在东田郡、凌翰城屡屡滋扰我军行动，这次，居然又进了斩龙关，公然与黑石帝国抗衡，这是何故？难道说，希音大人是在公然违抗主宰的意旨吗？”
“我没有。”
希音的神色说不出的平静，道：“我认为征服一个世界可以，但大肆屠杀便违背了西神界仁慈、怜悯的守则，而贵军在东田郡、凌翰城相继杀戮、屠城，这件事我想元帅并不能否认吧？”
“没错。”
百里秦摊手一笑：“屠城原本便是激励三军士气的手段之一，这是黑石帝国延续数万年的传统，我百里秦暂时还没有能力改变，也请希音大人能够理解。”
希音笑了：“所以，不妨由我来统治这些城池，至少我不会伤害无辜，而且也会获得更多的信仰，信仰是神界和灵山的力量源泉，如果子民们仇视西神界，那夺下了碎鼎界又能得到什么呢？”
“您这是什么意思？”百里秦剑眉一扬：“言下之意，希音大人是想亲自插手大陆的争霸，让我百里秦自行退出咯？”
希音淡淡道：“主宰大人让我下界来帮助天极大陆夺取碎鼎界，可并没有指明要我帮助黑石帝国来夺碎鼎界，这碎鼎界城池的主人你百里秦元帅做得，我希音也一样做得！”
“好……好……”
百里秦咬牙切齿，道：“看来是没得谈了！”
傅羽怒道：“元帅，跟她有什么好谈的，这小娘们诚心与我们作对，就是为了袒护碎鼎界的军队，哼，不如现在就动手，端了她的斩龙关！”
韩蜀手握龙剑，目光冰冷，已经蓄势待发了。
“你们要动手吗？”
希音笑了：“好……好，如果百里秦元帅决定要动手，那就尽管动手好了，我也放下一句话给元帅，我能帮黑石帝国，那也能帮天霁帝国，我想天霁帝国的北冥渊陛下并不介意在碎鼎界的地界上铲除掉黑石帝国的军队，一举两得。”
“希音大人要帮天霁帝国？”百里秦神色一凛。
“有何不可？”
希音神色淡然，道：“或许，帮天绝帝国也是可以的，我有西神界的谕令，我想天绝帝国、天霁帝国的军队都会多少听命于我一些，两大帝国联手先灭了你黑石帝国，应该不算难事吧？而且，他们也会乐于此事。”
“哈哈哈哈……”
百里秦一阵长笑：“难怪说……炽天使希颜大人要收您当妹妹，果然有胆有识，那好吧，既然希音大人那么喜欢斩龙关，那斩龙关就让给大人好了。众将，随我回营！”
“是，元帅！”
众人齐齐站起身。
希音道：“恕不远送！”
可百里秦没走几步忽然停住，笑了起来，身后的披风微微抖动，没有回头，仿佛自言自语的说道：“早就听说希音大人是希颜大人的妹妹，又是高徒，更是此次神选试炼的第一名，更觉醒了金翼，所以……我百里秦这个下界之神倒是很想领教一下，看看希音大人到底有多厉害，不知道大人可否赐教？”
希音淡淡一笑，就知道百里秦不会那么善罢甘休，他就算是不能杀自己，但好歹也想击败自己来挫一下希音军团的锐气。
“想切磋吗？”希音淡淡道：“在哪儿？”
百里秦哈哈笑道：“既然你我都是两军的最高统帅，那切磋就不能当做儿戏，不如……就在一个时辰后，各自准备，我们就在斩龙关的关前切磋，两阵对圆，如何？”
塔里琳皱了皱眉头：“百里元帅，你堂堂八十七重洞天的神帝，难道是想欺负希音一个五十重洞天的神王吗？”
“只是切磋，点到为止。”百里秦淡淡道：“末将也只是想知道希音大人的高招到底有多厉害而已，怎么，这都不成吗？如果希音大人能战我百里秦的勇气都没有，那恐怕……就没有资格占据斩龙关以及关内的无数城池了。”
“我答应你，一个时辰后，关前切磋。”
“哈哈，多谢大人！”
百里秦大步流星的走出了议事厅，翻身上马，大声道：“走，回营，号令三军前往关前为本帅助威！”
他这是想在两军的面前丢一下希音的脸面。
但希音别无选择，只能应战。
……
关外，鼓声雷动起来，短短一个时辰，百里秦至少在外面聚集了五万之众的雄师，擂鼓助威，三军昂然。
斩龙关大门缓缓开启，许剑韬骑乘战马，亲自率领铁骑助威，骑兵纷纷散开，在城下蔓延成了一片，紫茵花战旗招展，十分好看。
希音飘然上前，手中就提着星辰剑。
塔里琳、莱克、周曦旻等人神色紧张，其实他们最为矛盾与焦灼，明明是下界来帮天极大陆的，可是如今却又跟天极大陆的神境强者打起来了，谁也不知道希音到底是怎么想的，或许希音比他们更加矛盾吧？
塔里琳攥着粉拳，她的立场是六人之中最为决绝的，支持希音，不管她做什么，都支持她！
莱克本身就是希音的追求者，何况跟塔里琳又是从小到大的玩伴，所以也干脆跟着塔里琳一起支持希音算了，至于周曦旻，他和莱克原本是好友，于是就这样连锁反应，六个人不顾后果的打算跟着希音一起疯一场了。
至少，在星窟放逐之前克洛德的命令是让他们听从希音的调遣，那么遵从命令总是没错的，钻了这个空子就不担心主宰的惩罚。
六位战天使距离希音仅仅不足百步，这样可以随时救她。
希音虽强，但对手更强，八十七重洞天的神帝，悬殊太多了！
……
百里秦飘然而来，拔出腰间的佩剑，剑刃之上泛着慑人流光，又是一柄至少圣器的宝物，至少希音在兵器上占不到便宜了。
“嗡！”
百里秦轻轻一摆长剑，顿时流光飞梭在剑刃周围，汇聚成了一股敦厚的神力，他主修的法则是土系，整个人的敦厚感也远远超过同级别的强者，目光一扬，道：“希音大人，请赐教！”
希音踏出星辰剑，直接指向了百里秦，点点头道：“来吧！”
“噗！”
雷电一闪而过，百里秦居然破碎了虚空，长剑凌空劈落下来，速度快得犹如闪电一般，平常人恐怕根本就难以招架得住。
但希音的洞察力远胜常人，星辰剑光芒璀璨的横在胸前，左手一按剑背，必须强行挡住这一击，否则后果不堪设想。
“嘭……”
土石光芒与光系神力迸溅在一起，顿时优劣立判，希音连人带剑被轰得失衡倒跌出去，周围气流急旋。剑刃中传来的力量太强了，以至于希音感觉自己挡住的不是一剑，而是一座巨大山脉的碾压！
“吃我第二剑！”
百里秦气势汹汹，得势不饶人的第二击直刺而来，剑刃上的力量太过于雄浑，以至于他飞过的地方大地都开始崩溃起来，一道道龟裂的痕迹骇人无比。
“希音！”
塔里琳禁不住的握紧了粉拳，但她知道这还不是出手的时候。
果然，身体回旋中的希音一声低喝，长剑周围出现了一个小小的光球，正是光系法则的法则灵珠，顿时整个人的力量瞬间提升了一倍之多，剑刃跌宕，“当”一声震开了百里秦的第二剑，这一次双方不分胜负，希音连退数步，百里秦也在原地怔住了一秒之多。
“好强的神格威压……”
百里秦心头一凛，禁不住的动了杀心，这个小妞区区五十重洞天居然能挡得住自己六成力量的一击，何等的惊人？
也不说话，长剑猛然自下而上的一挑，顿时大地迸裂，一道道石锥从地底直冲向希音，百里秦已经打算利用法则绝学来克制强敌了。