“说吧，还有什么要我帮你办的事？”七曜魔帝义愤填膺的问道。
“那个……”
林沐雨倒是有点不好意思了，说：“我听说，人界修炼飞升之后的神格分为五档，依次为凡人之格、天道之格、仙铸之格、主神之格、至尊之格，我有一个好兄弟即将突破踏入神境了，所以请魔帝为我寻找一枚仙铸之格，如果是主神之格就更好了。”
“你这……臭小子！”七曜魔帝的脸部表情都扭曲了，道：“你当前三档的神格是大白菜吗，想要就要的地毯货吗？天界诸神之中有九成以上都是凡人之格你知道吗？”
“我自然知道前三档的神格难搞，不然找你做什么，直接找紫瑶仙子不就行了！”
“呸，臭不出话来，脸红脖子粗，但嘴角的笑容分明在说你能这么说我还是很欣慰的。
一旁，光芒氤氲中，紫瑶仙子的身影闪烁出现，噗嗤一笑道：“阿雨，你居然不直接来找我却找魔帝，这让我好伤心，你就那么不信任我，觉得我不能为你找到前三档的神格吗？”
“这个倒不是……”林沐雨道：“只是跟魔帝说，更加理直气壮一点。”
“你还真是理直气壮！”
七曜魔帝喷着吐沫星子道：“行了，你小子赶紧收了神力，你难道不知道凡界之神觐见天池是非常虚耗力量的吗？亏你的神格是至尊之格，不然早就神力亏损到失去修为了！下次别那么冲动，要找我，直接对着天空呼唤我的名字！”
“呸！”林沐雨也脸红脖子粗了：“我在血红之渊对着天空叫了多少遍你的名字，可你一直都在装死，是也不是！”
“哼，你说什么呢。”七曜魔帝笑了：“我是那种神吗？显然不是，再说了……秦茵的死我真的无力回天，如果听到你的祈祷我就下去了，却没有帮你办成事，岂不是会折损我七曜魔帝无所不能的光辉形象，你说对不？”
林沐雨哼哼一笑：“这个解释简直是扯犊子。”
“你这瘪犊子，那么多年没有见我，就是为了跟我吵架吗！”
“你才瘪犊子！还说自己无所不能，连小茵都救不了，你也好意思叫七曜魔帝，我看你分明也是凡人之格，呸，弱鸡！”
“啊，林弱鸡你这臭小子！”七曜魔帝暴跳如雷，天界顿时隐隐雷动，仿佛七曜魔帝的情绪已然能够影响半个天界的天气了。
紫瑶在旁笑道：“好啦，你们两个都别吵了，阿雨你先在碎鼎界好生修炼，我和魔帝会想办法为你的朋友尽快搞到一枚仙铸之格的，放心吧，快点收了神力吧！”
“嗯，那就拜托紫瑶仙子了！”
林沐雨一抱拳，身影缓缓消散在天池之上。
……
一众神尊、神王、神帝看得目瞪口呆，他们大多都是凡人之躯飞升为神的修炼者，但从未想到过凡界的散神居然能念力直透天界、人界位面之壁，这是何等强悍的念力啊？
“魔帝，你消消气。”紫瑶笑道。
七曜魔帝也笑了，舒了口气之后说道：“你觉得我在生气吗？哈哈，好久没有那么痛快的骂架了，真是爽快决绝啊……”
紫瑶不禁无语，过了一会道：“魔帝，阿雨需要一枚仙铸之格，多半是给风继行寻找的，怎么办，我们要重新铸就一枚仙格吗？”
“要，既然那小子开口了，我这个当大哥的也不能不帮啊。”七曜魔帝问道：“紫瑶，我们的库存里还有多少枚神格？”
“一共三千四百多枚神格，但基本上都是凡人之格，最好的也就是一百多个天道之格罢了，没有仙铸之格。”
“我记得……火舞神王欧阳嫣那个小碧池被我们夺走的就是仙铸之格吧？”
“哼，她的神格不是送给南方天界的诸神当礼物了吗？不然他们怎么会那么轻易就答应出兵协助我们攻打西天界？”
“靠，我给忘了。”七曜魔帝咧咧嘴，道：“那没有办法了，只能自己重铸，你去库房里取十枚天道之格过来，我要淬炼十枚天道之格的灵华结晶，铸出一枚仙铸之格。”
“可是……”紫瑶仙子抿了抿红唇，道：“可是亲自淬炼仙铸之格的话，至少会折损你一百年的修为，我们与西天界的诸神大战在即，你折损了修为岂不是不太好……魔帝你可别忘了，西天界诸神中强者如云，据说他们的圣天界天使的战力十分强横，六翼天使的实力堪比我们东方天庭的神帝，他们掌握着光系法则的巅峰力量，我们这一战胜负未卜呢。”
“放心吧，一百年修行于我而言不过是了，我会汲取神格之中的一些神力补充损耗的修为，顶多流失三五年的功力就了不得了，至于西天界……哼，东方天庭重铸之后，他们居然屡屡犯境，不灭了他们我就不叫七曜魔帝！”
“说了那么多，到底什么时候开始淬炼这枚仙铸之格？”
“咳咳，好歹等我吃顿饭之后。”
“好吧，我去给你准备饭菜和十枚天道之格，你去极天殿等我吧。”
“好嘞。”
“对了，我们上次攻伐北天界抓到的数百名蛮荒女神，你打算怎么处理？我听他们说，你想从其中挑选三十名身材最好、脸蛋最正的女神当侍妾，一晚一个，一月一轮换？”
“啊哈，紫瑶你把我七曜魔帝看成什么人了，哼，把这些蛮荒女神都放了，让她们为我们东天界种植灵米吧！”
“真的不心疼？”
“不心疼！”
七曜魔帝握着铁拳，眼角有泪滑过，他看着紫瑶的背影，忽地含情脉脉的轻声唤道：“紫瑶……”
“嗯？”
紫瑶嫣然转身，笑面如花的浅笑问道：“怎么啦，有话要对我说吗？”
“嗯。”
“说吧。”紫瑶心头小鹿乱撞。
七曜魔帝喃喃的柔声道：“让东天界的诸神都保密，不能让其余天界的诸神知道阿雨缔结至尊之格，不然的话……难免会有人去斩草除根，毕竟没有人想让一个稚嫩的至尊神成长起来，成为自己强劲的对手。”
“好的……”
紫瑶心头一百万头草泥马发动战争践踏技能狂奔而过，头也不回的走了。
魔帝落寞的看着紫瑶的背影，感觉她再也不会回来了。
……
“刷！”
一束念力化为金光泄落在意海之中，林沐雨的神识重新回归意海，顿时那枚稚嫩的至尊之格光芒暗淡了许多，这短短的几分钟念力穿透天池，居然就消耗了至尊之格至少一半的神力，不过并没有太大影响，修养几天就能恢复神力了。
林沐雨握了握拳头，禁不住的心头有些复杂，七曜魔帝也没有办法找到秦茵，真不知道秦茵的灵格到底飘落到三界的何处去了。
就在这时，却看到司徒雪手捧着谷物走向了不远处，喂着笼子里的一只小鸟儿，十分欢快的样子，甚至还跟鸟儿说话：“青羽，快点长大吧，长大之后你就是冬霜城的眼睛哦，你可知道自己肩膀上……哦不，翅膀上的胆子有多重吗？”
林沐雨不禁失笑，走上前道：“阿雪，你这是在干什么？这只鸟儿哪儿来的。”
“是殿下啊。”
司徒雪也不拘束，笑道：“上次跟卫国公阿丑一起去打猎的时候，射杀掉一条蟒蛇之后救下了这只小鸟，可惜它的妈妈已经被蟒蛇吞掉了，怎么，殿下也懂得养鸟之术吗？”
“不懂，不过你把它养在笼子里总是不太好嘛。”
“是吗？”
“是啊，不然以后它要怎么展翅高飞呢？”
“嘻嘻，倒也是，那就从笼子里取出来吧！”
当司徒雪把这只稚嫩的青鹄从笼子里取出来之后，它居然展开还没长出羽毛、满是绒毛的翅膀拍打着，在圆木上奔跑向林沐雨，唧唧的冲着林沐雨大叫，也不知道在叫什么。
“嗯？”
林沐雨感应到一缕似曾相识的气息，但却有说不出清楚，看着这只稚嫩的鸟儿，忽然意海之中一阵波荡、紊乱，禁不住猛烈摇摇头。
“殿下，您怎么了？”司徒雪愕然。
“我……我和这只鸟儿居然有很强的念力维系……”林沐雨愕然道：“我……我这是怎么了？”
“这说明你跟我的青羽有缘呗！”司徒雪微微一笑。
“真是这样吗？”
林沐雨半信半疑，以念力缓缓的试探着这只稚嫩的青鹄，却发现念力根本无法渗透进青鹄的思维中，也难怪，自己是神，而它不过是一直扁毛畜牲，怎么会有念力回应呢？
一想到这里，林沐雨禁不住淡然一笑：“阿雪，你打算养它作为斥候吗？”
“嗯，殿下也想要吗？”
“啊哈，我没有养过鸟儿。”
“哼哼。”司徒雪没好气的看着他：“你明明一副很想要的样子，却欲迎还拒，殿下你跟我还那么见外，既然如此……青羽就交给大人你来养吧，不过……我每天都要来看它一次，可以吗？”
“可以，你看它一百次都没有关系。”
“嘻嘻，好的，这是它爱吃的谷物，殿下你亲自喂养吧。”
“好……”