龙形岛东境，数万枚凸起的礁石犹如石林一般的密布在海中，使得整个龙形岛的东方都成为一片秘境，从来没有人探索过，驾驭船只前往东方的人也再没有一个回来过。清晨，深秋的白雾弥漫在海面上，可见距离不足十米，远方传来马蹄声，是义和国的人马。
龙千林骑乘着一头毛发泛青的战马，一身统帅衣甲，领口的三枚金星在迷雾中忽闪忽现，身后则跟着一群背负着弓矢、手持长剑的士兵，一旁则是一个年轻人，不是别人，正是秦毅之子秦焕，义和国唯一的储君。
“这大雾什么时候会散？”龙千林皱着眉头，眼前尽是无法看穿的迷雾。
身边，一名参军从事抱拳道：“启禀龙帅，只要风一起，这大雾便会消散，东海上的风变幻不定，谁也不知道什么时候会起风，什么时候会平静。”
秦焕道：“龙帅，你真的想探索东方海域吗？”
龙千林点了点头，眼中浮现出一缕疲倦神色，道：“龙形岛不过是一座孤岛而已，根本容纳不下那么许多的义和国子民，殿下，这龙形岛的东方一望无际，从未有人征服过这片海域，谁也不知道在海洋的对面还有什么，臣建议，我们应当组织铁甲战舰，穿过这片海域，寻求新的栖息地。”
“可是……”
秦焕神色黯然，道：“龙形岛上的铁矿已经被我们开采了近一半，龙帅一句组建舰队倒是轻松，但这支舰队却会耗掉义和国近三成的国力，龙帅可知道这些？”
“我知道。”
龙千林嘴角一扬，笑道：“但我也知道，我们的商船依旧和中土大陆保持着通商贸易，风继行并未完全阻绝义和国和帝国之间的海道，而且我也知道，夕阳侯、岭南侯、凌空侯等诸侯不但携带了大小家眷来了龙形岛，更携带了大批珍宝、古玩以及极品兵刃、天书器胚等，假如他们愿意献出这些珍宝，我们大可以数百艘商船前往凌空行省的海港交易，换取足够的米粮、铁器，还能雇佣工匠等来龙形岛为义和国效力，唯一的前提是大都统愿意得罪这些权贵们？”
秦焕不禁深吸一口气：“龙帅真的打算动夕阳侯等人？”
“倾巢之下安有完卵，这个简单的道理我想权贵们应该是明白的，龙形岛一旦粮绝，我们只能等死，他们的荣华富贵也就到头了。”
龙千林手按剑柄，淡淡道：“我们应当感谢风继行、林沐雨没有赶尽杀绝，依旧让帝国海疆对我们开通贸易，否则的话……恐怕一年前义和国就已经在龙形岛上绝迹了，但是我们继续坐吃山空下去，义和国依旧会灭亡。”
秦焕皱了皱眉：“我知道了，但是……义和国会灭亡这种话龙帅以后千万不要说了，特别是千万不要在父亲面前说这种话，他老了……已经经受不住更多的打击了。”
“是，属下明白，多谢殿下提醒。”
“回去吧，这件事需要和父亲、丁奚元帅一起商议。”
“是！”
……
义和国秘密筹谋的同时，通天行省内通天城的重建也在紧锣密鼓之中，区区几个月已经让这座被炮火摧毁的城池重新现出了生机，城墙耸立起来，面积比原先拓宽了近一倍，青色城墙用银色的苍铜浇铸了一番，让整座城池都显得华贵了许多。
城内，城主府已经初现雏形，工匠们忙里忙外，这座城主府又叫做秦王府，后院已经完全落成，亭台楼榭数里，颇有些王府的样子了，白隐率领一群身穿银色御林卫甲胄的守卫在王府后院内穿行着，保护王府的安全。
一座小院内，几棵石榴树在微风的吹拂下轻轻荡漾，硕大的石榴将枝条压得快要接近地面了，与枝头一起在微风中摇曳着。
树下，林沐雨一袭黑色劲装，手臂缓缓张开，前方空地上炼器宝鼎的光芒闪烁不绝，一枚冰霜缠绕的神格正在宝鼎中嗡嗡颤抖，一缕缕细不可见的神力正从神格中被抽离出来，继而缓缓的沁入林沐雨的额头上，进入意海之中。
意海内已经是一片冰天雪地，扬厉的这枚冰霜法则仙铸之格何等的力量雄浑，林沐雨想要炼化“吃掉”这枚神格可不是那么容易的事情，转眼之间脸上就已经渗出了汗水，而双臂周围则冻结成了一片冰霜，随后在至尊之格涌出的烈焰下消融，如此反复。
终于，当意海中完全被冰霜神力蕴满之后，林沐雨开始收回力量，一次也只能炼化那么多的神力了，这是林沐雨的意海承受极限了，而这整个意海中的冰雪能量，却只占了扬厉这枚仙铸之格的千分之一不到，似乎，想要完全炼化这枚神格的力量，至少也要一年之久了。
“哗！”
炼器宝鼎的光芒散尽，林沐雨抬手握住神格投入乾坤袋内，抬手擦了擦额头上的汗水，只觉得意海之中一片清朗，体魄之中的神力也更加的盛旺了，这就是炼神诀的好处，炼化他人的力量为己所用，否则的话，要自行修炼到神王修为，恐怕即便是以林沐雨的天资也至少要上百年了。
“沙沙……”
细碎的脚步声中，窈窕婀娜的唐小汐手捧一盘水果走了过来，微微笑道：“沐沐，炼化一定损耗了不少水分，来吃点水果。”
“嗯。”
林沐雨在一旁的石凳上坐下，拿起一个梨子就大口吃了起来，身上的炎力与冰霜交织，竟化为一道道蒸汽缓缓升腾起来。
唐小汐不禁失笑：“炼神诀修炼得怎么样了，进展如何？”
“扬厉的这枚仙铸之格着实厉害，只能一点点的淬炼神力了，无法速成。”林沐雨沉吟了一声，道：“目前，炼化进度大约是19%，还早呢！”
唐小汐扑哧一笑：“近两成，不错啦，不要急着速成，这样反而会损坏自己的身体，对了，既然已经炼化了扬厉的两成神力，可对你的修为有了增长？”
“嗯！”
林沐雨重重点了点头，手掌轻轻一翻，顿时金色神之浪潮涌动在掌心里，一层层浪潮像是通天塔一般的不断重叠，一共叠了19层。
“哇……”
唐小汐眉开眼笑道：“好厉害，已经十九重洞天修为啦，只要再努努力，沐沐就能踏入神境第一重天中阶修为了。”
“是啊，扬厉的这枚神格可不是假的，对了，我下午一直在修炼，楚瑶姐从灵药司回来了没有啊？”
“回来了，你都没有看到她吗？”
唐小汐眉飞色舞：“卫仇昨天进山猎杀了一只云鹿，送来了两条鹿腿，所以楚瑶姐刚才已经洗手烧菜去了，说要今天晚上让你好好吃一顿，毕竟修炼太消耗体力了。”
“屈老人呢，我们烧云鹿肉，他老人家想必又会拒绝吃……”
“是啊……”唐小汐浅笑：“屈老能够与万物生灵沟通，他已经决计不会再吃肉了，算了，不管他，就让他啃玉米棒子好了。”
“哼，是谁在说我的坏话吗？”
厢房内，屈楚双手负于身后走来，一脸的精神矍铄，笑吟吟的看着林沐雨、唐小汐。
林沐雨笑道：“屈老，楚瑶姐今天晚上施展手艺，要烧一桌好菜，你不会真的已经永远不再吃肉了吧？修行多累，不吃肉怎么能行……”
屈楚一脸无奈：“我的修业与你不同，阿雨你所修的是天地主宰的霸道，而我修炼的则是垂怜苍生的圣道，不能一并而论，不过阿瑶的手艺那么好，她烧出来的素菜一样非常好吃，反正，今天晚上是有口福了。”
“是啊是啊……”
转眼日头西垂，就在秦王府后苑的小亭之中摆下一桌酒菜，楚瑶亲自掌厨，一桌美味佳肴洋溢着芬芳的气息。
两名侍女将灯火掌起，几名侍卫站在远方，林沐雨、唐小汐、楚瑶、屈楚四人围着桌子坐下，看着饭菜就已经有些蠢蠢欲动了。林沐雨给屈楚倒上酒，笑着说：“多谢屈老这些天对楚瑶姐和我的教诲，来，我敬您一杯。”
屈楚点头：“举手之劳，阿雨还客气什么。”
一饮而尽，身边的唐小汐已经开始对云鹿肉发起了进攻，楚瑶的手艺确实一绝，云鹿肉在她的巧手下也变得美味绝伦起来，吃得唐小汐脸蛋通红，还不停的给楚瑶夹菜，楚瑶则保持着些许灵药司大执事的威严，笑嘻嘻的看着林沐雨、屈老饮酒。
这种久违的感觉让大家都十分开心，或许，这就是家人在一起的感觉吧？
只是可惜，秦茵已经不在了，如果她在，为了这样的一场欢聚，林沐雨愿意用任何东西来换。
……
此时，鬼道轮回的空间之壁外，长达数月的追逐之后，秦茵的幽魂依旧不愿意受缚，光芒一闪就已经在数里之外了。
“可恶，可恨啊！”
琴鸣、月乌两个索魂之神气得暴跳如雷，同时，他们的脸颊上满是瘀伤，特别是月乌，左脸上肿胀成了一个大包，都快要看不到眼睛了。
“秦茵，你再冥顽不灵，我们只能请炼狱之主来索你的命了！你即便是逃脱了又如何，你能逃得过你的天意宿命吗？”
秦茵猛然在空中停住，目光中一片黯然，道：“算罢，我跟你们去鬼道……”