“屈老，真的没事？”林沐雨依旧看得出来，屈楚的灵觉发生了巨大的波动，对于神境的强者来说，心若止水，这原本就不是一件平常的事。
“我没事，阿雨不必担心我。”
屈楚看了看木架上的青羽，禁不住说道：“你还是想一想如何迎战魔族吧，我总觉得他们不会坐以待毙，既然魔族拥有了扬厉、佩寻、荒亦等神界的诸神来帮手，他们就一定会有所作为。”
“嗯，我也在等着他们有所行动。”林沐雨点点头。
就在这时，似乎是为了印证他们的话，帐外传来马蹄声，一名传令兵掀开帐门而入，道：“殿下，魔族派了使节过来了。”
“果然来了，让他进来吧。”林沐雨笑道。
“是！”
众人各自坐定，屈楚、楚瑶一左一右的坐在林沐雨身边，让他忽然有种超有底气的感觉，自己终于不是孤身奋战在通天行省这片不毛之地了。
一刻钟后，魔族的使节从营门外终于来了，一共有九个人，四个甲魔，五个高等魔族，其中一个使节权杖的高等魔族胸前佩戴着五星魔宗的徽记，眼中透着一缕傲然，走上前对着林沐雨一躬身，道：“神族第三军团副兵团指挥使黄浦参见秦王殿下！”
“黄浦？”
林沐雨微微一笑，说：“不知道您来我们帝国营地，有什么事？”
“末将代表神皇陛下而来，自然是带来了神皇陛下的意旨。”
“是魔皇吧？”卫仇嗤笑道：“龟缩一隅的人，也配叫做神皇，你们的皇帝叫做神皇，不知道天界的诸神认不认这个皇帝呢？”
被卫仇这么一嘲讽，顿时黄浦的脸色有些挂不住了，桀骜的气势也收敛了一些，对着卫仇怒目而视，但眼前这个人就是名震东境的卫国公，曾经一手掌握龙胆营二十万大军与魔族分庭抗礼了四年的一代名将，可不是一个区区的黄浦所能比拟的。
林沐雨笑问：“那么，你们的神皇陛下到底有什么意旨？”
黄浦恭敬抱拳道：“启奏秦王殿下，神皇的意思非常简单，我们神族与你们帝国连年征战，算起来这场战争已经持续了七年，兵连祸结，民不聊生，打仗只会哭了平民百姓，不但是神族的百姓遭受战争之苦，我想帝国的平民也一样，战争只会带来死亡与泪水，别的什么都没有。”
司徒森剑眉一扬，道：“你们可别忘了，是魔族率先发动对帝国领土的进攻，如今我们以牙还牙，难道我们还错了？”
“将军息怒……”
黄浦倒是一个能言会道的人，说：“此次来，末将只是为了带来和平。”
“说吧，什么样的和平？”林沐雨道。
黄浦抱拳道：“神皇陛下认为，只有一个方法可以结束神族与帝国的战争，让双方的百姓不再受这种战争之苦。”
“什么方法？”
“一场比武。”
“哦？”林沐雨不禁失笑：“说说吧，一场什么样的比武？”
黄浦道：“一场公平公正的比武较量，神族、帝国各自派出五名强者，一对一的较量，五局三胜，如果神族胜了，帝国必须立刻将全部兵马撤出通天城，以岭冬行省的钢铁护墙为界，与神族共分天下，如果帝国胜了，神皇陛下自愿率领所有族人离开通天峡，前往北方的荒漠雪原中定居，将这片大陆全部拱手让给帝国，如何？”
“这……”卫仇、司徒森两个人面面相觑，一起愣住了。
魔族给出的这个诱饵有点大了，拱手让出通天峡，这可是他们的老巢啊，原本林沐雨打算三个月后强攻通天峡，以十万帝国勇士的生命与二十万枚魔晶炮炮弹为代价灭掉魔族，但如今，只要能赢得这场比武，那么就能兵不血刃的让魔族退出这场大陆争霸的战争了。
“怎么样，秦王殿下？”黄浦目光凌厉的追问，正在无形中向林沐雨施压。
楚瑶皱着秀眉，说：“和平解决战争固然是好，但我为什么总感觉魔族不安好心的样子？”
黄浦不禁失笑：“这位姑娘多虑了，神皇陛下金口玉言，说一不二，请诸位放心！”
林沐雨禁不住微微一笑。
“秦王殿下笑什么？”
“没什么……”林沐雨依旧在暗笑，说什么金口玉言，这是在骗鬼呢，为了得到这个天下，哪个君主不是满嘴跑火车啊，当年秦茵还答应跟义和国结盟呢，还不是转眼就派遣项彧偷袭掉了义和国首都百岭城了，在战争年代里讲信用，只有傻子才干得出来。
仔细权衡了一番之后，林沐雨道：“这场比武有什么规则吗？”
“有。”
黄浦道：“比武公平公正，不得杀死对方，否则便算是输了。此外，双方带去比武地点的人马不得超过一千人，这是神皇陛下的亲口所说。”
“这样吧……”
林沐雨站起身，扶着元帅的桌案，笑着说道：“我知道，北天界来了七个神，分别是扬厉、佩寻、荒亦等七人，他们并非是你们神族中人，如果真要公平公正的话，这场比武扬厉等神不得参加，这样才算是公平公正。”
“这……”
林沐雨一句话无疑是一记重击，魔族所倚仗的就是七神，五场比试，七神中上五个，帝国这边几乎就等于输定了。
黄浦抱拳道：“扬厉神王是神族邀请来的贵宾，所以……神皇陛下有言在先，扬厉神王一定会参加，其余的六位神或许可以不参加。”
“这样啊……”
林沐雨沉吟一声，说：“我答应你们的这场比武了，不过……扬厉必须是最后一场才能出场，如果你们答应，就定了。”
“最后一场……”黄浦愕然。
“没错，我也会最后一场上场，我们现在就把参赛者的名额给定了，不得更改。”林沐雨目光中透着寒意，他太了解扬厉的实力了，自己去迎战他最保险，换了别人，可能会被格杀掉的。
“那好吧……”
黄浦昂然道：“神族参与比武的五人，依次为神皇陛下、圣师、扬厉神王、浅风元帅、唐小汐殿下。”
果然，魔族终究还是派上了唐小汐。
林沐雨心底一沉，在双方的协议书上写下了五个名字，道：“我方参加比武的五人，依次为火鼎屈楚、欧阳嫣、楚瑶、司徒森，还有我，除去最后一个比武者固定是我和扬厉之外，其余的现场对阵，你们敢不敢？”
“有什么不敢？”
黄浦当即在协议书上签下了自己的名字，一书两份，双方各留一份，随后林沐雨派人将黄浦等魔族送出了营盘。
……
“阿雨，你怎么把我也算上啦？”楚瑶撅着小嘴，很心虚的说道：“我不过是一个圣域修为的人，哪儿会是魔族那些神级强者的对手？”
“不需要真的动手，到时候认输就是了。”
林沐雨将目光投向了屈楚和欧阳嫣，道：“前面四阵，我们的胜算在于屈老和欧阳，你们必须赢下决斗，这样我才能在最后一场和扬厉周旋。”
屈楚愕然，道：“阿雨，你有信心赢扬厉？”
“没有。”林沐雨摇摇头。
司徒森瞪眼道：“没有你答应个什么鬼！？”
“谁说一定要跟他们以命搏命了？”林沐雨微微一笑，站起身来到了沙盘边，眼中射出一道寒光，道：“我从来不干赔本的买卖，不用想，魔族想在这场决斗里杀掉我，但我不会如他们所愿，你们看，比武的地点在白沙坡，这里目前属于我们帝国的领地，在我们的掌控之中，而比武安排在半个月后，既然如此，我们还有许多时间。”
卫仇禁不住笑了，他跟随林沐雨太久，以至于率先就能洞察林沐雨的心思，抱拳笑道：“殿下，有什么就尽管吩咐吧。”
“这里……”林沐雨伸手一指，道：“给我从地下挖掘地道，从白沙坡五里外的河道悄悄挖过去，形成一个大圈，在坑道里摆放吸钟岩，扰乱神境强者穿凿位面的能力，然后在北方地下每隔四十米埋下一枚魔晶炮弹，既然北天界的七天神敢下界来找死，我就不能不成全他们！”
“吸钟岩真的有用吗？”屈楚半信半疑道。
“屈老一试便知，吸钟岩能够扰乱磁场，让位面之壁发生扭曲，只要我们在白沙坡的地下埋上吸钟岩，扬厉等人想走就只能瞬间穿梭到吸钟岩磁场的北方外围，到那时我们发动魔晶炮形成连环爆炸，这七个神至少要死一半以上！”
“好狠的家伙……”欧阳嫣张大了红润的小嘴。
楚瑶也抿抿红唇，不再多说什么，看来林沐雨已经打定主意要反戈一击了。
“最后。”
林沐雨手按在沙盘边缘，道：“这一战，无论如何……我们都要把小汐给抢回来！”
“是！”
卫仇、司徒森、风溪等人齐齐的行了一个帝**礼，其实众人心里都清楚得很，恐怕林沐雨机关算尽的策划、答应这次决斗，真正的目的就只有一个——抢回唐小汐，虽然这个计划充满了他的私心，但谁又能怪他呢？