对北冥渊来说，十个战天使的到来意义非凡，绝不仅仅局限于十位圣武王级别强者的加入，更大的意义则在于这些人身后的家族，希音、多拉两个人之前没有听说过，但塔里琳、莱克、周曦旻、骆飞等人的名字却早就耳熟能详了，他们都是各大家族的继承者，得到他们的信任就意味着天霁帝国得到了西神界各大家族的信任。
这对天霁帝国来说简直就是天大的好事，只要得到各大家族的器重，成为各大家族培养人才的摇篮，那么将会有数不尽的神界宝物可供消耗，特别是光明原石，一枚光明原石造就一个圣武王，这话可不是随便说说的。
想到这里，北冥渊禁不住笑了出来，道：“天霁帝国在天极大陆的三大帝国中实力最为强盛，不如诸位大人就留在天霁帝国吧。”
“好！”
多拉微微一笑：“那么我们就留在天霁帝国听从陛下调遣好了。”
“等一下。”
希音颔首道：“多拉，我想你是不是误会了主宰的意思了，我们十名新晋的战天使来天极大陆可不是为了听候调遣，而是襄助，一切行动由我做主，战天使小队的其余人也必须听从我的命令，我们这个小队将会特立独行，不受任何限制。”
说着，她抬起漂亮的脸蛋，闭着双眸面对北冥渊，道：“陛下，您说呢？”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
多拉气得浑身颤抖，但没有说话，毕竟她只是副队长而已。
北冥渊面含微笑：“希音小姐是战天使小队的队长，自然一切听从您的安排，此外，希音小姐的一切要求天霁帝国都会尽力满足，您有什么需要尽管开口，不必客气。”
“嗯，多谢陛下。”
希音行了个西神界的女子作揖礼，笑道：“既然陛下那么说，那希音便冒昧提出一些要求了。”
“嗯，。”
“首先，我需要一块陛下的令牌，这样战天使小队在天霁帝国的一切行动也会十分便捷。”
“这个小事一桩，来人，取我的皇者金令来！”北冥渊倒是十分慷慨，侍者很快捧着托盘走了过来，一枚纯金铸造的令牌泛着金色光芒，做工十分精细。
北冥渊道：“皇者金令整个天霁帝国只有两块，一块在我弟弟元帅北冥桓那里，另一块便是这一个，请希音小姐妥善保存，手持皇者金令便如同皇帝亲临，可命令各大行省、府衙等，并且可以随时随意调遣一万以内的帝国军队。”
“多谢陛下。”
希音将皇者金令放进了口袋，继续道：“战天使小队人员稀少，我还需要一支军队，一支只服从我调遣的军队，不知道陛下能够赐予？”
“嗯？”北冥渊眯着眼睛，笑道：“这样的军队啊……不知道希音小姐需要多少人？”
“一万人。”
“哦，一万人，这容易办。来人，从流霁兵团里抽调出一个万人营团，跟随希音小姐便是，随时听候调遣！”
“等一下。”希音道：“从一个营团里抽调万人，这样容易生出许多事端，不如这样，请陛下从这个流霁兵团的十个万人营团里每个抽调一千名佼佼者交给我调遣，这些营团的每个千夫长我会自行任命，陛下认为呢？”
“这……好吧！”北冥渊点点头：“依从希音小姐便是。”
“多谢陛下。”
希音点头一笑，继续道：“我还有一个要求。”
“请说。”
“这么一来，我便拥有了两万可供差遣的人，而我来时看到贵国的军队正在准备渡海的战船，所以我需要能够载动两万人的战船听我调遣。”
“这……”北冥渊沉吟一声。
“难办到吗？”
“不，能办到！来人，从九龙船坞里抽调一百艘中等战舰和一艘龙首战舰听从战天使小队调遣。”
“是！”
希音笑了，再次行礼：“多谢陛下。”
“那么……今晚我将会在行宫为诸位战天使大人摆下接风洗尘的晚宴，还请诸位赏脸光临，今晚就暂住在行宫一旁的金龙驿馆之中，九龙城最大、最好的驿馆便是金龙驿馆了，还望诸位大人不要觉得寒酸。”
“陛下客气了。”塔里琳笑道。
骆飞也说道：“多谢世伯！”
“骆飞啊！”北冥渊脸上涌现出长辈的微笑：“你父亲最近可好？”
骆飞点头：“拜世伯洪福，父亲的身体好得很，最近也已经突破了九十七重洞天了。”
“哦？那实在是可喜可贺啊！”
“多谢世伯。”
北冥渊这时已经走下了王阶，一派平易近人的帝王风范，道：“这位多拉小姐之前从未见过，不知道是来自……？”
多拉恭敬道：“我来自远方的一个贫乏位面。”
“哦，这样啊……”北冥渊笑了笑：“英雄不问出身，多拉小姐能够获得战天使传承已经足以说明您的天资聪颖了。”
说着，北冥渊又看向了希音，道：“希音小姐，不知道您来自？”
“我来自放逐之地。”希音淡淡道。
“啊？”北冥渊一愣。
一旁的塔里琳见皇帝有些局促，便说：“希音是希颜大人的妹妹。”
“啊？这……”
北冥渊的脸上慢慢的震撼：“原来是炽天使希颜大人的妹妹，失敬失敬！”
塔里琳满意一笑，她来自光明氏族，对这种权力纷争自希音来自哪个家族倒还不如直接把希颜捧出来比较好，毕竟希颜早就踏入了九十九重洞天境界，是西神界除了主宰克洛德之外的第一人，就连另一个炽天使喏娃也要逊色几分，万年来，希颜南征北战，以强横的实力将西神界超过一半的星域版图统一起来，这等旷世功勋无人能比，而且她为人温和，又和西神界的各大家族的族长都关系甚好，所以整个西神界，谁会不对炽天使希颜又敬又畏呢？
甚至，希音也不知道自己的这位姐姐会那么厉害！
但她记得临行时希颜对自己说的话，去过自己的人生吧，所以，希音已然打定主意，这次绝不会被人所掌控！
“那么，我们就先告退回去休息了。”希音恭敬。
“好，恭送希音大人。”
一旁的多拉似乎并不想走，对骆飞道：“骆飞少爷，您不是说要跟陛下话话家常吗？我听说天霁帝国的茶品十分不错，可以留下蹭茶喝吗？”
北冥渊禁不住哈哈大笑：“多拉小姐客气了，那就随我去后殿吧！”
“多谢陛下！”
……
希音、塔里琳等人去驿馆了，而多拉、骆飞则留在了行宫之中。
后殿内，宫人成群，小心谨慎的伺候着，香炉中萦绕着一道道云雾，香气扑鼻，进入后殿之后，北冥渊便收起了笑容，屏退侍者，道：“骆飞，你是不是有话要说？”
骆飞有些支吾，道：“其实也没有什么事。”
“那你这是？”北冥渊有些不解。
多拉却微微一笑，伸手进入空间袋里，忽地擎出了一柄流光璀璨的长矛，道：“陛下，您可认识这件宝物呢？”
“底格斯长矛？”
北冥渊急忙单膝跪地，道：“是主宰大人的底格斯长矛，多拉小姐，您怎么会拥有底格斯长矛的？”
“这是主宰大人赐予我的，命令我在必要之时行必要之事。”多拉的眼中浮现出一丝傲然，道：“主宰大人并非完全信任希音，所以将底格斯长矛赐予了我，陛下，我想您也应该知道怎么做事吧？”
北冥渊看着多拉眼中涌现出的野心与欲望，禁不住的感觉到有些心寒，这是一个少女应有的东西吗，显然不是，不过北冥渊纵横大陆7000年，看过多少机关算尽的聪明人，多拉这种程度完全不在话下，便笑道：“此乃西神界之事，而我不过是一个凡界之神，所以神界的事情我是不便于插手的，至于希音嘛，她是希颜大人的妹妹，我更是不会对希音小姐做什么不敬之事。”
多拉眯着美目，心想这个老狐狸可真狡猾，便笑道：“陛下，我并没有让您做对希音不敬的事情，只是在跟您商量，我凭这把底格斯长矛可以调动天霁帝国的军队吗？”
“这……”
北冥渊微微笑道：“说句冒昧的话，可能大部分人是不认识底格斯长矛的，甚至许多人根本不知道主宰大人的存在，但是皇者金令我这里却没有第三枚了，真是不好意思了多达小姐。”
“没关系。”
多拉嘴角轻扬，道：“您可以直接下达命令。”
“什么意思？”
“我不要那些凡人组成的军队，哼，不堪一击，我要的是一支能够为我效力、能够逆转局势的军队，您明白了吗？而且……”多拉的脸上挂着可掬的笑容：“只要您帮了我，骆飞少爷回到神界之后也会为您多多美言的，我听说尼亚家族可是珍藏着好几块光明原石的哦，如果陛下得到其中之一的话，或许就距离九十九重洞天更近一步了。”
多拉的手掌轻轻放在骆飞的腿上，北冥渊又怎么可能看不出来，心底暗暗发寒，这小狐狸精果然厉害得很啊，把女人拥有的一切优势都利用上了。
“那么，多拉小姐想要天霁帝国的什么军队？”北冥渊问道。
“不要别的。”
多拉伸出一根白葱般的手指：“我要龙骑团！”