卫仇营帐，当林沐雨、秦茵一起走进营帐的时候，卫仇不出所料的被吓了一跳，不顾一旁正在给他换药的楚瑶的阻止，翻身走下床赤足跪在地上：“末将卫仇，参见殿下，殿下万岁万万岁！参见统领大人！”
“起来吧，不用拘礼。”秦茵笑容可掬的一抬手，圣域之力隔空扶着卫仇站起身来。
“伤得怎么样？”林沐雨上前问道。
卫仇坐回床边，尴尬一笑：“被飞蛇的毒针给打断两根肋骨、刺到了肺叶，幸好楚瑶大执事施救得及时，不然属下这条小命肯定就没了。”
“看来楚瑶姐不止是救了我一条命。”林沐雨哈哈一笑。
卫仇也哈哈大笑，昨天的正面战场至少有超过十头飞蛇参战、甲魔数量过十万、高等魔族也有一万兵力，再加上翼人等魔族军队，正面战场有多残酷卫仇自然明白，而能看到林沐雨活着回来，他自然是欣慰之极了。
而林沐雨也知道水师战船炮击魔族阵地的危险性，一来要承受飞蛇的正面攻击，二来要抵挡水下鲎人军团的袭击，说实话，帝国水师在昨天一战几乎全军覆灭，卫仇能活着回来简直就是对龙胆营天大的恩赐！
……
林沐雨在秦茵的搀扶下坐了下来，说：“肋骨伤了，那可是多喝点骨头汤，让灵火司去给你蹲点马骨头汤吧，昨天战死的战马数量肯定不在少数。”
“嗯。”
卫仇笑道：“恐怕这一仗打完之后，我们又要向汐郡主讨要无尽森林的良马了，唉……统领，我们龙胆营号称七万雄兵，如今竟然只剩下不到三万人了……末将心疼啊……”
“我知道……”林沐雨深吸一口气，说：“战死的兄弟都是帝国的烈士，他们的家眷会受到很好的抚恤，你就放心吧。”
秦茵也道：“这场战争一旦结束，各地的新兵也会陆续募集，你放心吧，有新兵的话会优先给龙胆营，尽快让龙胆营扩充到原先的规模。”
“末将代替龙胆营多谢殿下！”卫仇躬身道。
楚瑶在旁笑道：“既然大家都在这里，那我吩咐灵火司早点做饭，今天中午饭就在这里吃好了，怎么样？”
“好呀。”秦茵欣然点头。
卫仇则道：“统领，你觉得魔族会在今夜趁夜偷袭吗？”
“不会。”
林沐雨摇摇头：“我们的工事已经非常完备，营地四周几十重鹿角和三重围墙，弩车、箭箱、魔晶炮都不是吃素的，浅风不会那么糊涂来找死。”
“嗯，那就好。”
就在这时，忽然营帐的一侧“啪嗞”一声波荡开一道空间力量。
“咦，什么东西？”秦茵愕然看着那里。
只见一只利爪捅破了空间法则，正用力的将裂缝扒拉得更大一点，从利爪的鳞片能看得出来是赤晶龙，赤晶龙是圣龙系的灵兽，不能用普通灵兽的标准来权衡，林沐雨一直对赤晶龙采取“放养”的策略，所以赤晶龙在异空间里做什么，又混迹哪个位面，他根本就不知道，但看情况，反正赤晶龙早就习惯自给自足了。
不久之后，赤晶龙大大的头颅从空间裂缝里钻了出来，扒拉了一会终于钻了出来，落地之后就摇着尾巴凑到林沐雨身边，而林沐雨轻抚它的头颅时也发现，赤晶龙昨天一战所受的伤势居然痊愈了一大半，脖颈间的伤口原本鳞片都已经脱落了，如今却已经新生出一片片非常稚嫩的鳞片来。
“嗷呜……”
赤晶龙对着林沐雨、秦茵叫喊了一声，随后做出呕吐的样子，不久之后“啪嗒”一声呕出一根大约三十公分长的骨头来，看起来像是一截兽骨的样子。
“哈哈哈……”林沐雨不禁笑了：“卫仇，看来赤晶龙知道你肋骨断了，所以从异空间找来一根骨头给你煮骨头汤补补呢，你看赤晶龙多么贴心啊！”
卫仇无奈的看着那满是黏液的骨头，道：“可惜属下没什么招待赤晶龙的，总不能喂他一条腿，所以谢意就请大人帮我转达吧……”
林沐雨点头：“嗯，没问题。”
这时，楚瑶走了上去，用白布将赤晶龙衔来的骨头擦拭干净，掌心里斗气氤氲，忽地一愣，道：“这块骨头上的灵力好旺盛啊，而且……骨质含量也相当高，看来赤晶龙没有表错情呢，这块骨头确实可以给卫仇补补！”
“啊？”卫仇哭笑不得：“真的要煮这块骨头啊！”
“那是当然！”楚瑶笑道：“不但是你，阿雨也要喝一点，他昨天差点被一箭穿胸了，伤势可一点都不比你轻。”
“那好吧……”
林沐雨则说：“也不知道这块骨头来自什么野兽身上的，能不能吃啊，会不会有毒？”
楚瑶噗嗤一笑：“放心吧，我是灵药司大执事，难道还会看不出来有没有毒吗？我去吩咐灵火司啦，你们稍等一会便好。”
说着，楚瑶轻盈的走了出去。
秦茵抿着红唇，浅笑道：“楚瑶姐在，真好。”
“是啊，真好。”
林沐雨回想起银杉城与楚瑶在一起的日子，这位姐姐确实十分细心、温柔，如果后来没有遇到唐小汐、秦茵，或许还真的有可能就娶了楚瑶了，反正身在异界，多孤独寂寞啊！一想到这里，就想到了唐小汐，也不知道她在兰雁城那里过得如何了，唐庐不臣之心昭然，先是陷害自己，接着又屯兵不动，真不是个东西！
“我们现在跟浅风军团僵持不下，可不是什么好事。”
“为什么这么说？”秦茵笑问。
林沐雨喝了口侍卫递过来的茶水，道：“唐庐拥兵三十万，坐镇在七海关一直观望，举国上下，现在就属唐庐手里的兵力最强了，纵然是风大哥那边也无法企及，一旦我们击败了魔族，浅风退兵了，唐庐可能就会觉得时机将逝，可能亟不可待的动手，现在的这个时候最危险了。”
“阿雨哥哥是说唐庐可能会现在动手？”
“嗯，如果我是唐庐，我就选择现在，而不是选择等到我们击败了魔族，挥军北上的时候再动手，到那时候里应外合，他根本就没有一点胜算，毕竟那三十万精兵大部分都是新兵，战力不足老兵的三分之一，我们十万人就能击溃他们了。”
“我立刻书写羽书传令罗羽全城戒严。”
“不必了。”林沐雨微微一笑，看着秦茵充满担忧的漂亮脸蛋，说：“文武双全、心思细腻，与卫仇都是我能够倚重的大将，他一定也能嗅出唐庐不臣之心的气味来，再说了，还有小汐的二十万妖族大军坐镇西郊，就算是唐庐想攻打兰雁城，没有一个月是不可能的，而一个月内我们肯定能结束这里的战事，返回岭北行省，到时候就是唐庐的死期。”
“或许不用等到那个时候了。”秦茵幽幽道。
“哦，怎么说？”
“对不起阿雨哥哥，其实……其实我在几天前就命令风统领拿着我的圣诏前往七海城去接收唐庐的军队了。”
“哦？”林沐雨一愣，道：“这个……小汐无法从唐庐手里拿到兵权，恐怕风大哥也未必能成功吧？”
“不。”秦茵摇摇头，咬着红唇道：“我给了风继行两道密令，其中一道密令便是杀唐庐！小汐不忍心做的事情，风继行可以。”
“原来如此。”
林沐雨释然，道：“唐庐谋逆之心昭然，死不足惜，若是没有了他，三十万七海行省大军的将领们就群龙无首，风大哥收服起来也就没有那么难了。”
“嗯……”
……
转眼入夜，星空下，一列人马穿过龟谷小道，直奔百岭城而去。队列前方，老将唐澜紧抓着缰绳，策马飞奔，白色须冉随风而动，身后的金色斗篷迎风飞扬，而身后则是一群身经百战的老兵，不少人已经年至六十。
兵临城下之后，一名老将策马而去，来到城下高声喊道：“七海王唐澜，率领大军增援，请城上的兄弟马上开城门，放我们入城！”
城上守将眯着眼睛看了许久，道：“请七海王殿下稍候，属下这就去通报项彧统领！”
“好，请快一点，外面风寒，殿下的身体受不了。”
“是！”
半个时辰后，百岭城大门缓缓开启，火把云集，项彧提着嗜血枪，策马从城内带着一群将领走了出来，来到唐澜马前，翻身下马下跪抱拳道：“项彧参见殿下！”
唐澜微微一笑：“平南侯请起，平南侯智勇双全，夺下百岭城为帝国立下旷世奇功，真是恭喜恭喜了！”
“殿下何必这样折煞末将，末将也不过是听命行事而已，这一切都是女帝殿下的意思。”
“嗯，我们进城吧。”
“是！”
项彧翻身上马，与唐澜并肩入城，一边说道：“茵殿下密令，要我在七海王殿下增援百岭城的第二天便出兵，进击剑阁，擒获秦毅这个叛国之贼，所以明天末将就会率领五万大军离开百岭城，这座义和国都城就要交给殿下来镇守了。”
“你也要走？”
唐澜的眼中一片失望的看着项彧。
项彧又何尝不知道唐澜的意思，大家都是聪明人，项彧也明白，一旦自己的五万大军离开城池，唐澜的一万人别说是镇守城池，能不能镇得住城内的义和国数千投诚的人马都是个问题，而龙千林的军队则随时都可能到来，坐守城池，形同等死。