热门推荐:
“阿雨，要去找灼风佣兵团的人吗？”楚瑶有些犹豫。
林沐雨问：“楚瑶姐你认为呢？”
楚瑶秀眉紧锁：“原本，你我二人悄无声息的去往兰雁城是最好不过了，但是这几天追杀我们的佣兵越来越多，你又受了那么重的伤，我担心假如我们遇到一群佣兵的话，恐怕就不是对手了，灼风山距离这里不到百里，我们还是过去吧？”
“嗯。”
林沐雨点点头，他的伤势确实还未完全痊愈，实力只能发挥出不到七成的样子，如果真的再遇到叶梁关阳这样的强者，恐怕就真的凶多吉少了。
……
只是半天时间，骏马脚程飞快的抵达了灼风山，这是一座位于火山带的山峰，远远的甚至能看到远方的火山喷射的壮丽场景，当两个人来到山下的时候就遇到了几个喽啰，林沐雨掏出雷百战的书信就被带上了山。
与其说是佣兵团，倒不如说这是个聚集在山寨里的盗贼团，一个个佣兵哪儿有点兵的样子，一脸匪气，看得林沐雨和楚瑶都心里隐隐的不安。
“团长就在大厅里，二位请。”一名喽啰恭敬道。
林沐雨取下燎原，手按剑柄，小心翼翼的进入了大厅，却只见两侧排着数十张椅子，一应的头目都在，而团长位置上则坐着一个大约35岁上下的中年佣兵，眼中透着精光。
“你就是林沐雨？”他嘴角一扬。
“是的，你就是灼风佣兵团的团长雷千海？”
“对，就是我。”
雷千海走下了椅子，哈哈笑道：“小兄弟居然能一手屠了华天华纨那对作威作福多年的父子，果然是英雄少年，来来来，请坐，你们都累了吧？来人啊，准备晚膳！”
林沐雨则拱手，极为恭敬的回绝道：“我和师姐一路上都被追杀，不敢太过于叨扰团长，这饭就不吃了吧，我们打算立刻上路，如果可以的话，希望团长能够派遣一些兄弟一路随行保护我们，我可以支付足够丰厚的报酬。”
“少侠说的哪里话？”
雷千海一拍胸膛，道：“家兄让我保护你，我雷千海要是收你的报酬，那我都成什么样的人物了？既然少侠不愿意留宿，那也好，我就挑选山上身手最为矫健的百人随少侠同行便是了。”
“百人？”
林沐雨惊愕了一下：“不用那么多，20人就足够了。”
“哈哈，少侠真是客气了，来人啊，立刻挑选20名精锐的士兵准备出发，另外再准备好足够的食物水和马匹，一定要安全护送林少侠抵达想要去的地方。”
说着，雷千海忽然一屈身，目光灼灼的看着林沐雨和楚瑶，道：“据说，那华天是为了夺一本《药神典》所以葬送了性命，这药神典应该已经被少侠夺回了吧？”
楚瑶一愣。
林沐雨淡淡道：“在我们逃出来的时候正在下着大雨，我又受伤了，血水和雨水混杂在一起，等我想起来的时候药神典已经被泡烂了，完全成了一堆草浆，所以……这世上也就没有药神典了。”
“哦，这样啊……”
雷千海微微一笑，但目光中的失落还是没有逃过林沐雨的眼睛，他又看了看林沐雨手中的长剑，目光一亮，道：“这柄剑……似乎是炼魂过的宝器，不知道有什么名头？”
林沐雨心底暗暗叫遭，这雷千海哪儿是什么善类，显然就是一个山贼。
“这柄剑叫‘燎原’，是七武圣之一叶梁赠予在下的。”
“哦？叶梁赠予？”
雷千海眯着眼睛：“恐怕……以叶梁的秉性不至于那么大方吧，连护身的宝剑都馈赠他人了，这……不会是有什么误会吧？”
林沐雨淡淡一笑：“那我照实说吧，是叶梁的遗物。”
“什么？叶梁死了！？”雷千海震惊不已，喃喃道：“堂堂七武圣位列第三的叶梁居然死了，天啊，难道是死于少侠手中？”
林沐雨点点头：“他要杀我，我被逼无奈只能取他性命。”
一抹惊骇在雷千海的眼中掠过，他目光一扬，看向了座位上的佣兵团高级将领身上，朗声道：“此行山路崎岖，多有危险，邢岚，你护送林少侠一路向北吧？”
人群中，一名提着铁矛的战将站起身，抱拳道：“是，团长！”
雷千海微微一笑：“林少侠，邢岚是我们灼风佣兵团中枪法最好的人，马战能力也是首屈一指，拥有46级战尊的实力，相信能够帮助林少侠和楚姑娘渡过难关！”
林沐雨深吸一口气：“多谢雷团长！”
楚瑶看着他，目光中掠过一丝担忧，而林沐雨又怎么会不担忧，雷千海眼中的贪婪实在是太明显不过了，他派人越多，证明越想要林沐雨手里的宝物，甚至，雷千海看向楚瑶的眼神也带着浓浓的贪欲，这个佣兵团长似乎已经对楚瑶这个大美人志在必得了。
之所以不在山上动手，大约是因为他要顾及灼风佣兵在佣兵界的声誉，而在山下动手可以把责任推卸给其余人吧？
这也是林沐雨唯一的机会，下山之后，面对21个强者兴许还有活命的机会，但是在山上面对2000多名佣兵，那就一丝胜算都没有了。
……
雷千海给楚瑶也准备了一匹马，但看起来病歪歪的样子，随后连同邢岚在内的21名佣兵纷纷上马，但所带的食物与水并不多，足以证明他们根本就没有想出行太久，或许到了灼风山下就打算动手了。
“恕不远送！”雷千海一抱拳，哈哈大笑。
林沐雨拱手还礼，紧握着燎原剑，策马带着楚瑶而去，身后21名佣兵马上紧跟不放的追了过去，一群人呼啸下山。
下了灼风山没走多远，楚瑶的马匹很快就跑不动了，这是一头病马，林沐雨也推想到了雷千海歹毒的用心，只要楚瑶走不了，他就一样走不了了，而两人同乘一骑的话，那肯定跑不过他们。
目光不经意的在一群佣兵身上一一扫过，这群人实力最强的就是那个46级战尊的邢岚，另外还有几个30多级的战宗，其余的大部分都是战灵或者战将，并不足为惧，不过让林沐雨暗暗叫苦的是这群人每个人的马匹旁都悬挂着弓矢，这已经让他完全失去了逃跑的念头，要么杀掉这群人，否则就要留下楚瑶和燎原剑以及自己的生命了。
……
“林少侠，不知道那药神典上都记载着什么典籍呢？”邢岚忽然问了一句。
“不知道，家师的东西，我没有看过。”
“哦，原来如此。”
邢岚看着远方，说：“前面的烈风岭上聚居着不少迅狼，这些迅狼在夜间活动猖獗，我看不如我等就在烈风岭下露宿一夜，明天白天再启程，如何？”
“烈风岭下？”
林沐雨皱眉道：“不必了，我们还是趁夜翻过烈风岭吧，不然追杀我们的佣兵会越来越多，我也担心你们的人会出什么意外。”
“这样啊……”邢岚眼中掠过一丝杀意，笑道：“那好吧，翻过烈风岭就翻过吧，我们人多，那些迅狼应当也不敢进攻才是，否则非得崩掉他们得大牙不可，哈哈哈……对了，少侠，那药神典完全泡烂了吗？应该也会留下只字片言吧？”
“全烂了，一个字都看不清，而且沾满了血迹。”
“原来是这样啊……”
邢岚还要再问什么，林沐雨却已经催马疾行而去，一伸手，揽住楚瑶的纤腰，将其抱到自己怀里，提速前行。
楚瑶心里一暖，却小声说：“阿雨，他们要动手了。”
“嗯，我知道。”
林沐雨压低声音，说：“一旦他们动手，你马上就洒一瓶清风醉，我来抵挡住他们，他们的修为远远比不上叶梁，药效应该很快就能发挥，但他们没有动手之前，我们却不能动手，毕竟我们还不能确定他们真的会加害我们，不能错杀了好人。”
“嗯。”
……
两人一骑比较慢，迅速就被追上了，五名佣兵在右侧，五名佣兵在前方，还有五名在左侧，后面又有无人，直接将两人围成了一圈，这动手的迹象也越来越明显了。
“少侠，迅狼聚集地快到了啊！”邢岚哈哈笑道。
“那又怎样？”林沐雨冷冷问道。
“它们可是饿了好久了。”邢岚的笑意更浓：“少侠惩强扶弱，应该也该懂得割肉喂狼吧？哈哈哈，他们真的饿了……”
周围，一群佣兵纷纷取出了兵刃，其中几个人已经将长弓拉开，直指着林沐雨，邢岚更是扬起铁矛，哈哈大笑道：“林沐雨，你这颗人头值十万金茵币，不要怪我们了啊！”
“动手！”
林沐雨淡淡的说了句，楚瑶迅速将清风醉洒落在草地上。
与此同时，青葫武魂透体而出，凝聚为一个完整的葫芦形罩住两人一马，玄龟甲也形成了一周，“啪啪啪”的格挡开一道道箭矢。
邢岚冲天而起，双手擎着铁矛，武魂透体而出，铁矛之上涌动着一道道冰锥，带着千钧之力落在玄龟甲之上！
“嘭！”
冰晶崩碎，邢岚被反弹了出去，但林沐雨也不好受，一击之下被打得气血翻涌，抬手就投出了魔音刀，尖啸声中，两名佣兵迅速惨叫身亡。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734