难道是自己的炼神诀出了什么问题了吗？
林沐雨的心里满是疑惑，自己可是依照炼神诀第一式非常严谨的修炼着的，甚至自己躺在这寒潭里足足一天一夜了，不吃不睡，只依靠汲取潭水中少许的空气呼吸维持生命力，这潭水里连一丝涟漪都没有涌动起来，一定是不是安之若风出了问题。
抬头看向天空，一片黑暗，应该已经天黑了。
这时，空中忽然绽放出一道强烈金色光芒，一阵阵神谕梵音在耳边回旋着，这一幕似曾相识的样子，是神谕！
这神谕光芒不偏不斜的刚好照射在寒潭之中，果然是来找他的，下一刻，耳边传来了一个十分清甜的女人声音：“阿雨，炼神诀可不只有第一重境界啊！”
是紫瑶的声音。
林沐雨禁不住一激动，道：“紫瑶仙子，屈老也只修炼了炼神诀的第一重天，却练到了三十重洞天的境界，为什么我不行？”
紫瑶扑哧一笑：“因为你的神力承载者是一枚至尊之格啊！你所衍生的神之浪潮，每一波的力量至少是屈楚那天道之格所衍生的两倍强度，所以你单凭炼神诀的第一式是不可能取得太大突破的，尝试一下第二式如步临渊吧，还有，我送你一个礼物，或许会对你研习炼神诀有好处！”
“哦？！”
这时，神谕光芒中一道金光刺破苍穹坠落下来，笔直的坠入冰龙寒潭之中！
金光渐渐散去，赫然是一块湛蓝色的木头，大约拳头大小，就那么浮在林沐雨的胸口上空，散发着淡淡的蓝色能量。
“这是什么？”林沐雨愕然。
紫瑶吃吃笑道：“这块木头叫做双生花。”
“双生花？”林沐雨笑了：“你不要骗我，这是一块木头，怎么会叫双生花呢？”
紫瑶一声叹息：“可这就是双生花的根茎精华所淬炼而成的木头啊，所以在天界依旧称之为双生花，又名彼岸花，一株名为曼珠沙华，一株名为曼陀罗华，佛经有云，彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，情不为因果，缘注定生死。所以咯，这彼岸花也诉说一种情愫，彼岸花开、花开彼岸，花开无叶、叶生无花，想念相惜却不得相见，独自彼岸路。”
林沐雨一怔，竟说不出话来。
紫瑶似乎感到他的迷惘，便笑道：“阿雨你别多想，你和小茵缘分未灭，只要你去追寻，便能得因果，你苦苦修行，不也正是为了破了这天道轮回，把小茵带回来吗？”
“……”林沐雨沉默不语，紫瑶实在太聪明了，几乎每句话都点在他的心头。
“好啦。”
紫瑶轻声笑道：“发动神谕需要消耗大量神力，何况我还要给你带一件包裹，好好利用这枚彼岸花精华吧，这枚精华可以洗去你身上的浊气，对修炼神之浪潮非常有效，至少在神尊修炼境界上非常有用，你要好好珍惜哦，别小看了这枚小小的彼岸花精华，在天界这也是至宝，小小的一块却要一万株彼岸花才能淬炼而成，魔帝可是花了二百枚凡人之格才帮你弄到这块精华的。”
林沐雨目瞪口呆，这小小的一块精华居然那么珍贵？而且……七曜魔帝居然用凡人之格去交易，没有搞错吧？神格难道就是天界的货币？太匪夷所思了！
“代我谢谢魔帝，也谢谢你啦，紫瑶，等我飞升之后，请你吃好吃的！”
“好呀好呀。”紫瑶吃吃笑：“我早就想吃南天门下的烩面，等你来了一定要请我去吃呀，我们一言为定。”
“好，一言为定。”
“还有，那枚仙铸之格正在淬炼之中，相信不久之后就能完成，完成之后也会这样送给你。”
“不用送给我，直接送给风继行就可以了。”
“嗯，好的，那我去了，阿雨你继续加油修炼。”
“好。”
神谕缓缓散去的时候，林沐雨却还在回味着紫瑶的话，南天门下的烩面？不能吧……难道神界还有人做生意？不过仔细想想，神虽然可以很长时间不吃东西，但却不能一年半载不吃，有小贩做烩面也是情理中事，不过一个满是胸毛的大神在搓面，这种场面简直不敢想象。
……
胸前，这枚彼岸花精华正在缓缓的消散着能量，所以必须赶紧修炼，可不能枉费了魔帝和紫瑶的一番好意！
默念炼神诀第二式的口诀，如步临渊，与第一式的安之若风不同，如步临渊采取的是主动，也就是涉险，在久久无法突破境界时，必须自行运转神力，如同走在深渊一旁般的修炼，剑走偏锋便是第二式的精髓所在。
运转体内的至尊神力，形成浪潮之后，走通奇经八脉，按照心法，这道浪潮形成了一道洪流，在经脉中正行一圈、逆行一圈，如此反复，强度不断的加强，最终形成对玄关的冲击，这对经脉简直是一种摧残，不久之后，林沐雨的经脉中就传来了剧痛，仿佛要被撕裂了一般。
但也就在这时，彼岸花精华挥散开的能量缓缓沁入了身躯之中，与血脉溶于一处，产生了一股十分清亮的感觉，不断缓解的剧痛，甚至似乎还加强了经脉的承受力！
林沐雨大喜过望，急忙运起心法，全力冲击第十二重浪潮！
体内的狂潮涌动，仿佛整个人都要爆开了一般，潭水中更是涌起了一道狂潮，终于，“噗”的一声，一道气浪冲天而起！
这是浊息抽离的结果！
林沐雨静静的躺在潭水之中，睁开淡淡金色的眸子看着星空，胸前的彼岸花精华依旧在挥散着能量，成功了！
在彼岸花精华的帮助下，居然一举冲破了玄关，只见气海之中，十二道神之浪潮正在波涛澎湃的涌动着，第十二重洞天的神力已然炼成了！
林沐雨狂喜不已，也不多想什么，立刻再次进入修炼，冲击第十三重浪潮！对手实在太强了，扬厉这样的巅峰级神王，五十七重浪潮的超级强者，自己区区的十二重浪潮给人家塞牙缝都不够，这十五天内必须有所长进！
至少，不能枉费了七曜魔帝、紫瑶送来的这枚彼岸花精华。
……
就这样，时间一天一天的过去。
在彼岸花精华的帮助下，林沐雨第一天就突破了第十二重浪潮。
但第十三重浪潮的修炼足足花费了他三天之久。
之后，用了五天的时间突破了第十四重浪潮。
第十五重浪潮是一个小小的分水岭，而那枚彼岸花精华也快要用完了，只剩下指尖大小的一块，林沐雨连续十几次冲击十五重浪潮之后都失败了，自己刚刚踏入神境，身体正在发生着一丝丝的改变，新生的身躯还无法承载那么强的冲击，甚至口鼻都已经出血了，一缕缕的鲜血沁入潭水深处。
日出日落，林沐雨掐算着时间，还有一天就是帝国和魔族比武的日子了，必须在今天突破十五重洞天修为！
体内一波波的浪潮此起彼伏而过，很快的，林沐雨汇聚出了雄浑澎湃的一共十五重浪潮！
“洪洪洪……”
体内的波浪冲天而起，不断冲击着玄关，但是，玄关仿佛是一道铜墙铁壁一般，林沐雨已然意识到，这次冲击又失败了！
但就在这时，忽然寒潭底部的水涌动起来，似乎还传来猛兽的低沉怒吼声。
一对湛蓝色的光芒从寒潭底部的角落里闪烁起来，那是一双眼睛，一双属于龙族的眼睛，那是一头蛰伏的冰霜苍龙，沉睡中居然气息全无，让林沐雨都没有感觉到一头庞然大物就沉睡在身下百米处，但炼神诀的浪潮冲击正在关键时刻，怎么办？！
林沐雨一时间想死的心都有了，一定是自己的鲜血唤醒了这头猛兽，但自己这时绝不能被打扰，只能找帮手了！
“赤晶龙，出来！”他大吼一声。
“啪嗞……”
一道电光在潭水深处闪烁开来，空间之壁转眼就被拉开了，赤晶龙嗷呜一声怒吼便扑向了对手，而它的对手也从潭水深处游了出来，赫然是一头至少十米长的冰霜苍龙，体型足足是赤晶龙的3-5倍，太恐怖了！
“吼！”
冰霜苍龙张开血盆大口，喷出浓烈的冰霜，竟然瞬间把赤晶龙连同潭水一起冰冻住了！
“靠！？”
林沐雨目瞪口呆，眼睁睁的看着这头冰霜苍龙猛然张口就咬住了自己自然伸开的手臂，顿时“咔嚓”一声，哼，冰霜苍龙的一颗门牙被崩掉了，它不过是一头22000年的灵兽，想吃掉一个至尊神，哪儿有那么容易。
但情急之下，林沐雨心底产生了一股没来由的愤怒，带动着体内的神之浪潮冲击开来！
“轰！”
神奇的一幕发生了，原本已经快要失败的浪潮冲击居然成功了，玄关瞬间破碎，十五道浪潮在气海之中汹涌澎湃起来！
……
“嘭……”
潭水深处，赤晶龙猛然扭动身躯，将冰晶尽数挣碎，张口就咬在了冰霜苍龙的尾巴上，直接撕下来一块肉就享受的咀嚼起来，这货……居然就开始就餐了？猎物还没死呢！