暴雨之后，鬼域的天空竟有些明快的感觉，除却空中飞梭而过的一只只鬼龙略显狰狞之外也算是宁静祥和。
一座黑色山脉之下的岩洞之中传来了令人毛骨悚然的声音：“你是我的……我的……我的主神之格，谁也不能从我手中夺走你！”
那是一只形似人类的怪物，浑身赤果像是一只野生的猿人，身形佝偻十分瘦削，他的皮肤一片稀烂，身上几乎没有超过巴掌大完好的皮肤，而破烂的血肉中镶嵌着一枚枚玄黑色晶体，虚妄水晶，能够掩饰世间一切洞察的奇特晶体。
这不是别人，正是五方鬼帝派出去偷盗秦茵灵体的鬼手，只不过鬼手没有带着秦茵的灵体返回轮回之井，而是企图将其占为己有。
鬼手擅长隐匿、盗取宝物，甚至能够逃过东麟鬼帝的眼睛，而这代价就是他现在的这副模样，不人不鬼，在身体内嵌入上百枚虚妄水晶，透支生命力量的后果就是这样。
“嘶嘶……”
洞口处，一条巨大蜥蜴吐着信子爬了进来，转眼之间就站起身来化为人形，是一个脸上布满了可怖鳞片的中年人，他屈身跪在鬼手面前，道：“大哥，五方鬼帝派出了上万军队在四周巡弋，看来他已经发现了你不想归还主神之格的意图了。”
“哼，五方那个自以为是的白痴！”鬼手牵扯着嘴角，露出一抹狰狞的笑容，捧着手中的一团圣洁光芒，道：“这是秦茵的灵体，是主神之格的载体，只要我炼化了这枚主神之格，整个鬼域都要唯我独尊，区区一个五方鬼帝算得了什么？”
蜥蜴人桀桀一笑，道：“可是大哥也要小心一点，五方没有那么简单，只要他开了天眼，世间的万物就无法遁形，而且不计其数的鬼龙首领正手持追灵镜在空中巡弋，一旦被他们发现了秦茵灵体的下落，恐怕五方鬼帝在一炷香的功夫里就能找到这里。”
“放心。”鬼手抬头看了看岩洞的顶部，道：“这座山脉是一座银矿，近三百米厚的银子足以折射开追灵镜的照射，他们找不到这里的，小八，你为我护法，大哥就要在这里炼化秦茵的灵体，取得这枚主神之格，只要我能当上新的鬼帝，你便是新的鬼王。”
蜥蜴人大喜不已，吐着信子笑道：“那就全凭大哥的栽培了，我这就出去为你护法。”
“去吧。”
岩洞里再次一片寂静，鬼手捧着秦茵灵体化作的晶体，禁不住的笑道：“主神之格，你是我的了，哈哈哈，你是我的……”
却就在这时，晶体内传来了秦茵的声音：“你违抗五方鬼帝的命令已经是死罪，现在还痴人说梦的想炼化我？”
“你……你就是秦茵？”鬼手怔了怔，随后笑道：“不过是一个被囚禁在灵魂晶体内的鬼魂罢了，你的死期马上就到了，等着瞧吧。”
晶体上方能量回旋，竟隐隐现出秦茵的清丽面容：“那好，我倒要看看你怎么才能炼化掉我的神格，你这个猥琐之人……”
“你……你不要骂我！”
鬼手咬牙切齿，从腰间拔出了一个空间袋，在里面掏了掏之后，忽然脸上露出笑容，很快的他取出了一个大约直径半径的炉子，炉子周围血色法咒氤氲，显然不是凡品。
“看到了吧，认识吗？这就是传说中的炼鬼炉，跟炼魂池一样的功效，你只是区区的一个小鬼，难道还能逃得过炼鬼炉内化为神格的命运吗？哈哈哈哈……”
鬼手越想越开心，仰头大笑不已，腹部的烂肉随之颤抖，说不出的恶心，而晶体内的秦茵也沉默了，她实在无法面对眼前这无法直视的一幕。
……
“刷！”
地狱十八层的天际浮现出一道妖冶烈焰，是唐小汐的九尾神力，神力化为一道火狐利爪直击在大地之上，将数十名鬼龙首领硬生生的轰退，她巍然立于空中，一双美目四处搜寻，道：“这里……这里就是十八层地狱？小茵在哪儿……”
“呔，那女的，如此狂妄，擅闯鬼域你知道是什么下场吗？”远远的一名府君疾奔而来，手中仗着一柄铁棍，铁棍尖端镶嵌着锥刺，一看就不好惹。
风声呼啸袭来，铁棍直奔唐小汐的胸脯之间。
“噗……”
一声轻响，铁棍貌似穿透了唐小汐的身躯，然则只是一个残影罢了，下一刻，唐小汐的真身已然沿着铁棍攀附过去，犹如一条绝美妖狐般的对着这个府君一笑，利爪化为粉拳，错身而过的刹那一拳轰在这个神境第一重天修为府君的后脑上。
“嘭！”
脆响声中，一道道火焰化为飞旋凛风，一共二十一重火焰法则的神之浪潮在府君的后脑中回旋不绝，他一声闷哼，竟然就这样昏厥过去了，身体从天而降，重重的摔落在荒原之中。唐小汐的二十重火焰神力并不是很厉害，但糅合了她体内的九尾神力，那就恐怖之极了。
“刷”一声响，火焰掠过耳边，一群鬼龙首领目瞪口呆，唐小汐的移动速度太快了，快若闪电，下一刻一名鬼龙首领就已经被唐小汐提着衣领抓了起来，一双明丽的眼睛看着鬼龙首领，唐小汐问：“你知道秦茵在哪儿吗？”
“秦茵……秦茵被送去幽泉了……”鬼龙首领战战兢兢的回答。
“胡说，小茵怎么会被送去幽泉？！”
唐小汐瞪圆美目，道：“给你一次机会重新说一次。”
鬼龙首领有点懵，道：“那么……我猜想秦茵一定是被人从东麟鬼帝手里救走了，现在就在鬼域底层的某一处，美女你只要去，一定能找得着她。”
“这就对了。”
唐小汐露出了满足的笑容，道：“从这里怎么去底层？”
“那边……有个火山位面通道，穿越即可……”鬼龙首领伸手一指远方，那里确实炎力暴涨的样子。
“算你识相。”
唐小汐抬手将鬼龙首领扔飞，身周火焰暴涨，化为一道流星烈焰坠入远方的火山之中，火焰罡气保护着身躯，她不断的下坠，同时心里慌乱不已，自欺欺人有用吗？如果秦茵真的被东麟鬼帝送进去幽泉而湮灭，自己这一生都难以赎罪啊！
想到这里，她更加的心乱如麻，就在身躯沁入岩浆的那一刻轻轻叹息一声，道：“如果我不能救回小茵，那么沐沐，你一定要加油啊，小茵失去了父亲，失去了天下，她拥有的只有我们两个人了，我们一定要救回她。”
天可怜见，唐，她自己又何尝不是一样，失去了所有的亲人之后，她也一样孑然一人，所有的牵挂都在林沐雨、秦茵那里，她恨死了妖姬，恨死当初自己为什么会心意动摇被妖姬趁虚而入。
时间就像是水一样冲淡了许多东西，特别是仇恨，当初唐小汐深恨秦茵为什么派遣唐澜在百岭城受死，但现在，随着年龄的增长，唐小汐也终于明白了一些东西，换作自己是秦茵会怎么做，放任唐澜、唐庐造反，然后天下大乱吗？
恐怕，自己早就发兵密杀七海全族了，论杀伐果决，唐小汐可要比秦茵强多了。
但世事弄人，那弄权的诸侯就是自己的爷爷，唐小汐难以割舍，只能让命运来抉择，结果命运如此弄人，以至于让大家几乎都陷入了万劫不复的境地。
“我们……一定会活着出去的，不是吗？”
岩浆中，飞速穿越的唐小汐忽然露出了一抹自信的笑容，是啊，要坚信以后一定会变得更好，回到从前那般美好的生活，不然……又怎么去面对眼前的魑魅魍魉、鬼道凶恶呢？
……
“咻咻……”
凌冽的火红色飓风不断的冲击着体表的罡气，林沐雨手持长剑不断向着饿鬼窟的深处下坠，但迎面而来的火红色风暴似乎越来越强烈了，甚至连周围的那些厉鬼都已经不敢接近，而且这不是一般的风，而是次元风，类似于风继行的那种攻击，打在护身罡气上对神力的消耗十分巨大。
“呼！”
深吸一口气，林沐雨趁着体内回息的时候一旋身就离开了饿鬼窟的中心地带，不能再硬来了，否则还没见到秦茵恐怕就会消耗掉全身的修为而死。
飞向一旁的石壁之后，回身看去，只见饿鬼窟中心地带一道火红色风暴就像是一条火柱一样冲天而去，进入饿鬼窟的人也只能沿着石壁飞行，否则很快就会被这种次元风暴给吞噬掉，别说是神尊，哪怕是神帝也会被消耗掉所有神力而死。
林沐雨手持星辰剑，保持着直立的姿态缓缓下降，一边观察石壁周围安全与否，却只见石壁上盘满了藤蔓，而藤蔓之间有数不尽的惊喜，各种野鬼、骷髅都在等着他，这些鬼怪也不知道饿了多少年了，一个个皮包骨头，瘦的可怕。
“呜哇……呜哇……”
一个脑袋被啃掉一半的僵尸一手攀着藤蔓，一手伸向了林沐雨，似乎很想尝尝这个陌生人的味道，他的脑门上破了个大洞，都已经腐烂掉了，臭不可闻。
林沐雨皱了皱眉头，这是什么鬼东西！