午饭就在商会里吃了，魏渺、张钊、孙靖等刻印师也跟着一起用膳，当林沐雨表现出对刻印很感兴趣的时候，金小棠便笑着问道：“阿雨哥哥也想学习刻印？”
“嗯，有这个想法。”林沐雨点点头。
金小棠笑了：“我们商会里的刻印大师们都可以教你呀！”
就在这时，魏渺脸上的桀骜再度浮现出来，提着筷子说道：“雨统领是一位修炼武学的武者，对武学的造诣自然是别人所望尘莫及的，但刻印术讲求的是一个心手合一，稍有偏差便会失败，恐怕统领大人学起来未必会很轻松。”
“是吗？”
林沐雨一扬眉，道：“魏公子，刻印有那么深奥吗？”
“那是自然。”魏渺不无自豪的说道：“我们魏家数十代人专注于刻印，却鲜有真正的刻印大师产生，而我苦修刻印近二十年，也不过是一个刻印导者罢了，统领大人俗事缠身，恐怕很难让心静下来，半途而废的话反而更不好。”
“魏渺！”唐小汐俏脸一寒，道：“注意你说话的分寸，跟你说话的人是帝国上将军林沐雨，不是什么商会打工的小厮。”
魏渺急忙拜伏在地：“我……我知错了……”
“算了，起来吧，我又没有怪你。”林沐雨一抬手，圣域威压涌动，硬生生的将魏渺的身躯扶了起来。复制本地址到浏览器看最新章节
秦茵则沉默不语，给林沐雨加了块肉，笑着说：“如果想学习刻印，首先要吃饱哦。”
“谢谢小茵！”林沐雨不禁莞尔。
秦茵、唐小汐都没有在刻印师们面前暴露身份，但林沐雨这句“小茵”却多少让魏渺、孙靖等人猜到了什么，当他们隐隐感觉到眼前这个天资玉容、光芒四射的美女可能就是女帝秦茵的时候，顿时一个个吃饭都有些不安了，女帝面前的菜是绝不敢动的，只能吃自己身前的一盘，可怜魏渺只能把面前的一盘蒜泥拍黄瓜给吃完了，口气十分清新脱俗。
……
夜晚，泽天殿的藏书阁内灯火通明，林沐雨找了许久，几乎将藏书阁里关于刻印的典籍都给翻了出来，其中几本似乎很有研读的价值，分别是《刻印学说》、《刻印手法精要》和《刻印阵法图鉴》，这些书用来入门是没有什么问题了。
刻印的原理很简单，在平板形状的金属上镂刻出所需要的玄阵，然后镶嵌上宝石提供玄阵的能量，这样玄阵自然就能启动了。
但刻印又分为多种，从1级刻印到7级刻印越来越高深，从《刻印学说》一本书上，林沐雨得知刻印的力量有多大，5级屠龙印，为铠甲提供龙甲防御，6级御神印，为铠甲穿戴者提供一定免疫威压的能力，7级弑神印，为铠甲穿戴者提供强大的神力抵抗力，这也意味着一个穿着有弑神印刻印铠甲的神境强者，对上一个同等实力的神境占据了多大的优势！
不过，目前林沐雨只能算是一个刻印学徒，所以只能从1级刻印开始。
按刻印阵法图鉴，1级刻印主要有四种，御火印、御风印、御寒印、御雷印，顾名思义是抵挡各系法则的力量的，而这四种刻印的力量提供宝石则是红玛瑙、蓝宝石、冰晶石、紫晶石，这些宝石虽然昂贵，但并不算是稀有。
取来一件御林卫铠甲，林沐雨开始动工学习了，按照图鉴上的图谱，用一把刻印小刀仔细的拓出一张御火印的玄阵来，只见一缕缕王者斗焰沿着小刀沁入玄阵之中，正是魏渺所说的心神合一，在刻印的时候，要将自己的力量一并贯注进去，否则就无从启动刻印玄阵了。
“啪……”
忽地，玄阵的一角崩坏了。
“刻坏了？”秦茵睁大明眸在旁边守着。
“嗯……”林沐雨一脸羞愧。
“没事。”秦茵吃吃笑，重新递上了一件铠甲，道：“御林卫的铠甲多的是，阿雨哥哥别急，慢慢的来，总会成功的。”
“好！”
受到这位贵为女帝的小女友的鼓励，林沐雨继续振作精神，将心力贯注在刻印小刀之中，继续刻印着御火印，御火印是最简单的刻印之一，如果连御火印都没有掌握那就别提更为高深的印阵了。
时至半夜，林沐雨已经刻坏了七八件铠甲了，不过没有放弃，脸上满是汗水，秦茵帮着擦拭掉，耐心的陪着他。
林沐雨并不急躁，一点点的镂刻着铠甲上的金属，刻印小刀上裹着淡淡的王者斗焰，在铠甲上镂刻出一道道曲折的纹路，终于，这一次完成了一个完美的圆形御火印，隐隐的有一道道火红色光芒氤氲其中，当嵌入一枚红玛瑙之后，顿时印阵发出“咻咻”的启动声，一缕缕能量从红玛瑙涌入印阵之中！
“成功了！”秦茵欣喜不已，简直比自己完成一个杰作更加开心。
唐小汐打开一旁的柜子，取出了一枚特制的水晶机具，道：“这是刻印水晶，可以检验刻印的完美程度，来试试吧。”
当刻印水晶覆盖在御火印上的时候，水晶的光芒暴涨起来，上方一个数字剧烈跳动着，最终停留在32上。
“是不是表示很强了？”林沐雨小心翼翼问道。
“可不是。”唐小汐扑哧一笑：“这代表这个御火印的完美度是32%，通常来说……低于50%的刻印都是失败品……沐沐，一定是在手法和刻印深度上出了问题了。”
“嗯。”
林沐雨又仔细翻了翻典籍上记载着的御火印详解，刻印深度在0.7公分为宜，显然自己的刻印深度只有0.5公分，还差了许多，于是重新取过一件铠甲，继续尝试雕刻御火印。
就在他雕刻完成了大约20%的图案时，忽地图案中传来了一种微妙的回响，这让林沐雨禁不住的有些兴奋，刻印的玄阵就仿佛也拥有了灵性一般，与自己的王者斗焰居然有了呼应，这应该是一件好事吧？
而且，王者斗焰远远要强过于魏渺、张钊等人所使用的真气，按理说王者斗焰下的刻印应该也比魏渺等人的更强才对！
这次，一气呵成的完成了一个御火印，当嵌入红玛瑙之后，顿时一道火红色玄阵隐隐的浮现了出来，用测试水晶一测，这次跳跃出一个87%的数字！
唐小汐和秦茵都惊愕得张大了小嘴，虽然知道林沐雨天赋异禀，但一夜之间居然就能完成87%完美度的御火印，这未免太骇人听闻了！
“不……不可能吧……接近90%的完美度……”秦茵又惊又喜的看着他：“阿雨，你一定是一个天才，不然怎么会这样……”
唐小汐则喜滋滋的说道：“虽然只是1级刻印，但超过80%的完美度，基本上这件作品已经可以在兰雁城卖出超过1000金茵币的价格了！”
“那么贵？”
“嗯！你身上的衣甲是魏渺的作品，两层刻印的完美度也只是67%和72%而已。”
林沐雨欣喜不已，看来自己果然很有刻印的天赋，刚才与御火印之间形成的心灵呼应应该就是魏渺说的心神合一了，而自己的王者斗焰却又不知道比魏渺的真气强横了多少，雕刻出87%的完美度也才对得起自己圣王级强者的级别！
于是，他继续研究御风印、御寒印、御雷印，一一尝试。
而两个美妞居然悄然伏在一旁的桌案上不知何时睡着了，林沐雨也没有去惊扰她们，只是从帝君首席女官上官静月手中接过两条毛毯，轻轻的帮秦茵、唐小汐盖上让她们不至于着凉，随后继续专注于自己的“刻印大业”。
……
翌日清晨，一抹晨光**藏书阁的桌案上，林沐雨缓缓的将手中的一件铠甲放心，嵌入冰晶石之后，御寒印便已经被发动了，测试水晶上显示着93%的数字，啧啧，93%的完美度，已经差不多了！
一旁，秦茵悠悠醒来，转身就看到了林沐雨俊逸的脸庞，禁不住的甜甜一笑：“阿雨哥哥早上好。”
她似乎已经习惯了林沐雨在身边的日子，只愿意每天早上睁开眼的时候就能看到他。
“小茵早上好。”
林沐雨把这件铠甲仍在身后，转身一看就吓了一跳，身后堆积了一百多件御林卫的铠甲，其中大部分是废品，少部分是成功品。
“那么多啊……”他惊愕道。
上官静月温婉一笑，道：“是啊，泽天殿内库存的御林卫衣甲快要被大人您用完了呢！”
“咳咳……”
林沐雨尴尬不已。
秦茵则笑道：“没关系的，再让工部铸造就是了，我听说一个成功的神印师身后……至少是数万个失败品呢……”
“嗯。”
林沐雨张开手掌，一夜疲倦的刻印，虽然身心俱疲，但指间涌动的王者斗焰居然多了几分绵柔的感觉，这让他欣喜不已，王者斗焰十分霸烈，但绝对算不上是最顶尖的力量，真正的强者应当是收放自如的，而现在一夜的刻印似乎也造就了他收放自如的能力有所增长，正如典籍上所言，刻印本身就是一个修行，绝不是浪费时间。
跪求：手机小说全集
...