然而，不等帝国战舰接近500米内，对方已经有了动作，行驶在最前方的天霁帝国战舰上空的龙骑士各展神通，十多人一起发动神力，天空顿时灰暗起来，这些人几乎都是圣武王级别的强者，转眼之间前方的海域就开始海水上涌，仿佛在鼓荡着什么一样。
“怎么了？”
风继行大惊。
“他们要率先攻击了！”章炜脸色骇然，大声喝道：“舵手，左转，快点！躲避开他们来自海水深处的攻击！”
舵手急忙飞速打轮。
就在这时，海底“蓬蓬蓬”的声音大作，一根根水柱仿佛来自海底深处的神罚一般，连续三艘楼船的底部被洞穿，不计其数的士兵惨嚎着坠落水中，海浪瞬间变成了十米之高，急旋起来的漩涡卷着战船的残骸直入海底之中。
只是一个照面，至少超过二十艘帝国战船就这么没了。空中疯狂凛冽，来自异空间的次元风刃飞速席卷肆虐起来，帝国一方的战船还在持续折损着，几乎所有的士兵都已经肝胆俱裂了，这时他们才明白，与他们作战的不是凡人，而是神啊！
“可恶可怒！”
风继行恨得脸上青筋暴起，猛然纵身飞出了战船，凌空双刀挥动，赤凰、湛龙瞬间凝聚成了火焰、狂风两根光柱，卷起海水无数，形成了一个巨大风暴，在风继行的一声大喝之下就挥向了对手！醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
“洪！”
风暴仿佛尖锥一般的撕开了海面，直接将天霁帝国最前沿的一艘战船撕成了粉碎，火焰肆虐，那些士兵在空中就已经化为灰烬了，并且这一击势头不止的继续向前，直奔对手的主战舰。
那巨龙坐骑的颈部，一人傲然一笑，手中冰霜萦绕的长矛挥动起来！
“嗡！”
海水颤抖，一道水幕从海底飞速升起，仿佛一块布帛一般的挡在了前方，并且迅速凝固成了一块冰壁，轰然与风继行的刀劲碰撞在一起，二者瞬间化为无形。
“风继行？！”
这名龙骑将微微一笑：“大秦的禁军统领果然很不简单，不过……你还太年轻，绝不是我林通天的对手！”
他正是林通天，断臂已经重新生出，也不知道用的是什么方法，而他的修为似乎也已经完全恢复了，四十五重洞天圣武王亲自督战，足可见天霁帝国对这一战有多么的重视！
凝冰矛向前一指，林通天大喝道：“全速前进，进攻！”
“哗哗哗……”
一道道风帆升起，天霁帝国的战舰速度至少瞬间提升了一倍之多！
……
主战舰上，章炜手握佩剑，低吼道：“下令，魔晶炮瞄准发射！弓弩手准备近战！”
这次以战鼓传令，密集的战鼓声中，一门门架设在船头的魔晶炮开始发动，“蓬蓬蓬”的声音不绝，一道道紫色蘑菇云激荡在海面上，气浪四射冲击，混杂在一起，摇曳着所有的战船，天摇地动，仿佛世界末日已经降临一般。
火云冲天之中，第一排的天霁帝国战船几乎没有什么折损，在龙御斗旋的保护下魔晶炮根本伤不了他们，但后排没有龙骑士保护的战船则受损了不少，许多都已经支离破碎，一旦受到魔晶炮的正面轰炸，往往只能在水面上留下一堆熊熊燃烧的残骸，其余的什么都留不下了。
但出乎意料的是天霁帝国的战力与勇猛远远超过风继行、秦岩的预料，全速前行之后，双方的战船开始交错开来，战船近身肉搏，这可不是魔晶炮擅长的攻击方式。
“用钩锁！”
林通天驾驭着巨龙在空中盘旋，大声道：“勾住之后架桥，杀上去！”
话音未落，“刷刷刷”的一道道钩锁已经从双方的战船上射出，飞速拉拢，而帝国楼船的女墙内则伸出木棍抵住，禁止对手靠近，一扇扇门板飞起架在两艘船之间，转眼间提着钢刀的天霁帝国士兵就踏着木板冲了过来。
“滚开！”
一名大秦帝国千夫长挥舞长刀，烈焰斗气呼啸而去，将三名敌人劈落在船板之下，但他来不及挥出第二道，空中一道冰芒落下！
“噗！”
凝冰矛笔直的穿透了他的胸膛，矛头甚至刺入了甲板之上，迸溅得木屑四处飞舞，空中的林通天抬手一收，长矛迅速飞了回去。
“放箭！”战船上的什长浑身颤抖，却依旧大声的命令。
士兵们纷纷射出箭矢，但凡人的箭怎么可能穿透林通天的护身神力，更何况还有一道龙御斗旋，当箭矢接触龙御斗旋的时候就已经尽数都被弹射开来了。
“找死！”
林通天哈哈大笑，一声咆哮之下，四面八方的冰霜力量迅速涌向他的身躯，下一刻，凝冰矛发动出一道至少一米半径粗细的神力枪芒，直透这艘楼船的身躯，“嘭”的打出了一个大洞，海水疯狂的灌了进来，惨嚎声一片，船舱内的水手和士兵多半是不会有活路了。
“刷！”
数百米外，赤凰刀掠过，无坚不摧的次元风将一艘铁皮战舰劈开了一个大洞，但这种铁皮战舰太大了，风继行的一刀根本就无法破坏，飞速再补上两刀，而且每一刀都是全力施为，劈出三刀之后就必须休息片刻来恢复神力了。
屈楚、欧阳嫣贴着海面飞梭而过，将烈焰与狂风送入敌人的舰船内，转眼之间火光熊熊起来，他们不能飞得太高，否则就会沦为对方龙骑士猎杀的对象，毕竟有林通天、许川两大龙骑将在，制空权显然不会在大秦帝国手里了。
海面上火光冲天，双方陷入了一场混战的局面，楼船上的魔晶炮间隔几分钟就是一发，不分敌我，此时也难分敌我，只能最大限度的以击杀对手为目的了。海面上到处都是战船的碎片，到处都有士兵惨叫与嚎哭的声音，但双方都没有后退，这是第一战，也是意义深远的一战，谁输了，誰就会在接下来的战争中被动下去。
“嘭！”
楼船的撞击让一艘天霁帝国的铁皮战舰一分为二，章炜浑身都是鲜血的站在楼船上，手中战刀上火焰萦绕，大吼着：“继续划桨，往前冲，全速前行，给我把他们的首舰给干掉！弓箭手，瞄准最近的那个龙骑士，换白钻箭！”
章炜看得真切，那名龙骑士并不懂得龙御斗旋，而且他的坐骑腹部已经受伤了，似乎是投枪的攻击，鲜血滚滚。
“噗噗噗……”
弓箭手爆射而去，大秦帝国主战船上的弓箭手都是禁军中挑选出的精锐弓手，双臂能开五百斤力道，加上白钻箭头的锋利，以至于这些箭矢大部分都射穿了龙甲，一整根箭矢都射入了巨龙的腹内，一瞬间那巨龙就再也飞不起来了，哀鸣一声坠入海中。
龙背上，年轻的龙骑士一脸血迹，愤怒的舞动龙枪：“狗杂碎，老子要毙了你们！”
“蓬！”
他刚刚抬起头，一面盾牌就迎面砸在了脸上，是章炜手持的重盾，一瞬间这个年轻龙骑士就已经七荤八素了，他只是圣王境修为，被炮火和乱箭重伤之后再被章炜这么一砸，力量根本就无以为继了。
“死！”
章炜横起一刀，一颗人头飞起，谁也不会想到，战场上第一个龙骑士居然是被章炜所杀的。
“继续往前冲。”章炜横起满是鲜血的战刀，站在巨龙的尸体上，指着前方：“给我腰斩了他们的首舰，快！”
但空中忽然雄浑的烈焰落下，是许川！
几乎卯足了所有的神力，许川这一击瞬间贯穿了整个楼船，浑火刀烈焰涌动，将战船上的士兵悉数烧成了灰烬，整个楼船也飞快的烧了起来。
章炜整个人都愣住了，眼中涌出无数仇恨：“畜生……畜生……”
“嘭！”
一声响，远方的一艘楼船发动了魔晶炮，恰好天霁帝国的首舰没有龙骑士的庇佑，瞬间在魔晶炮中化为灰烬，烈焰雄浑的冲击波席卷而过，带着章炜的身躯跌入海水之中，不断下沉，但混战中谁也顾不上谁，谁也不知道他的死活。
大战转眼持续了近两个时辰，海面成为了人间炼狱。
“引燃乌榉油，撞击他们的舰船！”
也不知道是谁这么大叫了一声，顿时大秦帝国的走舸纷纷引燃火焰，四面八方无孔不入的冲进了对方的舰群之中，火光不断溅射开来，这一场惨烈的海战却又不知道让多少父母失去了儿子，让多少妻子失去了丈夫。
……
当落日的余晖横扫海面事，战火已经渐渐的停息。
风继行一身是血，手中双刀仿佛从血水里捞出来的一样，他颓然的坐在一艘甲板上被轰出一个大洞的楼船上，目光遥遥的看着远方退去的天霁帝国战船，他们至少还有近半的实力，而己方，一眼就能看得出来所剩无几了。
龙骑士巨龙吐息的攻击，简直是楼船的克星。
“章炜，章炜将军！”
一侧传来士兵的喊声，有人看到章炜的身体从海水里飘上来了。
屈楚飘然落下，抱起章炜的身躯，道：“还有气，军医呢，赶紧救治，还能救活！”
风继行狼狈不堪的擦了擦渗入眼中的血水。
“信王殿下。”
秦岩在身后说道：“我们……撤回苍风港吗？”