热门推荐:、、、、、、、
星夜，快马在林间官道上疾驰而过，不顾副将的反对，许剑韬只带了四名侍卫前往会见丁奚，原因不二，许剑韬知道丁奚的为人，更知道丁奚曾经救过女帝秦茵，也在夕阳城救过林沐雨一命，而且丁奚担任义和国元帅期间从不动用刀兵，可以说，丁奚救下秦茵、林沐雨，也等于救了整个大秦帝国一命，是他用仁慈改变了碎鼎界历史的现今格局。
疾驰百里，远方，影影绰绰的出现了营地篝火，一顶顶白色帐篷在山脚下扎营，篝火的照射下，隐隐能看到手持长矛守卫在外的士兵的身影。
“刷！”
一枚箭矢从天而降，笔直的落在许剑韬的战马前方，逼迫他停住脚步。
“来人通报姓名。”
射箭的校尉大声道。
“许剑韬，求见丁奚将军！”
“哦……是君侯啊，进来吧。”
几名骑兵疾驰上前，为许剑韬引路。
许剑韬目光凌厉，一路策马缓缓而行，注意力完全被这支军队所吸引住了，这群人的衣甲大部分还是原先义和国的衣甲，可想而知是丁奚的旧部，但军队里还混杂着一些“奇形怪状”的家伙，有的骑乘着狼族，有的则手中握着微微发红的铁管子，口中叼着半根雪茄，一副臭流氓的样子。
“这群人是什么人？”
许剑韬皱着眉头，满心的疑惑。
几分钟后，前方一个大帐的帘子掀开，久违的身影出现了，正是曾经的义和国双帅之一的丁奚，只不过如今的丁奚已经差不多可以称作老将了，鬓发花白，脸上也出现了些许皱纹，但双眸之中的矍铄却依旧如昔。
“在下丁奚，恭候苍南侯已久了！”丁奚单手横于胸前，行的依旧是当初大秦帝国的军礼。
许剑韬翻身下马，抱拳道：“在下许剑韬，参见丁奚将军。”
“君侯客气了。”
丁奚看着许剑韬的军礼，微微有些讶异，看来诚如传说中的一样，林沐雨、风继行已经在秦军内推行军礼改革了，勇不滋乱、武不犯禁，倒是有点意思。
“不知道丁奚将军为什么要截断我军粮道？”许剑韬开门见山的问道。
丁奚笑了笑，拍了拍他的肩膀：“老朋友，别一见面就要跟我吵架，这次丁某来岭南行省可不是为了跟你吵架的，来吧，我带你见一个人，你一定要……保持冷静。”
“哦？什么人，就能让我许剑韬不冷静了，丁奚将军不还以为许剑韬还是当初圣殿的那个毛头小子吧？”
“哟，瞧你说了，见了就知道了。”
丁奚掀开营帐的帘子，率先走了进去，而许剑韬也随后进入，只见大帐两侧坐着不少人，但看服饰都不像是碎鼎界的人，许剑韬顿时皱起了眉头，这些年轻男女的气势都不同凡响，有的甚至比风继行等人还强，到底是什么人？
但就在许剑韬的目光触及主人位置上，那跪坐在蒲团上的少女时，顿时浑身一颤，脑海里一片空白，那精致绝伦的容貌、灵秀卓绝的身姿，像极了传说中的一个人，不……不是像，就连散发出的气质也一般无二啊！
“噗通！”
许剑韬激动不已，猛然单膝跪地，行了个跪拜军礼，浑身颤抖，就连声音都快要难以掌控了：“属……属下苍南侯许剑韬，叩见……叩见茵殿下！”
坐在一侧的塔里琳嘴角轻扬：“看吧，又是一个认错人的。希音，快告诉他你不是秦茵吧！”
希音闭着双眸，面朝许剑韬的方向，道：“苍南侯，我真的……很像那个女帝秦茵吗？”
“难道殿下……殿下不是女帝？”许剑韬有些手足无措了。
“不是。”
希音嚅动了一下红唇，似乎又有些后悔，道：“或许吧……”
许剑韬愕然，目光看向四周，最终落在一人身上，马上拔出佩剑，厉喝道：“项彧，你这叛贼，帝国待你不薄，你竟然叛变了！”
项彧神色平静，仿佛早就猜到许剑韬会这样一般，道：“苍南侯别急着骂娘，我归顺了希音，也只是不想明山行省生灵涂炭而已。”
“说得倒是好听，不过是贪生怕死罢了！”
“随你怎么说。”
许剑韬咬着牙，突然站起身，对身后的侍卫道：“来人，立刻发羽书给洛河口要塞，告诉雨殿下，就说秦茵殿下在岭南行省，让他即刻来斩龙关！”
“是！”
“等等！”丁奚抬手阻止，道：“苍南侯，林沐雨殿下此时正在镇守洛河口，如果他来了，洛河口失陷了，这个责任你担当得了吗？”
“我……”
许剑韬目光闪烁，再次单膝跪拜在地，沉声道：“茵殿下，属下不知道您为什么会不承认自己的身份，但属下却非常清楚林沐雨为您所做的一切，他担当起您本该担当的责任，殚精竭虑，遍体鳞伤，打了六年的仗，也等了您六年，茵殿下，求您了，不要再让他这么渺渺无际的苦等下去了！”
“林沐雨……”
希音秀眉轻蹙，道：“可是我的记忆里并没有他，你要逼迫我去爱上一个我并不认识的人吗？”
“属下……属下……”
许剑韬咬牙切齿，竟不知道再说什么是好，足足过了近半分钟，他猛然抬头道：“茵殿下，如果属下能证明您就是秦茵呢？”
“哦？你要怎么证明？”希音问。
“血脉！”
许剑韬道：“您是秦家人，您拥有秦家至尊皇者的血脉，您的血脉中拥有一股霸绝天下的力量，叫做缚神锁，我想您一定也知道这种武魂力量，请殿下立刻召唤出缚神锁，天下唯有秦家人才有缚神锁，这足以证明一切！”
“可是……”希音喃喃道：“我并不懂得缚神锁的力量……你别为难我了，苍南侯。”
“不，您就是秦茵！”
许剑韬将拳头握得嗡嗡作响，指甲陷入皮肉之中，沁出血来，字字铿锵的说道：“求您了，张开眼看看属下，看看这片原本属于您的天下，这天下所有人都在等着您重新君临天下啊，茵殿下，请睁眼看看属下吧，或许……能让您想起往事来。”
“你真的想要希音睁开眼睛？别后悔啊……”塔里琳淡淡道。
“属下绝不后悔！”
“那好，希音，睁开眼看看他，也让他看看你吧。”
“嗯。”
希音轻轻点头，闭合的双眼下一根根睫毛周围萦绕着金色火焰，她缓缓的睁眼，顿时一道无形灼热气息在周围弥漫开来，当希音完全睁开眼时，一双金红色的炎曦之眸化为冠绝三界的领域之力，让周围的一群人几乎快要喘不过气来。
这是一种十分难受的感觉，项彧禁不住的低下头来，纵然看过炎曦之眸一次，他还是不愿意再次面对这种仿佛真神才会拥有的眼眸。
“啊……啊……”
许剑韬喉咙里发出野兽般的咕咚声，整个人如同坠入了炼狱一般，浑身动弹不得，每一寸皮肤都仿佛置身于烈焰灼烧下，在炎曦之眸的凝视下，他宁可选择死亡，也不愿意再承受这种恐惧、威慑的境地，但身为龙胆营的统帅之一，许剑韬却依旧单拳拄着地面，保持原先的跪拜姿态，咬着钢牙道：“您……您真的不是茵殿下吗？”
希音凝视着他，缓缓点头：“应当不是吧，至少……你们的茵殿下没有这样的眼眸，不是吗？”
“是……”
许剑韬终于忍不住的低下头来，鼻子一酸，泪水夺眶而出，啪啪的溅落在地。
希音缓缓的闭上眼睛，她知道，这世上不会有任何一个人愿意被自己这样凝视着，跟他们相比，自己就像是活脱脱的一个怪物。
丁奚目光清冽的看着许剑韬，忽地笑了：“苍南省连环炮阵大败黑石帝国主力，又在斩龙关虚实用计逼退傅羽军团的许剑韬，秦军的一代名将许剑韬怎么在这里哭鼻子啦？”
项彧也冷笑一声。
许剑韬抽泣着，泪水不断的溅落在地，道：“我许剑韬哭的不是恐惧，而是心疼我家雨统领，他等了那么久，却等来一场空，他本拥有天纵之才，足以被天界任何一位帝者所垂青，却在这区区的碎鼎界里流连辗转于苦难的战争！”
丁奚沉默了。
项彧则咬了咬牙，没有多说什么。
……
倒是塔里琳似乎为之所动，眼睛红红的，鼻子一酸差点跟着哭了，问道：“许剑韬，那个……那个林沐雨真的对秦茵用情如此之深吗？”
许剑韬抬头看向塔里琳，道：“我许剑韬是个粗人，一辈子不知道什么是爱情，但我知道，雨殿下为了秦茵石封自己四年，随后进炼狱，挑战鬼帝，入天极大陆，与妖帝级强者交锋，把自己弄得遍体鳞伤，就是为了曾经对茵殿下父亲秦靳大帝的一句承诺，他原本可以逍遥自在、妻妾成群，但如今却依旧寒夜孤灯、苦苦等候，如果这不算是爱，那什么算是？”
塔里琳抿了抿红唇，道：“希音……如果你真的是秦茵，我倒是很羡慕你了。对了许剑韬，那个雨殿下，他帅吗？”
许剑韬眉头紧锁：“雨殿下之俊逸，纵观帝国无一人可及。”
“那就是帅到没朋友咯？”
“是的。”
“希音，我更加羡慕你了……”塔里琳嘻嘻笑道，让原本压抑的气氛为之缓和了不少。
而这时，希音却缓缓道：“许剑韬，你愿意听从我的调遣吗？如果你愿意，我来帮你守斩龙关，如何？”
“这……”
许剑韬剑眉紧锁，却道：“我拒绝。”
“为什么？”
“斩龙关是秦家的土地，不是我许剑韬能决定的。”
“可是，凭你手里的兵力，你是百里秦、百里彦的对手吗？”
“不是，但我会拼尽所能一战，上无愧君恩，下无愧黎民。”
“你确实是一位良将，可惜太傻了。”
希音缓缓抬起手掌，道：“来人，扣留许剑韬，明天天一亮开赴斩龙关，接手斩龙关的一切防务，保证关内平民不受劫掠。”
许剑韬一愣：“殿下，您这是要硬来吗？”
“是的。”
“那属下改变主意了，我愿意归降殿下，但殿下必须改旗易帜，将您的旗帜改成秦军，且只要雨殿下一声令下，属下依旧会听从他的调遣，可以吗？”
“这……”
希音秀眉轻蹙。
“否则的话，属下抵死不从，宁可咬舌自尽！”
“好吧，我答应你。”
“多谢殿下！”