热门推荐:
空中，一名灰袍老者手握一柄铁杖，眼中带着浓浓的凶光，就那么笔直的看着林沐雨，一层层无形气劲笼罩下来，让林沐雨无法动弹，甚至这老者脚踏着一道道风系能量，居然能做到长时间停留在空中，仿佛天人一般。W
……
林沐雨拼命的抗衡对方的力量，将浑身的斗气都提升到了巅峰状态，鼓荡得身后洁白的战袍凌空飞舞，突然左掌一张，雷电力量涌现，隔空将燎原剑拔出剑鞘，就在燎原剑出鞘的瞬间就造成了一道气流波荡，将对方的领域气网撕开了一条裂缝。
“沙沙……”
纵身一跃近十米脱离对方的钳制，林沐雨感觉浑身的骨骼都仿佛要被撕裂一般，转身巍然看着空中的老者，目光凛然道：“你就绞碎章炜龙筋的那个人吧？”
来人微微一笑，目光中满是平静，仿佛眼前的青年已经是一个死人，不会对他造成任何威胁一般：“没错，就是我，老朽苍白鹤，拜见秦茵殿下小王爷和汐郡主！”
秦雷抬头看着高空，握着雷裂刀的手掌更紧了一些，道：“我听说过你的名字，苍白鹤前辈，您是帝国的先辈高人，可是您为什么会伤害章炜呢？他可是圣殿中的教官，一名帝国将领啊！”
苍白鹤冷笑一声：“神侯贵为国师，为当年的辽北之战立下了无数汗马功劳，如果没有君侯的功勋盖世，有秦家现在的天下吗？如今四海平定，小小的一个圣殿教官竟然就敢开罪神侯府，这是欺我神侯府无人耶？君侯对我苍白鹤有知遇之恩，与神侯府为敌，就是与我苍白鹤为敌！”
秦茵一愣，心中已经猜测到七八分，便纵身一跃站在龙骨之上，与林沐雨并肩而立，寒风吹过，她身后的家族斗篷轻轻飘扬，道：“那前辈今天来到这里的目的是？”
“哈哈哈……”
苍白鹤仰头大笑，道：“得罪神侯府的人有两个，一个是章炜，一个就是这个化名林炙的帝国重犯林沐雨，今天老夫要为帝国尽忠，斩杀这个要犯，将其头颅带回兰雁城！殿下请让开，不要妨碍老夫擒杀这个胆大妄为的小子。”
秦茵却猛然张开手臂，绝美的脸蛋上带着决然，道：“前辈，阿雨在银杉城杀人是被冤枉，我已经通禀父皇要求赦免他，前辈不必费心啦。”
“是吗？”
苍白鹤的脸色变得阴寒起来，冷笑道：“殿下，您是大秦帝国的唯一合法继承人，更是家族的未来与希望，但是假若……秦茵公主因为意外死在了寻龙林深处，您猜会不会有人知道是我做的呢？假如……秦茵殿下与秦雷小王爷这两位缚神锁觉醒的家族继承人都死在寻龙林内，谁最有机会成为下一代帝君呢？”
林沐雨一阵心寒，手握燎原剑横在秦茵前方，低喝道：“苍白鹤，你的目标是我，不要迁怒于茵殿下！”
秦茵的声音十分轻柔：“阿雨，你还看不出来吗？苍白鹤来这里就没有打算让我们其中的任何一个人活着离开啊……”
秦雷紧握雷裂刀，目光中带着愤怒：“苍白鹤，你这卑鄙小人，你知道你现在在做什么吗？你这是背叛帝国！”
“背叛帝国又怎么样？”苍白鹤冷笑一声：“这天下之主秦家人做得，别人也一样做得，说那么多做什么，你们今天谁也别想活！”
……
“嗡！”
对方说话间，林沐雨的武魂已经发动，燎原剑一晃就化为一道雷光袭杀向了苍白鹤的腹部，这一式在白驹过隙间完成，快得惊人！
但对方毕竟是圣域级强者，苍白鹤凛然无惧的扬起铁杖，猛然一挥，“嘭”一声碰撞，居然将惊雷狂澜的一击给硬生生的轰退了，燎原剑在空中急旋落向远方。
“上！”
林沐雨一声怒吼，左手张开衍生一道道雷光去吸回燎原剑，右手则在腰间一晃就取出了四把飞刀，“刷刷刷”的连续扔出，化为一道道寒光，同时另一侧，秦雷提着雷光闪烁的雷裂刀攻杀过去，几道金色缚神锁力量缠绕在身周。
苍白鹤飘然落在龙骨之上，哈哈大笑着，忽然体内一道火光暴涨起来，一柄火红色的棍子透体而出，正是他的器武魂——冥火棍，位列第二等的超强武魂，一手抓着铁杖，一手抓着冥火棍，苍白鹤哈哈大笑道：“有意思，有意思，秦家人的缚神锁，加上一个不入流的青葫武魂，老夫倒看看你们能挣扎到什么样的地步！”
“蓬！”
冥火棍沉闷的轰在了葫芦壁上，顿时玄龟甲一击破碎，龙鳞壁上也传来沉重的撼动感，而林沐雨抓住燎原剑便不顾一切的纵身一跃，人剑合一的一剑斩落下去！
大笑声中，苍白鹤的冥火棍反手又是一击，强大的斗气力量爆发，将林沐雨连人带剑震飞出去，空中洒出一道鲜血，他已经内伤了，同时铁杖在空中划过一道弧线，“蓬”一次重击轰开了秦雷的雷裂刀，苍白鹤眼中杀意暴涨，骤然上前！
“噗！”
秦雷低头看时，却发现铁杖的尖端已经刺入自己的腹部，鲜血滚滚流淌而出。
“小王爷，不要怪老夫了！”
说着，苍白鹤的斗气猛然一吐，长杖尖端立刻回旋起一道道凛冽斗气，眼看就要把秦雷的内脏尽数绞碎掉。就在这时脑后一阵寒风袭来，是秦茵的利剑，苍白鹤急忙一侧身躲过，却冷不防秦茵曼妙的身姿像是附体游龙一般的绕过他的手臂，掌心一张，金色缚神锁力量在苍白鹤的胸前爆发开来！
“嘭……”
金光四射，这一击并未能重创苍白鹤，因为他的护身斗气实在太浑厚了，双方实力悬殊，秦茵的缚神锁再强也无法真正伤害到他。
“找死！”
苍白鹤左手冥火棍武魂猛然一挥，重重轰击在秦茵胸前的缚神锁防御上，瞬间缚神锁崩碎，秦茵则连退数步，脸色苍白的跪坐在了龙骨之上，在她身后，唐小汐的火狐张口就是一口烈焰，苍白鹤急忙舞起铁杖来激荡开火焰，七海唐门的武魂烈焰可不是省油的灯，一旦被烧中就非同小可了。
“唧唧……”
火狐在唐小汐的肩膀上疯狂大叫着，如临大敌。
“小茵！”
唐小汐即将冲上前的时候，却只见秦茵向后猛然一挥手，斗气波荡开来，冲击得唐小汐连退数步，她不让小汐去救她。
……
地面之上，秦雷腹部受创，却依旧握着雷裂刀，鼓荡着全身的斗气，一道道雷电沿着草地波荡开来，他还想继续拼命，却就在这时一道黑影掠过，“噗嗤”一声，苍白鹤的铁杖刺透了秦雷的胸口，直接将其钉在了一截巨大龙骨之上。
“安静的等死吧，小王爷，这是你最好的归宿。”
苍白鹤冷笑一声，提着冥火棍，一步步的走向了秦茵，眼中带着浓浓的得意之色，哈哈大笑道：“殿下，如果您不出城，在数百御林卫的保护下，这天下谁人能杀你，可你偏偏自己跑到这里来找死，怪不得老夫了。”
秦茵体内的斗气已经被冥火棍一击打乱，她跪坐在那里，抬头看着苍白鹤，却连一丝惧色都没有。
“刷！”
就在苍白鹤扬起冥火棍的时候，侧面忽然一道雷光闪烁而来，是被雷光包裹着的燎原剑。
“还来？”
苍白鹤猛然又是一击荡开长剑，但就在燎原剑激荡回旋的过程中被人一手握住，林沐雨暴喝一声，靛青色的武魂光芒大盛，整条龙骨都在颤抖着，一道道葫芦藤从龙骨中生长出来，疯狂的涌向了苍白鹤，是根须缠绕技能。
人影糅合在剑光里，圣域斗气冲击得他战袍猎猎，林沐雨几乎将全部力量都贯注在长剑之中，一道道真龙元火萦绕在长剑周围，身在半空中居高临下的一击，长剑飞速翻转，这已经是他最强一击了——
龙炎螺旋破！
苍白鹤眯着双眼，他能感受到这一招的锋芒，不禁啧啧称奇道：“好小子，果然有两下子，难怪雷洪老鬼那么器重你！”
说着，苍白鹤猛然将冥火棍糅合成了一团火光聚集在胸前，暴喝一声道：“你这御剑术，能破开老夫的冥火盾吗？”
“蓬！”
林沐雨聚集全身力量的螺旋破就这么轰在了对方的武魂能量上，火焰迸溅四散，斗气碰撞处形成了一道极为凛冽的冲击波，甚至这冲击强横得将附近的小树连根拔起，一些大树也纷纷断折，秦茵扶着龙骨跪在那里，抬起头来，一双秀眸看着林沐雨在风中摇曳的背影，鲜血一道道的顺着洁白的圣殿斗篷流淌下来。
“阿雨……”
她的泪水盈满眼眶。
龙炎螺旋破依旧被激荡开来，燎原剑翻飞着落在百米外的草丛里，甚至林沐雨已经没有力量利用以雷御剑的力量去驾驭长剑飞回来。
“这就是你的极限了吗？”
苍白鹤冷笑着，缓缓走上前，抬起右掌，五指并拢如箭，“噗嗤”一声刺入了林沐雨的胸口，哈哈大笑道：“我要让你死得比章炜更惨，哈哈哈，你这臭小子……”
“丝丝……”
苍白鹤的手指一寸寸的刺入林沐雨的胸口，带着滚烫的鲜血流淌下来，“啪嗒啪嗒”的迸溅在惨白的龙骨上，但林沐雨依旧寸步不移的站在那里。
“你为什么不躲闪？”苍白鹤冷笑问道。
林沐雨的目光中一片清澈，因为疼痛而声音微微颤抖：“殿下为我而来龙墓，如果你一定要杀她，那就先杀掉我，不要让我亲眼看到她为我而死。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734