回到泽天殿，见过秦茵、楚瑶、风继行等人之后，林沐雨马上返回圣殿，整个人的心思都完全在伏羲天书的刻印技巧上，一刻都等不了了。【】
……
按照他的命令，圣殿已经准备了一大堆盾牌放在大执事办公室里了。
林沐雨也不觉得疲倦，坐下之后就取出了刻刀，打开伏羲天书，顿时这本金质打造的天书泛起耀眼的光辉，甚至比一旁的烛火更加明亮。
手掌中轻轻运劲，顿时一道细细的王者斗焰盘旋在精致的刻刀刀刃之上，这是伏羲天书里记载着的一个刻印手法，利用自身的真气、斗气贯注在刻刀上，事实上切割器物的就不是刻刀了，而是刻印者自身的力量，这么一來就能更加的提升刻印与自身的契合度。
只不过知易行难，林沐雨的王者斗焰太过于霸道雄浑，短短半个时辰内就连续刻坏了三个盾牌了。
好在圣殿和紫茵花商会有钱，这点投入还能投入得起。
“慢慢來，不要急。”
他默默的对自己说了一句，额头上满是汗水，心中默念着伏羲天书内记载的运劲心法，顿时刻刀的刀刃上那火红色的斗气盘旋的速度也随着他的心境缓缓的降低下來，“沙沙”的不断在一块盾牌上刻写着，一堆堆的铁屑纷纷掉落在地。
但这一次，依旧失败了。
磐石印的纹路太过于复杂，一点点错漏就导致了刻印的失败，看着黯淡无光的磐石印，林沐雨不禁有些落寞，但并未气馁，继续努力。
直到清晨雄鸡报晓之时，终于“刷”的一道光芒在某一张幸运的盾牌上泛起，这一次刻印成功了，整整刻印了一夜，居然只有一个盾牌的刻印是成功的。
但就在林沐雨用测试水晶测试完美度的时候，却又被吓了一跳，水晶上不断跳跃数字，最终居然停留在一个94上，天，第一次刻印成功的2级磐石印居然是94%的完美度，这未免太过于骇人听闻了吧。
……
一瞬间，心中的热血沸腾起來，也顾不上其余的事情了，继续刻。
彷如踏入一个新的境界中一般，刻刀在手中也变得得心应手起來，林沐雨已然掌握了伏羲天书中所记载的这种刻印手法，姑且称之为伏羲手法吧，刻刀在他的手中已经渐渐的成为了一个艺术，随着沙沙掉落的铁屑，不久之后，第二个磐石印刻印成功了。
果然是有第一次，第二次就好办了。
测试之后，95%的完美度。
林沐雨的心底完全热血沸腾了，这时候还会有什么睡意呢，马上取过一枚新的盾牌，对照伏羲天书上记载着的3级刻印图鉴，开始飞翔印的雕刻。
结果不出所料，一连刻坏了十几个盾牌。
一直到正午的时候，对飞翔印的掌握愈发熟练的情况下，林沐雨终于刻成了第一个飞翔印，92%完美度，又是一个惊人的成功杰作。
看着测试水晶上的数字，他有些难以置信起來，难道伏羲刻印的手法真的那么神奇，清一色90%以上的完美度也未免太过于夸张了。
于是，又连续刻印出三个90%以上的飞翔印之后，他终于确信了，这本伏羲天书确实堪称是天书，简直无以伦比。
……
不吃不睡，趁热打铁，继续研习4级刻印，，魔绝印。
魔绝印是一种高级防御体系的刻印，刻印在盾牌上可以防御住刀剑弓矢的普通攻击，但要求镶嵌玄晶石才能发动，好在圣殿里就有玄晶石，十几个玄晶石供他使用。
而且，魔绝印的印记比起飞翔印來要更加的复杂，甚至堪称是多变，就连伏羲天书里的刻印图鉴都显示得十分模糊，高等刻印都是可变化的，一笔一划并非固定，随着刻印者的心绪与印记的契合，顺应天地的灵觉才能刻印成功。
结果一直刻印到深夜的时候，一个都沒有成功。
林沐雨不气不馁，体内的斗气消耗得也不剩下多少了，肚子更是饿得直打鼓，但不刻成一个成功品还真是吃不下饭。
就在完成半个魔绝印的时候，忽然阵法传來了一种回应，顿时林沐雨心底一喜，这阵法仿佛拥有了生命一般，指引着林沐雨的下一刀刻向何处，不多久之后，一个完美的圆形刻印就出现在了盾牌之上，当镶嵌上玄晶石的时候，忽然光芒暴涨起來，第一个4级刻印，成功了。
林沐雨亢奋不已，整个人快要休克过去了。
4级刻印啊。
测试水晶上的数字不断跳动着，最终停了下來，，97%。
这次是真的要昏厥过去了，97%完美度的魔绝印，这要是拿出去一定能把魏渺那些自命不凡的刻印师给吓死不可。
按照刻印师的分级，以林沐雨这种能刻出97%完美度魔绝印的能力，大约已经是刻印宗师级别的刻印师了，简直就像是做了一场梦一般，一本伏羲天书居然能让他从一个刻印师菜鸟在一天一夜之间就完成了到刻印宗师的蜕变。
就在这时，忽然外面传來了风继行与白隐对话，。
风继行：“阿雨一整天都沒有出门吗。”
“是啊，统领回來之后一直把自己反锁在办公室里修炼刻印，不知道有沒有被饿死。”白隐道。
风继行有些不悦：“好歹要把饭菜送进去啊，你这个近身侍卫怎么当的，要是把阿雨这个帝国统领给活活饿死了，我马上把你当贼抓了。”
白隐骇然：“风统领你不能不分青红皂白就抓人啊，我是无辜的。”
“少废话，敲门。”
“是。”
结果，白隐尚未敲开门的时候，林沐雨已经自己打开门了，一脸疲倦的笑道：“风大哥，你來啦。”
“阿雨，你……”
风继行一脸惊愕的看着他，随后一窜身进入办公室内，四处张望，却沒有找到想找的东西。
“风大哥你在找什么。”林沐雨愕然。
风继行道：“找女人。”
“我的办公室里怎么会有女人。”
“哼，如果不是养了七八个女人在办公室里，你怎么会变成这样颓废的样子，感觉你现在的样子是整个人都被掏空了。”风继行有些痛心疾首：“是不是你已经把女人送走了，好歹给风大哥留一个，真不够兄弟。”
林沐雨想死的心都有了：“你想哪儿去了，我只是连续刻印太久了，体力和斗气都快要用完了而已。”
“你小子，也太拼了。”
风继行看着一屋子的盾牌，禁不住的有些慨叹，天才并不是天生的，林沐雨虽然天赋异禀，但付出的汗水与努力也要比别人多了许多。
“白隐，吩咐立刻准备饭菜，马上送过來。”
“是，风统领。”
……
林沐雨回到座位上坐下來，笑道：“风大哥，你來我这里肯定不单单是为了蹭夜宵吧。”
“当然不是。”风继行摸了摸鼻子，笑着说：“阿雨，天书阁即将重建了，这件事你应该也知道了吧。”
“嗯，知道。”
“四大世家的人，你都了解吗。”
“四大世家。”林沐雨一愣。
风继行点头：“沒错，忠王府、欧阳世家、姬府、柳府，这四家的家主都能刻出地书以上的天书上，被兰雁城并称为四大世家，如今这四大世家的人都已经在兰雁城立足了，殿下赏赐了许多金银珠宝，对他们的器重可见一斑。”
“风大哥的意思是。”
“天书。”风继行神色一沉，道：“天书是雕刻在兵刃、盾牌、铠甲上的一种能引发天地之力的神力，天御之门开启之后，大陆上沉寂多年的天书已经纷纷苏醒，将來的战争格局也会发生极大转变，我们身为一军统领就必须跟四大世家打好关系，这样才能从他们手中获得足够多的天书兵器、盾牌等，将來的战争，恐怕拼的不止是智谋了，还有天书的力量。”
林沐雨摇摇头：“我刚刚回到兰雁城，暂时还对天书沒有任何的了解。”
风继行笑了笑：“你啊，就是太专心于自己的修炼了，这四大世家已经成为兰雁城的权贵们争相攀附的存在，我们虽然不至于一定要巴结他们，但绝对不能得罪他们，否则以后他们的天书不给我们，龙胆营、禁军的战力就会大大的低于其余的军团。”
说着，风继行深深的看了林沐雨一眼，说：“云公、澜公都在极力的拉拢各方人才，我们也要小心应付，还有，半个月后，在天书阁举行第一次天书选举考试，你要是有兴趣的话也可以学习一下刻写天书，天书这个东西……作用要远远的在刻印之上啊。”
“我知道啦。”
林沐雨灿烂一笑，说：“有机会的话我会去了解一下天书是怎么一回事，风大哥你就放心吧，等我刻出7级刻印之后，就去学习天书，对了，我这里有一本抄录的金刚护体神功，你拿去修炼一下，记得背熟之后就烧掉，不传给太多外人，以后只传授给可以信任的人。”
“哦，还有这种好东西。”风继行微微一笑。
“这个不白给。”
林沐雨笑了：“我给你一本金刚护体，你欠我五本蕴含地书灵力的兵器，怎么样。”
风继行扶额一笑：“好小子，果然一毛不拔啊，好好好，我答应你便是了。”
……
风继行一身的武学都是主动进攻的话，就连武魂紫电烈焰狼也都是进攻类的武魂，事实上他对金刚护体神功的需求要比林沐雨强烈太多太多了，手捧着武诀，风继行心里百味杂陈，自己这个大哥似乎越來越依赖于林沐雨的能力了，情何以堪啊，只能多多搜集一些天书來补偿给林沐雨了。
...