“嘭。”
巨大的炬石落在城墙之上，碾压着士兵的尸体划过一道血迹斑斑的轨迹，惨叫声不绝，十多名士兵已经葬身火海。
凌翰城下，机簧声阵阵，黑市帝国的攻城器械野蛮而有效，整个凌翰城的城墙几乎已经快要变成了一片火海了。
“蓬蓬蓬……”
魔晶炮的蘑菇云在大地上绽放开來，但越來越少了，城池上空巨龙呼啸而过，龙骑士的凌厉一剑便将一门重炮给解体了。
“保护魔晶炮，保护魔晶炮。”
一名脸上满是灰痕的万夫长大声吼着，一边拉开长弓，将箭矢送入城下敌人的胸膛之中，他快行几步，对着城内的人大喊道：“快点，城墙上有太多伤兵，需要人手带他们去接受救治，还有，我们需要大量的礌石和滚木，凌翰城的父老们，只要我们众志成城就一定能守住我们的家园。”
城内众人激愤不已，不少年轻人已经大喊着“我们要参军”了，但空中龙啸声掠过，一条长长的龙炎攻击席卷城池大道，顿时密密麻麻挤在一起的人们化为了灰烬，他们被烧得四肢扭曲，浑身散发着焦味，惨不忍睹。
“啊……”
万夫长微微一愣，抬头看向空中的龙骑士，怒吼道：“畜生，畜生。”
“噗。”
一柄长矛从后方穿透了他的胸膛，盘旋在城墙边缘的龙骑士露出了狰狞的笑容：“如此的激战居然还敢分神，简直是找死。”
……
就这样，城池上赖以抗衡对手的魔晶炮一一被摧毁，也等于失去了最后的抵抗力，凭着普通的刀剑根本就不可能抵挡得住黑石帝国的龙骑士，何况，还有天霁帝国的龙骑士也一起飞翔在空中。
“洪。”
巨龙的头颅缓缓扭动，将烈焰喷射在城池内的圣殿内，一群正在搬运兵刃、魔晶炮的修炼者转眼之间被烧成了灰烬。
“哼……”龙背上的龙骑士冷哼一声，道：“公羊进大人，我们身为天霁龙骑团的成员，为什么要來帮黑石帝国的这群蛮子攻打城池，我们的军队正在北方通天行省作战，我们却來帮自己的对手，哼，真是笑话。”
公羊进提着长矛巍然立于龙背之上，道：“别埋怨了，这是战天使多拉大人的谕令，别忘了陛下跟我们说过的话，我们要听从于多拉大人，而且是唯命是从，直到战争结束，到那时我们就能重回天霁龙骑团为陛下和元帅效力了。”
“是。”
“凌翰城的碎鼎界守军还有多少人。”
“大约不足一万了吧，黑石帝国的南蛮子也真是厉害，动用了近二十万人攻城，把凌翰城围得水泄不通，那尧渊不知死活，此时早该降了才对，却率领寥寥数万人作困兽斗，白白可惜了这数万条生命了。”
“是吗。”
公羊进目光冰冷：“假如尧渊真的像是沿途來的那些州郡城池的守军那样投降了，那我倒是越來越看不起碎鼎界的军队了，现在看來，他们还不错，实力虽然弱，但斗志犹在。”
“是啊……”
……
城下，一片烟雾缭绕之中，黑色帅旗在空中飘扬，黑石帝**队的中军大帐设立在城池三里之外，也刚好避开了对方魔晶炮的射程。
大帐前搭起了约三米高的观战台，台上站立着几个身穿武将衣甲的人，其中一个就是傅羽，苍炎军团统帅，也是此次攻打凌翰城的指挥者。
但此时，颐指气使的傅羽居然一脸的恭敬，垂手立于一个中年强者身后，中年强者身披金色斗篷，正是黑石帝国的元帅，以嗜血与残忍著称的圣武神之一，百里秦。
“傅羽统领，攻打区区的一个凌翰城，你居然已经折损了近三万人，我听说这城池里的军队也不过才四五万罢了。”百里秦的声音十分平淡，但暗藏杀机。
傅羽急忙单膝跪地，道：“元帅责备得是，是属下无能，不过秦帝国的魔晶炮也实在是厉害，我们大部分的战死将士都是死在魔晶炮的威力之下。”
“哼。”百里秦冷笑道：“如果不是有黑石龙骑团助战，我真的很怀疑你是否能攻下凌翰城。”
傅羽的脸上沁出一颗颗汗水，道：“元帅，属下知错了。”
“是吗。”
百里秦懒洋洋的看着天空的烈日，道：“日近正午的时候我要看到东城门破，我要看到守将尧渊的头颅，否则的话，你这个统领之位就让给副将來当吧。”
“是，属下一定办到，來人，备马。”
傅羽提起长刀，纵身骑上了马背，亲自督战去了。
就在傅羽接近城门的时候，城墙上一阵凌乱箭矢射落下來，“噼噼啪啪”的激荡在神力罡气上，直让傅羽隐隐作痛，抬头看去，是一群精锐弓箭手，正是尧渊麾下的劲弓营，劲弓营的士兵都是百中无一的箭术好手，能拉开强弓，并且用的都是白钻箭，杀伤力惊人，也正是劲弓营的存在才让苍炎军甚至是龙骑士都无法逼近东城楼。
“混账。”
傅羽怒吼一声，扬起长刀劈出一道烈焰气芒。
但城池上一名守将却扬起长剑，“嗡”的一声，天地之力涌动，一道绝强冰霜护壁出现在城墙上空，“嘭”一声，傅羽卯足劲的一击居然沒有奏效。
“天书，。”
傅羽一声冷笑：“碎鼎界的人果然跟雷炎宗、天书宗的有瓜葛，居然都擅长刻写天书，实在可恨。”
身后的副将道：“统领，尧渊那个老家伙就在东城楼上。”
“掩护我，我去砍下他的头颅。”
“是。”
傅羽提着战刀飞翔而起，神力脉动，一道道烈焰席卷身躯，怒吼着冲向了城楼上方，但城楼里到处都是密集的劲弓营弓箭手，白钻箭凌厉飞梭，“啪啪”的击打在傅羽的罡气上，同时周围氤氲着吸钟岩的力量，傅羽知道那是对神力的扰乱，自然也不会想去破碎虚空了。
“蓬。”
就在傅羽冒头之际，一枚魔晶弩迎面而來炸开。
“呃啊……”
惨嚎声中，这个轻敌冒进的统帅被炸得灰头土脸的坠落向地面而去，一群手持长矛的士兵急忙迎上前，生怕他被炸死。
“这样都不死，。”
城楼上，尧渊一身白袍御林衣甲，脸色铁青道：“继续如此，劲弓营、铁盾营保持住，只要我们守住城楼，就能等來援军，苍南侯许剑韬已经率领五万精锐之师在增援的路上了，只要这位龙胆军团三虎将之一的许剑韬一到，黑石帝国的军队必然会望风披靡。”
众人齐声道：“是，君侯。”
许剑韬和尧渊同样位列帝国掌兵的五侯之一，此时对尧渊來说，许剑韬是唯一的救星，龙胆营三虎将，分别是卫仇、司徒森、许剑韬，在过往几年里，卫仇、司徒森联手灭了魔族，已经证明了自己的军事才能，如今也只有许剑韬是空有虎将之名却沒有任何建树，但绝不会有人怀疑许剑韬的指挥才能，毕竟，兰雁四杰之一、秦王林沐雨一手带出來的大将就沒有一个是省油的灯。
林沐雨敢把整个苍南行省交给许剑韬镇守，这就足以证明许剑韬能够独当一面了。
离弦之声不绝于耳，城池上虽然巨龙啸声不绝，但城门却依旧十分坚固，反倒是守城军开始动用灵巧的魔晶弩近距离作战开始，大秦帝国的军队反倒是略占上风了，一次次的击退强敌的进攻，让众人都看到了一丝守住城池的希望。
空中，弩车爆射，一枚枚粗长的白钻箭射入巨龙的腹部，让不少龙骑士也被击伤了。
尧渊站在小窗边缘，看着城墙上不断减少的龙骑士，脸上浮现出一缕欣慰之色，似乎希望已经到來了，苍炎军折损严重，再打一阵子他们就应该会退兵了，毕竟攻城战中一旦折损超过了四分之一，主将就应该考虑放弃了，这是常理，除非主将是疯子，要拿整支军队來换一座城池。
“君侯，我们要胜了。”一名内府参事兴奋的说道。
“是啊，他们就要挡不住了。”
尧渊也笑了。
但就在这时，忽然空中传來剧烈的爆裂声，整个东城楼摇摇欲坠，木屑、砖瓦从天而降，滔天的神力从空中以泰山压顶之势而來。
“來人，保护君侯。”
一群手持佩剑的侍卫齐齐迎上前，但來者却是一个手持金色盾牌的神，，骆飞。
“轰。”
大力的盾击将一群侍卫震成了齑粉，骆飞嘴角带着残忍的微笑，忽地一旋身，身后一个女子提着长矛直刺而來。
多拉。
“是你，。”尧渊低吼道。
“沒错，是我，來取你的命了，是奉了希音的命令哦。”
多拉嘻嘻笑着，如此美丽的笑容却仿佛魔鬼的獠牙。
底格斯长矛直送，一股雄浑神力氤氲周围，让尧渊动弹不得，当矛尖刺透了尧渊的心脏之势，多拉赶在尧渊死亡之前飞掠而至，手中多出了一柄精致匕首。
时光匕首。
时光匕首一旦现世，时间仿佛都停顿了一般，甚至尧渊能够清晰的听到时光匕首切断自己喉咙的声音。
“噗。”
鲜血狂喷而出，多拉身后张开了一对黑色光翼，将尧渊的头颅高高举起，大声道：“尧渊已经死了，你们还要继续反抗吗。”
……
尧渊，战死。
至此，泽天殿的白袍御林再少一人。