“吼。”
梼杌的吼声回荡在天地之间，它拼命的摆动着头颅，似乎想要摆脱什么一般，隐隐的，火光之中能够看到，梼杌的头颅上似乎趴着一个人类。
沒错，一个人，居然吸附在梼杌的头颅之上，身周满是血色气旋，以此來抵挡梼杌的火劲。
……
“天……”
秦茵张了张小嘴，道：“那是什么人，好强……”
林沐雨则眯着眼睛，道：“藏好战马，准备战斗。”
“嗯。”
将三匹战马一起藏在岩石间的凹槽内，远远的拔出兵刃，准备迎战，身后，巨岩门的人也终于杀死了那头嗜血虎，也不知道死掉了多少人。
丛林小道上，又是一批人马杀來，是冰绝宗的人，每个人的胸前都佩戴着银色徽章，为一人须皆白，气息极强，冰绝宗的宗主许亦，修为十分接近圣域。
“宗主，你快看，神器出现了。”
一名冰绝宗门人伸手指向了梼杌巨兽的头顶，火光中，吸附在梼杌头顶上的那人忽然怒吼一声，双臂一起力，将一并流光璀璨的长剑拔出了梼杌的头颅，岩浆般的火热鲜血迸溅中，他提着神兵抽身急退，但梼杌哪儿是省油的灯，利爪继续挥出。
“嘭。”
重重一击，那年轻男子与神兵一起坠落下丛林的火海之中。
许亦的双眸之中满是贪婪，道：“冰绝宗门人听令，随我一起去追击神兵，绕开梼杌巨兽，这头灵兽非凡人所能敌。”
“是。”
众人策马迂回。
林沐雨、秦茵、唐小汐站在山腰上，也沒有急着去迎战，倒是身侧不断有巨岩门的人身上带着伤，却依旧拼命的追了过去，一个个都仿佛着了魔一般。
“神兵真的有那么重要吗。”
林沐雨皱了皱眉头，目光落向了灵兽梼杌身上，目光所及处，梼杌的头顶上一道道光芒璀璨的金色纹线，细细一数，一共23道金纹和4道银纹，他忍不住的手心里都出汗了，又是紧张又是兴奋的说：“234oo年的灵兽啊……算不算是冠绝大6了。”
秦茵点头：“嗯，大6上至少上千年沒有出现过这样的神兽了，阿雨，我们现在去搏杀梼杌吗。”
“不，先看看，太混乱了。”
“嗯，好的。”
……
山下的丛林内确实已经混乱成了一片，冰绝宗的人想要绕开梼杌，但偏偏梼杌杀性大起，舞动利爪不断将冰绝宗的门人拍成一堆碎肉，而周围丛林里的修炼者也似乎都听到了梼杌的声音而寻了过來，人越來越多，这片丛林里转眼汇聚了上万名修炼者，一个个都着魔一般的看着眼前的一切，无论是夺取神兵，还是杀死梼杌，都能铸就英雄之名。
“娘的，先杀梼杌。”
许亦眼看着冰绝宗的门人已经被梼杌杀死了许多，一脸怒意的拔出所佩戴的长剑就从战马上跃起，长剑之上满是斗灵光芒，忽地周围寒霜密布，许亦整个人仿佛都被冰锥包裹住一般，从梼杌的左侧头颅下就是重重一击。
“嘭。”
剑气与寒芒一起轰在灵兽的下颚之上，顿时梼杌一声哀嚎，头颅抬得很高，下颚处灵气挥散，护体罡气完全保护，只痛不伤，摆动利爪就扑向了许亦，爪风纵横而过，许亦看得真切，双足在空中轻轻一点，“刷”的忽然加避开，反倒是身后的几名门人在梼杌的爪风下化为碎肉，惨不忍睹。
“混账。”
许亦一脸的忿怒，就在这时，巨岩门的人已经赶到了，欧阳青咬牙切齿道：“这头梼杌凶兽一旦出世必然危害人界，许亦宗主，不如我们一起联手，诛杀此凶兽，替天行道。”
“好，欧阳门主请当心。”
“是。”
……
不止是冰绝宗、巨岩门，越來越多的修炼者聚集而來，围住梼杌乱战成一气，乱箭飞梭，但却无法对这头上古巨兽造成任何的伤害，倒是丛林的另一侧，那提着神兵的年轻人健步如飞的直奔云岭而去，他这是想翻过云岭，离开天枢行省。
“沙沙……”
枫叶之上的人影一掠而过，一人飞梭而过，形同闪电，骤然之间就拦在了年轻男子的前方，缓缓拔出一柄金光璀璨的剑刃，笑道：“这么快就想拿着神兵回魔族吗。”
來人正是林沐雨。
年轻男子的嘴角轻轻勾起，手中神兵的光芒璀璨之极，他微微笑道：“你果然不简单，不似那些人类那般的愚蠢。”
林沐雨目光平静的看着他，道：“你也是五星魔宗，说吧，你是魔族的十五长老之一吗。”
年轻男子一愣：“你……你是什么人，为何知道神族十五长老。”
“嘿，十五长老之一的炼海就是死在我的剑下啊。”林沐雨故意挑衅。
顿时，这年轻魔族男子的神色之间充溢起杀意來，道：“你就是林沐雨，水淹我魔族大军的那个林沐雨。”
“沒错，今天除非你杀了我，否则别想拿走神兵。”
“那就看看你的本事了。”年轻男子一脸桀骜的笑道：“别以为杀死炼海那个蠢货便如何了得，想杀我织罗，下辈子吧。”
林沐雨沒有说话，身形猛然异动，闪电般來到织罗的身前，长剑裹着缚神锁的神力便是猛烈一击。
“当。”
高等魔族深谙剑法，织罗自然能轻松格挡住，但剑刃碰撞的一瞬间，一道剑气离开了龙灵剑，直接袭杀向织罗的胸口，，分光斩。
“啊，。”
织罗一怔之间，反应快绝，宗师魔劲在胸口涌出，回旋力量急卸掉这道分光斩的力量，剑光随着宗师魔劲的急旋而飞梭出去，“嘭”一声斩断了不远处的一棵巨树。
林沐雨攻势奇快，剑刃如影般的连续抢攻了数十剑之多。
但织罗的剑法确实要比炼海高明了许多，或招架或躲闪的避开龙灵剑的锋芒，就在招式用老的时候，剑刃轻轻一抬，吸剑术带着龙灵剑上升起來，战靴裹着浓烈的宗师魔劲就踹了过來。
“刷。”
林沐雨的一脚同样劲道雄浑而來，“嘭”的一声，两人连退数步，显然，连续对战魔族的强者，林沐雨已经大略了解魔族的剑法套路了，而织罗则手握着神兵，脸上掠过一丝诧异，咬了咬牙，笑道：“看來不动真格是打不赢了。”
“好啊。”
林沐雨笑着点头，身后，秦茵、唐小汐也到了，不过看起來林沐雨并不想让她们帮忙的样子，便也都沒有动手，只是伺机而动而已。
……
织罗面对三大高手的围堵，却似乎并不畏惧的样子，或许高等魔族从來都是这么的狂妄自大，特别是织罗这种顶尖强者。
“嗤啦……嗤啦……”
一道道雷光从空气中衍生而成，迅汇聚在神兵之上，织罗冷冷笑道：“雷诀。”
以雷电贯注剑刃，而且那雷光冲天而起，烈烈不绝，论力量，这种雷劲不知道要胜过林沐雨的以雷御剑多少倍了。
“死。”
织罗身影如电，移步度丝毫不逊色于坠星步，长剑居高临下的轰了下來，大喝道：“尝尝天威的力量吧。”
夜幕降临，那雷光十分璀璨。
林沐雨身体一旋，耀阳斗芒疯狂贯注在龙灵剑之中，对方的兵刃比龙灵剑还要锋利，绝不能小瞧，手腕之上的星光涌入剑身之中，迎面而去，，星芒初现。
“嘭。”
两股强绝力量爆开來，竟掀起周围的落叶片片飞起，一道星光与雷电绞杀在一起，力量无法宣泄之下冲天而去。
爆炸声震耳欲聋，织罗连退数步，而林沐雨更惨一些，手臂之中涌入了一些雷电狂劲，酥麻不已，这一式的碰撞，明显是星芒初现输了一阵。
……
山下，围攻梼杌的一群人纷纷抬头看着山上冲天而起的星光与雷电，一个个目瞪口呆：“这到底是人界还是炼狱，那里又生了什么事。”
梼杌要命，但那里的力量波荡似乎也同样非常致命。
“滋，滋，滋。”
四周的岩石、地表到处都窜动着浓烈的雷电，织罗整个人狂态毕露，手中的神兵也隐隐然传來尖啸之声，果然不愧是天外的神兵，竟然能承受这么强绝的力量而不自毁，当织罗力量提升到巅峰状态的时候，飞身而來，猛招再次降临。
一道道星光汇聚为妖莲萦绕在林沐雨的身周，星莲铠已经起成，他丝毫不留余力的直接将十成力的星辰诀贯注在龙灵剑中，长剑兀自颤抖起來，星尘、岩石能量急汇聚，迎着织罗的进攻就冲了过去，，五岳天降。
两柄剑碰撞在一处的时候，织罗手中的神兵光芒更加猛烈，直接压过了龙灵剑的锋芒，一股浩然神力冲击而來，凛冽的斗芒几乎快要撕碎人的肌肤一般，林沐雨几乎无法睁开眼睛，手臂上的衣物寸寸崩碎。
兵刃上的较量，林沐雨的龙灵剑居然完败。
“嘭。”
五岳天降化为火红色的能量光球冲天而去，这一剑的力道居然被织罗给卸向了空中，但织罗为了卸掉这一击也耗费了大量的宗师魔劲，尚未回过气來，抬头一看，却现林沐雨的左手掌心里满是天地玄力，四面八方的力量疯狂涌至，，五曜八荒灭。
“该死。”
织罗急忙扬起手臂，低喝道：“雷墙。”
一道道雷光汇聚为一面墙，保护着织罗不受伤害。
“轰。”
五曜八荒灭直接冲击，将雷墙冲得东倒西歪，林沐雨一招用完，掌心里已经多出了一枚飞刀，正是小魔音刀。
“林沐雨。”
织罗在雷墙后方怒吼道：“难道你不想要234oo年梼杌的灵石吗，你为何苦苦为难于我，。”
……
隔着雷光墙壁，林沐雨目光淡然：“魔族休想拿着这把剑离开云岭，我不会让你们用这把剑杀我们帝国的人，织罗，你今天无论如何都会死在这里。”
：".."，。，谢谢！