天界，幻境之池。
池中的影像里，女孩李梦叶的身躯上缓缓飞起了一个灵魂之影，那倾国倾城的容颜似曾相识，她带着笑容看向林沐雨，目光中无比的眷念，身形不由自主的被吸向了天空。
紫瑶看得鼻子一酸，潸然泪下道：“如果阿雨知道……知道她就是秦茵的转世，他该会有多悔恨啊……”
七曜魔帝神色凝重，淡淡道：“阿雨不知道她就是秦茵，秦茵也不知道他是阿雨，一切都是上天注定的缘分，秦茵以主神之格陨落，如今遁入六道轮回，人间道、畜生道、修罗道、鬼道、炼狱道、天道，这只是一个人间道，唉……”
他顿了顿，又说：“不过……如果没有秦茵的牺牲，阿雨恐怕也无法突破遗忘境，真正的缔结出这枚至尊之格。”
紫瑶沉默不语。
……
“轰！”
数十米半径的巨大天穹龙晶从天而降，将一群北齐府的骑兵直接碾碎，龙晶砸落在地，形成的强烈冲击力将一群附近的骑兵掀得人仰马翻。
林沐雨一身赤晶龙缔结成的龙铠，一双金色眸子里毫无一丝感情，长剑扬起，猛然裂空而去。
“啊？！”
樊云目瞪口呆，急忙扬起手臂，器胚长剑光芒冲天而起，是一本冰系法则的极品地书，顿时一枚巨大冰盾在前方凝聚而成！
“轰！”
剑气裂空而过，将冰盾与樊云的身躯一起一分为二，樊云连声音都没有出就被一剑斩杀，大约死也没有想到自己会是这个下场。
“父亲，快走！”
北齐赧护着北齐鹰仓皇而逃，但哪儿能逃得走？
空中，金色云层密布，林沐雨脚踏虚空，每一脚踩下均波荡出一道金色神力涟漪，意海之中一枚金色神格缓缓凝聚，将无尽的神力贯入林沐雨的躯体之中，至尊之格的神力远胜于其余四档神格，所能产生的破坏力自然也惊天动地了。
巍然之间，林沐雨扬起了左手，顿时星空璀璨的光芒仿佛尽数被掌握在手中一般，一道紫红色烈阳出现在了林沐雨的掌心里，正是星辰诀的第六式——紫阳撼地，沉睡四年，至尊之格也蛰伏了四年，这么久的时间足以让林沐雨领悟星辰诀更高层次的绝学了。
紫阳光芒将黑夜照得犹如白昼一般，林沐雨一双金眸看着大地，这一刻，他宛然就是一尊神，在看着大地上的蝼蚁一般，一切生死皆由他主宰。
“嗡！”
手臂一挥，紫阳能量坠落向了大地之上！
“啊？！”
光芒越来越近，当北齐鹰、北齐赧、北齐弘等人转身的时候，脸上均是毫无血色，这是神对人界的惩罚，根本无法避开！
“轰！”
一个半圆形的爆炸冲击在大地之上绽放开来，紫阳撼地的能量摧枯拉朽之势的肆虐开来，北齐鹰、北齐赧等人瞬间灰飞烟灭，就连大地、丛林、山脉都被炸成了一个盆地，何况是这些人的血肉之躯呢？
……
一个半径数百米的深渊出现在血红之渊内，星辰诀第六式的破坏力强得实在是有些过分，几乎一击之力相当于一个大型魔晶炮炮弹的肆虐，并且破坏力犹有胜之！
这片丛林里再也没有活着的人了。
林沐雨随着神力的复苏，一切记忆也已经完全复苏，喃喃的说了一句：“小茵，你到底在哪儿？”
浑身的金色神力光芒缓缓散去，林沐雨褪出了至尊初位神的形态，眼中的金色眸子也褪去了光华，龙铠分解，化为赤晶龙，嗷呜一声叫，随着主人一起落向了地面。
林沐雨从地上捡起了自己遗落的乾坤袋，里面的东西都在，北齐鹰没有乱动，从乾坤袋里找出了一套白袍御林的衣甲穿上，整个人焕然一新，随后在尸骸与灰烬之中找到李梦叶被烧焦的尸体，用布帛裹住，抱着她的尸体纵身一跃就已经脚踏虚空，进入御气飞行的境界。
身后的斗篷猎猎作响，林沐雨越飞越快，身后“嘭”一声产生了一次音爆效果，这证明他的飞行度已经音了，但神力还绰绰有余，继续加快度的时候，眼前的位面忽然开始产生了层次感，仿佛无数个方块出现在前方，任由自己选择穿梭一般，这就是破碎虚空的能力？
四维力量！
“刷！”
穿凿位面，一蹴而就，转眼就已经出现在了二十里外，这大约已经是神境第一重天的修炼者能达到的最大瞬移距离了。
深夜里，林沐雨从天而降，落在了寂静的小镇之中，按照李梦叶之前跟你们说的，她的家应该就在这里。
林沐雨抱着李梦叶的尸体缓缓走在小镇之中，终于遇到了一个打更的，便恭敬问道：“老人家，请问……李授家在哪儿？”
“李授？”
打更的举起灯笼，却现林沐雨领口处的三枚金光灿灿的将星，顿时吓得快要魂飞魄散了，能拥有三枚金星的人至少是上将军级别的大官，他何曾见过，只是他不知道林沐雨就是三王治世中的秦王，否则恐怕就吓晕过去了。
“李授啊，就是这条街的最后一户，青木门的一家就是了。”
“哦，多谢了。”
林沐雨抱着李梦叶的尸体径直走了过去，果然有一家的大门是青色的，李授的腿受伤了，他也不敲门，纵身一跃进入了小院之中，扣动草屋的门，道：“有人吗？”
“谁啊？”李授从睡梦中醒来。
林沐雨道：“李梦叶……她去世了，我送她回家。”
“啊，我的孙女……她……”
老人从床上滚了下来，跌跌撞撞的开了门，却看到林沐雨抱着烧焦了的李梦叶尸骸，林沐雨穿着高级军官的衣甲，斗篷上甚至还有金色紫茵花，但老人此时已经没有了敬畏，他认出了李梦叶的脸庞，跪倒在地嚎哭不已。
林沐雨一样跪在李梦叶的尸体前方，道：“老人家，她是个好孩子，为了救我才被坏人杀死，您放心……我会赡养您一辈子的。”
说着，林沐雨掏出了一张金票，缓缓放在地上，道：“这是十万金茵币的金票，足够您和梦叶的娘生活一辈子了。等我回去之后，我会派人接您去帝都兰雁城居住。”
“这些钱……能买回梦叶的命吗？”老人颤声道。
“不能。”
林沐雨心痛不已，对着老人下跪行礼，道：“我对不住您，对不起，我没有……我没有能保护好梦叶，让她横死……”
“你……你到底是谁？”
“我叫林沐雨。”
“你……”老人惊恐不已：“您……您是秦王林沐雨？”
“秦王？或许是吧……”林沐雨淡淡道。
“秦王他……他已经飞升为神了，您……您是一位神吗？”
“我想……是的。”
“我的天……”李授急忙站起身去扶林沐雨：“一位神，不该跪拜凡人，我……我受不起……”
“不。”
林沐雨道：“人与神本为一体，根本就没有什么区别，老人家，我有负于梦叶，希望您能原谅我，不过……杀死梦叶的人，已经被我杀了，算是为梦叶报了仇。”
“那便好。”李授颤声道：“殿下，您是击败魔族的功臣，若是没有您，岭南恐怕早就成了魔族的领地了，是您拯救了天下，拯救了人类，您不必愧疚任何人，梦叶她……她能为殿下而死，是她的荣幸……”
“不，她不必为任何人而死。”
林沐雨又是深深的一揖，道：“我马上就要离开了，老人家您请珍重，不久之后龙胆军团就会有人来接您和梦叶她娘去兰雁城居住，你们会一生衣食无忧的。”
“多谢秦王殿下……”老人再三跪拜，当等到他抬头看时，却现林沐雨已然踏着虚空而去了，身影在风中转瞬消失。
老人目瞪口呆，喃喃道：“这就是神吗……”
……
缔结至尊神格后，林沐雨已经感应到血红之渊里没有了秦茵的气息，就连她的神格碎片都已经随着岁月流逝而消失了，血红之渊里已经没有继续待下去的必要，倒是听说唐小汐没死，所以接下来最重要的事情就是找到唐小汐，弄清楚当年到底生了什么，再说，唐小汐生死未卜，也让林沐雨十分担忧。
他始终相信唐小汐不会背叛秦茵，就如秦茵也如此相信一般，事出必然有因。
从乡野之中打听到风继行在岭南夕阳城镇守之后，林沐雨连夜飞行前往夕阳城，御空飞行虽然消耗神力，但赶路度却要比战马赶路快多了，一夜之间飞行两千里，天亮的时候已经身临夕阳城的上空了。
“刷！”
落身于城中，夕阳城还如同当初一样，周围一群卖烧饼油条的小贩目瞪口呆的看着这个从天而降的人，众人都知道，纵然是圣域的强者也无法御空飞行，能够从天而降的只有两种人，一种是鸟人，另一种是神，而眼前这年轻人，显然是后者。
林沐雨没有去看众人惊愕的目光，只是径直来到了夕阳殿，夕阳殿依旧往日般的辉煌，只是装饰简朴了许多，琉璃宫灯什么的都已经搬走了，一群身穿禁军军装的士兵守在门外，当他们看到林沐雨的时候，根本都认不出来，但认得军装。
“这位大人，请问您是？”
“林沐雨，参见信王风继行。”
“啊？”
一群士兵的下巴都快砸落在地上了：“林……林沐雨……秦王……秦王殿下！！！”
：".."，。，谢谢！