唐小汐呆呆的站在那里，几乎已经没有一丝力气转身，那是秦茵的声音，她知道，那是自己愧疚五年、思念五年的声音。【】
背对着秦茵，唐小汐泪如雨下，喃喃道：“对不起，小茵！真的对不起……我对不起你，我对不起你，对不起……”
秦茵目光柔和，轻声道：“不要说对不起，是我对不起你，我不该……不该那么自私的做下这一切，不该……不该伤害你的爷爷……”
“不……不……”唐小汐浑身颤抖，依旧没有勇气转身面对秦茵，哭泣着说道：“爷爷和哥哥都忘记了自己的身份，他们……他们意图谋逆，罪有应得，我们……我们都忘记了自己的身份，我们是君臣，我们……我们是君臣……”
“不，我们不再是君臣，从今以后，我们是姐妹，永远都不再是君臣。”秦茵的声音十分柔和，道：“小汐，转过身来，让我看看你，好吗？”
唐小汐呜呜的哭了，她没有勇气去面对。
……
就在这时，忽然上空的岩石崩裂开来，一道道神力挥散下来，将岩石化为齑粉，终于，空中的一群府君们终于按捺不住了。
“轰！”
一道掌印直奔唐小汐而来。
唐小汐的神力早就所剩无几了，被激荡地轰然跌飞出去，狼狈不堪的跪在地上，而空中则是无数府君踏着云头而来，空中数万鬼龙首领盘旋尖唳，一个个府君目光冰冷、居高临下的看着下方的人，赤鬼府君道：“小丫头，你的好日子到头了，准备受死吧，敢在我们轮回之井的地盘上胡作非为，我看你是活得不耐烦了！”
他们一定是感受到唐小汐的神力受损严重，所以才会发动攻击。
可怜唐小汐跪坐在地上，这次她看到了秦茵，秦茵的灵体与生前的闲适装束一样，只不过，眉宇间多了几分沧海桑田与稳重从容，踏步走来，秦茵牵起唐小汐的手，将她从地上扶起，随后转身，右手掌心一张，隔空拉扯，顿时“刷”一声，一柄凛冽长剑已经擎在手中，她柔声道：“小汐，以前都是你和阿雨保护我，这次，让我来保护你吧，好不好？”
唐小汐眼睛一热，轻轻点头：“嗯，你要小心啊！”
“放心吧！”
“啪”一声气流回旋，秦茵已经消失在原地，出现在远方的天空，与一群府君对峙而立，清丽的脸庞上罩着寒霜，她已经把唐小汐那么惨淡的罪过随意安在眼前这群府君的头上了。
“秦茵！”
赤鬼府君扬眉道：“你身为鬼域之魂，难道不知道什么上下之分吗？既然你能挣脱炼鬼炉，说明你极有造化，我看……你不如束手就擒吧！”
“不。”秦茵淡淡道。
“冥顽不灵，谁来打头阵？！”赤鬼暴喝道。
下首，一名府君提着弧月铲一跃而出，道：“让我李玄霸来会会这个不死的妖魂！”
这是一个神尊级别的府君，也难怪有自信挑战秦茵。
“吃我一铲！”
随着弧月铲的挥动，空中一轮烈阳随之落下，是光系法则的进攻！
在光系主神面前用这一招，无异于是班门弄斧！
秦茵迎面而去，镇天剑与铁铲撞击在一起！
“嘭！”
四溅的不但是火星，更是光系法则的浩荡力量，一缕缕耀阳一般的火雨能量四射开来，无数鬼龙首领惨嚎不绝，但凡被火雨沾上的人非死即伤。
一击力量尚未用老，李玄霸就看到了秦茵剑刃上绽放的光辉，顿时心都凉了。
“光耀众生！”
一道璀璨光芒以秦茵为中心四射开来，强绝的光辉力量让一群鬼神们都倍感痛苦，这种圣洁光辉的照射简直比惊魂铃带来的痛苦还要强大十倍，甚至就连赤鬼府君这样的强者也忍不住的用手掌遮住眼睛，呜呜的惨嚎一声，手掌背面已经被光辉力量烧成了一片焦黑了。
唐小汐抬头看着空中秦茵爆发出的力量，禁不住的目瞪口呆，秦茵的实力恐怕早就超越自己了，而自己能在百岭城杀死秦茵，原因无二，秦茵只是不愿意伤害自己而已。
“蓬！”
光源产生的震荡波中，李玄霸被轰得断线风筝般的飞出了很远，在空中连连大叫道：“认输了！认输了！别杀我！”
“刷！”
秦茵猛然一挥长剑，顿时一道耀眼弧线能量驻留在空中，下一刻，秦茵闪电般离开原地，一把抓住了唐小汐的手：“傻丫头，快点逃命啦！”
唐小汐禁不住的笑了，和秦茵并肩飞掠在岩洞的甬道之中，趁着上方的无数鬼神尚在光辉中痛苦的时候，两人飞梭数里地外，这一刻的唐小汐只觉得心思都已经飞扬起来，她做梦都想重温这一刻，跟好姐妹像是发狂一样的奔跑在山林之中，毫不顾忌淑女的矜持，毫不顾忌各自的身份。
然而两个人没有跑出多远，空中一道雄浑力量降临下来，竟让秦茵、唐小汐几乎都已经无法移动身形了。
“五方鬼帝来了！”秦茵见识过这个家伙的神帝级力量，简直是恨之入骨啊！
“跟他拼了！”唐小汐握着粉拳，卯足劲的样子。
“别……”
秦茵努努嘴：“拼不过的，我们联手也绝不会是五方鬼帝的对手，还是放弃吧，而且五方鬼帝没有对我动杀心，我们没有必要跟他拼命。”
“哦……”
这时，四周的黑暗力量汹涌而至，汇聚成一团黑色乌云，而五方鬼帝雄赳赳气昂昂的从云雾中踏步而出，确实很有君临天下的感觉，一双虎目看着秦茵和唐小汐，五方冷笑一声：“还真是一个姐妹情深，一个轮回六道，一个追入鬼域，如果朕不是鬼帝的话，或许就要被你们感动得哭了。”
秦茵倍感歉意的行了个礼，道：“对不起，鬼帝陛下，给您添麻烦了。”
“何止是添麻烦了！”
五方鬼帝脸色铁青，道：“秦茵，因为你的到来，整个鬼域都快要翻天了，先是你大闹奈何桥，随后便是那林沐雨轰透了十八层地狱，哼，你知道修复十八层地狱的位面之壁要花费多少的鬼力物力吗？还有你唐小汐，你火烧剪刀地狱，烧死我们多少鬼将鬼卒，闹得鸡飞狗跳的，这笔账算在谁的头上？”
秦茵道：“请鬼帝息怒……那个，林沐雨他……现在在哪儿？”
“你还好意思问？”
五方鬼帝一扬眉：“那小子现在正在饿鬼窟里大杀四方呢！又或者，嘿嘿，又或者成了九眼鬼王的美餐了……”
“这……饿鬼窟在哪儿？”秦茵和唐小汐一起急切问道。
“你们两个自身难保，还想去救林沐雨不成？”
五方鬼帝神色一凛，道：“不过……秦茵你能从东麟那里逃脱就已经是万幸了，走吧，随我去轮回之井，你的时辰快到了。”
“不！”
秦茵坚决道：“我要去找阿雨……”
“放肆，你有的选择吗？！”
五方鬼帝的眼中满是寒芒，道：“你的下一次轮回是修罗道，老子已经为你铺好了路，如果错过了这个时辰，天轮转动，你的下次修罗道轮回是三千年后，你是想现在去见林沐雨，然后天人永隔三千年，还是现在就去轮回，尽早回到他的身边！？”
“我……”
秦茵失神的站在那里，喃喃道：“可是留他一个人在鬼域，该怎么办？”
五方鬼帝淡淡道：“放心，天界有人罩着那小子，他想死也没有那么容易，快去轮回吧，你只有一炷香的时间了。”
唐小汐当即牵起秦茵的手，道：“小茵，我陪你去轮回，你走了之后，我再去找沐沐。”
“嗯，千万不要让他出事啊……”
“放心吧。”
唐小汐拍拍秦茵的手背，美美的笑道：“我和沐沐都会在人界等着你回来。”
“好……”
虽然万分不舍，但秦茵不得不去轮回。
……
巨大的轮回之井内犹若万天的星辰般深邃，秦茵站在轮回之井上空，遥望着饿鬼窟的方向，绝美的脸蛋上满是不舍与思念。
唐小汐呆呆的看着，她知道，是自己让秦茵和林沐雨足足五年想念却不能相见。
“小汐，照顾好他。”秦茵轻声道。
“嗯。”
唐小汐抿着红唇：“小茵，你千万要小心，尽早回来，我和沐沐就在碎鼎界等你，哪儿都不去，好吗？”
“好，一言为定，等我回去。”
“好！”
秦茵再不回头，转身纵身跃入轮回之井中，灵魂顿时化为一束束灵华，谁也不知道她即将去往哪一个位面，哪一个世界。
唐小汐泪如雨下：“小茵，再见……一定要早点回来。”
殊不知，这一别却又不知道要相隔多少年才能再相见了。
……
“哗嚓！”
利刃横过，将两名厉鬼的身躯切割开来，林沐雨身形如电的保持着下坠的速度，而前方的力量也越来越雄浑，那蛰伏在饿鬼窟深处的镇守者很快就要出现了——九眼鬼王，传说中饿鬼窟的霸主，让无数英雄陨落饿鬼窟的存在！
...