苍茫天界的北方，一片蛮荒之地，越过数重冲天风暴之后便是一片葱郁丛林，这片丛林足足有数万里，丛林后方林立着一片森然城池，这些城池的城墙之上镶嵌着黑色璀璨宝石，数十名手持利刃、脚踏云霞的神守御在城外。
黑石城，北天界诸神的天都城池，也是北天界神皇冬茗的住所。
“刷刷……”
两道人影闪烁出空间之壁，出现在丛林北方，一个是美丽少女，另一个则是一个神情凛然的神境悍将，这少女十分眼熟，正是东天界七曜魔帝座下的紫瑶。
“黑石城，到了！”
紫瑶抬头看着这座浩然天都，道：“黑石城绵延千里，号称天界第一城，北天界诸神以能征善战著称，我们要小心一点了，孙枫，不管北天界神皇如何说辞，你都不要冲动，一切听我命令行事。”
“是，紫瑶大人。”
孙枫点点头，这位被誉为七曜魔帝座下十大神将之首的强者神光内敛，踏步间冰霜满地，显然是一个深谙冰霜法则的神帝。
两人并没有闯山门，紫瑶纵身一跃飞翔在半空中，来到黑石城巨门的前方，恭敬作揖道：“东天界魔帝座下紫瑶、孙枫，求见冬茗神皇大人，我们带来了魔帝的礼物。”
城墙上，一群北天界的巡逻天神纷纷将长戟、佩剑擎出围了上来，其中一个手持战斧的人凛然道：“我们北天界与东天庭一向井水不犯河水，不知道紫瑶仙子这次来北天界是有何事？”
“我说过了，求见神皇陛下，进献魔帝的礼物。”说着，紫瑶目光一凛，问道：“怎么，北天界要将我们拒之门外吗？”
那守门巨神顿时哈哈大笑：“不敢不敢，紫瑶仙子可是七曜魔帝面前的红人，东天庭举足轻重的人物，我们怎敢怠慢，请进吧，小子这就去通禀神皇陛下。”
“多谢!”
紫瑶、孙枫并肩飞行越过了城墙，几名巡逻天神将兵刃刺入城池上方的黑色光幕之中，开启一扇门，等到客人穿梭而过之后这扇门马上便关闭了。
黑曜结界，传说中曾经困死三千神王的结界，可不是开玩笑的。
……
黑石城内群山群山林立与空中，一座座亭台楼榭相连，组成了浮现在空中的宫殿景象，紫瑶二人在守卫的带领下直奔主大殿而去，沿途不计其数的北天界天神虎视眈眈，显然，紫瑶、孙枫的穿着与这里大相径庭，不是北天界的神。
大殿前方一眼望不到尽头的台阶，北天界的宫殿也是四方天庭最为壮丽的一座，台阶就有一万多级，一级级的拾级而上却不知道要走到什么时候，紫瑶、孙枫相视一笑，身形一旋消失在原地，下一刻已经出现在了大殿前方。
“东天界紫瑶仙子、孙枫神帝觐见！”殿外的散仙大声的呼喊着。
紫瑶飘然进入大殿之中，只见这大殿内悬挂着至少上千盏琉璃翡翠灯，将幽深的大殿照得一片通明，地面则是一种神秘黑色材质的石头所垒砌而成，光滑璀璨，只不过在天界这种东西几乎是摆设，因为在这里的诸神，没有哪一个是不能飞行的，当然……所豢养的奴仆除外。
所谓神仆，即是一些修为没有达到神境，但被破格提拔进入天界的人类修炼者，他们在天界苦苦修炼，同时要承担工匠、农夫、渔夫等角色，纵然这些人在自己所在的位面强绝天下，但在神界，却只是最卑微的存在罢了，外面那些扫地的人，便都是神仆。
大殿尽头，一个大约三十岁上下的人身穿金色甲胄、头戴王冠的坐在王位之上，眉宇之间说不出的英气逼人，身后一袭血红色披风随风飘扬在王座后方的虚空空间内，冬茗，北天界之王，神境九十九重洞天修为的终极强者，曾经在北天界的荒芜神界力战三天三夜，杀死数十名神帝强者，最终奠定了北天界的天庭格局，如果没有这个终极强者的存在，恐怕北天界也早就被其余三大天界给吞并了。
“小女子紫瑶，见过冬茗神皇陛下。”紫瑶轻轻屈身作揖行礼。
孙枫则抱拳道：“七曜魔帝坐下神将之一，孙枫参见神皇陛下！”、
冬茗颔首，眼中射出一道精光，道：“久仰大名，早就听说东天庭七曜魔帝的坐下两位大将的名讳了，只是尚未一见，如今看来果然名不虚传，说吧，七曜魔帝派你们来北天界是想做什么？”
“献礼。”
“献礼？”
“是的，冬茗陛下。”紫瑶手掌一摆，凭空出现了一个木盒在手中，笑道：“这便是七曜魔帝让我带给冬茗陛下的礼物。”
冬茗轻轻一张手，木盒遥遥的飞了过去，落在他的手中，打开一看，却只见木盒里摆着一颗泛着淡淡血光的人参，顿时冬茗身躯一颤，道：“荒田血参？”
“没错，真是荒田血参。”
紫瑶微微一笑：“这只荒田血参是魔帝在无尽荒原上寻获的，内里蕴含着天地之间至强至刚的力量，吃下之后可以大幅度增进修为，所以命我拿来，献给冬茗陛下。”
“哦？”
冬茗顺手将荒田血参交给一旁的神仆侍女，这荒田血参虽然是至宝，但只是对神王境界的修炼者有用，至于神帝，已经无法从荒田血参里炼化出太多神力了，不过东天庭的势力越来越强，这两人也得罪不起，便笑道：“紫瑶仙子，代我对七曜魔帝转达谢意，来人啊，把破海刀取来！”
很快的，两名神尊扛着一柄战刀进入大殿，战刀之上碧海风波流转，一看就知道不是凡品，冬茗顺手抓住刀柄，轻轻的在空中一挥，寒芒掠过，仿佛要隔空撕开人的肌肤一般。
紫瑶、孙枫都一愣，谁人不知冬茗的修为惊人，可现在看来，冬茗比传说中的还要厉害了许多。
“这柄破海刀取碧海巨兽的骨髓淬炼而成，劈波斩浪，无往不利，就献给七曜魔帝作为回礼吧，还望紫瑶仙子不要嫌弃。”
“怎么会？”紫瑶微微一笑，目光示意孙枫接过破海刀，一边笑着说道：“这次我来，还有另一件事想和冬茗陛下商议。”
“哦，什么事，请直说。”
“是这样的。”紫瑶沉吟一声，道：“前些日子，冬茗陛下派遣扬厉神王、荒亦神尊等人下界，前往了东天界管辖内的碎鼎界巡猎，那碎鼎界的神境修炼者林沐雨正是魔帝陛下的结义兄弟，所以，魔帝陛下这次让我来，是想请冬茗陛下高抬贵手，放过林沐雨。”
“林沐雨？”
冬茗忽地笑了，缓缓的坐回王座，眼中射出一道杀意，道：“扬厉是朕座下数千位神王之中天资最好的一个，并且他的神格已经修炼到了第三档，但在碎鼎界却死在了林沐雨的手中，神格也被篡夺了，这是我北天界的耻辱，这件事，还请东天庭不要插手，这是北天界与碎鼎界的恩怨。”
“陛下。”紫瑶不卑不屈的笑了笑：“碎鼎界是东天界的辖地，还请北天界不要一意孤行，您要知道，魔帝是一个性情中人，而他又十分看重林沐雨这个结义兄弟，所以……陛下请三思而行。”
“你这是在威胁我吗？”冬茗脸色一寒，站起身来，顿时四周寒气逼人起来，身拥冰霜主神之格的冬茗是冰系法则的至高主宰，寒意层层叠叠，仿佛一波波冰霜气浪在吹拂肌肤般的让人无法忍受，甚至就连同样修炼冰霜法则的孙枫也禁不住有些难以抵御起来。
紫瑶身周一重金色气浪氤氲开来，双眸紧盯着冬茗，神色异常的平静，笑道：“如果陛下一意孤行，那尽管试试便知道了，陛下和魔帝都是九十九重洞天的至高主宰，如果您想试试七曜星辰变的变化，那就尽管一试。”
冬茗看着昂然的紫瑶，禁不住的心头一愣，转而哈哈大笑起来，将神力尽数收回，道：“七曜魔帝座下果然没有省油的灯！紫瑶仙子，刚才朕只是与你玩笑而已，既然林沐雨是魔帝的结义兄弟，我冬茗就必须给魔帝一个面子，算了吧，碎鼎界我便放弃了，随他去吧。”
“多谢冬茗陛下！”
紫瑶欣然点头：“陛下的谢礼我会转达给魔帝，此外，东天界最近一段时间会加强戒备，封锁穿梭位面的缺口，请冬茗陛下传令给部下，不要轻易谛降碎鼎界，否则的话，可能在半路上就身死灯灭了。”
冬茗怔了怔：“知道了，多谢好意！”
“不客气，应该的，那小女子便告退啦！”
“好，来人，恭送紫瑶仙子和孙枫大人！”
……
看着紫瑶、孙枫走远之后，一名容颜苍老的神帝走上前，恭敬道：“陛下，难道扬厉就白死了吗？听说林沐雨正在炼化扬厉的仙铸之格，简直是在侮辱我们北天界，这个仇怎能不报？”
冬茗目光冷峻：“别说了，七曜魔帝实力太强了，他座下的神帝足足是我们的两倍之多，这件事无须再提，不过……林沐雨这枚至尊之格，迟早是我们的！”