时光荏苒，日月如梭，转眼四年过去，血红之渊中的山脉连绵不断，风吹雨淋，早就已经覆盖上了厚厚的一层植被，并且山中灵力旺盛，生出了许多珍奇的草药，云鹿、獾子等动物在山中穿行，使得这片山林成为了猎户与药师的宝地。
只是人们都在流传着一个故事，说山中有仙人，日月同辉、长生不老，精通灵术、变化万千，但似乎也并没有谁见过这么一位仙人。
又是雨季，雨水滴滴答答的落在山林之中，顺着青叶流淌落在草丛之间，滋润着这片土壤，群山间的峭壁之上，隐隐可见一个身影正在岩壁之上攀爬着，是一位白发苍苍的老者，身后背着一个小小的竹篓，里面放着一簇簇草药。
老者的脸色略显红润，用铲子小心翼翼的在一株药草的根部反复拨动着，生怕弄伤了草根，影响药草的药性。
岩壁下近十米处，一名大约四五岁的女孩身穿青色素衣，仰着脸蛋看着老人，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的看着，双手拢在嘴边，轻声道：“爷爷，小心啊！”
老人哈哈一笑：“梦叶，你不要乱跑，爷爷采完这株龙涎草就下来。”
“小心啊……”
女孩嘟囔着小嘴，似乎不太满意爷爷这么冒险采药的样子。
转眼之间，一株龙涎草就被老人拔出，一手紧握岩石上的突起部分，一手小心翼翼的将龙涎草扔进竹篓之中，随后一步步的从岩壁上下来，但雨天岩壁上十分湿滑，就在距离地面大约三米高的地方，老人忽然一脚踩空，坠落下来。
“嘭！”
所幸下方是草地，但老人依旧被草丛里的石块搁疼了，龇牙呼痛，女孩急忙上前，扶着老人：“爷爷，伤在哪里了，伤在哪里了……”
老人眼看女孩担忧的样子，马上忍着痛，哈哈大笑轻抚女孩的小辫子，笑道：“爷爷没事，逗你玩呢，梦叶，走吧，这株龙涎草在百岭城的药铺里能卖个好价钱，或许能卖二十个金茵币呢，到时候爷爷就能买好多糖葫芦给你吃了。”
“呜……”
女孩点点头，一双水灵灵的大眼睛仿佛会说话一般，牵着老人的手，一步步的走出了血红之渊。
……
百岭城，重建在废墟的正南方，距离血红之渊足足有五十里地，已经从三百万人口的名城变成了一个只有二十万人口不到的小城，大部分的居民已经分散到夕阳城、商阳城之中了，这也是风继行选择把岭南之都定在夕阳城的原因。
重建的百岭城中，商人成群，次日日落之前，老人和女孩的身影出现在城池之中，老人叫李授，一个江湖郎中，以采药、卖药为生，老年得了一个孙女，所以把孙女起名叫李梦叶，源自于草药中的梦叶草，也算是一种美好祝愿吧！
李梦叶稚嫩的小手紧紧的抓着爷爷的手掌，她知道，爷爷背后的竹篓里那一株龙涎草将会是今年家里一整年的收入来源，母亲生下自己之后就病了，五年卧床不起，而爷爷老迈，能采药的时间也不多了，并且爷爷的炼药术不足以抽取龙涎草的药元来炼药，所以只能直接卖草药来赚钱。
这株龙涎草，是三个月来他们采到的第一株值钱的药草。
镇南药房，一间只有掌柜的药房，也是小城里数十个药店之一，以往，李授采来的草药都是从这里出售的。
“哟，李大爷来啦。”药房的掌柜是个胖子，至少三百斤重的体重让他一米六的身体显得十分臃肿溜圆，他的一双眼睛在李授的竹篓里一扫而过，顿时精光四射的笑道：“这是又来卖药买米了吗？”
“是啊。”
李授将竹篓放下，小心翼翼的取出了龙涎草，道：“这株龙涎草根部肥硕，应当已经长了好几年了，刘掌柜，给我一个好价钱吧。”
“哟，这是在血红之渊里采摘的吧？我听说血红之渊里有迅狼出没，没把你这一把老骨头给拆了，也真是不容易。”刘掌柜信手接过了龙涎草，道：“药性确实不错，药元饱满，这样吧，给你十个金茵币。”
“什么，才十个金茵币？”李授一愣，道：“刘掌柜，半个月前德福药行收的龙涎草可是二十个金茵币一株啊，而且那些龙涎草肯定没有这一株饱满，您看，我是为了赚点养家和治病的药钱才来你这里卖草药，为的就是少交一点商行的手续费，您看……我这一家子有老有小，您可千万不能坑我，这样的话，我倒是不如去商行卖了。”
“哼，老家伙真会说……”刘掌柜的眼睛里透着不耐烦，道：“给你给你，这是三十金茵币，收你这株龙涎草总够了吧？”
一枚一枚的数了一下金茵币，李授顿时老眼之中满是笑容，拿出其中一枚金茵币笑道：“刘掌柜您看，我要给我的孙女买只烧鸡吃，你帮我把这枚金币化成一百个银茵币吧，谢谢啦。”
“真麻烦！”
刘掌柜不耐烦的取出了一个钱袋，沉甸甸的一百枚银币，道：“喏，拿去，快走吧，别在我店面前面碍眼。”
“多谢刘掌柜！”
李授笑呵呵的牵着李梦叶的手走出了药店，在一旁的小摊上买了一只竹叶鸡交到李梦叶的手中，笑道：“吃吧吃吧，剩下的钱要给你妈妈买汤药呢！”
李梦叶欣然抱着一只鸡，油腻腻的咬了一口，笑得更加欢欣了：“爷爷，真好吃。”
“那就多吃点。”
但女孩却扯下了一条香喷喷的鸡腿递到老人面前，笑面如花：“爷爷一起吃！”
李授一愣：“爷爷不饿。”
“梦叶都饿了，爷爷也一定饿了，爷爷要是不吃，我也不吃。”小女孩眨巴着大眼睛，懂事的说道。
老人感动不已，便接下鸡腿，一口一口的吃着，而女孩就那么看着，生怕爷爷会骗自己又把鸡腿藏起来留给自己却不吃一般。
……
转过一个街角，三个贼眉鼠眼的人却在后方遥遥的盯上了李授，毕竟，三十个金茵币可不是小数字，足够十口之家吃喝数年了。
“二哥，动手，一个小屁孩，一个老家伙，他们进巷子就动手！”其中一个留着小胡子的混混说道。
“好，动手！”
步入小巷中的老人何曾想到过厄运的到来，脑后猛然遭受一次重击，腰间的钱袋被人迅速抢走，他想叫却叫不出来，倒是女孩大声叫着，抓住一个混混的腿大声道：“坏人，放下爷爷的钱，快来人啊，抓坏人，抓坏人！”
“给我滚开！”混混踢开李梦叶的手，一脚踩在她的脖颈上，顿时女孩的脸蛋涨红成了一片。
“放开我的孙女。”
李授急忙上前，从后方撞在混混的腰杆上。
“老东西，去死！”
另一个混混挥舞一根竹棒重重轰在了老人的腿上！
“咔嚓……”
骨骼断裂的声音传来，老人的腿被打断了。
“爷爷……放开我的爷爷……”女孩哭得一片。
几个歹徒你看看我，我看看你，也不敢张扬，其中一个手指着李授，道：“你特娘要是敢说出去，小心老子弄死你，我们可是天书盟的人！”
天书盟，百岭城中北齐府的在外编制，天书盟负责倒卖北齐府写出的天书给佣兵、山贼等，算是百岭城中的第一大黑帮。
当几个混混远走的时候，老人一脸的沮丧，辛苦了几个月的钱，就这么没了。
李梦叶急忙扶起爷爷，哭着说道：“爷爷，你没事吧？”
“爷爷没事，梦叶不哭。”
老人擦拭着女孩的泪水，颤巍巍的看着远方，天书盟是自己绝对惹不起的，这件事就算是告到官府那里去也无济于事，倒是自己这一条腿，他扶着一根木棍艰难的站起身，道：“梦叶，走吧，我们回家，我们回家……”
“呜呜，爷爷……”
女孩泪流满面，看着爷爷的样子，说不出的心疼。
……
“老板，骨骼治愈药剂多少钱。”
两天后，稚嫩的声音从百岭城西南的一个小镇里传来，李梦叶手捧着一堆银茵币，睁着大眼睛怯生生的问道。
“上等骨骼治愈药剂两个金茵币，小丫头，你这十几个银茵币连塞牙缝都不够，走吧走吧，不要妨碍我们做生意。”
“老板，我爷爷卧床不起，需要用药，您就行行好吧。”
“滚滚滚，我们是开药店的，不是做善事的，滚开，别挡着我们做生意，你想要不要钱的药剂，自己进山里采药研磨去！”
“我……我……”
李梦叶委屈的泪水在眼眶里盘旋着，她转身看向了血红之渊的方向，忽地仿佛下定了一个决心一般。
……
血红之渊，群山林立。
山脉深处，一个漆黑的洞**之中，星光萦绕在一尊石像周围，忽地“啪嚓”一声，石像的手指处岩石迸裂开来，星光流转，一根有力的手指缓缓舒展开来，“啪啪啪”的声音中，石像覆盖身躯的岩石纷纷裂开，这个在石头里长眠了四年的青年终于苏醒了过来，脸庞上布满了胡须，唯独一双清澈的眸子里透着深深的迷茫。
“我是谁？这是哪里？”