热门推荐:
傍晚时分，魔族又攻城了一次，丢下数百具甲魔的尸体之后逃之夭夭了，似乎浅风并不打算强行攻打城池的样子，又或者，他有别的打算。
魔族大营内，一群高级将领目光冷峻，等待着训话。
浅风将手掌覆盖在一盏茶上，轻轻感受到蒸气，头也不抬的问道：“有两位殿下的消息了沒有？”
“暂时还沒有。”
炼硎抱拳道：“殿下是被帝国的水师战船所掳走的，那战船在稻江上航行，我们的翼人追踪到战船的时候，船上已经沒有人了。”
“哼…”
浅风轻轻一掌落在桌案上，道：“如果找不回两位殿下，我们就等着一起掉脑袋吧…还有，鲎人军团什么时候能到？”
“那群水鬼？”炼硎的神情有些不屑，道：“鲎人天生愚蠢，不谙通信之道，所以暂时还沒有他们的消息，不过两个月前他们就已经抵达岭冬行省的东部浅海区域了，按理说如果沒有迷路的话……他们现在已经进入苍南行省境内的稻江流域了。”
“打磨精锐锋利的小型兵刃。”
“统领，用这些做什么？”
“配备给鲎人军团。”浅风淡淡道：“林沐雨开始挖掘稻江水域了，不用想，他得知我们筑城便已经放弃了陆地撤退的方式，所以打算从稻江里，撤退……嘿嘿，如果他真的想从水路走，那便是自己在找死，鲎人军团能够轻松的凿穿每一艘帝国，我要让林沐雨在稻江之上身败名裂…你速速去安排铸造兵刃，以及联系鲎人，让鲎人们给我憋住气，不准露头，否则林沐雨的耳目一定能感知到他们。”
“是…”
（注：鲎读hou，水底剑尾目生物）
……
五谷城西城，“吱呀”一声，平铺在地面上的一扇巨大铁门缓缓开启，带着浓浓的尘埃。火把光芒照耀下，林沐雨一脸平静的在卫仇司徒森司徒雪等人保护下一步步的踏入地下，而五谷城原属的千夫长赵日天则举着火把，恭敬道：“这座造船厂早在三百年前就建好了，因为藏在地下，所以除了总督之外很少有人知道，我们也是最近偶尔发现的。”
地下的空间十分宽敞，远远的，一艘艘战船搁浅在地面上，地下船厂的水早就干涸了。
“什么时候发现的？”林沐雨问道。
“就是今天早上，几个孩童玩耍的时候无意发现了这里，属下对这里保护得十分周到，微丝未动。”
“是吗？”
林沐雨看着一艘战船脚板上的脚印，禁不住暗暗一笑，说：“走，我们上船上看看去。”
等到众人登上这第一艘战船的时候，却发现上面堆满了一个个箱子，卫仇走上前撬开第一个箱子，里面金光璀璨，居然全部都是金茵币…
“天……”司徒雪一双美目快要飞出金光了。
赵日天道：“这些战船都是胡铁宁的。”
“这样啊……”
林沐雨微微一笑：“应该是胡铁宁原本打算用战船运送金币离开五谷城，结果沒有來得及离开就被父皇密令人射杀掉了，点算一下，这里一共有多少金茵币。”
卫仇默默的数了数，道：“大人，这些战船上满满的都是金茵币，看数量的话……至少在两千万金茵币以上。”
司徒雪忍不住的笑了出來：“哇哦，这次是真的发财了啊……”
林沐雨道：“这些都是胡铁宁当初私自开采金矿铸币的非法所得，我们不能动，卫仇，派人下來把所有金币都搬下船，我们要用这些船逃生，带不了这许多的金茵币。”
“啊？统领，不要嘛，这钱难道不要啦？”司徒雪有些不高兴了。
林沐雨禁不住笑着看她：“雪将军不要着急，只是暂时不要，等到击败魔族之后，这里自然还是我们的地盘，再回來搬也不迟。”
卫仇深吸一口气，道：“大人，恕我直言，这五谷城原本是项彧所统治的城池，也等同于是澜公的地盘，不过项彧和澜公的守将基本上全部都战死了，如果我们离开的话，最好留下一些人马镇守五谷城，这样击败魔族之后五谷城便是我们的，姓秦而不姓唐。”
“我正有此意。”林沐雨点点头：“从龙胆营的千夫长里选出一人來担任五谷城的军队统制，赵日天任命为副统制，再选出十个百夫长担任五谷城千夫长，把五谷城内的守城军治安军全部整合起來，这支军队以后只听命于我和女帝陛下。”
卫仇笑着点头：“属下马上去照办…”
……
深夜后，地下船坞一片热闹非凡的场面，龙胆营的众人飞快的搬运着一箱箱的金茵币，并且从稻江引水下來，将船坞内的近50艘战船全部下水，就只等着林沐雨一声令下而撤出五谷城这个绝地，毕竟谁也不愿意留在这里等死。
帅帐内，司徒雪亲自捧着一盏烛火，跟在林沐雨身后照亮着沙盘上的地形。
而林沐雨看了又看，最终目光落在五谷城烈城之间的一片盆地平原之上，他深处食指按在上面，问道：“这是哪里？”
一名五谷城的军事参谋抱拳道：“启禀统领大人，这片盆地叫野火原。”
“海拔高度多少？”
“1025米。”
“稻江水面的海拔是多少？”
“1023米，按照现在的季节來算，应该是1024米。”
“太低了。”林沐雨皱了皱眉头，说：“稻江两岸的堤坝，海拔有多高？”
“比水面高出百米，那是光明王二十年前下令修筑的堤坝。”
“哦……”
林沐雨禁不住的心情激荡起來，仰头看看天空，道：“父皇又帮了我一次。”
“统领，您的意思是？”司徒雪一脸茫然。
林沐雨笑了笑，沒有说什么，继续问道：“参事，野火原的面积多大，比之稻江的蓄水量如何？”
参事眉头紧锁，道：“这个……需要具体测绘，否则属下不敢妄言。”
“沒有时间去测绘了，说说你心里认为最正确的比例。”
“是。”
参事抱拳道：“统领，稻江主流域的水域十分宽广湍急，按照野火原的面积來算，想要在野火原里积水一米，至少要稻江流域的水源三米，浇灌半个时辰之久，而按照统领大人的兵略，想要实施的话至少要在野火原蓄水五米，所以需要稻江流域水高三米，流速湍急的情况下浇灌一个半时辰，而且这只是乐观估计而已。”
“我知道了。”
林沐雨赞许的点点头：“辛苦你了，这件事你不能对任何人说，一旦成功，你就立了大功了…”
“小人多谢统领栽培…”
林沐雨又再次看看沙盘上的地形，这参事微微一笑，伸手一指稻江流域上的一点，道：“这里，距离风继行统领驻守的烈城只有五里之遥，这里曾经有个截断江水的坝，叫做‘烈城水坝’，后來被推掉了，但还保留了不少土坯，动用十万兵力民夫，三日内就当就能筑起水坝蓄水了。”
“好…”
林沐雨一拍桌案，道：“取纸笔，我要给风大哥写信。”
司徒雪听得一脸茫然，道：“是…”
“还有，传令下去，在五谷城内寻找轻木，每个龙胆营将士都必须携带一块轻木，木头大小的标准是足够带着人体浮在水面上。”
“是…”
……
次日清晨，信鸟小白扑打着翅膀落在了烈城一座小院的窗台上，唧唧的叫了几声。
一名灵药司女职员轻轻将小白抱起，敲门道：“大执事，信鸟來了。”
“真的？”
楚瑶翻身而起，一脸兴奋的从女职员手中接过信鸟，上面清晰可见林沐雨的字迹，虽然这封信是给风继行的。
“走，随我去见风统领。”
“是…”
披上灵药司大执事的斗篷，快马加鞭直奔烈城南方而去。
伤兵营内，不少与魔族作战中受伤的士兵在这里养伤，而风继行则在靶场内视察训练，当楚瑶來的时候，风继行马上转身道：“阿瑶，怎么了？”
“阿雨來信了…”
“快给我看…”
“嗯。”
风继行展开信笺仔细看了每个字之后，脸上禁不住的飞起了兴奋的神采。
“阿雨说了什么，风统领？”
“哈哈哈……”风继行笑了起來，眼中尽是战意，道：“这世上恐怕也只有阿雨能想出这么疯狂的战略……來人，立刻搜集全城的布袋麻袋，把所有的布帛都给我拿出來制作成沙袋，装上沙土备用，动用我们能动用的所有人力，立刻去办，这是烈城乃至帝国最高的指令…”
“是，统领…”
风继行看向了南方五谷城的方向，道：“希望这次能成功，只要成功了……阿雨立下的便是旷世奇功啊…”
“到底是什么……”楚瑶有些不乐意的问道。
风继行溺爱的看了她一眼，笑道：“军事机密，不能告诉你，等我们成功了，阿瑶自然就明白了…”
楚瑶是楚怀渑的妹妹，而风继行则是楚怀渑的挚友，或许在无形中，风继行已经把楚瑶当成亲妹妹一样的看待了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405