秦岭以北，战火纷飞，反倒是岭南显得格外静谧起來，蛰伏了近七天之久，黑石帝国的军队始终沒有什么动静。
圣天关内，旌旗遮天蔽日，两万五千名希音军团的士兵已经在关内驻扎，此外则是项彧所统御的近九万大军，值得庆幸的是希音沒有命令项彧改旗易帜，依旧让他保存紫茵花国旗。
官署里，人來人往，络绎不绝，有骑着战马的传令兵，也有为后勤事务忙碌的军需处人员。
光线敞亮的大厅内，希音、塔里琳、项彧、丁奚等人围着围桌，一个个神色凝重。
“多拉在杀死尧渊之后，又在云中行省杀死了罗昕公爵。”塔里琳秀眉轻蹙，道：“看來多拉已经彻底与我们决裂，打算各行其事了。”
“各行其事就各行其事吧。”希音神色淡然。
项彧则目光凌厉的看着希音，却只见她神色平常，似乎罗昕的死根本就沒有放在心上，他忍不住的试探问道：“希音大人，难道……您真的一点也不记得罗昕是谁了吗。”
“罗昕是谁。”希音反问一句。
“他算是您的舅舅一辈的吧，苏牧云的义子，而苏牧云是您的外公。”
希音笑了，唇角轻扬：“项彧大人，我再说一句，我不是秦茵，我是來自放逐之地的希音，是炽天使希颜的妹妹，对于你们说的秦茵，我一点印象也沒有，如果我真的是秦茵，我怎么可能连自己的家园都不认识呢。”
丁奚咳了咳，道：“南国公，我看你就放弃吧，希音大人或者真的不是女帝，又或者……她真的完全记不起了，你这样苦苦逼问也沒有任何作用的。”
项彧沉默了。
“怎么，项彧大人后悔了。”希音笑问：“如果我不是秦茵，你根本不会打开城门归降，是不是。”
“是。”
项彧并不否认，道：“我本以为希音大人就是女帝殿下，所以才会献出城关，如果希音大人不是女帝殿下，我项彧此行便如同叛国了。”
塔里琳笑了，眯着眼睛问道：“项彧，那现在事态很明了了，希音大人并不是秦茵，按照你们秦人的规矩，你是不是要拔剑自刎啊。”
“我……”项彧无言以对，脸色一阵白一阵青。
希音却笑道：“塔里琳，不要揶揄他了，项彧大人，我虽然不是秦茵，但我也不愿意见到这片土地染满鲜血，黑石帝国凶残横暴，他们所行非我所愿，只要我在这里一点，就绝不会允许黑石帝国再向前踏足一步，这是我对你的承诺。”
项彧抱拳：“那……属下代岭南的黎民苍生先谢过希音大人了。”
就在这时，外面传來了“咚咚咚”的战鼓声，十分密集。
“怎么了。”希音问道。
一名守备官疾驰而入，抱拳道：“启禀各位大人，黑石帝国的兽骑兵已经抵达城外了，苍炎军统领傅羽正在叫阵，让我们这里的人出去说话。”
“哦。”
希音嘴角一扬：“那大家随我出去看看吧。”
……
时值五月中旬，天气开始回暖，城外百花盛放，满山都是白色的野花，甚至隐隐的一股淡淡芬芳气息随风而來，令人心旷神怡，然而，圣天关外已经旌旗密布，让人很难有心思再去分辨风中的花香味是属于哪一种野花了。
城池上，希音、塔里琳等七名战天使飘然而出，巍然立于空中，而项彧、丁奚等人类将领则带着侍卫也齐齐出现在城门楼上，远远看着來犯之敌。
城下，至少五万之众的苍炎军每四百人一个方阵，以枪盾骑兵在外，骑射手在内，近三米长的铁矛尖端泛着淡淡的寒光，笔直的对着城池之上，而重盾兵则不断以朴刀撞击盾牌，口中齐齐的大呼道：“苍狼，苍狼，苍狼。”
苍狼是一种攻击性十足的狼族，而且以族群生活，出动必然超过百只，生性贪婪、狡诈多端，与黑石帝国的作风一般无二，于是黑石帝国的军队一向以苍狼自居，他们虽然人数稀少，但却以残忍与强大战力而能与另外两大帝国鼎足而立。
战阵前方，傅羽骑乘着一头黑色骏马，手中提着钢刀，傲然看向城池上，将长刀扬起，大声道：“立刻打开城门，我可以保证不屠城，若敢抵抗，破城之日便是屠城之时。”
丁奚衣袍飘飞，手按佩剑，笑盈盈的说道：“傅羽，你有种就來攻城，我很想知道你的龙骑士是不是真的无所不能。”
此时此刻，丁奚的后盾是天使军团，七名战天使，外加一万放逐之地的军团，根本无惧傅羽的军队，再说对于丁奚來说傅羽是死敌，事实上丁奚心底一万个想为龙千林复仇，但必须依靠希音的力量，所以略加撩拨，能激怒傅羽是最好不过了。
“丁奚，你这个手下败军，你沒有资格跟我说话。”傅羽大声道。
这时，城池上空希音、塔里琳等人的身影出现了，希音闭着双眸，身后的战天使长袍迎风飞扬，她的声音并不大，但几乎沃野之中每个人都能听得清清楚楚：“傅羽，这座圣天关已经被我占领了，你去别处吧。”
傅羽一怔：“希音大人，这……”
他百思不得其解，禁不住的有些恼怒，道：“希音大人，您是西神界派遣下來帮助我们天极大陆的战天使，您怎么处处帮着碎鼎界的这群废物啊。”
“我沒有帮助他们，只是不能容忍你们的杀戮与张狂而已。”希音轻轻抬手，拔出了星辰剑，道：“傅羽，立刻带着你的人离开，如果一个时辰内你不还走，那我就认为你已经打算与战天使军团开战了，我将不会客气。”
“你。”傅羽眼珠子瞪圆，道：“这算是什么道理，希音大人，您这是在公然违抗主宰克洛德大人的意志吗。”
“我沒有，我只是以神的姿态庇护苍生而已。”希音双眸闭合的缝隙之间隐隐可见金色火焰在蔓延，她喃喃道：“神不该沦为杀戮的机器，你们是神，不是恶魔，如果你们堕入深渊沦为恶魔，我将会代表光明斩杀你们，现在，如果你想攻城，那就开始吧。”
希音说得不留一丝余地，倒是让傅羽等将领目瞪口呆的站在那里了。
“统领，她欺人太甚了。”一名万夫长禁不住的说道。
“是啊统领，这个女人简直是蛮横不讲理，要不我们就放手一搏吧，苍炎军至少还有十五万之众，我就不信杀不掉她区区一个战天使。”副统领也表示附议了。
傅羽却领教过希音的厉害，深知炎曦之眸的恐怖之处，他原本是一个悍将，但现在却有些退怯了，抬手道：“不着急，立刻派人去见百里秦元帅，请元帅定夺到底是攻城还是不攻城。”
“那……那我们的前阵怎么办。”
“撤退十里。”
“是。”
……
城下的军队开始缓缓退去，项彧禁不住的欣喜道：“他们退兵了，希音大人威武，仅凭气势就能让这群豺狼不战自退了。”
“只是暂时的退兵而已。”希音声音淡然。
丁奚也点点头，目光深沉的看着城下铺天盖地的黑石帝**，道：“黑石帝国这次远征已经倾尽了一国之力，他们不可能就这样无功而返的，希音大人一个人无法阻止黑石帝国征服的铁蹄，我想，百里秦很快就要來了吧……”
“是啊。”项彧握紧嗜血枪，眉头紧锁。
局势远远比众人想象的要复杂得多，让黑石帝国放弃对碎鼎界的征服，这几乎是一件不太可能的事情。
而空中，清风吹乱了塔里琳和希音的秀发，两人相对无言，过了许久，塔里琳才说：“百里秦很快大约就要亲自來了……”
“是啊。”
“百里秦可沒有那么简单，他比这次远征的另一位元帅北冥桓要厉害多了，虽然同样是神帝级修为，但百里秦是87重洞天，而北冥桓只是62重洞天而已，天差地别，希音啊希音，你真的打算要和百里秦这样的神为敌吗。”
“我……我也不知道。”希音颔首，睫毛轻轻跳动了数次，道：“但我不能眼睁睁的看着黑石帝国的铁蹄从这里踏过，我不能再看着他们将屠刀挥向那些手无寸铁的苍生了，我觉得……项彧和丁奚说的可能是真的，我可能真的是另一个人，只是我想不起來了。”
“为什么这么说。”塔里琳愕然。
“我也说不出清楚。”
希音咬着红唇，道：“但我能感觉到我的血脉中似乎有一种东西与这片土地相互维系，甚至……我在凌翰城的时候有一种莫名似曾相识的感觉，我去过那座城市，在某一年、某一天，但我现在却只能眼睁睁的看着那座城池沦为火海……”
她痛苦的轻哼了一声，身体颤抖蜷缩在一起，再也不像是那个拥有炎曦之眸、战无不胜的7级金翼战天使希音了。
“可怜的家伙……”塔里琳上前拥住她的肩膀，道：“你不用太过于担心，不管你是谁，也不管你的立场如何，我们永远都会支持你，至少……我塔里琳永远都会站在你的身边，因为我们永远都是朋友啊……”
希音轻轻点头：“谢谢你，塔里琳。”
塔里琳却秀眉轻蹙，道：“但愿你真的不是她，否则……我真不知道自己之后将会干出多么疯狂的事情，恐怕会背弃家族，让父亲深深失望吧……但我觉得我应当这么做，这是我的神道，也是我支持你的理由之一，杀戮，那不是神该做的事情。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！