短短五分钟内，林沐雨不知道挥出了多少剑，但力量的损耗却只有一成不到的功力罢了，但秦炳就不一样了，他每一次防御都必然将斗铠全力以赴的凝聚起來，以防被林沐雨攻破罡劲，就这样多次凝聚斗铠之后，他的斗气强度明显得降低了许多，甚至就连斗铠的强度都已经降低了不少。【】
秦炳，如今的实力至少损耗了五成以上…
是时候了。
……
林沐雨心底暗暗欣喜，一旁的唐小汐不断以火神印与驭尸人搏击，镇国鞭在空中“啪啪啪”的连续爆出一个个火焰冲击，但驭尸人的实力并不在唐小汐之下，稳稳的不落下风，必须尽快解决掉秦炳，不然唐小汐久攻不下就危险了。
“嗡…”
左臂之上星光萦绕，林沐雨暴喝一声，拳头周围蕴满了五岳天降的力量，同时右手向后一扬，长剑与手掌都隐藏在宽大的白袍御林斗篷后方，火光暴涨起來，一道道烈焰萦绕在长剑周围，龙炎螺旋破已然在蓄力之中了，只不过秦炳只顾着应付五岳天降，却不会注意到螺旋破的招式已经快要形成了。
“來吧，浑蛋…”
秦炳双掌齐齐推出，居然是反守为攻的一击，掌心里满是缚神锁神力与圣天境的玄力，并且隐隐有梵音，似乎是一种不知名的招式。
不管了，拼…
林沐雨杀意已决，掌心猛然一张，五岳天降迎着秦炳的双掌轰了下去…
“嘭…”
爆鸣声惊天动地，秦炳这个神印师确实不简单，不但刻印手法天下卓绝，自身的修炼也不容小觑，被消耗了五成力之后的反手一击居然还能那么强横…
林沐雨体内血气翻涌起來，这个秦炳实在是太厉害了，居然直接将他轰退，但也在被逼退的同时，右手猛然一抡就将龙炎螺旋破给送了出去…
“死…”
一声大喝，林沐雨双掌之中满是烈焰，远程驾驭着星辰剑发动凌厉攻击。
秦炳也是一愣，急忙后退数步，抓过身边的长剑就迎面刺了出去，手腕翻转，带着剑刃摇曳晃动起來，越來越快，形成了一个缚神锁的力量漩涡，好聪明的怀王，居然是想利用缚神锁來卸掉螺旋破的强大旋劲？
林沐雨自然不会让他得手，左手向后一抓，直接就把魔音刀给丢了出去…
“咻…”
空中闪过一道厉芒之后，魔音刀消失不见了，但一道寒气却从秦炳的身后袭來。
虽然已经是半人半尸，但秦炳依旧保持着强大的警觉能力，他能感应到背后袭來的这柄刀中蕴含的灵力和能量，是自己的斗铠所无法挡得住了，一瞬间，秦炳脸色剧变，急忙反手一剑劈向了魔音刀…
“当…”
魔音刀被震飞了，但正面星辰剑所发动的螺旋破却已经势不可挡了，“轰轰轰”的连续冲破三道秦炳的防御罡气，剑刃锋利的直接刺入了秦炳的胸腔内，“噗噗”的将他的心脏、肺叶尽数绞成了碎片，但是……他的心脏犹如干草一般，早就枯朽了，根本不提供任何的生命能源，绞碎了又如何？
饶是如此，秦炳依旧连退数步，脸色苍白的看着林沐雨：“你……你……”
远方的驭尸人看得着急，大喝道：“秦炳，你若是战败了，你的天书便不再是你的了，就会成为别人的所有…”
“什么…？”
秦炳的脸色猛然变得疯狂暴戾起來，低吼着看向了林沐雨，大喝道：“你这个臭小子，你居然想抢夺本王的天书，受死吧…”
也不知道哪儿激发出的力量，秦炳身周的十一道缚神锁疯狂涌动，一道血色风暴被他我在掌心里，“咻咻”的激荡不已，将周围地板上的石板纷纷绞成碎片，混杂在风暴之中，这一击若是挥出來的话，恐怕就有些难以想象了…
“真烦……”
林沐雨不胜其烦，再也不想有所保留了，长剑一扬，星力流转，无数星辰光芒汇聚向他俊伟的身躯，拼就拼吧……七曜星辰变…
七曜仙剑似乎在欢跃着，因为它的力量原本就有很大一部分源自七曜，可谓是同一本源，所以由七曜仙剑发动的七曜星辰变自然是更加威力非凡了…
“啊？…”
秦炳同样感应到七曜星辰变的厉害，不禁哈哈大笑：“沒有想到老子死了那么多年，重生之后还是死在了这里……好小子，你是我秦家的后人，杀了我吧，让我形神俱灭，不再受那卑鄙小人的掌控…”
“如您所愿…”
林沐雨猛然一剑刺出，七曜星辰变的力量犹如江河滔滔般的轰了出去，席卷而过直接将秦炳的身躯撕成了粉碎，就连残留的一缕元神也一起灭掉了，确实是落了个形神俱灭的下场…
……
七曜星辰变用完之后，林沐雨明显的感觉到体内的力量要被抽干了，但……随着修炼境界和灵魄的增强，七曜的反噬力量也沒有那么可怕了，体内至少还保存着一两成的斗气，抬手抓住飞旋回來的魔音刀，看向了唐小汐、驭尸人搏杀的方向。
当他看过去的时候才发现，不知道何时唐小汐已经将九节鞭扔在了一旁，单纯以血肉之躯搏杀驭尸人，身后浮现着凛冽的火狐武魂，并且火狐武魂在战斗中愈发的凌冽，幻化为利爪出现在唐小汐的双掌周围…
“刷…”
唐小汐的手掌扫过的时候，武魂之力浮现而出，火狐利爪顿时在驭尸人的胸前留下了一道血口，似乎根本就不需要林沐雨去帮忙，唐小汐已经可以解决驭尸人了。
“混蛋……”
驭尸人一脸的恼怒，不时的回眸看看身后的一尊石碑。
林沐雨立刻提剑走了过去，浑身王者斗焰氤氲，静静的站在那里观战，同时也切断了驭尸人逃离的道路，看來他并不是从墓穴入口进來的，而是偷偷挖进來的，不过这么一个半人半尸的驭尸人，真不知道他追求的是什么，是向秦炳的尸骸复仇吗？
这么一想，林沐雨不禁想到了秦炳当年纳妾，娶了一个年轻貌美的侍妾，而这侍妾还有深爱着她一个表兄，就是眼前这个擅长驭尸的人，然后在秦炳与侍妾死后，这驭尸人就來折磨秦炳的尸体來发泄内心的痛苦，嗯，太tm的狗血了……
但这时最痛苦的莫过于驭尸人，他应付一个九尾变身的唐小汐就已经非常痛苦了，如今还有一个杀掉秦炳的林沐雨在身后坐镇，就像是一只癞蛤蟆站在脚边一样，不吓人但恶心人，一时间驭尸人的招数也开始凌乱了。
“结束吧…”
唐小汐猛然横起手掌推了出去，强悍的玄力直接轰透了驭尸人的胸口，他连退数步，看着胸前的血洞，满脸的难以置信了，连续后退数步，轻轻扶着身后的一枚石碑，脸色苍白的说道：“你们……你们可以尽取这里的财宝，但……但千万不要动天书，否则后果自负。”
“天书？”
林沐雨皱眉道：“天书到底是什么？”
驭尸人冷笑一声：“你们这些凡人又怎么可能知道天书的奥秘呢？与其让那能够撼动天地的重现碎鼎界，倒不如让这片大地更加的祥和一些了，而且……重开天御之门，相信也是伏羲神帝不愿意看到的事情，人类如此贪婪，得到一便想得到二，你们根本不配拥有天书……”
“天书在哪儿？”林沐雨淡淡问道。
“我就不说……”驭尸人笑了。
林沐雨单手一张，王者斗焰喷涌而出，直接引燃了驭尸人早就开始干枯的身体，淡淡道：“反正你也不是什么好东西，我也不想让你再说什么，安心下地狱去吧，天书我们自己会找到的。”
“你，你这个小混蛋……”驭尸人痛苦哀嚎着，原本以为林沐雨会继续追问，让自己多几句台词，却沒有想到这小子居然不按常理出牌，简直可恶。
很快的，驭尸人化为一堆灰烬躺在了墓室之中。
……
“沐沐，你刚刚用完七曜星辰变，沒事吧？”唐小汐问。
“沒事，体力还有一些。”
林沐雨固然有些孱弱，道：“小汐，我们快点找找吧，看看他们说的天书到底在哪儿，秦炳和驭尸人都那么珍视这本天书，我总感觉到……这天书就是我要找的东西。”
“嗯。”
两人找了一圈，什么都找遍了，却依旧找不到什么天书，倒是秦炳所留下的佩剑非常不错，是一柄圣品二阶的宝剑，非常精致，收了，回头可以赠送给楚瑶，帮助她修炼。
“到底在哪儿？”林沐雨痛苦不已。
这时，唐小汐轻轻的用手背敲了敲棺椁的底部，顿时眼睛一亮，笑道：“这里是中空的，棺椁底部有夹层，沐沐，你翻一下。”
“嗯。”
棺椁里满是秦炳的尸体碎片，还有一些掉落的皮肤、头发什么的，看起來十分恶心，不过为了那传说中的天书，林沐雨还是勉为其难的去寻找，毕竟驭尸人最后居然还提到了伏羲、天御之门，这让林沐雨十分的惊奇，这个世界的人难道也知道伏羲？
伏羲是中国一万多前的圣者，尊为东方祖先的存在，如果伏羲也存在于碎鼎界这个位面，那只能说明他曾经穿越过，甚至是使用过斗转轮回的力量使得时光倒流，或许，伏羲在地球洒下了火种之后，向前穿越万年再來到碎鼎界洒下火种也不一定。
“沙沙……”
掀开棺椁底部的木板之后，赫然发现有一个巨大的宝盒就在秦炳的尸体下方。
林沐雨心底一喜，急忙将宝盒捧了出來，一脸欢喜的说道：“应该就是这个了…”
“那快点看看呀…”
“嗯…”
打开宝盒，里面赫然是一本厚重的金色宝典，纯金铸造的书籍，豪气…而书籍的封面上就镂刻着古老的东方文字……伏羲天书…
……
“神帝伏羲，小汐知道这个人吗？”林沐雨问。
“不知道，应该是上万年前的神话人物了，很多都已经被世人所遗忘，必须翻阅典籍才能得知了，沐沐，这伏羲天书是你要找的书籍吗？”
“不知道，翻开看看就知道了。”
天书上贴着一张古老的封条，林沐雨直接给撕了，轻描淡写的翻开了第一页，果然，上面镂刻着一道道的阵法，正是御火印、御雷印的详解与玄阵刻印手法描述…
与此同时，“刷”的一声，忽然一道金光从天书上冲天而去，直接射透了墓室顶部，直冲九霄苍穹之外…
……
“天啊……”唐小汐抬头看着上方，道：“总感觉我们捅娄子了……”
本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！r405
...