热门推荐:
清风摇曳着树梢上的枝叶，风继行一袭白袍策马狂奔，身后跟着一群禁军的骑兵，手中阔刀泛着淡淡的斗气光泽，虽然战马行进速度很快，但马蹄声却并不是十分剧烈，论骑术，风继行已经能够做到人马合一，堪称是帝都一绝。
密林中，一棵至少上千年的大树亭亭如盖，树下，帝国长公主秦茵牵着骏马的缰绳，撅着小嘴踢打着地上的碎石，一旁的几个侍卫也脸色不太好，追丢了那头伞龙，公主殿下的脾气正大着呢，谁也不敢去招惹她。
风继行翻身下马，单膝落地，恭敬道：“殿下，末将回来了。”
秦茵笑问：“风统领，你抓到伞龙没有？”
“抓到了。”
风继行一点头，说：“可惜伞龙受伤太重，当末将找到它的时候它已经失去了，野兽之灵也已经散去，没有办法，末将只能攫取了它的灵石拿回来呈现殿下，希望这块灵石对殿下的修炼能有用处。”
秦茵看着风继行捧在手里的灵石，秀眸又在他身上扫了扫，笑道：“好吧，风统领辛苦，那这块灵石我就收下啦，谢谢你。”
风继行微微一笑：“能让殿下满意就是末将最大的荣幸，天色不早了，殿下我们早些回去吧，陛下一定已经等急了，今天天黑之前我们还得赶回兰雁城呢！”
“嗯，好！”
……
这片大陆被世人称为“碎鼎界”，意为天下鼎碎，但由于秦第一位圣君秦屹历经数百年的征服欲治理，终于建成了秦帝国这个空前绝后的庞大帝国联盟。
碎鼎界的版图分为南北两块，中间一条山脉长廊将大陆分成了南北，被称之为“秦岭”，秦岭以南是一片丰沃的岭南水土，土地丰饶物产众多，十分的富庶，而岭北则天气偏冷一些，四处都是绵延的山脉，而在山脉之间则耸立着一座座富饶的城池。
岭北最为广袤平坦的土地就是寻龙林，而寻龙林绵延千里，簇拥着一座象征着皇权的城池——兰雁城！
兰雁城的富饶与繁华位列帝国七大名城之首，城池墙高高达五十余米，均由青色的巨石建筑而成，十分坚固，可谓是水火不侵，而城内商业繁荣物产丰富，是帝国经济政治的中心，其中，被天下习武者共尊的圣殿以及被炼药界所有人神往的灵药司总部都设在了兰雁城，足可见这座城池对整个帝国的举足轻重。
马蹄声十分细碎，在黄昏之前林沐雨和楚瑶终于抵达了兰雁城，林沐雨的下巴上已经密布着细碎的胡须，而楚瑶则剪了短发，与城门通缉告示上的人像一点都不一样，何况随行的还有禁军的将领，这将领名叫“罗烈”，是风继行的亲信。
罗烈一身深蓝色帝**人的装束，领口的军衔上镶嵌着一枚金色的紫茵花，另外则还有一颗星，这是标准的帝国千夫长的军衔徽记。
“将军！”
城门值守的军官冲着罗烈恭敬行礼，随后看着林沐雨和楚瑶，说：“这二位看起来并不是禁军的士兵，将军，他们是？”
罗烈语气平淡，不怒而威道：“这二位是风统领的朋友，刚刚从七海城来帝都做客，也需要检查吗？”
“啊，不需要，不需要，既然是风统领的贵客，那就不必了。”
这值守的军官只是个小小的百夫长，自然不敢和千夫长叫板了。
情况的顺利让林沐雨有些意外，他们轻轻松松的居然就混进了兰雁城中，城池大道上两侧均是一间间的店铺，鼻间飘来肉包子的味道，十分诱人，林沐雨的肚子也“咕咕”的叫了声，楚瑶不禁在旁扑哧一笑：“饿了？”
“嗯。”他尴尬的点点头：“这包子的味道真香啊！”
楚瑶轻笑：“不着急，等我们到了白云客栈再说吧。”
一旁的罗烈也笑着说：“要说包子，整个兰雁城最好的包子就是白云客栈的茵花牛肉包子，一会你们两个就能品尝到，大约晚一些的事情统领大人会来看望你们，我先安顿你们住下。”
“嗯好，谢谢罗烈大人。”
“不必客气，你们是统领大人的朋友，也就是我罗烈的朋友，应该的。”
……
很快的，到了白云客栈，这是个三层楼的客栈，看起来不是非常的奢华，但应该也算是不错了，至少客栈内隐约传来的肉香味就已经足够吸引林沐雨了。
罗烈安排了两间客房，就靠在一起，随后就掏出了一枚金茵币，请两个人吃个痛快。
不久之后，两笼包子上来了，一旁还放着一些酱醋之类的调料。
笼屉打开的时候，扑鼻而来的香味险些秒杀了林沐雨，拿起一个白白的包子，掰开的时候就能看到淡紫色的花瓣，散发出特有的芬芳，然后就是鲜美的牛肉，难得的是肉味与花味丝毫没有冲突，反而相辅相成，十分独到。
罗烈在旁笑道：“紫色的花瓣是紫茵花，帝国之花，这种花可以入药，也可以入菜，有消炎解乏的功效，这里的牛肉用的都是上好的厌牛肉，肉质鲜美松嫩，尝尝吧！”
林沐雨毫不犹豫的咬了一口，顿时感觉整个人都飘飘欲仙了，只是一口就让他爱上了这种包子，于是毫不客气的迅速横扫一笼包子，倒是楚瑶吃得非常矜持，她可不像是林沐雨一样，事实上林沐雨的体能消耗确实也比楚瑶要大得多。
……
吃饱喝足后，罗烈陪伴在旁，等待风继行的到来。
可一直到天黑也不见风继行，一直到晚上戌时的时候，天已经全黑了，这时一人风风火火而来，一身青衣，是一个极为俊俏的青年，一个纵身之后轻逸的上了二楼，神色十分匆忙，四处张望，急切道：“阿瑶……阿瑶……”
楚瑶听到这个声音的时候顿时浑身一颤，转过身去，四目相对，顿时泪水夺眶而出：“哥……”
来人正是楚瑶的亲哥哥，楚怀渑！
当楚瑶扑入楚怀渑怀中的时候，泪如雨下，拳头不断的落在哥哥的肩膀上，她如今的修为也不低了，愤怒之下的拳劲极强，但楚怀渑居然没有运功抵御，任由妹妹捶打自己。
“你为什么不回银杉城……”
楚瑶打累了，泪水肆意流淌，看着哥哥说：“你知不知道爷爷被坏人害死了，你居然还躲在这里……你算什么哥哥……”
楚怀渑眼睛通红，但没有哭，只是紧握着拳头，一手扶着楚瑶，说：“阿瑶，哥错了……我一直在帝都醉心于修炼，没有想到银杉城发生了那么多事，更没有想到爷爷会遭人暗害……我对不起你们，阿瑶，你别哭，别哭了，以后哥哥会一直陪在你身边……”
楚瑶反而哭得更凶了。
过了好久，终于楚瑶擦了擦眼泪，转身拉着林沐雨的手，说：“哥，给你介绍一下阿雨，爷爷收的炼药学徒，但是天赋很强，若是没有阿雨，我恐怕也没有办法活着再见到你。”
楚怀渑看着林沐雨，目光中带着感激，也带着质疑，说：“阿雨，一路上到兰雁城，辛苦你了……不过，传说中七武圣的叶梁关阳等人真的是你杀死的？你看起来……”
林沐雨知道他想说什么，就说：“我看起来并没有那么强，对吧？”
“对……”楚怀渑露出一丝尴尬的神色，似乎也知道自己这样质疑失礼了。
林沐雨倒是不在意，说：“一路上，我用暗器，用毒，能用的办法都用了，所以才能活着来到这里，这样说，应该很明白了吧？”
楚怀渑点头，上前拍拍他的肩膀，说：“好兄弟，真的难为你了。”
“没什么。”林沐雨想到自己在七星森林里被一箭射透胸口，一次次的险死还生，忍不住的暗暗心悸，现在想来，能活着真是太好了。
这时，楼梯上传来脚步声，异常的沉稳，一袭白袍而来，风继行终于来了！
楚怀渑抱拳一笑：“风兄，多谢你，大恩不言谢！”
“哦，相认啦？”
风继行嘴角带着戏谑的笑容：“楚兄，你这家伙当真是没心没肺，这么一个水灵灵的妹妹你居然放心让她一个人远在银杉城，要是我，哼，早就把她接到帝都居住了。这次我帮你那么大忙，别的不说，你好歹要请我去听雨楼吃顿酒。”
楚怀渑不禁脸色有些不好看：“听雨楼喝顿酒至少要二十个金茵币，太奢侈了，我们就在白云客栈就好了……”
“你可真小气。”
“我每个月只有10个金茵币的俸禄，哪里能比得了你这个禁军统领正二级镇国将军啊！”
“哈，说这些做什么！楼下，我们喝个痛快！”
“好！”
……
楚怀渑做东，就在楼下摆了一桌酒，风继行林沐雨楚瑶和罗烈几个人围成一桌，楚瑶的心情也终于好了一些，肯再吃东西了，林沐雨这些天在寻龙林七星森林里风餐露宿就没有好好吃过，自然是再次大快朵颐了。
酒过三巡，楚怀渑看向了林沐雨，林沐雨顿时心叫不妙，该来的还是来了。
“阿雨，听说你的修为不错，喝完酒之后我们切磋一下，怎么样？”
“好。”
林沐雨把心一横，楚怀渑能够跻身于200名御林卫，成为帝君近身侍卫肯定不是弱者，趁着这个机会切磋讨教一下也好。
……
楚怀渑是个武痴，遇到林沐雨这样的好对手自然是不会放过的，这也是他能和风继行成为好友的最大原因。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734