“刷。”
灵觉沉入意海之中，林沐雨一身御林白袍，脚踏虚空，俯瞰一望无际的意念之海，在他的意念驱策下，海洋缓缓的分开，打开了意海更深处的空间，而林沐雨则纵身俯冲了下去，一路飞行，直奔意海更深处，也不知道飞了多久，鼻间传來草藤、花朵的气味，是七曜仙葫所生长的地方。
一片混沌、空白的意海空间内，只见一株藤蔓生长在那里，藤蔓之上缔结着一枚金色的葫芦，正是七曜仙葫。
武魂，顾名思义，这是一种灵魂力量，一种成长于魂魄内的武学力量，而七曜仙葫就扎根于林沐雨的意海深处，这里是七曜仙葫的力量源泉。
“啪嗒。”
林沐雨轻轻落地，踩着一地的碎石子前往葫芦藤下，伸手轻轻触碰，顿时一种莹润的感觉沁入体内，七曜仙葫也感受到主人的爱抚，撒娇一般的传來一阵欢悦感，清风吹拂，藤蔓轻轻摇曳，而那金色葫芦则也跟着轻轻晃动着，金光一明一暗的跳跃着。
这金色葫芦生长得还比较稚嫩，毕竟只是第9层的武魂而已，并且达到武学的巅峰。
林沐雨缓缓放开七曜仙葫，迈步走向另一个方向，那里能够感应到浓浓的金属气息，沒错，缚神锁属于金属系。
就在距离七曜仙葫扎根处不足百米开外的地方，一片金色小山耸立在那里，山体缓缓氤氲着金色光芒，这充分的显示了缚神锁武魂的出处，居然是石头里提炼出來的铁矿所凝聚而成的灵力，也难怪缚神锁会被称为天下第一破坏力的武魂。
林沐雨來到山脚下，伸手轻轻按在山体之上，顿时山脉之中传來一阵缚神锁的欢悦感，山体上的金色光芒更加的明亮起來。
“你好，缚神锁。”林沐雨微微一笑。
顿时山体上的金光更加浓郁起來，这就是缚神锁对他的回应，就像是孩子对父亲的回应一般。
……
“现在，可以开始了。”
林沐雨缓缓离开山体，來到了缚神锁和七曜玄乎的之间，左右手同时张开，低喝一声：“都给我过來吧，就是现在。”
“嗡。”
光芒璀璨升起，葫芦藤上的金葫消失了，出现在林沐雨的左手内，而金山上的金光也消失了，一条条金色缚神锁出现在右掌内。
林沐雨缓缓的移动着双臂向一起靠拢，同时也“撮合”两股武魂和平共处。
然而让林沐雨沒有想到的是，当双臂几乎快要靠拢在一起的时候，缚神锁忽然变得狂躁起來，其中一条绳索“啪”一声抽打在金葫的身上，而金葫则光芒大涨的凝聚成葫芦壁，嗡嗡的急旋飞舞起來，屁股一撅重重的撞击在缚神锁上，并且仿佛洋洋自得的样子，就像是在说“撞死你这个逗比”一样。
“刷刷……”
缚神锁的反击更加霸道，九条缚神锁分为不同方向“啪啪啪”的撞击、进攻在七曜仙葫上，金色光芒迸溅盛放起來，七曜仙葫也是拼了，忽地葫芦周围一道道金色藤蔓升起，将缚神锁纷纷缠绕住，又是喷吐毒浆又是荆棘刺，可惜，缚神锁只是一条拥有灵性的金属兵刃，根本不买账，一声咆哮，一道道星辰力量凝聚在缚神锁周围。
“靠。”
林沐雨不禁暗骂一声，自己的缚神锁被屈楚命名为星辰缚神锁不是沒有原因的，确实，它已经和星辰诀融合得非常完美了。
光芒一灿，缚神锁动技能，，星芒初现。
绝了，武魂自使用主人的技能。
谁曾想，七曜仙葫丝毫不让，出一声尖鸣之后，葫芦周围光芒大涨，满是苍生的星象，忽地飞起撞了过去，带着浩瀚玄力的玄力，赫然是一曜苍生乱。
“嘭。”
意海深处光芒暴涨，能量爆炸开來，竟然还形成了一个小型的蘑菇云爆炸形态，好家伙，这意海深处已然沦为战场了。
很快的，第二式來了。
星辰锁链vs三曜众生厄。
在现实中恐怕决计看不到这个画面，毕竟星辰诀和七曜玄力都是林沐雨的能力，自己不可能和自己双手互搏，但现在却能看到了。
“唧唧……”
七曜仙葫出一声惨嚎，在左手的掌心里飞后退，而右手的缚神锁都斗志昂扬的样子，骄傲得一不可收拾，九条金色锁链缓缓扭动，就像是在挑衅对手一般。
“嗡。”
七曜仙葫飞旋转起來，葫芦口张开，想要吸纳掉缚神锁的样子，而且，金葫内居然隐隐传來一个声音，类似于林沐雨口音的声音：“缚神锁，我叫你一声白痴，你敢答应吗。”
缚神锁中则传來另一个林沐雨的声音：“死葫芦，你这是在自寻死路。”
星辰光芒暴涨，缚神锁又动大招了，，五岳天降。
金葫周围亦是星光璀璨，无数星辰从空中聚集起來，直接轰向了缚神锁，，七曜星辰变。
“轰。”
整个意海内都仿佛炸锅了一般，混沌空间被爆炸冲击波毁得几乎沒有一寸好地方了，也幸好这是在意海中的战斗，放在现实世界里，七曜星辰变对上五岳天降所产生的冲击波绝对是毁灭性的。
……
“呜呜……”
现实中，林沐雨眉头紧锁，体表的武魂光芒若隐若现，忽地喷出了一口血來，但依旧坐在原地岿然不动，静静的尝试去掌控、安抚两种武魂。
秦寒看着林沐雨的样子，禁不住的点点头，脸上满是赞许的光芒，这孩子的定力和忍耐力都是一等一的，悟性更是非常难得。
而当他看向秦茵的时候，更是眼中满是宠爱的光芒，秦茵身为秦家后人，年纪轻轻的就接近了天境巅峰，踏入圣域指日可待，并且……这个姑娘是秦寒看过最漂亮、最气质天成的秦家后人了，一想起第239代的秦家后人里那些女性，秦寒忍不住的战栗不已，连忙摇摇头，简直就像是一场噩梦啊，谁也不会想到开国大帝秦屹的血脉能生出那么惨不忍睹的后人。
神力缓缓的在秦寒身上流转着，他悠悠道：“阿雨，不要急……武魂的力量十分有限，等到两种武魂拼到力尽的时候，你就可以用我教你的方法來让他们相互适应、信任了。”
“嗯。”
意海中的林沐雨能听到秦寒的声音，点点头，继续忍受着巨大的痛苦看着两个武魂在意海中玩命，诚然，武魂与主人在一起久了也会染上主人的习性，星辰缚神锁和七曜仙葫都很会玩命，玩得林沐雨有点欲生欲死的感觉了。
终于，也不知道过了多久，两个武魂身上所储存的力量几乎快要宣泄光了，奄奄一息的躺在了地上，金葫的光芒十分暗淡，缚神锁也软趴趴的样子。
这时，林沐雨猛然一振双臂，微微一笑道：“你们两个闹够了沒有，现在轮到我出场了。”
两个武魂同时一颤，不知道主人想干什么。
林沐雨挥舞铁拳，淡淡道：“现在，你们两个一起围攻我，如果打不过我的话，就会挨揍，明白了吗。”
七曜仙葫猛然绽放出光芒，远离缚神锁，一副不愿意与之为伍的样子。
林沐雨当即飞掠上前，一拳将金葫砸落在地，抬起战靴就是一顿乱踹，回身便凝聚出星辰锁链，硬生生的把缚神锁也拽了过來，拳头一扬砸落在地，将其与七曜仙葫一起踩在脚下，又是猛踢又是飞踹，一边打一边还疼痛，毕竟武魂的本源就是自己的精神力量。
于是，非常搞笑的一幕出现在林沐雨的意海中，主人将两个武魂按在意海深处痛扁，一边打一边自己痛得流眼泪。
……
揍了许久，终于七曜仙葫和缚神锁决定反击，一起动能力，星芒初现一曜苍生乱同时轰向了林沐雨在意海内灵觉形体。
“你们想太多了。”
林沐雨猛然一旋铁拳，魔音拳隔空挥出。
本体的力量显然比此刻的武魂要强，一拳直接把星芒初现和一曜苍生乱***散了，上前按住又是一顿痛揍。
许久之后，两个武魂拥有了一丝力量，不服输的再次來揍主人，随后立刻又被林沐雨一顿痛揍，如此反复。
但，两个武魂虽然一起进攻，却并不彼此配合，各打各的，被林沐雨揍得不成样子。
看起來契合不是一两天内能完成的，慢慢來吧。
缚神锁和七曜仙葫都是顶尖的武魂，自身的骄傲自然不容亵渎，想让它们融合在一起也诚然不是一朝一夕就能完成的。
……
晨光照进了阁楼之中，林沐雨“噗嗤”又是一口鲜血喷出，全身几乎一点力量都沒有了，灵觉里也是一片空虚，两个武魂都仿佛废掉了一般，他缓缓睁开眼睛，摇摇头道：“先祖，我已经达到极限了……”
秦寒笑了：“不错，回去好好睡一觉，今天晚上再來，我会继续教你和小茵的。”
“是。”
秦茵缓缓睁开双眸，一夜修炼之后，她的双眸之中满是飞扬的神采，显然修为精进了不少，但看到林沐雨惨淡的模样，道：“阿雨哥哥，你……你怎么变成这样了……”
林沐雨捂着胸口，说：“这就是修炼武魂融合的代价，小茵扶扶我，我沒力气了。”
“好吧……”
秦茵飞快的将他的胳膊架在肩膀上，撑起林沐雨的身躯，忍不住笑道：“可怜的家伙，今天你就睡在栖凤殿吧，晚上也好直接过來修炼。”
“嗯，好的，派人去圣殿通传一下就好。”
“嗯。”
：".."，。，谢谢！