多拉一怒，周围的光线仿佛都被她吸纳过去一样，原本烈日炎炎的天空突然暗淡了许多，而多拉身后的四翼却黑色光芒愈发的凛冽起來，她只是这么一声低吼，力量至少提升了三成之上，比刚才与唐小汐交手时还要强横许多。
欧阳嫣双手缓缓张开，她知道唐小汐需要短暂的回息，而多拉是自己激怒的，那苦果也只能自己吞下去了。
身形一闪而逝，当欧阳嫣出现的时候空中一团火红，五十五重洞天修为的火舞神王可不是吹出來的，聚掌成刀，一记火焰刀带着吞天噬地的力量轰向了多拉的肩部。
“嗡。”
多拉知道欧阳嫣这一击不简单，并不想浪费神力去硬接，手中时光匕首的光芒轻轻流转，忽然时间仿佛停滞了一般，她飘然飞离原地，“刷”一声，欧阳嫣那几乎必中的一掌居然硬生生的劈在了空气之中，而身后则传來一道寒气，是多拉的长矛突刺。
欧阳嫣想也不想的回身就是一脚，雪白的长腿带着一缕缕烈焰踹在了底格斯长矛之上，事实上脚尖根本沒有抵触到长矛力量就已经送达了，一缕缕火焰缠绕住底格斯长矛之后，欧阳嫣猛然一个劈叉式的拖拽，硬生生的将多拉的身形给拉得失去平衡了。
“洪。”
满含烈焰的一拳猛然轰在多拉的肩膀之上，这次欧阳嫣得手了，但只不过拳头只是落在神壁上，并沒有对多拉造成什么实质性的伤害。
“你找死。”
多拉一脸羞愤，自己堂堂的一个四翼战天使莫非还会敌不过一个东天界的废神吗。
但欧阳嫣实在是太聪明了，早就洞察到底格斯长矛能轻易洞穿神壁的奥秘，所以她的每一次都以火焰神力隔空拖带，并不与底格斯长矛接触，这让多拉直觉到每一次进攻都仿佛刺入棉絮中一般，无从着力，反倒是自己被欧阳嫣的火焰神力连续攻击，心绪血脉开始紊乱起來。
“刷。”
底格斯长矛再次猛击出去，直奔欧阳嫣的肩膀，但这一次多拉凭借的不只是光明系神力，另一手中的时光匕首也泛着淡淡的光芒，骤然之间小范围内时间暴走，仿佛瞬间加速一样，底格斯长矛化为一道闪电钻入欧阳嫣的肩膀之中。
“噗……”
金色鲜血迸溅开來，欧阳嫣惨哼一声，她根本就沒有想到那时光匕首不但能缓慢时间，更能在小范围内加速时间，自己的思维跟不上时间的速度，自然无法躲避和格挡，而多拉利用的就是这一点，她已经掐算好了招数的变化，却让对方根本沒有时间去应对、变招。
“滚开吧。”
战靴扬起，重重的踹在了欧阳嫣的腹部，顿时一道道蒸汽飞扬起來，欧阳嫣胸前的衣物仿佛要被瞬间灼烧光了一般，而且多拉的力量实在是太浑厚了，这一脚踹得欧阳嫣几乎失去了所有的力量，化为一团火焰坠向了身后的城塞之中。
“轮到你了。”
多拉整理了一下刚刚被欧阳嫣打乱的盘发发髻，嘴角带着轻蔑的笑容看着唐小汐，说道：“沒了火舞神王，你又算是什么呢。”
唐小汐立于风中，连山带着柔柔的笑容。
“你笑什么。”
多拉咬牙切齿，她讨厌比自己更美丽的女人，所以她很讨厌唐小汐，恨不得能把她一张精致的脸蛋割花，而且有机会的话她也会那么做。
唐小汐悠悠的看着她，说：“九尾是妖，大家一直这么说。”
“那又怎样，关我什么事。”
多拉有些不耐烦，扬起底格斯长矛道：“对我而言，你不过是一具尸体而已。”
唐小汐吃吃笑：“是啊，我是妖，太多人怕我，敢接近我的只有寥寥几个人，沐沐算一个，小茵她……她应该也会接纳我的身份，我一直……一直都不敢用真面目來示人，生怕惊扰了他人的世界，不过刚才你打伤欧阳嫣的时候却让我想开了。”
“想开什么。”多拉冷笑。
唐小汐也笑着：“我想到，我要保护自己的家园，保护我在乎的人，哪怕……哪怕……”
她浑身颤抖，体内的烈焰透体而出，周围的空气也变得越发的灼然起來。
“哪怕什么。”多拉居然感受到了一丝威胁。
“我要保护他们。”唐小汐浑身战栗，无尽的力量从意海中涌动出來，双眸内变成了一片血红，甚至，她的额头上轻轻突起了一支稚嫩、润泽的火红色犄角，力量不断的上涌，她的神情也变得格外的狰狞：“哪怕我真的是一只妖……”
“洪。”
神力彻底波荡开來，以唐小汐的身躯为核心发动了连续火焰冲击，让多拉也禁不住的后退数十米，下一刻，空中的唐小汐已经幻化为另外一个模样，九条血红色的焰尾在身后轻轻舞动，双臂之上出现了一道道血红色的鳞片，她的眼睛一片血红，头顶上还有一只犄角，但力量，至少提升了一倍之多。
九尾变身第二阶段，，妖神变幻。
唐小汐从來不敢在世人面前露出这样的真身來，她怕吓坏所有人，而且即使是此时，地面上的许多秦军士兵都已经被吓得目瞪口呆了，甚至许多人大喊着妖怪，此时唐小汐的样子确实有些吓人，虽然依旧那样的妖冶与魅惑。
多拉皱着眉头：“力量虽然提升了不少，但说这样的大话未免太早了吧。你以为就凭你这样的力量就能打得过我了。”
“打得过打不过，试试才知道。”
唐小汐手握幽泉鬼书，嘴角飞扬起笑容，身形一晃而动，几乎瞬间就來到了多拉的面前，化为利爪的手掌横扫而过。
“噗。”
多拉几乎措不及防的被轰了出去，身体凌空滚翻数十米，神壁产生了一道道的龟裂痕迹，嘴角更是渗出了鲜血。
“还不错嘛。”
她的笑容也越发的狰狞，身后黑翼完全舒展开來，手握长矛就轰了过來，时间骤然加速，依旧故技重施。
但却沒有想到唐小汐的速度更快，身形飞速闪过，满是烈焰的拳头却重重的轰在了多拉的后背之上，“嘭”一声响，多拉再度被轰得口鼻出血。
“不可能……这不可能……”
多拉难以置信的看着唐小汐，她凭什么能在电光火石间躲开自己的加速攻击。
“蓬蓬。”
转眼间又是两拳，多拉即使手持时光匕首竟然也躲不开唐小汐的攻击，口吐鲜血，飞退开來，怒道：“为什么。。到底为什么。。”
唐小汐沒有说话，浑身妖力大盛，她唯一想要的就是杀掉这个多拉，她对帝国的威胁实在太大了，如果这一次不杀掉她，等她踏入神帝境界之后，恐怕就更难了，何况……妖神变身的后果唐小汐心知肚明。
“火焰之牢。”
唐小汐一声低喝之后，周围出现了一个火焰结界，将多拉困在其中，无数烈焰升腾起來，并且都是极为凛冽的火焰法则神力。
一时间多拉被烧得皮开肉绽，提着底格斯长矛惨嚎不已。
唐小汐目光冷峻，双掌张开加持火牢的力量，让多拉灰飞烟灭也不过是时间问題了。
烈焰之中，多拉强行催谷光壁來保护身躯不被摧毁，一边大吼道：“骆飞、多莉，你们在等什么，等我被杀死吗。”
空中，两个人影飞速掠至，前方的赫然是手里提着盾牌的骆飞，浩荡的神力氤氲在盾牌表面，大喝一声照头砸向了唐小汐。
“蓬。”
唐小汐身形一晃，妖神变身的火焰将骆飞反震得吐血飞退，但唐小汐掌控的力量也紊乱起來，火牢瞬间消失。
多拉几乎浑身焦黑，多处皮开肉绽，嗷嗷的惨嚎着，提着长矛便后退开來，怒道：“走。”
骆飞、多莉急忙护着她逃逸而去。
唐小汐遥遥的看着他们，也不说话，转身飞向了城塞的方向，妖神变身焕然消失，重新回到那个美貌绝伦的唐小汐。
“啪嗒……”
小蛮靴轻轻踏在城砖上，唐小汐轻轻的吐了一口浊气。
“汐郡主，你沒事吧。”
欧阳嫣、陈筱离一起迎了上來。
“沒事。”
唐小汐摇摇头，在众人的簇拥下走下了城墙的台阶，每走几步，忽然猛然跌倒在地，浑身烈焰暴涨，痛苦的抽搐着，口吐鲜血，脸色说不出的难看。
“她在反噬。”
欧阳嫣急忙抱住唐小汐，用自身的神力來抵御她体内的反噬力量，转眼之间就已经满头大汗，果然，唐小汐根本无法驾驭妖神的力量，这样的变身实在是太勉强了，恐怕变身一次之后，她的身体中的内伤很长一段时间都难以恢复。
陈筱离手按剑柄，目光冰冷的看着周围：“传令下去，第二军团准备出城替换作战，不要停顿，如果龙霁兵团撤退，立刻追杀过去，将他们逐出二十里之外。”
他知道，唐小汐拼着受伤争取的气势绝不能浪费，否则一旦让龙霁兵团的统帅有所察觉，这座通天关就注定守不住了。