“沒事，宁儿殿下会告诉我的。”林沐雨开始专攻封宁儿。
封宁儿也就十六七岁的年纪，哪儿知道那么许多的利害，天真无邪的说道：“我从來沒有见过父皇和圣师出手，但浅风、雷冲二位元帅实力那么可怕却依旧对他们毕恭毕敬，我想父皇和圣师的实力一定是在两位元帅之上了。”
“哦。”
林沐雨抿抿嘴，道：“神族的人口大约有多少，你们在通天峡内到底有多少城池。”
“我们只有一座城池啦，就是神都，其余的都是散落的村庄与小镇，总人口的话……我也不太清楚，因为魔族的分支比较多，但真正的高等神族却只有数万人罢了。”
“数万人。”
林沐雨愕然，继续问道：“甲魔是魔族的主要兵力，我听那些俘虏说甲魔都是被驯养出來的，我想问问，神族是怎么驯养甲魔的，现在神都又还有多少甲魔，甲魔食量那么大，通天峡里的食物真的能满足数十万甲魔的生存需求吗。”
“这个嘛……”封宁儿拿起一块糕点，说：“其实甲魔是制造出來的。”
“制造。”林沐雨更加惊愕了。
这时，封静儿的声音十分严厉，道：“宁儿，闭嘴，关于甲魔、翼人的事情谁也不能说，你若是告诉了人类，就等于背叛了神族，背叛了父皇，你真的想当一个不孝女吗，。”
封宁儿被吓得一愣，委屈兮兮的泪水在眼眶里盘旋，道：“好的姐姐，宁儿不说就是了。”
封静儿又有些心疼，轻声道：“宁儿，有些事情是绝对不能说的，纵然对方看起來很像是好人。”
她抬头看了林沐雨一眼。
林沐雨尴尬一笑，诚然，自己在魔族的人看來绝对不是什么好人，更像是一柄人类帝国的战争利器，是魔族的死神。
“那好吧，宁儿殿下不说，我也不问。”
林沐雨站起身，一抱拳道：“圣殿里还有不少事需要我处理，我这就回去了，二位殿下好好休息，我会再來看你们的。”
“雨统领晚安。”封宁儿说道。
林沐雨皱了皱眉头，转身离去。
……
深夜，圣殿大执事办公室里一片宁静，林沐雨盘膝坐在床上，灵觉缓缓沁入意海之中，飞行向意海的深处，不久之后來到了混沌空间内，远远的，一株七曜仙葫和一座缚神锁的金山静静的躺在意海深处里，他飘然落下之后，呼唤一声：“儿子们，爹回來了。”
顿时，七曜仙葫和缚神锁都传來了一阵欢悦的感觉。
林沐雨缓缓张开手，双掌之上同时凝聚出缚神锁和七曜仙葫，光芒流转，这一次，两种武魂的排斥感几乎完全消弭无形了，林沐雨闭上眼睛，用心灵去体会两种武魂各自的悲喜，运起秦寒传授的法门，缓缓将双臂向一起并拢。
“嗡嗡……”
七曜仙葫缓缓转动着，而缚神锁则萦绕在葫芦周围，金光灿灿，林沐雨顿时惊喜不已，两种武魂终于完全能够共存了。
纵然林沐雨意念挑衅了一下，七曜仙葫和缚神锁依旧和平共处，一副“好哥俩”的样子。
“成了。”
他扬眉大笑，半个月了，终于炼成了武魂融合的第一重境界。
接下來，第二境界，。
本源。
所谓本源，其实就是返璞归真，将武魂修炼到最本源的形态，当然这不是一个简单的过程，需要一点点的來实现。
灵觉形体坐在意海深处，林沐雨暗暗运行法诀，顿时一道道耀阳斗芒在身周流转着，而七曜仙葫、缚神锁分别左右拱护着主人，在主人灵觉的包裹下似乎十分享受的模样。
林沐雨闭着眼睛，灵觉再次进入了七曜仙葫的体内，顺着藤蔓与脉络，感受到七曜仙葫中雄浑澎湃的七曜玄力，更能感觉到它强韧的生命力，一次次濒死的战斗也造就了七曜仙葫的强悍能力，也让它不断的被重塑着，最终从第十等武魂一跃而成第一等武魂。
在主人的力量洗礼下，七曜仙葫渐渐的返璞归真着，几个时辰之后，葫芦外层的金光暗淡了许多，葫芦叶片也从硕大变小了许多，甚至葫芦底部还出现了枯萎了的花朵，同时，缚神锁也在生变化着，强壮的金属形体缩小了许多，也多出不少灰岩物质。
这时候林沐雨倒是有些期待了，两种武魂最初的形态是什么样大约已经被自己遗忘掉了，而第二重境界的修炼就是让两种武魂一窥当初的形态，等于是两个人坦诚相待，然后才能契合在一起……现在想想，秦寒能创出武魂融合这种武诀來也真是用心良苦啊。
深夜里，身周斗芒回旋，这位史上最年轻的圣殿大执事就这么修炼着。
林沐雨知道，必须修炼，必须追求更高更强的力量，否则就无法在这个世界上生存下去，更无法保护自己在乎的人，浅风、雷冲就已经是目前的自己所无法应付的了，而根据封宁儿的话，魔皇、圣师比浅风还强，拥有这么强劲的对手，如果不好好修炼就注定会被杀死，毕竟自己身为帝国圣殿大执事，又是龙胆营五万大军的统领，对魔族的眼中钉、肉中刺，魔族想除掉自己的心，就像是帝国想除掉浅风的心一样。
……
清晨，圣殿后院里放养的公鸡开始打鸣了，而林沐雨也悠悠的从修炼中醒來，灵觉沁入意海深处修炼，本身就是一种睡眠状态，所以已然是养精蓄锐完毕了，今天倒也沒有什么大事，除了修炼之外就是陪秦茵了。
洗漱完毕之后，穿上衣甲，來到圣殿大殿的时候，现戈羊手捧着卷轴，正在传授训兽诀给驯兽司的众人，圣殿总坛先行教诲数十人学会训兽诀的基本，其余人再一一学习，这也是林沐雨的意思，而一群教官、陪练师看到林沐雨的时候，马上恭敬抱拳道：“参见大执事。”
林沐雨一摆手，笑道：“大家辛苦了，请继续修炼，我出去了。”
“恭送大执事。”
这样的恭敬，实在让林沐雨这种随意洒脱的家伙有些消受不了，他其实骨子里就是一个游侠的个性，如今却要受到这么多的约束，如果不是因为帝国需要自己的名望与实力，秦茵也需要自己执掌兵权，恐怕早就自己撸了圣殿大执事的职位不干了。
游走江湖，闲云野鹤，对于林沐雨來说那才是真正的生活。
……
泽天殿内，秦茵恭候已久了，今天的她穿了一身漂亮的深蓝色长裙，身披精致斗篷，在斗篷的内里佩戴了一枚金色紫茵花徽记，这样的装束是标准的兰雁城贵族少女所拥有的，所以别人也看不出她是女帝，最多认为是一个正点的贵族女子罢了。
“走吧。”
在林沐雨到來之后，秦茵便将泽天殿的事宜暂时交给上官静月了，牵上坐骑，与林沐雨并肩疾驰出了泽天殿，一路上倒也沒有谁來阻拦，有林沐雨护卫的女帝，在兰雁城绝对沒有谁能伤害得了她，所以章炜等人爽快的放行了，并且还给了林沐雨一张帝国最华贵的酒楼的贵宾卡，意图不言而喻，林沐雨顿时觉得章炜太不纯洁了，而秦茵则笑而不语，不知道是不懂，还是装作不懂。
“阿雨哥哥，我们先去商会。”
秦茵抿抿红唇，说：“先祖说，我已经可以踏入圣域了，但需要一枚一万年以上的灵石为引，所以我要去买一块灵石。”
“好。”
……
两人來到紫茵花商会的时候，找到金小棠，金小棠起初沒认出來，但当她认出这是女帝的时候着实的被吓了一跳，急忙行礼：“民女金小棠参见女帝殿下。”
秦茵飞快将她扶起，笑着说：“不必多礼，我是乔装出行，小棠别暴露我的身份啦。”
“是，殿下。”金小棠吐吐舌头笑道。
林沐雨则说：“殿下需要一枚一万年以上的光明系灵石來进阶，紫茵花商会有吗。”
“沒有……”金小棠一脸歉意的说道：“最近帝国上下都在和魔族打仗，所以能收到的灵石也非常稀少，我们紫茵花商会最好的灵石也就是九千多年的了……不过我倒是知道，我们的竞争对手，寻龙商会从岭南义和国购买了几枚一万年以上的灵石，要不……小棠带你们过去看看，或许能够买到。”
“也好。”
林沐雨点点头，寻龙商会是潘定天经营的商会，真正的主人则是七海唐门，原本寻龙商会和紫茵花商会势同水火，但秦茵急需要一块灵石，所以也是沒有办法的事情，而且潘定天应该也会给自己几分薄面才对，即便不给，按照商业规则，直接买卖就好，也不差那一点金茵币了。
……
于是，三人出了商会，转个拐角，前方一座巍峨高楼耸立，正是寻龙商会，也是目前兰雁城最为实力雄厚的商会。
“进去吧。”
林沐雨一身御林白袍，带着金小棠、秦茵迈步而入，顿时守门的几个看守都愣了愣，他们不认识林沐雨，但认识他所佩戴的三枚金星军衔，帝国统领级的军职，而且还那么年轻，用脚趾头也能猜到眼前这年轻将领是谁了，
：".."，。，谢谢！