三天后，抵达兰雁城。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，x.
乔装进城，当林沐雨、秦茵、唐小汐来到泽天殿的时候，秦岩正在当值，马上就认了出来，迎上前跪拜在地，道：“御林军统领秦岩，参见女帝殿下！”
秦茵笑着点头：“秦岩统领请起。”
这一刻，白隐才真的确定路上这一行人真的是大秦帝国正在掌权的人，同时也对林沐雨更多了几分敬畏，这个心狠手毒的家伙绝对不是传说那样光明伟岸的英雄。
林沐雨则还在沉思之，被秦岩叫了一声大哥之后才转过神来，笑着说：“别说那么多了，送殿下回泽天殿，她需要好好休息，洗个热水澡。”
“是！”
前方，一群御林卫穿着鲜明的铠甲位列两侧，拱护着女帝殿下，但秦茵在穿上女帝长袍之前依旧保持着小女儿神态，偷偷的挽着林沐雨的手臂，有些撒娇的说：“阿雨哥哥！”
“怎么啦，小茵？”林沐雨低头笑着看她。
“你一路上想什么呢，都不理我和小汐了。”秦茵问出了许久没有问的问题。
林沐雨想了想，说：“我在想星辰剑的问题……这把星辰剑明明是洛岚在血洗兰雁城的时候从剑老那里带走的，应该在岭南才对，为什么却又从天界坠落下来呢，这其必然有缘由。”
秦茵一愣：“你是说，洛岚在这几年间飞升过？又或者……洛岚根本已经不在七界宫里，而是已经飞升了，是吗？”
林沐雨不禁冷笑：“哼，别说我看不起他，洛岚这种修为飞升天界给诸神提鞋都不配，而且他得罪了七曜魔帝，也没有那个胆量飞升去天界。”
“那会是因为什么呢？”
“我怀疑这柄剑是洛岚献给天界某位神的……然后又因为某种原因而陨落下来，至于为什么陨落我就不得而知了，但这是最靠谱的推断。”
秦茵颔首沉吟一声，说：“如果这么说的话，洛岚已经和天界取得了联系了，阿雨哥哥你要不要尝试联系魔帝？”
“没有办法，人界和天界相隔太远，我的意念根本无法发送到天界去，毕竟我的修为有限，只能等魔帝来找我，但魔帝没有十分重要的事情也不会找我，发动神谕是需要损耗神力的，飞升或者谛降更需要损耗大量的修为。”
“那只能坐观其变啦。”
“嗯，也只有这样了，反正……你和小汐都要加紧修炼才行。”
“嗯，我知道了！”
……
晚宴后，秦茵沐浴更衣，身穿女帝长裙，缓缓走来，一张粉雕玉琢的脸蛋在烛光下莹莹生辉，整个人都显得光芒四射，美得不可胜收，不禁让林沐雨看得有些呆住了。
“怎么啦？”秦茵看着他看傻的样扑哧一笑，心里却甜似蜜糖。
林沐雨急忙羞愧的低下头，秦岩、风继行、卫仇还在一旁，自己这么凝视女帝的容颜，其实已经是亵渎君威了。
不过风继行、秦岩也在盯着秦茵看，这没有办法，男人天性如此，况且秦茵的美貌确属当世一绝，多看一眼也没有什么。
秦茵缓缓挽住林沐雨的手臂，说：“走吧，我们该去先祖那里接受检验了！风统领，还请照看好帝都周围的防务，秦岩统领，请戒备好泽天殿的安全，卫仇副统领，负责好龙胆营的训练还有大蛮荒族军队的生活所需等等。”
“是，殿下！”三名将领一起抱拳。
而林沐雨则带着秦茵直奔养心阁，白隐身为林沐雨的近身侍卫，换上一套御林卫的衣甲，紧随其后，就守在养心阁的门外，当林沐雨敲开门的时候，只见秦寒满是虹色神力光芒的坐在那里修炼，也不睁眼，微微一笑道：“你们两个终于回来啦？”
“见过先祖！”两人齐齐下跪。
秦寒睁开眼睛，笑道：“阿雨竟然踏入圣王境了，真让人意外，武魂融合修炼得是否完成了？”
“完成了，先祖。”林沐雨恭敬道。
“好，祭出来，让先祖看看！”
“是！”
林沐雨站起身后退数步，一声低喝，两种武魂一起破体而出，十条缚神锁急速旋转分解为一道道金色金属块，紧接着“当当当”的组合在一起，颇有点变形金刚的感觉，转眼一柄金色巨剑掌控在林沐雨的掌心里，同时七曜仙葫也尽数分解，化为镂刻符与生命力量涌入巨剑之，林沐雨轻轻一晃手臂，顿时巨剑武魂周围神威浩荡的流淌着。
“好！”
秦寒眼睛一亮，道：“好小，果然没有让我失望，这武魂的融合度已经接近七成了，不下于先祖啊，再努力修炼的话，恐怕武魂融合度就要在我之上了，后生可畏！阿雨，融合后的武魂你命名了没有？先祖的融合武魂叫八荒神剑，你的这柄剑系武魂叫什么？”
林沐雨道：“叫‘大宝剑’！”
“啊？”
秦寒吓得差点从椅上摔下来，喃喃道：“如此嚣张、如此随便的名字……”
秦茵在旁扑哧一笑，说：“我也觉得这名字太随便了，先祖如果愿意的话，就为阿雨哥哥的新武魂命名吧？”
“好。”
秦寒感受着这柄剑系武魂内的雄浑力量，道：“剑含七曜，且仙气浑厚，我看就叫七曜仙剑吧，阿雨你觉得如何？”
“是！”
林沐雨点点头，道：“我稍后就让人将七曜仙剑和先祖的八荒神剑载入帝国万魂典。”
“好。”
秦寒又看向了秦茵，眯着眼睛笑道：“小茵，看起来你的修为也大为增进了，来，祭出你的武魂，让先祖看看你修为进步了多少。”
“是！”
秦茵一声娇喝，顿时道金色真龙缚神锁萦绕在她秀雅的身周，一道道缚神锁犹如游龙一般，并且每道缚神锁都蕴满了星璇斗芒，看起来炫目至极。
“不错！”
秦寒点点头：“你的修为也精进了不少，不过还是不够快，按照这种进度至少还要百年才能踏入神境，你等得起，阿雨可等不起，这小十年内必然能踏入神境，百年内必然能修成完整的神帝神格！”
“哇哦……”林沐雨讶然：“我有那么厉害吗？”
秦寒笑了：“先祖说你厉害，你就是厉害，好了，先祖要休息一会，你们出去吧，记得谨遵我教诲你们的方法，继续修炼。”
“是，先祖！”
……
出了门，白隐还守在外面，恭敬道：“统领，我们现在去哪儿？”
“回圣殿，我让人给你安排房间。”
“是！”
正要走，林沐雨忽然止住脚步，看着养心阁外的一排仙鹤宫灯，眯着眼睛道：“咦，我记得这些仙鹤宫灯的眼睛都是用宝石镶嵌的，白隐你这个瘪犊，几分钟的时间，这些宝石都被你扣走了？！”
白隐急忙道：“统领，决计不是属下所为啊！”
“你还敢说？”林沐雨目光一寒，一身王者斗焰升腾而起，道：“再不交出来，我就动手了！”
白隐一脸死灰，摊开手掌，24枚黑色宝石堆放在一起，有些尴尬的说道：“统领，请你原谅我……职业病，一时半会改不了，刚才没有忍住……”
林沐雨将宝石全部拿了，转身对秦茵道：“实在对不住，这个侍卫……简直太丢人了。”
秦茵莞尔：“没事啦，慢慢改吧。”
“嗯。”
林沐雨转身瞪了一眼白隐：“下次再犯，我决不轻饶！”
说着，顺手把24枚宝石丢进了自己的口袋里，都是好宝贝，能拍出高价来的。
“阿雨哥哥……”秦茵情意浓浓的拉住他，张开手，笑着说：“拿来吧……这些黑宝石都非常稀有，有延年益寿的功效，所以才放在先祖的住处，全天下也没有多少，再也凑不齐24枚了。”
“啊哈，那好吧……”
厚颜无耻的某人给了秦茵21枚，剩下的三个再怎么要也不吐出来了，而白隐在旁则看得目瞪口呆，他从来不敢想象有人竟敢这样当着女帝的面赖东西。
……
深夜，圣殿大执事办公室里灯火通明，司徒森、司徒雪、卫仇、风溪四位大将分立两侧，一脸恭敬的等着统领大人归来发布第一个命令。
而林沐雨则伏在一堆卷宗内批阅了良久，终于抬起头来看向众人。
司徒雪马上笑容甜美的问道：“统领，有什么命令？”
“一会，我们吃羊肉火锅夜宵吧。”他说出了一句让人喷饭的话来。
卫仇不禁失笑，说：“羊肉火锅固然很重要，不过紫茵花商会的金小棠小姐已经在门外等了一炷香的功夫了，让她进来吗？”
“嗯，快点。”
“是。”
半分钟后，金小棠走了进来，一脸闷闷不乐的样：“阿雨哥哥忙成这样，都没空理我了……”
“怎么会？”
林沐雨笑道：“小棠你过来，我有一些宝贝需要放在紫茵花商会里出售。”
“哦，什么啊？”
林沐雨取出了白隐的七个空间单，顿时金小棠看呆了，不一会，漂亮小脸蛋上满满的都是心花怒放的笑容：“发财了……发财了，紫茵花商会发财了……”
“哈哈，发财是必然的。”林沐雨会心一笑。
不过一旁的白隐依旧心如刀绞，咳了咳说道：“统领大人。”
“行了，什么都不必说了，三天后升你为千夫长，赏赐你金质军徽。”
“多谢统领！”白隐抱拳，满脸的感激，这货是个实实在在的官迷。
……
深夜里，邀请来灵药司的楚瑶，然后跟一群龙胆营将领一起夜宵，吃完之后，林沐雨是时候真正的忙碌了。
没错，梼杌的脊椎骨内都是高纯度的神铁，这一批神铁足以铸造不少神兵利器了！