“咻咻……”
身周的时光流沙忽然变得更加猛烈、灼热起来，林沐雨强行鼓荡神力，远远的看到自己即将穿凿的空间洞孔，但次元空间内的身体却像是狂风中的落叶一般身不由己，一股强悍的无形力量正在干扰他四维力量对空间法则的掌控力。
“啊啊……”
体内的伏羲神力早就已经与至尊神格融合，产生出浩瀚雄浑的至尊神力，林沐雨像是强风中的风筝一般在空中剧烈摇摆，奋力的冲向浅风的空间之壁，终于，在他耗费大量至尊神力之后终于对空间之壁触手可及，“啪”一拳打透，身影也从异空间内穿梭了出来。
“刷！”
眼前一片黑暗，是碎鼎界的位面，而自己已经置身于锁魔谷内了，脚踩着青草地，周围都是乱石与灌木丛，远远的看到火光，是镇守锁魔谷的一群魔族守卫在烤东西吃，甲魔们说着魔族语，锅巴锅巴的乱叫着，完全听不懂。
“刚才怎么回事？”
林沐雨暗暗自言自语的一句，自己穿凿位面的时候，四维力量居然达到了近乎于无法掌控的地步，到底是什么东西在干扰自己穿凿空间呢？
并不急于行动，林沐雨立于原地闭上双眼，灵脉术飞快的延伸出去，不断的探索着锁魔谷的地形以及锁魔谷的气息，那一道道十分躁动、暴戾的气息显然来自于愚蠢的甲魔，而带着阴险与狡诈的气息则是来自于一些高等魔族，另外则还有几道非常虚弱的气息，以及一道神力暗藏的气息，没错，锁魔谷里有神级的存在！
但这股神力气息似乎是被控制了，十分微弱，堪称是林沐雨见过的最弱的神！
一时间，他心头欢悦起来，一定是唐小汐！唐小汐若是没有踏入神境，根本无法杀掉身拥主神之格、手握天穹龙晶的秦茵，而这股神力那么微弱，一定是唐小汐被控制了，否则也不会弱到这个地步！
想到这里，林沐雨再也无法多等片刻了，纵身疾行而去，脚踏青岩，身形犹如夜空中的鸟儿一般无声无息的飞行向锁魔谷深处，他利用灵脉术的隐匿能力几乎将一身的神力收敛在意海神格之中，别人根本就无法依靠气息来判断他的存在。
“沙沙……”
脚踩枝头的嫩叶，林沐雨一纵身之间落在树枝密叶之中，眉头紧锁的盯着远方，几十米外，近三十名甲魔围着一堆篝火，而篝火上炙烤着一头至少三百斤重的巨大山猪，一名高等魔族正在给烤猪上油料，手艺并不好，甚至野猪根本就没有去脏，而甲魔们则一个个目光深沉的看着食物，口水顺着獠牙不断的流淌下来。
“哼，一群只知道吃的蠢货。”这个高等魔族有些埋怨的说道：“本少爷明明是古南世家的世子，本该在神族学院里学习斗技与战略，却偏偏被调遣来伺候你们这群蠢货，气死我了！”
“锅巴！”
“锅巴！”
一群甲魔听不懂高等魔族说什么，只是兴奋的呼喊着。
而在这群人的后方则是一道冲天岩壁，至少有数百米高，岩壁下方数十米内的草地与乱石被铲平，取而代之的是一个巨大的法阵，法阵周围一根根猩红色的石柱树在那里，石柱上贴着一张张泛着红色光芒的符，符印下系着漆黑的锁链扣在法阵中心的人身上，锁链穿入她的琵琶骨、手骨、腿骨之间，一定非常的痛，她低垂着头颅，一头长发泄落在地上，而林沐雨所感受到的神力就来自于她。
可惜，这个女人并不是唐小汐，唐小汐的身形要更加的精巧玲珑一些，而且臀部也比这个女人要稍微圆润挺翘一些。
林沐雨正观察的时候，甲魔群里一名甲魔站起身来，对着被禁锢的女人大吼大叫了一通：“锅巴奈斯，噢七路把那！”
“你说什么？”
高等魔族将领不禁一笑，把手里刷油的刷子放下，冷笑道：“你这头蠢货居然还动了凡心，你想搞这个女人吗？你知道她是谁吗？如果不是神力被魔皇陛下封禁了的话，这个女人用*头都能戳死你，蠢货，以你的智商就别想着搞女人了，来吃东西了，不吃的话全部给老子吃屎去！”
一群甲魔乖乖的去吃饭了，围着山猪乱咬起来，也顾不上烫，而且山猪根本没有烤熟，内脏上全是血水，好在甲魔们不嫌弃，连着生肉熟肉一起吞食起来。
……
“不是小汐啊……”
林沐雨略微有些失望，但既然来了就不能白来，首先，被囚禁的这个女人是一位神，魔族正利用法阵不断的汲取着她的神力，她留在这里只会不断的让魔族变得更强，况且敌人的敌人就是自己的朋友，魔族的力量依旧很强，需要团结一切朋友。
想到这里，林沐雨就已经打定主意要动手，一纵身从树上跃下，身形如电的向前冲了过去，双眸蒙上一层金色光辉，拳头周围冰霜萦绕，整个人犹如覆盖着冰霜的闪电一般从甲魔人群中一掠而过，顿时篝火的火焰熄灭，甲魔、高等魔族全部冻结成了冰霜！
“哗啦啦……”
他们的躯体纷纷迸裂开来成为一堆碎冰，林沐雨用碧雪寒冰杀人的速度不是一般快。
现在，可以看看这位未来的朋友了。
林沐雨走上前，手指一扬，神力涌动，“当当当”的将铁链尽数崩碎抽离出这个女人的身躯之中，她软软的倒下来，但半分钟内就恢复了不少力量，足可见修为的强悍，缓缓抬起头来，一张极为妖媚的脸庞出现在林沐雨的面前——欧阳嫣！
居然是火舞神王！
“原来是你救了我……”欧阳嫣的身体十分虚弱，喃喃的说了句。
“否则还会有谁能救你。”林沐雨声音平静，道：“我记得在四年前的苍林谷之战中你不是靠破碎虚空的能力逃脱了吗？为什么又会被抓住？”
欧阳嫣的精神状态十分差，不禁失笑了一声，说：“我不知道……他们为什么会拥有一种能够克制我的神力的东西抓住了我，就像是这个锁魔谷一样，在这里，任何一位神都别想逃脱，位面之壁仿佛已经被封禁了一般，无法穿透。”
“你知道是什么原因吗？”
林沐雨点点头，说：“我就是利用位面穿越才进入锁魔谷的，但一样受到了一种奇怪力量的干扰，你知道是什么吗？”
“我不知道……”
欧阳嫣缓缓的摇头，忽地伸手一指身后的赤红色石壁，道：“但是应该与这些石头有关，锁魔谷里到处都是这种赤红色的石头，也只有这个东西与其余的山谷迥异。”
“石头？”
林沐雨惊愕了一下，走上前伸手触摸石头，顿时手腕上锈迹斑斑的先遣军腕甲“啪嗒”一声吸附在了石头上，这石头居然有磁性，能够吸铁？
一瞬间，林沐雨明白了一切！
没错，如果是磁场的话，这锁魔谷到处都是磁石，这里就像是一个巨大的天然磁场，而神级强者使用四维力量穿凿位面或许与磁场有关，正是被磁场干扰，自己才险些穿越失败留在异空间里。
“这些石头，叫做吸钟岩，在大陆的深山里能够找到，吸钟岩虽然不是很多见，但也不稀有，你看出门道没有？”欧阳嫣问道。
林沐雨点点头：“我知道了，是磁场干扰了四维力量，所以导致穿梭失败，魔族比我们更早明白磁场与神力穿梭的联系。”
“磁场？”欧阳嫣一脸的迷茫。
“说了你也不懂，大约就相当于一种力场，一种能影响神境力量的力场。”林沐雨用长剑从石壁上剜下一块吸钟岩，道：“天幕一样受到磁场的影响，魔族千万年来就是利用吸钟岩才能自由进出天幕，原来是这样……”
欧阳嫣完全听不懂，道：“林沐雨，我们现在还是敌人吗？”
林沐雨笑了：“你为义和国效力，我们自然就是敌人，但现在义和国已经不在了，岭南领土尽数被收复，所以我们也就不算是敌人了。”
“你也踏入神境了吗？”
“嗯。”
欧阳嫣沉默了一会，妩媚的脸蛋上透着挫败与落寞，幽幽道：“林沐雨，带我离开这里吧，带我离开这里，我这条命就是你的了，欧阳嫣以后就是你的人了。”
“你的神格呢？”林沐雨问道：“你不是缔结出一枚新的神格了吗？”
“被魔皇那个畜生夺走了！”
“……”
欧阳嫣在天界被夺取神格成为废神而遗落人界，如今新缔结出的神格再次被夺走，难怪会有这么强烈的挫败感。
林沐雨走上前，手掌轻轻覆盖在欧阳嫣的肩膀上，至尊神力雄浑涌入，为她打通了血脉间的淤塞，道：“我会带你离开的，但在此之前，告诉我唐小汐在哪儿。”
“唐小汐？”
欧阳嫣愕然摇头，道：“我不知道她被囚禁在哪儿，只知道她并不在锁魔谷里。”
“锁魔谷里还有一些什么人？”
“还有一个神境第一重天修为的神尊，但一个月前自毁修为已经变成了真正的废人了，此外，还有一个帝国的高官，好像是叫闵禹林，是一位君侯。”
“哦？带我去找闵禹林！”
“好。”