这一束金光越来越大，直接印照在天穹之上，竟缓缓的流转幻化出一道道上古印阵，犹若神谕一般的开启了一道玄门，顿时空中发动了万里金光的巨阵，转眼之间就蔓延了出去，巨阵盘踞在碎鼎界的上空，不断蔓延出去，又延伸出一个个小小的巨阵，天地之间仿佛在发生着某种剧变一般，一股玄奇力量在天地万物之间流淌着。【】
大地缓缓震动，河水断流。
初冬里，已经枯黄的草叶居然有了一些复苏的迹象，积雪消融，一股神奇的生命力量在大地之上窜动着，绿了大秦帝国的万里江山。
……
养心阁，空中一片金光照射下来。
秦寒端坐在阁楼之中，也不睁眼，只是淡淡一笑：“那两个小家伙……果然打开了伏羲天书，罢罢罢，也是命数，天地之力被封禁了数千年，也是时候重新为世人打开了。”
……
七界宫。
洛岚与一群门人立于殿外，仰望着天空正在不断变幻着的巨型法阵，禁不住的皱眉道：“天御之门终于被开启了，难道说……碎鼎界大陆要重新进入天书时代了？”
一旁，鲁盏恭敬道：“仙尊，既然天御之门已经打开，那我们就必须赶在大陆上所有门派7￡的前面搜集地书、天书、神书的刻文了，不然的话，让帝国的那群鹰犬抢先搜集到，恐怕对我们会大大的不利。”
洛岚淡淡道：“鲁盏，你真的以为我们七界宫必须要为义和国卖命吗？”
“弟子不敢如此认为。”鲁盏道：“仙尊乃是一位神，不必为人界的纷扰而乱了修行，但七界宫的门人们都还远远不及仙尊的修为，所以……弟子觉得还是需要多搜集一些天书的，不然的话……七界宫在人界的影响力将会大大的降低。”
洛岚不禁一笑，摆手道：“嗯，天书的事情就交由你去办吧。”
“是！”
……
深山之中，风餐露宿的老者缓缓掀开了白袍，看着天空的金色光阵，禁不住的皱起了眉头，道：“这是……天御之门的玄力吗？神帝伏羲的封禁已经被人打开啦？”
屈楚白眉紧锁，道：“哼，恐怕那些没落的天书家族又要重新崛起了吧……这帝国越发的乱了，不过也好，天书重新获得力量滋养，这至少对帝国来说是好事，也不知道阿雨、小茵、小汐最近的修炼怎么样了，有秦寒仙尊在，应当是没有太大问题的吧？”
说着，他继续看着锅里熬煮着的草药，禁不住满脸的欢喜：“这草药也真是神奇，不熬煮一下就淬炼不出药元，淘气！”
……
苍穹之上，万界神域。
层层仙云之外，一座座宫殿巍然悬空而立，一座巨大山脉之上的宫殿连绵千里，堪称为奇观，动辄有仙人腾云驾雾的云游其间。
就在连绵的宫殿之中，一座极为辉煌的大殿散发着一道道圣力，威严至极，大殿外站立着一个个身穿金甲的守卫，这些守卫一个个神色凝重，手掌有力的握着神兵，身周氤氲着一道道神力，竟然每个人都拥有神级的力量！
大殿内，一群打扮怪异的神级强者纷纷恭敬的立于台阶之下。
而台阶上则端坐着一个器宇轩昂的神族，不是七曜魔帝还会是谁？
七曜魔帝双掌交叉，托着下巴，沉默不语的看着群神，道：“查清楚了没有，天御之门是谁打开的？哼，我们天界的玄力原本就不够诸神吸纳淬炼的，这人界的人居然一声不吭的就打开天御之门来引动天地之力，简直是过分，不知道先打声招呼吗？”
下首，一名拥有神王修为的神恭敬道：“启禀魔帝，已经查清楚了，能打开天御之门的钥匙只有一个，就是神帝伏羲飞升天外天之前留下的一本天书，叫伏羲天书，就在不久前，这本天书被万界星辰下的一个位面上的人打开了。”
“哪个位面？”
“碎鼎界，伏羲天书已经被掩埋数千年，现在却被打开了，我们已经通过神力探知，打开伏羲天书的那小子名叫林沐雨，身怀魔帝的七曜绝学，不知道他是什么人。”
“呦呵，有点意思。”七曜魔帝禁不住的笑了：“原来是弱鸡啊……啊哈哈哈，我就知道，凡人能有几个那么跳脱找打的，是弱鸡那就可以理解了。”
神王愕然，道：“魔帝，此人……此人打开了天御之门，让天界的力量至少宣泄了三成以上，我们要不要派遣几十名神尊谛降人界，去教训教训他？”
“不必。”七曜魔帝一摆手，道：“碎鼎界的事情就让碎鼎界的人去解决，我们就不要插手了，别忘了我们是神，有点逼格好不好？”
神王彻底愣住了：“魔帝，逼格是……是类似于神格之类的东西吗？”
七曜魔帝淡淡一笑：“你也可以那么理解，对了，极天星界的那些神怎么回复，他们愿意加入万界神域，跟我们一起统治这片神界吗？”
“他们说了，他们遵循的法则是极天法则，只求与我们和平共处，魔帝，我们怎么办？”
“怎么办？”
七曜魔帝剑眉一扬，伸手一拍桌案道：“打他们啊，打到他们愿意为止，这么简单的问题还要问我吗？马上传令下去，派五十个神王和一千个神尊去，打不下来再来告诉我，我亲自去打，哎哟，好久不打架，手痒了已经……”
神王：“……”
……
墓穴之中，闯下大祸的某人还在沾沾自喜，短短五分钟内翻阅了伏羲天书的前四卷，里面非常完全详尽的记载了从1级到7级的各种刻印手法与印阵图鉴，这本书简直就是刻印界的至宝啊，只不过后面还有三卷，却全部都是无字天书，一点文字都无法看到，让人郁闷。
而唐小汐却注意到盒子里除了伏羲天书之外，还有几个宝贝，三枚泛着神力光泽的晶石，捧在手里便能感受到其中蕴含着的浩荡力量，是神晶石，7级宝石，也是人世间最为珍贵的宝石之一，另外还有两枚火红色的晶石，看起来又不像石头，倒像是一种纯粹的能量体，而且是残缺的碎片。
“沐沐，这个是什么啊？”
唐小汐捧着能量块，笑道：“好温暖的感觉啊。”
林沐雨合上伏羲天书，硬生生的将其塞进了乾坤袋里，这才看向了唐小汐手里捧着的东西，禁不住的浑身一颤，这玩意……似乎自己曾经在七曜魔帝的脑域中有过惊鸿一瞥！他伸手触碰了一下，这两枚能量碎片居然与自己手掌中的一缕神力有着一些呼应。
这一缕神力是七曜魔帝留给自己的，是真正的神力啊，居然与这两枚能量碎片呼应起来，一瞬间，林沐雨似乎明白了什么，颤声道：“小汐……这个……这个碎片恐怕是传说中的——神格碎片！”
“神格碎片！？”
唐小汐也讶然了，顿时感觉到这两块碎片是那么的沉重，是神身上最精华的部分，神格碎片啊！
林沐雨道：“四千多年应该有神域战争，陨落的神，他们的神格碎片被人类搜集也是很正常的事情，秦炳当时又是帝君之外的至尊，拥有两枚神格碎片也是正常的，只不过他的力量不足以炼化神格碎片，拿了也是白费。”
“那你可以炼化吗？”唐小汐自然是知道林沐雨在炼器学上是独树一帜的，否则也不可能炼制出各种神级药剂、兵刃等等，只不过林沐雨不愿意细说，她也就没有细问罢了。
“可以尝试一下。”
“那就送给你啦。”唐小汐很大方的将两枚神格碎片交给了他，笑道：“反正我要这个东西也没有用，宝贝是我们一起找到的，谁有需要就给谁。”
林沐雨不禁有些尴尬：“那多不好意思啊，找到那么多东西，什么都没有给你，全给我了……”
“哼哼。”
唐小汐抓着火光萦绕的镇国鞭，说：“你为我铸造那么珍贵的圣品兵器，不是也什么都没有找我要吗？要是换成别人，指不定会提出什么样非分的要求呢！”
“什么样的非分要求啊？”林沐雨戏谑笑问。
“哼，你真是个坏蛋，就知道调笑我！”唐小汐俏脸通红。
但就在这时，忽然墓室里传来轰隆隆的声音，顶层不住的有灰尘和碎石落下，顿时林沐雨和唐小汐相视一眼，脸色都苍白起来。
“一般，盗墓完之后都会发生什么事？”
“墓穴塌了……”
“快跑！”
“嗯！”
林沐雨拾起秦炳的那柄叫“聚灵”的佩剑扔进乾坤袋，收起神格碎片就跟着唐小汐发力狂奔向入口处，而那些殉葬的宝贝以及金质棺椁都来不及拿了，太可惜了，都是白花花的银子啊！
唐小汐知道林沐雨还处于七曜星辰变的虚弱期，将他的胳膊架在肩膀上，带着他一起飞奔，猛然一声娇喝进入九尾妖狐变身状态，胸脯瞬间增大了一个罩杯，看得林沐雨眼珠子都快掉下来了，飞掠而过，从湖水中冲了出来，林沐雨大喊一声：“墓穴要塌了，白隐快走！”
白隐抬头一看，惊喜不已，马上发力狂奔，跑得比林沐雨、唐小汐还要快。
“m白隐，有你这样当贴身侍卫的吗！”
某位帝国统领愤怒不已，但转眼已经看不到白隐的身影了，天下第一神偷的轻功肯定是不需要质疑的。
...