冰火双力猛然在空中提升起来，就像是凭空出现的一般，并且两股力量都强得有些惊人，北冥桓浑身一颤，这一刻明白到自己已经受到生命威胁了，也不去杀唐小汐了，抽身飞退，扬起双掌迎着天空的力量而去！
天殛掌，对冰掌火拳！
“蓬蓬！”
一红一蓝两道神力光芒在空中波荡开来，北冥桓被震得连退数步，脸色极为惨淡，双掌之上传来极强的震撼力量，一道是41重神之浪潮的冰霜攻击，另一道则是40重神之浪潮的火焰攻击，两股截然不同的力量却仿佛出自同一本源一样，在北冥桓的体内肆意乱窜，破坏力强得有些吓人。
抬头看去，两个中青年的男子立于风中，笑吟吟的看着自己。
“你们是谁？”
“伏羲天帝座下，冰掌吴桐！”
“伏羲天帝座下，火拳郑坚！”
两人一模一样的说辞。
“伏羲？”北冥桓皱眉道：“他不是早就飞升天外天了吗？”
“你知道个N子！”吴桐冷冷道：“天帝陛下虽然飞升天外天了，但法旨一样能送到凡界来，如今你竟敢动天帝陛下传人的女人，你这是在找死！”
“就凭你们两个？”
北冥桓淡淡一笑：“两个圣武王级别的强者，连神壁都没有领悟的人，居然敢如此张狂？”跪求百独一下潶*眼*歌
他刚说完，身后忽然一声暴喝，火光冲天而起，一个人影跌撞而出，吐血不止，是雷文，堂堂龙骑将雷文居然连对手的一击都接不住！
“怎么了？”
北冥桓怒喝问。
许川提着龙枪飞退，大声道：“这只妖灵太强了，我和雷文敌不过！”
身后，一团烈焰中比蒙王巨大的身躯横冲直撞而来，挥舞巨大的拳头居高临下的砸向了北冥桓，完全就像是老子打儿子一样的打法。
“嘭！”
烈焰肆虐开来，北冥桓双掌格挡却也依旧被砸的双腿陷入地面，甚至肩膀上的神壁已经出现了龟裂，他心寒不已，这只妖兽至少是妖帝级别的水准了吧？手臂上传来一共五十九重浪潮冲击，这只妖灵甚至比冰掌火拳还要强！
不过，北冥桓转念一想，反正风继行已经被天殛掌杀掉了，这次任务也已经完全，在这里徒然跟他们搏杀根本就没有任何意义。
于是，北冥桓想也不想的飞身一脚踹开比蒙王，一手提着雷文，大喝道：“许川，我们走，任务已经完成了！”
“是！”
吴桐、郑坚还要继续追时，北冥桓回身的一击天殛掌将两个人一起轰了回来。
“不要追了！”
灵书生立于风中巍然道：“快去看看风继行还有没有救，他的气息快要消失了！”
“是！”
……
几人一起飞近，却看到屈楚一脸汗水的在为风继行续命，甚至把自己的神力几乎用光了，但依旧无法挽救风继行的性命。
“让我看看！”
灵书生飞身上前，伸手按在了风继行的额头上，闭上眼睛，道：“心脉虽然断了，但灵魂尚未消散，快点，吴桐郑坚，你们不是两个人只吃了一半的灵药吗，还有一半灵药拿出来，给风继行续命！”
“啊？”
吴桐怔了怔，道：“不是说好了这一半的灵药是留给传人的吗？”
“别废话了！”
灵书生瞪眼道：“传人所拥的乃是至尊之格，修炼难度是凡人之格的数倍之多，这灵药对传人来说根本就不济事，与其这样不如用来救风继行的一条命，我想传人一定也会那么决定的，快点，别废话了！”
“是！”
吴桐不情不愿的掏出了半颗灵药，将其纳入风继行的口中，灵药入口即化转眼之间风继行苍白的脸色就有所好转了，同时胸前泛动起一缕缕的金色光泽，就仿佛星宿在其中流转一般，那是心脉正在重续的现象。
“好……好，续命了！”
屈楚一头汗水，一屁股坐在地上：“风继行有救了。”
一旁，唐小汐为他擦拭着汗水，道：“屈老，您辛苦了。”
“不辛苦。”
屈楚摇头，却又看向灵书生和冰掌火拳，道：“你们是？”
“哦。”灵书生儒雅的笑了笑，解释道：“屈楚大人或许不认识我们，我们三个加上比蒙王都是在白叶林里镇守天书碑林的人，如今天书碑林里的碑文大多已经遗失，所以我们也就没有留在那里了，林沐雨殿下获得天书和伏羲神力的传承，是伏羲天帝陛下的传人，也是我们的主人，所以我们刚才才会出手相助，我叫灵书生许皓，这二位，冰掌吴桐、火拳郑坚，大个子是比蒙王，我们都是天帝陛下的神仆。”
“原来如此，阿雨能有你们这样的朋友真是太好了。”
屈楚一脸欣慰。
欧阳嫣走近之后，道：“风继行还没有醒，什么时候才会醒来？”
“很快。”
灵书生道：“这颗灵药来自天外天，能够大幅度激发修炼者的潜力，而且还有聚魂续命之能，也算是风继行的运气好，这一次他应当会因祸得福吧，不但能活命，而且修为也会大幅度的提升。”
“太好了。”
唐小汐轻笑。
“快点，扶着风继行去新的住处。”
“是！”一群侍从也终于姗姗来迟。
“等一下。”
唐小汐忽然阻止了众人的行动，秀眉轻蹙道：“刚才刺杀风统领的人是天霁帝国的元帅北冥桓，这足以证明他们十分忌惮风统领的统兵能力，不出意外的话……明天天霁帝国就会发动总攻了，灵书生以灵药救活风统领的事情他们并不知晓，既然这样我们不如将计就计，对外宣布风统领的死讯，所有钢铁护墙上悬挂白布，做出样子给他们看看。”
屈楚不禁笑了：“汐郡主果然聪慧，如此最好不过！等到风继行殿下一旦醒来，这一场仗就会变得十分有意思了。”
“嗯。”
唐小汐看向了远处，道：“章炜，传令下去，禁军五万大军早些休息，明天一早准备摆阵迎敌，还有，风统领被刺杀身亡的消息不要在军中传扬。”
“是，属下明白了！”
章炜点点头，一旁的罗羽则微微一笑：“汐郡主英明决断，不让须眉啊！”
唐话，罗羽太聪明了，难怪风继行要把他从帝都调过来。
……
深夜，帅府后院深处，风继行终于悠悠的醒来了。听完众人的描述之后，禁不住的躺在床头，感慨道：“在火獾谷，我的三万兄弟被陷害致死之后，那三年里我每天都被自己折磨着，仿佛死过了一遍，而现在又死了一次，不过多亏了几位天书碑林的兄弟，谢谢你们的再生之恩……”
“信王殿下不用客气。”灵书生抱拳道：“您是传人的义兄，自然也是我们的朋友，救你是份内之事，只是我们久居世外，不知道中土居然连年征战到了这等地步，沿途之上到处都是百姓罹难、流年失所的景象，特别是岭南……黑石帝国的蛮夷在凌空行省大肆屠杀，生灵涂炭。”
“是啊。”
风继行道：“天极大陆的蛮夷入寇中土，我们这些军人能做的便是浴血杀敌、以身报国，几位既然是阿雨的朋友，那么也就是帝国朋友，以你们的能力足以独当一面，既然如此，不妨助我杀敌，不知道几位意下如何？”
灵书生点头一笑：“我等此来就是为传人效力，但凡信王殿下有什么谕令，我等理当悉听安排才是，只不过暂时还没有见到传人，所以我们……”
“需要沐沐亲自命令啊……”唐小汐有些为难，道：“可是沐沐现在身在天穹雪山的北方脚下，具体位置不明，恐怕很难找到他，但明天可能就要开战了，帝国急需几位的效力，您看……”
灵书生眉头紧锁，道：“虽然我等不能直接为秦帝国效力，不过既然汐郡主是传人的女人，而风继行殿下是传人的义兄，我这里倒是有些天书器胚可以给你们。”
“哦？天书吗？”
“是。”
灵书生伸手在空间袋里掏了一会，很快的掏出了一大堆器胚，有剑刃、铁扇子、盾牌、护甲等等，悉数泛着金色光芒。
“神书？！”风继行难以置信的看着灵书生。
灵书生微微一笑：“没错，三本中品神书、六本下品神书，都是火焰法则攻击系的书页，只要应用得当就能起到奇效。”
“太好了！”
风继行也不顾伤势了，爬起来就将器胚拥入怀中，激动险些昏厥过去了，道：“原本要说斗阵的话，我最多有四成胜算，有了这些神书之后，我至少有七成胜算，明日一战，一定要让天霁帝国的贼寇后悔来到我中土大地！”
众人点头微笑，风继行的重生仿佛为次日的战斗翻开了一张王牌一般。
……
翌日清晨，天尚未完全亮的时候远方就传来了战鼓声，就如同唐小汐的预料那样，天霁帝国已经忍不住出战了！
当旭日破晓之时，远方无数投石车、楼车、炬石车等出现在了视野之中，空中巨龙盘旋，地面上黑压压的天霁帝国兽骑兵、重骑兵、盾兵、长矛兵、弓兵方阵有条不紊的向前推动着，就像是一架滚滚的战车一般碾向了钢铁护墙。