金小棠为这十二柄兵刃造势，足足花了5天，而林沐雨则在铸造完这些兵刃之后足足睡了三天，直到第四天的时候才醒来，并且就在醒来不久之后，秦茵唐小汐来圣殿了，两个少女由戈羊执事带进大执事的办公室，而林沐雨正从柔软的床榻上起身。△￠，
……
“沐沐，你这几天都做什么了，不上殿也不来找我们！”唐小汐气呼呼的兴师问罪。
秦茵一袭雪白淑女裙，将s曲线凸显得十分迷人，整个人也光芒四射起来，坐到了床边笑着说道：“阿雨哥哥，这个月各个州郡的收入都送到兰雁城了，户部统计之后，全国一个月送到兰雁城的税收足足有七亿金茵币呢！”
“没有想到吧？”林沐雨笑道：“原本帝国各大城池是相当富庶，只不过是各个行省的总督都不愿意把这些钱交给帝都而已。”
说着，他歪头看看唐：“问我这些天忙什么了……小汐你看看那里吧，剑是小茵的，鞭子是给你准备的，都看看喜不喜欢吧。”
“啊？”
两个少女一脸欣喜。
镇天剑的剑鞘已经准备好了，当秦茵握住镇天剑的剑柄拔出剑刃时，一股雄浑浩然的圣力凝聚在剑刃之上，剑吟声久久不散，她的一张绝美脸蛋也满是惊愕与狂喜，道：“这柄剑……是给我的吗？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“这把剑名叫镇天剑，圣品一阶，是用梼杌的灵石铸造出来的，小汐的那条鞭子叫镇国鞭，一样是梼杌的灵石炼魂的，同时也是圣品一阶，怎么样，喜欢吗？”
秦茵的美目蒙上了一层水雾，怎么会不喜欢呢，心爱的男人也时时刻刻为自己着相，这柄镇天剑里更多的是林沐雨对自己的宠爱与期望了，她将剑刃归鞘，回身坐在林沐雨身边，目光深深的看着他，说：“我要让这柄镇天剑成为大秦帝国的镇国神兵。”
“可以啊……”林沐雨一脸懒散的笑容：“对了，我要起床洗漱了，你们两个先聊着。”
“嗯。”
唐小汐也正兴奋不已，握着镇国鞭，感受着神鞭之中的威芒，忽地微微一笑，周身旋烈斗芒涌动，轻轻一挥长鞭，顿时镇国鞭在空中“啪”的一声回响，同时荡开一道火焰涟漪，看起来十分玄奇暴烈，这一鞭子如果是抽在人的身上，那恐怕肯定不死也要搭上半条命了。
……
当林沐雨洗漱完毕之后，穿上一套白袍御林衣甲，白袍是秦茵亲手制作的，但衣甲似乎是新铸造的，特别是铠甲上，镶嵌了浮力宝石不说，还有一枚黑色的宝石，轻轻伸手触摸在上面，居然一道道湛蓝色的光芒涌现起来，一道法阵若隐若现。
“哇哦……这是什么？”林沐雨愕然。
“是铠甲刻印吧。”唐小汐微微一笑道：“你身为龙胆营统领，也确实配得上这种二层刻印的铠甲了。”
林沐雨被说得一头雾水，看来自己对这个世界的了解还是太少了，便问：“什么是刻印，能跟我好好的说说吗？”
秦茵扑哧一笑：“阿雨你不知道什么是刻印？”
“之前……戈羊爷爷给我的铠甲都是镶嵌了浮力宝石的，穿起来非常轻，但别的我就没有太过于去了解了。”
“刻印，是一门高深的绝学。”秦茵抿着红唇，看着林沐雨一头雾水的样子，笑着继续解释道：“刻印在这片大陆上流行已经有数万年的历史了，其实刻印的道理很简单，就是利用宝石的灵力，在铠甲上刻画出上古玄阵，为铠甲加持一定的能力，就像是你的这件铠甲一样……”
秦茵伸手在林沐雨胸前的铠甲上轻轻触摸，道：“这件铠甲上拥有双层刻印，第一层是磐石印，可以为穿戴者提供保护，格挡掉一定的刀剑进攻，第二层是飞翔印，也就是浮力宝石所加持的玄阵，这一层刻印能够大大的降低铠甲的重量，看来为这件铠甲刻印的人至少是大刻印师了，真是少见。”
“少见，这怎么说？”林沐雨问。
唐小汐解释道：“因为刻印绝学经过数万年的传承，如今已经开始衰败了，许多大刻印师刻印导者甚至是神印师都已经飞升天界，又或者被杀了，而且大陆上的宝石越来越稀少，人们更加注重学舞，而很少专研刻印了，不过……一个大刻印师的话，倒是非常受人尊重的。”
“嗯。”
秦茵轻轻点头，笑道：“工部就养着一群刻印师呢，不过大部分都是刻印学徒和刻印师，还差得远，就更别提大刻印师刻印导者了。”
林沐雨眉头紧锁，轻轻的在指尖上凝聚出一道王者斗焰，速度缓慢的刺向了自己胸前的铠甲，就在距离铠甲大约还有五公分距离的时候，忽然铠甲上浮现出湛蓝色法阵，居然是来抵挡这股王者斗焰的，只不过王者斗焰太强了，依旧还是刺透了这层保护。
不过林沐雨却已经暗暗惊讶了，自己用了一成力的王者斗焰，尚且能感受到这道刻印的防御能力，如果是普通士兵的刀剑呢，岂不是完全无法伤害到穿着刻印铠甲的人了。
于是，他饶有兴致的问道：“刻印师的级别怎么制定？”
秦茵如数家珍的笑道：“分为刻印学徒刻印师大刻印师刻印导者刻印宗师王者刻印师神印师，一共7级，但是数千年来，刻印师大部分都只是前四级，至于刻印宗师王者刻印师根本就没有出现过几个，神印师就更加稀少了，大秦帝国近年来最强刻印师张霖在七十多年前就去世了，当时，他是一位王者刻印师。”
唐小汐吃吃笑的看着林沐雨，问道：“怎么，沐沐你想学习刻印？”
“嗯。”
林沐雨重重点头，道：“技多不压身嘛！”
事实上，他脑海里想着的却是另一个画面，一群龙胆营重骑兵举着刻印过的锥盾在甲魔群中无人能挡的样子，这种画面简直是太美妙了。
“我们现在去哪儿玩？”唐小汐问。
“紫茵花商会，去看看我们的产业。”
“好！”
门外，白隐一身龙胆营的衣甲，恭敬的行礼，牵来战马，这个贴身侍卫终于很有点侍卫的样子，如果不是戈羊告诉林沐雨最近厨房的老母鸡总是无故失踪的话。
……
紫茵花商会，工人们匆匆忙忙的制作搬运着货物，当林沐雨秦茵唐小汐抵达的时候，马上由专人迎了进去，带入金小棠所在的办公大厅。
“阿雨哥哥！”
金小棠身穿一件粉色绒毛铠甲，下身一件白色云鹿皮短裙，一双修长的腿踩着：“你终于舍得来商会啦！”
说着，她看到了秦茵唐小汐，马上恭敬道：“民女金小棠参见殿下，参见郡主。”
“免礼。”秦茵莞尔：“我就是来看热闹了，你和阿雨聊便是了。”
“嗯。”
金小棠上前挽住林沐雨的手臂，亲昵笑道：“十二件神兵的造势已经完成了，现在兰雁城剩下谁不知道紫茵花商会在两天后要出售三柄圣品兵刃九柄玄品兵刃，不少王公贵族都从各大行省赶来了，甚至还有人看到从岭南的商旅入住帝都，应该都是闻风而来的。”
“不错，不错。”林沐雨赞不绝口。
金小棠看看他胸前的铠甲，神秘兮兮的笑道：“这件衣甲穿得怎么样？这可是我亲自命令专人为你打造双层刻印的哦！”
“哦？”
林沐雨不禁一喜：“是谁那么厉害，能双层刻印。”
“哼哼。”
金道：“可是我花了重金从云中行省挖来的人才呢，马上为你引荐一下吧？”
“好。”
金道：“去请大师和几位刻印师过来。”
“是！”
不久之后，几名身穿华贵服饰的人走了进来，年龄不等，有五六十岁的，也有二三十岁的年轻人，其中一个腰间悬挂着硕大翠玉的年轻人一脸的倨傲，手中握着一把纸扇，大约三十岁上下的样子，怎么看都是一个纨绔子弟，不过他居然也是这群人里刻印术修为最高的人。
金小棠笑道：“给你介绍一下，这位公子叫魏渺，云中行省刻印世家的传人，我们紫茵花商会里唯一的一位刻印导者！魏公子，这位……就是紫茵花商会的真正主人，兰雁四杰之一的林沐雨，位列帝国上将军之一。”
魏渺缓缓一收纸扇，神态恭敬的冲着林沐雨行礼道：“草民魏渺，参见雨统领。”
“不客气。”林沐雨一抬手，虽然魏渺目光中掠过的一丝倨傲没有逃过他的眼睛，不过身怀绝学的人想必都有些脾气，他也不以为忤。
金小棠继续介绍后面的几个刻印师：“这位叫张钊，是一位大刻印师，这位叫孙靖，也是一位大刻印师，他们都是我们紫茵花商会重金聘请来的大师哦。”
“嗯，诸位好！”林沐雨一抱拳。
众人纷纷恭敬行礼。
林沐雨随后小声问金小棠：“小棠，接下来……紫茵花商会要主打刻印技巧了吗？”
“不是啊……”金：“要想把生意做大就必须顾及全部方面，帝国平静了数十年，铠甲刻印原本已经快要沦落了，但义和国之乱魔族之乱，战争打起来了，所以铠甲刻印又有了市场，我们紫茵花商会不能走在寻龙商会的后面，不是吗？”
“好。”
林沐雨欣然一笑，有金小棠打理商会的生意，还真是让人放心，这古灵精怪的少女天生就是一块从商的好料子。u