伸手一拂，半截棺盖上的虫子悉数飞了出去，而棺底的石门也自动开启了，黑洞洞的一片，是通往怀王陵三层的通道。
“等一下。”
唐小汐忽然拉住了林沐雨，随后掌心一扬，炎力在棺材底部的青苔、灰尘中一扫而过，顿时一本古朴的书籍出现在那里。
林沐雨急忙拾起，用自己可怜的碎鼎界文字常识辨认了一下，道：“金刚护体。”
“是啊。”
唐小汐满心欢喜的说：“是九大神帝玄际佛流传下來的绝学，，金刚护体，太好了，看起來好像是全本的样子，真好……”
“全本，是什么意思。”林沐雨一脸不解。
唐小汐娓娓道：“大陆上流传数万年的金刚护体大部分都是残本，金刚护体一共九重天，一重防御强过一重，但大陆上那些藏书者所收藏的金刚护体大多只有1-3重天，而且卖得死贵死贵，沐沐，快看看这本金刚护体一共记载了多少重天。”
“嗯。”
林沐雨翻开书籍，却发现这本书的纸张居然千年不朽，应该是特殊材质所制成的，而且上面的字迹十分清晰，一直翻到最后，赫然可见第九重天的字迹，不禁笑道：“果然是发达了，一共九重天，是全本。”
唐小汐兴高采烈，眉飞色舞的笑道：“沐沐，就冲着这本金刚护体我们就沒有白來啦……只不过很可惜，金刚护体的修炼要求是男性之躯，女儿身承受不了那么浩荡的玄力，所以，这本金刚护体你留着修炼吧，别小瞧了它，大陆上数万年來都流传着，金刚护体是世间最强的防御武学之一，或许，就是第一吧。”
林沐雨点点头，自己虽然号称防御力很强，但终究只是依靠武魂和武魂能力的防御，真正的防御武学却只有青岩铠这种三流……咳咳，不是对屈楚不敬，青岩铠的防御力确实非常有限，现在得到这本金刚护体简直就是雪中送炭啊。
一旁的白隐一脸悻悻的样子。
林沐雨看在眼里，不禁笑道：“白隐，不必难过，回到圣殿之后我会让人抄录这本金刚护体，风继行、秦岩、卫仇以及你，人手一本，我们几个先行修炼，然后亲自传授给足够信任的人，我不是那种敝帚自珍的人，放心吧。”
白隐大惊失色：“统领大人……您真的愿意分享这本金刚护体。”
“为什么不呢。”林沐雨笑了：“你们都变强了，帝国才算变强。”
白隐脸上的敬意更浓，抱拳道：“大人，大陆上历來比较厉害的修炼者都是武学不传外人的，收徒也是诸多要求，更不会传授全本的武学，而大人得到这种旷世绝学居然愿意拿出來分享……白隐佩服。”
“少拍马屁了，走，去三层。”
“是。”
……
踏入三层之后，墓室走道里依旧阴森森的一片，并且石壁上也长出了不少魂花，林沐雨作为一个药神级别的炼药师自然不会放过这种采集10级草药的好机会，颗粒归仓的一朵都不放过，一株株的全部放进乾坤袋里。
唐小汐有些讶然，笑着问道：“虽然说魂花很珍贵，但这里阴森恐怖，也亏你还一朵都沒放过，话说回來，采集那么多的魂花，做什么。”
“小汐你还记得怀王陵外围的那些石鳞病人吗。”
“记得啊。”
“他们从患病的那一天起，身体会不断的被石头鳞片所取代，行动也变得缓慢起來，只能像是动物一样的生存，直到有一天全身都化为石头，那种日子多么生不如死啊，我想，石鳞病是一种病症，也是一种毒素，如果我能炼制出10级的解毒神水，应该是可以帮他们回复人形的。”
“真的吗。”
“应该可以，我会试试的。”
“嗯嗯。”唐小汐是个善良的女孩，当即给了林沐雨一个拥抱，笑着说道：“我家沐沐最好了……”
白隐摸了摸鼻子，感觉眼前这两人已经把恩**秀穿，完全不在乎自己这条单身狗的感受了，简直就是毫无人性啊。
……
三层的走道里虽然阴森冷清，但林沐雨的灵脉术却依旧能感应到一股股十分邪恶的气息就在周围萦绕着，距离太近，灵脉术无法判别具体方位了。
再往前不久，居然传來了潺潺的水声。
“深层地下居然会有水。”白隐皱了皱眉头。
林沐雨抬头看去，石壁之上浮着一头头饕餮的石雕，这种上古异兽神色狰狞，充满敌意的看着墓道的方向，仿佛是在镇守着石墓一般，只不过它们终究只是石雕，用來吓吓人还是可以的，但沒有任何实质意义。
转过一道石壁，前方出现了一条地下湖水，滔滔不绝的流淌着。
“沒路了。”林沐雨平静道。
白隐紧握着钢剑，道：“可能是墓**被破坏，所以地下水流进來了，结果就把通往第四层的通道给淹沒掉了，怎么办。”
唐小汐茫然：“我怎么知道怎么办。”
白隐道：“那就只能游进第四层了，如果我们不愿意放弃的话。”
“绝不能放弃。”林沐雨紧握铁拳，道：“我可是冲着神印师秦炳留下的刻印神书來的，怎么能得到一本金刚护体就满足了……”
唐小汐扑哧一笑：“那我们继续潜水过去吧。”
“不行。”
林沐雨一摆手，眯着眼睛看着湖底，说：“这里的湖水跟地表上的可不一样了，而且湖水里还有东西在等着我们。”
“是什么东西。”白隐禁不住的浑身一颤。
“不知道，反正力量气息不算是太弱，可以试探一下。”
“嗯。”
唐小汐则担心道：“那沐沐你要小心啊。”
“放心吧，我有金刚不坏之躯。”
“呸，你还沒有修炼金刚护体就开始吹牛。”
“……”
林沐雨扶着长剑，一步步的走下湖水，当湖水湿润了裤子的时候，顿时远方一股股强大的气息涌了过來，水面上也被带出了一道道飞速脉动的涟漪，果然，这些水底的东西沒一个是好东西，急忙一旋身后退，同时斗铠、龙血战盾齐开。
“噗……”
黑暗中，一条大约三十公分长的黑色凶鱼冲出水面，张开利齿咬向了林沐雨空中的食指，但“嘭”的一声，这鱼儿的牙齿就被崩坏了，但林沐雨竟然也隐隐的感觉到淡淡的疼痛，这种鱼好大的力量，牙齿也好锋利啊。
“咔嚓……”
星辰剑掠过，将这条鱼一分为二，但它的身躯却依旧在地上跳來跳去，一时半刻死不去的样子。
唐小汐瞠目结舌：“好可怕的鱼……”
“鬼齿鱼。”白隐目光凌厉的说道：“鱼类之中的霸主，据说一群鬼齿鱼能够在瞬间啃光一头玄龟，玄龟啊……”
他看了看地上那条被砍成两截的鬼齿鱼，赫然发现鱼头上两条金色纹线，禁不住的浑身一颤：“居然还是2000年的灵兽，可怕……”
这时，一条条的鬼齿鱼接连跳出了水面，直奔林沐雨而來，作势要啃掉他身上的每一寸皮肉。
……
空中一群飞鱼。
林沐雨忽然兴奋了起來，多好的机会啊，他急忙道：“小汐、白隐，你们后退，让我來应付，是时候表演一下真正的剑术了。”
星辰剑光芒璀璨，下一刻，林沐雨进入了一个疯魔的出剑状态，一旋身便是数十剑挥出，口中怒吼咒骂着，剑光凌厉乱砍，顿时眼前就只剩下人影和剑花了，同时还有一条条鬼齿鱼的尸体零碎落地，简直就像是一个加强版的水果忍者一般啊。
唐小汐已经开始三观颠覆了，扶着额头：“沐沐这个二货……”
白隐则一脸的震惊，第一次看到林沐雨用这种快剑攻杀，这杀伤力和华丽程度真不是盖的，简直就是天下一绝啊。
……
未几，不再有鬼齿鱼冲上來作死了，但湖水中依旧碧波**，还有不少鬼齿鱼在蓄势待发。
林沐雨手臂一振，顿时剑刃震荡，将鬼齿鱼的血尽数震散，抬手还剑归鞘，帅气无比。
“那么，现在怎么办，我们还是过不去啊……”唐小汐道。
白隐眯着眼睛，说：“不如……采取火攻吧，以统领的王者斗焰一定能蒸发掉这一池的湖水，到时候鬼齿鱼就变成了旱鸭子了，也自然沒有什么威胁了。”
“可以吗。”唐小汐也不知道这个办法靠谱不靠谱。
林沐雨却摇摇头：“不行。”
“为什么。”白隐有些不解。
林沐雨解释道：“墓室深处原本就与世隔绝，与地表的通气效果也不好，氧气远远低于地表上的水准，我们要是在这里点火烧干湖水，先不说水蒸气去哪儿，光是产生的二氧化碳也能毒死我们，所以还是不要尝试了。”
“二氧化碳。”白隐愕然。
林沐雨拍拍他的肩膀，道：“白隐，你读书少，不明白这种道理，这也不怪你。”
白隐从善如流，抱拳道：“多谢统领指点，我会好好学习的。”
林沐雨差点脱口而出祝他高考顺利了，不过还是忍住了，道：“小汐，鬼齿鱼虽然厉害，但却并不是绝对的厉害，这样吧，白隐留在外面，我们两个发动圣域威压，把湖水分开，进第四层，怎么样。”
“嗯。”唐小汐点头。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
...