热门推荐:
灼热感越来越强烈，林沐雨紧咬着钢牙忍住不发出任何声音，事实上从修炼开始到现在他也没有喊疼半声，天生傲骨，怎么会承受不住这点疼痛！
……
高温下，就连表层的衣服都在缓缓崩散，就快要烧起来了，林沐雨更是感觉身体中的每一个细胞都要被蒸发了一般，这种疼痛绝对是一般人都无法承受的。
一旁，唐小汐已经捂住小嘴不忍去看了，她之前也看过屈楚用火鼎这样对付过别人，但那人是劫匪，被火鼎给杀掉了，灰飞烟灭，眼前的林沐雨不会也是那个下场吧？
林沐雨单膝跪在那里，双臂托着地面，在火鼎的热力炙烤下就是没有倒地，但脑海里已经接近一片空白，高温几乎夺走了他的意志与思维，也就在这时，忽然“砰”的一声脑海里打开了一道玄关，紧接着一个娇嫩的声音传来：“呜啊，烫死我了，烫死我了……”
睁眼一看，却看到一个小小的精灵在脑海里飞来飞去，并且甚至飞出脑海，就在林沐雨的身后飞舞着，一边喊着：“哥哥，你在干什么！快让那老头儿住手，他要把你和我一起烧死啊！”
这精灵大约20厘米高，身穿绿色精灵衣衫，20厘米身高也有大长腿与饱满的胸脯，脸蛋很精致，很眼熟的样子，林沐雨再看一眼，下巴都快要砸到地面上去了，这不是精灵女官璐璐吗？游戏里的璐璐怎么也跑到这个世界来了？
“璐璐！”
林沐雨发现自己可以用意念与这位精灵女官交流，并且屈楚唐小汐对璐璐视而不见，他们应该是看不到的，难道璐璐只存在于自己的意念中？不过这时候快要被烧死了，他急忙道：“璐璐，屈老想逼出我体内的武魂，我的武魂呢？随便拿点什么出来好歹敷衍一下啊！”
璐璐拍打着翅膀，忍受着灼热，皱着秀眉居然像是在指责一样：“哥哥，你把东西变卖的变卖，删掉的删掉，哪儿还能拿得出什么东西来？唔，你的炼器宝鼎里似乎还有什么东西……唔，是一个废品葫芦，你炼化七芯玉留下的废渣，可以吗？”
“就它了！”林沐雨快要被烧死了，哪儿还能管得了那么多。
下一刻，一股清凉的力量从体内涌出，林沐雨大喝一声，硬生生将这个“武魂”迫出体外，只见一只小小的绿色葫芦在胸前缓缓旋转，外围泛着淡绿色的光芒，看起来倒是好看，但这样的武魂怎么看也不像是很厉害的样子。
这时候，林沐雨也终于明白这个世界的武魂到底是什么，其实就等同于武者与生俱来的一件法器，配合自己进攻防御而已。
……
“哦，出现啦！”唐小汐笑道。
屈楚也满意的点点头，说：“原来是一只青葫武魂，难怪这小子在炼药学上会有不错的造诣。”
火鼎散去，林沐雨周围的草地都已经被烧光了，而精灵女官璐璐则再次沉睡过去，也不知道什么时候再醒来，他伸手托住自己的武魂，青葫在掌心里缓缓转动，与自己存在着心灵契约，似乎自己能感应到武魂的任何一缕气息。
屈楚道：“虽然是十等武魂，不过善加修炼的话，应该也能有点用处，至少应付华纨这种花架子是足够了。”
“十等武魂，厉害吗？”林沐雨小心翼翼的问了句。
唐小汐掩嘴偷笑，屈楚也笑了：“武魂一共分为十等，我的火鼎位列第四等，汐郡主的火狐位列第二等，你的青葫位列第十等，你说呢？”
“也就是说，这个青葫，最逊了？”林沐雨道。
“对！”
“啊”的一声，林沐雨在心底惨嚎着，这葫芦是自己炼器之后留下的废品啊，假如没有把七星灯玄灵杖九天妖莲等圣器级法宝变卖掉的话，恐怕任何一件在这个世界都算得上一等二等的武魂了吧？悔得肠子都快要青掉了。
唐小汐是个善良的女孩，大约是觉得林沐雨此时非常难过，于是安慰道：“沐沐，不用难过，十等武魂也是有机会进化为九等甚至是八等七等的武魂的，你不要沮丧，会有机会的。”
“那有没有机会进化为一等武魂？”
唐小汐一个没忍住笑了出来：“你在做梦……”
看来她安慰人的功力还不是很深厚，林沐雨不予以计较，因为他的脑子里想到了另外一个途径，自己是一个掌握炼器术宗师的人，只要材料充足，就照样能把这只青葫提炼成一个顶尖的法宝，绝不会比所谓的一等武魂差，这点信心他还是有的。
……
屈楚在旁道：“修炼者的一生其实都是在修炼自己的武魂，武魂的力量越强，他的攻击防御能爆发出的力量也就越强，因为武魂会给你的任何战技提供力量源泉，你懂了吗？”
“嗯，知道，谢谢屈老。”林沐雨心头的阴霾一扫而去。
屈楚满意点头，笑着又说：“青葫是一个植物系武魂，武魂的专长是治愈束缚与防御，所以这也是你的主要发展方向，在未来，你可能是一位辅助系的战士，战斗时不要冲在最前方，明白这些就足够了。”
“好！”
“我们继续出发吧，你的力量还处于混沌期，在正午之前寻找到一头200年以上的灵兽杀掉，用你的青葫吸纳野兽之灵，看看它能把你的个人力量提升到一个什么样的程度。”
“是。”林沐雨笑着点头：“谢谢屈老。”
屈楚却捋着胡须笑道：“别谢我，没有那么容易，任何一个修炼者都需要经历磨砺，一旦遇到合适的灵兽，我绝不会动手，需要你自己去动手击杀掉，否则你就不配吸纳这头灵兽的兽灵，明白了吗？”
林沐雨心里一动，不禁感慨，这老家伙似乎完全不把自己的生死当成一回事啊，太没人性了，200年的灵兽据说实力相当于20级以上的战灵，能不能杀掉就要看造化了。
……
这时，天空下起了小雨，淅淅沥沥，三人下山之后找到马匹，翻身上马向着丛林深处疾行而去，林沐雨一身青衫，俊逸无比，唐小汐则穿着火红色的裹身裙摆，外面罩着一层精致斗篷，细雨落在她的脸蛋上，像是春雨洒在梨花上，竟有种莫名的美感。
林沐雨不由得暗赞，这位汐郡主年纪轻轻有这样的修为确实所得非虚，换做其他王侯家的千金恐怕早就要求找地方躲雨了，而不是依旧在雨中疾行。
不多久之后，乌云密布，七星森林里犹如黑夜一般，一道道闪电在空中掠过，像是一柄柄尖刀刺落在这片远古森林里。
林沐雨安抚着坐骑，让他不受雷电的惊吓，屈楚也缓缓降低了奔行速度，他必须要照顾好唐小汐，毕竟此行汐郡主的修炼才是他的重中之重。
看着林沐雨身后背着的长剑与长弓，屈楚忍不住笑道：“小子，你背着一把弓做什么？”
“这是我的暗器。”
“暗器？”屈楚忍不住笑了出来：“要这暗器有何用？”
林沐雨认真道：“虽然我在武学上的修为远远不及你们，但我也知道一寸长一寸强，敌人在我数十米外我用弓矢，他近身我用钢剑，如果没有长弓，那他近身的这段时间对我来说就是浪费了，如果可以在数米外击杀目标，那就没有必要让他近身了，不是吗？”
屈楚惊愕了一下，忍不住赞许点头道：“说得很有几分道理，但是……这长弓太显眼也太招摇，并不算是真正的暗器，如果你真的很想要暗器的话，我倒是有一件礼物可以送给你。”
“哦，礼物？”林沐雨忍不住的暗喜。
屈楚伸手在马屁股上的行囊里摸出一个布包，隔空丢了过去，林沐雨接住打开一看，却发现是四枚非常精致的飞刀，曲线非常明快，皎洁如月，在黑色的环境下也能看到锋刃上犹如灿雪一般。
“这是封弈成留下的兵刃，封弈成擅长使用飞刀，能够在百米外取人性命，这四把飞刀可一一发出，也可以合在一起成为一柄回旋刀刃，但要练好这个暗器是要费上不少功夫的。”屈楚道。
“嗯，谢谢屈老！”林沐雨笑道。
一旁的唐小汐则眨了眨水汪汪的大眼睛，笑道：“封弈成？难道就是镇守南疆近二十年的一代名将封弈成？”
“对，就是他，可惜，封将军最终还是战死在贼寇手中了。”屈楚有些惋惜，道：“难得的是，封弈成是并非贵族血统出身，天纵奇才，帝国十二位统领之一，真是可惜。”
唐小汐道：“封弈成已经战死十多年了，难得屈老这里还有他的遗物。”
屈楚道：“他是我的故友，这飞刀是他战死之前托人赠予我的。”
林沐雨心神一颤，顿时感觉这四枚飞刀的分量瞬间沉重起来，他感激的抬头看看屈楚，道：“谢谢你，屈老……”
这次的感谢是发自内心的，不过屈楚微微一笑：“也亏我不擅长使用暗器，不然的话这样的神兵利器也轮不到你。”
是啊，这飞刀的造功异常考究，每一把上面都有镂空的透风槽，并且还有回旋设计，这意味着每一把飞刀出去之后都会再回来，想要用好这样的暗器就必须要练就一手收发的功夫，这也是一大挑战，接不住或者脱手的话，可能自己的手就要交代了，毕竟这飞刀实在太锋利了。
将飞刀收进行囊之中，之后再慢慢练习吧！