.shumilou.com.shumilou.co
“在下高敛，黑石龙骑团第九小队队长，兼龙骑将，圣武王修为。”高敛提着龙枪，眼中满是傲然之色，笑道：“请秦王殿下赐教。”
高敛体表脉动着一共31重神之浪潮，他是一个刚刚踏入圣武王境界的修炼者。
林沐雨剑锋低垂，默默的看着对手。
高敛倒是并不可怕，林沐雨现在也已经23重洞天了，与对手差距不大，并且以至尊之格的力量强度还会犹有胜之，可怕的是高敛身后的韩蜀，一旦高敛落败，韩蜀必然会出手，到时候恐怕就无法收场了，但不动手又没有办法，只要示弱，以韩蜀那狠辣的作风说不定会悍然出手杀掉己方三人！
林沐雨别无选择。
“请赐教，秦王殿下！”
高敛擎着龙枪，猛然一声呼啸，驾驭着巨龙飞了过来，龙枪化为一道带着风旋的尖锥笔直的刺向了林沐雨的胸口，速度快绝，十分凶狠。
“当！”
火星迸溅，几乎没有一个人看到林沐雨如何出手格挡掉高敛的这一击，战靴踏着坠星步，每一步踏在虚空之壁上都波荡出一道道湛蓝色涟漪，好看之极，林沐雨的速度太快，身在空中却如履平地般的一个旋身就来到了高敛的头顶上方，长剑凌厉落下，《光芒璀璨，星芒初现！
“来得好！”
高敛眼中涌出熊熊战意，人龙合一的忽然翻转，在急速挥舞下几乎有些扭曲，像是一张弯弓一般，尖端蕴含着千钧之力轰向了林沐雨的剑刃。
“嘭……”
烈焰与狂风碰撞在一起，强烈气流逼迫得周围数人纷纷后退，甚至就连韩蜀与另外一个龙骑士也不得不驾驭巨龙稍微后退来避开冲击波。
高敛身形翻转，巨龙变得无比灵活，同时巨龙身周氤氲着淡淡的湛蓝色光芒，犹若星辰一般，那是一种领域级别的力量，一旦林沐雨进入这个领域就感觉到泥足深陷，十分难受，在挑战雷文的时候早就领教过这种能力了。
龙御斗旋，每一名龙骑士都终究会掌握的技巧，这是一种人与龙之间合而为一的能力之一，一旦领悟龙御斗旋之后，龙骑士的战力几乎是几何级的暴增的。
“吼！”
巨龙一声怒鸣，张口就咬向了林沐雨的腿部。
“小心！”唐小汐吓得脸色惨然。
“啪嚓”一声，巨龙咬空了，因为林沐雨在关键时刻居然提速了，整个人化为一道闪电萦绕着巨龙的肉翼飞向了它的主人，长剑之上带着星力猛轰下去——五岳天降！
高敛杀意大盛，哈哈大笑着双手擎着龙枪来招架！
“铿！”
火星迸溅，二人的力量不相伯仲，五岳天降就这么被消弭无形了。
但林沐雨的速度更快，变招也更快，右手剑回旋之际，左拳已然萦绕着冰霜就笔直的轰在了高敛上的肩膀之上了——碧雪寒冰！
“蓬！”
高敛浑身一颤，肩膀上激荡出一道道金色涟漪，护身罡墙瞬间就打得四分五裂，肩膀上迅速聚满冰霜，麻痹感十分凛冽，速度也随之降低了下来。
“嗡！”
林沐雨的动作一气呵成，一拳之后身体倾斜，整个人彷如一张蓄满劲道的弯弓，右腿满是冰霜法则神力的猛踹出去，依旧还是碧雪寒冰的力量！
扬厉的冰霜法则仙铸之格被淬炼了之后，林沐雨的冰系法则造诣大幅度提升，每一击均雄浑有力，显然远远不是高敛能够抵挡得住的。
“蓬！”
战靴老实不客气的暴踹在高敛的脖颈之上，这一脚的力道太大了，以至于高敛的身躯几乎快要从巨龙的背上飞下来了，但龙御斗旋却硬生生的扯住了他，反倒是带着巨龙一起翻滚了出去，狼狈不堪！
“呜……”
巨龙发出了一声悲鸣，主人受伤了，它也跟着一起被波及。
高敛一口鲜血吐出，脖颈、肩膀几乎都快被冰霜铺满了，他败了，已然短时间内无法再战，脸上一片羞红，无论如何也没有想到会是这个结果，林沐雨的力量强度已经让他很吃惊了，但真正让高敛有挫败感的却还是林沐雨凌厉狂猛的攻击方式与速度，那是远远超越了圣武尊强者应有力量的实力！
“副团长，我……”高敛惭愧的扶住巨龙，勉力没有坠落下去。
“用火焰法则驱散冰霜吧。”
韩蜀冷冷的看着他，道：“此战错不在你，是对手太强了。”
“是，副团长……”
韩蜀策动巨龙上前，微微一笑：“这次切磋旨在以武会友，多谢秦王殿下对我部下的教诲，不过看到殿下的修为如此了得，韩蜀实在是忍禁不住，不如也请殿下对韩蜀赐教一二。”
林沐雨体内气息正在缓缓回流，笑道：“韩蜀大人开玩笑了，你是圣武王，我是圣武尊，差距那么大，我可不是你的对手。”
韩蜀哈哈大笑：“殿下还客气了！既然如此的话，那不如请秦王殿下、信王殿下、汐郡主一起出手，三对一如何？”
“三对一？”风继行愕然，这韩蜀也未免太狂妄了。
然而，他确实有这么狂妄的资格，毕竟韩蜀是一个即将踏入神帝之列的超级强者，只要突破六十重天，他就是名副其实的神帝了！
唐小汐眯着一双美目，没有说话。
林沐雨也沉默了。
韩蜀禁不住大笑道：“不会吧？偌大的一片江山，碎鼎界最强的三人难道还不敢联手迎战我区区一个韩蜀吗？”
“当当！”
风继行拔出了双刀，已经下定了决心：“阿雨，汐郡主，不要让人家黑石帝国的龙骑团副团长小瞧了碎鼎界，既然他要以一敌三，那就来吧！”
林沐雨微微一笑：“好！”
唐小汐没有用镇国鞭，而是轻轻将双手低垂，一道道烈焰遍布全身，九尾妖狐的变身呼之欲出。
“都让开一点。”
韩蜀微微一笑的对两个部下说道：“别被老子的破碎力量给波及了。”
高敛与另外一个龙骑士自然知道韩蜀的厉害，只要韩蜀全力施为就罕逢敌手，眼前的三个人虽然在碎鼎界呼风唤雨，但一旦真的对上韩蜀，却多半是落败的下场。
空气里仿佛也氤氲起了让人窒息的气流，或许是气流已经不再流动，整个空间都仿佛成为了一个禁锢体一般，那是领域，强过于林、风、唐任何一个的强横领域！
韩蜀双手抱拳，骑乘在巨龙之上，笑道：“韩蜀，五十七重洞天神境修炼者，吾之绝学名为碎天拳，空间法则之力，请三位赐教！”
风继行一声低喝，率先发动攻击，赤凰、湛龙掀起了两道风暴，相继扑杀向对手。
“蓬！”
韩蜀扬起拳头的时候，空间凝固了，一声巨响，前方的位面居然产生了无数龟裂痕迹，就像是玻璃即将破碎一般，而风继行的刀劲也瞬间就被吹散了，就连空间都被破坏了，来自风系的力量又能有什么作为呢？
“好恐怕的空间破坏力……”风继行身体一旋，脸上满是骇然。
“一起上！”
林沐雨不在乎什么丢人不丢人的，身如闪电般冲了出去，利剑化为金色光芒瞬间对韩蜀的左侧发动了密集的剑刃斩击，但韩蜀也一样回敬以重拳，每一拳轰出均带着破坏空间的龟裂力量，将林沐雨的剑气尽数封锁！
“呼啦……”
火焰掠过，是唐小汐的近身攻击，利爪光芒氤氲，九尾妖狐美丽的体态一闪即逝，利爪光芒却齐齐的落在了韩蜀的后背，但那里也出现了一道空间龟裂，近乎完美的抵御住了唐小汐的攻击。
“啊……”
唐小汐被空间之力震得连连飞退，掌心一扬，自下而上一击神列印轰向了巨龙的腹部。
“嗡嗡嗡……”
似乎感应到危机的到来，巨龙一声吼叫，韩蜀双臂齐齐振动，一道浓郁的龙御斗旋笼罩住巨龙，轰然火光冲天而起，唐小汐的神列印也自然无法奏效了。
“刷！”
风继行贴近就是一刀，赤凰速度快绝，带着雷电轰在了韩蜀胸前的神壁之上，这一次，韩蜀的反应已经跟不上了，他哪儿会想到林、风、唐三个人的出手速度都那么快，这实力哪儿像是圣武尊，简直就是一群异位面的怪物！
“嗤啦！”
林沐雨从天而降的一击几乎同时轰在了神壁之上，虽然未能洞穿神壁，但却大大的消耗着韩蜀加持神壁的神力。
“滚开！”
匆促之下，韩蜀只能攻击一人，便选择实力较弱的风继行，重重一拳落在风继行的胸前！“嘭”一声巨响，风继行飞退百米，脸色铁青，斗战金刚的护体神力居然受不了韩蜀的区区一拳！
“阿雨，就是现在！”
风继行惨然道。
仅仅半秒钟的时间，当韩蜀再次抬头的时候却看到了一柄萦绕着精粹火焰法则神力的长剑，正是林沐雨的龙炎螺旋破！
“噗！”
一击破开神壁，但螺旋破的力量也已经耗尽了。
“你这是在做梦！”
韩蜀悍然低吼一声，气浪冲击下林沐雨的身躯仿佛被禁锢了一般，下一秒韩蜀的铁拳就已经落在腹部，接连轰破龙血战盾和葫芦壁，让林沐雨瞬间吐血，但手臂之上却萦绕着一条金色藤蔓，紧紧的缠绕住韩蜀的脖颈。
就像是牛皮筋一般，林沐雨被轰开不到两秒就飞速被拉了回来，手中不知何时多出了一根黑色的箭矢，顺势刺入了韩蜀的脖颈之中。
“噗！”
鲜血迸溅开来，韩蜀顿时整个人都愣在了那里，体内的神力迅速於堵、流失，转眼之间整个人都几乎失去了力量。
“魔心箭……你……”韩蜀目瞪口呆的看着林沐雨。