“霍。霍。霍。”
通云关前方转眼就已经被密密麻麻的人群覆盖，龙霁兵团的步盾兵在前，向前走五步便用刀刃撞击盾牌，同时大吼一声，声音震耳欲聋，让城上的秦军士兵看得目瞪口呆，许多人根本就从來沒有见过这样的阵仗，何况城墙上一共容纳量也就是两万左右的兵力，也就是说城池上的兵力必须对抗五倍以上的敌人。
“他们要进攻了……”
陈筱离淡淡道：“奇怪，方岚居然沒有派遣狼兵当炮灰打头阵，真是奇怪，他们这是想做什么，”
“看來方岚对这座通云关已经志在必得了，否则不可能一來就动用最精锐的龙霁兵团主力。”一名老将悠悠说道：“汐郡主，敌势太强，老臣建议只以魔晶炮、弩车远程射杀他们，禁止敌军靠近城墙，我们还是不要出城迎战的好。”
陈筱离也点头：“嗯，我同意。”
唐小汐颔首看着城下忙碌成一团的大秦帝国士兵们，道：“嗯，那就依照诸位所说吧。”
就在这时，忽地远方一名传令兵疾驰而至，大声道：“汐郡主，來自岭冬的最新战报。”
“念。”
“天霁帝国号召各大王宗、天宗、地宗的修炼者加入军队，如今他们的十万修炼者缔结成了神衣军为帝国效力，已经从东海上岸，配合北冥桓的流霁兵团一起攻打，洛河口要塞、冬霜城已经相继失守，如今东境兵力被分成了两部分，一部分由秦岩殿下率领，镇守苍南行省钢铁护墙段，约七万人，另外一部分由雨殿下统御，已经越过秦岭前往斩龙关与许剑韬所部会合了，一共五万人，沿途百姓多遭到天霁贼兵劫掠杀戮，岭冬行省已经全境沦陷。”
“沐沐败了吗，”
唐小汐难以置信的看着他。
传令兵点头：“是的，郡主，天霁帝国动用的兵力是岭冬行省的两倍之多，并且从海域杀來，雨殿下根本就无法防御。”
陈筱离皱眉道：“难怪方岚在暮雨城蛰伏了那么多天却在这时候主动进攻了，原來是为了配合北冥桓，从东方和北方一起打破帝国的防御，一旦他们两支军队连接起來，整个帝国北境、东境除了通天峡之外就完全在天霁帝国掌握之中了。”
“不能犹豫了……”
唐小汐扶着被烈日晒得滚烫的雉堞，悠悠的舒了一口气，目光渐渐坚定起來，道：“陈筱离，传令三军备战，前军出城营地，用乾坤战法，能支撑多久是多久，此外，发送羽书去云中关给风继行统领，让他率领精兵从南方进攻，与我们南北夹击，一举击溃龙霁兵团。”
“是，属下明白了。”
战鼓轰鸣，城关内早就准备完毕的刀盾兵、弓兵、骑射兵等纷纷出城，毫无畏惧的冲着敌阵而去，这一战在所难免，战争本來就是以命换命，谁都沒有选择。
转眼之间城下形成了六个巨大的乾坤战阵，缓缓旋转起來，抵挡着龙霁兵团的冲击，陈筱离的乾坤战法由风继行亲传，倒是颇得神韵，至少也有风继行的七成功力，六个战阵犹如六只钢铁陀螺一般的缓缓旋转，竟让龙霁兵团的精兵短时间内无法上前一步，甚至还损失惨重。
直到，对方出动了龙骑士，乾坤战阵在缺少神力增援的情况下缓缓溃败起來，六大战阵转眼就被对方的人潮吞噬了两个。
“不能再等了……”
唐小汐咬着红唇，眼眸中掠过一抹金色光芒，道：“欧阳嫣，我们一起助战，能多杀一个龙骑士算一个。”
“是。”
“汐郡主，请三思啊。”陈筱离抱拳道：“您是七海行省的郡主，是三军统帅，怎么可以亲自出阵，万一有个闪失，整个七海行省恐怕就危在旦夕了啊。
“不必多言。”
唐小汐淡淡一笑：“就连林沐雨殿下都要亲自上阵杀敌，何况是我这个区区的辅国郡主，再说了，我和他都是神，与你们不一样，这是我们必须承担的责任。欧阳，我们走。”
不等陈筱离多说什么，唐小汐、欧阳嫣已然化为两团烈焰从城墙上飞梭而去，速度快得有些惊人，转眼之间就比及战阵上空，唐小汐瞬间进入九尾变身形态，整个人被火焰包裹着，利爪从天而降，重重的落在一名龙骑士的坐骑龙头上。
“嘭。”
只是一掌，那巨龙便已经**迸溅而死。
“妖女，你竟敢杀我坐骑。，”
龙骑士大怒不已，长剑一横便刺向了唐小汐，剑刃周围风刃凛冽，这是一个修炼风系法则的龙骑士，能量中波荡着17重洞天力量，也算是龙骑士中的中流水准了，只可惜他所面对的是唐小汐，大秦帝国屈指可数的存在。
长剑破风声十分凌冽，但唐小汐却早有准备的身体向回一收，右手之中一团妖冶的光芒闪烁起來，是幽泉鬼书，鬼书能量飞速凝结，仿佛一团漩涡般的拖曳着对方的长剑直坠下來，唐小汐嘴角扬起，左掌重重的印在了对方的脖颈之上。
“嘭。”
火焰透体而出，这一掌直接将龙骑士轰得几乎经脉尽断。
“混账……”
他口吐鲜血，依旧不甘心如此惨死在这样的战阵之中，龙剑舞动，瞬间发动了五次凌厉的斩击，但攻击力度已经大不如前，何况唐小汐却几乎沒有任何折损，妖狐利爪舞动，如同钢铁一般的当当当的悉数格挡开对方的斩击，就在龙骑士一口气用尽的时候，唐小汐张开五指便是一道火神印飞奔而去。
神列印。
龙骑士惨嚎着化为一团灰烬坠落下去，唐小汐抬头一看，却发现欧阳嫣与另一名龙骑士搏杀在一起，那龙骑士要更强一些，27重洞天修为，是天霁帝国圣武尊强者之列中的佼佼者。
“刷。”
身形飞速提升，带着凛然烈焰，当唐小汐、欧阳嫣的两重火焰力量碰撞在一起的时候，那龙骑士口吐鲜血后退，他哪儿经受得起这样的攻击，眼前的两个美丽女子都是神王级的修为，好生厉害。
两名加持龙御斗旋的龙骑士一死一伤，顿时前方一整片龙霁兵团的战阵就空虚了起來，唐小汐手指一挥，大地之上的秦军士兵们心领神会，骑射手们纷纷拔出魔晶弩，飞速射出夺命的箭矢，下一刻魔晶炮光芒就在对方的人群中爆发出來，瞬间造成至少五百人以上的死伤，威力不凡。
失却了龙御斗旋的保护之后，龙霁兵团的战力其实也就只比义和国的军队战力略胜一些而已，甚至还不如魔族的甲魔军团那么精悍。
空中，一团团烈焰來往纵横，唐小汐、欧阳嫣相继击败了五名龙骑士，让对方的龙骑士不敢再上前來掩护战阵，结果秦军的魔晶弩光芒大盛，转眼将整个局势给逆转了回來。
“小心了。”
欧阳嫣忽然低声说了一句，声音穿入唐小汐的耳中，十分清晰。
强横的力量在天空波荡开來，“啪嗞”一声雷光闪烁，有人破碎虚空了，果然，是一个提着长矛的战天使从天而降，身后张开黑色的四翼，她的脸蛋非常秀致，但却带着与年龄完全不相符的戾气，手中的长矛笔直轰向唐小汐的头顶，大声狞笑道：“唐小汐，你可以去死了。”
多拉來得太快太快了，速度远远超过唐小汐的预想，以至于这凌厉的一击唐小汐根本就沒有时间躲避，只能抬起双臂，凝聚火狐武魂和烈焰盾來保护自己。
“嘭。”
盾甲瞬间破碎，沉甸甸的神力碾压下來，足足有57重洞天，天知道多拉是怎么能在短短的时间内突破到了这个地步，底格斯长矛轰碎盾甲之后依旧向下碾压而來，直接落在了唐小汐的神壁之上，又是一声脆响，神壁居然不堪一击的被轰穿了。
但也趁着这个千载难逢的机会，唐小汐脚踏虚空电射躲开对方的凌厉一击，身体周围传來剧烈的疼痛与空虚感，神壁的破碎，意味着她至少失去了三分之一的神力，短时间内无法再回复巅峰状态了。
抬手一团烈焰轰出。
“嘭。”
多拉并不躲避，张开黑色四翼，身前凝聚出璀璨神壁，就这么格挡掉唐小汐火神印的攻击，嘴角扬起傲然笑意：“怎么样，我的神壁如何，”
唐小汐目光冷峻，沒有说话，眼前这个人远远比自己强得太多了，特别是她身后的四翼，洋溢着让人十分难受的气场与气息。
空中，欧阳嫣的身形缓缓落下，与唐小汐并肩而立，身周烈焰阵阵，一道道神力汇聚成了神壁，目光冰冷的看着多拉。
“你就是杀死罗昕的多拉，”唐小汐问道。
“沒错。”
多拉轻轻舞动长矛，淡淡笑道：“西神界主宰克洛德大人钦点的黑翼战天使多拉，见过唐小汐郡主，见过火舞神王欧阳嫣，我这次來，是为了取你们的性命的。”
“少大放厥词了。”
欧阳嫣冷冷道：“你不过是一个**而已，在这里充什么大头，”
“你说什么，。。”
多拉恨意冲天而起，