三月十五，血红之渊灼烈的温度终于缓缓的开始冷却下来，但依旧一片烟云冲天而起，烟云之中，一束束金色力量缓缓汇聚，就像是受到召唤一般的飞向了林沐雨的身躯，一点点的镀在他双腿、腹部、身躯表层的岩石上，他依旧在进入那个缓慢石化的状态，哀莫大过于心死，此刻的林沐雨几乎已经放弃了一切修炼，只想尽量的搜集血红之渊中秦茵留下的所有。
然而，林沐雨只能搜集到天穹龙晶的碎片，让他觉得非常可怕的事情终于到来了，血红之渊里秦茵的气息随着时间的推移越来越淡，以至于他几乎快要再也捕捉不到了。
“沙沙……”
凝固不久的岩层上传来脚步声，一行人从烟云之中走来，是风继行、秦岩、卫仇、楚瑶等人，他们都已经来了。
一见到林沐雨半身石化的样子，楚瑶禁不住的鼻子一酸，热泪夺眶而出，径直走上前拥住林沐雨已经坚硬了的身躯，嚎啕大哭起来：“阿雨……阿雨，你不要这样……我……阿雨……”
风继行提着斩风刀，神色凝重，剑眉紧锁的走上前，道：“阿雨，殿下已经去了，你何必如此呢？再说了……帝国还需要你，魔族尚未被灭，义和国方兴未艾，殿下这一去，帝国需要有人做主啊，阿岩虽然是秦氏血脉，但终究太年轻，阅历不足，你是先帝义子，又是茵殿下的哥哥，如果你就此沉沦下去，帝国的未来堪忧，群雄并起，将会进入一个真正的乱世啊！”
林沐雨缓缓抬头，无神的眸子看了一眼风继行，用十分木讷的声音回答道：“风大哥……小茵被小汐杀死了……我要留在这里陪她，我要尽我所能找到小茵的元神……”
“可是……”
风继行眉头紧锁道：“如果茵殿下活着也肯定不会希望你这么做，阿雨，你是帝国的未来主宰，你怎么能在这里沉沦浪费光阴呢？”
“风大哥，你不明白。”林沐雨长吸了一口气，一道道王者斗焰在身体表层氤氲着，保护他的生命气息，他看看风继行，又看看楚瑶，道：“从我和小茵相遇的那天起我就知道，她是我的宿命，我逃不过，躲不过，帝国的事情就交给风大哥和阿岩了，我要……我要找到小茵，带她回来……”
“大哥……”
秦岩泪水滚滚而下，跪在林沐雨面前说：“大哥，你什么时候回来，我和风统领两个人怎么可能支撑得起这么大的一个帝国天下？”
“等我找到小茵的时候，自然会回来。”林沐雨缓缓的闭上眼睛，道：“血红之渊里毒气太盛，你们走吧，不要留在这里被熏坏了身体。”
楚瑶是灵药司大执事，她自然知道血红之渊里的烟云含有剧毒，这也是林沐雨此时皮肤黑、身体渐渐岩化的原因之一，可是她毫无办法，正如林沐雨说的，秦茵是他的宿命，他必须留在这里，也只能留在这里，找寻秦茵的归来。
卫仇踢了踢地上的碎岩，有些恼怒，但又不敢作，低声道：“大人，风统领率领七海城三十万精兵开始攻打迅白行省夕阳城，末将也率领龙胆营开始进攻凌空行省，不久之后秦岩小殿下将会率领御林军前往天枢行省抵御魔族的先遣军，大人，希望您早日觉醒。”
“嗯。”
林沐雨再次睁开眼睛，看向了风继行，道：“风大哥，血红之渊里没有残留小汐的气息，我怀疑小汐还活着，你帮我找到她，我要问问小汐，她为什么要杀小茵，为什么要背弃当初立下的誓约。”
“嗯，我会的！”
风继行深吸一口气，对着林沐雨单膝下跪，抱拳道：“既然雨殿下暂时不愿意离去，那风继行、秦岩便自行率领大军攻打岭南、收复失地了，还雨殿下早日归来！我会再来看你的！”
“嗯，大家都去吧。”
林沐雨缓缓闭上眼睛，血红之渊里的烟云再度缓缓的落在他的脸庞上、睫毛上，加了他全身岩化的进程。
楚瑶站起身来了，擦拭了一下泪水，说：“阿雨，我在兰雁城等你回来。”
众人悉数离去。
林沐雨依旧保持着单膝下跪、单手持剑拄地的姿态，身后被烈风吹得飘飞的破残斗篷碎片不再动摇，而是与岩石融为一体，就这样保持着飞扬的姿态凝固在空中，而周围，一粒粒淡淡金色的星光在血红深渊里游弋飞舞着，但最终的方向都是林沐雨握着长剑的手掌，一道道金光萦绕在星辰剑周围，继而沁入林沐雨的身躯。
……
数日后，空中雷声轰鸣，百岭城的上空一道道金色光芒闪烁，是神谕！不对……是神之谛降，唯有天界之神谛临人界才会有这般惊天动地的气势，黑夜的长空被照耀的一片通明，血红之渊中的烟云含毒，所以百岭城几乎已经变成了废城，人们纷纷离开了故土，但深夜里依旧还有一些拾荒者遥遥的看着空中，目瞪口呆，他们一辈子也没有见过这样的奇观！
祥云阵阵，空中一道曼妙身影踏着云彩一步步的来到血红之渊上空，这是一位美丽仙子，脸蛋精致无暇、肤如凝脂、身形婀娜，堪称是美艳绝伦，只不过覆盖在她曼妙体态上的一片片软甲和手中提着的利剑让人知道，这位仙子锋芒毕露，不是凡人能够亲近的。
来人正是紫瑶，七曜魔帝坐下第一神帝。
紫瑶一双妙目看着血红之渊中正在缓缓石化的林沐雨，禁不住神色黯然，她飘然而洛，带着一道道金色神谕光环踏入血红之中，精致而小巧的战靴踏在岩层的声音惊醒了沉睡中的林沐雨。
“你是谁？”林沐雨淡淡问道，并不为紫瑶强大的神帝力量所动。
紫瑶握着长剑，一步步的走上前，周围的毒气烟云自行退避开来，就像是恐惧她一般，紫瑶凝视着下身已经被岩石包裹住的林沐雨，道：“阿雨，你真的要就此石化在这片虚无之中吗？”
“我没有。”
林沐雨的掌心缓缓一张，只见一道道金色力量氤氲在其中，他喃喃道：“小茵的力量会指引我找到她……一定可以的。”
紫瑶禁不住鼻子一酸，心里又是可笑，又是感动，道：“傻小子，你以为天穹龙晶就能指引你找到小茵吗？”
“你……你到底是谁？”
紫瑶盈盈施礼，道：“万界星辰，七曜魔帝座下神帝之一，紫瑶仙子。”
“紫瑶……”
林沐雨抬头看着她，道：“你……你是神帝，你一定知道小茵在哪儿，一定知道怎么复活小茵，是不是，紫瑶，你告诉我！”
“不。”紫瑶轻轻摇头，道：“生死轮回，此乃亘古不变的法则，神帝也无法左右，当初魔帝能够复活你，是你们他用神力镇住了你的三魂七魄，让你的魂魄不散，自然能重塑身躯，可是现在……你在血红之渊里还能感受到秦茵的气息吗？她的三魂七魄都已经散了……阿雨啊，放弃吧，秦茵已经遁入轮回，纵然是神也无法左右的事实，你又何必这样苦苦追寻呢？”
“不，不会的……”
林沐雨猛然一收手掌，握住收集到的天穹龙晶灵华，道：“天穹龙晶的力量会指引我找到她，我……我一定会找到小茵，她……她一定在某个地方等我……”
说着，林沐雨的眼角流淌下一股血色浊流，他已经流不出泪水，唯有血与岩石化为的血泪。
紫瑶娇躯一颤，咬着红唇道：“阿雨，你真的要这样坚持吗？”
“紫瑶仙子。”林沐雨看向她，道：“我听说天界的神谛临人界一次，就会损耗一千年的修为，难道你来到这里，就是为了告诉我放弃吗？”
“嗯。”
紫瑶点点头：“没错，秦茵三魂七魄已经散去，她或许已经开始了新的轮回，你在这里断然不会等到她，阿雨，放弃吧，你的天资、悟性都是卓然一流的，没有必要在这里毁了你这一身的修为，不是吗？”
“魔帝有什么话要你带给我？”
“天地易变，唯心不变。”
“天地易变，唯心不变……天地易变，唯心不变……”林沐雨禁不住惨然的大笑起来，道：“我想我明白他的意思了，紫瑶，谢谢你能来，回去帮我告诉魔帝，在天界等着我，我终有一天会飞升，与他并肩纵横万界星辰。”
“好。”
紫瑶再次盈盈施礼，道：“那么……小女子便离去了，阿雨，你要多多珍重。”
“嗯。”
紫瑶纵身一跃，冲天而去，一道道金色环状光芒萦绕在她飞过的轨迹周围，转眼之间度越来越快，最终突破了空间的钳制，紫瑶的身影消失不见，已然进入另一个位面了——天界！
……
“你回来了？辛苦了。”
幻境之池便，七曜魔帝袖手孑然的站在那里，目光凝视着幻境中的林沐雨，眉头紧锁道：“这傻小子，他的道……到底是一个什么样的道。”
紫瑶轻声道：“魔帝你不是也说了吗？天地易变，唯心不变，我想这句话用在林沐雨身上再适合不过了，天地易变，一世荣华、大道逍遥都动不了他的心志，这样的人才配作魔帝你的兄弟。”
“哈哈哈哈，是啊，是啊……”
七曜魔帝握拳道：“那么……我便在天界等着他来与我并肩纵横！”
：".."，。，谢谢！