“北齐鹰？”
唐澜手拄着长剑，颤巍巍的哈哈大笑道：“十年前，我来过一次百岭城，彼时天书之力尚未觉醒，你不过是一个端茶倒水的小厮罢了，如今居然已经贵为义和国之相，哈哈哈……人生斗转，何其秒也，北齐鹰，你是想要老夫的这颗头颅作为礼物献给秦毅吗？”
“有何不可？”
北齐鹰脸上的褶子都快笑开花了：“唐澜，你一声浸淫在权力富贵之中，万万没有想到会落得这么一个下场吧？狡兔死走狗烹，历来如此，你把持大权让秦茵猜忌，有这么一个下场也是情理之中，如果你识相的话，乖乖授首吧，我还能看在你德高望重的份上饶你部下一条生路。W◇↓◇↓，”
唐澜愣了愣，似乎动了心，正要说话，忽然一旁的唐弼猛然拉动了隐藏在一颗石榴树树叶后方的箭箱拉弦，顿时“刷刷”的一道道钢箭直奔北齐鹰而去！
“父亲小心！”
北齐赧低吼一声，手中长剑猛然抡起，天地之力瞬间涌动，无数冰霜化为冰盾，挡在北齐鹰前方“当当当”的把十几枚钢箭尽数格挡掉，但周围不少北齐府的私军却被射杀掉了，肠穿肚烂，死得极为凄惨，北齐赧望了一眼，禁不住脸色铁青道：“这群不识好歹的老匹夫，父亲，不必跟他们客气了，杀掉他们便是，唐澜跑不了！”
“嗯。”
北齐鹰冷冷的看着王府方向，道：“盾阵推进，小心他们的箭箱。”
“是！”
其实，唐澜也不过只有两架箭箱而已，来得匆忙，根本就无暇带更多的箭箱过来，唐弼杀意已决，不愿意苟且偷生，这让唐澜又是无奈又是心痛，这群老将都是七海唐门身经百战的家将，如今却要全部毫无意义的死在这里，沦为北齐府进献给秦毅的礼物，这是何等的讽刺。
“弓箭手，放箭！”
唐弼大声吼着，手提钢刀守在门外，寸步不让的看着外面北齐府的私军，大吼道：“火焰天书，给我放！”
三本地书瞬间爆发开来，一道道烈焰吞噬了府邸外正在进攻的数十名私军，但对手的反扑更加猛烈，北齐府是义和国最强大的天书世家，他们的天书自然不会少，一群家将冲了过来，器胚扬起，顿时风暴烈焰冰霜席卷上王府的墙头，将那里的弓箭手们一一绞杀，惨叫声连成一片。
镇南王府修缮得十分坚固，防御工事非常充足，甚至府邸内还有四座高高的箭楼，此时上百名弓箭手进入箭楼之中，居高临下的射杀，给城外北齐府的人造成了不小压力，并且唐弼命人把府邸里厨房的油给找了出来，浇在外面，下令点火，也阻延了一些对手的攻势。
但北齐府的人迟迟攻不进来却并不意味着唐澜军能获胜，唐澜和唐弼都知道，北齐府的兵力不比自己少，还有全城的豪族贵胄在帮着他们，唐澜军实际上只是在孤军奋战，毫无获胜的可能，如今的抵挡也只是在拖延而已。
唐澜一双浑浊的眼睛里透着迷茫，坐在屋檐下看着远方不断落入院落中的箭矢，道：“唐弼，我去睡一会，北齐府的人杀进来之后，叫我。”
“是，殿下。”
唐弼转身看时，被唐澜的神色吓了一跳，那一脸的绝望与迷惘，第一次在唐澜的脸上出现。
……
五百里外，丛林外的小道上烟尘滚滚，路上的旅者商队纷纷避让开来，一行五千人的镇**轻骑兵疾驰而过，带起冲天烟尘。
唐小汐一袭深紫色郡主斗篷，紧握着雪梨战马的缰绳，冲在队列的最前方，漂亮脸蛋满是疲乏与焦急，连续两天两夜赶路，她已经快要精疲力尽了。
一旁，唐镇看着唐道：“郡主，我们……我们已经赶路太久了，许多士兵都已经受不了，不如……不如我们暂作休息一夜吧，明天一早出发，这样抵达百岭城的时候也能保持一些体力与战力。”
“不。”
唐小汐秀眉轻蹙，想到唐澜在百岭城的处境，禁不住的心如刀绞，悠悠道：“爷爷不该是这样的下场，我……我不能眼睁睁的看着他送死，必须最快速度抵达百岭城，连夜行军，明天日出之前必须给我到达百岭城，能到多少人算多少人。”
“是！”
……
入夜，镇南王府外火光大盛，义和**队的进攻更加猛烈了，甚至不少郡城的府军都已经赶了过来，动用攻城战车将王府的墙壁尽数捣碎，杀声冲天而起。
“噗！”
一枚钢箭射入唐澜的手臂之上，火辣辣的疼痛，这箭上似乎淬毒了，唐澜管不了那么多，拔出血淋淋的箭头丢掷在一旁，道：“唐弼，他们来了多少人了？”
“属下不知道，好多好多……”
“天杀的……”
唐澜有些无力，问道：“我们还有多少战马？”
“至少两千，十分充足。”
“命令所有人给战马披上甲胄，我们冲出去，不能在这里继续坐以待毙了，百岭城的精兵都已经没了，这些乌合之众或许挡不住我们。”
“是！”
唐弼走上前，扶着唐澜骑乘上战马，但唐澜手臂上的鲜血却顺着他的手指间流淌了下来，唐弼禁不住问道：“殿下，您没事吧，我这就给您包扎一下，然后再走。”
“不，来不及了。”唐澜道：“府邸东苑的外围守备薄弱，我们从那里杀出去。”
“是！”
马蹄声密集起来，近一千五百名唐门铁骑从东门大门杀出，横冲直闯，但东苑外依旧还有至少上千名义和国的军队，万箭齐发下，前排的铁骑纷纷被射杀，闷哼声连连，人与战马跌滚在一起，惨烈无比。
唐澜伏在战马上随军行动，唐弼则提着一面重盾挡在唐澜前方，低喝道：“往前冲，不要犹豫，保护好殿下！”
战死者越来越多，道路两旁的义和**队越来越多，许多人都高声嘶吼着：“抓住唐澜，活捉封王，斩获唐澜首级者赏金千万，封侯赐爵！”
“噗噗……”
箭矢凌厉，转眼之间两枚箭矢射入唐弼未被盾牌保护的腹部甲胄之中，他一声闷哼，也没有说话，钢刀一横将箭矢斩断，箭头留在身体之中，继续保护着唐澜向前冲杀。
镇南王府距离北门约为十里地，但这十里简直就像是一条死亡之路一般。
一直杀到近黎明的时候，终于遥遥的看到北城门了。
唐弼脸色苍白，道：“殿下……殿下，我们就快杀出重围了！”
“嗯……”
唐澜面如死灰，手臂失血严重，道：“城门必定重兵把守，派遣一支精锐杀出去，登上城门再说，另外……看看远方有没有帝国援军。”
“不会有援军的。”唐弼喃喃道：“帝国已经放弃了我们这群老家伙了……”
唐澜微微一颤，这时，一名年轻骁勇的唐家小将率领数十人疾驰而去，剑刃翻飞，将拦路的义和国士兵一个个砍成碎片。
当他登上城门的那一刻，浑身浴血，胸前满是箭矢，而这时，晨曦出现了，一道旭阳光辉落在脸上，像是照耀着新生的梦想，晨曦光辉下，他看到了远方出现了一列骑兵，紫茵花战旗七心海棠战旗在空中飞扬着，他禁不住的浑身一颤，转身看向城下的唐澜，道：“殿下，援军来了……”
“援军……”
唐澜一激动，道：“是谁？”
“是镇**的旗帜……是汐郡主来了，殿下，汐郡主来救我们了……”
“太好了，打开城门！”
“是！”
但就在这时，忽然空中一道人影落下，抬手飞扬，将这名唐家小将的头颅给生生的劈飞了，鲜血迸溅了他一脸，来的不是别人，正是洛岚座下的弟子，圣域强者——韩均！
韩均将带血的手掌在嘴边舔了一口，笑道：“来人，封住城门，给我杀，一个不留！”
七界宫出兵了！
数十名天境圣域强者扑杀入人群之中，转眼之间就把前面近百名唐家士兵杀戮殆尽，韩均的脸上满是烈茫，怒吼道：“给我杀，杀光他们，把唐澜的首级留给我！”
“是！”
……
唐澜脸色铁青，遥遥的看着高高城墙的北方，禁不住的一声心痛，捂着胸口老泪横流道：“小汐，我的好小汐，爷爷再也无法活着见到你了……”
唐弼急忙牵住唐澜的战马缰绳，大喝道：“来人，保护殿下往回冲杀！”
唐澜军已经没有什么人了，寥寥数十人相继死在利箭之下。
最终，只剩下唐弼唐澜两个老将策马飞奔在满是追兵与义和国平民的街道之中，乱成了一团。
“啾啾……”
一声战马悲鸣，唐弼的战马失了前蹄，跌倒在地上，紧接着带着唐澜的战马也跌倒在地，唐弼急忙扶起满身是血的唐澜，急得眼泪都掉了下来：“澜公……澜公……属下无能，属下无能……”
唐澜缓缓摇头：“老伙计，我们都尽力了……”
……
四周围，一群义和国的平民围了上来，有的人手拿着铁匠的锤子，有的人手拿着锄头，还有的人拿着裁缝的剪刀，一个个脸上都满是扭曲与忿恨，其中一人道：“那个老家伙就是唐澜，就是他想推翻义和，让我们重新当帝国的走狗！”
“杀了他！”
“杀了他！”
他们越逼越近，唐澜与唐弼背靠背的坐在地上，不禁哈哈大笑起来，眼泪滚滚而下。u