清晨，浓雾笼罩在整个稻江两岸，甚至完全看不到对岸的魔族在做什么，唯一能感受到的是天空传來拍打翅膀的声音，翼人，那是魔族的斥候军队。
……
“拿我的弓來。”
要塞外的小道上，秦茵身着笔挺的深蓝色女性帝**装，身后披着蓝色紫茵花女帝长袍，从侍从手里接过了一张弓，美目中神光流转，猛然拉开战弓瞄准天际，雾气中什么都看不到，她只能听声辩位，“嗖”一声箭矢离弦而去，下一刻，空中一名翼人应声惨叫，落在了前方的丛林中。
“殿下好箭法。”风继行忍不住赞叹道。
秦茵则有些狐疑的站在那里，似乎修炼了斩龙诀之后，整个人的灵觉都清晰多了。
一旁的屈楚骑乘在战马上，捻须笑道：“殿下无须怀疑，斩龙诀的玄力源自龙族，上古的神圣龙族对气息的敏感远胜于人类，所以殿下对气息、灵觉的感知能力或许已经和修炼灵脉术的阿雨相当了，不过……殿下的箭法着实了得。”
秦茵眼圈一红：“这箭法是父皇教我的……”
屈楚、风继行沉默了一会。
众人徐徐走在小道之上，一共五千名禁军铁骑护佑在左右，再加上屈楚、风继行、秦岩三名高手，恐怕纵然是洛岚亲临也不能奈何秦茵了。
江水滔滔不绝的流淌而去，秦茵策马而行，一道道化为龙形的缚神锁氤氲在身周，满是威仪，以至于一群禁军士兵甚至不敢抬头去看这位美貌卓绝的女帝殿下。
秦茵忽地下了马，小蛮靴踩在将水边的草地里，牵马而行，马儿想吃草，她偏偏不让，牵着它一路走，逗得风继行也为之莞尔。
“哗哗……”
忽地，女帝长靴下迸溅出一道道的水花，秦茵禁不住的“咦”了一声，目瞪口呆的站在那里，若有所思的样子。
“怎么了，殿下。”风继行问道。
秦茵皱眉道：“昨天我走过这里的时候，稻江水位还沒到这里，今天就到了，水位至少上升了一米，这……春天水涨也不至于会这么快吧。”
“确实沒有这么快。”风继行微微一笑：“但是……殿下想到什么了。”
“嗯。”
秦茵秀眉轻蹙，道：“风统领，我想到了一个非常可怕的情况……你说，魔族会不会填平稻江，试图一马平川的用辎重器械攻打钢铁护墙，如果真的水位提升了话，恐怕他们已经在这么做了。”
“这……”
风继行浑身一颤，脸色苍白：“來人，立刻快马加鞭沿岸往下流搜索过去，一旦魔族有什么异动马上回报给我。”
“是，统领。”
一群禁军铁骑飞驰而去。
下游截断河流，上游水位提高，这是基本常识，风继行和秦茵的心底一片彻寒，不能小瞧了浅风，千万不能小瞧了这位魔族统帅的智谋，否则换來的一定是灭顶之灾。
……
烈阳驱散迷雾，正午时分，一名飞驰在江边的禁军铁骑目瞪口呆的看着对岸，在那里，一大批甲魔正在來來往往的十分匆忙，他们肩膀上扛着数百斤装满泥土的麻袋，飞疾驰，将麻袋丢在了江水之中，魔族果然在填平江水。
江流已经被截断到了一半，这禁军铁骑脸色苍白的连连后退，策马大喝道：“快点羽书给风统领，魔族在山林镇渡口的西方二十里外填江了。”
晌午之后，大批人类军队齐聚在江边。
秦茵、风继行、项彧亲自督战，手持重盾的帝国士兵在江边布成了一道防线，就那么眼睁睁的看着对方填江。
“不行，不能任由他们作为。”风继行神色一寒，道：“殿下，请出动水师吧，命令百里沧出战，摧毁魔族筑起的大堤，否则大堤一成，便是我们的劫难到了。”
“嗯。”
秦茵转身道：“百里沧，立刻率领水师出战，利用弩车、弓箭逼迫扰乱魔族的筑堤计划。”
“是，殿下。”
战鼓声隆隆作响，停靠在岸边的数十艘水师战船缓缓驶向了堤坝周围，甲板上满是手持长弓的弓箭手，相距堤坝大约5o米外听闻，万箭齐，一时间射得堤坝上的甲魔不断落水，而那强横的弩车钢箭更是能穿透魔族的甲壳，直接击杀。
堤坝上的甲魔一片混乱，就在这时，一名浑身氤氲着血煞魔息的高等魔族将领策马而來，高举着长剑，大声喝着魔族语，很快的，一个个甲魔从身后拾起了一面面在阳光下泛光的盾牌挡在堤坝周围，顿时箭矢“砰砰砰砰”的大部分被弹射开來，而魔族的麻袋依旧“嘭嘭嘭”的置入水中，不断的截断着这条奔流不息的稻江支流。
“不妙了……”
项彧咬牙切齿道：“魔族居然想出这等卑劣的方法，实在是可恶。”
风继续剑眉紧锁道：“传令下去，让水师用投石车把装满乌榉油的油桶丢到堤坝上，然后射入火箭，我倒看看这些甲魔能不能在火焰中继续筑坝。”
“是。”
不久之后，以弹射方式的投石车在战船上不断射出，一桶桶装满乌榉油的木桶掉入堤坝、水中，掉入堤坝中的全部破碎流溢开來，水中的则居然浮动在水面上，并未破损，下一刻，数十艘战船万箭齐，顿时堤坝上的甲魔们陷入火海中，惨叫声连成一片。
“吼。”
一名甲魔猛然从水中捞起了一桶乌榉油，身体微微弯曲，猛然将油桶给扔了出去，“嘭”一声砸碎在战船甲板上，而那高等魔族将领举起长弓，一枚火箭准确的落在了战船之上，一时间引燃了堆积的乌榉油，轰然炸开，整艘战船满是烈焰，水兵们纷纷掉下水，一艘船也就这么毁了。
秦茵秀眉轻蹙，沉默不语，心里愈的沉重，魔族填江的战术几乎是无解的，一旦让他们得逞，就真的只能依靠钢铁护墙來拱护帝都了。
“他们停止筑坝了。”苏牧云眯着眼睛说道：“不过，只是暂时的。”
苏妤道：“殿下，我们该如何。”
“乌榉油烧不了太久的。”
秦茵轻叹一声，道：“传令下去，在钢铁护墙上大量囤积箭矢、石头等防御器械，准备依托钢铁护墙來守御魔族吧，水师战船即刻全部离开稻江支流，去稻江主流上待命，否则一旦江水被阻断，我们的战船就会尽数落入魔族手中。”
“是，殿下。”百里沧抱拳恭敬道。
秦茵又看向了风继行，道：“风统领，水师也听从你的调遣，寻找机会，一旦魔族有所疏忽，水师战船可以直接停靠在东岸，派出军队去烧魔族的粮仓，粮食一断，魔族决计支撑不了太久。”
“是，殿下，末将遵命。”
风继行深深的看了一眼奔流不息的稻江。
……
帝国西境，无尽森林，盘龙谷。
一群蛮荒族勇士簇拥着大蛮荒神缓缓走出了山谷，这是战争动之后第一次正式的会晤交谈，战鼓非常的轻缓，显示着双方讲和之心。
林沐雨下了马，带着唐小汐、唐镇、卫仇等人迎上前，双方就在林间空地上站定。
“久违了，族长大人。”林沐雨抱拳一笑道。
大蛮荒神仿佛老了许多岁一般，神情有些颓然，笑着说道：“林沐雨统领，大蛮荒族永远不会被征服，但是今天，我们却可以在这里缔结两族的友情与盟约。”
“那是自然。”
林沐雨笑道：“大蛮荒族与人族虽然种族不同，但都是人，系出一脉，大蛮荒族有难，人类帝国自然不会袖手旁观。”
“谢谢统领美意。”大蛮荒神微微一笑，说：“统领的意思是……我们蛮荒族的族人可以留在无尽森林里休养生息，前提是为你提供优秀的战士，是吗。”
“是。”
“蛮荒族战士都是上古蛮神的后裔，我们的血脉非常精纯，每一位蛮荒族战士的生命都十分的珍贵，这一点……统领大人应该明白吧。”
“我知道，我会尽力保证他们的安全，一旦有蛮荒族战士殉国，我自然会补贴给你们足够的金币。”
“按照人类帝国的金茵币，一个蛮荒族战士战死之后，会补贴多少金茵币给我们。”
“一百枚。”林沐雨道。
“一百。”大蛮荒神皱了皱眉头，道：“父生母养，他们都是鲜活的生命，原本可以过着无忧无虑的日子，难道就只值一百枚金茵币吗。”
林沐雨道：“帝国正值战事，经济也十分不景气，我这已经足够多了，帝**人战死的抚恤只有五十金茵币而已啊。”
“可是，蛮荒族的总人口已经从当初的一千多万人缩小到了不足百万人，我们承受不起更多的损失了，况且，这是人类与魔族之间的战争，与我们大蛮荒族根本沒有任何关系。”
族长像足了一只老狐狸，一点点的剥削着林沐雨这位可怜的“征服者”。
“这样吧，一百五十金茵币，绝对不能再多了。”林沐雨颔道。
“统领大人仁慈。”
族长继续道：“大蛮荒族传承自上古蛮神，我们拥有令人骄傲的血统，绝不会向任何帝国称臣，这个……统领大人应该明白吧。”
“我知道。”
林沐雨拱手道：“放心，大蛮荒族迁居无尽森林的南方，分给你们土地，独立成国，您依旧是大蛮荒国的国主，沒有任何人可以命令您，而您与我的关系也只是朋友而已。”
族长绽开笑颜：“统领大人，您果真是我们大蛮荒族的救星啊。”
：".."，。，谢谢！