或许吕昭的帅府面积沒有夕阳殿那么大，但却异样的奢华，进入帅府的那一刻就能看到一尊巨大的青铜獬豸兽，颇有些眼熟，林沐雨不免多看了几眼，一旁的丁奚看在眼里，有些尴尬的一笑道：“沒错，这尊青铜獬豸原本是泽天殿里的珍藏，但后來兰雁城破城之后，就被吕昭元帅千辛万苦的运回了夕阳城。”
林沐雨释然。
这时，一个胖子迎了上前，笑道：“参见雨殿下、丁奚元帅，小的是元帅府的管家，两位随我來吧，宴会马上就要开始了。”
“多谢。”
走过一道长廊，长廊两侧尽是奇珍异宝装饰着的奇石、山水景色，而栏杆上则悬挂着一片片玉石点缀，长廊两侧均由绫罗绸带连接在一起，这帅府的奢华确实不是平常人所能体会的。
同时，帅府内守备森严，林沐雨轻松的以灵脉术侦测出奇石假山后方驻守着数百名甲士，而道路两旁也更是精甲武者林立，吕昭富可敌国，但一样怕死，害怕失去眼前的一切，偏偏他本身的修为很低，这就更加怕死了。
“岭中王殿下到，丁奚元帅到。”
当林沐雨、丁奚并肩走进帅府的时候，两侧的从事立刻扯开嗓门大声吼道。
吕昭一袭绸带围在战甲外围，脸上满是红光的哈哈大笑道：“难得殿下和丁奚元帅赏脸，正是让我这小小的帅府蓬荜生辉啊，來來來，这边请，龙肉宴席马上就要开始了。”
“多谢。”林沐雨抱拳道。
果然，宴会厅里已经百官云集了，正中心，一头伞龙已经被剥光了鳞片架在篝火烧烤着，外层的肉已经熟了，散着一股股沁人香气，而在所有与会者的盆子里则都放着一块煮好的金鳞龙肉，也不知道多少兽龄的，但想必不过一万年，否则就是真龙了，以吕昭的能力决计猎杀不了真龙，只会被真龙所吞噬。
……
林沐雨的坐席依旧在丁奚和满宁之间，坐下之后二话不说，插起金鳞龙的龙肉就咬了一口，沒毒，并且很甜美，先吃饱再说。
吕昭坐在主人席上，抱拳笑着说了一堆废话，无非是宣扬义和国如何的得人心、如何的兵强马壮，而林沐雨则在暗笑，如果真的兵强马壮还会被魔族打得节节败退，就连龙千林都已经兵败了，义和国根本就沒有谁还能抵挡得住魔族，如果不是钢铁护墙的存在，恐怕魔族早就血洗岭南四大行省了。
当吕昭坐下的时候，宴会也就开始了。
一个个身姿玲珑的侍女走上前陪侍在一旁，为客人倒酒、添肉，不多久之后林沐雨桌案上的金簋里就摆满了各种珍禽异兽的食物了，按理说，金簋是帝王家才配拥有的礼仪，王侯则是银簋，一般人家只能用铜簋了，一旁的乐师轻轻敲响了乐器，倒真有一种“钟鸣鼎食”的感觉。
林沐雨不禁暗暗感慨，义和国的生活过得真是舒适，在岭北兰雁城一顿洗劫之后，回到岭南享受这种清福，就是不知道在魔族的猛攻下他们的清福还能享受多久。
“殿下，这是云鹿肉。”
侍女小心翼翼的用银筷子为林沐雨夹了一块肉放在盘子里，她甚至不敢抬头看林沐雨，因为在这个侍女的心目中，林沐雨简直就是至高无上的存在，义和国唯一一个王爵，这是多大的殊荣啊，虽然这个王沒有兵权也沒有政权。
“不用为我夹菜，谢谢你。”林沐雨依旧保持着从现代社会养成的习惯，不管对任何人，哪怕是下人也一定要保持着最基本的恭谦。
谁曾想这侍女居然俏脸一红，说：“殿下，元帅说，如果殿下喜欢我，今晚就可以把我带回王府。”
林沐雨皱了皱眉头，顿时吓得她脸色苍白。
“帮我多谢吕昭元帅的美意，心领了，不过我暂时不需要。”
“那……那多谢殿下了……”侍女的脸上带着慌张，却不知道为什么而慌张，难道她完不成任务吕昭就会杀掉她。
林沐雨沒有多想太多，只是大口吃肉，酒则是沒敢多喝，來到义和国的那么多天里更见人心难测，吕昭、满宁不断的安排人在自己身边，这个殿下当得简直就像是一个囚犯一般，简直一言一行都在别人的耳目之中，无比痛苦。
义和国“以人为仁、众生平等”，但真的是这样吗，如果众生平等，眼前这个侍女为什么不能选择自己的命运，为什么不能跟心爱的男人在一起，却在这里担惊受怕，一句话、一个失手都会导致她被千刀万剐，说起來这种众生平等实在可笑。
酒过三巡，众人都有些喝醉了，不少重臣已经抱着侍女寻欢作乐起來。
吕昭站起身，举着杯子，笑道：“吕昭不才，希望大家今晚在这里能尽享欢愉，來來來，我们喝完这一杯酒，吕昭这就带大家去参观元帅府里的珍藏，以及我从岭北带回來的战利品。”
众人纷纷一饮而尽，随后站起身，随着吕昭一起前往元帅府的内殿。
宽敞的通道两旁满是甲士守卫，林沐雨与丁奚并肩而行，但身旁就跟着鲁盏、阎立两个圣域，他们对林沐雨实在是太设防了，满宁眯着一双惺忪睡眼，脸上满是醉意，但谁又能知道他是不是真醉。
……
后殿内，满是各种奇珍异玩、兵刃与玉石等，这里才是真正的宝贝所在地，但林沐雨一眼就看到了这个宽敞的大殿中心，展台上放置着一个巨大的瓶子，而瓶子里就浸泡着一颗人头，那是秦雷的头颅，虎目圆睁，显示着秦雷死前的不甘与愤怒，他依旧保持着三年前的神容。
“啊……”
林沐雨心如刀绞一般，忍不住的捂住了胸口，痛得眼泪都快掉了下來，丁奚急忙在一旁扶住他，以防被人看出什么端倪。
而此时，吕昭正口水四溅、得意洋洋的讲述着自己在兰雁城的经历，。
“哼，什么御林军，还不是被我们杀得丢盔卸甲。”
“如果不是那个秦茵逃得快，恐怕她的头颅也会放置在这里，也就沒有什么帝国之乱了。”
“对了，当初也就是大都统不允许，否则我定然也会一刀砍下秦靳的人头放在这里，哼，秦氏家族盘踞这片大6太久了，作威作福，他们早该有这么一天了。”
说着，吕昭笑吟吟的走來，对着林沐雨挑衅道：“雨殿下，要不要走近一些，看看曾经御林军统领秦雷的表情，简直像是一条死狗一般啊，哈哈哈哈……”
林沐雨一步步的走上前，吕昭真的喝醉了，也真的得意忘形了，完全沒有注意到林沐雨的杀意。
“殿下。”
满宁在后方大喊一声：“你要做什么。”
林沐雨洒然一笑：“观察一下秦雷的头颅啊。”
说着，他低头看向瓶子里的秦雷人头，再不顾那万箭穿心般的心痛，浑身斗气猛然膨胀鼓荡起來，手掌轻轻一扬，龙灵剑已然夺鞘而出，“噗”的一声笔直的刺入了吕昭的心脏之中，甚至在众人都还沒有反应过來的时候，林沐雨对着尚未死掉的吕昭怒喝道：“他是我兄弟，你竟敢砍下他的头，我不杀你就不配为人，我林沐雨是大秦的统领，不是你们这群畜生的什么殿下。”
剑刃一旋，斗气直接将吕昭的心脏震碎，并且力量太过于雄浑，直接把吕昭的上半身尽数震碎成了一堆碎肉。
“林沐雨，你反了你。”身后，鲁盏的暴喝声传來：“杀了他。”
一股雄浑的圣域力量降临，是圣天境强者动的威压，一时间林沐雨浑身都已经动弹不得了，但就在这时，一缕缕玄力也从林沐雨的身上迸出來：“五曜八荒灭。”
空间狂猛的扭曲，七曜玄力撕开了领域的缝隙，林沐雨转身重重一拳轰了出去，无数道第五曜的力量汇聚在一点，直接轰在了鲁盏的胸前。
“嘭。”
鲁盏被轰得连退数步，嘴角溢出鲜血，但并未重伤。
趁着这宝贵的机会，轻轻一掌拍碎了瓶子，用准备好的黑布裹住秦雷的头颅，掌心里旋烈斗芒迅冷却，化为冰霜将秦雷的头颅冻结起來，手腕一翻就把装着头颅的黑布系在腰间。
“杀了他。”
周围，一大群人愤怒的吼叫着。
“嗡。”
金色葫芦壁迅唤出，武魂技能动，将一片斗气吸纳在葫芦口之中，林沐雨的战靴猛踏地面就向外冲了出去，但头顶上方一道气浪急旋起來，是另一名圣域强者的攻击，阎立來了。
“嘭。”
满是烈焰的火掌落在葫芦壁上，直接拍碎，阎立的火焰法则力量十分精纯。
但他沒有想到的是林沐雨根本就不躲避，反而抬手轻轻一旋，一道七彩绸带氤氲起來，直接绑缚住阎立的手掌，，星辰锁链。
“下來。”
暴喝声中林沐雨飞拉扯，阎立哪儿挡得住星辰诀的锋芒，整个人迅落下，而林沐雨右手的长剑上满是山岳星象，八道金色缚神锁萦绕，星辰诀第三重天随着长剑一起轰了出去，，五岳天降。
“嘭。”
鲜血喷洒，阎立的头颅直接被轰碎。
圣域强者，一回合被杀。
与此同时，林沐雨的后背猛然一凉，顿时暗叫不妙，完了。
“嘭。”
鲜血狂喷，是鲁盏的一掌，这一掌实在是太雄浑了，直接轰开了林沐雨的斗铠，大约身后的骨头也被轰碎了几根，一阵剧痛传來。
“噗噗……”
三柄长剑一起顺势刺入了腹部，剧痛无比，那是三名义和国万夫长一起动的攻击。
林沐雨的眼前只剩下血色，长剑一挥而过，旋烈斗芒星芒初现一起使出，顿时三颗人头飞起，他借着这股力量顺势急退向帅府外，但那里，一群手持弓矢的甲士正在等待着他。
：".."，。，谢谢！