偏殿内，一群守卫远远的站在门外。W
殿内只有林沐雨唐小汐风继行，以及工部尚书和秦子陵五个人。
“雨殿下，叫我留下一定是有事吧。”秦子陵道。
“嗯。”
林沐雨伸手进入乾坤袋中，摸索了一会，擎出一块黑色的石头出來，道：“工部尚书子陵，你们看看这是什么。”
“这。”
秦子陵伸手接过石头，顿时禁不住的一愣：“好沉，这什么材质的石头，与普通石头完全不同啊……而且质地冰冷，就像是……”
“就像是什么。”
“就像是來自冰冷地狱一般。”
“呵呵，地狱的石头可并不冷。”林沐雨笑了笑，说：“这石头叫做魔心石，含有一种叫做魔心石精华的东西，可以提炼出來，魔心石精华是神境强者的克星，一旦精华进入血脉之中，能够凝固神力的流通，让神境强者短时间内无法动用任何一缕神力，这种魔心石产自天极大陆，他们一部分兵刃箭矢上都淬炼了魔心石精华，只要用这些兵刃刺入皮肤，神境强者也会变成凡人。”
风继行一愣：“这还真是雪上加霜，我们原本实力就不如天极大陆，如今又多出了这么一个魔心石……”
“不碍事。”
林沐雨笑笑：“反正我们神境强者也就这么几个……又能有什么影响呢。”
“你小子倒是乐观。”风继行失笑。
“还有，魔心石无法穿透神壁，所以对于领悟了神壁能力的神境强者來说魔心石也是摆设，总的來说，魔心石是用來对付那些修为不够精深的神的，之前的用处基本上就是天极大陆各大宗派之间厮杀的利器罢了。”
唐小汐眨了眨眼睛，道：“沐沐，魔心石那么厉害，而你又是铸兵的名家，你怎么不把魔心石精华淬炼在兵刃之中呢。”
“其实我已经试过了。”
林沐雨沉吟一声，道：“魔心石虽然能够破掉神力，但却与钢铁的材质格格不入，会破坏掉兵刃的刚度，如果我把魔心石精华淬炼到我的兵刃里，那我的兵刃将无法承受我十成的神力，会自行崩碎，这样的兵刃又怎么可能砍开匹敌的对手的护身罡气呢。”
“原來也是有利有弊的。”
风继行抚掌笑道：“那现在怎么办，你把子陵和工部留下，是想做什么。”
“魔心石用來做兵刃不行，但淬炼箭矢却还是可以的，毕竟箭矢都是一锤子买卖，射出去就沒有打算它回头，运气好的好，箭矢确实还是能造成威慑的。”
说着，林沐雨摸出了一枚黑白相间的箭矢，道：“喏，这就是我昨晚的失败品，把魔心石精华淬炼到白钻箭头里，我试过了，原本白钻箭头可以轻松的射入岩石之中，但这个失败品……居然在接触岩石的瞬间就崩碎了，恐怕也很难射入神境强者的体内。”
“殿下是说，淬炼了魔心石之后，这箭头变脆了。”秦子陵问道。
“嗯，沒错，变脆了。”
林沐雨眉头紧锁，道：“或许是魔心石的分子结构与白钻铁是相冲的，不然应该不至于会那么脆，我昨天晚上捣鼓了好久，始终不得真解，子陵，这里是一块魔心石和一枚白钻箭，你和工部拿回去研究研究吧。”
秦子陵点点头：“我这就回去研究一下，不过……不保证一定能研究出个所以然來，连雨殿下都搞不懂的东西，我可沒有把握。”
“不，我相信你。”林沐雨拍拍他的肩膀，道：“你可是帝国第一鬼才秦子陵，秦氏家族最杰出的人之一，如果连你都解决不了这个问題，那就沒人能解决了，子陵，研发魔晶炮，将帝国从魔族的铁蹄下解救了一次，这次，还是要靠你啊。”
秦子陵深深的点头：“是，多谢殿下赞誉，我会尽力而为的。”
“嗯。”
林沐雨一扬眉，道：“风大哥，从大殿里抽调十名御林卫，他们从此以后长留在子陵身边，充当子陵的贴身侍卫，子陵一个人，抵得上我们两个正规兵团。”
“嗯，我知道了。”风继行笑着应允。
秦子陵感激不已：“多谢两位殿下厚爱。”
“客气什么。”
林沐雨道：“阿岩是小茵的堂弟，说起來，你也算是小茵的堂弟，只是她还沒有來得及认你罢了，只要小茵能回來，我一定劝她认你这个堂弟，封你为王，这是我的承诺，决不食言。”
“封王……”
秦子陵浑身一颤，整个人都呆住了，他出身于败落的秦氏家族远方一脉，父亲已经放弃了他，整个家族都放弃了他，但如今他身为兵器司主管已经是集万千荣宠于一身，让父亲与族人刮目相看了，如果被女帝封王的话，那简直就是登上人生巅峰了……
一想到这里，秦子陵差点就哭了。
“别哭，一把胡子的人了。”林沐雨取笑他。
秦子陵还是抹了一把眼泪，道：“雨殿下，我们31年相识，如今已经是42年了，这十一年弹指一挥间便已经过去，你们这群怪物容颜永驻，还是当初的英俊模样，可子陵却老了，或许再过几年，子陵就是一个老头儿，再见你们的话……”
“别，子陵。”
林沐雨打断他的话：“我们永远都是朋友，不管年华老去还是岁月沧桑，我已经把煅龙骨残卷传给你了，你在工作之余也要多多修炼，放心吧，我们不会等到你老死的那一天，一定会让你也得永生的。”
“嗯。”
子陵重重点头：“那我去了，义父，我们一起回去研究吧。”
“好。”工部尚书点点头，一样激动不已，秦子陵在几个月前认他作义父，如今听说秦子陵将來可是要封王的人，那自己可就是王的老爹了，这如何能不喜极而泣。
……
这时，门外传來匆促的脚步声，是楚瑶，她握着一纸书信走了进來，美目通红，泪水蕴满了眼眶，一进入偏殿之后就哭了起來。
“楚瑶姐，怎么了。”林沐雨急忙问道。
楚瑶手中的羽书落地，香肩颤抖，禁不住大声哭了起來：“戈羊大执事他……他离世了……”
“啊。”
林沐雨连退数步，整个人木然的站在那里。
戈羊与雷洪同辈，但始终沒有踏入神境，所以终究还是会年华衰老而死去，一个个长辈就那么去了，此时此刻让林沐雨觉得天道轮回如此残忍，任你强绝天下也无法挽留此等种种。
风继行黯然，轻声道：“戈羊大执事一生为帝国操劳，如今仙逝而去，真是帝国的损失。”
林沐雨沉默不语，鼻子酸酸的站在那里，他与戈羊相处多时，早就有了忘年之交的感情，如今戈羊去世的消息传來，对他无异于是晴天霹雳一般。
“沐沐，你沒事吧。”唐小汐扶着他的手臂柔声道。
“沒事。”
林沐雨低头擦拭了一下泪水，道：“楚瑶姐，用我的名字发回羽书，命令兰雁城以王侯礼仪厚葬戈羊爷爷，就葬在镇国碑下吧。”
“嗯，我知道了。”
人生在世，多少无能为力，多少身不由己，但这就是人生，从不由人。
……
黄昏时，海风吹拂海浪，不断的拍打着岸边的礁石与沙滩，东海岸边礁石嶙峋，大部分的地段根本就无法登岸，很容易就会导致船只触礁，这是任何一艘船都不敢挑战的事情，所以岭冬行省内沿海拥有十多个港口，而其中也只对外开放三个罢了。
两个人影轻轻落在海面上，踏着海浪缓缓前行，那近一米高的浪潮居然像是退避臣服一般的避让开他们。
林沐雨唐小汐每天都要來一次东海，这里距离冬霜城足足有五百里，但依旧要來，这是他们的使命与责任。
远远看去，海面上几艘船只若隐若现，船头悬挂着深蓝色的紫茵花战旗，那是帝国的标志。
是战舰，帝国水师的巡逻战舰。
谁也不知道战争什么时候会到來，也不知道天霁帝国黑石帝国这两个原本开战的国家为什么会联合起來，促成一个荣誉商盟的出现。
一定是秦帝国，正是因为秦帝国与帝**的存在，让天霁城感到了威胁，否则的话，以北冥渊的高傲又怎么可能跟比自己更弱小的黑石帝国结盟呢。
另一个原因则是天绝帝国。
“陈煜啊陈煜……”
林沐雨遥遥的看着东方，道：“你可千万不要让我失望啊，如果你坐视不理这场战争，那么大秦完了，下一个就是你们。”
唐小汐微微一笑：“沐沐，为了帝国，你都快要疯掉了……”
“如果真的疯掉那就好了，至少不会那么累。”林沐雨自嘲着笑道。
“你还好吧。”唐小汐挽住他的手。
……
林沐雨轻轻将她涌入怀里，两个人犹如浮雕般的伫立在海面上。
“我不知道这场战争能不能胜，我觉得……我已经无法掌握未來了。”
林沐雨身躯颤抖：“小茵什么时候才会回來，她什么时候才愿意回來帮帮我们……”
唐小汐紧紧的拥着他，泪水夺眶而出：“都会好起來的……”
……
唐小汐知道，压在他肩上的担子太重了，重到坚强如林沐雨也几乎快要无法承受。
天下得失，千古成败。
换了谁，恐怕都会一样。