地狱第十七层，石磨地狱。
荒野之中一片寂静，满眼的虚无，但每隔数里便是一个小小的广场，广场上摆满了巨大的磨盘，将鬼魂的身躯放入磨眼，将其身躯磨碎成肉沫，随后再重塑身躯，反复研磨，就像是在炼药一般，不过场面看起来实在是太残忍了。
就在石磨地狱的北方边陲，一座漆黑古堡坐落在那里，瓦上站着几只黑鸦，嘎嘎的大叫着，古堡周围则有五名身穿金色甲胄的府君在镇守着，全部骑乘骏马、佩戴宝剑，一个个脸色铁青的看着天空，在那里，隐隐雷动，一道道剑光闪耀冲击着空间之壁，要来了，那小子终于要来了！
“怎么办……”
一名脸色黝黑的府君皱眉道：“这也太巧了吧，这小子居然那么巧就在荒古殿的上方降临？一旦让他侵入荒古殿，恐怕鬼帝大人怪罪下来我们会担待不起。”
另一个府君已然缓缓拔出佩剑，道：“那还能有什么办法，全部上前，拼死也要挡住这小子，绝不能让他接近荒古殿！”
“是！”
众人纷纷拔出佩剑，在府君的一声令下之后，远方的上万鬼龙首领也纷纷起飞，盘旋在半空中，像是一群争抢一块肉的秃鹫。
……
“嘭！”
雷光闪烁，一柄星力璀璨的长剑洞穿了天空，就那么硬生生的劈出了一道黑漆漆的洞孔，位面之壁已然被打破了，下一刻，俊逸的身影跃然而入，不是林沐雨又会是谁？
“好家伙……”
一眼就看到了上万个鬼龙首领，当即就把林沐雨给吓了一跳，这第十七层炼狱的排场可比十六层要大多了，毕竟十六层只有十二个鬼龙首领追杀自己而已，而且全部都解决了。
“杀！”
眼眸蒙上了一层金光，十二枚法则灵珠呼啸破体而出，林沐雨毫不迟疑的便俯冲了下去，剑刃带出一道道凌冽剑气在人群中肆虐开来，虽然只是区区的二十层神之浪潮，但法则灵珠中饱含着宇宙之间最为精粹的神力，这些鬼域里修行的混沌修炼者又怎么会是对手，转眼之间就已经数十名鬼龙首领丧生。
“洪！”
星辰剑化为一道冲天烈焰斩开人群，直接落向了大地，目标竟然好巧不巧的就是荒古殿。
“混账！”
黑脸府君大喝一声，举着佩剑冲天而起，神力流转急旋，瞬间凝聚成一个巨大的黑色气盾横在天地之间，他这是要拼着自己的修为来保护荒古殿。
“嘭！”
一剑碰撞之下，火焰迸溅开来，漫天飞舞，无数鬼龙首领急忙后退，他们已经意识到这场战争是神之间的战争，以自己的实力根本就无法插手，甚至连当炮灰的资格都不够了。
“呜哇……”
黑脸府君一口鲜血吐出，林沐雨这一击浩荡雄浑，已然超出自己的从承受范围了。
空中，狂风猎猎，林沐雨握着长剑，双眸中满是无情的金色光芒，淡淡道：“统统让开，不然你们都要死！”
体内的力量澎湃不已，自从得知秦茵被送入幽泉的消息之后他就已经进入了一种狂乱的状态，疯狂的透支着至尊神格的力量，此刻的实力何止是刚刚进入鬼域时的两倍，简直是三倍、五倍的在提升着，以至于根本没有一个府君能挡得住林沐雨一回合的狂猛攻击。
“林沐雨！”
黑脸府君擦拭着嘴角的鲜血，横着长剑巍然道：“你要找的人不在这里，这里是鬼帝陛下的荒古殿，你要找的秦茵却在幽泉，你何必在这里白白浪费时间和精力在我们的身上，你的敌人是东麟鬼帝，你到底明白不明白？”
林沐雨的目光投向了荒古殿，这个不起眼的古堡里到底有什么？他禁不住的冷笑一声：“你们这么护着这个大殿，谁知道小茵是不是就关在这里，都给我让开！”
“放肆！”
黑脸府君怒吼道：“你知道这是什么地方吗？这是鬼域，这是鬼帝陛下的栖息之地，你一个下界的散神怎敢这样狂妄？！”
“最后一次，让开。”林沐雨冰冷道。
黑脸府君与另外的四个府君脸色都难看之极，此时想挡住林沐雨已经是不太可能了，当不抵挡的话，恐怕泣血鬼帝那里怪罪下来谁也承受不起。
就在这时，空中传来了一个遥远的声音：“罢了，让他进去看看便是了，秦茵不在，他就该离开了。”
“是，鬼帝陛下！”
一群鬼将、鬼卒纷纷下跪，但他们都知道，泣血鬼帝并不在这里，那只是他的隔空传音罢了。
……
“刷！”
林沐雨化为一道烈芒冲入了荒古殿，直接破顶而入，圣洁的光辉萦绕在周围，下一刻就已经置身于这座大殿之中，顿时林沐雨就被吓了一跳，好多宝贝啊！
小小的空间里五脏俱全，光是摆放兵器、战铠的架子就有十几排，林沐雨可是行家，一眼就能看得出来这些兵刃至少都是玄品以上，甚至还有几把圣品，但他本身就不是贪婪之人，自然不会在这里搜罗别人的宝藏，而且此行只是为秦茵而来，不为别的。
所以他对几件圣品兵刃、铠甲视若无睹，目光却落在了一条血红色的绳索上，这是一条通灵的绳索，当林沐雨伸手抓住的时候就能感应到其中的力量，而在摆放绳索的架子下写着一个木牌，上面简单的三个字——缚灵索。
轻轻一挥缚灵索，顿时绳索如有灵性的在前方空气中飞速急旋萦绕，像是要捆缚住什么一样，果然是好宝贝，居然还能自行捆缚对手，林沐雨大喜过望，这是自己需要的东西，直接揣进了怀里。
缚灵索已经超出了人界铸兵的认知范畴了，严格划分的话，应该属于法器，而不属于兵器。
这时，林沐雨的目光又落在了兵器架旁边的一个漆黑铃铛上，一旁的木牌写着“惊魂铃”三个字，顾名思义，这玩意是专门对付鬼魂用的，好东西，至少在鬼域里是一件绝佳的宝贝。
抓起惊魂铃也放进了乾坤袋里。
时间不容耽搁，提剑破门而出，从荒古殿的另一方冲了出去，扬起长剑就轰开了大地的表层，连续数剑，撼动的整个位面都在颤抖着。
……
泣血大殿。
泣血鬼帝看着林沐雨拿走了缚灵索、惊魂铃之后气得浑身发抖，这两个法器可谓是荒古殿里最珍贵的两个宝贝之一了，居然都被这小子拿走了，这还了得？
一旁的府君低声道：“陛下，他开始穿凿第十七层地狱的位面之壁了，马上就会来十八层，我们怎么办，任凭他继续这样胡作非为下去？我们已经死了许多鬼将和鬼卒了……”
泣血鬼帝脸色冰冷：“闯我的地盘，拿我的宝贝，哪儿能让他这么好过？立刻传我法旨，转动时光之轮，变化位面之壁内的次序，把林沐雨直接送入饿鬼窟中，七曜魔帝不让我动他，但林沐雨要是死在野鬼的手中，那可怪不得我。”
“饿鬼窟？”
府君禁不住的身躯一颤，脸上掠过一丝惊骇之色，道：“饿鬼窟里……那个被囚禁三万年的鬼王可是在啊……”
“没错，就是要送他进饿鬼窟，立刻去办。”
“是！”
……
时光之轮，一个巍然立于大地之上的轮盘，在一群鬼卒的推动下轻轻转动，一旁的府君看得真切，猛然抬手道：“停止，就是这里。”
与此同时，空中猛然一道剑芒掠过，但这一次林沐雨没有出现在十八层炼狱，而是空间错位，直接被送入了饿鬼窟之中！
“刷！”
穿梭空间之后，周围忽然从白天变成了一片黑暗，而且死气更加的浓郁起来，四周一声声鬼哭狼嚎，空气十分的潮湿。
“怎么了？”
林沐雨皱着眉头，掌心一扬，一枚天穹龙晶泛动起来，照亮了周围的一切，十分吓人的一幕出现了，这是一个巨大深渊，深渊的周围石壁上盘踞着一丛丛藤蔓，而藤蔓之间居然都爬行着一只只饿鬼，有的饿鬼没有头颅，有的没有眼睛，有的嘴巴被缝合起来，反正没有一个能看的，当这些饿鬼闻到了生人气息之后，马上呜呜的爬行而来，有的则飘飞起来，十分吓人。
“滚开！”
林沐雨胆子再大终究还是有点怂，手中长剑一荡，光明法则剑气横扫而过，将数十个饿鬼砍成了一蓬蓬的血雾爆炸掉，小鬼的力量终究无法与神相提并论。
抬头看去，穹顶一望无际，唯一的去路就是下方了。
幽泉在什么地方他并不知道，只能走一步看一步，既然幽泉是生命的终点，那也应该在最深邃的地方吧？这里一片漆黑昏暗，可能距离幽泉十分相近。
想到这里，林沐雨一咬牙，擎剑就冲了下去，保持着身躯的舒展，至尊神力化为烈焰形成罡气灼烧袭扰而来的饿鬼，整个人像是一团火焰般的杀向了饿鬼窟的底部。
……
天界，幻境天池。
看着池水中倒映出林沐雨闯入饿鬼窟的一幕，七曜魔帝不禁冷笑道：“泣血鬼帝这个混账东西，想借饿鬼来除去阿雨吗？他也未免太小瞧我这个兄弟了。”
孙枫道：“魔帝，你真的不去一趟鬼域吗？属下只是觉得，东麟鬼帝、五方鬼帝、泣血鬼帝只要动手，以他们的能力都能轻松格杀林沐雨，这样是否有些不妥。”
“不。”
七曜魔帝摇摇头：“天界之神不得擅自进入鬼域，不要去轻易尝试，我可不想引来天外天诸神的追杀。”
“那现在怎么办？”
“放心，我还有别的办法。”七曜魔帝嘴角泛起一丝笑容，道：“紫瑶回来没有？”
“快回来了。”