“既然要比，那就从基础的开始比吧。”唐小汐道：“介于沐沐初学，就比1级刻印如何。”
魏渺胸有成竹，目光中的傲然毫不掩饰，甚至有些轻蔑的看了一眼林沐雨，道：“1级刻印，只怕……雨统领练习的时间短，1级刻印也沒有完全学会吧。”
“那就1级刻印吧。”林沐雨笑了笑：“不过光比有什么意思，不如來点彩头。”
“好，什么彩头。”魏渺问道。
林沐雨说：“假如我输了，我当即给你五万金茵币，假如我赢了，魏渺大师你必须免费为紫茵花商会工作一年，任劳任怨，如何。”
“好。”
魏渺得意洋洋道：“那就比1级的御火印吧，刻印学中最基本的一个印阵，比完美度，如何。”
“可以。”
“拿两件铠甲來，红玛瑙拿两颗。”金小棠笑嘻嘻的吩咐道。
……
很快的，商会的后堂之中簇拥了一群人，几乎所有人的刻印师们都已经到齐了，所有人都在期待着这场比试，当然，大部分人都认为号称兰雁四杰之一的林沐雨这次注定是要丢人了，刻印跟修武不一样，不是有毅力和天资就可以的，更需要的是潜质与慧心。
“沙沙沙……”
王者斗焰萦绕在刻刀之上，林沐雨开始刻印的瞬间，那娴熟的手法就让魏渺暗暗心惊了。
但魏渺毕竟是一位刻印导者，放眼兰雁城屈指可数的刻印高手，定了定心神之后，刻刀飞快的划过了铠甲表面，真气凝聚在刻刀周围，将铠甲表面化为一堆粉末，刻刀犹如龙游大海一般的飞急旋着，论手法，似乎犹在林沐雨之上。
转眼之间，两件铠甲的刻印已经完成了。
一旁，金小棠作为公证人，大声道：“刻印完成，魏渺大师，用327刀，阿雨哥哥，用334刀。”
在刀工上，显然魏渺胜了，好在，这次比的不是刀工，而是完美度。
林沐雨信心十足的捧着铠甲，玄阵之中与自己有着很强的呼应，他甚至可以确认，自己的刻印肯定是赢定了。
刻印师张钊走上前，将测试水晶放置在了魏渺的作品上，光芒照射下，玄阵力量沁入水晶之中，顿时数字飞跳跃起來，最终停留在一个大大的数字上，，92%。
“好，好。”
周围，一群刻印师喝彩起來，虽然只是简单的1级刻印，但是能做到9o%以上的人却绝对在少数。
张钊捧着水晶，來到了林沐雨身前，恭敬道：“雨统领，失礼了。”
“來吧。”林沐雨笑容灿烂。
当测试水晶横在铠甲上面的时候，御火印已然浮现出了铠甲，一道火红色的印阵显得十分华美，而印阵能量也不断渗入水晶之中，那数字剧烈颤抖跳动着，最终停留在一个惊人的数字上，，1oo%。
一瞬间，四周一片寂静，所有的刻印师都目瞪口呆了。
几秒钟后，哄然的喝彩声响起，。
“雨统领，太厉害了。”
“不愧是兰雁四杰……”
“百分百的完美度啊，我的天，太难以置信了……”
……
金小棠笑着宣布：“阿雨哥哥胜。”
魏渺满脸的颓然，落寞的坐在那里，仿佛斗败的公鸡一般。
“魏渺大师，接下來紫茵花商会一年的刻印，就交给你了。”林沐雨站起身，微微一笑道：“放心吧，你的基本生活所需，我们还是会供应的。”
魏渺一样站起身，眼中的倨傲一扫而光，道：“雨统领，小人愿赌服输、甘拜下风，只是不知道雨统领的刻印师承何门，为何……为何能做到完全的完美度刻印。”
“沒有师承何门，只是自学的。”
“自学。”魏渺和一群刻印师的下巴都快掉下來了，林沐雨一句话几乎完全颠覆了他们的对刻印术的认知了。
“确实是自学的，这个我可以作证。”唐小汐笑道。
魏渺一脸肃然，道：“雨统领天资卓然，让人佩服，我魏渺心服口服。”
“有什么心服口服的。”林沐雨自嘲笑道：“我可以做到1级刻印98%以上的完美度，但是2级刻印，到现在还一直沒有完成过，都是失败品。”
“什么。”魏渺突然忍不住的笑了：“雨统领不要欺骗小人，怎么可能，您还沒有完成2级刻印。”
“是啊，好像是出了什么问題了。”
“您的印证是从什么地方学來的。”
“书籍里。”
“哪本书。”
“刻印阵法图鉴。”
忽地，魏渺笑得眼泪都快掉下來了：“雨统领，那本书早在十年前就沒有人看啦，因为里面的图鉴许多都是有纰漏和不完整的，沒有哪一家的刻印师还在研习那些印阵的。”
“这……”林沐雨很尴尬的站在那里。
唐小汐在旁道：“魏渺大师，既然你精通刻印，那不如将你的刻印图鉴借给沐沐看看吧。”
“对不起，汐郡主。”
魏渺抱拳道：“并非在下不愿意传授雨统领，而是刻印界一直都有一个规矩，家族刻印不传外人，这也是父亲在我小的时候就开始教诲我的，请恕在下无法传授雨统领刻印。”
“沒事的。”
林沐雨一摆手，笑道：“我再自己好好专研一下好了，会有出路的。”
“多谢雨统领谅解。”
……
走出紫茵花商会的时候，唐小汐终于忍不住脾气了，嘟囔着小嘴不满的说道：“那个魏渺真是混蛋，居然这么敝帚自珍，说什么不传外人，哼，我家沐沐跟他学习刻印是给他面子，他居然还敢这样倨傲，真是气死本小姐了。”
林沐雨禁不住一笑，拍拍她的香肩：“小汐，你这个脾气啊，太暴躁了，这样不好。”
“那沐沐，你的刻印还学不学了。”
“学啊，只是沒有更好、更完整的图鉴，确实沒法学下去了，紫茵花商会里有许多高低等不同的武诀，但唯独沒有一本刻印有关的书籍，真是奇怪，看來刻印界的规矩确实是真的，各家的刻印不穿外人，在外面流传的版本都是不完整或者错漏百出的。”
“那怎么办……”唐小汐嘟着小嘴，闷闷不乐的样子，仿佛林沐雨学不到刻印术，她也跟着一起不开心起來了。
“沒关系，做人要有志气，他们不教，我也不稀罕跟他们学。”林沐雨双臂抱怀，忽地眯着眼睛说了一声：“小汐，帮我打听一下，几千年來最有名的刻印师都有哪几个，他们的坟墓埋在什么地方，越具体越好，哼……”
唐小汐不禁莞尔：“你这家伙，堂堂的帝国上将军、圣殿大执事，难道你还想去盗墓不成。”
“要不然呢，也只有死人那里会埋藏着一些关于高等刻印术的典籍了，去找，总比漫无目的的乱碰要好多了，怎么，小汐你不愿意跟我去盗墓，还是，你不屑做这种事情。”林沐雨笑问。
唐小汐瞬间霞飞双颊，神采飞扬的羞怯一笑，说：“沒有啊，只是……只是跟你一起去盗墓，想想居然还有一点小兴奋呢。”
“我去，你这家伙……”
……
泽天殿，女帝秦茵一袭裹身素裙，将风姿绰约、玲珑曲致的完美少女体态勾勒得十分迷人，镇天剑就放置在一旁的剑架上，而她正手捧着一本《治国策》正在翻阅着，当听到林沐雨的说话之后，手里的治国策马上就掉落在地了，女帝威仪转眼消散，站起身道：“什么……你们要去盗墓。”
“是啊。”
林沐雨道：“我要成为一位顶尖的刻印师，所以……我必须要去做这件事。”
“阿雨哥哥，你又要走。”秦茵一脸不开心。
上官静月在旁微微一笑：“殿下，您这是在……撒娇。”
林沐雨乐了。
秦茵脸蛋一红：“沒有啊，我只是……觉得圣殿大执事应该留在兰雁城长伴君侧而已……”
“哼哼。”上官静月看破不点破的一笑，这笑容让秦茵更加羞怯起來，脸蛋涨红成一片。
“那……你们想好了去哪儿了。”
“嗯。”林沐雨点点头，说：“最近的一位刻印大师是四千多年前的神印师秦炳，同时也是一位帝国的王爷，他的怀王王陵据说在七海行省的炼云山脉内，所以我打算和小汐去一趟炼云山脉，运气好的话或许能从秦炳的王陵中寻找到一本像样点的刻印典籍，还望小茵能够准许我去。”
秦茵哭笑不得，柔声道：“阿雨哥哥……”
“怎么啦，小茵。”林沐雨的声音也很轻柔。
秦茵秀眉一扬，瞪着一双星眸道：“你这家伙，你的意思是告诉我，你想去挖我们秦氏祖先的王陵，还來向我通报一声咯。”
顿时，风继行、章炜都噗嗤一声笑了出來。
林沐雨略显尴尬，抱拳道：“我保证，不破坏怀王秦炳的躯体就是了，再说了，这么多年过來了，那王陵有沒有被盗墓贼破坏了都很难说。”
“哼。”
秦茵傲娇的扬起秀眉，说：“你要去就去吧，不用告知我，我只有一个要求，早点回來，帝国需要你在兰雁城。”
“是，末将遵命。”林沐雨正色抱拳，行了个军礼之后，笑着说道：“那我下午就出啦。”
“嗯。”
秦茵看着林沐雨、唐小汐并肩而去，若有所失。
风继行看在眼里，抱拳道：“殿下，您看……阿雨和汐郡主这一去，孤男寡女，还不知道会不会摩擦出什么火花呢。”
秦茵心里更加难受了，幽幽的看向风继行：“风统领，你这家伙想说什么。”
风继行嘿嘿一笑：“我想说……找个机会把事情给办了，女帝嫁人，这也是情理中事，总不能让大秦帝国后继无人吧，等你和阿雨成婚之后，就名正言顺的可以给阿雨封王了。”
“这……”
秦茵脸蛋通红，声如蚊蚋：“等他回來再说咯……”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！