清晨，北齐府家臣杨帆的头颅被高高挂起在城门上，以示惩戒，一旁就张贴着唐澜的告示，帝国律法在百岭城一样通行，擅自杀人者偿命，就算是以天书杀人也必须偿命！
……
“当！”
重重的一掌落在金丝木的桌案上，年近六十岁的北齐鹰一脸愤怒，他是义和国天书世家一人，更是义和国仅有一个能写出天书的人，天境第二重天天帝修为，怎么能受得了这样的憋屈，一脸愤怒的低喝道：“我北齐府与帝国势不两立！林沐雨害死我儿北齐桓，如今唐澜居然又欺人太甚，杀我北齐府的杨帆，着实可恶！”
一旁，长子北齐赧道：“父亲不要动怒……哼，这唐澜老贼手里只有不到一万的兵力，分给四大城门之后他就只有几百人可用了，而我们北齐府的私军就足足有两千人，加上数百本天书，还惧怕他区区一个唐澜不成？只要父亲一声令下，孩儿马上率领护院、私军杀奔镇南王府，杀唐澜，将这群帝国鹰犬给赶出百岭城去！”
说着，北齐赧嘴角一扬，道：“父亲，大都统被困在剑阁，但龙千林元帅已经在杀回来的路上了，一旦迎接到大都统就势必会兵锋直指百岭城，如果在这种时候我们北齐府能以一府之力夺下百岭城献给大都统，那我们北齐府就堪称的义和国第一功勋了，父亲认为呢？”
“赧儿，你还是想得不够深啊。”
北齐鹰冷冷一笑：“唐澜这个老东西，解决掉他何须要我们自己动手？咱们只要动动嘴巴、花点金茵币，就能让唐澜自己把脑袋送到城楼上！”
“哦？父亲打算怎么办？”
“只需如此……”
……
正午时分，一大群义和国平民围住了镇南王府，所有人的脸上都满是义愤填膺的样子，一个个挥舞拳头的大声对着王府门前手持盾牌、脸上带着慌张神色的士兵破口大骂，同时用一条长长的白布以红墨水写下一行字
“帝国鹰犬丧天良，我与义和共存亡！”
不但如此，这数千人甚至还挥动手臂，齐声的高喊着这个口号，一定要唐澜给一个说法，否则就会一直闹下去，围住王府，让唐澜进退不得。
直至午后的时候，王府大门终于打开了，唐澜一身锦袍走了出来，脖颈间佩戴着三颗星的紫茵花军徽，目光冰冷的看着王府外闹事的人，道：“都给我静一静，说吧，你们到底想要什么？”
人群中，一个老者走了出来，颤巍巍的说道：“老汉参见七海王殿下！”
“老人家不必多礼，说吧。”
老者点头道：“义和国一向推行众生平等、以人为仁，而如今帝国夺了我们的城池，残杀我们的袍泽，帝**人之残暴，人神共愤，七海王殿下，你们私动刀兵杀死了杨帆，杀死了许多义和国的子民，人人都说女帝秦茵宽仁，可如今我们却看不到半点宽仁，尔等行此暴行，与野兽何异？”
“杨帆私斗杀人，死有余辜。”唐澜冷冷道。
“这里是义和国的领土，就应该执行义和国的法则，天书杀人，不为犯法。”
“放肆！”唐澜目光一寒：“百岭城数千年都是帝国领土，就当遵从帝国律法，杀人偿命，无须多言。”
老者咬着牙：“殿下如此青红不分，真让人失望，我等都是义和国的自由子民，绝不愿意当帝国的奴隶，殿下一意孤行，我等也只好鱼死网破了！”
“你！”
唐澜目光冰冷，五指一张，道：“唐弼，摆出进攻阵，封堵王府入口者，杀无赦！”
“是！”
唐弼率领一群唐家士兵冲上前，直接砍杀数人，血水直接染红了王府的台阶，一看到死人，不少人就已经吓破胆了，但人群中却有几人拿起砖头对着唐家士兵乱砸，一时间唐弼怒了，提着钢刀说道：“给我杀，这群刁民！”
“是！”
众人大开杀戒，乱箭齐发，转眼闹事的人就被杀死一片，而士兵们也杀红了眼，提着兵刃冲出府邸范围，甚至杀人杀到了大街上。
“杀人啦！杀人啦！帝国鹰犬要屠城了！”
一些人在大喊着，而此时正是百岭城午后的经商时间，街道上不计其数的商人、行人都吓得面无人色，特别是看到远处提刀杀人的唐家士兵的时候，一个个更是魂飞魄散的夺路而逃，转眼之间街道上就已经乱成了一团。
一整个下午，消息传遍了城池里的大街小巷，也不知道是谁在散播着唐澜即将屠城的消息，几乎整个百岭城的数百万人都知道唐澜马上就要挥动屠刀了！
夜幕降临时，四处城门已经受到了一次次的袭击，不计其数的百姓要求出城，在守军不开门的情况下，不少佣兵、侠客行馆的武者选择了动手，这一夜也就注定是充满了动乱的一夜了。
……
翌日凌晨，唐澜一夜没睡，头发尽数花白了。
“殿下……”
唐弼神色苍白的说道：“南门守军昨天一晚上折损了三百多人，北门更多，折损了近一千人，甚至我们根本就不知道是谁动手杀的人，可悲……我们身为帝**人，原本应该战死在沙场之上，如今却死在这些卑鄙的刁民刀剑之下！”
“唐弼。”
唐澜一双目光中毫无神韵的看着这个老伙计，道：“我唐澜一声工于心计，如今却要死在别人的心机之下，我不甘心啊……”
唐弼道：“殿下，您觉得这伙人是谁？”
“是谁已经不重要了。”唐澜仿佛老了数十年一般，道：“秦茵想我死，秦毅也想我死，林沐雨、风继行、苏牧云等人更是恨不得将我剥皮吃肉，如今连这些义和国的刁民也想我死……北齐府啊北齐府，我唐澜这一生纵横天下，何曾惧怕过这种小人，可如今……我居然要仰人鼻息，受北齐府的制衡。”
“殿下……”唐弼心痛不已，道：“我们手里至少还有五千人马，没有必要受北齐府的钳制，他们有天书，我们也有，何足惧哉？”
唐澜缓缓摇头：“没用了……没用了，罪在我唐澜一人，不在你们身上，唐弼，你立刻聚集人马，带着这五千人突破出城，茵殿下只是下令我唐澜守城，那么……就由我唐澜一个人守在百岭城吧，是生是死，全由天命。”
“不！”
唐弼咬着牙：“老将绝不会舍殿下而去，要死便一起死，老将这就召集所有人守住王府！”
“唉……”
唐澜一声叹息：“你何必如此？”
唐弼笑了：“这是我身为一个唐家将领最后的忠诚，还请殿下给我这个机会，让我与一起死在沙场之上，义和国狗贼人神共诛，与他们一战，我死而无憾。”
“好！”
……
晌午时分，唐澜军放弃了四处城门，将五千人尽数聚集在王府内，似乎……唐澜已经在与整个义和国的兵力在抗衡着。
马蹄声中，一列骑兵疾驰而来，远远的与唐澜军对峙着。
“他们是什么人？”
唐澜一身甲胄，提着钢刀问身边的人。
唐弼道：“是佣兵，义和国的佣兵。”
“哦？”唐澜不禁笑了：“义和国居然花钱雇佣佣兵来杀我？”
“看来是这样了。”唐弼苦笑一声。
这时，一名佩戴高级军衔的佣兵策马走上前，一脸虬须，手里提着一柄沉甸甸的战斧，笑道：“你们这群老家伙……哪一个是唐澜？”
唐澜策马而出：“老夫便是。”
佣兵哈哈大笑：“原来就是你，看起来根本就经不起老子一斧头嘛……唐澜你听好了，老子是义和国尖锋佣兵公会的会长，名叫李大雷，记住老子的名字，北齐府的人出了两千万金茵币买你这颗头颅，只要拿到你的头颅，我们这辈子就衣食无忧了。”
唐澜冷笑道：“原来我这颗头颅居然这么贵重了，李大雷，你想要老夫的头颅便来拿吧，如果你有这个本事的话！”
“少废话，给我冲杀！”
李大雷一声令下，佣兵们立刻发动冲锋。
“列阵，防御阵！”
唐弼一声令下，顿时一群老兵们手持盾牌纷纷移动，他们虽然年纪大了，但论打仗的能力则要比这群乌合之众的佣兵要强几万倍！
盾牌林立，长矛突刺，连续三道防线的梯次枪阵让佣兵们的战马冲击毫无作用，很快的，一个个佣兵就成了长矛尖上的串肉了。
“格老子的！”
李大雷恼羞成怒：“全体冲锋！”
近两千人的佣兵掩杀而来，一场血战随即在王府前方拉开序幕。
……
二月二十三日，尖锋佣兵全军覆灭，而唐澜军也折损了近千人。
清晨时分，又是一拨人开始攻打王府，是从百岭城下辖郡县赶来的府军，一共四千余人，装备精良，几轮箭矢射击之后就把唐澜的人射杀数百人，此时，唐澜军也露出疲态，体力、精力都已经无以为继了。
但府邸外的兵力却越来越多，义和国的旗帜连成一片。
正午时分，人群分开，北齐府族长北齐鹰一袭长衫走了出来，抱拳一笑：“唐澜，澜公、七海王殿下，老朽来送你上路了！”