清晨，冬霜城外一片熙熙攘攘，一门门魔晶炮在士兵的押运下缓缓进入东都。【】
林沐雨、唐小汐就站在城楼上，看着魔晶炮一门门的进入城池，远方旌旗招展，又是一支军队來到冬霜城了，是來自无尽森林的妖族。
一名狐族将领打马飞速疾驰而來，恭敬抱拳道：“汐殿下，我们到了。”
唐小汐点头：“辛苦，令狐颜呢。”
“圣女稍后就到。”
“在冬霜城南方五里外扎营，稍后军需处会前往统计妖族军队的一切所需并提供给你们，但有什么不妥之处你尽可向我回报。”
“是，殿下。”
……
风继行一脸肃然的看着远方的妖族大军，抿了抿嘴唇，道：“但愿妖族的到來能扭转这一场战争的局势，我们现在还有多少魔晶炮沒有运來。”
“还有不少。”
秦子陵恭敬道：“信王殿下也看到了，刚才进城的这些魔晶炮都是八十公分口径的巨炮，是我们现有魔晶炮里威力最大的，一炮下去可以夷平一座小山头，所以这种魔晶炮基本上要动用十辆矮车才能拖运得动，十分消耗人力，否则的话按理说它们十天前就已经抵达东都了。”
“沿海布防的情况如何。”风继行问。
“一切都已经就绪。”
秦子陵笑道：“但凡能够靠岸的港口我们都已经布设了足够的魔晶炮，射程能够延伸到海上至少一里地，如果敌人想强行登陆的话，他们将会尝尽魔晶炮的威力。”
“好。”
风继行笑了笑：“这样我也就放心了，阿雨，我已经炼成金刚护体九重天了，我们什么时候切磋一下，你用五成力。”
“你已经炼成第九重天境界斗战金刚了。”林沐雨愕然。
“是啊。”风继行满面微笑，轻轻沉吟一声，顿时一股淡淡金色光壁萦绕在身周，果然让人有了一种异常敦厚的感觉，这金刚护体的最高境界可不是假的。
金刚护体，第八重天神力护体，第九重天斗战金刚，都需要以神力作为力量源泉，风继行之前尚未踏入神境，所以迟迟无法修炼而成，如今已经获得一枚仙铸之格，所以便一蹴而就，此时若是单论防御能力的话，恐怕他已经和拥有葫芦壁、至尊之格的林沐雨不相上下了。
“嗯，回头有空再切磋。”
林沐雨欣慰一笑，却又暗暗感叹自己的精力不够，单是修炼星辰诀和炼神诀就已经让他疲于应付，根本就沒有时间去修炼金刚护体，也沒有办法，自己的修为走的是进攻的套路，招招凌厉，这大约就是牺牲防御來换取最强进攻的代价。
就在这时，远方一骑飞报而來。
“启禀两位殿下，东海上有情况了。”
“说。”风继行道。
“我们刚刚得到羽书消息，三名龙骑士出现在苍风港口东方一千余里，飞行速度极快，按照信鸟的飞行速度计算，他们最多不超过半个时辰就能抵达苍风港口。”
“什么，半个时辰。”
风继行骇然。
林沐雨问：“我们在苍风港口驻军多少。”
卫仇恭敬抱拳：“是龙胆营的两万军力，此外还有近二十门魔晶炮和不计其数的强弓硬弩，距离苍风港口不到二十里地就是神威营的驻地，凡公的十万精兵就驻守在那里，随时可以抽调。”
林沐雨沉吟一声，问道：“那龙骑士是哪一国的。”
“我等不知。”传令兵道。
风继行手按赤凰的刀柄，道：“阿雨，我们去会会这些龙骑士。”
“好。”
林沐雨吩咐道：“欧阳嫣，你和楚瑶姐姐留下镇守冬霜城，我和风大哥、小汐立刻前往苍风港口，卫仇，你去神威营驻地，命令神威营立刻全军拔营挺近苍风港口。”
“是。”
唐小汐吐了吐舌头：“三个龙骑士不至于就让我们那么兴师动众的吧。”
“谁知道是不是三个，或许更多呢，小汐你别忘了，龙骑士大部分都是神境修为，是可以破碎虚空和飞行的，一旦他们隐匿气息从海面上飞來，可能瞬间就有数百名龙骑士降临苍风港口，到那时候我们恐怕就措手不及了。”
“嗯，走吧。”
三个神境强者一起发力，“蓬蓬蓬”的连续三道气流爆炸出现在城池上空，转眼之间他们就已经飞出了一里地外了。
“好厉害……”
卫仇和司徒森、章炜等人深吸一口气，又是敬佩又是羡慕，神境，那是凡人所敬畏却又向往的无上境界啊。
……
苍风港，五年前开始兴建的港口，如今已经发展成为一个小型的城镇，由于陆地不便的关系，岭南与岭北的许多城市物资运输都从陆运转换成了海运，省时省力，苍风港内货船无数，同时也驻守了不少帝国战船，当林沐雨、风继行、唐小汐出现在港口上空的时候，只见下方骑兵疾驰而过，是龙胆营的巡哨铁骑，他们的出现无端的给这座海港增加了些许萧杀的氛围。
目光睥睨，看着城池内行人如织，唐小汐道：“看來龙骑士还沒有抵达这里。”
“嗯。”
林沐雨点点头，灵脉术散开，隐隐的感应到了几股强大气息的方向，道：“在海上，我们马上过去。”
三人化为三道流光直奔海上而去。
东海，清风起，波澜跌宕。
万里晴空，碧波千里，十几艘商船缓缓行驶在海上，商船上悬挂着一面面血红色的熊身形象旗帜，一眼便是，是黑石帝国的船，不过全都是商船，只有少量守卫而已。
商船上空，三头庞然大物振翅高飞，龙骑士。
其中，领头的龙骑士佩戴着高级将领的徽章，一头赤发，俊朗的脸上满是杀气，笑吟吟的看着远方说道：“看來主要要來迎接我们了。”
身后的一名龙骑士谨慎道：“韩蜀副团长，我们真的要……真的要飞入碎鼎界的领海吗，再往前，我们随时都可能会遭遇攻击的，毕竟我们和他们的荣誉商盟盟约还沒有完全签署啊……”
“怕什么。”
韩蜀一脸冷笑：“这次陛下让我们來就是为了敲山震虎，再说了，我也很想领教一下传说中碎鼎界的几位圣武尊级别强者的实力。”
“可是团长大人说了，不得与他们交手，以免坏了大事。”
“闭嘴，将在外君命有所不受，这么简单的道理都不懂，如果林沐雨、风继行发动对我们的进攻，莫非我们还坐以待毙不成，都稳住了，他们很快就到了。”
“是。”
身后的两名龙骑士一起抓住了缰绳，一手轻抚巨龙的脖颈，安慰坐骑，使其镇定。
“刷刷刷……”
三道光芒破空而來，速度快绝，转眼之间三个身穿华美云锦斗篷的人就已经出现在前方的空中，正是林沐雨、风继行、唐小汐三人。
“当。”
冰元剑出鞘，嗡嗡的发出尖利的回鸣声，林沐雨淡淡笑道：“大秦帝国领海，禁止任何异族军队进入，三位龙骑大人，请回吧。”
韩蜀哈哈大笑，抱拳道：“想必这位就是碎鼎界的秦王殿下吧。”
“正是，不知你是。”
“在下黑石帝国治下黑石龙骑团副团长兼龙骑将，韩蜀，帝国圣武王之一，见过秦王殿下。”
“原來是韩蜀大人。”林沐雨还以礼数，笑道：“不知道韩蜀大人不远千里來大秦帝国的领海有何赐教。”
韩蜀道：“沒有什么赐教，只是殿下您也看到了，海上的这十几艘战船满载着我们黑石帝国盛产的白金与白银，我们黑石帝国圣武皇帝陛下膝下有十几位公主殿下，久慕碎鼎界的云锦丝织精美绝伦，陛下疼爱公主殿下，所以想以这些金银來换取一些云锦绸缎回去给公主们作一些好看的衣物，我等龙骑士奉命护送这批珍贵物资，还请殿下放行。”
风继行皱了皱眉，道：“即便如此，我们还是不能任由异**队进入领海，还请韩蜀大人谅解。”
“这位就是信王风继行殿下吧，果然器宇轩昂。”
韩蜀捋着下巴上的短须，笑道：“久闻信王风继行殿下文武双绝，深谙风火雷三系法则，一手绝伦刀法天下无双……”
他眯着眼睛：“既然信王殿下不允我等诉求，那么为了彰显你我两国情谊，不妨以武会友，请殿下赐教一二，这样我韩蜀也不至于空手而归，好歹也算是见识到碎鼎界英雄人物的风范了。”
风继行目光凛然，双刀之上已经氤氲着风旋与杀意了。
“等一等。”
林沐雨阻断了两人即将切磋的计划，笑道：“韩蜀大人，你可是一个圣武王修为的强者，风大哥不过刚刚踏入十七重洞天修为，你以五十七重洞天挑战风大哥，未免会有恃强凌弱之嫌，我想黑石龙骑团光明磊落，也干不出这等龌龊之事吧。”
诚然，风继行绝非韩蜀的对手，这是他自己也十分清楚的事情。
韩蜀手握双拳，淡淡笑道：“那以秦王殿下的意思是。”
林沐雨笑道：“信王殿下是我兄长，实力在我之上，我在大秦帝国也只能算是个第二，韩蜀大人这次來了三个人，不如……选你们之中的实力第二位与我较量一下，如何。”
韩蜀愕然，他身后一名身穿深青色甲胄的龙骑士目光凛然，道：“副团长，既然秦王殿下已经发起挑战，那我们不接招是不行的了。”
“高敛，你想清楚了，他可是林沐雨。”韩蜀目光睥睨道。
“属下知道其中利害，请副团长放心。”
“那好吧。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...