通天城，秦王府大殿内，龙胆营的万夫长们到齐，一张至少十米长的巨大沙盘摆在大殿中心，上面勾勒着整个帝国动静海域的海岸线，一座座海港的标志都已经具体标注了，只不过，帝国一向只擅长陆地作战，几乎没有一支像样的海洋水师。
唐小汐、楚瑶俏生生的立于林沐雨一旁，静静的看着他研究地形。
“参见汐郡主，参见楚瑶大执事！”卫仇、司徒森恭敬行礼。
“不必多礼。”唐小汐、楚瑶齐齐点头。
卫仇走上前，道：“殿下，水师统领、沧海侯百里沧大约三天后才能抵达通天城，我们要不要等到百里沧大人到了再商议扩建水师的事宜。”
“不必。”
林沐雨摇摇头：“我要扩建的是龙胆军团的水师，不是帝国水师，百里沧来了只要他提供工部建造的战船就可以了。”
“是！”
一旁，风溪不解的问道：“殿下，帝国向来打的都是陆战，为何殿下会想到海洋？难道说……殿下和风继行殿下一样，都想杀奔龙形岛，将义和国最后的余孽彻底铲除吗？”
“不是，我没有想赶尽杀绝，只是想……”林沐雨伸手一指沙盘的东方，道：“这片海域没有任何人去过，谁也不知道那里有什么，但是我必须要为帝国的周全考虑，做好海洋对面是敌人的准备，而且魔族不是也在通天峡东方海边大肆建造战船吗？我们，必须尽早提防。”
“是！”
卫仇道：“具体该如何规划？”
林沐雨的手指在海岸线上轻轻划动，道：“从七海行省、云中行省、岭南抽调重兵守御海岸线，沿岸每隔五里设立一座烽火台，每隔百里建立一座海港，建造船坞、战船，把海岸线牢牢的掌控在大秦帝国的手中，此外，加大魔晶炮的建造速度，如果海上有敌人，就用巨炮招待他们。”
“是！”
卫仇眯着眼睛，道：“可是殿下，帝国境内的魔晶几乎快要被我们搜寻一空了，在这片大陆上，魔晶超过八成的产量都来自于通天峡的地下山脉之中，恐怕不击败魔族，我们已经无法获得更多的魔晶了。”
“知道了。”
林沐雨深吸一口气，心底略微有些烦躁起来，身在秦王的宝座上，要操心的事情也自然就更多了，这些琐碎的事情甚至比征战魔族还要令人头疼。
正在这时，忽地外面传来了嘈杂的声音——
“殿下，有个女子求见！”
“啊……殿下，这女子要强行闯入了……”
“殿下小心，我们一群人都按她不住啊……”
……
卫仇、司徒森几乎同时拔出佩剑，不知道是谁吃了熊心豹子胆了居然敢闯秦王府，不过林沐雨却没有任何的行动，只是嘴角轻扬，道：“让她进来吧。”
事实上林沐雨已经感受到那种生命浸润万物的神力了，来的不是别人，正是生命法则主神——紫瑶仙子。
紫瑶一袭青色长裙，真如芙蓉水面般的一尘不染，飘然进入了秦王府的大殿，长裙无风自动的轻轻摇曳，一道强绝的领域气息降临四周，让卫仇、司徒森等人甚至连动弹的力量都没有了，修为略微低微一些的人便有一些窒息感。
“紫瑶，手下留情啊，这里都是我的人。”林沐雨笑道。
紫瑶扑哧一笑：“我又没有要动他们，阿雨你不必多虑。”
说着，紫瑶将神级领域的气息尽数收敛起来，犹若出落凡尘的精灵般盈盈走向了林沐雨，浅笑道：“最近怎么样？”
“你们不是能通过天池窥探我吗？”林沐雨同样身为神，但凡被窥探时还是能有所察觉的。
紫瑶颇有些难为情，道：“这个……也是为了你的安危嘛，你小子是不知道，因为你一个人，几乎牵动了整个四大天界了。”
“我知道…多谢你们了。”林沐雨颔首，自己意海中觉醒的这枚至尊之格虽然能给自己带来无尽的潜力与力量，但也意味着带来更多的风险，毕竟神格这种玩意是能够攫取与占为己有的，谁又会不想要呢？
紫瑶亲昵一笑：“这些日子，你过得还好吧？”
“嗯，多谢你上次送给我的那块彼岸花精华，如果没有它，恐怕我现在还滞留在十一重洞天止步不前呢！”
“嘻嘻，客气什么，都是自己人。”紫瑶吃吃笑，大有嫣然一笑惊艳四座的感觉，直看得卫仇、司徒森等人目瞪口呆，就差流口水了。
“你是谁？”
唐小汐握着粉拳来到了林沐雨身边，与林沐雨并肩而立，体内火焰神力暗藏，充满敌意的看着紫瑶，毕竟能够和林沐雨谈笑风生的女人不多，这个女人不简单，让唐小汐感觉到十分的危机感。
楚瑶也秀眉轻蹙道：“这位……是谁？居然擅闯秦王府……看起来很阿雨比较熟悉嘛……”
“擅闯秦王府？”
紫瑶挺起了至少34C的峰峦，傲然道：“神界北方领地镇守者、生命法则执掌人，东天界神帝实力排行第二，请问二位美丽的小姐，我紫瑶有资格进入秦王府吗？”
唐小汐、楚瑶都花容失色了，原本以为眼前这个女人很厉害，或许是个神王级别的强者，就跟欧阳嫣一样，却没有想到居然是一个神帝级别的绝强存在，这样的人大约一个人就能毁灭小半个碎鼎界了吧？毕竟，她已经是一道法则的主宰者了。
林沐雨暗笑，看向身旁的两个美女，没良心的笑道：“小汐，你们这是在吃醋吗？”
“才没有！”
唐小汐脸蛋羞红，道：“我只是……我只是在小茵归来之前看好你而已，哼……你不要想多了，我才不会吃醋！”
楚瑶也无语：“是啊，我们只是帮小茵看好你。”
谁知道她俩到底是怎么想的呢，反正林沐雨现在也没有心思揣摩这些，他更在意的是紫瑶从天界谛临下来是为了什么，神界的诸神飞入凡尘是会损耗修为的，而紫瑶这应该已经是第二次来到碎鼎界了，一定有大事。
“紫瑶，你请坐。”林沐雨拉开一张椅子，恭敬道。
紫瑶恬静的坐了下来，这时，欧阳嫣从远方走了过来，盈盈一拜，道：“欧阳嫣，参见紫瑶神帝！”
“不必多礼。”
紫瑶扫了一眼，便已经心知肚明，笑道：“看来，是阿雨帮助你重新缔结了新的神格了，虽然是一枚天道之格，但以你对火焰的悟性，相信过不了几年这枚神格就会蜕变成为仙铸之格，欧阳嫣，当初我们各为其主，夺了你的神格，你不会怪我们吧？”
“成王败寇，如今魔帝已经是东天庭的主宰，什么，更何况，如今我是秦王殿下的人了，而紫瑶神帝您是殿下的朋友，所以……”
“呵，那就好那就好，不必多礼，我和阿雨还有话要说，闲杂人等，便先退下吧？”紫瑶抬头看了看众人。
司徒森摸摸鼻子，说：“我是龙胆营副总管，我算不算是闲杂人等？”
卫仇拍拍他的肩膀：“我俩都是闲杂人等，快走吧，给自己一点面子，别一会被人赶出来就丢人了。”
“是啊，你好歹是卫国公，帝国四位大公之一，你被赶出去比我更加丢人。”
“你闭嘴，快走……”
……
未几，大殿里只剩下紫瑶、林沐雨、唐小汐、楚瑶四个人了，两个小美女不愿意走，也没有什么办法，紫瑶总不能真的赶她们走，毕竟紫瑶也知道这两个都算是林沐雨的红颜知己，她可下不去这个手。
“好了。”
紫瑶站起身，深深的看了一眼唐小汐，随后道：“阿雨，我们追查到秦茵的下落了。”
“什么？！”林沐雨、唐小汐一起惊愕道。
紫瑶道：“阿雨啊阿雨，你可知道小茵正在经历着什么？”
“我……我不知道……”
“你只是知道到处去找寻她，但却不知道她在哪儿。”紫瑶一声叹息，道：“小茵的主神之格陨落之后，便被我护住三魂六魄不散，遁入了六道轮回之中，第一次轮回便是人间道，你在血红之渊里救过的那个女孩李梦叶，便是秦茵的轮回转世……”
“那个女孩……”林沐雨心底百味杂陈，颓然的站在那里，忆起血红之渊里发生的一切，耳边仿佛再次听到了女孩清脆的叫声，仙人，你真的无所不能吗？一想到这里，林沐雨禁不住鼻子一酸，差点哭了出来，喃喃道：“她……她就是小茵……为什么不早点告诉我……”
“告诉你又如何，因果早就已经注定。”紫瑶淡淡道：“小茵的第二次轮回，是畜生道，化为一只青鹄守护在你身边，便是那只青羽。”
“青羽……”
“青羽死后，小茵的灵魂再次遁入轮回，而这一世，是鬼道。”紫瑶幽幽的看着林沐雨，道：“你知道我为什么来找你吗？”
“让我去鬼道，找到小茵。”
“没错！”紫瑶点头道：“这一世，小茵遁入鬼道，而且她拒绝喝下孟婆汤，还保留着前尘往事的记忆，这是你见她的大好机会，错过这一世，又不知道要过多少年才能再见到她了。”
“带我，去见她吧……”
林沐雨的声音很轻，但却说不出的有力。