热门推荐:
“噗……”
又是一口鲜血喷在了红色的地毯上，圣师的脸色极其难看，颤巍巍的在侍卫的搀扶下坐在椅子里。
魔皇静静的坐在一旁，等到圣师喝下了一口补汤之后才说道：“圣师，到底是什么人把你伤得那么重，难道说秦寒那老家伙已经来了？”
“不是秦寒，是秦茵！”圣师眼中满是浓烈的杀意。
“秦茵？”魔皇眉头紧锁，难以置信的说道：“这怎么可能，秦茵不过是一个修炼了二十年的黄毛小丫头，以圣师之能，就算是火舞神王欧阳嫣也不可能重创你，何况是区区一个秦茵。”
“陛下。”
圣师脸色苍白的说道：“在我对战秦茵的时候，属下的神力居然对秦茵的神力有一种仿佛天生的臣服，这让属下只能施展一半的修为，加之秦茵所凝聚幻化的天穹龙晶实在是厉害，天穹龙晶中饱含浩荡的圣力，这股圣力堪称是五魔合璧的天生克星啊！”
“你是说，你的神力在秦茵的有种天生臣服的感觉？”
“是。”
“难道说……”魔皇浑身一颤，脸色瞬间苍白起来：“难道说秦茵这小丫头所拥有的神格是传说中的天道之格？这怎么可能，她不过是乳臭未干的小丫头罢了，怎么可能参透天地万物的法则？不会是……不会是秦寒那老家伙从天界找到的第三档仙铸之格吧？”
“不可能。”
圣师皱眉道：“虽然说秦寒这老贼确实飞升过天界一次，但仙铸之格何其珍贵，天界的各位神王神帝都求之不得，而他秦寒又不是什么圣人，若是他得到了仙铸之格恐怕早就自己修炼了，又怎么会等了数千年之后留给秦茵？”
魔皇深吸了一口气，道：“如果真是这样的话，那就太可怕了，秦茵自身的修为不可能缔结天道之格和仙铸之格，那就只可能是天命主神之格了！”
“主神之格？”圣师骇然“那可是天生注定的神帝之格啊，而且……万界星辰之中一共也就只有十几枚主神之格而已，这秦茵怎么可能缔结主神之格？”
“是天命所生的……”魔皇一握拳：“这小丫头的运气真不是一般的话……如果真是这样的话，那我们更加要除掉秦茵了，秦茵不死，我们便难有机会夺取这片大陆啊！哼，秦茵必须要死！圣师，瑶姬人呢，有消息吗？”
“瑶姬正在千里之外。”
圣师颔首道：“陛下，我们今天战事不利，林沐雨的魔晶炮十分厉害，魔族军队已经折损大半，再打下去恐怕只能换一个与人类帝国同归于尽的下场，属下看来，还是撤军吧。”
“嗯。”
魔皇一双黝黑的眸子里透着恨意，道：“但必须杀死秦茵，只要秦茵一死，我们这次兵出通天峡就算是大获全胜了！”
“是，属下会去安排！”
“圣师早些休息吧，明日一早看看浅风元帅有何安排。”
“是！”
……
次日，魔族没有任何动静，没有进攻也没有退兵，而林沐雨也只能布防阵地，严阵以待的与浅风对峙着。
二月二十二日，兰雁城西郊，一片妖族的营盘之中，羽书飞报，传至唐小汐的手中。
“什么？”
唐小汐看着手里的纸条，漂亮脸蛋上满是惊骇：“小茵命令爷爷率领一万军驰援百岭城？这……百岭城以南可是至少还有十万之众的义和国守军的啊！”
唐镇已然留起了虬须，在旁抱拳道：“看来女帝殿下确实已经对岭南版图志在必得了，要不然也不会派遣七海王殿下亲自去镇守百岭城。”
“不。”
唐小汐摇摇头：“不，唐镇你还没有懂得小茵的用意……仅仅一万守军根本不可能守得住百岭城，百岭城内义和国势力根深叶茂，怎会是区区一万人就能降服的，而且龙千林丁奚一定会派遣大军回援百岭城，到时百岭城就是一座死城啊！”
“那……那我们怎么办，澜公岂不是？”唐镇一听，顿时就慌张了，毕竟他也曾经是唐家将领，虽然不认同唐澜韬光养晦的做派，但还是不愿意看到唐澜白白送死。
唐小汐紧握粉拳，将信纸揉碎，道：“我不管小茵怎么想，但他是我的爷爷，我不能坐视不理看着爷爷战死在百岭城中，他是我的爷爷啊……”
“末将随时听令！”唐镇点头。
“好，立刻点齐五千轻骑兵，随我抄小道去百岭城，以我们的最快速度，或许五天内就能抵达百岭城了！”
“是，属下遵命！”唐镇颔首，却又道：“郡主，风继行统领来了。”
“哦？风统领来做什么。”
“他手持女帝圣诏，还有七海王殿下的亲笔书信，以及一枚唐门铁令，说是遵旨要去七海城调遣唐庐大军，前往苍南行省御敌。”
“这样啊……走，跟我去见风继行。”
“是！”
大营外，春风悠悠，风继行带来的人马并不多，他一脸的风霜，这一路上肯定熬夜急行了，迎面上前抱拳笑道：“风继行参见汐郡主！”
“风统领客气了。”
唐小汐微微一笑，说：“风统领是来取兵权的？”
“是。”
“你有信心取得兵权吗？”
“没有。”风继行如实以告，笑道：“但属下会全力以赴，不负君恩。”
“那好，你是沐沐的大哥，我助你一臂之力。”唐小汐伸手在腰间的空间袋里取出一枚唐门铁令，隔空扔给了风继行。
“啊？唐门铁令？”风继行一愣。
“没错。”唐小汐道：“如果你手持两枚唐门铁令，那么唐庐抗旨不遵的勇气也会少去许多。”
“多谢汐郡主赐令！”
“不用谢我，倒是我有件事想求风统领帮忙。”
“什么忙，郡主尽可说来。”
唐小汐拨动了一下被清风吹乱的青丝，道：“唐庐是唐家一脉最后的骨血，也是爷爷最后的希望，所以请风统领不论如何都要留唐庐一条命，可以吗？”
“末将必定尽力。”
“尽力……”
唐小汐幽幽一声叹息：“那好吧，尽力就好。”
她也知道，唐庐抗旨不遵，光凭这一条就够他死一百次了，而风继行做事果决雷厉风行，如果唐庐依旧不依不饶的话，风继行未必会留他一命。
“汐郡主这是要去哪儿？”风继行又问。
“去百岭城，见爷爷。”唐小汐落寞的说道。
“去百岭城？”风继行剑眉紧皱道：“百岭城正在开战，我看汐郡主还是不要去百岭城的好。”
“不，这是我必须要去的。”
唐小汐微微一笑，冲着风继行行了个淑女礼，道：“小汐告辞了，风统领万望珍重。”
“是！”
……
百岭城，夜晚的镇南王府灯火通明，此时的王府已经成了七海王唐澜的暂时住所，里里外外的行人络绎不绝，各自在忙碌着各自的事情，而来镇南王府最多的人莫过于是城内的官宦豪族，众人都岭南行省易主了，百岭城落入帝国手中，也意味着义和国败落的开始，大厦将倾之时最重要的一件事就是早点找到一个靠山，而眼前的唐澜正是一个绝佳的靠山。
“殿下，百岭城府君周贤刚刚来过了，送来了约五百金茵币的礼品，都被我放在府邸的府库之中了，如何处理还要看殿下。”老将唐弼在旁恭敬说道。
“嗯。”
唐澜放下手中的书卷，看看一旁的油灯，说：“项彧的兵马已经出城了？”
“是，平南王已经攻打剑阁去了。”
“城内还有多少人？”
“殿下，百岭城是一座大城，东南西北各有八个城门，每个城门必须把要有200人把守，如此一来我们就必须有八千人镇守各城门，此外，街道巡守等也需要人手，义和国的火雀司靠不住啊，我又得有一千五百人去巡守，所以，反而是王府的守备最为空虚，只有五百兵力而已。”
唐澜皱了皱眉头，道：“只有五百人吗？城内各个名门望族的私军，都交出来没有？”
“没有，特别是北齐府，哼……北齐鹰这老家伙仗着自己是天书世家的族长，居然命令北齐府的家丁护院闭门不出，并未上供任何礼品，甚至还扬言要等到龙千林杀回百岭城，北齐府还会继续效忠于镇南王秦毅。”
“真是放肆！”
唐澜冷冷道。
唐弼道：“殿下，昨夜城中动乱之时，北齐府的家臣杨帆寻衅斗殴，当街杀死了五名仇家，已经被火雀司擒获，请问殿下要如何处理。”
“私斗杀人，死罪。”唐澜手掌一挥，道：“杀！”
“那……万一北齐鹰那老家伙找茬怎么办？”
“把南城门的两千人调回来，如果北齐府敢造次，就灭他满门！”
“是，属下知道了！”
唐澜征战一生，性格刚勇，从来就不吃别人威胁这一套，更何况是北齐府这种自以为名门望族的府邸，这更让唐澜气不打一处出来。
然而，唐澜也不会想到，这个小小的举措会给他带来数不尽的麻烦。I1292