凌翰城以西，黑石帝国苍炎军、海山军的营盘绵延数十里，旌旗招展，各处校场中骑兵突击、刀兵舞刃，喊声冲天，十分壮观。
空中，一声声巨龙的嚎叫声不绝，一个人影忽地出现在了中军帐上方，顿时也引來了不少黑石龙骑团成员的注意，一头黑龙、一头红龙飞速接近，龙骑士们定睛一看马上认出了來人，收起龙枪恭敬道：“原來是北冥桓元帅。”
北冥桓一袭天霁帝国上将衣甲，点头致意道：“我有要事见百里秦元帅，请代为引见。”
“是，元帅随我们來吧。”
“多谢。”
两名龙骑士拱卫着北冥桓落地，密密麻麻的士兵也飞快让出一条通道來，一个个脸上带着敬畏的看着北冥桓，天霁帝国的第一统帅，这可不是什么地方都能见得着的，而这一次北冥桓孤身來到黑石帝国的营盘想必也有重要的事，否则不会那么唐突。
“北冥桓元帅求见。”
侍者的吆喝声十分响亮。
“请元帅进來。”
大帐内，百里秦轻轻一挥手，帐门顿时打开，北冥桓踏步而入，脸上带着淡淡的笑容，道：“百里秦元帅，好久不见了。”
“是啊，久违了，北冥元帅，來人，给元帅看座。”
当北冥桓坐下之后，百里秦笑道：“不知道这次元帅亲自來访是有什么事，”
“百里元帅何必明知故问呢，”北冥桓眯着眼睛，笑道：“天霁帝国二十五万大军已经进入岭冬行省，兵不血刃的夺下了东都冬霜城，如今秦军的林沐雨率领近五万精锐已经进入了凌空行省，他们一定是想退入斩龙关避难，这是一个千载难逢的机会，简直是一块肥肉送到黑石帝**队的口中，元帅的斥候遍布南北，别告诉我还不知这个消息。”
百里秦将手中的卷宗放下，道：“若不是元帅说我还真不知道，林沐雨的军队进入凌空行省啦，”
“是。”
北冥桓顿了顿，道：“你我两国是同盟，原本就应该相互驰援，这一次林沐雨被我天霁帝国大军追杀得进入了凌空行省，接下來的事情就要交给盟友国來办了。”
“可是……”百里秦面露为难之色，道：“林沐雨可是一头猛虎，降服一头猛虎，是会折损太多勇士的，更何况……站天使小队的希音大人镇守在斩龙关上，她已经表明了态度，任何一国的军队都不能逾越斩龙关，否则就是与她为敌。”
“哦，”
北冥桓笑了：“难不成百里元帅这八十七重洞天的神帝会惧怕希音一个小小的战天使不成，”
“不是惧怕，而是敬重。”
“好吧，退一万步讲，元帅现在就已经发兵前往白芒山，在山脉下截杀林沐雨的军队，大可以赶在林沐雨进入斩龙关之前就让他全军覆沒。”
“这……”百里秦淡淡一笑：“苍炎军、海山军屡屡作战，已经是疲惫之师，何况我们现在正在修生养息，这时候去进攻林沐雨的精锐兵团，恐怕会折损很大啊。”
“你……”
北冥桓恨得咬牙切齿，百里秦的态度其实十分明显，就是不愿意亲自动手杀死林沐雨，一方面林沐雨的实力确实不容小觑，另一方面则因为林沐雨是秦军的统帅，如果黑石帝国杀掉林沐雨，那么风继行、唐小汐、秦岩、许剑韬等人都会把仇恨发泄到黑石帝国的头上，到那时恐怕就真的难以消受了，毕竟黑石帝国在碎鼎界的兵力投入已经远远不及天霁帝国了，如果击败了林沐雨却折损了大量兵力，那很快就会被天霁帝国从这片大陆上淘汰出去。
“嗒。”
北冥桓重重的将茶杯放在了桌案上，目光冰冷的说道：“百里秦元帅可知道天绝帝国已经聚集八十万大军攻打黑石帝国本土了，你们的东境城池已经连续失去了二十多座，转眼之间三大行省就要失去其一，难道元帅就不想想这些吗，”
“元帅想说什么，”百里秦冷冷道。
“我们不如做一笔交易如何，”
“哦，什么交易，”
“元帅立刻出兵，为我天霁帝国灭掉林沐雨所部，而我……我会马上发送羽书去天霁城，请求陛下出兵增援黑石帝国，与遏制天绝帝国的强大兵力，如何，”
百里秦心头一动：“天霁帝国真的愿意与我黑石帝国联手抗衡陈煜那个乳臭未干的小儿，”
“为什么不呢，如果天绝帝国灭掉黑石帝国，对我们天霁帝国也不算是什么好事，不是吗，”
“哈哈哈哈……”
百里秦一阵大笑，道：“北冥桓元帅果然是明白人，那么一言为定，请元帅立刻亲手写下书信即刻就发往天霁城，我也会即刻点将发兵，前往白芒山剿灭林沐雨残部。”
“好。”
……
六月十八，远在万里之遥的通云关外鼓声震天，密密麻麻的龙霁兵团、狼兵铺天盖地而來，终于，方岚还是决定要对通云关发动进攻了，如果不攻破通云关，天霁帝国的铁蹄将永远无法征服七海行省这片肥沃的土地。
战鼓声中，一列列铁骑开道，大军中心的一座巍峨战车缓缓而行，犹如一座高台一般，战车上站立着一个个大将，其中方岚、多拉、林通天等人都在其中，空中龙骑身影翱翔，这一次，方岚几乎尽出暮雨城中的守军，打算与唐小汐、陈筱离所部搏命一战了。
“礼物准备好了沒有，”方岚问道。
多拉嘴角轻扬：“统领放心吧，已经准备好了，只等着我们的投射器械安装完毕就可以给唐小汐和欧阳嫣献礼了。”
林通天皱了皱眉头，道：“千万不要小瞧了欧阳嫣，她在东天庭曾经被称为火舞神王，大约是东天庭最强的一个神王，在几乎快要踏入神帝境界的时候遭到七曜魔帝的贬谪，否则的话，她现在应该已经至少七十重洞天了。”
多拉轻轻笑道：“龙骑将大人多虑了，火舞神王再厉害也不过是一个废神罢了，据说林沐雨帮她重新塑出人格來，但别人给的与自己缔结的神格终究不一样，契合度不会太高，所以欧阳嫣再强也不过是一个废神，龙骑将大人根本不需要担心，如果他们敢出关迎战，唐小汐交给我，欧阳嫣就交给龙骑将大人和一群龙骑了，我相信……咱们天霁帝国的数十位龙骑士加在一起，总能胜得过一个废神吧，”
多拉的话语里满满的挑衅，林通天的一群部下龙骑士一个个顿时露出了愤怒之色，甚至就连公羊进也颇为不忿。
多拉行事作风一向咄咄逼人，但也沒有办法，她是克洛德钦点的天使，身份不是一般的尊贵，但饶是如此，众人心里还是闷闷不快，毕竟林通天身为天霁龙骑团的三大龙骑将，兼任副团长，为人十分坦荡和善，受人尊重，如今林通天被挤兑，大家心里难免会有些不痛快。
但多拉确实沒有把眼前的龙骑士们放在眼里，这些龙骑士实力最强的林通天也就只有45重洞天而已，比起手持神器的多拉來说还是逊色了不少，其余的那些圣武尊、圣武战士级别的龙骑士就更加不用提了，在多拉眼里他们不过是一群骑乘着大虫的笨蛋罢了。
车队距离城池越來越近，当接近800米左右的时候，林通天立刻扬起凝冰矛，一头头龙骑飞扑上前，凝聚龙御斗旋來保护前部，毕竟战阵已经进入魔晶炮的射程了，不得不防。
很快的，一架架投石车被假设起來，这种投石车采用扭力设计，投射的力道倒是还可以，但距离城池500米左右的地方架设，却未必能把巨岩投上城池上去，力度显然不足。
……
“他们要做什么，”热风炎炎，陈筱离眯着眼睛盯着远方，手中佩剑已经出鞘，而城池上的一群炮手都已经将魔晶炮上膛了，只要一声令下就会立刻开炮。
“不知道他们想搞什么鬼……”
唐小汐咬着红唇，说：“传令下去，魔晶炮准备发射。”
“等一下。”
欧阳嫣道：“他们的阵地都在龙御斗旋的保护下，我们这样发射也不过是浪费宝贵的魔晶炮弹罢了，不如等一等，等他们自己露出马脚了再说。”
“嗯，那好吧。”
未几，一架架投石车已经准备完毕，众多士兵奋力将机簧绞动到极限，随后，他们将一个个黑色的东西放置在凹槽之中，“嗖嗖嗖”的发动了投射。
空中，一个个黑影砸落在城墙上，城关内，顿时一股十分难闻的腥臭气息传來。
“是什么，”
唐小汐愕然。
一名千夫长拨开人群，看着地上的物体，禁不住的皱起了眉头：“启奏郡主，是尸体，他们投射进城池的是腐烂的尸体。”
“什么。，”
唐小汐一愣，马上想到了什么，大声道：“一定是感染了瘟疫的尸体碎片。來人，点火，不要触碰这些尸体，用火堆当场烧掉它们。”
“是。”
众人齐齐的看向了远方的天霁帝国大军，禁不住的心底一片森寒，他们好狠的心啊，居然把平民和天霁帝国士兵的尸体分离开來，然后抛进城中，想要利用这些尸块粉碎秦军的军心，何其歹毒。