通天城的夜晚，龙胆营简陋的营地里战旗飞扬，通天城距离通天峡太近了，以至于林沐雨必须驻守近十万人马在这里，并且魔晶炮林立，也正是这样的阵容才让魔族两个多月也没有敢出通天峡一步，就算是有，也不过是一些负责斥候、侦查的人类罢了。
林沐雨盘膝坐在帐内的床上，体内的神力化为浪潮，一次次的冲击着经脉中的玄关，神与普通修炼者最大的不同就是力量的使用方式，神的力量犹如海浪一般的一波接着一波，无穷无尽，在修炼界称之为“神之浪潮”，一旦交战时，神的力量用之不尽，而普通修炼者则相去甚远。
不过，神的修炼也相当的辛苦，神境一共九十九重洞天，每一重小洞天都十分难以修炼，而林沐雨踏入神境近半年也不过修成了十重洞天罢了，始终难以再进，其实修炼方式倒是很简单，利用体内的神之浪潮冲击体内的经脉、骨髓玄关，一分钟内越多重浪潮越好，但所谓的神之浪潮，一波强过一波，几乎以几何级递增，林沐雨发动第八重浪潮的时候就已经感觉到身体十分吃不消，第九重浪潮时更是感觉身体快要爆裂开一半，当发动到第十重浪潮的时候，意海中的至尊之格便会缓缓颤抖，力量的汲取已经跟不上使用了。
“啊……”
林沐雨缓缓睁开眼睛，依旧无法在一分钟内发动起第十一次浪潮冲击，看来自己的修为注定还在十重洞天处停留着，这倒是令人非常颓废，因为这意味着自己的身体承受能力最大程度也就是十重神之浪潮了。
一旁，不远处的空间之壁缓缓张开，欧阳嫣曼妙的身影出现，很不客气的躺在了林沐雨并排的那张行军床上，慵懒的躺了下来，红裙如火的从胴体周围泄落，勾勒着她迷人的弧线，歪头看了看林沐雨，笑道：“不用颓废，你这个年龄修炼到第十重洞天已经相当不易了，你可能不知道，踏入神境之后的修炼会极其困难，每一重洞天的突破都需要大量的修炼与时间，有的神尊从踏入神境那一天起，经历百年也没有进入第二重洞天，你应该庆幸才对。”
林沐雨的身体各处都以为神之浪潮的冲击而略有损伤，也不能继续修炼下去了，便也躺了下来，问：“欧阳，你修炼到神王巅峰境界，按理说已经突破第五十重洞天了，一共用了多久？”
“用了多久？我想想……”欧阳嫣沉吟一声，道：“我7500岁的时候踏入神王境界，突破三十重洞天，32000岁的时候突破五十九重洞天，至今已经一百多年了，依旧没有突破，唉……在天界被人暗算，失去神格之后，现在的修为只能瞬间提起二十重神之浪潮，漫漫修炼之路对我来说……似乎也没有什么意义了。”
“不要气馁，失去的都会夺回来的。”林沐雨漫不经心的安慰着，忽然睁大眼睛，说道：“你上次不是跟我说你只有八千多岁吗？怎么今天就变成了三万多岁了？”
“啊？”
欧阳嫣有些慌张，道：“我之前有说过自己八千多岁吗？”
“有！”
“那……那可能是怕你嫌弃我是一个老妖婆嘛！”
“你二十六岁踏入圣域，容颜永驻，有什么好担心的？”
“反正……就是担心……”
就在这时，营地外传来呼呼的风声，还有司徒森、风溪查哨的声音——
司徒森：“殿下睡了吗？”
侍卫：“睡了。”
风溪道：“那个……那个女神欧阳嫣是不是也睡在殿下的大帐里？”
“是的，大人。”
“哼。”风溪淡淡道：“欧阳嫣原本只是一个岭南义和国的叛逆，没有想到殿下居然会如此的器重她，果然……色字头上一把刀啊！”
司徒森有些不屑：“切，风溪你这家伙不过是嫉妒殿下罢了。”
“我……我嫉妒殿下什么了？”风溪争辩。
“还说没有？”司徒森意味深长的一笑：“我问你，你风溪就算是再有能力，睡遍了兰雁城的那些大小贵妇，但你睡过真正的女神吗？殿下就睡了。”
风溪沉吟一声，默默无言了。
诚然，睡女人容易，睡女神难，特别是欧阳嫣这种看似惹火奔放，实质上却浑身长满了刺的玫瑰，更加可远观而不可亵玩。
帐内的林沐雨、欧阳嫣都是神境修为，自然听得一清二楚，林沐雨默默无语，假装没有听到这些话，之所以允许欧阳嫣睡在自己的房间，只不过是想让这位火舞神王指点一下自己的修行罢了，至于司徒森说的睡女神这种事情，林沐雨还真没有想过，也没有这个心情。
倒是欧阳嫣玉体横陈的躺在行军床上，侧身看着林沐雨，笑面如花的说道：“看吧，别人都是怎么议论我们的。”
林沐雨平躺着，不去看她，淡淡道：“身正不怕影子斜。”
“可是如果身不正呢。”欧阳嫣风情万种的冲他一笑，也仰面躺了下来，将被子踢开，道：“我不管你有没有那个胆量，反正我睡眠很深，你干什么我都不知道。”
林沐雨没有说话，心底平静如一潭死水般，这种心境，自从秦茵死后就一直如此，也只有在见到唐小汐的时候才略起了一丝波澜，不过纵然如此，欧阳嫣这样一个绝世尤物在眼前**，还是让林沐雨忍不住的在心底说了一句：“尼玛哟……”
夜正深，睡吧。
……
俪北群山之中，祥云萦绕，这里唯有山川与江流，百兽横行，地势险峻，是一片山灵水秀之地，由于地势的崎岖难以攀爬，以至于俪北群山至今依旧是一片没有人烟的地域，群山东临通天峡，西接云中行省的云岭，得天独厚，翩然世外。
就在这片渺无人烟的仙境之中，一群灵雀的叫声惊扰了山中的宁静，那是一群长着七彩翅膀的灵雀，一共数十只，每只灵雀口中均衔着一条细细的绿藤，而一道道绿藤结在一起，竟编制成了一个简陋的大筐，筐内坐着一个须发皆白的老者，飘然似仙，手中握着一个小小的铲子，笑道：“雀儿雀儿，在那里，带我飞过去！”
“叽叽喳喳……”
灵雀大叫着，拍打翅膀飞了过去。
这是一座万仞高的石壁，长满了轻轻的藤蔓，而就在石壁的缝隙之间，一朵洁白的小花正在月光下盛放着。
“圣莲，终于找到了！”
老者不禁乐开了怀，踏着箩筐的边缘缓缓走了出去，脚步踏在虚空之中，泛起淡淡的涟漪，一道道神力在周围氤氲开来，赫然是一位踏入神境的老者，小小的铲子掘开了石缝之间的泥土，将这一株圣莲挖掘出来。
“这次，那只灵鹤应该是有救了。”
老人欣慰一笑，将圣莲捧在掌心里，忽然双眸蒙上一层金色光辉，顿时这株圣莲缓缓颤抖着，一丝丝的白色药元升腾而起，在空中汇聚着，而且是极为精粹的药元，这老人淬炼药草的能力恐怕已经修炼到超凡入圣的境界了！
放眼大秦疆土群山，能有这份修为，能与鸟兽言语，能恩泽万物的神，除了屈楚还会有谁？他腰间悬挂着一个摩擦损坏眼中的药葫芦，以及破旧的斗篷上依稀可见的金色紫茵花就已经说明了一切。
淬炼完全药元之后，屈楚纵身从空中俯冲而下，整个人犹如一道流星般的坠入谷底之中，穿透云层后，落在了群山石壁之间，一团团翠绿的矮松下，只见一只脖颈受损的灵鹤正躺在那里呜咽悲鸣，它的脖颈被一枚利箭直接穿透，受伤极重，若不是天生灵性恐怕就已经死了。
屈楚张手握住了箭矢的箭头部位，忽然掌心里暗劲一吐，顿时箭矢寸寸崩碎为齑粉，就在灵鹤的鲜血即将喷洒而出的时候，屈楚掌心火劲轻轻一吐，止了血的同时将圣莲的药元尽数倾洒在灵鹤的伤口处，清凉药元不但镇痛而且能治愈伤势，一时间灵鹤居然发出了一声欢呼，冲着屈楚张开了翅膀。
“哈哈哈，没事就好！”屈楚轻抚灵鹤的头，脸上满是善意。
就在这时，远方几只雀儿穿过云层飞了过来，在屈楚耳边叽叽喳喳的大叫着，奋力拍打着翅膀。
转瞬之间，屈楚似乎听懂了什么，禁不住的神色一寒，淡淡道：“魔族……他们未免欺人太甚了，五年前害死了小茵，如今还想害阿雨吗？”
只是，屈楚游历山中、闲云野鹤，这才是他想要的生活，也正是这种豁达写意的心境让他修成了一枚天道之格，如今已经突破二十九重洞天，臻至神尊巅峰的修为，五年前一战，秦茵被唐小汐误杀，他身在万里之外无法企及，如今却不一样，林沐雨就在千里外的通天城，只半天的行程而已。
“罢罢罢……”
屈楚伸手，无形力网缓缓的推开了一群鸟雀，笑道：“小家伙们，我要去下界了结一些事情了，你们就在这里等我，我会再回来的。”
“叽叽喳喳……”雀儿们的声音像是在欢鸣叫。
“刷！”
屈楚身形一动，犹如流星坠地般飞驰向了远方，但所去的方向却并不是通天城，而是通天峡。