【】“啪啪啪……”
拍打翅膀的声音中,一只白色鸟儿带着羽书落在林沐雨的手臂上,拆开信纸一看,上面写着司徒森的字迹：“已经击退,”
“好,”林沐雨欣然一笑,道：“全军戒备,等待大蛮荒族的反扑,”
“是,”
卫仇一抱拳,问道：“司徒森那边已经击退蛮荒族了,”
“嗯,一百架箭箱外加二十架弩车,威力可非同一般啊,蛮荒族一点防御甲胄都沒有,自然肯定吃大亏了,”林沐雨眯着眼睛道：“南出口冲不出去,他们一定会从北出口冲击,只要我们在这里再击退蛮荒族一次,他们就老实了,”
“是,”
一旁,唐小汐、唐镇等人静静的看着,林沐雨的兵法就犹如瓮中捉鳖一样,把这数万蛮荒勇士吃得死死的,但唐镇也知道,之所以林沐雨敢用这种计略,只是因为龙胆营带來了二百架强化箭箱,外加五十架弩车,这才是战略的资本,
“雨统领,”唐镇睁大眼睛,微微一笑,说：“末将有个不情之请,”
林沐雨早就看透了他的心思,笑道：“唐镇统领是想要箭箱,是吗,”
“是啊,”唐镇并不否认,道：“镇**虽然也是帝**团之一,但毕竟是戍边的军队,平时根本就得不到兵部、工部的太多照顾,研发出來的兵器我们也只是听说却无法分到,哪儿像是龙胆营这种驻守帝都的军团……”
“好啦别说啦,酸不啦叽的……”林沐雨摸了摸鼻子,说：“龙胆营从无尽森林撤军的时候,这些箭箱和弩车就全部留给你了,唐镇你要善加利用,镇妖关里的铁匠铺就可以自行铸造尺寸复合的箭矢,学着维修和养护就可以了,”
“是,多谢雨统领,”唐镇喜不自胜,
“不用谢我,你以后要镇得住这些蛮荒族才行,否则的话以他们的脾气,恐怕随时都会造了反,”
“啊,”唐镇一脸愕然：“统领这话是什么意思,”
唐小汐在旁扑哧一笑：“你听不出來吗,沐沐这是想降服大蛮荒族呢,让大蛮荒族为帝国所用呢,”
“真的吗,雨统领,”
“嗯,”林沐雨颔首道：“大蛮荒族的青壮战士有多大的力气你们应该也知道,这是我们人类所无法比拟的,这让我想到,如果为这些蛮荒族的战士铸造巨型锥盾,加上杀伤力超强的长矛,再为他们量身定制甲胄,经过短暂训练之后这些蛮荒族的战力就能提升三倍以上,我们就有野外作战里抗衡魔族甲魔军团的兵种了,”
唐镇禁不住豁然开朗的笑道：“原來雨统领已经想得那么远了,属下折服,”
“不用恭维我,我又不能升你的俸禄,哈哈……”林沐雨眯着眼睛说道：“我们还有多少粮食,够吃多少天的,”
“最多不超过三天,即使把帝国源源不断送來的粮草全部计算在内,”卫仇道,
“这可不太妙,”
林沐雨皱了皱眉头：“大蛮荒族至少还能撑个十天,我们必须支撑时间比他们更长才行……这周围还有什么猎物沒有,”
“沒有了,”唐镇摇头道：“山里的野货快要被树妖给猎杀光了,田野里能吃的野菜也被蛇人挖得差不多了,只有山里还有一些果树,或许再过不久能给我们提供一点食物,但根本就赶不上现在的变化了,”
“好吧,”
林沐雨看向卫仇,道：“再给小棠发一封羽书,让她尽全力为我们筹集粮草,军粮的事情不能全靠兵部和户部,他们的主要粮草都是要送往钢铁护墙的,”
“是,统领,属下这就去办,”
……
就在这时,山谷内传來嘈杂的杀声,一大群大蛮荒族的战士提着石器冲杀了出來,一个个脸上满是怒意,似乎不死不休的样子,
“箭箱准备,”风溪淡淡道,
蛮荒族战士只是冲到一半,远方箭箱齐齐作响,利箭像是雨点一样穿透了一个个蛮荒族战士的身躯,龙胆营的重骑兵则纷纷抬起盾牌,用长矛不断的撞击盾牌來壮声威,战鼓声隆隆作响,山谷外近一万多的人马齐声鼓噪,一时间蛮荒族的战士一个个都懵了,被射杀了近五百人之后,面对着龙胆营的钢铁盾牌所形成的壁垒,一个个都失去了战斗下去的勇气,纷纷转身逃窜而去,
“哈哈,毕竟只是一群乌合之众,”卫仇哈哈大笑,
唐镇则皱眉道：“卫仇副统领,其实大蛮荒族远远比你看到的要战力强韧,他们进犯无尽森林的前三天,与我们激战很久,让我们损失了近两万兵力,这些天,他们在无尽森林里找不到吃的,许多蛮荒族战士都已经饿了七八天了啊,”
“原來是这样……”林沐雨禁不住笑了：“这么说來大蛮荒族战士的战力应该比眼前的更强,实在是太好了,守住山谷,不要让他们任何一人出來,除非他们派出使者來请降,否则就把大蛮荒族困在盘龙谷里,活活饿死,总好过于再让他们入侵帝国边境,”
“是,统领,”
林沐雨看向了唐小汐,道：“小汐,带上一些人,我们去周围找找看看有沒有什么东西能吃的,远水解不了近火,咱们必须自力更生,”
“嗯,”唐小汐笑着点头,
……
盘龙谷区域已经是无尽森林的边陲之地,也是最接近荒漠的地方,远远的都能感受到荒漠上吹來的灼热的风,林沐雨、唐小汐率领百骑在丛林里穿梭着,不停的下马寻觅林间的食物,看着一株株的野草,林沐雨皱眉不语,
“大人,那是牛黄毒,一种毒草,食用之后会昏厥不已,还会留下浑身战栗的后遗症,”唐镇作为本地人提醒道,
林沐雨牵着踏雪,又把目光落在另一株野草上,蹲下身來将其连根拔起,根茎硕大,看起來很像是一根人参,只是上方略有不同而已,
“大人,这种草叫做赤红参,可以入药,但沒有食用价值,根本不顶饿,”唐镇再度说道,
“好的,”
林沐雨翻身上马,带着众人疾驰向丛林深处,过了许久,看到远方一片青色的植物丛,禁不住的一愣,策马上前薅起了一株,搓碎了穗子,道：“这是……麦子,”
“对,一种野生麦子,”唐镇道：“只不过传播得比较少,采集了也养不活几个人,无尽森林很多地方都有这种麦子,平时只是用來喂马的,”
林沐雨剑眉紧锁,诚然,这种野生麦子的麦穗十分小,根本产不出多少粮食來,
“走吧,”
他翻身上马,继续带着众人在丛林里寻觅着,
……
就这么一來二去,转眼之间林沐雨已经带着唐小汐等人在无尽森林里晃悠了三天了,而龙胆营、镇**和妖族的粮食也快要耗尽了,从那些蛇人战士的眼神里就能看出來了,他们很饥饿,想吃东西,所以一直看着龙胆营、镇**的士兵流口水,好在龙胆营、镇**装备精良,同样对着这群妖族虎视眈眈,心心念念的想着蛇肉锅、熊掌炖汤等美味,林沐雨看得十分担忧,如果再这么饿下去,恐怕人族、妖族之间就要自相残杀了,
“笃笃笃……”
马蹄声缓缓在一处蝶舞飘香的谷外停住,林沐雨看着山谷内,拼命的嗅了嗅鼻子,笑道：“好香啊,这山谷有什么來头,”
唐镇道：“蝴蝶谷,里面都是野草,还有一些毒蛇,”
“毒蛇,”
“嗯,一种岩石地带的剧毒蛇,叫做烙铁头蛇,身体巨大,以吞噬峡谷内的老鼠、蝴蝶等虫子为生,所以这个峡谷又被妖族称为蝴蝶谷,”
“好美的名字,”林沐雨微微一笑：“我们进去看看吧,”
唐小汐欣然应允,她看向林沐雨的眼神里充满柔情,或许此刻林沐雨想着的是如何能找到食物拯救二十万大军,而唐小汐想着的却是自己和沐沐聚少离多,又很难得有这样的机会他带着自己游山玩水,就把现在当做是一个在一起的好机会了,
看着唐小汐柔美的神情,林沐雨不禁一愣,笑道：“傻小汐,你在看什么,”
唐小汐脸蛋一红：“唔,沒什么……蝴蝶谷里有毒蛇,沐沐我们要小心点哦,”
“放心吧,”
林沐雨策马走在前方,灵脉术开启,同时领域威压笼罩四方,威压是一种能量场,对生物和非生物都有效,林沐雨发动的威压刚好对人体无害,但绝对能让任何一条洛铁头蛇逃之夭夭,为了以免发生意外,他更是拔出长剑,不停的挥动砍劈两侧的灌木來打草惊蛇,
进入山谷之后,满眼的小白花,让唐小汐为之心情陶醉,笑吟吟的陪在林沐雨身边,手按在腰间佩剑上,嘴角轻轻扬起美丽笑容,
“好多白色的花啊,”唐小汐感慨道：“真好看,”
“是啊,好看,”
林沐雨走了不多远,忽地翻身下马,仔细闻了闻这株植物上白花的气味,总感觉有些熟悉的样子,皱了皱眉头,说：“这是什么植物,”
“不知道……”唐镇摇了摇头,说：“蝴蝶谷里有毒蛇,所以很少有人來……而且这是无尽森林深处,一年到头也未必有一个人会來,更别提是进入蝴蝶谷了,”
“可是……”
林沐雨俯身下來,用龙灵剑在植株下挖掘了一下,轻轻的抓着地表上的植株将其拔起來,顿时连带着还有几颗硕大的地下果实,每一个果实都足足比拳头还要大,沉甸甸的坠在下方,
“这……这是什么,”唐小汐眨了眨眼睛问道,
唐镇一愣,眉头紧锁道：“大人,快点丢掉这个东西,这是不详的东西……”
“为什么,”林沐雨讶然,
唐镇道：“先古时代的人就有传言,地下之物,其体浑圆,人若食之,必有大难,我们大秦帝国的人们从來不吃地下产出的东西啊……特别是圆形的东西,”
“可是……”
林沐雨看着漫山遍野的这种植物,又晃了晃手里的这沉甸甸的植物,道：“在我的家乡,这种东西叫做马铃薯,又叫土豆……”
...