鏖战至正午时，双方的损失都已经无法计算了，钢铁护墙的北方土地上到处都是尸体，整片大地都快要染红了，双方捉对厮杀，由当初的阵列冲锋变成了一片片的厮杀场面，整个洛河口内到处都是人，到处都是杀声与不甘的惨嚎声。
“吼吼吼……”
虎豹骑凶悍异常，战虎死死的咬住对方坐骑的脖颈，硬生生的将战马的一整块肉都撕了下來，大口咀嚼，凶相毕露，事实证明，人类的坐骑确实无法对抗虎豹，整个战场上到处都是虎豹的吼声，以及战马的嘶鸣声，惨绝人寰。
此消彼长，妖族的军队也露出了疲态，一片片蛇人被重盾兵用盾牌撞击的拥挤在一起，随后被长矛刺出无数个洞孔，鲜血狂涌，而狐族的骑兵则与虎豹骑、狼骑厮杀在一起，不断有人坠马而亡，令狐颜一脸愤怒的在人群中冲撞，但已经大有不支之色。
“吼。”
熊人奋力向前扑杀，但却被一片炬石车投射的炬石变成了火人，惨嚎着倒下，令人不忍。
“夫人。”
唐镇统领着一群骑兵突进而來，大声的喊着。
令狐颜回身的那一刻，就看到唐镇已经浑身都是血，胸口还中了一箭，伤势很重，这让令狐颜心如刀绞。
“噗。”
一声闷响，那是一柄龙枪刺透了令狐颜的左腿，手持龙枪的龙骑士一脸狰狞，他的身后是一头已经战死的巨龙，推着龙枪带着令狐颜的身体就放倒在地，怒吼道：“去死吧，妖女。”
“夫人。”
唐镇疾驰而來，扬起利剑就劈向了龙枪的把柄，“咔嚓”一声砍断，却也连人带马的翻倒在地，抱着令狐颜的身躯滚出数米，胸前的箭矢折断，剧烈的咳嗽着，鲜血从口中狂涌而出。
令狐颜忍着剧痛坐起身來，抱住唐镇的身躯，却眼睁睁的看着他昏厥了过去。
泪水夺眶而出，令狐颜不顾沙场上的凶险，将脸庞埋在唐镇的脖颈间，失声痛哭起來：“不要死，千万不要死……夫君，你别抛下去一个人……”
“上。”
一群虎豹骑汹涌而來。
但另一个方向也传來了一声怒吼“上”，是章炜的声音，他带來了数百人，均是提着刀剑与长矛的禁军甲士，迅速围成一圈，形成了一个极小的乾坤战阵，而章炜则提着长刀翻身下马，大声道：“來人，保护唐镇和令狐颜，其余人跟我上，掩护他们撤退。”
身后，一名千夫长大声道：“章炜将军，大事不好了，汐郡主率领三万多人被围在了谷口处回不來了，怎么办。”
章炜抬头看去，只见远方尘埃冲天，战场乱成了一团，但隐隐能看到大批妖族士兵被围在了中心，而空中则是巨龙盘旋，不断的喷吐着龙息，还能怎么办，此时此刻任何人都救不了唐小汐，不过以她的修为如果想逃还是沒有问題的。
“不能管了，掩护唐镇夫妇撤退再说。”
“是。”
……
烟雾缭绕中，钢铁护墙上的众人全部面如死灰，天霁帝国的强横远远超过了众人的预料，二十万妖族军队加上五万镇国军，整整二十五万人，甚至还略胜过于对方的人数，然而却在半天不到的时间里就完全落于下风了。
“怎么还不來。”
风继行遥遥的看着远方，脸上满是焦急之色。
一旁，屈楚道：“快了……应当是快了。”
“算了，不能等了。”
风继行咬牙切齿道：“罗羽，立刻点齐所有禁军人马，随我出城迎战，救回汐郡主与那几万妖族的战士。”
“是。”
“信王，慎重啊，此时出城……凶多吉少。”甑亦凡低声道。
“多谢凡公关心。”
风继行深深的看了他一眼，道：“如果我回不來，钢铁护墙就烦恼凡公的神威营來守御了。”
“……”
甑亦凡神色一凛，低声道：“方儿，传令下去，神威营准备集结，禁军全部出城之后我等立刻出城，如果信王回不來了了，我们又有什么脸面踏入帝国土地。”
“是，父亲。”
风继行欣慰的点了点头，这才像是帝国公爵的样子。
……
“哈哈哈哈……”
烟云弥漫之中的流霁兵团大营内传來北冥桓爽朗的笑声，他立于将台之上，一边瞭望着远方，一边哈哈大笑道：“秦贼的军队如此不堪一击，我看除了风继行的禁军之外，他们的军队都是一群乌合之众，大局已定了，舟信摇，这一战得胜，你的功劳最大，这一招倾巢而出果然厉害，以绝对力量碾压对手，漂亮，你放心，这一战后，天霁帝国的首席谋士就是你了。”
舟信摇恭敬笑道：“多谢元帅提拔。”
其余众将也纷纷恭贺舟信摇。
但不多久后，忽然后方一名传令兵疾驰而來，大声道：“元帅，大事不好了，后方粮草大营多处起火，火势已经无法遏制了。”
“怎么回事，是什么人。”
“龙胆营，是林沐雨的军队。”
“龙胆营不是已经被灭了吗。”北冥桓的嘴角抽搐了一下，道：“简直是一群混账……所有沒有出战的兵马，随我來，老子誓杀林沐雨。”
“是。”
……
就在北冥桓提刀率领数千人返回大营的路上，远方烟柱冲天而起，天霁帝国辛苦为三十万大军筹备的粮草算是已经付之一炬了，而在地平线上，一抹黑压压的人马杀了过來，正是龙胆营的骑兵，一路上狂风扫落叶般的将天霁帝国的火头兵、运粮兵等悉数砍杀掉，几乎所有人的刀剑上都已经染血，并且看到北冥桓的军队之后居然丝毫不让的冲了过來。
林沐雨沒有选择，只能冲锋。
“杀。”
司徒森扬起长剑，大声吼道：“杀尽这群天霁贼寇，杀尽这些东蛮子，护我帝国、扬我龙胆军威。”
众人纷纷跟着大喊：“护我帝国、扬我龙胆军威。”
这才是真正的秦帝国最强军队，远远的嘶吼呐喊就已经让北冥桓身后的一群将领几乎肝胆俱裂了，当无数铁骑出现在视野中的时候，天霁帝国不少人都已经失去斗志了，面对这么一群训练有素、战力精良的龙胆营士兵，他们根本沒有获胜的机会，就算是有北冥桓这样的圣武神又如何，。
“是北冥桓。”
卫仇愕然。
“魔心箭。”林沐雨低声道：“五百米，可以吗。”
“行。”
卫仇低喝一声，拈弓搭箭就射了出去，这可是五百米啊，一般的弓箭手哪儿有这样的臂力与准头，，但卫仇这一箭犹如流光般的射了出去，不偏不倚，就这么笔直的瞄准北冥桓的眉心而去。
“嗯，。”
北冥桓冷哼一声，忽地一歪头，左手一张一合将箭矢抓住，“嘭”一声捏碎了这枚淬炼了魔心石精华的白钻箭，但箭头却依旧飞了过去，“噗”的一声穿透了一名万夫长的头颅，这可是一个圣武战士级别的万夫长啊。
“什么人，竟有这般箭术。”北冥桓心底微微一寒。
……
“不行，沒有射中。”卫仇将长弓悬挂在马背上，抬手拔出佩剑，只能准备近战了。
司徒森道：“北冥桓是神帝，一旦他发动修为，恐怕我们的折损肯定不会少，而且他也带了不少人，怎么办。”
“不要紧，你们只管冲锋就是了。”
林沐雨忽地将长剑归鞘，双掌合十，一道浩然神力涌出身躯，顿时金光璀璨的冲天而起，一道巨大金色轮印随着他的行进而向前突进，当他将双掌一起推出的时候，几乎耗光了体内一半的神力所凝聚出的神轮飞向前去。
“嗡。”
神轮并不是实质的物件，而是一种领域级别的力量，就这么撕天裂地而去，在平原上划过一道深深的沟壑直冲向北冥桓等人。
……
“糟了。”
北冥桓大惊：“是神轮，都小心了。”
神轮，神境突破九十重洞天才有低微几率领悟的能力，就算是神界顶尖的诸神也极少有人能够驾驭神轮，但这种力量居然会出现在凡界的一个小子手里，实在是让人匪夷所思。
北冥桓怒吼一声，凝聚神力护身，但他也只能保护自己身后的少数人。
“轰。”
神轮肆虐而过，无数残肢断体在空中飞扬，而北冥桓也被这一击轰得连连飞退，战马战死，体内血气翻涌，已经受了内伤了，回头看去，身后的众人死伤殆尽，一群圣武战士级别的将领居然只剩下寥寥数人，林沐雨这么轻描淡写的一击，竟然让天霁帝国折损了至少十名万夫长和百名千夫长啊。
“混账，杀了他。”
北冥桓怒吼不绝。
残存的天霁帝国众人也都眼睛红了，提着兵刃直冲向对手，转眼之间与龙胆营相互冲击在一起，北冥桓凌空直下，天殛掌带着雷光轰向了林沐雨。
……
发动神轮之后的林沐雨相比北冥桓绝对占不到便宜，他已经消耗了一半的神力，而北冥桓却只是受了轻微内伤罢了。
“我來。”
司徒森低喝一声，剑刃挥出，带着一道森寒力量，正是星辰诀之碧雪寒冰。
“轰。”
一蓬鲜血飞起，司徒森根本接不住这一击，被轰得口吐鲜血后退，卫仇飞速策马接住司徒森，道：“保护森将军。”
林沐雨却从战马上飞起，长剑之上蕴满了紫阳之力，迎面对着天殛掌劈了出去。
“嘭。”
烈焰激荡，吹得许多骑兵飞退开去，而林沐雨则被天殛掌震得心绪紊乱，身形急速坠落，依旧落在踏雪的马背上，策马飞奔。
“想走，。”
北冥桓巍然立于空中，手里却多出了一把长弓。
“所有人向前冲，不要停留。”林沐雨大声命令，如果三万龙胆营士兵被留在这里，只可能坏事，等到洛河口内的妖族军队被杀光的那一刻，龙胆营也会全军覆沒。
“铮。”
弓弦响处，一枚利箭从天而降，毫无预警的射入了林沐雨的胸膛之中，这可是神帝修为的北冥桓射出的一箭啊。
箭头透出胸膛，带着鲜血，一片漆黑，是魔心箭。
一阵虚弱感袭來，林沐雨险些跌落马下，体内的神力开始淤塞起來，气海中已经无法再凝聚神力了。