就在僵尸的手掌即将抓到林沐雨的时候，忽然一旁传来了“嘶嘶”的声音，赫然是一只巨大的灰褐色蜥蜴，蜥蜴四腿抓着藤蔓，就像是壁虎一样沿着石壁飞速爬行，猛然扑上前，张开嘴巴，一颗颗尖利狰狞的牙齿在火光下浮现着，“噗嗤”一口就把这只僵尸的另一半脑袋给咬掉了，享受的用力咀嚼吞咽起来，似乎并不嫌弃那臭烘烘的气味。
“刷！刷！”
僵尸的手臂茫然的在空中抓捞着，但失去了脑袋之后看不清东西，一个失足就坠落下去，连喊声都无法发出。
林沐雨眉头紧锁，看着那巨大蜥蜴爬行向了另一个僵尸，将其拦腰咬断，乌黑的血水肆意横流，简直是恶心至极。
尸蜥，饿鬼窟里的一个物种，以最低级的饿鬼为食物。
林沐雨缓缓下降，简直无法想象为什么世上会存在饿鬼窟这样的地方，这里四壁数不尽的饿鬼，他们生前应该都是人吧？虽然不知道是哪个位面的，但到底犯了多大的过错，要让他们死后经受这样的磨难？饿鬼窟里的蜘蛛网一层叠着一层，不知道多少年没有人打理过了，或许在鬼域的那些人看来，这里就像是一个畜生场一样，无需去打理，任其自生自灭就是了。
天地万物，弱肉强食，似乎在鬼域这个地方显得更加狰狞，这里才是真正的弱肉强食，与之相比，碎鼎界的文明度已经不是一般的高了。
就在这时，忽地一只尸蜥从岩壁上跳跃起来，张开利爪，直奔林沐雨而来。
“找死！”
剑光一闪而过，这只尸蜥就已经化为两半了，血浆在林沐雨体表十公分外的罡墙上悉数迸溅弹射开去，林沐雨不去招惹它便是了，这畜生居然还敢来找死，简直不知所谓。
但世事就是这样，畜生永远不知道敬畏，这些尸蜥和饿鬼根本感受不到林沐雨身上强大的至尊神威压，接二连三的扑杀而来，随后便成为了星辰剑的祭品，转眼之间林沐雨就已经斩杀了数百个饿鬼和尸蜥，不胜其烦。
半晌之后，就在林沐雨飞速下降的过程中，石壁之中忽然传来了一个女子的声音：“少侠，救我……少侠，救我……”
是个年轻女子。
林沐雨皱了皱眉，饿鬼窟这种地方会有活人吗？除非这个女人能有屈楚那样的修为，但这饿鬼窟的凶险程度要更甚于屈楚当初被囚禁的龙渊啊，脑海里一盘算，99%的几率是坑爹的，这女的势必不会是什么好人。
但就冲着1%的几率，林沐雨依旧要去尝试一下，不以善小而不为嘛。
循着声音飞了过去，林沐雨抬起长剑，神力涌入剑身之中，耀如明月，照亮了远近，只见一个女子半身陷入岩石的缝隙之中，只露出了半张脸，循着光亮看过去，道：“少侠，快救我……我……我已经不能动弹了……”
“你是什么人，怎么会在这里？”林沐雨平静问道。
“小女子叫念奴，在地面上死后就一直被囚禁在这里，已经有三千多年了，少侠救救我，带我遁入轮回吧，我……我实在无法忍受这种生活了……”说着，她已然哭泣起来，梨花带雨。
这个念奴的品相还算是不错，姿色也算是中上乘，而且半身陷入石缝里，另外的半身在石缝外也显得十分妖娆，衣裙早就破烂了，修长的雪腿踏在一块凸起的岩石之上，浑圆的臀则在一束藤蔓的枝叶下若隐若现，双峰以插云之姿耸立着，确实算是一个尤物。
恐怕世上的任何一个男人看到这样的女人，都会忍不住的施以援手吧？
林沐雨也是男人，但救她只是因为同情。
“你抓住我的手。”
林沐雨伸出左手，道：“我会把你拉出来。”
“多谢少侠！多谢少侠！”念奴感激不已的连连说着，一只柔夷抓住了林沐雨的手掌，一片冰凉，她是一个死物，自然是冰凉的。
林沐雨缓缓运力，顿时念奴的身躯被拉扯得十分痛苦，急忙道：“少侠，不行，太痛了，奴家的身躯完全被卡住，还望少侠想个别的办法。”
说着，她的脸上飘过一缕嫣红，道：“或许，少侠可以用长剑攫开岩石，这样奴家就能出去了。”
“不必。”
林沐雨淡淡道：“我把神力注入你的体内，你自行挣扎出来吧。”
“那……多谢少侠了。”
林沐雨缓缓发力，一缕至尊神力通过手掌沁入念奴的体内，神力大大的保护了念奴的身躯，林沐雨这边再一发力，顿时岩石崩碎开来，念奴的另一半身体也获得了自由。
不过，就在获得自由的那一刻，念奴却露出了狰狞的面目，白骨嶙峋的左手裹着林沐雨赐予的至尊神力轰了过来，而另外的半张脸居然完全是腐烂掉的骷髅，狰狞之极，她一改之前的温婉，狂笑道：“臭小子，你是不是想上老娘啊？来啊来啊，老娘就在这里，不过先吃老娘一掌吧！”
赤炼骷髅，又是一种生活在饿鬼窟里的妖物，以吸纳生灵的精华为生，拥有一半美女的体态，就像是海底依靠身躯发光吸引猎物的恶兽一般。
但林沐雨早就料到有此一招了，对于念奴这种人，能救就救，不能救就杀！
念奴的掌心里蕴含的至尊神力不到林沐雨的千分之一，自然完全不放在眼里，铁拳一横，“嘭”一声将其左掌砸开，剑光一闪而过。
“死！”
念奴大约死也没有想到这小子下手会那么狠，一剑就把她给劈成了两半，血水迸溅开来，蕴藏在剑身内的力量这才爆发开来，这赤炼骷髅瞬间化为一片血雾而死。
林沐雨看着沾满乌黑血水的岩石，禁不住的一声叹息，世间种种虚妄假象不外如是，多少红粉皮相下掩藏着丑陋白骨，但世人又有几个能够看透呢？
……
再往下时，石壁上再次传来了各种声音
“壮士，救我！”
“少侠，请留步！”
“小伙子，救救我这个老头子吧！”
“少侠别走，救我一命，小女子愿意以身相许，悉心侍奉你。”
但林沐雨头也没回，这些赤炼骷髅以老人、小孩、男人、女人的各种姿态出现，为的不过是博取同情，随后加以格杀，吸纳善念者的灵魂而已。
但他也没有一一杀掉这些赤炼骷髅，多一事不如少一事，自己来这里只是为了寻找秦茵，根本无力去改变、逆转鬼域里的生死法则，这些法则是由天定、由三大鬼帝执行，自己一个区区的二十重洞天神尊又能管得了多少呢？
然而，越往下飞行，一股灼烈的感觉就越是浓郁，很快的就几乎快要蒸发一切了，林沐雨不得不运起神力形成护盾保护住自己，就算是自己神之躯体不受伤害，但一身的衣服很快就会被烧成灰烬，他可不想赤身0体的去见秦茵。
灵脉术下，一股强绝的气息出现在下方，并且这个强者似乎也觉察到自己的到来，气息正在越来越强，越来越旺盛！
林沐雨并未停止飞行，他能感受到这股力量虽然强，但并未凌驾于自己之上，当他飞翔到了这股气息的数十米范围内时，开始凝视起一旁的石壁来，石壁上浮现着淡淡的血红色禁制符文，里面的力量已然呼之欲出了。
“嘭！”
近百米的石壁猛然崩碎爆炸开来，一条火红色的利爪飞奔而出，直奔林沐雨的胸脯而来，来者不善，这动手也太直接了！
但林沐雨的反应何其快，利爪只抓到了残影，林沐雨的本体却已经持剑凌空扫荡下来，至尊神力蕴含在长剑之中化为剑气挥洒落下，重重的轰在了这条巨大手臂的手腕之上！
“轰！”
能量激荡开来，这条火红色的手腕似乎被劈开了皮肤，火红色的岩浆迸溅开来，烧得岩壁上一群饿鬼嗷嗷惨叫，他们根本无力参与这种级别的战斗，但却依旧被殃及池鱼。
“给我滚出来！”
林沐雨一声断喝，脚踏虚空，手掌猛然张开，风系法则的力量涌动，一道无形风暴在岩壁之中爆发开来，将这头巨兽的整个身躯都硬生生的拽了出来。
“吼吼……”
怒吼声中，这是一头全身包裹着火红色烈焰皮肤的猛兽，火焰中一双褐色的眸子无比的慑人。
炎魔，饿鬼窟镇守者之一，一个毫无人性的猛兽。
“吼！”
炎魔也不打招呼，怒吼声中双拳出击，直奔林沐雨而来，作势要把这个只有自己脚趾大小的人类用双拳给碾碎！
“哈哈，蠢货！”
林沐雨哈哈大笑起来，猛然将星辰剑横在胸前，一声暴喝之下剑光向着两边延伸开来，化为一柄近十米长的光剑，当炎魔的拳头落下时，只听“噗嗤”两声，剑气直接在炎魔的双拳上留下了两个大洞，而林沐雨则已经踏着烈焰直奔炎魔的脑门而去。
“嗡嗡！”
铁拳扬起，带着五岳天降的力量对着炎魔的脑门就是重重一击！
“轰！”
能量碰撞形成了凛冽的冲击波，震撼的大半个饿鬼窟都在动摇着。
炎魔的头顶骨骼已经被击碎，血水混杂着四溅开来，但只伤不死，依旧在挥舞拳头轰向林沐雨。
头顶上密密麻麻的金线，一共31条，好家伙，三万多年的灵兽啊，难怪被派在这里看家，这炎魔的实际能力已经是神兽级别的了，只不过在拥有至尊之格的林沐雨面前还是不堪一击！