“保护殿下！”
卫仇挥舞剑刃向前冲刺，后方一群龙胆营士兵纷纷将长矛投掷出去，光影如梭。
“找死！”
北冥桓杀意大盛，雄浑掌力轰然爆发在龙胆营的方阵之中，顿时数十名士兵一起被轰成了一堆碎肉，天殛掌威力强横，并且北冥桓修炼多年，不是一般的武诀能够相提并论的。
“林沐雨，别想逃！”
北冥桓踏风而来，风驰电掣。
神帝强者的领域力量碾压下来，让周围一群龙胆营的士卒几乎无法动弹，甚至就连他们的战马也长嘶不绝，许多都停止了前行，领域笼罩下，空间也犹如泥潭一样的让人无法自拔，就连挺近一分都显得十分困难。
“混账！”
卫仇回首拈弓搭箭，一道血红色鬼神之力涌入箭矢之中，“铮”一声箭矢离弦而去，直奔北冥桓的脖颈。
“嗯？”
北冥桓猛然止住身形，箭矢在他脖颈前方的罡墙上碰撞破碎开来，但也撼动地罡墙产生了一缕皲裂，贯注了鬼神之力的白钻箭十分锋利，而卫仇的每一箭都十分精准，如果一直瞄准皲裂处射杀的话，难保不会阴沟里翻船。
北冥桓一生做事沉稳，自然不会冒险继续去追杀，如果死在一个圣天境的小子手里，那也未免太不值得了，周围龙胆营的士兵越来越多，刀剑并举，悍不畏死的冲向了北冥桓，他们是在用生命保护林沐雨、卫仇等人通过洛河口通道啊！нéíуапGě醉心章、节亿梗新
天殛掌的雷光冲天而起，北冥桓再度陷入杀戮之中，血雾一蓬蓬的飞舞起来，但凡中掌的龙胆营士兵几乎全部是爆体惨烈而亡。
林沐雨头也不回的向前冲，体内无法凝聚至尊神力似乎并不能影响他，手臂轻轻一振，一道道王者斗焰涌上双臂，以圣天境的修为继续再战！后面龙胆营士兵的惨叫声仿佛一根根铁针一样刺在他的心上，但没有选择，只能继续向前，北冥桓再强也只是一个人，能杀多少人？何况龙胆营的士兵对其攻击一样会损耗他的神力，北冥桓杀百人、杀千人之后也就差不多要耗光神力了。
当铁骑冲进洛河口的时候，远远的便能看到一片混战的场面，数万妖族士兵被围在洛河口的中心位置，其中甚至还能看到唐小汐在人群中挥剑杀敌的身影。
“小汐在那里……”
林沐雨心头一颤，冰元剑扬起，大喝道：“随我冲过去！”
杀声四起，司徒森、卫仇、风溪、司徒雪等人分别率领部众强行冲击，相距大约五十米外便是一轮魔晶弩抛射，而这也是龙胆营众人手里最后的一批魔晶弩了，当魔晶在虎豹骑、狼骑等兽骑兵的人群中绽放光芒之后，他们齐齐转身，便看到了风中摇曳的龙胆营的旗帜。
战阵中心，一群狐族骑兵也遥遥看向外围，欣喜不已：“汐殿下，是龙胆营，是秦王殿下来帮助我们啦！”
唐小汐的一袭红袍上沾满了鲜血，她的脸色有些苍白，鏖战大半天之久几乎耗尽了她的神力，此时此刻她已经不再动用火狐印，而是直接用斗气驾驭利剑劈杀敌人，剑刃轻轻一摆，指向北方，她露出了欣慰的笑容，道：“杀透重围，与秦王殿下会合！”
“是！”
战鼓声再次雷动起来，龙胆营的到来无异于是给妖族大军打了一击定心针，众人咆哮向北冲杀，以血还血的与虎豹骑搏杀着，妖族战力大大不如虎豹骑，但二换一甚至是三换一的拼命搏杀倒是让虎豹骑的骑兵一个个都神色大变了。
空中，一道火红色光芒掠过，是欧阳嫣，她终于出手了！
“呼！”
烈焰在虎豹骑的人群中爆发开来，一名虎豹骑万夫长根本都没有来得及反应就被连人带坐骑烧成了灰烬。
擒贼先擒王，欧阳嫣倒是深谙这个道理。
万夫长一死，虎豹骑的方阵立刻开始变乱，原本他们岿然不动的向前推进攻杀，仿佛一道铜墙铁壁，但现在这铜墙铁壁的镇守者不在了，也便开始松动了。
“欧阳，帮我们杀透重围。”唐小汐大声道，但声音颇为中气不足，她力量损耗得太严重了。
“放心吧汐郡主。”欧阳嫣笑道：“还有四个好助手在帮忙呢！”
“哦？小心空中的龙骑士。”
“嗯！”
空中依旧盘旋着至少三十名天霁帝国的龙骑团成员，但他们一直在作战，力量也损耗了大半，威胁并不大。
“传人来了！助战！”
空中一道声音像是闪雷般的炸开，是郑坚的声音，他性格暴躁，一向如此，但力量一样十分雄浑，刷刷两声，两道骇人的火焰拳头在空中绽放开来，竟然将两名龙骑士轰得像是蝙蝠一样的坠落向了远方的山脚下。
“嗡！”
冰霜飞旋，从天而降的冰掌神力将一名圣武战士级别的龙骑士连人带龙轰落，坠落在地的时候巨龙和人都已经浑身冰霜，失去再战之力了。
“绑起来。”
唐小汐大声道，顿时一群妖族士兵翻身下马将其捆地严严实实，生擒一名龙骑士，这对秦帝国来说还是很有好处的，至少能够更加清楚的了解龙骑的秘密。
……
谷外，传来了急促的战鼓声，那是天霁帝国的再次传令，命令所有士兵奋勇杀敌，且战且退，从洛河口内杀出去，北冥桓已经生出怯意了，不敢继续再洛河口内厮杀，否则一天下来，恐怕他的数十万大军就要尽数倾覆于此了。
乱阵之中，冰元剑将一道道王者斗焰倾斜在敌人的体内，林沐雨甚至没有时间拔出胸口内的箭矢，更没有时间治疗，不断挥剑劈杀，同时身上的伤痕也越来越多，他身穿白袍御林的衣甲，自然也就成为了众矢之的，天霁帝国的士兵谁都知道这个人是大官，杀掉之后必然重重有赏。
奈何此人的力量十分强横，谁也没有这个好命，那些试图去砍下林沐雨头颅的人基本上都自己头颅不保了。
“向前冲，不要停留，跟妖族军队合兵一处再反攻！”林沐雨大声的命令着。
忽地，一人咆哮冲锋而来，是一名狼骑万夫长，手中战斧蕴含着开山破石之力砍向了林沐雨的肩膀。
“嘭！”
战斧撼动在斗铠之上，瞬间劈碎斗铠，但下方还有一层葫芦壁玄力，他微微一怔，脸上凶相毕露的说道：“还是要死！”
战斧之中传来一股冰寒力量，顿时林沐雨暗暗叫糟，自己有点小瞧这个人了！没错，这个狼骑万夫长居然示敌以弱，用斗气进攻，但在战斧完全贴在林沐雨身上的时候，居然涌出了一缕缕的冰霜神力，这居然是一个神级强者！
“噗！”
白袍御林的肩甲瞬间破碎，林沐雨的肩膀上也迸溅出鲜血来，周围根本就没有人能帮上他，只能靠自己，想也不想的便左手抬起抓住斧头把柄阻止它继续下落，右手放开冰元剑，抓住胸前突出的箭头折断，用力的拍进了这狼骑万夫长的脖颈之中，魔心箭瞬间解除了他的神力，冰元剑在御剑术下急旋，咔嚓一声，狼骑万夫长的头颅就已经冲天而起了。
这一连串动作在电光火石间完成，这狼骑万夫长死也不会想到这个看起来文质彬彬的年轻将领的战斗风格会如此的拼命，不过死得倒也不怨，林沐雨这些年来一直在战斗，论实战经验恐怕要比对方这个神境强者还要强许多。
“保护殿下，你们这群蠢货！”
司徒森怒吼一声，急忙策马上前，挥舞长剑为林沐雨开辟道路。
看着司徒森的背影，林沐雨终于松了口气，将肩膀上的战斧抛开，顿时可见一道至少三公分深的伤口，血肉模糊一片，痛得浑身颤抖起来。
……
“沐沐……”
远方传来唐小汐的声音，但林沐雨的意识已经有些模糊，只觉得身躯不由自主的坠落下去，随后落在了一个温暖的怀抱里。
他身中十几箭，胸膛上一箭最为致命，好在没有射中心脏，而肩头上中的一斧头就雪上加霜、伤上加伤了，鲜血浸透了衣甲，看起来十分吓人，以至于唐小汐看着他吓人的模样瞬间泪水横流，帝国人人都知道林沐雨实力脱俗、智谋超群，但却没有人知道他只是一个跟大家一样的人，并不是传说中那些神一般的无敌。
“保护传人！”
空中传来冰掌火拳的声音，伴随着一声怒吼，一个巨大身影冲进虎豹骑的人群中肆虐开来，是比蒙王，很快的，一个儒雅的身形飘然落下，是灵书生许皓，他看着林沐雨的样子也被吓了一跳：“传人怎么样了？”
“疗伤药，快点，疗伤药！”唐小汐大声道，她跪坐在血泊之中，决定在战场中为林沐雨包扎疗伤，他的伤势实在是不能拖延了，否则会留下不少暗伤，影响以后的修为。
“用我的！”
灵书生急忙掏出一个紫色瓶子，道：“这是最好的生肌止血的灵药，汐郡主不必犹豫，快为传人疗伤吧！”
“嗯。”
唐小汐咬着银牙，为林沐雨一根根拔掉体内的箭，一边拔，一边泪水不断落下。