此时，通天峡神都皇城的地下百米处，一片幽静，硕大的水晶之中冰冻着那美丽的少女，四年了，她仿佛没有一丝改变过，依旧那么美得让人心惊动魄，一缕缕火焰神力萦绕在她的身躯周围，而水晶外，魔皇、圣师、浅风都站在那里。
“唐小汐，你还不愿意醒来吗？”魔皇抬头看着水晶里的少女，甚至，他怀疑再这么看下去，他会爱上她，她实在是太完美了。
浅风的目光与圣师教诲，两个人一起点点头，浅风沉声道：“唐小汐，林沐雨来过神都找你了，你知道吗？他想见你。”
“嗡嗡嗡……”
水晶之中传来了一阵阵铮鸣声。
“他为了你，险些死在神都之中，如果你再不醒来，我们不保证林沐雨下次到来会不会死在我们的围攻之下。”浅风嘴角一扬，笑着说道。
“丝丝……”
水晶上出现了一道道裂纹，其中的火焰更加炽烈起来，这一刻，唐小汐终于睁开了眼眸，那是一双犹如神睥睨世人的眼眸，她周围的火焰神力不断喷发开来，水晶终于开始爆裂起来，下一刻，轰的一声，水晶炸开了，逼迫得浅风、魔皇不禁后退数十米。
“哗哗哗……”
烈焰萦绕在唐小汐的双足边，她就这么悬空而立，一双大大的眸子看着浅风，道：“沐沐，他……”
却就在这时，忽然圣师卯足力量的一声叱呵：“唐小汐，你还不悔改吗？你杀了秦茵，你以为林沐雨会原谅你吗？你在百岭城杀了十万无辜，双手沾满了鲜血，你这种婊子还配得到林沐雨的爱吗？死心吧，你不过是一个坏女人！”
“你……你说什么……”唐小汐猛然之间抱住头部，痛苦的哀嚎着。
她却没有注意到，圣师的念力正一点点的侵蚀着她的思绪——摄心术！
“我不是……我不是……”
唐小汐的身躯剧烈颤抖，猛然之间一声惨叫，一道火焰气浪席卷四方，顿时这地下宫殿的岩壁开始四分五裂开来，整个神都的大殿都已经摇摇欲坠起来，转眼开始剧烈的崩塌！
“天杀的！”
魔皇大怒：“林沐雨毁了我的宫殿，你还要毁我的天下宫殿吗？”
圣师努力的控制着唐小汐的心神，大声道：“浅风，保护魔皇！”
“是！”
浅风佩剑出鞘，宗师魔劲狂涌，对着空中落下的巨岩就劈了出去，而一旁数百名高等魔族则目瞪口呆，数百米厚的石壁砸下来，神境之下的修炼者大部分都是抵挡不住的，浅风不会救他们，那他们就只有死路一条了！
“嗡嗡嗡……”
整个山脉都在颤抖着，一块块粗壮的山岩落下，将来不及躲避的高等魔族砸碎成了一堆肉泥，而浅风则像是闪电一般的在空中来回穿梭，剑光中蕴满了神力，将一块块山岩劈碎，魔皇也飞了起来，掌心不断扬起，抵御落下的石头。
最苦的莫过于圣师，他不断忍受着巨岩的轰砸，眉心里一缕血红色能量与唐小汐的眉心连在一起，他是一个善用蛊惑的人，此时的摄心术力量更是已经臻于巅峰，对唐小汐倾注太多希望的他知道成败在此一举，如果唐小汐能够收复，魔族就还有希望，否则的话，只能等着地盘一点点的被帝国蚕食，最终被林沐雨杀进通天峡，灭了全族！
唐小汐浑身颤抖，周围火焰神力暴涨，落在她头顶上的石头根本无法伤到她分毫，尽数相隔数米就全部化为齑粉了。
天崩地裂一般，整个通天峡都在颤抖了。
远远的，山下正在训练的甲魔目瞪口呆的看着皇城，他们看到皇城几乎瞬间就从山脉上消失了，那里尘烟飞扬，沦为了一片人间炼狱。
片刻之后，飞扬的尘土中，浅风持剑守护在魔皇周围，低声道：“陛下，您没事吧？”
“我没事，圣师呢？”
魔皇更加关注的是圣师的结果。
不远处，一块巨岩下，一条手臂猛然推开了岩石，圣师狼狈不堪的站起身来，浑身都是鲜血，但却冲天狂笑起来：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……终于……终于让我驾驭了九尾，神族有救了，我们神族有救了，哈哈哈哈……”
圣师前方，唐小汐的眼睛化为金色眸子，轻轻落地，对着圣师作揖行礼，一言不发。
“你真的……控制了九尾？”
“是。”
圣师点头道：“陛下放心，属下的摄心术已经镇住了唐小汐的灵魂，从今以后她便是我们的人了。”
“好……太好了！”
魔皇走上前，问道：“唐小汐，你可知道我是谁？”
“您是神族皇帝，陛下。”
“好，那你又知道你是谁吗？”
“我……”唐小汐忽然痛苦的皱起了眉头，泪水在眼眶里盘旋，痛苦万分的说道：“我……我不知道……”
“没关系。”
魔皇伸手按在唐小汐的香肩之上，道：“从今以后，你是我封元的三女儿，你依旧叫唐小汐，但你已经是神族的三公主了，明白了吗？”
“明白了，陛下。”唐小汐的脸上不悲不喜，根本看不到一丁点的表情。
魔皇也没有生气，反而是哈哈大笑起来，唐小汐体内蕴含的神力糅合了火焰法则与无匹的妖力，正是魔族最需要的力量！
……
这时，空中一群翼人飞来，其中一个佩戴军衔的翼人落在魔皇的前方，双膝跪地，举起了手中的信笺，道：“陛下，封宁儿小殿下的来信。”
“啊？宁儿的……信笺？”
魔皇单手一张，直接隔空将信笺夺了过去，逐字逐字的读了一遍，禁不住鼻子一酸，封宁儿是他最宠爱的女儿，如今封宁儿却被囚禁在人类那里足足六年，他也足足六年没有见过封宁儿了，想见却不能见，这种痛苦谁人能知。
“怎么了……陛下？”浅风问道。
“你自己看。”
浅风看完信笺，道：“陛下，宁儿殿下的22岁生日……她距离我们不过一天一夜的快马行程，或许……我们可以安排一下，让陛下为宁儿殿下过这个22岁生日。”
“怎么说？”魔皇怔了怔。
浅风眯着眼睛，笑道：“如果宁儿殿下一再坚持想见陛下，而那林沐雨又号称宽仁，不如将计就计，来个一石二鸟之计，假借为宁儿殿下庆祝生日，让林沐雨护送殿下在通天行省与岭冬行省之间的某个地方见面，然后……咱们利用唐小汐的力量，以及林沐雨对唐小汐的感情，趁机一举杀掉林沐雨，夺回宁儿殿下，如何？”
“好……甚好！”
魔皇哈哈大笑：“那就写回信吧，让林沐雨无论如何都要安排我和宁儿见面，哪怕他提出再过分的要求也一定要答应。”
“是，这件事就交给属下来办吧！”
“好！”
……
次日中午，用膳完毕之后，来自魔族的书信也来了，刚好众人都还没有散去，将书信一一传阅之后，林沐雨道：“宴无好宴，魔族说不定就是要给我们来一次鸿门宴，哼！”
“殿下，什么是鸿门宴？”卫仇愕然。
林沐雨也愕然：“反正……就是借机会除掉我们的一次宴会。”
“这没什么，我们不怕，了不起地点由我们选择便是。”卫仇信心满满的笑道：“我们唯一要考虑的问题是给魔族提什么样的要求才不过分。”
“要求嘛……”
林沐雨手中把玩着秦王的金质虎符，道：“既然封元想借机除掉我们，那我们干脆要的狠一点，他想见封宁儿的条件很简单，七天内魔族军队全部离开通天城，十天后，我们龙胆营的兵力入驻通天城，十天……足够我们运送一百门魔晶炮进入通天城了。”
闵禹林道：“恐怕封元未必会答应，毕竟通天城是通天行省的核心，越是魔族立足通天行省的根本，他不会轻易答应的。”
“所以我们提出了这个要求。”
林沐雨颔首道：“如果魔族答应，说明他们真的想趁机除掉我，如果他们不答应，说明他们没有诚意，也不必再议了。”
一旁的欧阳嫣道：“那么帅哥雨，你又怎么确定你能逃得出封元的掌心呢？他既然那么有信心，说明做好了万全准备了。”
林沐雨缓缓从怀里掏出了一把匕首，上面浮现着浓郁的靛青色光泽，是一本上品天书，他微微笑道：“这就是我的信心源泉，这本上品天书是前天刚刚收到的，来自于兰雁城天书阁，柳枫那个白痴的作品，可以瞬间让超过一百人发生空间转移，我们也只带百人去，能胜则战，不能胜则走，立于不败之地。”
众人都笑了：“秦王殿下英明神武，我等佩服之至。”
林沐雨点头一笑，大手一挥道：“阿雪，给魔族回信，说出我们要通天城的条件，此外，还要他们附加两万头牛、五万头羊、十万只鸡、五千车铁矿、一千车银矿、一百车金矿、一万斤珠宝和五千匹战马，就这么决定了。”
卫仇禁不住的眯起了眼睛：“这果然是毫无人性的条件，你这是要封元把棺材本都给赔上啊！”