自制的沙盘边，林沐雨将一根根蓝色小旗插在了魔族所镇守的通天峡区域内，眉头紧锁，下一步战斗计划不是别的，正是用重炮轰开通天峡，将龟缩在峡谷内的魔族一举歼灭，魔族不亡，帝国就不得安生。
“我们已经从铜盔山运来了十万吨吸钟岩，正在切割分块，殿下请放心，天幕已经无法阻止我们的脚步了。”卫仇在旁恭敬道。
“炮弹呢？”林沐雨问。
“尚余五万枚。”司徒雪笑了笑，问道：“够吗？”
“不够，炸平整个通天峡，至少要二十万枚魔晶炮炮弹，卫仇，马上拟写羽书发往冬霜城，让子陵他们加紧制造，两个月内”
“是！”
这时，门外一名侍卫走了进来，行了个军礼之后肃然道：“殿下，兰雁城灵药司总殿的大执事楚瑶求见，是否接见？”
“什么，楚瑶？”林沐雨一愣，扔掉手里的小旗就冲出了大帐。
外面，阳光明媚，身披天鹅绒长袍的楚瑶像是一朵出水芙蓉般的亭亭玉立，嘴角带着沁人心脾的笑意，就这么笑吟吟的看着林沐雨，久别重逢，这种喜悦不言而喻，林沐雨冲上前就给了楚瑶一个熊抱，楚瑶也张开双臂抱住他，脸蛋通红的说道：“这里好多人呢！”
“怕什么，谁也不敢说三道四。”诚然，林沐雨和楚瑶之间情同姐弟，整个帝国的人都知道，所以也自然不会有人会去多想。
抱着楚瑶旋身几圈之后，林沐雨笑着将她放下，刚才已经感受到了楚瑶身上隐隐的圣域气息了，禁不住笑道：“看来楚瑶姐的修为又精进了不少了！”
“是啊，但也没有你的进步快。”楚瑶笑盈盈的后退一步，行了个淑女礼，笑道：“恭贺秦王殿下击溃魔族，为帝国再建功勋！”
“楚瑶姐你就别取笑我了，小胜了一场而已。”林沐雨摸摸鼻子，说：“走吧，进去再说！”
“嗯。”
两人一起步入大帐，迎面便是正在品茶的屈楚，楚瑶一愣，急忙行礼：“参见屈楚大人！”
“是阿瑶啊？”屈楚和楚瑶的爷爷楚风是挚友，自然也熟悉得很，笑着说道：“阿瑶你怎么从帝都千里迢迢的过来啦？”
“对啊……”林沐雨也问：“楚瑶姐你怎么来了？”
楚瑶解释道：“是这样的，考虑到岭冬行省、通天行省资源匮乏，药剂也十分稀缺，大量的治伤药都要从兰雁城千里迢迢运送过来，路上颠簸就要损失一半，所以阿岩和苏妤大人决定在东境建立新的灵药司分殿，所以我这个大执事毛遂自荐，要来亲自建立这个分殿了。”
“这么说，楚瑶姐会在这里待很久？”林沐雨狂喜。
“是啊，有我在这里叨扰你，你可千万不要嫌我烦哦。”
“不会不会，哪儿能啊！”
众人相继落座之后，便开始谈起了通天城重建的事宜，由于冬霜城的人力充足，重建通天城不是什么问题，并且城内残骸中的石料等依旧还在，建筑的主体已经齐备了，所缺少的不过是一些被烧毁的木头、砖瓦而已。
林沐雨十分袒护楚瑶，道：“既然灵药司要在通天行省建立分殿，那就建立在通天城好了，来人，传令下去，城内优先修筑灵药司分殿，还有，圣殿也优先修筑起来，随后再建城主府和商会等等。”
卫仇抱拳：“殿下放心吧，我们的资源和人力充足，这些公用建筑早就开始重建了，灵药司、圣殿和城主府已经初具规模，半个月后就能入住了，此外，我们重建了一千座环形民居，每座能够居住一百人左右，暂时已经可以供十万人入住了。”
“那就好，魔族那边有动静没有？”
“没有。”
“嗯……”
……
午后，招待楚瑶吃了一顿好吃的之后，林沐雨开始处理龙胆营军制问题，帝国沿袭数千年的千夫长、万夫长编制似乎有许多不合理的地方，千夫长与万夫长之间还缺少几个职位，两千人将领、五千人将领，这些都应该有明细，否则一个万夫长治下十个千夫长，调动起来十分不力。
林沐雨的身后，青羽站在枝桠上叽叽喳喳的叫着，欢悦不已的样子。
屈楚站起身，来到木架一般，眯着一双精光暗藏的眼睛看着青羽，意海中的天道之格流光飞梭，忽然一道念力射入他的意海之中，木架上的青羽死死的盯着屈楚，居然主动跟屈楚这位深谙生命系法则的神尊念力维系起来。
意海中，云层拨开，青羽拍打着翅膀缓缓进入，忽然之间双翼羽毛缓缓飞散，化为一道道灵光汇聚在身体周围，它的身体飞速变大起来，渐渐化为一个美丽少女的胴体模样，正是身穿一袭白色素裙的秦茵，她惊愕的立于意海上空，目瞪口呆的看着周围的一切，似乎什么都想不起来了。
“哗哗哗……”
意海奔腾汹涌起来，飞速分开了两道洪流，犹如被利剑劈开一般，洪流中间，一位老者缓缓走来，正是屈楚的本体，他目光中满是慈爱的看着空中的秦茵，禁不住浑身颤抖，道：“小茵，没有想到会在这里见到你……”
秦茵似乎遗忘了一切，喃喃道：“你……你认识我？你是谁，我……”
“六道轮回的灼痛已经让你忘记一切了吗？”
屈楚心疼不已，道：“苦了你了，小茵……每一次轮回灵魂均会碾散，这种痛一定非常难以忍受，甚至……让你已经不记得自己是谁了。”
秦茵呆呆的站在空中，道：“你到底是谁，为什么会对我说这些奇怪的话？”
“我……也好。”
屈楚微微一笑：“是时候让你明白一切了。”
说着，屈楚猛然单足踏动虚空，顿时一道金色浪纹冲击开来，化为一道道光晕萦绕在秦茵的身周，屈楚发动神力，双指聚拢，低喝道：“你一定也不记得雷洪大执事了，更不记得他的返神诀，来，我白袍屈楚就来帮助女帝殿下打破这个轮回禁制，让你回忆起一切来！”
“轰！”
无数神力被抽离出屈楚的身躯，从天而降泄落在秦茵的身躯之上，顿时秦茵一声闷哼，灵魂仿佛就要从躯体中被洗涤一般，她奋力挣扎着，却挣不脱返神诀的禁制，一道道金光大盛的天穹龙晶透体而出，飞速急旋轰击在屈楚周围。
“呜……”
屈楚口吐鲜血，但依旧没有放弃，目光凌厉的看着秦茵，道：“小茵，你还不醒来吗！？”
这一声低喝，让狂暴之中的秦茵渐渐的安静了下来，她跪在天空之中，天穹龙晶一一沁入体内，再度抬起头的时候，一双星眸之中充满了眷念与辛苦，道：“屈楚大人，是您吗？”
“是我……是我……”
屈楚快哭了，单膝跪下，道：“老臣屈楚，参见殿下。”
“屈楚大人……我这是在哪儿？”
“在老臣的意海之中，殿下忘了吗？”屈楚的声音由于激动而颤抖，道：“你死后遁入轮回六道之中，这一世应当是畜生道，所以化为一只青鹄守在阿雨身边。”
“青鹄……”
秦茵忽地泪水夺眶而出，脑海中想起了上一世李梦叶的记忆，在死去的那一刻她才回忆起一切，才知道眼前的那个仙人就是自己魂牵梦萦的林沐雨，两行清泪顺着脸蛋滑落，她哽咽起来，带着哭泣声道：“阿雨他……我想他……”
屈楚鼻子一酸，道：“殿下，老臣无能，我……我所修炼的返神诀远远不及雷洪当年的境界，所以只能在意海中打开殿下的轮回禁制，一旦您踏出我的意海，您的记忆就会再次被封印，阿雨……那时你根本不认识阿雨……”
“罢了……罢了……”秦茵擦拭着眼泪，道：“屈楚大人不必为我忧心，我……我不见阿雨便是了，我不想让他看到我如今这个狼狈的模样。”
“阿雨他也想你。”
屈楚抬头看着秦茵，声音十分轻缓，道：“他说他做梦都想见你一面，也只有在梦里才能见到你，小茵，你一定要坚持下去，不要被六道轮回的因果所湮灭，只要你坚持，就必然能重聚神格，再次回到阿雨身边，答应我，永远不要放弃，好吗？”
秦茵泣声不断，点头。
这时，返神诀的力量已经开始消散了，屈楚维持这种力量实在是太辛苦了，秦茵抬起脸蛋，满面泪容的说道：“屈楚大人，照顾好我的阿雨哥哥……”
“老臣会的。”
“刷”一道光芒飞过，秦茵的身躯化为一只鸟儿，轻飘飘的扇动着翅膀飞出了屈楚的意海。
……
“啊……”
屈楚的灵觉重回身躯之中，像是经过了一次轮回一般，禁不住的深吸了一口气，身体也随之晃了一晃，仿佛快要无法站稳一般。
“屈老，你没事吧？”林沐雨看出了一些端倪。
“没事。”
屈楚看着木架上的青羽依旧在欢快的跳来跳去，心头怅然若失，应该告诉林沐雨真相吗？告诉他又能如何，让他和秦茵继续为爱彼此折磨吗？
算了，就这样吧。
当他们修业将满便终会有相见的一天，相信这天道轮回，也必不会辜负有情人。