鲜血沿着腹部衣甲流溢而出，瞬间染红一片，林沐雨跌跌撞撞，眼前甚至有点黑，两分钟内所受的伤势已经重到让他战力大损了，后殿外，一群义和国精锐弓手尽数将长弓拉开瞄准着他，一侧的千夫长一声大喝：“放箭。”
金葫武魂受损，短时间内无法重新凝聚葫芦壁了，林沐雨一咬牙不退反进的直接冲了过去，斗气衍生出一道新的斗铠，就用这层斗铠來抵挡义和**队的利箭了。
“嘭嘭嘭……”
一枚枚箭矢在胸前弹射开來，而林沐雨高高扬起龙灵剑，直接将一名弓箭手劈碎，当战靴落在平地上的时候，左臂轻轻一扬，七曜玄力急转动。
一曜苍生乱。
无数苍生星象急旋而过，将数十名弓箭手的身体撕成了粉碎，同时身后灼风袭來，鲁盏又來了，这个圣天境强者果然难缠。
灵觉判断对方的位置，林沐雨头也不回的向前飞奔出数步，骤然之间转身。
“啊。”
鲁盏身在半空中，掌心里满是雄浑烈焰，武魂火蛇盘踞在身体周围，狰狞无比，这一掌即将落下的时候，鲁盏的眼眸里却看到林沐雨那双充斥着鲜血的眸子里射出一道寒芒。
是灵脉术的灵魂攻击。
“嗡……”
一声尖鸣，鲁盏的身躯几乎无法动弹，而林沐雨则手中擎着玄奇的星辰光芒，猛然拔地而起，直接一掌轰在鲁盏的腹部之上。
星辰诀，，五岳天降。
“嘭。”
巨响声中，鲁盏口吐鲜血的倒飞出去，但掌心烈焰猛然一张，铺天盖地的落下，将林沐雨整个身躯一起吞噬掉，圣天境强者的浩然一掌，如何抵挡。
后殿内数十名义和国战将纷纷提着兵刃冲了过來，却只看到一片火海，一个个目瞪口呆，丁奚咬牙切齿道：“他……他死了吗，保护好君侯。”
“上。”一名义和国上将猛然拔出佩剑，低喝道：“我义和国数百勇士难道还会惧怕一个区区林沐雨，杀了他。”
但鲁盏的一掌所造成的火焰依旧并未停息，大院里转眼就围了上千名甲士，一个个手持长柄的矛、枪等兵刃笔直的指着烈焰之中的林沐雨，只是他们并不知道林沐雨是不是死了。
就在这时，忽然“吼”的一声。
“轰。”
音波从烈焰中传來，猛然炸开，冲击力强绝，转眼就把十米内的士兵冲击成了一堆血肉，火雨中，一头浑身赤红的神圣巨龙张开了前爪，一片片浮云在周围舞动，龙背上似乎还驮着一个人，眼看就要冲天而起了。
“是龙。”丁奚猛然一怔。
满宁在一群侍卫的护卫下，脸色十分难看，大喝道：“林沐雨刺杀了吕昭元帅，不能让他活着离开夕阳城，给我拿下他。”
“君侯放心。”
说话的人是鲁盏，这位圣天境修为的强者只伤不死，擦拭了一下嘴角的血水，猛然纵身而起，身体凌空张开袍袖，强绝的领域威压落下，双眸紧盯着只有5ooo年实力的赤晶龙，狞笑道：“孽龙，你以为你能救他吗。”
赤晶龙愤怒不已，张口便是一口灼烈龙息。
“嘭。”
鲁盏的铁掌轻轻一扬，竟硬生生的拍飞了龙息，双臂合拢在一起，轰然一击落在赤晶龙的头颅之上，只听“咔嚓”一声，头骨似乎龟裂了，金色的龙血流溢出來，但赤晶龙并未死去，不甘的摇晃着脑袋，重伤之下失去飞行能力，猛然跌了下去。
“乱箭射杀。”
也不知道是谁大喝一声，四面八方的箭矢纷纷袭杀而來，叮叮当当的在赤晶龙周围迸溅弹射开去。
“呜……”
林沐雨惨嚎一声，从昏厥中醒來，才现赤晶龙正鼓荡龙威在抵挡着四面八方而來的箭矢，但他毫无办法，全身到处都传來剧痛，身体仿佛要被撕裂了一般，而鲁盏则凭借着圣天境的领域气场依旧短暂盘旋在半空中，想从空中突围已经是不可能了。
“杀。”
一群浑身甲胄的义和国士兵杀了过來，长矛乱刺。
林沐雨急忙一旋身从龙背上落下，躲过这些长矛的突刺，剑刃一扫而过，将十几枚矛尖全部削断，掌心轻轻舞动，一曜苍生乱再次动。
“轰。”
十几名士兵相继后退，在强劲的圣域威压下不断吐血，但竟沒有一个人死亡，重伤的林沐雨已经无法挥一曜苍生乱的一成力量了。
“吃我段海一刀。”
头顶上方传來斗气雄浑，林沐雨抬头看去，是一名大约5o岁上下的义和国将领，长刀之上满是冰霜斗气，自己杀了吕昭，如今又身受重伤，义和国的将领人人都争着杀掉自己來邀功啊。
“咻。”
林沐雨只是轻轻一摆手，腰间一枚无形利刃飞了出去，凌空切断了段海的脖颈，是一枚小魔音刀。
“死。”
身后方传來寒意，这一击躲不开了，林沐雨只能凝聚仅存的斗气形成斗铠來格挡，直觉背后一阵剧痛与冰寒，斗铠被斩破了，并且那长刀在身后留下了一道惊人的伤口，黑暗中甚至看不到袭击者是谁，前方便又有十几名士兵一起刺出了长矛。
林沐雨强行鼓荡斗气，再來一次一曜苍生乱。
“轰。”
苍生星象横扫而去，将一群义和国士兵轰退，这次甚至都无法杀伤他们了。
林沐雨禁不住心里一片死灰，同时目光落向了右侧，那里连续穿越几道墙之后就是夕阳城的大街了吧，只要來到大街上，义和国的士兵就未必能抓到自己。
不过，四面八方的箭矢已然飞來。
“噗噗噗……”
肩膀、腿上连续中了数箭，斗铠已经无力凝聚了，更要命的头顶上方的鲁盏，这位圣天境修为的强者至少还保存着三成实力，只要他动攻击，林沐雨几乎是毫无机会逃生的。
就在这时，赤晶龙却昂起了头颅，一声悲鸣，鳞片破碎处被一名万夫长的长矛刺入了，鲜血狂涌。
“吼。”
狂怒中的赤晶龙以利爪拨开长矛，张口就咬在了万夫长的脑门上，惨嚎声中硬生生的把这个万夫长的脑袋给强行咬碎掉，一嘴鲜血的回过身來，一个熊抱之后抱住了林沐雨的身躯，用身体为他挡住一道道箭矢，下一刻赤晶龙蜷起了身躯，脊背上的龙鳞片片竖起，开始转动起來。
“啊啊啊……”
惨叫声中，几十名义和国士兵直接被碾碎成了肉泥，赤晶龙一声吼叫直接撞穿了墙壁，带着林沐雨滚动了出去。
“想走，。”
鲁盏飞身而來，凌空一掌落下，顿时赤晶龙又是一声悲鸣，鲜血狂喷，重伤下依旧卷带着林沐雨的身体向外逃去。
“追。”
夕阳侯满宁一脸愤怒：“活要见人、死要见尸，林沐雨这个奸贼刺杀了吕昭元帅，他必须死。”
大批义和国士兵追杀了出去。
夕阳侯依旧狂怒不已的说道：“传令下去，封锁城都，任何人不得进出，林沐雨受了重伤一定出不去了，搜索全城，必须找到他，我要……看到他的头颅刺在矛尖上來见我。”
丁奚愕然。
满宁怒道：“丁奚元帅，林沐雨是你带入夕阳城的，如果抓不到他，你难辞其咎，自己看着办吧。”
丁奚急忙抱拳：“君侯息怒，末将这就带人去搜寻。”
空中的鲁盏则皱着眉头道：“他……他的气息消失了……”
……
星光黯淡的洒落在夕阳城中，往日里宁静的城池如今却一片混乱，大街小巷里到处都是來回飞驰的军队，只为搜索一人。
城池街道的石铺路面下，黑暗中传來一阵轻轻的呼痛声。
城市下水道，而且是非常简陋的下水道，一股浓浓的酸腐气味，只有蟑螂与老鼠、蛇才会在这里出现，黑暗中，林沐雨的身躯蜷缩在下水道中，不停的喘着粗气，身周武魂葫芦张开一道道嫩芽，吸收着周围的天地灵气來为主人恢复斗气力量。
“噗。”
林沐雨轻轻拔掉胳膊上的一枚箭矢，咬牙忍着痛，将箭矢放在地上之后，继续去拔另一根，转眼之间身边就放了十几枚箭头了，不过，当他触摸到腰间系着的布帛时，竟露出了一丝惨然笑容，声如蚊蚋的说道：“秦雷大哥，阿雨马上带你回家。”
赤晶龙已经回归异空间，需要一点时间休息才能继续助战。
林沐雨抬头望着黑暗的地表，灵脉术感应着地面上的情况，大批夕阳城的铁骑正在全城搜索，不用想，这座城池马上就要戒严了，必须尽早出去，不然只能死在城内，何况自己的鲜血一路滴沥到下水道里，鲁盏迟早会找來的。
乾坤袋里的药物已经所剩无几，疗伤药都已经不够用了，仅仅只够止血。
一个多时辰之后，正值凌晨深夜，地表上的声音也渐渐小了许多，林沐雨感应了一下气海，斗气已经恢复到了大约五成左右，便悄悄的将长剑归鞘，沿着下水道一路往前走了过去，不远处传來了暗淡的光芒，是下水道的出口。
当林沐雨探出头去的时候，远近无人。
“嗖。”
轻轻一纵身，离开了地下，但伤势实在太重，猛然跌撞了一下，一个趔趄之后靠在一旁的石头墙壁上，浑身都是剧痛。
就在这时，忽地身后传來了一个淡淡的声音：“雨统领。”
“是谁。”
林沐雨抬手抓住剑柄。
“不用紧张，是我。”
星光下，那人掀开了头顶上的斗篷，脖颈间三枚义和国金星闪耀，一张脸上透着沧桑，正是已经投诚义和国的沈扬。
：".."，。，谢谢！