通天城的残垣断壁下，小小的院落里满是被魔晶炮炸的焦黑、碎裂的瓦砾，林沐雨坐在一丛葡萄藤下，用长剑将一根木头削尖，用力的刺在地上，北风凛冽，空中飘零起一朵朵的雪花来，他禁不住的打了个寒战，今天的工作就是把这个葡萄藤架给重新搭起来。
远方传来稀稀疏疏的脚步声，当林沐雨推开破旧的木门时，却看到一个打着白色油纸伞的少女风情迤逦的走来，正是秦茵。
他难以置信的揉了揉眼睛：“小茵。”
“怎地，五年不见了，阿雨哥哥不认识人家了么？”秦茵收起小伞，任由雪花落在头发上、狐皮肩饰上。
“你怎么会……”林沐雨欲言又止，思念多年的人突然出现，让他手足无措起来。
秦茵扑哧一笑，说：“虽然我死了一次，但是……但是阿雨哥哥不要忘了，小茵可是一位神啊，神是可以勘破天地轮回的至高主宰，阿雨哥哥留在这里等我，小茵自然要来见你。”
说着，秦茵歪头看看林沐雨的住处，禁不住笑道：“哇……阿雨哥哥的住处，好心酸呀，哼哼，秦王殿下就住着这样的地方吗？”
“只是……暂住……”林沐雨摸了摸鼻子，尴尬的解释道。
“暂住吗？”
秦茵迈步走进了庭院，踏着地上浅浅的积雪，笑道：“可是小茵喜欢这里，安静祥和，虽然破败，但能和阿雨哥哥在一起这些算不得什么了，对也不对？”
“对……”
秦茵走上前，轻轻握住林沐雨的手，喃喃道：“我好想你，你为何不来找我？”
“我……找了，没有找到。”林沐雨如实道。
“是吗……”秦茵吃吃笑，沉下身来，看着林沐雨刚才工作的地方，说：“这是葡萄架吗？”
“是啊。”
林沐雨也屈身跪在地上，小心翼翼的用手掌扫开积雪，护着稚嫩的葡萄藤根部，有些惋惜的说：“也不知道还能不能活了，但愿它明年可以开花发芽，这样炎热的夏天里也就有葡萄可以吃了。”
秦茵凑近看了看，轻笑：“嗯嗯，一定能活的。”
林沐雨干脆坐在了地上，看看庭院，道：“小茵，你看这个院落，破旧得不成样子，别说是床榻，连挡风的墙壁都没有，你真的要跟我住在这里？”
“是呀。”秦茵浅笑嫣然：“没有墙壁，我们可以重新建造，只要跟你在一起不再分开，我什么苦都愿意吃。”
“是吗？”林沐雨笑着看她。
“是的。”
秦茵简单的回答，依偎在林沐雨身边，将漂亮脸蛋枕在林沐雨的膝盖上，幽幽道：“说好了，我们一定要在一起……”
“嗯。”
林沐雨心里一痛，忽然泪水顺着脸颊就流淌下来。
……
画面猛然幻化得无影无踪，而林沐雨则从梦境中突然醒来，“啊”一声惊呼，坐起身来，却发现自己坐在龙胆营的帅帐里的床上，刚才那一幕只是一个梦。
“沐沐，你没事吧？”一旁，唐小汐眼睛红红的守着。
“没事。”
林沐雨摇摇头，这时欧阳嫣、屈楚、楚瑶等人都走了进来，众人纷纷询问了健康状况之后，林沐雨喃喃道：“我……我刚才梦见小茵了……”
“一定是你思念她太心切了。”
“我几个月没有梦见她，刚才梦见了。”林沐雨颓然。
屈楚禁不住的转过脸去，不忍再看林沐雨那失魂落魄的样子，此时的屈楚只觉得好生心酸，天可怜见，林沐雨之所以会梦见秦茵，只是因为不久前秦茵轮回化作的青羽被扬厉所杀而已。
两人的思念，仿佛能打破轮回的法则一般。
……
“对不起……对不起……”
唐小汐坐在床边，泪水潺潺落下，不停的说着对不起，她知道秦茵是被自己亲手杀死的，如果秦茵不死，林沐雨也不会成如今这个样子。
林沐雨没有说话，对不起并不能换来秦茵的复生。
“好了，小汐……”
楚瑶走上前，轻轻握住唐小汐的手，道：“你只是被圣师控制了而已，错不在你，你不必自责。”
“不，那就是我……”唐小汐似乎想起了什么，痛苦的浑身抽搐，泪如雨下，颤声道：“那是我在嫉妒，那就是一个发疯了的我……我是个坏女人，我杀了好多人，我杀了好多人……”
“小汐！”
屈楚目光一寒，道：“控制住你自己的心神，你要坚强，你知道小茵为什么死吗？只是因为你的心志不够坚定，只是因为当时的你不够坚强，如果你不想重蹈覆辙的话就不要再软弱下去了。”
“我知道……”
唐小汐忽地站起身，跪在了林沐雨的床边，拉着他的手，哭着说道：“沐沐，原谅我，原谅我……如果死能偿还我的愧疚，你就杀了我，为小茵报仇。”
林沐雨失神的看着她，忽然伸出手掌轻轻触碰唐小汐的脸蛋，柔声道：“我和小茵都没有怪你，以后……你和我一起把小茵找回来，好不好？”
“嗯嗯！”唐小汐连连点头，哭得梨花带雨。
“快起来吧小汐，像什么样子！”林沐雨一用力，将唐小汐拉回身边，抬头看向了众人，问道：“魔族那边怎么样了，白沙坡战场有什么发现？”
卫仇恭敬抱拳道：“启奏殿下，魔晶炮的连环炮阵几乎将白沙坡的方圆数里内炸平了，我们打扫战场的时候发现了神尊州希、长凡、鹿金的尸体，不过他们的神格已经被人带走了，此外，魔族还有数十名高级军官死于炮阵之中，圣师被殿下所杀，浅风、魔皇、荒亦、佩寻、竹禾重伤而逃。”
“算是大获全胜了嘛……”林沐雨淡淡笑道。
“是啊！”
司徒森哈哈笑道：“如果殿下你没有昏厥过去的话，确实算是大获全胜了！”
林沐雨瞥了他一眼，继续道：“派遣工匠在距离魔族天幕外两里地筑出一道钢铁护墙，把魔族封死在通天峡里，等到我们修生养息、兵强马壮的时候就准备进攻通天峡，将魔族彻底灭掉了。”
“是，殿下，属下知道了！”
不远处，欧阳嫣的脸上满是微笑，道：“殿下，我有一个礼物要献给您！”
“哦，什么礼物？”
“您看。”
欧阳嫣从空间袋里取出了一枚神力氤氲的宝石，冰霜缓缓在周围飞旋，正是扬厉的仙铸之格，当这枚神格掏出来的时候，整个中军帐里的气温就降低了至少十度。
“这是……扬厉的神格？”
“没错。”欧阳嫣笑道：“这是一枚仙铸之格，而且非常精纯的冰霜法则神格，可惜不是我能用的，我还是好好修炼我的天道之格吧，这枚仙铸之格就交给殿下了。”
“给我？”
林沐雨喃喃道：“可是我要了也没有什么用啊，听他们的口气，我的至尊之格已经是三界之中最牛的神格了……”
唐小汐、楚瑶不禁失笑：“就不能谦虚点！？”
屈楚却眯着眼睛笑道：“阿雨，我看你还是收下这枚仙铸之格吧，这样的好东西可不是一朝一夕能够遇见的，而且我们身在碎鼎界这个位面，一枚仙铸之格也同样能引发一场神与神之间的战争，如果你不拿着的话，这枚仙铸之格可能会给欧阳嫣带来杀身之祸。”
“杀身之祸？”
欧阳嫣花容失色，飞快的将神格交到林沐雨的手里，笑着说道：“怎么样殿下，我非常懂事吧？”
林沐雨默默无语，就顺手把扬厉的这枚仙铸之格丢到了乾坤袋里，其实扬厉原本是一个十分有前途的神，可惜非要跑到碎鼎界来夺至尊之格，结果偷鸡不成蚀把米，反而把自己的仙铸之格给丢在这里了，林沐雨心里有些忐忑，自己怀揣着仙铸之格，有种怀璧其罪的感觉了。
屈楚不动声色的走上前，笑道：“阿雨，你记得炼神诀的第四式吗？”
“嗯，是千锤百炼篇。”
“没错，千锤百炼。”屈楚满含深意的一笑：“所谓千锤百炼便是对自身神格的锤炼，神格的成长就像是人一样，需要吸纳多方面的灵力与养分才能茁壮，而神格茁壮成长的最好养分，还是神格，如果你能炼化扬厉的这枚仙铸之格，用来锤炼你的至尊之格，你的修为一定会大有增进。”
说着，屈楚感概道：“至尊之格的力量十分雄浑，天道之格、凡人之格根本不配当至尊之格的养分，扬厉的这枚仙铸之格来得倒正是时候。”
林沐雨：“……”
炼化神格，这炼神诀果然名副其实啊！
……
白沙坡，月朗星稀。
一缕幽魂缓缓自白沙坡中升起，离开了原本青羽的身躯，幻化为一个绝美少女的身躯，正是秦茵，她茫然的看着四周的狼藉，还有不少魔族的尸体没有埋葬，而且，这里残留着林沐雨、唐小汐、屈楚等人打斗过的痕迹。
“阿雨，小汐……”
秦茵想起了一切，禁不住的伤感不已，喃喃道：“阿雨哥哥还是没有认出小茵来吗？”
就在这时，天界之门忽然开启，两名神灵飞梭下来，一个握着琵琶，一个手持长矛，正是琴鸣、月乌两个专司轮回的巨神，但一看站在大地上的那个少女幽魂，琴鸣禁不住的浑身一颤，上次为了囚禁她就被揍了一顿，这少女的灵格力量太强了！
“月乌，你去吧。”琴鸣道：“我会以琴音为你助阵！”
月乌瞪眼道：“你咋不去？”
这时，秦茵却抬头看向了空中的两个巨神，手掌缓缓翻动，几枚透着璀璨金光的天穹龙晶已经凝聚而成，淡淡问道：“这次，我要轮回去哪儿？”
月乌身躯一颤：“鬼道，你将会化为鬼魂，直到修业结束。”
“你再说一遍？”秦茵喃喃问。
月乌脸都紫了：“是鬼道！女侠，我们先说好了，别打脸……”