龙，凡界最近于神的强大存在，龙是神圣的。小說，.biquge5200.
魔，三界之中邪灵的聚集，将至阴至邪的力量发挥到极致的魔物。
魔晶来自于大地矿脉之中，是魔物尸骸衍生的产物，拥有极为浑厚的破坏力与冲击力，以至于制成的魔晶炮威力惊人，逆转乾坤。
然而相生相克，龙是神圣之物，对魔有着天生的君临之力，而龙晶是龙的一生精华结晶，但凡修炼者能够与巨龙合而为一修炼出龙御斗旋者，必然是将龙晶精华与人体衍生的天地神力糅合起来，所以这看似简单的龙御斗旋事实上不但蕴含神力，更有龙晶精华。
魔晶炮毁灭万物，偏偏对龙晶十分敬畏，无法动其分毫
当空中烟云散尽之后，一个个龙骑士依旧翱翔在空中，巨龙的眼眸中燃起了仇恨的火焰，许川更是扬起龙枪，哈哈大笑道：“两个月前我们便知道龙御斗旋天生克制魔晶炮，怎么浅风你以为区区的魔晶就能战胜我们吗龙霁兵团的勇士们，给我杀”
虎豹骑的吼声与龙吟声混合在一起，直冲九霄。
马蹄声大作，最后的三千名中南铁骑奋勇扬起兵刃，冲向了对手，这是他们最后的抉择，毋宁死，不受辱
浅风看着空中正在消散的魔晶炮烟雾，整个人失魂落魄的后退数步，屈身跪在了地上，五百名翼人勇士的战死，就只换来敌人的嘲笑吗
人生第一次，浅风再也看不到希望了。
目送中南铁骑络绎不绝的冲向了对手的虎豹骑方阵，随后在龙炎中变成了一堆堆焦炭，浅风仿佛万箭穿心般的心疼，魔族，真的完了。
就在这时，“刷刷刷”的声音从身后方的绝壁上传来，只见一根根超过百米长的粗壮绳索从绝壁上垂落下来，紧接着，一个声音在耳边响起：“浅风元帅，还等什么，带着你的人放弃战马，趁着夜色偷偷转移，你一定也不想看到魔族灭族吧”
是林沐雨的声音。
浅风的喉咙有些干燥，想喊却有些喊不出来，他怎么也不会想到林沐雨真的会来。敌人何等强大，简直是碾压之势来到了碎鼎界，林沐雨出手就意味着大秦帝国与天极大陆宣战，这需要十分强大的自信与魄力。
浅风自问并没有这种魄力，若不是万不得已，绝不愿意与天霁帝国这么强大的对手为敌。
然而，向前一步是深渊，退后一步同样是深渊，浅风只有这样选择。
前方三千名中南铁骑在拼死抵挡虎豹骑、天霁龙骑团的进攻，身后则是一群将甲胄脱下，提着钢剑准备近身搏杀的高等魔族步兵，浅风只有这样选择。
“快”
他纵身飞起，直指着岩壁上垂落下来的绳索，道：“所有人立刻从绳索上攀爬上去，离开野驴谷。”
副将大惊：“可是，我们的骑兵还在前面。”
“他们是为国尽忠的勇士，不要多说了，立刻撤退转移”
“是”
一个个原本准备壮烈一死的中南铁骑纷纷抓住绳索，他们的攀爬技巧倒是不错，一个个抓着绳索，如履平地的冲向了山壁的上方。
浅风飞速升腾起来，手握佩剑，远远看过去，山壁上方几乎没有人，可仔细看了看就能发现，林沐雨所带来的人都是穿着白袍的，与积雪的颜色融于一起，很难被发现，也难怪这群人能够突破天霁帝队的封锁来到这里。
林沐雨手提佩剑，渊渟岳峙的立于山峰之上，整个人弥漫着一种敦厚、从容的气质，或许，只有身经百战的名将才会有这种气质吧
浅风禁不住的有些动容，低声道：“秦王殿下”
“浅风元帅，久违了。”
“多谢殿下能来救我们”
“别说了，快点撤离，你们还有多少人”
“不过五千人。”
“这么少”林沐雨愕然。
浅风却禁不住的一阵酸楚，道：“这是神族最后的五千人马了，秦王殿下，你为何要来救我们”
寒风猎猎，吹得林沐雨斗篷飞扬，他沉默了几秒钟，道：“如果我不来救你们，等天霁帝国灭掉了整个魔族就轮到我们了。”
浅风心神一颤，林沐雨短短的一句话朴实无华，但却胜过千言万语，还有什么比这句话更加实在的呢在共同的强敌面前，仇敌往往也会变成朋友，这是千古不变的道理。浅风一直很敬佩林沐雨的为人与谋略，其实心底深处倒也希望能有这么一个朋友，但浅风万万没有想到，自己与林沐雨成为朋友的代价居然是整个魔族的灭顶之灾
俯瞰整个野驴谷，火光冲天而起。
这不是一场搏杀，而是一场屠杀，三千名中南铁骑根本就不是五千名虎豹骑的对手，更何况对方还有无敌的龙骑兵助战
浅风禁不住的一阵心寒。
林沐雨走上前，轻轻一拍他的手臂，道：“只有活下去，才能有一雪前耻的可能，带着你的五千人跟我走吧，除了大秦帝国，你没有别的退路了。”
“殿下打算如何安排我们”浅风目光闪烁，道：“我是神族的人，即便是殿下救了我，但浅风也绝不愿意为奴为仆。”
“我知道。”
林沐雨深深一声叹息，浅风是多么骄傲的人啊，他怎么可能会归降敌人呢沉吟一声之后，林沐雨道：“先回中南城再说，其余的事情以后会有分晓，如果你愿意，你继续当你的魔族元帅，我把通天峡让出来，我们一起治理通天峡，一同对抗天极大陆。”
浅风一愣，便点点头：“谢殿下眷顾。”
“不是我想眷顾你，我只是不想被灭亡而已。”林沐雨看着山下屠杀的场面，意味深长的说道。
很快的，五千名高等魔族全部撤离，林沐雨一声令下之后，众人抛弃了绳索，飞速的没入雪地丛林之中，从这里回归中南城至少要步行一整天的时间，这一整天的时间绝不会好过。
凛冽寒风里，林沐雨看向了西南的方向，轻声道：“卫仇，接下来看你的牵制了。”
浅风低声道：“雨殿下，魔晶的攻击对龙骑士无效，他们有一种怪异的力量领域，形成的结界能够完美防御魔晶的入侵。”
“我看到了。”
林沐雨点点头，心底却满是绝望与无助，魔族的翼人军团自杀进攻完全无效，这也意味着帝国的魔晶炮将会对龙骑士无可奈何，最大的王牌武器都不能奏效了，大秦帝国到底要靠什么才能击败强大的敌人
沉吟一声，林沐雨的意念已经穿透了数十里地，直接找到卫仇的气息，顿时一道金色光芒泄落在雪地之上。
这是相同位面的神谕。
卫仇当即下跪道：“参见殿下”
“卫仇，有一件事必须告诉你，魔晶的攻击对龙骑士是无效的，他们的龙御斗旋能够完美抵御魔晶炮的入侵，所以你们的魔晶弩注定也没有用了。”
“什么”卫仇大惊：“那那我们如何抵挡得住对手”
“挡不住也要挡”
林沐雨的神色有些严厉，道：“这一次营救浅风所部意义非凡，通天峡里的虫巢只有魔族的人才懂得怎么使用，只有浅风归顺我们才能重启虫巢，孵化出新的巨型飞蛇帮助我们抵挡龙骑的入侵，你必须死死的咬住龙霁兵团的主力两个时辰之久，这样我才能带着浅风的人安全撤回中南城，这是军令，不得违抗”
卫仇咬牙道：“是，殿下放心，属下一定完成任务”
当林沐雨的神谕消失的那一刻，卫仇只觉得浑身都在颤抖，是天太冷了吗或许吧。
战旗挥动，卫仇的声音回荡在雪原上：“兄弟们，准备进攻”
鼓声雷动，两万龙胆营重骑兵纵横驰骋在雪地之中。
行不多远，远方马蹄声剧烈响起，火光摇曳，对手也已经迎了过来，是龙霁兵团的重骑兵，天极大陆的重骑兵更加讲求防御，他们全身都几乎包裹在厚厚的甲胄之中，而他们的战马似乎也要比碎鼎界强壮一些，足以支撑这沉重的份量。
空中龙吟声传来，只能看到风雪中的一个个黑影。
卫仇禁不住的有些心寒，但他知道绝不能主动求战，近距搏杀被对手黏住，那己方的人肯定都走不掉了。
“换魔晶弩，不要瞄准龙骑士，瞄准地面重骑兵的前方20米射击，一轮射完之后马上换白钻箭弩，且战且退，千万不要让对手黏住我们”卫仇大声吼着下达命令。
他很聪明，知道如何应对突然的变化。
虽然众多龙胆营的骑兵都深表不解，但军令如山，没有一个人违抗，纷纷取出了魔晶弩，将泛着湛蓝色光泽的魔晶箭压上射槽，笔直的瞄准了远方。
“咚咚咚”
战鼓声回荡起来，龙霁兵团发动进攻了，他们纷纷举起了火把，卫仇只是看了一眼就觉得心底有些发寒，龙霁兵团至少有三万重骑兵在这里，加上空中的数十名龙骑士，实力已经恐怖到了足以让自己身后的这支军队全军覆没的地步了