“桀桀……”
飞行之中，远方一团团火红色能量奔袭而来，林沐雨定睛一看，才发现居然是一只只的鸟儿，但这些鸟可不像是凡界的鸟那样温顺，是一只只眼睛血红的夜枭，张开双翼，携带着摧枯拉朽的力量冲向了林沐雨，大约是觉察到林沐雨身上活人的气息了，这些嗜血的夜枭一只只都发疯了一般。
林沐雨抬手拔出长剑，手腕轻轻翻动，一个个剑花在空中跌宕开来，犹如绞肉机一般的席卷而去，转眼之间数十只嗜血夜枭尽数化为碎肉与羽毛从空中落下。看来，鬼域地府中空中的戒备并不全靠鬼龙首领，还有这种野生的怪东西。
一轮猛攻之后，林沐雨恢复了一下气息，就在这时灵觉中忽然传来一阵波荡，前方似乎有人在争吵，马上加速飞行，犹如闪电般破风而去。
满是荒骨的血色地面上只有几丛枯草，一旁站立着无数被套了拘魂笼的鬼魂，有数十名鬼卒押送着走在黄泉路上，但此时鬼魂们都已经不走了，鬼卒则扬起兵刃，将不听话的鬼魂当场毙命，当长矛刺透灵体的时候，就像是火烧电灼般，鬼魂惨叫不已，随后化为飘散的灵光。
林沐雨皱了皱眉，纵身从空中落下，就在落下的瞬间神之领域发动，一股无形气劲笼罩周围，让鬼魂和鬼卒们都动弹不得。
“你……你是谁？”一名鬼卒头领浑身战栗的问道，他能感受到这个从天而降的年轻人身上有着多么浑厚的气息。
林沐雨没有回答他，反问道：“这里怎么回事，为什么吵闹？”
“哼，几个不听话的鬼魂而已，你到底是谁，谁让你进入鬼域的？”鬼卒头领用鼻子嗅了嗅，道：“你身上有生人的气息，你是个活人？！”
林沐雨猛然将剑刃抵在他的胸口，道：“回答我的话，这里怎么回事！？”
“我……”鬼卒头领神色惨然：“我已经回答了，几个不听话的鬼魂而已，好汉饶命，我再也不敢了……”
林沐雨冷冷看了他一眼，随后看向了一群鬼魂，这群鬼魂的脸色都特别难看，跟鬼一样，挺吓人的，好在林沐雨身怀绝学，倒也不担心这些，这些鬼魂应该害怕自己才对，底气不能虚，便问道：“问你们话呢，这里到底怎么回事？”
一个白发苍苍的鬼魂拱手道：“这位少侠，我们……我们之中有一个人不愿意轮回进入畜生道，所以想挣扎逃逸去当个孤魂野鬼，结果被这位鬼卒大人给杀掉了……”
“原来如此……”
林沐雨转身看向鬼卒头领，道：“你为什么能随意杀人？”
鬼卒头领颤抖不已：“小的不是杀人，只是杀鬼而已，这些鬼魂不听话，都是些鬼域的刁民，按照鬼域律条，每个鬼卒头领一天可以惩戒杀死百名以下的小鬼，少侠饶命，小的也只是按照规矩办事而已，三界之中只有鬼域才能容纳三魂七魄，我们每天要接纳的鬼魂何止上亿，他们不听话不愿意前行便会扰乱黄泉路的秩序，众鬼止步不前，将会有无数幽魂在鬼域逗留而不进入轮回，这……这可是大事啊！”
林沐雨皱了皱眉，也没有多说什么，拔地而起，飞向了远方。
一群鬼卒、鬼魂抬头看呆了。
“这是……人吗？”那白发苍苍的老鬼问道。
“不像是，人是不会飞的。”另一个老年鬼魂深吸一口气，道：“这是一个神，一个活生生的神啊……没有想到，我欧阳川在鬼域徘徊许久，居然看到活生生的神了……”
“呸，什么狗屁神，迟早都是要死的！”
鬼卒头领一脸的不屑，道：“老子职守数万年，就没有见过几个擅闯鬼域的神能活着出去的，哼，这小子的神格多半要成为鬼帝大人的祭品，等着瞧吧，他敢只身闯鬼域，这本来就是自己找死！”
不久之后，头顶上一群鬼龙首领呼啸而过，多达二十人，其中还有一名御空而行、身穿金色甲胄的大将，身上的铠甲闪闪泛光，脸上则充满了杀气，猛然在空中停步，这大将目光睥睨，淡淡问道：“小鬼们，看到一个神境的小子从这里飞过没有？”
“有！”
鬼卒头领急忙跪下，大声道：“参见府君大人！那小子一炷香之前刚刚从这里离开，往东边飞过去了。”
“好！”
府君淡淡一笑：“来人，跟我一起过去，今天……老子要用这小子的头颅来祭奠一下地府里屈死的亿万亡灵！”
一旁的董超怒了努嘴，小声道：“府君大人又在一本正经的胡说八道了。”
薛霸瞪了他一眼，示意他不要说话了。
众鬼龙首领随着府君飞向了远方，而下方则是密密麻麻、成千上万的鬼卒军队，这些鬼卒虽然不能飞行，但在鬼域之中无论是山川、河流都能如履平地，疾行的速度竟然不比鬼龙首领逊色多少，一旦被这支军队追上，林沐雨大约也就胸多吉少了。
“哼，那小子死定了！”
鬼卒头领一脸的洋洋自得：“白焰府君大人亲自追索，这小子就算是插上翅膀也飞不出府君大人的手掌心，等着瞧好戏吧！”
一群小鬼战战兢兢，都不敢说话了。
……
足足飞了近一个时辰，依旧没有找到秦茵的身影，甚至在这里找不到秦茵的一丝气息。
未几，林沐雨忽然停止了飞行，目光被一座断桥所吸引了，断桥旁边是正跳脚怒骂的孟婆，一群鬼卒被训斥得不敢说半句话，而奈何桥的另一边则是不计其数等待着喝孟婆汤的鬼魂。
“那是……”
林沐雨看着桥下河水中的一个沟痕，痕迹呈现六角形，那是……天穹龙晶的攻击痕迹啊，秦茵出现在过这片水域之中！
想到这里，林沐雨狂喜不已，纵身利箭般弹射下去，风声吹过孟婆等鬼的身上，这一刻的林沐雨已经几乎完全无视这群鬼域的人了，顺着水面飞行而去，水中一片彻寒，但林沐雨竟能感受到一丝秦茵就在这里出现过的气息，河边的草丛里也弥散着天穹龙晶的灵华碎片，对，秦茵就在这里！
他兴奋不已，沿着河水疾飞而去。
但就在这时，忽地一道强横气息从天而降，是一位身穿金甲的府君，白焰！
“臭小子，你还想猖狂吗！？”
白焰怒吼一声，掌心舞动，一道血红色能量壁出现在前方，林沐雨冷不防的直接撞击上去，“嘭”一声响，能量壁之中传来强大的反弹力，竟然将林沐雨给硬生生的震退了，虽然能量壁也同时消散，但足以证明这位府君的实力。
身体急旋，在水面上停留驻足，林沐雨看向了白焰，道：“你是什么人？”
白焰冷笑：“老子是这片区域的府君，你是什么人？区区一个下界的散神居然能打破通往鬼域的位面之壁真不简单啊！小子，你知道擅闯鬼域地府的后果是什么吗？”
“是什么？”
“哈哈哈哈……你还真敢问！”白焰抬头狂笑不已，眼中射出无尽的杀意，道：“是被投入炼魂池之中，把你的皮肉、灵魂与神格一并炼化，铸就一碗美味可口的炼魂汤给鬼帝大人享用！”
“让开，我还有事。”
林沐雨缓缓拔出星辰剑，神力上涌，一道道金光氤氲在身体周围。
白焰不禁一凛，但周围数十名鬼龙首领一起围了上来，加上数千鬼卒给潮水般涌来，马上心底有了底气，笑道：“你就算是有天大的事也要等等再说了，哈哈，臭小子，你擅闯鬼域，就别想活着出去了，乖乖束手就擒吧！”
“做梦！”
林沐雨的身影瞬间离开原地，化为一道闪电轰击在白焰府君的身上，星辰剑光芒冲天而起，赫然是一击迅猛的五岳天降落在了白焰府君身上，一层层的神浪化为无边破坏力冲击对手，二十重洞天的力量几乎在瞬间就全部打了出去！
“呜啊……”
白焰惨哼一声，措不及防下居然被林沐雨仅仅一剑就轰得飞退撞击在河道之中，狼狈不堪的站起身，肩膀上的金甲已经被星力给烧熔了，不禁恼羞成怒道：“混账东西，你竟敢伤我？简直是找死，你似乎忘记这是谁的地盘了！”
林沐雨没有说话，只想速战速决，不等白焰府君的力量完全复苏，身形电射而去，长剑之上光芒璀璨，猛然就是三次猛攻，星芒初现、一曜苍生乱、三曜众生厄，三个猛招一起招呼过去，顿时白焰府君又被重创，身体犹如落叶般飘零而去。
狠的怕不要命的，白焰哪儿会想到林沐雨的攻势如此连绵不绝，并且那么狠辣！
而林沐雨也不好受，这里毕竟是鬼域，到处充溢着死气，体内的神力已经开始有些无法连续了，而且白焰掌风吹过身躯，让体内气血紊乱起来，看似自己重创白焰，实际上自己也并不好过。
“这厮伤了府君大人，给我上，宰掉他！”
周围，一群鬼龙首领舞动长鞭杀奔过来。