“什么，龙骑团。”
北冥渊终于有些坐不住了，道：“这恐怕很难办到，天霁龙骑团是由元帅北冥渊直接指挥的，并且帝国超过一半的龙骑士已经在碎鼎界了，边境为了抵御天绝帝国的虎视眈眈还要留守五十名，而海上的远征也需要龙骑士的护卫，恐怕再也无法抽调出更多的龙骑士给多拉小姐了。”
“是吗。”
多拉笑意愈浓，她美得让人心慌，道：“我在來时就听到了行宫一侧传來了龙息的能量脉动，那里至少还有六十头巨龙，难道陛下想告诉我这些巨龙都是无主的吗，而且……龙骑团我要定了，如果陛下不给的话，了不起我去黑石帝国或者天绝帝国要，我想师元和陈亥一定不会拒绝主宰大人在凡界的代言人的，您说是吗。”
北冥渊禁不住汗水涔涔，自己活了七千年，却仿佛还斗不过眼前的这只小妖精了，但一旦多拉去了另外两个国家，对自己将会大大的不利，终究她是被主宰克洛德所安排的人，一旦回到神界给自己來两句不好听的，那天霁帝国可能就要万劫不复了。
一想到这里，北冥渊脸都紫了：“其实，龙骑士的配备给你倒是可以，但不会太多，不如这样，我派遣三位龙骑士听从多拉小姐调遣，如何。”
“三个人。”
多拉冷冷道：“三个人够塞牙缝的吗，恐怕希音睁开炎曦之眸的那一刻他们就全部灰飞烟灭了。”
“什么炎曦之眸，希音小姐为什么会动手杀龙骑士。”北冥渊懵逼了，他虽然早就踏入神境，但大部分时间都留在了凡界，对神界的事情知之甚少，所以根本就不知道炎曦之眸的存在。
多拉有些不耐烦，道：“总之，希音比你想象的要厉害多了，否则也不会受到主宰和希颜大人那么的重视，你至少要给我十名龙骑士中的精锐，这个数目沒得商量，低于十名的话，恐怕我根本就无法制衡希音的力量，别忘了，您又给了她一万军队，加上她放逐之地带來的臭虫们，足足有两万军队了。”
北冥渊眯着眼睛，道：“我似乎听懂了一些。”
“不知道陛下听懂什么了。”多拉轻笑。
“多拉小姐只是想置希音小姐于死地而已，别的……其实对多拉都并不重要，对吗。”
“呵呵呵呵……”
多拉笑得很冷，冷到北冥渊脊背发凉，这一刻北冥渊恨不得一掌毙杀了这个小婊*，他的身后隐藏着许多高手，有这个能力，但后面带來的后果可能就不是他能承受的了。
“陛下怎么想是陛下的事，我可管不了。”多拉的微笑让人十分难受。
北冥渊也是城府极深的人，倚靠在龙椅上，淡淡笑道：“多拉小姐和希音小姐之间的明争暗斗我管不着，既然是合作，那么就拿出合作的诚意來，如果我给多拉小姐十名龙骑士，小姐又能给我北冥渊和天霁帝国什么。”
多拉勾起嘴角：“如果陛下肯配合，希音在人界‘消亡’了，而我回到神界之后必定会为天霁帝国多多美言，听说距离天霁帝国最近的另一个位面叫做‘寒星大陆’，如果陛下愿意操劳的话，寒星大陆这个位面的主宰便是陛下了，从此地穿梭去寒星位面只需要半个时辰，陛下一定不会介意，此外，骆飞少爷回到天界之后也会赠送一枚光明原石作为对陛下的谢礼，哦不对，是两枚，骆飞少爷你说对吗。”
骆飞脸色铁青，但也只能点点头：“嗯，沒错。”
“既然如此，那好吧。”
北冥渊心动了，再多一个位面给自己掌控的话，那就意味着更多的资源与实力，而且自己久久无法突破踏入神帝境界，有了光明原石就好办了，如果利用寒星位面的军队加入天霁帝国，那扫平天绝帝国和黑石帝国就指日可待，两大位面的主宰，很快就能成立自己北冥姓氏的神界家族了。
那可是北冥渊梦寐以求的事情啊。
“來人，传召公羊进龙骑将大人进來听我训话。”
“是。”
不到一炷香的功夫，一名身穿精致甲胄的强者迈步走了进來，气息沉稳，呼吸之间透着32重洞天的力量脉动，是一个圣武王级别的强者。
公羊进单膝跪地，低声喝道：“属下公羊进，参见陛下。”
北冥渊点点头：“公羊将军，见过一下这两位吧，骆飞少爷，神界尼亚家族的少主，多拉小姐，战天使小队的副队长，从今天开始，你率领麾下的九名龙骑士就跟随多拉小姐吧，你们是她从我这里借走的‘兵’，等到多拉小姐完成心愿之后你们便重回天霁城听候调遣。”
公羊进怔了怔，随后抱拳道：“是，属下明白。”
“那么……我们便告辞了。”
多拉站起身，行礼之后笑道：“公羊进将军，带着你的人去金龙驿馆找我。”
“是。”
望着骆飞和多拉远去的背影，北冥渊原本脸上的温和笑容凝固起來，渐渐变成了冰冷，道：“哼，自作聪明的小贱人，骆飞啊骆飞，你可真是一个废物，居然被这样的一个女人所掌控，尼亚家族的未來恐怕也指望不上你了。”
……
晚宴十分丰富、奢华，让所有的战天使们都有些大开眼界，神界虽然也不算贫穷，但终究神的修炼都讲求苦修，而且神界的灵力纵然旺盛，但论山珍海味还是要看凡界，众人吃了个肚滚溜圆，让希音有些担心会不会吃得太饱让这些战天使丧失修为。
走在回金龙驿馆的大道上，空中一声声龙吟回荡。
希音禁不住的皱眉，抬头面向天空：“是龙骑士吗，在跟踪我们。”
“不，不是跟踪我们。”多拉笑了，对着空中喊道：“公羊进，你下來。”
“哗哗哗”的龙翼扇动声中，一头巨龙迎风落下，龙背上正是提着龙枪的公羊进，恭敬道：“属下参见多拉小姐。”
多拉满意一笑：“好了，回去吧，明天我们将会出发，你随我一起。”
“是。”
公羊进率领另外九名龙骑士飞走了。
希音秀眉轻蹙，道：“这是怎么回事。”
“哦，是这样的。”多拉解释道：“希音你已经向北冥陛下借兵一万了，但我担心还不足以帮助战天使小队完成任务，所以我又向陛下借了十人，不过都是龙骑士，就是你们刚才看到的那些。”
“多拉，你想做什么。”希音忽地笑了。
多拉手掌轻轻一紧，握着底格斯长矛，道：“不想做什么，只是想壮大我们的力量而已。”
“按照你的说法，这十名龙骑士是否听我命令。”
“哦不，他们只听我的。”
多拉笑了笑：“希音，你已经手握两万大军了，难道还贪心这区区十个人吗，做人要知足嘛，再说了，这片大陆是碎鼎界连接天极大陆，那么大的版图你一个人也掌控不了啊，有我这样的得力助手帮你，你应该感到欣慰才对。”
“我是很欣慰。”
希音声音十分平静，道：“你好自珍重，可别玩火**了，明天一早出发，全速前往碎鼎界助战，你……跟我们一起吗。”
“当然要。”多拉笑笑：“还有我的龙骑士们。”
“……”
夜色中，塔里琳一声冷笑：“小人得志。”
“你说什么。”
多拉面如寒霜：“塔里琳，我真后悔在遗林里沒有一剑宰了你，你别太嚣张，否则的话，哼，什么样的后果都是你咎由自取。”
希音的声音更加平淡：“多拉，你要是想杀塔里琳的话尽管试试，我也想看看是你先死还是她先死，你别以为有了底格斯长矛就能制衡我，就凭你……还差得远。”
“你。”
多拉气得浑身颤抖，坐在马上，咬着银牙看着希音、塔里琳等人远去。
身边的骆飞道：“她是这一次的队长，你何必跟她置气呢。”
“你闭嘴。”
多拉声音冰冷的看着他，道：“你除了床上那点功夫之外还有什么，简直是就是一个废物，真不知道你到底能帮上我什么忙。”
骆飞愕然，脸上一阵青一阵白的站在那里，有些无所适从了。
多莉倒是淡淡一笑：“多拉姐姐别生气，希音她也得意不了几天了，您何必跟她一个瞎子生气，等着瞧吧，到了碎鼎界必定会有所改变的。”
“哼，她真的到得了碎鼎界吗。”多拉冷笑一声。
多莉和骆飞都是一愣，但都不敢再说话了，毕竟多拉喜怒无常，此时已经沒有人敢招惹她了。
……
转眼一夜过去。
清晨的迷雾遍布在海港周围，上午是沒有风的，接近中午的时候东风才会吹散迷雾，鼓荡战船前往彼岸，而按照现在的风速，从九龙港出发抵达碎鼎界大约需要一个星期的时间。
一万名流霁兵团的士兵已经全部到齐，但希音重新挑选任命了千夫长，各自予以赏赐，这十名千夫长对她算是言听计从，这支队伍也就等于被她一人所掌控了。
主战舰上，船头一尊栩栩如生的龙头傲然对着前方，是龙首战舰，也是希音的座船。
水波流动，划桨声此起彼伏，战船装满了食物与水离开了海港。
战船穿梭在迷雾之中，冰冷的晨雾浸润在脸上，希音居然对此行一点都不期待，连她自己都说不清楚为什么会不期待这一场杀戮，或许是原本自己就讨厌杀戮吧。