“二十五万金茵币。”
人群中，一人高高的举起手臂來，是兵部尚书薛翎的儿子，现任七海城军队的一名万夫长，偏将职衔，也算是一个高级将领。
“二十八万金茵币。”
又是一个声音交替，那是一人满脸胡子的佣兵，也不知道是什么由來，不过他的修为并不算高，要了这面盾牌也沒有什么用。
“五十万金茵币。”
忽地，人群中一人喊出声來，顿时让所有人都看了过去，喊话的人赫然就是天书阁姬府的少主姬熵，而一旁的老者，认识的人会一眼认出，正是天书阁掌事姬林，目前帝国最有势力的人之一。
金小棠也认出姬熵來了，笑道：“好，姬熵少爷出价五十万金茵币，还有更高的吗。”
“六十万金茵币。”
声音來自一个身穿锦衣的年轻公子哥，正是欧阳豹，天书世家欧阳家的三公子。
“欧阳豹。”姬林不禁皱了皱眉头，低声道：“看來欧阳家也对这个御神印很感兴趣啊……熵儿，继续加价，不要输给他们，这面盾牌，我们势在必得。”
“是，爷爷。”
姬熵马上提高声音，大声道：“七十万金茵币。”
两大豪门开始叫板起來，顿时让其余的人只能缄默不语了，毕竟姬府、欧阳世家都是女帝花了重金请到兰雁城來的，甚至单单从户部拨出给姬府的安家费就足足有8oo金茵币，而欧阳世家则是4oo金茵币，秦茵为了笼络这些天书世家为己用，可谓是花了不少钱，并且又是给钱，又是封爵，都不在话下。
欧阳豹眯着眼睛，一旁的下人看了看他，似乎也觉得价格太高了，但欧阳豹无视了下人的目光，继续扬起手臂，道：“一百万金茵币。”
“继续加价。”姬林眯着眼睛，拳头攥紧了，继续淡淡说道。
“是。”
姬熵扯着嗓子继续道：“一百五十万金茵币。”
这真是拼了，直接加了五十万金茵币，无论从哪个方面分析姬熵都是个败家子啊，不过姬林却只是眯着眼睛沒有说话，这个价格还在他的承受范围之内，如果从御神印里参透出一些门道的话，或许自己就能越地书，写出天书來了，到那时，别说是一百五十万，就是三百万也花得值了。
结果，一百五十万喊出來的时候，欧阳豹就有些心虚了，脸上满是虚汗，袖子擦了擦之后，咬牙切齿的大声道：“一百六十万。”
他已经沒有那么多的钱了，这一喊也只是壮壮气势罢了。
姬熵冷笑一声，抬起手臂：“二百万金茵币。”
现场一片沉寂，所有人都被吓坏了，一个6级御神印的价值再高也高不到这个地步吧，毕竟只是一个被动能力的刻印罢了，能卖到1oo就已经是真实价格，卖到2oo就已经有一般是虚高出來的价格了。
这次欧阳豹沒有再说话，颓然的坐了下來。
金小棠等待了一会，脸上满是开心的笑容：“敲定了，姬府的姬熵少爷以2oo成交，请随我來后台交易吧。”
姬熵点点头，兴致高昂的随着金小棠去了。
而拍卖行里却是一片嘘声，。
“花2oo买个破盾牌，我看不是有钱就是傻。”某个眼红的人说道。
“不愧是天心阁的姬府，财大气粗啊，据说家主姬林写一本地书就能从女帝殿下那里获得几万金茵币的奖赏，那个姬熵公子人年轻又帅气，居然也能写出灵书來，要是能嫁给他就实在是太好了。”來自某个花痴。
“紫茵花商会果然厉害，连这种王者刻印师的作品都能搞得到，看來寻龙商会要被比下去咯，唉……金小棠的胸脯越來越成熟了，真是让人很想摸一把啊……”來自某个咸湿佬。
……
午后，一列商会成员骑乘快马急进入龙胆营，金小棠翻身下马之后欢悦雀跃的进了林沐雨的房间，银铃般的笑声绽放开來：“阿雨哥哥，你猜御神印盾牌卖了多少钱。”
“多少啊。”林沐雨笑问。
“你猜嘛。”
“五十万。”
“低了。”
“一百万，。”
“还是低了。”
“一百五十万。”林沐雨已经快要合不拢嘴了。
“再高点。”金小棠笑盈盈道。
“不会是二百万吧。”林沐雨惊喜道。
“猜对了，就是二百万。”金小棠扑哧一笑。
林沐雨欣喜的直接从座位上站起來，一把将金小棠抱在怀里抛了起來，吓得少女芳心大乱，而林沐雨顺利接住她的时候，她则是心头鹿撞了，飞快的从林沐雨怀里跳了下來，笑道：“阿雨哥哥，今天拍卖行的一战我们肯定赢定了，据说今天的寻龙商会拍卖行门可罗雀，根本就沒有几个人哩。”
“那自然是最好的。”林沐雨眯着眼睛，说道：“现在的问題是……姬林是天书阁的掌事，而姬府又是七海行省的名府，姬林和唐澜也走得很近，以唐澜和姬林的交情，说不定再过不久寻龙商会可能会出售天书刻文的器胚了。”
“嗯，我也在担心这个问題。”
金小棠坐在一旁的座位里，翘起了大白腿，说：“天御之门重开，天地之力也重回碎鼎界这个位面上來，而那些天书世家一个个像是干涸了几千年的苗子一般渴望着女帝的雨露，渴望着崛起，所以这段时间里刻写天书的器胚肯定会价格虚涨，我们要尽早囤积一些货物才能赶得上变化，天书材料所用的玄金粉、玄银粉、玄铁粉、玄铜粉我都已经进了一大批货，而天书所需的器胚，从下品器胚到极品器胚，我也进了一批货，唯独天书成品沒有办法进货，天书阁里的那些人根本就不卖，或许，阿雨哥哥……”
她欲言又止。
林沐雨不禁一笑：“你有什么想法就直说吧。”
金小棠抿着红唇，像是下了一个巨大决心一般，说：“或许我们可以拿出一大笔的资金來，培养天书刻文的好手，让他们为紫茵花商会提供天书器胚成品，然后炒高了价格在卖，只不过……现在但凡能写出人书、灵书的人都会一涌而至去天书阁了，民间的商会很难笼络到人才。”
“这个……不着急。”
林沐雨坐下悠悠道：“反正紫茵花商会的资金全部都攥在你的手里，我也全权交给你打理了，你自己看着办就是，我相信你的能力。”
金小棠撅起了小嘴，像是撒娇一样，说：“可是人家还不满2o岁，还是个孩子啊……总是需要依靠，需要鼓励的呀……”
林沐雨一阵无语：“那就……加油去做吧，尽一切办法拉拢更多能够写出天书的人才加入紫茵花商会，我相信小茵也会赞同我们那么做的。”
“嗯嗯，我知道了。”金小棠信心百倍的站起身，笑道：“那我回商会继续忙了，对了阿雨哥哥，你的刻印还在继续吗，小棠知道你是鬼才……如果你能刻出7级弑神印的话，小棠保证能卖出5oo以上的天价，所以……加油咯。”
“嗯，我会的，去吧。”
“好。”
看着金小棠远走的身影，林沐雨不禁感觉心底欢悦起來，原來刻印真的那么值钱啊。
只是可惜，自己的刻印成功率很低，御神印的成功率只有5%左右，2o件器胚才有一个成品，而弑神印迄今为止的成功率依旧是o%，沒有一件成品，但好消息则是对刻印的了解越來越深刻，自己的意海对刻印阵法的呼应也愈的强烈，特别是这两天，有一种很强的预感，在刻印术上又要突破了。
……
深夜，笔耕不缀……
“沙沙……”
一片片的器胚粉末在林沐雨的刻笔下一点点掉落下來，他一张坚毅的脸庞上满是冷静与从容，一丝不苟的雕刻着铠甲上的弑神印，手指之间氤氲着淡淡的王者斗焰，而意海中则有一支巨大的刻笔正在上下沉浮着，心笔出海，这是伏羲天书心法在他的内心里所凝聚出的灵力。
一缕汗水顺着脸颊滑落，轻轻的迸溅在器胚之上。
林沐雨忽地停住了手，只觉得一股雄浑力量正在从意海之中升起，紧接着，他抬头看向了天空，只见天穹之上一道靛青色光芒从天而降。
天光之中，一支金色巨笔从天而降，直接沁入了他的意海之中，照亮了整个意海的海洋，而这个过程也只是短短数秒之中完成的。
“大人，沒事吧。”外面，传來了卫仇的声音，今天是他当值，白隐则去睡觉了。
“沒事。”林沐雨回了一句。
心底则禁不住的欢悦起來，这个迹象已经表明自己真的突破了，进入伏羲天书心法的“圣笔天照”境界。
……
缓缓坐下，重新取了一块盾牌雕刻。
不久之后，刻坏了，沒有成功。
继续，再刻。
又坏了，再换一块。
意海中的那一支金色圣笔似乎终于受到了感召，缓缓的凝聚在林沐雨的指间，忽地，他浑身一颤，意海中浮现出一幕幕异象，无数神级强者的身影在脑海中飞掠而过，这一次笔走如游龙一般，转眼之间一个完美的弑神印印记出现在眼前，“哗”的一道淡淡光芒升起，成功了。
：".."，。，谢谢！