热门推荐:
“借粮？”
泽天殿上，几位帝国重臣分立左右，而林沐雨则和唐小汐一起站在中心走道上，抬头看着皇位上的秦茵。
对于借粮这件事，似乎唐澜最为敏感，毕竟户部直属于他掌管。
“怎么了，澜公？”秦茵讶然道：“难道帝国连三百万斤粮食都提供不了吗？”
“殿下……”
唐澜面露难色，道：“殿下登基之后，大赦天下，税收减半，所以户部的资金和粮食都非常吃紧，三百万斤粮食看似不多，但……殿下有所不知，一个士兵的口粮大约一天两斤，一万人军队的口粮一天就是两万斤，帝国周围一共驻兵近二十万，我们光是每天提供这些军队的粮食就是四十万斤，原本就已经相当吃紧了，再给妖族的话，恐怕……”
唐小汐咬着红唇，道：“但是这三百万斤粮食对妖族來说太重要了，甚至可以让妖族少死十万人……”
林沐雨说情道：“澜公，你掌管户部，稍微挤一挤，应该还是能凑出三百万斤粮食的吧？实在不行的话，我们用钱买，总是可以的。”
唐澜抱拳道：“雨统领有所不知，兰雁城今天的收成也不算是太好，况且……从兰雁城运送粮食去无尽森林，战车在丛林里无法派上用场，只能动用民夫去背，以民夫的脚程抵达无尽森林至少要十五天，他们每天要吃一斤粮食，十五天便是十五斤粮食，一來一回三十斤……一个民夫长途跋涉最多负重六十斤，所以运粮去妖族不是三百万斤，而是六百万斤啊…”
唐小汐的漂亮脸蛋上一片黯然：“可是爷爷……”
唐澜看着唐小汐，看着这个自己最宠爱的孙女，目光禁不住的柔和起來，道：“不过小汐不用担心，爷爷会给你想办法的，这六百万斤……国库出二百万斤，其余的四百万斤爷爷帮你筹集，别担心，第一批粮食明天就能上路。”
说着，唐澜恭敬看向秦茵，道：“殿下，如此不知可好？”
秦茵点头一笑：“妖族是我们的附属国，我们应当救援，只要能拯救危难中的妖族，如何都好，谢谢澜公如此费心费力为国出力。”
唐澜：“多谢殿下理解老臣，对了……”
“澜公还有别的事情？”
“是。”
唐澜一抱拳，说：“最近龙胆营似乎在兰雁城北方的丛林边缘新建了不少营地，老臣的人巡查城池的时候看到不少并不属于帝**的人拿着兵刃穿着铠甲正在训练拼杀战术，人数还不少，至少三万之众，并且岭北佣兵团的人似乎也在那里，不知道殿下可知这件事情？”
秦茵一愣，道：“我知道……那些都是龙胆营的外编备用战力吧。”
“可是殿下。”唐澜抬头道：“帝**法严苛规定每个军团的人数，一旦有人私自募兵就被视为犯上作乱，还请殿下明察。”
“如果是这样的话……”秦茵缓缓站起身來，一双明眸中满是笑意，道：“龙胆营统领林沐雨救国有功，龙胆营更是在秦岭之上连续击败魔族义和国的军队，大振国威，即刻拟旨，扩编龙胆营，上限为五万人，上合天意下合民意，我想澜公和外公应该都不会有异议吧？”
唐澜一愣。
苏牧云则脸色平静的一躬身，却什么都沒有说。
倒是苏家的几个将领露出了不忿的神色，其中一人正是苏垅，暮雨城铁刃军统领，抱拳道：“殿下，如今帝国正经历着一场粮食缺乏的劫难，百姓都吃不饱粮食的时候却扩充军队，这似乎于理不合，还请殿下能念及天下百姓。”
“是这样吗？”秦茵看着苏垅，道：“澜公外公，其实小茵有个决策，我打算从下个月起，所有帝国上下一应官员的俸禄减少两成，把这笔钱用來鼓励垦田种植等营生，你们看如何？”
苏牧云躬身道：“老臣支持殿下的决议，只是担心那些过惯了好日子的大臣们会心有不服。”
“沒关系，他们会心服口服的。”
秦茵微微笑道：“拟写圣诏吧，帝国危难之时，所有大臣减少两成俸禄，此外，扩建龙胆营，所需要的兵器粮草战马等全部由兵部提供，不得怠慢。”
众人齐齐抱拳：“是，殿下…”
一旁，兵部尚书薛翎笑吟吟的看向了林沐雨，道：“恭喜雨统领，终于从一个营团统领升级为一个军团统领了。”
按照帝**制，低于两万人的军队只能算是营团编制，而超过两万的军队就可以称之为军团了，一个军团的人数是沒有上限的，而一个军团统领的威望与权力显然要远远高过于一个营团统制，龙胆营扩充，最大的受益者无异于就是林沐雨，如今的他，在帝**队中已经是一个不可或缺的存在了。
“多谢薛翎大人。”林沐雨恭谦一笑：“以后龙胆营还要仰仗薛翎大人多多照顾，否则我们粮草兵器等都供应不上，这人数也就形同虚设了。”
薛翎哈哈笑道：“雨统领放心，殿下亲自下的旨意，我必然事事躬亲，不会让龙胆营在军需上受到半点的怠慢。”
“嗯，多谢。”
……
午后，一百辆满载着粮食的马车离开了兰雁城去往镇妖关，唐澜对唐小汐的事情十分器重，这种办事效率也实在是让人折服，按照唐小汐的吩咐，这批粮食抵达镇妖关之后就由唐镇的镇**送往无尽森林，而无尽森林里的妖族则也会派人接应，这么一來一回就节省了民夫的口粮与人力了，倒也沒有唐澜描述得那么可怕。
只是唐小汐似乎依旧无法原谅唐澜，只是答应他晚上回去公爵府吃饭，下午则依旧带着几十名近卫骑士跟在林沐雨身边。
林沐雨下午的任务是查看龙胆营的新建营地，其实他心里十分不放心，虽然说司徒森以前也是一名高级帝国将领，但毕竟当了四年的大流氓，行事作风已经缓缓的发生了变动，不像是卫仇风溪等人那么恪守本分。
不出所料，龙胆营在北城外新建的营地里十分混乱。
林沐雨带领一支千人龙胆营重骑兵缓缓进入营地，两侧遍地都是胡乱搭建的帐篷，一地的烂泥也沒有人填平，荒野里，不少从贫民区來的天决会徒众正在争夺着仅有的几件龙胆营战铠与军徽，一个个争得面红耳赤，而另一边则是一个坐在烂泥里弹奏马头琴的吟游诗人，旁边围着一群龙胆营新兵，嗷嗷的叫好，更远一些的地方还有几个五大三粗的新兵正在比赛摔跤，甚至还有人开了赌局。
唐小汐一双明眸看來看去，禁不住的扑哧一笑：“我说沐统领，你这支龙胆营新兵看起來真是不错啊……真不知道你以后要怎么**他们……”
林沐雨面如死灰：“我去……气死我了…來人，司徒森呢，给我把他找过來…”
“是，统领…”
混乱的人群中，司徒森策马而來，脖颈间佩戴着两枚金星的万夫长军衔，一身火红色龙胆营将军袍，恭敬的在马上抱拳道：“末将参见统领大人…”
“司徒森。”
林沐雨伸手一指营地里的一群人，说：“这些……就是你给我带的新兵吗？你曾经也是一个帝国将领，有你这样带兵的吗？”
司徒森肃然道：“统领有所不知，这群人原本都是一些泼皮无赖，把他们训练成真正的帝国士兵也沒有那么简单，不是一天两天就能完成的，介于他们暂时还无法适应军营生活，而且龙胆营不设营姬，所以我已经批准他们一星期可以去两次兰雁城里花酒楼PC条件允许的情况下可以纳妾一房，但不得带入军营，三天内允许打架一次，但不得打死，战法训练时允许抠鼻孔，每天不超过三次。”
林沐雨气得快要眼冒金星的昏厥了：“司徒森，你……你把我的龙胆营当成放牛场了……”
卫仇也说道：“司徒森，有你这样带兵的？”
司徒森马上瞪眼道：“卫仇，别以为你是副统领就了不起了，告诉你，我司徒森只要用五成的实力就能三招内败你，统领可以呵斥我司徒森，你卫仇沒有这个资格…”
卫仇差点也一起被气死。
林沐雨则眯着眼睛，问道：“司徒森将军，你真的打算就这样带兵吗？这样的龙胆营，真能与魔族搏杀吗？我很担心啊……”
司徒森恭敬的抱拳一笑，眼中满是深意，道：“统领，如果你信任我司徒森，就把训练新兵的任务全权交给我，放心吧……一旦真的我们对上魔族，我敢保证这些孙子立刻就把花楼里的**们忘得精光，扛着兵刃跟我们一起舍生忘死的与魔族拼命…”
“嗯。”
林沐雨赞许的一点头，笑道：“或许，只有鲜血才能让他们认识到战争是什么样子的，会有这样的机会的。”
司徒森点点头：“统领，再往北方就是阿雪的第三军团的营地，岭北佣兵团一定会让你满意的。”
“嗯，走吧。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405