清晨，鸟鸣声阵阵，神都后山，一座别苑独占一方山水，秋天即将来临，枫叶也红了，早上的天气一片清凉，别苑的东侧的一个宽敞房间内，一个身穿红白相间长裙的少女坐在窗台上，看着远方丛林上空飞翔的鸟儿，兀自一声叹息。
“我到底是谁？”
唐小汐呆呆的看着沿着窗台滴落的露水，喃喃道：“那个人有是谁？林沐雨……他到底是我的什么人，为什么……为什么我会对他有那么强烈的感应，为什么……为什么我会对他下不了手，我……我宁可自己死，也不愿伤害他，为什么……”
就在这时，咚咚咚的声音传来，有人在敲门。
唐小汐看了过去，问道：“是谁？”
“是我，封宁儿。”门外传来封宁儿的声音。
“进来吧。”唐小汐掌心一扬，神力将房门拉开。
封宁儿一袭白裙，像是一个美丽天使般，身后则跟着两名手中捧着果盘、食物、汤水的侍女，她笑吟吟的走了进来，道：“汐郡主，吃早餐了。”
“我不想吃，谢谢你，宁儿。”
“不用客气。”
封宁儿走近了窗台，看着唐小汐落寞的神情，禁不住的有些心疼，道：“你……没事吧？”
“我没事。”唐小汐看向了封宁儿，一个多月来，封宁儿几乎每天都会来看望自己，也是自己唯一能说得上话的人，便道：“宁儿殿下，你……你算是我的朋友吗？”
“我们自然是朋友，汐郡主你忘了？在兰雁城的时候，你也是经常来看望我的。”
“那……我可以问你一些话吗？”唐小汐喃喃道。
“可以啊……”
封宁儿目光一瞥身后，道：“你们放下东西就出去吧，没有我的命令任何人不能进来。”
“是，两位殿下。”侍女恭敬行礼之后就退下了。
“现在，问吧。”封宁儿欠身一笑，跳上了窗台，跟唐小汐一样傻乎乎的坐在那里。
“我……我到底是谁？”唐小汐问。
“你是我们神族的三公主唐小汐啊！”
“我是说，我的另一个身份……”唐小汐深深的看了她一眼，道：“另一个被我遗忘了的身份，我到底是谁？”
“你是唐小汐……大秦帝国的辅国郡主。”
“那……那林沐雨是谁？”
“秦王殿下他……”封宁儿欲言又止。
“怎么，不方便说吗？”
“不是……”封宁儿咬了咬红唇，道：“他是一个可以为你奋不顾身的人，但是……但是五年前，你亲手杀了他的恋人。”
“那我……我跟他是什么关系？”
“这要问你自己。”封宁儿轻声道。
唐小汐忽地感觉头部一阵剧痛，禁不住的抱起膝盖，将脸蛋埋在裙裾之中，道：“我记不起自己是谁了，为什么会这样……圣师命令我杀死林沐雨，为什么……为什么会这样……”
封宁儿轻轻扶着她的香肩，却不知道如何安慰，几年来，唐小汐、林沐雨、秦茵，这三个人经历了太多，也尝尽了人世间的悲欢离合，可是又能如何呢，这世界就是这样，每个人都像是棋子一般，被天下万般的变化所支配着。
封宁儿早就不奢望林沐雨能爱自己，唯一所愿就是上苍不要再折磨他了，甚至，对于林沐雨击败了魔族，封宁儿根本就恨不起来。
就在这时，门外传来一个穿透力极强的温和的声音：“请问，汐殿下在吗？在下佩寻，求见汐殿下。”
“又来了吗？”封宁儿皱了皱眉头，这些天来，佩寻跑后山宫殿越来越勤快了，谁都能看得出来，这个佩寻第一次见到唐小汐之后就已经一见倾心了，只不过……对于佩寻追求唐小汐这件事，封宁儿居然，莫名的有种抗拒感，或许在她的心底深处，唐小汐只属于林沐雨一个人，其他任何人都没有资格染指唐小汐。
但佩寻终究是下界的七天神之一，不给他的面子也得给那个很厉害的神王扬厉面子，就连魔皇、圣师都对这七个天神恭敬有加，就更加别提别人了。
“进来吧，佩寻大人。”
“是。”
推开门之后，佩寻手里提着一个竹篮，里面放满了新鲜采摘的水果，另外，篮子上方还放着一束不知名的鲜花，顿时一阵异香充斥在房间里。
“原来宁儿殿下也在啊。”佩寻微微一笑，随后仿佛无视了封宁儿一般，走上前风度翩翩的对着唐小汐躬身行礼道：“佩寻参见汐殿下，我为您采来了山中新鲜的野果，还有一束刚刚盛开的花朵，但愿汐殿下今天能有一个好心情。”
“谢谢佩寻大人了。”
唐小汐依旧抱着膝盖，默默的坐在那里，看着窗外壮丽的峡谷山河，道：“如果没有别的事情，佩寻大人就请回吧，我想静一静，况且佩寻大人是天界之人，公务繁忙，我便不多留了。”
佩寻略一尴尬，道：“汐殿下，您若是心情不好的话，佩寻倒是有一个好建议，这后山下有一道瀑布，水声潺潺，殿下不妨去瀑布下踏青牧马，在下愿意陪同。”
“不必了，谢谢您了。”唐小汐淡淡道。
“那……”
佩寻无奈的一抱拳，道：“那……那在下告退了，明天我会再来。”
“不送了，大人慢走。”
“是。”
出了门，佩寻一张俊逸的脸蛋上充满了尴尬，而外面守着的荒亦则禁不住笑道：“看来又吃了一次闭门羹，哈哈哈……佩寻啊，好歹你也是一位上界神，居然奈何不了一个下界女子，等回到北天界的时候一定会成为笑柄的，哈哈哈哈……”
“你给我闭嘴！”
佩寻冷冷的看着他，浑身光芒氤氲，光系法则的神力引而不发的看着荒亦。
荒亦咋舌，自己虽然深谙混乱法则，但佩寻的光剑和光盾都厉害得很，还是别招惹他比较好，于是荒亦摸了摸鼻子，说：“其实你没有必要这样费神，如果你真的喜欢唐小汐的话，大不了去向那个封元提亲罢了，唐小汐是他认的三女儿，只要你提亲，封元还敢拒绝不成？”
“强扭的瓜儿不甜。”
佩寻松开紧握的拳头，道：“但我不会放弃，我要一直等到唐小汐愿意接受我的那一天为止。”
荒亦皱了皱眉：“你们这些文绉绉的人真是麻烦，男人女人之间的事情多么简单，不就是脱了裤子骑上去那档子事，倒被你们这群风花雪月的人弄得诗情画意，哼……简直不可理喻。”
佩寻目光冰冷的看着他：“怎么，你这种莽夫是不是又想尝尝光明圣剑的滋味了？”
“哼！”
荒亦禁不住一颤，道：“快点走了，扬厉神王大人在召唤我们，你可不能为了一个女人而耽误了大事，不是吗？”
“走吧！”
两人一纵身，同时消失在原地。
……
“啪嗞……啪嗞……”
雷电光芒在空气中蔓延着，转瞬之间佩寻、荒亦两个神出现在了大殿之内，只见魔皇封元高高在上的坐在王位上，圣师、浅风分立左右，扬厉则气势不凡的站在阶下，虽然是神王，实力与地位都远远在封元之上，但扬厉并未喧宾夺主，终究他还是知道自己是在下界，不管要做什么都要倚重封元的力量。
佩寻恭敬道：“扬厉神王，不知道呼唤我们来有何事？”
扬厉深深的看了他一眼，道：“佩寻大人又去看望唐小汐了？”
“是……”
“似乎……佩寻大人已经忘了神皇陛下派遣我们来这里是为了什么了吧？”
“在下不敢忘！”佩寻瞬间吓得浑身颤抖。
“没有忘记便好。”扬厉眉头一扬，道：“行了，我们是时候办正事了，林沐雨就在我们咫尺之遥的通天城，我们应当有所行动了。”
“可是……封神石还没有完全铸就，尚需半个月之久。”佩寻一脸恭敬，继续道：“如果我们这时候就动手，就算是杀了林沐雨，取得了他的至尊之格，恐怕这神格的一半神力与潜力也会因为主人的死亡也挥散掉，必须要用封神石封存神格，这是神皇陛下亲口的命令。”
“我知道。”
扬厉有些不耐烦，道：“但我们至今还不知道林沐雨的本事，这个拥有至尊之格的下位神可小瞧不得，我打算先试探一下林沐雨的实力，你们为我掠阵，如何？”
“是，大人！”
扬厉又转过身来，看向了魔皇和圣师等人，问道：“不知道封元、蓝魂、浅风三位有什么好建议，我何时去试探林沐雨的实力最佳？”
魔皇看向了浅风，浅风对林沐雨的习惯最为了解，但这时，浅风却脸色凝重，剑眉紧锁，一言不发，似乎，他对扬厉等上界神来杀林沐雨的事情一直以来都十分抗拒，终究这是一场不对等的对决，修炼数万年乃至数百万年的神王去刺杀一个三十多岁的年轻神尊，这公平吗？
“咳咳……”魔皇咳了咳。
这时，圣师抱拳道：“启禀扬厉神王大人，林沐雨虽然一直住在通天城的龙胆营营盘内，但是每天黄昏时分，他都会前往通天城北方十里外的山涧出饮马，这是他的习惯，随行不过数十名侍卫罢了，大人可以趁着这个机会会一会他。”
“好，那就请蓝魂大人为我带路了。”
“在下欣然之至！”