帝国历7742年5月7日，北方飘雪。
……
冰冷的暮雨城上空飘起了鹅毛大雪，虽然说暮雨城下雪是一件很平常的事情，但此时已经是五月居然降雪，真本身就不再寻常了，城内嘈杂一片，马蹄声、争吵声、号令声以及平民的哭泣声连成了一片，云中行省北方四大关口失陷的消息接连传來，城内的百姓之前更是听说过凌空行省的屠城消息，东方蛮夷攻则屠之的传说让许多人夜夜啼哭，如今连逃走的机会都來不及了，号称帝国七大名城之一的暮雨城不像是一座鼎盛的城市，倒像是一座坟墓了。
城墙上，飞雪飘零，雪花凌乱的落在了肩甲之上。
罗昕掸了掸肩膀上的积雪，手按佩剑，不安的看了看城内那些被堵在主街道上打算逃窜的百姓，禁不住的皱了皱眉头。
“百姓已经乱成一团了。”一旁，铁刃军副统领苏长彦说道。
“是啊，都乱了。”
罗昕淡淡道：“苏副统领，你立刻带人去安抚百姓，告诉他们，二十万铁刃军将会与暮雨城共存亡，何况三位殿下也很快将会发來援兵，云中行省不会丢的。”
“是，属下这就去办。”
苏长彦飞速疾驰走下城墙，罗昕看着他的背影，忍不住的有些嗟叹，苏长彦是义父苏牧云的远方侄儿，也是仅剩下的几个苏家将领之一了，真希望能渡过这道难关，否则云中行省的苏家可能就要成为历史了，而自己则是这段历史的墓碑基石之一。
城外，马蹄声传來，一名轻骑兵飞快的停下，抓住城墙边缘的绳索犹如猿猴一般的攀越上來，恭敬单膝跪地道：“属下参见昕公。”
“不必拘礼，有消息了吗。”
“有了。”骑兵低声道：“他们已经抵达五十里外，至少有十万之众，龙骑士也有五十名上下，后方的队伍络绎不绝，无法清楚的计算，此外，属下还看到了另外一支异族的军队了。”
“谁的军队。”
“北漠狼兵。”
“什么。”罗昕身躯微微一颤：“你是说北漠的狼兵与天霁帝国的人在一起。”
“是的。”骑兵皱着眉头，说：“龙霁兵团在北方极地灭掉了魔族之后就消失无踪了近半个月，属下猜想这半个月内他们一定是一边等待援兵，一边灭掉了北漠，现在看來北漠已经向天霁帝国臣服了，否则那些狼兵不会听从天霁帝国的调遣。”
“一群墙头草。”
罗昕重重一拳轰在雉堞上，打得碎石乱溅，神情激愤的说道：“该死的北漠，我们每年给他们送去如此多的金银礼品、云锦绸缎，他们居然如此轻易的就臣服于天霁帝国了，真是该死，早知道如此当初就应该请命前往北漠把他们连根拔起了。”
说着，他顿了顿，平息了一下情绪，道：“你看到了多少狼兵。”
“一眼看不清，铺满了整个流浪平原，不出意外的话，狼兵的数量至少在十万之上，这些畜生一路上烧杀劫掠，我们北方的四州、二十三郡都已经深受其害了，狼兵所过之处一片疮痍，死伤无数。”
罗昕气得浑身颤抖，闭上眼睛对着天空淡淡道：“父王，罗昕让你失望了，我竟然保护不了您的子民，是我太无能了。”
说着，罗昕袍袖一振，转身看向身后的一群将官，低喝道：“传令下去，备战，宁死不降。”
“是。”
众人纷纷单膝跪地，抬头看着罗昕，齐齐道：“我等誓死报国，城在人在，城亡人亡。”
……
黄昏时，雪下得越拉越大，直如鹅毛般的砸落在地，簌簌有声，暮雨城外，远方原來越多军队聚集而來，他们沒有受到任何抵挡，而且也沒有做出攻城的姿态，只是远远的在暮雨城外扎下了数百个营地，将这座名城围个水泄不通。
这一夜，看來龙霁兵团是不打算攻城了。
大帐之中，飘雪从帐篷顶部的洞口处不断飘零，而帐内的一堆篝火为众人提供着暖热，篝火上一只烤乳牛已经快要熟了，吱吱的泛动着油星。
帅位上坐着一名中年将领，一身统帅衣甲，正是龙霁兵团的统领方岚，而与其平起平坐还安排了一个坐席，坐在那里的不是别人，正是龙骑将林通天。
随着席位尊卑往下，则是几名龙霁兵团的副统领、万夫长，然后才是几个身穿皮袍的异族人，其中一个头戴冠冕的人则是北漠部族的首领，大狼主冒顿（mo-du）。
“明天一早开始攻城。”
方岚从侍女的手里接过刚刚温热的美酒，笑道：“这暮雨城可是秦帝国的一座重镇，富饶坚固，号称七大名城之一，守城的将领则是罗昕，苏牧云的义子，嘿嘿，据说也算是秦帝国的一位名将，这第一阵，谁來打。”
龙霁兵团的一群万夫长肃然，沒有一人吭声。
方岚笑道：“冒顿大狼主，您是北漠狼族的族长，又是我们天霁帝国的盟友，既然我们订立盟约，也是时候由贵部來践行了，不如……这攻打暮雨城的第一阵就由你的十五万狼兵來执行吧，冒顿大狼主认为如何。”
冒顿微微一怔，手底下的几个部将也露出了惊愕与不甘之色，过了几秒钟后冒顿才恭敬作揖道：“方岚大人，我们狼兵远道而來，颇为水土不服，再说了，许多狼兵甚至好多天沒有吃过一顿饱饭了，不如由贵部先攻打，我们稍作休整必当效力。”
“是吗。”
方岚淡淡笑道：“听说你们北漠的部族夏秋放牧、春冬劫掠，这日子想必也不太好过，你看这暮雨城周围良田万顷，如果当做你们狼兵的封地，在这里屯田耕种，又有中土的女人可暖营帐，这是一件多好的沒事儿啊。”
冒顿咬着牙，沉默不语。
方岚继续道：“既然你们北漠狼族已经决定效力于天霁帝国，为何这般的推诿，冒顿大狼主，本统领在此承诺，只要你们能打下暮雨城，我就将这座城池赐给你，另外还会将云中行省十四州中的一半赏赐给你，如何。”
冒顿一下子惊住了，北漠觊觎云中行省已经数千年了，这是多大的诱惑啊，可是冒顿也知道，守城的人是帝国名将罗昕，并且手底下的二十万铁刃军更是帝国军中的主力，凭着自己的十五万狼兵怎么可能从罗昕手里夺得暮雨城。
“给个话吧。”林通天似乎有些不耐烦，道：“别让我们天霁帝国觉得自己的盟友是个废物，什么都做不了，只会消耗粮草。”
冒顿咬着牙：“我去，我的十五万狼兵会跟我一起攻城，但你们必须要提供攻城器械给我们，此外，还得让我的狼兵吃顿饱饭，就算是让他们去死，我也要让他们当个饱死鬼。”
“这个你放心。”
方岚笑了：“來人，传令军需处，宰牛杀羊，今天晚上让狼兵们吃个痛快，明天一早便是他们上阵杀敌的时候了。”
“是，统领。”
冒顿脸色铁青，沒有再说什么话。
……
深夜，狼兵营地深处，大狼主营帐内。
冒顿一言不发，整个人显得十分苍老。
几个部将也脸色苍白，其中一人说道：“大狼主，这暮雨城的城墙足足有二十多米高，而且城内兵精粮足，又有那些可怕的会喷杀人之火的巨炮，我们这样贸然去攻城简直是送狼兵去送死啊，哼……天霁帝国的人其心可诛，他们不过是利用狼兵來消耗暮雨城内的巨炮数量而已，天霁帝国只是把我们当成了工具，何曾把我们当成盟友。”
冒顿淡淡道：“我知道，我都知道，不必再说了，明天早上开始攻城，让第一营和第三营上，攻城到中午如果迟迟无法攻下的话就撤退，如果……如果折损人数超过五万也退下。”
“那我们怎么跟方岚说。”
“哼。”
冒顿眼中掠过一丝寒光，道：“我们狼族是狼，而方岚只是把我们当成了狗，放心吧，方岚手里只有十五万军队，他们掠夺城池之后总是要留下人守城，而我们狼兵就是最好的守城者，方岚不傻的话就不会眼看着十五万狼兵全部去送死的。”
“是，属下明白了。”
“早点睡吧，明天就是我们上阵的日子了。”冒顿寒着脸，道：“终有一天我要让方岚和林通天这两个混蛋后悔。”
……
次日清晨，雪终于停了，当晨光泄落在暮雨城铺满积雪的城池上时，远方的螺号声铮鸣起來，密密麻麻的狼兵推动着攻城器械笔直逼近城墙，大战一触即发。
“当。”
罗昕拔出了佩剑，低声喝道：“准备迎战。”
城墙上忙碌起來，一个个弓箭手迅速开弓拉箭，而魔晶炮则开始校准，对着城下预先设定好的攻击位置，只等对方进入射程了。
狼兵们一手圆盾，一手弯刀，全身都裹着绒毛盔甲，一边低吼，一边用弯刀撞击圆盾，发出铿铿的声音，震彻九霄。