热门推荐:
“好了，林炙你跟我来吧！”
这时，外面进来一个中年人，长了一脸的大胡子，似乎从来不刮一样，扬起剑眉道：“你小子还磨磨蹭蹭的干什么，快点跟我来，这就安排你的住所，明天开始你就要开始工作，嘿，可别怪我没有提醒你，陪练师可不是一般人能干得了的工作！”
林沐雨点了点头，跟在他身后。
路上，终于忍不住问道：“大叔，你叫什么？”
这大叔被叫得心口一痛，便吹着胡须大吼道：“老子叫章炜，58级战圣，圣殿银星教官，今年32岁，你再叫我一声大叔我就拧断你小子的脖子！”
林沐雨点头说：“章炜大人，银星教官很强吗？”
“哼，你很快就知道了。”
章炜指了指胸前，那里别着一枚银星徽章，冷笑道：“圣殿里的教官一共分为四级，依次为：金星银星铜星和铁星，别看老子没有踏入天境，但一样轻松教训你！走吧，你的住处快到了。”
“是。”
……
圣殿里住所并不是太多，但至少是单人一间的房子，林沐雨的住处稍微有些寒碜，墙上裂开了好大一条缝，寒风呜呜的往里吹，而且摸了一把棉被，硬得像是砖头，天知道多久没有洗了，章炜带到了就走，只是告诉他饭堂在什么地方，以及明天需要在哪儿工作。
既来之则安之，将燎原剑放下之后，去马棚里找到自己的骏马，喂些草料之后就返回了房间，外面阳光明媚，把被子给拆洗了一下，就在他晾晒床单的时候，却听到隔壁传来了一阵阵“哎哟哎哟”的声音，似乎是有人在**。
自己初来乍到，似乎不应该多事，不过忍了好一会，那个声音一直在，于是终于忍不住了，走过去对着那扇门敲了敲：“没事吧，兄弟？”
“我没事……你是谁？”里面的人问道。
“我叫林炙，新来的陪练师。”
“哦，新来的啊？那你有得苦受了。”他犹豫了一下，说：“林炙，你进来吧。”
推开门，却发现床榻之上躺着一个人，正在不断的**，他的手臂上一大块淤青，额头上也有，眼睛更是已经肿起了一大块，或许这个人原本样貌还算是清秀，但是现在看起来却无比的狼狈，简直快要被人打成了肉包子了！
“兄弟，你这是怎么了？”林沐雨想笑，但是拼命克制住了，心想自己也算是个好青年，不能幸灾乐祸。
“伤者”一边呜咽，一边说：“还不是那个混蛋章炜，仗着自己是个教官，下手一点分寸都没有，这里的陪练师哪个没有吃过章炜的拳头啊？”
林沐雨心底一沉：“陪练师真的就只剩下挨打的份吗？”
“不然呢，圣殿的规矩就是陪练师绝不能还手，否则就不是陪练师了。”
“这样啊……”
林沐雨又看了一眼他肿大的脑袋，差点就笑了出来，就从怀里掏出了一瓶疗伤药，说：“我给你上点药水，你别喊疼。”
“好，不喊疼……啊，疼疼疼！王八蛋你下手轻点啊！”
“……”
一品疗伤药的效果绝对一流，几分钟后伤者的疼痛就减弱了许多，又开口说话了，他叫秦子陵，因为姓秦的关系，据说也曾经是秦帝国王室的血脉，但是已经没落了而已，父亲就等着他能领悟缚神锁武魂，结果……
“结果你领悟出什么武魂了？”林沐雨问。
秦子陵一张手，手心里窜出了一棵植物，林沐雨认识，脱口而出：“我擦咧，狗尾巴花？”
“你不说出来会死吗？”秦子陵幽怨的看了他一眼。
“没关系，再废物的武魂修炼强大也是很可观的。”林沐雨一张手，橙色的葫芦武魂就摇曳在掌心里，笑道：“看我的青葫，第十等武魂，还不是被我修炼到今天这个地步了。”
秦子陵自然能感受到葫芦武魂的强大力量，哑然不已。
……
中午时分，林沐雨扶着秦子陵起了床，一起去饭堂吃饭，结果刚刚进去的时候秦子陵也仿佛受惊的小鸟一样躲躲藏藏，说：“林炙，饭堂右侧的大厅是教官们吃饭的地方，我们这些陪练师需要在左侧的矮墙边站着吃饭。”
林沐雨无言，心想着圣殿里的规矩也真是多，而且等级制度未免太森严了，然而这样确实也有好处，能让人更加努力上进。
陆续来吃饭的人越来越多，有陪练师也有教官，每个教官总是昂首挺胸，特别是那些金星教官和银星教官，恨不得能把徽章挺到别人的脸上去。
“哟，沙包公子今天好像消肿了啊？”不远处，一名银星教官对着秦子陵调侃。
秦子陵有些木讷，无言咀嚼着食物，陪练师的午餐是三等口粮，一块大饼外加一碗肉汤，虽然名为肉汤，但实际上只飘着一点点油星而已，其余的都是白菜梗之类的东西，林沐雨低头吃东西，反正能吃饱就行，他也不是那么挑食。
反而是那银星教官继续调侃笑道：“沙包公子，听说你还是帝国皇族后裔呢，为什么你没有领悟缚神锁武魂呢，哈哈哈，快把你的狗尾巴花放出来让大家乐呵乐呵啊！”
众人围成一圈哈哈大笑，秦子陵被说得面红耳赤，用筷子捣着碗里已经泡烂的面饼。
这时林沐雨终于忍不住了，站起身对着这个银星教官道：“他是圣殿里的工作者，跟你没有什么区别，别再这样羞辱他了，这等于羞辱你自己。”
这教官马上怒了，目光一扬：“你小子算是什么东西，区区一个陪练师，这里有你说话的份吗？”
说着，他忽然身体微微一屈，下一刻就撞了过来，肩膀上浮现着一头熊的武魂形象，这是一个力量型的修炼者，难怪会那么猖狂，这一招下不知道有多少人吃亏呢！
“小心啊林炙！”秦子陵骇然道。
林沐雨却异常冷静，一旋身后退数步，张手就呼唤出葫芦武魂，龙鳞壁+玄龟甲双重防御加成，并且鼓足了真气！
“蓬！”
一声巨响，气浪向着四周波荡开来。
秦子陵几乎不敢去看而闭上眼睛，但当他睁开眼的时候，却发现那银星教官被反弹出去，狼狈的跌倒在地，而林沐雨反倒是没事人一样的站在那里，巍然不动。
“啊哈哈哈……雷郢教官，你怎么了啊？”周围一群教官又开始嘲笑这个叫雷郢的教官。
雷郢满脸羞红，但是接触之下已经知道这个小子很强了，冷哼一声扭头就走。
……
回去的路上，秦子陵欢脱得像是快要手舞足蹈了一般。
“林炙，真是过瘾啊，你不知道雷郢那张驴脸都被气成了什么样了，哈哈哈，许多陪练师都在他熊武魂的冲击下受伤了，你今天算是为所有的陪练师出了口恶气！”
林沐雨则笑道：“子陵，你也要快点变强才行啊，不然还是会沦为被人揍的角色。”
秦子陵神色一黯，说：“你以为我不想变强吗？从小到大父亲就一直逼着我修炼，可是天赋有高低之分，我知道自己有几斤几两，我都快30岁了，却连地境都没有进入，还领悟了一个废物武魂，我想我这辈子也就这样了……”
林沐雨不知道该怎么安慰了，就拍拍他的肩膀，说：“没关系，天生我材必有用嘛……”
秦子陵听不懂他说的什么意思，但却又觉得很有道理的样子。
傍晚的时候，林沐雨出了圣殿，去灵药司找到楚瑶，果然，楚瑶凭着药神典的修为已经在灵药司里备受重视了，第一天就被列入二等炼药师的行列，相比而言，她可比自己在圣殿里混得要更加的风生水起啊！
“阿雨！”
见到林沐雨之后，楚瑶十分开心，带着他在灵药司里游玩了一通，其实也没有什么好玩的，除了炼药就是炼药，而关于草药的一切，林沐雨早就已经司空见惯了，并不以为意。
天黑的时候，返回圣殿。
就在房间里修炼，空间太小无法练习魔音刀，那就只能默默的淬炼真气强度，其实修炼无外乎就是一次次的淬炼真气的纯度，在此过程中获得更多更强的力量。
……
此时，寻龙林中。
月光下，一排岩壁犹如利刃般冲天耸立在丛林里，在岩壁的下方出现一小处凹陷进去的形状，一丝丝火光从那里传出。
露水顺着岩石上的松树一滴滴的落在少女白皙的肩膀上，她轻轻拉开衣服，将刚刚炼制好的药水倾洒在背后的伤口上，却一阵阵火辣辣的疼痛，让她只能紧咬着银牙来忍受痛苦，实在忍不住，一丝丝的泪水顺着长长的睫毛从眼角滑落。
肚子咕咕的作响，她看着黑漆漆的丛林，抽了抽精致的琼鼻，委屈兮兮的自言自语道：“这金疮药是不是哪里炼错了，怎么会那么痛……要是沐沐的药剂，肯定不会痛吧？”
说着，她抬头看向天空繁星，喃喃道：“沐沐你一定没有死，对不对？”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734