次日，正值朝会，兰雁城群臣云集泽天殿，大殿外鼓声震天，仿佛在告诉着人们泽天殿生了一件大事了，而这件大事自然就是林沐雨的归来，若是没有林沐雨，也就不算是三王治世了。
……
甑亦凡手握玉笏，他已经老迈，但因为修为高深却并不显得迟钝，一旁甑方恭敬的跟着父亲踏着泽天殿的鎏金石阶一步步的走了上去。
秦岩就站在大殿外，迎面拱手行礼道：“忠国公，您来啦！”
“老臣参见秦岩殿下。”甑亦凡回礼，问道：“今天的朝会鼓声回荡不绝，不知道是生了什么事了，殿下能告知一二否？”
“自然。”秦岩微微一笑：“我大哥回来了！”
“什么？”
甑亦凡浑身一颤，惊喜道：“雨统领……他回来了？”
“嗯。”秦岩重重点头，毫不掩饰骄傲，道：“大哥他带着神境的修为回来了，嘻嘻，忠国公里面请吧，大家都已经在等候了。”
“是！”
当甑亦凡与另外几个老臣一起步入泽天殿的时候，朝会的群臣也已经快要到齐了，甑亦凡身为四公之一，朝会序列在最前方，当他走过去的时候，便看到了林沐雨、风继行两位王正在小声私语着什么，便上前恭敬道：“老臣甑亦凡，参见秦王殿下！”
林沐雨微微一笑，手掌轻轻一扬，犹如一张举手一般将甑亦凡的双臂托起，道：“神侯不必客气，哦不对……忠国公不必客气。”
甑亦凡道：“雨殿下能安然无恙的回来，此乃帝国之幸也，老臣十分欣慰。”
林沐雨点点头：“忠国公能忠于国家社稷，何尝不是天下之幸呢？”
事实证明，虽然时常说甑亦凡有不臣之心，但苍林谷之战那么好的机会甑亦凡却没有任何不臣之行，与唐澜、苏牧云不一样，甑亦凡所想得到的无非是顾全自己凌云阁功臣之名，如果不是秦靳逼之太急，甑亦凡便不会有任何反心，他想要的不是天下，而是得到一个忠臣、功臣的美名。
……
不久之后，女官上官静月手捧着一柄长剑，正是秦毅在剑阁仓皇而逃时遗失的荒寂剑，先帝秦靳的佩剑，也是象征着帝君王权的镇国之宝，如今秦茵的镇天剑已经消失不见，倒是这柄荒寂剑重新成为了九鼎之象、天下神器的象征。
“秦王林沐雨归来，至此，三王并列治世。”
苏妤手按佩剑把柄，踏着王阶走到了皇位前方，道：“来人，赐予林沐雨秦王印玺、虎符和执剑。”
三名宫廷侍女捧着金质托盘走上前，恭敬的跪在林沐雨前方。
而林沐雨也知道规矩，见荒寂剑如见秦靳，便恭谦的单膝跪在苏妤前方，抬手一一接过封赏，先是秦王印玺，印玺存放在一个十分精致的宝盒之中，当苏妤掀开盒盖的时候，里面赫然是一尊美玉雕刻而成的玺印，四周以金子镶嵌固定，苏妤捧起玉玺，只见下方雕刻着四个大字和四个小字：受命于天、秦王之印。
这尊玉玺代表着大秦帝国最大权力，与帝君的玉玺无异，当林沐雨捧着玉玺的时候，心里百味杂陈，当天下大权唾手可得的时候，他却宁愿手持玉玺的人依旧是秦茵，而自己不过是一个守护江山的统领。
“秦王，接虎符。”苏妤恭敬道。
“谢妤姨。”
林沐雨看了看她，苏妤的神色也十分的复杂，毕竟这天下原本是秦茵的，是秦家的，如今却已经变成了三王治世，某种程度上，天下已经改朝换代了。
接了虎符与执剑之后，林沐雨站起身，将剑印收入乾坤袋中，与风继行、秦岩并肩立于大殿前方的至尊者位置上，苏妤飞走下台阶，站在项彧身后，她只是五侯之一，论地位尚且不如项彧、罗昕、甑亦凡这三个人，另外还有一个卫国公卫仇，不过卫仇远在岭冬行省，并不能参加早朝。
“恭贺秦王殿下归位！”
群臣纷纷下跪，山呼万岁。
林沐雨心里格外不是滋味，立于原地一动不动。
风继行则眉头一扬，道：“趁着今天秦王归来，三王都在，帝都有什么悬而不决的事情都可以拿出来议一议了。”
火雀司住持萧寒立刻出列，抱拳道：“启禀三位殿下，属下已经查出当初在百岭城逼死七海王唐澜的罪魁祸就是岭南行省的第一天书世家北齐府了，请三位殿下即刻下令，夺了北齐鹰的总督之职，将北齐府一网打尽。”
“不必了。”
林沐雨一摆手，说：“我几天前刚从百岭城离开，北齐鹰、北齐赧已经被我正法了。”
“啊？”
萧寒一愣：“雨殿下为何会杀死他们，莫非那时候您已经知道他们便是害死唐澜殿下的主使人？”
“不，我杀他们，只是因为北齐府残害无辜。”
“是！”
秦岩在旁笑道：“大哥，听说你在血红之渊杀了帝国头号大敌洛岚？”
“嗯……”
林沐雨颔道：“洛岚想找茬，被我顺手解决了，还有他的一众弟子。”
“这便好了。”秦岩一拍手掌，笑道：“这么一来，帝国唯一的死敌便是魔族了，只要灭掉魔族，就能完成一统大业！”
“是啊。”
这时，甑亦凡道：“秦王殿下刚刚回到兰雁城，不知道有何打算，老臣建议，秦王应该趁着这个空闲重整圣殿、灵药司、天书阁三司，茵殿下飞升之后，三司一直较为紊乱，也唯有秦王殿下有能力重整三司了。”
“不，我还有别的事情要做。”
林沐雨看向了甑亦凡，道：“三司整顿的事情有阿岩和神侯你在就已经足够了，我要去东境。”
“东境？”苏妤愕然：“阿雨，你去东境做什么？”
林沐雨不禁一笑：“妤姨莫非忘了，龙胆营才是我的家啊，我自然是回冬霜城龙胆营了，再说了，灭掉魔族也需要我的力量，不是吗？三王治世，阿岩镇守北境、风大哥镇守南境，那么就由我镇守东境，与魔族周旋吧，众人无须再议，我意已决了。”
“是！”苏妤、甑亦凡同时行礼。
其实众人心里也清楚得很，一山不容二虎，虽说是三王治世，但林沐雨要是留在帝都的话，他和秦岩到底谁说了算？与其这样的话，倒不如前往岭冬算了，而且岭冬行省的战略地理位置太重要了，魔族想出兵就必须经过冬霜城，有林沐雨这位踏入神境的帝国王爵去镇守岭冬是再适合不过了。
但风继行并没有直说，他不想林沐雨去岭冬，毕竟镇守岭冬行省也意味着会和魔族生死搏杀，并且岭冬行省土地贫瘠，是帝国十二行省里最穷的一个行省，整个行省的经济收入还不到兰雁城的十分之一，穷到什么地步可见一斑。
“阿雨，你要想好了。”
“嗯，想好了。”
林沐雨转身看向风继行，道：“但是风大哥你也不能在岭南闲着，岭南是鱼米之地，你必须每个月都要送大量的物资去冬霜城，另外，帝国各大行省都适量的抽调人口去岭冬居住，重建岭冬行省，让这座行省变得富庶起来。”
“这是自然。”
“此外……”林沐雨看向了殿下群臣之中，道：“子陵呢？”
群臣的最末尾，秦子陵手握玉笏走了出来：“臣在。”
林沐雨微微一笑：“子陵，你从兵器司里挑选一些人随我一起去岭冬吧，在冬霜城就地冶铁铸造魔晶炮，不然兰雁城与冬霜城之间几千里之遥，魔晶炮的运输实在是太不便利了，而且岭冬行省落后贫瘠，也需要你们带去先进的冶铁技术。”
“是，属下遵命！”秦子陵暗暗欣喜，能够在林沐雨身边效力简直就是他的生平所愿，而且虽然帝都是在兰雁城，但毕竟林沐雨是秦王，是三王之，跟着秦王混，地位根本就不逊色于在泽天殿上的这些大臣，甚至犹有胜之，于公于私，跟着林沐雨都绝对错不了。
“那么，准备一下，我们明天一早就出！”
“是！”
风继行在旁道：“我从圣殿和禁军里抽调五千精兵，随行护送你和子陵他们。”
“嗯，多谢风大哥，那我今晚就住在城北的行宫别苑了。”
“好，我们也去，为你送行。”
“好！”
……
转眼入夜，林沐雨在兰雁城匆匆停留一天，马上就要离开了，他无法让自己空闲下来，必须到处游走，极尽一切方法去寻找秦茵和唐小汐的下落，而东境，至少唐小汐在那里。
夜晚，城北别苑里觥筹交错，林沐雨、风继行、秦岩、苏妤、楚瑶、金小棠等人齐聚一堂，喝个痛快为林沐雨践行。
吃饱喝足之后，风继行站起身，一拍林沐雨的肩膀，道：“阿雨，既然明天就要走了，那么……切磋一下吧，让风大哥见识一下神的力量。”
“哦？”
林沐雨笑着看他：“风大哥真的想见识神境力量？”
“嗯！”
一旁，苏妤、秦岩也兴奋不已的说道：“对对，风大哥也已经达到了圣天境的巅峰，随时都可能踏入神境，刚好可以让我们开开眼界。”
楚瑶笑道：“切磋可以，但是拳脚无眼，你们一定要小心点，点到即止。”
“放心吧！”林沐雨、风继行齐齐笑道。
：".."，。，谢谢！