象州，通天行省东部沿海的州府之一，象州以采取海鲜为主要收入来源，但如今天霁帝国大肆入侵，东海已经被被控制，但凡进入海域捕鱼的渔民几乎都被砍杀或者扣留了，从州城象州郡沦陷的那一天起，整个州府陷入了一片死寂，人人自危，甚至足不出户了。
清晨的迷雾中，马蹄声在丛林里传来，一个个黑影骑乘战马飞驰进入了丛林间的开阔地内，最前方的两人身披一红一白斗篷，正是唐小汐和林沐雨所率领的万人骑兵队，只不过从定州到象州的途中连续攻击、收复了三个郡城，折损了近千人，队伍也只剩下九千人不到了。
“小心，有斥候！”
唐小汐忽然戒备的看着远方，“咻”的一声，一枚冷箭从不远处的灌木丛中射了出来，来自于一名天霁帝国的黑甲骑兵。
林沐雨影随心动，瞬间移动到了数米之外，抬手“啪”一声硬生生的抓住了这枚快速飞行的箭矢，看了一眼，箭矢上面甚至还淬毒了，乌黑一片。
“啊！？”
丛林里传来了惊叫声，那黑甲骑兵一惊，急忙将弓悬挂在一侧，打马疾行而去，显然林沐雨的实力远远超过了他，一击不中之后最好的选择就是迅速逃离。
但林沐雨又怎么会让他走，策动踏雪就追了过去，踏雪跑得飞快，半分钟不到就已经追近，而林沐雨抓起宝雕弓就是一箭射了出去。
“噗！”
白钻箭洞穿了对方的斗铠，直透心脏，一击毙命了。
“居然是天王级强者。”
林沐雨皱了皱眉：“天霁帝国真是人才辈出，区区的一个斥候都用得上天王境强者了。”
唐小汐翻身下马，摘下斥候的军衔，笑道：“并不是单纯的斥候，这是一个骁骑校尉，百夫长之职的低级军官，而且他身上还有这个徽记。”
那是一枚深蓝色底子、两朵白云的徽记，做得十分精致，林沐雨见过这个东西，在司空瑶的身上见过，禁不住愕然道：“天霁宗？”
“你认识？”
“嗯，天霁宗是天极大陆三大王宗之一，强者如云，宗主司空名更是天极大陆的最强者，这么看来……天霁宗已经参与这场战争了。”
一旁，万夫长王阳道：“殿下，他们既然派出了那么多的斥候，说明已经有所防备，我们现在距离象州郡城只有不到三十里之遥，到底打不打了？”
“打！”
林沐雨剑眉一扬：“既然来了，怎么能不打，象州郡里只有五个龙骑士，既然他们敢留下来守城，我就要让他们知道轻敌的后果。”
王阳喜悦不已：“那末将命令兄弟们好生休息一下，下午攻城？”
“不。”
林沐雨抬起手：“我们不能全部兵力去攻打象州郡。”
“为什么？”王阳愕然。
林沐雨胸有成竹的一笑：“我们都是骑兵，攻打郡城根本占不到什么便宜，强攻下象州郡恐怕也至少会折损一半，别忘了，他们还有两万精兵驻守在象州郡里。传令下去，所有人原地休息进食，临近中午的时候，王阳你率领一千人去攻打象州郡，脱下一半的盔甲，装扮成饿了很久的溃败残兵的模样，等到他们的粮草队伍进城就去劫掠一番，佯攻一下就走，多抢一些东西，不要恋战。”
“是！”王阳点头，却又忍不住问道：“殿下，这样的佯攻有什么意义，恐怕我们连一个天霁帝国的贼兵都杀不到啊。”
“兵者诡道也。”林沐雨笑道：“兵书有云，能而示之不能、用而示之不用，近而示之远、远而示之近，利而诱之、乱而取之。强而避之、卑而骄之。我让你带领一千人去抢粮食就是为了告诉他们我们缺少粮草，并且只是一支弱旅，城内的天霁帝国守将一定会心气浮躁成为骄兵急于立功出城追杀，你们把他们引进我们预先设下的地方，这么一来我们想不赢都不行了？”
王阳的眼睛都亮了：“殿下果然是不愧为一代名将，末将受教了，既然如此，殿下告诉我在哪里设伏，属下也好依计而行。”
林沐雨打开地图，又看了看前方的地形，道：“就在这里，乱草林。地形杂乱，适合埋伏，你带走一千人，剩下的八千人分为两批埋伏在官道两侧，听我号令，用魔晶弩第一时间射杀他们，在他们的龙骑士连发动龙御斗旋之前就必须杀掉他们超过三成人马。”
“是！”
王阳遵命去安排了。
唐小汐则笑吟吟的看着林沐雨，晨风吹拂着她的秀发，说不出的美好。
“干嘛这样看着我？”林沐雨笑问。
唐小汐道：“你谋断定计、决胜千里的样子实在是太帅了……”
“小汐，你都快变成花痴了。”
林沐雨不禁莞尔，伸手牵住她的手，说：“这是一场杀人游戏，与帅不帅的根本没有关系，或许你觉得我的样子好看，但在对手的眼里，我即将会成为一个真正的恶魔，既然天霁帝国敢把阵线拉得那么长，我就要让他们付出惨重代价。王阳去诱敌，你和我一起安排埋伏，埋伏之后我会尽量的张开灵脉术扰乱对方神级强者的灵觉感知，等到龙骑士一到，我们必须先杀掉两个再说，直接用最强杀招，你跟我一起行动。”
“嗯，听你的！”
唐小汐眼中涌现出一缕杀意，这一刻她不再是辅国郡主，不再是那个单纯的少女，而是一个肩负着国仇家恨的大秦帝国执掌人之一。
……
傍晚时分，夕阳缓缓坠落山坡，丛林里开始变得黑暗起来。
所有的龙胆营士兵都已经将战马栓住，甚至连战马的嘴巴也绑住了，以防发出任何的声响，他们一个个睁大眼睛，手中握着泛着淡淡荧光的魔晶弩，等待着一场厮杀！天霁帝国以鲸吞之势击败秦帝国的主力大军，并且连夺多个州郡，堂堂的大秦帝国转眼之间折损超过三十万大军，众人都在等待着一场酣畅淋漓的胜利，他们从所未有这样期待过一场胜利。
对手的强大，却往往能让自身变得更强，天霁帝国的军队正是这样的对手。
林沐雨伏在一堆杂草之中，目光中透着从容与冷静，如果仔细看的话就能发现他的身上泛着淡淡的金色光泽，一层层的波荡开来，犹如无形浪潮一般，但十分的微弱，不仔细看根本就看不到，这正是至尊之格所发动的灵脉术屏障，这个屏障犹如一个巨大的灵力结界一般，方圆数里之内的气息都被林沐雨所保护着，即便是骑乘巨龙的神级强者也未必能洞察到大地上埋伏着八千名大秦帝国的勇士。
“怎么还没来？”
唐小汐握着镇国鞭，有些不耐烦，眼看天就要黑了。
“别急，一定会来的，要相信王阳。”
“嗯。”
没过多久，乱草林的官道尽头果然传来了凌乱的马蹄声，再过不久，地平线上已经能看到龙胆营的金色龙形战旗了！
“来了！”
林沐雨低声道：“所有人都不准轻举妄动，等我说动手的时候才能动手。”
众人纷纷点头。
……
“笃笃笃……”
马蹄声十分凌乱，当王阳等龙胆营的轻骑兵闯入乱草林的时候，众人看得真切，王阳已经负伤了，左臂上一片血迹，跟在他身后的龙胆营士兵也有不少人负伤，并且回来的人数远远不到一千人，大约只有二百人左右，其余的八百人多半是已经被流霁兵团的人给吃掉了。
“好狠啊。”
林沐雨眼里透着怒意，缓缓的将冰元剑拔出，此时空中也传来了巨龙的咆哮声，一名龙骑士从天而降，龙翼斩碎了千年古树，将一团灼热的龙炎喷吐在大道之上，又是数十名龙胆营骑兵葬身于火海之中，惨叫声让人不忍闻。
“再等等……”
林沐雨的声音十分轻微，进入丛林里的流霁兵团兵力还不够多，不足以让龙胆营咬住他们。
足足又过了近五分钟，至少超过五千名流霁兵团的骑兵进入了包围圈，林沐雨马上擎着长剑大喝一声：“进攻！”
“刷刷刷刷……”
大道两侧埋伏的龙胆营士兵纷纷射出了魔晶弩，一瞬间超过三千枚微型魔晶炮在敌方人群中炸开，一道道光柱冲天而起，摧枯拉朽的将对手与坐骑一起轰成粉碎。
林沐雨的目标早就锁定了最前方的一名骑乘红龙的龙骑士，冰元剑一晃，整个人化为一道利箭射了过去，长剑带着星芒初现的光芒重重劈砍下去！
“嗯？”
中年龙骑士一愣，急忙横起龙枪来格挡，“嘭”一声火星迸溅开来，数十道凛冽的神之浪潮直接将他的双臂震得一片麻痹，再抬头看时，林沐雨的剑刃之上已然凝聚出了一枚烈阳般的璀璨能量。
“啊！！”
龙骑士瞬间一愣，他只有十二重洞天修为而已，哪儿挡得住林沐雨这么浩然的一击？
“啪擦”一声，龙枪直接被冰元剑斩断，林沐雨去势不止的压下了剑刃，瞬间将龙骑士连头带肩砍成了两半，剑刃掠过之后，龙骑士的尸体就已经被烧成了一堆灰烬了，而无主的红龙则一声哀嚎之后坠落在地，头颅被紫阳一击烧出了一个大洞，显然也是活不成了。