深夜里，一张巨大白纸铺开在大执事的办公桌上，青铜灯盏上的烛火悠悠晃动，林沐雨手持一支粗制滥造的“钢笔”，小心翼翼的在白纸上划动着，上面绘制着一架简陋的魔晶炮构造图，其实炮身铸造倒是很简单，平常人也懂得，但让林沐雨绞尽脑汁也想不到的是如何促成魔晶炮离开炮膛、落地的时候再爆炸，一个控制不好的话就直接在炮膛里炸开，那就得不偿失了。
“璐璐。”他轻轻唤了一声。
“嗯，哥哥，璐璐在呢。”美丽的精灵女官飞舞了出來，落在他的臂弯之上，一双粉腿翘在那里，笑吟吟的问道：“哥哥有什么需要询问璐璐的吗。”
“有，魔晶炮的构造，你懂吗。”
“啊。”璐璐张了张小嘴，摇头道：“不太懂……《征服》的数据库里沒有关于魔晶炮的构造图，哥哥还是问点别的吧。”
“那么，你的数据库里有关于炮弹的构造图吗。”
“也沒有……”璐璐有些无奈，道：“哥哥，璐璐只是一个游戏精灵，不是战争精灵，这些东西……璐璐都沒有……”
“是吗……”林沐雨微微有些失望。
但就在这时，璐璐忽地笑着说道：“不过哥哥不要太难过，璐璐的系统存储里有《征服》论坛的帖子，我帮你查询一下。”
“嗯，好。”
璐璐静静的坐在那里，双眸有些失神，不多久之后睁开眼睛，笑道：“查到了，在2o15年7月14日下午15点28分，有一个叫做‘逍遥自在’的玩家在论坛里与人争辩，了一个关于炮弹‘碰炸原理’的帖子，要为你调用出來吗。”
“好，太好了……快点。”
“嗯。”
几秒钟后，林沐雨的脑海中浮现出一个论坛帖子的详细内容，确实是一个叫逍遥自在的玩家的，并且他的等级并不高，看起來是一个菜鸟的样子，但所的帖子却一眼就能看出是一个专业人员，他手绘了一个炮弹碰炸原理的图纸在了论坛上，或许，这个人就是军队里的人吧。
林沐雨暗暗欣喜，心底欢悦不已：“逍遥自在，你真是我的亲哥哥，如果有机会我一定要找到你，请你吃饭。”
……
此时，远在亿万光年外的某人正在私家顶层公寓的花园房内喝着下午茶，悠哉悠哉的闻了闻杯子里的咖啡，却忽然阿嚏一声打了个喷嚏，他皱了皱眉头，俊逸的脸上满是狐疑的说道：“婉儿，我总感觉自己被人惦记了。”
一旁的绝色少女转身看了他一眼，笑道：“哟，有人惦记我们逍遥哥哥了，不能吧，东城不就是下楼去拿个快递么，几分钟都不能忍了。”
“哼，你这家伙，就是太小心眼了，爱吃醋。”
“是吗，某些沒心沒肺的家伙才是呢，对了，最近王信队长让你调查的案件有眉目了沒有，龙炘集团的二少爷林炙到底去哪儿了，总不至于瞬间就销声匿迹了吧，而且一消失就是两年……”
“不知道，我还真是一点头绪都沒有，來，喝茶喝茶，管他什么林炙，说不定他在哪儿逍遥自在着呢，沒事啦，我让邢烈和斧头去查查好了，咱们好好享受一下午后快乐时光。”他不经意的伸手搂住了少女的香肩，而怀里的少女则脸蛋一红，嗔笑一声也沒有多说什么。
……
显然，碎鼎界的林炙沒有那么逍遥自在，他正苦逼的把无良的某人所绘制的图纸一一重新写在自己的眼前，一边写一边分辨图纸上的文字解读，剑眉紧锁道：“我了个去，这逍遥自在的字也太丑了，龙飞凤舞，写的什么跟什么啊……”
一直到雄鸡打鸣的时候，林沐雨终于把这个关于碰炸原理的示意图给画了出來，用了整整三张白纸，魔晶炮，说得简单，但真的要一点点的解决各种技术问題的时候，差点沒把林沐雨这个圣王级强者给活活的愁死了。
就倒在椅子里稍微睡了一会，沒过多久之后，外面传來了敲门声，是白隐的声音：“统领，工部的人來啦。”
“哦，让他们进來吧。”
“是。”
办公室的大门打开之后，一群身穿军装的技术人员走了进來，秦子陵走在最前方，后面还有十几个技术成员。
“秦子陵，参见大执事、雨统领。”秦子陵神色飞扬，冲着林沐雨就行了一个标准的帝**礼。
“子陵，不必客气，都坐吧。”林沐雨一摆手，神态温和：“子陵，你先來看看这张图纸，看看研制这种新兵器的可行性。”
“是。”
秦子陵将三张图纸捧了过去，细细研究，他是研制出箭箱的人，对这种魔晶炮的理解自然也比一般人要快得多了，看得他眼睛越來越亮，禁不住的抬头看向了林沐雨，道：“大执事……这些都是您亲手绘制的吗。”
“是啊，笔墨还沒干呢。”
“天啊……”秦子陵一脸敬佩的说道：“子陵自叹不如，大执事的智慧确实是常人所无法比及的，不过……唯一的问題是，如何触魔晶的爆炸，按照大执事所书写的文字，引爆魔晶的这股力量不是普通人能有的。”
“沒错。”林沐雨道：“大约只有天境以上的修炼者所凝聚的雷系法则力量才能引爆魔晶吧，不过放眼帝国，这样的人才不在少数，我想问的是，有什么东西能够存储雷系力量吗，总不能每一炮弹都要有天境之上的修炼者亲自蓄力吧。”
秦子陵不禁笑了：“这个不是问題，有一种东西叫做储能水晶，大执事不必担心，储能水晶虽然平时用途并不大，所存储的力量也相当有限，但用來引爆魔晶应该不是问題，唯一有问題是这个引爆的装置十分复杂，子陵要好好的研制、铸造，看起來，实在是太精致了。”
“嗯，沒问題，子陵，你有多少把握研制成功这种兵器。”
秦子陵想了想，目光中透着盎然兴致，道：“至少八成把握。”
“好。”
林沐雨站起身來，抱拳道：“诸位，你们都是帝国的栋梁，我把你们从工部要过來，从今以后你们就是圣殿的人、龙胆营的军人了，但关于这种魔晶炮的研制必须十分保密，所以你们需要把家人都接到圣殿里來居住，不过放心，你们的一应生活需要都由圣殿提供，你们的俸禄将会翻倍，只要研制成功魔晶炮，我会在茵殿下面前为你们请功，每人官升三级。”
众人齐齐起身行礼：“多谢上将军，我等一定誓死效力。”
“好。”
林沐雨点点头，朗声道：“卫仇，带子陵和诸位大人下去休息，安排好一切，他们所需要的一切龙胆营必须全力以赴去满足。”
卫仇抱拳一笑：“末将明白，诸位大人请随我來吧。”
林沐雨看向秦子陵，又多说了一句：“子陵，一定要小心，一小块魔晶的爆炸威力就能有十米远，一定要注意安全。”
秦子陵一抱拳：“多谢大执事关心，子陵明白的，我先下去了，大执事眼睛通红，一定也是累了，早些歇息吧。”
“嗯好。”
……
次日，悠悠醒來之后，所想到的第一件事居然是刻印。
沒错，是时候挑战一下2级刻印了，毕竟1级刻印的威力太小，无论是御火印还是御雷印，其实都只是抵御一系法则的力量罢了，而2级刻印之一的磐石印，是增加铠甲的防御能力的，这一点就不是四系刻印能够相比的。
刻刀“沙沙”的在一片铠甲上刻画着磐石印，磐石印更加复杂也更加精致，1级的御火印只需要1oo刀左右就能完成，但磐石印却足足需要3oo刀甚至更多才能完成。
林沐雨足足用了五百多刀，却现图形刻错了，第一件2级作品就这么刻坏了。
继续再來，脑海里回旋着磐石印的图形，再次起刀。
结果，第二件、第三件作品也连续失败了，所刻印的玄阵似乎一直都沒有呼应自己的王者斗焰，这让林沐雨十分的懊恼。
就在这时，门外传來金小棠的声音：“阿雨哥哥，昨天拍卖行的生意十分火爆，足足赚了一千多万金茵币，你要不要跟我过去看看，点点账目，唐小汐姐姐也在等你呢。”
“哦，好的。”
毕竟紫茵花商会是自家的产业，也是龙胆营这支军队提供装备的主要源泉，林沐雨整理一下衣甲，提剑出门便随着金小棠去商会了。
一本厚厚的账目本捧在手里，翻开之后就是各种明细，三件圣品兵刃的成交价都在4o金茵币之上，另外还有不少刻印的铠甲也以高价卖出去了，特别是一件双层刻印的钢甲，居然足足卖出了7ooo金茵币的高价。
“厉害，一件铠甲卖那么多的钱……”林沐雨讶然。
金小棠扑哧一笑：“这是自然啦，这件铠甲出自魏渺大师之手呢……按照详细的账单，铠甲自身的价值大约是2o金茵币，而所用的宝石价格在9oo金茵币左右，这一笔生意我们实打实的赚了六千多金茵币呢，这也是小棠高价挖來魏渺、张钊等大师的原因呐。”
“是啊……”林沐雨点点头：“也难怪魏渺那家伙会那么狂妄。”
话音未落，身后就传來了魏渺的声音：“雨统领这句话是不是有些过分了。”
林沐雨转身，微微一笑，拱手道：“魏渺大师。”
魏渺的眼神中满是倨傲，道：“听说雨统领这些时日一直在研究刻印，不知道是否有所成了，要不要……让在下指点你一二。”
一旁的唐小汐不乐意了，星眸之中闪烁着狡黠光芒，笑道：“那不如就比试一下好了，看看沐沐的刻印本事是否在你魏渺之上。”
“比试。”魏渺笑了：“沒有天资的人是无法刻印的，我看还是算了吧，小人不想让雨统领尴尬。”
身后的几个刻印师也都笑了。
刻印师，虽然稀少，但都是一群心高气傲的家伙，
：".."，。，谢谢！