脑海中一位位神帝、神王、神尊的身影犹如滚滚流沙一般的飞过，林沐雨也像是经历了一次巨大磨难一般，冷汗不止，全身的衣衫转眼湿透，整个刻印的过程都仿佛在不受控制了，当印阵雕刻完成的瞬间，忽然他的灵觉不由自主的飞了出来，直接进入了印阵之中！
……
“刷！”
灵觉凝聚形体，依旧是身穿白袍御林衣甲的他，就站在印阵的一个阵脚之中，脚下的阵法正在泛着淡淡的光芒。【】
“这是哪里？”他一头雾水的自言自语道。
就在这时，印阵所位于的虚空之中传来了一个淡淡的声音：“林沐雨……林沐雨……”
“我在，你是谁？”林沐雨抬手拔出了星辰剑，戒备的看着黑漆漆的混沌空间。
四周一望无际，或者说，根本就什么都看不到，只有一片黑暗，以及脚下的玄阵，林沐雨顿时有一种茫茫无际的幽闭感，整个人的精神也迅速接近了崩溃的边缘。
“哗啦……”
忽地，玄阵的光芒暴涨起来，一道道金色光华冲天而起，而就在林沐雨抬头看∞★去的时候，却发现一个身穿青袍的老者从天而降，身形不断的变幻巨大，转眼之间遮住了天空一般，身体后方隐隐有一条青色神龙在吞云吐雾的萦绕，自成一体，而这位老者一双黑色的眸子中射出一道神光，让林沐雨禁不住的有种无法不臣服的感觉。
但林沐雨并不知道他是谁，绝不愿意下跪，在他的神力威压下岿然不动，周身王者斗焰汹涌回旋，星辰剑“当”一声抵在地上，保持着身体的站姿，双武魂更是被压迫了出来，呼啸声中分解融合，化为一柄七曜仙剑浮现在身体周围。
老者一双黑色眸子就这样的看着他，道：“林沐雨，是你打开了天书，重开了天御之门，使得星宙之间的天地灵气不被天界诸神所独享，身为三界曾经的主宰，我本该感谢你，但是……你的修为太低了，根本承载不了我的力量。”
林沐雨目光笔直的看着他：“你到底是谁，为什么把我送到这个地方？”
老者呵呵一笑，道：“诸神曾经称我为太昊，有的又称我为皇羲，不过……我最初始的名字应当是叫做伏羲吧，林沐雨，你是所在位面东方的人类，从某种意义上，是我的后人。”
“伏羲？”
林沐雨浑身一颤，怎么也不会想到自己居然能见到传说中的神话人物，眼前这个慈眉善目的老人就是传说中的伏羲吗？他禁不住双膝一软，缓缓跪在地上，扶着剑柄，虔诚道：“林沐雨参见伏羲……”
伏羲微微一笑：“我早已经飞升了天外天，不问三界之事，星宙之间的诸神之战也早就不是我能过问的事情了，你所看到的是我留在伏羲天书中的一丝神念，孩子，既然你打开了天书，那你便是我的有缘人，你能见到我，说明你已经参透了圣笔天照，是个天赋异禀的奇才，本皇只愿你早日解开天书后三卷的奥秘，获得天书神力之后，也须谨记，善待苍生！记住我的话，解开天书封印的口诀只有一句：月之盈满，若人之力，以一蹴而就彼岸者，乃为天书之主。”
说着，伏羲的形象缓缓的消散掉了，而法阵的光芒也渐渐暗淡下来，林沐雨的灵觉倏然回到了身躯之中。
“啊……”他轻轻一声呼喊，只觉得身躯内的力量仿佛要被抽干了一般，而这些力量正源源不断的汇聚在眼前这面盾牌之中，瞬间光芒暴涨起来。
镶嵌宝石，就是现在了！
弑神印需要镶嵌两块石头，一个是神晶石，另一个是修罗石，修罗石倒是好办，5000金茵币就能买得到，但神晶石就属于世间绝品了，好在秦炳的墓葬里留下了三枚神晶石，所以现在可以用一枚。
当两枚宝石嵌入盾牌的时候，顿时整个弑神印彻底被启动了，一道血色气浪笼罩在盾牌表面之上，弑神印彻底完成了！
林沐雨悠悠的坐了下来，体力与斗气至少被这枚盾牌吸走了一半，果然，7级刻印绝对是体力活，需要刻印者自身的力量一起封印在刻印之中才能成阵。
“卫仇，进来。”林沐雨道。
卫仇推门而入，恭敬道：“统领，有什么吩咐？”
“带几十号人，把这面盾牌亲自交到金小棠的手里。”
“是！”
“现在什么时候了。”
“距离天亮大约还有一个时辰。”
“好，我要睡一觉，什么人都不要打扰我。”
“是！”
……
这一觉睡得十分深沉，梦境里不断浮现着一个个人影，最终，伏羲再次出现了，只是微笑的看着林沐雨，却一言不发，而就在梦境之中，林沐雨轻声呢喃着伏羲留下的一句话“月之盈满，若人之力，以一蹴而就彼岸者，乃为天书之主”，这句话是什么意思？完全不明白啊！
一觉醒来的时候已经是午后了，卫仇送来了丰盛的午餐，一顿了近两只野雉，这让卫仇不禁暗笑：“统领大人的胃口真是越来越好了。”
林沐雨端起一杯酒一饮而尽，说：“修炼消耗体力嘛，卫仇，你的金刚护体修炼得怎么样了？”
卫仇羞愧道：“属下无能，目今只修炼到了第二重境界。”
“不错了，慢慢来吧。”
“是！”
此时，兰雁城里又掀起了一个惊天狂澜，紫茵花商会里放出了消息，将在三天后出售一枚镶嵌有7级弑神印的盾牌！
一时间，全城都震惊了。
……
天书阁，欧阳府。
“嘭！”
欧阳豹一掌落在桌案上，脸色苍白的说道：“娘的，到底是哪个怪胎，居然能刻印出弑神印来？我的天，太夸张了……”
一旁的欧阳虎不禁一笑，道：“三弟不要心急，我猜想，刻出弑神印的人也一定是刻出御神印的人，这两件物品是同一个人刻出来的。”
一身白衣，风度翩翩的长子欧阳龙则淡淡笑道：“一个御神印的器胚就能卖出200万金茵币的天价，却又不知道金小棠要把这个弑神印器胚卖到什么价格了。”
欧阳豹道：“我们欧阳府的财力显然无法与姬府、忠王府相比，哼，这个御神印器胚多半也要落在姬府的手里了。”
就在这时，房门“吱呀”一声开了，一身素衣的欧阳平走了进来，目光中熠熠生辉，论气神，比三个儿子不知道要强了多少倍。
“爹！”
龙虎豹三子齐齐起身，恭敬的行礼。
欧阳平道：“你们都知道了？”
“是。”欧阳龙道：“7级弑神印，这个消息已经传遍兰雁城，甚至可以说传遍北方四大行省了。”
“是啊。”
欧阳平目光凝重，道：“先辈们早就留下谶言，掌弑神印者，必掌神书。天书、神书的奥秘都藏在弑神印之中，我们如果能获得这个弑神印器胚并加以研习的话，或许对我们刻写天书拥有着难以预料的帮助，只不过，以金小棠的精明，以及金小棠背后的林沐雨之实力，恐怕这个弑神印器胚的价格将会是我们所无法承受的，所以，爹需要跟你们商量一下。”
欧阳豹道：“爹，有什么话您就直说吧！”
欧阳平点点头，道：“就在昨日，云中王苏牧云派人与我商议过，云中王府需要我们欧阳府的力量，只要我们同意为云中王府效力，就能从云中王那里得到足够多的帮助，我想，两千万金茵币，云中王还是出得起的，毕竟他的万胜商会可是兰雁城排的上号的商行。”
欧阳龙目光一寒，道：“爹，难道说……您想效忠于云中王府？这……我们来兰雁城，可是受到女帝殿下的诏令而来的啊，如果我们效忠于云中王府，恐怕有所不妥吧，一旦女帝殿下追究起来，可不是我们欧阳府能担待得起的。”
“我知道。”欧阳平一摆手，道：“我与云中王的合作也只是秘密进行的，前提则是，以后我们欧阳府写出的灵书、地书、天书乃至神书，其中的一半要出售给云中王府，价格与市面上的价格一样。”
“哦？”
欧阳豹愕然，道：“云中王这是什么意思，他是要……囤积天书器胚吗？”
“我想是这样。”
“他囤积天书器胚做什么？天书器胚威力巨大，难道他……”
“豹儿！”欧阳平的神色一厉，道：“不该说的话便不要说出来，云中王自有打算，可不是我们这些人能够揣摩的，我们只需要谨记，与云中王只是一种合作，我们效忠的是女帝殿下，现在我们所做的一切，也不过是为了欧阳家能够迅速崛起罢了。”
“是，爹！”
三个儿子一起点头。
欧阳平一双眸子里则掠过了一丝不安宁，心底层层波澜，兰雁城看似风平浪静，但谁知道暗藏着多少汹涌呢。
……
这几天里，整个兰雁城里讨论的话题只有两个，一个是那个弑神印器胚，不知道哪儿来的神人能刻印出这种只有神印师才能刻印出来的神器，另外一个话题就是天书，天书阁内无数天才正在辛苦刻写着天书，三天内已经有四本地书出品了，兰雁城内可谓是人才济济，仿佛又一个盛世即将到来了。
...