“动手，杀掉他们！”
大帐内，浅风一声低喝，身形暴走上前，利剑直刺，从一名龙胆营的千夫长后背中透出。
“退后！”
卫仇急忙低喝：“欧阳嫣，动手！”
欧阳嫣猛然提起全力，手掌一晃，一道数十米长的火焰之壁出现在前方，将圣师、魔皇等人阻隔在外，而卫仇则掏出了匕首，手掌一番，天地之力引动，天书的力量源泉与神力不一样，并不受吸钟岩的磁场干扰，下一刻，“刷”的一声，卫仇等近二百名龙胆营将领齐齐的离开了原地，出现在十里外的通天城下，另外还有几个措不及防的魔族将领也被带了过来。
“宰掉！”卫仇大声命令。
司徒森、风溪迅速动手，闷哼声中，几个魔族将领被分解了。
卫仇咬了咬牙，道：“不出一个时辰，魔族就会攻城，准备迎战！”
“是！”
……
寒风镇，唐小汐浑身火焰大涨，她正处于一个天人交战的境界，摄心术几乎让她的心神尽数被窃夺，但惟独林沐雨，惟独这个人让唐小汐被封禁在意海深处的灵魂波荡强烈，她知道，这个人绝不能杀，否则将会后悔一生。
“快走……”她痛苦的看着林沐雨。
身后，炼硎等人的杀声传来，西南方向更是传来了铁蹄声，魔族没有遵从约定，他们早就安排了数万人马在寒风镇随时准备动手了，只是浅风千算万算也没有算到林沐雨居然有一本空间法则天书，让众人安然脱险。
“我带你离开。”林沐雨重重握住了唐小汐的手腕。
“不！”
唐小汐像是触电一般，一双眼眸之中金色与血色飞速替换，她连连的摇头，喃喃道：“我不配……我不配……你快走，快走！”
“当！”
星辰剑出鞘，林沐雨旋风般的横扫而过，至尊神力何其浩瀚，金光一掠而过，数十名高等魔族侍卫立刻身首异处，但这里到处都充斥着磁场，林沐雨没有办法瞬移离开，只得纵身而起，直奔南方而去。
夜空中，林沐雨金色的光影越来越远。
唐小汐抬头看着天空，这个让自己魂牵梦萦的人走了，下一刻，她恢复了平静，灵魂再次沉入意海深处陷入了沉睡，而脑海里却被另一个唐小汐所占据着。
黑暗中走出了两个人，一个是圣师，一个魔皇。
“又让林沐雨给跑了。”魔皇有些不悦的说道：“圣师，你不是说摄心术一定能震慑唐小汐的心神吗？为什么没有，如果不是她故意纵放，林沐雨现在早就已经被毁灭神格了。”
圣师皱着眉头，道：“陛下，刚才那一刻……唐小汐的念力波动实在太强烈了，几乎冲开了摄心术的禁制，我没有想到林沐雨和她之间的念力维系会强烈到这种地步，不过陛下放心，跑得了林沐雨，跑不掉通天城，这一战我们必胜，龙胆营即将从大陆上消失了。”
“最好如此，立刻进兵吧，我要让林沐雨、卫仇、司徒森这三个人一个都走不掉！”
“是！”
……
战鼓声轰鸣而起，通天城内灯火通明，这一夜注定不是一个安宁的夜晚，鲜血必定会染红通天城外的大地，不管是人类的，还是魔族的。
通天城内只有五万龙胆营精锐，而魔族……至少动用了超过二十万兵力，其中以战力凶悍的甲魔军团最为多数，无论从哪个方面来看，这一战都是魔族赢定了。
从天而降，落在通天城的北城墙上，卫仇、司徒森等人立刻跪成一片：“参见殿下！”
“免礼，准备迎战。”
“是！”
远方已经隐隐的能够听到魔族的铁蹄声了，他们来得十分快，而且龙胆营的兵力缺少，只能守城一战。
但有魔晶炮在，魔族想要强行攻打通天城就等于是在找死，林沐雨有足够的自信，攻坚战的话，龙胆营没伤亡一人，魔族必然有十人伤亡，这笔生意绝对是赚的，浅风可不是一个做赔本买卖的人，他不可能干这种傻事的。
城池上，一个个手握弓箭的龙胆营士兵严阵以待，黝黑的魔晶炮巨炮在月光下折射出幽幽的光泽，众人屏住呼吸，听着风声，感受到来自远方大地的脉动，魔族来了，千军万马！
“可以了。”
林沐雨一摆手，道：“发出羽书，命令威侯闵禹林部出兵，率领十五万大军分别攻击雁鸣郡、秭归郡等南方郡城，采取步步为营战法，不要跟甲魔军团硬拼，利用箭箱、弩车等打头阵，锥盾枪骑殿后，打开这几个郡城对通天城的封锁，而我们只需要等待，拖住浅风的主力军团，这场仗就算是赢了！”
“是，殿下！”
……
月光下，遥遥的能够看到黑色的魔族军队犹如潮水般涌至，但他们在三里外就止步不前了，似乎在等待着什么。
“为什么他们不攻城？”司徒森皱眉道。
“他们在等待。”卫仇道。
“等什么？”
“我哪儿知道，你问浅风去。”
“……”
就在这时，空中传来一声声的尖啸声！
“咻咻咻……”
就像是哨子擦过空气的自然声一般，刺耳而密集。
“是翼人！”
卫仇猛然抬头看去：“怎么回事，魔族想利用翼人发动空中进攻吗？嘿……难道说……浅风又有了什么新的战术？”
远方，一名翼人在多名翼人的掩护下俯冲向城池之上，他的怀里抱着一枚湛蓝色的晶石，另外一只手中握着一枚紫色光芒氤氲的水晶，那水晶中盛放的居然是雷电系妖力，那是……从唐小汐的妖力中转化过来的力量！
“桀桀……”
翼人失心疯一般的怒吼着，用水晶拼命的砸在湛蓝色的魔晶石上，这一瞬间，林沐雨、卫仇等人的心都凉了，魔晶炮的发动原理，魔族已经洞悉了！
“轰！”
那翼人带着炸响了的魔晶炮落在数百米外的城池上，而那里，正是一尊魔晶炮外加几个装满魔晶炮的箱子！
“嗡嗡嗡……”
紫色蘑菇云冲天而起，近百米长的城墙直接就被炸成了一堆碎渣。
“自……自杀式的爆破吗？”卫仇一片茫然。
耳边嘈杂的声音不绝，众人都已经懵了，谁也没有想到浅风会不择手段的想到这个方法，他们没有掌握魔晶炮的射击原理，却利用翼人军队的高机动来实现这一切！
林沐雨只觉得心脏有点堵得慌，千算万算没有算到浅风居然会掌握这一招！
“嘭！”
一掌轰在雉堞上，巨大的石块顿时变成了齑粉，林沐雨低喝道：“还愣着干什么，传令全军的神箭手，射杀那些抱着魔晶的翼人，务必在百米外杀掉他们，箭箱、弩箭全部对准天空，不要再让翼人军团使用自爆的招数了！”
“是！”
“欧阳嫣，跟我一起上天，搏杀那些翼人！”
“好！”
话音一落，林沐雨已经消失在原地，张手低喝一声召唤出赤晶龙，一人一龙冲向了长空，剑光一闪而过便将一群措不及防的翼人劈碎，翼人飞行利用的翅膀与空气流动，而林沐雨飞行利用的则是神对空间的驾驭，二者在速度、灵活性上都不可同日而语。
远方，火光照亮天际，欧阳嫣发动火焰法则攻击，她的新神格正在慢慢的缔结，而神力也在渐渐恢复，如果有一天欧阳嫣重新获得完整的神王力量，那简直就是人类的一大助力！
但，通天城的城池上依旧不断有紫色光芒暴涨起来，浅风等待这一天一定已经等待好久了，转眼之间通天城的北城墙就像是筛子一样，数十个巨大的洞孔出现在城墙上，以至于林沐雨利用城墙进行守御的计划完全落空了，接下来，将会是一场十分惨烈的近战搏杀！
……
翼人的自爆狂攻持续了近半个时辰终于停息了，毕竟翼人的数量也不是杀之不绝的，但浅风的战略意图已经达到，远方，一个由六万甲魔形成的“乾坤战阵”缓缓移动而来，而且是移动向龙胆营缺乏魔晶炮的一段城墙中去。
“那是乾坤战法吗？”卫仇有些茫然：“浅风居然能训练愚蠢的甲魔执行乾坤战法，这个人……简直是一个鬼才啊！”
林沐雨耗掉了一半以上的神力，飘然落在城池上，道：“卫仇，率领两万铁骑出城，用八阵图战法来迎战他们！”
“是！”
卫仇飞身落下城池，已经集结好的两万兵力马上鱼贯出城，在城外摆开阵仗。
……
司徒雪有些失神的看着城外密密麻麻的魔族大军，道：“殿下，您这是……让卫国公去送死吗？”
“不，卫仇不是送死。”
林沐雨深深的看着远方，淡淡道：“他只会立下旷世奇功，等着瞧吧，卫仇会打赢这场仗的。”
司徒雪：“……”
但有一点司徒雪非常明白，甲魔军团的战力摆在那里了，就算是卫仇的八阵图战法再强也最多只能抵挡同等数量的甲魔，但对方却是由六万甲魔组成的乾坤战法，优劣立判，这场仗还能怎么打？
……
就在众人十分疑惑的时候，忽然西北方向一声炮响，紧接着，火光出现在黑夜之中，密密麻麻一片，疯狂的冲向东南方向，而那里，正是浅风所摆下的六万甲魔乾坤战阵的位置！