热门推荐:
“神境嘛……”
林沐雨双手握着军中配备的银爵，颔首道：“踏入神境之后，意海中会缔结出一枚神格，这枚神格是一生修为的结晶所在，在意海中衍生出源源不绝的神力与灵魄之力，加上武魂所提供的力量，实力会发生脱胎换骨的变化，其次，踏入神境之后，对位面力量的理解会自然突破进入一个新的境界，那就是破碎虚空，四维力量的法则。”
风继行秦岩苏妤听得目光灼烈，风继行道：“然后呢？”
“然后嘛……就像是这样……”
林沐雨坐直身躯，忽地身周斗篷无风自动起来，一双眸子迅速蒙上一层金色，金色的眼眸看着众人，道：“神的眼眸与凡人完全不一样，能够洞察无形的空间力量，所以我能看破风大哥的次元风刃，此外，夜视辨别的能力也会大幅度提升，更容易找到对手并加以猎杀。”
苏妤不禁倒吸了一口气，道：“阿雨的眼眸……看起来还真是有些不习惯呢！阿雨，在你的眼中，现在的妤姨还是原先那样吗？”
林沐雨笑了：“是啊，妤姨还像是当初那样风姿绰约风情♀万种。”
苏妤脸都红了：“臭小子，你竟敢打趣长辈。”
一旁的秦岩道：“我的修炼境界只不过是刚刚踏入圣域而已，而我们几个人中，以风统领的修炼境界最高，圣天境巅峰，大哥，你看风大哥会何时踏入神境？”
“这个嘛……”
林沐雨抬头看向帐外的天空，眸子仿佛洞察一切一般，他隐隐的能够感应到天界的存在，更能感应到诸神在天界神力的脉动，那般的强横，那般的无穷无尽，他深吸一口气，说：“就如风大哥说的一样，神也分为三六九等，其中以神格来定身份地位，我也不知道自己为什么会缔结出一枚至尊之格，而小茵的神格是主神之格，所以风大哥不要着急突破神境，万一突破了，只是缔结出一枚凡人之格便会大大的影响以后的修为。”
风继行一愣：“那……那我该怎么办？”
“再等等，我会努力联系到天界的七曜魔帝，看看他能不能想办法为我找到一枚仙铸之格或者是天道之格，炼化了神格之后，你自然缔结出的会是更强的神格，反正……第五档的凡人之格就算是缔结出了，实力也不过是洛岚之流，遇到同等修为的前三档神格持有者必然会十招之内落败。”
“嗯，那好，我先不突破。”风继行端起酒杯，一饮而尽道：“阿雨，我的金刚护体也修炼到了第七重天之后就没有任何进阶，这是为什么？”
林沐雨略一思索，笑道：“很简单，金刚护体第八重天是神力护体，想必这一招必然是拥有神力的人才能修炼完成，等你踏入神境成为神之后，一定可以一蹴而就的。”
“哈哈，那我就放心了。”
林沐雨点点头，深深的看着风继行，道：“风大哥，这四年来辛苦你了，你疲于应付繁杂政务，根本就没有太多时间修炼，否则以你的天资恐怕已经踏入神境，接下来，你把政务之类的事情多交给罗羽夏侯桑几个人处理，自己加紧修炼。你看，我在血红之渊找寻小茵的神格四年，也等于潜心修炼了四年，心境早就大成，所以洛岚四刀助我踏入圣天境，第五刀就已经让我突破圣天境踏入神境了。”
“嗯，我知道啦。”风继行摸摸鼻子，有些幽怨的说道：“你还真是不当家不知油米贵，你倒是好，沉睡修炼了四年，如果我不操持帝国这个家的话，恐怕早就四分五裂了，你当我不想专心修炼吗，我也想早点飞升天界，去追个仙女当老婆啊！”
林沐雨不禁无语笑道：“追个仙女当老婆的前提是要你够强啊，风大哥别急着飞升，等我为你寻找到足够强的神格再说，不然你缔结一枚凡人之格飞升天界，实力最多也只是下乘而已，天界那么多的女神，人家可未必看得上你，毕竟天界也是靠实力说话的。”
苏妤没好气的笑道：“你们两个现在就在这里商量泡女神这样合适吗？别忘了，魔族还没有被灭呢，如果不灭掉魔族，统一大秦帝国的话，你们愿意飞升天界吗？”
“反正，在找到小茵之前，我不会飞升。”林沐雨笃定的说了一句，神色也凝重起来。
风继行轻轻一拍他的肩膀，道：“好兄弟，小茵跟你一样受上苍庇佑，否则她也不会跳过一个圣天境直接踏入神境，她是主神之格，一定会永生不灭的，放心吧。”
“嗯，我明天就要离开兰雁城了，风大哥你呢？”
“回岭南夕阳城，继续镇守岭南，安抚百姓，你小子可别忘了，你把我册封的岭南行省总督给宰了，我要去帮你把这个屁股擦干净不是。”
林沐雨顿时一脸嫌弃：“你就别说了，北齐鹰又不是什么好鸟，仗着天书世家欺负穷苦百姓，这样的人早就该快刀斩乱麻了，你居然还册封他当个行省总督。”
“你当我想啊，商阳城一战之后整个岭南就没有什么说得上话的人了，四处都需要人才，我一个人应付迅白行省凌空行省明山行省已经是极限了，要不是有北齐府坐镇岭南行省，恐怕早就难民满地乱跑了，后果更加不堪设想。”
“好啦，我说不过你，继续喝酒，不醉不归。”
“好好，喝！”
……
次日，清晨的薄雾之中，林沐雨统御下的五千铁骑，外加秦子陵从工部兵器司抽调出来的近五百名技术职员工匠等相继出发，没有带太多的粮草，只是带了干粮，快马行进，所有的吃食补给都在沿途的城镇就能解决了。
风继行苏妤秦岩等人目送林沐雨远走，一个个脸上都带着欣慰的笑意，林沐雨以神的身份归来，无异于是给在风雨中飘摇四年的大秦帝国吃下了一颗定心丸，三王治世原本就备受争议，只因为名不正言不顺，各地诸侯动辄就有揭竿造反的，使得各地的州郡军队疲于镇压，这四年看似平静，但却依旧是百姓忍受战火纷乱的四年。
如今林沐雨回来了，女帝义兄执掌大权，势必会让那些素有反心的人为之震慑，而且林沐雨拥有神级力量，无论的民心还是实力都已经达到了一时的巅峰。
五天后，队伍路过苍南行省都会五谷城，许剑韬迎出城，看到林沐雨未死之后喜极而泣。
九天后，抵达钢铁护墙。
十四天后，进入岭冬行省境界。
当林沐雨骑乘踏雪出现在岭冬行省边境的山坡上时，遥遥的就看到了一行骑兵疾驰而来，尘土漫天，他们举着龙胆营的战旗，是龙胆营的人来了。
至尊神力感应下，林沐雨欣然一笑，卫仇司徒森司徒雪三个人都来了，想必风溪和白隐被留在了冬霜城坐镇大营了，翻身下马，纵身一跃已然凌云，直飞向一群属下而去，当林沐雨落地之后，卫仇司徒森一左一右的熊抱了过来。
“大人，大人……”卫仇满眼热泪，依旧保持着当初对林沐雨的称呼，颤声道：“卫仇还以为……还以为您再也回不来了……”
司徒森没有哭，但也没有说话，生怕一说话就哭了。
林沐雨好一阵感动，虽然他和这几个人是上下级身份，但却胜似挚友，这份肝胆相照的情义在帝**中再也没有第二份了。
一旁，司徒雪秀眸中蕴满泪水，默默的看着林沐雨。
“雪将军，你别哭。”
林沐雨看向她笑道：“你一哭我就怕自己把持不住了。”
司徒雪啼笑皆非：“大人……您一回来就打趣我！”
林沐雨哈哈一笑，后退一步，看向众人，道：“你们都还好吗？”
三人一起单膝下跪行礼：“属下参见亲王殿下，我们都很好！”
“那就好，都起来吧。”
林沐雨伸手一指身后，道：“我把秦子陵和一群工部的顶尖匠师都带回来了，他们会全部入驻冬霜城，以后……冬霜城就是我们龙胆营的家了。”
“是，殿下！”
一群人的脸上都满是喜悦。
司徒森则说：“殿下，岭冬行省可是一个穷到鸟不拉屎的地方，冬霜城里也没有什么人烟，就这么跟您说了吧，岭冬行省整个行省活着的人加起来也未必有四百万，还不如一个兰雁城的人口，咱们龙胆营入驻冬霜城，简直就像是发配边疆一般，咱们要是在这里长久居住的话……我担心兄弟们都会有怨言。”
“放心吧。”
林沐雨翻身上马，笑着说：“我已经和风大哥阿岩说了，各个行省都会抽调迁徙人口来岭冬行省定居，我们多开垦荒地就是了，岭冬行省虽然寒冷，但总有四五个月是适合栽种的，再说了，卫仇现在是卫国公，岭冬行省是他的封地，不能一直荒芜下去。”
“是，属下明白了。”
卫仇则感激道：“多谢殿下，属下的封地便是殿下的封地。”
“别客气了，这里距离冬霜城有几天的行程？”
“三天。”
“快马加鞭吧，我想早点抵达冬霜城。”林沐雨一双星眸看向了东北方向，那里就是通天峡，传言中，唐小汐就被困在通天峡中。