藤城，一座位于群山之间的城池，藤城的城墙周围自然生长着一种名为“龙须”的藤蔓，可蔓延数十米，所以缠绕在藤城四周的围墙上，每逢夏日便能结出一个个拳头大的果实，味道酸涩，但在饥荒的时候也可以用來果腹，也正是因为这样，藤城的城墙周围爬满了藤蔓，却无人去砍伐。
近午时分，城门上的旌旗摇曳，紫茵花帝国旗帜落在了泥水之中，被來往的骑兵肆意践踏着，一面红云标志的旗帜高高飞扬起來，就在昨夜，藤城失陷了，如今已经被近十五万天霁帝国的军队控制住，城池四周满是密密麻麻的营地帐篷，连绵不绝，声势浩大之极。
城主府内，元帅北冥桓轻轻的将手中的飞报放在茶几上，脸色略微有些难看，看向分立两侧的诸将，道：“前天，苍州的三个州郡被偷袭了，大部分粮草被烧掉，來袭者都是骑兵，一击得手之后立刻离去，转眼便消失得无影无踪了，这是第几起了。”
下首处，谋士弓尚明恭敬道：“第十一起了。”
“议一议吧，该怎么办。”
北冥桓目光冰冷的看向众将，过了半晌也沒有人说话，他猛然一掌落在桌案上，怒道：“一群废物，一到关键时刻就哑口无言，天霁帝国养着你们到底有什么用，。”
“元帅息怒。”
弓尚明捧起茶杯，道：“这显然是林沐雨采取的袭扰战术，通天行省内的龙胆军团兵力已经被化整为零了，林沐雨深知不能正面与我天霁帝国的主力硬碰硬，所以便将龙胆营给解散成了一缕缕小型兵力，利用机动性牵制住我们，再纵火焚烧我们的军粮，三军粮为本，以此來断掉我们的根本。”
北冥桓深吸了一口气，说：“先生可有对策。”
“有。”
弓尚明微微一笑：“小生有上中下三计，不知道元帅想听哪一个。”
“先说下计吧。”
“是，其实很简单，通天行省就像是一个巨大的盆地一般，只要我们舍得损耗兵力，大可以现在就派遣十万以上的重兵攻打洛河口要塞，夺下洛河口要塞之后就能瓮中捉鳖，将林沐雨的十几万龙胆营一个个的吃掉，但这样一來必然会折损严重，据说风继行、秦岩已经率领大军驻守洛河口了，风继行也是碎鼎界的一位名将，加上洛河口的要塞城墙坚厚，想啃下这块硬骨头肯定会崩出血來。”
“嗯，沒错。”北冥桓颔首道：“中计呢，说说吧。”
弓尚明抚掌一笑：“中计更加简单，我军大可不去管身后的五州的安危，全力攻打通天城，据说通天城里的百姓早就已经撤离，我们打下通天城之后便扬言屠城，斩下他们的守军头颅充当百姓，以此一方面來震慑秦帝国，另一方面也能寒其军心，但此举的弊端在于只是速计，并不能长久，一旦我们屠城，恐怕碎鼎界的百姓会对我们十分惊恐，我们便再难得到民心所向了。”
北冥桓皱了皱眉头，说：“此计也不成，我临行之前陛下反复说过，得碎鼎界必先要得民心，城池可失，民心不可失，还是说说上计吧，先生。”
“是。”
弓尚明目光中闪烁着些许狂热，笑道：“林沐雨久经沙场、深谙兵法之要，从他的袭扰战法就能得证这位不世将才的能力了，不过袭扰战法也有弊端，林沐雨的每一支队伍都有近万人的编制，他们一样需要粮草的补给來充实军队，所以我们可以采取缓行之策來应对。”
“何谓缓行。”
“莫要焦急，徐徐图之。”弓尚明道：“第一步，坚壁清野，每一座城池大门紧闭，派遣一部分兵力镇守，沒有得到命令不得出城迎战，第二步，收拢城外的粮仓、草场等，让龙胆营的人无法补充军粮，第三步，开各地府库粮仓，接济落难百姓，得民心，第四步，派人四处造谣，就说是龙胆营四处劫掠百姓的粮食，杀人无数，甚至，可以派遣我们的人假扮成龙胆营的军人，去屠戮一些小型的村镇，以此來让林沐雨失去民心，如此一來，这通天行省的十三州我们天霁帝国便已经唾手可得了。”
北冥桓眼睛一亮，笑道：“先生真乃智者也，三军将领无一人能及啊。”
弓尚明淡淡一笑，脸上掠过一丝落寞，道：“若不是在下自小体弱多病无法修武，我倒是想冲锋陷阵、马革裹尸，也好过于如今作个羸弱书生，只能在这波谲云诡的乱世里出谋划策、翻江倒海。”
北冥桓笑了笑：“先生不用焦急，只要等到合适的机会，西天界一定会派下神使，用光明原石为你打通於堵的脉络与气海，请相信本帅，你一定可以在壮年之前达至圣武战士的修为。”
“那，多谢元帅了。”
“那……通天城呢，我们打或是不打。”
“通天城已经是一座空城，龙胆营的已经撤退了，倒是从此地到通天城之间有一座贪狼崖，秦帝国的定州伯率领近五万兵力镇守在那里，我们要去通天城，必然要经过贪狼崖，所以定州伯必要除之。”
“这个简单。”
北冥桓笑道：“定州伯只是一个垂垂老矣的老汉罢了，以金银利诱，命令他率领属下一起归附过來便是，难道先生已经忘了吗，一路而來，大秦帝国多少州郡府衙望风归降，哼……权力地位再重要难道还能重要得过性命吗。”
弓尚明笑了：“定州伯倒是一个例外，他久居定州，一向十分清廉，甚至就连我们进入定州城之后根本就沒有搜寻到他的财物。”
“这么说，这个定州伯倒是一个沒缝的鸡蛋咯。”
“不，对付他十分简单，我派人查过，定州伯有三个儿子，一个追随在他身边，另外两个都在定州从商，我们派人星夜兼程前往抓了他的两个儿子作为要挟，他十分疼爱第三子，只要我们挟持其第三子，定州伯的这五万人便也是我们的了。”
“好好，这件事就交由先生來办了。”
“是。”
……
两日后，定州伯归降，贪狼崖失守，定州伯麾下三万人马归降天霁帝国，其余两万州郡军队抵死反抗被杀散，所剩无几的残兵流落到山林之中去了。
十九日，林沐雨所部连夺雷州九座城池，纵火烧粮草，以断天霁帝国的后路。
二十一日，卫仇所部在苍州截杀天霁帝国援兵，斩首五千余人。
二十二日，司徒森所部火烧均州城。
二十五日，林沐雨所部夜袭定州上原郡流霁兵团大营，斩首三千余人。
二十六日，林沐雨、卫仇所部会师许州，却随后遭到流霁兵团五万大军追杀，被迫进入天穹雪山的山脚下避难。
截止二十七日晚，林沐雨留在通天行省内的十万龙胆营已经无法施为，兵力折损严重，一路溃败。
二十八日，北冥桓聚集大量粮草，挥师二十万，兵临洛河口要塞，大战一触即发。
洛河口之战十分重要，一旦洛河口失守，意味着整个岭冬行省将会暴露在天霁帝国的铁蹄下，帝国再难以抵挡天霁帝国的入侵。
……
深夜，暖风吹过岭南，中土大陆的四月转眼就要过去，进入五月之后，炎炎热夏便要來了。
凌空行省西部版图上，战鼓声冲天而起，大地之上密密麻麻的黑石帝国大军正在狂热的叫嚣着，他们的铁枪上挑着快要腐烂的人头，战马的后方用绳索拖拽着被征服的岭南女子，战旗林立，元帅百里秦的脸上带着傲然，看着远方的丛林。
那里，帝国的战旗铺满了林间，是苍南行省的军队，而统御者正是苍南侯许剑韬。
“许剑韬这只狐狸。”
百里秦嘴角一扬，道：“躲避了我们那么久，这次他终于要正面迎战了吗，百里彦，你觉得这一战我们能顺利击溃他们吗。”
一旁的儒生百里彦目光冰冷，道：“先祖，许剑韬此人并不简单，我们不能太过于轻敌，他既然敢战，这说明他必有准备，否则以他的行事稳重，绝不可能摆出阵仗來与我们对垒。”
“是吗。”
百里秦微微笑道：“林沐雨的龙胆营已经在通天行省被流霁兵团给打散了，这大秦帝国已经形同丧家之犬，许剑韬拿什么跟我们对抗，以他这区区的五万行省军队來对抗我的三十万雄兵吗。”
“先祖以为该怎么打。”
“正面碾压过去，让许剑韬见识一下黑石帝国的武力。”
百里彦沉默了几秒钟，道：“那让我带上一万虎豹骑从侧翼包抄他们，可否。”
“嗯，如你所愿，去吧。”
“是。”
……
深夜里，暖风阵阵的吹拂着帝国深蓝色的紫茵花旗帜，战马似乎感受到虎豹骑的锋芒，显得焦躁不安起來，打着响鼻，并且不停的前蹄踏地。
许剑韬提着一柄长矛，渊渟岳峙的乘马立于战旗之下，深邃的目光看着远方。
这一战能胜吗。
如果能胜，那该多好啊，至少能够挡住黑石帝国的杀戮，让岭南行省的百姓免收灭顶之灾，要知道岭南行省是整个南方四大行省最富饶的一个，每年的赋税足足有其余三个行省的七成之多，一旦岭南行省也沦陷了，帝国的国库将会捉襟见肘，沒钱沒粮了还拿什么打仗。
许剑韬深吸了一口气，道：“准备开战吧。”
“是。”来自17K网，第一时间看正版内容！