“嗡！”
身体化为一道光束，像是流星一般的穿越过无数星辰，秦茵再也看不清切任何事物，只能听到耳边传来野兽的吼叫声，鱼儿游水的波动声，苍鹰展翅的拍打声，也不知道过了多久，忽然前方出现了浓浓的迷雾，当穿透迷雾之后，大地之上赫然是无数动物正在那里吼叫声，而秦茵化身的光束“嗖”的一声射入了一只青色鸟儿的身体之中。
“轰！”
脑域意海仿佛即将爆炸了一般，当秦茵再度睁开眼睛的时候，周围一片黑暗，她试图着用手掌去触摸前方，但似乎自己没有了手掌，取而代之的是一对稚嫩的肉翼，尖尖的嘴巴不由自主的啄击前方的硬壳，啪的一声，一束光明投射进来，她这一刻明白了，所谓畜生道，自己已经投胎成了一只鸟儿了。
“咕咕……咕咕……”
蛋壳外，一只巨大的鸟儿就在前方，用充满慈爱的目光看着她，是青鹄，一种擅长空中搏杀的鸟儿，一只成年青鹄甚至能够杀掉比自己体型更大的苍鹰，在空中，除了龙之外，青鹄算是鸟类之中的霸主了。
就在这时，不远处传来了“嘶嘶”的声音，赫然是一条浑身花斑的巨蟒，是花砣铁蟒，一种剧毒类的蟒蛇，丛林霸主之一。
“桀桀……”
青鹄妈妈大声的尖叫着，用翅膀用力抽打，用嘴巴用力啄击花砣铁蟒，但花砣铁蟒的鳞片十分坚厚，并且这是一条34oo多年的花砣铁蟒，已经成为灵兽之一了，而青鹄妈妈则没有任何修为，显然不是对手！
“嘶嘶……”
花砣铁蟒猛然一口咬住了青鹄妈妈的腿部，连拖带拽的用身躯将其勒住，顿时青鹄妈妈惨叫不绝，临死前看向小青鹄的目光中充满了眷念与悲悯。
秦茵呜呜的叫了声，最后的记忆与意识随着青鹄妈妈的死亡而消失，这一刻，她再次忘记了自己是谁，只知道，自己是一只鸟儿。
“嘶嘶……”
花砣铁蟒三两下吞掉了青鹄妈妈，游动着巨大的身躯逼近而来。
小青鹄挣扎着出了蛋壳，却无能为力，只能惊恐的看着这条庞然大物。
“嗖！”
箭矢翎羽的破风尖啸声掠过，只见一枚箭矢直接洞穿了花砣铁蟒的脑颅，顿时这个大家伙闷哼一声就从大树上滑落下去，直接掉在了一群人的前方，而这群人都身穿着军装，军装外套着甲胄，领口处一枚枚金星十分闪耀。
其中一人翻身下马，踹了一脚花砣铁蟒的尸体，笑道：“卫国公的箭术果然天下一绝，这三千多年的灵兽竟经不起大人的一击。”
“哈哈哈……”骑乘战马的正是卫仇，他收起了噬魔弓，道：“没有想到岭冬行省这苦寒之地里居然还有这种剧毒蟒蛇，回营之后传令灵火司里每天取水的人小心点，别被蟒蛇袭击了，这种三千多年的灵兽蟒蛇可是吃人的。”
“是。”
这时，一旁的司徒森抬头看向了树丫上，道：“卫国公，你看树上似乎还有雏鸟。”
“哦？森将军去取下来吧。”
“好，那你可得请我喝酒。”
“呸，让你端个鸟窝你都要蹭一顿饭，我真瞧不起你。”
“哈哈。”
司徒森纵身跃上了树干，捧起了鸟巢，看着这只稚嫩的青葫，笑道：“是一只刚刚出生的青鹄，怎么办，晚上炖了吧？有点不够吃啊……”
司徒雪不禁笑道：“哥，你够了！快点把青鹄拿下来，这青鹄可是难得一见的鸟类，飞行度快，攻击性强，只要训练好了，不但能充当送羽书的信鸟，还能充当截杀信鸟的猛禽呢。”
“怎么，妹妹你要养它不成？”
司徒森纵身跃下，将鸟巢递给了司徒雪。
“啧啧，你看多可爱啊！”司徒雪逗弄着小鸟儿，笑道：“卫国公，这只青鹄就送给我吧，我想养它。”
卫仇一摆手：“雪将军想养便养吧，反正你说了算，你想养我也没法拦着，反正自从雨统领在血红之渊沉睡之后，你们兄妹俩就已经无法无天了，你们别养一头长毛象在营地里便是。”
“哈哈，瞧你说的，长毛象食量大，我们也喂不起啊！”
“嘿，回去吧，今天的狩猎到此为止，看来钢铁护墙外五十里地也没有魔族的踪迹，浅风已经打定主意蛰伏不出了。”
“嗯，那孙子，哼……”
卫仇翻身上马，拉住缰绳，一回身便看向了西南的血红之渊方向，禁不住的一声叹息，道：“也不知道大人他……他什么时候会醒来，如果大人醒来了，我们便可以动反攻了。”
“是啊，我的星辰诀修炼止步不前，都没人给我指点了……”
卫仇固然已经算得上是当世名将之一了，但他始终不敢轻敌冒进，二十万龙胆营配备精良的魔晶炮也不敢进入通天行省半步，唯一的原因就是忌惮诡计多端的浅风、魔皇等，卫仇在浅风这样的真正统帅面前，终究还是缺了一点自信，否则恐怕早就进攻了。
……
六月的天气，略显闷热，兰雁城却愈的繁盛，一车车珍稀的矿物、布料等正被运送入城，马车上插着紫茵花商会的旗帜，十分显眼，而金小棠亲自带着一群守卫来到了城门口迎接，这批物资对紫茵花商会来说实在是太重要了。
林沐雨沉睡了四年，也就没有人给紫茵花商会提供上等的兵刃、药剂、器胚了，以至于凡事都需要金小棠一力承担起来，小棠没有修武，四年过去，已经从当初那个初长成的小女孩变成了一个颇具风韵的大家闺秀了，身穿一袭火红色的石榴裙，亭亭玉立的样子，宛若兰雁城南门外的一道美丽风景线。
也就在这时，一列骑兵从南方的官道上疾驰而来，执旗尉举着一面岭南夕阳城的旗帜，赫然是来自岭南的人马。
金小棠皱眉道：“岭南又来人了吗？我记得上次信王殿下刚走不久。”
一旁的侍卫道：“小棠小姐，岭南是帝国半壁江山，与岭北来往密切也是常理嘛……不过您看，那个……那个身披金色披风的人，好像是王爵，是风统领亲自来了啊！”
“哦？”
金小棠眯着眼睛，笑道：“那还等什么，过去迎接啊，把信王殿下伺候好了，岭南的粮食与食品进货价格至少降低两成！”
“好嘞，我们这就过去！”
紫茵花商会是属于林沐雨的产业，风继行自然跟金小棠也熟稔，当金小棠迎上前的时候，风继行不禁一笑：“哟，是小棠小姐啊！”
“民女参见信王殿下。”
“客气什么，不必多礼，我这次可是给你带来一个大惊喜的。”
“哦，什么大惊喜？”金小棠笑盈盈道：“莫非是一亿斤岭南的优质米粮？”
“不，是活人？”
“活人？”金小棠一脸不解。
这时，一人策马从队伍尾部疾驰而来，问道：“风大哥，队伍怎么停了？”
当他身穿白袍御林衣甲出现在金小棠身前的时候，金小棠顿时愣住了，泪水夺眶而出，冲上前就扑在了林沐雨的怀里，小丫头力气真大，直接把林沐雨从战马上扑了下来，不过好在他是一位神，脚下衍生出一道道金光，竟让他抱着金小棠立于半空中，披风缓缓飞扬，俊逸至极。
“哟，这是谁家的大姑娘啊？”林沐雨笑道。
金小棠哭着挥舞粉拳拍打着他的胸口：“阿雨哥哥，你一走就那么久，许多人传闻说你已经死在岭南了，小棠去血红之渊看过你一次，却没有找到你，你……你怎么现在才回来啊！”
林沐雨亦知道金小棠这四年来一定撑得非常辛苦，心疼的抚着她的长，道：“喏，这不是回来了吗？我有些事情必须要做，所以不能提前回来，小棠别怪我。”
“嗯，不怪不怪……”
金小棠擦拭了一下泪水，这才现自己被林沐雨搂着腰肢，就这么立于半空中，顿时被吓了一跳：“我们……我们在飞？”
“是啊，很奇怪吗？”
林沐雨微微一笑，缓缓落地。
风继行道：“小棠小姐，阿雨如今……是一位神境修为的人，是货真价实的神啊！”
“啊？”
金小棠不禁俏脸一红：“那我岂不是被一位神给搂了……”
林沐雨：“……”
风继行：“……”
……
午后的灵药司十分宁静，一群炼药师在炼药堂里忙碌着，另外一些职员则在分类保存着炼制好的药剂，楚瑶一袭灵药司大执事的长袍，正在点算着装满药剂箱子的数目，这些药剂都是要送往帝国各大军团的金疮药，马虎不得。
“刷！”
身后忽然传来一阵烈焰灼热的感觉，楚瑶下意识的一旋身，食指轻轻一翻，顿时一束星光从天而降，坠落下她所指向的来袭者位置。
“嗡……”
一道金色神力护盾出现，硬生生的将这一击摘星指的指力给弹射开来，毫无损，金色光芒散开之后，一个熟悉的身影正看着楚瑶。
“楚瑶姐。”
“阿雨……”楚瑶娇躯一颤，竟说不出话来。
林沐雨走上前，用力的将她拥入怀中。
：".."，。，谢谢！