这里是山体内部开凿出來的陵寝，九根雕刻着紫茵花图腾的巨柱耸立在陵寝外围，图腾柱的中心，一尊王位静静的摆放在那里，王位下方雕刻着“怀王陵”三个大字。
……
林沐雨走上前，抖了抖身上的水迹，眯着眼睛说道：“怀王陵，看來我们沒有找错地方，就是这里了……”
唐小汐环视一周，粉雕玉琢的脸蛋上满是茫然：“可是……我们要怎么进入陵寝呢，这里看起來，根本就是无迹可寻的样子。”
“未必。”
林沐雨的目光落在了不远处的墙壁上，那里雕刻着古老的壁画，上面有人类，有牲畜，还有一些闪耀着光芒的神族，想來在四千多年前的秦氏家族信奉的就是这些，人类，修生养息，神族，执掌三界。
白隐走上前，手掌轻轻的在壁画上摩挲着，忽然目光一寒，掌心一用力，壁画组成的一块石砖居然被推动了。
“轰隆隆”的声音不绝于耳，一个大约一米长的洞口出现了。
“厉害，白隐你以前一定盗过墓。”林沐雨笃定道。
白隐有些尴尬：“统领，属下擅长的不过是飞檐走壁而已，盗墓这种勾当我是从來不会做的，刚才只是现这块石砖有被移动过的迹象而已，你看，别的壁画上所落下的灰尘要比这个壁画要厚一些，所以才猜到这里会有端倪。”
“聪明。”
林沐雨站在洞口前方，却只觉得一股寒风嗖嗖的吹拂在脸上，并且，洞口打开之后灵脉术中就传來了一阵阵强烈的波动。
“怎么了。”唐小汐问道。
“这墓室下方，有一个灵兽，气息很强。”林沐雨淡淡道。
“灵兽。”唐小汐愕然。
白隐道：“应该是镇陵圣兽吧，许多贵族王侯下葬的时候都会在墓室第一层放进一只数千年寿命的灵兽作为镇陵圣兽，灵兽吸取天地灵气就能生存，这些灵兽往往能活上万年，而且……吸收了地下死气太多，这些灵兽也会变得十分凶厉，我们要小心一些，不管当初给怀王秦炳殉葬的灵兽有多强大，现在它已经又增加了4ooo年的兽龄了。”
“嗯。”
林沐雨缓缓拔出星辰剑，左手轻轻一扬，金色的龙血战盾已然凝聚而成，道：“我先下去看看，你们两个在外面等着，有需要帮助的时候我会叫你们的。”
“是，统领。”
唐小汐张了张小嘴，欲言又止，想跟着一起进去，但又怕被林沐雨骂，这全天下敢训斥唐小汐的恐怕也就只有他了。
“嗖……”
寒风中，林沐雨纵身一跃，稳稳的落在怀王陵墓室一层的台阶上，缓缓踏入，里面十分冰冷，星辰剑泛着耀眼的光芒，照亮远近，那股强横的气息就在前方近百米处，林沐雨也不急进，缓缓的一步步走了过來，同时目光扫过，现地面上一堆堆白骨，而且非常的零碎，许多都是被消化腐蚀了一大半的样子，应该是被灵兽吃掉又拉出來的，多半都是盗墓贼，真是可怜。
“嘶嘶……”
远方传來了让人毛骨悚然的声音，那股气息越來越近，就在林沐雨转过一道石壁的时候，忽然一股辛辣气息扑面而來，他几乎下意识的举起了龙血战盾，顿时“噗”的一声将射來的汁液尽数反弹到了石壁之上，却只见那石壁居然“沙沙”的开始熔化，好家伙，这是什么毒汁，，简直是葫芦花的毒浆还要狠毒一万倍。
转脸看去，一片金光，林沐雨直接被吓了一跳，数米外，一头巨蟒昂起头颅看着自己，摆出了一副对峙的姿态，而且这是一条浑身满是金色鳞片的巨蟒，头顶上足足的有12条金线与4条银色纹线，并且这条蟒蛇在万兽典上是有记载的。
金线蟒，一条124oo年的金线蟒，想來当初把它当成怀王陵镇陵圣兽的时候它就已经有8ooo年寿命了。
“嘶……”
金线蟒身形游动，猛然张开血盆大口吞噬而來，蟒蛇的动作非常快，快得像是闪电一般。
但林沐雨绝非地上白骨累累的那些弱鸡一般，此时的他已经是一位圣王境强者，龙血战盾轻轻一摆，王者斗焰加持在战盾之上，“嘭”的一声轰开了蟒蛇吞噬而來的头颅，身形急窜过，双重武魂瞬间融合，祭出了大宝剑。
七曜仙剑萦绕在星辰剑之上，重重落在了金线蟒的身上。
“嘭。”
毕竟是124oo年的灵兽，鳞片非常坚硬，但却抵不过次神器的锋芒，何况是大宝剑加持的次神器，第一剑直接劈开了鳞片，鲜血迸溅，虽然未能切入金线蟒的身躯，但已经破开它的体表防御了。
“沐沐，里面怎么了。”外面，传來了唐小汐的声音。
林沐雨一击得手，迅后退，同时大声道：“沒事，等我解决了它，你们再进來。”
“嘶……”
金线蟒恼羞成怒，忽然张开嘴，漫天飞舞的毒液迸溅而來。
林沐雨把心一横，猛然振动双臂，全身的王者斗焰飞涌而出，形成了一个实质性的领域气墙，“嘭嘭嘭”的将毒液尽数反弹回去，顿时丝丝的声音传來，毒液反而在侵蚀着金线蟒的鳞片。
机会來了。
第二次使用坠星步的星步，身形一纵而逝，下一刻大宝剑裹在星辰剑的周围，重重的第二次落在金线蟒的七寸处。
“嘭。”
灵兽的护体罡气尽数崩碎，星辰剑已经切入金线蟒的皮肉大约数十公分处了。
“嘶嘶……”
巨蟒嚎叫着，尾巴猛然横扫而过，犹如尖刀一般。
林沐雨丝毫不让的身体一旋，龙血战盾迎面而去，一声巨响，能量碰撞下，金线蟒的尾巴寸寸剥落，实力悬殊，完全不是林沐雨的对手。
第三次攻击机会來了，林沐雨手中的星辰剑大宝剑重重落下。
“咔嚓。”
一声脆响，金线蟒的叫声中断了，因为整个头颅都已经林沐雨一剑斩断了，七曜仙剑武魂甚至力透地面，将一片石砖都给尽数震碎了。
……
“好了，你们进來吧。”危机解除，林沐雨呼唤二人进入。
当唐小汐、白隐步入墓室第一层的时候，直接就惊呆了。
“一条124oo年的金线蟒，被你三两下解决了。”唐小汐惊愕问道。
“嗯，三剑解决。”林沐雨洋洋自得：“我的大宝剑厉害吧。”
“厉害，一点都不给我表现的机会。”唐小汐小嘴上扬，悻悻不快的样子。
白隐则一抱拳：“统领，属下跟定你了。”
林沐雨：“……”
切开头颅，取了金线蟒的灵石之后，它的野兽之灵正在缓缓消散，着实可惜，林沐雨、唐小汐、白隐都沒有达到本层境界的巅峰，淬炼野兽之灵也沒有什么好处。
看着一地的白骨，唐小汐吐吐舌头，道：“看來七年前造访村长家的那几个佣兵都已经成了金线蟒的美餐了，只不过我们今天來过之后，怀王陵肯定就成为盗墓贼的天堂了，从某种意义上來说，我们可真是对不起小茵呢。”
“放心吧。”林沐雨拍拍她的香肩，说：“我们心怀虔诚的來到怀王陵，向先祖秦炳求教刻印术，相信他老人家也不会生气的。”
“这可未必。”唐小汐扑哧一笑，笑得林沐雨有点脊背毛，秦炳到底会不会生气呢，这个得问问他自己了。
这时，白隐已经推开了一块地砖，寻找到了前往怀王陵下一层的入口了。
……
一股灼烈的风劲袭來，白隐禁不住的后退数步，看着黑洞洞的入口，神色有些犹豫：“这是什么鬼东西，好强烈的炎劲。”
白隐终究只是天境修为而已，不能让他冒这个险。
林沐雨走上前道：“还是我先进去吧，你们跟着我來就是了。”
“是，统领。”
一声沉吟，林沐雨重新汇聚龙血战盾，左手提着战盾，右手提着星辰剑一步步的走了下去，果然，迎面吹來的风十分灼热，而且灵脉术里涌动着密密麻麻的气息，让他有些茫然，这些气息不算太强，但非常密集，到底是什么东西。
地面上一片腐朽，能看到一片片焦黑的骸骨，看來当年还是有人绕开金线蟒进入墓室第二层的，不过……结果还是一样，全部死绝了。
提着长剑一步步的走向前，唐小汐紧紧跟在后方，而白隐则提着钢剑，脸上满是戒备的看着四周。
“嗡嗡……”
耳边忽然传來轻微的声音，像是一只蜜蜂的在拍打翅膀一样。
“什么东西。”
星辰剑缓缓转动，顿时看到一只肉眼可见的血红色马蜂正在不近不远的地方飞舞着，这马蜂看起來十分可怖，周身居然还萦绕着一道道火焰气息，林沐雨的目力卓绝，看得真切，马蜂的头颅居然有一条金色纹线。
天，1ooo年寿命的马蜂，蜂王吗。
……
“小心，是鬼蜂，有剧毒。”白隐急忙提醒。
“鬼蜂。”
林沐雨出手极快，星辰剑一掠而过，顿时这鬼蜂就已经化为两段了，他一声嗤笑：“什么鬼蜂，不过尔尔，简直就是战五渣。”
唐小汐的一双美目中却满是担忧，伸手一指前方，道：“沐沐，先别急着吹牛，快看那里，好多……好多鬼蜂啊……”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！