热门推荐:
“轰！”
烈焰将树干连同树灵一起吞噬了，将其轰成了一堆熊熊燃烧的灰烬，七曜玄力第一重加上真龙元火的力量确实拥有不可想象的破坏力，甚至就连林沐雨也被自己这一击的威力给吓到了，他还只是一个地境第三重天的修炼者啊，这一击的力量甚至比天境的秦茵秦雷等人都要强横了许多！
……
树灵被化为灰烬的那一刻，整棵禁母树也已经失去了生命力，蓬松大树猛然倒塌下来，成为一堆松软的死物，象征着生命的树浆泊泊流淌。
“啊……”
秦茵在不远处的草丛里发出一声惨哼。
林沐雨急忙冲了过去，将其扶起来，说：“殿下，没事吧？”
秦茵的肩膀受伤了，鲜血浸透出衣服来，显然树藤的那一击实在是太强了，并且秦茵也没有很好的防御住。
飞快掏出一瓶疗伤药递到唐小汐手里，林沐雨道：“为殿下疗伤，我去看看秦雷大哥。”
“嗯！”
来到秦雷身边时，却看到秦雷坐在一旁的石头上，一条腿横在那里，他咬着牙齿，将刺藤从腿中拔出，鲜血泊泊流淌，却一声都没有出，这秦雷果然是铁骨铮铮的汉子，林沐雨递过去一瓶疗伤药，说：“秦雷大哥，上好的疗伤药，快点用上，这种疗伤药能够最快速度的修复受创组织，让你很快好起来。”
“嗯，谢谢阿雨啦！”
秦雷接过药剂就撕开了腿部的衣物，将药剂倾洒在伤口上，同时一撇嘴，笑道：“阿雨，这禁母树是7000年的灵兽，你看得上的话，这野兽之灵就归你啦，我目前还没有修炼到进阶的地步，用了这兽灵也是浪费。”
林沐雨欣喜笑道：“那我就却之不恭咯？”
“好，去吧！”
……
来到禁母树的尸体旁边，迅速召唤出武魂葫芦，这橙葫芦马上感应到丰富的灵力，贪婪的吸纳起来，并且林沐雨自行张开炼器宝鼎的领域，炼化兽灵的速度极快。
“吱吱……”
炼化了近30分钟之后，兽灵之中传来了禁母树的声音，它在反抗着，似乎不愿意成为葫芦的祭品，然而这反抗却显得有些无力，林沐雨强行催发炼器宝鼎的第三重炼火——地火，迅速将兽灵中的精华部分给炼化掉了！
“嗡嗡……”
葫芦吸收满了力量之后忽明忽暗，吸纳了禁母树的野兽之灵后，甚至葫芦的颜色从橙色变成了靛青色，十分好看，并且也吸纳到了禁母树的技能——复苏，能够大幅度提升生命恢复力，甚至林沐雨感受到血脉中的那种活力，肩膀上的伤口传来**的感觉，似乎刚刚受的伤已经在缓缓的自我愈合了！
“阿雨，炼化到了技能没有？”秦雷问。
“嗯。”他点点头：“禁母树的技能似乎是重生，被我炼化成了复苏，恐怕以后我的伤势愈合速度会出奇的快了。”
“恭喜你啊！”秦雷扶着雷裂刀，笑道：“没有想到一棵禁母树居然让我们三个人都受伤了，唯独小汐一点伤势都没有。”
唐小汐脸蛋一红：“那大约是因为我躲得比较远吧？”
林沐雨欣然道：“这是好事，小汐你的修为在我们几个人里是最低的，躲得远一些才能让我们专心战斗，就该这样。”
唐小汐却嘟起小嘴：“可是人家也有成为一个强者的梦想啊，跟你们这群强得变态的家伙在一起，对我的自信心打击太大啦！”
秦茵站起身，笑道：“我们找个地方好好的休息一会，然后再去寻找龙骨吧？”
秦雷道：“既然我们进入了龙墓那也不用太着急了，我们都受伤了，我建议今天休息一晚养伤，明天再进入龙墓深处，怎么样？”
林沐雨点头：“赞同。”
“好。”两个美人儿也相继点头。
……
就在溪水的边上扎营，林沐雨找来了一些干草铺就成了一张大床，随后找来干柴，唐小汐取水做饭，秦茵则一边包扎着自己的伤口，一边笑着问道：“阿雨，你的气息已经发生了转变，是不是炼化兽灵之后已经踏入天境了？”
“是的。”
林沐雨压抑着心底的狂喜，将手掌轻轻一张，顿时吐出的居然是乳白色的斗气，而不是真气，这些斗气在空气中与雷元素精灵相互契合，“啪嗞啪嗞”的演化成了雷电之力，并且是比之前更强的雷电之力，踏入天境之后，他的力量特质已经发生了转变，真气化为斗气带来的结果就是四系御剑真龙元火的破坏力也大幅度提升了！
“现在有什么感觉？”秦茵笑盈盈的问道。
林沐雨深吸一口气，仰头看着星空，说：“有种感觉，好像我现在已经算是一位高手了，茵殿下可千万不要笑我呀……”
秦茵却没有忍住，扑哧一笑道：“你本来就是一个高手，再说了，你是圣殿的金星陪练师，这种地位在帝国本来就是卓然的，难道你自己都没有发现吗？”
林沐雨微微一笑，坐在了秦茵身边，耳边听着溪流潺潺，说：“殿下，你说这片大地上到底有多少高手呢？超过我们的。”
秦茵一愣，有些神往的看着远方的苍茫丛林，笑着说：“这个我不知道，但据我所知，圣域级的强者屈指可数，至于神级的强者，似乎整个大陆上现在只有两个人了，并且也隐世多年，其实本来大陆上拥有不少神级圣域强者，只不过在数百年前的岭冬一场对决中，这些人似乎全部都消失了。”
“哦？”林沐雨讶然：“殿下能详尽的跟我说说嘛？”
“当时具体的情况我也不知道，这些事情只能从典籍中得知，真伪难辨，但原本大陆上确实是存在不少神境强者的，譬如先祖，大秦帝国的开国皇帝秦屹，他就是一位修炼到巅峰的神境强者，只不过他们在数百年前一下子全部消失了，谁也不知道他们去什么地方了，最广为流传的说法是他们全部飞升天界，去另一个位面了。”
说着，秦茵嚅动了一下红唇，十分向往的笑道：“其实我也很期待哪一天我能飞升天界，得证天道呢！”
林沐雨自然不敢说秦屹已经粉身碎骨了，但心里的震撼却十分强烈，难道说秦屹率领人界的数百名强者在几百年前就开始追杀七曜魔帝，结果在自己穿越过来的时候恰巧穿越到十八层炼狱中，看到他们与七曜魔帝两败俱伤的场面了？
看着秦茵月光下姣好的面容，林沐雨不忍心告诉她这些神境强者全部死了，便咧咧嘴，说：“嗯，我也向往天界的逍遥。”
“嘻嘻，是啊！”
秦茵笑兮兮的说道：“只不过我们要活在当下，我要做的是继承帝国大业，你要做的是努力修炼，成为一位伟大的强者，捍卫帝国，对不对？”
“嗯，是的。”
吃了晚饭，修炼了一会，秦茵唐小汐早早的睡了，而林沐雨和秦雷商量了一下，他守上半夜，秦雷守下半夜。
到了下半夜的时候，躺了下来，总算是可以休息一会了，闭上双眼，很快的就进入了睡梦之中。
……
也不知道过了多久，忽然耳边传来了一个暴戾的声音——
“臭小子！”
梦中，一个黑影出现在混沌空间中，林沐雨站立在一束天光下，伸手想去拔燎原剑，却发现身边一无所有。
黑暗中的阴影越来越近，看不到脸庞，但林沐雨知道他是谁——七曜魔帝！
“你只是一个鬼魂，还想怎样？”
“哈哈哈哈……”七曜魔帝的神色十分狰狞，怒道：“小子，你活在你的体内，你以为你能窃夺我的七曜玄力吗？做梦去吧！”
说着，七曜魔帝疯狂的扑了过来，手中掌握着无数星辰，大喝道：“去死吧——七曜星辰变！”
……
“啊！”
林沐雨骤然从梦中惊醒过来，才发现是一场梦，但似乎并不全是梦，太真实了，他能感受到七曜星辰变那无法抵抗的锋芒！
“早啊，沐沐……”一旁，唐小汐正在熬煮着早餐，笑道：“一会多吃点，上午争取找到龙筋藤！”
“嗯……”
秦茵却更加细心一些，问道：“做噩梦了？”
“呃……算是吧！”他微微一笑，摇摇头说：“可能是白天时候太累了。”
“嗯。”
……
吃完早餐之后，四个人继续向丛林深处摸索挺近。
漂亮的火狐在唐小汐的肩膀上来回窜动着，并且不安的四处张望，动辄“呜呜”的发出尖利的叫声，唐小汐有些讶然：“怎么啦？”
火狐不能说话，依旧对着某个方向呜呜叫着。
唐小汐眯着美目，笑道：“我猜，我们能找到的龙骨应该就在那个方向，咱们过去吧！”
既然谁也不知道哪儿能找到龙骨，听从火狐的指引似乎也算是个选择，于是一群人循着火狐的指向走了过去。
疾行数小时，越过一道小山坡的那一刻，唐小汐瞬间惊愕住了：“哇哦……”
林沐雨快行数步，也看到了惊人的一幕，偌大的山谷之中，躺着一个长长的身躯，赫然就是一条龙族的样子，只不过并不是五爪真龙，而是一条地行龙，但也可以称之为龙类了。
“找到了！”
他欣喜的冲下山坡，纵身一跃立于巨龙的骨架之上，只看到脊椎骨上生出了一丛丛的碧绿色树藤，氤氲着淡淡的龙气，他忍不住笑道：“龙筋藤……我们找到龙筋藤了！”
但就在这时，一股无形气息在身后波荡开来。
唐小汐脸色一寒，急忙大声道：“沐沐，小心！”
……
“哗！”
凛冽气流迅速荡开，吹得龙筋藤呼啸作响，而林沐雨一瞬间居然无法动弹，整个人仿佛被领域威压控制住一般，一动不能动！
终于，该来的人还是来了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734