热门推荐:
可怜钟离散的剑术斗气均在林沐雨之上，可惜他太轻敌，也太小瞧林沐雨的反击能力了，结果反倒是被他一击真龙元火给杀死了。
软软的靠坐在床边，林沐雨取出一瓶疗伤药剂倾洒在伤口上，也不去呼唤人，就坐在原地开始回气疗伤，必须迅速治愈受创的位置，否则留下暗伤就糟了。
……
上午，圣殿里完全炸开锅了，一个绝顶刺客潜入圣殿刺杀金星陪练师未遂，反而被陪练师给杀掉了，这个消息迅速传遍了圣殿，甚至是大半个帝都，这可不是一件小事，圣殿是什么地方，那可是象征着帝国最强力量的地方，如今居然有人敢进入圣殿杀人，这简直太胆大妄为了。
“蓬！”
一掌落下青蓝浮雕桌案上，雷洪一脸的怒意，面对着一群执事教官与陪练师，声音异常冰冷的说道：“圣殿戒备森严，到底是谁把这个刺客给放进来的？”
甑方面无表情的站在那里。
戈羊则说道：“大执事，我们查到了，这个刺客名叫钟离散，是兰雁城一带重名昭著的赏金猎手，只要给他足够的金茵币，他什么都愿意干，这钟离散甚至扬言，只要有人给得起天价，他就敢潜入泽天殿去取当今帝君……光明王的首级……”
“简直大胆妄为！”雷洪脸色铁青，钟离散潜入圣殿杀人，这简直就是在挑衅他这位圣殿主人的威严，太打脸了。
“给我彻查，圣殿的围墙很高，晚上都有护卫，根本不可能翻墙进来，钟离散一定是我们自己人带进来的，给我彻底清查昨天到底有谁带人进来！”
“是！”戈羊抱拳道。
这时，章炜转身对着甑方一笑，说：“哦，昨日黄昏时，我倒是看到小侯爷带着几个仆从进入圣殿了，不知有没有看错。”
甑方脸色一寒：“章炜，你是什么意思，你在怀疑我吗？”
“不敢！”章炜一抱拳：“属下只是想起这件事而已，并不是意有所指，小侯爷光明磊落义薄云天，对于小侯爷的人品我章炜是深信不疑的，绝不会是小侯爷想杀林炙。”
甑方的脸色极为难看，一会青一会白，圣殿里的人都知道甑方想杀林炙，他的嫌疑最大，而且钟离散这种赏金刺客想必也只有甑方这种达官贵人才能雇佣得起吧？
章炜出生平民，自然是站在林炙小豆芽这一边了，甚至一时血气上来，连自己的安危都已经全然不顾了，人生在世，就图一个痛快！
……
雷洪淡淡道：“不用争论了，这件事我会亲自去查，一旦查到罪魁祸首，决不轻饶！圣殿是帝国力量的象征，绝不容小人亵渎！”
一群人纷纷抱拳：“是，大执事！”
“那就散了吧！”
众人纷纷散去之后，雷洪却叫住了林沐雨：“林炙，你等一下。”
“雷洪爷爷，有事吗？”他止步问道。
“你的煅龙骨残卷最近修炼得怎么样了？伤得不重吧？”雷洪关切问道。
林沐雨心里一暖，尴尬笑道：“我也不知道具体修炼得如何了，应该算是略有小成吧？否则的话，恐怕我也杀不掉这个钟离散。”
“嗯，我查看过钟离散的伤口，一击毙命，想必是你用自己的身躯做了诱饵，否则这种杀人如麻的赏金刺客没有那么容易被击败。”
“是的，雷洪爷爷。”
“也是我太懈怠了，昨晚一直在清修，也就没有去你那里。”
“没事的，我会保护自己。”林沐雨信心十足的一笑。
“那就好，去吧。”
“是。”
……
因为有伤在身的关系，戈羊就给了他三天的休息假期，这让林沐雨如鱼得水，刚刚想利用这三天好好的做点事情呢！
出门，直奔万胜兵器店的方向，接下来该向剑老请教御剑术了！
但没走出多远，忽然远处一骑疾驰而来，骑乘骏马的赫然是一名身穿绿裙的美丽少女，大约18岁上下的模样，生得极为秀丽，远远的就喊道：“请问，是林炙大师吗？”
“嗯？”
林沐雨止步：“你是谁？”
少女翻身下马，双手轻握垂落于小腹处，弯腰行了个标准的帝国淑女礼，笑道：“我叫金小棠，是帝都药行金三胖……啊呸，是金哉竹的女儿，嘻嘻，同时也是帝国商行的副盟主，大师，您寄售在药行里的梦回极峰已经拍卖完成了，我特来找您呢！”
“哦，是金小姐啊！”
林沐雨眉开眼笑，这金小棠在他眼里已经化身为浑身鎏金的美女了，这是来送钱的啊！
金小棠非常客气，笑着又作揖行礼，说：“林大师，您售卖的5瓶梦回极峰分别以45005200540055005700金茵币的价值成交了，扣除两成的商行手续费之后，您可以获得21040枚金茵币，阿爹说第一次合作，就给您一个整数，22000枚金茵币啦，这里是22枚钻石币，大师您点算一下啦！”
她扬起一个金色的袋子，里面是沉甸甸的的22枚钻石币，顿时让林沐雨心底一喜，顿时有种暴发户的感觉。
这种感觉简直太美妙了！
收下了袋子自后，林沐雨喜滋滋道：“多谢金小姐啦！”
金小棠摇头一笑，又从怀里掏出了一张璀璨透明的卡，说：“由于成交量超过了2W金茵币，所以按照商行的规矩，这张钻石卡赠送给您，拥有钻石卡的主顾在帝都商行享受购买七折出售只收10%手续费的优惠呢，另外，钻石卡内拥有1W枚金茵币的余额和5W金茵币的透支额度，这张卡由特殊手段贯注灵兽之力控制数额，在任何一个大型商会都可以使用，大师请收下吧！”
林沐雨接过卡片，心里却如明镜，笑道：“恐怕区区成交额2W不足以获得这张卡吧？”
金小棠扑哧一笑，花枝乱颤道：“大师果然聪明，其实是成交额50W才能获得钻石卡哩，只不过大师您比较特殊。”
“为什么我特殊呢？”
“因为您是唯一能炼制梦回极峰的人，放眼炼药界绝无仅有。”说着，金小棠再次行礼，笑道：“林炙大师，假如您还会炼制梦回极峰的话，请务必优先在我们商行里拍卖，小棠保证不会让您吃亏的。”
“原来如此。”林沐雨微微笑道：“好啦，我会的，多谢小棠小姐了！”
“不客气，那我走啦。”
“再见。”
……
金小棠策马而去，林沐雨则握着沉甸甸的22枚钻石币，百感交集，发财的感觉啊！但转念一想却又想到了可怜的小豆芽，身为一名铜星陪练师，他的一条命就只值500金茵币吗？自己手里提着的这22枚钻石币，岂不是能买44条小豆芽的命？
天地不仁，以万物为刍狗的意思恐怕就是如此吧！
略有些伤感，揣好钱，直奔万胜兵器铺。
当他来到兵器店的时候，伙计居然认出了他，笑容满面道：“少侠，您来啦……我们掌柜果然没有说错，少侠一定会再来的。”
“哦？剑老前辈怎么会知道我会再来？”
“一来，少侠是爱剑之人，二来，少侠是用剑之人，少侠跟我来吧，掌柜的在后院。”
“嗯，多谢！”
再见剑老时，这位老人依旧精神矍铄，他茕然孑立的站在后院之中，双手张开，一阵阵无形气劲在周围涌动着，正是这些气劲让他拥有了御剑的能力。
“前辈！”
林沐雨行了个军礼，身为圣殿中人，似乎行其余的礼节不太合适。
剑老缓缓转身，容光焕发，笑道：“少侠，我们又见面了，上次你是为了长见识，不知道这次来你是为了什么？”
“我想向前辈学习以气御剑之术。”林沐雨恭敬道。
“学剑术？”
剑老不禁一笑，说：“老夫早就多年不再授业了，少侠请回吧！”
林沐雨不为所动，道：“不再授业必然有其原因，晚辈愿闻其详。”
剑老顿感新奇，笑着说：“那好吧！”
说着，剑老顺手负于身后，周身剑气流转激荡，青色长袍微微摇摆，笑道：“老夫这一生不愿收徒，原因有三，第一，我不收平凡之辈为徒，第二，我不收争强好胜之辈为徒，第三，我不收不谙剑道之人为徒，少侠，只要你能破了我三个禁锢，我倒是可以考虑收你为徒。”
林沐雨微微一愣，这真是一个奇怪的老前辈，收徒的门槛倒是挺高的！
想了想，他说：“第一点，晚辈自认为不是什么平凡之辈。”
“如何说？”
“所谓天生我材必有用，终生碌碌都应有其作为，何况我天赋之格，必然会有一番壮举，我若是一个平凡之辈，就不会来求前辈教我御剑。”
“说得好！好一个天生我材必有用！”剑老赞赏的点点头，说：“第一点你过了，第二点，你如何证明自己不是一个争强好胜之徒？”
林沐雨深吸一口气：“我想要变强的理由只是不愿看这世界那么许多的不公，我想变强是因为我想改变这个世界。”
“改变这个世界？”剑老不禁笑了：“你有这个能耐吗？小子……”
“我可以尝试，穷尽我的力量。”林沐雨握着拳头，目光坚定清澈。
“好！”
剑老大笑：“这第二点也算你过了，可是第三点呢，你是一个深谙剑道之人吗？”
“这个……”
林沐雨有些尴尬：“晚辈只学会一些粗浅的剑术。”
“耍来看看！”
“是！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734