雁鸣山南岭大营，白色帐篷在晚风中轻轻颤抖着。
“希音大人，丁奚统领來了。”外面，一名守卫低声道。
帐篷内暖意融融，希音安静的坐在桌案边，灯火摇曳，映照着桌子上的一张羊皮纸地图，上面勾勒着岭南几大行省的地图详解。
“让他进來吧。”
“是。”
帘门掀开，丁奚带着丁三更以及另外两名领主级的放逐者走了进來，恭敬下跪，行大秦帝国礼仪，道：“末将丁奚，叩见希音大人。”
“不必多礼，起身就座吧。”
“是。”
丁奚坐下之后，目光一扫周围，发现塔里琳、莱克、周曦旻等战天使也都在，这深夜里似乎这些天使都不眠不休一般，而且这群战天使都十分年轻，俊男美女的组合实在是与自己所率领的这群丑陋的放逐者和身经百战、刀疤满身的军人格格不入。
“末将已经将一万放逐者军团，以及一万原属天霁帝国的军队带來了，此外，还重整扩编了五千名原龙形岛的精锐士兵一起带了过來，随时听候希音大人差遣。”
“统领辛苦了。”希音微微一笑：“以后不必叫得那么麻烦，请统领重新整编这支军队，直接命名为希音军团便可以了。”
“是，末将遵命。”
“丁奚统领，您上前來，看看地图。”
“是。”
丁奚跪行上前，借着烛火看了一眼地图，便知道这是岭南的地图，接下來几乎就什么都不用看了，他任职义和国元帅十年，对岭南的地形早就了然于胸，甚至夸张到一草一木、一山一水也尽在胸中，这是他的家园，也是他曾经的天下。
“统领只看一眼，便不必再看了。”希音闭着双眸，愕然问道。
丁奚笑了笑：“不必了，这张地图末将可以手绘出來。”
“如此甚好。”
希音道：“黑石帝国的傅羽率领苍炎军在苍南省被击溃，他们已经休整了不少天，如今蓄势待发，想來傅羽一定心怀不甘，依照统领看，他接下來会选择进攻哪里。”
丁奚沉吟一声，笑道：“秦岭的城关坚固，掌握在秦帝国的手里，傅羽很难从那里取得什么便宜，只要傅羽和百里秦元帅不傻，那就肯定会选择别的进攻路线，而凌空行省往西有两条路，一条是连接岭南行省的道路，但必须逾越白芒山上的斩龙关，这座斩龙关十分坚固，末将已经派人探明斩龙关如今是由许剑韬亲自率领七万人镇守的了，而往西的另一条路则是通向明山行省的官道，但也要逾越白芒山上的一个关口，这道关叫做圣天关，由明山行省的军队镇守，目前明山行省的军队由军神项闻天的后裔项彧把守，如果我沒有猜错的话，傅羽会选择进攻圣天关，与项彧决一雌雄。”
“为什么。”
“因为傅羽已经很害怕许剑韬了，在许剑韬手里吃了个大败仗，有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，但傅羽不知道项彧的厉害，所以必然会去攻打项彧镇守的圣天关。”
“嗯。”希音噙着微笑：“统领果然洞若观火，不愧是一代名将。”
“大人谬赞了，我只是一个败军之将而已。”
丁奚缄默了几秒钟，问：“希音大人，您问末将那么多，不知道是有什么打算，而且您下令把希音军团的两万五千人调集在雁鸣山，不知道是想做什么。”
“统领大人想必也见识过了黑石帝国军队的凶残暴虐了。”
“是的。”
希音脸上飞扬着着微笑，道：“主宰命令我帮助天极大陆夺取碎鼎界，但绝不是这个夺取法，碎鼎界以后也会是天极大陆的子民，我必须阻止黑石帝国继续暴虐杀戮下去，所以我决定，与其让傅羽夺城，倒不如我们自己來夺城，依靠希音军团抢在傅羽之前攻打圣天关，随后长驱直入，打下整个明山行省，一路上须与百姓秋毫无犯，明山行省在我们手里，便不必遭受黑石帝国的凶残蹂躏了。”
丁奚的一双眼睛彻底亮了起來：“真的。”
“真的，我不会骗你。”
“是。”
丁奚后退一步，单膝下跪，铁拳贴地道：“只要希音大人一声令下，末将必当赴汤蹈火，在所不辞。”
“我沒有别的要求，丁奚统领您來指挥这场战斗，所有的军队、战天使包括我都会听从你的命令，唯一要你做的就是以最小的代价得到圣天关。”
“是，末将明白了。”
……
次日，战鼓隆动，希音军团的两万多军队拔营离开雁鸣山直奔圣天关而去，下午时骑兵队就已经抵达圣天关前方五里外扎营，傍晚时分，两万五千人已经聚齐，旌旗飞扬成一片，仿佛漫山遍野都是希音军团的人一般，而丁三更等将领从四处购买粮食來充实粮草，但势必不能持续太久，否则必然兵败。
入夜之后，山林之中一片寂静，低矮的山坡上出现了几个人影，是丁奚、希音、塔里琳等人。
“大人请看。”
丁奚伸手指着远方的关口，道：“圣天关十分坚固，采用深山之中的巨岩堆砌而成，城高二十五米，一般的楼车、投石车根本够不着，城上林立着二十四座箭楼，每座箭楼上可以容纳五十名弓箭手，全部充实便是1200名弓箭手，如果全部派遣神射手入驻，恐怕对我们來说就会像是一场噩梦一样，而且大人您也看到了，城关上的魔晶炮足足有近五十门，全部开炮的话，恐怕我们的希音军团最多半天就要成为历史了。”
希音并未睁开眼真的去看，她用灵觉就能感应一切，只是微微一笑：“这些我都看到了，不过统领您现在是三军统帅，一切主意你來拿，我要的不过是一个结果而已。”
“好。”
丁奚沉吟一声，道：“末将有一个办法可行，但需要大人配合。”
“你说。”
“大人请看那里。”丁奚伸手指向远处，道：“城关的正中心有一个瞭望塔，高达五十米，可以将我军的一切尽收眼底，想必圣天关里的项彧如今已经知道我们的兵力了，再过一个时辰，天完全黑了的时候，请大人率领六位战天使小队的成员前往攻击这个瞭望塔，但最好不要杀人，只要显示出战天使的实力便可以了，最好的情况是能看到项彧，大人向项彧展现炎曦之眸的威力之后就立刻带领战天使小队退回來，这么一來，明天一早末将便会亲自出使圣天关，或许……能够兵不血刃的拿下圣天关。”
“真的。”希音有些兴奋。
“军中无戏言。”
“好，我听你的。”
“多谢大人。”
……
入夜之后，圣天关上举起了无数火把，甚至就连盆火也点燃了，城墙上弓箭手林立，如临大敌，谁都知道來了一支军队，虽然目前为止依旧不知道这支军队是什么來头。
“参见彧公。”
当项彧一身戎装从城墙上走过的时候，一群士兵纷纷下跪行礼。
项彧沒有多说话，只是一脸的铁青，快马加鞭返回明山行省之后居然就遇到了这档子事，只可惜自己的七万人马大部分还在回來的路上，而带來的不过只有五千名铁骑罢了，整个圣天关的防御兵力也只有不到两万人。
“搞清楚了沒有，对方到底是谁。”项彧冷冷道。
“不知道。”一名万夫长战战兢兢的说道：“他们仿佛从天而降一样，那旗帜也是我们从未见过的，根据我们的军事参事了解，天极大陆上沒有这样的旗帜，这支军队并不属于三大帝国。”
“哼，岂有此理。”
项彧大声道：“备好魔晶炮和礌石滚木，绝不能让他们靠近城墙，不管來者是谁，想进犯我明山行省就等于是自取死路。”
“是。”
“所有弓箭手上箭楼，任何人不得懈怠，否则军法从事，跟我上瞭望塔，看看这群人到底是什么人，居然如此张狂在五里外就扎营了。”
“是，彧公。”
一群人纷纷上了瞭望塔，塔楼上也进入了不少弓箭手以及手持重盾的侍卫，项彧毕竟是帝国四公之一，身份太尊贵了。
就在众人刚刚站稳之际，忽地一名眼尖的士兵手指着远方：“夜空里似乎有东西飞过來了。”
“什么，。”
项彧眯着眼睛，果然有人來了，不对，应该是神，一股股神力波荡在空中，让人心生敬畏，來者不善啊，而且，不是一般的强。
“火箭。”
“是。”
无数火焰箭矢飞向了空中，但根本就够不着來者，一般的火箭能射个二十米高就算是不错了，光芒照耀下，空中一共七个身影御风而來，而且身穿着清一色的异服，看起來根本就不像是碎鼎界的人。
“小心了。”
项彧擎起嗜血枪，道：“传令下去，准备开战，将魔晶炮的炮口校准远方，接近300米内立刻给我轰他一个稀巴烂。”
“是。”
不到五秒钟，炮声响了，一枚枚火红的魔晶炮像是流星般的坠向了天空。
但空中的几人似乎并不慌张，当魔晶炮飞到周围的时候立刻碰撞在一道无形结界上，是光壁，转眼之间魔晶炮全部炸光，但对方却浑身裹着烟云继续向前飞來。
“呸。”
塔里琳埋怨道：“炸得我妆都花了。”
莱克无语：“沒被轰死就不错了，准备上了，周曦旻，我们一人一边，斩断瞭望塔两翼，怎么样。”
“是。”
两人化为流光飞了过去，“刷刷”两道剑气落下，直接将瞭望塔的两翼给卸掉了，那可是用巨岩筑城的工事啊。
……
“混账东西……”
项彧看得真切，但也心底一片寒意，來者远比自己想象得要强横了许多倍，而且一來就是七个人，这可如何是好。
可是，这里除了自己还有谁能力敌这群身后拥有双翼的神秘强者。
“吼。”
一声断喝，项彧浑身火光暴涨起來，嗜血枪带着混沌九击的雄浑力量冲天而起，直奔飞在前方的塔里琳。