热门推荐:
“小棠…”
寻龙商会深处，一名少女疾奔而來，正是潘定天的女儿潘紫铱，也是支撑起寻龙商会的主要人物之一。
“紫铱，最近可好？”金小棠笑着对好友说道。
潘紫铱努努嘴：“还好啦，你怎么会突然來寻龙商会？”
说着，她认出了林沐雨，急忙行淑女礼，道：“潘紫铱参见雨统领。”
“不客气。”林沐雨淡淡一笑。
潘紫铱又看向了秦茵，喃喃问道：“这位是？”
“是我的一个朋友。”林沐雨为秦茵遮拦住，道：“我们这次來寻龙商会是想买一枚高阶的灵石，还请紫铱小姐为我们引领。”
“好的，沒问題，跟我來吧…”
“嗯…”
穿过几条走廊之后，几人來到了寻龙商会的深处，前方便是几个被甲士严密看守着的灵石店铺，诚然，灵石虽小，但高阶的灵石价值连城，所以每个商会的灵石店铺里外都拥有雇佣兵镇守，客人在灵石铺内就必须保护好他和灵石的安全，一旦离开店铺，那么就与人无尤了。
……
“紫铱小姐來啦…”一名胖乎乎的掌柜的走上前，笑道：“今天有什么好关照啊？”
潘紫铱笑道：“欧阳掌柜，我带几个朋友來挑选一下灵石，请问您店里都有什么样的上好灵石啊，别藏着掖着的。”
“哈，自然不会的。”
欧阳掌柜指了指身后的一排加锁的柜子，道：“我们店里一共有两枚一万年以上的灵石，11枚7000年以上的灵石，不知道客人想要的是哪种？”
林沐雨问：“一万年以上的灵石，是什么样的？”
“一枚11400年，是火焰系贪狼的灵石，另外一枚则是12000年的光魔的灵石。”
“12000年光魔？”林沐雨皱了皱眉头说道：“据我所知，光魔是一种非常罕见的灵兽吧，而且一万多年的光魔就更加少之又少，实力也不会差，是什么人那么有本事，居然能杀掉12000年的光魔？”
欧阳掌柜笑了：“这位统领大人误会了，这头光魔并不是被人杀死的，而是自然死亡，据说是在岭南的深山里遭遇雷击之后死去的，尸体腐烂了四年多，最后被一名猎户发现，用猎人匕首切开了头颅，找到了这枚灵石，那猎户不知道这灵石有多厉害，一千个金茵币卖掉了，后來被岭南的奸商炒到了五万金茵币，再后來就被小子的人以八万金茵币收购來寻龙商会了。”
“八万吗？”林沐雨笑道：“那么请问这枚灵石出售的价格是多少？”
“一路上舟车反复，加上又被佣兵给盯上了，为了这枚灵石我们死了上百号人，这些人的抚恤家属赔偿等等也花了许多金币，所以……”欧阳掌柜嘿嘿一笑：“在商言商，看在潘紫铱小姐的面子上，就只卖20万金茵币吧…”
“二十万金茵币？”秦茵秀眉轻蹙：“怎么会那么贵？12000年的灵石通用价格不是在5W左右的吗？”
欧阳掌柜抱拳笑道：“这位小姐有所不知，光明系灵石十分少见，本身就是稀罕物件，何况是从岭南辗转反复才弄來的，所以人工费用不是一般的高，大家都知道，岭南义和国已经封锁了钢铁护墙，我们的人想弄來一枚灵石，光是打通关系就花了数万金茵币啊…”
林沐雨想了想，道：“十五万金茵币，这是一个合适的价格，只要你点头就成交了。”
“这个嘛……”欧阳掌柜似乎有些不太乐意的样子。
金小棠则微微笑道：“一枚灵石卖十五万，这本身就已经是天价了，还望欧阳掌柜的不要得寸进尺了哦，这样我们会认为你只是在故意刁难。”
“怎么会？”欧阳掌柜的恭敬道：“小可只是一个生意人，可沒有那么多的花花肠子，只不过这十五万金茵币的话，恐怕我会收不回成本啊…”
“这还收不回成本？”
林沐雨扬眉道：“你当我沒有去过义和国不成，他们的钢铁护墙虽然关闭，但普通商人只要几百个金茵币就能通行了，你别以为我们需要这块灵石你就能漫天要价了。”
“哈哈，我绝对不是这个意思…”欧阳掌柜一脸堆笑，但就是不愿意松口降价。
就在这时，远处一行人走來，为首的一人穿着华贵锦衣，大约五十岁上下的样子，脸上满是红光，神采熠熠，道：“什么事啊，那么吵？”
欧阳掌柜急忙恭敬道：“哈，是潘老板啊…”
來人正是潘定天，寻龙商会的头号负责人。
“紫铱，怎么了？”潘定天皱眉道。
潘紫铱恭敬道：“爹，小棠带着两位客人來买那枚12000年的光魔兽灵石，但欧阳掌柜要了20W的高价，所以正在争持不下。”
“哦？”
潘定天的目光落在林沐雨的军衔之上，抱拳恭敬道：“这位统领大人……看年龄的话，应该就是兰雁四杰之一的雨统领了吧？”
林沐雨点头道：“见过潘老板。”
潘定天道：“雨统领想要这枚12000年的光系灵石？”
“是的，只不过20W太贵了，贵商会简直是在漫天要价…”
“哈哈……”潘定天笑了笑，说：“这几年來战乱不断，修炼者哪儿还有心思修炼，所以猎杀到的灵石数量和质量都大幅度降低了，直接导致灵石价格虚涨，还望雨统领谅解一下，这枚灵石的价格大约是不会变化了，雨统领如果买得起，那便买，买不起就算了。”
他话锋一转，笑道：“雨统领身为女帝殿下面前的红人，又是圣殿大执事，想必也不差这点钱吧？”
寻龙商会是七海城的产业，潘定天想必也是唐澜的人，甚至与林沐雨说话之间都针锋相对，丝毫不让的样子。
潘紫铱皱了皱眉头，但也沒有多说什么。
林沐雨则看着潘定天，淡淡笑道：“潘定天，你……这是在针对我？”
“不敢…”
潘定天抱拳道：“只是潘某人是一个商人，在商言商罢了，还望雨统领谅解一下，如果真的说是针对的话，那潘某人便不会卖这枚灵石给统领了，毕竟寻龙商会与紫茵花商会水火不容，我们早就立下规矩，不出售任何货物给紫茵花商会，潘某人也是看在统领的面子上，才同意继续出售这枚灵石给统领大人的。”
“寻龙商会果然好大的脾气。”
秦茵一双妙目中透着些许忿怒，道：“你们可知道紫茵花商会是女帝的产业，竟然这么针锋相对，是澜公特许你们了吗？”
潘定天笑了：“这位小姐息怒，我不是那个意思。”
就在这时，远处传來了一个无比嚣张的声音：“哟，这不是雨统领吗？”
來人是唐庐…
大约是因为林沐雨挡住了，唐庐并未看到秦茵的模样，满是飞扬跋扈的笑道：“怎么，雨统领还会对我们寻龙商会有所求吗？哈哈，如果是这样的话，我这个老朋友必须给你几分薄面了，潘定天，给我听好了，林沐雨不管在寻龙商会买什么，价格一律翻倍，这枚灵石的售价是40W，一个子儿都别少，他付不起钱就别买…”
林沐雨气得浑身颤抖，耀阳斗芒缓缓流转在身体周围。
“怎么，你还敢动手打人不成？”
唐庐一脸厌恶的说道：“兰雁城有兰雁城的规矩，你敢在寻龙商会打人，哼……恐怕就算是女帝殿下也保不住你…”
“是吗？”
秦茵的声音从林沐雨身后传來，她缓缓将黑色斗篷从头顶上全部掀起，露出一张绝美的脸蛋，淡淡的看着唐庐，道：“唐庐大人，你好威风啊…”
唐庐猛然一震，急忙跪在地上：“微臣……微臣唐庐参见女帝殿下…”
潘定天潘紫铱欧阳掌柜这才醒悟过來，一个个脸色苍白的悉数跪在了地上，连同一群侍卫跪成了一片，齐声道：“参见女帝殿下…”
秦茵目光冷淡，道：“唐庐，你屡屡针对林沐雨，可知罪？”
唐庐浑身颤抖：“微臣……微臣不知道所犯何罪？”
秦茵一字一句道：“林沐雨是帝国统领，一品上将军，加封云翎侯，贵为圣殿大执事，比你不知道高出了多少级，你这般以下犯上，按帝国律当斩，如果不是看在澜公的面子上，雨统领早就可以一剑格杀了你，你为何不知感恩？”
唐庐吓得脸都白了：“殿下……微臣懵懂无知，还望殿下饶命……”
“哼。”
秦茵目光淡然，想到州郡制天下布武还要仰仗唐澜的支持，便微微一笑：“算了，雨统领不会跟你一般见识的，唐庐，这寻龙商会归你所管？”
“是的……殿下。”
“献出这枚12000年的光明系灵石吧，就当是你一表忠心了。”
“是，殿下…來人，把灵石拿出來，献给殿下…”唐庐一脸煞白，继续说道：“这大秦的天下都是殿下的，何况是区区一枚灵石……”
林沐雨笑了，声音很轻的说道：“七海唐门的少主唐庐……也终于学会懂事了。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405