“小子，你想干什么？”
府君手掌一晃，祭出了一柄流光璀璨的长枪，声音十分冰冷的说道：“给我住手，你这是想轰塌整个拔舌地狱吗？”
“走开。”
林沐雨的声音更加冰冷：“不想死的话就别来影响我。”
“听说你……是在寻找秦茵？”府君冷冷笑道。
“是又如何？”
“秦茵那小丫头已经被我们的东麟鬼帝陛下送往幽泉了，她的生命已经走到终点，不必再轮回了，怎么，你难道想挑战鬼帝陛下不成？”
“你说什么？！”林沐雨猛然停住了对地面的攻势，心里乱成了一团，叱问道：“小茵被送去幽泉？”
“没错，一个时辰之前的事情了，现在她的灵魂应该已经在幽泉之中朽化为黄土了吧！”府君看着林沐雨悲愤的样子，竟觉得心里有种扭曲的快感，哈哈大笑道：“怎么……她是你的女人吗？哈哈，有意思有意思，不过今天不止是你的女人没了，连你的命，老子也要了！区区一个神尊，竟敢在鬼域内作威作福，我看你是活腻味了，来吧，让你见识一下我风形府君的厉害！”
长枪的枪头轻轻一抖，顿时氤氲开一朵乳白色的风系法则花朵，神力泛动，这居然同样是一个拥有神尊修为的府君！
林沐雨稳住了心神，虽然这个风形府君说秦茵被送入幽泉，但不一定是真的，自己必须镇定，先过了眼前的这一关再说。
风形府君的身后，一群鬼龙首领、鬼卒纷纷大叫：“府君大人威武，宰掉这个臭小子，竟敢擅闯鬼域，简直是自寻死路！”
林沐雨再清楚不过了，鬼域中的府君那么猖狂无疑是因为生人在鬼域的力量会被死气所克制，即便是神在鬼域里所能施展出的力量也会大打折扣，一般的神来到鬼域能施展出五成力量就不错了，而自己的至尊之格高了不止一品，能祭出八成力，差不多了，杀这个风形府君还是绰绰有余的。
“受死！”
风形府君一个冲突上前，身形周围张开了巨大的领域气场力网，犹如绳索一般的不断束缚向林沐雨的身躯，同时手中长枪一凛，直奔向林沐雨的心口位置，好狠，这是想一击毙命吗？
“想得美！”
林沐雨不禁笑了，领域气场呼啸而出，直接吹散了风形府君所制造的领域威压，星辰剑快若闪电的在胸前一掠而过，“当”一声火星迸溅，将对方的长枪震开，同时左掌凝聚为刀，欺身而至，蕴含了烈焰就是狂猛的一击劈在了对方的肩膀上。
“嘭！”
火焰四溅，风形府君吃了个大亏，肩膀上传来剧烈的疼痛，林沐雨一出手就是二十重浪潮冲击，让他十分难以消受，但风形府君毕竟身经百战，转身便用枪尾的锥刺直奔林沐雨的小腹而去。
龙血战盾瞬间凝聚起来，硬生生的挡住风形府君的这一击，但就在力量消散之际，一道幽幽风劲从周围涌动起来，犹如长蛇一般的缠绕在林沐雨的身躯周围，是风形府君的秘术。
“尝尝蛇吻的滋味吧！”风形府君哈哈大笑。
林沐雨微微一怔，这风蛇是非常纯粹的风系能量，一般的力量根本就震荡不开，想到这里，林沐雨竟放弃了原本的防御，剑势向后一荡，浑身金光璀璨暴涨起来，地底下却浮现出了一个金色巨轮，正是至尊主宰的神轮！
只不过这一枚神轮比起当初第一次使用时要小了许多，但威力不减，不断的修炼中林沐雨越来越熟悉这种能量，掌控得自然也越发纯熟起来，神轮席卷而起，将风蛇能量摧枯拉朽的撕碎掉，随着林沐雨的掌心移动，神轮飞梭而出，直接轰向了风形府君！
“怎么可能？”
风形府君大惊失色，凡界之神怎么可能动用神轮，那可是专属于神帝级别强者的能力啊！
“嘭！”
神轮横扫而过，风形府君口吐鲜血，已然受了重伤，身形急退间身后一寒，是林沐雨的一次剑刃扫荡，直接将风形府君后背的铠甲劈碎，一道惨然剑痕出现在他的后背上，伤上加伤，风形府君一时间就已经几乎失去战力了。
“小茵她到底在哪儿？”林沐雨张开左手，在空中提着风形府君的肩甲，淡淡的问道。
“嘿……”
风形府君剧烈的咳嗽着，咳出许多鲜血，惨然道：“这里是鬼域，不是你的凡界，你敢在这里乱来就等死吧，那秦茵虽然拥有主神之格，但也只是一个鬼魂而已，进入幽泉是死，不进幽泉，那就等着当我们府君们的禁脔吧，我们会玩弄她的身躯，让她感受到鬼域极致的快乐，咳咳……”
他这是在找死。
此时再言语刺激狂乱中的林沐雨，不是找死又是什么？就在风形府君一边咳嗽一边说话的时候，一柄利剑已然刺入了他的心脏，身为神，自保能力固然很强，风形府君胸口激荡起一连串17重浪潮的自我保护冲击来抗衡林沐雨，但哪儿抵挡得住，林沐雨是至尊之格，风形府君却只是一枚凡人之格而已。
“还有遗言吗？”林沐雨淡淡问。
“我去你……”
风形府君口喷鲜血，还要再骂时，林沐雨的力量瞬间爆发开来，至尊神力的轰击下，顿时风形府君的整个身躯化为了一团血雾，一枚金灿灿的风系法则凡人之格短暂的出现在空气中，被林沐雨伸手抓住扔进乾坤袋内。
“府君大人！！”
一群鬼龙首领、鬼卒目瞪口呆，但没有一个敢上前，一个能轻松格杀神尊级别府君的神，他们任何一个人都不敢招惹。
林沐雨淡淡的看了一眼众鬼，提起长剑再度冲向了地面上的坑，提起神力猛烈的轰下了一剑，顿时位面之壁不断的颤抖，连续数剑之后，“啪嗞啪嗞”的光芒中，位面之壁已经被林沐雨硬生生的轰开了一个大洞了，他头也不回的冲了进去，义无反顾。
一群鬼龙首领目瞪口呆。
“怎么办……这小子到底是何方神圣，居然能格杀掉风形府君，风形府君可是东麟鬼帝麾下最强的府君之一啊！”
“还能怎么办，立刻去报知鬼帝陛下吧，就说那小子闯入了十八层地狱，已经残忍杀死风形府君了！”
“好，也只能如此了……”
……
十八层炼狱第二层，剪刀地狱。
无数被剪断了十指的罪人在不断的哀嚎着，同时，剪刀地狱空中的寻猎者似乎也越来越多了，不计其数的鬼龙首领以及一些背后长着双翼的恶鬼不断飞掠而过。
“轰！”
空中忽然响起了剧烈的雷鸣之声，伴随着闪电与烈焰，空中像是被撕开了一个口子，一名美女少女提着长鞭踏空而来，惊奇的看着大地之上密密麻麻的人群，这剪刀地狱似乎比第一层的面积要小了许多，一眼都快要可以望到尽头了。
“有人擅闯地狱！快点，抓住她，是个女的！”
“杀！”
空中嘈杂的声音响起，无数鬼龙首领黑压压的杀了过来。
唐小汐不禁暗暗叫苦，鬼龙首领倒是没有什么可怕的，可怕的是他们的数量，成千上万，杀一个鬼龙首领简单，可是杀十个、百个之后呢，还有力量应付接下来的危险吗？
“用刺枪投射！”一个个鬼龙首领大吼着。
众人纷纷从龙背一旁的袋子里拔出了长枪，这是一种特制的投枪，尾部甚至带着一道翎羽，尖端十分锋利，泛着寒芒，嗖嗖嗖的投射而来。
唐小汐急忙飞起躲闪，美丽身形像是花丛间的蝶舞一般，将一枚枚投枪尽数避开，但地面上涌现出密密麻麻的鬼卒，而且是一跳一蹦、形似青蛙的鬼卒，唐小汐一个不慎，其中一名鬼卒“呼啦”一下伸出一条百米长的舌头缠绕住了唐小汐的雪腿，湿哒哒的一片。
“唔，恶心……”
唐小汐对这种恶心的东西简直是深恶痛绝，手掌轻轻一翻，火焰法则涌动，天空竟下起了一场火雨，引燃地表的荒芜草地，顿时那些跳跳蹦蹦的鬼卒在烈焰中惨嚎不已，唐小汐的准则其实很简单，恶心的东西那就收拾掉好了，何况这剪刀地狱里哪儿有一个好人，自己除外。
一边纵火，一边看着远方，很快的唐小汐就找到了一个野兽口部形状的山洞，里面溢出了一缕缕空间领域的气息，是入口！
但唐小汐没有直飞过去，而是带着一群鬼龙首领，绕着整个二层地狱放了一圈的火，等到整个剪刀地狱成为火海之后才满意离去。
“嘻嘻……”
一缕金色光芒从唐小汐的美目之中闪烁而过，她是九尾妖狐，本身就是妖，做一点坏事之后居然让她感到好开心，体内的妖力也随之欢悦起来。
地面上，无数鬼卒看着唐小汐，怒骂不绝。
“你这妖孽！”
“坏东西，简直太坏了！”
“妖女，你有种下来脱下裙子与我大战五百回合！”
但唐小汐没有搭理他们，旋身就飞入了地狱入口，去往第三层了。
……
“嘭！”
天空又是一声雷鸣，只见一柄浩天长剑的光影在空中一掠而过，就像是天际被人一剑劈开了一般，下一刻，林沐雨浑身包裹着火焰光芒踏入这个领域之中，却看到下方也是一片火海，禁不住皱了皱眉头：“什么情况，真热闹啊……”