握了握星辰宝剑，剑身中传來了一阵淡淡的呼应，似乎剑老灵格化身的剑魂也认出了林沐雨，只不过他不能说话，永远都不会说话。
紧紧的把长剑抱在怀里，泪水在眼眶里盘旋，林沐雨喃喃道：“剑老，我会为你复仇，在此之间，你跟我一起并肩战斗吧。”
说着，抬手将星辰宝剑归鞘，居然与龙灵剑的剑鞘完全吻合，刚刚好，龙灵剑已经被毁了，林沐雨则拥有了一柄更加威力非凡的长剑。
意海中传來了璐璐的声音：“哥哥，根据我的估测，这柄星辰是用万界星辰的灵力所重铸而成的，加上剑老不屈的灵格之后，已经突破了圣品，达到了次神器的级别，只不过在碎鼎界大陆上最顶尖的兵刃便是圣品一阶，沒有次神器这一说，所以沒有办法具体划分星辰的等级。”
“那就别划分了。”
林沐雨惨然一笑，道：“有时候，等级并不重要。”
璐璐只是一个智能AI，并不明白林沐雨的情绪变化，便道：“那好的，哥哥需要璐璐的时候呼唤我就可以了。”
……
就在这时，夜幕中，云岭西方传來了一声声的怒吼声，同时灵脉术里也能感应到一股股暴虐的气息正在飞速接近，这股气息十分熟悉。
林沐雨禁不住眼神一厉，道：“小茵小汐，魔族來了，是甲魔军队。”
“甲魔。”
秦茵一愣：“甲魔怎么会來天枢行省。”
“这很难说。”
唐小汐道：“天枢行省和通天行省的南疆只相隔着一道云岭，虽然说云岭大部分都是万丈峭壁，但依旧还是有些小路的，至少小股的甲魔想來这里并不难。”
“沒错。”林沐雨点点头：“大约七八百个甲魔來了，一定是冲着星辰剑和梼杌來的，我们先躲一下，我刚才斗气受损严重，不能与魔族正面抗衡。”
“嗯，我來背你。”
秦茵将林沐雨的手臂环在颀长雪白的脖颈周围，一纵身间飞掠出数十米，而林沐雨则苦笑一声，顺势紧紧的抱住怀里的秦茵，月光下，感受到林沐雨动作的秦茵禁不住霞飞双颊，惊尘绝艳的脸蛋上满是嫣红，又是几次起落，带着林沐雨、唐小汐一起躲在了一株灌木后方，后面就是万丈峭壁，魔族就算是來了应当也不至于会注意到这里。
静静的坐在灌木丛后方，这里的视野无比的开阔，林沐雨不断的以斗气回旋治愈体内的伤势，一边盯着远方梼杌的战场，这头上古灵兽虽然现在全身到处都是伤口，但却只伤不死，冰绝宗、巨岩门的人依旧还在苦战着，并且不止是他们，來自岭南的侠客行馆也有了动静，大约1000多侠客行馆的人蛰伏在林地南方，并不动手，而是等着别人死光而伺机而动。
不仅如此，还有一支军队!
沒错，是一支帝**，大约2000多人的样子，佩戴着紫茵花徽记，是天枢行省内齐郡的人马，领头的人是一名偏将千夫长，手中握着长刀，带着众人潜伏在丛林内，远远的看着丛林中的烈焰与战场，禁不住的冷笑道：“这群修炼者真是不要命了，那么可怕的灵兽也敢挑战……”
一旁，一名长着八字须的参军笑道：“宇文将军，我们这次來了两千人，外加两架从兰雁城偷偷运來的箭箱和淬了白钻的钢箭，我们不用着急动手，只要等这些修炼者死光了，箭箱一轮射杀就能宰掉这头巨兽，到时候……嘿嘿，一头23400年的梼杌，只要运着梼杌的头颅去兰雁城请功，便足以能让将军官升三级，跻身于护国将军之列了，说不定还能捞个统领当当。”
千夫长不禁一笑，眼中满是得意之色，道：“周参事放心，如果我宇文铸能跻身于护国将军之列，一定举荐你加入泽天殿的军事参事，成为殿下周围的红人。”
“那……多谢宇文将军的厚意了。”
……
短短的时间内，这片丛林至少藏了超过两万人，不得不让人感慨，星辰剑的魅力居然达到这种地步，而且现在星辰剑已经从众人的视野里消失了，众人似乎也就只能把目标锁定在梼杌这头上古凶兽身上了，谁都想攫走梼杌的灵石，谁都想获得哪怕一寸梼杌的皮毛，那也足够向子孙炫耀一辈子了，并且帝国尚武，凭一头23400年梼杌的灵石，所能换來的确实不止是功名厚禄，更是一生的荣华。
灌木后方，秦茵睁大一双水灵灵的美目，道：“那里埋伏着一支帝**，不知道是谁的军队，我们要不要去通知他们一声，魔族來了。”
“來不及了。”
林沐雨伸手一指星光下窜过山岭的一个个黑影，道：“而且不出意料的话，这些甲魔的目标是梼杌或者星辰剑，对于他们來说，多杀一两千个帝国士兵根本就沒有什么意义，看來魔族在天枢行省内安排了许多眼线，否则也不可能这么快就安排甲魔军团过來了。”
“那我们现在怎么办。”秦茵有些忧心的问道。
“放心吧，帝**官又不是傻子。”林沐雨沉声道：“只要他不傻，就会等到梼杌倒下之后再出兵，这样就足够能够让他们躲过一劫了。”
“嗯。”
林沐雨兀自看着远方的战况，道：“侠客行馆的人也來了，都是岭南秦毅的人……不知道他们有什么打算，如果梼杌真的倒下了，小茵我们就杀过去，从侠客行馆的手里夺取梼杌的灵石，对了，除了灵石之外，梼杌身上还有什么值钱的。”
“……”秦茵撅了撅小嘴：“你还惦记着钱呀……”
唐小汐不禁莞尔，拍了拍林沐雨的肩膀，说：“沐沐，都叫你多读书了你就是不听，一看就知道你跟着屈老修炼的时候沒有仔细研读屈老的万兽典，万兽典上记载得非常清楚，梼杌一身都是宝贝，梼杌的角磨成粉末之后是绝好的疗伤药，皮毛坚硬，水火难侵，是制造皮甲的宝贝，梼杌的骨骼也可以入药，另外，梼杌的肉质里蕴藏着极佳的灵力，修炼者吃了梼杌的肉之后可以增进修为，另外，梼杌的尾巴骨骼据说天界神铁所凝聚而成，对于懂得铸兵术的你來说，这种神铁应该是梦寐以求的才对。”
“这样啊……”
林沐雨微微一笑：“这么说，这头梼杌我们是志在必得了，肉给你们两个吃，尾巴里的神铁归我了。”
秦茵梨涡浅笑：“梼杌的身体那么巨大，他的肉足够许多人吃的，我和小汐可吃不完。”
“嗯，小心了，魔族即将进入战场了。”
“是啊……”
林沐雨拼命的运转功力來平复体内的血脉上涌，让他眼睁睁的看着梼杌周围的人类修炼者被屠杀，这实在不是他所愿。
……
“吼吼吼……”
甲魔的吼叫声与梼杌的吼声混杂在一起，梼杌周围的修炼者居然全然不觉，直到“噗”的一声，一柄甲魔的长矛刺透了巨岩门一名堂主的胸腔之后，他们才发现。
“什么东西，。”
巨岩门门主欧阳青一脸忿怒的看着身后的一群黑压压的东西，但对方沒有回答他，而是在吼声中掩杀而过。
可怜巨岩门的弟子转眼就被血洗，欧阳青怒吼着发动岩劲，杀掉三名甲魔之后也被重锤轰出，喷血落在狼藉的草丛之中。
“魔族來啦，魔族來啦。”
也不知道是谁大喊了一声，四下里的修炼者一个个都慌了，谁都不傻，这时候谁还愿意去应对梼杌啊，一个个转身就跑。
梼杌怒吼一声，巨大的火掌落入了甲魔群中，直接踩死了几名甲魔，另一张利爪横扫而起，将两名甲魔拍成了碎肉，就算是强大的魔族在上古灵兽面前也显得那么的卑微。
于是，梼杌在不分敌我的肆意屠杀，而魔族则在肆意追杀修炼者。
不出意外的话，这群甲魔是由织罗召唤來的，可惜在甲魔们杀到之前织罗就被林沐雨击败，自爆而亡了，结果这群甲魔群龙无首，智商又地下，反而成了这片丛林里的搅屎棍。
不过这也让林沐雨放下心來，只要这些甲魔的数量消耗光了，那么接下來只需要小心应对那些人类修炼者就可以了。
人心到底有多可怕，沒人知道，为了一枚梼杌的灵石，或许有些人会不惜弑君吧。
毕竟人活在世上，天地重要、国君重要、良心也重要，但都沒有自己的荣华富贵來得重要，人不为己天诛地灭，不管在哪一个位面，这都是一个钢铁法则。
……
梼杌已然浑身都是火焰，走到哪里烧到哪里，又正值深秋，丛林里的枯叶被引燃起來，烧得漫山遍野都是，许多修为低微的人直接就跑了，其实还是自己的小命來得比较重要。
“不要跑，结阵。”
冰绝宗的宗主许亦大喝一声，提着血迹斑斑的长剑道：“冰旋阵，给我挡住这些魔族，杀光他们，娘的，我就不信了，这群卑微的畜生居然还敢在我们帝国的领土上作威作福。”
一群冰绝宗弟子纷纷将长剑横在胸前，结成了一个法阵，一道道冰系能量氤氲在阵中。
林沐雨能够清晰的感受到，所谓的冰旋阵是一种能量交换互补的阵法，而且这些人修炼的都是冰系法则，所以11大于2的原理下，这个阵法将力量聚集在一起，自然极强了。
“出剑。”许亦大喝一声。
阵法前方的三名弟子一起挥剑，“哗哗哗”的三道冰玄剑气挥洒而出，直接将冲过來的数十名甲魔轰成了冰块，片片崩裂死亡。
强。
如果人类的修炼者都能为国效力，恐怕帝**击败魔族就指日可待了。
……
林沐雨一边心想着，一边禁不住的摇摇头的自嘲一笑，这些修炼者自诩是世外高人，一心想着的是修炼得道飞升为神，又会有机会愿意加入帝**，加入这场世俗之战呢。
体内的气息渐渐的平和起來，他抬手握住了星辰，将其缓缓拔出，道：“小茵、小汐，我们准备动手了，梼杌杀了那么多人，体内的灵力已经消耗得差不多了。”
“嗯。”
两个美人儿乖乖的点头，
...