轰隆隆的战鼓声中，南方再起兵戈。
帝国历7742年5月19日，黑石帝国二十万精兵外加五万降卒共计二十五万，攻打许剑韬所部署的斩龙关。
斩龙关外，旌旗遮天，不计其数的黑石帝**队已经在狂野备战，他们一个个面带凶色，目光中满是贪婪的看着这座屹立于两座山脉之间的关口。
斩龙关，先祖时期，有龙自天降，吞噬黎民，后来被镇守百岭城的一位诸侯王一人一剑斩杀于此处，故而后来建立的城塞就叫做斩龙关，甚至，就连斩龙关的议事厅门前就悬挂着那头巨龙的头颅，虽然只是一头低等伪龙。
“终于来了。”
城关上，一群秦家将领林立，其中身披统领衣甲的人正是许剑韬，他手按佩剑把柄，微微有些颤抖，一双虎目看着城下远方的敌寇军队，却只见凶残暴戾的黑石帝**队前排齐齐的举着近三米长的长矛，每一根长矛上都刺着一颗头颅，而那些头颅正是当初追随尧渊战死在凌翰城的帝**人，此外，还有不少百姓的头颅，一眼望去连成一片，至少有一万颗头颅之多。
许剑韬的手掌颤抖得更加厉害了，眼中涌出浓浓的恨意，道：“畜生，这些畜生……黑石帝国的贼寇不是人，他们是一群尚未开化的野兽……”
一旁，副将点点头：“君侯，黑石帝国贼寇大军降临，看样子他们上次一战的损伤没有我们想象得那么多，主力军依旧保持在二十万上下，并且还奴役了凌空行省州郡的守军，让他们变成了自己的先头军队，我们……这场仗怎么打，总不能用魔晶炮招呼曾经的袍泽兄弟吧？”
“相机行事吧，况且我们的魔晶炮炮弹储量已经非常空虚了，兰雁城、冬霜城大部分铸造的炮弹都已经送去洛河口、云中关和七海城了，留给我们的不足一成，恐怕我们三五轮炮击之后就没有炮弹可用了，能省则省吧。”
“不用魔晶炮，我们用什么阻挡黑石帝国？”
“用弓矢，用箭箱，用弩车！”
许剑韬握了握拳，眼中决然：“用上一切能用的东西，我们身后就是岭南行省的十几个州与千万黎民苍生，绝不能让黑石帝国的禽兽们越过去，否则你我都是大秦帝国的罪人。”
“可是……”
副将的声音微微颤抖，道：“我们只有寥寥五万人的兵力，其中大部分都是新兵，训练时间不到一个月，怎么可能抵挡得住二十万精锐……”
“不要动摇军心了。”
许剑韬目光冰冷的看了一眼副将，道：“你我就算是战死在这里也没有关系，但不能丢了雨殿下的人，不能丢了龙胆营的人，说到底，镇守斩龙关的是龙胆营，是我大秦最强的军队，不要再说那些懦夫的话，龙胆营的军人从不畏惧战争与死亡。”
“可是君侯……”
“别说了！去点算箭矢数目，征调关内的平民，让他们有做工手艺的人全部进城来，砍伐后山的桦木林，帮助我们制作箭矢，此外，拿出龙胆营的旗帜，给我悬挂起来，我要让兄弟们知道，他们是龙胆营的一员，即便战死，也是以龙胆营士兵的身份跟我一起共赴黄泉！”
“是，君侯！”
……
战鼓声越发的密集，城外的军队蠢蠢欲动，但直至下午的时候也没有动静，城关上的士兵等待得快要不耐烦的时候，终于另一种鼓点节奏的催战声传来，黑石帝国的战阵纷纷让开，从他们身后出现的是一群身穿土黄色衣服的军队——秦军的降卒。
“来了……”
一名万夫长咬牙切齿道：“他们是想让降卒走在前面送死吗？秦家人不杀秦家人，这是在逼我们就范啊，卑鄙的百里秦！”
许剑韬深吸一口气：“降卒……先不要射箭。”
“是！”
副将愣了愣：“我们……我们不守城了吗？”
“不，守。”
许剑韬眯着眼睛：“你们仔细看看，降卒里是否有自己认识的人？”
“有！”
一名什长大声道：“君侯，走在最前面的那个黑脸大汉叫张小四，他是小的的同乡，去年被派去镇守凌翰城，后来被俘了……”
“君侯，我也认得几个人，那个……还有那个……以前都是百岭城的守备军，后来抽调去须子港参加水师了。”
喊声接二连三的响起，也让许剑韬洞察到了一些微妙的信息，诚然，黑石帝国的人凶残暴戾，他们是绝不会让自己的先来送死的，所以组织了这五万降卒先行攻城，这些降卒手里根本就没有什么像样点的武器，要么是生锈的长戟，要么是折断的铁剑，身上的衣服都是临时用百姓的衣料拼凑起来的，毫无真正军队的样子可言。
“传令，任何人不得射杀这些降卒！”
许剑韬淡淡一笑道：“我应该谢谢百里秦送了我五万后备军……来人，准备传令，这些降卒接近城关时马上打开城门，放他们进来。”
“是！”
“千万不要啊君侯！”副将一脸激愤，道：“君侯这是想陷斩龙关于困境吗？一旦我们打开城门，降卒必然一拥而入，再想关上城门就难了，黑石帝国的虎豹骑尾随而来冲杀进城，我们拿什么来抵挡他们？”
“放心，他们不会冲杀过来。”许剑韬胸有成竹道。
“凭什么？”
许剑韬笑了：“王副统领，你还记得三天前我命令你率众出城，在城外几里地每个数十米挖掘一个坑，然后填平，保持新鲜泥土在上方的任务吗？”
“知道……但那跟这些又有什么关系？”副将愕然。
“当然有关系，我们没有多余的魔晶炮布置地下炮阵了，所以我下令让你在城外挖下上万个坑只是为了作疑兵之计，百里秦一定也能看到这些深坑，他不知道我之所想，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他们不知道斩龙关外是不是真的埋下了炮阵，所以我断定百里秦不敢派遣军队跟着降卒一起进城，放心大胆的打开城门，收纳这些被迫投降的秦军兄弟吧！”
“……”
副将恍然大悟，脸上满是惊喜：“君侯真是用兵如神啊……难怪……难怪……属下知道了，我这就去办！”
城上，到处都是禁止射杀的命令声，果然，斩龙关上数万守军无一人射出一箭，而当降卒手持兵刃战战兢兢的来到关下的时候，许剑韬一跃落在雉堞之上，亮出自己的军衔，低声喝道：“我是苍南侯许剑韬，知道你们被迫降了贼寇，今天给你们一次重新效忠帝国的机会，全部给我进城，不要拥挤踩踏，自会有神兵天降为你们断后！”
城下的降卒们目瞪口呆。
“吱呀……吱呀……”
铁索绞动，城门缓缓开启，斩龙关的大门就这么打开了。
降卒们眼前豁然开朗，直如重见天日一般，人生的大起大落来得太快了，前一刻还觉得自己会屈辱的死在自家人的刀兵之下，如今，却居然这么快就被谅解，一个个急忙飞奔入城，斩龙关的五大城门一起开启，进城的速度十分快，犹如潮涌。
“所有魔晶炮瞄准千米外，为凌空行省的兄弟军队殿后！”许剑韬大声命令。
魔晶炮的炮筒纷纷校准远方，抬起头来。
……
黑石帝国中军大营，百里秦、百里彦、傅羽、韩蜀等人站立在高台上，看着远方所发生的一切，却显得无能为力。
“他们开关接收降卒了……”百里彦剑眉紧锁：“许剑韬这个混账，居然行事屡屡出人意料，他为什么敢如此大胆的开关，就不怕我们趁势掩杀进去吗？”
“他做梦都想着我们掩杀过去呢。”
百里秦冷冷道：“城外数万个痕迹明显的炮坑，只要我们大军杀过去，他就能毫发无损的杀伤我数万帝国猛士，哼，他真是打的一手如意算盘。”
“先祖，我们就这样眼睁睁的看着五万降卒回去吗？”百里彦有些不甘。
“成大事者必须要学会忍耐，五万降卒不过是一群土鸡瓦狗，根本不足道哉，让给许剑韬又如何？再等等，天一黑立刻派遣精锐士兵手持铁铲，在盾兵的保护下去发掘土坑，挖出他们的魔晶炮，去的人数不要多，一一破之，让许剑韬无计可施。”
“是，元帅英明！”
傅羽点点头。
……
转眼入夜，数千黑石帝国精锐直奔斩龙关前方，避开弓箭手的射杀距离，开始挥动铁铲挖掘大坑，但挖了一个又一个，每个大坑都挖了足足数米深，却什么都没有，顿时众人一片茫然，自然，这茫然也迅速引发了中军帅帐内的勃勃怒火。
“混账！”
百里秦一掌震碎了桌案，脸色苍白道：“许剑韬这个狗贼竟敢如此戏弄本帅，我必将他碎尸万段才能解心头之恨！”
傅羽提刀：“元帅，末将请缨，让我连夜攻打斩龙关吧！”
“好，去吧！”
“是！”www..