明明是黄昏时，落日从西方将夕阳光辉从天幕外洒落进来，但当林沐雨飞入通天峡中的时候，却又发现通天峡里仿佛是另一个世界一般，一轮太阳正高悬于空中，烈日炎炎，哪儿是黄昏的样子？果然，通天峡原本根本就不属于碎鼎界这个位面，这是一个相互连接的异次元位面的存在！
“啪嗞……啪嗞……啪嗞……”
身后，世界之壁破损了一个超大的大洞，大洞的边缘正冒着火花，正在不断的灼烧蔓延开来，如果没有力量来修复的话，这个洞孔只会越来越大。
林沐雨沿着丛林的上空急速飞行，迅速进入峡谷之中，映入眼帘的却是盘踞在峡谷中的数十座城池，要要看过去远方还有更多，谁也不知道通天峡到底有多大，但能孕育出数十万、近百万的魔族大军，想必也是一片沃土。
不行，必须先打听一下唐小汐被囚禁在什么地方再说。
飘然落地丛林之中，林沐雨隐匿于草丛之内，远远看过去，远方却有一行人正在缓缓走来，大约三十多个甲魔，押送着近两百个人类，这些人类两两以绳索绑住双手，一个个骨瘦如柴，应该是魔族抓来的工匠，魔族最缺乏人类的能工巧匠，一直以来也都是用镇压的方式来获得先进的铸兵能力。
三十多个甲魔的话，好办，解决起来会很快。
而且，其中有一名高等魔族，这就更加好办了，留他性命，问出唐小汐的下落就可以了。
“刷！”
林沐雨猛然跃出草丛，身周疾风乱舞，席卷着草地，就像是一道夹杂着青草的小型风暴一样冲向了远方的一行甲魔。
“钢巴雷！”
一群甲魔目瞪口呆，而那唯一的高等魔族押送者则大声道：“快点，挡住那个东西！”
三名甲魔怒吼着冲上前，但剑光一掠而过，这些甲魔尽数被分成了两半，林沐雨几乎将坠星步的速度提升到了极致，整个人犹如闪电般的在人群中飞梭、折射着，三秒后，猛然止步，身后，一个个甲魔动弹不得，身体被一道道肉眼可见的旋风绑缚着。
林沐雨手掌轻轻一握，“嘭嘭嘭”声音不绝，一群甲魔尽数殒命，直接被风刃给切成了粉碎。
“你……你是谁？”
唯一幸存的高等魔族肝胆俱裂的看着他，这高等魔族从来见过一个人类能够这么轻描淡写的杀死三十多名成年甲魔，而且所用的力量根本不像是人类，更像是能够呼风唤雨的神一般！
林沐雨一步步的走近他，至尊神的领域威压无形落下，让这个高等魔族脸上豆粒大的汗水不断流淌下来。
“只要你回答我一个问题，我就不杀你。”林沐雨微微一笑。
“你问……你问……我一定回答。”
“唐小汐被囚禁在哪儿？”
“我……”高等魔族的脸色一下子变得苍白起来，道：“魔女唐小汐她……她的关押地点是神族最高机密，我不过是一个二星魔宗，根本就没有资格获悉这个地点，我……我真的不知道……”
林沐雨缓缓抬起手掌，一道金色能量包裹住每一根手指，他猛然抓住这个高等魔族的肩膀，顿时骨骼寸寸被捏碎，金色眸子看着这个已经被痛傻了的高等魔族，林沐雨淡淡问道：“说，唐小汐在哪儿，不然你就只有死路一条了。”
“我真的不知道……”
这个高等魔族居然哭了，眼泪稀里哗啦：“如果我知道我一定会告诉你，可是我真的不知道……如果你一定要打探到这个消息，你可以去问神皇陛下和圣师，他们一定知道。”
“神皇在哪儿？”
“在神都。”
“神都在哪儿？”
“翻过那座山就能看到，神都的规模是整个通天峡里最大的，而且……神都内外有守卫无数，你……你不要杀我……”
“好了。”
林沐雨反手一掌，直接把这个高等魔族打晕，随后神力一震，顿时周围捆缚人类工匠的绳索尽数迸裂，他淡淡道：“大家能走的赶紧走吧，这里往南的天幕被打出了一个大洞，如果你们往那里跑或许还能活命，快走吧。”
人们一动不动，他们早就被魔族的残忍与暴戾给吓傻了，哪儿还敢走，直到人群中一名老者走了出来，恭敬的行礼，道：“敢问这位少侠……您……您到底是谁？”
林沐雨微微笑道：“我叫林沐雨。”
“啊，秦王？您是秦王殿下？”老人浑身一颤，急忙跪了下来，颤声道：“秦王殿下终于来救我们了……亲王殿下终于来救我们了……”
一群工匠也纷纷跪下，脸上满是感激。
林沐雨却深感愧疚，事实上自己并不是来救他们的，不过……只要在通天峡击溃魔族，也确实等于解救了这群被关押的人类。
“快走吧，你们的时间不多了，我还有事要去办。”
“是，殿下！那……那我们走了……”
来人转过身来，带着一群工匠头也不回的冲进了密林之中，这是他们难得的逃命机会，只要进入通天行省的境内、绕开魔族的斥候，或许就能逃回岭冬行省，而只要抵达钢铁护墙，看到帝国的军队，就等于逃出生天了。
林沐雨看着这行人，没有说话，纵身一跃冲天而起，飞得越高越好，离开魔族的眼线进入神都才最安全。
……
神都，一片金碧辉煌，大量丰富的物资从岭冬行省、通天行省运回神都，也让魔族的皇族们生活变得奢华起来，甚至整座宫殿都用金漆给洗刷了一遍，看起来金灿灿的一片，无论魔皇如何粉饰自己是神皇，是无上的神族，但到头来还不是为了唯我独尊，为了荣华富贵。
大殿内，魔皇身穿一件金色皇者长袍，手持一柄流光璀璨的长剑，平静的坐在王座之上，圣师一袭黑袍立于一旁，下首则是几名魔族将领，以及打扮的花枝招展的长公主封静儿。
“静儿，明日就是你和浅风元帅的大婚之日，一切都准备好了吗？”魔皇笑着问道。
“一切都准备完备，请父皇放心。”
“哈哈，那就好，你以后要好好的侍奉浅风元帅，夫妻和睦、琴瑟永和，这才不会辜负了父亲的一片期望啊！”
“是，女儿知道了。”封静儿脸蛋一红。
“只是可惜……”魔皇一声叹息，道：“可惜你妹妹宁儿还在冬霜城内，唉……为了夺回宁儿，我们已经折损了近五万甲魔，也不知道她在冬霜城过得如何，身为我神族的公主却被囚禁了五年之久，真是太委屈她了。”
浅风抱拳道：“父皇请放心，林沐雨、风继行都是儒将，纵然与我们神族交战但也不会侮辱宁儿殿下的，这一点尽可放心，只需要等属下的新战术研究成熟了，我神族大军一定能一举粉碎钢铁护墙，踏平冬霜城，活捉林沐雨，救回宁儿殿下。”
“嗯，一切辛苦浅风元帅了。”
“那么，属下告退去准备明日大婚之事了。”
“好！”
……
封静儿一脸幸福的挽着浅风的手臂，双双转身而出，其余将领也纷纷退下了，整个大殿空荡荡的就只剩下魔皇和圣师了。
“圣师，魔女的妖力提炼得如何了？”魔皇忽然问道。
“启奏陛下，魔女妖力十分浩荡，我们如今已经提炼出了一百多瓶结晶，不过……如果应付战争的话，还是远远不够。”
“一百多？也不错了，魔女唐小汐的状况怎么样，醒来没有？”
“没有。”
“她这一昏厥就是四年，为什么没有醒来？”
“启奏陛下……”圣师顿了顿，道：“唐小汐与秦茵一起长大，两个人就像是亲姐妹一样，而在百岭城瑶姬的蛊惑下，唐小汐失去心智杀死了秦茵，这一事实是她所不愿意面对的，属下观察了多年，唐小汐的力量、灵觉都已经恢复到了巅峰状态，但依旧昏厥，唯一的解释就是她不愿意醒来。”
“这……”魔皇眯着眼睛：“这可如何是好？”
“我们需要一个让唐小汐愿意睁开眼睛的理由。”
“理由？”
魔皇忽地笑了：“如此简单！唐小汐所在乎的人之中，唐澜、秦茵已经死了，就只剩下一个林沐雨。，而林沐雨如今就在岭冬行省内，如果我们把这个消息告诉她的话，她会醒来吗？”
“或许会，不妨一试。”
“好！”
却就在这时，魔皇猛然抬头看向大殿的顶部，低喝一声：“有人来了，给我滚出来！”
掌心一扬，血色宗师魔劲像是一条血炼一般直冲向大殿的顶部，“嘭”一声将大殿的顶部击穿，无数砖瓦落下，而那一条条的血炼就像是毒蛇一般缠绕住一道金光，硬生生的将金光直接拉了下来。
“嗡！”
金色光芒飞旋，被血炼拉住的正是林沐雨，一声沉吟，他已经进入了神变身的战斗形态，双眸蒙上金光，长剑出鞘，七曜仙葫、缚神锁飞速分解融合成为七曜仙剑笼罩在长剑外围，对着血炼就是一顿乱砍！
“嚓嚓嚓……”
转瞬魔皇的血炼就变成了一片碎块，而林沐雨则擎剑就冲向了魔皇，厉喝道：“唐小汐在哪儿？”
“哈哈哈哈……”
魔皇失声大笑着：“你终于来了！”
双掌浑圆成盾，魔皇鼓荡着浑身的神力，瞬间把力量提到了巅峰，双掌迎着林沐雨的剑刃笔直的轰了过去！