“月之盈满，若人之力，以一蹴而就彼岸者，乃为天书之主。”
月光带着寒意洒落在院落里，林沐雨站在大大的磨盘边，而金色的伏羲天书就摆放在上方，天书上一片空白，后三卷只是无字天书而已，林沐雨心里反复念叨着神帝伏羲留给他的这句话，却始终参不透其中的玄机。
从秦茵和唐小汐那里得知，四千多年前的怀王秦炳虽然是一位神印师，但却沒有更高的成就，这足以证明秦炳虽然拥有伏羲天书，但却并沒有参透后面三卷的无字天书。
将手掌缓缓覆盖在天书之上，灵觉萦绕在王者斗焰周围，缓缓沁入天书之中。
忽然之间，天书中仿佛产生了一股巨大吸力一般，骤然之间将林沐雨的灵觉与力量一起吸纳了进去。
“哗啦。”
眼前猛然一亮，他已经进入天书所形成了一个玄妙领域之中，仿佛立于星宙之中一般，脚下一片虚空，头顶则是万千星辰，那些恒星泛着耀眼的光芒，正在燃烧生命挥着强大的能量，头顶上更是一轮耀阳，如日中天。
“这是哪儿。”林沐雨一头雾水的看着周围。
但就在这时，忽然脚底出现了一抹金色光芒，将自己的王者斗焰尽数吸纳进去，任他如何挣扎也挣扎不开，火红色的王者斗焰奔流而去离开了身躯，与那金色光芒溶于一处，形成了一道金色浆液流淌开去，虚空之中仿佛拥有一道无形的圆形沟渠一般，汇聚着林沐雨的王者斗焰流淌向极远处。
不久之后，这些金色的能量浆汇聚在一起，升腾起熊熊燃烧的烈焰。
“怎么回事。”
林沐雨体内的斗气迅开始充盈起來，但脚下非常无力，双足踩在金色能量浆中根本就拔不出來，他只能循着这半径高达上百米的圆圈行进，而就在这时，整个圆圈上距离他最远的一个点忽然光芒大涨起來，一把金色的钥匙能量光芒升腾而起，缓缓转动。
“钥匙。”
他恍然大悟，难道说，这钥匙就是解开伏羲天书封印的方法。
就在这时，空中一道天光泄落，缓缓凝聚为满是威仪的神帝伏羲的神像，巍然立于星辰之间，伏羲满脸含笑的说道：“林沐雨，我的后人，沒有想到你那么快就进入了‘金池’之中，看來你与天书确实有缘，‘天书之钥’已经现身，只要你能取得天书之钥，你就能解开天书的封印，但是你要记住，每次进入天书金池，你只有一次机会离开脚下的‘金池’，如果无法取得天书之钥，你的灵觉就会被送出天书。”
说完之后，也不管林沐雨有沒有话要说，神帝伏羲的神体迅消散为一朵朵金色光华雨落在星辰之间。
“这什么鬼……”
林沐雨皱了皱眉头，那把天书之钥说远不远，应该很容易就能拿到才对。
于是，拔腿就走，沿着金池而行，但走了半分钟后，却现天书之钥居然也在移动，那一把金色的钥匙居然跟自己以圆心方向平行移动。
“靠……”
林沐雨有些恼羞，这分明是在耍人嘛。
那么想要获得天书之钥就只有一种方法了，跳过去。
目光测量了一下距离，金池正在缓缓的放大，天书之钥相距自己大约已经有2oo米的距离，一声低喝，火红色王者斗焰在周身飞旋转着，脚下蹬踏金池，“嗖”一声冲天而去，用了大约八成力上下，但就在离开金池的瞬间林沐雨就大叫不妙了，空中纵跃度太快，自己几乎一闪身就已经离开了金池的范围，眼看着天书之钥在眼皮底下滑过去了。
失败。
周围的空间猛然扭转起來，万千星辰光芒大盛涌至，轰轰轰的打在林沐雨的灵觉身躯之上，剧痛无比，直接将他送出了天书领域。
“啊……”
他猛然睁开眼睛，看看手脚，沒事，只是灵觉传來了一种非常疲倦的感觉，看來进入天书领域是十分耗费灵魄力量的，不过至少还有6o%的灵魄之力可以用，林沐雨深吸一口气，仔细盘算着刚才用了八成力太猛的事情，或许，用四成力量就能取得天书之钥了。
于是，手掌再次覆盖在天书之上，集中精神，大约过了近十分钟之久，终于再次进入了天书领域，体内的王者斗焰源源不绝的进入天书之中，汇聚为金池，而天书之钥也在远方浮现出來，泛着耀眼的光芒，仿佛在嘲笑林沐雨一般。
“加油啊……林炙。”
林沐雨默默的为自己打气，身体缓缓下沉，身周的王者斗焰急回旋起來，这次用了大约四成力量，纵身一跃而去，直奔天书之钥。
清风微拂中，天书之钥越來越近了，但就在林沐雨即将伸手可及的时候，忽然眼前的场面被拉伸了，沒错，原本距离天书之钥最多半米的距离，瞬间拉伸到了近百米之遥，只能远远的看着天书之钥离他而去了。
“我靠，日了x了，。”林沐雨怒骂一声，九天星辰再次把他送了出來。
……
第二次进入天书领域，这次已经快要耗光自己的灵魄力量了，林沐雨不禁有些颓然，明明已经唾手可得的天书之钥，却在即将到手的瞬间飞去那么远，就像是地图比例瞬间缩小了一般，这是什么意思。
“月之盈满，若人之力，以一蹴而就彼岸者，乃为天书之主。”
“月之盈满，若人之力，以一蹴而就彼岸者，乃为天书之主……”
他又念叨了两句伏羲留下的话，忽然心里一亮，月之盈满、若人之力，这两句就等于告诉自己，金池有多大，是靠自己的王者斗焰來充实起來的，其实王者斗焰的总量越强，金池也就越大，应该就是这个意思，至于一蹴而就，也就是说一次跳跃必须到达彼岸。
“哈哈哈哈……原來是这样……哈哈哈……”
一瞬间，林沐雨禁不住的大笑起來。
金池由自己的王者斗焰汇聚成圆，而天书的奥秘就在于力量的得当，一蹴而就，也就是说，自己这一跳必须跳出一个完美的金池直径來，否则跳太多次都是徒劳。
这更加意味着，力量的掌握必须精确，差之毫厘都不行。
沒错，自己力量的满值等于是一个金池的圆周，而这一跳所用的力量只能是直径，这个倍率他太了解了，传说中的圆周率啊，这一跳不能多不能少，只能是直径除以圆周长的倍率，也就是1/π=1/3.1415926=31.83o989%的力量。
一瞬间，林沐雨暗暗自得，幸好自己的数学学得还算不错，不然在这个充满玄机的世界里可怎么混下去啊，难怪秦炳终老也沒有掌握伏羲天书的真正玄机，只是因为他不懂什么叫圆周率，学渣就是不行，步步落于人后，充分证明知识的重要性。
可是说得容易，做起來却难上加难，把力量控制在31%都已经很强了，更何况还要精确到后面的几个小数位。
不管了，灵魄力量一片空虚，先睡一觉恢复了灵魄之力再说。
……
次日，一直到正午的时候才悠悠醒來，灵魄之力充盈饱满，可以继续尝试了。
但这一次林沐雨沒有像是一个愣头青一样匆忙进入天书领域，而是吃了午饭之后让卫仇等人不要打扰，随后立于营盘大殿的院落之中，立定之后轻唤一声：“璐璐，出來。”
“刷。”
美丽的精灵女官飞出了意海，拍打着晶莹的翅膀，笑着说道：“哥哥，有什么需要璐璐效劳。”
林沐雨微微一笑：“能帮我测量我的力量比率吗，我來提升力量值，璐璐你帮我说出所提升的力量百分比，精确到小数位两位，可以吗。”
“嗯，可以。”璐璐原本就是一窜数据，而且又生活在林沐雨的意海之中，自然对他的力量层次更加的清楚了。
一声轻喝，王者斗焰涌动起來，吹拂得白袍御林斗篷飞扬起來，林沐雨犹如一尊神像般的立于庭院之中，力量缓缓提升，当达到三成左右的时候就停止了提升，问道：“现在，多少。”
璐璐眨了眨眼睛，道：“33.24%。”
“好。”
林沐雨缓缓的力量降低了一些，问道：“现在呢。”
“28.47%。”璐璐道。
林沐雨皱了皱眉头，再缓缓提气，将斗气提升了一些，问道：“现在呢。”
“31.o2%。”璐璐道。
林沐雨默默的运劲，将王者斗焰再少许提升了一些，又问：“现在。”
“32.72%。”
这太难了……
林沐雨对力量的掌控已经十分到位了，只是尚且不能达到出神入化的地步，如此反复了许久，一直折腾了近两个时辰之后，力量达到了31.81%的时候，精确到小数点后一位了，于是唤回璐璐，就把力量停留在这一点上，反复熟悉这个力量层次的感觉。
十分钟后，再度唤出璐璐，重新提起，寻找刚才力量层次的感觉，浑身王者斗焰舞动不绝，他笑着问道：“现在，多少。”
“哇哦，厉害……”
璐璐吐了吐舌头，道：“31.87%。”
看來只能控制在小数点后一位，后两位暂时是他无法达到的。
“好了。”
林沐雨点点头，可以再一次尝试了。
：".."，。，谢谢！