热门推荐:
“沐沐！”
不由分说的，唐小汐一下就扑进了林沐雨的怀里。W
胸前被两团柔软压着原本是一种享受，奈何那里也是伤口，林沐雨马上闷哼一声，脸色都开始变得苍白了。
“啊，你没事吧？沐沐……”
看着林沐雨胸前的剑伤，顿时唐小汐这位美丽郡主就已经气得炸毛了，转身冰冷的看着欧阳秋，道：“这个金星教官是谁？”
一旁，大执事雷洪恭敬道：“启禀郡主，他叫欧阳秋。”
欧阳秋也认出这美丽少女是传说中沧澜公的独孙女，急忙不顾伤重挣扎着爬起来，跪在地上说：“小人参见汐郡主！”
“哗……”
一串火焰萦绕在汐郡主雪白的五指之间，她骤然一闪身来到了欧阳秋的前方，五指一扬，“啪”的一记闪亮的耳光抽打在欧阳秋的脸上，竟把他抽得飞离原地，跌倒在地，脸上火辣辣的五个指印，唐小汐加持武魂的一击，这一掌没有把他直接打晕也算是他修为不错。
雷洪瞬间差点石化了：“郡主，你为何殴打金星教官？”
唐小汐将林沐雨扶起来，冷冷的说道：“因为他欺负我的人了！”
一旁的另一个执事正是甑方，甑方驳斥道：“郡主，分明是欧阳秋的伤势更重，林炙身为陪练师居然重伤了教官，已然违反了圣殿的禁令，应当把他立刻逐出圣殿才是！”
唐小汐转过身来，一字一句道：“林炙是我唐小汐的人，甑方小侯爷，你有种再说一遍试试？”
甑方支吾了一下，竟然无法再说什么。
虽然甑方是神侯甑亦凡的独子，但毕竟神侯甑亦凡在非战时期手里没有兵权，但唐小汐的靠山则是爷爷唐澜，手握七海城数十万兵权的诸侯，双方的地位与实权都有着天壤之别。
……
“沐沐，你还好吗？”唐小汐收起脸上的冰冷，露出一丝少女该有的微笑，看着依偎在她身边的林沐雨问道。
林沐雨百感交集，银杉城一别他自知与唐小汐的地位悬殊，她不可能在意自己，结果错了，幸福来得好突然，原来唐小汐是这样的在乎自己的安危，于是略微的矫情了一下：“小汐，我前两天去寻龙林里找你，但是没有找着……”
唐小汐扑哧一笑：“傻沐沐，寻龙林那么大，你怎么会找到我呢？还好，现在是我找到你了，怎么样，还是我比较厉害吧？”
林沐雨不禁失笑：“嗯，汐郡主文韬武略天下第一咯！”
唐小汐被哄得十分开心：“嗯，这还差不多。”
说着，她转过身手指着欧阳秋，道：“虽然林炙只是一个陪练师，但你给我记住，林炙是我们七海公爵府的座上宾，谁也不能伤了他，否则就是与七海城为敌。”
转而看向了雷洪，唐小汐露出了沁人心脾的美丽笑容：“雷洪爷爷，你怎么也不约束一下你们的金星教官啊，你看，陪练师差点就被打死了，那么重的伤势，这分明是想杀人啊！”
雷洪忙不迭抱拳道：“郡主责怪的是，老朽以后一定尽力督办此事。”
甑方则咬牙道：“大执事，咱们圣殿有自己的规矩，不必要为了一个七海城而如此委曲求全吧？”
唐小汐脸色一寒。
这时，她身后的一群御林卫中出来一人，正是风继行，风继行提着战刀，冷笑道：“小侯爷，末将知道那欧阳秋是你的剑术老师，他想杀林炙，你也脱不开干系吧？”
甑方一愣：“风统领，你怎么来了？”
“不止是我。”
风继行让开一条道，久违的楚怀渑出现了，脸上带着懒洋洋的笑容，他握着一柄重剑，笑道：“小侯爷，我们都是林炙的朋友，如果他有什么开罪了小侯爷的地方，还请多多包涵，就当是给我们一个面子吧！”
“楚怀渑？！”
甑方咬牙切齿道：“汐郡主好大的排场，居然把禁军统领和御林卫的楚怀渑都叫来了，一个白袍御林，一个御林卫，哼，这分明是让甑某人无话可说，是吧？只是你们别忘了，帝国律法森严，作奸犯科之辈从来就没有好下场，你们好自为之吧！”
“不劳你忧心。”
唐小汐淡淡道：“我朋友的事情，我自然会解决，只是小侯爷以后出手有点分寸，不管是出了什么事，只要林炙有个好歹，唐小汐绝不善罢甘休。”
“哼……”
甑方拂袖而去，欧阳秋则悻悻的站起身，擦拭一下嘴上的鲜血跟了过去。
……
看着他们走远，楚怀渑才走上前，用力一拍林沐雨的肩膀，哈哈笑道：“阿雨，你小子真不赖啊，居然能超越境界击败欧阳秋这样的天境强者！”
林沐雨有苦说不出，差点被杀，这么丢人的事情怎么说啊，只好说：“哎，都是运气好，不然恐怕就已经被他揍了。”
雷洪走上前：“阿雨，你的伤势没事吧？”
林沐雨摇摇头：“没事，多谢雷洪爷爷关心。”
雷洪点头，随后对着围观的一群教官和陪练师道：“好了，没事了，你们都各自进行自己的修炼吧，不要乱了分寸。”
众人纷纷散去，但有一点是可以确认的，大家都看到了金星教官欧阳秋被林沐雨打败了，欧阳秋身为圣殿第一剑，这个人是丢定了！
……
唐小汐与林沐雨久别重逢，好多想说的话，但是真的见面了反而不知道说什么好，果决勇敢的汐郡主反倒是脸蛋羞红的站在一旁，看着林沐雨无言以对了。
林沐雨看着她可爱的神态，禁不住笑道：“小汐，脸如红霞啊……”
唐小汐顿时更羞了，挥舞粉拳揍了他一下，说：“还说，我还以为你死了哩……”
“怎么会，我那么福大命大！”
风继行懒得听两人在这里你一言我一语的**了，便抱拳道：“事情已经解决，郡主，我该回泽天殿了，殿下已经回去了，我不能在外面逗留太久。”
“嗯，多谢你，风大哥！”林沐雨道。
楚怀渑便也一起辞行，林沐雨和唐小汐把他们一起送出圣殿。
……
唐小汐遣回了一群近卫骑兵，只带着几个人，因为她想陪林沐雨在帝都里好好逛逛，晚上的时候就在帝都扬名天下的酒楼——听雨楼里解决，只有两个人，点了一些米酒，外加非常丰盛的一桌菜肴，这顿饭由唐小汐请客，汐郡主根本就没有把钱当成一回事。
林沐雨在寻龙林里饿了好几天，自然风卷残云了，而唐小汐已经在中午就吃饱了，乐呵呵的在旁笑着看他狼吞虎咽。
终于，快把肚子吃得圆滚滚的时候，林沐雨满足的打了个饱嗝，笑道：“别人请吃的东西就是香啊……”
唐小汐掩嘴浅笑：“笨蛋！对了……告诉你一个好消息，中午的时候我收到了羽书，最迟明天，屈老就要返回兰雁城了。”
“哦，屈楚老师回来啦？”
“嗯。”唐小汐点点头，说：“见到他时，我自然会让他去圣殿里看你，顺便再传授你一些武学，哎……沐沐你虽然进阶速度很快，但依旧不够强，圣殿可是一个吃人不吐骨头的地方，没有足够强的实力就只能任人宰割了。”
林沐雨深有同感：“嗯，我已经领教过了。”
唐小汐歪头笑着看他：“沐沐，我可以经常去圣殿看你吗？”
“可以啊，不过……别再闹出那么大的动静了。”林沐雨挠挠头，有些无奈道：“现在我恐怕已经是圣殿的名人了……”
唐小汐掩嘴笑：“大笨蛋，你越是出名，那些人越是不敢轻易动你，如果你只是一个籍籍无名的小子，哼，以甑方的秉性恐怕早就悄无声息的杀掉你了。”
“也对。”
林沐雨看着自己的拳头，运劲之后，皮肤周围遍布着真气，笑道：“还是要拳头硬啊，不然说什么都没有用。”
“嗯！”
……
晚上，看了一会花灯之后就送唐小汐回府了，直到目送这些绝色郡主进入公爵府之后林沐雨才回圣殿，继续修炼！
深夜，明月下，继续炼皮。
可是这一晚的效果不太好，似乎炼皮已经达到了极限，皮肤无法吸纳更多的灵力，再强行修炼下去也是有害无益。
远远地，月光下还站着两位老者，一个是雷洪，另一个是戈羊，两个人评头论足。
正聊着，忽然风声一掠而过，戈羊道：“怎么回事？”
雷洪则捋着胡须笑道：“屈楚，来了就出来，何必鬼鬼祟祟的！”
小树林内，屈楚缓缓走出，哈哈笑道：“雷洪，你这老家伙果然还是如斯的敏锐，怎么样，我这个学生的天赋还不错吧？”
“天赋是不错，只是没有提升。”雷洪眼中精光一盛。
“没有提升？怎么回事？”屈楚道。
“他进入圣殿时是50级战圣，如今依旧是50级战圣，增加的只是实战经验，力量却没有任何的提升，他的根骨……已经限制了他的继续成长，就像是许多一生境界滞留某一阶段的二流修炼者一样。”雷洪的神态有些惋惜。
屈楚则神色一凛，随后笑道：“不怕，我有准备。”
“哦？”雷洪的目光中带着一丝惊愕。
……
屈楚一个起落之后就落在了林沐雨不远处，嘿嘿一笑道：“林沐雨，好久不见了，看我给你带来了什么礼物！”
“刷！”
一个黑色布帛包裹着的东西凌空飞了过去，林沐雨惊喜的看着屈楚，笑道：“屈老，你来啦？”
“先看礼物吧！”屈楚微微笑着。
林沐雨低头打开布帛，却发现里面是一本已经朽烂掉一半的书籍，甚至上面的字迹都已经不清晰了，竹简烂成一堆，显然被屈楚重新穿线装订起来的，卷书首部倒是清晰的几个字——煅龙骨。
“煅龙骨？”他一脸茫然。
屈楚淡淡笑道：“严格的说，是煅龙骨残卷，目前也就只能找到那么多了，你凑合着修炼吧！”
叶子微信粉丝活动：
1关注就给你好看！日起至1月31号24时，只要关注微信号（shiluoye2014）失落叶官方微信，每增加2000名粉丝，叶子都会在每日更新的基础上加更一章！
活动截止至1月31号24时，并于2月1日进行抽奖答谢（抽奖结果微信公布）。所有关注用户中将抽取5名幸运读者获得叶子特别礼物（独家定制小米移动电源定制T恤签名实体书等）
2新书角色名你说了算！日起至1月23日24时截止，关注上述失落叶官方微信号后并回复“你喜欢的主角名称+理由”即可参与新书选角活动！一旦入选就有神秘大礼包相送！叶子新书的主角名由你来定！
同样活动结束后将于1月24日进行额外的抽奖答谢（抽奖结果微信公布）：同样抽出五名参与选角活动的粉丝赠与特别的新年礼物一份。（独家定制小米移动电源定制T恤签名实体书等）
次活动由17K小说网官方筹办并负责奖品发放。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734