“他们总攻了！”
章炜回眸看向风继行，眼中竟满是手足无措，他本身就是一名斗将，所擅长的不过是沙场上的厮杀而已，要是说排兵布阵的话，章炜恐怕在整个秦帝国的将领中也排不进前一百名。
这时，风继行终于颤巍巍的站起身，在两名侍卫的搀扶下走到了城墙边缘，仔细的看着沙场上的一切，道：“换阵，以奇阵式突进，化整为零！”
“是！”
令旗挥动，鼓声大作。
奇阵式，风继行阵法研究多年悟出的一个阵式。
战场上尘土飞扬起来，整个乾坤战阵化为十六道箭矢射向了口袋阵的十六个角度，就像是钉子一般的将对方的阵脚钉住，骑兵当先，盾兵、弓兵随后，瞬间完成了化整为零，变成了十六个小型的乾坤战阵，每个战阵约三千人。
“进击式！”
风继行大声下令。
鼓声雷动，城下的十六个乾坤战阵飞旋起来，盾牌“当当当”的撞击在对手的阵型之上，骑兵突刺，采取以点击面的攻击方式，阵型急旋起来，天霁帝国的士兵哪里还能挡得住，转眼之间就已经死伤了许多人，乱成一片。
乾坤战阵可以化整为零为十六个小型战阵，但口袋阵却不行，人数太少根本无法形成大面积的合围，更何况是眼前的乾坤战阵就像是一个个陀螺一般的高速旋转肆虐，口袋阵来不及形成就被再次撕碎了，根本无济于事。нéíуапGě.сОМ
“龙骑士，攻击！”弓尚明大声吼着。
空中，巨龙翱翔，猛然俯冲下来。
乾坤战阵之中，罗羽手提战刀骑乘战马疾行突进，大声喝道：“用天书，烧死他们！”
十六个战阵每个战阵中都祭出了一本天书，而且是清一色的火焰法则天书，其中不乏神书级别的存在，顿时一团团烈焰吐向了空中，龙骑士的龙御斗旋能挡得住魔晶却挡不住天书神力，转眼之间一个个被烧得焦头烂额，甚至有几个修为略低的龙骑士居然直接就葬身于神书的威力之下了。
“嗷嗷嗷……”
巨龙的悲鸣声连成一片，近二十名龙骑士一起被烧了回来，完全没有起到主导战场的作用。
“魔晶弩，射击！”
罗羽指挥战阵来回冲杀，弓兵纷纷换上特制的魔晶弩，将魔晶箭射入对手失去龙骑保护的战阵之中，瞬间引爆出一道道蘑菇云，人喊马嘶，哭声一片，至此，第一战的大局已定，山谷内的杀声冲天而起，禁军铁蹄奋力追杀溃败的流霁兵团前军，斩首无数。
……
“当！当！”
两个鼓槌掉落在地，弓尚明沉默不语的站在将台上，他无法相信眼前看到的一切，自己与秦帝国的正面第一战居然会败得那么惨，那么彻底！
山谷中不断有溃败的士兵逃逸而出，但数量并不算太多，大部分的士兵都已经葬身于山谷之中了，那一声声魔晶弩的铮鸣就像是他们的死亡曲调一般。
“前军完了……”
卡斯特颓然坐倒在地，喃喃道：“我的五万兄弟啊！”
“统领……统领！”
几名万夫长围上去，将卡斯特扶了起来，而卡斯特的目光却像是一把能穿透心脏的利剑一样射向了弓尚明，脸上青筋暴起，怒道：“弓尚明，你干的好事，你不是说前军五万人就能击败秦国的吗？为何会这样？”
弓尚明咬牙切齿，缓缓走下将台，目光中满是迷茫，失魂落魄的说道：“风继行没死……风继行一定还没死……”
“你说什么，跟我一起去见元帅！”
卡斯特一手抓住弓尚明的领子，带着他飞行前往中军。
“嘭！”
弓尚明被从空中扔了下来，灰头土脸的跌落在中军的地毯上，脸色一片惨白，仰面躺在地上，整个人像是死过去了一般，口中依旧在喃喃道：“风继行一定还没死，不然我不会败……”
“怎么回事？来人，扶起军师。”北冥桓低声道。
卡斯特单膝下跪，道：“元帅，我流霁兵团的五万前军转眼之间烟消云散，逃回来的兄弟不足十之一二，这都是弓尚明指挥不力所致，请求元帅为我的五万兄弟做主！”
“卡斯特统领，你的心情我能理解，但这绝非弓尚明先生一人之过。”北冥桓淡淡道：“我刚才以神力洞察了一下，正如军师说的一样，风继行诚然没死，这场乾坤战法确实是由风继行亲自指挥的。弓先生擅长谋断，但并不擅长阵法，这一阵决不怪他。”
“那……那我死去的兄弟难道就白死了吗？”卡斯特的脸色极为难看。
“士兵百战死，这是战争的法则，他们以身殉国，天霁帝国会永远铭记他们，统领大人你就别再追究了，胜败乃兵家常事，如果战败就要追究责任的话，谁还会为帝国效力，谁还敢为帝国效力？”北冥桓说话间十分淡然，但每个字眼都透着力量，让对方无法再置喙。
卡斯特咬牙切齿，道：“是！”
一旁的一个老年将领道：“弓先生经历这一战的落败，想必信心已经失去了，他不再合适指挥这一场大战，属下认为应当另换贤士了。”
“军师？”
北冥桓询问道。
弓尚明沉默不语。
但身后一群将领纷纷下跪，齐声道：“求元帅另换贤士！”
“哈哈哈哈哈哈……”
弓尚明忽地仰天狂笑起来，转身大步出了中军帐，每走几步便是一个趔趄，整个人狼狈不堪，就像是一个醉汉一般。
卡斯特眉头紧锁：“元帅，弓尚明已经犯下了大不敬之罪，还请元帅对其治罪，否则每个人都像是他一样横行无忌，岂不是乱了帝国章法了。”
北冥桓眯着眼睛：“不必多言了，弓尚明是一位奇士，奇人自有怪癖，我不怪罪于他，你们倒是说说吧，接下来该怎么办，谁来顶替弓尚明的指挥权？”
一名老将抱拳道：“末将举荐行军参谋舟信摇。”
“舟信摇？”
“是，舟信摇曾经出使过秦帝国的东都冬霜城，临危不惧、应变百出，并且自小便熟读兵书、深谙行兵布阵之法，在数十位帝国的行军参谋之中唯有舟信摇之才能与弓尚明相提并论，既然弓先生已经不再适合指挥，不妨就让舟信摇一试。”
“舟信摇何在？”北冥桓沉声道。
“属下在。”
谋士的人群中，舟信摇出列，行礼道：“元帅但有吩咐，舟信摇必然赴汤蹈火、在所不辞。”
北冥桓点头一笑：“舟信摇，我军的先锋军已经大败，如今当如何？”
“没错，敌军取得此战之胜后必然会士气大盛，但也便成了骄兵。”舟信摇一身黑色的云锦绸缎长袍，道：“所谓骄兵必败，对我们来说弓先生之败是坏事，但也是一件好事。上次出使之时，属下仔细看过他们的钢铁护墙结构，外围十分坚固，但内里空虚，可谓是金玉其外败絮其中，由此可见秦帝国的吏治十分腐败，就连钢铁护墙这样的工事居然也会克扣份量，只要我们战鼓声一起，以重盾兵徐徐推进，炬石车掩护轰砸，龙骑团护卫，最终以霹雳车轰开城墙，一旦钢铁护墙被夷为平地，这一马平川的岭东平原就是虎豹骑的天下、秦人的噩梦了。”
北冥桓听得大喜不已：“如此甚好，来人，赏舟信摇云锦百匹、黄金五百两，拜为军师，立刻指挥三军。”
“是，谢元帅！”
……
夕阳落山之后，一天的鏖战也已经过去，洛河口内躺着四万多具流霁兵团士兵的尸体无人收殓，寒风瑟瑟，这一具具的尸体就像是在诉说着战争的结果一般。
“启奏殿下。”
帅府内灯火辉煌，章炜一脸喜色道：“我们点算过了，流霁兵团的前军战死四万三千多人，被我们俘虏了四千人，只有两千人许逃了出去，这一战我们大挫他们的锐气，打得太过瘾了！”
风继行不敢笑，一笑脸上的伤口就会撕裂，坐在那里仿佛没有表情的人一样。
“今夜严防北冥桓的偷袭。”唐小汐道：“不能再让他们故技重施了。”
“嗯。”风继行点点头。
就在这时，传令兵疾驰而入，道：“启奏二位殿下、汐郡主，秦王殿下的羽书。”
“沐沐的书信！？”
唐小汐急忙取了过来，展开小小的纸卷，上面果然是林沐雨的字迹，而且是非常不错的毛笔字迹，在碎鼎界那么多年，林沐雨一直坚持学写毛笔字，如今他的书法也算是自成一格、挥洒自如了，虽然比起当初秦茵的书法要逊色不少，但也还算是能看得过去了。
“阿雨说了什么？”风继行问道。
唐小汐抬头道：“沐沐恭喜我们今天的大捷，不过他说天霁帝国明天一定会发动更猛烈的进攻，他已经在天穹雪山下收拢了司徒森、卫仇、司徒雪等人的兵力，聚集了近三万龙胆营的精锐，明天将会羽书传信，龙胆营在流霁兵团身后纵火、突进，与我们里应外合，彻底击溃他们。”
“好！”
风继行高兴的一拳落在桌案上，但兴奋之下牵动了伤口，马上痛得坐了下来，道：“禁军今天也折损了一万多人，明天的战斗将会更加惨烈，不能让他们的龙骑接近钢铁护墙，否则魔晶炮将会不保，明天谁来出战？”
众人目瞪口呆。
明天一战天霁帝国肯定会倾巢而出，他们还有二十多万雄兵，谁能挡得住？
甑亦凡自问神威营的数万人马肯定不是敌手，苏妤麾下的琴龙军也无法独当一面，其余诸侯的兵力更是只有数千不到万余人的样子，没有一个能够担任这个主战者。
就在这时，一个大将巍然起身，道：“镇国军上吧。”
是唐镇。
风继行一愣：“镇国军只有五万人，不行！”
唐镇身边的令狐颜也站起身来，作揖行礼，道：“信王殿下，如果加上妖族的二十万大军呢？”
……
“……”
风继行沉吟良久，道：“明天，天霁帝国将会派出他们所有的精锐军队，其中兽骑兵包括虎豹、狼、獾、犀四大兵种，数万兽骑兵横冲直闯、威力无穷，你们两个知道出战意味着什么吗？”
“知道。”
唐镇淡淡道：“养兵千日用兵一时，为了帝国，臣愿战死沙场。”
令狐颜一样道：“我会追随夫君，永远。”
唐小汐缄默不语，她一万个想阻止令狐颜、唐镇踏上这场恶战的战场，但她不能这么做。
发红包啦！！！！再来一波公众微信活动，关注叶子的公众微信：shiluoye2014，然后明天下午五点钟将会准时在公众微信上发一条支付宝的红包领取码，一共200个红包，先到先得，拿起你的手机，开始关注叶子的公众微信吧，明天下午五点准时发，不见不散！