别苑猎场，这座行宫里最大的开阔地，大约方圆五里，豢养着一些云鹿、野兔、麂子等小动物，供兰雁城的一些新秀与老臣狩猎消遣，而现在却是林沐雨、风继行最佳的切磋地点，这两个家伙都不是好惹的主，破坏力不是一般的强。
“大家……离远点……”风继行有些发憷的说道，他太知道林沐雨的实力了，他圣王境的时候就能凭双武魂和星辰诀挑战神境第一重天强者，如今自己也踏入了神境，其实力恐怖到什么程度可想而知。
苏妤、楚瑶、秦岩等都是高手，实力最弱的苏妤也已经是天境第二重天，但介于风继行的话，一个个还是退避了很远，相距大约一里地外观看两个绝世强者的切磋。
……
夜晚微风猎猎，吹拂着风继行和林沐雨的斗篷，如今林沐雨也换上了绣着紫茵花的金色斗篷，那是王权的象征，身份地位还是要顾及的，虽然林沐雨生性散漫，但在这乱世里也早就学会三六九等的区别，顺从规则之后会省去许多不必要的麻烦。
“可以了。”
林沐雨微微一笑，握了握拳头道：“我是神境，风大哥是圣域，原本就不公平，我先让风大哥三招好了。”
风继行扬眉笑道：“臭小子，你真的不拔剑吗？”
“不必了。”林沐雨狂妄的哈哈大笑。
“臭小子，太狂了，那就小心了！”
风继行一声低吼，浑厚的王者斗焰在身周席卷升腾而起，一道圣天境威压从天降临，碾压四周，顿时草木崩碎、石头化为齑粉，但在这里毁灭性十足的圣天境威压下，林沐雨居然犹如一条漏网之鱼一般，神态平静舒闲，意海中的至尊之格散发着一缕缕的金色神力，将圣天境威压完全瓦解。
“来了！”
风继行猛然踏碎脚下岩石，人刀合一，犹如闪电般袭来，紫电烈焰狼的吼声冲天而起，抬起斩风刀就是猛烈一击，顿时一道火焰与雷电交杂的风暴撕开大地，直冲林沐雨而去。
这道暴风至少百米高，声势骇人！
苏妤、楚瑶等人都已经目瞪口呆了，一群值守的侍卫更是骇得连连后退，生怕被这末日般的力量所波及到。
……
火雷风暴迎面而来，林沐雨的脸色异常的平静，猛然扬起右掌，对着风暴就是凛然一掌劈了出去！
“嘭！”
林沐雨的掌风犹如利刀一般将风暴一切为二，蕴满圣天境力量的风暴居然像是溪流遇到磐石一般向着两侧分离过去，而林沐雨浑身的斗篷被吹得猎猎作响，身周一道道金光闪烁，龙血战盾、葫芦壁都没有祭出就化解了风继行的这一击。
“好小子……”
风继行一愣，风行刀法第七式魔刀吞天可是自己的成名绝学，如今却连林沐雨的一根毛儿都没有摸到，这打击实在是太大了，他飞快的吸了口冷气压压惊，手中斩风刀周围风刃呼啸，纵身跃起，这次是从天空发动进攻，风行刀法第八式——恨天道！
一瞬间，林沐雨整个人犹如置身于炎热深渊中一般，踏入圣天境的风继行再用恨天道，威力与当初截然不同，当林沐雨抬头时，只觉得天空中成千上万柄灼烈的斩风刀无孔不入的斩落下来，让人根本就不知道何从防御。
但林沐雨偏偏是一个拥有天下至强防御武魂的人，不退反进的纵身而起，身在半空中祭出七曜仙葫，“嗡”的一声，璀璨金光照亮了黑夜，一个完整圆形的葫芦壁光芒灿灿的包裹住了林沐雨的身躯，这是最完美的防御！
“铿铿铿……”
刀刃劈砍在葫芦壁上的火星不断迸溅开来，当千万柄斩风刀尽数砍尽的时候，最后一柄，真正的斩风刀凌空落下！
“嘭！”
圣天境力量与林沐雨的至尊神力碰撞在一起，葫芦壁终于承受不了这么密集的狂攻而崩碎了，但至尊神力的反弹也让风继行猛然震退，气血略微有些紊乱，提刀连退数十米，不禁战意更加高昂起来：“好完美的防御，臭小子……”
想当初在寻龙林里初见的时候，林沐雨对上风继行可是一点还手之力都没有的，如今风水轮流转，风继行居然有种十分无力的感觉，破掉林沐雨的葫芦壁防御之后，自己的一刀力量也完全耗尽了，而这时林沐雨却有余力，刚才林沐雨只要出手，就有很大的机会杀掉自己，事实上这时已经分出胜负了。
但风继行知道，真正的强者就必须在战斗中历练，能有林沐雨这种冠绝天下的强者当对手是千载难逢的机会，脸面什么的都是次要的，能让自己变强最重要！
“再来！”
风继行低喝一声，紫电烈焰狼武魂咆哮不绝，再次将力量提升到了巅峰层次，顿时斩风刀“嗡嗡嗡”的铮鸣起来，一道道紫色的风刃不断飞旋切割着空气，竟发出“啪嗞啪嗞”的声音，这些风刃仿佛已经突破了空间的限制，能够发动超空间的袭杀了。
林沐雨一愣，这一击不简单！
他开始主动动用至尊之格的神力了，顿时进入神形态变身，双眸“刷”的化为金色，身体周围也仿佛被镀上了淡淡的金光一般，金眸洞察下，果然，四维空间的法则正在被风继行的风刃所不断突破着，这不禁让林沐雨想到了一个名词——次元风！
没错，这是突破次元的风刃，风继行的这一刀恐怕早就已经远远的超越了圣天境本该有的威力了，难怪这家伙要跟自己切磋，原来他居然修炼成了那么厉害的一式刀法。
“阿雨，这是风行刀法的第九式，我把他命名为神魔斩，你可要小心了哦。”风继行谨慎的说了一句，他也生怕自己这一刀会伤到林沐雨，毕竟兄弟之间切磋可以，受伤就不好了。
“放心来吧。”林沐雨微微一笑。
“好！”
风继行低喝一声，身形如电的冲了过来，但就在接近林沐雨不足十米的那一刻，风继行的身形突然消失了！
“嗯？”
林沐雨一怔，金眸仔细一看，风继行不是消失了，而是突破了速度的极限，身影几乎是凡人的眼睛所无法捕捉的地步，一瞬间，数十个风继行的身影从四面八方攻来，带着次元风刃的刀刃飞速轰向了林沐雨的身躯。
不行，这一招即便是用龙血战盾也未必能挡得住，万一挡不住就意味着要受伤了！
林沐雨果断运起至尊神力，纵身一跃进入了空间裂缝，破碎虚空的力量让他仿佛消失在原地一般！
“嘭！”
林沐雨原本立足的地面变成了一个深坑，纵横的刀芒交错而过，切出了无数个小小的空间裂缝，风继行能炼成这么一招足以证明他的武学天赋有多旷古烁今了！
“人呢？”
风继行提刀疾行数步，脸色铁青。
“轮到我了！”
身后传来了林沐雨的声音，只见一道蕴含着金色光华的星光冲天而起，是星芒初现，林沐雨徒手打出的星芒初现一样恐怖！
风继行急速转身，长刀横起，低喝一声，金刚护体第七重天的罗汉降世气盾瞬间凝聚在身周！
“嘭！”
撼动天地的一击，林沐雨一拳之下，风继行连人带马后退近百米，大地之上的泥土、草地纷纷迸溅飞舞起来，这轻描淡写的一拳仿佛是要毁天灭地一般。
“再来！”
风继行体内气血翻涌，心绪也略微有些紊乱，提着长刀，不守反攻，左手握着一团次元风刃，右手斩风刀积蓄着第二个神魔斩，低喝一声闪电般袭来，他的移动速度太快了，几乎将风行的奥义发挥到臻于化境的地步！
林沐雨把心一沉，迎面扬起手掌，星辰诀第三式——五岳天降！
“嘭！”
尘土飞扬，金色神力与火焰、雷电混杂在一起冲天而起，整个大地都在颤抖着，甚至远方的行宫别苑的院墙已经开始崩裂了。
“好家伙……”
楚瑶俏脸有些苍白：“阿雨和风大哥不会是想拆掉这个行宫吧？”
“不，现在才是……”
苏妤看着远方，一双美丽的瞳孔里倒映着一轮紫色烈阳！
……
林沐雨自大地之上缓缓飞起，脚踏虚空，身周神力古文若隐若现，右手扬起，一枚紫色烈焰捧在手心里，越来越大，力量也越来越恐怖，正是星辰诀的第六式——紫阳撼地！
以至尊神力贯注的紫阳撼地有多么恐怖可想而知，当紫阳凝聚到足足有半径一米的时候，风继行忽然长刀归鞘，大声道：“阿雨，不打了！”
“啊，怎么不打了？”
“我还不想死。”风继行嘿嘿一笑。
林沐雨也笑了，手掌轻轻一挥，星辰诀的力量化为风中的灵华，而紫阳也随之消失了，他飘然飞了下来，落地之后，说：“风大哥如果踏入神境，一定是一个非常强的神。”
“是吗？”
风继行笑道：“借你吉言！”
这时，楚瑶、苏妤、秦岩等人也走了过来，风继行道：“古籍记载，凡人飞升成仙，所缔结的神格分为五档，第五档是凡人之格，第四档是天道之格，第三档是仙铸之格，第二档是主神之格，第一档是至尊之格，茵殿下当初缔结神格，是万中无一的主神之格，阿雨的神格是第几档？”
林沐雨摇头道：“不知道……”
“你能轻松杀掉洛岚，应当不是凡人之格。”
“我也不太清楚，当初在血红之渊里，神格忽然觉醒，虽然说杀掉洛岚比较轻松，但之后我就陷入了四年的沉睡，醒来之后甚至还失去了记忆，遗忘了一切，直到第二次神格觉醒，才回忆起了所有东西。”
“遗忘一切？”
风继行一怔，震惊不已道：“莫非……莫非阿雨你所缔结的是至尊之格？天啊，这可是亿中无一的至尊主宰神格啊……”
“我哪儿知道，我们继续去喝酒吧，下次不知道什么时候再见了。”
“嗯，走！”