“嘭嘭嘭”
连续三次炮击，紫色火焰烟云冲天而起，照亮了稻江分流域的水面，江岸边，一艘艘帝国战船已经挺稳，架设在战船上的魔晶炮瞄准江边的庞然大物已然开始炮击了，每一炮轰出之后战船的船体都猛然一颤，在水面上荡起了重重涟漪。【】
“吼吼”
一条飞蛇的侧身鳞甲已经被轰得支离破碎，鲜血横流，却也激发了它的兽性，怒吼着冲向了江水，长长的身躯在空中蜿蜒游动，身下一道蓝色光柱从天而落，张开血盆大口，遥遥的对着江山的战船就发动了吸纳攻击。
“不妙继续保持炮击”
卫仇一握拳，怒道：“无论如何都一定要挡住他，持续炮击”
“是，大人”
数十艘战船保持着接连的炮击攻势，顿时那飞蛇的脸庞上片片鳞甲剥落，血肉模糊，但战船也支撑不住了，一艘木头较为腐朽的战船轰然船体破裂开来，终于承受不住魔晶炮强大的后座力而崩塌了，魔晶炮的炮身太过于沉重，瞬间砸入船舱内，整艘战船也迅速沉入水中。
“啊”
一名副官看得目瞪口呆，禁不住的浑身颤抖道：“卫仇大人，不行了，那飞蛇的怪力足以让战船崩裂，下令转舵撤离吧而且水师战船的船体原本就不是为魔晶炮设计的，根本承受不了这样的摇撼，下令撤退吧”
“放屁”
卫仇猛然拔剑，直指着这名水师副官，眼中满是失望与愤怒：“你看看我们前方的战场，多少帝**人在用血肉之躯与甲魔搏杀，倾巢之下安有完卵，帝国一灭，保存了你们水师又算是什么，给我继续炮击，没有我的命令，任何人不准后退半步”
“是是”
“卫将军”遥遥的，另一艘战船上的一名千夫长拱手道：“那边又来了三条飞蛇，怎么办我们我们恐怕无法同时吸引太多”
“不，远程炮击，给我把岸边的飞蛇全部引过来”
卫仇擦拭了一下鼻腔被魔晶炮近距离震撼而出的血，咬着钢牙道：“尽量为地面上的部队减压，他们比我们更加痛苦”
“是”
炮火弥漫、杀声冲天，平地上近十里内陷入一片混战，甚至神威营、铁刃军的残部也纷纷加入了战斗，帝国存亡之际，似乎再也没有任何人再有半点怯懦，众人迎着魔族的兵锋而大声怒吼，踏着同伴的尸体的奋勇冲杀着。
“杀”
乱阵之中，浅风率领一群高等魔族劈波斩浪般的杀戮而来，手臂周围蕴满了宗师魔劲，骤然一剑送出，顿时剑刃竟幻化为一柄数十米长度的血红色能量力场，力场内的龙胆营士兵一个个目瞪口呆动弹不得，下一刻，血肉迸溅开来，尽数死于浅风的剑气之下。
看到浅风亲自冲杀，似乎甲魔们也倍受鼓舞，从被魔晶炮打懵了的状况里醒转过来，提着战斧、长矛、战锤发疯般的重新冲击人类的阵地
“轰”
人类阵地中猛然一声巨响，一道冲天巨浪掀起，并且发生了接连的爆炸，百米内的士兵尽数被炸得支离破碎魔晶炮，爆膛了，并且直接引发了另外靠近的两门魔晶炮也一起爆炸，存储的炮弹也被引爆，犹如炼狱一般的在龙胆营的阵地里制造出了一个真空地带，深坑内满是尸体碎片，一股浓郁的焦味在四周弥漫开来。
“大人”司徒雪脸色苍白，道：“魔晶炮持续炮击时间太长，爆膛了按照秦子陵大人的指点，必须冷却半个时辰之后才能再次炮击，不然还是会爆膛”
眼看着上千龙胆营士兵瞬间烟消云散，林沐雨心疼得快要发不出声来了，紧握着星辰剑，道：“停止炮击锥盾枪骑、蛮荒步战随我一起冲杀，我们损失惨重，魔族的损失一样惨重，兄弟们，鼓起勇气，杀到他们胆寒为止”
远近的众人纷纷拔出兵刃来。
司徒森张口咬住袖子上的白色帝**人衬衣，撕下一块布帛来，裹住满是鲜血的剑柄防止滑动，将长剑猛然一扬，高喝道：“我的兄弟们，你们今天都是帝国的英雄上，跟魔族拼命的时候到了”
龙胆营的铁骑纷纷发动冲击，而林沐雨、秦茵就并肩疾驰在战阵的最前方，迎着对面浅风掩杀而来的阵型而去，谁都知道这张战争进行到这个地步只能是一场血战了，再也没有任何取巧，如果帝国在这时候退怯，那恐怕人类很快便会从这片大陆上灭绝了。
“吼吼吼”
前方，密密麻麻的一片甲魔，怒吼着冲了过来，潮水一般。
林沐雨心底一沉，手臂微微舒展，顿时双臂周围一道道金色光芒萦绕颤抖，一道道强绝力量震撼着周围的大地，分解开来的缚神锁、七曜仙葫缓缓凝聚组合，一柄浩然巨剑凝聚在前方，星辰剑轻轻一指，七曜仙剑就加持在长剑之上，以林沐雨、踏雪为核心，向着前方突刺开来，近二十米长的光质七曜仙剑能量摧枯拉朽的将成群的甲魔撕成碎片
“轰”
前方的铁刃军人群被撕碎，是浅风的攻击，他的宗师魔劲化为巨刃，谁也不知道有多少人丧生于这柄巨刃之下了。
“吼”
空中传来猛兽的声音，又是一头飞蛇来了，林沐雨不禁暗暗叫苦。
就在这时，秦茵忽然猛然扬起雪臂，对着前方的空地就轰了出去，“嘭嘭嘭”的一根根金色晶体破土而出，呈现梯状直冲天空而去，秦茵纵身一跃离开战马，提着长剑、脚踏天穹龙晶直奔空中，道：“我去解决飞蛇，阿雨哥哥挡住浅风”
“好”
林沐雨怒吼一声，擎着七曜仙剑直奔浅风而去，而浅风一样看到了林沐雨，仇人相见分外眼红，手中宗师魔劲一晃，笔直的指向了林沐雨，策动战马疾速冲了过来
“嘭”
七曜仙剑与浅风的宗师魔劲碰撞在一起的时候，天地顿时失色了不少，沉闷的响声伴随着冲击**荡开来，让人心脏仿佛受到撞击一般，七曜仙剑、宗师魔劲瞬间纷纷崩碎，林沐雨纵身离开战马，擎着利剑与浅风凌空扑杀在一起
双剑交碰，两人谁也没有卸力，完全以最强力量互相撼动，王者斗焰、宗师魔劲所产生的气旋不断飞起，周围的碎石、尸体、残渣等等尽数绞碎，两军厮杀中的人群不得不避开这两个绝世强者的战斗力场，而林沐雨、浅风两个人都是用剑高手，场中烟尘滚滚，转眼之间闪电般的拼了数十剑，每一剑均产生一道气浪席卷开来，撼动得周围冲杀中的骑兵摇摇欲坠
“啊啊啊”
浅风的虎口已经崩裂出鲜血，头盔落地，长发飞散，虽然狼狈，但战意无比的高昂，每一剑均全力施为，丝毫不留手，他太想战败林沐雨了，战败这个宿敌才能一雪前耻
林沐雨也好不到哪儿去，肩膀上、腋下都有一道道剑痕，如果不是星辰剑被刻印了御神印，恐怕已经抵挡不住浅风的攻势了，这位魔族第一统帅的修为实在是太高深了，宗师魔劲的强横程度远远不是其余的魔族长老所能及的。
“当”
浅风猛然一剑压住星辰剑，将星辰剑的另一侧锋刃压在了林沐雨的肩膀之上，一点点的切入肌肤之中。
“死吧”
浅风眼中的杀意浓烈无比，整个人仿佛已经沉沦为魔一般。
林沐雨右手擎剑，左手猛然腾了出来，猛然对着浅风的脸颊就是老辣的一拳
“嘭”
护身罡气被轰得飞散，浅风禁不住的吐出一口鲜血来，而林沐雨的肩膀处则传来一阵剧痛，浅风的剑气入体，这种痛苦实在是太难以忍受了。
左臂向前一扬，林沐雨满是血迹的脸上透着傲然，低喝道：“赤晶龙，铠化”
异空间的一声龙吟回荡起来，血红色的鳞甲寸寸化为铠甲加持在林沐雨的身躯之上，顿时让他浑身都仿佛沐浴在甘露之中一般，赤晶龙与自己的力量契合度越来越高了，以至于能够治愈伤势、增强力量，也正是仗着赤晶龙，林沐雨才有与至少拥有神尊实力的浅风一较高下。
“喝”
一声断喝，双手擎剑，伏羲神力与王者斗焰贯注在长剑之中，林沐雨悍然一剑碾压下来。
“吓”
浅风一愣神，感受到林沐雨这一剑的力量远非之前能够相比，急忙抵御，但当双剑交碰的瞬间，浅风当即便吐出一口鲜血来，林沐雨的伏羲神力太强了
“波”
力量一吐，浅风的身躯犹如落叶般的飞了出去。
“快救元帅”
远方，炼硎大声的怒吼着，顿时一大群甲魔、高等魔族冲了过来。
林沐雨的战袍上、脸上到处都是鲜血，有人类的，也有魔族的，此时他俊逸的脸庞有些扭曲，甚至有些狰狞，怒吼一声长剑横扫而出，七曜仙剑贯穿，直接将数十名甲魔、高等魔族尽数斩碎
“嗡”
空中一阵沉闷的声音传来，一个庞然大物坠落在魔族的战阵人群中，赫然是一头浑身插满了天穹龙晶的飞蛇。
秦茵竟独力杀了一头飞蛇
...