“嗡……”
领域威压忽然如山般的落下，空中乱舞的枫叶在威压下悉数坠向地面，而一群手握刀剑的流浪佣兵也一样身体无法动弹，修为略微逊色的更是已经双膝跪下，一个个脸色苍白，而领头的佣兵根本就不知道生了什么事，扬起剑刃就投掷了出去，大喝道：“你对我们用了什么邪术？！”
“当！”
剑刃在林沐雨的斗铠上弹射开去，他飘然落地，踏着落叶一步步的走上前，脸上满是淡然笑意，道：“你们通过这种方法，杀了多少人了？”
领头佣兵一脸恨意：“要你管，想杀便杀，我们不怕死！”
这时，身旁的一个年老的佣兵脸色惨白的低声说道：“头儿，我们……我们碰到圣域了，这种气息叫做圣域威压，我在一本武诀上看过……”
“什么，圣域！？”
领头佣兵的脸上尽是骇然：“你……你到底是谁？”
……
林沐雨没有说话，灵脉术下，却感应到山脉另一侧密密麻麻的气息飞驰而来，度快绝，并且不是人类的气息，是迅狼，而且是迅狼群，至少三十只以上！
秦茵牵着缰绳，问道：“阿雨哥哥，你要杀掉他们替天行道吗？”
“不。￡∝”
林沐雨摇摇头：“杀他们脏了我的剑，小茵、小汐，我们快走，往东走，上马！迅狼群来了。”
“好！”
三人策马绝尘而去，而身后一群佣兵从圣域威压的钳制下缓缓苏醒肌肉的活动力，那年老的佣兵脸色铁青道：“他刚才说迅狼群过来了，我们快跑！”
“娘的，迅狼群怎么会来这里，畜生！”
一群佣兵纷纷咒骂着，然而这并没有什么用，狼嚎声中，一群青白交错毛的迅狼出现在山岭上，头狼狰狞的嗅着鼻子，额头上五道金色纹线，赫然是一头5ooo年的迅狼！迅狼这种东西繁殖快，生长得也快，但寿命达到5ooo年的迅狼却非常少见，而且可怕至极。
“跑不掉了……”佣兵头领的脸上满是愤怒，道：“兄弟们，今天我们走不掉了，那就跟这群畜生拼了，不能白白的喂了它们！”
“拼了！”
三个佣兵跟头领一起往前冲，然而更多的人则转身就跑，狼嚎声中，迅狼们闪电般飞扑而来，惨叫声回荡在山岭之上。
……
林沐雨、秦茵、唐小汐已经跑远，远远的回头看向身后的山岭，这或许是“恶人自有天收”的道理。
灵脉术迅延伸张开，在这种可见度非常低微的山林地带里，林沐雨的灵脉术简直就像是一个高效率雷达一般能够料敌于先，方圆几公里内，除了一些零散的佣兵以外还有一些凶猛灵兽的存在，但偏偏无法感应到神兵的力量。
继续向东，走了一个多时辰之后，秦茵伸手一指远方：“快看，我们找到了！”
云岭之上，一个巨大的坑洞出现在山岩之间，周围到处都是火烧的痕迹，正是神兵陨落的地方，这洞穴的半径数十米，能造成那么大洞该是多大的冲击力啊？灵脉术感应了一下，洞穴里没有生命气息也没有灵力气息，宝物早就被人取走了，只是不知道还在不在云岭一带。
“那边有好多死尸……”唐小汐皱着秀眉说道。
“嗯？”
林沐雨提剑走了过去，果然，一群人的尸骸躺在地上，大多数尸体都不完整了，像是被野兽啃噬过一般，在一具尸体的肩膀上林沐雨甚至还看到了一枚铜质的紫茵花徽记，那是帝**人的佩戴徽记，他皱了皱眉头，道：“看来驻守天枢行省的军队也有人来这里寻宝了。”
“是什么东西袭击了他们？”秦茵问道。
“看齿痕，应该是猛虎一类的灵兽。”林沐雨深吸一口气，说：“应该是嗜血虎吧，还有烧伤的痕迹，看火焰冲击的范围，至少是6ooo年的嗜血虎，这群人真是晦气，居然遇到这么强的嗜血虎。”
“嗜血虎……”
唐小汐眯着一双美目，道：“沐沐能感应到嗜血虎的方向吗？反正我们现在已经失去了方向，过去宰掉这头嗜血虎好了。”
“嗯！”
林沐雨隐隐感觉到南方有一股极为暴戾的灵兽气息，便指了指那个方向，道：“应该就在那边，气息波动得比较剧烈，不出意外的话应该是正在与什么人战斗着。”
“好！”
三匹战马疾驰而去，马蹄纵横在山岩之间，度居然不降低太多，远远的，山丘的另一侧传来了野兽的怒吼声，甚至能够感受到那一股股灼烈的火焰气息，当林沐雨策动踏雪来到山丘上的时候，赫然现前方山谷里一大群人围着一头嗜血虎正在猛攻！
这群人都穿着铠甲，并且手臂上凝聚出石肤层，显然都是使用了石肤药剂的效果。
林沐雨、秦茵、唐小汐等已经是圣域修为，斗铠能量笼罩身躯，使用低级的石肤药剂也没有太大的效果与必要了，不过看着眼前搏杀的场面倒是让林沐雨回想起当初鹰眼等人搏杀嗜血虎的一幕。
……
“吼！”
虎吼声中，嗜血虎的利爪飞过，将一名修炼者的胸铠硬生生的撕开，几枚利爪扯开修炼者的肚皮，鲜血飞溅而出，这个人死状惨淡之极。
秦茵定睛一看，这头嗜血虎的头顶上一共八道金纹和九道银纹，忍不住的一愣，喃喃道：“是一头89oo年的嗜血虎啊！”
林沐雨点头：“是啊，实力很强！”
“这群人能打得过吗？死了许多人了……”唐小汐心有不忍的样子。
围攻嗜血虎的人都佩戴着一个灰色的徽记，那徽记上描绘着岩石，不出意外的话正是尉迟才口中的那个巨岩门！
人群中，一个大约4o岁上下的中年武者赤手空拳的冲向了嗜血虎，拳劲雄浑、斗气回旋，隐隐带着岩石形象，重重一拳轰在了嗜血虎的侧方，低喝道：“躺下吧，畜生！”
“嘭！”
嗜血虎表皮外的火劲飞散开来，哀嚎一声之后身体猛然一颤，尾巴闪电般的扫射过来，这鞭尾的威力林沐雨早就领教过了，能够抽断钢盾，破坏力可想而知！
但谁知这中年武者猛然身体一沉，犹如山岳一般，左臂之上的斗气急化为岩石能量，低吼道：“看我岩甲！”
“嘭！”
他的身躯猛然一颤吐出了鲜血，但嗜血虎的尾巴也被反震了回去，巨岩门的武学果然名不虚传，这防御力恐怕不比秦岩的龙鳞甲逊色多少了。
“杀！救门主！”
一群巨岩门的强者纷纷挥舞兵刃对着嗜血虎就是一顿猛砍，那中年武者想必就是巨岩门的门主欧阳青，连退数步，脸色有些惨白，身周的斗铠片片飞散，身为天王级的强者，终究还是敌不过89oo年的凶猛灵兽。
“吼吼……”
嗜血虎身体中已经刺入了几柄刀枪，但却依旧凶性不减，摇摆着头颅，脑颅中的灵石正挥着能量，一道烈焰猛然在人群中爆开来！
“轰！”
十几名巨岩门的修炼者死在了火海中，也只有几个体表岩劲足够强悍的能够幸免于难。
……
林沐雨剑眉紧锁的看着谷中的战斗场面，手掌已经落在了剑柄之上，他的实力远远胜过于眼前的这群人，只要一剑就能结果掉眼前这头凶兽。
就在这时，忽然草丛里几名巨岩门弟子冲了过来，举着长剑，低喝道：“什么人，请离开这里，巨岩门在此狩猎，任何人不得进入！”
林沐雨淡淡道：“我只是想帮个忙，让你们少死一点人罢了。”
“不必！”
一名弟子神色桀骜的说道：“巨岩门有自己的法则，有自己的尊严，这头凶兽杀掉我们许多人，就必须巨岩门自己解决掉他，多谢你的好意，现在……你可以离开了！”
“混账！”
林沐雨按捺着怒意，道：“既然你们想死，我也成全你们，我就在这里看着好了。”
“你！”
就在这时，忽然一声野兽咆哮从南方传来。
“又怎么了……”秦茵看向了南方的丛林。
林沐雨则心底一寒，脸色煞白道：“不妙了……”
“怎么了？”
“一头强大的灵兽来了。”
“什么灵兽，有多强大？”唐小汐愕然。
林沐雨深吸一口气，道：“比我们见过的任何一头灵兽都要强大很多倍！”
灵脉术中，那灵兽所产生的气息居然越了圣域，强度达到了神尊这个级别，这该是多少年的灵兽才能有的气息啊！
……
身后，巨岩门与嗜血虎的战斗还在进行着，而南方的丛林里忽然“轰”的一声，一道蘑菇云冲天而起，紧接着便是火焰喷洒开来，南方数里内的丛林瞬间就变成了一片火海，火海中，一头至少十米高的巨兽踏碎了树木，咆哮不绝。
那是一头猛虎形的巨兽，浑身长着青色长毛，满口獠牙，三条如同长鞭一般的尾巴在空中舞动着，身周火光冲天，一声怒吼竟让人有种难以呼吸的窒息感，这大约就是神级灵兽的威压吧！
……
“是……是神兽梼杌！”唐小汐见多识广，禁不住的惊愕在那里。
ps，最近订阅不是非常理想，其实看正版只需要每个月几块钱就可以了，这个订阅数据对叶子来说十分重要，大家尽量能帮一下就帮一下吧，炼神领域订阅成绩好了，才会有更好的未来，订阅方法是在上充值kb，然后订阅章节就可以了，辛苦大家了~
：".."，。，谢谢！