“他是兰雁四杰之一的林沐雨？哈哈哈，我读书少，你不要骗我！”白隐忽地哈哈大笑起来，仿佛秦茵的话像是天大的笑话一般。W＋，
秦茵也不生气，只是淡淡一笑：“阿雨哥哥，拿你的将印给他看看。”
“嗯。”
林沐雨伸手在乾坤袋里掏出了将印，缓缓将印底抬起，金色的印底上雕刻着“上将军印”四个大字，看着惊骇的白隐，林沐雨问道：“现在相信了吗？”
“我……我……”白隐的神色有些不安，坐在那里不知所措。
唐话的美人儿是谁吗？”
“她……她是谁？”
“当今帝国，谁是主宰？”
“秦茵陛下……”
“能驾驭上将军林沐雨的女人，是谁？”唐小汐笑着提醒他。
“听说是唐小汐郡主……”白隐咧咧嘴。
唐小汐顿时满脸红霞，喜滋滋的默默道：“真会聊天……”
“什么呢。”秦茵无语问。
唐小汐马上一脸正色，道：“白隐，你冒犯了女帝陛下，还不知罪？”
白隐一愣，仔细的看了看秦茵，发现这个美女的容颜确实堪称天下绝色，再看她说话的气度与装束，顿时似乎明白了一切，急忙翻身而起，跪伏在地道：“草民白隐，参见女帝陛下！”
“起来吧。”
秦茵笑道：“你这一生偷盗无数，想必珍藏了不少好东西，但毕竟是偷盗，按照帝国律当斩，不过……刚才雨统领为你求情，恳求我网开一面，免你死罪，你说我该不该饶你一命。”
白隐急忙又跪下，连连磕头：“求女帝陛下饶命，草民知罪，草民知罪。”
“那就要看雨统领打算怎么处置你了。”秦茵梨涡浅笑道。
……
白隐看向林沐雨，顿时悲从中来，感觉这一生已经没有什么希望了，原本自己一身卓然修为，纵横大陆也没有任何的问题，奈何强中自有强中手，偏偏在苍南行省遇到了林沐雨这个修为强到变态的家伙，打又打不过，跑也跑不掉，还能有什么办法？
无奈之下，白隐抱拳道：“请雨统领发落……”
林沐雨拄着星辰剑，道：“白隐，你一生偷盗，可否觉得到最后也没有任何意义，钱财如粪土，无论是什么至宝，终究是身外物，生不带来死不带去。”
“雨统领说的是……”
“现在，我给你一个机会，你愿意效忠于女帝——秦茵殿下吗？”林沐雨深深的看了他一眼，手中星辰剑周围萦绕着浓烈的王者斗焰，意图再明显不过了：你敢不答应，我就揍你。
白隐打了个寒颤，道：“我白隐虽然混迹江湖，但终究是帝国臣民，我愿意效忠于女帝殿下。”
“很好。”
林沐雨露出了灿烂的笑容：“我代表女帝接纳你的忠心，从今以后你就为泽天殿做事了，同时，你也是我龙胆营的人，一切听从我的命令，你可愿意？”
“我……属下愿意追随雨统领。”白隐骑虎难下，只得答应。
林沐雨继续道：“暂时龙胆营也没有职衔给你，你就担任我的贴身护卫吧，另外我们要约法三章。”
“什么约法三章？”
“第一，你以后不准偷盗了，哪怕一个铜茵币也不能偷盗，帝**人是不会偷盗的。”
“是！”
“第二，你必须永远忠诚于帝国，不能背叛，否则五雷轰顶而亡。”
“是！”
“第三，把你腰间缠着的7个空间袋全部交出来，这些都是你偷盗的东西，必须充公，直接充入龙胆营的军库吧。”
“啊？”白隐一时间有种上了贼船的感觉：“统领大人，您不是说钱财如粪土吗？为什么一定要索要我的私人财产……”
“对你而言钱财如粪土，对我来说就不一样了，这些钱是可以变成龙胆营的军需资金的。”
林沐雨把玩着星辰剑的剑柄，脸上满是阳光灿烂的笑容，俊逸至极，像足了一位流氓统领一般的笑着说道：“这约法三章你必须遵守，不过……我们是讲究人权的，你不答应也行，后果则是被我捆着回到兰雁城，当街问斩，所有的空间袋照样还是我的，怎么样，这是你一个重新做人的机会，你自己选择吧。”
白隐心底一声哀嚎，犹如壮士断腕般的点点头，解下了腰间的空间袋，呈递上去道：“统领大人，可否给属下……留一个？”
“免谈，你当这是菜市场还能讨价还价吗？帝国律法是威严的，不容亵渎！”某人一脸大义凛然，同时却又喜滋滋的把空间袋尽数拿了过去，打开其中一个看了看，一片珠光宝气的画面，顿时愤怒得快要合不拢嘴了，痛心疾首的说道：“这么多的好宝贝，失主该有多着急啊，白隐，你偷盗这些宝物的时候，可曾想过失主所承受的那种痛楚？”
“属下想过，属下知错了……”白隐感觉一瞬间自己的内心都被这个传说中击退魔族的英雄级统领给掏空了，不过眼前的这人，怎么看起来也不像是一个帝国英雄，倒更像是坊间小贩的嘴脸！
一想到那七个空间袋里的宝贝，白隐更加的痛心疾首了。
唐小汐一一检查空间袋里的财富，最终小声道：“这家伙可真是一个惯偷啊，这里的所有宝物加在一起，至少有个一千万金茵币了！”
“要不然人家怎么会被称为盗圣呢？”秦茵莞尔笑道。
林沐雨则相继将七个空间袋全部拴在腰间，道：“小茵殿下，末将请求将这些宝物赐予紫茵花商会售卖，所有得到的财物用来供给龙胆营的装备军需以及工部研究兵器的所需。”
“好，准了！”秦茵乐享其成的梨涡浅笑。
林沐雨走上前，拍拍白隐，看着他一脸心痛的样子，道：“回到兰雁城之后，你就是龙胆营的士兵之一，同时也是帝**人的一员，你一定要记住身为一名帝**人的荣耀，明白了吗？”
“是，统领大人。”白隐心如刀绞的看着这位年轻而英俊的统帅，小心翼翼的问道：“第七个袋子里有些散碎的金茵币，能不能……给一些给我，当做喝酒钱？”
“放心，龙胆营每个月都有军饷，够你喝酒的！”
“是……”
“不要再偷盗了，不然打你哦……”
“好的统领，属下谨记……”
“走吧。”
“是……”
……
继续踏上返程，林沐雨的心情不错，一边修炼，一边哼着小曲，虽然星辰剑险些被偷了，但终究还是失而复得，并且更加得到了白隐这么一个天下第一神偷的效忠，更有他1000w金茵币的宝物“馈赠”，天枢行省这一行算是赚大了！
“对了，白隐，我有个问题想问你。”林沐雨忽然想起了什么。
“统领请问。”白隐恭敬道，他的领口处佩戴着林沐雨赐予的帝**人军衔徽记，紫茵花后方缀饰着两枚铜色六芒星，是帝**队什长的军衔，虽然只是区区的一个什长，不过倒是让白隐产生一种莫名的归属感，居然欢悦了起来……虽然他在心底一遍遍的骂自己一千万买个什长太傻了，但这种欢悦感居然有增无减，简直是要人老命。
林沐雨道：“你怎么会知道星辰宝剑在我身上，又怎么会知道我就住在那个驿馆里，是不是有人给你通风报信了？”
“没有人给属下通风报信。”白隐道：“只不过属下是受人雇佣而已，只要我偷到星辰宝剑，对方承诺给我五百万金茵币！”
“五百万，好大的手笔，是谁？”
“这个……属下不能说，毕竟前一刻属下还是一个受人雇佣的神偷，所以不能违背当初的誓言，还请统领大人不要为难我。”白隐抱拳拱手，非常恭敬，却也非常认真的说道。
林沐雨点点头：“没关系，你可以旁敲侧击的告诉我，别忘了你现在是一位帝**人了，这是你应尽的职责。”
“是，属下不能告诉统领雇用我的是谁，但可以告诉统领，他的驻地是天机城。”
“不出所料。”
林沐雨和秦茵相视一眼，都从对方的目光中看出了惊愕，天机伯卢忠，看似忠诚，实则上却是阳奉阴违，居然派人来偷星辰剑，这是多大的胆量。
“卢忠，这个家伙，看来天机伯这个爵位他是坐不了太久了。”秦茵有些嗔怒的说道。
林沐雨则说：“小茵，别急着拿下天机伯，七海行省内的势力实在是丛杂，我们稍有不慎就会牵一发动全身，关于七海行省的事情，还是征询一下小汐的意见吧。”
“嗯。”秦茵轻轻点头，目光柔和的看向了唐小汐。
……
“这个……”
唐小汐一双星眸看着东北方向，那是七海行省的方向，她娓娓道：“七海行省内的势力家族确实十分丛杂，天机伯卢忠只是七大封臣中的一个，手握大约三万兵马，另外还有六个封臣，都是爷爷的亲信，这些封臣之间都有世交，有的更是亲家，沐沐说牵一发动全身确实没错，爷爷手握的兵力几乎都是分配给这七大封臣的，只要七大封臣有反心，恐怕爷爷也没有什么办法，这还需要缓缓而行。”
说着，她歉意的看着秦茵，道：“对不起，小茵，唐家在七海行省建立的庞大兵权，让你忧心了……”
“没事的小汐。”
秦茵温柔一笑：“我暂时不会动卢忠，先回到兰雁城再说。”
“嗯嗯！”u