热门推荐:
头皮一阵发麻，林沐雨心有余悸的摸了摸那枚被烧得有些焦黑的真龙之骨，转身看向璐璐，道：“谢谢你，璐璐，没有你的话，哥哥恐怕已经死了……”
璐璐带着责怪的神色：“哥哥，你这也太冒险了，你的痛感都已经让我从沉睡中苏醒了，你不能再这也修炼了，这煅龙骨残卷不如就放弃了吧！”
“不……”
林沐雨决然：“这块真龙之骨是小汐千辛万苦弄到手的，不能浪费掉，而且我需要煅龙骨残卷来重塑血脉，这个险必须冒，璐璐不用阻止我了，我意已决。”
璐璐有些无奈：“那哥哥打算怎么办？再这样一路走下去，你会被这个邪门的心法给害死的。”
“其实……”
林沐雨沉吟一声，脑海中飞过一个念头，说：“我并不是身躯无法承受这种痛苦，而是精神无法承受强悍的龙力融合而崩溃掉，所以只要我不昏厥，应该还是有希望炼化这段龙骨的。”
璐璐目瞪口呆：“哥哥，你是想用……凝神散？”
“嗯！”
凝神散，9级药剂，能够将人的心志凝聚，使其久久不散，抵挡昏睡昏厥等负面效果，唯一的害处就是副作用也比较大，使用凝神散之后，大约三五天内是别想睡觉了。
……
黄昏时分，林沐雨只身来到了帝都药行中，寻找凝神散需要的草药，一共三种，镇心草，自己还保留了一些，宁神草，这个比较多见，也不贵，最主要的就是凝冰花，这种植物能够吸纳空气中的寒意，开出结冰的花朵，这种花朵即使在烈日下也能保持结冰状，十分神奇，而且是9级草药，比较罕见。
“什么，你要凝冰花？”
药店的掌柜一脸骇然的看着他，说：“凝冰花可是一种禁药啊大人，虽然您是圣殿中人，但是……凝冰花早在三百年前就被帝国列入禁药了。”
“哦，为什么？”
掌柜的笑了：“因为凝冰花拥有强大的促进兴奋作用，可以让使用者**澎湃，纵然是一夜大战十名以上的女子也绝不在话下，但是对身体的副作用太大，曾经害死了不少权贵，所以帝国下令，禁止使用凝冰花入药了……”
林沐雨皱了皱眉：“我用凝冰花并不是为了这个……掌柜的您看，我是圣殿的金星级职员，帝国律法里不是规定了吗？这些禁令对圣殿中人可以少许特赦，您就卖我一点点凝冰花吧？”
掌柜的非常为难，说：“那……哎，既然大人您坚持，那就给你一株吧，我们药行也只有两株凝冰花而已了……不过，凝冰花十分罕见，所以价格也非常昂贵，100金茵币一株，您要吗？”
林沐雨摸了摸腰包，自己这个月的俸禄还没有领取，身上只有100金茵币了，于是点点头：“那好吧，100就100，我要了！”
“好嘞！”
很快的，一盆凝冰花被端了上来，深秋里本来并未结冰，但凝冰花的花朵上却凝结着沉甸甸的冰块，林沐雨捧起就走，直奔圣殿而去，一路上有陪练师教官打招呼也不去理会，生怕他们看出自己捧着的东西是禁药，那就不太妙了。
进入密室之后，马上开始淬炼药元，随后将三种药元以1:1:8的比例开始熔炼，并且采取的火炼法，使用真气蒸发掉药元中最后的杂质，留下最精纯的一部分来熔炼药剂，这种方法在这片大陆上早就失传了吧？
一个多小时后，凝神散完成了。
由于凝神散的药效时间比较长，所以什么时候喝都无所谓了，以前林沐雨只是在游戏里喝过凝神散，这次却要在现实里喝一瓶，这滋味肯定不太好，喝下去之后，苦苦的，但瞬间就变得非常精神了，整个人为之一振。
随之而来的副作用是一股暖流从丹田处分离，一股直冲大脑，一股直冲下体，嗯，这就是凝冰花的效用……
重新开始炼化真龙之骨，炼器宝鼎的光芒在密室里四射开来，火焰萦绕，真龙之骨再次颤抖起来，一阵阵龙吟声在密室里回荡不绝。
林沐雨闭上双眸，缓缓控制着真气去炼化龙骨，源源不绝的龙力再次沁入身体，在淬骨的过程中重塑根骨，一股巨大的痛苦袭来，瞬间就让他哀嚎一声，强大的冲击感却与凝神散带来的兴奋感交杂在一起，随着时间的流逝，这次果真没有昏厥过去！
浑身每一寸骨骼处都传来冰凉火热交替的感觉，这种感觉生不如死，若是没有凝神散的话，恐怕他现在已经再次昏过去了，林沐雨咬着钢牙，神色凝重，浑身浸透着汗水，龙力形成的浓浓烈焰萦绕着他的身体，却并不烧伤他，一寸寸的淬炼着他的骨骼。
当龙力浸入骨髓的那一刻，真正的痛苦终于来了。
“呜呜……”
他忍不住的闷哼一声，这是一种难以言喻的痛苦，让人宁可在火焰锋刃中赤足舞蹈也不愿意去尝试的痛苦，这个过程十分长，足足有七八个小时，屡屡当林沐雨差点昏睡过去的时候，凝神散总是将他从死神面前拉回来。
凝神散是他自己炼制的，其实也是在自救。
……
转眼不知道多久过去，痛苦忽地消失了，炼器宝鼎中的真龙之骨也焕然化为一些废弃的尘埃随风而逝，但也就在这时，林沐雨感到血脉中有一些具有灵性的东西在窜动着，一种不吐不快的感觉浓烈的占据了身躯。
手掌缓缓一张，这股力量升腾而起，竟是一道淡紫色的火焰！
“这是？”
他略一惊愕。
这时，门外传来了雷洪的声音：“小子，这是真元力，由真龙血脉衍生出的力量，又称为真龙元火，好好利用吧，这会让你成为一个不可一世的强者，大陆上已经几百年没有人能拥有真龙元火了。”
“啊，雷洪爷爷？”林沐雨大惊，他可没有想到雷洪在偷窥，事实上雷洪为他安排密室，一大原因大约就是为他修炼护法吧？否则林沐雨修炼中有个三长两短的话，屈楚肯定不会轻饶了雷洪。
雷洪嘿嘿一笑：“阿雨啊，这真龙元火虽然很强，但是千万不要轻易的展露人前，万一有人认出你用的是真龙元火，你会有数不尽的麻烦，好了，爷爷看了你一整天，这把老骨头都快散了，去吃点东西……至于你小子，最好快点出去找个地方发泄一下，帝都东城有个春华楼，里面的姑娘不错，你可以过去，没钱的话记账在圣殿头上，我走啦。”
“我已经修炼一整天了？”
林沐雨默默的自言自语，使用灵觉感应一下，雷洪那股强大的力量远去了，看来是真的走了。
这时候，他反而像是重获新生了一般，煅骨洗髓篇中，同化真龙之骨已经完成了，并且意外获得了真龙元火这股神秘的力量，不过……雷洪说让他去神秘春华楼找姑娘是怎么回事？
他一头雾水，完全弄不明白到底发生了什么。
但就在这时，忽然一股邪火从下身升起直至丹田，浑身变得发热滚烫起来，脑袋“嗡”的一下就几乎完全失去了理智，脸颊滚烫，这是怎么回事？
难道这就是凝神散的后果？
天啊，这简直是任何的X药都要有效，就连林沐雨这样的高手都无法抵御的**升腾起来，这下可就不知道如何收拾了。
然而就在这时，更坏的事情发生了，外面传来“咚咚咚”敲击石门的声音，并且唐小汐的声音出现了：“沐沐，你在吗？”
“我……”
林沐雨一张口，马上觉得不太妥当，马上闭嘴，可已经迟了。
“原来你在啊，我进来啦……”
唐小汐伸手一推，门开了，妈的，之前居然忘记反锁石门了！
……
林沐雨悔得肠子都快青掉了，影影绰绰的，唐小汐曼妙的身姿出现在密室内，笑盈盈走来：“沐沐，你怎么脸那么红，生病了？”
“我……”他几乎说不出话来，心底一千一万个**，但眼前的女孩是唐小汐啊，是一个他绝对不能动的女人！
唐小汐一身漂亮的贴身裹裙，将曼妙身段勾勒得极为迷人，走过来缓缓在他身边坐下，关切的问：“怎么啦？”
淡淡的少女幽香飘在鼻间，这更加致命了，林沐雨的喘息愈发的沉重，天人交战，抵死不从的与**决战着，道：“小汐，你快出去，快点，我要忍不住了……”
“你……没事吧？”
唐小汐靠近，伸手触摸他的额头：“哇，怎么那么滚烫？”
林沐雨却无意间低头就看到汐郡主胸前一对饱满挺拔的小白兔，那般的美丽纯洁。
脑袋里完全失控了！
“小汐……”
他伸手揽住唐小汐的小蛮腰，左手顺势攀上了她的圣女峰，低头就吻在唐小汐的唇上，一瞬间，唐小汐快要石化了，大眼睛睁得溜圆，长长的睫毛轻轻颤抖了几下，林沐雨的吻在她的唇上，一片火热，这种感觉……似乎无法拒绝？
但是，胸前禁地却忽被捉住，唐小汐顿时羞愤交加，一把推开了林沐雨。
“沐沐！你干什么呀！？”
她却看到林沐雨一双充满**迷离的眼睛，顿时似乎猜到了什么，马上掌心一扬，真气涌动，直接轰在林沐雨的胸膛上，轻喝一声：“清心咒！”
淡淡的青色光华在掌心里流转，转眼之间，林沐雨的心志变得一片清明起来。
……
“啊……”
他完全从凝神散的副作用中解脱出来，灵台清明，并且知道刚才发生了什么事，一脸悔恨的看着脸蛋羞红的唐小汐，恨不得找一个地缝钻进去：“小汐……我……我，对不起，我实在是……太……”
支支吾吾的说了半天没说出个所以然来，倒是唐小汐冷冷的看着他，将斗篷的胸前扣子重新系好，站起身来拍拍他的肩膀，说：“笨蛋，凝冰花你也敢入药，真是不想活了，要不是本小姐小时候学过清心咒，哼哼，恐怕你这条命就没了哩……”
林沐雨当然知道她的意思，自己要是把沧澜公孙女的贞操夺走了，七海城的几十万大军恐怕分分钟就要把他剁成碎块了。
“谢谢你，小汐……”他依旧觉得超自卑，头都不敢抬起来。
唐小汐扑哧一笑：“你又不是故意的，我原谅你啦，我来这里是为了告诉你，再过不久就是上夕节了，你有没有安排？没有就跟我一起过吧！”
“上夕节？那是什么……”他一脸茫然。
唐小汐则是一脸鄙视：“连上夕节都不知道，你果然病的不轻呢，好吧，上夕节是习俗中非常重要的节日，意味着欢聚，这一天里大家都会与好友家人在一起啦，我看你也没有几个朋友，就跟我一起过吧，怎么样？”
“好！”
林沐雨暗暗庆幸，唐小汐是一个非常惹人喜爱的女孩，如果因为今天的事情得罪她了，那简直是极大的罪过，好在她肯原谅自己。
反正自己是一个人，有个人陪也好。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734