“蓬。”
泥土翻飞起來，光束几乎洞穿大地足足数十米，空中飘起一缕鲜血，仅仅不到十招塔里琳就已经落败了，身形犹如炮弹般的在丛林里倒飞而去，撞断无数树木之后才停止下來，身上满是荆棘、灌木划破的伤痕。
“唔哇……”
塔里琳飞快的坐起身來就是一口鲜血吐出，她知道自己沒有时间了，多拉的身形犹如魅影随风而來，膨胀不断的光系法则神力呼之欲出。
“怎么会这样……”
一缕鲜血从塔里琳的额头上流淌下來，流经眼睛，与泪水混杂在一起，她低低的哀嚎，身为光明氏族年轻一辈中的佼佼者，难道自己要死在这里吗，况且，之前光明氏族的族长已经和试炼场打过关照了，无论如何不能让塔里琳死，可眼前，教官在哪里。
……
高空数百米处，李菲、库伦等四名教官凌空傲立，俯瞰着大地丛林里的一切，他们的眼睛蒙着淡淡的金色光泽，这样能让他们能够更加轻松的洞察大地上的一切。
“我们真的不施以援手吗，多拉想杀塔里琳，塔里琳要是死了，光明氏族的几个老怪物会跟我们沒完的，听说他们在光明氏族快把塔里琳给宠上天了。”一名教官说道。
李菲摇头：“不，不必我们出手。”
“为什么。”库伦手握一团光芒，呼之欲出。
李菲嘴角一扬：“这十人都将会成为战天使，但7级战天使只能有一个，难道你们不想看到多拉和希音两个人分出一个胜负吗。”
“这……”库伦声音有些冰冷：“要以塔里琳的生命为代价吗，简直是疯了。”
“闭嘴，这是主宰的意思。”
“……”库伦沉默不语了。
……
光芒越來越近，照得人几乎睁不开眼睛，多拉手握一枚烈阳，领域铺天盖地落下，让塔里琳几乎无法动弹，天知道一个如此年轻的女子为什么能发动出如此雄浑的神境领域。
“再见了，父亲。”
塔里琳自知死期将至，闭上双眸，遍体鳞伤的身躯微微颤抖。
“嗡。”
多拉擎着这团强绝的光系法则力量狂轰而下，大有毁灭整个遗林的意思。
就在这时，一个熟悉的声音出现在塔里琳耳边：“睁开眼，凝聚光壁保护自己。”
是希音。
塔里琳猛然张开眼，沒有看到希音，但却发现自己已经脱离了多拉的领域掌控，急忙坐起身來张开手凝聚光壁能量，这是唯一能保护自己不受伤害的力量。
空中，耀眼的光芒让人睁不开眼睛，但塔里琳知道，一股丝毫不逊色于多拉的力量已经出现了。
“轰。”
黑夜里爆鸣声响起，两股力量连续碰撞，一秒钟内连续产生了多达7次尖锐的爆炸声，仿佛这整个遗林位面都要被破坏了一般。
一**的冲击在周围席卷开來，塔里琳皱着秀眉强行以光壁保护自己，心底却一片寒意，她知道那看不清的光幕之中是希音与多拉的战斗，自己跟她们是同辈，结果实力居然会悬殊到了这种地步，这让自小就被众星捧月的她很难以接受。
“蓬。”
轻响声回荡不绝，胜负已分。
一道人影从天而降，重重的坠落在丛林里，光芒四溅，在大地上拖曳出一道至少上百米沟壑，犹如陨石坠落一般。
缭绕的烟雾之中一声惨哼，多拉扶着长剑勉力站起身來，身躯微微颤抖，仰头看着天空，喃喃道：“你到底是什么东西。”
空中一片黑暗，希音娇小的身躯几乎快要完全无法被看见，她的声音也很轻柔，道：“试炼已经结束了，多余的杀戮不是试炼，是嗜血。”
“你这混账。”
多拉咬牙切齿。
就在这时，李菲等神帝级别的教官纷纷降落下來，并且四面八方也不断有参选者聚拢过來，试炼真的结束了。
“塔里琳，你沒事吧。”李菲淡淡问道。
塔里琳摇摇头，自己站起身來，道：“我沒事，谢谢副院长关心。”
“不用客气。”
李菲环视一周，参选者也恰好只有十个人了，道：“恭喜你们，你们都将会获得战天使的传承与祝福，现在我宣布，多拉获得的名牌最多，但是刚才被希音击败，所以希音是本次神选试炼的最终排名第一，多拉排名第二，塔里琳、莱克、周曦旻排名随后，其余人均是属于前十名的成员，明天一早，全部在试炼大殿集中，与我一起前往神殿，主宰将亲自为你们主持战天使传承与祝福的仪式。”
“是。”
“现在，都站到我身边來。”
众人纷纷靠近。
李菲脚踏大地，一声轻喝，转眼之间众人消失在林间空地上，气流回旋，空荡荡的遗林重新回归了原本的宁静，想要再次热闹就要再等百年了。
……
晚饭后，宿舍里空荡荡一片，只剩下希音和塔里琳两个人了，另外的一个女孩已经在最后的试炼中被多拉杀死了。
希音倚靠在床头，闭上双眸，光明法则力量在身周悠悠盘旋，她依旧在修炼。
“谢谢你，希音。”正在翻阅一本古籍的塔里琳忽然转身，虔诚的说了一句：“如果沒有你，恐怕我已经被多拉杀死了。”
希音转脸看她，说：“不用谢，那么多人参加神选试炼，最后只剩下十人，我们应当彼此珍惜才对，以后，不会再有这样的友谊了。”
“嗯……”
塔里琳喃喃道：“听说，罗佩是被你杀死的。”
“是，是他自己找死。”希音声音平静。
塔里琳微微一笑：“那么，如果在前十名决出之前，希音你如果遇见我，你会杀我吗。”
希音淡淡的看了她一眼，过了几秒钟之后说道：“在遗林里，我并不是不能感受到你的气息，想找你，简直是易如反掌。”
“……”
塔里琳怔了怔，脸上的恐惧一闪即逝，转而是发自内心的笑容：“希音，我们以后就是朋友了，对吗。”
希音笑笑：“嗯。”
“莱克和周曦旻他们两个人几乎跟我一起长大，他们人很不错，或许在将來我们可以团结在一起，虽然说……莱克似乎有追求你的意思。”
“莱克。”希音淡淡一笑：“我记得这个人，不过沒有太深的印象。”
“希音，莱克人帅气，而且实力也不弱，你会跟他在一起吗。”
“在一起。”希音禁不住的笑了，说：“我沒有想过，而且，我能感觉到有一个人在等我，我想跟他在一起，再也不会有别人。”
“是谁呀，能让我们的希音大小姐那么看重。”
“我也不知道，我记不起他了。”希音将脑袋靠在床头，有些无助的说道。
塔里琳合上书本，轻笑：“沒关系，我会陪着你，我们一起去找他呀。”
“嗯。”
希音点点头，颔首思索了一下，道：“塔里琳，我们一共十个人接受战天使的传承祝福，但我总觉得事情不会那么简单，你要做好心理准备，或许等待我们的并不是强大的力量与尊荣的地位，而是别的东西。”
“嗯，我知道，这一届神选试炼确实有些奇怪的地方，但又说不出來。”
“早点睡吧，明天就要接受传承了。”
“好。”
……
次日清晨，十名参选者早早起床，用完早膳之后在试炼大殿集中，这次不但李菲在，还有另一个熟悉的身影，希颜，炽天使來了。
希颜一脸笑容，看到希音之后便张开双臂拥住了她，轻拍她的后背道：“希音，你果然沒有让我失望，恭喜你，你将会成为一名强大的7级战天使。”
希音有些茫然，但还是笑着说道：“谢谢希颜大人。”
李菲恭敬道：“既然人齐了，希颜大人，我们走吧。”
“嗯。”
希颜抬脚轻轻跺地，顿时一道道金色光芒萦绕住大殿内每个人的双足，“嗖”的一声，众人身躯被拉扯着进入了异位面，穿梭之后轻松的來到了一座威严庄重的建筑外，一根根冲天而起的巨柱隐藏在浮云之间，这个建筑居然高达数百米，让人叹为观止。
神殿，西神界最圣洁的地方。
“随我进來吧。”
希颜微微一笑，踏步进入了神殿，而一众参选者也一一随着希颜走了进去。
……
神殿内十分空旷，中心处一轮法印落在地上，周围数十米外则都是一个个的神仆，神仆们身穿白色长袍，脸庞隐于兜帽下看不清楚，口中念念有词，正中直对处一尊奢华的王座，王座上坐着一个身形笼罩在光幕中的人，别人根本就无法看清他的容貌。
主宰，克洛德。
“恭喜你们，我的孩子们。”克洛德淡淡一笑。
希音皱了皱眉，克洛德的声音让她居然觉得有些毛骨悚然。
塔里琳、莱克等人也相互看了一眼，一脸的震惊，虽然他们都是各大家族的佼佼者，但其实沒有任何一个人真的见过主宰克洛德，甚至就连他们的家长也未必有幸一见。
多拉则目光笔直的看向了克洛德，眼中涌出的不是敬畏，而是信仰与狂热。
克洛德是力量与威严的象征，多拉自然而然的有了一颗臣服与向往之心。
...