“呼……”
轻轻一声吐纳，林沐雨在山间悠悠醒来，刚才的修炼仿佛做了一个梦，梦到自己踏上九霄，见到了想见之人。【【，看了看身边，脚下的碎石都已经被大象无形诀的势力给碾碎成了齑粉，而体内的神力也越发的充盈起来。
“天地万象，听我号令！”
一声低喝之下，一道道轮印在身周飞旋而起，转眼之间一百道象轮聚拢在一起，正是百象斩妖的境界象征。
“去！”
手臂微微颤抖，力量不得不发，便轻轻的一拳轰在一旁的山岳之上。
“蓬！”
大地颤抖，整个山岳先是嗡一声巨震，随后开始崩塌下来，这轻描淡写的一拳居然将这巨大的山岳轰成了一堆碎石，这才是神的力量吧？
林沐雨不禁淡淡一笑，体内的呼吸越发绵长起来，呼吸间一道道力量涌动，一共四十九重，短短的一个月内，修炼大象无形诀、淬炼神格，就连司空瑶送来的7枚妖王级妖灵石都全部汲取掉了，也让他突飞猛进的踏入了四十九重洞天境界！
这速度，恐怕已经没有第二人了。
但就在这时，林沐雨忽然体内生出一股空虚感，软软的跪倒在地。
“传人！”
空中的灵书生大呼一声。
“我这是怎么了？”林沐雨看着自己颤抖的双手，道：“我仿佛失去了所有力量……”
“这是恢复期的反噬。”灵书生昂然道：“你的身体原本承受不了那么强的神力，如今却硬生生的恢复到了这个境界，所以身体会产生不适应感，但这不会持续太久，最多也就一天而已，属下和比蒙王都会在这里守着传人，请放心吧，一天后，传人才能完全驾驭现有的力量，此外……恢复期已经结束了。”
“结束了……？”
林沐雨有些失望，不过四十九重洞天也够了，加上大象无形诀的力量，或许自己已经可以和北冥桓这个级别的神帝分庭抗礼了吧？
谁知道，不试一试，谁也说不定。
于是，他大咧咧的张手大字型的躺在了草地与碎石之中，从所未有的舒适感从身周传来，这一刻的他感觉自己就像是一个凡人般的无牵无挂，当没有了那些力量，那责任也就荡然无存了，这世上的一切都再与自己无关了。
昏沉沉的睡了过去。
当再次睁开眼的时候，已然是次日正午，周围的天地灵力不断的汇聚进入身躯之中，澎湃的至尊神力已然在血脉之中汇聚成河了，力量飞速重新涌入身躯，也让林沐雨知道自己的“假期”结束了。
“笃笃笃……”
马蹄声从山下传来，一列身穿白袍的骑兵上山，是御林卫，众人保护着的人正是卫仇。
“殿下，有情况了！”
卫仇纵身飞了过来，抱拳道：“天霁帝国在东海上集结了至少一千艘战船，恐怕大战马上就要开始了，看样子，北冥桓是打算从东海上发动进攻，绕过洛河口要塞，直接攻击东都冬霜城。”
“绕过洛河口？”
“是，属下是这么认为的。”
“战鹰斥候打探到具体情况没有，确定他们的战船上都满载着士兵吗？”
“战鹰斥候不敢飞得太近，那样容易遭到龙骑士的扑杀，所以也未能完全看清楚，不过……殿下为什么会有此一问？”
林沐雨站起身来，揉了揉略微酸疼的肩膀，道：“北冥桓已经开始重新重用弓尚明了，如果是弓尚明指挥这场进攻，那就不会那么简单，如果他们的一千艘战船上只是商旅，作为疑兵呢？我们调出洛河口的守军拱护东都，下场就是洛河口被攻破，岭冬的门户没了。”
卫仇被说得暗暗心寒：“不会吧？动用一千艘船当做疑兵，这手笔也未免太大了。”
“弓尚明是个强劲的对手，对于这种人来说，只要能取胜，动用任何手段都不算是太过分。”林沐雨开始收拾行囊，道：“我准备一下，今晚我要夜探他们的海上舰队，你去传令，洛河口内的守军不要轻举妄动，没有我的命令谁也不能擅离职守。”
“是！”
卫仇轻轻抱拳，却又问道：“殿下，您真的要自己去东海？这太危险了，带上白叶四绝吧！”
“不用。”
林沐雨微微笑道：“白叶四绝守在洛河口要塞，那里更加需要他们，我一个人去就好了。”
“可是……”
卫仇还想再说什么，但空中的灵书生却笑道：“卫国公放心吧，传人如今的实力已然今非昔比了，就算是比蒙王相信也不是传人的对手，而且我这里有空间法则神书，传人就算是遇到危险也是可以全身而退的。”
“那好吧，务必要小心。”
“嗯。”
……
深夜，东海上波涛平缓，这是一个难得的好天气，近一米高的海浪不断拍打在船身上，发出潮动的声音，竟有几分静谧的感觉。
空中，一道黑色人影缓缓逼近，就仿佛是一只翱翔在海面上的黑蝙蝠一般，并且气息全无，让人无法捕捉。
林沐雨身穿着一套黑色衣甲，就连袍子也都是黑色的，这是大秦帝国特制的五百人都统制装束，倒是非常适合也行。
目光在一艘艘战船上扫过，前方近一百艘战船每艘上只有50人左右，而且大多是气息较弱的商旅，显然不是真正的战船。
他平飞而过，继续去查探后方的船只。
月光洒落在甲板上，那里赫然是密密麻麻的士兵，一个个东倒西歪的抱着兵刃倚靠在那里，有的甚至已经鼾声如雷。
“这怎么可能？”
林沐雨暗暗心惊，前面的战船是疑兵，后面的却是真的，难道说……流霁兵团分兵了？还是不对，后方的战船灯火比较暗淡，再看看。
他耐着性子，缓缓的从高空飞过，中间是五百艘战船，几乎都是满载着流霁兵团士兵的，大约七八万兵力的样子，后方还有五百艘战船，林沐雨倒是有兴趣看看这五百艘战船上满载着的是什么人！
但就在他掠过空中的时候，忽然灵觉中充满了各种丛杂的气息，前方星光暗淡的海面上传来非常密集的气息交织，那里有不是一般多的强者！
急忙将灵脉术运转到巅峰境界，当他飞过上空时，一艘战船上林立着身穿血红色长袍的人，他们沉默不语，手中握着兵刃，目光淡然的看着前方，许多人身周都流转着淡淡的玄力，有的是真气，有的则是斗气，强度各不相同。
这一整搜船上数百人居然都是修炼者，最低的也是人境修为，远不是普通士兵能够相提并论的！
林沐雨皱了皱眉头，仔细看了看船头上悬挂的旗帜，除了天霁帝国的旗帜之外还有一面血红色的旗帜，上面绣着金色的长袍图案，就如同那些人穿着的衣服一样。
血衣宗！
一个名字跳进了林沐雨的脑海之中，刘布衣曾经提起过这个名字，天极大陆一共有五大圣宗，其中包括天霁宗、天绝宗等，还有七大王宗，其中就有这个血衣宗，另外则还有五十九个天宗、三千多个地宗，非常繁杂。
但血衣宗的出现却让林沐雨心惊不已，难道说天霁帝国已经动用各大宗派的力量来入侵碎鼎界了吗？看来确实如此，这是林沐雨不愿意承认却又不得不面对的现实。
后方的战船越发的密集，除了血衣宗之外，他又看到了一个新的王宗——永夜宗，永夜宗的门人所穿的全部都是黑色长袍，实力一样不容小觑，甚至隐隐然能够洞察到几缕属于神的气息，至于拥有王者斗焰的强者则是多不胜数，至少过两百人！
或许，这才是天霁帝国真正的实力吧！
只可惜，刘布衣、司空瑶太专注于黑石帝国的消息查探了，居然没有觉察到这几个王宗、天宗、地宗倾巢而出了！
就在这时，林沐雨忽然心念一动，前方一艘战船上飘扬着帅旗，没错，是北冥桓的战船！
“刷！”
随风而动，犹如一片落叶般顺着水面贴在了战船的边缘，上方的士兵根本就没有察觉到林沐雨的出现，当吸附在船舷外侧边缘的时候，他飞快的张开灵脉术，查听一下船舱内的声音，不出所料，船舱里传来淡淡的酒香味，有人在设宴，而其中就有北冥桓，以及另外几道气息，基本上都是神境修为，看来永夜宗、血衣宗的宗主都在这里。
“各位宗主能不辞劳苦，为了帝国来到这里，我北冥桓甚为感谢，来来来，我们再满饮一杯，只要顺利攻克冬霜城，诸位都是大功一件，天霁帝国绝不会辜负诸位！”
“元帅客气了！”
那是一个苍老的声音：“我血衣宗能够为帝国效力，这是我们的荣幸，这次我们两大王宗、十一个天宗、近百个地宗倾巢而出，聚集十万之众成立神衣军，相信一定攻无不克战无不胜，那区区的冬霜城岂在话下？”
“那是……”弓尚明的声音传来：“多谢宗主的信任，只要夺得碎鼎界，血衣宗、永夜宗便可以在碎鼎界开宗立派，帝国也会承认你们升级为王宗的身份。”
“那……老朽先谢谢元帅和军师了！”u