二月二十七日，岭南行省，东山密林之中，浩浩荡荡的帝**队在山下停驻，龙千林一骑飞驰上山，迎接秦毅。
经历苍林谷惨败之后，秦毅的头发已经尽为华发，犹如覆盖上了一层寒霜。
龙千林翻身下马，跪在地上道：“末将救驾来迟，万望大都统恕罪！”
“龙帅请起……”
秦毅亲自将龙千林扶起来，眼中浓浓的欣慰，道：“龙帅带来了二十万人，为我义和国留下了如此雄厚的兵力，真乃大功一件！”
龙千林抬头看向秦毅，道：“大都统，姬耀元帅，真的已经投敌了？”
“嗯。”
秦毅点点头，道：“我看错姬耀了，原来他是这等贪生怕死的小人，龙帅，你可知道百岭城发生的事情了？”
“知道。”
龙千林沉声道：“秦茵已经踏入神境，在百岭城上空与唐小汐一战，力量爆炸形成了一个血红色的深渊，深不见底，被称为‘血红之渊’，大都统，这血红之渊依旧在不断的扩大着，恐怕百岭城已经无法作为国都了。”
秦毅喃喃道：“是啊，我也有此意，依照龙帅看来，目今只下应当如何？”
龙千林道：“浅风军团在苍林谷外与林沐雨大军相持不下，损失惨重，魔族粮草断绝，再过不久一定会撤退，届时林沐雨会合项彧唐镇罗昕等人的兵马，至少有大军三十万，士气正盛，更有神秘的巨炮助威，我们很难从正面取得胜机，以我所见，不如我们绕过百岭城，即刻启程，前往禹城，顺便沿途向七界宫的洛岚仙尊求援。”
“龙帅是要放弃岭南行省吗？”岭南行省是秦毅这个镇南王的封地，自然不愿意轻易失去。
龙千林则说：“岭南行省已经无险可守，林沐雨风继行项彧的大军一到就会一马平川，加上重炮的威力，我们无法力敌，但明山行省凌空行省都有高山作为屏障，他们想攻下来也没有那么容易，我们必须以退为进，然后羽书连接夕阳城的丁奚元帅，东西呼应，随时准备反扑帝**。”
“好，一切尽从龙帅所言！”
傍晚，浩浩荡荡的义和国大军离开了密林，径直前往明山行省去了。
……
岭南行省最南方，群山环绕之间，一座辉煌宫殿屹立其中，正是七界宫，洛岚在人界的栖息之所，也是这世间最为繁华的宫殿之一。
“仙尊。”
一名弟子恭敬的跪在蒲团之上，道：“韩均大师殉国了。”
“什么？韩均死了？”
洛岚目光冰冷，道：“消息确切吗？”
“非常确切，是被唐小汐九尾形态所杀，不过……”这弟子嘴角一扬，笑道：“弟子还有一个好消息要告诉仙尊。”
“说！”
“唐小汐因唐澜之死迁怒于秦茵，将秦茵杀死，而秦茵的初生神格自我陨落发动的神力造就了一个血红之渊，半个百岭城都被毁灭了，唐小汐多半也死在了这场浩劫之中，此外，根据我们的消息，秦茵从圣王境一蹴而就踏入神境，所凝聚的神格威力巨大，应该是古书记载中的天命主神之格，秦茵一死，血红之渊化为熔岩之海，熔岩之中落下秦茵的力量结晶，这些结晶化为金色晶华，灵力充裕，若是能取得这些晶华用来修炼，应当能让仙尊汲取到一部分主神的力量。”
“是吗？”
洛岚禁不住的站起身来，道：“你说的可都是真的？”
“千真万确。”
“好，众弟子，随我前往血红之渊，我要去看看秦茵的主神之格陨落的地方。”
“是！”
……
夕阳余晖洒落在百岭城外，数十里血红之渊正在蒸发着灼烈的力量，远远看去，就像是一片人间炼狱一般，百岭城的人们争先恐后的逃逸而去，谁都知道血红之渊还在一天天的延伸，不走的话就等于是留下来等死。
“笃笃笃……”
马蹄声中，一骑疾驰而来，是林沐雨。
当看到血红之渊的时候，林沐雨鼻子一酸，泪水滚滚落下，他能感应到弥漫在血红之渊里的力量气息，那是秦茵的天穹龙晶的碎片力量。
“小茵……”
他翻身下马，失魂落魄的跪在了血红之渊的边缘，看向深渊深处，浑身颤抖，像一只受伤的野兽一般蜷缩在那里呜呜惨嚎痛哭着，谁都不会比林沐雨更加了解秦茵实力，以如今秦茵的力量绝不会被唐小汐杀死，唯一的解释就是，秦茵宁愿被唐小汐杀掉，也不愿意用自己的力量伤害唐小汐。
可是，秦茵和唐小汐终究还是双双死在了血红之渊中。
“啊……啊啊……”
林沐雨像是一头疯狂的野兽一般怒吼嚎哭着，力量毫无遮掩的迸发开来，化为强烈气流席卷四方，一波接着一波的力量冲击着四方沃野，天空隐隐雷动，就连大地也缓缓颤抖着回应林沐雨的力量。
他原以为自己拥有秦茵，拥有唐小汐，是全世界最幸福的人，然而这一刻，林沐雨失去了一切，他的心底只剩下绝望。
……
“大人……”卫仇遥遥的看着林沐雨，鼻子一酸眼泪掉了下来。
司徒雪已经泣不成声，一边擦着眼泪，一边问身边的司徒森，道：“哥哥，你说……为什么会这样，统领那么好的人，为什么老天会这样对他？”
司徒森沉默不语，半晌之后，道：“世间种种，谁能说得清呢……”
就在这时，忽然林沐雨站起身来，纵身就跳下了血红之渊！
“大人！”
司徒雪吓得魂飞魄散：“不要啊！”
司徒森卫仇急忙飞掠上前，却只看到血红之渊中的滚滚金色烈焰，以及那一片血红的熔浆，却再也看不到林沐雨的身影。
“为什么啊……为什么啊……”司徒雪坐在深渊边缘，禁不住的嚎啕大哭起来。
司徒森缓缓的单膝跪下，低下骄傲的头颅，道：“林沐雨，你永远都是帝国的荣耀，我司徒森……为成为你的部下感到荣幸！”
卫仇目瞪口呆的站在那里，一动不动，仿佛天都塌下来了一般，那个嬉笑怒骂的林沐雨，那个足智多谋的龙胆营统领，那个圣殿大执事林沐雨，那个武学卓然于世的林沐雨，居然就这么走了，血红之渊中的力量澎湃灼烈，跳进去的人，又能有几分活路呢？
……
“噗嗤……”
浑身到处都传来了灼烧的痛楚，林沐雨在滚烫的熔浆中游动着，袍子瞬间被烧光，只剩下被御神印保护着的铠甲与兵刃，他的脸上满是疲倦与狼狈，但更多的则是心灰意冷，还有什么比同时失去秦茵唐小汐更让他痛苦的事情呢？
意海中的血气也越发的浓郁，几乎让他快要透不过气来，就这样，催发伏羲神力抵御着血红之渊对身体的侵蚀，林沐雨一点点的游动，游向秦茵唐小汐双双死去的地方，就在前方，在那里，秦茵的气息越发的浓郁。
泪水无法遏制的流淌下来，迸溅在熔浆里，噗嗤一声瞬间蒸发掉，带着涩涩的气流冲击着眼睛。
当林沐雨来到那里的时候，却看到一片黑色的岩石从血红之渊里耸立出来，周围，弥散着一点点金色光泽，那些应当都是秦茵的神格晶华吧？
“小茵……”
林沐雨伸出手掌，想要握住，但神格晶华瞬间崩碎无形，化为一道道金色气芒消失在空气中。
“小茵……”
林沐雨颓然跪在岩石上，单手擎着星辰剑，将剑刃刺入岩石内支撑着身躯，很快的，血红之渊里的粉尘不断落下，与岩石融为一处，将林沐雨的腿部缓缓石化，成为石头的一部分。
他，居然选择了石化自己。
意海中，一片翻江倒海，林沐雨仰望长天，撕心裂肺的大吼道：“七曜魔帝！大哥！你看到了吗？帮帮我，帮帮我……”
……
万界星辰之外，七曜魔帝呆呆的立于宫殿边缘，看着天池幻海内的这一幕，禁不住眼睛一红，眼泪险些落下，他手握拳头，喃喃道：“傻小子，你何必这样执着呢……”
一旁，一名身穿长裙的美女神级强者轻声道：“魔帝……阿雨是你的兄弟，既然你那么关心他，为什么不帮帮他呢？”
“不是我不想帮，而是我帮不了他。”
七曜魔帝一声叹息，道：“生死有轮回，神也会死，更何况……秦茵是拥有天命主神之格的神，主神之格自我陨落，她就只能遁入轮回，谁也救不了她……”
“唉，那该怎么办？”
“这是阿雨他命中当有的命运，是他的劫，是他的道，阿雨若是能看透这个劫，得以证道，他自然能看破一切，可惜，这傻小子……紫瑶，这件事我管不了……你多上点心吧，如果可以的话，你去一趟凡界，帮我劝劝这小子，你是生命主神之格的拥有者，或许你能帮他。”
紫瑶却嘴角轻扬，浅浅笑道：“魔帝你也说了，这是他的道，只能他来看透。”
“唉……”
七曜魔帝一声叹息，转身而去。
紫瑶却微微一笑，看着下界的一幕，道：“阿雨啊阿雨，秦茵本该魂飞魄灭，我也只能帮你到这儿了，你可千万不要放弃啊……”
……
转眼三天过去，血红之渊中，林沐雨浑身布满了粉尘，就像是一尊石雕一样跪在那里，手拄着失去光泽的星辰剑，胸部以下尽数与岩石化为一体。
“哗啦……”
空中风力流转，一个苍老的身影出现了，是秦寒。
看着林沐雨如今的模样，秦寒心疼不已，轻声道：“阿雨，我的孩子……你何必这样的折磨自己呢？”
林沐雨沉默跪在原地，没有说话。
秦寒飘然若仙的落地，站在他的前方，道：“世间一切皆有因果轮回，我知你深爱小茵，可是，一切都该放下了。你与小茵在兰雁城相遇相知，此为缘起，小茵甘愿在血红之渊中陨落，此为缘灭，小茵能放下，你又何必执念呢？”
这时，林沐雨终于抬起头来，看着秦寒，轻声道：“并非我执念，而是人活着，如果不去追寻挚爱的人，那活着又有什么意义呢？”
“……”
……
秦寒沉默了许久：“这便是你的道，证道便能一窥神境，看不透，便一误终生，先祖马上就要飞升天界了，阿雨……你好自珍重！”