寒意在清风的吹拂下弥漫在丛林间，尺螺郡的数万百姓在一名都尉的率领下络绎不绝、携家带口的出城，前往冬霜城的方向，尺螺郡已经不能再居住了，这座沿海的小城很快就会被战火波及，屡屡遭到海贼的侵扰，住在这里只是等待死亡罢了。△，
大地上到处都是抽泣的声音，背井离乡是一件多么悲怆的事情，每个人都知道人离家乡格外贱的道理，如果不是迫不得已，谁会离开家园呢？
数里外的丛林里，嘈杂的马蹄声连成一片，是北流佣兵团的逃逸者，他们大约有2000名骑兵和500步兵匆匆离开尺螺郡，团长北流颂被更强的强者杀掉，就像是一个噩梦一样盘旋在每个人的心头，而此时，这些佣兵来不及携带自己抢掠的财富与女人就匆匆离开了作为“战利品”的城池，心头多少有些不甘。
“副团长，我们真的就这么走吗？”
一名脸上纵横两道刀疤的汉子不甘心的握着马刀，说道：“那个人也只不过只有一个人，我们何必惧怕他？大家一起上，万箭齐发，我就不信杀不掉他，副团长，即便是您……也是拥有圣武尊修为的强者啊，为什么会惧怕他？”
副团长是一个相貌冷峻的青年，他一边策马奔行，一边舔了舔嘴唇，道：“那人没有你想象的那么简单，还是算了吧，君子报仇十年不晚，迟早这笔账我们会算回来的！真到了那个时候，老子要把他千刀万剐了！”
风声一旋，犹如鬼哭般的吼了一下。
顿时奔行的众人都被下了一跳，前排的骑兵更是齐齐的勒停了战马，只见空中雷电闪烁而过，一个身穿白袍的身影就已经出现了，正是林沐雨。
“你！”
副团长一脸骇然，道：“你想赶尽杀绝吗？”
月光下，林沐雨一张俊逸的脸庞显得十分清朗，抬手缓缓拔出了冰元剑，目光冷冽，字字清晰的说道：“你们在尺螺郡杀了那么多的人，难道还想活着离开尺螺郡吗？”
“你一个人，想杀掉我们数千人？”副团长冷笑一声：“那你未免也太狂妄了！兄弟们，一起上，弓箭手，给我射杀掉这个白痴！用魔心箭！嘿嘿嘿……”
一个个骑射手迅速换上了魔心箭，但他们却不知道，魔心箭虽然是神境强者的天敌，但对觉醒了神壁的神来说魔心箭却什么都不是，连神壁都无法穿透就更加别提能够夺取神力了。
林沐雨看着他们胯下的战马，不禁笑道：“一群乌合之众，马匹倒是不错。”
“废话！”
副团长冷笑道：“这些战马可是我们花了不少钱和力气从雷炎宗的平原上买来的，准备受死吧，这次不会再有人被你偷袭了。”
“是吗？”
“放箭！”
北流佣兵团的佣兵臂力都相当卓然，一道道箭矢破空而去，让林沐雨也为之不禁暗暗吃惊，他是见识过貔貅佣兵的实力的，论战力，这群北流佣兵显然要略胜一筹，难怪他们敢抢在众多黑石帝国佣兵团的前方登陆劫掠碎鼎界的城池。
“嗡！”
金色葫芦壁破空而出，将箭矢纷纷格挡掉，而林沐雨则深吸一口气，擎剑化为一道闪电扑向了副团长，一声暴喝道：“给我……去死！”
光芒大涨，星光璀璨，正是一式星芒初现。
而且，在修炼大象无形诀之后，林沐雨的攻击气势更加犀利、凛冽了，以至于这一剑砍出的瞬间那副团长人在马上却动弹不得，根本无从躲避，周围的天地万势已经完全被控制，他连策马后退躲避的能力都已经失去了，只能正面格挡。
当他扬起长剑的时候便感受到了大事不妙，果然，冰元剑上星光凛冽，“当”一声就劈断了副团长的长剑，剑光掠过，一颗人头飞起，仅仅一击星芒初现，一位圣天境级别的强者就已经被斩首了！
“天啊，副团长死了！”
“副团长！”
“我们会帮你照顾好你的十二房小妾的！”
……
一群佣兵混乱不堪，弓箭手的弓箭都忘记继续射击了，因为他们现在知道了，这个偷袭者的实力跟自己天差地别，根本就不是数千的人数能够改变的，而且连最强的圣武尊级别的副团长都被斩首了，别的人哪儿还有抵抗的能力？
“副团长死了，大家散了，快逃啊！”
众人轰然而散。
但林沐雨却巍然立于空中，单脚猛然一跺虚空，“蓬”的一声大地煞白，一道无形的强横领域气势波荡开来，让逃逸中的人动惮不得，甚至林沐雨这一脚仿佛催动了风暴一般，一象地白外围满是飞旋的风刃，逃出去肯定非死即伤！
“谁都不能走！”
林沐雨身临空中，低喝一声道：“全部下马！”
一众佣兵傻住了，纷纷从战马上下来，一个个跪在地上，前面的几个头领级别的佣兵更是连连求饶：“大人，饶命啊，一切作恶都是北流颂，我们只是混口饭吃的啊！”
“我知道，我没有打算杀光你们。”
林沐雨手掌轻轻一扬，一缕缕至尊神力升腾而起，气势凛然的说道：“踏入碎鼎界，杀过碎鼎界的人的，全部站出来。”
众人愕然，你看我，我看你。
林沐雨不禁勃然大怒，道：“我早就觉醒了神策之力，能够洞察人心，如果你们以为骗得过，那就尽管试试好了，但一旦被识破，后果就是万劫不复，我可以让你魂飞魄散！”
诈，这年头出来混，不用诈是不行的！
反正眼前的这群佣兵的修为都已经十分低微了，他们根本看不出林沐雨只有三十重天的修为罢了，就算是告诉他们自己觉醒了神策之力，他们一样会相信。
果然，人群中陆陆续续的走出了近200人，一个个脸上满是惊骇之色，但他们不敢违逆林沐雨的意思，一旦违逆，恐怕下场会更惨。
“你们……所杀的都是什么人？”林沐雨淡淡问道。
一个提着战斧的大汉大咧咧的说道：“启奏大人，我们没有杀官军，我们只是杀了一些一文不值的猎户和渔民罢了。”
“为什么说他们一文不值呢？”林沐雨笑问。
大汉倒是聪明人，道：“大人，从您的装束看来应当是碎鼎界秦军的统领之一，我虽然不太熟悉秦军的建制，但也知道统领的目光一定是远大的，一个猎户、一个渔民能给秦帝国带来的税收不过是每年三五个银币罢了，但官军就不一样了，每个军人的训练、装备、给养都是一大笔钱，所以……我们只是杀了一些不值钱的平民，还请大人宽恕我们……只要大人不计前嫌，小的愿意为投诚，哪怕是为大人牵马坠蹬、在所不辞！”
可惜，他摸错了脉，根本就不知道林沐雨是一个什么样的人。
“你们杀的都是平民，是吗？”林沐雨问。
近二百名佣兵齐齐点头：“是啊大人，饶了我们吧！”
林沐雨笑了，俊逸的笑容在众人看起来却像是恶魔的微笑一般，他缓缓抬起手掌，道：“如果你们是在阵地上杀死了军人，我还能尊重你们身为士兵的尊严，但你们杀死的却是平民，就凭这一点，你们根本不够资格当大秦帝国的军人，全部给我——去死吧！”
剑刃一扬，无数星光呼啸而出，谁也没有想到林沐雨居然直接以一招强横的七曜星辰变来终结这些刽子手！
“轰轰轰……”
无数星辰能量坠落在地，砸的尘土飞扬，而范围内的数百佣兵则惨嚎不绝，星辰力量透体而出，将他们的血肉蒸发，甚至就连铠甲也都被尽数烧熔了，转眼之间，近两百人连一个活着的都没有了，只剩下一个巨大的深坑中洋溢着血雾与残骨。
“我的……天啊……”
剩下的一群佣兵看得目瞪口呆，这哪儿是神的力量，简直就是魔鬼的力量！
七曜星辰变，七曜魔帝的独门绝技，想一想七曜魔帝是什么人，他本身就是一个放荡不羁的魔头，哪儿管得了世俗伦理，天生就是为了杀戮而生，所创的七曜星辰变自然也霸道绝伦，充满了戾气与强者气息，而且，如果不是这二百人滥杀平民，恐怕林沐雨也不会用这一招。
体内神力回旋，林沐雨缓缓的将冰元剑归鞘，这次感觉好了许多，踏入神王境界之后，一招星辰变只是损耗了一半的神力罢了，就连反噬感也没有那么强烈，这证明自己的灵魂力量和神力都已经大幅度增强了，或许，等到踏入神帝境界之后再使用星辰变就不会有任何反噬了。
……
看着一群吓傻了的北流佣兵，林沐雨目光冰冷，说道：“现在，给你们一个机会，让你们成为秦帝国的俘虏，改造之后当我秦家人的军人，你们愿意吗？愿意的留下，不愿意的立刻走，我不为难你们，回黑石帝国去，这里不是你们该停留的地方。”
众人目瞪口呆。
很快的，不少人要走。
“等一等，战马留下，步行走。”