>，！
当林沐雨睁开眼睛的时候，周围依旧一片混乱，尘土冲天，骑兵的马蹄声震撼着整个洛河口，但时间却已经接近黄昏了，这证明鏖战已经足足的持续了整个白天，四周满是鲜血与魔晶炮轰炸过的焦臭气息，远远看去，紫茵花旗帜在烟云中四处纵横飘荡，另外，还有镇**龙胆营禁军神威营等兵团的战旗，显然，这一战帝国算是胜了。
“小汐。”
他抬头看向唐小汐，现自己的头部正枕在她的一双雪腿之上，身体微微颠簸，两个人位于战车里，而赶马的人正是卫仇，让卫国公赶马，也只有他和唐小汐有这个面子了。
“你醒啦。”唐小汐轻笑：“太好了，太好了……”
“我记得我看见许皓了……”
“属下在这里，传人。”许皓飘然落下，他一直飞在空中保护林沐雨。
“你们终于來啦。”林沐雨的灵脉术洞察下，便知道许皓已经踏入神王境了，笑道：“真不错，就连许皓你也踏入三十重洞天了。”
许皓轻笑：“属下等为了守护天书碑林而隐姓埋名于白叶林内，刻意不去飞升，如此厚积薄万年，自然一蹴而就了，传人您的身体怎么样了。”
“我沒事。”
林沐雨挪动了一下手臂，只觉得意海之中的至尊之格正在疯狂的吸纳周围天地间的灵力來补充神力，而气海里也波涛汹涌的重新衍生出至尊神力了，这是个好消息，魔心箭带來的神力暂失效果已经过去了。
“现在怎么样了。”他勉力的抬起头，却只看到两座包裹在云锦内的峰峦，唐小汐踏入神境之后身段越來越好了，好得有些过分了，林沐雨便说：“小汐，你挡住我视线啦……”
“啊。”
唐小汐愣了愣，忽然现他所指的是什么，顿时俏脸通红，道：“坏蛋，刚醒就取笑人家。”
“我哪儿有，是真的……扶我起來，我要看看战场。”
“你真的沒事，那我扶着你飞行俯瞰战场吧。”
“嗯，那样更好。”
于是，唐小汐支着林沐雨的一条手臂，让他右臂环绕自己的脖颈抱着，随后动神力，身形缓缓飞起，带着林沐雨來到了空中，只觉得晚风吹拂而來，岭冬行省的气候可不算是温和，晚风吹得跟暴风一样，带动两个人的披风猎猎飞扬起來。
战场内，四处飘荡着烟云，尸横遍野，靠近钢铁护墙的地方尸体堆积如山，几乎每一堆尸体至少有上千人，大略数了一下这样的尸体堆一共有几十堆，加上洛河口内尚未收拾的尸骸，这一战双方的战死人数绝对在二十万之上。
远方，洛河口的北方，通天行省境内，大地之上一片片杀声还在回荡着，一列列的秦帝国铁骑正在追杀天霁帝国的溃败人马，旌旗摇曳，漫山遍野。
“不对啊。”
林沐雨皱了皱眉头。
“怎么啦。”唐小汐问。
“弓尚明用兵谨慎，应该不至于遭遇这样的挫折之后居然一点防备都沒有，就算是被龙胆营烧了粮草也不至于这样溃不成军吧，撤退有序，这是一个指挥者应有的战斗素养，天霁帝国就算是折损严重也不至于会那么惨淡吧。”
“你的意思是……有诈。”
“嗯，之前是谁在指挥天霁帝国攻打钢铁护墙。”
“弓尚明战失利之后，北冥桓临阵换将，命令舟信摇指挥今天的一战，现在看來，舟信摇的席谋士之位应该也不保了。”
“舟信摇。”林沐雨剑眉紧锁：“这个人我在冬霜城见过，算是有点胆识，但锋芒毕露，应该属于多谋而不善于谋的一类人，北冥桓眼睛瞎了会用舟信摇指挥这场战斗。”
唐小汐轻笑：“否则的话，恐怕现在钢铁护墙就已经不属于大秦帝国了。”
“是啊。”
林沐雨扬眉看向地面上，道：“卫仇，立刻派人出羽书，命令追到北方的军队立刻撤回來，穷寇莫追。”
“是，殿下。”
“但愿还來得及。”
“沐沐你就那么肯定弓尚明会在北方设伏。”
“不肯定，但至少有一半的几率他会这么做。”林沐雨淡然一笑：“打仗原本就是一种博弈，哪儿可能会肯定，只能猜测对手在想什么，如果总能猜对，就是名将了。”
唐小汐吃吃笑：“都是你说的有理。”
一旁的许皓恭敬道：“传人，您的伤势尚未痊愈，不如我们暂回钢铁护墙好生休养吧，楚瑶姑娘医术精湛，也能为您重新诊断疗伤。”
“嗯。”
林沐雨点点头，北境的战事已经不是他所能左右的了，为今之计能做的就是等待事态的展。
留下卫仇与一万龙胆营士兵在洛河口外接应，其余人全部回归钢铁护墙大营休息，谁也不知道下一战会是什么时候。
……
深夜，消息不断传來，风继行甑亦凡甑方苏妤所部的人马都已经相继回來了，唯独章炜率领的三万禁军出城不归。
直到下半夜的时候，章炜回來了一身是血，一进议事厅就长跪不起了。
“怎么了。”
风继行淡淡道：“不是让你太阳下山就立刻收兵的吗。”
“我……我……”
章炜脸色苍白，浑身颤抖。
“老章，明白说吧，到底折损了多少。”林沐雨问。
“回來的……只有五千不到。”
“什么，。”
风继行大怒，拍案而起，怒吼道：“來人，把章炜这个废物给我拉出去，砍了。”
章炜擦拭了一下嘴角的鲜血，泪水夺眶而出，失声哭泣道：“殿下斩我，我章炜心服口服，我愿意一死來偿还两万多兄弟的性命，只是我们在青黄林被埋伏，兄弟们死得太惨了……章炜只求在我死后，雨殿下信王殿下能统领三军，为我枉死的两万多兄弟报仇，收复失地，把通天行省从贼兵的手里夺回來……”
“拖下去，砍了。”
风继行真的动怒了，气得浑身颤抖，两万五禁军甲士，这是要花费多少资源才能培养出來的精锐啊。
“先等等。”
林沐雨轻声道：“风大哥先别生气，等我问清缘由，卫仇，你说。”
卫仇单膝跪下，道：“启奏殿下，属下率领一万龙胆营兄弟前往接应的时候，就看到青黄林里火光冲天，天霁帝国烧了整个青黄林，许多禁军的兄弟是被活活烧死，但章炜大人率领部众往來冲杀，战斗英勇，沒有他的指挥恐怕根本无法突出重围，而且两万五千名禁军兄弟不是白白战死，他们死前奋勇杀敌，至少砍杀了一万多贼兵。”
“是这样吗，章炜。”林沐雨问。
“是。”章炜咬着钢牙，道：“但我不求雨殿下宽恕我，章炜只求一死，我沒有脸再活在这个世上了。”
“那好，拖下去砍了。”风继行怒道。
“风大哥。”林沐雨说情道：“禁军这一战几乎全军覆沒，需要重新募兵编制，如果沒有人为你训练新兵这可不行，不如就让章炜这厮将功抵过吧，削去他的军职，就给他一个什长当当就好，等到募集到了新兵，再让他训练，不把新兵训练得像样的话，到那时再砍也來得及。”
说着，林沐雨使了个眼色。
顿时，卫仇司徒森罗羽风溪甑方等将领悉数跪下，大声道：“末将请信王殿下宽恕章炜。”
秦岩在旁也说：“是啊，信王殿下，就饶恕他这一次吧，毕竟章炜也杀伤了贼兵不少人，经受这样的折损之后，天霁贼兵实力大减，也无力继续攻打钢铁护墙了。”
“哼。”
风继行脸色铁青，淡淡道：“死罪可免活罪难逃，來人，把章炜送进大牢，关他个三天三夜再说，吃的喝的都不准送。”
“是。”
事实上风继行也不舍得杀章炜，这次若不是自己考虑不周把带兵权交给他也不至于有此一败，不过好歹禁军是与流霁兵团交战中惨败，士兵们不算是白死。
……
整个议事厅里一片沉寂，再过不久，兵部尚书府的人來了，是一名年轻的侍郎，手中握着纸卷，道：“启奏三位殿下，统计出來了。”
“说吧，整体的。”林沐雨道。
“是。”
他展开纸卷，恭敬道：“此次共有妖族军队龙胆营镇**禁军琴龙军神威营州郡守备军等共计三十七万人参战，战死十三万四千人，重伤七万六千人，其中过三成已经永久无法参战了，轻伤十一万人，战略物资损耗严重，魔晶炮尚余三万枚，但可用的魔晶弩已经不足八千支了，此外，我们还根据战场推算出敌方的战损。”
“哦。”风继行怔了怔，道：“说。”
“战场上我们共收纳到贼军尸体六万三千五百四十二具，被魔晶炮魔晶弩炸碎的尸体约为两万具左右，此外进入都北境之后的尸体均为点算，粗略估计在五万人左右，所以这一战总计杀死贼军十三万人上下。”
“十三万。”
风继行禁不住的苦笑了一声：“原本以为这是一场大胜，却沒有想到……只是半斤八两而已。”
“至少他们在短时间内无法再窥探岭冬行省了。”
“倒也是。”
……
就在这时，忽地府外一名传令官疾驰而入，声音急切的说道：“八荒原上來的羽书，八荒原失守了，天霁帝国十五万龙霁兵团一夜之间攻夺八荒原所有领土，兵力已经逼近云中行省北方要塞了。”
“什么，。”
林沐雨风继行一起站起身，两人脸上满是难以置信。