热门推荐:
炼制成几分梦回极峰之后，屈楚继续兴冲冲的说道：“阿雨，你还有什么好配方……可以传授给爷爷的？别藏着掖着啦……”
林沐雨道：“屈楚爷爷，你不会真的想取代楚瑶姐升任为灵药司大执事吧？”
“呸…”
屈楚道：“当大执事是多么无聊枯燥的事情，也只有楚瑶那小丫头和雷洪那老家伙会醉心于此了，我屈楚对那种事情沒有兴趣，只想炼制出世人所从來沒有想到的药剂，我知道你小子肯定还有不少配方沒有拿出來，尽管告诉我，药材再希贵我也会踏遍帝国山水找到。”
“哦？那好吧……來人，取纸笔來…”
“是…”一名御林卫恭敬点头。
不久之后，笔墨纸砚端了上來，林沐雨便将纸张铺开在地上，随后盘膝坐在那里为屈楚写下一张新的配方……
天冲散LV-8：又名高等力量药剂，大幅度提升体魄力量，火蛟血+龙涎草+血参，比例7:1.4:1.6，冰镇一整天，成为固态药丸
神幻药剂LV-9：迷倒对手，使其产生幻觉，麒麟角粉末+南天竹汁液，比例4:6，以火焰淬炼
醒神丹LV-9：超过30%的几率使得服用者获得领悟武魂，穷奇血+商陆草，比例5:5，火焰蒸发法
炼神丹LV-10：淬炼体魄，提升神格威力，烛龙角粉末+穷奇血+镇心草，比例7:2:1，以火焰淬炼
……
屈楚在旁看得目瞪口呆，甚至就连秦茵也禁不住的张大了小嘴，林沐雨写出來的配方基本上都是他们听说过威名，却从來就沒有见识过的。
“不会是真的吧……”屈楚愕然道：“就连传说中失传万年的炼神丹你也会？”
“只要有配方的药材，就沒有什么不会的。”林沐雨一张手臂，无奈道：“只是很可惜，烛龙这种异兽根本就沒有机会见到，而穷奇也是上古神兽，光是药材就已经沒有办法搞到了，所以就算是懂得淬炼的方法也无济于事。”
屈楚飞快的将配方的纸张收起，珍贵无比的捧在手中，生怕揉坏了一般，说：“穷奇这种东西我倒是有幸见过一面，只不过当年的修为沒有精进，所以并不敢去挑战穷奇，现在倒是可以了，这……这醒神丹会很有用吗？”
“当然有用。”
林沐雨点点头，说：“屈楚爷爷你想，帝国有多少名将之后沒有领悟祖上的武魂的？太多太多了，醒神丹有很大几率唤醒他们体内沉睡的武魂，纵然是成年之后也有效，而且那些一生无望修炼武学的无武魂者來说，醒神丹也一样是至宝，这是可以让他们改天换地登上人生巅峰的一次机会啊。”
“太好了…”
屈楚飞快的将纸张折起來揣进空间袋内，笑着说：“殿下，老臣即将再次进入深山老林去历练了，兰雁城……暂时就交给秦寒大帝跟您來镇守。”
“屈楚大人又要去寻找新的药材了吗？”秦茵眨了眨眼睛问道。
“是啊…”
屈楚低声道：“这是老臣毕生的追求啊…”
秦茵不禁莞尔，挺着圆鼓鼓的双峰，笑着说道：“屈楚原本就是方外之人，小茵因为一己私欲才把屈楚留在泽天殿里担任大司钺，此时兰雁城大局已定，就不再委屈屈楚大人啦，您想去哪儿都可以去，兰雁城有先祖坐镇，相信那些不臣之心者都会收敛许多。”
“老臣也是这么认为的，多谢殿下宽赦…”
屈楚再次恭敬行礼，随后站起身，拍拍林沐雨的肩膀道：“爷爷出去走一趟了，少则一两个多，多则半年就会再回來看看你们。”
林沐雨点头：“爷爷小心点，祝你早日踏入神境，还有……如果找到穷奇血却沒有能力淬炼出醒神丹的话……记得把穷奇血带回來，我可以……”
屈楚不禁失笑：“臭小子，你也太看不起爷爷了…好了，我走了，等着我的好消息吧……对了，如果我淬炼出醒神丹，是不是就可以让楚瑶那小丫头给我认证一个药神的资格了？”
“不。”
林沐雨摇摇头：“醒神丹是9级药剂，你炼制出二品以上的醒神丹才能认证为药王，炼制出10级的二品以上药剂才能认证为药神，要不然爷爷你以为药神这种东西烂大街了嘛？”
“我的天……”
屈楚一拱手，道：“时不我待，不跟你们多说了，老朽这就出发了…”
“再见…”
看着屈楚飘然离开了养心阁，林沐雨秦茵不禁同时一笑。
……
次日，秦茵宣布“州郡制”和“天下布武”两大帝国重典，虽然说唐澜苏牧云略有不甘，但秦茵却用册封他二人为王的來堵住他们的嘴，一个云中王，一个七海王，却让他们失去了对各大行省的掌控力，并且为了补偿唐澜，秦茵重新封爵，将唐庐唐天擢升为岭北侯岭西侯。
当日，过千卷女帝圣诏在专人飞骑的护送下送往七海行省云中行省岭北行省苍南行省地星行省天枢行省的各大官府，全国版图内即刻奉行，而各地圣殿也即将在之后的一段时间内开始自行招募修炼者组成军队，鼓励修炼者成为帝**人，这便是天下布武的精要。
午后，一列重骑兵护送着魔族公主封静儿前往钢铁护墙，甑亦凡亲自统领神威营前往议和，而林沐雨则率领一万龙胆营铁骑随行护卫，加上章炜率领的一万禁军，兵力已经足够了。
这一來一去就至少是一个月了，林沐雨每每骑乘在战马之上进入“睡眠”修炼状态，不断炼化着两种武魂的本源，卫仇司徒森司徒雪等人守在一旁，倒也安全。
……
十天后，林沐雨的意海深处，七曜仙葫已经不再是七曜仙葫，林沐雨所内视看到的只是一枚生长在泥土中的稚嫩的绿芽，而缚神锁也不再是金色锁链，而是一块隐隐泛着金色光泽的矿石。
“这就是本源了嘛吗？”林沐雨有些诧异。
但一想到秦寒说的，武魂融合拥有融合度这么一说，所以林沐雨更加不敢懈怠了，他能隐隐的感觉到，这嫩芽依旧不是七曜仙葫的本源，毕竟嫩芽也是由别的东西破壳而出的。
于是，继续修炼。
钢铁护墙外的交涉十分顺利，帝国交出封静儿，而魔族则赔偿了多达一百车神都币和一车魔晶币给帝国，按照临行之前的女帝口谕，魔族所赔偿的东西全部归林沐雨掌管，所以甑亦凡倒也不计较那么多，似乎重回帝国之后甑亦凡的掌权之心日益淡然，而正因为这样更受到女帝的重用。
傍晚，一车车的神都币运入了钢铁护墙内。
林沐雨下令，次日启程，运送货币回兰雁城，神都币在帝国并不能流通，毕竟是魔族的货币，但这些神都币都是金子铸造的，所以烧熔之后重新铸造金茵币就可以了，至于魔晶币，夕阳的光辉下，林沐雨握着一枚魔晶币，能够隐隐的感受到魔晶币内传來的澎湃力量，这绝不是一般的石头，而是一种能量体，顿时让林沐雨有种想要把这些魔晶币全部私吞的念头。
不过想想自己是帝国统领，又是诸侯之一，算了，还是放弃这个念头，不能在这种时候败人品。
……
次日回城，返程的途中继续修炼，以秦寒传授的心法來催化武魂返璞归真，这个过程十分缓慢，也十分煎熬。
直到即将抵达兰雁城的前一天，终于有了新的进展……
意海深处，那一株七曜仙葫化身的嫩芽也消失了，当林沐雨刨开泥土的时候，便看到一枚泛着淡淡金光的种子，是一颗神种，这七曜仙葫果然不凡，绝不是区区的一个青葫那么简单…
林沐雨狂喜不已。
次日清晨，缚神锁一样返璞归真到了最原始的形态，是一块璞石的形象，灰蒙蒙的毫无光泽，当林沐雨将神种和璞石放在一起的时候，隐隐的竟能感受到两种武魂之间有一种惺惺相惜的感觉，两个武魂仿佛都在对对方说“原來你曾经也那么菜过”。
近一个月的时间，武魂融合的第二重天境界终于完成了…
接下來，第三重天境界的修炼就开始…
……
当林沐雨再次进入意海的时候，两种武魂已经恢复到了9层武魂的境界，七曜仙葫枝叶繁茂星辰缚神锁金光闪烁，这一次需要一窥这两种武魂的更完美境界是什么样子的。
夜晚，秦茵在泽天殿设宴款待林沐雨风继行项彧唐澜苏牧云苏妤尧渊等重臣，同时，州郡制全国实行之后，第一批各州郡第一年所缴纳的税收已经在这几天里纷纷抵达兰雁城了，开心得户部尚书一张老脸满是红光。
但随后秦茵就下令成立火雀司里成立新的“督管司”，专职督管户部兵部工部等部门的收支细节等等，这么一來兰雁城就算是再有钱也只是皇家有钱，大臣们收受贿赂等都会受到严惩，一个个风声鹤唳的也只能乖乖的为国效力了。
……
酒宴之后，林沐雨返回圣殿，休息一天之后，再次來到养心阁，接受秦寒的教诲。
秦寒，帝国君王中天赋仅次于秦屹的存在，确实在修炼上帮了林沐雨秦茵许多忙，从林沐雨修炼武魂融合和秦茵踏入圣域就能看出这一点了，甚至秦茵发出羽书，邀请唐小汐回到帝都，一起接受秦寒老爷子的**。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405