“笃笃笃……”
马蹄声敲打着泥水地面，三匹战马都是无尽森林的良马，身体较重，马蹄将官道上的泥土踏得翻飞起来，犹如三道闪电般的疾驰而去。▲∴▲∴，
林沐雨骑乘在战马之上，灵魄力量集中起来，很快的再次找到了剑魂的气息，大约偷剑的人也不会想到自己能够依靠剑魂的方位找到这柄剑。踏雪脚力快，速度越拉越近，转眼之间就已经相距对方只有一里不到了。
这时候雨也停了，远远看去，官道上一个身穿黑色紧身衣的人正在策马狂奔，奈何马匹没有林沐雨等人的那么雄骏，马上就要被追上了，他忽地回头一看，目光看到林沐雨的时候禁不住的浑身一颤，而林沐雨也看得真切，这人背上的长剑正是星辰！
“竟然偷到我的头上了……”
林沐雨有些悲愤，自己是帝国圣殿的大执事，也被秦茵誉为帝国30岁以下修为最强者，如今居然被人从房间里偷走了长剑，简直是奇耻大辱！
那小偷眼看战马跑不过，马上一拉缰绳，带着战马就冲向了一侧的丛林中去！
“哗啦啦……”
这是一片充斥着灌木荆棘的林子，马匹迅速被刺伤，啾啾的惨叫了一声，而当林沐雨秦茵唐小汐赶到的时候，却只看到那马的颈部满是鲜血甩着尾巴站在那里，而人却已经无影无踪了，好快的身手，这是什么轻功？
林沐雨急速翻身下马，回身道：“我用坠星步去追他，小茵小汐，你们牵着马在这里等我，我追到他之后就回来。”
“嗯，阿雨哥哥小心！”
“沐沐小心！”
两个少女一起点头，她们也知道丛林地带自己的奔跑速度根本追不上林沐雨，而那小偷一看就身手不凡，追上去也只是林沐雨的累赘。
……
“刷……”
脚踩着点点星芒，林沐雨恍若绝影般的消失在丛林内，王者斗焰已然缓缓提升起来，依靠灵脉术锁定小偷的位置，林沐雨猛然穿过一片阔叶林的时候，却只见那小偷就在前方数百米外，奔跑速度快得有些吓人，双腿健步如飞，踏着草叶不断向前电射而去，并且隐隐能看到他的身体周围萦绕着斗气光芒，好家伙，还是一个天境的强者，这大陆上果然奇人辈出！
林沐雨发力狂奔，行进速度已经提升到了极限，星步掠过丛林，仿佛一颗颗流星坠落在地一般，发出啪啪声音的同时快步如飞。
但对方似乎速度毫不逊色，背负着星辰剑不断飞奔，双足周围氤氲着风系的斗气，每一步踏出都仿佛踏着缩地成寸的玄法一般，明明数十米的路程却被他一跃而至，身如魅影，十分玄奇。
“这是什么鬼轻功？”
林沐雨有些无语，来到碎鼎界之后还是第一次看到有人能在轻功上取胜自己的坠星步，这个人真不简单，而且相距如此之近的情况下，林沐雨的灵脉术居然感应不到对手的一点点气息，就仿佛这个小偷的气息全部都被盖在钵子里一般。
结果，林沐雨玩命的追，小偷也玩命的跑，一前一后，谁也追不上，谁也跑不掉，就这样穿行在官道一旁的山路之中，足足奔行了近二十里地，终于小偷露出了一丝疲态，两人的距离也越来越近了，想必他的轻功也非常消耗斗气，而他的斗气显然没有林沐雨的王者斗焰那么雄浑绵长，输就输在了修为上！
“刷……”
小偷不跑了，猛然止步，抬手就拔出了星辰剑，怒吼一声：“混账，你为何苦苦追我！”
星辰剑上满满蕴含着斗气，神器之威不可小觑，而林沐雨此时赤手空拳也不能去硬接，疾行间忽地身体一旋，蝶步躲开了星辰剑的斩击，手臂行云流水的顺势摆动，蕴满王者斗焰的手背轻轻撞击在了小偷的后背之上！
“嘭！”
斗铠瞬间崩碎，万万没有想到他居然还是一个天王级修为的强者！
但显然，天王的实力逊色于圣王三个境界，根本就不是对手，林沐雨轻描淡写的一击直接将他轰得口吐鲜血。
“娘的！”
小偷一脸恼羞成怒，旋身就扫出了第二击。
林沐雨甚至并不发动圣者领域的威压来直接制住他，而是试试这个小偷的身手，身体猛然后仰就是一个铁板桥，同时靴子一抬，满是王者斗焰的一脚直接踹向了小偷的手腕。
小偷的反应飞快，直接手腕一翻带着剑刃在空中急旋一个折线，反倒是用剑刃劈向了林沐雨的脚。
这还了得！
林沐雨当即发动七曜仙葫的能力——龙血战盾，下一刻，星辰剑直接劈在了龙血战盾上，“当”一声反弹开来，而林沐雨则趁势张开手掌，一道道星力浮动，恍若银河深邃的星辰锁链绸带般的缠绕住了星辰剑的剑刃，猛然用力一拉：“给我送回来！”
圣王级强者的力量何其强悍，直接将连人带剑的拽了回来。
“嗡嗡……”
一片金色葫芦壁分解为无数金色甲叶包裹在林沐雨的五指周围，这支金色钢铁手掌硬生生的抓住了星辰剑的剑刃，飞速将其夺取过来，同时战膝一抬，一成力的王者斗焰重重轰在了小偷的腹部！
“呜哇……”
小偷又是一口鲜血狂喷而出，飞身跌落在地，浑身痉挛，已经快要废掉了。
林沐雨将星辰剑归鞘之上，上前拉开小偷的面巾，却发现是个二十五岁上下的青年，一双眸子里满是愤怒。
“你是谁？”
“老子行不改名坐不改姓……”他缓缓的坐起身，目光中充满傲然的说道：“老子就是白隐！”
“白隐？不认识……”林沐雨摇摇头。
“你！”
白隐愤怒不已，感觉自尊心受挫了，道：“你连赫赫有名的盗圣白隐都不认识，还敢在江湖上混迹吗？哼，真是笑话。”
“你才是笑话。”林沐雨气势凛然的一笑：“你知道我是谁吗？”
“你是谁？”
“林沐雨，你认识吗？”
“你是林沐雨？”白隐禁不住的哈哈大笑起来：“如果你小子是名将林沐雨的话，那你爷爷我就是军神项闻天的转世！”
“跟你说不清。”
林沐雨上前一掌落在白隐的后脑勺上，直接打晕，夹在腋下发动坠星步向回走，不到一小时就返回了原点，秦茵唐小汐正在那里目光焦灼的等待着，当看到林沐雨回来的时候都迎了上前。
“阿雨，抓到啦？”
“嗯。”林沐雨把：“就是这个人偷的星辰剑，身手相当不错，还自称是什么盗圣白隐，我实在是没听过！”
“啊？”
唐小汐禁不住笑了：“傻沐沐，你整天专心帝**务自然不知道江湖上的传闻了，这个盗圣白隐可是江湖上赫赫有名的人物呢！”
“哦？有多赫赫有名啊……”林沐雨问道，一旁的秦茵也睁大明眸的等着唐小汐的回答，显然她天天住在泽天殿里理政，也没有功夫打听江湖上的传闻。
唐他很小的时候就师从于盗神诸葛星，年幼时还被雷电劈过，没有死反而获得一身不凡的修为，跟着诸葛星自小修炼龟息术绝踪步阳神诀等绝学，能够隔空取物如影无形，江湖传闻只要是被白隐盯上的宝贝，就一定留不住了。”
“还有这种事……”
林沐雨看着地上晕倒的白隐，说：“哼哼，还不是被我轻易的撂倒了……”
唐小汐歪头看着他得意洋洋的样子，禁不住小脸蛋上满是深情的笑意：“傻沐沐，你以为人人都有你那样玄奇的际遇和近乎于变态的修炼速度吗？如果你没有存在在这个世界上，白隐或许就是年轻一辈中修为最强的人。”
“这倒是。”林沐雨点点头，白隐27岁就能拥有天王的修为，而项彧三十一岁才踏入天王境界，也就是说白隐在实力上已经稳稳的在项彧之上了，不过略逊于风继行。
“现在，阿雨哥哥打算怎么处理这个盗圣？”秦茵笑问道。
林沐雨沉吟一声，说：“不能让这个小子到处偷东西了，既然他今天落在我的手里，那我就要驯服他，让他为帝国效力，小茵，册封他一个官衔，怎么样？”
“好，都听你的。”
……
“哗啦……”
水袋里的水在白隐的脸上迸溅出水花来，他一个激灵醒来，怒道：“臭混蛋，你有种放开我，我要跟你大战三百回合，决一雌雄。”
“我又没有绑着你。”
林沐雨巍然而立，一身王者斗焰缓缓旋转，圣域威压更是萦绕在四周，让白隐有一种发自心底的寒意，这才是林沐雨真正的实力，完全凌驾于天境之上的能力，可以这么说，以白隐如今这样的修为，林沐雨能打十个。
“我……我今天身体不适，改日再打得你满地找牙！”白隐不服气的说道。
……
“白隐，你私自偷盗帝国龙胆营军团统领林沐雨的佩剑，你可知罪？”一旁，秦茵寒着一张俏脸，满是威仪的说道，这种气势便不是寻常女子所能拥有的。u