月夜，稻江上一阵阵暖风拂过，苍南行省的春天来得特别快，江心里，一艘艘巨大的帝国战船劈波斩浪而去，而在战船上则放置着一门门黑漆漆的巨炮，每艘战船三门，江中近五十艘战船缓缓行进，而船上之人则无心睡眠，睁大眼睛看着水中，仿佛要看透这稻江之水一般。
“卫副统领，你在看什么呢？”
水师统领百里沧微微一笑，看着船舷外的水面，说：“莫非这水里还会出现什么水怪不成？”
百里沧没有经历过野火原一战，自然不知道那些东西，卫仇只是一笑，说：“没，不过小心为上嘛……魔族有种水底的军队十分可怕，我们要谨慎才是。”
“您说的是鲎人吧？”
“嗯。”
百里沧不禁一笑：“我是水师统领，但说实话，迄今为止还从来没有见过这种魔族的水下军团，倒是有几分稀奇。”
“别稀奇，你不会想见鲎人的。”卫仇手按腰间佩剑的把柄，道：“来人，把我们的护卫都召集过来，随时保护战船。”
“是！”
身后，一名佩戴圣殿→金星陪练师徽记的战将一抱拳，道：“副统领请放心，一切都已经准备停当的，不会有事的。”
“嗯，那就好。”
卫仇抬头看了看星光，道：“我们上次水路运送魔晶炮的事情一定逃不过魔族翼人的眼睛，不出意外的话，这次又从水路运送魔晶炮过来，以浅风的精明，一定会有所察觉与行动，大家都打起精神来，晚上绝对不能睡觉。”
“是，副统领！”
百里沧遥遥的看着稻江两岸，目光凛然，道：“这场仗一打就是两年了，也不知道什么时候是个头，再打下去恐怕帝国的国力就要被完全耗尽了。”
“不会太久的。”
“但愿吧。”
就在这时，忽然水中“噗”的一声，一条长长的软舌从水中射出，直奔百里沧，直接黏住了百里沧的胸铠，猛然将他拉向水面！
“小心！”
卫仇急忙一把抓住百里沧的手臂将其拉回船舷内，抬手拔剑砍断了软舌，大声喝道：“鲎人出现，备战！”
众人骇然，一个个都拔出刀剑！弓箭手纷纷来到甲板边缘，乱箭如雨落下，箭矢嗖嗖射入水中，似乎并没有什么作用。
鲎人并不正面进攻，反而是船底传来了叮叮当当的凿击声音，鲎人故技重施，想凿穿战船！
“娘的！”
卫仇挥舞长剑，道：“驯兽司，还等什么，放出你们的宝贝儿！”
“是！”
一群身穿圣殿衣甲的武将齐齐的将手指放在嘴边，下一刻口哨声连成一片，不远处的水底马上出现了一道道漩涡，那是巨物在水底游动才会产生的动静，再下一刻，“洪”的一声响，一名鲎人被巨大尾巴扫荡出水，身在半空中就被一头霜甲虬龙张开巨口咬成了两端！
“桀桀……”
水下传来一片暴躁的尖叫声，五十头霜甲虬龙与鲎人军团杀成一团，鲎人所倚仗的无非是能够在水底呼吸，但霜甲虬龙也可以，并且霜甲虬龙的表层覆盖着非常坚硬的鳞片，鲎人根本就无法刺透，就只能一败涂地了。
水面转眼一片殷红，谁也不知道水底下的战斗进行的如何了，但从水面上飘起一具具鲎人的尸体来看，霜甲虬龙占据了绝对的上风，即便是鲎人的数量占据优势，但依旧不是霜甲虬龙的对手！
大约一个时辰之后，水面上的鲎人尸体已经飘成了一片，在月光下折射着诡异的光辉，而一头头霜甲虬龙则嗷嗷的钻出了水面，头颅对着战船上的主人点头哈腰的样子，主人们立刻将一条条大鱼扔了下去，犹如喂狗一般的喂养着这群霜甲虬龙。
百里沧惊魂未定，看得目瞪口呆，道：“雨统领驯养这群霜甲虬龙果然有妙用……我的天啊，魔族的水底军团居然真的找来了。”
卫仇沉吟道：“五十头霜甲虬龙，每天要吃一百头牛外加五百只羊，养了它们那么多天总算是看到一点效果了，嘿嘿，统领大人确实深谋远虑，若是没有霜甲虬龙随行护卫，我们这次肯定要吃大亏，说不定所有魔晶炮都会沉入江水之中，前线的胜负就更加难料了。”
“是啊……”
百里沧眯着眼睛，笑道：“这种霜甲虬龙，要是能给我们水师配发几头的话……”
“别想太多了，百里统领你不知道，这些霜甲虬龙都是我家大人的心头肉，你想挖他的肉，哼……他那么抠门的人会同意吗？”
“哈哈，倒也是……卫副统领所言极是……”
……
一轮明月高悬于天空，百岭城如同往常一般的寂静，午夜一到，城池开始戒严，禁止任何人出入，但今天的晚上格外不一样，城墙上，雷满芳如同往常一般的巡查在城头上方，肩膀上的两颗金星在月光下闪闪泛光。
“啪啪……”
空中传来鸟儿拍打翅膀的声音，一只信鸟落在雷满芳的肩膀上，他急忙取下信笺，展开一扫，再看向远方，百岭城处于群山环抱之间，但此刻，远处的山脉间竟隐约有火光，甚至还能隐隐的听到战马疾驰所发出的马蹄声。
“大人，他们到了？”一旁的千夫长恭敬问道。
“嗯。”
雷满芳淡淡道：“今晚是谁值守北门？”
“是天穹军的千夫长周超。”
“好，带上兄弟们，跟我下去，请周超喝杯酒。”
“是！”
一行人从城墙上走了下来，来到值守城池的营地，雷满芳腋下抱着一坛酒，大咧咧的迈入营帐内，哈哈笑道：“周超老兄，一向可好？”
周超是个大约四十岁上下的中年将领，鼻子嗅了嗅，笑道：“哈哈哈，百岭城西南小镇的杏花酿，不知道我猜对了没有？”
“哈哈，老哥你可真是个酒神！来来来，刚好今天我无事可做，过来陪你喝两盅。”
“可是……”周超皱了皱眉头，说：“今天属下值守城门，恐怕不宜喝酒啊！”
“没事，叶统领被围困在苍林谷，是死是活都不知道，谁还能管得你不成，今宵有酒今宵醉，管他那么许多做什么。”
“也是，来来来，不醉不休！”
两人好酒好肉的摆上一桌便大肆喝了起来，半醉之后，雷满芳眼中掠过一丝杀意，笑着说道：“姬帅率领三十万大军被魔族包围，多半是要被囫囵吞了，我看义和国的天马上就要变了，难道周超老兄就不想想未来该如何吗？”
周超怔了怔：“雷将军，你这话是什么意思，难道你想投敌吗？”
“正有此意。”
雷满芳微微一笑：“我今天请阁下喝酒，就是为了找你要个东西，让我来进献给帝国的项彧统领呢！”
“你……你要什么！？”周超酒醒了一大半，一个翻身就去抓自己的佩剑。
“要你的脑袋！”
雷满芳眼中凶光大盛，掌心一张便是一道烈焰轰了出去，顿时周超闷哼一声倒地，实力悬殊，根本就没有什么悬念，雷满芳走上前割下头颅，如同来时一样腋下夹着东西，不过这一次不是美酒，而是一颗头颅。
“解决掉碍事的人，立刻给我开城门，迎请帝**入城！”
在雷满芳的一声令下之后，周超的守军几乎瞬间就被全部杀尽，城门嗡嗡的开启，再过不久，远方铁蹄已经杀到，紫茵花徽记在火把的光芒下闪耀着，整整五年了，紫茵花终于再次出现在百岭城中，前方的铁骑马脖子下都悬挂着人头，不用想，一路上的义和国守军都已经被解决掉了，远方，密密麻麻的满是项彧军的人马！
“项统领！”
雷满芳将周超的人头捧起来，笑道：“这是今夜值守北城的周超的首级，还请项统领笑纳。”
项彧策马上前，眼中满是傲意与笑意：“雷将军，不知道殿下许诺给你什么样的封赏，会让你不惜铤而走险。”
“岭南侯。”
“哦，原来如此！”项彧一抱拳，笑道：“那就恭喜岭南侯了，走吧，我们进城，马上控制百岭城上下一切！”
“是！”
“进城！”项彧抬起手臂，大喝道：“进入城池内不得掠夺百姓一分一毫，不得杀戮平民，立刻进攻四大城门，杀尽所有义和国守军！”
“是，统领！”
马蹄声中，一列列帝国骑兵疾驰入城，堂堂百岭城，义和国国都，却兵力空虚到连一万守军都不到，被项彧就这么轻而易举的趁势夺取了！
……
与此同时，苍林谷中一片火光，义和国二十万精兵已然所剩无几，剩下的数千人却依旧在抵死搏杀着，人群中，一道烈焰来回冲击，将甲魔与翼人纷纷碾碎，正是火舞神王欧阳嫣。
“欧阳嫣！”
忽地，空中传来一个威严的声音，当欧阳嫣抬头看去的时候，却发现一人从天而降，巨掌之中蕴满了神力！
“嘭！”
双掌碰撞中，气流飞梭，欧阳嫣猛然一口鲜血吐出，整个人落叶般的飘出了很远，抬头看着空中的人，那是一个黑袍老者，她咬着银牙道：“你是……”
“参见神皇！”不远处，浅风等高等魔族纷纷下跪，说出了欧阳嫣想要的答案。
魔皇哈哈大笑，掌心张开，道：“欧阳嫣，你这个废神竟敢反抗老夫的军队，我看你是活得不耐烦了！”
“你！”
欧阳嫣咬牙切齿，但魔皇的力量实在太强了，强到无法反抗的地步，急忙退身，身后一道紫色光芒闪烁，她便已经消失了，是踏破虚空的空间转移之术。
“哼，鼠辈！”
魔皇看着欧阳嫣消失无踪的地方，一摆手臂，道：“浅风元帅，你们耽误得太久了，立刻清扫战场，攻打帝国阵地，三天之内，我要看到秦茵和林沐雨的人头。”
“是，陛下！”
人群中，叶寻欢浑身战抖，提着长剑，忿然冲了过来，大喝道：“老子跟你拼了！”
魔皇目光凌厉的看去，神域力量发动，顿时叶寻欢动弹不得，口鼻出血，转眼之间脸色死灰，颓然跪倒在地，已然没有了呼吸。堂堂义和国天穹军统领，居然就这么悄无声息的战死了！
“还有谁想抵抗神族？”魔皇目光冰冷的看着义和国最后的兵力。
……
“当……”
姬耀手中的佩剑落在山石之上，缓缓跪倒在地，声音颤抖道：“属下姬耀……愿……愿意归降神族，还望神皇……收留。”
“哼，小人。”
魔皇淡淡一笑：“浅风元帅，这个姬耀……留还是不留？”
浅风不由失笑：“陛下，神族缺少一些先遣军的统帅，这姬耀在义和国倒是很有些声望，留下吧。”
“嗯，你处置吧。”
“是！”
...