热门推荐:
次日清晨，雨停了，客栈外马蹄声凌乱，尉迟家的人准备出发了，而林沐雨秦茵唐小汐三人则慢条斯理的吃完面包菜汤的早餐，这才走出门來，从客栈侍者的手中接过战马缰绳。
尉迟才迎上前，满脸堆笑道：“林炙公子，我们这就准备出发了。”
“嗯。”林沐雨点点头，道：“对不住尉迟少主了，我和两位表妹起床得比较晚，让你们久等了。”
“沒有久等，你太客气了…”
尉迟才走上前，目光扫过林沐雨等人的战马，禁不住一丝惊色掠过，道：“林炙公子，你们的马儿看起來并非是民间的马，面对生人丝毫不惊，四蹄沉稳，看起來应该是训练有素……战马吧？”
林沐雨颔首，飞快的思索了一下，回应道：“是的，我们林家在兰雁城也算是一个名门望族书香门第，所以父亲私下里购买了几匹战马送给我和两个表妹，哈哈，这种事情在兰雁城是极为多见的。”
“是啊是啊…”
尉迟才有些尴尬，兰雁城里的名门望族多如牛毛，他也沒有办法去一一查证是不是有一个林家，也只能任凭林沐雨忽悠了。
众人一一上马，开始赶路。
……
秋风和煦，凉意阵阵，这是一条天枢行省的行省官道，路上行人络绎不绝，有來往的商人，也有骑马的旅人，更多的则是提着兵刃佩戴粗劣甲胄的流浪佣兵们，林沐雨一路走來大略数了一下，光是看到的流浪佣兵就至少数百人，而且这些流浪佣兵大部分都沒有骑马，毕竟马匹非常昂贵，而一般的佣兵根本就沒有这个财力。
似乎看出林沐雨眼中的感慨，尉迟才策马并肩同行，笑道：“四年前义和国之乱以來，民生凋零哀鸿遍野，许多百姓无法维持生计，只能放下锄头，铸造一把兵器就加入了流浪佣兵的行列，到处为人寻仇办事，也不知道死了多少人，现在的天枢行省，粮食产量只有四年前的一半不到了，而佣兵数量却足足是四年前的五倍之多…”
“尉迟少主，这些佣兵也想去云岭寻找神兵吗？”秦茵问道。
“是啊。”
尉迟才多看了一眼秦茵的绝美容颜，忍不住的心旌摇荡，道：“传说这柄神兵是从天外陨落的，或许是天界的神器，如果能获得这柄神兵，那便可利用神器炼成绝世武学，再不济也能将神器献给当今殿下秦茵，也不失了赐爵封侯，这些人每个人都在做着同样一个梦，那就是用这柄神兵改变自己的人生。”
林沐雨微微一笑，沒有说话，只是牵着战马缰绳，悠悠的看着四周的青山绿野，以及享受着官道两侧传來的深秋硕果原野芬芳。
尉迟才心底直打鼓，努力的以灵觉來侦测着林沐雨的功力，但奈何只觉得这个人的功力根本无法看清深浅，就仿佛一汪池水般，或能静如潭水，或能万丈滔天，根本就无法去预测，而他身边的两个美丽少女也一样，看不出功力的端倪來。
“咳咳……”
尉迟才有些尴尬的笑笑，说：“昨晚看到林炙公子轻松的击败了几名佣兵，看公子的修为，至少也是跻身战圣之列了吧？”
林沐雨谦虚一笑：“还好还好。”
尉迟才心底直骂娘，这算是哪门子回答？于是悻悻的摸了摸鼻子，又说：“林炙公子可知道这次云岭上夺取神兵并沒有那么简单，大陆上已经有不少势力高手踏入天枢行省了。”
“哦？”林沐雨來了兴趣，问：“有哪些？”
尉迟才道：“冰绝宗的宗主许亦，一身冰系法则的巅峰修为，据说他带着冰绝宗的十几名高手从云中行省的雪域而來，还有，巨岩门的门主欧阳青也率领门人进入了云岭，此外，十几个天枢行省岭北行省苍南行省云中行省大小家族都派人來了天枢行省，据说就连岭南义和国也派侠客行馆的巅峰强者來云岭了。”
说着，尉迟才沉吟一声，道：“想要从这许多强者手中夺取神兵并沒有那么简单啊…”
“那么多人啊……”林沐雨眯着眼睛：“对手那么多，少主可有把握？”
尉迟才略显尴尬，道：“在下修为浅薄，恐怕无法从各大家族宗门强者之列脱颖而出，所以……我们需要聚集所有的力量与他们抗衡，林炙公子，尉迟不才，想邀请你加入我们的队伍，一起寻找神兵。”
“如果我们真的得到神兵了，怎么分配？”林沐雨问。
尉迟才一愣，道：“这好说……只要林炙公子帮我们万剑庄得到神兵，尉迟才愿意拿出庄里的一般财富來献给公子，大约是……七十万金茵币，不知道公子可愿意？”
林沐雨摇摇头：“算了，我们到了云岭之后还是各行其道吧，其实我也想见识一下那传说中的神兵到底是什么样的。”
尉迟才的声音有些颤抖，道：“公子既然是帝都望族，想必也天枢行省尉迟家的事情，自从家主投靠义和国败落之后，我们尉迟家就一蹶不振了，尉迟才想凭一己之力重振尉迟家昔日声威，所以这柄兵刃对我來说十分重要，我猜想林炙公子一定是高人，若是我尉迟才真的得到了这柄神兵，还望公子能手下留情。”
林沐雨皱了皱眉头，说：“好，如果真的是尉迟少主得到神兵，我保证不会对你动手，但我也不会保护你。”
尉迟才叹息一声：“多谢公子的坦诚。”
……
一天一夜之后，队伍进入了荒山之中，这里已经接近云岭区域，四处都是幽深的丛林，一望无际的火红色枫林遍布山脉之间，而且道路也已经消失了，战马只能踏着山路缓缓前行，林沐雨秦茵唐小汐的无尽森林战马还能吃得住苦，而尉迟才等人的马匹却有些乏力了，特别是那些家丁，已经远远的落后了。
“我们已经进入云岭范围了。”
尉迟才满脸的露水，抱拳道：“林炙公子，我们就相别此处吧，祝你们好运…”
林沐雨同样一抱拳：“好，就此别过。小茵小汐，我们走吧…”
“嗯…”
三人齐齐策动战马，顿时马儿一声嘶鸣，在山中疾驰而去，转眼消失在尉迟才等人的视野内。
“唉……”
尉迟才一声叹息。一旁的一名家丁问道：“少主，这个林炙到底有什么厉害，你居然对他那么以礼相待，小的从來沒有见过您对谁那么客气。”
尉迟才冷冷的看了他一眼，道：“此人气息平稳，体内力量蓄而不发，你刚才看到沒有，树上落下的枫叶，每每落向他的时候都自行飞舞开了，这些落叶根本就落不到他的身上，还有那两个绝色美女也是，落叶落不到她们的身上。”
“这……这意味着什么？”家丁愣住了。
尉迟才的眼中透着精光：“意味着他们的身体周围布满了斗铠能量，这三人都是天王修为之上的人，太可怕了……或许已经踏入了圣域…”
“我的天……”家丁脸色瞬间苍白。
碎鼎界大陆上虽然修炼者众多，但能修炼到天王修为的人基本上都已经是各大家族宗门的主人了，或者就是在军队里担任将领的大将，虽然來云岭寻宝的人多不胜数，但三个天王一起出现，这未免还是有些骇人听闻了。
尉迟才身在万剑庄，眼界并不开阔，对他來说，一个天王实力的人就已经是恐怖之极的存在了，只是他不知道，若是知道林沐雨秦茵变身之后的唐小汐都拥有圣域修为，却不知道他心底又会如何的震撼与惊骇。
……
“沙沙……”
落叶翩翩落下，正如尉迟才说的一样，这些落叶纷纷在林沐雨秦茵唐小汐身周的斗铠上飞舞开去，林沐雨抓进缰绳，战马在山中行走，上行与下行间都造成了身体失衡，必须抓稳，不然不小心就要从马背上摔下去了。
灵脉术缓缓张开，忽地，前方出现了大约十几个比较密集的气息，林沐雨禁不住的目光一寒，低声道：“小茵小汐注意安全，似乎有人在埋伏我们。”
“埋伏？”秦茵一愣：“为什么？”
林沐雨淡淡笑了：“对于我们來说，我们是來寻宝的，但是对于一些穷凶极恶的佣兵來说，我们这些人就是他们的宝藏，小心了。”
“嗯…”
果然，“嗖嗖嗖”几枚利箭破风而來，直奔林沐雨秦茵的身躯，那些枫叶下有埋伏，十几个佣兵装束的抓着长弓连连射箭。
可惜，他们碰到的都是圣域级的强者。
“嘭嘭嘭……”
箭矢尽数被金色葫芦壁弹射开來，林沐雨也不拔剑，骤然旋身就从战马上跃起，气旋舞动，圣域威压下一束束落叶飞旋上天，而林沐雨的靴子就踏着落叶，缓缓的走上前去，淡淡道：“我跟你们无冤无仇，为什么害我？”
……
领头的流浪佣兵抬手拔出背后的长剑，眼中充满贪婪与恐惧，目光狰狞的笑道：“怪就只怪你们骑了三匹好马，还有，那两个漂亮小妞老子要了…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405