“31.81%。”
“31.82%。”
“31.83%。”
……
璐璐不断的报着林沐雨的力量系数，当报到31.83%的时候便停止了，笑道：“就是这个力量了，哥哥感受一下。”
“嗯。”
林沐雨闭着眼睛，炼成伏羲神力之后，意海、气海的精炼、敏感程度都大大的提升了，现在他能轻松的感应到某一个力量层次的程度，轻松掌握力量的微妙波动，这确实是之前的修为所无法比得上的，心里暗暗窃喜，这次，天书之钥终于逃不出手掌心了吧。
唤回璐璐，开始尝试。
手掌覆盖在天书之上，天书内居然传來了一股來自本源的力量，就仿佛林沐雨的力量与伏羲天书已经融为一体一般。
“刷。”
进入天书领域，力量迅速化为金池延伸开來，当天书之钥浮现而出的时候，林沐雨也深吸了一口气，开始缓缓提升王者斗焰的力量，当达到31.83%的时候马上停止继续提升力量，眼看着远方的天书之钥，双足轻轻一踏金池，直接纵身而去。
近了，近了。
天书之钥越來越近，意料之中的猛然景物拉伸开來，但自己飞往的方向依旧还是天书之钥，毕竟力量已经精确到了小数点第二位了。
然而，就在即将触手可及的时候，视野急速再次拉伸了。
“不要脸，“
林沐雨差点就要破口大骂了，难道是要精确到小数点后的第三位甚至第四位才能获得天书之钥吗，但这次，林沐雨二话不说，就在画面即将拉伸的瞬间抬起了手臂，葫芦藤破体而出，直接缠绕住大约10米外的天书之钥，猛然发力，直接将天书之钥拉了回來。
“啪。”
天书之钥牢牢的掌控在手中，哼哼，对付不要脸的设定就是要用不要脸的方法。
就在这时，天书之钥忽然化为金光沁入身体之中，仿佛打开了某种封印一般，而林沐雨的灵觉也迅速被送了出去，回到现实世界之中，睁开眼眸的时候，却发现伏羲天书散发着异样的光芒，原本无字的天书上出现了一行行细小的字眼，都是神文，也就是甲骨文。
此时的林沐雨不禁有些感谢上苍的安排了，一般人是看不懂甲骨文的，但他却能，为什么。
这要追溯到年轻的时候，为了泡妞这个伟大志向，林沐雨曾经一度深陷入“考古学”这个奇妙的学科里，以至于研究甲骨文达到了一种癫狂的地步，说他熟读甲骨文字都已经不算是过分了，以至于他差点忘了初衷，忘了研究考古学是为了泡妞这回事了。
看着天书上的“神文”，林沐雨暗暗欣喜，是时候学习天书刻文了。
……
天书第一行，书写着一行冰系刻文，。
冰霜，××××××××，寒意×××××，冰冻×××××，××××××××雪花，××××。
……
看得林沐雨一头雾水，这一行刻文上只有短短的几个字，其余的都是圆圈符号代替的文字，难道说，是要自己填写吗。
仔细一看，似乎确实是应该这样，据说天书的刻文并不拘泥于格式，早在数千年前是有不少高手能够创新天书刻文的，所要遵循的无非是几个关键字而已。
林沐雨释然，缓缓合上伏羲天书，已经累得快要死掉了，况且沒有任何刻文的材料，即使是想写天书也沒有那个条件，还是好好的睡一觉起來再说吧。
这时，天已经快要亮了，外面庭院外传來卫仇的声音：“统领大人，小棠小姐刚才來过了，说今天下午拍卖行将会拍卖弑神印器胚，问问您是不是要亲自降临紫茵花拍卖行。”
“嗯，好的。”
林沐雨推开大殿的门，说道：“派人告诉小棠，我会准时去的，另外……帮我找一张新的床，我要好好的睡一觉。”
“是，统领。”
卫仇点点头，同时看了看已经成为残垣断壁的大殿内院，不禁讶然，但也沒有多说什么，同样身为修炼者自然知道这种痛苦，力量一个不慎就会损坏物品，但强到能够修炼者无意损坏掉百米院墙的程度，林沐雨实力之强已经差不多可以称之为“怪胎”了。
……
睁眼的时候已经是正午了，林沐雨急忙起床洗漱一番，卫仇准备好了午餐，简单吃了几口，外面，白隐牵着踏雪，笑道：“统领，出发了。”
“嗯。”
翻身上马，带着白隐、卫仇两人直奔紫茵花商会。
通天街上人來人往，当來到紫茵花商会前方的时候林沐雨就被吓了一跳，人可真多啊，人山人海一片，外面停满了马车，不少马车都是用金子点缀镂刻的花纹，双驾、四驾只能算是中等，有些马车甚至是六匹马一起拉着的，说明至少是侯爵封号，不然是不敢这么张扬的。
林沐雨也是侯爵，云翎侯是女帝亲自册封的，但他沒有那么多的讲究，快马加鞭，任何马车都沒有踏雪战马的马背來得舒适。
所幸的是金小棠派人來迎接了，从商会的偏门进入之后，直奔拍卖行。
林沐雨被安排在一个视野非常不错的贵宾房内，能够看清拍卖场里的一切，并且一旁还有两名姿色姣好的侍女在伺候着，又是倒茶又是献上果盘，十分热情，似乎这些侍女也知道眼前这个年轻将领的身份，帝国九大军团的统领之一，封号云翎侯，还是先帝册封的兰雁四杰之一，在野火原一战彻底击溃魔族浅风军团，换來帝国长久安定的人。
卫仇看着拍卖场，禁不住的惊叹道：“人可真多啊。”
白隐点点头：“至少上万人。”
林沐雨微微一笑，这种阵势也只有金小棠能够造得出來了吧。
來人中不乏贵族王侯，譬如，唐天、唐庐这两位岭北侯、岭西侯就在，另外，忠王府的王爷秦雍也在，忠王府是四大天书世家之一，因为天御之门的开启，天书重新拥有了天地之力，以至于让忠王府这个已经沒落数百年、差点就被世人所遗忘的王府迅速崛起了，就连秦茵都会尊称一声秦雍为“王叔”，足可见帝国是多么的重视天书。
……
拍卖台上，金小棠一身火红色的少女软甲，手捧着一柄匕首走上前，笑道：“首先，感谢诸位今天光临我们紫茵花商会，小棠在这里有礼了，我也知道，大部分人都是冲着弑神印的器胚來的，但是小棠也想提醒大家，除了弑神印器胚之外，我们还有不少好宝贝哦，譬如我手中的这柄玄品二阶匕首，是杀人越货……啊呸，是防卫自保的绝佳利器，起拍价8000金茵币。”
林沐雨坐在窗台边笑看着拍卖的进行，两个时辰之后，金小棠的喉咙都快嘶哑了，拍出了几十样物品，也终于到了重头戏，金小棠捧着一面泛着血红色刻印光芒的盾牌走到了台上，笑着说道：“喏，这便是拥有弑神印的器胚，弑神印，能够让使用者拥有一定的神力，走过不要错过，起拍价100w金茵币，诸位可以叫价了，但是……必须身上带了足够的金票哦，否则的话小棠会亲自把您送到火雀司，请火雀司的巡捕好好的招待您一顿铁板子的。”
众人哄然大笑，随后，这压轴的物品也开始叫价了。
“150w。”
熙熙攘攘的人群中，忠王府的一个青年扬起了手臂，是秦灸，忠王秦雍唯一的儿子，想必忠王府被秦茵圣诏宣进泽天殿，举家迁往兰雁城居住，这安家费也一定不会少，为了这些天书世家，秦茵着实是花了不少钱啊。
如今这笔钱，林沐雨要一点点的为女友全部收回來。
区区一个弑神印器胚，说破天也沒有什么大用，纵然拥有弑神印，难道就是神境强者的对手吗，显然不是。
更让林沐雨看重的是天书，一本下品地书就能让风继行为之吃力了，如果……如果能聚集一百本极品天书一起使用，那威力将无法想象，应该和末世浩劫差不多了吧。
就在林沐雨想着的时候，偌大的拍卖场贵宾席上一人举起了手臂，道：“200w金茵币。”
喊话的人是欧阳龙，天书四大世家欧阳家的长子。
林沐雨不禁暗笑，这几个天书世家对弑神印器胚简直是求之若渴啊。
……
终于，姬府的人也有动静了，姬熵举起手掌，大声道：“300w金茵币。”
“400w金茵币。”欧阳龙不甘示弱的叫价。
顿时忠王府的秦灸一脸忿忿：“疯了……欧阳家都是一群疯子。”
姬熵也是一愣，狐疑的看向身边的姬林，道：“爷爷，欧阳家哪儿來的400w，女帝对他们的全部赏赐恐怕也沒有那么多吧。”
姬林眉头紧锁：“我也不知，继续叫价，超过八百万就算了。”
“是。”
姬熵再次抬起手臂：“五百万。”
欧阳龙脸色铁青，咬牙道：“妈的，就知道不能善了……”
说着，提高了声音，道：“七百万。”
现场的人都被吓坏了，一个器胚能卖出那么高的价格，这到底是被炒得虚高了多少啊。
“八百万。”姬熵的声音中带着颤抖，这已经是姬府能拿出的最多的钱了，再多的话……恐怕只能变卖家产了。
欧阳龙直接站起身來，低喝道：“一千万金茵币，姬府的少爷，你真的要跟我们争吗。”
姬熵满面隐忍，抱拳一笑道：“姬熵心服口服，这器胚归欧阳世家了。”
……
金小棠也是笑得快要合不拢嘴了，“啪”的一下敲定了，道：“欧阳世家的欧阳龙少爷出价一千万购买器胚成功，请來后台与我交易吧。”
一千万金茵币啊。
足够装备半支龙胆营了，这些人果然都是疯子，拿钱不当钱的。
...