“刷刷刷……”
劲弩撕开狂风，射入士兵与战马的身躯之间，带出一蓬蓬血花抛洒在洁白的雪地上，犹如印上了一朵朵的红梅。
这已经不知道是第多少次突围了，但却再次徒然无功，野驴谷的入口处已经堆积了厚厚的一层中南铁骑的尸体了，甚至魔族根本就不敢去拖拽同伴的尸体回来，那样只能沦为对手的射杀目标。
不计其数的铁骑丢盔卸甲的后退回来，一个个脸上满是煞白，已经出不去了。
“嚓！”
浅风失魂落魄的将长剑刺入雪地之中，身体孱弱不堪，从右肩膀到心脏处的铠甲被剑刃劈开，撕开长长的一条血口，显然是被人硬生生的劈开的，而能对踏入神境的浅风造成如此重伤的人想必也是一位神境强者，而且，浅风的长袍也已经被烧得光秃秃的只有几十公分而已，那是巨龙吐息的杰作。
“元帅，我们被困住了！”
副将狼狈不堪的翻身下马，道：“无论我们的铁骑勇士如何冲锋都已经出不去了，他们在谷口布下了许多弓弩手，而且即使我们冲出这个野驴谷，恐怕他们的龙骑团也会在外围等待我们，中南铁骑的箭矢已经耗尽了，我们根本无力抵挡龙骑士，去了也只是作了巨龙的美餐罢了。”
“是他们……”
浅风跪坐在雪地之中，眼神有些呆滞，喃喃道：“杀死陛下和静儿宁儿的人就是他们……是他们灭了我们神族全族……”
几名万夫长神情激愤，一个个抽出了长剑，道：“元帅，我们去跟他们拼了，大不了一死，至少我们对得起战死兄弟的英灵！”
“你们知道对手是谁吗？”浅风问。
“知道。”副将声音微微颤抖，道：“来自东海彼岸的天极大陆，他们是天霁帝国的龙骑团与龙霁兵团，从他们的来路与方向来看他们是穿越了整个冰封极地才来到这里，元帅，跟他们拼了吧，这群嗜血的畜生，比秦帝国的军队更加残忍无道，我们拼了，为陛下和二位殿下报仇！”
“不……”
浅风摆摆手，嘴唇有些干枯，道：“清点一下我们还有多少人，还有多少战马？”
“还有大约八千名中南勇士，战马损伤极多，一旦见到龙骑士，战马便受到了威慑，有的战马更是止步不前，许多战马都遗失了，现在只有大约三千匹而已。”
“只有三千了吗？”浅风有些茫然：“这八千勇士是我们神族最后的希望，如果真的拼了，神族便会从这片大陆上消失了……”
副将一愣：“是，元帅，那……元帅有什么打算？”
“翼人军团带来了消息没有？”
“有，我们派出去的翼人军团在空中遭到了龙骑士的追杀，损失众多，但依旧有不少翼人四散飞了出去，有人带回来消息，一天前，一支万人骑兵队入驻了中南城，是龙胆营的人，但距离太远，无法看清林沐雨、卫仇是不是亲自来了。”
“只有一万人吗？”
浅风倚靠在身后的矮松下，呼了一口热气，道：“林沐雨来了……否则以卫仇的秉性不会只增兵一万，而且也不会来得那么快。”
说着，浅风的眼中居然多了几分活色。
副将愕然：“林沐雨来了又如何，他一样是我们的死敌，难道元帅还指望林沐雨会伸出援手拯救我们神族最后的一支军队吗？”
“不……我不会把希望寄予他的身上。”
浅风一把抓住剑刃，眼中忽地一片决然，道：“聚集我们所剩下的所有翼人勇士和魔晶引爆装置，一旦龙霁兵团杀入野驴谷，立刻从两翼发动自爆攻击，哪怕是死我们也要让天霁帝国的畜生们知道神族不会屈服！”
“是！”
……
黄昏时，野驴谷外旌旗飞扬，满是龙霁兵团和天霁帝国的战旗，空中龙骑飞舞，掌控了所有的制空权，也让魔族无法动弹一步。
一道斜坡上，积雪里满是密密麻麻的马蹄印，十几名身穿高级军官衣甲的人策马立于斜坡之上，其中一个燕颔虬须的大将胸前佩戴着五枚金星，在天霁帝国，五枚金星代表着至高无上的权力，除了皇帝与元帅之外，便只有统领级军官和王爵佩戴五枚金星了，不用想，此人正是龙霁兵团的统领，方岚！
方岚身后，三名佩戴四枚金星的副统领目光冰冷的看着远方的野驴谷，而空中，一个威武沉稳的龙骑将端坐在龙背之上，不是别人，正是龙骑将许川，谁也不知道许川居然已经来到碎鼎界了。
“他们已经是困兽之博了。”
方岚握着铁枪，微微笑道：“传说中让大秦帝国险些覆灭的魔族看起来也不过如此罢了，哼……许川大人，你认为我们何时发动进攻最合适？”
许川捋须道：“方岚统领是本军主将，一切由您做主便是。”
“好！”
方岚眼中布满烈芒，道：“天黑立刻发动进攻，出动五千地面军队，龙骑士在空中掩护，戒备他们的空中突袭。”
“是！”
就在这时，一骑飞报而来，那战马来时太快，以至于马蹄在雪地上滑曳出数米才惊险的停下，斥候翻身下马单膝跪地道：“统领大人，中南城已经出兵了，龙胆营大约出动了两万人，都是骑兵，两个时辰之前出发，如今距离这里可能已经不到一个时辰的行军距离了。”
“龙胆营？”
方岚忍不住笑道：“没有想到我们的运气那么好，居然这么快就要交锋碎鼎界的第一军团了，一个时辰……也够了，待我们灭掉魔族之后就立刻调头来招待一下龙胆营！对了，探明是谁领军的没有？”
“他们的旗帜上只有卫，没有林，应该是卫国公卫仇亲自统兵。”
“卫仇？”
方岚哈哈大笑起来：“卫仇这种跳梁小丑在碎鼎界也被传颂成一代名将，也好也好，这次老子就让他们看看名将的陨落！立刻擂鼓，天黑了，发动对野驴谷的进攻吧！”
“是！”
……
战鼓声雷鸣起来，大战一触即发！
当密密麻麻的龙霁兵团兽骑兵踩踏着魔族的尸体进入野驴谷中的时候，也意味着这场战斗即将进行到尾声了。
“吼吼……”
虎豹骑的坐骑发出冲天的吼声，猛虎似乎十分饥饿，其中一名虎豹骑的坐骑张口就咬掉了一个中南铁骑尸体的头颅，大口的拒绝起来，白浆与血液混合在一起，咔嚓咔嚓的咬碎声让人觉得心底悚然。
“既然如此，那就吃饱了再进攻！”一名虎豹骑千夫长哈哈大笑。
其余的虎豹骑纷纷效仿，猛虎们当场开始吞食起中南铁骑的尸体来，它们吃肉的速度很快，三五头虎豹骑围着一具尸体只是三五分钟就几乎啃得只剩下一具白花花的骨头，让人触目惊心，不到十分钟的时间，山谷入口处的尸体就已经被吃掉了数百具之多，残忍无比。
“好了，进攻！”
空中，许川手握龙枪，似乎有些不耐烦的样子。
“是！”
虎豹骑被称为天霁帝国兽骑兵团的王者，但在龙骑兵的前面不过是一群地面的走狗罢了，所以虎豹骑对许川这个龙骑将自然也是毕恭毕敬的了，纷纷拉起虎豹的头颅，笔直的向着前方进发，而空中满是巨龙扇动巨翼的声音，每一名龙骑士仿佛保护神一般的用龙翼庇护着下方的虎豹骑，纵然是实力悬殊到如此地步，龙霁兵团依旧保持着完美的战斗阵型，足可见他们的训练有素。
“沙沙沙……”
虎豹骑的利爪踩踏在雪地里，发出簌簌的声音，除此之外就只有夜晚寒风的萧萧声了，但许川却眉头紧锁，道：“好像有些不太妙。”
“怎么了，许川大人？”虎豹骑中，一名五千人都统军衔的将领询问道。
“不知道，让大家小心。”
“是！”
就在这时，黑洞洞的野驴谷中噪声大作，一个个火把点亮起来，是中南铁骑最后的数千人。
许川深吸一口气：“果然来了。”
但，许川料错了，浅风的智谋并不在他之下，他把浅风想得太简单了。
“刷刷刷……”
空中，一道道人影飞梭直下，是翼人军团，他们每人手中都抱着一团魔晶，同时还有闪耀着光芒的引爆装置，自杀攻击，浅风不得已而为之拿出的战术！
“小心！”
许川似乎能够预感到这些魔晶中蕴含的力量，大声吼道：“所有龙骑士，启动龙御斗旋！立刻！”
空中，巨龙的吼声连成一片。
巨龙的力量与龙骑士的力量融汇在一起，连成了一片片湛蓝色的龙御斗旋，龙御斗旋就像是一个巨大的漩涡状结界一般，将龙骑士与下方的虎豹骑一起保护在其中。
“蓬蓬蓬……”
一朵朵蘑菇云冲天而起，紫色雷光瞬间照亮了天地，自杀式的魔晶引爆战术已经完成了，近五百名翼人的生命瞬间消逝，化为一道道轰鸣的紫色烈焰，魔晶的威力何其强横，在空中组成了一道不可逾越的帷幕一般。
……
“成功了吗？”
浅风睁大眼睛，额头上汗水涔涔。
烟云散尽。
“吼吼吼……”
龙吟声阵阵，浅风的心绪一刹那跌入谷底，失败了。
龙御斗旋竟然不惧魔晶！
...