热门推荐:
“吼吼吼……”
一块看似灰白色的巨岩盘踞在山谷之间，大如圆盘，但仔细一看就能发现岩石的表层实际上是由一道道岩石鳞片组成的，这是一头头尾相连蜷缩在一起的石兽，并且似乎也发现了人类的气味，身体缓缓动弹起来，发出低低的嘶吼声。
秦雷紧握雷裂刀，目光看向林沐雨，道：“阿雨，我以前野外历练的时候也遇到过一头石兽，但只有1800年，你千万别小瞧了石兽的实力，它的行动非常敏捷，爪刺尖利，一击之下足以破开十公分厚的重盾，而且表层的岩石鳞甲十分坚厚，一般的攻击是无法破开，一会你来吸引石兽，我来进攻，怎样？”
林沐雨手掌轻轻一挥，葫芦武魂透体而出，凝聚成了玄龟甲龙鳞壁，点头道：“嗯，我先上，秦雷大哥你要小心了。”
“嗯，你也小心点！”
……
林沐雨心里居然有种莫名的兴奋感，这次四个人一起出来历练，诚然就属他的防御能力最强了，所以理所应当的担任了MT的角色，吸引仇恨嘲讽对手承受伤害等职责就落在自己身上了，只是这不是游戏，一旦团灭就意味着死亡，可没有复活重新来过的机会了。
“吼！”
“巨岩”缓缓的动摇起来，巨大的圆盘分出头尾，盘踞在尾巴部位的头颅猛然扬起，是一张恶兽的脸庞，猛然张开血盆大口就扑向了林沐雨，这石兽的身躯少说也有几十吨重，走动起来地动山摇，但是移动速度绝对不慢。
林沐雨看得真切，左手在腰间一旋抓住魔音刀，真气一吐将魔音刀投掷出去，“咻”一声这暗器就带着尖啸声冲向了石兽的头颅部位的弱点——眼睛！
“吼！”
万万没有想到这大家伙确实敏捷，居然猛然一晃头颅躲过了眼睛部位的受创，转而由额头来碰撞魔音刀，只听“当”一声火光四溅，魔音刀就已经折向飞了出去。
林沐雨遥遥的一击魔音拳控制魔音刀的走向，同时右手握剑轻轻低喝一声，一道道雷光在手臂上窜动着，就在石兽扑下来的瞬间猛然投掷出燎原剑——惊雷狂澜！
“蓬！”
重重一击，剑刃有半截刺入了石兽的下颚之中，但似乎并未流血，石兽的岩石鳞甲厚度至少一米，这一击未能重创。
说时迟那时快，石兽挥舞利爪扑了下来，它的左臂之上一共三枚如刃爪刺，急速拍打在林沐雨的葫芦壁上，“嘭”一声打得能量四处迸溅，林沐雨也急速后退数步，脸上有些苍白，只是一击，玄龟甲就有些快要崩碎的迹象了。
“阿雨，挺住！”
秦雷提着雷裂刀，一声暴喝就冲上了石兽的身体之上，双手握住长刀，缚神锁缠绕在战刀周围，金光大盛，重重一击劈下，“砰”一下石屑飞舞，顿时石兽一声怒吼，脊背之上被破开了一个大洞，甚至看到了一些鲜血的迸溅。
“吼吼……”
石兽猛然张开口，作势要吞掉林沐雨的样子。
“吓？”
林沐雨吓了一跳，急忙坠星步后退，右手一张，雷电驾驭住空中的燎原剑，猛然手臂向下一沉，顿时燎原剑携带着惊雷狂澜的力量自上而下的猛击下来，一声巨响轰击在石兽的上颚上，将它张开的大口直接轰得闭合起来，整个头颅重重撞击在葫芦壁上。
“呜呜……”
林沐雨惨哼一声，最外层防御的玄龟甲终于告破了，体内气血激荡，短时间内无法提起真气再次凝聚玄龟甲了，只得手臂一张，真气吐出，武魂的橙色光芒绽放开来，一朵葫芦花盛开，“噗嗤”一口毒浆如同箭矢一般落在石兽的脑门上，迅速渗透腐蚀，只不过石兽的皮层太厚了，一时半刻也拿它没什么办法。
“干得漂亮，阿雨！”秦雷挥舞雷裂刀，一道道的雷光迸溅猛轰石兽的脊背，他才是最要命的人。
然而就在这时，唐小汐手握火狐武魂，大声道：“秦雷大哥小心啊！”
“什么！？”
秦雷一转身，就看到一道黑影闪了过来，“蓬”一声，那是石兽的尾巴扫击，大力狂轰之下，立刻将这个御林军统领被打飞了，直落在远处的丛林之中，但是秦雷的修为毕竟已经踏入天境，那里迅速传来他的声音：“我没事……阿雨你要顶住！”
……
“呼呼呼……”
石兽喷着鼻息，一双眼睛已经沁入了一些鲜血，血红色的眸子就那么紧盯着林沐雨，双爪翻飞，瞬间就是数次扑击，轰得龙鳞壁也接近崩碎了，而林沐雨却拿这个大家伙没有太多办法，毕竟他的武魂主修防御，就算是四系御剑的破坏力也远远无法跟拥有缚神锁加持的秦雷相比。
“沐沐，小心啊！”唐小汐从侧翼发动了进攻，火狐桀桀大叫，但是她的穿透力太弱了，几乎没有让石兽感受到疼痛，也自然不去管她了，这直气得唐小汐呜呜叫了声，毫无存在感的感觉让傲娇的汐郡主有点无法忍受了。
体内的真气越来越无法迅速催谷起来，林沐雨正在焦急之际，忽然身周涌现出一道道金光来，后方传来秦茵的声音：“缚神之力！”
这是秦茵的武魂技能，也算是一个辅助技能，提升目标的攻击力！
“进攻，阿雨！”她呼吸急促的说道，想来释放一个缚神之力也已经耗掉她不少气力了。
当缚神之力涌入身躯的时候，林沐雨能够清晰的感觉到血脉中涌动的力量，一种不吐不快的感觉呼之欲出，手臂轻轻一扬，玄龟甲居然再次凝聚起来，周身涌动着真气，抓住回旋的魔音刀再次投掷出去，同时右手轻轻一放，燎原剑轻轻的飞起，掌心里吐出烈焰萦绕在燎原剑周围，剑身迅速旋转起来——以火御剑！
并且这一次是动用了真龙元火，璀璨耀眼的紫色烈焰萦绕在长剑周围，看得秦茵唐小汐有些吃惊，她们还从未见过这样的火焰。
“龙炎螺旋破！”
双手一起发力，顿时高速旋转的燎原剑像是一把无坚不摧的铁锥轰入了石兽的头颅之中，真龙元火甚至迅速烧熔了岩石鳞甲，“嘭”一声在石兽的头颅上轰出一个大洞，隐隐可见灰白色的**，好家伙，这一击可真够狠的！
但是让林沐雨吃惊的石兽的生命力未免太过于顽强了，脑壳被轰开了也仿佛没事人一样，嘶吼一声就扑了过来，双爪一起扑下，直接轰散了玄龟甲。
“嗯？”
林沐雨抬手抓住燎原剑，急忙左手按住剑身来格挡石兽的下一击。
也就在这时，身旁一道美丽身影掠至，秦茵提着长剑与他并肩而立，身周涌动着一道道缚神锁，一声娇喝，缚神锁带着长剑一起劈了出去！
“蓬！”
好一个秦茵，居然凭借缚神锁的霸道力量将石兽的利爪给劈了回去！
就在这时，秦雷提着雷裂刀再次杀到，凌空一道落在石兽的脖颈之上，石屑迸溅，他大声道：“小茵阿雨小汐，你们退后，让我来！”
石兽兀自怒吼着，但被秦雷连续劈了七八刀之后就喊声越来越弱了，“咔嚓”一声骨骼断裂时，它的整个头颅就与身体分离了，再强的生命力也无法在没有头颅的情况下继续战斗，毕竟它是石兽不叫刑天。
“呼呼……”
石兽掉落在地的头颅依旧在拼命的呼着气，而身体则趴倒在地，不断的疯狂挣扎着。
……
“擦……”
林沐雨心有余悸的提着燎原剑，转身看看秦茵，关切的问了句：“你没事吧？”
谁曾想秦茵也问了同样的话，两个人异口同声，下一刻，公主殿下俏脸通红的低下头，不知道说什么来渡过这尴尬了。
幸好秦雷比较耿直，纵身跃下了石兽的尸体，笑着说：“幸好阿雨的防御足够强，不然我们可能就危险了，这次能没有任何损伤的杀掉这5000年的石兽，真是太不容易了！殿下，您还在犹豫什么？我记得你的缚神锁武魂只有三个技能，都不是防御系的，来吧，这个石兽防御如此之强，如果您能吸收到石兽的防御系技能，对于你的个人实力一定会有极大提升！”
唐小汐也笑道：“对啊小茵，快点炼化兽灵，说不定你就能成功踏入天境了呢！”
“嗯！”
……
秦茵不再尴尬到脸红，迈步走上前，一声轻吟呼唤出缚神锁，这金色的锁链像是真龙一般萦绕在少女的蜂腰双峰之间，像是守护者，但也像是进攻者，开始疯狂而贪婪的吸纳炼化石兽的兽灵。
这头石兽的兽灵其实也可以由自己来炼化，但林沐雨并不在意，寻龙林里多的是灵兽，不着急，让秦茵变强会整个冒险团队有着莫大的好处。
秦茵闭着美目，控制着缚神锁享受这顿美餐。
但石兽的兽灵依旧非常顽强，无论秦茵怎么努力，就是无法抓住兽灵中最为精华的部分，秦茵也知道，这股力量蕴含着石兽最精华的灵力，也就是技能力量，所以必须吸纳掉这部分的兽灵，可惜这似乎太困难了。
不多久了，公主殿下就已经香汗淋漓。
……
“我……我不行了……”她忽然说了一句。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734