“什么，希音进驻了圣天关？！”
巨大的羊皮拼凑的地图前方，百里秦一脸惊愕的看着傅羽和一群部将，道：“到底怎么回事，希音为什么要挡在我们的前面？这圣天关不打过去的话，恐怕我们就无法向西再进一步了。【】”
“属下也不知道。”
傅羽皱眉道：“似乎希音自己也有意角逐这片大陆了，她聚集了两万多人号称希音军团，目前希音军团就是镇守圣天关的主力。”
“这个战天使难道还想在碎鼎界称王不成？”百里秦禁不住的笑了：“真是有意思，不知道这个消息如果传回西神界克洛德大人是笑是哭呢？”
“元帅，那我们现在怎么办？”龙骑将韩蜀问道。
“这个有点不好办了。”
百里秦眉头紧锁，道：“如果战天使真的占据圣天关的话我们就不能硬来，如果我们黑石帝国攻打圣天关就会与人话柄，说我们忤逆神界，毕竟战天使代表的是主宰大人的意旨，再说了……这个战天使小队里的人可不简单，塔里琳是光明氏族的继承者，莱克是暗光家族族长之子，周曦旻、达文西∵↘几个人的身份也不简单的，我们如果打的话，打的就不是一个战天使小队了，而是整个西神界背后的几个大家族，他们的势力连接在一起，足以控制半个西神界，连主宰大人恐怕也会有所忌惮。”
“这……”韩蜀皱眉道：“既然如此的话，这个圣天关是打不掉了，我们只能选择攻打斩龙关，就是那个许剑韬有些棘手，狡诈多端的家伙，之前我们在他手里已经吃了大亏了。”
“吃亏怕什么？”
百里秦冷冷一笑：“别忘了，我们手里还有二十万总兵力，其外还有82位龙骑士，凭着这样的实力完全可以碾碎斩龙关，杀许剑韬所部一个片甲不留！”
“元帅英明，属下这就去调集兵力，两天后攻打斩龙关！”傅羽大喜过望。
“别急。”
百里秦目光如电，道：“咱们这次不能冒失了，现派遣几个神级强者乔装进入斩龙关，摸清楚斩龙关的情况再动手不迟，这次我要万无一失，绝不能再中了许剑韬那个卑鄙小人的诡计了！此外，留一万人在圣天关外驻守，牵制住希音军团。”
“是，元帅！”
……
西神界，雾气萦绕的灵山之中光芒润泽，大议事，整个西神界一年一度的盛会，来自各个位面的家族族长以及一些修为卓然的神都会齐聚于此，而主宰克洛德也正是通过这场盛会来洞悉各大家族的动向，毕竟西神界的神实在是太多了，无法一一掌控。
傍晚时，希颜出现在了神殿内，恭敬道：“主宰大人，十七位族长都已经在会客厅里等待了。”
“好，我们这就过去。”
克洛德转身，脸上的光芒缓缓散去，竟赫然是一张俊美至极的男性脸孔。
但希颜目光淡然，追随克洛德那么多年在就习惯这张脸了，况且以希颜的修为也早就不会沉醉于皮相，再英俊的男人在她看来也不过是骨肉皮相罢了。
会客厅，位于主宰神殿所在灵山的西侧，一座十分朴实无华的建筑，但这座会客厅由来已久，甚至可以追溯到十万多年前的神战，十三位神帝级修为的神王密谋诛杀西神界众神之王阿瑞斯的秘密会议就是在这里举行的，而当时，克洛德便是这十三位神帝之一。
当克洛德、希颜、喏娃一起出现在会客厅的时候，只见厅内点燃了一根根蜡烛，十几位族长身披白袍分别坐在各自的座位里，这些族长有的年轻无比，有的却已经十分老迈，白发苍髯，而其中年轻的也只有寥寥数人而已，他们有些活得太久太久了，以至于能够长生，但容颜却依旧在数万年的流年之中而缓缓老去。
众人纷纷站起身，恭敬道：“参见主宰大人！参见希颜炽天使大人、喏娃炽天使大人！”
“免礼。”
克洛德飘然坐在了主人的席位上，笑道：“诸位大人风尘仆仆，辛苦了！”
“为神都办事，是我等的职责！”
众人纷纷落座，希颜、喏娃则一左一右的坐在克洛德的两侧。
克洛德目光扫过众族长，脸上堆起了俊朗的笑容，道：“在大议事之前请大家来这里密会，其实只是为了一件事。”
“哦？主宰大人请说。”一名白袍老者笑着说道。
“多谢塔隆大人。”克洛德清了清嗓音，道：“上一次神战是在几年前，我们与东天庭的开战，这件事大家应当都有所耳闻了，不少家族也参加了那一场神战，而这场神战只能算是平手，我们和东天庭都折损了不少神，东天庭折损神帝三名、神王27人、神尊近千人，而我们则折损了18位四翼天使、近两千名双翼天使，这一战之后神都可谓是损失惨重，人才稀缺，所以这次会议的目的就是希望各大家族能抽调一部分的力量来充实神都，由我直接指挥。”
“这……”光明氏族族长塔隆有些犹豫，皱了皱眉头说道：“主宰大人，小女塔里琳参加了神选试炼之后就一直杳无音讯，属下几天前才洞悉到她的名字已经从西神界名册上消失了，不知道小女去哪儿了？塔里琳尚未回来，大人就又要人，这……有些不妥吧，各大家族培养人才不易啊！”
一群族长纷纷点头：“是啊是啊！”
另一个老迈的族长说道：“我的儿子莱克也在神选试炼之后就消失了，我听到了一些风声，传闻他们参加了战天使小队，被放逐出了西神界，不知道是不是真的？”
克洛德嘴角一扬：“没错，是真的，西神界一向爱惜人才，塔里琳、莱克等人是西神界的杰出一辈，所以我放逐了他们，让他们在神界之外历练，我想诸位族长大人一定能够理解。”
他的态度有些强横，言下之意是不管你能不能理解，但都要理解。
塔隆为之气结，一声叹息之后沉默不语。
另外的几个长老也神色漠然。
克洛德目光一寒，道：“怎么，神都需要各大家族效忠的时候，一个个难道都已经退却了吗？你们别忘了，倾巢之下安有完卵，东天庭的七曜魔帝是一个疯狂之人，他灭我西神界之心不死，神都一灭，你们以为自己的封地能保得住吗？”
塔隆咳了咳，道：“主宰误会了，我等不是不愿意效忠，而是手底下确实没有多少力量了。”
“是吗？”
克洛德笑了笑，说：“可是我听说，各大家族这些年来人才辈出，就说说塔隆大人的光明氏族吧，近三千年来，你们一共出了七位神帝、一百多位神王、神尊数之不尽，这难道也算是没有力量？”
塔隆神色黯然。
其余的族长一个个也沉默不语，显然，这一次克洛德是在挖肉，而且是他们所无法拒绝的。
过了半晌，克洛德淡淡道：“在座的十七个家族，每个家族在下个月必须提供20名神王和100名神尊进入神都效力，给也得给，不给也得给，这是你们身为封臣的责任。”
说着，克洛德的眼神犹如利剑一般，道：“希颜，接收这些人才的任务由你完成，假如下个月的月底有哪个家族没有完成这项任务的话，希颜你可以率领神都军团前往剿灭，哪怕是灭掉一个位面也在所不惜，反正，你并不是没有做过这样的事。”
希颜点头：“是，大人。”
炽天使希颜，一个让众多家族都闻风丧胆的名字，当初月华家族公然叛变，与北天界勾结，正是希颜率领天使军团前往剿灭，整个月华家族的数百位神一个不留，甚至就连其封地下的三座位面也一起灰飞烟灭了。
希颜的嘴角带着淡淡笑容，柔声道：“塔隆长老，您的女儿塔里琳和我的妹妹希音是好友，您可不要让我难办呀……”
塔隆身躯微微一颤，道：“是，我遵命便是，只求主宰大人能够庇佑我的女儿，让塔里琳能够平安归来。”
“放心吧，塔隆大人，塔里琳是未来西神界的人才，我不可能不珍惜。”
“那，多谢主宰大人了。”
各大家族族长也纷纷表态愿意贡献杰出人才，克洛德则满脸笑容，这正是他所愿意看到的一幕，不过一旁的希颜却秀眉轻蹙、沉默不语，她似乎已经猜到克洛德又有什么疯狂的举动了。
……
深夜，会议散去，克洛德重回神殿，并且带走了一个容貌姣好的双翼天使，那个少女的名字都没有被记住，但希颜知道，她已经是克洛德的女人，神都每天都会有新的天使去伺候克洛德，这已经算是公开的秘密了。
天空，群星黯淡，希颜和喏娃两人坐在灵山的极端，四条雪腿在空中踢打云彩。
“主宰大人这是要做什么，聚集那么多的人。”喏娃有些不解。
“又有人要被放逐了。”希颜道。
“啊？”喏娃一愣：“不会吧？难道主宰想放逐数百万神王和数千神尊去天极大陆？”
“否则呢？”
希颜目光如水：“天极大陆的消息一直没有传回来，主宰已经不耐烦了，这碎鼎界已经成为东西两大神界的凡界战场，祈祷吧喏娃，但愿我们两个不会被放逐过去。”
喏娃：“……”
...