炼硎嘴角带着淡淡笑意，道：“先遣军来啦？”
“是！”
“好。”炼硎道：“徐老将军，抽调一千人给我，我现在就要请他们帮助神族来修复被破坏的天幕。”
“是，第三队，随炼硎大人去吧！”
“是，将军！”
一群先遣军的士兵随着炼硎而去，众人虽然忐忑，但魔族的命令却不得不遵循，毕竟炼硎在天幕破洞处至少有数万军队，这可不是先遣军能够抗衡的。
……
“不知道魔族是怎样修补天幕的。”闵禹林眉头紧锁道。
林沐雨点点头，道：“我们继续向天幕靠近，寻找机会突围出去。”
“是！”
远方，一千名先遣军的士兵被带领来到了天幕下方，炼硎嘿嘿一笑，道：“天幕原本便是天地之间的灵力所衍生而成的能量壁，所以也需要血肉之躯所凝聚的灵华来修复破碎的天幕，诸位，你们都是神族的有功之臣，我会永远记住你们的。”
说着，炼硎策马扬鞭疾驰而去。
“怎么回事？”一群先遣军目瞪口呆。
就在这时，忽然空中传来一声长鸣，是一头巨型飞蛇从天而降，嘴巴张开，力场顿时控制了整个区域，一个个先遣军的士兵身不由己的被吸上天，惨嚎着成为巨型飞蛇口中的碎肉，人体内凝结的精华也纷纷被抽离出去，化为漫天的蓝色灵力光华聚集在天幕的一角，正在缓缓修复之中。
……
“畜生……”
闵禹林握着缰绳的手掌禁不住的颤抖着。
“不能等了，否则死的人会更多。”林沐雨抬起手臂，缓缓的拔出星辰剑，低声对众人说道：“闵战、徐鹰，保护君侯突围，欧阳嫣，你也要保护住君侯，我来为大家开道、殿后，不用担心我，我是神，能够应付一切。”
众人齐齐拔出兵刃，徐鹰手中战刀直指着南方，低喝道：“先遣军的兄弟们，你们都是帝国军人，我们忍受屈辱的日子已经到头了，秦王林沐雨殿下将会率领我们重回帝国，回到家园去！杀，给我突围！”
原本愿意追随徐鹰、闵战的也不过寥寥两三千人，但众人见识过魔族以人血来淬炼修补天幕之后，谁还会不拼命呢？
林沐雨化为一道流光从马背上纵跃而起，前方则是数千名甲魔组成的军队守护在天幕下方，并不难解决，双眸蒙上了一层金色光芒之后，林沐雨已然进入了真正的战斗状态，手掌轻轻一张，低喝道：“赤晶龙，助战！”
掌力撕开空间裂缝，赤晶龙的身影立刻从异空间内出现，但它嘴里还咬着一块带血的肉，应该是某种异兽的腿肉，一边吞噬着肉，一边身体蜷缩起来，一根根血红尖刺从鳞片之间竖起，赤晶龙直接以无敌风火轮的的姿态冲进了一群甲魔群中，火光四射，惨叫声连连。
林沐雨飞临上空，距离大地约百米处，双眸睥睨，犹如神临天下般的五指一张，一道道众生星象在空中氤氲笼罩大地，正是一曜苍生乱的起手式，但踏入神境之后再用的一曜苍生乱何其强横，数百米内尽数都是七曜神力，一个个甲魔被捆住了身躯。
“死！”
林沐雨猛然一收手掌的那一刻，顿时数百名甲魔的身躯纷纷被一曜苍生乱的神力所摧毁、撕碎，惨叫声惊天动地。
“冲啊！”徐鹰挥舞战刀杀入甲魔群中，将一头头重伤的甲魔砍杀掉，先遣军也像是潮水一般的蔓延涌去。
……
“怎么回事？”远方，炼硎目瞪口呆的看着混乱的人群。
一名魔族将领大声道：“炼硎大人，是先遣军，这群卑鄙的人类造反了，正在杀戮我们的神族士兵，还有……发现那个林沐雨了，他就混杂在先遣军的人群中。”
“又是林沐雨！”
炼硎咬牙切齿，道：“立刻羽书禀告元帅和魔皇大人！”
“我们需要发兵追杀吗？”
“等浅风元帅到了再说，林沐雨太厉害了，不是我们所能应付得了的。”
“可是大人，如果我们不追杀，任凭他们逃出通天峡，浅风元帅追究起来我们可是要担上失职之罪的啊！”
“娘的！”炼硎怒喝一声，紧握拳头道：“气死我了，传令下去，第三甲魔军团给我追杀，让巨型飞蛇出动，阻截他们，不必留活口，尽情杀戮！”
“是，属下明白了！”
……
先遣军的战力根本无法与魔族交锋，林沐雨深知这一点，所以只能凭借一人一龙的力量来为先遣军殿后。
“吼……”
赤晶龙如今已经算是成年了，体型增大了许多，也渐渐显露神圣龙族的威严了，怒吼声中，四周火焰从泥土之中升腾而起，烧得一群甲魔焦头烂额，赤晶龙似乎很享受眼前的这一幕，慵懒的扭动身躯，一道道云雾升起，开始腾云驾雾起来，凌空又是一口龙炎，烧得大地通红。
“桀桀……”
空中传来巨型飞蛇的声音，林沐雨手握星辰剑，对着后面追杀而来的甲魔军队就是一剑挥出，神力飞速蔓延开来，“嗡”一道金光璀璨的冲击波席卷而去，数百米内的甲魔几乎就被这一剑给完全蒸发成了一堆血肉了。
看着空中游动着的巨型飞蛇，林沐雨自然不会眼看着它追上闵禹林等人，脚踏虚空，身体电射而去，长剑凌空斩落下去！
“嘭！”
剑光撕开了巨型飞蛇的腹部鳞片，这一剑足足切入了数米，但对于皮厚肉糙的巨型飞蛇来说并不是十分的致命，反倒是这头凶兽恶狠狠地低头看着林沐雨这个下界之神，挑衅一般的张开血盆大口怒吼着，口中的利齿与湛蓝色力量源泉都是那么的面目可憎，天地之间的风开始吹拂急旋起来，这头巨型飞蛇又在故技重施，它居然打算吃掉林沐雨！
“畜生！”
林沐雨冷冷一笑，那就如它所愿好了，一纵身之间林沐雨的身体被一枚璀璨金色冰晶所包裹住，正是秦茵的绝学——天穹龙晶，在血红之渊里沉睡多年，天穹龙晶算是林沐雨最大的收获了，他每天，无时无刻不再想念着秦茵，而如今，手持恋人的绝学来杀敌，多少让他心里感到有些慰藉，就如同秦茵与自己并肩战斗一般。
下一刻，林沐雨的身形完全被巨型飞蛇给吸进了肚子里了，悄无声息。
……
“糟了……”先遣军的人群中，闵战目瞪口呆的回头看去，道：“雨殿下被那头畜生给吃掉了，天杀的巨型飞蛇！”
老将徐鹰提着战刀，道：“第一队，随我向后冲杀，营救雨殿下！”
然而这时，骑乘在一头瘦马上的火舞神王欧阳嫣却淡淡道：“别傻了，林沐雨怎么可能那么轻易就被杀死？你们快点撤退吧，别成了他的拖累便好了。”
闵禹林轻轻点头，示意众人不要回头，他知道欧阳嫣是一位神王级强者，即便是神格被窃夺了，但依旧拥有神王的五成力量，这样的力量就已经差不多在大陆上横行无忌了，若不是中了魔皇和圣师的诡计，恐怕欧阳嫣也没有那么容易被擒，而此刻，欧阳嫣说林沐雨没事，那就多半是没事了。
就在众人担心的当口，忽然空中的那头巨型飞蛇仰头一声悲鸣，头顶上金光灿烂，一道至少百米粗的巨大天穹龙晶刺透了巨兽的头颅，而空中一个小小的身影正是林沐雨，他身处于龙晶之中，凌空俯瞰着下方的巨兽，掌心一扬，顿时数道风暴在空中急旋起来，转眼之间就把这头巨型飞蛇的身躯绞杀成了碎片。
“我的天……”
看着空中庞然大物的身躯化为血雨落下的时候，闵禹林心头又是欣慰又是震撼，曾经何时，林沐雨居然强到了这个境界，完全碾压当初帝国境内所谓的强者，大约数百年帝国也没有出现过林沐雨这么强的修炼者了。
这一刻，他便是帝国的神！
……
身体凌空缓缓下落，林沐雨身后先遣军战将的破旧斗篷猎猎飞扬，而数千名甲魔、高等魔族则都停住了脚步，仿佛只是林沐雨一个人挡在这里，就像是一道无法逾越的天壁一般。
“吼吼……”
甲魔们远远的怒吼着，却没有一个敢再上前半步。
林沐雨缓缓的将星辰剑平举，一道道至尊神力在身周飞旋，他嘴角扬起，颇为嘲讽的看向一群甲魔，笑道：“就凭你们这群废物也配叫神族？来啊，你们不是想灭掉先遣军吗？踏过我的尸体，你们就能追杀威侯闵禹林了，不怕死的尽管来。”
“你！”
远远的，炼硎紧握着长剑，一张俊秀的脸庞有些扭曲，他何曾受过这样的屈辱，但眼前的林沐雨就像是一尊神灵一般的挡在前方，让上万名甲魔的军团无法前进一步，甲魔们都被吓破胆了，眼前的这个人，是甲魔根本无法力敌的。
“吼！”
赤晶龙飞行在主人身周，对着远方的魔族军队就是一声冲天咆哮，仿佛在警告他们一般。
……
半晌，魔族军队纹丝不动。
但空气中却开始脉动起一道道的神力，是穿凿位面的四维力量波动，该来的人果然来。
“啪嗞！”
空间裂缝光芒闪烁，浅风、圣师、魔皇几乎一起出现在了阵前，遥遥的看着林沐雨和赤晶龙，魔皇目光中带着狠戾，道：“林沐雨，你可真是不知死活！”