月色如血，大地之上火光阵阵，东田郡内哭声连连，民居内传来女子的哭声，以及士兵的狂笑声，而街道上则点起了一堆堆巨大篝火，一头头牛羊被架在火堆上炙烤着，苍炎军打开了郡城府库，取出无数美酒，一边喝着酒，一边抱着怀里劫掠来的女子，笑声连连。小說，.biquge5200.
路边的木桩上，刺着一颗颗的人头，那些人头都是郡城守军的。
而另一边则设立着几个军功登记处，负责登记的人记录着人头数，将头颅集中其中焚烧掩埋，黑石帝国的军队固然野蛮残暴，但却也知道尸体应该早点掩埋，否则自己的占领地难免会产生瘟疫。况且按照黑石帝的规矩，三屠其一，亦即每夺取三座城池，屠杀其一，这样不但能鼓舞士气，还能利用另外两座城池来充实被屠杀的城池的人口。
但东田郡的灭顶之灾已经无法改变了。
大地上满是哭声、哀嚎声与求饶声，但并不能改变什么，尧渊决定退守凌翰城的那一刻，东田郡的命运仿佛就已经被上天注定了。
东墙下，一顶顶临时搭建的帐篷中闪烁着火光，帐篷外，一个个女子别绑在树上，俘虏她们的都是一些百夫长、千夫长中低级军官，每个军官至少拥有35名女子作为战利品，享用完了之后还会犒赏给属下的士兵。
墙壁上空，几个人影巍然立于风中，他们的身后光芒羽翼若隐若现，是战天使军团
“这就是凡界的战争吗”看着城内的一片人间炼狱，莱克有些骇然。
多拉则冷笑一声：“否则你以为战争是什么样子如同你这样出身名门的少爷，恐怕这辈子也没有靠近过真正的战争吧”
塔里琳秀眉轻蹙：“难道我们就这样看着吗实在是太残忍了，攻城略地固然合情合理，但如此灭绝人性的暴行一定会受到神罚的。”
多拉不禁笑了：“塔里琳，你就是神，你倒是惩罚他们啊你别忘了，黑石帝国是天极大陆的财富，也是西神界的子民，你敢对他们肆意动手，主宰和两位炽天使大人都不会放过你的”
“可是”
塔里琳一脸的不忍，道：“希音，你倒是说句话啊，我们身为战天使，难道就这么毫无怜悯的看着眼前的兽行吗”
月光下，希音闭着双眸，睫毛微微颤抖，甚至连身躯都微微颤抖，她是神，她能听到无数的祈福，她能听到所有东田郡少女的惨叫，她能感受那种绝望与痛苦，她低下头，双拳紧握，两行泪水顺着脸颊滑落，她感觉得到，这片大陆与自己的渊源，甚至她感同身受那些痛苦与折磨。
“住手”
希音小声的说了一句。
“什么”多拉愕然问道：“希音，你说什么”
“我说住手啊”
希音忽然提高声音，这一声低喝就像是神谕般的冲击开来，一道裹着烈焰与光明法则的力量以她的身躯为中心迅速波荡开来，甚至就连多拉、塔里琳等人都抵挡不住，纷纷后退，而那些地面上的黑石帝国士兵又怎么可能挡得住，距离最近的那些正在安插人头的士兵更是被震得七窍流血，而不远处的帐篷悉数被吹得连根拔起，一个个中低级军官目瞪口呆的看了过去。
“洪”
只是一声低喝的气势，竟然碾压得房屋倒塌、城墙溃散、大地迸裂开来，塔里琳、多拉、莱克等人都目瞪口呆了，曾几何时，希音的修为已经甩开他们太多太多了
大半个东田郡都受到了波及，几乎所有人的作恶都停止了下来，所有人都看向了东墙处。
“希音”
塔里琳喃喃道：“你怎么了”
希音缓缓的摇着头，道：“阻止他们，阻止他们”
“是”
马蹄声震撼大道，远处的火把连成一片，是傅羽的人来了，傅羽也在其中，当他走近之后就被吓了一跳，这些战天使他是见过的。
“希音大人，刚才是您发出的声势吗”傅羽恭敬问道。
“是。”
希音闭着双眼，颔首道：“立刻放掉那些女人和孩子，否则的话，我马上杀掉你。”
“我你”
傅羽震撼不已，他并不怀疑这个7级金翼战天使的话，她确实会这样做，而且也有能力这样做。
但傅羽的一群修为较低的下属却不乐意了，他们感受不到希音那五十重洞天的主神之格气势，更感受不到炎曦之眸含而不发的锋芒，只是七嘴八舌的说道：“凭什么我们舍生忘死的攻下城池，凭什么让我们放掉战利品，这是我们的所得，神界的天使又怎么了，难道我们不是你们的子民，你们汲取的不是我们的供奉吗”
希音皱着秀眉，眼皮下的睫毛微微颤抖挑动着，一道道金色火焰已经开始弥漫开来，她的怒意已经快要无法遏制了。
“你们从来都不是我的子民。”
希音忽然说了一句：“立刻停止暴行吧，你们这群臭虫”
“你说什么”
一群士兵纷纷扬起兵刃，怒吼道：“我们统领一样是神，跟你的区别只是他是下界之神，你凭什么如此羞辱我们还敢骂我们这些帝国勇士是臭虫你算什么东西”
“嗡”
希音忽然张开手掌，笔直的对着远方那群咒骂得最凶的士兵，淡淡道：“闭嘴。”
“就不闭嘴就要骂”他们也算是倔强。
“你们快闭嘴啊”傅羽急忙道。
但迟了，希音的掌心里光芒流转，“洪”的一声一道光柱在人群中绽放开来，至少二百多名士兵在瞬间就被光柱所吞噬，灰飞烟灭，甚至连尸骨都没有留下一丁点。
“希音”
塔里琳忽然站到了希音的前方，挡住她的眼睛，道：“希颜大人说过，炎曦之眸尽量少用，毕竟那也是虚耗你修为的力量，这群蝼蚁，我们就可以应付了。”
但此时，一群苍炎军哪儿还敢说话，他们都觉得这个少女看起来十分软弱的样子，但事实上并非如此，她举手之间就杀掉了数百人，这样的力量根本就不是傅羽这个级别的神能做到的。
多拉皱眉道：“希音，你随意杀害西神界的子民，这件事恐怕主宰大人听到了会有所不悦吧”
“是吗”
希音嘴角轻轻勾起：“多拉，你要去告密吗”
“不，我何须告密”
多拉轻轻一张手，底格斯长矛的光芒凝聚起来，她笑得无比妖媚，道：“既然你屠杀神界子民，背离了主宰大人的神旨，那我只能奉命毙了你”
“咻”
长矛无声无息的刺了过来，速度快到连塔里琳等无法反应过来。
“刷”
矛尖的力量实在太强，甚至刺透了空间之壁，发出啪嗞啪嗞的次元力响声，但多拉志在必得的一击却没有能顺利刺透希音的脖颈，只是刺到了空气罢了。
“嗯”
多拉猛然回收长矛，但却如何也拖拽不回来，矛头居然被希音一双玉手被握住了。
“多拉，你屡屡以下犯上，杀了你也没有关系吧”
希音猛然发力，擎着底格斯之矛反客为主的挥动起来，炎曦之眸瞬间睁开，刺地多拉只能闭上双眼，她根本就没有勇气与希音对望。
“蓬”
多拉的身躯与底格斯之矛一起撞进了城墙内，破碎的城砖飞舞起来，力量无尽的压缩下，城砖悉数化为齑粉，一群士兵都看呆了，这是神与神之间的战斗，凡人一生都无法企及的境界
希音眯着张开炎曦之眸的双眼，手掌轻轻张开，金色烈焰在掌心里回旋，很快的一枚璀璨冰晶出现了，是天穹龙晶，但却迥异于之前的天穹龙晶，杀伤力更强，毁灭性的也更大了，多拉已经负伤了，如果再吃这一击天穹龙晶的话，多半是性命不保了。
“等等”
空中，忽然一道人影掠过，铁拳横起，“蓬”一声震碎位面之壁，一道道龟裂的力量撕扯着炎曦之眸的领域气势，对抗不下。
“哦”
希音禁不住有些愕然，此地居然还有这样的高手
来人是韩蜀，拥有57重洞天修为的圣武王。
韩蜀从龙背上轻轻跃下，但接触炎曦之眸的那一刻却也觉得心底发寒，他急忙低下头，恭敬道：“希音大人，多拉大人是与您一起谛临凡界的上界之神，她也只是比较执拗而已，还望希音大人不要迁怒于她，说到底，多拉并未犯下必须该杀的罪行，属下韩蜀为多拉大人求这个情，还请希音大人息怒。”
希音缓缓闭上双眸，道：“韩蜀你说话够份量吗”
“这，大概够吧”
“我可以放多拉一条活路，但你必须阻止东田郡城内的一切暴行，释放所有的女人、孩子，停止杀戮，明白了吗”
“是，属下这就去办”
韩蜀一脸死灰，他甚至不知道自己身为57重洞天的圣武王为什么会对一个五十重洞天的少女如此的恭逊，难道只是因为心底深处的敬畏吗
“沙沙”
悉悉索索的声音中，多拉擎着底格斯之矛从城墙的破洞里钻了出来，狼狈不堪，上前搀扶她的骆飞被她一手甩开，脸上满是怨毒的神色，道：“希音，算你狠”
希音缄默不语，雪腻无暇的脸蛋仰起感受着空中的明月，静静的等待苍炎军释放俘虏。
她不知道自己为什么要这样做，但她知道自己必须这样做。