雁鸣山北岭，皓月当空，撒开一层白霜铺满大地，山，密密麻麻的火把聚集成了一条长龙，隐隐有马蹄声机器的轰鸣声传来，那是一支军队，一支人数不低于一万人的军队。
山岭的一片红枫上方，一名美丽少女静静的看着山的一切，眼中掠过一丝不快与愤怒。
“那是希音的军队。”
骆飞冷笑一声，道：“一万放逐之地军团还真是带到碎鼎界位面来了，哼……难道希音真的以为依靠那些肮脏的放逐者和陈旧的机器就能有所作为吗？”
多莉沉默不语。
多拉却秀眉轻蹙道：“我只想知道希音到底想做什么，主宰大人派遣我们协助天极大陆夺取碎鼎界的领土，可是她带来了一万放逐者军队却到现在也没有任何动静，如今却又把这支军队调遣到雁鸣山来了，她到底想做什么，她的对手又是谁？”
骆飞道：“多拉，或许希音根本就没有想重回神界，只是想在凡界当一个王，就如同当初她在放逐之地一样……她利用了主宰大人，借主宰之手提升了自己的修为，随后来到物资丰饶的碎鼎界，她想在凡界自立为王！”
“是吗？”
多拉冷笑一声：“我看倒未必。”
正在这时，远方传来了巨龙拍打翅膀的声音，是龙骑士来了，并且有两名龙骑士一前一后而来。柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节
“是公羊进。”骆飞道，公羊进是多拉从北冥渊那里借来的龙骑士，一直以来还没有动用过。
“不只是公羊进。”
多拉的感官更加敏锐，眯着一双美目道：“还有一股陌生的气息，有陌生人来了。”
果然，夜幕中两名龙骑士齐齐的从龙背上跃，飘然落地，恭敬跪。除了公羊进之外还有一名身穿蓝色盔甲的龙骑士，看起来修为在十重洞天左右，不算是太强。
“属公羊进参见多拉大人！”
“属刘沛参见多拉大人！”
多拉淡淡一笑：“不必多礼！刘沛，你是从哪里来的？”
“属日夜兼程从北方的八荒原而来，受龙骑将林通天大人以及龙霁兵团方岚统领的差遣，龙霁兵团聚集十五万大军已经夺了八荒原，秦帝国刚刚划分的八荒行省已经尽在我天霁帝国的掌握之中了，这次两位大人派遣属来请多拉大人与我们并肩杀敌，一共攻打云中行省。”
“云中行省？”多拉愕然。
“是的。”
刘沛低声道：“秦帝国的云中行省十分富饶，号称帝国北境两大行省之一，人口充沛城池众多，但守军也十分厉害，由前牧云公苏牧云的义子罗昕率领二十万铁刃军守御，他们拥有极多的魔晶炮和各式先进弩箭弩车等，方岚大人说了，要打硬仗的话，还是需要神界战天使的力量。”
“嗯，我知道了。”
“多拉，你真的要去打云中行省？”骆飞愕然。
“否则呢？”多拉冷笑一声：“继续留在雁鸣山上看希音无所事事吗？既然希音已经不再承认我们三个是战天使小队的成员，那么我们就便继续去完成西神界给我们的使命吧，帮天霁帝国攻克云中行省也是我们的份内之事。”
“是，我明白了。”
刘沛大喜：“多拉大人决定帮我们了？”
“那是自然。”
多拉微微一笑：“公羊进大人，立刻集结所有的龙骑士，我们马上启程，越快打云中行省越好，连夜飞行，争取明天天亮时就抵达云中行省。”
“是！”
多拉飘然于风中，一双秀眸看向了雁鸣山的南岭，眼神里满是嫉恨与愤怒，轻声道：“希音，既然你这么拼命的想保护碎鼎界的一切，那我就帮帮你的忙，不多杀几个秦帝国的名将我怎么能对得起你这个跟我同期班的金翼战天使呢？”
说着，她身后的黑翼忽然张开，杀意凛然，获得黑翼传承之后，多拉心底的杀戮**仿佛被彻底引燃了一般，杀戮能让她变得更加强大，也能让她的心底得到满足。
……
林间小径上，火把连成一片，将士卒的甲胄照得一片通明，骑兵队的最前方是一位身披金色袍子的大将，不是别人，正是丁奚，被希音任命为放逐者军队统领的人。
看着周遭的一切，熟悉又陌生。
一路走来，入眼的满是杀戮与疮痍，当初繁盛强大的凌空行省已经不复存在，所能看到的只是一座座残垣断壁与一路上百姓的流离失所。甚至，还有不少黑石帝国的猎杀小队在各处追猎平民，将这些平民变成奴隶。
黑石帝国以凶残暴虐而著称，他们的军队拥有着天霁帝国天绝帝国没有的传统——吃人，一旦遇到粮食危机的时候，黑石帝国的军队便会将俘虏杀掉作为食物，这个传统延续了千万年，如今也没有任何改变。
远方，放逐者军队路过一片丛林，里面便有黑石帝国的军队在做饭，而食物竟然是刚刚抓捕到的一些猎户，杀掉之后，将其肢体架在篝火上炙烤着，士兵的笑声无比的欢悦，仿佛过节一般。不过这些黑石帝国的士兵倒是没有为难丁奚等人，毕竟他们举着的是战天使小队的旗帜，并且还有天霁帝国的令牌，至少在目前为止天霁帝国和黑石帝国是结盟的。
“咳咳咳……”丁奚一阵剧烈的咳嗽，目光不忍再看丛林内的一切。
当初这片土地属于义和国，而这些平民都是义和国的子民，丁奚难以忍受看到他们遭遇这样的劫难，但却又无能为力，如果不是连连战败，百姓何以会沦落至此？
想到这里，丁奚禁不住的心里酸苦，喃喃道：“龙帅啊龙帅，若不是我们无能，百姓为何遭受这等灭顶之灾呢？”
一旁，丁三更轻声道：“丁帅，不要自责了，一切都过去了，如今我们跟着战天使小队的希音大人，应该……应该不会再被欺负了。”
“你就只想着不会被欺负吗？”
丁奚淡淡道：“三更，你说……希音真的是茵殿吗？”
“是或不是，又有什么重要呢？”丁三更道。
“不，太重要了。”
丁奚目光中掠过一道精光，道：“秦毅大都统已经抛弃了我们，如今却是希音大人拯救了龙形岛，拯救了龙形岛上的百万子民，如果她真的是秦茵，那么便是王者归来，名正言顺的大秦继承者，也只有秦茵归来才能令天归心，令整个碎鼎界的各路诸侯团结一心，祛除东方蛮夷，若是不能这样，恐怕碎鼎界就真的要沦为他人的奴役之地了。黑石帝国如此，天霁帝国天绝帝国又能好到哪儿去，这是一场浩劫，一场苍生的浩劫……”
丁三更笑了笑：“元帅别想那么多了，希音大人根本不承认自己是秦茵，或许她根本就不是，毕竟秦茵是大秦的执掌者，而希音……您看，希音战斗的武器是一双属于神的眼眸，而不是大秦正统的缚神锁啊，难道不是吗？”
“是啊，希音无法凝聚缚神锁……或许她真的不是。”丁奚有些失落的看着马蹄的道路。
“不知道这次希音大人叫我们来碎鼎界是为了什么，打仗吗？”
“放逐者军团本身就是用来征服的，自然是为了打仗，否则是来观光的吗？”
“听说黑石帝国的主力军在苍南省被许剑韬拿小子以五万兵力力挫了一阵，嘿嘿……真没有想到苍南总督许剑韬有这种本事，当初我们义和国与帝国交战时，可没看出来。”
“许剑韬追随林沐雨已久，自然学到不少用兵之道。”
丁奚目光一亮，说：“有林沐雨风继行在，或许大事可期，不过……他们二人终究不是秦家人，各地诸侯始终难以对其归心，三王治世那么多年，凝聚度始终不如当初的光明王。”
“还光明王呢？若不是秦靳一意孤行恐怕也不会被大都统杀死在仙女湖。”
“哈……”
丁奚自嘲一笑：“你这么一说，我倒是感到这些年自己做了那么多事情，是不是真的有为虎作伥的嫌疑呢？”
“啊？”丁三更怔了怔：“元帅为什么这么说，难道说……大都统当初杀死暴军秦靳，不是为天除害吗？”
“是吗？”丁奚的嘴角噙着意味深长的笑意，道：“一张王座，引来十年纷争，十年天苍生的劫难，如果这算是为民除害的话……算了。”
他顿了顿，继续道：“不说这些了，我和你为了掩护大都统而留在龙形岛血战，也算是死过一次的人了，如今欠大都统的恩情也算是还尽了，接来的岁月，应当由自己掌握了。”
说着，丁奚看向了一旁的一名首领级放逐者手中的铁管子，道：“兄弟，你手里的武器叫什么名堂？”
首领龇着黄板牙笑了：“磁光炮枪，不过电池快用完了，用完就没得用了，不然一定让统领大人见识这个家伙事儿有多厉害，就连放逐之地里的酸腐野猪也能一枪轰个稀巴烂呢！”
丁奚脸上抽搐了：“那还是不要见识了，命令大军加速行军，尽早上雁鸣山上听令。”
“是！”