墨松关，将军府的后院深处，一座静谧的小院坐落在这个满是杀伐气息的城塞内，与周围的军营、铁匠铺等格格不入，但也成了林沐雨的最佳养伤地。
林沐雨身上残破的甲胄已经被脱掉，伤口上药之后换上了一身崭新的内衣，身上盖着洁白的被褥，静静的躺在床上，呼吸均匀，脸上也多出了几分血色。
秦茵静静的坐在床边，轻轻握着林沐雨的手，不忍放开。
一旁，风继行、屈楚、秦岩、卫仇、苏妤等将领都静静的等候着。
“殿下。”
风继行忍不住问道：“您真的要传唤项彧。”
“嗯。”秦茵点点头，道：“羽书已经往苍南行省了，项彧快马加鞭半天后就能抵达墨松关，这一次，我一定要追究到底。”
“可是……”风继行剑眉紧锁道：“项彧如今已经贵为平南侯，在帝**队里威望极高，甚至不少帝国将领默认他是新一代的军神了，况且项彧是澜公的人，一旦处置起來，恐怕会大动干戈。”
苏妤也抱拳道：“小茵，要慎重而行啊……即便是我们现在所处的墨松关，其实也属于澜公的辖地，这里是地星行省，不是岭北行省，不是兰雁城。”
“我知道。”秦茵抿了抿红唇，道：“风统领，妤姨，你们也看到了，项彧想除去阿雨，而我……我宁愿失掉天下也不愿意再失去阿雨哥哥，这一次，我无论如何都要给澜公和项彧一个警告，警告他们别挑战我的底限，帝国的主宰是我秦茵，不是他唐澜。”
说着，秦茵猛然站起身來，目光中满是凛冽锋芒，道：“如果唐澜依旧认为我还是那个任由摆布的小女孩，那他就大错特错了，我会一步步的握住权柄，保护我在乎的人不受伤害。”
苏妤的眼中多出了一丝赞赏，道：“妤姨支持你，阿爹也会支持你。”
风继行抱拳，微微一笑道：“但凡有殿下需要末将做的，只管吩咐，风继行与两万禁军随时听候殿下的调遣。”
卫仇也抱拳道：“两万龙胆营精骑也一样随时听候殿下调遣。”
“那就好。”
秦茵一双美目之中涌现出一丝决绝之色，道：“传我谕令，把墨松关内的一万七海城军队调回冷星城，墨松关上下的守军全部换成禁军，卫仇，你率领一万龙胆营去布谷城，控制住布谷城的一切防务，秦岩率领一万龙胆营协助风统领镇守墨松关，羽书通传，召唤澜公來墨松关。”
“是。”
众人齐齐点头。
……
次日，温暖的阳光从小窗泄落在床上，林沐雨终于悠悠的醒來，当他睁开眼睛的时候就看到了秦茵一张漂亮的脸蛋，带着倦意。
“阿雨~”秦茵柔声呼唤。
林沐雨不由一笑：“原來我……我沒死……”
“怎么会。”秦茵眼睛一红，说：“小茵不会再让你有事的。”
“嗯。”
林沐雨低头看了看腹部，道：“我记得……我的气海被毁了，为什么现在好像已经完全修复好了。”
“是屈老用完璧药剂为你修补好气海之壁的。”
“这……”
林沐雨禁不住老脸一红：“这种事情……”
秦茵禁不住的一笑，俯身下來伏在他的怀里，说：“小茵好担心你……阿雨哥哥你太傻了，为了秦雷大哥的头颅，真的值得付出生命吗。”
“我……”
林沐雨欲言又止，伸手轻抚着秦茵的长，道：“秦雷大哥的头颅留在义和国，是对他的侮辱，也是对我们大秦帝国的侮辱，我率领龙胆营杀入义和国迅白行省就是为了寻找一个带秦雷大哥回家的机会，否则我不会动这场沒有意义的战争。”
“嗯，小茵都知道……”秦茵聆听着心爱之人的心跳声，忽地嘴角勾起一抹笑容，或许这一生最幸福的时刻就是现在了。
就在这时，外面传來敲门声以及风继行的声音：“殿下，澜公和项彧都到了，在议事堂，我们过去吧，这里由秦岩率领五百龙胆营精锐守护着就可以了。”
“好。”
秦茵微微一笑，站起身之后却又俯身在林沐雨的唇上轻轻一吻，说：“小茵去处理一下必须处理的事情，你在这里稍微等我一下，我马上就回來。”
“嗯。”
林沐雨点点头，说：“你让阿岩进來，我有话要问他。”
“好。”
……
未几，秦茵在一群侍卫的保护下离开，秦岩则提着长矛走了进來，满脸的喜悦：“大哥，你醒了，太好了……”
“阿岩，我沒有想到还能活着见到你。”林沐雨十分诚实的说道：“在义和国，我好几次都认为自己一定死定了，不过我知道，我必须带秦雷大哥的头颅回家，否则龙胆营就白死了那么多的兄弟了。”
秦岩眼睛一红，道：“阿岩知道……辛苦大哥了。”
“小茵这是要去做什么。”
“审判项彧和唐祚，对了，唐祚就是那个暗算大哥的七海城将军，澜公的旁系血亲。”
“这样啊……”
林沐雨强撑着身躯做起來，说：“你派个人去通知风继行统领，就说魔族军队重新进入迅白行省了，让他戒备着点，魔族是有可能攻关的。”
“好，我这就去安排。”
林沐雨倚靠在柔软的被褥上，体内斗气回旋，原本的担心一扫而光，力量正随着自己的体能恢复而不断恢复，更让他惊喜的是，这一场大劫、险死还生之后，似乎修为也急剧的提升了一个层次，虽然尚未踏入圣域第二重天，但绝对比原先要强了许多。
喜滋滋的坐在那里，继续闭上眼睛继续睡眠，必须早点恢复，秦茵现在非常需要他在身边。
……
将军府，议事厅内，众人拥挤一堂，这议事厅原本是供大约5o人一起议事，如今却足足拥挤了近两百人之众。
唐祚与几个副将都被捆住双臂，颓然的站在议事厅中心处。
秦茵则在屈楚、风继行的护卫下坐在主人座位上，目光淡然的看着众人，道：“这次为何宣召大家來，我想诸位也心知肚明了吧。”
唐澜沉默不语。
项彧则神情冰冷，淡淡的看着秦茵，道：“殿下，末将不知。”
“平南侯居然不知道。”
秦茵轻轻一拍桌案，怒道：“几天前我就已经传下圣诏，任何人不得伤害林沐雨，哪怕他在义和国干了任何事情，结果呢，平南侯纵容部下在墨松关下截杀重伤的林沐雨，更可笑的是……龙胆营被围在星绝城那么多天不见你们增援，在林沐雨落单的时候，你们居然就出现了，呵呵……好一个平南侯项彧，你果然是帝国忠臣啊。”
项彧神色一怔，知道事态的严重了，他从來沒有见过秦茵言辞那么辛辣的斥责过哪个统领级大将，自己这次是闯下大祸了。
想到这里，项彧急忙抱拳跪地，道：“殿下息怒……末将并不知道这件事，也不知道为什么唐祚居然会私自截杀雨统领，这件事……属下真的不知道啊。”
“是吗。”
秦茵秀眉一扬，道：“唐祚，你告诉我，是谁下令让你截杀雨统领的。”
“我……我……”唐祚一脸死灰，抬头看向项彧和唐澜，却只见项彧一脸杀意，而唐澜则不动声色的轻轻摇了摇头。
唐祚瞬间心如死灰，喃喃道：“末将私自行动……我……”
“私自行动。”
秦茵禁不住的笑了：“你区区一个千夫长，竟然拥有调动军队的权力，真是笑话，你有资格私自行动吗。”
唐祚快要吓哭了，急忙跪在地上连连磕头，道：“末将真的是偷偷跑出來的……还命令侍从在上将军那里投了出兵令箭，一切都是小人的过错，殿下饶命啊。”
这时，唐澜单膝跪地，终于说话了：“殿下，都是老臣管教无方，才让我唐门的将领犯下这等滔天罪行，只是希望殿下能够留他一条性命，延绵那一系的血脉，此外，将他夺取官职与军衔，老臣都沒有任何的异议。”
秦茵笑了：“澜公，您知道违抗君命是什么罪吗。”
唐澜浑身一颤：“死……死罪……”
“唐祚违抗君命，私自袭击帝国一镇统领，这是什么罪。”
“死罪……”唐澜脸色苍白。
“既然是死罪，何必求情。”秦茵慢悠悠的坐在王座上，将一条长腿轻轻翘起，姿态傲然的说道：“來人，把唐祚与三名副将拉下去，即刻斩，带着他们的头颅來见我。”
“殿下……这……”唐澜身后的唐天大惊失色，道：“唐祚是我和唐庐的旁系堂兄，还请殿下宽容，给他一个机会，让唐祚战死沙场，死在魔族手里也好过于死在这里啊。”
秦茵冷冷一笑：“谁再求情，一起定罪。”
“殿下，你。”唐庐有些愤怒，似乎还想再说什么。
“闭嘴。”
唐澜转身怒道：“你们想跟着唐祚一起被处死吗，不想的话，给我闭嘴。”
唐天、唐庐噤若寒蝉，不再说话了。
而自始至终，屈楚始终巍然立于秦茵一旁，气势凛然，似乎只要谁违逆君意，便会立刻予以格杀。
这一刻，秦茵终于像是一位真正的女王一般了。
……
未几，几颗人头被禁军甲士捧了上來，风继行验明之后，冲着秦茵点点头，道：“殿下，全都死了。”
“嗯。”秦茵轻轻点头，又道：“澜公督管不力，罚俸一年，平南侯项彧对属下管教不严，罚俸三年，官降一品。”
唐澜、项彧一起抱拳道：“谢殿下宽赦。”
就在这时，忽然一名传令兵飞进入将军府，急促道：“殿下，魔族來了。”
：".."，。，谢谢！