乌郡，七海行省西部的一座郡城，乌郡城池不算太大，只容纳得下七八万居民，清晨，郡城之中晨雾弥漫，让人无法看清数米外的事物，刚刚下了一场冬雨，道路湿滑泥泞，路人行色匆匆，踩踏泥水的声音与远处“叮叮当当”敲打铁器的声音连成一片。
丰收铁匠铺，乌郡少有的几个铁匠铺之一，所铸造的东西无非是一些锄头、铲子、猎兽小刀之类的农具，所以铁匠铺的名字命名为“丰收”，寓意农夫能够五谷丰登，猎户能够满载而归。
铁匠铺内，一个大约六十岁上下的老铁匠抽着旱烟，吧嗒吧嗒的一口接着一口，脸上的皱纹犹如蚯蚓般重叠，他深邃的目光中带着无奈与嗟叹，看着前方不远处铁匠台边正在敲打铁器的青年，这青年大约二十岁上下的样子，在冬日里居然赤着双臂挥舞沉重的铁锤，每一锤下去都力量雄浑，而细心的人也能看到，他遒劲强壮的双臂周围萦绕着一层几乎细不可见的火焰光泽，同时肩膀上浮现着一只小小的火狐武魂，若隐若现。
“踪儿，刘家要的猎兽阔刀打好了没有？”老人大声问道。
“就快好了，爷爷，再给我一炷香的功夫就好。”
“你快点，刘家的人一早就要出发了，需要这把刀。”
“是，爷爷。”
就在这时，迷雾中传来了马蹄声，一群人冲开了迷雾缓缓策马而来，其中，最前方是两个身穿华贵铠甲的人，一男一女，男的目光沉稳，女的神色柔和，肩膀上都佩戴帝国紫茵花的徽记，并且是金色的紫茵花，一看便知道是贵族。
“请问，这是张铁匠家吗？”女将轻声问道。
老人立刻仓促站起身，走上前恭敬行礼道：“这位……这位大人，我就是张铁匠，请问有何事？”
女将急忙上前扶起老人，笑道：“老人家不必多礼，我来自兰雁城的泽天殿，我叫苏妤。”
“啊？”
老人虽然身在偏远乌郡，但三王四公五侯的名讳还是知道的，眼前的这个中年美妇就是传说中的熙宁侯苏妤啊！
“草民……草民参见熙宁侯大人！”老人急忙又要跪。
苏妤微微一笑：“老人家，真的不用行礼了，我身旁的这位是忠王秦岩。”
“秦……秦岩……”
老人快要休克过去了，这青年原来是秦家人啊，现在拥有正统秦氏家族血统的人已经不多了，这青年看起来神态平和，毫无傲慢，居然正是三王之一的秦岩！
“踪儿，傻小子你还站着干什么，还不快点跪下给忠王殿下行礼！”老人大声呵斥道。
被唤作踪儿的青年急忙擦擦手，双膝跪在泥泞之中：“草民张踪参见忠王殿下，参见熙宁侯大人！”
秦岩一错身便已经以柔劲隔空扶起了张踪，道：“不必客气。”
老人看着秦岩、苏妤带来的一群御林卫，禁不住的心底有些胆怯，问道：“殿下和君侯来找我们？不知道有什么事……”
“老人家，您可怕。”苏妤神态温和的笑道：“我们只是想知道，张踪……他的父亲是谁？”
“踪儿的父亲……”老人眼中的怨毒一闪而逝，道：“那个负心人在我家留宿一夜之后便再也没有回来过，可怜我那女儿生下踪儿之后就一直郁郁寡欢，三年前病死了。”
秦岩一愣，道：“老人家，那个负心人，是不是唐家人？”
“这……”
老人迟疑了一下。
“老人家别害怕，一切都有我们为你做主，你如实以告便是了。”苏妤安抚道。
老人便点点头，毫不掩饰眼中的厌恶，道：“后来我打听得知，那个人正是七海唐门的人，就是七海王唐澜次子唐劲，哼……他十七年前病死，真是报应！”
秦岩道：“老人家，您真的确信那人就是唐劲？”
“千真万确，他留下一块翠玉给我的女儿，那翠玉我拿去给唐家的仆从看过，正是唐家之物。”
“翠玉何在？”
“十年前兰雁城之乱，义和国攻打泽天殿，七海城大肆征兵、捐税，翠玉被我给卖了，否则我们爷孙俩的生活也难以为继。”
“原来如此……”秦岩沉吟不已。
这时，老人眼中却掠过一丝恐慌，后退数步，抱住孙子的手臂，道：“忠王殿下，我听说……我听说唐家谋反，唐澜自裁，整个七海唐门已经分崩离析，你们……你们不会是来找踪儿的麻烦的吧？他还小，什么都不知道，只是一个小小铁匠啊……”
秦岩不禁一愣，旁边的苏妤则神色慎重的说道：“老人家，七海唐门没有谋反，七海王唐澜殿下更是在百岭城血战义和国叛军，最终殉国，我们这次来寻找唐家的血脉，也只是为了重建七海唐门而已，这唐踪身怀火狐武魂，是唐家人无疑。”
老人怔住了：“君侯大人，难道你们要带走踪儿，他……他可是老朽的唯一依靠……”
苏妤噗嗤一笑：“老人家不用担忧，我和忠王殿下商量过，打算让唐踪继承七海王唐澜曾经的爵位，册封他为镇北公，如果唐踪是镇北公，您是他的爷爷，自然也会一起回七海城去享清福啦！”
“这……”老人一时间没有反应过来，他甚至不知道镇北公意味着什么，一个公爵，意味着唐踪将会成为整个七海城的主宰，与甑亦凡分庭抗礼，治理偌大的七海行省。
“那么……”
老人愣神了一会，急忙一拍唐踪的肩膀，道：“傻小子还等什么，还不赶紧收拾一下，跟着殿下走……”
“不用收拾了。”
秦岩微微笑道：“老人家，七海城什么都有，放心吧，你们直接上我们的马车就可以了，三天后就能到七海城。”
“多谢殿下……”
秦岩深深的看了一眼唐踪，道：“唐踪，你现在知道自己的身份了吗？”
唐踪低头沉默了几秒钟，抬头看向秦岩的眼睛，道：“殿下，我知道。小人是唐劲的私生子，是唐家唯一的血脉。”
“不，你错了。”
秦岩的眼里带着些许失望，道：“你真正的身份是唐小汐的堂弟，如果没有唐小汐，唐家早在六年前就已经被灭门了，你也不会幸免！”
说着，秦岩从怀里掏出一纸诏书抛给了他，道：“看清楚，这是册封你为镇北公的诏书，六年前女帝秦茵的亲笔手书。”
“秦茵殿下？”唐踪一下愣住了，自从知道自己的身份之后他就不断了解帝国高层，自然知道秦茵手书的利害关系，这么说，难道六年前秦茵就已经知道自己的存在了？
“走吧……”
秦岩似乎有些疲倦，剑眉紧锁的拉着缰绳转身，与苏妤并肩而去，而唐踪与爷爷则上了泽天殿的马车。
……
迷雾中，乌郡愈发的安宁，只有马蹄声与刀剑碰撞甲胄的声音，秦岩、苏妤走在人群的前方，进入城外的迷雾之中。
“阿岩。”
苏妤秀眉轻蹙，道：“小茵当初的一片苦心，世人会知道吗？”
“世人能不能懂我不知道，但我懂。”
秦岩握了握拳头，眼中射出一道寒光，道：“唐澜、唐庐勾结魔族，聚集三十万大军意图趁虚而入占据兰雁城，这罪责足够他们死一万次了，但堂姐没有动用刀兵，没有以毒酒赐死唐澜，只是因为不想让唐家背上一个万劫不复的叛国罪名，堂姐感激唐小汐的恩情，但最后……最后却换来了这么一个下场……”
“你会怪小汐吗？”苏妤问。
秦岩目光深邃：“小汐为了帝国付出那么多，至情至性，谁又能怪得了她呢？”
苏妤道：“是啊，谁都没有错，那错的谁？错的是这个世界吗？”
秦岩苦笑了一声：“错的是取舍之间的抉择，汐郡主只能在堂姐和唐澜之间选择一个人，唐澜谋反，意图大动兵戈、兵连祸结，堂姐没有选择，放过唐澜则天下要多死数百万无辜百姓，她只能以唐澜一命换数百万百姓的命，小汐一样没有选择，她是唐家人，能为堂姐所做的都已经做了，只是……只是我不明白她为什么一定要杀堂姐，小汐并不是不明白唐家的反心。”
“或许还有别的原因吧……”苏妤舒了口气，道：“一切是非因果总有一天会水落石出，小汐多次保护兰雁城，是对小茵的姐妹情，小茵煞费苦心做了那么多，也一样是不想辜负天下、不想辜负小汐，这是她唯一能选的路了，只要她们两人之间还有这份情谊，便终有一天会云开见日。”
“希望如此吧。”
秦岩握着缰绳，忽地打了个冷战，拉了拉绒毛斗篷，道：“今年的冬天真不是一般的冷，看来又是一个寒冬，各地州郡的文书也应当下达了，每半个月开仓周济百姓一次，必须命人监督。”
“嗯，知道了，我会亲自去办。”
“多谢妤姨了。”
秦岩呵了口气在手掌上，抬头看看天空，道：“天寒地冻，也不知道大哥和信王那边怎么样了……”
————————————————————————-
近期的一个活动
给指定书籍撰写书评，即可参与活动。
1，手机访问网手机站http//（注：请先登录）；
2，进入对应书籍首页（炼神领域），撰写书评即可；
书评格式：（参加书评活动）+50字以上书评内容。
评选规则：
每本书共10名幸运读者。
书评内容不得涉黄涉政、不得违反法律法规，字数必须达到50字以上。