午后，慵懒的阳光泄落在泽天殿内，映照出一根根镂刻着龙纹的石柱影子，大殿内只有数十人，但都是帝国的重臣。o
秦茵似乎是刚刚修炼完的样子，身穿一件深蓝色软甲，饶是如此，日渐成熟的傲人身段还是掩饰不住的撑起皮甲，一张绝美的脸蛋迷人至极，细眉弯弯，小小的琼鼻微微上翘，面如白玉、颜若朝华，胸口处一枚金色紫茵花徽记闪耀着动人的光芒，她静静坐在王位上，道：“听说风统领的属下掳来了两位魔族的公主？”
“是。”
风继行抱拳道：“正是魔皇的两位掌上明珠，长公主封静儿、小公主封宁儿，根据两名高等魔族俘虏的说辞，这两位公主是魔皇最宠爱的子女。”
秦茵微微一喜：“太好了！”
一旁，苏牧云抱拳道：“殿下，帝国刚刚经历了战事，需要休养生息一段时间，而且钢铁护墙的修补、稻江流域的河流修复也都需要一段时间，这两位魔族公主来得正是时候，老臣建议，利用她们与魔族议和，为帝国争取到喘息的机会。”
“嗯，我也正是这个意思。”秦茵点头笑道。
甑亦凡眯着眼睛，恭敬道：“殿下，老臣建议如果议和的话，只交还一名公主，留下另一个，这样我们手里就能一直拥有一个人质，而如果魔族恼羞成怒强行攻打的话，那正好，我们利用钢铁护墙的优势再胜他们一阵，魔族大约就可以日落西山了。”
“末将附议。”
风继行抱拳道：“魔族拥有两大军团，甲魔的数量总计大约4o，一年多来，稻江之上连连生战事，而且魔族进攻岭南的义和国，与龙千林的军队搏杀，一样折损严重，又被雨统领在野火原火攻杀了六万，魔族的甲魔数量已经从四十万缩减到了十五万左右，现在的魔族，早就不是一年前的魔族那般的强横了。”
“嗯。”
秦茵笑道：“风统领说得好，诸位大人，你们认为我们派遣谁去和魔族议和比较好？”
“必须是一个能言会道之人。”唐澜道。
甑亦凡一抱拳：“老臣愿以三寸不烂之舌出使魔族。”
秦茵怔了怔：“神侯刚刚回到兰雁城，又是帝国股肱重臣，不能涉险。”
“老臣一把老骨头，不知道还能为帝国做多少事情了。”甑亦凡一声叹息，脸上几许沧桑，道：“我甑亦凡一生忠于帝国，想要立下一番旷世奇功，也不辱没了我位列凌云阁之名，可叹的是先帝并不信任我，老臣此刻重回帝国，只望在死前能为殿下一尽绵薄之力。”
林沐雨看着甑亦凡，此时的甑亦凡完全不是那个飞扬跋扈的神侯，只是一个垂垂老人，突然之间林沐雨想到，他或许只是甑湘的父亲，楚怀渑所爱之人的父亲罢了。
于是，林沐雨恭敬道：“殿下，我认为神侯出使魔族可行，论威望与实力，都可以。”
风继行一起点头：“嗯，末将也那么认为。”
秦茵微微一笑：“那么，辛苦神侯前往冬霜城一次了。”
“是，老臣必然不辱使命！”
……
一直到接近黄昏的时候，帝国上下的大小事宜商议了许多，其实很多事情都是文臣来做的，直听得林沐雨、风继行、卫仇、司徒森等武将昏昏欲睡，瞥了一眼远处，平南侯项彧气定神闲的站在那里，脑袋低垂，竟出轻微的鼾声。
“娘的……不愧是项闻天的后裔啊……”司徒森咧嘴笑道。
林沐雨也忍着笑。
就在这时，女官上官静月宣布散会了，而且笔直的走上前，笑道：“云翎侯，殿下请您留下来，去后殿议事。”
“是。”
风继行等人自然知道女帝单独宣召林沐雨肯定是儿女情长之类的事情，悻悻的摸摸鼻子相约去喝酒了。
……
转眼之间大殿之上就只有林沐雨、秦茵了，秦茵笑着走下王阶，牵起林沐雨的手，说：“走吧，先祖已经等我们好久了。”
“啊？我们要去见先祖？”
“是！”
秦茵梨涡浅笑道：“我最近跟着屈楚大人修炼斩龙诀之余，都是先祖在指点我的修为，再过不久小茵一定能踏入圣域！”
圣域能驻颜，这是所有女性修炼者都梦寐已久的境界，把容颜留在最美丽的年华，秦茵虽然身为女帝，但也不例外。
养心阁，坐落在泽天殿的深处，是曾经诸位帝君静修的地方，养心阁并不大，只是一座小小的阁楼，在义和国屠城的时候曾经一把火烧掉了，如今的养心阁也只是重建起来的，就连那些蓝色的漆都是新刷上的。
“吱呀……”
秦茵轻轻推开门，夕阳照射进阁楼内，远远的，秦寒巍然坐在一张藤椅上，身周神力回旋，笑道：“你们来啦？”
秦茵点头一笑：“下午的议事多了些，让先祖久等啦！”
“没关系，过来吧。”
当林沐雨、秦茵走近之后，秦寒缓缓站起身，眼中满是熠熠光辉，道：“身拥双武魂的人自古以来就不多，而你的双武魂却都是一等武魂，实在可贵，其余的东西先祖没有什么可以教你的，只问一句，你可知道武魂融合之学？”
“武魂融合？”林沐雨一愣，茫然摇头：“先祖，我一无所知。”
“我就知道。”
秦寒缓缓走上前，道：“来，我先让你看看。”
说着，秦寒一声轻喝，“嗡”的一声十二道缚神锁纷纷破体而出，莹莹泛着金光，紧接着他单手一张，道：“八荒剑，出来！”
狂风急旋，神力在周围飞流转的，一柄金色长剑缓缓透出了秦寒的手掌，他目光悠然道：“这是我的另一个武魂，第一等八荒剑，也是在他踏入神境的那一刻才体内觉醒的，现在你仔细感应两个武魂融合过程的力量变化吧！”
“是，先祖！”
秦寒沉吟一声，缚神锁开始萦绕着八荒剑急旋起来，那些金色锁链寸寸分解，沁入了八荒剑之上，使得八荒剑变得更加光芒璀璨，当十二道缚神锁全部化为金色符文飞旋在八荒剑周围的时候，光芒几乎快要冲出阁楼了。
林沐雨看得目瞪口呆，张开灵脉术的他能够清晰感受到，当缚神锁融入八荒剑中的时候，力量的叠加并非1+1=2，而是呈几何型增长的，融入缚神锁玄力的八荒剑，力量强度至少提升了五倍之多！
“看到没有？”秦寒脸上带着淡淡笑意，将手掌轻轻一振，八荒剑飞沁入体内。
林沐雨重重点头：“看到了，武魂居然还能这样的融合，实在是太神奇了。先祖，以你的能力，是否能杀洛岚？”
“洛岚？”
秦寒禁不住笑了：“在我武魂融合的情况下，洛岚恐怕连我的十招都接不下来。”
秦茵当即下跪，道：“如果是这样，请先祖前往岭南七界宫，诛杀洛岚！”
“不行。”
秦寒深吸一口气，喃喃道：“虽然我只是一个下界之神，但必须遵守天界的法则，除了神域之战外，任何神之间的相互搏杀都违反了法则，我会遭到天界诸神的追杀的。”
“神域之战？”
“没错，最近的一场神域之战是二百年前，秦屹大帝率领诸神谛临下界追杀七曜魔帝，可惜……”秦寒摇摇头，笑道：“失败了。”
林沐雨禁不住的有些小忐忑。
秦寒则笑着看他：“小子，不必紧张，虽然我能感应到你体内有七曜魔帝的七曜玄力，但你为人正直，绝不会像七曜魔帝一样滥杀无辜，这武魂融合的窍门我花了数百年才初窥门径，只要你愿意学习，我还是会教你的，毕竟，小茵的江山还需要你的力量来守护。”
“多谢先祖！”林沐雨感激道。
“别说那么多了，盘膝坐下，我一边教你武魂融合，一边教小茵如何修炼缚神锁。”
“是！”
……
林沐雨、秦茵并肩而坐，缓缓祭出武魂，斗气飞旋在周围，正如秦寒所言，他居然能够一心二用，在教诲林沐雨武魂融合的同时还不断的教诲秦茵如何提升缚神锁的威力。
武魂融合，一共分为四重境界——止戈：意海中修炼，同时操控两种武魂，并且武魂之间并不抵触本源：修炼出武魂的本源，使得两种武魂相互更加熟稔化境：初窥武魂的巅峰力量融合：分解两种武魂，使其融合为一……
显然，林沐雨的武魂修为还差得远，秦寒说过，上一次神域之战的时候，一名神境第二重天的强者落入凡界，在雪域与他大战两天两夜，最终被秦寒格杀，双武魂者天生就拥有绝对的优势，只要能武魂融合强大，就能越级挑战，神之间的战斗也不是绝对标准的。
武魂融合第一重境界，止戈，言简意赅，两种武魂在意海之中运行之间绝不能有任何的抵触与冲突，否则就不算是修炼完成。
林沐雨、秦茵都闭着眼睛，静静的坐在那里运行武诀。
而秦寒则坐在椅子上，看着两个后辈的修炼，眼中掩饰不住的慈祥与溺爱。这位被誉为千万年来帝国第一天才的强者，在修炼上千年之后居然感受到无比的孤寂，在修炼者的修心路上遇到了极大阻碍，他无法做到七曜魔帝那种绝情绝爱，所以只能依赖着两个后辈给自己带来的一丝亲情来继续修炼，以达到更为无上的境界。
：".."，。，谢谢！