初春的夜晚透着寒意，晚风拂过，吹得营帐前的大旗猎猎作响，火光照耀下，旗帜上的金色紫茵花是那么的美轮美奂.帐内，秦茵静坐修炼，一团团金色光芒萦绕在身体周围，光芒照耀下，冰肌玉骨都仿佛变得透彻了一般，肉眼可见一道道神力正在体内溪流般的运转着。
“呼……”
吐纳一周天后，秦茵缓缓的舒了口气，睁开眼睛，双眸之上掠过一缕金色光芒，那是神力汇聚的力量回旋，轻轻一握拳，秦茵不禁欣然失笑，天穹龙晶的力量似乎更加强横了，自从体内缔结出天命神格之后，自己的修为进步速度简直犹如神助一般，短短时间内已经正式踏入了神境第一重天的修为了，体内无所不在的神力就已经证明了一切，难道说……天命主神之格就真的那么厉害？
骤然之间，忽地秦茵感觉到远方一股强大的力量正在缓缓游弋，那是迥异于人类修炼者的力量，充满了暴戾与邪恶，有人来了，而且就在帝**大营外的数里处！
“啪！”
一把抓住镇天剑，秦茵从锦缎坐席上旋身而起，身在半空中便已经消失不见，唯剩下一道淡紫色的空间裂缝涟漪在空中缓缓消失着，正是破碎虚空的四维穿梭力量！
下一刻，秦茵已然;出现在营盘数里外的山脉之中，前方一道人影闪烁而过，她马上五指一张，神境领域铺天盖地而去，顿时哗啦啦的一声声树木断折的声音，秦茵的领域就像是一道巨大力量一般，充满了神境破坏力！
“出来！”
在她的一声娇喝声，一个颇为狰狞的笑声在林地里回荡着，一堆正在迅速枯朽的灌木中，一个身穿灰袍的老者脚踏灌木尖端，身周浮现着一个个紫红色的魔影，魔影呼啸舞动，吹拂着灰袍飞舞，他哈哈大笑道：“女帝秦茵居然有这般修为，真是难得，哈哈哈哈……”
“你是……魔族圣师吧？”秦茵淡淡一笑，她听过关于圣师的传说。
“哦？你居然认识我？”
“不，我只是猜测。”秦茵道：“你的力量中没有魔皇的霸气，但却有一股迥异的邪性，所以你多半就是那个传说中的圣师，怎么，你夜探帝**营地，是想刺杀谁吗？”
圣师微微一笑，袍袖一振，魔斗气旋飞速升腾而起，朗声笑道：“老夫想刺杀的人既然已经送上门来了，我该怎么谢谢你呢？”
秦茵没有说话，“当”一声将镇天剑抛出刺入一旁的岩石之中，一双玉手缓缓张开，顿时一道道天穹龙晶凝聚在周围，脚踏虚空、衣袂飘动，天穹龙晶的金色光芒照耀在她绝美的脸上，真个美若天仙，仿如一朵雪莲般圣不可侵。
“找死！”
圣师冷冷一笑：“老夫今天就让你见识一下五魔合璧的神功！”
“嗡嗡”的响声中，圣师身周的魔影不断飞旋，发出桀桀的魔吼声，顿时周围的空间犹如扭曲一般，岩石纷纷迸裂，强大的力场与秦茵的神境领域抗衡着，崩裂声回荡不绝！
秦茵一双明眸看着圣师，并没有动静，只是大幅度提升神力加强领域威压的力量，两人相持不让，终于“嘭”的一声，脚下大地犹如威压的压迫而猛然垮塌下去，直接塌陷了近十米，原本的林地已然变成了一个巨大盆地！
尘土飞扬起来，地面垮塌的余震不绝，四周山脉都仿佛在呼应摇撼着。
“嗡！”
一枚天穹龙晶刺透了尘埃，直奔圣师的胸前而来！
圣师一声怒吼，五魔合璧神功发动，一道道魔影飞旋扑杀而去，空气中一股强绝力量在重重的撼动在天穹龙晶之上！
“嘭！”
一声巨响之下，圣师居然被震得连退数十米，双臂一片酥麻，体内的五魔合璧功力散去了近三成，但秦茵的天穹龙晶却依旧游刃有余，她素手一扬，一枚通天彻地的天穹龙晶刺透云层重重落下，这一击犹如浩劫一般，半径百米的天穹龙晶横空落下，让圣师避无可避！
“怎么会这样？！”
圣师目瞪口呆，在他的了解中，秦茵绝不可能强横到这个地步，因为圣师也是一个神境第一重天强者，但却对秦茵的神力居然有种天生畏惧一般，甚至面对着天穹龙晶，圣师的神力仿佛根本就提不起来一般，力量之间竟也有这种主从关系？
一道道魔影飞旋在双臂周围，圣师身周浮现着数十米范围的血红色宗师魔劲，声势惊人的扬起了双掌，怒喝道：“绝不可能！”
五魔合璧最强形态硬撼秦茵的天穹龙晶！
“嘭！”
大地猛然崩裂开来，圣师被轰得口吐鲜血连连后退，眼看着空中的天穹龙晶即将落下之际，他急忙手掌向后一挥，顿时一道空间裂缝啪嗞一声张开，纵身跃入，破碎虚空而去！
“轰！”
大地猛烈颤抖着，秦茵以九成力发动的这一击天穹龙晶直接将大地轰出了一个深深的大洞，足足有百米之深，而魔族圣师则已经重伤，瞬移到了数里之外。
“啊……”
秦茵缓缓舒了口气，意海中的光明法则主神之格散发着柔和、圣洁的光芒，飞速的为她回复着损耗的神力，大约圣师也没有想到自己为什么会败，败就败在神格的档次上。
……
人类追求天道，然而天道渺渺，又有几人能够勘透。
神格，天地宇宙之间，人类修炼所缔结出的精华结晶，堪称是三界之瑰宝，每一枚神格几乎都是经历千辛万苦所凝聚而成的，而神格又分为五档。
第五档，也是最低级的神格，被称为“凡人之格”，是由凡界的修炼者所缔结的神格，拥有凡人之格并不难，只要精于修炼、持之以恒就可以了，凡人之格又被称为野生之格，所以备受天界诸神的鄙夷，而秦寒、洛岚、魔皇、圣师等人所拥有的神格都正是第五档的凡人之格。
第四档，天道之格，修炼者领悟了天道万物法则之后所凝结出的神格，威力比凡人之格要略胜一筹。
第三档，仙铸之格，以天界的神帝之格为力量之源，经千万年淬炼所得的神格，威力又要比天道之格强横一筹。
第二档，主神之格，主管各系法则的至强神格，而秦茵所觉醒的天命主神之格就是光明系的主宰神格，天地间光系法则就只有这么一枚主神之格。
第一档，至尊之格，至尊者，主宰也。宇宙间的至尊之格一共有三枚，传说其中一枚就在七曜魔帝的意海之中，否则他也不可能拥有轻松灭杀神帝强者的力量，但这也只是传说，至于七曜魔帝拥有的神格到底是不是至尊之格，无人得知。
这次偷袭，圣师算到了秦茵踏入神境了，但是却没有算到秦茵所拥有的神格居然是第二档的主神之格，这便是圣师此行落败的原因。
……
破碎虚空所需要的神力十分浩大，而且每次穿梭空间都需要神力保护身体不受时光流沙的腐蚀，所以就算是主神之格也无法在短时间内连续两次破碎虚空，秦茵就算是感应到了圣师所在的方向，却也没有动手去杀他，这样或许会让自己陷入困境，一个圣师就已经很难对付了，如果魔皇再来，恐怕自己就已经不是对手了。
这时，帝**大营方向火把攒动，似乎众人已经发现了这里的动静。
其实想不发现也难，秦茵和圣师的决斗几乎把这座山林给夷平了，引发的震撼力对附近的帝**来说简直就像是一场地震一般，并且天穹龙晶从天而降的样子实在是太张扬了，犹如神谕，只要眼睛没瞎就能远远的看到。
秦茵皱了皱秀眉，该走了，但体内的神力依旧在恢复，还要几分钟才能再动用一次破碎虚空，而就在这时，一人提着长剑从山林间疾驰而来，脚下一道道星力闪烁，正是林沐雨，在这种地形下，他来得比任何人都要快。
“嗖！”
一窜掠过了草头，林沐雨双足周围萦绕着王者斗焰，已然来到了秦茵的前方，禁不住愕然道：“小茵，果然是你，刚才那是谁？”
林沐雨的灵脉术感应一样非常敏锐，只是他赶不及过来而已。
秦茵不知道该怎么说辞，只得实话实说：“是魔族圣师。”
“圣师？”
林沐雨皱了皱眉头：“你没事吧？”
“没事啦。”
“圣师呢？”
“受伤跑掉了……”
“你把他打伤了？”
“嗯……”
林沐雨走上前，掌心一扬，葫芦花绽放出晨曦的能力来。一道金光照亮四周，前方便是天穹龙晶制造出的巨大深坑，吓得林沐雨不禁一愣，道：“小茵，这是你的杰作？”
“嗯啊……”秦茵想否认也没有办法了。
“那你还在这里傻愣着。”
林沐雨一把抓住她的小手：“快走了，你想让帝国人人都知道你已经修炼成神境修为了吗？”
“为什么不能呢？”
“额，也对啊……”
林沐雨一直都觉得做人应该低调一些，但被秦茵反问一句之后也有些傻眼了，事实上以秦茵的身份地位，如果昭告天下她踏入神境了，是一位真正的神，或许反而更能让天下归心！i1292
...