深夜，一片位于通天城西北方向的荆棘林中十分静谧，鸟儿停止了飞行，蝉儿也饱食了树皮上的雨露进入睡眠，丛林间星星点点的萤火虫上下飞舞，宁静到几乎快可以听到萤火虫拍打翅膀的声音，几头灰狼闪烁着明亮的眸子，在丛林里徒劳而返，大半夜的捕猎居然连一只猎物都没有获得，注定接下来几天要饿着肚子度过了。
“刷……”
树梢之上风声掠过，是一个身穿深青色劲装的年轻人，身后背负着一柄古朴长剑，目光则在丛林里四处搜寻，忽然他的眼睛一亮，止住身形从空中落下，目光死死的盯着一株枯树干上的菌类植株——龙舌菌，制作毒药清风醉的必备材料之一。
手掌轻轻弹开，一道风刃“刷”的切开了龙舌菌的根部，林沐雨小心翼翼的将龙舌菌包在布帛之中，这样一来材料就算是齐备了。
“阿雨！”
远方传来屈楚的声音。
林沐雨立刻将气息提升了少许，半分钟后，屈楚疾飞而来，一袭白袍，犹如夜间采集天地灵气的仙人一般。
“怎么样，找到了？”
“嗯。”林沐雨扬了扬手里的布帛，笑道：“一大株龙舌菌，足够炼制20瓶以上的清风醉了，屈老，你的聚神散材料找到没有？”
“找到了。”屈楚一拍腰间的竹篓，笑道：“回去吧。”
“嗯！”
这时，几只灰狼远远的匍匐而来，目光中充满饥饿与贪婪的看着两人，这些灰狼甚至不知道这两个不是凡人，而是神。
“几头畜生，我来解决。”林沐雨一抬手，一束天穹龙晶的光芒在掌心里流转。
“不必。”
屈楚笑了笑道：“众生皆是生灵，没有必要多造杀孽，我来惊走它们便是了。”
说着，屈楚袍袖一张，狂风大作起来，隐隐然有龙吟虎啸之声，大自然何等神奇，几头灰狼即便是没有见过龙和虎也能感受到那种王者之威，不禁夹着尾巴呜呜的凄惨叫着后退，转眼之间消失在了丛林之中了。
林沐雨微微一笑：“屈老果然是慈悲之心。”
“慈悲之心？”
屈楚失笑：“哪儿有什么慈悲之心，只不过众生平等，至强至刚的人也逃不过天道轮回，多造杀孽迟早都是要因果报应的，倒是阿雨你常年行军打仗，对于死亡早就已经司空见惯，根本不在乎手底下多几个屈死的亡魂了吧？”
林沐雨怔了怔，深吸一口气道：“我也不知道……但是自从义和国与帝国开战之后，我就开了杀戒，楚大哥和秦雷大哥都死了，我这杀气一放就再也收不住了，只愿真的能以战止戈，让这天下重归太平。”
“重归太平之后呢？你这个战无不胜的秦王又能做什么呢？”
“哈……”林沐雨在屈楚目光的逼视下竟有些局促，道：“我不知道，但我会把小茵和小汐都带回来，或许会过屈老这样的日子，闲云野鹤、不问世事，过那逍遥自在、怡然自得的快乐日子。”
屈楚露出一抹欣慰的笑容，道：“你最可贵的地方莫过于此，杀气收不住了却还能控制自己的野心与欲望，如果世人都像你这样，哪儿还会有什么战争与杀戮。”
“是啊……”
林沐雨缓缓升起身形，与屈楚并肩向着远方飞去，心里却想着这么多年发生过的所有事情，秦毅想当皇帝，所以发动了义和国之变的战争，这场仗一打就是五年，而魔皇想统一大陆，重新霸占这片已经属于人类的领地，所以发动了魔族入侵战争，这场仗一直到现在也没有结束，所有的战争都来自于贪婪与征服欲，就像是屈楚所说的，如果秦毅、魔皇不那么贪婪，不想当天下至尊，恐怕也就没有这烽烟四起的碎鼎界持续近十年的惨烈战争了。
……
次日清晨，一千名龙胆营精锐士兵组成了阵列，护送林沐雨、屈楚、楚瑶等人直奔白沙坡而去，同时，还带了500人的重炮营，运送着十门沉重的魔晶炮随行，魔晶炮校准速度较慢，根本就打不中飞行中的神境强者，不过用来威慑还是可以的，况且林沐雨还有其余的用途。
跨下踏雪战马不断的打着响鼻，林沐雨一手抓着缰绳，一手舒展开来，已经羽翼丰满的青羽在腕甲上跳来跳去，叽叽咋咋的叫着，似乎十分欢悦的样子。
“青羽，去白沙坡看看魔族到了没有。”
青羽展开翅膀，一飞冲天而去，这只青鹄已经初步能够跟林沐雨产生些许的灵魂维系，不过非常的脆弱，毕竟它还太小了，根本承载不了林沐雨强横的至尊之格所产生的灵觉力量。
司徒雪在旁轻笑：“殿下，这只青鹄是不是特别的听话，通人性？”
“是啊。”
林沐雨道：“比一般的信鸟要靠谱一些，飞行速度也快了许多。而且很奇怪，我有种……跟它好像在哪儿见过的感觉，有很强烈的念力波动。”
欧阳嫣轻笑：“你是神，能够感应到众生的祈祷与信仰，说不定真的在哪儿见过这只青鹄呢！”
一旁的屈楚沉默不语。
……
正午之前抵达白沙坡，魔族的军队已经到了，1000人中有一半是甲魔，其余的都是高等魔族的精锐士兵，甚至，远远的天边，云层之中有一头庞然大物犹如巨龙一般的在云雾内遨游，那是一头巨型飞蛇，果然，魔族根本就没安好心。
扬厉依旧一身北天界的铠甲，这种铠甲被称为神甲，表面上印记光芒氤氲，显然是被刻印了，只不过那是5级刻印，算不上什么珍品，甚至林沐雨根本就看不上，这种等级的铠甲也配叫做神甲，那自己岂不是堪称神匠了。
“秦王殿下。”
浅风腰悬佩剑，走上前抱拳一笑：“一向可好？”
“多谢浅风元帅关心。”
林沐雨抱拳回礼，道：“今天浅风元帅也要亲自比武，可要小心了。”
毕竟，本方有两个神境强者，一个屈楚，一个欧阳嫣，这两人的实力都不差，如果浅风遇到他们，未必能占到便宜，如果没有规则的话，或许浅风还会被格杀掉，屈楚的三十重浪潮和欧阳嫣新生的天道之格可都不简单啊！
浅风眯着眼睛，细品林沐雨话中的深意，却微微一笑道：“在下自然能化险为夷，倒是秦王殿下你一定要小心了！”
“知道，多谢了。”林沐雨点点头，两人转身朝着相反的方向而去，就算是双方打过招呼了。
浅风的话中更有深意，提醒林沐雨一定要小心，事实上浅风知道扬厉想夺取林沐雨神格的事情，所以，他宁愿己方战败也不愿意看到林沐雨被扬厉所杀，毕竟作为对手那么多年，浅风对林沐雨不但痛恨，而且佩服，这样宿命中的对手死在天界卑鄙的神手里，那未免太可惜了。
……
“咚咚咚咚……”
战鼓声雷动，第一场比武马上就要开始，双方让出了中间的场地，大约百米的区域内都成了战场，但似乎还不够大，毕竟这场比武中会有神的存在。
林沐雨遥遥看过去，魔皇、圣师身后的那些士兵都佩戴着盾牌，而且盾牌是赤红色的，应该是吸钟岩，他们也已经打定主意要把己方的神级强者尽数扑杀了吗？魔族打的算盘很简单，利用扬厉这个神王超乎寻常的力量击败林沐雨、屈楚等人，立于不败之地。
唐小汐一袭石榴红、乳白相间的长裙，将曼妙的体态勾勒得无比动人，手中则提着一条长鞭，正是镇国鞭，林沐雨送给她的礼物。
不对……！
林沐雨禁不住的皱起了眉头，唐小汐上次即将动手的时候都没有动用兵器，这次怎么拿出镇国鞭来了？难道说……
远远的，唐小汐也正看着林沐雨，但美丽的眸子里没有半分的感情，林沐雨根本就读不出什么来。
“比武开始！”
魔皇扬起手臂，雄浑的声音中带着威严说道：“第一场，神族先出阵，由浅风元帅出战！”
林沐雨一握拳，道：“必须拿下第一场的胜利，欧阳嫣，你上。”
“是！”
欧阳嫣飘然而去，赤手空拳的立于空地之上，冲着浅风作揖笑道：“浅风元帅，没有想到我们再见面居然是在这里。”
“是啊。”
浅风眯着眼睛，道：“我原本以为欧阳神女会为我们神族所用，没有想到你居然还是叛逃了，成为帝国的鹰犬。”
欧阳嫣想到自己在锁魔谷所受到的**，禁不住的俏脸通红，眼中满是杀意的低喝道：“浅风，说那么多废话做什么，动手啊，分个胜负出来！”
浅风拔出佩剑，遥遥直指着欧阳嫣，手腕一翻舞动出一个剑花来，宗师魔劲萦绕在手臂周围，一道道金色神力涌出身躯，微微笑道：“那就来吧！”
……
“洪！”
烈焰冲天而起，欧阳嫣毫不留情的轰出了一掌，烈焰暴涨，转眼席卷大半个战场，让外围的人根本看不到里面到底发生了什么。
剑光不断飞梭，刺透了欧阳嫣凝聚出的火焰壁垒，证明了浅风在抵抗着这位神尊实力的强者。