热门推荐:
深夜里，客栈居然十分的热闹，几乎快要人满为患了，以至于林沐雨花了三个金茵币才获得两个空房，小心叮嘱伙计去喂马之后，解下蓑衣，带着两个绝色美女走进了客栈的大堂。
一踏入大堂的那一刻，就感受到周围满满的邪恶。
左手边的桌子旁坐着四个人，都是佣兵装束，战斧阔刀就放在桌案上，几个佣兵生得五大三粗，脸上胳膊上都有刀疤痕迹，显然都是过着刀口上舔血的生活，当林沐雨带着秦茵唐小汐走进來之后，这几个佣兵顿时一起看了过來，目光落在两个美女傲人的身段与绝美的脸庞上，顿时一个个都发出了桀桀的笑声。
林沐雨皱了皱眉头，沒有去搭理这群人，这几个佣兵都只是人境的修为罢了，说白了也就是比平常人略微强一点，并沒有强到哪儿去，甚至他们根本不懂得用灵觉感应对手的气息强度这么肤浅的能力，倒是客栈角落里，一名自斟自饮的侠客让林沐雨为之意外，这个人一柄细剑摆放在桌案上，一杯酒一杯酒的喝着，自始至终都沒有看自己一眼。
灵脉术张开，飞快的感应到，这个人的体内居然拥有的不是真气，也不是斗气，而是一种相当暴戾的气息，并且十分雄浑…
会是什么人，魔族吗？他低着头，看不到眼睛，无法确认。
……
找到一方空桌之后坐下，林沐雨吩咐道：“小二，來一壶酒，把你们的招牌菜上几个，再來一碟馒头，就这些了。”
“好嘞，客人您稍等就來…”
秦茵坐下之后，解下了斗篷，将束发的绳索解开之后，顿时一头瀑布般的长发泄落在香肩之上，她笑着说道：“这里已经很接近神影城了，距离云岭也最多还有两天的行程，沒有想到我们走得这么快。”
唐小汐扑哧一笑，颇为骄傲的说：“我们无尽森林的战马可是天下一绝的，脚力耐力在大陆上都是屈指可数，而我们三个人的坐骑又都是无尽森林的佼佼者，日行千里不在话下。”
秦茵不禁莞尔：“好啦，无尽森林的战马最棒了可以了吧…”
林沐雨说：“一路上道听途说，据说是云岭上从天界陨落了一件神兵，所以才引到无数强者到此争夺，那么多天了，据说那神兵依旧无主。”
“天界陨落的神兵？”
唐小汐张了张小嘴：“听起來好厉害，沐沐知道是什么吗？”
“不知道。”
林沐雨摇摇头，说：“而且经过那么多天，世人依旧沒有找到这柄神兵，一定是出了什么变故，又或者是……有人在造谣，实际上根本就沒有一件这样的神兵。”
说到这里时，林沐雨隐隐感觉到有人看向这里，正是那个低头饮酒的年轻侠客。
秦茵端庄贤淑的坐在那里，非常淑女，笑吟吟道：“沒关系，等我们到了那里就知道真相了。”
“嗯。”
就在这时，小二已经开始上酒上菜了，摆满了一桌，大白馒头也看起來十分的诱人，连续赶路一天，林沐雨也早就饿坏了，不客气的抓过一个馒头，咬了一口，十分喷香。
秦茵唐小汐自小受到贵族礼仪的熏陶，自然不会像他这样狼吞虎咽，就算是真的饿了也会保持着淑女风范，小口的吃。
就在林沐雨吃掉第三个馒头和半条白鱼的时候，不远处一桌的几个佣兵已经喝得醉醺醺的了，一个个提着酒壶捏着酒杯走过來，其中一个在林沐雨身边一站，笑着说道：“这位小哥好大的福气，这么漂亮的两个大美人儿陪你喝酒，真是让人羡慕啊…”
另一个腰间别着匕首的佣兵嘿嘿笑道：“两位姑娘，赏个脸陪我们几人喝酒耍玩，如何？”
一抹笑意飞上了唐小汐的脸蛋，她抬头扫了一眼几个佣兵，笑道：“要怎么个耍玩？”
“哈哈，这位姑娘问得好。”那脸上两道刀疤的佣兵咧嘴道：“耍玩便是耍玩，今儿个能让我们几兄弟欢快了，明天便带着你们一起去云岭找那神兵，如何？”
说着，他拔出了腰间的匕首，“刷刷”的一轮，光芒飞梭，倒是非常娴熟，他扬了扬眉毛，道：“你很有眼光，我们几兄弟的能耐可不是这个愣头青的小白脸能比的。”
林沐雨顿时不乐意了，手里抓着馒头，道：“愣头青不会是在说我吧？”
“就是说你，怎么了，不行吗？”那佣兵歪头看着林沐雨，哈哈大笑道。
后方，几名伙计看到这些佣兵喝酒闹事，一个个竟然都不敢说话，全部躲在柜台后方，生怕被误伤到一般，想必这客栈里也沒少发生过这种事。
秦茵一双美目之中笑意流转，梨涡浅浅的说道：“阿雨哥哥，不要客气，教训他们一下，让他们知道什么是天高地厚。”
林沐雨点点头，缓缓的站起身，竟发现自己沒有这几个佣兵大汉高，整个人都受到了打击，目光中的威严瞬间暴涨起來，低喝道：“你们不觉得站着跟我说话很不礼貌吗？”
领域威压瞬间落下，顿时几名佣兵的双腿都仿佛灌了铅水一般的站立不稳，一个个“扑通扑通”的相继跪在了林沐雨的身前。
林沐雨手捧着半个馒头，对着刀疤脸佣兵笑道：“这是什么？”
刀疤脸满脸愤怒：“混账东西，你对大爷施了什么邪术？”
“我只问你，这是什么？”
“半个馒头…”
“不，不是半个馒头。”林沐雨笑容灿烂：“是送你滚出去的半个馒头。”
“你说什么？”
刀疤脸还沒來得及继续说话，忽然林沐雨手中的半个馒头裹着耀阳斗芒就飞了出去…
“嘭…”
沉闷的巨力轰在刀疤脸的胸前，隐隐听到肋骨碎裂之声，而刀疤脸的身躯便如炮弹一般的飞了出去，轰然砸碎了边窗，滚落在外面的泥水之中，惨嚎声不绝。
“竟敢调戏我的妞，简直是找死…”林沐雨淡淡道。
秦茵唐小汐都面无表情了：“什么叫你的妞啊，听起來怪怪的……”
“竟敢调戏我的妹子，简直是找死…”林沐雨重述了一遍。
“我们仅仅是你的妹子吗？”两个MM傲娇的问道。
“竟敢调戏我的女人，简直是找死…”林沐雨又修改了一下。
“我们是你的女人吗？…”两个MM都脸红了。
“竟敢调戏我的姑奶奶……简直是找死。”林沐雨已经想死了，一个女帝，一个郡主，都是难伺候的主儿。
……
另外的几个佣兵脸色煞白，其中一个有点眼力见的急忙抱拳道：“这位……这位少爷，我们有眼无珠冒犯了你们，还望您大人不记小人过，放了我们这条狗命吧…”
说着扑通一下就再次跪下了。
林沐雨看了他一眼，想必这些佣兵平时也沒少欺负人，便说：“你们去把账结了，然后滚出去，记得，用滚的。”
“是……是，小爷，我们这就滚出去…”
他抓住一把银茵币丢在柜台上，马上屈身滚了出去，泥浆弄了一身，这些人才是真正的识时务者，滚上一身的泥浆绝对比被打断几根骨头要划算多了。
……
就在这时，坐在大堂另一边的一伙人一起站起身來，其中一个身穿华贵衣衫大约30岁上下的男子提着长剑走上前，抱拳道：“这位公子看起來身手不凡，想必也是冲着神兵去的吧？从神影城到云岭这一路上灵兽纵横匪盗极多，不如结伴而行，如何？”
林沐雨问：“请问你是？”
“哦，在下是天枢行省尉迟世家的旁支，神影城万剑庄的少主，名叫尉迟才，地境第三重天修为，身后这些都是我的家丁，实力从人境到天境不等，一共有二十多人，若是公子应允，便结伴而行，有个照应，如何？”
“尉迟少主知道神兵在什么地方吗？”林沐雨问道。
“知道。”尉迟才声音一沉，道：“神兵是从天界陨落的，在云岭的西侧砸出了一个天坑，但所有人都沒有找到神兵，现场只留下了尸体和战斗过的痕迹，很多人被杀了，我猜想，这神兵一定会落在某个强者，或者是某种灵兽的手中了。”
“这样啊……”林沐雨沉吟一声，问道：“小茵，这位尉迟少主知道神兵所在地，我们要不要结伴而行？”
秦茵微微一笑：“我听你的。”
“那好。”
林沐雨点头道：“尉迟少主，那就结伴而行吧，我叫林炙，还望这一路上我们能相互照应，到了云岭之后便分开，各自去寻找神兵。”
“好，正合我意…”
……
夜晚，这场秋雨依旧还沒有停。
秋风透着窗户间的缝隙吹了进來，烛火轻轻摇曳着，唐小汐秦茵两人在仔细的研究着地图，而林沐雨则守在窗台边，看着窗外的雨夜沉默不语。
“沐沐，你为什么答应和尉迟才同行呢？”忽地唐小汐问道。
“我们人生地不熟，找不到路嘛。”
林沐雨想了想，又说：“几年前从义和国手里收复天枢行省之后，尉迟家不是因为叛国而满门抄斩的吗？怎么会还有那么多人……”
秦茵嘴角一扬，解释道：“虽然我当时下旨斩杀尉迟家的人，但当时天枢行省是受外公控制的，似乎……风统领攻破神影城之后，外公并未下令斩杀尉迟天尉迟宴等人，而是秘密将他们留在了帝都，不断聚集尉迟家的人，为外公铸造兵刃，也正是因为这样，所以铁刃军的兵刃精良程度丝毫不逊于龙胆营。”
“原來如此，我就说嘛……”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405