“她已经被打入十八层炼狱了！”孟婆淡淡道。
“什么？！”
林沐雨浑身一颤：“怎么可能……她没有过奈何桥，怎么会直接被送进炼狱？”
“五方鬼帝亲自送她去的，其余的事情，老身就一概不知了。”孟婆哭丧着脸：“少侠，你快点走吧，老身不过是一个卖汤的……”
“怎么去十八层炼狱？”林沐雨问。
孟婆跺跺脚：“炼狱就在这下面，但是想要下去的话就要凿穿厚厚的位面之壁，否则的话……少侠也可以喝下老身的这碗汤，喝下去之后前尘往事一概遗忘，失去所有修为，就可以进鬼门关去轮回了，怎么样，少侠你要不要来一碗？”
“你留着自己喝吧。”林沐雨瞥了她一眼，拔出星辰剑之后忽地身形一动就已经飞梭了出去，身形暴烈跃起，扬起长剑就重重的轰了下去，剑刃之上浮现着浓烈的毁灭光芒，众人肉眼可见一枚小小的黑色圆球出现在这青年的身周，是黑暗法则的灵珠。
“嘭！”
极具穿透力的一击轰开了地表，直入地底大约十米，林沐雨翻身跃入，双手持剑，身体急旋，一道道飞梭的风系法则剑气飞梭出去，不断的切断、绞碎地底的泥土、矿藏等，挖掘近百米之后，“当”一声长剑居然被反弹了回来，是传说中的位面之壁。
“果然……”
他深吸一口气，念力一动，双眸镀上一层金色光芒，眼前的黑色空间之壁便化为一格格的四维空间方块，甚至林沐雨可以轻而易举的洞悉其中的玄妙，这道空间之壁后方就是另一个世界，正是传说中的炼狱！
“呼……”
气息一提，长剑飞旋而出，以火御剑发动的螺旋破直接轰在了位面之壁上，神力穿透下，壁垒不断的化为能量碎片迸溅开来，而林沐雨则也身体随之跃入，双手负于身后，翩然若仙的穿透了这层位面之壁！
……
地表之上，孟婆等人目瞪口呆，脚下传来了轰隆隆的声音，就像是有一百万辆挖掘机在地府的地下施工一般，不是一般的吵，而且这小子就在距离奈何桥不足百米的地方直接开工挖土了，何等的嚣张啊，鬼域太久没有这么热闹了。
“那小子……真有种……”一名府君禁不住的心底肃然，道：“他这是要以生人之躯穿透十八层炼狱，去会一会地底的三位鬼帝陛下吗？真是找死啊……”
一旁的老年鬼卒一样点头道：“是啊，这小子……太有种了……”
孟婆两手叉腰的怒吼道：“都感叹你娘的鬼啊，赶紧给我开工，命人修复地面，那么多鬼魂受惊逃逸了，鬼将、鬼卒们马上去抓，逃走一个拿你们是问！”
“是，孟老大人！”
“CNNND老大人，说过多少次了，叫我女王大人！”
孟婆越说越生气，两手叉腰妖娆的说道：“想当年老娘还年轻的时候，你们这群完犊子玩意儿还没有出生，那时候老娘可是鬼域一枝花啊，你随处去问问，三大鬼帝哪个不想娶我？哼，要不是老娘生性高傲，恐怕三大鬼帝早就睡个遍了。”
正说着，忽然远方一道暗红色的身影如同箭矢一般掠过，“啪”的一声，对方借力使力，在孟婆“美丽”的脸上留下了一个脚印，她借力之后就已经飞翔在天，吃惊的看着远处被凿穿的一个大坑，道：“请问，你们有看到一个拿剑的年轻人从这里经过吗？”
孟婆瞪圆眼睛看着空中手握火红色鞭子的小美女，这妞正点得不像话了，漂亮绝伦的脸蛋绝对是标准10分，身段玲珑，该凸的地方凸、该翘的地方翘，这上有D胸下有翘臀的身段简直要人老命，毫无疑问还是10分，一时间孟婆悲从中来，这世上比我美的都要死啊！
“臭丫头，你是什么人？”孟婆怒吼道，吐沫星子飞舞。
空中的自然是唐小汐，提着镇国鞭，一脸人畜无害的纯洁笑容，道：“我是人界的人，来这里找我的两个好朋友，请问……你们有看到一个拿剑的人吗？”
“都不许说！”孟婆怒吼。
但她身后的一群鬼卒、鬼将早就被唐小汐这一袭短裙火辣的装束迷得神魂颠倒了，纷纷伸手指向那个大坑，道：“女神，就是那里，刚才那小子打穿了位面之壁去炼狱了，你要找他的话……啊不，女神你不能去找他，这里也挺好的，女神你别走啊……”
他们正说着，唐小汐却已经化为一道流光进入了大坑之中。
“你们……你们这群废物！”
孟婆愤怒至极，挥舞手掌“啪啪啪”的一群人的脸上乱打，破口大骂道：“一个穿衣那么暴露、不知廉耻的小婊砸就让你们这么如痴如醉了吗？你们这群辣鸡，你们这群不纯粹的人，你们这群没有脱离低级趣味的人，啊啊啊，气死老娘了……”
……
涌动的烈焰不断冲击着位面之壁内犹如潮水般的空间能量，当火焰化为一道利爪正式将位面之壁撕开之后，一个美丽身影出现在了十八层炼狱的第一层，正是唐小汐，只见眼前一片烈烈火海，唐小汐的九尾火狐自行衍生出护壁来保护主人。
“人呢？”
唐小汐嚅动了一下红唇，一头雾水，明明那些人说林沐雨是从这里进入的，为什么会找不到人呢？去哪儿了这是……
远方，一群鬼魂正在哀嚎着，他们的舌头被拔去，只是因为他们生前是一群爱乱嚼舌头根的笨蛋，不但被拔掉了舌头，身躯还被捆在树上，咿咿呀呀的惨叫但却没有人理会他们，人之一生总会有过错，而进入十八层地狱之后便是一一偿还的时候。
“那个女的，你是谁？”
火红色的地面上，一名手持战斧的鬼将怒吼一声：“你为何……你为何能擅自闯入十八层地狱？”
唐小汐当然知道这人是鬼域的一个将领，不过倒也不害怕，脚下踏着火云一步步的走来，居高临下的看着他，道：“这位鬼域的大人，你有看到秦茵和林沐雨吗？”
“秦茵？”
鬼将眯着眼睛：“这个名字倒是听说过，林沐雨就不知道了……哼，秦茵已经被送往幽泉了，怎么，你这是急着去见她最后一面？”
“幽泉……幽泉是什么地方？”唐小汐一头雾水。
“生命终结的地方，进入幽泉的人便再也不会回来，他们的生命将化作虚无，与宇宙之气融为一体，化为尘土。”
“什么！？”唐小汐吓得一愣神，又问道：“刚才……刚才沐沐就是从这个位面之壁穿透的，为什么我过来却见不到他？”
“这很简单。”鬼将冷笑一声，道：“打通位面之壁就意味着一次空间穿梭，如果你们不是手拉手的进来就必然会相距一段距离，一念之差就是百里之遥，短则七八里地，长则万里，这拔舌地狱十分辽阔，东西相距一百二十万里，南北相距九十万里，你要去找他吗？”
“一百二十万里……”唐小汐被吓了一跳：“看来是找不到了……那么幽泉在哪儿？”
“幽泉？”鬼将不禁一笑，手中战斧燃起了一缕缕烈焰，道：“小姑娘，这里是十八层炼狱，是鬼生活的地方，老子也不是向导，你问我那么多，可否吃我一斧头？”
“不吃。”
唐小汐手中镇国鞭扬起，“啪”的凌空抽了一记响鞭，火焰张力蕴含在鞭声之中，当那鬼将低头看时，却看到战斧的头部已经被烧熔了，对方的实力可想而知，胜过自己何止一筹？
“女侠饶命，我只是一个过路的人。”鬼将果决的跪下，额头直接磕在泥土上。
“我不杀你，我只是问你，幽泉怎么走？”
“女侠你问对人了，小人正是这拔舌地狱里最好的向导，您听好了，从这里向前走大约十里地，那里有个野兽口部形状的山洞，里面就是位面裂缝，我们送鬼魂去第二层地狱都是从这样的地方进入的。”
“好的，谢谢你。”
“不客气，这是应该的。”鬼将站起身，看着唐小汐凌空飞过，竟有一种依依不舍之情。
……
“轰！”
剑光迸溅在拔舌地狱的地面之上，林沐雨体内神力回旋，一击五岳天降轰得几乎整个位面都在颤抖了，他知道这地下深处就是第二层，所以也懒得去找入口，不断直接轰透算了。
远方，两个被绑在树上、拔掉舌头的鬼魂目瞪口呆的看着，支支吾吾的聊着天——
“咿咿呜呜呀……”（那小子在做什么？）
“呜呜呜咿呀无。”（不知道，大概是力气太大没地方使了。）
“咿呀唔唔唔唔呀呀呀……”（看他那么着急的样子，会不会是女朋友被鬼帝抢了？）
“呜呜呀呀哟……”（我猜8九不离十。）
“呀呀呜呜呀……”（真是活该。）
一旁，负责镇守的几个鬼将则你看看我、我看看你，都没有动静，那小子一剑劈出的威芒估计连府君都抵挡不住，以自己的修为还是算了吧，过去“执法”只是找死而已。
但就在这时，远方空中飞来了一群人，果然，府君级别的强者来了！