“蓬蓬蓬。”
一面面重盾落地，后方的千夫长大声吼道：“盾墙枪林，给我向前推进，把这些东蛮子推回海里去，快点。”
众人吼声大作，长枪从盾牌的缝隙间刺出，穿入黑石帝国士兵的身体内，盾牌连成一面铜墙铁壁，将一整片的敌人推入海水之中，随后移开盾牌，挥舞长矛乱刺，海水转眼之间就被血水给染红了，但这并不能改变什么，什么须子港两侧的山地上已经有不少苍炎军登岸了，黑石帝国的熊身战旗连成一片，啥声冲天而起，他们打算从两侧包夹，将须子港的驻军彻底歼灭。
“第一营团、第二营团留下殿后，其余跟我撤退，兄弟们，为大秦血战殉国的时候到了。”万夫长长明的叫声回荡在空中，他翻身上马，迅速保护靖海侯尧渊与灵药司、灵火司的人撤退。
杀声、吼声、惨叫声混杂在一起，整个须子港火光冲天而起，原本岸边等待尧渊军凯旋的百姓都已经逃逸散去了，但黑石帝国大军入侵，他们又能逃去哪儿呢。
……
这一战足足持续到了第二天的天明。
当旭阳重新照耀大地的时候，须子港已经变成了一片灰烬，海面上无数战船焚烧殆尽的残骸飘荡着，焦臭味与血腥味混杂，让人作呕。
须子港南方的丛林里，大批苍炎军、海山军聚集这，虽然经过一夜海战，但他们的战马和兽骑并沒有折损太多，同时，远方的龙骑士纷纷落地休息，巨龙们正在吞食着一匹匹战死的骏马，这对它们來说简直是天赐的美味。
“咕咚……咕咚……”
一头火龙将整匹马给咬成了两端，褐色的眸子轻轻一轮，看向了一旁的來人，是傅羽，苍炎军的统领。
“韩蜀大人。”傅羽微微一笑。
韩蜀轻抚坐骑龙的脖颈，脸上满是懒洋洋的笑容，道：“恭喜傅羽统领旗开得胜，仅仅一战就几乎全歼了凌空行省内的大秦帝国主力军，我看啊……尧渊率领逃走的军队加上凌翰城的军队最多也不会超过五万人，而我们却依旧还有足足三十万雄兵猛将。”
傅羽哈哈笑道：“这多亏了黑石龙骑团的帮忙，否则的话恐怕我们吃下尧渊这块肥肉也要崩掉几颗牙齿，话说回來，这尧渊身为当年秦茵她老爹册封的白袍御林之一，确实不简单，居然战败之后还能以火攻让我们折损了上万将士，哼……等我抓到他，不把他的脑袋砍下來当夜壶便难解我心头之恨。”
韩蜀道：“夜壶的事情以后再说吧，接下來傅羽统领打算兵锋指向何处。”
“哗啦”一声，傅羽展开了一张碎鼎界的地图，而且是用云锦制成的地图，不用想也知道是重金从帝国中人的手里购得的，有时候为了钱，哪儿还会有什么国度的信仰，人性原本就是这样。
略一思索之后，傅羽道：“此地距离凌翰城足足还有近三百里地，以骑兵需要半天，步兵则至少要两天才能抵达，而如今我们在海上的军粮已经耗尽，士兵们渴望一场‘封赏’，所以……我打算并不第一时间进攻凌翰城。”
“哦，那统领大人打算攻击哪座城池。”
“这里。”傅羽的食指按在了地图上的一个黑点上，道：“东田郡，这座郡城距离我们只有不到一百里，现在就行军，最多傍晚便能抵达，东田郡的守军绝不会超过五千，有龙骑士帮忙打开城门，我们可以不废一兵一卒就拿下东田郡，这座郡城拥有近二十万人口，倒是可以作为对前军、中军的恩赐，韩蜀大人以为呢。”
“何谓恩赐。”韩蜀问。
“断其颅、饮其血、弑其子、夺其妻女，这便是对帝国士兵最好的恩赐。”
“你要要屠城。”韩蜀皱了皱眉头。
“是。”
傅羽淡淡一笑：“这是黑石帝国自古以來的规矩，绝不能废，我知道韩蜀大人是龙骑团中的高人，不屑与此，所以……所以告知一声罢了。”
韩蜀不禁冷笑道：“沒关系，帝国军的事情我也不想管，但凡有需要龙骑团出动的时候傅羽大人派來传令兵便可以了，既然如此的话，我便率领龙骑团先去东田郡的周围为统领大人清扫一下‘障碍’了。”
“多谢韩蜀大人。”
傅羽眉开眼笑，转身对身后的两名副统领道：“传令下去，前军、中军的十五万人休息一个时辰，吃饱喝足之后急行军，天黑之前必须抵达东田郡，只要攻破东田郡，他们今夜就可以睡在东田郡里温暖的床上，抱着碎鼎界的女人了。”
“是，统领。”
……
黄昏时，残阳如血般的照耀着大地，东田郡上紫茵花的战旗随风飘荡，城内的平民依旧像平时那样的耕作，但他们却沒有想到一场厄运正在降临，甚至就连城内守军全部撤退也沒有告知平民，这是尧渊的命令，一旦告知平民势必会引起混乱，倒是会影响了撤退的军事行动。
于是，此时的东田郡城墙上只有一些老眼昏花的老兵罢了，最老的都有六十岁了，连握着长矛的手都会颤抖，更不提临阵杀敌了。
“快看，那是什么。”
一个老兵手指着远方，其余的士兵也一起看过去，只见东田郡东方的丛林里许多黑点在移动，再过不久，尘土飞扬起來，弥漫天空，一支黑石帝国的兽骑兵就像是从炼狱中而來一般，让人措不及防。
“快点，敲响铜钟。”
“是。”
但铜钟尚未响彻天空，那撞钟人就已经被一剑穿喉了，空中，一个巨大的黑影盘旋着，龙背上的龙骑士目光睥睨，冷冷的看着城墙上的守军，道：“不想死的话立刻打开城门，否则的话，全部杀掉。”
一群老兵吓得目瞪口呆，动惮不得。
“真是一群废物。”
龙骑士怒吼一声，剑光凌乱扫荡在城墙上，数十名老兵转眼全部变成了尸体，巨龙一声长鸣带着龙骑士落向了城内，将周围的百姓吓得连连后退，而龙骑士则抓着缰绳，大声道：“看你的了。”
巨龙扬起脖颈，积蓄龙炎，下一刻火焰直冲向城门，持续灼烧下，铁门居然被烧穿了一个大洞，剑光一闪而过，整个城门都被劈得四分五裂了。
城外，兽骑兵迅速分离，像是分成三道黑色流水一般，一股进入城池，另外两股对整个东田郡形成了包夹之势。
“杀。”
手持利刃的千夫长第一时间进入城池之中，迎面将一个推着独轮车的老者劈成了两半，鲜血洒落在车内的白菜上，惨不忍睹，东田郡的人们几乎吓傻了，许多人根本不记得上次战争的场面是什么样了，而如今，这场屠杀竟然來得如此突然。
“嘿嘿。”
一名兽骑兵策动虎豹骑将一个平民男子的头颅咬了下來，随后大声道：“别吞下去白痴，赶紧给老子吐出來。”
虎豹嗷嗷的叫了两声，摇头晃脑的将嘴里的头颅吐出來，满是鲜血，兽骑兵则顺势将这颗头颅拾取，将头颅的头发绑在坐骑的脖颈下，晃晃悠悠的像是一个铜铃，这是一种军功的象征，最原始的征战方式，一颗人头就代表一个战功。
城内杀声此起彼伏，整个东田郡都成为了人间炼狱，四大城门全部被封锁，他们跑也跑不掉，只能躲在家里，等着一个个的被抓出去砍杀掉。
所有人都噤若寒蝉，眼睁睁的看着亲人一个个的被砍掉。
大街上，苍炎军的重骑兵和步兵入城了，杀戮更加肆虐起來，几乎每个骑兵的马脖子下都挂着头颅，有的甚至有十几个之多，同时，那些年轻的女子逃过了一劫，她们被绑住了双手，牵在战马后方，少则一个，多则四五个，迎接她们的将会是更加惨绝的遭遇。
天黑之后，傅羽进城了，看着街道上一堆堆正在被焚烧的尸体，脸上满是得意之色，因为苍炎军团的人都非常欢欣鼓舞，这代表着士气，而傅羽乐于见到这一幕。
“统领大人。”
一名万夫长恭敬走上前，笑道：“城主府已经在我们的手中了，那个顽抗的郡城守将已经被属下一刀砍死，大人，府邸内已经准备好了晚宴，我们留了厨子一名，嘿嘿……碎鼎界的烹饪技巧着实不简单，此外，属下还未大人准备了十名秀色可餐的美女，其中之一就是郡守的女儿，还请大人笑纳。”
傅羽一听之后就满面红光了：“陆将军果然很懂得我心，走吧，我们去郡城府，今晚不醉不归，此外，派人看好城门，碎鼎界的人天生狡猾，不要被他们给偷袭了。”
“是。”
万夫长一脸谄媚：“统领大人放心吧，尧渊已经被我们打得吓破了胆，我敢说，放眼整个秦帝国，沒有一支军队赶來偷袭我们这十五万大军。”
“哈哈哈哈，是啊是啊，走走走，我先去看看我的美人儿。”
“是。”来自17K网，第一时间看正版内容！