“简直欺人太甚！”
魔皇重重的将信笺拍打在桌案上，他的脸庞由于修炼魔功而略微干枯，像是老树皮一样的不停张合着，目光里毫不掩饰杀意，道：“要我们神族让出通天城也就算了，这厮居然还想要两万头牛、五万头羊、十万只鸡、五千车铁矿、一千车银矿、一百车金矿、一万斤珠宝和五千匹战马，简直就是强盗行径！”
一旁，长公主封静儿坐在浅风身边，道：“父皇息怒，林沐雨这个人就是这样，他就是一个卑鄙无耻、无情无义的小人，依仗着父皇对宁儿的思念，他狮子大开口提出那么多的筹码，哼……一定没安好心，父皇还请仔细斟酌。”
“浅风元帅，你怎么认为？”魔皇将目光投向了浅风。
浅风目光平静，抱拳道：“陛下，林沐雨信口开河要了我们神族那么多的物资，想必也没有打算答应陛下见宁殿下一面的要求，我看……不如将计就计，就答应了他，先让出通天城，再约见宁儿殿下，趁机除去林沐雨这个心头大患，林沐雨一死，区区一个卫仇怎能抵挡得住我们神族天军，请陛下定夺！”
“这……”魔皇沉吟一声，没有说话。
“不行！”这时，坐在浅风下首处的一个中年高级魔族将领站起身来，胸前的五星魔宗徽记闪闪泛光，他一脸的虬须，眯着眼睛笑道：“让出通天城实在是太冒险了，我不同意浅风元帅的计策，一旦林沐雨也将计就计，我们岂不是落得一个竹篮打水一场空的下场？”
说话的这人是董谢，魔族十五位修为精神的长老之一，心思慎密，也是自雷冲战死之后重编第二军团的统帅，魔族新二帅之一，与浅风平起平坐的存在。
“呵……”浅风听了对方的话也不生气，轻描淡写的说道：“董谢元帅别生气，你听我细细说来。”
“请说。”
“首先，通天城不是真的让给了人类，我想董谢元帅应该也明白通天城的地理，这座城池处于通天行省的核心处，在通天城的周围，一共有三十七个郡城，而这些郡城都被我们神族握在手中，即便林沐雨得到一个通天城，我们也能立于不败之地，其次，只要我们切断通天城的一切补给，保准能让林沐雨的军队失去增援，将他们困死在通天城内，最后，我们需要得到一门完整的魔晶炮，拆卸分解研究，否则神族永远无法掌握这种科技。”
一席话说完，浅风谦然一笑：“末将说完了，如果陛下和董谢元帅还有异议的话，末将也便无计可施了。”
魔皇眯着眼睛，等待董谢的回应。
董谢握着茶杯，沉吟良久，终于道：“好，那么就依元帅所言，让出通天城！”
魔皇随即点头：“那么，此次所有事宜，就由浅风元帅全权负责了。”
“多谢父皇的首肯，不过，这个计划还需要董谢元帅跟我一起执行，请董谢元帅即刻从第二军团内抽调精锐部队，前往雁鸣郡、寒冬郡、秭归郡驻扎，每个郡城入驻一万甲魔，一旦行动便切断通天城与南方的往来，让通天城内的帝国军插翅难飞。”
“是，末将遵命！”
魔皇面无表情的坐在那里，一双眸子里精光暗藏，扫了一眼不远处的唐小汐，道：“小汐，你明白自己需要做什么吗？”
“杀掉林沐雨。”唐小汐双眸之上蒙着金色光芒，无情而决断的说道。
“很好。”
魔皇忍不住的哈哈大笑起来：“我有小汐和浅风、董谢三人，足以平定这东境的天下了，林沐雨……你这秦王的命，我封元要定了！”
“啪嚓！”
茶杯被捏碎，化为一道道齑粉从魔皇的指缝中流淌下来。
……
帝国历7741年9月1日，距离封宁儿的生日只有三天，而通天城中的魔族驻军也已经相继撤离，当林沐雨率领五万龙胆营兵力进入城池的时候受到百姓的夹道欢迎，魔族在通天城里积威太久，这些平民们已经快要忘记那些太平的岁月了，对帝君的恩泽简直堪称是久旱逢甘霖。
众人缓缓策马而行，百姓们大声的喝彩，欢迎帝国军入驻通天城，彩旗飘扬，锣鼓声震天。
卫仇握着缰绳，与林沐雨并肩而行，笑道：“殿下，好久没有见过这样的场面了。”
“是啊，通天城的百姓一定也很久没有见过帝国军入驻这样的场面了。”
通天城，第一座从帝国手中被魔族夺走的城池，如今终于再次回到了帝国的怀抱之中，虽然林沐雨、卫仇等人都知道，这座城池并没有那么简单。
“传令下去，入驻之后就开始搜寻全城，另外把我们带来的魔晶炮架设在城墙上。”林沐雨审慎的看着周围，道：“浅风没有理由那么轻易的就把通天城给我们。”
“是。”
卫仇点点头：“其实殿下，三天前我们就得到了消息，魔族第二军团的数万甲魔大军入驻了雁鸣郡、秭归郡等郡城，浅风的用意太明显了，是想把我们困死在通天城内。”
林沐雨笑了：“浅风畏惧我们阵地战中魔晶炮的威力，所以想跟我们在通天行省复杂的地形里肉搏战，利用密集的郡城兵力来分割我们的阵线，让我们首尾不顾继而分割歼灭，这如意算盘倒是打得不错，只是可惜……他忽略了另一个人！”
卫仇会心一笑：“大人，一旦浅风跟我们撕破脸，通天城必然会成为第一被集中兵力攻打的城池，我们可要做好准备。”
“嗯，知道了。”
……
傍晚的时候，魔族的人来了，作为短暂的议和，数十名高等魔族将领一起进入通天城，后面则赶着不计其数的牛羊牲畜等，另外，装满铁矿的大车也一辆接着一辆，让龙胆营的众人第一次见识到魔族的丰饶，他们的物资丝毫不逊色兰雁城啊！
一群魔族将领里军衔最高的人是老熟人，炼硎，浅风的得力干将之一。
“神族上将，炼硎参见秦王殿下！”
城主府外，炼硎以人类帝国的礼仪来敬拜，恭逊的程度十分吓人，直接让林沐雨一旁的司徒森愕然，小声道：“魔族的上将军什么时候态度那么孙子过了，肯定没什么好事，殿下请务必小心。”
“放心啦。”
林沐雨走上前，扶着炼硎的手臂，笑道：“炼硎将军何必那么客气，如今我们两国已经议和，三天后便是封宁儿殿下的生日，我也即将亲自陪同宁儿殿下去见魔皇，嘿嘿……大家都是一家人，以后就不要那么客气了。”
炼硎低着头直翻白眼，直觉得眼前这位英俊的秦王简直太不要脸了，这种没羞没臊的话都说得出来，哪儿像是一镇诸侯王，简直已经就像是一个笑容满面的无耻商人了，不过他脸上依旧堆满了恭敬，笑道：“秦王殿下说的是，请问殿下……末将能够见一下宁儿殿下吗？”
“这个不急。”
林沐雨笑道：“反正三天后我会送宁儿殿下去见魔皇。”
“是神皇……”
“啊，管他呢，都差不多了，炼硎将军，请问答应我们的物资都送来了没有？点齐没？”
“这个……”炼硎略显尴尬，道：“仓促之间准备不易，铁矿、银矿、金矿等都只能准备一半，不过殿下要的两万头牛、五万头羊、十万只鸡倒是都备齐了，已经驱赶进入城中，贵军的军官正在清点呢。”
清点人是司徒雪，也是龙胆营的管家婆。
“那就好，还欠我们的金银珠宝……希望魔皇尽快筹备啊。”
“是，我们会的。”炼硎一肚子的牢骚，感觉再多看林沐雨一眼就要吐了，世上怎么会有那么难缠的人，亏他还是人类帝国的主宰者之一呢！
……
夜晚，送走了炼硎之后，林沐雨下令宰杀一千头羊来犒劳龙胆营的军士，今晚大家的饭菜都一样，烤羊肉、爆炒羊肚、小炒羊杂、羊憋汤等，毕竟岭冬行省清贫，龙胆营的兵力如今十数万，想吃上一口肉简直难如登天，这是许多人三年来第一次吃肉，别提多开心了。
晚宴上，司徒森用筷子挑了挑面前铜簋中的几盘羊肉，禁不住脸都绿了：“为什么都羊肉，膻味那么大，怎么下酒啊……殿下，为什么我们不宰杀几头牛来打打牙祭呢？”
“杀牛？不行，这些牛都还有用。”
“哦？有什么用？”
林沐雨恭敬的站起身，对着一旁的封宁儿行了个军礼，道：“宁儿殿下在帝国生活了六年，如今即将去见她的父皇，我这心里万分不舍，就好像是要嫁女儿一般，你说我能不准备一点生日礼物吗？可我们龙胆营穷啊，所以只能借花献佛，我会把这两万头牛重新洗刷干净，套上红色布帛，作为礼物送给魔皇，宁儿殿下觉得怎样？”
封宁儿俏脸微红：“全凭秦王殿下决断，多谢殿下关心体贴。”
“嗯嗯，那是一定的！”
一旁的卫仇早就看破了玄机，但依旧平静的喝着酒，就仿佛一切都与自己无关一般。