热门推荐:、、、、、、、
身为帝**人，风溪问得直来直去。
许剑韬站起身来，一样回答得直接：“因为一言难尽，这个理由可以吗？”
“可以。”
风溪老实不客气的走到一旁，在一张空桌边坐下，道：“那么，末将就在这里听一听怎么个一言难尽，这次出使斩龙关是奉了殿下的命令，所谓使命必达，请宽恕末将的僭越。”
许剑韬点点头：“风溪老弟，我们是在同一口锅里吃过饭的兄弟，我也不瞒你，如今斩龙关不但有我镇守，也有希音大人的希音军团一同协防。”
“如果我没有记错，天使军团所帮助的是天极大陆吧？”风溪眯着眼睛，道：“一个名叫多拉的战天使不但杀了靖海侯尧渊，还杀了北国公罗昕，这件事你应该听说过，如今却为何？”
“你也看到了，希音大人与多拉不同。”
许剑韬咬着钢牙，道：“她有可能是秦茵殿下，只是暂时记不起了。”
风溪也看到希音的容颜，自然也知道她太像秦茵了，但像归像，却不能一并而论，便道：“即便如此，也不是你拒绝与东都往来的理由。”
“我担心希音大人的消息会扰乱秦王殿下的分寸。”许剑韬淡淡道。
“啊？”风溪一愣。
上官静月也抿了抿红唇，却没有说话。
许剑韬继续道：“秦王殿下等了她足足有六年了，六年啊，再没有见过，我能懂得那种想见却无法相见的痛苦，我们都觉得秦王殿下与我们并肩作战，但事实上他心底深处却孤独了六年，如果让他知道一个酷似茵殿下的人在斩龙关，他还能保持冷静，守御东都吗？”
风溪沉默不语，无法反驳。
许剑韬一摆手，道：“退一万步讲，斩龙关确实需要希音大人的力量，风溪你也不是不知道，兰雁城的国库已经快要被这场战争消耗光了，兵器司所铸造的魔晶炮也大部分送去了岭冬、天枢、七海三大行省，我许剑韬分到的魔晶炮只有不到五万枚，苍南省一战几乎用光了，现在我手里连一万枚魔晶炮弹都没有，我拿什么抵挡黑石帝国的二十万大军？再说了……”
许剑韬手按桌案，手掌微微颤抖，道：“我许剑韬只是一个凡人，我也畏惧死亡，黑石帝国的龙骑士大部分都是神境修为，百里秦更是一个力量通天的神帝，难道真的要我许剑韬这**凡胎来抵挡一位神帝吗？我需要希音和希音军团的帮助，否则……我许剑韬死不足惜，但岭南的苍生与子民却避不开黑石帝国的屠杀与践踏。这些，你懂吗？”
风溪缄默了几秒钟，低声道：“苍南侯，你辛苦了……”
“不辛苦。”
许剑韬看了他一眼：“只要能有尊严的活着，再怎么样也不算是辛苦，斩龙关面临二十万黑石帝**队的威胁，每一天都可能会开战，而东都也好不到哪儿去，北冥桓攻不下通天峡，就一定会想办法谋取东都冬霜城，殿下那里会更加难过，许剑韬不想让殿下再分心劳力了，所以断绝与东都的书信往来，如果斩龙关失守了，我许剑韬一定也已经殉国了。”
风溪沉默不语。
项彧则冷笑一声：“既然雨殿下派风溪大人来斩龙关，这说明东都肯定有人进了谗言，是不是啊风溪大人？”
“谗言？”
风溪禁不住一笑：“彧公，请问您的七万商阳城守备军何在？”
“就在斩龙关后方。”
“如果在下没有记错的话，这七万守备军从苍风海战到洛河口之战，再到岭南之战，那么多次与敌交锋之后，七万人还是七万人，没有一丝折损，彧公真是带兵有方啊！”
风溪冷笑着，一双眼睛看着项彧，灼灼逼人，言下之意再清楚不过了，项彧畏战，从始至终就没有真正的与强敌交锋过，说好听的是保存实力，说难听的就是意图谋逆。
“风溪，你这话是什么意思？”项彧淡淡一笑。
“没什么意思，彧公心里最清楚不过了。”
风溪站起身来，道：“既然事情已经搞清楚了，那么末将马上便回东都去启奏殿下一切了，当然，我会放过希音的容貌不提的。”
许剑韬站起身：“风溪，休息一夜，吃饱肚子再走。”
“不了。”
风溪摇摇头，苦笑道：“殿下每天都在等着我的消息，我恨不得插上翅膀飞回东都去，许剑韬，你一定要守好斩龙关，不能再让殿下分心了，他已经太累太累了。”
“是，我知道，放心吧。”
希音淡然的抬起脸，感受到风溪和上官静月离去的脚步，心底忽地若有所失一般。
“怎么了，希音？”塔里琳问道。
“没什么。”
她不愿意说，脑海里十分痛楚，快要变成了一团糟了，这一刻她甚至恨自己为什么会想不起这里的一切了，如果都是假的，为什么自己会对这里似曾相识？
……
东天庭，诸多灵山之上，雷光闪烁，啪嗞啪嗞的电网形成了一道结界，几乎笼罩着整个东天界的上空，而在天空的血色重云之中，一个人影若隐若现，正是手握盘古斧的七曜魔帝，他不断用盘古斧的力量加持着结界，一边闭着眼睛，眼皮飞速的跳动着。
“怎么了，魔帝？”一旁，青萍、孙枫两个九十八重洞天神帝静静守候着，他们已经察觉出了七曜魔帝不安宁的情绪了。
“又有神灵从西神界的名册上消失了……”
七曜魔帝闭着眼睛，脸色铁青道：“混账克洛德，他又想派人去碎鼎界了，他就那么想诛杀阿雨吗？”
孙枫眉头紧锁：“阿雨所持有的是至尊之格，任何一位神都会觊觎，克洛德对这枚至尊之格的渴望一定不是一般的强烈，西神界派去天极大陆的神越多，越说明克洛德对力量的渴望，魔帝，我们也应该有所行动了。”
“东天庭没有星窟。”
七曜魔帝睁开眼睛，一双深邃的眸子里带着怒意，道：“我们放逐神灵的方式只有一种，那就是夺取神格，将其从东方神界除名，就像是当初的欧阳嫣那样，就算是我把你们两个派去碎鼎界，在不违背神约的情况下，你们只能以废神的身份去迎战司空名这个级别的神帝，你们有把握吗？”
“司空名嘛……”
青萍挺着饱满的胸脯，笑道：“如果摘掉我的神格的话，对上司空名，我只有不到四成的胜算，毕竟没有神格的神力给予，力量会大大的削弱。”
“但如果违背神约，命令你们谛临碎鼎界的话，紫瑶会失去修为……”七曜魔帝咬着牙，道：“她刚刚踏入九十九重洞天不久，我不能让她的所有努力全部白费掉。”
“那现在怎么办，我们不能眼睁睁的看着西神界的诸神一个个从天而降，杀掉碎鼎界的所有人，碎鼎界可是我们东天庭的地盘，而且阿雨也在那里，秦茵也在……”
“秦茵……”七曜魔帝凌厉的眼神中掠过少许的温柔，道：“阿雨的小女友，不知道她什么时候才会从天道轮回之中觉醒过来，唯有觉醒，她才能真正的帮助阿雨，否则她还是希音，依旧还是西神界的人，孙枫，给我查一下，放逐之地穿梭去碎鼎界的时间之**约多久之后会校准？”
“一天后。”
孙枫不假思索的说：“属下已经查过了，刚好是一天之后的这个时候。”
“没有办法了，只能请紫瑶帮忙了。”
“嗯。”
七曜魔帝闭上眼睛，顿时身周金光大盛起来，灵力铺荡，心中默念道：“紫瑶，紫瑶你在吗？”
……
此时，蛮荒神域之中，紫瑶一袭白衫飞掠而过，大地之上神牛飞驰、白龙翱翔，蛮荒神域是一片没有完全开化的神境，充满了危机与神秘。
忽地，紫瑶停住了身形，她听到了七曜魔帝的呼唤。
“我在，怎么了？”她缓缓闭上眼睛。
“西神界又放逐了三百多个位面之神，他们要彻底铲除碎鼎界，我必须帮阿雨，而且只有一天的时间了，你找到其余的神器没有？”
“找到了一把。”紫瑶看看手中的长剑，这柄剑的剑刃剔透光明，剑身之上则镂刻着古老的图案，山河、人畜等，隐隐然一股浩然正气从剑身传入手臂之中，让人有种欣然正义之感，紫瑶嘴角轻扬，道：“我找到了轩辕剑了。”
“太好了！”
七曜魔帝欣喜不已：“想办法把轩辕剑给我送回来，如果聚集轩辕剑和盘古斧的神力，或许我就能为碎鼎界凝聚火焰结衣，让克洛德自食恶果！”
“火焰结衣？”
紫瑶咬着红唇：“你真的要那么做，这至少会损耗你一成修为啊！”
“修为修的是心境，损耗的只是神力而已，你不用担心我，快点想办法把轩辕剑送回来。”
“嗯，我会的，你也要小心啊！”
“放心吧。”
……
紫瑶立于一片旷古沃野之中，手中轩辕剑微微颤抖，她难以下这个决定，为了帮碎鼎界，似乎七曜魔帝就没有什么做不出来的事情。
但最终，自己还是要帮他。