饿鬼窟，次元暴风旋转不绝，四壁之上的饿鬼吼叫不绝，他们太渴望一点新鲜血肉了，而林沐雨无疑是一个充满威慑力的诱惑，纵然知道这个年轻人身怀绝学，但四壁上的饿鬼依旧不断的爬行而来，为了一滴血，他们愿意付出生命为代价。
林沐雨气息沉稳，杀掉炎魔至少耗费了他三成的功力，必须在短暂的时间内回息，因为当他俯瞰整个饿鬼窟底层的时候就能感受到浓浓的寒意，这底下一定有比炎魔更加强横的对手，那群人把自己送入饿鬼窟就是为了借刀杀人，而那把刀显然不是炎魔。
忽地，空中传来了惨嚎声，是被传输送入饿鬼窟的人。
一名书生打扮的年轻人惨嚎着从天而降，被中心火柱的飓风吹开，不断跌宕在石壁之上，终于被一个眼疾手快的独眼饿鬼给抓住了，伴随着嘶吼声，饿鬼一口咬断了书生的手腕，一旁的几个饿鬼也纷纷爬行而来，将书生束在藤蔓之间，啃噬与惨叫声连成一片。
林沐雨皱了皱眉头，他根本来不及去救这书生就已经一命呜呼了，饿鬼窟果然不是生人能来的地方，也不知道这书生犯了什么错会受到这样的惩罚。
就在这时，空中又是三人脚踏虚空飞旋而下，“啪啪啪”的空气爆鸣作响，他们并不是真正的飞行，而是依靠风系斗气在空中的爆炸激荡来维持身形，这样十分耗费力量，但也是没有踏入神境的修炼者唯一能够停留在空中的方法。
三人之中，其中两个比较年轻，大约在三十岁，另一个则是一名须发皆白的老者，满面红光，身怀圣天境巅峰之能，并不像是死者，甚至林沐雨的灵脉术能感应到这三个人身上的生命气息，这是三个活人，什么来头？
“吼吼……”
几名厉鬼飞扑而至，直奔其中一个光头的武者而去。
“放肆！”
一掌轰出，三名饿鬼悉数化为碎肉，王者斗焰氤氲，这三人的力量果然不能小觑，并且出手狠辣，一看就是杀人如麻的一类人。
“嗯？”
头部泛光的强者毙杀掉三个饿鬼之后，忽然隔着藤蔓的树叶看到了不远处的林沐雨，禁不住的皱了皱眉头：“长老，这里还有人类。”
“活人还是死人？”那精神矍铄的老者为之一怔，循着手下的目光看了过去，甚至他都没有感应到林沐雨的存在！
林沐雨飘然后退，伸手拉住了垂吊在风中的一束藤蔓，就那么静静的看着这三个人。
来者不善啊！
这三个人齐齐踏着气浪走来，长发束于背后的年轻强者一抱拳，道：“这位少侠，你……你是怎么来到这个不人不鬼的地方的？你是……哪里人？”
林沐雨沉吟一声，神色平定的抱拳道：“我来自碎鼎界位面，名叫林沐雨。”
“哦……”年轻强者笑了笑：“不知道少侠来这里是为什么？”
林沐雨淡淡笑道：“不是我想来，而是我误入了这个地方，甚至我连这里叫什么都不知道。”
“叫什么都不知道？”
年轻强者禁不住一愣，笑道：“这里叫饿鬼窟，是冥域最为凶险的地方之一，我看少侠还是早点离开吧，这里不是待的地方。”
“是吗？你们是谁，为什么会来这里？”林沐雨问。
“我们啊……”年轻人哈哈一笑，说：“我们来自于天极大陆，一个迥异于碎鼎界的位面，而我们三个人，嘿……是天极大陆三大圣宗之一雷炎宗的人，这位就是我们雷炎宗的长老之一，烛寒长老。”
烛寒抱拳淡淡满含深意的一笑：“少侠，你能一个人来到这个地方也实为不易。”
想必这个烛寒在雷炎宗的身份地位也相当之高吧？林沐雨的目光从烛寒的身上扫过，他身上的修为力量十分盛旺，大约随时都能突破圣域踏入神境了吧，只是这个老者却并不愿意飞升的样子，而是跟风继行当初一样，强行逗留在人界，并不踏入神境。
“见过烛寒长老。”林沐雨点头一笑。
烛寒也是淡淡的一点头，说：“少侠，我们来时看到石壁之上嵌入了一头猛兽的尸身，应当是饿鬼窟里的那头炎魔，炎魔是寿命数万名的圣兽，灵石已经被取走，不知道是不是少侠的杰作？”
林沐雨不禁觉得对方三人的目光变得阴沉起来，一旦要是承认自己杀掉了炎魔，想必会因为这枚灵石引来杀身之祸吧？多一事不如少一事，虽然自己并不惧怕这三个人。
“不是，我哪儿有本事杀掉炎魔，我来的时候它已经死了。”
“那看来是他人所为了。”老者嘴角掠过一丝不屑。
而那光头武者的轻蔑之色则更加浓郁，道：“这小子看起来文质彬彬，体内的力量甚至无法外放，我看最多也就是天境修为的废物罢了，说不定就要葬身在哪个饿鬼的嘴里，烛寒长老，我们就不要在这种人身上浪费太多时间了吧，尽早找到那枚鬼神之格才是正事，只有获得了鬼神之格，您才能成为五大圣宗长老之一，我们雷炎宗也就更有实力和天霁宗、天绝宗抗衡了。”
“嗯。”烛寒也不再跟林沐雨多说一句，仿佛在他的眼里林沐雨已经变成了一个死人一般。
光头武者隔空对着林沐雨冷笑一声，道：“小子，好自为之吧，这里不是你该来的地方，早点滚蛋的好，不然的话……大爷我不介意顺手送你一程。”
林沐雨不由得笑了，说：“你要是真想杀我，不妨来试试。”
“你说什么？！”光头怒喝一声。
林沐雨不再说话，目光冰冷，一股森然寒意在周围弥漫开来，虽然没有展现神力，但这股强横的领域之力已经足以让烛寒等人动容了。
“那么少侠……”烛寒抱了抱拳，道：“我们便再见了。”
“再见。”
林沐雨点点头。
眼看着三人踏风而去，林沐雨禁不住的皱起了眉头，这里原来名叫饿鬼窟，但也变得愈发的扑朔迷离了，这里不是号称鬼域吗？为什么这三个尚未踏入神境的异空间强者能够来到这里，他们来这里寻找的鬼神之格又是什么？难道天地之间的神格不是分为五档吗？鬼神之格又算是第几档？
一想到这里，思绪就变得更加糟糕了。
先停留一会，恢复了力量之后再去底层一探究竟。
……
半个时辰后，体内的神力开始充盈起来，是时候去会一会饿鬼窟的更深处有什么东西了。
还剑归鞘之后，林沐雨一声呼啸化为一道流光直冲向洞窟的底部，利用至尊神力护体，将沿途试图拦截自己的饿鬼、藤蔓尽数化为粉碎，速度快绝。
灵脉术不断的侦测周围的气息，但所得到的基本上都是一片死气，直到飞行了近五分钟之后，下方出现了三股人类的气息，不用想肯定是烛寒等人了。
“小心！”
火柱的光芒照耀下，烛寒等人正在对付着一个庞然大物！那是一只身形臃肿的“大虫子”，扭动着油光发亮的身躯在岩壁上爬行，就像是一只巨大的蛆虫，而恰恰也正是这个物种，炼狱巨蛆，饿鬼窟深处的特产。
烛寒身周光芒大涨，手中祭起一柄飞刀，伴随着雷电光芒直射而去，飞刀刺入炼狱巨蛆的身体之中立刻将那一片皮肤烧得焦黑，但似乎并不能杀死，反倒是炼狱巨蛆回转身就是一口剧毒唾液喷吐了出来，化为漫天毒雨。
“小心，是寒毒！”
烛寒大吼一声，王者斗焰化为斗铠护住身躯，只见毒雨在斗铠上吱吱作响，似乎正在侵蚀着斗铠能量，而空中的林沐雨则冷冷的看着，毒雨根本就近不了他的身，纷纷在至尊神力化作的罡墙上就弹射开了。
“用猎兽弩！”烛寒大叫着。
光头武者马上从空间袋里擎出了一把黑漆漆的弩箭，箭矢非常巨大，后面还连着一条细细的绳索，“嗖”一声射入巨蛆的身体深处，他马上踏着风系能量开始移动，利用绳索来切割炼狱巨蛆的身躯。
另一个年轻强者则手持佩剑，纵身站在炼狱巨蛆的背上，剑气横扫，砍出一道道深深的伤口。
这一刻，林沐雨也终于知道这群人是干什么的了，他们更像是一群猎人，穿梭位面来到饿鬼窟这个不为人知、同时被鬼域遗忘的荒芜之地来猎取剩下的价值，这头炼狱巨蛆是一万五千年的灵兽，想必他们是奔着灵石来的。
这时，烛寒也注意到了林沐雨的到来，便冷冷道：“少侠，这条炼狱巨蛆我们自己能搞定，不必少侠出手了。”
“我知道。”林沐雨淡淡的看着他，巍然立于空中，身后短短的深青色斗篷缓缓在烈风的激荡下飞扬起来。
这三个人猎杀炼狱巨蛆不难，但想全身而退就难了。
林沐雨看得真切，年轻强者和光头体表的斗铠都已经被侵蚀了，甚至光头武者的肩膀上已经一片紫色，被炼狱巨蛆的尸气所感染了。