热门推荐:
“寅时到了，林沐雨，起来出发了！”
睡梦中，门外传来了屈楚用力的敲门声，林沐雨猛然醒来，看看窗外，星空依旧，这最多也就凌晨三四点的样子啊！
虽然不知道为什么走得那么匆忙，不过林沐雨还是依言跳下床，迅速穿好衣服出门，他太渴求强大的力量了，而眼前的屈楚就是一个能给他带来强大力量的人。
“老师，天黑没亮怎么就出发了？我去跟爷爷和楚瑶姐打个招呼再走。”
“别打招呼了，走！”
黑夜中，屈楚一袭白袍，不容置疑的说：“一日之计在于晨，你想睡到什么时候？三天后你再回来睡个够也可以，而且我不是你的老师，只是教导你三天而已，我屈楚一生都不会收徒，你还是叫我屈老吧，如何？”
“嗯。”
林沐雨跟着他走出了院子，一旁，唐小汐这位身份高贵的郡主居然也跟着，手里提着一柄细剑，牵着两匹马，将其中的一根缰绳交给林沐雨，说：“这一匹马是你的。”
“哦？”
“上好的草原马，便宜你了。”唐小汐嘻嘻笑道。
林沐雨回身看看这匹马，确实不错，身体壮硕毛发齐顺，双眼也有神，一看就是一匹骏马，再看唐小汐的，她的坐骑是一匹毛发火红的小马，身形倒是与她的娇小相配。
唐小汐似乎看透了他的心思，忍不住一笑道：“你以为我的千里火很弱小，是吗？要不要上马试试，我保证一炷香的时间甩得你看不到我的背影！”
林沐雨咋舌，但并没有去挑战这位郡主，原来这匹火红色的小马叫千里火，名字倒是非常贴切，不过能不能日行千里那就不知道了。
最前方的屈楚牵着一匹黑色壮硕的马，马掌上都打了马蹄铁，并且马屁股上拥有紫茵花的徽记烙印，那是一匹战马！
“天亮之前出银杉城，听说城南有间包子铺，吃完再出发！”屈楚说道。
“是。”林沐雨谨慎依言。
唐小汐则笑吟吟道：“屈老，还有什么比帝都的茵花牛肉包子更好吃的吗？”
屈楚不禁失笑：“郡主说笑了，帝都的茵花牛肉堪称天下一绝，连陛下都亲自品尝过，这定然是不会有人能出其右了。”
“是啊！”唐小汐抿了抿小嘴，笑道：“一说到帝都里好吃的，我突然就有些想念小茵了。”
屈楚道：“在七星森林里修炼三天，为汐郡主晋升到30级之后，自然可以回帝都去看殿下了。”
“嗯！”
……
出了城，但天依旧没亮，只是东方泛白而已，屈楚说到做到，果然在城外的密林边找到了一个包子铺，这里已经接近七星森林，偶有野兽出没，所以这个包子铺开在这里为来往的商旅与过客提供食宿，此时天还没亮，店员就已经忙碌的在蒸包子。
“伙计，每人一份包子，再给我打包我们三个人三天的口粮。”屈楚爽快说道。
店员的效率不错，很快包子上来了，而且是肉馅的，上次吃肉还是三天前，林沐雨自然大快朵颐，风卷残云的吃了一整笼包子，看得唐小汐目瞪口呆：“哇，沐沐你简直就是复倪重生啊！”
“啊？复倪是什么？”林沐雨被说得一头雾水，而且也不知道为什么这个小郡主叫自己沐沐，有种挺奇异的感觉，而且，林沐雨在唐小汐身上感受到更多的是亲切，而不是贵族少女的那种高高在上，假如唐小汐是那种贵族子弟，恐怕现在早就把自己当佣人使唤了，连跟自己多说一句话都不会愿意。
屈楚微微一笑：“传说中上古时代的异兽，贪食，力量很强，但后来由于吃得太多跑不动所以被光明王给猎杀了，皮毛还被做成了王袍。”
唐小汐笑着吐吐舌头，继续小口的吃着东西。
吃完之后，将打包的食物与水全部放置在林沐雨坐骑旁边的行囊里，屈楚道：“趁着天还没亮，快点出发吧！”
“屈老，我们为什么那么行色匆匆？”林沐雨忍不住问道。
屈楚笑了：“因为，今天日出时分，将会是你非常难熬的一段时间。”
“为什么？”
“日出之后的半个时辰里，我要唤醒你心底深处沉睡的武魂！”屈楚眼中精光一闪，自信了然：“一个修炼者，如果连武魂都没有觉醒的话，那跟废物也就没有区别了，老夫14岁觉醒武魂，汐郡主更是在9岁的时候就已经觉醒了家族传承的武魂。”
“家族传承的武魂是什么？”
“对了，我差点忘了你这个菜鸟什么都不明白。”屈楚深吸一口气，解释道：“武魂的强悍程度在很大意义上决定于血统，小汐出生于七海唐门，9岁觉醒火狐武魂，火狐，二等武魂，是唐门血脉的人才有可能觉醒的武魂，血脉传承的武魂并不多见，除了火狐之外，帝国皇族血脉的秦家人拥有特有的武魂——缚神锁，一等武魂，即使是刚刚觉醒的缚神锁就足以提升一个人的五成修为，这是普通人想都不敢想的。”
说着，屈楚一声感慨，眼神里带着一丝同情的看着林沐雨，说：“你我都是平民，都没有那种先天血脉，只能一步步的靠自己的汗水将武魂修炼上去。”
“是。”
林沐雨点点头，心想秦氏的武魂那么厉害，而且缚神锁自己似乎见过，对，就是那群神级强者围攻七曜魔帝的时候，为首的那个秦屹用的武魂就是缚神锁，极强，不过还是敌不过七曜魔帝。
……
三个人上马疾行，日出之前已然进入了七星森林，屈楚策马走在前方带路，来到了一座山峰前方，将战马拴住，然后带着林沐雨唐小汐登山而上，当他们来到小山峰的时候，就已经能看到丛林的地平线上远远的东方泛白了，即将日出。
“林沐雨！”屈楚厉声低喝。
“在。”
“运行周身真气，将你能掌控的真气全部聚集在胸前，就是现在，快！”
“是！”
林沐雨深吸一口气，默运周身真气，尽数聚集在胸前，但正如圣堂里的人说的一样，自己是天残之躯，真气经过脉络枢纽就无法顺利运行了，在胸前挤压得越来越多，一种令人窒息的沉闷感在胸前盘旋不去，几乎快要压碎他的胸腔一般。
“唔……”他强忍住痛疼，脸上汗如雨下。
“现在，力量外吐，全身放松，把你的真气从你的胸口宣泄出来！”屈楚的声音依旧非常严厉。
林沐雨一声低喝，胸腔真气外泄，吹拂得衣襟嗡嗡作响。
唐小汐坐在一旁的石头上，笑吟吟的看着林沐雨修炼，她也放出自己的武魂，那小巧的火焰狐狸窜动在少女的手臂之上，甚至发出叽叽的叫声，犹如活物，逗得少女格格笑得花枝乱颤。
……
“还是不行啊……”屈楚看着林沐雨胸前宣泄的真气，道：“武魂与生俱来，任何人都拥有属于自己的武魂，可是你……你的武魂为什么出不来？”
说着，他看向东方，说：“你需要直视日出方向，看着日光，不要眨眼更不要闭眼。”
“是。”
林沐雨依言看着日出方向，万道红霞穿透了云层，日头已经在缓缓升起了。
屈楚道：“旭阳分七色，你需要用你的双目从七色中辨别出紫色，当你看到紫色的时候说明你已经捕捉到了阳光最精华的部分——紫气，气乃修炼之本，也是我们身为习武者最根本的力量，淬炼紫气中的精元，可以让你更快的缔结武魂。”
林沐雨死死的盯着太阳，大约几分钟后，奇迹的一幕发生了，日光里的色彩开始缓缓分离，一抹紫色被他捕捉到，死死咬住，身体仿佛是干涸的湖泊一般开始疯狂的吸纳紫气中的力量，以至于他此刻的身躯也泛起淡淡的紫色光华。
“咦？”唐小汐张了张小嘴，十分惊奇，她可没有想到林沐雨会那么快就找到紫气的所在。
……
屈楚看在眼里，微微露出了一丝赞许的神情，道：“继续，凝聚体内的紫气在胸口，再尝试一次逼迫你的武魂！”
“是！”
一团紫气力量在身体里肆意窜动着，当林沐雨试图将它们从体内逼出的时候，忽然它们就变得狂躁起来，胸口如遭重击，浑身战栗，双腿顿时站立不住，“扑通”一声跪倒在地，呜呜的颤抖着，整个人痛苦不堪，一股雄浑的力量在体内扑杀着紫气！
“他……他怎么了？”唐小汐的漂亮脸蛋上透着一丝担忧与紧张。
屈楚咬牙切齿，猛然将手掌覆盖在林沐雨的后背之上，却感受到一股强得离谱的力量疯狂反噬自己的真气，这股力量让自己感受到威胁，并且示威的对自己的力量攻击，仿佛在说林沐雨的身体是他的，不允许自己踏足。
“做梦！”
屈楚是一个何等人物，自然不会轻易屈服，双掌一起发力，大吼一声，圣域力量齐开，顿时将林沐雨体内的这股力量给强行压了下去。
他迅速后退一步，低喝一声：“火鼎，出来！”
“嗡！”
烈焰萦绕的巨大武魂出现，立刻将林沐雨笼罩在其中。
身体被几乎可以杀人的灼热力量笼罩住，林沐雨猛然睁开眼，道：“屈老，你这是在干什么啊？你要杀了我吗？”
屈楚淡淡道：“不，你别误会，你是我得老友楚风得弟子，我不可能会杀你，这一招叫‘烫死猪’，既然你的武魂不愿意出来，那就由我亲手把它逼出来！想来……许多高手都是用这种方法炼化武魂的。”