细密的秋雨洋洋洒洒的落在丛林之中，这片原本荒无人烟的丛林里一列列义和国铁骑飞驰而过，不过骑兵只能在平地上游走，却无法踏足深山的山脉之中。
大山里，一个幽静的洞穴之内，一头32oo年的黑熊尸体躺在一旁，篝火的火光跳跃着，龙灵剑上穿着一串熊肉、熊掌架在篝火上烧烤着，而一旁，林沐雨将一堆草药放置在地上，张开手掌不断的淬炼着药元。
地龙草在大山里十分多见，血参则是找了大半天才找到了两株，疗伤药剂已经用完了，必须现场提炼新的，否则全身的伤口愈合度就会大打折扣。
未几，几瓶疗伤药剂已经提炼了出來，林沐雨当即将其洒在创伤上，特别是胸口被白钻箭射穿的伤势，已经伤到肺叶了，如果沒有疗伤药剂帮助愈合的话，恐怕会出人命，在这种时候疗伤药剂简直就是救命神药，比什么都好用。
将药剂洒在伤口上之后，林沐雨舒了口气，缓缓躺在黑熊尸体的皮毛上，顿觉背后火辣辣的疼痛，那是鲁盏的杰作，在夕阳城一共吃了鲁盏三掌，全在背后，这伤势仅次于穿胸一箭，放在平常人身上，恐怕这几处伤都足以要命了。
鼻间充溢着熊肉的香味，差不多烤熟了，于是掏出一柄小魔音刀，切下一块熊肉來尝了一口，大约是饿极了，这块肉沒有任何佐料的情况下也极其美味，马上大快朵颐起來，很快的就把一大串熊肉全部解决掉，随后给篝火添了一些柴，伏在熊皮上悠悠的睡了过去，他实在太累了。
……
一觉醒來的时候，天亮了。
林沐雨坐起身來，一旁的篝火已经熄灭，挥舞了一下手臂，体力恢复了六七成，斗气大约八成左右，但浑身都是伤，战力自然大打折扣，现在若是打起來，战斗力肯定不及平时的一半，但绝对不能在这里多逗留，义和国的人到处搜山，一旦被找到就麻烦了。
重新生火，烤了不少熟肉，大吃一顿之后还装了不少到乾坤袋里，随后走出了山洞，不远处就是一条涓涓清溪，用水袋装了两袋，喝个痛快之后就便上路了。
大雨已停，根据太阳的方向分辨了一下方向，就在山中直奔北方而去。
坠星步下，狂奔一天之后，奔行了大约近2oo里地，甚至遥遥的已经能够看到秦岭，林沐雨终于放心下山，从平地上行走。
远近的村庄一片荒芜，都已经被魔族所洗劫过了，毫无生机，还不如山里，尚且还能看到一两个猎户在狩猎。
“啪。”
脚下忽然一紧，原來是踩中了一只兽夹，不过此时林沐雨有斗铠护体，所以并无损伤，旋烈斗芒轻轻一震，直接把兽夹给震碎了。
但就在他即将继续赶路的时候，身后传來了一个声音：“你这个人怎么那么不讲道理，居然毁了我的兽夹。”
林沐雨转身一看，却现是一个身后悬挂着几只野兔的猎户，大约3o岁上下的样子，便笑道：“怎么，要我赔吗。”
猎户一眼就看到了林沐雨脖颈间的三枚金星徽记，虽然是平民但也懂得金星越多这人的官阶越高，顿时猎户的神色生了急转，努努嘴，道：“这位大人，您……您怎么会一个人跑到这里山野荒地里來，而且……而且这里是魔族占领的区域。”
林沐雨抱拳道：“我是帝国的军人，恰巧从这里路过。”
“您是……。”猎户睁大眼睛，忽地浑身一颤：“您是帝国龙胆营的统领林沐雨。”
“你认识我。”
“不，不认识……”猎户心有余悸的看着他，说：“但是附近的村庄、猎户几乎都被搜遍了，那些义和国的军队一天前几乎扫荡了这里，就是在寻找一个叫做林沐雨的帝国统领，沒有想到就是您啊……”
“他们还有多少人留在这里。”林沐雨问。
“不知道，不多了，今天上午的时候突然间就走了许多人。”
“这样啊，多谢了。”
“不客气。”
林沐雨多看了他一眼，说：“魔族可能即将回來了，这里也不安全，你还是躲到深山里去吧，等到人类军队把魔族赶走之后再出來，至少能保住一条性命。”
“多谢大人关心，小的知道了。”猎户一脸的感激。
林沐雨点点头，继续一步步的走向了北方。
……
一个多时辰之后，在一片谷地里短暂休息，坐在一块青色巨岩上，从乾坤袋里取出熊肉细嚼慢咽起來，但就在林沐雨吃得正开心的时候，忽然远方传來了马蹄声，灵脉术也有一次次的波动，有人來了，并且多半是义和国的人。
林沐雨急忙一翻身躲在巨岩后方，很快的一群人进入谷地，都是义和国的人。
大约2oo多人的样子，由一名佩戴千夫长军衔的人率领着，这千夫长是地境修为，手里提着一柄阔刀，脸色森寒的说道：“按照那猎户的描述，林沐雨应该就在这里附近，满身都是伤，肯定走不远，给我搜，只要宰掉林沐雨，你们一个个都能得到至少一万金茵币的赏金。”
一群骑兵都露出了兴奋的神色，策动战马在周围四散寻找开來。
林沐雨紧握剑柄，心底满是无奈，那个猎户终究还是为了金币出卖了自己，这年头，还有什么人能值得相信呢。
体内的斗气恢复了不少，可以一搏了，而且，自己确实需要一匹马來代步，不然要走到秦岭还有一段时间。
“刷。”
战靴踏在草叶上，直奔那千夫长而去。
“谁，。”
千夫长大怒转身，但一个照面就看到了林沐雨飞扑而來，满身的旋烈斗芒。
“噗。”
剑光一闪而过，千夫长的人头飞起，林沐雨一脚踹开他的尸体，取而代之的抓住战马的缰绳，一旁的几十名骑士纷纷拔出刀剑，大喝道：“杀掉他。”
但想杀林沐雨哪儿有那么容易。
“嗡。”
拳头周围满是七曜玄力，林沐雨抬手就是一拳轰出。
一曜苍生乱。
“轰。”
玄力犹如冲击波一般摧枯拉朽的将一群人轰成了一堆血肉，林沐雨暗暗得意，斗气恢复了七八成，七曜玄力的杀伤力也回來了。
拨马就走，直奔北方。
身后，一群义和国的铁骑狂奔而來。
“杀掉这个畜生。”他们破口大骂着。
但就在这时，忽然“嗡”的一声，一个巨大铁器飞过，直接将一名骑士连人带马砍成了两端，“当”一声，战斧切入一旁的岩石之中，这等神力，根本就不是人类所能拥有的。
“我的天。”
一群义和国铁骑的脸上满是惊骇。
一旁的山坡上，吼声不绝，一个个黑影出现，是甲魔，魔族再度出现在义和国西方境内了。
“吼。”
一个甲魔擎着长矛冲了过來，直奔林沐雨，其余的甲魔则冲向了几乎失去抵挡意志的义和国骑兵们。
龙灵剑上星辰光芒闪烁，加上缚神锁的力量，直接一击星芒初现轰出。
“当”一声格挡开长矛的同时，长剑也穿透了甲魔的身躯，竟把他的身躯轰成了细碎。
但不等林沐雨策马离开，三名甲魔就从周围冲了过來，战斧横扫，“咔嚓”一声将林沐雨刚刚到手的战马给四肢斩断了。
“靠。”
林沐雨从战马上跌滚下來，顺手一剑砍飞了一名甲魔的头颅，但四面八方的甲魔都注意到了自己，疯狂冲了过來。
“当。”
龙灵剑硬生生的招架住三名甲魔的兵刃，林沐雨的手臂上传來剧痛，伤口迸裂了，长剑已经招架不住三个甲魔的力量，身体急失衡，就在这时，他左手猛然一按地面，双腿连环扫荡而出，“嘭嘭嘭”的将三个甲魔踹得连连后退。
也就在这时，后脑处传來一阵震动，被一柄长矛给刺中了，好在有斗铠护体，但依旧一阵剧痛，急忙低喝一声：“葫芦藤。”
四周一道道金色葫芦藤升起，将一个个甲魔给绑缚住。
林沐雨想也不想就拔腿就走，远方至少还有上千个甲魔，跟他们搏杀的话迟早就力尽而亡的，他可不会那么傻。
坠星步动，几乎是全逃离战场，身后一群甲魔追着林沐雨，追着追着就追不上了，他们也现这个人类跑得不是一般的快。
……
甲魔重新降临义和国领土了，这无疑是一记重击让林沐雨必须尽快离开这里，越早回到秦岭就越安全，于是一路飞奔，几乎用最快度冲向了秦岭。
一直到翌日清晨的时候，终于抵达了墨松关南方大约十里地，很快就要到了，身后也不见魔族的踪迹，安全了。
就在这时，远方的丛林里掠过一支人马，帝国紫茵花战旗随风摇曳，十分好看。
是帝**。
精疲力竭的林沐雨一心欢喜，直接冲了过來，手里拄着龙灵剑，大声道：“你们是哪个军团的。”
一名百夫长策马上前，脸上满是惊愕：“属下是苍南所属军团的百夫长，大人……您不会就是传说中兰雁四杰之一的林沐雨吧。”
“是，是我。”
林沐雨话音未落，忽然远方一枚冷箭袭來，“噗”的一声，刺透了林沐雨放松戒备下的斗铠，箭头直入腹部大约三公分左右，鲜血迸溅而出。
……
人群中，一名佩戴千夫长军衔的人目光冷峻：“林沐雨已经叛国，给老子当场格杀。”
：".."，。，谢谢！