热门推荐:
“阿雨，你真的没有学过淬炼手？”楚风忍不住问道。
林沐雨舒展了一下手臂，说：“没有，不过我对药材的结构非常了解，或许是因为这样吧……”
这个不算解释的解释好歹也是解释了。
楚风忍不住心中暗喜，说：“那……既然你学会了淬炼手……阿瑶，你再指点阿雨配药吧，先教诲他炼制1级2级的药，这次药典大会，我们百灵药铺就用你和阿雨王郢的药去参加。”
“什么？”
王郢愕然：“师父，您自己的药不参加药典大会，却让我们三个小辈参加？”
楚风微微一笑：“师父老了，应该让你们多锻炼锻炼了。”
王郢沉默不语，林沐雨却心知肚明，楚风爷爷是想让自己去冲一下，看看能不能为百灵药铺博取一点什么回来。第一时间更新
……
很快的，药房里再次只剩下林沐雨和楚瑶了。
“楚瑶姐，药典大会很重要吗？”林沐雨忍了好久，终于忍不住问了出来。
楚瑶点头：“嗯，银杉城一共一百多家药行和药铺，为周围的几个城市提供药物，但府库拨取的资金却很有限，所以，行省的执政官只愿意拨取资金给药典大会上排名前10的药铺，上一次，我们百灵药铺排名第79名，这一次多半也是没有机会的。来吧阿雨，师姐教你配方！”
不知不觉间，楚瑶牵着林沐雨的手已经相当亲昵了，大约她觉得这个帅帅的小师弟不但性格随和，而且还能为自己带来不断的惊喜！
翻出厚厚的一摞书籍，楚瑶指着上面，娓娓道：“我们……先来试试炼制1级药剂，嗯……就选金疮药吧！你看看配方，银线草长夜花的药元比例8:2，混杂之后高温提炼，这是药秤，你自己来吧？”
“嗯。”
楚瑶在旁点燃了油灯，林沐雨则迅速用凝华手提炼出足够的银线草长夜花的药元，不过使用药秤的时候没有用8:2的比例，却选用了7.7:2.3的比例，因为这是林沐雨摸索出的最优比例，随后，他酌量加了少量的铁梨花粉末，原因无二，铁梨花能加速伤口愈合速度，看起来这个世界的人还不知道这个独特的配方，就连药典上面都没有任何关于铁梨花治伤的记载！
混杂原料之后，放在油灯上的盘子里炙烤，同时林沐雨张开右手，凝华手席卷出回旋气流，翻转促进三种药材的融合，这直接让楚瑶惊得目瞪口呆，她可从来不知道淬炼手还能这么用。
……
“好了！”
药元粉末炼制完成之后，加入少量温水，让金疮药成为药膏状，并且药元也可以融合得更加彻底一些。
楚瑶拿过小盘，深深的吸了口气，笑道：“好香啊，阿雨，我从来没有闻过那么香的金疮药！”
林沐雨轻笑：“银线草和长夜花混合之后会有芬芳气息，原本就该是香气四溢的。”
楚瑶轻笑一声，说：“阿雨，多炼制一些金疮药，我们明天拿到集市上去出售，应该能卖到好些钱吧？来，师姐跟你一起炼药。”
“嗯，好！”
一直炼制金疮药到凌晨时分，终于，一股莫名的困倦感袭来，林沐雨耗费太多体内的真气了，沉沉的伏在药桌上就睡着了。更多更快章节请到。
……
一觉醒来的时候，却发现身边还依偎着一个风韵十足的少女，正是楚瑶。
阳光从门缝间投射进来，楚瑶慵懒的舒展了一下手臂，又看看身边的林沐雨，忍不住俏脸一红，说：“阿雨，我们怎么睡着了？”
林沐雨揉了揉眼睛：“大概是提炼药元太累了，楚瑶姐，我们一共做出多少金疮药？”
“一共51瓶，总共的药材消耗大约是20银茵币！”
“哦，那一瓶金疮药能卖多少钱？”
“一般是1银茵币一瓶啦，不过有些比较有见识的老猎户和老佣兵比较识货，品质较高的金疮药的价格也很高，毕竟在与猛兽搏杀中，这种高品质的药剂是可以救命的。第一时间更新我们百灵药铺是小本生意，所以没有太多的钱去买4级以上的高级药材，主要出售的也就是金疮药啦。”
“这样啊，我们快点吃饭，然后去集市上出售吧？”
“嗯。”
……
阳光灿烂，王郢楚瑶林沐雨罗开四个百灵药铺的弟子背着药箱走上了集市，集市位于银杉城的十字口，就在城主府的边上，来往的人都会从这里路过。
百灵药铺的方位并不好，等顾客上门来买药可能会被饿死，所以弟子带着药上集市上卖也是谋生手段之一。
坐下之后，林沐雨将51瓶金疮药摆放上去，而一旁，王郢摆上了自己炼制的2级宁神药剂和力量药剂，宁神药剂能够去除受伤后的昏厥感，提升战力，而力量药剂则以豪虎的鲜血为引炼制而成，可以激发潜能，提升服用者的力量与爆发力。
一般而言，购买药剂的人都是修炼者佣兵军人或者是猎户等比较危险的职业，特别是一些佣兵，为了搏杀魔兽或者是强大的敌人，很需要力量药剂宁神药剂等战斗中使用的药剂，这样能让自己的胜算和活命几率更高一些。
一旁，王郢扯着嗓门大声喊道：“上好的力量宁神和金疮啦，有需要的大爷快来看看！百灵药铺出品，品质有保证！”
王郢话音一落，对面摆摊的几个年轻人却笑开了，其中一个身穿绿色锦衣的少年忍不住讥讽道：“百灵药铺？一个只能卖3级以下药剂的废物药铺居然还敢说什么品质保证，真是让人笑掉大牙！”
王郢一怒：“李禽，你说什么？”
那锦衣少年眉头一扬，道：“我说你们百灵药铺是废物，怎么了？王郢，你区区一个3级炼药师难道想跟本少爷叫板不成？哼，本少爷已经可以炼制4级药剂了，你呢？你这种废物，只配做你的2级药剂！”
说着，锦衣少年傲然大声道：“神羽药行出品的4级药剂出售了，石肤药剂，可以提升你的防御能力，让你不耗真气就能凝聚罡气护体，麻痹药剂，涂抹在箭头之上，就算是千年魔兽和战圣级强者也能让他老实几分钟，快来买啦！”
“神羽药行简直欺人太甚！”罗开愤怒道。
林沐雨也已经得知，神羽药行是银杉城的第一药行，幕后老板就是银杉城的城主华天，在整个大陆上都比较有名，人家狂有狂的资本，那少年年纪轻轻，肯定不足20岁就已经是4级炼药师了，这一点就是百灵药铺所不能比的，不过林沐雨也知道，百灵药铺被欺凌的局势将会被自己所逆转！
……
这时，远远的来了一行人，全部都是神色老练脸上有伤疤穿着不整齐盔甲的人，拎着的战斧长剑上也满是缺口，这样的人不会是帝**人，只能是佣兵，只有佣兵才会不在衣甲上留下帝国徽记，至于帝国徽记，是一朵紫茵花，象征着帝国的荣耀。
这群佣兵带头的一个人看起来十分壮硕，肩膀上趴着一只凶猛的鹰隼，并且他的一只眼也已经瞎了，用黑布包着。
“是鹰眼！”楚瑶低声对林沐雨道：“远近闻名的佣兵，拥有战尊实力，很强……很强！他的麾下有至少上百名佣兵，如果能做成他的生意就好了！”
这时，鹰眼停留在对面的摊位上，看着李禽的药剂，拿起其中一个，打开瓶盖闻了闻，忍不住冷笑道：“这麻痹药剂只是一个九品的失败品，你们神羽药行也敢拿出来卖？哼，这种麻痹药剂连麻痹个普通人都难，还想麻痹战圣级强者，做你的春秋大梦吧！”
说着，鹰眼直接把这瓶麻痹药剂摔碎了。
李禽目瞪口呆，面对着一个战尊级强者居然连说话的勇气都没有，整个人微微颤抖，仿佛像是一只战栗的小鸡。
……
“药剂还有品级之分吗？”林沐雨愕然问。
楚瑶小声点头，说：“嗯，相同的药剂一共分为1-9品，一品最佳，九品最次，一般来说，我炼制出的金疮药都是在3-7品之间，但也只有老练的佣兵和药师才会靠闻就能闻出品级，一般都是要去灵药司鉴定才能知道药品品级的。”
“原来是这样……”
这时，鹰眼带着一群佣兵来到了百灵药铺的摊位前，拿起王郢的力量药剂闻了闻，笑道：“三品力量药剂，一钱不值！”
说着直接摔碎，王郢愕然：“你……你赔我钱！”
“赔钱？”
鹰眼哈哈一笑，猛然一横手臂，战斧就已经横在了王郢的脖颈边，一股无形气势压得人几乎喘不过气来，低喝道：“你们卖品级不高于四品的药剂，我不去官府告你卖假药便罢了，你还想让老子赔？小子，你是不是活腻味了？”
林沐雨强忍着对方气势的碾压，站起身道：“你……你有话好好说……不要欺人太甚！”
“欺人太甚？”
鹰眼放开王郢，看看林沐雨面前的药剂，说：“臭小子，你也是卖假药的，你是想死吗？”
说着，他拿起一瓶金疮药，直接摔碎，怒道：“五品药，也是垃圾！”
那瓶药是楚瑶炼制的。
紧接着，他又暴戾的拿起一瓶金疮药，闻了闻，正要摔碎，却忽然浑身一颤，狐疑的看向了林沐雨：“这金疮药是你炼制的？”
“是！”林沐雨冷静回答。
“奇怪，你这么一个臭小子，怎么可能炼制出一品的金疮药？那至少是药王才有可能炼制出来的品格啊，你小子不会骗大爷吧？”
“就是我炼制的，骗你干什么？”林沐雨依旧很冷静。
“真是见鬼了……”
鹰眼又拿起另一瓶金疮药闻了闻，说：“又是一个一品药，这怎么可能？小子，你一共有多少这样的金疮药？”
“29瓶。”除去楚瑶炼制的，林沐雨亲手做出的药剂就是29瓶了。
鹰眼低头看着林沐雨，忽然嘴角一咧，伸手入怀，掏出三枚金币仍在了桌子上，上面镂刻着紫茵花的图案，正是帝国通用的货币——金茵币！
（注：秦帝国通用货币，1钻石币等于1000金茵币，1金茵币等于100银茵币，1银茵币等于100铜茵币。铜茵币，最基础的货币，正面一把弓箭形象，反面一柄锄头，寓意帝国平民以狩猎与务农为生，一个铁匠每天大约能赚30铜茵币，物价则是一个包子卖1铜茵币，或者一只烧鸡卖20铜茵币。）
……
“小子，算你运气好，你的金疮药我都要了，10银茵币一瓶！”鹰眼咧嘴笑，这张脸原本就满是伤疤，一笑起来就更加的难看了。
本书首发来自，第一时间看正版内容！