热门推荐:
“林炙大人，醒醒！”
房间外传来仆人的声音。
林沐雨从睡梦中醒来，周身气息回旋，问道：“怎么了？”
“章炜大人出事了！”
“啊？”
一个激灵之后睡意全无，林沐雨抓着衣服穿起来就冲出了房间，不远处的试炼堂方向一簇簇火把摇曳着，当他走近的时候，就看到章炜的身体血淋淋的被放在试炼堂一侧的长石上，雷洪戈羊等圣殿执事级别的人都已经在了。
“章炜怎么了？”
林沐雨冲上前，晃了晃章炜的手臂，一动不动，试探鼻息还有呼吸，他忍不住抬头看：“到底怎么回事，雷洪爷爷？”
雷洪一脸铁青，说：“章炜在通天街上被人袭击，阿雨，你看看章炜背后的伤口便知道了。”
两名铁星教官走上前，扶起章炜的身体，却只见他身后的脊椎两侧完全被剑气给绞碎了，一片血肉模糊，林沐雨不忍去看，扭过头去，道：“什么人那么狠心？”
戈羊用颤巍巍的声音说道：“阿雨，最狠辣的不是杀人，而是把人变成废物，章炜脊椎两侧的龙筋都已经被斩碎了！”
“龙筋？”他愕然。
雷洪冰冷道：“龙筋是人体脊椎两侧的发力点，就像是长弓之弦一般，一旦龙筋被破坏，修炼者的真气斗气将无法全身运行，这人不杀章炜，却把章炜变成了一个无法练武的废人了。”
“什么！？”
林沐雨睁大眼睛：“到底是什么人？”
“你觉得呢？”雷洪淡淡道：“章炜好歹也是即将踏入天境的高手，能够在一招之内就制服章炜的人……恐怕至少已经踏入圣域了，数百年前的岭冬之变后，帝国境内的圣域强者屈指可数，哼……我多少也已经猜到是谁了。”
戈羊在旁道：“为今之计，最应该办的事情就是想方设法救治章炜，他是我们的银星教官，即将晋升金星教官，一旦成了废人，他这辈子就完了。”
“嗯，马上叫灵药司的人来。”
……
不多久后，一群身穿白袍的人灵药司医官进入了圣殿，飞快的止血疗伤等，但似乎进展并不太顺利，一直到天亮时，那灵药司的执事带着一脸的歉意看着雷洪，道：“雷洪大人，章炜的伤势太重了，龙筋完全碎成了块状无法修复愈合，他已经不能练武了。”
雷洪早就猜到会是这个结果，叹息一笑：“多谢你们了，能救下他一条命已是不易。”
灵药司执事行礼而去。
这时，章炜醒了，躺在床上一动不动，一双虎目却看着雷洪，道：“大执事……”
“章炜！”
雷洪身躯一颤，道：“没事了，你会被治愈的。”
章炜却出奇的平静，目光中透着一丝绝望：“大执事不必安慰属下，我知道我废了，龙筋被切断，药石无灵，神仙难救。”
说着，章炜看向了林沐雨，笑道：“林炙……”
林沐雨走上前，扶着床沿，道：“你不要说话，好好养伤。”
章炜却微微一笑：“我是想提醒你，得罪了神侯府的人有两个，一个是我，已经被报复了，另一个人就是你啊……林炙，你不要轻敌，偷袭我的那个人很强，恐怕实力已经跟大执事旗鼓相当了，你一定要小心，我……我章炜一条烂命，死不足惜！”
“不！”
林沐雨的声音平静而坚定，字字落地道：“我能治愈你！”
“阿雨，你别开玩笑了。”雷洪在旁道：“龙筋是修炼者的根本，一旦被挑断就神仙难救了，何况章炜的龙筋不是被挑断，而是被绞碎！”
“不，雷洪爷爷你要相信我。”林沐雨的目光十分清澈，道：“章炜你也要相信我，不要放弃，我一定能治愈你的龙筋，让它恢复原状。”
“嗯？”章炜虽然不知道他在想什么，却点头一笑：“那……那就有劳林炙大人了！”
……
出了门，雷洪有些责怪的说道：“阿雨，你纵然为了安慰章炜但也不必非要说谎吧？”
“不，我说的真的。”
雷洪一转身，眼中透着狐疑：“你凭什么能治好章炜的重伤？”
“雷洪爷爷听说过一种药剂，叫做‘续筋散’吗？”林沐雨认真的问道。
雷洪一下就怔住了，一旁的戈羊则捋着胡须，说：“我倒是听说泽天殿的藏书阁里有过这么一本书记载，有一种10级药剂叫做续筋散，能够重生筋骨，但是……但是这也只是传说而已，大陆上已经数百年没有再出现过药神了，又会有什么人能能力炼制出续筋散呢？”
林沐雨没有多说：“那就给我一点时间吧！”
“嗯！”
雷洪点了点头，道：“准你半个月的假，可以吗？”
“多谢雷洪爷爷！”
“去吧！”
……
从圣殿马棚里牵了一头比较壮硕的战马，翻身上马就疾驰向了兰雁城的商行中心区域，同时脑子里拼命的回忆着续筋散的配方，龙筋藤夜明草，这是两种10级药草，都十分的难得，去帝国药行里去碰碰运气吧！
一边策马而行，一边呼唤道：“璐璐？”
“刷！”
美丽的精灵女官飞了出去，在深秋的严寒天气里依旧穿着薄如蝉翼的绿色裙子，笑盈盈道：“哥哥，有什么事吗？”
“你在寻龙林里描绘地图的时候有没有见过龙筋藤和夜明草两种药草？有的话快在地图上标记给我，好不好？”林沐雨急切道。
璐璐坐在他的肩膀上，摇摇头说：“没有见过，这两种草药太稀有了，而且璐璐的灵力不够飞行得太远。”
“嗯，那好吧，我自己去问！”
不久之后抵达帝都商行，直接找到了金三胖，一看到林沐雨来了金三胖马上眉开眼笑了：“大师，您是不是又要买一点七色莲了？小可已经为你准备好啦！”
“不用。”
林沐雨摇摇头，问：“金老板，你们这里有龙筋藤和夜明草出售吗？”
金三胖一愣，道：“都是10级草药啊……”
“对，有没有？”
金三胖略显尴尬，道：“虽然说帝都药行里的药草无奇不有，但是大师想要的这两种都没有，据说龙筋藤只生长在龙骨脊椎部位的罅隙之中，生长的肥料就是龙筋，夜明草与一般的野草无异，唯一的特点就是在夜间可以在叶片上释放光芒，这两种……我们都没有。”
“那……多谢了……”
林沐雨有些落寞，想到章炜惨淡的样子，在某种意义上说章炜是为了自己才落到这个下场，哪怕是竭尽全力也一定要把他的伤残之躯治愈，这是一个男人该做的事情。
而看到林沐雨神色失落的时候，金三胖便笑着说：“小可听说七海公爵府里存放着不少的珍贵药材，许多都是沧澜公命人收集的，大师可以去七海公爵府里碰碰运气，实在不行……以您圣殿金星的资格应该可以去泽天殿的藏药阁里去看看，或许能看到。”
“嗯，多谢您了！”
林沐雨点点头，转身疾行出了药行。
……
不到十分钟，战马在七海公爵府前方停下，林沐雨翻身下马，背负着燎原剑，对着几名守卫抱拳道：“圣殿林炙求见汐郡主，请各位代为通传一声。”
一名恭敬的点点头，进入府邸之后不久就返回了，行了个帝**礼，道：“林炙大人，郡主请你进去，她在前厅候着您了！”
“多谢！”
七海公爵府内犹如一个大花园一般，让林沐雨有种进入虎丘的感觉，一路上都是守卫，似乎是在彰显七海城兵强马壮，前厅不远，当他抵达的时候唐小汐也已经身穿一套红白相间的好看裙装走了出来，小蛮靴踏着一地的红枫叶，笑道：“沐沐，你终于看我啦？”
看着唐小汐欣喜而美丽容颜，他倒是有些尴尬了，挠挠头说：“小汐，其实我这次是有求而来的……”
“哼，就知道你，说吧，什么事？”唐小汐并没有什么不快。
“听说七海公爵府里储存了不少珍贵的药材，我现在特别需要两种草药，不知道小汐能不能帮忙……”他说的十分尴尬。
唐小汐眨了眨美目：“其实府邸内库存的药草分类我也不是很清楚，不过既然你需要，咱们就过去看看吧？”
“嗯！”
唐小汐伸手拉着他进入府邸深处，在药材仓库里找到了负责保管的官员，结果在记录册上找了许久，并未找到这两种药材，林沐雨不觉有些失落，剑眉紧锁。
“你需要这两种药材很急用吗？”唐小汐关切问道。
“嗯，救命用的。”林沐雨喃喃道：“龙筋藤夜明草的药元，再加上针锋鸟的血液就能炼成一种10级药剂，叫续筋散，续筋散最大的功用就是能重生筋骨，近乎于起死回生的功效。”
唐小汐睁大了明眸：“你……你是为了救章炜，是不是？”
“嗯。”林沐雨没有否认，深深的看着唐小汐，说：“章炜是我的朋友，和我一起去翻了小豆芽双亲的案子才遇害的，章炜现在被神秘高手绞碎了龙筋，我没有任何理由袖手旁观！”
唐小汐双手握于身前，忽地一笑：“虽然说七海公爵府里找到龙筋藤和夜明草，但……但我们还有一个地方可以去碰碰运气，说不定会有呢！”
“什么地方？”
“泽天殿的藏药阁！”唐小汐在微微的秋风中笑意正浓，发际的蝴蝶结像是一只火红的蝴蝶。
炼神领域恢复三更，求收藏，大家都去注册一个17K的账号收藏一下炼神领域吧~~帮帮忙咯~~T.T
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734