林沐雨低喝一声，一道道金光汇聚在身体周围，手臂猛然一震，顿时将冰霜苍龙的巨口给震开了，这头巨兽在这一刻居然有些慌张的表情，看来它虽然是一头畜生，但也有灵性，知道眼前这个人不是凡人，根本就惹不起，不过，现在它后悔也来不及了，装完了逼想走，没有这种好事，它必须付出生命的代价。
这头冰霜苍龙在附近一带又是吃人，又是吃牲畜，而林沐雨这位下界神、帝国的秦王既然来了，那就有必要保境安民、为民除害了。
猛然一旋身，拳头之上蕴含了金色神力，林沐雨在水中依旧来去自如，这重重的一拳对着冰霜苍龙的头颅就轰了下去！
“嘭！”
一拳下去，共计十五重浪潮的神力冲击，顿时将冰霜苍龙轰得七荤八素，额头上的鳞片崩裂开来，鲜血喷入潭水之中，往常都是它吃人，如今……身后却有一头神圣巨龙正在恬不知耻的吃着它尾巴上的肉，而且吃地可香了，一边吃一边利爪挥舞，转眼就把这头冰霜苍龙的尾部变成了白骨，就像是吃了半截的鱼儿一般。
实在是太残忍了！
林沐雨都看不过去了，干脆给它一个痛快，扬起铁拳，二曜妖魔舞！
“嘭！”
七曜玄力霸道之极，加上十五重浪潮的神力攻击，顿时将这头苍龙的眼珠子都打得迸裂开来，头骨被完全轰开，**四溅，当场惨死！
一头22000年的灵兽，也算是圣兽了，却承受不住林沐雨的两拳而死，不过……赤晶龙这头吃货像是几百年没有吃饱一样的狂吃也是冰霜苍龙惨死当场的主要原因之一。
林沐雨抬手攫出灵石，一枚22000年的冰霜灵石，非常不错，扔进乾坤袋，以后自然会有用处，随后便看到冰霜苍龙的野兽之灵在潭水深处氤氲不去，不能浪费，必须炼化掉，林沐雨一举从圣王境踏入神尊修为，七曜仙葫、缚神锁也升级成为十二层的武魂，一直没有机会炼化任何的野兽之灵，现在终于机会来了！
在潭水中站定，祭出能量形态的炼器宝鼎，开始炼化野兽之灵。
林沐雨的修为早就今非昔比，特别是在半个月内吸纳了彼岸花精华之后，气海容量至少拓宽了五倍之多，对灵力的吸纳强度也大大增强了许多，仅仅不到半个小时就把这头冰霜苍龙的野兽之灵给完全炼化了，而所得到的技能都一样，双武魂均获得了一个冰霜力量增强的能力，大约就是……加持武魂的攻击会让对手觉得冰寒清爽吧？
炼化完毕，舒了口气，一股精纯的灵力在林沐雨的体内自行转化为至尊神力，仿佛是享用了一场大餐一般，半个月不眠不休的修炼所带来的疲乏居然被扫去了一半！
不过，赤晶龙依旧还在进餐，它已经疯狂的将超过自己身体两倍的冰霜苍龙身躯给吃掉了，不像是饿了几百年，像是饿了一万年一般！
上次赤晶龙就给林沐雨带来了一柄灵力充裕的中世纪骑士剑，所以林沐雨暂时也不知道这家伙到底是在哪一个异空间位面了，但是有一点可以肯定，那个位面的食物肯定匮乏，否则赤晶龙也不会毫无神圣龙族尊严的在这里狂吃一通，就像是一个饿鬼一样。
等待了许久，终于，赤晶龙就像是一个奇迹一般的把这头苍龙变成了一条骨架，骨架上泛着淡淡的灵力光泽。
看来这头苍龙那么多年确实吸纳、淬炼了不少天地灵力，这种灵力对于人类的修炼倒是很有好处，特别是一些修为较低的人，圣域之下的修炼者最为需要这种灵力，这冰霜苍龙的骨架灵力蕴含量丝毫不逊色于梼杌肉！
于是林沐雨心念一动，不能浪费了，把这个骨架子带回营盘吧，用来煮汤，给司徒雪、卫仇、白隐等人补补，这群部下早点踏入圣域最好，毕竟圣域能够驻颜，否则看着卫仇、司徒雪变成小老头、老太太什么的也未免太让人心塞了。
“吃饱了？”林沐雨等着赤晶龙。
小龙打了个饱嗝，用大脑袋在主人的肩膀上蹭了蹭，而林沐雨也注意到赤晶龙的前腿上有一道伤痕，像是足足有十公分深度，非常吓人，伤口周围都被灼烧得焦黑了，正在龙族强大的生命力下飞速恢复着，顿时林沐雨皱起了眉头，是什么东西能给赤晶龙造成灼伤？赤晶龙原本就修炼火焰法则，而且真龙不怕火，肯定不是火焰烧伤了它，那么比火焰更高温的是什么？
光。
赤晶龙的伤口是被最精纯的光系攻击所导致的，它到底是在一个什么样的位面？居然遇到这样强劲的对手？
“这个伤口，谁打的？”林沐雨问。
赤晶龙大声的解释着：“嗷呜……嗷呜……嗷嗷啊呜呜！”
林沐雨沉默不语，CNM，又是半句没听懂，赤晶龙越来越特立独行，带来的后果就是和林沐雨的精神沟通出了大问题，林沐雨已经无法对赤晶龙读心了。
算了，反正没死就好，而且看起来赤晶龙更加强壮了，那个位面想必也能够历练它，这样也好，如果不能蜕变成真正的神龙，赤晶龙凭什么配得上一位至尊神级别的主人？
一手抱住冰霜苍龙的巨大头颅，林沐雨带着一长条龙骨就冲出了寒潭水面，果然，随着冰霜苍龙的死去，附近的雪地已经开始消融了，秋天的雪地，原本就太反常了。
赤晶龙扭动吃得肥胖的身躯，跟着主人一起飞向了通天城的方向，夜空中，像是一条大蛆虫一样，看起来说不出的怪异与滑稽。
……
“怎么回事，明天就是比武了，怎么还没回来，太不负责任了！”龙胆营中军大帐内，司徒雪寒着脸瞪着一群将领说道。
她的职位是军团长之一，统御近五万人马，但因为身为龙胆营的管家婆，司徒雪一发怒大家都没有什么脾气，就连尊为卫国公的卫仇也战战兢兢的不敢说话，生怕说错话就要被司徒雪给大骂一顿，堂堂卫国公被骂了却不敢还口，这说出去可不是一般的丢人。
“或许，又在外面把妹了！”欧阳嫣笃定道：“肯定是这样，我早就看透他的心肝脾肺肾了，哼，仗着自己长得年轻英俊、修为不凡就到处轻薄无知女子，林沐雨就是这种人，我果然没有看过她！”
“对！”
司徒雪气愤无比的看了欧阳嫣一眼，顿时从萍水相逢变成了引为知己，道：“完全不把大局放在眼里，气死我了！他要是再不出现，干脆自己撸掉秦王的王爵吧！”
“咳咳……”
一旁的司徒森咳了咳，道：“妹妹你冷静一点，秦王是至尊王爵，不是你能撸掉的。”
“你闭嘴！”司徒雪转身瞪着他，美目中射出浓郁的杀气。
司徒森瞬间沉默了，几秒钟后一握铁拳：“娘的，完全不顾全大局，这样的人凭什么当秦王，我支持撸掉他！”
卫仇远远的看着他：“无耻小人……”
“我是识时务为俊杰，无耻你老母！”
……
就在局面快要控制不住的时候，忽然大帐外“嘭”的一声，一个沉甸甸的东西落地，紧接着就传来了赤晶龙的“嗷呜”吼声，楚瑶顿时眼睛一亮，笑道：“阿雨回来了！”
众人飞快的冲出了营帐，果然，林沐雨带着赤晶龙站立在空中，而地上则是一具巨大的龙骨，除了脑颅内的肉还在，其余的地方都被啃得十分干净。
“这……”
司徒雪看着巨大的骨架，禁不住的张大了小嘴，问道：“这是什么？殿下，您怎么现在才回来，你知道我们有多担心吗？你也太不靠谱了！”
林沐雨凝视着她，淡淡道：“这龙骨是两万两千年寿命的冰霜苍龙的骨头，富含灵力，砸碎了熬汤的话喝下去能够增进修为，可以让阿雪你修为大增，甚至很快的踏入圣域，容颜永驻，永远那么年轻漂亮。嗯，你刚才说什么来着？”
司徒雪的脸蛋飞起红霞：“我就说殿下最疼我了，谢谢殿下，人家最喜欢你了……”
司徒森、卫仇一起露出了鄙视的表情，随后齐声道：“殿下，这骨头汤我们有份吗？”
“万夫长以上都有份！”
“殿下英明神武，一统江山！”
……
屈楚看着空中的林沐雨，只见他目光深邃，气息沉稳，便笑着说道：“阿雨，你的修为似乎增进了多少，已经炼成多少重洞天了？”
“刚刚十五重洞天。”林沐雨有些遗憾的说道：“是不是太慢了。”
“不慢了！”屈楚赞赏笑道：“非常不错！”
欧阳嫣则呆在了那里，心里百味杂陈，这个怪胎，居然短短半个月内连续突破四重洞天的修为，如果这样还算是慢的话，那天界的诸神都可以愧疚自杀了。
“明天与扬厉一战，你有信心吗？”欧阳嫣问。
“如果你和屈老都能赢的话，我就有信心。”林沐雨玩味的一笑：“否则的话，只能耍赖了。”