马蹄声踏碎了清晨的宁静，一群身穿甲胄、提着旗帜的人策马疾驰而來，迅分散开來，不少人直接拔出了兵刃，将林沐雨、秦茵、唐小汐三人围在了中间，一个个脸上不怀好意，当看到两个绝色少女的容颜之后更是多出了许多贪婪与**。
……
“这些是什么人。”唐小汐皱眉问道。
秦茵静静的把手掌按在了佩剑上，道：“佣兵。”
沒错，这些人都是佣兵，至少有百來号人，并且听着马蹄声似乎还不止这点人。
林沐雨翻身上马，把乾坤袋系好在腰间，抬手将星辰归鞘，目光冷冷的看着周围的佣兵，一动不动，等待着后制人的机会。
就在这时，一个满面虬须的佣兵策马上前，目光在梼杌的巨大身躯上扫了扫，又看看林沐雨和秦茵、唐小汐的装束与身上的伤势，禁不住的微微一笑：“看來神兽梼杌就是死在你们的手里的。”
“是，让开道，我们要走了。”秦茵寒着脸蛋说道。
“这就想走。”佣兵领禁不住的哈哈大笑道：“既然是杀死梼杌的人，想必手底下有点真章，三位不介意露一手让我的兄弟们看看吧。”
林沐雨立刻心知肚明，这些佣兵感应不到圣域强者的力量，所以不知道自己三人是不是真有能耐杀死梼杌，又或者是投机取巧才杀了梼杌，这人只是在试探而已，如果自己几个人真的沒有本事的话，那他们就会立刻动手。
“当。”
林沐雨猛然擎出了长剑，目光冰冷的看着周围的一群人，而一群佣兵齐齐的也拔出了剑刃，弓箭也一一拉开，一时间气氛已然剑拔弩张起來。
“这把剑……”大胡子佣兵领目光一寒，道：“小子，这把剑就是沦落人界的那柄神兵，是不是。”
“是。”林沐雨并不否认。
“很好……很好……”大胡子连说了两声，扬声大喝道：“团长，神兵在这里。”
后方丛林内又是一群佣兵赶來，为的一人似乎有些眼熟的样子，大约4o岁左右，一脸横肉，眼中透着戾气，双手紧握着缰绳在数十人的保护下策马而來，目光逼视着林沐雨，冷冷笑道：“说吧，这把剑你是怎么得來的，这周围死了那么多的修炼者，甚至还有帝**队也死了许多人，你一个年纪轻轻的小子是从何获得这柄剑的，是不是趁着众人与梼杌同归于尽之后，你才趁机获得了这柄剑。”
唐小汐觉得好奇，不禁笑了，扬起秀眉道：“你这中年人说话真有意思，这把剑是我们杀死梼杌得到的，何來趁机之说，怎么，如果真的是我们趁机得到了这柄剑，你敢來抢不成。”
佣兵团长眼中的笑意更浓，一抬手，道：“兄弟们，这两个妞我要活的，这小子射成刺猬，嘿嘿，沒有想到我们灼风佣兵刚來天枢行省就捡到了一个这么大的便宜，哼，梼杌的灵石也一定在这个小子的手里，给我解决掉他，不过都给老子小心点，那把神器兵刃肯定厉害。”
“你们是灼风佣兵团。”
林沐雨忽地笑了。
“怎么了，难道你小子也听过灼风佣兵团的威名。”佣兵团长得意洋洋起來。
“不。”林沐雨摇摇头，脸上的笑容愈灿烂起來，笑道：“你就是灼风佣兵的团长雷千海吧，你可还记得四年前你想杀的林沐雨。”
“林沐雨，。”
雷千海浑身一颤，目光紧盯着林沐雨的脸庞，这张脸越看越熟悉，比当初的林沐雨少了几分稚气与乖张，却多出了几分冷静与从容，他禁不住的手掌都有些颤抖了，道：“你……你真的是兰雁城龙胆营的统领……林沐雨。”
“怎么，这么快就不认识我了。”林沐雨眼中杀意愈浓郁，道：“难道你也已经忘了当初派人杀我和楚瑶了。”
雷千海策马连退数步，脸色骇然，忽地神色狰狞起來，怒吼道：“动手，杀掉他们，一个不留，快点。”
周围，数十枚利箭猛射而來。
“挡住。”
林沐雨和秦茵、唐小汐背靠背的形成了品字形防御阵，呼啸的祭出了龙血战盾，顿时那些箭矢在战盾护壁上“当当当”的纷纷弹射开來，而秦茵的圣龙盾也萦绕在身周，一一弹开佣兵的攻击，唐小汐更是简单，二尾火狐仅凭火焰气息就能吹开这些箭矢了。
“雷千海，你还想走，。”
林沐雨纵身而起，犹如苍鹰捕食一般的冲向了雷千海，也不用剑，手掌猛然一张，五指间氤氲着浓浓的火红色的斗气气旋，正是王者斗焰。
“啊，。”
雷千海猛然转身，长刀横扫而过，但“当”的一声，刀锋居然直接被林沐雨一掌斩断，王者斗焰对上这种精钢兵刃简直堪称是无坚不摧。
“哗。”
五指势不可挡的击穿了雷千海凝聚出的斗气，下一刻就已经牢牢的抓住了雷千海的喉咙，将其从战马上举了起來。
“呃……呃……”
雷千海脸色涨红，双眸惊骇的看着林沐雨手臂之上萦绕着的红色斗气，颤声道：“王……王者……斗焰，你……你踏入圣王境了……”
“沒错，你沒有想到报应会那么晚才來吧。”
林沐雨淡淡一笑，猛然五指力道一吐，顿时雷千海的身躯化为了一堆随风而散的灰烬，寸骨无存，这个佣兵头领这些年來到底杀了多少无辜的人也已经无法得知了，但林沐雨却确认自己杀死他一定是在替天行道、为民除害。
“这小畜生杀了团长，杀死他，杀死他。”那大胡子佣兵领失魂落魄的大吼道。
一群手持重盾的佣兵飞迎上前，手里提着长矛，尚未贴近就纷纷投出了长矛，想來灼风佣兵团也算是训练有素，居然懂得这种军队战法。
可惜，长矛在龙血战盾上纷纷弹开。
林沐雨沒有多费力气，纵身上前拔出了星辰剑，猛然一声断喝，七曜仙葫、缚神锁急萦绕分解，继而融合成为一柄金光璀璨的巨剑笼罩在星辰外围，，大宝剑。
“哗嚓。”
一剑平过，大宝剑的锋芒下，一群佣兵连人带盾被砍成了两端，连嚎叫声都沒有出就直接死亡了，这一剑威力非凡，直接砍杀了三十多名手持盾牌、身披甲胄的重步兵，骇得身后那些灼风佣兵一个个目瞪口呆，犹如看见了死神一般。
……
林沐雨巍然而立，身周王者斗焰狂舞，犹若天神一般的睥睨看着众人，低喝道：“还不动手吗，或者还是你们以为你们的本事足够应付一位圣王和两位圣尊。”
众人战栗不已，大胡子佣兵领战战兢兢的单膝跪倒在地，道：“我们……我们知错了，还望圣王大人通融……绕过我们的一条狗命，我们……我们也不过是想混口饭吃而已。”
“是吗。”
林沐雨冷冷嘲笑道：“你们干的那档子脏事我都懒得提了，不过今天我也无意杀光你们，倒是让我很奇怪，为什么你们听到我的名字却还敢动手，难道你们灼风佣兵沒有听过林沐雨。”
“有……有……”大胡子浑身颤抖道：“雨统领野火原一战击败如日中天的魔族，全天下谁还会不知道您的大名，只是……我们团长……”
“行了，别说了。”
林沐雨皱了皱眉，道：“既知我名，那就赶快滚吧，赶在我沒有改变主意之前。”
“是……我们滚，这就滚。”
灼风佣兵团连滚带爬的离开了，哪儿还敢去要什么梼杌的灵石，毕竟，就算是十万年的灵兽灵石也要有命享受才行。
……
“刷……”
林沐雨一抖手臂，大宝剑武魂缓缓散去，吁了口气，转身看看身后，秦茵、唐小汐并未动手杀人，只是自保而已，两个少女身上都沒有很浓的杀意，其实林沐雨也知道，无论秦茵还是唐小汐，其实都是非常善良的女孩，如果不是迫不得已她们是不愿意杀人的，哪怕是坏人。
“小茵、小汐，我们快点走吧，不然麻烦会更多。”
“嗯。”
三人翻身上马，疾驰离开了梼杌的尸体所在地，一路上依旧还能看到源源不绝的修炼者与各大家族的私军赶了过來，毕竟神兵的诱惑实在是太大了。
只是星辰已经入鞘了，所以这些人看不出端倪來，最多只是看着秦茵、唐小汐比较秀色可餐罢了，倒也沒有惹出什么太大的麻烦。
直到出了这片丛林之后，一群人迎面而來，赫然是尉迟才等人。
“林炙少侠。”
尉迟才也认出了林炙，睁大眼睛道：“你们……你们沒事吧。”
“沒事，多谢尉迟少主关心。”
林沐雨抱拳一笑，道：“梼杌实在是太厉害了，我们都不是对手，甚至还受了一点伤，就不久留了，尉迟少主你也要小心一些，注意安全。”
“好。”
尉迟才疑惑的看看林沐雨，道：“那……那在下就不远送了。”
“多谢。”
林沐雨带着秦茵、唐小汐策马而去。
……
尉迟才呆呆的看着三人远走越远，这时，身边的一个身披斗篷的老者淡淡道：“少主，神兵大约已经被取走了……”
“犁长老，为什么有此一言。”
犁长老捋着胡须道：“刚才那个被少主唤作林炙的人，他身后背负着的长剑出了很强的剑魂力量，是圣兽魂格的最高层次，不出意外的话，那柄剑就是人人争夺的神兵了。”
“什么，。”尉迟才一怔。
犁长老淡淡道：“少主，我们需要追上去，夺剑吗。”