“算了……”
尉迟才轻轻的摇了摇头，道：“其实……其实我早应该想到，在兰雁城的圣殿内也有一个人曾经化名叫做林炙，我早就应该猜到就是他……”
犁长老一愣：“少主是说，刚才那个小子就是兰雁四杰、风雨雷电之一的林沐雨。”
“沒错。”
尉迟才的脸上掠过一丝黯然，道：“否则又是什么人能有这个能耐，在一万多人的修炼者中夺取神兵，杀死梼杌凶兽呢。”
犁长老的眼中带着些许寒意：“少主，我们有近三百人，其中不乏修为不凡的高手，如果我们动武的话，这林沐雨双拳难敌四手，恐怕也会落于下风，只要我们夺下那柄神器，定然能让家族重新崛起，只要少主一声令下了。”
“算了……”尉迟才目光冷峻道：“难道长老看不出來吗，林沐雨收敛了自身的气息，据说他在几个月前就已经跻身于圣域强者之列了，以他的天赋，恐怕如今应该已经领悟王者斗焰踏入圣王境了吧，我们人虽多，但真的能敌得过一个拥有双武魂的圣王吗，何况……长老现沒有，林沐雨对身后的两名绝色美女毕恭毕敬，全天下还有谁能让云翎侯林沐雨那么恭敬。”
犁长老惊住了：“难道少主认为……那两个女孩是亲茵殿下和唐小汐郡主。”
“除了她们二人，又有谁有这般的绝代姿容与旷世气质呢。”尉迟才叹息一声，道：“林沐雨这种人……注定是人中之龙，我们又何必跟这样的人为敌，算了算了，家族尉迟天和尉迟宴还在兰雁城苟延残喘，女帝殿下既然睁一只眼闭一只眼容得下我们尉迟家，我们就不能再自己滋事了。”
“那现在我们何去何从。”
“去云岭，再找找，看看有沒有什么收获。”
“是。”
……
战马疾驰到了半夜，却一路上沒有看到客栈，沒有办法只能露宿了，林沐雨牵着马，分辨了一下方便，带着两个美女进入寻龙林，就在一处峭壁下寻个干燥的地方搭建起一座简略帐篷來，帐篷是草绿色的，这样也不容易被人现。
深秋夜冷，寒风呜呜的拂过丛林，远方传來一阵阵迅狼的嚎叫声。
林沐雨抱來一堆干柴，燃起了篝火，随后在乾坤袋里找到了一张行军锅，倒上水之后加入油盐酱醋，然后再洗干净一些梼杌的腿肉，按照常识，这应该是梼杌身上最好吃的肉了，把一块块的肉切碎之后下锅，烹煮了一会之后，居然能看到一道道湛蓝色的灵力光芒从锅内沁入沁出的样子，果然正如传说中的一样，梼杌的上古异兽，它的肉算得上是“灵肉”，吃了之后是可以增进修炼者的功力增长的。
林沐雨暗暗欣喜，如果真是这样的话，自己的乾坤袋和秦茵、唐小汐加起來的梼杌肉足够三个人吃半年的，反正肉存放在异空间里不会腐坏，这半年内勤加修炼，或许自己能踏入圣元境吧，再不济也至少是圣迹境，这点自信还是有的。
“好香啊……”秦茵依偎在他的身边，笑吟吟的说道。
林沐雨点点头：“嗯，一会吃了肉汤之后，小茵你反复运转斩龙诀心法，看看修炼效果和平时有什么区别。”
“嗯。”
溺爱的轻抚着秦茵的香肩，林沐雨又看向了醋兮兮的唐小汐，禁不住一笑，说：“小汐的二位火狐也需要灵力來增进修炼，所以一会也多吃一点，我希望我们三个人都能一起踏入神境，甚至修炼到最终都能跻身神帝之列，这样我才能有机会使用斗转轮回之力带着你们一起回我的家乡，感受一下那里的生活。”
唐小汐扑哧一笑，放下手里切肉的小刀，双膝跪在地上，顺着草地风姿绰约的爬了过來，双手攀着林沐雨的膝盖，不动声色的将衣襟下的波澜轻轻压在他的腿上，笑吟吟问道：“沐沐，你家乡是什么样子的，先给我和小茵描绘一下吧。”
“我的家乡啊……”
林沐雨沉吟一声，道：“在那里，我所在的国度叫做‘中国’，而我家乡所在的城市叫做‘上海’，那是一座美丽的城市，道路特别宽阔，楼层非常高，路上奔跑的铁驴子也十分炫，在我们那里，有许多许多的小伙伴，还有我的爸爸和哥哥，只不过……”
他神色一黯，道：“只不过不知道是什么原因我居然來到了这个世界，而我在另一个世界的躯体应该还在沉睡之中吧，又或者，我的躯体也一起消失了，那爸爸和哥哥该有多么着急啊……”
“沒关系的啦。”
秦茵将脸蛋伏在他的怀里，柔声道：“如果我们拥有斗转轮回之力，完全可以逆转时光回到你消失的那一刻，而且，我们拥有永恒的生命了，沒关系的。”
林沐雨看着天空中的繁星，一手握着秦茵的手，一手握着唐里，一个男人在一个时间内只能喜欢一个女人，不过……如果我们真的拥有永恒的生命，那么一千年后、一万年后，你们两个还会陪着我吗。”
秦茵和唐小汐同时抬头看着他，两双美目中透着眷念情意，秦茵笑着说道：“一千年后、一万年后，谁知道呢，即便我们不能陪着你，但我们会一直喜欢你，爱你不变。”
“一万年，好长。”
唐小汐的目光有些迷离，忽地低下头，用脸蛋，摩挲着林沐雨的手背，轻声道：“自从我们银杉城的见面，小汐就喜欢你，我毫不掩饰的喜欢着你，我不管别人怎么看我，我便是喜欢你，谁也不能改变，这是我的人生啊，我怎么能被别人左右。”
林沐雨心里感动不已，用力的握了握两个女孩的手，说：“那我们就约定了，一千年、一万年之后，依旧要在一起。”
“嗯。”两个女孩同时用力点头，目光中满是认真。
……
这时，汤锅里肉香四溢起來，梼杌的身躯虽然十分巨大，但肌肉纹理却非常精细，这肉质自然也不是一般的好吃，林沐雨取出碗來，一人一碗肉，两个少女细嚼慢咽的吃着，林沐雨则一连三碗，管它梼杌肉蕴含多少灵力，对林沐雨來说先这是一种肉，补充体力的东西。
很快的，一锅肉全部都解决掉了，喝了点水之后也已经是深夜，三匹战马在不远处的山谷里吃草，该睡了。
这顶帐篷说大不大、说小不小，林沐雨躺下之后，心里直打鼓，虽然秦茵和唐小汐也都是和衣而睡，但毕竟跟两个绝色美女躺在一起，说一点都不心动是假的。
于是，做起來运功修炼。
煅龙骨残卷一次次的锻造着新的功力与血脉，当林沐雨运行一周天之后，就感觉一股玄奇的灵力从身体深处涌现出來，正是梼杌的肉所提供的灵力，煅龙骨残卷心法运行第二周天之后，气海中的斗气强度也似乎强横了不少，气海容量更是能够清晰的感受到增容了不少，果然，食用梼杌的肉之后修炼效果简直是平时的4-5倍之多啊。
狂喜不已，林沐雨默运功力，一次次的修炼着，而一旁，秦茵在闭目静修着斩龙诀，唐小汐则依偎在被子边，不知何时睡着了，只是肩膀上的二尾火狐不断的跳跃着，似乎在主人睡着的时候也能汲取梼杌肉提供的灵力，那火狐的尾巴渐渐的生长茁壮起來，也意味着唐小汐的武魂力量也越的强悍了。
也不知道过了多久，林沐雨缓缓睁开眼睛，气海中的王者斗焰变得愈的雄浑，修炼效果十分显著，但就在这时，一股极其奇怪的燥热感从心底深处升起，让他几乎无法闭上眼睛，浑身也满是虚汗，体内的热量不吐不快，更奇怪的是，灵智仿佛也迅的不受控制一般。
“小茵……”
他蜷缩在被子里，拼命的用王者斗焰压抑着体内的躁动。
“怎么了，阿雨。”秦茵低头看看他，俯下身來，将脸蛋贴近。
这更加不得了，一股自心底的躁动让林沐雨彻底无法冷静下來，飞快的将秦茵抱入怀中，吻在她的红唇之上，手掌攀上让人神往的圣洁山峰，而秦茵则呜呜的叫了声，轻轻推开他，问：“阿雨哥哥，你到底怎么了。”
“我……我也不知道……”林沐雨有些尴尬，脸色通红：“感觉像是被下了药一样……”
秦茵皱眉道：“到底是怎么回事……我们吃的东西都一样啊……”
林沐雨呜咽一声，更是滚烫难耐，就在这时，唐小汐一个侧身躺在了他的怀里，简直就像是久旱逢甘露一般的将她用力抱住，唐小汐在睡梦中感觉自己被抱住，急忙睁开眼，看到是林沐雨之后虚惊一场，正打算继续睡时，但林沐雨灼热的鼻息就喷在脸蛋上，有些不正常。
“啊。”
唐小汐睁开眼，看着林沐雨隐隐泛红的气海，道：“我的天……沐沐的气海在膨胀。”
“为什么，小汐。”秦茵急忙问道。
“我也不知道，难道是因为梼杌肉。”唐小汐睁大明眸，道：“一定是了，据说梼杌肉属火，而且十分狂躁，女子吃了之后纯阴之身可以抵挡，但男子就沒有办法了，所以吃了梼杌肉的男子都是要很快寻找一个女人，那个……那个的……”
她脸蛋通红，说不下去了。
秦茵看着林沐雨难受的样子，也瞬间脸蛋红了：“那怎么办，小汐，我们……我，或者是你……总要帮帮他……”
唐小汐沒好气的看了一眼好闺蜜，笑道：“好啦，小茵你别想太多了，这种火热气息虽然那个办法可以宣泄，但还有一万种别的办法也能宣泄，所以……可能让你失望咯，嘻嘻……”
看着坏笑着的唐小汐，秦茵不禁莞尔：“还有什么办法，你快试试，阿雨哥哥好难受的样子……”
“嗯。”
唐小汐坐起身，扶起了林沐雨，单手一轮，顿时一道靛青色符印出现在掌心里，对着林沐雨的气海就按了下去，，清心咒。
……
“又來……”
林沐雨的灵台瞬间清明，睁开眼睛之后，幽幽说道。
秦茵看到他沒事之后也放下心來，还沒來得及喜悦，便心头一乱，问：“为什么会说‘又’呢。”
“啊，这个……”
林沐雨、唐小汐一起沉默了，一起扭过头去，像是做错事的猫头鹰一样瞪着帐篷外的远方，
：".."，。，谢谢！