>，！
天终于亮了，暮雨城的城墙上堆满了尸骸，几乎过七成的魔晶炮都已经被损毁了，但好消息则是龙霁兵团再次退兵了，他们一样损失惨重，甚至就连龙骑士也折损了几名，纷乱的炮火之中，哪怕是神也无法自保。
罗昕一身灰痕与血迹，提着长枪缓缓走过了城墙，看着一排排的铁刃军士兵尸体，心底不断的颤抖，从他执掌铁刃军以來还是第一次经历这样的血战，也是第一次看到铁刃军遭受这样的灭顶之灾。
“把尸体搬到城内去，统一焚烧，以防瘟疫散播。”他淡淡道。
“是，昕公。”苏长彦点点头，伸手一挥，一群千夫长便开始下令去办事了。
“已经第三天了。”
罗昕用手掌扶着冰冷的雉堞，也不知道是因为天气寒冷还是因为神力消耗太多，他的声音居然微微颤抖，道：“信王殿下的援兵为何还迟迟不來。”
苏长彦道：“风继行用兵一向稳重沉着，我们再等等，一定会有消息的。”
“会不会……信王的军队已经在半路上就被截杀了。”
“不会，绝对不会。”
苏长彦连连摇头：“风继行可沒有那么容易被击败，他可是风继行啊……”
但话说出口之后，苏长彦却也觉得说服力太弱了，风继行虽然厉害，但对手是强大的天霁帝国啊，拥有诸多神境强者助战的天霁帝国已经过了兵法谋略所能掌控的范畴了，甚至只要风继行一个不慎，或许就会被另一个神给诛杀了。
就在这时，一名负责豢养信鸟的侍从兴奋的奔跑而來，大声道：“统领大人，好消息，好消息。”
他飞快的跌跪在雪地里，也不顾膝盖上的泥污，将一纸羽书递给了罗昕，道：“风继行殿下率领五万精锐铁骑采用迂回战术奔袭镇狼关，如今已经取下镇狼关了。”
“什么，风继行打镇狼关了。”
罗昕大惊，转而脸上满是恍然大悟的喜色，掌拳轻轻一拍，笑道：“好一个聪明绝顶的风继行，镇狼关一丢，这天霁帝国就失去了后方补给，必败了，只要我们守住，风继行的迂回战术就能将这二十万敌寇玩死在云中行省的巨大版图内。”
“沒错。”
苏长彦兴奋不已，下令道：“传令下去，加强所有城墙段落的戒备，守住城池，胜利的曙光即将來临了。”
……
城下，龙霁兵团的中军大营内一片混乱，他们一样刚刚得到來自镇狼关的消息。
“真是可恼。”
方岚一拳头落在桌案上，把茶杯与盘子轰得丁当飞舞，眼中满是怒意的说道：“这烦人的风继行，他怎么会出现在镇狼关，。”
“方统领，看來我们还是轻敌了。”林通天淡淡一笑：“风继行远远比我们想象的要厉害得多了，镇狼关一丢，我们就无法从北漠运送粮食过來了，只能依靠劫掠來补充军粮，但这并不是什么长久之计，沿途州府的百姓都已经把粮食给藏起來了，各大商行关了生意，我们就算是想买也买不到粮食，除非屠城，否则便无法养活这近二十万的龙霁兵团和狼兵。”
“那就屠城。”方岚脸上青筋暴怒，道：“这可是风继行逼我的。”
“可是统领别忘了元帅的军令，任何人不得屠城，陛下早就将碎鼎界划入帝国的版图，我们身为帝**人，难道屠刀会挥向自己的子民吗。”
“这也不行，那也不行，林通天大人有什么好主意不成。”方岚颇为焦躁，风继行的战术简直让他如坐针毡，此时此刻的方岚已经失去方寸了。
林通天哈哈一笑，说：“我是有个主意，就是不知道统领大人愿不愿意尝试。”
“您说。”
“既然风继行來了一招釜底抽薪，我们不如就來一招将计就计，据我所知暮雨城内囤积了大量的粮食草料和各种兵刃器械等，粮食足够三十万大军吃个半年，我们唯一要做的事情就是夺下暮雨城，只要夺下暮雨城，就能化被动为主动。”
“哦。”方岚眯着眼睛笑了笑：“这个道理我也懂，但暮雨城铜墙铁壁，我们攻打了三天也沒有攻破，林通天大人也是知道的。”
“是，但是我们现在不是有了新的帮手了吗。”林通天目光看向了一侧，那里坐着一个美丽少女，正是多拉，以及骆飞和多莉也在，林通天嘴角轻扬，道：“有战天使的协助，我们只需要诱使暮雨城的统帅出城就能一举杀掉他，夺取城池。”
多拉无比平静的坐在那里，一言不，她所想要的不过是鲜血，越多的鲜血越好，这样才能促进她黑翼的力量提升。
“怎么诱使。”
“简单，我们趁夜拔营离去，做出一副驰援镇狼关的样子，然后派人伪造风继行的羽书，就说风继行所部被我们的另一支军队缠住，请求罗昕增援，据我了解罗昕是一个忠义勇敢之人，他一定不会放任风继行落败，只要罗昕出城我们便调转矛头，加上多拉小姐的协助，斩下罗昕的人头之后就可以凭着他的人头杀入暮雨城了。”
林通天说到这里顿了顿，道：“虽然是损招，但如果这样能扭转整个云中行省的大局，那便大可一试，失败了我们也沒有什么损失，一旦成功了，那就是奇功一件，方统领以一己之力夺下云中行省十四州，你想陛下会怎么封赏你。”
方岚原本就是贪恋权贵之人，笑逐颜开道：“林通天大人果然运筹帷幄，在下佩服，佩服，那么就依计而行吧，多拉小姐，您是天界的天使，还请您多帮帮属下。”
多拉站起身，提着底格斯长矛微微一笑：“统领放心，我本來就是过來帮你的，但凭吩咐。”
“好，即可传令下去，拔营离去。”
“是。”
……
接近正午时分，远方啰声阵阵，旌旗摇曳中，龙霁兵团和狼兵已经开始撤退了，大大小小的帐篷转眼之间消失了大半。
“果然退兵了。”
罗昕一夜沒睡，但精神却好得有些惊人，道：“马上点算粮草，传令下去，闭门不出，沒有我的命令谁也不得出城厮杀。”
“是，昕公。”
但就在这时，一名传令兵跌跌爬爬的來到了城上，道：“统领，一封來自禁军副统领章炜的羽书，禁军被五万狼兵围困在了镇狼关内，章炜副统领请求增援。”
“什么，。”
罗昕一手夺过羽书，上面的字迹颇为粗劣，而且是用鲜血写的，几乎所有帝国统领都认识风继行的字迹，但章炜的字迹却很少有人见过，甚至沒人知道章炜到底会不会写字，而且字里行间里透着是瞒着风继行写的，风继行坐镇镇狼关，就算是被围也不愿意求援。
“完了……”
苏长彦看了羽书之后脸色铁青，道：“风继行为人刚直，他明知道一旦求援将会陷暮雨城于危险境地，所以……所以才下令禁止求援，章炜以血为书，足可见镇狼关的战事有多危急了。”
“会不会有诈。”一旁，老迈的参事说道：“如果是天霁帝国的狡诈之徒在用计，我们当如何。”
“可是……”
罗昕有些心乱，道：“风继行是帝国支柱，又是秦茵殿下的爱将，如果我们坐视不理看着风继行战死镇狼关，将何以对天下，况且，风继行是为了驰援暮雨城才被围困在镇狼关，就算是这封羽书是伪造的，但我们也必须一试，否则的话，我罗昕再无颜面存活于世。”
说着，他提起钢枪，道：“苏长彦，城内还有多少能战的铁刃军。”
“城内尚余九万铁刃军，其中五万伤兵，能战的只有大约五万人。”
“战骑呢。”
“六万有余。”
“好。”罗昕目光凛然：“立刻点兵，我要三万铁骑随我出征，午后从西门出，绕开龙霁兵团的撤退路线，利用骑兵优势赶在他们的前方为镇狼关解围，暮雨城的守御就交给你了，苏长彦，你务必谨记，一定要守住暮雨城。”
“是，昕公。”
……
午后，密集的马蹄声震撼在暮雨城的西方，绵绵不绝的骑兵消失在雪海之中，从西境迂回直奔镇狼关而去，只是罗昕不知道，这终究还是一场陷阱，一场让他无法回避的陷阱。
傍晚时分，大队骑兵经由苍鹄谷，天空再次飘零起飞雪，苍鹄谷的两侧被大雪所掩埋，素洁一片，什么都看不见。
罗昕等人疾驰而过，丝毫沒有戒备两侧的山林。
蓦然之间，一声低吼响起：“放箭。”
两侧箭落如雨，大批的龙霁兵团弓箭手出现在山地两侧。
“糟了，有埋伏。”
一名万夫长急忙挥舞箭矢格挡，但转眼之间还是被射成了刺猬，罗昕所率领的人大部分都是轻骑，为了行进度根本沒有携带节奏，惨叫声连成一片，数百人瞬间惨死。
“畜生……”
罗昕明知道中计，只是心疼随行的三万铁骑。
空中，巨龙的吼声传來，一旦凌厉气劲袭來，但并不是龙骑士，而是一个提着长枪的美丽少女，身姿绰约，但目光中却只有冷漠与杀意。