热门推荐:
“需要帮忙吗？”
林沐雨将长剑入鞘，如是的在旁平静道。W
秦雷一愣：“阿雨能帮忙？据我所知……炼化兽灵的过程是别人所无法插手的吧？小茵……实在无法炼化技能的话就不要勉强了，不然会伤了自己的身体。”
唐小汐抱臂胸前，说：“沐沐能帮忙的话就不要犹豫！”
“嗯！”
……
林沐雨踏步来到秦茵身边，一阵淡淡少女幽香扑鼻而入，他不禁心旌一荡，但马上在心底对自己严厉的斥责道：“想什么呢魂淡，现在是想入非非的时候吗？不能整天心里总是些鸡鸣狗盗，我们做人一定要耿直，要做一个纯粹脱离低级趣味的人！林炙，你给我记住，你是个耿直而自信的有为青年啊！”
一想到这里，脸都红了。
掌心轻轻一张，真气涌动，炼器宝鼎以能量形态笼罩下来，迅速将秦茵与自己笼罩在其中，但在秦雷唐小汐看来，林沐雨召唤出的力量就是一种真气能量凝聚体，他们并看不出来炼器宝鼎的具体形态。
闭上双眼，炼器宝鼎内的第一重天真火熊熊燃烧起来，淬炼着石兽最后的这一缕兽灵，而秦茵则似乎也有感应，长长的睫毛轻轻颤抖，只不过炼化兽灵的关键过程中她也不敢分心。
林沐雨轻声道：“殿下不必分神，专心吸纳，其余的事情交给我了。”
炼器宝鼎内，石兽的兽灵“嗷嗷”的惨嚎着，被第一重真火淬炼得火热，但是这兽灵实在是太顽强了，足足淬炼了近五分钟始终无法炼化。
林沐雨把心一横，猛然轻喝一声，发动炼器宝鼎的第二重天火焰——极火！
所谓极火，乃是来自于天极的火焰，十分猛烈，在炼器宝鼎的十八重火焰中位列第二重，虽然排名比较靠后，但在这个时间已经算是十分厉害了，因为林沐雨目前所领悟的炼火也就只有三重而已，如果第三重的地火都无法炼化兽灵，那他也无计可施了。
“嗷嗷……”
惨嚎声中，极火迅速吞噬了石兽的兽灵，将其炼化为星星点点的灵华，一一沁入秦茵的体内，被公主殿下所吸纳掉。
林沐雨舒了口气，迅速撤掉炼器宝鼎，却只见自己和秦茵都身上散发着蒸汽，看来炼器宝鼎内的温度确实不是盖的。
……
“啊……”
秦茵轻轻吐纳一口气，当她睁开双眸的时候，林沐雨秦雷都是一愣，这时秦茵的眸子里的神采更加的迷人，目光深邃，异样的神采仿佛灼灼星辉一般美丽，而且她整个人的气质似乎也发生了一些改变，竟让林沐雨感受到一种淡淡的威压感觉，这是境界悬殊的迹象！
“小茵踏入天境了？”唐小汐轻笑问道。
“嗯啊……”
秦茵微微一笑，抬起了左手，轻轻一吐劲，这次出现的不是真气，而是纯白色的斗气，一旦踏入天境之后，体内的气息自行从真气化为斗气，这是一个质的飞跃！
一瞬间，秦茵欣喜不凡，一双美目深深的看着林沐雨：“阿雨，多谢你啦！”
林沐雨抱拳一笑：“为殿下效力，是我的职责。”
毕竟他身为圣殿的一员，原本就是效忠于皇室的，虽然小公主对自己的态度极好，但林沐雨依旧保持着分寸，身份地位有别，一旦自己得意忘形了，那可能就会招致杀身之祸了，这也是林沐雨的一大特点，在任何时候都能保持着睿智与冷静，否则恐怕他在征服里也难以登上武神宝座了。
“殿下，你炼化了石兽的技能没有？”秦雷在旁问道。
“嗯。”
秦茵轻轻点头，继而召唤出缚神锁武魂，斗气轻轻一吐，顿时这道缚神锁的金色锁链周围浮现出一道道石甲鳞片，这是一个防御系技能，可以以此来保护自己不被伤害。
“好啊……”
秦雷一拍手，笑道：“这次我们没有白来寻龙林了！茵殿下，既然你已经完成了修炼，不如我们及早回兰雁城吧，寻龙林太过于危险，并且风继行统领应该还在寻龙林的边缘等待我们回去哩，我们出来的时间有点久了……”
秦茵却秀眉轻蹙，摇摇头说：“不，我这次出来真正的目的是帮阿雨找到龙墓，秦雷哥哥如果心急的话就先回去吧！”
秦雷吃了个闭门羹，不由一愣，但也不以为忤，笑笑道：“那好吧，我答应了听你的话，这次就听你的，我们一起去寻找龙墓。”
“嗯，这才对嘛！”秦茵转嗔为喜。
几个人稍微休息恢复了一下真气与体力就继续上路了。
……
黄昏之前，在寻龙林里寻找到一个适合休息的所在，是一个非常干燥的山洞，山洞内的杂草都非常干燥，并且原来的“主人”是一头1200年的灵熊，被秦雷给一刀解决了，灵石则被林沐雨给要走了，超过1000年的灵石用来铸兵都是很不错的，可不能浪费。
帝都商行的金小棠大约还不知道自己擅长铸兵这件事，否则必然又闹开了，帝都商会里什么都不缺，唯独缺的就是高级兵刃，那些贵族官宦富家子弟天天都守在商会里等着有人缺钱拍卖趁手的兵刃，其实在那里，灵品的武器就很抢手了，玄品的兵刃更是炙手可热，假如自己能铸造出圣品的武器，恐怕整个帝都商行就要变天了。
秦雷从马背上取来一张毯子，铺好之后说：“殿下，我们在野外非常艰苦，也就只能这样了，你和汐郡主晚上就睡在这里吧，我和阿雨睡在外面的干草上就可以了。”
秦茵微微一笑：“辛苦秦雷哥哥了，对了，阿雨人呢？”
“他在外面哩，不知道在干什么。”
秦茵提着裙摆，轻盈的走出了山洞，却看到林沐雨提着燎原剑静静查看外面的地形，剑眉紧锁的样子，身后的白袍在风中微微摇摆，十分俊朗，一瞬间，秦茵的心为之一荡，心跳速度也似乎急促了起来，虽然说风继行楚怀渑等人都是相貌俊逸的男子，但是眼前这个林沐雨似乎总看起来比他们多了一种特别的气质。
“啊啊啊……我在想什么呢？”秦茵跺了跺小蛮靴，又羞又怒的对自己发火，这位公主殿下也是够傲娇的了。
林沐雨一抬头，看到秦茵红着脸蛋站在山岩下，忍不住笑问：“殿下，您怎么了？”
秦茵一愣，脸蛋更加羞红起来：“啊，没……没什么？阿雨，你在外面巡视那么久，是在检查什么呢这是？”
“哦，我怀疑这附近有一头年龄比较大的灵兽，而且是火焰系的。”
“为什么这么说？”
“当初我和屈老小汐在七星森林历练的时候就遇到过这样的地形，百草不生，全部都干枯了，这说明周围居住着一个火焰系灵兽，而且年龄不低。”
“啊？”秦茵怔了怔：“那为什么我们刚才杀掉的灵熊还能居住在这里，按理说，那火焰系的灵兽应该早就吞噬了灵熊才对啊！”
“这个就难说了。”林沐雨嘴角一扬，笑道：“或许是那火焰系灵兽只是把灵熊当成猪来养着的吧？”
“这样啊，那我们怎么办？”
“没事，我会注意戒备的，如果这头灵兽真的来找我们的晦气，那就顺势杀掉，刚好小汐要踏入地境第三重天需要适合的火焰系灵兽的兽灵，它要是敢来我还求之不得呢！”
“嗯……”
……
深夜，秦茵唐小汐相拥而眠，两个人经过一天的赶路都累坏了，而秦雷则抱着雷裂刀，一双虎目圆睁着看山洞顶部的岩石，就这么守在两个少女的三米外，身为御林军的统领，秦雷最大的重任大约就是守护这位帝国继承人了，不过，秦雷转身一看，目光落在秦茵那光洁的脸蛋上，眸子里似乎又有着另一种说不清的情愫。
他一声叹息，握着雷裂刀的手又抓紧了一分。
山洞外，一堆篝火在夜风中摇曳着，深秋里的夜晚已经很冷了，特别是在下了一场秋雨之后，似乎已经快要进入冬天一般。
林沐雨将燎原剑抱在怀里，看着摇曳的火光，一双清眸的眸子充满了怅惘。
不知道父亲怎么样了，他老人家的身体还好吧？
一想到这里，林沐雨的眼睛瞬间就湿润了，抬头看看天空，喃喃道：“爸爸，哥，你们现在都还好吗？我想你们啊，只是我现在回不去了，哥你一定要照顾好爸爸，不要让他再那么操劳了，我不在……哥你要担起整个龙炘集团啊……”
……
就在这时，忽然远处传来轻轻的“嘶嘶”声，并且伴随着烈烈的气温。
终于来了！
身为这片区域的主人，终于是要来猎杀林沐雨秦茵唐小汐等不速之客了。
林沐雨轻轻呼唤道：“秦雷大哥，叫醒殿下和小汐，我们的客人来啦。”
秦雷猛然一惊，便转身看去，却发现秦茵唐小汐都醒了，两双美眸看着自己。
“那火焰灵兽来了吗？”
唐小汐略显兴奋。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734