鬼域，黄泉。
“刷！”
一道丽影飞梭而过，只是在死气氤氲的大地上留下一道残痕，而她的身后则是一群穷凶极恶的鬼龙首领以及地面上狼奔豕突的鬼卒们，一声声令人难以忍受的螺号声响起，是灭魂螺，鬼蜮里特有的器物，灭魂螺的声音能够直接打击灵体的魂格，让鬼魂们无处遁形。
“呜啊……”
秦茵毕竟还是灵体之躯，四处响起的灭魂螺声音让她几乎无法忍受，脑域之中一片混乱，一股浑然杀意不断上涌。
“可恶……”
她猛然顿住身形，强行催谷体内神力，手掌轻轻一张，顿时一道璀璨龙晶冲天而起，“嘭”一声将一名追得最近的鬼龙首领从空中击落，但地面上的鬼卒们马上嘶吼着围了过来，一个个高高跃起扑向了秦茵的身躯。
眼看秦茵的身影即将被一片血色淹没的时候，忽然一道金光绽放开来，那是一条金色巨龙的虚幻身影，咆哮不绝，飞速急旋，将一只只鬼卒尽数碾碎为齑粉，正是斩龙诀的第四式——金龙炎！
秦茵手中凝聚出镇天剑的灵体形态，猛然数次扫荡，剑气震荡在天地之间，一群鬼卒纷纷被斩碎，哀嚎着后退，相距秦茵大约十米外不远不近的看着，一个个龇牙裂齿的发出嘶吼声，但却又没有一个敢再上前。
“呼……呼……”
秦茵体内的神力所剩无几，大口的呼吸着周围的死气，虽然身为一个神级强者，但终究此时只是鬼魂，她需要这些死气来补充损耗的神力，随着她的呼吸，素裙下双峰缓缓上下起伏，看得一群鬼龙首领目瞪口呆。
但就在这时，一股浩荡力量无声降临，竟然让秦茵浑身动弹不得，仿佛一双铁手将她的身躯紧紧抓住一般，同时，周围的气温陡降了许多，一道道黑暗力量遮天蔽日的降临下来，有人来了。
秦茵一边催谷神力抗衡对方的领域，一边缓缓抬起头，看着空中那个悬空而来的声音，那是一个身穿威严铠甲的鬼域大将，虽然赤手空拳，但周围黑暗神力急旋，脸上满是粗犷的笑意。
“你是谁？”秦茵问。
“我是谁？”
来人哈哈大笑道：“从来没有人在我的地盘上问过我是谁，秦茵，你是第一个！不过既然你问了，那我告诉你也无妨，老子便是鬼域至尊之一，五方鬼帝，主管三界生死轮回，麾下府君近百、首领百万、鬼卒千万，现在你知道我是谁了吧？”
秦茵怔了怔：“你……你想怎么样？”
“我想怎么样？”
五方鬼帝的笑声更加粗犷，犹如要冲破九霄般的狂笑着，周围的空间甚至因为他的笑声而发生了些许的扭曲，他逼视着秦茵，道：“你踩穿了奈何桥，打了孟婆，杀了我几个首领，坏了我鬼域地府的纲常，你还问我想怎么样？”
“……”秦茵沉默不语。
“秦茵啊秦茵，你好歹也是一个身拥主神之格的神，竟然沦落到被人打得魂飞魄散、遁入六道的惨绝境地，同样身为主神之格的我，真为你感到羞耻，到底因为什么，让你沦落到这般田地？”
“我的事，你少管。”秦茵短暂的休息之后，重新祭出了一枚璀璨的天穹龙晶。
“这是我的领域！”五方鬼帝怒吼一声：“在我的领域内，你胆敢跟我这样说话，难道你是活腻了吗？你以为你不说，老子就奈何不得你？”
说着，五方鬼帝猛然双眼闭上，额头上的一只黑色眼眸却张开了，顿时让人心生寒意，这只眼睛的目光犹如利剑一般射透了所有的心底深处，秦茵也不例外，怔怔的站在空中，无法动弹。
前尘眼，五方鬼帝绝学之一，能够看透鬼魂的前尘往事，不过这个绝学并无大用，只是他无聊之余才研究出来的小伎俩。
一瞬间，秦茵犹如被看破了一切般，无数思绪在脑海中飞梭，往事一幕幕尽数再次呈现，画面中，她看到了父亲秦靳，看到了林沐雨，看到了唐小汐，看到了秦雷、风继行等人，也看到了自己死去的那一幕，一时间秦茵心底满是痛楚，禁不住的身躯蜷缩，呜呜的痛苦惨叫起来。
足足过了五分钟，五方鬼帝闭上了第三只眼，张开双眸之后，轻蔑的神色愈发浓郁，道：“秦茵，你这样做，值得吗？”
秦茵忍受着痛苦，抬头看着这位鬼域主宰，道：“值得。”
“好！”
五方鬼帝猛然扬起左手，顿时一只冲天血掌凝聚在空中，呼之欲出的形态，五方鬼帝哈哈大笑道：“秦茵，我要送你去十八层地狱，你怕吗？”
秦茵没有说话，但目光中充满了不甘与愤怒，她多么想再见林沐雨一面，但似乎已经没有这样的机会了。
“秦茵！”
五方鬼帝怒吼一声，血掌从天而降，怒吼着轰在了秦茵祭出的天穹龙晶之上，同时大吼道：“你身为碎鼎界的女帝却被臣子杀死，值得吗？”
“嘭！”
天穹龙晶颤抖，一道金光裹住秦茵的身躯，五方鬼帝的一掌轰得她身形急速下坠，猛然撞穿了地面，陷入一片火红地狱之中，第一层，拔舌地狱，无数被拔掉了舌头的鬼魂在岩浆之中哀嚎不绝。
“值得！”秦茵痛得惨哼不已，但目光依旧坚定的给了对方回答。
身形依旧不断的下坠，“嘭”一声撞击在第一层地狱的地面上，犹如陨石坠落般的砸出一个大坑，继续被五方鬼帝的神力压迫着向下坠落，而五方鬼帝的神色愈发狰狞，怒吼道：“你心系天下苍生，不愿看到大秦帝国烽火连天，却被世人诟病无情无义，这值得吗？”
“值得！”
身躯撞穿了坚厚的地面，直达第二层地狱——剪刀地狱！一群被剪断了十指的鬼魂正在惨嚎着，他们奋力的冲向了秦茵，却被秦茵身周的光芒化为齑粉。五方鬼帝的力量源源不绝，脸上满是桀骜与愤怒，继续发问道：“你身为女帝，被奸臣所左右却不能自主，如此的受尽委屈，值得吗？”
“值得！”
秦茵的手掌被烧得一片通红，却依旧倔强的回答。
沉闷的声音中，两人的神力碰撞炸开了第二层的底部，直冲地狱第三层——铁树地狱，只见荒芜地面上林立着密密麻麻的铁树，树上满是铁刺，从鬼魂的后背刺入，那树上挂满了哀嚎的鬼魂，就像是风铃一般，惨淡绝伦。
鬼帝神色狰狞，继续发问道：“唐澜罪该万死，你赐他一个为国殉职而死，保全唐家名誉却受人诟病，值得吗？”
“值得！”
秦茵的身躯开始燃烧，熊熊的死亡烈焰正在吞噬她的双腿与双臂。
沉闷的响声中，坠入第四层地狱——孽镜地狱！无数鬼魂被剥离了身躯，毫无掩饰的在烈阳下惨嚎不绝，让人不忍目睹。他们佝偻着裸露的身躯，不断的爬向了秦茵，但却被五方鬼帝的威严震慑得停留在数十米之外，气浪不断冲击周围，五方鬼帝掌心里的神之浪潮滔滔不绝，继续怒问道：“你千方百计除去唐澜、唐庐，天下一统，但却失去了这个天下，值得吗？”
“我对得起父皇，便值得！”秦茵满是灰痕的小脸蛋上一片决然。
“哼！”
鬼帝继续发力，带着秦茵轰穿了第五层地狱——蒸笼地狱！四周热力喷张，无数鬼魂在蒸笼中被蒸煮着，惨叫连连。
“为了不负唐小汐，你魂飞魄散，与相爱之人天人永隔，值得吗？”鬼帝咬着钢牙问道。
“值得！”
鬼帝一脸怒意，这是他见过的最执着的鬼魂，也是最顽劣不堪的鬼魂，若是今天不征服了这个鬼魂，自己这个五方鬼帝简直是当不下去了！
于是，如此一层层的下坠，鬼帝一次次的逼问，但得到的答案却一模一样，秦茵不为自己所做之事而后悔过。
转眼之间撞穿了第十六层地狱，下一层便是最后一层——刀锯地狱！无数鬼魂被绑在木桩上，由恶鬼用刀锯锯开身躯而死，惨叫声不绝于耳。四周一片炙人的炎热，秦茵只觉得身体马上就要被蒸发了一般，五方鬼帝怒吼着发出了第十八问：“我若给你一个机会重回碎鼎界，你可愿意再当女帝，君临天下？”
秦茵浑身一颤，眼中泪水盘旋：“我……我不愿意。”
“为什么？！”
鬼帝一愣，这是秦茵第一次做出否定回答。
秦茵的身躯与灵魂已经承载不了那么多次的撞击，身躯正在缓缓消散为星光灵华，在临死前喃喃说道：“我爱他……不求君临天下，只愿与卿比肩。”
五方鬼帝：“……”
……
“轰！”
震天的响声中，第十八层地狱也被撞穿了，但秦茵的身躯也随之消散，化为无数星光弥漫在漆黑的空间内。
五方鬼帝怔怔的站在那里，亲手格杀了秦茵，居然让他毫无成就感。
身后，一名府君跟了上来，恭敬道：“陛下，要用灭魂螺彻底消灭秦茵的魂魄吗？”
“不。”
五方鬼帝的手掌轻轻张开，一道道湛蓝色的光芒像是裙带般的延伸出去，不断吸附秦茵化作的灵华，他淡淡道：“朕发出了十八问，秦茵一一作答，毫不迟疑，她已经经受了炼狱道、鬼道的考验，算了……未来的光系主神我们能不得罪便不要得罪，重塑秦茵的灵体之后，将她送入轮回之井吧！”
“是，陛下！”
但就在这时，身后却传来了一个十分阴毒的声音：“哟，五方鬼帝尊下什么时候那么善心大发了？”
“你……东麟鬼帝？”