“百岭城失守了，七海王自刎身亡……”
说出这句话的时候，甑亦凡的神情十分平静，仿佛早就预料到这一切都会发生一般。
大帐内，只有罗昕、卫仇等人感到震惊。
“项彧呢？”秦茵问道。
传令官抱拳道：“平南侯已经夺了剑阁，不过没有找到秦毅，秦毅似乎已经潜入剑阁东方的密林之中逃难去了。”
“还有别的消息吗？”秦茵轻声问道。
甑亦凡道：“殿下，龙千林率领二十万大军抵达岭南行省，他可能选择的三条路，一条是前往百岭城，另一条是前往剑阁，最后一条是去密林寻找秦毅，无论哪一条，我们都不能轻举妄动，龙千林的二十万大军可不是那么容易对付的。”
“我知道了。”
这时，传令官又支支吾吾的说道：“殿下，还有一条羽书最新消息。”
“什么消息？”
“汐郡主率领五千精兵远程奔袭百岭城保护七海王殿下，就在昨天，汐郡主孤身进入百岭城之中去保护唐澜的尸体，至今也不知道情况怎样了。”
“什么？”秦茵不禁站起身来，胸口猛然一阵疼痛，道：“小汐她……她见到唐澜了？”
“是。”
“点一万兵力，随我取道剑阁，前往百岭城。”
“什么？！”苏牧云一愣，神色激烈的说道：“小茵，万万不可，百岭城如今已经落在义和国的手里了，洛岚和欧阳嫣这两个强敌至今不见有什么动静，我们决不能轻举妄动，你这么冒然去百岭城，跟送死有什么区别。”
“不，我要去百岭城。”
秦茵眼睛通红，似乎快要哭了：“我造的孽，我自己去偿还，不能让小汐代我受罚，任何人都不要再劝我，这是诏令，阿雨哥哥，你率领龙胆营依旧守在这里，挡住浅风军团，可以吗？”
“嗯。”
林沐雨点点头，心里一样的百味杂陈，说：“一定要把小汐安全的带回来，还有，魔族的先遣队已经开始进攻天枢行省了。”
甑亦凡抱拳道：“殿下，老臣认为应当先挥兵增援天枢行省，殿下不该为了汐郡主而舍弃偌大的天枢行省。”
“别说了！”
秦茵的声音提高了许多，道：“我永不辜负小汐，就是这样，立刻点兵随我出发，如果你们不愿意派兵随我去，我一个人去！”
“殿下……”苏牧云喃喃道：“老臣随你去。”
“嗯！”
……
帝国历七七三六年二月二十六，当秦茵的一万大军穿过剑阁之后，老将苏牧云风寒病危，当日夜晚，寒风猎猎，似乎很少有春天的夜晚还会如此彻寒。
营帐内，烛火摇曳。
苏牧云一张苍老的容颜在烛光照耀下让人心碎，秦茵眼睛通红的坐在一旁，握着苏牧云的手，泪流不止。
“可惜……苏妤不在这里……”
苏牧云剧烈的咳嗽着，接着说道：“我仿佛……我仿佛看到了二十多年前的一幕，我看到……我看到苏秦、苏妤，还有小茵你的母亲苏芸，他们都还在……我……我看到帝君秦靳的恩宠降临苏家，我……我看到你出世的那一天，我……”
“外公……外公你别说了。”秦茵泪如雨下。
“不，让我说。此时不说，便再也没有机会说了。”苏牧云紧握着秦茵的手掌，神色颓然，颤巍巍道：“我不是一个好外公，为了苏家，我做了许多对不起秦家的事情，小茵，你不要怪外公，有道是人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，外公……咳咳咳……外公这辈子的一切努力就是为了苏家能崛起，能一世荣华下去，可是……这条路越走下去就越黑暗，我看不到尽头……也看不到希望，直到现在，外公才明白……咳咳咳……”
苏牧云咳出了一滩鲜血，喘着粗气，整个人已经快要接近崩溃的边缘，休息了一会继续道：“我才明白小茵你就是我苏牧云的未来，你就是苏家的后裔，你的身体里流淌着一半的苏家血脉，我……为什么会那么愚蠢，做出那么多愚蠢的事情……如果早知道现在，我当初一定不会让秦靳前往仙女湖，我……我的过错，永远都无法偿还……”
秦茵哭泣着说道：“外公，你别说了，小茵都知道，外公永远都是云中行省的忠臣苏牧云，永远都是，我知道，父皇一定也知道。”
“不，世上哪儿有什么忠臣……”苏牧云笑得极为凄凉，道：“我恨……我恨秦靳为什么那么狠要杀死苏秦，那是我唯一的儿子啊……小茵，小茵……你能原谅外公吗？”
“能，能……”秦茵哭着说道。
“好，罗昕，你过来。”
罗昕走到床榻便，跪在地上，眼睛通红：“父王。”
“罗昕我儿。”苏牧云喘着粗气：“你在此立誓，必须永生忠诚于秦家，忠诚于帝国。”
“是，罗昕立誓，必定此生忠诚于秦家，忠诚于帝国！”
“好……”
苏牧云露出了欣慰的笑容，这笑容也缓缓僵化在脸上。
苏牧云，病亡！
至此，大秦帝国两大权臣，唐澜自刎身亡、苏牧云行军中感染风寒病亡，大秦帝国二公并列治世的时代也终于结束了！
……
帝国历七七三六年二月二十七日晌午，秦茵会合项彧，共计六万大军抵达百岭城外，会合城外正在久攻不下的唐镇五千人。
“殿下。”
唐镇翻身下马，踩着城外泥泞的道路走来，抱拳道：“百岭城十分坚固，七界宫派人下来增援，如今再加上北齐府聚集的近五万人马，我们久攻不下，怎么办？”
“有小茵的小汐没？”
“暂时没有，但是听说……听说汐郡主在城内杀了许多人，许多人……”
“我先入城，你们继续攻城。”秦茵淡淡道。
罗昕急忙道：“不，等一下，殿下，您一个人入城太危险了。”
“不，我没有别的选择。”
秦茵缓缓解开女帝斗篷的系带，将这件华贵的斗篷甩落在泥浆之中，留下佩剑，一声轻喝向前冲了过去，“啪嗞”一声，在秦茵的神力冲击之下空间裂缝衍生开来，她瞬间便消失在眼前，神级强者破碎虚空的能力，直让项彧、罗昕、唐镇等人看得目瞪口呆。
“刷！”
再度出现的时候已经在城内，但映入眼帘的便是一片片的尸骸，蝇虫飞舞，鼻间充斥着浓郁的鲜血气息，秦茵禁不住的心中一痛，凌空飞行过去，这一条街上已经全部都是尸体了，有平民的，也有军人的，天知道唐小汐到底杀了多少人。
足足向前近五里地，这一路上到处都堆满了尸骸。
远方，强横的力量一起一伏，在那里，一个美丽的妖狐正挥舞手臂，数米长的血红色利爪光芒将一个个佣兵的身躯撕碎。
“噗！”
唐小汐张开嘴巴，一对玲珑獠牙刺入了一名佣兵的后脖颈之中，狠狠的撕下了一块肉，她“呸”一声吐掉，同时也感应到了一个强者的到来，抬起头来，金色的眸子看在立于空中的秦茵，忽地嘴角一扬，笑道：“秦茵，你是来看笑话的吗？”
“小汐……”
秦茵看得目瞪口呆，瞬间心如刀绞：“我……我没有……”
“是吗？”
唐小汐哈哈大笑，笑得十分狰狞，眼眸中之中尽是野性，道：“你让我外公只带着一点点人马来守百岭城，这一招借刀杀人多么的狠毒啊！秦茵，你这个卑鄙的女人，又比我如今的样子好到哪儿去呢？哈哈哈……你要杀我吗？来啊，听说你修为精进了许多，让我看看吧！”
眼前的唐小汐，分明已经不再是那个唐小汐了。
“小汐，不要……”秦茵浑身颤抖。
“来啊！”
唐小汐猛然一声娇喝，全身火焰暴涨，进入变身状态，纵身跃起，血红色利爪重重的凌空扫落下来。
秦茵下意识的凝聚力量，一枚天穹龙晶横于胸前！
“嘭！”
两股神力碰撞在一起，唐小汐的血红色利爪完全不是对手，居然已经被崩碎折断了，但这只是能量体，她呼啸舞动双臂，利爪再次凝聚起来，整个人像是发狂一般的攻来：“你看到我爷爷的尸体了没有？这就是你想要的吗？”
唐小汐怒吼着，神列印、灭神印一左一右同时发动！
“轰轰！”
两次攻击依旧被天穹龙晶的护壁给完全格挡开了，隔着能量迸溅的碎片，秦茵泪眼朦胧的看着唐小汐，道：“小汐，快点回来……”
唐小汐金色的眼眸中却满是无情与讥讽，道：“你机关算尽，害死我爷爷，就凭你这样的坏女人，你配得上林沐雨吗？你配吗？”
“我……我不配……”
秦茵失声痛哭。
“噗！”
唐小汐猛然近身，血红色利爪直透秦茵的胸口，鲜血滚滚顺着她的手指往下滴溅下来，但天穹龙晶护主的能量极强，七根天穹龙晶同时在周围呼啸转动，只要轰击下来，唐小汐必然无法抵挡。
但，秦茵轻轻一松手，这些天穹龙晶纷纷涣散了。
“怎么，你在对我手下留情吗？？”
唐小汐笑得十分狰狞，猛然拔出利爪，再次刺入秦茵的胸腔之中，哈哈大笑着：“你的这枚神格能保护得了你吗？”
“停手啊，小汐……”晶莹的泪珠顺着秦茵的脸庞滑落，她忍着莫大的痛楚，道：“我们约定过，永不辜负的，小汐，不要，住手啊……我好疼……”
唐小汐金色的眸子里满是讥笑：“碎裂吧，主神之格！”
“嗡嗡嗡……”
秦茵的主神之格晶莹如玉的飞出了意海，凝聚在两人之间，金光璀璨，但嗡嗡的颤抖着，随着主人的死亡，这枚主神之格即将自我毁灭了！
“小汐……”
秦茵竟伸出满是鲜血的手掌，轻轻抚在唐小汐的脸蛋上，道：“快点回来吧，这不是真的你，以后……我不能再陪伴阿雨了，你……你要把我的这份爱一起，一起爱他……”
“嗡嗡嗡……”
主神之格疯狂旋转起来，碎屑迸溅，自我毁灭已经开始了！
这一刻，唐小汐眼中的金色终于暗淡了一些，她猛然醒转过来，却看到自己的手指正刺入在秦茵的心脏之中，瞬间唐小汐泪水决堤：“我……我……不要啊……小茵，我……”
“刷！”
濒死之前，秦茵手中的天穹龙晶闪烁不绝，化为一道晶柱保护在唐小汐周围，而这一刻，主神之格终于飞旋爆炸开来。
唐小汐看到了她这一生都无法忘却的一幕，秦茵的身躯瞬间就被主神之格的爆炸化为了粉碎，但她最后力量所化的天穹龙晶却萦绕在自己的身体周围。
……
“嘭！”
一声巨响，主神之格爆炸的威力何其浩荡，转眼之间大地化为齑粉，近十里的地域犹如末日来临一般，一切事物尽数被摧毁，大地被洞穿为一个血红色深渊，雷霆闪电从天落下。
……
“啊……”
站在沙盘边的林沐雨忽然心脏一阵撕裂般的疼痛，禁不住的跪倒在地，双眼模糊，泪水夺眶而出。
第二卷《火树银花》终，人生富贵，荣华种种，就如火树银花、过眼云烟般转瞬即逝，秦茵为了唐小汐而死，没有人能懂值得或是不值得，我们也一样，经历之后，我们觉得那是错，但有些错事却又是最美的回忆，最错的时候，我们总是遇到最对的人，无须去恨，我们能做的只是心怀感激、憧憬未来，接下来，本身进入第三卷《三王治世》，希望大家喜欢炼神领域，这是一本叶子花尽心思写的小说。