林沐雨遥遥的看着魔皇等人，脸上洋溢着淡淡的笑意，声音极具穿透力的说道：“魔皇，你们不杀闵禹林，奴役了扬威军团的幸存者，让他们帮助你们攻打人类城池，你们的目的也算是达到了吧？现在我要迎接威侯回家了，你们如果想要追杀的话，那就尽管来，今天，我就一个人守在这里，你们来多少人，我就杀多少。”
说着，他抬起手臂，将长剑搭在肩膀上，像是一个不务正业的下界神一样的笑道：“不过你们别忘了，这里向南就是通天行省，是帝国军和魔族军丛杂的地带，你们想尝一尝魔晶炮的滋味，那就尽管来！更重要的是……你们三位都刚刚动用了破碎虚空的力量，一旦被我缠住，想走可就没有那么容易了。”
……
魔皇神色一凛，林沐雨的话像是尖刀一般锋利，诚如他所说的，魔皇、圣师、浅风的神格都是凡人之格，他们使用空间穿越之后至少会有一炷香的功夫无法再次穿梭空间，这段时间里一旦被林沐雨那恐怖的神力黏住的话，被杀的可能性会极其高。
林沐雨是什么人，那可是一个弑神的人！
血红之渊一战，林沐雨冠绝位面的一剑将洛岚的身体连同神格一起劈成了粉碎，一旦林沐雨发起狠来可就什么都不管了，就算是神也照杀不误！
况且，林沐雨那么明目张胆还有一个原因，他知道魔皇、圣师在昨天一战中的伤势肯定没有那么快痊愈，而自己则只是轻伤，此时林沐雨保持着九成战力，但魔皇、圣师的战力却只有六成左右，三个凡人之格想搏杀一个至尊之格谈何容易，就算是成功也要死一两个，而且还有可能会尽数都被林沐雨杀死，毕竟他的星辰诀、七曜星辰变都是旷古烁今的绝学，让人心惊胆寒的存在。
远方，尘土飞扬，一万多名先遣军已经驰骋在了通天行省的沃野之中了，想要追上就必须派遣魔族的铁骑军队追杀，但林沐雨这个煞神拦在前方，纯骑兵很有可能会遭受到他的空中袭杀，魔皇、圣师都知道林沐雨精通十二法则的神力，杀人的手法千变万化，目前他还只是动用火焰、风系、光明神力而已，如果动用混乱法则、黑暗法则的神力，恐怕杀人就更多了。
……
“你们，到底打不打？”
林沐雨看着一群止步不前的魔族，禁不住暗暗觉得好笑，迅速扬起手臂，顿时一道紫色烈阳在掌心里衍生茁壮起来，举着紫阳撼地的能量，眉头一扬，大喝道：“你们打不打？不打的话，我就先动手了！”
魔皇眉头紧锁：“这个浑蛋！”
浅风淡淡道：“属下建议陛下和圣师后退一些吧，这是林沐雨星辰诀的第六式紫阳撼地，力量雄浑，集合光明、火焰法则的神力，一旦被波及……可不那么好受。”
“撤退！”
魔皇怒吼一声：“给我撤退！”
林沐雨却二话不说直接把紫阳撼地的能量给扔了出去，顿时这道烈阳隔空飞出近千米，猛然在混乱的甲魔群中爆炸开来，光芒吞噬下，数百名甲魔惨嚎被杀，余威不绝的席卷四方，甚至逼得魔皇、浅风、圣师不得不运起宗师魔劲来抵御。
“这个混账，太嚣张了！”
圣师以魔旋的力量吹开紫阳撼地的余威，一边神色冰冷的说道：“看来，此人所缔结的确实是至尊之格，万古无一的神格，哼，老天竟然庇护这等顽劣之人，实在可恨！”
“至尊之格？”
魔皇淡淡一笑：“这个消息很快就会传遍天界，我倒看看东南西北四大天庭的诸神都能坐得住，坐等这个小子修炼成至尊之格，成为他们的大敌。”
圣师嘴角扬起：“陛下放心，北天界的神已经对我们通天峡发动过一次神谕召唤，不愁他们不发动第二次，虽然林沐雨很强，他的魔晶炮也很强，但我们倒是可以仰仗北天界的神力来与之抗衡，只要北天界愿意，派下一个神帝，甚至是神王，便可以将他这枚稚嫩的至尊之格碾碎于襁褓之中了！”
浅风皱了皱眉头，没有说话。
圣师瞥了他一眼，道：“怎么，元帅难道不认同我的说法吗？”
浅风淡淡道：“圣师，虽然说借助北天界诸神的力量能让我们杀死林沐雨，甚至是横扫整个碎鼎界，但这也意味着北天界的势力将会进入碎鼎界，我只怕到那时他们便会喧宾夺主，让我们陷入被动，难道圣师就没有这个担忧吗？”
“放心吧，我们有魔女在。”
“哼，唐小汐吗？”
浅风冷冷道：“圣师就那么自信自己的摄心术能够完全控制唐小汐？你可别忘了，唐小汐身怀无双的妖力，她是一位神魔，早就已经缔结出了一枚天道之格，力量犹在圣师之上，如同圣师驾驭不了唐小汐，那迟早会被她反噬，您可别忘了，唐小汐心底依旧深爱着林沐雨，你真要利用唐小汐对付林沐雨，那么就要做好鱼死网破的准备。”
“哼，元帅太多虑了。”
圣师眯着眼睛：“你也别忘了，我们还有别的选择吗？林沐雨的实力一天天的增强，他们的魔晶炮也越来越多，如果我们不先发制人的话，你想等到上万门魔晶炮列于南方，将我们的天幕轰成碎片的一天吗？”
“我……”
浅风正待争辩。
“别争了。”魔皇忽然说了一句，道：“继续修复天幕，派人与通天城的守军联系，命令他们沿途袭扰先遣军，哼……闵禹林、徐鹰这些叛徒竟敢背叛神族，我一样不会让他们好受！还有，浅风元帅，原本今天是你的大婚之日，可惜被林沐雨被搅扰了，你别生气，此外，跟兰雁城中我们的人联系如果？”
“启奏陛下，已经有了一些线索了。”
“哦？什么线索？”
“魔晶如何才能爆炸的线索。”浅风眼中精光暴射而出，道：“原来，只要雷电法则的力量发动，将魔晶灼烧到一定的温度魔晶就能自行爆炸，魔晶炮的原理便是如此。”
魔皇的神情有些兴奋：“那我们何时能研究出魔晶炮来？”
“恐怕十年内都不成。”
浅风道：“魔晶炮的构造十分精巧，并且图纸都由那个秦子陵所掌控着，秦子陵是林沐雨的人，我们根本奈何不得他。”
“这么说，我们神族永远无法拥有魔晶炮了？”
“也并非如此。”
浅风嘴角一扬，道：“帝国有魔晶炮，我们却可以制造出能够随意投放的炸弹，请陛下放心，稍微给属下一点时间，我将会让南方的钢铁护墙成为一块豆腐，随时可以击破！”
“如此甚好！”
魔皇欣然道：“那么……兵器研制的事情就交由元帅负责了。”
“属下必定不辱使命，请陛下放心。”
“不，从今以后，你该改口了。”
“是，父皇……”
“好，非常好！”
……
清风烈烈，林沐雨身后的斗篷不断的响动着，他提着长剑在空中等待了近两个小时，魔族始终没有任何的动静，而身后的先遣军早就逃逸得无影无踪，自己的这个殿后的任务也算是完美完成了。
“小苹果，你回去休息吧。”林沐雨，摸了摸身边的赤晶龙，笑着说道。
赤晶龙却似乎不愿意回去的样子，却扬起头颅来蹭了蹭主人的手臂，随后爪子扬起撕开了空间之壁，在里面捞了几下，忽然似乎抓住了什么，当爪子收回来的时候，竟抓着一柄流光璀璨的利剑，一看就不是凡品，至少是圣品剑刃的样子！
“这是你送我的礼物吗？”林沐雨不禁一笑。
小龙点点头。
林沐雨抓住长剑，只觉得一股圣力涌入手臂之中，这柄剑虽然没有星辰剑那么强，但也应当算是一柄宝剑了，仔细观察了一下，长剑的把柄上雕刻着一道道文字，仔细看去，这文字有些眼熟，居然像是……英文？而且，剑柄上居然还雕刻着一个十字架的模样，这柄剑就像是一柄教堂文化的至宝一般。
“这把剑是从什么地方弄来的？”林沐雨惊讶问道。
赤晶龙看到主人很感兴趣，马上兴奋的绘声绘色的跟主人描述起来：“嗷呜……嗷嗷嗷……呜呜呜……嗷呜嗷呜……嗷嗷嗷呜……嗷嗷呜……呜呜呜呜嗷嗷嗷……嗷呜嗷呜……”
林沐雨脸上的笑容渐渐凝固了起来，他娘的一句也没有听懂，跟小龙完全没有办法交流了，管它呢，这柄剑应该是从异空间里拿来的，至于为什么会是一柄宗教剑，有可能是那个位面的文化传承自欧洲吧，又或者，地球的欧洲文化是从某个位面完成的继承，就像是碎鼎界与中国文化一样，由于伏羲神帝的存在而一脉相承。
将长剑收入乾坤袋中，带着小龙返身就飞向了远方，通天行省到岭冬行省还有数百米，这段路可并不安全，先遣军需要自己去随行保护。