林沐雨带着魔族的残部回到中南城的时候已经接近晌午了，大雪纷飞，唐小汐率领中南城内的龙胆营精锐骑兵迎出城外二十里地，双方在雪原上相遇。
看到林沐雨平安归来，唐小汐欣慰不已。
然而当唐小汐的目光落在浅风身上的时候，浅风多少还是有些局促与尴尬。
“败军之将浅风参见汐殿下。”他恭敬行礼，以魔族对公主的礼仪。
“不必多礼，我并不是封元的女儿。”
唐小汐挂着淡淡的笑意，道：“而且封元也从来把我真正的当成女儿般的看待，你们想要的不过是我体内的妖力罢了。”
浅风有些愕然：“汐郡主还在记恨当年神族对您所做之事吗？”
“我永远不会遗忘。”
唐小汐翻身上马，红色斗篷在飞雪中旋转，转身深深的看了浅风一眼，道：“如果不是你们的圣师和瑶姬，我便不会害死小茵了，这仇恨我一生都不会忘却。浅风，现在人类与魔族联合不过是沐沐的意思，我尊重秦王的意愿，但并不意味我不恨魔族。”
浅风自嘲一笑：“也好，在下是神族的元帅，如今陛下和二位公主殿下都已经死去，身首异处，头颅不知所踪，所有的仇恨便全部发泄到我浅风的身上也不算是过分。”
林沐雨牵着战马的缰绳走来，伸手按在唐小汐身在马背上的腿上，道：“了，此一时彼一时，有些账算在浅风的头上对他来说并不公平。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
唐小汐点头，柔声道：“嗯，我知道了。”
林沐雨又看向了浅风，道：“封元、封静儿、封宁儿的头颅被天霁帝国送到冬霜城去作为礼物，我已经下令厚葬他们了，以大秦帝国王的礼仪。”
“真的？”
浅风下意识的身躯颤了颤，道：“多谢秦王殿下……等到安定下来之后，我能去祭奠陛下和两位公主殿下吗？”
“那是你的自由。”
林沐雨呼了口气，说：“大家都走了一夜的路了，快点进中南城吃点热的东西吧，不然恐怕很多人都要生病了。”
“好。”
唐：“沐沐，你真的要允许这些魔族进入中南城？”
她的意思不言而喻，在三个月前魔族还在跟帝国血战八荒原，彼此都是死敌，如今却要两军和平共处，恐怕很多人都会接受不了这个事实。
“小汐你认为呢？”林沐雨问。
唐小汐抿着红唇：“龙胆营和中南家族的军队屡屡作战，早就积怨很深，如果让他们进入中南城，恐怕免不了就发生摩擦，我看不如就让浅风率领魔族军队驻扎在城外的小镇里吧，那里有足够的房屋，食物则可以从中南城里运送过去。”
“浅风元帅的意思呢？”林沐雨问。
浅风神色平静：“殿下叫我浅风即可，神族惨败，我已经不再是元帅了。至于驻地，全凭殿下的安排便是了。”
“放心吧。”
林沐雨轻拍他的肩膀，道：“你们神族会重新崛起的，先渡过这段日子再说了，况且……我们恐怕在中南城也住不了太久。”
“为什么？”唐小汐惊愕问道。
林沐雨的目光投向了北方雪域，透着一丝无奈与悲凉，道：“中南城坐落在八荒原上，八荒原往北就是雪域，但之间根本就无险可守，区区的几道关口都只有几米高而已，如果我们死守八荒原，损失将会非常的惨重。”
“那沐沐你的意思是？”
“准备退守通天峡吧。”
浅风大惊：“雨殿下要将偌大的一个八荒原让给天霁帝国吗？”
“我们别无选择。”林沐雨掸了掸肩膀上的积雪，牵起踏雪的缰绳道：“龙胆营不能无意义的损耗了，昨晚一战，想必卫仇那边折损了不少人吧？”
唐小汐有些黯然，道：“为了救魔族的这些人，昨晚到现在，龙胆营在雪域之中战死一万三千多人，回来的六千多人里超过一半都带着伤，就连卫仇自己也负了重伤，现在正在中南城里休息，只是一夜，我们的伤兵营和药物就已经不够用了。”
“啊……”
林沐雨心头一疼，拳头紧握。
浅风则剑眉紧锁，道：“让龙胆营承受这样的损失，都是我的过错，请雨殿下放心，天霁帝国灭我全族，但我浅风有一口气在，必然与天霁帝国周旋到底！”
“嗯，先保留力量，走吧。”
林沐雨翻身上马，道：“来人，多派出一些斥候去打探龙霁兵团的情况，此外，派斥候战鹰去沿海一带侦查。”
“是！”
风雪飘摇，队伍迤逦的走向了中南城的方向。
中南城，这座数千年的古城墙体斑驳不堪，它就像是一位屹立在大陆北方边陲的老者一般，在强敌到来之际，这位老者显得那么不堪一击，根本就无法阻挡中南城铁蹄的进攻。
浅风所部安排进了小镇去休息了，虽然只是一个败落的小镇，但对在冰封极地里苟延残喘数月之久的魔族来说却像是天堂一般，能喝上一口热水，吃上一个香喷喷的馒头对他们来说都是那么的奢求，甚至就连浅风这个元帅的脸色也十分难看，很显然是营养缺失的缘故。
走在中南城的主街道上，马蹄踩着厚厚的积雪，簌簌声不断。
“龙御斗旋真的无惧魔晶炮吗？”唐小汐想了许久，终于忍不住的问道。
林沐雨点头：“是，浅风元帅就能证明这件事。”
浅风脸色惨然，道：“龙御斗旋仿佛是魔晶的天生克星一般，我们出动了五百名翼人兄弟发动自杀袭击，但却没有收到哪怕一丁点的效果，他们用生命来证明了龙御斗旋克制魔晶的道理。”
“不只是他们。”
唐道：“还有龙胆营的一万多殉国的战士，他们也一样因为龙御斗旋的厉害而血染沙场。”
浅风有些沉默，过了几秒钟，淡淡道：“对不起。”
林沐雨心里难受之极，唐小汐对魔族的仇恨远比自己想象的深，而这一战，确实是因为魔族的关系而让龙胆营损失了一万多名精锐士兵，这对帝国军来说也是一次沉重的打击，但林沐雨心里很清楚，自己必须调和这种矛盾，否则将来将会酿成大祸。
“小汐，魔族也是受害方。”他看看身边的唐小汐，目光柔和，道：“你试想，龙霁兵团的数万兵力配合天霁龙骑团穿过北方冰川大陆桥，为的就是一场奇袭，而恰好魔族的军队在北方遭遇了他们，事实上是魔族为我们大秦帝国挡了这一刀，某种意义上，我们还要感激魔族所作出的牺牲。”
唐小汐愕然的张了张小嘴，喃喃点头，林沐雨的话一语惊醒梦中人，让她瞬间做出了一些改观。
浅风的声音十分苦涩：“只可惜，这场牺牲的代价是我族的陛下和二位殿下的生命。”
“宁儿是我的朋友，我不会让她白白死去的。”
唐小汐一双美目看着远方的天空，紧握粉拳，淡淡的火焰在身周萦绕，道：“龙霁兵团杀害了宁儿，这笔账我一定会跟他们清算，血债血还！”
“对，血债血还！”浅风咬牙切齿。
林沐雨却沉默不语，他所想的是什么时候撤退，中南城是肯定呆不住了，一旦天霁帝国的主力兵团渡海而来，转眼之间就能对中南城形成合围之势，到时候恐怕想走都难了。
这时，已然来到了中南城的城主府，卫仇肩膀上包扎着纱布，在几名侍卫的搀扶下走了出来。
“卫仇。”
林沐雨迎上前。
卫仇却双腿一软跪倒在地，泪水横流：“殿下，属下无能，害得龙胆营战死一万多名兄弟，甚至无法收还他们的身躯，这都是我卫仇之过啊！”
身后，一群龙胆营高级将领一起跪下，他们基本上每个人身上都有伤势，狼狈不堪。
林沐雨已经不记得多久龙胆营没有吃过这样的败仗了，自从帝国研究出了魔晶炮，龙胆营就开始百战百胜，但昨晚的一战却让众人肝胆俱裂，绝对实力的差距几乎完全击溃了他们的自信与士气，接下来的首要大事似乎并不是如何撤离，而是如何重整士气。
“卫仇，起来。”
林沐雨翻身下马，把卫仇扶起来，道：“战死的士兵们都是帝国的勇士，他们以身殉国，名字将永远载入镇国碑林，快点起来，地上冷。”
“谢殿下。”
卫仇擦拭了一把泪水，道：“殿下，他们太强了……”
“我都知道，进去吧，先吃点东西。”
“是！”
“来人，书写羽书发回东都，告知信王、忠王敢于龙御斗旋能完全防御魔晶炮的事情，让他们早做准备。”
“是！”
进入大厅之后，几桌饭菜已经摆下了，但只有菜没有酒，龙胆营惨败，今天没有人还会有心思去喝酒，也品不出美酒的味道。
浅风就坐在林沐雨身边，看着一桌的美味佳肴，心底苦涩不堪。
吃……
食不知味。
但他的身体需要补充营养，所以浅风吃了许多，以至于不少龙胆营的万夫长都投来了鄙夷的目光。
浅风只是低头吃着食物，大口吞咽，仿佛像将仇恨与耻辱一起吞下去。