“咔咔咔……”
星辰剑一剑剑的将甲魔的身躯切碎，林沐雨旋身于战阵之中，像是一朵火焰铁莲绞杀着人群，这一刻，林沐雨眼中只有杀戮，再也没有任何的其余色彩了，甚至，他已经忘却了自身的存在，意海之中一片混沌、紊乱，只有不断升腾的复仇火焰。
“我这是怎么了？”
身体飞旋杀戮之中，林沐雨禁不住的问自己，但鲜血……他似乎非常渴望魔族的鲜血，心底的杀意根本就按捺不住了。
“阿雨……”
秦茵从后而来，忽然拉住林沐雨的手臂。
“滚开！”
林沐雨条件反射的猛然一剑向后劈了出去，秦茵措不及防以天穹龙晶抵挡，但太晚了，手臂上一抹鲜血绽放开来，星辰剑太锋利了。
“阿雨，你怎么了……”
秦茵惊呆在原地，直直的看着林沐雨，眼前的青年哪儿还是当初的那个林沐雨，他的神情十分扭曲，眼神之中只有暴戾与杀戮，浑身都是鲜血，而且，完全没有半点林沐雨的灵韵，就仿佛是一件只习惯了杀戮的工具一般。
“阿雨，你别吓我！”
秦茵手足无措的站在那里，泪水在眼眶里回旋，这场战争把林沐雨逼成了这个样子，秦茵怎么会不心疼，她深知林沐雨并不醉心于功名地位，参与进这战争也只是为了自己，为了曾经对先帝秦靳的承诺。
“我怎么了……”
林沐雨意海中一片血色，他的身形巍然立于意海的上空，看着一望无际的血海，心底一层层的杀意鼓荡不绝，那种无休无止的狂怒让他难以控制，即使明知道自己已经伤害到了秦茵，却依旧难以平复心底的杀意，仿佛有一个魔就驻在灵魂深处一般。
“离我远点，小茵。”他低低的嘶吼了一声，仿佛如野兽一般的转身就冲向了魔族阵地里，必须要杀戮，只有魔族的鲜血才能让他的心境平复下来。
……
“统领大人，这是怎么了？”司徒雪愕然问道。
“我不知道……”
秦茵摇摇头，远远看去，只见甲魔的人群中猛然掀起了一道冲天血色风暴，是林沐雨的狂剑风暴，现在战场内恐怕也只有他能制造出这样的人间炼狱了！
但是，高等魔族们纷纷以弩箭射杀、甲魔相继投射出兵刃，他们都在伤害着林沐雨，纵然他实力再强，终究无法一己之力左右沉重的战争车轮。
“杀！”
秦茵翻身上马，手中镇国剑周围萦绕着天穹龙晶，率领司徒森、司徒雪、风溪、罗昕等人奋力冲杀，想要击败魔族，只能拼命！
……
转眼天色已经入夜，战场中一个个巨大的魔晶炮炮坑，十分吓人。
除了炮坑之外，最多的便是尸体了，有魔族的，也有人类的。
“嘎……嘎……”
林沐雨狼狈不堪的双膝跪在一个炮坑内，周围密密麻麻的甲魔尸体，他的伤势很重，胸口甚至被一枚箭矢直接穿透，浑身上下到处都是细小的伤口，而赤晶龙呜呜的坐在主人一旁，摆着巨大的头颅，轻轻蹭着主人的胳膊，仿佛在安慰主人一般。
“我这是怎么了……”
林沐雨深深的吸了一口气，他的意海已经不复当初，而是被一团血红色的云雾所笼罩，再也看不清原本意海的颜色，而这血云仿佛藏着魔一般，一旦杀戮起来就让林沐雨陷入一种堕入魔道的状态，星辰剑上鲜血斑斑，真不知道到底杀了多少魔族。
“沙沙……”
土坑边缘，一双沾满鲜血的靴子踏在沁满鲜血的泥土之上，一旁被鲜血染红的女帝战袍轻轻摇曳。
林沐雨抬起头来，脑海中一片茫然：“小茵……”
秦茵看着狼狈不堪的他没事，两行泪水滑落下来，纵身跃入林沐雨的怀中，哭着说：“你快要吓死我了，你快要吓死我了……”
林沐雨轻抚着她的肩膀，愧疚道：“对不起，我也不知道自己怎么了，就仿佛是入魔了一般。”
“嗯，你现在没事就好……”
身后方，司徒雪提着满是鲜血的利剑走来，恭敬道：“统领，浅风下令退兵了，这一战我们算是赢来了一场惨胜。”
“好……”
林沐雨在秦茵的搀扶下缓缓站起身，却看到秦茵的肩膀上一道惊人的剑伤，禁不住道：“小茵，你受伤啦，这是……”
司徒雪道：“大人，这是您砍伤的。”
“我……”
林沐雨心头一痛，说：“对不起，我也不知道我为什么会这样……”
“没事啦。”
秦茵甜甜一笑：“小伤而已，我们回营吧，你要赶紧疗伤。”
……
林沐雨被扶回营地的时候，楚瑶差点就被吓哭了，她从来没有见过林沐雨什么时候受过这么重的伤，全身几乎没有一处好的，脸上也布满了一道道伤痕，好在他的筋骨皮都十分坚韧，恢复力也强，况且圣域之躯，基本上不会留下疤痕来，不然就算是毁容了。
翌日上午，人类大营内，林沐雨浑身缠满了纱布，坐在帅位上，这是他第一次在如此多人的情况下坐上帅位，并且是秦茵默许的。
“雨统领的伤势没事吧？”苏牧云关切问道。
“没事，多谢云中王殿下关心。”林沐雨笑道。
倒是苏牧云连续剧烈咳嗽了几声，他的脸色苍白到了极点，身体也十分虚弱，林沐雨禁不住问道：“云公，您的身体……没事吧？”
苏牧云摇摇头：“没事，只是染上了风寒。”
一旁，楚瑶道：“云中王的病情已经十分严重，属下建议……云中王还是坐上马车回五谷城静养吧，否则的恐怕会后果难料。”
“战事正急，我身为帝国之臣又怎么能离去呢？”苏牧云摆摆手，道：“我没事，放心吧，魔族不退兵，我就不能离开。”
秦茵担忧道：“外公，可是你的身体……”
“我没事，真的没事。”
苏牧云笑了笑，说：“昨日一战战果颇丰，杀得魔族惨败而退，我想浅风手里头的兵力应该已经不足一半了。”
林沐雨问道：“我们的损失怎么样？”
司徒雪神色凝重，道：“大人，龙胆营只剩下两万五千人了……其余的军团折损更加惨重，神威营只剩下不足四千人，铁刃军只有一万人不到，现在我们能用的总兵力不到十五万人，其中大部分都是从云中行省、钢铁护墙调遣过来的新兵，战力堪忧。”
“魔族呢？”
“凌晨我们打扫战场，得到甲魔尸体五万具、高等魔族尸体四千多具，还有不少是被魔晶炮给直接炸碎了的，找不到了，初步估测，浅风现在能用的兵力有不到三万名甲魔和不到五千个高等魔族，翼人战力一般，可以不用去算。”
“我们的器械还剩下多少，魔晶炮还有多少？”
“魔晶炮还剩下三十九门，炮弹还有八百多枚，不过……”司徒雪神色一黯，道：“昨天稻江水面上一战，卫仇与水师战船一共歼灭六只飞蛇，水师六十四艘战船折损殆尽，只剩下八艘了，卫仇将军重伤，正在营房内休养。”
“卫仇重伤了？”
“是的大人。”
“一会陪我去看看他。”
“嗯啊。”
林沐雨看了看众人，道：“战局还有什么变化？”
甑亦凡道：“项彧固守在百岭城之中，唐澜的援军在增援途中，另外……天枢行省方向传来了消息，地方官府称有一支人类军队正从云岭上进入天枢行省，大肆攻掠，如今已经连续夺了天枢行省内六个郡城了。”
“人类军队？什么来头？”
“是魔族的先遣军，如果我没有猜错的话。”甑亦凡皱眉道：“浅风在这里拖住我们，却在天枢行省方向派出自己的傀儡军队攻打天枢行省，不出意外的话，魔族先遣军如今已经围住神影城了，神影城内的驻军大部分已经调离在前线，浅风的如意算盘便是用这一战换来一个富庶的天枢行省！”
罗昕冷笑一声，说：“先遣军都是一群贪生怕死之人，没有什么可怕的，只要给我一支两万人的军队，我就能从他们手里把神影城给夺回来。”
“不要轻举妄动。”林沐雨道：“现在谁也不知道魔族真正的实力，或许浅风手里头没兵了，但只要有个三五万甲魔在天枢行省，恐怕我们即便是去个十万人军队也是送死，除非是风大哥的禁军主力调遣回来，否则帝**没有哪支军队能够跟魔族正面厮杀了。”
“那我们现在怎么办？”苏牧云问道。
林沐雨恭敬道：“坚壁清野，收拾战场，掩埋、焚烧所有的尸体，让魔族失去粮食补给，不用太久浅风就会自行撤兵了，如果浅风撤兵，说明魔族的兵力已经损失殆尽，我们重整旗鼓就能杀出钢铁护墙，收复岭冬行省、通天行省，如果浅风没有撤兵，那说明魔族元气没有大伤，我们还需要继续跟他们周旋。”
说着，林沐雨看向了司徒森，道：“森将军，命令龙胆营还能战斗的人全部布防在前沿，魔晶炮随时待命。”
“是，统领！”
林沐雨站起身来，秦茵飘然而至扶着他，说：“我陪你去看看卫仇将军吧？”
“你亲自去看他，我怕吓到那小子。”
“嘻，不会啦。”
：".."，。，谢谢！