热门推荐:
屈楚蹲坐在地上，像是个好学的孩童一般睁大眼睛看着林沐雨炼药，特别是看到林沐雨以凝华手巧妙的剥离铁梨花的铁层石层时，简直快要叹为观止了，他这一生见过许多高手，但从来没有见过炼药师可以用这么精妙的手法淬炼药元，即使是他曾经见过的药王级炼药大师也没有这般奇妙的手法。
……
看着一旁蠢蠢欲动的屈楚，林沐雨不禁心中暗笑，屈楚是踏入圣域的强者，在这大陆上的地位可想而知，但每个人都有弱点，屈楚的弱点就是对炼药学的钟爱，于是林沐雨笑着说了一句：“这个手法叫做凝华手，怎么样，想学吗？”
屈楚当即连连点头，道：“想！”
“那好啊，我教你。”
林沐雨爽快的拍拍手，又说了句：“不过，是有条件的。”
屈楚马上眉头一扬：“小子，你想要什么，尽管说，只要你肯教我炼药术，什么都行。”
林沐雨心里早就有了主意，慢条斯理道：“我教你凝华手，但你必须把你最拿手的战技教给我，你觉得怎么样？”
“教你战技？”
“对啊。”林沐雨挠挠头，说：“屈老，银杉城的书店里也有战技书籍出售，但是太贵了，拜师学艺的话也非常贵，我根本就没有那么多钱，而我跟着你修炼，你只是教我召唤武魂，却没有教我任何真正的战技，你也看到了，青葫这个武魂适合于防守，但不适合进攻，所以我想学进攻类的战技。”
屈楚沉吟一声，深深的看了林沐雨一眼，说：“可是我早就立誓，这一生都不会收徒，否则必死于刀剑之下！”
林沐雨微微一笑：“我不拜师，只是学习战技，再说了，我们这是一笔交易，我教你炼药，你教我战技，怎么样？”
“那……好吧！”
屈楚实在抵不住凝华手的诱惑，道：“但是你必须保证一点，我教你的战技你决不能再传授别人，我屈楚这一生的武学超过一半都是自己悟出来的，世间纷扰，我不想我独创的战技最后却成了杀人技，怎么样，你能保证吗？”
林沐雨当即点头：“我保证，绝不会将您传授给我的战技传授别人！”
“那好！”
说着，屈楚纵身后跃数米，笑道：“我演示三种战技，你先看看，然后选择一种学习。”
“好！”
……
屈楚目光沉稳，整个人立于地面上却有一种泰山屹立之姿，仿佛可撼天地却不可撼他这座山岳一般，左掌微微一张，低喝一声，忽然一道紫色雷光在他指间氤氲起来，劈空便是一击，“蓬”一声轻响，在他右侧的一块巨岩直接从中而断了。
“这是雷击斩，凝聚大自然中的雷元素，在瞬间对目标造成分离式的斩击，可徒手使用，也可以配合兵刃使用，再来！”
屈楚气定神闲，袍袖微微一抖，轻轻一声低喝，顿时周围大地微微颤抖，斗气外放，一道道青岩形态的护盾出现在他的四周，转眼之间崩碎开来。
“这是青岩铠，以斗气凝聚为罡墙来保护自身，也是我自创的战技，适用于防守，用真气也可以凝聚青岩铠，但用斗气使出来的青岩铠更加的坚不可摧，再来！”
说着，屈楚低喝一声，握掌成拳，遥遥的对着前方的巨树就是一拳，空气瞬间波动起来，一声尖啸之后树体遭到重击！
“蓬！”
打得树枝乱颤，但林沐雨却没有看到大树受到什么重创，于是笑道：“看起来不怎么样嘛？”
“是吗？”屈楚微微一笑：“你再仔细看看。”
林沐雨再看时，却发现那巨树的树皮寸寸迸裂，就连树干也被打得脆如棉絮，轰然倒下，惊醒了睡梦中的唐小汐，她揉着美目坐起身：“怎么了？”
屈楚远远笑道：“郡主没事，还早，您可以再睡一会。”
唐小汐正睡得香，也就没有管那么多，侧躺着又香香的睡了过去。
……
“这招叫魔音拳，利用斗气的脉动来对空气造成极强的波动效果，形成音波隔空打击对手，修为足够的话，可以伤害对手的五脏六腑。”
屈楚不无得意的笑道：“同样是我自创的武学，怎么样，雷击斩魔音拳青岩铠，你选择学习哪一个？”
“魔音拳！”林沐雨毫不犹豫，这招实在太拉风了。
屈楚却笑着说：“你确实识货，可惜魔音拳需要非常雄厚的真气才能打得出来，至于你，大约再过七八年也就能略有小成了。”
林沐雨微微一惊：“这……那我还是学习雷击斩吧，利用我的长剑，威力应该不小吧？”
“没错，我也赞成你学习雷击斩。”
……
于是，屈楚盘膝坐在巨岩之上，开始口述雷击斩的运行原理，首先，必须要学会冥想，感受空气中的雷元素，如果连雷元素都感受不到，那这招根本就无法学习了。
林沐雨天资聪颖，仅仅用了一个多小时冥想就已经可以感受到空气中那些暴躁不堪的雷元素了，这些元素犹如活物一般，当林沐雨试图触及它们的时候便远远的躲开了。
屈楚微微一笑，继续传授，凝聚雷元素的一大奥义就在于一个“吸”字，必须用自身的真气来吸引雷元素聚集，这个过程林沐雨整整修炼了近两个小时，终于学会了真气外放来吸纳雷元素，当五指之间氤氲着噼噼啪啪跳跃着的雷元素时，他兴奋得心都快跳出来了。
最后则是比较简单得过程了，将雷元素贯注入兵刃之中，然后寻找空气中最佳切割角度一剑落下，这一击必须又快又准，并且不能拖泥带水，当雷元素穿过空气形成冲击波的时候，这一招也就算是完成了。
……
林沐雨拔出钢剑，一声低吼，雷元素从双臂涌入钢剑之中，剑锋周围包裹着一道道雷光，虽然没有屈楚那样的浓烈，但也看起来威力不小了，“刷”一声用力劈斩下去，雷元素摩擦空气形成了“嗤嗤”的声音。
“太慢了。”
屈楚皱了皱眉头，说：“这声音不对，你出击的速度太慢的话造成的杀伤力也自然会锐减，雷元素摩擦空气的声音越短，杀伤力越强！”
说着，他扬起手臂，轻轻一挥，几乎没有发出任何声音，一旁的小树却已经拦腰斩断了。
“看到没有，达到这样的速度才算是真正的雷击斩。”
林沐雨原本还以为自己略有小成了，现在比起屈楚使用出雷击斩的威力来，简直就是根本连入门级别都没有达到。
于是，林沐雨一剑剑的练习着，完全达到了废寝忘食的地步。
而屈楚则拔了一颗铁梨花坐在一旁，缓缓的以凝华手来淬炼药元，但他的凝华手手法实在太过于灼烈，以至于铁梨花外围的铁层四分五裂的发出一声声爆烈声，这说明淬炼药元失败了，这铁梨花的药元已经被杂质污染与破坏。
林沐雨远远的看着，摇了摇头，仿佛在说连这点事你都做不好？屈楚低下头来，一脸羞愧，他对真气强度的运用远远不及林沐雨，至少在凝华手的运用来说是这样，淬炼药元需要足够平和的力量，这个度多一分不好，少一分不行。
……
一直到凌晨时分，终于林沐雨熬不住了，躺在唐小汐不远处睡了一会，但睡眠绝不会超过三小时就被屈楚叫醒了，屈楚仿佛是一个永远不需要睡眠的人，一夜没睡，反而倒显得精神矍铄，捧着一堆药元询问林沐雨：“你看，这些药元的纯度怎么样了？”
林沐雨只是扫了一眼，说：“比昨晚的好多了，多练习，凝华手就算是炼成了。”
“对了，你的雷击斩练得怎么样了？”屈楚笑问。
林沐雨二话不说，抬手拔出长剑的那一刻雷元素已经在剑刃上浮现了，“哗嚓”一声剑刃划破空气，将一块碗口大小的石头一分为二，断口处非常齐整。
屈楚点头一笑：“还算是不错，略有威势了，多加练习自然会威力更强。”
唐小汐则已经惊得张大了小嘴：“沐沐居然那么厉害了……”
……
草草的吃了早餐，继续向七星森林深处前进。
他们的目标只有一个，寻找火属性的灵兽，并且年龄必须在2000年以上，用这样的一头灵兽作为唐小汐晋升30级踏入地境的祭品，也算是够档次了。
只是可惜，老天似乎并不想让他们太早的遇到合适的灵兽，上午的时候倒是看到三头灵兽，一条1200年的绿蟒吓得唐小汐哇哇叫，一只2400年的山猫，可惜是木属性的，唯一一个火属性的灵兽是一头烈熊，但只有700年的修为，所以也只能放过了。
“屈老，听说年岁久了的灵兽都可以产生灵石，灵石是可以卖钱的，以你的修为可以轻松斩杀这些灵兽，为什么会一个个躲过他们呢？”林沐雨问。
屈楚骑在马上，悠悠然道：“众生皆有灵性，他们也是生灵，拥有跟我们一样的生存权利，除非是必要时，否则我不会屠杀灵兽来获取灵石卖钱，再说，金茵币只是一种俗物罢了。”
——————