明月夜，秦王府的庭院之中，林沐雨孑然立于一座亭台之上，仰着俊逸的脸庞直对星空，顿时一道道月光犹如流水一般的沁入身躯之中，甚至这是肉眼可以见到的，月光清寒，一缕缕的月光能量不断在经脉之间流淌着，这让林沐雨开始冷汗潺潺.
星辰诀第六式，紫阳撼地，是糅合了火焰法则、光明法则的强悍一击。
而星辰诀第七式则叫“长河落月”，必须淬炼月光中最精纯的力量才能发动，但炼成谈何容易，几个月了也没有任何进展。
反倒是体内的神力开始一波波的冲击着体内的经脉关节，林沐雨闭着双眼，身体上一道道金色光芒犹如海Lang一般的在冲击着灵台处的玄关，第一次冲击、第二次冲击之后，林沐雨脸上的细汗越来越多了，直到第九次冲击的时候，一种莫名的痛苦席卷全身，他不禁皱紧了眉头，拳头握得嘎嘣脆响，已经有不少神力开始外泄了。
林沐雨紧咬牙关，忍受着巨大的痛苦继续鼓起余力冲击着玄关，终于，体表泛着淡淡的微光，一道金色波Lang从脚底升起，直奔灵台玄关而去！
“嗡！”
第十重神Lang冲击，这是脱胎换骨的第一步，如果连神境第一重天的第一重小境界都无法突破，那就不提什么更高层次的境界了。
终于，神Lang持续冲击下，灵台忽然像是打开了一扇门一般，“哗”的一下猛然无数的念力贯入林沐雨的意海之中，身体所受到的修炼之苦在这一刻几乎完全消失了，反倒是无数个声音在他的耳边回响着，他努力的分辨着每个声音的来源与具体诉说——“我祈求，能每天都吃上面包。”一个稚嫩的声音，来自于某个小女孩。
“无所不能的神，真希望我的那个黄脸婆早点死掉。”一个醉醺醺的声音，来自于某个醉鬼。
“我希望我能得到一把马头琴。”这是一个男孩的声音。
……
林沐雨闭上眼睛，他能谛听到整个位面所有人在这一刻的祈求，这……这就神的能力吗？猛然之间，这些祈求化为雄浑的力量贯入身躯之中，快速恢复因为修炼而损耗的神力，竟让林沐雨的神力从四成左右飞速提升到了七成！
“啪啪啪……”
一旁的屋檐上，身穿红白相间长裙的欧阳嫣拍着手掌，笑道：“恭喜帅哥雨突破神境九十九重天的第十重天，获得信仰的能力。”
“信仰？”
林沐雨对神的认识依旧处于十分贫乏的阶段，以至于根本就不计较欧阳嫣给自己起的这个“帅哥雨”的绰号了。
“没错。”
欧阳嫣风情万种的一笑，翘起一条大白腿，微微笑道：“天界神境并不是世人所想的那么简单，神尊、神王、神帝各自又分为三十个小重天，就拿神尊来说，冲破十重天，就能让你的神识大大提高，修为足够之时就能谛听到人类的祈祷，而这些祈祷的力量会化为神力贯注在你的体内，突破二十重天，就能感悟自然界的万物，甚至能呼风唤雨，突破三十重天，便能凝聚神壁，让凡人无法伤害你分毫，然后还有许多，突破九十重天就能踏入神帝的最高境界，而突破最终的九十九重天，哼……便能飞升天外天，寻求更加无上的修炼境界了。”
林沐雨听得愕然，道：“那么……欧阳你是神王巅峰的修为，应该已经拥有信仰、呼风唤雨、神壁这三种能力了吧？”
“并没有。”
欧阳嫣有些落寞的撅撅嘴，说：“这些能力是靠神格的悟性来决定的，譬如我，我当初的神格不过是一枚仙铸之格，所以突破三十重天之后只获得了一个信仰的能力，呼风唤雨、神壁都不是我能拥有的，而大人您却不一样。”
“哦？我怎么不一样了？”
“你的神格是传说中的至尊之格，星辰万物的结晶，以你的悟性，每突破十重天，神的能力你就领悟一种，所以，神也分为三六九等……”
“怎么说？”
“依照所领悟神之能力来划分，如果只能谛听祈祷的话，那不过是区区的一个鬼仙，而能呼风唤雨的，就算是人仙了，能凝聚神壁的是地仙，再往上，则是神仙、天仙。”欧阳嫣颇为落寞的说道：“所以说有的人就算是修成了神帝的修为，但也只是一个鬼仙，譬如洛岚，他之所以让义和国子民全部供奉他的神位，就是想利用这种信仰的力量来加快修炼进阶，可惜……这个倒霉蛋居然遇到了一个天生便缔结出至尊神格的怪胎了。”
“哈哈……”林沐雨也没有生气，道：“没有关系，你以后多多修炼就是了，总能突破的。”
“借您吉言。”
欧阳嫣忽地歪头笑着说道：“帅哥雨，你最爱的人除了秦茵之外，还有吗？我听卫国公那个大嘴巴说，你也一样很爱唐小汐、楚瑶，是不是？”
林沐雨一愣：“哎哟，你别听他胡咧咧，我不是那种人。”
“哼，是吗？”欧阳嫣慵懒的躺在半空中，顿时长裙如水般垂泄在娇躯之上，以至于一对挺拔的峰峦触手可握一般，而浑圆修长的雪/腿则以一个颇为迷人的姿势横在那里，她笑吟吟的看着林沐雨，道：“帅哥雨，你说……我和秦茵、唐小汐、楚瑶相比，谁更有女人味？”
林沐雨差点就要脱口而出“你”了，努力克制住，咳了一声道：“欧阳，我是一个神，你想靠皮相来迷惑我吗？”
“神？”
欧阳嫣忽地扑哧一笑，道：“我的帅哥雨大人，您太高看神灵了，你以为天界诸神都能克制欲望与贪婪吗？你错了，有的时候，神比人类更加贪婪，更加愚蠢，譬如洛岚这种下位神，而且，神与神之间的交/媾也等于是一种交易，那是法则方面的互动，相互利用罢了。”
“说得那么有经验的样子，想必你也没少做这种事。”林沐雨淡淡道。
欧阳嫣娇笑连连：“说哪儿的话，人家可不是那种人，我还是黄花大闺女呢！”
“我突然有点后悔把你从锁魔谷带回来了。”林沐雨面无表情道。
欧阳嫣吃吃笑：“哼，吃干抹净就想不认账了吗？来不及了，反正我欧阳嫣已经认定你了，会一直跟着你。”
“唉，别说这些没用的了。”
林沐雨轻叹一声，问道：“欧阳，要怎样才能帮助你重新修成神格？”
“这个嘛……”
欧阳嫣颔首道：“我需要大量的灵石来补充损耗的神力，你也知道，我所修炼的是噬心诀，是可以吞噬灵石的灵力来修炼的，此外，还有一个更加便捷一些方法，就是给我一枚神格，或者是破碎的神格也可以，这也能帮助我重新修炼成神格，但这枚神格必须是火焰法则的，不然与我法则相冲，反而会吞噬了我。”
“火焰法则神格？”
林沐雨沉吟一声，忽然心头一亮，想到自己的乾坤袋里还有一枚神格碎片，在怀王陵里所得的两枚神格碎片自己炼化掉了一枚，还有一枚一直没有时间炼化，就留在乾坤袋里，于是他马上从乾坤袋里掏出来，小小的碎片在掌心里氤氲着火焰光泽，毫无疑问是一枚火焰法则的神格碎片。
“我的天……”
欧阳嫣不淡定了，从空中飘然而下道：“这……你是从哪儿得到这样的神格碎片的？”
“盗墓偷来的。”林沐雨如实以告。
欧阳嫣禁不住笑了，歪头看着他，仿佛在重新审视这位身怀至尊之格、未来主宰一般，笑道：“原来你这样的神也会盗墓啊……”
“往事不堪回首，别提了。”林沐雨握了握神格，这枚神格是他和唐小汐一起从怀王陵里偷出来的，如今再次看到不禁回想起当初唐小汐语笑嫣然的样子，转眼分离四年了，虽然因为唐小汐杀死秦茵的事情而耿耿于怀，但说不想念她，这也是假的，林沐雨握着神格碎片，道：“这是一个神王级的火焰法则神格碎片，你看看能不能炼化吧！”
“真的要给我？这……这可是无价之宝啊！”欧阳嫣愕然道。
“没关系，你是我的人，无价之宝给你了也不算是Lang费。”林沐雨淡淡道。
“好，太好了！”
欧阳嫣接过神格，狂喜不已的张开柔嫩手臂就扑进林沐雨怀里，香气扑鼻的对着他的脸颊就亲了一口，道：“若不是你太小了，我一定嫁给你！”
林沐雨尴尬不已，身体微微一振，柔劲推开了欧阳嫣，道：“你别这样，太热情了我可吃不消，好好修炼吧。”
“是，主**人。”
“别叫我主人，怪怪的。”
“可你说我是你的人，你自然就是我的主人了，怎么，你这就不想要我了吗？”欧阳嫣一副吃定他的样子，装出楚楚可怜的样子。
林沐雨大感头疼：“算了，随意吧，我去睡了。”
“恭送主人！”
……