热门推荐:
清晨，迎着朝阳，放飞梦想的少年终于出发了。W
其实算不上清晨，日头尚未升起的时候林沐雨唐小汐就已经忍耐不住把白隐从床上揪起來出发了，三匹快马疾驰而去，转眼离开了小村。
……
山地难行，战马抵达山腰的时候就已经沒有办法骑行了，只能下马牵着马往前开道，道路上满是荆棘，林沐雨挥舞星辰剑披荆斩棘，直让白隐看得心疼不已，星辰剑这样的次神器居然被用來开道，简直是太可惜了。
七座山头翻完的时候已经是黄昏了，当三人站在山巅之上的时候不禁为眼前的景色而心神震撼，偌大的峡谷中云雾缭绕，彷如仙境一般，而峡谷中的山林之间也出现了一个个简陋搭建的草棚，大约就是村长所说的住民。
离这些住民远一些。
林沐雨心里想着村长的话，说：“天色晚了，我们就不要现在进入峡谷了，明天天亮了再进去，就在山头上找个避风的地点宿营吧。”
唐小汐点头：“嗯。”
于是，就在一处挡风的岩壁下扎营，搭起了两座帐篷，帐篷搭建好了之后生火，熬煮梼杌肉，今天算是白隐运气好，也能一起享受一次梼杌肉了。
肉汤醇香，吃饱喝足之后三人围着篝火打坐修炼，林沐雨第一时间炼化掉了腹内梼杌肉中的灵气，只觉得身体之中气息绵长，修为又提升了一些，而唐小汐则闭着一双美目，火焰气息氤氲在身周，二尾火狐的形象若隐若现。
“呜呜……”
白隐炼化梼杌肉灵气比较吃力，并且脸色开始变得通红，已经有些快要难以控制的样子。
“统领大人，我这是……我这是怎么了？”白隐痛苦的看着林沐雨，然后又转脸看了看唐小汐，娇美如花的汐郡主是那样的诱人，白隐眼中的迷茫开始转变为**。
“白隐，控制住心神，不要有任何非分之想。”林沐雨淡淡道，意思不言而喻，小汐是我的人，不是你随便能动的。
况且，唐小汐不不变身的实力都已经达到了圣域第一重天，变身之后至少飞跃到了圣王境的境界，白隐根本就不是对手，别说非礼了，不被打死都算是他幸运。
这时，唐小汐也睁开了一双星眸，禁不住的一笑：“他又不会清心咒，沐沐你何必这样捉弄他，嘻嘻，让我來解决。”
说着，她聚拢手指成印，一道湛蓝色光芒凝聚在雪白的手指间，隔空一声轻喝：“清心咒…”
“哗啦…”
湛蓝色光芒冲击而过，直接洗礼掉了白隐身上的燥热，灵台瞬间变得清明起來，禁不住的脸庞一红，道：“属下……属下羞愧…”
“沒事，梼杌肉性燥，我当初也是这样，你好好的炼化掉肉里的灵气，会对你修炼有莫大的好处。”林沐雨道。
“是，多谢统领…”白隐恭敬抱拳。
林沐雨心里则是暗暗欣慰，白隐虽然是一个江洋大盗，但却并非心术不正之徒，从刚才这一点就已经能够看出來了。
……
时值深夜，唐小汐爬进了其中一个帐篷，而白隐则进了另一个帐篷，于是林沐雨就面临着一个艰难的选择，进唐小汐的帐篷吧，容易被白隐想太多，进白隐的帐篷吧，自己又会想太多，一个直男的尊严怎容亵渎，这是沒有商量余地的。
唐小汐拉开帐篷的一角，露出可爱的脑袋，笑问：“你还不进來，是不是不好意思？”
一旁的帐篷也拉开了，白隐大义凛然的说道：“统领，沒有关系，你就跟汐郡主睡在一起吧，属下保证守口如瓶，而且，你们也不是沒睡过。”
林沐雨白了他一眼，道：“我今晚不睡，为你们守夜，这里不太安全，你们两个快点睡吧，白隐，你四更天醒，替换我一下，我睡一个时辰就够了。”
“是，属下明白了。”
但唐小汐粉嘟嘟的小嘴上扬起來，一副不乐意的样子，跟林沐雨在一起那么久，虽然沒有完全放开少女的矜持，但她早就把林沐雨当成了最亲近的人，甚至连家族都不要了，林沐雨变成了唯一，这种依赖是不言而喻的。
林沐雨看着唐小汐娇蛮的美态，禁不住一笑，提着星辰剑走上前，摸摸唐小汐的头，笑着说：“我就在这里陪你，不会走远。”
说着，背对着唐小汐的帐篷坐下。
唐小汐这才满意的点点头，将帐篷留了一个小口，这样躺下來也能看到林沐雨坐在外面的样子，大约也是累了，很快就昏昏沉沉的睡了过去。
……
夜晚的寒风呼啸而过，林沐雨巍然坐在那里，全身星光萦绕，天空中的繁星点点聚拢在他的身上，看起來就像是一种奇观一般。
星辰诀，已经太久沒有任何突破了，必须好好修炼。
星辰诀相对于七曜唯一的优点就是沒有反噬后果，只要斗气充裕就能不断使用，这也是林沐雨苦修星辰诀的最大原因。
夜空中，星光在他的铠甲周围轻轻闪烁着。
林沐雨闭上眼睛，让灵觉释放开來，沁入了星辰诀的修炼境界之中。
……
也不知道过了多久，忽然风中传來了一阵难闻的气味，并且还伴随着让人毛骨悚然的“呜呜”声，就像是丧尸的叫声一般。
“吓？”
林沐雨急忙睁开眼，篝火已经熄灭了，但就在正南方向有一个人影在碎石灌木间晃动着，他手掌一张，星力涌动直接照亮了近百米，却只见那是一个人类，但不是正常的人类，而是一个皮肤开始石化，变成鱼鳞形状的人。
瞬间，林沐雨心里跳起了一个字眼……石鳞病？
天，这世上还真有这样的病，这样的人啊…
这个石鳞病者几乎上半身都已经开始石化了，岩石般的脸庞上缀着两颗无神的眼睛，一步步的走了过來，身体在寒风中轻轻摇曳着。
石鳞病者，不能接触他的皮肤，否则也会染上石鳞病…
天也快要亮了，林沐雨急忙道：“小汐白隐，起來，我们有麻烦了…”
帐篷内，两个和衣而睡的马上走了出來，当看到眼前的石鳞病者的时候，唐小汐禁不住的一愣，张大了小嘴，眼中满是不敢置信。
“石鳞病…”白隐见多识广，淡淡道：“不要接触他，更不能接触他的唾液血液，否则也会染上石鳞病的，统领，我來拖住他，你们快点走吧…”
“不。”
林沐雨指了指右侧，道：“那里还有更多。”
循着他手指的方向，果然，一道旭阳刺破云层落在山脉上，却只见一个个石鳞病者晃晃悠悠的走了过來，他们已经陷入无意识的状态。
“帐篷不要了，准备走。”
林沐雨的声音不容置疑，忽地张开手掌，掌心里一道金光飞泻而出，直接化为葫芦藤缠绕住最前方的一名石鳞病者。
而白隐则拔出剑來，准备动手了。
“别杀人。”
林沐雨拉着唐小汐的手纵身一跃下了山巅，道：“困住他们就可以了，不一定非要杀掉他们，石鳞病者的行动缓慢，我们快点走就可以了。”
“是…”
白隐还剑归鞘，纵身一跃，发动绝踪步，追着林沐雨而去。
林沐雨飞掠而走，掌心不断翻飞，以葫芦藤将一个个石鳞病者困在了原地，同时目光一扫远方放养的三头战马，好在这些石鳞病者似乎对战马沒有兴趣，只是对人类有兴趣，那就不用去管战马了。
一时间，山脉上一道道金色葫芦藤升起，将一个个石鳞病者困在原地，转眼之间山脉上就已经数十个金色葫芦藤留在原地了，每一个都消耗一定的武魂力量，七曜仙葫的玄力即将快要被壕干的时候，前方出现了一池潭水，到了…
白隐一惊，道：“我……我不会游泳…”
林沐雨瞪眼道：“会龟息术的人不会游泳？”
“属下……真不会…”白隐羞愧难当。
唐小汐不禁笑了，说：“你抓着我的镇国鞭另一边头，跳下水用龟息术憋气就可以了，我和沐沐拉着你游过去就是了。”
“是…”
林沐雨道：“唤出斗铠，不然水温太冷了，身体会受不了。”
“嗯。”
三人齐齐的唤出斗铠，细碎的斗气在身体周围萦绕着，接着“嘭嘭嘭”三声跳下水，斗铠的笼罩下，潭水无法接近皮肤，所以林沐雨唐小汐是睁开眼的，倒是白隐这个擅长龟息术却不谙水性的旱鸭子吓得眼都不敢睁开。
后方，岸上传來了一个个石鳞病者的哀嚎声，林沐雨收回七曜仙葫的玄力，举起星辰剑，照亮潭水深处的视野。
潭水并不算是很深，20多米之后就是底部了，果然有一个石头甬道，甬道周围还雕刻着一道道花纹，显然是人类文明的表现，这里设计得确实巧夺天工。
林沐雨牵着唐小汐的手向前游动，而长长的九节鞭尾部拽着白隐，白隐不敢睁开眼睛，结果脸就直接撞在了甬道的上方石壁上，“嘭”的一声，听着都觉得疼。
“这个白痴……”林沐雨好一顿恼羞，这个属下实在是太笨了，就这种货色还好意思自称盗圣呢…
唐小汐扑哧一笑，一甩镇国鞭，柔力将白隐给牵了过來。
……
继续向前游动，很快的出了潭底，却发现周围又是别样洞天了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405