17日，魔族大营。
纹着双剑的魔族战旗迎风猎猎作响，呼啸之声传遍远近，中军帐内，一群高等魔族缄默不语的等待浅风说话。
而浅风则剑眉紧锁的将手指按在地图上，不断的轻轻拖曳，划出“吱吱”的声音，听得不远处几个万夫长都有些不适。
“他们已经将稻江水引到城墙下了。”过了半晌，浅风忽地问道。
“是。”炼硎抱拳道：“末将怀疑，林沐雨在五谷城内有不少艘战船或者是渔船，否则不会大费周章的挖掘稻江，而且，我们的翼人部队打听到一些情况，似乎在五谷城里有一个失修已久的地下船坞，船坞内应当有不少战船才对。”
“战船。”
浅风的手指轻轻按在了地图上的稻江流域上，目光一寒，道：“好一个林沐雨，他想从水路走，绕开我们建立的几十座要塞吗。”
“看來是这样。”
“哼……鲎人军团到了沒有。”
“到了，五千名鲎人已经在水中等待元帅的命令了。”
“很好。”
浅风手按地图，目光冷峻的说道：“命令鲎人在这里集结，不准冒头，当林沐雨的战船來了之后，从河底凿穿战船，有多少凿穿多少，此外，命令我们所有的甲魔军团在要塞南方的丛林里备战，一旦林沐雨的战船被凿穿他一定会靠岸，我们顺势在岸上截杀，这一次……我要让林沐雨插翅难飞。”
炼硎有些欣喜，恭敬道：“是。”
“等等……”
浅风忽地一摆手，道：“林沐雨是不是有一支蛮荒族、手持巨盾的军队，非常针对甲魔的一支军队。”
“是。”
“那好。”
浅风眯着眼睛，道：“把附近我们能够动用的投石车和乌榉油桶全部集结起來，再命令所有翼人准备好引火之物。”
“元帅是想……火攻。”
“沒错。”浅风一握铁拳，道：“人类善用火攻，这次也让他们尝尝火攻的滋味，就在这片野火原，我要让这里成为林沐雨的葬身之地。”
“是。”
……
五谷城，地下船坞。
“叮叮当当”的声音中，一艘艘战船下水，林沐雨一袭白袍站在一旁沉默不语，卫仇则满脸笑意的说道：“大人，我们既然已经定下了计划，为什么您还会闷闷不乐呢。”
林沐雨手按剑柄，道：“卫仇，苍南行省境内的稻江主流域内有出现过霜甲虬龙吗。”
“霜甲虬龙。”
卫仇一愣，摇摇头道：“这种水底巨兽几乎是云中行省的特产，大人有所不知，在寻龙林中的云中行省、岭北行省交界处的稻江流域上有一道一万多年前的上古巨闸，用神秘铁器铸造，万古不朽，被称为‘云中水闸’，也正是这道水闸让霜甲虬龙无法进入苍南行省的稻江流域，所以云中行省内几乎沒有渔民，而苍南行省内的稻江两岸布满了渔民，大人不必担心我们会在这里受到霜甲虬龙的袭击。”
“嗯。”
林沐雨依旧心底满是疑惑，道：“不行，我还是不放心，为求万全，传令下去，所有的战船底部都给加固铁皮，后天夜幕降临时便出发，龙胆营所有人马上船北上。”
“是。”
夜晚时分，信鸟小白悠悠的落在了城中，林沐雨看到书信之后欣喜不已，命人找來一个鸟笼，把小白喂养在里面，下一封要它送的信笺将会非常重要，重要到能够主导接下來帝国的命运。
……
时间过得飞快，转眼两天，20号，魔族白天再次攻打两次城门，无果而归。
黄昏时，所有龙胆营的士兵开始集结。
林沐雨再三思量，最终留下了一位大将镇守五谷城，他留下了许剑韬，锥盾战法的创始人，龙胆营内屈指可数的猛将之一，许剑韬留在五谷城才能镇得住赵日天等原五谷城的人马，率领城内杂七杂八的近万军队守住城池。
水流湍急，一艘艘战船滑入水中，龙胆营的士兵则一一牵着战马上船，好在帝国的造船工艺十分高明，这些战船都仿佛是庞然大物一般，每艘战船能够载动300-500人，所以42艘战船载动龙胆营的1W人马是绰绰有余了。
当林沐雨带着卫仇等人登上主战船的时候，回眸看向许剑韬，他只留给许剑韬200名龙胆营士兵，却要他镇守这么偌大的一座城池，也实在是太委屈他了。
“统领，一定要小心啊。”许剑韬忧心忡忡的抱拳道：“属下一定会守住五谷城，统领若能得胜，属下可以呼应，统领若战败，属下在这里等统领，一起死守城池。”
林沐雨笔直的站在甲板上，冲着许剑韬行了个标准的帝**礼，道：“一切三思后行，五谷城就交给你了，若是这次帝国能够战胜魔族，我必定向殿下举荐许将军为五谷城行省执政官兼任兵马总督。”
许剑韬目光决然：“属下不为功名，只为帝国尊严，大人去吧。”
“嗯。”
林沐雨轻轻一抬手，道：“开船，走吧。”
“是。”
充当水手的将士纷纷进入船舱，摇曳船桨，将一艘艘战船划了出了，外面，稻江水已经灌入了西门，西门的巨大铁门打开，像是一道水闸一般，送着一艘艘战船离开了五谷城，不多久后，42艘战船在江面上扶摇而去，直奔北方。
……
晚风习习，吹拂着船头上的帝国紫茵花战旗，也吹拂着林沐雨的御林白袍，他睁大眼睛看着远方的水域，灵脉术缓缓张开，手中的长剑微微颤抖，仿佛正在欢悦回响，在期待着即将到來的一场厮杀，这一战林沐雨手里的兵力只有一万人，纵然有5000名蛮荒族战士这支奇兵，但终究力量悬殊，想跟魔族的十万大军正面对抗几乎是不太可能的。
一旁，司徒森、司徒雪、卫仇等一群将领都目光凝重的样子，司徒森咳了咳，道：“统领大人，您有几成胜算。”
林沐雨摇摇头。
司徒森愕然：“摇头算哪门子回事，是有胜算还是沒有胜算。”
林沐雨微微一笑：“我也不知道，老天助我，我们便是十成胜算，老天不助我们，我们就会功败垂成。”
司徒森咧咧嘴：“总感觉跟错人了……”
“哥。”
司徒雪扑哧一笑，说：“我信任统领大人，他会带着我们打胜仗的。”
卫仇也点头道：“末将也一样坚信统领的判断，兵力均衡的条件下，统领从來沒有带我们打过败仗，请森将军对统领有些信心。”
司徒森倚靠在船舷上，像足了一个讨价还价的流氓，笑道：“统领，如果这一战我们胜了，龙胆营算不算是帝国第一功。”
“算。”林沐雨目光悠然：“如果这还不算敌意功的话，那就沒有天理了。”
“好。”
司徒森摸摸鼻子，说：“我不要拜将封侯，我要二十万金茵币和五个侍妾的奖励。”
“靠。”
林沐雨瞪眼看他：“你就这点出息，钱和女人就能满足你了，为什么不要拜将封侯呢。”
司徒森淡淡道：“官越大，死得越快，除非是做到了澜公、云公的那个境界。”
林沐雨深以为然：“你说得或许有道理，但五个侍妾你确定你受得了，森将军，你的肾……真的沒有问題吗。”
司徒森老脸一红：“末将不用可不可以，我就看着，赏心悦目。”
“呸。”
卫仇哈哈一笑。
……
深夜里，只剩下船桨划动的水声以及晚风吹拂战旗的声音了，沒有人去休息，就连林沐雨这个统领都像是一尊石像般的伫立在主战船的甲板上，看着夜空中闪烁的星辰，它仿佛预示着某种命运，但沒有人能够勘破，就连那些所谓的先知也不知道帝国接下來的命运会如何。
凌晨十分，东方泛起了晨曦的光泽。
这时，林沐雨的灵脉术里忽然出现了一个个密密麻麻的气息，就在前方的稻江水底，他急忙睁开眼睛，“当”一声拔剑，道：“传令备战，鸣响战鼓，让所有人戒备起來，水底下有东西，弓箭手准备。”
“是。”
战鼓声响起，一个个龙胆营弓箭手趴在船舷上，将长弓拉开，瞄准不断后退的水面，却只能看到一道道浮萍掠过。
过了半晌也沒有什么动静，一名老将禁不住的笑道：“看來是统领多心了，水底哪儿有什么东西。”
“刷。”
忽地水底一条软舌喷射而出，猛然黏住了老将的脖颈，就像是青蛙捕捉猎物的舌头一般，硬生生的将措不及防的老兵拉下水，“嘭”一声水上荡起涟漪，下一刻无数像是上古时代三叶虫形态、背部披着甲壳的水底生物扑咬上來，瞬间就把老兵给撕碎了，鲜血在水中氤氲开來。
“什么鬼东西，。”林沐雨目瞪口呆。
卫仇眯着眼睛：“像是一种鲎鱼，但肯定是进化过的，类似于妖族的蛇人等，我看到那些鲎鱼的眼神了，充满了饥饿和暴戾。”
“全员戒备。”
林沐雨大喝一声。
这时，一道晨曦光芒冲破天际，照射在龙胆营的战船上。
“刷。”
又是一条软舌从水中喷射而出，直奔林沐雨这个三军统帅。
來的正好，林沐雨的反应速度何其快，龙灵剑一闪而过，斩断了这条软舌，同时单手一张，领域力量分开水面，金色葫芦疼飞梭而去，将一只怪物从水里抓起困在半空中，赫然是一只像足了鲎的水底生物，只不过长出了眼睛和手臂，手里甚至还有一柄匕首，身在半空中剧烈的挣扎着，发出刺耳的尖鸣声。
“是鲎人。”
司徒森低声道：“东海图志里记载过这种怪物，他们只生活在海中，是渔民的天敌……天杀的，这种怪物怎么会出现在稻江里。”
...