五月十五日，经过经过六天的大纵深迂回作战，风继行所部五万骑兵浩浩荡荡的抵达云中水闸，水闸之上屹立着一座数十年的要塞，正是云中关，而风继行的此行目的就是云中关，唯有扼守住云中关才能阻挡龙霁兵团的铁蹄继续南侵，风继行别无选择。
仰头看着这座巍峨的要塞，罗羽禁不住的皱了皱眉头，说：“不知道我们要潘留在此地多久。”
“直到我们积蓄足够的力量，以至于能够北伐收复失地的时候。”风继行目光深沉，道：“进关，传令下去，接手整个云中关，发出羽书给云中行省各地州郡，尚未归降的、已经归降的，但凡来云中关避难的一概收留，我们不能让帝国子民们寒了心。”
“是，殿下！”
云中水闸毗邻着云中古道这条运输生命线，大量铁蹄从云中古道进入要塞，城上的守将是林沐雨的旧部，曾经圣殿的金星教官，如今却已经成了一方守将，看到风继行的到来毫不迟疑的将城池交给了他，对于帝**人来说，林沐雨和风继行是两位战神，至高无上的存在。
踏上城墙上，远眺北方，风继行不顾一身的疲倦，继续下达防御各项命令，并且征集民夫修缮城墙，毕竟云中行省和兰雁城之间许多年没有战事，云中关连绵数十里地的城墙很多长度都已经失修已久，如果不加以修缮的将会不堪一击。
扶着冰冷的石墙，风继行看着滔滔不绝的稻江之水从北方流淌而来，江流湍急，而且江心中不断的浮现出一颗颗的巨大头颅，是霜甲虬龙，它们丛生于稻江云中行省流域，数十年来人们根本不愿意靠近稻江，而这些霜甲虬龙挤成一团在水闸下方嗷嗷直叫，正是这个巨大的水闸让它们无法顺流而下前往南方，如果真的都去了，南方的渔民和两岸农夫恐怕就要遭殃了。
“殿下，还有什么吩咐？”一旁的罗羽低声问道。
“没有了。”
风继行有些无助，眉头紧锁的看着湍急的稻江，过了几秒钟后又说道：“罗羽，七海行省的守御力量如何？方岚不是什么善类，夺了暮雨城之后，下一步可能就是七海城了，如果北方两大重镇接连失陷，我们便是帝国的罪人，永远的耻辱。”
“殿下放心吧，七海行省暂时由陈筱离将军镇守，他在数日前就开始集结行省内各大州郡的兵力，加上本部兵马，至少有十五万之众，七海行省与云中行省之间山脉连绵、易守难攻，以陈筱离将军之能，相信不会有什么问题。”
“嗯。”
风继行默默的叨念了两句：“好久不见陈筱离了，也不知道他如今如何……对了，派出战鹰斥候，去寻找被杀散的铁刃军，带着他们回云中关，能回来多少算多少，此外，再派遣信使前往天枢行省各大州郡，命令所有府军抽调七成以上来云中关听候我调遣。”
“是，属下遵命。”
“等等。”
“殿下还有什么事？”
风继行沉吟思索了一下，道：“命人加紧锈一百面秦字战旗，分发给云中关的各部，我要让全军都知道我们是谁家的军队，我们为谁而战。”
“是，属下这就去办！”
看着罗羽匆忙而去的身影，风继行禁不住的深吸一口气，当初从林沐雨身边把罗羽要过来真是一个英明抉择，否则此时此刻哪儿有那么得力的干将，至于章炜，让他冲锋陷阵可以，他有大将之风，但让他做一些文职的事情就远远不够了，帝**中一向重武轻文，但弊端却不少，如果真的打完这场战争而帝国不灭的时候，也是时候重视一下文政了，毕竟，秦靳积攒了那么多年的钱币、经济，已经在这十年内快要全部打完了，此时的帝国堪称是国库空虚、举国疲敝。
一直到午后的时候，传令兵的声音把风继行从梦中惊醒了——
“殿下，一支铁刃军残部回来了！”
“啊……”
风继行从椅子上翻身坠落下来，他已经连续五天五夜没有合眼，实在是太累了，身体即将落地的瞬间才发动神力，手掌一荡，身躯飘然而起，打开房门之后问道：“是谁回来了？”
“启奏殿下，是铁刃军跟随罗昕统领出城迎战被杀散的人马，由铁刃军的右军统制秦墉率领，他们在遭受伏击之后又遇到两次龙霁兵团的追杀，损失惨重，如今就在城外，章炜将军让我来禀报，问是否放他们进入云中关。”
“好，我这就过去。”
风继行踏步上前，一道电光闪烁而过，人却已经消失在了原地，破碎虚空而去了。
……
“啪嗞！”
云中古道的柳树树荫下，一道雷光绽放开来，风继行一晃身就已经出现在了数里之外，当他出现的时候，身后的章炜等人都微微一愣，但很快的冷静下来，禁军谁不知道风继行是神境强者，见怪不怪了。
但古道上，一群残兵败将极其惨淡的整肃军容站在那里，最前方的一人翻身从战马上跳下，他的甲胄已经不完整，手臂、胸前划过了刀痕，血迹斑斑，手中的战刀上更是布满了崩裂的口子，脸上像是被血糊了一样。
秦墉，秦氏皇族的远房血脉，祖上曾经是先祖血脉，但传到这一代却已经距离嫡系越来越远，以至于秦墉原本只是一个小小的州郡都尉而已，但就是这个小小的都尉却凭着自己的能耐，一步步的以战功走到了右军统制的位置上来。
“全军下马，给信王殿下行礼！”
秦墉一声大喝，身后一个个像是从血水里捞出来的士兵纷纷下马，他们齐齐的行起了现行的帝**礼，右膝跪地，右拳直抵地面，左手自然放于左膝盖上，低头恭逊，这是帝**礼现行的大礼，只有在面见王侯、皇帝的时候才会使用。
“起来。”
风继行的声音斩钉截铁，道：“行军礼，我风继行是军人！”
“是！”
秦墉站起身，带着身后的士兵，站立着行礼，是抱拳礼，右手握着兵刃，左手抱盖于右手背之上，恭逊而威武。
风继行同样向着他们行礼，这是军人之间的尊重。
“秦墉将军，你们还有多少人？”他问。
秦墉身躯一颤：“启奏殿下，出城时追随昕公的有五万人，其中近两万人是我右军的兄弟，被埋伏之后十损其五，末将只带着一万人冲杀出来，随后在三天前、五天前又遭受两次追杀，只剩下七千多兄弟，一路上我们缺少粮草，不少兄弟伤兵、饥饿而死……我，末将无能，饿死之数在千人以上，不少战马都已经宰杀了，但……”
“沿途之上没有村镇吗？”风继行厉声道：“为什么不在村镇里补给粮草？”
“殿下，我……”
秦墉浑身一颤，再次跪拜在地，道：“末将无能，但帝**法有云，不滋扰百姓，沿途的村镇已经被天霁帝国的贼兵洗劫过一遭，许多百姓流离失所，自己都没有吃的，属下又怎么能纵兵劫掠，那些……那些饿死的右军兄弟宁死也不劫掠百姓，请殿下……治罪！”
“好！”
风继行的眼睛有些模糊，声音有些颤抖：“好样的，秦墉将军，这才是帝**人的楷模……一年前雨殿下改建军制，重新规划军礼，左手抱盖执兵之手，寓意便是‘勇不滋乱、武不犯禁’，秦墉将军你……你比起苏长彦这种投降之人更有资格作我秦家的军人。”
“什么？”秦墉一愣：“苏长彦副统领他……他投降了？”
“否则呢？”
风继行寒着脸，道：“苏长彦不做反抗便轻易的献出暮雨城，简直是帝国的耻辱，也是苏家的耻辱，秦墉，我任命你铁刃军的新任统领，从即日起，在云中关内接收归来的铁刃军散兵，之后我们征募的兵力也会用来补充铁刃军，你能当好这个统领吗？”
秦墉怔了怔，瞬间从右军统制提升到了铁刃军，这加官进爵未免来得太快了，但来不及喜悦，他心里更多的却是复仇，抱拳道：“末将遵命！”
“进关吧！章炜，安排营地给铁刃军的兄弟，立刻传令灵火司做饭，让大家先吃一顿饱饭再说。”
章炜抱拳：“是，殿下！”
……
罗羽就站在风继行的身边，看着一列列铁刃军的残兵败将进入城关，心底说不出的沉重，就如同风继行的心情一样，风继行从禁军、龙胆营、神威营里抽调出最后的五万铁骑长途驰援暮雨城，但却没有想到换来的是这么一个结果。
十位名将血染沙场的战果，可能仅仅因为一个投降的将领就付之东流了。
直至三天后，络绎不绝的铁刃军残部从云中行省的山脉、沃野、丛林中汇聚而来，最终凑成了近三万人的队伍，让人不禁扼腕，曾经二十万之众的铁刃军如今却只剩下这点人，什么“北方铁狮”、“帝国第一军”、“苏氏雄师”之类的赞美都成了过眼云烟。