夜幕降临时，山风格外的凛冽，雨天之后的夜晚十分寒冷，李梦叶却只穿着一件单薄的衣衫罢了，她不知道灵石草长着什么模样，只知道灵石草能够散一种沁人的芬芳香味，于是，李梦叶拄着竹子一步步的穿行在越来越暗的丛林里，拼命的用鼻子嗅着。
夜越来越深，李梦叶冻得浑身颤抖，从怀里取出一块几乎快要霉的面饼，一口口的咬着，随后在林间用手拉扯着巨大阔叶，喝叶片上落下的雨水。
“呜呜……”
风声中夹带着狼嚎的声音，顿时女孩紧紧的攥着竹竿，一双大眼睛充满戒备的看着四周，过了半晌，却只有一只野兔在林间窜过。
“算了，不如明天天亮了再找……”
李梦叶屈身坐在一棵大树之下，抱着膝盖，整个人倦乏得快要昏厥过去了，转眼就进入了睡眠。
也不知道睡了多久，忽然鼻间氤氲着一股沁人的幽香，那是……烤肉的味道？李梦叶立刻醒来了，转身望去，不远处的小山谷里传来淡淡的火光，似乎是有人在那里的样子，但李梦叶知道，深夜还留在血红之渊里的人不会是什么好人。
这时，肚子再次咕咕作响，那块小小的面饼已经是李梦叶最后的粮食了，她不禁委屈得快要哭出来，偏偏远方的那香味越的浓郁。
终于，女孩忍不住了，站起身来走向了山谷，草鞋已经磨破，脚掌踩在尖锐的岩石上十分刺痛，但她能够忍住，强烈的饥饿感让她快要疯了，就在她攀上小山坡的那一刻，就看到山谷里一个十分俊逸的青年穿着一身破烂，正在烤着一只野兔，肉已经熟了，油脂在表面流淌，散着令人向往的香味。
“咕咚……”
李梦叶咽了口口水，睁大溜圆的眼睛遥遥的看着山谷里的这人。
但她却没有注意到，身后两双赤红色的眸子在丛林里若隐若现，正在缓缓的接近她，赫然是两头成年迅狼，也是这片丛林里夜晚的常客。
“吼……”
直到迅狼出声响的时候，李梦叶终于醒转过来，她认识狼，顿时吓得六神无主，一声尖叫之后用稚嫩的手掌握着竹竿，死死的对着远方的两头迅狼，同时身体不由自主的后退着。
“吼吼……”
迅狼张大利口，粘液不断的从牙齿间滑落下来，它们依旧太久没有看见过这样的美餐了，其中一头迅狼急冲了过来，张开大口对着李梦叶就咬了下来。
“咔嚓！”
竹竿断裂，女孩在迅狼的冲击下像是皮球一样的滚下了山坡。
“吼！”
另一头迅狼急追而至，闪电般的咬向了李梦叶的脖颈。
“啊……”
女孩只来得及出一声惊呼，却就在这时，忽地一道人影闪电般挡在了她的前方，正是山谷里烤兔肉的那人，只见他横起手臂，淡淡的真气萦绕在手掌周围，猛然扫出！
“嘭！”
鲜血迸溅开来，那狼头居然硬生生的被他给拍碎了！
林沐雨身躯猛然突进上前，拳头飞梭而出，将另一头扑咬中的迅狼轰得稀碎，顿时狼血溅得满身都是，他皱了皱眉头，在狼的尸体上擦拭了一下沾满鲜血的手掌，一回头，便看到身后的女孩睁着一双明亮的大眼睛看着自己。
“好厉害啊……”
李梦叶的眼中居然有几分兴奋，道：“你是谁，从哪儿来的？”
“我不知道我是谁。”
林沐雨重新坐下，撕下一条兔腿大快朵颐，道：“我不从哪里来，我就住在这片山里。”
“住在山里？”
李梦叶兴致盎然的抱着膝盖坐在林沐雨面前，目光灼灼的说道：“仙人，你是仙人对不对？！爷爷说过，这个丛林几年前叫做血红之渊，一位叫做林沐雨的神在血红之渊里沉睡了，你就是他，你就是那个神，那个仙人，对不对？”
林沐雨皱了皱眉，进入遗忘境的他根本就什么都不记得了，更不知道什么是神，于是不耐烦道：“我不知道谁是林沐雨，我也不是什么仙人，你赶紧走吧，这里危险，不适合你。”
“仙人，仙人！”
李梦叶一声欢呼，道：“我见到仙人了，仙人，你会呼风唤雨、吞云吐雾吗？”
“不会！”林沐雨冷冷道。
“那么仙人，你会点石成金、撒豆成兵吗？”
“不会！”林沐雨已然十分暴躁。
“仙人，仙人！”李梦叶瞪着水灵灵的大眼睛看着他：“你知道灵石草吗？”
“不知道！”
林沐雨说完之后，突然现，自己那短暂的记忆里，似乎有过灵石草的踪影，便问：“你问灵石草做什么？”
“爷爷的腿被坏人打断了，我要灵石草当药给爷爷治病。”
“切，你才多大一点，还想给人治病。”林沐雨不屑一笑。
李梦叶不再说话，一双水灵灵的大眼睛盯着林沐雨手中的兔肉只是吞咽口水。
林沐雨抬头看见，心头有些烦躁，便撕下另一条兔子后腿递到女孩的面前，说：“吃吧，吃完就在那边的山洞里过夜，明天天一亮你就走，这不是你该来的地方。”
“谢谢仙人！”
李梦叶接过兔腿，欣喜不已的道谢，随后便大肆拒绝起来，转眼吃光。
林沐雨暗暗叫苦，这孩子怎么那么能吃，于是又撕下一大块兔肉递到她面前，说：“喏，这个也给你。”
李梦叶满面欣喜：“谢谢，你果然是仙人，爷爷说，帝国境内的神都是悲天悯人的好人，他们拯救苦难的人，度化迷失的人。”
“是吗？切。”
林沐雨冷笑一声，虽然不知道自己为什么会冷笑。
……
夜深了，林沐雨找到一些干草铺在山洞里，让李梦叶能睡个好觉，而自己则倚靠在石壁上，寻找着体内的力量，但似乎所有的力量都被封禁了一般，他能感应到意海内的神力波涛，但却一丝神力都提不起来，仿佛那些力量已经被遗忘了，而所能运用的不过是少许真气罢了。
“唉……”
他一声叹息，看着星空喃喃自语道：“我到底是谁？我……我为什么会在这里？我是谁……”
“仙人……”
一旁，睡梦中的李梦叶翻了个身，抱住林沐雨的手腕，嘴角满是酣甜的笑容，道：“我见到仙人了，我见到仙人了……”
“仙人？”林沐雨不禁淡淡一笑：“我是仙人吗？笑话……真是个傻子。”
次日，天一亮，林沐雨就烤熟了另一条野兔，跟女孩一起分吃了之后，道：“好了，我们各走各路，你去找你的灵石草，我去找我的……”
“仙人，你要找什么？”女孩睁大着眼睛问道。
“不用你管！”
林沐雨连自己是谁都忘了，自然觉得无比烦躁，道：“别再烦我了！”
李梦叶一脸委屈，道：“我……我只是想帮你。”
“帮我？”林沐雨一声嗤笑：“你不是说我是仙人吗？仙人无所不能，还需要你帮忙吗？”
“对对，仙人无所不能！”
李梦叶拍掌笑道：“那么仙人，能不能告诉我，灵石草在哪儿？”
“我不知道！”
林沐雨快崩溃了，伸手一指前方：“你往东走，我往西走，互不打扰！”
“可是仙人，你指的是南边。”
“我！”
林沐雨此刻的心境无疑是崩溃的，纵身一跃，脚下如风般的越过小山坡，转眼就已经飞梭出数里地，将身后的小不点给甩掉了。
“无所不能的仙人？”他冷冷一笑：“如果我无所不能，我就不会不知道自己是谁了。”
……
“仙人！仙人！”
李梦叶的声音在丛林里回荡了一会，她终于放弃了去寻找仙人了，找到已经断成了两截的竹竿，虽然已经断了，但这是她唯一的武器，爷爷说山里蛇多，她还要靠着竹竿来打蛇呢！
草鞋已经完全磨坏了，女孩干脆脱掉了鞋子，赤足攀爬在山岩之上，灵石草，据说是一种长在石头缝里的草药，吸收天地灵华而长成的草药，而且进山采药的人那么多，想要找到灵石草就必须去更加险峻的山峰上才可以。
一直到正午的时候，女孩已然身在半山腰上，一片人迹罕至的地方。
“咦？”
李梦叶忽然一声惊呼，她看到前方一棵矮松上盘着一条近两米长的大蛇，拦住了去路。
“走开，大蛇！”
她奋力用竹竿拍打着，那蛇无毒，竟被吓得夹着尾巴游走了。
“哼！”
女孩两手叉腰，像是一个得胜回归的小将军一般，她走上前，用竹竿拨开了松树的枝叶，赫然可见石头缝里、松树下长着一株火红色的草药，药草的顶端长着一颗颗小小的红色珠子，就像是心一般的圆润。
“唔，这是什么？或许很值钱！”
女孩欣然将草药连根拔起，用布帛裹住束在腰间，继续往前，去寻找灵石草。
……
一直到次日，李梦叶下山了，她并未找到灵石草，只找到了腰间这个晶莹如玉的火红色药草，药草不能风干太久，不然药性就会挥掉，所以必须早点回去，让人看看这是什么草药，是否很值钱。
：".."，。，谢谢！