西天神界，一根根上古石柱直插云霄，周围云山雾海，这般的仙境也只有神界才会有，当晨曦光芒刺透云层洒落在大地上时，一个个身后张开羽翼的天使级强者纷纷飞起在殿堂上空，他们缄默不语，任凭晨光沁入身躯之中，汲取、淬炼着这宝贵的光明力量。
晨炼，西天界的传统之一，清晨的旭阳中蕴含着最为精粹的力量，清晨修炼一个时辰足以抵得上其余时间的三个时辰，他们从不怠慢。
高高的灵山之上，几人屹立在云端上方，俯瞰着云海弥漫所幻化出的影像，但迷雾不断的涣散，总是无法凝聚出真实形态來。
浑身弥漫着光系能量的主宰一身黑色长袍，整个人傲然挺立于空中，目光中带着一丝不耐烦：“到底是怎么回事，我们已经很久都无法洞察天极大陆的情况了，难道说云山雾海已经无法窥探凡界的一切了吗。”
“不。”炽天使喏娃摇摇头，道：“除了天极大陆之外，云山雾海可以窥探凡界任何一个位面，哪怕是其余天界掌控的区域都能窥探得到，唯独天极大陆，我怀疑还是七曜魔帝在作祟，是他张开了一个结界，彻底切断了我们与天极大陆的维系。”
“又是七曜魔帝。”
克洛德的声音里带着寒意，道：“既然已经订立了神约，他就不该再这样动手脚做这等龌蹉的事情，如今我们连天极大陆发生了什么都不知道，如何是好。”
“是啊……原本我们已经打算好今年从天极大陆抽选十个资质不错的修炼者飞升神界，加入天使军团的，如今看來这个计划只能暂时搁置了，不过请主宰大人放心，天极大陆拥有数百位神级修为的强者，碎鼎界才几个，何况我们还派遣了希音、多拉和战天使小队下界去了，这场仗就算是闭着眼睛打也能打赢了吧。”喏娃宽慰道。
“或许吧。”克洛德眉头紧锁，目光投向了一旁的希颜，道：“希颜，你为何不说话。”
希颜看着云海，周身萦绕着圣洁的光芒，若有所思的说道：“属下在想，多拉此时是不是已经对希音动手了。”
“你……你这是什么意思。”克洛德淡淡道。
希颜微微一笑，心照不宣的说：“或许是我多心了吧，多拉对希音怀有极深的仇恨，取而代之之心昭然，一旦脱离了我们的视野之后多拉想做什么都可以了，我们根本无力阻止。”
克洛德缄默了一会，终于咳了一声道：“如果半年内依旧沒有传回任何消息的话，我们只能再次放逐一位强者去天极大陆掌控局面了，喏娃，你做好准备。”
喏娃一愣，派遣炽天使级别的神下界去干扰局面，这是前所未有的事情，不过她还是轻轻的点头，道：“遵命，主宰。”
希颜秀眉轻蹙，星窟是一个放逐的洞穴，一旦经过星窟的洗礼将会使得神灵从西神界名册上除名，自然也就不会受到神约的限制，现在看來这个星窟倒是成了主宰的救命稻草了。
……
东天界，雷电齐鸣，天空乌云滚滚，仿佛正在经历着一场浩劫。
一座座灵山悬浮在乌云之下，而在灵山与乌云之间密布着闪烁的雷电，一道道雷霆仿佛撕裂天穹一般的疯狂坠落下來，这些雷电力量似乎受到了牵引，一缕缕的依附在一道水平面内，随后消失无痕，像是被消耗了一样。
如果仔细看的话不难发现雷电万钧之间竟然有一个人影，一个魁梧俊朗的身影，身披威武极天的猩红色的斗篷，手中握着一柄浮动着金色文字、雷光闪烁的斧头，而此时，这柄斧头的尖端不断的牵引着九天神雷，而斧头的把柄却有一半都沁入了虚无之间，仿佛剖开了一个位面，将九天神雷的力量倾注下去一般。
能有如此神力的自然不是别人，放眼整个东天庭也只有七曜魔帝才有这样的手笔。
“滋滋滋……”
雷电肆虐铺开，形成了凛冽的风暴吹荡着周围的一切，一道巨大的平行结界向着天际的边缘铺荡开來，七曜魔帝的脸上沁着汗水，但目光却愈发的凌厉，在他身后，三个金色圆形力量缓缓飞近，正是紫瑶、孙枫、青萍三个人，他们三个都张开了神力结界，以此來保护自己的身躯不受九天神雷的侵蚀。
“你们來啦。”
七曜魔帝头也不转的说道，身后披风飞扬，但手中的动作丝毫沒有停止，依旧在驾驭着战斧继续加持结界能量。
“魔帝，你辛苦了。”紫瑶淡淡笑道，她的气息十分冗长，甚至连姿容也仿佛更胜从前了一般，一股來自心底深处的自信洋溢开來。
“紫瑶，你终于重新恢复到九十九重洞天了。”七曜魔帝笑道：“恭喜你。”
紫瑶却笑道：“西天界的希颜和喏娃都已经九十九重洞天了，我要是再落后，恐怕魔帝你很快就要被克洛德痛揍一顿了。”
“哼，万界星辰能痛揍我的人还沒有生出來。”七曜魔帝的脸上掠过一缕轻狂。
“就算是这样吧。”
紫瑶的一双美眸忽然盯着七曜魔帝的斧头，道：“盘古斧固然能够分天开地、穿梭太虚，但也会汲取使用者的大量神力，魔帝你真的要一直依靠盘古斧來阻绝西神界与天极大陆的维系吗。”
“我别无选择。”
七曜魔帝淡淡道：“阿雨是我的兄弟，也是我未來决战西神界、北天界的最强帮手，我绝对不能让阿雨就这样死在碎鼎界里，这个难关是帮他渡过，也是帮我自己渡过，我想紫瑶你也看到了，天外天的诸神也有了动静。”
“是啊。”紫瑶轻轻笑道：“幸好，天外天的伏羲天帝所帮助的人正是阿雨，这小子运气可真不是一般的好，能获得伏羲天帝的绝学传承的人想必放眼三界也只有他一个人了。”
“是啊。”
七曜魔帝目光深邃，道：“但从这件事上也可以看得出來，天外天一样不安宁啊，或许天外天的上古诸神的纷争也已经开始了，否则伏羲不会开始培养自己的传人，阿雨这小子天资聪颖，有身负至尊之格，我要是伏羲我也选他当我的传人。”
“结果你选他当了你的兄弟。”
“哈哈，别说这些了，紫瑶，我要你帮我办一件事。”
“魔帝请说，属下自会照办。”
“东天庭十大神器流落东荒绝地，或深埋于地下，或被绝世强者所掌握，我只寻找到了盘古斧，其余的神器尚无下落，所以我要你率领二十个神帝、一百位神王前往搜寻，只有将这个老古董从泥土里挖出來才能发挥它们的全部威力，我们与西神界终须一战，他们的天使一个接着一个的传承祝福，我们可沒有那么高产，必须依靠神器才行。”
“是，属下明白了。”
紫瑶抬头看了七曜魔帝一眼，道：“魔帝，不要一直手持盘古斧，它会吞噬你的神力化为己用，你明白吗。”
“我知道，去吧，如果你能找到东皇钟和轩辕剑，西神界必败。”
“是。”
紫瑶转过身來，依依不舍的离开，粉拳紧紧地攥着，七曜魔帝之所以成为东天界的主宰，原因就是因为他追求一个极致，做事总是剑走偏锋，但如今为了与西神界开战，七曜魔帝已经在做出了十分极端的选择了。
“值得吗。”紫瑶忽地淡淡自言自语道。
七曜魔帝手握盘古斧，单膝跪在结界之上，嘴角微微上扬，道：“我执掌东天庭，每天每夜都能听到下界子民的祈祷与祝福，他们过惯了平静的生活，爱戴着自己的祖先与传统，他们的信仰是炎黄，是伏羲女娲，我不能让他们成为克洛德的信徒，我东天庭的子民，永不为奴。”
“呵……”
紫瑶笑了，笑得格外美丽，幽幽道：“你啊，真是越來越像阿雨了。”
“这叫什么话，你还不去。”
“哦，我去了，你也要保重，这一去便是三年五载，可沒有那么快回來。”
“嗯，你也保重。”
七曜魔帝抬头看着紫瑶的身影幻化在云空之中，有些话想说但却说不出口，他的个性桀骜，原本就是如此，哪怕是对着自己爱慕的女子，也说不出那些缠绵的话來，有些人，已经倔强、自尊到无法去表白内心所想，而七曜魔帝就是这样。
……
九天万界之下，便是一座座灵山所掌控的诸多位面，万千星辰之间，两颗闪烁不已的星球已经融合在一起，正是碎鼎界和天极大陆，这两颗星辰原本都是由神力剖开的一半，如今缓缓融合，似乎构筑成了一个整体，又或者，它们原本就是一体。
夜晚，云中行省内魔晶炮的响声回荡不绝，空中火光冲天，曾经繁华至极的暮雨城如今却成了这场战争的核心了。
无数战车缓缓推移接近城池，空中巨龙盘旋，龙骑士不断的俯冲下來，用龙枪、龙剑的锋芒摧毁城墙上的魔晶炮，一声声的爆鸣仿佛是暮雨城的反抗一般，但这反抗却颇显无力，结局早就注定，只是人心不愿意屈服而已。