热门推荐:
寻龙林，拱卫着帝都兰雁城的一片静谧而深邃的丛林，寻龙林内灵兽种类众多，据说曾经有人在寻龙林内见过十万年寿命的灵兽，那是只有踏入神境的强者才能面对的强大存在，不过这也只是一个传说罢了，但寻龙林周围依旧被帝**队保护起来，禁止平民进入，一来保护平民的安全，二来这寻龙林里的丰富物产与灵兽资源也就全部都供应王公贵族享用了。W
……
煅龙谷，寻龙林西南方向的一块谷地，生活着一些数百年乃至上千年的灵兽，这里也被皇族圈养起来，成为了传说中的“帝君猎场”。
这一日的煅龙谷非常热闹，旌旗飘扬遮天蔽日，无数身穿甲胄的士兵聚集在这里，马蹄声震撼着整个山谷，军队簇拥着一群衣着华贵的人，中心处，一顶金色豪华马车停在丛林中心，甚至马车的车轮上都用宝石镶嵌出龙形与紫茵花的图案，龙，象征着无上的权力，而紫茵花则是秦氏家族的徽记，也是整个帝国的徽记。
“沙沙……”
马车的镶金帘子缓缓掀起，露出一张大约50岁上下的中年人的脸，神容略显憔悴，但头戴金色冠冕，眼神凌厉，这人正是秦帝国的帝君——光明王秦靳！
“小茵去哪儿了？”秦靳淡淡问道。
马车旁，骑乘着黑色战马的一名武将抱拳道：“启禀陛下，茵殿下带着一群侍卫去追逐一头3000年的伞龙去了！”
“哦，伞龙？”帝君皱了皱眉头，说：“跟去的侍卫数量足够吗？寻龙林里那么危险，让小茵小心点，别跑出猎场了。”
“是，陛下！禁军的风继行统领已经亲自带人过去了，陛下请宽心。”
“嗯，那就好。”
……
“沙沙沙……”
丛林中，一头伞龙呼呼喘息的狂奔着，它的脊背上扎满了一根根的箭矢，血流不已，伞龙是龙类中较低品级的一种，而且是地龙，属于伪龙的一种，甚至不算是真正的龙类，不过这头伞龙已经拥有了3000年的修行，头部如同伞状，三条金色脉络延伸开来。
“噗！”
屁股上又中了一箭，这让伞龙变得愈发的狂暴，眼神也凶厉起来，转身就呼呼的吐出烈焰冲向了来袭者。
枝叶分开，一匹白色骏马出现在视野内，马背上的少女十分惊鸿绝艳，她披着一件深蓝色绣着金色龙纹的斗篷，斗篷裹着她精致玲珑的曼妙身段，而头罩随意散落在脑后，露出一头黑亮的长发，精致的脸蛋粉雕玉琢，嘴角带着胜过了万千星华的温婉笑容，整个人就仿佛是一块美玉般的落在这片充斥着危险的丛林里。
“茵殿下小心点，您跑得太快了！”后面的侍卫大声喊着。
可秦茵哪儿会管得了那么许多，策马就冲向了这头受伤的伞龙，笑道：“小伞龙，乖乖的束手就擒，我可以赐你死得痛快点！”
伞龙一声低吼，身躯猛然纵跃而起，利爪带着火光袭向了这位帝国公主。
秦茵微微一愣，却从容的掌心轻轻一挥，道：“还不服输是吗？缚神锁！”
“蓬！”
一声巨响，金光大盛，一道数米长的金色锁链破土而出，直接轰在伞龙的腹部，居然造成了洞穿的伤害，并且金色锁链周围氤氲着金色符文，那是上古的文字，这武魂的攻击力如此惊人，早就超出了一般修炼者的认知了！
缚神锁，第一等武魂，帝国秦氏血脉的传承武魂，一旦领悟缚神锁就意味着成为了一代高手，而秦茵就是这一代秦氏传人中少有缚神锁武魂觉醒的一个。
“嗷嗷……”
在缚神锁的攻击下，伞龙惨嚎一声，哪儿还敢进攻，一扭屁股就向着密集丛林里钻了过去，那是一片荆棘林，瞬间在它受伤的鳞片上划出一道道血痕来。
秦茵眼看伞龙又跑了，气呼呼的一撅小嘴，迅速拨转马头要绕路追杀，并且说：“你别走，是条好汉的话就留下来跟我大战三百回合呀！”
这时，远处一人策马疾驰而来，一身金色战铠，手中握着一柄雪亮阔刀，哈哈笑道：“茵殿下，可让我找到你了！”
来人剑眉星目，极为俊朗，浑身都洋溢着一种极为阳光的英气。
“哦，是风统领啊！”秦茵微微一笑：“那头伞龙又逃跑了，我今天必须把它追回来，不然恐怕连晚饭都没有心思吃啦……”
风继行哭笑不得，抱拳道：“殿下，您要是不吃饭，那陛下还不得心疼死？再则我们已经快要出了猎场的范围了，实在有些危险，殿下不用担心，由末将去帮您把这头伞龙活捉回来吧？”
秦茵一双星眸在他脸上一扫而过，犹豫了几秒钟，说：“我可信不过你，这样吧，我们兵分两路，你从北边，我从南边，看谁先抓到这头伞龙！”
风继行不敢再去与这位美艳得不可方物的帝国公主对视，急忙将长刀横起，俊逸的行了个帝**礼，道：“是，殿下！属下遵命！”
……
浓密的荆棘挡住了去路，天色有些黯淡，眼看就要黄昏了，林沐雨有些急切，提着燎原剑一路上披荆斩棘的开辟道路，忽地转身说：“楚瑶姐，我们必须在天黑之前穿过这里，找到一个栖息地，而且按照地图上的标记，或许我们今天晚上就能抵达兰雁城了呢！”
楚瑶晃悠悠的骑乘在骏马之上，气息在身周环绕，她缓缓睁开一双美目，笑道：“阿雨不用心急，如果没有实在必要的话，我们根本就不用进帝都的，毕竟帝都的城门上或许还贴着我们的告示呢！”
林沐雨摸了摸下巴上的胡渣，笑道：“不会的，这么多天都没有刮胡子了，恐怕跟告示上的人像已经判若两人，阿姐你又剪了短发，我想即使我们进城也未必会有人认出我们，再说就算是认出来了，我们不承认就好了。”
楚瑶不禁莞尔：“阿雨你的胆子也越来越大了吧！”
林沐雨悻悻的剑斩荆棘，说：“这是我们流亡的第11天了，我现在最想要做的事情就是洗个热水澡，然后在温暖的床上睡上一觉，难道楚瑶姐你不想过正常的生活吗？”
“我也想啊，只是我们现在这样，恐怕那是一种奢求了……”楚瑶默默说道。
忽地，她又抬起头来，笑道：“阿雨，你的修为进阶速度一直快于常人数倍乃至十倍，但你踏入地境第二重天之后就一直没有什么动静了，怎么样，感觉到要突破了没有？”
林沐雨颔首：“嗯，从昨天开始，我每次修炼回息的时候都感觉不到真气的增长，应该是到达瓶颈了，但是又一直遇不到合适的灵兽，所以只能随缘了，如果有个3000-4000年合适的灵兽送上门来，那就好了，只不过……我的伤势还没有完全痊愈，要真的遇到3000年以上的灵兽，似乎也打不过，到时候恐怕会白白的送掉性命！”
楚瑶吃吃笑：“那就慢慢修炼啦，许多人穷极一生的修炼也未必能突破50级，而你年纪轻轻况且只是修炼不到一个月就达到49级，这在平常人看来已经是万年一遇的天才了。”
林沐雨咧咧嘴没有说话，其实他没有告诉楚瑶，自己那是开挂了的，况且体内还有一部分七曜魔帝留下的七曜玄力，否则的话进阶速度绝对没有这么快的。
……
不久之后，穿过了这片荆棘林，就在林沐雨翻身上马的时候，远处一声野兽怒吼，居然来了一头头部张开像是一把伞一样的灵兽。
“那是……”他有些惊愕的问。
楚瑶却眼睛一亮，说：“我在银杉城的图书馆里看过这种灵兽，是伞龙，天啊……头部三条金线两条阴线，这是一头3200年的伞龙，而且似乎受伤了，阿雨，你的机会来了，准备进攻！”
“嗯！”
林沐雨可不管这头伞龙是不是受伤了，抬手就召唤出武魂，顿时一道道葫芦藤“嗖嗖嗖”沿着地面席卷过去，迅速缠绕住这头伞龙，下一刻魔音刀就已经飞了出去，“咔咔咔”连续三次攻击，在伞龙的勃颈处留下了深深的三道伤痕。
这伞龙也已经接近了弥留，还能有什么不甘心的呢？它可是间接死在帝国公主手里的，最后却被一个不知道从哪里窜出来的臭小子给补刀了。
这一刻伞龙的肠子都快要悔青了，早知如此就不跑了，死在那个绝世小美人的手里也好啊！
“铿！”
燎原剑出鞘了，林沐雨踩着星步极速冲了过去，精妙的蝶步身法下骤然闪身避开了伞龙必杀的火焰喷射，剑刃之上雷光与火焰交互，从侧面狠辣的一剑砍了下去！
“卡擦！”
这次伞龙的半个头颅都歪了，眼看就要被斩首。
林沐雨撤回长剑，又是一次暴力的捅刺，剑锋直入灵兽的心脏，火焰能量源源不断的泄露出来，点燃了一旁的草地，伞龙一声哀嚎，带着后悔与不甘就这样跪倒在这个无名小子的剑下了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734