转眼又是三个月过去，林沐雨跟随秦寒学习武魂融合已经接近半年了，也终于在三个月中一窥七曜仙葫、缚神锁的终极形态，总体來说，两种武魂最终极的形态都可以用六个字來很贴切的形容，，更大、更亮、更强。
……
“嗡嗡嗡……”
意海深处，一枚金色仙葫冲天而起，仙葫的葫芦壁上布满了一道道晦涩难懂的金色符文，就像是诸神镂刻上去的一般，仙葫旋转之间带着一道道凛冽风暴，天穹之上的繁星仿佛受到牵引一般而微微扭曲着，这个顶级七曜仙葫仿佛要吞噬了天地寰宇一般，这种气势不是一般的武魂所能有的。
而星辰缚神锁也丝毫不逊色于七曜仙葫，十五道金色巨链呈现金色个体融合在一起，精致而威严，锁链两两相扣，形成了东方图案中的“夔”形图案，恢弘的力量直冲天穹而去，仿佛要刺破这个天空一般，雄浑的力量又因为这古朴的图案而大大的提升了一筹文化逼格。
……
“呼……”
林沐雨深吸了口气，缓缓睁开眼睛，只觉得通体舒泰，两种武魂与身体、灵魄的契合度似乎也因为自己的洞察而变得更加深邃了。
秦寒眯着眼睛，微微笑道：“不错，接下來便是真正的武魂融合了。”
“这个……先祖还沒有传授我呢。”林沐雨笑道。
秦寒也笑了：“这个便不是我所能传授的了……阿雨你知道吗，武魂与主人的灵魂融汇一处，它们是懂得自行护主的，只要当主人的生命受到威胁的时候，两种武魂便会自行护主，而它们自身的力量无法保护主人的时候，便会自行寻求更强的力量，那便是融合，第一次融合的过程必定会凶险无比，但这就是修炼，不经历生死之间，又怎么可能获得通天彻地之能。”
一旁，唐小汐眨了眨眼睛：“这是不是意味着阿雨要去挑战远胜过于自己的存在。”
“是。”
秦寒点点头，道：“你们三个，是时候出去历练一番，挑战自己的极限了，小茵的斩龙诀第六重天苍龙破迟迟不能领悟，应该也与武魂突破有关，你跟阿雨一样，需要经历一次生死之间的磨砺才能自行觉醒真龙缚神锁中的苍龙之力，还有小汐，你的火狐武魂已经因为你的体质而生改变，其实……小汐你应该是三人之中最有潜质，也是力量可能最登峰造极的人，火狐属于二等武魂，但只是一尾火狐才是二等，二尾火狐以上便属于一等武魂了，你或许还不知道吧，火狐武魂是可以进化的。”
“啊。”唐小汐一脸的惊愕与欣喜：“先祖，请您明示。”
秦寒道：“我曾经经过过一次天界飞升，我在天界结识了一位神王级的女性修炼者，她也姓唐，武魂一样是火狐，不过是五尾火狐，力量远远过你的火狐，好好修炼吧，当你迫不得已必须逼迫出更强力量保护挚爱之人的时候，便是火狐进化之时，还有，火神印是一门绝强的武学，好好修炼，自然能助你飞升为神。”
唐小汐跪坐在地上，睁着一双美丽星眸，道：“多谢先祖，小汐一定铭记在心。”
“嗯，你们去吧，我也闭关三两个月。”
“是。”秦茵点点头：“我会派人定时送來餐饭的。”
“好，记得让他们三天送一次那个红烧狮子头的菜，先祖喜欢吃。”
“好……”
……
次日，泽天殿。
“什么，殿下要出去修炼。”风继行一愣。
“是。”
秦茵目光如水的一笑：“既然是天下布武，那我身为女帝自然也必须追求更强的境界，踏入圣域之后，我自觉还有更长足的进步的空间，所以要和雨统领、汐郡主一起出去修炼。”
苏牧云拱手道：“殿下身为一国之主，您离开兰雁城，这兰雁城的一应政事、军事当如何。”
秦茵微微笑道：“所以就要麻烦外公、七海王和风统领了，在我修炼的期间，帝国上下的政事由外公、七海王一同做主，所有的军事事务由风统领做主，但凡遇事不决时，三人之中有二人同心即可决策，不是十分急切的事情，就等我回來再说吧。”
唐澜问道：“殿下这次出巡大约要多久，带多少人马。”
“三两个月便会回來，不带任何人马，就我们三个人。”唐小汐笑道：“爷爷不必担心，小汐和沐沐现在都已经是圣域修为，加上一个我，不管是遇到魔族还是遇到高阶灵兽都能立于不败之地。”
唐澜眼中透着慈爱，道：“小汐你刚回兰雁城不久就又要出行，爷爷实在是不舍得……”
唐小汐笑了，上前挽着唐澜的手臂道：“爷爷，等小汐修炼归來再好好陪陪您，我想……爷爷也希望我们唐家能出现一位神境强者吧。”
“自然。”
唐澜随即点头道：“殿下和小汐放心的去修行吧，帝国上下一应大事老臣自然会和云中王、云忠侯一起商议。”
“嗯，那就好。”
秦茵又道：“我们三人出去修行的事情，务必保密，在列的任何一人如果敢泄露这件事，斩立决。”
众臣齐齐下跪：“臣等谨遵圣谕。”
……
午后的阳光十分温暖，正值秋日，兰雁城里处处枫叶似火，美得不可胜收。
林沐雨换上一身青色劲装的装束，身后一袭淡灰色斗篷，背后束着长剑，牵着踏雪战马，看起來与那些佣兵、侠客沒有太大的区别，而秦茵、唐小汐也换下了华贵的女帝长裙与郡主长裙，秦茵一身天蓝色渐变长裙，唐小汐则是红白相间的漂亮裙子，两人都披着银色斗篷，看起來与帝国的那些贵族少女无异，而且兰雁城里到处都能见到这样的女子，毕竟帝国尚武，各大府邸的女性都多多少少的习武一些。
“我们要去哪儿，寻龙林吗。”唐小汐问道。
林沐雨洒然道：“随意，我哪里都可以。”
秦茵则神采飞扬，迷人至极，她走出泽天殿的那一刻就像是飞出笼子的鸟儿一般，这样的生活才是她所钟爱的，至于坐在泽天殿上理政，那只不过是处于家族的责任与不负众望罢了。
唐小汐道：“前面有个酒馆，我们进入喝两杯，顺便打听一下最近的江湖传闻，怎么样。”
“好啊。”
“走吧。”
來到酒馆，把战马拴好，三人一起进入，点了三杯米酒，坐在酒馆靠窗的位置，虽然是下午，但酒馆里却也差不多人满为患了，到处都是來往的商旅、雇佣兵与修炼者，甚至还有不少圣殿职员也在这里饮酒作乐。
林沐雨身为圣殿大执事也沒有办法，毕竟修炼者大多都是粗人，不拘一格，不让他们喝酒还不如一刀砍了他们，就像是章炜一样，两天不喝酒斗气强度都会降低一半，他们对酒的依赖程度比对米饭、馒头的依赖程度更高。
唐小汐站起身，娉婷袅娜的來到了酒台边，笑着对小二说道：“伙计，最近有什么有意思的江湖传闻呀。”
“哦。”
小二看着面前的绝色美女，顿时眼睛一亮，说：“这位美丽的小姐，您想打听一等的消息，还是打听二等的消息。”
“消息还分一等、二等，有什么区别。”唐小汐惊愕问道。
小二笑了：“一等消息一个金茵币，二等消息一个银币，而且这些消息都是小人道听途说來的，说出去可能会招致杀身之祸，所以……小姐请谅解。”
“好嘛。”
唐小汐拈出一枚金茵币弹在桌上，金币不断翻滚的时候，她笑着说道：“好了，现在马上告诉我一个比较劲爆的江湖消息，如果不够的话，我就砸了你这酒馆。”
小二一愣，急忙抓起金茵币，笑道：“最近，听说禁军副统领夏侯桑又纳了一房侍妾，礼金高达3oo金茵币，禁军的统领真是有钱。”
“这算什么消息。”
唐小汐漂亮脸蛋上满是杀气，一拍桌案说：“还我金茵币，不然姑奶奶就砸场子了。”
小二吓了一跳，唐小汐身上散的气势几乎让他快要跪下來了，久经江湖的他自然知道眼前这个水灵灵的小姑娘肯定不是省油的灯，声音都有些颤抖了：“小的这就给您换个消息……最近听闻，天枢行省东方的云岭附近有一股极强的灵力氤氲其间，不少人认为那里即将有神兵出世，所以不少修炼者、佣兵都已经赶往云岭了，不过……云岭非常接近魔族所在的通天行省，这必然会引起一场修炼界的动乱。”
“哦，这个消息还有一点用。”唐小汐眯着眼睛，又拈出一枚金币丢在了桌上，笑道：“赏你的，多谢了。”
小二面无人色，心有余悸的抓起金币。
唐小汐则一旋身坐在了秦茵身边，笑道：“我们去天枢行省境内的云岭吧，据说那里很热闹。”
“哦，挺远的啊。”林沐雨道。
“我无所谓。”
唐小汐的态度很不端正：“反正一路上就是游山玩水……”
秦茵不禁莞尔：“那就去云岭吧。”
：".."，。，谢谢！