鬼道的法则一样，三大鬼帝为至尊，府君次之，得罪鬼帝的下场自然也就是鬼域之中最最惨的下场了。
面对一群鬼卒的围攻，林沐雨冷静应对，星辰剑上至尊神力的金色光芒如同潮水般的缓缓流转，猛然手臂一振便发动了以火御剑，长剑化为一道螺旋风暴在鬼卒群中斩杀开来，而他自身则挥舞铁拳飞梭在人群中，每一拳都是一道凛冽的火焰风暴，将数十名鬼卒轰成粉碎之后电射而去，转眼之间便消失在了幽暗的黄泉路上，谁也不知道他去往何处了。
“嘎……嘎……”
白焰扶着肩膀上被烧熔的铠甲与下方焦黑的皮肉，脸上满是愤恨的说道：“给我追过去，无论这小子是谁，当场格杀！鬼龙首领出击，散开鬼音网，让这小子无所遁形！”
“是，府君大人！”
一群鬼龙首领抓起缰绳策动鬼龙冲上天空，他们一一拔出腰间的佩剑，从鬼龙的背上取出一枚盾牌，用长剑的剑鞘用力撞击盾牌，顿时密集的刺耳声在空中回荡不绝，犹如鬼哭一般，数十名鬼龙首领一起发动鬼音，竟形成了一张大网向四面八方波荡开来。
音波索敌，谁也不会想到在森然鬼域居然还有这等神通。
夜空之中，林沐雨体内的气血略有些翻涌，强行以神力压制住翻涌气血的同时，他看向了四方的满面怆然，鬼域实在是太大了，光是这地面上就已经一望无际，想找到秦茵何其难，府君、鬼龙首领们咄咄逼人，自己至少身怀七成神力尚且如此狼狈，秦茵身为一息灵魂，她的处境一定更加惨淡，一想到这里，林沐雨禁不住的心急如焚起来，提起力量，冲着长空大吼一声：“小茵，你在哪儿？”
这一声叫不要紧，他身为神的念力穿透力极强，直接在鬼域形成了一道音波冲击，席卷四方，顿时地面上的鬼卒、鬼魂、魑魅等纷纷抬起头来，看着远方的天际，谁也不知道那是谁的声音，但知道，有一个人在寻找一个叫做“小茵”的人。
“他在那里！”
远方，一群鬼龙首领发出尖利的叫声，策动鬼龙疾飞而来。
“真烦……”
林沐雨的灵脉术感应到鬼龙首领的快速接近，并且白焰府君似乎也来了，自己以一敌多终究吃亏，还是保存实力的好，一个翻身，化为一道利箭从空中飞翔落下，身形没入一片荒芜数万年的草丛之中。
……
岩洞内鬼火幽幽，一道道磷火像是飘动的灯笼一样上下起伏，幸好这岩洞里比较干燥，并且也没有什么原居民，所以暂时成为了秦茵躲避追杀的藏身之处，她的脸色十分苍白，体内的光明法则神力所剩不多，如果再遇到2-3名鬼龙首领，肯定必然会伏法了。
岩洞外忽地传来一缕几乎细不可闻的声音，与风声夹杂在一起，似乎……有人在叫自己，虽然只是一声，但却让秦茵浑身一颤，那是林沐雨的声音，是他，一定是他！
一时间秦茵心底百感交集，鼻子一酸：“阿雨哥哥来找我了……”
她轻轻摩挲擦拭脸上沾上的鬼夜草碎屑，她实在不愿意林沐雨看到自己如今这副狼狈不堪的模样，但自己身为鬼道中人，这鬼夜草就如同跗骨之蛆一般的擦拭不去，秦茵越用力，鬼夜草的痕迹就越渗入皮肤，直至深红色的鲜血随之而下，秦茵禁不住的抱着双膝哭泣起来，但心底的思念却像是汹涌潮水般无法遏制，不行，就算是自己这般模样也一定要见他！
站起身来，整理了一下白裙，秦茵飘然飞出了岩洞，但就在飞出岩洞的那一刻，远方空中响起了一个鬼龙首领的声音：“秦茵在那里……那只逃逸的鬼魂在那里，快点，通知远近的鬼兵，猎捕秦茵！”
“桀桀桀……”
四面八方都传来了鬼卒的凄厉叫声，这些佝偻着身躯、身体发出腐臭气息的鬼兵是鬼域之中最为常见的军队，但也不胜其烦，数量太多太多了！
“可恶！”
秦茵目光一寒，分辨了一下林沐雨刚才声音传来的方向，贴地飞行而去，当成千上万的鬼卒围上来的时候，她已然发动了神力，手中一枚天穹龙晶散发着冲天光芒横空而去，“噗”的一声，只一击，数百名鬼卒悉数化为粉碎。
光明系法则主宰的力量终究还是那么可怕，并且鬼域众人的力量属阴，而秦茵的天穹龙晶则是纯阳精华，淬炼自宇宙之中的众多烈阳恒星，天生相克，纵然秦茵的力量被体内的死亡之气压抑了大部分，但依旧能让鬼卒们痛苦不堪。
“你还要抵挡吗？”
天空中，鬼龙首领扬起泛动雷光的皮鞭便抽打下来，怒吼道：“你身为一名鬼魂，还不束手就擒，难道你不想轮回了吗？”
“刷！”
皮鞭裂空而下，犹如利剑。就在皮鞭即将落在秦茵后背上的时候，她忽然猛然翻身，双掌合十，两枚天穹龙晶将皮鞭硬生生的夹住，金色光芒照耀得她一张粉雕玉琢的脸蛋十分迷人，但此时，这张绝美面容上却满是寒霜：“你不要欺人太甚！”
双臂轻轻一带，无形神力形成了一条锁链，直接将鬼龙首领连人带龙从天空拽了下去，秦茵娇躯翻转，一条修为雪白的长腿带着几枚精致的天穹龙晶能量踹在了鬼龙首领的背部，“嘭”一声，鬼龙首领闷哼一声连同鬼龙一起跌入荒芜野草之中，狼狈不堪。
“呼？！”
一群鬼卒目瞪口呆，就连鬼龙首领都几乎快要被眼前的小美人给秒杀了，自己这群战五渣上去岂不是送死？很快的，一群鬼卒你看我、我看你，竟然没有一个再愿意上前与秦茵动手了，这也让秦茵十分的意外，心想这群鬼兵怎么忽然变得那么客气了？
不管那么多，秦茵纵身飞行而去，直奔刚才林沐雨发出声音的方向而去，却不知道林沐雨早就离开了那里。
……
黄泉路上一片苍茫，无数鬼魂等待着下一世的轮回，或为人，或为畜，或为禽，或永不超生，鬼域之下，一共十八重炼狱，无数鬼魂在血色的海洋中惨烈哀嚎，十八层炼狱之下，一片死气森森的大地之上分布着鬼域之中的诸多阙门，炼魂池、饿鬼窟、幽泉，以及传说中的轮回之井，那一个巨大的大井上通黄泉、天界，下通不死轮回，是所有轮回之魂的必经之路，但三界之中不断衍生新的生命，所以来到鬼域之中的鬼魂只有少部分有幸进入轮回之井，重新投胎为人。
轮回之井中一片森暗，天空中鬼龙首领策动鬼龙的声音传来，一共数十名鬼龙首领，其中还有一名身穿金色甲胄的府君，众人肃然飘飞落下，立于轮回之井内的一座青铜大门前方，那府君恭敬的走上前，扣动了门环，道：“鬼帝陛下，上界出事了。”
过了半晌，没有回应。
“怎么回事？”府君小声道。
一旁的鬼龙首领低声道：“五方鬼帝陛下一向好睡懒觉，上一次，一觉睡了四百多年，天界派来使臣的时候才醒来，这一次不知道会睡到什么时候，府君大人，我看……咱们还是不要打扰鬼帝陛下了，不然他老人家怪罪起来，我们可担待不起。”
“可是……”府君皱眉道：“一个拥有至尊之格的人杀入了地府，在我们的地盘上横行无忌，这还了得？而且秦茵那小丫头的灵魂依旧残留着许多神力，这件事应当禀告鬼帝陛下才对，如果不禀告，我们才是真的失职了。”
“那怎么办？”
“用灭魂螺吧！不用灭魂螺恐怕叫不醒陛下。”
“是！”
鬼龙首领从怀里掏出了一只长相十分奇特的黑色螺号，弯曲如弓，凑近嘴边就吹奏了起来，顿时一阵极为嘶哑、刺耳的难听螺号声在青铜门外回荡起来。
轮回之井内室，一块百米长的血红色大石横于天地之间，石头上刻满了一道道赤色符文，这是一块镇魂石，能够镇守天地之间任何强横鬼魂的灵石，但此时，这枚无比珍贵的镇魂石居然被一个大汉当成了一张床，躺在上面酣睡着。
直到灭魂螺的声音传进来之后，这大汉才翻了翻身，张开双臂伸个懒腰，挠了挠胸前，不耐烦的说道：“哪个吃了雄心豹子胆的混账东西叨扰老子午睡？看我不把你的肠子打出来为止！”
他睁开眼睛，一双血色眸子犹如利剑，仿佛能看到世间万物的真理一般。
五方鬼帝，鬼域三大主宰之一，修炼黑暗法则，身怀黑暗法则主神之格的存在。
……
此时，鬼域之上，凡界的大地之上一个身影飘然落入通天城附近的乱葬岗之中，正是身穿一袭红色束身短裙的唐小汐，一道道火焰神力萦绕在她的身周，飘然落地之后迈步上前数十米，双眸之中带着戒备的看着周围的一切。
感受着周围残留的气息，没错，林沐雨最后的气息就是在这里了。