夜晚，广袤的通天城平原上尘土飞扬冲天，一列列龙胆营骑兵没入黑夜之中，十万大军兵分十路，所有的路线都尽量的避开了官道与大道，甚至所有人都没有穿戴甲胄，只是拿着兵刃而已，这样坐骑不至于吃力太狠，轻装上阵之后也方便与天霁帝国周旋。
……
午夜时分，一支轻骑兵抵达了定州边界。
月，身披金色王爵斗篷的人正是林沐雨，他骑乘着踏雪神驹，手中擎着梨花枪，周身淡淡的一缕缕风系法则力量氤氲，这些风系神力产生浮力，能够大大的减少踏雪受到的压力，而一旁的唐小汐身穿胸口一缕白色绒毛的盔甲，手握镇国鞭。
“定州到了。”
林沐雨遥遥的看向了远方，一道金色光芒在眼眸之中闪烁而过，极目远望，竟能看到被烟云笼罩着的一座城池，那是上原郡，定州的郡城。
“没有想到他们还在坚持。”他一声叹息，只恨自己不能前往增援，自己这区区的一万人马根本就不够流霁兵团的主力塞牙缝。
“殿！”
身旁的万夫长恭敬道：“我们现在怎么办，火速增援定州城，还是？”
“不，不去上原郡了。”
林沐雨摇摇头，说：“象州郡两天前就陷落了，天霁帝国留了多少人马？”
唐小汐眨了眨眼睛，笑道：“不多，只有两万人镇守，不过另外还有五名龙骑士，其中一人是龙骑将，我们要吃这股兵力吗？”醉心章节亿梗新
“那龙骑将修为怎么样？”
“羽书上没有详细说，我们还是过去再说吧？”
“嗯，好！”
象州距离定州三百里之遥，如果轻骑一路疾行，大约一天一夜就能到了。
唐：“天霁帝国的军队里有个极为厉害的人，懂得收买人心，每攻取一座城池之后必然会开仓放粮减免赋税，并且张贴榜文安民，所有军队与百姓秋毫无犯，据说也从攻打木郡开始，他们就约束士兵了。”
林沐雨沉默不语，这才攻城为攻心为上，弓尚明才是真正的对手，也是冥冥中注定的宿敌。
轻骑兵疾行在丛林中，快要天亮时已经疾行百里，也多亏了龙胆营的战马基本上都是妖族进贡的，这些来自无尽森林的战马膘肥体壮，体型远比中土的战马要强壮许多，并且体内还带着些许妖力，耐力体力不是一般的强，普通战马一天能奔行百里已经不易，但这种无尽森林的战马则日行三百里也不在话。
“沙沙……”
空中传来风吹树叶的声音，林沐雨忽然扬起手掌，轻声道：“停止前进！”
众人相互示意，骑兵队飞速停留在丛林里，不再发出任何的声响。
“怎么了，殿？”一名千夫长恭敬问道。
“有人来了，是龙骑士。”林沐雨望着远方的天空，声音极为平静。
唐小汐也点点头：“十七重洞天修为的龙骑士，用他们的等级分类，属于圣武尊级别，算是中等的龙骑士吧？”
“是啊，只有一个人，应该是斥候。”
林沐雨握了握拳，忽然有些担心卫仇司徒森等人了，这里已经接近象州的地界了，居然还有天霁帝国的斥候，这足以证明流霁兵团身后的谋士是多么的谨慎小心，自己应付这个龙骑士倒还游刃有余，一旦卫仇司徒森遇上恐怕就危险了。
“怎么办？”千夫长的脸上掠过一丝惊色，他在苍风港见识过龙骑士的厉害，已经犹如惊弓之鸟了。
“不用担心，我来解决他。”
林沐雨安抚了军心，低声道：“所有人留在原地，没有我的命令不得轻举妄动。”
唐小汐微微笑：“你小心一点点。”
“放心吧。”
……
林沐雨也不招摇，就这么在丛林里屏住呼吸等待着，直到这名年轻的神级龙骑士越过空中的时候才出手，手掌轻轻一张，金色光芒冲天而起，是金色的葫芦藤！
武魂一旦发动，力量也就无所遁形了。
“谁！？”
空中的龙骑士只来得及喊出这句话就无法动弹了，连人带龙被葫芦藤捆了个结结实实，明知道遭遇强敌的他意识的暴喝一声，顿时湛蓝色的龙御斗旋在空中绽放开来，犹如能量漩涡般的咆哮不绝，转眼之间就把葫芦藤给撕碎了。
但就在葫芦藤破碎的瞬间，林沐雨手里的梨花枪化为一道雪白光芒刺落来，枪头轻轻一抖，缚龙枪法最凌厉的第十二式已然发动，枪头之上连续爆发出三个螺旋劲，直奔龙御斗旋而去！
“蓬蓬蓬！”
空中瞬间绽放出三道火焰光芒，林沐雨轻描淡写的一击就已经让对手的龙御斗旋破碎了。
“你！”
年轻的龙骑士急忙凌空刺出龙枪，但林沐雨的速度更快，手腕翻转，梨花枪犹如游龙般的缠住了对方的龙枪，猛力回收，锁枪式！
龙骑士的反应也算是快，急忙撒手，拔出佩剑就劈砍了过来。
但迎接他的却是极为凛冽的一拳，犹如一轮皓月从天而降，速度快绝的轰在了他的肩膀之上，二十三重浪潮狂猛撕碎了他的身躯，星辰诀的一式长河落月居然将这个龙骑士的身躯给轰穿了！
“噗！”
拳劲甚至直透这头绿龙的龙背，只是一拳，连人带龙一起陨落去。
“嘭……”
巨大的声响在丛林里爆发开来，压断了许多树木之后才停留来，人与龙都已经没有呼吸了。
隐藏在丛林里的龙胆营骑兵们都惊呆了，纷纷围了过去，近距离观察传说中的龙骑士，虽然已经死了。
林沐雨飞速落，拾起龙骑士的龙枪和龙剑，道：“谁要？”
顿时几名骑兵一起应声，马上分了。
“斥候一死马上就会引起注意，他们的人在一个时辰之后就会过来，我们要赶紧走。”林沐雨伸手指了指东方，道：“这条河是浅水，战马可以逾越，我们从河水里行进三里再登岸。”
“为什么要从河水里走？”一名士兵问道。
万夫长笑了：“因为河水可以掩盖我们的马蹄印，殿统兵，你只管听命行事，不要质疑。”
“是，殿英明！”
林沐雨却对着唐小汐苦笑一声，恐怕自己这行人很快就要被盯上，麻烦也会接踵而至，躲是绝对躲不掉的了。
……
河水潺潺且格外冰冷，冻得战马一阵嘶鸣。
激荡的水流声中，林沐雨忽然道：“小汐，你刚才看到没有？”
“看到什么？”
“我只是一击就打破了他的龙御斗旋。”
“嗯。”唐小汐温柔的点头：“看到啦，这说明你很厉害，嘻嘻，我家沐沐最厉害了。”
“不是，我不是让你夸我，我是想说……”林沐雨整理了思绪，道：“根据风大哥和卫仇他们的描述，只要龙骑士发动龙御斗旋，可以连续承受十几发魔晶炮的轰炸而龙御斗旋不破，我自问我刚才的一击力量肯定没有十发魔晶炮那么强大，这是为什么呢？”
唐小汐愣了愣，一双美眸中闪烁着聪慧，道：“我知道，就如你说过的一样，龙晶天生克制魔晶，所以抵挡魔晶的爆炸几乎是不耗费任何力量的，就如同铁壁抵挡狂风一样岿然不动，而抵挡你的攻击却不一样，是需要消耗他的神力以及巨龙的体力为代价的。”
“如果真的是这样的话……”
林沐雨笑了：“或许帝国就有救了。”
“怎么说？”
“小汐你试想，如果一群人用白钻箭乱射龙御斗旋，那龙骑士能支撑多久？”
“这……”
“一直以来我们都太依赖魔晶炮了，以至于觉得对付任何人都要用魔晶炮，却忽略了近距离的白钻箭杀伤力，我想我们可以试试，如果白钻箭的射击也消耗龙骑士神力的话，我们大约就能寻求到一丝战争的主动了。”
唐小汐兴奋不已：“似乎确实如此，沐沐你太聪明了！”
“这个设想还没有验证过，需要等待一次临阵对敌。”
“嗯！”
……
凌翰城，凌空行省的商业贸易与军事中心，也是靖海侯尧渊的镇守地。
东方露白，当第一道晨曦喷薄而出之后，新的一天也随之到来了，暖风从丛林上空吹拂而来，带着泥土与丛林的芬芳气息，但城池上的守军却无法去细细体会这种生活的细节，他们提心吊打，担心着黑石帝国那群吃人不吐骨头的恶魔的到来。
长椅上，尧渊静静的倚靠在那里，他的伤势很重，脸色苍白一片，十分难看。
“战情怎么样了？”尧渊淡淡问道。
一旁的副统领黑着脸，恭敬道：“君侯，我军连连溃败，黑石帝国的军队接连攻城略地，屠杀我们的民众，甚至……他们还吃人，各地州郡都发来请援信，昨天夜里，他们的主力军队已经抵达凌翰城东方三百里外，或许明天就要兵临城了。”
尧渊神色黯然：“还有别的消息吗？”
“一群放逐天使在帮黑石帝国，据说那是西方神界派遣来的神使。”
“神使？”
尧渊叹息一声：“上界的神怎么可以参与界的战争？还有别的了解吗？”
“有，这群放逐天使的头领叫做希音，据说她在东田郡阻止过黑石帝国的暴军屠城。”
“希音？”
尧渊眼睛微微一亮：“这群放逐天使在哪儿？”
“据说她们停留在五十里外的雁鸣山上。”
尧渊颤巍巍的坐起身来，道：“为我披甲，立刻前往雁鸣山，我要见希音。”
“君侯三思啊！那希音可是西神界的放逐天使，杀人不眨眼的恶魔，一切都只是传闻而已，不能完全确信啊！”
“不。”
尧渊目光坚定：“只要有一点点的希望，我都要去争取。”
“那……好吧。”