>，！
“只可惜。”
永夜宗宗主的声音传來：“天霁宗宗主司空名大人居然拒绝了帝国的命令，整个天霁宗四万多门人居然沒有一个愿意为帝国效力，真是可惜。”
“哼，司空名。”
北冥桓的声音里毫不掩饰怒意，道：“路遥知马力，日久见人心，这一次本帅彻底看清楚这一切了，司空名要的只是自己的名利地位，他根本就不担心帝国的存亡，诸位请放心，这次陛下肯定也全数看在眼里，他知道谁更忠心。”
“哈哈，元帅所言极是，來，我们再喝一杯。”
……
林沐雨缄默不语，抬头看看远方，这辽阔的海域之上布满了一艘艘战船，密密麻麻一片，天霁帝国各大王宗天宗地宗聚集在一起的神衣军对于碎鼎界來说绝对是一个致命性的打击，自己不能坐视不理看着他们逼近帝国领土，按照这样的航，最多明天中午就能抵达苍风港了。
一想到这里，林沐雨再也平静不了了，他放开抓住船板的手掌，整个人贴着海面犹如一只飞鸟般的滑翔冲天而去，转眼之间抵达上空，至尊神力迅动，眼眸转瞬蒙上了一层金色光芒，这是神形态的变化，双掌笔直着对着海面，大象无形诀力量汹涌而出。
“天地万象，听我号令。”
他一声低吼，力量已然直透进入了深海之中，这一击，将借用天地万象之中的海洋之势。
借势。
“嗡嗡嗡……”
海水开始咆哮旋转起來，深海处的海水急飞旋分向四周，迅在中心形成了一个巨大的漩涡，这一借势可了不得，几乎在平静的海面上瞬间就造就出了一个数十里半径的“盆地”，而且盆地足足有近千米的深度。
“散。”
林沐雨大喝一声，大象无形诀的神力“嗡”一声向着四周波荡开來，众多战船上的人都已经跑了出來，一个个看着周围的异象目瞪口呆，他们很快的就现自己在下沉，而下沉的结果则是一场灾难，，海啸。
沒错，林沐雨就是想借海洋的势，來一场浩劫。
“是林沐雨。”
帅船上，北冥桓提着佩剑已然冲了出來，目光一凛现空中的林沐雨，不禁大喝一声道：“众人随我诛杀这个贼人。”
四面八方，雄浑不绝的海啸已然奔涌而至，一场灾难在所难免。
边缘的战船一一倒悬起來，转眼就被海啸所吞沒，巨大的海浪声冲天而起，彻底掩盖住了海洋中的喊声哭声与怒吼声，神的战争就是这样，凡人显得那么的卑微与无助，与蝼蚁无异。
“刷刷刷……”
一道道光影从海面的战船上飞了起來，能够飞行的人不会留在原处坐以待毙，至少过五十道光影直接冲向了林沐雨，其中以北冥桓为。
“纳命來，林沐雨。”
是雷文的吼声，他擎着浑火刀，策动巨龙闪电般袭來，浑火刀化为一道烈焰斩杀过來。
林沐雨神色一凛，这雷文是司空瑶的叔叔，原本应该饶它一命，但此时已经不容多想，是雷文自己找死，怪不得别人。
“刷。”
浑火刀瞬间劈了个空，但一股雄浑气势在空中急凝聚，雷文急忙抬头去看，就看到了林沐雨手中运起了象轮，冷笑的看着自己。
身形如电，林沐雨重重的一拳轰了下來，，十象诛天。
这一击不但蕴含象轮之力，更借了海洋的势。
“來得好。”
对手的雄浑力量让雷文浑身颤抖，但他居然哈哈大笑起來，扬起浑火刀來抵御，有时候，明知道死亡的降临，反而却少了畏惧，多了疯狂。
“嘭。”
浑火刀居然经不起铁拳的一击，从中崩断开來，而林沐雨满含象轮的一拳也重重的落在了雷文的身躯之上，原本护身罡气还能抵挡一下，但雷文绝望的现，林沐雨这一拳殊不简单，凌厉的象轮神力之外，居然还有滔滔不绝的冰寒感觉，就像是整个深海的能量都聚集在这一拳上一般。
“噗……”
口吐鲜血，雷文连人带龙坠入海洋之中，尚未接触海水就已经气绝身亡了，堂堂三十四重洞天的神王，在林沐雨的仅仅一拳下，刀毁人亡。
“混账啊。”
北冥桓怒吼不绝，天殛掌带着雄浑神力轰向了林沐雨的后背。
林沐雨全力一击毙杀掉雷文，自然无法再躲闪北冥桓的一击，但却将所有的神力都积蓄在后背上，葫芦壁破体而出，加上神壁的加持。
“蓬。”
金色光芒四溅，这一掌轰得林沐雨心头一闷，北冥桓毕竟是神帝修为，天殛掌法霸道绝伦，远远不是一般的神境强者能够相比的。
但林沐雨反倒是借着这一掌坠落下去，双臂扬起，冰元剑上带着浩然神力迎着一名血衣宗强者的身躯劈了过去。
一曜苍生乱。
摧枯拉朽，这一剑不但劈开了对方的身躯，更将他的身躯撕成了粉碎，震惊得周围一群神境强者惊愕不已。
身后，北冥桓的掌力从天而降。
林沐雨急忙转身，将双臂交叉胸前來抵御。
“嗡。”
灼热的掌力横扫而过，但并沒有能击溃林沐雨的神壁，反倒是在身后的海面上印出一个巨大的掌印，直接轰碎了几艘天霁帝国的战船。
林沐雨笑了，嘴角扬起轻蔑的笑容，身体随着天殛掌的力道坠向了海洋之中。
北冥桓浑身颤抖，自己全力施为的两掌居然沒有轰透对方的神壁，这林沐雨在短短的一个月内为什么修为居然进境到了这么恐怖的地步。
“噗。”
林沐雨的身躯坠入海洋之中，杳无音讯。
“护住战船，不要慌，挡住海啸。”
北冥桓在空中大吼着。
顿时各大宗派的高手纷纷祭出绝学，凝聚出了一道道的岩壁光壁焰壁等，转眼之间形成了一个巨大的保护圈，将数百艘战船保护在海啸即将到來的圈子里。
“轰轰轰……”
巨大的海浪撞击在强者们凝聚出的壁垒之上，但天威难测，许多修为略低一些的人马上就受伤吐血了，想撼动天威，那是要付出代价的。
就在众人苦苦支撑抵挡海啸保护战船的时候，忽然海洋深处隐隐然出现了一道道的星辰光芒。
“那是什么。”
血衣宗的宗主目瞪口呆的问道。
北冥桓心底隐然觉得不妙，急忙道：“快散开，林沐雨还沒走。”
但來不及了。
“轰轰轰……”
一道道星辰力量自海底咆哮而出，不断的将海面上的战船击沉击碎，密集的星辰不但轰碎战船，更能杀人，转眼之间就已经不知道有多少人死在星辰变之下了。
“混账。”
北冥桓疯狂咆哮，猛然抬起双臂，天殛掌力犹如雷霆般的直轰向深海之中，大怒吼道：“给我蒸吧，你这个废物。”
海洋在飞快蒸，北冥桓的力量在林沐雨之上，但却拿对方一点办法都沒有。
深海之中，天殛掌力犹如血红色的丝线在蔓延，将血肉与海水一起吞食，林沐雨看得有些心寒，这个北冥桓果然不是省油的灯，如果正面抗衡，自己未必是他的对手。
好在，根本就沒有必要正面抗衡。
体内的神力只剩下三成不到了，他一晃手掌，一柄流光匕出现，引动天地之力，转眼之间就消失在了原地。
……
“刷。”
再出现时，林沐雨已经置身于数十里外的海面上，远远望去，远处的海洋很不平静，火光冲天而起，海啸形成的冲击波很快就要波及这里了。
走。
贴着海面急飞离这个不安全的地方，同时闭上眼睛，灵念飞向了远方的洛河口要塞，找到卫仇的气息，问道：“洛河口有什么动静。”
卫仇正站在城墙上，道：“流霁兵团统领卡斯特正在集结队伍，大约十万人上下，看起來……似乎是想攻打我们的钢铁护墙了，殿下，怎么办。”
“撤退吧。”
林沐雨道：“传令给冬霜城，放弃东都，所有军队撤离进入苍南行省，依靠苍南行省的钢铁护墙继续防御。”
“什么，东都不要了，。”卫仇大惊：“为什么，殿下。”
“敌人的力量远在我们之上，他们从海岸洛河口同时动攻势，我们根本就守不住，不能再让士兵们白白送死了，全部撤退，让平民各自散去，保存我们现有的军队完整，就还有东山再起的机会。”
“到底为什么。”卫仇还是不解。
“他们在海上至少还有二十万军队，其中十万人都是修炼者。”林沐雨简洁明了的说道。
“这……”
卫仇感受到一阵撕心裂肺的痛楚：“属下知道了，马上就去办。”
放弃经营许久的冬霜城，林沐雨又何尝不心疼，但又有什么办法呢，他刚才所做的一切努力只能算是滋扰，却不能完全灭掉这支舰队，海啸和七曜能杀多少人，一万人，两万人，甚至三万人，但却无法更多了，北冥桓所部的主力还在，一旦他们登岸，冬霜城就等于是沦陷了。
此时的林沐雨比当年要成熟了许多，知道有些事情不该去坚持，坚守冬霜城只能带來死亡与覆灭，绝不会有希望。