“嘭。”
龙灵剑重重斩击在宗师魔劲之上，传來一股雄浑反震力，但一道光芒从剑刃之上分离开來，透过宗师魔劲就轰在了炼海的胸口之上，顿时鲜血绽放，炼海大意之下已经吃了分光斩的暗亏了。
不过，炼海一身的修为十分深厚，皮肤、筋肉显然也是淬炼过的，分光斩只能造成轻伤却并不致命，就在林沐雨一剑命中尚未撤退这时，炼海猛然咆哮一声身体下沉，右脚蕴满宗师魔劲就重重踹了出去，同时身体凌空一翻，长剑隔空扫过。
林沐雨不曾想到这个魔族老者的还击度会那么快，膝盖一抬，战膝被金色葫芦壁笼罩，硬生生的格挡开炼海的一脚，同时龙灵剑回撤，横在胸前荡开炼海这一剑。
“叮。”
尖利的利刃碰撞声中，林沐雨连退数步，宗师魔劲果然十分雄浑，这个老者的修为纵然是逊色于浅风，但也不会相差太多了。
“你到底是谁。”林沐雨淡淡道，周身氤氲着星璇斗芒，一条条金色缚神锁犹如游龙般萦绕在身体周围。
炼海淡淡道：“神族长老会成员之一，炼海，特奉浅风元帅之命前來查探二位公主殿下是否在五谷城的人类军营内。”
“看來，你根本就沒有查探，而是直接冲着我來的。”
炼海笑了：“沒错，我打算先取了你的狗命，再去寻找二位殿下。”
“那你注定要失望了。”
林沐雨的剑刃因为斗芒的贯注而微微颤抖，笑吟吟的说道：“所有人都不要动手，我要一个人解决这个魔族长老，卫仇、司徒雪，不要放箭，除非我打不过他快不行了，再乱箭射杀掉他。”
卫仇手中的噬魔弓已经拉开，点头道：“统领放下，这老家伙敢进龙胆营就别想活着出去，我们已经里三层外三层包围这里了，全白钻箭待命。”
“嗯，好。”
林沐雨眯了眯眼睛，他也知道，白钻箭沒有那么容易杀高阶魔族，特别是炼海这种拥有宗师魔劲的巅峰强者，宗师魔劲所产生的旋力可以扭曲箭矢轨迹，纵然是白钻箭也伤害不了他们分毫。
龙灵剑上湛蓝色光芒璀璨，星芒初现蓄势待，与此同时，一道道七曜玄力神不知鬼不觉的氤氲在战靴之上，林沐雨骤然难，一个星步就飞掠到了炼海身形，剑刃横扫而过，，星芒初现。
炼海一愣，沒有想到林沐雨來势会那么快，而且剑刃上的能量极其浩荡，哪儿还敢大意，急忙一振双臂，低喝道：“冰芒。”
一道道玄奇魔劲迅涌至剑刃之上，凝聚成一道冰锥，迎着龙灵剑就劈了过來。
“嘭。”
能量碎屑迸溅，剑刃上的一击打了个势均力敌，但身在空中的林沐雨顺势便一脚爆踹向炼海的颈部，脚踝之上满是玄力，，三曜众生厄。
炼海明知道有这么一脚，但沒有想到这一脚的力量会强大至此，宗师魔劲被踢得飞散，颈部也传來一阵阵酥麻感，在通天峡的魔族神都中，炼海好歹也是一位至尊级的强者，除了魔皇、魔师、浅风、雷冲等人也算是罕有对手，但來到人类领土上之后，却遇到林沐雨这么一个强悍的对手，天知道他这一脚为什么会踢得那么狠。
炼海是上古人类的后裔，蛰伏通天峡数万年，纵然知道七曜魔帝，但也决计沒有机会领教七曜魔帝的绝学。
“当。”
火星迸溅，炼海遭受一击之后却并不后退，反倒抢攻了一剑，剑芒凛冽，“刷刷刷”连续快攻了近百剑，而林沐雨在这种密集的攻势下只能凭借葫芦壁和龙灵剑來格挡，瞬间就落入下风，高等魔族的剑术确实非凡，远非大6上人类的剑术所能相比，纵然是剑老传授的御剑术比起魔族的剑法來也要逊色了不少。
宗师魔劲恍若一双大手一般拉住了龙灵剑，硬生生的将其甩开，“当”的一声，龙灵剑隔空射入帅帐不远处的墙壁之中。
“天……统领。”
司徒森低喝一声，长剑蕴满转心诀能量就要上了，甚至司徒雪也拔出了双刀，随时准备增援。
但林沐雨压根沒有打算以多打少，否则早就下令万箭齐了，今天既然有炼海这么一个绝顶高手当对手，那就利用好这一点，好好的历练一下自己临战强于自己的对手时的战斗经验，这也是他最为缺少的，毕竟这天下并无沒有规则，巅峰强者搏杀时也一样，谁能活下來谁才是胜利者，世事往往也是这样，强大的力量输给了老道的经验，力量也被并非是绝对的。
“哗啦。”
乾坤袋中光芒绽放，林沐雨直接擎出了梨花枪，刃尖上点点寒芒，他双手擎着长枪，轻轻一抖，力量膨胀，吹得身后斗篷飞扬，一时间，司徒雪竟看得有些呆了，张大小嘴站在那里，目瞪口呆道：“统领用枪的样子……好帅……”
卫仇摸摸鼻子：“一向如此。”
而炼海的脸上则满是笑容，淡淡道：“跟老夫使枪，小子，你这是在找死啊，神族剑法专克枪术，难道你不知道，。”
“我知道你奶奶个腿。”
林沐雨猛然一枪直入，缚龙枪法第一式，，问路式。
枪芒点点，炼海微微一愣，急忙后退一步避开，掌心里魔劲氤氲的猛拍枪头，同时手腕一翻，以剑柄扣住枪杆，手掌一张犹如铁钳一般的抓住了梨花枪的枪头，哈哈大笑道：“你这是在找死啊。”
林沐雨也笑了，忽地梨花枪上雷光大作，“嘭”的一声炸开一道能量风暴，强烈的震荡直接将炼海的手掌和剑柄一起震开，，惊雷式。
“混账。”
炼海恼羞成怒，一剑刺來，剑刃之上满是寒芒。
林沐雨暗暗叫好，手腕轻轻摆动，梨花枪顿时扭曲翻转起來，犹如毒蛇般的缠绕住炼海的长剑，，锁枪式，不等炼海有所反应，林沐雨体内的七曜玄力迅爆，尽数贯注在梨花枪上，直接让这杆枪光芒冲天起來，一道道缚神锁萦绕在枪杆周围，力量对着炼海的胸前就爆了出來，，撼岳式五曜八荒灭的力量一起轰然而出。
“嘭。”
气旋激荡，地面猛然被炸开，炼海浑身一颤，身上的宗师魔劲化为点点寒芒雨落下來，脸色有些苍白，怒吼道：“臭小子，你到底是什么人，竟然会这等玄奇的功法。”
林沐雨不说话，长枪一抖，再次刺來。
炼海彻底恼怒了，暴喝一声，身周的土地尽数崩裂开來，眼睛变得一片血红，黑暗色宗师魔劲前所未有的膨胀起來，领域力轰然爆，竟光凭着气场就将林沐雨给震退了。
“沙沙沙……”
战靴顺地划出十几米远，林沐雨擎着长枪，只觉得一股领域威压牢牢的掌控着自己的行动，炼海终于动真格的了，他急忙低喝一声：“司徒森、卫仇，带大家退后，退到百米外。”
“是。”
卫仇等人听命行事。
两大圣域之上的强者终于要一起动真格的了，这可不是开玩笑的，普通士兵很有可能会被领域冲击而波及杀伤的。
林沐雨擎着铁枪，枪头自然低垂，斗篷被全身的星璇斗芒吹得疯狂飞舞，圣域的威压随着缚神锁的浮现而冲破了炼海的钳制，一道金色光芒绽放波荡开來，犹如无形冲击波一样席卷四周，一点点的与炼海的宗师魔劲所产生的领域威压搏击着。
“嘭嘭嘭……”
强烈的空间扭曲感下，远近的水缸一一爆炸开來，那些迸溅开的水花玄奇的沒有落地，而是缓缓升起，就像是受到某种神秘的牵动一般，林沐雨的气势越來越凛冽，缚神锁武魂是天生的王者武魂，可以大幅度的提升攻击破坏力与领域强度，也正是因为这九层缚神锁的存在才让林沐雨能够与强于自己的炼海对抗领域威压。
“噗……”
终于，林沐雨鼓荡的气海受到的冲击太过于猛烈，喉头一甜就喷出了一口鲜血。
而炼海更惨，脸色苍白，手臂、腿部、脖颈处的气管纷纷龟裂开來，血流不止，他悔恨不已，恨自己不该与这个人类强者强拼领域力量，结果枉费一身的宗师魔劲，居然拼输了。
林沐雨目光中透着让人心寒的杀意，将斗气贯入领域之中，越來越强。
八成力。
九成力。
十成力。
……
炼海终于“噗”的一口鲜血喷吐出來，全身的衣服开始缓缓的化为齑粉，但依旧坚持着催谷宗师魔劲，誓要和林沐雨一分高下。
林沐雨一咬牙，七曜玄力化为星璇斗芒贯注进入领域之中，拼了。
六曜天地劫。
十一成力。
炼海呜哇一声哀嚎，整条右臂被领域活生生的碾碎了，长剑“当”的一声落地。
林沐雨毫不留情的催谷七曜星辰变的玄力，尽数贯注进领域之中，直接导致力量之源出了巅峰水准。
十五成力。
……
“嘭。”
一声巨响，强大的领域威压下，炼海一声闷哼，腹部居然炸开了。
他的气海，爆炸了。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。
宣传一下龙套机制啦，由于这本炼神领域需要的龙套不太多，大部分都是叶子自己定制的，所以要求比较高，给炼神领域投票累计2ooormb的同学可以直接联系叶子的qq3o6o9856要龙套，这本书迄今为止的主要龙套有金小棠、司徒森、煌溪、许剑韬等人，希望大家喜欢炼神领域，一如既往的支持下去。
：".."，。，谢谢！