readx;十九日凌晨，苍林谷主战场，在林沐雨的布防下，近五万龙胆营精锐摆下三个八阵图战阵迎战魔族，战鼓声铮鸣，大战一触即发！
苍林谷方向，浅风军团的大军漫山遍野的出现，甲魔们狰狞嘶吼着，翼人遮天蔽日一片，浑身长满癞子的巨兽怒吼着，拍打胸前的战鼓，发出咚咚咚的刺耳声音，但在距离龙胆营一里外的地方，浅风下令停止行进，开始整备阵型。【】
一个个甲魔在高等魔族的命令下提着重盾、利刃蠢笨的开始列阵，随着战鼓的节奏而阵型变化。
……
“我没有看错吧？”
林沐雨骑乘着踏雪，遥遥的看着甲魔大军的阵型，道：“浅风从哪里学会了人类的乾坤战阵了，这不是风大哥的拿手好戏吗？”
甑亦凡捋着胡须笑道：“浅风诚然是一名智将，居然那么快就掌握了乾坤战法，只不过他太高看甲魔的智商了，这些蠢货真的会动的运用乾坤战阵的玄妙吗？”
“他们也没有机会用。”
林沐雨冷笑一声。
苏牧云道：“雨统领，这一战你打算怎么打？”
“威慑为主，搏杀为辅，最好不要近距搏杀，不然我们的损失一定非常惨重。”林沐雨伸手一指北方，道：“神侯，请您率领神威营为我压住阵脚，不要让魔族随意冲击龙胆营的阵脚，其余的事情交给我来办就是了。”
“嗯，我明白了。”
甑亦凡笑着点头，不知从何时起，甑亦凡对林沐雨的敌意已经完全消弭无形了，相反的，甑亦凡征战一生，倒是发觉这个小子身上越来越多的优点展现出来，而他的战法更是值得学习，这八阵图，迟早是要学来的。
秦茵坐镇中军，骑乘着一匹快马，虽然她跃跃欲试想去多杀几个甲魔，但却被林沐雨给制止了，堂堂女帝，这些事情就不是她该干的。
“咚咚咚……”
战鼓愈发的剧烈起来，浅风摆出一共十一个乾坤战阵，近十万甲魔缓缓向前推进，开始碾压龙胆营的阵型，其实甲魔胡乱冲杀就已经够强了，如今还动用乾坤战阵，足可见浅风对林沐雨何止是高看一眼，简直高看了一百眼！
“重型器械准备。”林沐雨淡淡道。
一旁的司徒雪飞身冲上高台，挥舞令旗，顿时龙胆营的战鼓也轰鸣响起，前排的锥盾枪骑战阵纷纷散开，露出了隐藏在阵型后方的弩车、箭箱，密密麻麻一片，为了这一战，林沐雨几乎将所有的辎重器械全部都搬上来了。
远方，甲魔们发出一声声的怒吼，距离也越来越近。
罗昕站在一旁，手掌紧握着长枪，脸上满是希冀与兴奋，道：“雨统领，该进攻了？”
“不，再等等！”
林沐雨眯着一双眼眸，他在计算着距离，双方已然相距300米远，这样的距离还不够，必须等甲魔靠近了才好杀！
抬头看了一眼司徒雪，林沐雨下令道：“命令魔晶炮预备，校准角度，射击距离300米。”
“是！”
司徒雪扬起令旗，刷刷刷的挥舞了三次，随后循环这个动作，顿时龙胆营的中间阵营一阵躁动，人群纷纷散开，露出一门门黝黑的魔晶炮，足足有五十门，炮口缓缓调整抬升起来，对准前方，形成了大约25度的仰射角度。
苏牧云白眉紧锁，道：“雨统领，再不进攻的话，一旦甲魔正面冲杀起来，我们势必会无法抵挡了。”
“放心吧，云中王。”
林沐雨胸有成竹的看着双方距离，当甲魔的战阵相距龙胆营只有百米不到的时候，林沐雨骤然拔出长剑，大喝道：“魔晶炮，三三交替轰击！”
司徒雪一抖令旗，做出了进攻的姿态。
下一刻，“嘭嘭嘭”的声音响起，强大的魔晶炮后坐力在地表产生了一阵阵的震撼，犹如发生了一场地震一般，龙胆营阵地里一共隐藏了五十一门魔晶炮，每三尊魔晶炮为一组，而每次轰击都是一门射击，另外两门冷却炮膛，一次性轰出17枚炮弹来！
“轰轰轰！”
三百米外，大地猛烈颤抖起来，一朵朵紫色蘑菇云冲天而起，雷电、火焰顺着地表肆虐起来，被直接命中的地方，基本上甲魔直接就化为灰烬了，而魔晶爆炸最恐怖的地方是大范围的雷电冲击洗礼，一道道冲击波在甲魔的人群中轰然爆发开，五十米内悉数直接杀死，百米内则能将甲魔冲击成重伤，二百米内造成气流冲击！
战场瞬间变成了一片天昏地暗，甲魔死伤无数，最要命的是魔晶炮的冲击波从甲魔战阵中心爆发开来，冲击波将最前方的甲魔冲得失去了平衡，一个个跌倒在地，盾牌、兵刃丢了一地，也就在这时，龙胆营密密麻麻的箭箱、弩车开始发射！
“噗噗噗……”
阵地战完全变成了杀戮，措不及防的甲魔根本来不及盾牌防御，转眼就被箭箱、弩车射杀了一片，甚至距离较近的龙胆营士兵扬起长弓来抛射，近距离抛射下，白钻箭还是能杀掉甲魔的。不到两分钟，第二轮炮击开始，一道道紫色蘑菇云在空中升腾而起，对于魔族而言，这简直就像是一场噩梦！
……
“我的天啊……”
远方，魔族中军处，浅风骑乘在战马上，忽地一声哀嚎，原来翼人所说的喷火的兵器就是这种东西，简直太恐怖了！
禁不住的闭上眼睛，浅风一阵说不出的心寒，下令道：“阵法已经没有作用了，击鼓命令甲魔横冲直撞，冲散人类的阵地，毁灭那种兵器！派出飞蛇部队，沿着阵地左右两翼向前突进，必须给我一举拿下阵地，灭掉帝国最后的残兵！”
“是！”
战鼓声变得浓烈起来，一个个甲魔也杀红了眼，踏着同伴的尸体相继向前冲杀，怒吼声不绝于耳，而空中也传来一声声尖利的叫声，地平线上，远方的丛林上空出现了一条条飞蛇的巨大身影。
“那是什么？”
林沐雨禁不住的皱起眉头。
“飞蛇……”秦茵轻声道：“之前情报里提起过这种飞蛇……据说姬耀所部的覆灭就是因为这些飞蛇，一条飞蛇足以抵挡一万大军！”
“妈的……”
林沐雨遥遥的一挥手，道：“风溪，给卫仇发去羽书，命令他率领战船靠近北岸，炮击飞蛇，势必要给我拦住。”
“是，大人！”
几分钟后，一只鸟儿飞向了稻江方向。
“魔晶炮，准备瞄准飞蛇！”林沐雨目光凛然道：“派出蛮荒族锥盾营，挡住甲魔的冲击！”
“是！”
……
魔族既然动用了秘密武器，人类就不能有所保留了，林沐雨策动战马，缓缓向前而去，他知道前沿阵地需要自己的圣王境力量，而秦茵也提着镇天剑并肩而行，林沐雨并未阻拦，他更想看看秦茵如今的修为到底强到了什么样的地步。
“桀桀……”
前方空中，一头飞蛇铺天盖地的碾压而来，迎着箭箱、弩车的攻击，头颅上的鳞甲当当的尽数反弹开来，那鳞甲实在是太坚硬了，甚至就连白钻箭都无法顺利穿透！
“吼！”
体内力场澎湃起来，湛蓝色光芒冲天而起，飞蛇发动了力量吸纳攻击，一时间前方阵地一片混乱，不少士兵的兵刃、盾牌相继被吸收而起，惨叫声连连，转眼之间数十名士兵飞向了飞蛇的口中。
“还等什么？炮击！”林沐雨回眸望去。
司徒雪咬着牙，拼着爆膛的危险挥下了令旗！
“嘭嘭！”
大地颤抖，两枚魔晶炮一起落在了飞蛇的头颅上，瞬间爆炸开来，“轰轰”两声，前方几乎无法看清任何东西，紫色蘑菇云冲天而去，一道冲击波在空中绽放开来，冲击得甲魔、帝.人群纷纷后退，同时还伴随着桀桀的惨叫声，飞蛇还没死！
魔晶炮在短时间内无法再发动了，但这条飞蛇却必须死！
“桀桀……”
飞蛇的头颅被轰出了两个巨大的血洞，都快要迸溅出来了，但依旧不死，怒吼着发动力场，依旧在不停杀戮着龙胆营的士兵。
“混蛋！”
林沐雨一踏马背提剑就冲了过去，双武魂破体而出，瞬间分解融合为七曜仙葫，同时大声道：“小茵，你从上方进攻！”
“嗯！”
秦茵曼妙的身姿一跃而落在林沐雨的手臂上，林沐雨轻喝一声，王者斗焰涌动，手臂向上猛然推去，顿时将秦茵送上了数十米高空，而自己则擎着长剑，星辰拖曳着近二十米长的七曜仙葫剑光狠狠的劈向了飞蛇的下颚！
“咔嚓！”
一声轻响，星辰剑劈开了飞蛇的下颚，拉出长长的一道口子，但林沐雨的身形居然不受控制的被飞蛇的力场硬拉着飞向了那无数利齿绞动的口腔之中，而林沐雨根本就没有信心龙血战盾是否能经得起人家牙齿的咀嚼。
“完了……”他心底忽然一片凉意。
就在这时，空中忽然“波”的一声一道金色气浪冲击开来，是秦茵唤出缚神锁的动作，林沐雨看得目瞪口呆，秦茵的修为何时精进到这个地步了？
“嗡……”
秦茵扬起左掌，掌心里一道璀璨金色天穹龙晶凝聚而成，半秒钟内蓄满力量，对着飞蛇的头颅就轰了下去！
“嘭！”
伴随着飞蛇的一声哀嚎，天穹龙晶直透飞蛇的头颅，将其力场核心绞成了粉碎！
一击毙命！
...