热门推荐:
一步步踏着夕阳殿的台阶，并且还要忍受满宁那张臃肿而丑陋的脸庞，以及他身上那股酸腐的味道，虽然喷洒上了香料，但依旧能够隐隐闻到。
夕阳殿门庭大开，一群身穿金甲的守卫立于鎏金镶钻的石柱下，神色肃然的看着林沐雨和满宁，而鲁盏就守在一旁，似乎生怕林沐雨动手杀了满宁的样子。
林沐雨尽量把气息降到最低，在夕阳殿门口的琉璃灯盏照耀下，身后战袍内突起的龙灵剑剑柄被照得熠熠生辉，但所有人都知道这柄剑是凶器，不知道杀了多少义和国的将军而铸就了威名，在义和国的将领眼里，龙灵剑不是圣器，是魔兵。
……
夕阳殿的奢华堪比当初的泽天殿，一片金碧辉煌，内里已经拥挤了不少文武官员，一名身穿金甲的战将走了上去，双臂交叉胸前行了个义和**礼，嘴角扬起，带着浓浓的不屑，笑道：“吕昭参见雨统领，沒有想到雨统领这等尽忠帝国的将领居然也识时务的归顺了义和国，真是可喜可贺。”
林沐雨拼命的压抑着杀意，微微笑道：“林沐雨参见吕昭元帅，以前只是听说过元帅的威名，今天一见，果然威风神武。”
吕昭嘴角抽动了一下，又冲着夕阳侯满宁行了个礼，道：“君侯，宴会可以开始了？”
“嗯。”
满宁点点头，道：“都入席吧，上歌舞。”
“是…”
林沐雨的坐席被安排在满宁和丁奚之间，看起來自然也十分尊贵，前方宫娥起舞，乐师伴奏，那些宫女都穿着罗裙，身姿窈窕，十分好看，也让吕昭丁奚等人看得有些傻了眼，林沐雨有意无意的将目光投射向周围，心底则是一片茫然。
满宁敬了一杯酒之后，丁奚吕昭等将领纷纷过來敬酒，当然，吕昭等义和国将领的敬酒简直就是一种极尽的嘲讽，敬酒的说辞满是挖苦，若不是这些年林沐雨的心性磨炼了许多，恐怕早就忍不住拔剑宰掉这个卑鄙小人了。
不多久后，席间一人站起身來，手里端着玉杯，慢慢的盛放着美酒，缓缓來到林沐雨的坐席前方，神态恭敬道：“属下沈扬敬雨统领一杯…”
林沐雨抬头看去，沈扬还是当初的沈扬，神态似乎沒有什么改变过，只不过脖颈间的军衔徽章已经是三颗星了，与林沐雨一样，统领级别。
“恭喜沈将军高就。”林沐雨淡淡一笑。
沈扬的脸色十分难看，道：“雨统领何必挖苦沈扬，若不是当初被围，我等也不会……”
“不用多说了。”
林沐雨目光一寒，说：“归顺义和国是你的选择，不然沒有任何人能逼迫得了你。”
“是。”沈扬立于原地，心绪紊乱，手掌颤抖，差点就要把手里的玉杯给捏碎了。
就在这时，又是几个将领出现在沈扬的身后，其中两名是万夫长级别的将领，还有两个是千夫长，一个个看起來都有些眼熟，显然都是帝国的降将，其中一个脸型瘦削的万夫长冷笑一声，为沈扬帮衬说道：“沈统领，你现在跟眼前这人军阶一样，何必如此屈尊讨好。”
沈扬目光冰寒：“曹应，闭嘴…”
那叫曹应的将领气不过，看着林沐雨，冷笑着又说：“林沐雨，你贵为帝君义子，又是鹰巢营统制，享尽了帝君与公主殿下的恩宠，最后还不是为了活命归顺了义和国，你现在摆出这副高高在上的姿态给谁看呢？我们也只是为了活命罢了，你难道就比我们高尚？”
林沐雨自嘲的哈哈大笑了起來，端起酒杯，眼中透着杀意，字字掷地有声的说道：“那我恭喜各位昔日弃暗投明，今日扶摇直上了…”
沈扬一声叹息，仰头喝掉了酒。
林沐雨饮尽一杯酒之后，将酒杯缓缓的放下，继续端坐在那里，目送着沈扬等人远去，神色有些黯然，心里则是百味杂陈，是啊，这些人都是为了活命而归顺了义和国，他们真的有错吗？思索了良久，他的拳头却越握越紧，有错，为了活命而放任一城百姓被屠杀，愧对军人的身份，这种人……不配称为军人。
不过，这些话林沐雨沒有说出來，他也不敢说出來。
丁奚在旁默默的看着他，一样沒有说话。
又过了不久，一名体态臃肿的官员走了过來，谄媚的笑着说：“属下是夕阳城所属的平宁郡郡守张煜，参见雨统领。”
“嗯。”林沐雨点点头。
张煜继续说道：“平宁郡地杰人灵，盛产玉石美女，如果雨统领若是有空不妨前往平宁郡一观，属下必定一尽地主之谊…”
“知道了，多谢，我会去的。”
“那属下告退了，雨统领一定要记得。”
张煜缓缓退去，很快的又來了一个白面小生，抱拳施礼道：“雨统领安好，属下是夕阳城通达商会的掌柜，这里有一份献礼，还望雨统领笑纳…”
他轻轻推着一张金色纸张过來。
林沐雨瞧了一眼，是一张金票，足足有十万金茵币之多，这夕阳城的人可真是富得流油，送礼都是一发数十万的存在…
把金票收了，林沐雨道：“放心吧，以后如果有什么可以关照的地方，我一定会多关照。”
“啊，那就太感谢雨统领了…”这商人连连躬身施礼，果然不失商人本色。
接二连三的，一连数十位大臣商人前來结交，林沐雨一概不拒，对于礼物全部照单全收，看得一旁的丁奚目瞪口呆，得了个空隙之后，丁奚忍不住问道：“雨统领，您还真是來者不拒啊……”
林沐雨微微一笑：“既然归顺了，连尊严和气节都不要了，那还要脸做什么，能多拿多少好处就多拿多少，我想君侯和大都统也希望看见这样的我。”
“哈哈……”
丁奚心照不宣的一笑：“沒错，这世上谁会不贪，有些人贪慕虚名，有些人贪慕利益，有些人贪慕权力，这样也是好的，雨统领若是什么都不要反而会让人起疑，你归顺义和国到底是为了什么，不仅仅是为了活命那么简单，毕竟以你的能力在星绝城杀出去绝不是什么问題。”
“那丁奚元帅贪慕的是什么？”
“我？大约是……一刻恬静吧…”丁奚哈哈一笑：“如您所言，我丁奚这辈子也就这么大一丁点的出息了啊。”
林沐雨不禁失笑：“有的是人能力碌碌尸位素餐，而丁奚元帅却是胸怀韬略却不愿意多去争取哪怕一丁点，让人佩服。”
“唉，说的哪里话，太客气了……來來來，我们再來一杯。”
“好，我敬你…”
就这样，直到深夜的时候，许多人都已经喝得醺醺大醉，就连夕阳侯满宁也已经满脸通红，搂着两名侍女一脸幸福的挺着肚子坐在那里，鲁盏一抬手，道：“君侯喝醉了，送他回寝宫休息吧。”
“是，大士。”侍女唯唯诺诺的应答。
丁奚看向林沐雨，道：“雨统领，我们也七八分醉了，回府吧？”
“好。”
林沐雨目光淡然，站起身与丁奚一起出了宫门，而吕昭却追了上來，他已经喝得醺醺大醉，哈哈笑道：“雨统领先别急着走。”
“怎么了，吕昭元帅有事吗？”林沐雨问。
吕昭哈哈大笑：“沒事，只是担心今日在夕阳殿的这顿酒雨统领会喝得不够尽兴，若是他日有空，我吕昭做东，请雨统领來我的帅府上喝一杯，顺便也让雨统领参观一下大秦帝国的特产……人肉榴莲…”
“人肉榴莲？”林沐雨惊愕了一下：“是什么？”
“哈哈，雨统领揣着明白装糊涂，难道你忘了曾经大秦帝国的御林军统领了吗？”吕昭故作亲昵的走上前，攀着林沐雨的肩膀道：“听说你跟他还很有交情呢…”
“你…”
林沐雨咬牙切齿，一股强悍的星辰斗气从掌心里急速氤氲起來，这一刻，他已经压抑不住杀吕昭的心了，但也就在这时，一股强横领域气息落下，鲁盏缓缓的走了过來，淡淡笑道：“雨统领，你们在聊什么呢，这么开心？”
“沒什么。”
丁奚神态淡然，有力的手掌张开抓住林沐雨的胳膊，道：“雨统领，您喝醉了，咱们回府吧，吕昭元帅的宴会……咱们会有机会参加的…”
说着，丁奚一用力，拽着林沐雨离开。
……
月光下，林沐雨低着头，脸上一片寒霜，俊逸的一张脸却有些扭曲，痛苦无比的握着拳头。
丁奚似乎能明白他的心情，上了马车之后，淡淡道：“來日方长，不要跟吕昭这种小人争一时的痛快，我想……雨统领归顺义和国的本意也不是为了杀吕昭吧？”
林沐雨抬头看了他一眼，一双眸子满是血色，什么都沒有说。
丁奚撇撇嘴：“这里都是我的人，放心吧，沒有人会把我们的说话传出去。”
“我必杀吕昭…”
林沐雨一字一字的吐出一句话。
……
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405