热门推荐:、、、、、、、
“蓬蓬蓬……”
一道道尖利如刃的石锥破土而出，直奔希音，就如同地底突然窜出的长龙一般，力量凛冽，远不是寻常人能够抵御得住的。
希音双翼张开，忽地一声低低的娇喝，顿时一枚枚璀璨龙晶从天而降，纷纷与石锥撞击在一起，纯能量的物质相互迸溅之下尽数化为冲击气浪，碎裂的石屑与能量光幕混杂在一起，尘埃冲天而起，场面十分骇人。
……
“是……是天穹龙晶……”
许剑韬握着剑柄的手掌微微颤抖，道：“她一定是秦茵殿下……她一定是……”
塔里琳微微笑了：“就算是，现在也不是，她根本就没有关于秦茵的哪怕一点回忆，你让她如何做回那个秦茵？听你们的指派吗？放了希音吧，在她完全回忆起之前不要再提秦茵了。”
许剑韬咬着牙，沉默不语。
尘埃之中，忽然气浪猛然一涨，就像是被飓风鼓荡的风帆一般映出一个巨拳，拳影一蹴而就，正是百里秦的又一击，这次，他开始动用七成力道了！
“砰！”
金石交鸣声中，三枚天穹龙晶一起破碎，希音禁不住的呜呜一声喊叫，身后金翼也飞散出几根金色羽毛，转眼化为空中的金色星芒，她的力量已经受到了折损。
“动用炎曦之眸吧！”
百里秦的咆哮声从尘埃中传来，“嗖”一下整个人突然闪电般窜出，拳头周围带着山岳之势重重的轰在希音身前的神壁之上。
“嘭！”
希音倒跌飞去，神壁光芒四溅，面对实力强过于自己的神，神壁似乎也不再是无敌的存在了。
身周金红色火焰飞翔旋转起来，她嘴角轻轻扬起，双眸缓缓张开，顿时“嗡”一下天地间的气势仿佛瞬间就改变了一般，而百里秦强行睁眼看着炎曦之眸，只觉得如坐针毡，身体的每一寸皮肤都置身于火狱之中，十分难受。
“石铠！”
怒吼一声，一道道土系神力化为金色铠甲附身于百里秦周围，他的双眸也自然而然的隐藏于盔甲之后，闪烁着点点寒光，手心里则多出了一柄纯粹神力凝聚的战刀，淡淡笑道：“果然不愧是7级战天使，强横的程度远远不是其余的战天使所能相比的，希音大人，接下来您要小心了，在下将会全力以赴，也请你务必全力，否则……可是会被在下错手杀掉的！”
希音目光一凛，禁不住的昂起骄傲的头颅，颀长的脖颈在阳光下泛着如雪光泽，忽地一声低喝，提着星辰剑不守反攻，闪电般的对着百里秦就劈出了连环数十剑！
速度太快了，近四十剑几乎在五秒钟内就完成，甚至许剑韬等人根本看不到希音的踪迹，只能看到空中一道道爆裂的金色火焰与炎曦之眸激荡出的领域气焰，此外，还有一道道崩碎的金色甲叶，不用想，那是百里秦凝聚出的石铠碎片。
“嘭！”
气流激荡，希音重重的一次斩击之下，百里秦飞退近三百米，身体在长空之中拖曳出一道长长的灰黄痕迹，如果不依靠气流的折荡，恐怕他还要多退数百米。
“啊啊啊……”
体表的石铠寸寸崩碎，甚至就连神壁也开始皲裂了，百里秦神色沉着，咬着钢牙，大声笑道：“攻得好……攻得好……”
反观希音，一袭精致的白色战天使披风迎风飞扬，看似平静，实质上仔细观察的话，她身周的神壁已经被打碎了，而且，脖颈的侧面有一道微不可见的血痕，那是百里秦战刀的痕迹！
事实上吃亏的却是希音，百里秦刚才已经有杀她的机会了，只是没有掌握好而已。
“用，还是不用？”希音秀眉轻蹙，反复的问着自己。
希颜在密修的时候嘱托过自己，在不必用的时候，就不要用，但是现在百里秦已经现出了杀意，不用的话，恐怕就再也不会有机会再用了。
不行，必须用了，不惜一切代价也要保住斩龙关！
想到这里，希音的炎曦之眸更加雄浑起来，甚至逼迫得百里秦身后五百米外的军士必须继续后退起来，他们根本无法抵挡炎曦之眸的灼热气焰，而百里秦更是浑身已经湿透了，就算是占据上风但也好不到哪儿去。
双手擎着星辰剑，希音咬着银牙，体内一道道迥然的力量涌动起来，“嗡嗡嗡”的声音中，长剑光芒暴射数十米，并且剑光开始跌宕分裂开来，转眼之间仿佛手中握着数十把星辰剑一样，这正是自己居住在希颜住处时，这位神界的姐姐亲自教诲的绝学！
“我的天啊……”
大地之上，塔里琳已经张大了小嘴，目瞪口呆了。
“那是……”莱克也惊愕不已。
周曦旻咬着牙：“好强的力量，希音这一招是什么来头？”
塔里琳的声音微微颤抖：“是……是炽天使希颜大人的绝学——希颜七斩击的第一式，分裂啊……我的天，希颜大人居然将独门绝技传给希音了……”
许剑韬和项彧听得一愣，他们甚至不知道炽天使希颜是谁，但看到塔里琳、莱克这个级别的强者如此的震撼，可想而知那希颜一定相当厉害。
……
空中，百里秦的处境更加的难堪，他从来没有见过希颜，也不知道希颜七斩击是什么回事，但眼前希音的这一剑却强得让自己甚至感受到一丝恐惧！
“呼……”
火焰化为气浪铺荡开来，希音的速度快得无与伦比，长剑一挥，轻描淡写的发动了希颜七斩击的第一式！
“神谕岩壁！”
百里秦急忙祭起最强的防御技，足足有三米厚度的岩壁出现在他的前方，敦厚无比，但似乎还是不足以抵挡分裂的力量，但也只能死马当成活马医了。
“蓬蓬蓬……”
分裂一击，多重光明神力接连轰在土系神力上，顿时岩壁变成了筛子，百里秦也得以脱身，一个滑翔离开原地，身后一道道剑气凌空劈过，如果是落在自己的身上，那恐怕就大事不妙了。
“啪嗞！”
一道雷霆在身后波荡开来，是破碎虚空！
百里秦一怔，希音来了，但自己却逃脱不掉，在炎曦之眸的领域之中百里秦根本无法动用破碎虚空的力量。
“岩龙斩！”
逃不过，干脆拼了！
百里秦的长刀横扫而过，气势雄浑，以至于刚刚破碎虚空成功的希音根本来不及考虑，长剑横起，一道璀璨的光芒出现在剑刃上，希颜七斩击第二式——审判！
“嘭！”
两股雄浑的力道碰撞之下，双方都不没有占到上风，百里秦的神力强度实在是太强了，以至于希音尽展所能也不能占到丝毫上风。
一缕缕金色鲜血顺着剑柄流淌下来，希音的手掌几乎握不住这股力量了。希颜七斩击是希颜根据自身的力量而创造的，但希音的力量却远远不及希颜，打出第二击已经算是达到极限了。
百里秦看在眼里，淡淡道：“何必勉强呢？希音大人？”
“不。”
希音喘着粗气，炎曦之眸中涌动着狂野，嘴角扬起，笑道：“不是说要切磋吗？我还没有让百里元帅看到我的最强一击呢！”
说着，她将长剑横起，嘴角鲜血滴溅，星辰剑开始颤抖起来，金色的光明神力化为一道道血色光芒氤氲在长剑周围，正是希颜七斩击的第三式——破灭的起手式。
一道强绝的凛然气劲飞旋而起，鬼神禁忌，这招破灭是前三式里杀伤力最强的一招，同时也是最难掌握的一招。
空间之中波荡着灼热的光明神力，让百里秦如芒在背。
“够了！”
忽地，百里秦扬起了手掌，淡淡道：“在下百里秦已经领教了战天使希音大人的绝学，就到这里吧，你我都是属于西神界的神，没有必要在这里拼个你死我活，希音大人你觉得呢？”
破灭的力量缓缓消散而去，希音浅浅一笑：“百里元帅说得很对，那么就请你退兵吧？”
她心里暗暗庆幸，这招破灭自己根本就还没有完全掌握，如果百里秦真的要打的话，恐怕不用百里秦动手，自己的身体就先撑不住崩溃了，如果那样的话，对斩龙关来说简直就是一场噩梦，这百里秦太强了，身后的塔里琳、莱克等人就算是联手也不太可能是百里秦的对手，何况百里秦还有韩蜀、傅羽等神境级别的帮手。
“在下谨遵希音大人的谕令，黑石帝国大军马上开拔，返回凌翰城。”
百里秦散去一身的石铠，抱拳拱手：“在下百里秦告退，多谢希音大人的赐教。”
“小女子也多谢元帅的赐教。”
希音点点头，看着百里秦飞走。
空中，回荡着这位黑石帝国元帅的声音：“全军撤退，回凌翰城！”
……
“希音，你没事吧？”
塔里琳飞上前，扶着希音的手臂，但希音的脸色十分苍白，落地不久忽然呜哇一声吐出一口鲜血，软软的倒在了塔里琳的怀里。
终究，百里秦还是要强过于她，就算是炎曦之眸也改变不了绝对实力的差距。
螺号声在苍炎军、海山军中回荡起来。
百里秦一脸铁青。
傅羽提着战刀策马上前，道：“元帅，我们就这样放弃了吗？”
“不，为什么要放弃？”
百里秦目光凛然：“韩蜀何在？”
“末将在！”
“你即刻驾驭巨龙返回帝国觐见陛下，申请金银一百万，加上一万枚妖灵石以及请求陛下的荣誉令，带着这些东西前往雷炎宗，请雷炎宗的宗主龙玺大人出山襄助。”
“可是，龙玺大人一向不过问帝国的战事，这恐怕有些困难。”
“放心，就告诉他……碎鼎界有个战天使连我百里秦都不是敌手。”
“是，末将这就去办！”
推荐兄弟们一本超级好看的玄幻大作。
《龙血战神》作者，风青阳新作《吞天记》。
据说《吞天记》作者，会在，吞天记的书评区发千元大红包……
兄弟们快去，先到先得。
下面是《吞天记》的链接:
pc版本：
/book/
手机版：
h5k/