荒漠中激起了冲天尘埃，一头头野兽在荒漠中急速奔行着，赫然是一头头不知名的恶狼，这种狼类身形健硕、巨大，浑身长满了钢针，头颅硕大，十分狰狞，眼角有些腐烂的痕迹，像是一团烂肉一般，四足踏着沙漠，身形足足有三米长，而每一头巨狼的身上都骑乘着一名手持长矛的甲魔，大约也只有浑身满是硬甲的甲魔才能骑乘这种巨狼，换成人类的话，下半身一定会被巨狼的针刺所刺伤。
“天啊，那是什么？”
不少先遣军的士兵远远的看着，脸色都已经惨白了。
“列阵，御敌！”
徐鹰扬起长刀，大喝道：“不要害怕，雨殿下，他一定会带着我们活着走出这片沙漠的！”
先遣军的士兵们一个个的脸上都满是恐惧，但依旧举着盾牌开始列阵，只是一路远行，大部分钢盾都已经丢弃了，现在只有一张张的木盾、竹编盾牌，哪儿能挡得住甲魔手中的钢矛？
看着先遣军士兵脸上的恐惧神色，林沐雨禁不住的诧异问道：“怎么，难道就连先遣军也都没有见过这种狼骑吗？”
“没有……”
闵战摇摇头，道：“启禀殿下，先遣军一直都只是在通天峡内操练，我们很难有机会见识魔族的第一流军队，这种狼骑还是第一次见过。”
闵禹林也是一脸的凝重，他虽然也没有见过魔族的狼骑，但终究经验老道，所以显得十分的沉稳与从容。
倒是一旁的欧阳嫣道：“我倒是见过，这种狼是通天峡深处丛林里的物种，浑身长满了青色的钢针，被称之为青狼，浅风训练甲魔学会骑乘青狼，驾驭青狼进行突破任务，据我所知，魔族中青狼骑的数量至少已经有两万之众了。”
“两万……”
林沐雨禁不住的心底哀嚎一声，如果这种战力强悍的青狼骑遭遇龙胆营的五万精甲铁骑，结果会如何？硬碰硬的话，恐怕龙胆营是必败的。
而眼前，至少有一千多名青狼骑疾驰而来，甲魔远远的举起了长矛，对着先遣军的阵地就投掷而来，蕴含着强大冲击力的长矛如雨落下，“噗噗”的刺透木盾与后方先遣军士兵的身躯，而青狼背上的甲魔则纷纷换上了战斧，开始近战搏杀。
“我们该动手了。”
林沐雨的话音残留在空气中，人却已经出现在数百米外，长剑出鞘，一剑劈出一道弧线神力冲击气浪，“嗡”一声，近百名青狼骑直接被掀翻在地，掌心扬起，一曜苍生乱的光芒四起，席卷着甲魔和青狼的身躯向着远方投掷出去。
“嘭嘭嘭……”
一个个庞然大物像是皮球一般摔倒在远方的沙地里，而距离较近的甲魔则已然被一曜苍生乱所杀了。
欧阳嫣身形一晃就出现在了一名青狼骑的上空，五指张开，烈焰萦绕，直接刺入了一名甲魔的后背之中，抓住他的心脏活生生的捏碎了，旋身而起，欧阳嫣双臂张开，火焰再次吞噬两名狼背上的甲魔，一纵身间双手合拢，将第四名甲魔的头颅硬生生的轰碎了，血浆四溅，她似乎并不嫌脏，反倒是很享受这种沐浴在血雨中的感觉，漂亮脸蛋变得格外狰狞起来，被囚禁在锁魔谷整整四年，受尽折辱的她几乎有些扭曲、发疯了。
林沐雨暗笑，这样的欧阳嫣，似乎倒也更加迷人起来了，他需要这样的一个废神来为自己效力。
剑光阵阵，转眼之间林沐雨、欧阳嫣两位神就已经解决了数百个青狼骑，以至于更多的青狼骑望风而逃，但依旧还有数十名青狼骑冲进了人群，来回冲杀着。
“用套索！”
徐鹰大声道。
先遣军士兵们急忙用绳索乱套一气，将一个个甲魔拉下了狼背，然而乱刀砍死。
场面一度混乱，为了杀这不到五十个甲魔，先遣军却足足战死了近千人，双方的战力悬殊由此可见一斑。
看着一地甲魔和青狼的尸体，林沐雨一振手臂，星辰剑上的血迹纷纷化为血雾消散，还剑归鞘之后，道：“继续行军。”
“战死士兵的尸体怎么办，不能让他们曝尸荒野之中啊……”闵战道。
“没事，把他们的尸体堆积在一起。”
“是！”
当今两千名士兵的尸体被堆积在一起之后，林沐雨从乾坤袋里掏出了一个护腕的器胚，轻轻一翻转，天地之力已然引动，一道道火雨从天而降，迅速将这堆尸体给火化掉了，大军迅速离去，林沐雨也不知道这一万多人到底能有多少人可以抵达钢铁护墙了。
……
天色越来越晚，夜幕降临，林沐雨害怕黑夜的到来，这意味着众人无法继续行进了，只能在荒林之中休整一夜。
晚风吹拂下，一堆堆篝火在丛林里摇曳着，风中传来了哭声，不少先遣军的士兵都在哭，许多人失去了至亲，被魔族所俘虏而成了先遣军，而这次却是他们距离死亡最近的一次，林沐雨虽然是神，但依旧无法靠神的身份来蛊惑他们，毕竟死亡太近太近了。
夜深人静时，大部分的人都已经睡了。
林沐雨站在一块数十米高的树冠之上，凉风吹过，一道道星光汇聚在他的身上，蔚为奇观，夜晚是修炼星辰诀的大好机会，他从来不会错过。
树下，欧阳嫣一步步的走来，抬头看着林沐雨，禁不住的微微一笑道：“怎么，你难道夜间不睡吗？”
“睡不着。”
林沐雨舒了一口气，说：“魔族还会再来的，大家都精疲力尽了，我必须在这里守夜。欧阳，你的力量还在恢复之中，快去睡吧。”
这简单的一句“快去睡吧”却让欧阳嫣不禁愣住了，多少年了，她从来没有听过一句关心的话，众人都认为她是强横的火舞神王，所以谁也不会关心她的身体状况，秦毅、洛岚只是把她当成了杀人的工具，而魔族根本没有把她当人，只是囚禁在锁魔谷内汲取她的神力而已。
“林沐雨，听说你在血红之渊里守着秦茵四年，是真的吗？”
“嗯。”
“你已经成神，为什么却不飞升，守在这人界做什么？以你的实力飞升天界的话，四大天界一定都会为了拉拢你而争破头，你又何必在这个寒苦的人界为了一点点地盘儿殚精竭虑呢？”
“我不知道。”
“你的道是什么？”
“你刚才说过了……”
“……”
欧阳嫣沉默良久，忽地抬头灿然一笑，道：“我已经飞升近十万年，说实话，这一刻我倒是挺嫉妒秦茵那个小丫头的。”
林沐雨缄默了，过了半晌才轻声道：“我一定会找到她。”
“嗯，加油……”
欧阳嫣也说了一句与自己的身份不太相符的话，按照火舞神王的身份，应该是冷哼着吐出一个“切”字才对，自从走出锁魔谷的那一刻起，欧阳嫣就感觉到自己已经不由自主的开始改变了。
上界之神，无不追求神格、神力、灵力等，而下界之神却有林沐雨这样的，这实在是匪夷所思。
爱情，这种东西在天界早就绝迹了。
爱情，还不如一枚天道之格、上古神兵、玄奇法器或者是一枚储灵水晶呢！
……
凌晨时分，夜色仿佛更加的黑暗了，摇曳的火光映照着欧阳嫣一张秀丽的脸蛋，她侧卧在一块平坦的石头上，一副慵懒的模样，破烂衣裙紧贴着胴体，将曼妙的曲线勾勒无余。但就在这时，她的耳朵忽然轻轻的颤抖了一下，紧接着颤抖的频率越来越高，她猛然从睡梦中醒来，抬头看向天空，大声道：“都别睡了，空中有东西来了，是翼人军队！”
没错，是翼人，黑压压的翼人军团来了，他们在空中拍打着翅膀，正飞速的拉开长弓，距离大地只有百米只要，以翼人的臂力射下的箭矢是相当有杀伤力的，特别是对眼前这群沉睡中的先遣军士兵。
闵禹林、闵战、徐鹰等人纷纷醒来，一个个目瞪口呆的看着一片黑暗的天空。
……
就在这时，忽然一道金色光芒从一旁的参天大树树冠上升起，是林沐雨化身为神的样子，金色的眸子仰望着天空，林沐雨将双臂缓缓抬起，顿时仿佛在从大地深处托起一张巨大的圆盘一般，一颗颗法则灵珠镶嵌在这张神力凝聚的圆盘之上。
第一次尝试这种方式的攻击，他的脸上渗出了一点点的细汗，意海中的至尊之格缓缓颤抖着，散发着一缕缕金色神力来加持着攻击！
空中乱箭如雨落下，纷纷在巨大的光质圆盘上迸溅开来，没有任何一枚箭矢落下。
“去死吧！”
林沐雨忽然一声低吼，双眸中的金色光芒愈发浓郁，双臂上扬，顿时圆盘“嗡”的一声冲天而去，就像是一道法印一般冲击着天空中的数千名翼人，一时间惨叫声不绝于耳，数千翼人几乎没有一个跑得掉的，尽数化为血肉！
……
众人看的目瞪口呆，这就是神的力量吗？
神，天地万物的主宰，但也是毁灭一切的源泉。
不止是众人，就连欧阳嫣也惊愕得张了张小嘴，喃喃道：“他……他竟然能发动神轮，那可是神帝才能发动的能力啊……”