“杀了他！”
愤怒的火焰仿佛要把眼前的两个老者给吞噬了一般，一群义和国平民越来越近，其中一人挥舞铁匠锤就砸向了唐弼。
“你找死！”
唐弼鼓起余力猛然扫荡佩剑，顿时将这个铁匠给腰斩了，鲜血洒落一地。
“杀人了！杀人了！这些帝国鹰犬丧心病狂，杀人了！快杀了他！”
“放屁！”
唐弼愤怒的看着眼前一群义和国平民，道：“你们杀人便不算杀人，老子杀人便罪无可赦吗？虚伪的义和，虚伪的秦毅，你们这群卑微可怜的愚民！”
“杀了他！”
“杀了他！”
平民的叫声越发猛烈。
而人群外围，北齐府的人已经到了，北齐鹰策动战马，身边一群私军，一旁的北齐赧道：“父亲，这些平民想杀唐澜抢功，怎么办？”
北齐鹰嘴角一扬：“让他们杀，众怒难违，更何况古有云‘民心者为天下先’，如果能得到民心，区区唐澜的头颅又算得了什么呢？等到他们杀掉唐澜之后，你再去抢头颅好了。”
“是，孩儿明白了！”
……
“唐澜，死！”
“唐澜，死！”
也不知道是谁忽然喊出了这一句话，以至于越来越多的人跟着一起喊了起来。
唐澜的意识已经开始迷失，他强撑着睁开双眼看着眼前一张张愤怒的脸庞，忽地笑了，用佩剑支撑着身躯站起身来，看着一群平民，道：“先帝秦靳曾经说过，武为止戈，民心为天下先，秦靳一生宽仁，不愿意多造杀孽，如今我唐澜也终于明白这个道理，原来……先帝秦靳才是真正的圣明之主，哈哈哈，若不是有秦毅这个妖孽，先帝又怎会被杀，你们这些义和国子民原本都是帝国子民，如今你们想我唐澜死，我便如你们所愿，若是能让你们一世荣华，那我便将这颗头颅献给你们。我的孙女唐小汐就在城外，但愿她不会对你们这群废物大开杀戒，哈哈哈哈……”
“刷！”
佩剑横过，将唐澜的喉咙拉开一个长长的口子，顿时鲜血迸溅开来。
“殿下？！殿下……”
老将唐弼浑身颤抖，这才醒悟过来，急忙抱住唐澜的身躯，拼命的用手掌按住唐澜的脖颈，大声道：“您为什么要这样做，您为什么要这样……”
唐澜浑身抽搐，鲜血不断从口中喷出，想说话却说不出话来，只是用手紧紧的抓住唐弼的肩甲，几秒钟后，他的手掌颓然落地，生命力量也尽数流逝了。
“殿下！！”
唐弼声嘶力竭的仰头大喊起来。
……
百岭城外，策马疾驰中的唐小汐已经能看到百岭城中的滚滚烟云了，忽然心脏猛然抽搐了一下，甚至有种难以呼吸的感觉，她捂着胸口，道：“唐镇，你率领大军留在城外，等我的消息，我先进城，你不要轻举妄动。”
城墙上飘扬着义和国的旗帜，这说明城池已经失守了。
“郡主，你不要冲动！”唐镇急忙道。
但唐小汐又怎么可能听得了他的劝告，策马疾驰来到了城下，城上的义和国守军马上大喝道：“来人，放箭！”
万箭齐发中，火光大盛，唐小汐已然进入了九尾变身的状态，猛然一窜离开了马背，掌心里的火神印轰然落在城门上，烧熔铁层，飞窜而入，身后，可怜的雪梨战马直接被射成了刺猬，惨死在城下。
“是唐小汐，给我挡住她！”
城内的众人大声喊着。
但此时此刻，唐小汐的灵觉已经明显感觉到唐澜的生命气息在飞速消失了，心乱如麻的她爆发出极为恐怖的力量，火焰横过，顿时三名七界宫的天境强者化为灰烬。
“哼！”
空中，圣王境强者韩均怒吼一声，手掌中满是寒霜的从天而降，怒吼道：“你以为这里是帝国任你所为吗？唐小汐，纳命来！”
“嗡！”
火焰冲天而起，当唐小汐抬起头的时候，韩均禁不住心神一颤，那一双绝美的金色眸子里不带任何感情，下一刻，火焰吞噬了韩均，唐小汐的神列印重重轰在韩均的腹部之上！
“嘭！”
王者斗焰飞溅，韩均只伤不死，腹部的斗铠飞速重新凝结，并且他的皮肤表层拥有一层非常坚韧的冰霜护壁，这也是他能挡住唐小汐攻击的一大原因。
“嘿，你想杀我？！”
韩均猛然一掌从天而落，直奔唐小汐的后背。
但，这一刻唐小汐的金色眸子里却闪现过一缕冷笑，骤然之间，她的五指缓缓张开，“噗噗噗”的一根根血红色能量利爪从指甲内延伸出来，唐小汐身形猛然突进，五根血红色利爪尽数刺入韩均的腹部，猛然一拉，开肠破肚！
“啊啊啊……”
惨嚎声中，韩均跌落向远方，重重的摔落在地上，转眼就已经死去。圣王境强者，竟不敌唐小汐一个回合！
“爷爷……”
唐小汐扭曲的脸蛋上掠过一丝心痛，飞梭而去，犹如一团火焰般冲向了远方的人群，猛然冲开人群之中，却发现躺在地上的唐澜，以及守护在一旁，但已经战力全无，一个裁缝正在用剪刀切割着他的喉咙，唐弼也战死了！
“啊！”
唐小汐的泪水夺眶而出，整个人仿佛跌入深渊中一般轻轻走来，缓缓的跪在唐澜的身体身边，呜呜大哭起来：“爷爷……爷爷……小汐不孝，都是小汐不孝……”
一道道金色云烟萦绕在唐小汐周围，仿佛形成了一个力场一般，她缓缓抬起手臂，一道金光射出，直接将那个裁缝的心脏射穿，他瞪圆了眼睛，无论如何无法相信眼前这个美丽少女会突然出手杀死了自己。
……
“唐澜的首级值两千万金茵币！”
“割下唐澜首级能赏万户侯！”
“上啊，想当大官就是现在了！”
周围的人群不断的有人鼓噪着，但唐小汐就跪坐在唐澜的尸体一旁，众人倒也有些忌惮，但再忌惮眼前也不过是一个少女，能有多大作为？于是，人潮汹涌而来，一个个义和国的平民似乎都已经迷失了，眼中满是权力欲，他们都知道，只要杀死眼前这个少女，就能获得无上的地位，不单单是那些佣兵猎户想动手，甚至就连手里拎着鸡蛋篮子提着大葱的妇女们也想浑水摸鱼。
“砍下唐澜的首级！”
“小姑娘，你快点走开，这里没你的事！”
“对，小姑娘，你走开，我们不想杀你！”
众人虎视眈眈的越走越近，甚至最近的一把锄头距离唐小汐的头顶只有不到一米之遥了。
唐小汐抬起一张精致秀丽的脸蛋，茫然的看着众人，喃喃道：“爷爷已经去了，为什么……为什么你们还要砍他的头颅？”
“因为他的头颅很值钱啊！快点走开！”
“不然别怪我们动手了！”
唐小汐忽然笑了，仰天大笑，笑得格外狰狞，漂亮脸蛋重新扭曲起来，一抹金光沁入双眸之中，身后九条焰尾缓缓摇曳，她轻声道：“你们想死，那就来吧……”
“上！”
“杀了这个不识好歹的小婊zi！”
“杀了她！”
众人纷纷舞动武器冲了上来，而唐小汐却猛然手掌一张，顿时巨大的血红色利爪横扫而过，几乎将前方的一群人尽数分尸了！鲜血迸溅了一地，也迸溅在唐小汐的身上，但她似乎已经感受不到这些，她所要做的事情，就是谁敢动唐澜的尸体，谁就要死！
“她不是人……她是个妖魔！”
“杀妖魔！”
“斩妖！”
周围的人潮继续涌动过来，也不知道有多少人恶向胆边生的冲向了唐小汐。
“噗！”
身体破碎的声音此起彼伏，唐小汐扬起手掌，幻化的九尾利爪神力贯注，来多少人就必须要死多少人！
她迷失了。
这一刻，唐小汐迷失在杀戮之中，手臂不停的翻动，将人群变成了尸海，鲜血弥漫在百岭城之中，很快的，消息传遍大街小巷，谁都知道百岭城里出现了一个妖怪，正在杀人，但人就是这样，越是奇怪，越多的人冲向了唐小汐所在的地方。
……
“我这是怎么了……”
意海已经变成了一片血海，唐小汐颓然的跪倒在血海之中，呜呜的抱头痛哭着：“我……我杀死了许多无辜的人，我……我是一个坏女人，我……”
那个声音再度响起了：“他们只是一群想要用你爷爷换取功名地位的小人罢了，他们都该杀，你不用自责，唐小汐，你是神，他们是人，卑贱如蝼蚁的人类，原本就是你的奴仆，你杀了他们也没有关系，杀吧杀吧，更多的鲜血，能让你变得更加强大。”
“不……”
唐小汐飞快的摇着头，哭泣着说道：“我不要杀人，我……我不要做个坏女人……”
“你有选择吗？”
妖媚九尾的身影踏着意海中的血浪走了出来，哈哈笑道：“你不杀他们，他们就会砍下唐澜的头颅，你想看到这一幕吗？”
“不，爷爷不能被砍头……”唐小汐失声痛哭：“不可以……”
“那就杀戮吧！这不就是你想要的吗？”
“对，杀戮！”
唐小汐重新抬起头来，一双眸子里已然满是无情的金色光芒。