星辰剑的锋刃高速急旋，形成了一道十分凌冽的螺旋漩涡，仿佛能够刺透一般，扬厉虽然身怀神壁能力，但自然不愿意以身试险，匆忙之下急速将脑袋一摆，堪堪的躲开了剑刃，但星辰剑急旋产生的火劲依旧撕开了扬厉脸颊旁的神壁，虽然只有小小的一公分长度缺口，但扬厉的脸颊上已经出现了血迹，这对于一个神王来说简直是一种奇耻大辱！
“找死！”
扬厉一声断喝，抬起冰剑砸开了星辰剑，耳边呼啸风声而过，林沐雨手中擎着一柄看似不起眼的匕首，顺势划向了扬厉的脖颈，是魔音刀！
一时间，扬厉心底叫苦不迭，自己的力量绝对凌驾于林沐雨之上，奈何这小子像是一个拼命三郎一样，出招根本就没有什么掌法，但却招招致命，他哪儿是在比武，简直就像是在厮杀，全然与野兽之间的搏杀一样。
“当！”
扬厉手腕上的护腕硬生生的格挡开魔音刀的进攻，抬脚对着林沐雨的腹部就是一击。
一脚简单，但这一脚蕴含的神之浪潮却不简单！
并且，五十七重浪潮！
“嘭！”
神王的速度丝毫不输给林沐雨，这一脚来得十分老辣。
林沐雨瞬间口吐鲜血，不过一条葫芦藤也悄无声息的萦绕在了神王的另一条腿上，林沐雨与武魂本来一体，意念所过，葫芦藤飞速拉了回来，抬起铁拳萦绕着火焰法则力量对着扬厉的下巴就是一拳，扬厉被葫芦藤扯得失去平衡，哪儿躲得过去，着实的挨了一拳！
“嘭！”
金光迸溅，这狠狠的一拳没有打透神壁，但也让扬厉痛得一声闷哼，下巴险些就要脱臼了，左手一张，抓住林沐雨的手臂，右手形成肘击姿态，自上而下就是一次攻击！
一声闷哼，林沐雨的肩胛骨仿佛已经被轰碎了一般，扬厉每一次轻描淡写的攻击都附带着五十七重浪潮冲击，林沐雨自然不好受，被一次肘击轰得跪在冰封了的溪流之中，膝盖将地面砸成了一个大坑，抬头一瞥，林沐雨几乎将所有的力量都汇聚在了右拳上，对着扬厉的腹部就是一拳！
五曜八荒灭！
第五曜将四面八方的神力汇聚在一点，这一点就是林沐雨的拳头，当拳头中蕴含的七曜玄力爆发开来的时候，扬厉禁不住的喉头一甜，一口血眼看就要吐出来了。
不行，忍住！
身为一个神王，绝不能丢这个人！
扬厉拼命护住身躯，腹部连续中招，神壁已经开始产生龟裂了，便猛然张开双手抓住林沐雨的肩膀，用力将其投掷出去！
“嘭！”
林沐雨的身躯重重嵌入了一旁的石山之中，震动不已。
“七招！八招！九招！十招了！”
不远处，耿直的荒亦在大声的喊着：“扬厉神王大人，你们已经过了十招了，那小子死了没？”
扬厉眉头紧锁，看着山壁上的大洞，虽然林沐雨十分狼狈，但依旧能感受到他的气息，这小子只不过是受了伤而已，死到还不至于。
“没有，算他命大！”
扬厉声音冰冷，道：“我们走，今天先放他一马。”
“是！”
一群天界之神转眼消失在了原地。
……
山壁中的深坑内，林沐雨左手握着一团星辰光芒，七曜星辰变已经凝聚了一半，只要扬厉敢来就直接招呼，但让他略有些失望的是扬厉带着一群神走了，似乎根本就没有想杀自己的意思。
散掉星辰之力，他狼狈不堪的拄着星辰剑走出了碎石堆，身上穿着的秦王衣甲已经在激战中被打得稀烂，看来又该换上一套了，肩膀和腹部都受伤了，扬厉的五十七重浪潮果然厉害，真不是一般人能够承受得了的！
就在这时，空中传来了拍打翅膀的声音，是一只青色的鸟儿，青羽找来了！
林沐雨微微一笑，伸出手臂让青羽落在上面，道：“怎么了？”
青羽叽叽喳喳的叫着，似乎十分关心主人的安危。
几秒钟后前方被撕开了一个血红色的裂缝，欧阳嫣一身火红的穿梭而来，看到林沐雨惨然的模样禁不住一愣：“怎么会这样，是什么人？”
“扬厉，你认识吗？”
“扬厉？”欧阳嫣走上前，扶着林沐雨的手臂，让他搂住自己的肩膀借力，秀眉轻蹙道：“这个名字有些耳熟，但好像不是东天界的神。”
“嗯，据说是北天界的。”
“北天界？”欧阳嫣眯着眼睛：“想起来了，三千多年前一次神王比斗大会上我见过这个人，一个能够完美驾驭冰霜法则的神王，当时被许多人看好，认为这个人一定能修成一枚主神之格，成为冰霜法则的主宰呢！”
“他不会的。”林沐雨咧嘴惨兮兮的一笑。
“为什么不会？”
“因为我会在他成为主神之前宰掉他。”
“哟，我就从来没有见过你这一号的，被人揍成这样还吹比，对于你这样的至尊神，我服。”欧阳嫣俏生生的笑道。
林沐雨瞥了她一眼，心里有些尴尬，跟自己混得时间久了，似乎这些神一个个都会被影响，都没有节操起来，七曜魔帝如此，欧阳嫣也如此，不过说起来，这两个人本来也就没有什么节操。
“快走，回去疗伤，我才离开你一小会就弄成这样了。”欧阳嫣还是挺关心这位新朋友的。
回到龙胆营营盘之后，卫仇、司徒森、司徒雪等人都震惊了，纷纷送来药剂等等，随军的灵药司医官也过来治疗，虽然没有楚瑶那样的医术，不过总的说来医术要比林沐雨自己强多了，毕竟林沐雨只擅长炼药术，但是对医术却几乎是一窍不通。
敷药、包扎之后，接下来的几天基本上都必须在床上度过，司徒雪这个管家婆也严令林沐雨以后不得私自去饮马了，声称龙胆营里有的是水，够踏雪喝一辈子的水。
龙胆营在通天城一带驻守十万人，而且都是精锐，实力摆在这里了，就算是扬厉这样的神王也必须忌惮一下龙胆营的力量，毕竟一位神固然能轻松杀死一名圣域之下的修炼者，但面对源源不绝的战阵与利箭射杀，依旧还是会有被杀死的可能，一旦力量耗尽，神与凡人唯一的不同就是心境修为了。
……
夜色宁静，通天峡中一点点星光在草丛里、丛林里飞舞着，是萤火。唐小汐依旧坐在窗台上，看着远方上下飞着的萤火虫，禁不住心里有些难受，她似乎再也想不起自己到底是谁了，而且……据说扬厉神王等人去杀林沐雨了，心里居然没来由的担心。
“咚咚……”
敲门声传来，是封宁儿的声音：“小汐，我能进来吗？”
“嗯。”
封宁儿推门而入，脸上带着神秘兮兮的笑容，道：“我打听过了，林沐雨没事，他只是重伤，而且扬厉神王并没有想杀掉他。”
“你告诉我这些做什么？”唐：“林沐雨是我的对手，他的生死我不关心，如果扬厉真的杀死他，我会为神族高兴。”
“是真的这样吗？”
封宁儿吃吃笑，轻轻扶着唐小汐一双雪腿，歪头看着她月光下一张绝美的脸蛋，笑道：“如果不是因为关心他，恐怕这个时候你早就睡了吧？”
“我……”
唐小汐想解释一下，可一切解释都显得那么无力。
封宁儿仿佛看透了她，笑道：“小汐，如果你真的想知道自己是谁，想找回自己，你就一定要面对自己的内心，勇敢面对真正的自己。”
“我……”唐道：“我倒是有些不想知道自己是谁了。”
“为什么呢？”封宁儿惊愕问道。
唐不出的平静：“我失去了记忆，想不起以前的一切，而我的意识深处告诉我我必须听命于圣师，所以……圣师是一个控制了我的人，既然他控制我，必定是我的敌人，而不管我本意如何，我一定已经伤害了许多至亲的人，所以我不愿意想起自己是谁，倒宁愿老死在这里。”
封宁儿震惊的站在原地，窗台上坐着的唐小汐远比她想象的要睿智得多，她或许早就已经看透了一切，却只是不愿意醒来罢了。
“你应该庆幸你没有杀死林沐雨。”封宁儿喃喃道。
“为什么？”
“因为，你们原本像是恋人一样亲密。”
“恋人……”
唐小汐沉默不语，过了半晌，道：“宁儿，你先回去吧，我累了，要睡了。”
“嗯，好好睡一觉，明天的事，明天再说。”
封宁儿离去之后，唐小汐却并未去睡，这样的夜，让她怎么睡？
……
过了许久，夜空一缕光芒如有灵性的飞舞在山林间，一点点的接近，仿佛受到了召唤一般，未几，萤火成群的来到了唐小汐的窗前。
“萤火……”唐小汐怔怔的看着一整片的萤火。
却只见这些萤火成群飞舞，竟凝聚成了一个人形，忽地散开，一名老者悬空而立，身周神力光芒氤氲，一张苍老而矍铄的脸上带着笑意：“汐郡主，这些年你还好吗？”