热门推荐:
鏖战持续了两天两夜，当这场春雨停息的时候，钢铁护墙的枢纽要塞里也已经到处都是甲魔了，整个城池里到处都充斥着帝国士兵与甲魔的身影，厮杀声惨叫声连成了一片，空中不断暴泄着箭矢，那是魔族翼人部队从空中发动的袭杀。W
“嘭…”
一截城墙轰然倒塌下來，这耗资五亿金茵币的钢铁护墙终究沒有能够抵挡得住魔族入侵的步伐，破碎的城砖之中，无数士兵与甲魔依旧缠斗在一起，仿佛永远不会停息一般。
要塞大道之上，一群御林卫簇拥着女帝向外撤退，御林卫统领秦岩提着长矛，周身萦绕着龙鳞甲武魂的光芒，低声道：“殿下，你们快点出城，我來抵挡一阵…”
“你要小心，快点跟上來。”秦茵道。
“知道…”
秦岩策马转身，提着长矛便冲了过來，龙鳞甲武魂光芒大涨的膨胀起來，将秦岩的人与马一起保护在其中，长矛连续三次递出，刺穿几名甲魔喉咙的同时，龙鳞甲连续被撼动，金光不断迸溅，也让这位帝国最年轻的统领剑眉紧锁，嘴角溢出鲜血來。
所幸，后方大队人马杀了过來，是风继行所率领的一支人马。
“吹响螺号，全军撤退…”
风继行大声命令着，很快的，城中响起了帝国特有的螺号声响，这是总撤退的号声，一群提着盾牌的禁军担任了最后殿后的任务，一步步的撤离这座已经被魔族占领的城池，后方，黑压压的甲魔狂攻而來，城塞内至少已经拥有上万甲魔了，另外，大约还有上千名帝国士兵。
……
“你们全部出城…”
风继行大声喝令着，秦岩便只好带着士兵们出城去了，而风继行则三两步窜上了内城门的上方，斩风刀急速一旋，“当”的一下砍断了铁门的绞索，那铁门轰然落下，再看向城内的时候，就看到数百名禁军士兵被甲魔团团围住，不断被围攻袭杀掉。
“统领!”
一名千夫长满脸是血，犹自挥舞着战刀，大声喊道：“你快走啊，我们死便死了，统领您万金之躯，绝不能死在这里…”
风继行咬着钢牙，一步步的冲上了内城的城墙上，回望着城内不断被屠杀的禁军殿后军队，眼中泪水盘旋，喃喃道：“兄弟们，你们的牺牲会有价值的…”
“刷刷……”
一缕烈焰出现在刀锋之上，风继行迎着一群冲上前來打算“拿下”自己这个统领级战将的甲魔就是狠烈的一刀…
“轰…”
刀芒切开一群甲魔的身体，顺势将烈焰泄落在地面上，顿时城内沟渠之中的黑色乌榉油迅速引燃起來，哗啦啦的飞窜蔓延成了一片，片刻之间，整个钢铁护墙山林镇要塞便成了一片火海，也不知道还有多少帝国士兵被困在其中，但可以肯定的是更多的甲魔将会死在这片火海之中。
风继行提着战刀，眼睛通红的纵身从城墙上跃下，从属下手中牵过战马，翻身上马道：“撤退，在独角兽林等着魔族…”
“是…”
众人纷纷离去，远方，只剩下要塞升起的冲天烟云，以及要塞中还在进行的残留战斗，风继行脸色铁青，他不知道自己这把火到底烧死了多少帝国士兵，但他知道，如果这把火不烧起來的话，魔族一定长驱直入，届时，恐怕就连秦茵都跑不掉了。
……
夜幕降临时，独角兽林中点点星火，临时搭建而成的中军帐显得十分简陋，而周围则是战马嘶声连成了一片。
秦茵静静的坐在帅位上，神色平静，一旁，屈楚风继行项彧苏妤等人也都沉默不语。
最终，章炜忍不住了，道：“钢铁护墙已经被破了，前方刺探的情报是至少还有十万魔族军队正在迅速集结，过不了多久，这十万军队就会出现在独角兽林中，我们该如何挡住他们？”
项彧道：“殿下，末将建议我们可以撤守五谷城，五谷城经营多年，城池坚固藏粮丰富，可以作为一座坚城來守御。”
苏妤的目光中掠过一丝不悦，道：“这里距离五谷城还有四五天的行程，骑兵倒是可以很快抵达五谷城，但步兵注定会被魔族尽数追杀掉，而我们手里还有的近三十万大军几乎超过八成都是步兵，难道要葬送掉这些帝国主力军队吗？”
章炜道：“况且五谷城周围沒有连绵的城关挡住魔族，浅风那厮如此的狡猾，大可以指挥魔族大军绕开五谷城，直接奔袭帝都啊。”
项彧一脸死灰，道：“除了这个办法，那就只有决战了。”
秦茵秀眉轻蹙，问道：“风统领，你的意思呢？”
风继行紧握着刀柄，淡淡道：“是时候决战了……属下早在半个月前就已经调集民夫在这一带挖掘布置陷阱，并且我们拥有箭箱800架弩车300多架，全部都已经布置在独角兽林一带，平地之上，箭箱的穿透力可以得到最强发挥，只要魔族敢攻來，便派出我们手里所有的骑兵与他们周旋，利用箭箱弩车陷阱等不断消耗魔族，杀光他们的甲魔，看浅风还拿什么与我们战斗…”
“真……真的要跟魔族决战吗？”唐庐一脸骇然，道：“风统领，魔族甲魔军团的战斗力你也是看到的，你真觉得我们的骑兵能够与甲魔抗衡？”
“不然呢？”
风继行目光冰冷，抬手一指西方，道：“五谷城兰雁城七海城暮雨城，帝国大大小小的上百座城池，数千个郡县都在那里，如果我们今天不在这里与魔族决一死战，难道要眼睁睁的看着帝国疆土被魔族践踏我们的百姓被魔族屠杀吗？唐庐大人，你别忘了，我们身披着帝**装，就该做我们该做的事…”
一旁，禁军副统领夏侯桑抱拳道：“启禀殿下统领大人，我们刚刚收到羽书，龙胆营的林沐雨统领率领十一万精锐大军从兰雁城正在赶过來了，大约五天之后就能抵达五谷城來增援我们。”
“太好了…”
风继行眼睛一亮，笑道：“只要我们在这里与浅风军团对抗五天，阿雨的十一万大军一到，我们必然能反败为胜…”
秦茵的漂亮脸蛋上也终于出现了一些笑容，道：“一切就都听从风统领安排了…”
“是，末将一定不负君望…”
……
清晨，独角兽林隐隐的传來异兽的鸣叫声，但沒有人会去注意野兽与周围美丽的花草树木，薄雾笼罩在丛林巨树的中部，化为一丝丝的雨露落在甲胄与战袍之上，密密麻麻的帝国重骑兵全部站在战马一旁，手里握着兵刃，一个个脸上满是凝重。
再远一些的地方，呈现12个方阵的重盾长矛营，清一色的配备重盾长矛，每5000人围成一个圆形，在丛林里形成了一个个的重装战阵。
雾中，秦茵苏妤唐庐唐天等人都站在不算太高的观战台上，项彧嘴角一扬，笑道：“这就是先祖项闻天传下的乾坤战阵吗？”
“沒错。”风继行点点头，道：“乾坤战阵生生不息两两相拱，并且在这里丛林地形中，魔族很难冲破我们这样的密集战阵，迷雾很重，魔族看不真切，我们也看不真切，但以鼓声來指挥战阵变换，应当已经占据了天时地利了。”
项彧不禁冷笑一声：“想不到先祖的战阵，居然被风统领研习得如此透彻。”
风继行皱了皱眉，沒有说话。
一旁，秦茵道：“风统领，我们的胜算有多少？”
“三成左右。”
风继行神色凝重，道：“甲魔军团人数众多，加上还有翼人军团和高等魔族的配合，即便是我们祭出乾坤战阵恐怕也不会有超过五成的胜算。”
苏妤一惊：“那……那我们在独角兽林与魔族决战的意义何在？”
“消耗。”
风继行一张俊逸的脸上瞬间涌起了恨意，道：“魔族践踏我帝国山河，我们迟早会跟魔族决战，这一战的意义就是纵然损了帝国十万战将兵马，但也要让魔族死个四五万甲魔，这样……才能为阿雨的龙胆营创造唯一的胜机。”
苏妤怔了怔，沒有再说话。
项彧却冷笑道：“沒有想到风统领如此大公无私，在这里与魔族决一死战难道就是为了给雨统领创造立下旷世奇功的机会吗？兄弟之义，做到风统领这样也真是到了极致了。”
风继行不禁一声洒然大笑，道：“怎么，平南侯不服吗？如果你的人有本事跟同等数量的甲魔周旋得胜的话，我风继行就把兵权拱手相让，你有那个能力吗？”
项彧咬牙切齿，沉默不语。诚然，他虽然自负，但也知道甲魔的厉害，况且还有浅风这么一个无敌统帅的存在，加之手底下的七海城军队确实远远沒有林沐雨的龙胆营來得那么精锐，跟同等数量的甲魔军团对抗，那是必败的，而林沐雨却有几分胜算。
……
“咚咚咚……”
远方，传來了魔族的战鼓声，震耳欲聋。帝**的战鼓都是用厌牛皮制作的，敲击起來沉闷而具有穿透力，但魔族的战鼓却都是用一种奇异的兽皮所制作，敲击起來简直像是在打雷一般，让人无法忍受那种天崩地裂的声音。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405