“嘭。”
林沐雨身前流光璀璨的缚神锁忽然爆开，濒临绝境之际，缚神锁为了保护主人的安危，居然就这样自行毁灭了。
第一条缚神锁爆炸产生的冲击波激荡得四周草石飞扬起來，紧接着就是第二道缚神锁的爆开，接二连三，九条星辰缚神锁相继爆掉了。
“阿雨……”秦茵呆呆的站在那里，爱莫能助。
唐小汐一样眼含泪光，就这么看着林沐雨失去了辛苦得來的缚神锁武魂。
……
然而，利剑氤氲着一道道的金色星光，林沐雨缓缓的抬起头，目光凌厉的看着梼杌，而梼杌一双褐色的眼眸也正无情的看着他，似乎是在嘲弄着他一般。
“喝。”
一声断喝，林沐雨平举着星辰宝剑，剑刃指向之处仿佛是一种指引一般，弥漫在丛林里的金色星光碎片一点点的凝聚，那些……正是爆碎掉的缚神锁，转眼之间，缚神锁的碎片两两相互吸引，竟形成了一道道的上古符东方文学网.east330.飘荡在空气中，不到十秒钟后，金色的上古符东方文学网.east330.一一汇聚起來，就在星辰所指向的方向凝聚出一柄至少二十米长的光质巨剑。
下一刻，林沐雨身周盘旋着的葫芦壁急瓦解，化为一道道充满生意的金色甲胄吸附在巨剑周围，一道道金色藤蔓从巨剑的把柄处延伸出來，缠绕住林沐雨握剑的手。
武魂融合，成功。
这柄剑系武魂就萦绕在星辰剑的外围，这是一个新武魂，一个世上从來沒有过的武魂，七曜仙葫、星辰缚神锁的融合。
绝强的力量从武魂中涌入手臂内，林沐雨的心瞬间开朗，只是一次轻轻的吐息之后就冲开了梼杌绝对领域的钳制，手中握着巨剑，踏着虚空冲天而起，脸上带着怒意，道：“杀了那么多人类，你死了也算是值了。”
二十米长的长剑武魂从天而降，“噗嗤”一声，不管梼杌愿意不愿意，就这样硬生生的斩落下它巨大的头颅來。
“嘭。”
鲜血狂涌，梼杌的护体罡气在林沐雨的融合武魂下根本就不堪一击。
……
平举着手中的长剑武魂，林沐雨深深的吸了口气，内心震撼不已，好强……武魂融合之后真的好强，远远胜过于七曜仙葫缚神锁的11，这个11不是2，而至少是五倍以上的力量增幅程度。
意念控制下，武魂缓缓的缩小，直到缩小到有星辰剑2-3倍大小的时候就无法继续压缩了，林沐雨纵身而起，剑光一闪而过切开了梼杌的头颅，将里面灼热的一枚234oo年的梼杌灵石给攫取了出來，塞进乾坤袋内，随后对着两个惊愕不已的mm笑道：“小茵、小汐，你们怎么了。”
秦茵一双美目盯着林沐雨剑刃上盘旋着的武魂看，道：“这武魂，好强大……”
唐小汐点头：“确实好强……这也应该是圣殿的武魂典上沒有记录在册的一种新武魂吧，沐沐，你快点给这个新的武魂命名吧。”
“命名。”
林沐雨抬手看看武魂，道：“那就……叫它‘大宝剑’吧。”
“大宝剑。”秦茵扑哧一笑：“总感觉有些奇怪的样子。”
“还好啦，比较贴切……”
这时，林沐雨忽然感觉到灵魄中传來一阵空虚感，急忙将大宝剑武魂给散去，重新恢复为缚神锁、七曜仙葫两种武魂，这才空虚感一扫而光，看來正如秦寒说过的一样，武魂融合对灵魄的依赖非常严重，常人的灵魄强度根本无法长时间给融合的武魂持续提供灵力。
“嘘……”
他吁了口气，看看周围丛林里到处散落的尸骸、身躯，这里除了自己和秦茵、唐小汐三人之外居然无一幸免的都死在了梼杌的绝对领域之下，忍不住的感慨笑道：“大家都是为了神兵而來，却不想杀出一个神兽來，最后几乎全部都死在了这里。”
秦茵扑哧一笑：“你还感慨个大头鬼啊，快点淬炼梼杌的野兽之灵了，刚好你已经是圣域第一重天的巅峰，梼杌强大的野兽之灵一定能帮助你突破踏入圣王境的。”
“嗯。”
林沐雨当仁不让的将星辰刺入前方的泥土之中，双手握着剑柄，炼器宝鼎“哗”的一声以能量形态飞出，将盘旋在梼杌头颅周围的野兽之灵尽数吸纳进來，随后缓缓淬炼。
……
“呜呜……”
猛烈的灵力几乎瞬间就让林沐雨的身躯有些受不了了，毕竟是两万多年寿命的灵兽，庞大的灵力根本就不是普通人的气海、意海能够承受的，好在林沐雨有炼器宝鼎的帮忙，还不至于会被梼杌的野兽之灵给吞噬掉。
一缕缕的火红色野兽之灵犹如绸带一般的在炼器宝鼎内被炼化着，随后像是一条涓涓细流一般沁入林沐雨的气海、意海中，为他所用，成为他身体的一部分。
这个过程十分漫长，林沐雨巍然站立在那里，身躯一动不动，脸上的神色阴晴不定，时而痛苦、时而欣悦、时而煎熬，秦茵则忧心忡忡的提着紫茵剑立于一旁，为他护法，犹如一位女战神一般，而唐小汐则牵回了几头战马，在周围巡查着，将那些试图靠近的人们驱散。
近两个小时的炼化，经过梼杌野兽之灵的连续六次反噬之后，林沐雨最终终于将灵核部分给炼化了。
“沙沙……”
几乎无法听闻的声音之中，梼杌的灵核化为一缕缕火红色灵力沁入缚神锁、七曜仙葫之中，两个武魂贪婪的吸纳着，也马上获得了梼杌的两种能力，。
威慑，被缚神锁吸纳，在进攻中直接打击对手的灵魄
龙血战盾，被七曜仙葫吸纳，大幅度提升防御
……
林沐雨颇为兴奋的唤出了七曜仙葫，轻轻一声心中默念呼唤，顿时葫芦壁迅化为一面金色巨盾浮现在手臂上，上面还有一道道龟甲、龙纹的能量层，正是七曜仙葫的第十层能力，，龙血战盾，几乎缚神锁的新能力，是在进攻中震慑对手的灵魄，也就等于可以直接打击对手的灵魂了，对于灵魄强度稍弱的人绝对是致命的，这需要在以后的战斗中才能一一印证了。
空中，一缕缕的梼杌野兽之灵正在挥散，林沐雨暗暗惋惜，自己的修为有限，暂时还不能完全炼化掉这头梼杌的兽灵，两个时辰也只是炼化掉其中的三分之一罢了，大部分都流逝掉了，不过以凡人的能力能够炼化掉那么多事实上已经着实不易了。
此时，天已经微微亮了，林沐雨只觉得浑身舒爽，体内回旋的斗气从未有过的强大，这只能说明一个问題，自己踏入圣域第二重天，，圣王境了。
圣王，放眼大6都是非常罕见的存在。
圣王境又分为三大境界，分别为：圣宗境、圣迹境、圣元境，每一种境界又分为：初入、小成、大成、圆满四重境界，再往上才是圣域第三重天的圣天境，也就是说，林沐雨距离屈楚的修为还相差3重大境界、12重小境界。
一握拳头，斗气催下，顿时一股雄浑的赤红色斗气萦绕在拳头周围。
王者斗焰，这是圣王境的特有能力，王者斗焰相比起耀阳斗芒却又不知道要强悍了多少倍。
一旁，秦茵一脸甜美笑容：“恭喜阿雨踏入圣王境。”
唐小汐也策马而來，吃吃笑道：“这一刻，我们的沐沐终于在修为境界上第一次越了风继行和项彧了，可喜可贺，这个消息传回兰雁城一定会掀起波澜的，你可是帝国最年轻的拥有王者斗焰的人。”
“是吗，第一个啊。”
林沐雨摸摸鼻子，尴尬笑道：“那是不是意味着可以提升我的俸禄了。”
“沒门。”
秦茵斩钉截铁的笑道：“你又不缺钱花，要那么多的金茵币做什么~”
唐小汐则正色道：“四面八方依旧还有不少修炼者在赶來，虽然我驱赶走了不少，但人数依旧越來越多，我们还是早点离开这里吧，不然他们过來一定会调戏小茵的。”
“他们敢……”林沐雨拳头上的王者斗焰愈浓烈。
秦茵扑哧一笑，挽着他的手腕，说：“快看看梼杌的尸体有什么能带走的我们就带走，不能带的……就当是赠送给这些后來的修炼者了。”
“嗯。”
梼杌的皮非常坚硬，可以制作皮甲，所以切下了不少块，全部丢进乾坤袋和秦茵、唐小汐的空间袋里，另外，梼杌的肉质中蕴藏着非常丰富的灵力，修炼者吃了能够加快修为提升度，这对修炼者來说绝对是至宝，所以林沐雨“咔咔”的切了许多梼杌肉全部装进乾坤袋里，即将把三个人的空间袋都给装满的时候，梼杌的肉也只剩下一半左右了。
林沐雨踏着巨大的骨架來到梼杌的脊椎上，猛然抬手抓住梼杌的脊椎骨，随后低喝一声，全身王者斗焰舞动，力大无穷的直接将梼杌的脊椎骨给抽离了出來，果然，骨质呈现着金属光泽，这是上佳的铸造兵刃的材料。
挥动星辰，把脊椎骨砍成七八段，分给秦茵、唐小汐装了，直到三个人的空间袋连一只苹果都塞不进去的时候才完事。
……
晨雾中，远方传來了马蹄声，有人來了，