神威营，清一色的钢铁圆盾加钢铁长矛的配备，就连战马也裹着铁甲，月光下，那长矛的尖端泛着白色的光泽，似乎淬炼了白钻的样子。
“噗噗噗……”
长矛冷不防的刺入一个个甲魔的身体之中，但甲魔的生命力何其强悍，除非是直接命中喉咙、心脏等要害，否则便不会死，刺入肺部、腿部等部位根本无所谓，马上拽着对方的长矛将其扭下马，战斧一扬就砍成两端了。
神威营急与甲魔军团拼杀在一起，虽然沒有讨到什么好处，但至少为苏妤的军队减少了不少压力。
而黑夜中，甑亦凡一张苍老的脸庞显得十分沧桑，抓着缰绳缓缓的战阵中行进着，一旁，司空南、弓洵等将领守护着。
“老臣甑亦凡，救驾來迟。”甑亦凡隔着甲魔的人群，遥遥的对着秦茵一拱手，姿态恭敬之极。
但秦茵哪儿还能对他说什么话，赤机的攻势一招猛过一招，让秦茵毫无招架之力，每每缚神锁刚刚凝聚出之后就被打碎了，伤上加伤，嘴角已然溢出鲜血了。
苏妤提剑近身搏杀着甲魔，脸色铁青道：“神侯，你的援兵就只有这一点吗，不够啊。”
甑亦凡微微一笑：“苏妤统领不要急，擎天之援马上就到。”
“啊。”苏妤一脸茫然。
……
“嘭。”
再度轰碎了秦茵的圣龙盾之后，赤机的脸上狂妄愈浓郁，哈哈大笑道：“人类最强武魂之缚神锁，只有这点能力吗，真是脆弱不堪啊，依我看，这缚神锁不过是套马栓狗之绳罢了，何足道哉，。”
就在这时，空中忽然一道金光照亮天地之间，紧接着，一个犹如神谕般的声音从空中急旋而下，道：“是谁说我秦家的缚神锁是套马栓狗之绳啊。”
那天穹之上有一道人影，是一位身穿黑袍的老者，脚踏虚空，周身萦绕着一道道圣洁光辉的缚神锁，脸色虽然苍老，但精神矍铄，猛然从天而降，掌心张开，浩然缚神锁仿佛利剑般从空中刺落下來，就在一瞬间，他的身体消失不见，“啪嗞”一道空间裂缝在距离大地数十米处张开，他的身影一闪而至，缚神锁光芒直接轰在了赤机的宗师魔劲罡气上。
“轰。”
只一击，赤机口喷鲜血后退，脸上一片苍白，目光中透着寒意：“神……神……”
來人稳稳的落在秦茵身边，目光中满是杀意，道：“就是你刚才说秦家的缚神锁是废物吗。”
“我，我……”
赤机咬着牙，猛然低喝道：“甲魔，给我上，杀死他。”
一群甲魔听令之后马上振动翅膀飞了起來，直扑向这位神级强者。
但他只是微微一笑，猛然抬起一条手臂，浩然神力凝聚在手臂之上，陡然轰出，竟在空中凝聚出一道冲天剑芒的武魂。
“轰。”
数百甲魔瞬间化为齑粉，这是何等的强悍。
秦茵看得目瞪口呆：“您……您是……”
老者转身看向她，脸上带着怜爱，道：“小丫头，我是你的先祖，我叫秦寒，大秦帝国第二百三十七位帝君。”
“秦寒……”
秦茵瞠目结舌，这个名字听说过：“但是……但是史书记载，您不是已经飞升天界了吗。”
“哼，史官哪儿会知道我的行踪，我一直在极北雪域修炼罢了，你叫秦茵吧。”
“嗯。”秦茵恭敬道：“秦茵拜见先祖。”
秦寒微微一笑：“不必客气，若不是甑亦凡找到我，我根本就不知道天下大变至这等地步，义和国造反、魔族入侵，哼……”
秦茵急切道：“先祖，先救小汐和屈楚大人吧。”
“好。”
不远处，屈楚在三个五星魔宗的围攻下已经气力不支了，而唐小汐则与另一名五星魔宗打个旗鼓相当，一时间无法分出胜负來。
“嗤啦……”
空气中一道涟漪荡开，是空间撕裂的痕迹，下一刻，秦寒已经身在百米外的高空中，手掌间一道道金色缚神锁舞动，“刷”一下将金煌长老的身躯束缚住，十二道缚神锁层层环绕，捆个结结实实，金煌咬牙低喝道：“一个区区下位神，你即便杀死我，魔皇也会为我报仇的。”
宗师魔劲狂舞，金煌谷足了全身的力量抗衡秦寒的缚神锁。
秦寒巍然立于风中，苍老的脸上带着怒意，五指张开，缓缓收拢起來，使得缚神锁勒得渗入了金煌的皮肤、筋肉之中。
“啊啊啊啊……”
金煌不断惨嚎着，气海几乎快要炸开了，双眸完全被血色光芒笼罩，魔族是狂妄的，所以才会自称是神族，纵然遇到真正的神之后，他们依旧不愿意屈服。
“嘭。”
金煌的身躯猛然炸开，成为一片血雨。
秦寒目光冷峻，额头上渗出细细的汗水，袍袖一掠，再度穿凿位面，右手中擎着一柄金色长剑，对着另一名五星魔宗周覃就劈了下去。
周覃双臂一振，战意高昂，激荡起全身的魔劲，怒吼道：“赤机、轩觅、兰斧，你们快走，我來拖住他，一定要为我和金煌报仇啊。”
长剑武魂迸溅为点点星芒，而周覃的一条手臂已然落地，鲜血横流的站在乱阵之中，抬头看着秦寒，忽地笑了：“老东西，你不该重新出山的你知道吗，这只会换來你的一死啊。”
秦寒咬牙道：“你们这群自称神族的无耻败类，杀我子民，夺我土地，今日我出山便是为了荡平你这所谓的神族。”
神级强者的领域一点点的扩散开來，顿时秦茵、屈楚、唐小汐、秦岩等人被逼得连连后退，大地寸寸崩裂开來，秦寒就那么淡淡的看着周覃，领域威压一点点的压迫着他的气海。
周覃立于原地，鲜血横流，只能强行鼓荡宗师魔劲衍生出威压与对方抗衡。
但周覃哪儿会是神尊的对手，转眼之间全身的血管相继爆裂开來，“噗噗噗”的鲜血迸溅，气海一样缓缓裂开，最后的生命力量随之而消逝了。
“扑通。”
周覃缓缓跪倒在地，倒了下去，生命力化为魔灵珠悬在尸体上方。
唐小汐走上前，将周覃和金煌的魔灵珠都收了，交给了秦茵，偷偷笑道：“哇哦小茵，你的这位先祖可真是够厉害的。”
“嗯，是啊。”
秦茵也是一脸的兴奋，但一旁的章炜、屈楚显然脸上带着一些疑惑，这种时候甑亦凡出现了，并且请出了秦家一位双武魂的神尊级强者出山，这是什么意图，秦寒的出现，恐怕未必是帝国的幸运，倒是有可能带來另一场劫难吧。
赤机下令退兵，甲魔们也纷纷退去，这一战十分惨烈，暮雨城大军损失惨重，所以苏妤也沒有下令追杀，魔族要走就随他们走吧，毕竟纵然追杀的话也未必能讨到好处。
……
连续击伤一名五星魔宗、杀死两名五星魔宗之后，显然秦寒的状态也算不上太好，脸色苍白，满是虚汗，应该是神力消耗过甚的结果。
秦茵走上前，恭敬的行了个帝国淑女礼，道：“先祖，先回霁郡中休息一下吧。”
看到秦茵这个后裔之后，秦寒冷峻的目光也变得柔和起來，笑着说：“小丫头，我跟着甑亦凡从雪域一路急行而來，许久沒有吃过什么好东西了，你是否能请先祖吃顿好的。”
秦茵不禁莞尔：“我和小汐刚刚吃了沒有多久，先祖不嫌弃的话就加一副筷子。”
“不嫌弃，不嫌弃。”
秦寒捻须笑道：“好久沒有吃过帝国的饭菜了。”
“嗯。”
秦茵看看一旁的苏妤，关切问道：“妤姨，沒事吧。”
苏妤微微一笑：“沒事，殿下陪先祖去用膳吧，属下來打扫战场。”
“嗯，辛苦妤姨了。”
……
回到府衙内，加了酒杯与筷子，秦寒、甑亦凡入席，于是这一桌就已经是五个人了。
沉默不语，斟满了酒杯，自饮一杯。
“这位就是火鼎屈楚吧。”
秦寒看向了他。
“微臣屈楚，参见……秦寒大帝。”屈楚恭敬道。
秦寒笑了：“不必拘礼，听说一直以來都是你在保护小茵，辛苦你了。”
“为殿下效力是微臣的荣耀。”
屈楚抱了抱拳，眼中流淌过一丝的疑惑，道：“大帝，俗话说……国无二君，不知道这次您……”
秦寒的双眸中飞过精光，禁不住的笑了，捻须说道：“屈楚大人不必担心，我秦寒若是贪恋人界的权位又怎么可能让位去修行呢，这次只是听说帝国罹难，所以才重新出山，等到剿灭义和国反贼和魔族之后自会飞升天界，这帝国的国君依旧是小茵，我的玄玄玄玄孙女……”
秦茵有些无语，说：“先祖，这个辈分有些数不清啦。”
“哈哈，这不重要。”
秦寒洒然道：“总之，我已经把小茵你当做孙女儿一样看待了，你……叫我先祖也好，叫我爷爷也好，随你便，我记得泽天殿的后方有一座养心阁，回到兰雁城之后我就住在那里好了，有什么需要的时候再叫我，平日里那些劳什子琐事千万别烦我。”
屈楚也笑了：“我想殿下一定会应允的。”
秦茵笑得很甜：“那……还是叫先祖吧，不然乱了辈分。”
“随你高兴。”
……
这时，秦茵看向了甑亦凡，恭敬行礼道：“神侯，多谢您了。”
甑亦凡也是一愣，急忙离座，恭敬下跪道：“甑亦凡，参见女帝陛下。”
一旁，秦寒只顾着吃，转眼解决了一盆麂子肉了，看得唐小汐瞠目结舌，神级强者在饭桌上果然也是战力惊人的。
：".."，。，谢谢！