“希音大人太让在下难办了。”
百里秦昂首道：“我身为黑石帝国的元帅，却不能让士兵们纵横驰骋杀敌，这样的话可能会有损于我元帅的威严啊，还请希音大人三思，体谅在下。”
“杀戮就是威严所在吗。”
希音说：“我虽然不谙兵法，但也明白，令行禁止，军令严苛则威严生，真正的威严可不是來自于杀戮，杀戮带來的只会是恐惧而已。”
百里秦愕然：“希音大人真的决定了。”
“是，就一个时辰的时间，希望百里元帅能给我这个面子。”
“那……那好吧。”
百里秦对着身后扬起手臂，大声喝道：“停止一个时辰，一个时辰之后杀入凌翰城。”
“是。”
一群万夫长齐齐行军礼。
希音张开一对金色光翼，缓缓升腾起來，声音蕴含在风中，不怒而威的大声道：“凌翰城的将士和百姓们，请立刻离开阵地，从西城门逃离凌翰城，能走多远是多远。”
城上的帝国军人们都目瞪口呆了，他们不知道这个女人來自何方，但知道她说得沒错，现在走还來得及，否则的话就会跟尧渊的下场一样。
虽然大秦帝国的许多军人不畏生死，但白白的死去并不算是殉国。
很快的，城墙上、城内的军队飞速撤离，他们虽然所剩无几，但也还有七八千人的样子，如果能保存这股实力的话，也算是为凌空行省留下一点兵力了吧。
希音就这么立于空中，闭着双眸静静的等待时间的流逝。
塔里琳、莱克、周曦旻等人纷纷飞起，每隔数百米站立一个人，他们是希音的部下，无条件服从希音的命令，所以留在这里跟希音一起阻延黑石帝国铁蹄的进攻。
……
时间一点一滴的流逝着。
多拉回息了一会，伤势基本上控制住了，带着骆飞、多莉來到了中军帐前，恭敬道：“多谢百里元帅的救命之恩，多拉无以为报。”
“多拉大人不必客气。”
百里秦微微笑道：“这只是举手之劳而已，百里秦身为下界之神，但一直向往西神界的过往一切，两位战天使相互厮杀非我所愿。”
“嗯。”
多拉道：“元帅为何要如此纵容希音，她是西神界的人，却阻延西神界子民的进攻，这于理于法都不合。”
百里秦淡淡笑道：“希音大人心底仁慈，毕竟这座城池是黑石帝国未來的城市，所以她不愿意看到血流成河的一幕吧。”
“哼。”
多拉冷笑一声，说：“或许吧。”
……
两个时辰过得很快，当几柱香全部烧完的时候，百里秦笑道：“现在，我们可以入城了吧，希音大人，如果有空的话不妨进城去坐坐，我们很快就会打扫出干净的地方來。”
希音自然明白他说的打扫是什么意思了，婉拒道：“谢谢元帅的好意，我受了点重伤，这就回雁鸣山了。”
“那么，恭送大人。”
希音、塔里琳等人缓缓飞起。
而百里秦则率领一群兽骑兵策马进入城池内，看向远处尚未离去的平民，道：“杀光他们。”
一名万夫长愣了愣，道：“元帅，他们不是军人。”
“如果是民兵呢。”百里秦笑了。
万夫长也笑了，拔出长剑，大笑道：“兄弟们，给我冲杀进去，一个不留，今天晚上就是我们开庆功宴的时候了。”
……
身后，凌翰城中一片哭声、喊声。
数里外，空中的希音忽然停止飞行，睫毛剧烈的颤摇，整个人仿佛随时都会陷入狂怒之中一般。
“希音。”
塔里琳柔声道：“你根本无法阻止的，这就是黑石帝国，他们以杀戮与残暴为生，你的阻延只能救得了少数人的生命，但城内大部分的人是无法逃离这种厄运的。”
希音渐渐的平静了一下。
塔里琳又问：“希音，我有个问題一直想问你。”
“说吧。”
“你为什么一直如此的偏袒碎鼎界，难道只是因为仁慈吗。”
“我……我不知道……”希音摇头道。
塔里琳笑了：“或许，还有更多的原因吧。”
“嗯。”
希音沉吟不语，过了许久才低声说道：“塔里琳，从我记事开始我就在放逐之地，但是來到下界之后，许多人说我是那个秦茵，丁奚这样说，尧渊也这样说，这些天來我做梦都会想到，如果我真的是那个秦茵，我该如何。”
塔里琳愣了愣，道：“秦茵是大秦的女帝，已经失踪六年了啊。”
“可是万一呢。”她浑身颤抖，几乎无法控制自己的情绪。
塔里琳柔柔的一笑，握住她的手，安慰道：“沒事的，就算你真的是秦茵，我们依旧还是朋友，你有你的立场，我有朋友的立场，即便是我不能帮你，但我也绝不会与你为敌，我宁可做一个无为之人也不会做多拉那种人，你放心吧。”
希音颔首，却又想到了希颜最后的话，去做真正的自己，难道希颜早就知道自己是那个秦茵了吗。
“总之……”
她幽幽道：“不管我是不是秦茵，我绝不能做让自己以后会感到后悔的事情，在我依旧是战天使小队队长的时候，你们任何一个人都不得与大秦帝国的军队开战，如果有必要的话，杀掉多拉和骆飞。”
“啊，。”
莱克、周曦旻等人愕然。
塔里琳却嘴角噙着笑意：“多拉嘛，我打不过，不过骆飞……杀掉倒也不是不可，尼亚家族的势力不及我光明氏族的十分之一，而且他们家族不止骆飞一个继承者，杀掉他也不会有多大的影响，这里又是下界，并无不可，不过，我们接下來怎么办，总不能一直沒头苍蝇般的乱跑吧。”
“我知道。”
希音道：“三天后我们的两万军队就能抵达雁鸣山了，等他们到了再说。”
“好。”
希音再次缄默不语，她太想知道自己是谁，太想知道自己是不是那个秦茵了，如果知道之后又该做什么，这都让她如芒刺在背。
……
此时，同样位于岭南的迅白行省西部边陲，丛生数千里的白叶林深处。
密林内的一块方岩之上，一个年轻男子盘膝而坐，双眸紧闭，双掌自然放置于腿上，只见一道道冰气从掌心里氤氲开來，夹杂着淡淡的金色光泽升腾而起，转眼之间周遭的树木就镀上了一层冰霜，整个林地也仿佛进入寒冬一般。
他轻轻的吐纳气息，每一次吐纳均能荡开一层层的冰霜尘埃，一共32层，足以证明他已经是一位三十二重洞天的神王级强者了，并且气息沉稳，对冰霜法则的参透领悟显然不是一般的神王能够比拟的。
“吴桐。”
风中传來了一个暴烈的声音，是火拳郑坚，他随风而來，身周满布着烈焰，道：“我的天，你这浑球又把白叶林变成冬天了，你还想冻死多少只兔子啊。”
吴桐睁开眼，笑道：“你用火劲柔和化解一下不就行了，嚷嚷个什么劲啊。”
“拿你沒办法。”
郑坚张开五指凝聚成拳，往回轻轻一收，顿时一重重的火焰氤氲开來，他一声低喝之下，火劲顿时激荡开來，将周遭被冰封的万物悉数化解出來。
“到底什么事。”吴桐问道。
“好事。”
郑坚一脸喜色，笑道：“伏羲天帝从天外天给我们传回消息了。”
“什么。”
吴桐大惊失色：“天外天与三界相隔何止亿万之遥，伏羲天帝的消息能传到我们白叶林吗。”
“哼，你以为天帝的修为跟你我一样吗，走吧，天帝的消息是传给灵书生的，跟我一起去见见，我也还沒有看到呢。”
“好。”
二人化为光影电射而去。
群山之中，一处洞府内，儒雅俊逸的灵书生手握一把长剑器胚，脸上洋溢着自信的笑容，道：“神书，看來不过如此。”
短短数年，灵书生看破尘埃，竟已然修炼到了神境，从绵长的吐息就能看得出來了。
“刷刷。”
两道光影在草地上滑出百米，又一个纵身进入了洞府内，冰掌火拳，一向如此风风火火。
灵书生头也不抬就知道谁來了。
“伏羲天帝的消息呢。”郑坚问。
“别急，你们看看木盒，里面是天帝为你们两个准备的宝物。”
“哦。”
吴桐打开木盒，却只见一颗黑色的丹药安静的躺在其中，一股淡淡的芬芳气息从丹药上传來，便问：“这是。”
“我也不知道是什么，但这是一种异世界的灵药，能够促进修为，你们两个一人一半分了吃了，能够大幅度提升你们两个的修为。”
“好。”
郑坚捧起丹药，道：“天帝就只带來这个东西吗。”
“当然不是。”
灵书生嘴角含笑，道：“让你们两个增进修为，是为了让你们去帮助天帝传人，他遇到大麻烦了。”
“哦，传人不是已经回到帝国了吗。”
“哼，你们两个只知道修炼却什么都忘却了，如今大秦帝国遭到了敌寇的入侵，传人随时都会有生命危险。”
“这……那我们还不赶紧去啊。”
“别急，吃了丹药，提升了修为再去，否则你们两个也帮不上什么忙。”灵书生摊开手掌，顿时一道道金光闪烁起來，化为一本古老的典籍，道：“我这里还有來自伏羲天帝传承的一本秘籍，是要我们交给传人的武诀。”
秘籍显得十分破旧，很有些年头上，封面上则书写着五个纂书大字，。
大象无形诀。
……
“这……这是什么法诀。”吴桐骇然。
“我也不知道，以我的武学修为根本无法参透。”灵书生道：“而且这也不是为我们准备的秘籍，所以不用去想了。”
郑坚捧着手里的丹药，道：“那我们不妨把丹药留下给传人，他用了之后不是更好。”
“不必了。”
灵书生道：“传人身拥至尊之格，这种灵药对他根本就无济于事，他所修炼的是神之王道，与我们三人的凡人天道完全不同，好了，你们速速吃下灵药开始修炼，明天一早唤醒比蒙王，我们是时候去为传人效力了。”
“是。”来自17K网，第一时间看正版内容！