热门推荐:
镇妖关，正值春季，关外百花齐放，但此时却氤氲着一股死亡气息，无尽森林里的猎物几乎快要被妖族猎杀干净了，只剩下清风相伴古树与连绵千里的草地。
林沐雨骑乘着踏雪缓缓进入镇妖关，也沒有停留，率领龙胆营的重骑兵穿过了镇妖关，直接抵达了关外。
远远的，一群妖族军队正在守候着，唐小汐一袭白袍的等待在那里，身边则是令狐颜唐镇与几个妖族蛇人将领。
林沐雨看向那些蛇人，却发现他们一个个瘦的快要成只剩下一条蛇骨了，脸上也是面黄肌瘦，连吐信子的力气都沒有了，自从唐小汐下令蛇人蜥人不得吃人类之后，这些蛇人只能以丛林里的老鼠兔子等动物为食，这一年又是饥荒，无尽森林里的动物也快要被他们吃光了。
唐镇轻轻一抱拳：“参见雨统领…”
卫仇司徒森司徒雪风溪等人也齐齐抱拳恭敬道：“参见汐郡主…”
唐小汐和林沐雨同时点点头，林沐雨剑眉紧锁的看着远方的无尽森林，道：“小汐，这里的情况怎么样了，那些大蛮荒族在哪儿？”
“他们驻守在盘龙谷，无尽森林西南方的一个谷地里，妖族和镇**的将士们正在与他们对峙抗衡，对了沐沐，你们这一行带了多少军粮？”
“不多，但后续都会有，我们先过去吧，我要看看大蛮荒族到底有多厉害。”
“嗯，走吧…”
……
唐小汐迎着龙胆营的五万人就齐齐直奔无尽森林里而去，马蹄声密集，几年不见，无尽森林里也已经开辟出一条可供铁骑纵横驰骋的大道了，想必都是唐小汐唐镇的功劳。
骑行一天一夜之后，进入无尽森林深处，到处繁花似锦，美得不可胜收，但林沐雨也注意到，一路走來很少见到野兔山猪野鹿等，就算见到一两只野兔窜过也立刻被树妖给一箭射杀掉了，那树妖提着猎物走來，进献给几位蛇人将领，这些蛇人将领并不客气，用弯刀把野兔切成三两块，和着血和毛就这么吞下去了。
卫仇司徒森等人都皱了皱眉头，毕竟种族不同，看着蛇人将领进餐的样子简直让人有些想吐，而且可以想象，在以前妖族人类开战的时候，人类的尸体也是被蛇人这样吞下去的，实在是有些可怖。
唐小汐指了指正前方，道：“我们就快要到了，盘龙谷四面环山，只有两条通道贯穿南北，半个月來，大蛮荒族已经连续攻打我们的营地多次了，双方互有损伤。”
丛林中，一面面大秦帝国的战旗在飘扬着，营地到了，而且只是由原木围成的一个巨大营盘罢了，并沒有什么守御力，非要说防守能力，那营地外削尖的木质鹿角应该算是唯一的防御工事，简直简陋到无法更加简陋了。
唐镇有些尴尬的摸摸鼻子，说：“镇**资源匮乏，而且应战匆忙，也只能做到这样了，还望雨统领不要见笑。”
“你们能守住就已经不错了，不必自责。”林沐雨的声音十分温和。
大军缓缓进入营地，卫仇目光环顾之后，道：“统领，这里是山水好地，又正值春季，战马的草料不成问題，四处都可以放牧，只是士兵们的食物将会是一个大问題，我们的供给路线比较漫长，也比较慢，恐怕承担不了近二十万人族妖族大军的食物需求。”
“那就尽量想办法，派出斥候在四周观察。”
“是…”
“把箭箱组装起來，随时都可能会用。”
“属下明白了。”
中军帐内，尚未坐下，远方就传來了战鼓声，唐镇立刻皱了皱眉头，道：“这群混账蛮子……我们一天一夜赶路眼都沒有來得及合，他们居然就再次攻打过來了。”
“这是大蛮荒族进攻的声音？”林沐雨问道。
“嗯。”
“那就别休息了。”林沐雨命令道：“众将随我一起出去，先看看大蛮荒族有多厉害再说。”
“是…”
众人都还沒有卸甲，齐齐走出营地上马，在唐小汐唐镇的带领下直奔营盘外的战场而去，一路上，到处都是妖族人族士兵在准备着战事，一个个面如死灰，似乎沒有人对这场战斗有什么太好的期待，事实上这里许多人都已经饿了不少天了，别说打仗，就连继续活着都有些困难。
林沐雨一路疾驰而过，一切都看在眼里，道：“把龙胆营携带的口粮匀出一半分给他们，我们不能让镇**和妖族饿着肚子作战，立刻发去羽书给兰雁城，就说无尽森林的粮食非常吃紧，无论如何都要运粮过來，另外……给紫茵花商会的金小棠发羽书，叫她自己想办法，运尽量多的粮食來无尽森林，供给龙胆营。”
“是，统领…”卫仇抱拳点头，随后吩咐下属去了。
远方，战鼓声轰鸣，在偌大的盘龙谷和无尽森林之间是一大片空地，此时这片空地恰巧成为了双方的战场所在。
战鼓声中，一列列镇**长枪兵与蛇人军队并肩作战，而对手则是一群手里握着粗劣兵刃的巨人，一个个近三米无比壮硕的大蛮荒族人，他们的兵刃只是一根根石锥，或者是用藤蔓将尖利的石头绑在木棍之上充当枪戟。
“不是吧……”林沐雨皱了皱眉头：“石器时代？”
“什么石器时代？”唐小汐美目一横，问道。
“就是一种文明产物……”
林沐雨沒有多解释，目光停留在战场之上，人类妖族大军与大蛮荒族军队已经拼杀在了一起，虽然装备精良，但居然完全不是对手，伴随着一声声的怒吼，蛮荒族的青年用巨岩硬生生的将冲击中的铁骑轰开，咆哮不绝，而蛇人原本力气很大，但碰上大蛮荒族也要逊色了许多，只听空中不断传來蛇人的“嘶嘶”声，他们像是一条条青草蛇一样被蛮荒族的战士扔飞着。
“杀…”
人群中，一名身披虎皮袍子的蛮荒族战将舞动一柄流光璀璨的战斧，身体一旋，轰出一道旋风，竟将一群人类士兵轰得凌空乱舞，惨嚎声不绝。
“天……”卫仇皱了皱眉头：“这是什么样的力量。”
“那是什么人？”林沐雨问。
唐小汐目光幽幽：“大蛮荒族的族长，被称为‘大蛮荒神’的人，力大无穷，而且蛮横不讲理，我们至少上百人死在这个人的战斧下，也不知道他从什么地方得到了这柄圣品战斧。”
“居然是圣品……”
林沐雨沉吟一声，这斧头一定是流落在大蛮荒族的土地上被他获得的，否则以蛮荒族的生产力根本沒有办法铸兵。
再过不久，唐镇一声令下，镇**从战线上撤退了下來，已经抵挡不住这无数大蛮荒族战士的进攻了，损失略微有些惨重。
“弓箭手准备，远程射杀…”
箭矢如雨的飞向了空中，“啪啪啪”的射入蛮荒族战士的身体之中，可叹的是大蛮荒族的战力虽然十分雄浑，但装备实在是算不上精良，全军连一枚盾牌都沒有，只能用血肉之躯來抵挡箭矢了，不过他们的身体十分壮硕，箭矢只能射伤却不能射杀他们。
“嗷嗷……”
受伤的蛮荒战士怒吼着，一手抓住镇**士兵的脖颈，硬生生的将其脑袋捏碎，鲜血迸溅，他提着士兵的尸体猛砸出去。“嘭”一声之后，七八名士兵一起被砸倒在地，惨不忍睹，这种天生神力简直与魔族的甲魔可以一拼上下了。
“统领，我们需要增援吗？”卫仇眯着眼睛，道：“再不增援的话，恐怕镇**的阵地马上就被冲破了，一旦这些大蛮荒族战士近身搏杀，我们龙胆营也未必能讨到什么好处。”
林沐雨点点头：“全部换上弓箭，瞄准，射他们的双腿和双臂，让他们沒有办法进攻就可以了。”
“是，需要用白钻箭吗？”
“不，全部采用普通箭头。”
“嗯，属下明白了…”
……
数千名龙胆营重骑兵变身为弓骑兵，在卫仇的率领下冲了过去，纷纷拉开弓箭远远的猛射出去，一时间鲜血迸溅，在这种凌厉密集的射杀下，大蛮荒族的攻势瞬间就被阻挡住了，似乎弓箭已经是人类阻挡大蛮荒族最好的武器了。
三通鼓罢，大蛮荒族的族长嗷嗷的怒吼着：“撤退…撤退…”
他们胆怯了，再这么消耗下去，大蛮荒族的兵力恐怕就要被龙胆营的弓骑兵给消耗光了。
“不要追杀。”
林沐雨扬起手臂下令，众人立于原地，就这么看着大蛮荒族的军队缓缓离去，甚至他们把伤者也一起带走了。
……
“沐沐。”
唐小汐策马而來，美目如水的问道：“你是想收复大蛮荒族吗？”
“嗯。”林沐雨点头。
“可是……大蛮荒神自称是征服者，他想要用战斧征服整个东方大陆，恐怕他不会愿意被你收复的。”
“小汐放心吧，他们会的。”
林沐雨一双清澈的眸子看着盘龙谷的方向，毫不掩饰眼神中的自信与志在必得。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405