“嗡嗡……”
肉眼可见的领域气场凝聚在身体周围，大约达到1米半径的样子，大约也就只能保护自己不受鬼齿鱼的攻击，而林沐雨身边的唐小汐也进入了九尾变身的状态，似乎变成九尾妖狐的时候身体也会生些微的变化，譬如胸脯更加隆起了，亭亭玉立的少女多出了几分野性美，倒也更加迷人了。
林沐雨回眸看了一眼白隐，说：“你就在这里等着我们，我和小汐找到秦炳的身躯和宝贝之后就会回來，明白了吗。”
“是，统领。”
白隐抱拳道：“统领不回來，属下必然不离不去。”
“好。”
……
林沐雨转身就踏入了湖水之中，领域威压将周围一米的湖水悉数碾压开來，顿时那些鬼齿鱼就不乐意了，一次次的撞击领域威压的外层，出“嘭嘭嘭”的响声，就仿佛撞击在钢化玻璃上一般，林沐雨的度很快，护送着唐小汐急冲向了湖底深处。
领域威压抗衡鬼齿鱼的攻击，对斗气的消耗十分巨大，两个人都不敢耽搁，來到湖底深处的时候打破一层石板，飞走上去，就已经进入了墓穴第四层了，距离秦炳的葬身处也只有一步之遥了。
“哗啦啦……”
当二人走出湖水的那一刻，身后无数鬼齿鱼跟着冲出了水面，一时间林沐雨的强迫症又再次犯了，转身一脸兴奋的拔出星辰剑，无数剑光爆出來，“呀呀呀”的好一顿乱劈。
……
解决掉跳上岸的鬼齿鱼之后，毫不停留的直奔墓室走道而去，远远的鼻间就能闻到香气，这里依旧还有魂花，尽数采集了堆放在乾坤袋的异空间内，这种好东西以后就不知道去哪儿还能找到了，而且魂花十分值钱，在兰雁城根本就是有价无市，谁要是能拿出一斤魂花出來，成交价值至少是一万金茵币以上，炼成药水之后就更加是天价了，毕竟解毒神水不但能解毒，有些疑难杂症也能一并治愈，而那些有钱人整天骄奢淫逸，染上的各种怪病多了去了，解毒神水对他们而言简直就是救命圣药啊。
正在林沐雨采集得满心欢喜的时候，忽地灵脉术中猛然震荡起來，有一股极强的气息正在奔掠而來，他急忙停手，拔出星辰剑，将王者斗焰瞬间提升到了巅峰状态，脸色略微有些苍白的说道：“小汐小心，有东西來了。”
唐小汐虽然沒有修炼灵脉术，但对气息的敏感度也差不到哪儿去，急进入九尾妖狐的变身状态，掌心里火神印浮现，蓄势待。
“吼。”
墓室走道上传來野兽的怒吼声以及扑面而來的灼热感，是一头火焰系灵兽，转眼之间，一头巨兽几乎脑袋顶到墓室顶部的冲了过來，这是一头浑身满布着烈焰的异兽，头颅像是骆驼一般，头顶上一双烈焰萦绕的鹿角，躬着身躯，浑身满是火鳞，四肢如虎，十分威严，对着林沐雨、唐小汐这两个看似渺小的人类就是一声怒吼，王者威仪尽显。
“是帝王犼。”
唐小汐急忙道：“155oo年的帝王犼，我的天，这墓穴里怎么会有这种上古异兽。”
“不过是來送灵石的。”
林沐雨胸有成竹的一笑，龙血战盾和葫芦壁一起动，随后七曜仙葫急分解，再度与缚神锁融合成为大宝剑萦绕在星辰周围，长剑一扬，坠星步快得惊人，不等帝王犼动进攻就开始了强攻，大宝剑携带着星芒初现的玄力横扫向帝王犼的颈部。
“吼。”
帝王犼狰狞的怒吼，但根本就不防御，挥舞利爪就迎着大宝剑轰了过去。
“嘭。”
火光与星尘光芒迸溅开來，林沐雨被震得连连后退，狼狈的跌撞在墙壁之上，但帝王犼的利爪之上也出现了一道明显的剑痕，鲜血横流，第一击的碰撞总的说來是林沐雨胜了，155oo年的灵兽固然强横，但……林沐雨的武魂是一个一等武魂和一个一等武魂融合之后产生的新武魂，力量强横早就出了常识，取得优势也是意料中事了。
后方，唐小汐趁着林沐雨被震退的一瞬，两只小手飞扬起，瞬间连续四道印记正面轰在了帝王犼的胸膛之上，，镇魂印轮回印星宙印神列印，直轰得帝王犼的护身罡气化为片片能量碎屑迸溅开來，而随着灵兽的外层防御一层层的减少，也注定它败亡的命运了。
“吼。”
帝王犼怒吼着，体内的灵力飞外泄出來，火光猛然暴涨开來，竟形成了一次对四面八方的无差别火焰冲击。
林沐雨急忙一个冲身來到了唐小汐前方，左手扬起，龙血战盾葫芦壁真龙臂三重防御体系，直接让正面承受下帝王犼的冲击，这头帝王犼一定是疯了，动如此强横的进攻，将周围的石壁烧得通红，不少石壁甚至已经被撕碎了，整个墓室深层也摇摇欲坠起來，恐怕就快要塌陷了。
“要命，尽快解决掉它。”
林沐雨纵身而起，右手握剑，大宝剑上萦绕着五岳天降的光芒，从天而降的一击。
帝王犼似乎也意识到这一击的雄浑，飞快的昂起头颅，一道道火焰凝聚起來，竟然形成了一道类似于葫芦壁的火焰壁垒防御。
“嘭。”
一剑落下，砍得火焰迸溅，但帝王犼远远想不到人类功法的玄妙，一道金色光芒直接从大宝剑上分离开來落了下去。
“噗嗤……”
鲜血飞溅，林沐雨的这一式表面上是五岳天降，但却暗藏了一招分光斩，这一剑已经快要劈开帝王犼的头骨了，这还不算，左手一扬，两柄小魔音刀“咻咻”的飞了出去，隐形攻击直接刺入了帝王犼的双眸之中，直接把它给弄成了瞎子。
阴招不断，而且帝王犼是全部吃下了这些阴招。
此时，帝王犼的心底固然有一百万头草泥马动战争践踏狂奔而过，但又能怎么样呢，平它的实力本身迎战两个圣王级强者就有些勉强，何况这两个人还都是异数，一个是双武魂融合的怪物，另一个美丽少女直接就是怪物，传说中的九尾妖狐，要人老命的存在。
结果，几轮火神印相继轰出，将帝王犼击退。
林沐雨横起长剑，迎着帝王犼的火焰冲击，势大力沉的对着它的脖颈就横扫了出去，“咔嚓”一声斩碎鳞片，直接将帝王犼的喉咙给切断了，血浆迸溅而出，这头帝王级的灵兽连退数步，一声哀嚎的倒了下去，产生野兽之灵，哀嚎声有些幽怨，仿佛在说死在这种变态级别的强者手里，这辈子也算是值了。
……
“搞定，真是一头渣渣。”
林沐雨的脸上满是从容，这种从容來自于强大的自信，而他此时的样子在唐小汐的眼里却像是全世界都在这里一般，唐小汐静静的站在那里，简直爱死了眼前这个既不要脸而且又强大无比的家伙了。
纵身跃上了帝王犼的身躯之上，切开脑颅，取出了灵石放进乾坤袋里，又是一次大收获，155oo年火焰系灵石还是挺值钱的，毕竟修炼火焰系法则的人不在少数，并且这样的灵石给唐小汐用來圣域突破都已经足够了。
至于野兽之灵，还是很可惜，林沐雨和唐小汐都不需要，除非在即将突破的时候才会炼化野兽之灵，否则的话，武魂就沒有机会吸纳新的能力了，那对修炼者來说简直就是一种惨绝人寰的待遇。
第五层，怀王秦炳真正的葬身处就在眼前了，只要推开那道石门就能去往五层，但林沐雨心里却有些忐忑起來，毕竟这趟來等于是在挖秦家的祖坟，秦茵不怪自己的话倒也沒什么，但如果真的秦炳尸变了，自己杀还是不杀呢，冥冥中，他都感觉秦靳在天上看着呢，这样似乎不太好。
但是为了高等刻印的典籍，只能厚着脸皮去了。
“沙沙……”
缓缓推动石门，石门开启的瞬间，一股极其腥臭的风吹了过來，四千年了，还那么臭，难道还沒有烂完，林沐雨不禁心里直打鼓，总感觉肯定沒什么好事。
……
唐小汐更是吓得小脸蛋煞白，紧紧的跟在林沐雨身后，心里不断的念叨着：“怀王爷，小汐不是故意要冒犯的……其实沐沐一开始叫我一起來盗墓我是拒绝的，您有什么不开心的时候不要找小汐和沐沐，去找留在三层的白隐好了，那家伙贼眉鼠眼一看就不是好人。”
此时，林沐雨要是知道唐小汐这么想，肯定会笑死。
……
三层，森寒的微风缓缓掠过，让人心底有种不寒而栗的感觉。
白隐抱着双腿坐在石壁的角落里，远远的看着远方欢腾跳跃的鬼齿鱼，脸色铁青，这里到处都是阴森森的，虽然已经杀掉了鬼蜂，但天知道还有沒有更多的鬼蜂了，而且二层的那个干尸会不会复活啊，一想到这里，白隐吓得眼泪都快掉下來了，统领和汐郡主太无良了，就把自己留在这么一个恐怖孤独的地方。
他独自抱着双膝坐在那里颤抖着，像是一只委屈而害怕的折耳猫。