热门推荐:
“不可能……不可能……阿雨哥哥不会投降义和国的。W”
布谷城的城主府，秦茵失魂落魄的跌坐在座位上，绝美的脸蛋上满是震惊和疑惑。
“这是千真万确的事情。”
苏妤神色凝重道：“我们安排在义和国的探子发了羽书回來，许多人亲眼看到林沐雨和夕阳侯满宁在一起，而且夕阳城里早就传开了，帝君义子宣誓效忠义和国大都统秦毅，并且据说秦毅还要为阿雨封王，这一点不知道是不是真的。”
台阶下，唐澜身后的唐庐一脸愤慨的说道：“当初殿下想册封林沐雨为天枢王，结果遭到了群臣的反对，他一定是记恨着沒有被封王，所以才归顺了岭南义和国，哼……沒有想到林沐雨会是这种小人，果然是日久见人心啊…”
“放肆|优|优|小|说|更|新|最|快|.uuxs.cc|…”
秦茵猛然站起身，满身的金色光华，缚神锁呼之欲出，她一双星目满是愤怒的看着唐庐，道：“正是日久见人心我们才能这么快的下定论，我相信阿雨，我永远都相信他，谁再敢多说一句阿雨归降义和国，立刻推出去斩了…”
“是…”风继行的手掌轻轻移动到了腰间的刀柄上。
“屈老，您认为呢？”秦茵轻声问道。
屈楚就坐在群臣的首席位置，站起身抱拳道：“启禀殿下，我们來到布谷城也有几天了，这些天不断有來自岭南的难民进入布谷城，都是雨统领从岭南打下的城池里转移过來的，他们带來了不少粮食金银财富，甚至还有不少训练精良的战马，雨统领率领龙胆营从凶悍的魔族手里夺取城池，一心向着帝国，如果这样的将领也会叛国，那大秦帝国恐怕就再也沒有忠诚将领了。”
风继行抱拳道：“末将附议大司钺的话，阿雨带兵到了地星行省之后屡建奇功，夺三关，收复火月城星绝城，哪一件不是大功劳？至于为什么会被丁奚所俘，我想这其中一定有什么原因，只不过他还沒有來得及告知我们罢了。”
秦茵点点头，美目一扬，看向了苏牧云，道：“外公，您觉得如何？”
苏牧云抱拳拱手道：“老臣也相信雨统领的忠诚，但是我们不得不防，如果雨统领真的叛国，那对帝国來说简直是一件灾难，雨统领对帝国的军团驻守兵力分配实在是太了解了，所以，老臣建议派重兵入驻三关，随时抵御來自义和国的偷袭。”
“嗯，御敌的事情就交给外公了。”
秦茵沉吟一声，似乎又想到什么不妥的事情，咬着银牙说道：“还是不行。”
“又怎么了，小茵？”苏牧云讶然。
秦茵站起身來，系紧了胸前的斗篷系带，道：“我放心不下他，我担心有不臣之心的人会趁着谣言四起，在岭南寻找机会刺杀阿雨哥哥，风继行，立刻去点兵，下午我们便赶赴墨松关，我要亲自在墨松关上等待阿雨哥哥归來…”
群臣震惊，唐澜更是抱拳道：“殿下三思啊，义和国主力已经在百岭城外被魔族击败了，龙千林险些丧命在雷冲的手里，此时魔族正在大举进攻义和国的各大城池，岭南接近三分之一的领土落入魔族手中，殿下亲临墨松关的消息一旦传到魔族的耳朵里，他们聚集大军围攻墨松关，我们可如何是好？”
“请殿下三思…”一群大臣纷纷抱拳规劝。
谁曾想，秦茵轻轻打开了腰间的空间袋，从里面提起一枚沉重的玺印，直接放在了桌案上，目光冰冷的看着群臣，道：“大秦帝国的玺印在我手里一天，我就是一天帝国的主宰，怎么，你们想叛逆不成？我去意已决，你们若是忠诚于帝国，就准备好手里的兵力，为我为帝国一战…”
风继行章炜罗羽夏侯桑等人纷纷抱拳单膝跪地：“愿为殿下而战…”
其余的武将也纷纷跪下，齐声道：“愿为殿下而战…”
就在这时，忽然府外传來了声音：“卫仇秦岩大人回來了…”
“啊？”
秦茵一愣，道：“快点让他们进來。”
“是…”
未几，风尘仆仆的卫仇秦岩风溪许剑韬四将走了进來，当看到他们战袍上染着的鲜血时，秦茵心中一颤，纵身跃下台阶，道：“卫仇，阿雨哥哥呢？”
卫仇一脸恨意，抱拳道：“统领被丁奚掳走了…”
唐天讥讽道：“果然投诚之事不是空穴來风…”
卫仇急忙抬头道：“但统领绝不会归顺义和国的逆贼，请殿下放心，属下愿意用项上人头作保，统领故意命令龙胆营在星绝城逗留数日，引得丁奚五万大军围城，临行之前密令末将率领龙胆营强行突围，我想统领一定有什么事情要在义和国完成，况且……”
“况且什么？”秦茵急切问道。
卫仇剑眉紧锁道：“况且我们在星绝城击溃了义和国的一支骑军，两千多人的俘虏被统领下令全部斩杀了，如果统领真的想归顺义和国的话，他绝不会下这个命令，殿下您说呢？”
秦茵的脸上又是欣喜，又是担忧：“可是，他……”
卫仇抱拳道：“末将愿意再次率领龙胆营出战岭南，在岭南迎接统领大人。”
“嗯。”
秦茵点点头：“不过不是一个人，这次我跟你一起去。”
“是，殿下…”
午后，大军缓缓出城，帝国出动共计八万大军直奔秦岭而去，大军前方，秦茵一袭女帝长袍策动战马疾驰而去，风继行屈楚卫仇等人紧跟在后，而唐澜苏牧云等老将的马车只能在后面缓缓的跟着，很快就被甩掉了。
……
数日后，來自岭南的羽书终于发來了，并且是來自秦毅的一纸圣诏，册封林沐雨为“岭中王”，意味深远，岭中王意味着秦毅对林沐雨的定位是镇守秦岭的守护，但秦岭上一片荒芜，根本就沒有耕地也沒有人口，有的只是一片乱石，林沐雨这个岭中王也等于是沒有任何的封地，只是一个空头衔罢了。
不过夕阳侯满宁还是煞有其事的一连办了两天的酒席，庆贺林沐雨获得岭中王的封号爵位，但从头到尾夕阳侯不提给林沐雨一兵一卒的事情，甚至这个岭中王连一个侍卫都沒有，王府里上上下下的侍从女仆全部都是夕阳殿的人。
清晨，岭中王王府府邸内，林沐雨手握长剑耍了一套剑法，看得不远处几名侍女目瞪口呆，眼中满是钦慕之色，也就在这时，一名侍者匆匆而入，恭敬道：“王上殿下，吕昭元帅送來请帖，请您参加他今天晚上在府上摆下的龙肉宴席。”
“龙肉宴席？”林沐雨皱了皱眉头。
“是的。”侍者恭敬道：“据说吕昭元帅座下的一些高手擅长猎杀灵兽，在夕阳城以南的丛林里猎杀到了一头伞龙和一头金鳞龙，所以吕昭元帅今天晚上决定在府上大摆筵席，以龙肉來款待义和国的众将，殿下您是义和国唯一的一位王爵，所以是第一个被邀请的。”
“你去回复吕昭元帅，我晚上会准时赴宴。”
“是，属下告退了…”
看着侍从远走之后，林沐雨“当”的一声将龙灵剑归鞘，轻抚剑柄上的纹路，心底百味杂成，终于到了龙灵剑大展锋芒的时候了…这些天一直在等待这么一个机会，等待一箭双雕的机会，只有进入吕昭的府邸内才能找到秦雷的头颅所在地，但他不敢夜晚偷摸过去，生怕打草惊蛇就计划落空了。
而似乎冥冥中林沐雨也能感受到，吕昭在设下一个圈套，就等着自己上钩，这个晚宴多么像是鸿门宴啊…
松开握着剑柄的手，他轻轻一握拳，拳头周围旋烈斗芒缓缓流转，看着天空一声叹息，圈套又怎么样，既然來了岭南，也就沒有打算活着回去，但如果不带着秦雷的头颅回兰雁城，他就对不起自己与秦雷之间的兄弟之情…
……
夜幕降临的时候，马车轱辘声从府邸外传來，丁奚來了，一脸笑意的说道：“吕昭设下龙肉宴席，想必雨殿下是一定会去的了。”
“是啊。”
林沐雨意味深长的一笑：“刚刚当上这个王，也不能太摆谱不是？”
“是啊是啊，属下这就是來陪同殿下一起过去的。”
“好，时间也快到了，我们一起过去吧，与会的都有谁？”
“吕昭位列义和国七帅第三位，地位很高，所以在夕阳城居住的重臣都会赏脸的，据说君侯也会去，所以我们早些过去吧。”
“嗯，这就出发。”
“好。”
于是，一个王爵马车，一个元帅马车一前一后的前往吕昭的帅府。
林沐雨端坐在马车中，擦拭着龙灵剑雪亮的剑锋，心底却忍不住的欢跃起來，盼望了那么久，终于可以得偿所愿了吗？
可这一行，前方是炼狱绝地，不管能不能夺回秦雷的头颅都是九死一生。
鲁盏阎立都是圣域强者，另外还有一群各自身怀绝学的义和国将领，要从这群人手里夺了秦雷的头颅逃生谈何容易。
难，但那又如何。
林沐雨抬头看着窗帘外，夕阳城内的树上悬挂着密密麻麻的火红色灯笼，就像是一棵棵通红的火树一般。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405