天穹雪山上空，寒风凛冽呼啸，这是凡人无法比及的高度，但有一种生物却可以，那便是龙，在那狂风之中，两个巨大的身影一前一后的在空中掠过，正是天霁帝国的两名龙骑士，徐骁和王虎，其中徐骁担任龙骑将，三十重洞天修为，年仅22岁，是整个天霁帝国最年轻的神王，身后更是璀璨至极的徐氏家族，而王虎则是平民出生，年近三十岁，十八重洞天修为。
“哗哗……”
呼啸声中，两头巨龙一起冲雪幕之中冲了出来，身后拖曳着长长的风雪残痕，而前方则是一片旭阳，天穹雪山区域与外围简直是完全不同的两个世界。
远远看去，钢铁护墙就像是一条黑色长龙般蜿蜒在大地之上。
王虎禁不住有些感慨，道：“徐骁大人，您看……秦国确实能人辈出，如此巧夺天工、旷古烁今的护墙，堪称是一道奇观了。”
“哼！”
徐骁不以为然的一笑：“群狼擅攻，群羊善守，再坚厚的钢铁护墙也挡不住天霁的利剑，秦家的人不过是一群待宰的羔羊罢了，你看这么多天过去了，他们甚至连一个敢出钢铁护墙的人都没有，真是一群废物，只要我们重整旗鼓，就能一鼓作气的灭掉护墙后方的所有秦军。”
⌒→，..“是，大人所言极是。”
王虎眼中闪烁着希冀，道：“我们流霁兵团连攻连克，如果连岭冬行省也一并吞下去的话，圣武皇帝应当就要颁发诏书嘉奖前线将士了，以徐骁大人的功勋，回到帝国之后至少也是一位一等贵族，哼，整个家族都会以大人为荣。”
徐骁拉了拉巨龙的缰绳，冷笑道：“或许吧，家里的老爷子迂腐得很，当初还反对我参加远征呢，这次回去倒看他怎么说。”
“哈哈哈，是啊！”
……
就在他们的笑声中，忽然前方的空间开始紊乱起来，一道道流浪冲击四周，“啪嗞啪嗞”的声音不绝，紫色光芒一闪即逝，随之出现的却是一个手持长剑的年轻将领，领口佩戴三枚金星，胸前印刻着紫茵花图案，正是林沐雨。
“你！？”
徐骁微微一怔，心底忍不住的一阵波荡，勉强冷静下来之后道：“你就是那个秦帝国的秦王林沐雨吧？”
“是。”
林沐雨抬手拔出冰元剑，脸上满是烂漫的笑容。
“有何贵干？”
徐骁也擎起了龙枪，电光闪烁起来，他修炼的居然是非常难以驾驭的雷电法则。
王虎拔出龙剑，神色一怔，道：“林沐雨，你好大的胆子，难道你想一个人挑战两名龙骑士吗？我们徐骁大人可是一位神王啊，你这是在找死！”
林沐雨眯着眼睛，笑道：“看得出来，不过也只是一个刚刚踏入三十重洞天的神王罢了，你们真把我大秦帝国的版图当成自家的了，想来就来想走就走吗？今天，恐怕你们两个任何一个也走不掉了。”
“你！”
徐骁感受到林沐雨身上的那股慑人的压迫感，急忙一旋龙枪，身后传来“啪嗞啪嗞”的响声，那是即将打开空间裂缝的前奏。
可谁曾想林沐雨看在眼里，嘴角忽地轻轻一扬，一声断喝之下四周风起云涌，“嗡嗡嗡”的声音不绝，随着林沐雨的手掌抬起，一道巨大风柱席卷在周围，在风柱的急旋下，空间力场瞬间开始扭曲，甚至徐骁已经感受不到四维空间的破碎力量了。
“天地万象，听我号令！”
八字真诀，大象无形诀的基础，每次发动大象无形诀时必须吟念这八字真言，否则便难以掌控那浩荡神力。
穿凿空间失败！
徐骁的脸色转眼之间就变得更加难看了，眼前的林沐雨那种浑然天成的气势哪儿像是一个神尊所应当拥有，就算是神王恐怕也没有这样的自信与从容。
剑光起处，林沐雨的身影已经消失在原地，下一刻出现时剑刃上已经凝聚出了一团紫色烈焰，正是紫阳坠地的攻击效果，笔直的轰向了徐骁的龙枪，只要能先把他解决掉，另一个龙骑士就显然不算是问题了！
“来得好！”
徐骁生性狂野、嗜血，从来没有畏惧过战争，龙枪上电光冲天而起，猛然刺了出去，直奔冰元剑的剑刃！
“嘭！”
雷电与火焰光芒四溅开来，林沐雨被震得手臂微微发麻，但徐骁更惨，龙枪几乎快要脱手而飞了，这小子还是个神尊吗？神力强度犹在自己的神王强度之上，至少高出了一半之多！
显而易见，林沐雨的至尊之格所衍生出的至尊神力本身就至少能提升三成神力强度，而且这时他又唤出了七曜仙剑武魂加持剑刃，强度再提升两成之多，完全越级碾压徐骁的力量也就在意料之中了。
两人一碰之下立刻分离开来，空中激荡的光芒不绝。
徐骁仰头看着这个强劲的对手，嘴角满是狞笑：“还有点意思，来啊，让我看看你这个号称秦帝国第一人的神到底有多强！”
他飞快催谷神力，几乎卯足了全身的神力在龙枪之上，甚至就连胯下的这头浑身紫色鳞甲的雷龙也有些吃不住了，仰头发出一声哀嚎，口中满是雷电乱窜开来。
徐骁情知不妙，要拼命了！而且，徐骁的身周凝聚出了一道金色护壁，这个人居然领悟了神壁，运气相当不错！
林沐雨却抬手将长剑归鞘，双掌合在一起，直对着徐骁，一声低吼之下周围的空间再度扭曲起来，无形的领域力量掌控周遭的一切，意海中的神轮塔楼飞速急旋，掌心里“嗡嗡嗡”的铮鸣起来，一轮半径大约两米的象轮飞速在掌心里衍生出来，缓缓旋转，气势浩然！
“嗡！”
大地转眼变成了苍白的颜色，时间也仿佛凝固了一般。
这一刻，徐骁的内心瞬间坠入谷底，他完全放弃了，眼前林沐雨所发动的气势根本就不是自己所能抵挡的，甚至他居然产生了臣服之心。
“不要……不要啊……”
难以想象，是什么样的力量能让一位神王级强者求饶！
但林沐雨这一击没有丝毫停滞的轰了下去，巨大的象轮横扫而过，带出一蓬蓬的鲜血与巨龙的悲鸣！
“轰！”
一象地白！
这是林沐雨第一次发动大象无形诀的攻势，空中鲜血飘零，徐骁的身躯与巨龙一起向下跌落，口鼻出血，浑身的经脉迅速爆碎，在下一秒，“轰”的一声爆鸣，人与龙竟然在空中一起化为了齑粉，甚至就连神壁的防御也没有保得住他的一条命！
“好强……”林沐雨立于空中，心底禁不住的一阵惊骇，这大象无形诀果然是不属于三界的力量，好强的破坏力，简直比星辰诀和七曜还要强上一个层次！
不远处，王虎握着龙剑的手掌已经开始颤抖，但他无法逃走，大象无形诀的领域内，力场完全被破坏，破碎虚空的力量是失效的，除非是力量凌驾于林沐雨之上，否则只能乖乖受死。
“可不可以……不杀我？”王虎的声音微微颤抖，道：“就算是你想向北冥元帅示威，也总得有个人报信，不是吗？”
“不。”
林沐雨的声音很平静，道：“不需要报信，龙骑团的人数减少，就等于是向北冥桓报信了，你是让我动手，还是自己动手？”
说着，林沐雨静静的看向了他，一双眼眸之中透着金色光泽，大象无形诀的领域力量再度铺开，让人有种不自觉的窒息感。
“我受不了了……”
王虎的声音微微颤抖，拔出佩剑就抹过了脖颈，鲜血迸溅散开，他的喉咙轻轻翕合，生命力量随之飞速消失。
是什么样的力量，能逼迫一个圣武尊级别的强者自杀？
林沐雨轻轻抬手，将王虎的神格吸纳出来，随后找到徐骁的那枚神格，两个人居然都是凡人之格，让人略有些失望，但也还算是不错了。
“吼！”
王虎的坐骑是一头火龙，冲着林沐雨就是一声吼叫，脖颈间氤氲着烈焰，蓄势待发了。
“你想死吗？”
林沐雨目光如剑的看先它，虽然他不会说龙语，但这头火龙却能听得懂人话，并且也能感受到那股铺天盖地的压迫感，一瞬间，火龙呜呜的喊了一声，目光居然变得柔和起来，林沐雨翻身骑乘上龙背，抓住缰绳，一声叱喝：“走，从今以后你要换主人了！”
“吼！”
火龙脑门上一道金色契约飞速瓦解，在林沐雨的至尊神力保护下，它成功解除了主仆契约。
……
钢铁护墙上，一个个龙胆营的士兵目瞪口呆的看着远方一个巨大身影的不断逼近，终于有人大喊道：“小心，是龙骑士！他们的龙骑士又来了！”
“魔晶炮准备！”
“白钻箭准备！”
但就在这时，担任守城任务的司徒森却眯起了眼睛，道：“接触戒备，骑在龙背上的是雨殿下，谁都不准射箭，否则就等死吧！”
“呼啦……”
火龙近距离的从城墙上滑曳而过，众人看得真切，骑乘在龙背上的不是林沐雨又是谁？
而林沐雨则回眸笑道：“森将军想当龙骑士吗？想就跟来！”
司徒森二话不说，将佩剑归鞘双手负于身后，整个人逸然随风跟着过去了。