两天后，捷报飞传至秦帝国的任何一个角落。
许剑韬威震苍南行省，一战之功斩杀黑石帝国的敌寇近十二万余众，并在秦岭和古道要塞处布下重兵，扼守住两大要道，逼迫得黑石帝国的强敌只能盘踞在凌翰城内休整，这一战等于是给了黑石帝国迎头痛击，而且是在靖海侯尧渊战死、凌空行省全境失守的情况下传来的捷报，意义无比深远。
……
“好！太好了！”
洛河口要塞大厅内，风继行紧紧的抓着羽书，又重新逐字看了一遍，确定了这真是许剑韬的亲笔书信之后连连叫好，他深知岭南战事的不已，许剑韬的果敢一战不但定了岭南的暂时局势，更是给整体上溃败的帝国军打了一剂定心针！
秦岩一起笑道：“许剑韬不愧是大哥带出来的龙胆营三虎将，从今以后，他的名字大约就已经家喻户晓了。”
一旁的甑亦凡眯着眼睛，笑道：“苍南侯的捷报固然可喜可贺，可是两位殿下别忘了，要塞北方聚集了二十万天霁帝国的敌寇，我们该如何应对？”
风继行沉吟一声：“是啊，如何应对……许剑韬的战法是阿雨用过的魔晶炮阵，如果我们借鉴的话……恐怕也不会成功，百里秦此人虽然是神帝修为，但少谋寡断、不听劝诫，中计也是情理之中的事情，但北冥桓就不一样了，他身边的弓尚明堪称是天极大陆第一谋士，而且北冥桓对弓尚明可谓是言听计从，只要他们步步为营，我们将会处于非常被动的地位。”輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章
甑亦凡点头不语，一旁的项彧则眉头紧锁，抱拳道：“信王殿下，忠王殿下，末将请求带兵离去。”
“哦？”
风继行愕然：“彧公要去哪儿？”
项彧沉吟道：“黑石帝国经历了苍南省的惨败之后想必一定会复仇，而属下所镇守的明山行省就在凌空行省的西方，百里秦随时可能会对明山行省动手，而商阳城只有寥寥不到一万守军，根本抵挡不住，所以属下想率领部下七万余人千里驰援明山行省。”
风继行皱眉道：“此事容后再议，我军经过苍风海战的惨败之后兵力原本就不多，彧公再带走七万，那这钢铁护墙上恐怕就只有不到二十万兵力了，根本挡不住同等数量的天霁帝国主力军队。”
项彧点点头，没有再说话。
这时，外面传令兵急报：“汐郡主到！”
刚刚说完，唐小汐一袭红杉就已经出现在了大厅内。
“汐郡主！”
秦岩大喜道：“大哥那里的状况怎么样了？”
唐小汐秀眉轻蹙道：“不好，我们接连被追杀，沐沐和卫仇两个人的兵力加在一起也不足万了，恐怕司徒森、司徒雪等人的兵力也好不到哪儿去，整个龙胆营已经几乎四分五裂了，沐沐让我回来随时互通有无，如果洛河口要塞开战，他可以里应外合，一万人的龙胆营，至少能对天霁帝国的兵力能造成少许的冲击力。”
“阿雨现在在哪儿？”风继行问。
“天穹雪山的北山角。”
风继行深吸一口气：“阿雨能在通天行省拖住天霁帝国的三十万大军整整半个月已经算是不错了，对了，我们得到最新的消息，定州伯已经向北冥桓，带了三万兵马。”
“定州伯投降了？”
唐小汐一愣，咬着红唇道：“这老家伙，真不是东西！”
风继行苦笑道：“没有办法，敌强我弱，天霁帝国以鲸吞之势而来，通天行省各大州郡连连失守，军心已经乱了。”
“好在钢铁护墙的守军军心还没乱。”唐小汐道：“我来的时候巡查过了，禁军大营、神威营大营里军容齐整，幸好还有你们。”
风继行不禁失笑：“这五万禁军都是随我征战多年的老兄弟，自然精锐无比。汐郡主既然你来了，刚好有一件事需要你去办。”
“哦，什么事？”
“去冬霜城，调遣令狐颜的二十万妖族大军来助战。”风继行生怕冒犯，解释道：“钢铁护墙内只有二十万帝国军了，项彧的七万人马可能需要去增援岭南的战事，所以钢铁护墙内真正能战的军队只有二十万不到，而妖族的军队并不直接受我和阿岩的指挥，也只有你才能调遣得了。”
“嗯，我知道了。”
唐小汐一摆手：“来人，奉茶，我喝口茶就去调兵。”
“多谢汐郡主！”
……
冬霜城北方，妖族大营连绵数十里地，近二十万妖族军队屯集在冬霜城已经多时了，但所有的妖族万夫长级别以上的将领都只听令于令狐颜，而令狐颜则只听从唐小汐一人的调遣。
中军大帐内，香炉中烧着来自西域的沉香，气味极其清新。
唐镇留着山羊胡须，手握兵书，口中念念有词，一直以来唐镇都是镇守西境的大将，但唐镇经历的战斗却并不算多，所以论行兵布阵的能力要比风继行、林沐雨甚至是卫仇、许剑韬等人逊色许多，但也正是因为这样，唐镇一直也没有放弃学习与成长。
一旁，身穿淡红色裹身长裙的令狐颜为他续上一杯茶，随后来到唐镇身后，为他揉捏酸痛的肩膀，道：“喝点养心茶吧，对你的心脏有好处，多喝些便不会经常的心脉绞痛了。”
“嗯，多谢夫人。”
唐镇握了握令狐颜的手掌，笑道：“真不知道我唐镇是几辈子修来的福分，居然有你这么一个贤良淑德、美貌无双的夫人。”
令狐颜轻笑道：“人老了，嘴巴也越来越甜了，你啊你，哼，要是我不在身边，你跟司徒森、卫仇那几个人混得久了一定便会学坏了。”
唐镇将爱妻拥入怀中，笑道：“不会，绝不会，我唐镇知足得很，有你这样的好夫人，我这辈子也已经别无所求了。”
“好啦，快点把养心茶给喝了，别总让雨殿下和汐殿下担心你的身体，等到我们击退了东蛮子之后，西境的门户还要你这个大将军来镇守呢！”
“好，我喝。”
唐镇笑着端起了茶杯，一大口就喝完了，惹得令狐颜咯咯笑，随着岁月的流逝，唐镇越来越老了，两个人看起来也特别像是老夫少妻，但从未改变过的是两个人的相濡以沫与相敬如宾。
正如唐镇说的那样，当一个女人走进一个男人的世界里的时候，或许他就真的全世界只有她一个人了，别无所求。
……
“哟，那么恩爱呀？”
大帐外传来了一个熟悉的笑声。
唐镇、令狐颜相视一笑，一起转身恭敬行礼：“参见汐郡主/汐殿下！”
“免礼。”
唐小汐走进了中军大帐之中，道：“令狐，立刻集结所有统兵将领，速速拔营出发，随我增援洛河口区域的钢铁护墙，我们即将与天霁帝国的流霁兵团正面开战了。”
“是，汐殿下，我马上去办！”
令狐颜飘然出了营帐。
大帐里就只剩下唐小汐和唐镇了。
“唐镇，你的身体还好吗？”唐小汐问道。
“多谢汐郡主关心，好得很。”唐镇笑道：“只是偶尔旧病复发，但也不妨事。”
“嗯。”
唐小汐幽幽道：“唐家已经没有几个人了，唐镇将军你一定要保重身体，你的病是一种顽疾，久治不愈，我已经派人去遍访名医了，一定能找到治愈良药的。”
“多谢汐郡主。”
“你也传令下去吧，镇国军和妖族大军一同出发，帝国与天霁敌寇之间最大的战斗将会在钢铁护墙打响，我们是这个意思，天霁帝国那边也是这个意思。”
“是！”
……
冬霜城距离洛河口要塞并不远，骑行半天，步行一天。
次日，浩浩荡荡的妖族大军与五万镇国军一起抵达要塞南部，远远望去，钢铁护墙就像是一道铜墙铁壁一样横在天地沃野之中，这道护墙花费了近两亿金茵币，当初是卫仇新建用来抵挡魔族的，但今天却变成了帝国抵挡敌寇的一道铜墙铁壁了，世事无常，谁也猜不到每一件事所带来的机缘到底有多少。
远远的，一支骑兵疾驰而来，是风继行率领禁军侍卫迎出了要塞。
“汐郡主辛苦了！”
看到二十五万大军的到来，风继行也心里有底了。
“不客气。”
唐小汐轻笑：“都是为帝国效力而已，对了，我来的时候在西南方向看到了许多马蹄印与行军过后的痕迹，怎么回事？”
“是项彧。”风继行沉吟一声，说：“项彧坚持要去守明山行省，在昨天深夜里拔营离开，带走了七万明山行省的军队。”
“强求不得啊……明山行省和商阳城是他的老巢，明山行省一旦丢了，项彧这个南国公也就不再是实至名归的南国公了，我倒是有些理解他。”
“嗯，反正岭南确实需要更多的兵力。许剑韬虽然取得一场大捷，但并不意味着他真的能扫平岭南的敌寇大军。”
“是啊，进城吧，流霁兵团有什么动静没有？”
“暂时还没有，他们不断的调集粮草和辎重，大约是想强攻钢铁护墙的了。”
“哼，走着瞧吧！”