热门推荐:
日近正午的时候，两匹战马在泽天殿的宫门外停下，唐小汐翻身下马，带着林沐雨走上前，一群御林卫也迎了上来。
“汐郡主！”一名御林卫恭敬道。
唐小汐道：“请代我传话给茵殿下，就说唐小汐求见。”
“是！”
这御林卫迅速上马，足足近10分钟才去而复返，抱拳笑道：“茵殿下在栖凤宫内修炼箭术哩……让末将来带汐郡主与林炙过去。”
“嗯，多谢！”
……
迅速上马，一路疾行进入帝都皇宫。
这是林沐雨第一次进入泽天殿，说不出的新奇，泽天殿内白玉铺就的地面闪耀着莹润的光泽，而远处则是一座座雾气氤氲所笼罩的宫殿，青瓦雕刻成的浮窗内闪烁着水晶玉璧的光泽，每十步便是一名御林军的岗哨，这里不但金山玉海般的富庶，守备也不是一般的森严。
穿过一座座宫殿之后，终于来到了栖凤宫，这栖凤宫是秦茵的住处，连绵一片的宫台看得林沐雨有些哑然，太奢华了，一个人住那么大的房子，原本以为自己现实里住别墅已经算是奢侈，可是跟秦茵的住处一比，简直可以算得上是淳朴了。
栖凤宫偏殿外便是一处习武场，“笃笃”的马蹄声中，长公主秦茵身披一袭金色斗篷骑乘着一头骏马，手中握着一张非常精致的弓箭，周围氤氲着金色的缚神锁武魂之力，她放开了抓着缰绳的左手，双手一起开弓，瞄准了远处的箭靶！
“啪！”
一声轻响，箭矢正中靶心，顿时一旁的侍女笑着说道：“殿下好箭法！”
但就在这时，秦茵却将目光转向了另一处，翻身下马直奔向唐小汐和林沐雨，任由绣着金边的靴子踏在砂石地面上：“小汐，你们可算是来啦！”
唐小汐牵着缰绳，笑道：“小茵，这次我和沐沐过来是有事情的。你带我们去一趟藏药阁吧，沐沐急用两种10级草药，你一定要帮这个忙……”
秦茵怔了怔，目光落在林沐雨身上，笑道：“既然这样，那就出发吧，去藏药阁，那里的管事我认识，可以自由进入的。”
“嗯嗯！”
三人来到藏药阁的时候，确实能够自由出入，毕竟秦茵这张漂亮脸蛋就已经算是通行证了，她是光明王秦靳的掌上明珠，年纪轻轻就觉醒了缚神锁武魂，奠定了她帝国继承人的地位，甚至就连秦靳与上一代帝君都没有觉醒缚神锁，而秦氏家族的年轻一代却已经有秦茵秦雷两个人觉醒缚神锁，被称为充满希望的一代人。
不过很可惜，三个人快要翻烂了藏药阁的名册也没有找到龙筋藤和夜明草，这时，一旁的管事小心翼翼的说道：“殿下，这两种草药已经消失多年，藏药阁里也没有啊……微臣听说，在寻龙林深处倒是有一个地方叫做‘龙墓’，那是龙族的墓地，如果能找到龙墓，那恐怕这龙筋藤是想要多少就有多少了，只不过寻龙林深处太过于危险，所以炼药师们根本就到不了那里。”
“是吗？”
秦茵一双深邃如星空的大眼睛眨了眨，笑道：“那不如……”
林沐雨顿时有种不好的预感。
结果唐小汐马上应和笑道：“不如我们趁机去寻龙林吧？”
一旁，禁军统领风继行严厉的驳回道：“胡闹……龙墓到底在哪儿连我都不知道，而且寻龙林里有多凶险你们应该也很清楚，一个是秦氏家族继承人，一个七海唐门的郡主，你们的身份那么特殊，都不要再闹了，绝对不能去寻龙林！”
说着，风继行狠狠的瞪了一眼藏药阁管事，道：“你怂恿殿下去寻龙林的事情我暂时不往上去禀告，再有一次，你的脑袋一定搬家！”
管事急忙跪地求饶：“统领大人饶命啊，老朽不是故意的。”
“你别跪着我，我那么年轻，受不起……快点起来，不然我的战刀就要饮血了……”
“是！”
林沐雨在旁笑道：“风大哥，你别这样吓人家。”
风继行不禁失笑：“我装得那么严肃还被你看出来了……”
这时秦茵却已经带着唐小汐转身出了藏药阁，翻身上马，风继行急忙追过来，大声问道：“殿下，您这是要去做什么？”
“面见父皇，我已经59级瓶颈了，要去寻龙林里试炼突破！”
“……”
……
风继行叫苦不迭，这次真是捅了马蜂窝了，这位任性的帝国公主又要去寻龙林，每次都准没好事，这次多半也不会例外！
泽天殿，金碧辉煌。
已近正午，帝君秦靳正在宴请群臣，尚书令兵部刑部，以及住在帝都的各大军制的统领级将领都已经在座，秦靳手捧着玉杯，笑着说道：“来来来，诸位卿家与朕一起满饮此杯！”
众人纷纷双手托住杯子，无比的珍重，谁要是把御赐美酒给洒了，那可能就会换个人头落地的下场。
就在这时，外面的宦官大声通传道：“秦茵殿下到！风继行统领到！唐小汐郡主到！还有那小子，你是谁，不许进去，御林卫，给我拿下他……”
“御林卫都给我退下去，这是我的朋友！”秦茵的声音传来。
秦靳不由得放下了杯子，一脸的无奈，对这个女儿是又爱又恨，爱她的优秀与美丽，恨她的任性与刁蛮，但或许爱有99%，恨只有1%，这就是一个父亲对女儿的感情，他抬起头，说：“让他们进来吧，来人啊，给茵殿下看座。”
秦茵已经披着秦氏家族的斗篷进入了大殿，笑道：“父皇！”
清脆而甜美的声音立刻让秦靳连生气的心情都没有了，好笑又好气的说：“小茵，你又怎么了，都20岁的大姑娘了，还不学着怎么端庄一点？你可是家族继承人啊！风继行，你说说，她这是要做什么啊？”
风继行抱拳恭敬道：“陛下，殿下她……她说要再次进入寻龙林去试炼，寻求突破踏入天境，末将认为有所不妥，寻龙林里太危险了。”
秦茵瞥了风继行一眼，眼神大概的意思就是说算你还有点良心，没有提龙墓的事情，不然父皇肯定是不会准的了。
“哦，又要去寻龙林？”秦靳不禁笑道：“距离上次去寻龙林也没有太久啊，小茵，你怎么又想去了？”
秦茵嘟着小嘴，掌心一扬，一条金色铁索犹如真龙一般的盘旋在她曼妙的身体周围，她一步步的向前走了过去，笑着说：“父皇你看，女儿的缚神锁已经修炼到了第五层的极限了，如果再不经历一场搏斗来突破的话，恐怕就要成为一个废物了。”
“胡说，缚神锁怎么会是废物？！”秦靳的语气严厉了一些，但看到秦茵的眼圈一红很委屈的样子，马上就心软了，说：“去就去吧，但是只能在家族狩猎场的范围内。”
“那怎么能行？”秦茵仰起脸蛋看着皇位上的父亲，说：“狩猎场里的灵兽太弱了，就算是杀死它们也无法帮我突破，父皇，你就准我进入寻龙林深处修炼吧？”
“你啊……”
秦靳一声无奈叹息，问道：“诸位卿家，殿下要进入寻龙林修炼，你们觉得要派谁去护卫比较合适呢？”
尚书令站起身，道：“陛下，迹宁王之子，御林军统领秦雷大人实力不俗，并且与茵殿下从小一起长大，亦算是青梅竹马，由他率领一支精兵护送殿下去修炼最为合适。”
秦靳点头：“嗯，还有别的建议吗？”
又一名大臣站起身，说：“陛下，微臣建议禁军统领风继行也率领1000禁军精锐铁骑一同前往，毕竟茵殿下是皇储，家族继承人，必须保证她的安全，可惜六位白袍御林之中只有他们二人随时可以调遣，雷洪掌管圣殿，分身乏术，屈楚却又闲云野鹤，否则由屈楚大人护送殿下是最好不过了。”
秦靳微微一笑：“那就这么定了，风继行统领，你率领两千名御林军精锐铁骑护送公主前往寻龙林，秦雷，你率领百名御林卫，务必时刻随身保护殿下，都明白了吗？”
风继行秦雷一起单膝跪地抱拳道：“末将领命！”
……
午后，泽天殿外人喊马嘶，一共两千多军队一起出行，兵峰直指寻龙林。
秦茵满心的无奈，原本还以为能和唐小汐林沐雨三个人在寻龙林里历练，万万没有想到很快的又变成了整个军团的出击了，但是她一点办法都没有，毕竟身为家族继承人，或许这就是万人之上的代价。
秦雷风继行穿着白袍御林卫的衣甲，十分精神，一左一右的守在秦茵左右，而唐小汐则策马与林沐雨并行在后方，前方一群轻骑作为哨探，浩浩荡荡的出城而去，甚至林沐雨都来不及回圣殿整理一下行囊，但想来只要燎原剑在，也不需要更多的东西了。
日落之后，进入寻龙林。
由于还在寻龙林的外围，所以众人也比较松懈，但夜晚里漫天的繁星，加上丛林里传来的虫子叫声却还是让人比较心旷神怡的。
白色帐篷边，林沐雨提着燎原剑踏入草丛之中，四处张望了一番，并未看到什么会发光的草药，想来距离兰雁城那么近也不可能有夜明草。
关注叶子公众微信活动还在进行中，还差200人才满一章爆发的额度，大家加油，另外，选龙套的结果依旧出来了，如下——
宋寒渊提供者：雨丿秋殇
徐庚提供者：`亡岛爱人
上官冥提供者：陈祥
王宗元提供者：快乐就好
风溪提供者：风溪
被选中的同学直接回复公众微信，你们的地址电话姓名等，方便给你们邮寄奖品~公众微信shiluoye2014
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734