热门推荐:
第三军团的营地虽然也比较脏乱，但并不混乱，一座座营房井然有序，远远的，岭北佣兵团的佣兵已经拔掉了肩膀上的佣兵勋章，正在百人一列的训练着战法，并且这群佣兵原本就都有装备，毕竟是兰雁城境内的第一佣兵团，战力定然不会差到哪儿去。
司徒雪策马而來，脸上满是笑意，腰间悬挂着明月般的双刀，恭敬行礼道：“属下司徒雪，参见统领大人，参见……这位是？”
唐小汐笑道：“唐小汐。”
“原來您就是汐郡主啊…”司徒雪神采飞扬的看着她，笑道：“汐郡主率领妖族与镇**于危难之中收复兰雁城，您的威名早就传遍帝国上下了，属下司徒雪，参见汐郡主…”
“不必拘礼。”唐小汐轻笑：“你是沐沐的人，也就是我的朋友，以后都是自己人了。”
“多谢汐郡主信任…”
唐小汐眨了眨眼睛，忽地问了一句：“对了，你这岭北佣兵团号称岭北行省内的第一佣兵团，原本过的就是逍遥自在的日子，为什么会加入龙胆营，受帝**制的各种约束呢？”
司徒雪一愣，抱拳道：“启禀郡主，第一个原因，虽然佣兵十分自由，但却像是一群沒有灵魂的行尸走肉一般，这一生都不知道在为什么而战……司徒雪想成为一名帝国将领，率领兄弟们为帝国而战，第二个原因，司徒雪想和哥哥司徒森在一起，不再分离，第三个原因，能够轻松击败司徒雪，高风亮节却又两袖清风的人……就只有雨统领，所以司徒雪愿意将这条命交给雨统领。”
“他高风亮节两袖清风？”
唐小汐瞥了一眼身边的林沐雨，禁不住的扑哧一笑：“这家伙厚黑得很呢，以后你便会知道了。”
“咳咳……”林沐雨咳了咳，道：“别破坏我在部下心目中的光辉形象，好了，雪将军，你继续训练吧，我陪汐郡主再到处走走，龙胆营的战旗和军徽都在制作之中，不久之后就会送來，至于统一的铠甲与兵刃，还要一些时日，请耐心等待。”
“是，恭送统领大人…”司徒雪恭敬抱拳。
……
唐小汐与林沐雨缓缓离开了营地，不禁撅起了小嘴，说：“沐沐，你这花心的家伙，是不是这个司徒雪也喜欢你？”
“沒有，你不要胡思乱想。”林沐雨大义凛然的说道：“她只是钦慕我的圣域实力而已。”
“哼，信你才有鬼…”
卫仇风溪在后方窃笑不已。
至此，龙胆营的三大军团也正式确立了，第一军团由卫仇统领，重新招募之后凑齐两万人，第二军团由司徒森统领，确定一万五千人，第三军团由司徒雪统领，也是一万五千人，全军一共五万人编制，迅速成为帝国境内战力骁勇的主力军团之一。
……
临近傍晚时，唐小汐邀请林沐雨一起去七海城公爵府参加这顿家族晚宴，本來林沐雨是拒绝的，但是唐小汐楚楚可怜的样子，沒有办法也就只能跟着去了，只是明知道唐庐唐天对自己的态度不会太好，但是又担心唐小汐会有什么意外，只能跟着去了。
夜晚，兰雁城里华灯初上，夜幕犹如贵妇的晚礼服一般让人迷醉。
马蹄声略显凌乱，许剑韬率领百骑护送，到了公爵府就被林沐雨遣返回去了，毕竟如今林沐雨已经拥有圣域修为，加上一等武魂七曜仙葫和超一等武魂星辰缚神锁，这帝国内也沒有几个人能奈何得了他，何况唐小汐还在身边。
“郡主雨统领，你们來啦…”负责接待的人是公爵府的美女主管，似乎也是唐家的人，大约30岁上下的样子，气质不错，只不过笑容中隐藏着太多的真实情绪。
“我们进去吧。”唐小汐点头一笑。
林沐雨把踏雪战马交给仆人，跟着唐小汐一起踏入府邸之中。
大堂内灯火通明，侍从來往不绝，重建的公爵府虽然沒有吕昭的府邸那般奢华，但也如王侯府邸的华贵。
唐澜颤巍巍的迎了出來，唐庐唐天唐薇也跟着出來了，唐小汐在收复兰雁城之后的举动让唐庐唐天十分反感，或许他们也沒有把唐小汐当做唐家人了，唯独唐澜老眼之中满是浑浊，看看唐小汐，又看看林沐雨，忽地说道：“阿雨也來啦？”
林沐雨恭敬道：“参见澜公。”
“不必客气，进來吧，刚好一家人一起吃个饭。”唐澜意味深长的说了一句。
林沐雨则是一愣，也沒有追究太多，陪着唐小汐一起进入了大堂，扑面而來的便是美味菜肴的味道，这一桌上满是珍奇美味，七海行省富庶，唐家的富贵是普通人所无法企及的，林沐雨只是扫了一眼，这一桌上有很多珍奇野味瓜果点心等，一桌饭菜的价格至少在两千金茵币之上了…就这一桌饭，足够普通四口人家的四百年生活…
然而，还有一个人也在邀请之列，这让林沐雨有些意外，居然是项彧，但仔细想想又在情理之中，只是林沐雨是唐小汐的至交，而项彧又以什么样的身份被唐家称为一家人呢？
众人纷纷坐下之后，侍从倒满酒。
唐澜的手掌颤巍巍的捧着酒杯，道：“难得小汐今天回家吃饭，來來來，我们今天不醉不归…”
一饮而尽之后，唐澜坐下。
场面有些尴尬，唐庐唐天对林沐雨自然是不怀好意，甚至根本就不愿意看到这个人列席，唐庐摸摸鼻子，笑道：“今天是家庭晚宴，不知道小汐把雨统领带回來，是不是已经做好了嫁给他的准备了？这场婚礼，一定轰动兰雁城吧？”
唐小汐一怔，显然沒有想到唐庐会这么说话，但她又知道林沐雨深爱的人是秦茵，很自己在一起的几率是那么的渺小，一时间竟然不知道如何作答了。
好在林沐雨微微一笑，说：“儿女之事，等到收复义和国，灭掉魔族之后再说吧，还望澜公能够体谅小汐的所有作为……”
唐澜点头道：“老朽知道，小汐一直都是我这个老头子的掌上明珠，所有的骄傲。”
唐天满是不怀好意的笑容，道：“雨统领如今已经成为一位真正的军团统领了，龙胆营独受女帝殿下宠爱，想必雨统领也已经是帝国的未來名将，不知道雨统领怎么看帝国与魔族之间的战争？”
“这个……”
林沐雨皱了皱眉头，道：“魔族势强，不是一朝一夕就能击败的，慢慢來吧，只希望工部能多研发一些杀伤力强劲的器械，补足我们普通人的体格与魔族甲魔之间的差距。”
唐澜微微一笑：“今天我们一家人吃饭，不谈国事…对了，我要宣布一件事情，下个月上旬，选个良辰吉日，把项彧将军和唐薇的婚事办了吧…”
唐小汐讶然：“唐薇……你要嫁给项彧？”
唐薇就坐在项彧身边，脸蛋一红，点头道：“嗯，爷爷已经把我许配给项彧将军了。”
项彧站起身，威风凛凛的抱拳道：“末将一定不会辜负澜公的美意，以后自然会好生对待唐薇郡主，把她当作我的一切，永不辜负唐家…”
“好好好…”
唐澜连说了三个好，随后意味深长的看了一眼林沐雨，道：“雨统领，魔族势强，义和国方兴未艾，帝国依旧在生死存亡之际，你和我，以及项彧将军都是手握兵权的帝国将领，此时此刻我们更应当尽弃前嫌，一同为国出力，你说呢？”
林沐雨抱拳：“澜公所言极是…”
唐澜眯着眼睛，笑道：“唐斌一死，三枚唐门铁令便有一枚失去了主人，老朽年迈，恐怕已经时日无多了，唯独放心不下唐家，放心不下小汐，阿雨啊……我知你当初误杀唐斌只是为了救小汐，如今时过境迁，我也不想追究太多了，只希望你们这些帝国将领中的翘楚能够力挽狂澜，救帝国于水火之中。”
“澜公，你想说什么，请直接说吧。”
“好。”唐澜深吸一口气，道：“虽然我心底希望你以后能娶小汐为妻，但天不由人，所以我希望你现在能和小汐结为义兄妹，发誓永不背弃小汐，并永不背弃唐门，我就把最后一枚唐门铁令赐予你，你可以随意调动我们七海唐门的人马，如何？”
林沐雨心底波澜万丈，过了几秒钟才轻声道：“澜公好意我知道，小汐对我也是情深意重，我必然永生不悔背弃小汐，但偏偏我是秦靳的义子，秦靳对我算不上好，但却十分信任，而且，我的兄弟们，楚怀渑秦雷都已经为这个国家而死，我这一生恐怕都只能忠诚于秦家了，不过……澜公也是帝国臣子，定然跟我一样效忠于帝国，所以我忠诚于秦家，跟忠诚于唐门又有什么区别呢？”
唐澜沉默不语，目光中满是让人看不透的茫然，他提起了筷子，道：“吃饭吧，不谈国事了。”
推荐一本玄幻热血爽文《紫血圣皇》书号：1059329
少年秦墨，机缘巧合，穿越玄黄大陆，却天生白色废血，修炼无望，后得轩辕圣皇传承，获紫血，改造体质，踏上强者之路，带领人族征伐诸天，问鼎无上圣皇。
吾是汝之剑，带汝饮尽异族血，吾是汝之盾，护汝万世得长生………
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405