热门推荐:
“嗡！”
炼器宝鼎化为金色光幕出现在大执事办公室内，卫仇楚瑶等人都离开了，林沐雨马上祭出炼器宝鼎开始干正事。W
“沙沙……”
乾坤袋的袋口被撑得老大，硬生生的掏出了一根大约五米长的梼杌脊椎骨，但太长了，炼器宝鼎容不下，于是手起剑落，锋利的星辰剑直接就把这块脊椎骨一分为三，随后林沐雨手掌轻轻一扬，无形气场将三块脊椎骨一起送入炼器宝鼎之中。
第七层炼火——星焰，不断的在炼器宝鼎中涌动着，飞速灼烧着这一截截的梼杌骨架，但梼杌本身就是属火的异类，这几段骨头足足让林沐雨淬炼了近半小时才缓缓的变得通红，这时，丝丝的声音中，本应该是脊髓的地方却流淌出一缕缕金属光泽的液体来，果然，梼杌的脊椎骨内藏着的都是神铁！
林沐雨手掌缓缓张开，掌控着这一缕缕的神铁，不久之后三段骨头全部被炼化成了飞尘落地，而神铁则化为火红色的铁浆在炼器鼎中剧烈沸腾着，这神铁铁浆的纯度还不够，又炼化了一会，这才得到了大约八十斤上下的神铁。
是时候了，伸手在乾坤袋里摸索了一下，找到了那枚23400年的梼杌灵石，这可是一枚举世无双的灵石■，堪称是无价之宝啊！
不过，林沐雨今天依旧必须要炼化掉它，毕竟在炼化的过程中自身也能汲取一定的灵力来提升修为，况且铸兵本身就是一种修行，懈怠不得！更重要的是，林沐雨心中始终有一个结，那就是先帝秦靳的荒寂剑原本是镇国之宝皇者之刃，而现在荒寂剑却沦落在秦毅那种小人的手里，所以林沐雨必须要铸造一柄更为强横的神兵作为帝国的皇者之刃，秦茵的紫茵剑还是远远不够的。
手臂一振，灵石飞入炼器宝鼎之中，但反噬猛烈，在林沐雨开始炼化之前就幻化出了一头梼杌星象直扑而来，好在林沐雨早有准备，双掌齐齐推出，王者斗焰+星芒初现的一式直接轰在梼杌星象的形体之上，顿时“嘭”的一声，梼杌惨嚎着回归炼器宝鼎之中，而林沐雨也被震得双臂发麻，梼杌的力量实在是太强了，死了之后留下的灵力居然也这样的强悍。
星焰炼火缓缓萦绕在灵石周围，猛烈灼烧起来，不久之后就把灵石烧得更加通红，也就在这时又是一声怒吼，梼杌第二次反噬！
林沐雨想也不想的身形掠起，拳头周围萦绕着缚神锁，铁掌化刀，带着五岳天降的力量就轰了下去！
“嘭！”
火光四溅，梼杌星象的头颅被轰掉了一半，但却猛然张口咬向了林沐雨的手臂，作势开始牙齿咬合起来。
“你有这个好牙口吗？”
林沐雨不禁冷笑，七曜仙葫光芒流转，龙血战盾猛然幻化在手臂周围，顿时梼杌的利齿撞击在战盾之上，嘭嘭嘭的尽数崩碎，林沐雨顺势一拳轰入巨兽的口中，三曜众生厄玄力发动，硬生生的将梼杌的身躯再次撕碎了！
第二次反噬，已然让他浑身沁满汗水了。
如此反复，梼杌的灵魄不断的反扑，一直到第八次之后，林沐雨的肩膀上多出了一道牙齿咬合的伤痕，而且已经拔出星辰剑来对峙了。
但灵石周围的外层也不断的剥落起来，再过不久就要被炼化，这也是梼杌的垂死挣扎罢了！
“吼！”
第九次反噬，终究是上古异兽，反扑的强度一次高过一次，数米高的巨兽在炼器宝鼎中咆哮着，对着林沐雨就挥出了利爪。
林沐雨的低喝一声，七曜仙葫星辰缚神锁飞速急旋分解，下一刻，七曜仙剑新武魂光芒冲天的萦绕在星辰剑周围，区区的灵石反噬居然逼得他必须祭出十成十的力量来压制了，长剑扬起，一道金色波浪随着这一剑而波荡开来。
威慑！缚神锁第十层能力，直接打击对手的灵魄。
“嘭！”
一剑落在梼杌坚硬的头颅之上，这巨兽嗷嗷惨嚎一声，利爪也掠过了林沐雨的腹部，但七曜仙剑凝聚出的龙血战盾成功抵挡掉这一击，同时威慑的灵魄冲击直接轰在了梼杌的脑颅上。
“嗷嗷嗷……”
梼杌连退数步，惨淡的跌撞在炼器鼎的鼎壁内，凶性不减的再度扑了过来，一声冲天怒吼，周围满是金色星芒雨落下来，这一式十分眼熟，竟然是梼杌天性所拥有的绝学——绝对领域！
林沐雨浑身一颤，这一次不得不全力以赴了，低喝一声，王者斗焰不断涌入七曜仙剑之中，“大宝剑”光芒猛涨，同一时间七曜玄力流转，天旋地转乾坤倒逆——六曜天地劫！
“轰轰……”
七曜仙剑的威芒带着六曜天地劫玄力直接对着梼杌劈出了雄浑绝伦的十字斩，顿时这头凶兽最后的灵魄也片片崩碎开来，但它依旧冲着林沐雨愤怒的吼叫着，似乎不愿接受自己败在一个人类手中的命运，但叫声越来越微弱，身躯却化为一缕缕的神力沁入了铁水之中。
或许是梼杌的灵力太强太强了，林沐雨明显的感觉到光是一柄兵刃居然无法承受梼杌的强大灵力，也好，那就除了秦茵的利剑之后再铸造一柄兵刃了，想了想，就帮唐小汐铸造一条铁鞭好了，刚好她平日里用的武器也是一条火焰鞭子，这样的话……两个妞都照顾到了，实在是太聪明了！
“璐璐，给我剑模，要精致而富有威严一点的。”
“好的哥哥！”
精灵女官小巧玲珑的身躯飞了出来，瞬间在林沐雨的脑海中幻化出几个提供选择的剑模，而林沐雨仔细斟酌之后，选择了最为威严的一柄，剑身精致秀雅，流线圆润，十分适合女孩子使用，但纹路古朴剑刃锋芒毕露，却又不失了皇者威严，非常好。
将近半的神铁铁浆灌入剑模之中，这些铁浆已经炼化到了100%的纯度，硬度锋利度都肯定不是问题，随后注入兽魂，梼杌的灵魄太强了，不是一柄兵刃能够承受得了的，所以这柄剑只能承受一半的灵力，但也足够强横了，至少在这片大陆上是屈指可数的。
当铁浆在剑模中缓缓凝固的时候，林沐雨开始淬炼锋刃，依旧采取复合锋刃的锻造法，灵觉化为意识沁入锋刃之中，就像是绣花一样一层层的锻造重塑着刃口，在铸兵这件事上，林沐雨极其有耐心，足足的为这柄剑铸造出18道复合刃口，于是，这柄剑的锋利度耐磨度都已经是当世大陆数一数二的了，大约也就略微逊色于星辰剑而已，却又不知道星辰剑是由天界的哪位大神重铸的，想必也是一代神匠。
接下来就是镂刻剑名的工序了，想了想，秦茵是女帝，她所用的剑必须霸气一些，镇国剑是一个好名字，这也意味着这柄剑将会镇守国度，威临九州，但仔细一想，只是镇守一国还不够，毕竟天界炼狱甚至是别的位面还有许多强者在虎视眈眈，那就命名叫“镇天剑”好了！
马上镂刻名字，并且这名字是由璐璐计算扫描镂刻的，毕竟林沐雨的字迹太难看了。
房间里没有准备水池，没有办法了，林沐雨缓缓张开手掌，王者斗焰升腾而起，在主人的驾驭下忽地特质发生改变，尽数化为冰系法则的寒霜，“丝丝”的萦绕在镇天剑周围，宝剑已然算是完成了，“当”一声落地，林沐雨沉身拾起，在空中轻轻一挥，顿时感受到一股灼烈的锋芒，仿佛这轻轻地一挥就要切破空间一般，这柄镇天剑的锋利程度可想而知。
“璐璐，镇天剑是什么品质？”林沐雨眯着眼睛笑问。
璐璐轻笑：“恭喜哥哥，圣品一阶！”
“好！”
将镇天剑珍贵兮兮的放在一旁，开始锻造赠送给唐小汐的长鞭，在长鞭的模具里选来选去，最终选定了一条金属九节鞭，只有鞭子的顶尖一截有刃口，其余的八节都是精钢浑铸，但实力强横者使用起来也一样会杀伤力惊人，就如同唐小汐。
神铁铁浆缓缓灌入模具之中，林沐雨依旧耐心的重塑第九节的刃口，这第九节就像是一个椎体，一共拥有九道平行聚拢的锋刃，自然也要多花了不少功夫，过了许久之后，这条鞭子便出世了，一共17道复合刃口，璐璐扫描之后依旧确认为圣品一阶，梼杌的灵石果然不白给，居然造就了两柄圣品一阶的神兵。
林沐雨不禁有些叹息，都怪自己的实力不能完全镇得住梼杌的灵力，否则将灵力碾碎重塑，直接灌注进一柄神兵之中，恐怕这把兵刃就一定是神品了！
继续命名，这把鞭子命名为镇国鞭，非常适合唐小汐使用。
……
当两件兵刃都完成之后，林沐雨不禁深吸了口气，稍微休息一下，再抽出一条梼杌的脊椎骨出来，炼化出神铁，然后以万年上下的灵石来铸兵，一直到次日正午的时候，足足锻造出了12柄兵刃，其中较为满意的有三把，都是七阶圣品，另外的都是清一色的玄品。
是时候让金小棠好好的造势，好好的卖一波了！