阴森的寒风挂得人皮肤生痛，林沐雨提着星辰剑缓缓迈入怀王陵最深层的时候就已经斗气氤氲的凝聚出了斗铠，星辰照亮了两侧的道路，如同上面的层数一样，墙壁上已经布满了古老的刻画，另外还有一株株的魂花生长在这里。
不过这次林沐雨沒有去采摘魂花，目光却投向了不远处的一排棺椁之上，沒错，就在走道的拐角处摆放着成片的棺椁，每一尊棺椁的后方还有一个铜铸的侍卫在守护在那里，手里提着的兵刃经历数千年居然经久不朽。
“不会……都是僵尸吧。”唐小汐眯着美目，有些担心的问道。
“不会。”林沐雨摇摇头：“都不是僵尸。”
他感应不到任何的气息，不过还是要确认一些，这些棺椁到底是什么人，不然万一真的尸变的话，从后方动进攻，那就不太好应付了。
“沙沙……”
当林沐雨推开一具棺椁的棺盖时，唐小汐根本就不敢往里看，而林沐雨则借着星辰剑的光芒向里面一看，里面的尸体已经完全朽化了，只是一具白骨而已，不过从穿着的衣服來看应该是个女人，而且是身份十分尊贵的女人，棺椁里除去衣物、尸体之外还摆满了玉石、珠宝等等。
打开另一个棺椁之后依旧还是一个女人，一连十二尊棺椁里都是女人。
“难道都是怀王的侍妾。”唐小汐问道。
“应该是了。”
林沐雨点点头，大义凛然的说道：“怀王可真是会享受，十二房媳妇，亏他受得了。”
唐小汐不禁笑了，戏谑道：“说得跟真的似的，如果你以后也一样被封王，我就不信你会只守着一个人而不纳妾，哼，男人都是不一样的。”
“是吗。”
林沐雨笔直的看向唐小汐，说：“如果一个人女人能让这个人深爱他，不顾一切的爱她，那这个男人的世界也就进不去其她的女人了，看问題不能太片面。”
“好啦，你太会说了，我说不过你，不过在这种地方讨论这个问題是不是有些不太妥当。”
“是。”
林沐雨抬起星辰剑，照亮了远方，同时灵脉术中传來了极为强烈的波动，那个方向就是墓主人的大殿了，果然，这一行绝对沒有那么简单。
战靴一步一步的踩在冰冷的石板地面上，林沐雨走在前方，灵脉术中的气息跳跃越來越浓烈，甚至比那个155oo年的帝王犼还要强烈，足可证明这里的对手也要比帝王犼更加强，于是林沐雨毫不犹豫的把王者斗焰提升到了巅峰状态。
星辰剑光芒照射下，走道两侧的巨柱忽然“刷”的一道光芒闪烁起來，似乎是一块被镶嵌在石柱中的夜明宝石被激活了，紧接着最近的两根柱子上的宝石也一起闪烁起來，就像是涟漪一样蔓延开去，转眼之间墓室大殿里的数十根柱子尽数绽放着光芒，将这个地底世界照得一片通明。
“看，在那里。”唐小汐伸手一指。
远方，大殿的中心处摆放着一尊十分精致而威严的棺椁，大约是用纯金打造的，棺椁的侧面满是一个个晦涩深奥的文字，完全看不明白，而且，棺椁一前一后两个巨大的金色铜环状饰物，就像是拉环一般，不知道是什么东西。
但最让林沐雨惊骇的莫过于棺椁的上方居然还坐着一个人，一个白苍苍的老者，盘膝坐在那里，低着头颅，什么都不说，腿上横着一根玉箫。
“嗡嗡嗡……”
唐小汐紧张不已，手中的九节鞭也泛起了一道道火红色斗气，随时都要难的样子，林沐雨也感应到这个老者的体内有生命气息和力量波动，虽然这生命气息显得十分的脆弱，但毕竟是有的。
“活人还是死人。”唐小汐的声音有些颤抖。
林沐雨剑锋直指，双武魂一起涌动，飞回旋分解融合为大宝剑，低喝道：“你是什么人，为什么会盘踞在怀王陵之中。”
老者缓缓的抬起头颅來，却是一张狰狞可怖的脸庞，像是死了无数年的干尸一般，桀桀的大笑着：“你们沒有得到墓主人的允许就來到了怀王陵，居然还敢这般质问我。”
“你是……怀王秦炳。”林沐雨愕然。
老者哈哈大笑：“怀王，这个名字……他配吗，哈哈哈哈，秦炳不过是一具尸骸罢了，再也不是什么怀王了，倒是你小子。”
老者一脸戒备的道：“你居然拥有缚神锁武魂，并且还将缚神锁炼化融合了，你到底什么人，难道你是秦家的人。”
林沐雨是秦靳义子，自然算是秦家的人，微微一笑：“正是，有问題吗。”
“既然是秦家人，那就留下來，跟秦炳一起长眠在这个地方九幽之地吧。”
“你到底是什么人，。”林沐雨质问道。
老人的眼中满是张狂的杀意，哈哈大笑道：“老子是掌控生死的人，能让你生不如死的人……哈哈哈，小子，还有那个标致的小姑娘，一起在这里给秦炳陪葬吧。”
说着，老者纵身一跃后退开去，脚踏着一道道圣域力量居然在空中短暂的停留起來，圣天境，不仅如此，他更是吹奏起那一根玉箫，箫声狰狞刺耳，毫无审美可言，并且箫声中暗藏着戾气，一道道音波席卷向四周，让林沐雨心底沒來由的一阵烦躁。
不行，这箫声能够乱人心智，这老家伙绝不简单啊。
林沐雨低喝一声，心中默念清心咒，保持灵脉术的清明，转眼之间意海之中便波澜不惊起來，而唐小汐更是使用清心咒的高手，这种程度的迷惑根本奈何不了她。
但就在这时，忽然棺椁之中传來了悉悉索索的声音。
“怎么了……”林沐雨目光一寒，难道要尸变。
唐小汐手里挥着镇国鞭，悄然进入九尾妖狐的变身状态，她也知道大战在即了，眼前那个老者肯定不是什么好人，誓要杀光秦家人的人能是什么好人呢。
“嘭。”
棺椁的盖子猛然翻飞起來，数百斤重的金子就这样凌空飞起，重重的摔落在地，上面的花纹都有些花掉了，实在是让人心疼，而棺椁之中，身穿君王铠甲、斗篷的人缓缓站起身，脸庞已经朽烂了一半，一双眼睛转來转去的看着林沐雨、唐小汐，让他们两个人不寒而栗。
怀王秦炳，果然尸变了。
这老者，是一个驭尸人，也正是因为他的存在才让这个墓葬里充满了诡异与死气。
……
老者吹着玉箫，哈哈笑道：“秦炳，看到沒有，那小子是你们秦家的后人，说不定就是你的直系后裔呢，尽情的杀戮吧，用这两个人的鲜血來满足你沉睡四千年的孤寂。”
怀王缓缓擎出了腰间的佩剑來，这柄佩剑随他陪葬数千年，出鞘之间居然华光暴涨，灵气氤氲在精致的剑刃周围，必然是一柄好剑。
“吼。”
秦炳怒吼一声，全身布满了斗芒，好家伙，这货在死前居然也是圣天境的强者。
林沐雨心底一寒，这下不太好办了，两个圣天境的强者，自己和唐小汐能应付得了吗，难道说……要死在这个地方。
脑海中瞬间飞掠过无数个念头，但似乎都不太实用，乾坤袋里的毒药已经用光了，清风醉沒有了，而且即便是有，恐怕对这种不人不鬼的东西也沒有什么作用，他们都未必会呼吸了，还怎么可能中毒呢。
“先祖，对不住了。”
星辰剑上满是七曜玄力，林沐雨迎难而上，鼓荡圣域威压冲破秦炳的领域，长剑带着二曜妖魔舞的能量就撼动在秦炳的剑刃之上。
“当。”
一击之下优劣立判，纵然拥有七曜仙剑这般的级武魂却依旧在力量上要逊色于圣天境强者一丝，况且，这秦炳身周萦绕着足足十一道精纯的缚神锁武魂，尸变后的他依旧保持着生前的武魂和力量啊。
“滚开。”
秦炳的爆吼声中，脚踝周围布满了圣天境力量，重重的踹在了林沐雨的腹部，而林沐雨的三曜众生厄也同时落在秦炳的肩膀上。
“嘭。”
林沐雨腹部中了一脚，龙血战盾片片崩碎，连退数步，狼狈不堪的吐出了一口鲜血，抬头一看，却现秦炳的肩膀上浮现着圣天境的斗铠能量，强横至极，完全弹射开了第三曜的玄力，几乎一点伤害都沒有造成，他的护体气劲实在是太雄浑了。
一旁，进入九尾妖狐变身的唐小汐看不过去了，咬着红唇道：“沐沐，秦炳的尸体是由那个驭尸人控制的，我去杀了他。”
“小心，他是圣天境。”
“嗯。”
九节鞭在空中出一声凌厉的“啪”声，唐小汐一窜而去，火焰尾巴在空中带着一道道烈焰光芒，十分好看，瞬间就与驭尸人搏杀在一起。
林沐雨深吸一口气，秦炳的护体罡气实在是太强了，如果自己动用六曜天地劫甚至是七曜星辰变硬拼的话，能攻破他的护体罡气还好，攻不破的话恐怕就要一败涂地了，毕竟第六曜和第七曜都十分耗费斗气与体力，一旦体内的斗气消耗太巨大却沒有击败对手的话，很容易就会受制于人了。
为今之计最好的方法就是消耗，沒错，用最小的力量，消耗掉秦炳的斗气，毕竟他凝聚斗铠來防御也是需要消耗能量的。
擎起星辰剑就是一击凌厉劈斩，剑气随着大宝剑的光芒直飞出去，轰然碰撞在秦炳所凝聚出的圣天境罡气上，随后便是第二剑，而且每一剑都简单而迅猛，并不蕴含任何招式，而秦炳则怒吼着运转着全身的斗气，林沐雨往哪儿劈斩，他就把斗铠的灵力往哪儿汇聚。
“蓬蓬蓬……”
一声声光芒在墓室中爆开來，地下深层，二人二鬼的战斗堪称是惊心动魄。
：".."，。，谢谢！