-300*250*/
varcpro_id="u1617964";
-300*250*/
varcpro_id="u1617964";
-300*250_2*/
varcpro_id="u2087220";
“这是伏羲神帝让你转交给我的？”
林沐雨惊愕的看着手中的一卷古书，上面写着古朴敦厚的五个大字——大象无形诀。
“是的。”
灵书生许皓信步走到了钢铁护墙的边缘，北方洛河口内一片火把光芒，士兵们正在掩埋洛河口内的尸体，否则的话任其腐烂将会引起一场瘟疫。灵书生目光平静的看着外面发生的一切，娓娓道：“传人您是拥有至尊之格的修炼者，三界之间的天地之灵最多只能汇聚三枚至尊之格，您就是其中之一，而拥有至尊之格的人最大的优势莫过于能够驾驭神轮。”
“没错。”林沐雨站起身，点头一笑：“只不过神轮也有一些缺点。”
灵书生笑了：“我知道，每次使用完神轮之后都会消耗巨大的神力，让人几乎失去战力，是不是这样？”
“你怎么知道？”
“这是伏羲天帝陛告诉我的，传人可别忘了，拥有至尊之格的人有三人，一个是您，另一个是东天庭的七曜魔帝，第三个便是伏羲天帝，而这些话也是陛让我转达给您的。”
“嗯，你说。”林沐雨开始聚精会神的谛听。
灵书生双手负于身后，儒雅之极，仿佛一个飘然若仙的书生般，道：“神轮的本源来自于至尊之格中最精纯的神力，本质上是一种‘势’的力量，所谓势，超出于十二法则之外，与领域有些相似，天大势星宙之势死亡与重生开花与落败，这本身都是一种势，而神轮正是从天地之间的势力之中演化而出的一种力量，雄浑激荡，只要能够善用，必能铸成无敌九鼎。”潶し言し格醉心章节已上传
说着，灵书生吁了口气，说：“大象无形诀的法诀我已经看过了，虽然我的体质不能修炼但也略知一二，所谓大象，亦即大相，寓意乃是诸天法相，众天万象以势取胜之道也，修炼大象无形诀能够帮助您更加合理的使用神轮。”
说着，灵书生指着武诀的古书微微一笑：“这本书卷来自于天外天，伏羲天帝所创，但在这个位面恐怕对于别人来说就是废纸一张，唯独在传人手里却是至宝。”
“嗯。”
林沐雨翻开了武诀，里面的字迹十分遒劲浑厚苍然有力，一个人的字迹就能看到修为，光是看字就足可见伏羲的修为确实放眼天地间也是屈指可数的，苍老的纸页上书写着目录，也是大象无形诀的五重境界——一象地白十象诛天百象斩妖千象灭神万象无形！
灵书生似乎看出他的疑惑，笑道：“所谓象，便是相，修炼大象无形诀的第一步就是分解传人您本身所拥有的神轮，将神轮转化为力量稍弱但势力凌厉的象轮，修炼出象轮之后才算是完成大象无形诀的第一步，只不过这个修炼过程会相当缓慢，心急不得。”
林沐雨点点头，目光凝重道：“许皓，如果我炼成了大象无形诀，是不是实力上也会大幅度的提升？”
“或许吧，为何那么问。”
林沐雨看着北境的方向，道：“因为在那里有太多的强敌了，如果我一直迟迟无法突破神王境，恐怕根本不是他们的对手，你也知道的，天霁帝国的元帅北冥桓是神帝修为，我连他三招都接不了就落败了。”
灵书生笑了：“传人放心吧，别忘了这大象无形诀是天帝伏羲的绝学，只要修成了，你即便只有神王境也足以挑战那所谓神帝的北冥桓了。”
“好！”
林沐雨心底起了少许波澜，道：“那我准备闭关修炼一些日子了，你和吴桐郑坚二人帮我守住钢铁护墙，绝不能让天霁帝国的铁蹄再往南进一步。”
“是，属遵命！”
林沐雨迈步走了护墙，卫仇就守在火把方，恭敬道：“殿，风统领和欧阳嫣屈老已经率领五万精锐铁骑进入苍南行省了，最多五天就能抵达云中行省，只不过……我们这里就再也没有骑兵了，几乎所有的战马都被他们带走了。”
“没关系。”
林沐雨摆了摆手道：“洛河口这里已经不会再发生野战了，传令去，补充好所有魔晶炮的炮弹，我们目前只需要守住钢铁护墙就可以了。卫仇，我马上即将闭关洛河口内的防御工事你和妤姨凡公小汐商量就可以，不必来找我。”
“是！”
卫仇抬头问道：“殿要闭关多久？”
“多则一个月，少则半个月。”
“是！”
……
林沐雨闭关的地方选择在了钢铁护墙方的地室，原本这里是用来存储粮食和兵刃的，但这一战几乎将兵刃粮食都耗尽了，反倒是将这些地密室都给空了出来，选择了其中最幽深的一间密室，林沐雨带着大象无形武诀午之后就进入了密室之中了。
直至傍晚时，他一直纹丝不动的坐在密室内，周围没有一缕光线，只是他的身上缓缓的沁出了一些淡淡的金色光芒。
大象无形诀精深难懂，林沐雨也只是摸着一丝皮毛，依照法诀重新运行奇经八脉内的神力，修炼这个武诀仿佛是已经放弃了之前修炼了许多年的武学基础一般，另辟蹊径，整套运功路线都十分奇特，就这样，运行了一周天又一周天。
他的脸上已经沁出了许多汗水，但一直没有窥得门径。
直至深夜的时候，忽地灵台一片明朗，意海里掀起了万丈波涛，林沐雨不禁暗暗欣喜，终于有起色了，只见意海的深处涌出了一道光芒，像是一个巨大的轮印，正是神轮，但此时的神轮与以前全然不同，当林沐雨运行大象无形诀之后，神轮瞬间幻化出了两道，随后一分为二变成了四道，越来越多，很快的出现了三十二道轮印，在意海之中轮印相互咬合起来，仿佛天然契合一般的形成了一个巨大的轮印塔楼。
林沐雨兴奋得浑身颤抖，这个轮印塔楼在意海中缓缓旋转，仿佛天地主宰一般的散发着浩然之气，林沐雨修炼多年，从未见过这么浑厚的浩然正气，金色塔楼中散发出一缕缕的金光犹如绸带一样飘逸，而其中的力量则让人叹服。
这并不算是真正的洞悉了大象无形诀的力量，因为大象无形诀的基础力量源自于“大象神力”，大象神力则源自于神轮，只有将神轮的力量演化为大象神力才算是完成基础修为，但这一步却是林沐雨目前根本无法达到的。
他深吸一口气，继续运行大象无形诀，顿时意海中塔楼持续旋转，每旋转一周则力量提升一层，而金色的光芒也加重一些。
就这样，也不知道运行了多少周天之后。
直至天色渐明的时候，林沐雨意海之中的塔楼金光璀璨，光芒已经堪称是夺目了，犹如璀璨晨曦一般的耀眼。
“呼……”
他深吸一口气，将力量纳入体内，而这时意海之中的塔楼也纷纷分解开来，塔楼的力量本源来自于神轮，塔楼的分解也代表着神轮的力量开始分解为更加细小的个体，一缕缕的神力沁入奇经八脉之中，让他有一种异常舒泰的感觉。
“啊……”
林沐雨禁不住的叫了一声，睁开眼睛，密室内一片昏暗，无人打扰。
而经脉中的力量本源却犹如滔滔江河一般的开始汇聚，他缓缓的张开手掌，一缕缕的神力在经脉中开始汇聚，很快的聚集在掌心经脉之中，当一缕淡淡幽黄的光芒从经脉中钻出的时候，让人惊喜不已，而且这道光芒的颜色越来越深，渐渐的从原本莹润如嫩芽的颜色变成了更加的金黄深邃，然后“噗”的一声散发在周围的空气之中。
成了，这才是真正的大象神力，完全不同于一般神力的存在！
林沐雨欣喜若狂，短短一夜之间自己居然就已经完成了神轮的力量转化，接来的一步应该就是将大象神力重新凝聚为轮印形态，那就是象轮了。
这时，他也才发现自己的一身衣服都已经湿透了，天知道这一夜的修炼流淌了多少汗水，而且肚子也饿得咕咕叫了，便起身取了密室小门边侍从送来的菜肴，已经凉了，但只需要稍微运劲凝聚火焰法则神力，几秒钟就重新温热喷香了，饱餐一顿之后丝毫不停息的重新盘腿打坐，开始了新的修炼。
他太过于渴望力量了，越早炼成大象无形诀，就能越快的扭转乾坤。
然而林沐雨却不知道，战火已经在帝国的北方边境燃烧起来，而这一烧就几乎烧红了帝国的半边天了。
……
“嘭嘭嘭……”
魔晶炮在雪原上绽放开来，带出滚滚的浓烟，但魔晶炮的作用在龙骑士的龙御斗旋被大大的削弱了，以至于对方根本就没有太大的折损。
“混蛋！”
城关的高墙上，一名帝国守将拔出了佩剑，低喝道：“一定要给我守住镇狼关，你们的身后就是暮雨城，我等身为军人，绝不能让家园沦陷入贼兵之手！”
“洪！”
一头巨龙从天而降，灼热的龙息滚滚流淌而过，顿时守将与周围的士兵化为了惨然白骨，远方一道人影掠至，轻轻一剑劈开了城门。
帝国北方的门户就这么被轻而易举的轰开了。