热门推荐:、、、、、、、
六月十一，日当正午，烈阳将灼热的温度洒落在洛河口要塞北方的密林之中，林间麂子成群、獾狗乱跑，碗口粗的蟒蛇游走在溪水边缘，这片丛林被东都列为禁地，外围有士兵守卫，猎户和农夫都不得进入，以免被林中的灵兽所伤。
但林中依旧还是有一群人，身穿帝国夏季的军装，甲胄卸下悬挂在马背上，卫仇、白隐二人带着近百名龙胆营近卫守护在这里，密林内便是林沐雨的修炼之所。
接连数日的苦修之后，实力再次突破，而这一次，是要突破神王第二重天境界了，冲击40重洞天修为！
一棵参天古树下，林沐雨双眸紧闭，浑身散发着幽然金色光芒，席地而坐的地上不断波荡开一道道金色的象轮力量，以大象无形诀来促进修炼，这已经成了他的本能之一了。
空气中“啪嗞啪嗞”的绽放出一道道火星，看似平常，但实质上林沐雨体内的力量却十分惊人，一道道神之浪潮飞速冲击玄关，只要这道玄关一破，他便能跻身于40重洞天之上的神境强者之列了。
但至尊之格的拥有者原本就极难修炼，即便是在恢复期也相当艰难，他的脸上青筋暴起，不断渗出汗水，而周围的草地也被蒸发掉了水分，居然成了一堆枯草，那些盘踞在远方试图偷袭的巨蟒、毒蛇等更是感受到了莫名的恐惧，纷纷嘶嘶尖叫着离开。
在它们的眼里，林沐雨已经完全超出一个人类应有的实力范围了。
“啪嗞啪嗞”的力量爆裂声越来越密集，直到最后轰然熄灭之后，林沐雨浑身微微一颤，终于，突破成功了！
意海之中一片金色浮云正在缓缓旋转，这是他踏入40重洞天获得的新能力的象征——神策！
神策是能够勘破他人心机的能力，与传说中的读心术一般无二，甚至犹有胜之，神策的作用范围更加广阔。
读心，原本就是一件伤人伤己的事，窥伺他人，反倒是让林沐雨感觉到有些不齿起来。
他一咬牙，强行在意海中刚刚凝聚的神策浮云压入了意海深处，他并不打算拥有这种能力！
然而，当金色浮云尽数沉入意海中之后，意海却平静不起来了，转眼之间波涛万丈，一道道金色力量刺透海面直冲天空。
“这是怎么回事？”
林沐雨不禁讶然。
空中，一道裂缝撕裂开来，是灵书生，身后跟着茫然不知的比蒙王，灵书生轻轻摇着纸扇，笑道：“传人，您真的不打算要神策之力吗？这神策之力可不是一般人能有的，必须是天资过人、机缘适会之人才能觉醒神策之力，属下看过万神典，里面记载着觉醒神策的人占了总人数的不到一成而已，传人真的不想要？”
“不要。”
林沐雨摇摇头：“窥探他人的心理反倒是给自己的心理增加了负担，与其这样，倒不如获得坦荡一些，不是吗？”
“传人英明。”
灵书生轻摇纸扇，笑着说：“所以传人宁可放弃神策之力，但却又因之得福。”
“哦？什么福？”
“自古以来，摒弃神策之力的人也有几个，但只有一两个人得到这个福分，那便是在摒弃神策之力后，那神策之力却又在意海深处蛰伏起来，形成了一道屏障，阻止他人的灵力入侵，也便是说，别的神帝将无法洞察传人的心理，这种能力再万神典中称为反神策之力，而如今，传人已经得到这种能力了，真是可喜可贺！”
“原来如此！”林沐雨欣然一笑：“这种能力倒是不错，要是总被别人看透心思，那感觉简直是太不好了。”
“是啊……”
灵书生眯着眼睛，说道：“传人，属下刚才用神力洞察了一下，发现您的大象无形诀力量再度提升了许多，不知道还要多久才能突破踏入第三境界——百象斩妖呢？”
“我也不知道，但意海中能同时凝聚出的象轮却已经有七十多个了。”
“那便快了，还请传人继续勤加修炼。”
“哈哈，许皓你为什么那么督促我？”
“很简单。”灵书生恭敬抱拳，道：“天帝陛下让属下辅佐传人，那首先一点是保证传人不死，属下无能，修为低微，只能靠传人自己保护自己了，所以属下能做的便是将生平所学的典籍奥秘来辅佐传人，天帝陛下传我万神典也正是为了辅佐传人。”
说着，灵书生轻轻一张手，顿时掌心里一道金色书卷飞速翻动起来，正是传说中的万神典。看来，伏羲传授的东西倒是不少，虽然身在天外天，伏羲却似乎比任何人都更加关心东天界发生的一切。
但就在这时，忽然万神典光芒暴涨起来，书页不停颤抖。
“怎么回事？”林沐雨愕然问道。
灵书生抬头看向西方的天穹之上，禁不住的眉头紧锁，道：“万神典似乎感应到西神界的神力波动了，不好……他们应该是又有人开始穿梭位面，目标或许就是我们碎鼎界。”
“什么？”
林沐雨咬牙切齿，猛然一握拳头，顿时将周围的天地之势尽在掌握之中般的凛然道：“西神界疯了吗？派遣了十个战天使还不够，他们想彻底覆灭我们吗？”
“看来是的。”
灵书生目光紧盯着万神典上的能量波动，直至这本神书典籍不再闪烁光芒之后，才轻吸一口气，道：“糟了，一共三百二十四道能量波动，其中超过五十道能量都是神王修为之上的人。”
“……”
林沐雨没有再说话，踏着枝头飞向了外围，凌空傲立，对着卫仇等人说道：“咱们立刻回去，传令下去，所有城池加强戒备，此外，督促兵器司多铸造一些魔心箭。”
“是！”
说着，他看向了南方，按照时间计算，上官静月和风溪应该已经抵达斩龙关了吧？
……
斩龙关，夏意盎然。
风溪等人走了小道，避开了黑石帝**队的眼线，当抵达斩龙关外的时候，却只见关上依旧飘荡着紫茵花的战旗，另外则是一面略小一些的战天使战旗。
“看来，苍南侯还没有背叛帝国。”
风溪欣慰一笑。
上官静月点点头，俏脸之上满是汗水，这一天的天气不是一般的灼热，以至于她想把身上的长裙都脱了，只是这里其余的都是大男人，自己若是脱衣服难保这些人能控制得住，毕竟林沐雨掌权之后就彻底的废除了营姬制，大秦帝国的军人……或许很多都已经多年没有碰过女人了。
“站住！”
城池上，一名守将拿起弓箭便射了出去。“噗嗤”一声，箭矢在风溪的战马马蹄前方两米外落地，守将大声道：“来者何人？”
风溪从侍从手里接过一面龙胆营的战旗，上面大大的一个龙形徽记，将战旗高高扬起，大声道：“龙胆营后军统制风溪，奉秦王谕令前来斩龙关，请立刻开关吧。”
“风溪大人？”
守将怔了怔，道：“请大人稍微等待一下，属下这就去启禀君侯。”
“请快点。”
“是！”
……
关内府邸，希音、许剑韬、项彧等人齐聚一堂，当得知通报之后，许剑韬一脸的尴尬，道：“该来的果然还是来了，殿下居然派遣风溪来斩龙关，看来我们这里的消息已经传到了东都，希音大人，您看？”
“你说的殿下，是林沐雨吗？”希音轻声道，当吐出林沐雨三个字的时候，她心里居然一阵没来由的悸动，让她颇为有些心慌，却又说不出为什么会这样。
“正是秦王林沐雨，他是在下的君王。”
许剑韬道：“按照当初的约定，希音大人帮助许某人镇守斩龙关，但这座城塞却依旧还属于大秦帝国，我没有理由拒绝风溪的入城，所以……希音大人您看？”
希音闭着双眸，颔首道：“接见谁，这是你的事情，你是斩龙关的主人，我和希音军团只是宾客而已。”
“好，多谢希音大人体谅！来人，去请风溪大人进关，直接带到议事厅来。”
“是！”
不多久之后，外面传来了丛杂的马蹄声，进来的不只是风溪，还有一个美貌女子，正是上官静月，当上官静月进入议事厅之后，第一眼便看到了身穿战天使服饰的希音，禁不住的浑身一颤，“啊”的叫了一声，整个人失魂落魄的看着她，一模一样，音容笑貌与当初秦茵死在血红之渊时一般无二啊！
“怎么了，上官女史大人？”项彧笑问。
上官静月顾不得僭越，迈步缓缓走上前，距离希音只有两米不到的距离，呆呆的看着她一张精致绝伦的脸蛋，道：“真的是你吗？真的是你吗？殿下……”
一旁，塔里琳禁不住笑道：“又是一个认错人的。”
希音并未睁开眼，嘴角轻轻扬起：“你是谁，你认识我吗？”
“我是静月啊……”上官静月身躯微微颤抖，道：“茵殿下，我是守护在您身边的女史上官静月啊，您听不出我的声音了吗？您的眼睛……您的眼睛怎么了？”
“我没事，而且，我不是秦茵。”
希音微微笑道：“叫我希音吧，我来自西神界，是希颜大人的妹妹，战天使小队的队长。”
“我……”上官静月还想再说什么。
风溪却打断了她的话，抱拳道：“末将风溪，参见彧公、参见苍南侯！”
“风溪大人免礼。”
风溪站直身躯，目光如炬：“苍南侯，您为何断绝了与东都的来往通信？”