天霁帝国连攻连克，势不可挡的夺了大半个通天行省，早就成了骄兵，驻守象州郡的这支军队又怎么会想到一群残兵的身后居然还有八千名秦帝国的精锐之师，而且这支精锐之师的统御者还是一个超级神境强者。
林沐雨抬头看时，只见神列印轰开了一头绿龙的头颅，唐小汐的镇国鞭横扫空中，将那绿龙骑士的头颅都几乎抽得爆裂了，可怜那个龙骑士只是圣天境修为，在天极大陆被分级在了圣武尊的级别，却经不起唐小汐的一轮攻击。
“小汐，小心上面。”林沐雨大喊一声。
唐小汐抬头看去，是一名骑乘黑龙的龙骑士，手中一柄火光熊熊的战斧，凌空劈斩下來，战斧激荡出数十米的光芒，能量四溅，这是一个至少三十重洞天修为的圣武王，也是随行进攻的四名龙骑士里最强的一个。
“洪洪……”
烈焰冲天而起，唐小汐瞬间进入了九尾妖狐的变身形态，绝美的脸蛋变得更加妖娆起來，右手握着镇国鞭，左手之中却浮现着一本光芒妖异的书籍，是幽泉鬼书。
“恐惧。”
唐小汐掌心张开，幽泉鬼书飞速翻页，一道道黑色灵力飞梭而出，犹如一道巨大漩涡般的冲天而起，转眼之间萦绕在这名黑龙骑士的身周，顿时他的意海进入了一片紊乱的境界，万鬼沸腾，甚至连手中战斧的速度与力道都降低了至少一半。
幽泉鬼书原本就是用于辅助的宝贝，妖异霸道，而唐小汐体内的妖力堪称三界至尊，幽泉鬼书在她的手中自然也就事半功倍了。
“沐沐，一起上。”
唐小汐猛然扬起长鞭，鞭子“刷刷”的锁住了对方的战斧，身后九条焰尾飞速摇摆，唐小汐硬生生的就把这个圣武王级别的龙骑士拽下了龙背。
林沐雨电射而至，长剑带着五岳天降的玄力直冲对手的后背。
“妄想。”
这大汉实力了得，身体猛然一旋，火焰法则神力再度暴涨开來，居然挣脱了唐小汐的钳制，战斧怒劈向身后的林沐雨。
“当。”
火星迸溅，冰元剑与战斧碰撞在一起，林沐雨丝毫不让，提起十成十的神力与对手抗衡，相比之下这个圣武王级别的龙骑士反倒是落了下风，他难以置信的看着林沐雨，这个只有二十多重洞天的小子为什么居然能在力量上压了自己一筹，。
身后，唐小汐的攻击再度袭來，依旧是幽泉鬼书，，幽魂降。
一道道血红色幽魂破空而出，绑缚住了黑龙骑士的身躯，他急忙大吼道：“黑龙，咬死她，就是现在，快点。”
“吼。”
黑龙张开血盆大口咬向了唐小汐的***。
唐小汐的速度快得惊人，踏入九尾妖狐变身的状态后，她的实力绝不会再四十五重洞天之下，身形瞬间拔高了近十米，掌心一扬，神列印毫无阻隔的轰在了黑龙的口腔之中，顿时烈焰席卷开來，这条可怜的黑龙在哀嚎声中葬身于火海之中。
“嘭。”
黑龙骑士尚未转身，腰部已然中了一拳，是林沐雨的蓄力一击，中拳的地方居然还泛着淡淡的月色光泽。
“混账。”
黑龙骑士已经恼羞成怒，身体飞旋，舞动战斧想要劈死眼前这两个人，但当他提气的时候却发现气海中已经无法积蓄神力了，自己的经脉仿佛在刚才的一拳之下已经完全废了一般。
“这怎么可能。”他目瞪口呆。
“噗。”
身体一颤，一截带着冰霜气旋的剑刃透出了他的胸部，一剑穿心，这位圣武王级别的强者就这么屈辱的死在了林沐雨、唐小汐的围攻之下。
……
“啊，。”
空中，还有一名年轻的红龙骑士，他也是一位圣王境强者，更是一个见习龙骑士，眼睁睁的看着自己的导师、同伴毫无反抗之力的被杀死，他的世界已经被颠覆了，眼前的这一幕对他來说，就像是一场噩梦一样。
巨龙一声吼叫之后，他居然骑乘着巨龙冲向了天穹，要逃了。
眼前的两个碎鼎界的神级强者，根本就不是他能抗衡的。
“沐沐，别让他走掉。”
唐小汐也带兵很久了，深知不能让他走脱的道理，这里距离象州郡有二十里之遥，一旦让这个龙骑士回去报信恐怕就无法奇袭象州郡了。
冰元剑周围火焰暴涨起來，林沐雨直接将长剑投掷了出去，龙炎螺旋破。
高速急旋的长剑仿佛长了眼睛一样，从下方刺透了巨龙的脖颈，随后直透年轻龙骑士的心脏，顿时一人一龙当场死亡，从天而降。
大局已定，接下來要做的就是迅速平定战场。
林沐雨掌心挥动，空中乌云密布，转眼之间一场大雨降临，四周黑暗得不像话，忽地，几枚璀璨冰晶从天而降，席卷大地，将数百名流霁兵团的士兵轰成了一堆碎肉，天穹龙晶在乱阵之中的作用不是一般的大。
唐小汐化为一团烈焰穿梭在人群中，造就出一片片的火海，加上龙胆营士兵拔出刀剑的砍杀，不到一炷香的功夫对方的数千人就已经被瓦解了防御，溃败而逃。
“上马。”
林沐雨大声命令道：“追杀他们，林子外的流霁兵团都是步兵，我们比他们快，用魔晶弩，能杀多少杀多少。”
龙胆营的数千人纷纷上马，随着两大统帅冲出密林。
大地之上一片杀生，流霁兵团來了约一万人，一半骑兵一半步兵，骑兵几乎被杀光了，五千步兵则像是潮水一般的溃败逃向了象州郡，但双腿哪儿跑得过战马的四条腿，龙胆营的众人杀意正浓，砍瓜切菜一般的进行着一场屠杀。
黑夜里，流霁兵团的人群中，一名千夫长大声的喊着：“逃不掉了，分散，全部分散开來，各自逃命。”
数千步兵飞快分散，向着四面八方逃逸而去。
林沐雨骑乘踏雪追杀在最前方，马上果断下令：“龙胆营不得分散，随我杀向象州郡，那里才是我们的真正目的。”
一缕骑兵在黑夜中疾驰而去，以最快速度的奔袭象州郡，至少要在他们反应过來之前发动奇袭，否则就算是夺取象州郡也会折损严重。
……
夜幕之中，一座巍然城池坐落在中土大地上，象州郡，这座久经战事的城池再次迎來了不知道多少次的光复。
城楼上，一名身穿火红色盔甲的龙骑士正在喂养巨龙，他的火龙一口一个的吞食着百姓送來的羊羔，天霁帝国占领象州之后并不像黑石帝国那样残忍的屠城，而是张榜安民，但也有代价，百姓必须为军队提供粮食，以及大量的牲畜來供养流霁兵团中的巨龙、虎豹等。
一名肩膀上佩戴五千人都统军衔的大将微微笑道：“大人您看，远方已经出现了火把，大约五六千人的样子，看來是出城追杀的兵力已经满载而归了。”
“嘿嘿……”
龙骑士淡淡一笑，嘴角噙着轻蔑之色，道：“碎鼎界的大秦帝国简直不堪一击，如果他们能够经打一些，我们也不至于现在会无聊到每天放羊牧马，留在象州这种鸟不拉屎的地方。”
“是啊，以大人之能，适合于攻城略地，留守象州简直是太大材小用了，真不知道许川龙骑将大人是怎么想的。”
“哼，许川大人是天霁龙骑团的副团长，不得言语亵渎，这种话我不想听到第二遍，否则小心的脑袋能不能保得住。”
“是。”都统将军吓得浑身颤抖。
“嗯。”
龙骑士忽然惊异的看向空中。
“怎么了，大人。”
“有人來了。”
龙骑士急忙拔出龙剑，直奔火龙的方向跑了过去，但已经來不及了，空中一团烈阳瞬间绽放，飞速坠落下來，正是林沐雨的紫阳坠地。
“嘭。”
整个象州郡的南城楼瞬间被夷为平地，而龙骑士居然还沒死，但左臂已经被炸断了，狼狈不堪的爬向了自己的巨龙，但抬头看的时候却发现，这头火龙的半个身躯都已经被对方的猛烈一击给炸沒了。
“是谁，。”
他勉力的抬起头，却看到风中一人手握利剑顺风而下。
“咔嚓。”
人头滚落在狼藉之中，这个修为不到十重洞天的龙骑士就这么屈辱的死在了守地之中。
城内守军已经慌乱成一团了，南城楼被夷为平地，龙胆营的骑兵擎着魔晶弩如入无人之境的狂冲着，甚至守军匆忙组建的枪兵阵只是几十枚魔晶弩就已经解决了，失去了龙骑士的龙御斗旋掩护的天霁帝国军队根本无法抗衡魔晶武器。
……
整整一夜之后，象州郡城内的流霁兵团守军几乎被肃清一空，而林沐雨部下的折损也不低，经此一战之后已经从九千人减少到了六千人了，毕竟是一场大规模的作战，伤损是在所难免的事情。
当天亮时，龙胆营在城内匆匆补充了一些干粮，放弃了象州郡，孤军深入根本就无从谈起守城，大军直奔远方的象州郡粮仓而去。
正午时分，城外三个粮仓火光冲天。
这就是林沐雨的战术，避开与强敌正面的对抗，攻其不备、乱而取之，流霁兵团已经有近三十万大军进入通天行省了，只要多次滋扰，烧掉粮仓让他们得不到粮食补给，就能拖住他们的脚步。
三军以粮为本，沒有粮食是无法打仗的，这也是天霁帝国远征军最致命的弱点。