“别伤他。”希音的声音自风中传来。
塔里琳会心一笑，悬挂在腰间的精致佩剑已然出鞘，光明神力从剑刃之中迸发出来，冲天而起，双手握剑，重重的一剑劈向了项彧的混沌九击第七式——天道轮回！
“嘭！”
光明力量仿佛化为利剑一样，轻松的将项彧的火焰神力切成了两半，实力上的悬殊几乎不是任何技巧所能弥补的，只是一击，项彧的最强一招就已经被破了，“当”一声剑刃落在了枪柄上，一共四十五重神之浪潮冲击得项彧几乎马上就要吐血，强行咬住牙关撑住，但身躯却像是炮弹一般弹射回瞭望塔上，“啪”的一道气浪震撼开来，他必须依靠地面才能化解塔里琳的这强横一击。
“彧公，您没事吧？”
一群将领目瞪口呆，谁也没有想到号称军神后人的项彧居然连对手的一击都接不住，好歹项彧也是帝国屈指可数的人啊！
项彧抬头看着风中的塔里琳，怎么也不会想到如此一个年轻的女孩居然会有如斯的力量，她身后的光翼轻轻扇动，仿佛是一种力量的加持般，十分玄妙。
这口气怎么能咽去？
稍微回复了气息，项彧再度电射而去，嗜血枪狂舞，如龙般的直刺向天空。
但就在这时，一个声音响起：“塔里琳，后退。”柏渡亿潶演歌馆砍嘴新章l节
希音来了。
项彧睁大眼睛，看到一个似曾相识的倩影，那是……秦茵吗？但像又不像，她的身后正在缓缓的张开一对金色光翼，并且双眸闭合，一道道细小的金色火焰飞舞在睫毛周围，她的眼皮轻轻跳动，仿佛随时都要睁开一眼。
“你……我……”项彧目瞪口呆。
但就在这一刻，炎曦之眸张开了，那是一对什么样的眼眸，神魔之眸也相形见绌，天地之间的威严瞬间就凝聚在了一起，压得项彧与身后的一群人几乎快要睁不开眼睛去对视，甚至不少将领已经纷纷跪了来，无法忍受这灼人的气势与烈焰光芒。
项彧本想说出来的话却被硬生生的挡回去了，脸上满是惊愕的飞翔落在瞭望台上，目瞪口呆的站在那里，说不出话来。
炎曦之眸只是张开了数秒钟后就闭上了，希音淡淡道：“我们走。”
流光飞梭，几个身影消失在黑夜之中，而这一夜希音军团也并没有来进攻过。
……
“这怎么可能……这怎么可能……”
圣天关的议事厅内，项彧剑眉紧锁的坐在那里，口中不断的叨念着这句话。
“彧公，到底怎么了？”一名万夫长问道。
“难道你们就没有看到她吗？”
“她，是指谁？”众人愕然。
“女帝……是女帝殿，她……她复生了。”项彧甚至有些激动，激动到浑身都颤抖了。
“不可能吧，不是传说……女帝殿已经死了吗？”一名千夫长道。
“不，殿没有死！”项彧不容置喙的说道。
这时，桌案边的另一个人开口了：“没错，彧公说的没错，刚才老朽也看到了，她确实是秦茵殿，音容笑貌与六年前的一模一样，老臣也见过她，认得她。”
说话的人是禹城的太守，曾经觐见过女帝的老臣。
“没错，王太守说的没错，她就是女帝殿！”项彧眉头紧锁道：“只是让我想不明白的是女帝殿为什么会变成这个样子，她成了西神界的天使了吗？而且那双摄人心魄的眼眸是怎么回事……”
禹城太守道：“彧公，殿既然死后轮回，想必是经历了许多事情，如今她统御数万人马兵临城，我想……她应该是有什么东西想表达。”
“不行，来人备马，我要出关去见她。”项彧猛然站起身。
“千万不要。”太守急忙道：“彧公，您是万金之躯，如今还不能确定她就是茵殿，您这样冒失前往，圣天关怎么办？彧公请放心，既然她来了，明天天一亮肯定还会有消息，我们拭目以待便是。”
“这……”项彧沉默了。
一旁的万夫长则道：“如果真的是女帝殿重生了，这个消息足以振奋帝国人心，我们是不是应当立刻羽书传报给东都的三位殿？”
“不必。”
项彧淡淡道：“暂时还没有确信的消息，谁也不能随意传报，此外，这个消息今天我希望便止步于这个议事厅，谁敢擅自把消息传出去，小心他的脑袋！”
一道寒意氤氲周围，众人齐齐的缄默不语了。
禹城太守则含笑不语，他心里再清楚不过，当初项彧是听从女帝的调遣才去百岭城，借义和国之手除去了唐澜这个眼中钉，项彧东奔西走也算是为女帝立了不少功劳，但换一个方式想，秦茵最器重的人一定是她的恋人林沐雨，所以这个消息绝不能让林沐雨先知道，必须在林沐雨出现之前，项彧要把能表的功劳全给表了，否则就失去先机了。
这一夜，项彧无法入眠，直至雄鸡报晓的时候，外面传来了侍卫的声音：“彧公，关外有使者求见，自称是希音军团的统领，名叫丁奚。”
“丁奚！？”
项彧愕然：“丁奚不是和龙千林一起战死在龙形岛上了吗？他怎么会在关外，希音军团又是什么？难道说……”
项彧的思绪乱成一团，打成结了，便不再多想，披上斗篷之后道：“来人备马，我亲自出关去迎接丁奚！”
“是！”
……
清晨，迷雾弥漫在城关之中，项彧率领众多骑兵破雾而出，通过关的铁门出城，果然，城外的浓雾之中站着一个人，而且只有一个人，不是丁奚还会是谁？
“果然是丁奚元帅。”项彧抱拳一笑：“久违了，不知道丁奚元帅如今又当了谁的使节了呢？想当初，丁帅是我帝国的迅白行省守备军万夫长，后来跟了秦毅，如今却又当了什么希音军团的统领，啧啧……元帅头戴三姓，让人可敬可佩。”
丁奚神色坦然，仿佛听不见项彧的讥讽一般，道：“项彧将军可还记得昨晚那个金色眼眸的女子吗？她就叫做希音，她麾的军队叫做希音军团，如今我就是希音军团的统领，为希音大人效力，这个回答你可满意？”
“什么？她就是希音？”项彧后知后觉，眉头紧锁道：“丁奚，你到底什么意思？”
“什么什么意思？”
丁奚冷笑一声：“项彧将军刚才不是还笑我是个三姓家奴吗？我丁奚可不认这个说话，自始至终，我只效忠于秦而已。”
“秦……难道她真的是？”项彧想要的答案已经呼之欲出了。
丁奚淡淡一笑：“真或是假都不重要，我昨晚看了圣天关内的炊烟数量，贵军的人数最多也不过两万人，根本挡不住希音军团的铁蹄，何况在我们身后不久之后将会有二十万之众的黑石帝**队即将前来，项彧将军是聪明人，自然知道该怎么办了。”
“殿她……她为什么不亲自跟我说？”项彧道。
“殿金口玉言，岂能轻易对你说出这些，项彧，正午之前开门归降献关，将手中兵权全部交给希音大人，或许聚集我们两股兵力能够跟黑石帝国抗衡，否则的话，无论是商阳城还是禹城将都会成为一座死城，还望你珍重，这也是希音大人的意思。”
“希音……”
项彧眉头紧锁。
“项彧，你还在迟疑什么？！”丁奚一声断喝道：“难道你想看到苍生劫难吗？难道你想违抗她的意旨不成，别忘了，你是谁家的臣！”
项彧浑身一颤，竟被丁奚喝得浑身颤抖，过了几秒钟才抬头道：“不必等到正午了，丁奚大人请立刻回复她，项彧愿意献出城关，你们的军队随时可以开进城来，末将会提供居处和食物草料，明山行省共计九万大军，随时听候调遣。”
“好。”
丁奚满意的点头一笑，策马上前拍了拍项彧的手臂，笑道：“放心吧，你这笔生意绝不会做亏了的，等到光复中土之后，你的地位比起现在只高不低。”
“那，多谢丁奚大人了。”
“我这就回去复命，请项彧大人备好饭菜，中午为她接风洗尘吧。”
“是，末将遵命……”
……
中午，阳光驱散迷雾，希音军团浩浩荡荡的进入圣天关内。
项彧与一群帝国将领纷纷跪在道路两侧，齐齐大呼道：“臣等跪迎女帝殿归来！”
希音骑乘着一匹骏马，诧异的感应着道路两侧的人，最终面朝路边的项彧，闭着双眸，道：“我见过你，你是南国公项彧，平身吧，你地位尊贵，没有必要向我行礼。”
项彧一愣，却看到丁奚的脸上掠过一丝狡黠笑容，顿时感觉自己中了这只老狐狸的计了，难道说眼前的这个少女并不是女帝秦茵？但看着她的一颦一笑，简直就是一模一样，世上不可能有如此相似的两个人啊！
算了，既然已经开城献关，后悔也来不及了，错照错办吧！