热门推荐:
4月13日，大雾笼罩着整个五谷城，南门，一群七海城守兵正极目远望迷雾中的一切，帝**主力在独角兽林战败的消息在两天前就已经羽书传來，而如今却依旧迟迟不见任何音信，城上的守将唐棣一脸的花白虬须，这是一员老将了，曾经追随唐澜南征北战，如今镇守着五谷城。
“笃笃笃……”
剧烈的马蹄声传來，唐棣眯着眼睛，道：“是什么人？”
一名手里拿着劣质望远镜的士兵道：“将军，好像是一群骑兵，穿着帝**装，迷雾太重了，看不真切，我们……要开城门吗？”
“不，先等等…”
“是…”
沒几分钟，一群浑身浴血的骑兵疾驰到了城下，手中举着帝国紫茵花战旗，并且全部佩戴着帝国禁军的徽章，一名提着长矛的千夫长焦急的径直來到城下，大声道：“谁是守将？”
唐棣走到雉堞边缘，抱拳道：“五谷城五级偏将唐棣在此，敢问來将是何人？”
“我是禁军风继行麾下的千夫长周平，被魔族杀散了，一群甲魔正在后方追杀我们，请唐棣将军快开城门，救我和我的兄弟们一命…”
“周平？”
唐棣皱了皱眉头，道：“可有禁军令牌？”
“有…”
周平从怀里掏出一块满是血迹的令牌，抬手扔向了城池上，唐棣纵身接住，仔细看了一眼，道：“确实是禁军的人。”
周平匆忙的看看身后，大声道：“唐将军，再不开城门的话我和我的兄弟们就只能死在这城下了，看在同为帝国袍泽的情分上请救救我们禁军，救救这最后的一点星火吧…”
唐棣的眼帘抖了抖，道：“开城门…弓箭手准备，一旦魔族來了马上瞄准射杀，绝不能让魔族进入五谷城一步…”
“是…”
大门缓缓的升起，周平等人急忙提着兵刃径直而入，但就在进入城池的那一刻，周平猛然抬手便是一枪刺死了城下的一名百夫长，低喝道：“拿下城门…”
城墙上的唐棣大惊：“天杀的，这是一群叛军，给我杀，弓箭射杀…”
但哪儿來得及，周平所率领的一群人纷纷杀入城中，周平更是带着数百重骑冲上城池，手起剑落，唐棣的人头便满是鲜血的滚在了地上，他猛然把唐棣的人头高举过顶道：“唐棣已经被我斩了，你们不要冥顽不灵，否则跟他一起上路…”
“畜生，叛徒…”
一群五谷城守将哪儿管这些，一个个纷纷冲了上來，却又一个个的倒在了周平等叛军的刀下了，原本五谷城的守军就不多，精锐也全部抽调去防守钢铁护墙了，留下守城的都是一群老将老兵，哪儿会是周平这群人的对手，可怜城池上的近老兵悉数被砍杀…
城门大开，迷雾中，一群口中喊着听不懂的语言的甲魔提着敦厚兵刃冲杀进城來，城内街道上的百姓惊叫不已，迅速成为甲魔屠刀下的牺牲品，甚至有的甲魔当场就啃食起尚未冷却的尸体來。
“魔族进城了…”
“魔族杀进南门了…”
“快跑啊……逃得慢就沒命了…”
城内的百姓慌张不已，乱成一团，如同海洋一般的冲向了城东城西方向，却不知道五谷城四大城门都已经封锁，哪儿都去不了。
……
同一时间，五谷城的北门缓缓升起，城外旌旗摇荡，北城守将恭敬的立于道路一旁，抱拳道：“恭请雨统领进城…”
林沐雨一身白袍御林的衣甲，满是威仪，轻轻一点头，策动踏雪进入城池之中，一边说道：“带一万兵力进城，一半步兵一半骑兵，其余的人马驻扎在外。”
“是，统领…”卫仇点点头，去安排了。
唐小汐则眨了眨眼睛，看着迷雾中的五谷城，道：“总感觉太安静了，安静得有些可怕。”
“是啊。”
林沐雨一样心中隐隐不安，但灵脉术延伸出近十公里却依旧侦测不到任何太强的气息，实在是无法判断到底发生了什么事。（注：五谷城南北城门相距30公里）
司徒森道：“统领，我们速速去北门吧，如果魔族发动攻城，北城门是最直接的被攻击点。”
“嗯…”
林沐雨点点头，道：“全速前进，去北门…”
五千龙胆营精锐骑兵纷纷提速，而再后方则是蛮荒族的五千名枪盾营士兵在煌溪皇子的率领下快步如飞的追赶，沒有办法，蛮荒族的战士体魄强横，成年人的体重足足有近400斤，无尽森林的战马倒是可以驮乘这样的重量，奈何蛮荒族战士并不会骑马，而且骑马之后的战力也会锐减。
一行人横冲直撞，却只见远方不断出现逃窜的百姓。
林沐雨不禁心生警觉，也就在这时，远远的一行帝国骑兵飞驰而來，每个人都佩戴着禁军的徽记，一个个身上沾满了鲜血。
龙胆营的士兵缓缓随着林沐雨的动作停下，与对方这五千人齐齐的停下，就在大街之上对峙起來。
“统领？”司徒森投來一束询问的眼神。
林沐雨轻轻点头，示意他照办。
于是，司徒森手按剑柄缓缓策马上前，微微笑道：“末将龙胆营万夫长司徒森，率领龙胆营增援五谷城，不知道这位将军是？”
周平一抱拳，恭敬道：“末将是禁军千夫长周平，禁军被杀散之后，带着兄弟们來到五谷城固守，这厢便來迎接龙胆营了。”
“哦，禁军的兄弟？”
司徒森的手掌依旧停留在腰间佩剑的剑柄上，笑道：“虽然说是自己人，不过还是对一对禁军的口号吧，我说上句，你说下句，‘一支穿云箭’，來吧…”
周平一愣，道：“万马千军……呃……”
“呃你娘…”
司徒森抬手拔出剑刃來，“咔嚓”一声鲜血迸溅，周平的头颅就已经飞在了空中，司徒森冷笑一声：“这是我们龙胆营的暗号，你也敢对？万马千军你奶奶个腿…”
林沐雨缓缓剑刃出鞘，道：“杀，一个不留…他们是投诚了魔族的叛军…”
“杀…”
唐镇卫仇风溪等将领纷纷策马冲锋起來，许剑韬则提着锥盾，横冲直撞，这些叛军原本就是拼凑起來的乌合之众，哪儿能挡得住龙胆营的冲击，一轮冲锋之后就已经溃败了。
“嘭…”
人群中爆发出一声巨响，是林沐雨的一曜苍生乱，摧枯拉朽的将数十人撕成一堆碎肉，他的身上迅速沾上了血迹，而唐小汐则紧跟在林沐雨身上，一个个火狐印落在人群中，杀得叛军鬼哭狼嚎，有这么两个圣域级强者在，叛军根本就不是对手。
“统领…”
正杀着，一名斥候疾驰而來，道：“魔族进城了，至少三千名甲魔正在城内肆意屠杀百姓…”
“混账…”
林沐雨咬了咬牙，道：“卫仇，带三千人迂回到南城门，夺下城门，关闭，别让城外的魔族再进城來了…蛮荒族的军队准备上，是时候试试蛮荒族锥盾战法的威力了…”
“是…”
卫仇率领一群人远远迂回去了，而煌溪皇子也提着锥盾带着一群蛮荒战士赶來，兴冲冲的问道：“雨统领，有我们的任务了？”
“沒错。”
林沐雨伸手一指远方黑压压的甲魔军团，道：“王子殿下，那些就是甲魔，准备迎战吧，我和龙胆营的其余兄弟会在两侧用白钻箭來增援你。”
“好…”
似乎甲魔们也发现城内出现了一支强有力的军队，马上迅速集结，一群甲魔提着长矛战斧就冲了过來，嗷嗷的怒吼着。
“勇士们，准备迎战…”
煌溪“嘭”一声将巨大沉重的锥盾砸落在地，身后一群蛮荒族战士也纷纷效仿，顿时就在前方形成了一道钢铁护壁，他们缓缓推移盾牌向前，右手则擎着杀人的长矛，矛尖上泛着淡淡的火焰光泽，那是淬火白钻的效果，兰雁城的铁匠们虽然造工不如林沐雨那么精致而锋利，但这些矛尖也足够刺透甲魔的身躯了。
“杀…”
蛮荒族战士们加速奔行，锥盾“嘭嘭嘭”的格挡开了甲魔的冲击，直让林沐雨风溪许剑韬等人看得目瞪口呆，蛮荒族的人果然都力大无穷，这是他们第一次看到有人能够强行震退甲魔的狂猛进攻，下一刻，长矛纷纷突刺…
“噗噗噗……”
鲜血不断迸溅起來，一矛刺出之后立刻拔回，蛮荒族战士的身躯继续隐藏在盾牌后方，随后以盾击战术让甲魔后退，再出击长矛，一连串的攻杀直接让一群甲魔完全手足无措了，足以证明许剑韬短暂训练的可行之处。
“弓箭…”
林沐雨一声令下，龙胆营剩余的人纷纷來到战阵两侧，白钻箭的箭头泛着寒芒，“嗖嗖嗖”的猛射出去，未几，数百名甲魔就倒下了血泊之中，而唐小汐已经进入九尾妖狐的形态，素手轻轻一扬，一枚巨大印记从天而落…
“轰…”
火狐印第十重天……星宙印…
类似星辰力量的一击，将数十名甲魔轰成了碎渣，火焰冲天而起，唐小汐一个旋身躲过了一名甲魔的战斧投掷，“嘭”一声，身后的墙壁直接被砸穿了，她不禁吐了吐舌头，双掌折合在一起，奋力一声娇喝，身周金色光华雨落，一道印记轰然而出…
神列印…
仿佛神谕的光芒一般，又是一个超大范围的能量冲击，数十名甲魔迅速化为齑粉…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405