热门推荐:
雨天里，灵兽们纷纷躲在了巢穴之中，似乎也找不到什么好下手的对象，于是三人就这么在雨中缓缓前行。
屈楚身在雨中并未打伞也没有斗篷，但雨水一丝丝的顺着他体表流淌下来，居然没有沾湿一点点衣服，这看起来有些惊世骇俗，林沐雨也对圣域级强者有了初步认识，十分震惊，而屈楚对震惊的小子只是微微一笑，说：“每一个踏入天境的强者都可以将自身真气转化为斗气，那是更强的力量，斗气护身，自然可以水火不侵。”
林沐雨似懂非懂的点点头，唐小汐则掀开斗篷，露出一张绝美的脸蛋，笑道：“屈老，您觉得我需要炼化什么样的野兽之灵才最有助于火狐武魂的成长？”
屈楚道：“火狐性属火，自然是吸纳火属性的野兽之灵比较好，但这雨天湿滑，火属性的灵兽全都躲在自家干燥的巢穴里，想必是想遇也遇不到的，而且汐郡主即将踏入地境，至少需要吸纳2000年以上的兽灵，这就更加难寻了，倒是林沐雨这小子的青葫或许能够遇到足够好的灵兽。”
“是因为青葫属于植物系，而雨天正是植物系生长的大好机会吗？”
“没错。”
屈楚看着前方的密林，道：“准备下马步行，我们进入密林内，看看能不能找到一两个合适的植物系灵兽。”
“好！”
……
三人相继下马，牵着缰绳行走在密林内，而这时雨似乎越下越大了，噼噼啪啪的发出穿林打叶的声音，林沐雨皱了皱眉，他可没有屈楚那样的修为，也没有唐小汐的那件不漏雨的斗篷，他全身早就湿透了，不过也不要紧，这点苦吃得。
“小心！”
屈楚忽然伸手拦着两个年轻人，指着前方的一蓬黑色植物道：“我们绕行过去，这里有一蓬正在进食的食肉盘。”
“食肉盘？”林沐雨愕然：“那是什么东西？”
唐小汐则吐吐舌头，笑道：“沐沐，食肉盘是植物系的灵兽，其实也是野兽的一种了，专吃腐烂的尸体，攻击型不太强，但有剧毒，咱们绕开一些吧！屈老，这个食肉盘有多少年了？”
屈楚道：“它的头顶花纹一共有7圈黑色，应该是70年的食肉盘，算了，这种植物系灵兽的野兽之灵并不精粹，不值得一用。”
林沐雨定定的看着，这像是磨盘一样大的植物真的会食肉吗？
下一刻，似乎感觉到有人在注视自己，这微微颤摇的磨盘缓缓抬起“脸”来，那赫然是一张充满了倒刺粘液的脸，狰狞可怖，而且在脸部以下有一张嘴巴，正在咀嚼着地面上一只幼年野猪的尸体，一时间臭味四溢。
“唔，好恶心……”唐小汐捂着琼鼻，牵着马迅速绕行。
屈楚到：“小子，别看了，快走！”
“好！”
……
林沐雨急忙跟了过去，但依旧心有余悸，这七星森林确实是一个毫无人性的地方，这种怪物都有，这个食肉盘，可是自己在征服游戏里从来没有遇见过的，看来这个世界的东西也并不是全部跟游戏时间吻合啊！
又走了很远，三个人根本就找不到路了，只能披荆斩棘的前行，林沐雨也拔出身后的锋利钢剑，走在唐小汐前方为她斩断荆棘，走着走着，忽然地面上出现了一根根渗入地表的藤蔓，翠绿色，钢剑居然都砍不断，林沐雨不禁咋舌：“这是什么藤，怎么会那么坚韧？”
屈楚只是扫了一眼，便低声道：“不要再砍了，否则你会没命！”
“怎么了？”林沐雨急忙停手。
屈楚一双眼睛精光四射的看了看周围，嘴角一扬笑道：“看来我们遇到了传说中棘手的翠藤妖了，嘿嘿，真是运气不错！”
“翠藤妖？”唐小汐有些兴奋的笑道：“我在百兽谱的典籍上见过这种灵兽的说明，但是还没有真正的见识过，在哪儿？”
“汐郡主，你要小心，这棵翠藤妖至少拥有500年的修为！”
“啊？”唐小汐张了张小嘴：“那应该很强吧？”
“对。”
屈楚伸手直指前方，道：“小子，你的灵兽出现了，看到前面那棵冠子通红的草没有，那就是翠藤妖的头部，去吧，杀掉这只翠藤妖，但是一定要小心翠藤妖的藤蔓，一旦你被缠绕住，恐怕就神仙难救了，记住，我不会救你，如果你杀不掉这只翠藤妖，那你即将会成为它的一顿美餐，翠藤妖吃植物，也吃人！”
屈楚说话字字铿锵，丝毫不容置疑。
林沐雨自然也知道其中利害，深吸一口气，但并不急着动手，而是在箭壶里的箭头上全部淬上麻痹药剂，随后给自己灌下一瓶石肤药剂，如果防御力足够的话应该不会轻易就被杀死。
唐小汐就站在一旁，如临大敌的召唤出武魂，那火狐浮现在她的肩膀上，跃跃欲试的样子，她笑吟吟的压低声音说道：“沐沐小心点迎战哦，不过你放心，如果你真的打不过翠藤妖，屈老不帮你，我会偷偷帮你的！”
林沐雨感激的一笑：“谢谢汐郡主。”
说完，他踏步而去，拉开长弓，瞄准翠藤妖的头部，“嗖”一箭射了过去，翠藤妖毕竟本质上属于植物科，所以一直在沉睡，箭矢“噗”一声射入头部，溅射出一点点的翠绿色汁液，但绝对并不致命，任何一株植物都不可能因为你射一箭就死去。
“沙沙……”
四周地面都传来了悉悉索索的声音，泥土纷纷翻起，一条条藤蔓四面八方的从地底冒起聚拢过去，而那树头更是突然升起，顿时一个巨大的翠藤妖身躯拔地而起，居然足足有三米高，真是一个庞然大物！千万道绿藤犹如毒蛇般的扭动着，其中一束猛然伸向了林沐雨，带着凛冽杀气，这500年的灵兽一出手就看出杀意了。
“刷！”
绿藤触手犹如闪电般掠过，作势要穿透林沐雨的胸腔，这是翠藤妖的拿手好戏，自古以来不知道多少修炼者死在这一招下。
但林沐雨并不属于那些人，他看得真切，脚下一滑，身如影魅的闪开了，甚至就连屈楚都被吓了一跳：“好俊的身法！”
那是坠星步的蝶步，坠星步一共分为三种步法，蝶步星步耀步，蝶步专注于曲线移动，是战斗中的必备步法，星步则是健步如飞，速度暴增，耀步更加深邃一些，是一种类似于闪烁的步伐，能够将人的移动速度在瞬间提升到极致，但并不持久。
蝶步闪开之后，林沐雨也右手一抬拔出了钢剑，对着横在胸前的绿藤就是一剑！
“蓬！”
依旧无法斩断，但已经汁液迸溅了。
“好坚韧……”他暗暗心惊。
屈楚远远的看着，沉声道：“小子，学会融合你的武魂力量，你的青葫能够为你提供非常不错的力量之源，将武魂之力贯注进入双臂与剑刃之中，你自然能斩断这区区500年灵兽的藤臂！”
“刷刷刷……”
林沐雨的情形却不容乐观，翠藤妖已经发动十几条绿藤手臂来攻击缠绕自己了，如果不是坠星步精妙无比，恐怕他早就葬身在藤蔓下了。
一边疾行躲避藤臂的进攻，一边默运真气，唤醒武魂，顿时青葫的绿意缓缓浮现在他的双臂之上，力透双臂再入兵器，一个纵身之间旋身斩下，“咔嚓”一声脆响，翠藤妖的一条藤臂已然被斩断，绿色汁液迸溅得到处都是。
“漂亮！”唐小汐笑着喝彩。
但林沐雨与此同时身后一震，背部遭到了翠藤妖一条藤臂的扫荡攻击，急忙一弯腰，但胸前又遭受一次抽打，整个人顺着地面滚了出去，火辣辣的疼痛，鲜血透着衣襟沁出，已经受伤了。
“啊？”
唐小汐大惊，掌心一热，火狐武魂浮现出来，嗷嗷的低吼着，火光冲天，她要动手了！
屈楚急忙大喝道：“汐郡主，不要！这一关只能靠他自己过去，否则他不会超越自己的力量，也永远不会知道自己的极限在哪里，如果你真的关心他，就要相信他！”
“可是……”唐小汐可是了一会，默默无语，只能继续看着林沐雨被翠藤妖追杀。
……
运起坠星步，以星步来逃命，同时转身拔出弓箭来射击，武魂之力贯注在双臂之上，一箭箭都几乎可以射透翠藤妖的树干，但似乎并不致命。
“沙沙沙……”
周围一阵猛烈动摇，骤然之间地皮掀起，千万道藤蔓拔地而起，直接将林沐雨捆在其中，居然中了翠藤妖的陷阱了！
“笨蛋沐沐！”
唐小汐愕然的看着远方。
屈楚却闭上眼睛，感受着远处林沐雨的气息波动，嘴角一扬，笑道：“放心吧汐郡主，这小子的命硬得很，没有那么容易死。”
果然，一声暴喝中，钢剑透着绿藤而出，连续斩断了几十根藤蔓，林沐雨踏步而出，虽然狼狈不堪，但是并未被困死在里面。
屈楚大声道：“翠藤妖的要害在头部，只要能斩断它的头部，就能杀死它！”
死老头，不早说！
林沐雨忍着周身的剧痛，运起坠星步猛然一跃而起，竟踏着翠藤妖的藤臂冲了过去，速度太快，恍若一道闪电一般。
屈楚暗暗心惊，这小子真是个怪胎，从哪儿获得那么快的速度？按理说以他这个修为的程度，就算是喝下一品的疾速药剂也没有这样的速度才对啊！
————————
炼神领域继续三更，希望大家看得开心！看爽之余，记得投鲜花和贵宾哟~~