热门推荐:
“咔！”
钢剑在加持了武魂之力之后仿佛变成了一柄神兵利器，光芒一闪而过之后，翠藤妖马上发出了一声暴戾的哀嚎，缓缓的坍塌下去，而林沐雨就站在它的头部，很快的，绿色的野兽之灵形成了一个圆圈浮现在翠藤妖的头顶上。
“就是现在！”
屈楚低声道：“坐下，利用你的青葫去吸纳翠藤妖的野兽之灵，这不但能提升你的武魂力量，也能提升你自己的力量，你现在的体格初入混沌期，没有明确的力量标准，但第一次武魂进化之后，将会确定你的实力标准！”
林沐雨欣喜不已，马上盘膝坐在翠藤妖的尸体旁边，召唤青葫，当武魂接触野兽之灵的那一刻根本就不需要自己去引导，青葫已经开始疯狂的吞噬融合翠藤妖的野兽之灵了，而且同为植物系，似乎契合度也更高一些。
青葫的光芒缓缓的变得愈发浓郁，与此同时林沐雨感到自己的真气强度似乎也在不断提升，这翠藤妖带给自己的好处实在太大太大了。
一旁，屈楚笑道：“如果这小子运气够好的话，说不定武魂可以领悟野兽之灵中蕴含的本体特性技能。”
唐小汐眨了眨眼睛：“但是爷爷跟我说过，炼化野兽之灵进化的时候领悟特性技能的几率不超过两成，我的火狐进化过两次了，但只领悟了一个火狼的火焰喷射而已……”
屈楚道：“这都是随缘之事，我的火鼎现在一共9层，进化了9次，但也只有三个技能而已，就看这小子的造化了。”
……
林沐雨正在炼化野兽之灵，但也能听得到他们的话语。
就在这时，忽然脑海里冒出一个声音来，居然是精灵女官璐璐又再次苏醒，太是时候了！她浮现在林沐雨面前，娇憨的伸着懒腰，笑道：“睡得好饱啊……”
“璐璐！”
林沐雨欣喜不已，道：“我正在炼化野兽之灵，你帮我打开炼器宝鼎，快点！”
“嗯。”
当璐璐打开炼器宝鼎的时候，只见“哗”的一道光晕笼罩住林沐雨，顿时屈楚和唐小汐已经看不清林沐雨在做什么了，只是知道他在继续吸纳野兽之灵而已，但林沐雨眼前却悬空浮现着一具炼器宝鼎，青葫就在宝鼎之中快速旋转着。
璐璐是精灵女官，似乎能看透一切，笑着说：“这枚野兽之灵中蕴含着的技能是‘根须缠绕’，可以为青葫提供一个葫芦藤缠绕的效果，但炼器需要一些材料。”
“需要什么材料？”
“一升水两个金币，外加一些泥土来滋养葫芦藤。”
“这好办！”
林沐雨忍不住暗笑，水嘛，一旁的水洼里就有的是，金币，自己怀里还有几个金茵币，泥土更是到处都有了，于是他取了一些水，挖了些泥土填充到炼器宝鼎内，随后珍贵兮兮的掏出两枚金茵币扔了进去，顿时璐璐闭上眼睛，一张漂亮小脸蛋浮现出满足的笑容。
几个物件在一起混杂起来，炼器宝鼎光芒更盛，片刻间就把金币都一起炼化掉了，化为一道道金色粉末沁入青葫武魂之中，水和泥土也自然就被武魂吸纳掉了。
这个过程持续了大约10分钟左右，成功了！
……
“嗡！”
青葫武魂疯狂颤抖着，沿着葫芦的顶部延伸出一条条的绿藤来，蔓延缠绕，十分具有田园特色，而一旁的屈楚和唐小汐都惊呆了。
“沐沐这个笨蛋真的觉醒了武魂技能了……”唐小汐默默道。
屈楚则笑道：“这小子，果然傻人有傻福！”
林沐雨安安心道我才不傻，我可是炼器宗师啊！
不到十分钟就炼化掉了500年翠藤妖的野兽之灵，这说出去未免有些太惊世骇俗了，但林沐雨却神采奕奕的站起身来，整个人的气质仿佛都发生了极大的转变，屈楚笑道：“小子，亮一下你的武魂技能吧？”
“是，屈老。”
意念动处，武魂青葫迅速浮现在胸前，“刷刷刷”一道道藤蔓缠绕在一颗小树上，使其动弹不得，甚至林沐雨发力的时候，这小树脆生生的就直接被拗断了！
“哇，真好玩！”唐小汐笑吟吟道：“沐沐的这个武魂技能好有意思啊！”
“郡主谬赞了……”林沐雨有些不好意思。
唐小汐马上无情的打破了他的矫情：“我没有赞赏你，只是觉得很有意思，这种小孩子把戏的技能，真正的实战里根本就毫无用处。”
林沐雨：“……”
“有总好过于没有。”屈楚安慰了句。
林沐雨这才心安的点点头。
“好了，用测试水晶看看你如今的实力水准吧！”
……
测试水晶就在马背上的行囊里，取出之后，林沐雨将手掌覆盖在上面，低喝一声，力量全开，顿时武魂也一起发出闪耀的光芒来，而测试水晶内的力量读数则在一路暴增，连续跳跃，最终出现了1条长线与7条短线。
屈楚微微一笑：“17级战将，也算是不错，好歹是已经踏入人境第二重了，好好修炼几天，击败华纨还是有希望的。”
“嗯，多谢屈老！”
……
入夜，大雨终于停了，整个七星森林都陷入一片泥泞之中，这种深山里不可能有人家，猎户也不敢住在七星森林的深处，毕竟谁也不想午夜醒来就被千年灵兽咬掉脑袋，所以屈楚林沐雨唐小汐三个人只能在山中宿营一夜。
寻找到一些干燥的木材回来，就在一个小小的山坳里休息，唐小汐用火狐武魂点燃木材，烤着包子吃了晚饭，随后在火光的照耀下，唐小汐盘膝修炼，浑身透着淡淡的火焰之气，这少女修炼的是火焰法则，而且身材什么的也确实非常火辣。
林沐雨修炼了一会，真气已经可以在脉络间通行无阻，天残之躯的传说算是被攻破了，但是真气强度却无法迅速提升，只能作罢，站起身，从包裹里取出了屈楚赠予的飞刀，是时候练习一下这种飞刀技巧了，长弓不算是暗器，并且也不便于携带，更是起不到攻其不备的作用。
怕伤着唐小汐，他来到了小山坡上，借着月光观察这四枚飞刀，别样而精致，在月光下浮现着皎洁光芒。
投掷！
“刷！”
寒芒远去，在风中发出尖鸣之声，转眼之间便回旋而来，但林沐雨没有去接，他还不想死。
“啪”一下，飞刀刺入一旁的树干之中，他拔出之后再次投掷，然后再次躲闪，一次次的观察，就这样连续投掷了一个多小时。
黑暗中，一个人影观察了他许久，终于忍不住了，问：“你为什么不尝试接一下？”
林沐雨转身一看，笑道：“哦，是屈老啊……不是我不想接，而是我需要更多观察经验，了解飞刀在不同力度角度下回旋的轨迹，不然的话我这双手恐怕就要报销了。”
屈楚不禁失笑：“好聪明的小子，我确实没有看错你，这副飞刀在你手里一定能发挥它的作用，不过你观察得也太久了，尝试接一下，身为武者，不受点伤就想修炼成一项绝学，那几乎是不太可能的。”
“嗯。”
可是，这太考验目力了，特别是在月光的情况下。
但林沐雨依旧义无反顾的开始尝试，猛然投掷出飞刀，迅速判断它回旋的角度，以及把柄与锋刃的旋转轨迹，要接把柄，而不是锋刃。
“啪！”
骤然间出手，但手指并未完全触及刀柄，而是被锋刃扫荡了一下才握住刀柄，顿时火辣辣的疼痛，鲜血横流，食指被拉开了一条口子。
“幸好，你是炼药师，金疮药应有尽有。”屈楚在旁幸灾乐祸的哈哈笑道。
林沐雨没心情去搭理这个毫无人性的老师，掏出金疮药敷上，随后又尝试了十几次，第二次没有接住的时候飞速闪过，其余的都能接住，已经初步掌握了接刀的技巧，那么下一步就是在飞刀撞击目标之后回旋轨迹的判断了，这更加的困难。
时至深夜的时候，林沐雨的左右手已经满是伤口了，好在他比较有分寸，没有伤及筋骨，否则肯定会影响修炼，但纵然如此，金疮药却用得差不多了，好在自己是炼药师，可以现场炼药。
在周围找了一下，银线草和长夜花都是常见草药，采来一些，随后又找到了一棵铁梨花。
“哗！”
单手张开，凝华手浮现，开始抽离铁梨花的药元。
屈楚斜靠在石壁上，假装打着盹，却用目光偷偷看着林沐雨炼药，就在林沐雨把铁梨花药元粉末加入金疮药中的时候，屈楚终于忍不住了，翻身一掠而至，扬眉问道：“小子，药典上记载，金疮药只需要银线草和长夜花，你加铁梨花是什么用意？”
林沐雨嘴角一扬，胸有成竹的说道：“铁梨花药元粉末虽然不能治伤，但却能加速伤口愈合，而且银线草和长夜花都是温性，铁梨花属寒，中和之后药性更佳。”
屈楚的眼睛睁得极大：“你……你不是在骗老夫吧？”
“骗你做什么，我炼制出的金疮药一定是一品，你信不信？”
屈楚闻了闻刚刚炼制出的这瓶金疮药，脸色铁青：“真的是一品灵药……”
林沐雨自顾自的继续炼制其余的药剂，取出一些迅狼血，随后柔和蓝银草的药元，最后还从包裹里取出一只苹果，碾碎之后用苹果汁浸泡药元。
屈楚又目瞪口呆了：“你加苹果汁是为了什么？”
林沐雨笑笑：“迅狼血非常的狂暴，烈性很强，加一点苹果汁可以柔和它的烈性，让疾速药剂的效果更强，而且……”
“而且怎样？”圣域强者的眼睛睁得像是铜铃。
林沐雨微微一笑：“而且加入苹果汁之后的疾速药剂，还很好喝！”
“很……很好喝……”
屈楚的眼睛都快瞪出来了，他在炼药界的学识一瞬间就被眼前的这个少年颠覆了，屈楚这一生都是武学上的强者，但是在炼药学上属于菜鸟级别，以至于遇到林沐雨这个宗师级炼药师之后，完全不觉得自己曾经学过炼药术了！
PS：推荐一本超好看的都市小说《极品富二代》，书号1085709，不可错过！