总坛的大门是紧闭着的，上面满是钉刺，由八名守卫镇守着，其中一人迅走上前，伸手拦住大门，道：“大人，请依照我们的规矩，进入总坛之前解除兵刃。”
“解除兵刃。”
林沐雨不禁失笑：“你们一群流氓匪类，谁给你们的权力解除帝国统领的兵刃。”
“我们……”对方居然无言以对。
周念则咳了咳，说：“好了，让雨统领携带兵刃进去了，这是我们的待客之道。”
“是。”
“吱呀”一声，大门缓缓开启，虽然是白天，里面却点燃了许多盆火与烛火，烟气缭绕，顿时让林沐雨有一种侠客行馆的感觉，踏着石阶一步步的进入总坛之中，等到眼睛适应了这里的亮度之后才现，这是一个议事大厅，中间圆盘型盆地，两侧都是隆起的高台，高台上坐满了人，桌案上放置着酒肉，林沐雨散开灵脉术，现这些人的气息大多都是在地境修为，兰雁城果然藏龙卧虎，在这里居然聚集了那么一群地境修为的强者。
带着卫仇等四人进入圆盘中，只能仰头看着主人席上的人了，那是一个身穿虎皮铠甲的人，大约不到三十岁的青年，长相倒也算是英俊，一双眸子犹如鹰隼一般的盯着林沐雨，忽地站起身，端着酒杯微微笑道：“我道是谁，原來是兰雁城的将军到了。”
“你就是司徒森。”林沐雨傲然问道，周身席卷着一缕缕微风，旋烈斗芒带着身后的白袍御林斗篷无风自动，不怒而威。
“正是。”司徒森放下酒杯，笑道：“你是。”
“林沐雨。”
“哦，原來是威震义和国的雨统领，失敬。”司徒森抱拳行礼，这一礼看起來毫不做作，倒是真的恭敬：“不知道雨统领造访我们天决会有什么事。”
“我们有一批从七海城购买來的白钻饰品，在兰雁城北城外被劫了，不知道是不是贵会所为呢。”林沐雨笑着问道。
未曾想到的是，司徒森居然供认不讳，哈哈大笑道：“是，确实是我下令劫掠的，不过原本以为是兰雁城的贵族小姐们选购的物品，不曾想居然动了雨统领的货物。”
林沐雨道：“这些白钻都是用來淬炼白钻箭头对付魔族和义和国用的，还望阁下能够如数奉还。”
司徒森沉吟不已，但坐在他身边的一名少女却秀眉一扬，笑道：“天大的笑话，你说还就还啊，你以为你是谁。”
林沐雨抬头看去，这少女一身戎装，腰间悬挂两柄弯月刀，看起來不像是中土的兵刃，不过长得倒是十分好看，与司徒森有几分相似，应该就是司徒雪了，于是微微一笑：“怎么，岭北佣兵团的团长大人有何赐教。”
司徒雪轻轻拔出一柄弯刀，笑道：“既然雨统领认识我司徒雪，就应当知道我司徒雪的作风，如果你赢不了我手下双刀的话，那就别提什么还回货物了，为了夺你这批货，我们还死掉了十几个人哩。”
“哼，你们杀人越货，倒卖乖了。”
林沐雨轻轻擎起长剑，龙灵剑并不出鞘，胸有成竹、姿态傲然的笑道：“司徒姑娘，來吧，我如果出鞘赢你，就算我输。”
“狂妄。”
司徒雪纵身一跃就跳了下來，双刀扬起，带着斗气光芒斩落下來。
林沐雨武魂激荡，金色葫芦壁破体而出，照亮了整个议事厅，龙灵剑连鞘格挡开去，“当”的一声招架住司徒雪的双刀，但司徒雪的动作十分轻灵，一击不中马上变招，一刀挑开龙灵剑，另一刀则顺势砍向了林沐雨的腹部，十分狠辣。
“好凶的小姑娘。”
林沐雨低喝一声，左臂萦绕着一道道龙气，真龙臂横起“当”一声格挡开司徒雪的这一刀，同时右手手腕一翻，龙灵剑巧妙的在空中急旋荡开司徒雪的刀刃，剑柄顺势轰然落下，直击向司徒雪的肩膀。
“做梦。”
司徒雪一张漂亮脸蛋上满是战意，脚下一掠就躲开了龙灵剑剑柄的一击，双刀横起，灿出朵朵雪花切向了林沐雨的后腰。
但林沐雨的度更快，坠星步的星步一闪而逝，避开司徒雪一击的同时战靴一样，蕴满了旋烈斗芒就爆踹了出去。
“啊。”
司徒雪能够感受到这一脚的力量，急忙双刀横在胸前格挡，但林沐雨的力量实在是强过她太多太多，“嘭”一声巨响，司徒雪顿时双刀脱手而飞，略微有些狼狈的跌落在看台之上。
“保护团长大人。”
一群岭北佣兵团的高级将领纷纷站起身，拔出兵刃扑了过來。
林沐雨更不避让，龙灵剑也不出鞘，直接鼓荡着旋烈斗芒就横扫而去，附带着缚神锁力量的一击荡开一道弧线能量冲击，将十几名将领吹得跌飞出去，就连看台上的烛火也熄灭了一片。
立于圆盘之上，一缕缕金色缚神锁光泽在身周氤氲，林沐雨抬头傲然问道：“还有谁要來试试。”
众人骇然，一个个目瞪口呆，司徒雪是天境第一重天修为，这是众所周知的事情，但司徒雪在林沐雨剑刃不出鞘的情况下三招击退，别人肯定更加沒有胜算了。
……
“啪啪啪……”
击掌声传來，是司徒森，他傲然站起身，道：“兰雁四杰果然名不虚传，司徒雪败得也一定心服口服，不过……雨统领，我们天决会也有我们的规矩，把白钻还给你可以，但你必须赢了我司徒森手里的这柄剑，敢吗。”
“有什么不敢。”林沐雨缓缓拔出龙灵剑，傲然笑道：“如果我不能让你司徒森折服，又怎么能让天下折服。”
“好大的口气，我喜欢。”
司徒森缓缓拔出兵刃，居然也有圣兽魂格，是一柄圣器，这贫民之地居然也有一柄圣器。
并且，司徒森的剑刃之上飞旋着三道乳白色斗灵，这是一个拥有天境第三重天中阶修为的强者啊，兰雁城实在是太藏龙卧虎了。
看着林沐雨，司徒森淡淡道：“如果雨统领三招内能败我司徒森，就算是你赢了。”
“好。”
林沐雨点点头。
“开始吧。”
司徒森怒吼一声，斗气提升到了巅峰程度，事实上林沐雨的伤势还沒有痊愈，现在是斗气强度也未必比司徒森强到哪儿去，这实在是一场势均力敌之战，唯一的变数就是招数，林沐雨的招数显然要远远在司徒森之上。
“嗡嗡……”
一道道烈焰涌动，林沐雨一出手就是杀招，以火御剑。
面对着高旋转、涌动着真龙元火的龙灵剑，司徒森自然更要全力以赴，暴喝一声，斗气聚在剑刃之上，一道道紫色光芒犹如漩涡一般的出现在他的身体周围。
“去。”
林沐雨一剑动，司徒森急后退，就像是逃跑一般，但一道道紫色力量漩涡更是在他的身周急旋着，让龙炎螺旋破的力量不断被扭曲，下一刻，司徒森一声暴喝，竟扭转乾坤，将龙灵剑反向轰向了林沐雨，好家伙。
“转心诀。”司徒森的暴喝声中，龙灵剑反攻下林沐雨。
“怎么可能，。”
林沐雨一愣，急忙右掌一张，星辰力量涌动，一声大喝强行将龙灵剑砸落在地，“嘭”一声石屑四溅，气浪冲击得较近的人连连后退，同时右拳的星辰力量狂猛汇聚，骤然跃起，林沐雨采取了居高临下的姿态，议事厅顶部更像是被无数星辰洞穿一般，漫天的星宙闪耀着，汇聚为林沐雨的掌力，从天轰落下來，正是星辰诀第三式，，五岳天降。
并且这一次是真的五岳天降了，林沐雨一掌的力量不啻于山岳压顶，既然司徒森有“斗转星移”的能力，那就看看他有沒有转动山岳的神通。
面对林沐雨的浩然掌力，司徒森一脸骇然，长剑横在胸前，强行鼓荡转心诀的玄力，脸色苍白，当五岳天降越來越近的时候，司徒森的脸色也越的苍白，但他继续鼓荡转心诀的玄力，试图卸开五岳天降的雄浑之力。
然而在下一秒，司徒森就已经放弃了，这股雄浑的星宙力量犹如澎湃的江河一般根本就无法推卸，更加无法化为己用，被五岳天降的气势压迫得脚下石砖不断迸裂，甚至就连虎口都迸出了鲜血，直到这时，司徒森终于咬牙低喝道：“我输了。”
“刷……”
林沐雨凝聚在掌心里的星宙力量猛然一松，顺势从司徒森的头顶滑过，飘然落地之后，他掌心轻轻一甩，那股让司徒森感觉如置身炼狱一般的恐怖力量就那么轻轻消散为一道道靛蓝色星尘，蔚为奇观。
……
“呼……呼……呼……”
司徒森不断的喘着粗气，脸色铁青道：“敢问雨统领，这……这是什么力量，竟如此的凝重浑厚。”
“我修炼的功法叫星辰诀，源自天空中的星宙力量。”林沐雨轻描淡写的解释道，转而一笑：“司徒森大人确实了得，能让我使出星辰诀的人并不多啊。”
司徒森一脸羞愧，抱拳道：“多谢雨统领不杀之恩，司徒森心领了。”
他也倒是一个心胸敞亮之人，有一说一。
“现在，可以归还我们紫茵花商会的白钻了。”林沐雨笑问。
“那是自然。”
：".."，。，谢谢！