热门推荐:
自从唐小汐借粮之后，转眼两个月过去，兰雁城已经是春暖花开，龙胆营的训练一天好过一天，全军甲胄兵刃已经统一，而那群流氓军团也在司徒森的训练下有模有样，有了一些帝**的样子了。
帝国义和国魔族，三方势力处于蛰伏状态，雷冲军团击败龙千林的龙骑军之后，义和国一直处于防御状态，而魔族则趁势席卷了义和国近五分之一的土地，随后开始修生养息，甲魔在冬天里沒有食物，根本沒无法再战，似乎魔族也在等待着合适的机会。
……
清晨，圣殿里一片宁静，鸟儿在欢快鸣叫着，花儿散发着沁人的芬芳。
林沐雨再次从一堆卷宗中悠悠醒來，揉了揉眼睛，这时门外传來了圣殿守卫的声音：“大执事，泽天殿派人來请您过去议事，让您即刻前往，不要耽搁。”
“知道了。”
稍微洗漱一下，穿上白袍御林的衣甲，跨上踏雪就出了圣殿，而且是独自一人，艺高人胆大，如今林沐雨的修为根本就不担心任何人刺杀自己，來也也只是找死而已。
來到泽天殿的时候，远远的就看到风继行揉着惺忪的睡眼，打着呵欠走在石阶上。
“风大哥…”
林沐雨追上前，将战马交给侍从，道：“什么事，这么一大早的小茵就派人叫我们过來？”
“我也不知道，多半是远方有战事了，我们进去吧。”
“好…”
大殿内，又等了一会，苏牧云唐澜等人也來了。
“到底什么事，小茵？”林沐雨忍不住问道。
秦茵看着众人也差不多到齐了，道：“我们今天清晨接到來自镇妖关的羽书，帝国西境发生战事了。”
“西境？无尽森林吗？”风继行问道。
秦茵点点头，道：“现在正值春季，青黄不接的时节，很多地方都在闹饥荒，但都沒有无尽森林闹得那么厉害……同时也证实了一点，无尽森林再往西方，依旧还有种族存在。”
“啊？”
风继行一愣：“不是传说无尽森林西方都是一望无际渺无人烟的荒漠吗？还会有什么人？”
“我们都错了。”
秦茵神色凝重，道：“荒漠的尽头还有一个种族，叫做‘大蛮荒族’，那是一支生活在蛮荒之地里的种族，那里的人类十分高大，羽书里说，蛮荒族的士兵普遍身高都有近三米高，力大无穷，他们饿极了，从荒漠一路东进來到了无尽森林，劫掠妖族的食物，此时此刻，小汐已经率领镇**妖族与大蛮荒族开战了，但是结果……尚无定数。”
唐澜急切问：“战况如何？”
秦茵将羽书的信纸交给女官，道：“大家都看看吧。”
结果，羽书上并沒有提到战况，只是说大蛮荒族的战力十分惊人，总人数在三万多人以上，妖族的蛇人大军虽然强，但似乎也并不是对手的样子，唐小汐要求，如果兰雁城兵力充裕就去增援。
……
唐澜攥紧了信笺，道：“小汐是个要强的孩子，不到万不得已一定不会向我们求救……这可恨的大蛮荒族……殿下，请派遣帝**队前往增援吧，否则妖族和镇**一灭，恐怕我们的西境就失守了，到时候大蛮荒族和魔族义和国三面夹攻，帝国就回天无力了啊…”
“嗯。”
秦茵目光幽幽，道：“增援是一定的，只是我暂时还沒有决策，到底派哪一支军团前往最好。”
人群中，苏垅抱拳道：“末将愿意率领铁刃军增援汐郡主…”
唐澜皱了皱眉头，道：“不行，铁刃军要负责守御稻江防线，不能随意离开，依我之见，不如让平南侯项彧统御五万苍南行省的军团前往增援，项彧之才足以傲立于世，足以抗衡大蛮荒族。”
秦茵点点头：“好是好，只是……大蛮荒族太强，项彧将军又刚刚新婚不久，恐怕这样反而会委屈了薇郡主。”
项彧抱拳道：“末将身为帝国将领，就当为帝国抛头洒血，请殿下下令，属下便立刻召集苍南行省大军前往西境。”
风继行皱了皱眉头，说：“殿下，末将有话说。”
“风统领请说。”秦茵笑道。
风继行道：“众所周知，浅风在苍南行省东境囤积了近二十万魔族大军，随时都可能犯境，而苍南行省是稻江钢铁护墙防线的最强后盾，如果调集苍南行省的兵力之后魔族攻城该怎么办？所以……末将认为还是应当让雨统领的龙胆营出征西境，与大蛮荒族一决雌雄…”
秦茵点头一笑：“风统领的话也有道理，外公，你认为呢？”
苏牧云沉吟一声：“项彧林沐雨都是当世名将，其实两个人谁去都可以，不如抓阄吧？”
“好…”
秦茵取过两张纸，用笔在上面写下了“去”和“不去”，交给一名女官，这女官走上前，笑着说：“雨统领，请抽一张吧。”
林沐雨抽出一张，随后项彧也抽了一张。
结果项彧的纸上写着去，而林沐雨的写着不去，毕竟项彧不是张飞，秦茵也不是诸葛亮啊。
“如此甚好…”
唐澜抚掌轻笑道：“那么就由平南侯项彧领军出征了，请殿下下令吧…”
“嗯。”
秦茵点点头：“拟诏，着令平南侯项彧点齐五万人马，去往西境无尽森林增援汐郡主，即刻出发，不得有误，所需一应粮草兵刃等由兵部提供。”
“是…”
项彧一脸的笑意。
但就在这时，忽地大殿外传來马蹄声，一名传令官气喘吁吁的跑上大殿，道：“大事不好了……殿下，大事不好了…”
“怎么了？”
“钢铁护墙发來羽书，魔族有动静了，浅风率领十五万大军逼近稻江，即将发动进攻…”
“把信笺呈上來。”
“是…”
秦茵扫了一眼羽书，脸色有些苍白，喃喃道：“魔族……终于进攻了。”
众人大惊，许多将领的脸上都露出了惧色，特别是那些与魔族交锋过的人，更加明白浅风十五万魔族大军是一个什么样的概念，这简直是一个毁灭性的兵力，只要他们渡过稻江攻破钢铁护墙，帝国就算是完了。
这时，几乎所有人都把希望寄予在五亿金茵币筑起的钢铁护墙上了。
……
秦茵似乎有些疲倦，静静的坐在皇位上，淡淡道：“浅风再次攻打帝国，说说吧，怎么办……”
苏牧云抱拳道：“殿下，魔族要抵御，妖族也要去救，老臣认为……苍南行省的兵力已经不宜再变动了，而龙胆营全部驻守在兰雁城附近，就由雨统领率领五万龙胆营去增援妖族，而其余的举国兵力则凝聚在稻江之上，与魔族决一死战…”
秦茵点点头，猛然站起身，威仪万分的说道：“就如云公所言，龙胆营出兵镇妖关，其余举国兵力与魔族决一死战…我会亲自去钢铁护墙督战，这一战如果不胜，帝国灭亡…”
众人齐齐抱拳：“愿与魔族决一死战…”
大殿之上，唯独林沐雨失魂落魄的站在那里，他知道魔族有多厉害，他更想去与浅风较量一番，可如今这样的光景，恐怕一切都由不得自己了。
……
深夜，马蹄声不绝，大批禁军龙胆营士兵飞驰过通天街，直奔城门而去，紧接着是大批押运粮草兵刃的战车，战事紧急，容不得半点的耽误。
城外，一辆华盖马车旁，秦茵一袭深蓝色长袍，在月光下幽幽的看着林沐雨的脸庞，生怕下一刻便看不到了一般。
风继行牵着战马立于一旁，摸了摸鼻子，颇为感慨的说道：“相聚太难，分别太苦痛，好好珍惜这一刻吧…”
林沐雨手按在腰间佩剑把柄上，挤出一丝笑容道：“小茵，别担心我，大蛮荒族毕竟只是蛮族，战力有限，我一定能旗开得胜，等我降服了大蛮荒族之后就立刻带领龙胆营回來，去钢铁护墙接你。”
“嗯，你一定要來。”秦茵的美目蒙上一层水雾，但始终沒有哭，似乎这些年的磨砺也让她越來越像是一位女王，而不是那个只知道撒娇的小女孩。
林沐雨又看向了风继行，道：“风大哥，魔族的硬甲十分坚硬，一般的兵刃很难刺入，我一共有三十万支白钻箭，给你一半，好自珍重，我不在的日子里，就把小茵托付给你了。”
风继行鼻子一酸，朗声笑道：“放心吧阿雨，弟妹交给我照顾…”
秦茵脸蛋瞬间红了：“风统领，你说什么呢？”
“殿下，末将万死…”
“好了。”林沐雨翻身上马，伸手拉住秦茵的小手，依依不舍的放开，道：“山长水远，我们都要各自珍重，等着兰雁城再聚，你们……都要活着回來见我…”
秦茵香肩微微颤抖，看着林沐雨月光下清澈的眸子，心如刀绞。
乱世中怎得相守，最不过一晌贪欢。
……
当林沐雨率领卫仇等人消失在夜幕中的时候，秦茵终于忍不住的低声呜咽起來，哭得稀里哗啦，风继行守在一旁，却不知道如何安慰，只是道：“殿下，我们出征了…”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405