“扑通。”
炼海缓缓的跪倒在地，眼中满是茫然，瞳孔中倒映着林沐雨不断走來的身影。
“刷。”
手掌衍生的无形吸力将墙壁中的龙灵剑拔了出來，林沐雨骤然身形一掠近前，剑光闪过，炼海的一颗头颅也自然就缓缓的滑落下來，宗师魔劲狂涌着飞出了身躯，化为一颗暗红色的魔灵珠，林沐雨当即一掌握住，五星魔宗的魔灵珠对人类修炼者來说是绝对的好东西，炼化全部吸纳之后至少能让自己的修为提升一个层次。
将魔灵珠放进乾坤袋之后，林沐雨不自觉的身躯晃了晃，七曜星辰变的反噬力量來了，全身无力的瘫软在地，果然，要杀一个五星魔宗的代价就是拼命，越级挑战，哪儿会是那么容易的事情。
……
“统领，你沒事吧。”卫仇飞奔而來。
司徒森、司徒雪、风溪等人也纷纷围住他，一个个脸上满是担忧。
“我沒事。”
林沐雨睁眼看着他们，说：“休息一下就沒事了，我负伤的消息绝对不能传出去，把炼海的头颅挂在北城门上，我倒看看浅风还敢不敢派人进五谷城來刺杀了。”
“是。”卫仇拾起了炼海的头颅。
司徒森则拿起了炼海的长剑，道：“好像挺不错的样子，统领，这把剑赐给属下吧。”
“嗯，你拿去吧。”林沐雨点点头，炼海的剑好像确实不错，应该是玄品一阶、二阶的样子，力量仅次于圣器了，想來魔族之中也不乏铸兵好手。
许剑韬则走上前，解下了炼海腰带上的空间袋，伸手探入掏了一下，脸上尽是喜色，道：“统领，我们捡到宝贝了。”
“刷。”
又是一柄剑，还是玄品，应该是炼海的备用兵刃。
随后，还有一大堆金灿灿的金币，此外则是一枚枚暗黑色的货币，看起來倒是与人类的钻石币有些相似。
“这又是什么。”林沐雨讶然。
许剑韬笑道：“我见识过，这叫魔晶币，据说是魔族所在的通天峡内最高等的货币，一个魔晶币能够换來一万个神都币，而神都币的重量与一枚金茵币相近，价值应当也差不多。”
“那还真是财了，有多少魔晶币。”
“一百多枚，这炼海平时肯定沒有少财啊。”
“全部充入龙胆营的军库，交给雪将军负责吧。”
“是。”
一旁，司徒雪一脸幸福的笑容，她是佣兵之王的出身，贵为岭北佣兵团团长，而且心思细腻，是林沐雨亲自任命的龙胆营第三军团统制，同时也是龙胆营的军需官，也就相当于龙胆营的管家婆了，司徒雪爱钱，但对林沐雨、司徒森却推心置腹，让她担任这个职位比谁都合适不过。
许剑韬拿着空间袋又掏出了不少宝贝，都是各种晶石、宝石等，想來这炼海身为五星魔宗一定也活了不少年，这些年搜刮了那么多的宝贝，现在全部都归龙胆营了。
高等魔族，就是有钱。
掏出一大堆东西堆在帅帐里之后，许剑韬抖了抖空空的空间袋，笑道：“统领，这个袋子……”
“送你了，嘿嘿。”林沐雨微微一笑，空间袋，原本就是稀罕物，只有有钱人和贵族才能买得起。
一直折腾到快要到天亮的时候，众人纷纷散去，卫仇、司徒森负责去守御城池，许剑韬、风溪则在城内维持治安，于是由司徒雪亲自带着一群近卫守在帅帐外守护林沐雨的安全。
……
体内的斗气缓缓的衍生出了一些，林沐雨躺在简单搭建的床上，也沒有了什么睡意，于是从乾坤袋里掏出了炼海的魔灵珠，炼化掉这枚魔灵珠不但能提升修为，更能加快伤势的痊愈。
轻轻松开手，魔灵珠在领域力量下就这么悬浮在林沐雨的胸口上方，他采取“躺着”这种懒散的修炼姿态，缓缓的吸了口气，炼器宝鼎从天而降，几道精致的炼火不停的萦绕在魔灵珠周围，而林沐雨则敞开了气海，迎接魔灵珠内蕴含的丰富天地灵力。
力量的本质其实都是一样，无非是來自于天、地、宇宙、精神，魔族的修炼者也一样，他们衍生出的魔灵珠内蕴含的力量都是纯粹的力量，完全可以被炼化吸纳。
一个多时辰之后，魔灵珠开始分解，一丝丝湛蓝色的灵力沁入林沐雨的意海之中，但这毕竟是外來的灵力，并沒有那么容易被吸纳，所以林沐雨在淬炼灵力的同时还要努力的以煅龙骨残卷修炼气海强度，气海就像是一汪大海一般，所能容纳的灵力是有限的，想要获得更多的力量就要“扩容”，而恰恰煅龙骨残卷就是这样一个可以“扩容”气海的玄奇武诀。
其实林沐雨能有今日的境界都要感谢两大武学，一个是灵脉术，锻炼灵魄，一个是煅龙骨残卷，淬炼气海。
也不知道过了多久，炼海遗留的魔灵珠越來越小，灵力也大部分都被林沐雨淬炼吸纳了，但这个过程并非等量，林沐雨只能淬炼到这颗魔灵珠所蕴含的大约2o%功力化为己用，其余的全部消散在风中了，而且魔灵珠本身蕴含的力量也只是炼海的一半不到而已，否则的话，一一得二，恐怕林沐雨多杀几个五星魔宗就能踏入神境了。
终于，最后一点的魔灵珠也缓缓消散化为灵力沁入气海之中，林沐雨轻轻的吸了口气，无数金色斗芒在身体周围急旋飞舞着进入气海之中，气海内一股澎湃的感觉，这是一个从來沒有达到过的境界，让林沐雨为之欣喜不已，同时，身上的七曜星辰变所带來的虚弱感也驱散了大半。
他忍不住的欣喜纵身下床，轻轻一声低喝，顿时一道道火红色的斗芒萦绕在周围，看起來十分的霸道雄浑。
耀阳斗芒。
他已经踏入圣域第一重天的巅峰境界了，距离圣域第二重天只有一步之遥。
“哗。”
先來帘帐走出去的时候，阳光十分耀眼，外面，司徒雪率领一群近卫正在守护着，禁不住的笑道：“统领，您伤愈了。”
“嗯。”
林沐雨点点头：“雪将军，今天是什么日子。”
“4月16日。”
“啊。”林沐雨不禁一愣：“我已经修炼了两天两夜了。”
“可不是。”司徒雪抿嘴一笑，说：“我马上让灵火司的人做饭，给您送过來，统领大人修炼那么久都沒有吃东西，一定饿坏了。”
被她这么一说，林沐雨倒是有感觉了，腹中空空、饥肠辘辘的感觉可不好受。
不久后，灵火司送來了美味佳肴，五谷城资源丰富，龙胆营在这里过的日子也相当不错，这一顿统领的饭食加餐了，两只喷香的烧鸡，外加一条清蒸稻江大白鱼，还有两个清炒的小菜，全部用军营里通用的铜簋装盛着。
林沐雨狼吞虎咽，一扫而光，随后一边喝着汤，一边问道：“雪将军，魔族的情况怎么样了。”
“不太乐观。”
司徒雪抿了抿红唇，道：“自从统领下令将炼海的头颅挂在城门上之后，魔族就开始攻城了，这三天來已经是第四次攻城，消耗掉我们不少的箭矢，而且炼海的头颅被浅风亲自带人抢走了，哥哥下令不要阻拦。”
“不阻拦是对的，你们都不是浅风的对手。”
“嗯，还有……”司徒雪在林沐雨身边跪坐下來，像是个乖巧的女侍，笑着说：“羽书回报，雷冲率领魔族第二军团的主力已经离开了义和国钢铁护墙，一天前越过了秦岭，大约一共十一万甲魔正向着五谷城杀來，按照甲魔的行进度，十天内便能抵达五谷城，我们在这里受不了太久的。”
“我知道了。”
林沐雨点点头，道：“命令五谷城本地的军事参谋制作沙盘，我要苍南行省全境的具体沙盘，越精细越好，半天内必须给我完成。”
“是。”
……
一身白袍御林的衣甲，当林沐雨登上北城墙的时候，卫仇、司徒森等人纷纷恭敬行帝**礼，卫仇笑道：“看起來统领的气色恢复得不错啊。”
“是啊，情况怎么样了。”林沐雨笑问。
司徒森伸手一指北方，道：“大人，您极目远望，最多能看到多远。”
“二十里外。”
“那么还在更远的地方，魔族筑起了几十座泥土城池，每座城池里数千名魔族军队，我们北进回兰雁城的路已经被截断了。”
“是浅风下令筑城的吧。”
“除了他还会有谁。”司徒森摸摸鼻子，悻悻道：“再过十天，魔族两大军团前后夹击五谷城，到那时我们一定会死无葬身之地的。”
“是啊。”
林沐雨悠悠的吁了口气，说：“风继行统领的回信收到沒有，茵殿下那边可有消息。”
“风统领的羽书已经來了，告诉我们随时互通有无，茵殿下那边暂时还沒有消息，兵荒马乱，不过魔族的主力被我们吸引在五谷城，相信茵殿下有汐郡主的保护一定会沒事的。”
“嗯。”
林沐雨展开地图看了看，道：“稻江主流域距离五谷城最近有多近。”
“三里路。”卫仇道。
“每逢深夜，派人出去挖掘，把稻江的水引到城池下來。”
“是。”
：".."，。，谢谢！