“你们都是神界的佼佼者，是未來主宰各大位面的强大神灵，愿圣光永远庇护你们。”
克洛德的声音十分平淡，道：“现在，我将会为你们进行战天使的传承与祝福仪式，记住，战天使只是一种头衔，并非真正的天使等级，但只要成为战天使，你们便有机会突破成为四翼辉天使，到那时，你们将会是神界的中流砥柱。”
一群参选者恭敬的谛听着主宰的教诲，寂静无声。
希颜、喏娃两位炽天使飘然來到了克洛德左右，一边一个，神态闲适的看着众人，希颜道：“一个一个的來，第十名，你先來。”
第十名是提着重盾的参选者，他恭逊的來到了神殿中心的法阵内站定，单膝跪地，道：“多谢主宰大人的祝福。”
光幕笼罩中的克洛德表情不明，只是淡淡一笑，抬手一挥，顿时一股强绝神力笼罩在参选者身周，他低吼一声双膝一起跪地，似乎整个人都很痛苦，血脉喷张，青筋暴起，体内涌动着莫名的光系力量，仿佛要谷爆他的身躯一般。
“啪嗒……”
神殿上空，那万千雕像的手掌聚于一处，一滴滴丝丝缕缕的圣水凝聚在一起，忽地滴落下了一滴，笔直的落在参选者的头颅上，顿时金色光芒暴射开來。
“啊啊啊……”
参选者终于忍禁不住惨嚎起來，身体扭曲挣扎，手中的盾牌连连磕碰在石砖上。
大约近两分钟的时间，光芒散尽，他无力的躺在了地上，但身后一对血红色的光翼若隐若现的闪现着，他已经获得传承了。
“血翼战天使啊。”希颜嘴角一扬。
喏娃道：“至今还记得我当初接受血翼战天使传承的一幕，哎哟，简直是一场噩梦，痛死我了。”
“咳咳……”
身后的克洛德咳了一声，示意两个不安分的炽天使好好执掌仪式，不要乱说话。
中心处，新生的血翼战天使单膝跪地，沉声道：“多谢主宰大人的祝福，吾一定尽心竭力，将吾之一生奉献给光明与正义。”
克洛德点头：“去吧，下一位。”
“第九名，上前。”希颜提醒道。
第九名是一个女孩，有些局促的走上前，就像之前的人一样单膝跪地接受传承。
如此一來很快的轮到周曦旻、莱克等人了，他们都获得了6级战天使传承，并且也都是血翼，当莱克身后若隐若现一对血翼來到身边时，塔里琳低声问道：“感觉怎么样。”
莱克满脸的兴奋：“感谢主宰，感谢光明，我感觉到自己的力量从所未有的强大。”
“比起传承前呢。”
“增强一倍。”
“我的天……”塔里琳张大了小嘴，似乎对传承祝福更加的期待了。
“第三名，塔里琳。”希颜轻声道。
塔里琳迈步上前，单膝跪在地上。
不久之后，她的身后出现了一对血翼，光明力量大幅度提升，整个人的气质都仿佛为之转变了一般，脸上的自信变得无比昂然。
甚至，再次看到希音和多拉的时候，塔里琳已经明显的感觉到自己的力量胜过于她们了。
“第二名，多拉。”
希颜皱眉道，她并不喜欢多拉，因为这种为了力量而不择手段的女人事实上是非常让人讨厌与害怕的，据说，多拉为了能够在试炼中学习到海风氏族的武学，甚至不惜出卖身体与罗佩上了床，只不过罗佩已经被希音杀了，而她毫无怜悯，根本无动于衷。
多拉虔诚的走上前，单膝跪在地上，道：“感谢主宰大人，吾将毕生忠诚于光明。”
克洛德满意的一笑，抬手发动神力进行祝福。
“刷刷……”
一道道金色气浪在多拉周围回荡起來，她呜哇一声惨嚎就跌倒在地，似乎反应十分强烈。
李菲禁不住的皱了皱眉头：“怎么回事，以多拉的修为应该不会那么痛苦才对啊。”
希颜眯着美目：“是黑暗力量吗。”
喏娃张了张嘴巴，却沒有说话。
“啊啊啊……”
多拉的惨叫声越來越大，她几乎在满地的打滚，这哪儿像是祝福，倒像是一种诅咒。
“主宰大人，这是怎么了。”希颜问道。
克洛德目光冰冷：“痛苦，只是为了让她变得更加强大而已。”
众人就这么看着，甚至有些不忍，多拉虽然嗜血残忍，但让她承受这种痛苦却又让人心生怜悯起來。
……
终于，多拉在金色的光芒之中惨嚎了近五分钟之后，缓缓颤抖的站起身躯來，身后，“哗啦”一声长开了一对黑色光翼。
“我的天，黑翼战天使。”
喏娃惊呼了出來。
黑翼战天使，战天使一族里备受诅咒的一个分支。
“什么是黑翼战天使。”希音一头雾水。
塔里琳脸上的惊骇尚未消退，却依旧解释道：“战天使出了1-7级的力量分级之外，还有三个种类分别，一种是血翼战天使，譬如我们，另一种就是黑翼战天使，传说黑翼战天使是天使一族中的被诅咒者，力量层次低于血翼战天使，但只要不停杀戮与吸纳嗜血，力量就能提升，甚至远远胜过于血翼战天使，另外还有一种战天使，但只是传说，无人得知。”
希音沉默不语。
神殿中心处，多拉跪在冰冷的石砖上，浑身颤抖，不是恐怖，而是兴奋，她的脸上满是妖媚的笑容，她知道，以自己现在的力量，就算是三个希音也绝不会是自己的对手了，因为，就在化身黑翼战天使之后，她已经突破50重洞天了。
祝福与传承就是将神力贯入身躯，大幅度激发潜能的模式，否则的话，恐怕西神界也不会有那么多的高级修为者，根本就无法与东天庭抗衡。
就如塔里琳，原本她是29重洞天修为，但获得6级血翼战天使祝福之后就突破成为了45重洞天的强者，以后获得四翼、六翼时还会大幅度提升修为，天使之翼是西神界的特权，也是他们的优势所在。
“第一名，希音，接受传承吧。”希颜微笑道，她实在是不会掩饰自己的心情，喜欢与厌恶完全就写在脸上。
希音迈步上前，当与多拉擦肩而过的时候，多拉冷笑一声，几乎微不可闻的声音飘到希音的耳中：“你最好能传承得比我更强，否则……我一定会杀了你。”
希音沒有说话，只是走上前，单膝跪在地上。
克洛德嘴角一扬，抬手进行传承仪式。
“哗哗哗……”
一道道金色气浪急旋起來，转眼犹如一场风暴般的将希音的身躯包裹在其中，顿时一股强绝的力量在周围铺荡开來，甚至整个神殿都在微微颤抖，外面乌云密布，电闪雷鸣一片。
“嗯。”希颜诧异的看着外面的天色。
喏娃张了张小嘴，眯眼笑道：“这一届神选试炼果然很有意思哦……”
克洛德更是怔了怔，目光笔直的看着光幕笼罩中的希音，在场的人也只有他的，目力能洞穿那重重的金色光芒。
外围，多拉紧握着粉拳，目光中充满了怒意与戾气，甚至身后的黑色双翼不由自主的张开，就像是已经在剑拔弩张的准备着一场酣战一般。
塔里琳、莱克等人面面相觑，希音的力量越來越强盛，提升得越來越高，甚至高得让他们有了一种莫名的臣服感。
“好……好强啊……”李菲忍不住咋舌。
库伦握着铁拳：“希音她……她到底是什么样的身份啊，居然会有如此强横的光明神力……”
“谁知道呢……”
……
金色的气浪变得稀薄起來，当金色迷雾散尽之后，希音依旧单膝跪在地上，但她的身后居然出现了一对缓缓舒展的金翼。
“金……金翼战天使……”喏娃连退数步，脸上满是惊骇：“希音居然传承了金翼战天使，我的天啊，这是一种何等的幸运。”
克洛德也几乎快要坐不住了，咳了咳，道：“不错，希音，你果然沒有让我们失望，这一届的神选试炼第一名居然是金翼战天使，甚好。”
塔里琳目瞪口呆。
莱克喃喃道：“希音好强的气息啊，至少也是五十重洞天了吧。”
周曦旻神色凝重：“什么是金翼战天使。”
一旁的教官库伦满脸兴奋，低声解释道：“金翼战天使是战天使种族中的王者，凌驾于血翼战天使和黑翼战天使之上，万中无一，传说十万年來沒有出现过一个金翼战天使，原本以为这个称号只是传说，看來并不是啊……传说中，金翼战天使比血翼战天使要强上五成左右。”
周曦旻骇然。
希音站起身，隐藏了双翼，重回序列，看了一眼身边的多拉，淡淡道：“现在，你还要杀我吗。”
多拉咬牙切齿，低声道：“那你可要在晚上睡觉的时候小心了。”
“好，我随时欢迎你的到來。”
希音嘴角一扬，又说了句：“即便你不來找我，我也会去找你的，放心吧。”
这次轮到多拉惴惴不安了，被一个金翼战天使给盯上，这并不算是什么好事。
……
克洛德站起身，身体被一道道圣洁光辉所笼罩，笑着说道：“恭喜你们，你们十人已经成为了战天使中的佼佼者，而本次神选试炼沒有那么简单，你们将会获得一个新的任务，组成一个十人小队去完成一个关乎整个西神界未來的使命，你们有三天的时间可以休息，就是这样了，希音，你留下來。”
“是，主宰。”来自17K网，第一时间看正版内容！