夜晚，栖凤殿内十分静谧，唯有风吹门帘的声音呼啸作响，冬天來了，又是一个冬天。
一名女官将暖炉放置在秦茵身边，笑道：“殿下，您都看了许久啦。”
秦茵笑吟吟的捧着一袭白袍，这是白袍御林才配穿着的铠甲斗篷，上面是由秦茵亲手绣的帝国紫茵花徽记，并且，这件白袍的衣摆出绣着一个小小的“雨”字，用的金丝线都是崭新的。
女官不禁失笑：“这是雨统领的袍子吗。”
“是啊……”秦茵幸福满满的笑着点头，像足了一个热恋中的女孩，只是抱着白袍幸福的傻笑，此刻的她哪儿还有半点女帝的威仪。
女官跪坐下來，说道：“殿下，奴婢帮您收好，明天雨统领还要穿着呢。”
“嗯，好。”
……
翌日，白袍御林的册封大典，这是当之无愧的帝国盛事。
泽天殿外的祭坛上，不但群臣林立，就连兰雁城的百姓也远远观望着女王陛下新册封的两位白袍御林，并且这两位白袍御林中有一个传奇性的人物，，林沐雨，兰雁四杰之一，在兰雁城之乱中与洛岚拼杀殉国，随后神秘复生的帝国统领之一，事迹被传到家喻户习的地步，并且民间对林沐雨相貌的描绘是绘声绘色的，犹如天神下凡一般，也让他成了兰雁城众多少女的梦中情人，虽然林沐雨并不认识她们。
冬日的狂风凛冽的吹过广场，掀起林沐雨、苏妤身后的斗篷。
秦茵身穿裘皮长袍，显得华美之极，缓缓走上前，从女官手中取过节杖，笑着说：“这是忠烈节杖，希望阿雨和妤姨永远不背叛帝国，永远不背叛天下臣民。”
林沐雨点头：“我会的。”
苏妤道：“我也一样。”
秦茵又从女官托盘里取过白袍，亲手为林沐雨披上，她星眸如水的看着眼前这个失而复得的心爱之人，而林沐雨此时也称得上是玉树临风，秦茵感动得差点哭出來，抿了抿红唇，说：“阿雨，我命令你，永远陪在我身边，不得离去。”
林沐雨深深的看着她，严肃说道：“哪怕时空逆转，哪怕星宙混乱，我也一定不离不弃，只要你需要我。”
“嗯。”
秦茵重重的点点头。
苏妤在旁扑哧一笑：“喂喂，我也是白袍御林啊，不该对我也表白一下吗。”
秦茵沒好气的笑了：“那我祝妤姨早点找到值得托付一生的男人咯。”
“哼，不靠谱。”苏妤抿抿嘴，小声问道：“册封仪式完了沒有。”
“沒有。”
秦茵转身偷偷看了一眼远处祭坛上的戈羊，偷笑着说：“戈羊爷爷就像是一个神棍一般，还沒有宣读完那些冗长繁琐的祭文呢。”
林沐雨则问道：“既然重建御林卫了，那想必会擢升一个御林军统领，小茵心里可有人选了。”
“其实阿雨哥哥应该能猜到的。”
“是阿岩吧。”
“嗯。”
“哼，我就知道，又挖我的人，一声不吭的挖了……”
秦茵扑哧一笑：“哼，阿雨哥哥把小茵当成什么人了，我会善待每一个御林卫的啦，对了，我这里沒有什么人选，所以阿雨哥哥从圣殿里为我挑选一百名忠心于帝国且修为不凡的修炼者吧。”
“这样一來整个御林军都是我的人了，你就不怕我振臂一呼带走整个御林军吗。”林沐雨无语道。
秦茵笑得很甜：“那你把我一起带走吧。”
苏妤扶额：“你们这样肆无忌惮的当着我的面谈情说爱，可否考虑过我的感受啊……殿下，苏妤是忠臣，您不能在我的册封大典上把我气死……”
秦茵扑哧一笑，挽着苏妤的手腕道：“好妤姨，我不是故意的啦，好饿，中午我请你们在泽天殿吃好吃的。”
“好啊好啊……”
一旁的林沐雨道：“对了，最近泽天殿的一切美味佳肴似乎都是各地诸侯进贡的，也沒有什么太新鲜的东西，早点重建鹰巢营吧，还能每天给你猎杀一些好吃的猎物來，你看你，都瘦了……”
秦茵挽起女帝的袖子，看着莹如白玉般的胖乎乎的手腕，笑着说道：“这……这叫瘦么。”
林沐雨撇撇嘴：“夏天早点來吧。”
“为什么。”秦茵讶然。
林沐雨想了想，换个得体的词汇，说：“小茵，在我的家乡每逢夏天的时候都会非常有眼福，女孩子们都会穿着非常好看的衣服，但兰雁城不一样，夏天的兰雁城，女人们依旧裹得严严实实，像是旧社会妇女一样。”
“什么叫旧社会妇女啊……”秦茵一脸无奈。
“反正呢……”林沐雨沉吟良久，说：“反正有机会就带你回我的家乡去看看，感受一下我那里的生活气息。”
苏妤无奈吐槽：“帝国不要了吗。”
“不会啊。”
林沐雨想了想，道：“小茵修成斩龙诀之后马上就能踏入圣域了，我相信以她的能力百年内必然能踏入神境，千年内达到神帝修为，到时候……帝国早就传承几十代人了，也不需要我们了，那时我们逆转时光，我带你回家，怎么样。”
秦茵欣喜不已：“好呀好呀，一言为定，还有，还要带上小汐，还有楚瑶姐。”
“嗯。”
林沐雨踌躇满志的一握拳，说：“哼，当我带着一身神帝玄力回到上海的时候，老爸还不被我给吓死啊……到那时带你们吃遍全国，再去欧洲环游，嘿嘿。”
苏妤一脸无奈：“小茵，他在自言自语什么啊……”
秦茵摇头：“我也不知道呢……”
……
终于，冗长的册封大典结束了，林沐雨和苏妤、秦茵走下封台，接受群臣祝贺，同时也正式确定御林卫这个编制的重新建立。
中午在泽天殿吃饭，下午便返回了圣殿，林沐雨必须尽快为秦茵拍定御林卫的事情。
自从林沐雨归來之后，采用了圣殿人力集中制，各地圣殿里的修为佼佼者都被请來了总部效力，所以光是教官、训练师就足足有上千人，从其中挑选出包含地境以上修为的一百人并不是很难，甚至还从中挑选出了几名拥有天境修为的强者。
傍晚时分，一百名圣殿强者來到了泽天殿，接受女帝册封。
而秦岩此时已经换上了一身统领衣甲，喜滋滋的站在那里，手按佩剑，十分威武，年纪轻轻就成为帝国统领之一，大约他也是近代第一人。
“大哥。”秦岩笑盈盈的看着林沐雨。
林沐雨则走上前，表情很严肃的帮秦岩拔掉了领口的万夫长军衔，随后为他佩戴上拥有三枚金星的统领军衔，道：“阿岩，从今以后你就是御林军统领，帝国最为倚重的统领之一，这个位置有多重要你应该很清楚，平时一定要谨慎行事，不能大意，切莫不要辜负了殿下对你的信任，还有，前御林军统领是你的哥哥，也不要让秦雷大哥失望。”
秦岩肃然，迅冲着林沐雨行了个军礼，道：“大哥放心，阿岩绝不会让你和哥哥失望，更不会让女帝殿下失望。”
“好样的，很有精神。”林沐雨欣然一笑。
风继行则在旁道：“这一幕让我竟然恍惚的想到当年兰雁四杰的样子……唉，可惜就少了一个老楚，飞骑营全军覆灭，这个编制已经不复存在了。”
“不，不会的。”
秦茵一步步走來，道：“只要时机成熟，我会重建飞骑营，不过这个前提是风统领和阿雨哥哥一定要支持我。”
“这是一定的。”林沐雨和风继行一起点头。
秦茵看向林沐雨，笑道：“阿雨哥哥，既然御林卫已经重组了，宜早不宜迟，我打算半个月内就开始重建御林军，编制确立在一万人，御林军的士卒人选就从龙胆营、禁军里抽选了，你和风统领应该都沒有什么异议吧。”
“沒有。”林沐雨爽快笑道：“放心吧，龙胆营有的是兵源。”
风继行抱拳：“禁军都是两年前的新兵训练起來的，刚刚成型，既然阿雨已经把牛给吹起來了，那就单独从龙胆营里抽取一万人吧。”
林沐雨后悔得肠子都青了，万万沒有想到风继行会那么拉的下脸，急忙说：“那不行，殿下一言九鼎，说抽两支军队就必须抽两支，不能光便宜我一个人。”
风继行哈哈大笑：“那也行，不过……”
他沉吟一声，说：“殿下，时机已经成熟了，我们是否可以考虑扩建禁军的事情了，两万禁军根本不够看的，任何一支诸侯军队都能灭掉我们，我的意思是，禁军至少应当拥有五万人的编制，否则难以担任拱卫帝都的重任，四年前的兰雁城之乱就已经证明一切了。”
“好是好……”秦茵有些为难，道：“但军团扩建必须经过兵部，兵部尚书薛翎是澜公的人，我担心这个决议根本就通过不了。”
“那该怎么办……”风继行咬牙切齿的站在那里。
林沐雨道：“我倒是有个提议。”
“哦，什么提议。”风继行和秦茵一起问道。
林沐雨道：“既然澜公、云公遏制禁军招募新兵，那就秘密招募好了，招募好的兵力全部充入禁军的外编军团，不列入帝**军制，如果澜公、云公追究起來，风大哥就说这些兵力属于外编，称为‘临时兵’并不正式列入禁军行列，平时也只是打杂而已，这样他们也追究不到什么了，反正现在也沒有宪兵营的编制了，不用怂，跟他们周旋就是了。”
风继行眼睛一亮，猛然一拍林沐雨的肩膀，道：“好小子，这么不要脸的办法你居然也能想到。”
林沐雨浑身一颤，转身无语的看着他：“幸好我也是圣域，不然这一掌就该被你活活拍死了。”
风继行哈哈大笑：“阿雨，明天请你喝酒，给你叫三个花楼的姑娘。”
“好嘞。”
秦茵：“……”
……
就在这时，忽然殿外的侍臣大声道：“卫仇副统领求见。”
“让他进來吧。”
“是。”
不单是卫仇，他还带着一个美丽少女一起进來了，正是金小棠。
金小棠看到秦茵之后，马上恭敬下跪：“民女金小棠，参见女帝殿下。”
“平身吧。”秦茵柔声一笑：“小棠是阿雨哥哥的人，也便是我的人，不用拘礼。”
“小棠，什么事。”林沐雨问道。
金小棠有些委屈的说道：“阿雨哥哥，我们从七海行省购买的一批白钻饰品，在兰雁城以北五十里外的地方被人劫走了。”
“靠。”
林沐雨一扬眉：“什么人那么有种，敢动我们紫茵花商会的货。”
：".."，。，谢谢！