夕阳的余晖将钢铁护墙的轮廓越拖越长，最终洒落在了远方的流霁兵团营地之中，营盘里到处都是士兵的操练声与战马嘶鸣声，大战在即，流霁兵团上下二十万人都已经摩拳擦掌了。请大家搜索（品#书……网）！的中军帐内，一群高级将领端坐两侧品茗碎鼎界的茶品，热气缭绕，清香扑鼻。北冥桓坐于帅位上，道：“我们的粮草与辎重很快就能准备完毕，诸将认为接下来一战当如何？”一名副统领级将领抱拳笑道：“我帝国大军所到之处贼军望风披靡，秦帝国的军队已经是惊弓之鸟，不值一哂，只等元帅的进攻鼓声一向，我们便能击破钢铁护墙，横扫秦帝国全境。”另外一个中年将领也笑道：“没错，天霁龙骑团与天霁兽骑团举世无双，又有元帅亲自统领，必然能横扫碎鼎界的蛮夷，将这片大好河山纳入我天霁帝国版图之中。”其余众将和谋士也纷纷称颂功德。唯独弓尚明沉默不语，只是抿着茶笑而不言。“先生为何不说话？”北冥桓道。弓尚明轻笑：“我将军信誓旦旦，志在必得，总感觉秦帝国钢铁护墙后的数十万大军犹如土鸡瓦犬一般的不堪一击，既然如此的话，我这个行军参事也就没有什么用了，就让诸位将军用吐沫星子击败风继行的大军便是了。”树如網址：heiyaпge.关章节一群将领的脸色都颇为尴尬，弓尚明短短几句话却像是火辣辣的耳光一样打在他们的脸上。“先生又何必与他们一般计较。”北冥桓笑道：“先生还是说说您是怎么筹谋的，关于攻打洛河口要塞的事情。”弓尚明沉吟一声：“元帅，洛河口要塞是由秦帝国的信王风继行亲自指挥的，据我所知风继行是一位文武全才的统帅，与林沐雨合称为帝国双璧，曾经在稻江岭南等地多处战役中取得旷世奇功，而且风继行擅长防守战与平原战，斗阵之能尤为突出，远不是他的海战能力可以相提并论的，我们如果轻敌认为风继行不堪一击的话，那我们就有可能尝到跟黑石帝国一样的苦头。”“弓先生，你不要危言耸听！”一名老年将领大声呵斥道：“你一副黄口白牙在这里言辞凿凿，岂不知是乱了军心，论军法，早该把你拖出去斩了！”弓尚明将袍袖一振，淡淡道：“那就请元帅把小生推出去斩了便是，用我这颗头颅为三军祭旗。”“哎，先生不要说这种气话，刘老将军也只是心直口快而已，还望先生不要跟他一般计较！”北冥桓打圆场道：“此时此刻我等备受皇恩，还望大家团结一致，以大局为重。”北冥桓不是不知道，弓尚明胸怀韬略腹有良谋，但也是一个十分孤傲之人，他自小就被同辈所，吃尽了苦头，也养成了这种针锋相对的个性，容不得他人的一点非议，但北冥桓也知道，这次远征武力靠军队，智谋却一定要靠弓尚明，这也是皇帝北冥渊临行前再三吩咐的。弓尚明拱了拱手，道：“元帅所言极是，依小生所见，洛河口要塞内囤积了五万精锐禁军与神威营等，昨天又有二十万妖族军和五万镇**进驻，加上原先的军队，他们在洛河口要塞内足足囤积了四十万大军，是我们的两倍，况且洛河口要塞属于钢铁护墙的防御工事，他们至少在那里设置了数千门魔晶炮，元帅您也，魔晶炮的威力何等狂猛，一旦我们的龙骑士战阵被破坏必然会损失惨重，而且论斗阵，风继行深谙乾坤战法虚实战阵等碎鼎界流传已久的战法，而我军之中却鲜有深谙战阵之人，我们如果摆不出像样的战阵来，如何跟他们对垒？难道只是依靠龙骑士和虎豹骑的强行冲刺吗？”说着，弓尚明淡淡一笑，道：“恐怕我们许多将军还认为自己百战百胜吧？区区的通天行省原本就没有太多的驻军，各地州府的军队都是一些乌合之众，我们至今甚至没有真正意义上的对阵过秦帝国的正规军，只是一路偷袭得胜，你们竟然就敢沾沾自喜，小生颇为你们感到有些悲哀啊！”一群将领被说得面红耳赤，但却无人能够反驳，正如弓尚明说的那样，一路而来，流霁兵团从来对阵过秦帝国真正的主力军团，甚至就连龙胆营也只是化整为零的游弋作战而已。北冥桓沉吟不已，没有说话。弓尚明继续道：“在我军来碎鼎界之前我就多方了解过秦帝国的军队，论奇谋制胜，当属秦王林沐雨为其中之最，但论摆阵迎敌冲锋对垒，恐怕秦帝国的第一名将当属风继行了，风继行不除，我军很难在攻坚战中占到任何一丝便宜。”“先生的意思是？”北冥桓淡淡问道。弓尚明的眼中掠过一丝寒意，放下茶杯，抚掌道：“流霁兵团只不过是帝国的四大兵团之一，我们远道而来原本就是疲劳之师，小生能用最小的力量除去最大的敌人是最好不过的选择，风继行虽然拥有一枚仙铸之格，但本身的修为只在17重洞天而已，如果元帅狠下杀心，不妨带领几位龙骑将大人乔装打扮进入洛河口要塞，寻找机会杀掉风继行，只要风继行一死，便大局已定了，林沐雨一个人是无法逆转乾坤的。”“刺杀风继行吗？”北冥桓沉吟一声，道：“区区的一个圣武尊，即便是拥有仙铸之格也实力有限，本帅一人便可。”许川急忙抱拳道：“元帅不可轻动，您是三军统帅，自该镇守三军，这件事就交给属下和雷文大人去办吧！”“不，我跟你们一起去，以策万全，这次我们去洛河口，势必要摘下风继行的头颅方能回来。”“那……那好吧。”许川抱拳一笑：“没有想到这风继行能有那么大的面子，区区一个神尊却要动用我们一个圣武神两个圣武王一起动手。”弓尚明道：“元帅，洛河口要塞的粮草大部分都来自于冬霜城，还有士兵所需要的肉食蔬菜等也全部来自于冬霜城下辖的镇子与田地，为了不要打草惊蛇，元帅可以带着两位龙骑将大人一起乔装成菜农，随着那些菜农一起进入要塞，该动手时方才动手。”雷文一愣：“真的一定要乔装菜农吗？”“要。”弓尚明的声音不容置喙。北冥桓微微笑道：“先生是军师，那就一切皆听从先生的。”说着，北冥桓站起身，解下自己的佩剑，双手捧到弓尚明面前，道：“在本帅离开之后，权请先生主持所有军务，直到本帅回来为止，所有将领听令，必须对军师的话言听计从，否则军师有先斩后奏之权！”一群将领纷纷应诺。……夕阳尚未完全落山之际，洛河口要塞南方，人群络绎不绝，许多推着独轮车赶着马车拉货的商旅与平民前往钢铁护墙的方向，毕竟四十万大军，全靠冬霜城的粮草运输是远远不够的，所以风继行下发诏令，在钢铁护墙的南方设立市场，平民与商旅送来物资，军方派人选买，如此一来倒是让这里显得十分繁华了。丛林中，三声惨哼消失在风声里，未几，三个壮汉身穿着朴素的菜农衣物走了出来，各自手里都挑着担子，正是北冥桓许川雷文三人，并且三人都将自身的气息降低到了极点，以至于他人很难洞悉到他们的神境气息。“元帅，我们那么费时费事，到底是为什么啊？”雷文有些埋怨的说道。北冥桓淡淡一笑：“军师这么安排必然有他的道理，你以为我不想从天而降杀掉风继行吗？只是不要小瞧了碎鼎界的修炼者，据说他们有一个极强天道之格的修炼者名为屈楚，还有一个东天界谛临的废神欧阳嫣，都是十分厉害的人，一旦我们大张旗鼓的刺杀，反而可能会招致失败。”“属下明白了。”“走吧，趁着天还没黑。”“是！”三人绕开集市，挑着担子经过城门的查验进了要塞，只见要塞里到处都是铁蹄纵横的声音，训练场内尘土飞扬，每个校场内均有数千士兵在操练战阵，或手持长矛，或手持盾牌，一个个战意高昂，战阵的演变玄妙无比，冥桓暗暗心惊，弓尚明所言非虚啊，这个风继行论军事才干放眼整个天极大陆恐怕都很难找出第二个来。“喂，你们什么的？”远方一列骑兵疾驰而来，为首的是一个手持战刀的大汉，正是章炜。“大人，我们是本地的菜农。”许川操着本地人的口音道：“这不，挑些菜进城来想换些铜茵币养家糊口。”“哦？”章炜皱了皱眉头，道：“刚好帅府的伙房缺几个切菜的帮手，你们的手脚麻利吗？”“麻利，肯定麻利。”许川忙不迭道：“我们几个在家都是怕老婆的人，平日里一家十几口人的饭菜都是我们自己做的。”“那走吧。”章炜提着长刀，笑道：“一天工钱两个银茵币，不要嫌少，要不是我们灵火司的人大部分安排去兵营了也不至于会找你们。”“多谢大人赏口饭吃！”许川点头哈腰的样子冥渊有些目瞪口呆了，这家伙哪儿还有一丁点龙骑将的样子，简直十足像是个跑江湖的。