紫瑶静静坐下，声音柔和的娓娓道：“我是天界的神，受神界法则的制约，天界之神不得进入鬼蜮，这是几十万年前就定下的秩序，所以我也不能擅自破坏这种秩序，这次，我只能送你进入鬼蜮，至于在鬼蜮中怎么找到小茵，这就要看你了。”
“放心吧。”林沐雨点点头，眼中尽是决意。
“你是下界之神，不受神界秩序的制约，不过……如果在鬼蜮之中遇到三大鬼帝的话，最好能避则避，三大鬼帝的实力很强，你一定要小心。”
“嗯。”
一旁，唐小汐目光幽幽，问道：“紫瑶姐姐，我能和沐沐一起去吗？”
“哦，你为什么要去呢？”紫瑶笑吟吟的看着她，大约是因为唐小汐杀死秦茵的关系，而这件事对林沐雨、秦茵都造成了极大的伤害，所以紫瑶一直对唐小汐没有太多的好感，便道：“秦茵可是你一手杀死的，这件事不用我提醒你吧？”
“我自己造下的孽，我会自己来承担。”唐小汐轻声道。
“不必了。”
紫瑶道：“你想补偿对秦茵的愧疚以后有的是机会，但这次只能阿雨一个人去，因为我每次只能送一个人进入鬼蜮，否则的话神力损耗就太巨大了，不是依靠炼化神界的灵气就能补充得回来的。”
林沐雨道：“小汐，你乖乖的留在这个位面等我回来吧，如果你真的愧疚，就等，这件事，让我一个人来完成吧。”
唐小汐默默无语的站在那里，心里乱成一团糟，她是多么想弥补自己当初犯下的弥天大错，可没有人给她这个机会。
楚瑶轻轻搂着唐小汐的香肩，道：“小汐，听阿雨的话，我们就在这里静静的等他回来便是了，而且阿雨离开之后，岭冬、通天两大行省就没有人主持大局了，你是辅国郡主，你留下主持局面，这才是你应该做的。”
“嗯。”唐小汐点头：“我知道，我会的，沐沐，你一定要把小茵带回来，只要她肯原谅我，让我做什么都可以。”
“不，小茵可没有那么容易回来。”
紫瑶打破了唐小汐的梦想，道：“这次去鬼蜮，只是让阿雨和小茵见上一面，但根本改变不了小茵轮回六道的进程，我想阿雨一定很想见上小茵一面，而小茵也想见阿雨，如果硬生生的将小茵带出鬼蜮，那她只是一个失去躯体的灵魂，魂魄迟早都会灰飞烟灭，唯有度过六道，修成正果之后才能重新缔结主神之格与身躯。”
唐小汐愣在了原地，不知道说什么好。
林沐雨深深的看了她一眼，扶着她的肩膀，道：“小汐，你想补偿小茵的话，那就帮她守好这片属于她的山河可好？你被掳掠到魔族之后，无尽森林的妖族就已经脱离了帝国的掌控，屡屡滋扰镇妖关的帝国守军，西境的太平还需要你去走一趟，只有你去了，无尽森林的令狐颜她们才会屈服于大秦帝国的掌控。”
唐小汐轻轻点头：“我会的，沐沐，你去鬼蜮一定要小心，活着回来见我和楚瑶姐。”
“知道了。”
“那么，我们便准备出发吧。”
紫瑶淡淡笑道：“鬼蜮之门在午夜才会开启，但在此之前我们要寻找到一片至阴的地方，这样才能穿凿开位面之壁，送你去鬼蜮。”
“至阴的地方？”林沐雨愕然。
楚瑶、唐小汐也都茫然了，至阴的地方倒是很少听说。
就在这时，门外传来了司徒森的声音：“殿下，通天城东南十里外有个乱葬岗，据说夜里经常闹鬼，那里应该算是至阴之地！”
“你一直在偷听吗？”林沐雨问。
“哎哟，属下只是路过，这就告退了。”
紫瑶扑哧一笑，道：“那就走吧，我们去找到那个乱葬岗，等到半夜就能穿梭位面了。”
“好！”
……
林沐雨再次嘱托了楚瑶、唐小汐留下主持大局之后，便与紫瑶离开了通天城，林沐雨先行，一个破碎虚空之后便已经来到了城池十里地外，而紫瑶追索着林沐雨的气息飞快的在后方打破了空间之壁，跟着过来了。
夕阳下，两个人并肩飞行在丛林上空，寻找司徒森说的那片乱葬岗。
直到近半个时辰后终于找到了，密密麻麻的一片坟堆，距离最近的一个村镇大约两三里地，通天城内的穷人以及死在战争中的那些穷苦百姓大部分都葬身于此。
“刷！”
林沐雨飘然落地，手掌轻轻一振，柔劲吐出，将不远处两头正在撕扯一条腐烂尸体的野狗的身躯给震碎了。
“堂堂的神，居然将力气花在这种地方。”
紫瑶微微一笑，手掌一翻，烈焰将那腐烂的尸体给烧成了灰烬，掌心扬起，狂风大作，瞬间让这具尸体尘归尘土归土了，虽然说紫瑶是生命法则的主宰，但对其余法则的力量倒也算是通晓，大约神帝级别的强者都拥有这个能力吧。
林沐雨在一棵苍劲古松下的石头上坐下，拔出星辰剑，细细的擦拭起来。
紫瑶则饶有兴趣的坐在一旁，笑道：“阿雨，这柄星辰剑应该有故事吧？”
“嗯。”
林沐雨点点头：“当初我在兰雁城的时候追随一位长者学习御剑术，这柄星辰是他最爱的藏品，后来义和国动乱，把这柄剑给抢走了，还杀死了我的这位老师，将他的灵魂铸入剑中成为剑魂，这把剑的由来就是这样。”
“哦……”
紫瑶点点头，道：“神界虽然定下了三界的秩序，然而人界却依旧战乱不断，多少生灵承受着战乱之苦，我们这些神，能做的似乎也就只是享受生灵供的香火，却不能为人界做任何事情。”
林沐雨笑问：“紫瑶，你飞升多久了？”
“细细数一下，有三千年了。”
紫瑶微微笑道：“怎么突然问我这些？”
“三千年的大姐姐……”林沐雨忍着笑，说：“跟我说说神界是什么样子吧？”
“嗯。”
紫瑶道：“神界只是一个说法，其实换言之，只是一个灵力十分盛旺的空间位面罢了，神界又叫做万界星辰，诸神穿梭其中乐此不彼，而万界星辰又以方位分为东南西北四大星域，由四位至尊级的神帝主宰着，东天庭，目前由魔帝掌握，神帝近千，神王逾万，神尊不计其数，东方天庭的辖下一共有四千多个位面，你所在的碎鼎界，以及你原先所在的地球是其中的两个位面，天界诸神依靠各大位面中的信仰之力而汲取神力，掌握三界，却又无所作为。”
“像碎鼎界这样的，有四千多个啊……”
“是啊，这还算是少的，四大天界加在一起，至少有三万多个这样的位面，而在四大天界之外，还有更加广袤的天外天，据说那里有许多史前的古老巨神，但我们都还不知道，去了天外天的诸神都没有再回来过。”说着，紫瑶撩了一下秀发，目光中满是向往，道：“想必那也是一片极乐世界吧？”
“极乐世界？”
林沐雨蛮有深意的一笑：“大约也是一个弱肉强食的世界吧？”
“阿雨，你的向往是什么？”紫瑶笑问。
“找回小茵，过现在的生活，或者去山间隐居，种上十里桃花，再种上十里梨花，与世无争，静静修行。”
紫瑶居然也有些向往了，嘴角荡漾着幸福的笑容，道：“听你这么一说，我都觉得好羡慕，只是……似乎还没有哪个人愿意给我这样的生活，说真的，我倒是有些嫉妒小茵和小汐她们这些小丫头了。”
“嫉妒个什么劲。”林沐雨自嘲道：“我连最心爱的女人都保护不了，有时候觉得自己真的很没用。”
“你这算是什么没用？”紫瑶美目一横，道：“你才多大，年仅三十四岁就踏入了神境，修成二十重洞天，放眼整个神界也没有几个，哼，居然还不知足，我在你这个年纪的时候，只是一个圣域而已呢！”
“是吗？”
林沐雨看了看紫瑶的容貌，道：“紫瑶姐你踏入圣域的时候最多也就二十五岁吧，看你现在的容貌，进入神境应该也很早。”
“谁说的，我二十九岁才踏入圣域。”紫瑶抿了抿红唇，道：“要不是我天生丽质，哼……现在恐怕已经是一个老太婆的样子了。”
林沐雨不禁失笑。
“臭小子，你笑什么？！”紫瑶倒是真有点大姐姐的样子了。
林沐雨笑着说：“说说你的故事呗，紫瑶姐你以前是什么样的？”
“以前？”
紫瑶回忆了一下，道：“我出生在一颗荒废的星球，那个位面被污染得十分严重，妖物横行，在七岁的时候父母就都被妖物给杀死了，后来我跟着叔父一起修炼，他教会我武诀，然后在我二十岁你的时候，叔父在猎杀行动中被妖物所杀，之后……之后的事情就很明朗了，我二十九岁踏入圣域，六十二岁踏入神境，一千多后成为神帝，凭着一己之力横扫那个位面的一切妖魔，被人们奉为女神，再后来，亲人朋友们一个个的老去、死掉，我呆腻了，就飞升了。”
林沐雨：“……”
“怎么不说话啦？”紫瑶喃喃问道。
林沐雨笑了笑：“看你柔柔弱弱的，但你的过往完全就是一个女王、女汉子的存在，我发呆一下表示敬仰而已。”
紫瑶嫣然一笑：“你这小子挺有意思，难怪那么招女孩子喜欢呢！”
“是吗？”
“嗯。”
紫瑶看看周围天色渐渐暗淡下来，道：“生火烤点食物吃吧，你去了鬼蜮之后就未必能好好吃上一顿了，在此之前，养足精力。”
“嗯！”