清晨，懒散的阳光泄落在洁净的床单上，林沐雨悠悠从梦中醒来，这一夜睡得无比酣甜，和魔族打仗近一年了，林沐雨也是来回奔波罕有闲适，根本就没有这样好好睡一觉的机会。︽
“咚咚……”
外面传来圣殿守卫的声音：“大执事，云忠侯风继行统领求见。”
“嗯，知道了，让他进来吧。”
“是！”
急忙翻身起床，穿上一件深蓝色帝**装，抄一把水洗脸，一片清凉，在他刷牙的时候，风继行已经推门而入了，看着大执事办公桌上堆积如山的卷宗，风继行禁不住笑了：“唉……我们的阿雨在外打仗，在内还有处理这些琐事，太辛苦了。”
林沐雨一边刷牙，一边含糊不清的问道：“风大哥那么早来找我，一定有很重要的事情吧？”
“嗯，等你洗漱完再说。”
“好。”
洗漱一新之后，穿上白袍御林的战甲，将头盔夹在腋下，笑道：“好了，现在可以说了。”
“带你去见两个人。”
“哦？见谁？”
“到了你就知道了。”
“嗯！”
早餐都没有来得及吃，帝国两位年轻的侯爵在清晨的阳光下策马直奔通天街，一直抵达了禁军大营所在的府邸，风继行带着他笔直进入，一群禁军士兵纷纷恭敬单膝下跪：“参见风统领、雨统领！”
府邸深处，一群禁军甲士守在那里，而且居然是章炜亲自带队，一旁还站着久违的罗羽。
“罗羽？”
林沐雨惊喜道：“你没事啊？我还以为你在钢铁护墙下战死了……”
罗羽笑着抱拳：“托统领洪福，属下未死，并且还带回了魔族非常重要的两个人。”
“哦？”
“进去吧，就在里面。”
“好。”
风继行推门带着林沐雨一起走进去，阳光照射下，两个被绑住双手的少女并排坐在椅子里，受惊一般的一起抬头看向了进来的两人，紫色的眸子里透着慌张与愤怒，口中被塞着布帛，呜呜的说不出话来，十分痛苦的样子。
“这两个人……是魔族？”林沐雨一愣，已然从这两个少女身上感应到魔族的力量了。
“是。”
风继行点头娓娓道：“钢铁护墙即将告破的时候，我知道挡不住了，所以派遣罗羽率领三千铁骑乘坐水师战船迂回到了魔族后方偷袭他们的粮草大营，却没有想到还有意外收获，这两个人都是魔族魔皇的女儿，长公主封静儿、小公主封宁儿，怎么样，魔族的皇族，长相都不赖吧？罗羽带着她们在独角兽林里徘徊了近半个月，得知魔族溃败之后才回到兰雁城。”
林沐雨目光一扫，禁不住的笑了，封静儿、封宁儿的长相确实都算是倾城倾国级别的了，只不过眼中的戾气稍微盛了一些，特别是封静儿，那双紫色的眸子里满是怨恨，似乎只要解开绳索她就会立刻把自己和风继行杀死一般。
迈步走上前，林沐雨伸手将两个魔族公主嘴里的布帛拔掉，顿时迎来了封静儿狂风暴雨般的骂声——“你们这些卑鄙的人类，用这种卑劣的方法把我们带到这个地方来！”
“你们等着，父皇一定会兵攻打你们，将你们这些劣等生物杀得一干二净！”
“浅风元帅和雷冲元帅不会放过你们的，等着瞧吧！”
“你们这些丑陋的低等种族！”
……
一旁，封宁儿的目光则温婉多了，小声道：“姐姐，不要说了，他们真的会杀死我们的，难道你忘了他们杀死侍卫时的狠毒了吗？”
“不要吵了。”
风继行走上前，一手扶着林沐雨的肩膀，指着他俊逸的脸庞问道：“摸着你们的良心说话，这种长相在你们魔族算是丑吗？难道不比雷冲那种蠢货要英俊多了？”
“奇丑无比！”封静儿怒道。
封宁儿的声音略微小一些：“姐姐，其实这位将军……在我们神族已经算是一等一的容貌了……甚至不逊色于浅风元帅啊……”
封静儿咬牙切齿：“宁儿，你怎么为他们说话啊？哼，这种人一看便是手无缚鸡之力的小白脸，怎么可能与浅风元帅那样的英雄相提并论？”
风继行淡淡一笑，说：“静儿殿下，我身边的这位将军名叫林沐雨，帝国龙胆营五万大军的统领，也正是他在野火原一战水攻淹杀六万余众的甲魔，杀得浅风溃不成军、仓皇而逃，怎么，难道你认为他是小白脸，不配与浅风相提并论？”
封静儿一愣，目光中掠过一丝寒意，看着林沐雨，道：“就是你……你击败了浅风元帅？”
林沐雨不置可否，恭敬道：“林沐雨参见静儿殿下，既然殿下如今已经是我们大秦帝国的阶下囚，那就请收敛一下脾气吧，这样对你对我们都好。”
“别这样说阿雨。”
风继行咧嘴一笑，声音提高了一些，道：“你看风大哥至今还是单身一人，这两个魔族公主殿下的姿容和身材也算是一等一的，不如我俩分了，温柔娴淑的小公主封宁儿便宜你了，我嘛，吃亏一点，这个火辣热情的封静儿，我要了。”
封静儿慌张了：“你……风继行，你可是人类帝国的一军统帅，你不能做出这等龌龊事来，你……你不要碰我！”
风继行手按佩刀的刀柄，笑道：“殿下不要慌张，我会非常温柔的。”
林沐雨笑盈盈的双臂抱于胸前看戏。
封静儿真的慌张了，泪水在眼眶里盘旋，自小在魔族的都城里长大，哪儿见过这种阵仗，而且看起来风继行非常认真的样子。
一旁的封宁儿倒是平静多了，美目罩上一层水雾，喃喃道：“姐姐她……姐姐她有喜欢的人了，早在四年前她就与浅风元帅有过婚约，你们……你们不要逼她，如果真的要这样的话……就让我封宁儿嫁给这位林沐雨统领吧，不要为难姐姐……”
林沐雨摸摸鼻子：“好一个义薄云天的封宁儿……”
封宁儿抬头看着他，说：“雨统领，只要您不嫌弃，宁儿愿意做牛做马任你驱策，但姐姐她……请你们放了她吧，让她和心爱之人在一起，浅风元帅若是失去她，会痛不欲生的。”
林沐雨道：“如果因为失去封静儿，浅风就拔刀自刎的话，那还真是帝国与人类之幸。”
风继行哈哈一笑，不置可否。
而看着封宁儿很快的泪如雨下了，林沐雨倒也有些不忍心，走上前扶起跪在地上的她，说：“宁儿殿下，别哭了，我和风大哥都是人类的将领，我们不是你们魔族，战争之外不会滥杀无辜，把你和静儿殿下请到这里也不过是为了作为筹码，还请您谅解。”
风继行一样正色起来，道：“两位殿下，风继行不是那种趁人之危的人，说那种话也不过是提醒你们收敛一下脾气罢了，你们虽然贵为魔族的公主，但毕竟我们帝国与魔族已然宣战，敌国公主只能是人质，不再拥有任何特权，希望你们明白。”
“我明白。”
封宁儿泪水顺着下巴滑落，说：“你们……你们秦帝国想利用我和姐姐做什么？”
“暂时还没有想好。”
风继行沉吟一声，道：“不过我想……二位殿下是魔皇的掌上明珠，如果用二位殿下来换一个岭冬行省的话，应该是没有什么问题的。”
封静儿一愣：“你们这是想要挟父皇？”
“要挟怎么了？”风继行目光冰冷，手掌按在刀柄之上，道：“别忘了，你们的父皇一心想灭掉我们人类，这等强敌，若是在眼前，我会毫不犹豫的一刀砍下他的头颅。”
“你！”封静儿大怒，眼看又要怒。
封宁儿急忙阻拦：“姐姐，别说了！”
说着，封宁儿抬头看看林沐雨，道：“雨统领，您和风统领都是帝国名将，还希望你们能信守诺言，对我和姐姐以礼相待。”
“放心吧。”
林沐雨淡淡道：“你们留在兰雁城，不会有任何人对你们有什么非分行为，二位殿下好吃好住，静等我们的消息吧。”
“多谢雨统领。”
“嗯。”林沐雨点点头，看向了风继行，道：“风大哥，你跟我出来。”
“好！”
来到门外，林沐雨眉头紧锁道：“这两个人可是烫手山芋啊，魔族的皇帝肯定非常担心，不出意外的话，他会派遣绝世高手来兰雁城救人，甚至会亲自降临，魔皇……这名字一听就十分厉害，兰雁城数百万人口，很容易就混进来奸细了，如果真有人有心要救走封静儿、封宁儿，恐怕我们挡都挡不住。”
“我知道。”
风继行微微一笑：“阿雨放心吧，我们会尽快派人与魔族议和，谈论筹码和议和条件。”
“而且真的换回岭冬行省也没有什么用。”
林沐雨忧心道：“毕竟岭冬行省贫瘠，没有钢铁护墙和稻江的拱护，魔族可以轻易的再夺回来，我们现在夺回岭冬行省也只是一块鸡肋。”
“嗯，下午的泽天殿议事上再具体说这件事。”
“好！”
：".."，。，谢谢！