热门推荐:
“嘶嘶……”
火焰萦绕在巨兽的头颅周围，这是一头类似于蜥蜴的巨兽，一双血红色的眼睛贪婪的盯着跳跃的篝火，野兽天生惧怕野火，所以它似乎对篝火拥有一些忌惮，不过篝火后方的那个身穿武将袍的俊逸青年却让它垂涎三尺，不把这个人生吞下去，这头蜥蜴不会甘心。
秦雷提着战刀走出了山洞，遥遥的看着这头隐藏在灌木丛中的灵兽，微微一笑道：“头顶上三条金色火线四条银色火线，是一头3400年的火蜥蜴，这种灵兽在寻龙林里非常多见，不过3400年的灵兽，倒是非常适合给小汐用来突破使用。”
秦茵拥着斗篷走出山洞，清丽的容颜在月光下显得更加迷人了，她浅浅笑道：“3400年的灵兽，已经不需要我和小汐动手了嘛，阿雨和秦雷哥哥快点解决掉它，等小汐炼化兽灵之后我们还可以再多睡一会呢，快点快点……”
秦雷提着雷裂刀走上前去，目光就像是看着一头已经掉入陷阱内的猎物，笑道：“阿雨，我们不离开篝火是不可能引它发动进攻的，走吧，我们两个过去解决掉它，速战速决了。”
“好！”
林沐雨事实上也没有把这头火蜥蜴放在眼里，他和楚瑶在七星森林中躲避追杀的时候也杀掉过一头火蜥蜴，虽然只有1700年，但那时候毕竟自己的修为也低，如今却已经完全不同了，身拥四系御剑真龙元火绝学，根本不必把这头3400年的灵兽放在眼里。
提剑就冲了出去，笑道：“秦雷大哥，看我们谁能先杀掉这头火蜥蜴！”
秦雷提刀猛冲，笑骂道：“你这臭小子一声招呼都不打，你跑得那么快，我怎么能赶得上！？”
……
“嘶嘶……”
火蜥蜴眼看两个人过来了，马上就吐出了信子，迅速扑了过来，行动倒是非常的敏捷，只不过它太小瞧眼前这年轻人的力量了。
“刷！”
燎原剑疾速而去，包裹着浓烈的雷光，林沐雨直接用惊雷狂澜这一招来打招呼了。
“蓬！”
火光四射，火蜥蜴的一次火焰吐息居然被燎原剑给刺透了，剑光穿透蜥蜴的上颚，在上面留下了一个血洞，只不过没有命中大脑，否则这火蜥蜴就已经要被当场杀掉了，林沐雨掌心扬起，一道道雷电锁链冲天而起，驾驭着燎原剑从空中发动进攻！
“吼！”
火蜥蜴怒吼一声，试图反击，却冷不防被林沐雨迎面一次魔音拳轰在了眼睛部位，嗷嗷惨叫着后退中，尾部猛然一颤，燎原剑顺风而下，直接刺透了火蜥蜴的尾部，将它一张条尾巴都钉在了岩石之上，这次它连跑都跑不掉了。
秦雷哈哈大笑，身形一掠在空中扬起雷裂刀，一道道雷光氤氲在雷裂刀周围，这声势浩荡的一击想必也是秦雷的得意技吧？
“雷烈刃！”
“噗”的一击，鲜血迸溅，秦雷的刀法太过于霸道，居然一刀就把火蜥蜴的头颅从中砍断了，不仅于此，他身周布满了凛冽风劲，忽然手持战刀向前横扫而去，大喝道：“龙突斩！”
血光飞溅，这屠杀的场面有些少儿不宜了，火蜥蜴被秦雷的横扫攻击切成了一块块，并且隐隐有龙啸之声，想必秦雷身上也有龙力，否则破坏力应该也没有那么夸张。
“啪！”
林沐雨抓住飞旋而来的燎原剑，道：“秦雷大哥，你别再乱砍了，这火蜥蜴血肉模糊一片，一会小汐可怎么炼化兽灵啊？”
“啊，你提醒得是……”秦雷这武痴迅速收起战刀，笑吟吟道：“汐郡主，可以过来吸纳野兽之灵啦，这头3400年的灵兽应该足以让你突破了！”
唐小汐看着一地的血迹，有些无语了，不过还是踏着灵兽鲜血站立在那里，释放火狐武魂开始炼化野兽之灵。
林沐雨扶着长剑守在一旁，在唐小汐进行到关键时刻的时候一声不吭的释放出炼器宝鼎，顿时火焰急旋包裹住两人，秦茵秦雷没有说话，却也知道林沐雨在帮唐小汐炼化野兽之灵中的精华灵力，这个过程也不算长，不到20分钟差不多就完成了。
“呼……”
林沐雨吁了口气，收掉炼器宝鼎，目光中透着精光，看着荒芜的沃野，笑道：“小汐已经炼化了这头火蜥蜴的技能啦！”
秦茵轻笑：“真的吗？”
“嗯。”
唐小汐也睁开了美目，一双妙目中熠熠生辉，笑着说：“多亏沐沐帮忙啦，我感觉到他的力量在帮我控制住火蜥蜴的精粹灵力了，否则以我的力量未必能够压制得住呢……”
秦雷大感意外，道：“阿雨，你到底是用什么方法来帮殿下和郡主炼化野兽灵力中的精华部分的？据我所知，炼化野兽之灵时吸纳技能的几率不超过三成，你是怎么做到的？”
林沐雨摸摸鼻子，笑道：“有些秘密只能属于我一个人，秦雷大哥你别问了，反正我这辈子不会害你们就是啦！”
秦茵不禁莞尔：“那好吧，阿雨不愿意说我们就不要问了，回去继续休息一会吧，再过一天大约就能进入龙墓的领域了，这周围的灵兽也越来越多了，我们要小心点。”
“嗯。”
林沐雨点点头，当几个人都睡了之后，他却依旧抱着燎原剑看着天空发呆，星河灿烂，人们都说星辰之中有一颗属于你，可是，属于他的星辰会是哪一颗呢？这片大陆被人们称为“碎鼎界”，唯一的人类帝国叫做“秦帝国”，是由一群拥有真龙血脉的秦氏家族的人掌管着，而自己来到这里的意义何在？
可是经历了那么多，真的会毫无感悟吗？
那一个个夜晚，他从噩梦中惊醒，又是为了什么？
想起了香湘，那个为了保护自己而选择死的女人，她懦弱吗？不，其实她很勇敢。
想起了楚风，一生都为了保护楚瑶，最后却冤死在小人手里，他愚蠢吗？不，其实他很执着。
想起了小豆芽秦子陵，这些脆弱的人都在为生命而奋斗，他们可悲吗？不，其实他们已经尽力。
想起了章炜，这个铁骨铮铮的汉子如今已成为废人。
想起了唐小汐，善良纯洁的小汐为了自己浑然不顾任何危险。
想起了秦茵，这位美丽的公主殿下对自己的信任与依赖。
想起了风继行秦雷楚怀渑这些朋友。
似乎不觉不知之间，他已经找到了在这个世界里继续奋斗下去的理由了。
……
晨曦破晓，一道金色光辉落在林沐雨的脸庞上，他不知何时睡着了，但手里依旧抱着燎原剑，头部微微歪向外面，保持着戒备的姿态，但终究还是睡着了。
秦茵小心翼翼的提着宝剑，沉身跪坐在林沐雨身边，歪头看着他的睡脸，饶有兴趣的样子，但却不忍心叫醒他，她知道林沐雨这一夜事实上根本就没有睡太久，他是天亮之后才睡的，就连秦雷都发出鼾声，而他却没有，一夜都保持着清醒状态。
深秋的早上很冷，唐小汐将斗篷束得更紧一些，抬头一笑。
秦茵则做出一个小声点的手势，小声的笑道：“安静一点，让他再睡一会吧！”
“嗯。”
唐小汐微微一笑，翻开包裹，找到了一些熟肉，然后小心翼翼的抬手以火狐武魂的力量重新引燃篝火，在铁锅上烧水的同时也把这些熟肉切片扔进去，身在野外就吃不上太好的东西了，但能有一锅滚热的肉汤喝已经算是一种享受。
伴随着“吱吱”的水开声音，肉香味也弥漫起来。
林沐雨不禁抽了抽鼻子，腹中空空的他早就饿得不行了，但睁开眼的时候却发现秦茵笑盈盈的看着自己，马上老脸一红，说：“殿下，我脸上有虫子吗？”
“没有啊……”秦茵反倒是脸蛋一红：“阿雨，起来吃东西了。”
“嗯。”
……
虽然只睡了一小会，但是林沐雨已经感觉到血脉中的真气重新充盈起来，已经回到了巅峰状态，可以迎接任何挑战了。
唐小汐盛了一碗肉汤递给他，连肉带汤吃掉之后意犹未尽，于是又吃了一碗，弄得唐小汐和秦茵有些不好意思了，想让多点给他吃，奈何林沐雨秦雷都是大胃王，结果公主和郡主只一人吃了半碗。
“为什么不多吃点？”林沐雨问：“莫非是为了瘦身？”
秦茵有些不太理解“瘦身”是什么意思，便说：“帝国女子一般都讲求吃个五成饱就好了，这样才能维持美丽的状态，宫里的女官自小就这样教我。”
林沐雨抽抽鼻子，心想秦茵这句话足以羞煞了现代社会那么多的吃货MM们。
一旁，秦雷吃饱喝足，提起雷裂刀，笑道：“今天我们就能进入龙墓区域了，至少地图上标记的范围是这样的，阿雨，下一头灵兽的野兽之灵就归你啦！”
林沐雨悻悻道：“那秦雷大哥一定要保证不能丧心病狂的乱砍，至少要保证保留灵兽体内的灵石完整了，不然又跟火蜥蜴一样，连灵石都被你毁了。”
“哈，我会的，你倒是提醒了我！”
其实灵石这种东西基本上金茵币就能买得到，所以秦茵秦雷唐小汐等出身显贵的人是不可能在乎灵石的，毕竟灵石只能储存灵兽50%的灵力，而野兽之灵则是100%的灵力，那才是秦茵唐小汐等人看得上的修炼至宝。
林沐雨不同，灵石对他来说就意味着一柄兵刃内镇兵兽魂，都是钱！自己在这个世界里是平民，穷得叮当响，必须省吃俭穿发愤图强励精图治谦逊谨慎一丝不苟远见卓识功德无量莫欺少年穷壮我圣殿陪练师等等……（编辑大大，我真的不是水字混买断钱啊，哈哈哈~）
PS：微信活动终于满第一个2000粉丝关注啦，大家继续加油，争取再多2000人，爆更的章节都丢在周日晚上，公众号：shiluoye2014
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734