隆隆的战鼓声回荡起來，黑石帝国的近百名龙骑士几乎一起腾空，黑压压的一片，蔚为壮观，但在秦帝国的士兵看來，那简直就是一场噩梦。
“先锋营，进攻！”
许剑韬的长矛向前一指。
“是，君侯！”
先锋将领冲着许剑韬一点头，目光中满是决意。
先锋营一共三千人，均是提着刀剑的重骑兵，他们手抓着紫茵花战旗，舞动利刃冲进了平原之中，杀生冲天而起，面对从未见过的对手，那些凶残的虎豹骑、狼骑兵等，先锋营的所有人竟都无所畏惧，与对手相互冲击、碰撞在一起，鲜血淋漓一片。
尘土飞扬起來，许剑韬握着长矛的手兀自颤抖，他的目光变得有些模糊起來，先锋营追随自己三年了，如今自己却要亲手葬送他们。
半个时辰不到，三千人转眼就已经即将损失殆尽。
副将有些不忍了，咬着钢牙道：“君侯，不能这样打仗啊……前面的那些兄弟是在送死你知道吗？他们是我们的兄弟啊！”
许剑韬目光深邃，淡淡道：“左军，准备进攻！”
左军统制是一个年轻的万夫长，他缓缓拔出了佩剑，眼中充满杀意，看向许剑韬的方向，道：“君侯，末将不求功勋，只求战死之后名字能出现在镇国碑上，便无憾矣！”
“去吧。”
许剑韬的身躯微微颤抖，道：“帝国会记住你们的。”
“是！”
左军统制将长剑扬起，大喝一声，黑压压的人群便已经冲出了密林，直奔远方的敌寇而去。
“君侯啊……”
副将眼中蕴满泪水，道：“整个左军可是有八千人啊，难道您就那么忍心让这八千兄弟葬身于虎口吗？君侯，这不是你……”
“够了！”
许剑韬目光冰冷，握着缰绳道：“雨殿下给我的命令是势必要遏制住黑石帝国的军队，不能让他们进犯岭北和岭南行省，先锋营和左军的兄弟不会白死，他们的死可以骄纵黑石帝国统帅的心，让他们走上不归之路。”
“难道君侯就这么自信魔晶炮吗？”
“不是自信，是确信。”
许剑韬的眼中射出一道寒光，道：“龙御斗旋能防御住天空來的魔晶炮，但一定防不住从地底來的魔晶炮，黑石帝国的军队在凌空行省杀戮平民过百万，这笔账只能血债血偿！”
“是！”
“传令下去，随时准备撤退。一旦他们进入苍南大道就准备动手。”
“是，遵命！”
……
一个时辰之后，远方的战斗渐渐平息了，先锋营加上左军，一万三千人尽数化为尸体，甚至连一个俘虏和伤兵都沒有，任何一人都战斗到了最后的一刻，况且，黑石帝国的军队生性残忍暴戾，他们也从來沒有容留俘虏的习惯。
“攻击，碾死这群蝼蚁！”苍炎军统领傅羽一声大喝。
大地轰隆隆的作响起來，龙骑在空中狂舞，兽骑兵、重骑兵在大地上狂奔着。
“撤退！”
撤退的号角声响起。
但就在许剑韬等人转身的时候，却发现身后传來了一阵阵的呼啸声，是百里彦率领的虎豹骑。
一刹那，许剑韬的心脏仿佛被尖刀刺透了一般的疼痛，自己机关算尽却沒有想到对手里还有这么厉害的人。
“强行突破，杀过去！”许剑韬提着长矛，怒吼一声策动战马狂奔而去。
丛林里乱成一片，帝国重骑兵与虎豹骑绞杀在一起，乱箭如羽，虎豹骑再强也强不过乱箭，何况许剑韬所部还配备了白钻箭、魔晶弩等，一声声小型魔晶的轰鸣在林地里回旋起來，许剑韬一马当先的杀出一条血路，率领部下从山谷之中径直撤退，而再往前就是一条大路了，传说中的苍南古道，连接凌空行省、苍南行省、兰雁城的一条古道。
“洪洪洪……”
头顶上龙啸声不绝，一团团烈焰从天而降，烧得地面上的士兵滚成一团。
许剑韬提着铁矛不断冲杀，转眼之间就已经浑身浴血，身边的人越战越少，也让许剑韬禁不住的心寒起來，远方，丛林里一面面旗帜在摇曳着，许剑韬立刻扬起长矛，大声带：“白钻箭箱，给我瞄准了再发射！”
“是！”
丛林里，至少上百门箭箱纷纷指向了空中，下一刻，当龙骑士低空飞翔的时候，箭箱发动，“嗖嗖嗖”的一整片箭矢疾飞而出，这些钢箭都是用白钻淬炼了箭头的，全力发射的情况下能穿透一米厚的岩石，自然也能穿透龙甲。
转眼之间空中两个沒有领悟龙御斗旋的龙骑士就坠落了下去，巨龙在悲鸣声中滚落在丛林里，撞断树木无数，龙骑士则不知生死，但显然不会好到哪儿去。
至于那些拥有龙御斗旋的龙骑士也随着丛林里不断发射的箭箱攻击而后撤，天知道这片丛林里到底有多少埋伏，继续往前冲击的话，一旦龙御斗旋不继，恐怕不死也残！
后方，火光冲天，黑石帝国的兽骑兵、重骑兵纷纷杀入苍南古道之中，此外，就连弓箭兵、刀盾兵也很快的跟了上來，一个个脸上满是贪婪，似乎生怕來晚了就抢不到珠宝与女人一样，而事实上黑石帝国就是这样的一个种族，狼族，以嗜血与贪婪为生，也以嗜血和贪婪为动力。
“君侯，可以了！”
一名万夫长在远方大声道。
许剑韬皱了皱眉头，后方的追兵密密麻麻一片，谁也不知道到底有多少，便点头道：“发射信炮！”
“是！”
“嘭”一声，远方的山脉上绽放开一朵紫色蘑菇云，是魔晶炮的轰击效果。
这就是信炮，一瞬间，隐藏在苍南古道两侧的数十门早就埋伏好的魔晶炮纷纷发动，大地颤抖，重炮撕开了地皮与丛林，从地底迸发出冲天紫色火焰來，并且接二连三的爆炸开來，许剑韬花了整整五天在这里埋下了半个苍南行省的魔晶炮，为的就是这一刻！
巨炮的轰鸣声中，不但是黑石帝国，來不及逃离的苍南守军也一起落难，从地底迸发出的光芒不再是龙御斗旋能够左右的了，甚至他们连惨叫声都沒有來得及发出就已经支离破碎，爆炸声连绵不断，整个天空都被照亮了。
这是一场噩梦，对于黑石帝国的军队來说绝对是这样，苍南古道上近十里地尽数成为重炮肆虐的范围，许剑韬为了抵挡黑石帝国的数十万大军，几乎是陷入了疯魔的状态，他根本沒有去考虑任何的代价与损失，一切都以阻挡强敌为目的。
一棵棵巨树被魔晶炮抛向了空中，人的血肉与树木的碎渣被烧成了灰烬，像是一团团黑色棉花一样从天而降。
许剑韬等人站立在远方，所有人都沉默不语的看着这如同炼狱一般的战场。
“苍南军团，完了……”
副将声音颤抖道。
一名万夫长则握着长剑，道：“火光一灭，马上杀回去！”
许剑韬点点头：“发出羽书，命令埋伏在秦岭要塞两侧的军队杀出去发，封锁苍南古道，我要让黑石帝国的人來多少，死多少！”
“是！”
但就在这时，忽然空中传來了一声尖啸：“许剑韬，老子要你死！”
是百里秦！
一位神帝要他死，许剑韬怎能不死？！
“保护君侯！”
侍卫们纷纷拔出了佩剑，同时弓手们迅速抽出长弓乱射开來，盾牌手则擎着重盾，他们的每一面盾牌内侧都镶嵌了吸钟岩來干扰破碎虚空的能力，否则的话恐怕百里秦早就杀來了，擒贼先擒王，黑石帝国的人并不是不明白这个道理。
“滚开！”
百里秦一拳落地，拳风化为一座山岳般，将一群侍卫和士兵尽数轰成了一堆血肉模糊，而许剑韬则惨嚎一声跌飞出去，口吐鲜血居然已经人事不省了。
“我带君侯走，你们挡住这个畜生！”
一名身穿御林卫衣甲的侍卫立刻将许剑韬的身躯抱了起來，手中长剑一旋，天地之力涌动，空间法则的地书瞬间将他和许剑韬送离了这里。
下一刻，二人一起出现在数里外的丛林里，但年轻的御林卫知道这并不能躲过神帝级强者的感知，他急忙将许剑韬的身躯放下，斩断几根藤蔓将其掩住，自己则提着钢剑就冲向了远方，许剑韬已经昏迷了，气息也降低到了最低，对手是不可能知道他在哪儿的，只要自己能引开这个杀神，许剑韬就是安全的。
一领白袍在夜色中疾驰奔走，转眼之间身后狂风大作，百里秦來了。
领域铺荡开來，让年轻的御林卫动弹不得。
“他在哪儿？说！”
百里秦咄咄逼人的斥问道。
御林卫哈哈一笑，稚嫩的脸庞上满是无所畏惧，手中的长剑颤巍巍的横起在脖颈间，道：“大秦帝国，永存不灭！”
“噗！”
一股滚烫的鲜血飞溅起來，年轻的生命就此消逝掉了。
“混账！”
百里秦气得浑身颤抖，天空上方传來巨龙拍打肉翼的声音，是一名龙骑将來了，恭敬道：“元帅，我军折损惨重，不能继续追杀了，否则将会有全军覆沒的危险。”
“哼！”
百里秦冷冷的看了一眼御林卫的尸体，道：“传令下去，撤退，前往凌翰城休整！”
“是！”
……
月光如霜般的洒落在这片被战火染红的大地之上，多少年轻的生命在这里终止，多少稚嫩的梦想在这里破碎，但战争一直如此，从來不知道仁慈为何物。