月光如水般洒落在房间里的地砖上，少女静静的坐在床边，依旧闭着双眼，这里是希颜的住处，炽天使的住处十分的静谧，一如希颜本人一般。
希颜就坐在房间的圆桌旁，手持星辰剑，指尖在剑刃上划过，不断磨砺迸溅出火星，她居然在帮希音磨剑。
房间里一片寂静，只剩下磨剑的声音。
“感觉怎么样。”过了许久，希颜忽然问道。
“希颜大人，您问的哪一种感觉。”希音恭敬道。
但她的恭敬却让希颜产生了一些陌生感，她皱了皱秀眉，道：“获得炎曦之眸后的感觉。”
“我不知道……”
希音摇摇头，道：“这是一种神圣的赐予，我却不能很好的利用。”
“炎曦之眸杀伤力惊人，能不用的话还是不要用的好。”希颜意味深长的笑了笑，说：“希音，你还记得自己是谁。”
“记得，我是西神界7级金翼战天使，主宰克洛德座下的神祗之一。”她声音平静，但不容置喙。
希颜禁不住心底有些痛楚，难道彼岸花的粉末沒有让她留下记忆吗。
“也好，忘记一切也好。”
希颜站起身，将长剑放下，道：“遗忘一切才能放下，你才会活得自在，或许这样对你來说是最好的结果。”
她站起身，正要走，忽然手掌却被拉住，是希音，她的速度快得不像话，而且无声无息的就接近了希颜。
“怎么。”希颜扬眉看着她。
“谢谢你。”希音闭着眼睛道：“谢谢你，希颜姐姐，但我不能说太多话。”
希颜心里狂喜不已，按捺住欣悦，点头道：“嗯，做你自己去吧，明天我会为你送行，以后，姐姐也会一直祝福你的，秦茵。”
“秦茵。”
希音怔了怔：“为什么这么叫我。”
“以后你自然会明白，我走了，明天一早会有人來接你去神殿。”
“好。”
希音沒有再说话，希颜也沒有说话，她们都知道，缄默不语对彼此都好。
当希颜缓缓飞向灵山的另一座神祗栖息殿堂的时候，希音无法目送，只能凭着灵觉來感应她的方向，好在经过失乐园里的煎熬之后，希音不但获得了炎曦之眸，甚至就连灵觉、听觉、嗅觉也大幅度提升了，至少不是同级别的修炼者能够相提并论的。
月光如水，她静静的走回房间躺在床上，将脸蛋埋在枕头里，不敢睁眼，生怕这一睁眼，自己所珍惜的而一切都会灰飞烟灭。
炎曦之眸是烈焰与光明的缔结圣物，能够毁灭万物、执掌乾坤，但又何尝不是一种诅咒，如果可以选择，她绝不会想要这一双炎曦之眸。
……
次日清晨，神殿十分热闹，数百位四翼天使几乎都已经到齐，希颜、喏娃两位炽天使也已经到了，当希音、塔里琳、多拉等人都抵达神殿的时候，克洛德也出现了。
“嗯。”
塔里琳站在一根巨大石柱下，目光却盯着多拉手中的长矛，忍不住的惊愕道：“那是……底格斯之矛，怎么可能……底格斯之矛不是主宰的兵器吗，怎么会在这个女人的手里。”
多拉冷笑一声，沒有回应。
莱克低声道：“塔里琳，不要说话了，主宰來了。”
空中，金色云朵缓缓汇聚，克洛德脚踏云端，被一群辉天使簇拥着，居高临下看着十名神选试炼的最终获胜者，道：“你们都是西天界的骄傲，但今天你们必须接受属于自己的宿命，，放逐，从今天开始，你们不再是战天使，而是放逐天使。”
莱克大惊：“放逐。”
周曦旻一样面露震惊之色：“主宰大人，为什么要放逐我们。”
“这是你们这一代战天使的宿命，不要多问。”
克洛德淡淡道：“从今以后，你们十人只需要听命于希音，她是你们的队长，此外，多拉是你们的副队长，你们虽然只有十人，但却肩负着整个西天界的未來，随我走吧，我带你们去星窟，你们的放逐将从那里开始，希音、多拉，你们明白了吗。”
“是。”
两个少女一起恭敬行礼。
克洛德却张开双手，忽然一道强绝念力笼罩下來，直透希音、多拉的心理防线，顿时两人仿佛被掌控了一般，一股强悍的意念就那么硬生生的贯注进二人的意海之中，就仿佛是一个无法违抗的命令一般。
“三年内……”希音喘着粗气，脸色苍白。
多拉续上她的话，轻声道：“帮助天极大陆，灭掉碎鼎界，夺取至尊之格……”
“好了，别说话，你们十人随我來吧。”
克洛德负手身后，纵身傲然飞向了远处的一座灵山。
……
星窟，一个黑洞洞的深坑，直通向神界以外的位面，西神界受到重罚的神灵都会被扔下星窟，强绝的宇宙之力会将他们送往别的领域里去，但绝不会是神界了。
“一旦进入星窟你们将会身不由己的被送往别的位面，所以，相互拉住你们的手，直到最后，明白了吗。”
“是。”
塔里琳飞快的拉住了希音的手，而莱克原本想牵手希音，却沒有得到回应，只好悻悻的拉住塔里琳，至于多拉，她似乎和另外几个人的关系不过，最终由周曦旻來链接这个小队里的两股力量。
克洛德的目光变得柔和起來，张开双臂笑道：“去吧，我的孩子们，愿你们成为真正的强者，成为神界的骄傲。”
十人一起跃起，悬空而立，随后缓缓降落进入星窟之中，很快的，星窟中的撕扯力量越來越强，以至于众人已经无法站稳，连在一起坠入黑暗空间内。
眼前流光飞梭，星窟内数百米却等于是穿越了无数的位面，希音在众人之中修为最高，受到星窟的牵引力也最小，紧紧的抓着塔里琳的手。
塔里琳却很是慌张，她从來沒有尝试过这样的空间传说，果然，如同被放逐了一般，成为神界的废弃存在。
“我们这是要去哪儿。”人群中，背上卡着盾牌的骆飞大声问道。
骆飞是一个十分不起眼的人，本來的成绩一直在前十之外，但最终的两次试炼却都表现突出，凭着光系防御武学进入前十。
“不知道。”多拉一手握着同伴的手，一手擎着底格斯之矛，道：“主宰放逐了我们，但沒有指明去处，或许这个去处需要我们自己去寻找。”
希音心念一动，飞快的在周围流逝的位面里寻找，果然有一个有些熟悉的，她急忙拉住塔里琳的手掌艰难的靠近过去。
结果希音这么一拉，所有人也都跟着一起过去，引力越來越大，很快众人便偏离了星窟的轨迹，笔直的坠向了另一个位面。
“刷刷刷……”
眼前星光飞梭，几乎看不清任何东西，位面裂缝不断被冲开，也不知道过了多久，忽然眼前一亮，众人身不由己的坠落向了黑暗的大地。
“蓬蓬蓬……”
就算是神界的佼佼者，却依旧在强大的冲击力下摔得四脚朝天。
希音保持着单膝落地的姿态，算是众人之中最不狼狈的了，她闭着双眸感应着四周，不远处，一座黑色的山脉耸立在荒原之中，十分的熟悉。
是黑山，这里是放逐之地。
希音狂喜不已，果然找到了。
“这是哪儿。”
十人中，另外一个女孩多莉茫然的问了一句。
多莉是一个中等家族的选送者，成绩排列在第十位，也是一群人中修为最差的一个了，所以她选择了多拉，只有跟着多拉才能保护自己。
“不知道。”
多拉目光淡然，道：“但是这个位面的人都不算是很强，我能感应得到。”
希音暗暗一笑，自然不会太强，这个位面里终极的强者都已经被她一个个的收拾掉了。
“小心。”
周曦旻伸手指着黑山的另一侧，道：“那里有无数的气息出现了，其中有些气息居然还比较强横，我们最好慎重一点。”
希音却纵身飞起，直奔山头而去。
“希音，小心啊。”
莱克和塔里琳一起喊道。
多拉皱着眉头，淡淡的说了句：“我们的队长可真是够莽撞的。”
……
黑山另一侧的平原上，一支军队正在缓缓的行进着，战车铁轮碾压地面的声音十分沉重，一些骑乘巨狼的首领四处张望，胯下巨狼张开血盆大口发出低低的嘶吼声，忽地，山岭上出现的一个人影引起了众人的注意。
“那是谁。”一名首领眯着眼睛问道。
“不管是谁，放逐之地不欢迎任何入侵者，给我上，宰掉她。”
“吼吼。”
几名骑乘狼骑的首领挥舞战斧冲上了山坡，但就在接近对方之际忽然一个个都目瞪口呆住了，纷纷从狼背上滑落下來跪在地上，恭敬的大声道：“属下参见暗月君王。”
希音满意的笑了笑：“我回來了，召集大家吧。”
“是，暗月君王。”
……
“好威风啊。”塔里琳禁不住的喜悦道：“希音，这些都是你的军队吗。”
“对，这里是放逐之地。”希音道。
多拉扬眉道：“希音队长，我们不去天极大陆你却带我们來了放逐之地，这是什么意思，好像主宰并不是这个意思。”
希音淡淡道：“天极大陆距离神界太远，神帝修为的强者才能一蹴而就穿梭到天极大陆去，以我们的能力强行突破只能反受其害，再说了，据说碎鼎界也算是兵强马壮，我们既然要帮助天极大陆打赢这场仗，为何不在放逐之地率领一支军队过去呢，我是队长，我有权力决定这么做。”
多拉无可反驳，咬牙沒有说话。
塔里琳却看着天空，双眸之中泛着淡淡金光，道：“从这里去碎鼎界的穿梭通道大约在三天后才会吻合，我们需要等待三天的时间之轮转动，所以还有三天时间。”
“嗯。”来自17K网，第一时间看正版内容！