热门推荐:
眼前虽然只有一头迅狼，并不意味着就好对付。
林沐雨和楚瑶缓缓的坐起身，与这头迅狼对峙着，然后悄然站起来，楚瑶手握双匕，林沐雨也缓缓抽出了放在一旁的钢剑，这头迅狼没有立刻发动进攻，正符合狼性，它在寻找最佳的进攻机会，也多亏楚瑶醒来得早，否则两个人注定逃不过狼吻。
……
楚瑶缓缓的移动，走到了林沐雨前方，她在保护他，双匕首倒握在手中，周身盘旋着一道道真气，身为一个刚刚晋升的20级战灵，楚瑶的真气自行凝聚为一片大约碗口大小的甲片，绕着身躯缓缓飞动，那是战灵的标志性武技——魂甲，每一个战灵都可以凝聚魂甲来帮助防御，29级战灵最高可以凝聚5片魂甲，被称为五甲战灵，而楚瑶现在是货真价实的一甲战灵。
论武学修为，林沐雨现在还远远不及楚瑶，也就没有托大，提着长剑，目光紧盯着迅狼，对付迅狼就没有技巧可言，只依靠实力杀掉它！
楚瑶冷静的看着迅狼的尾巴，忍不住暗暗的叫苦，低声道：“八尾迅狼，糟糕……这是一头拥有800年寿命的迅狼……”
“很强吗？”林沐雨问。
楚瑶道：“800年的灵兽，大约拥有45级战尊的实力，比鹰眼的实力还要强了许多，阿雨，一定要小心啊，我们连嗜血虎那一关都能过得去，决不能死在这800年迅狼的手里。”
“嗯。”
林沐雨默默点头，从怀里掏出一瓶石肤药剂，说：“楚瑶姐，你的实力比我强，而且手里的匕首应该很锋利，一会我来吸引迅狼，你来伺机攻击，能不能杀掉这头畜生就看我们配合得怎么样了。更多更快章节请到。”
楚瑶有些愕然：“阿雨，你……你要小心点！”
“放心！”林沐雨仰头喝掉了一瓶石肤药剂，只觉得身体变得敦实起来，皮肤表层出现了一道道能量涟漪，这是防御加强的效果。
随后，他将一整瓶麻痹药剂倾洒在身后箭壶里的箭头上，握着长弓就缓缓的离开了原地，行动很缓慢，并不急进，直到与楚瑶分开了大约5米左右的时候，开始拈弓搭箭，真气运转于手臂之中，一张强弓居然被他拉开成了满月！
“嗖！”
利箭直飞而去，但迅狼的速度更快，怒吼一声就跃起扑向了林沐雨，速度太快了！
一箭落空之后，迅狼就已经扑在林沐雨的身上，这一跃至少10米，不愧是800年的灵兽，快修炼成妖精了！
要看迅狼张口扑咬而来，显然不能让脖子被咬到，否则必死。更多更快章节请到。
林沐雨急忙扬起左臂格挡，“噗嗤”一声，手臂传来一阵剧痛，迅狼的这一口要在石化的皮肤上，居然留下了赫然的几道牙印，这是多强的咬合力度？假如没有一品的石肤药剂的话，恐怕这一口就能把林沐雨的手臂咬成两截了！
迅狼用力摇晃脑袋来撕咬他的手臂，剧痛之下，林沐雨抬手就拔出了长剑，横向猛然一击，“噗嗤”一声透入迅狼的大腿上，但是并不致命，林沐雨急忙拔出，又是一剑刺入，楚瑶也从后方赶了过来，双匕首猛然一挥！
“噗嗤！”
那匕首无比锋利，居然直接将狼屁股上的肉给削下来两大块！
“嗷嗷……”
迅狼吃痛怒号，马上松开林沐雨的手臂，退后数步，抬起头颅冲天嚎叫，周围的地面迅速卷起了一道道凛冽旋风，楚瑶急忙大声道：“阿雨小心，是风刃，迅狼的特有能力！”
话音未落，几道风刃已经席卷起来，“咔嚓咔擦”的切割下，林沐雨的衣服马上就被切成一片片的了，而楚瑶的身手更加敏捷，提着匕首后退数步，避开风刃的袭击。更多更快章节请到。
“吼！”
迅狼怒吼着，它非常聪明，知道楚瑶对自己的威胁更大，怒吼一声就扑了过去，楚瑶可没有石肤药剂的加持，哪儿能抵挡得住扑咬，急忙一张手，低喝道：“小紫！”
伴随着一声刺耳的叫声，一只紫色的貂类宠物从楚瑶的身体里幻化而出，那是楚瑶的兽武魂！
“叽叽！”
紫貂扑向了对手，但20级战灵的武魂根本谈不上强度，直接就被迅狼一掌拍得飞落在草丛里，楚瑶娇呼一声跌倒在地，下意识的将双匕首格挡在脖颈前方，那迅狼张口就直接咬了下去！
“嗡！”
就在狼齿落在匕首上的时候，忽然双匕首颤抖铮鸣起来，竟从匕首中跃起一道狼影，怒嚎一声与迅狼撞击在一起！
“嘭”一声爆鸣，迅狼嗷嗷的后退，楚瑶则震惊的看着双匕首，这一击之后双匕首的光泽暗淡了许多，她怎么也不会想到匕首中的兽魂居然会救了自己一命。
……
迅狼伤而不死，翻身而起就扑向了身后的林沐雨。更多更快章节请到。
林沐雨看得真切，疾速双手擎剑，奋尽全身的力量来刺出，“噗嗤”一声，钢剑直透迅狼的身躯，但似乎并未杀掉它，迅狼的利爪在他胸前疯狂乱抓，转眼之间就留下了一道道触目惊心的伤口，而林沐雨在奋力抵住迅狼的同时痛得撕心裂肺，腾出右手，猛然抓住散落一地的箭矢，对着迅狼的腹部就捅了过去！
“噗嗤！”
沾满麻痹药剂的箭矢刺透了迅狼的皮层，迅狼嗷嗷的惨叫着，却依旧嘴巴大张，凶猛的一口口咬合在空中，林沐雨吓得头都不敢伸出来，因为迅狼只要咬到自己的脖颈，恐怕自己这条命就肯定要送在这里了。
就这样，僵持了足足有半分钟，迅狼的动作开始缓慢起来，已经中了麻痹药剂的效果，但就在林沐雨懈怠的一颗，它迅速张开利齿对着林沐雨的脖颈就是一口。
一瞬间，林沐雨面临死亡威胁，也不知道哪儿来的力气，猛然握拳就是一击！
“轰！”
击中迅狼的那一刻，拳头周围满是乱舞的诡异力量，仿佛扭曲了空间一般，同时一个声音在林沐雨的心中掠过——
一曜苍生乱！
这是……七曜玄力？
迅狼惨嚎一声飞起，腹部的内脏居然被这一拳直接轰成了粉碎，迅狼的皮层有多坚硬林沐雨是领教过的，就连锋利的长剑也未必能轻易刺透，可自己的一拳居然把狼皮都轰碎了！
如果自己真的能有七曜玄力的力量，那未免太恐怖了！
“咔嚓……”
握住长剑就是一次横劈，狼头飞起，这头800年的迅狼终于被自己和楚瑶两个人给干掉了，还没来得及高兴，胸前一阵剧痛传来，低头一看，一片血肉模糊，伤得实在太重了！
“阿雨……”
楚瑶目瞪口呆的看着林沐雨这惊世一击，又看着林沐雨的伤口，顿时吓得眼泪都掉下来了：“怎么办……怎么办啊……阿雨，你……”
林沐雨倒是冷静多了，从腰间掏出一瓶金疮药倾洒在伤口上，先止血，他颓然坐倒在地，浑身的力量仿佛被抽干了，说：“好痛……如果有4级的疗伤药剂就好了……”
楚瑶抹着眼泪，扑在他身边：“对不起……阿雨，都怪师姐没用。第一时间更新”
看着这个师姐靠在身边嚎啕大哭，林沐雨不禁又是无语又是心里温暖，轻抚着楚瑶的秀发，笑着安慰：“我没事，不会死的，楚瑶姐别担心。第一时间更新”
楚瑶自责不已，她明明是20级战灵，在武学修为上远胜于林沐雨，但偏偏在迎战迅狼的时候，自己的表现连林沐雨的一半都不到，这个明明完全不谙武学的小子居然打起来那么的凶狠而凌厉，其实楚瑶也是不知道，他所做的一切无非是为了保护自己。
……
一旁，迅狼的野兽之灵凝聚在空中，久久不散。
林沐雨道：“楚瑶姐，野兽之灵，为什么不炼化掉它？”
“这是你杀掉的，我不能……”楚瑶说。
“没关系的。”林沐雨微微一笑：“你不是跟我说过吗？拥有武魂的人才能吸纳野兽之灵来修炼自己的武魂，我连武魂都没有，怎么吸纳？”
楚瑶坐在一旁，眼睛上蒙上一层水雾，说：“阿雨，你没有必要对我那么好……”
“不，这是我愿意的。第一时间更新”
楚瑶感动得要死，但又碍于少女的羞涩，不知道该怎么说，只好就在一旁开始吸纳野兽之灵，其实800年的兽灵应该由实力等同的45级战尊来吸纳，大约就能吸收100%的力量了，由她这个20级战灵来炼化只能吸纳不到5%的灵力，太浪费了。
……
等到楚瑶炼化掉这个野兽之灵之后，天也大亮了，林沐雨的一品金疮药确实有神效，伤口全部凝结不再流血了，就连疼痛也减少了不少。
提起利剑，劈开迅狼的脑颅，又是一枚灵石。
楚瑶开心不已，握着灵石说：“800年的灵兽能生成灵石的几率不超过20%，阿雨，我们的运气真不错，等你以后开始修炼之后，这枚灵石会对你非常有效的。”
“嗯。”
楚瑶把灵石塞进林沐雨的腰袋之中，随后搀扶着他，说：“我们该回家了，两天两夜，爷爷一定非常担心我们的安危。”
“是啊！”
林沐雨站起身，却感觉体内的力量汹涌澎湃，哪儿像是受了重伤的样子？
一边行进，他在心里一次一次的叨念着——
七曜魔帝啊七曜魔帝，你的灵魂是不是已经在我的心底扎根了？为什么刚才轰杀迅狼的那一刻，我的心里会杀念那么重？
……
“师姐，华纨和他的护卫逃走了，应该早就已经回银杉城了。”林沐雨说。
楚瑶点头：“嗯，那又怎么样？”
“华纨没死，但鹰眼那群人却已经全部死了，你说华纨会不会放过我们？”
“这……”楚瑶这才想到了这一节，忍不住心底一寒，说：“华纨是城主华天的儿子，如果得知我们还活着，应该不会让我们活着，毕竟我们知道他太多的丑事了。”
“嗯。”
林沐雨皱了皱眉，说：“或许，银杉城已经不再适合我们居住了。”
楚瑶咬了咬樱唇，说：“可是……爷爷世代都居住在银杉城，百灵药铺是爷爷的一切，现在又有了药神典助力可以重振家业，我想他老人家不会愿意离开银杉城的……”
“那……我们先回去，跟爷爷好好商量一下。”
“好！”
……
ps：第一天更新了10章，没得说，请大家支持叶子的炼神领域，多投贵宾与月票，用账号收藏投鲜花，炼神领域的辉煌我们大家一起铸就，多谢了！
本书首发来自，第一时间看正版内容！