炼狱巨蛆体型臃肿，想要杀掉绝没有那么容易，烛寒虽然一次次的以雷电法则力量狂轰滥炸，但炼狱巨蛆伤而不死，反倒是另外两个稍微年轻的武者已经露出了不支之色。
林沐雨巍然立于战斗形成的风暴之中，心底一声叹息，出手吧，眼睁睁的看着这三个人死在眼前实在不是英雄所为！
五指飞速收拢成拳，顿时一道法则灵珠悄无声息的没入空气之中，空间法则——次元攻击！
这种攻击方式的原理十分简单，利用空间法则将强横一击进行空间转移！
“嘭！”
岩壁上正扭动着的炼狱巨蛆忽然浑身一颤，心脏部位已经受损，林沐雨这一拳直接将其心脏给轰碎了，呜咽惨嚎着坠落了下来，这一击实在是太致命了！
“终于死了！”
烛寒一亮红光，大喜过望道：“快点，攫取灵石。”
“是，长老！”
年轻强者一纵身跃上了巨蛆的头颅，长剑挥动，将灵石攫取出去，随后纵身重新飞回了自己的位置，但似乎触动了被尸气侵染的伤口，禁不住的皱眉惨嚎一声。
“伤势怎么样？”烛寒问道。
“还好，尸气入骨了，大约……这条手臂是保不住了。”年轻强者道。
一旁的光头更加惨淡，肩膀部位的血肉已经开始腐朽起来，露出了森然肩胛骨，吓人之极，最可怕的是他居然感受不到疼痛，茫然的看向了烛寒，道：“长老，我恐怕……时日不多了……”
说着，光头颓然坐在了藤蔓之间的岩石上，看着四面八方用来的饿鬼，惨然笑道：“没有想到我独孤行最后居然是这么一个下场，我平生杀了多少饿鬼，如今却要成了饿鬼的肉食。”
烛寒眉头紧锁，目光却落向了身后的林沐雨身上，刚才炼狱巨蛆突然惨死，烛寒能够清晰感觉到巨蛆体内的力量波动，一定有人在帮自己，而这个人定是林沐雨无疑，他低下骄傲的头颅，道：“少侠……您有办法救独孤行吗？”
“他骂我是废物，我为什么要救他？”林沐雨淡淡道。
烛寒一怔，道：“独孤行此人一向放荡不羁，还望少侠不要见怪，救人一命要紧。”
“哼。”
林沐雨飘然飞向了独孤行，而这时，烛寒、独孤行等人才发现这人飞行不借助任何东西，只是御空行走，毫无疑问，眼前这个俊逸洒然的青年居然是一位神境强者！
“我的天……”年轻强者喃喃道：“我们……我们遇到了一位神……”
而当看到林沐雨飘然飞来的时候，独孤行忍着剧痛，抬头低喝道：“你……你滚开，老子不用你救！”
“啪！”
林沐雨抬手就是一记狠辣的耳光，打得对方火辣辣的剧痛，他微微笑道：“怎么样，还痛吗？”
“痛……你他娘的！”独孤行身为雷炎宗的铁卫之一，何尝受过这种屈辱，怒吼道：“你敢打我？”
林沐雨反转手掌又是一记耳光，这次直接把独孤行的一颗门牙给打掉了。
“你……你这混账！”
独孤行怒吼一声，但身躯居然动弹不得，完全被林沐雨的神之领域威压给掌控了，而他抬头却看到林沐雨嘴角的笑容，像足了恶魔的笑容。
“少侠，你为什么打他？”烛寒问道。
“我打得他痛了，说明尸气还没有侵入颈部。”
“那……为什么打第二次……”
“因为他欠打。”
林沐雨的眼眸中透着一缕寒意，周身金光璀璨起来，眼眸更是蒙上一层金色光芒，正是神境强者提升神力的形态，就这么冷冷的看着独孤行，道：“你之前说谁是废物？”
独孤行吓得脸色铁青，雷炎宗的几个圣宗长老都是神级强者，他自然知道神境变化的样子，浑身颤抖，说道：“小子……小子有眼无珠，请少侠饶命……”
“废物！”
林沐雨淡淡的看着他，忽然掌心里一道天穹龙晶闪烁而出，绽放出耀眼的圣洁光辉，是光明法则的力量，而且，这是一缕最为精粹的至尊神光明法则力量，可以与光系法则主神的神力媲美！
尸气属阴，自然惧怕光明，在强光的照耀下，转眼之间独孤行枯朽的血肉之上出现了血色，再过不久尸毒尽数驱散，就连身后的那年轻武者的尸气也一起被驱散。
“好了……尸毒没了……”年轻武者欣喜不已，急忙抱拳恭敬道：“多谢上神！”
“不用谢我。”
林沐雨神色平淡，道：“你们也杀了巨蛆拿了灵石了，可以回去了吧？”
“可是……我们还没有找到鬼神之格……”
“不必了。”烛寒急忙道：“少侠，我们马上就会离去，只是少侠……这里再往下就是鬼气十分盛旺之地了，传说中的九眼鬼王就在这下方蛰伏，不用少侠说我们也不能再往下，少侠不如跟我们一起走吧，离开这里。”
“走？”林沐雨狐疑的看着他。
“没错，走！”
烛寒拔出身后袋子里的一根铁杵，只见铁杵上密密麻麻的一行神文，光芒氤氲，这个不起眼的铁杵居然是一本中品神书的器胚，而且是空间法则，林沐雨终于明白这行人是怎么进入这里，又怎么离开的了。
“你们……你们天极大陆的天书十分盛行吗？”他忍不住问道。
烛寒微微一笑：“不算太盛行，我们带来了两本神书器胚，来时用了一本，走时再用一本，这本神书能够帮我们直接穿透位面之壁，去往天极大陆，以少侠的修为一定能在天极大陆大有所为，甚至可以开宗立派！”
“多谢美意，但我在这里还有事，你们先走吧。”
“那么……我们有缘再见了。”
“嗯。”
烛寒、独孤行等三人站在一起，缓缓启动神书，而林沐雨则飞梭而去，他可不想被神书一起带去那什么天极大陆，毕竟自己对天极大陆一点兴趣都没有。
九眼鬼王，准备会一会他了！
……
“轰！”
群山动摇，唐小汐化为一团火焰击穿了主山脉，循着秦茵的气息直奔过去，她知道，秦茵正在被一个歹人炼化着，随时都有可能彻底殒命，而这是唐小汐最不愿意看到的一幕，所以她奋起全身的修为冲入山脉之中。
坚硬的岩石不断撞击着她的身躯，以至于唐小汐呜咽一声便吐出一口鲜血，但距离秦茵越来越近了，她不能放弃。
“嘭！”
岩石尽数碎裂开来，唐小汐撞入了岩洞之中，远远看去，一个身形佝偻的人正坐在一口炉子旁边，那是炼鬼炉，里面就是秦茵的灵体啊！
“嗡嗡嗡……”
炼鬼炉疯狂颤抖，鬼手也接近疯狂一样，脸部肌肉扭曲，不人不鬼的狂笑道：“啊哈哈哈，就要成功了，就成功了，主神之格是我的了，我的宝贝，我的好宝贝！”
“大哥，有个女的来了！”
“阻止她！”
“是！”
小八咆哮一声，俯伏在地化为一只巨蜥冲向了唐小汐。
“滚开！”
唐小汐的速度何其快，反手一掌就把巨蜥轰成了一团飞灰，而这时，炼鬼炉猛然爆炸开来，化为一道道金色灵华。
“小茵……”
唐小汐心底一颤，秦茵被炼化了。
“呜呜……小茵……”唐小汐撕心裂肺的嚎哭起来，漂亮脸蛋变得扭曲狰狞，彻底进入九尾形态，迎面便一拳轰在了鬼手的腹部！
“嘭！”
鬼手哪儿经得起她这一击，直接被轰入岩层之中，惨哼一声，连一句解释都来不及。
空中的灵华缓缓汇聚，化为秦茵的美丽身躯，就那么站在唐小汐的身后，美目蒙上一层水雾，看着唐小汐疯狂的一幕！
“噗！”
利爪刺入了鬼手的腹部，硬生生的撕开一道血洞，唐小汐不管身上迸溅的鲜血，带着哭腔痛哭着：“畜生，你还我小茵！你把小茵还给我！”
鬼手已经快要死了。
唐小汐化掌为拳，带着火焰神力轰碎了鬼手的左手，拳头落在坚厚的岩石上，格外生疼，她的痛哭变成了哀求：“还给我……求求你，把小茵还给我……”
鬼手彻底死了。
但唐小汐的攻击没有停止，一拳拳的将鬼手的身躯轰成碎渣，坚硬的岩石格得拳头上满是鲜血，可怜万念俱灰的唐小汐双眸之中涌出的不但是眼泪，更有鲜血，两行血泪挂在脸蛋上，格外的凄美。
“把小茵还给我……”
唐小汐机械的一拳又一拳轰出，娇躯佝偻成一团，说不出的羸弱。
就在这时，她身后传来了一个熟悉的声音——
“小汐……”
……
“恍……”
幻境天池之中忽然一片紊乱，池水开始不断的激荡着涟漪，仿佛就要沸腾起来一般，让人无法看清眼前的一切。
“怎么回事？”七曜魔帝剑眉紧锁：“我看不清了，怎么回事？”
一旁，紫瑶淡淡道：“是异空间的紊乱，看来有人在滋扰我们的天庭了。”
“是谁？”
七曜魔帝一握拳，道：“实在是放肆，竟敢在这种时候扰乱空间秩序，阿雨和小茵他们怎么办？气死我了，快查查是谁！”
“不用查了。”
孙枫的身躯缓缓在一旁闪烁出现，恭敬道：“魔帝，是西天界诸神发动了进攻，攻占了我们位于西方边陲的两个位面所引发的空间冲击。”
“西天界？”
七曜魔帝扬眉道：“那些身后长翅膀的鸟人是在找死吗？传令下去，全面与西天界开战！”
“是！”