一路颠簸，近半天后，车队终于抵达了迅白行省的行省都城，，夕阳城，远远看去，这座金碧辉煌的城池在钢铁护墙的拱护下格外威严，城池上义和国的旌旗连成一片，并且隐隐能看到钢铁护墙上的连排守军，以及弩车、石炮、投石机具等器械。
车轱辘依旧吱呀吱呀的叫着，也晃动着马车上旅者的身躯，林沐雨背靠在木头车厢内侧，闭上眼睛，全身斗气氤氲，他不知道等待自己的是什么，但肯定不是什么好事，甚至他能感受到眼前那个圣天境修为的鲁盏对自己不怀好意，大约是因为自己杀掉了同为洛岚座下弟子的步海吧。
“雨统领，夕阳城马上就到了。”丁奚微微笑道。
“嗯。”林沐雨沉默不语。
“雨统领在想什么。”丁奚问道。
“我在想……”林沐雨沉吟一声，道：“我在想如果我之前决定归降，交出兵权，让龙胆营全部缴械，丁奚元帅会不会下令坑杀我这五千龙胆营兄弟。”
“哈哈哈……”
丁奚忍不住笑起來，脸上掠过一丝异色，道：“雨统领说的哪里话，我丁奚不是龙千林，而雨统领你也不是风继行，不是吗。”
“呵，是啊。”林沐雨微微一笑，沒有再说话。
……
不久之后，车队抵达钢铁护墙下，护墙下的沉重铁门缓缓开启，竟出现了一列人马前來迎接，并且华盖下的战车上站着一个人，身体臃肿、老态龙钟，正是夕阳城的主人，，夕阳侯满宁，传说中帝国七帅满方的父亲，只是可悲的是满方在冬霜城遭遇扬威军团继而惨败，之后大约是命丧于魔族之手了。
车队缓缓停下，满宁走下车驾，抱拳道：“老将满宁，参见雨统领。”
林沐雨自然知道满宁，一纵身下了车，抱拳道：“林沐雨参见君侯。”
满宁一脸的肥肉，笑着的时候兀自颤抖：“雨统领太客气了，满宁听说雨统领愿意归顺义和国之后不胜欢喜，难得统领那么深明大义，愿意与岭北残暴的帝国一刀两断，这也是天下之幸，义和国得有雨统领这样的名将效力，一定能驱魔族、灭帝国，一统江山。”
林沐雨深吸一口气，神色颇为决然的说道：“我想君侯一定是误会了，我是帝君义子，又是女帝的哥哥，所以我即便是归降义和国，也绝不会为义和国出力，更不会率领义和国的人马进攻帝国。”
“哈哈……”满宁不以为忤的大笑道：“不打紧不打紧，只要雨统领肯归顺义和国，这本身就是一件天大的好事，走吧，老将已经在夕阳殿上设立酒席，众人正在等着为雨统领喝这一场庆功宴呢。”
“是。”
林沐雨不自觉的行了个帝**礼，而丁奚、满宁、鲁盏等人看在眼里却又格外的刺眼，简直就像是一种讽刺一般。
车队继续缓缓行进，而四周的守卫却越來越多了，夕阳城的数千铁骑拱护在周围，护送林沐雨等人越过钢铁护墙，而满宁身边还有一名级强者，大约4o岁上下的模样，灵脉术下，林沐雨能感应到这个人体内的旋烈斗芒，这是一名圣域第一重天的强者，充当了满宁的随身护卫，看來秦毅确实对这个夕阳侯十分的倚重。
事实上是，迅白行省虽然只占了岭南四大行省的25%土地面积，但一马平川，良田万顷，所产出的粮食占了义和国的6o%以上，并且人口富足，兵强马壮，正是有迅白行省的加盟才能义和国崛起度如此之快。
坐在马车里，林沐雨沉默不语，让他比较欣慰的是满宁并未下令缴除自己的兵刃，让他担忧的则是面临的强敌越來越多了，丁奚不说，鲁盏是一个圣域第三重天的强者，再加上跟满宁在一起的那个圣域第一重天，林沐雨虽然狂傲，但心里也明白决计不是对手。
不自觉得吁了口气，他继续静静的坐在马车内，同时看着夕阳城内的车水马龙、一片繁盛。
兰雁城被屠城之前比这里更加繁华昌盛，虽然现在也一样，但屠城始终像是一个挥之不去的阴影盘踞在百姓的心头，从子民的脸上就能看出这种区别。
丁奚道：“晚宴之后，雨统领就屈就住在我的府邸上吧，等到岭北行省大都统的谕令下來之后，您就可以搬进王府了。”
“多谢丁奚将军。”
林沐雨点点头，却又道：“我不为义和国效力，夕阳侯为什么还那么厚待我。”
“这个嘛……”
丁奚摸摸鼻子，看看左右，鲁盏已经下了马车骑马去了，便声音放低了一些，说道：“虽然三年前义和国以鲸吞之势连续夺下帝国大部分土地，但是自身也是元气大伤，直至后來七海城、暮雨城出兵，一举击溃了义和国的主力，迄今为止，帝国的军力已经不在义和国之下，大有重新崛起的气势，所以这种时候……义和国需要一个帝国重要人物宣誓投诚，否则的话……你想，你在冬霜城造就了满方少帅的死，君侯会放过你吗。”
“这样啊……”林沐雨一声苦笑：“感情我只是一颗左右人心的棋子。”
“对，大都统和夕阳侯需要你，只是因为你是帝国女帝的义兄，你投诚义和国就能说明义和国深得人心，我记得夕阳侯曾经说过一句话，只要你林沐雨投诚义和国，胜过十万雄师。”
“我知道了。”
林沐雨倚靠在车厢的木板上，整个人一片颓然。
丁奚笑了笑：“不过雨统领不必太过伤心，你已经言明不会为义和国攻打帝国了，秦毅大都统就绝不会违背承诺，倒是义和国可能会用你去打魔族。”
“打魔族。”
“是啊，雨统领的龙胆营在秦岭一带连战连胜，杀得魔族甲魔军团连连败退，这个消息早就传遍天下了，难道你还不知道。”
“不……”林沐雨缓缓摇摇头，说：“这些日子我一直在疲于打仗，哪儿有空了解这些。”
说着，他看了丁奚一眼，笑道：“丁奚将军，你难道不会厌倦战争吗。”
“这个……”丁奚目光低垂，笑了：“谁会愿意一直过刀口上舔血的日子呢，丁奚不才，被夕阳侯选拔出來，成为七帅之一，原本就应该感激效力，所以我还不能休息，其实我丁奚倒是希望天下尽早一统，或者是义和国，或者是帝国，一统之后，我这个元帅即刻解甲归田，寻一处山岭野村，种下一片竹林，养一池鱼儿，娶上一房媳妇，生下三五个儿女，闲云野鹤，逍遥自在。”
林沐雨忍不住笑了：“沒有想到丁奚将军会这么沒出息。”
丁奚也不生气，摸摸鼻子说道：“人生百年，哪儿有那么多的好计较，丁奚不像是雨统领这般执着，我其实是个相当自私的人，绝不会像是雨统领这样为了一句话，一段情就奋不顾身。”
林沐雨讶然，丁奚似乎意有所指。
而丁奚也只是淡淡一笑，但眸子似乎能看透一切一般，这眼神与当初兰雁城外那场动乱里故意放秦茵一条生路的眼神一模一样。
“谢谢丁奚将军。”林沐雨声如蚊蚋的说道。
“不客气。”
丁奚抱拳一笑，说：“听闻雨统领沒有被杀死，义和国许多将领都义愤填膺，甚至惊动了洛岚仙尊，唯独我丁奚一个人庆幸雨统领沒死。”
“为什么。”
“因为这天下已经彻底动乱了，魔族从通天行省从天而降，势不可挡，若是雨统领这样的英雄名将死了，那真是太可惜了。”
“哈，元帅谬赞了……”
林沐雨一拱手，便不再说话了，身体随着马车一起轻轻晃动着，目光则落在了车窗外的景色里，夕阳城的子民一个个都簇拥在道路两侧看着这里，许多人似乎从來都沒有见过夕阳侯满宁一般，指指点点，神态恭敬，但却沒有一个人认出马车上的林沐雨，毕竟在百姓看來君侯的地位要远远的高过于一个军队统领，统领在他们看來实在是太遥远了。
……
一直到夜幕降临的时候，终于车队进入了一座雄伟宫殿，，夕阳殿，满宁耗费巨资近十年才打造出來的私人宫殿，堪称是穷奢极欲，林沐雨走下马车的那一刻，现就连夕阳殿的外殿台阶都是鎏金的，这内里的奢华就更加可想而知了。
夕阳侯满宁走上前，抬手牵住林沐雨的手腕，笑道：“雨统领请随老将进去吧，庆功宴已经摆好了，驻守在夕阳城的所有高级将领、官员都有参加，甚至其中还有一些雨统领的老熟人呢。”
“老熟人。”林沐雨一愣：“是谁。”
“秦家天冲军团的参军，沈扬，你可认得。”
“认识……”
“他在兰雁城之乱中已经投诚义和国了，另外，还有三十多名帝国高级将领也一起投诚了义和国，许多人的名字如今还在你们的镇国碑上了，真是可叹可笑。”
满宁的脸上毫不掩饰对大秦帝国的厌恶。