第四场，没有选择的余地，屈楚对圣师，一位是魔族的圣师，一位则相当于帝国的国师，可谓是针尖对麦芒。
“有什么要交代的？”屈楚问道。
林沐雨微微一笑：“没有，清风醉都已经用了，随风飘散，我们的人也都喝了解药，虽然不知道清风醉对神级强者有没有用，但权当有用吧……屈老，这个圣师是我们的大敌，是他控制了小汐的心志，有必要的话，就杀掉他。”
“嗯，知道了。”
屈楚飘然上前，落在一片狼藉的战场之中，抱拳一笑道：“帝国火鼎屈楚，请魔族圣师大人赐教！”
圣师一步步的走来，双掌中氤氲着魔劲，道：“早就听闻帝国双璧之一的屈楚才是帝国修为第一人，如今就让老朽来领教一番吧！”
“请。”
“请！”
圣师不动声色的立于原地，忽然一道道魔影透体而出，在空中尖啸，形成了一个黑暗法则的领域力场，压得大地寸寸崩裂开来。
屈楚一样立于原地，浑然不动，“嗡”一声火红色巨鼎武魂萦绕在身周，火焰暴涨冲天而起，火鼎产生的神级领域与圣师的领域相互冲击起来，只见魔影不断攻击、碰撞在火鼎之上，传来一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎之声。
两位神境强者就这么以领域相互进攻着，飞沙走石一片，犹如两团风暴在相互抗衡。
不久之后，圣师的脸上就出现了豆大的汗珠，他完全没有想到屈楚会强到这种地步，对方的火焰法则领域中源源不绝的三十层浪潮不断冲击下，圣师的七魔合璧已经露出了败相，如果再这么拼下去，恐怕就不止是落败那么简单了。
“你……”
嘴角已然溢出了鲜血，圣师脸色苍白的看着屈楚。
屈楚不言不动，只是不断的加强火鼎的力量，一时间火焰风暴摧枯拉朽的冲击了过去，直接撕碎了圣师的一切防御，犹如一道飘零落叶般的被火焰气浪卷得飞了出去！
“刷！”
屈楚身形一动，五指一张，火焰暴涨，这一掌势必会取了圣师的命。
“嘿……”
魔族本阵上，扬厉等诸神提着兵刃立于空中，就那么看着屈楚即将杀掉圣师，一点动手的意思都没有，对于扬厉来说，圣师不过是一个工具而已，如今工具的作用已经完成了，他是生是死已经无关紧要了，自己何必浪费力气救一个无关紧要之人呢？
而这时，魔皇神色一凛，看向了浅风。
浅风却已经不在原地，鼓荡着余勇冲向了屈楚，长剑一扬，劈出一道赤红色剑气，大喝道：“圣师已经败了，请屈楚大人手下留情！”
屈楚一愣，浅风的攻击不可小觑，便掌心一摆，将这一掌“赐给”浅风了！
“噗！”
浅风接触屈楚的掌力之后就已经承受不住，一口鲜血喷吐而出，连人带剑飞了出去，不过他的出现倒也救了圣师的一条命。
……
“嘭……嘭……”
浅风、圣师齐齐落地，魔族众人都已经大惊失色了，谁也没有想到在屈楚面前圣师和浅风居然都那么的不堪一击。
屈楚巍然立于空中，目光淡然的看着扬厉、荒亦、佩寻等人，这些人才是真正的大敌！
“好，很好！”
空中，扬厉居然笑吟吟的击掌喝彩，道：“没有想到人界居然如此英才辈出，哈哈，真让我意外，这个位面居然还有一位能够凝聚神壁的神尊，真是太不简单了，屈楚，你让我非常惊喜啊，凡人修出天道之格来，真是不简单。”
屈楚没有说话，旋身飞回了人类的本阵。
最后一场，轮到林沐雨和扬厉的对决了。
“殿下，你说你能不能打得过扬厉啊？”司徒森问道。
“不知道。”林沐雨剑眉紧锁，反问道：“森将军，你说我们的清风醉到底有没有用啊？”
“肯定有，你看，魔族不少士兵都已经昏昏欲睡了。”
诚然，远处原本握着盾牌的甲魔和高等魔族，不少人都已经颓然坐倒在地了，只不过白沙坡风大，清风醉的药效显然不如丛林地带，而且扬厉、佩寻、荒亦等神似乎都根本不在意的样子，神的躯体对毒药的抵抗力也会大大增强，清风醉可能真的没有什么用了。
“不管了。”
林沐雨淡淡道：“秘密传令，后部的人全部撤退，卫仇你带好天书，一旦转移之后就命令魔晶炮轰平整个白沙坡！”
“是，可是殿下您怎么办？”
“我没事，放心，扬厉可不舍得杀我。”
“是……”
林沐雨一拍肩膀，对青羽道：“到空中去，没有我的命令不要下来，明白了吗？”
青羽拍打翅膀，冲天而去。
……
“我们可以开始了吗？”扬厉居高临下的看着林沐雨，缓缓从天空走了下来，当他每迈出一步的时候，空中自然凝结出一道冰霜承受住他的战靴，神王的神力不断的向着四周蔓延开来，使得气温骤然降低了许多。
林沐雨抬手拔出星辰剑，伸手拉住胸前系带将王爵的金色斗篷拽下来，扔给一旁的司徒雪，纵身迎着扬厉而去，两人不约而同的都没有把战场选择在地上，而是空中。
“受死！”
扬厉的暴喝声中，蕴含天地力量的一剑凌空劈下，甚至剑刃划过的领域立刻缔结冰霜，整个位面仿佛都要因为他的力量而结冰一般。空中电闪雷鸣，乌云密布，转眼之间就飘起了鹅毛大雪，这是二十重洞天的神力——呼风唤雨，真正的神是能够掌控天气变化的。
林沐雨咬牙切齿，周身烈焰暴涨，掌心里一枚璀璨冰晶绽放开来，双武魂瞬间融合成为七曜仙剑加持在星辰周围，天穹龙晶则笼罩着长剑，闪电般射向了扬厉的一击！
“嘭！”
空中力量回荡不绝，犹如打雷一般，一击之威让扬厉禁不住的一愣，仅仅半个月不到，只有十重浪潮的林沐雨居然已经修炼到了十五重神之浪潮了，这是什么样的进阶速度？！一想到这里，扬厉眼中的贪婪光芒就更加浓郁了，一定是至尊神格才能让一个凡人如此进阶迅猛，这样说的话，这个小子就更加不能留着了！
但是，也不能轻而易举的杀掉他，那样会损坏神格的力量，必须在他活着的时候抽离出神格来，虽然那会非常的痛苦，但神格会相当的完整，力量不会有任何的外泄，反正痛苦的也不是自己。
五指猛然张开，扬厉隔空发动冰霜神力，顿时一道道冰霜在林沐雨周围急旋，转眼汇聚成了一个巨大的牢笼！
“哈哈，尝尝老子的冰霜囚笼的滋味吧！”
被囚禁在冰霜牢笼的林沐雨只觉得一股彻寒笼罩身躯，皮肤表层居然快速的凝结起了冰霜，这还了得，很快就要被活活冻死了！飞快的提气，至尊神力狂涌，化为烈焰冲击四周，火焰法则原本就是林沐雨通晓的法则之一，烈焰信手拈来，长剑一抡，发动五岳天降的攻击！
“嘭！”
牢笼底部直接被轰开了一个大洞，但就在林沐雨脱离囚笼的时候，身后一道冰霜绳索如有灵性的缠绕而来，将他的身躯死死捆住，又是扬厉的招数，这个神王的花样可真是不少。
“缚神锁！”
林沐雨低喝一声，七曜仙剑中的缚神锁应声而出，仙剑分解，缚神锁化为一道道犀利的小刀狂猛切割，转眼就把扬厉的冰霜绳索尽数切碎了。
但刚刚解脱之后，头顶一股彻寒神力接踵而至，这次是扬厉的奋力一击！
林沐雨来不及躲避，只能以龙血战盾来抵挡！
“嘭！”
五十七重狂猛的神之浪潮冲击下，龙血战盾应声破碎，一股碾压力量从天而降，轰得林沐雨像是炮弹一般的飞了出去，尘土飞扬中，神力领域保护身躯，在白沙坡上砸出了一个盆地来，林沐雨就在其中，惨然吐出了一口鲜血，力量太悬殊了。
“可以束手就擒了吗？”
扬厉从天而降，战靴轻轻一踏地面，一条条冰霜绳索从地面上延伸出来，把林沐雨捆了个结结实实，他手掌化为利刃，“噗”的刺入了林沐雨的胸腔之中，但并不是心脏的一边，似乎是想留着林沐雨一命，嘎嘎的狞笑着：“至尊之格留在你这种废物的身上太浪费了，还是交给我吧！”
“啊啊……”
林沐雨口吐鲜血，惨嚎不已。
抬头看去，扬厉的手掌张开，一道金色的吸力忽然缚住了林沐雨脑颅中的至尊之格，缓缓的将其向外拖拽，顿时剧烈的痛苦让林沐雨俊逸的脸庞变得扭曲起来，惨叫不断。
“阿雨……！”
楚瑶拔出佩剑，就要上前了。
“阿瑶，不要！”
屈楚却抬手拦住了楚瑶，道：“你去也是送死，而且，你以为阿雨会那么容易被扬厉击败吗？他这样，只是另有所图而已。”
“另有所图？”楚瑶看着远方林沐雨的痛苦神色，道：“阿雨就快要命丧扬厉之手了，我们难道就这么眼睁睁的看着吗？”
……
空中，忽然传来了一阵“唧唧”的声音，是青羽！
看到林沐雨的惨状之后，青羽居然第一时间的发动了进攻，从天而降，疯狂的啄击扬厉的头顶。
“你这恼人的扁毛畜牲！”
扬厉猛然暴喝一声，顿时一道道冰锥冲天而去，青羽转眼之间被刺透了身躯，远远的落在了狼藉之中。
林沐雨看着青羽的方向，忽地来自灵魂深处的一阵痛楚抽搐：“我……我这是怎么了？”
……
“看来，林沐雨他难逃此劫了……”浅风扶着受伤的胸口，淡淡的说道。
圣师眯着眼睛，道：“小汐，一旦扬厉得到至尊之格，你马上出手，明白了吗？”
可是，一旁忽然烈焰暴涨起来，唐小汐现出了九尾形态，双膝跪在地上，可怕的神力涌动起来形成火焰力场，将魔皇、圣师等人纷纷推开，当唐小汐抬起脸蛋的时候，两行金色的泪水顺着脸颊滑落，眼中尽是杀意，口中吐出仿佛来自炼狱的声音：“混账，不准你杀他……”