“屈老……？！”
唐小汐抬头，睁大明眸看着眼前的老者，甚至，她不知道这个老人是谁，却能一口叫出他的名字，就仿佛前世已经是非常熟识的人一般。
“难得汐郡主还记得老朽的名字。”屈楚疼爱的看着唐小汐倦态的神情，道：“你在这里受苦了，灵魂被封印的感觉一定不好过吧？”
“屈老，我……”唐小汐委屈得像是受到莫大的痛苦一般，道：“请屈老为我解开禁锢我记忆的枷锁，我……我……”
“那不是禁锢你的枷锁。”屈楚悠然坐在窗台边，看着外面的星空，就像是一个爷爷般的轻声道：“魔族圣师给你下的禁制不过是引子，真正禁锢你的人是你自己啊，汐郡主，唯有你自己坦然接受过去的一切才能找回真正的自己，这一点谁也帮不了你，只能靠你自己，你知道了吗？”
“我……我该怎么办？”唐小汐痛苦的抱着头。
“没事，一切都会没事的。”
屈楚溺爱的轻抚着唐小汐的秀发，道：“但你始终都要铭记住，阿雨他爱你，小茵也爱你，没有一个人有负于你，你们都不该相互辜负，而现在……你辜负了小茵，辜负了阿雨，阿雨现在身临险境，需要你的力量，你不能再一直这么沉沦下去了，你要找回自己，你是唐小汐，你是拥有九尾灵格的唐小汐，你是火焰的主宰啊……”
“我……”唐小汐看着自己的双手，道：“可是我的双手沾满了鲜血，其中……还有小茵的鲜血……”
她的脑海里忽然闪烁着许多记忆片段，其中就包括秦茵的身躯化为血雾的那一幕，这一刻，唐小汐忽然感到莫名的痛苦，嚎啕大哭起来。
屈楚没有说话，只是在一旁陪伴着。
许久之后，唐小汐泪眼朦胧的看着屈楚，道：“屈老，我现在该如何？我……我始终过不了自己这一关，我……我已经是神皇陛下的三女儿了。”
“哼。”
屈楚一皱眉，道：“魔皇不过是在利用你来杀阿雨罢了，如果阿雨真的死了，那小汐你就真的万劫不复，再也回不了头了。”
唐小汐咬着红唇：“可是我……可是我还杀死了小茵。”
“小茵她……”
屈楚身躯微微一颤，道：“小茵她那么善良，愿意为你而死，这是她的宿命，而且小茵是凡胎肉身，根本承受不了主神之格的威力，你杀死了她，她遁入六道轮回，经历天上地下的六道之后，她才算是真的成神，你虽然杀了她，但反倒是帮了她。”
说着，屈楚顿了顿，又说：“如果你真的想补偿，那就尽早从圣师的灵魂封印中觉醒吧，帮助阿雨渡过这一劫，帮助小茵完成六道的修业，重新相聚，这才是没该做的事情啊，你不是什么神族三公主，你是唐小汐，你是情如烈酒、敢爱敢恨的唐小汐，世间再无第二个唐小汐了。”
唐小汐痛苦的卷缩在那里，像是一只受伤的小野猫，浑身颤抖，脑域里圣师的封印再度作祟起来，所带来的痛苦不啻于置身火渊之中。
看着唐小汐痛苦之状，屈楚禁不住的无比心疼，道：“小汐，这是一场你和小茵、阿雨之间的修行，这是你们三人的劫数……希望你能撑过去，你或许比小茵，比阿雨都要辛苦得多，答应我，一定要撑过去，这片大陆的未来，就看你的了。”
“我知道……”
唐小汐抬头看了看屈楚，问道：“屈老，这里到处都是魔族的眼线，圣师、魔皇都有神境修为，而且还有北天界的六位神灵，您快点走吧，这里太不安全了。”
“放心吧，他们找不到，也追杀不到我。”
屈楚笑了笑，道：“你还不知道吧，我证的道是天地万物生灵的道，我可以变化为万物生灵，不受法则的掌控，来去自如，谁也奈何不得我，只不过……我的道似乎有点太弱了，力量远远不及那些战斗法则，所以我帮不了阿雨太多，他需要你。”
“我知道。”
唐小汐努力的克制心底的躁动与暴戾，因为心底另一个声音正在命令她杀死屈楚，杀掉这个让人讨厌的老头儿。
“屈老，您快走吧……”唐道。
屈楚自然能看得出来她在经历着什么，便站起身，道：“小汐，你好自为之吧，我去阿雨那里，他似乎已经经历过一场生死之战了。”
“嗯……”
唐小汐柔声应道，抬头看去，却看到屈楚的白袍纷纷分解开来，化为一群白色的鸟儿飞向了远方，十分神奇，正如屈楚说的，他的道是天地万物生灵之道，变化万千。
……
“大执事，好消息！”
帝都兰雁城，灵药司的庭院之中摆满了一株株的花卉，楚瑶闲暇之余的事情便是种花养草，以至于大执事的庭院里几乎放满了花草，而此时，她正在精心培植着一株紫茵花，身后却传来了灵药司里的美女炼药师兰燕的声音。
兰燕自小便在兰雁城里长大，义和国之乱时父母被杀，由祖父母养着，后来练习炼药术之后，天资聪颖，一蹴而就成为灵药司的天才炼药师之一，年纪轻轻就踏入了大药师的行列，因为同为女儿身的关系，颇受楚瑶的器重。
“小丫头，什么事情那么火急火燎的，都快升为金星炼药师了，却还那么一点都不稳重。”楚瑶转过身来，责骂中却满含着笑意。
兰燕轻笑道：“大执事，您不知道……北方传来确切战报了，秦王殿下力挫魔族浅风主力，在荒漠之上歼灭魔族近十万主力军，将魔族彻底赶入通天峡中了呢！”
“这不是半个月前就传回来的消息了吗？”楚瑶不禁失笑。
“这次不一样，这次是确切的消息，有使臣从通天行省回来了，带回来一张详细的通天行省重建地图献给忠王殿下了，为此忠王殿下十分开心，正在和苏妤熙宁侯苏妤商议，帝都该如何封赏秦王殿下呢！”
“这个啊……”
楚瑶撅撅小嘴，笑道：“阿雨位居秦王之位，三王之首，早就已经位极人臣了，他还需要什么样的封赏呢？”
“可是……”兰燕俏生生的笑道：“可是今天传出消息，忠王殿下和熙宁侯苏妤有打算在通天行省建立圣殿分部和灵药司分部，正在考虑派谁前往的事情，难道大执事您一点想法都没有吗？您可是已经有半年没有见到秦王殿下了……”
“啊？”
楚瑶这次终于心动了：“阿岩和妤姨打算把灵药司总部迁往通天行省吗？”
“这个倒没有。”兰燕古灵精怪的一笑，说：“不过……帝国与魔族之间的征战依旧还没有结束，东境需要大量的药草和医官这是一定的了，大执事您可以去向忠王殿下进言，自荐前往东境筹建灵药司东部分殿，这样的话……我猜想以您和忠王殿下的交情他一定不会拒绝的。”
“这……不太好吧，有点以权谋私的意味了……”楚瑶脸蛋一红，说道。
兰燕一撇的，我知道秦王殿下林沐雨已经是您在世上唯一的亲人了，你们的关系亲密到如同亲姐弟一般，去亲人身边，同时还能为帝国效力，这算是以权谋私呀？”
“真的是这样吗？”
“是啊是啊，不过您一定要带上我哟，嘻嘻，我也想参军，当一名为帝国荣誉而炼制药剂的医官！”
“哼，小丫头，我就知道你有自己的如意算盘。”楚瑶嗔怪的一笑，说：“今天的天色已经晚了，算了吧，我们明天再去泽天殿。”
“嗯嗯！”
……
帝国版图东方，一片茫然大海，被世人称为东海，东海之中十分深邃，波澜壮阔，几乎每个季节都会送来一次次的风暴，让中土的人们了解海神的愤怒，帝国中一直流传着一句话，东海之上有妖孽，不可远行。
千万年来，海边的渔民从来不敢航行得太深远，离开海岸线数百里外的船只没有一艘回来过，至于海上是不是真的有妖孽，无人得知。
但就在这一片茫然东海之中，一座丰裕的岛屿坐落其中。
龙形岛，总面积相当于天枢行省的一半大小，也算是一片海上陆地，同时，这座龙形岛也成为了镇南王秦毅战败之后的栖身之处，近二十万兵力的义和国败军逃离家园，来到了龙形岛，花了半个月的时间征服了岛民，逐渐的在这里重新建立起义和国的政权，以期重新横扫中土。
一整片岛礁之上，义和国战旗飞扬，数千名义和国士兵镇守在这里，当初，也正是在这里击溃了风继行派来的帝国舰队，才得以让义和国继续苟延残喘下来。
礁石的最前方，一名身穿金色袍甲的人站立在那里，他的头发已经花白，远远的看着西边，那是帝国的方向，丁奚老了，再也不是当初那个挥斥方遒的义和国名将了。
身后，龙千林手按剑柄，缓缓走来，道：“丁帅，您又在望眼欲穿了？”
“是龙帅啊……”
丁奚怅然一笑，摸了摸腰间的袋子，里面装着一抔从商阳城带过来的泥土，中土大陆的泥土，他怅然若失的说道：“我们离开家乡多久了？”
“快五年了。”
“是啊，快五年了。”丁奚颔首，道：“龙帅有否想过重新回到中土？”
“想……”
龙千林剑眉星目的看向远方，道：“不过，恐怕要等到我身死那一刻，让后人带着我的尸骨重新葬在家乡禹城了。”
丁奚长叹一声，兀自笑了起来：“成败千古事，难辨是与非。”