雪花飘零在天地之间，雪原上一眼望不到尽头，寒风瑟瑟，冻得战马直打响鼻，一群中南疲倦不堪的中南铁骑将甲胄卸下悬挂在马背旁侧，甚至就连魔族的战旗都已经东倒西歪了，一行人在雪原上迤逦而行，尽量避开冰窟与冰山，否则马匹将无法通行。
浅风似乎特别的冷，将狐皮围脖紧了紧，一双剑眉之上已经凝结了厚厚的一层冰霜，他皱了皱眉头，鼻间仿佛嗅到了什么气息，禁不住整个人都颤抖了一下，停留在了原地。
“元帅，怎么了？”一名副将问道。
“似乎有血腥味……”浅风眉头紧锁道。
“血腥味？”
“嗯，陛下的驻地距离我们还有多远，最多十里地了。”
浅风心底生出了些许不安，猛然扬起鞭子抽打战马，大声喝道：“前队骑兵随我全速前进，快点，所有人丢下甲胄，全速行军！”
一群高等魔族骑兵目瞪口呆，随后打马疾行跟着浅风去了。
马蹄声踏着冰层，发出吱吱的响声，上千名骑兵一起行进仿佛地震一般，甚至就连冰层上也产生了丝丝裂纹，似乎随时都会崩塌一样。
……
血腥味越发的浓郁，当浅风的战马踏上一片尚未冻结的荒原的时候，眼前的一幕让人终身难忘——
一望无际的荒原上到处都是尸骸，魔族的尸骸，甲魔、翼人、高等魔族的尸体混在一起，残肢断体到处都是，魔族战旗东倒西歪，折断无数，四下烈焰熊熊，许多甲魔的尸体还在燃烧着，焦臭味与血腥味混杂在一起让人十分难忍。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
“陛下……静儿……”
浅风失神的滑落马下，跌跌爬爬的走向前去，战靴踏入满是鲜血的泥洼里，迸溅了一身的血迹。
身后，一群中南铁骑都震惊了。
看着炼狱场一般的驻地，他们吓得魂飞魄散，这是魔族噩梦般的一天，简直比八荒原上的惨败还要更加凄凉，魔族在这一天失去了最后的希望，沦为大陆上的无主之魂。
“浅风元帅……”副将脸色惨淡的说道。
浅风仿佛没有听见一般，拄着长剑，一步一步的走向了远方，那里，不计其数的甲魔尸体堆积如山的焚烧着，而在尸体中心则是一群手持长剑的高等魔族守卫，他们横七竖八的倒在地上，有的被刺透心脏，有的被砍掉了头颅，死状极为惨烈。
“静儿……”
浅风踏着鲜血前行，寒风吹拂着他的血迹斑斑的斗篷，显得十分狼狈，周围很多高等魔族侍卫的尸体，他们是为了保护主人而被杀死的，而更外围的甲魔更是为了保护魔皇才死于非命，就在战圈核心处，几具失去头颅的尸体静静的躺在那里。
“为什么会这样？”
浅风目光暗淡的坐在了血水之中，牵起一旁一具尸体的冰冷手掌，大风吹乱了他的长发，喃喃道：“到底是为什么，静儿和宁儿犯了什么样的错，为什么会这样……”
他忽地笑了，笑得无比狰狞。
笑了许久，笑得癫狂，笑到泪水横流。
……
“元帅！”
空中，一名翼人大声喊道：“西方来人了，似乎……似乎是一群骑乘巨龙的人，他们已经发动对我们的进攻了，怎么办！？”
浅风抱起失去头颅的封静儿的尸体，淡淡道：“收殓陛下和两位殿下的身躯，留下第二营抵挡强敌，其余人跟我一起撤退，我们没有粮草和兵刃，根本不会是他们的对手。”
“他们到底是什么人？”副将问道。
“那是天霁帝国的徽记……”浅风遥遥的看着远方，道：“撤退！”
副将慌了：“元帅，我们早就已经无路可退，还能去哪儿？”
“八荒原，我们重回大陆！”
“这……”
……
两天后，东都冬霜城。
虽然已经是春天，但冬霜城的墙壁上依旧冻成了厚厚一层冰霜，犹如寒冬一般，城墙上守御的士兵对着手掌呵气取暖，远处，冻成冰块的官道上两个骑着马匹的人影迤逦而来，肩上还扛着一面金色的旗帜，看起来并不是战旗，而更像是某种使节的权杖。
“来人止步，否则放箭了！”
负责值守的将领是章炜，提着战刀一脚踏在雉堞之上，燕颔虬须的低喝道：“什么人，竟敢擅自来东都，看起来你们并不像是碎鼎界的人。”
城下其中一个精瘦的人笑了笑：“没错，我们是天霁帝国龙霁兵团统领方岚大人派来的使节，特来赠送礼品给贵国的秦王殿下。”
“龙霁兵团的人？”章炜扬眉道：“龙霁兵团不是在天霁帝国吃肉喝酒吗？你们来碎鼎界做什么？给我拿下！”
小门开启，数十名禁军铁骑冲了出去，轻而易举的将两个使节拿下。
“章炜将军！”
一名禁军恭敬道：“从他们的马背上搜到了几个锦盒，您看看？”
“打开。”
“是！”
当锦盒打开的时候，章炜禁不住的倒吸了一口冷气，脸上的狂妄与乖张一扫而空，冷冷道：“走，带着他们去凌汐殿！”
“是！”
马蹄声驰骋在城池之中，很快抵达东都大殿，经过数日的修缮之后大殿已经面目一新并且刻上了金字铭文，大大的“凌汐殿”三个字刻写在宫门上方，名字是林沐雨、风继行一起想出来的，至于到底为什么起这个名字，他们两个也说不清楚，大约是因为唐小汐的关系吧。
凌汐殿上正在晨会，由于各个军团的统领与三四六部官员大部分都住在凌汐殿里，所以晨会举行得十分早。
一张巨大沙盘摆在大殿正中心，上面摆满了代表各大军团兵力的蓝色筹码，但却没有红色筹码，因为至今为止没有人知道天极大陆的兵力在哪儿。
“殿下！”
章炜的声音从外面传来：“大事不好了！”
“章炜什么事，慌慌张张的？”风继行扬眉问道。
章炜大步流星的踏着红色地毯进入大殿之中，道：“城外来了两个自称来自天霁帝国龙霁兵团的使节，他们带了礼品来献给雨殿下……这礼品……”
“怎么了，支支吾吾的？”林沐雨道：“到底什么礼品，拿上来。”
“是！”
章炜一摆手，三名禁军捧着锦盒进入了大殿，将礼品摆在了王阶之上。
“神神秘秘的做什么，打开吧。”唐小汐道。
“是！”
禁军士兵们伸手打开锦盒，顿时唐小汐、林沐雨、风继行、秦岩等人都惊呆了，锦盒里放着的赫然是三颗头颅，封元、封静儿、封宁儿父女的头颅啊！
唐小汐一个趔趄摔倒在地，头脑里一片空白，喃喃道：“怎么会是这样……宁儿殿下她……是什么人那么残忍的杀了宁儿殿下！”
她的泪水夺眶而出，被困在魔族通天峡里那么久，可都是一直是封宁儿在陪着她的啊，那么一个温柔婉约的少女的，到底是什么人那么残忍的杀死了她？！
“宁儿殿下……”
林沐雨心头十分苦涩，封宁儿的音容笑容仿佛还历历在目一般，他上前一步，单膝跪在了封宁儿的头颅前方，声音微微颤抖，低声道：“安息吧，宁儿……”
“阿雨，你没事吧？”
风继行担忧的看了一眼林沐雨，又看了一下唐小汐，他知道，在兰雁城的时候封宁儿就表现出对林沐雨的爱慕，这种感觉是说不出来的，一个爱慕自己的少女虽然有缘无份，但看到她被如此残忍的杀死，林沐雨的心里肯定不好受。
伸手盖上锦盒，林沐雨不忍再去看，抱着唐小汐的香肩将她扶起来，声音冰冷的说道：“章炜，把两名使节带进来。”
“是！”
两个使节缓缓的走了进来，神态倨傲，其中的瘦子也不行礼，抬头看着林沐雨，看着他身后的锈金斗篷道：“您就是秦王林沐雨殿下吧？”
“是我。”林沐雨目光平淡，道：“龙霁兵团什么时候来的碎鼎界？”
使节哈哈一笑：“在殿下您沉睡的时候。”
风继行眯着眼睛：“不用想了，你们居然先去了魔族的领地，龙霁兵团一定是从极北区域的大陆桥上过来的，只是我很奇怪的是……你们是如何能够在凡人无法承受的风雪中穿过大陆桥的？大陆桥上就算是圣域强者也会被冻死，何况是你们？”
使节抱拳笑道：“您想必就是信王风继行殿下，其实很简单，龙族，他们是最接近于神的种族，龙族能够用龙炎和龙御斗旋来帮助我们的士兵们渡过严寒，如今，四十万龙霁兵团和流霁兵团的已经齐集于漠北，听说贵国与魔族多年来一直开战，我们统领方岚大人便下令灭掉了魔族，为殿下一雪前耻。喏，在下奉命送来了魔族国王和两个公主的头颅作为礼品，还请殿下笑纳，再过不久，我天霁帝国的荣誉商盟将会入驻贵国港口，希望我们互相贸易，共同繁荣昌盛。”
“这么说我该谢谢你们了？”林沐雨冷笑。
“不必多谢。”使节微微笑道：“只要秦王殿下高兴就好。”
“不，还有一件事能让我更加高兴。”
秦王忽地抬手，一道剑光在十米外闪烁而过，那使节顿时说不出话来了，头颅从脖颈上滚落，身体轰然落地，鲜血迸溅了一旁的使节一身。
“来人，拿个锦盒装上他的头颅，由另一名使节大人带着他的头颅回去复命吧，就说这是我林沐雨的谢礼，还望方岚统领笑纳。”
林沐雨声音冰冷，不容置喙。
……
“终于，还是宣战了……”
风继行悠悠沉吟一声，笑道：“虽然是迟早的事。”
……
林沐雨禁不住的一阵心寒，终于明白当初天绝帝国二皇子陈煜赠予自己一首诗的含义了。
山高水长行路远，小雪初停雨绵绵。
温酒长亭且谈笑，管它别处雪连天。
其实，陈煜早就知道天霁帝国派遣精锐部队穿过北方极地大陆桥偷袭了，但他为什么不明白的告诉自己？恐怕，只是陈煜不希望天霁帝国胜，也不希望碎鼎界胜，他最想看到的结果是两败俱伤！
一想到这里，心底更是说不出的心寒。
世道如何险恶亦恶不过人心！
————————————————
决定了，11月继续保持四天三更三天两更的进度，十二月就换成常规每天两更了，叶子累了，真的撑不下去了。