“放箭”
卫仇的一声低吼之下，一枚枚魔晶弩拖曳着湛蓝色的火光，发出啾啾的尖利鸣响声冲天而起，但并非射向对手的正确位置，而是射向了对上即将抵达的位置，当一枚枚魔晶弩刺落在地的时候，对方距离射击地点还有十米，而当龙霁兵团的重骑兵抵达之时，魔晶弩也正好绽放开来
“蓬蓬蓬”
一道道紫色火光冲天而起，魔晶弩的威力虽然不如重型魔晶炮，但却也算是惊人，特别是在对手措不及防的情况下，伴随着轰鸣声，前排的数百名重骑兵几乎瞬间就被，魔晶弩的光芒所吞噬了，魔晶爆炸的威力何等强悍，直接将战甲烧熔，数百名天霁帝国重骑兵几乎在瞬间就变成了一堆灰烬了。，.biquge5200.
“换白钻箭弩准备，放箭”
卫仇的下令声回荡在空中，整个雪原上也仿佛只剩下了他的声音。
“噗噗噗”
白钻箭锋利无比，将后排的重骑兵的甲胄尽数射透，这片接战的雪地也失去了原本的洁白。
轰隆隆的马蹄声震耳欲聋，给龙胆营的射击时间只有短短几秒钟，转眼之间对手的重骑兵就已经快要与己方近距离接战了。
“回头，走”
卫仇一拉缰绳，率领众人迅速后退。
但似乎已经迟了一些，身后传来了龙吟声，龙威仿佛领域一般的席卷下来，后排数百名龙胆营的重骑兵的战马立刻变得焦躁起来，疯狂人立，放弃了撤退。
“我的天，他们在干什么”风溪愕然。
卫仇心头一痛：“别管他们，继续撤退”
身后，火光冲天而起，是龙骑士驾驭巨龙疯狂的吐息，一片火光笼罩下来，龙炎何等厉害，帝国的铠甲根本抵挡不住，转眼之间那些被留下的龙胆营骑兵在烈焰中发出惨嚎，被烧得面目全非，但终究他们是身经百战的精兵，烈焰中依旧有一些人跳下失控的战马，迎着对手的重骑兵冲了过去。
“噗噗噗”
一道道剑光飞梭起来，随之便是一颗颗人头的落地，步兵又怎么可能承受得住重骑兵的进攻呢
空中，一名提着火红长刀的龙骑将眯着眼睛，淡淡道：“第一队随我追上他们，一个不留，全部杀尽其余队伍发动龙御斗旋保护重骑兵，狡诈的碎鼎界军队会不断用那奇怪的魔晶弓弩来消耗我们的。”
这不是别人，正是雷文，而他手中的战刀正是浑火刀
龙吟声大作，十名龙骑士从天而降，直接落在了龙胆营骑兵团的中心位置，不由分说的挥舞龙剑劈下了一道道神力冲击
“轰轰轰”
大地土崩瓦解，血光飞舞漫天。
龙胆营的士兵再如何精锐也抵挡不住神的攻击，何况，是一群拥有巨龙当做坐骑的神
队列迅速被切成了好几块，卫仇看得心焦，骤然拉住缰绳，手中幻化出噬魔弓，拈弓搭箭，笔直的瞄准了远方的龙骑将雷文。
“刷”
箭矢化为寒光飞梭而去，速度如电。
“嘭”
利箭在雷文身前数米外的龙御斗旋上碰撞爆炸成了碎木与烂铁，纵然是白钻箭也奈何不了圣武王修为强者的神力罡墙。
“找死”
雷文神色狰狞的大笑起来，竟然旋身就从龙背上消失了，破碎虚空
下一刻，凛冽的神力气旋出现在了卫仇的侧面，浑火刀化为一道烈焰袭来。
“啊”
卫仇看得真切，但对手的力量与速度完全在自己之上，已经来不及躲避了，只能擎着噬魔弓翻身从马上坠落下去。
“噗”的一声血雨纷飞起来，战马直接被一分为二，卫仇拔剑而出，身形一晃掠至，星光璀璨冲天而起，对着雷文的头顶就是一击星芒初现
“嘭”
气旋激荡，雷文不避不让，抬头嘲笑的看着卫仇，这一击星芒初现根本就破不掉雷文的防御，二人的实力差距实在是太大了
“死吧”
雷文悍然一刀笔直刺了出去，“噗”的一声刺透了卫仇的肩膀，刀刃从后背透出，鲜血淋漓。
“啪”
卫仇承受着巨大痛楚，左手沉稳的握住了刀柄，战靴暴踹而出，直奔对手的腹部。
一声巨响之后，卫仇的一脚根本没有踹开对手的罡墙，但却凭着反弹的力道将身体从刀刃上抽离开来，否则雷文的刀刃下划一下，卫仇的心脏恐怕就要一分为二了。
“保护卫国公”
周围，一群龙胆营士兵纷纷围了过来，剑刃、长枪上泛着真气、斗气轰向了雷文这个强大的龙骑将，而卫仇则在属下的帮助上骑乘上另一匹战马，急速离开战场。
身后，火光冲天而起。
“蒸发吧，废物们”
雷文扬起长刀怒吼着，神力爆发开来，火焰冲天而起，形成了一个不啻于魔晶炮的冲击波，顿时周围数十米的龙胆营士兵纷纷化为灰烬，死得惨烈之极。
马蹄声剧烈，卫仇的肩膀上鲜血不断流淌，他听着身后的惨嚎声，脸色剧变，鼻子一酸，眼泪顺着脸庞流淌下来，他居然哭了。
身后战死的人，许多都是跟随了他很多年的人，身经百战的帝国猛士，可是在神一般的对手刀锋之下，他们居然只有被宰杀的命运。
雪幕之中，另一拨龙胆营人马飞速汇聚而来，是风溪带着的一万人。
“卫国公，你还好吗”风溪看得出来卫仇负伤了，他的白色斗篷后背上已经一片血红了，并且还有一个刺眼的洞孔。
“我没事。”卫仇咬着钢牙，道：“指挥大军继续与对手保持距离抛射，拖住他们，不能让他们长驱直入的兵临中南城城下。羽书通知汐郡主，加强中南城的戒备，我们的对手随时都会来。”
“是”
这注定不是一个平静的夜晚，雪原之中火光此起彼伏，两支军队正在用鲜血谱写着一场博弈之战，但纵然是卫仇指挥有度又如何，龙霁兵团的绝对实力让他根本就无所事为，而雷文等龙骑士如影随形的追杀却又将一个个百夫长、千夫长级别的将领壮烈殉国。
这场战争，远远比想象中的要艰难得多。
两军在雪地上拖曳出一道长长的战斗痕迹，每隔三五里便是一堆堆的火焰残骸，龙胆营并不完全撤退，而是走走停停，利用抛射和魔晶弩来射杀对手。
卫仇是一位名将，他懂得如何利用阵型的拖扯来撕开对手的完美防御，即使在负伤的情况下他依旧擎着一张魔晶弩，在对方的龙骑士尚未来得及保护的地面区域内射出致命一击，让对手的重骑兵损失惨重，而在这样的移动战下，龙霁兵团再也无法保持完美阵型了，而每次露出的破绽总会被龙胆营予以沉重一击。
但如此走走停停下，龙胆营的损失更加惨重。
一直到天亮的时候，前军已经出了雪原，而身后的追兵却依旧没有停息，头顶上盘旋的龙骑士更像是跗骨之蛆一般的让人难受。
“难道它们永远不知道疲倦吗”
风溪抬头看着空中，天知道那些龙骑士会什么时候再降落下来发动一次猛攻。
卫仇脸色苍白，急行军中根本来不及包扎伤口，流血过多让他几乎整个人都接近了崩溃的边缘，但更让卫仇无法承受的是龙胆营的损失，这一次带来了两万精兵，但现在还跟在身边的却已经不算太多了，大部分的人都已经永远的留在了雪原之中。
四周围，几乎每个人的身上都沾满了血迹，每一次碰撞都是一次搏命的拼杀。
“我们还剩下多少人”卫仇扶着战马的脖颈，整个人几乎快伏在马背上了。
“还有大约七千人的样子，保存战力的有三四千，其余的都负伤了，有的是重伤，再不接受治疗恐怕会有生命危险。”风溪低声道。
“”
卫仇沉默不语，抬头看看前方，道：“就快到中南城的关口了，咱们不要逗留，全速穿行过去，命令关口上的魔晶炮准备开炮。”
“可是魔晶炮对龙骑士没有用啊”
“那也要给我炮轰他们”
“是，卫国公”
似乎是说话太用力了，卫仇忽然一阵昏厥感铺天盖地的袭来，整个人便从战马上坠落下来。
“卫国公”
“卫国公”
众人慌乱起来。
风溪翻身下马，抱起卫仇的身躯，道：“走，进关”
“轰轰轰”
魔晶炮轰鸣起来，发动了毁天灭地的炮击，但对方的重骑兵却全部在龙骑士的庇护下完好无损，足足持续了近五分钟后，龙霁兵团的人有了后退的迹象。
他们终于撤退了
风溪松了一口气，看着雪地上一路的血迹以及进入城关内伤痕累累的龙胆营士兵，顿时心底禁不住的一阵苦楚，第一战就打成了这样，以后的仗还怎么打
何况，龙霁兵团出动的这点人马不过是天霁帝国四大兵团的冰山一角而已。
如果他们的两百万大军铺天盖地而来，那会是什么样的结果
想到这里，风溪脸色铁青一片。
未来，简直无法想象的残酷。