热门推荐:
甲魔们悍不畏死的冲击，下场则是尽数死在了龙胆营蛮荒族战士和林沐雨唐小汐的手里，直到最后一名甲魔的头颅被砍飞的时候，战斗在不到二十分钟的时间就已经结束了。
“当…”
沉重的铁门落下，林沐雨下令龙胆营正式接手五谷城。
……
“啪啪啪……”
一只洁白的鸟儿从天而降，落在了唐棣的尸体一旁，不断跳跃着，但得不到任何的回应。
林沐雨走上前，把这只信鸟轻轻捧起，摘掉信筒，抽出信笺，上面仔细清晰的写着一行字：苍南军团已经兵败，请务必固守五谷城，魔族大军已经前往五谷城，人数约为甲魔六万翼人两万，高等魔族一万不到，我率领残兵前往寻龙林，保护茵殿下去了……项彧。
落款居然是项彧，这是项彧的羽书。
林沐雨皱了皱眉头，把信笺给了唐小汐卫仇等人传阅。
“帝国真的战败了。”卫仇沉默了。
林沐雨低头不语，过了几秒钟，抬头看了看唐小汐，道：“小汐，五谷城交给我，你率领五万妖族军队去寻龙林里找小茵，务必保护她的周全。”
“可是你这里……”唐小汐眨了眨眼睛，一双星眸中满是担忧，她知道魔族的战力，更知道六万甲魔和一万高等魔族是何等恐怖的概念。
“放心吧。”
林沐雨轻轻的抱住了她，在她耳边轻声道：“拿着我的兵符，去城外把剩下的四万五千龙胆营兵力一起带走。”
“为什么？”唐小汐微微一颤。
“我不能让他们死在这里，有一万人守城就已经足够了。”
“不行…”
“沒什么不行的。”林沐雨目光清澈的看着她，说：“虽然你是郡主，但我依旧要命令你，率领主力去寻龙林里增援小茵，她更加需要你，至于五谷城，你放心吧，对魔族的战斗我有信心的，只要我在这里拖住魔族，你和风大哥小茵重整帝**旗鼓，再來救我也不迟。”
“那……那你一定要小心。”
唐小汐不再说话，转身便走，连头都沒回，因为她生怕自己再看一眼对方，就再也下不了离去的决心了。
城内，马蹄声响起，唐小汐出城了。
卫仇在旁问道：“大人，我们带着的一万人真的能守住五谷城吗？”
“悬。”
“那您为什么……”
“总不能让兄弟们跟我们一起死吧，守城，人数太多不是什么好事，只会多耗粮食，你沒有见识过浅风卑劣的围城手段。”
“是……”
……
正在这时，一名负责打扫战场的千夫长走上前，手里捧着一枚金属名牌，道：“统领，这是我们从那个叛将周平身上搜索到的。”
“哦？”
林沐雨接过來一看，这是帝**人都有的名牌，防止战死之后无从确认身份的东西，这牌子正面雕刻着“千夫长石珉”，反面则雕刻着“扬威军团”四个大字，顿时林沐雨禁不住的浑身一颤，这牌子自己也有过，这是扬威军团远征冬霜城时发放的名牌啊…
卫仇眯着眼睛：“难道说……这个人是扬威军团的人？”
“石珉……”
林沐雨咬牙切齿，道：“这个人是石霍的弟弟，我想起來了……扬威军团居然还有人活下來，虽然已经投诚了魔族，充当魔族的爪牙……”
司徒森微微一笑：“人在将死之时，自然会畏惧，投诚魔族也是可想而知的事情，统领不必想太多了，不是每个人都愿意为帝国付出生命的，例如我，嘿嘿……”
林沐雨瞥了他一眼，沒有说话，这个流氓万夫长，智谋武略在龙胆营是最为出类拔萃的，但行为也最放荡不羁的，随他去了。
“集结城内还剩下的守军，统一调配，守好四大城门。”
“是，统领…”
一万龙胆营就在城内驻守了下來，而城内还有大约5000名守军，傍晚的时候，一群将领齐聚在龙胆营的大帐内。
烛光下，林沐雨按剑不动的坐在帅位上，桌案前铺放着一张苍南行省的地图。
人群中，一名五谷城的千夫长抱拳道：“属下赵日天，担任五谷城苍南军团备用军团的千夫长，此时……已经是五谷城原有守军中军衔最高者，随时听候雨统领调遣…”
林沐雨抬头看了他一眼，道：“赵将军，五谷城还有多少粮食？”
“粮食充裕，足够吃上三年…”赵日天信心满满的说道。
“那好。”
林沐雨道：“传令下去，让百姓在家里多挖一些水池，储存用水。”
“为什么？”赵日天一愣。
“你忘了项彧如何屠杀五谷城近两百万百姓了吗？”卫仇淡淡道：“项彧能这么做，魔族一样也会这么做。”
“是，属下明白了。”
林沐雨又说：“另外，把城内所有的粮草转移到地窖砖瓦房屋内，以防魔族翼人从天空中的火攻，还有，城内所有的铁匠铺全部开始铸造箭簇，越多越好。”
“是…”
“你去吧。”
“属下告辞。”
林沐雨目送着赵日天远去，抬头看了一眼司徒森，道：“森将军，你觉得这个赵日天可靠吗？”
司徒森抱拳：“虽然长得丑了点，那看起來还算是忠诚。”
“那就好。”
林沐雨深吸一口气，说：“魔族即将犯境，五谷城内的百姓人心惶惶，你们跟我出去巡夜吧，别带太多人，百骑就好了。”
“是，统领…”
……
火把的光芒照耀着四周，许多百姓都闭户不出，而更多则在街头烧着纸钱，祭奠死者，今天甲魔们进城之后至少屠杀了数万百姓，无异于是对五谷城民心的又一次重击。
连风继行都已经败在了浅风的手里，这让林沐雨心头十分抑郁，剑眉紧锁的策马缓缓跟着众人在城市大道上缓缓行进着。
不久之后，进入闹市街，前方火光通明，不少百姓在这里采买食物衣物等，但在龙胆营到來之后，百姓们一个个都露出了畏惧之色。
但也有的人却脸上满是嫉恨，不远处，一个大约七八岁的孩子举起手里的萝卜就重重的砸了出來。
“啪…”
萝卜在林沐雨的胸铠甲胄上弹开，也在一尘不染的甲胄上留下了青色的汁液痕迹，林沐雨低头看了看，却只见那孩子的母亲紧紧的将孩子抱在怀里，一脸畏惧的看着林沐雨，她知道这是一位高官，或许自己这一生都不应该得罪这样的人。
林沐雨缓缓下马，來到孩童的面前，蹲下问道：“孩子，你为什么打我？”
孩子的眼中泛着与年龄不相符的仇恨，道：“你们这些废物……你们是帝国的兵，却打不过魔族，害得阿爹今天上午被魔族杀死了，你们都是废物，你们不配当帝国的兵…”
林沐雨微微有些绝望的看着他，站起身，沒有说话。
孩子的母亲讨饶道：“大人，小孩子不懂事，您不要跟他一般计较…”
“沒事的，沒事的。”
林沐雨微微一笑，沒有说什么。
然而就在这时，忽然“嗡”的一声，一柄菜刀迎面而來，在空中飞舞着落向了林沐雨的脖颈之间，“当”一声被斗铠硬生生的弹开。
林沐雨心底一股怒意，目光冷峻的看向投掷菜刀的人，是一个大约60+岁的老年男子，他一脸恨意的说道：“你们这些帝**人平时横征暴敛，现在魔族來了，就知道躲在城内，让我们老百姓跟着你们一起受苦受难，有种你们出城去和魔族厮杀，在城里作威作福算什么本事？”
旁边的一群百姓纷纷呼应，大声的喊着……
“你们快出城去迎战魔族…”
“不要连累了我们…”
“滚出五谷城…”
……
林沐雨看着众人，不禁笑了起來，眼中浓浓的失望，翻身上马，淡淡道：“如果我早知道保护的是你们这样的蠢货，我也不必去拼命了。”
这时，一名妇女走上前，目光虔诚的说道：“大人……你们为了保护帝国百姓流血流汗，辛苦了……他们，他们其实……只是因为失去亲人而愤怒……请大人原谅他们，不要责罚他们，五谷城已经承受了太多了，请大人……”
又有一个手里握着火把的人说道：“是啊大人，小人是个退役的老兵，以前也是镇守边境的军人，如今只是一个守夜人，统领大人，请不要迁怒于这些人，他们只是被愤怒蒙住了眼睛而已。”
“不会的，我不会迁怒他们。”
林沐雨尽量保持着神情的温和，他知道，一旦自己在这里发怒，影响的不再是自己，而是帝国的民心。
但就在这时，那投掷菜刀的老人不知道从哪儿又找到了一块砖头，迎面冲了过來，大喊着说道：“你们这些帝君爪牙，滚出五谷城去…”
那砖头笔直的砸向了司徒森。
“嗯？”
司徒森目光淡然，腰间佩剑闪电般挥起，顿时一颗人头飞向了天空，血迹顺着剑刃缓缓流淌下來，他淡淡道：“你招惹统领这样的好人也便算了，却为何还要招惹我这样的坏人。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405