“多……多谢雨殿下不杀之恩……”
另一个使节颤颤巍巍的捧着装有同伴头颅的锦盒，诺诺后退，拔腿就跑了，似乎生怕林沐雨突然反悔下令杀掉他一般。
龙霁兵团的方岚原本只是想接着魔族领袖的头颅来示威，却不曾想弄巧成拙，林沐雨根本就不吃威胁这一套。
整个凌汐殿上一阵沉寂，没有人说话，只有侍卫拖走尸体的声音。
林沐雨扶着唐小汐的香肩，命令道：“来人，把封元、封静儿、封宁儿的尸体请下去，厚葬在城外，以帝王礼数，与冬霜城之前的公爵王侯们一同葬在王陵之中。”
“是，殿下！”
……
群臣沉默，唯独一人抬起头来，是甑亦凡，他恭敬道：“殿下刚才之举有所欠妥，我们不该杀掉龙霁兵团的使节，这么一来，恐怕龙霁兵团很快就要出兵南进了。”
“我知道。”
林沐雨点点头：“凡公教诲得是，但我刚才实在没有忍得住，所以出手杀掉了那个卑鄙狂妄的小人，现在大错铸成，只能走一步算一步了。”
“雨殿下打算怎么办？”项彧问道。
“我们的部署已经被打破了。”
林沐雨一步步的走下王阶，伸手按在了沙盘上通天峡的位置，道：“可能最先受到攻击的是这里，而不是东海岸。”败独壹下嘿！言！哥
项彧一惊：“那么……我们必须马上重新部署，不然恐怕就来不及了。”
“不，来得及。”
林沐雨问：“卫国公，通天峡、八荒原上我们有多少驻兵？”
“分别五万，一共十万。”卫仇简洁说道。
“十万人……”甑亦凡皱眉道：“魔族还有数万甲魔和数万铁骑，但依旧功亏一篑全军覆没，恐怕帝国军的十万之众未必能挡得住天霁帝国的四十万大军吧？”
“确实挡不住。”林沐雨道。
“铁刃军愿意前往八荒原御敌！”罗昕抱拳道。
“不必。”
“为什么，刚才那使节也说了，四十万之众的天霁帝国大军啊！”
“他说的未必是真的。”林沐雨深吸一口气，说：“冰封极地那里我曾经去过一次，确实十分严寒，凡人根本无法承受那样的气温，大陆桥其实是连接两个大陆的大陆架，虽然是平地但气温太低，并且没有食物，冰川纵横，战车根本无法通行，试问天霁帝国的四十万大军怎么可能穿过大陆桥？天霁龙骑团的总数不过才210人左右，他们还需要留下一部分龙骑士戍边，所以来的龙骑士最多不超过一百名，一百个龙骑士根本无法为四十万大军提供龙炎的庇护。”
他眉头紧锁，道：“据我估测，这次龙霁兵团最多来个两三万人，不可能再多了，倒是龙骑士可能会有一百名以上，比较棘手。”
甑亦凡道：“那我们现在如何抵御？他们会否对八荒原上的帝国驻军发动袭击？”
“会，而且是一定会。但天霁帝国的主力一定会从海上来，这一点可以确定。”
林沐雨舒展了一下手臂，说：“这也只是我个人猜测而已，大家有什么看法都可以说说看。”
项彧道：“当务之急是通知八荒原上的帝国守军加强戒备，严防龙霁兵团的偷袭。”
“嗯。”林沐雨点点头：“卫仇，马上派人发羽书，发十封信，以防途中有差错。”
“是！”
“此外……”林沐雨沉吟一声：“从龙胆营里挑选精锐骑兵一万名，带上魔晶弩，以最快速度出发，增援八荒原，我亲自去。”
“什么？”甑亦凡一愣：“雨殿下，您是三军主帅，绝不能亲自上阵啊！”
“没事的，凡公。”
甑亦凡愁眉紧锁，一旁的甑方却微微一笑：“父亲，没事的，雨殿下艺高人胆大，而且天霁帝国出动了龙骑团，恐怕也只有雨殿下亲自去八荒原才能掌控局势了。”
“嗯，也只能如此了。”甑亦凡抱拳：“万望雨殿下倍加小心。”
“放心吧。”
林沐雨看了一眼身旁的唐小汐、风继行、秦岩等人，道：“我去八荒原，小汐和风大哥留下主持封宁儿殿下的葬礼吧，一定要失了礼数。
风继行皱眉道：“阿雨，你急着去八荒原，恐怕不只是为了守御北方疆土那么简单吧？”
“果然一切都瞒不过风大哥。”
林沐雨压低声音，道：“魔族之中我们最怕的人有三个，一个是封元，一个圣师，还有一个是浅风，但他们只送来了封元的头颅，这说明什么？”
风继行浑身一颤：“说明浅风还活着？”
“没错，浅风如果还活着，那我就必须去一趟北方了。”
“沐沐，你想做什么？”唐小汐担忧道。
“争取一切可能的朋友。”
“你想拉拢浅风？”
“没错。浅风是一位不世将才，天霁帝国灭了他的家国，这正是我们争取浅风的大好机会，如果浅风愿意效忠于大秦，那我们就等于如虎添翼了！”
“嗯，也对。”唐小汐道：“那我跟你一起去，也好有个照应，反正东都也不缺我一个。”
“你啊……”
林沐雨无可奈何，只得点头：“但到了八荒原之后你要一切都听我的。”
“知道啦。”唐小汐露出一丝笑容。
……
晨会结束，群臣散去，众人惴惴不安，不少大臣窃窃私语，上午的两个天霁帝国使节一来，两国就等于撕开一切伪装，即将全面开战了，帝国难得几年的太平岁月过去了，转眼又将要迎来一场前所未有的风暴！
城外马蹄声阵阵，一万龙胆军团精锐骑兵轻装上阵，脱下了甲胄，只是携带佩剑与魔晶弩就上阵了，甚至连干粮也只带了一天的量，沿途都是帝国的州郡，补充不成问题。
林沐雨脱下了王爵的斗篷，换上一套白袍御林的衣甲，一如当年的英俊，骑乘着踏雪，与唐小汐相伴随着铁骑队伍离开了东都，卫仇、白隐二人紧随其后。
城墙上，司徒森、司徒雪目送众人离去。
“又留下我们兄妹两个了。”
司徒森悻悻道：“有好事总是卫仇那小子先上，简直气死人了。”
司徒雪吃吃笑：“去跟龙骑团对垒，可未必是什么好事，欧阳嫣，你说对吧？”
欧阳嫣却失神的看着远方，过了许久之后才喃喃道：“唐小汐的那条深红色云锦长裙可真美啊……”
司徒雪：“……”
……
“呜呜……”
幻境中的烈焰冲天而起，灼烧着少女的每一寸肌肤，每一寸灵魂，她蜷缩在角落里，低低的哀嚎着，忍受着常人无法忍受的痛楚。
这是希音进入失乐园之后的第三天了，也是最后一天。
一整块冰晶仿佛快要烧得融化了一般，大殿也被炙烤得一片通明，克洛德浑身氤氲着圣光，目光凛然的看着失乐园中的希音，一枚仙铸之格缓缓的飞出了他的意海，悬空散发着神力，向失乐园倾注着煅魂的玄力。
身为一方主宰，西神界的至高神，克洛德一直以神格的品级为耻，堂堂的主宰居然只是区区的仙铸之格，这是他所不能忍受的，以至于当他看到失乐园中希音的主神之格几乎破茧而出的时候，居然眼中闪烁着些许的灼热与贪婪。
“主宰大人！”
身后，希颜单膝跪地，她的声音惊醒了克洛德，将他从贪婪中抽离回来。
“哦，是希颜啊……”
克洛德淡淡道：“怎么了？”
“已经是煅魂第二日了，主宰的神力一定也消耗了不少。”希颜抬头看着他，说：“请主宰休息吧，希颜会帮您看着失乐园。”
说着，她看了一眼失乐园中被烈焰包裹着的希音，道：“继续煅魂的话，恐怕希音就快要抵受不住了，她会灰飞烟灭的。”
“哼。”
克洛德淡淡一笑：“如果连这种程度的考验都承受不住，她就没有资格当我们西神界的金翼战天使了，好了，我去休息一会，你看着吧。”
“是。”
“希颜。”
“主宰大人，有事？”
“不要徇私，谁也救不了希音，只有她自己才能拯救自己，明白了吗？”
“是，属下明白。”
“那我去了，一个时辰之后我会再回来。”
“是！”
……
克洛德一走，希颜立刻飘然来到失乐园前方，看着快要化为灵魂形态的希音，禁不住的心疼不已，喃喃道：“可怜的小家伙……命运如此的折磨你，难道就是为了你的新生吗？”
但希音感应不到希颜的话，她的识海正在变得模糊，所有的前尘记忆也快要在失乐园里化为虚无。
“人如果活着没有了感情，那就不配为人了，更不配为神。”
希颜喃喃的了句，手中忽地闪烁出些许粉末飘飞起来，犹如柳絮般的进入失乐园中，这些粉末穿过了无数结界，最终沁入希音的身躯之中，使得她不再那么痛苦，变得安详起来。
“希颜。”
一个声音从后面传来，是喏娃。
希颜一怔，没有转身，但脸色已经一片煞白。
“放心吧，我不会告诉主宰。”
喏娃与她并肩而立，笑道：“那是……彼岸花的粉末吗？”
“嗯。”
“为了希音，你可真是煞费苦心呢……”