热门推荐:
“蓬！”
重重一掌落在黑色木料制成的办公桌上，茶杯与文件震飞洒落一地，苍南行省总督胡铁宁勃然大怒，低喝道：“你说什么，给我再说一遍！”
跪下前方的一名传令兵战战兢兢，单膝跪地道：“大人……飞骑营的士兵在七星森林里相继发现七武圣关阳叶梁的尸体，关阳的死状与华天极为相似，叶梁中了毒液被割断喉咙而死，他的战马兵刃都悉数被夺走。W”
“一群废物，一群废物！”
胡铁宁脸色狰狞，不断的吸着寒气，过了半晌，道：“飞骑营还在追行吗？”
“是，不过途中遇到几次灵兽的袭击，折损了一些人马。”
“到底折损了多少人马？”
“三百人……他们遇到了一头至少4000年的巨蟒……”
“混蛋！”
胡铁宁又是一掌狠狠的拍在桌案上，道：“不杀林沐雨，我胡铁宁妄为行省总督！立刻书写一封羽书给项彧将军，让他务必在兰雁城外布下天罗地网，一旦擒获林沐雨，可就地正法！”
“是……”
……
流亡第九日，七星森林。
一条清澈的溪流边，楚瑶正在浆洗换下来的衣物，而林沐雨则在一旁牧马，一边打开地图看着上面的标记，剑眉紧锁的说道：“这地图……我实在是看不太懂，但是我们距离兰雁城的版图应该是不远了，最多一天的路程就能进入兰雁城外围的寻龙林了，楚瑶姐，我们要进入寻龙林吗？”
“要！”
楚瑶擦拭了一下额头的汗水，笑道：“我们所受到的通缉来自于苍南行省，所以追杀我们的人也大多来自苍南行省，而兰雁城是帝国中心，不属于任何一个行省，只要进入寻龙林区域，那些追杀我们的流浪佣兵也一定会有所忌惮，至少不会再那么明目张胆的杀人了。”
“那就好，我们吃完饭之后就立刻出发，去寻龙林。”
“嗯！”
为了尽量少杀人，林沐雨选择的逃亡路线是沿着人烟最稀少的地带，这样已经两天没有遇到任何人，也就不会再遇到佣兵之类的人。
中午果腹的东西很简单，依旧是肉汤，但楚瑶却看着溪流，一副闷闷不乐的样子。
“怎么啦？”林沐雨笑着问她。
楚瑶秀眉轻蹙，说：“阿雨，逃亡出来那么久，我都没有洗过一次澡……”
“这样啊……”林沐雨哭笑不得，他身为一个男人，在生死逃亡里根本就不会去想身上是不是有味儿了，而楚瑶毕竟是一个女孩，她可没有他那么不讲究。
“那楚瑶姐去洗，我在这里等着你。”他说。
楚瑶笑着点头：“我就在山头那一边洗，很快就回来了。”
“好，遇到危险时大声叫就可以了。”
“嗯。”
……
林沐雨继续熬煮着锅里的肉汤，楚瑶则抱着换洗的衣服去了。
肉汤的香味越来越浓，依旧是鹿肉。
不多久后林沐雨的肚子就已经咕咕叫个不停了，正在他考虑要不要偷偷吃块肉的时候，忽然小山坡另一边传来了楚瑶的一声尖叫。
出事了！
疾速握剑冲了过去，坠星步使得他整个人恍若一阵风一般的冲了过去，掠过山头，溪流中楚瑶雪白的身躯就在眼前，而她正背对着林沐雨，拍打着水花后退，大叫着：“走开！走开！”
水里有东西！
林沐雨一个箭步就冲了下去，纵身跃入水中，剑光一闪而过，凌冽的剑气直透水花，顿时一缕血花迸溅开来，下一刻，两段水蛇的尸体浮了上来，顿时林沐雨一下子就愣了，这水蛇纵然比平常的水蛇大了不小，但是……也是人畜无害的啊？
身后，楚瑶紧紧抱着他，吓得浑身颤抖：“它……死了没？”
“死了……”林沐雨有点想哭：“楚瑶姐，这只是一条普通的蛇而已，连灵兽都算不上，你……你可是地境第一重天的修为啊，怎么会被蛇类给吓到呢？”
楚瑶抿着红唇，委屈兮兮道：“我……我天生就惧怕蠕动的东西，蛇类为最，所以……所以一害怕，就连修为都忘了……”
说着，她俏脸一红，说：“阿雨，我没有穿衣服呐……”
“我知道啊，看到了……”
“什么，你看到了？”楚瑶一颗小心脏不争气的扑腾扑腾剧烈跳动起来。
林沐雨不禁暗笑，说：“楚瑶姐的后背还是很美的，前面我就不看啦，你把身体沉入水里，我这就回去，你也快点回来吃东西。”
“嗯。”
楚瑶缓缓沉下身去，林沐雨则一个纵身之后呼啸越过了山岭，头也没回。
“傻小子……”
楚瑶看着他的背影，却不知道是开心还是失望。
……
不多久后，楚瑶换上一套新衣走了过来，短发上还带着一丝丝水气，林沐雨抬头看了一眼，便笑道：“楚瑶姐确实是个货真价实的美女呢！”
楚瑶脸蛋一红：“那是自然！”
“快吃东西，不然美女就要饿成老婆婆了。”
“找打，臭小子……”楚瑶娇羞不已。
两人迅速分吃了东西，随后处理一下现场，上马继续行进，因为拥有两匹马的关系，行进速度倒也不慢。
一日之后，抵达了七星森林的边缘。
一块古朴的石碑上雕刻着“寻龙林”的字眼，林沐雨策马而过，笑道：“终于就要来到传说中的帝都——兰雁城了！”
楚瑶不禁失笑：“你想得太美了，寻龙林几乎包围着整个兰雁城，面积非常辽阔，我们只是抵达了寻龙林，想要进入兰雁城至少还要三天时间呢，再说我们并不会去兰雁城，别忘了我们现在是帝国重犯，兰雁城里肯定有我们的画像。”
“嗯，不去，就在寻龙林里逗留吧，时间过得久了，就可以再出来了。”
“好。”
夜幕降临，似乎也没有必要再疾行了，于是二人就在苍南行省与帝都的边界线山脉之中找了个山坳作为宿营地点了，林沐雨撑开了简单的帐篷，让楚瑶有躺着的地方，自己则拾取干柴，升起了一堆篝火，把肉汤给煮上。
晚风格外的宁静，趁着夜色演练了一套魔音拳，随后又把魔音刀的套路给练习了一通，之后舞剑修炼御风剑法，楚瑶笑吟吟的坐在一旁的岩石上看着他修炼，这个勤奋的小师弟实在太让她惊喜了，看他修炼似乎也变成了楚瑶的一种享受。
“咕嘟……咕嘟……”
肉汤的香味四溢，楚瑶嘻嘻笑道：“阿雨，吃饭啦！”
“嗯。”
林沐雨微微一笑，停止了剑法的练习，然而就在这时，忽然灵觉一动，感应到两股极强的力量进入了周围的范围。
他飞速扑了过去，捂住楚瑶的小嘴，说：“有人来了！”
说着，不由分说的抱起她的腰肢，几个起落之间就落在了不远处的草丛里，躲在草丛内看着远方的一切，同时压低声音道：“降低自己的气息与力量，不要运功，能屏住呼吸最好，尽量不要散发出自己的力量气息……”
楚瑶依言，她心思细腻，想做到这些并不算难。
林沐雨也停住了呼吸，把自己的力量降低到最低的状态，犹如常人一般，这样别人也就很难感应到他的存在了。
几分钟后，两个身影从山脉上飞驰掠下，速度惊人，这两个人的身法都不错，步行速度堪比骑马，而且，两个人居然长得一模一样，只不过兵刃不同，一个握着长弓，一个手握一柄蛇矛，脸上满是暴戾与杀意。
“找到了！”拿着蛇矛的人低声道：“哥，不要轻举妄动，他们应该在帐篷里。”
拿弓的人冷笑一声：“仁透，待哥哥给他们来几个透明窟窿再说，见识一下我的四箭连发吧！”
“嗯。”
拿弓人迅速从箭壶里抽出一支箭矢，“嗖”一声直奔帐篷而去，速度如电的又连续抽出三根箭矢，一根根的紧密射击过去，“噗噗”的帐篷上射出4个透明窟窿来，这样的修为确实十分惊人，也算是箭术中不凡的修炼者了。
手持长矛的人低吼一声冲了过去，长矛猛轰而下，火焰激荡！
“嘭！”
帐篷瞬间四分五裂，完全成了一堆灰烬。
“人不在？”拿弓的人一愣：“不会是已经走了吧？”
“继续追！”
“好！”
两个人电射而去，身手矫健得有些惊人。
……
等到两个人消失在视野中的时候，林沐雨在舒了口气，说：“这又是何方神圣？”
楚瑶悠悠吸了口气：“啊……双胞胎修炼者，应该是七武圣中的双圣，阿雨，我们快点去牵马，今天晚上不能在这里留宿了。”
“嗯。”
两个人迅速去牵了马，这次林沐雨有了警觉，灵觉一直四散在周围没有收敛起来，骤然感觉到远处气息疾速提升，急忙道：“楚瑶姐，小心，他们又回来了！”
说着，破风声传来。
林沐雨急忙一掌推出，玄龟甲在身前激荡开来，“铿铿铿”连续三次弹射，对方射来的三支箭矢尽数都被弹开了，这次没有被偷袭到。
夜幕中，两个人缓缓走来，拿弓的人冷冷一笑：“传说中的林沐雨确实有点能耐，居然能躲过我的三连射，真不简单。”
“当。”
林沐雨拔出燎原剑，淡淡道：“你们到底是谁？”
拿弓的人冷笑：“七武圣之一，宋巴辅！”
持矛的人也笑了笑：“七武圣之一，宋仁透！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734