日头西斜时，通天城外越发的热闹，这座正在不断重建的城市引来了大量商人，不计其数的木材商人、石料商人云集在这里，到处寻找商机，与官府的官员、龙胆营的军官大声的讨价还价，秦王治下，开化民主，人人平等，商人的胆量也越来越大了。
甚至，不少流浪佣兵、猎人也在通天城外临时木头搭建的旅馆里驻足，听着怀抱马头琴的少女弹唱，用猎物、任务换来的铜茵币买上一夜的醉，众人仿佛已经遗忘了魔族曾经在这里肆虐过的往事，觉得只要秦王的龙胆营还驻守在这里，那么便天下太平，魔族再也不敢入侵人类领土半步。
通天行省一战，秦王林沐雨大败魔族主力，彻底击败魔族逼迫他们重新回到了窄小的通天峡中，在帝国，林沐雨已经成为了战神的代名词，声威已然稳稳的在风继行、项彧、秦岩等人之上了。
当胜利的消息传回兰雁城的时候，兰雁城整整欢庆了三天，魔族的落败也意味着这场大陆上的争霸终于落幕了，帝国迎来了期盼许久的太平盛世。
不过，龙胆营这支远征军依旧过着十分清苦的日子，与魔族一战之中折损了近半的兵力，元气大伤之下，补充兵力成为了龙胆营必须要做的第一件大事，以至于通天城外每隔五里地就有一个临时的募兵小站，负责招募冒险者、佣兵们加入龙胆营，成为帝国士兵，这也是没有办法的事情，岭南、岭北两大行省那里兵力一样吃紧，林沐雨不能所有的事情都依靠风继行、秦岩，这两位王上也是为了岭冬行省而操碎了心，据称风继行连老婆本掏出来购买兵刃器械来补充龙胆营所需了，现在每天都在夕阳城的王府里以泪洗面呢，他感觉为了兄弟而那枚败家，这辈子都娶不上媳妇了。
通天城北方，十几条纵横交错的大道直通向远方的丛林、郡城等，路上的行人络绎不绝，有商旅，也有冒险者。
沿途一排酒馆内已经有了客人，许多人开始在这里吃一点东西补充体力，随后再花上几个铜茵币购买一些劣质麦酒来灌醉自己，酒馆外，一群将战斧、长矛扛在肩膀上的佣兵牵着瘦马缓缓走了过去，一个个冲着酒馆里张望着，但苦于口袋里没钱，只能干巴巴的看着。
“如果这个任务再没有完成，我们就只能去喝西北风了。”人群中，一个腰间插着匕首的中年佣兵淡淡说道。
“可是，猎杀一头1000年火焰系灵兽哪儿有那么容易，哼……雁鸣郡的那些老爷们是根本不知道灵兽的厉害。”肩上扛着战斧的大汉骂骂咧咧的说道：“他们只知道整天在青瓦房屋里摸着侍女的XX，哪儿知道我们猎杀灵兽都是把脑袋别在裤腰上的。”
“你埋怨个什么劲？”中年佣兵冷笑一声：“没有老爷们的命，那就只能认命，走吧，我们到了丛林外再宿营，今晚就吃点面饼好了，明天呢能不能开荤，就看各位的斧头是否投的准了。”
“嗯。”
路边设立的募兵站，一个瘦弱的新兵急忙招手道：“几位壮士，既然进山打猎，为什么不加入龙胆营呢，当一个为了帝国荣誉而战斗的勇士！”
“呸，滚开！”扛着战斧的佣兵冷冷道：“帝国荣誉能填饱肚子还是能给我一个女人，都不能的话你骗鬼呢，傻子才为那群白痴卖命！你给我闭嘴，趁我没有生气一斧头劈开你的脑袋之前。”
新兵咋舌，没有敢多说话，这沿途的佣兵一个个都不好惹，毕竟都是刀刃上舔血的主儿。
就在这时，一个身穿高级军官衣甲的人策马而过，正是林沐雨，领口间三枚帝国金星十分的闪耀，新兵急忙走到路边行礼：“参见秦王殿下！”
林沐雨欣然一笑：“辛苦了。”
“是……不……不辛苦，多谢秦王殿下！”新兵激动地脸色绯红，传说中兰雁四杰之一、秦王林沐雨居然跟自己说话了，并且还慰问了自己，他可是传说中力挽狂澜的帝国英雄啊，这样传说中的英雄居然跟自己说话了！
新兵喜滋滋的站立在那里，心里满是欢心，刚才被佣兵辱骂的不快一扫而光，目送林沐雨带着数十名骑兵策马离去，他知道，秦王林沐雨几乎每天这个时候都会路过这里去山涧那边饮马、洗刷，但很少会驻足与任何人说话。
……
距离通天城不到十里地，一片连绵山脉出现在丛林里，两座低矮的山丘之间形成了一条山涧，流水潺潺，两侧的草地也十分肥沃。
林沐雨翻身下马，牵着踏雪走了过去，这匹踏雪是唐小汐的坐骑雪梨所生，秦茵亲手所赠送，这两个红颜知己也只留下这点念想给自己，所以林沐雨就算是公务再繁忙，每天也必然会亲手给踏雪洗刷一下。
牵马进入山涧的浅水之中，用刷子反复刷洗战马的毛发，踏雪则畅快的打着响鼻，用马蹄踏着水花，迸溅了林沐雨一身。
岸上一群侍卫哈哈大笑着，白隐也牵着自己的马去给它洗刷，一边问道：“殿下，听说最近你已经跟欧阳嫣同居了？”
放眼龙胆营，现在敢跟林沐雨开这种玩笑的人已经不多了，白隐算一个，谁让他孤家寡人一个，原来就是一个朝廷通缉的江洋大盗，已经不在乎生死了。
“谁说的，我没有碰过她。”林沐雨驳斥了一句，但说完之后就感觉这句反驳实在是太无力了，就跟没有说一样。
白隐嘿嘿一笑，什么都没说。
几分钟后，忽然山涧中的流水变得缓慢了许多，就仿佛被人截断了一般，林沐雨不禁皱了皱眉头，抬头看向了上游，就在他目光所及之时，却看到了一个气息深藏不露的人立于山涧上空，脚下神力阻断了整条溪流。
这人一定是个绝强的修炼者，居然能够在林沐雨散开灵脉术的情况下依旧悄无声息的接近了，修为绝对在林沐雨之上！
“你就是林沐雨？”来人嘴角带着淡淡的微笑。
“是我，你是谁？”
林沐雨放下了刷马的刷子，抬手轻描淡写的拔出了星辰剑，动作缓慢，但却有让人觉得无比的坚定与从容。
山涧上的那人笑容冰冷，道：“北天界神王之一，我叫扬厉。”
“你就是一个月前谛临碎鼎界的神吧？”
“没错，就是我。”扬厉嘴角扬起，笑道：“听说你的实力很强，特来一会，林沐雨，你必须毫无保留的与我决斗，否则的话你会死。”
说着，扬厉身周一道道半径数十米的冰霜飞旋而起，转眼之间就把山涧上游的一切都冻结了起来，犹如严冬一般！
林沐雨自然知道厉害，将战马的缰绳交给了白隐，低声道：“带大家回营，立刻！”
白隐没有打算抗命，扬厉给他带来的感觉是碾压的存在，甚至，只要扬厉愿意，一个神王的念力就能杀死白隐！
“殿下怎么办？”一群侍卫愤怒道，他们不少人都是从兰雁城就一直追随林沐雨的，纵然是死也不愿意放任林沐雨一个人在这里。
“都走，这是命令！”林沐雨一挥手，低喝道：“我没事，放心！”
“还等什么？走！”
白隐一声叱呵，带着众人，牵着踏雪战马疾驰离开了原地。
……
扬厉没有阻拦这一切，在他身后又出现了几个人，均是神尊级的修为，其中一个是圣师。
林沐雨的心顿时坠入谷底，来者不善啊，而且一下子来了那么多人，除非自己是个神帝，否则怎么可能逃得脱？
扬厉仿佛看透了林沐雨的心思，冰雪在他手臂周围飞速萦绕，凝聚成了一柄冰霜长剑，微微笑道：“别担心，这些神都只是为我掠阵而已，他们不会动手，而且你也不必担心我会杀你，只要你跟我对上十招不死，我就放你离开。”
“十招？”
林沐雨皱了皱眉，这是多么久违的话，已经有多久没有人那么狂妄的跟自己说话了。
但扬厉有这个资格，冰霜法则的神力仿佛要冰冻一切般的将方圆数里内都变成了冬天，这是一位拥有仙铸之格的神王，瞬间冰霜神力发动的浪潮高达五十重洞天，这根本就不是林沐雨这区区的十重洞天能够相提并论的。
但，林沐雨的优势在于至尊之格的强横，以及星辰诀、七曜的力量，必须放手一搏，不然今天可能就要死在这里了，既然有十招之约，那就先发制人吧！
……
“嗡！”
星辰剑由于神力的贯注而铮鸣颤抖起来，一道道星力汇聚在长剑之中，化为冰冷彻寒的冰气，林沐雨脚下一动之间就化为了闪电飞了出去，直奔神王扬厉而去！
瞬间的移动速度太快，以至于佩寻、荒亦等人都目瞪口呆了，这个下界之神果然名不虚传，这样的速度……就算是放到天界也是屈指可数的强横啊！
只可惜，他的对手是北天界神王中的佼佼者——扬厉！