天霁行省，九龙港。
整个天霁帝国最大的一座海港，此时的九龙港热闹非凡，岸上车水马龙络绎不绝，水中则待发，只要一声号令便会有数千艘铁皮战舰横穿整个海峡，兵锋直指彼岸的碎鼎界！
苦力们发出低吼声为自己鼓劲，将一架架沉重的弩车搬上战船，岸边林立流霁军团的兵力，督查远航前的准备工作。
就在这时，忽然大地兀自颤抖起来，海面也不再平静，嗡嗡的响声从天际传来。
“怎么了？”
一名万夫长眯着眼睛看向了天穹，道：“好像神谕一般，多少年了……难道说，西神界又有神谕降临我们天霁帝国了吗？”
“嗖嗖嗖……”
一团团火焰从天而降，犹如陨石一般，方向刚好直指向九龙港。
“不……不妙了！”
万夫长急忙大吼道：“鸣响警钟，这些天外飞石是冲着我们来的，让所有人速速躲开！”
但哪儿还来得及，不到三秒钟的时间，近百道裹着火焰的“陨石”撞击在海岸之上，有的落在岸上，有的落在海里，“蓬蓬蓬”的将一艘艘准备完毕的战船砸成了粉碎，甚至战船上来不及躲避的士兵也在烈焰中化为灰烬了。
**“洪洪洪……”
海水遭遇重击之后猛然下沉了近十米，带着数百艘战船一起下沉，但远方潮水的涌动就像是海啸一般的袭来，转眼之间至少超过两百艘战船便在巨大的浪潮下底朝天了，哭声与惨叫声连成一片，整个九龙港火光冲天，犹如人间炼狱。
“滋滋……”
一道道雷光闪烁在烈焰之中，并且带着非常精纯的光明系力量，火焰中一个个被光壁萦绕着的身躯站起身来，他们的身后张开一对对血红色羽翼，不用猜也知道是什么了。
“是天使……”
万夫长浑身一颤，也顾不上救火了，单膝跪地，遥遥的说道：“属下天霁帝国流霁兵团第九营团统制田丰参见天使大人！”
熊熊烈焰中传来了一个十分好听的女子声音：“灭火，救人。”
一道道光明系冲击气浪碾压下来，无形的领域力量甚至能压抑住烈焰，十名天使一起发力，转眼之间就把海港上的冲天大火给熄灭了，但是海中的那些颠覆的战船却只能一点点的吊起来，没有什么捷径。
烟云之中，一名美丽少女闭着双眸，身后张开一对金色光翼，脚踏精致战靴，身穿战天使的制服与披风，一步步的走来，看得田丰惊呆了，“咕咚”一声咽下了一口唾沫，道：“属下田丰，参见金翼战天使大人！”
少女并未睁眼看他，依旧闭着双眸，长长的睫毛十分美丽，她闭眼尚且如此夺天地之灵秀，睁眼会美丽到什么样的程度？田丰禁不住的暗暗心想，甚至是期待她睁眼，只是让他失望的是这名战天使根本就没有打算睁眼。
“我叫希音。”
少女淡淡道：“被放逐的十名战天使的队长，田丰，这里是哪儿？”
远方一群流霁兵团的精锐铁骑已经轰鸣而来，许多人甚至剑拔弩张了，田丰急忙扬起手臂示意身后的人不得轻举妄动，恭敬对希音道：“启禀希音大人，这里是天霁行省治下九龙城的海港，名为九龙港，我们正在搬运物资以备战，不知道西神界的主宰大人有何意旨？”
“没有意旨。”
希音道：“我们是被放逐的天使，已经不再是西神界的一员，所以我们会帮你，但并不是以西神界的名义，明白了吗？”
“是，属下知道了。”
就在这时，身后海港内一个个铁皮箱子从海水中浮了上来，“蓬蓬蓬”的大门打开，一个个丑陋的士兵从里面钻出来，有的人气息十分强横，达到了圣王境甚至初入神境的地步，有的则十分弱小，但看起来很精悍，绝对是杀人不眨眼的那种人。
“啊？”
田丰一惊：“来人，弓箭手准备齐射！”
“等等。”希音嘴角扬起，噙着柔美的笑容，道：“田丰大人不必紧张，这些人都是我的部下，将会帮助你们赢取这场战争。”
“这……是的，属下明白了。”田丰恭敬的点点头。
“希音。”
烟雾缭绕中，身后张开一对黑翼的多拉飘然而出，道：“我们在这里说再多也没有用，还是去见见天霁帝国的皇帝北冥渊吧，他是这个国家的执掌者，我们理当先见见北冥渊。”
希音秀眉轻蹙，但没有反驳，点点头道：“好。田丰，北冥渊在哪儿，带我们去见他。”
“是！”
田丰恭敬的点头，命令道：“来人，牵十匹战马过来给诸位战天使大人！”
希音翻身上马之际，塔里琳禁不住的一愣，看起来希音对战马不是一般的熟悉，她的身份也越发的神秘了，但塔里琳并不想去打听清楚，毕竟希音救了她一命，绝不会对她不利，朋友之间有这点保证就已经足够了。
海中、岸上的铁皮箱子不断开启，提着各种可笑兵刃的放逐之地兵团出现了，甚至流霁兵团的军人远远看去忍不住的发笑，有的人手里提着流星锤，有的则抱着一根铁管子，也不知道是什么，但最可笑的是有一个手里居然拎着一个马桶一样的铁锤子，真不知道那个有什么用。
北冥渊不在帝都，而是就在九龙城，或许是因为靠近九龙港的关系，适合皇帝临阵督促。
一群战天使进入城池之后马上引来了许多围观，希音虽然看不见，但却能听到平民们纷纷的议论声，前方是塔里琳，塔里琳坐在马上为她牵着缰绳，身侧则是一群田丰派来保护的骑兵，足足有三千多人，这仪仗可真是够大的。
塔里琳、莱克、周曦旻等人久居神界，如今来到凡界看到如此热闹的城池自然十分开心，一个个有说有笑，但当塔里琳回眸看了一眼希音的时候，却见她神色平静无比，仿佛一切都听不见一般。
希音似乎从来就不懂得如何的微笑。
塔里琳心里暗暗酸楚，谁也不知道希音经历了多少苦难，她的心底有着别人无法触碰的记忆，除了礼貌性的微笑之外，希音就没有多余的哪怕一丝笑容了。
……
不久之后，队列缓缓的进入了九龙城的行宫，皇帝北冥渊的行宫十分富丽堂皇，连接近十里地，亭台楼榭足足有上千座，并且行宫内守卫如林，宫娥成群，这个人界的皇帝确实过得十分享受。
塔里琳禁不住的撅撅小嘴：“难怪有些神祗宁愿在天极大陆修行也不愿意飞升神界，原来如此啊……”
田丰尴尬一笑：“塔里琳小姐哪里话，这些……不过是凡界的帝王本来就应有的东西，并不是只有西神界如此的，北冥渊陛下励精图治，以不足大陆四成的版图却拥有最强的实力，这已经足以证明一切了，还望塔里琳小姐重回天界的时候为天霁帝国美言几句。”
“哼，我会的。”
塔里琳淡淡一笑。
在田丰的心目中塔里琳简直就是至高无上的存在，要知道她身后的光明氏族可是西神界的四大家族之一啊，神帝级修为的强者就已经至少上百了，管辖下的数百个位面更是资源丰饶，区区的一个天极大陆对塔里琳来说就像是自家菜园子里的一块韭菜地一般，说收割就收割了。
而这次，派遣塔里琳、希音、多拉等人下凡界帮助打赢这场战争，看起来更像是一场历练般，西神界只是为了尽早促成这些战天使获得更高深的战斗经验而已，并且这也是一种镀金，如果不经历一场位面战争的话，恐怕这些年轻的神族们根本无法执掌起一个巨大的家族，至少现在还不行。
田丰深谙此道，自然看破不点破，只是随着十名战天使缓缓的进入了行宫大殿。
……
尚未踏入大殿，希音就已经秀眉轻蹙起来，她感受到了一股十分强横的神力，胜过自己许多，另外还有几股神王级的力量波荡，也并不逊色自己太多，想必最强的就是北冥渊，其余的都是他的麾下强者。
“请希音、多拉、塔里琳等十位放逐战天使大人觐见！”
执勤侍卫大声的喊着。
希音虽然看不见，但通过力量波动对周围的地形掌握得甚至比耳聪目明的人更好，抬脚跨入门槛，带着一群战天使走了进去，笔直的沿着大殿的红毯穿过群臣，来到了北冥渊的前方。
帝国皇帝北冥渊，一身龙袍，神色泰然，修为深不可测，一双眸子闪烁着深邃的光芒，看着十名战天使进入大殿之后马上站起身，拱手一笑道：“下界天霁帝国皇帝北冥渊，参见诸位战天使！”
“陛下不必客气。”
希音淡淡笑道：“我们从放逐之地来，协助天极大陆完成这一番宏图伟业，所以陛下没有必要跟我们客气。”
“多谢诸位，也多谢主宰大人！”
北冥渊虔诚的看向天空，道：“不知几位战天使大人还去过天绝帝国和黑石帝国没有？”
“没有。”希音摇摇头。
“太好了。”
北冥渊波澜不惊的脸上露出了一丝喜色。