“轰轰轰。”
当林沐雨、唐小汐、白隐三人冲出墓室的时候，下方传來了一连串的爆响声，而且墓室外面的紫茵花图腾柱也已经在颤抖晃动了，山体内的崩塌也是迟早的事情，三个人一起飞快的冲下潭水，潜泳离开这个即将告别世界的领域。
冰冷的湖水浸湿了衣衫，林沐雨提不起太多的王者斗焰來提供给斗铠，幸好有唐小汐照顾着，所以也沒有太大的事情。
当三人浮现在峡谷内的水潭中的时候，已经是次日黎明了，在怀王陵中的时光似乎都过得比外面要快了许多，十分玄奇。
……
不远处的岸边，一个个正在进入石化状态的石鳞病患者出低低的哀嚎声，一个个盯着林沐雨、唐小汐和白隐看着，眼中满是呆滞与凶厉。
“反向走，避开他们。”林沐雨道。
“嗯。”
唐小汐架着他的手臂，顺水游了过去，而白隐也跟着一起笨拙的游动，似乎这一次之后白隐也就能掌握游泳的基本技巧了。
上岸之后，白隐立刻抱拳道：“统领，这里并非久留之地，我们既然已经找到了想要的东西，那就赶回兰雁城吧。”
“不，不急……”林沐雨一摆手，说：“在这里找一找，看看有沒有七星花。”
“七星花。”白隐一愣。
“嗯。”林沐雨说：“魂花和七星花的药元混杂在一起熬煮之后就能形成随风而散的药剂，但愿能够给这些石鳞病者解毒。”
白隐眯着眼睛，道：“统领，不要怪白隐多嘴，这些石鳞病者之前还想加害我们，我们现在又何必浪费魂花那么好的药材來救他们。”
林沐雨笑了笑：“那只是他们无意识下的行为罢了，况且又沒有真的伤害到我们，白隐你也别怪我多嘴，碎鼎界修炼者千千万万，但为什么能踏入圣域乃至踏入神境的人寥寥无几，说白了，是众人只修武学，却不修武德，心境决定修为，如果人人都能念及苍生，恐怕碎鼎界的圣域强者早就过百人了。”
白隐一愣，恭敬道：“属下佩服。”
……
不久之后，唐小汐在峡谷的一个谷地内找到了一片七星花，这让林沐雨欣喜不已，就把做饭的锅给贡献了出來，舀上一锅池水，生火熬煮，而那些石鳞病者只能在湖水对岸呜咽着，他们的视力似乎十分差，根本看不到林沐雨等人的具体位置。
从乾坤袋里取出了一株株的魂花，排列摆放在一起，林沐雨深吸一口气，手掌轻轻一张，王者斗焰催凝华手，顿时魂花兀自颤抖着，不多久后一颗颗乳白色的药元离开了花瓣，萦绕在林沐雨的掌心里，与此同时，林沐雨一心二用，另一只手淬炼七星花的药元，两种药元混杂在一起，等到锅里的水沸腾时一起投入，顿时一股淡淡异香随风飘扬起來。
这里是上风口，药元飘荡而过，迅席卷整个山谷。
一个多时辰之后，白隐眯着眼睛看向远方的石鳞病者，道：“好像……沒有什么效果，统领，要不我们放弃吧……”
“不。”
林沐雨清澈的眸子里满是果决，道：“白隐你看最靠近我们的那个年轻的石鳞病者，她手臂上的石肤开始缓缓脱落、流血了……”
“啊，是真的……”白隐目瞪口呆。
沒错，解毒神水号称全天下第一流的解毒剂，见效不是一般的快，远方的石鳞病轻度患者身上的石头鳞片已经开始脱落了，流出了新鲜的血液之后，皮肤就会开始重生，同时也意味着他们的生命将会得以重生。
就这样，白隐去拾柴、唐小汐熬煮药剂，三个人就留在这里，连续三天的帮助峡谷中的人治疗着，虽然看似浪费了三天的时间，但林沐雨却坚信这三天沒有白费，一來能拯救峡谷里至少上千个石鳞病者，二來能修炼心境，为自己三人修心。
但凡真正在修炼上取得卓然成就者，哪一个不是悲天悯人呢，神帝伏羲、神帝女娲，这些远古的神族都是心怀怜悯的存在，就说七曜魔帝，他虽然是一个魔头，在终究沒有坏透，在林沐雨的面前表现出的完全是一个大哥的形象，而秦屹，秦家唯一一个修炼成为神帝的人，他追杀七曜魔帝的最终目的大概也是为了还三界一个太平吧。
至于洛岚，这个神境第一重天的强者历经那么多年也沒有任何突破，想必与其心境有关，如果洛岚真的修炼心境了，恐怕那么多年早就可与修炼成为一个神王去纵横天界了。
……
又过了两天，一共五天之后，峡谷里那些原本游魂一般漫无目的游走的石鳞病患者居然全部都聚在了一起，不少人出了痛哭之声，就在夕阳落山之前，一群已经痊愈大半的石鳞病患者相互搀扶、绕着湖泊走了过來。
“他们要做什么。”白隐的手掌按在了剑柄上。
“不用紧张。”林沐雨伸手按住他的剑鞘，说：“这些人身上的石鳞病都已经被治愈了，对我们再也沒有任何的威胁，不要伤害他们。”
“是，统领。”
就在这时，一群刚刚痊愈的石鳞病患者已经相距不到十米了，一名手扶着拐杖，大约6o岁上下的老者颤巍巍的在一个素衣少女的搀扶下走了过來，浑浊的眼睛里满是感激，道：“各位……各位少侠，请问是你们用汤药的气味治愈了我们吗。”
林沐雨走上前，抱拳恭敬道：“是，老人家，你们这里的石鳞病已经持续多久了。”
“大约……大约三百多年了……”老人瞬间老泪纵横，道：“我们的父辈、爷爷辈都是死在石鳞病的手里，村子里罕有能够活过5o岁的人，少侠，是您改变了我们这个村子的命数，请受老朽一拜。”
“老人家，不用客气。”
林沐雨直接用手扶住他，道：“路见不平拔刀相助嘛，嘿嘿嘿……”
老人一愣，在碎鼎界可沒有什么“路见不平拔刀相助”这一说，这也是碎鼎界的人不修武德的原因之一，根本就沒有谁去行侠仗义、匡扶众生，就连侠客行馆也只是一个名头罢了，真正的游侠其实跟佣兵沒有什么区别，都是追名逐利之徒。
“少侠，我们也沒有什么好赠送你们的，但……但救命之恩必须要报，所以……我们只能把祖辈珍藏多年的一些宝贝赠送给少侠了。”
“哦。”
“小燕，小芹，把东西拿过來。”老人一声令下。
顿时，两个少女走上前，她们刚刚痊愈不久，但手里都捧着一块金色的石头。
林沐雨不禁愕然：“老人家，这是……这是金矿吗，啊哈，我想您误会了，我们熬煮汤药为你们解毒可不是为了你们报答，金矿就不必啦。”
老人摇摇头，笑道：“少侠你误会了，这不是金矿，这是玄金石，磨成粉末之后是可以作为书写天书的消耗原料的，这两块玄金石蕴含着非常丰富的灵力，堪称是极品玄金石，这是我们祖辈传了数百辈传下來的至宝，虽然不知道有什么用，但……肯定很有价值便是了。”
林沐雨有些无语。
唐小汐则轻轻一碰他的胳膊，笑道：“既然老人家一片诚意，那就收下吧，不然人家会愧疚的。”
“那好吧……”
林沐雨点点头，结果两块玄金石放进了乾坤袋，抱拳道：“多谢您，老人家。”
老人微微一笑：“是我要多谢少侠你们才对啊，你们救了我们整个村子，从今以后，我们终于可以像是正常人那样生活了，不知少侠……可否把解毒剂再留一些给我们，我们还有一些族人零散的分布在山南的丛林里。”
“可以。”林沐雨点点头，说：“我们今天晚上在这里宿营一夜，明天就出回帝都了，我就趁着今晚炼制一些解毒药剂留给你们备用好了。”
“多谢少侠……”老人颤巍巍的拱手，脸上满是感激，其实他那么大一把年纪也知道，那些解毒药剂非常的珍贵，一般人根本就不会愿意拿出來，而眼前的小伙子却毫不犹豫的愿意贡献出來，这是多大的恩德啊。
……
夜晚，一堆堆篝火在湖边升起，这个村落终于第一次过起了真正的生活，不少村民大约也还是第一次看到火焰，一个个兴奋的在火堆旁边手舞足蹈，虽然看不出來跳的是什么舞蹈，但反正很欢脱就是了。
林沐雨沒有闲着，就在湖边炼制药剂，解毒神水的配方很简单，魂花和七星花的药元比例5:5，加上一些水配制完成就可以了，唯一的难度就是抽离魂花的药元，这种花十分稚嫩，一个不小心就会损毁纤维，而且药元也非常精细，沒有一定能力的炼药师根本无法做到淬炼药元，当然，林沐雨这种炼药界的怪胎就不提了，王者斗焰加持的凝华手，哪怕是弄來太上老君的一撮毛都能给他淬炼出一点dna來。
一共炼制了一百多瓶解毒神水，将其中的5o瓶给了这位老村长，而作为感激，老村长将一头烤全羊赠送给了林沐雨三人，这大约是史上最划算的生意了，5o瓶解毒神水的价值至少在5o金茵币以上，而一头烤全羊却连5o银茵币都不值。
当然，林沐雨不知道，老人送给他的两块玄金石都是极品的刻文材料，如果他知道的话，肯定就会觉得这5o瓶解毒神水是真正的物所值了。
……
一夜休息，次日，找到战马之后出，返回兰雁城，离开太久了。
：".."，。，谢谢！