“魔族來了。”
风继行皱了皱眉：“意料之中。”
说着，他转身抱拳道：“殿下，请允许末将率领禁军御敌。”
“嗯，我随后便去。”秦茵点头。
苏牧云急忙道：“殿下万万不可，魔族凶猛，甲魔的兵刃投掷力道雄浑，许多优秀的帝国将领都死在甲魔的兵刃投掷之下，万望殿下以国为重。”
“外公放心吧。”
秦茵站起身來，手掌轻轻一张，一道缚神锁化为金色游龙星象萦绕在手掌周围，笑道：“在屈老的教诲下，小茵已经能够把缚神锁与斩龙诀完美融合，我倒是很想亲眼看看这些魔族到底有多厉害。”
苏妤点头，道：“爹，放心吧，小茵自有分寸，而且她身为女帝，御驾到城塞之上对军队也是一种莫大的鼓励。”
苏牧云只能许了，道：“派遣重甲营持盾守护殿下。”
“是。”
……
城关之上，一排排箭箱、弩车已经准备完毕，若是论守城的能力，人类一定是远胜于魔族的，这也是林沐雨连续夺下三关的意义所在。
秦茵一袭深紫色绣金长袍，在风继行、屈楚等人的护卫下來到了城墙之上，远远看去，岭南的山脉之中满是密密麻麻的甲魔，那黑色的影子连成一片，就像是一只只黑色瓢虫在山脉间蔓延成海一般，魔族的进攻从來都沒有什么规矩可言，但也从來都非常凶悍无比。
秦茵眯着一双美目，道：“甲魔军团……”
项彧在旁道：“龙千林的五万龙骑军在岭南与甲魔军团决战数日之后惨败，铁索连环阵被甲魔元帅雷冲的铁索纵横阵反破，百岭城的精锐兵力折损近半，如今的义和国已经是元气大伤，沒有个一两年是很难恢复过來的，所以雷冲必定是想进攻岭南的同时，从秦岭打破帝国的守御力量，一举击破帝国和义和国。”
“雷冲好大的胃口，也不怕撑着。”秦茵微微笑道。
项彧也笑了，道：“殿下，秦岭大部分地段都是天险，能够通行的路段也已经修筑起了一座座城关，甲魔不擅长攀爬，而苍南行省、地星行省之间是一望无际的深林，林中有上万年的灵兽出沒，人类军队不愿意从那里经过，甲魔军团一样不会愿意面对万年灵兽，只要我们守住关口，就能保证万无一失。”
秦茵点点头：“嗯，平南侯所言有理。”
这时，已经有甲魔接近射程了，一架架弩车开始射击，精确度虽然不高，但只要命中就能射穿甲魔的身躯，一时间山脉上到处都是甲魔的惨嚎声，以及弩箭撞击在岩石上的巨响声，城池上的禁军甲士也纷纷换上了弓箭，开始近距离射击那些靠近的甲魔。
“不太对。”
风继行皱了皱眉头，说：“殿下快看，那是什么东西。”
众人一起看过去，却现关前的大道上，一群甲魔正在奋力推着几架巨大战车靠近城关。
风溪眯着眼睛，骇然道：“攻城云梯。”
项彧一愣：“甲魔奇蠢无比，怎么会有这种云梯的。”
风继行道：“看來，浅风奴役大批人类工匠制作攻城器械已经有了成果了……快看那边，似乎他们还有投石机具。”
“不好了。”项彧皱眉道：“让他们的攻城云梯接近城池的话，大批甲魔冲上來，谁也挡不住。”
“放心吧，靠近不了的。”
秦茵微微一笑，一旁的屈楚也胸有成竹的样子。
“小茵，试试斩龙诀的第二重天的力量吧。”屈楚笑着说道。
“是，老师。”
秦茵一声轻吟，顿时身体周围的斗气回旋起來，强行将护卫她的侍卫们推离开去，紧接着一道道金色缚神锁狂舞起來，化为一条条龙形虚像盘旋在秦茵的头顶上方，随着秦茵的手掌晃动而轻轻摇曳，终于，当力量汇聚到极点的时候，秦茵猛然手掌向前一挥，这一团斩龙诀与缚神锁的融合力量就飞了出去。
“轰。”
远方猛然炸开，一架巨大的攻城云梯直接化为齑粉，甚至这一股缚神锁的力量还衍生出小小的一股蘑菇云形态。
“天啊……”项彧目瞪口呆，一群将领也都看呆了。
谁都知道秦家的缚神锁厉害，但是谁也不知道缚神锁经过修炼之后会厉害到这个地步，而且，这只是斩龙诀的第二重天，修炼到后面还了得。
风继行伸手把几乎掉下來的下巴托上去，道：“看來，以后负责守护殿下的侍卫可以缩减一半左右了，殿下的实力……一般人恐怕根本就无法近身。”
秦茵微微一笑：“我也沒有想到斩龙诀的威力会如此之强，这都要多谢屈老的教诲。”
屈楚轻捋白须，笑着说：“斩龙一共七重天，我全部都修炼成功了，但是以我的火鼎來施展斩龙诀，威力却要远逊于殿下缚神锁所挥出的力量，说起來这斩龙诀我也是专门为殿下所创的，殿下的血脉纯洁，是最为纯正的大秦皇室血脉，加上缚神锁，修炼斩龙诀自然事半功倍了，这盘龙击的破坏力，确实有些吓人啊……”
不过，施展完一次盘龙击之后，秦茵的脸蛋有些苍白，显然这一招对斗气的消耗也十分巨大。
“小心，甲魔的兵刃投掷。”风继行猛然纵身而起，斩风刀凌空挥出，“当”一声将一名甲魔投掷的长矛给格挡开了。
但城下大约1oo米外的甲魔纷纷效仿投掷兵刃，一时间城池上哀嚎声不断，不少禁军甲士都被那些钝重的兵刃所射杀掉了。
“嗡。”
一柄战斧在空中急旋，直奔秦茵而來。
“殿下小心啊。”项彧急忙运起混沌之力。
“平南侯不用担心。”
秦茵微微一笑，体内再次衍生出缚神锁神力，三条缚神锁飞舞动，犹如龙影一般，猛然化为一面晶盾挡在秦茵的前方，“嘭”一声能量迸溅开來，秦茵丝毫无损，而这面战斧则迅反弹落下城池去了，秦茵悠然一摆手掌，晶盾沁入体内，重新化为缚神锁神力，笑着说道：“斩龙诀第三重天的圣龙盾果然坚不可摧啊……”
屈楚笑道：“那是殿下的力量十分精纯而已，不过殿下还需要继续勤加修炼，炼成七重天斩龙诀的那一天，殿下应当也可以踏入圣域了，踏入圣域之后，容颜永驻，也可以让殿下永远像现在这般的美丽。”
秦茵自然心动了，小脸蛋一红，咬着红唇道：“嗯，我会的。”
风继行在旁嘿嘿一笑，擦拭着斩风刀上的灰痕，道：“可惜阿雨沒有看到这一幕，否则也一定会非常惊叹于殿下的修为的。”
风溪笑道：“是啊。”
秦茵不再说话了，心头小鹿乱撞，终于，有一天自己可以依靠自己的力量來保护林沐雨了，这不是她一直在梦想的事情吗。
……
甲魔的攻城势头十分猛烈，但龙胆营驻守城关的弓箭手也十分犀利，利用白钻箭一个个的将甲魔射杀掉，转眼城关下就已经是一片甲魔尸体了，不过时间拖延下，甲魔的战车、投石机具也一一接近了。
秦茵正要继续再用一次盘龙击时，屈楚忽然一按她的肩膀，道：“小茵，让我來。”
“嗯，屈老小心。”
“放心。”
屈楚哈哈大笑，纵身离开了城池，浑身火光大作，身体周围浮现着浩然火鼎的形象，立于半空中连续五掌轰了出去，巨大的火掌照亮了天空，“轰轰轰”的爆炸声不绝，一架架攻城云梯、投石机具尽数化为齑粉，大火肆意烧起，将周围的甲魔一并吞噬。
这就是圣域第三重天强者的力量吗。
风继行、项彧、秦岩等人看得目瞪口呆，圣天境就已经强到这般恐怖的地步，那么神境呢，众人迅想到那个可怕的洛岚，是啊，神与人的差别实在太大太大了，一个神境第一重天修为的下位神就能在人界翻江倒海了吧。
当屈楚借助空间力量翻身飞掠上城池的时候，身后已经是一片火海了，数百甲魔在火焰中惨嚎着，而他们处心积虑运來的攻城器械也全部被毁灭了，甲魔军团虽然又笨又蠢，但不会找死，明知道败了之后也不强攻，比较疏的鼓声响起，他们撤退了。
“魔族败了。”
唐澜一双浑浊的眼睛看着远方，笑道：“恭喜殿下，这一败，魔族多半是不会再來攻打墨松关了。”
项彧则一抱拳，道：“殿下，属下必须尽快返回苍南，魔族用的战术便是海洋战术，将兵力散开攻破平地上一切人类城池，属下必须去守住要塞。”
“嗯，辛苦平南侯了。”秦茵点头。
项彧转身带着一群部下策马而去。
风继行则看着远方败退而去的甲魔军团，欲言又止。
“风统领，你有话要说。”屈楚笑问道。
风继行嘿嘿笑了，摸摸鼻子说：“屈老，可否传授我斩龙诀。”
“可以啊，一万金茵币的学费，怎么样，学不学。”
“成交。”
风继行一握铁拳，一副志在必得的神色。
ps斩龙诀，一共七重天七招，依次为逆龙旋、盘龙击、圣龙盾、金龙炎、虬龙缚、苍龙破、千龙翔。
：".."，。，谢谢！