“刷。”
灵觉化为身躯出现在天书领域之中，周身的斗气迅速涌出形成了金池，那天书之钥也缓缓浮现出來，就在远方缓缓的旋转，依旧在嘲讽着林沐雨这个屡败屡战的失败者。
“再來一次，不要急。”
林沐雨安慰了一下自己屡屡受伤的心灵，开始提升气息，寻找刚才的感觉，将斗气力量提升到了31.8%左右，猛然纵身一跃而去。
“哗啦……”
烈风在耳边飞梭而过，而那天书之钥也越來越近了。
眼看就要触手可及的时候，忽然眼前的事物瞬间拉伸了许多，但依旧还在掌控范围之内，就在林沐雨即将伸手的时候，周围的景物再度拉伸了一次，顿时天书之钥足足出现在近50米外了，顿时林沐雨心里一百万头草泥马狂奔而过，这设定也太变态了吧。
颓然的退出了天书领域，他深吸一口气，难道真的要精确到小数点的后两位才能拿到天书之钥吗。
挫败感极其严重的萦绕在他的心头，倒不是自己不想努力，而是如今的修为，对力量的掌握确实沒有进入化境，无法敏感的捕捉0.01%的力量啊。
就在这时，意海中的璐璐忽地说话了：“哥哥，你还记得七曜魔帝赠给你的0.5%的神力吗，璐璐记得，七曜魔帝对力量的掌握别说是0.1%了，就算是0.001他也一样能做到，所以璐璐判断，神境强者对力量的掌握细腻程度肯定在0.01%之上，但七曜魔帝的这0.5%的神力太弱小了，不足以让你做到这一切，不如……炼化一枚神格碎片，试试能不能融合更多的神力进去。”
“哦。”
林沐雨心头一亮，璐璐这个提醒简直是太及时了，狂喜不已道：“好，那我试试。”
“嗯嗯。”
……
从乾坤袋里取出两枚神格碎片中的一枚，这枚碎片泛着火红色光芒，就像是一颗宝石一样，但其中蕴含的力量又岂是凡人能够看透的。
“哗。”
祭出炼器宝鼎，星火萦绕在周围，林沐雨缓缓抛出神格碎片，顿时这枚火红色碎片在星火的包裹下发出“嗡嗡”之声，仿佛在抵挡一般。
林沐雨双手扶着星辰剑，立于炼器宝鼎之中，双眸紧闭，身后斗篷在烈风吹拂下不断飞扬起來，不行，來自神格碎片的反抗之力越來越强了，似乎炼器宝鼎根本就无法驾驭这种神力。
“妈的。”
林沐雨一咬牙，身侧缚神锁、七曜仙葫一起祭出，武魂玄力飞速加持进入炼器宝鼎中，一起來镇压神格碎片中蕴含的力量。
“嗡嗡嗡……”
火焰越发的浓烈起來，整个炼器宝鼎也在颤抖着，林沐雨紧闭着眼睛，一言不发的继续催发王者斗焰來加持炼器宝鼎内的力量，努力提升温度，想炼化一枚火焰系神格碎片，就必须要拥有比它更高的温度，更强的力量，毕竟世间法则就是倚强凌弱，如果沒有对方强，就不谈炼化了。
但这枚神格碎片内的力量十分浩荡，经久不衰的与炼器宝鼎抗衡着，足足过了近三个时辰，天都已经黑下來的时候也依旧沒有被炼化，倒是碎片表层的一层灵力正在缓缓的剥落，顿时林沐雨暗暗欣喜，要成功了吗。
但就在这时，忽然火焰中一道人影缓缓汇聚起來，是一个白须老者，一脸的暴戾，怒喝道：“小畜生，就凭你还想篡夺本神王的力量吗。”
说着，老者挥舞掌力就轰了过來，烈焰滔天。
天，这也居然是一个神王的碎片，中位神的神格啊。
林沐雨暗暗叫苦，骑虎难下也只能硬拼了，手臂横起，二话不说直接推出了六曜天地劫的浩荡力量。
“轰。”
双方力量涌动轰鸣，“轰”的一声，炼器宝鼎终于承受不了这股强绝天地的力量，骤然爆炸开來，火焰冲击波席卷四方，将庭院周围的亭台、水榭尽数摧枯拉朽的轰掉了，一道烈焰冲天而起，十分骇人。
“啊……”
林沐雨口吐鲜血的后退数步，狼狈不堪，已经受了重伤了。
“叮”的一声，神格碎片缓缓落在碎石之中，但表层的力量已经开始挥散了，NND，看來这个神王保留在神格碎片里的神念发动攻击的一刻，也等于瓦解了神格碎片的防御能力了，是时候再炼化一次了。
……
强忍着伤势，林沐雨重新站起身，手扶着星辰剑，意念动处，炼器宝鼎重新凝聚起來，也就在这时候，外面传來了卫仇的声音：“大人，怎么了。”
“沒事，在外面守着，不要让任何人接近我。”
“是。”
神格碎片在炼器宝鼎中发出“丝丝”的声音，被烧得通红，但却似乎依旧在奋力反抗着炼化，双方的烈焰涌动不绝，相互抗衡着。
那神王的狰狞样子再次浮现出來，脸色有些苍白，双手之中操控着烈焰，哈哈大笑道：“怎么，还是想试试你神王爷爷的无敌神力吗，來吧來吧，老子让你知道死字怎么写。”
“CNM……”
林沐雨用国骂大骂道。
“NMB。”神王更加愤怒了，一边怒骂，一边奋力催谷神力反噬林沐雨。
就在这时，林沐雨身后破烂石墩上的伏羲天书却光芒大盛起來，“沙沙”的翻动着一页页金纸，似乎是有反应的样子，难道是受到了这枚神格碎片里力量的牵引。
林沐雨有些愕然，便腾出手來，猛然右手按在了翻动中的伏羲天书之上。
“刷……”
一抹**白色神力竟从天书之上凝聚而起，涌入林沐雨的掌心里，顿时林沐雨浑身一颤，凡人之躯哪儿能承受得了这么浩荡的神力，他急忙抽开手，但掌心里已经涌入一束伏羲天书的神力了，几秒钟后，似乎感应到天书神力的入体，体内的另一股神力不甘示弱的涌动反抗而來，是七曜魔帝留下的那一缕神力。
好家伙，两股神力顿时以林沐雨的身躯为战场相互抗衡起來，互不相让。
一时间，林沐雨想死的心都有了，低喝一声：“有沒有搞错，我快要被这枚神格碎片反噬了，你们居然还在内斗，。”
顿时两股神力似乎“愧疚”了起來，一缕涌入左手，一缕涌入右手，一起助战起來。
林沐雨双掌几乎一起推出，低喝道：“给我化掉。”
“什么。”
神王浑身一颤，力量此消彼长，立刻就被压制了下去，脸上满是惊骇之色：“你这小子，到底是什么人，我……我不甘心啊……”
天书神力七曜魔帝神力七曜星辰变，三缕绝强的力量在这一刻居然融合在了一起，轰然不断冲击着炼器宝鼎内的神格碎片，顿时那神王的身躯急速崩碎开來，成者王败者寇，纵然他强为神王，但神格碎片只有他不到一成的神力，而林沐雨的这一击里却拥有七曜魔帝、天书玄力，怎会是区区一枚破碎了的神格所能抗衡的。
“砰。”
神格碎片正式破碎开來，无数神力化为火红色星芒在炼器宝鼎内的空中飞舞着，这是大好的炼化的机会啊。
林沐雨深吸一口气，飞速吸纳着这些丰富的神力，只见一粒粒神格星华沁入他的皮肤之中，随后缓缓融入血脉，与他自身的力量融汇在一起，这就是炼器宝鼎炼化力量的玄奇之处，直接将别人的力量同化为自身，免去了融合这个过程。
随着第三股神力的入体，林沐雨嘴角不禁一扬，忽地炼器宝鼎光芒大盛，开始炼化气海内的玄力。
这家伙心黑着呢，天书神力、七曜魔帝的神力刚刚帮完自己就要卸磨杀驴了。
一瞬间，三股神力还未來得及反抗就被林沐雨浩荡的力量给完全炼化了，一缕缕的神力汇聚在丹田气海之中，成为迥异于王者斗焰的另一股力量，并且这股力量以林沐雨的心地修炼为灵魂，力量十分的清澈，也十分的精纯。
突然之间，身躯之中传來一种通体舒泰的感觉，这股新生的神力正在快速治愈着七曜星辰变带來的身体反噬伤害，这是一股充满生命复苏力量的神力啊。
林沐雨惊喜不已，同时，这股神力中还蕴含着惊世骇俗的火焰狂劲以及七曜的雄浑破坏力量，几乎将三种神力的所长都汇聚在一起了。
“哈哈哈哈……哈哈哈……”
夜空中，林沐雨开怀大笑，这一次力量真的突飞猛进了，托了这枚神格碎片的福，自己的王者斗焰的烈度加深了不少，已经踏入圣迹境小成的境界了。
同时，林沐雨也将这股神力命名为“伏羲神力”，毕竟多亏天书里蕴含的这股神力才能将神格碎片炼化掉。
也就在这时，当他气沉丹田的时候，内视便能看到气海、意海中的每一道小小波澜，甚至气海中的一丝的波动也跳不过他的感知，这只能证明一点，他对力量的掌握更深一层了。
“璐璐，出來。”
美丽的精灵女官飞了出來，笑道：“恭喜哥哥获得伏羲神力，这一缕神力可比当初魔帝留下來的0.5%的神力要强太多啦。”
“嗯。”林沐雨心知肚明，这股伏羲神力的强度虽然不及王者斗焰的根本力量來的强悍，但已经足以用于实战了，毕竟神力的精粹程度是王者斗焰无法相提并论的。
继续，力量测试。
...