浩然天辰，无数颗星星在夜空中闪烁着，每一颗星晨在神界都有一座灵山与其对应，天际，一抹残月，映照在九天神雷所形成的血云之中。
“嗡。”
空中忽然闪烁着一道湛蓝色光芒，紧接着一枚螺旋飞动的能量从异空间内洞穿而出。
“來了，是紫瑶大人的讯息，我去拿。”
孙枫纵身而去，身体化为一道灵华萦绕在飞旋的能量周围，顿时轰隆隆的一道道火光在身后爆炸开來，延绵数十里长度，最终火光猛然熄灭，光芒散尽之后，孙枫双手握着一柄璀璨长剑，一脸欣喜的说道：“这就是传说中的轩辕剑吗。”
他恭敬的捧着长剑飞入九天神雷的阵网之中，道：“魔帝，东西送來了。”
“嗯。”
七曜魔帝点点头，左手握着盘古斧，右手轻轻一张握住了轩辕剑，顿时一股浩荡力量涌入身躯之中，刚好中和了盘古斧带來的暴烈感，轩辕剑是圣道之剑，内含浩然正气，是开古文明与圣道的象征，自然十分不同了。
“可以了……”
七曜魔帝的声音变得有些兴奋起來，道：“青萍，帮我锁定碎鼎界、天极大陆的位面位置，我要让西神界自作自受。”
“是，魔帝。”
青萍一声娇喝，拨开眼前的云雾，顿时一颗湛蓝色的星球出现在眼前，但肉眼可见的就能发现星球其实分为两半，有一道很明显的缝隙口子，就如同一个苹果被切成两半一样，星球的表面浮动着气流，保护大陆上的一切生物。
“好美的碎鼎界……”青萍禁不住的有些茫然。
“还有多久，时间之轮校准碎鼎界。”魔帝问。
“一炷香的时间，魔帝您已经可以运转功力了。”
“好。”
……
七曜魔帝踏着九天神雷结界，左手盘古斧，右手轩辕剑，猛然大喝一声，将自己十成十的功力聚集起來，顿时两柄神器受到驾驭之下啪嗞啪嗞的窜动着一道道电流，魔帝双眼如炬的看着碎鼎界的位面星辰，大喝一声：“八荒十方，天地之焰，听我调遣。”
“嗡嗡嗡……”
远方的幻境之中，碎鼎界的星辰表面缓缓凝聚起了一缕缕微不可见的火焰，这些火焰如有灵性的汇聚在一起，成为了一道火焰的结界，这便是七曜魔帝和紫瑶口中的火焰结衣，这是给一个位面穿上了一层火焰的衣甲。
火焰结衣的颜色越发的浓郁，力量也越发的雄浑起來。
七曜魔帝手中的两柄神器剧烈颤抖起來，它们的力量正在被快速的挥发、汲取，以两柄神器外加七曜魔帝的力量汇聚成的火焰结衣，其防御力可想而知有多么雄浑。
一炷香的功夫很快。
“來了。”
孙枫忽然大叫一声，身为九十八重洞天神帝，他居然也十分的不平静起來，心绪起伏，这样的场面恐怕许多神也一生难以见到，放眼天地间，恐怕只有七曜魔帝才有这样的修为能同时驾驭两大神器，同时布下这场旷古烁今的埋伏。
“刷刷刷……”
碎鼎界的星辰之外，一道道流光急速衍生、冲击了过去，每一道流光都代表了一位西天界的天使，密密麻麻的一片飞向碎鼎界，一旦进入大气层，他们将会成为整个碎鼎界的杀神。
但这次，他们到不了碎鼎界了。
“蓬。”
第一道流光撞击在火焰结衣上，顿时波荡出滔天的烈焰，流光化为宇宙间的尘埃了，紧接着便是第二道、第三道、第四道，越來越多，蓬蓬蓬的爆炸声不绝，这场面就犹如飞蛾扑火一般，身在穿梭空间内的他们根本无法改变轨迹，一个个飞蛾扑火一般的撞击在火焰结衣上，然后成为星宙间的一缕尘埃。
整个火焰结衣都在剧烈颤抖着，一道道火焰涟漪不停震荡，杀死这些神的同时也会对火焰结衣造成巨大冲击，毕竟神力也是守恒的。
“我的天啊……”
青萍看得目瞪口呆。
孙枫则紧紧的握着拳头，他在数数，已经至少200名天使在火焰结衣上成为灰烬了，而且越來越多，还有更多。
七曜魔帝浑身金色光芒若隐若现，他依旧手握盘古斧和轩辕剑，咬牙切齿的苦苦支撑着，必须不能让任何一个天使降临碎鼎界，否则对林沐雨、秦茵來说都是大麻烦，但火焰结衣的力量却依旧在减弱着，最终，终于十几个天使噗噗噗的撞穿了火焰结衣，不知道生死的坠入碎鼎界的大气层之中。
“哗……”
火焰结衣终于破碎开來。
“啊”的一声，七曜魔帝身在空中却连退数步，脸上满是汗水，禁不住的跪在九天神雷结界上大口喘着粗气，此举已经大大的超出了他的能力范围了，事实上，能够距离那么远，逆天的杀死那么多的天使，恐怕也就只有他一个人能够办到了。
“结果如何。”他抬起头问道。
孙枫欣喜道：“只逃了十几个天使而已，魔帝不必担心，凭阿雨的能力，绝不会被十几个天使所难倒，这一次你已经帮了阿雨大忙了。”
“那就好。”
“魔帝……”一旁的青萍却看着七曜魔帝，忽然呆住了，泪水在眼眶中翻涌了。
“怎么了，青萍。”七曜魔帝有些意外。
“你……你看看你自己……”
“啊。”
七曜魔帝迅速幻化镜像，看着镜子里的自己不禁也愣了愣，动用两柄神器发动火焰结衣之后，自己的鬓发中居然无端端的多出了一缕白发，自己……这是在变老吗。
“哈哈，沒事……”他轻声道。
青萍却被吓哭了：“神帝怎么可能会衰老呢……神帝怎么可能会衰老呢……魔帝，你以后千万不要再动用火焰结衣了。”
“知道了，你可真麻烦……”
七曜魔帝淡淡一笑，道：“孙枫，去调集我们的神族大军吧。”
“魔帝要做什么。”
“做什么。”七曜魔帝冷笑一声：“克洛德那么爱挑事，那就让他自己尝一下恶果，西神界瞬间损失那么多的神帝、神王与神尊，实力有所空虚，此时不打更待何时，传令下去，点齐五万东天庭之神，一个时辰之后出发，攻击西神界的东部边陲，能打多远就打多远，有可能的话，最好直捣黄龙，干掉克洛德这个蠢货，取而代之。”
“是。”
七曜魔帝喘着粗气，却又低头看看手中的轩辕剑，自言自语道：“你的气息倒是与阿雨很相似，也罢，我用你打完西神界之后，便把你快递给阿雨了。”
……
“浑蛋，浑蛋。”
西神界，一缕缕光明神力冲击着石柱，转眼之间一座偏殿就化为了齑粉，克洛德浑身笼罩在光幕之中，脸上满是勃然大怒之色：“为什么……为什么七曜魔帝能洞察到我们西神界的人，他所张开的结界又是什么东西。”
瞬间损失三百多天使，整个西神界为之震惊，而克洛德身为主宰对这件事负有不可推卸的责任，各大家族一旦责难起來，恐怕他的日子会非常的难过。
希颜、喏娃跟在身后，她们从來沒有见过克洛德会如此的心绪崩溃，看來这个打击对克洛德來说也实在是太大了。
“主宰……”希颜轻轻唤了一声。
“什么。”
克洛德回头看向她。
“恐怕，很快东天界的军队就來了。”希颜道：“七曜魔帝从來就不是一个吃亏的人，这次洞察到我们的意图之后肯定会顺势发动一场入侵战争，神战，再次降临西神界了。”
“我知道，这是迟早的事。”
克洛德的声音十分冰冷：“希颜、喏娃，传我的神诏去西神界各大家族，命令他们尽起所有的力量去东方边陲戍边，这场神战由你们两个來指挥，势必要迎头痛击，将东天庭的军队全部给我打回去。”
“可是主宰，塔里琳、莱克等战天使还沒回來，属下担心光明氏族等家族不会全力帮助神殿，如果他们拒绝出兵，我们该怎么办。”
克洛德深吸了一口气，道：“就告诉他们，塔里琳、莱克、周曦旻他们很快就会历练归來，让他们不用担心，去办吧，如果他们不出兵，我自会惩处他们。”
“是。”
……
碎鼎界，东都冬霜城。
天空之上隐隐一片火红色，不断波荡开一道道的火焰涟漪，就仿佛是一颗颗陨石砸落在天辰的结界上一样，同时，每一道火焰涟漪都意味着一道神力的消失。
大殿外，林沐雨和灵书生、楚瑶等人仰望星辰，一个个脸上满是惊骇之色。
“那是……什么。”楚瑶轻声问道，她甚至有些害怕，毕竟尚未踏入神境，连神力都无法洞察到，看到这种勃然天威怎么可能会不害怕。
“沒事。”
林沐雨握了握她的手，说：“看來……魔帝又在帮我们，除了他沒有谁还会有这么大的神通。”
“是啊……”
灵书生点头道：“天帝陛下飞升天外天之后，这新的东天庭之主倒是很不简单啊。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！