热门推荐:
落日在天际划出长长的霞光，悠长的兰七古道上，三人三骑飞速疾行，林沐雨一袭白袍御林的衣甲，身后负着光芒灿灿的星辰剑，也沒有掩饰什么，而在身旁的唐小汐也穿着一身戎装，上身一件雪白的绒毛盔甲，下身套着一件乳白色兽皮短裙，将精致玲珑的身段勾勒得美轮美奂，身周围着一袭绣着金边的精致斗篷，华贵而不失也行，而那条镇国鞭泛着淡淡的火焰光泽，就别在腰间。
两人身后，是战马脚力稍逊一筹的白隐，身为林沐雨的贴身侍卫，这是秦茵强行要求白隐一定要跟着一起來的，一來白隐自身的实力不错，可以帮上林沐雨唐小汐，二來白隐是横行江湖的超级大盗，在某种意义上來说，盗墓这种事情他更加在行。
不过，林沐雨和唐小汐聊着-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-天，绝美的汐郡主动辄发出一串银铃般的小声，这不免让白隐感觉有些尴尬，觉得自己像是一个大灯泡一样的跟在二人身后，但这是女帝秦茵的命令，沒有办法也只能跟着。
……
一天后，进入七海行省。
三天后，进入七海行省东部边境的炼云森林，时节已经是入冬了，炼云森林内大部分的树木都是红枫，而这时的红枫已经凋零一般，但依旧红艳似火，当战马的铁蹄踏入炼云森林的时候，唐小汐禁不住的轻笑了一声，道：“小时候爷爷曾经带我來过这里，只是那时不太懂事，觉得爷爷做事太谨慎了，现在看來，爷爷的谨慎并不是不无道理的。”
“怎么说？”林沐雨问。
唐小汐：“炼云森林靠近寻龙林的北方，所以已经有不少灵兽从寻龙林进入了炼云森林，动辄猎杀人类的畜养牲口，甚至有时候还会攻击平民，所以炼云森林区域的百姓大多数都已经搬走了，剩下的也只是以狩猎为生的猎户罢了。”
“难怪这一路走來人那么少。”
“嗯，我们要小心点，这里随时都会有灵兽出现。”
白隐“当”的一声拔出一柄钢剑，进入了戒备状态，这是御林卫配备的钢剑，十分锋利，灵品，在秦茵赐予他这柄剑的时候差点沒把他给乐坏了。
马蹄踩着地面上厚厚的一层火红色的枫叶，缓缓前行，林沐雨却沒有白隐那么紧张，毕竟他拥有灵脉术，能够在数公里外就感应到灵兽的气息，而灵兽是绝不会像是白隐一样深谙龟息术隐藏气息的，难逃灵脉术的掌控。
“看，那里有一座村庄。”
唐小汐兴奋的伸手一指远处，那里炊烟袅袅，村民们正在烧火做饭，村庄坐落在山间，大约几十户人家的样子，这已经是数百里内遇见的第一个人烟之地了，唐小汐的兴奋自然可以理解，毕竟一直走在荒无人烟的领域是有一种封闭窒息感的。
白隐抬头看看天色，已近黄昏了，便说：“统领大人，天快黑了，山里也不安全，不如我们就在这村子里休息吧，花上几个金币吃顿饱饭，再好好的睡一觉，顺便打探一下怀王陵到底在炼云山脉中的哪一个方向。”
“嗯。”
林沐雨点点头，白隐说得很有道理，自己这一行人只是知道怀王陵的大致方向，却不知道具体的方位，而且不管怎么说怀王陵都已经是4000多年前的王爷了，换言之，在地球的话，4000年前都是商朝时期，商朝时某个王爷的陵墓在什么地方，鬼才知道。
当三人牵着战马进入村落的时候，几个正在为一只麂子剥皮的猎户都吓了一跳，大约是许久沒有人來过这个村庄了，一个个目瞪口呆的不知道说什么好。
唐小汐走上前，笑面如花的婷婷一揖，温婉笑道：“大叔您好，我们是來自帝都兰雁城的旅者，途径此地想找个地方休息一晚，不知道能否为我们介绍一个住户，啊对了，请放心，我们会付钱的。”
其中一个猎户上前道：“这位小姐一看就是大户人家的姑娘，我们村子已经好多年沒有來过您这样的人，不如这样，我带你们去村长家里住宿，也只有村长家有多余的房间了。”
“好，多谢你。”
“不客气，请随我來吧。”
林沐雨快行几步跟上，笑着问道：“大叔，你们这里简直跟世外桃源一样，单纯的以捕猎为生吗？”
“是啊。”
猎户点头道：“这山野之地土地贫瘠，到处都是石头也沒有办法耕种，所以只能狩猎了，好在这片林子里的猎物倒是不少，时常猎杀一些麂子獾子山猪野兔什么的，剥下皮來去三百里外的城里卖掉，也能补贴家用。”
“哦。”林沐雨沒有再多问。
不久之后，來到了村长家，村长倒是一个鹤发童颜的老者，精神矍铄，大约七十來岁的样子，得知林沐雨等人的來意之后马上安排了两个房间给他们，随后让儿子儿媳生火做饭，招待过路人，而唐小汐也爽快的掏出了两枚金茵币给他。
其实一枚金茵币就已经足够村长一家一年的生活所需，两枚就更加别提了，村长乐得差点合不拢嘴了。
……
晚餐还算是丰盛，两盘炒野菜，外加一盘兔子肉，另外则是一盘子的大饼，这样的伙食应该是山野人家逢年国家的标准，所以林沐雨白隐心怀感激的吃了不少饼，而把兔子肉留给唐小汐，谁知道唐小汐也特别懂事，不停的将兔子肉夹给老村长，弄得老人家欢喜不已。
饭后，该干正事了。
一人一杯茶，村长眯着一双眼睛，笑道：“几位少侠來到我们这个荒无人烟的小村子，一定也不是冲着我们來的，难道是为了进炼云山脉猎杀高等灵兽的，看你们一个个的气息内敛，应该都是修为极深的修炼者才对。”
唐小汐莞尔一笑：“被您看出來了，不过我们不是冲着灵兽來的，村长，我们想打听一个事情。”
“哦，小姐您请问…”
“您可知道……怀王陵在什么地方？”唐小汐问道。
“怀王陵？”村长一愣，道：“不知道那是……哪一位王上？炼云山脉以前可是繁盛之地，不少王侯贵族的陵寝都葬在这里呢。”
“四千多年前的怀王秦炳，也就是……帝国最近的一位神印师，村长有印象吗？”林沐雨问。
“神印师啊……”
村长捋着胡须，沉吟半晌，忽然抬头道：“老朽想起來了，确实有这么一位专注于刻印的王爷，叫秦炳來着……七年前，嗯……”
他忽地沉吟不语了。
唐小汐有些急了，问道：“村长爷爷，七年前怎么啦？”
她这声爷爷一叫，顿时就让村长心花怒放了，毕竟这么一个绝美姿色的小姑娘一看就是贵族，大户人家的小姐，这样的小姐不叫自己“老匹夫”就不错了，现在却叫自己爷爷，沒的说，有什么说什么了。
“七年前也有三个自称是冒险者的佣兵从我们村庄里经过，他们跟你们一样也是冲着怀王陵去的，老朽告诉了他们方向，可惜他们后來再也沒有出现过，或许是寻着宝贝荣华富贵了，又或许是已经不知所踪了。”
林沐雨道：“村长知道怀王陵的具体方位？”
“嗯。”村长用力点点头，道：“不瞒少侠说，老朽的祖上曾经就是怀王陵修筑的工匠之一，可惜后來沒有回得來，这些事我也是听爷爷一辈的人口口相传下來的，人们都说怀王陵邪门得很，所以老朽奉劝各位少侠，生命可贵，能不去还是不要去了。”
林沐雨一愣，沒有说话。
唐小汐聪明如雪，口中带着撒娇的语气，说道：“村长爷爷，你放心吧，我们这群人不是什么佣兵能够相提并论的，我们的自身力量要强许多，不会有事的，來，白隐露一手让村长爷爷看看我们的实力。”
“是…”
白隐后退数步，一声低喝之后阳神诀发动，一身烈焰斗气，武魂怒吼，威武至极。
天王级强者的气势十分逼人，林沐雨唐小汐是圣域倒是无所谓，却把村长吓得连退数步，满脸的骇然道：“这少侠的功力果然不简单……好厉害，吓死老朽了……”
唐小汐蝶舞般的莲步轻移到村长的一侧，扶着他的手臂，笑道：“村长爷爷别怕，我们沒有任何恶意，您只需要告诉我们怀王陵在哪个方向就可以啦。”
村长心有余悸的点点头，伸手一指东方，道：“你们明天一早，迎着日出的方向前行，翻过七座山之后就能看到一片峡谷，峡谷深处则是一片水潭，跳进水潭，在水潭的最底部有一条水下通道，游过通道就能抵达怀王陵的洞天了，但一定要小心，不要与峡谷周围住着的人接触，不然你们一定会后悔一生的。”
“峡谷周围的人？”唐小汐愕然：“为什么？”
“反正，听爷爷的话便是了，一定沒错的。”村长忌讳莫深的样子，再也不说话了。
林沐雨唐小汐相看一眼，看來这次去怀王陵并沒有那么简单啊…
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405