“小心，是翼人。”
空中，一阵箭雨泄落下來，“叮叮当当”的落在人群中，不少士兵都被射伤了，魔族翼人所使用的箭矢的箭头十分硕大、沉重，翎羽却十分短小，这样才能提升空中对地面的袭杀能力，但终究相距太远了，当箭头落下的时候已经无力，很难造成致命杀伤了，只能起到滋扰的作用。
风继行一轮冲杀之后回到观战台边，擦拭着脸上染上的鲜血，天空中几枚箭矢落在身上，叮叮当当的被斗铠弹射开去，他恭敬道：“殿下，魔族第二天的攻势似乎更加猛烈了。”
秦茵点头：“风统领，辛苦了。”
苏妤则眯着一双美目道：“浅风用兵绝不会那么简单，我们的士兵恢复体力之后重新组建乾坤战阵，魔族的冲击之势却一再的衰减，浅风多半是打算从别处出击了。”
“沒错。”
风继行道：“斥候打探得到了新的情报，浅风密令两支甲魔军队迂回到了独角兽灵的南北两侧，大约是想从我们战阵的两个侧翼进攻，直接攻打我们的指挥营地吧。”
“浅风这个狡诈小人。”
项彧咬牙切齿。
苏妤一愣，问道：“那我们怎么办。”
风继行淡淡一笑：“如果我们沒有指挥营地，他们就失去了目标了，末将的意思是……殿下和各位统领披甲上阵，与风继行一起冲击甲魔营地，屈楚大人保护好殿下，这么一來……浅风的计划也就自然落空了。”
“好。”
秦茵点点头，道：“牵我的马來。”
屈楚等人纷纷出阵，这是事关帝国存亡的一战，再也沒有任何一人能够置身之外了。
厮杀声冲天而起，大半个独角兽林几乎都成了战场，血腥气息飘扬百里，到处都是纵横的马蹄声与甲魔肆虐的吼声。
……
近三十万人类大军在独角兽林鏖战三日，终于，兵力折损已经过了三分之一，伤兵过三分之二，更要命的是粮路被魔族翼人军团截断，大部分粮草都被烧掉，大军已然进入了缺粮的阶段，而且箭箱所用的制式箭矢损耗殆尽，就连最精锐的武器也已经失去了。
夜晚，烛火摇曳之中，风继行束紧了披甲系带，军装肩膀上的帝国徽记在烛光下泛着闪耀的金色，他皱了皱眉头，问道：“都准备好了吗。”
章炜抱拳道：“准备好了，前军的将士已经撤退。”
“殿下呢。”
“由夏侯桑亲自率领三千名禁军兄弟保护着，不过殿下坚持要跟大军一起撤退，所以沒有提前走。”
“唉……”
风继行剑眉紧锁道：“殿下犹如一颗皎洁星辰，能照亮三军，让帝国士兵们战意高昂，但此时也未免太任性了，她不走，将也会拖了三军的后腿啊，立刻去，保护殿下立刻撤退，就说是我的意思。”
“是，我去了。”
章炜抱拳后退而去。
风继行提着战刀走出了营房，却看到四周的士兵都已经在收拾行装准备撤退，就在这时，忽然远方传來了呼喊声，一名斥候策马疾驰而來，大声道：“风统领，大事不好了，魔族夜袭。”
“夜袭，多久到。”
“一炷香的功夫。”
“怎么会那么快，甲魔跑到这里至少要半个时辰啊。”
“不是甲魔，是魔族的重骑兵。”
“什么，魔族拥有重骑兵，。”
“是。”斥候喘着粗气，道：“至少三万人的重骑兵，小的影影绰绰的看到有的重骑兵是人类，应该是魔族所奴役的人所组成的重骑兵。”
“妈的。”
风继行提刀上马，大声道：“全军撤退，第一营的兄弟跟我留下御敌，掩护其余军营撤退，任何辎重和粮草都不要了，毁掉所有的箭箱和弩车，不要留给魔族。”
“是。”
迅聚集了五千多重骑兵，在风继行的率领下直奔魔族奇袭队伍而去，远方，魔族的重骑兵的甲胄在月光下泛着森寒光芒，他们正在冲杀着营地外围临时组起來的步兵防线，但那些帝国步兵哪儿会是对手，转眼就被砍杀殆尽。
“杀。”
斩风刀一扬，风继行一马当先的冲了出去，身后的数千铁骑同样无所畏惧的冲刺而去，转眼之间与一群高等魔族、人类骑兵组成的军队搏杀在一起，鲜血迅在营地里蔓延开來。
骑兵之后，甲魔军团迅杀到，黑夜中根本难以抵御甲魔的冲杀，帝国大军的营地转眼崩溃，十数万人的营地被杀得支离破碎，每个人都只能保护着自己，落难而逃。
……
星光下，帝国大军营地里的火光冲天而起。
一群禁军守护着秦茵冲出了营地，疾驰到独角兽林边缘的时候，秦茵忍不住的勒住战马，转身看着远方的冲天火光，泪水夺眶而出：“我们败了……”
章炜一声长叹，道：“丢人啊……二十三万大军被魔族数万人杀得落花流水，毫无抵抗之力。”
苏妤咬着红唇，道：“小茵，快点离开了，魔族一定已经派出了追杀你的军队。”
“风统领呢，平南侯项彧他们，在哪儿。”
章炜道：“风统领率领第一营的兄弟在为我们殿后，现在应该正在与魔族的重骑兵厮杀，项彧将军带着一支七海城的军队向南突围而去了，不知道现在的情况如何，殿下，我们快走吧，再不走就真的來不及了啊。”
“我们还能去哪儿。”秦茵淡淡问道。
苏妤道：“再往前就是去五谷城的大道，但是……一旦我们去五谷城，就会把追杀我们的魔族引向五谷城，反而会遭致五谷城的沦陷，依我之见，不如我们向北，把魔族引到寻龙林中，利用他们不谙寻龙林地形的劣势与他们周旋，为五谷城争取更多的守御时间，殿下认为呢。”
“嗯。”
秦茵点点头：“我们还有多少人。”
“这里只有大约八千人。”章炜道。
“走吧。”
“是。”
星光下，一行人疾驰向寻龙林的方向，而沿途的郡县也派出了少量的守军來迎接女帝，但这点兵力又能如何呢，眼看着远方星火闪烁的郡县，秦茵心里自责不已，这些郡县必然会遭到魔族的血洗，都是自己给他们带來了这场劫难。
但战争本來就如此，她也无可奈何。
……
次日，清晨，阳光刺透了云雾，泄落在血洗的大地之上，这一夜，帝**惨败，三十万大军损失近半，元气大伤。
马蹄踏着林间斑驳的树影，浅风手按着佩剑把柄，策马缓缓行进，身后，一群甲魔瞪圆了眼睛，呜呜的叫着，也不知道在说着什么，他们似乎极其不耐烦的样子，而中间的战车内却装满了人类士兵的尸体，这就是甲魔们的“粮草”。
“哗啦。”
浅风展开了一纸卷轴，上面绘制着岭北地形地图。
一旁，一名高等魔族恭敬道：“元帅，我们已经大获全胜了，这一夜斩杀了敌人级无数，甲魔军团也已经可以横冲直闯，为何元帅却下令约束，让他们聚集，却不让他们四处散开觅食呢。”
浅风沉吟一声，道：“人类军队虽然弱小，但军纪严明，一人之力远远不是我们神族的对手，但百人、千人呢，风继行的乾坤战阵让我们足足折损了过两万名甲魔，我们或许应该学习一下人类的战法战术了，我约束甲魔，只是为了获得更大的胜利而已，既然我们已经进入了苍南行省核心区域，那也便不必多杀人了，传令下去，集结甲魔队伍，随我继续挺进。”
“是，元帅，我们下一步的目标是……”
浅风轻轻的将手指点在地图上的一个小点上，道：“就是这里……五谷城，人类最为富庶的城池之一，苍南行省的行省都会，只要我们夺下了五谷城，就能在大秦帝国的版图上钉下一颗毒刺，让他们拔不掉、为之痛苦万分。”
“是。”
万夫长点头道：“属下这就调集所有甲魔，直扑五谷城。”
“不。”
浅风摇摇头，道：“炼硎，你身为神族最聪明的将领之一怎么还是沒有学会如何打好一场战争，如果我们用更小的力气就能夺下五谷城，那为什么不用呢。”
“元帅的意思是。”
浅风眼中寒光一闪，道：“从我们的‘奴仆’中抽选一千人，让他们穿上风继行的部下，，禁军的军装，骑乘战马前往五谷城骗开城门，里应外合，甲魔军团一举攻入，我要兵不血刃的夺下帝国七大名城之一的五谷城。”
“是，元帅。”
正在这时，忽然一只翼人从天而降，脸色苍白的抱拳道：“元帅，大事不好了。”
“什么事，如此慌张。”
“静儿殿下和宁儿殿下……”
“公主殿下怎么了。”
“昨晚大营受到了人类军队的偷袭，粮草被烧光，静儿和宁儿殿下也被人类给掳走了。”
“我的天……”浅风瞬间脸色煞白，道：“是谁的军队。”
“风继行的禁军。”
“混账。”浅风猛然一握拳，脸上充满杀意：“风继行这个混账，我一定要把他生吞活剥了。”
一旁，万夫长炼硎目瞪口呆：“元帅，两位殿下被掳走了……如今我们怎么办。”
“计划照旧。”
“是……”
：".."，。，谢谢！