热门推荐:
是夜，养心阁。
秦茵开始炼化这枚12000年的光明系灵石，林沐雨则祭出了炼器宝鼎帮助她“炼化”，当炼器宝鼎的能量体呼啸萦绕在四周的时候，秦寒禁不住的一愣，道：“阿雨这股能量倒是玄奇之极，竟让老朽完全看不透……”
林沐雨尴尬一笑，也沒有解释，这种事情似乎也沒法解释，总不能告诉秦寒这是自己从地球带來的作弊器吧。
秦茵闭着双眸，娉婷翩跹的缓缓踏着浮动于地表上的缚神锁能量，真龙缚神锁仿佛拥有生命一般的贪婪吸纳着这股灵石灵力，而林沐雨则努力的在一旁利用炼器宝鼎抓住灵石中最精华的部分加以熔炼，大约半个时辰的时间，秦茵发出一声轻吟，缓缓的睁开美目，那一双清澈的星眸中透着奕奕神采，一股无形的领域气势在周围弥漫开來，显然，秦茵踏入圣域了…
“不错。”
秦寒点头微笑：“小茵踏入圣域了，你是多久以來帝国第一个踏入圣域的君王？”
秦茵想了想，道：“三百年了。”
“好…”
秦寒捻须笑道：“我秦家一脉也算是后继有人了，你年纪轻轻就能踏入圣域，想必再过数十年定能踏入神境，神界将会又多出一个绝世强者。”
显然，拥有一等武魂缚神锁而飞升的神，要比那些武魂稍次的神要更强一些…
秦寒看着秦茵，满眼的溺爱，又说道：“小茵，你身拥缚神锁，而阿雨也拥有缚神锁，你们两人婚配之后，所生出的孩子领悟缚神锁的几率将会非常之高，先祖其实非常期待你们的孩子会强到什么样的地步，会不会青出于蓝。”
秦茵禁不住的脸蛋通红，羞怯不已道：“先祖，您说什么呢……”
秦寒哈哈大笑：“男大当婚女大当嫁，不是自古以來之道吗？再说了，你以为先祖看不出來吗，你喜欢阿雨，阿雨也喜欢你，天造地设，何必在乎世上的种种看法，哼……再等等，等到灭掉魔族，统一帝国之后，先祖就为你们两个安排婚事，等你们成婚之后，先祖那时大约也就踏入神境第二重天了，那便是我飞升之时。”
“啊？”
林沐雨讶然，恭敬问道：“先祖为什么会等到成为神王之后才飞升呢？”
秦寒沉吟一声，说道：“神界并非世人所想象的那般光明正义，相反，神界一样是一个恃强凌弱的世界，弱肉强食，弱小的神极容易就被杀死，被其余的神窃夺神格加以炼化，虽然说数万年前诸神约定了法则，然而窃夺神格这种事情还是屡屡多见，先祖自知在神界只能算是中游，所以在人界苦苦修行，成为神王之后再去神界。”
林沐雨笑道：“我想先祖应该也洞察到我体内有一股神力。”
“沒错。”
秦寒道：“我一直都沒有问你，阿雨你只是**凡胎，却为何会拥有那一缕极其精粹的神力，这有些太不可能了。”
“那是因为一段机缘，我认识了七曜魔帝，这道神力是他赠予我的，甚至就连七曜玄力也是他传授给我的。”
“七曜魔帝？真是他啊……”秦寒剑眉紧锁，道：“七曜魔帝可是一位上古神帝，一身修为惊世骇俗，而且为人乖张，所以在神界的名声并不算太好，但他实力太强了，以至于在神界唯我独尊，就连先祖神帝秦屹都奈何不得他，这么多年了，秦屹先祖也不知道去哪儿了。”
林沐雨当即下跪在地，道：“先祖，请恕阿雨之罪。”
“啊？怎么了？为何行此大礼？”秦寒诧异道。
林沐雨抬头看着他，道：“不瞒先祖，二百年前我因为机缘而穿梭到炼狱位面，亲眼目睹了先祖秦屹率领天界人界的数百名强者追杀七曜魔帝，只是可惜失败了，秦屹和众多神圣域一起被七曜魔帝杀掉了，随后七曜魔帝逆转时光，带我來到了204年后的今天，并且与我结缘，也正是这样，先祖秦屹遗留下的缚神锁灵华碎片才被我获得，继而炼化，领悟了缚神锁。”
“什么？…”
秦寒倒退两步，脸上满是苍然：“阿雨，是真的吗？先祖……先祖秦屹神帝已经死了？”
“是的。”
林沐雨恭敬道：“我不想瞒着您，所以才会告诉您这些，还望先祖见谅，也不要去怪责七曜魔帝，他……其实沒有世人想象得那么坏，只是好强好战罢了。”
秦寒一声叹息，颓然坐在椅子里，道：“先祖是秦氏第一位飞升神帝的强者，更是人界屈指可数的强者，他天资过人，被誉为一万年來凡界最强的修炼者，却沒有想到他已经……已经陨落了，也罢也罢，神界之战原本就与凡界无关，况且先祖飞升之后就已经几乎与秦家断绝了一切來往，毕竟神人相隔，我自然也不会去怪责七曜魔帝……”
林沐雨道：“以后先祖在神界遇到七曜魔帝的时候，能不动手就不要动手，如果七曜魔帝为难您的话，您就说出我的名字，相信他一定会网开一面。”
秦寒微微一笑：“嗯，我知道了，倒是阿雨，你的武魂融合练得如何了？”
“已经进入第二境界本源的修炼进程了。”
“哦？开始修炼吧，先祖要看看…”
“是…”
林沐雨盘膝坐下，而秦茵则怡然自乐的在一旁唤出缚神锁，这次突破圣域，她的缚神锁获得了一种力量加强的能力，与林沐雨的缚神锁一样，都能大大的提升主人的武功破坏力，也正是缚神锁最需要的能力，所以秦茵才能欣喜不已，歪头看着林沐雨认真修炼的样子，绝美的脸蛋上洋溢着幸福与满足。
……
“刷…”
林沐雨的灵觉形体飞速进入意海，三两步來到了意海深处，那一片混沌空间里，天穹之上万千星辰，光芒泄落在地面上，照亮了缚神锁葫芦藤的样子，而此时林沐雨正在寻觅两种武魂的本源，飘然落地，一声低喝，两种武魂立刻在主人的意念指令下发生着变化。
葫芦藤飞速退化，变成了一棵稚嫩葫芦的样子，七曜仙葫也变成了一个拳头大小的青葫，顶着花朵儿在微风中缓缓摇曳着。
缚神锁则幻化为一块金色岩石，不断泛动着金色光芒，这些就是林沐雨目前所能修炼达到的境界了。
意海中传來秦寒的笑声：“不错不错……阿雨着实确实是天资过人，老朽花了近半年才让两种武魂达到止戈的境界，而你居然在半个月内就做到了…继续努力，寻求七曜仙葫和缚神锁的最本源的样子，就更能达到两种武魂更高的融合度。”
“融合度？”林沐雨讶然。
秦寒点头：“沒错，这世上拥有双武魂的人不在少数，神界便有不下于百人，其中有一半都能做到武魂融合，两种武魂融合的契合度越高，所能发挥出的威力就越大，先祖我的八荒剑缚神锁的融合度是70%，放眼神界也算是佼佼者了，但你……你的武魂对你灵魄的依赖程度似乎更强，而你也有机会突破这个融合度，好好努力吧，不要偷懒和糊弄，一定要寻找到武魂的最本源。”
“是，我知道了，多谢先祖指点…”
……
林沐雨毕恭毕敬的继续修炼，转眼就是第二天天亮了，虽然说两种武魂的形态似乎沒有太大的变化，但林沐雨却能明显的感觉到在修炼中灵魄的强度提升了许多，武魂系于灵魄，这对他來说是绝对的好事情。
一直修炼到中午的时候，外面传來咚咚的敲门声。
秦茵笑道：“应该是午餐來了。”
“未必。”林沐雨闭着眼睛说道：“这股气息很强，也很熟悉，不像是送餐的御林卫。”
“哦？”
侍从打开门的时候，果然，來人是屈楚。
林沐雨正处于修炼之中，也不睁眼，却感应到屈楚飞身而來，手捧着一株植物凑到林沐雨的鼻间，笑道：“林小子，能闻出來这是什么吗？”
林沐雨不禁一愣，道：“七色莲…”
“哟，被你闻出來了…”
屈楚兴致高昂的笑道：“现在爷爷我已经能完全淬炼七色莲的药元了，你修炼完这一周天之后就赶紧睁眼，让你见识一下…”
听他班门弄斧的样子，林沐雨禁不住的失笑，一个周天之后便睁开眼，道：“那屈老便开始吧…”
“好…”
屈楚对着身后的秦寒躬身行礼，秦寒一抬手，笑道：“大司钺请随意，阿雨是你的弟子，是我的后人，我们不必如此拘礼。”
“多谢大帝。”
屈楚再次拱手，随后将七色莲的纸包放在地上，手掌轻轻一抖，凝华手的斗气光芒氤氲而出，迅速抽离着七色莲中的药元，同时经还能另一只手张开，抽离三米外一棵骷树的药元，正如屈楚所说的，他虽然炼药术天资不算高，但十分勤奋醉心于此，加上圣天境的修为，想成为一位卓然的炼药师确实也就不是什么难事了。
“现在，我能炼制出三品的梦回极峰了…”屈楚兴高采烈的笑道：“距离我成为一位药神的梦想也越來越近了…”
林沐雨不禁一笑，屈楚在炼药术上的追求，确实已经达到了“不疯魔不成神”的地步了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405