“我们……不知道……”
徐鹰低头黯然道：“我们不过是魔族军队中的最低级编制罢了，虽然知道汐郡主在通天峡中，但是谁也不知道汐郡主到底被关押在什么地方。”
“你们有人见过小汐吗？”林沐雨心中一动问道。
“没有……”
闵战摇摇头，道：“或许，她和父亲与那些神一样，都被关押在锁魔谷内吧。”
“锁魔谷？”
“是的。”闵战恭敬道：“锁魔谷位于这里的东北方向，十分深邃，是魔族关押重要犯人的地方，据说魔皇和圣师抓到的一些非常重要的人，都被关在锁魔谷里了。”
“带我去锁魔谷，行吗？”
林沐雨的语气不像是征求，倒是更加像是命令，原本他以为徐鹰、闵战等人都已经战死了，却没有想到居然在这里看到活生生的他们，更没有想到他们居然已经沦为了魔族的爪牙，不管怎么说，林沐雨心里还是没来由的一阵厌恶感，与其看到现在的他们，倒宁愿他们当初真的冬霜城内与甲魔血战而死了。
徐鹰看出林沐雨眼神里透出的厌恶与不容置疑，禁不住的苦笑一声，道：“没错，我们只是一群贪生怕死的被遗弃者，雨殿下，你现在已经不再仅仅是圣殿大执事，而是帝国的主宰，三王治世中的秦王，你的命令，我们依旧服从。”
林沐雨看向徐鹰，只见他比几年前更加苍老，而眼中依稀当初的桀骜神韵却早就荡然无存了，现在有的只是沧桑与无奈，看着徐鹰的容貌，林沐雨竟然觉得有些心痛，声音缓和了一些，道：“徐鹰老将军，如果你们愿意的话，我会尽力带你们从通天峡出去，回归人类故土，你们愿意吗？”
“可能吗？”
闵战却一脸的沮丧，道：“我们只是可有可无的魔族奴役军队，在这土城外，每一里地便是一支魔族的巡逻队，况且，在我们的头顶上空盘旋着无数的翼人，更有堪比吞天巨兽的巨型飞蛇，我们根本就逃不出魔族的视线的。”
徐鹰则吁了口气，脸上多出了一份决然，道：“雨殿下，老将我苟活了五年，如今……垂垂老矣，如果雨殿下用得上我徐鹰，我必将粉身碎骨来报答茵殿下昔日再造的恩情！”
“小茵已经离开人世了……”
林沐雨说出这句话的时候，眼中多出了几分苍然，道：“不过徐鹰老将军真的愿意帮助我的话，那就带上一支先遣军的队伍，让我混在其中，送我到锁魔谷里，我对通天峡的地形一无所知，没有人带路的话根本就找不到锁魔谷，而且要救小汐也不能行事鲁莽，必须摸清楚了才行。”
“是！”
徐鹰一抱拳，道：“得雨殿下这句话，老将虽死无憾，我这就调集一支百人队伍，全部由我们的亲信组成，随殿下去锁魔谷，不过殿下最好换上我们先遣队的衣甲，不然的话很容易便会被别人辨认出来。”
“好，我明白了！”
林沐雨看了一眼旁边的闵战，他始终一言不发，根本就没有同行的意思。
“少将军，你呢？”
“我……？”闵战怔了怔，眼中透出浓浓的恐惧感，道：“锁魔谷外无数魔族军队镇守，何况父亲依旧还是他们的人质，如果我轻举妄动，恐怕就会害了父亲的性命。”
“哈哈，真是这样吗？”
林沐雨目光凌厉的看着这位曾经多么意气风发的威侯之子、扬威军团的统领之一，如今的闵战早就被魔族磨平了棱角，像是一只被豢养太久的狼一样，早就失去了狼性，变成了一条狗。但仔细想来，魔族的战力太强，五星魔宗以上实力的浅风、魔皇等人不说，光是甲魔的战力就不是凡人能够轻易抵挡得住的，想必闵战在甲魔的刀剑下已经吃尽了苦头，怕了，不敢反抗了。
倒是老将徐鹰恢复了当初的几分神采，当林沐雨出现之后，徐鹰满脑子的帝君之恩，与其苟活于世，倒不如轰轰烈烈一死。
一名士兵将一套先遣军的衣甲递了过来，林沐雨看了一眼，衣服是粗布所制，穿上身上十分刺人，铠甲上锈迹斑斑，并且只是两块铁片以简单的绳索链接套在身上，帝国军内恐怕待遇最差的军团衣甲也要远远好过于这个。
感慨一声后，林沐雨穿上了先遣军的军装，依旧将星辰剑负于身后。
门外，徐鹰集结的一百名先遣军士兵都已经集合完毕了，他们大部分都是年轻人，稚嫩的眼眸中透着不愿屈服的光芒，这些人大部分的父母都被甲魔所杀，而自己也成为甲魔的马头卒，看到林沐雨的来到，无异于像是看到一道曙光一般。
“准备完毕了，请秦王殿下下令！”徐鹰压低声音说道。
土城内人很多，林沐雨站在众人前方，目光从他们的青涩的脸上一一扫过，沉声道：“你们曾经背叛了帝国，抛弃了人类的尊严，但今天，唐小汐郡主被囚禁在锁魔谷内，你们要带我去找到她，如果能救了汐郡主，你们就是帝国的先遣军！纵横四方，永守国邦！”
纵横四方、永守国邦是帝国战歌《秋雁谣》里的一句话，林沐雨说出这八个字的时候，一群士兵都动容了，老将徐鹰的眼中更是蕴满浊泪。
“走吧，徐老将军带路。”
“是！”
一行人相继离开了土城将军府，徐鹰骑乘战马走在最前方，其余人全部步行，林沐雨也混在其中，压低帽檐，不声不吭的离开了这座简陋的人类城池。
……
夜幕降临，露水湿润了草地，战靴踩踏在草地上发出悉悉索索的声音，一群人悄无声息的缓缓行走在山道之上。
徐鹰提着长刀，策马走在前方，目光不时的四处扫去，确保安全。
没过多久，忽地丛林小道斜地里传来脚步声，下一刻，一行大约50人的魔族巡哨队伍从一旁的丛林里走了出来，迎面对撞。
“糟了……”一名年轻的先遣军士兵咬牙切齿道。
徐鹰犹豫了一下，低声道：“都不要惊慌，迎面过去，我来说辞。”
林沐雨暗暗赞许点头。
这时，魔族巡哨队伍也走了出来，一名高等魔族骑乘着骏马，目光中满是桀骜的说道：“哟，这不是先遣军的副统领徐鹰老将军吗？怎么，这么晚带人出来做什么？”
“启禀将军，听说神都受到了刺客的袭击，所以属下带人出来巡哨，保卫通天峡的安全。”虽然这个高等魔族只不过是区区的一个百夫长的军衔，比起徐鹰差了十万八千里，但终究人家是魔族，而徐鹰不过是傀儡军队的副统领，只能恭恭敬敬。
“是吗？”
这高等魔族嘴角一扬，笑道：“先遣军攻打神影城几个月都没有攻打下来，后来却被秦岩的军队轻而易举的击溃了，你们的战力堪称是神族最差，就凭你们这群废物还想守护通天峡？”
徐鹰继续恭敬道：“我等自知愚拙，但既然身受神皇之恩便该心存感激，纵然我们先遣军战力差可以加强训练，但这不是我们不为神族效力的理由。”
“哼，算你说得有点道理，不过这里有我们巡哨，你们也不过是多余的，哈哈哈，徐鹰老将军，看看你的这支军队，简直像是孩童过家家一样，如果人类帝国的军队都是你们这样那就太好了，说不定小爷我现在已经在兰雁城搂着妞儿饮酒作乐了。”
“是……”
徐鹰一脸铁青，但神态依然恭敬，给了身后的人一个眼神之后，继续向前，两支队伍擦肩而过，甲魔们一个个瞪圆了眼睛恶狠狠的看着先遣军。
山地陡峭，一旁就是万丈深渊，两支军队交错而过显然有些困难，特别是甲魔身形魁梧，一个个根本不愿意让路，先遣军的人只能贴着山路边缘十分惊险的一个个走过去。
“吼！”
怒吼声中，一个先遣军士卒的佩剑把柄撞在了甲魔的身上，那甲魔顿时双眼猩红起来，怒吼一声便是一次快绝的盾击！
“呜啊……”
那年轻的士卒只来得及惨嚎一声就已经跌入万丈深渊之中，人命转眼消逝，就如同草芥一般。
“天杀的畜生！”
一个个先遣军士卒怒目而视。
但杀人的甲魔根本不在意这些，张开血盆大口又是一声怒吼，似乎在刻意挑衅一般。
“怎么了？”高等魔族百夫长转身询问道。
徐鹰皱着眉头道：“没事，继续前进。”
众人虽然一脸怒意，但敢怒不敢言，而林沐雨则紧握双拳，他确实有能力救那个坠崖的士兵，但只要出手就意味着自己暴露了，魔族的上万军队会很快抵达，并且一旦魔族警觉的话，想去锁魔谷里救人就更难了。
……
山路崎岖无比，足足近两个时辰之后，已然是深夜，山脉之间点燃了一堆堆的篝火，是巡哨的甲魔们正在烧烤野味用餐。
徐鹰遥遥的伸手指向远处，道：“那个谷口便是通天峡的入口，但是有数千甲魔镇守在外面，我们只能送殿下到这里，再往前先遣军必定会受到魔族的驱赶。”
林沐雨点点头：“好，我自己进去，你们回土城等你，如果找到小汐的话，我会带她去土城，想办法把你们从通天峡带出去。”
“多谢殿下，殿下打算怎么进去？”
“飞进去。”
林沐雨微微一笑，猛然向前飞去，“刷”的一道紫色结界出现，他已然踏入了四维空间的力量领域了，眼前没有事物，只剩下一格格的位面空间轨迹，但就在他穿凿空间之壁的时候，忽然空间发生了强烈的扭曲！
“怎么回事！？”