天界，幻境之池。
一袭白色轻纱的紫瑶飘然若仙，凝视着幻境之池中林沐雨觉醒为神的一幕，她的脸上说不出的震惊与难以置信，轻启朱唇喃喃道：“风、火、雷、土、冰、光、生命、空间、秩序、黑暗、混乱、智慧，一共十二枚法则灵体……他……他竟然觉醒了一枚至尊之格……”
七曜魔帝一样震撼不已，但脸上却洋溢着欢欣的笑容：“哈哈哈哈……不愧是我七曜魔帝的兄弟，阿雨居然是天生的至尊之格，哈哈哈哈……”
一旁，一群神帝、神王级别的强者目瞪口呆，一个个脸色苍白，至尊之格意味着什么？意味着，只要善加利用，他便可以成为天界真正的神，甚至可以成为天外天的主宰！
七曜魔帝道：“看来，碎鼎界之事已经用不着我们再操心了，只不过……阿雨刚刚觉醒了至尊之格，他又不善利用，一旦错失良机的话……”
紫瑶微微一笑：“放心吧，我下界之后在血红之渊里留下了一道禁制，对任何在血红之渊使用过的神力都会形成反噬，阿雨用了如此强横的至尊神力，但他修行尚浅，一定会被力量反噬进入沉睡，继而进入至尊之格必经的遗忘境……”
七曜魔帝深吸一口气：“如此最好……进入遗忘境之后，就是他真正的修行了，阿雨这小子……如此执念、悲悯、疯狂，难道这六个字就是他的道，他的法则？”
紫瑶道：“至尊之格是主宰万物之格，需要经过极为艰难的修行才能完成第二次觉醒，一切都要看阿雨如何度过遗忘境了。”
“嗯，慢慢等待他再次觉醒吧。”
“是。”
……
百岭城，血红之渊中烟云弥漫，仿佛再次进入了半年前秦茵死去时的那一幕，只不过，眼前的一幕却是杀戮的一幕！
“给我死！”
一道金光在血红之渊的上空电射而过，星辰剑再次劈出一道通天彻地的金色剑气，将三名七界宫弟子尽数撕碎！
“想走！？”
林沐雨猛然一回身，单手张开，掌心里一道黑暗法则灵球回旋，“嗡”的一声，黑暗力量涌动，一名正想逃走的圣域实力七界宫弟子立刻全身动弹不得，身体缓缓暴涨起来，炸得血肉模糊，黑暗法则至尊神力下，区区圣域简直不值一提！
“你们都要死！”
林沐雨双眸之中满是无情的金色光辉，长剑笔直的指向天空，顿时云层之中的天界神力仿佛受到主人召唤一般的倾泻下来，“刷刷刷”连续三枚金色晶柱从天而降，竟是秦茵的天穹龙晶！
“嘭嘭嘭……”
光系法则的毁灭力量波荡开来，几十名七界宫弟子几乎无一幸免。
林沐雨御空而行，战靴猛然踏地！
“波！”
无尽的寒意席卷开来，一道冰雪天幕在空中飞延伸，将几个已经逃逸很远的七界宫弟子尽数冻成了冰屑，显然已经死了。
但林沐雨的意海、气海中一片紊乱，体内的至尊神力不吐不快，身在空中猛然扬起铁拳，拳头周围飞旋萦绕着一道道血红色力量，是混乱法则的神力，整个人犹如陨石般坠落向血红之渊中，这一拳，仿佛要将大地也一起撕碎了！
“嘭！”
大地剧烈颤摇，远方的百岭城残骸建筑不断崩塌，这一击的力量绝不啻于一次十级地震！
“洪洪洪……”
一道道火红色岩浆冲天而起，整个血红之渊再度被扩大了一倍，幸好百岭城已经是一片死城，没有人烟了，否则这一拳至少会杀生百万！
空中，崩碎的岩石、岩浆过了数分钟之后才缓缓落下，而一堆堆的碎石飞堆积成了一座新的石山，而且是连绵数十里的石山，但石山中却已经不见林沐雨的身影，至尊神力也消弭无形，就仿佛一切都没有生过一切，只剩下一座石山，以及远方洛岚、七界宫弟子的尸骸碎片。
沉睡，力量的觉醒并不意味着真正的变强，林沐雨需要时间的沉淀，否则如何能掌控这强大的至尊神格之力！
……
“嗡……”
桌案摇晃了起来，桌案上的烛火也飞摇曳不已，手捧着兵书的风继行不禁愕然，抬头道：“怎么了，地震了？”
不远处的章炜道：“似乎确实是地震了。”
“哪里的地震？”楚瑶问。
“不知道……”卫仇摇摇头，说：“好像是来自百岭城方向的地震，地震的地点距离我们很远，但感觉却十分强烈。”
风继行道：“看来百岭城方向确实生大震了，只可怜岭南行省的百姓经历过那么多的战事，如今却又遭遇如此强烈的地震，唉，民不聊生啊……”
楚瑶微微一笑：“等到我们灭掉秦毅，减免岭南行省三年赋税便是了。”
“嗯，也只能如此了。”
风继行看向了北方，道：“也不知道阿雨那里怎么样了，他就在血红之渊，如果百岭城生地震，阿雨肯定也避不开。”
卫仇道：“要不……属下马上率领骑兵前往百岭城，去保护统领？”
“不必了。”
风继行一摆手，眼中透着一缕精光，道：“阿雨是谁，是堪比神境的强者，区区的地震奈何不了他，我们早日灭掉秦毅，才是上上之策。”
“是！”
……
其时，百岭城南方的小镇一户人家里，婴儿落地呱呱的叫声不绝，一家欢喜，一个须皆白的老人欢喜不已，抱着一名女婴，满面红光的说道：“终于生下来了，终于生下来了，我们李家有后了！”
李家，在小镇内经营着一家医馆，独子李响被征募为义和国士兵，半年前战死，在妻子腹内留下血脉，而如今诞下的女婴便是李家唯一的后代了，其父李授是一个江湖郎中，以采药、卖药、治病为生，老年丧子之后却又得到一个孙女，欢欣之处可想而知。
小镇里点点星火连成一片。
……
帝国历7736年12月2o日，秦子陵亲自护送七十门魔晶炮来到岭南，风继行动用二十四万人，摆出十二个乾坤战阵迎战义和国，大败龙千林的铁索连环阵，卫仇炮击商阳城，将商阳城的整个北城墙夷为平地，大军杀入城中。
商阳城被攻破之后，龙千林、丁奚率领残部护送着秦毅、满宁及其家眷离开明山行省，在凌空行省的东海边缘组建舰队，集中了义和国一共八百多艘战船，携带重金、人才、女眷等离开了岭南，渡海前往龙形岛避难。
……
帝国历7737年3月7日，风继行统御帝国一千二百艘战船、共计十万兵力进攻龙形岛，但在海上遭遇了风暴，折损二百多艘战船，水师兵力损失严重，又在龙形岛北侧遭遇龙千林埋下的暗桩，战船折损严重，最终铩羽而归，不得不放弃了剿灭秦毅的计划。
同年四月三日，秦岩率领十万精兵与三十门魔晶炮在天枢行省击败魔族先遣军与三万多甲魔军团，从魔族手中夺回天枢行省。四月中旬，浅风下令，魔族正式撤离岭冬行省，所有军队蛰伏于通天峡和通天行省中，短时间内不再与帝国争雄。
至此，在风继行、项彧等人的统御下，帝国重新一统，天下十二行省大部分回归帝国版图之中。
……
帝国历7737年5月5日，风继行、秦岩、楚瑶、苏妤、项彧、甑亦凡等人来到血红之渊。
此时血红之渊已然成为一个巨大盆地，盆地内杂草丛生，一座巍峨石山耸立在深渊的中心处，这里没有人烟，唯有飞禽走兽在这里游弋。
“阿雨……”楚瑶看着长满青草的石山，禁不住浑身一颤，她知道，林沐雨就埋在这座山下，只是谁也不知道他到底在哪儿，到底什么时候会醒来。
众人踏着山岩一步步的来到石山上，但满地的荒芜，还能找到什么呢？
司徒雪秀眉轻蹙，道：“大人他……他到底在哪儿？”
司徒森道：“一年前，有猎户说在这里亲眼见证了一场神与神的决斗，雨统领掌握神的力量，杀死了洛岚与七界宫的所有弟子，如果是这样的话，雨统领或许已经飞升天界了。”
“不可能。”
风继行喃喃道。
“为什么不可能？”
“我太了解他了。”风继行红着眼睛，道：“在没有找到茵殿下之前，阿雨绝不会飞升天界，这傻小子怎么会自己一个人飞升呢？”
卫仇咬牙切齿，道：“一定要找到大人，来人，给我挖开石山，找到统领！”
“不！”
苏妤急忙阻止，道：“阿雨不想见我们，我们也不必惊扰他，而且这里是茵殿下长眠的地方，我们怎么能够在这里大肆挖掘呢？”
“那怎么办？”秦岩愕然。
风继行轻叹一声，一脸无奈。
甑亦凡道：“天下已经一统，不能无主，风统领，就由我这个老臣来告诉雨统领一些事，可以吗？”
“那……劳烦神侯了。”
“是！”
……
甑亦凡缓缓走上前，手中捧着金色圣诏，跪在石山的山巅之上，道：“雨统领，天下已经一统了！但茵殿下已经离世，我们必须册立新的君主，故而，群臣商议之后决定册立三位王，众人推举雨统领您为秦王，推举风继行统领为信王，推举秦岩小殿下为忠王，在茵殿下重回碎鼎界大6之前则为三王治世，万望秦王殿下早日醒来，帝国需要您来君临天下！”
风继行来到甑亦凡身后，轻声道：“阿雨，我们都是秦氏家族之臣，我们都在等待茵殿下归来，希望你也一样，不要任性了，回兰雁城吧，如果你还在的话。”
说着，风继行心底一片苦涩，他已经踏入圣天境，但此时此刻却丝毫感觉不到山体内有任何一缕灵力脉动，这山底根本就没有人，谁也不知道林沐雨去哪儿了。
21号恢复正常更新，对不住，让大家久等了！
：".."，。，谢谢！