“哈哈哈哈哈……”
城内火光冲天，魔晶炮的轰鸣声不绝，整个通天城正在变成一片废墟，而殉葬品则是近十万名魔族甲魔精锐兵力，看着城内爆炸的场面，城外的浅风居然大笑了起来，俊逸的脸上满是扭曲的狰狞，大笑良久，眼睛变得猩红无比，冲天怒吼道：“林沐雨……林沐雨！”
一群行军参事呆呆的站在一旁，谁也不敢多说一句话，此时浅风的心境可想而知，身为魔族第一名将，但再一次惨败在林沐雨的计谋之下，这时谁敢去招惹他，就等于是自己找死！
远方，一骑飞驰而来，是城内的侍卫，他脸上带着泪容，滚鞍下马跪在地上大哭道：“元帅，炼硎大人自刎身亡了！”
“什么……”
浅风浑身一颤，脸上的痛苦之色渐渐凝聚，喃喃道：“炼硎不该死，这都是我一个人的过错……炼硎不该死……他不该死……”
这时，一名万夫长抱拳道：“元帅，林沐雨的疲倦之师正在前往雁鸣郡的方向，末将建议派遣轻骑兵和狼骑兵追杀，为炼硎将军报仇雪恨！”
“准了。”
浅风的眸子里恢复了几分理智，道：“董谢的兵力布防在南方几个郡城里，翼人传令让他们阻截林沐雨，狼骑兵、轻骑兵配合追杀，以切断他们的后退路线为主，采取分割战术，等候甲魔大军一到，立刻各个击破，派出所有的巨型飞蛇，我这一次要林沐雨全军覆灭在通天行省内！”
“是！”
战鼓声轰鸣而起，这一场战争远远没有结束。
……
次日，一片荒漠上，龙胆营的四万多铁骑疾行而过，但远方已经能够隐隐听到魔族青狼骑的狼嚎了，空中斥候的信鸟更是不断送来新的消息。
“来了，至少七万之众，一万青狼骑，两万高等魔族轻骑，外加四万甲魔。”卫仇神色凝重，道：“殿下，我们的战马都已经快要跑不动了，后队很快就会被追上，怎么办……一旦被追上就会再也难以脱身了啊……”
“闵禹林的军队怎么样了？”
“已经围住了雁鸣郡，但是时间仓促，只带来了数十门魔晶炮，根本不够用。”
就在这时，空中一只鸟儿飞速落下，是青羽，林沐雨驯养的青鹄，如今青羽已经能够飞行，而在与林沐雨通灵之后，可以执行简单的侦查任务了。
鸟儿叽叽喳喳的对着林沐雨说了一通之后，意思大体上明确了。
“浅风又犯了个大错。”听完之后，林沐雨微微一笑。
“什么大错？”卫仇问。
林沐雨清了清嗓子，说：“他太急于黏住我们的了，以至于青狼骑跑到七万军队的最前方，与后面的轻骑兵拉开了足足有十里之遥，而轻骑兵又和甲魔军团拉开了近三十里地，并且，一万青狼骑也因为速度快慢不均而拉成了近五里长度。”
卫仇眯着眼睛：“殿下是想？”
“没错，我们就打他们一个时间差！”林沐雨一握拳，目光中满是胸有成竹，道：“浅风料定我们在通天城暗算了他一箭之后肯定不敢久战，觉得我们没有魔晶炮就不敢和魔族决战，那么我们就出其不意的在这里跟他们来一场白刃血战！传令下去，停止行军，准备进攻！青狼骑一到马上给我冲过去白刃见红，速战速决，等他们轻骑兵一到就只能看见青狼骑的尸体！”
“是！”
……
荒漠里十分干燥，但众人却一个个脸上满是兴奋之色，在龙胆营士兵的心目中秦王林沐雨就是他们的神，而且是一位货真价实的神，只要林沐雨在，龙胆营就可以无所不能、以少胜多、以弱胜强！
远方，青狼骑的身影出现在了荒漠的沙丘之上，密密麻麻一片，不过正如青羽所侦查到的一样，青狼骑保持着长条形的行进路线，这些甲魔都是蠢货，青狼更蠢，哪儿知道什么阵型与战法，只是凭着原始的兽性在追杀而已。
“当！”
星辰剑出鞘，林沐雨策动战马，一声大喝：“进攻！”
五万龙胆营士兵散开成近两公里的阵线，潮水般的涌了过来，林沐雨、欧阳嫣都没有飞行，两大神级强者充当整个冲锋阵线的尖刀，当星辰剑与烈焰扫荡青狼骑人群的时候，也意味着这场战斗龙胆营赢定了！
青狼的惨嚎、甲魔的悲鸣声不绝，青狼骑虽然单兵战斗力超强，但同时被数名乃至数十名龙胆营士兵围攻，根本就没有太多的还手之力，转眼之间就被刺得浑身鲜血而死，整个荒漠上都是马蹄的铮鸣声，一万多名青狼骑竟毫无还手之力的被淹没在了荒漠之中！
整个战斗过程没有超过一个小时，而当轻骑兵来的时候，果然只看到满地的青狼骑尸体，以及从两翼荒漠中扑杀而来的龙胆营重骑兵。
鲜血再次染红了这片炎热的沙漠，灭掉这支近两万人的高等魔族轻骑兵之后，龙胆营的折损一样不少，四万多人只剩下三万人不到了。
沙漠上热的像是要起火了一般，许多龙胆营士兵脱掉了甲胄，一个个脸上满是痛苦，许多人已经半天没有喝水和进食了，能够战斗到现在靠的都是坚强的意志。
林沐雨看了看南方，皱眉道：“援兵还没来吗？再不来的话，甲魔就要来了……”
“快了。”
不到一刻钟的时间，远方传来整齐的马蹄声，密密麻麻的人群出现在荒漠之中，帝国紫茵花战旗飘成一整片。
“来了！”
卫仇禁不住的哈哈大笑：“我们的十万雄兵来了！”
“很好……”
林沐雨扬起星辰，道：“准备，跟魔族血战到底，他们来多少，我们就杀多少！”
“是！”
……
当四万疲惫不堪的甲魔赶到荒漠上的时候，迎接他们的是以逸待劳的十三万龙胆营精锐，其中八万步兵，五万重骑兵，战斗力可想而知。
“锅巴思那！”
一名万夫长级别的甲魔扬起了战斧，脸上满是桀骜不驯，在他的眼中，人类肉搏战就是一群渣，而当他将战斧扬起的时候，密密麻麻的甲魔群也就开始了冲锋。
林沐雨剑锋一挥，策马而去，前排清一色的椎盾枪骑兵开道，后方则是弓箭手、长矛兵等跟上，这就是一场没有任何取巧的血战！
一曜苍生乱、碧雪寒冰两大绝学不停的洗刷着战场，这两招都是范围性的攻杀，对于战场上的搏杀来说再合适不过了，除去这个，杀伤力更强的第七曜和紫阳撼地反倒是一次也没有用过，就如同当初楚怀渑教诲林沐雨的一样，用最小的力量杀死最多的敌人，这才是战争的无上法则。
甲魔长途奔袭，而且一路上他们根本就没有带任何的水源，以至于来到荒漠上的时候每个甲魔几乎都是喉咙喷火了，如此情况下依旧仓促应战，他们高估了自己，小瞧了对手，接下来，龙胆营便用刀剑给甲魔们上了生动的一课，任何情况下，胜负优劣都会发生转变，而此时，甲魔们的体力下降到了只有两成左右，而龙胆营众人则依旧保持着六成以上的战力，加上人数、阵型、天书、两位神的优势，这四万甲魔直接被分割成了七八块，包圆吃掉。
血战一直持续到了深夜，荒漠里的气温下降了许多，但依旧炎热，白天战死的尸体很多都已经蝇虫飞舞了，盛夏里的尸体，半天便会开始腐烂。
……
次日，林沐雨下令，将战场后移二十里地，身后便是一片丛林绿洲，可以给龙胆营提供水源和食物，而远道而来的魔族却要忍受一整天的荒漠行军，同时另一个好消息传来，闵禹林命令老将徐鹰运送的二十门魔晶炮也已经到了。
封宁儿寿辰之后的第四天，魔族第三军团近十万人与龙胆营在荒漠上决战。
双方都知道，谁输了，谁就失去了主动权，注定会输掉这一场战争，所以谁也没有后退，浅风亲自督战，近三十万总兵力在荒漠上鏖战了整整四天四夜。
最终，在魔晶炮的威芒下，魔族伤亡大半，惨败而归。
第五天，雁鸣郡城破，闵禹林亲自斩下魔族二帅之一董谢的头颅，终于，扬威军团这一战算是真正的扬威了，将功折罪，再也不是帝国的罪人。
……
一个月后，全面收复通天行省，魔族所有兵力撤入了通天峡之中。
远方传来消息，浅风因为战斗失利被夺去了元帅之位，这一战对魔族简直是一次致命性重创，折损了他们过半的人马不说，甚至就连魔族的巨型飞蛇也已经损失殆尽了。
反观龙胆营，损失虽然惨重，但这却是鼓舞人心的一战，只要有魔晶炮助战，正面战场上，人类再也不会畏惧魔族丝毫了。
林沐雨下令修缮被炸毁的通天城，重建通天行省，并且在通天峡外布防重兵，将魔族封死在峡谷之中，不得离开半步。