六月十五日，暮雨城外，龙霁兵团大营。
日近正午，方岚一袭统领衣甲从营盘之中策马飞梭而过，忽地耳边传來一阵阵惨嚎与哭泣声，立刻勒住战马问道：“怎么了。”
“是，伤兵营。”一名侍卫道。
“走，跟我过去看看。”
“是。”
一行人飞速转头进了伤兵营，当方岚下马之后便看到了一个个浑身布满了烂疮的士兵正在嗷嗷惨嚎，他们似乎十分痛苦，有的人则已经躺在地上动弹不得了，整个伤兵营里的床位被用光，以至于大部分的患者都只能躺在地上。
“到底是怎么回事，叫医官过來。”
“是。”
沒多久，一名中年医官飞速走來，跪拜在地：“参见统领大人。”
“起來回话，这里到底是怎么回事。”
“启禀统领，是瘟疫，一种叫做來恶的瘟疫，几天前，从通云关那边过來一群难民，其中有一些姿色姣好的女子被留在我们的营中，但沒有人知道她们也已经染上瘟疫了，所以军中不少士兵都已经感染了。”
“有办法医治吗。”方岚淡淡问道。
“暂时还沒有。”医官皱眉道：“我们所有的医官都束手无策，这种瘟疫十分怪异，几乎用尽了所有的草药也无法抗衡这种毒性，统领，这是通云关的秦军对我们的一次报复，他们专程把感染瘟疫的流民，赶回暮雨城，就是为了兵不血刃的击败我们龙霁兵团，其心可诛啊。”
“一群混账。”
方岚咬牙切齿，道：“那现在怎么办，如何才能遏制这种瘟疫。”
医官似乎有些忌讳，闭口不语。
“但说无妨。”
“來恶通过呼吸与血液传染，有两种方法能够遏制，其一是火烧，其二是活埋，绝不能用刀剑砍杀患者，否则的话就会通过刀剑传染。”
“通过血液传染。”
方岚眉头紧皱，沉吟不语。
就在这时，一道人影从空中落下，正是手握底格斯长矛的多拉，她一直留在军中，如今肩膀上已经佩戴上了副统领级别的四星军衔了，正是由于她的助力才让龙霁兵团夺下了云中行省，所以方岚专程为她羽书回国请功了，如今的多拉不再仅仅是一名战天使，更是手握数万兵权的龙霁兵团副统领，这让她十分满足，也只有权力与杀戮才能让黑翼战天使满足。
“多拉小姐，你都听到了。”方岚问道。
“是的。”
多拉飘然落地，长矛拄在地上，道：“既然秦军把來恶瘟疫送到我们军中，那我们不妨将计就计，把这病毒重新送还给他们。”
“怎么送还。”方岚愕然道：“难道要挥着鞭子把他们重新赶回通云关。”
“那多麻烦。”
多拉挺着饱满的胸脯，眼神中充满了傲然，笑道：“其实还有个办法更加简单。”
“请多拉小姐赐教。”方岚恭敬道。
而此时，林通天也带着几名龙骑士进入了伤兵营，他一样被这里的惨嚎声所引來。
“参见统领。”
“不必多礼，林通天龙骑将大人。”方岚点头致意，随后又看向了多拉，道：“多拉小姐请说吧，我们该如何去做。”
多拉眼中掠过一缕寒意，道：“将所有感染的士兵全部送到稻江边上去，砍掉他们，然后将杀人的刀和尸体一起扔进稻江里，现在正是夏季，江水滔滔向南流淌，而数百里外的下游就是云闸，风继行所率领的五万精锐就驻守在云闸所在的云中关内，一旦这些尸体顺着到江水把瘟疫送到云闸，你觉得风继行所部还能安安稳稳的镇守云中关吗。”
方岚一愣。
林通天愕然，脸上掠过一丝怒意，道：“多拉小姐此举万万不可啊。”
“为何不可呢，林通天大人。”
“一來，把瘟疫送进稻江，这稻江的水将会一路把瘟疫传递下去，整个稻江两岸生活的平民都会遭殃，这样传开何止百万人会感染瘟疫，二來，我军刚刚在云中行省立足，本该张榜安民、收拢民心，如今若是行此举，这大秦的臣民会对我们天霁帝国归心吗，我们既然想成为碎鼎界的主人，那就不应该做这种不仁不义之事了。”
“林通天大人说得简单。”多拉冷笑一声：“我军进入暮雨城那么多天，于民秋毫无犯，可是他们归心了吗，半个月里，死在流民袭击下的龙霁兵团士兵和狼兵足足有一百多人，这就是最好的证明，再说，云闸内驻守着五万铁骑与近五万铁刃军残部以及五万新兵，特别是那五万铁骑，都是风继行从帝国各军之中抽调出來的精锐，禁军、龙胆营的精锐骑兵都在那里，难道这一举多得之策不对吗，亦或者是……林通天大人想牺牲五万天霁帝国勇士的生命，去换來击败风继行的胜利。”
林通天咬牙切齿，颔首不语。
显然，方岚和多拉是同一种人，慈不掌兵，方岚自然懂得不择手段的重要性，便点点头道：“多拉小姐说得非常有道理，末将也十分赞同，此一时彼一时，我们在暮雨城孤立无援之下必须采取非常手段，还望林通天龙骑将大人能够体谅。”
林通天看了一眼伤兵营内的士兵，道：“真的要杀光他们吗。”
“这是不得不为之事。”
“杀就杀吧……”林通天叹息一声：“我只是天霁龙骑团奉命前來助阵的，不该插手军务，一切都有方岚统领和多拉副统领做主便是。”
“多谢林通天大人的体谅。”方岚抱拳，目光示意属下即刻准备去办。
……
云闸内，云中关后，杀声冲天，无数精锐铁骑正在这里训练战术，除去骑兵冲锋之外，风继行还命令章炜、罗羽着手训练铁刃军中的步兵，以刀盾兵种來训练他们掌握乾坤战法，毕竟风继行的风格原本就是这样，不动如山，以不变应万变。
但风继行并不知道即将到來的危机，立于城墙之上，俯瞰着城内训练冲刺的士兵，脸上满是愁容。
“殿下，您这是怎么了。”一旁，新任铁刃军统领秦墉问道。
“沒事。”
风继行摇摇头，道：“秦墉统领，新兵招募的情况怎么样了，你挑选得怎么样。”
“属下已经挑选了五万年轻勇士，还剩下大约两万人，殿下要吗。”
“要啊……”
风继行摸了摸鼻子：“洛河口一战之后，我的禁军就沒剩下多少人，如今正是补充兵力的大好机会，你不要的我都要，多多益善。”
“多谢殿下抬爱。”秦墉单膝跪地，风继行让他的铁刃军先挑选新兵，简直是太看得起他了。
“起來吧。”
风继行目光之中闪烁一道精光，道：“这些天一定要加强戒备，我总感觉龙霁兵团即将有所行动了，战争沒有离我们而去，而是越來越近了，通云关有消息沒有，汐郡主在那里如何。”
“通云关十分坚固，暂时传來的消息是正在坚守，他们会和我们相互守望，守住两大出口，让龙霁兵团只能在云中省内活动。”
“那就好，一定要保持好通信。”
“放心吧，我们已经从兰雁城招募了近五百名战鹰斥候了，每一次重要书信必然由超过二十名战鹰斥候从不同的路线与高度送达，绝不会出错。”
“嗯。”
……
傍晚时分，一名战鹰斥候轻轻落在城墙上的鹰巢之中，飞速翻身落地，匆忙进入了帅府之中。
“急报，急报。”
正在用餐的风继行急忙放下了筷子，站起身來：“进來。”
战鹰斥候在两名侍卫缴下兵刃之后走了进來，恭敬道：“信王殿下，属下刚刚从潜伏在暮雨城的兄弟那里得到消息，今天正午龙霁兵团砍杀了近万名士卒，将他们的尸骸扔进了稻江之中，这些士卒都是感染了瘟疫的人，看來，龙霁兵团是打算利用瘟疫來击败我们了。”
“消息确切吗。”
“属下以身家性命担保。”
餐桌一旁的章炜一掌拍在桌案上，震得馒头乱飞，道：“该死的天霁狗贼，真是心狠啊，他想让他们全部得瘟疫而死吗。”
风继行痛苦的闭上了眼睛：“这里附近除了稻江还有别的水源吗。”
“沒有了。”罗羽道。
“那就掘开地下水吧，用水井的水。”风继行淡淡道：“命令灵火司即刻停止使用稻江的水，任何人都不得再使用稻江之水，此外，灵火司立刻派人往西，在距离稻江十里外的村镇里取地下水使用，派出战车帮忙运水。”
罗羽皱眉道：“殿下，不久之后这些尸体将会飘过來，云闸拦不住尸体，我们怎么办，要派出船只打捞尸体掩埋吗。”
“不必了，稻江的主人会吃掉这些尸体的，我只担心水质受到感染。”
“是，属下明白了。”
罗羽微微一笑，稻江的云中行省段都生活着霜甲虬龙，他们早就饿得嗷嗷叫了，如今水面飘着尸体，自然会全被成为他们的美餐。
只不过让风继行感到心寒的是方岚太狠了，竟然下令砍杀近万士兵，这是多么凶残暴戾的统帅才会做得出來的事情。
_______________
东门吹牛这货不务正业，不写都市，不写军史，写了一本《微信道友圈》，大家有空可以去骂骂他。www..