热门推荐:
“扑通！”
宋巴辅软软的跪倒在地，什么灵器十万金茵币都已经往事成风，此刻对他来说没有什么比求生更加重要的事情了，迷糊的视野中，他看到双胞胎的兄弟已经胸口一个骇人血洞的倒在地上了。W
宋仁透，死了！
宋巴辅只能逃命，用力的挥舞双臂在草地里爬着，就连随身携带的长弓都不要了，但他的真气与力量都在清风醉中不断的流逝着，甚至连爬行逃命的力气都没有了。
……
“啊……”
林沐雨深吸一口气坐倒在地，为了防守两大强者的围攻，他几乎瞬间就把真气消耗了大半，武魂受创严重，以至于他的五脏六腑也受到了波及，气息波动不定。
楚瑶站起身，试探了一下宋仁透的气息，道：“他死了，剩下的这个呢？”
林沐雨静静的坐在那里，说：“我们已经杀了许多人了，但是……但是如果让宋巴辅逃走了，他一定会寻找机会找我们复仇的，楚瑶姐，你看着办吧，我现在好累，浑身一点力气都提不起来了。”
“嗯。”
楚瑶眼中的神色愈发的坚定与决然，站起身抓住带着林沐雨血迹的长矛，纵身而起，将长矛直接洞穿了爬行中宋巴辅的后背，顿时鲜血喷了出来，宋巴辅吃痛之下身躯剧烈颤抖，四肢疯狂的舞动挣扎，但楚瑶咬着银牙，迅速发力，把铁矛的半截都插进地底，将宋巴辅钉在地上让他自己等死。
她缓缓转身，短发在夜风中轻轻摇曳，脸上不再有当初小女孩的天真与稚嫩，反倒是多出了几分稳重与决绝。
林沐雨抬头无言的看着她，心里却如刀绞，是什么样的世界让楚瑶变成了这般模样，如果不是这些人为了金茵币就无休止的追杀他们，恐怕现在的楚瑶也不至于会如此，当然，楚风爷爷的死对楚瑶的打击之大，这也是最大的原因。
看着一旁的汤锅，楚瑶转身对着他暖暖一笑：“阿雨，幸好我们的晚餐没有受到战斗的波及，先吃东西吧，你的身体受伤了，我们明天再走，怎么样？”
林沐雨点点头：“嗯，阿姐说什么就是什么吧！”
“好！”
吃了点东西，暖了身子，林沐雨就靠在石壁下运功疗伤，然后又炼制了一些疗伤药喝下去来治疗内伤，受伤太重，必须最大程度的调养身体，不然留下暗伤或者残疾就完了，对于武者来说，还有什么比健全的身体更加可贵的呢？
这一夜也没有太多的修炼，主要就是恢复伤势了。
林沐雨倚靠在石壁上，脑海里却一直回旋着这些天的许多经历，来到这个世界之后，似乎杀人与被人追杀都已经是一种常态，他对杀人这种事情发自心底的抵触，然而，现在不远处就躺着两具尸体，自己居然习以为常了。
转而又想到唐小汐，这位美丽却又善良的小郡主会在做什么呢，如果她得知自己成了帝国重犯，又会有什么样的表现呢？
忽然间，他脑海里浮现出唐小汐那张月光下的睡脸，那样的唯美与恬静，她大约是自己这辈子见过的最美的女孩了吧？
伤口处隐隐传来火辣辣的疼痛，他开始不再去想，让自己进入睡眠，体内的真气在战斗里几乎耗尽了，必须尽快休息恢复过来，谁知道前面的路上还有多少危险在等着自己呢？
转眼已然黎明时分，丛林里的远方隐隐传来迅狼的吼声。
忽然之间，林沐雨从睡梦中惊醒，心口隐隐的疼痛，但却又不知道发生了什么，只能咬着牙，继续逼着自己睡眠，但却无论如何都睡不着了。
……
与此同时，寻龙林深处。
一堆堆篝火在一座小小山谷内燃烧着最后的能量，几乎所有人都已经入眠了，只有七八个护卫手持刀剑眯着眼睛靠在树上打着盹儿，他们进入寻龙林已经数日了，但一直没有林沐雨的消息，其实每个人都很想回帝都去享福，只是任性的小郡主不愿意而已。
火光跳跃着，闪烁在少女绝美的脸庞上。
唐小汐躺在一条毛毯里，毛毯裹着娇美的身躯，她的身体微微寒颤，秋日里的深夜已经很冷了，显然一条毯子无法御寒。
她悠悠的睁开双眸，黝黑的眸子犹如宝石般的深邃好看，她看着天空繁星，忽然身体好冷，心脏仿佛刀扎般疼痛，她无声呜咽一声，泪水在星眸中盘旋，轻轻唤了声：“沐沐……你到底在哪里？别死，一定要等着我啊……”
……
“嗖嗖！”
夜空中传来两声轻响，紧接着就是“扑通扑通”两声，两名站岗的护卫缓缓倒下，心口上戳着一枚黑色的箭矢，而且是清一色的钢箭，近距离射杀的王者！
“有刺客！”
不知是谁大喊一声，那声音在寒夜里戛然而止，就仿佛喉咙被割断了一般。
夜色里一道寒光掠过，唐小汐警觉的弹身而起，火光中火狐武魂透体而出，同时抓住石头边的长剑连鞘格挡而去，“铿”一声金石交鸣，对方使用的是一柄长剑，并且是蒙面人，只露出一双无情的眼睛，一击不中马上沉身就是一次扫腿。
唐小汐咬着银牙，愤然道：“你们是什么人，竟敢偷袭七海城公爵府的人？”
说话同时，她抬起修长的雪腿，火光迅速萦绕，“卡擦”一声踩了下去，直接将这个刺客的扫腿给打断，并且凭借超凡的实力将其小腿给踏断了，刺客一言不发又是反身一剑，但唐小汐的速度更快，一翻手腕剑鞘离去，一抹鲜血飞起，这刺客的喉咙就已经被割开了。
周围一阵阵的惨嚎，十几名护卫迅速接近，大声吼着：“保护郡主！保护郡主！”
但冷箭嗖嗖，不断有人倒下，近百人的护卫营转眼间就已经死伤殆尽，不过那些箭矢仿佛长了眼一般，并不去射击唐小汐，仿佛故意避开她一般。
这些人想生擒自己，唐小汐心如明镜，猛然一张手臂，火狐的光芒从天而起，形成了一道火焰冲击横扫一片区域，顿时四名刺客惨嚎着倒地而亡。
“跟我一起冲出去！”
唐小汐在这群护卫里实力最强，率先带着众人往外冲。
……
“别让他们逃走了，活捉七海城郡主！”
右侧的山岭上传来冰冷的声音，这让唐小汐忍不住的心底一寒。
身后，一名侍卫提着重盾不断格挡开箭矢，提起真气低吼着说道：“你们到底是什么人，为什么要偷袭我们？”
人群中，一名蒙面人哈哈大笑：“将死之人，不必知道那么多！”
唐小汐却冷冷道：“你们是侠客行馆的人，对不对？”
“哟，不愧是兰雁城第二美女唐小汐，如此冰雪聪明，也不枉我们走这一遭啊！”黑暗中，一个异常尖锐的声音桀桀大笑着：“生擒唐小汐，赏金五十万金茵币，至于那些无关紧要的人，全部送他们上路吧，他们已经没有任何价值了！”
至少数百名身穿黑衣手握长剑的人从四面八方涌了过来。
唐小汐心寒不已，充满歉意的看着一群护卫，声音颤抖着说道：“对不起，我害你们命丧于此，都是我的错，我不该一意孤行，对不起……”
一名护卫眼中带着决然，道：“汐郡主，这不是你的错，只是这侠客行馆居然敢打您的主意，实在是胆大包天，我们只要杀出去，大公一定会挥动千军万马，踏平这片大陆上的每一个侠客行馆！这些混账，简直就是叛国！我们……”
他尚未说完，忽然喉咙就已经被一枚锋利箭矢给穿透了，再也说不出话来，笔直的倒了下去。
这群侍卫最强者也只是地境第一重天罢了，根本无法抵挡得住侠客行馆的那么多人。
“郡主，我们殿后，掩护你冲出去，您的火狐拥有提速能力，又在这丛林里，他们肯定追不上您的，快走！”一名侍卫提着重盾就冲了过去，他将头部缩在盾牌下，但腿部连续中箭，一次次趔趄险些倒地，但依旧保持着向前的冲击。
另外十几名侍卫也一起冲了过去，他们明知道是死，但已经没有别的办法了。
……
唐小汐眼睛通红，心里又悔又恨，火狐武魂唧唧的在她肩膀上轻声叫着，仿佛在安慰着小主人一般。
下一刻，唐小汐又发动一次火焰冲击，提着长剑纵身而起，火狐狂叫着，一道道烈焰出现在她的脚下，虽然速度不如坠星步，但甩开这些侠客行馆的游侠总是够了。
身后一声声惨叫传来，护卫们纷纷倒地而亡。
唐小汐犹如万箭穿心一般，泪水在夜风中洒落，头也不回的冲向了兰雁城的方向，她知道，自己已经无法救得了林沐雨了，甚至，自己能不能从这里活着回去也已经是个未知之数。
荆棘划破了华贵的衣服，刺破了肌肤，但唐小汐仿佛已经感受不到任何的痛楚一般，驾驭着火狐武魂不断的冲向寻龙林的远方。
身后，追杀的声音不绝，侠客行馆的人发现火狐的加速能力之后，已然感到后悔了，甚至一次次的发出冷箭来追杀。
“噗！”
后背上忽然传来火辣辣的感觉，唐小汐一个趔趄险些摔倒在地，后背上开始剧痛起来。
她中箭了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734