“对，确实是魔心箭。”
林沐雨擦拭了一下嘴角的鲜血，道：“贵国商人那里发现的至宝，韩蜀大人，现在你的神力已经短暂消失了，还要继续切磋吗。”
韩蜀脸色苍白。
此时还要切磋简直是在找死，韩蜀的神力已经被魔心箭给封禁住了，最多只能有圣天境的修为，另外两个龙骑士一个受伤了，一个受惊了，断然不会是眼前这三个人的对手。
“大秦帝国果然人才辈出。”
韩蜀在龙颈处坐稳之后，抱拳道：“多谢二位殿下与汐郡主的赐教，韩蜀这就回去向陛下复命，我黑石帝国与贵国的邦交也必然会千秋万世，等到荣誉商盟的盟约缔结之后，黑石帝国的各大商会都会派來商船，多谢了。”
他显然比之前要客气多了。
林沐雨也沒有想杀韩蜀，杀他一个事小，引來黑石帝国两个圣武神级别的强者就事大了，再说此战也只是为了敲山震虎罢了，沒有必要赶尽杀绝，大秦帝国需要时间整备兵力。
“那么，也多谢韩蜀大人了。”
林沐雨看了看海面上的十几艘商船，道：“我会亲自护送这些商船进入苍风港，等到他们卸货之后补充一下食物与水就会原路返航。”
“那……我们的云锦呢。”
高敛忍不住问道。
林沐雨笑了：“云锦自然也是有的，但云锦希贵，只能给你们半船的云锦和绸缎。”
“什么。”高敛有些怒意：“难道云锦比金银还要希贵吗，我们这可是吃水很深的十几艘船，货真价实的白金与白银。”
“高敛。”
韩蜀忽地呵斥了一声：“不得对殿下无礼，既然殿下那么说自然有他的良苦用心，半船云锦就半船云锦吧。”
“可是……”高敛欲言又止，被韩蜀的凌厉目光所制止了。
“那么，我们不送了。”林沐雨恭逊的说道。
“再见。”
韩蜀一抱拳，策动巨龙往回飞行。
……
几分钟后，巨龙已经飞远。
高敛脸色苍白，道：“副团长，我们……我们就这样的葬送了这十几艘金银，回去如何跟陛下交代，为了筹集这些金银，行省府库可是亏空了不少啊。”
“少废话。”
韩蜀冷冷道：“金银重要还是性命重要，这么简单的事情不需要我提醒你了吧，刚才林沐雨、风继行随时可以诛杀我们，但他们沒有，你难道不懂得见好就收吗。”
“可是……”
高敛一脸的不甘心，道：“可是这些金银遗失了之后，我们如何跟陛下和元帅交代。”
“就说是海上突然起了风暴，商船全部覆灭了。”
“但是……那些卸货的商人一旦回国，这件事就一定会败露的。”
“放心，他们永远都回不到黑石帝国了。”韩蜀眼中闪烁着厉芒，道：“命令第三龙骑小队在沿途海岛上守株待兔，一旦这些商船返航，商人一个不留的全部杀掉，商船全部都必须永远沉在这海洋之中。”
“是。”
高敛点点头，脸上的敬畏与恐惧一闪而逝。
……
午后，船队悄然驶入港口，迅速被一群帝国军所接纳下來，龙胆营的士兵们亲自搬运。
看着一箱箱白金、白银从船上卸货下來，林沐雨踌躇满志的坐在码头上，从侍从的手里接过一只酒壶，满满的喝上一口，顿时一股浓郁的酒香味洋溢在口中，茵花酿，一如既往的爽口而甘甜。
“你什么时候学会喝酒了。”
风继行坐在林沐雨身旁，伸手要酒。
林沐雨把酒壶交给他，说：“喝酒能御寒，还能壮胆。”
“哈哈哈……”风继行满满的喝下一口酒，道：“堂堂的雨殿下居然还要借酒壮胆吗，这可真是天大的笑话，说出去我第一个不信。”
“不然呢……”林沐雨遥望远方，道：“黑石帝国一个龙骑团的副团长就能让我们三个几乎吃不消了，他们的军队一旦降临的话……恐怕我们只有借酒壮胆才能奋勇一战了。”
风继行颔首默认了林沐雨这句话，他思索了一会，道：“阿雨，你觉得我们有几成胜算。”
“三成吧……”
林沐雨沉吟一声：“如果魔晶炮能够造成大规模杀伤的话，或许能有四成，不过这要建立在天极大陆三大帝国之间也开战的基础上，否则的话……功名利禄都会如同过眼云烟一样离我们而去。”
风继行道：“东都已经算是落定，再过几天我就要去通天行省镇守了，你有什么话要对我说吗。”
“有，一定要珍重。”
“这是废话。”
“哈哈哈哈……”
这时，唐小汐轻轻落地，从空间袋里掏出了一个淡金色的葫芦交给林沐雨，说：“喏，这是楚瑶姐给你的礼物。”
“礼物。”
林沐雨摇了摇葫芦，里面有液体，拔出塞子之后，一股浓郁的酒香味扑面而來，这至少是百年佳酿的茵花酒啊。
唐小汐笑着解释道：“这种葫芦整个兰雁城也只有灵药司种植，名叫‘琉璃葫’，冬天也不会凋零，五十年一成熟，葫芦表层坚硬如铁，能抵御火焰与刀砍斧劈，是上佳的酒葫芦原料，原本是用來装药酒的，楚瑶姐知道你喜欢茵花酿的味道，所以就装了一些让我交给你。”
“楚瑶姐就是细心体贴。”林沐雨赞叹一声，将葫芦系在腰间，心里却暗暗自嘲，幸好自己不是很习惯用梨花枪搏杀，不然把葫芦挑在梨花枪的枪头上就活脱脱一个林冲再生了。
风继行看着远方，道：“黑石帝国的葫芦里卖的到底是什么药，真是让人搞不懂。”
“他们只是在试探我们。”
林沐雨道：“就像是斗蛇一样，总要一次次的试探，最后才发动致命一击，我想这次韩蜀也算是探明了我们的力量，很快就会发动进攻了。”
风继行目光一寒：“如果我们刚才落败了，结果又会如何。”
林沐雨笑了：“韩蜀会杀了我们，带着我们的人头去邀功，最多三天内，黑石帝国停靠在海岸便的战船会悉数疾驰而來，现在刚好是东风天，他们的战船会來得非常之快。”
风继行咋舌，猛然站起身。
“风大哥，你去哪儿。”
“调集几个郡城的军队去，我觉得半个月内必然会全面开战了。”
话音中，风继行已经走远了。
林沐雨解下葫芦，喝了一口烈酒之后重新系回去，一样站起身，道：“小汐，我们回冬霜城去。”
……
冰封极地，一片荒芜草地正在被风雪渐渐笼罩，这片草地被唤为“绿原”，是整个冰封极地里最温暖的地方，每年到了夏秋季节的时候绿原上冰雪消融，百树发芽，也会缔结一些果实为这片大地带來些许的生机。
而现在，绿原已经被密密麻麻的魔族军队所占据，不计其数的甲魔正在挖掘地面，寻找埋藏在土下的薯类、虫子、老鼠与冬眠的毒蛇來果腹，但纵然如此却依旧吃不饱肚子。
华盖下，魔皇封元苍老的脸上满是沧桑，一旁，已为人妇的封静儿一袭灰色袍子，紧紧的守护在父亲身边，而封宁儿则身穿雪袍，骑乘战马四处巡视大军的情形。
“笃笃笃……”
马蹄声由远及近，是一名传令官。
“启奏神皇陛下，今天军营里再次饿死了一百三十二名甲魔，浅风元帅发來羽书，尚未发现新的生存领地。”
“知道了，退下吧。”
封元轻轻一摆手，道：“申元帅，我们还有多少人马。”
申百川恭敬道：“启奏陛下，尚余甲魔三万余众，中南铁骑四万余人，其中大部分的中南铁骑都随着浅风元帅去寻觅新领地了，我们这里只有三万甲魔。”
“嗯，知道了。”
封元轻握着手杖，道：“好一个卫仇，把我们逼得好惨，只要浅风元帅寻找到新的领地，我们一定卷土重來，让他们血债血偿。”
封宁儿嚅动了一下红唇，欲言又止。
“宁儿，怎么了。”封元瞥了她一眼。
“父皇，宁儿觉得我们先找到适合生存的地方才是最重要的，复仇只是次要的，不能为了复仇而让整个神族都为之倾覆。”
“嗯，父皇知道你的意思，我都知道。”
封元闭上了眼睛，他需要休息。
但就在封元闭眼的那一刻，一道道强横气息出现在前方的雪海之中，他浑身一颤。
“怎么了，陛下。”申百川问道。
“强敌降临，在北方，准备备战。”
“是。”
……
甲魔们纷纷提起了兵刃和盾牌，一双双血色眸子直勾勾的看着北方的雪幕，在那里，一团团带着灼热气息的巨兽正在降临。
“吼吼吼……”
伴随着吼声与拍打巨翼的声音，一个个黑影从雪幕中出现，赫然是一个个的龙骑，他们全身都裹在皮袍与盔甲之中，只是在头盔内透着一缕缕的寒光，冰冷的龙枪直指着魔族的阵地。
龙骑之下，是一群笼罩在龙炎温度下的兽骑兵，那坐骑形似猛虎却又不是猛虎，一柄柄冰冷的刀剑已经蓄势待发了。
“他们是……”
封元咬牙切齿，浑身颤抖道：“难道……这是要天灭我神族吗，。”
……
战鼓声响起，甲魔们黑压压的冲向了对手。
空中，巨龙振动巨翼，张开大口将一团团龙炎倾吐在大地之上，甲魔的人群变成了一片火海，神境强者的力量在空中纵横交错，寒风与大雪交织，奏鸣着一曲灭亡的悲歌。
……
魔族，真的完了。