热门推荐:
泽天殿，后花园，许多侍女莺莺燕燕的放风筝。W
秦茵一袭紫色斗篷，胸前扣着金色的紫茵花帝国皇族徽记，怀内抱着一只墨青色的古琴，抬头看着空中的风筝。
“茵殿下！”一名侍女恭敬的在旁施礼。
秦茵柔柔一笑：“没事了，你退下吧！”
“是！”
秦茵一转身，就看到唐小汐一双美目看着自己，就像是看着一簋极为鲜美的佳肴，忍不住扑哧一笑：“小汐，你这般看着我干什么，我又不是吃的。”
唐小汐搓着一双粉嫩小手，有些腼腆的笑道：“小茵啊，我有一件事想求你……”
“哟……”
秦茵不禁莞尔：“我们的小汐什么时候那么客气了？哼哼，你上次从皇宫狮子大开口要走五根金丝木的时候，那种勇气去哪儿啦？”
唐小汐脸蛋通红：“这次可能有些过分……”
“哦，说吧！”秦茵放下竖琴，很大方的张开双臂，抱着唐小汐的肩膀，笑道：“反正我也没有什么想要的东西，你说了我自然会尽力帮你。”
“小茵，你还记得你7岁那年，皇后陛下送了什么给你了嘛？”
“啊？”秦茵一愣，说：“母亲送我的……最后的礼物……”
“嗯，对……”
秦茵低头，缓缓的解开衣襟，金色丝线一路延伸到两片丰嫩软肉之间，末端垂挂着一截大约拇指大小的骨头，那是一截幼龙跖骨，但却是货真价实的五爪真龙，是母亲所在的家族一代代传承下来的。
“这是母后留给我最后的遗物了啊……”
秦茵眼睛一红，母亲在自己懵懂时便已经去世，留给自己的东西实在不算多。
一看到秦茵眼圈红了，唐小汐也慌了：“小茵别哭，我不要了就是啦……”
秦茵抿着红唇，说：“这真龙之骨虽然珍贵，但是……但是如果小汐真的用得到的话，我愿意送给你，毕竟在我这里只是一件礼物而已。”
“真的吗？”
唐小汐眨了眨美目，却又觉得自己有些过分，便摇摇头：“算啦，不要了……”
秦茵却莞尔一笑，撩起长发，从脖颈间取下了吊坠，说：“好啦，送你便是了，你是我最好的姐妹，一辈子的姐妹，我这里不是还有母后留给我的瑶琴么？而且只要小汐开心，母后在天之灵也会欣慰的，对不对？嘻嘻……”
唐小汐握着带着秦茵体温的龙骨，心里又是歉意，又是感激，撅着小嘴：“小茵，我会一辈子对你好，不离不弃！”
“嗯，我也是！”
……
下午，一匹白色骏马在圣殿前停下，唐小汐怀揣着秦茵赠予的真龙之骨进入圣殿，在圣殿中找到了正在陪练的林沐雨，对练的银星教官立刻恭敬离去，他知道唐小汐找林沐雨有事，也没敢当这个电灯泡，汐郡主是帝都艳压群芳的第二美女，七海城唐澜的掌上明珠，喜怒无常，他可得罪不起。
“这……真的是真龙之骨？”
林沐雨捧着吊坠，很有些难以置信，这块跖骨看起来古朴平凡，不太像是龙骨的样子。
唐小汐顿时眼睛都红了，无比委屈：“为了求到这枚真龙之骨，我……我什么都豁出去啦，你这没良心的家伙居然怀疑这块不是真龙之骨！”
林沐雨急忙赔笑：“哈，谢谢小汐……真的谢谢你，这块真龙之骨你是从什么地方弄到的？一定很贵啊，我听圣殿的雷洪爷爷说过，大陆上的真龙早就绝迹了，真龙之骨也在岁月流逝中一一消失，根本就找不到一块完整的真龙骨头了。”
“从哪儿弄来的你就不必问了。”唐小汐眨了眨眼睛，说：“沐沐，你要这块真龙之骨，用来做什么，炼制药剂？”
“嘿！”林沐雨不想让煅龙骨残卷流传出去，便微微笑道：“保密保密，以后再告诉你！”
唐小汐顿时不开心了，轻轻一噘嘴：“真小气，不说算了，我回去修炼啦！”
“嗯，等我有空，就去公爵府拜会你！”
“什么时候啊？”唐小汐有些小激动。
“等我有空的时候啊！”
“魂淡……”
……
送走了汐郡主之后，不远处的几个陪练师和教官都投来了暧昧与嫉妒的眼神，也难怪，天生丽质的唐小汐是难得一见的绝世美女，她居然对林沐雨这个小小的圣殿职员那般的垂青，怎么会让人不羡慕嫉妒恨呢？这些教官和陪练师觉得老天太不公平了，万千宠爱都落在林炙这臭小子的身上了。
手握着这根龙骨，林沐雨喜滋滋的考虑什么时候炼化掉它。
就在这时，雷洪进入了试炼堂，直奔林沐雨所在的试炼房，神色平静，笑道：“林炙，我来看望你了，修炼得怎么样了？”
“多谢雷洪爷爷关心，一切正常！”他如实回答。
“哦？”
雷洪压低了声音，笑道：“煅龙骨残卷，领悟了？”
“额……领悟了一半不到……”
“这样啊……”雷洪颔首沉吟一声，拿出一枚黑色的钥匙给他，说：“喏，这个给你。”
“哦，这是什么啊？”
“后院密室的房间，许多金星教官都有单独的修炼密室，不会受到别人打扰，你修炼煅龙骨残卷也需要清静的环境，所以这个密室暂时给你用了，好好利用，不要浪费了圣殿的资源。”
林沐雨感激不已：“多谢雷洪爷爷！”
“哈，不客气，要不是看在屈楚那老家伙的薄面上，我可不会破格让陪练师拥有单独密室哩！”
……
下午的陪练理所应当的取消了，当林沐雨来到后院的密室时被吓了一跳，说是密室，但其实却是一个庭院，比三室两厅都要奢华，密室内生活器具齐全，并且每个密室都配备了一名仆人，负责修炼者的生活所需。
进入密室之后，马上反锁石门。
盘坐在石头床上，这样的设计是有迹可循的，许多修炼火焰法则的强者根本不能在普通床上修炼，否则就把床给烧了，林沐雨的修炼方向并不确定，雷击斩是雷电法则，青岩铠是岩系法则，但真气烈度足够的话也能衍生烈焰，所以还是在石床上比较好。
“嗡……”
柔劲轻轻一吐，真龙之骨马上悬浮在胸前，他轻轻的把系着龙骨的金色丝线解下来，揣进怀里，随后开始以真气去感受龙骨中的力量。
当精神全部贯注在龙骨中的时候，忽然脑袋仿佛开裂一般的疼痛，紧接着耳边传来神龙的嘶鸣声以及一股浩瀚的龙气将身体包围，浑身仿佛受到了龙炎的灼烧，撕心裂肺的疼痛让人难受之极，林沐雨“啊”的一声惨哼，但强行支撑住心神，继续去一窥这块龙骨中的奥义。
虽然是闭上眼，但意海却能感受到画面，混沌中烈焰熊熊燃烧，他看到了一头金色幼龙在无尽的炼狱岩浆中挣扎，发出一声声的嘶鸣，这大约就是幼龙死时的画面，幼龙的叫声已经变成了悲鸣，随后身体一寸寸的在岩浆中化为血水，只剩下攀附在岩石上的一截龙爪还存在着。
日积月累，岁月流逝，这只龙爪也缓缓风化了，最终就剩下一截跖骨，正是眼前的这只跖骨。
林沐雨悠悠的叹了口气，终于明白这段跖骨的由来，也明白这段龙骨里蕴含着的记忆与力量，这头幼龙几乎把所有的龙力最终都保存在这段跖骨内了。
如果真的炼化掉一段跖骨，那就等于炼化掉一头幼年五爪真龙的力量！
……
深吸一口气，开始用真气去剥离龙骨的结构，释放其中的龙力。
但他的真气就仿佛是溪流中的流水一样，围绕着龙骨这块岩石不断冲击，却始终无法将其击溃，近一个多小时的时间，依旧毫无进展。
难道必须用炼器宝鼎吗？
他悠悠一摇头，手掌一扬，火光迅速将他的身躯与龙骨一起笼罩在其中，巨大的宝鼎已经张开，真气无法完成的事情，炼器宝鼎却应该是可以的。
“引火！”
他一声命令，炼器宝鼎发出低低的尖啸声，一道道烈焰萦绕在真龙之骨周围，穿透力极强的烈焰仅仅焚烧了不到十分钟，龙骨便开始剥离了，带着一声声的龙吟，一缕缕金色的龙力缓缓萦绕在林沐雨身周，随后不断渗入。
“啊……”
当龙力进入皮肉血脉中的时候，林沐雨感受到无比强烈的灼痛感，但这还不是关键，当龙力抵触到骨骼并且开始淬骨融合时，那种钻心的疼痛让林沐雨完全无法忍受，身上转瞬就已经满是汗水，外衣与裤子马上被汗水湿透。
但痛苦远远不止这些，随着龙力淬骨融合的进程，痛苦越来越强烈，终于让林沐雨的意识开始变得模糊，仰面倒了下去。
“哥哥，快停止！”
一个声音在耳边传来，是精灵女官璐璐，她飞舞在半空中，声嘶力竭的叫着。
林沐雨猛然醒转过来，发现浑身都是烈焰。
“啊？！”
他急忙撤掉真气与炼器宝鼎，在地上翻滚了几周，把身上的烈火扑灭，整个人狼狈不堪的站在那里，如果不是璐璐叫醒他，任由炼器宝鼎继续炼制下去，恐怕自己的身躯就要被毁了！
……
痛苦可以让人刺激，但也可以让人昏厥直至沉睡过去，这太危险了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734