热门推荐:
“居然……居然是唐小汐！天啊……”
一旁，二师兄赵昕一脸的潮红，远远的看着那美丽少女，似乎已经难以自制了。
林沐雨愕然：“唐小汐，那是谁啊？”
赵昕轻蔑的看了他一眼，说：“阿雨，你连唐小汐都不知道吗？被誉为帝都兰雁城十大美女排名第二的人，你居然不知道？”
“十大美女……”林沐雨似乎明白了什么，原来在这个世界也有这样的排行榜啊！
赵昕远远的望着，脸上尽是一片痴迷，说：“唐小汐之姿容，确实在银杉城已经没有哪个女子可以与之相比了……”
这一点林沐雨倒是必须要承认，唐小汐确实天姿国色，而且是一个非常有灵性的少女，纵然是身边的楚瑶与之相比也要逊色一筹。第一时间更新
……
“都低下头来了！”
楚风低声喝道：“你们几个臭小子都别看了，亵渎汐郡主容颜者，可是其罪当诛的！”
众人纷纷低下头来，唐小汐就在两米以外走了过去，只能看到一双小蛮靴，以及靴子与短裙之间大约20厘米的“绝对领域”，冰肌玉骨，一片雪白，林沐雨只是看了一眼就觉得头晕目眩了，不行了不行了，实在太迷人了！
唐小汐走在前方，紧随其后的是一名身披白袍穿着轻甲的老者，大约60岁上下的样子，脸上尽是沧桑的容颜，但神光内敛，一看就是个高手，手按佩剑，紧跟着唐小汐而去。
华天冲他一抱拳，笑道：“屈老，久违了！”
老者也是一笑：“华天城主治理银杉城有方，帝君派遣汐郡主来巡视，足可见对你的信任，应该说是同喜同喜。”
华天笑得合不拢嘴了：“屈老这边请，大会马上就要开始了。”
……
就在这个叫“屈老”的走过人群的时候，他一双清亮的眸子忽然落在了楚风的身上，马上站定，抱拳施了一礼，笑道：“老友，怎么不认识我啦？”
楚风一样哈哈一笑：“屈老，说的哪里话，我就怕你不认识我这老朽才是啊！”
对方又施了一礼，说：“大会就要开始了，我们散会之后再说，我还要与你论一论药元的补足与缺损呢！”
“好，老朽会在寒舍设宴款待你！”
“好好，一醉方休才是！”
……
等他走之后，林沐雨才问：“爷爷，这人是谁啊？好强的气息，应该非常强吧？”
楚风沉声道：“屈楚，圣域94级强者，自然很强。第一时间更新”
“原来他就是白袍御林卫之一的屈楚啊……”赵昕张大了嘴巴，道：“据说他是一介贫民，身后根本就没有什么财团支撑，居然修炼到了这个程度，实在太惊人了，整个帝国也没有几个圣域强者，这屈楚也算是屈指可数的人物了！”
楚风看了看林沐雨，神情中无限惋惜，说：“阿雨，原本……我以为你的武学修为可以更进一步，我会拜托屈楚带你一起修行，为你指点迷津，但可惜了你的天残之体，唉……”
一声长叹，也意味着老人刚刚拾起的希望又再次落空了，楚风一直认为楚瑶这个孙女虽然天资聪颖，但毕竟是女子之身，修炼得再勤苦也远远及不上男子的境界，所以刚刚把希望寄托在林沐雨身上，却没有想到林沐雨的体魄根本无法练武。
楚瑶也在旁安慰道：“阿雨，没关系的，慢慢苦练，总会突破的，我就不信邪！”
林沐雨微微一笑：“嗯，我知道的。”
虽然表面没有说，但他心底受到的打击还是挺大的，不过林沐雨骨子里一股傲气，从来不服输，他可从来不认为天残之躯就真的不能练武了，只要肯努力，世上就没有什么做不到的事情，不是吗？
……
在一名官员的宣布下，药典大会正式开始，各家药行都有一个小小的“展台”，实际上就是一方小桌，把药剂摆放在上面，等待着品鉴药剂的官员。
几个身穿长袍的人走下高台，一桌桌的走过，他们手握这一枚奇异的仪器，形似一根玻璃棒，在一个个药瓶中插了一下，随后大声的报着药剂的等级与品级——
“平南药行，4级治疗药剂，六品！”
“沧湖药行，4级石肤药剂，五品！”
“天青药行，5级神愈药剂，四品！”
……
一家家的报过去，终于在神羽药行的摊位上停住，那是少城主的药行，品鉴官员一躬身行了个礼，随后鉴定了一下，扯开嗓门子大声道：“神羽药行，5级神愈药剂，二品！6级强行药剂，四品！7级昏睡药剂，四品！”
这大约是现场等级最高品质也最高的药剂了。第一时间更新
一时间，恭贺声连连，甚至就连屈楚也手捋白须，笑道：“华天城主居然炼制出四品的7级药，真是可喜可贺，恐怕再过几年，城主大人就可以晋升药王了吧！”
华天谦虚一笑：“岂敢岂敢，只是偶然炼制出四品的7级药剂而已。”
这时，品鉴官员继续一桌桌的检验过去。
终于，其中一人来到了百灵药铺的桌案边，用玻璃棒测试了一下，脸上顿时掠过一丝惊色，随后，再测试一下林沐雨的石肤药剂，脸上惊愕的神色更加浓郁，大声道：“百灵药铺，5级神力药剂，三品！4级石肤药剂，一品！”
“什么！？”
屈楚猛然从椅子里坐起身，眼中精光大盛：“什么人……居然能炼制出一品的四级药剂？”
唐小汐更是坐不住了，站起身来一个箭步就冲下了高台，直奔林沐雨的那一桌而去，屈楚急忙紧跟上来，随后还有几个全身武装的侍卫。
“汐郡主，你慢点！”屈楚大声道。
唐小汐的速度很快，快得有些惊人，她几乎两个箭步就已经抵达百灵药铺的桌案前方，握着那一瓶石肤药剂，说：“一品的石肤药剂，太难得了啊……”
屈楚道：“是啊，但是郡主你也太冒失了，万一有个闪失，我可怎么向你爷爷交代啊，我可是拍胸脯打包票会保护你安全的。”
唐小汐的注意力却全在石肤药剂上，抬头，一双星眸看着林沐雨，问：“这石肤药剂，是你炼制的？”
林沐雨被看得有些心慌慌，点头：“嗯啊……”
“嘻……”
唐小汐嘴角一扬，笑得像是烂漫的小白花一般，说：“看你年龄也应该不大，居然能炼制出一品药，好厉害，我能试试这瓶石肤药剂吗？”
“可以……”林沐雨哪儿敢反抗，对方身后就是几个凶神恶煞的护卫看着自己，每一个实力应该都要比鹰眼恐怖一百倍，自己还不想死。
唐小汐便倾洒了一部分的药剂在手腕上，几秒钟后药效生成，防御力暴增，她拍拍手腕：“唔，真的没有感觉了啊……”
右手的手掌轻轻张开，一道烈焰缓缓升起，只见一头虚幻的火狐萦绕在她的手臂上，是武魂，这少女年纪轻轻居然拥有了等级不低的武魂了！对着被石肤状态加持的左手腕就是一拳！
“嘭！”
她咬着银牙忍痛，笑道：“好厉害……只是有点点疼痛而已，如果……如果我用这种石肤药剂泡澡，是不是就全身刀枪不入了啊？”
林沐雨好尴尬，看看她胸前的小酥胸，心想泡澡之后那里也不再柔软了那太可惜了，不过没敢说出来，只是说：“郡主，药效维持时间依照体质决定，体魄越强的人，就能维持时间越长，但一定是有时限的。更多更快章节请到。”
“这样啊……”
唐小汐有些失望的嘟着小嘴，说：“爷爷每次都怪我修炼的时候弄伤自己，我还以为这一品石肤药剂能救我呢！嘻嘻，不过也还好，我再试试它的防御能力！”
说着，她伸手将一旁侍卫的佩剑抽了出去，对着左手腕就是轻轻一剑。
“啊……”
她秀眉轻蹙：“出血了哎……”
林沐雨想死了：“郡主，你这……”
屈楚急忙道：“郡主，快点回座位上，这不是你该在的地方。”
……
等到唐小汐屈楚等人走上台之后，林沐雨看向前方，却看到华纨一双眼睛里射来的几乎可以杀人的狠戾目光，完了，自己似乎抢了少城主的风头了。
近两个小时，终于品鉴完毕。
华天道：“汐郡主，您觉得……这前三名应该花落谁家呢？”
唐小汐嘴角一扬：“那一品的石肤药剂比较有意思，那个人是叫林沐雨吧？我觉得……他应该夺得第一，你认为呢？”
华天自然不想这么认为，不过还是抱拳道：“汐郡主是特使，既然如此，那就让百灵药铺夺得今年药典大会的第一名吧！”
“好。”
就这样，华天站起身，提起真气，声音嘹亮的宣布道：“陛下派遣汐郡主担任特使大驾光临银杉城，让我银杉城为之蓬荜生辉，今天的结果已经出来了，百灵药铺的林沐雨夺得第一名，神羽药行的华纨夺得第二名，天青药行的刘戈夺得第三名！”
说着，华天笑着又道：“今年的补助资金如下，特批，百灵药铺获得100金茵币的经营资金，并且所产出的药剂可以在拍卖行公开拍卖，另外，今年的特赦令依旧由年轻一辈中的佼佼者比武夺得。”
……
“太好了！”赵昕罗开等人欢欣不已。
林沐雨则沉默不已，这其实并不算是一件好事。
炼神领域正在冲新书榜，大家加油，注册一个的账号来阅读，这样可以最直接的支持叶子，而且不花一分钱，么么哒！努力，奋斗！
本书首发来自，第一时间看正版内容！