不多久后，司徒森、卫仇、白隐、风溪等人都喝多了，一个个嚷嚷着营地里太闷，想出去策马奔腾，林沐雨无奈之下只好答应一起出去走走，一人一匹马，一行数十人疾驰出了营地，去往营地一里外的溪流处，这里距离营地很近，附近更有连绵不断的巡逻队，相当安全。
醉醺醺的司徒森提议，说：“我曾经听卫国公阿丑说过，他还是个处男，又听说处男能尿得极远，你们看，这条小河足足有二十米宽，不如我们赌一赌，看谁尿得远？”
司徒雪顿时脸蛋通红，但现场的另一个女性，欧阳嫣则司空见惯的一撇嘴：“姑奶奶来当这个见证人怎么样，快掏出来！”
卫仇走路都打滑，也不顾什么卫国公的身份了，搂着司徒森的肩膀说：“都说别叫我阿丑了，森将军，真没跟你吹，迎风也至少三米！”
“是吗是吗？”
司徒森一副成竹在胸的样子，道：“走走走，不比不知道，大家一起来，谁尿得最短，谁就请大家去通天城新开的那个最贵的酒楼里吃一顿大餐，敢不敢赌？”
“有什么不敢？”
风溪、白隐也爽快的加入了，四个手握龙胆营近二十万兵权的大将就这么在小河边比赛谁尿得更远，丢人的吵闹声夹杂在晚风中——
“哎哟，卫国公果然厉害，足足有五米远啊！”
“森将军更远，三十米！”
“娘的森将军，你这不要脸的混蛋，你竟然将斗气贯注在根部，无耻之徒！”
“啊哈哈，愿赌服输啊阿丑！”
……
司徒雪已经羞得无言以对了，跟欧阳嫣牵着马一起跑到另一边聊天去了，林沐雨则和屈楚在小河的上游荒废的堤坝上站定，是时候继续指教一下修为了。
“阿雨，提升你的力量，到最强境界，让爷爷看看。”屈楚巍然立于风中，笑吟吟道。
“是！”
林沐雨低喝一声，无形神境力场降临四周，顿时地面上的野草、碎石纷纷处于浮悬状态，一道道金色光芒从林沐雨的脚底飞旋而出，萦绕在身躯周围，至尊神力犹如滔天巨浪一般一波接着一波的向外释放着，狂风金浪冲得他一头俊逸的短发飞扬起来，宛若真神降世一般！
“好！”
屈楚赞赏的点点头：“果真如传说中的一般，阿雨所拥有的灵格是天界诸神们都梦寐以求的至尊之格，这等雄浑浩荡的力量实在是太惊人了！不过……阿雨你似乎只能比及第十重洞天？”
“嗯。”
林沐雨缓缓的将神力收回体内，道：“每当我冲击第十一重洞天的时候，神之浪潮带来的痛苦简直让人无法忍受，所以我不敢贸然强行冲击十一重洞天。”
“你做的很对。”屈楚点头：“强行修炼只会炼坏你刚刚形成的神之躯体，如果身体被破坏的太严重，便注定无法凝聚神壁了，哪怕修为再强也终身无法修炼神壁。”
林沐雨道：“那……那我该怎么办？”
“欲速则不达，修炼之事讲求的是水到渠成，你身拥至尊之格，能带给你的神力固然浩荡，但至尊之格所产生的神之浪潮修炼起来自然也更加的辛苦，所带来的痛苦是凡人之格的数十倍乃至数百倍，你的修炼之路还长着呢，不过……爷爷倒是有个方法可以教诲给你。”
“哦？屈老快说！”
屈楚抠抠搜搜的从腰间的空间袋里找出了一本古老书籍，是写在羊皮纸上的那种，不过羊皮纸打破得十分精细，分为十几页，典籍的封面上写着三个大字《炼神诀》，而且是用小篆写的文字，屈楚抬手将其交给林沐雨，笑道：“我游历名山大川，搜寻这片大陆不为人知的至宝，便找到了这本炼神诀，阿雨你看看吧……或许这本炼神诀对你的修炼有用。”
“嗯！”
林沐雨如获至宝的握着炼神诀，抬头道：“屈老，这炼神诀对我的修炼真的会有用吗？”
“自然。”
屈楚微微一笑，说：“我已经修炼炼神诀两年有余，或许……可以让你看看我的成果。”
“哦，好！”
林沐雨笑着点头，飘然后退数步让屈楚有所施为。
屈楚依旧双手负于身后，犹如苍老之人般的站在原地，忽地衣袂、白须无风自动起来，一道道火焰神力透体而出，金光闪烁，一道道浪潮飞速回旋，“刷刷刷”的声音不绝于耳！
第十重浪潮，突破！
屈楚气势更加凛然起来，双眸蒙上了一层金色光芒，身周的火焰浪潮一波接着一波的提升！
第二十重浪潮，突破！
屈楚已然拥有神尊中阶修为了！
不对，还有！
金色光芒愈发的浓郁，屈楚祭出的烈焰都快要变成金色烈焰了！
第三十重浪潮，突破！
一道金色无形护壁出现在屈楚身体之外，竟然是神壁，他已经能凝聚神壁了！
林沐雨看得目瞪口呆，他知道屈楚的修为极强，但是没有想到居然会强横到这种境界，凝聚神壁，这是什么样的修为，根据欧阳嫣的说法，神壁这个能力的获得是非常偶然的，天界只有不到5%的神获得了神壁，而屈楚一个下界神居然凝聚出了神壁，实在是太骇人听闻了！
不远处的欧阳嫣也被惊动了，“哦？”的一声，看了过来，惊愕道：“我的天，还以为这个小老头只是骗吃骗吃的江湖术士，他……他居然是一个能够凝聚神壁的强者……”
司徒雪微微一笑：“原本火鼎屈楚便是被称为帝国双璧之一的存在，他的修为自然不会低啦。”
“哦？还有一个是谁？”
“雷洪大执事，已经殉国了。”
“哦……”
这时，屈楚的额头上已经渗出了细汗，迅速将力量回收，道：“好了，一把老骨头经不住这样折腾了，凝聚神壁会消耗大量的神力，我这枚天道之格可没法持续太久。”
“已经非常厉害了！”林沐雨心底欢悦不已，手里捧着炼神诀，笑道：“我已经迫不及待想回去修炼，早点突破第十重洞天了！”
“那便回去！”屈楚欣然一笑。
林沐雨对力量的渴望十分炽热，踏入神境之后，他未逢一败但却惨败在扬厉的手下，最大的原因就是修炼境界的悬殊，扬厉每一击都蕴含着五十七重洞天的浪潮冲击，而林沐雨的每一击却只有十重洞天的浪潮，自然优劣立判了。
“卫仇、森将军，我们回去了！”林沐雨大声道。
众人纷纷上马，笔直的返回龙胆营去了。
……
回到营盘内第一件事就是闭关，林沐雨将自己关在了营盘深处的一个石屋之中，就连欧阳嫣都不带在身边了，因为有了炼神诀已经不再需要她的指点了，何况欧阳嫣自己也需要修行。
烛火下，翻开炼神诀仔细阅读，看完一遍之后竟然几乎将每一个字都了然铭记在心了，就连林沐雨都有些惊叹于自己的记忆力为什么会强到这样的地步，而事实上却非常简单，这原本就神的一种能力。
炼神诀只是一种心法，修炼的纯粹是心境，一共分为四重心境境界——
第一重心境：安之若风
第二重心境：如步临渊
第三重心境：龙之于海
第四重心境：千锤百炼
……
林沐雨反复将第一重心境的法诀在心底默念着，安之若风，顾名思义，修炼时不应强求，而是如风一般，风之去留从不随人，强求不得。
连续默念了数十遍之后，林沐雨躁动的心境果然渐渐的平复下来，他闭上双眼，任由体内的神之浪潮自行流转，却只觉得至尊神力所凝聚的浪潮在流过手臂、腿部、头部等经脉，不徐不慢，犹如涓流一般，过程虽然很慢，但却有种泰然自若的舒适，许久之后，浪潮停留在气海附近，波浪越来越盛旺，最终对气海处的玄关进行了一次自然而然的冲击！
第一重浪潮！
林沐雨丝毫不急于求成，继续引导体内的浪潮自行回流，大约半个小时的时间，浪潮进行了第二次冲击玄关。
虽然慢，但是带来的修炼痛苦也减少了许多。
一直到清晨时，终于体内的浪潮开始了第十一重洞天的冲击！涓涓细流宛若回流一般的在气海处形成了滔天巨浪，毫不犹豫的冲向了玄关处，顿时一阵撕碎身躯般的剧痛传来！
林沐雨咬住牙，辛苦的忍受住这一切，只听到身体深处传来“轰”的一声倒塌声，玄关再一次被冲开了，顿时狂喜不已，第十一重洞天的神力已经炼成了！这炼神诀果然有玄妙之处，真不知道屈楚是从什么地方获得了这样的至宝！
……
就这样，转眼十天过去了，林沐雨修为大进，身体已经承受住了第十三重神之浪潮的冲击，炼成了十三重洞天的至尊神力！
清晨，秋季的薄雾中传来马蹄声，一行帝国军人出现在通天城的南方，紫茵花战旗摇曳。
“什么人？”巡哨的龙胆营士兵迎了上去。
人群中，一名美丽少女翻身下马，身披灵药司大执事的天鹅绒白袍，内里则是一条天青色长裙，微微一笑道：“我是灵药司楚瑶，带我去见秦王殿下吧？”
PS：最近玩了一下兄弟风青阳作品《龙血战神》改编的回合制手机游戏，真心觉得不错，强烈向大家推荐一下这个游戏，游戏目前还有万元现金大奖的活动，大家可以直接去17K官网下载游戏，首页和阅读页都有下载入口，我在游戏里等你们！