一念灵华在五方鬼帝的身后天空中缓缓凝聚为秦茵的形体，她幽幽的一声叹息，睁开眼睛看到的却是一个新的鬼帝来临，东麟鬼帝巍然立于半空，袍袖随风而动，气势含而不发，眉宇间的傲意凛然，而在他的身后，则是二十多名身穿金甲的府君，以及天空中黑压压的一整片鬼龙首领与不计其数的鬼卒、拘魂者、无常等鬼域生物。
“东麟。”
五方鬼帝眯着眼睛，道：“这秦茵已经经过我的考验，通过十八层炼狱，而本帝则是三界轮回的主宰，轮回之井的镇守者，怎么？连我轮回之井的事情你也要管吗？”
“五方，你误会了！”东麟皮笑肉不笑，道：“这秦茵虽然经过你的考验，但她进入鬼域之后作恶太多，我想你也知道了，她杀掉了重伤了地表的孟婆，杀伤多名鬼龙首领，杀死拘魂者无数，哼……孟婆是我的人，岂是她说伤就能伤的？”
“那你想怎样？”五方鬼帝声音冰冷了起来。
东麟鬼帝哈哈大笑，道：“鬼域有鬼域的规矩，就算是这秦茵是主神之格也必须遵从鬼域的规矩，何况她拥有的不过是一枚陨落的主神之格，一旦这枚神格在鬼域里完全陨落，那么天地之间的法则会重新甄选新的法则主宰，而这秦茵也便一钱不值了，五方，我们一向井水不犯河水，你掌管你的生，我掌管我的灭，生灭相容却不相等，秦茵在鬼域犯下滔天大祸，必须交给我，带往幽泉，那才是她应该去的地方。”
“幽泉？”五方鬼帝的身躯微微一颤，幽泉是什么地方他自然再清楚不过，那是一切生命的终点，进入幽泉的人便等于是选择了灭亡，而且是彻底的陨灭，世间再无此人。
“你真想送秦茵去幽泉？”五方鬼帝眯着眼睛问道。
“没错。”
东麟鬼帝舒展着手臂，一道道死亡气息在周围涌动，笑道：“她在鬼域里横行无忌，本身便犯下大祸，怎可一再姑息？五方，我劝你不要强出头，否则的话……触犯了法则纲常，天威降临的时候恐怕你我都担待不起啊！”
五方鬼帝沉吟不语。
几秒钟后，东麟似乎有些不耐烦，脸上一道道血色罅隙的裂口不断的张合，喷着血色烟云，道：“怎么样，你考虑清楚没有，把秦茵交给我就没事了，否则……这个女人将会给你带来无穷无尽的麻烦。”
五方鬼帝脸上一寒，道：“既然是要把她送往幽泉，那便交由你吧，不过……你真的是要送她去幽泉吗？”
“否则呢？”
“也好……”五方鬼帝转身看了看秦茵刚刚凝聚而成的身躯，道：“秦茵，幽泉是什么地方你知道吗？”
“死亡。”秦茵淡淡道，她心底一片绝望，已然接受了命运的戏弄，无论自己如何努力，始终还是无法见到心爱之人最后一面。
“既然你明白，那就去吧，进了幽泉之后便不会再有痛苦了。”五方鬼帝深深的看了她一眼，道：“你在人界活得那么挣扎、那么辛苦，可是有谁心疼过你？与其这样辛苦的活下去，倒不如选择灭亡，那或许才是真正的命运。”
“我……我知道了，谢谢鬼帝。”秦茵颔首，行了个人界帝国的淑女礼。
五方鬼帝神色复杂的转过脸去，道：“罢了罢了，东麟，你带她去吧。”
“多谢五方，哈哈哈哈……”东麟鬼帝哈哈大笑，手掌轻轻一晃，只见一个湛蓝色的灯笼出现在袍袖之间，拘魂笼，强横的吸力发动起来，顿时秦茵的灵体发出一声惨哼，转眼之间就化为白光进入了拘魂笼之中，任她再强也无法抵御这种针对死亡的力量。
“那么，我们告辞了！”
东麟鬼帝将拘魂笼交给了属下之后，一抱拳：“五方，我们有缘再见，当然，也欢迎你去幽泉看我，我们开怀畅饮。”
“切。”五方嗤声一笑。
“走，回死境！”东麟哈哈大笑，一声令下之后，千万大军飞速离开了轮回之井的上空。
……
“陛下……”一名府君恭敬的抱拳，道：“我们就这么任由东麟鬼帝到我们的地盘上抢人吗？那秦茵……她的魂格可是主神之格啊！”
“哼！”
五方鬼帝猛然握拳，一股强绝的气势从体内涌出，睁大血红色的眸子怒道：“东麟仗着自己已经和泣血鬼帝联合，如此欺人太甚……”
“那我们怎么办？”府君问道。
“鬼手在哪儿？”
“鬼手……那小子大约正在修炼呢！”
“养兵千日用兵一时，是他出马的时候了，通知鬼手，去炼魂池的必经之路上埋伏下来，一旦五方鬼帝的人到了就偷走秦茵的拘魂笼，记住，必须悄无声息，我不想和东麟彻底撕破脸皮，那样的话……恐怕鬼域也要掀起一场腥风血雨了。”
“是，属下明白了……不过，东麟鬼帝刚才说了，是要送秦茵去幽泉，这么一来岂不是背道而驰，鬼手去了炼魂池焉能偷得到秦茵的灵体？”
“哈哈哈……”五方鬼帝一双血色眸子圆睁，道：“听我的便是，东麟是什么人我再清楚不过了，我们相识二十万年前，这厮贪婪狂妄，会放过秦茵灵体内的这枚主神之格？哼，他一定会带着秦茵去炼魂池，任凭池水吞噬秦茵的灵体，淬炼掉她的主神之格化为己用。”
说着，五方眯起了眼睛，拳头周围黑暗力量急旋，道：“我便是仗着自己的黑暗主神之格才能立足于鬼域，一旦让东麟拥有了光明主神之格，恐怕他不会等到天亮就要对我发难了。”
“属下明白，属下这就去办！”
府君被鬼帝的一席话吓得浑身都是冷汗，这也不会想到秦茵的到来居然会带来如此大的波荡，一个处置不当，恐怕鬼域也要发生一场天昏地暗的战争了。
……
黄泉路地表之上，一道人影疾驰而过，正是林沐雨，他体内的神力已经恢复到接近巅峰的地步，至尊之格源源不断的衍生着新的神力，让他拥有无穷无尽的力量去战斗，只不过眼前已经没有敌人了。而且，一直找不到秦茵的下落，这让林沐雨十分的心烦意乱。
“小子，别走，俺董超来也！”
身后传来一名鬼龙首领的大喝声，林沐雨急速停止飞行，身体周围一道道气浪旋转不已，只见董超带着数十名鬼龙首领以及地面上黑压压的一群鬼卒来了，不过这次居然没有府君，这倒是让林沐雨十分的意外，也罢，既然找不到秦茵，那就先收拾掉这群苍蝇再说！
“刷！”
身形化为一道闪电划破天际，那董超几乎连喊声都没有发出就被林沐雨老辣的一击重拳轰得飞了出去，将远方的一个山头彻底砸碎，而那头鬼龙则桀桀大叫的停留在空中，兀自不知道自己的主人已经被人一拳打飞了。
手掌轻轻一张，林沐雨祭出了一枚法则灵珠，是光系法则的灵珠，拳头大小的灵珠内蕴含着无穷无尽的法则力量，光芒四射起来，一束束金色光线犹如长剑般刺透了死亡生物的身躯，顿时一群鬼龙首领、鬼卒惨嚎着后退，谁也不敢再上前一步。
林沐雨翻身骑乘上董超的坐骑，抓住缰绳，顿时这只鬼龙吓得魂飞魄散，以往骑着它的都是鬼，如今换成了神，格外不习惯。
“走啊，还等什么？”林沐雨瞪着它。
鬼龙也扭转头颅看着林沐雨，桀桀的一声大叫，挥动翅膀就飞了出去。
可是，去哪儿呢？
林沐雨的灵脉术里感应不到秦茵的气息，想来一定是因为相隔太远，或者就是鬼域里的死气影响了秦茵的气息，让自己感受不到。想到这里，林沐雨忽地心头一亮，对了，自己不懂鬼域的规矩，但有的人懂啊，譬如奈何桥头那个给人喝汤的老太婆！
“走，去找孟婆！”林沐雨双腿一夹龙颈，顿时鬼龙惨哼一声，嗷嗷的飞了出去。
……
风声大作，奈何桥头上无数鬼魂等着喝汤，而孟婆则拄着拐杖站在那里，眯着一双老朽的眼睛，道：“今晚风那么大，必然有大事要发生啊……唉，这些天越来越不太平，前些天的那个死丫头踩塌了我的桥，今天……总感觉还会出事！”
刚说完，空中便传来了金石划破空气的声音！
“当！”
一柄光芒璀璨的长剑刺入孟婆前方的石头桌案之中，直没至柄，下一刻，一个俊逸的年轻人纵身从空中一头鬼龙的身上跃下，“啪”的站在桌案上，居高临下的看着孟婆，道：“老太婆，你知道秦茵在哪儿吗？”
“什么人，竟敢叫我老太婆！？”
孟婆一脸暴戾的抬起头来，但映入眼帘的却是林沐雨掌心里飞速急旋的一枚天穹龙晶，顿时孟婆心头一寒，这小子的力量居然跟那小丫头同出本源，并且……力量上更胜了何止一筹？
“你……你找秦茵做什么！？”孟婆战战兢兢。
“你管我，我只问，秦茵在哪儿？”
孟婆看看四周，一群平日里跟自己一起镇守奈何桥的鬼将、鬼卒们居然一言不发，一个个像是吓坏了的鹌鹑一样浑身颤抖的缩在原地，顿时孟婆在心底怒骂了一万遍：真是一群吃白饭的辣鸡！
——————————
明后天一更，在中午，叶子要去北京一趟，处理炼神领域的合同问题。