彼时，七海行省，落阳城姬府。
“刷。”
一道土黄颜色的光芒冲天而起，引得天际隐隐雷动，天地之力在这一瞬间居然都被引动了，无数光芒缓缓降落在姬府后院的花园之中，而所有的光芒聚集所在的地方，居然是一枚淡青色的盾牌，盾牌之上隐隐几行晦涩难懂的东方文学网.east330.字，泛着淡淡光芒。
“成功了，是……是上品地书。”一名中年男子欢呼雀跃：“父亲，天御之门打开之后，您应该是第一个写出上品地书的人，帝国第一人啊。”
一旁握着盾牌的老者大约7o许，一脸的白须，满意笑道：“天御之门重开，天地之间的灵力也重新汇聚了，我们姬府等了几千年终于得到了这个机会，重振家业只在今朝，立刻书写羽书往兰雁城，启禀女帝殿下，就说姬某人已经写出上品地书了。”
“是。”
……
次日，兰雁城，泽天殿。
秦茵一袭深蓝色长裙，长裙之上点缀着鱼鳞状的宝石，星星点点十分华美，也让这位天姿国色的女帝更加的光芒四射起來，纵然不穿着女帝长袍，却依旧威严万千，让群臣为之心悦诚服，但今天，群臣的情绪似乎也十分的激愤。
风继行手握一纸卷轴，道：“殿下，天御之门重开不到七天内，捷报连连，云中行省忠王府的秦雍王爷写出了下品地书，苍南行省的柳府有人写出了极品灵书，岭北欧阳家的欧阳平家主也写出了上品灵书，几天收到最新小汐，七海行省的姬府家主姬林写出了上品地书，堪称无双。”
秦茵笑着点头：“嗯。”
靖海侯尧渊一袭白袍，抱拳道：“殿下，天御之门重开，天地之力重新汇聚，也必将引起巨大变动，老臣认为，不论是人书、灵书、地书又或者是天书、神书，威力巨大，足可以改变未來战争的格局，殿下应当先制人，广纳贤能，重开天书阁，将能够写出灵书以上的人才聚于兰雁城，为帝国效力。”
“好，靖海侯言之有理。”秦茵依旧一脸沁人心脾的迷人笑容。
苏牧云抱拳道：“殿下，老臣觉得……天书阁如果重开的话，一定要寻觅一位德能兼备的人才担任天书阁的掌事。”
唐澜一样点头：“老臣也如此认为，先任命掌事，再重建天书阁，天书阁一旦重建，其地位自当凌驾于灵药司之上，与圣殿平起平坐。”
顿时，身披女官长袍的楚瑶有些不悦，秀眉轻蹙，沒有说话，而事实上就是帝国正处于战争时期，对武力的需求确实要远远胜过于对药物的需要，而天书能够引动天地之力，威力不凡，天书阁的地位在灵药司之上也就无可厚非了。
秦茵一双聪慧的眸子在群臣身上扫來扫去，道：“户部尚书，重建迹宁王的王府，将其改建为天书阁的府邸，一应所需都由户部提供，另外，给忠王府、柳府、欧阳世家、姬府去羽书，邀请其家主与家中子弟來兰雁城定居，帝都必将厚待他们，至于天书阁掌事之位，等到四大家族的人來了再定吧。”
“是。”众人齐齐施礼。
苏牧云又道：“殿下，既然已经决定重建天书阁，那老臣认为应当趁热打铁，重建天书阁之后就马上开始选拔人才，召开天书选拔考试，为帝国招揽人才。”
“嗯。”秦茵轻轻一点头：“那么，筹备天书选拔考试的事情就交由外公全权负责了。”
苏牧云拱手：“多谢殿下。”
一旁，唐澜有些不悦，但也沒有多说什么。
……
三日后，帝都兰雁城似乎变得更加热闹非凡了，无数家族、世家从大6各地云集而來，各大客栈爆满，甚至不少沒落家族打算靠着天书重振家族几千年前声威的都已经纷纷入驻兰雁城，买车买房买马，兰雁城的人口与商业、经济迅恢复了不少。
兰七古道，距离兰雁城大约百里外的大道上，三人三骑慢悠悠的行进着，返程的行程倒是不用太急了，因为林沐雨已经收到了小白的羽书，楚瑶告知他兰雁城的一切了。
“呼……”
林沐雨骑乘在踏雪战马背上，缓缓的吐纳出一口浊息，体内的斗气运行的更加有力而沉稳，这是修炼金刚护体的功劳，整整三天，金刚护体九重天，林沐雨依旧炼到了三重天，第一重境界“枯木盘根”，力从地起，算是金刚护体的筑基根本，以林沐雨的武学悟性和如今的武学修为短短几个时辰就已经掌握，而第二重天的“贯通气海”也根本难不到他，煅龙骨残卷原本就已经让斗气贯通了气海，所以林沐雨只是默念了几次金刚护体的心法口诀就已经完成了。
倒是第三重天的“怀中抱月”把林沐雨给难住了，要求斗气贯通全身所有筋脉，就像是洗髓伐筋一般，足足花了两天时间修炼还未见成果。
但就在这时，林沐雨双臂微微环抱在胸前，浑身王者斗焰氤氲，忽地，他的怀中泛起一道皎洁的光芒，犹如明月一般。
唐小汐不禁欣喜道：“沐沐，你的怀中抱月炼成了。”
“嗯。”
林沐雨感受着体表敦厚的气流与身体四处传來的稳重感，禁不住的有些欣喜：“我似乎确实是已经炼成金刚护体的第三重天了。”
白隐皱眉道：“我连第二重天都还沒有突破，统领你是不是教给我的口诀不对。”
“呸，是你自己废材，怎么能怪我。”
唐小汐则笑问：“炼成金刚护体第三重天之后，有什么感觉和改变。”
林沐雨深吸一口气，说：“气息更加的绵长了，而且感觉身体的强度也提升了不少，金刚护体确实是防御系的不二神功。”
“有效果就好。”
“对了小汐。”林沐雨道：“楚瑶姐说泽天殿已经打算重建天书阁了，那个……传说中的天书真的有那么厉害吗。”
“嗯，是这样的。”唐小汐点点头，说：“四千年以前，天书在大6上的地位跟武学沒有任何的差别，天书一共分为五个等级，依次为人书、灵书、地书、天书、神书，威力也依次增强，此外，天书其实是一种刻在器胚上的刻东方文学网.east330.，一旦成东方文学网.east330.就有一定几率引动天地之力，引动天地之力的天书才叫天书，不然只是废书，而一旦引动天地之力，就能带來非常强大的力量。”
说着，唐小汐居然有些兴奋，笑着继续说：“传说六千多年前的一场战争之中，帝国先祖秦章连续引动三本神书刻东方文学网.east330.，动天地之力，瞬间歼灭了五万多敌军，天书的威力可见一斑。”
“五万多。”林沐雨目瞪口呆：“那……那未來的战争恐怕就不再像是以前那样了……”
“是啊……”
唐小汐幽幽道：“将來的战争，将会是实力与天书的较量，谁手里掌握的天书更多，谁就更能主宰一场战争。”
说着，唐小汐忽地又一笑：“不过不必想那么多了，毕竟能写出神书的绝世天才根本就沒有，万年难得见到一个，何况是现在这个人才凋零的时代。”
林沐雨听着刚才的故事依旧觉得心有余悸，但也沒有多说什么，反而是掏出了伏羲天书的宝典來反复研读，伏羲天书也是天书，但似乎跟唐小汐口中的天书不一样，伏羲天书所记载的都是刻印，铠甲、盾牌刻印，并且都是被动的能力，与唐小汐描述的那种引动天地之力的天书完全不一样。
管他呢，先学会伏羲天书上的刻印再说，干一行爱一行嘛，不能看着什么比较强就学习什么，做事最重要的就是把一件事给做好了。
况且，真的能将刻印学习到极致的话，其实应该也不逊色于刻写天书的人吧。
……
傍晚时分，抵达兰雁城，路上商旅不绝，林沐雨、唐小汐都被吓了一跳，虽然兰雁城是大6上的商贸中心，但繁华成这样也让人有些受不了，入城的时候甚至城外居然排起了长长的队伍，來自帝国四面八方城池的商旅都在排队入城，而一旦天黑就会城门关闭，他们也就只能在帝都城外过夜了。
林沐雨并沒有排队的意思，带着唐小汐、白隐直接策马來到城门下，大声道：“章炜，开侧门让我们进去。”
章炜抱着一只烧鸡在猛啃着，一听到林沐雨的声音便笑了：“雨统领回來啦，來人，开侧门，让雨统领和汐郡主进城。”
“是。”
当林沐雨进入城池的时候，就看到街道上熙熙攘攘的满是來自外地的人，不禁笑道：“兰雁城这是怎么了，那么多人來……”
章炜摸摸鼻子，笑道：“那是自然，云公即将召开天书选举考试，而且女帝也已经下了圣诏，写出人书的人奖励一百金茵币、写出灵书的人奖励一千金茵币、写出地书的人奖励一万金茵币，写出天书的人奖励十万金茵币，写出神书的人……就直接封侯拜相了。”
林沐雨悻悻道：“我当初踏入圣域的时候也不见得封侯拜相，看來这年头写书比练武要有前途多了。”
章炜哈哈一笑：“统领不必伤心，这些刻写天书的人大部分都是一些柔弱书生，就算是他们在兵刃、盾牌、铠甲上刻写出人书、灵书、地书这些玩意儿，最终还不是要我们这些军人穿戴上已成天书的装备，去跟魔族和义和国拼命。”
“倒也是，哈哈……”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！