热门推荐:
一丝丝滚烫的烈焰升腾而起，盘旋在伞龙的尸体上方不去，这时伞龙这3200年的野兽之灵，也是它全身精华的所在。
“阿雨，快点，就是现在！”
“嗯！”
林沐雨迅速召唤武魂，红葫芦迅速幻化变大，开始贪婪的吸纳伞龙的野兽之灵，与此同时林沐雨又召唤出炼器宝鼎来，宝鼎呈现能量形态将人与灵兽笼罩在其中，精灵女官璐璐也拍打着透明翅膀飞了出来，吃吃笑道：“哥哥，想要完全炼化掉这颗野兽之灵可没有那么简单，你还需要足够的水来冷却伞龙兽灵里的烈焰哦。”
“嗯。”林沐雨目光一转，对一旁的楚瑶说道：“阿姐，去帮我弄一点水来。”
“好！”
刚刚过来的时候路过一条小溪，楚瑶马上拿着水袋去了，十分钟后返回，将水袋中的水倾倒在空中的能量光晕之中，只见那一缕缕的水随风而动，萦绕不绝的缓缓被蒸发掉，十分新奇，楚瑶见过炼化兽灵的，但却没有见过林沐雨这般的炼化方式。
水分不断的冷却兽灵中狂躁的力量，林沐雨张开双臂，真气幻化为一只大手在兽灵中来回捕捉，他要寻找兽灵里最为精华的部分，只有炼化了这部分才能获得灵兽技能。
足足近20分钟时间，终于找到了一缕极为敦厚的兽灵，而且十分的精纯，当林沐雨试图抓住它的时候受到了极为强横的反击，不久之后他的额头上就已经渗满了汗水，但依旧没有放弃，足足近五分钟的搏斗，那股力量终于乖乖的就范于炼器宝鼎中。
“呼！”
猛吸一口气，林沐雨张开了眼睛，炼器宝鼎幻化为烟云，这头伞龙的野兽之灵已经被他完全的炼化掉了，并且还获得了一个新技能。
“恭喜哥哥，这个技能是龙鳞化为壁垒，哥哥打算怎么命名？”璐璐笑盈盈道。
“就叫龙鳞壁吧！”
“嗯。”
这时候葫芦已经变成了橙色了，林沐雨一声低喝，顿时一股敦厚的龙力迅速涌上葫芦壁，在葫芦壁的外围形成了一层橙色鳞片状防御，正是龙鳞壁，这也意味着林沐雨的防御能力更加增强了不少，对方必须先击溃玄龟甲再击溃龙鳞壁才能真正的伤害到他，而这龙鳞壁的力量敦厚了许多，显然比玄龟甲的防御力要更强了不少！
同时，他深吸一口气，提气之后，猛然一挥拳头，感觉一股神奇的力量就在手臂上缓缓凝聚，成为了一片气铠保护住右臂。
楚瑶惊喜笑道：“是气铠！恭喜阿雨，你已经踏入了地境第三重天了，现在应该是50级战圣了哦！”
林沐雨也喜滋滋的，幸福来得太突然了，这伞龙如果不是受伤，恐怕自己也根本没有机会制服它，说不定还会被它给吃掉呢！
……
就在这时，忽然远方传来一阵马蹄声，只见一个身穿金色甲胄的将军提着阔刀冲了过来，而目光一直就停留在一旁的伞龙尸体上。
风继行翻身下马，神色十分凝重，握着战刀的手也越来越紧了。
“这头伞龙……是你杀掉的？”他冷冷的看着林沐雨。
林沐雨的神色也凝重起来，知道来人绝对不是善茬，甚至他身上的气息自己根本无法揣摩，仿佛这人的力量是自己无法洞察到的一般，便走上前，挡在楚瑶前方，说：“没错，是我杀掉的，而且野兽之灵已经被我炼化掉了。”
“完全炼化3200年伞龙的兽灵？”风继行抬头又看看他，冷笑道：“不错啊，看来你的运气确实挺好的。”
林沐雨：“是啊……”
“不过，你知道这头灵兽属于谁的吗？”风继行脸色一变，道：“连茵殿下的猎物都敢窃取，小子，你是真不怕死啊！”
林沐雨已经缓缓拔出了燎原剑，道：“对不起，我不知道这头灵兽是被人追杀才受伤了，不过你要杀我的话，那也没有那么容易。”
“是吗？”
风继行微微一笑，乳白色的气流缓缓在刀刃上流淌着，身后的白色斗篷无风自动，这种白色斗篷的做工非常讲究，林沐雨看得有些眼熟，但是却又想不起来在什么地方见过。
倒是楚瑶看出了一些端倪，心惊的说道：“白色真气……是斗气！天啊，这个人可以运用斗气，是天境强者！”
白色斗气，力量的象征，所有的修炼者必须突破60级踏入天境才能将真气转化为更加强悍的斗气，在秦帝国，能够召唤斗气的人就已经足以跻身于顶级强者之列了。
风继行嘴角一扬，淡淡道：“天境第64级，风继行，领教了！”
林沐雨已然召唤出了葫芦壁，淡淡道：“地境第50级，林沐雨，请赐教！”
悬殊太大了！
但他不得不战，为了自己，也为了楚瑶。
……
玄龟甲一寸寸的在龙鳞壁外凝聚起来，林沐雨将超过80%的真气都当做防御力量了，他根本就没有打算能靠进攻击败对手，眼前这个人的力量急剧提升，已经让自己感受到有些窒息了，这是一个自屈楚外，自己从来没有遇到过的绝世强者！
风继行将狂猛的斗气贯注进阔刀之后，马上挺进，身形飘渺的一次刀劈攻击。
然而让他没有想到的是，对面这小子一个闪身轻松躲过了，那步伐简直犹如星辰坠地一般，丝毫不拖泥带水。
转身就是一次刀锋横扫！
“嘭！”
力量激荡开来，林沐雨浑身一颤，外围的玄龟甲瞬间支离破碎，顿时他的心都寒了，这个人的出刀速度太快了，快到就连坠星步也无法完全闪躲，并且刀劲猛烈，只是一击就砍碎了玄龟甲！
“嘭嘭！”
又是两次攻击，风继行的刀锋无可格挡的直落在龙鳞壁上，直劈得林沐雨气血翻涌，龙鳞壁也开始片片崩碎了，对方的下一击必然能击垮自己，不得不还击了！
“缠绕！”
脚踏大地，一缕缕葫芦藤迅速升腾起来缠绕住风继行的双腿。
“什么东西？”
风继行一愣，随后嘴角出现笑容，双足一发力便拔地而起，凛冽的斗气将葫芦藤迅速震碎，但当他一低头的似乎，却发现一朵葫芦花正对着自己，心底顿时一种不安感升腾而起，急忙将长刀急速挥舞起来，暴喝道：“刃舞！”
刀刃迅速舞动，带着一道道劲风，居然一点不落的把毒浆全部激荡开来。
这还没完，耳边一阵尖啸声，风继行心底又是一寒：“这臭小子到底有多少绝招？”
猛然转身，阔刀怒砍，“铿”一声，手臂居然有些发麻，魔音刀被他一刀被砍飞了，他的身形也受到地心引力的吸引骤然落下，长刀一摆重重劈向了林沐雨的肩膀。
林沐雨深吸一口气，悍然扬起左手，隔空一次魔音拳！
“蓬！”
魔音拳的真气激荡开来，风继行只是胸口一阵窒息感，但这样的攻击强度显然无法伤害到他千锤百炼的身躯！
“当！”
阔刀与燎原剑猛然碰撞在一起，顿时林沐雨的真气彻底涣散，口吐鲜血跌退数步！
这一次他败了，而且是完败！
风继行的实力完全是碾压的，他根本就没有一丝机会，而且林沐雨其实也看到了，风继行从头到尾根本就没有释放武魂，如果他召唤武魂助战的话，恐怕自己在一招内就已经败北了！
“哗！”
楚瑶急速闪身上前，张开双臂挡在林沐雨前方，目光中毫无畏惧，道：“风继行，你想杀阿雨的话就先杀掉我吧！”
……
然而让她和林沐雨都没有想到的一幕发生了——
风继行俊逸的将战刀一抬手归鞘了，脸上绽放出一抹十分阳光的笑容：“我风继行是帝都三万禁军的统领，是7名白袍御林卫之一，可是号称誓死捍卫正义的男人，我怎么会滥杀无辜呢？况且……楚瑶你是楚怀渑兄弟的亲妹妹，我要是真杀了你，那小子不找我拼命才怪哩！”
楚瑶目瞪口呆：“这……你怎么会认识我哥哥？”
风继行哈哈一笑：“楚怀渑现在是200御林卫之一，又是其中的修为佼佼者，我怎么可能不认识他？他勤于修炼，一直没有跟家里通书信，而且他现在身在皇宫之中，恐怕也不知道你出事了，否则以他的性子一定会心急如焚。”
说着，风继行看向了林沐雨，道：“阿雨，你的实力确实不错，以你这个年龄有这样的修为简直就像是奇迹一般，也多亏有你，楚瑶才能活着走到了兰雁城！”
林沐雨深吸一口气，感激的说道：“多谢风大哥不杀之恩！”
风继行爽朗一笑：“就算是冲着你这句风大哥，我也不能杀你，更不能杀死一个未来的帝国人才啊。”
林沐雨还要再说什么，风继行却仿佛已经全部知道了一般，道：“不用多说了，我会派人带着你们进帝都的，也会安排好一切，至于银杉城的事情……我已经在三天前就派了一个朋友去银杉城调查华天被杀之事，一切都会水落石出，也会还你们一个清白！”
林沐雨这次是真心感激了，点头道：“多谢你，风大哥！”
风继行看看周围，说：“此地不宜久留，你们赶紧走！来人啊，带他们两个回帝都，就住在白云客栈吧，好生招待，不要再让他们吃苦了！等我回帝都自然会去找他们。”
“是！”
身后带来的禁军将领一点头，对林沐雨说：“少侠，请跟我来吧，我们从小路回帝都！”
“好！”
……
等到林沐雨等人走后，风继行这才拔出战刀，一刀劈开了伞龙的脑袋，从里面找出一颗血淋淋的灵石，笑道：“有了你，我才好对茵殿下交代啊……哎，阿雨也真是，抢谁的灵兽不好偏偏抢了茵殿下的，这要是让殿下知道真相啊，阿雨可就有苦头吃了……”
他无奈的摇摇头，将灵石放进了怀里，悠悠道：“楚怀渑，你小子又欠我人情了，又该请老哥我喝酒了，这次我要喝帝都最贵的美酒，哼，让你这只铁公鸡上次假装喝醉了逃单！”
结束了七天奔波之旅回到北京，继续投入疯狂的码字更新中，明天开始《炼神领域》继续保持三章万字的更新速度，三章更新时间更改为凌晨12点中午12点和晚上6点，新书期将会尽量保持这样的更新速度，希望大家喜欢！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734