热门推荐:、、、、、、、
“阿瑶真的那么说的？”
“嗯。”
诸葛恒点点头：“殿下可能还不知道，这妖王级的妖灵石实在是太珍贵了，即便是大陆上最强的天霁宗，我们也只有11枚妖王级妖灵石而已，大小姐这次大开口，一口气要了8枚，说是自己修炼所需要的，实际上她也只留下一枚罢了，其余的都给殿下送来了。”
“阿瑶太贴心了……”林沐雨不禁笑道。
诸葛恒也笑了：“有雨殿下这句话，大小姐的苦心就没有白费，属下会如实转告给她的，此外，殿下还有什么话要我告诉大小姐的吗？”
“白泽佣兵团有多少兵力了？”
“十万之众，司空瑶大小姐从张晟将军那里借了二十名万夫长帮助练兵，目前白泽佣兵团的战力已经拥有相当水准了。”
“还能借用将军的？”
“那是，张晟将军是商倩大小姐的外公，商倩大小姐亲自去说怎么可能以后不借的道理。”
“这些将领用完之后立刻全部发还回去，留不得。”林沐雨道。
“知道。”诸葛恒也是个老狐狸，笑道：“白泽佣兵迟早与张晟所部军团有一战，敌人的人自然是留不得的了。”
“哈哈，｀｀没错，来人，运货，连夜回冬霜城！”
“是！”
……
星夜疾驰，于次日正午的时候返回了东都冬霜城，林沐雨也不睡，亲自送着二十车的魔心石去兵器司找到秦子陵。
秦子陵看到那么多的魔心石之后如获至宝，高兴得几乎手舞足蹈了：“殿下，您从哪儿弄来了那么多的魔心石，太好了……太好了！”
“我有秘密渠道，子陵不用多管了，对了，你这些日子都在捣鼓什么？”
“殿下随我来看看便知道了。”
“哦？”
林沐雨和卫仇、司徒森、司徒雪相视一笑，便带着众将一起跟着秦子陵进入了兵器司后院的大校场之中，远方传来叮叮当当的声音，也不知道在铸造着什么，但这里才是大秦帝国的秘密基地，林沐雨深知兵器司的研制关乎着整个大秦帝国的命运，科技兴国嘛！
行不多远，前方便是箭箱的射杀实验基地，一群兵器司职员忙碌着填装箭矢，随后射击前方的岩石。“当当当”的声音之中，一枚枚箭矢没入岩石之中，只剩下翎羽还在外面。
“那是岭冬行省境内最坚硬的石头，名叫鸡冠石。”秦子陵笑道：“我改良了箭箱的扭力装置，使得射杀速度大大增强，而且这些箭矢都是淬炼了魔心石、白钻的双重元素，杀伤力倍增，森将军应该也知道射杀的原理吧？”
司徒森点头：“对于龙御斗旋，我稍微了解一些。”
“没错。”
秦子陵道：“虽然我修为低微，但我也知道龙御斗旋是一种类似于旋风的能量场，龙御斗旋的力量类似于一根根柳条以轴心转动，速度很快，以至于依靠外围的离心力量与龙晶就能抵挡魔晶炮的轰炸，甚至连续承受多次轰炸也确保无恙，所以我着力提升箭矢射击速度，只要能把箭矢送入斗旋的气流缝隙之中就可以了。”
林沐雨沉吟不语。
“殿下，您认为呢？”秦子陵道。
“不行。”
林沐雨摇摇头：“我和龙骑士交手很多次，知道龙御斗旋的流转速度，即便是子陵你改良了箭箱的射杀速度，但是依旧远远跟不上，扭力装置的速度极限几乎已经注定了跟不上龙御斗旋了，我可以给你一个确切的数字，龙御斗旋的领域内，同一个点，在一秒钟内至少有十五道斗旋气流划过，普通的箭箱恐怕一辈子都没有办法追上这样的速度。”
“我的天啊，那么快……”秦子陵愕然，整个人都变得有些颓然了，辛苦了半个月的设想，就因为林沐雨的一句话就沦为了泡影，这打击也未免太大了。
一旁的图纸上，画着龙御斗旋的手绘运行原理，巨龙和龙骑士倒是栩栩如生，林沐雨连续反了几张图纸，不得不惊叹于秦子陵的兢兢业业，可惜，科技的发展程度远远不足，因为火药的缺失，所以缺乏最根本的推动力，如果箭矢能达到子弹的飞行速度，那倒是有可能对神级龙骑士造成一定杀伤力。
“火药啊火药……”他不禁暗暗叹息一声，这难道是老天在折磨自己？偏偏碎鼎界没有硫磺，天生无法研制火药。
“什么是火药？”秦子陵怔了怔。
“没什么……”林沐雨倚靠在桌案上，想了想，说：“火药是另一个位面的一种出产物，一旦爆炸将会产生巨大的气流冲击，使得器物获得超乎想象的速度，如果我们有火药的话，推动魔心箭来射杀，应当就能取得料想不到的功效了。”
“火药爆炸的推动？”
秦子陵茫然的站在原地，忽地一拍大腿，哈哈大笑起来：“谢谢殿下的提醒，哈哈哈，太好了……谢谢殿下的提醒！”
林沐雨愕然的看着他：“子陵你干嘛，像是中了**彩一样。”
秦子陵兴奋不已，浑身都颤抖了，蓬头垢面的瞪眼说道：“是殿下提醒了我，爆炸产生的气流能够大大的提升速度，或许就能突破速度极限，摧毁龙御斗旋的防御了。”
“那又怎样？”
“殿下难道忘了魔晶炮爆炸时产生的惊人威力了吗？如果我们把魔心箭的箭簇铸造进魔晶炮的外围，然后利用魔晶炮爆炸时产生的威力，送魔心箭去击破龙御斗旋呢？”
“真的可以？”林沐雨大惊失色。
“可以啊，至少我们可以尝试！”
秦子陵兴奋的哈哈大笑起来，而林沐雨也跟着笑了起来，仿佛看到了曙光一般。
一旁，卫仇泼冷水了：“殿下、子陵大人，可别忘了魔晶炮爆炸时产生的温度有多高啊，当初大战魔族的时候，他们的甲魔浑身穿着厚重的甲胄，一枚魔晶炮下去连渣都不剩一点点，更何况是魔心箭那小小的箭簇呢？”
林沐雨一愣：“也对……”
秦子陵尚未从兴奋中冷静下来，满头的汗水，道：“没关系，我们只要找到一些能够承受高温的物质来融合淬炼魔心石就可以了。”
“可是连魔晶炮的高温都能承受的物质，还怎么熔化了淬炼魔心石呢？”卫仇道。
“啊……”
秦子陵一下子愣住了，随后伸手一指兵器司的大门：“卫国公你出去，这里不欢迎你……”
林沐雨哈哈大笑，拍着秦子陵的肩膀：“别急，慢慢想，总会有办法的。”
“嗯。”
秦子陵点点头，道：“请殿下放心，子陵一定会想到合适的办法铸造这件神兵利器，帮助我秦家扭转乾坤的。”
“嗯，靠你了，那我们就不打扰了，子陵你要记得按时吃饭，都消瘦了，前些天送你的几个魔族美女当侍妾用了没有啊？”
“没……还没……”
……
深夜，林沐雨再度淬炼了一枚妖王级妖灵石，自从修炼了大象无形诀之后，自己的身躯就像是一口枯井般的渴望着灵力的润泽，而且说来也奇怪，气海仿佛被大象无形诀拓宽了许多、深不见底一样，即便是妖王级的妖灵石也能汲取至少八成力量以上。
“呼……”
轻轻一声吐纳，妖灵石已经从掌心里完全消失，而浊息则顺着口鼻处飞散在房间里，刚刚淬炼完全，让林沐雨只觉得血脉沸腾翻滚起来，这让他十分的兴奋，莫非又要突破了？！
这大象无形诀简直让他如有神助，这样突破速度恐怕放眼三界也没有几个人吧？
开始聚集体内的神力，一次次的冲击气海玄关。
前三十重浪潮都十分的轻松，直至第三十一重时才略有些吃力，不过还是能够驾驭，转眼之间就已经突破了三十六重浪潮，他继续毫不迟疑的将全部神力聚拢在一起，疯狂冲击玄关入口，“噗”的一声，玄关告破！
身体传来剧烈的疼痛，但林沐雨却依旧保持着灵台的清明，刚才这一刻已经突破三十七重洞天了，但他却觉得自己体内的潜力还剩下一些，还能继续激发！
一个疯狂的念头在脑海中一闪而过，一举突破两重境界！
第三十八重浪潮疯狂涌动起来，开始冲击刚刚缔结出来的三十八洞天玄关，那莹润的玄关在疯狂冲击下开始扭曲起来，所带来的痛楚自然也不是常人能够忍受的。
林沐雨呜哇一声吐出一口鲜血，体内的力量如江河般的奔流而出，缚神锁、七曜仙葫、龙血战盾等力量迅速透体而出，嗡嗡的泛着光芒，这是要走火入魔了？！
他微微一怔，脑域已经开始模糊，果然，修炼激进不得啊！
这一刻，林沐雨已经开始有些后悔了，但后悔又有什么用？
“赤晶龙！”
一声发自灵魂深处的咆哮召唤，瞬间撕开了身后的位面，赤晶龙带着敞亮的龙吟声飞奔而出，化为龙铠包裹在林沐雨的周围，同时龙力形成护盾，保护主人的神力不再外泄。