热门推荐:
“爷爷，特赦令是什么？”林沐雨问。
楚风的脸上满是红光，说：“特赦令可是真正的宝贝，帝国灵药司一共颁发了10枚特赦令，而整个银杉城只有一枚，拥有特赦令的人在任何一个药材店购买药材都能享受到至少五折的折扣，而且就算是在灵药司也能享有尊贵的待遇，当然，特赦令也只有炼药界的佼佼者才能获得。”
一旁，楚瑶的脸蛋上有些不悦，说：“可惜，银杉城的规矩是30岁以下的炼药界顶尖人才通过比武来夺得特赦令，美其名曰‘药武并济’，但是整个银杉城的年轻一辈炼药师中就数华纨的修为最高，29级战灵，这是别的人所无法比得上的。”
林沐雨微微一怔：“楚瑶姐的20级战灵修为对上他有多少胜算？”
楚瑶咬了咬银牙：“我的武魂远远没有他那么强，并且华天城主为这个宝贝儿子请了许多实力超凡的强者教诲他战技，而我……我从小到大从来没有学习过战技……”
“没有学习过……为什么？”
一旁，楚风一声叹息，道：“还是怪我这个当爷爷的没用，战技武诀的书籍太贵了，一本好点的至少10个金茵币，可是我们百灵药铺哪儿能拿得出那么多钱，而且阿瑶是一个女孩子，我也没有打算让她在武学上有什么成就。”
罗开看着台上的华天，眼中涌出不忿，握拳道：“不论如何我们都要一搏，如果百灵药铺能拿到特赦令，那就真的翻身了！”
楚风沉默不语。
……
傍晚，百灵药铺迎来了贵客。
白袍屈楚大驾光临，被楚风爷爷迎进了客厅，而且紧随其后还有一位更加显赫的贵客，那娉婷婀娜的少女居然也来了，传说中的帝国第二美人唐小汐，年仅十九岁就出落得风华绝代，太少见了。
药铺的一群弟子在捡药，林沐雨也在其中，楚瑶则去沏茶了。
罗开一双稚嫩的眼睛看向客厅，吐了吐舌头，笑道：“师兄，那就是屈楚啊？传说中的白袍屈楚？看起来就是一个老人家嘛，没有传说中的那么厉害！”
赵昕马上抬手在罗开脑门上来个栗子，笑道：“臭小子，不要信口雌黄，火鼎屈楚，大陆上谁人不知谁人不晓？何况他现在的身份何等尊贵，白袍御林，保护帝君的安全，整个帝国能披上白袍的人也就只有寥寥数人而已。”
“为什么叫火鼎屈楚呢？”林沐雨笑问。
“因为他的武魂叫做火鼎，三等武魂，据说凭着这个火鼎曾经击败过两位圣域级的强者。”王郢一边说着，一边嗤笑的看看林沐雨，道：“阿雨，你是天残之躯，无法习武，还是别想了，何况你这样的身躯等于是废物，也不可能拥有武魂，对吧？”
他的目光中掩饰不住轻蔑，林沐雨也不去多管，自顾自的继续捡药。
……
客厅里。
楚风将一盏茶奉上，笑道：“屈老，来尝尝这清露茶吧，是一种药茶，入口芬芳清新，茶水则是以露水聚集熬煮而成，汐郡主，您也尝尝？”
唐小汐笑着喝了一口，吐了吐香舌：“我不太懂得品茶，爷爷每次沏茶时都耗费许久时间，但沏出来的茶又太苦涩。”
屈楚忍不住一笑，脸上带着溺爱之色：“哼，那是你不懂得品茶罢了，沧澜公的茶岂是一般人能有机会一品的？”
说着，屈楚喝了一口，不由得赞道：“好茶，果然入口芬芳，十分清新，对了，这位……就是楚瑶吧？没有想到一晃那么大了，我上次来银杉城的时候你还是个小娃娃呢！”
楚瑶轻笑：“屈老和爷爷二十年之交，我那时自然太小啦。”
屈楚哈哈一笑，问道：“楚兄，这些年来，过得如何？看你还是个大药师的等级，似乎依旧如此的清苦，真是难为你了。”
楚风尴尬笑笑：“唉，小老儿整天只知道山中采茶暮色采露，身体贫弱，许多高级的药材自己采不得，却又买不起，只能原地不前了。”
“今天，你的那叫林沐雨的弟子，真是是他炼制出的一品药剂？”
“是，阿雨天生奇才，只是可惜……”
“可惜了什么？”屈楚愕然。
楚风道：“可惜他天资不错，只是身躯是一副天残之躯，脉络天生封堵，真气无法运行，所以圣堂的大师说他根本无法习武。”
“是吗？”屈楚看着门外一群捡药的弟子，忍不住一笑道：“我看倒是不见得。”
楚风当即起身，对着屈楚躬身行礼。
“楚兄，你这是你干什么！”屈楚当即也站起身，怪责的问道。
楚风叹了口气，道：“屈老，不瞒你说，我已经是年过70，受些屈辱倒也无妨，但是阿瑶和阿雨两个孩子，他们的人生不该白白的葬送在小人之手，这次请屈老过来也是为了这件事，希望你能收阿瑶和阿雨这两个孩子为徒！”
“这……”屈楚一脸的为难，道：“这次……这次我是受了沧澜公之托，一路随行保护汐郡主，我们的下一个行程便是帝都兰雁城，恐怕也无法在银杉城逗留太久，指点一下两个孩子倒是可以，但是收徒的话，恐怕我……”
唐小汐似乎洞悉到了什么，笑了笑说：“屈楚爷爷，你的一生都没有收过弟子，难道说……想要晚节不保么？”
屈楚忍俊不住：“汐郡主笑话我了……”
他遥遥的看着林沐雨，在这少年身上依稀看到自己年轻时的影子，其实屈楚确实是心动了，林沐雨年纪轻轻就能炼制出一品石肤药剂，一定异于凡人，而且据说他是天残之躯，这就更加让屈楚感兴趣了，他的一生都在挑战，这次倒是真的想挑战一下能否让一个天残之躯的人成为下一个强者。
……
就在这时，忽然门外传来一片喧哗声，紧接着大门被一脚踹开，一群身穿铠甲的人走了进来，带头的人一身华服，正是少城主华纨。
“百灵药铺掌门楚风，出来领赏了！”
楚风急忙迎了出去，唐小汐也想出去，但是被屈楚伸手拦住，他想看看会发生什么事。
“少城主！”楚风躬身行礼，非常恭敬。
华纨从身后的家臣手里接过一个沉甸甸的钱袋，微微一笑：“这是100枚金茵币，你们百灵药铺获得的奖赏，真是恭喜你们了，不过……”
他从腰间掏出了一枚黑色的令牌，笑道：“不过这特赦令估计今年还是属于我华纨的，毕竟你们百灵药铺的年轻弟子都是一群废物，没有一个能拿得上台面的。”
“你说什么！？”
赵昕比较冲动，低喝一声：“华纨，你说话注定点！”
华纨冷笑，忽然将钱袋丢在了地上，双拳一横，身周氤氲着一道道真气凝聚为魂甲，他微微一笑：“怎么，要来领教一下本少爷的本事吗？也好，今天就把你们这群废物全部打趴下，省得三天后的擂台比武再看见你们这群废物讨嫌的嘴脸。”
赵昕怒道：“一对一，你敢吗？”
“为什么不敢？”
华纨对着身后的一群手下低声喝道：“都听着，谁也不准动手，哪怕是本少爷本人打死打残，你们也不准帮忙！”
一群武者纷纷抱拳：“是，少城主！”
……
华纨早早的摆开了阵仗，双足画圆而立，确实有点高手的风范，并且他连兵器都没有用，就那么赤手空拳的站在那里，挑衅的一笑：“废物，来吧！”
赵昕怒吼一声，拔出一旁的一柄铁剑就冲了出去，剑刃之上浮现着真气凝聚的气浪，一共两层，人境第二重15级的实力，这倒是让华纨有些意外，不过华纨更加确信的是这个人绝对不是自己的对手，实力悬殊！
就在赵昕的铁剑即将触及华纨身上的那一刻，骤然之间华纨一个闪身，速度远胜过对手，侧身就是一次狠辣的脚踹！
“咔嚓！”
脆响声中赵昕跪倒在地，惨嚎不已，小腿骨就这么被踹断了。
“少城主！”楚风大怒，低喝道：“你这是什么意思，出手如此狠毒，你这是想杀人吗？”
华纨眉头一扬，笑道：“老家伙，如果本少爷真想杀人，我这一脚就踹在他的后脑上了，是你的弟子挑衅本少爷在先，你给我闭嘴！”
说着，他趾高气扬的看着一群百灵药铺的弟子，问道：“还有谁？”
王郢咬牙切齿，却没有说话，他只有人境第二重17级的实力，根本就不是对手，上去大约也落个跟赵昕一样的下场。
就在这时，林沐雨缓缓的走了出来，目光凛然的看着华纨，淡淡笑道：“你是冲着我来的，何必出手伤及无辜？”
“我乐意，怎么了，打伤你们这群废物甚至还脏了我的手，怎么样，你不服吗？”
说着，华纨脸上堆满了讥讽的笑容：“林沐雨，我刚刚听说你去圣堂被确定为天残之躯，哈哈，果然是个废物，就算你会炼药又怎么样，废物就是废物，永远登不上大雅之堂。”
林沐雨没有说话，踏前一步，坠星步的招牌动作，随后右掌平举，虽然整个人毫无修为，但却平地里生出一种高手的感觉，淡淡的看着华纨：“来吧！”
……
几乎所有人都认为林沐雨疯了，他是0级，而对方是29级。
明天三章，全部在今晚12点发出，此外，想要《炼神领域》龙套人物的同学们拥有两种方式，一种是在书评区的龙套征集帖里回复，另一种是给炼神领域头20000以上的贵宾票，就可以直接进寒叶盟群找叶子当面要龙套了，么么哒，有钱捧钱场，没钱捧人场！