热门推荐:
“死人啦……死人啦……”
一阵嘈杂的喊声在试炼堂大厅里传来。
邓紫霖已经气喘吁吁，双臂与拳头上一道道血痕，林沐雨始终没有反击，但他却被林沐雨的铁壁防御给反震得伤痕累累，不由得让他对这个圣殿第一陪练师不得不刮目相看了，此时，外面的嘈杂声无异于是让他有机会喘息一下。
“怎么了，谁死了？”邓紫霖停手问道。
林沐雨也皱了皱眉，收了武魂，说：“不知道，出去看看？”
“好！”
……
试炼堂大厅，一具尸体静静的躺在那里，是一名陪练师，胸前被一剑穿心，鲜血泊泊流淌，人已经没有了生命迹象了。而且，这个人林沐雨是认识的，赫然就是刚刚不久前他还试图想要去帮助的小豆芽！
“怎么了……”
林沐雨排开众人挤了进去，单膝跪在小豆芽的尸体旁边，手掌颤抖的掀开了他的衣服，这不是一般的剑伤，而是剑刃刺入心脏之后又发动了一次震荡冲击，造成了拳头大小的一个血洞，甚至小豆芽的整个心脏都被绞碎了！
“是谁！？”
他猛然站起身，低吼一声，手掌已经按在了燎原剑的剑柄上了。
不远处，欧阳秋手握细剑，剑刃之上鲜血还在缓缓流淌着，他淡淡道：“是我，训练中一时兴起，错手杀了他，有什么处罚，我都认了！”
“你这是故意杀人！”林沐雨一针见血的说道。
“是吗？你有证据？”欧阳秋冷笑一声，走上前，站在小豆芽的尸体前方，仿佛眼前的这具尸体跟自己毫无关系。
当场的执事甑方道：“都不要争吵了，大执事马上就过来，他自会处理！”
众人纷纷点头。
几分钟后，雷洪飘然走进了试炼大厅，目光在林沐雨欧阳秋甑方身上一扫而过，随后落在小豆芽的尸体上。
“怎么回事？”雷洪问道。
欧阳秋单膝跪地，道：“大执事，属下试炼时一时失手错杀了这名铜星陪练师，属下愿意接受任何责罚，只求大执事原谅我的过错！”
雷洪皱了皱眉，道：“戈羊执事，此事该如何处理？”
戈羊展开了厚厚的书卷，细细阅读了一番，道：“小豆芽是铜星陪练师，平民出身，年俸禄是50金茵币，欧阳秋是候爵府的参将军衔，属于三等贵族，按帝国律，贵族错手杀死平民，只需赔偿该平民十年收入即可赦免罪行，所以按律，欧阳秋错手杀死小豆芽，需要赔偿小豆芽的家属500金茵币。”
“什么？”
林沐雨一下就愣住了，急忙道：“戈羊执事，欧阳秋分明是故意杀人，你都没有仔细检查尸体怎么就能确认是误杀？”
戈羊道：“林炙，注意你说话的分寸，帝国律中，贵族杀死平民原本就罪减一等，你不会连这个都不知道吧？”
林沐雨紧握拳头，怒火中烧道：“杀人就该偿命，什么贵族平民，这算哪门子狗屁律法？”
雷洪一声低喝：“林炙，闭嘴，你失态了，回去修炼吧！”
戈羊也点头道：“林炙，回你的房间去，无需多说！”
林沐雨气得浑身颤抖：“这世上还有公道人心吗？你们难道都是瞎的吗？欧阳秋故意杀了小豆芽，难道你们都不明白吗？”
“林炙！”
雷洪一声怒吼，无形威压落下，顿时林沐雨只觉得一股泰山压顶的气势笼罩自己，不由自主的就要跪下来，但却强咬牙关，鼓荡浑身的真气，怒目而视的看着雷洪，声音从牙缝里迸发出来：“小豆芽的死，一定要有人偿命！”
“啪啪啪……”
他脚下的石砖纷纷裂开，但他依旧苦苦支撑，浑身青筋暴涨，甚至在雷洪的领域威压下，眼睛的血管都开始缓缓渗出鲜血，整个左眼的眼球瞬间就被鲜血染红，但雷洪分明依旧从鲜血中看到他不愿妥协的坚毅而清澈的眼神。
“你回去休息吧……”
雷洪忽然收了威压，淡淡道：“记住，有的事情你不能管，有的规则你不能质疑，帝国律绝不是你能质疑的。”
林沐雨浑身颤抖，喘着粗气。
一旁，银星教官章炜拍了拍他的肩膀，说：“傻小子，快点走吧，趁着大执事没有完全发怒之前。”
秦子陵也说：“林炙，快走，小豆芽的事情……以后会有公道的。”
欧阳秋提着带血的长剑跪在地上，抬头道：“大执事，属下愿意承担一切责罚，这500金茵币我会亲手送到小豆芽的父母手中。”
“嗯，知道了。”
雷洪淡淡道：“欧阳教官，你以后训练时务必小心，我不希望再看到这种情况。”
“是！”
欧阳秋一抬头，接触到林沐雨的目光，顿时眼中涌现出一丝得意的神色，显然，欧阳秋杀小豆芽就是为了挫林沐雨的锐气，林沐雨敢站出来保护小豆芽，欧阳秋便杀了小豆芽让他知道圣殿里谁说了算。
林沐雨心里波涛万丈，愤怒与不甘交杂在一起，他自然明白欧阳秋的意思，只是现在自己完全无力，似乎自己的保护反倒是害了小豆芽。
一言不发的转身而去，回到密室继续修炼。
看着他的背影，雷洪无奈一声叹息。
……
傍晚时分，神侯府。
甑方把玩着一柄细细的匕首，这匕首是纯金铸造的，刚度并不算高，用来战场杀敌显然远远不够格，所以也只能作为观赏品而已。
“吱呀……”
门开了，一名家臣走上前，恭敬道：“小侯爷，人带来了。”
“让他进来。”
“是！”
家臣转身去呼唤身后的人，很快的，一名身形瘦削的人走了进来，眼睛深陷进眼眶里，颧骨很高，眼神中透着慑人的光芒，踏入房间之后抱拳一笑：“钟离散参见小侯爷！”
“你就是钟离散？”甑方冷笑一声，说：“江湖传闻你是兰雁城帝都疆域内最狠辣的剑客杀手，不知道这传说是也不是？”
钟离散抬头一笑，目光中透着杀意：“小侯爷要验证一下？”
“有何不可？”
甑方一张手，数米外剑架上的宝剑“铿”的出鞘，转瞬被他握住，笑道：“钟离散，来，让我看看你有没有为我所用的资格？”
“嘿……”
钟离散冷笑一声，忽地一个闪身便冲上前，一柄利剑不知何时出现在他手里，手腕轻轻一抖就是三朵剑花袭向甑方的脖颈胸部腹部三个位置，无比狠辣！
甑方猛然一惊，武魂透体而出，手中细剑上下翻飞，连续两次格挡开钟离散的攻击，但第三击的速度太快，根本就来不及阻拦，只得凝聚两枚气铠叠加在一起来格挡！
“噗！”
钟离散的长剑周围萦绕着一圈劲风，这股劲风竟然硬生生的吹开了气铠的防御，剑刃破开甑方的衣物，直接抵在了他的腹部之上。
一丝冰凉刺痛的感觉让甑方浑身冷汗，站立在那里动惮不得！
“大胆钟离散，你敢伤小侯爷一根毫毛！”家臣大声喝骂：“来人啊！”
这时，钟离散却缓缓的收回长剑，淡淡笑道：“我钟离散从来不做没有意义的事情，杀了小侯爷可拿不到什么赏金。”
甑方已经被吓出了一身冷汗，现在终于冷静下来，不由得暗暗后怕，道：“钟离散，你的剑术果然超凡，我还从来没有见过那么快的剑。”
钟离散嘿嘿一笑，抱拳道：“小侯爷谬赞了，并非我剑快，而是小侯爷有顾忌，而我没有顾忌，钟离散也只不过62级天尊修为而已，并不比小侯爷强，说吧，小侯爷这次让我来，一定是有想除去的人吧？”
“是。”
甑方点点头，道：“我需要你帮我进入圣殿，去杀一个人。”
“什么？在战争圣堂里杀人？”钟离散微微一凛。
“怎么，不敢？”甑方露出一丝讥笑。
“不。”钟离散淡淡道：“那得加钱，在圣殿里杀人需要承担的风险太大了，毕竟雷洪那个圣域境界的老鬼还在圣殿里坐镇，我轻松得手倒还好办，如果是纠缠起来，恐怕这条命就要送在圣殿里了，说吧，需要我杀的人是谁？”
“林炙。”甑方淡淡道。
“哦？最近传闻圣殿里新崛起的金星陪练师？”
“哼，不止于此，这个人就是银杉城的逃犯林沐雨。”
“原来是杀了七武圣中四个人的林沐雨！”钟离散不禁大笑，竖起了三根手指：“小侯爷只要给我这个数，我保证明天早上就让你看到林沐雨的人头。”
“三万金茵币？”甑方问。
“哈哈哈哈……”钟离散笑声冲天：“小侯爷真是会开玩笑，我所说的是三十万金茵币，而不是区区的三万！”
“什么？！”甑方一惊：“区区的一个林沐雨，他的人头能值那么多钱？”
钟离散冷笑道：“苍南行省总督胡铁宁悬赏十万金茵币都没有拿得住这个人，并且七武圣的人死了一半以上，现在林沐雨进入圣殿之后修为更加提升，又有雷洪老鬼庇护，去杀他也等于把自己的人头当作赌注，我只要三十万金茵币只是担心小侯爷拿不出更多而已。”
……
甑方目光冰冷：“一言为定！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734