七天后，魔族从墨松关外撤军，将进攻矛头对准了钢铁护墙南方的夕阳城丁奚大军，而林沐雨的伤势需要静养，所以秦茵下令，留下一支军队镇守秦岭，龙胆营、禁军班师回兰雁城，至此，大秦帝国的南方边境终于平定，秦岭十几座关口城塞尽数落在帝**手中，以此抗衡义和国与魔族。
帝国历7734年12月21日，大军返回兰雁城。
……
鏖战终于结束，秦茵身为君王，第一件事自然就是论功行赏了，第二天便是朝会，群臣云集。
林沐雨虽然全身裹着纱布，不过还是小心翼翼的穿上了衣甲，带着伤势走上朝堂，他心里非常清楚，必须在此时力挺秦茵，否则她在朝堂上依旧被唐澜、苏牧云所掣肘。
风继行与林沐雨站在一起，关切问道：“伤势怎么样了。”
“好多了，放心吧。”林沐雨咧嘴一笑。
“那就好。”
风继行忧心忡忡的说道：“阿雨你要快点伤势痊愈，魔族最近又在蠢蠢欲动，我们安插在冬霜城的斥候传來消息，浅风整天训练甲魔的军团战法，再一次遭遇浅风军团的时候，恐怕他们就不像是上一次那么愚蠢了。”
“嗯，我知道。”林沐雨脑海里浮现出那个魔族元帅浅风，这么一个智勇双全的人确实是帝国大患，恨只恨自己不够强，不然直接潜入冬霜城，一剑结果了浅风，恐怕帝国也就安全多了。
这时，一名侍臣大声道：“朝会开始。”
众人齐齐单膝跪地，迎接女帝，脚步声中，秦茵在几名女官的陪同下走上王位，落落大方的坐下之后，抬手道：“诸位大人，请平身。”
林沐雨、风继行一起站起身，抬头看去，却看到秦茵今天身穿着一袭乳白色长袍，更显雍容华贵，一张绝美的脸蛋上透着成熟的风韵，却又还保持着几分少女的娇羞，但，这一刻的秦茵再也沒有半点怯弱了。
一双妙目看着群臣，秦茵的声音十分清甜，字字清晰的说道：“自从雨统领率领龙胆营南征之后，屡建战功，从魔族手中夺回墨松关、嘉苑关等城塞，更杀入岭南的帝国失地，连夺火月城、星绝城等迅白行省内的城池，大振我帝**威，但雨统领最大的功勋不仅于此，而是诈降潜入夕阳城，在夕阳城的千军之中夺回了殉国的前御林军统领秦雷的头颅，让勇士得以葬回家乡，一雪帝国前耻，我决定，册封雨统领为一品上将军，位列帝国十一位上将之一。”
殿下群臣纷纷动容，一个个相互对望，但似乎谁也说不出一个反对的理由來。
唐家一群将领脸色凝重，都沒有做声，这一次女帝为了林沐雨的事情一怒之下连杀四个唐家的战将，并且其中还包括，唐祚这么一个唐澜近亲，他们如今是敢怒却不敢言。
众人之中，唯独唐庐有些不忿，道：“殿下，雨统领固然功劳巨大，只不过……他终究尚且年轻，如此年轻就位列帝国上将之一，恐怕资历不够啊。”
“资历。”
秦茵笑了，如数家珍的说道：“凌云阁中，项闻天二十一岁为帅，罗通海二十四岁为上将，封弈成二十七岁为上将，雨统领如今也已经二十六岁了，资历有何不可，來人，把从岭南义和国叛贼那边的羽书读一遍。”
“是，殿下。”
一名身穿青衣的女官恭敬点头，拿出一张信笺展开，面对着群臣读道：“林沐雨在吕昭元帅府夺取秦雷统领的头颅时生混战，死在他剑下的人一共有一百多人，其中，岭南义和国七帅之一的吕昭、上将赵久、上将李刹、青骑军统领王彪、靖**副统领董岩等，此外，雨统领还杀死了洛岚座下的圣域第一重天强者阎立，重创圣天境的鲁盏。”
说完，她转身冲着秦茵轻轻一躬身，退下了。
秦茵站起身來，漂亮脸蛋上带着笑容，道：“试问一句，放眼大秦帝国，还有哪位忠勇将领能够做到如此地步。”
苏牧云深吸一口气，抱拳道：“殿下，雨统领对帝国忠心天地可鉴，他在岭南能人所不能，忍人所不忍，功勋卓著，堪称旷古烁今，帝国数百年來从來沒有人立过如此功劳，老臣认为……雨统领之功勋配得起上将军之衔，况且龙胆营两万勇士骁勇善战，是帝**团中的佼佼者，其统帅自然需要一个合适的名衔，上将之名，实至名归。”
秦茵大为意外，沒有想到今天苏牧云居然会这么倚重林沐雨，便微微一笑，道：“多谢外公赞同，那么……擢升林沐雨统领为上将，还有异议吗。”
唐澜抱拳道：“老臣无异议。”
唐家众人纷纷抱拳，很快的，众人就开始恭贺起林沐雨了，毕竟那么年轻的上将，自古以來就屈指可数，何况林沐雨还身兼帝国圣殿大执事，简直是集秦茵的万千宠爱于一身了。
当即，林沐雨上前一步，单膝跪地道：“谢殿下隆恩。”
秦茵笑着一点头：“阿雨哥哥快点起來吧。”
林沐雨点点头，很快的，两名帝君女官走上前，一个手捧着上将军印绶，另一个则手捧着上将军之剑，这些都是军衔与兵权的象征，一一收下之后，林沐雨再次谢恩。
……
“第二件事，关于御林军的重组，以及御林卫、白袍御林的重建。”秦茵美目如水一般的看着群臣，道：“依照帝国七千多年來的规矩，守护帝君的重任一直都是由御林军來担任的，而现在却是由禁军一手负担，禁军本职任务是拱护帝都，而非保护帝君，所以我认为，重建御林军迫在眉睫。”
殿下群臣又是一愣。
苏牧云皱眉抱拳道：“殿下，这……守护泽天殿的安全，一直都是由你妤姨所率领的苏家铁骑所负责的，难道你信不过妤姨吗。”
秦茵甜甜一笑：“外公说得哪里话，妤姨是小茵的亲人，我又怎么可能信不过她吗，只是帝国列位帝王留下的规矩就是这样的啊，帝君必须亲自册封白袍御林、御林卫，建立御林军守卫泽天殿，正如外公和澜公一直说的那样，先祖规矩不可废，澜公，你说呢。”
唐澜的眼中掠过一丝精光，抱拳道：“殿下，重建御林军可不是什么小事，还需要一步一步的來，先从白袍御林开始了，老臣建议，殿下先册封白袍御林，然后再组建一支百人御林卫的队伍，最后才重建御林军，毕竟，帝国财力物力有限，已经不能像是四年前那样的奢侈无度了。”
秦茵沉吟一声，笑着说道：“澜公所言极是，那么……就先从册封白袍御林开始吧。”
苏牧云恭敬道：“殿下，先祖规矩，白袍御林一向只有六位，而如今，屈楚、秦雷、杜海三位都已经殉国，只剩下风继行、屈楚、尧渊三位，所以，只需要再添加三个名额即可，不知道殿下心目中可否已经有了人选。”
“是。”秦茵梨涡浅笑道：“外公，我打算册封雨统领为白袍御林之一。”
“啊。”
苏牧云微微一愣，其实早就能够预料到了，他无奈一笑，道：“也是……阿雨是殿下的义兄，又屡次以死保护你，阿雨成为白袍御林更是众望所归的事情。”
秦茵笑道：“多谢外公许可。”
唐澜则说：“老臣也认为雨统领升任白袍御林是天经地义之事，不过还有两个名额，不知道殿下可有人选，白袍御林，是忠诚与实力的象征，象征着帝君身边最强的武力与最忠诚的信念，还望殿下一定要三思而定。”
“嗯，我知道了。”秦茵点点头：“不知道澜公可有推荐之人。”
唐澜笑了：“项彧，帝**神项闻天的后裔，深谙混沌九击武学，更能为了殿下而冲锋陷阵，将生死置之度外。”
顿时，苏牧云身后的一名苏姓将领忍不住笑了：“项彧，他一声令下毒杀五谷城18o百姓，这等杀人狂魔怎配成为白袍御林。”
项彧脸色铁青，淡淡道：“末将自知才疏德浅，还请澜公另荐贤能。”
唐澜一声叹息，看看身后的一群唐庐、唐天、唐薇等人，禁不住的又是一声叹息，唐家后人之中，唯独唐小汐最有能力，然而却并不站在他这一边，另一个勇猛将领则是唐镇，但唐镇太过于刚直了，所以也不能为己所用，放眼看去尽是碌碌之辈。
这时，苏牧云抱拳道：“殿下，老臣举荐苏妤，她是你的妤姨，忠诚自不必说，况且还手握着暮雨城的二十万大军兵权。”
秦茵一双美目看向了苏妤，笑问：“妤姨，你可愿意。”
苏妤惊喜交加道：“我……我可以吗。”
“自然可以啦。”
“多谢殿下。”苏妤上前一步，单膝跪地，激动的说道：“多谢殿下恩典，苏妤定当永世效忠大秦帝国，否则必死于刀剑之下。”
“妤姨请起，不必如此客气。”
秦茵心里满是喜悦，道：“那么就此决定了，林沐雨、苏妤入列白袍御林，明日就在泽天殿上举行册封大典，随后我将重建御林卫。”
：".."，。，谢谢！