凌空行省，须子港。
春雷阵阵，而雷声中却又夹杂着魔晶炮的巨响声，一道道紫色蘑菇云在海面上升腾而起，照得海岸上也能看到一片通明。
东田郡，须子港的所在郡城。
此时此刻，东田郡中无数平民涌现在海岸边，翘首望着东方的冲天火焰，他们都知道，那是凌空行省的军队，由白袍御林、靖海侯尧渊所统领的一支十万人大军，苍风海战失败的消息尚未传來，东田郡的人们依旧在期盼着尧渊能带來一场胜利，一个太平盛世的消息。
火光在海面上久久不息，甚至海风送來了巨龙的吼声，然而很多人根本就不知道海面上的战争到底如何了，太远，根本无法看清。
“静一静，不要推搡。”
岸边，手持长矛的年轻百夫长大声道：“大家不要推搡，否则前方的人就要掉进海里了，请放心吧，君侯大人是帝国五侯之一，是女帝殿下的白袍御林，他一定能打赢这场仗，请大家现在各自回家吧，你们若是不回家，我们的凯旋之师就无法登岸了。”
人群中，不少人表示怀疑，议论纷纷，。
“听那些商人说，黑石帝国的兵力不是一般的强大，他们的人凶狠残忍，也不知道是不是真的。”
“是啊，听说黑石帝国的人喜爱劫掠，如果君侯真的战败了，我们都要跟着遭殃啊。”
“谁说的，君侯不会败的，我们的十万水师加上魔晶炮怎么可能不是那些东蛮子的对手。”
“就是就是，别听他们胡说八道，凌空行省一定能守得住的。”
“靖海侯千岁，大秦帝国万岁。”
也不知道是谁带的头，转眼之间海港上就满是一片“帝国万岁、靖海侯千岁”的呼声，众人喊得声嘶力竭、口干舌燥，仿佛只要用声音就能换來一场胜利一般，而海港内驻守的士兵则都有些无奈，身为军人服从命令是天职，但他们也听到一些确切消息，从龙形岛传來的消息。
义和国被灭了，龙千林、丁奚这两个宿敌战死，义和国近二十万雄兵都被黑石帝国的海军不费吹灰之力的灭掉了，帝国又能如何，靖海侯手里的十万行省守军又能如何。
比起平民百姓，这些士兵眼中更多的是焦灼与恐惧。
如果黑石帝国真如传说中那么残暴的话，尧渊只要兵败，整个凌空行省都会遭受灭顶之灾的，甚至，整个岭南或许都会陷入一片战火之中。
……
一直到近午夜的时候，依旧还有至少上千名平民在海岸上等待战争的消息，更多的则回家睡觉去了，对他们而言谁当皇帝都一样，自己要做的就是当一个顺民，渔樵耕织，缴纳税钱，这就够了。
终于，黑暗的海面上亮起了火焰，有的灯笼的火光，有的则是熊熊大火，尧渊的军队回來了，在海面上铺成了一片。
“君侯回來了。”岸上，一名千夫长满脸兴奋的说道。
“我们的军队凯旋了。”
身穿锦袍，留有山羊胡子的小镇镇长欢欣鼓舞的说道，他的小镇是最邻近海岸的镇子，如果战败的话，他的镇子也会是最先被侵略者进攻的小镇。
“不对啊……”
海港的瞭望塔上，一名百夫长眯着眼睛看向远方，低声道：“我们去时近五百艘战船，怎么回來的只有五十艘不到了，而且不少战船行的火焰都沒有浇灭，这是怎么回事。”
“大人，快看。”
一名士兵直指着海中，只见是一艘快船如同箭矢般急速行驶而來，是一艘走舸。
走舸“啪”的一声响撞击在海港支撑建筑的木桩上，船上一名狼狈不堪的帝国士兵飞身跳上平地，大声道：“君侯命令，立刻戒备，我们战败了，黑石帝国的人杀过來了，岸上的魔晶炮、弓弩准备，瞄准后方的敌船，阻止他们登岸。”
“天啊。”
岸上的守军吓得魂飞魄散，仔细看去，尧渊的军队的后方确实跟着密密麻麻的一片火光，仔细看去，仿佛铺满了整个东海一般，黑石帝国的人灭掉了尧渊的主力，自己的主力却几乎沒有太大的折损啊。
而且，黑石帝国的战舰追得很紧，与尧渊军相距不足一里。
这样的巨力，魔晶炮根本就无法完全校准了。
“弓弩手准备，点火。”
岸上，一簇簇准备好的柴火被点燃起來，火光冲天而起，照亮了一张张年轻稚嫩而紧张的脸，尧渊军的士兵大部分都是新征的，在龙胆兵团和魔族对抗的几年里，尧渊军却沒有参与过任何战事，最多也只是执行剿灭流浪佣兵、山贼之类的军务，这些年轻的士兵何曾见过眼前这么宏大的战争场面，以至于许多人直接就被吓傻了。
年轻的万夫长走到了岸边，眸子里倒映着海面上的火光，按在剑柄上的手掌微微颤抖，喃喃道：“帝国列王……庇护我们吧……准备，开战，來人，吹号，地面骑兵团准备迎战來犯之敌，守护帝国疆土。”
远方的战船越來越近，尧渊所部的船只已经进入魔晶炮的射程了，风帆鼓荡，飞速靠岸，而且靠岸太急，许多战船是直接撞击在海港内停靠软木上的，火焰一下子波荡开來，众人忙碌成一团，在魔晶炮轰鸣的声音中提着水桶灭火，但此时灭火哪儿还來得及。
“來人，君侯在这里。”
龙首战舰上，一行人飞速扶着一人走了下來，赫然就是靖海侯尧渊，此时尧渊已经昏迷不醒，白色的紫茵花战袍上满是血污，胸前的护心镜被穿透，似乎是中了一枪，但这一枪是刺透了心脏的另一边胸口，否则恐怕早就殒命了。
“医官何在，。”
一名脸上沾满血迹的万夫长怒吼道：“灵药司的人都去哪儿了，快点來救治君侯，快点。”
海港的军营里马蹄声阵阵，数十名身穿白袍的灵药司职员飞速赶來，急忙给尧渊止血、上药，并且擦拭伤口防止感染，而周围则是密集的脚步声，许多提着重盾、长枪的士兵來到了海岸，准备御敌。
远方上空，龙吟声阵阵，海面上的战船铺成一片，显然黑石帝国沒有打算只是从须子港登岸，他们想要全线登陆。
年轻的万夫长一边查看尧渊的伤势，一边惊恐的抬头看了一眼海面只有数百米只要的敌国战船，岸上的魔晶炮不断肆虐开來，卷起数十米高的海浪，将黑石帝国的战船撕成碎片，但船只实在是太多了，仅仅依靠须子港上的数十门魔晶炮根本就无法全部阻止，甚至在魔晶炮的炮膛冷却时间里对方就行驶了数百米，直接抵达岸边了。
“蓬蓬蓬。”
黑石帝国铁皮包裹头部的战舰纷纷撞击在海港上，下一刻一条条跳板落下，吼声从海面上传來，大批的黑石帝国士兵开始登岸了，挥舞战斧、长刀就充入尧渊军的人群中，双方迅速血拼在一起。
“啊……”
年轻的万夫长已经快要六神无主了。
这时，他的手臂忽然一紧，低头看去，却是靖海侯尧渊醒了，抓着他的手臂道：“长明，他们的战船靠岸了吗。”
“是的，君侯。”
“是不是所有战船都积压在一起了。”
“是……”
“传令下去。”尧渊疯狂的喘着粗气，仿佛随时都会续不上下一口气一样，道：“传我将令……把我们准备好了的乌榉油用投石车投射出去，所有弓弩手换上火箭，将他们的战船点燃，这样烧成一片之后，我们不好过，他们也一样不好过。”
长明微微一愣，原來尧渊早就想到对手会登岸了。
“是，可是君侯，对方的战船起火，整个须子港也会成为一片火海的啊。”
“沒事。”
尧渊的呼吸无比急促，道：“如果能让他们折损一部分兵力，别说了一个须子港，就算是十个须子港也值得，派人送我回凌翰城，此外……命令行省内所有军队放弃所镇守的城池，全部前往凌翰城，只要守住凌翰城我们就能等到援军，快点去办吧。”
“是。”
……
空中，一桶桶乌榉油仿佛雨点般的落在了水中，虽然黑石帝国的战船有龙骑士保护，但龙御斗旋可挡不住无孔不入的乌榉油，就算是油桶在龙御斗旋上炸开了，但乌榉油却还是像是下雨一样的落在了战船的甲板上。
“呸，什么气味，。”
一个个等待登岸的黑石帝国士兵咒骂道：“好臭的气味，什么鬼东西。”
下一刻，空中密密麻麻的火箭从高高的海港箭楼上射落下來，顿时火焰起來了。
“妈的。”
空中，一人提着长刀，正是苍炎军团的统领傅羽，手中战刀一扬，大喝道：“不要灭火了，战船着火的兵丁全部跳进海里，游上岸给本统领去杀个痛快，战船烧了就烧了，我们这次來了，就沒有打算回去，记得保护好战马，别让战马和兽骑折损太多。”
“是。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！