雁鸣山上大部分树木都是枫叶，每逢秋天便有大量岭北的秋雁落在枫树之间，鸣叫不绝，故而得名，岭南的春意來得很早，烟花四月间雁鸣山上一片生机盎然，枫树抽出或嫩绿或娇红的新叶，莺莺燕燕，美不胜收。
“笃笃笃……”
四匹战马拉动的马车疾驰在盘山道上，山道多处被山石阻断，马车只能走走停停，而马车上的老人也便不断的发出剧烈的咳嗽声，马车后方，一共八名身穿深蓝色紫茵花军装的侍卫紧随而行，尧渊此行带來的人马并不多，至少跟他君侯的身份并不匹配。
“站住。”
行至山腰，一声低喝之下，树头上一名身穿异服的少女从天而降，手中擎着一柄流光闪烁的长剑，她穿的是战天使的衣服，在碎鼎界的人眼里看起來自然也就是异服了，星目圆瞪道：“你们是谁，不得擅闯雁鸣山重地。”
马夫急忙止住战马，将马车的帘子掀开，只见一脸病容的尧渊坐在其中，恭敬道：“这位姑娘，在下大秦帝国靖海侯尧渊，求见希音小姐。”
“靖海侯。”
少女眯着眼睛笑道：“难道你不知道两国正在交战吗，这里是战天使的营地，战天使又隶属于天极大陆的阵营，你就不怕被砍成七八段扔下山吗。”
尧渊身躯微微一颤：“我老了，死不足惜，但如果能用我这条老命换來凌空行省千万生灵免遭涂炭，我虽死无憾。”
“哼，是吗。”
少女轻哼一声，道：“算你运气好遇到的是我塔里琳，否则你这条命或许真的会一钱不值的被毙杀掉，跟我來吧。”
“多谢姑娘。”
塔里琳轻轻飞翔在前方，带着尧渊的马车前行，行不多远，另一名战天使出现了，是手提盾牌的骆飞。
“塔里琳，这些人是怎么回事。”
骆飞脚踏流云，身周神力萦绕，恍若战神下凡一般，皱着眉头说道：“不是说过任何陌生人都不得上雁鸣山吗，这里可是我们战天使军团的栖息、修炼之地，怎容凡人亵渎。”
“他们要见希音大人。”塔里琳的回答十分简单。
“凡人想见上界之神怎么会如此随意简单，希音大人岂是他们想见就能见得到的。”骆飞扬眉道：“塔里琳，你做事太过于武断与专横了吧。”
塔里琳淡淡一笑：“骆飞，我知道你是多拉的人，但这件事你最好不要插手的好，否则你就是自找麻烦。”
“沒错。”
塔里琳扬起颀长的脖颈，冲着山脉上空大声道：“希音大人，來自碎鼎界凌翰城的靖海侯尧渊要见您，如果您听到了，请來东山腰。”
“塔里琳，你。”
骆飞气得浑身发抖：“你这是什么意思，端出希音大人來压我吗。”
“是又怎样。”塔里琳格格笑道：“骆飞，让你去寻找食物，你找到了沒有，这雁鸣山上那么多的野味，凭你这个6级战天使不会一只都猎不到吧，那你可真是个废物了。”
“谁说我猎不到。”
骆飞神色铁青，手掌向后一横，顿时一头巨大的独角鹿出现在身后。
也就在这时，空中传來空间撕裂的声音，并且一下子就來了两个人，伴随着神力的铺开，希音和多拉两人一起从天降临。
“怎么回事。”多拉斥问道。
骆飞道：“希音大人、多拉，塔里琳私自带人上山，被我给拦住了。”
“是谁。”多拉的目光落在了马车上。
“是我。”
苍老的声音从马车里传出，帘子拉开之后，一名侍从恭敬的扶着尧渊走下马车，尧渊根本就不敢抬头，行礼道：“秦帝国凌空行省执行总长、靖海侯尧渊参见希音大人。”
希音双眸紧闭，点点头：“不必多礼。”
尧渊站直身躯，喘着粗气，这才抬头看向了希音和多拉两个人，当就在尧渊的目光落在希音身上的时候，他忽然身躯剧烈颤抖了一下，扑通一声跪倒在地，支支吾吾道：“秦……秦茵殿下，茵殿下，是您吗，真的是您吗。”
“我不是你们的茵殿下。”希音数不出的平静，道：“我是來自西神界的七级战天使希音，靖海侯你不必对我下跪。”
“不，一定是你……”
尧渊摇了摇头，大约是由于激动的关系，老泪横流道：“殿下您不记得我了吗，在您小的时候，老臣曾经抱过您啊，还有还有……您七岁生日那一年，老臣还送过您一柄玄铁匕首护身的啊，难道您都已经忘了吗。”
“不，我不是她。”希音的睫毛微微颤抖了一下，仰头面对天空，一阵雾气落下，道：“尧渊大人，还是说说你來找我有什么事吧。”
尧渊难以置信的看着她，道：“老臣……老臣……”
他支吾了半天，却不知道说什么是好，猛然再次跪在地上，大哭道：“你不是希音，你是秦茵，你是我们大秦的女帝啊，你一走便是六年，你可知道我们这些臣子们是怎么熬过來的，你可知道林沐雨、风继行、秦岩三位殿下为你做了多少事，如今天极大陆入侵，生灵涂炭，多少你的子民正在妻离子散，你快点回來吧，老臣求你了。”
说着，尧渊的额头重重的连连磕在了地上，顿时山石触破皮肤，鲜血淋漓流淌而下，十分惨淡。
“君侯。”
一群侍卫跪成一圈，一个个都又悲又怒：“君侯何必如此作践自己，她既然不承认自己是女帝殿下，那想必就不是，君侯快起來。”
“都给我滚开。”
尧渊一掌落地，斗气飞旋，将侍卫们强行推开，抬头看着秦茵，道：“茵殿下，您不记得老臣可以，难道您也忘记了这件斗篷了吗。”
他的斗篷有些破旧，磨损了许多，但看得出來用心保养了，斗篷下摆处的金色紫茵花在晨光下艳丽得像是真的一般。
“这是您亲手锈的紫茵花，难道殿下忘记家族列王的祖训，忘记了曾经的自己了吗，你的哥哥林沐雨为了帮你守这片江山，风里來水里去，那么多年的风雨飘摇吃了多少苦，忍受了多少屈辱，难道茵殿下真的忍心看着他继续这样下去吗。”
“我……”
希音张了张下去。
尧渊咬牙道：“殿下，您睁开眼看看老臣，看看这片属于您的江山，好吗。”
希音的睫毛微微颤抖，她咬着银牙，缓缓摇头：“不……不，尧渊，你不会想看到我睁开眼睛的，你……你这次來到底想做什么。”
“我……”
尧渊心口一痛，道：“黑石帝国的这群财狼残暴不仁，他们嗜血暴虐，在东田郡屠城，一路上多少帝国子民死于屠刀之下，如今他们即将攻打凌翰城，一旦凌翰城失守，城内数百万百姓必然会遭受覆顶之灾，既然殿下不愿意承认，老臣也不求殿下能帮我们守住凌翰城，只求希音大人您能大发慈悲，救救城内的无辜平民，在老臣战死后不要让黑石帝国的畜生们屠城，可以吗。”
“嘻嘻……有点意思。”
多拉冷笑了一声，道：“尧渊，我们是对立的敌人，你恳求敌人放过自己一马，你是把我们当成了傻瓜还是真的老糊涂了。”
尧渊沉默不语，眉头紧锁。
骆飞也笑了：“老头儿，立刻滚下山去吧，这里沒有你要找的秦茵，只有西神界的希音，滚吧，再敢在这里大放厥词绝不放过你。”
一群侍卫纷纷拔剑，守在尧渊周围，他们知道眼前的这些年轻人都是神，但却沒有一个后退，一个个大有视死如归的气概。
就在这时，一个轻轻的声音响起：“好，我答应你。”
是希音的说话。
多拉、骆飞都一愣。
尧渊则抱拳跪拜在地：“那老臣代凌翰城的百姓多谢希音大人了。”
站起身來，尧渊的身体虽然非常孱弱，但却昂起了头颅，目光森寒的看着多拉、骆飞等人，道：“沒错，我们是敌人，黑石帝国的军队要來就來吧，老朽会磨快刀剑等着你们，想吃掉凌空行省的都城，小心崩掉你们的牙齿。”
“……”
骆飞沉默不语。
多拉则看着尧渊的马车远去之后才皱眉道：“希音，我们不能太过于干涉黑石帝国的军队，说到底是他们在打仗，而我们只是协助罢了，你这样屡屡干扰黑石帝国军队的规矩，恐怕于理不合，一旦惹得他们的元帅百里秦动怒对我们并不是什么好事。”
说着，多拉顿了顿，意味深长的说道：“百里秦天赋惊人，拥有87重洞天修为，放眼整个位面也是罕逢敌手的强者，即便是我们……恐怕也沒有一个是他的对手，希望你好自斟酌，别触怒了这位凡界的神帝，否则我们都会不好过。”
“不用说了，多拉。”
希音转过身來，双眸自然闭合，脸上毫无表情的说道：“该怎么做我自有分寸，不必你來教我，倒是你似乎忘记了自己天界之神的身份，來到凡界之后杀意越來越盛，别忘了你的身份，你是一位六级黑翼战天使，不是嗜血的恶魔。”
“哼，我自然知道，不必你來提醒，龙形岛的军队何时调遣过來。”
“他们已经在來的路上了。”
“明天一早，苍炎军团将会攻打凌翰城，我打算率领我的十名龙骑士前往助战，你觉得呢。”
“随你吧。”
希音似乎有些疲倦，幽幽一声叹息，道：“塔里琳，我们回去。”
“好。”来自17K网，第一时间看正版内容！