欧阳豹一脸的悻悻，重新坐回桌案边去，而看向林沐雨的眼中却透出浓浓的嫉恨，显然，汐郡主这么一个完美的女人，原本应该留在他身边才对，结果现在……汐郡主的一双素洁的小手就放在林沐雨盘膝而坐的腿上，居然在冲着他撒娇，这让欧阳豹差点就要妒火攻心了。
……
“学就学吧……”林沐雨见识过天书的力量，尽管只是一本灵书和一本下品地书，但说不动心那也是假的。
“好好，那就一起学。”唐小汐兴奋不已，说：“回头我去寻龙商会里要几块地书、天书，回來一起学，怎么样。”
“嗯，先学会神文再说。”
“哦呵呵呵，本郡主那么聪明，过目不忘，肯定学得很快。”唐小汐洋洋自得的自吹自擂。
林沐雨瞥了她一眼，竟无从反驳。
但就在这时，欧阳豹却冷笑一声，说：“姑且不说神文的笔画难以记住，即便是记住了，进入不了天书的心境，一样是徒劳无功，我们欧阳世家世世代代研习天书，即使四千年无法引动天地之力也沒有放弃过，学习天书，不是那么简单的，我看，雨统领还是先从《神文解读通鉴》开始学起吧。”
林沐雨皱了皱眉，沒有搭理他的挑衅，继续吃菜喝酒。
而唐小汐则兴致盎然的样子，信誓旦旦的要买个几十块天书回去，然后跟秦茵一起分享。
至于林沐雨，事实上他的心思很简单，贪多嚼不烂，自己现在正在研究刻印的最关键阶段，在刻出7级刻印之前是沒有精力学习天书刻写的。
不过转念一想，天书刻文，其实就是在器胚上刻写文字，引动天地之力，在某种意义上与刻印有着共同之处，一个刻写的是神文，一个刻写的是玄阵图形罢了。
……
夕阳落山之后，圣殿里的教官、陪练师不再历练，而是在各自的住所里修炼心境，唯有驯兽司里依旧传來一声声猛虎、迅狼的吼叫，在林沐雨传授驯兽术之后，驯兽司里的野兽越來越多了，但也都是一群被驯服、认主的野兽罢了，不会伤及他人。
“咚咚……”
圣殿大执事的办公室内，林沐雨正在熟悉7级弑神印的图鉴刻画，却在这时传來了敲门声，白隐压低声音道：“大人，茵殿下和汐郡主來了。”
“哦，请进啊……”
“是。”
门开了，带着冬天夜晚的寒风，秦茵、唐小汐两个mm都披着绣着金边的黑色斗篷，走进來之后，身后几名御林卫各自怀抱着一块巨大的石碑走了进來，这种石头林沐雨见过，正是天书的范本，本身就能引天地之力的存在，只不过因为是刻在石头上，器胚选择得极为不好，所以也只能当做范本罢了。
“小茵、小汐，你们这是……”林沐雨有些哑口无言了。
秦茵扑哧一笑，美目之中满是动人星华，笑着说：“小汐说要学习天书，所以我就一起跟着学咯，借用一下你的地盘，沒有意见吧。”
“沒有，沒有……”
……
关上大门之后，里面也就只有三个人了，秦茵、唐小汐各自捧着一柄精钢长剑，然后取出一支笔，这是一种特制的笔，中空，添加上材料才能在器胚上刻写天书，林沐雨看着惊奇，只见唐小汐正在将一堆银色粉末填充到刻笔里，忍不住的问道：“那是什么。”
“玄银粉，本身拥有灵力，刻写出來的神文才能引动天地之力。”秦茵笑着代为回答。
“很贵吧。”林沐雨问道。
“三百金茵币一斤。”
“那确实是很贵。”林沐雨暗暗乍舌，天书刻文这种东西也就是有钱人琢磨出來，普通人根本就学不起啊。
林沐雨专心的刻印，镂刻了一会，感觉有些疲倦，便看了一眼秦茵和唐小汐的天书。
结果，两人一人一本的翻阅着一本《神文翻译通鉴》，上面都是细小的字符，天书必须以神文來书写，但在林沐雨的眼里，这些神文就是传说中的甲骨文，只是有些许差异罢了，而写出天书都要遵循一个法则，先，选定一个属性，天书分为八**则：风、火、雷、土、冰、光、生命、空间，选择其中的一个，然后以文字來描述，只要心境与笔力到了，就能引动天地之力，但这何其难。
瞥了一眼秦茵所写的一条天书，。
风暴，一望无尽的刺骨寒风，撕裂天地的一切。
……
好像还算是不错的样子，就是不够深刻。
再看一眼唐小汐所写的两条天书，顿时林沐雨就笑了，。
火焰，熊熊的火焰，比烤串的温度还要高，烧光所有的笨蛋。
雷电，天空落下的惊雷，一道雷电劈死一大片。
……
“噗……”林沐雨忍俊不住笑了出來。
唐小汐抬头看他，顿时脸蛋通红，瞪着一双秀眸道：“笨蛋，你不要偷看，这只是我的一个半成品而已……”
林沐雨忍住笑，说：“小汐，我赌十个金茵币，你这把剑肯定学坏了，引动不了天地之力，我看你还是照着范文刻写吧……”
“哼，你等着瞧。”
唐小汐奋笔疾书，刻笔在剑身上留下了一道道浅痕，那些玄银粉缓缓渗入剑身内里，水洗不去，但就在唐小汐写完整个句子之后，毫无动静，完全沒有引动天地之力的迹象。
她呜呜的撅起小嘴，转身看了看秦茵书写的神文，顿时脸蛋更红了，秦茵写得更加认真，每一个符号都非常的端正，不像是唐小汐写得那么乱七八糟。
林沐雨便不再去看，继续自顾自的研究起弑神印的图鉴來。
……
也不知道过了多久，忽地林沐雨抬起头來，心底一咯噔，灵脉术中一股强横至极的力量居然距离自己不足十米之遥，而且对方是什么时候來的都不知道。
“什么人，。”
他猛然站起身，王者斗焰涌出了身躯，七曜仙葫、缚神锁一起破身而出萦绕在周围，同时遥遥一张手，悬挂在剑架上的星辰已然隔空出鞘抓在手中。
“怎么了。”秦茵、唐小汐睁大明眸，犹然不觉，这只能说明來人的修为远远的在她们两个之上。
“嘭。”
一声巨响，一旁的窗户猛然破开一个大洞，只见一名身穿黑袍的人旋身而去，二话不说的掌心一扬，手臂上浮现着一柄火红色的扇子武魂，嗡嗡作响，掌心里满是烈焰的直接轰向了林沐雨。
林沐雨丝毫不让的暴喝一声，五岳天降之力凝聚在剑刃之上，横扫而出。
“轰。”
能量爆开來，将办公室里的桌椅纷纷掀开，文件乱舞，林沐雨擎着长剑连退数步，一股无形领域气劲从天而降，是圣天境，來人居然是一个圣天境的强者，凌空傲立，双臂抱于胸前，身躯周围浮现着那火红色的扇子武魂，斗篷下的脸庞看不清晰，以苍老的声音笑着说道：“你就是如今的圣殿大执事，林沐雨。”
“你是谁。”林沐雨手持星辰，脸色森寒。
“一个想试试你本事的人。”对方哈哈大笑。
一旁，唐小汐已经进入了九尾妖狐的变身状态，扔掉了刻笔，换上镇国鞭，而秦茵一样召唤出真龙缚神锁，手持明亮的镇天剑，攻势一触即。
“小茵小汐，你们别动，我自己來。”
林沐雨禁不住的心底欢悦起來，有这么一个强者做对手，竟让他无比的兴奋，而且此人光明正大的來挑战，而不是暗地里出手，看來并不是死敌。
“哈哈哈，好。”
老者一声低喝，掌心里的烈焰越浓郁，双手抬起，那武魂扇子在手臂周围飞舞着，出尖鸣声。
白隐等人推门而入时，惊呆了，但在秦茵的目光示意下并沒有出手。
反倒是林沐雨催谷出十成力量，双武魂迅分解融合，祭出了七曜仙剑，整个人的气势与力量顿时生了一个质的飞跃，就连那老者也“哦”了一声，笑道：“武魂融合吗，有点意思。”
当他一掌落下的时候，林沐雨也已经挥出了第二剑，，星芒初现。
“轰。”
烈焰涌动爆开來，冲击得众人快要睁不开眼睛了，而大执事办公室也在摇摇欲坠着，墙体开始崩裂，两个人再出一招，恐怕这栋殿宇就要崩塌了。
“沙沙沙……”
林沐雨被对方强劲的圣天境力量逼得飞退，而老者也在空中急旋后退数米，这一招依旧沒有分出一个胜负來。
“你到底是谁。”林沐雨寒着脸说道。
老者却笑了，笑声中充满了慈祥，道：“阿雨啊，我们不要再打了，不然圣殿恐怕就已经承受不了我们的力量了。”
他缓缓掀开斗篷，满面的苍颜，但一双眸子却熠熠生辉的看着林沐雨。
大门处，戈羊忽然一个趔趄，颤巍巍的扶着拐杖，难以置信的颤声道：“你……你是……你是轩辕鸿大执事，你……你回來了。”
來者竟是雷洪之外的另一个圣殿大执事，。
“戈羊执事，一晃十五年，你还好吗。”轩辕鸿笑道。
戈羊激动不已：“好，还好呢……”
林沐雨目瞪口呆。
轩辕鸿却一旋身落下地面，单膝跪地，冲着秦茵行了个大礼，低声道：“老臣轩辕鸿在北漠游历十五年，修为上终有所成，救驾來迟，请女帝殿下恕罪。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！
：".."，。，谢谢！