热门推荐:
街边，一家不起眼的鹿肉馆子里却坐着一位身着华贵衣服的美丽少女，正是唐小汐，她手握一把叉子，对着一盘鹿肉兴致盎然。W
林沐雨就坐在她的对面，搓了搓手，十分腼腆：“小汐，我能跟你说件事不？”
“嗯，什么事啊？”
“借我点钱……”
“噗，借钱？”唐小汐不禁莞尔，歪头戏谑的看着他：“沐沐，你这是多穷啊，借钱都借到我的头上来啦？”
“圣殿里的陪练师大部分很穷，你也知道的。”林沐雨有些尴尬：“而且我实在是急用钱，我肯定很快就能还的，这一点不用担心，七天内一定还！”
“那好吧……”
唐小汐撅撅小嘴：“说吧，要多少？”
林沐雨竖起了两根手指：“这个数！”
“啊，你狮子大开口，要两万金茵币？！”唐小汐愣住了。
“没啊，两千而已。”林沐雨有点想死了。
“这还差不多……”
唐小汐伸手入怀，掏出了两枚沉甸甸的硬币，直接丢给了他，笑道：“拿去吧！”
“啪嗒……”
两枚透明璀璨的硬币在桌子上滚动两圈停了下来，那是一种接近于透明的水晶币，经过非常精细的雕工，上面清晰可见紫茵花的帝国徽记，不过……这两枚硬币就算是两千金茵币了？
林沐雨拿起一枚，掂量了一下，不禁笑道：“小汐，不要逗我了，这是什么东西，能值2000金茵币吗？不能吧……”
唐小汐秀眉一扬，用看“土鳖”的目光瞪着他：“沐沐，你果然是乡下来的，连钻石币都没有见过啊！一枚钻石币等同于一千金茵币，这是每个帝国臣民都知道的事情啊！”
一旁，鹿肉馆的伙计则一脸愕然：“这位姑娘居然拥有钻石币……我这还是第一次见到钻石币，据说……这种钻石币普通人家根本用不起，也只有那些达官贵人才会用钻石币哩……”
林沐雨恍然大悟，急忙把两枚钻石币塞进腰间的口袋里，笑嘻嘻道：“那多谢小汐了，我一星期内还你，而且还你3000金茵币，怎么样？”
唐小汐欣然一笑：“哇，还能赚钱？好啊好啊，我正愁零花钱不够呢……”
“嗯，一言为定！”
……
下午，林沐雨揣着两枚钻石币来到了帝都商会中的药行，步入最大的一间药行，直言道：“我想见你们掌柜的。”
伙计看到他胸前的圣殿金星徽记，也不敢怠慢，急忙去请了。
不久之后，一位胖墩墩的中年男子走了过来，身穿金色锦衣，抱拳拱手笑道：“这位圣殿的大人，小可是这药行的主人，叫‘金三胖’，姓金，人又肥胖，在家中排行老三，所以炼药界的同行叫我金三胖，大人，不知道找小可有什么事？”
林沐雨深深的看了他一眼，说：“您的炼药师的等级是？”
金三胖拱手笑道：“承让承让，小可是一名9级药王，承蒙业界的朋友推选，当了这帝都药行的盟主，嘿嘿……”
难怪这胖子的眼神里俨然带着傲意，原来是一个药王，这种炼药师等级在帝国应该已经是数一数二了。
不过林沐雨并没有什么敬意，毕竟他本身完全可以炼制10级药，堪称是这世界上唯一的药神，而且精通各种药剂的花式炼制方法，区区一个药王没什么让他好敬畏的。
“我想在你们的药行里购买一些原材料，请问有七色莲吗？”
金三胖一听到“七色莲”三个字脸色就变了：“大人，您……您要七色莲做什么？”
“炼药。”
林沐雨的回答非常简略，随后道：“圣殿之人可以特赦购买少量七色莲，你开个价吧？金老板。”
金三胖沉吟一声：“七色莲极其少见，又非常难得，而且是帝国禁药，这样吧……算您一两七色莲200金茵币，如何？这已经是优惠价了。”
“行，我要一公斤，再赠送我一些骷树吧！”
“骷树？”金三胖一愣：“七色莲配骷树……莫非您？”
他心中的惊骇无以复加：“您要炼制传说中的梦回极峰？”
“这个您就不必管了吧，您卖药材，我炼药。”
“好的，好的……”
金三胖马上命人去称了一公斤的七色莲，随后又赠送了三棵骷树，但他依旧一脸的不解，因为梦回极峰已经几千年没有人炼制成功过了，无数人尝试过都没有找到恰当的配方比例和炼制方法，莫非这小子可以？
想到这里，金三胖忽地说道：“大人，假如您真的炼制出梦回极峰的话……不妨拿来药行让小可看看，或许您要出售的话，我金三胖绝对能为您卖出最高价来！”
“嗯，回头再说吧！”
“好！”
……
抱着一堆药材返还了圣殿，没有再进自己的房间，就在密室里开始炼药，这一次足足的炼制出了12瓶梦回极峰！
炼制的过程中，真龙元火淬入凝华手中，抽取药元的速度不是一般的快，所以炼药的进度也十分神速。
林沐雨考虑问题十分全面，自己现在还处于凝神散的亢奋阶段，根本睡不着，这样对身体的伤害很大，但梦回极峰却是顶尖的催眠药，一剂梦回极峰下去再亢奋也要倒下沉睡三天，另外，似乎还应该送一瓶梦回极峰给楚瑶帮她修炼，在自己睡眠的三天里，楚瑶也应该一起提升实力。
于是，带上6瓶梦回极峰，其中5瓶就在帝都药行里出售，当金三胖鉴别出这是真的梦回极峰之后，整个人都快要崩溃了，林沐雨也让他隐藏拍卖人的身份了，拍卖所得分两成给商行，也没有亏待他。
办完事之后直奔灵药司。
……
帝国灵药司，所有医官炼药大师的殿堂，凭着圣殿金星陪练师的身份轻松进入，楚瑶在炼药堂的第三分部，林沐雨是来过的，鼻间浓郁的药味，当他来到第三分部的时候远远的看到楚瑶张开雪白五指，正在努力的抽离一棵铁梨花的药元，她的手法已经日渐娴熟，居然开始挑战铁梨花了！
“楚瑶姐！”
林沐雨的一声呼唤，顿时让楚瑶正在淬炼的工作无法进行了，她一收掌中真气，转身就扑进了林沐雨的怀里，笑着说：“阿雨，你来看我啦？”
“是啊，还给你带礼物了呢！”
“什么啊？”
林沐雨拿出那瓶梦回极峰，说：“梦回极峰，传说中能最大开发潜能的药剂，你选个时间，喝下去之后沉睡三天，修为一定能有很大提升！”
“真的啊？”楚瑶收下礼物，开心不已。
但就在这时，身后传来了一句冷冰冰的话：“哪儿来的臭小子，竟敢擅闯我们灵药司的炼药堂，哼，赶紧给我滚出去！”
“嗯？”
林沐雨忍不住的心底火起，转身一看，却发现来者是一个大约25岁上下的青年，胸前佩戴着一枚金色的草药徽记，而楚瑶佩戴的是银色，这充分证明这青年的炼药师等级在楚瑶之上，而且从他嫉恨的目光中可以轻松读懂了什么，这个人似乎对楚瑶有点意思？
“罗彬执事，他是我的朋友，是来看望我的，没有擅闯炼药堂……”楚瑶解释道。
罗彬却一扬眉，道：“炼药堂是整个灵药司最为机密的地方，岂容他人偷窥？楚瑶，你应该也知道灵药司的规矩吧？”
楚瑶还要再说什么，林沐雨却一闪身就挡到她的身前，目光凛然的看着罗彬，淡淡笑道：“我是圣殿的陪练师，名叫林炙，罗彬执事，有什么问题吗？”
“圣殿的人？”
罗彬冷笑一声：“原来是圣殿的走狗，难怪会那么猖狂，区区的一个陪练师竟然也敢在灵药司撒野，你当我们灵药司的炼药师全都是一群手无缚鸡之力的废物吗？都给我让开，我要教训一下这不知天高地厚的臭小子！”
一群炼药师纷纷让开，罗彬则手掌轻轻一扬，一道血红色真气萦绕在掌心里，迅速凝聚成为一柄血红色的长剑，居然是兵器类的武魂，一般拥有这种武魂的修炼者都会非常的擅长进攻，这让林沐雨不得不小心一些了。
这时，不远处的一个年轻炼药师善意提醒道：“林炙，你小心点……罗彬执事是尚书令大人的儿子，你可千万不要伤了他……”
林沐雨不禁冷笑，难怪这小子会这样的目中无人，不过也难怪，他的实力已经很接近50级战圣了，原本圣殿里的陪练师确实没有一个人是他的对手，不过今天遇到了自己，也算是他倒霉。
……
来了！
罗彬一个箭步上前手中武魂剑刃飞起一剑，大有将对方从肩膀一分为二的气势！
这一刻林沐雨已经下定决心，必须要给他一点颜色看看，否则这个罗彬一定会在灵药司里仗着自己的权势与地位对楚瑶做出一些下作之事。
坠星步的真气光芒一闪即逝，众目睽睽下林沐雨横向移动了两米之遥，恰到好处的避开了罗彬的一击，返身就扬起了左臂，真气化为一道道雷光积蓄在手臂之上，对着罗彬的后背就是一次横扫！
“蓬！”
罗彬后背受到重击，喉头一甜就是一口鲜血喷了过来。
“该死！”
在楚瑶面前受到这等屈辱，他哪儿能忍受，转身像极了野兽一般的扑向了林沐雨。
林沐雨纹丝不动，但武魂葫芦透体而出，玄龟甲+龙鳞壁一起飞出，“蓬”一声将罗彬撞得飞退，已经满脸鲜血了。
……
“你……你……”
罗彬倒在地上，门牙也掉了一颗，怒吼着：“你这混账！”
林沐雨上前一步，一脚踏在他的胸前，冷冷道：“楚瑶是我的姐姐，我来看她天经地义，你羞辱圣殿在先就别怪我出手太重。”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734