“洪！”
蕴满九尾妖力的火焰直冲九霄，看着林沐雨的惨状，唐小汐的意海中一道金色光芒波荡开来，席卷全身，将圣师的摄心术魔力尽数驱赶光。
“唐小汐，你要干什么？”
魔皇大声斥喝道：“你忘了自己的身份了吗？”
“滚开！”
唐小汐左手一扬，血红色九尾利爪破空而去，将魔皇轰得犹如断线风筝般的跌飞了出去，一群甲魔嘶吼着舞动兵刃而来，但唐小汐并不与他们纠缠，身体裹着一团烈焰犹如闪电般的冲向了白沙坡的中心战场，悄无声息的将利爪刺入全神贯注夺取至尊之格的扬厉神王后背之中！
“噗……”
金色血液迸溅开来，三道利爪从扬厉的胸前透出，他不禁呜咽一声，转身看向唐小汐，愕然道：“为什么……为什么？！”
林沐雨趁势将神格重新纳回意海之中，全身透着星光，右掌之上蕴满了月光之力，大声喝道：“小汐，闪开！”
唐小汐心领神会的拔出利爪，一闪身来到了林沐雨的身后，而林沐雨右掌之中竟托着一轮明月能量，浩然轰在了扬厉的胸口！
“老子有神壁，你这种废物神尊想杀我？”扬厉暴喝一声，几乎将所有的神力都汇聚在身体周围的神壁之上，顿时一道晶莹金色光壁无比璀璨的出现在胸膛前方。
林沐雨二话不说的轰出了这一掌，正是他在潭水中苦苦修炼而成的星辰诀第七式——长河落月，炼化月光为己用，以无孔不入的月光之力攻击对手，并且，长河落月的一大特点就是“斩脉”，顾名思义，斩断对手的经脉，使其短时间内失去回息的能力。
“嘭！”
掌力轰在神壁之上，原本扬厉的神壁足以抵挡长河落月，奈何被唐小汐无坚不摧的偷袭之后，神壁已经有了瑕疵，哪儿挡得住林沐雨这十成功力的一击，掌心直透神壁，将长河落月的玄力轰入扬厉的口中，顿时扬厉一声闷哼，口喷鲜血的飞退出去，胸口的各处脉络尽数被斩断，四肢居然提不起力量来，想要用神力恢复至少也需要半个月之久！
“小汐，你清醒了？！”烈焰飞扬中，林沐雨看向了唐小汐。
“嗯，我醒了，对不起……”唐小汐喃喃道。
“杀掉圣师，不然他会再次控制你。”
“嗯！”
空中，佩寻、荒亦等人纷纷擎出兵刃，荒亦扬起战斧就轰了下来，暴喝道：“快救神王大人，杀光他们，比武已经结束了！”
“谁敢动手！？”
屈楚的身形一晃，猛然之间祭出的火鼎浩然冲天，犹如一道天壁一般的将荒亦、佩寻等人尽数阻截在北方，而林沐雨则趁势突袭而至，剑锋横扫斩杀两名甲魔之后手掌猛张，一道道葫芦藤破土而出，正好将受伤的圣师双腿绑缚住。
“林沐雨，你要做什么！？”浅风在数十米外声嘶力竭的怒吼道，他已经发现事态完全不在魔族的控制之中了，唐小汐始终是一大变数，如今唐小汐居然冲破了圣师的控制，也意味着魔族的这次行动已经彻底失败了。
圣师双腿被捆住，怒吼着发动宗师魔劲，一根根的挣断葫芦藤，但这太慢了，抬头一看，林沐雨身在耀阳的光辉下如同利箭般射来。
“七魔合璧！”
魔影飞梭，圣师扬起双臂祭出最强武学，只能靠七魔合璧来挡住林沐雨这一击了，否则的话，圣师也能想到自己的下场。
“铿！”
星辰剑光芒璀璨的洞穿开了七魔合璧形成的光壁，能量迸溅中，圣师张大嘴巴，惊骇的看着林沐雨破风而来，完了，什么都完了！
“噗！”
锋利的剑刃毫不犹豫的刺入了圣师的口腔之中，透脑而出，一枚血红色的凡人之格飘飞出来，圣师的身躯则在林沐雨的一脚下飞了出去。
“圣师！”
浅风失声怒吼，他知道圣师对魔族意味着什么，他就像是一个中心大脑一般，可如今圣师居然死在了林沐雨的剑下了！当浅风飞过去想要抱住圣师尸体的时候，林沐雨那一脚蕴藏的暗劲忽然爆发出来，“嘭”一声响，圣师的身躯化为了一团血雾！
“这……”
浅风满身是血的立于风中，神色颓然：“怎么会这样……怎么会这样……”
空中，烈焰暴涨，州希、长凡两个身怀火焰法则绝学的上界神从天而降，一拳一掌满含着神力的轰向了林沐雨！
林沐雨早就杀得眼红，哪儿管得了那么多，七曜仙剑武魂裹着身躯疾飞迎了上前，左掌卸力，身体在空中华美急旋，星辰剑带着十五重洞天的浪潮便轰在了州希的后背之上！
“噗！”
金色的鲜血四溅，州希可没有神壁护体，转眼重伤，但林沐雨的肩膀同样承受了长凡满含烈焰的一掌！
“嘭！”
一共二十一重浪潮在肩膀上回荡不绝，林沐雨喉头一甜便是一口鲜血，北天界来的人没有一个是吃素的，果然都很强，远处，屈楚、唐小汐已经跟佩寻、鹿金、竹禾、荒亦四个神战在一处，而魔皇已经逃之夭夭了，欧阳嫣则神奇的出现在了北方，截住了神王扬厉的退路。
“怎么，你还想走吗？”欧阳嫣嘴角美丽的笑容居然显得格外狰狞起来。
扬厉寒着脸：“欧阳嫣，你想杀我？”
“杀你又如何？”
“你知道杀我的后果是什么吗？”扬厉冷冷道：“这意味着你将会和整个北天界为敌，欧阳嫣，你区区一个东天庭的废神，你敢得罪整个北天界吗？”
欧阳嫣吃吃笑了：“论以强凌弱和狐假虎威，你们北天界确实是独树一帜的，可惜……我如今跟了林沐雨这位未来的至尊神了，嘻嘻，我站对了队了哦，你这枚冰霜神格是仙铸之格，我怎么能就这么轻易的放过呢？”
“你找死！”
扬厉怒吼着，重新祭出了冰剑。
欧阳嫣则舞动双手，烈焰滔天而起，一冰一火的决战，但并不公平，扬厉直接中了林沐雨的长河落月玄力，经脉被斩断，短时间内无法修复，所能提起的力量绝不超过一成，而欧阳嫣则保持着几乎十成的战力，根本谈不上公平。
“哗……”
火焰一过，扬厉的须冉都被烧得焦黑了，甚至他连神壁都再也无法凝聚起来，又怎么可能是欧阳嫣的对手。
“你不是想要至尊之格吗？”
欧阳嫣笑得极为甜美，道：“你知道被强行抽离神格有多痛吗？我猜你不知道，不过我欧阳嫣是好心人，今天就让你领教一番！”
说着，欧阳嫣的火焰领域威压张开，硬生生的将扬厉这个神王给囚禁在原地动弹不得，走上前，左手按住扬厉的脑门，右手猛然一张，无形吸力发动，就那么拽着扬厉的仙铸之格缓缓的抽离意海。
“啊啊啊啊……”
扬厉的惨嚎声惊天动地，但六大神尊都已经被缠住，哪儿还有闲暇去救他，更重要的是，扬厉的命数已经到头了，他是神王之中的佼佼者，但也只是曾经，如今的扬厉已经重伤，就连一个神尊都打不过了，也就失去了效忠的价值。
“嗖！”
一枚冰霜萦绕、晶莹剔透的神格出现在欧阳嫣掌心里的时候，扬厉抱着头颅跌退，惨嚎不已。
欧阳嫣冷冷的看着他，道：“林沐雨拥有至尊之格，你就想占为己有，这就是你们北天界的法则的话，那么我也做件好事，给你一个痛快吧！”
掌心里吐出火舌，转眼席卷扬厉的身躯，转眼之间就把这个曾经位列神王的强者给烧得焦黑，不再动弹了，而这时，天空雷动不绝，就像是苍天也在愤怒一般，扬厉的身躯就像是风化了一般，在微风中成为尘埃，一点点的沁入了泥土之中，这就是神王陨落的场面吗？
……
“嘭！”
州希的一掌与林沐雨的拳头轰在了一起，两个人齐齐后退，林沐雨的脸色极为难看，与扬厉的决斗里已经受伤，至尊之格又险些被夺走，所能提起的力量不到六成，此时却要以一敌二的与州希、长凡对决，可恨的是州希虽然受伤，但这一掌中依旧蕴满了二十九重洞天的神之浪潮，让林沐雨有种手臂经脉都快要被震碎的感觉。
“保护殿下！”
司徒森、卫仇等人纷纷赶来，卫仇的利箭“嗖嗖”飞过，将州希逼退，但长凡依旧一击长拳重重的轰在了林沐雨的龙血战盾上。
“嘭……”
身形飞退，林沐雨重重的跪倒在地，体内的力量像是要提不起来一般，喉头一甜，张口大口的吐出鲜血，而且是带着淡淡金色光芒的鲜血，这证明他的身体正在被身体淬炼，正在进行着一个脱胎换骨的过程，也是成为神的过程。
空中，屈楚、唐小汐一样逼退了对手，齐齐赶来。
“沐沐……”
唐小汐呼吸急促，肩膀上一道深深的伤痕，鲜血横流，是荒亦的战斧所造成的，她飞快的握住林沐雨的手掌，急切道：“你没事吧？”
林沐雨气若游丝，意海中一片昏暗，随时都要昏厥过去，看着唐小汐，用力的握了握她的手，道：“小汐，跟我回家吧……”
“……”
唐话，但泪水夺眶而出，不住的点头。
卫仇掏出一柄匕首，是空间法则天书的器胚，道：“好了，我们走，魔晶炮马上就要发动了。”
一道湛蓝色光芒冲天而去，天地之力被引动，众人身周空间力量急旋起来，转眼之间这本天书就将众人带到了南方五里外，同时魔晶炮轰炸的声音传来，远远看过去，白沙坡已经成了一片火海，一朵朵紫色蘑菇云冲天而起。
“殿下，我们的计划成功了！”卫仇一脸兴奋，也不顾脸上染上的灰痕。
林沐雨的心头一阵混沌感传来，无言昏厥了过去。