“沈扬。”林沐雨大惊失色：“怎么会是你。”
沈扬微微一笑，肩膀上浮现出一个狼头形象，道：“属下的武魂是狼，能够分辨与追索血腥的气味，我早就知道雨统领躲在这地下了。”
“你想怎么样。”林沐雨眯着眼睛，道：“虽然我受了重伤，但是杀你依旧易如反掌。”
“我知道。”
沈扬叹息一声，道：“我知道在雨统领眼里我沈扬是个不折不扣的小人，为了活命就可以背叛忠诚，但是……并不是每个人都能勇敢面对死亡，我沈扬不想死，只能选择背叛，别说那么多了，我的马车就在不远处，雨统领躲在马车的夹层里，我想办法送你出夕阳城，只要出了夕阳城，再越过钢铁护墙，义和国就奈何不了你了。”
“我凭什么信任你。”林沐雨目光一扬问道。
“你还有别的选择吗。”
沈扬的眼睛犹如猎食的苍鹰一般，道：“沈扬想用你的人头去邀功并不难，刚才就能偷偷杀了你，雨统领，请相信属下这一回，我实在不愿意看到帝国失去雨统领这样的人才。”
林沐雨苦笑一声：“走吧，如你所说，我沒有选择。”
“是。”
……
黎明时分，眼看天就要亮了，但整个夕阳城依旧还在一片混乱之中，军队闯入平民家中，大肆搜查，空中无数巡鹰在尖啸着，为了找到林沐雨，夕阳侯满宁大有掘地三尺、网罗九霄之势，只可惜他沒有真的掘地三尺。
一架黑色马车在大道上缓缓而行，直奔夕阳城的北城门，但北城门广场上却布满了义和**队，至少上千人镇守着这里。
“沈扬将军，城池已经戒严了。”守城将官恭敬说道。
沈扬巍然坐在马车上，道：“沈扬奉了君侯之名率领三千勇士出城，在夕阳城、钢铁护墙之间的地带里截杀林沐雨，喏……这是君侯的手谕与令箭。”
守将借着火把的光芒仔细看了一眼，点头道：“末将知道了，來人，开城门。”
但就在这时，又一人出现了，道：“慢，君侯说了，不论任何人，想出城都需要严格盘查，沈扬将军，请宽恕属下的不敬之罪，实在是这个林沐雨太罪大恶极了，杀死了吕昭元帅不说，还杀了义和国的多名大将，简直罪该万死。”
“我知道。”
沈扬站起身，道：“來，检查吧。”
“是。”
这守将走上前，抬手拔出长剑，对着沈扬的马车搜索了一番，目光冷峻的落在车底的甲板上，抬手就是一剑刺了下去。
“嘭。”
木屑四溅，沈扬顿时心底一颤，道：“你想干什么，让你搜查是给你面子，别给脸不要脸了。”
守将拔出剑刃，仔细看了看剑刃上沒有血迹，微微一笑，抱拳恭敬道：“请将军恕罪，末将也不过是奉命行事罢了，好了，将军可以通行了。”
“哼。”
沈扬一声令下，大军缓缓出城。
……
“雨统领，沒事吧。”出了城之后，沈扬这才担忧问道。
夹层内，林沐雨看着腋下被洞穿的木板，声音微弱的笑道：“沒事，鲁盏都沒有杀掉我，这区区的一个守将又怎么有那种命。”
沈扬松了口气，笑道：“那就好，吓死我了，一会出了城池戒备范围之后，我就把你放在野地的荒芜丛林里，沈扬也只能送你到这里了。”
“嗯，多谢将军。”
马车一路颠簸，一直走出了很远之后，这才缓缓停下，沈扬打开了夹层，林沐雨翻身而出，四处一看，沈扬的军队正在丛林另一边出马蹄声。
“快走吧，别让他们现了。”
“多谢你。”林沐雨抱拳道：“我会永远铭记沈扬将军的恩德。”
沈扬神色苍然道：“不，我只是一个卑微的叛将罢了，能做这些只是补偿我这三年來心底的愧疚，雨统领快走。”
“有缘再见了。”
林沐雨纵身消失在丛林深处。
……
深秋，夕阳城北方的丛林已经开始荒芜，林沐雨一身接近破碎的衣甲，狼狈不堪的拄着长剑走在丛林内，丛林荆棘不断撕裂破碎的衣甲，浑身是血，体力几乎耗尽，此时的他哪儿还有半分当初龙胆营统领的丰神俊朗。
正行走间，忽地灵脉术中传來剧烈的波荡，有人來了。
“嗖。”
远远的，一枚利箭急射而來，他本能的反手一剑，直接将利箭砍飞，远方，一群义和国铁骑已然追了过來，其中一人大声喊道：“找到林沐雨了，马上点燃狼烟，通知君侯，其余人跟我一起，追杀，砍下林沐雨的人头，封侯拜将。”
“是。”
一群义和国骑兵了疯一般的追杀而來。
林沐雨无力回身搏杀，这里足足有近5oo名重骑兵，自己最多杀三五十人就要被千刀万剐了，于是直接动坠星步，风一般的冲向了钢铁护墙的方向。
大道之上，浓烟滚滚，天亮了，夕阳侯的亲兵也追了出來，甚至就连满宁自己也骑乘着一头骏马追了出來。
……
远方，钢铁护墙越來越近，但围杀而來的义和**队也越來越多了。
“当。”
龙灵剑出鞘，林沐雨催谷斗气杀入人群，旋风般掠过，身后留下数十具尸体，直奔钢铁护墙而去，但护墙下出现了不计其数的义和国士兵，茫茫多的弓箭手纷纷举起了长弓，甚至就连城墙上的弩车都在校准了，那弩车的钢箭足足有手臂粗，一箭之威连神都未必挡得住，何况自己一个区区的圣域。
“小龙，能铠化吗。”林沐雨一边杀人，一边问道，他实在是担心赤晶龙的状态，否则的话，恐怕早就铠化飞走了。
灵魂契约里传來赤晶龙的声音：“嗷呜……”
虽然声音颇显微弱，但却是肯定的回答，短暂时间的飞行，可以。
“好，融合铠化。”
林沐雨猛然一拳灵觉冲击穿凿空间裂缝，赤晶龙的龙吟声中，一片血红色萦绕在林沐雨的周围，为他的身躯加持上一层层的龙鳞，同时大片的赤晶鳞片在背后不断结合起來，形成了一对巨大的龙翼，顿时周围的义和国士兵像是见了鬼一般：“天，怎么了。”
侧方数百米外，夕阳侯满宁大声喝道：“杀掉他，绝不能让林沐雨离开钢铁护墙。”
一时间，城下的义勇兵万箭齐。
“当当当……”
普通箭矢根本无法伤害铠化的林沐雨分毫，振动翅膀，虽然有些吃力，但依旧拔地而起，直奔城墙上方而去。
满宁大怒：“一群废物……丁奚，随我上城墙。”
“是，君侯。”
别看满宁平时胖墩墩的像是随时都会肥死一般，但此时却身手无比敏捷，三两步來到了钢铁护墙上方，正好看见林沐雨越过了护墙，直飞向北方，就像是被放生的鸟儿一般。
丁奚眯着眼睛，道：“看來……我们抓不到他了。”
“谁说的。”
满宁咬牙道：“丁奚元帅是岭南少有的神箭手，一身通臂神力，來人啊，拿我的射天弓过來。”
“是，君侯。”
一名侍卫将一张巨弓递给了丁奚。
“林沐雨是圣域强者，他的斗铠……箭矢是无法洞穿的。”丁奚叹息道：“君侯，您就别为难丁某了，这……实在是做不到啊。”
“放心。”
满宁伸手在侍卫的箭壶里拔出一枚箭矢，那箭矢的箭头在晨光下泛着白色寒光，笑道：“白钻箭，能够射杀神魔，更别提一个重伤的林沐雨了。”
“这……”丁奚咬牙切齿：“这白钻箭是哪儿來的。”
“从我们义勇兵的尸体上拔出來的。”满宁眼中透着寒意，道：“义和国在白钻箭下吃尽了苦头，今天也让林沐雨尝一尝白钻箭的滋味，丁奚元帅通臂神力，箭法无双，若是这一箭射不中，那就只能说明你真的通敌叛国了，我自会把你交给军法处处置。”
丁奚心底一片寒意，接过箭矢，缓缓拉开了巨弓，瞄准林沐雨的方向，旭阳下，林沐雨像是一只正在努力振翅高飞的鸟儿一般。
“嗖。”
箭矢离线而去，下一刻，远方林沐雨的身躯微微一颤，直接坠落在丛林之中。
满宁不禁大笑：“开城门，夕阳城铁骑出击，猎杀林沐雨的时候到了。”
丁奚手中的巨弓低垂，失魂落魄的站在那里。
……
“嘭。”
身躯重重的坠落在地，林沐雨在剧痛中坠落在一片枫树林里，意海中传來赤晶龙的悲鸣，这一箭直接射穿了鳞甲，也射穿了林沐雨的胸腔，好在并不是命中心脏的一边，看着胸前铠甲上突起的箭头，是白钻箭，此时正染着自己的鲜血。
“噗。”
折断箭矢，将箭头硬生生的拔出扔在一旁，林沐雨大口的喘着气，整个人快要崩溃了一般，急忙掏出一瓶金疮药敷上止血，也來不及休息，拄着长剑就直向北边狂奔而去，北方，那是帝国的领地，也是自己活下去的希望。
只是沒有战马的情况下，要奔行数百里，这何其不容易，身后传來了义和国铁骑的蹄声，林沐雨毫不犹豫的转入密林之中，骑兵在密林内的追杀效率会大大的降低，这是自己唯一的希望。
身上的龙鳞铠化缓缓消散，赤晶龙再次进入睡眠之中。
林沐雨暗暗慨叹，这次若是沒有赤晶龙的帮助，恐怕自己绝对沒有机会逃出生天來。
……
跌跌撞撞的行走在丛林内，天空忽地洋洋洒洒的下起了一场秋雨，林沐雨不禁在心底哀嚎一声：“就连老天都不帮我吗。”
：".."，。，谢谢！