“当！”
星辰剑拖曳划开了岩盾，发出清脆的声响，希音身体在空中缓缓一旋，左拳却蓄满了光明力量再次猛轰在岩盾之上。
“希音大人，三思啊！”百里秦大声道，急忙给岩盾加持神力，否则还真无法抵挡得住这发动了炎曦之眸的少女的进攻。
“嘭！”
粉拳带着碎天裂地的力量轰击在岩盾上，那岩盾迅速产生了一丝丝龟裂，同时，百里秦惊愕的发现身后的多拉“呜哇”一声惨叫，口吐鲜血后退，希音这一击的目标并不是自己，而是聪明的将一部分的力量透出岩盾，攻杀身后的多拉！
一瞬间，百里秦心神动荡，必须要重新审视这个7级金翼战天使的修为，她对光明法则的洞悉理解恐怕已经超过西神界大部分的神王甚至是神帝了！
并且，就连百里秦这个身拥87重洞天修为的神帝直视她的双眸时都会感觉到灵魂动荡，气息也禁不住的紊乱起来，那不是人或者神才有的眼神，那是属于迥异于三界力量之外的力量，无法被法则所解释的一股神秘力量。
“让开！”
希音一声娇喝，双手挥剑，瞬间爆发出超过十剑的猛攻，终于百里秦的岩盾破碎了，匆忙后退，急忙将拳头扬起，整个人身上满是敦厚凝重的气息，就连皮肤都仿佛已经石化了一般，猛然横在多拉的前方，暴喝一声：“无尽岩壁！”
“蓬蓬蓬……”
一道道神力氤氲的嶙峋怒岩出现在百里秦手臂周围，他暴喝一声：“希音大人，在下冒犯了！”
拳风凛冽之极，仿佛撕裂了空间一般的袭来。
巨大的力量压迫让希音几乎喘不过气来，百里秦神帝的修为可不是假的，而且是接近90重洞天的神帝，一旦突破90重就能踏入神帝巅峰的境界，空中满是岩石神力，随着他的一拳波荡开来，让希音无法再进攻，只能放弃一部分进攻来防御。
“嗡嗡……”
天穹龙晶锐鸣，百里秦的浩然一击就这么轰在了一枚璀璨的龙晶之上。“嘭”一道冲击波肆虐开来，较近的一些普通士兵哪儿承受得住这样的震撼，纷纷口鼻出血而死，而后方已经摇摇欲坠的凌翰城东城墙在震撼中再也支撑不住，发出接连不断的倒塌声。
可怜大秦帝国花费千年铸成的一座伟城，就被这么轻轻的一拳给葬送了！
“呜呜……”
希音秀眉轻蹙，嘴角溢出了一缕金色鲜血，双方境界太悬殊，纵然自己有炎曦之眸却依旧负伤了。
百里秦又何尝不心底震撼不已，自己堂堂的87重洞天神帝，居然被这个看起来柔美的美丽少女打得血脉紊乱，险些也一起吐血了，如果真的吐血受伤，对于整个黑石帝国的士气来说都是一次迎头痛击，自己这个元帅的不败神话也算是破灭了。
“够了！”
百里秦收回拳头，对着希音行了个黑石帝国的军礼，他们的军礼十分奇特，右手握拳横于胸前，拳头位于左耳处，显得奔放而不羁。
“希音大人，多拉同样是战天使，是神界派遣下来的诸神之一，还请希音大人息怒，能放过多拉一次，就当是在下百里秦为多拉大人求下这个情，可以吗？”
百里秦的态度毕恭毕敬，让身后的一群黑石帝国将士以及龙骑士们目瞪口呆，他们无法理解，那拥有金翼的天使少女显然不是百里秦的对手，百里秦为什么要这样恭逊？在他们的记忆里，百里秦可不是这么一个人，而是一个覆手之间就能让一座城池灰飞烟灭的当世名将，也是一位狠将！
其实，众人自然不明白，百里秦恭敬的可不是眼前发动奇怪眼眸领域的少女，而是她身后的那个女人——炽天使希颜！
希颜之所以能够成为炽天使，第一原因是本身的实力，整个西神界仅次于克洛德的存在，其次则是希颜的狠劲，数万年来，触怒了希颜的人就没有几个有好下场，甚至她亲手覆灭了一个位面，这样的女人居然是眼前这个少女的姐姐，对她百般呵护，如果百里秦得罪了希音，那别说是他87重洞天修为，哪怕就是99重洞天也未必能好过！
毕竟，碎鼎界和天极大陆的战争或许几年就能打完，只要希颜和紫瑶的神约失效她就随时能来下界，这位炽天使下凡的时候大约就是自己的死期了。
百里秦不笨，相反，他十分的斟酌与聪明。
懂得审时度势的人，才是真正的聪明人，百里秦是，多拉却不是，多拉只是一味的想往上爬，不惜一切手段，却不知道在利益的驱使下朋友和敌人都是可以变换的。
……
“呃啊……”
多拉的左臂一片血肉模糊，禁不住的发出了一声惨叫声。
希音远远的看着她，冷冷道：“从今以后，多拉不再属于战天使小队的一员，她何去何从我都不会再加以约束，但如果多拉再如此凶残狠虐，我一定会替主宰和希颜大人杀了她。”
说着，希音闭上了眼眸，转身对着一群战天使道：“你们有谁想跟着多拉的我绝不勉强，但跟随多拉之后便自行脱离战天使小队，从今以后再遇到，是敌是友请自己斟酌。”
多拉喘着粗气，看向空中的几人，道：“周曦旻，你过来！”
周曦旻沉默不语，却舒展双翼飞到了希音身后，道：“多拉，我周曦旻是战天使的一员，除却希音大人，我不会追随任何人。”
“你！”
多拉气得咬牙切齿，这个周曦旻大约是战天使小队的十人里比较聪明的人了，多拉的多次引诱都未能成功，哪怕是有一次多拉一丝布帛不着的来到周曦旻的床上，他却依旧能鼾声如雷，这样的男人简直不是男人，这让多拉觉得周曦旻这个人肯定不正常，说不定跟下界那些高度文明的位面一样，是个基佬。
而周曦旻却不那么认为，当多拉爬到自己床上的那一刻，他感到的却是恶心。想他周曦旻自小到大在天希家族长大，什么样的女人没有见过，他的家教和骆飞不一样，骆飞的父亲禁止他接近女色，而周曦旻的父亲却从小就对他有极为“良好”的教育，从他十五岁起，玩过的两翼美女天使就已经不计其数了，所以碰到多拉这种，周曦旻根本不会有什么反应，归结起来，不是定力好，而是玩腻了，如今跟随希音去放逐之地，再到碎鼎界，鞍前马后，吃野兽的肉，吃野菜，喝河水，风吹雨淋吃尽了苦头，居然觉得好刺激！
“骆飞！”
多拉满脸怒意的看向了骆飞。
骆飞缓缓飞了过来，他虽然知道多拉在利用自己，但却越陷越深，他已经爱上了多拉，爱上了这个不择手段的女人，爱上她魔鬼般的美丽容貌，爱上她线条完美的窈窕身段，爱上她深夜里的娇喘，爱上她目空一切的跋扈。
fallinlove！
……
“多莉，你也过来。”多拉淡淡道。
“是，姐姐。”
多莉早就是多拉的人了。
希音倒是禁不住的冷笑一声，多莉是35重洞天修为的5级战天使，放在任何一个下界位面都是一个极强的存在，可惜放在十人战天使小队里她几乎是最弱的一个，也正是因为这样她才会选择归附到多拉身边，只是可惜，多莉选错了方向，跟着多拉绝不会有什么好下场。
其余的几个人纷纷表明了态度，整个十人的战天使小队有六个人都站在希音这一边，而支持多拉的却只有寥寥两人。
很简单，炽天使希颜对希音的偏爱众人是看得到的，而克洛德对多拉的照顾却是私下里的，众人只看到了两件神器，却没有看到克洛德的公然袒护，而在整个西神界，克洛德虽然是主宰，但真正的军队、神权却是由两个炽天使主宰的，只要希颜和喏娃愿意，就能发动权变，架空主宰克洛德，当然，她们也不会这么做。
“战天使小队，收队了。”
希音面向着傅羽，紧闭的双眸仿佛在看着他，他手中捧着尧渊的人头。
傅羽浑身一颤，曾经自己被这个希音打得门牙都飞起的一幕仿佛噩梦一样的萦绕心头，他的手掌瞬间都颤抖了。
“把他的首级交给我吧？”希音道。
“是……”
傅羽飞上前，将尧渊的首级交给她，问：“在下能问一声……为什么吗？”
“不能，滚开。”
“是！”
希音返身，道：“塔里琳，帮我找到尧渊的身躯，我要葬了他。”
“是！”
塔里琳飞入废墟之中，转眼之间抱着尧渊的无头身躯飞了出来，那一身洁白的白袍御林衣甲上沾染了许多鲜血，看起来触目惊心，塔里琳禁不住皱了皱眉头，心有不忍道：“人界为何如此多的战争，如果没有战争该有多好啊！”
莱克双臂抱怀道：“人类原本便如此，好斗而自私。”
……
希音再次转身，遥遥的对着百里秦，道：“百里元帅，我能有个请求吗？”
百里秦恭敬道：“没问题，只要希音大人说出要求，百里秦能做到的一定会做到，请大人放心。”
“不要屠城，留下一个完整的凌空行省都会，可以吗？”
“是，遵命。”
百里秦想了想，道：“但这毕竟是战争，所以震慑对手的斗志是必须的，在下可以下令不要屠城，但凌翰城里的这些士兵我必须要杀，用他们的头颅祭奠我黑石帝国战死的勇士们，否则的话，在下无法面对自己的部下。”
希音秀眉轻蹙：“既然如此，那能给我一个时辰的时间吗？”
“一个时辰？为何？”
希音缓缓落下，捧着尧渊的头颅，道：“就一个时辰，一个时辰之后你们再入城，否则，便从我的尸体上踏过去。”
百里秦：“……”
...