“龙形岛才多大一点的领地，根本养活不了太多的军队，义和国的底牌已经用尽了，他们根本就没有跟我们合作的资格！”浅风声音冰冷的说道。
“不。”
魔皇嘴角一扬，道：“浅风你应该放下元帅的架子了。”
“父皇，您这是什么意思？”
“你还不明白吗？”封元轻声道：“我们神族也再也不是当初的神族了，几年前，我们凭借甲魔的凶悍战力席卷了半个大陆，但如今呢，帝国铸造出箭箱、弩车、魔晶炮来对付我们的甲魔兵团，从雷冲元帅战死的那一刻，甲魔的时代就已经过去了，如今我们又被林沐雨压在了通天峡中无法挺进半步，你试想，如果义和国派出一定的兵力与我们南北夹击林沐雨的龙胆兵团，最后的结果会如何？”
浅风皱着眉头：“可是……义和国的兵力堪忧啊！”
封元道：“虽然义和国的国力早就大不如前，但只要他们肯卖力，至少也还有近二十万的兵力，而我们要做的就是在通天峡中大肆伐木，铸造战船送去龙形岛，只要我们提供给龙形岛两千艘战船，龙千林就能把二十万义和国精兵送到林沐雨的背后！义和国已经是穷途末路，他们不会欺骗，更不敢欺骗我们，届时，里应外合，何愁林沐雨不败？”
“儿臣知道了，一切谨遵父皇谕令！”
“对了，我们在通天城一战中侥幸得到了三尊完整的魔晶炮，将其中的一门魔晶炮送去龙形岛吧，龙千林那里的工匠比我们的人聪明多了，他们如果能研制出新的魔晶炮，或许……这场战争就要发生新的转折了。”
“送魔晶炮去龙形岛？”浅风一愣：“派谁去？”
“我有个合适的人选。”封元眯着眼睛，笑道：“姬耀，曾经的义和国第一元帅，如今归附我们神族多年，早就成了我们的一条狗了，明日便册封姬耀为神族第四位元帅，派他亲自出使义和国，给他三艘战船和三百名士兵。”
“是，儿臣明白了！”
……
深秋时节，天越发的冷了，冰龙寒潭里虽然因为冰霜苍龙的死而不再那么寒冷，但依旧是不错的修炼之所，毕竟冰霜苍龙盘踞在这里数万年，留下的冰霜灵力十分充足。
林沐雨静静的躺在潭水深处，任由冰冷的潭水浸润全身，而那枚扬厉的冰霜神格就在身体上方，在炼器宝鼎的炼火下一点点的被炼化，冰霜神力犹如绸带一般的萦绕在林沐雨周围，随后一点点的被吸纳掉，选择这么一个修炼地点也只是为了能够最大化的汲取神格中的力量罢了，否则如果在火山地带修炼，恐怕这枚仙铸之格中超过五成的力量会被火山的炎热所吸纳掉。
体内，十九重洞天的神之浪潮不断的冲击身躯，让林沐雨产生一种痛不欲生的感觉，但他没有任何的迟疑，依旧不断淬炼神格力量来补充体内神力的损耗，一重重的浪潮以最快速度的冲向了丹田处的玄关，只要突破，便能踏入二十重洞天的境界了！
寒潭上方的灌木丛边，唐小汐一双美目紧盯着潭水中的涟漪，又是担心，又是焦灼的等待着。
“小汐，不用着急。”
一旁的楚瑶微微一笑：“阿雨修炼时自有分寸，你就放心吧，况且这寒潭是他自己选择的修炼地点，不会有什么差错的。”
“楚瑶姐倒是很相信他，可是这个家伙修炼起来那么疯狂，动辄便会伤害自己的身躯。”唐小汐抿着红唇，道：“我就是太不放心他才跟了过来。”
“没事啦。”楚瑶轻轻拍了拍她的香肩。
就在这时，忽然潭水中不断涌出气浪来，下一刻，一道金色光芒直冲云霄而去，带着无数潭水急旋起来，犹如下了一场冷雨！
当潭水开始消散时，气雾之中一人缓缓踏空走来，正是林沐雨，全身湿透，但脸上却满是兴奋的喜悦之色，毫无疑问，他又再次突破了，体表一层层神之浪潮翻动涟漪，一共二十重！
“成功了？”楚瑶问道。
“嗯。”林沐雨重重点头。
唐小汐也一展欢颜，笑道：“听说神境二十重洞天的神有的能够拥有呼风唤雨的能力，沐沐，你现在能够呼风唤雨吗？”
“你是说风吗？”
林沐雨哈哈一笑，飘然落在唐小汐的身前，扬起一条手臂，五指像是弹钢琴般的稍微动了动，顿时身后的平原上狂风大作起来，吹拂得一整片丛林枝头猎猎作响，无数落叶随风纷飞起来，场面十分的壮观，深秋里已经很难见到如此狂风了。
“真的啊……”唐小汐张大了小嘴，“我也是踏入了神境，可是我就没有这种呼风唤雨的能力……”
林沐雨瞥了她一眼：“可是并不是所有的神境强者都跟你一样，只要变身就能动用三十三重洞天的神之浪潮，而且妖力也强得有些吓人。”
唐小汐脸蛋一红：“这是与生俱来的能力，我也不是很懂啦……”
说着，唐小汐自然而然的挽住林沐雨的手臂，但林沐雨却像是触电一般的抽出手臂，自从秦茵死后，他便不再习惯任何一个女人触碰自己的身体，唐小汐也不例外。
结果，唐小汐呆在了那里，脸上的失望与悲伤十分明显。
“对不起，小汐……”林沐雨带着歉意看着她，说：“我还……我还没有这种心理准备，等到我们把吧……”
“哦……”唐小汐喃喃道。
楚瑶看看林沐雨，又看看唐小汐，似乎看穿了两个人各自的心思，便笑道：“其实自古以来男欢女爱都是人之常情，阿雨，我知道你深爱小茵，但你也喜欢小汐，不是吗？”
“我现在这样……问心有愧。”林沐雨并未否认，抬头看着天空，道：“谁也不知道小茵现在在哪儿忍受着煎熬与痛苦。”
楚瑶笑了笑，说：“那如果小茵将来回来了，你当如何？”
“我也不知道……”
“这样吧。”楚瑶微笑道：“我这个当姐姐的点拨一下你们，既然我们都身在大秦帝国，那么就不要拘泥那么许多的桎梏了，阿雨你也该入乡随俗，纵然将来你娶小茵为妻，也一样能纳小汐为妾，怎么，这么一个如花似玉的小汐你难道还想让给别人不成，小汐的追求者可不少啊，踏破你秦王府的门槛都足够了。”
“我知道……”
林沐雨有些尴尬，道：“只是我从来没有想到过纳妾这回事……”
一旁的唐：“楚瑶姐，你又在为我私定终身！”
楚瑶吃吃笑：“你们三个那么纠结，弄得整个大陆都那么动乱，你让我怎么能不急，上一次，小汐争风吃醋害得帝国三分，下一次，小茵要是吃醋，真不知道这个位面要被你们三个人搅和成什么样了，所以，为了天下苍生，为了碎鼎界数以亿计的生灵，阿雨你就为民除害了吧，将来找回小茵，就把小茵和小汐一起娶了，怎么样？”
林沐雨哭笑不得：“这个……”
唐小汐脸蛋更红了：“楚瑶姐姐，怎么娶我就变成了为民除害了！”
“哼，如果阿雨不娶你，谁敢娶你啊，你那么凶，那么任性，那么无理取闹……”
“我就没有半点优点吗！”
“我想想……”楚瑶支支吾吾的沉吟了一会，说：“除了人漂亮、胸很大之外，还真的没有了！”
唐小汐羞得快要钻进地缝里了。
林沐雨则深吸了一口气，仿佛做出了一个很大的决定，道：“我不会再让我爱的女人颠沛流离了，以后，小汐你和小茵一样了，都留在我身边吧，只要能在一起，嫁娶之类的事情又有什么所谓呢？”
“嗯。”
这一次唐：“我们先找回小茵吧！”
“嗯。”
虽然没有什么头绪，但至少未来的目标已经算是定下来了。
……
鬼蜮，血红色的岩山直通向炼狱的尽头，虽然从来没有人知道炼狱到底在哪儿。
秦茵与一群幽魂一样，成群结队的走在这条被称为“黄泉”的路上，她身边的幽魂一个个衣衫褴褛，不像她居然能够依靠灵魂中残余的神力凝聚出衣服来，与秦茵并行的三个鬼魂里，有一个是吊死鬼，舌头伸得很长，有一个是饿死鬼，脸色苍白、骨瘦嶙峋，还有一个是老死的，瞪着死鱼眼，一副随时要死的样子。
“快点走！”
一旁，一名鬼卒挥舞附灵的皮鞭，重重的抽打在鬼群之中，大声喊道：“今天晚上到达奈何桥，喝了孟婆的汤好教你下辈子当个好鬼！”
秦茵抬头看了他一眼。
鬼卒顿时怒了：“小丫头，你瞅啥？！”
秦茵手掌一张，一枚璀璨的天穹龙晶闪烁不断，道：“就看你怎么了？”
鬼卒顿时像是漏了气的皮球：“这位大小姐随便看吧，小可长地丑，别污了你的眼睛就是了……”