转眼十几天过去，林沐雨修炼之余就专研刻印，但始终只专注于1级刻印，他并不急于求成，反复练习之后，每一次刻印都能做到98%以上的完美度，虽然只是1级刻印，但放眼天下恐怕也没有几个刻印师能做到这般的专注与仔细，从金小棠那里得知，即便是魏渺这样的刻印导者所雕刻的1级刻印也至少最多90%上下的完美度而已。○
“沙沙……”
精致的刻刀在铠甲的表面轻轻研磨着，一层细碎的铁屑不断的落地。
午后的阳光从窗口撒入圣殿大执事办公室的房间内，林沐雨心无旁骛的刻印着，就仿佛一旁再无一个人一般，但问题是，唐小汐、楚瑶、风继行三个人都坐在办公室里喝着茶、聊着天——“风大哥这些天都在忙什么？”楚瑶问。
风继行一身崭新的帝国高级将领军装，翘着二郎腿喝着茶，说：“也没什么，就是每天练练兵，然后便是修炼风行刀法，有空的时候就去看看封宁儿殿下。”
“那魔族公主在帝都生活得还算是舒适吧？”唐小汐笑问。
“嗯。”风继行颔首，道：“我让章炜多带她上街去走动一下，封宁儿殿下已经大抵上适应了帝国的生活习惯，每天种花，怡然自得，我真怀疑等她重回魔族的领地之后会不习惯。”
唐小汐秀眉轻扬，看了一眼林沐雨的刻印进度，笑着说：“听说封宁儿是魔皇的掌上明珠心头肉，这个心狠的魔皇就那么放心封宁儿留在帝都吗？”
“这没有办法，魔族反复派人来游说，想要以岭冬行省换回封宁儿，不过我们都没有答应，岭冬行省地理贫瘠，不利于驻守，拿回来也会被魔族轻易夺走。话说回来，阿雨这臭小子让我过来说是有事相商，自己倒是在那里捣腾刻印，把我置之不理了。”
楚瑶扑哧一笑：“阿雨最近沉醉于刻印之中，不用管他啦！”
但就在这时，忽然林沐雨的刻刀咔嚓一声绞碎了玄阵的最后一个阵脚，伴随着铁块落地的声音，这个御火印忽然光芒大盛起来，当测试水晶放置在上方的时候，数字飞速的跳跃着，嗡嗡的声音不绝，十分奇异，众人纷纷看过去，却只见测试水晶上浮现着一行数字——100%！
“我的天……”
唐小汐张了张小嘴：“百分百的完美度，不会吧，沐沐这个家伙简直就是一个大变态……”
楚瑶吃吃笑：“论1级刻印的精致程度，阿雨已经堪称是天下第一了！”
林沐雨也终于抬起头来看向了众人，手臂周围的王者斗焰漩烈飞舞，愈发的雄浑，就在完成这个刻印之后，他的力量再次完成了一次突破，已经踏入圣宗境的大成境界，距离圣宗境圆满也只有一步之遥了，而风继行也似乎看了出来，不禁笑道：“恭喜阿雨，你的力量又有精进了。”
“谢谢风大哥！”林沐雨点点头。
风继行道：“对了，你叫我来，到底有什么事？”
“想给风大哥看一样东西。”
“嗯？什么东西啊，神神秘秘的。”
“咱们先出去，这里不太方便。”
“好……”
带着三人走出了大执事的办公室之后，直接取道圣殿后院，林沐雨一声令下，几名在后院里修炼的教官、陪练师纷纷回避，于是后院便空荡荡的一片了，周围只有假山、池水与一座座低矮的房屋而已。
“到底是什么东西？”风继行饶有兴趣的问道。
林沐雨神色凝重道：“一个足以改变帝国未来命运的东西，风大哥、小汐、楚瑶姐，你们都后退一些，离开我20米远，不然会有危险。”
“哦？”
三人一头雾水，但依旧依言后退。
林沐雨从怀内掏出了一枚硬币，是一枚来自魔族的魔晶币，他掂量了一下之后，拔出星辰剑，“当”一声切下了魔晶币的一角，随后握在手中，一声断喝之下，七曜仙葫的葫芦壁和龙战血盾一起浮现在身周，随后，王者斗焰呼啸涌动，飞速化为一道道炽烈的雷系法则力量萦绕在这小小的一块魔晶周围。
“咻咻咻……”
在雷电力量的牵引下，这块小小的魔晶不断的颤抖着，转眼之间就已经被林沐雨精纯的斗焰烧成了火红色。
“唔……”唐小汐俏丽的脸蛋上掠过一丝担忧，她见过这个场面，那一小块魔晶内蕴藏着的破坏力十分惊人，想到这里，她不自觉的轻移莲步来到了楚瑶前方，身周的圣域威压缓缓落下，二尾火狐武魂浮现，保护着主人与身后的楚瑶。
风继行眯着一双眸子，他身为圣域强者，一样能感受到这一小块魔晶在林沐雨的力量催动下正在蓄势待发着一股强横的力量。
“这是？”他沉吟一声，欲言又止，继续拭目以待。
就在这时，这魔晶币一角不足指甲大小的魔晶已然烧得一片通红，在林沐雨的掌心里“嗡嗡”的颤抖着，忽地光芒冲天的爆炸开来！
“嘭！”
一道小小的蘑菇云冲天而起，魔晶爆炸形成的冲击将地面上的石板撕裂，周围数米内的花草尽数被摧枯拉朽的撕成了粉碎，甚至就连临近的一座假山也已经崩裂了。
林沐雨巍然立于原地，龙血战盾保护着自己，安然无恙，但心底依旧一片气血翻涌，实在不太好受，如果不是魔晶币的一角，而是一整块魔晶币的分量一起爆炸，恐怕就完全不是这个破坏力了。
“看到了吗？风大哥。”他微微笑道。
风继行剑眉紧锁道：“阿雨，魔晶居然会爆炸，这是我闻所未闻的事情。”
“是的，但魔晶爆炸的要求非常高，那就是以雷电力量为引，把魔晶烧得达到一定的温度之后才会爆炸开来。”林沐雨回想起在云岭时的一幕，禁不住心有余悸，说道：“当初魔族十五长老之一的织罗燃烧魔灵珠引发了衣服内的魔晶币爆炸，我猜想那至少有数十枚魔晶币，一旦爆炸开来，周围近百米几乎都被毁灭掉了，那个场面，小汐也有看见，为了抵挡这股强横的爆炸冲击，我的龙灵剑硬生生的被震碎了，那可是圣品兵器啊！”
唐小汐轻轻点头：“那一天魔晶的毁灭力量确实是今天的十倍以上。”
风继行道：“那么……阿雨你是怎么想的？”
林沐雨看向天空的朵朵白云，笑道：“我想让这魔晶能量为我所用，如果……我是说如果，如果可能的话，我们把一团魔晶熔铸成一个拳头大小的圆球，外围熔铸上厚厚的一层铁皮，然后采用二踢脚的原理，用圆形的管道制作成炮筒，就能把魔晶送到百米甚至千米外引爆了，到时候一炮的威力足以惊天动地，咱们还用为无法击败魔族而犯愁吗？”
一个名字在他的心里呼之欲出——魔晶炮！
是啊，这个烂大街的名词，在各种小说、各种游戏里那么多见，但现在还是第一次让林沐雨觉得这个名字是那么的可**，只要帝国抢先研制出魔晶炮，那么这种魔晶炮就足以改变整个大陆的形势了，甚至，以魔晶炮之威，即便是神也也要畏惧几分！
但风继行却听得一头雾水：“阿雨……二踢脚是什么，炮筒……又是什么东西？”
林沐雨无语：“就知道……算了，回头等描绘出简图你就明白啦，不过今天喊你过去不单纯是为了向你展示一下，更重要的是想跟你商量一件事。”
“什么事，说吧。”风继行爽快笑道。
“我想在圣殿里单独成立一个兵器司，把秦子陵从工部调离出来，重回圣殿，有可能的话，再从工部的兵器司里拉过来一些干练的相关人等过来帮忙。”
“哦？”风继行愕然：“你是想……私自研制这种威力惊人的武器？”
“没错。”
林沐雨双臂抱怀，目光中闪烁着异样的光芒，笑着说道：“一旦这种武器研究完成，威力足以能改变现今天下的格局，但工部不仅仅听命你我二人，还听命于澜公、云公、项彧、尧渊等人，人心隔着肚皮，我无法想象这种武器落在别人手里会有什么样的后果。”
“好。”风继行点头道：“那就由我出面去帮你搞定这件事，不过……等到这种兵器研究出来之后，你可别忘了风大哥，一定要给我的禁军配备一点这样的毁灭性武器！”
“哈哈，放心吧。”
“嗯，那我就去照办了，对了……”风继行咳了咳，目光有些异样的看了看唐小汐和楚瑶，然后压低声音说道：“你好久没有去看封宁儿了，她一次次的问起我，问你什么时候去看她呢，人家贵为魔族公主，又对你那么垂青，你小子什么时候去看看她？”
林沐雨一愣，而风继行的声音已经大到连通天街上的行人都差不多能听到了，唐小汐、楚瑶自然也能听到。
“哼……”唐小汐粉嘟嘟的小嘴轻轻扬起，神态傲慢的看向林沐雨，胸前软甲上的雪色绒毛随风摆动。
楚瑶则扑哧一笑，瞪了一眼林沐雨，说：“魔族公主都看上你了，哼，你也太到处沾花惹草了！”
“小汐，楚瑶姐，我真没有……”林沐雨冤枉得要死，解释道：“我也不过是对封宁儿以礼相待罢了，我看我还是不去看望她了……风大哥你照顾好她便是了。”
风继行一摆手：“不，风继行这一生虽然五行缺妞，但魔族的女人我绝不会碰，还是让章炜那糙汉子去照顾她吧，反正章炜没心没肺只知道饮酒练武，也没心思去**上哪个女人。”
“也好……”
...