十八层炼狱之下，一口血色巨池横于天地之间，正是传说中的炼魂池，这炼魂池原本是冥域之中的一口血泉，后世者发现炼魂池能够炼化鬼魂之中残留的生命力量，所以便将这口血池称为炼魂池，古往今来，不知道多少强绝天下的武者在炼魂池中魂飞魄散，成为他人力量的一部分了。
炼魂池南方数十里外，东麟鬼帝脚踏血云飞过，身后一群府君、鬼龙首领簇拥着这位鬼域的主宰，空中一道道冥火摇曳不已，风中带着凄厉的惨嚎，死气氤氲，一如数十万年来一年，十八层炼狱之下只有死亡，没有新生。
忽地，空中一声雷动，远方乌云滚滚而来，似乎一场暴雨已经即将到来。
“怎么回事？”
东麟鬼帝仰望北方，眉头紧锁道：“鬼域里多少年没有下过雨了，这是……要下雨了吗？”
一旁的一名府君道：“陛下，天生异象，必有不寻常，依属下所见，不如直接将秦茵的鬼魂扔进幽泉之中吧……”
“妇人之见！”鬼帝冷冷的看了他一眼，道：“秦茵身怀主神之格，虽然只是灵体，但光系主神之格的魂格却在这灵体之中，如果能炼化，我便能承载主神之格，你知道这意味着什么吗？”
府君身躯一颤：“属下……属下不知。”
“这意味着鬼域就只有一位帝王了！”
东麟鬼帝看着空中隐隐的雷动，暴雨已然降临，忍不住皱了皱眉头说道：“落地，从地面去炼魂池吧，这鬼天气。”
“是！”
府君点点头，手中的拘魂笼内光芒一闪一暗。
大雨如约而来，劈头盖脸的打在鬼卒们的身上，东麟鬼帝抬头看天，一道无形气罩出现在身周，隔开暴雨的袭扰，心头却满是无奈，当初他在鬼域修行突破二十重洞天的时候机缘未到，没有能够领悟呼风唤雨的能力，否则何惧眼前这区区的暴雨呢？
鬼卒们循规蹈矩的走在黑漆漆的山道之中，暴雨倾盆而下，天象异变带来了大地的颤摇，轰隆隆的声音之中，前方的山道忽然崩塌了一段，上百名鬼卒惨嚎着坠入无尽深渊之中，这片山脉的下方全是死地，不知道多少年没有人进入了，坠入之后也是九死一生。
“小心，陛下！”
一块巨岩自山顶上滚滚而下，手提拘魂笼的府君急忙挡在前方，一道道黑暗神力贯注在双腿之上，飞身一脚踹出一道凛冽气劲，竟将数米巨岩轰成了齑粉，东麟鬼帝身边的人实力由此可见一斑！
但这名府君飞踹巨岩的时候，却没有注意到一道幽暗黑影一闪而过，而拘魂笼中一明一暗的光芒也随之消失不见了，暴雨正急，半米外就已经看不真切，倒也没有人注意到这一切。
直到暴雨开始变小时，东麟鬼帝似乎觉察到了什么不妥的地方，目光一扫，发现拘魂笼中的光芒黯淡，禁不住的大惊失色道：“秦茵的灵体不见了！”
“啊？”
府君一愣，低头看看拘魂笼，脸上一片死灰，急忙跪倒在满是泥泞的山道之上：“陛下……我……明明刚刚还在的，怎么会说不见就不见了呢！难道……刚才暴雨倾盆的时候，秦茵的灵体逃脱了？”
“不。”
东麟鬼帝紧握拳头，杀气腾腾道：“灵体绝不可能自己挣脱拘魂笼的禁制，一定是别人偷走了！混账，谁能在我没有察觉的情况下偷走了秦茵的灵体。”
“属下不知……”
“一定是五方鬼帝这老家伙搞的鬼！”
“陛下，我们要回去找五方理论吗？”
“哼，我们丢失了秦茵灵体，这个人丢得还不够大吗？现在回去也只是让五方笑话而已，给我派出所有的鬼龙首领，用追灵镜寻找秦茵的灵体。”
“是！”
身周，一个个鬼龙首领纷纷翻身骑乘上龙背，拔地而起之后从怀里掏出了一枚枚光芒璀璨的明镜，抓在手中对着大地一晃，顿时一道道寒芒倾注在大地之上，竟然将大地的断层、矿脉等看得真切，而只要有灵体出现，这追灵镜就必然能紧追不放。
“到底是什么人，气死朕了！”东麟鬼帝黑着脸，在自己的地盘上居然被盗走了宝贝，这口气怎么能咽下去，不把这个人抓出来活吞了难解心头之恨！
就在这时，空中云层中一道火红色光芒飞梭而下，是一名穿梭了位面的鬼龙首领，提着雷光闪烁的长鞭停留在半空中，恭敬道：“陛下，十八层地狱出事了！”
“十八层地狱又怎么了？”东麟鬼帝不耐烦的问道。
“有人擅自闯入了十八层地狱，一男一女，男的叫林沐雨，女的……暂时没有人知道她的名字。”
“林沐雨？”
东麟鬼帝眉头紧锁，道：“雷希府君，查一查，天界之中有这个人的名字没有，哼，能够闯入十八层地狱的人，至少也要有神的能力，否则早就被化为熔岩了。”
不远处，一名身穿金甲的府君点点头，手掌在空中一招，顿时一本巨大血色书卷在掌心里展开，“哗啦啦”的不停翻页，无数名字在空中闪烁着字眼，犹如幻灯片一般，转眼之间雷希府君摇了摇头，道：“启禀陛下，天界诸神的名册里没有林沐雨，这个人尚未飞升。”
“一个没有飞升野神？”
东麟鬼帝禁不住的大笑起来：“下界之神真是越来越胆大妄为了，居然敢闯鬼域，那就让他来得去不得吧！”
雷希府君点头：“陛下，让我去？”
“不。”
东麟鬼帝嘴角一扬，阴毒的笑道：“能闯入地狱想必有点本事，不要损耗我们的人马，就让泣血鬼帝那家伙去头痛吧，十八层地狱是他所掌管，跟我无关。我们走，回幽泉。”
“是！”
……
彼时，第十八层刀锯地狱，一座灰蒙蒙的宫殿立于这片死寂的大地之上，四处满是荒骨，以及那些被刀锯断成了几段的幽魂，一列手持佩剑的鬼将缓缓迈步于大殿之外，这些人都是泣血大殿的守卫，而大殿之中居住着的自然就是泣血鬼帝了。
一只只女子幽魂手中端着果盘、肉脯等，成群结队的进入了偏殿之中，其中一个柔声道：“鬼帝陛下，点心已经为您送过来了。”
“好！”
血玉床榻上，一名大汉横卧，身上一片片血红色的鳞片，像是一个怪物一般，他缓缓睁开眼睛，眼眸下两道血色泪槽，泣血鬼帝的名讳由此而来，扶着床榻站起身来，一道无形气势席卷四周，泣血鬼帝冷冷道：“外面的，进来。”
“是！”
一名府君级侍从推门而入，脸色十分难看，道：“陛下，上面出事了。”
“被人闯入了，是吗？”
“是……”府君身躯一颤，脸上满是惧色，道：“一男一女两个人都闯入了十八层地狱之中，并且……风形府君被那个叫林沐雨的小子给杀了。”
“风形死了？”
“是。”
“死了便死了吧。”泣血鬼帝淡淡一笑：“明天从鬼将里挑个实力强横的提升为府君便是，我还以为是多大事。”
“可是陛下……林沐雨很快就会杀到这里，难道我们就放任不管吗？而且还有那个女的，似乎是九尾妖狐转世，如果陛下不亲自出马的话，府君们定然降服不了这二人。”
“都说没事了。”
泣血鬼帝眉头一皱，不耐烦的说道：“十八层地狱原本就是一个惩罚罪恶之人的地方，林沐雨不管杀什么人都不算是过分，这里哪个的手上不是鲜血累累，你派几个鬼龙首领去，把林沐雨引开，不要让他靠近荒古殿便是了，等到林沐雨离开了十八层地狱，自然就去找五方和东麟的麻烦，到那时就已经与我无关了。”
“是，陛下英明神武、威震鬼域！”
“都出去吧，我要休息一会。”
“是！”
众人纷纷离去之后，泣血鬼帝叹息一声，迈步来到了大殿内的水池一旁，手掌轻轻一扬，一道光束飞梭而起，凝聚为一个人形，赫然正是天界的七曜魔帝！
“你交代的事情，我都已经照办了。”泣血鬼帝有些哭丧着脸，自己虽然号称鬼帝，但在七曜魔帝这个大魔头面前完全无计可施。
“啊哈哈，果然是我的老友啊！”七曜魔帝哈哈大笑，道：“你放心，只要你不为难林沐雨和唐小汐，哼……我会在天上罩着你的。”
泣血鬼帝一脸黑线：“我在地下，你在天上，你怎么罩着我，我不求别的，你把我女儿给放了吧……”
“放心吧老友，林沐雨、唐小汐安全离开鬼域的一天，就是你女儿回去的一天，她在天界好吃好喝，你担心个什么劲？”
泣血鬼帝苦着脸：“你知道林沐雨在鬼域杀了我多少人了吗？”
“放心，你开个价，我赔。”
“一百枚天道之格。”
“你这是抢劫！”七曜魔帝一挥手：“二百枚凡人之格，要就要，不要就算了。”
“成交……”
泣血鬼帝黑着脸：“但是，这小子要是闯入荒古殿的话……那就别怪我不客气了……”
“荒古殿？那不是你泣血鬼帝珍藏宝贝的地方吗？”七曜魔帝愕然：“据说荒古殿里有你麾下的十大府君镇守，放心吧，阿雨进不去的。”
“最好是这样，否则你就准备好一百枚仙铸之格吧。”
“你做梦，你荒古殿里的那些破烂玩意加在一起也不值十个仙铸之格，别以为我什么都不懂，好了，念力穿梭损耗神力太大，我们下次再聊了。”
说着，七曜魔帝的神色忽然凝重起来：“泣血，阿雨是我在这个世上唯一的兄弟，你不要伤害他，否则后果……你明白的。”
……
光芒氤氲消散，对话结束了。
泣血鬼帝的脸上则已经看不到半点笑容，七曜魔帝最后的一句话说得轻描淡写，但泣血鬼帝却知道这句话的分量，七曜魔帝之所以被称为魔帝，只是因为这世上根本就没有他不敢做的事情，万千神帝杀入鬼域，乱了三界法则，这种事情他并不是干不出来。
推荐一本虾米的书：《诸天万界》山野少年，遇外族灭村，幸存下来后孤身一人走上修炼之路，修道家降妖除魔，练兵家神兵战阵，学儒道浩然正气；一符降至强鬼神，一刀斩山河日月，一阵困万古龙神，运筹帷幄化万千兵马；诸天神圣尽在脚下，万恶俯首，众圣至尊！