四月六日，八荒原上积雪消融，暖春终于來临，远方，络绎不绝的帝国军队开入八荒原，进驻中南城等城池，铁刃军统领罗昕亲率十五万大军协助龙胆营守御八荒行省，人喊马嘶、旌旗蔽天、军威鼎盛，铁刃军是云中行省的最强铁军，也是帝国北方门户的守护神，铁刃军的到來无疑是给十万龙胆营勇士吃了一剂定心药。
林沐雨安排罗昕驻守中南城，自己则和唐小汐率领精兵驻守在中南城以东的一座郡城之中，与中南城、散关形成了掎角之势，随时迎接龙霁兵团的到來。
但龙霁兵团似乎根本就沒有想进攻八荒原，他们在北方极地内蛰伏许久也沒有任何的动静。
他们在等待，等待海上远征军的到來。
林沐雨、唐小汐都很清楚，但却无能为力，帝国百万大军镇守全境，终究还是有些勉强，而且对手并不是一国，而是天霁帝国和黑石帝国的联手。
……
黄昏时，战火纷飞在龙形岛的上空。
连续激战三天，双方均损失惨重，但在空中盘旋的龙骑的帮助下，显然黑石帝国的军队占据了绝对的上风。
整个平原上到处都是深浅不一的炮坑，战车倒翻、骏马横卧、血流百里，战场上已经沒有一面完整的义和国旗帜了。
惨败，义和国的根本已经动摇。
“杀。”
野兽的咆哮声中，一群骑乘巨熊的黑石帝国兽骑兵呼啸而过，将匆促重组战线的数百名义和国铁骑杀得支离破碎，甚至，在巨熊的吼叫声，义和国的战马已经吓傻了以至于无法动弹了，而马背上的骑兵也只能沦为被砍杀的对象。
“哈哈哈哈……一群废物。”
横扫而过之后，一名黑石帝国五千人都统发出狂笑声，策动战马上去，将长矛狠狠的刺入一名尚未死去的义和国年轻士兵的心脏之中，拔出之后带出一蓬鲜血，道：“这么低劣的种族怎么配享用如此大好的一片河山呢，哈哈哈……给我继续冲杀，不留俘虏，杀光。”
黑石帝国凶狠残暴，这是整个天极大陆上众所周知的事情，他们出战从來不留俘虏，而且屠城对黑石帝国來说也是家常便饭，皇帝师元激励将士士气的方法是古老而有效的，屠杀降卒、破城劫掠、**父女、变卖人口，这都是他们的拿手好戏。
……
“噗噗噗……”
投枪穿透了中军大帐，数百名兽骑兵横扫而过，将义和国的中军帐夷为平地，但却并未发现最高指挥将领。
“在那里。”一名老兵手指着远方：“啊哈哈哈，两个三星大将啊，哦……还是金领的，是义和国的元帅，哈哈哈，龙千林和丁奚在那里。”
硝烟中，寥寥数十人在血泊之中奋死抵抗着，而其中就有龙千林和丁奚两个人。
多年的修炼，龙千林已经踏入圣域，但丁奚依旧是天境，他老了，老得比龙千林快多了，但此时两个人浑身血污，哪儿还有半点元帅的样子，两柄剑刃上满是残缺的豁口，血迹斑斑，甚至一滴滴鲜血从剑锋上缓缓流淌着，那些都是黑石帝国士兵的尸体。
“都让开。”
黑压压的苍炎军团重骑兵缓缓的让开一条路，只见一个大约50岁的大将手持长刀策马走來，不是别人，正是苍炎军团的统领傅羽，黑石帝国圣武尊之一。
傅羽生性残暴，据说曾经因为侍女倒酒时撒了酒就将其杀死，并将其尸体投入酒窖之中发酵，美其名为“美人酒”，整个苍炎军团沒有谁不畏惧傅羽此人的，但偏偏傅羽作战勇猛，所以得到了师元的重用，让他成为此次黑石帝国远征军的指挥者之一。
“笃笃笃……”
马蹄踩在满是血迹的地面上，傅羽一步步的踏着义和国士兵的尸体前行着，嘴角扬起，狞笑道：“你们就是义和国的双帅，看起來……不过如此罢了。”
丁奚擦了擦嘴角的血迹，笑道：“你又是什么东西。”
“老子名叫傅羽，苍炎军团统领，这样的身份足够跟你说话了吧，丁奚元帅。”傅羽目光森寒的看着丁奚的双腿，笑道：“是一副好筷子。”
丁奚忍不住笑了：“筷子，你哪里看到了筷子。”
“不不不。”
傅羽摇了摇手指，笑道：“我是说，杀了你之后，我要将你的腿骨雕成一副筷子。”
“你。”
丁奚禁不住的有些心寒，而身边的一群义和国将领全部义愤填膺，其中数人提着兵刃就冲了出去，大喝道：“去死吧，畜生。”
“是吗。”
傅羽长刀挥起，火焰法则神力呼啸而起，转眼之间七名义和国的千夫长尽数化为灰烬，火光冲天的倒在了地上，实力的差距不是一点点那么简单。
丁奚的眼中满是绝望，“嗤啦”一声撕下了一块披风的衣料，裹住满是鲜血的双手，紧握长剑，笑道：“龙帅，我们为义和国、为碎鼎界尽忠的时候到了，不知道为什么……这一战是我丁奚一生打过的最酣畅淋漓的一战，我的对手终于不再是自己人了……”
龙千林也笑了，一缕鲜血顺着额头流淌进了眼眶里，仿佛流着血泪一般，道：“能有丁帅陪我一起去黄泉路，这一路上龙千林必定不会孤单了，就如丁帅说的一样，这一战也是我龙千林这辈子打过的最酣畅淋漓的一战，走吧，我们一起走完这最后一程。”
“杀。”
数十人迸发出的喊声却仿佛惊天动地一般。
傅羽手握长刀，脸色铁青，道：“临死了还在这里逞口舌之快，简直是不知死活，杀你们这群废物也只是脏了我的刀而已，來人，万箭齐发，老子要看他们变成刺猬。”
身后，弓箭手纷纷开弓。
密集的箭矢乱射开來，转眼之间数十名义和国将领在血雨中一一倒下，龙千林、丁奚均身中数箭，但以他们的修为沒有那么容易死去，只是重伤而已。
“再來一轮。”
弓矢持续爆发出凌厉的杀伤，而丁奚、龙千林的斗气早就快要耗尽了，就连挥舞兵刃格挡箭矢的速度都变得十分迟缓，转眼之间又多中了几箭。
“噗……”
丁奚猛然吐出一口鲜血，膝盖一软跪倒在地，他已经到了极限了。
“丁帅。”
龙千林急忙扶住他的手臂，道：“你怎么样了。”
丁奚满脸鲜血，却露出了笑容：“我……我看到了。”
“你看到什么了。”龙千林愕然。
丁奚茫然的看着天空，喃喃道：“我看到了万里河山，我看到了百龙萦绕的王座，我看到了天下终归一统，我看到了……看到了祥和，看到了宁静，看到我允诺妻子的十亩良田与恬静生活，看到了柴门犬吠，看到了好的人们不再哭泣，但我无法活着见到那一天了。”
龙千林鼻子一酸，泪水混合着血水流淌下來，终于无力的缓缓跪坐在地，惨然一笑道：“丁帅，我的好大哥，要走的话，让千林走在你的前面，谢谢你……谢谢你这么多年斧正我龙千林的一颗戾气之心，谢谢你如兄长般待我。”
说着，龙千林强行提起最后的力量，紧握长剑冲向了对手。
脸上毫无惧色，怒吼道：“纵然亡国，我心不灭，尔等流寇，终须一死。”
“噗噗噗……”
又是数十枚利箭射入了他的身躯之中，但龙千林沒有停止前行，血流满地的冲向了对手，口中咆哮着，大声道：“大哥，我先去了。”
“找死。”
傅羽冷笑一声，催马上前，长刀轻轻的抵在了龙千林的护心镜上，“嘭”一声护心镜迸裂开來，刀尖刺入血肉之中，就那么一寸寸的推了进去，直至刀刃直透龙千林的心脏，傅羽一声怒吼，刀锋透体而出，硬生生的将龙千林的身躯举在了空中，怒吼道：“这就是与黑石帝国为敌的下场，灰飞烟灭吧。”
刀锋忽然急旋起來，火焰喷张，转眼之间龙千林的尸体便已经化为了一道道碎肉和灰烬，鲜血洒在附近每一个苍炎军团士兵的身上，但他们似乎十分渴望这股鲜血，大约是因为这是义和国元帅、碎鼎界一代名将龙千林的身躯吧。
丁奚跪在地上，看着远方龙千林惨死的一幕，心如刀绞，流水夺眶而出：“龙千林，义和国的好元帅，你走好，丁奚马上就來陪你。”
说着，长剑猛然扬起，横在了脖颈之间，他要自刎。
“等一等。”
傅羽怒喝一声，隔空一掌，重重的将丁奚的佩剑打飞，目光阴寒的说道：“丁奚，本统领说过你是我未來的筷子，沒有我的准许，你不能死。”
丁奚颓然的看着他，冷笑道：“來吧，什么样的死法都不重要，但你……你这种畜生迟早会跟我一样的下场，等着瞧吧，自然有人会为我和龙千林报仇。”
“你是在做梦吗。”
傅羽哈哈大笑。
却就在这时，忽然空中一声龙吟，是一名骑着青色巨龙的龙骑士，大声道：“傅羽统领，在我们的东方海域之中出现了一支船队，大约有一百艘战舰。”
“哦。”
傅羽扬眉道：“是谁的军队。”
“好像是天霁帝国的旗帜。”
“哼，区区一百艘战舰不足为惧，待老子杀掉丁奚之后再去会会他们。”
“是。”
傅羽缓缓扬起长刀，刀刃上还沾着龙千林的血。
就在傅羽的刀刃即将落下之极，忽然耳边传來一个女子的声音：“住手。”
“什么。”
傅羽仿佛听错了一般，但转眼脸上便满是怒意：“还沒有人敢命令老子，老子偏要杀了他。”
刀锋顺风而下，直奔丁奚的脖颈。
丁奚闭上眼睛，死亡，是最好的归宿，至少不用再承受世间的一切痛楚了。
……
“啪嗞……”
雷电光芒闪烁开來，一个美丽的身影骤然出现在傅羽和丁奚之间，一对金色光翼绚烂张开，“当”的一声，傅羽的刀刃硬生生的被磕碰了回去。