热门推荐:
夜深之后，一道雷光打破了林间的沉寂，紧接着天上便飘起了漂泊大雨，在深秋居然还会有那么大的雨实属不易。
林沐雨披上铠甲，打开一把黑色雨伞，提着燎原剑就走出了休息的帐篷，唐小汐秦茵的帐篷在更远的地方，由秦雷和风继行守护着。
雨水噼噼啪啪的落在这把油纸伞上，天空已经看不到星光，地上的篝火也在雨滴中摇曳挣扎着，不少禁军士兵想要保留住篝火却又没有什么办法，一时间乱成一团，不少骑马在外面巡哨的人也迅速赶了过来，躲进帐篷内。
“林炙大人！”
不远处，一名禁军士兵笑着问道：“您怎么一个人打伞站在雨里啊？快来帐篷里躲着雨，不然淋湿了恐怕就要生病了！”
林炙摇头一笑：“不必，多谢啦，我四周查看一下。”
他是圣殿的金星成员，纵然是放在这些禁军里都已经是一个举足轻重的人物了，而且风继行秦雷都跟他熟识，所以林沐雨在营地里反而相当的自由。
雨水噼噼啪啪的浇熄了最后一堆篝火，结果丛林里就已经变得一片黑暗了。
“当！”
拔出燎原剑，手掌吐出少许的真气贯入长剑之中，顿时一道道无法被雨水浇熄的烈火萦绕在剑身周围，照亮少许的距离，他一步步的围着营地行走，必须确保周围没有敌人，毕竟这次是由于自己才让唐小汐秦茵一起来寻龙林的，万一这两位帝国明珠有个闪失，他必然会内疚一辈子。
“大帐漏雨啦，快去找一些宽树叶过来！”也不知道是谁喊了一声，不少禁军纷纷进入森林之中去砍伐树林去了。
就在这时，忽然右侧“簌簌”的一阵动摇，林沐雨马上警觉的转身，扬起燎原剑照亮黑暗的角落，低声喝道：“谁？”
“我，不要说话！”
黑暗中，一张绝美的脸蛋掀开了斗篷，正是秦茵，不过她现在居然穿着一套禁军士兵的铠甲，嘴角一扬笑道：“怎么了阿雨，我的样子很奇怪吗？”
“殿下怎么打扮成了这样？”
“不打扮成这样，怎么能偷偷溜走呢？”她扑哧一笑，芳华绝代。
“溜走？”
“快点啦，小汐就在前面等着我们呢！”秦茵再度把斗篷掀起来挡着脸蛋，她的这件暗金色的皇家斗篷密不透风，看来也是能遮雨的。
林沐雨一头雾水，只好一手为她打伞，一手提着燎原剑来照明。
秦茵抬头看看，发现林沐雨自己淋湿了，反而将雨伞遮在自己头顶上方，不禁暖暖的一笑，但没有多说什么，她知道自己身为帝国公主，说太多只会显得矫情。
“你们好慢啊！”
再往前，一堆灌木丛边，唐小汐的声音传来，她居然也穿着一套禁军士兵的衣甲，将玲珑的身躯衬得有些好笑，并且她还牵着三匹骏马，笑盈盈道：“你们太慢啦，哼哼，下次再也别让我去干偷马这种事情了，我差点被这匹性子暴烈的战马踢了呢！”
林沐雨已然知道她们想做什么了，忍不住道：“我们这样偷偷溜走是不是不太合适？风继行大哥和秦雷大哥一定会找你们找疯了！”
“没事，我在帐篷里留下了书信了。”秦茵梨涡浅笑。
“天那么黑，我们去哪儿？”林沐雨问。
秦茵沉吟一声在思考，一道道秋雨形成的雨雾落在她长长的睫毛上，并迅速凝成了一颗颗的露珠，颤抖着相继落下，为这位美人平添了几分契合天地的美感，不过她并未发觉，抬头一笑，说：“我们往南走吧，避开大队人马的行军路线，绕行进入寻龙林深处，什么都别说了，上马，天亮之前找到一个栖息地再说！”
“嗯！”
林沐雨点点头，也只能这样了。
三个翻身上马，直奔南方而去，结果疾行了不到半小时的时候，忽然身后一道金光射穿了黑暗，似乎……是缚神锁的光芒？
“殿下！”
秦雷的声音传来，果然是他，居然追上来了。
“不要跑了！”
秦雷大声喊着，猛然扬起手中的武魂，缚神锁“蓬蓬蓬”的破土而出，阻挡在秦茵的前方，但秦茵哪儿是省油的灯，雪白手掌轻轻一张，同样的缚神锁透体而出，将秦雷的武魂纷纷击溃，转身笑道：“秦雷哥哥，你别追着我们啦，回去等着我们，几天后我们就会回来！”
“不行！”
秦雷不容置喙的说道：“陛下派我来保护你，我绝不能离开半步！”
秦茵咬着银牙：“哼，天天跟着我，都不知道我有多烦，一点自由都没有，这种感觉你明白不明白啊？你个傻大个！”
秦雷是个十分憨厚的青年，策马走上前，也没有打伞，任凭雨水落在身上，摸摸头笑着说：“我大约能够明白这种感受，但是小茵，你对帝国来说太重要了，不容一点闪失，我什么都可以惯着你，唯独这一点绝不能让步。”
说着，秦雷扬起剑眉看着林沐雨，道：“阿雨，你小子倒也帮我劝劝啊！”
林沐雨看向秦茵，还没说话，秦茵就用一句话堵他：“阿雨，你要是把我秦茵当作朋友的话就不要劝我，我讨厌死整天被一群人看着了！”
唐小汐幸灾乐祸的轻笑。
林沐雨摸摸鼻子，说：“殿下，那不如这样，就让秦雷大哥一个人跟着我们好了，我们四个人进入寻龙林深处历练也比较安全一些不是？”
“对对，阿雨说得对！”秦雷感激的看看林沐雨，随后又说：“我就一个人跟你们过去好了，不带一点点人马，殿下这样总可以了吧？”
秦茵小巧的琼鼻略显上翘，气嘟嘟的哼了一声，说：“那就跟上吧，但是这一路上都得听我的，不许拿父皇来压我，不然立刻回去！”
秦雷如临大赦：“好好，我一定听你的！”
林沐雨与唐小汐相视一笑，结果这次历险也就从三人变成了四人，也好，秦雷的实力是四个人里最强的，有他在也比较安全一些。
……
夜行百里，遇到了几只1000年以下的灵兽都被林沐雨和秦雷轻松解决了，秦雷在上夕节的宴会上见识过林沐雨的四系御剑了，对这个身手俊逸的青年十分敬佩，所以即便是地位悬殊却也一路上十分的客气。
雨停了，天也亮了。
阳光落在几个人的身上，秦茵骑乘在战马之上，周身氤氲着淡淡的火光，不知不觉间她已经用缚神锁武魂的火劲把身上的衣服给蒸干了，唐小汐的武魂是火狐，自然也能轻松做到，至于林沐雨和秦雷则没有那么麻烦，童子之躯火热的能量足以烘干衣服了。
三人一路向南迂回，一天之后也终于进入了寻龙林的深处。
……
午后，慵懒的阳光洒落在林间各处。
秦雷手握一张地图卷轴，仔细的看了一会，道：“根据地图上的记载，我们还需要向南前行大约三天，就能抵达传说中的龙墓区域了，只不过那里是一片禁地，一路上的灵兽也相当之强，据说已经很久没有人活着进去了。”
唐小汐的火狐武魂正在香肩上跳跃，她嘻嘻笑道：“没有关系，我们这次一共有四个人呢，秦雷大哥是天境，其余的都是地境，不过只要遇到合适的灵兽，小茵和沐沐都是可以踏入天境的，到时候整体力量会更强，遇到灵兽也没有关系。”
“嗯！”秦雷点点头，提着一柄雷光闪烁的战刀策马走在最前方。
这柄刀颇有来头，雷裂刀，据说是一柄玄品的宝刀，是迹宁王颇费周折才弄到手的，结果给了大儿子秦雷，也让秦雷凭着一柄雷裂刀在帝都内屈指可数的高手，以至于在帝都提到雷裂刀必然想到秦雷，而提到秦雷也必然不忘他的雷裂刀！
……
“阿雨需要什么样的武魂呀？”看到林沐雨一直沉默的赶路，秦茵歪头一笑，柔声问了一句。
林沐雨一怔，有点受宠若惊，其实他在原本的世界里也见过美女无数，但那些**无一能跟秦茵相提并论，眼前的秦茵无论是在气质还是容貌上都超过态度太多了，那种仙姿玉容铅华弗御的美是庸脂俗粉无法相比的。
“植物系的灵兽就可以了，不是也行，我的武魂不挑食的，多谢殿下挂心。”
秦茵不禁吃吃笑道：“不挑食的武魂？阿雨真有意思……”
就在这时，忽然前方的秦雷扬起了手臂，低声道：“恐怕不挑食的灵兽已经来了，大家小心点，在我们的正北方三百米外有一只灵兽，至少5000年寿命！”
“5000年？”秦茵不但不担心，却露出了一丝兴奋的表情，抬手拔出腰间的佩剑，笑道：“那就准备动手吧？”
“先等等。”秦雷的神色非常凝重，道：“是一头石兽，表层比石头更加坚硬，力量非常之大，而且5000年的石兽更加不容小觑，阿雨，准备跟我一起上，你的武魂主防御，更加方便对付这种石兽。”
林沐雨拔出长剑，欣然道：“嗯！”
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734