“殿下，您没事吧？”
卫仇、白隐几乎一起冲了进来，却看到林沐雨躺在地上，呈现龙鳞铠甲的状态，身体微微颤抖，已经昏厥过去了。
“糟了，殿下走火入魔了！快叫楚瑶大执事和屈楚大人！”
卫仇大惊失色。
……
次日天亮时，半个凌汐殿都快要炸锅了，林沐雨的房间内围着至少数十人，屈楚、楚瑶护持在一旁，卫仇、苏妤等人愁眉苦脸，谁也没有想到林沐雨在这个时候居然会修炼走火入魔了。
“力量已经基本控制住了。”楚瑶松开林沐雨的手腕，盖上被子之后站起身说道：“稍微休息一下就好，大家不用担心。”
话音未落，林沐雨已经发出了一声长叹，从昏厥中悠悠醒来了，也就在他醒来的那一刻赤晶龙解除了铠化，化为一头大龙蹲在床边，挤眉弄眼的看着刚刚醒来的主人。
“阿雨，怎么样了？”屈楚问道。
“我没事，屈老。”
但实际上还是浑身酸疼，但当林沐雨稍微运劲的时候便发现，体内的神力似乎更加的绵长精深了，因祸得福，居然真的突破踏入38重洞天修为了！
“传人，您太急于求成了。”
说话的人是灵书生，冰掌火拳应该还在洛河口镇守，而他则得到消息赶来了。
林沐雨点点头，但满脑子的狐疑，道：“许皓，我觉得自己的身体变得有些奇怪，对于力量的容纳量似乎扩宽了许多，甚至达到每天炼化一枚妖灵石也无法完全充满的地步，这到底是怎么回事，这种状态是不是……很不正常？”
灵书生笑了：“不，很正常。”
“怎么说？”
“大象无形诀是天帝伏羲所创，传书之时天帝陛下就告诉属下，大象无形诀是对潜力的全面激发，传人觉得身体容纳量提升那是因为您的潜力正在被大象无形诀不断的激发出来，而且，您所拥有的是至尊之格，三界之中神格的主宰者，这个阶段被天帝陛下称之为‘恢复期’，也就是说传人的修为原本就不止这个境界，在大象无形诀的促成下，您会飞快的恢复到真正应当拥有的实力水准，足以与满天神佛抗衡的实力水准！”
“恢复期会持续多久？”
“这要看传人的天资与至尊之格的精炼程度了。”灵书生微微一笑：“总之传人不需要太担心，这个恢复期简直是上天恩赐给您的，好好享受便是了。”
“嗯。”
一旁的楚瑶却苦笑道：“这么说，阿雨的修为岂不是拉开我们越来越多啦？”
屈楚哈哈一笑：“是的。”
灵书生不禁莞尔：“楚瑶大执事不用担心，您是传人的姐姐，纵然传人冠绝天下，最终也不会忘了您，而且……传人越强，也意味着能给身边的朋友提供更多的帮助。”
帮助诚然是有，司空瑶送来的一千多枚高低不等的妖灵石就是。
林沐雨忽地觉得脑海里有些昏厥感，道：“我有些累了，大家都去忙吧，让我休息一会。”
众人散去。
“嗷呜……”
一旁的赤晶龙摇头晃脑，林沐雨不禁失笑，伸手摸了摸它的大脑袋，问道：“你这些天都去哪儿了，我怎么一直感应不到你的存在？”
“嗷呜嗷呜嗷呜……”赤晶龙大声的回答。
林沐雨一脸黑线，完全什么都听不懂，便道：“卫仇，派人拿点肉食喂一下赤晶龙吧，多半是饿了。”
“是，殿下！”
继续躺在床上，林沐雨这次什么都没有做，但体内的神力涓涓细流般的流淌着，仿佛身体的每个细胞都在复苏一般，诚如灵书生说的一样，自己的身体正在恢复到一个自己完全不知道的巅峰实力，真不知道会恢复到什么地步，或许能跻身于神帝之列吧？
如果真是那样，那就太好了，至少拥有神帝修为的自己碰上别的神帝不会完全落于下风了。
……
三天后，林沐雨再次突破，踏入39重洞天修为！
6月8日，黑石帝国劲风军团战败，天绝帝国近七十万大军长驱直入，猛扑黑石帝国国都千山城！
天极大陆的战事已然如火如荼。
天霁城，皇宫大殿。
北冥渊眯着双眸，手掌放置在王座的扶手之上，阶下的群臣一个个神色肃然，此时此刻谁也不敢说话，生怕说错什么。
“劲风军团败了，败得好啊！”
北冥渊忽然站起身来，目光略微有些狰狞的笑道：“陈煜这个红口白牙的小子真是厉害，就连风扬也不是他的对手，黑石帝国要完蛋了，你们现在满意了吗？一旦黑石帝国被天绝帝国给灭了，陈煜这小子下一个目标就是我们！”
他猛然一跺脚，顿时大殿嗡嗡的颤抖起来，满脸怒容的北冥渊看着群臣，道：“怎么了，一个个都不说话了？”
人群中，上将军张晟手按剑柄，缓缓走了出来，道：“陛下，据我所知是天绝宗出动了近万名修炼者，其中不乏圣武战士以上的强者助战，这才连攻连克，再说了，风扬所率领的劲风军团原本实力就比不上天绝帝国。”
“老将军所言极是。”北冥渊的神态略显恭敬，毕竟张晟是一位圣武神，是整个帝国的至宝，北冥渊缓缓走回宝座坐了下来，道：“千山城还能支持多久？”
张晟道：“千山城是黑石帝国的国都，但同时也是雷炎宗的巢**，我想龙玺肯定不会坐视不理，一旦雷炎宗动手，那么他们手中的天书就会动用，胜负难料，但至少两三个月内千山城一定能守得住，再说了，如果黑石帝国愿意的话，大可以征调各地的佣兵来勤王，天绝帝国在黑石帝国版图内的队伍拉得那么长，绝对不会太好过。”
“老将军觉得我们此时应当突袭天绝帝国吗？”北冥渊眯着眼睛：“也应该让陈煜这个**臭未干的臭小子知道点厉害了。”
张晟却微微一笑：“陛下不能小瞧了陈煜，此人工于心计，绝没有想象中的那么简单，再说了……我军在碎鼎界的战事拖延时间太长了，据说北冥桓元帅的军粮非常吃紧，我们在碎鼎界已经泥足深陷，如果再和天绝帝国交战的话，恐怕到最后连自身都难保。”
“那我们该如何？”北冥渊有些愤怒：“老将军有主意吗？”
“有。”
张晟冷笑一声：“据说大秦帝国的秦王林沐雨见过陈煜一次，二人必然有所密谋，东西呼应，以此来夹击我天霁帝国，但我们也都知道，二人都是心怀鬼胎、狼子野心，依老将之见，不如我们来个将计就计好了。”
“怎么个将计就计？”
“我军在碎鼎界的战事越顺利，陈煜就越有可能攻打我们，但如果我军不顺，则陈煜一定会认为我们可能放弃碎鼎界，将重兵回收，不如……陛下传令，命令北冥桓元帅的所部撤出通天行省，从海上转移到八荒行省，与龙霁兵团会和，以防被前后夹击，这个消息一旦传到陈煜的耳朵里，他便会觉得我们有可能增兵碎鼎界，就会更加全力攻伐黑石帝国，我们则可趁虚而入，直接攻打天绝帝国烙寒城。”
“那我们现在岂不是什么都不能做？”
“不，能做，我们倒是可以适当的帮助一下黑石帝国。”
“哦？怎么个适当法？”
“陛下也知道，半个月前，黑石帝国十大佣兵团其中的两个被我们围在了边境线的山上，此时我们不妨放开这个口子，派遣骑兵驱逐这两支佣兵团去冲击天绝帝国的军队，这么一来……一举两得，一来帮了黑石帝国的大忙，二来也能削弱天绝帝国的兵力。”
“哈哈哈哈哈……”
北冥渊大笑起来：“张晟老将军果然老谋深算，让人不得不佩服，好，就按照你这个一石二鸟之计吧！”
“是！”
“此外，天霁宗愿意出兵了吗？”
“没有。”一名侍臣道：“陛下，司空名宗主已经拒绝了我们三次请求，他说除非有敌人进犯我天霁帝国的土地，否则天霁宗不参与任何战争。”
“这个老顽固……”
北冥渊皱了皱眉头：“随他去吧，已经管不了那么多了，不归林里有没有什么新的消息，妖灵一族如何了？”
张晟道：“妖帝女弑最近活动比较频繁，大肆调集不归林里的妖灵一族军队，似乎有所意图的样子，我们不得不防。”
“嗯。”
……
西神界，神殿外，数百名天使级强者密密麻麻的站成一片，这些来自于各大星域的强者都在等待着主宰克洛德的训话。
“嗡嗡”的声音中，克洛德浑身包裹着混沌的光源力量走出了神殿，淡淡的看着众人。
“参见主宰！”
“免礼。”克洛德淡淡一笑：“号称西神界天才摇篮的天极大陆出事了，我想诸位也都知道了，这一次聚集大家，就是为了放逐诸位，让你们从另一个位面穿梭去天极大陆，帮助天极大陆的子民们迅速赢得战争，速战速决！”
“是！”
众人无有疑问。www..