“吼”
这头从头到尾长约十五米的庞然大物就那么笔直的落在了洛河口要塞议事厅的前方空地上，引得一群御林卫急忙拔出刀剑相向，直到看到龙背上骑乘着的人是林沐雨之后才接触了戒备，大厅内，唐小汐、秦岩、楚瑶等人电射而出，当看到这一幕之后就笑了。，.biquge5200.
“杀了”唐小汐问。
“嗯，杀了。”林沐雨摊开手，两枚晶莹透亮的神格正散发着异样的光泽，他笑着说道：“我今天要修炼突破神尊境界了，这枚神王的神格我自己炼化，还有一枚凡人之格就给小汐你了。”
“好，谢谢你，亲爱的。”
当唐小汐说出“亲爱的”的时候，自己的脸倒先红成了一片，卫仇、司徒森等人纷纷哈哈大笑，楚瑶则说：“阿雨，那这头龙你打算怎么处理”
“我们之前不是活捉了一名龙骑士吗从他嘴里撬出龙骑的秘密没有”
“有。”卫仇点点头：“龙骑士与巨龙的誓约形式与我们的驯兽诀有些不同，需要一种仪式以及血脉的共鸣，殿下打算怎么处理这头火焰法则的龙”
“这是我的”
司徒森走上前，牵住火龙的特制缰绳，道：“殿下已经应允让我当龙骑士了”
林沐雨笑问：“你懂得龙骑誓约吗”
“算是明白了，我要牵着它去山上进行誓约与血脉共鸣，就是现在，一刻也等不及了。”司徒森眼中满是灼热，龙骑士有多厉害帝都已经领教了，如今帝里要是出了一位龙骑士级别的将军，那简直是太鼓舞士气了，而且这本身也是对天霁帝国的一种嘲讽，能够大大的打击他们的士气。
“那去吧。”
林沐雨翻身纵身从龙背上落地，将这头水龙送给了司徒森，随后笑道：“走吧，进去吃早餐，吃完之后我要继续修炼。”
“嗯”
司徒森一声呼啸，骑乘在龙背上扶摇直上，但这头火龙似乎非常桀骜不驯，在空中连续几个滚翻想把司徒森甩下去，但无可奈何的是这人的修为也极高，已经踏入圣天境了，足以镇得住这头刚刚成年的火龙，想把他甩下去是不太可能的。
楚瑶的手艺一如既往的好，饱餐一顿之后林沐雨马上返回自己的密室之中，继续修炼。
“嗡”
金色烈焰环绕的炼器宝鼎被祭出，当林沐雨将徐骁的神格置入之后马上发出啪嗞啪嗞的声音，雷电闪烁不绝，毕竟是一枚修炼到神王境界的神格，就算是凡人之格也十分难以炼化，其中的雷电神力十分雄浑，隐隐然有股随时都会反扑的凶厉感。
林沐雨倒是不惧怕神格反扑，徐骁都不是自己的对手，这神格内最多保留徐骁的一半实力，根本就没有什么好畏惧了，于是祭起炼火，开始了漫长的炼化过程。
一直到接近傍晚的时候，终于这枚神格开始分崩离析了，一片片的外壳纷纷剥落，内里的湛蓝色灵力化为一缕缕雷电法则神力在炼器宝鼎中飞扬而起，随后受到牵引，纷纷的沁入林沐雨的灵台之中，他握着双拳，身周隐隐若现象轮，以大象无形诀护法，这神格的反噬力量更是尚未反扑就已经被完全征服了，伴随着滋滋的声音，一缕缕雷电在他身上四窜着，随后被汲取、淬炼、吸纳掉，这个过程足足持续了近一个时辰，那神格也越来越少，在炼神诀的千锤百炼之下，神格的能量超过30都已经被林沐雨化为己用，一时间气海内的至尊神力变得十分磅礴、雄浑起来，炼化完成的那一刻，不但不觉得疲倦，反倒是感觉像是力量充盈到了极点一样。
是时候突破神尊境界了
他深吸一口气，透着石门对外面的白隐说道：“不管任何人、任何事都不得打扰我，直到我修炼完成为止。”
“是，属下遵命”白隐低声道。
自从归顺了林沐雨之后，白隐的官阶越来越高，虽然生活质量未必好过于当初做个贼，但好歹不用再做贼心虚了，他现在觉得每天都过得很充实、很开心，除了担心会被天霁帝国的神帝突然降临杀掉之外就没有什么不开心的事情了。
突破修炼，开始
将气息平和下来，体内的神力分为两部分，一部分沁入意海，一部分贮存在气海之中，气海内的玄关犹如一道莹莹泽润的果实一般镶嵌在气海的顶部，只有冲破、撕碎这个玄关才能突破下一重洞天的境界，但林沐雨深知这玄关有多坚固，自己尝试了七八次也没有能够突破
“呼呼”
气海内忽地波涛万丈，雄厚的至尊神力犹如江流般的滔滔不绝涌动起来，神力流经全身的经脉，最终冲击玄关
第一重
第二重
第三重
接连的冲击下，直到第二十八次冲击的时候，林沐雨已经倍感吃力了，额头上渗满了汗水，剑眉紧锁，闭着双眸。
冲过去了，第二十九次冲击
“嘭”
波涛万丈的神力一鼓作气的再次冲开玄关，但林沐雨的脸上已经青筋暴起了，整个人濒临一种即将崩溃的地步，但他没有放弃，他知道自己的潜力还没有完全开发出来，还能承受更强的力量，而现在就是要拼，不拼命又怎么会做成他人所不能做之事
第三十重冲击
气海鼓荡，身体各处的经脉已经快要无法承受这种高强度的修炼了，林沐雨紧咬着牙关，冷汗直冒，整个人犹如置身于火炉之中，浑身到处都是让人难忍的炙烤痛楚，每一条血脉都仿佛要随时爆开一般，他苦苦忍住，祭起体内最强的力量冲击玄关。
意海内，至尊之格光芒大盛起来，林沐雨冲击玄关的时候，至尊之格也在疯狂的催谷神力助主人一臂之力，就在林沐雨即将撑不住的时候，一股新生的力量从至尊之格中涌出，恰恰的成为最后一根压垮大山的稻草。
“轰”
灵台之中一片清明，气海里的玄关消失了，神力犹如江河般的涛涛滚动，同时一缕奇异的能力再血脉中流淌着，林沐雨能够感应到它的存在，他悠悠的睁开眼，手掌轻轻一张，低喝道：“出来，让我看看”
“咻咻咻”
一道道璀璨金色光芒在身体四周凝结起来，成为一道天然的护壁，是神壁
“不会是真的吧”
林沐雨狂喜不已，每个修炼者突破神尊境界，进入三十重洞天的时候都有一定几率觉醒神壁能力，但这个几率十分低微，不足10甚至是5，所以大部分的修炼者基本上是无法驾驭神壁的，但恰恰林沐雨获得了这种能力，不知道是至尊之格的作用亦或是自己的运起，但都不重要了，重要的是获得了神壁的能力之后将会大大的增强防御能力，神壁的强悍远远不是葫芦壁、龙血战盾等能力能够相提并论，但神壁如果加上这两种防御能力，那林沐雨的防御力大约已经达到了坚不可摧的地步了，至少同级别的强者想伤害到林沐雨的本体是不太可能了。
他舒了口气，压抑着心底狂喜的心情，问道：“白隐，什么时候了”
“天刚黑，殿下。”
“哦，天都黑了啊”林沐雨继续问道：“有云中行省和通天峡的消息没有”
“暂时还没有，不过殿下送往通天峡中的物品应该已经到了浅风元帅的手里了，按照战鹰斥候的飞行速度来算的话，应该是到了，而且现在通天峡正在恶战，不知道浅风能不能收到。”
“但愿吧。”
此时此刻，除了信任浅风，还有什么办法呢
“轰轰轰”
通天峡，一道道紫色爆炸冲击波在空中铮鸣起来，是翼人军团的自杀式攻击，但似乎没有太多的效果，空中的龙骑士实在是太多了。
“依仗山地地形防御，骑兵全部回来”
浅风大声命令着，但远方的平原上厮杀声连成一片，那些中南铁骑并没有听见，多半是回不来了，这一战，至少又将折损魔族近五千兵力。
零碎的脚步声中，一名提着血迹斑斑利剑的年轻魔族将领颤巍巍的走来，脸上满是鲜血，在他身后还有十几个将领，都是高等魔族，一群人眼中颤动着泪光，年轻将领的声音微微颤抖，道：“浅风元帅，流霁兵团的攻势太猛烈了，我们我们再这么打下去神族最后的血脉就要灰飞烟灭了。”
“兰赫，我知道，我都知道。”
浅风静静的坐在布满血痕的乱石之上，道：“但我们没有选择，如果不战，神族一样会被灭亡，你们也知道的。”
兰赫咬牙切齿道：“可是元帅，北冥桓已经派遣使节来议和，只要我们臣服于天霁帝国，就能避过这一劫，得以保住神族的血脉。”
“兰赫”
浅风声音厉然：“那你可知道北冥桓的条件他要我们奉上中南世家的大小姐给他们的一个将军当老婆，他要我们抽选五万神族子民去给他们修筑城池，这绝不可能，我浅风所统御的神族，绝不会沦为他人的奴仆”
兰赫愕然。
另一名将领则说道：“可是元帅，我们在这里为大秦帝国卖命，大秦帝国的那些贵族却在岭冬行省作壁上观、逍遥快活，他们可想过我们神族吗他们真的把我们当成自己人了吗如果林沐雨真的珍惜与神族的盟约，就应当派遣大军出洛河口，跟我们前后夹击北冥桓才对”
“是啊元帅，人类永远不能信任”其余的将领也纷纷道。
浅风落寞的坐在血泊之中，一双眼睛里失魂落魄，这一刻，就连他自己都有些犹豫了，林沐雨、唐小汐真的值得信任吗
就在这时，空中一阵拍打翅膀的声音，是一名战鹰斥候，他跳下战鹰的脊背，手中捧着空间袋，道：“浅风元帅，我们秦王殿下有一封书信以及一些礼物让我带给您”
“哦”