“星芒初现！”
耀眼的光芒在星辰剑上闪烁着，剑刃之上汇聚着源源不绝的至尊神力，一共十重浪潮，一重强过于一重！
“来得好！”
扬厉悍然大笑，舞动手中的冰霜长剑不受反攻的横扫而来，剑刃周围冰霜飞梭旋转，一层层的冰系神力仿佛江河决堤般的涌出！
“嘭！”
一道猛烈无比的气旋以两人为核心碰撞迸溅开来，吹拂的圣师等人必须提起神力才能在原地站稳，而神力碰撞核心区域的两个人各自心惊不已，扬厉握着无形剑刃的掌心有些酥麻，林沐雨的这一击蕴含着无穷无尽的星力，似乎对神的身体也能造成一定的打击。
但星芒初现的力量迸溅开来的时候，却只见扬厉的身周一层金色护壁纷纷将这些能量格挡开来，荡开一道道的涟漪——神壁！
扬厉居然是一个领悟了神壁的神！
林沐雨叫苦不迭，星辰剑中传来了扬厉一击的撼动，神王的攻击十分恐怖，一层层的冰霜浪潮席卷而来，冲击着林沐雨的身躯与灵格，而且，一共五十七重浪潮，在半秒钟内几乎尽数随着这一击吐出，一瞬间就将林沐雨给震退了。
“噗……”
一道气旋夹杂着水花在地面上回旋着，而林沐雨却已经被震得飞退了近十米，脚下一条深深沟壑，所有的鹅卵石都因为两个神的力量碰撞而变成了齑粉，而扬厉身后的溪流则已经全部冻结成冰，足可见这个神王的力量恐怖程度。
……
“还不错嘛……”
扬厉眼中掠过一缕杀意，振动了一下被星芒初现轰得酥麻的手腕，笑道：“没有想到下界居然还有能接住我一招却不受伤的人，真不简单。”
林沐雨眉头紧锁，离地数十公分而立，飞快的舒缓着经脉中受到的冰霜神力冲击，而整条右臂上凝结的冰霜也飞速崩碎开来，证明了自己还有再战之力，但这个扬厉也未免太厉害了，居然能激荡出五十七重浪潮攻击，这说明他已经接近神王巅峰修为，或许只需要一个机缘就能踏入神帝之列了，这样的人，实力何等恐怖！
与此同时，立于山丘上的圣师心中一样犹如雷震，林沐雨的实力他深深知道，如果没有人帮手而一对一的话，或许自己连林沐雨的五招都接不住就要被格杀，可是眼前，林沐雨居然接扬厉的第一招都显得十分狼狈，或许扬厉的十招用完之后，林沐雨也就是一个死去的神了。
佩寻、荒亦、州希、鹿金、竹禾、长凡这六个北天界的神则要神色平静了许多，在他们眼中这几乎是一场可想而知的战斗，扬厉的实力他们再清楚不过，而林沐雨不过是一个神境第一重天第十洞天的初级神，双方的力量悬殊可谓天差地别，胜负早就十分明朗了。
佩寻嘴角一扬，道：“看来，至尊之格的拥有者不过如此罢了。”
荒亦提着战斧，冷冷道：“不过，能跟扬厉神王过招，也算是他有点能耐，换成别的神，恐怕这第一招就已经被格杀了！”
圣师沉默不语，脸上的神色十分难看。
倒是扬厉有些得意起来，嘴角泛起一缕笑容，道：“林沐雨，你要是认输的话，跪下来给我磕三个响头，我就放你离去，今天，我不为难你，如何？”
“磕你奶奶个头。”
面对嘲讽，林沐雨从来都是理直气壮的还击，手腕轻轻一翻，一道金色葫芦藤透体而出，迅速分解，与左手的缚神锁发动融合，转眼之间汇聚成了一柄七曜仙剑加持在星辰剑上，似乎天界的诸神都不屑使用武魂，但林沐雨不一样，双武魂融合可是他的杀手锏之一，刚才没有使用武魂所以被震退，这次再来一试就知高低了！
纵身而起，林沐雨的身躯停留在空中，居高临下的看着扬厉，空中万界星辰的星力不断汇聚在长剑之上，成为血红色的岩石星尘，这一招正是五岳天降的前奏。
“有点意思！”
扬厉抬头看着林沐雨，禁不住的哈哈大笑道：“看来我也不得不动真格的了，来吧，让你尝尝冰霜极境的滋味！”
说着，扬厉右手猛然一挥，长剑仿佛刺穿了位面之壁般，在他右手边出现了一个巨大的位面裂缝，里面则是一片异界雪域的恢弘场面，万里飘雪，世界冰封，源源不绝的冰霜之力汇聚而来，这位神王居然直接从异界汲取神力！？
林沐雨看得不由得一愣，难怪扬厉根本不用武魂，因为他压根就用不着！
“来啊！”
扬厉反守为攻，抢先发动攻势，长剑横扫向天空，带出一朵朵慑人冰芒。
一时间，整个空间仿佛都要凝固一般，林沐雨从来没有感受过这样的寒冷，双臂几乎快要无法动弹了，千钧一发之下猛然一声断喝，至尊之格金光大盛，一股强绝火意冲开了正在冰封的空间，五岳天降也悍然斩落下去！
“轰！”
大地颤抖，星力与冰霜狂轰在一起，顿时四周的空气连连产生领域爆炸，两位神级强者的碰撞实在是太吓人了，甚至就连地面都开始崩裂开来，出现了一条条数米宽的深沟，犹如末世降临一般。
五岳天降的星力不断与扬厉的冰霜绞杀在一起，这是力量的互相抗衡，林沐雨意海中的至尊之格似乎也感受到强敌的出现，奋力衍生神力助战，但终究力量上悬殊了一整个层次，四周“噼噼啪啪”的爆炸开来，是神之浪潮之间的碰撞，声音十分密集，林沐雨的十重浪潮只能抵御住扬厉的第三十二重洞天浪潮，接下来的二十五重全部要靠身体来承受。
“嘭嘭嘭”的声音不绝，浪潮冲击在一秒钟内尽数倾斜在了龙血战盾上，就像是一道道密集冰箭轰砸在上面一般。
林沐雨可从来没有领教过这样的力量，龙血战盾瞬间破碎，而他则脚下一滑后退数十米，趁机避开扬厉这一击的余威，喉头一甜，一口血差点就要吐出来了，但他拼命的忍住，意海与气海相互契合，飞速恢复着身躯的受损。
扬厉提着冰霜凝聚的长剑，眉头紧锁，原本以为这一击已经可以重创林沐雨了，但没有想到还是奈何不了他，这一击可是自己发动了八成神力的一击啊，这小子到底强横到了什么程度，居然神尊越级挑战上界神王，却不露败相？
林沐雨兀自停留在空中，身周神力闪耀，十二枚法则灵珠都已经浮现了出来，毫不掩饰自己拥有至尊之格的事实，他也知道，掩饰也没有用，这群人多半就是冲着自己这枚至尊之格来的，一不小心自己也会落得欧阳嫣一样的下场。
“你需要多少时间回息？”扬厉嘴角一扬，他似乎看出了林沐雨依旧受到了些许内伤，道：“我都给你。”
“不需要！”
林沐雨斩钉截铁，至尊之格的强横之处就在于力量恢复的速度超快，自己力量受损，扬厉一样力量受损，既然如此何必等待太久，他纵身而起，在寒风中扬起手掌，一道紫色烈阳迅速凝聚起来，赫然是紫阳撼地的猛招即将降临了！
……
“好家伙……”
看到紫阳的光芒之后，扬厉竟然心底产生了一些没来由的怯意，但半秒钟后就已经一扫而光，转而被狂妄与倨傲所取代，长剑横起，无数冰霜在周围飞梭，这还是扬厉开始战斗之后第一次采取了完全的守御姿态了。
夜幕已经降临，林沐雨掌心里硕大的紫阳越发显得狰狞。
扬厉冷冷道：“佩寻、荒亦，你们后退一些，不要被他的力量所波及了。”
佩寻皱着眉头：“扬厉神王大人，他真有那么强吗？”
“让你们退后，便退后，废话什么？”
“是！”
六位神迅速后退数十米，而圣师早就后退百米了，他领教过紫阳撼地的滋味，可不想再尝试一次。
“来啊！”
扬厉不断催谷神力，剑刃前方居然凝聚出一枚巨大的远古盾牌的形象，神力浩荡，这枚盾牌的防御能力也不是一般的敦厚。
空中，林沐雨一言不发的发动攻势，猛然将紫阳力量投掷下来，犹如烈阳坠地般！
“轰！”
火光冲天而起，紫阳撼地是火焰系力量，与扬厉的冰盾水火不容，爆炸产生的冲击气浪席卷周围数十里的山谷而去！
“啊啊啊……”
虽然紫阳撼地里蕴含的神力依旧只有十重洞天的浪潮，但却让扬厉全身的骨骼都产生了一种灼痛感，冰霜系的神，最讨厌火焰系的神力，而恰恰眼前林沐雨就是一位擅长火焰系法则的至尊初位神。
……
凌乱的冲击中，扬厉怒吼不绝，铁拳从天而降，硬生生的轰在紫阳光球的表面上，怒吼道：“给我灭啊，混账！”
五十七重冰霜浪潮冲击下，紫阳竟然硬生生的被轰碎了！
但就在扬厉抬头的那一刻，却看到一柄飞速旋转、烈焰萦绕的长剑袭击向了自己的头颅，正是林沐雨的星辰剑——龙炎螺旋破！
扬厉心底震惊不已，好强的力量回复速度，刚刚祭出紫阳撼地这样的猛招之后立刻发动眼前的剑刃螺旋攻击，这小子果然是个名副其实的怪胎！