三月二十四日，初春的清晨雾蒙蒙一片，大雪已经消融，暖意再次回到大地，仿佛春天在这一刻才正式降临一般。【】
冬霜城中四处都在动工，东都初建，不管是三四六部还是各种公用设施都需要扩建与修缮，此时的大秦帝国缺的不是钱，而是时间。
城墙上，一门魔晶炮正在被吊起安放，卫国公卫仇就守在一旁，亲自监督施工，东城门的守御位置十分重要，如果冬霜城遭受敌人冲击，这个方向将会首当其冲。
初春森寒的风吹拂而來，卫仇胸襟前的袍子系带缓缓摇曳，一股鬼神之力的玄奇力量仿佛云雾般的萦绕在他身体周围，蔚为奇观。
“笃笃……”
马蹄声急速驰來，两名什长级别的龙胆营斥候在城下大声道：“统领大人，我们的人在东海的海港处抓到了一艘來自天极大陆的货船，上面的人说是來自天霁帝国的使节，他们要求见三位殿下，请统领大人定夺。”
“天霁帝国的使节。”
卫仇看了看远方的沃野，那是天霁帝国的方向，远在两千多里外的天霁帝国想做什么，要么就开战，要么就议和，派使节过來难道是想缔结盟约不成，转念一想，卫仇禁不住的笑了起來，天霁帝国多么强横，哪儿有狼群与羊群结盟的道理。
“他们有多少人。”
“一共十几人，其中一个人身穿比较华贵的衣服，应当是使节。”
“缴下他们的兵刃和器械，派遣两百龙胆铁骑押送他们去大殿。”
“是。”
……
一个时辰后，东都大殿，林沐雨、唐小汐、风继行、秦岩等人都已经在了，林沐雨站在王座前方，手按佩剑的把柄，笑吟吟的等待着。
“阿雨似乎很期待这个使节。”风继行笑问。
“是有点，至少从这个使节身上我们多少可以看到一些天霁帝国皇族对我们的态度。”
“嗯，我也是这样想的。”
王阶之下，群臣林立，甑亦凡、项彧、卫仇、百里沧、苏妤等人都在，甚至就连罗昕也已经千里迢迢的从云中行省赶來调遣了，分封四公五侯之后，倒是让大秦帝国的兵权十分集中起來，至少再也不可能出现当初唐澜、苏牧云拒不出兵的情况了。
不久之后，使节应召而來，是一个精瘦的人，带着几名随从，但兵刃都已经被卸了。
“天霁帝国天霁行省使节舟信摇参见秦王殿下，参见信王殿下，参见忠王殿下，参见汐郡主。”他不慌不忙，竟能一一辨别众人的身份，足可见天霁帝国对大秦帝国的了解程度，至少功课是绝对做足了的。
“你认识我们。”风继行冷冷道。
“不，只是第一次见到三位殿下的尊颜。”
“那你如何认得我们。”
舟信摇洒然一笑：“很简单，三位殿下威名远播，秦王林沐雨深谙全系法则力量，相貌英俊，信王风继行沉稳从容，深谙风、火、雷三系法则，而信王秦岩在三位中是最年轻的，唐小汐郡主容貌极美，堪称是碎鼎界第一美人，我又怎么会不认识。”
“好一张伶牙俐齿。”唐小汐微微一笑：“舟信摇，既然你是天霁帝国的使节，那就说说你的來意吧。”
“遵命，汐郡主。”
舟信摇昂起头颅，丝毫无视周围大秦帝国一群文臣武将的逼视，道：“天霁帝国地处天极大陆的西北方向，土地辽阔、民生兴旺，圣武皇帝北冥渊陛下早就耳闻碎鼎界大陆的富饶与强盛，所以欲结为同盟，护持互助，一路走來，在下看过了岭冬行省内的几个郡城与商会，深深叹服大秦帝国的兴盛，贵国的云锦、丝织技艺巧夺天工，堪称是世外之物，所以，在下请求与贵国通商，将我们天霁帝国的货物用來与贵国交换云锦、丝织等。”
林沐雨早就知道天极大陆沒有丝绸了，他们的锦衣其实也只相当于碎鼎界的细布而已，要论真正的华贵，恐怕唐小汐的一条云锦长裙就足以秒杀掉天霁城皇宫里所有嫔妃的华贵衣服了。
“你们拿什么与我们交换。”林沐雨问。
舟信摇笑了笑：“金子、银子，这些我们应有尽有，如果殿下需要的话，我们天霁帝国的美女也可以运送來碎鼎界，而且陛下说了，只要碎鼎界有通商的诚意，愿意将我们在碎鼎界沿海海港的经商收益缴纳三成作为税收。”
“三成。”
林沐雨扬眉道：“三成够吗。”
“那么，四成。”舟信摇脸色有些不太好。
林沐雨五指一张：“那就五成好了，对了，你们还有什么好东西，除了金钱与女人之外。”
“妖灵石。”舟信摇淡淡道。
“妖灵石。”林沐雨故作狐疑。
舟信摇笑着点头：“沒错，妖灵石是迥异于贵国领地上灵石的一种宝物，妖灵石缔结自妖灵的身躯，能够被修炼者所淬炼汲取灵力，无论是圣域还是神境都可以无限制的汲取妖灵石，这样能够让一位天资卓然的天才在数年乃至半年内就能获得极大的力量飞跃。”
“你们真的要向我们出售妖灵石。”风继行问。
“沒错。”舟信摇一摊手，笑道：“不过妖灵石太过于珍贵与稀少了，所以只能国与国之间的交易，每年我们天霁帝国可以出售五百枚第六等妖灵石和三千枚第七等妖灵石给贵国，售价则分别是二十万金茵币一枚与五万金茵币一枚，不知道三位殿下认为如何。”
“二十万金茵币一枚。”
林沐雨眯着眼睛：“你还不如去抢，我们的金茵币份量比贵国的金币还要沉上三成左右，并且都是纯金打造，金子的价值都是等价的，我看……这妖灵石不要也罢，來人，送客。”
一群龙胆营甲士纷纷上前。
“等等，秦王殿下。”
舟信摇急忙道：“您这是……拒绝与我们通商吗，通商是两国大事，一旦殿下拒绝，恐怕会影响以后的两国贸易啊，还请殿下三思。”
“想通商，也行。”
林沐雨笑了笑，说：“你回去告诉北冥渊陛下，你们的货船在我们的港**易之后需要交纳五成的税收给岭冬行省的官府，此外，天霁帝国、黑石帝国的货船只能在岭冬行省内的苍风港口、天音港口、白鱼港口这三座海港处登陆贸易，我特批给贵国和黑石帝国几个航线，你们的商船只能在这条航线走來往，一旦偏离路线或者在其余的港口登陆，将会遭到我们帝**队的攻击，此外，所有來自天霁帝国、黑石帝国的商人只能在港口内驻足，不得进入内陆，所有人靠岸之后第一时间登记名册，否则将会受到缉捕，这些，你都明白了吗。”
舟信摇怔了怔，随后深深的看了一眼林沐雨，抱拳笑道：“秦王林沐雨，光明王秦靳之子，果然名不虚传，在下拜服。”
他抬起头來，道：“那么，一切就依照秦王殿下所说的，就在这三大港**易吧。”
“详细的通商准则我们会草拟文书。”唐小汐道：“还请使节大人在冬霜城的驿馆内休息两三天，拿了文书再回去复命。”
“是，在下明白，多谢汐郡主的款待。”
“來人，送使节去驿馆休息。”
唐小汐一声令下，几名禁军立刻上前请舟信摇离开。
舟信摇此人说不出的稳重与沉静，冲着众人轻轻施礼，这才从容的离去。
……
舟信摇一走，众人一片哗然。
“这人心怀鬼胎，不得不防啊。”项彧眯着眼睛说道：“他明明拥有至少十重洞天的神境修为，却偏偏将气息隐藏到只有天境那么简单，哼……”
林沐雨道：“不是十重洞天，而是二十一重洞天。”
“什么。”
罗昕愣了愣：“雨殿下，他真的又二十一重洞天的修为。”
“嗯。”
罗昕虽然这几年清苦修炼，但也只是进入了圣天境而已，根本无法洞察舟信摇的真正实力，反倒是更强的林沐雨能够对舟信摇压抑的力量洞若观火，从他的呼吸与力量脉动中就能判断出他具体的修为能力。
甑亦凡手持玉笏，淡淡道：“三位殿下，你们认为天霁帝国和黑石帝国是诚心想和我们通商吗。”
林沐雨、风继行一起摇头。
秦岩则不谙世事，愣愣的站在那里，论城府和谋断，他要逊色林沐雨和风继行许多了。
“凡公，这件事你怎么看。”林沐雨问。
甑亦凡深吸一口气：“很简单，天霁帝国原本可以直接大军來犯，但他们沒有，却大费周章的派了舟信摇这个使节过來，那么只能有两个原因，第一个原因，或许舟信摇來出使是假，探听我军虚实才是真的，第二个原因，他们是在拖延时间，舟信摇的到來不过是掩人耳目，或许天霁帝国和黑石帝国还有别的打算。”
“是啊……”风继行点头。
林沐雨手按剑柄，目光中透着一缕寒意，道：“那我们就不变以应万变吧，多派出斥候和战船进入东海，随时掌握敌军情况，再派人盯住舟信摇，不让他在冬霜城内轻举妄动，此外，百里沧何在。”
水师统领百里沧上前一步：“末将在。”
“水师战船集结如何了。”
百里沧沉声道：“两千艘战船与近十万水师将士已经入驻各大军事港口，此外，二百艘楼船已经从稻江出发赶來，不出意外的话，两天后就能抵达东海岸。”
“嗯，好，那就退朝吧，各自回去备战。”
林沐雨低头思索了一下，道：“工部，子陵，你们留下。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...