回到冬霜城时，众人早已经精疲力竭，两万随行的先遣军一路上被杀、累死、饿死等甚多，以至于抵达冬霜城外的时候只剩下一万一千多人，其中大约两百人是当初扬威军团的人，也是威侯闵禹林的军队重新崛起的根本，将先遣军驻扎在城外，闵禹林、徐鹰等人跟随林沐雨进入冬霜城。
几年前惨烈一战中破损的城墙已经修复，甚至由于龙胆营的到来，冬霜城外又修筑了一道新城桓，将城池面积扩大了近一倍，城内商旅、修炼者、猎人、平民云集，大部分都是被铜盔山的矿脉所吸引而来的，如今的冬霜城已经相当繁华，不复当初的荒凉。
林沐雨骑乘着踏雪，随着众人缓缓而行，一旁的闵禹林则骑乘一匹黑色骏马，看着周围的一切，感慨不已，当初扬威军团就是被困在这座荒无人烟的城池里，杀马吃肉，最终掘土挖虫充饥，甚至石霍那些卑鄙的人煮食战死者的尸体，如今故地重临，闵禹林心底跌宕起伏，说不出的百味杂陈。
看出了闵禹林的心思之后，林沐雨玩味的一笑：“君侯，如今这座冬霜城的人口已经接近百万，兵力近二十万，是镇守东境、抵御魔族大军的第一重镇。”
闵禹林对帝国、魔族之间的战事也略有耳闻，抱拳恭敬道：“秦王殿下文治武功，若是没有你，恐怕大秦帝国早就四分五裂了。”
“君侯谬赞了，我只是做了自己该做的事情。”林沐雨颔首思索着，自己在兰雁城备受秦茵的恩情，至少在这个世界里，身为臣子，身为秦茵的恋人，这是自己应该做的，因为这是一个男人的应尽责任。
城主府已经修缮一新，换上了“秦王府”的金字匾额，一切都是由司徒雪操办的，这位女将上能御敌，下能持家，确实是龙胆军团难得的至宝。
闵禹林抬头看着金色匾额，心里很不是个滋味，当初林沐雨以圣殿大执事的身份随军出征自己甚至非常看不起他，可如今，就是这个年轻人颠覆了魔族和义和国的天下，一手开创了如今大秦帝国三王治世的时代。
进入秦王府之后，闵禹林恭敬道：“殿下，您打算将老臣安排镇守什么城池？”
林沐雨沉吟一声：“冬霜城往东一百多里，有一座州郡叫做冬原郡，人口大约四十万，是岭冬行省最大的一个州郡，物资还算是充裕，距离钢铁护墙不足十里，如果魔族从东方攻打钢铁护墙，冬原郡是必经之地，所以也是一个战略重地，必须一员大将前往镇守，我之前一直没有合适的人选，如今君侯归来，刚刚好可以前往镇守。”
“是。”
闵禹林行了个军礼，道：“一旦先遣军休整完毕，属下立刻率领他们前往冬原郡任职。”
“不，不用太着急。”林沐雨笑道：“我还要给你的军队补充兵力、装备、战马和粮草呢，不用急，再说了，先遣军也不能再叫先遣军了，必须重整为扬威军团，我会尽快把扬威军团补充到五万兵力，然后请风大哥、阿岩从岭南、岭北再调集新兵过来，恢复扬威军团十万雄兵的编制，此外，君侯的印绶、虎符等也要重新铸造，这都需要时间，一切完备之前君侯就安心在秦王府里居住吧。”
闵禹林浑身一颤，他只是一个败军之将，并且是投敌的将领，林沐雨居然如此重用，情何以堪啊？
他急忙后退数步，双膝跪地，行了个大礼：“老将……老将闵禹林叩谢秦王殿下再造之恩。”
林沐雨飞快扶起他：“君侯不必多礼，在我眼里你永远都是帝国股肱之臣，如今魔族虽然退守通天行省，但终究实力还在，帝国需要您这样能打仗的大将。”
“是，老将必定以死报国！”
其实，林沐雨心里清楚得很，闵禹林的自尊心太重了，铮铮铁骨之下不容他投降魔族，以至于他会被囚禁在锁魔谷里足足五年之久，真正投降的人是闵战、徐鹰，但闵禹林却从来没有投降过魔族，至于闵战和徐鹰，徐鹰是为了闵禹林的安危，不得不做，闵战则是保护父亲心切，同时也被魔族的军队吓破了胆，人之常情，从他们兵围神影城却没有杀害无辜就能看出来，这群扬威军团的旧部依旧良心未泯，对帝国始终都有一颗赤诚之心，可堪大用。
……
进入大殿之后，一名侍女提着一个精致的笼子呈递给林沐雨，笼子里，小小青鹄的羽翼更加丰满了，居然像是认得主人一般的展开稚嫩的翅膀打着招呼，林沐雨不禁心里一暖，笑道：“小家伙，你一个鸟在冬霜城过得可好？”
小青鹄叽叽喳喳的叫，但林沐雨听不懂她想说什么。
司徒雪恭敬道：“威侯接风洗尘的晚宴已经在准备，一个时辰之后开席，请大家耐心等待。”
闵禹林、闵战等人纷纷道谢。
这时，一名万夫长级别的将官走了过来，正是风溪，抱拳道：“殿下……宁殿下有请，她说有事想找您说说话。”
“封宁儿？”
“是啊。”风溪玩味的勾起嘴角一笑：“殿下您从血红之渊归来，从来没有去见过宁殿下一面，人家可是一直都在惦记着您的。”
“知道了，我这就过去，带路。”
“是！”
封宁儿既然有话要说，那不妨去听听，反正帝国与魔族的战事那么胶着也不会有什么进展，魔族畏惧魔晶炮的威力和钢铁护墙的险峻而无法反击，而龙胆营则由于魔族经营通天行省多年，而且土地荒凉，官道失修荒废无法运送重炮而迟迟不敢染指通天行省，这种相持不下的局面已经维持了四年之久，或许听听封宁儿想说什么也不错。
……
封宁儿的住处就在秦王府后院中的雅苑里，景色堪称是一绝，亭台楼榭、山石流水，一片依依竹林在微风中缓缓摇曳，唯一的美中不足就是雅苑四周密集的龙胆营守卫，甚至就连院墙上都架设着箭箱，龙胆营太看重这位魔族小公主了，不能有一点闪失。
“开门。”风溪低声道。
几名守门的侍卫立刻恭敬行礼：“参见殿下！”
大门开启之后，林沐雨迈步走了进去，甚至就连身上先遣军的衣甲都还没有来得及换，不过并没有什么关系，他一张俊逸的脸上满满的从容、自信，这种气质不是一般人所能有的，不管穿什么衣服都能驾驭得了。
“吱呀……”
推开雕花木门之后，只见封宁儿一袭素裙已然站起身来，恭敬行礼道：“封宁儿，参见秦王殿下。”
“宁殿下不必多礼，起身吧。”
林沐雨步入厅堂之中，道：“不知道宁殿下找我，到底有什么事？”
封宁儿眨了眨眼睛，说：“秦王殿下可知道小女子有多少年没有见过父亲了吗？”
“六年。”林沐雨不假思索道：“您是7735年四月被帝国军俘获的，而今天是7741年8月21日。”
说着，他不禁有些感怀，道：“宁儿殿下受苦了，居然被足足囚禁了六年多，如果不是你的父皇发动了这场战争，我想宁儿殿下应该还在通天峡中享受天伦之乐吧。”
封宁儿的美目蒙上一层水雾，道：“我相信秦王殿下不是那种冷血无情之人，宁儿写了一封家书给父皇，还望秦王殿下派人呈送给父皇，可以吗？”
她拿出了一纸信笺。
林沐雨看了一眼她手中泛黄的宣纸，道：“殿下，我能看看信的内容吗？”
“嗯。”封宁儿点点头，她知道这种事情来不得半点马虎，毕竟现在林沐雨是整个岭冬行省的最高指挥者，他不敢有丝毫大意。
看完信笺之后，无非是一些思念的话语，林沐雨目运神力，仔细观察了一会，宣纸上也没有什么手脚，更不是什么藏头诗，相信不会是传递军事机密的事情，便点点头：“好，我会派人把书信送到魔族的手里，殿下放心吧。”
“那……多谢秦王殿下了！”封宁儿缓缓屈身，行了个帝国淑女礼，她在帝国领土上滞留了太久，以至于快要忘记自己是一个魔族的身份了。
“没有别的事的话，我先回了，还有许多事情等着我去办。”林沐雨淡淡道。
“还有……”封宁儿的眼中闪烁着怯意，欲言又止。
“还有什么？”林沐雨转身。
“还有，半个月后是我的生日……”封宁儿道。
“知道了。”
林沐雨转身而去，没有再回头，封宁儿在信笺里已经提及了，希望魔皇和人类休战，更希望自己能在22岁生日的时候能见一见阔别六年的父亲。
休战？
魔族愿意，人类却不愿意，这片土地原本就是帝国的，就算是打得魔族投降了，林沐雨一样会横扫整个通天峡，让魔族从这片土地上拔掉，他们对帝国造的孽太多了，根本没有资格得到原谅。
————————————————————
PS：一年一度的九月到了，每逢九月就意味着秋天真的来了，我喜欢秋天落叶满地的萧瑟，喜欢田野里果实的芬芳，喜欢火烧蚂蚱的香味，喜欢生活周围的一切，我们每个人过得或许孤独，或许落寞，或许失败，或许疲倦，但我们都该热爱生活，我们来到这世界上的机会只有一次，怎能不好好的珍惜，爱我所爱，惜我所有，愿每个人都能快快乐乐的过完这一生。
九月，一样是叶子降生到这世上的一个月，所以按照惯例，特么的要盖生日蛋糕，蛋糕层数太低可是很没面子的啊！所以请各位同学拿出一点零花钱，来到17K网，打开炼神领域版面，点击充值，为叶子买材料、盖蛋糕，立正敬礼，谢谢大家！
那么诗情画意的广告，大家鼓掌！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，么么哒！祝福大家万事顺利、百事开心！