深夜里，龙胆营的第一批后续粮食已经到了，全部均分，让二十万大军每人都能吃上一顿饱饭，那些蛇人也终于收敛了眼神里看着人类士兵的那种饥饿的**了，中军帐内，烛火在夜风的吹拂下缓缓摇曳，众人围在一张简略的无尽森林地图旁边。¤頂點小說，x.
……
林沐雨握着一支点燃的蜡烛，仔细的看了看地图上的地形，说：“我们二十万大军，围住整个盘龙谷有没有可能？”
“整个盘龙谷？”唐镇一愣，道：“统领，盘龙谷可不小啊……”
唐小汐则梨涡浅笑道：“不小是不小，但二十万大军展开之后，确实能够围住，而且能围得水泄不通，只不过如果大蛮荒神率领蛮族军队强行冲锋突围的话，恐怕我们任何一支军队都挡不住。”
“会，当挡住的。”
林沐雨沉吟一声，说：“我们只需要一战，威慑住大蛮荒族的军心，就能让他们不敢再踏出盘龙谷半步，直到他们愿意跟我们议和为止。”
卫仇笑道：“统领大人果然洞若观火，大蛮荒族藏在盘龙谷内肯定没有太多食物，他们支撑不了太久的。”
“嗯，是的。”
林沐雨想了想，道：“立刻传令下去，司徒森、司徒雪率领龙胆营第二营、第三营，携带100架箭箱迂回到盘龙谷的南方出口，守住那里，卫仇率领龙胆营第一营和镇**一起守住盘龙谷北方出口，妖族守住四面山脉，这个大荒蛮神既然敢把营地扎在山谷里，那就让他自食苦果吧，包围形成之后开始挑衅，引他们出来打一仗，记住，不要硬拼，利用箭箱和箭矢抛射，让大蛮荒族连我的边都碰不到就惨败。”
“是，统领大人！”
“准备夜宵吧。”
“那么晚了还吃东西呀？”唐小汐抿了抿红唇：“我怕胖。”
“没事，我吃。”林沐雨微微一笑：“吃完之后，我要去盘龙谷里一探究竟，看看大蛮荒族还有多少粮食，还能支撑多久。”
卫仇急忙道：“统领三思，你是三军主帅，不能只身犯险啊！”
“放心吧。”
林沐雨胸有成竹道：“我知道我不一定打得过那个大蛮荒神，但至少我想走他是留不住我的。”
“我跟你一起去。”唐小汐美目如水。
“好，那就一起去。”林沐雨点头一笑，唐小汐变身九尾的实力会倍增许多，也须能帮上自己不少忙，毕竟人生地不熟，有唐小汐跟着也好。
……
时值深夜，两匹骏马飞速离开了营地，雪梨、踏雪两匹神驹的速度都非常之快，进入丛林之中也没有受到太大的影响，铁蹄越过荆棘、灌木，带着唐小汐、林沐雨两个人来到盘龙谷外的山脚下，两人都换上了黑色袍子，将战马放牧在野地里，随后攀岩而上，身手敏捷得如同灵猴一般，几个起落之间就已经落在了山岭巅峰之上。
“等等……”
林沐雨的声音很轻，和在晚风中几乎无法听清，他扬起手臂示意唐小汐停住，身手指了指远方，那是两名大蛮荒族的巨人战士提着石锥坐在那里，原来是大蛮荒族的岗哨，唐小汐睁大美目看着他，询问他是否解决掉这两个人。
林沐雨摇摇头，没有必要的情况下他不愿多杀一人，纵身而去，手掌之上舞动着旋烈斗芒，“啪啪”落在两名蛮荒战士的后脑勺上，直接打晕，如今林沐雨的力量早非昔日，就连甲魔都能打晕，何况是这样表皮防御远逊于甲魔的大蛮荒族。
“走吧！”
林沐雨微微一笑，在月光下露出大白牙。
唐小汐忍着笑，纵身之间跟林沐雨并肩而去，两个人就像是月光下精灵一般，起落之间身法玄妙轻盈，落地的声音轻不可闻，根本不会吸引起谁的注意。
山谷之中，大蛮荒族的营地连接数里，篝火连成了一片。
不少蛮族战士正在烧烤，挑在木棍上的是黑漆漆的东西，有的还是活的，发出“唧唧”的叫声。
“那是什么？”唐小汐和林沐雨伏在一块巨岩后方，静静地看着大蛮荒族在这里休息。
“田鼠。”林沐雨看得真切。
唐小汐禁不住露出一丝嫌弃的神色，让她吃老鼠，宁可选择死亡。
林沐雨则是轻声一笑，说：“如果真的饿极了，有一只田鼠吃吃已经是天赐的美味了，小汐你自小生活在王侯家，自然不懂了。”
“我懂，无尽森林已经饿了近半年了，他们挖掘森林里的泥土，吃草根，吃蛰伏的虫子，吃冬眠的蛇，吃那一窝窝的老鼠，无尽森林里能吃的东西几乎都快要吃光了，只盼望今年能风调雨顺，狐族种植的谷物能有好收成，不然今年就会是妖族的灭顶之灾了。”
“放心吧……”林沐雨宽慰道：“大秦帝国的子民近一亿人，田地充裕，要养活几十万妖族总不会是问题的，澜公是你的爷爷，他为妖族尽心尽力你也看到了。”
唐小汐点点头，说：“沐沐你也看得出来吧，爷爷想和我重修于好。”
“嗯，毕竟是一家人，这件事以后再说了。”林沐雨继续看着远方，道：“大蛮荒族的人体格那么壮硕，难道光是吃一点田鼠就能吃饱了吗？”
“不，你看那里。”
唐小汐伸手一指远方，却看到几个蛮荒族的战士一起合力扛着一头巨熊的尸体走进了人群，顿时周围的蛮荒族战士发出一阵欢呼，那才是他们的食物真正来源。
“杀盘龙谷的里灵兽？”
林沐雨皱了皱眉头：“高阶灵兽向来都是有领地意识的，盘龙谷并不算太大，又能有几只灵兽，他们至少有好几万兵力在山谷里，这点食物根本就不够吃。”
说着，林沐雨开始凝聚精神提升灵脉术的洞察力，眯着眼睛感应着周围的一切力量，大蛮荒族战士的战力虽然惊人，但气息强度却只有人境第一重天的水准，所以很容易就能分辨开来，倒是远方的山脉之间传来了几股十分强横的力量，至少是6000年灵兽的水准。
“果然还有灵兽。”
林沐雨微微一笑：“走吧，我们去解决掉这山里的灵兽，让他们没有东西可吃，最多七天，这群蛮荒族人一定会主动请和！”
“嗯！”
……
林沐雨缓缓的拔出了龙灵剑，带着唐小汐纵身飞跃于山脉之上，很快的来到了灵脉术所感应到的气息附近，却只见远方一簇簇火把正在燃烧着，大约二十多名蛮荒族战士守护在一座山洞前方，而山洞里则传来了野兽的咆哮声，同时还闪烁着一道道火光。
不用想，大蛮荒神就在这山洞里，是他搏杀了野兽，然后为族人提供食物。
林沐雨轻轻搂住唐小汐的肩膀，带着她一起伏在一丛灌木后方，小心翼翼的观察着前方，几分钟后，野兽的咆哮声消失了，伴随着悉悉索索的声音中，大蛮荒神提着流光璀璨的战斧一步步走了出来，左手倒拽着一头巨大山猪的尸体，这山猪足足有6400年的寿命，像是小山一般巨大！好家伙，这个可是够蛮荒族吃上两天了。
“殿下威武！”一群蛮荒族战士齐齐下跪在地。
大蛮荒神生得浓眉大眼，浑身满是凸起的肌肉，满意的点点头，但忽然之间似乎感应到了什么，厉喝一声就转身冲向了林沐雨的藏身处，战斧一扬，“刷”一声飞旋而来，气势凌人！
“糟了！”
林沐雨万万没有想到大蛮荒神对气息的感应会如此敏锐，掌心一扬，七曜仙葫的葫芦壁破空而现，“当”的一声金色光芒迸溅开开，硬生生的将大蛮荒神的战斧给震得飞回去了。
“啪。”
紧握着飞旋回来的战斧，大蛮荒神一脸傲然的看着林沐雨，淡淡道：“又是一个所谓的人类帝国的将领，你叫什么名字？”
“林沐雨。”
“好难听的名字！”大蛮荒神目光冰冷的看着他，又看看唐小汐，道：“你们来我大蛮荒族的营地，到底想干什么？”
“劝你投降。”林沐雨微微笑道：“如果你不投降，你的族人将会在这里灭族，如果你投降，我可以安置你们，让你们不必受饥饿之苦。”
“放肆！”大蛮荒神脸上满是怒意：“你算是什么东西，想让我们大蛮荒族投降？做你的春秋大梦去吧，纳命来！”
林沐雨轻轻的掌心一扬推开唐小汐，道：“小汐别插手，我要跟他一对一。”
“呸，一对一？”大蛮荒神一脸的不屑：“就凭你？”
“对，就凭我。”
林沐雨将龙灵剑横在胸前，微微笑道：“如果你输了，就投降，我会给你足够的生存粮食，怎么样？”
“粮食我必须要，但决不投降！”
“天，这么刚烈……”
……
风声呼啸中，大蛮荒神犹如一道旋风一般杀来，他并不修炼武魂，更没有斗气，但战斧上蕴含的力量却让林沐雨不得不全力以赴。
星辰光芒从空中汇聚在林沐雨的身上，与他自身的星辰力量汇聚在一起，光芒骤然间暴涨起来！
第一式——星芒初现！
————————————————————月底啦，看在小汐那么萌，沐沐那么帅的份上，请给《炼神领域》投上**的月票吧！