“嘭！嘭！嘭！”
一道道紫色雷光冲天而起，蘑菇云带着，猛烈的冲击波席卷龙胆营的魔晶炮营，许多士兵就连惨叫声都没有出就已经在魔晶炮的光芒中烟消云散，连续近百声的爆鸣，这一炮，直接就将龙胆营的魔晶炮尽数报销了！
商阳城的城池上方，秦毅、龙千林、丁奚等人远远的看着远方的冲天紫光，简直就像是一场浩劫一般，秦毅抚掌大笑着，而龙千林则眉头紧锁，可以想象，如果这些炮弹全部落在商阳城的城墙上，那么商阳城可能就要成为历史了。
丁奚沉默不语，神情凝重，龙千林的计略固然成功了，但是……这又能改变得了什么呢？只是让义和国的覆灭晚上几个月罢了，一旦兰雁城新铸造的魔晶炮运到前线，商阳城一样还是要化为一片废墟。
“这魔晶炮如果能为我所用，何愁天下不得啊！”秦毅感慨了一句。
一旁，满宁一脸笑容，道：“大都统，得魔晶炮不难，只要是人心便能收买，据说魔晶炮是帝都一个叫秦子陵的人负责制造，只要找到秦子陵，再予以重喏，就不怕魔晶炮不得。”
“嗯。”
秦毅笑道：“夕阳王所言极是，不过……如今战事胶着，也来不及去兰雁城请这个秦子陵了，等到战事结束之后再说吧。”
“是！”
……
帝**阵地已然乱成了一团，卫仇提着佩剑率领一列卫队疾驰而过，直奔魔晶炮的营地，远远的只看到一片火光，禁不住的心底一痛，魔晶炮完了！
不久之后，中军大帐众将齐集。
风继行执掌帅印，目光淡然的看着众人，道：“这一声响……想必我们的魔晶炮已经不复存在了吧？”
“是。”
卫仇抱拳，脸色铁青道：“属下督管不力，让部下的一名千夫长私自射了一枚魔晶炮，引仓库接连爆炸，所有的炮弹全部炸光了。”
“唉……”
风继行道：“这件事也怪不了你，彻查清楚到底是何人所为，我们还需要从长计议，说说吧，既然魔晶炮没了，我们应当怎么拿下商阳城？”
苏妤道：“商阳城城墙足足有二十米高，十分坚固，城门是用纯铁铸造的，一米厚，攻城战车根本无济于事，加上商阳城后方拥有足足近百个富庶的州郡支撑着，这座城很难强攻下来。”
“难攻也要攻。”
项彧皱眉道：“我建议，明天就开始攻城，每个军团攻城三天，轮番攻打，让商阳城内的守军疲于应付，再派遣小股兵力从两侧山脉渗透进入商阳城，散播流言，就说秦毅打算弃城了，乱他们的军心，让商阳城不攻自破。”
“好，也只能这样了。”
风继行看向卫仇，道：“下一批魔晶炮什么时候能送来？”
“一个月后。”
“必须重兵护送，不能再出差错了。”
“元帅放心，属下亲自护送。”
“嗯，好。”
风继行看向大帐外的星空，禁不住的一声叹息，道：“如果阿雨在就好了。”
顿时，苏妤、卫仇、司徒森、司徒雪、章炜等人纷纷动容，是啊，如果林沐雨在，或许会有妙计，就不会像是如今这样无计可施的只能强行攻城。
强行攻打，这就意味着要用帝国士兵的血肉之躯来铸就新的王座。
虽然，这个王座已经不知道何人来坐。
深夜，风继行手捧着兵书，依旧无法入睡。
这时，外面传来守卫的声音：“元帅，神侯甑亦凡、苏妤统领、卫仇统领、秦岩统领、项彧统领、罗昕统领求见！”
这四个人都是各大军团的顶梁柱，自从唐澜、苏牧云死后，唐小汐下落不明，帝国真正的中流砥柱便就是这群人了。
“进来吧。”深夜过来，一定有重大事宜。
当一群人进入大帐之后，风继行将兵书放下，站起身抱拳道：“诸位深夜过来，不知道有何事？”
大家你看看我，我看看你，似乎都在推诿，最终，苏妤走上前，抱拳道：“风统领，你是如今的帝**元帅，女帝殿下最后的圣诏便是册封你为帅，如今……阿雨石封于血红之渊里，你是帝国最高兵权的执掌者，我们想问问，您为帝国的未来有什么打算？”
“我……”风继行禁不住的一阵头痛，苏妤的意思不言而喻，秦茵一死，帝国需要新的帝君，一国不能无主。
项彧抱拳道：“帝**进入岭南之后，连战连胜，如今天下一统之势已经势在必行，女帝殿下已经陨落，风统领，帝国需要一位新的帝王了。”
“帝王吗？”风继行有些木讷的回应了一句。
苏妤道：“风统领，我等都是帝国股肱之臣，虽然小茵临走之前没有留下只言片语，但想必小茵也不愿意看到帝国四分五裂的一幕。”
“大家，有什么主意？”风继行轻声道，他知道，此时帝国未来的帝王是谁，就看眼前这群人愿意拥立谁了。
项彧眉头紧锁，道：“需要名正言顺的一位帝王血脉，而如今……拥有秦氏血脉的人并不多，秦岩小殿下是血统最为接近茵殿下的人，另外便是忠王府的秦雍、秦灸等人，依我之见，应当拥立秦岩为新的大秦之主，风统领认为呢？”
风继行没有回应，却看向了秦岩，问道：“阿岩，你愿意当大秦之主吗？”
秦岩一愣，急忙道：“我不愿意窃取堂姐的江山……而且，我对帝王之事根本就一无所知，甚至根本不知道该如何临朝，若是我当了帝君，只会误国误民，望风统领再三斟酌！”
风继行一声叹息：“还有别的人选吗？”
“有。”
甑亦凡捋着胡须，道：“石封在血红之渊中的林沐雨，他是先帝义子、茵殿下的义兄，战功卓著、旷古烁今，修为一样臻于化境，恐怕再也没有谁比他更加适合当新的大秦帝国之主了。”
甑亦凡是场中唯一的一个老臣，他的话自然极具分量。
风继行颔道：“只是阿雨他……他自甘封禁于血红之渊中，纵然我不去问，诸位也应该明白，阿雨根本就不会接受，茵殿下孤身前往百岭城被杀，这件事已经让阿雨愧疚了半年之久，如果这时让阿雨登基为帝，神侯你觉得阿雨会同意吗？”
甑亦凡不禁扼腕道：“是啊，难就难在林沐雨是一个至情至性之人……”
风继行看向众人，目光灼灼，道：“我等都是帝国的统领，都是忠于茵殿下之人，如今……阿雨依旧苦苦的守在血红之渊里等待茵殿下归来，我们难道就不应该等待吗？我意……大秦帝国不再拥立帝君，只册封王侯，我等守护这万里疆土，等待茵殿下归来君临天下的一天，如何？”
“是！”
众人纷纷抱拳。
半晌，苏妤道：“那么……总该册立一位能够独掌大权的人吧？”
“嗯。”风继行点点头：“等到我们攻破商阳城，手刃秦毅、龙千林等仇敌之后，我会亲自前往血红之渊，请阿雨登基为王，如果他不愿意，那只好有劳阿岩了。”
秦岩一愣：“我……我……”
风继行手掌轻轻覆盖在秦岩的肩膀上，道：“这是你的责任，无需推辞，我们在场的所有人都没有资格称帝，我们都在等……等待茵殿下归来的那一天。”
“是！”
……
百岭城，烟云缭绕在血红之渊上空，一列快马疾驰而至，一群修炼者纷纷下马，他们每个人的手臂上都佩戴着七界宫的图形，而空中，一位老者踏云而来，正是已经修炼到了神尊巅峰境界的洛岚。
洛岚为人谨慎，身为义和国的国师之一，却在义和国惨败之后蛰伏不出，他也知道天命不可违，义和国败了，惨败……这样的情况下逆天而行无疑是在自损其身。
“这就是血红之渊？”
洛岚冷冷一笑，目光睥睨的看着这个深渊。
一群弟子纷纷纵身跃下深渊，其中不乏圣域修为者，一个个手握兵刃，十分谨慎小心的行走在深渊之中，远远的，一座岩山耸立在远方。
一名弟子急忙道：“仙尊您看，那就是林沐雨自我封印的石山，他的身躯就在那石山之中！”
“哦？随我过去。”
“是！”
一群人飞驰而去，当他们来到石山下的时候，却现这座石山不是一般的大，十分巍峨，并且上面已经生出一片片绿意了。
“原本这片血红之渊里有许多秦茵的神格碎片灵华的，但如今都不见了，大约都被林沐雨给夺走了，哼。”一名弟子气愤的说道：“这林沐雨扬言，说要在这里等待秦茵归来呢！”
“归来？”
洛岚禁不住的一声冷笑，道：“恐怕他没有这个机会了，今天，我洛岚就要在这里破山取命，让林沐雨万劫不复！尔等全部让开，我要功了！今天，本尊要送林沐雨和秦茵一起下地狱！”
“是！”
众弟子一一散开，洛岚脚踏长空，猛然一声低吼，顿时一道道金色流光萦绕在双臂周围，当他将双掌合起在头顶上方，顿时神力凝聚为一柄旷世神刀，真是洛岚的武魂力量——魔血刀！
“轰！”
大地动摇，山崩地裂之中，石山的上半部分已然被洛岚一刀劈碎！
“再来！”
洛岚怒吼一声，又是一击！
“嘭！”
岩石飞扬，石山瞬间从中心崩裂开来，但一股雄浑的力量却在山体之中涌动起来。
：".."，。，谢谢！