夕阳殿的门匾都已经换成了信王府，府邸深处的一处阁楼里，守卫都已经被遣走，阁楼顶部一人席坐在地，一道道圣天境玄力萦绕在身体周围，体表浮现淡淡金色光芒，是金刚护体第七重天罗汉降世的外显姿态，这不是别人，正是风继行。
“啊？”
风继行猛然睁开眼睛，灵觉已然感应到了一道十分熟悉的气息在接近，但又与原本的气息不一样，这种气息若有若无，蕴含着正气浩荡的力源，似是林沐雨，但却有并非原先的林沐雨。
“阿雨……”
风继行惊愕了一下，翻身而起，连放置在瓦上的斩风刀都不要了，一个纵身就跃出了数十米，直奔信王府的外面而来。
府邸外，一群侍卫跪拜在那里，一个个神态恭敬，而他们的面前正是林沐雨，只是四年转瞬即逝，林沐雨的气质与力量都发生了极大的转变，甚至让风继行根本就看不出深浅来，此刻的林沐雨就像是一滩万年深渊一般，锋芒不露，却沉静从容。
“阿雨！”
风继行一个闪身之后便抱住了好兄弟，激动不已：“我还以为你小子已经死在血红之渊了！”
林沐雨微微笑道：“怎么会？”
“你……”风继行松开林沐雨，目光能看到林沐雨体表流淌着的淡淡金色流光，便问道：“你已经踏入神境了？”
“嗯。”林沐雨点头。
“太好了！”风继行握拳笑道：“咱们兰雁四杰第一个踏入神境的人终于出现了，不用想，你一定不会飞升的，是吧？”
林沐雨神色黯然：“在没有找到小茵之前，我是不会飞升天界的，风大哥，多亏有你，不然如今的帝国一定已经四分五裂了。”
风继行拍拍他的肩膀：“走，我们进入喝几杯，慢慢聊。”
“好！”
……
在风继行的命令下，王府的侍女们很快的在别苑的石桌摆上一桌的美味佳肴，美酒奉上，而府邸外马蹄声阵阵，章炜、罗羽、陈筱离等人都闻讯而来了。
“参见秦王殿下！参见信王殿下！”几名将领恭敬行礼。
“免礼。”林沐雨道。
章炜看着林沐雨泰然自若的神态，禁不住笑道：“看来秦王殿下已经证道成仙了，是吗？”
“是啊。”林沐雨想到为自己而死的李梦叶，道：“只是我的道，充满了牺牲与愧疚。”
风继行道：“别说那些不开心的了，反正大家都来了，就一起喝一杯吧。”
“好。”
众人围成一桌，一轮酒之后开始谈正事，林沐雨问道：“我这些年沉睡在血红之渊里搜集茵殿下的神力碎片，对帝国的事情所知甚少，现在到底怎样了？”
罗羽抱拳道：“茵殿下不知所踪，所以……我们击败魔族之后便定下了三王治世的国策，雨统领您为秦王，风统领为信王，秦岩统领为忠王，此外，还册封了四公，分别为北国公罗昕、南国公项彧、卫国公卫仇、忠国公甑亦凡，另外还有五侯，分别是许剑韬、百里沧、唐镇、尧渊、苏妤五人，三王手握天下权柄而治世，只不过秦王殿下沉睡了四年，这四年都是信王和忠王在分治南北，我们众人都在等待，等待着茵殿下能够重新归来、君临天下的一天……”
听到罗羽最后一句话的时候，林沐雨禁不住的有些动容，道：“是啊，我也在等待，等待小茵重新回到我身边的一天。”
风继行深深看了他一眼，道：“茵殿下若是知道你对她用情如此之深，一定也会十分欣慰吧？只是……传说中茵殿下已经离世，她身拥主神之格陨落，恐怕重新轮回寻回曾经的记忆，并不太容易。”
“我不会放弃。”
林沐雨喃喃道：“我一定会把小茵带回身边！”
“接下来有什么打算？”
风继行微微一笑道：“阿岩在坐镇兰雁城，他深谙武学修为，但在治国这一方面却颇为笨拙，幸好有苏妤辅政，所以兰雁城能够维持不乱，但这终究不是长久之策，阿雨……你应该回兰雁城主持大局了，帝国需要你，在茵殿下归来之前，你应该为她守好这片江山。”
林沐雨不置可否，问道：“魔族的情况怎么样了？”
“浅风退守通天行省，畏惧魔晶炮的威芒而摆出守势，我们的细作无法进入通天峡，所以无法探查到魔族神都的消息。”
“小汐呢，有小汐的消息吗？我在血红之渊里沉睡那么多年，没有感受到丝毫小汐的气息，她一定还活着。”
“有人看到，汐郡主被魔皇、圣师给抓了，或许，汐郡主现在就在魔族神都吧。”章炜道。
“什么？”林沐雨愕然站起身：“小汐在神都？”
“只是或许……”风继行强调了一句，他生怕林沐雨会一冲动独自闯魔都，这可不是什么好事，纵然他已经踏入神境，但魔皇、圣师、浅风等人联手的话，林沐雨的胜算也并不大。
“我知道了，是哪支军队在岭冬行省？”
“卫国公卫仇统御龙胆营，守在岭冬行省呢。”
“嗯。”林沐雨这一刻已经打定主意，岭冬行省将会是自己的归宿，毕竟秦岩、苏妤镇守兰雁城已经四年了，如果自己取而代之总是不好，而岭冬最邻近魔族，自己与其漫无目的等待秦茵出现，倒不如趁着这个时间灭掉魔族。
魔族虽强，但林沐雨如今以至尊之格踏入神境，竟无形中便有了一种浑然天成的霸气，就仿佛这世界都唾手可得一般。
“我跟你先回一次兰雁城吧？”风继行道：“许多人都想见你一面，阿瑶、阿岩、苏妤、戈羊大执事他们，他们每个人都担心了你四年之久，你先回兰雁城，昭告天下，秦王林沐雨归来了，也让天下臣民心有所向，不是吗？”
“好。”林沐雨也不急在一时，点头道：“喝完这顿酒之后我们就启程，帮我找一匹快马。”
“不必，你当年的坐骑踏雪我就留在身边，如今她已经完全成年了，脚力飞快，堪称是天下第一骏马，一会牵给你便是。”
“真的吗？太好了……”
对于林沐雨来说，踏雪的意义很不一般，踏雪是唐小汐的坐骑雪梨所生，又由秦茵亲手送给自己，意义太重大了，睹物思人，秦茵在血红之渊上空烟消云散，也没有什么留给自己的，而这踏雪就是其中之一。
吃饱喝足之后，风继行点了一千轻骑，护送自己和林沐雨前往岭北行省，其实这一千护卫纯属多余，毕竟风继行、林沐雨一个是圣天境，一个是神境第一重天，放眼大陆也只有他们欺负别人的份儿，谁还敢欺负他们？
章炜、罗羽等人被留下，继续镇守岭南，此外，林沐雨命令章炜亲自率领数百铁骑前往百岭城，去接李梦叶的爷爷、妈妈前往兰雁城定居，好生安排，这是他欠李梦叶的，纵使是这样也无法补偿，但至少能让自己心安一些。
……
血红之渊，一缕幽魂在空中缓缓飘荡，是李梦叶的灵魂，小女孩的身体渐渐的长大、成熟，化为了秦茵的模样，她的记忆犹如清泉一般一丝丝的回归意海之中，看着那丛林繁茂的大地，秦茵忽然痛苦的一声哀鸣，她已经知道，不久之前的那个“仙人”就是林沐雨，心中充满了不甘，如果能叫他一声也好，可惜，她做不到，命运如此弄人。
“咣！”
空中忽然打开了一道血红色大门，只见两个凶神恶煞般的神灵冲了出来，一个怀抱琵琶，一个手持长矛，大喝道：“秦茵，轮回之时已到，你还在拖延什么？”
秦茵睁大眼睛看着他们，十分害怕：“你们……你们是什么人？”
“我二人是护送你轮回之人，我叫琴鸣，他叫月乌，天界专司轮回之神，随我们走吧，你的下一道轮回已经即将开始了。”
“不，我不走，我要留在这里。”秦茵连连摇头，漂亮脸蛋上挂满了泪水，道：“我不能……我不能留阿雨哥哥一个人在这个世上。”
琴鸣目光中掠过一丝恭敬，道：“林沐雨是至尊之格，未来的天界主宰之一，他的未来不需要你担忧，你还是担心一下自己吧，六道轮回，各得其道，你的第一次轮回因为牺牲自己而得道，算是过关了，但后面还有五道轮回，全部通过你便能重新缔结主神之格，怎么，难道你不想以真实躯体投入心爱之人的怀抱吗？”
“我……”
“少废话，跟我们走！”
琴鸣猛然拨动琴弦，顿时一道音波冲击直奔秦茵而来。
“你！”
秦茵手掌一张，金色光芒冲天而起，一枚天穹龙晶直冲琴鸣而去！
“轰！”
虽然秦茵的主神之格已经破碎，但残破的神格依旧无比厉害，竟然将琴鸣轰得连连飞退，他恼羞成怒道：“数十万年来我摄魂无数，还从未见过你这样厉害的魂格！那好，就让你见识一下我九魔大阵的厉害，月乌，你准备捉她！”
“是！”
琴鸣猛然快速波动琴弦，顿时音波冲击四方，一道道金色玄力在秦茵周围浮现着，就像是绳索一般越绑越紧，秦茵奋力挣扎，巨大的天穹龙晶护卫在身体周围，但终究抵不过神灵的力量，天穹龙晶破碎这时，月乌手中长矛一送，矛尖周围的铃铛剧烈摇动，转眼之间就把秦茵的幽魂收入其中，长矛一摆，秦茵不由自主的坠入一片黑暗之中。
……
光影飞梭，秦茵害怕之极，她见到一只只飞鸟、一条条鱼儿在飞梭隧道上出现，耳边传来大象的名叫、狮虎的怒吼。
六道之一，畜生道！