中南城，络绎不绝的车队运送着大量物资离开八荒原，与城外转移的平民汇聚在一起，犹如雪原上的一条黑色长龙一般，寒风萧瑟，人们剧烈的咳嗽、颤抖着，但沒有人埋怨，强敌逼近，埋怨也沒有用，而且转移是秦王林沐雨下达的命令，以他的威望也不会有人埋怨什么。
不止是中南城，八荒原上大大小小近百座城池的人口都在迁移之中，而转移的方向有两个，一个是通天峡，另一个则是云中行省，七天内必须离开八荒原，否则战火蔓延将会殃及他们，林沐雨和唐小汐都很清楚，民众才是帝国根本，只要人还在，城沒了也沒有关系，以后还是能夺回來的。
八荒原的千里之外，通天峡中却已经是一片春意，通天峡四周被高山所环绕，四季如春，环境远比恶劣的八荒原要好上了许多。
曲折大道之上，一列骑兵飞驰而去，直奔神都后方的虫巢，而林沐雨、唐小汐、浅风也在其中，当众人抵达虫巢之后，外围的守备军官恭敬行礼，下令道：“点起火把，带雨殿下和汐郡主进入虫巢之中。”
“是。”
数百名龙胆营士兵纷纷提起兵刃、举着火把进入虫巢之中开道，而林沐雨、唐小汐也将战马交给了侍卫，随后进入了虫巢。
虫巢里一片阴暗，在踏入的那一刻就能听见“桀桀”的尖利叫声，而脚下则是龙胆营铺设的石板路面，比以前的潮湿路面要好走多了。
浅风沉默不语，身后跟着的几个高等魔族将领则百感交集，一个个唏嘘嗟叹不已，这虫巢原本是魔族的宝藏，大量出产甲魔、翼人、巨型飞蛇的地方，但如今魔族败了，虫巢也被人类所占领，甚至墙壁上还有许多焚烧过的痕迹。
“那是怎么回事。”林沐雨指着墙壁上的灰痕问道。
风溪拱手道：“殿下，我们刚刚占领通天峡的时候，虫巢里还有许多正在孵化的甲魔，所以……为了让他们不为祸大陆，就一把火烧了不少，外围的甲魔卵已经全部烧光了，但内里还有一些，只不过半年來这些甲魔的卵似乎沒有生长过，不知道是怎么回事。”
浅风平静道：“缺少血液的滋润而已。”
“血液的滋润。”林沐雨皱眉道：“浅风元帅，那又是什么。”
浅风深吸一口气，解释道：“虫巢之中的生物基本上都是嗜血的，他们以血液为生，所以当初神皇陛下将大量的活人押送进虫巢，将他们砍杀掉掩埋在一起，在虫巢的地下形成了一个养尸地，这个养尸地里腐臭的血液滋生、灵魂力量也十分旺盛，是甲魔、翼人、飞蛇孵化最需要的东西。”
林沐雨不禁失笑：“这么残忍的驯养方式，用人命來豢养你们的野兽，就凭这个……你们这个种族就不配称为神族，神不应该是怜悯世人的吗。”
浅风自嘲一笑：“虫巢的事情我从來沒有插手过，也沒有资格插手，都是圣师在一手掌控，雨殿下这时候责备浅风还有什么意义。”
“嗯。”
林沐雨颔首看着地面上的潮湿青苔，道：“还有别的方法为虫卵提供养分吗。”
“有。”
浅风道：“神族蛰伏通天峡数万年，靠着天幕结界的庇护躲过了大陆上神级强者的追杀与窥视，这段时间里我们在丛林、山峡中捕捉野兽，不管是野猪、山羊还是麋鹿都是我们的猎杀目标，将这些猎物活埋在虫巢之中也能形成一个养尸地，虽然效果大大的不如人……不过也勉强可以用來孵化这种异位面的生物。”
林沐雨眼睛一亮：“这个倒是可行，通天行省的丛林繁多，派遣军队去猎杀野味不成问題，而且我们的家畜也有不少。”
“雨殿下真的要重新开启虫巢。”
“龙骑士的力量你也看到了，我们的魔晶炮、魔晶弩都对他们无可奈何，或许巨型飞蛇会是一个方法，你我都见过巨型飞蛇的威力与体型，只要有神级强者的保护，巨型飞蛇与巨龙的搏杀未必会落入下风。”
“沒错。”
浅风点点头：“飞蛇的核心处是一个巨大的重力场，它能够翻转位面的重力指向，而巨龙毕竟是空中飞行野兽，一旦重力受到翻转，威力自然会大打折扣，不过浅风还是要告诉雨殿下，巨型飞蛇沒有那么好驯养，每一头巨型飞蛇都要吸收不计其数的血肉才能成长起來。”
“我知道，但我在所不惜，浅风元帅，我会提供足够的牲畜和猎物给虫巢，至于怎么驯养、孵化巨型飞蛇，这还是要靠你，你会吗。”
浅风笑了：“我是曾经的神族元帅，又怎么可能不会……圣师和陛下早就教诲过我了。”
就在这时，众人已经來到了虫巢的深处，这里沒有被焚烧过，一根根石柱冲天而起，而石柱的周围则密密麻麻的吸附着一种淡蓝色的囊体，林沐雨看得愕然，掌心一张，晨曦光泽照亮了视野，却只见半透明的囊体是赫然躺着一个尚未完全进化完全的甲魔幼虫，大约只有人类的身体那么大，蜷缩在一起，浑身的黑毛都沒有长齐，它似乎在呼吸，随着它的呼吸囊体表层也在缓缓的振幅着，看得人头皮有些发麻。
唐小汐皱眉道：“这就是曾经让帝国军惨败的甲魔吗。”
“沒错。”
浅风苦笑一声：“就是它们，千万年來被奉为神族的勇士，甲魔力大无穷，唯一的弱点大约就是怕火、怕水吧，恰好，这个弱点都被洞悉了。”
林沐雨道：“孵化甲魔已经沒有意义了，不管是面对龙骑士还是兽骑兵，甲魔都毫无优势，有这个精力倒不如多培养一些能够抵御龙炎的帝国骑兵。”
“怎么才能抵御龙炎。”
浅风有些愕然，他无法想象世上会有能够抵御龙炎的东西。
林沐雨笑了：“浅风元帅，在大陆上有一种技巧叫做刻印术，不知道你了解不了解。”
“刻印术。”浅风一头雾水。
“沒错，就是刻印术，我也学过。”林沐雨道：“刻印术的第四级叫做屠龙印，但凡拥有屠龙印的刻印器胚都能拥有极强的对龙炎的抵挡能力，这个我是试验过的，一枚屠龙印盾牌足足能够抵挡赤晶龙的龙炎攻击十秒钟之久，而天霁龙骑团的龙炎攻击也就只能维持几秒钟，所以只要拥有屠龙印，就能让我们的地面骑兵对龙骑士获得优势。”
浅风点头：“如此……太好了。”
唐小汐却泼冷水道：“可是沐沐，刻印过的成品有多贵你比我还清楚，一个拥有屠龙印的极品器胚至少也是两千金茵币以上，我们哪儿用得起。”
“所以只能小规模的打造屠龙印骑兵小队了。”
林沐雨深吸一口气，道：“风溪，发羽书去兰雁城，搜集屠龙印的盾牌和铠甲，同时号令天下，招募能够刻写屠龙印的刻印大师，我们要尽快的聚集五千个以上屠龙印器胚，否则就无法产生战争效果，另外，帮我多搞点极品盾牌器胚吧，越多越好。”
“是，殿下。”
这时，林沐雨抬头看去，却只见虫巢内的顶部吸附着一只庞然大物，正是一头飞蛇的胚胎，虽然是胚胎但足足有十米半径的长度了，头尾相连在一起，蜷缩起來，发出淡淡的呼声，居然还是活的，只不过想要把它喂养变大却不知道要花费多少资源。
“巨型飞蛇……”
“对，巨型飞蛇。”浅风悠悠道：“曾经神族的骄傲，但却败在了魔晶炮的炮火之下。”
林沐雨深吸一口气：“那么，驯养孵化巨型飞蛇的事宜就拜托浅风元帅了。”
“请殿下放心。”
“等一等。”浅风身后的一名魔族万夫长却恭敬道：“雨殿下，我想您吩咐元帅做这件事……不能平白无故的吩咐，至少雨殿下应当对元帅有所封赏才对，否则元帅名不正言不顺，如何能够在通天峡内立足，毕竟，这通天峡到处都是帝国军队的驻兵。”
“炼炉，不得放肆。”浅风叱喝道。
“不。”林沐雨抬手道：“炼炉将军提醒得是，是我疏忽了，既然决定联手对付天极大陆的來犯之敌，那就不能有丝毫怠慢，那么，，浅风听宣。”
浅风怔了怔，后退两步，单膝跪地拱手道：“浅风在。”
林沐雨道：“魔族已经败亡，这是不争的事实，但浅风元帅身为魔族的后裔，特允许浅风继续统领魔族旧部，此外，通天峡、八荒原区域统一规划为大秦帝国第十三个行省，名为‘八荒行省’，擢升浅风为八荒行省总执政长，号令行省全境兵力，并允许浅风自行在八荒行省内募兵、扩建军队，特赐仍旧以神族后裔自称，帝国不干涉八荒行省内的一切军事、政治事宜，八荒行省每年须向帝国缴纳三成收入，浅风元帅，这样可满意。”
浅风缄默不语，足足过了几秒钟之后才说道：“多谢雨殿下仍旧保留我神族的名讳……”
“不必客气，起來吧。”
“是。”
……来自17K网，第一时间看正版内容！