热门推荐:
遗林，一个未知异位面的丛林，遗林算不上十分辽阔，但却已经被西天界所掌管，因为这里地势丛杂，猛兽横行，所以被当做了西神界试炼场的最后一个试炼场，在这片遗林内参选者相互厮杀，与其说是一个异位面丛林，倒不如说是诸神的墓地来得更加贴切，千万年来，多少俊杰天才的神在这里陨落，成为别人的战利品。W
“刷刷刷……”
几道流光在空中四射开来，每道流光都是一位神，二十个参选者，也足足动用了二十个神帝级别的强者来监督这场试炼。
晚风中，李菲一袭短短的红色斗篷随风摇摆，月光如水的勾勒出她妖娆的身段与迷人的脸蛋，她立于风中，气息隐藏到几乎不露痕迹，犹如风中的一片残叶般让人无法察觉，美目中透着流光，静静的看着丛林内的一切，二十名参选者已经四散开来，接下来就要看他们如何表现了。
相互之间的杀戮，直到剩下最后十人的时候才会停止。
……
“沙沙……”
草丛间的树叶传来清响，黑暗中一个美丽的身影屈身匍匐在灌木群中，是希音。
她没有飞行，因为一旦动用神力飞行注定会暴露自己的位置，会引来同行的猎杀者，这是最后一次试炼，也注定是没有朋友的一次试炼。她手握着星辰剑，剑刃没有出鞘，而腰间则别着一把从放逐之地带来的军刀，这把刀算不上神器，只是比较锋利罢了，但在关键时刻，这种不起眼的武器总能起到神效。
希音在等待，等待猎物的出现。
或许，可以换一种说法，她在等待试炼的结束，只要自己不被杀死，不在死亡的十人名单内，那自己就算是过关了，不管怎么说这20人都是朝夕相处许多天的人，虽然希音不至于仁慈，但至少也不会迷失本性堕入嗜血与杀戮。
足足等待了近半个小时，终于，猎物来了！
黑暗之中，一个人影缓缓逼近，是一个男性，二十岁上下，身穿皮甲，脸上满是审慎的看着周围，手中一柄十字剑上泛着淡淡的神力光泽，是罗德，星域边陲一个名门望族推选来的子弟，二十二重洞天修为，也算是一个高手。
“刷刷……”
罗德的颈部一枚名牌闪烁着银色光泽，这是他的名牌，也将会是别人的战利品。
希音继续保持着沉寂的平静，整个人与大地仿佛溶于一处了。
罗德受伤了，他的左臂上滴溅着金色的鲜血，有追杀者！
而且，追杀者并不远，一股强大的逼迫感铺天盖地而来，空中一人犹如闪电般的坠落下来！
“嘭！”
剑刃将一枚巨岩劈开，绽放出烈阳般的光芒，这一击虽然被罗德避开了，但余波却已经灼伤了罗德，烧透了他的皮甲，在他的胸脯上烧出一个个红点。
剑刃上绽放着凛冽的光芒，照耀着追杀者的脸庞，是罗佩，海风氏族的选送者。
“你真要杀我？”
罗德咬牙切齿，浑身颤抖。
“不杀你，我怎么能获得战天使的祝福呢？”罗佩歪着头，脸上满是笑意：“要怪就怪你自己技不如人吧，罗德，来生见！”
剑刃颤抖，无尽的光明力量涌入，仿佛要烧熔这柄神兵利器一般！
罗德的脸上满是惊骇与痛苦，虽然同样是二十重洞天与三十重洞天之间的修炼者，但罗德根本就无力抵挡，罗佩不但在力量强度上略胜自己一筹，在武学战技上更是完胜自己，这也是他十招内就已经落败的原因。
“蓬！”
神力震荡爆发开来，罗德胸前的肋骨转眼之间就被烧成了飞灰，生命也随之而消失，身躯仿佛落叶般随风飞了出去，刚好落向了希音的方向，他仰着头颅落地，滑出了很远，胸前灼然焚烧着，距离希音只有一米之遥，一双充满恐惧与不甘的眼神看着她。
“不妙！”
希音心底一寒，太巧了，罗德的尸体刚好暴露自己的藏身处，她急忙纵身一跃后退。
“希音！？”
罗佩微微一愣，战靴踏着罗德的尸体，伸手将其名牌从脖子上拽了下来，险些将罗德的脖子都拽断了，抬头看看立于山坡上的希音，笑道：“不用恐惧，我们是一组的，而罗德不过是一个落单的可怜虫，不如我们联手吧，这样……整个遗林里不会有人是我们的对手。”
“哦，是吗？”
希音神色平静。
“当然。”罗佩一摊手，笑道：“你应该也听说过我们海风氏族吧？”
“不知道。”
“哈哈，这也难怪，你原本是放逐之地的遗落之神。”罗佩微微笑道：“海风氏族在遥远的南方边陲，拥有一百零四个星系位面的统治权，在我们家族的麾下拥有七个正规军团，每一个军团都足足有百万人，如果你愿意和我联手，我将会举荐你加入我们的家族，以你的潜力，或许十年内就能成为军团统帅了。”
“这样啊……”希音似乎明白了什么，道：“那就联手吧，不过……你的战利品是不是应该也分享给我？”
“哦？”
罗佩看看手里罗德的名牌，哈哈一笑，抬手扔了出去。
希音接住，装进了腰间的袋子里，道：“走吧，寻找下一个目标。”
“好！”
……
两个人很有默契的选择了并肩而行，没走出多远前方就出现了一股强大气息，但并不是参选者，而是一头兽龄足足有万年的灰熊。
“是山地灰熊。”
罗佩猛然伏地，道：“别小瞧了这种大家伙，它们的一巴掌足以拍碎神的罡气，所以我们还是小心一点吧，一左一右的上，我在左侧虚张声势吸引它的注意力，希音你从右侧发动致命一击，记住，必须一击致命，我们不能在野兽身上浪费太多的神力。”
“嗯。”希音点头。
两人分开，罗佩飞速来到左侧，扬起长剑，光芒暴涨起来，哈哈大笑道：“嗨，你这头蠢货，快来吃我啊，如果你有那么好胃口的话！”
“吼吼吼……”
山地灰熊疾奔而去。
“刷！”
希音的身影化为一道流光，手中星辰剑上蕴含了神力，笔直的刺向了山地灰熊的后背。
但就在这时，忽然身侧“啪嗞”一声，一道位面裂缝出现了，是穿梭位面能力，耳边传来熟悉的声音：“但你比山地灰熊更加可怕。”
灼然剑光十分凌冽的刺向了希音的脖颈，速度快绝！
正如罗佩说的，人比野兽更加可怕，他蓄势待发的一击居然是留给同伴的。
然而希音绝不会那么单纯的相信对方，仿佛早就预知了这一切般，当罗佩的一剑即将落下的时候，希音的身躯骤然一沉，堪堪的避开这致命一击，同时脚踝扬起，带着一枚金色天穹龙晶踹在了罗佩的腹部！
“嘭！”
金色光芒四溅，罗佩不禁闷哼一声，腹部传来撕心裂肺的剧痛，但这还不算，希音斜斜的一剑“噗嗤”一声刺入他的右腿之中，一道光晕绽放开来，完全破开了罗佩的护身神力罡墙。
“吼！”
空中黑影降临，是山地灰熊，它居高临下的扑咬了下来，利爪拍在了罗佩的双肩之上，张开大口“咔嚓”一声就把罗佩的头颅咬掉了一大半，再来一口，整个头颅都被咬掉了，惨不忍睹！
希音抽身急退，张手隔空将罗佩的名牌吸了过来，这么一来她就已经拥有两枚名牌了，只要不死就几乎注定是前三名了。
“刷！”
身形隐匿在黑暗的丛林之中，再没有出现。
空中，一个双臂抱怀的神帝级教官冷冷的看着，禁不住一声笑道：“有点意思，好狠辣的小丫头，难怪就连李菲副院长都说这届神选试炼的人很强了。”
……
“嘭！”
接近黎明的时候，遗林的另一个方向，一具尸体重重倒地，也是来自于某个位面的推选者。
“叮”一声，多拉的手臂上沾满了金色的神之鲜血，将死者的名牌摘下来挂在胸前，在她的胸前，一共有五枚名牌在闪烁着光芒，这说明她已经杀掉四个人了！
“嗯？”
多拉忽然转身，目光看向了山脉的另一侧，在那里有一道神力泛起了点点涟漪，她禁不住笑了，一张漂亮脸蛋上满是狰狞：“塔里琳，我找到你了！”
“刷！”
身形骤然消失，多拉仿佛凌空落下的苍鹰扑向了猎物，而那猎物便是擎着细剑在丛林里飞奔的塔里琳，塔里琳的胸前挂着两枚名牌，手臂上已经受伤了，鲜血斑斑。
“死吧，塔里琳！”
多拉猛然扬起长剑，光芒大盛起来，将这一整片的丛林照得犹如白昼。
“啊？！”
塔里琳抬头看向了空中，脸上满是惊骇。
就在这时，远方的空中传来了李菲的声音：“存活参选者数量为10，试炼结束，所有参选者来我这里统计成绩！”
“试炼结束了！”塔里琳大声道，她知道自己不是多拉的对手。
但多拉丝毫没有停手的意思，剑刃顺风耳下，双眸中满是狞笑，叱喝道：“幼稚，获胜者并不需要十个人，你们都给我去死好了！”