“你是什么人？！”
傅羽惊愕的看着眼前的少女，她双目紧闭，但眉如笔画，美得不可胜收，一身7级战天使的装束，衣袂翩翩，美丽绝伦。
少女没有看他，只是淡淡道：“不要杀他。”
“凭什么？”
傅羽平时嚣张惯了，似乎并不想买她的帐。
就在这时，又是一道电光闪烁开了，是另一个美丽少女到了，正是塔里琳。
塔里琳瞥了傅羽一眼，道：“天极大陆的神境强者真是越来越没有规矩了，见到了战天使居然都不行礼，真应当好好教育一番了。”
“战天使？”
傅羽根本就没有去过天界，虽然拥有二十一重洞天修为，但甚至没有听说过战天使的存在，便两眼一翻，道：“老子管你什么战天使，再敢在这里滋扰本统领执行军法，老子非灭了你们不可！”
“你大可以试试。”
希音淡淡道。
“试试就试试！”
傅羽怒吼一声：“兄弟们，一起上，宰掉她们！”
“塔里琳，退后。”
希音忽地说了一句，塔里琳自然知道是什么意思。
下一刻，希音猛然张开了双眸，顿时那一双被金色烈焰包裹着的瞳孔仿佛神之眼眸洞察天地万物一般，强绝的领域力量山崩海啸的碾压下来，让傅羽与一群苍炎军团的人动惮不得，甚至，希音只要一个小小的动作就能杀死他们。
无人再敢去看希音的一双炎曦之眸，但这也无济于事，就算是他们不看，希音的气势也已经完全掌控了一切。
金色光翼缓缓舒展，希音飞临傅羽的上空，淡淡道：“你刚才说什么了？要灭掉我们，是不是？”
“我……我……”傅羽说不出话来。
希音抬手便是一掌，傅羽的右边脸颊瞬间红肿成了一片。
“你说什么？”希音继续问道。
“我……我……”
“啪”的又是一掌，这一掌力量更强，将傅羽的几颗牙飞向了天空。
随后，希音连问都懒得问了，一连串的耳光打得傅羽满脸都是血，但偏偏这个苍炎军团的统领居然连一丝还手的力量都没有。
“别打了，希音，快打成猪头了。”塔里琳嘻嘻笑道。
希音这才停住手，背对着丁奚，对傅羽说道：“我要保住这个人的性命，可以吗？”
傅羽脸色死灰：“可以，可以……”
希音点点头，缓缓闭上眼睛。
炎曦之眸合上的那一刻，终于只觉得刚刚从炼狱里走过一遭一样，眼前的希音也变成了一个清纯可爱的神界少女，仿佛刚才是在做梦一般。
当希音缓缓转过身去的时候，丁奚一下就愣住了。
“秦茵……秦茵殿下……”
“怎么，又有人叫我秦茵了？”希音眉头紧锁，道：“我不知道你的名字，也不知道你是谁，但是我总觉得好像你曾经救过我，所以我才会救你，不用谢我，这是我的报恩，接下来你愿意追随我吗？”
丁奚早就万念俱灰，听到秦茵这么一说，马上单膝跪地，声音十分沉静的说道：“丁奚是戴罪之人，茵殿下如果愿意收留丁奚，丁奚肝脑涂地，无以为报！”
“那就好，原来你叫丁奚，那么丁奚，你现在还想救谁？”
“我的部下。”
丁奚转身一看，却发现部下几乎死光了，只有一个人还提着长矛站在那里，胸口、腿上都是箭矢，是丁三更！
“三更，过来。”
“是，元帅……”
丁三更步履蹒跚走来，恭敬道：“属下义和国镇东将军丁三更参见茵殿下！”
希音不知道他们为什么会那么称呼，不过也懒得去计较了，点点头道：“那就跟我一起走吧，我们的船马上就要靠岸了，这里距离碎鼎界大陆有多远？”
丁奚道：“数百米，顺风两天的航程罢了。”
“那好，我们就驻守在龙形岛好了。”希音闭着双眸面对着苍炎军团的方向，道：“刚才被我打的那人，带着你的人立刻滚出龙形岛，这里是我的地盘了。”
“啊？”
傅羽脸色铁青：“可是……可是我们打了四天四夜，折损了数万士兵才得来的岛屿，我们……”
“走还是不走，你自己选择。”希音淡淡道。
就在这时，身后一道道雷光闪烁，另外的八名战天使也出现了，并且摆出了战斗的姿态，一对对光翼十分璀璨。
“吼吼……”
是龙骑士，一名赤手空拳的龙骑士从天而降，正是黑石龙骑团的副团长韩蜀，他脸色苍白的看了看希音等人，恭敬道：“属下下界黑石帝国龙骑团副团长韩蜀，参见诸位战天使大人！”
希音点头：“免礼，带着你的离开这里，龙形岛是我的了。”
“是！”
傅羽大惊：“可是……韩蜀大人？！”
韩蜀目光冰冷：“傅羽统领，别说了……战天使大人是从神界谛临的神，带来了主宰的谕令，你要是敢抵抗，我立刻杀掉你！”
韩蜀的话不容置喙，甚至傅羽毫不怀疑他真的会出手。韩蜀不是这种人，但真的残暴起来，恐怕连傅羽也受不了。
不甘心的咬着牙，傅羽扬起手臂，大声道：“搜集食物与水，全部登船，离开龙形岛！”
韩蜀恭敬的冲着希音等人一抱拳：“那么，属下等便离开了，诸位战天使大人有什么吩咐的话尽管说，属下必会办到。”
希音嘴角一扬：“没事了，去吧，你们接下来就要进攻碎鼎界大陆了吗？”
“是的。”
“少杀人，多留俘虏，以仁德才能长久统治，明白了吗？”
“是，属下受教了！”
希音淡淡一笑：“去吧，如果让我知道你们在碎鼎界屠城的话，你们一定会后悔的。”
“是，属下明白。”
韩蜀不敢再多说什么，拉转龙头，迅速离开了。
转眼之间，战场上只剩下一片尸骸，还有飞舞的苍蝇，此时是春天，许多尸体都已经开始腐烂了。
……
丁奚跪行于地，来到刚才龙千林死去的地方，捧起地上的灰土，眼泪默默流淌，颤声道：“龙帅啊龙帅，你死得太可惜了……”
他浑身颤抖，仿佛得了重病一般，仿佛自言自语一般的说道：“三更，一会派人搜集这片土地上的灰烬，我要带龙帅回家乡……”
希音道：“丁奚，你们还有活着的人吗？马上安排人手掩埋尸体，否则这战场或许会在龙形岛上引发一场瘟疫。”
“是，殿下……”丁奚缓缓道：“我们还有不少尚未撤离的士兵分部在几个港口内，大约有三万人左右，属下马上就去召唤他们回来。”
“嗯，我的人也会帮忙的。”
“是。”
丁奚看着希音，欲言又止。
“你想说什么？”希音的声音十分平静。
“您真的是秦茵殿下吗？”
“不，我是希音，来自放逐之地的战天使希音。”
“或许，您真的不是她吧……”丁奚有些茫然，道：“殿下，我马上就去召集人手。”
“嗯，记得先疗伤。”
一旁，塔里琳飞上去，掏出了一瓶疗伤药，笑道：“丁奚，这个拿去，能够帮助你迅速愈合伤口。”
“多谢小姐！”
丁奚拿着药便转身蹒跚而去，远方，已经有义和国的士兵迎了过来，战争结束了，他们已经脱离了生命的危险。
……
蝇虫飞舞，当一只只苍蝇飞到希音周围的时候，在距离她身躯五十公分左右就噗嗤噗嗤的被光壁力量烧成了灰烬了，犹如飞蛾扑火一般。
多拉手持底格斯之矛，目光淡然的看着满是尸骸的大地，道：“哼，我们明明是来协助天极大陆迅速赢取战争的，可现在却要在这里帮别人打扫战场、掩埋尸体，希音，莫非你已经忘了主宰的谕令了？”
“没有，我从来没有遗忘。”
希音淡然道：“但我们是战天使，不是冲锋陷阵的兵卒，打赢一场战争不是一朝一夕的事情，多拉你心急什么？我们驻守龙形岛，随时能够洞察碎鼎界的一切战事，到时再做出行动决定好了。你别忘了，我才是战天使小队的队长，你要是胡乱指挥、不听命令行动的话，我会杀了你。”
多拉咬牙切齿：“你！”
一旁，骆飞拽了拽多拉的手掌，道：“多拉，她说的没错，人界有句话说得好，叫好钢用在刀刃上，我们是战天使小队，原本就不应该去冲锋陷阵，由我们来解决最强的对手，这才是我们该做的事情。”
“哼！”
多拉一声冷笑，便没有再说什么。
……
龙形岛之战，碎鼎界与天极大陆之间的第二战场，最终以义和国的惨败收场，甚至就连龙千林这位义和国双壁之一的一代名将也陨落了。
而就在龙千林陨落之时，经过三天航程之后的秦毅、秦焕船队也已经抵达碎鼎界大陆的东海岸边，他们没有从正面靠近凌空行省的版图，而是选择极南方的边陲进入陆地，一艘艘战船靠岸之后十五万大军登岸，进入南蛮丛林之中，苦不堪言。
“这里到处都是毒虫和猛兽，真是不毛之地！”
秦焕骑乘着战马，脸上满是不满的说道：“父王，我们为什么不强攻凌空行省的四大港口，他们的驻兵大部分在北境，岭南并没有太多兵力，以我们的十五万雄兵要攻下四大港口简直是易如反掌啊！”
秦毅皱着眉头：“焕儿，别说了，这里是我们的故土，丁奚和龙千林两位元帅日思夜想的故乡，能踏在这片土地上就已经是一种恩赐，你怎么还诸多不满？”
秦焕没有再说话。
但却没有人知道，龙千林再也不可能踏上家乡的土地了。