三天后，封宁儿22岁生日在即，而浅风与魔皇选择的地点就在通天城以北的二十里地的一座叫做“寒风镇”的小镇，按照双方的约定，各自率领的队伍不能超过一千人，所以魔族严格按照这个约定，由浅风、董谢挑选了一千名高等魔族精锐参加封宁儿的生意宴会。
寒风镇原本只是一个破败、贫瘠的村镇，如今却因为这场盛宴而繁盛起来，魔族提前搭建好了上百个大帐，各种珍禽异兽、瓜果佳肴摆满了一张张桌子，魔族从冬霜城、通天城奴役的数百名侍女在这里侍候着。
寒风镇南方入口，魔皇、圣师、浅风等人骑乘战马，已然在遥遥等待了，约定时间是正午，而通天城距离这里不过二十里之遥，林沐雨应该很快就送封宁儿过来了。
这一次，魔皇几乎是志在必得，即便是不能杀掉林沐雨，至少也要把封宁儿给夺下来，自己最疼爱的女儿被幽禁在帝国太久太久了，以至于他快要望眼欲穿，一双浑浊的老眼看着远方，充满了殷切，甚至就连他抓着缰绳的手掌都有些颤抖了。
“陛下。”
圣师看出魔皇内心的欢悦，抱拳笑道：“恭喜陛下马上就能再见宁儿殿下。”
魔皇笑了：“哈哈哈……朕应该多谢圣师，若不是你和浅风元帅一起襄助，恐怕朕也很难有这个重新再见宁儿的机会，也不知道宁儿她……她在人类那里有没有被欺负。”
浅风微微一笑：“父皇放下，我派去的人早就传回消息，林沐雨、风继行都是正人君子，没有动殿下的分毫。”
魔皇冷冷的哼了一声，道：“即便如此，林沐雨还是要死！”
“是，属下明白！”
就在这时，忽然远方传来了一阵阵牛儿的哞哞叫声，很快的，成群结队、身上绑着红色庆祝布帛的牛出现在小镇南方，一群人类士兵驱赶着，同时还有一列列的马车，至少百辆，随队护送的人正是卫国公卫仇，一身帝国高级军官的衣甲，年少得志。
“怎么回事？”魔皇皱着眉头问道。
一名魔族将领马上扬起手臂，大声道：“来人止步，为什么殿下没来，却来了一群牛，请说明这是怎么回事？”
卫仇马上抱拳一笑：“大秦帝国卫国公卫仇参见魔皇陛下，参见浅风元帅、董谢元帅，封宁儿殿下由我家秦王殿下护送着，半个时辰内必到，秦王殿下说了，宁儿殿下的寿辰必须有贺礼，所以魔皇陛下请看，这里一共有三十车锦缎、二十车金珠、五十车银珠，此外，还有两万头肥牛一起进献给魔皇陛下。”
“林沐雨会那么好心？”董谢满怀戒备的皱眉道。
卫仇一脸灿烂笑意：“瞧董谢元帅说的哪里话，魔族原本便是通天峡的主人，甚至比我们人类更早存在于这片碎鼎界大陆之上，说起来，我们是客、魔族才是主，我们人类并不是不懂得主客之道，秦王大人更是一个深明大义之人，帝国早就厌倦了这种无休无止的战争，只要魔族答应不再兵出通天峡，我们两家自然能和平共处于这片大陆上，魔皇陛下您认为呢？”
他说得好听之极，魔皇居然无法驳斥，冷哼一声笑道：“卫国公舌灿莲花，朕自愧不如，不过既然秦王殿下如此厚礼，那我们便却之不恭了，来人啊，把贺礼收下，送到西大营去。”
“是！”
“等等！”浅风忽然低声喝道。
顿时，卫仇的脸色不再那么从容了，淡淡笑道：“怎么，浅风元帅有话要说？”
“哈哈……”浅风洒然一笑：“秦王殿下的厚礼，我们怎么能不看看就库藏了呢？来人，给我仔细检查每一辆马车，听清楚了，检查仔细！”
“是！”
一群高等魔族策马上前，用刀剑刺入马车的货物之中，检查是否藏着活人，又或者藏着魔晶炮弹等一些不可见人的东西，在魔族的眼中，林沐雨这个人实在是太狡诈多端了，对他不能不防，而且就算是万分提防肯定还是无济于事。
魔族士兵乱捅一气之后，返身回报：“启禀元帅，没有什么问题，都是真金白银和华美锦缎。”
“哦……”
浅风应了声，但剑眉紧锁，他太了解林沐雨了，这是一个多么聪明绝顶之人，而且在战略物资上就像是一只铁公鸡一般，为了一块储量只够烧几顿饭的煤矿都跟魔族大动干戈，更何况是眼前这一车车的金银财宝呢？
亲自策马上前，浅风伸手在金珠之中捞了一把，确实是金子，他皱着眉头，又转身看向了一群牛，这些牛的脖颈上挂着铃铛，在风中叮叮当当的响着，而背上则裹着一些厚厚的红色锦缎，上面绣着金色花纹，十分好看。
伸手拍拍牛背，浅风低头沉吟，眼睛余光却扫向了远处的卫仇。
但卫仇根本没有跟他对视，而是信手任马，看着远方的寒风镇，似乎对寒风镇内的这场寿辰宴会十分憧憬的样子，大概是龙胆营太穷了，这位卫国公也整整四年没有吃过什么好东西了。
“浅风元帅，可以了。”
魔皇忽然有些不悦的说了声，毕竟浅风那么谨慎小心，不少龙胆营的士兵都笑了，再小心的话恐怕就成了人类的笑柄了，这个脸，魔皇也不想丢。
“是，父皇。”
浅风策马而回，点点头道：“好了，来人，送这群货物和牛儿去西大营，明天送回神都。”
“是，元帅！”
一群魔族士兵上前驱赶牛群，对于魔族来说，牛是好东西，不然能够可以耕地，还是喂养甲魔的食物，若是没有这种大型牲畜，恐怕通天峡里的数十万甲魔根本就养不活，那些蠢货不但战斗力强横，也非常的能吃，以至于通天峡以北都被变成了一片草原，供给魔族的放牧了。
……
卫仇率领近百人，就那么与魔皇、浅风一起等待着，没过多久，远方传来了吹吹打打的声音，顿时卫仇笑了，是林沐雨和封宁儿来了，并且还带来了那个从通天城里临时拼凑的乐师队伍，吹奏的旋律简直是惨不忍睹了。
远远的，林沐雨骑乘着踏雪战马走在前方，身后就是一辆花团锦簇的马车，不用想，那就是封宁儿的座驾了。
魔皇不禁有些激动，老眼有些昏涩的看了过去，喃喃道：“宁儿……”
“父皇。”
浅风低声道：“不用急，他们马上就要过来了。”
“嗯。”
毕竟是两国之间的交涉，魔皇也不想失了神族的身份，终究在他心底深处，神族才是这片大陆真正的主宰，自己才是这片大陆的真正皇帝！
当仪仗队十分近的时候，林沐雨翻身下马，抱拳冲着魔皇一笑，拍拍马车的门，道：“宁儿殿下，我们到啦。”
帘子掀开的时候，封宁儿一张俏丽脸蛋上带着泪光，当她看到魔皇的时候，终于忍不住哭了出来，纵身跃下，扑入父亲的怀抱之中。
“宁儿，我的好宁儿！”
魔皇用力的抱着女儿，浑身颤抖，两行浊泪夺眶而出，这一刻他不再是颐指气使的魔族帝王，而只是一个父亲而已，在久别的子女面前，父亲还会有什么架子呢，他们是最脆弱的存在。
……
林沐雨差一点就被感动了，如果自己有一天成为神帝，获得斗转轮回的力量返回当初，自己的父亲林舜会不会也如此呢？离开家乡太久了，一些记忆都已经变得模糊了……他心里忽地百味杂陈起来，自己来到了这片大陆，虽然遇到了秦茵这样的至爱，但也足足的打了七年的仗，而这场仗还没打完，真不知道什么时候才是尽头。
浅风笑道：“秦王殿下，多谢您将宁儿殿下带来，走吧，里面请。”
“多谢浅风元帅。”
林沐雨将战马交给侍从白隐，与浅风并肩而行，这一刻，人类与魔族两位最杰出的统帅终于站在了一起，就像是一个奇迹一般。
司徒森手按剑柄，目光中充满戒备的看着周围，风溪一样目光凝重，与卫仇一起环视左右。
最淡定的人反而是欧阳嫣，一袭长裙将玲珑诱人的身段勾勒出来，就像是为这一场宴会已经做好了十足的准备，若不是她看向魔皇、圣师时眼角掠过的一丝森寒杀意，任何人都会以为这位女神真发自内心的来为封宁儿祝贺寿辰的。
……
林沐雨、卫仇等人一共也就只带来了二百人，宴无好宴，这场宴会始终都会见血的，林沐雨心知肚明，浅风也心知肚明，而这一刻，他们脸上挂满了阳光般的笑容。
大帐就设在寒风镇的广场上，一顶超大的帐篷，足以容纳数百人一起用餐，大帐内，侍女云集，远远的就能闻到美味佳肴传来的异香。
在浅等人类将领坐在半边，而魔族的将领则坐在另一半边，作为双方的权位最高者，林沐雨、魔皇比邻而坐，林沐雨身边是卫仇、欧阳嫣，魔皇身边则是封静儿、封宁儿两个女儿。
阔别重逢，再见封静儿的时候，她已经是浅风的妻子了，从她的盘发就能看得出来。
“久违了，雨统领。”封静儿微微一笑。
“久违了，静儿殿下。”林沐雨回礼。
封静儿的笑容里更多的是不屑，道：“秦茵死了，雨统领成为三王之一，终于得偿所愿，小女子在此恭喜雨统领了。”
林沐雨心如刀绞，却不能表露出来，淡淡道：“谢谢了。”
话不投机半句多。
这时，魔皇笑道：“对了，秦王殿下，我还有一个人要介绍给你认识，是我不久前刚刚相认的三女儿，你一定认识的。”
“什么？”林沐雨愕然。
“小汐，出来吧！”
在魔皇的呼唤声中，不远处的位面之壁忽然扭曲起来，一道丽影带着火焰残痕从风中幻化出来，正是身穿红白相间少女长裙的唐小汐，绝色姿容粉雕玉琢，一如当初。
……
“小汐……”
林沐雨瞬间失去了所有的方寸，呆呆的坐在那里，无法再说出话来。