热门推荐:、、、、、、、
世上没有不透风的墙，岭南的消息终于还是传到了东都冬霜城。
整个东都上下都为之震动，谁也不会想到就连许剑韬这样的帝国名将居然也归附于别人了，甚至从传话者的口中隐隐能够感受到许剑韬是已经投降了。
凌汐殿上，群臣议论纷纷，甚至早朝时间尚未开始人就已经到齐了，毫无疑问，岭南的事情将会成为今天朝会的第一件大事。
前一天匆匆赶回冬霜城的林沐雨已经穿上王爵的衣甲，与秦岩并肩上殿，风继行不在的日子里就只能是他们两个说了算了。
“大哥，消息是真的吗？”秦岩与林沐雨并肩立于王座前方，有些担忧的问道。
“嗯，多半不会是假的。”
林沐雨点点头，目光落向群臣之中，发现苏妤、甑亦凡、甑方等人都神色焦灼的样子，大家都知道，岭南的兵力已经算是帝国主力之一了，项彧的七万人马加上许剑韬的五万，足足有十二万精锐，是大秦帝国抵挡黑石帝国的倚仗，如果这十二万人马全部归降了别人，那岭南等于已经改旗易帜了。
“朝政议事开始！”宦官大声的唱宣。
殿外，一群御林卫纷纷将所有的入口、出口守备住，剑甲鲜明，在晨光下泛着淡淡的光辉，大秦帝国延绵万年，这道光辉到底还能闪耀多久，没有人知道，几乎全天下的人都觉得大秦帝国气数已尽，但林沐雨、风继行、唐小汐等人却还在苦苦努力着，他们坚信奇迹会发生，从来都如此。
“带信使。”林沐雨一摆手，淡淡说道。
“是！”
卫仇抱拳，随后目光示意，外面两名龙胆营甲士将一个身穿帝**装的人带了进来，正是他从岭南逃了回来，所以才把消息给放了出来。
“你叫什么名字？”林沐雨不怒而威的问道。
“小人名叫范泥。”他浑身战栗。
“你是哪一部的人？”
“小人原属于苍南行省督军府第三营团，追随苍南侯许剑韬大人征战岭南，随后被编入第十一战斗营团，六天前，小人还在斩龙关，因为与他人械斗被惩处，故而偷了一匹马，一路上金银打点才过了秦岭，来到冬霜城寻找殿下。”
林沐雨淡淡的看着他，一双清澈的眸子仿佛要把范泥给看透了一般，道：“暂时先不追究你违抗军法的事情，说说吧，岭南到底发生了什么？”
“是，殿下！”
范泥再次跪地，抬起头来，说道：“黑石帝国在岭南境内长驱直入，屡战屡胜，后来君侯力挫其锋锐，在之后，君侯聚集兵力于斩龙关，也就是那时，我们得知天极大陆的战天使军团一分为二，他们似乎产生了分裂，多拉为一系，希音为一系，希音率领六名战天使和一群用着怪异兵器的军队渗入了岭南，后来不知道为什么彧公就归降了希音，而且小人听人说希音军团里见到了义和国的元帅丁奚了，再后来，君侯献了斩龙关，任由希音的人入驻。”
“你见过希音吗？”
“没有。”范泥摇摇头，道：“但属下亲眼看到希音的人马换防了我们的人，斩龙关上虽然依旧飘着帝国紫茵花旗帜，但也飘动着希音的战天使小队战旗。”
“许剑韬是怎么搞的！！”林沐雨微微动怒道。
人群中，一个中年将领抱拳道：“殿下，许剑韬所部已经接近十天没有给东都汇报任何消息了，并且我们派去的战鹰斥候也没有回来，杳无音讯，末将认为许剑韬此举形同叛国，战天使是天极大陆的人，把岭南行省的咽喉斩龙关送给天极大陆的人，这就是叛国！”
另外一个老迈的大臣也点头：“殿下，属下附议。”
苏妤却神态温和的一笑：“金缕侯和王秋将军请稍安勿躁，这件事还没有到板上钉钉的地步，不管怎么说，斩龙关、圣天关如今飘的依旧是帝国战旗，我想许剑韬和项彧一定是有难言之隐。”
林沐雨咬了咬牙，寒着脸问：“凡公，您认为呢？”
甑亦凡韬光养晦，只是笑笑：“在许剑韬和项彧见到我们之前，只凭一个小卒子的话显然无法定论，毕竟一位公爵、一位侯爵，都是帝国手握重兵的权臣，不能轻易定罪，老臣建议，派一个殿下的亲信前往岭南一探便知。”
“这倒是个好主意。”
林沐雨目光睥睨，问道：“谁愿意去？”
众将之中，卫仇第一个站了出来：“我去！”
“不。”
林沐雨摇摇头：“洛河口要塞和冬霜城的防务卫仇你比我更熟悉，我们需要你这个卫国公，你不能去，还有谁愿意去？”
司徒森出列：“属下愿往。”
“你也不行。”
“为什么？”司徒森一愣：“殿下，您不信任末将？”
“不是，森将军你的脾气太过于火爆，这件事稍有差错恐怕就会引来不必要的麻烦，毕竟我们暂时谁都不知道那个希音到底是什么态度，所以……风溪，你别躲，就由你代表我去一趟斩龙关了。”
风溪愁眉不展：“是，殿下。”
“怎么，不乐意？”
“是！”风溪扬起头颅，道：“殿下也知道，北冥桓正在调集兵力准备攻打岭冬行省，接下来的一场大战将会决定东都的命运，属下想留在这里建立一番功业。”
“想建功？”
林沐雨不禁笑了：“这好办，只要你出使斩龙关顺利，能活着回来，我立刻给你提升一级军衔，任两万人军团统制，怎么样？”
“真的？”
“当然。”
“多谢殿下！”风溪单膝落地。
“等一等。”苏妤明眸善睐的看着人群，笑道：“风溪将军毕竟也是个军人，刚而不柔，不如……再派遣一个女人随他一起去吧？”
“女人？”秦岩怔了怔。
这时，一旁的女史序列中第一个人站了出来，是一个风姿绰约的女子，正是当初秦茵身边的第一女官上官静月，只不过一转眼数年过去，上官静月更加成熟了，那种稳重、贤淑的风韵一览无遗，她恭敬道：“雨殿下，让我随风溪大人一起去吧，当初静月也曾经代表女帝殿下出使过百岭城，这一次出使斩龙关见的自家的人，我想……静月比任何人都更加的合适。”
“上官静月，你不担心许剑韬真的谋反了吗？”林沐雨笑问。
上官静月也笑了：“雨殿下目光如炬，这么多年过来，许多帝国将领都背叛、逃亡了，但雨殿下的人却从来没有一个，所以上官静月确信许剑韬大人不是那种人，如果他是，他便不敢以寡敌众的去战百里秦所统御的黑石帝国二十万大军了。”
“好，果然有胆识！”
林沐雨满意一笑：“但所带的人数不能太多，毕竟东都也需要人手，就给你们两百一百名骑兵护卫，到了斩龙关需要探明事情真相，还有，带上一枚帝国金星勋章，如果许剑韬没有叛国，便赐予一枚金星勋章作为奖励，那是他应得的。”
“是！”
午后，出使队伍就离开了冬霜城，事态发展得越来越离奇，让林沐雨已经完全猜不透了，但他又不能亲自去岭南，毕竟洛河口随时可能爆发战斗，一旦自己离开，光凭白叶四绝和屈楚恐怕难以抵挡得住天霁帝国的众多神境强者。
……
临近傍晚的时候，卫仇径直进入凌汐殿，低声道：“五艘来自黑石帝国的商船在苍风港靠岸了，声称是殿下的人，运来了殿下所需要的东西。”
“有说明是谁派人送的吗？”
“说是殿下的妹妹。”
林沐雨心里一咯噔，是司空瑶，太好了！
他马上从办公桌前坐起来，道：“卫仇，跟我一起飞去苍风港，连夜把货物给运回来，可不能被黑石帝国的海盗给劫了。”
“是！”
……
夜幕降临的时候，两个人影从天空飘然落下，正是林沐雨和卫仇，苍风海战之后，帝国水师接近于全军覆没，但苍风港临近陆地，所以依旧掌握在帝国的手中，只不过驻兵不多，只有寥寥数千人罢了。
“参见殿下！参见卫国公！”
一群帝国士兵纷纷下跪。
“起身，带我去看货物。”
“是！”
港口内，五艘大船正在卸货，当林沐雨、卫仇走近之后，一个胖子商人满脸堆笑的走上前，抱拳道：“小人诸葛恒参见雨殿下。”
“你是阿瑶派来的？”
“是，小人原本就是天霁宗的密商之一，司空瑶大小姐和刘布衣首领筹集了许久才弄到了这五船的货物，沿途为了打点海域通道足足花了近十万金币。”
“是吗？”林沐雨微微欣喜：“都有什么？”
诸葛恒笑道：“其中四艘大船上满载的都是魔心石，足够铸造五十万枚魔心箭所用，另外一船上则是白泽佣兵劫掠黑石帝国府库的金银，以及殿下所需要的一些高级妖灵石，其中……司空瑶大小姐亲自去天霁城，找到司空名老爷子讨要了7枚妖王级妖灵石，临行之前她说了，这是专程为您准备的，别人不能擅自使用。”
“啊？”林沐雨愕然。
卫仇在旁偷笑了一声。