罗羽策马上前，轻轻一拍章炜的肩膀，笑着说道：“想不明白就别想了，快去督促行军，今天天黑之前进入云中行省，两天内必须奔袭到镇狼关。”
“好吧。”
章炜提着钢刀，想了想，却依旧一头雾水，马上大声叱喝道：“小子们别偷懒，赶紧给我加速行军，必须天黑之前进入云岭内，不然老子打烂你们的屁股没商量。”
说着，章炜还是不甘心的策马赶了上去，道：“罗羽，你小子别给我卖关子，快说说，殿的这个计略到底是怎么回事，为什么我们放着暮雨城不打却去打镇狼关？”
“很简单，不过我要是说了，你欠我一顿狗肉锅子，一顿酒，怎么样？”
“行行行，你快说吧你小子。”
“哈哈哈！”
罗羽爽朗一笑，随后抬手在空中比划了一个圈，道：“云中行省的地图是这样的，整个云中行省都被云岭给包围在中间，就像是一个巨大的脸盆一样，而这个脸盆的北方只有一个出口，那就是镇狼关，这镇狼关本来是为北漠狼族修筑的，但现在也成了云中行省的北大门，老章你试想，如果我们攻了镇狼关之后，把镇狼关的大门一关，那么深入云中行省版图内的十几万龙霁兵团会是什么样的态势？”
章炜的眼睛都亮了：“你……这就等于关门打狗一样？”树如網址：heiyaпge.关看嘴心章节
“对！”
罗羽点头一笑：“只要我们打镇狼关，断了他们的后路和粮道，这会给狼兵和龙霁兵团造成一种强烈的幽闭感，但凡远征者最怕的也是这种被断了后路的情况，只要方岚那畜生不傻就一定会分出重兵来夺镇狼关，而我们则可利用骑兵的机动带着他们在北境的冰天雪地里绕圈，一来二回，累不死他也饿死他，一来可以解了暮雨城的围，二来则可以兵不血刃的灭掉这群进入云中行省的东蛮子。”
章炜敬佩不已，竖起了大拇指，道：“罗羽，你小子真是一肚子的鬼点子，你说这办法我老章怎么就是想不到呢？你和信王殿也真是一肚子坏水，什么样的法子都能想得到。”
“哼哼。”
罗羽没好气的瞪了他一眼，道：“要是换成你，你会想个什么样的战法？”
“我？”
章炜想了想，道：“直接杀过去，砍光天霁国的蛮子们，杀他们全家，干他们的娘们，这就是男人该做的事情。”
罗羽摸了摸鼻子：“虽然听起来很痛快的样子，但绝非真正的仁将所为，这种话跟我说说可以，千万别跟信王和秦王殿说，不然保准给你五千军棍，给你来个痛快。”
章炜嘿嘿笑：“别提啦，不管是在信王殿麾还是在雨殿麾办差都没有什么好处，要美酒没有，要女人也没有，天天一群大老爷们挤在一起吃糠咽菜，说实在的，咱这当兵也当得太窝囊了，你看你，一身本事，整天过的是什么日子？”
罗羽愕然：“你这家伙不会是有异心了吧？你想投靠甑亦凡或者项彧吗？”
“除非我死了。”
章炜咧嘴一笑：“虽然跟着风统领过的很苦，但心里踏实，受了一身剐，到头来倒是能换个帝国勇士的美名，你说，如果有一天我老章真的在战场上殉国了，我的名字写在镇国碑的前排，兰雁城里那些曾经跟我老章有过一腿的歌姬们要是看见我的名字，会不会觉得很欣慰，把我老章当成一个大英雄来怀念？”
“或许吧……”
罗羽淡淡笑道：“别想太多了兄弟，你这样的祸害要贻害千年的，想死哪儿有那么容易，兰雁城的歌姬们还等着你去光顾生意呢。”
章炜提着战刀，目光则看着马蹄踏飞的泥水，居然有些失魂落魄，道：“我章炜一辈子浑浑噩噩，靠拳头欺负人，靠拳头赢得尊严，从来不知道家国大事民族大义是什么，直到当了军人才明白这是怎么一回事，如果我真的死在沙场上……罗羽你小子记得帮我多去几次帝都的春满楼，帮我多喝几次花酒啊！”
罗羽嗤声笑道：“白痴……你不会死的，等打完仗，我陪你一起去春满楼，决不食言。”
“好，一起去，叫上信王殿！”
“嘘，你小声点！”
但似乎风继行已经听见了，头也不回的说道：“我不去，要去你们两个去，我风继行可是正经人。”
“……”
“……”
章炜罗羽相视一笑，这个正经人可是正经得有限。
……
东都北方，洛河口要塞中一片宁静。
密室之中，闭关修炼的林沐雨已经进入了大象无形诀的修炼关键阶段，昏暗的密室中只有他的灵台透出淡淡的光泽，意海之中，一共128道象轮神力相互紧扣形成了一座十二层的塔楼，塔楼在意海的上空缓缓旋转，一道道神力自意海中进入塔楼地步，一点点的流淌过十二层楼，最终冲天而去，化为一道力量射入经脉之中，每运转一周，塔楼的力量就增强一分，直到运行128周天之后，终于林沐雨缓缓的睁开了一眼。
丹心处的气海内传来无比充盈的感觉，林沐雨禁不住的一笑，右掌张开，经脉之中的一道金色神力喷发出来，缓缓的在空中汇聚成了一道神力充盈的“微型”神轮，神轮呈现圆形，中间的图案居然是一个獬豸神兽的模样，看不清晰，但想必是顺乎自然天道，凝聚出了上古异兽的图形了。
“嗡！”
这道真实的象轮在空中急旋，激荡出一道凛然神力气浪，居然摧枯拉朽的将附近的墙壁尽数化为齑粉，“蓬蓬蓬”的一阵倒塌声。
林沐雨大喜不已，这道象轮的力量比起完整的神轮要逊色不少，大约有完整神轮的10，但是消耗的神力却也小了许多，依照目前的修为就算是凝聚1000次这样的象轮恐怕也不会耗尽神力，而且象轮中隐隐然透着王道与霸气，这更是原先的神轮所不能相提并论的了。
看来，大象无形诀终于有了小成，他已经进入了第一重天的一象地白境界了，随着修炼的加深，瞬间能够凝聚的象轮会越来越多越来越浑厚，当达到十个象轮的时候就说十象诛天的第二重天境界，一道象轮就已经如此雄浑，十道百道千道万道会强横到什么样的地步？
林沐雨简直不敢想，深深的一次呼吸，体内传来一阵欢悦的鸣响与回应，经脉中的浪潮波涛不绝，居然无声无息的突破了两重洞天的小境界，已经踏入二十七重洞天的修为了！正如灵书生说的一样，这个精深武诀来自于天外天，对自己的至尊之格修炼有着莫大的好处！
“殿，没事吧？”外面传来侍卫长白隐的声音，密室的坍塌已经惊动了他。
“没事。”
林沐雨旋身飞了床榻，开门走了出去，道：“白隐，外面没有什么大事吧？”
“只有一件小事，风继行殿来书函了，关于诏令天的事情。”
“哦？我这就去看看。”
“是！殿闭关修炼完成了？”
“只是完成了少许，先看看风大哥的书函再说。”
“是！”
……
当林沐雨飘然进入议事厅的时候，唐小汐楚瑶甑亦凡都微微一愣，他们都能看得出来林沐雨的气息与气质发生了些许改变，说不出到底是什么改变，但总觉得是往好的方向发展了。
“看来大象无形诀的修炼有进展了。”唐小汐笑道。
“嗯。”
林沐雨从她手里接过风继行的书函，点头一笑道：“终于窥入门径了，至少已经知道大象无形诀是怎么一回事。”
“那就好，所有人都等着你呢。”
仔细的逐字看了风继行的书函之后，林沐雨剑眉紧锁道：“大家都看完了吧？有什么意见，说说。”
甑亦凡道：“还是殿先表态吧？您觉得风继行殿的这允许诸侯自行募兵攻击扩大封地的策略如何？”
“很好，这能调动各地诸侯的积极性，总比我们几支军队单方面战斗要好。”林沐雨将书函按在了桌面上，道：“我同意了，凡公和妤姨怎么看？”
苏妤道：“我也没有意见。”
甑亦凡则沉吟一声，说：“纵虎归山容易，赶虎入笼恐怕就难了，老臣只是担心真的这样的话，以后会很难收回兵权，甚至……会让帝国的权力无法再次集中，殿，此事还要从长计议啊！”
“我知道。”
林沐雨低声道：“但目前没有更好的办法了，只要能击败天霁帝国，什么样危险的方法我都会去尝试，马上颁发诏令吧，用尽一切方法把诏令送到各个州郡府衙的最高官员手里，此外，改名所有帝**的名字为秦军，我们是秦家人的军队，为秦氏家族而战。”
“是，老臣明白了。”
楚瑶站起身，一身秀丽雅致的白袍，温柔笑道：“阿雨出关啦？说吧，中午想吃点什么，我这就去给你准备。”
“都可以，楚瑶姐做什么我都爱吃。”
“嘻嘻，真会说话！”
楚瑶旋身而去，唐小汐则走近笑道：“沐沐，让我看看大象无形诀有多厉害吧？”
“就在这里？”
“否则呢？”
“那好吧……”
林沐雨退后数步，猛然低喝一声，顿时天地之间的气势仿佛都疯狂凝聚向他的身躯一般，脚的地面“刷”的铺上了一层寒霜般的物质，一道金色象轮缓缓凝聚在他的脚，一时间，唐小汐甑亦凡等人都感觉到几乎无法呼吸了，这种“势”的力量似乎高明程度犹在神境领域之上啊！
“好了……”唐道。
“嗯。”
林沐雨散去功力，顿时众人如释重负一般的松了口气。
甑亦凡沉默不语，许多年前，林沐雨的修为恐怕连自己的一根手指都挡不住，但如今，林沐雨全力施为的话，恐怕自己这个老家伙连三招都挡不住，岁月变迁，改变也来得太快了！
——————————————————
说两句题外话。
这本炼神领域其实从一开始发书就被不看好，毕竟是转型，而且是一瞬间从网游变玄幻，从第一人称变第三人称。
叶子一直以来也承受了很大的压力，怕写不好，让大家失望。怕控制不住情节，让大家觉得这本书一无是处。
甚至当初有人嘲讽我，说这本书写到500章就差不多完本了。
也有人说不知道作者在写什么。
那么现在叶子解释，这本书的类型是异世大陆，也就是异世界大陆的争霸，叶子原本就没有打算把心思放在玄幻修炼上，而是战争上。
可能这很不讨喜，但也没有办法，每个人的生活阶段感悟都一样，叶子这么任性的作者就是想写冷兵器战争，谁也劝不住。
本书可能会写小白文吧，装逼的那种，而且可能是第一人称，谁知道呢。
幸好，大家也很给力，一直支持者炼神领域，虽说这本书被许多人唱衰说不看好，但炼神领域还是挺给力的，玄幻类订阅第一名，玄幻类百度排名20左右，对于转型的叶子来说挺不错了。
最后还是谢谢大家的支持，是你们给了我继续努力去的动力，精彩会继续去。