火越烧越烈，整个失乐园已经成为了一片赤红色的火海，希音的身躯化为不见，唯独看到几道光芒在失乐园的上空飘荡着，那是灵魂之力，她的灵魂形态已经在重新塑造了。
“刷刷刷……”
大殿外，一个个身后张开四翼的辉天使、力天使、能天使降落下來，他们感受到主宰克洛德的气息正在变得十分紊乱、狂暴起來，纷纷将神力释放出來，缓缓汇聚向克洛德的身躯。
克洛德立刻变得冷静下來，气息平和，掌心里的水晶缓缓颤抖，失乐园的边缘已经产生了迸裂的痕迹，但他沒有停止，依旧在进行着煅魂最后的过程。
希颜站在克洛德身后，一言不发，漂亮的脸蛋上满是担忧。
外面，夜正深，月头越來越高，即将午夜了。
然而让希颜心疼不已的是失乐园也平静了下來，而进入失乐园神器中的希音也完全沒有了声响，她似乎已经不再反抗了。
“怎么回事……”她喃喃道。
一旁的喏娃咬着银牙：“希音她……不会已经无法承受主宰的力量，化为灰烬了吧。”
失乐园里烈焰腾腾，但正在熄灭，最后的过程也终于结束了。
克洛德沉默不语，目光冷峻的看着失乐园，他绝望的发现，失乐园本身蕴含的灵力已经损耗殆尽了，它不再是一件神器，已经沦为了一块凡品冰晶。
……
“希音她……”
远远的，另外的九名参选者也在等待希音的破茧而出，塔里琳一脸的担忧，她一样能感受到希音的气息几乎已经消失了。
“哼，终究还是一个废物，她根本承载不了神界的希望。”多拉的嘴角噙着冷笑。
塔里琳带着恨意看了一眼多拉，她实在不愿意接受这个现实。
莱克则低声道：“不会的……不会的，希音怎么会就这样死去，绝不会的……”
就在这时，克洛德低喝一声，覆手之间将整个失乐园倒扣下來，顿时犹如一座小山般的落在了大殿中心，“嘭”一声烈焰冲天而起，整个失乐园的空间里到处都是烈焰，而在主宰的力量掌控下火焰正在飞速的熄灭。
浓烟之中，一片狼藉，失乐园里到处都是烧毁的痕迹。
“希音她……”塔里琳一愣。
“她沒死。”
希颜目光一亮，忍不住的惊喜叫了出來，堂堂的炽天使这样的不淡定，让李菲、库伦等教官以及一群辉天使都有些目瞪口呆了，要知道希颜可是出了名的西神界冰美人，喜怒不形于色，而如今的她显然正在渐渐褪去这层冰霜。
失乐园的灰烬之中，少女犹如一尊玉雕般的抱着膝盖坐在那里，她几乎将整个脸蛋都埋在双臂内，让人无法看清她，希音的衣物已经被烧尽，白净无暇的胴体隐于灰烬之中，让人有种劫后余生的凄美感。
希颜早有准备，纵身飞了过去，用一袭白色斗篷裹住了希音的身体，柔声道：“希音，你还好吗。”
希音沒有说话，只是浑身微微颤抖。
她抬起头來，精致绝伦的脸蛋仿佛夺天地灵气于一身般的美轮美奂，但她的眼睛是闭合的，并且眼角长长的睫毛周围居然萦绕着淡淡的金色火焰光泽，她正在努力的睁开眼睛，睫毛微微颤抖，似乎十分痛苦与艰难。
“有点蹊跷……”
全身笼罩在暗光内的克洛德眯着眼睛道：“希颜，小心。”
“啊。”
希颜一怔。
就在这时，希音的眼眸终于睁开，一道道金色火焰仿佛从双眸中吞噬万物般的让人心惊胆寒，就在接触她眼眸的那一刻，辉天使、能天使们以及一群参选者都如坠冰窟一般。
那是什么样的眼眸。
世人不愿见之，甚至就连神祗也要退避三舍，希音的眼眸下，让人觉得无所遁形，同时一股金色火焰气浪迅速以希音为中心席卷波荡开來。
“洪。”
希颜呜呜一声惨叫，双臂挡在胸前，身后“蓬蓬蓬”的绽放出六翼來，她甚至必须要进入天使变身的形态才能抵御希音睁眼造成的神力冲击，那是一种混合着光明法则与火焰法则的通彻力量，十分惊人。
“希音，快闭上眼睛。”
克洛德猛然张开双臂，顿时光壁能量张开，将希音造成的这次冲击笼罩在光壁之中，只听“蓬蓬蓬”的响声不绝，克洛德的脸色也略微有些难看。
……
她闭上了眼睛，就在闭上眼眸的那一刻，那股摄人心魄的领域力场也随之消失了，众人纷纷叹息一声，仿佛有种劫后余生的感觉一般。
“怎么会这样……”希颜愣愣的站在希音数米外，几乎快要认不出她了。
“是炎曦之眸。”喏娃平静的说道。
克洛德点点头：“是，炎曦之眸重现天界了。”
“什么……什么是炎曦之眸。”问话的人是李菲，试炼场的副院长，拥有96重洞天修为的她甚至也不知道关于炎曦之眸的传说。
克洛德却一摆手，道：“不要问了，炎曦之眸的事情任何人都不得传扬出去，否则必定受到我西神界的天罚。”
众人纷纷俯首：“是，主宰。”
希颜喃喃道：“现在怎么办。”
“按照原计划，明天进行放逐。”克洛德的声音像是从冰窟中传來的一般，他心底一片彻寒，原本打算利用失乐园对希音进行煅魂，淬炼出她完整的主神之格，但克洛德却沒有想到她的心志会坚强到这种地方，承受了失乐园中的灭绝火焰不说，却因祸得福的觉醒了炎曦之眸。
炎曦之眸，对于神界來说也只是一个传说。
但克洛德却知道，上一个拥有炎曦之眸的人，后來成为了天界的主宰。
眼前的希音，她会是什么呢。
好在让克洛德放心的是煅魂算是成功了，希音对自己言听计从，就算她拥有成为天界主宰的资质，但也终究是自己手下的一条狗而已。
想到这里，克洛德竟有一些得意，淡淡道：“希颜，你带希音下去休息，记住，不到万不得以绝不能睁开炎曦之眸，明白了吗。”
希音在希颜的搀扶下躬身行礼：“遵命，主宰大人。”
“嗯，去吧。”
克洛德又看了一眼众人，道：“都退下吧，所有参选者明天清晨來大殿接受下一个任务，多拉，你留下，我有安排。”
“是。”
众人纷纷退出神殿，化为一道道流光飞向了远方的各处灵山。
……
多拉一身束身衣衫，静静的立于大殿之中，恭敬道：“主宰大人，我在了。”
“嗯。”
克洛德看了多拉一眼，神策能力无形发动，他能洞察多拉的一切，多拉与希音不一样，她想要的东西十分明确，权力与地位，而希音是克洛德所看不透的，世上总有一些人是神策所看不透的，克洛德知道那是什么。
“多拉，你想成为四翼辉天使，甚至是炽天使之一吗。”克洛德淡淡道。
“想，梦寐以求。”
多拉的目光变得灼热起來，她知道主宰这么问是什么意思。
克洛德却嗤声笑了：“可惜，你不过是一个觉醒了黑翼的六级战天使，一个卑微的废物而已，你凭什么能成为炽天使。”
多拉一怔，但感受到的不是耻辱，而是一种兴奋，一种近乎于扭曲的兴奋。
她挺直了身躯，将一对峰峦凸显出來，道：“就凭我能够完成主宰给我的任务，无论主宰要多拉做什么，哪怕我豁尽一切付出生命也会坚决完成。”
“好，你是一个聪明人，來吧，这是我赠予你的器物。”
淡淡的光芒在多拉前方空中凝聚成为两个宝物，一柄泛着淡淡流光的长矛，另外则是一把血红色的匕首，两个器物上都拥有神力，是西天界的神器无疑。
“这是底格斯之矛和时光匕首。”
克洛德的声音仿佛來自于炼狱之中般，淡淡道：“底格斯之矛能够刺透一切神壁，哪怕是九十九重洞天的神帝也对底格斯之矛敬畏三分，时光匕首能够逆转时光，锋利无比，这两件宝物都是我赐予你的圣物，你需要小心掌管。”
多拉握住两件圣物，声音有些激动地颤抖，道：“主宰，请赐予多拉任务。”
“呵，你确实很聪明。”
克洛德耸了耸肩，道：“我将会派遣你们十人组成一个小队，明天你们便会被逐出神界，成为下界游神，去完成我给你们的使命，在完成任务的过程中，如果希音对西神界有任何不忠之举，你可以自行裁决，但要记住，不要让她睁开眼睛，如果希音用炎曦之眸对付你，你便要利用时光匕首的力量來应对，千万记住，如果你想要杀死希音，首先要用时光匕首刺瞎她的炎曦之眸，否则你绝不会成功，善用底格斯之矛和时光匕首，祝你成功。”
“是。”
“但你也要记住，希音是西神界的希望，如果她始终如一的忠诚于我，你绝不能伤害她，否则我不会放过你。”
多拉禁不住心底一寒，恭敬的双膝跪地道：“多拉谨记主宰的教诲，请主宰放心，多拉一定会完成使命。”
“好。”
克洛德淡淡笑道：“你和希音都是我们炽天使的候选人，但你们还需要更多的磨砺，少则百年，多则万年，去吧，好好休息，明天将会是你们的备受瞩目的一天。”
“是。”
……
将时光匕首插在腰间的皮袋内，多拉提着流光璀璨的长矛纵身出了神殿，犹如一道流火般的坠向了试炼场的方向。
空荡荡的神殿里只剩下克洛德一人，他的目光忽地有些茫然，看着天空星辰，喃喃道：“炎曦之眸……炎曦之眸……这难道就是我的命数吗。”来自17K网，第一时间看正版内容！