热门推荐:
“阿雨！”
楚瑶张了张小嘴，一脸的担忧：“你要小心啊……”
……
客厅一角。W
唐小汐伸长脖子从窗户的缝隙里观战，将圆润的翘臀撅得很高，兴高采烈的笑道：“哇哦，那个叫林沐雨的炼药师要跟华纨打架了，屈楚爷爷，你觉得谁会赢？”
屈楚双臂抱拳，根本就没有去看，而是仰头闭上双眸，其实外面人的一举一动都被他洞察于心，淡淡笑道：“华纨一身傲气，林沐雨一身傲骨，华纨实力不低，林沐雨的身上毫无战气的波荡，如果一定要我说，气势上林沐雨赢了，但是决斗上，他必输！”
唐小汐吐吐舌头，没有多说什么。
……
“哗！”
这次是华纨主动出击，猛烈一拳轰出，拳风周围裹着灼烈的锋芒，这让众人都是一惊，假如这一拳打中对手，大约不死也残废了。
然而让众人震惊的是一拳落空了，没错，人境第三重巅峰境界的华纨，这一拳居然没有打到林沐雨！甚至，根本就没有人看到林沐雨怎么闪过的，只是眼前一晃，就看到林沐雨的脚步犹如流星坠地一般牢牢的站在了原先立足点的侧方。
“嗯？”
华纨一拳落空，满脸狐疑，瞬间就恼羞成怒，回身又是一拳！
林沐雨急忙后仰弯腰，瞬间搭成了铁板桥，也巧妙的避开了第二击，身体一侧翻身出去，顺势就在华纨的脚踝中重重的踹了一脚！
“蓬！”
真气激荡，华纨一个趔趄，林沐雨则感觉到脚上传来钻心的痛疼，在速度上对方不如自己，但如果拼身体强度的话，恐怕自己就要逊色太远了。人境三重境界，其实都是在淬炼身躯，第一重淬皮，第二重淬体，第三重淬骨，华纨修炼至29级，已经达到了淬骨的巅峰，身体从内到外都淬炼成了钢筋铁骨，又怎么会畏惧林沐雨得攻击。
这就是实力差距，甚至可以说，林沐雨的这一击是完全不破防的。
“嘿！”
华纨也洞悉了这一点，猛然低喝一声：“玩够了没有！？”
浑身一震，力量涌动，一柄雷光闪烁的大锤透体而出被华纨握在手中。
“雷锤！”楚风大惊。
楚瑶则快要哭了，大声道：“华纨，你无耻，怎么能用武魂对付一个没有武魂的人，你太无耻了，快点住手！”
华纨哪儿管得了那么多，他恨不得此时此刻立刻将林沐雨格杀掉，这样银杉城就没有人跟自己争夺年轻一辈炼药第一人的称号了。
“嗡！”
华纨杀心一起就不会停止下来，虽然是徒手攻击，但武魂却带着浓烈的电流一起轰了出去，林沐雨急忙运起坠星步躲闪，但稍慢一些还是被扫到了后背，顿时一片火辣辣的灼热感，浑身也有些酥麻，这雷锤果然厉害！
一个错步，林沐雨悄无声息的拎起了一根干枯的短棍，这是一截铁梨花的枝干，已经被抽取了药元，但依旧非常坚实，并且上面还有一些针刺，但有一点可以肯定，这铁梨花的铁层被剥离掉了，不会导电。
“嘭！”
躲无可躲，华纨充满杀意的一拳轰在铁梨花的枝干上，巨大的力量汹涌而至，林沐雨只觉得胸口一甜，“呜啊”一口鲜血涌上喉头，但心头不甘，硬生生的咽了回去！脚底一旋，坠星步中的旋身步法发动，身体神奇的在空中滞留了近一秒钟，回身就将铁梨花的枝干抽打在华纨的脸上！
“啪！”
华纨脸上火辣辣的疼痛，伸手一摸，居然出血了，铁梨花上的针刺太锋利了，人境第三重巅峰的他居然被打出伤口了，虽然只是擦破皮而已，但这对华纨来说已经是人生中的奇耻大辱了，恼羞成怒了，想我一代美男子，今天居然被一个废物破了相了！
“杀了你！”
华纨暴喝一声，身体急旋，武魂雷锤带起一道道烈焰就轰向了林沐雨。
这一次，他一旦用上了武魂，甚至还用上了战技！
“是纵横烈焰！”罗开大惊：“他用战技了，阿雨大哥小心啊！”
……
华纨的攻击威势太猛烈，甚至坠星步也无法躲避，而且林沐雨也不想躲避，一直逃将永无胜算，他双足一沉，力从地起，横起铁梨花来格挡对手的攻击。
一声巨响，他身上的衣服迅速被绞碎了几块，并且尚未完全愈合的伤口再次鲜血横流，华纨的武魂一击直接让他跌退出去。
然而，华纨尚未来得及得意，忽然左脸上又传来火辣辣的感觉！
“啪！”
林沐雨跌出的一瞬又抽出了一下，假如他手里的不是铁梨花而是一柄精良的钢剑，恐怕华纨此刻已经殒命了。
“娘的，你这个畜生！我要杀了你！”
华纨恼怒的疾速冲向前，雷锤高高扬起，蓄势待发一击即将发动。
……
“住手！”
这时，屈楚终于走了出来，大喝一声拦在林沐雨身前。
但华纨是何许人，从小养尊处优，什么时候受到过这样的屈辱，这一击直接就轰下去，这时候他可不管谁挡在自己面前，哪怕是天王老子也要格杀掉再行定夺！
“哼！”
屈楚的眼中掠过一丝怒意，身体也不动弹，忽然“哗哗”的风起，而且是烈焰之风，下一刻，一只巨大的透明火鼎浮出地面包裹住他的身躯，这就是他的武魂，火鼎屈楚的传说也正是自此而来。
“嘭！”
电光飞散，华纨的武魂在接触的一瞬间就已经溃散掉了，实力悬殊太大，连同整个身躯都被火鼎震得跌飞出去，像是断线的风筝一般。
……
重重的摔落在地，华纨口吐鲜血，抬头看着屈楚，大声道：“屈老，你为何帮着这个小子，你……你这是什么意思？”
屈楚淡淡道：“林沐雨是我屈楚古人楚风的弟子，我不会看着你杀掉他，少城主，凡事留有余地，你如果真的一定要杀林沐雨，那就冲着我来好了，假如……你爹华天不想当这个城主的话，我也只需要一句话进言，陛下撤掉一个小小银杉城城主就跟碾死一只蚂蚁没有区别。”
华纨这才知道其中利害，紧接着又看到唐小汐的美丽身影从客厅里走出来，顿时脸色一片惨白，在手下的搀扶下站起身，抱拳道：“对不住了屈老，刚才晚辈与林沐雨切磋，一时兴起没有收住拳脚，还望屈老见谅。”
屈楚也笑了：“年轻人好勇斗狠也是常事，如果少城主一定要和林沐雨一决高下的话，不妨再等三天，到时候你如果真想杀他那就轻便，如果你杀得掉的话！”
华纨悻悻而去，带着一群城主府护卫走了。
……
林沐雨狼狈的从角落里站起身，道：“屈老，你说的再等三天，是什么意思？”
屈楚微微一笑，道：“汐郡主已经修炼到了29级战灵的境界，我打算带她进入七星森林的深处历练，寻找合适的野兽之灵为她突破踏入30级，假如你不嫌弃的话，我会带上你，一路上指导你的修炼，怎么样？”
楚风欣喜不已：“阿雨，还不快点点头？”
林沐雨当即一点头：“谢谢屈老！”
楚瑶则看着身侧的唐小汐，这少女才刚刚19岁啊，比自己小了6岁居然已经修炼到了29级，再过6年还了得？而且她长得还那么漂亮，年纪轻轻就已经……胸前饱满柳叶纤腰了，有这样的女孩在，简直是让人不想活了。
唐小汐则是喜滋滋的看着林沐雨，觉得这傻小子跟自己一起进入七星森林修炼的话，至少一路上不会太枯燥了，火鼎屈楚为人比较冷傲，平日里一言不发，要么就是管着自己，有林沐雨随行的话一路上还能让他炼制个药剂给自己把玩，再不济也能让他变个把戏给自己玩。当然，这个没心没肺的家伙没有把这心思公然说出来。
屈楚的想法更加简单，林沐雨是个可造之材，无论是脾气还是骨气都很对自己的胃口，况且这小子对炼药学似乎有着独特的见解，而自己则是个对炼药学非常感兴趣的“菜鸟”，好歹带他修炼的三天里自己也或许能在炼药学上有所得。
林沐雨的想法就更加简单了，这屈楚的火鼎只是一招就直接把华纨打得落花流水，这个老家伙的实力简直强得不行，跟着他一起修炼只有好处没有坏处，我要变强！变强！变成这个世界最强的人！只有我欺负别人的份，没有别人欺负我的份！以后的日子就是欺负华纨这种人玩，这才是真的自在人生啊！
……
夜晚，吃完晚膳之后，楚瑶为林沐雨准备行李，很简单，一套衣服，外加少许的干粮，另外还把林沐雨的钢剑和长弓给带上了，毕竟七星森林是一个没人性的地方，手里头有家伙总是好的。
离去之前，屈楚匆促指点了一下楚瑶，给了她一套银针，还有一本“千**”的图谱以及一本医典。
楚瑶看着这一套银针，十分迷茫：“屈楚爷爷，这些针是用来缝制衣服的吗？”
屈楚摇头：“不，银针是用来刺穴救人的，当然，如果你把银针之术修炼到极致的话，同样可以作为杀人的暗器，今夜传授里投针手法，你好好修炼，再看看图谱与医典，可以救人，也可以伤人，其中的分寸你自己把握。”
“谢谢爷爷！”楚瑶欣喜不已。
——————————————————
《炼神领域》正式开始冲新书榜，请大家开着17K的账号来看书，这样能够提升有效点击，大家每人尽一点点力就能让炼神领域一飞冲天！有你有我，永不言弃！加油！