午后，一支五千人的大蛮荒族军队从盘龙谷中缓缓走了出來，所有人都饿得面黄肌瘦，这是族长这个老狐狸派出來的“先遣小队”，其实也是一支用來试探林沐雨信义的队伍，这支先遣小队将会率先在无尽森林里立足安顿下來，之后大蛮荒神才会率领其余的近两万人走出盘龙谷，但在此之前，林沐雨要负责所有蛮荒战士的温饱。
……
森林里清风扬扬，吹拂着洁白的御林斗篷，林沐雨手按剑柄骑乘在战马上，与唐小汐并肩而行，一旁则是卫仇、司徒森率领着一万龙胆营重骑兵守护在一旁，他们将护送五千名蛮荒战士在无尽森林里定居，并且还是在丛林里的无人区内，不能和妖族住得太近，所以林沐雨把他们安排在妖族与镇**之间的丛林空地上，这里适合种植，而且在镇**的视野下，一旦大蛮荒族有什么异动，镇**可以第一时间采取制裁策略。
这场征服之战无关乎正义，只是相互利用而已，林沐雨和大蛮荒神都清楚得很。
镇妖关里的军队送來了帐篷与少量食物，先要做的是让这些蛮荒族战士有栖息之所。
林沐雨策马來到空地之间，这里到处都是树荫遮天的深林，倒是可以遮风挡雨，而远方的开阔空地上大多是泥土，很少有乱石，适合耕种。
“驻地就安置在丛林里，然后多采集一些小块马铃薯，在右侧阳光充裕的空地上种植马铃薯，应当可以帮助他们快在这里定居、繁衍了。”林沐雨胸有成竹的说道。
司徒森微微一笑：“统领，这支蛮荒族远行军都是男人，一个女人都沒有，大约也是无法繁衍的。”
“沒关系，一旦定居下來，大蛮荒神自然会安排人手去迁徙远方的蛮荒部落，让他们一起來帝国境内繁衍生息。”
“是，属下明白了。”
“小棠的运粮队來了沒有。”
“快了，黄昏之前必然能到。”
“嗯，太好了。”
林沐雨忧心忡忡，來到无尽森林以來最大的问題就是粮食，他几乎满脑子里都是粮食、粮食、粮食，快要被吃的东西给逼疯了，兵部、户部每天大约能送來二十万斤粮食，但远远无法供给二十万大军的食量，特别是蛮荒族决定臣服之后，每个蛮荒族青壮战士的食量相当于三个人类士兵，不是一般的能吃，以至于林沐雨必须要考虑好无尽森林里近三十万兵力的口粮，再加上妖族那些失去食物來源的平民，每天的消耗粮食至少在七十万斤以上。
黄昏时，卫仇握着一纸信笺走了过來，道：“小棠姑娘來了羽书，來自兰雁城的运粮队距离我们这里只有十里之遥了。”
“好，跟我一起过去迎接。”
“是。”
无尽森林里不太平，唐小汐虽然名义上是妖族之主，但并不意味着每个小妖都听从她的命令，所以时常生一些野生蛇人、蜥人偷袭人类军队运粮队的情况，前几天就生过了几起。
龙胆营百骑在林沐雨的率领下飞驰而去，迎了七八里地的时候果然看到远方一支车队在蜿蜒的林地道路上艰难的行进着，旌旗飘扬，都是帝国紫茵花商会的旗帜，并且是由圣殿守卫护送，大约5o人的样子，迎面來的一人还比较眼熟，正是圣殿执事之一的周药。
周药策马上前，恭敬抱拳道：“大执事，属下运粮來了。”
林沐雨欣喜不已：“周执事辛苦了，这次……一共运來了多少粮食。”
“我们用了大车装运，每车两千斤，一共三百车，共计六十万斤的粮食，小棠小姐为了筹集粮食几乎快要放下商行的生意了，不过如果这批粮食能帮上大执事的忙的话，那我们也就不算是白忙乎了。”
周药虔诚道：“大执事，兰雁城百姓的日子也不好过，我们实在是无法筹集更多的粮食，小棠姑娘说了，今天第一批是六十万斤，以后……就只能保持每天筹集到二十万上下的粮食运送过來了，耗费大量人力就更不在话下了。”
林沐雨拍拍他的肩膀，道：“实在是太辛苦你们了，走吧，把这些粮食送到营地去，然后分配开來。”
卫仇欣喜点头。
司徒森则皱眉道：“统领，恕属下直言，这么多的粮食依旧是不够吃的啊。”
“我知道，从今天开始，所有人口粮减半，反正无尽森林里的战事已经结束了，训练强度减半，大家少吃一点，撑过这段时间就好了。”
司徒森一抱拳，道：“统领，其实属下还有一个办法。”
“哦，什么办法。”林沐雨眼睛一亮。
司徒森嘴角一扬，说：“只是这个办法可能有些极端，或许还触犯了帝**法。”
“沒关系，你说。”
“属下在兰雁城一带颇有耳目，消息十分灵通，所以我知道镇妖关一带的山脉中隐藏着不少山贼，这些山贼平日里无恶不作，经常洗劫四方百姓，在山上囤积的粮食不是一星半点，哼……这群老鼠一个个把自己养得肥的流油，现在也是时候宰了吃肉了，只要统领一声令下，属下立刻率领第二军团的兄弟上山剿灭山贼，顺便把他们的粮食一起带回來，而且他们的山寨里必定囤积了不少金茵币，用这些金茵币也可以在镇妖关内的村镇内购买粮食以解燃眉之急。”
司徒森小心翼翼的看着林沐雨，道：“属下知道，统领大人是先帝义子，又是秦茵殿下的兄长，或许会不齿属下做这等龌蹉之事。”
“不，这事沒有什么龌蹉的。”
林沐雨神采飞扬的一拍司徒森的肩膀，道：“森将军，这件事如果你真的能办妥，我给你记一大功，并且还可以举荐你加入御林卫，获得御林卫的殊荣。”
司徒森大喜：“真的，统领不骗我。”
“我什么时候骗过你，不过剿灭山贼的时候尽量减少我们自己的折损。”
“是，属下明白了，但求统领令箭，让属下能调动大军。”
“嗯。”
林沐雨从一旁副统领卫仇的手里拿过一枚青铜色的虎符，直接交给了司徒森，道：“允你一万兵权，去吧，我在无尽森林里等你的好消息。”
“统领大人放心，司徒森绝不会让您失望。”
……
转眼五天过去了，无尽森林里一片寂静，到处都是鸟语花香的景象，一头头藏在山洞里、地穴里冬眠的野兽也纷纷醒來，开始在森林里开始新一年的生存，特别是一些草食性动物的苏醒，似乎也为这片丛林平添了不少生机。
户部的粮食每天不间断的运送而來，金小棠筹集的粮食则两天一运，加上蝴蝶谷大量挖掘的土豆，倒也勉强足够三十万兵力的食用了，接下來要做的就是等待，等待龙胆营与大蛮荒族一起种植的土豆能早点收成第一季。
清晨，大帐外传來卫仇恭敬的声音：“统领，煌溪王子求见。”
“让他进來吧。”
“是。”
卫仇掀开帘子，带着五大三粗的蛮荒族王子走了进來，煌溪原本对人类只有轻蔑，但如今却不得不惊叹于人类的种植技巧，并且见识过林沐雨的能力之后也明白人类的修炼者何其厉害，他们的力量根本就不是纯粹的蛮力所能比拟的。
正在淬炼星辰诀力量的林沐雨缓缓回收力量之源，一道道湛蓝色星辰光辉萦绕在身体周围，他缓缓的睁开眼睛，一双清澈的眸子里满是神光，笑着说道：“煌溪王子有事吗。”
煌溪点头一笑：“雨统领，我们种植的第一批马铃薯已经入土那么多天了，为何还不见它们长出新芽呢。”
林沐雨不禁失笑：“不要心急，保持泥土松软、湿润就可以了，这种马铃薯一年四季除了冬天都可以种植，要有点耐心，植株的生长度沒有你想象得那么快的。”
“是。”
煌溪点点头，笑着又说：“雨统领，父王明天就即将率领余下的同族们來这里定居了，帐篷、木屋准备得还不是很充足，还请您多弄來一些帐篷为我们蛮荒族的勇士们遮风挡雨，您也知道……蛮荒族的战士们虽然骁勇，但并不擅长耕织。”
“我知道，对了煌溪王子。”
“雨统领有事。”
“嗯，按照我和大蛮荒神的协议，我们帮助你们在无尽森林里生存下來，你们需要给我一支五千人的兵力，我需要最彪悍、勇猛的蛮荒族勇士，王子能为我挑选吗，如果您愿意的话，我任命你为这支军队的指挥者。”
“啊。”煌溪大喜过望，道：“雨统领……愿意让我亲自带领我族勇士。”
“嗯，前提是你要为我选出战力最为强悍的五千人。”
“雨统领放心，煌溪会的。”煌溪王子学着人类军队的样子，抱拳拱手的姿势惹得卫仇忍不住的笑出來。
“你笑什么。”煌溪马上瞪圆牛眼瞅着他。
卫仇摆手忍着笑：“沒什么，殿下还有别的事情沒，沒有的话就可以退下了。”
“哼。”
煌溪王子转身又对着林沐雨一拱手，这才昂挺胸的走出门去，确实像是一位骄傲的王子殿下。
……
“有苍南行省的消息沒。”林沐雨目送煌溪远去，这才淡淡问道。
卫仇神色凝重，道：“有，浅风采取填江战术，打算截断江流创造一片人力所成的堤坝，直接越过稻江攻打钢铁护墙。”
“啊。”
林沐雨愣了愣，眉头紧锁，沉吟不语。
：".."，。，谢谢！