“轰！”
一击爆发开来，强横的能量冲击在大殿之中肆虐开来，将一尊尊的宫灯与其余摆设纷纷碾压成了粉碎，一群试图上前帮忙的侍卫尽数被冲击得飞出了殿门，这根本就不是他们能够插手的战斗。
爆炸声中，魔皇竟被逼退数步，他不敢置信的看着双掌，自己的血炼掌已经修炼到了第九重天，达到通天彻地的境界，然而自己这全力一击居然被林沐雨的一剑给逼退了，这小子如今到底强悍到了什么样的程度？
“小汐在哪里！？”
林沐雨低喝一声，身上的金色光芒冲天而起，长剑一横，五曜八荒灭的力量飞速席卷而去！
“呜哇……”
魔皇一口鲜血喷出，急忙祭出血炼掌第八重天的血盾来抵挡，两股强横神力碰撞在一起，威势十分惊人。
然而就在这时，林沐雨的身后一道阴狠力量袭来，是魔师的五魔合璧神功！
“嘭！”
林沐雨凝聚金刚护体与葫芦壁自行防御，至尊之格的神力加注下，葫芦壁的金光有些耀眼，硬生生的将圣师给震退了，但林沐雨也不好受，承受一击下虽然没有受重伤，但圣师的力量却像是无孔不入的阴毒一般沁入身体，让自己的力量无法飞速恢复。
“死！”
右手一剑五曜八荒灭被魔皇的血盾给硬生生的抵挡住之后，林沐雨左手一旋，直接就是一次碧雪寒冰的冰拳轰了出去！
这次魔皇格挡不住了，“嘭”一声被轰得犹如炮弹一般飞了出去，重重的击穿了大殿的墙壁，狼狈不堪的在空中急旋停住，而外面，一群魔族侍卫纷纷冲了过来，浅风也去而复返，长剑出鞘道：“陛下，怎么回事？”
“林沐雨来了！”
“我的天！”
浅风急忙冲进了皇宫，却看到圣师身周一共七道魔影在舞动，他已经运起了最强的七魔合璧来对抗林沐雨的星辰诀！
林沐雨周身金光璀璨，神力凛冽，剑刃之上浮现山岳之象凌厉劈斩下来，五岳天降！
“嘭！”
五岳天降与七魔合璧碰撞在一起，顿时圣师“呜哇”一声吐出一口鲜血，他虽然功力强横，但依旧无法与林沐雨正面抗衡，但林沐雨也不好受，击退魔皇就已经折损了许多力量，如今再和圣师硬撼，加上圣师魔功的无孔不入，神力有所难以为继了，而意海中的至尊之格光芒也暗淡了许多，毕竟是新生的神格，就算是再强也无法强到逆天的地步。
“林沐雨！”
浅风怒吼一声，长剑之上宗师魔劲急旋，从左侧就是一次猛烈进攻，剑光中蕴含着强劲的火焰法则神力，几年过去，就连浅风都已经踏入神境了！
林沐雨目光一瞥，忽地双臂一颤，身体急旋，七曜仙葫产生了一股玄奇的吸力，带着六魔合璧的冲击力就轰向了浅风的一击，颇得四两拨千斤的奥义！
“轰！”
浅风被轰得连连飞退，而林沐雨体内的气血也是一阵紊乱，外面源源不绝的进入了不少魔族侍卫，空中也传来了翼人军团的叫声，更要命的远远的听到了一声声的鸣叫，是巨型飞蛇，如果巨型飞蛇来了，自己可能就走不掉了。
念及此处，也不多说话，战靴猛踏地面，傲然冲出了大殿，声音在风中回旋笑道：“有种就来追我！”
“混账！”
浅风身体一沉，正要蓄力飞行，但魔皇的声音传来：“浅风，不要追！”
圣师一样点头，神色凝重道：“如今林沐雨的实力已经完全超乎我们的想象了，我们任何一个人去追都可能会被他所杀，不要轻举妄动。”
“好……”
浅风仰头一看，却看到了一轮紫色烈阳在空中缓缓升起，另外还看见了林沐雨的身影，禁不住的心底一寒，道：“快走，他发动攻击了！”
魔皇、圣师急忙飞出大殿！
就在三个魔族神级强者飞出大殿的那一刻，一轮紫阳从天而降，直接将整个神都大殿给轰成了一堆齑粉，一道强横的冲击波席卷而来，这一击至少轰杀了近百名高等魔族侍卫！
“天杀的！”
魔皇紧握双拳，怒道：“不杀林沐雨，誓不为人！”
……
空中，林沐雨冲天而起，一直飞到空气较为稀薄的情况下才停留下来，用力的吸了口气，浅风、圣师等人没有追来，幸好……看来自己的修为依旧算不上强，这三个魔族的强者都不是自己的对手，但三对一的周旋，自己绝对难逃一死，只是可惜，在大殿的顶部偷听了许久，却一直没有偷听到唐小汐真正的所在地，就被魔皇被洞察气息了。
凌空闭目养神了近半个时辰，体内的神力恢复到了七成水准的时候，林沐雨睁开了眼睛，眼中的灵韵也恢复了，想必这时候神都已经大乱了，他们以为自己受伤逃走肯定不会再来，那偏偏不能走，继续在周围寻找一下，看看有没有新的线索吧。
俯身冲下天空，距离大地约五百米的时候，只见整个通天峡星罗棋布着上百个城池，一座座铁索吊桥横在百米山脉之间，十分险峻，魔族在这么恶劣的生存环境下苟且偷生了数万年，终于养出了数十万甲魔试图染指中土，然而却天不遂人愿，他们终究还是要迎来失败。
一直等到太阳落山之后，林沐雨这才缓缓落地，在空中观察了许久，终于找到了一座人类生存的城池，只有少量甲魔、高等魔族镇守，这是一座土城，应当是刚建立不久，许多人类幕天席地的宿营，就像是一个山寨一般。
“刷！”
林沐雨犹如没影一般溜进了土城之中，却发现一群平民的栖息营地外，还有一些身穿甲胄的人类军队在，不用想，是先遣军，一群被魔族所奴役的人类军队，其中不少人都是原先帝国军的人，被称为帝国军的耻辱。
“站住！”
他很快就被人认了出来，两名先遣军士兵冲了过来，剑刃出鞘笔直指着他：“你是谁，难道不知道这里禁止佩戴兵器的规矩吗？”
“为什么你们能带兵刃我却不能？”
“嘿！”其中一个神容猥琐的瘦子笑道：“因为大爷我是先遣军，是为神族效力的光荣武士，你呢？你是什么，我看你不过是一个散侠罢了，嘿……义和国已经被灭了，你这种侠客行馆的散侠就像是没了主人的狗一般，到处流浪，真是可怜，走，跟老子去见少将军！”
“什么少将军？”林沐雨皱了皱眉头。
“你见到了便知道了，走！”
在两名士兵的推搡下，林沐雨也不反抗，甚至就连星辰剑都被下了，没有关系，想夺回来实在是太容易了。
穿过土城的大道，笔直的来到一座砖瓦结构的府邸前方，这座府邸已经是这座城池里最为奢华的建筑了，虽然跟魔皇的大殿一比就相形见绌许多了。
府邸外，成群的先遣军守卫在那里，一个个瞪圆眼睛，提着钢刀恶狠狠的看着林沐雨，仿佛他说错一句话就要把他撕碎了一般。
进入府邸内的大堂之后，远远的，一个年轻人坐在椅子里，手里捧着茶，身上的甲胄并未卸下，剑眉星目，颇有些眼熟。
“少将军，我们抓到了一个人，怀疑是帝国军派来的细作，给您带来了！”
“哦，是吗？”少将军微微一笑，对一旁的一员老将道：“徐老将军，不知道这次溜进了通天峡的是什么人。”
“一见便知。”
烛火的照耀下，林沐雨被两名先遣军押送着进入了大堂，借着光芒一看两人，顿时惊得整个人都呆在了那里，怎么可能，年轻的那人居然是闵战，而年老的那人与林沐雨相熟，是老将徐鹰啊！！
“我的天……”
徐鹰一眼就认出了林沐雨，声音无比颤抖的说道“是……是林沐雨殿下……”
闵战猛然站起身来：“怎么可能，你……”
林沐雨平息了一下心情，剑眉紧锁，猛然向后张开手，星辰剑遥遥的飞来，“啪”一声抓在手中，剑刃出鞘，神力一旋，至尊神领域威压落下，让周围的人一个个都动弹不得。
“说吧，到底怎么回事？”
林沐雨冷冷的看着两人，道：“徐鹰老将军，我敬重你是一位帝国老将，可是你为什么居然会成为魔族的爪牙，残害人类？还有闵战少将军，你是威侯闵禹林之子，你难道忘记了自己的身份了吗？”
闵战、徐鹰动惮不得，徐鹰老迈的脸庞上满是愧疚，低声道：“殿下，你以为我们愿意为魔族所驱使吗？只是……君侯他被囚禁，我们如果不听魔族的号令，君侯便会被杀，此外，我们扬威军团在冬霜城内耗尽粮食，濒临绝境，一千多人被俘，如今已经被杀、被吃了七八百人，随后被编入先遣军，手底下的将领许多都是浅风的亲信，我们一样被监视着，身不由己，不得不听从命令。”
“君侯还没死？”林沐雨一惊。
“是，父亲还没死。”闵战咬牙道：“如果不是这样，我等早就选择玉碎了！”
威侯闵禹林并未死，这消息对林沐雨来说真不知道是好是坏了。
但面对死亡与生存，又能有几个人能有勇气选择死亡呢？
……
“你们……知道汐郡主被囚禁在什么地方吗？”过了半晌，林沐雨淡淡问道。