“统领，司徒森回來了。”
帅帐外，传來了司徒森大咧咧的声音。
林沐雨一听到这个声音就心底开心了，纵身飞掠迎了出去，帐外，卫仇、风溪、司徒雪等人都在，只见司徒森依旧还在马上，提着佩剑翻身下马，拱手恭敬道：“司徒森参见统领大人。”
“森将军，任务执行得怎么样了。”林沐雨笑问。
“大人请看那边。”
司徒森伸手一指远方，林间通道上满是堆满货物的马车，司徒森抹了一把额头上的汗水，兴奋异常的笑道：“这群山贼土寇可真是肥的流油啊，我们三天剿灭了五座山贼寨子，至少缴获了近七十万金茵币，另外还有近五十万斤的粮食和各种珍奇宝贝。”
林沐雨禁不住笑了：“好，我会为你记下一大功的。”
司徒雪轻笑：“哥，下次再有这种事情请叫上我，我也想立功啊，不然统领大人都当我是吃白饭的了。”
“好好好。”
司徒森溺爱的看着司徒雪，这眼神竟让林沐雨有种错觉，就像是楚怀渑看着楚瑶的眼神一般，或许天下的兄妹都是这样的吧，忍不住的有些感怀，身躯微微一颤。
“雨统领，您沒事吧。”司徒雪讶然道。
“沒事，我沒事。”
林沐雨摇摇头，说：“森将军辛苦，今晚在帅帐为你设宴，对了，煌溪王子已经选好了五千蛮荒族精锐勇士，我的计划也应该可以实施了，许剑韬何在。”
诸将中，许剑韬上前一步，道：“末将在。”
林沐雨道：“这次要辛苦你了，依照蛮荒族战士的身高与体魄，为他们制定一套甲胄、锥盾和长矛，一个时辰后把所有尺寸和打造图纸给我。”
“是，属下这就照办。”许剑韬眼中满是自信。
……
重回帅帐内，林沐雨坐在主将位置上，面前摊开了一张张羊皮纸，一旁还放置着笔墨纸砚，卫仇忍不住的笑道：“统领，您居然还在练书法。”
“这哪儿是什么书法……”
林沐雨笑了笑，解释道：“我在编撰一本武诀。”
“武诀。”卫仇一愣。
“嗯。”林沐雨抬头道：“卫仇、风溪、森将军、雪将军，你们听说过驯兽术吗。”
“沒有……”众人齐齐摇头。
林沐雨轻轻一摆手臂，灵觉动，顿时帅帐的角落里一道空间裂缝出现了，紧接着赤晶龙巨大的身体带着龙吟声冲了出來，摇着巨大的尾巴來到主人身边，龙威凛不可侵的看着众人，褐色的眸子里充满了无情，仿佛眼前的这群将领都是蝼蚁一般。
卫仇等人见过赤晶龙，见怪不怪了，倒是司徒森、司徒雪吓了一跳，司徒森已然拔出剑刃，道：“什么鬼东西，这……”
司徒雪一双美眸中满是惊愕与喜悦：“哇哦……这是统领大人的宠物。”
“是的。”林沐雨并不否认，道：“以往，驯养宠物是帝国贵族的专利，他们抓了灵兽的幼崽从小养大，事实上与养狗、养马沒有什么区别，无法把灵兽的战力挥到至强的地步，但有一种书籍叫通灵术，可以让主人与灵兽之间形成灵魂契约，继而融合，甚至是铠化，大大的提升主人与宠物的协同战斗能力，我在岭南的时候多亏了赤晶龙的融合铠化，否则肯定沒有命回來见你们。”
众人睁大着眼睛，目瞪口呆的看着统领讲故事。
林沐雨一声叹息，又说：“可惜通灵术实在是太深奥了，入门更是非常之难，除非是天资十分聪颖的人才能领悟其中一二，不过……我有幸在雷洪大执事的教导下学会了失传已久的灵脉术，所以已经初窥通灵术的门径，也正是因为这样，让我下定了决心，要融合灵脉术第一卷和通灵术的前三卷，自创出一套更加简单可行的驯兽技巧，暂时称之为训兽诀，等我写完武诀和心法之后，会传授给你们每一个人传阅，之后，我打算在圣殿里开设驯兽司，打造一支全部都能融合铠化的军队，用以提升龙胆营的战力。”
司徒森的眼睛都光了：“统领……您真的要把训兽诀传授给我们。”
“否则呢。”
“哈哈，这可是无价之宝啊，如果我是统领，一定收费，一人学费一千金茵币，用以资本回收。”
“靠……”
司徒雪则吃吃笑，道：“统领大人快点书写吧，我已经迫不及待想要学习了。”
“嗯，我会的。”
……
午后，许剑韬所描绘的巨型锥盾、长矛、铠甲的图纸已经出來了，直接一纸信笺羽书飞往兰雁城去给金小棠了，林沐雨给了她一个指标，必须尽快完成5ooo套的铸造，紫茵花商会旗下的铁器铺想必是有的忙了，这段时间实在是辛苦了金小棠，不过也是沒有办法的事情。
两天后，训兽诀写成，由卫仇抄写了几本，给几个万夫长相互传阅学习，但只可惜这无尽森林里的灵兽不像是寻龙林里那么丰富，所以无法寻找灵兽來试验，但是一群人里司徒森、司徒雪兄妹的天分最高，也领悟得最好。
午后的春风吹得人有些慵懒，林沐雨、卫仇等人骑乘着战马巡视在营盘周围，远方，传來煌溪王子训练蛮荒族战士盾击、长矛刺杀技巧的声音，蛮荒族都是大嗓门，杀声冲天，有些惊人，卫仇皱了皱眉头，道：“统领，我们什么时候回帝国。”
“你也担心帝国和魔族间的战事吗。”林沐雨问。
“是啊，对手可是魔族啊……不得不担心。”
“再等等吧……”林沐雨一脸担忧的看着远方的蛮荒族营地，道：“大蛮荒族一个个都不是省油的灯，那大蛮荒神更是天生桀骜，不把任何人放在眼里，如果不把他们这里的驻地、田顷安置妥当的话，我担心我们前脚一走，他们后脚就反了，到时候镇**和妖族难免会非常被动。”
“这也是统领大人一直坚持不放兵刃给蛮荒族的原因吗。”
“是的。”林沐雨点点头：“除非是加入龙胆营的蛮荒战士，否则绝对不放一星半点的青铜器、铁器兵刃、盾牌等，否则制衡点恐怕就要生转变了。”
“属下明白了。”
“给马铃薯的田地多浇水，第一批马铃薯芽之后我们就重返帝国，经过兰雁城补给一下直奔魔族战场。”
“是。”
林沐雨转脸看着唐小汐，笑道：“小汐，你也从妖族军队里抽选五万精锐跟我一起去苍南行省吧。”
唐小汐欣然应允：“你不说我也会赖在你身边的，放心吧。”
“嗯。”
……
苍南行省，清晨的迷雾越的浓郁，迷雾中稻江之水的流淌声音也显得更加激烈起來，魔族的“填江战术”正在改变着这条稻江支流的整体环境。
晨雾一点点的化为露水落在肩膀上，风继行提着斩风刀率领禁军甲士策马沿岸而行，脸上满是焦急，道：“投石机具，重新检查一下，还有乌榉油准备好了沒有。”
“准备好了，风将军请放心。”
“一定要死守住，不要让魔族轻易登岸。”
“是。”
黑夜与迷雾，都是魔族天然的保护屏障，正是趁着这种环境才让他们一步步的进行着填江战术，而帝**却一点办法都沒有。
不远处，一名传令官疾驰而來，抱拳道：“风统领，距离这里七里外又现一处魔族填江的迹象，已经填到了江心了，另外，枫林渡口的防御区域内也现了四处魔族正在填江的迹象。”
“混账。”
风继行转身拔出长刀，怒吼一声，浑身的旋烈斗芒舞动，对着迷雾就劈出了一道，顿时火焰旋转而出，“嗡”的一下吹散了近百米的迷雾，却只见远处那魔族铸就的堤坝已经相距岸边不足4o米了，再近一些，甲魔甚至可以展翅飞过來进行强攻。
“天啊……”章炜瞠目结舌，道：“已经那么近了……”
“不管了。”
风继行咬牙道：“投射乌榉油，给我烧。”
岸边的投石车上架设着油桶，“蓬蓬蓬”的接连投射出去，江水之上马上飘起了一个个油桶，风继行二话不说的提刀冲了出去，战靴踩踏着水面并不沉下，刀芒一旋，一道道刀气轰碎了水面上的油桶，转眼水面上就已经满是乌榉油，他抽身而回，抬起手掌，紫电烈焰狼武魂吼叫不绝，对着江面上轻轻一挥手掌，火焰引燃，瞬间蔓延开來，远方水面的油桶马上“嘭嘭嘭”的炸开，一时间大半条堤坝就已经在烈焰笼罩之中了，甲魔的惨嚎声听起來格外悦耳。
章炜忍不住笑道：“烧得好，痛快。”
风继行却高兴不起來，淡淡道：“章炜，今天黄昏之后，让所有沿岸的士兵都回到钢铁护墙下吧。”
“为什么，统领放弃稻江防线了吗。”
“是的。”
风继行深深一声叹息，眼神中颇显无奈：“不放弃又能怎么样，我们的乌榉油十分有限，这么消耗下去也沒有办法，魔族攻城已经是势在必行了，不要再让兄弟们白白死在城下，依托钢铁护墙还能立于不败之地，别忘了，咱们这五亿金茵币可不能白花啊。”
章炜咧嘴一笑：“统领，老章明白了，这就去照办，关于退守钢铁护墙的事情，告诉殿下了沒有。”
“殿下也是这个意思。”
“好吧，我去传令了。”
“嗯。”
大家六一儿童节快乐，祝大家都能保持一颗快乐的童心，如果账号上有月票记得投给叶子哟~~