岭南，夕阳城南方的群山之间，旌旗招展，大约数百名禁军甲士守在山谷外，一个个脸上满是疲乏与无奈，战马都已经丢弃在了数十里外，山道上满是嶙峋巨岩，战马在这里根本就无法行进，但也没有办法，为了保护信王风继行，也只能来到这里了。
章炜一脸虬须，整个夏天、秋天他几乎都在阳光下度过，晒得如同一块黑炭一般，抓起一个盛满酒的水袋旋身坐在一块青色巨岩上，拧开塞子尽情的喝了一大口，抹了抹嘴，哈哈笑道：“这山里真是清凉舒爽的好去处，要是能来几个娘们一起滚滚草地便更美了！”
一旁的千夫长脸上满是苦涩，道：“章炜大人，您倒是舒爽了，可是我们兄弟们整天在这里无所事事，信王殿下又不让我们去探视他，不知道他修炼得如何了。”
“哎！”
章炜扬起手臂道：“殿下已经突破了圣天境的极限，即将缔结神格，这可是千钧一发的时机，谁也不能去打扰，否则别怪我老章的拳头不认人，还有，那个谁，你下山再去帮我打点酒回来，能带个妓-女回来就更好不过了。”
“那个谁”摸了摸鼻子，道：“信王殿下已经严令过了，自从秦王与茵殿下颁布新法令之后，帝国军中就不准再豢养营姬了，从外面带回军营的也一样，章炜大人你让我给你带个女人回来，你猜信王殿下出关之后他的拳头会不会不认人？”
章炜浑身一颤，淡淡道：“哼，女人嘛……发泄完也就觉得枯索无味了，不要也罢，那你给老章叫几个擅长玩骰子的男人上山。”
“哟，章炜大人的口味突然变得好特别啊！”
“……”
群山之中，天地灵力最为旺盛之地，空中乌云密布，一道道雷光夹杂闪电从天而降，怒雷仿佛落在山顶之上，仿佛要撕裂整个天地一般。
天生异象，只能说明一个问题，又有强者在渡劫，圣天境飞升神境，自然算是渡劫之一了，成则与天地同寿，败则损坏灵元，要许多年后才能再次冲击神境。
一块圆盘巨石之上，风继行一袭金色衣甲端坐在那里，抬头看着天空的异象，禁不住的一声叹息：“哎哟妈，没有想到我风继行也有如此阵仗的一天……”
体内的力量狂涌不已，意海之中更像是被一道光芒刺穿一般，一个新的领域就在眼前，不管风继行愿意不愿意，圣天境的突破都已经迫在眉睫了，只是林沐雨应承过自己的仙铸之格依旧没有下落，唉，这不靠谱的小子，只能靠自己突破缔结凡人之格了。
缓缓站起身来，风继行纵身猛踏脚下的岩石，顿时山体猛然颤抖了一下，风继行则纵身立于空中，体内力量悉数爆发，迅速凝聚为一个直冲天穹的风暴，而风继行的身躯就在风暴的核心处，那劲风撕开了位面之壁，打开了天界之门，只见远方一座座亭台楼宇浮悬在半空之中，灵鹤飞翔、祥云萦绕，好一派祥和、壮丽的神界景色！
风继行已经能看到神界了，只要上前便能修成正果，踏入天界，缔结神格，成为天界的诸神之一，离开这纷纷扰扰的人世间，但他不能，太过的牵挂，太过的桎梏让他和林沐雨一样，纵然窥得天道却依旧不能离去。
意海中风浪很急，一道漩涡肆虐起来，顿时一种强烈的空虚感让风继行快要无法承受，意海已经空虚了，腾出了一个巨大的空间供一枚灵格来使用，要么有现成的神格，要么就只能自行缔结一枚新的神格了！
风继行看着天空，有些无奈，凡人之格就凡人之格吧，凡人之格也可以一步步的修炼，突破为天道之格、仙铸之格、主神之格！
但就在这时，天穹之上忽然又被洞穿出一个细小的金色洞孔，并且伴随着一个柔美的女子声音：“风继行，接好了，这是阿雨为你索要的仙铸之格！”
“啊？！”风继行一愣。
只见苍穹之上风雷动摇，天际仿佛被撕裂了一般，嗡嗡的声音不绝，烈焰、雷电夹杂肆虐在天穹中，转眼之间位面之壁完全洞开，一团烈焰、雷电包裹着的神格像是陨石一般的呼啸而来，正是七曜魔帝所铸的仙铸之格！
空中，紫瑶的声音再次传来：“放空你的心神，你不必做任何事情，接纳这枚神格便是了！”
“好！”
风继行猛然张开双手，只见天空风雷不绝，仙铸之格席卷着滔滔神威从天而降，猛然贯入风继行的身躯之中，意海内波涛冲天而起，烈焰、雷电、狂风三系法则的力量肆虐开来，风继行只是凡人之躯，哪儿能承受得了如此雄浑的力量，一时间痛苦惨嚎起来。
……
“我的娘啊，天空怎么了？”章炜扔掉了手里的水袋，目瞪口呆的看着天空，只见天穹之中立着一个人，而天际万千神力正在不断的穿透着这人的身躯，闪电雷鸣，犹如天劫一般。
“那是信王殿下……”一旁的千夫长喃喃道。
“是天劫，一定是天劫……信王殿下要成神了！”
“是啊，要成神了……”
……
痛苦的过程整整持续了近半个小时，而风继行的意海也被轰炸得一片狼藉，他奄奄一息的浮悬在半空中，脑袋都仿佛要炸裂了一般，但有一点他非常的确信，意海虽然混乱一片，但却被拓宽了至少十倍之多，一枚晶莹泛光的神格悬浮在意海之中，成为这片领域的唯一主宰！
仙铸之格，融合成功了！
风继行狂喜不已，无尽的神力从意海中散发出来，流淌到身体的各处，那是风、雷、火三系法则的神力，同时，一握拳之间，一波波的神之浪潮开始涌动起来，一共三重，风继行低喝一声，顿时一道道金光席卷身躯，双眸也蒙上了一层金色光芒，无论是感官还是力量都提升了何止十倍之多！
“这就是神的感觉吗？”
风继行立于空中，长长的舒了口气，道：“真好……”
感官甚至已经敏锐到能够听到几里外章炜等人的对话，而另一种力量也开始从意海中衍生出来，破碎虚空，神拥有的最基本的力量之一！
犹如天生一般，风继行身形一窜而过，刷的穿透了一个空间之壁，下一刻就已经出现在了章炜等人的前方空中，衣甲都已经被轰烂了，一身遒劲的肌肉显得十分挺拔，风雷力量萦绕在双臂周围，一头长发随风轻轻摇摆，风继行看着众人，淡淡笑道：“现在，我们可以回去了！”
章炜愕然：“殿下，您……您现在已经是神了？”
“嗯，有疑问吗？”
“有，听说神可以知晓万物，可以洞察人心，您知道我现在在想什么吗？”
风继行嘴角一扬：“夕阳城里的**？”
“我的娘，神果然能洞察人心！”
“放屁！老子并不能洞察人心，只是你这小子心里就那点花花肠子了，我还不了解你？”
“殿下英明……”
“走，跟我回去了，夕阳城东境山岭上盘踞着一群山贼，时常袭扰附近的百姓，回去之后立刻点兵五千前往剿灭，我们不能收了百姓的赋税却不为百姓办事。”
“是，属下明白了！”
……
魔族，通天峡之中。
魔皇一脸颓然的坐在宝座之中，像是一个孤独的王者，圣师一死，顿时魔皇仿佛失去了一臂，再也不复往日的威严与自信了。
而且最致命的是神王扬厉也死了，这更让魔皇十分的惶恐，扬厉是北天界神皇最倚重的神王之一，被誉为北天界最有潜力的强者之一，如今扬厉一死，消息传回天界，想必北天界一定会有所举动，这才是魔皇最担心的事情，魔族虽然兵力强盛，但北天界如果一次性谛临成百上千位神级强者，那魔族的数十万甲魔也只是摆设罢了。
“父皇，夜深了，早些休息吧。”封宁儿捧着灯盏，轻声说道。
封元点了点头，仿佛老了一些，道：“宁儿，还是没有北天界的消息吗？”
“没有。佩寻、荒亦、竹禾三位大人回归北天界之后就再也没有消息了。”
“哦，知道了……”
封元喃喃道：“父皇睡不着，你先去睡吧，如果……如果看到你姐姐的房间灯还亮着的话，就去叫浅风元帅过来，父皇有事相商。”
“是。”
不久之后，浅风身穿整齐的魔族高级军官衣甲走了进来，跪拜在地：“父皇，这么晚唤我过来，有事吗？”
“有。”
封元手中一纸信笺飘然而去，落在了浅风身前，道：“这是来自东海的羽书，义和国元帅龙千林的亲笔书信，你看看吧。”
“龙千林的书信？”
浅风皱了皱眉：“他来信做什么？”
“你看看便知。”
浅风打开信笺，只是扫了一眼，脸上便已经满是震惊，道：“义和国还想跟我们联手？哼……秦毅这只老狐狸，根本就信不得！”