热门推荐:
一套御风剑法行云流水的舞了下来，当林沐雨收剑的时候，却只见剑老抚掌大笑：“啊……这套三流剑法看起来确实算是一无是处啊！”
林沐雨十分尴尬：“前辈，这剑谱是我从商会里淘来的！”
“淘来的？难怪如此粗劣……”
剑老的点评毫不留情，道：“少侠，你就没有一点别的剑术吗？”
“还有一个。”
林沐雨一声断喝，真气涌上手臂化为雷光贯注到剑刃之上，势若风雷的猛然一击，“咔”一声，雷电切碎了空气，在空中拖曳出一条十分华美的痕迹，正是雷击斩！
这一次剑老倒是有些意外，睁了睁眼睛，笑道：“这个有点意思，不过只算是一招，算不上是剑法，而且也只是二流剑招罢了……”
林沐雨有些不爽：“前辈，这是火鼎屈楚前辈传授我的剑法。”
“哦，火鼎屈楚的剑法？”
剑老哈哈大笑，眼泪都快掉出来了：“这老小子居然还会剑法？我只道火鼎屈楚的拳法与掌法天下一绝，这老小子居然还会舞剑？哈哈哈，难怪这么二流……”
“前辈认识屈楚爷爷？”
“哼，不认识！”
剑老收敛起笑容，说：“少侠，你满足了第一个第二个条件，但是很抱歉，第三个条件你不吻合，对剑道的认识你连皮毛都算不上，还是回去好好修炼吧，他日略有所成之后再来老朽这里切磋一下技艺，如何？”
林沐雨有些不忿：“如果我已经掌握了臻于化境的剑术，想来倒也不必来前辈这里碰一鼻子灰了。”
剑老不禁抚掌大笑：“少侠倒是坦诚之人！不如……这样吧，少侠的底子确实算是不错，但想学习老朽的御剑术就得有个条件。”
“嗯，什么条件？”
“给我带来一柄让我看得上眼的神兵利器！”
林沐雨一愣：“我的燎原剑，算吗？”
“燎原剑只能算是三阶灵品的兵刃，谈不上是神兵利器，少侠带来的至少要是一柄炼魂过的玄品兵刃，如何？”
深吸了一口气，林沐雨点头道：“那我重新熔炼燎原剑，或许也算数吧？”
“重铸燎原剑？”
剑老不禁哑然：“难道少侠你还是个铸兵师？”
“算是吧！”
“哈哈，那就更好了，假若你真的有能力重铸出一柄玄品兵刃，老夫自愿把御剑术尽数倾囊相授，如何？”
这剑老果然是一个嗜剑如痴的人！
林沐雨欣然道：“那前辈等我的好消息吧！”
“嗯！”
……
返回圣殿之后，他的密室被重新布置了一番，石床换了一张，又可以重新入住了，虽说这密室里死过人，但林沐雨现在倒也不在意了，这乱世里，死个人又算得了什么呢？
“哗！”
祭出炼器宝鼎，巨大的宝鼎在前方占据了数米的空间，嗡嗡的发出一声声能量尖啸声，宝鼎是能量体，并不是真正的炼器炉，但林沐雨相信，这个世界里任何一个炼器炉恐怕都没有炼器宝鼎来得珍贵。
手捧燎原剑，真气一吐，顿时托着燎原剑旋转于炼器宝鼎之中。
林沐雨缓缓闭上眼睛，感受着燎原剑中的气息与兽魂，所谓炼器就是一个提炼精化的过程，但首先必须要能感受到炼器对象的结构与组织，这个过程大约持续了近十分钟，燎原剑在他的眼前已经开始剥离透析了，剑身之中还有一定的杂质，特别是锋刃处的杂质略多，这极大的影响了剑刃的锋利程度，难怪只是灵品的武器。
影响兵刃品级的因素分为几种，第一种是原料，凡铁注定不能和精铁玄铁等相比，就更加不能跟一些珍贵的神铁相提并论了，第二个因素是提纯度，杂质越多就注定了硬度韧度不够，第三个因素则是炼魂，兵刃中炼化的兽魂越强，这兵刃也就越强！
“哗啦……”
轻响声中，精灵女官璐璐飞出了林沐雨的身体，她是一个辅助精灵，而在这个世界里，其实她更像是林沐雨的一盏指路明灯，如果没有璐璐的帮助，恐怕他连炼器宝鼎怎么释放出来都不懂。
“哥哥！”
璐璐一边拍打着翅膀，一边笑道：“这柄燎原剑的基础质地是玄铁，非常不错的材料，只不过杂质略微有些多，并且兽魂也不够强，哥哥可以提炼掉多余的杂质，但最多能让燎原剑提升到一阶灵品兵刃，想要进阶为玄品的话，至少还需要更换一个更加强大的兽魂！”
林沐雨点头：“那我需要什么？”
“大约还需要2-3公斤的玄铁，另外还要一枚灵兽的灵石，至少要5000年以上的火焰系灵石，否则是无法升级到玄品的。”
“这样啊，我知道了！”
并不着急炼化，工欲善其事必先利其器，先把材料准备充足了再说！至于炼器嘛，这是自己的老本行，绝对不成问题。
……
出门，直奔帝都商行，这些东西都要从拍卖行里购买，这时候出城去寻龙林里寻找灵兽也来不及了，况且5000年以上的灵兽自己多半是打不过的，与其白白浪费时间，倒不如就用口袋里的22枚钻石币多做一点事情了。
帝都商行，当林沐雨拿出钻石卡的时候，当堂掌柜马上笑脸相迎：“贵客来啦！请问您有什么需要吗？”
“我想见金小棠小姐。”
“哦，小的马上去叫大小姐，请稍等。”
“好，多谢！”
没几分钟，一身绿衫的金小棠从后堂里轻盈的走了出来，轻轻笑道：“林炙，没有想到我们这么快就再次见面啦！大驾光临我们商会，有什么需要吗？”
“我想买一点材料。”
“哦，需要什么呢？我们边走边说吧。”
“嗯，好。”
二人并肩走在商会的小道上，四周人来人往，林沐雨道：“我想要3公斤的玄铁。”
“哦？”金小棠眨了眨眼睛，笑道：“看来大师是想铸兵么？”
“是啊！”
“那小棠为大师挑选一些精度提纯较高的玄铁好啦。”
“不用，我自己可以提纯！”林沐雨精打细算，商会里纯度较高的玄铁肯定也贵，毕竟这里可是吃人不吐骨头的地方。
金小棠有些诧异：“那好吧，如果大师不嫌提炼玄铁的工序太过于繁琐的话，还需要一点什么呢？”
“灵石。”
“哦，需要什么样的灵石？”金小棠转过身来，双手背在身后，少女神态盎然的笑着说：“我们帝都商行别的没有，各种灵石可是应有尽有的哦！”
林沐雨沉吟一声，说：“我需要一块5000年以上的火焰系灵兽灵石，能有吗？”
“5000年以上？”
金小棠怔了怔：“实话说吧，超过3000年的就已经不多见了，5000年的嘛……我们过去看看吧，或许会有呢？”
“嗯！”
两人循着这条路走到底就是灵石店铺了，灵石是野兽之灵的结晶，又叫做内丹或者兽核，杀死灵兽之后获得兽核的几率并不是很高，所以数千年的灵石固然是很少的。
“大小姐！”一名店掌柜恭敬道。
金小棠点点头，问：“周掌柜，有5000年以上的火焰系灵石吗？”
“5000年？”这掌柜的也是一愣，随后看看金小棠身边的林沐雨，笑道：“有……倒是有，只不过并不是非常的便宜，我们这里有一颗9000年的火蛟灵石作镇店之宝半年了，不知道少侠愿不愿意购买？”
“9000年？”林沐雨一愣，笑道：“一定很贵吧？”
“还好啦！”
“多少？”
“一万九千枚金茵币即可！”
“好家伙……”林沐雨一愣，自己一共也就2.2W金茵币，这是一朝回到革命前的节奏啊！
金小棠似乎看出林沐雨的心思，不禁一笑，说：“林炙，难道你忘啦，你是商会的钻石级贵宾，可以享有购买七折的优惠，这便是一万三千多金茵币了，小女子做个主，帮你把零头去掉，算作是一万三千金茵币，如何？要吗……”
林沐雨想了想，点头：“嗯，一万三千就一万三千吧！”
掏出13枚钻石币，心疼不已，自己近期也没法再购买禁药七色莲了，就算他是圣殿中人其实也算是“人格透支”，购买太频繁被人认出熟脸请去兵部尚书府喝茶就不太好了，所以下一次炼制梦回极峰还不知道是什么时候呢！
很快的，店掌柜把一枚圆滚滚的火蛟灵石交给了他，握在手心里一片滚烫。
随后，买了三斤玄铁，玄铁这个东西虽然说比较少见，但并不是罕见，所以一斤只卖了十金茵币罢了，想了想一口气又买了一百斤，带回去充当试验品，因为在这个世界还没有铸兵过，所以需要一些经验，他可不想一上来就把燎原剑给炼坏了！
再买几枚灵石，都是几百年的那种，便宜实惠！
……
对炼兵术一心的憧憬，就犹如少女怀春一样，回到圣殿时已经天黑了，草草吃了点东西就躲进了密室里，开始秘密铸兵了！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734