时间一天天的过去，兰雁城里关于天书的传闻越來越多，直把那些人书、地书、灵书描绘得犹如拥有通天彻地之能一般，四大家族的势力正式进入了兰雁城，为了招揽人心，秦茵布诏令，四大家族的家主可佩带兵刃进入泽天殿，对他们的恩宠可见一斑。
……
转眼七天过去，林沐雨一直沉浸在伏羲天书的刻印修炼之中。
伏羲天书的刻印，更讲求心法，一步步的臻至化境。
刻刀如笔，从起初的人笔合一，再到之后的心笔合一，直到林沐雨刻出6级的御神印时，终于有所突破了。
深夜，圣殿大执事办公室内。
林沐雨周身萦绕着淡淡的王者斗焰光芒，刻笔“刷刷刷”的一面盾牌上舞动着，那是一枚复杂的御神印图案，就在挥舞刻笔的同时，林沐雨的意海中波涛万丈，无数海水冲天而起，犹如雨幕一般，就在滔天巨浪之中，一根巨大的金质刻笔在意海中巍然屹立。
心笔。
伏羲天书总所记载的第二境界，唯有领悟笔心的人才能雕刻出6级刻印。
伏羲天书四重境界：笔锋浮刃、心笔出海、圣笔天照、神笔化境，如今的林沐雨已经苦修到了第二重境界了，也正是因为这样才能雕刻出6级刻印。
小心翼翼的取过了一枚金小棠送來的修罗石，这颗血红色的宝石足足值5ooo金茵币，据说是高手从炼狱边缘拾回來的，而要想触御神印就必须是修罗石、血煞宝石一起镶嵌。
当林沐雨将修罗石、血煞宝石分别嵌入两个阵眼的时候，顿时正面盾牌都光芒万丈起來，一道血红色流光法阵悬浮在盾牌表面，莹莹生辉。
“这就是屠神印吗。”
林沐雨兴奋不已，将盾牌翻转扣在手臂之上，果然，一股敦厚的力量沁入了身躯之后，御神印的效果就是抵抗威压，也就是说，如果自己佩戴着这么一面盾牌与圣域以上的强者战斗的时候，在气势和领域上将会取得绝对的先机。
取过测试水晶，放置在盾牌之上，水晶马上光芒大盛起來，一道道流光汇聚在跳动的数字，最终停留在一个大大的“93”上，93%的完美度。
真不知道拿着这样的盾牌送去紫茵花拍卖行，魏渺、张钊这些人会作何想。
就在这时，外面传來了白隐的敲门声：“统领，天书阁掌事，姬府的姬林大人派人來邀请您去参加天书阁明天中午的午宴，是否应允。”
“姬林。”
林沐雨沉吟一声，姬府是天书世家，天御之门重开沒有多久姬林就写出了一本上品地书，震惊了整个大秦帝国，也正是因为这本上品地书，所以姬林才被秦茵选中当上了天书阁的第一人，如今天书阁的威望已经隐隐的出了圣殿，所以姬林的这个面子还是要给的。
“知道了，要出的时候提前告诉我。”
“是。”
……
次日中午，提前出，林沐雨带着几个刻印好的盾牌來到了紫茵花商会，当他将盾牌放置在桌案上的时候，金小棠已然惊呆了，张大了小嘴：“御……御神印，我的天，阿雨哥哥你是怎么做到的。”
林沐雨作了个“嘘”的表情，笑道：“替我保密，就说是一个神秘隐士的作品，我不想因为刻印引來太多的麻烦，麻烦已经够多了。”
“是，小棠知道啦。”
金小棠吃力的捧起这面沉重的盾牌，笑道：“这一面盾牌的售价至少在十万金茵币之上了。”
“嗯，你自己看着办。”
林沐雨点点头，随后出门，随着白隐前往天书阁去了。
……
天书阁的住址原本是迹宁王府，但迹宁王失踪、秦雷战死之后，秦岩入驻了圣殿、龙胆营，所以也就放弃了这一片府邸，自愿贡献给帝国作为天书阁的总部，而如今，迹宁王府的匾额已经被摘掉，换上了天书阁三个鎏金大字，府邸外，12名全身甲胄的守卫守着大门，这种守备程度甚至比圣殿还要更加的森严。
两匹战马缓缓停下，林沐雨翻身下马，对着一名守卫抱拳道：“圣殿林沐雨，前來赴约。”
那守卫一愣，马上笔直的行了个帝**礼，道：“原來是雨统领來了，请进吧，天书阁的各位大人已经等候多时了。”
林沐雨点头致意一笑，带着白隐进入了大门。
迹宁王的府邸传承千百年，十分威严雄伟，一条古道直通前方的大殿，古道两旁种满了桂花树，远远的，大殿前方的空地上已经站立着不少人了，大部分都是帝国的达官贵人，而引起林沐雨注意的却是广场上竖着的一排排巨大石碑。
很快的，一名身穿白色锦衣的人走上前，大约二十五岁上下，与林沐雨的年龄相仿，脸上满是春光得意，手中握着一柄细剑，笑着说道：“这位大人想必就是圣殿大执事，林沐雨大人。”
“正是，请问你是。”林沐雨看着他的一身装束就有些不舒服，实在是太贵公子范儿了。
來人抱拳一笑：“在下是欧阳世家的家主三子，欧阳豹，见过雨统领。”
林沐雨点点头：“少主太客气了。”
说着，林沐雨依旧把目光投向了一旁的石碑上，却只见这石碑上刻写着一个个金灿灿的字符，连成一串，竟有一股玄力氤氲其中。
似乎看出了林沐雨的疑惑，欧阳豹笑道：“雨统领不必惊奇，这些石头上就雕刻着人书、灵书、地书、天书，都是各大家族贡献出來的，我们所写的许多天书也都只是模仿这些范本写出來的而已，在下建议雨统领不要去多看，天书上的文字都是上古神文，看多了……会吃不消的，况且，雨统领应该压根也就看不懂。”
“哦。”
林沐雨眯着眼睛，一个一个字符的辨认，却在心底惊异无比，这些“神文”，为什么看起來那么的眼熟，甚至有的文字林沐雨是能脱口而出的，譬如那个类似于波浪的文字，是“水”字，而一点一圈的是“日”字，弯弯如月的是“月”字，犹如小虫儿的字符是“它”字，这神文……赫然就是中国远古时代传下來的汉字甲骨文啊。
甲骨文怎么会是碎鼎界的“神文”呢。
林沐雨心底暗暗惊奇，同时也更加确认了，一定是青帝伏羲，他是中华文明的创始者之一，而现在看起來，伏羲也同时是天书的创始人，所以所用的神文不是别的，正是甲骨文。
……
按捺住心底的欢悦，林沐雨手按剑柄缓缓跟着欧阳豹走向了前方，顿时有一名官员大声道：“圣殿大执事、龙胆营统领林沐雨大人到。”
众人肃然，一个个投來了目光，许多人只是听说过风雨雷电之一的雨统领，却沒有见过，这次终于可以看到活的的。
而林沐雨也看到了参与这次宴会的人非常之多，风继行、项彧、卫仇、章炜等人都在，几乎帝都万夫长级别以上的武者，以及那些吏部尚书、户部尚书等文职官员也都在，就差女帝秦茵沒有亲临了。
人群中，一个满头银的老者身穿一袭绣着金色图案的长袍走了过來，抱拳拱手施礼道：“老朽姬林，参见雨统领。”
按照官职，姬林这个天书阁掌事已经不在统领之下，林沐雨也不敢失了礼数，马上抱拳道：“姬林老大人折煞我了，晚辈林沐雨参见大人才是。”
姬林哈哈一笑，说：“雨统领真正是一位智勇双全的名将呢。”
林沐雨不知道他说这话是什么意思，只是赔笑一下。
姬林转身又拱手看向众人，道：“诸位大人、将军，今天请大家來天书阁不单单是宴会那么简单，老朽还想借着这个机会向诸位帝国重臣们展现一下天书的力量，以免还有人认为天书不过是装神弄鬼、不值一哂的穷酸书籍。”
说着，姬林将目光投向了身边的一个年轻人，道：“熵儿，你來展示天书的力量吧。”
“是，爷爷。”
年轻人一身的淡紫色软甲，脸上满是自信与傲意，器宇轩昂的走到了中心台阶上，举起手中的一柄阔剑，道：“我叫姬熵，姬府的次子姬允的儿子，诸位大人，姬熵今天要失礼了，你们看我手中的长剑，这是一柄刻写着冰霜法则上品灵书的器胚，不过这一本地书上所写的是防御系的霜盾，所以……诸位将军，哪位将军想一试灵书威力的，请过來与姬熵一较高下。”
人群中，众人愕然。
卫仇、白隐、司徒森都來到了林沐雨身边，在林沐雨的目光示意下沒有打算动手。
倒是唐家的人似乎有些按捺不住的样子，一身锦衣、腰悬翠玉的唐庐眉头一扬，道：“姬熵少爷，灵书真有那么强。”
姬熵笑了：“岭西侯尽可过來一试。”
“试就试。”
唐庐好歹也是天境强者，纵身一跃就落在了空地之上，也不拔剑，抬手召唤出火狐武魂，掌心里一道火焰印记跃跃欲出。
：".."，。，谢谢！