一阵莫名的枯竭感在意海中颤摇着，林沐雨的胃里开始抽搐，有些想吐，这道轮印的力量一直在体内跃跃欲试，而当林沐雨祭出来的时候却没有想到是那么的强悍，甚至，发动之后，自己的神力瞬间就被消耗了超过七成，实在是太恐怖了！
不过好就好在前来偷袭的翼人军团已经被覆灭了，一击之威何其浩哉？
空虚感袭来，他不由自主的从树冠之上栽落下来。
“小心！”
欧阳嫣纵身飞起，在林沐雨离地数米的地方抓住了他，堪堪的让他没有脸部着地，而林沐雨则浑身乏力，手臂抱着欧阳嫣的香肩，喘着粗气道：“欧阳，幸好你在，不然肯定撞个狗吃/屎！”
欧阳嫣没好气的一笑：“竟然还有心情开玩笑，看来你真的是没事。”
周围，闵禹林、闵战、徐鹰等人围了上来，闵禹林单膝跪地道：“殿下，您没事吧？刚才这一击……好强大！”
林沐雨点头一笑：“嗯，我没事，不用担心，我也没有想到这一击会那么强，只是感觉体内觉醒了这股力量，不吐不快，这金色的大盘子……算是给翼人军团一个惊喜吧。”
“什么金色的大盘子……”
欧阳嫣啼笑皆非：“这叫神轮，是一种顶尖的神力印记攻击，唯有神帝的灵格力量才能承载的攻击，真不知道你这个区区的神尊怎么能驾驭这么强横的力量的。”
“神轮？”
林沐雨愕然：“这个名字好听，有气势多了，果然比金色大盘子要好。”
一旁，徐鹰、闵禹林等人都笑了。
“好了。”
林沐雨稍微休息了几分钟，道：“集结队伍出发，赶在今天中午之前抵达洛河口，完全脱离魔族的追杀，我能感觉到又有一支青狼骑在追杀我们了，距离大约四十里外，我们要是不走，一袋烟的功夫他们就能追到。”
“你能感应到四十里外的气息？”欧阳嫣愕然。
“嗯，这种能力的来源叫灵脉术，想学我就教你。”
“可是……我堂堂一个神王，居然要向你学习武诀……”欧阳嫣挺直身躯，波涛汹涌的峰峦让众人看得直勾勾的。
林沐雨则哼了一声笑道：“你又打不过我，跟我装什么装。”
欧阳嫣脸蛋却红了：“那你便教我吧，小师父……”
林沐雨点点头，却总感觉哪里不对的样子。
……
大军继续开拔，众人简单的吃了点干粮就出发了，而这一天干粮也已经耗尽了，沿途大部分地域都是荒野，再找吃的已经不太可能，只能一鼓作气的抵达洛河口才能彻底摆脱魔族的追杀。
临近正午时，急行军近三十里地，甚至远远的就能看到天穹雪山了，天穹雪山海拔近六千米，山顶区域即使在是炎热的夏季也是一片雪白，所以有雪山之称，而这座天穹雪山是通天行省、岭冬行省的版图分割线，蔓延数百里的天穹雪山只有一个通道，就是洛河口。
“看到雪山了。”
闵禹林苍老的脸上多出了一份欣慰，道：“加速行军，正午抵达洛河口！”
“是！”
众人也士气鼓舞起来，但就在这时，身后传来了隆隆的蹄声，尘烟漫天而起，是魔族的狼骑兵，这次，至少来了一万名狼骑兵，几乎是整个魔族狼骑兵的一半数量了！
人群前方更是能隐隐的看到一个战将，手中提着佩剑，率领狼骑兵急速冲杀而来，是炼硎，浅风麾下的大将之一，派他来追杀，足可见魔族灭掉先遣军的心是多么的坚定。
林沐雨不禁叫苦不迭，自己的力量只恢复了一半不到，这时候一万名狼骑兵对自己来说简直就像是噩梦一般。
“怎么办？”欧阳嫣也手足无措了，她只是一位失去了大部分力量的神，却不是一个统帅，自然慌了手脚。
闵禹林沉声道：“与其被他们追杀而死，倒不如跟他们摆开阵仗大干一场！”
“不，再等等！”
林沐雨眯着眼睛，灵脉术蔓延开来了，他能感应到洛河口里的动静，无数茁壮的气息正在缓缓逼近，还能有谁是，龙胆营的骑兵！
“继续行进，龙胆营来接应我们了。”林沐雨大声道。
众人仿佛看到了一线生机，将兵刃、盾牌纷纷丢弃，没命的跑向了洛河口的方向。
……
冲天尘埃中，一列黑压压的骑兵疾驰出了洛河口，铺天盖地而来，至少超过了一万名铁骑，帝国紫茵花战旗在风中摇曳着，而卫仇就策马在最前方，遥遥的大声道：“殿下，我们来挡住魔族狼骑，你率领威侯的人马撤进洛河口！”
林沐雨点头：“不要恋战，用阵型牵制狼骑，把他们带入洛河口，用魔晶炮招待他们！”
“是，属下明白了，龙胆营，跟我来！”
卫仇疾驰而去，龙胆营的铁蹄震撼大地，而闵禹林的脸上满是惊愕，他已经太久太久没有看到大秦帝国有如此精悍的骑兵了。
先遣军潮水般的涌入了洛河口，被司徒雪的人所接应过去，而林沐雨、闵禹林等人则登上了一旁临近的高山，远远看过去，却发现卫仇已经将一万人的龙胆营化整为零，一股股的人马牵制魔族狼骑兵的方向，带着狼骑兵四处跑，最终合流成一股，直奔洛河口而来。
闵禹林看得目瞪口呆，问道：“那统兵的将领是谁？”
“卫国公，卫仇。”司徒雪笑道。
“有勇有谋，真是虎将一员啊……”闵禹林情不自禁的赞叹道。
司徒雪微微一笑：“君侯，我们龙胆营这样的将领多着呢，跟殿下比起来，卫仇之谋不过是班门弄斧罢了。”
闵禹林点头道：“雨殿下野火原一战击退魔族的大举入侵，屠魔谷一战歼灭了整个雷冲军团，我都已经早有耳闻了。”
司徒雪欣喜道：“殿下您看，魔族的狼骑进洛河口了！”
“很好，魔晶炮准备。”
“是！”
……
一群气势汹汹的甲魔狼骑死咬着龙胆营不放，而卫仇却游刃有余的以分离、聚拢战术让狼骑始终无法真正的攻击到龙胆营，就这么一行人潮水般的涌入了洛河口中。
顾名思义，洛河口原本是一条河道，相传数万年前通天行省是一片海域，而海水就是从洛河口从东海中灌进来的，但后来一场浩劫地震之后，通天行省地形大幅度提升，洛河口也就成了一片平原，但名字却一直没有变过。
“等一下！”
冲刺中的炼硎猛然扬起战刀，大喝道：“山谷内一定有埋伏，停止追击！”
但一群上头的甲魔哪儿管得了那么多，呼哧呼哧的一顿猛追，完全没有把炼硎的命令放在眼里，也难怪，这支甲魔军团原本隶属于通天行省的魔族军官统御，如今炼硎匆忙上任，所以一个个甲魔们丝毫没有把他的命令放在眼里。
甲魔的战力固然很强，但智商只相当于一条成年哈士奇，难以驾驭，这也是利弊所在。
炼硎看得目瞪口呆，气哼哼的咬牙切齿，大怒道：“一群蠢货，再往里面追杀进去一定会后悔的，来人，给我截住后面的甲魔，谁敢不从立刻给我砍了！”
说着，炼硎转身一剑，直接将一名甲魔和青狼一起切成了两半，鲜血凌空。
“呜呜……”
后面的甲魔吓得魂飞魄散，哪儿还敢追杀，而另外的几十名高等魔族也策马四处呵斥，禁止甲魔继续追杀进去，但尽管如此还是有超过六千名甲魔驾驭着青狼冲进洛河口之中。
……
“轰轰轰！”
隐藏在山谷两侧灌木丛中的数十门魔晶炮齐齐发动，顿时大地颤抖，洛河口内的紫色电光冲天而起，一时间炼硎心疼的脸都绿了，翻身下马，顿足大骂道：“林沐雨，你这个卑鄙小人，你又骗了老子六千兵力，混蛋！你这杀孽累累的混蛋，一定会遭到报应的！”
洛河口内，泥土纷飞，青狼骑固然厉害，但在魔晶炮下也只是一堆碎肉罢了，转眼之间六千青狼骑只剩下不到一千，其中还大部分都受伤了，卫仇马上下令龙胆营再次出击，这次则是单纯的杀戮了，已经魂飞魄散的青狼骑哪儿经得起冲击，尽数折损在龙胆营的利剑之下，只有数十名狼狈不堪的甲魔策动青狼逃出了山谷。
山上，闵禹林、闵战、徐鹰等人惊得目瞪口呆，曾几何时，人类与魔族的战争已经变成了这样了，强悍的甲魔居然被殴打到毫无还手之力的地步！
司徒森眯着眼睛看向山下，冷笑道：“如果不是炼硎这个魔族将领还算是谨慎小心，我们就能一口气吃掉这一万青狼骑了，真是可惜。”
“不用着急，他们迟早都是我们的。”林沐雨道。
司徒森、司徒雪、白隐、风溪这才后退数步，对着闵禹林行了个军礼：“末将见过威侯！”
闵禹林急忙抱拳：“诸位将军不必多礼，老将愧不敢当啊！”
而司徒雪这时才看向了欧阳嫣，道：“殿下，您居然把欧阳嫣也给收了？”
林沐雨正要解释，欧阳嫣却妩媚一笑：“是啊。”
司徒雪顿时一副气鼓鼓的样子，看来也没有必要解释了。