云岭西段，这座将云中行省包围了四分之三的山脉云雾缭绕的直插云霄，云岭之陡峭、嶙峋远远超过秦岭，秦岭或许还能靠青蓑过岭来瞒天过海，但云岭绝不可能，数千米的陡峭海拔，四季都在下雪，雪崩、暴风等都如同家常便饭一样，别说是人类的士兵，就算是神也不愿意去面对这种严峻的自然威力。
通云关，一座连绵十里的关口，坐落在云岭的两座山脉之间，也是七海行省与云中行省最大的通道，但发生战争之后，通云关已经城门紧锁、拒绝往来商旅与难民了，但云中行省已经沦陷，不计其数流连失所的百姓还是聚集在通云关的东方沃野之中。
每天都有人在饥饿而死，尸体无人掩埋，瘟疫已经开始肆虐。
……
城关上，唐小汐一袭红裙，远远的看着东方的难民营，道：“我们真的拿不出一点主意吗？”
一旁，陈筱离抱拳道：“郡主，真的不能开城门，谁也不知道难民之中是不是有天霁帝国的军士，一旦他们混进来，打开城门，通云关便不保了，通云关后方是七海行省的四千万帝国子民啊……”
唐小汐沉默不语。
过了一会，她抬起头，一双明眸格外冷峻：“下午派我的骑兵队出关，带去食物与水安抚百姓，他们说到底都是帝国的子民，如果我们为了战争而不顾他们的死活，打赢了这场战争又能如何？”
“可是郡主……”
“别说了，如果是沐沐和风继行在这里，他们也会这么做。”
“我……”陈筱离有些无语，他身为一名职业军人知道什么该做什么不该做，而此时唐小汐的做法并不符合兵法之道，但，符合君王之道，所以陈筱离有些茫然，不知道到底该怎么做。
欧阳嫣则抿着红唇，说：“城外在流行一种叫来恶的瘟疫，一旦感染之后将会浑身溃烂而死，而且根本就无法医治，城外的百姓里十个有三个都得了这种瘟疫，汐郡主，你确定要把他们带进城内吗？”
“可是楚瑶姐姐不在这里，不然她一定有办法，能医治这种瘟疫。”唐小汐皱着眉头：“但我不能眼睁睁的看着他们死在城外，欧阳，你有什么好办法吗？”
欧阳嫣一愣：“用我的办法？”
“嗯。”
“这倒是简单，一把火烧了他们，一了百了。”
“当我没问吧。”
“……”
午后，通云关城门开启，唐小汐率领百骑出城，身后便是运输队，带着七海行省的补给进入丛林之中，当这位辅国郡主出现在人群之中的时候，百姓一个个都目瞪口呆，他们很多人满身的烂疮、身体流脓，但却没有想到在临死之前还能看到帝国的贵族。
“是汐郡主……是汐郡主！她给我们送吃的来了，帝国没有放弃我们！”
也不知道是谁大喊了一声，众人纷纷跪了下来，大叫着：“汐郡主万岁！汐郡主万岁！”
唐小汐牵着战马缓缓穿行在人群之中，看着一张张渴望活着的脸孔，她心里难受之极，战争给人们带来了多少苦痛，但这却不是自己能够左右得了的，如果能早点结束这场战争，那该多好啊……也正是此时，人们才会觉得，林沐雨、风继行、卫仇那些为了帝国而冲锋陷阵的军人是多么的可爱与值得尊敬。
“大家静一静。”
唐小汐的声音十分清朗，法则神力蕴含在声音之中，传播很远，众人飞快的安静了一下，而唐小汐看着周围的人们，道：“帝国永远不会抛弃你们，秦家人永远不会放弃你们，但敌人很强，我们还需要时间，请大家相信我唐小汐，帝国一定会打赢这场仗！我给大家带来了食物与水，请大家不要争抢。”
众人齐齐大呼万岁。
但这时，一个左腿溃烂的老者拄着拐杖，茫然的看着唐小汐，道：“汐郡主，这么说……帝国不打算打开通云关，让我们去七海行省了？”
唐小汐有些难过，道：“城外瘟疫肆虐，一旦让大家进入通云关，那瘟疫将会在关内肆虐，我们的十五万精兵就会面临灭顶之灾，不过请放心，我会派人在关外搭建帐篷，每天提供水和食物。”
“你说什么？你是让我们在这里等死吗？”
一名脸上溃烂的大汉怒吼道：“我们是帝国的子民，凭什么不让我们进通云关？你们这些无能的贵族，只知道自己在好地方享乐，根本没把我们百姓的死活放在心上！”
人们陷入了绝境，开始大骂起来。
“滚吧，收起你虚伪的脸孔！”
“秦家人都是废物，你不过是秦家人的一条狗而已，更加废物！”
“虚伪的帝国，早点灭亡吧！”
……
唐小汐转过身去，依旧牵着战马，走向了通云关的方向，泪水一颗一颗的顺着脸颊滑落，她何曾受过这样的羞辱。周围，一个个难民甚至捡起了石头扔向了她，但均被神壁的力量给弹射开了。
欧阳嫣一言不发的跟着唐小汐。
走了一会，欧阳嫣道：“还是按照我的办法吧，一把火烧掉他们。”
“不。”
唐小汐望着马蹄下的一地荒草，大声的哭了起来：“我代表的是大秦帝国的王族，他们可以对不起我，但我不能对不起他们，沐沐和小茵都已经受尽了委屈，我又怎么能在这里耍大小姐脾气，我……我……”
她泣不成声，道理谁都懂，但真的到了这种众叛亲离的地步，谁又能保证自己一定承受得住呢？
欧阳嫣抿着红唇，道：“难怪秦寒会毫不迟疑的选择了飞升……这凡界的事情确实犹如一潭泥水般的浑浊，可惜，林沐雨和你都太执着于承诺与责任了，否则的话，直接飞升去东天界，有七曜魔帝保护你们，你们在东天界完全可以唯我独尊。”
“别说了，欧阳……”
唐小汐咬着红唇，道：“把食物和水留下，所有跟我们出城的卫队成员都必须隔离观察，十天内没有发病才能停止隔离，你和我……也一样。”
“放心吧，我们是神，这种凡界的瘟疫根本就不可能侵染我们的身躯。”
“我们真的那么厉害吗？”
“当然。”
“那我为什么会觉得受尽了委屈？”唐小汐眼睛通红。
欧阳嫣有些心疼的看着她：“因为你是好人，人善被人欺，人性原本就是这样，自私、贪婪，你处处为别人着想，别人为未必会如此，要照着我的脾气，一把火烧光这群忘恩负义、愚蠢无知的人，我们是神，有资格超度他们。”
“不必了。”
唐小汐摇了摇头：“秦家需要民心所向，需要天下悠悠之口来拯救大秦的王朝，有些事我不能做，回去吧。”
“嗯。”
城上，陈筱离远远的看着发生的一切，一言不发，过了半晌才对身后的两名副将说：“汐郡主不能做的事情，我来帮他去，去准备一下，今天午夜一过就准备动手。”
“是，统领大人！”
……
夜幕将领，当深夜到来之时，城门大开，一群七海城精锐铁骑飞驰而出，众人举着火把，而身后的马屁股上则是沉甸甸的袋子，每个袋子里都装满了金茵币。
陈筱离提着长矛疾驰在最前方，一路闯入难民营之中，开始一大把一大把的往人群之中撒金币，同时大声喝道：“拿着钱，去暮雨城谋个出路吧，别留在这里了，拿着这些钱你们就能活，继续留在这里就只能等死！”
人群乱成一团，百姓们争抢着金币。
而陈筱离一共带了近千名骑兵出城，每个人的口鼻都用布帛掩住，四处撒着金币，当每个百姓都得到不少金币之后，陈筱离马上扬起了长矛，大声道：“走！全部离开！不走的全部杀掉！”
难民的人群中，不少人发出了反对的声音。
“当当当……”
尖刀出鞘，骑兵们迅速砍杀了数十名冥顽不灵的人，刀刃上的鲜血还在滴溅着，而难民们都惊呆了，他们没有想到陈筱离会真的敢动手。
“滚，再不滚！全部当老子的刀下鬼！”
陈筱离杀伐果决，将长矛扬起，倒是很有几分风继行的风范。
骑兵驱赶，百姓们纷纷离开了难民营，直奔暮雨城的方向而去。
……
翌日上午，唐小汐得到昨晚城外大乱的消息之后勃然大怒，守将府内，陈筱离已经被五花大绑了，连通两个副将一起跪在大厅之中。
“到底怎么回事？”唐小汐气得粉面通红：“陈筱离，你竟敢对百姓动用刀兵，你眼里还有我这个郡主吗？”
“有。”
陈筱离跪在地上，眼睛通红道：“汐郡主，我陈筱离原本就是七海城的将领，父亲死后才得到信王殿下的提拔，我陈筱离是唐家的将领，绝不愿意看到汐郡主受到那样的屈辱，城外的一群白眼狼我已经驱逐了，但发给了他们金茵币，让他们在路上不至于饿死，而且……如果他们带着瘟疫去暮雨城的话，一样会传染给暮雨城里的十几万龙霁兵团和狼兵，我们何乐而不为？”
“那暮雨城的几百万百姓呢？”
唐小汐淡淡道：“他们的死活谁来管？”
陈筱离抬起头来，骄傲的脸上满是笑容：“世上可没有什么两全其美的事情，又想打败对手，又想保全苍生，这种事情自古就没有，汐郡主，你斩了我吧，用我的头颅祭奠枉死者，用我的鲜血洗涤我给秦家带来的污痕。”
“你还真敢说！”唐小汐一拍桌案：“拉出去，砍了！”
众人大惊，战栗得不敢说话。
欧阳嫣嘴角一扬：“你们这些将军都是傻子，不知道求情吗？”
一群将领急忙跪成一片，大呼求情。
……
“看在那么多人求情的份上，饶你一命。”
唐小汐也没有想杀陈筱离，否则谁来守城带兵啊，她目光一寒，淡淡道：“官降一级，罚俸半年，拖下去禁闭一天。”
“是！”
陈筱离满脸笑容，仿佛官升三级一样：“多谢汐郡主饶我一条狗命！”www..