午后的御林军校场上一片训练厮杀声，而一旁的林间空地上，楚瑶正在屈老的指点下修炼着，如果可能的话，在比武之前踏入圣王境，领悟王者斗焰，这样的话就算是不能战胜对手但全身而退的几率也会大大的提升。
几枚钢盾悬挂在杨柳树下，楚瑶身穿一袭天鹅绒长袍，犹如玉蝶翻飞，一道道凌冽气指破空而去，“当当当”的在盾牌上穿透出一个个大洞，没几分钟，几枚盾牌就尽数给打烂掉了。
屈楚轻捋白须，笑道：“阿瑶的修为果然已经今非昔比了，摘星指功力阴柔，由你用出来的威力犹胜当初的楚怀渑大人！”
“是吗？”
楚瑶喜悦而笑：“屈老，我的摘星指功力真的能够跟哥哥当初相提并论？”
“青出于蓝而胜于蓝。”屈楚点头。
不远处，欧阳嫣轻飘飘的坐在一根只有手指头粗细的树干上，但身形不坠，翘着修长的雪腿，笑道：“哟呵，屈楚大人您别这样夸她，我看不过是雕虫小技罢了，何必这样抬举，小心她心生骄傲反而止步不前了。”
“你说什么，你这女人！”楚瑶瞪圆凤眼看着她，显然，楚瑶早就看出来这个叫欧阳嫣的女人对林沐雨的态度十分亲密，也早就看她不爽了，这个欧阳嫣行为举止奔放不羁，一看就不像是良家妇女的样子。
“我就说了。”
欧阳嫣嘴角轻扬，戏谑的看着楚瑶，说：“我说这摘星指就是野狐禅，怎么了，你难道还想教训我一下不成？”
“哼！”楚瑶气呼呼的瞪着她，说：“我知道你是神王修为，但我不怕你。”
“哟哟，好一个气势凛然的灵药司漂亮大执事，来来来，姑奶奶让你一拳一脚，而且我不还击，给你五十招的机会，你要是能给我造成一点点伤痕我就认输，从今以后叫你楚瑶大姐，怎么样？”欧阳嫣撸起了袖子，露出一双粉臂。
楚瑶气得香肩颤抖，掌心里一道道摘星指的星力氤氲，道：“比就比！”
“这……”卫仇原本打算留在这里偷师学习摘星指，却没有想到楚瑶跟欧阳嫣两个大美女居然要撕13，一时间心头满是无奈，道：“屈楚大人，难道您不管管吗？”
屈楚却捋着胡须，笑道：“没关系，让她们两个切磋一下也好，放心吧，欧阳嫣不会伤害到阿瑶的。”
……
“哗啦……”
欧阳嫣从天而降，一条粉臂在胸前一扬，顿时一道火焰凝聚为盾，火焰盾，这是欧阳嫣的得意技之一，火焰盾以精纯的火焰法则神力凝聚而成，虽然防御力度远远的比不上神壁那样的铜墙铁壁，但对付楚瑶的摘星指还是绰绰有余的。
“来啊！”欧阳嫣挑衅的一笑。
“你说了不还手的？”楚瑶审慎的问道。
“是，绝不还手，不然算我输。”
“好！”
楚瑶解开胸前系带，将灵药司大执事的天鹅绒长袍脱了下来，交给一旁的美女炼药师兰燕，于是身上就只剩下一件单薄的裹身长裙，将曼妙唯美的少女体态勾勒得十分迷人，掌心轻轻一摆，圣力化为星光萦绕在五指之间，猛然一窜而去，身形犹如魅影般的袭向了欧阳嫣。
圣域强者一出手，威势不凡！
甚至，凛冽的圣域气旋逼迫得卫仇、司徒雪、白隐等人连连后退，龙胆营诸将之中，除了司徒森刚刚突破踏入圣域之外，其余的都还停留在天境，眼前的楚瑶却已经修炼到了圣域第一重天的巅峰境界，相比之下谁也比不上这个看似柔弱的灵药司美女大执事。
“嗖！”
一道寒风掠过，星光穿透空气直奔欧阳嫣的肩膀而去。
欧阳嫣看得真切，身形仰起，手中火焰盾轻描淡写的格挡开去，“噗嗤”一声，火焰一道火苗窜入冰湖中一般，二人实力悬殊，楚瑶的功力确实要逊色许多，毕竟一个是凡人，另一个却是已经缔结出一枚稚嫩天道之格的神王。
楚瑶身形不退，五指翻飞，星光灿烂的爆发开来，瞬间完成了至少近五十次摘星指的指风进攻。
欧阳嫣不禁有些讶然了，这小姑娘好强的力道，好细腻的指法，幸好自己是个神王，如果是同等级的圣尊恐怕已经挡不住这强悍的摘星指狂攻了，果然，林沐雨身边的人没有一个是省油的灯，这楚瑶殊不简单啊！
“嘭！”
小蛮靴周围圣力萦绕，重重的踹在了火焰盾上，但力量相差太多，楚瑶反而被震得飞退数步。
欧阳嫣笑意更浓：“小姑娘，这可不行哦……秦王林沐雨是多么惊才绝艳的一个人，如果你只有这点能耐，可怎么留在他身边呢？”
这句话仿佛刺中了楚瑶心里最不愿意为人所知的一块般，她更加的生气了，五指收拢，星光蕴满了粉拳，重重一拳轰向了火焰盾！
“嘭！”
终于，承受了多次摘星指攻击的火焰盾破碎了，但就在破碎的那一刻，火焰中递出了欧阳嫣的一只玉手，火焰萦绕！
清脆的响声中，楚瑶的一拳与欧阳嫣的一掌撞击在一起，只一击，楚瑶立刻被震得犹如飘絮般的飞了出去，体内气血翻涌，险些就要吐血了，欧阳嫣这一掌看似轻描淡写，但力量却一层强过一层，瞬间爆发二十多层的浪潮，直接就把楚瑶的护身罡气给轰碎了。
好在，欧阳嫣只是用了不到两成的神力，否则这一掌差不多就能让楚瑶报销了，毕竟神王级修为摆在那里，实力太悬殊了。
“你……”
楚瑶一脸忿忿不平：“你说了不还手的。”
欧阳嫣一愣，急忙收回手掌，脸上带着歉意的笑道：“对不起啦，一时间没有忍住，谁让你这个摘星指那么厉害，让我忍不住的想试试。”
“你不是说摘星指是野狐禅吗？”
“没有啦，开玩笑的！”欧阳嫣连连赔不是，毕竟她也知道眼前的这个楚瑶可是林沐雨的心头肉，真的动了她，等林沐雨知道了自己肯定吃不了兜着走，那家伙心黑着呢！
屈楚洞若观火，看得真切，知道欧阳嫣只用了一成左右的力量，没有伤害楚瑶的心，便说：“好了，比试到此为止，等阿瑶踏入神境之后再来挑战欧阳嫣也不迟。”
“是，屈楚爷爷！”
楚瑶站定行礼，对屈楚毕恭毕敬。
欧阳嫣则目光扫了扫四周，道：“秦王殿下去哪儿了？”
“没说。”
卫仇沉声道：“殿下只是说出去修炼了，三两天内可能不会回来，让我们守好营盘，做好比试前的准备罢了。”
屈楚微微一笑：“还有半个月就是我们和魔族约定的比武了，阿雨自然想趁着这段时间好好的修炼突破，毕竟他也知道，以他目前的修为肯定不是扬厉的对手。”
“嗯。”
欧阳嫣点点头，一双美目中掠过一丝无奈，身为一个神王，她太清楚神境的修炼有多艰难了，许多人修炼千年也没有突破一个小洞天，而林沐雨和扬厉之间整整悬殊了四十六重洞天的修为，区区的十五天内又能有多大的突破呢？恐怕，能从第十一重洞天突破到十二重洞天就算是万幸了。
不过，欧阳嫣转念一想，或许林沐雨会有不同，毕竟这是一个悟性万中无一、拥有至尊之格的怪胎，在他的身上一切皆有可能。
……
冰龙寒潭，一处位于通天城西南方向一百余里的寒潭，寒潭四周四季飞雪，积雪足足有一人高，而在寒潭外围数里便是暖意犹在的秋天，说来奇怪，冰龙寒潭里的温度至少零下五十度，但却潭水荡漾，从不结冰。
附近的人们一直流传着一个说法，冰龙寒潭中盘踞着一头远古的龙族，十分可怕，吃人吃牲畜，这就是冰龙寒潭名字的由来。
而此时，冰龙寒潭的青色潭水纹丝不动，犹如明镜一般，潭水的深处，却幽幽的泛动着淡淡的星辰光芒，仔细看去，便能看到一个年轻人身体舒展泰然的横卧在潭水深处，一道道星力在身体周围氤氲着，他闭着眼睛，体表泛着一道道自行流转的金色浪潮。
这不是别人，正是在使用炼神诀修炼神之浪潮的林沐雨。
神之浪潮的力量实在是太雄浑激荡了，更何况林沐雨身拥十二法则的神力，所以在修炼神之浪潮的时候常常会身体陷入紊乱、燥热的状态，对浪潮冲击的承受力便会大大的降低，于是林沐雨就找到了这么一个办法，寻找一个极寒的所在修炼，让自己能够在寒冷中保持着冷静，对神之浪潮的冲击承受力也会大大的提升。
当体内衍生出第十二道神之浪潮，缓缓流转开始冲击丹田玄关的时候，林沐雨禁不住的产生了一些狂躁的感觉，但体表传来的彻寒感觉却让他依旧保持着冷静，那一道神之浪潮不断的冲击淬炼着经脉对神力的承受力，这个过程整整持续了近半个小时，终于，“刷”一声，潭水中荡开一道能量涟漪，也意味着这次冲击十二重洞天的修炼再次失败了。
林沐雨缓缓睁开眼睛，一双星目在潭水深处闪烁着淡淡金色光芒，兀自一声叹息。