日暮时分，黑石帝国的苍炎军团大军缓缓退去，义和国一方也得到了些许喘息的机会，但战场上密密麻麻的尸体却像是愁云般的笼罩在所有人的心头。
中军大营。
“战况如何了？”秦毅脸色铁青的问道。
龙千林的脸上满是烟熏痕迹，也顾不上这许多，抱拳道：“丁帅连续五次挡住了苍炎军团的进攻，他们突然降临，让我们措不及防，丁帅已经做得算是不错了。”
“不错？”
夕阳侯满宁冷笑一声：“龙帅未免太高看了丁奚了，敌我双方战损比例高达1:5，我们必须战死五名义和国勇士才能杀死对手一人，这叫做得不错吗？我看，丁奚是真的老了，居然跟如此强大的敌人在正面战场上抗衡，这简直是自取死路。”
“是吗？”
龙千林扬起剑眉道：“夕阳侯如此言辞凿凿，倒不如您亲自披挂上阵去迎战黑石帝国的军队如何？我倒要看看夕阳侯如何力挽狂澜，救义和国于悬崖边缘。”
“你！”
满宁一脸的肥肉微微颤抖，道：“龙帅说话也未免太尖酸刻薄了。”
龙千林冷笑一声：“丁奚在前方浴血杀敌，却有人在后方刻意中伤，我只是看不过眼而已，身为一名军人，绝不会容忍此事。”
“好，你很好……”满宁皮笑肉不笑，不再说话了。跪求百独一下潶*眼*歌
丁奚是龙千林在义和国唯一的军事竞争对手，满宁满心的以为打压丁奚会得到龙千林的帮助，可谁曾想居然是这个结果，龙千林居然屡屡的帮丁奚说话，这些军人真是让人费解之极。
“都别争了。”秦毅将茶杯重重的放在了桌案上，苍老的脸上满是愁容，道：“还是说说为今之计该如何吧，黑石帝国大军压境，我们如何是好？”
秦焕抱拳：“父王，黑石帝国远道而来只是为了征服二字，他们需要的是土地与臣服，碎鼎界的一切最终都会被天极大陆征服，无论是我们还是大秦帝国。”
“焕儿你的意思是？”
“孩儿认为有两个方法可行，第一个是与黑石帝国议和，但必须要在武力上威慑他们，否则的话便不会是议和，而是归降与臣服，第二便是放弃龙形岛，前往帝国领土，寻求帝国的帮助。”
“第二个方法绝不可行。”秦毅摇摇头：“义和国当初兰雁城之乱杀死了秦靳，秦靳是林沐雨的义父，我们对他而言如鲠在喉，林沐雨是不会容得下我们的，还是说说第一个办法吧！”
满宁道：“丁帅在前方御敌，不到一天就损失了义和国三万名勇士，这三万勇士要花费多少粮食和金币才能换来？如此一来，我们就算是拼死一战威慑了对手，恐怕自己也就只剩下一群行将就木之人，对黑石帝国毫无意义，他们还会议和吗？”
秦毅沉吟不语。
过了半晌，他抬头问道：“龙帅，你觉得呢？”
龙千林是义和国的支柱，秦毅知道，遇事不决时问龙千林总不会错的。
“大都统。”
龙千林恭敬道：“我们若能一战，或许还能赢得尊严，若是不战而降，义和国将会沦为黑石帝国的附庸，我早就听来自天极大陆的商旅说过，黑石帝国的皇族残暴不仁，帝国皇帝师元甚至不惜以童男童女的精血来修炼，并且黑石帝国豢养大量佣兵，百姓苦不堪言，如此一个残暴不仁的帝国，如果我们归降了，陛下会有什么好下场？”
说着，龙千林扶着腰间的剑柄，道：“陛下除了秦焕小殿下之外还有三个公主殿下，最小的一个不过11岁，难道陛下想看到自己的儿女为奴为仆，甚至公主殿下们可能会沦为黑石帝国皇室的禁脔与玩物？”
“龙千林！”
满宁气得浑身发抖，手指着龙千林的鼻子：“你……你大逆不道！竟敢出如此狂妄之言，你眼中是否还有大都统了？”
龙千林冷冷的看了他一眼，没有说话。
此时，两名老将一起抱拳：“大都统，龙帅忠言逆耳，还望大都统斟酌！”
秦毅颔首沉吟。
香炉中的烟雾缭绕不断，过了许久，秦毅抬起头来了，一双眼睛微红，淡淡道：“全力支持丁奚元帅，此战关乎义和国的未来，我们决不能示弱！”
“大都统英明！”龙千林抱拳拱手。
众人纷纷表示赞同。
满宁则气得浑身颤抖：“一群蠢货，一群蠢货！”
“都退下去吧，我想静一静。”秦毅一摆手：“龙帅留下，我有话要跟你说。”
“是！”
众人退散，只剩下龙千林手扶剑柄立于红毯之上。
“龙帅。”
秦毅的声音有些嘶哑，问道：“义和国是不是真的气数已尽了？”
“成事在天，谋事在人。”
龙千林所问非所答，道：“成大事者从来都需要非凡的魄力与手腕，大都统与王座失之交臂，但来到龙形岛之后一直勤政爱民，这是众人都能看到的事情，如今大都统已经赢得民心就不要再迟疑揣摩了，就此一战，胜者功在千秋，败则急流勇退。”
“急流勇退？”
秦毅愕然：“这是什么意思？”
龙千林笑了：“是时候为以后做打算了。”
“龙帅，你这话是什么意思？”
“大都统，目前龙形岛上有三十万上下的义和国兵力，而我给了丁奚元帅一共十五万，也就是说还有十五万兵力在属下手中。”
“龙帅的意思是？”
“是这样的，我们数年来一直在铸造战船，但所造战船也不过一千艘罢了，按照每艘战船满载人数也最多能运走十五万人，所以即便我们舍弃龙形岛后退也不可能带走三十万大军，那么就只能留下十五万人，行此舍车保帅之举。”
“你……”秦毅骇然：“龙帅，你是要留下丁帅与十五万大军在龙形岛上孤军奋战吗？”
“是。”
龙千林目光凛然：“请大都统和小殿下立刻率领我军登船离开龙形岛，属下已经打点好了一切，去凌空行省的南方海岸，那里没有帝国的守军，我们只有保存了足够的兵力才能有将来。”
“那丁奚元帅和十五万大军怎么办？”秦毅拍案而起：“难道要我舍弃他们吗？”
“若是没有他们拖住黑石帝国的近三十万大军，我们根本就没有撤退的可能性。”
龙千林抱拳道：“请大都统和小殿下率领众人离去，属下自会带领近卫营前往战场，与丁帅一起御敌，要么一起活着回来，要么一起战死沙场，这便是义和国双帅最后的归宿，也是我和丁帅共同的意思，请大都统不要犹豫，每一分每一秒对我们来说都非常珍贵。”
秦毅浑身颤抖：“龙帅，你们……”
“臣等理应死于忠。”
龙千林单膝跪地，抬头看着苍老的秦毅，道：“龙千林落魄之时幸得镇南王的收留，殿下拜我为帅，龙千林怎能不报答，殿下，快点走吧，无论未来如何，龙千林都虽死无憾，这是我和丁奚能为义和国做的最后的事情了。”
秦毅仰起头，老泪纵横，手掌微微颤抖的触碰在龙千林的肩甲上，道：“若是我秦毅有龙帅这样的儿子，我死而无憾，只是可惜……”
“殿下，别说了，时间宝贵。”
龙千林站起来转身就走，再也没有回头，风中回荡着他最后的话：“当年铸下的过错此时偿还也并不晚，如果秦茵活着归来，属下更宁愿看到陛下臣服于她，为当年犯下的过错赎罪，而臣……不愿死在帝国的刀剑之下，如今强敌降临，龙千林死在黑石帝国的铁蹄下亦无怨无悔了。”
秦毅立于大帐之中，忽然仰天一声悲鸣。
……
放逐之地，一个个已经巨大的铁箱子横在荒野之中，一共近百个，每个箱子里有装着一百名左右的放逐军团，一个个或受到辐射，或受到诅咒的强者躲在箱子里，不少人将脑袋凑出来，想看看外面的情况，似乎非常不耐烦。
“还有十分钟，时间之轮便刚好指向天极大陆了。”
塔里琳信心满满的挺着饱满的胸脯，笑道：“这也是我们这个放逐天使小队使命的开始，只不过具体是把我们传送到天极大陆的哪一个角落，这就说不定了。”
多拉远远的冷笑一声。
莱克则皱着眉头说：“希音大人，您真的要把这些放逐之地的渣渣们全部带去天极大陆？”
希音点头不语。
“那你怎么送这些巨大的箱子呢？要知道，时间之轮的指向会很快的变换，你最多也就只有十五分钟的时间而已。”
“那是我自己的事情，你们放心吧。塔里琳，时间到的时候立刻帮我打开位面裂缝，越大越好，尽你的最大能力。”
“是，希音！”
十分钟后，塔里琳神色一凛：“到了！”
她一声尖啸化为6级血翼战天使，身后张开一对漂亮的血翼，扬起长剑就劈向了天穹！
“轰！”
位面硬生生的被撕开，一个巨大的黑洞出现了。
希音声音冰冷：“关上所有箱门，所有人闭上眼睛！”
“是！”
当当的声音中箱门全部关闭了。
希音闭着双眸，朝向多拉、多莉等人，道：“你们先走，我随后就来。”
多拉虽然不愿意，但却不得不为之，马上带着众人穿梭位面而去。
当九名放逐天使纷纷离去之后，希音这才睁开双眸，顿时一双被金色火焰萦绕着的星眸美奂绝伦的展现在天地之间，身后一对金色光翼“哗啦”一声张开，如同奇迹一般，她将手掌轻轻一沉，顿时近百个箱子颤抖起来，在无形巨力下纷纷飞去，投射进异空间里。
希音能做的就是送他们走，至于他们能不能再时光流沙的侵蚀下活着，那就是他们的事情了。