热门推荐:
“沙沙……”
磨碎的石肤药剂被一一装进小瓶中，瓶子里放上一些水，药元燕耳开始在水中糅合溶解，发出丝丝的声响，一共装了25瓶，为了对得起鹰眼花的钱，林沐雨也没有做黑心商人，否则这些原料装个40瓶也不是什么问题。W
楚瑶手托着下巴，好奇的在旁看着一个个小瓶，她是炼药师，最高只能炼制3级药剂，对于这种石肤药剂也只是听说过而已，一双星眸出神的看着，都说认真的男人最好看，但痴迷的女人却最为迷人，她的穿着虽简朴，但却掩饰不住那种成熟少女的韵味。
林沐雨看得好笑，便问：“楚瑶姐，你要不要试试？”
“啊？怎么试？”
“涂抹少量的碎末在皮肤上，或者，一口气喝一瓶，能让全身都拥有石肤，持续的时间与个人的体质有关。更多更快章节请到。”林沐雨对这些还是比较了解的。
楚瑶秀眉扬起，浑身散发着淡淡幽香，坐到林沐雨身边来，凑近道：“真的可以吗？”
“是啊！”林沐雨被她灼热的目光看得有些慌张了，这位师姐不但脸蛋非常漂亮，身材也超赞，属于上有d胸下有翘臀的那种，现在又对林沐雨表现出极大的好感，自然也让林沐雨有些消受不了了。
……
于是，楚瑶扶着椅子，翘臀微微扭动靠近桌案，然后用勺子挖了一点点盘子里剩下的石肤药剂，少少的涂抹了淡淡的一层在自己的手腕上，只听“沙沙”的声音中，她的手腕表层出现了一层淡蓝色光泽，转眼凝聚成龟甲状的能量层，手臂上有些麻木，但明显感觉到手臂上的防御力已经强横许多了。
“这……”她张大了小嘴，惊愕的说：“这样的防御，真的会很强吗？”
林沐雨开始吃饭了，这小鸡炖蘑菇是楚瑶刚热好不久的，非常香，来到这个世界之后还是第一次吃到那么好吃的东西，想他也是龙炘集团的少东家，身价过亿，来到这个世界混得就实在是太惨淡了，一边吃，一边抬头看看楚瑶，笑道：“你可以用棍子敲击手臂，试试？”
“嗯。”
楚瑶拿起一旁的一根小木棒，对着手腕轻轻一敲，“啪”一声光泽波荡，但一丝疼痛也没有感觉到，于是就用力的再敲一下，结果还是没有感觉，最终十分用力，木棒直接被打断，手腕则感觉到一丝丝痒痒的，看来石肤药剂也并意味着就一定会没有疼痛，当被打击程度够大时是一定会疼痛的。
……
迅速吃完，林沐雨开始炼制麻痹药剂。
魔蛇花+金丝草，这两种药草淬炼药元并不算是什么难事，但难就难在两者的药元相互抵触，想要糅合在一起就要花些功夫了，林沐雨拥有凝华手，在淬炼药元的精度上已经绝对是这个世界的顶尖水平之一了，而面对这个难题他有自己的秘诀，魔蛇花金丝草的药元需要高温才能混合，那些比较低端的炼药师是用过铁锅翻炒，但那样注定会混入杂质影响药效。
林沐雨的方法是升起一堆火焰，然后以凝华手控制药元在火焰上灼烧，直接将药元蒸发，但火焰上方便有一口洗净的铁锅，锅内放着少量水，气化的药元在水里再次凝聚溶解，加上林沐雨用凝华手牵引药元蒸汽，所以少有流失，很快就是10瓶上品的麻痹药剂配制成功了。更多更快章节请到。
夜已深，楚瑶回去睡了，林沐雨也回到房间。
浑身倦乏，身体里的真气几乎被抽去一空，但林沐雨能明显的感觉到脉络间流动的气息越发的强大，在这个世界里，凝华手的使用就是一种炼气的方式，能让自己的内力越来越强，并且身体内的力量也缓缓恢复，他能明显感觉到一拳打出的力量已经不可小觑了。
只不过，比起鹰眼那种强的离谱的人，似乎还是悬殊太远了。
……
次日清晨，早早醒来，背上药箱，今天只有林沐雨和楚瑶两个人去交货，依旧是在集市上，等了不到一小时，鹰眼带着一大群佣兵如约而至，并且这次所携带的佣兵数量不少，足足有过百人的样子，武器装备齐全，并且全部骑乘着战马。第一时间更新
“我要的货好了吗？小子。”鹰眼在摊位前停下。
林沐雨将一共30瓶药剂交出去，说：“还欠我20个金茵币。”
鹰眼眉头一扬，翻身下马，抓起一个石肤药剂闻了闻，脸色有些异样：“小子，你……你不会真的在家里有个圣药师吧？据我所知，整个银杉城也只有城主华天拥有圣药师的资历，你……你不会是认识华天吧？”
“没有。”
林沐雨摇头：“药剂都是我自己炼制的。”
这时，马蹄声传来，一个身穿白色长衫的青年策马走来，衣服上坠饰着紫茵花的徽记，并且绣着许多图案，一看就是大富大贵之人，他看了一眼林沐雨，又看看药剂，冷笑道：“从古至今，有能力淬炼黑铁树药元的人至少已经三十五岁了，这小子大话说得未免太满，一看便是个江湖骗子，鹰眼团长，你去捕捉嗜血虎不是还需要一个重要人物吗？我觉得他比较合适！”
“多谢少城主提醒！”
鹰眼收起了30瓶药剂，笑吟吟的脸上掠过一丝杀意，对林沐雨说：“虽然你的药都是二品和一品的，但是……我不确定药效是否如同传说中的一样，这样吧，你跟我们走一趟，如果我们的任务能顺利完成的话，我会如约付你20金茵币，如何？”
“走一趟？去哪儿？”
“去七星森林，我们这次的任务是为少城主猎杀一头3000年的灵兽——嗜血虎！”
林沐雨倒是不知道其中利害，楚瑶却惊呆了，急忙拦在林沐雨前方，说：“不……阿雨才不会跟你们去杀嗜血虎，要去你们自己去！”
鹰眼嘿嘿一笑：“哟，小美人，你是不舍得自己的小男人死掉吗？放心吧，我们炎鹰佣兵团是不会让他死掉的。更多更快章节请到。”
楚瑶咬着银牙，坚定不移的说：“不行！3000年的嗜血虎，实力至少相当于60级的天尊，你……你才是42级战尊，悬殊了两重境界，就算是人多也未必杀得掉嗜血虎的！”
鹰眼眉头一扬，指了指身后，道：“你也未免太小瞧我们了，看到没，我们带了涂抹麻痹药剂的弓箭，甚至带了一架大型箭弩车，嗜血虎不过是区区一头蠢物罢了，怎么会是我们的对手？”
说着，鹰眼张开手就抓住了林沐雨的手臂，道：“来吧，小子！”
林沐雨气急，猛然右拳一横，真气凝聚在周围，“嘭”一声轰在鹰眼的右臂之上，沉闷的声音让周围的人为之一怔，鹰眼更是愕然，手臂传来淡淡的疼痛，冷笑道：“好小子，你也是一个武者？”
“我不是武者，你别带我去……”林沐雨自然也怕死。更多更快章节请到。
“今天老子非带你去呢？”
“不行！”
“是吗？”
鹰眼伸手一指，道：“独眼龙，去把那个小妞抓了捆了，我看这小子愿不愿意跟我们一起去抓嗜血虎！”
“是，团长！”
一个瞎了一只眼的佣兵马上走上前要去抓楚瑶，却不想楚瑶猛然身体一沉，掌心里氤氲着四朵叶片状的真气，“嘭”的巧妙一掌印在佣兵的胸口，居然一掌将其打得吐血了。更多更快章节请到。
“嗯？”
鹰眼为之一惊愕，道：“两叶战将？这小美人居然拥有19级战将实力，哈哈哈，有意思！”
说着，鹰眼暴喝一声，一手胁迫林沐雨一手张开抓向了楚瑶，气势惊人，手掌间居然出现烈焰，滚滚烈火包裹着五指直抓向楚瑶，楚瑶哪儿抵挡得了，闷哼一声手掌间的气浪叶片瞬间崩碎，人也已经落入鹰眼手中了。
“捆了，给他们一匹马，一起带走！”
鹰眼大喝一声，几分钟后，林沐雨被捆住双手扔到一匹马马上，楚瑶则被双手略微被捆得宽松一些，被扔在林沐雨身后，一名佣兵牵着战马，就这么带着两个人出城了，这所有的一切发生得太快，以至于周围根本就没有人阻拦。更多更快章节请到。
或许，也没有人敢阻拦，鹰眼在银杉城臭名昭著，谁会不知道呢？
……
一路颠簸出城，很快离开了官道，进入一片茂盛密林中去。
楚瑶从后抱着林沐雨，沉默不语。
“楚瑶姐，对不起，都怪我……”林沐雨忍了好久，只好道歉。
楚瑶却笑笑：“没关系啊，只希望这群佣兵证实了药效之后可以放了我们……”
“哪儿会有那么容易？”
林沐雨苦笑一声，他虽然比楚瑶小一岁，但经历的事情却更多，也知道人心险恶，这群佣兵把他们两个人带着显然是另有用途，只是希望不要是那险恶的用途就好了。
身后，楚瑶紧挨着自己，一双挺拔丰满的骄傲就那么贴在林沐雨的后背上，不过他现在哪儿还有心情去想别的，满心里都是想着怎么才能脱困。
……
这一走就是一天，转眼黑夜了，但炎鹰佣兵团的人似乎并不想停留，吃了一点干粮之后就继续朝着密林深处而去，四周变得越来越荒芜，早就没有人烟了，甚至一路上还遇到了一些凶猛的野兽，不过都被鹰眼给射杀了。
时至半夜，再次停留进食。
“楚瑶姐，你们说的19级战将和42级战圣到底是什么东西？”林沐雨在吃干粮的时候问道。
楚瑶叹息一声，娓娓道：“帝国尚武，几乎任何人都会修炼武学，只不过有人的成就高有的人成就低而已，根据实力，所有的修武者又被划分为15重级别和五大境界，五大境界分别为人境地境天境圣域和神境，每个境界分为三等，人境地境天境的具体分类依次为：武者战将战灵战宗战尊战圣天尊天王天帝，其中每一重又分为10级，譬如我，我的力量测量是19级，被划分为人境第二重的战将，而鹰眼是42级地境第二重的战尊。”
林沐雨愕然，等级太多了，自己多半是1级渣，也不便问太多了，就说：“他们猎杀3000年的灵兽，是为了什么？”
“大约是为了野兽之灵或者灵石吧？”
“……”他又不懂了，完全一副菜鸟的样子。
……
就在这时，那个身穿华贵衣服的青年再次出现，手里握着一只酒壶，脸上满是讥讽的笑容，道：“你们这两个诱饵倒是聊得很投机，不知道死亡将近了吗？”
楚瑶抬起头，怒道：“你是谁？”
“连我少城主华纨都不认识，居然还敢……”他正要滔滔不绝，却发现眼前的这个少女是个姿色绝佳的美人！
他就是那个年纪轻轻就成为大药师的华纨？
楚瑶暗暗心惊，但看着华纨一脸淫邪的笑容就觉得心里直发毛，一时间也说不出话来。
本书首发来自，第一时间看正版内容！