“小汐，来，见过秦王殿下。”魔皇嘴角勾起，目光中甚至带着一丝戏谑，看到眼前林沐雨震惊、痛苦的神色，这正是他所想看到的。
唐小汐莲步姗姗，亭亭玉立于林沐雨前方，屈身行礼，正是帝国的淑女礼仪，她眼眸之中充满了漠然与冰冷，就仿佛从来都不认识林沐雨一般，轻声道：“神族三公主唐小汐，参见秦王殿下！”
林沐雨缓缓站起身，迎面看着唐小汐，胸口剧痛，万箭穿心，他的念力根本就感应不到唐小汐的心绪，眼前的唐小汐仿佛不再是当初的那个汐郡主一般。
“在下，参见汐殿下……”
林沐雨双手抱拳，抬起双臂仿佛耗尽了他的所有力量一般。
一个能克制情感的人，才配作三军统帅，而林沐雨此时正是这样一个人，忍受着心如刀割的疼痛，也不得不面对眼前的一切。
唐小汐变了，她成了魔族的三公主，她的眸子里再也没有当初的灵性，就仿佛变了一个人一样，而这个人，已经全然不认识林沐雨了。
“来，小汐，在父皇身边坐下。”魔皇亲昵笑道。
唐小汐点点头：“是，父皇。”
……
林沐雨茫然的坐了下来，双拳放在腿上紧握，身周一道道淡淡金色的至尊神力如同涟漪一般的波荡，但始终没有发作，他在竭尽所能的驾驭着心绪带来的力量紊乱，如果他驾驭不住，这个会场随时都会变成一片废墟。
卫仇一脸担心的看着林沐雨，一路走来，卫仇亲眼见证了林沐雨和秦茵、唐小汐之间真挚的感情，他知道眼前发生的一切对于林沐雨来说是多么沉重的打击，小指推着酒杯向前移动了几公分之后，卫仇轻声道：“殿下，没事吧？”
“我没事。”林沐雨缓缓摇头。
卫仇的声音很低，几乎微不可闻：“汐郡主识海茫然，一定是被妖术所蛊惑了，殿下千万不要轻举妄动，我们需要等待合适的机会，抢回汐郡主，为她治愈。”
“嗯。”
林沐雨用力的点点头，卫仇的话就像是一剂治病良方一样让他的心头豁然开朗。
“来来来……”
魔皇站起身来，笑道：“今天是宁儿的22岁生日，又是我们神族与人类共同缔结盟约的大日子，让我们满饮此杯，憧憬未来的太平盛世！”
众人纷纷起身，一杯酒入喉，烧得喉咙生疼，魔族喝的酒都是烈酒，不然无法抵御通天峡冬天的严寒，也难怪那些高等魔族一个个都那么智勇双全。
浅风站起身，笑道：“既然是缔结盟约，那还请秦王殿下说说，我们趁着这个宴会的机会，好好的将盟约条件拟一拟，如何？”
“我们也正有此意。”林沐雨淡淡道：“卫仇，你跟浅风元帅商量一下盟约细节吧，这个……就交给你一手来办了。”
“是，殿下！”
卫仇冲着浅风一笑，饮尽一杯酒，随后开始相互谈论盟约的细节，就通天行省内的地盘割据、兵力驻防而不停的讨价还价，不像是盟约，倒像是进了一个菜市场一般，甚至就连通天行省的一个区区铜矿都会争论许久。
这个宴会注定会时间很长，而浅风、魔皇的意思是讨论盟约到晚上，在晚宴的时候签订盟约便是了。
但林沐雨、浅风、魔皇哪一个都知道，这一纸盟约只是用来骗傻瓜的，之所以要拖到晚上，大约只是因为晚上方便动手吧？
时间过得飞快，司徒森、风溪等人很快都要跟魔族的高级将领打成一片，就差没有称兄道弟了，但唯一的共同点就是龙胆军团的高级军官没有一个喝醉，众人都拿捏着自己的酒量，有的通过斗气泄掉酒气，有的则将酒偷偷吐在毛巾上，有的则每次只喝一点点，留下半杯养鱼。
林沐雨时常凝望着几米外的唐小汐，唐小汐也看着他，但唐小汐的眸子里没有一丝感情，让林沐雨几乎不敢再去看。
转眼夜幕降临，终于，卫仇和浅风的争论有了结果，一旁的书记官已经写下十几页关于通天行省的划分与割据条款了，但谁都知道，这些都是扯淡。
……
“请神皇陛下的玉玺。”浅风捧着盟约的纸张，恭敬的跪在魔皇前方。
魔皇点头致意，从空间袋里取出了纹着神龙的神族玉玺，用力的盖在了盟约上。
浅风将托盘转交给司徒雪，司徒雪轻盈的走来，单膝跪在林沐雨身前，道：“请秦王印绶。”
秦王印绶，按照三王治世的国策立法，这枚印绶拥有着至高无上的权力，可以一票决策，权力远远的在信王和忠王两枚印绶之上。
林沐雨掏出秦王印绶，两个血红色大印落在了盟约纸书上，双方各留一份。
“晚宴，准备开席了吧？”魔皇笑问。
林沐雨点头：“悉听安排。”
“好，开席！”
一群魔族乐师吹奏起一种管弦乐器，侍女们将更加丰盛的晚宴一一端上来，魔族确实是太富得流油了。
林沐雨目光看向众人，卫仇、司徒森等人一只手端着酒杯，另一只手已然按在腰间剑柄之上了，晚宴更加的剑拔弩张！
但魔族始终没有动手，直到散席了也没有动手。
“小汐，你与秦王殿下曾经是相识，去吧，出去陪他走走。”魔皇忽地说道。
林沐雨顿时眉头紧锁起来，难道……魔皇真正的杀手锏是唐小汐？
目光看向卫仇等人，林沐雨伸手一拍他的肩膀，却不知不觉间把刻写着空间法则天书的匕首放进了卫仇的腰间，卫仇立刻会意，道：“殿下小心。”
“不必等我回来，一切按计划行事。”
“是！”
……
大帐外，星空璀璨，林沐雨和唐小汐并肩而行在小镇之中，远方清风习习，倒是给这个炎热的夜晚带来了一丝清凉，但唐话，一言不发的缓缓而行，就仿佛根本就没有什么话想对林沐雨说的一般。
后方，炼硎的气息出现了，另外还有一群手持盾牌的高等魔族侍卫。
林沐雨皱了皱眉头，至尊神力尝试冲击了一下空间之壁，但却发现四维力量开始变得紊乱起来，仿佛是受到了干扰！
他轻描淡写的目光一扫，发现那些侍卫的盾牌表面浮现着红色光泽，是吸钟岩！浅风果然已经算计好了一切，利用吸钟岩干扰这里的地形磁场，让林沐雨无法利用破碎虚空的力量瞬移逃走，但是他们的杀招又是什么，唐小汐吗？
前方便是一小片竹林，在微风中竹叶沙沙的响动，说不出的宁静。
林沐雨站定，道：“好了，就在这里了。”
他转身看向唐小汐，唐小汐也扬起脸蛋，一双似曾相识的美目就这么看着他。
“小汐，你这是怎么了？”他问了一句。
“没怎么，为什么这么问？”唐小汐的话语像是冰霜一般。
“是你杀了小茵吗？”林沐雨问。
“是。”
“你……”林沐雨咬牙切齿，没有想到唐小汐会那么干脆的承认，一时间心绪潮起潮落，脸色铁青道：“你忘记了对我、对过永不辜负，你怎么能这样？！”
“我怎么样了？”
唐小汐笔直的看着他，一双妙目中满是情意，道：“沐沐，你知道我也爱你，可是秦茵就这么把你从我的身边夺走，我做错了什么？”
“杀了小茵，这就是你爱的方式吗？”
“否则呢？”
唐小汐的美眸缓缓蒙上金色，周身火焰氤氲，露出一个残忍的笑容：“我……我是神皇的女儿，我是神族三公主唐小汐，而你是林沐雨，神族的头号大敌，你希望我爱你吗？”
“你……”
“来吧……”唐小汐忽地张开手臂，笑容中满是魅惑：“宠爱我吧，这不就是你一直想要的吗？沐沐，我是小汐啊……”
林沐雨失望的看着她，整个人呆在了那里。
但唐小汐却张开双臂拥住了林沐雨，踮着脚，红唇印在了他的嘴上，一条温香柔软的舌头轻轻挑动着林沐雨，满怀的柔情像是能化开一切一般，周围“嗡嗡嗡”的神力跃动不已，林沐雨呆呆的站在那里，却并未动用至尊神力，他要赌，他要搏一搏。
双手拥着唐小汐的娇躯，林沐雨吻了吻她，月光照耀着他的脸庞，那样的俊逸，一双清澈的眸子笔直的看着唐小汐，感受到背后唐小汐的血红利爪已经张开，林沐雨忽然笑了，笑得那么惨然，喃喃道：“你就是这样杀死小茵的吗？如今，你又想这样杀掉我吗？”
唐小汐一下呆住了，原本已经蓄满妖力的利爪缓缓缩短了一些，她浑身颤抖，依旧拥着林沐雨，痛苦的闭上眼睛，泪水夺眶而出：“我不要……我……我不能……沐沐，我……快走，离开我，快……”
……
“怎么回事？”
炼硎目光冰冷到：“九尾为什么还不动手？”
“不知道……”
“咚咚咚……”
战鼓轰鸣起来，炼硎立刻拔出佩剑，低喝道：“军令来了，她不动手，我们动手！”