>，！
陈煜沒有直接说看法，只是恭逊道：“儿臣不过是一个半初出茅庐的小子，对谋略也只是一知半解，还是先听听诸位将军和大人的看法吧。”
“好，诸位大人，你们都说说吧，这场仗我们天绝帝国该怎么打。”陈亥道。
众人肃然，而太子陈前的眼里却掠过一丝嫉恨，今天明明是他的诞辰，但陈煜居然公然要在这里议事，这简直就是硬生生的打脸，根本就沒有给自己一丁点面子。
这时，又一名老将站起身，道：“陛下，天霁帝国的火元行省地处偏远，距离天霁城足足有近两千里地，山高路远，而老臣的眼线早就查探得知，张晟在东宁行省布置二十万大军，火元行省却只有十万而已，如果我们立刻起兵攻打，一天一夜就能抵达火元行省的都会火元城，这火元城盛产铁器，天霁帝国过一半的铁矿都來自火元行省，只要我们先制人拿下火元行省，天霁帝国的人就只能拿着烧火棍跟我们的帝国勇士搏杀了。”
群臣哈哈大笑。
陈亥也禁不住笑了，说：“天域公言之有理，还有别的看法吗。”
话音刚落，又一个老迈的文臣站起身來，声音有些颤巍巍的说道：“陛下，老臣的意见有所不同，众所周知天霁帝国留守的兵力并不太多，其中以张晟所部最为精锐，而天域公避其锋芒攻打火元行省固然是妙计，但老臣认为，与其避其锋芒，倒不如聚集我天绝帝国的三军勇士，猛攻东宁城，东宁城破时就是张晟老狗的灭亡之日，我军先破东宁行省，就能直捣黄龙攻击天霁城，擒杀北冥渊这狗皇帝，天霁城一破，整个天霁帝国就也万事皆休了，这么一來岂不是一劳永逸了。”
天域公气得胡子飞起，道：“南阳侯实乃奸贼，如此害我主。”
南阳侯也生气了：“天域公，你怎生如此沒有礼数。”
天域公道：“我军虽然精锐，但战力远远不及炎霁兵团，张晟更是诡计多端，你说直接攻击东宁城，万一久攻不下三军疲敝的话，张晟调集火元行省的军队侧翼攻击，我们岂不是要功亏一篑，你如此陷害我军，不是奸贼又是什么，。”
南阳侯气得脸色苍白：“天域公，你简直是血口喷人。”
“你这老泼才。”
“你这贼老狗，休要胡说。”
东城王听得哈哈大笑起來，笑得眼泪都快要掉下來了。
陈煜一样无奈的摇头，天绝帝国虽然人才辈出，但真正的话语权却全在这群沒用的老东西手里，毕竟他们都是辅佐父亲陈亥的大臣，许多人曾经立下旷世功勋，但此时他们都老了，已经不适合在朝堂上继续议事了。
陈亥听得头皮麻，再次剧烈的咳嗽了几声，道：“都别吵了，煜儿，还是你说说吧，你的看法是怎样的。”
陈煜恭敬点头，道：“父皇，儿臣觉得我们该议论的不是如何攻打天霁帝国，而是如何攻打黑石帝国。”
“啊。”陈亥一愣。
东城王也怔了怔：“二殿下，此话为何，我们不打最有威胁的天霁帝国，却攻打黑石帝国，这是有何用意啊。”
陈煜微微笑道：“叔父，天霁帝国终究还是有张晟与五十万大军在，就算是我们攻打也至少要半年才能打完这场仗，但黑石帝国却不一样，他们的元帅百里秦亲自统兵远征碎鼎界，带去了苍炎兵团海风兵团，国内就只剩下二十万劲风军团，据我所了解，最近的日子里黑石帝国连连内战，诸多佣兵团开始掠夺侵占各地州郡，这二十万劲风军团至少有一半要去剿灭佣兵，剩下的一半还要镇守国界上的十三个关口，每个关口只有寥寥**千人，这样的对手我们还攻不破的话，那也就别谈什么一统天极大6了。”
东城王眉头紧皱，道：“二殿下的计略确实老辣……不过，如果在我们攻打黑石帝国的时候，张晟那老狗却突然长途奔袭，直接攻打我帝都烙寒城，我们该如何。”
“放心，张晟不敢。”
陈煜目光一寒，道：“或许再过不久，就连张晟也必须要去碎鼎界远征了。”
“为何。”陈亥也讶然了：“煜儿，你为何如此肯定。”
陈煜道：“因为碎鼎界的林沐雨不会那么容易就被击败，单凭一个北冥桓和两大兵团，恐怕还不至于让林沐雨丢盔卸甲。”
陈前笑了：“二弟，别吹牛吹到闪了大牙了，林沐雨远在彼岸万里之外，你凭什么那么确切的说林沐雨不会被击败。”
“因为我见过他，洞悉到他凌冽的锋芒，这样的人，不会被轻易击垮。”
“什么，你何时见过他的。”陈亥大惊。
陈煜笑了笑：“父皇，您可还记得几个月前天霁宗的司空瑶天霁龙骑团的龙骑将林通天等人出使过烙寒城。”
“对，沒错，朕还记得。”
“随着司空瑶的那个年轻人，就是林沐雨。”
“什么，。”陈亥大惊失色：“碎鼎界堂堂的秦王來过烙寒城……朕居然一无所知，。”
“儿臣原本也不知道他的身份，直到林沐雨他们离去之后才恍然大悟，父皇，林沐雨的实力韬略与魄力都远远在儿臣之上，这样的人在拥有整个碎鼎界民心的情况下又怎么会被轻易击垮呢，再说了，林沐雨身边还有不少能人，风继行屈楚唐小汐项彧等都是英才，天霁帝国只动用两个兵团就想灭掉碎鼎界，简直是痴人说梦。”
“好可怕的林沐雨……”陈亥几乎快要坐不住了，道：“那我们如果此时攻打黑石帝国，那何时攻打天霁帝国呢。”
陈煜笑道：“父皇不必担忧，就让天霁帝国和林沐雨打吧，他们打得越惨烈越好，如果张晟真的被派去碎鼎界的话，那么就大局已定了，将來一统整个位面的人，必定是父皇无疑，那么这片天下就只有一个皇者了，那就是父皇您啊。”
陈亥听得眉飞色舞起來：“好……好……说得好，果然不愧是我陈亥的儿子。”
陈煜拱手行礼：“父皇，儿臣请求兵权，让我带兵攻打黑石帝国吧。”
“好，來人，取三军虎符來。”
侍者恭敬的捧着盒子走上前，打开盒子之后，一共六枚虎符，陈亥道：“这十二虎符是帝国六大兵团的调兵之用，各军团统领手持半枚，其余的六块都在朕这里，只有两枚虎符都在才能调动军队，煜儿，这次出征……”
“等一等，父皇。”
陈前忽地站起身，道：“父皇，军国大事怎能如此马虎，二弟建功心切，但终究是太年轻了，而且今天父皇已经酒醉，就算是要赐予虎符的话，不如等明天一早，父皇酒醒之后再赐予二弟虎符，如何。”
陈亥怔了怔，随即点头：“那好，明日便明日吧，煜儿，你就多等一天。”
“是，父皇。”
陈煜恭敬行礼，低下头颅之后，脸上满是怒意。
……
深夜，甘泉宫，屏退左右之后就只剩下陈亥和陈前了。
“前儿，你为什么阻止我。”陈亥问道。
陈前：“父皇，二弟是一个有野心的人，况且他还那么年轻，之前虽然立过不少战功，但还是太急躁了，今天看來，二弟还是太过于渴望权力了，如果父皇真的把兵权交给他，二弟攻克黑石帝国的城池之后，他是否会依旧满足于眼前的这点权力，父皇能肯定二弟不会想君临天下万人之上吗。”
“这……”
陈亥皱眉道：“他可是你的弟弟，朕的儿子啊。”
陈前笑了笑：“儿臣知道父皇是圣君，但权力的诱惑实在是太大了，我很怀疑二弟是否能抵受得住，依我看，不如先暂时不要给二弟太多的兵权，这反而会让他失去自我，一旦他真的沉沦进权力的深渊之后，他万一带领大军反戈一击，父皇拿什么抵挡他，父皇也看到了，满殿的武将，大部分都是向着二弟的啊。”
“不会吧。”
陈亥喃喃道：“煜儿难道还会弑父夺位不成。”
“人心难料啊父皇，就算他是您的儿子，功高盖主之后，难保他会不会生出邪念來，还请父皇斟酌，儿臣言尽于此了。”
“知道了。”陈亥缓缓坐下，摆摆手道：“你去吧，我好好想想。”
“是。”
……
次日，陈亥擢升陈煜为先锋将领，率领本部五千兵马攻打黑石帝国。
甚至，陈煜连一块虎符都沒有得到，当接到圣诏的时候，他气得浑身抖，一掌将圣诏按在桌案上，神力斗转，瞬间将圣诏和桌案一起撕成了粉碎。
“让我们仅凭五千人去攻打黑石帝国，这与让我们去送死有什么区别。”燎央勃然大怒：“我去找陛下说说，问个清楚。”
“别去了。”
陈煜颓然的坐在那里，神色厉然，道：“一定有人在父皇那里嚼舌头根，别让我知道是谁，哼，既然父皇让我去攻打黑石帝国，那五千人便五千人吧，我要向父皇证明，五千人一样能攻城略地，一样能建立功勋。”
“二殿下，您是认真的。”
“你以为呢。”
陈煜深吸一口气，道：“燎央，你马上去一趟天绝宗，代我向宗主大人问好，拿着我的手书，去请援兵，宗主给多少人便是多少人，否则的话，光凭我的府军去攻打城关那就真的是去送死了。”
“是，殿下。”本书来自，第一时间看正版内容！