热门推荐:
岭南，钢铁护墙犹如一尊巨人般的伫立在秋风中，远方点点红枫似火，枫叶随风飘扬乃至数十米高，美轮美奂外竟有几分萧瑟。
护墙之上，义和国大都统秦毅身披龙袍，眯着眼睛看着不尽飞來的枫叶，道：“已经决定了吗，龙帅？”
“是…”
一旁，龙千林一身元帅戎装，指了指钢铁护墙下，道：“岭南巧匠铸造了这些铁甲车，每个都有数千斤重，由十人藏于其中推动，铁甲车周围装上钢铁荆棘，只要是在平地上，甲魔是绝对无法与我们抗衡的。”
“这样的铁甲车有多少？”
“所需的铁太多，所以暂时只有三百个，但是会越來越多，末将打算三天后反攻，以骑兵引來魔族的主力决战，再以铁甲车御敌，将秦岭以南的所有魔族全部杀尽，重夺钢铁护墙北方的义和国领土，请大都统下令。”
“嗯。”秦毅点了点头道：“既然我已经将义和国兵权交由龙帅，那这行军打仗的事情就由你一人说了算，不过，三天后就开始进攻，会不会有些太急促了？”
龙千林一抱拳，恭敬道：“大都统，魔族的第一军团在苍南行省与帝国决战，被风继行以乾坤战阵斩首两万，又被林沐雨将计就计引稻江水淹死六万甲魔，如今的魔族第一军团损失殆尽，而雷冲也率领第二军团的主力回到岭冬行省境内，此时留在义和国领土上的魔族军队数量不超过两万人，此时我们若是不趁势反攻，恐怕战机便会稍纵即逝。”
“我知道了。”
秦毅微微笑道：“白钻箭……研究得怎么样了？”
龙千林皱了皱眉头，说：“据说义和国大部分的白钻箭头都是林沐雨以神秘方法淬炼出來的，箭头十分锋利，可以射穿斗铠，我们虽然在战争中获得不少白钻箭头，但岭南的工匠始终无法达到林沐雨的铸造水平，不过……我们采用了火炼法所铸造出的白钻箭头也不错，能够穿透钢甲与甲魔的硬甲，如今已经拥有超过五十万支白钻箭了，岭南铁矿丰沃，相信凭着这些箭矢击退魔族不会是太大问題。”
“好…”秦毅笑了笑：“还有，箭箱……那种快速射箭的利器，我们能够铸造吗？”
龙千林有些为难道：“大都统，箭箱都是由帝国工部兵器司的人制造出來的，我们根本就找不到图纸，并且我们派到兰雁城搜索情报的人也沒有带回足够多的资料，恐怕一时半刻岭南很难研制出箭箱來。”
“嗯，知道了。”秦毅捋着胡须，道：“听说……甑亦凡回兰雁城了。”
“哼，那小老儿……”
秦毅目光中透着寒意，看向兰雁城的方向，道：“甑亦凡，所谓的帝**神……嘿，当初与我定下密约，里应外合，如今却因为……因为秦靳而背叛于我，简直可恨…”
“因为秦靳？”龙千林讶然。
秦毅淡淡道：“沒错，义和国成立之前，许多兰雁城的情报都是甑亦凡给我的，而且我与他曾经密约，一旦义和国成立，将会册封他王爵，可惜……当初我决意要杀秦靳的时候，甑亦凡这两面三刀的小人居然极力反对，直到我杀死秦靳之后，甑亦凡便再也沒有与义和国联络过。”
“或许，在甑亦凡的心里，秦靳依旧是一个圣君吧……”龙千林慨然叹息道。
“圣君？”
秦毅禁不住的冷笑一声：“如果秦靳是一名圣君，就那么这么轻易的失了半壁江山，更不会让自己身死于仙女湖了。”
龙千林淡淡道：“岭南岭北交通不便，在一百多年前就已经分派非常明显，岭南诸侯对岭北皇族都心怀不忿，这种忿怒世代相传，在秦靳即位之后就已经是这种势态，恐怕这也不是他所能左右的事情，不过末将认为……能让甑亦凡这样的人袒护的帝君，应当还算是一位贤明之君吧？大都统也看到了，兰雁城破城之后，屈楚雷洪尧渊杜海等人以死相护秦茵，更不必说那名震天下的风雨雷电四将了，这些人都是秦靳所笼络的人，秦靳虽然死了，却给自己的女儿留下了这么许多忠心耿耿文武兼备的将领大臣，大都统还会认为秦靳是一个昏君吗？”
“不必再说了…”
秦毅有些怒意，目光冰冷的看向了龙千林，道：“龙帅，你别忘了，秦靳是杀死你父母的凶手，你难道现在还想为他说话吗？”
龙千林恭敬的连退数步，拱手道：“请大都统信任千林，我能站在这里，也只是因为大都统给了我一个机会手刃仇人罢了…”
“那么……”秦毅眯着眼睛，意味深长的问道：“如今你的仇人，秦靳已经身死，你难道就不再效忠于我了吗？”
“断断不会…”龙千林淡淡道：“剿灭魔族之前，龙千林一定会誓死效忠义和国。”
“那么……消灭魔族之后呢？”
“之后……”龙千林身后白色斗篷轻轻摇曳，他喃喃道：“我手上早已经沾满了帝国人的鲜血，人类内战的事情我早已经厌烦，击败魔族之后，千林自然会解甲归田，只求安然终老，也望大都统能够恩准末将的恳求。”
“解甲归田？”
秦毅看了他一眼，禁不住的笑了：“千林啊千林，你这一世的聪明，却糊涂了一时……你当初率领大军围住兰雁城，灭掉飞骑营，杀死楚怀渑逼死甑湘，而且还间接害死秦雷，你以为林沐雨风继行秦岩会放过你吗？你以为甑亦凡甑方会放过你吗？解甲归田，说得容易，做起來却难了。”
“大都统……”龙千林欲言又止。
秦毅微微一摆袍袖，道：“以后的事，以后再说……如果帝国真的想报私仇找你的麻烦，义和国的百万大军便随时听你调遣，而你……就如同仙尊洛岚一样，可以留在七界宫内坐享清福。”
“洛岚……”
龙千林喃喃道：“洛岚仙尊已经多久沒有出世了？”
“兰雁城一战之后，仙尊便沒有再见过我，一直留在七界宫内自我修炼，只是派遣弟子们前來助战罢了……不过，仙尊的弟子一一死于林沐雨之手，仙尊恐怕早就愤怒在心了。”
“可是，兰雁城现在由仙尊实力的秦寒坐镇，那秦寒拥有缚神锁八荒剑两种第一等武魂，在巅峰力量的抗衡中，义和国已经落于下风了。”
“是啊…”秦毅点点头，道：“好在，身为神都会不问世事，那秦寒留在兰雁城也只是指点秦茵修炼罢了，他不会直接对义和国出手，我们不必太过担忧。”
“还有一件事，大都统。”
“什么事？”
“今年岭南连连降雨，造成了不小的水灾，许多郡县颗粒无收，再加上我们征收大量军粮之后，许多百姓已经沒有口粮了，这个时候，我们却还要征收秋粮來换取金茵币供给给七界宫，百姓已然是怨声载道，还请大都统明鉴，民心不可失啊…”
秦毅愁眉紧锁：“我不是沒有考虑过这件事，但是……我当初与洛岚仙尊的约定便是如此，不能违背，这样吧……传令下去，义和国内各侯爵伯爵元帅上将的府邸供应都减半，再从我的府邸里支出一半的金茵币，我们自己可以过得苦一点，但不能对七界宫失去信诺。”
“是，末将知道了…”
……
帝国历7735年10月15日，义和国大开钢铁护墙之门，近三十万兵力倾巢而出，利用铁甲车白钻箭之利，摧枯拉朽的击溃了两万魔族守军，重夺岭南行省凌空行省内的秦岭掌控权，至此，秦岭的主权一半握在帝国手中，一半则握在义和国手中。
数日后，龙千林因重夺秦岭有功，被秦毅册封为镇南侯，至此，龙千林在义和国的地位已经隐隐然超越了姬耀满宁丁奚等人，成为手握军政大权的第一人。
野火原一战，林沐雨斩首六万甲魔，这一功似乎不但让帝国获得了喘息的机会，同时也成就了龙千林在义和国的地位，正如风继行所言，野火原一战是人类与魔族之间长达数年的拉锯战中的关键一战，如果沒有野火原一战，恐怕大陆的命数就要重新改写了。
……
“噼噼啪啪……”
深秋时节里，硕大的雨水穿林打叶，发出啪啪的声音，一片葱郁竹林下，林沐雨秦茵唐小汐的战马疾驰而过，三人都穿上了蓑衣，饶是如此，雨水依旧迸溅在脸上，原本林沐雨可以祭出葫芦壁当做雨伞，但他沒有这么做，毕竟这次是外出修行，而且必须保存好体力，这片丛林内满是灵兽山贼佣兵等，保存好体力才能更好的生存下去。
忽地，唐小汐抬手一指雨幕中的远方，道：“喏，那里有个客栈，我们过去休息一夜，明天雨停了再赶路，怎么样？”
“好。”
林沐雨心疼秦茵和唐小汐跟着自己一起风餐露宿，便点点头，催马疾驰而去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405