“嗡”
底格斯长矛裹满了金色的光明神力，对着罗昕的头顶就是悍然一击，速度快得有些不像话，而身在马背上的罗昕自然无法躲避，只得扬起长枪来格挡，神力暴涨，紫龙武魂破身而出萦绕在枪杆周围，罗昕虽然只是初入神境，但终究还是一个神境强者。，.biquge5200.
只可惜，这次他面对的对手太强了
“嘭”
光芒四溅之中，罗昕的铁枪居然硬生生的被底格斯长矛砸的弯折了，而紫龙武魂虽然是第一等武魂，却无法抵挡法则的力量，多拉一共五十重神力浪潮的冲击下，让罗昕手里的铁枪瞬间就脱手飞了出去，身体更是从战马上跌滚下来。
抬手拔出佩剑，罗昕的嘴角已然溢出了鲜血，怒吼一声：“臭婊0子，来啊”
“哼”
多拉最恨别人骂她这个，因为骂对了，这让她有种切肤之痛。
“骂吧，我要让你肠穿肚烂而死”
多拉的眼中满是怨毒，像是咆哮的狮子一样，身后一对黑翼疯狂颤抖舒展，一道道黑暗光明法则力量涌动起来，底格斯长矛犹如一柄烈焰般的刺了出去。
这一击，罗昕再也抵挡不住了。
“当”
火光四溅，底格斯长矛轻松的将罗昕的钢剑给崩开了，“噗嗤”一声刺入罗昕的腹部，顿时一阵剧痛袭来，让罗昕禁不住的惨嚎起来。
“很痛吗这还不算呢。”
多拉笑得十分迷人，但却也是让人心生畏惧的迷人，手掌轻轻一抖，底格斯长矛在罗昕的腹内翻转绞动起来，矛尖的锋刃瞬间刺穿肚肠，当拔出之后，一蓬鲜血飞溅而出，可怜的罗昕，苏牧云义子就这么软软的跪倒在地了，瞳孔飞速收缩、扩散。
罗昕，战死了
“呼”
多拉化为一道虚影奔上前，飞快的将罗昕按倒在地，手掌犹如利爪般的撕开护心镜与甲胄，脸上浮现出贪婪之色，疯狂的笑了起来，生生的将手掌刺入罗昕尚且温热的胸膛之中，竟将心脏给挖了出来，她的脸色变得更加嗜血，轻轻的一口咬在温热的心脏上，咀嚼了起来，而一缕缕的神力更是从罗昕的身躯汇聚向了多拉的黑翼之中，她居然在汲取罗昕体内残存的神力
“呃”
骆飞禁不住的皱起了眉头，这个天天与自己睡在一起的女人到底是什么样的存在，她到底是天使还是恶魔这一刻，骆飞已经搞不清楚了。
甚至，就连龙霁兵团那些身经百战的士兵都已经不忍去看，虽然罗昕是他们的死敌，但此时落了这么一个下场，让他们十分难以忍受。
“咔嚓”
多拉扔掉了吃了一半的心脏，体内的力量也充盈起来，用匕首斩下罗昕的头颅提在手中，舔了舔嘴角的血迹，道：“味道不错。方岚统领，罗昕我已经帮您杀了，现在咱们可以去收取暮雨城这囊中之物了吧”
方岚点头一笑：“好，谢谢多拉小姐的襄助”
谷外，三万铁刃军正在血战，但结果却非常明朗，围困他们的是龙霁兵团的七万铁骑，无论如何也是打不过的，也不知道是谁大喊了一声，转眼之间这些铁刃军开始撤退，统领战死，他们在这里白白被杀将会毫无意义。
“别追了”
看着四散的铁刃军，方岚下令道：“夺取暮雨城要紧，这些残兵败将已经不足惧，全军全速前进，午夜之前攻夺暮雨城”
夜幕降临，城墙上点起了一簇簇火把，苏长彦眉头紧锁的看着城外，还是没有一点点消息，他的心底也越来越不安起来。
“咚咚咚”
远处忽然响起了战鼓声，火把连片的亮了起来，那是天霁帝国的战鼓声，似乎一切都已经明朗了起来。
“昕公，你已经殉国了吗”苏长彦仰头长笑，笑得眼泪都已经一起流淌了下来：“为什么，为什么你这样的人却是如此悲惨的下场”
城上的将领们都有些慌乱了，一名万夫长急切问道：“副统领，怎么办，龙霁兵团和狼兵们去而复返了”
“还能怎么办”
苏长彦擎着长剑，高声喝道：“兄弟们，我们都是大秦帝国的军人，我们吃的是大秦百姓给我们的口粮，我们用的、穿戴的都是人民赐予我的，贼兵正在杀戮、淫辱我们的家人与同胞，我们应当如何”
众人纷纷扬起长剑：“血战到底”
“没错，血战到底准备守城，弓箭手、弩车手全部就位”
城上人头攒动，士兵们开始各自就位，新一轮的守城战已经迫在眉睫了。
三天的守城已经几乎将魔晶炮耗尽，只有相隔几分钟才发动一次魔晶炮的进攻，但大部分都被龙御斗旋给抵挡住了。弓箭手们纷纷将战弓拉开，弓弦发出吱吱响的拉紧声。
“放箭”
乱箭雨落，噗噗的落在城下举着黑色盾牌的人群之中。
但就在这时，一个曼妙的身影缓缓的走近了城墙，那是一个身穿天使服饰的强者，身后张开一对黑色双翼，嘴角带着淡淡的微笑，看着城上的一群弓箭手，当箭矢落下的时候，在她体表一米外就就被一道金色光壁悉数弹射开来了。
而且，她手中还提着一颗人头，在火光的照耀下能够分辨出面容来。
“是昕公昕公战死了，天啊，昕公被她杀掉了，杀杀掉她来人，给我杀掉她”
城上的一名万夫长声音颤抖的大吼道。
数百枚箭矢一起瞄准了她，奋力射出箭矢，近距离的射杀更显得破坏力十足，箭矢不断的在光壁上迸溅开来，荡开一道道细小涟漪，光芒十分璀璨，而她却露出了微笑，颇为狰狞的微笑，金色力量涌动起来，她仿佛堕入黑暗之中一般的疯狂尖啸着。
“嗡”
光明力量波荡开来，席卷整个城门楼，所有人都被迫的闭上了眼睛，而当他们再次睁开眼的时候都惊呆了，城下的少女不知何时身后的双翼居然变成了四翼，四只妖冶的黑色羽翼缓缓摇曳，象征着力量，也象征着死亡。
“我的天”多莉目瞪口呆。
骆飞则眉头紧锁：“无需祝福，自行突破成为四翼天使这多拉到底经历了什么，竟让她有这样的能力啊”
这时，多拉擎起了底格斯长矛，矛尖之上“叮”一声绽放出一道犹如波浪般的金色波纹，而长矛也轻轻的刺出，就在刺出到极限的时候，忽地“轰”一声爆发出来，一道巨大的金色光明力量犹如滔天巨浪一样席卷了大半个城门
“轰”
气浪摧枯拉朽般的击碎了铁门与小半个城门建筑，前方变成了一片虚无，谁也不知道多少人死在了多拉的这一击下，但有一点确认的是，号称无坚可摧、七大名城之一的暮雨城已经城门大开，失守了
多拉一步步的走进了城门内，脚下踏出一个个金色涟漪，抬起脸蛋，一双淡淡血色的眼眸像是美丽宝石一样镶嵌在白皙的脸蛋上，她的声音很轻，但却直透人心：“顽抗者死、归降者生”
城上，一群铁刃军都目瞪口呆了，堂堂的一个暮雨城，居然仅仅因为一个女子就沦陷了吗
但是，在多拉的目光下，许多人都已经不自觉的握不住的兵刃，“当当当”的声音之中，一柄柄铁矛、长剑、长弓落地，不少铁刃军已经双膝跪在了地上，他们放弃了抵抗，已经决定投降对手了。
“你呢”
多拉的身形缓缓飞起，漠然的看着城内的最高指挥者苏长彦，最后一个苏家的统帅。
“扑通。”
苏长彦轻轻的跪倒在地，他无法去反抗这种让人无法抵抗的力量，死亡的恐惧盘旋在他的心头，在这一刹那他想到的不再是以身殉国，而是膝下的子女与爱妻，如果自己引刀一快成了殉国的一员，或许自己的名字会出现在镇国碑上，但妻儿该如何
他贪婪，贪恋妻子温暖的怀抱，贪恋儿女绕膝的满足，他畏惧死亡，所以选择了屈服。
“好好”
多拉微微笑着：“这样就好。”
城外，龙霁兵团的人络绎不绝的进入城池，接受城内数万铁刃军的归降，谁也没有想到会是这个结局，堂堂帝国主力铁刃军居然会败得如此的彻底，而铁刃军的失败也意味着整个云中行省的陷落，铁刃军之后，再也无人能够阻止得了龙霁兵团了。
午夜之后，林通天、方岚商议出了反击方案，分出十万兵力出城攻击风继行所部，其中五万狼兵、五万龙霁兵团主力，由帝国三大龙骑将之一的林通天亲自率领，并且多拉也应允一同前往，毕竟这次对手是风继行，他绝不会像是罗昕这么好对付。
次日，消息传到了镇狼关。
“罗昕战死了。”
风继行伫立在冰冷的城关上，遥遥望着暮雨城的方向，神色十分平静，就仿佛早就预料到一样：“牧云公最后的封地也遗落了。”
“殿下，我们怎么办龙霁兵团的一天内就能抵达我们这里。”章炜有些焦躁。
风继行则看向了罗羽：“你说，我们现在还能怎么办”
罗羽颔首，略一思索之后说道：“现在我们只有两个选择，一个是南撤，利用骑兵的速度迂回避开龙霁兵团的追杀，逃到云岭，镇守在那里，阻止龙霁兵团继续南侵，第二个选择是北进，进入八荒原，彻底灭掉北漠狼族，然后杀向通天峡，与浅风的军队会合，图谋再动。”
“南撤”
风继行斩钉截铁：“北漠可以不除，但天枢行省绝不能再丢了”
“是”