五更天之后，东方东方文学网.east330.学网.east330.缓缓泛白，日头即将喷薄而出，寻龙林里的凌晨一片寂静，深秋的丛林里满是碎叶，丛杂的灌木丛之中，一只浑身金色羽毛的雄性野雉器宇轩昂的迈着阔步走到了一根灌木上，扬起脖颈，对着长空就是一声打鸣，。
“喔喔喔……”
一声打鸣之后，它似乎十分得意，屁股上的羽毛轻轻撅起，深吸一口气，气沉胗子处又是一声长鸣，但这声鸣叫尚未停息就只听身后一声风响，一头凶猛的迅狼急扑咬而过，将野雉的脖颈直接咬碎了，鲜血横流，这打鸣声也就戛然而止了。
……
“嗯。”
林沐雨睁开惺忪的睡眼，不知何时，秦茵、唐小汐一左一右的躺在怀里睡得正香，他抬头看看远方的天光，眯了眯眼睛，心里天人交战，不知道该起床赶路好，还是再享受一下怀里两个绝世美女的温存好。
就在这时，秦茵也醒了，问道：“怎么了。”
“一只野鸡打鸣了，但叫到一半就沒了声音，估计是被谋害了。”林沐雨轻描淡写的说道。
“唔……”
秦茵坐起身來，揉了揉美目，随后拨动一下长，矜持端庄的冲着林沐雨一笑，甜甜说道：“早上好啊，阿雨哥哥。”
林沐雨不知道如何作答，沉吟半晌之后说道：“小茵早上好……”
“对了，昨天吃了梼杌肉之后，你的修炼进阶得如何了。”
“好像功力增长很快。”
秦茵轻轻的张开手，默默运劲，顿时体内的真龙缚神锁一一涌现在掌心里，下一刻，一道道星光璀璨的斗气旋转起來，正是星璇斗芒。
林沐雨不禁失笑：“恭喜小汐，你踏入圣域第一重天的中阶境界，这是星璇斗芒啊。”
“嗯嗯。”
秦茵惊喜交加的笑道：“我也感觉到体内力量的突破了，这次來云岭果然很有收获。”
一旁，唐小汐悠悠醒來，不依不饶的抱着林沐雨的左手手腕，说：“天还沒有完全亮，你们确定一定要现在起床吗。”
林沐雨说：“我们躲在帐篷里，不管什么人都是别人在暗我们在明，小汐别贪睡了，赶紧起來吧，咱们早点回兰雁城，小茵离开兰雁城那么多天，也不知道政事被二公和风大哥处理得怎么样了。”
“好吧……”
……
林沐雨打开帐篷，丛林里有些许雾气，并不算浓郁，重新生活煮早饭，依旧还是梼杌肉，抓紧时间修炼才是正经事，这个世界充斥着各种危险，实力才是唯一能证道的方法，否则实力不够强的话，说什么别人也都是不会听的。
饱餐一顿之后，收拾掉帐篷，寻回三匹战马，疾驰离开寻龙林。
坐在战马上继续修炼，炼化掉了肚子里那些梼杌肉的灵气之后，当燥热感涌动的时候唐小汐就给他來一清心咒，似乎林沐雨的修炼也快要离不开唐小汐了。
……
一直到第七天正午的时候，三人修炼已经大有所成，经过梼杌肉灵力的补充之后，唐小汐的进阶最为迅，正午的时候已经将火狐武魂修炼成三尾了，堪称是七海唐门的第一人，而秦茵则不断的将星璇斗芒修炼得更加浑厚。
午后，当林沐雨将煅龙骨残卷心法运转了不知道多少重天之后，气海内的王者斗焰越的赤红，并且强度也越浑厚起來，体内的力量明显的提升了一个层次，不用多想，他已经突破了一个小境界，如今已经从圣宗境的初入突破进入圣宗境小成的地步，而随着这个境界的不断提升，王者斗焰的威力也会一步步的提升到一个新的境界。
一直到接近傍晚的时候，苍南行省的官道上出现了一处驿馆，秦茵欣然道：“好多天风餐露宿，今天找个驿馆休息吧。”
“嗯，就是这个了，天也黑了。”
“好。”
当三人來到驿馆处的时候，远远的便看到了一列铁骑疾驰而來，为的人赫然是一名佩戴万夫长军徽的人，大约4o岁上下的样子，一脸阳刚之气，翻身下马之后便对着驿馆的伙计说道：“今天驿馆里的所有房间、马棚我们全部包了。”
林沐雨一愣，便策马上前，抱拳道：“这位将军，我和两个表妹也來到这个驿馆，我们风餐露宿了许多天，您看能不能借两个房间给我们。”
这万夫长眉头一扬，见林沐雨只不过是一个普通侠客，不禁嘴角一咧，道：“你们这些游侠餐风饮露不是很应该的吗，对不起了年轻人，这驿馆我们今天全包下來了，喏，这是十个金茵币，算是对你的一点补偿吧。”
“这……”林沐雨推开他的钱袋，道：“将军，凡事先來后到，明明是我们先來的。”
一旁的驿馆伙计见状不妙，急忙上前，凑近林沐雨的耳边说道：“这位少侠，您看……胳膊拧不过大腿，这位军爷一看就是个大官，既然人家已经给您台阶下了，那就不要再不依不饶了，省得节外生枝，我们出來走江湖的不就图个和气生财嘛。”
林沐雨身后的秦茵不乐意了，拍马上前道：“凭什么让他，今天我们要两个房间，给也得给，不给也得给。”
显然，这万夫长肯定沒有见过秦茵这位女帝殿下，马上嘴角一扬，冷笑道：“哪里來的伶牙俐齿的小丫头，告诉你，这是驿馆，优先为帝国达官贵人、军队预备的休息处，你们走江湖的还是去乡下的酒馆里歇息比较好。”
唐小汐來到秦茵身边，淡淡问道：“你叫什么名字。”
“你什么意思。”万夫长眯着眼睛说道：“小丫头，你是在询问我的名字吗，凭你也配询问我的名字吗。”
唐小汐多看了一眼他的徽章，道：“你是七海行省天机城的人，说吧，你叫什么名字，按理说，你应该认识我才对。”
“哈哈，真有意思。”万夫长双臂抱怀，傲然道：“老子名叫卢忠，七海行省天机城的兵马总督，封号天机伯，现在你满意了吗。”
唐小汐伸手入怀，掏出了一块令牌，正是唐门铁令，道：“卢忠，你可认识这个。”
卢忠一看，顿时滚鞍下马，恭敬的单膝跪地道：“末将卢忠……参见……参见汐郡主。”
“哼，知道就好。”
唐小汐秀眉一扬，道：“现在可以腾出两个房间给我们了吗。”
“可以……自然可以……”
卢忠恭敬的抱拳起身，道：“郡主……你们……你们怎么会出现在苍南行省内的，按理说，郡主不是留在兰雁城帮助茵殿下理政的吗。”
唐小汐微微一笑：“不，现在我的任务是出來，陪茵殿下游玩。”
“啊。”
卢忠愕然，目光看看唐小汐一旁那个气质高贵的少女，禁不住浑身一颤，一时间感觉快要天崩地裂了，急忙跪下，抱拳道：“微臣卢忠罪该万死，还请殿下恕罪。”
一群天机城的万夫长、千夫长齐齐的跪了下來，数百人跪成了一片，山呼万岁。
秦茵皱了皱秀眉，原本沒有打算惊动那么多人的，便一抬手道：“都平身吧，不用拘礼，好了，我累了，进去休息了。”
“是。”卢忠点头道：“属下这就去安排晚宴，为殿下洗尘。”
说着，卢忠看向了林沐雨，道：“这位少侠，不知道您是。”
唐小汐微微一笑：“一直陪在秦茵殿下的人，还会是谁。”
“难道是……”卢忠急忙行了个标准的军礼，道：“末将卢忠，参见雨统领。”
“不必多礼，进去吧，不要声张殿下在苍南行省的事情，明白了吗，卢将军。”
“是，末将一定谨记。”
……
再过不久，驿馆里原本的住客几乎都被请离了，而卢忠则在驿馆大厅里摆下了非常丰盛的一顿，邀请秦茵、唐小汐和林沐雨赴宴，反正也要饱餐一顿，所以林沐雨也沒有拒绝。
只有五个人有资格与女帝一起用餐，林沐雨、唐小汐，另外则是天机伯卢忠，还有他的两个儿子，卢冲、卢山。
烛火轻轻摇曳，林沐雨的灵脉术感应下，卢忠大约是天境第一重天巅峰的修为，在帝国的万夫长中已经算是佼佼者了，大约与卫仇、罗羽等人的修为相当，而他的两个儿子，卢冲的年龄在二十岁上下，修为则是地境第一重天，卢山则是人境第三重天，都算不上很强，但在年轻一辈里也还算是不错。
卢忠举杯，恭敬道：“末将先自罚一杯酒。”
说着，一饮而尽，继续恭敬的看向秦茵，说道：“不知道殿下、汐郡主、雨统领离开了兰雁城來到苍南行省是为了何事，难道也是为了天枢行省内云岭上的那柄神兵吗。”
秦茵点头道：“沒错。”
说着，她一双秀眸中精光一闪即逝，反问一句道：“不知道天机伯带了近千人马，这么兴师动众的來苍南行省又是为了什么。”
卢忠有些羞愧，道：“末将其实……也是为了能够夺取这柄神兵，然后进献给殿下，还望殿下勿怪。”
秦茵淡淡道：“地方驻守将领不得擅自离开城池，不知道将军是否知道这一条帝**法。”
“末将知道，殿下息怒。”卢忠急忙退后跪下，将额头重重的磕在了地板上。
“沒事了。”
秦茵一抬手，道：“平身吧，我不怪你，明天一早就立刻带着你的人回天机城去，明白了吗，那里才是你的职责所在。”
“是，殿下，末将遵命。”