正午，微风拂过钢铁护墙上方，一道人影缓缓凝聚成了林沐雨的样子，敦厚的气息笼罩四方，让人心生敬畏。()
“参见殿下！”
城上的一群守将与士兵纷纷跪下。
“免礼。”
林沐雨看向了南方，络绎不绝的车队连绵到远方的大道之上，洛河口要塞的十万多守军已经开始撤退了，但粮草辎重繁多，又要转移灵火司、灵药司的一些器械，更要命的是一尊尊的魔晶炮十分沉重，又不能留给天霁帝国，所以转移也是一件十分繁琐的事情。
这些魔晶炮能够承受高热，用百年寒铁铸造而成，本身就相当的昂贵，这一场场的大战已经让秦家虚耗了许多国力，实在是不能再败家了，否则的话，倒是可以全部炸掉了事。
“殿下。”
卫仇带着一群侍卫走来，恭敬道：“转移至少需要三天，大量的物资都需要搬运进入苍南行省，属下请求率领近卫营留下殿后。”
“不必，我跟你一起殿后就是了。”
林沐雨沉吟一声：“我在东海上拖延了他们一阵子，加上从东海岸到冬霜城的距离，他们大约也需要三天才能抵达冬霜城，现在需要防备的是洛河口要塞北方的卡斯特所部。”
“属下也一样认为，所以，属下留下了一万龙胆营精锐步骑兵。”
“冬霜城怎么样？”
“秦岩殿下已经在下令撤离了，凌汐殿内的许多机密地图、卷宗、摆设等都需要转移，这也是一个浩大的工程。”
“没关系，羽书给阿岩和凡公，命令他们必须两天内全部离开冬霜城，进入苍南行省之后就算是安全了，再羽书给斩龙关，命令许剑韬抽调一部分兵力协防苍南行省。”
“是！”
再看向北方的时候，十万之众的流霁兵团已经在蠢蠢欲动了，空中更是盘旋着一只只鹰隼，看来他们已经洞察到了洛河口的一切。
林沐雨转脸望去，许多士兵还在拆卸城墙上的魔晶炮，没有一个半天是没法全部运走的，禁不住的皱了皱眉头，掌心轻轻一扬，低喝道：“赤晶龙，出来！”
“吼吼！”
这一次赤晶龙没有任何的迟延，摇头晃脑的从异空间内冲了出来，体型巨大，已经差不多算是一头成年的神圣巨龙了。
“去，帮士兵们搬运魔晶炮。”这是主人给它下的命令。
赤晶龙一声哀嚎，原本还以为有一场酣畅淋漓的大战，却没有想到受到召唤跑过来只是充当了一个搬砖的角色。
远处，一头巨龙在空中翱翔，反复的振动双翼，将一尊魔晶炮从城墙上挪动下来，正是司徒森这秦军之中唯一的一个龙骑士。
午后，远方传来了战鼓声，“咚咚咚”的十分密集。
但洛河口要塞内的秦军兵力却已经少之又少，只有一些运输兵，外加一万龙胆营步骑，真的打起来的话，恐怕对方会不费吹灰之力就灭掉龙胆营这点兵力。
卫仇眯着眼睛：“还要怎么拖延？”
林沐雨笑了：“怕什么，北冥桓和一种王宗、天宗的高手现在还在东海上，卡斯特现在手里根本就没有什么高手，龙骑士也只有十名不到，我和白叶四绝去拖延就是了。”
“不，属下也一起去。”卫仇反手扯出了噬魔弓，嘴角一扬：“殿下别忘了，卫仇现在也已经是神境了，虽然洞天修为还比较低。”
“好，那就一起去！”
……
半个时辰后，战鼓声越密集，数万流霁兵团的兽骑兵、重骑兵已然兵临城下，距离洛河口要塞不足五百米之遥。
“刷刷刷……”
一道道人影忽地从天而降，正是林沐雨等六人，但六人无一不是神境强者，就算是最弱的卫仇也已经有十重天的修为了。
“当！”
林沐雨拔出了冰元剑，脸上满是平静的笑意。
灵书生轻摇纸扇，笑道：“传人，让比蒙王先冲击一阵吧，这厮的冲击力狂猛，并且又是神帝修为，皮厚肉糙，这些流霁兵团的凡夫俗子所用的兵刃绝对没有可能伤的到比蒙王的身躯，我们一起压阵便是了。”
“嗯。”
林沐雨看向了比蒙王，道：“你要小心一点。”
比蒙王不太爱说话，只是低沉的吼了一声作为回应，随后身周布满了金色神壁和血色狂风，身躯缓缓匍匐在地，像足了一头野兽般的咆哮起来，下一刻，巨大的身影电射而出，带出一窜冲天尘埃与疯狂风暴，急突入对方的战阵之中，那些流霁兵团的士兵怎么会想到来者那么强悍，一个个被冲得犹如风中落叶般不由自主的到处飞扬起来。
“娘的！”
战阵深处，流霁兵团统领卡斯特扬起佩剑，低喝道：“虎豹骑、龙骑士给我一起上，弓箭手，瞄准了再射，这些秦军的贼寇太嚣张了，以为凭着这区区数人就能抵挡得住我的十五万大军吗？”
虎豹骑咆哮，从战阵中纷纷突刺而出，一个个取出背后的长矛开始投射，铁刃如雨般的落在比蒙王的周围，出叮叮当当的迸溅声音，比蒙王虽强，但却并不能一人战十万人，受伤与力竭而死是迟早的事情，而空中的龙骑士也纷纷落下。
“上！”
林沐雨一声令下，吴桐、郑坚已经挥动双臂与几名龙骑士搏杀在了一起，而卫仇则遥遥的远距离射杀，几乎每一箭都能让一名虎豹骑的殒命，论杀伤力，卫仇确实是龙胆营中数一数二的了。
空中，两名龙骑士几乎一起突刺出龙枪，龙枪汇聚出一冰一火两种神力，犹如两道螺旋风暴般的冲向了林沐雨。
“来得好！”
林沐雨不禁哈哈大笑，目运神力，大象无形诀神力瞬间动，左手轻轻扬起，借动大地直视，冲天而起，一股浑然气势便冲向了两名龙骑士！
“蓬蓬！”
龙枪被反弹了回去，甚至两个龙骑士尚且不知道到底生了什么事，自己的攻击是被什么东西所格挡了回来，境界差得太大，以至于他们连林沐雨的攻击实质都无法看清了。
“吼吼！”
两头巨龙怒吼着，将龙炎喷吐了下来。
林沐雨横扫长剑，直接以剑气将龙炎劈碎，而在龙炎消散之后，后方却出现了一头愤怒的神圣巨龙，正是搬砖回来的赤晶龙，看到主人被围攻，赤晶龙说不出的震怒，东方神龙形态的头颅缓缓扭转，须冉动摇，威风八面的就是一声怒吼，龙之王者的威严尽显！
“嗷嗷……”
龙骑士胯下的两头雷龙顿时失去了气势，他们的威严在赤晶龙的面前就如同猫儿对上猛虎一般，甚至，在这一刻就连龙骑士的龙御斗旋都无法继续运作了。
“杀掉他们，赤晶龙！”
林沐雨一声令下，赤晶龙顿时飞扑上前，利爪刺入一头雷龙的脖颈之上，张开就咬下一块巨大的龙肉来，而林沐雨则趁势化为一道虚影站在龙头上，长剑一凛劈开了龙骑士的龙枪，当龙枪脱手而飞的那一刻，林沐雨掌心已经张开。
“天地万象，听我号令！”
一道象轮飞梭而出，将龙骑士的胸口轰碎，紧接着印在他身后的流霁兵团人群之中，将数十名士兵绞杀成了一堆血肉。
抬手抓住零落的神格，好歹也是一枚凡人之格，林沐雨将其纳入囊中之后马上冲向了另外一名龙骑士，但他跑得飞快，骑乘巨龙转眼间就只剩下人影了。
地面上，虎豹骑和狼骑纷纷杀来，天霁帝国的士兵精通骑射，一枚枚寒光闪闪的箭矢密集飞来，逼迫得林沐雨不得不祭出葫芦壁防御，毕竟神壁损耗的是自身的精元，绝不能让对手长时间的攻击神壁，否则就算是神也会像是大象一样被群蚁咬死。
“轰轰轰！”
一道道冲击波在人群中炸开，冰火双绝的实力确实不同凡响，而卫仇的箭矢穿梭在人群中，让卡斯特这位统领级战将始终不能上前，只能留在人群后方。
“嗡！”
灵书生手中的纸扇忽然光芒璀璨起来，冰气流淌在周围，赫然是一个神书器胚，并且还是中品的冰霜法则神书。
“看我仙书！”
灵书生大喝一声，空中愁云密布起来，转眼之间一道道雪花飘零，地面上的气温骤然减弱，空中更是一道道冰锥如雨落下，“噗噗噗”的将虎豹骑、狼骑、弓箭手与重骑兵刺杀成一串血肉，神书的威力着实不同凡响，转眼之间就杀死了近五千人！
可惜，灵书生大约半个月才能写一本神书出来，否则倒是真的能逆转乾坤了。
但足够了，至少眼前是够用了。
……
“撤退，给我撤退！”
卡斯特终于忍不住下令了，再这样打下去，代价也实在是太大了，对手五个神王、一个神尊，这威慑力也未免太强了！
空地之上，密密麻麻的一片尸骸。
林沐雨、卫仇和白叶四绝立于横尸遍野之中，目光淡然，流霁兵团的退后只是暂时的，这一战他们折损了近万人，但己方五个人的神力也虚耗了不少，林沐雨还好，至尊之格两三个时辰就能充溢所有神力，但其余人恐怕至少要两天才能恢复到巅峰状态。
不能久战，流霁兵团再来，必然要走，否则只能一死。