天穹雪山，一座连绵数百里的山脉，也是岭冬行省、通天行省的分界线，天穹雪山常年飘雪，而此时已经入春，山腰上的积雪消融，化为一条条潺潺溪流沿着山道流淌下来，就在溪流的两侧山谷内，旌旗飘扬，这里秘密驻守着一支军队，正是林沐雨所率领的龙胆营。
山谷处于岩壁之下，修长嶙峋的岩壁像是一条巨大手臂一样庇护着山谷，使得这片土地常年不见日光，但也庇护着山谷内的一切事物，以至于几乎每天都有龙骑士从天际飞过，但没有一人能够看得到驻守在这里的龙胆营。
林沐雨一身白袍已经破损严重，胸前的甲胄更是留下一条被龙剑划过的痕迹，白色披风上染满鲜血，密布着一个个箭矢穿透的洞孔，敌寇的投枪、箭矢虽然无法穿透林沐雨的神力罡墙，但刺透披风还是非常轻松的。他坐在一块冰冷的巨岩上，身周神力萦绕，悠悠的舒了口气，目光中精光暴射而出，显然修为也提升了一个等级。
“恭喜殿下再次突破了。”
卫仇在旁欣喜不已的祝贺。
林沐雨反倒是神情平静，道：“终于二十五重洞天了……但还是太慢了，天霁帝国的龙骑士中太多人我敌不过。”
“已经算是不错了，殿下所拥的乃是至尊之格，古籍上才有记载的神圣存在，想必也没有那么容易修炼提升。”輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節
“是啊。”
远处，司徒森手按剑柄走了过来。
“森将军，怎么样了？”
“恐怕我们撑不了多久了。”司徒森一脸肃然，道：“干粮就着凉水吃，很多人都已经生病了，而且我们的干粮只能撑到中午，这还不算是最严重的，最严重的事情应当是草料，我们根本没有携带草料上天穹雪山，许多战马都饿的浑身无力，殿下，我们该怎么办？”
“没事。”
林沐雨摆摆手，胸有成竹的说道：“今天就能分出一个胜负来，传令下去，全军整备，日头一出来就下山，直奔流霁兵团的大营后侧，突袭他们。”
“可是我们……我们只有三万人马了，即便是奇袭恐怕也无法全身而退啊！”司徒森有些焦急，眼睛通红的说道：“殿下，想当初我们龙胆兵团何其雄壮，二十万人马号称帝国第一强兵，可是现在……八荒原血战、通天行省半个月鏖战，整个龙胆兵团就只剩下这三万人了，殿下请为龙胆营保留一线血脉，不要让这三万兄弟也葬送了，否则世上就再也没有龙胆营了啊……”
“我知道。”
林沐雨上前一步扶着司徒森的手臂，一路走来，多少手足兄弟战死，他又怎么会无动于衷。
“放心吧，今天正午一战将会决出一个雌雄来。”
林沐雨缓缓拔出长剑，道：“好了，大家整备一下，准备出战。这一战，一定要让天霁帝国对我们龙胆营闻风丧胆！”
“是！”
第一道旭阳刺透云层的那一刻，谷内人喊马嘶，大批的骑兵轻装出阵，提着长矛与佩剑一一走出了山谷，只不过他们并不策马狂奔，而只是让战马小跑行进，尽量的保持战马的体力，等待真正的冲锋大战。
……
一个时辰后。
“咚咚咚咚……”
密集的战鼓声回荡在钢铁护墙下，远方，黑压压的天霁帝国军队进入了洛河口，重盾兵在前，狼兵在后，推动着一架架钢铁战车，空中愁云密布，眼看着就要下雨了。
城墙上，观战的众多帝国将领一个个心底发寒，天霁帝国军容齐整，这次显然没有打算要斗阵，而是要一拥而上了，面对这些锐利的投石车、炬石车、霹雳车等，帝国将要用什么来抵挡他们？
甑方剑眉紧锁，手按佩剑，喃喃道：“这才是天霁帝国真正的实力吗？”
苏妤的脸上满是忐忑，轻声道：“上苍庇佑我大秦……”
风继行却已经换上了一身戎装，扬起赤凰刀，大声道：“击鼓，准备开战！”
帝国的鼓声鸣响起来，早就已经出城的一列列妖族、镇国军士兵纷纷向前迈进，长戟如林、快刀似雪，鼓声密集，犹如狂风骤雨袭来一般，城下很快的就铺满了一层帝国紫茵花的旗帜。
紫茵花，秦氏家族的徽记，就像是一个民族的象征一般，千百年来多少勇士为之前赴后继、血洒黄沙，而如今这一战，强敌入侵，大秦帝国所有平民、士兵参战的目的都变得单纯且同仇敌忾起来，保护家园，还有什么更好的理由吗？
“当……当……”
镇国军统领唐镇缓缓的拔出了佩剑，晨光照耀在他一张沧桑的脸上，显得坚毅而从容，脖颈间的三枚金星泛着动人的光泽，唐镇舔了舔干裂的嘴唇，大声喝道：“镇国军的兄弟们，女帝殿下御赐我们‘镇国’之名，今天，将用你我的鲜血来捍卫镇国军的威名，准备开战，浴血杀敌、扬我国威！”
众人纷纷扬起了兵刃，齐齐的大吼道：“浴血杀敌、扬我国威！”
喊声响彻云霄。
人群中，一匹战马缓缓行出，马背上骑乘着一名身穿红色盔甲的美丽少女，正是唐小汐，镇国鞭缠绕在腰间，她手中换上了一柄长剑，这样更加方便冲锋陷阵，这一次，唐小汐不再是一个领袖者，她要和妖族、镇国军一起御敌。
不远处，令狐颜的脸上浮现出一丝欣慰之色，大声道：“妖族的同胞们，汐殿下与我们并肩杀敌了！”
只是简单的一句话，那些狐族、熊族、蛇人、狼人们就已经血脉沸腾了，一个个对着远方的强敌扬起了兵刃，妖族与人类军队不一样，他们之中许多人天生就是野兽，只不过有了人性罢了，所以对上虎豹骑等兽骑兵之后，妖族更有优势，群狼尚且能弑虎，何况他们是更强的种族！
“咚咚咚……”
战鼓声更加密集起来，东方的晨曦将两方将士的影子映在满是荒芜的土地上，马蹄声渐渐激烈起来。
“驾！驾！”
唐镇飞速打马，战马跑动起来，身后的一群镇国军也疯狂策马飞奔，近五千名骑兵全部穿着帝国深蓝色底子的盔甲，犹如一片蓝色海洋一般淹没过去，直接与天霁帝国的重盾兵、长矛兵冲击在一起，战马强大的撞击力撞开盾牌的那一刻，唐镇也将利剑送人一名重盾兵的喉咙之上，“噗”的带出这一战的第一缕鲜血。
“杀！”
大地之上尘土飞扬起来，双方混战在一起，毫无阵型、战法可言，但这就是真正的战争，是生命与力量的互换。
“吼吼吼……”
天空，龙骑士策动巨龙俯冲而下，将龙炎倾泻在人群中，而地面上的妖族大军纷纷将长矛、投枪回敬，顿时凌乱的攻势迸溅在龙御斗旋上，却没有太多的作用，箭矢凌乱飞舞，“啪啪啪”的撼动在巨龙的鳞片上，只是两轮狂攻，龙骑士不得不策动巨龙冲向天空，距离太近的话，巨龙是承受不住太多密集打击的。
地面上火光阵阵，一道道烟柱冲天而起，一头头巨龙就像是大蝙蝠一般在空中飞来飞去，让地面上的人们无可奈何。
“这样不行。”
风继行剑眉一扬，道：“章炜，立刻带五千禁军出城增援，把秦子陵大人打造的猎龙网给我推上去，试试效果。”
“是！”
章炜翻身跳下城墙，下一刻，几个城门一起开启，一架架黑色的战车被推了出去，这是一种机簧扭力控制的战车，投射出去的不是炬石也不是长矛，而是一张大网，大网的周围密布着一根根细小的芒刺，这些芒刺全部淬炼了魔心石，但猎龙网的打造时间短，尚未经过试验，谁也不知道会不会有效果，也只能死马当成活马医了。
“瞄准了！”
章炜提着长刀策马走在人群前方，长刀挥舞，将一个个敌寇砍落马下，突然伸手一指远方：“就是那个，校准，准备发射！”
一群士兵纷纷将猎龙网的战车停下，校准之后，“啪”一声弹射了出去，小小的一束网兜在空中张开，竟成为长宽数十米的大网，但空中的那个火龙骑士似乎早就有所预料了，忽地拉动缰绳，巨龙的背鳍振动，飞速一个回旋，避开了猎龙网。
“再来！把战车给我推进去！”
章炜横刀立马，近二十架猎龙网战车随着他的命令进入了人群，虽然说未必有效果，但至少能起到一定的威慑。
“洪！”
一道烈焰席卷人群，是唐小汐劈出的火焰剑气，几乎将一群虎豹骑尽数吞噬了，这还不算，掌心扬起之后，巨大的神列印坠入人群里，让一群正在疯狂冲击中的重骑兵变成了灰烬，唐小汐的出手大大的鼓舞了士气，但她自己的神力却也消耗得飞快，也不连续用火狐印，提着利剑在人群中横扫而过，剑刃飞旋，跟着林沐雨那么久，唐小汐的剑法也早就大有长进，至少冲锋陷阵是绰绰有余了。
……
一蓬蓬的鲜血滋润着大地，双方相互突刺、冲击、屠杀，以彼此的伤损来索求战争的结果。