唐小汐一声娇喝，双指间的火焰犹如利剑一般，即将刺透位面之壁。
但就在这时，一旁的丛林里传来了一个十分幽静的女子声音：“时辰过了，鬼域的通道已经错位，你所打穿的绝不会是鬼域之门，而是黑暗鬼壁，你确信能洞穿世间至阴至柔的黑暗鬼壁吗？”
是紫瑶，她根本就没有走。
唐小汐一愣，手指间的力量消散无形，喃喃道：“紫瑶姐姐……我，我必须去……”
紫瑶微微一笑：“傻小汐，你去了又能怎么样，如果连阿雨都无法见到小茵，你去了就能见到了吗？”
“我必须要亲自向小茵道歉，否则……”
唐小汐颔首看着地面上的几段荒骨，声音平静的说道：“否则我会永远活在愧疚之中，无法自处。”
紫瑶走上前，轻抚着唐小汐的秀发，笑道：“没关系，我帮你打穿黑暗鬼壁，不过……这个人情要记在阿雨身上。”
“为什么啊？”唐小汐一头雾水。
“因为他一定会成为至尊神，终有一天我会需要他的帮助。”
“……”
……
“吱呀……”
青铜色的大门缓缓开启，大门上雕刻的狰狞鬼身栩栩如生，仿佛随时都会从石刻中跃出吞噬万物一般，而就在大门开启的那一刻，一股森然寒意弥漫开来，无边的黑暗力量在周围飞旋着，大门内，一名壮汉正整理着发冠上的血红色宝珠，淡淡问道：“是谁吹的灭魂螺？”
之前吹奏灭魂螺的鬼龙首领急忙跪下，战战兢兢道：“是我……鬼帝陛下，上界出事，否则属下也不会惊扰您老人家。”
“别说什么上界出事了，先吃我一巴掌再说话。”五方鬼帝猛然一扬手，这一巴掌隔空打了出去，顿时将鬼龙首领的身躯直接抽打出去，狠狠的撞击在轮回之井的墙壁之上，门牙摔掉了几颗，惨不忍睹。
一群鬼卒们浑身颤抖的尽数跪了下来，五方鬼帝那么可怕的起床气，谁敢招惹？
这时，五方鬼帝舒展了一下身躯，血红色的眸子看向了一群属下之中的府君，道：“烈原府君大人，现在可以说事了，到底是怎么回事？”
烈原恭敬道：“鬼帝陛下，就在近日，鬼域收留了一个轮回遁入鬼道的主神之格持有者。”
“主神之格？”五方鬼帝皱了皱眉头：“身拥主神之格的人被杀死了？”
“是。”
“真是天大的笑话……主神之格居然还被人杀了，说吧，是谁，居然那么辱没主神之格的威严。”
“是碎鼎界的帝国女帝，叫秦茵，身拥光系法则主神之格，她不愿意喝孟婆汤，把奈何桥给踩穿了，如今正被白焰府君率领鬼域大军追杀，陛下，我们要不要去看看？”
“去看看？”
五方鬼帝禁不住的笑了，手掌轻轻一摆，顿时血色黑暗神力氤氲，道：“我何止要去看看，别忘了我们鬼域的法则律条，但凡有鬼魂私自逃窜，格杀勿论，走，随我去看看这秦茵到底有多大能耐！”
“对了陛下，还有一件事。”
“还有什么事？”五方鬼帝已经飞临而起，身在空中。
“碎鼎界又穿梭来了一个寻找秦茵的小子，身拥至尊之格，能够驾驭十二系法则灵珠，打伤、打杀了我们多个鬼兵。”
“什么！？”
五方鬼帝的身躯禁不住在空中晃了晃，颤抖就掉下来了，一头汗水的说道：“除了一个主神之格，还来了一个至尊之格？真是见了鬼了……那个至尊之格的小子是生人？”
“嗯，是生人。”
“哼……既然是生人那就不归我管了，让东麟鬼帝那个家伙去忙吧。”
“是！”
……
鬼域地表一隅，一个个岩洞如同蜂巢般的布满了鬼域的边缘地带，这里被称为“巢穴”，是众多鬼兵的栖息地点，如果没有那么许多的巢穴，恐怕也养不起鬼域的千万大军。
贴近东南的一个巢穴之中，两名老年鬼卒正在煮着一锅肉汤，鬼域里一片死气，想吃到一片肉是极难的事情，而这锅肉汤里只飘着一块指甲大小的肉片，是从一头荒芜野猪身上获得的，也是两个老年鬼卒的忠于职守奖励。
“你说，女人是什么样的滋味？”身穿蓝色破烂衣服的老鬼卒问道。
“女人？”穿着红色布条的鬼卒一边用树枝搅动汤锅里的肉片和野菜，一边沉吟思索，说：“其实我也并不是非常清楚，我只活到了十一岁就被淹死了，哪儿尝过女人的滋味，你呢？”
“我？”蓝衣鬼卒自嘲的一笑：“我尚未出娘胎就被一种叫做无痛人流的东西给杀死了，这么多年只是在鬼域里长大，鬼帝陛下早就设下律条，鬼域众人不得荒淫，我哪儿会知道女人是什么滋味。”
“唉……你说，如果我们有机会上得凡界，能一尝女人的滋味，那多好啊，死也值了。”
“你本来就已经死了，何必奢求，再说了，你看看你的身后，那厚厚的黑暗鬼壁便是我们一生的囚笼，除非你能打穿黑暗鬼壁，否则只能一辈子都留在这里。”
“你说，人世间的人能打穿黑暗鬼壁吗？”
“你别做梦吧，凡人根本不会有打穿黑暗鬼壁的力量，即便是神也做不到的事情，凡人又怎么看你做到，来来来，我们还是喝汤吧，别想女人了，欲望是黑暗的深渊，我们是鬼域的有志青年，绝不能堕入深渊啊兄弟。”
“还是你老兄明是非懂事理，不愧是知书达理的读书人。”
“我好像跟你说过，我是放牛娃出生，放的还是一头水牛，不然怎么会十一岁就淹死，说起来我还有点怀念我那头水牛了，哎哟，它的名字叫翠花。”
“……”
就在这时，“噗呲”一声，身后的岩壁上出现了一个大约指尖大小的洞孔，一道道黑暗力量在扭曲着，瞬间引起了两个老年鬼卒的注意力。
“这是什么？”
“有人在洞穿黑暗鬼壁？我的天，这怎么可能？一定是天界的诸神要来惩罚我们了！”
“哎哟妈啊，这是什么？！”
一声剧烈的爆炸声之后，黑暗鬼壁上的洞孔越来越大，“噗嗤”一声之后，一道血红色利爪横扫而过，竟然将洞孔撕裂到了近一米的大小，一团烈焰汹涌而入，下一刻，一个身穿红色裹身短裙的少女竟然从黑暗鬼壁中飞了出来，身后则是一道道黑暗能量编织而成的网状空间，正是这个网状能量让唐小汐足足花费了一个时辰才找到了出口。
“啊，你是什么人？”两名老年鬼卒连退数步，唐小汐身上洋溢着的神级强者力量已然让他们快要窒息了。
唐小汐平静的看了他们一眼，问道：“这里是鬼域吗？”
“是……你到底是什么人？”
“我叫唐小汐。”唐小汐倒是随和得很，问道：“你们是鬼吗？”
“我们……是。”
“哟，两位鬼爷爷，请问你们知道鬼域来了一个叫秦茵的女孩子吗？”
“秦茵？你说的是那个主神之格的杀千刀的小丫头吗？她杀了我们好多个兄弟。”
“她是我的姐妹……”
“啊……”两个鬼卒面无人色的磕头：“对不住了，我们也并没有亲眼见到她，只是听说。”
“她在哪儿？”唐小汐眼睛一亮。
“她……她被鬼域大军追杀，也不知道逃到哪儿去了，之前在西边。”
“西边？”
唐小汐飘然出了巢穴，指了指远方：“是那个方向吗？”
“是。”
“嘻嘻，多谢两位鬼爷爷。”唐小汐就要飞走。
“请问，小姑娘，你是女人吗？”蓝衣鬼卒急忙问道。
“是呀……”唐小汐迟疑了一下，还是回答了这个问题：“好了，我还有要紧事，咱们再见了。”
唐小汐闪电般离开了原地，犹如一颗火焰流星般的坠向了远方。
“啊……”
两个鬼卒被神境强者的威压吓得浑身无力，软软的跪倒在地，道：“那就是女人啊，胸脯那么大，好家伙……我这辈子，值了……”
……
天界，幻境天池。
池水涟涟，映射着鬼域之中发生的一切，当唐小汐浑身裹着火狐烈焰出现在鬼域之中的时候，七曜魔帝也禁不住的眉头紧皱起来。
“魔帝，鬼域似乎越来越乱了。”神帝孙枫恭敬道。
“是啊！”七曜魔帝道：“唐小汐居然也去了……唉，紫瑶就是太心软，干嘛一定把唐小汐也送进去，我倒看接下来如何收场，这几个家伙肯定要把鬼域变成一锅粥了，到时候三大鬼帝一起来讨说话的话……嗯，就说我闭关不在！”
孙枫皱眉头道：“那……到底是闭关，还是不在？”
七曜魔帝剑眉一扬：“就你事多！”
孙枫：“……”
一旁，一名身穿绿色衣衫的神帝级女性强者双峰挺拔、身形婀娜、脸蛋精致，神态温和尔雅，微微一笑，道：“陛下，我看林沐雨仅仅二十重洞天就有如斯境界，若是他勘破九十九重洞天，就能以七曜绝学与陛下的实力不相上下了。”
“是吗？”
七曜魔帝淡淡笑道：“青萍，你以为我的看家本事只有七曜吗？等着瞧吧，你很快就能看到我另外的旷世绝学了！”
“属下拭目以待。”青萍的目光柔和，一副根本不在意的样子。