“嘭！”
羽书的信纸被狠狠的拍在了桌案上，新百岭城的城主府中，北齐鹰一脸的愤怒，眼中透着浓烈的杀意，道：“老朽等了那么多年，林沐雨，你终于出现了！”
一旁，长子北齐赧道：“父亲，既然林沐雨重新现世了，那么……而且他还失去了力量，那么不如趁着这个千载难逢的机会除掉他。”
北齐鹰淡淡道：“如果不是林沐雨从中作梗，你的弟弟北齐桓也就不会惨死在白叶林里了……哼，这个仇不共戴天，不能不报，樊云尊者，此行就要靠你了。”
一位大约四十岁上下的武者一脸的桀骜，起身抱拳道：“如果真的如同羽书里所言林沐雨只剩下不到半成的修为的话，属下保证为总督大人提回他的头颅……哼，四年前林沐雨在血红之渊里神化，杀死了我的师尊与师门数十位兄弟，这血海深仇就在此一起报了！”
“嗯。”
北齐鹰重重点头，道：“如果尊者真的杀掉了林沐雨，我北齐鹰愿意举荐你为岭南行省总参军！”
“多谢总督大人！”
“此外，带着林沐雨的星辰剑回来，还有……林沐雨的空间袋里一定有不少珍藏，传说中的伏羲天书或许也在其中，找到它，我会与尊者一起去。”
“好！”
未几，数百骑兵的保护下，北齐鹰、樊云一起疾驰离开了百岭城，一行人神色凝重、杀气腾腾。
……
血红之渊，群山丛林。
上空又下起了雨，雨点噼噼啪啪的打在树叶上，林沐雨握着无法出鞘的星辰一路疾行，而身后，李梦叶跌跌撞撞的跟着。
“仙人，等等我！仙人，等等我！”
林沐雨猛然转过身来，一双眸子里透着寒意：“别跟着我，我说过了，这丛林里既然能采到天心草，就一定还有别的天心草，我自己会去找，不用你送，这里往北就是一条小道直通山下，趁着他们的人还没有追来，你赶紧走，你那么弱小，死在这山里太可惜了。”
女孩怀抱着天心草，歪着头看他，说：“那……那如果我走了，他们又来寻仇，就找不到我了，仙人的麻烦就来了。”
林沐雨心头烦躁，道：“你不是说了我是仙人吗？仙人无所不能，他们找我麻烦又有什么所谓。”
“可是，可是……”女孩眉头蹙起，道：“可是仙人好像……好像打不过刚才那些人，不然的话，仙人就已经打败那个坏人了……”
“我……”
林沐雨欲言又止，满心的懊恼，他能感觉到体内澎湃的浩瀚神力，但这股力量却像是不属于自己一般，无法动用，犹如遗忘了的东西一般。
握着拳头，他咬牙瞪着小女孩：“总之，你赶紧走吧，你的爷爷不是还等着你医治吗？走吧，这里太危险了，别说那些厉害的人，光是山里的狼就能吃了你，你看你，骨瘦如柴，拳头能有多少力气，赶紧走，别再拖累我了。”
“可是我……”女孩已经眼泪汪汪了，道：“可是……可是爷爷说过，仙人无所不能，都是拯救苍生、锄强扶弱的好人，仙人不能就这样抛弃我！”
“哗！”
林沐雨骤然跃身到了女孩面前，目光凌厉的看着她，脸上满是恼火，力量在拳头周围氤氲，激荡得落叶飞扬，但始终提不起太多的力量来，他怒道：“你也看到了，我就只有这么一点点本事，我打不过他们，我保护不了你，赶紧滚，不要拖累我了！”
“可是……你是住在山里的仙人……”女孩委屈无比的看着他。
“唉……”
林沐雨咬牙切齿：“你别再跟着我，我自己去找天心草炼药救人去了……你别死在山里了，这把刀给你护身，拿着刀走吧！”
他抬手从腰间拔出了一柄小魔音刀，此时的林沐雨自然不知道魔音刀是宝器，直接将锋利的飞刀投掷在了岩石之中，刺入几公分许。
“啊？”
李梦叶一双漂亮眸子里满是喜色，道：“是……是仙人赐予的宝贝！”
她奋力的拔着飞刀，一边笑着说：“仙人，你会炼药吗？仙人，你教我炼药好不好？”
可是，当李梦叶拔出飞刀，转身再看的时候，却只看到了林沐雨纵身跃入山林中的身影，女孩不禁满脸的失望，握着小魔音刀，道：“仙人，你还没有教我炼药呢……我要学会炼制灵药的办法，治好娘亲的病，仙人……仙人你到哪里去了？”
……
黄昏时，雨停了，马蹄声出现在丛林之中，北齐弘提着佩剑策马迎了上前，道：“家主、樊云大师，你们来啦！”
“他人呢？”北齐鹰冷冷道。
“就在这片山林之中。”北齐弘微微一笑：“我的黑羽正在跟着他，就在那个方向，我们过去便能抓住他了。”
“不必抓住，杀掉便是了。”北齐鹰淡淡道：“林沐雨是一头沉睡的龙，如果能把他杀在睡梦里，就不要自找麻烦，来人，备好天书器胚，樊云尊者如果不敌林沐雨的话，便用天书制衡住他，先用风系下品天书，再用土系中品天书，一举格杀掉他！”
“是，大人！”
一群守卫纷纷擎出了利刃，所有人的利剑之上都浮现着淡淡的神文光泽，而且有好几本都是天书品级，转眼四年过去，大陆上能写出天书的人大有人在，而写出地书的人更是数以斗量，地书不稀奇了，如今是天书的天下，而北齐府身为岭南第一天书世家，自然不缺天书器胚了。
为了杀掉林沐雨，北齐鹰几乎把家底都拿出来了，自己四年内写出的五本天书品级的器胚全部动用！
……
山林内，一个敏捷的身影在山岩之间来回攀越着，正是将星辰剑背负在身后的林沐雨，战靴周围萦绕着淡淡的真气光泽，每一次纵跃均在山岩之上留下一个浅浅的脚印，可惜山中虽然灵气旺盛、药草丛生，但始终没有见到天心草。
“桀桀……”
一跃而起的时候，忽然看到空中盘旋的一个黑影，是一只猎鹰，似乎他已经在头顶盘旋许久了，林沐雨不禁皱了皱眉头，这猎鹰似乎不怀好意，难道自己已经被人盯上了。
分神间，脚下一滑没有站稳，整个人顿时坠落下了岩壁，右手一凛，情急之下竟然凝聚出淡淡的王者斗焰光泽，手掌如同利爪般的抓住了岩壁之中，这才止住了身形。
“呼呼……”
望着脚下深不见底的深渊，他不禁暗暗后怕，这要是掉下去肯定摔得粉身碎骨了，毕竟自己不是真的仙人，对了，自己连自己是谁都不知道，说不定真是仙人呢！看着手掌周围萦绕着的淡淡王者斗焰，林沐雨不禁微微一笑，天生乐观的精神在这时倒是有点用，如果自己真的是神，那么……就不会惧怕任何凡人的窥视了。
就在这时，林沐雨扫了周围一眼，却看到了岩峰间生长着一株青色药草，散发着淡淡的芬芳，这药草的模样十分熟悉，没错，是灵石草，能够加快骨骼愈合的珍稀草药，也是那小丫头一直在找寻为爷爷治伤的草药。
“那笨丫头……”
林沐雨淡淡一笑，抬手采了灵石草揣进了怀里，如果能再见到笨丫头的话，就把这株灵石草送给她吧，只不过这群山林立，想再见到她也未免太难了。
“桀桀……”
头顶上空的猎鹰叫声越来越凄厉，林沐雨攀爬而上，踏着一块青岩，仰天看着猎鹰，皱眉道：“这扁毛畜牲到底是谁豢养的？留不得他了。”
拾起一块小石头，身躯缓缓下屈，猛然投掷出去！
“嗖！”
空中的猎鹰应声惨叫，在空中滚翻几圈，狼狈不堪的拍打着翅膀向下飞了过去，它受伤了，但似乎并没有致命。
“算你命大！”
林沐雨嘴角一扬，一纵身跳向了另外一块巨岩，继续到处寻找天心草去了。
……
“黑羽！”
山下，北齐弘眉头紧皱，道：“家主，不好了，黑羽受伤了，一定是林沐雨干的，他已经发现了黑羽的存在。”
“林沐雨在哪儿？”
“就在东边的山上。”
“好，全速前行。”
“是！”
……
夜幕降临之后，林沐雨寻找天心草未果，也只能下山了，半路上用石子儿猎杀到两只野兔，权当果腹之用，他开始渐渐的熟悉这幅身躯，也感受到身体内的力量，只不过一时半刻无法尽数将本事全部回忆过来而已。
下了山后，拾了一堆柴火，王者斗焰生火，将野兔去皮取脏之后架上去炙烤，然后握着星辰剑，缓缓的用力拔剑，但剑刃完全绣死了，根本无法拔出。
“不会真的只是一块废铁吧？”他悻悻道。
……
然而林沐雨却浑然不觉身后的丛林里，一枚枚冰冷的淬毒箭头已经瞄准了自己，蓄势待发，弓弦被绷紧的声音混合在夜晚的山风之中。
北齐鹰一袭黑袍立于丛林中，看着浑然不觉的林沐雨，淡淡道：“放箭！杀了他！”