热门推荐:
“煅龙骨……”
林沐雨捧着这本残卷，翻开第一页，上面雕刻着武诀心法的第一句：“煅骨洗髓，如龙褪鳞，四门齐开，血脉重塑。”
他一片茫然：“屈楚爷爷，这煅龙骨残卷是用来做什么的？”
屈楚捻须一笑：“看名字便明白了，是一种煅骨洗髓的心法，只不过这种心法的淬骨方法与龙类相同，所以叫煅龙骨残卷。”
说着，屈楚摘下一旁铁树上的一片叶子，“咻”一声叶片向后飞出百米，直入一块青岩之中，朗声笑道：“我在传授这小子武学，你们两个老家伙还想偷听不成？还不快去喝酒去，等我！”
雷洪爽朗一笑：“戈羊执事，我们先去喝酒。”
戈羊欣然：“好！”
……
等到两人走远之后，屈楚才继续说道：“小子，算你运气好，这煅龙骨残卷是我在一片未知的古城遗迹里寻找到的，这里记载着关于煅骨洗髓的重要心法。”
说着，看着茫然的少年，屈楚不禁失笑：“看来你还是不懂，这样吧，我简单的跟你说，为何你的修为最近一段时间没有任何进展，依旧还是50级战圣，其实很简单，你的力量达到本阶段的极限了，也就是说，你的血脉无法承载更强的力量修为，帝国人人修武，但并不是人人的修为都能相当，这与血统有关，帝国皇族，秦氏家族的血脉就是一个上等血脉，传说中的真龙血脉，所以秦家的人修炼起来会非常的轻松，而你……”
他有些惋惜的说：“说实在的，你小子是一块练武的好材料，但并不是一个真正具有上等修炼血统的人，你的血统……最多算是中等罢了……”
林沐雨有些无语，心道我林家的血统居然那么的渣渣……这真是万万没想到！
屈楚继续说：“这本煅龙骨残卷的最大用处便是淬骨……在修炼界，淬骨无比重要，但绝大部分人淬骨只是淬炼了骨骼的强度，却不能影响骨髓的精华结晶，这本煅龙骨只是一本传说中的心法武诀，据说能够重塑根骨血脉，届时，或许你就能拥有龙族般强大的血脉了，再也没有任何修炼是你所承受不起的！”
“啊？这样啊……”
林沐雨听得兴奋不已，捧着煅龙骨残卷，却忽然一抬头，看着屈楚道：“屈楚爷爷，既然这煅龙骨残卷那么珍贵，那我不能收，您自己留着修炼吧！”
看着这个颇为淳朴的小子，屈楚禁不住朗声大笑：“傻小子，我屈楚是那种无私奉献的人吗？如果我真的能修炼，恐怕也就不会送给你了。”
“为什么？”
屈楚眼中精光一现，道：“煅龙骨，顾名思义，是龙族锻造骨骼之术，煅骨洗髓之痛，根本就不是平常人能够承受得起了，你屈楚爷爷那么大年纪，你认为我的身躯还能承受这样的痛楚吗？实话告诉你吧，我尝试修炼过这残卷，但是险些痛晕过去了，所以才会赠送给你，你的心志应该可以驾驭这种痛楚才对。”
林沐雨想起来炼皮时的痛苦，禁不住的有些心怵，不过想到这煅龙骨秘术能够给自己带来更强的力量，而且自己也非常需要力量，便点点头说：“多谢屈楚爷爷，我一定努力修炼，不辜负您的期望！”
屈楚笑笑：“其实我倒没有给予你太多期望，只是不想看到汐郡主再为你流泪而已，小汐是一个善良的女孩，你可别辜负了她。”
林沐雨愣了愣，点头：“嗯。”
“那你自己按照煅龙骨残卷修炼吧，以你的悟性应该不难。”
“是！”
屈楚纵身一跃离开了这片园林，大约是去跟雷洪戈羊几个老家伙喝酒去了。
……
林沐雨捧着煅龙骨残卷，如获至宝，自己的修炼已经到达极限，炼皮已经没有任何作用了，于是便立刻开始修炼煅龙骨！
残卷一共分为三卷，第一卷洗髓，意为彻底清洗骨髓，第二卷则是同化，要寻找到一块真龙之骨，与自己的骨骼特质同化，第三卷是重生，同化真龙之骨后，开始重塑血脉，这其中最难的应该是同化，因为必须寻找到一块真龙之骨，这玩意要到哪儿找去？
先行修炼洗髓！
所谓洗髓，按照心法上记载的方法修炼，将真气转化为真元力，真元力在全身骨骼处运行一周算是一次，但洗髓一次需要运行72周天，残卷上称需要洗髓5-7次才能完成洗髓，将全身的骨髓都全部改变一次。
这是一个漫长的过程。
盘膝坐在草丛中，他缓缓的闭上双眼，第一步，将真气转化为真元力，这也是煅龙骨残卷的第一卷武学，称之为“炼气化元”，真元力的洞穿力更强，而且精纯程度也远胜于真气！光是这一步就差点要了林沐雨的命了，从晚上一直修炼到破晓时分，终于体内流淌的真气开始了微妙的转变，变得忽冷忽热起来，手掌轻轻一张，一道道火红色真气升腾起来，真元力炼成了！
继续，开始用真元力来运行全身的骨骼，大约20分钟才能运行一次，随之而来的是一种撕裂的痛苦，仿佛骨骼每一寸都在被火烤一般，转眼之间他就已经浑身满是汗水，难怪屈楚会承受不了这种痛苦！但林沐雨依旧苦苦支撑，强行运行了第一周天。
早上的时候，一名仆人送来了早餐，就放在他旁边，恭敬道：“林炙大人，戈羊执事命令我送来早食，您请用，他还说了，这几日您不必去试炼堂参加训练，专心修炼就好了！”
林沐雨忍不住有些感激，这肯定是屈楚在为自己做的事情，否则以圣殿的作风，怎么可能让他一个金星陪练师就这么闲着。
……
转眼一天过去，72周天也完成了一轮，随着修炼的进展，这个进程也越来越快了，好在三餐都有人送，所以幕天席地的修炼，浑然忘我，甚至就连洗髓所带来的痛楚都仿佛已经消失了一般。
一直到第三天的时候，完成了整整6次72周天的修炼，全身的骨骼都仿佛焕然一新一般。
缓缓睁开眼睛，一滴滴露水顺着树头滴落在自己的肩膀上，林沐雨忍不住的一笑，甚至自己连看实物的清晰度都仿佛提升了不少，并且耳聪目明起来，远处仆人的走动声都无法躲过他的耳朵，这煅骨洗髓果然有妙处。
站起身来，仅仅用了三天就完成了煅龙骨残卷的第一卷，接下来是第二阶段——同化！
可是，真龙之骨，这玩意就比较难寻了。
上午，在圣殿里才得知屈楚已经再次离开兰雁城去云游了，而雷洪戈羊等人均表示并不知晓什么地方有真龙之骨，伪龙之骨都是有，药店里就有出手伞龙的骨头，但显然不能用这种伪龙的骨头来同化，否则修炼质量就完全不同了。
中午的时候，一名仆人走了过来，道：“林炙大人，门外有人求见，是七海公爵府的汐郡主。”
“哦，我马上来！”
他急忙穿好靴子匆匆出门，圣殿外，唐小汐独身一人站在灿烂的阳光下，头发洒落在身后，一身火红色长裙，笑盈盈的看着他：“沐沐，好久不见啦！”
“小汐今天怎么有空啊？”他笑问。
“我每天都有空，今天要去泽天殿，所以顺路看看你而已啊！”她巧笑嫣然。
林沐雨沉吟一声：“泽天殿，似乎从公爵府到泽天殿不需要经过圣殿啊……”
话一出口他就后悔了，恨不得拍大腿大骂自己：你小子终于明白为什么自己单身了吗？！
唐小汐倒是被说得脸蛋一红，瞪了他一眼，说：“反正我就是顺路，你管我！中午去听雨楼吃饭吧，我定了位置了。”
“嗯，好，可是那里好贵，一顿饭要70金茵币。”
“放心吧，我买单。”唐小汐拍着圆鼓鼓的胸脯，毫无回音。
“嗯，不过过去之前，我想先去一下帝都最大的药行里看看。”
“好！”
……
两人来到药行，药行里不少人认识唐小汐，一个个毕恭毕敬的“汐郡主安好”，叫个没完。
问了好几间，居然都没有自己想要的东西，林沐雨怏怏不快的样子。
“傻沐沐，你到底在寻找什么药材？”唐小汐有些诧异。
“一种骨头啦。”林沐雨说。
“哦，什么样的骨头？”
“就是……”林沐雨有些为难，说：“小汐，这片大陆上有多久没有出现过真龙啦？”
“真龙啊……”唐小汐眨了眨眼睛，笑道：“大约两三千年吧，真龙的传说都已经好久了，最近几千年似乎也没有人见过真龙。”
“这样啊，那就更难了……”他满心失望。
“你到底在找什么啊？”
“一块真龙之骨。”
“啊？”唐小汐睁大了美目，却忽然似乎想到了什么，便吐吐舌头笑道：“好吧，这种东西确实非常难寻，这样吧，我帮你想想办法，你不要急。”
“嗯。”
唐小汐知道林沐雨这小子是一个炼药界的鬼才，寻找真龙之骨多半是为了炼药，所以也没有多问，她可不知道林沐雨要真龙之骨是为了修炼煅龙骨心法。
推荐一本好看的新书《觅缘修仙》，书号1093842！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734