不能伤害这枚灵石，林沐雨当即打定了主意，这枚灵石放在鬼域或许不算什么，但放在碎鼎界，那可是至高无上的存在！而且，林沐雨也已经猜到了一定是有人故意逆转了空间法则，把自己送来了这个本不该来的地方。【】
那人想借炎魔的手来除掉自己，那倒也好，自己就在这里杀个人仰马翻好了。
“轰！”
炎魔一拳狠狠落下，但只打到了林沐雨的残影，炎魔的速度已经够快了，不过林沐雨更快，快到让炎魔根本无法比及，于是，炎魔左右狂轰，而林沐雨则像是一道流光一样让炎魔根本就无法捕捉，一来二去炎魔就已经伤痕累累了。
“吼！”
火焰渐渐分离开来，露出了炎魔那被利剑切割出横七竖八伤口的拳头，它已经真正的动怒了。
但面对比自己更强的人，愤怒有用吗？并且，对手是一个十分冷静、从容的强者，这就更加注定炎魔的下场了。
林沐雨悄无声息的取出了腰间的魔音刀，神力一荡，四把小魔音刀在以气御剑心法下狂奔而出，席卷出一条长龙般的风暴，巨龙萦绕炎魔的拳头、手臂，逐步吞噬下去，小魔音刀何其锋利，疯狂舞动切割，转眼之间竟然就把炎魔的整条手臂给**了！
“赐你一个痛快吧！”
林沐雨扬起双臂，拖住一轮明月，正是星辰诀长河落月这一式！
“轰！”
看似很小的身躯却迸发出惊天动地的力量，只一击就轰得炎魔的身躯陷入了石壁之中，整个饿鬼窟都在颤抖着，无数乱石从天空落下。
“吼吼……”
炎魔的生命力实在是太强横了，这样的伤害依旧不死，左拳化为利爪扫向了林沐雨。
林沐雨一咬牙，拳头周围风劲骤然狂舞起来，一片血红，对着炎魔的心脏就是一击——五曜八荒灭！
“轰！”
拳劲直透胸背，将炎魔的心脏轰成了粉碎，这一次，妖兽再强也终于抵受不住这样的伤害了，呜咽一声惨哼走完了生命中的最后一段历程。
林沐雨看着已经失去生命气息的炎魔，目光冰冷，抬手以柔力将拳头大的灵石吸纳过来，是一枚火焰法则的灵石，31200年，好东西啊，丢进乾坤袋内，回碎鼎界之后又能卖上一笔大钱！
……
轮回之井东南一百五十里外，乌云遮天蔽日而来，彷如一场末日，浓云之下的山巅之上一道雷光直冲云霄而去，大有洞穿天穹之威。
天生异象自然是事出有因，山中岩洞内光芒闪烁，精致的炼鬼炉微微颤抖，而鬼手则激荡浑身修为，将力量化为火焰灼烧、炼化炉子里的晶体，晶体之中幻化出另一片天地来，烈焰从天而降，而秦茵身穿一袭白裙，静静的站在火海之中，周围一道灵华化为护盾，隔绝外界的火焰。
“小妮子，倒是有点本事！”
鬼手的神情越发的狰狞，手中玄力暴增了一倍强度，道：“老子倒要看看你这个小妮子凭什么能挡得住炼鬼炉的炉火，哼，早点认命的话还能少受一些痛楚，何必如此苦苦挣扎？”
炉火之中的秦茵没有说话，只是秀眉轻蹙，她惊喜的发现身在炼鬼炉之中居然能够眺望意海了，当她的灵体进入意海之后便能看到一片接近枯竭的海洋，同时空中悬浮着一枚千疮百孔的光系法则神格，主神之格备受摧残之后已经不像是原先那么的茁壮，但是，依旧还是主神之格。
秦茵飞翔而至，轻轻的停靠在主神之格旁边，伸手轻轻拥住自己的这枚快要荒芜的神格，顿时感受到一股玄奇的神力涌入身躯之中。
这枚主神之格似乎感受到了主人的爱护与心痛，丝丝的散发出一缕缕光系能量包裹在秦茵周围，秦茵心疼神格受到的多次冲击，神格又怎么会不心疼主人受到了的千百磨难？
就这样，秦茵拥着神格，犹如空中仙子一般的停留在意海之中，本体与神格之间相辅相成的威力渐渐体现，随着哗啦啦的溪流声中，枯竭的意海中涌现出一眼眼的泉水，转眼之间汇聚成了江河，片刻之后便已经重新汇聚成一片新的意海。
意海是神级修炼者储存神格的地方，也是力量之源，意海的重新复苏所带来的自然是秦茵力量的迅速恢复，转眼之间体内的神力已经恢复了大约五成上下。
秦茵心底狂喜不已，没有想到鬼手的炼鬼炉居然鬼斧神差的造就了自己的神力复苏，这么一来也就不用死在这炼鬼炉之中了。
掌心张开，一枚天穹龙晶转瞬凝聚而成，龙晶内一道道神之浪潮涌动，一共二十四重浪潮，秦茵不禁皱了皱眉头，六道轮回已经让自己的修为折损了不少，还记得被唐小汐误杀时自己能够最高提起二十九重洞天的浪潮，如今折损了五重，不过也没有关系，修为可以重新练回来，别死在这里才是最重要的。
炼鬼炉外，鬼手看着炉子里秀眉轻蹙的秦茵，她的护身神力已经在渐渐分解了，便大笑着说道：“臭丫头，看你还如何挣扎，准备受死吧，这枚主神之格是我的了！”
秦茵没有说话，只是保持着最基本能够保护自身灵体的神力在外面，至于大部分的神力则尽数进入了意海，她还需要一些时间，一些在炼鬼炉之中的时间，光是五成的神力可不行，至少要恢复到八成以上的神力才能在这里险恶的世界里活下去。
主神之格，即是赐予，也是危机，想得到主神之格的人太多太多了。
……
“桀桀……”
空中传来鬼龙的尖啸声，岩洞外脚步声凌乱，蜥人走了进来，脸色十分难看，道：“大哥，五方鬼帝的人在山顶上盘旋，天生异象，雷电轰山，似乎……似乎是大哥炼化主神之格所引起的，来了许多人啊，情况不妙了。”
鬼手眯着眼睛，道：“我就快要炼化完成了，再等等，轮回之井来了多少兵力？”
“二十八个府君、两万多鬼龙首领、至少二十万拘魂者，漫山遍野，不计其数，这还只是一个大概，大哥，我们快走吧，再不走就来不及了，你没有及时把秦茵灵体交给鬼帝，鬼帝陛下一定会盛怒之下严惩我们的，送进幽泉都说不定。”
“五方来了没有？”鬼手淡淡道。
“没有看到。”
“哼，五方鬼帝没有就没事了，那些虾兵蟹将我很快就不会放在眼里了，小八，你不要出去了，就在这里为我护法，半个时辰之后我们就离开这里。”
“是，大哥……”
……
山巅之上，雷鸣阵阵，无数鬼龙首领盘旋在半空中。
云端，一群身穿金色铠甲、披风飞扬的战将目光冰冷的看着群山，这些人都是五方鬼帝麾下的府君，如今居然齐集于此，只是为了一个秦茵灵体而已。
“**。”
一名脸色血红的府君手按佩剑，道：“这个鬼手是你引入鬼帝陛下麾下的人，如今他背叛了鬼帝，理当由你来惩罚，我看，就由你去捉了他来吧？”
名为“**”的府君脸色坦然，笑了笑，说：“赤鬼，既然我们大兵压境，那就不要再卖关子了，一起上，灭掉鬼手便是了。”
“怎么，你是不敢了吗？”赤鬼一脸的讥讽。
**冷笑：“鬼手从陛下的府库里偷走了炼鬼炉，兴许现在已经炼化了秦茵的主神之格，一旦鬼手拥有了主神之格，以他来无影去无踪之能，哪个府君会是他的对手？”
“哼，原来如此。”
赤鬼从腰间拔出一只小小的战旗，道：“众鬼龙首领听令，立刻发动攻击，去那岩洞里把鬼手给我杀了！找到秦茵的灵体，不管死活。”
“是，府君大人！”
一群鬼龙首领齐齐听令，正要走的时候，忽然空中一片火红，大地微微颤抖，天际仿佛起火了一样，烧得通红。
“怎么回事？”一众府君纷纷抬头看向天穹之上。
“洪！”
一道火柱穿透滚滚乌云，直接轰在府君们立足的云端，骇得二十八个府君纷纷后退，一个个脸上满是骇然：“什么来头，好烈的火！”
空中，一个美丽少女亭亭玉立的踏着火云而来，淡淡道：“你们刚才说到秦茵，秦茵在哪儿？”
“你是谁？”赤鬼府君扬眉道。
“别管我是谁，秦茵在哪儿？”少女的声音十分冰冷，与其身周萦绕的火焰的火辣完全迥异。
“我凭什么要告诉你？”赤鬼冷冷一声道：“这女的看来就是大闹上界的那个，来人，给我用追灵镜，照住她！”
一群鬼龙首领纷纷掏出追灵镜，镜光激射聚集在唐小汐身上，但唐小汐居然完全没事人一样，笑吟吟道：“一群白痴。”
“她……她不是鬼魂，是生人……”终于，一名府君恍然大悟。
而就在这时，唐小汐忽然心头一跳，一刹那熟悉的感觉从山体内传来，是秦茵！
“小茵……”
唐小汐激动的浑身一颤，鼻子酸酸的差点哭了，转瞬化为一朵流光坠向了山脉之中，循着秦茵透露出的一缕气息追索而去。
“我终于找到你了！”
ps：今天是叶子生日，12更，这是第一章，其余的章节从中午12点开始，一小时一章，更完为止。
...