“吼吼……”
“我死得好冤啊！到头还是个处男啊……好心的鬼卒大人，让我碰一下女人吧，嫖个女鬼也好啊，啊，别打我……”
“混账李逍遥，他居然真敢杀我……可恨啊，我汪泽诚才华横溢、风流倜傥，居然落得这么一个下场，真是气死我了！”
“我不想死啊，人家还没有找到男朋友呢……”
……
黄泉路上，一只只冤魂脸色苍白的悲鸣着，很快他们的路就要到头了，只能在这里诉说着自己生前的不甘心与怨气，整条黄泉路上可谓是怨声载道。人群中，秦茵一袭勾勒着金边的白色长裙，默默的随着人流向前行走。
看着前方那个丑陋的正在分发孟婆汤的老太婆，秦茵禁不住的怅然失神，她知道，喝下这碗孟婆汤就意味着告别了前尘往事，可是，秦茵怎么会甘心，一旦喝下这碗汤，林沐雨可能就再也找不到自己了，绝不能！
队伍走得缓慢，但依旧在移动，一只只鬼魂喝了孟婆汤之后就偃旗息鼓了，再也没有任何怨言，一个个仿佛是得道高僧一般随遇而安，但秦茵前方那个身穿破残西装、自称“汪泽诚”的人却一掌拍在了孟婆的桌案上，厉声喝道：“死老太婆，你知道我是谁啊，你敢逼我喝你这猫尿，做梦去吧，老子是汪泽诚，是布斯特的中国区域总裁！”
孟婆抬起头，丑陋的脸庞上满是皱纹，就像是一条条蚯蚓一般，她忽地笑了，露出了稀疏的几颗牙齿，道：“鬼将，来，把这个劳什子总裁给我吊起来，每天抽打一万鞭，打到魂飞魄散为止，我倒看看谁还敢在老娘的地盘上叫板！”
“你……你敢，老子手底下几万殖装人，等会一起下来弄不死你这个臭老太婆！”
汪泽诚还想再叫，忽然一名鬼将幽灵般的冲了过去，长矛直透他的胸口，那长矛是特制的，对鬼魂一样有效，汪泽诚的胸口被刺透，啪嗞啪嗞的泛着雷电的光芒，惨叫不已，转眼之间就被吊起来奈何桥上，鞭子啪啪啪的抽打起来，节奏感十足。
终于，轮到秦茵了，一名鬼仆将孟婆汤递到了秦茵面前，声音冰冷的说：“喝下去，喝下去就再也不会感到任何的痛苦了。”
秦茵幽幽的看着他，摇摇头。
“怎么，不喝？”
孟婆再次抬起头，看着秦茵漂亮的脸蛋，顿时一脸的厌恶说道：“老娘这辈子最讨厌漂亮女人了，来人，给我按住她，喝下这碗孟婆汤，下辈子我让她投胎去做个娼妓，嘿嘿嘿嘿……”
看着孟婆邪恶的笑容，秦茵没来由的一阵讨厌，丝毫没有要屈服的样子，而是将目光投向了孟婆桥，这座桥梁并不是很厚，虽然是石板铺就，但是以自己残余的神力应该能破坏掉，于是脚下猛然一沉，“嘭”的踏穿了奈何桥，身体也随之落下，“噗”的一声落入冰冷的河水之中，像是一条美人鱼般的扭动身躯，游向了下游的方向。
孟婆暴跳如雷：“哎哟喂，这个小婊砸竟然弄坏奈何桥，真是反了天了，你们这群蠢货鬼将还在看什么，去抓住她啊，再瞪眼看，老娘让你们吃不了兜着走！别怕她，即便她生前是一个神，但在我们鬼蜮，她的实力连一成都不到，给我抓住她，实在不行就当场格杀，让她魂飞魄灭！”
“是，孟婆大人！”
一群鬼将纷纷点头，纵身飞向了血红色的鬼蜮之中。
……
“鬼舌，给我抽打河水！”空中，一名鬼将大咧咧的怒吼道。
顿时，河流两侧的地底伸出一条条黑色软体舌头，犹如皮鞭般的猛烈抽打在河水之中，噼噼啪啪的声音中，河水四溅而起。
“呜哇……”
秦茵的灵体被鬼舌击中了背部，一阵火辣辣的疼痛传来，但她根本就无可奈何，天穹龙晶进入这个鬼蜮的位面之后仿佛就已经提不起什么力量，更别提凝聚龙晶来保护身体了，后背上火辣辣的越来越痛，仿佛还流血了，冰冷的河水浇灌在伤口上，疼得她差点昏厥过去。
但秦茵没有喊痛，甚至也不敢冒头，就这么沿着河床底游向了下游，直到上方的声音小了之后才缓缓的浮出水面，却只见周围满是幽绿色的光芒，一朵朵绿色蘑菇正在岩壁之上，顿时，肚子里竟然传来一阵十分饥饿的感觉。
“吃吧，多吃点！”心里传来了一个声音。
秦茵咬了咬嘴唇，伸手采了一朵蘑菇，上面传来了芬芳的香味，像是面包的麦香，便用力的咬了一口，好香好香。
但就在秦茵吃下一只蘑菇之后，远方马上传来了鬼将们的声音：“该死的，那个鬼魂吃了熏菇了，快去给我抓住她，不要让她有了力气，我们便打不过她了！”
秦茵一愣，这些蘑菇难道能恢复自己的力量？
顿时，她毫不迟疑的将十几个蘑菇一起采光，塞了一嘴之后屈身进入水底，继续沿着河床游动，同时体内的神力似乎果然恢复了一些，大约恢复到了两成神力的样子，这让秦茵狂喜不已，她不想喝那孟婆汤，不想轮回成一个陌生人，远方的人还在等她回去。
几名鬼将提着长矛在河边疾行，一个个脸色铁青。
就在这时，空中忽然传来猛兽的长鸣，只见一个骑乘着黑色骨龙的鬼卒冷冷的看着他们，手中握着的长鞭之上闪烁着紫色雷光，声音十分冰冷：“那个女鬼去哪儿了？”
“我们……我们跟丢了，鬼龙首领大人……”
“一群废物！”
鬼龙首领猛然一抬手，皮鞭在一群鬼将身上猛烈抽过，抽出一道道血痕之后才罢手，道：“还愣着做什么，继续给我去找！”
“是！”
鬼龙首领冷冷哼了一声，策动胯下丑陋的鬼龙飞上天空，手中皮鞭的雷光闪烁着，开始巡视着这条河，只要秦茵一露面，马上便会被发现。
身在河底，秦茵抬头看着空中两名鬼龙首领，不禁暗暗叫苦起来，这鬼龙首领是鬼蜮的头目，实力在鬼蜮能够百分百的发动，但秦茵所能使用出的力量只不过两成，何况生前也只是一个神尊而已，怎么可能是两个鬼龙首领的对手，为今之计也只能逃得一时是一时了，总之，就是不喝那恐怖的孟婆汤！
……
东天庭，天池水中氤氲着秦茵一张绝美的脸蛋。
七曜魔帝带着几名神帝在一旁观察着，这时，紫瑶、孙枫两人走来，七曜魔帝马上问道：“事情办成了没有？”
“算是办成了，这是冬茗的回礼，破海刀。”
“切，一把破刀！”七曜魔帝冷冷哼了一声：“孙枫，这把破海刀就赏给你了。”
孙枫狂喜：“多谢魔帝！”
紫瑶的目光则落在了天池中鬼蜮的一幕中，禁不住一愣，道：“秦茵轮回进入鬼道了吗？我的天，她做了什么，被鬼龙首领追杀？”
七曜魔帝一声叹息，道：“这丫头踩穿了奈何桥……”
紫瑶扑哧一笑：“果然不愧是阿雨喜欢的女孩子呢……嘻嘻，笑死我了，这下要把孟婆那个又老又丑的老女人给气坏了吧！”
“你……”七曜魔帝咋舌：“你别忘了你神帝的身份，怎么跟区区一个孟婆计较啊！”
“抱歉了魔帝，属下失言了！”紫瑶恢复一愣的冷静，又看了看天池中的画面，道：“魔帝，秦茵她没有忘记前尘往事，还记得阿雨？”
“嗯，这便是她不愿意喝下孟婆汤的原因。”
说着，七曜魔帝一握拳，道：“不行，阿雨那么思念她，趁着秦茵现在还记得前尘往事，我必须帮阿雨见她一面！”
“不要啊魔帝！”紫瑶喃喃道：“三界之间的法则可不能轻易触犯啊，我们是天界之神，享受天界神力的沐浴多年，天外天诸神制定的法则便是我们不得擅入鬼蜮，就如同鬼蜮的鬼神不能进入天界一般，否则必将受到严惩，更何况……鬼蜮的三位鬼帝都不是什么好惹的主，这个麻烦我们还是不要招惹的好。”
“这不行那不行，那该怎么办？！”
七曜魔帝咬牙道：“真逼急了我，我便杀入鬼蜮，屠了这三个鬼帝，看他们是不是什么好惹的主！”
孙枫抱拳：“属下愿意追随魔帝杀入鬼蜮！”
“你别添乱！”
紫瑶瞪了孙枫一眼，道：“魔帝，我倒是有个办法能让阿雨见秦茵一面，但我们又不会触发天条。”
“你说。”
“阿雨是凡界之神，不受天条制约，我们可以给阿雨指明一条路，让他进入鬼蜮，去找到秦茵，这样不就两全其美了吗？”
“对啊，我怎么没有想到这个办法！”七曜魔帝一握拳，脸上满是喜悦。
“你这叫关心则乱。”紫瑶横了他一眼，道：“真不知道你上辈子是欠了林沐雨什么了，为了他，我们可是费尽心思了。”
“哈哈哈……”
“你还笑，你知道人界怎么进入鬼蜮？”
“不知道。”
“那你还笑！”
“我不是有你嘛！”
“哼！”
紫瑶气得香肩颤抖：“我堂堂的生命法则主神，居然要帮阿雨偷偷潜入鬼蜮，这要是传出去，我还怎么在神界混！”