深夜，通天峡内一如既往的炎热，十月的天气，却愈发显得沉闷起来。
“咔……”
一道明亮雷电划破天际，惊醒了沉睡中的人，大地缓缓的颤抖，就仿佛在敬畏一般。长空之中，犹如被利剑劈开一扇门一样，雷霆交加不绝，伴随着“嗡嗡嗡”的声音中，七个泛着金色光芒的陨石从“天门”之中横空而降！
“轰轰轰……”
火球沉重的轰砸在通天峡的峡谷之中，激荡起百米水花，那条河流瞬间就已经被截断了，一片废墟之中，一个身穿怪异服饰的人身周萦绕着金色光华，缓缓的站起身来，年龄都在30-40之间，一个个目露神光的看着周围的一切。
其中，气势最为不凡的一人周身飞舞着湛蓝色冰霜，睁开眼眸的一刻，周围的气温陡然降低了许多，那是一种无形的领域，一种只属于神的力量，这是一位神王级强者，他冷笑一声：“碎鼎界……就是这片荒凉之地上诞生出一枚至尊神格吗？荒亦，你没有搞错吧？”
一旁，手握战斧的神尊点头一笑：“扬厉神王大人，绝不会错，这里就是碎鼎界，而那枚至尊神格就在南方。”
“哼，最好是没错，否则折损了那么多的修为谛临人界，我会让你吃不了兜着走！”扬厉眼中的怒芒一闪而逝。
荒亦尴尬一笑，并未说什么。
而就在这时，不远处火光摇曳，是一群魔族的巡逻队过来了，迅速将这七个神秘人围住，一名甲魔怒吼道：“刚巴拿，死谷！”
“什么东西？”
扬厉神王冷笑一声：“这么低等的生物是在对我们说话吗？佩寻神尊，你能听懂这种语言吗？”
“不能。”一旁那看起来十分儒雅的神尊微微一笑，道：“低等生物的语言，我已经快有一千多年没有接触过了……早就忘了。”
“哼，蓝魂那个家伙在搞什么鬼，我们谛临人界，他居然没有亲自来迎接，却派遣了一群低等生物来迎接我们这些天界之神吗？”扬厉冷笑道：“荒亦，既然这群低等生物那么无礼，那么给你一个活动筋骨的机会，解决掉他们吧。”
“嘿，多谢扬厉神王！”
荒亦是一个长满了虬须的神王，手中战斧一晃，嗡嗡的铮鸣起来，一道道血红色混乱神力贯注在战斧之中，怒吼道：“一群渣滓，给我去死好了！”
“嘭！”
战斧劈开了重盾，直接将一名甲魔的脑袋给劈烂了，这还不算完，战斧光芒飞梭而去，后面的几个甲魔也没能幸免于难，混乱力量肆虐，一个个甲魔的身躯爆碎成了一堆烂肉，荒亦身形一闪而过，战斧化为寒芒乱舞，不到十秒钟的时间，数十名甲魔尽数成了尸体。
“好了。”扬厉嘴角一扬，笑道：“没有想到砍杀这种低等生物居然也能唤醒你血脉中的狂怒，荒亦，你真是越来越不济事了。”
荒亦哈哈一笑：“神王大人，我的种族天生便是为了战斗，不管对手是谁，撕碎他，是我们家族的唯一目标。”
“哼。”扬厉桀骜一笑，不置可否。
就在这时，不远处忽然“啪嗞”一声，空间之壁被打开了，紧接着，一个身穿黑袍的老者从裂缝中幻身而出，正是魔族圣师。
“蓝魂，你终于来了。”扬厉微微一笑。
被称作“蓝魂”的圣师恭敬躬身行礼，道：“下界之神蓝魂，参见诸位北天界的天神，欢迎谛临碎鼎界大陆。”
“少说废话。”
扬厉道：“带我们去见你的主子吧，这次北天界派我们来可不是为了让我们游历下界的山水来的。”
“是！诸位大人请随我来吧。”
圣师纵身一跃，急速飞向了神都的方向，而身后，扬厉等七位神速度犹有胜之的追赶而来，转眼就将圣师给赶超了过去，足可见这些神每一个的修为都在圣师之上。
圣师也只得一声苦笑，若不是为了驯服唐小汐而浪费了许多灵魂之力，恐怕自己现在也已经踏入神境第二重天、跻身神王之列了！
……
“什么人？！”
夜晚，一群高等魔族齐齐的举起了兵刃，对着空中飞来的七位神。
“让开！”
圣师生怕诸神发怒杀死这些守卫，急忙一挥手，神力将一群侍卫尽数推开，圣师手掌一摆，道：“诸神，这边请。”
扬厉冷哼一声，缓缓落地，那镶嵌着不知名宝石的战靴踏在地面之上，顿时周围化开了一道道冰霜，天知道这位神王对冰霜法则的领悟到底达到了一个什么样的境界。
魔族大殿刚刚修复不久，魔皇巍然从王位上站起身，抱拳道：“在下封元，参见诸神！”
“你就是封元？”
扬厉饶有兴致的看着魔皇，笑道：“听说……你们在碎鼎界的种族自称为神族？”
“这……让神王大人见笑了……”魔皇一脸惶恐。
“算了，我不与你计较这些。”扬厉道：“说吧，那枚至尊之格在何处？”
“就在此处南方两百里外的通天城中，拥有至尊之格的人叫做林沐雨，目前尚且只是一个神尊。”
“那便好。”
扬厉淡淡道：“拿到这枚至尊之格之后，我们便会离去，封元，你和蓝魂一直效忠于北天界，神皇陛下命令我带点礼物给你们。”
“哦？”魔皇一愣。
这时，那儒雅的神尊佩寻走上前来，手里捧着一个锦盒，盒子上布满精致的花纹，打开锦盒之后，赫然可见其中居然是一株灵芝！
“这是……这是……”圣师一脸的狂喜，道：“这难道是传说中的血皇灵芝？”
“没错。”扬厉淡淡道：“血皇灵芝是天界至宝，这里一共有两株，你们一人一株，血皇灵芝能让你们的修为精进不少，好好珍惜吧。”
魔皇和圣师急忙一起跪下，虔诚道：“多谢北天界神皇陛下！”
“行了，起身吧。”
扬厉似乎有些不耐烦，道：“林沐雨在哪儿？你们打算怎么帮北天界取得这枚至尊之格？如果我没有猜错的话，林沐雨虽然只是神尊，但实力绝不会逊色于神王，没错吧？”
“是……”魔皇十分恭敬的点点头，心里却暗道这个扬厉虽然看起来十分高傲，但显然并不傻，知道以自己的实力去杀林沐雨未必能全身而退，居然还会有此一问，于是抱拳道：“林沐雨身边还有一个欧阳嫣，她也是一位神王，虽然失去了神格只是一个废神，但终究实力还在，我们必须将林沐雨和欧阳嫣分开，单独杀林沐雨。”
“如何分开？”
“在下自会去办，请神王大人先在神都休息。”
“嗯。”
扬厉点点头，道：“你要尽快，神皇陛下可没有多少耐心。”
“是！”
……
通天城，深夜之中依旧灯火攒动，成千上万来自岭冬行省的民夫正在修筑着破损的城墙，这些民夫都是从各个州郡里征调来的，每天工钱五个银茵币，虽然苦累，但却也干得热火朝天，而现在的林沐雨别的不多，钱多，铜盔山矿脉为他带来的财富堪称是价值连城了，冬霜城现在不是一般的富庶，虽然比不上兰雁城、七海城、夕阳城，但也可以追赶得上神影城的级别了。
林沐雨立于城墙上，体内神浪一次次的冲击、淬炼着身躯，他能感觉到自己身体的变化，正在从人到神，进行着脱胎换骨。
忽地，北方的空中电闪雷鸣，天空仿佛被撕裂一般，而且雷光久久不散，十分反常。
眯着眼睛，林沐雨的神力产生了一道道涟漪变化，这碎鼎界的神原本就这么几个，而现在又进来几个神，就像是一池水里投入了石子一样产生出涟漪，其余的神都能感觉到。
欧阳嫣深吸了一口气，说：“看来，天界有神灵谛临人界了，而且是直接去了魔族的领地，不出意外的话，一定是魔皇、圣师在呼唤天界的帮手。殿下，如果我是你的话，我现在就找七曜魔帝求援了。”
“没关系。”
林沐雨一副风吹雨打浑不怕的样子，道：“如果下来的神真的很强的话，我想魔帝会主动出手的，不会坐看我被杀。”
“这可未必，万界星辰的天界分为四大星域——东南西北四大天界，东方天庭自从伏羲神帝飞升天外天之后就一直混乱纷争不断，直到七曜魔帝飞升成为新的主宰，但是……七曜魔帝需要摆平的麻烦不是一般的多，你可别太自以为是了。”
“没关系，人总是要靠自己的。”林沐雨轻描淡写道：“怎么，欧阳你怕了吗？”
“怕？”
欧阳嫣吃吃笑，霞飞双颊道：“不，只要跟你在一起，我做什么都不怕。”
林沐雨瞥了她一眼，淡淡道：“你这算是什么话，如果调戏我能让你修为增进的话，我倒是不反对，可是能吗？”
“不能，但是能让我心情变好。”欧阳嫣纵身跃上城墙雉堞上的一块木板，一双雪腿回荡，笑道：“人人都想修炼成仙，却不知成仙之后的寂寥与孤独，我倒觉得跟你留在人界的这段时间才算是真正的活着。”