霞飞如血，旷野上满是冲天的杀声，经过虎豹骑和龙骑士的一轮洗礼之后，第三营团的两千人就已经只剩下一半了，但阵地却神奇的寸步未动，犹如一根楔子般的将北冥桓的六七万铁骑队伍钉在了原地，任由对方的冲击也巍然不动。n∈，
……
霞光落在中军内弓尚明的脸上，他不禁皱了皱眉，说：“难道这些人真的就不怕死吗？是什么让他们如此的视死如归？”
卡斯特冷笑一声：“再不怕死也终究逃不过一死罢了，哼……”
北冥桓一袭元帅衣甲，胯下汗血宝马，脸上却满是冰冷，道：“林沐雨居然留下这么一支军队来送死，查明没有，是哪支军队？”
“启禀元帅，是林沐雨所部的龙胆营，一个两千人营团的兵力。”一名万夫长抱拳说道。
“哈哈哈哈……”
北冥桓忍不住的一阵狂笑，道：“林沐雨也不过如此，人人都说他是碎鼎界、大秦的第一神将，是一位少有的仁将，现在看来……他也会用这种舍车保帅的卑劣伎俩啊，真是无耻之徒，太好了，来人啊，我们要更加残忍一些，给我派战车上，碾碎这群蝼蚁！”
“等一等。”弓尚明忽地阻止道。
“怎么了，先生难道认为本帅说的不对吗？”北冥桓略有不悦。
弓尚明笑了笑：“元帅说的固然没错，但如果我们派出战车残忍的杀死这群留下殿后的人，那岂不是更加成全了林沐雨的名将风范了吗？依我之见，另一个办法或许更好。”
“哦？什么办法？”
“不要派出战车，我们派出贤士前往，招降这群龙胆营的残兵，人在濒临绝境的时候却看到了一线生机，你想他们会怎么做？”
“归降？”北冥桓笑了。
弓尚明也抚掌一笑：“没错，只要我们施以恩惠，给他们加官进爵，这些人又为什么一定要为林沐雨效力呢？假如我们招降了林沐雨的部下，给他们高官厚禄，那元帅您觉得世人还会认为林沐雨是一位无敌统帅吗？他那虚伪的第一名将的形象恐怕会不攻自破吧！”
“好，果然是妙计，太好了！”
北冥桓大声笑道：“来人，就依军师所言，派人前往招降这些龙胆营的人，如果他们冥顽不灵，便命令兽骑兵彻底碾碎他们！”
“是！”
……
没多久，数百名手持锦缎、佳肴、美酒的文士出现在战阵之中，他们小心翼翼的在虎豹骑的保护下走近了数百名龙胆营第三营团的残部，其中一人朗声道：“我们北冥桓元帅宅心仁厚，不愿意多造杀虐，元帅传令，只要你们愿意归降，那就不杀你们，反而会为你们加官进爵，每个人的军衔连升三级，营团统制直接擢升为四镇将军，如何？”
满是鲜血气味的人群中，一名手臂被斩断的将官冷笑一声，“呸”的啐了口血水，道：“把你娘拉过来给老子当小妾，老子就归降你们这群贼寇！”
“你说什么？！”文士大怒。
将官抬手便将长矛投射了出去，“噗”的一声，直透文士的喉咙，龙胆营的训练一向严苛，每个人的战力都是十分强悍，一个营团统制就算是在受伤的情况下也能毙杀二十步内的文士，这是毋庸置疑的。
“杀人了……他们杀人了！”
一群文士都慌张了，把手里的托盘都扔了。
“妈的！”
前军的一个虎豹骑千夫长愤怒拔剑，道：“敬酒不吃吃罚酒的一群蠢蛋，给老子上，一个不留，全部杀光，让这群龙胆营的废物尝尝虎豹骑的厉害！”
大军突刺，密密麻麻兽骑兵掩杀而来，不断的冲击着前排的盾阵，双方将兵刃送入彼此的身躯之中，战况愈的惨烈。
但就在虎豹骑将剩下的寥寥两三百龙胆营士兵团团围住的时候，忽然一道蓝色光芒泛起，是魔晶炮的引爆装置，龙胆营早就从浅风那里获得这种自爆技术了，人群中，数十名龙胆营士兵将一枚魔晶炮弹掩护在中间，至少十枚魔晶炮在一起闪烁着光芒。
那营团统制满脸鲜血的大笑起来：“来吧，一起下地狱！”
“轰轰轰！”
连续十一声炮响铮鸣起来，一朵朵紫色的蘑菇云是那样的刺眼，只是这一击，至少就让三千名虎豹骑丧命了，甚至，天霁帝国的龙骑士根本就没有想到会有此一招，龙御斗旋都没有张开，又何谈保护地面上的兽骑兵。
紫色光芒照耀着众人的脸庞，北冥桓等将领都已经惊呆了。
弓尚明的脸色死灰，眼中透着不解与恼羞成怒，喃喃道：“疯子……都是一群疯子……林沐雨手底下的人都是疯子，他们不可理喻……”
北冥桓咬牙切齿，道：“军师，您现在还觉得他们有招降的必要吗？”
弓尚明摇摇头，似乎认清了某些东西，一些自己身上所欠缺而林沐雨却有的东西，没错，那就是统帅的魅力，这种东西恐怕放眼天霁帝国也没有哪一个将军身上能有，让自己的士兵视死如归，这是一种多么宝贵的统帅气质。
“没有必要了……”
弓尚明颓废的摇了摇头，说：“想要把碎鼎界变成我天霁帝国的版图……林沐雨必须要死，这个人不能容他活着了。”
“没错。”
北冥桓将手掌轻轻扬起，道：“三军向前进，骑兵全追杀，砍杀沿途的百姓，让这些岭冬行省的百姓认清林沐雨的虚伪脸孔！”
……
远方，蘑菇云冲天而起，众人就知道第三营团整个编制都已经从龙胆营的建制之中消失了，林沐雨、卫仇、司徒森等人，哪一个会不心疼。
“明天天一亮就能抵达秦岭，一旦进关就安全了。”苏妤道。
甑亦凡骑乘着战马，在晚风中剧烈的咳嗽了几声，他已经两天两夜没睡了，身体承受不了这样的颠簸，哪怕是神，他也毕竟那么大的年纪了。
“爹，没事吧？”甑方问道。
“没事。”甑亦凡摇头，道：“雨殿下，恐怕不到一个时辰北冥桓的骑兵就会再次追至，我们该怎么办？这次，轮到哪支队伍去殿后？”
这句话像是一根针扎在心上一样。
林沐雨不禁苦笑一声：“我确实统兵无方，凡公又何必这样挖苦我？”
甑亦凡急忙道：“老臣失言，请殿下不要见怪，我的意思是……北冥桓的骑兵再来，我们到底该怎么阻挡？”
“放心吧，灵书生已经去办了。”
“……”
……
一个时辰后，平原上再度回荡起魔晶炮的冲击波，这次只有连续的五次轰鸣，但轰鸣声中却还能看到从天而降的烈焰，是天书，灵书身瞬间释放了至少三本天书，威力惊人。
“刷！”
气流回旋，灵书生转眼就出现在了数米之外，抱拳拱手道：“传人，任务已经完成了，我们最后的五枚魔晶炮成功引爆，另外属下还用了三本上品天书。”
“辛苦了。”
林沐雨淡淡一笑：“这么一来，他们便会以为我们沿途还会魔晶炮的地下炮阵埋伏，相信北冥桓也就没有大胆量敢急行军了。”
“没错。”
“加快行军，天亮之前必须抵达伏虎关！”
“是！”
……
果然，这一夜还算是平安，当第一道晨曦破晓而出的时候，林沐雨所率领的五万人马已经能够在视野中看到秦岭上的一座巍峨关口了。
伏虎关，连接岭南与苍南省的一座雄关，由许剑韬派遣的八千名精兵镇守。
当兵临关下的时候，卫仇提着令牌前往校验，在不久之后，关门缓缓开启，林沐雨传令众人进关，仰头看去，这伏虎关上方的岩石仿佛一头猛虎般的盘踞在秦岭之上，也难怪被命名为伏虎关，此外，关塞上布满了一门门魔晶炮，应该足以让北冥桓的骑兵止步了。
进关的不但有五万精兵，更有近十万百姓，从伏虎关向南数里外就是凌空行省的地界了，而那里则属于黑石帝国的统御范围。
休息一夜之后，再度出，伏虎关的粮草根本经不起那么多人消耗，只能涉险去斩龙关。
山道之上，队列络绎不绝，而远远的看去，凌空行省远方的州郡城池上飘扬着的赫然是黑石帝国的熊身战旗，让司徒森、卫仇等人不禁血脉沸腾起来，刚刚与北冥桓的军队决战过，很快就要迎来与黑石帝国的军队交锋了。
为了安全起见，全军从密林中缓缓行进，这一次林沐雨特别的小心。
正午时，林沐雨将白叶四绝派往苍南省去了，稻江流域的钢铁护墙上只有秦岩所统御的近十万人马，一旦北冥桓的主力攻城，秦岩将孤立无援，有白叶四绝襄助或许还会好一些。
伏虎关到斩龙关绵延近二百里，按照山路的行进度，大约要走个五六天才能到，这个过程让林沐雨十分的担心，一旦行踪暴露被黑石帝国的军队盯上，那就真的难过了。