“轰！”
远方，一朵蘑菇云冲天而起，震感强烈，大地颤摇，那不是别的，而是帝国正规五十斤重魔晶炮炮弹爆发出的光芒，浅风所用的翼人自爆，魔晶储量最多不超过二十斤，提炼纯度也远远不及帝国的魔晶炮，这是很容易分辨的。
“那是……”
司徒森揉了揉眼睛，道：“我们的魔晶炮怎么会出现在西北方向，地面上密密麻麻的火光是什么东西，跑得可真快……”
林沐雨玩味的一笑：“森将军还记得三天前龙胆营遗失的那门魔晶炮吗？”
“我就知道！”
司徒森不禁大笑起来，握着拳头道：“以龙胆营的管制森严怎么可能会遗失那么沉重的一门魔晶炮，果然是被殿下安排在那里的，不过殿下还没有说，地上密密麻麻的是什么东西？”
“哥哥，别问了。”司徒雪眯着眼睛看向城下，道：“是火牛……我们献给封宁儿的寿辰礼物，火牛身上的锦缎内藏着密集的乌榉粉，点燃之后能自行驱赶牛群疯狂奔走，殿下用的这是传说中的火牛阵啊！”
林沐雨点点头，道：“卫仇能不能破浅风的乾坤战阵，就看这个火牛阵能不能奏效了。”
“嗯！”
……
城下，战鼓声轰鸣，但一群甲魔都傻眼了，愣愣的看着身后的方向，一片火光袭来，是身上裹着熊熊燃烧的锦缎的牛群，牛儿怕火，身上的火越烧越烈，但也越来越怕，发狂起来可就什么都不管了，又被林沐雨埋伏在荒野中的魔晶炮那么一惊吓，顿时尽数跑向了甲魔军团的方向。
“是牛！”
人群中，炼硎扬起长剑，怒喝道：“战矛投射，给我射杀掉这群发了狂的牛！”
“嗖嗖嗖……”
夜空中数千柄铁矛凌空射去，“噗噗噗”的将火牛射杀掉，但甲魔的投射精准度原本就很差，更何况牛群太多了，足足两万头，战矛投射杀掉数百头根本就无济于事，一个个甲魔目瞪口呆，急忙用盾牌挡在前方守御。
“嘭嘭嘭……”
火牛迅速突破甲魔的人群，身上火光迸溅开来，带着浓浓的焦臭味，着火的乌榉粉四散溅射，落在甲魔们的身上便迅速起了火，甲魔的硬甲与翅膀原本就易燃，转眼之间一一相传，火光串成了一片，城下便四处都是甲魔怒吼惨叫的声音了。
“阵型推进，不要让他们后退，箭箱准备射杀！”卫仇在龙胆营的人群中大声吼着。
八阵图战阵中，一辆辆箭箱被推了出来，瞄准远方被冲击混乱的甲魔群怒射起来，顿时这六万甲魔大军腹背受敌，溃败不已！
……
“胜了！胜了！”司徒雪兴奋不已。
“是啊，胜了。”
林沐雨目光淡然。
“怎么，我们胜了，难道殿下不高兴吗？”司徒雪愕然。
“小胜一阵罢了。”林沐雨神色凝重道：“但浅风、董谢手里依旧还有近二十万甲魔，我们是断然抵挡不住的，传令下去，准备撤出通天城，从城南的小道退往雁鸣郡方向。”
“我们……我们不要通天城了？”司徒森大惊：“这可是我们用封宁儿换来的啊！”
“放心，通天城始终都还是我们的。”林沐雨目光凛然，道：“传我命令，两个时辰内必须撤出通天城，所有魔晶炮全部堆放在城内，不得乱动。”
“两个时辰……”风溪道：“两个时辰内我们确实无法运走任何一门魔晶炮，难道就把这些魔晶炮全部留给浅风了吗？”
林沐雨道：“就留给他了，让这些魔晶炮为浅风殉葬吧。”
这一刻，林沐雨眼中射出的森寒让众人禁不住的有些战栗，司徒森、司徒雪等人也终于明白为什么进入通天城之后林沐雨就传令下去疏散城内的百姓，原来他早就想好用这座通天城来当魔族的坟墓了，而诱饵则是城内无法运走的一百门沉重的魔晶炮！
而这一切，都已经由卫仇的部下完成了，城内密集的埋藏着数万枚魔晶炮，几乎是两个月来兰雁城帝国兵器司所铸造的魔晶炮弹的总和，这简直就是一次疯狂的豪赌！如果浅风不中计，就意味着这些魔晶炮和炮弹都要拱手送给魔族了。
不过，林沐雨非常相信浅风一定会中计，魔族受魔晶炮的制衡太久太久了，他能想象到浅风对魔晶炮的渴望，就像是自己再见秦茵那般的渴望，可以放弃一切，会失去理智。
……
城外，六万甲魔大军被冲杀得溃散，但远方战鼓声非常的整齐，浅风军团的第二次冲击马上就要来了，卫仇一声令下之后，城外的龙胆营率先撤退，而城内，司徒森、司徒雪的指挥下，所有士卒与剩下的百姓纷纷撤离。
马蹄声中，林沐雨肩头一只鸟儿轻轻蹦跶，是几个羽翼渐丰的青鹄，这只似乎十分依恋主人一般，不愿离去。
“阿雪，你带青羽和踏雪先走，我炸了通天城之后就来找你们，记住，在雁鸣郡会合。”
“是，殿下！”
司徒雪小心翼翼的捧着青鹄，轻轻抚摸它的羽毛，笑道：“青羽，你要暂时离开主人一段时间咯，放心吧，他不会有事的。”
“行了，走吧！”
“是！”
众人渐渐消失在夜幕之中，而林沐雨则抬手扯下了身上的金色王者斗篷，换上一身夜行衣，一纵身便落在了通天城北城门广场附近的圣殿屋顶之上，躺在烟囱一旁，收敛体内的力量，静静的看着远方发生的一切。
……
果然，魔族没有追杀龙胆营，因为害怕中伏，浅风用兵谨慎，在城外便停住了，看着城墙上一尊尊完好无缺的魔晶炮，禁不住心底一阵欢悦，勒停战马后说道：“炼硎，率领一百人进入城池，查看一下有没有埋伏。”
“是！”
炼硎策马而去，片刻之后归来，道：“元帅，城内龙胆营的人都已经撤走了，大部分的魔晶炮都没有来得及带走，属下点算过了，至少有一百门，但是装载魔晶炮弹的箱子都已经空了。”
“是吗？”浅风颔首沉吟一声，说：“林沐雨可不是什么大方的主，居然留给我一百门完好无损的魔晶炮……哼，还带走了所有的炮弹，我们光有重炮却没有炮弹，等于是有了一口锅却没有米，根本就无济于事啊……”
“那，我们怎么办？”
“龙胆营随时都会杀回来，炼硎，你率领甲魔军团进城，最快速度的给我搬走所有的魔晶炮，一门不留！”
“是！”
一旁的一名行军参事恭敬抱拳，道：“元帅，林沐雨诡计多端，而元帅万金之躯，我看元帅就率领指挥营在城外吧。”
“嗯……”浅风略一点头：“炼硎，为免夜长梦多，你动作快点，两个时辰内必须将魔晶炮全部运走。”
“是，元帅，所有甲魔，跟我来！”
炼硎佩剑一扬，带着潮水般的甲魔涌入城中，魔晶炮太沉重了，人类都是用多轮战车来运送，而甲魔却要靠血肉之躯来搬运，人数少了显然是没有什么用的。
……
圣殿顶层的烟囱旁，林沐雨的身形几乎与夜色溶于一处，甚至是空中巡哨的翼人也完全没有发现他的存在。
冰冷的眸子看着从北城四个大门内不断涌入的甲魔，计算着他们的数量，但城外不再有甲魔涌入的时候，是时候动手了，炼硎率领近十万甲魔浩浩荡荡的进入城池，已经开始搬运魔晶炮了，但他们却不知道，这里已经成了他们的葬身之地了。
“嗡！”
掌心里一团紫色雷电炽烈燃烧起来，这已然引起空中翼人部队的注意，但已经来不及了，短短三秒钟内这团雷电能量就已经浩荡到足以引爆魔晶的地步了！
“去吧！”
林沐雨的双眸蒙上了金色，已然进入神变身的形态，掌心里的雷球带着一道道闪电冲向了北城门下，“轰”一声炸开，而埋藏在地下的两枚魔晶炮弹也迅速炸开，蘑菇云冲天而起，两两相连的引爆，犹如连珠炮一般的在城内肆虐开来，摧枯拉朽，将厚实的城墙化为齑粉，这座拥有数千年历史的名城，就这样成为了战争的牺牲品。
“啪嗞！”
不管甲魔们的惨嚎声，林沐雨退后一步进入了空间之壁，飞速穿梭到了城南的方向，再凝聚一枚雷球，双管齐下，瓮中捉鳖，直接就让城内的甲魔大军绝望了，除去那些不惜摔坏身体从城墙上跳下的，其余的全部被炸死。
城墙上，炼硎浑身颤抖，看着城内不断飞起的雷电光芒，心头一片黯然。
“大人，快走吧！”一旁的侍卫急切道：“此时跃下城池，还能逃得生天，他们的魔晶炮只是埋在城内而已！”
“不必了……”
炼硎原本颇为秀气的脸上竟满是沧桑，道：“没有想到……我炼硎居然步上了雷冲元帅的后尘，折损了近十万甲魔精锐，我还有什么脸面去见陛下，唉……来生再见吧！”
“当！”
长剑出鞘，侍卫连阻拦都来不及，炼硎的脖颈被自己切开，鲜血狂涌，他丢掉了长剑，捂着脖颈，嗷嗷的嘶吼着，蜷缩在城砖上，转眼便已经死去了。
魔族一代名将——炼硎，自刎身亡！