数月后，林沐雨体内的神力已经恢复到巅峰水准，而青羽也越来越长得茁壮起来，羽翼渐丰，甚至跃跃欲试的想要飞行，但却屡屡失败。
帝国历7741年8月17日，清晨的天气十分闷热，冬霜城内的营盘内响起了冲天的训练号声。
林沐雨从营帐内走了出来，身穿一套朴素的青白搭配衣衫，犹如游侠一般的装束，并且身穿帝国军装和衣甲出来。
门外的司徒雪微微一愣，道：“殿下，你为何没穿军装？”
“因为我要出一趟远门了。”
“终于要去了吗？”司徒雪神色凝重起来，她知道，林沐雨一直都有一件想去做却还没有来得及去做的事情。
“是时候了。”
林沐雨深沉的看向北方，道：“小汐被囚禁在通天峡里，生死未知，我几乎每个晚上都会做噩梦，不管是不是她故意杀死了小茵，但始终她是小汐，一个对我很重要的人。阿雪，这些天各个商队从十大行省内不断汇聚在冬霜城，我们的目的已经达成了，冬霜城会因此而越来越繁盛，这里就交给你和卫仇了，代我转告卫仇，让他好好守住岭冬行省。”
“嗯，我明白啦。”司徒雪轻声道：“殿下，你也要小心一点，通天峡是魔族的老巢，可没有那么简单，你虽然是神，但是……”
“我知道。”林沐雨轻轻一拍司徒雪的香肩，说：“青羽和踏雪这段时间就交给你照顾了，等我回来。”
“嗯。”
林沐雨微微一笑，后退数步，忽地身后一道空间裂缝一闪即逝，而林沐雨也已经消失在原地，这便是传说中神的破碎虚空，一跃百里，司徒雪睁大一双明眸看着林沐雨消失的地方，又是羡慕又是怅惘，这位军团统领一旦不在，总感觉缺了点什么。
……
“刷！”
闪电与空间力量交织，林沐雨已然出现在冬霜城的北方数十里外丛林之中，岭冬行省贫瘠，村镇远远不像是岭北行省、苍南行省那么密集，近十里内没有一丝人烟，林沐雨也自然不必顾忌什么，纵身一跃踏着云层直飞向北方。
穿凿空间的瞬移能力不能连续使用，即便是林沐雨的至尊之格也无法承载连续的穿梭，但每五分钟穿梭一次还是可以的，这么一来就让林沐雨的赶路速度大大的缩减了，不过他倒是没有急着过去，毕竟唐小汐已经在魔族足足有四年之久了，如果真的遇害现在多几秒钟也无济于事。
距离大地约千米的高空中，林沐雨一边飞行，一边看着大地上的一切，越过钢铁护墙再往前不到百里就是通天行省的境界了。
帝国十二个行省之中，唯独通天行省还没有完全从魔族手中收回来，不过魔族也正渐渐的失去对通天行省的掌控能力，龙胆军团不断派出骑兵队伍袭扰，将魔族一步步的从通天行省边缘的州郡中退兵，一路上，林沐雨看到帝国战旗和魔族旗帜交织丛杂在一起，这里几乎每天都在发生着一场场的小规模厮杀，而最后的结果必然是魔族尽数退入通天峡中。
时值正午的时候，身临通天城上空！
这座城池是通天行省的行省中心，而通天行省是仅次于岭冬行省的贫穷行省，通天城原本的居民大约三十万人，而如今却已经不足十万人，而且是被魔族奴役的十万人，林沐雨凌空飞翔，通天城内的一切清晰了然，一队队甲魔军队提着阔斧、长矛耀武扬威而过，押送着一群群的人类工匠，义和国至少虚伪的打出了众生平等的口号，而魔族则是完全的野蛮镇压，也难怪魔族会一天天的衰落下去。
“桀桀……”
忽地，头顶的云层中一个个尖利的声音传来，是翼人部队！在通天行省的上空有数不尽的翼人军队在斥候着，将龙胆营派出侦查的信鸟尽数射杀，所以龙胆营对通天城内的情况几乎是一无所知！
大约七八十名翼人一起飞了过来，口中发出尖利的鸣叫，翼人一样是扁毛畜牲，不会说人话，更不懂得看人，他们不明白为什么居然有人类没有翅膀却能跟自己一样飞行，他们不知道，这就是人类修炼者中的极致化境——神！
乱箭射来，翼人的第一重攻击方式就是射箭！
林沐雨不禁一笑，心底杀气腾腾，忽然猛然张开双臂，顿时空间仿佛凝固了一般，一道道金色圆球出现在空中，是空间法则的神力，更是神的领域威压，一时间所有的箭矢都无法再飞行，无形的力场化为一道金光以林沐雨为核心波荡开来，席卷四方！
“蓬蓬蓬……”
几乎不用林沐雨亲自动手，七十八名翼人的身躯全部在空中被神级领域威压给碾碎、爆炸成一堆血肉，纷纷落下。
一堆堆翼人尸体坠落向城池中去，林沐雨也不想惹出什么麻烦，脚踏虚空，“波”的一声离开原地，化为一道流星坠向北方而去。
……
“啪啪啪……”
当一堆堆翼人的尸骨落入通天城之中的时候，一群甲魔吓得肝胆俱裂，一个个对着空中挥舞战斧，怒吼道：“钢巴雷，思古沙！”
可惜，他们根本就看不到任何的对手，那根本就是这群甲魔无法触及的力量。
对他们而言，如今的林沐雨实在是太强了，神一般的存在，根本不屑与这群蝼蚁交锋。
而看到翼人的尸体纷纷落下之后，一群被奴役的人类却都露出了笑容，一个被锁住脖颈与双手的老人忍不住的哈哈大笑起来：“该死的魔族，你们迟早会遭到报应的，等着吧，岭冬行省的帝国军一定会光复通天城的，那一天就是你们的死期。”
“你给我闭嘴！”
一名高等魔族策马而过，扬起皮鞭就重重的抽打下来，顿时老人背后已然皮开肉绽起来，惨哼一声跪倒在地，无法再动弹了。
这名年轻的高等魔族看着地面上一堆堆的翼人尸体，冷冷道：“人类居然从空中发起了进攻，一定是他们驯养了飞行的猛禽，哼……来人，立刻去神都报信，申请调派两头巨型飞蛇来守御通天行省的空中领域，我们不能就这么将通天行省拱手让给那些卑劣的人类！”
“是，大人！”
一骑快马疾驰出城，直奔北方而去。
……
行省北方边缘，通天行省与通天峡的交界处，一道湛蓝色天幕冲天而起，上达天穹，下至火狱，将中土大陆与通天峡相隔成为了两个世界，这道天幕被魔族称为“世界之壁”，其作用可想而知，若不是这道世界之壁的存在，恐怕人类的斥候也不至于对神都一无所知了。
“刷！”
林沐雨飘然落地，伏在大道外的草丛之中，相距近五里地，但一双眼睛镀上了金色光辉之后，目力瞬间提升十倍，五里外的一切尽数洞察于双眸之中，在那里，一群甲魔正在运送着一车车的铠甲、盾牌、兵刃进入通天峡之中。
最前方，一名高等魔族提着长剑，神色非常平静，来到天幕的前方之后，缓缓抬起手臂，举起一块火红色的符印，大声道：“世界之壁，开门！”
“咻咻咻……”
随着他的前行，世界之壁竟然像是帘帐一般的被挑开了一个口子，露出里面山清水秀的一幕，这名高等魔族就那么举起手臂，目送甲魔们运送货物进入通天峡之中。
“那是什么东西？”
林沐雨皱了皱眉头，火红色的石头雕刻成的虎符吗？这个东西产生了一种淡淡的能量，居然能克制住天幕的能量，不简单！
不过，林沐雨并不打算偷一块这种火红色的符印来进入天幕，而是打算挑战天幕！
……
纵身一跃，贴近地面飞行数十里外一处毫无人烟的地方。
林沐雨缓缓走近天幕，伸出手掌触摸世界之壁，顿时一股凛冽的能量“哧哧”的灼烧着手掌，如果不是神力护体，恐怕右手就要报销了。
“哼。”
他猛然手掌张开，至尊神力涌动，对着世界之壁就是一掌！
“嗡……”
一道能量波荡开来，整个天幕与大地都仿佛在颤抖着，但林沐雨这一掌并不能洞穿世界之壁，而只能使其颤抖而已，反倒是天幕上的能量纷纷汇聚而来，骤然一次反击将林沐雨震得连退数十步。
体内气血一阵紊乱，林沐雨禁不住的兴奋起来：“好强的力量，有意思！”
“当！”
星辰剑出鞘，金色光辉镀上双眸，一时间身周光芒冲天而起，一道道金色斗旋萦绕在身周，神力贯注下，星辰剑光芒四射，林沐雨卯足了力量，对着天幕就是重重一剑劈落下去——五曜八荒灭！
“嘭！”
天地兀自颤抖着，这一剑威力太强，将林沐雨脚下的数十米地面尽数撕碎成深坑，仿佛一场风暴从这里爆发开来一般，而天幕嗡嗡的铮鸣、颤抖，已然产生了一丝丝的裂缝，哼，果然，这天幕的能量也并不是无穷无尽的，可以击碎！
林沐雨卯足劲，浩然低喝一声，一道道星力汇聚在长剑之上，最强一击来了——七曜星辰变！
“嘭！”
力量尚未完全从剑刃上吐出，那天幕就已经开始自行崩碎了，当七曜星辰变的无数星辰从天而降砸落下来的时候，顿时这可怜的天幕像是筛子一般被砸穿出无数个洞孔，数十里内的天幕受到了连锁反应纷纷爆裂开来，小半个通天峡已经呈现在眼里。
而破碎天幕的边缘，一道道次风力量在灼烧、闪烁着，林沐雨一剑劈开了五十里长的大洞，一时半刻魔族肯定是修复不了的了。
体内忽地传来一阵虚弱感，终究七曜星辰变的反噬力量太强，就算是林沐雨身拥至尊之格的强大灵魄力量也无法完全免疫，好在这虚弱感并不严重，只是折损了一半的修为，而在十分钟内大约也就能自行恢复了。
“刷！”
闪电般冲进了通天峡之中，林沐雨的心底欢悦起来，看着通天峡里的一切，禁不住心中暗暗的念叨：“小汐，你在哪儿？”