夜幕降临，乱葬岗内一堆篝火噼噼啪啪的燃烧，林沐雨虽然并不是很饿，但却依旧抓着一只烤兔在大口啃着，他也知道鬼域中的食物凡人和神是不能吃的，并且就算是带在乾坤袋里的食物，一旦在鬼域里拿出来也会立刻沾染上死气，吃下去谁也不知道挥出什么事。
紫瑶手握一根树枝，缓缓拨弄着柴火，面容恬静，娓娓道：“阿雨，我还得再嘱托你一次，你千万别嫌烦。”
“说吧，紫瑶。”林沐雨放下烤兔，目光炯炯的看着紫瑶。
“鬼域又称为地府黄泉，你进入鬼域之后应该是在地面之上，传说中的酆都，而在酆都之下则是十八层地狱，不用我说你也知道这十八层的炼狱是用来做什么的，不管好人坏人，只要一死就必定会经受十八层炼狱的考验，之后才能决定他的去向，你穿过十八层炼狱之后会有许多路等着你去选，但是切记切记，远离幽泉，幽泉是一切生命的终点，但凡进入幽泉的人，无论鬼还是神，都会彻底消失，你要做的事情很简单，找到秦茵，送她进入轮回之井，这样，秦茵的这一世轮回便算是功德圆满了。”
“轮回之井？”
“嗯。记住啊，远离幽泉，避开三大鬼帝的爪牙，此外你还要小心一些，你虽然是神，但鬼域毕竟只属于鬼神而不属于天神，你这样的下界散神在鬼域中神力会受到死气的抑制，最多只能提起七八成的力量罢了，所以一定要小心而行。”
“我知道了。”林沐雨深吸一口气，低声道：“我会谨慎行事的，紫瑶姐姐你放心吧。”
“快把东西吃完，时间也快要到了。”
“好。”
三两口啃掉剩下的兔肉之后，林沐雨拍拍手掌，心里又是忐忑又是期待，忐忑的是即将进入传说中的地府，而期待的是能够再见到阔别五年的秦茵，他实在是太想念她了。
……
时值深夜，乌鸦在空中盘旋鸣叫，这片乱葬岗内鬼火莹莹，远方传来让人毛骨悚然的鬼哭狼嚎之声，让人不寒而栗，不过林沐雨和紫瑶都是艺高人胆大之人，一个神帝，一个神尊，鬼尚且惧怕他们，怎么又会怕鬼。
林沐雨运起神力，金色光芒蒙上双眸，顿时便已经能够看到四周坟地里的冤魂鬼影了，都是一些灵体，不足为惧，能吓一吓凡人而已，他看着这些鬼影，低声道：“不尽早轮回，盘踞在这里做什么？等人来收不成？”
一群鬼魂纷纷战栗不已，下跪在地：“上神饶命，地门一开，我等立刻散去……”
紫瑶抬头看着星空，时间已经快到午夜，便道：“阿雨，我准备打开通往鬼域的通道了，你要小心一点，知道了吗？我暂且不回天界，就在这里等你，确定你安全之后，我再回去。”
“好，多谢你，紫瑶。”
“不必客气。”
紫瑶看向前方，迈步前行，靴子猛踏在地，顿时一道金色波纹激荡开来，吹得落叶、尘土纷纷散开，她缓缓扬起手臂，神力萦绕，一共九十六重神之浪潮疯狂涌动，“噗”一声闷响，便在前方凿开了位面之壁，只见里面一片鬼气森森，血红色熔浆四处迸溅，赫然就是鬼域地府！
“大胆！”
裂缝内，几名手持长矛的鬼卒大怒吼叫：“什么人，竟敢擅自打开地门，难道是想被鬼卒们拘魂不成？简直是活腻了！”
紫瑶的身躯缓缓飞起，长裙无风自动，身周氤氲着九十六重洞天的神帝力量，威严万千的看向裂缝另一边，道：“你刚才说的什么，敢再说一遍吗？”
那鬼卒一看这是一位神帝，顿时吓得魂飞魄散，急忙抛掉兵刃跪在地上，大喊道：“天神饶命，天神饶命，小的有眼不识泰山，求天神绕我一条狗命啊！”
“给我滚！”
“是是是！”
一群鬼卒丢盔卸甲的逃逸而去。
紫瑶幽幽的看了林沐雨一眼，道：“阿雨，我只能帮你到这了，快去吧，接下来的一切征程都要看你自己的了。”
“嗯！”
林沐雨纵身跃入，就在穿透位面的瞬间只觉得浑身都传来了剧烈灼痛，就好像是退了层皮一般，果然，鬼域和人界不同，神力在鬼域绝不可能再百分百的施为了，“刷”的一下便已经置身于鬼域之中，身后的空间裂缝迅速闭合起来。
远方传来了鬼龙首领的坐骑吼叫声，林沐雨急忙翩然落地，屈身躲在一片血红色的荒草之中，先隐匿好自己，然后再去找秦茵。
运起神力，灵脉术飞速散开，再也没有方式比这个更加合适寻找秦茵了。
但半晌之后，林沐雨心底一片绝望，灵脉术的侦查半径足足散开五十里地，但只能感应到成群结队的游魂、鬼卒、鬼龙首领、鬼仆等等，却感受不到秦茵的气息，按理说秦茵依旧保持着前尘往事的记忆，气息应该也保持着才对啊！
那答案就只有一个了，这地府太辽阔了，似乎秦茵并不在这一带。
紫瑶说过，秦茵在鬼域正在被鬼龙首领追杀，或许这倒是一个线索，顿时林沐雨已经打定主意，先找到鬼域中到底什么地方在骚乱再说，或许就能找到秦茵的所在了，实在不行的话，就自己制造一场骚乱，来引起秦茵的注意。
纵身而起，犹如流星坠地般的飞向了远方，无数鬼卒、幽魂纷纷抬起头来，却只看到一道人影，至于是谁就无从得知了，但能在鬼域里纵横飞行的，想必不是普通人，实力绝对在鬼龙首领之上，毕竟鬼龙首领需要龙才能飞行，而这人就牛了，御空飞翔，不似凡人。
……
“什么人？”
一片荒骨皑皑的地面上，两名鬼龙首领正在栖息，抬头却看到一人飞过，其中一个马上翻身而起跨上龙背，道：“有人闯入地府了，你去通报给府君大人，我去擒拿了那小子，马上过来跟你会合！”
“凭什么？你他娘的想把功劳全给夺了？董超，我没有想到你是这种人。”
“薛霸，你这蠢货在这里锱铢必较个什么劲，你要是想要着功劳，你便去追，我董超去报告府君大人好了！”董超扬起闪烁着雷电光芒的长鞭，冷冷道：“我不跟你争这个功劳。”
薛霸顿时就怂了，摸了摸脸上的刀疤，想起这个刀疤就是五百多年前一个闯入地府的人给留下的，便道：“那好，我就去报告府君大人，你可要跟紧别让那小子给溜了，不然的话，府君大人追究起来，我可管不了你。”
“哼，还须你说？”
董超猛然一拉缰绳，大声斥喝道：“龙儿，走，跟老子去追索那小子！”
鬼龙一声嘶鸣，张开双翼就冲向了远方，尖尖的嘴巴张开，像是要吃人一般。
……
血色夜空中，林沐雨双手负于身后飞行，因为还要用灵脉术搜索气息的关系，飞行速度并不算快，但很快的，林沐雨就感应到了身后有人跟着自己，余光一瞥，赫然是一个凶神恶煞般的鬼龙首领追了过来，真是不怕死的货！
等到飞近之后，董超扬起雪亮的鞭子在空中抽了个响，大声喝道：“小子，你是什么人，竟敢擅闯鬼域，你可知道这是什么地方？”
“你自己不是说了嘛，这里是鬼域！”
“呸！”
董超舞动鞭子，一时间雷光闪烁起来，嘴角满是狞笑的说道：“你以为地府是你想来就来的地方吗？区区一个凡人界的散仙也敢来鬼域找死，你董超大爷就让你知道什么叫做天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
说着，董超鞭子一扬，满含着雷电鬼力的一道光芒抽打过来。
林沐雨倒是没有轻敌，星辰剑飞速出鞘劈了出去，华光在空中暴涨起来，星芒初现！
“嘭！”
火星四溅中，董超被震得手臂一片酥麻，险些握不住鞭子了，一抬头，却看到一张俊逸的脸庞距离自己只有不到一步之遥，林沐雨笑了，拳头上蕴满了一曜苍生乱的玄力，凌空就狠狠的砸落在了董超的肩膀之上！
一声巨响，董超只觉得整个肩膀都已经不再是自己的了，被揍得七荤八素，鬼龙也一声哀鸣，带着主人一起坠落下去，“嘭”一声跌落在绿色荧光的丛林小河之中，溅得河水飞起，董超狼狈不堪的喝了几口水，翻身而起，指着天空怒骂道：“小子，你到底是谁，你来鬼域是想找死吗？”
林沐雨不禁失笑：“我没空跟你扯皮，别再跟来了，否则杀了你。”
“你别狂妄！”
董超吐沫星子四溅，大声骂道：“我砍你奶奶个腿的，你别嚣张，你以为这里是什么地方，这里是阴曹地府，是三界之一的鬼域，三位鬼帝之下一百零一名府君，府君之下百万名鬼龙首领，鬼龙首领之下千万鬼卒，鬼卒之下亿万鬼魂，就凭你小子……我告诉你，你死定了！”
还待再骂时，董超抬头一看却发现空中的那小子早就飞走了，无影无踪。
他握了握拳头，脸上的气愤被得意取代：“哼，走得那么快，我就知道你怕了！”