热门推荐:
“你这卑贱的平民，狗杂种！”
罗彬挣扎着从地上爬起来时，眼中带着无限的恶毒，狠狠道：“等着吧，尚书府不会就此罢休，灵药司也不会放过你，你给我等着！”
说着，罗彬转身而去，一群围观的炼药师也一声声唏嘘的散开。W
……
“阿雨，你闯祸啦！”楚瑶责怪的看着他，说：“我们初到帝都，你怎么能得罪罗彬这种人，他的父亲是尚书令，总揽帝君御前的各种朝政啊，我们得罪了他，以后可怎么在帝都继续混下去啊？”
“……”
林沐雨有些愧疚，摸摸鼻子，说：“我就是看不得他这副盛气凌人的样子，更见不得他对你想入非非！”
楚瑶听到后面一句话顿时心旌摇荡，只觉得心头小鹿乱撞，禁不住扑哧一笑，宛若春风化开一池水般的笑道：“好啦，我知道你为我好，不过灵药司真的待不得了，你快点回圣殿吧，至少圣殿的人可以庇佑你，快点回去……”
“楚瑶姐，你自己没事吗？”林沐雨关心的问道，他担心罗彬找不到自己会对楚瑶动手。
楚瑶却摇头一笑：“放心啦，我只是一个弱小女子，况且又是灵药司银针级的炼药师，名字已经在册的人，他想必不能拿我怎么样，再说了，上次禁军统领风继行和哥哥一起来看望过我，与灵药司的执事们都会过面了，至少罗彬会给风继行一些面子。”
“嗯，那就好！你尽早服用梦回极峰吧，然后找个安全的地方睡三天，修为一定能精进不少，我也回去修炼啦！”
“嗯，去吧！”
望着林沐雨远去的俊逸身影，这少年随着修为的提升，整个人的气质也在潜移默化的转变着，如今他身上洋溢出的自信已经足以让楚瑶这样的少女动心不已了，何况是朝夕相处许久，生出情愫自然也就在所难免了。
楚瑶一声轻叹，沉默不语，心里百转千回，却又想到唐小汐与林沐雨的关系，唐小汐进入圣殿庇护林沐雨的事情早就闹得满城皆知，要知道，圣殿大执事雷洪与沧澜公唐澜是至交，甚至有人传说雷洪是沧澜公的部下，介于唐小汐与林沐雨的关系，雷洪自然会百般庇护林沐雨了。
想来想去，楚瑶只得继续炼药去了。
……
匆匆回到圣殿，没有直奔密室，反倒是去了圣殿的殿堂，两名守卫提着兵刃，问道：“陪练师，你来这里做什么？”
“我想见雷洪爷爷。”
“待我等禀告。”
“是！”
没多久，雷洪睡眼惺忪的从圣殿里走了出来，笑问：“怎么了，小子？”
林沐雨道：“我想沉睡修炼三天，所以希望雷洪爷爷能够派人守在我的密室外，不然的话……我担心仇家会伤害沉睡中的我。”
“哦？”雷洪眯着眼睛：“你不是刚刚服用过凝神散吗？凝冰花的药性我还是知道的，你怎么还能睡得着？”
“反正我就是能睡着啦！”看来屈楚没有和雷洪提过梦回极峰的事情，也好。
雷洪便点点头：“好，我让戈羊执事这三天就在你的密室外修炼好了，你放心吧，圣殿内不会有人能够对你不利。”
“多谢雷洪爷爷啦！”
……
返回密室，这次放心了，拿出一瓶梦回极峰，打开瓶盖闻了闻，七色莲的香味中还带着一点点甜味，仰头喝了下去，下一刻，顿觉脑袋昏昏沉沉，一股睡意涌上大脑，果然，梦回极峰的药性要强于凝神散，强行催眠了！
这一觉十分漫长，梦中的他仿佛经历了一场场浩劫一般，浑身都是灼痛感，骨骼似乎也起火了，无比火辣的火焰灼烧着身体的每一寸皮肤，眼前闪过一道道金光，他看到一条条五爪真龙浑身金色鳞片在空中乱舞，其中一头须冉动摇，一双冰冷的眸子看着自己，仿佛君临大地一般。
“啊……”
猛然在梦中醒来，正值清晨，外面传来圣殿里早餐的撞钟声。
握了握拳头，林沐雨深吸一口气，只觉得体内一股浩荡的力量正在回旋着，无须仪器测量他也知道自己的修为精进了很大一步，拳头一扬，真气氤氲，他嘴角扬起笑容，微微一吐劲，顿时迅速转化为淡紫色的烈焰，是真龙元火！
这股火劲的破坏力极强，不能擅用，甚至林沐雨怀疑，真龙元火这股毁灭性的力量能够轻松的击败同等级的对手，甚至是直接毙命！
踏出了密室大门，外面的戈羊正在晨吸，所谓晨吸就是吐纳清晨的天地之气，这是戈羊的修炼方式，这清晨每天只有一次，戈羊是绝不会放过的。
睁开一只眼瞥了一眼林沐雨，戈羊笑道：“林炙，你的修为提升了！老朽不送你，你自己去吃完早饭再去应卯吧！”
“多谢戈羊大人护法！”林沐雨拱手恭敬的行礼。
戈羊微微一笑不再答应，事实上这小子的修为确实非常不俗，但却能谦逊谨慎，毫无傲意，这样的年轻修炼者越来越少了，纵观圣殿里那么多的年轻一辈武者，甑方自恃出身高贵，戾气太重，赵烬欧阳秋等人则杀气太盛，十分狂妄，林沐雨从陪练师做起，似乎心境比起这些人来多要高了许多。
海纳百川，有容乃大，心胸宽广者的修为终究要更上一层！
……
“林炙大人！”一名仆人远远地呼唤一声，恭敬笑道：“雷洪大执事呼唤您去圣堂呢！”
“哦好的！”
林沐雨也不吃饭，直奔圣堂而去，远远的，雷洪坐在大执事的座椅上，笑道：“林炙你来啦……去吧，到测试仪上看看修为提升了多少？”
“是！”
他纵身一跃落在那璀璨透明的圆盘之中，低喝一声发动真气，顿时真气注入脚下的仪器之中，一旁的灵石上迅速跳起一道道灵力光线，五长七短。
“57级战圣，不错，不错！”雷洪捋着胡须，十分满意的笑道：“好了，去吧，上午训练即将开始了，你的身体也完全恢复了吧？”
“恢复了，多谢雷洪爷爷！”
“去吧！”
“是！”
……
吃完饭之后点卯时间刚刚好，当他赶到试炼堂的时候，一群陪练师都露出了欣然笑意：“林炙大人来了……太好了！”
经过煅龙骨残卷重塑血脉之后，林沐雨的气势也发生了一些转变，虽平易近人，但一种不怒而威的感觉让一群陪练师都感觉到敬畏。
“林炙，你出关啦？”一名年轻的铜星陪练师呵呵笑道。
这人林沐雨认识，真名不知道，但外号叫“小豆芽”，实力还算是不错，不过今天似乎不太对劲，脸上满是淤青，鼻子歪了，似乎鼻梁骨被人打断的样子，林沐雨禁不住皱了皱眉，问道：“小豆芽，你的鼻子怎么啦？”
“额，没事……”小豆芽急忙转过脸去。
一旁的秦子陵则皱眉道：“林炙，小豆芽昨天与银星教官邓紫霖对阵，这是邓紫霖打伤的啊，他出手一点都不分轻重的。”
小豆芽咬着牙：“子陵，你别说了！”
就在这时，一名壮硕的银星教官走了过来，身上穿着铠甲，嘴角带着傲然笑意，正是邓紫霖，目光一扬，道：“执事大人，我今天还想与小豆芽对阵，他是我最好的沙包。”
值日的执事真是甑方，他冷笑一声：“如你所愿。”
小豆芽则浑身颤抖，低着头，都不敢抬头去看。
这就是圣殿内陪练师的宿命，卑贱。
而且陪练师大部分都是平民，为了生计与那一点的金茵币，甘愿豁出命去挨打，林沐雨在现实中虽然出身不错，龙炘集团少东家，但对于小豆芽这样贫苦出身的人却没来由的同情，人之初性本善，对于他来说似乎这就是一种本能。
手臂微微一扬，林沐雨笑道：“邓紫霖大人可是银星教官，与铜星陪练师对练有失水准，不如今天就让我来陪练，如何？”
邓紫霖目光一寒：“林炙，你为别人强出头？嘿，别以为大执事罩着你，你就能为所欲为了。”
林沐雨扬眉道：“怎么，你不敢？”
“有何不敢？！”
邓紫霖冷哼一声：“打就打！执事大人，请安排我和林炙对练！”
甑方欣然点头：“如你所愿。”
……
几分钟后，训练房内，邓紫霖脱下了铠甲，一身遒劲的肌肉闪闪发光，召唤出一头猛虎武魂，笑道：“来吧林炙，让老子看看你是不是三头六臂！”
刚说完，招呼也不打，直接奔雷一拳轰向了林沐雨的胸膛。
林沐雨也不召唤武魂，抬起手臂悍然格挡，就凭炼皮+淬骨的自身力量来对抗！
“蓬！”
正面一击下，他纹丝不动，而邓紫霖居然被反震得连退数步，瞬间邓紫霖的脸色有些苍白，他知道林沐雨强，可却不知道这小子在不加持武魂力量的情况下能挡得住自己的一击啊！
橙色武魂力量缓缓流转，林沐雨这才召唤出玄龟甲龙鳞壁，笑道：“邓大人未免太心急了，来吧，我们有整整一个上午的时间对练呢！”
邓紫霖一击受挫哪儿还有什么威风，只得心底叫苦不迭。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734