寻龙林南，霁郡，这是一个人口只有五万不到的小小郡县。
夜晚，繁星满天，帝国大队人马集结在郡县北方的空地上，帐篷灯火连绵一片，而霁郡的郡城内也灯火辉煌起來，难得女帝亲临霁郡，甚至霁郡里的百姓也十分欢喜。
……
秦茵、唐小汐就住在郡县官府的衙署内，外围由章炜亲自率领禁军镇守。
“殿下，这些美食都是我们霁郡的特产，您看，这是我们霁郡最为有名的椒盐山猪蹄，这个，是好吃的麂子炖汤，还有这个，兰金菜蹲獾子肉，还请殿下与郡主好好品尝。”
热情的郡县太守点头哈腰的介绍着一些，同时目光看向一旁的老者，道：“屈楚大人……您也吃一点吧，寻龙林里风餐露宿了那么久，一定很久沒有吃过一顿好饭了。”
屈楚点点头，道：“殿下和郡主要用餐了，你下去吧，有事了再叫你。”
“是。”
太守喏喏退下。
秦茵缓缓坐了下來，脸蛋上带着喜悦，又从怀里掏出那张羽书纸条看了又看，绝美的脸蛋上喜色更浓，唐小汐则沒好气的说：“这已经是从下午到现在看过的第三百多遍信笺了哦。”
秦茵扑哧一笑：“人家开心嘛。”
屈楚也笑了：“林沐雨、风继行联手在野火原水淹魔族大军，一举杀死过六万甲魔，这着实是旷世奇功，一举改变了帝国的命数，值得好好庆祝一番，殿下多吃点，明天一早我们便出去五谷城与阿雨、风继行会合，重夺帝国领地了，您可要保存好体力。”
“嗯。”秦茵提起筷子，夹了一块麂子肉放在唐小汐的盘子里，笑着说：“小汐也多吃点，现在就数你麾下的兵力最为精锐，收复失地的任务还要交给你。”
唐小汐美目一横，说：“小茵，我们这么恩爱……不知道沐沐看到之后会作何想。”
秦茵的心情欢快的像是飞出笼子的鸟儿，也忍不住跟好姐妹开起玩笑來：“不知道呀，或许阿雨哥哥会气死吧。”
屈楚沉默，一言不。
“对了，平南侯项彧去哪儿了。”秦茵问道。
屈楚抱拳道：“项彧昨天清晨就率领所部近十万人离开寻龙林，前往钢铁护墙方向去了。”
“那我们现在手里还有多少兵力。”
屈楚沉吟一声，道：“苏妤统领还掌握着近十万暮雨城大军，汐郡主这里又有近十万，再加上章炜、尧渊等人的兵力，我们拥有近二十四万兵力，其中许多都是从沿途各郡县征召來的新兵，战力很一般，最主要的战力当属汐郡主所统御的五万妖族和四万五千龙胆营。”
“看來，真的需要小汐当主力了。”
“嗯，我会的。”唐小汐静静的看着散着热气的菜肴，道：“我想沐沐把龙胆营主力借给我的时候也是这么想的。”
……
正吃着，忽地外面传來一阵嘈杂的声音。
“怎么了。”秦茵皱眉问道。
外面，章炜提刀而入，抱拳道：“殿下，霁郡东方出现了一群甲魔猛攻城池，数量大约两万多，苏妤统领正在带人抵挡，还请殿下马上撤退。”
“又有两万甲魔。”秦茵猛然站起身：“怎么回事，浅风的主力不是在苍南行省吗，怎么会出现在天枢行省的境内了。”
“属下也不知道，但这支魔族军队似乎不像是浅风的人，由几个五星魔宗级的强者坐镇，苏妤统领……恐怕很快就抵挡不住了。”
秦茵深知甲魔的战斗力，苏妤随行配备的箭箱、弩车等早就遗失损毁光了，而霁郡的城墙只有五米高，并且还是土墙，根本无法抵挡得住甲魔的进攻，以甲魔的疯狂战力，在这里毫无优势的情况下，苏妤的十万暮雨城军队或许即便全军覆灭也未必能挡得住甲魔的狂攻。
“不行。”
秦茵深吸一口气，胸前的峰峦微微起伏着，道：“小汐，点齐龙胆营，跟我一起出战，不能让妤姨一个人抵挡魔族，屈楚大人请随我一起去，魔族有五星魔宗强者，需要您的力量。”
屈楚抱拳：“老臣遵命。”
……
星光下，马蹄声不绝，疾驰向霁郡的东方，只见那里火光冲天而起，似乎苏妤已经动用了火攻，只不过效果并不是很明显，一堆堆的火焰无法集中在一起，而甲魔们纷纷越过了火墙，将兵刃砍劈、突刺在暮雨城守军的盾阵上。
“给我挡住，不要后退。”人群中，一名暮雨城万夫长大声的吼叫着。
但抵挡得住的代价就是牺牲，城外的盾牌阵锋线上，一批批的盾兵像是割麦子一样的被甲魔收割着，黑夜中，黑压压的甲魔从远方扑杀而來，一个个神情狰狞可怖。
当秦茵、唐小汐、屈楚、章炜等人赶到的时候，不少守城将领都已经现了，一个个脸上露出了惊愕的表情：“殿下來了，殿下亲临战场了。”
群情激奋，但似乎并不能提升多少的战斗力。
唐小汐轻轻一挥手掌，道：“龙胆营，准备白钻箭，帮铁刃军减少压力。”
“是。”
一群龙胆营士兵纷纷扬起了长弓，对着远方就是一轮抛射，效果显著，一片甲魔坠落在地，惨嚎不绝，不像是铁刃军的箭阵一样，形同虚设，一枚枚箭矢只能在甲魔身上弹射开來，根本就无法造成任何的实质性伤害。
秦茵翻身下马，缓缓踏步上前，战靴踏在血水之中，缓缓拔出紫茵剑，一声娇喝，顿时一道道金光浮现在周围，化为龙形，正是斩龙诀第二重天的盘龙击，“嗡”一声，缚神锁幻化的金色光芒在夜空中爆，将十几名甲魔轰得支离破碎，金光冲天而起，十分鼓舞人心。
“殿下万岁。”
“殿下神武。”
“帝国必胜。”
一群帝**人齐齐的生欢呼声，但这似乎也吸引到魔族战阵中某些人的注意，在甲魔人群的后方，一共五名骑乘在战马的黑袍老者坐镇在那里，每个人的胸前都别着五枚星宗徽记，居然都是五星魔宗强者，其中，一名长着红胡子的老者冷冷笑道：“人类武魂中的缚神锁……嘿，号称王者的武魂。”
另一名老者道：“赤机长老，您难道不想会会这个人类女帝吗。”
赤机笑道：“金煌长老不要小瞧了人类，秦茵这小丫头乳臭未干，不足为惧，但她身边的火鼎屈楚却十分厉害，圣天境修为，恐怕你我单凭自己一人之力根本无法制住他。”
金煌目光一寒，道：“闲话少说，魔皇陛下派遣我们五人秘密行动便是为了策应浅风元帅，寻找机会斩秦茵，现在正是天赐良机，不如这样……我和轩觅长老、周覃长老一起去挡住屈楚，而您和兰斧长老去杀秦茵，如何，您可是圣皇陛下所钦定的十五长老第一人，修为也是我们十五人中最强的，不会惧怕了吧。”
“哈哈哈哈……”
赤机忍不住哈哈大笑，道：“不必激将我，去便去，趁乱袭杀秦茵，就是现在，一起上。”
“是。”
“刷刷刷”的黑影飞掠，五道身影凌空而去，五星魔宗虽然不能飞行，但却能在空中短暂停留，脚底猛踏虚空，宗师魔劲荡开一道血色涟漪，再次飞向空中，几个起落之间就冲向了帝**的战阵，赤机双掌之中各凝聚出一个漩涡，低喝道：“纳命來，秦茵。”
“不妙。”
唐小汐咬着银牙，全身火光暴涨，骤然进入了九尾变身的状态，而秦茵在飞步上前挡在了唐小汐的前方，剑刃一抖，三道真龙缚神锁涌现在胸前，凝聚出圣龙盾的光辉。
“嘭。”
赤机左掌挥出，漩涡之中的旋劲轰然在圣龙盾上炸开，毕竟力量悬殊，秦茵娇躯微微一颤，圣龙盾破碎，缚神锁化为金色光芒散落一地，武魂被击碎也意味着她的气海受到了一定的损伤，但她不愿意继续懦弱下去，强行催谷斗气，八道缚神锁重新凝聚在剑刃之上，萦绕在一起，凝聚成一个火红色的龙影，呼啸而出。
斩龙诀第四式，，金龙炎。
赤机不知道这一式有多强，但能感受到凛冽的能量，也不客气的扬起了右掌，轰然落下。
“嘭。”
能量爆炸开來，冲击劲道逼得周围的所有人都连连后退。
而不远处，屈楚已然祭出了火鼎，火光冲天中与三名五星魔宗拼杀在一起，掌力在空中迸溅出一道道冲天火痕，而空气中仿佛充满了宗师魔劲，让屈楚的力量无法完全释放，三名五星魔宗强者相互驰援，一进一退之间避开屈楚火掌的锋芒，短时间内他竟任何一个人都无法击杀甚至伤害到。
“嗡。”
火焰氤氲在身周，唐小汐身后九条焰尾轻轻舞动，绝美的脸蛋上透着一丝戾气，猛然一个蹿跃与兰斧长老缠斗在一起，掌心直面兰斧的胸前，镇魂印。
“轰。”
兰斧只能以宗师魔劲护体，但也被轰得气血翻涌，忍不住哈哈大笑：“小丫头真是厉害，老夫喜欢上你了。”
唐小汐身周火焰急旋，星空中一道神印落下，星宙印直轰兰斧的头顶。
“來得好。”
兰斧抬起手臂，宗师魔劲狂猛涌现，硬生生的轰开了星宙印的能量光芒，但一低头却现了唐小汐漂亮脸蛋上漾起的笑意，小蛮靴裹足了火劲，“嘭”一声踹在兰斧的腰间，最简单的攻击，沒有任何招式，但却也是最有效的攻击。
……
五大星宗强者一起出击，甲魔们似乎也受到了鼓舞，一个个挥舞长矛、战斧，怒吼着对苏妤军团连连冲击，人类已然是损失惨重了。
皎洁月光下，远方传來了浓烈的马蹄声，一个苍老而熟悉的声音传來：“神威营，侧翼掩杀他们，增援公主殿下。”
月光照亮了战旗，那战旗上绣着金灿灿的一团火焰。
神威营，再次出现了。
：".."，。，谢谢！