热门推荐:
密室之中，烈焰缓缓萦绕在少年的身周，林沐雨的煅龙骨残卷已经修炼到了第三重境界——重生，这也意味着在淬骨之后，他的骨髓正在缓缓重生，骨髓的重新生成将会重塑他的血脉，事实上他的血脉已经在默默的开始转化着了，这是连他自己都能感受得到的。
现在修炼时真气在血脉中运行的速度与以往相比可谓是天壤之别，瞬间的力量爆发力也获得了极大提升，重塑血脉之后，无论是速度还是力量都已经焕然一新了。
……
缓缓睁开了眼睛，他舒展了一下手臂，随后来到石门边把仆人送来的晚餐给狼吞虎咽的吃掉了，随后继续修炼。
“铿！”
燎原剑出鞘，真气贯注下，剑刃缓缓浮现着火光，这柄来自叶梁的长剑确实算是一件宝物！
一套御风剑法行云流水，以他的天资与悟性已经将这套剑法给参透了，事实上林沐雨此时的剑术修为至少已经算得上是中上乘，除非是遇到剑术超凡的顶尖高手，否则还是能抵挡一两下的。
“啪嗞……”
雷光涌现在剑刃之上，他一声低喝，瞬间爆发出一次雷击斩，剑刃与雷光将空气劈成了两端，速度太快，甚至在劈过的轨迹上形成了短暂的真空感，空气挤压波动的感觉十分强烈。
脑海中浮现出欧阳秋狰狞的笑容，他的剑术套路便缓缓有些凌乱了，想到了欧阳秋的绝学——万剑诀，那是一种以气御剑的能力，算是剑术中的最上乘，可惜自己对此一窍不通。
“咦？”
他忽然一笑，想到万胜兵器铺的那个神秘老板——剑老，显然剑老也是一位剑术超凡的高人，他对以气御剑的修为似乎犹在欧阳秋甑方之上，如果是这样的话，或许向剑老求学御剑术也是一种变强的方法，只不过剑老性格孤僻，沉迷于宝剑收藏之中，他也未必会愿意教自己御剑术。
剑之道，千变万化，但假如不能掌握以气御剑的话始终是一种缺憾，毕竟在战斗中有必要时以气御剑是能起到奇功的。
算了，回头再去剑老那里试探一下吧！
……
把御风剑法连续演练了五次之后，长舒一口气，重新返回石床上修炼真气，自己体内的真气强度依旧还是不够强！
窗外月朗星稀，转眼就已经接近午夜了。
“沙沙……”
一声细响，他睁开眼看向石门处，似乎有一丝气息一闪即逝的样子，莫非是雷洪爷爷又来窥探他的修炼了？
一想到雷洪，林沐雨就觉得好气又好笑，其实雷洪更像是一个返璞归真的顽童，他乐于和屈楚戈羊这样的同辈打赌，而对自己也算是格外关照，虽然白天时自己险些受伤，但毕竟责任不在雷洪，雷洪是圣殿大执事，又是秦帝国的六大白袍御林卫之一，自然会极其严厉的捍卫帝国律法了。
视野不同，境界自然也不同，林沐雨来自于文明社会才会有那样的愤怒，但是在章炜秦子陵雷洪等人看来，教官杀死陪练师贵族杀死平民，似乎是一件再平常不过的事情，一想到这里，他倒是有些理解雷洪爷爷了。
闭上双眸，继续修炼。
全身的真气缓缓流淌在血脉之中，甚至肉眼可见他的身周萦绕着一头淡淡火红色真龙的形象，不知不觉间，他的血脉正在被一次次淬炼重塑着，当然，林沐雨还不知道自己正在发生着的转变。
将精神完全放松，任由真气在体内自我运行，煅龙骨残卷还有一个巨大的优势就是无限修炼，真气在体内每运行一周天，实力就能提升少许，如此反复，只要依照心法一直修炼下去，实力自然也就会越来越强！
就在他几乎快要浸入“沉睡”的状态中时，忽然耳边传来了精灵女官璐璐的声音：“哥哥，小心！”
头顶上方忽然一阵寒意。
林沐雨从修炼中惊醒，一股无尽杀意从上方袭来，几乎想也不想的侧身就从石床上滚了下去！
“铿！”
身后火光激荡，来袭者的一剑直接刺透了石床，将其四分五裂！
“嗡嗡……”
林沐雨迅速召唤武魂，如临大敌的将龙鳞壁玄龟甲等武魂技能全部释放，手掌一张拔出了放在一旁的燎原剑，真气催动下，燎原剑发出强烈的火光，照亮了眼前的一切，来袭者也不说话，挺剑就再次发动了进攻！
“吼！”
他的武魂是一头狐狸，但却不是唐小汐的火狐，而是一种黑色皮毛的狐狸，十分阴毒，侵入无声，这也让林沐雨幡然醒悟自己为什么措不及防，根本就没有感应到这个人的气息，原来是他的先天武魂优势，这个人的武魂是可以藏匿自身气息的！
连续五道剑花绽放，瞬间爆发五次剑刺攻击，这人的剑也太快了！
不过林沐雨经过淬骨洗髓之后，连目力都提升了不少，看得真切，燎原剑一抖，“铿铿铿”的荡开三次攻击，其余的两次就全部由玄龟甲吃下了。
“噗噗……”
玄龟甲上被刺出两个洞孔，林沐雨也胸口一痛，甫一接触就已经武魂受创了。
“缠绕！”
一声低吼，无数葫芦藤从石缝中钻出，悉数入侵向对手。
来袭者显然身手不凡，也不后退，长剑上满是斗气光泽，一声暴喝之下剑光肆虐开来，席卷四周，将葫芦藤尽数劈成粉碎。
“铿！”
林沐雨一次出击后，雷击斩的攻击角度居然被识破了，直接被格挡！
“嘿！”
来袭者得意一笑，剑刃向下一荡，那钢剑上居然产生了一股吸力，带着燎原剑向下落去，自己去凌空一次剑刃扫荡。
林沐雨急忙低头，一股寒意从头顶上方掠过，甚至带出了一根根被削断的发梢，好家伙，这人的剑又快又凌厉！
紧握燎原剑后退，踏着坠星步一次闪身，但身后一片冰凉，来袭者狂猛的一剑落在玄龟甲上，玄龟甲也终于崩碎了。
“剑域！”
偷袭者的低喝声中，林沐雨脚踩的的地面都仿佛成为了炼狱深渊，一道道剑气在周围肆虐开来，仿佛千万道剑气都在等着他的下一次移动一般，稍有不慎就会落个万剑分尸的下场，这大约就是一种更加高明的以气御剑吧？
就在这绝境时，林沐雨单足一踏地面纵身而起，身在空中，避开剑气袭杀的同时抬手便是一枚飞刀投掷了出去！
“暗器伤人！？卑鄙！”偷袭者一侧身闪开魔音刀，但剑域的招式也告破了。
“剑气绝踪！”
他一声低吼，松开握剑的手，那长剑急速飞来，带着一道道并行的剑气。
密室空间太小，林沐雨根本无从躲闪，飞速一张手，无数绿藤升腾而起形成了屏障，同时将余下的一股真气化为龙鳞壁！
“嘭嘭嘭……”
剧烈的响声中，对手的剑气瞬间轰碎了龙鳞壁的防御！
“噗嗤”一声，长剑洞穿了肩膀。
林沐雨连连后退数步，鲜血狂喷，他一直处于劣势，甚至自己的燎原剑根本就碰不到对手哪怕一根毫毛，御剑术的高明之处就在这里，杀人于十米之外，根本不给对手一点机会。
……
“哈哈……”
偷袭者得意大笑，掀开了蒙面，露出一张瘦削的脸，嘲笑道：“我道那林沐雨是何方神圣，现在想来不过如此罢了，死在我钟离散的剑下，你也该瞑目了！”
说着，他一张手，一股无形吸力驾驭着宝剑往回飞行。
“啪！”
林沐雨却骤然张开手，手指周围萦绕着龙鳞壁的真气能量，硬生生的抓住了钟离散的剑锋，炼皮淬骨下，骨骼硬得出奇，倒也不觉得太过疼痛，往回猛然一收，低喝道：“你还想拿回兵器吗？”
钟离散目光一寒：“真是个疯子！”
他飞身上前，一手抓住剑柄，斗气催发，顿时长剑开始翻转起来，无形剑气肆虐，将林沐雨左手的皮肤寸寸粉碎，瞬间血肉模糊一片。
但林沐雨要的就只是这一次机会！
“哗啦……”
一道紫色烈焰窜上了燎原剑，真龙元火！
当林沐雨气势雄浑的将这一剑轰出的时候，钟离散眼中带着的却只是浓浓的不屑，因为在他的眼中，林沐雨这一剑毫无技巧可言，甚至显得十分笨拙，就算是十岁孩童也能刺出这一剑来。
“喝！”
一声断喝，三枚气铠凝聚在胸前，钟离散嘲笑的说道：“来吧，小子！”
“吼……”
真龙元火萦绕着燎原剑，这一剑距离胸口不足十公分的时候，钟离散忽然觉得不妙，那是一股自己从来没有体会过的力量，霸道雄浑！
“噗……”
剑锋直透气铠，真龙元火无比滚烫的烧开了他的防御，迅速推入胸口，紧接着洞穿了钟离散的心脏！
……
一击而杀！
钟离散整个人都被林沐雨一剑钉在了石壁之上，眼中带着无边的惊骇与不甘，临死之前看着他，喃喃道：“你……你到底是谁？”
林沐雨淡淡道：“你是甑方派来的吗？”
“是……”
“那就可以去死了！”
真龙元火催发，直接就把钟离散的心脏给烧成了焦炭！
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734