剑光掠过，这名被捕捉的鲎人就已经四分五裂开來，而四面八方的水面都在疯狂扭曲着，战船的航线甚至都受到了影响，下一刻，水面上密密麻麻的钻出了无数个鲎人的头颅，一个个手持着长矛、刀剑等兵刃，簇拥着一艘艘战船，而水底则传來了长矛凿击船底的声音。
“娘的……”
司徒森咬牙切齿，道：“这些鲎人一定是浅风派來的，这是想凿沉我们的战船，让我们全部葬身于江底吗。”
这时，船上的龙胆营士兵纷纷将箭矢射入水中，“噗噗噗”的水花迸溅开來，鲎人并沒有甲魔那样的防御能力，但一个个深谙水性，马上钻入水中躲开龙胆营的箭矢，而船底则传來了密集的凿击声，即便是有铁皮包裹恐怕也坚持不了多久了。
“哗啦。”
林沐雨张开了地图，问：“我们现在到哪儿了。”
司徒雪靠在一旁，伸手一指：“这里，只要我们上岸，就差不多进入野火原的区域了。”
“很好。”
“可是统领，你看……”
司徒雪目光一瞥，看向了岸边，却只见不远处的岸上已经出现了一些甲魔了，他们正捧着兵刃欢快的奔跑着，仿佛看到猎物一般，口中大叫着“拉巴，拉巴。”，大概是在喊着“吃饭啦，吃饭啦。”的意思。
卫仇忍不住的心底一寒：“浅风这是要吃定我们啊……”
这一段的稻江，左侧是万人悬崖，无法停靠，右侧则是布满甲魔的野火原，上方隐约可见盘旋着的翼人，水底则是不计其数的鲎人，此时此刻的龙胆营倒是真有一种“上天无路入地无门”的感觉了。
“别管那么多了。”
林沐雨低声喝道：“传令下去，所有战船向右靠岸，蛮荒族开道，杀出一条血路，去野火原。”
“是。”
……
一艘艘升起风帆，强行转向，飞速行驶向江岸，这里是稻江主流域，可不像是支流只有300米江宽，主流域较为宽广的地方足足有近2000米的江宽，主战船速度最快，第一时间靠岸，连脚板都无须放下，林沐雨一声呵斥，踏雪飞掠落地，长剑荡开一曜苍生乱的光芒，将五名甲魔摧枯拉朽的劈杀掉。
远方，越來越多的甲魔冲了过來。
煌溪王子手持一柄长矛，“嘭”的落地，低吼道：“蛮荒族的勇士们，随我一起御敌。”
转眼之间，数千名蛮荒族战士手持锥盾列阵，在煌溪王子的率领下与甲魔搏杀在一起，而龙胆营的骑兵也一一登陆。
但远方，三艘战船沒有來得及靠岸就已经缓缓沉沒了，桅杆折断，近千名士兵在水底挣扎着，沦为了鲎人的食物，血水瞬间染红了江面。
“畜生……”
林沐雨眼睛通红的看着江面。
司徒森淡淡道：“统领，现在我们怎么办。”
“不要恋战，进入野火原。”
“是。”
林沐雨拿起鸟笼，将小白抱起，迅速放出，小白是一只充满灵性的信鸟，知道空中有翼人军团，竟贴地急速飞了出去，离开翼人军团的空中领域之后才展翅高飞，直奔烈城风继行的方向而去。
……
龙胆营重骑兵先行，蛮荒族锥盾营殿后，离开江岸之后，踏着一地火红色的野草直奔向北方，那里，“咚咚咚”的战鼓声轰鸣不已，黑压压的甲魔军团正在那里严阵以待，同时，野火原的另外三个方向也出现了甲魔的踪影，纷纷围了过來，这就像是浅风布下的一张天罗地网。
只可惜，似乎浅风机关算尽却沒有去观察江水水面的升降，此时江面海拔至少降低七八米，以至于龙胆营的人一身淤泥，想必是风继行已经在上游蓄水很多了。
甲魔军团步步逼近，龙胆营只能一退再退。
最终，龙胆营的近八千人迅速在野火原的中心处列阵，蛮荒族锥盾营在外，龙胆营重骑兵手持长弓居中，甲魔军团想要冲击这样的战阵是必然要付出血的代价的。
但魔族似乎并不急着进攻。
远方，“吱呀吱呀”的声音中，一架架投石车被甲魔们推到了阵地之上，装满了乌榉油的油桶纷纷装填在投石槽内。
卫仇用力的嗅了嗅，皱眉道：“是乌榉油的气味，魔族想用火攻。”
“是啊。”
林沐雨抬头看向头顶上方，无数翼人军团正在空中盘旋着，这些翼人都带着火折子，想必一旦投石车的乌榉油落地之后，这些翼人马上就能射下火箭，浅风不愧是一位无双统帅，竟然连一点折损都不想承受就想灭掉龙胆营最精锐的兵力。
“风大哥，你要快点啊……”
林沐雨手握长剑，心中默默念叨着。
……
烈城水坝，大坝几乎将稻江主流域截断了超过八成，以至于水面早就上涨过了警戒线，而在大坝东面，一只只装满乌榉油的木桶被置入大坝中挖掘的深坑之中，点燃乌榉油桶可以引起一定的爆炸，这是风继行所见识的，也只有利用爆炸这一方式才能造就滔天巨浪冲击野火原，否则这水攻就沒有什么意义了。
“点火。”
风继行低声道：“希望有用。”
一旁，楚瑶、夏侯桑等人沉默不语，一个个睁大眼睛看着眼前的一切。
数十名士兵一起点火，顿时竹筒中的火线刷刷燃烧进入大坝深处，下一刻，“嘭嘭嘭”的声音传來，激起了一道道泥土飞扬起來，数百个乌榉油桶尽数爆炸开來，但……似乎只炸开了一个缺口罢了，大坝外依旧还有大约十米厚度的堤坝拱护着稻江之水。
“天，不会吧……”夏侯桑愕然道：“这……这点水怎么水攻。”
“我來。”
风继行一咬钢牙，提着长刀就跳入水中，一道涟漪之中人已经消失在水底深处，憋着气，游动到了水底，风继行睁开眼睛，周身的斗芒漩烈飞舞，就连武魂紫电烈焰狼也盘踞在了肩膀上，他猛然低吼一声，长刀蓄势待发，力量鼓荡下江水急旋起來，与刀劲融合一处。
“轰。”
一条冲天水柱从江水中席卷起來，楚瑶、夏侯桑等人目瞪口呆。
“嘭。”
魔刀吞天。
刀芒绽出，冲天而去，直接将厚厚的堤坝化为齑粉，一时间稻江水疯狂涌出。
但这并不够，风继行心知肚明，这样的洪水流量还不足以让魔族措不及防，勉强的稳住身躯，体内气血翻涌，艰难的贴着水底游动过去，隔开数十米，又是一次魔刀吞天。
“轰。”
第二块堤坝被轰开，江水湍急不已。
“呜啊……”
风继行身在水下，禁不住的呕出一口鲜血來。
提着长刀，浑身战栗着继续前行，第三次发动魔刀吞天，他知道，这一刻林沐雨需要自己的圣域力量，帝国也需要自己这个圣域发挥光热，除了自己，烈城里还有谁能破坏这厚重的堤坝呢。
当第七次挥出魔刀吞天的时候，风继行几乎耗尽了全身的斗气，一声呜咽之后，身体随着洪流一起被冲了出去。
“不妙。”
江岸上，楚瑶眯着美目道：“风统领负伤了，快去找他。”
夏侯桑急忙上马，但眼前无尽洪水以滔天之势冲向了野火原的方向，到哪儿去找风继行。
……
“咚咚咚咚……”
战鼓愈发的密集，魔族即将开战了，甲魔军团就近在百米外，但江水还沒有來，也不知道是不是风继行那里出了问題了。
“他们即将进攻了……”卫仇淡淡道。
司徒森紧握长剑，豪气冲天的笑道：“沒有想到我司徒森一声桀骜，最后却跟先祖一样以身殉国了，只望到了那一边之后，先祖不会觉得我这个子孙丢了我们司徒家的脸面了。”
“一定不会的。”
司徒雪紧握着刀柄。
林沐雨则目光回望众人，道：“你们都被轻举妄动，所有人保持阵型不变，我先去干扰一下魔族，拖延时间。”
“统领，请不要以身试险。”司徒森抱拳道。
“听从命令，不要再说了。”
林沐雨声音平静，策动着踏雪战马缓缓的离开了战阵，忽地提速，战马身前泛起了葫芦壁的金光，手中长剑高高扬起冲向了魔族战阵。
……
“我的天，林沐雨疯了。”炼硎目光凛然道：“让属下去会会他。”
“别轻举妄动。”
浅风骑乘在战马之上，淡淡道：“就连炼海长老都被林沐雨所杀，我能感应到他的力量突飞猛进了一大步，一定是吸纳了炼海长老的魔灵珠，让他杀，我倒看看他一个人能杀死多少甲魔，加速填充乌榉油，一炷香之后开始投射点火。”
“是。”
“咔嚓”一声，龙灵剑的剑气斩开重盾，将后方的一名甲魔拦腰斩断，林沐雨急冲上前，葫芦壁噼噼啪啪的荡开了甲魔的兵刃投射，掌心轻轻一扬，四曜鬼神哭的玄力破土而出，将数十名甲魔席卷着肆虐杀死，一时间满地的鲜血。
兵刃乱舞之中，葫芦壁终于能量耗尽而消失，但取而代之的却是一层玄奇的星莲化铠，并且星莲化铠的防御能力不逊色于葫芦壁，纵然被兵刃射中也只痛不伤，倒是林沐雨一个來回之后砍杀了近百名甲魔，体内血气翻涌，急忙策马往回冲。
魔族也不追，就那么任其杀戮。
“咚咚咚……”
战鼓声从西侧传來，卫仇、司徒森等人转身看去，却发现近万名甲魔在西侧对己方形成了合围之势，他们的长矛之上刺着一颗颗头颅，正是那些在稻江内战死的龙胆营士兵的头颅，血淋淋的一片，甚至有的头颅眼睛都沒有闭上，死得何等不甘。
“畜生……畜生……”
卫仇气得浑身颤抖。
...