章炜是个修为很菜的大老粗，自然不懂得分辨真伪，以至于带着三个天极大陆的圣武神、圣武王级别的强者进入帅府也全然不知。
帅府颇为简陋，但却是整个洛河口要塞的指挥中心，不但是风继行，各大军团的万夫长级别以上的将领都在帅府用餐，人员來往丛杂但检查严密，只不过这种检查对北冥桓等人來说形同虚设，这些凡人怎根本无法洞悉神的气息，而伙房距离军事大厅又有一段距离，所以就连屈楚、唐小汐、欧阳嫣之能也根本无法洞察到三个神级强者进入帅府后院了。
……
一直忙碌到深夜，许川、雷文切菜切得手都酸了，难得他们一双挥刀杀人的手掌居然用來切菜，而北冥桓这个帝国元帅、亲王级的皇族也不能幸免，三个人切到半夜的胡萝卜，感觉这样的人生已经毫无乐趣了。
“今夜你们三个就睡在柴房吧，铺点草也挺暖和的，不准生火，否则一旦引起大火你们的麻烦就大了！”一名灵药司的什长大声的斥责道。
“是，大人。”许川点头，笑着问道：“那我们今天的工钱，今天结算吗？”
他的演技倒是到位。
什长不禁一脸的鄙夷：“真是一群见钱眼开的家伙，喏，这六个金茵币是你们的工钱，明天天不亮就要起床洗米，快点去睡吧。”
“多谢大人！”
“吱呀”一声，柴房的门关上了，许川、雷文站在房门两侧，感应到灵火司的人走远之后，许川道：“元帅，我们何时动手？”
“不急。”
北冥桓眯着眼睛，道：“我能感应到帅府后院的方向有几股神力的波动，但太微弱了，你们两个控制住气息，别把自己给暴露了。”
“是！”
“看來……”北冥桓握拳一笑：“看來风继行和唐小汐、欧阳嫣沒有睡在一起，屈楚更是睡在很远的地方。”
“当然不可能睡在一起，唐小汐和欧阳嫣是林沐雨的女人。”雷文道。
“哦，是吗？沒有想到秦王林沐雨居然也一肚子花花肠子，难怪修为一直无法精进呢，嘿嘿嘿……”
正在天穹雪山的脚下裹着风雪睡觉的某人禁不住的打了个喷嚏，沒有得到那个福分却扣上了那个黑锅，简直是太惨了。
……
夜色更浓时，整个帅府都陷入了寂静之中。
“刷刷刷……”
三个黑影在风中掠过，北冥桓、许川、雷文从空间袋里取出了兵刃，目标直指帅府后院深处的某个小院之中，那里有一道气息，蕴含着风、火、雷三种法则神力，能够深谙三种法则就必须是第三档以上的神格才能办到，显然正是风继行。
“噗噗……”
两声清响，小院内的两名禁军甲士脖颈喷着鲜血倒了下來，甚至连呼喊声都沒有來得及发出。
“杀！”
北冥桓低喝一声，长刀横扫，滔天神力直接破开了房间门！
“轰”的一声爆鸣，整个房间都在北冥桓的刀劲中被绞碎了，刀气直奔后方的几个房间而去，惨叫声连成一片，也不知道是谁遭殃了。
“死了吗？”雷文眯着眼睛道。
“沒有。”
北冥桓嘿嘿笑着。
冲天的金色神力尘埃之中，一人双手持刀屹立在风中，正是风继行，他甚至睡眠时也沒有卸甲，身上穿着软甲，但胸前一道骇人的伤口，已然在北冥桓的悍然一击下受伤了。
“难得天霁帝国元帅大驾光临，怎么不走前门呢？”风继行凛然笑道。
北冥桓也笑了：“走哪个门都一样，反正都是來办事的，是你自己授首，还是我们动手？”
“想要我风继行的人头，还是你们自己动手吧。”
风继行嘴角轻扬，神力狂涌而出，紫电烈焰狼武魂萦绕在身周，一道道雷光、火焰呼啸不绝，将周围的事物碾为齑粉，他也知道眼前的对手有多强，尚未真正动手就将力量提升到了巅峰层次，如果不这样的话或许就沒有机会出手了。
“铿！”
长刀入地，北冥桓握了握双掌，笑道：“许川、雷文，你们为本帅掠阵，我要亲手宰掉他，记住不要让任何人打扰我们，來者必杀。”
“是！”两个龙骑士一起提升力量。
“來啊！”
北冥桓化为一道电光冲了出去，左掌横扫，顿时一道血色气浪浮现出來，正是他赖以成名的绝技，，天殛掌法，这种号称灭绝力量的掌法。
风继行哪儿敢怠慢，双刀横扫，连续挥动出三个风暴出去，也等于是一瞬间打出了三次魔刀吞天！
“蓬蓬蓬！”
雷鸣声和风声混杂一起，三道刀锋风暴与天殛掌碰撞在一起，形成的冲击波甚至迅速将院墙悉数推倒，北冥桓狂猛低喝中五指犹如鹰爪般的撕开了风暴，掌风的边缘横扫过风继行的腹部，顿时风继行体表的金刚护体九重天防御力开始崩碎瓦解。
“呜哇……”
一口鲜血狂喷而出，风继行怎么也沒有想到这个神帝级的强者会强到这个地步，掌风居然就能击溃自己雄浑的斗战金刚护体神力了。
“你可以去死了！”北冥桓哈哈大笑，天殛掌法再度降临。
风继行浑身一沉，将赤凰、湛龙两柄刀横于胸前，暴喝一声祭出金刚护体第八重天的神力护体功力，居然是要主动防御！
“轰！”
空间都被天殛掌法震得有些扭曲了，一缕缕的灭绝力量像是刀片一样的刮过，将风继行双臂、胸前的衣甲撕成了粉碎，甚至双臂上也被切出一道道细小的伤口，若是沒有金刚护体神力的话，恐怕这一双手臂就要报销了。
但也正是这一击的力量将风继行震得飞退百米，弹身而起，化为一道金色流光出现在空中，双刀扬起，暴喝一声劈了下來，风行刀法第九式，，神魔斩！
“來得好！”
北冥桓的脸上满是兴奋，难得眼前的一个圣武尊都能打出这样的威势來，如此对手实在难得！
双掌发动吞天之势，天殛掌恍若撕开天穹的一双手掌般，竟然将风继行发动的无数次元斩给硬生生的拨开了，实力的悬殊根本就让风继行沒有一丝机会。
“下來！”
北冥桓双掌一合，化为一股强大吸力，硬生生的把风继行给抓了下來，扬手又是一掌，一道狂猛的力量不偏不倚的落在了风继行的胸膛之上！
“嘭！”
风继行再无声音，整个人犹如残叶般的落向了远处，甚至连气息也随之消失了，赤凰、湛龙两柄刀落在瓦砾之中，当当两声弹飞了出去。
“风继行，你居然就这么死了！？太不经打了啊，哈哈哈哈……”
北冥桓哈哈大笑。
夜空中，两团烈焰一起袭來，是唐小汐、欧阳嫣來了。
“一并杀掉他们！”
北冥桓杀性大起，天殛掌笔直的冲着唐小汐而去。
唐小汐已然进入九尾妖狐的变身形态，利爪横扫，瞬间与天殛掌碰撞了数次，火光激射开來，唐小汐有妖力护身，杀伤力却又要比风继行强横了许多，连续格挡北冥桓的五次攻击依旧不落下风，手掌里氤氲开幽泉鬼书的力量，恐惧、胆裂两页的鬼力飞速扑杀而去。
北冥桓禁不住的一愣，传说中唐小汐只有二十多洞天的修为，但此时唐小汐每一击的力量足足超过了四十重洞天的水准，甚至火焰的灼烧让北冥桓的手掌都产生了一些灼痛感。
“屈老，快救风继行！”
唐小汐运转神力翻动幽泉鬼书，一边冲着空中大声叫道。
一声呼啸之中，一袭白袍的屈楚落在了瓦砾之中，看着浑身是血的风继行禁不住的眉头紧锁，急忙将手掌覆盖在风继行的胸前，心底一寒，风继行的心脉居然被震碎了！
再看瞳孔，正在缓缓的光芒消散。
屈楚咬着牙，心里说不出的难受，兰雁四杰难道又要少一人了吗？
他不能等，也不能多想什么，低喝一声将双掌覆盖在风继行的胸口之上，体内的神力呼啸涌入，为风继行护住最后的一缕心脉，如果心脏完全停止跳动了，那就真的回天乏术了。
就在这时，远处传來欧阳嫣的一声轻哼，她同时被许川、雷文两个龙骑将围攻，已然被打得内伤了，但那两个也好不到哪儿去，被烧得灰头土脸。
但最危险的却是唐小汐。
天殛掌雄浑霸道，正面狂攻的话同等级的强者根本就沒有几个是对手，何况唐小汐本身的修为就比北冥桓低了好几个境界，屡攻不下就已经虚耗了太多的神力与妖力，转眼之间落于下风，被北冥桓连续三掌震得口吐鲜血，就连手中的幽泉鬼书也有即将消散的痕迹了。
……
“沙沙……”
靴子踩踏在瓦砾之中，顿时一道道细砂沸腾而起，北冥桓一步步的走近唐小汐，笑道：“听说你是林沐雨的女人，如果我杀掉你，不知道林沐雨会不会心痛欲绝呢？如果林沐雨失去了方寸，那就更容易被杀死了，哈哈哈……”
唐小汐体内的天殛掌力乱窜，抬头看向对手，居然提不起力量來。
……
这时，天空中几个人影飘然出现，其中一个拳头周围布满烈焰，道：“听到沒有，那个大个子说那个女的是传人的女人，我们救还是不救？”
“救啊！”
另一个掌心氤氲冰霜的强者急切道：“一旦自家女人被杀了，伤心过度也会影响修行的，我先上，你替补，灵书生，用冰霜法则天书救救另外一个女的，也是个大美人呢。”
灵书生低喝一声：“比蒙王，去！”
“吼！”