“出阵！”
一声狂喝，章炜提着砍到卷刃的长刀，渊渟岳峙的立于钢铁护墙之上，将长刀“铿”一声刺入石砖内，从侍从手里接过一红一蓝两面旗帜，红旗挥起处，战鼓声雷动起来，顿时钢铁护墙北方已经出城的数万禁军纷纷提着长矛、盾牌、弓箭移动起来，队列中还有战马，显然这依旧是乾坤战法，但却是改良过的乾坤战法了。
“咚咚咚咚……”
战鼓声十分密集，仿佛是敲击在所有人的心上一般，苏妤、甑亦凡、屈楚、唐小汐等人立于城墙上，目不转睛的看着城下的战阵，这一战对大秦来说实在是太重要了，一战能胜便还有斡旋的余地，一战若败的话，恐怕天霁帝国的铁蹄便会踏过钢铁护墙，横扫中土全境了。
“能行吗？”
苏妤抿了抿红唇，眼中跳跃着异样的光芒，她是秦茵的小姨，也是秦家所剩无几的秦家近亲之一了，自然非常关心这一场大战的胜负。
甑亦凡淡淡道：“放心吧，只要信王风继行还在，这场仗就绝不会败，至少……不会惨败。”
苏妤回眸望了一眼人群深处，在一群御林卫的严密保护下，一人身上裹满纱布，身穿一袭文士的装束坐在城楼之中，他的五指有节奏的敲打在木椅的扶手，而每当需要变阵的时候，章炜总会回头看他一眼，而手指的节奏便是换阵的指令。败独壹下嘿！言！哥
这场仗看似由章炜指挥，事实上却还是风继行在亲自指挥。
……
城池三里外，一架架巨型马车由一种六条腿的巨兽拉拽着，马车上端坐着北冥桓、弓尚明等人，还有一群流霁兵团的高级将领。
“哼。”
一名贵族遥遥看着钢铁护墙的方向，笑道：“居然摆阵？听说碎鼎界的阵法精要十分玄妙，这次倒要看看他们的阵法到底如何了，是否真如传说中的那么厉害，能挡得住龙骑、虎豹的冲击，能挡得住我天霁帝国的铁蹄进攻！？”
弓尚明手持蒲扇，淡淡笑道：“风继行一死，他们再也无人能够阻挡我们天霁帝国的进攻了，不过安全起见，元帅还是只派遣前军的五万人攻打吧，命令前军摆口袋阵，吃掉他们的阵容，我倒要看看他们的阵法有多厉害。”
“哦？”
北冥桓笑了：“先生要亲自摆阵吗？”
“是，请元帅为我设立阵台。”
“好！”
天霁帝国的螺号声此起彼伏的响起，前军五万人浩浩荡荡出阵，清一色的刀盾兵和弓兵，口袋阵的奥妙之处不在于冲击，而在所钳制，一旦敌人进入口袋阵将会犹如陷入泥潭之中一般，每一次进攻都十分乏力，无法揣摩虚实。
一座早就准备好的将台缓缓的在众多战车的拖拽下来到了阵前，周围插满了旌旗，空中两名龙骑士盘旋保护。弓尚明挽起袖子，赤着手臂走上了高台，擎起两个鼓槌就开始击鼓，转眼之间额头上就沁出了细汗，他毕竟不是修炼者，没有太多的体力，但却依旧在不断变换着击鼓的节奏，天霁帝国的口袋阵与乾坤战法不一样，依靠下达指令的方式不是旗帜，而是战鼓的节奏。
……
“来了！”
章炜甚至有些兴奋，远方流霁兵团的前军五万人蔓延进了谷地之中，黑压压的一群，一旦进入谷地之后马上沿着两侧散开，像是张开了一张大网一般要“吃掉”组成乾坤战法的五万禁军。
“怎么办？”章炜有些疑惑的看向身后的风继行。
风继行轻轻一摆手，声音传到了章炜的耳边：“让他们吃，变换守阵。”
“是！”
红蓝旗帜一起下坠，“哗啦”一下带起巨大风声，而城下的乾坤战法飞速变换起来，盾牌在外，弓兵在内，骑兵穿插于每两个阵型之间，随时伺机待发。
不久之后，口袋阵完全形成，将乾坤战阵包围在其中，缓缓逼近。
……
“那个击鼓之人就是弓尚明吗？”甑亦凡遥遥看去。
甑方抱拳：“是的爹，那人就是弓尚明，我见过他的画像。”
“真是一个聪明绝顶的统帅，看到我们摆出乾坤战阵之后居然使用口袋阵来应付，哼，弓尚明此人果然机关算尽啊。”
苏妤有些不解，一旁的一群帝国高级将领也一头雾水。
甑亦凡看着众人的疑惑，笑着解释道：“很简单，乾坤战阵攻守兼备，但欠缺的是移动力，整个阵型太过于巨大、笨重了，所以很容易被口袋阵所吞噬掉，此外……弓尚明拿出口袋阵这一手大约也是为了以策万全吧。”
甑方怔了怔：“得，为什么这么说？”
“傻小子，你还记得许剑韬是怎么取得苍南大捷的吗？”
“利用地下连环炮阵呀。”
“没错！”甑亦凡捋着白须，道：“黑石帝国惨败的教训弓尚明这么聪明的人怎么会不汲取？你们看，当初卫国公筑起钢铁护墙的时候之所以选择洛河口当要塞是有原因的，洛河口本身就是一个巨大的盆地、山谷，易守难攻，进来的人最多数万人，但很难出去，一旦被封住谷口就如同瓮中捉鳖一样，而如果我们预先在洛河口谷地里设下连环炮阵的话，他们几乎是进来多少人便会死多少，所以弓尚明没有那么笨，他用了口袋阵，将五万禁军围在中间，只要我们引爆连环炮阵，死的是禁军，而绝不会是流霁兵团的士兵。”
众人愕然。
这不止是两大帝国之间的决战，也更像是一场智者之间的博弈！
大秦有风继行、甑亦凡这样的智者，而天霁帝国也有弓尚明那样不世出的奇谋之辈，所以这也注定是一场旷古烁今的奇战了。
……
战鼓声忽地一点一顿起来，弓尚明在变幻阵型了。
果然，口袋阵一点一点的收缩起来，盾牌兵在前，弓兵在后，相距不足五十米的时候便开始了一轮箭矢射击，同时，空中十几名龙骑士缓缓降临下来，为的就是防御住禁军士兵所携带的魔晶弩，弓尚明心思细腻，该想到的早就想到了。
“当当当当……”
箭矢在盾牌上不断迸溅出火星来，但总会有防不住的部位，转眼之间禁军中已经有不少人中箭负伤了，更要命的是对方空中盘旋的龙骑士，虎视眈眈，让人觉得防不胜防。
章炜脸色铁青，回头询问。
风继行淡淡道：“四角突进式！”
“是！”
章炜飞快的挥舞两面旗帜，城上战鼓声也随之雷动起来，乾坤战阵中的四角开始分离出本体，盾牌让开，一群禁军铁骑挥舞战刀、长矛冲刺出去，直奔口袋阵的四角而去，同时盾兵、枪兵犹如潮水般簇拥周围，掩护骑兵突刺。
“嗯？”
弓尚明望了一眼，也不禁笑了起来，战鼓的开始变化起来，三次急促的敲击之后就是单独一次撞击，如此反复。
“松口袋！”
战阵中的万夫长们飞快的大吼发下命令。
口袋中缓缓的飞速后退，就像是遇到磐石的流水一般自行让开，使得乾坤战阵的突进式根本就没有取到什么效果，反而是被龙骑士的龙息烧了几口，烈焰中，转眼数百名禁军就已经葬身火海了。
“守阵式！”
风继行低声道。
章炜随之下令继续防御，整个乾坤战阵再次收缩起来。
风继行的脸色越发的难看，这个弓尚明远比自己想象的要厉害得多了。
“接下来怎么办，殿下？”章炜有些手足无措。
“等。”
“等？”
“没错，用守阵式继续防御就是了，该变阵时我自然会说。”
“是！”
……
转眼之间尘土飞扬的谷内变得风平浪静起来，一片片禁军甲士提着刀刃伫立在原地，一动不动，仿佛化为雕像一般。
“怎么回事？！”
足足过了近半个时辰也没有动静，北冥桓有些沉不住气了，道：“他们为何不变阵了，难道说秦帝国的战阵就技止于此了吗？”
一旁的许川冷笑道：“碎鼎界的军队都是一群废物，当初我们果然没有说错。”
“恐怕未必。”
北冥桓淡淡道：“看弓尚明如何应付了。”
“嗯。”
将台之上，弓尚明神色平静，他抬头看向了钢铁护墙上的秦帝国人，那群将领、贵族之中到底隐藏着一个多么厉害的人，居然能将阵法应用到这等虚实不清的地步？虽然如今的乾坤战阵看起来平平无奇，不过是一个守阵，但弓尚明却能从心底深处感受到威胁，感受到隐藏着的无形杀气。
“军师，您还在等什么呢？”
流霁兵团统领卡斯特沉声道：“此时不攻更待何时？难道你想等到我们粮草耗尽的那一天吗？您可别忘了，通天行省原本就资源贫乏，各地粮仓又被烧了不少，我们这三十万大军根本支撑不了几天了。”
弓尚明皱了皱眉头，他知道，这一战如果自己打输了，那么自己这天霁帝国首席谋士的地位恐怕也就不保了。
“进攻！”
弓尚明这次是用喊着下了命令，挥舞鼓槌奋力击打战鼓，密集无比。
……
口袋阵飞快收网，大战来了。