“ohohoho……”
黄昏时，紫茵花商会的后堂内传來金小棠浮夸的女王三节笑，手里捧着一大堆金票，乐得快要合不拢嘴了，将一堆金票尽数摆在桌案上，笑道：“阿雨哥哥，看到沒……整整一千万金茵币啊，一个弑神印器胚居然能卖出这么一个天价，可是整个岭北行省一个月的收入啊，太夸张了。【】”
林沐雨拿起一张金票，上面印着10万金茵币的字样，是隶属于岭北金盟的金票，这岭北金盟又是直属于户部的金盟，身份地位相当于中国人民银行，所以这些金票是绝对不会兑换不出金茵币來的，除非是帝国倒台了。
一共100张，全部清点了一下，林沐雨笑道：“那么这1000w金茵币就全部归我了，我的钱袋里也好久沒有那么充盈了，可以吗。”
金小棠笑着点头，爽快道：“可以可以，反正现在商会里的运营资金已经足够了，一个下午，光是一个拍卖行就收入五百多万，嘻嘻，多亏了这个弑神印器胚所带來的影响呢……阿雨哥哥，你要是有空就再弄出几个御神印、弑神印之类的器胚，为我紫茵花商会巩固兰雁城第一商会的地位。”
金小棠合不拢小嘴，喜滋滋的说：“现在可以想象一下潘定天、刘歆、赵序几个老板的脸该难看成什么样子了，ohohoho……”
“御神印、弑神印都是高级刻印，可不是想刻印出來就能刻印出來的，要看机缘和手法契合度，反正等我刻印出來再说啦。”林沐雨一边收拾金票，一边说：“小棠，你不是说要笼络一批能够刻写天书的人吗，怎么样了。”
“沒有结果。”
金小棠努努小嘴，不开心的说：“但凡能够刻写出天书的人基本上都去天书阁入编了，据说天书阁里写出地书、天书、神书的人都会封官赐爵，这可不是金币就能换來的。”
“好吧……”
林沐雨沉吟一声，说：“不说这些了，我们商会里的天书刻文材料怎么样，给我准备一点，我也要学着刻写天书刻文了。”
“哦。”金小棠眼睛一亮，原本不开心的脸蛋上马上浮现出沁人心脾的笑容，挽着林沐雨的手臂，说：“阿雨哥哥要学天书刻文。”
“是啊，不行吗。”
“可以，可以。”金小棠仿佛已经看到一个个拥有灵书、地书、天书的器胚兵刃、护具等飞向商会了，从经验上看來，林沐雨这个怪胎基本上学什么会什么，并且很快的就能拥有巅峰水平，可以这么说，紫茵花商会做到兰雁城第一的地位，一半功劳來自于金小棠的运作，另一半功劳就是林沐雨屡屡提供的高级兵器和刻印等等了。
……
先去了材料铺，只见这偌大的材料铺里到处都摆放着一盒盒的灵力石粉，全部都已经碾碎了，并且，一个个身穿美丽衣服的少女林立在店面里吸引眼球，看这些少女，每一个都很漂亮，紫茵花商会的实力由此可见一斑。
一个胖老板迎上前，他认识林沐雨，一脸堆笑的说道：“小棠大小姐，带雨统领來拿点什么啊。”
他说的是“拿”，而不是“买”，这是个聪明人，知道整个商会都是林沐雨的，他來这里根本就不需要买，只需要拿就是了。
金小棠依旧挽着林沐雨的手腕，笑道：“我哥要买一点灵粉來学习天书刻文，徐掌柜，你看着办吧。”
“啊，学习天书刻文……”徐掌柜脸上的肥肉颤抖了一下，随后满脸笑容的说道：“雨统领，天书刻文所需要的灵粉品级分为四等，依次为玄铁粉、玄铜粉、玄银粉和玄金粉，每一种灵粉又依照纯度和灵力强弱分为下品、中品、上品和极品，如果雨统领是初学者的话，那么……倒是可以拿一些极品玄铁粉回去，玄铁粉虽然灵力较弱，但只要笔力和心境足够，也能写出人书甚至是灵书來。”
顿时金小棠不乐意了，皱着秀眉道：“呸，我阿雨哥哥学习天书刻文能用玄铁粉这种下三滥的材料吗，先称五斤极品玄银粉用來练习再说。”
徐掌柜顿时浑身一颤，道：“大小姐……极品玄银粉可是五十金茵币一钱的，一斤极品玄银粉就是五千，五斤就是两万五千金茵币了，全部用來练习手法的话，未免太浪费了……”
金小棠粉嘟嘟的小嘴上扬起來，一脸的不高兴：“怎么，我的阿雨哥哥是龙胆军团统领，又是一品上将军，更是殿下册封的云翎侯，你应该尊称君侯才对，居然……居然觉得他配不上25000金茵币吗。”
徐掌柜顿时一头的冷汗，这罪过他哪儿担待得起，之所以说这些话也只是因为他是一个生意人，以节约成本为本所以才会这么说，一时间手足无措，急忙跪下道：“雨统领恕罪，小人不是这个意思……”
林沐雨不禁笑了，手掌一扬，无形的圣域威压将掌柜的扶起來，道：“不要害怕，我沒有这个意思，既然如你这样说，那给我称五斤下品玄铜粉好了，反正也写不出灵书、地书这样的高级天书刻文，我先练练也好。”
“好好好……”徐掌柜擦了擦额头上的汗水，一边惊奇于那种隔空无形力量的玄奇，一边吩咐下人道：“來人，给雨统领称五斤下品玄铜粉。”
“是，掌柜的。”
但金小棠依旧不乐意，道：“那个……小伙计，再给阿雨哥哥称两斤极品玄银粉和两斤中品玄金粉，练习之后，动真格的就一定要用好一点的灵粉了，这些直接记在商会的账上好了。”
“好嘞。”伙计欣然去称灵粉去了。
徐掌柜则口中嘟囔道：“我的天，中品玄金粉已经是我们商会里最好的刻文材料了，一钱五百金茵币，两斤就是十万金茵币啊…小棠大小姐，我们总共也就只有十斤不到的中品玄金粉而已，不如……给雨统领來点下品玄金粉吧。”
林沐雨禁不住大笑起來。
顿时金小棠怒了：“徐掌柜，你怎么这样唧唧歪歪，你看，阿雨哥哥被你气得都笑了，快点，中品玄金粉，别这么小家子气。”
林沐雨伸手一拍金小棠的香肩，笑道：“沒事的小棠，就给我來两斤下品玄金粉好了，我不生气，商会里有徐掌柜这样斤斤计较的商人，何愁商会不繁盛啊。”
金小棠不禁也是一笑：“那好吧，就听阿雨哥哥的好了。”
“嗯。”
……
买完灵粉，接下來要买的就是刻笔了，所有的天书刻文都是用笔写出來的，世人称之为“灵笔”，其实所谓的灵笔都是假的，只是一个中空类似于圆珠笔一样的东西，把灵粉灌进去从笔尖写出來，灵粉自然沁入器胚之中，一旦笔力与心境到了，就能引动天地之力成书了。
于是林沐雨随便买了几只灵笔，塞进乾坤袋里，继续和金小棠去寻找第三种所需材料了，，器胚，天书刻文对载体的要求要比刻印要严格多了，要求器胚也必须拥有一定的灵力，所以那些玄铁、玄铜铸造的兵刃、盾牌、防具等会更容易引动天地之力，也正是因为这样，各大商会都已经新开了“器胚店”，出售一些容易成书的器胚。
器胚店的规模比灵粉店还要大了许多，灯火辉煌，所有的器胚都存放在玻璃柜之中，在烛火的光芒下折射着异样的光彩。
金小棠笑着介绍道：“器胚依次分为下品器胚、中品器胚、精品器胚、上品器胚和极品器胚五种，价格也越來越贵，最便宜的下品器胚大约一个金茵币就能买到了，但上好的极品器胚的价格却能炒到一万金茵币以上，其实阿雨哥哥所铸造的不少玄品、灵品兵刃原本就是非常不错的器胚，不过如果是初学天书刻文的话，小棠还是建议在店里拿一些下品、中品、精品器胚比较好。”
“嗯。”
林沐雨点点头，很快的挑选了一堆匕首、剑刃、阔刀、盾牌等器胚，大部分都是中品器胚和精品器胚，而他的目光则扫过了摆放在店面最中心的一柄金色匕首。
金小棠扑哧一笑：“那把匕首叫做炫金匕首，是用玄金铸造而成的，玄品一阶兵刃，灵力非常充裕，是一件极品器胚，大约也是紫茵花商会里最好的器胚了，阿雨哥哥要吗。”
“不必了，有点浪费。”林沐雨摸摸鼻子。
金小棠吃吃笑：“那好吧，等阿雨哥哥对天书刻文学有所成之后，我们再研究这个。”
“嗯。”
就在林沐雨收拾好一切的时候，一名御林军的千夫长笔直走了过來，恭敬抱拳道：“雨统领，今天晚上殿下在泽天殿设宴，邀请了您，还请您在日落之前赶往泽天殿。”
“哦，有什么大事要商议吗。”林沐雨问。
“属下不知。”
“好，你去吧。”
“是。”
……
秦茵在泽天殿设宴，看來今晚是沒有办法立刻研究天书刻文了，先过去看看再说。
，，，，，，，。
还记得……这本书出了不到100章的时候，许多人在辱骂叶子，说我这本书写不长，最多写到500章就会完本了，不过现在看來，下一章就是500了，而我却正写在兴头上，很羞愧的刚刚明白该怎么写才好看……这少不了大家的支持，我是一个心怀梦想的小小写手，只有大家的支持才能让我继续努力下去。
谢谢，谢谢每个看炼神领域的人，不管你看的是正版还是盗版，只要你喜欢这本书就是对这本书最大的肯定，谢谢你们。
继续努力，任何经典和神话都不是一蹴而就的，叶子会努力下去，希望一路上有你有我。
最后，求一下订阅，看正版花不了几个钱的~~本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！
...