一直到傍晚，流霁兵团始终只是在远方驻守。
而到了午夜的时候，远方点点星火，他们在埋锅造饭。
城墙上，卫仇摸了摸鼻子，道：“等他们吃饱了，恐怕就又要来讨命了，我们可如何是好，下一战绝不能再硬拼了。”
“走了，我们准备走了。”林沐雨目光悠悠的看着远方，最后一批魔晶炮也已经运走了，而城关内的一万龙胆营步骑也在埋锅做饭，大家都等着吃完饭有所作为。
司徒森轻抚巨龙的脑袋，看着这座遍布着炮坑、刀砍斧劈痕迹的钢铁护墙，道：“花费五亿金茵币铸造的钢铁护墙，真的就要这么送给贼寇了吗？”
司徒雪也红着眼睛：“殿下，我们一旦走了，岭冬行省境内的数百万百姓恐怕就要流离失所了，天霁帝国的人都是虚伪之人，他们根本不会在意百姓过得好不好，反倒会到处抓人充当苦役、横征暴敛，充实自己的军队。”
“我知道。”
林沐雨安抚军心道：“我们的离去也只是暂时的，洛河口钢铁护墙迟早还会回到帝国的怀抱，我们也终有一天会重新站在这里，一定会的。”
司徒森道：“殿下下一步有什么打算？”
“保护辎重撤离，把我们的兵力全部囤积在苍南行省稻江流域边上的钢铁护墙里，就如同当初我们对抗魔族一样来对抗天霁帝国，把岭冬行省送给天霁帝国吧，我倒要看看北冥桓到底能把战线拉得多长，战线越长，我就能让他死得越难看。”
“是，属下明白了。”
就在这时，一纸羽书飞来，林沐雨拆开扫了一眼，羽书来自冬霜城的苏妤，字迹娟秀，苏妤的字跟秦茵很相似，总让林沐雨感怀颇深，而羽书则告知林沐雨，大军已经大部分都离开了冬霜城，只剩下一下辎重队伍要运送大型器械，但时间应当来得及了。
……
“蓬蓬蓬……”
远方，传来了一声声炮响，是劣质的土炮，利用易燃树木研磨制成的土炮，威力很小，只能作为信炮，而此时，这炮声也意味着卡斯特再次下令攻城了。
“传令下去，打开钢铁护墙的所有城门。”林沐雨道。
卫仇愕然：“为什么，这不是开门揖盗吗？”
“听我的命令，传令。”
“是！”
当所有的城门都打开之后，远方的天霁帝**团却远远的停住了，相距城池大约1000米外止步不前，旌旗摇曳，谁也不知道他们在干什么。
司徒雪禁不住笑了：“殿下果然英明，流霁兵团一定是担心我们在城内埋下魔晶炮阵把他们一锅端，所以卡斯特不让进城了。”
“没错，这一招叫空城计，或许还能为我们的辎重部队争取一夜的时间，我们就守在这里便是。”
“嗯，是！”
果然，正如林沐雨说的一样，一整夜的时间卡斯特都驻兵在城外没有任何动静，次日凌晨时，对方在城外做饭，一道道炊烟升腾而起，这次卡斯特绝不会再犹豫了，吃完饭之后就派出了小股的游骑兵出来斥候。
卫仇当即拉开长弓，他的射击距离十分强大，运转鬼神之力后，500米内能做到百步穿杨的精准，来一个射杀一个，让对手毫无办法。
一直到太阳出来的时候，关内的辎重部队已经走远无影无踪了，而卡斯特的耐心也几乎被磨光了，林沐雨看着远方蠢蠢欲动的大军，禁不住笑道：“好了，我们也该走了，命令龙胆营的步骑兵缓缓退却，不要乱了阵型，我们先去冬霜城，补给一下粮草之后再去苍南省。”
“是！”
龙胆营一万步骑飞速离去，只留下了一座空城。
但卡斯特依旧等到了中午的时候才命令大军进城，进入城池之后发现是空城，卡斯特气得差点吐血三升，手指天空大怒道：“林沐雨，我发誓一定会砍下你的头颅来祭旗！”
……
沿途的路上，到处都是四散逃逸的百姓，许多人都已经听到钢铁护墙被攻破的消息了，而当看到龙胆营举着秦军旗帜走过的时候，许多百姓甚至都不敢上前说话，生怕这支军队是天霁帝国的人，岭冬行省迅速沦陷，人人自危，再也没有什么安全感了。
夜幕降临时，抵达冬霜城，冬霜城也沦为了一座空城，短暂的繁茂就仿佛是一场梦境一般，现在却又回到了最初的样子。
“粮草营还有人，为我们提供补给之后就会离开。”卫仇道。
“嗯，不要进城，拿了粮草就走。”
“是！”
林沐雨骑乘着踏雪，立于三军前方，仰头看着天空，这是一夜无星之夜，漆黑一片，黑漆漆的城头上呜呜传来风声，仿佛让他看到了八年前的一幕，扬威军团覆灭于冬霜城，也就在那时候，这城头上插满了密密麻麻的帝国士兵的头颅，那些英魂如今都安息了吗？
他不由得叹息了一声。
“殿下，怎么啦？”司徒雪在旁柔声问道。
林沐雨摇摇头：“没什么，只是突然觉得自己好没用，无法保护自己珍爱的人不说，甚至就连一座城都保护不了。”
司徒雪浅浅一笑：“殿下想得太多了，虽然您是神，但终究还是血肉之躯，而您所面对是更强大的对手，能有今天的这份功业已经相当不易了，如果这片大陆换了另一个主人，换另一人当这秦王，恐怕大秦帝国现在已经是过眼云烟了。”
“或许吧……”
林沐雨握了握拳头，说：“好了，不多说了，让大家快点补给完毕就走，说不定卡斯特会派遣虎豹骑追杀我们，一旦被黏住就很难走掉了，一个时辰之内必须撤离冬霜城！”
“是！”
……
深夜疾行，一万龙胆营步骑几乎是全速行军，但步兵的体力很快就跟不上了，于是骑兵下马，步兵上马，换着跑步，这一夜间倒也走了近百里。
次日凌晨，天色尚未破晓的时候，大军来到了一处山沟之中。
“这是哪儿？”林沐雨茫然看着周围。
司徒雪展开地图，卫仇举着火把照明。
“启奏殿下，这里在地图上标记为黄花山，距离苍南行省的边界还有三百里远。”
“走得太慢了，我们的辎重到哪儿了？”
“大约已经落在我们的后方了吧，已经失去了联系了。”
林沐雨皱了皱眉，夜黑路滑，确实很难联系到辎重军队了，但没有辎重又不行，如果把魔晶炮拱手让给天霁帝国的话，那么天霁帝国用魔晶炮对付钢铁护墙，那苍南省的钢铁护墙就形同虚设了，到时候恐怕就会功亏一篑。
“不行，不能这样，发羽书命令龙胆营其余部队和凡公的神威营、苏妤的琴龙军回来掩护辎重军队，一定要保护好所有辎重。”
“是，属下这就去办！”
几分钟后，数十只信鸟飞了出去，同时飞出去的还有一些战鹰斥候。
但就在这时，忽地不远处“蓬”一声爆炸声响起，一朵紫色蘑菇云冲天而起，再过几秒钟，冲击波形成的风浪就已经席卷到了山沟之中。
“是魔晶炮，什么地方，怎么回事？”林沐雨大声问。
“是在山岭上。”
卫仇眯着眼睛：“恐怕是我们的一支魔晶炮辎重部队遭到天霁帝国的军队，或者山贼了，否则是不可能的，魔晶炮的保险装置十分周到，不可能走火。”
“所有骑兵上马，跟我过去看看！”
“是！”
近五千龙胆营铁骑迅速披甲上马，风驰电掣的随着林沐雨冲向了山坡。
远远的，空中一只只大虫子正在吼叫着，将龙炎喷洒在地面上，而地面上的秦军哪儿抵挡得住，一个个惨嚎不已，这支军队是镇**的队伍，大约两千人左右，但对手则是天霁帝国的龙骑士！
不对！
除了龙骑士之外还有一些在地面上提着兵刃、挥动斗气、神力杀人的人，他们身上穿着血红色的战衣，是血衣宗的神衣军军队，他们怎么会那么快抵达了冬霜城境内？
一定是连夜随着龙骑士一起过来的，而且他们的神境修为强者极多，飞过来也并不稀奇，弓尚明一定是已经猜到了秦军会放弃冬霜城，所以才让这支由龙骑士、神组成的军队先过来截杀秦军的辎重。
一想到这里，林沐雨心里郁结得难受，差点就想吐血了。
“上！”
纵身一跃从踏雪的马背上飞起，大象无形诀的金色光芒冲天而起。
“天地万象，听我号令！”
林沐雨抬手便是一掌，借风之势！
“洪洪洪……”
狂风大作起来，化为刺骨风刃在空中席卷着，顿时几名龙骑士纷纷滚翻了出去，而地面上的血衣宗高手也纷纷看了过来，其中一人大声喝道：“是林沐雨，我们快走！”
闪电光芒不断，几名神境强者相继破碎虚空逃走了。
而林沐雨的气势掌握下，还有十几人没有走得掉，被卫仇、司徒森、白叶四绝等人狂风扫落叶般的杀掉了。
地面上一片狼藉，无数镇**的尸体躺在那里，魔晶炮也被一分为二了，几名带着伤势的军人纷纷跪倒在地，大声哭嚎道：“秦王殿下，我们统制……我们统制殉国了……”
最快更新，阅读请。