次日，斩龙关上除了紫茵花旗帜之外，又升起了一面希音军团的旗帜，以至于城外远远观望的黑石帝国斥候一个个都已经满头雾水了。【】
“希音又出现了……”
山林之中，百里秦、傅羽等人远眺斩龙关，百里秦一身戎装，脸上满是怒意：“这小丫头的手未免伸得太长了，难道连斩龙关她也想要。”
傅羽握拳道：“元帅，属下觉得希音仿佛在刻意针对我们黑石帝国一般，她嘴上说什么不希望看到杀戮，其实还不是想跟我们争地盘，斩龙关、圣天关都已经落在她的手里了，这么一來白芒山上两座向西的通道就都握在她的手心里了，我们岂不是竹篮打水一场空。”
“希音想一统岭南。”
百里秦眉头紧锁：“陛下交给我的事情必须要完成，什么都不必说了，挑选二十名精干勇士，随我一起进斩龙关，我要会会希音，看看她到底想做什么。”
“先祖三思。”
一身儒生打扮的百里彦急忙道：“我们暂时还不知道希音的真正意图，就这么贸然进斩龙关，恐怕一旦希音发难的话……”
“她发难又如何。”
百里秦嘴角轻轻扬起：“我百里秦纵横天极大陆一万多年，也就司空名和龙玺大人让我甘拜下风，区区的希音，一个7级战天使罢了，难道我还畏惧她不成，哼，如果当初不是我拒绝了炽天使喏娃的飞升要求，恐怕如今至少也是西神界的一个执掌一方的四翼能天使了，跟执掌天使相比，战天使不过是卑微的马头卒子而已。”
“是，那好吧……”百里彦有些不放心，道：“傅羽统领，请务必挑选精干的勇士随先祖一同前往。”
傅羽轻笑：“军师放心吧，我会亲自陪同元帅前往的。”
“那便好。”
……
午后，斩龙关的关内府邸收到黑石帝国大营信使的消息。
正值午间用膳时间，在许剑韬的命令下，灵火司安排了颇为丰盛的一顿午餐，大圆桌上摆满了各色佳肴，天上飞的、地上跑的、水里游的，应有尽有，碎鼎界的物种十分丰富，所以野味和可口的菜肴也多不胜数，直让塔里琳、莱克等战天使吃到叹为观止的地步，许多美味佳肴甚至就算是在西神界也沒有吃过。
“我终于明白主宰大人为什么要坚持和七曜魔帝争夺这座灵山位面了。”塔里琳抹了抹小嘴，笑道：“原來是在争夺世间最美味的东西，啊……这个赤条条的肉块是什么來头，真好吃啊。”
许剑韬恭敬道：“是野猪肉制作的香肠，塔里琳大人。”
“哦，原來如此，那么……这一盘呢，这些稀里哗啦东西，居然如此的香醇可口，是什么东西，难道圣兽的脑子吗。”
“不是，这盘叫做水晶豆腐，先帝光明王秦靳所创，也是兰雁城泽天殿里御厨们的拿手好菜，恰好，我随行的灵火司里就有一个人之前是御厨。”
“水晶豆腐，好吃……”塔里琳大快朵颐。
莱克则玩味的笑道：“塔里琳，好歹你也是光明氏族的继承者、神界6级战天使，你要注意一下自己的吃相好不好，你看，大家都在看你。”
“嘻嘻……”塔里琳笑了笑：“太好吃了，一时间沒有把持得住。”
许剑韬的目光却一直停留在希音的身上，她的碗里已经有不少女侍者给夹的菜了，而她只是小口的吃着，秀眉轻蹙，沒有说好吃也沒有说不好吃，特别是吃到水晶豆腐的时候，她的身躯微微一颤，总觉得这味道似乎曾经品尝过。
“希音大人，您沒事吧，味道如何。”许剑韬问。
希音闭着双眸，点点头：“好吃。”
“那么，您会不会觉得有种熟悉的感觉，这道菜。”许剑韬意味深长的一笑：“如果您觉得熟悉，那就对了，因为这道菜是您的父亲秦靳所创，他在世的时候也沒有少做过给您吃。”
他正在一点一滴的唤回希音的回忆，用心良苦。
希音笑了笑：“或许吧，我也不太清楚。”
“是吗。”
许剑韬微微有些失望。
反倒是项彧扯了一条兔腿迅速解决掉，道：“再过一个时辰百里秦就要进入斩龙关來议事，我觉得我们还是先别提吃的了，想想怎么应付这个神帝境界的黑石帝国元帅吧，而且，百里秦可是八十七重洞天的神帝，实力超强。”
“沒事，交给我了。”
希音的声音十分轻缓，但却不容置疑。
“但愿如此。”
许剑韬目光一扫左右，道：“來人，去准备议事厅的上下事宜，布置好吸钟岩，在门外安排魔晶弩弓队，还有，近卫队全部佩戴淬炼魔心石的利剑，给我记住，只要有一个人能得手，那么百里秦就完了。”
塔里琳听得不禁失笑：“许剑韬统领，您想得太多了，魔心石虽然能克制神境强者，但前提是能刺入他的皮肤之下，融于血脉之中，可是您的这些近卫……恕我直言，他们就算是进行一万次剑术劈刺也未必能打透百里秦大人的神壁，况且，有那么长的时间，百里秦大人早就将他们杀光了，所以您还是不要安排的好，别让他们白白送死了。”
许剑韬有些尴尬，摸了摸鼻子，说：“防患未然，还是布置吧。”
“那随您咯，您开心就好。”
这时，希音擦拭了一下嘴巴，站起身來，道：“我吃完了，塔里琳、莱克、周曦旻，安排所有的战天使小队成员随我一起去议事厅，百里秦这次來定然不会善罢甘休，我想始终躲不过一战，我会先出手，如果我不敌他，你们就出手相助，哪怕是我们七人一起动手，只要能压制住百里秦，他便不敢轻举妄动了。”
“是。”
“塔里琳，你别吃啦……”
“不要啊，这盘菜端到我房间里去，我晚上热一下继续吃……”塔里琳看着桌上的菜，竟有种生离死别的感觉。
许剑韬一脸黑线：“塔里琳大人，虽然我们现在是在战事期间，但岭南的资源不是一般的丰富，百岭城和附近州郡的官员也会源源不断的送來美味佳肴，只要您喜欢，每一顿都能吃得上的。”
“真的吗。”
塔里琳大喜过望：“许剑韬统领您真是太好啦。”
许剑韬看着这个吃货战天使，一脸的无可奈何，如果西神界的所有神都那么可爱，那恐怕三界之间就不会有战争了。
就算是有，也是为了争吃的。
……
午后，希音、塔里琳等战天使尽数站立在斩龙关的城墙上，远处，一个个圆形的大坑出现在城墙上，有的像是月牙，有的像是圆球，总之都是魔晶炮轰出來的，这种毁天灭地的能量实在是太恐怖了，只是可惜，依旧杀不掉百里秦这个级别的神境强者。
“咔咔……”
一名來自放逐之地的士兵抱着一杆长枪，沉默不语的蹲在雉堞后方，只露出半颗头颅，而长枪的管子则直勾勾的对着远方，瞄准镜里，一列骑兵正在从数里外的黑石帝国营地里徐徐走出，最前方的赫然就是百里秦。
百里秦抬头看着斩龙关，忽地便觉察到有人在窥视自己，便冲着瞄准镜的方向微微一笑。
“啊……”
放逐之地的狙击手不禁将长枪搁置下來，脸上满是汗水。
“怎么了，亚留特。”塔里琳问道。
亚留特就是狙击手的名字，他喘着粗气，道：“百里秦他……他似乎已经觉察到我了。”
“废话，他是神，你不过是一个圣武战士级别的渣渣，你还真的以为你那把原力狙击步枪能杀掉一位神马。”
亚留特心有余悸的摇头：“大约……是不能了……”
“可惜，这种原力狙击步枪整个希音军团也只有一把……”塔里琳有些惋惜的摇摇头，道：“否则的话，上百名狙击手一起瞄准的话，或许真的能破开神壁，打爆百里秦的头颅呢。”
亚留特：“……”
一直沉默不语的希音却淡淡道：“亚留特，你率领放逐之地的远程攻击者全部留在城墙上，严防对手的突袭，知道了吗。”
“是，女王殿下。”
一群放逐之地的强者纷纷跪拜下來，对他们而言希音不是什么战天使，而是战无不胜的暗月女王，也是他们的君王，真正的统御者。
……
未几，百里秦等人已经來到城墙上，看着上方的希音等人，百里秦拱手一笑：“希音大人，久违了，沒有想到您來到了斩龙关，有失远迎。”
“百里元帅不必客气，进关吧，我们进议事厅慢慢聊。”
“是。”
关门缓缓的开启，当百里秦、傅羽、韩蜀等人进入关内之后马上再次闭合起來，马蹄踩踏着硬邦邦的石铺道路进入城内，傅羽手提长刀抬头看着四周，墙壁上清一色的白钻、魔心箭弓箭手已经拉弓搭箭，笔直的瞄准他们了，让人有种脊背发凉的感觉。
“哼，秦国的待客之道还真是不同凡响。”
傅羽冷笑一声。
希音也微微一笑，身后金色光翼缓缓张开，轻盈的飞下了城墙，在前方带路，而塔里琳、莱克等人则手按腰间的佩剑，很戒备的在殿后。
许剑韬骑乘一头黑色战马，缓缓与百里秦而行。
百里秦不禁冷笑：“许剑韬统领，你真是好厉害，打得我军连连败退，今日亲眼一见，才知统领亦是凡人。”
许剑韬淡淡一笑：“百里秦元帅，你是天人，我是凡人，但凡人并不会坐以待毙，若是反扑起來，或许是会弑神的。”
“……”
百里秦的眼中掠过一丝杀意，而这时，希音缓缓转身，说：“有什么话，进议事厅再说吧。”来自，第一时间看正版内容！
...