二月十八日，秦茵一纸羽书抵达墨松关。
清晨，关内恬静的小院内，晨雾化为雨露簌簌落下，从石榴树稚嫩的叶片上噼噼啪啪的滴溅在垒砌起来的鹅卵石之上，唐澜手握着盖着女帝印玺的羽书，脸色铁青的站在石榴树下，看着那一棵棵新生的芽瓣，心底竟说不出的难受。
“澜公……”
一旁的唐家将领唐袭依旧习惯于呼唤这个名字，道：“殿下下达了什么命令，让您如此的难以决定？”
“你自己看吧。”
唐澜将羽书掷在了地上，唐袭捡起来仔细的逐字看了过去，喃喃道：“项彧统领已经攻下百岭城啦？我的天，这可是一件旷世奇功啊，澜公，殿下命令你前往管治百岭城，这可是天大的一件好事，您为何如此的闷闷不乐呢？”
“你有没有看到殿下命令我带领多少兵力？”
“一万。但是……”唐袭欲言又止，道：“但是百岭城兵力空虚，而且又有项彧统领的五万精兵，即便澜公只率领一万精兵前往，应该也非常稳妥才对啊！”
唐澜禁不住的颓然一笑：“唐袭，你一生从戎自然不知道这许多的算计……唉，也罢也罢，哈哈哈……天不予我唐家，只能认命了！唐袭，唐庐大军在》哪里？”
“三十万精兵依旧在七海关内，只需要澜公一声令下，唐庐少主就会率领大军出关，听凭殿下的调遣！”
“小汐人呢？”
“汐郡主率领妖族二十万兵力镇守在兰雁城西郊，不知为何，似乎是在提防着七海城的军队，属下实在不明白汐郡主的用意。”
“唉，小汐啊小汐……”唐澜抬头看着石榴树，喃喃道：“成也小汐，败也小汐……唐袭，为我准备笔墨，我要书写一封书信，你亲自率领轻骑前往七海关交给唐庐。”
“是！”
未几，唐澜将一封加盖了七海王印的亲笔手书交到了唐袭手中，看着他狐疑的神色，道：“你若是想看，便拆开看。”
唐袭点头，抽出信纸扫了一眼，顿时浑身一颤：“澜公，您真的已经决定将七海城三十万精兵的兵权交给汐郡主了？”
“嗯。”
唐澜一副颓然的样子，淡淡道：“小汐勇敢、决断，而唐庐却嫉妒、狭隘，我想了许久许久，或许七海城的军队在小汐的手中才能存在得久远一些，若是在唐庐手中，迟早会被这个小子给葬送掉……去吧。”
“可是……”唐袭道：“光凭这一纸手书，唐庐少主真的会乖乖交出兵权吗？”
“我便知道有此一乱。”
唐澜喃喃道：“这样，你到了七海城，凭我的唐门铁令要求唐庐召集所有封臣们议事，然后当着所有人的面，你拿出这个手书，我相信唐庐那小子也不会忤逆到当众违抗我的命令。”
“是，末将知道了！”
唐袭将书信小心翼翼塞入腰间空间袋里，又看了看唐澜，道：“澜公，属下多留四万人在布谷城外，您可以多带四万兵力前往百岭城。”
“嗯，我知道了，去吧。”
“是！”
唐袭走后，唐澜继续仰头看着风中摇曳的石榴树，忽地仰天大笑起来，笑声中极尽苍老，笑着笑着，忽地低头便呕出了一口鲜血，脸色苍白了许多，道：“来人。”
“在，殿下！”
“备马，调集一万老兵，随我星夜前往龟谷小道增援百岭城。”
“殿下。”那万夫长一脸愕然：“只要一万人便可以了吗？唐袭统领临走时留下了足足八万人马，要不要把这些兵力都带上？”
“不，只要一万人马，全部都要老兵。”
“是！”
不久之后，唐澜率领一万人浩浩荡荡离开墨松关，苏妤、风继行一起送到了城外，春风习习，吹绿了大道两旁的原野，众人都十分沉默，风继行、苏妤并马而行，跟在唐澜后方，苏妤一次次的想挽留唐澜，但却都忍住了，她也知道那是女帝圣诏，不得违抗。
“好了，就送到这里吧。”
唐澜策马转过身来，一抱拳，道：“风统领、苏统领，就送到这里了……老朽这就急速行军前往百岭城，还望二位好自珍重。”
“嗯。”
风继行目光深邃的看着唐澜，道：“七海王，您有什么话需要我带给茵殿下吗？”
“唐家人世代镇守七海行省，希望……希望殿下善待唐家人，也希望殿下她多珍重。”
“好，一定为您带到这句话！”
“走了。”
唐澜策马而去，一行唐家老兵尾随而去，动辄便能听到连连咳嗽的声音，这群老兵大多都已经患病了，而追随唐澜这一去，其实许多聪明人也已经猜到了结果。
唐澜这一去，便不会再回来了。
……
“风统领，殿下这是已经为七海王掘好坟冢了吗？”清风吹着苏妤的鬓发轻轻摇晃，她看着远方喃喃道。
风继行嘴角一扬：“殿下这么做也是迫不得已，唐澜命令唐庐率领三十万雄兵虎踞龙盘于七海关，对兰雁城虎视眈眈，唐澜不臣之心昭然，而殿下正是断定了这一点所以才命令唐澜率领军队前往百岭城，哼……百岭城是义和国国都，龙千林、丁奚势必会回援，只要龙千林、丁奚围住百岭城，唐澜必死。”
苏妤听得娇躯一颤，眼中有些迷离，道：“小茵竟已经想得那么远了……既然如此，唐澜去送死，我们呢？我们当如何？”
风继行道：“苏妤统领，我已经收到殿下给我的密令，由你率领十万大军镇守墨松关，而我……我要回去兰雁城一趟。”
“去兰雁城？”
“嗯。”
“去做什么，我能问吗？”
“哈哈……”风继行爽朗一笑，道：“唐澜一死，唐家三十万兵力便已经群龙无首，总要有人来掌兵吧，所以殿下密令我去执行。”
苏妤不禁一笑：“那就恭喜风统领了。”
“没什么好恭喜的，为帝国效力，为殿下卖命！”风继行看了看天色，道：“我两天后出发，这两天，我们多多观察龙千林、丁奚大军的动向吧，一旦他们得到消息，就会很快准备粮草、军械回援百岭城的，殿下命令，让我们稍微拖住他们一两天，最好能截断、烧毁他们的粮草辎重。”
“嗯。”
……
火月城，午后的中军帐内一片寂静，一张战报平摊在统帅桌案上，龙千林面无死灰的坐在那里，丁奚则啪嗒啪嗒的一口口抽着旱烟，大帐里云雾缭绕，一群万夫长级别以上的将领神色凝重的坐在那里，一言不发。
未几，一名传令兵掀开帐门走了进来，道：“启禀二帅，收到大都统的谕令了，他如今正在剑阁城塞之中，但守军只有寥寥三万人不到，大都统命令二位元帅立刻尽起大军前往剑阁，增援大都统，夺取百岭城。”
“知道了，退下吧。”
“是！”
龙千林挥了挥烟雾，看清丁奚烟雾中的脸庞，道：“丁帅，你怎么还有闲情逸致在这里吸这种东西，百岭城被项彧攻陷，义和国半壁江山转眼岌岌可危，难道你就一点计策都没有吗？”
丁奚淡淡一笑：“姬耀率领三十万精兵出剑阁，就注定要坏事了，此时此刻我们又能如何呢？”
龙千林道：“大都统命令我二人率领雄兵四十万增援剑阁，你认为如何？”
“万万不能。”
丁奚道：“将在外君命有所不受，我们不能一起回剑阁，否则失去的就不单单是岭南行省这半壁江山了。要知道我们眼前的敌人是风继行，他的谋略不在浅风、林沐雨之下，一旦我们尽起大军增援岭南行省，那么风继行必定会攻打夕阳城……夕阳侯老啦，他怎么会是风继行的对手，所以龙帅你率领二十万大军增援大都统，我率领二十万本部留守迅白行省，镇住风继行，如何？”
“嗯，我也正有此意。”
龙千林点点头：“我军今夜开拔出发，兴许能赶在项彧抽出力量反攻剑阁之前增援大都统，丁帅你也要切记，风继行十分厉害，千万不要轻举妄动，迅白行省对义和国来说太重要了，绝不能失。”
“知道，我去布防了。”
“好！”
丁奚挫灭了烟枪，将桌案上的酒葫芦拿起束在腰间，对着一群迅白行省的将领道：“跟我走，回防钢铁护墙。把所有的天书器胚留下来给龙帅，他攻打百岭城、抵御魔族兴许还用得到。”
“是，元帅！”
“多谢丁帅。”龙千林抱拳，感激的看着丁奚。
两人相对一笑，转身各奔东西。
秦毅从岭南起事，打着众生平等、以人为仁的口号，一晃就已经五年过去了，义和国也存在了五年，但如今却已经走到了悬崖边缘，唯独能够挽救义和国的也就只有这两元大将了，但丁奚太过于仁义，龙千林则因为原本身为帝国将领而备受猜忌，两个人犹如在泥潭中挣扎一般，越是想离开这里，却又越陷越深，无法自拔。
ps，决定了，叶子11号开始就去厦门游历放空一下自己了，之后直到我回来都是一更，在中午12点更新，谢谢大家的支持，叶子实在太累，太压抑了，在这么绷下去会出事的。I1292www..