>，！
密室内，烛光闪烁，仿佛受到了一道道细微力量的不断冲击一般，甚至剧烈摇曳，随时都要熄灭，整个偌大的密室都有黑色石头垒砌而成，空空荡荡，只有一张石床摆放在角落里，而石床上端坐的人正是林沐雨，体表泛着淡淡金色光芒，光色越來越浓郁，浩然力量呼之欲出。
他的脸上沁满了汗珠，浑身微微颤抖，而意海中的金色轮印塔楼越來越高，层层叠叠飞旋转，一道道神力氤氲其中，整个塔楼就像是一个巨大容器一般缓缓过滤着至尊之格衍生出的新生至尊神力，而力量经过容器的“淬炼”之后则化为了精粹大象神力，流经塔楼的底部，沁入经脉之中，送往身体的各处以供差遣。
“嗡。”
掌心里忽地亮堂起來，一缕大象神力犹如嫩芽般的抽出，缓缓变大，光芒越來越浓郁，转眼之间幻化出了一个象轮，紧接着，第二个金色象轮也缓缓浮现，而林沐雨的目光则变得更加透彻起來，彷如能看透世间一切般，身体周围的袍甲无风自动，一股绝强气势波荡开來，他卯足了力量，继续催谷神力，终于掌心里再度凝聚出一个象轮，这是第三个了。
踏入第二重天境界十象诛天就必须要凝聚出十个象轮，这十个象轮合而为一就是十象诛天的霸道一招，但现在林沐雨还差得远，只能凝聚出三个象轮，所以能动的力量也只是第一重的一象地白而已。
“呼……”
深深的舒了口气，他散掉了体内的神力，看看一旁，一共三枚妖灵石的外壳，沒有想到自己短短几天内居然就已经炼掉了三个妖尊妖灵石了，也难怪体内的神力越的雄浑起來。
轻轻低喝一声，脉络间的力量瞬间沸腾起來，一道道金色光芒化为浪潮在手心里流转，一共29重浪，不知不觉自己已经接近神王境界了，只需要一重小小的跳跃就能达成。
他略微有些小小的喜悦，抬手打开了石门，却见外面的白隐率领几名御林卫已经昏昏欲睡了。
“什么时候了。”他问。
“凌晨，就快要天亮了，殿下。”白隐揉了揉惺忪的睡眼说道。
林沐雨迈步走向了要塞议事厅的方向，道：“小汐和楚瑶姐睡了沒有。”
“不知道。”
“云中行省有消息了吗。”
“消息都在通令署官员的手里，我们在这里陪同殿下，所以也不知道。”
“跟我一起过去吧。”
“是。”
议事厅外，甲士成林，自从上次北冥桓刺杀风继行险些得手之后，每个重要将领和官员身边都安排了不少卫士，虽然未必有什么用，但自然能让人心安一些。
东方已经泛白，议事厅内灯火通明，远远的就看到了唐小汐柔美的体态斜斜的倚靠在椅子上，手里却还握着一支蘸着墨水的笔，至于她身前则是一大堆批阅过的文件，自从林沐雨闭关修炼之后，帝国大小事宜的处理就落在了唐小汐和秦岩的肩上了。
“小汐。”
林沐雨走上前，心疼的扶着她的香肩，说：“回房间睡吧。”
“呜……”
唐小汐悠悠睁开眼睛，淡淡的金色神力从双眸中闪过，也整个人一下子精神了起來，笑道：“不用了，已经睡晚了，沐沐你又闭关完毕了。”
“担心外面的事情，所以出來看看，云中行省的战事怎么样了，传回消息了吗。”
“嗯，沐沐你……”唐小汐咬着红唇，欲言欲止。
“到底怎么样了。”林沐雨有些急切。
“北国公罗昕，战死了……昨天晚上的羽书，风继行统领沒有能救到他，暮雨城也已经被破城了，现在这个时候……风统领应该正在率领部众迂回避开龙霁兵团的追杀，回天枢行省镇守云中水闸吧……”唐：“沐沐你别激动，云中行省丢了，但我们以后还可以夺回來了。”
“哦……”
林沐雨失魂落魄的坐在了唐小汐身边的椅子里，双手放在桌案上，只觉得脑袋里一团糟，事态越來越不受自己的掌控了，暮雨城的沦陷意味着整个云中十四州都拱手让给了天霁帝国，无数的良田商贸就这样给了天霁帝国，也等于给了他们一个立足于碎鼎界的根本了。
“云中水闸的驻兵情况怎么样。”他问。
唐小汐努努嘴：“一般，只有七八千人镇守，但云中水闸毗邻着云中古道，本身就是一座巨大的要塞，云岭将云中行省天枢行省分割开來，云中水闸是唯一的通道，只要风继行镇守住云中水闸，就算是龙霁兵团有百万兵马也不一定杀得过來。”
“云中水闸……”
“是啊，云中水闸。”唐小汐聪慧的眨了眨眼睛，道：“这道云中水闸重建于二十年前，当时的苏牧云就已经拥兵四十万了，而云中水闸是秦靳陛下亲自下令拓建的，水闸建立在云中要塞内，也正是这座要塞镇守着云中行省的四十万大军让他们不得轻举妄动，现在想想，秦靳陛下真的是一位英主，似乎能够洞察后世许多年之后生的事情。”
林沐雨又问：“羽书上有说明暮雨城是怎么沦陷的吗，罗昕又是谁杀死的，他是小茵的表兄，我们有必要搞清楚这件事。”
“羽书字数不多，但说了罗昕是被一个名叫多拉的战天使所杀死的。”
“战天使。”
“对，西神界放逐了十个天使去了放逐之地，随后这十个被放逐的天使级神境强者來到了人界，來帮助天极大6对付我们，这个多拉的实力在十个天使里位列第二，据说第一的那个更加厉害，名叫希音。”
“希音……”林沐雨皱了皱眉头，说：“越來越复杂了，有岭南的消息了吗，黑石帝国有沒有继续进攻，还有，明山行省的消息传來了沒有，项彧到了商阳城沒有。”
“暂时还沒有，我们与岭南相隔太远了，中间还有一座秦岭，而且我怀疑我们的信鸟在半道就可能被凌空行省境内的黑石帝国贼兵猎杀了，消息根本就传不过來。”
“但愿许剑韬和项彧能同心协力，守住岭南。”
林沐雨轻轻的呼了口气，只觉得心头犹如一块大石头般的压在那里，如果岭南也失守的话，那帝国的十三个行省就要沦陷过半了，若真是那样，自己生对不起秦茵，死对不起秦靳，曾经的诺言恐怕都要化为镜花水月一场虚空之梦了。
过了半晌，他问道：“北边的情况怎么样。”
“北边。”
唐小汐轻轻一笑：“比较安定，我们的探子回报说北冥桓已经恢复了弓尚明的军师之位了，至于舟信摇，他指挥失利，被北冥桓以纸上谈兵之罪给流放到后方去了，弓尚明重新主事之后就开始调集通天行省内的人力物力，开山采石，似乎是想建立几座城塞与我们的钢铁护墙隔谷相望。”
“建立城塞。”
林沐雨握了握拳：“弓尚明确实是一个聪明绝顶的家伙，知道洛河口北方一马平川无险可守，只要我们出兵就毫无障碍，所以想凭空造出城塞來，如果不这样的话他们将会永远被动，只能等着我们的军队打过去。”
“是啊是啊，他们从通天行省的十三个州郡调集了至少三十万民夫，在洛河口的北方筑城不说，还在开垦荒地耕种放牧，并且据说还在挖开沟渠引水浇灌，完全把通天行省当成自家了。”
“哼。”
林沐雨笑了笑：“想得倒美，对了，有通天峡的消息了吗，浅风所部的情况现在怎么样，有沒有受到天霁帝国的攻击。”
“有，五天前，北冥桓派出了一支七万人的兵团，三十名龙骑士护卫去进攻通天峡了，战果暂时未知，不知道浅风能不能挡得住，他手里头的兵力可只有寥寥两三万而已。”
“浅风，魔族……”
林沐雨站起身來，手指在身后方的地图上轻轻划过，通天峡在地图上只有拳头那么大小，可在林沐雨的心里却无限放大起來，北冥桓的意图很简单，流霁兵团驻守通天行省，而通天行省则在岭冬行省和通天峡之间，必须先安定后方才能专心的对付岭冬行省内的秦帝国主力军。
一旦浅风战败，北冥桓就能打通通天行省和八荒原中龙霁兵团的联系，但只要浅风不败，那么通天峡中数万魔族军队将会是一枚楔子一般的将天霁帝国北方的兵力一分为二，无法呼应，所以浅风绝不能败，浅风一败，大秦帝国就等于败了一半了。
“派出战鹰斥候吧，我要给浅风送一件礼物。”林沐雨轻声道。
“哦，來人，叫忠王殿下进來。”
“是。”
很快的，林沐雨将一个装满了物品的空间袋交给了秦岩，而秦岩则去调集战鹰斥候去了，帝国用來斥候的兵种有三种，一个是信鸟，但必须是经过严格训练的信号，条件比较苛刻，第二则是轻骑兵，第三就是战鹰斥候了，驯养巨型战鹰，挑选体格略瘦的士兵骑乘，这样能够达到最大的斥候能力，至于送物品这种事情，自然就要战鹰斥候來办了。
……
就在这时，议事厅北方的空中忽然传來桀桀的一声鸣叫，是巨龙的吼声。
“怎么。”林沐雨目光一寒，看向北方。
秦岩摸摸鼻子，笑道：“家常便饭了，每天都会有龙骑士在距离钢铁护墙十里外刺探查看我们的军情，每天都有几拨。”
“他们还以为可以來去自如吗。”
林沐雨眼中涌出浓浓的恨意，道：“我去去就來，楚瑶姐准备早餐吧，等我一起吃饭。”
秦岩：“……”本书来自，第一时间看正版内容！