“捷报捷报”
战鹰斥候飞驰如电的冲进了议事厅之中，手中紧握着一纸书信，脸上满是喜色的大声说道：“二位殿下、汐郡主，来自八荒行省版图内通天峡魔族本部的捷报”
林沐雨、唐小汐、甑亦凡、苏妤等人都纷纷抬起头来，等着捷报的宣读。小說，.biquge5200.
战鹰斥候是年轻的士兵，甚至脸上稚气未脱，道：“二位殿下，捷报”
“知道，念吧。”林沐雨笑道。
“是”
他急忙展开书信，道：“通天峡，浅风报，北冥桓亲自率领十万之众攻打通天峡，神族动用一万名中南铁骑、四万人类预备役、三头巨型飞蛇、九千名甲魔，与敌鏖战四日，双方互有损伤，流霁兵团不克而退，大军已经返还通天城了。”
“好”
林沐雨大喜过望，这是这些天来唯一的一个好消息，紧握拳头，激动不已道：“浅风果然没有让我失望，这是什么时候的消息”
“昨天晚上。”战鹰斥候道：“小的拿到书信之后连夜飞了回来，浅风元帅还让小的转告殿下，说是谢谢您赐予神族的战袍”
“嗯，知道了，你退下吧，去灵火司饱餐一顿。”
“是，多谢殿下”
士兵兴冲冲的退去了，他的喜悦很容易理解，秦帝国连战连败，太需要一场胜利来激励士气了，而浅风所部虽然没有得胜，但能拖住流霁兵团的十万兵力在通天峡，这本身就已经是一场胜利了
“雨殿下不必忙着高兴，北冥桓攻不下通天峡，下一个目标就极有可能是打我们洛河口的主意了。”甑亦凡咳了咳，给林沐雨泼冷水。
“嗯。”林沐雨并不否认，反而问道：“如今我们洛河口要塞还有多少兵力可用”
唐小汐如数家珍的说道：“各大军团抽掉了所有的骑兵给风继行统领带走了，如今洛河口的兵力非常堪忧，龙胆营五万精锐步兵、神威营两万精兵、镇一万七千人，再加上妤姨手里的八千人琴龙军，整个洛河口的守军不超过十万兵力了。”
洛河口一战，来自无尽森林的妖族从二十万兵力折损到了六万余人，三天前唐小汐就下令妖族军队返还无尽森林了，这毕竟是人类之间的战争，不能葬送了整个妖族的军队，这对他们来说太不公平了。
“十万人够了。”
林沐雨轻轻转动了一下手里的干燥墨笔，道：“只要我们紧守不出，北冥桓也拿我们没有什么办法，其余各地传来消息没有，各地守军兵力配备有多少”
苏妤道：“风统领现在应该已经在云中关了，他那里尚有五万精锐主力，其次则是七海城那里，陈筱离统领十五万守备军，此外的话就是岭南了，项彧带走的七万明山行省守备军应当还在。”
“陈筱离”
林沐雨淡淡一笑：“没有想到陈筱离的这支军队反而倒是成了我们秦军兵力最多的一支了，但愿他能守住七海行省的要塞吧。”
甑亦凡目光冷峻，道：“贼寇的龙霁兵团盘踞在暮雨城之中，而暮雨城距离七海城只有一千里不到的距离，他们的骑兵突进大约两天就能兵临七海城城下，而龙霁兵团内就拥有方岚、林通天这个级别的神境强者，我担心他们如果执行刺杀任务的话陈筱离的性命就不保了”
他的一席话像是一把刀一样扎在林沐雨的身上，事实上大家都能想到，但秦帝国的神境强者人数实在是太少了，少到根本就不够用，谁都知道应当保护好陈筱离这位七海行省内的第一统帅，但谁去似乎都不太好。
过了半晌，唐小汐轻咬着红唇，低声道：“七海行省是爷爷曾经的封地，也是我们唐家的封地，我看还是我去吧，我今夜就出发，明天清晨应当就能抵达七海城了，有我在，他们想刺杀陈筱离也没有那么容易，况且，我也可以号令七海城的军队。”
“不行”
林沐雨当即严词拒绝，道：“林通天有多厉害我见识过，小汐你绝不会是林通天的对手，我不能让你一个人去冒险。”
他这样的关心，倒是让唐小汐心底一片暖意，笑着说：“可是沐沐，如果我不去，还有谁能去呢我们都知道，只有我去最合适了。”
看来，唐小汐去意已决了。
“那多派一个人去吧。”林沐雨扫了一眼桌子两侧的人，道：“欧阳嫣，你和小汐一起去七海城，两个人必须时时刻刻在一起，如果是你们两个联手，那林通天肯定不是对手。”
“这个，不太好吧”欧阳嫣有些迟疑。
“怎么不太好了”
欧阳嫣的漂亮脸蛋上飞过一抹红霞：“七海城有多凶险大家都知道，林通天可是号称天霁龙骑团的第一龙骑将，万一有个闪失，我和汐郡主都殉国了那雨殿下岂不是同时失去了两个女人了，这多悲惨啊，奴家想想就觉得胸口隐隐作痛”
林沐雨嘴角抽搐了一下：“你什么时候变成我的女人了”
唐小汐和楚瑶忍禁不住扑哧一笑。
林沐雨抬手道：“好了，就这么定了，欧阳你和小汐一起前往七海城，一定要注意安全，此外的话灵书生许皓。”
“属下在。”许皓儒雅的行礼。
“你那里还有什么可用的天书，给小汐和欧阳嫣备上一些，有天书襄助相信就能占据一定的主动。”
“是，传人，属下这里还有两本神书和五本天书，都给汐郡主吧。”
“好”
深夜之中，两道身影化为流光消失在西方天际，唐小汐和欧阳嫣去七海行省了。
宽敞的院落之中，林沐雨一身白袍御林衣甲，孑然站立在那里，目光中带着一丝落寞，他何尝不希望唐小汐能留在身边，可世事弄人，总是让人难以称心如意。
唐小汐、欧阳嫣此行面临的威胁可远远不止林通天、方岚和众多龙骑士，更有天界派遣下来的战天使，那个四翼战天使多拉以唐小汐如今的修为如果碰到多拉会是什么结果唯一让人欣慰的是唐小汐在妖灵石和破碎神格的帮助下已经突破三十重天并且领悟神壁了，加上九尾变身的妖力增幅，她的最强战力大约在五十重洞天上下，但据说那多拉是四翼的黑翼战天使，天使的羽翼也能大幅度提升战力，如此一来的话，唐小汐依旧在力量上落于下风。
欧阳嫣神王级实力，重铸神格之后现在应当也拥有五十重洞天的实力，但又能帮助唐小汐多少，林沐雨心里也完全没有底。
他心底一万个想把吴桐、郑坚等人派去七海行省，但他不能，岭冬行省面对的威胁远远不止来自北方的北冥桓，还有来自海上的力量，自从苍风海战之后海岸线就全线失守了，沿海城池每天都受到海盗们的滋扰，而这些海盗大部分都来自黑石帝国的一些零散佣兵团，凶残暴戾，必须有人去收拾他们。
就在这时，匆忙的脚步声从庭院的门口传来，是卫仇。
“殿下，冬霜城以北的长风郡传来消息，一支来自黑石帝国的佣兵团今天上午盘踞在长风郡内，人数约为三千人，到处劫掠杀人，他们杀死了郡守，占据郡城府，甚至玷污了郡守的三个侍妾，我们要派兵吗”
“不必。”
林沐雨摆摆手：“龙胆营的主力必须留在洛河口要塞，长风郡就由我去吧，区区的三千人，我明天早上就能回来。”
“是，那殿下小心，需要属下同行吗”
“不用，你留在洛河口坐镇吧。”
“吴桐、郑坚呢”
“今天上午殿下派遣他们去尺螺郡剿灭海盗，难道殿下已经忘了”
“哦，没忘，好了，我去长风郡，这里交给你代理了。”
“是”
话音未落，林沐雨就已经消失在了原地，他破碎虚空的速度不是一般的快，卫仇看得有些目瞪口呆，修炼了鬼神之格后，卫仇也踏入了神境第一重天的境界，但破碎虚空的能力与林沐雨的一比就相形见绌了，甚至卫仇所见过的强者，包括屈楚、唐小汐、欧阳嫣等人在内一起，没有任何一人的破碎虚空能有林沐雨那么快且不动声色。
深夜，尺螺郡，帝国东部边陲沿海的一座城市，尺螺郡的总人口大约三万人上下，城池里超过八成的人口都以贩卖尺螺为生，尺螺是一种巨大的螺类生物，肉质鲜美，大约有拳头那么大，而且煮熟晒干之后可以充当干粮，是沿海的人们最爱的食物之一。
苍风海战之后，尺螺郡的人们不再敢出海捕捞，人人自危，他们不愿意祖辈生活的城市，但危险终于还是降临了，随着十几艘大船的靠岸，三千多名来自黑石帝国的佣兵登岸，杀光了郡城府的两百多名守备军，已然把这座小城当成了自家的地盘了。
郡城府前方，一群百姓哭嚎不已，大约五千多人，却被手持火把的佣兵围在中心，他们浑身战栗，不敢想象迎接他们的会是什么。
郡城府的台阶上，一名身穿黑色铠甲，手握战刀的大汉缓缓走了下来，脚踏金色光辉，犹如天人一般，嘴角一咧，笑道：“把超过十六岁、低于二十五岁年轻貌美的女子全部挑出来”