六颗果实浓香醉人，能有鸡蛋那么大，红的晶莹，通体透亮，霞光点点，喷薄生命精气。㈠
楚风心中激动，全部收进玉净瓶中，这次来麒麟旧巢，已经算是圆满完成任务，可以功成身退。
有这些果实就足够了，最起码也能熬炼出两颗药丸，能让他突破到枷锁第九段层次。
在处境危险的情况下，这就是保命本钱，在接下来的乱世中逆流而上！
石头房子中的外星人陷入深层次的睡眠中，没有察觉屋外有人，还在昏沉中。
楚风知道，这是因为他掌握有究极呼吸法，且将精神融入血气中，实现形神合一！
在这种状态下，其他进化者神觉即便恐怖，也会对他失效，除非是天纵道子类生物，不然感应不到。
“这名外星生物很强，哪怕在蛰眠，血气内敛，亦有这么大压迫性，进化层次非同小可！”
楚风神色凝重，外星人中有级人物！
他悄然后退，离开这里，不过楚风没有立刻走，他想多熬炼上一两炉宝药，送给武当山的老宗师等人。
“那边还有一株古树，有果实！”楚风露出异色。
中心地，那片石林是麒麟居住的地域。
而围绕石林，星星点点，有一些稀疏的石头屋子，居住着最强大的一批外星人。
个别生物的房前有古树，长着果实，一直就没有采摘，这是他们强横的体现，因为这些异果不能促进他们进化。
“这是梨树吗？”
楚风讶异，一株老梨树最起码数千年了，主干很粗，老皮开裂，仅结着四颗果实，都有人头那么大，金黄喷香。
“嗖！”
楚风一招手，四颗黄金梨子落下，再次得手。
他仔细算了算，如果想帮老宗师这样的熟人，加之跑不灭山去为黄牛等人送上几粒药丸，所需还真不少。
他想多采摘几颗，同时，这样寻异果有种满足感，这是一种收获。
要知道，这样的一颗果实如果放在外界，绝对要引厮杀，血流成河，人脑袋打成狗脑袋！
这样的果实不炼药，仅原始药效就能让人撕裂第七道枷锁，何其珍贵？！
楚风没走，继续踅摸，恨不得都给摘走，当然这也是只是想象，这块地带有不少险地，踏足不了。
有些异树硕果累累，神光澎湃，能量浓郁的吓人，宛若烈焰喷薄，绝对可以助人撕裂更高层次的枷锁。
可想都不用想，采摘不到。
如果能得手的话，外星人也不会干看着。
“不行，见好就收吧！”
楚风没有被喜悦冲昏头脑，这地方太危险，万一某个强大的外星生物正好苏醒，那简直是致命的。
这是他们的老巢，惊动一人就等于惊动一窝外星强者，到时候将他堵在这里，群起而攻之，将死无葬身之地。
楚风轻飘飘，没有一点声息，在白雾弥漫的巢穴外远去，他想逃离。
这里石头很多，有的巨石足有一二百米高，仔细看都是陨石。
还有很多石块堆在一起，形成乱石堆。
这片地带很容易让人迷路，地势太像。
“嗯？！”
楚风一惊，在向外走时他有所觉，感应到精神波动，以及血气滚滚。
有外星生物复苏？他寒毛倒竖。
一刹那，他祭出一些磁晶石，一番布置，这片地带顿时白雾缭绕，越朦胧，他隐去身影。
楚风躲了起来，藏身在一簇藤萝后方，这里乱石横陈。
“请！”
他听到声音，而后竟看到一个熟人！
玉虚宫之主——元！
元，对普通人来说，非常神秘。
他竟来到麒麟巢，跟外星人碰头。
仔细想来，身为国家异人组织的头领，能随时查阅诸多稀珍的古文献，他肯定能找到麒麟巢。
只是不知道，元所谓何来。
楚风屏住呼吸，躲在小型场域中，关注那里。
有几个外星生物陪着元，走向远处，向中心地方向而去，显然玉虚宫之主要去见实力更加强盛的人物。
因为，越向里走居住的外星人实力越强。
一时间，楚风走不了，因为这片地带一些降临者先后复苏。
并且，远方传来呼啸声。
楚风知道坏了，他早先击毙石人，伏杀长着肉翅的大蜥蜴，事情多半败露。
“敌袭，我们的人少了两个！”
最坏的事情生，远处有人嘶吼，进行示警。
楚风皱眉，眼下走不了，他悄然移动，趁着大多外星生物没有苏醒，重新选择藏身地。
嗖！
他快临近那片竹林，躲在当中，因为这块地方很危险，平日根本不会有人踏足。
就是楚风，他在这里也曾研究数天，都没有能破解场域，想采摘那串如同白葡萄般的异果却束手无策。
他布置下磁石，形成迷阵，遮掩自身。
“什么情况？！”
一些外星人惊醒，散出强大的能量波动。
“我们的人失踪了两个，地上有斑斑血迹。”
“何人敢如此，胆大包天！”
这片地带嘈杂，多少年了，无人敢来这里撒野，二十二年以来非常平静。
玉虚宫之主元又出了，跟着一批外星人前往外部区域，一同探查。
“我怀疑是楚风所为，各位看一看这里损失了什么。”元开口。
远处，哪怕楚风隔着很远也听到了，因为他现在的神觉太敏锐，一二十数里内的动静能清晰感知。
对于常人来说，这简直就是顺风耳！
他脸色阴沉，这个人跟他翻脸，果然要一路走到黑，这个时候都不忘给他树敌。
虽然这的确是楚风做的，但元直接这般很明显的为他树敌，毫无道理，为遏制他而无所不用其极！
楚风阴沉着脸，他走不了，只能呆在这里。
短时间，应该没有什么危险，可是被人扣下一个不算黑锅的锅，他还是很不爽。
“元，我一直念及出身玉虚宫这份旧情，只要你不再招惹我，我便懒得理会你了，想不到你还敢变本加厉！”
楚风眼眸冷冽，对待敌人他一向不会手软，心中有了决断！
如果没有机会也就罢了，真要方便的话，他会直接砍掉玉虚宫之主元的头颅！
“唔，各位，楚风穷凶极恶，连我与他同为人族都看不过，他欺师灭祖，叛出玉虚宫，做了太多恶事。”
玉虚宫之主平淡地说道。
他观看完地上的血迹，相信那是数天前留下的，建议麒麟巢出动一批人马去征伐楚风。
“韩文泽、黄薇月都被他杀了？这个人胆子不小，竟敢动我麒麟巢的降临者，不知道这是一个强大的联盟吗？！”有外星强者寒声道。
“不错，一定是因为韩文泽等人去围剿他，结果不幸被杀，他一路摸索过来，对我们进行报复。”
一群外星生物很不忿，一个个杀气腾腾。
远处，楚风大怒，明明是韩文泽与黄薇月先去杀他的，难道他还要等死不成，不能反抗？
“别吵了！只有弱者才会聒噪，才会结盟，想去杀那个人直接去，不要打扰我等沉眠！”
就在这时，白雾深处的石头房子中有人喝道。
同时，有数股强大的波动汹涌，也都在警告，让他们安静。
“想杀楚风的可以去，不想动手的留下，保持肃静！”
显然，这里并非一个整体，毕竟来自不同星系，只是一个松散的聚集地，其实并没有形成联盟。
也只是有个别的小团伙而已。
比如，现在喊的凶的都是跟韩文泽、黄薇月关系好的人。
最终，有一小队人马动身，向外走去，要去杀楚风。
元，并没有离开，他想跟此地的级强者见面，洽谈一些事，请人引荐。
楚风诅咒，因为在接下来的两天里，这片地带都不能宁静，总有些外星人活动。
好死不死的，玉虚宫之主去见的级进化者，其石头房子前曾被楚风光顾，采摘走异果。
吼！
楚风听到一声低沉的咆哮，血气滚滚，非常惊人，如同一片江海在起伏！
那种果实即便对那个生灵无用，但他也不能容忍有人盗走。
“盗走异果？！”元的脸色阴晴不定，他来麒麟巢一是想跟外星人中的强者拉上关系，必要时联合。
此外，他还有一个目的，希望能从这里得到强大的异果，让他突破，以后便再也不用担心楚风杀上门。
最近，他的日子很难过，心中阴霾浓厚，总害怕楚风突然去杀他。
“必然是楚风所为！”他直接这般开口。
不管怎样，他觉得先给楚风扣上这口黑锅再说。
楚风在麒麟旧巢忍了很久，这片地带才安静，大部分生物再次沉睡。
他趁机走脱，飘然离去。
到了现在，他越觉得，身上的呼吸法神妙。
此时，他的精神融于血气中，随着心脏跳动，精神磁场不断扩散向四肢百骸，交融的非常彻底。
形神合一！
这个特征在这个层次的生灵中，极其罕见。
除却进化圣地的弟子外，其他人很难做到。
这让他如一道幽灵，无声间就消失了。
直到很远后，楚风才止步，就守在大野泽的外面，他要截杀玉虚宫之主。
因为，元还没有出来！
这个祸害不能留，居然一心要为他树敌，一条道走到黑，跟他已经是不死不休。
终于，元出来了，带着满足的心情，步履轻快，周身晶莹，他在散着强大的能量波动。
因为，他在麒麟巢跟人达成某种共识，那位强者送了他一颗异果，让他迅猛进化，撕裂第七道枷锁。
而且，他得到承诺，再过上一段时间，他还能得到更强的一枚果实！
元，很满意，这次收获巨大，尤其是现在实力突飞猛进，让他有了很大的底气，哪怕还不能镇杀楚风，但照这样下去以后肯定会有机会。
因为，这里是麒麟巢，一些神圣大药终究会慢慢复苏，生长出来！
元很高兴，往日的严肃收敛起来，带着笑意，迈着轻松的步子走在大野泽畔，心中极佳。
然而，当他猛地抬头时，脸上的笑容一下子僵固。
原本喜悦的心情，瞬间冷冽，他寒毛倒竖，脊椎骨都在冒冷气，因为，他看到楚风！