老古癫狂了，因为他已经确信有他大哥的那一脉的人参与，这是在勾结死对头武疯子的后人，不可忍受！
岛屿畔，天金石棺发光，血雾蒸腾，老古用特殊的秘法接触到碧海近前的那块黑乎乎的令牌，经过确认有莫名的波动，不久前曾被激活。
这是进岛的关键性信物之一，非黎龘一脉的人不能激活！
岛屿外，时光碎片形成的光幕极其可怕，将整座巨型岛屿覆盖，极度危险，如果没有黎龘的手令，根本就不能进岛。
“可恨啊！”老古恼怒。
楚风安慰，道：“别生气，这早已不是史前岁月，你大哥的传人多半都死的差不多了，现在得到传承的人指不定是谁呢。”
“希望如此！”老古心中不忿，他大哥英雄一世，如果这一系有人背叛，投靠武疯子，那就太可笑了，是一种耻辱。
“小子就靠你了，我们要秘密进去，不能走这里。”老古跟楚风商量。
那黑乎乎的令牌一旦再次被激活，贯穿时光碎片形成的光幕，里面的人必然有感应。
“好！”
楚风点头，带上老古与东北虎进入石罐中，准备横渡进去。
当世，除却黎龘一脉的令牌，以及武疯子这样的变态外，理论上来说，再也没有其他办法登岛。
那种时光符文看着稀薄，但是着实恐怖，涉及到时间之力，动辄就能将人斩成白发苍苍的衰败者。
纵是你有天大的本领，到了这里也得低调，名震阳间的一代强者来了，敢要硬闯的话也得被扼杀。
在密封的石罐中，楚风与东北虎都感受到了莫名的心悸，地动山摇般，罐体在剧烈在颤抖。
一切都只因他们动身了，藏身当中后，楚风催动罐子，直接激射进时光碎片间，这若是换作其他物件，绝对是粉碎，是在找死！
在这片区域中，就是拥有天尊亲自炼制的宝贝也闯不得，敢这样冲进来，绝对会被碾压成齑粉。
石罐逆天，自身无损。
“太可怕了！”东北虎脸色发白，即便隔着罐子，他依旧阵阵心悸，仿佛有大灾降临。
老古道：“诸强厮杀，合力推平当年这片禁区，付出了巨大的代价，留下的残迹，自然可怖到极点。”
“轰隆！”
在说话间，石罐最后一震，接下来平稳了，不再遭受外力侵袭。
“我们闯过来了，登上了岛屿。”楚风道，他们成功了。
他谨慎的开启石罐，露出一道缝隙，当然在此之前，浑身都涂抹轮回土，庇护自身，因为这座岛屿实在不是什么良善之地。
果然，这才开启罐子，他们就身体剧颤，魂光都在抖动，仿佛要炸开般！
这座岛屿的上空黑云遮盖，电磁风暴密集，同时血雨倾盆，压制的人要窒息。
“好恐怖，这要是没有宝物庇护，我们即便登岛也会在瞬间化成肉酱啊，这煞气太逆天了！”东北虎颤栗。
无论是那电磁风暴，还是那倾盆的血雨都太恐怖了，只要沾上一些，绝对会毁掉他们。
楚风试着扔出去一件神级兵器，结果在血雨中，它瞬间坑坑洼洼，被腐蚀的不成样子，接着一道电磁光闪过，喀嚓一声，那神祇大剑就解体了。
这是绝地！
哪怕已经从阳间除名，不再有生物入主，依旧也可以称之为生命禁区，有几人敢踏足？
此时，石罐的盖子开启一道缝隙后，他们身上覆盖着的轮回土发光，在此地居然略微晶莹起来。
“老古，你对这岛屿熟悉吗，怎么走？！”楚风问道。
这地方太妖邪，哪怕有石罐在手，庇护他们，他也心中没底，怕不小心陷入死地中。
“先别急着动身，让我看一看这岛屿上究竟来了什么人！”
老古开口，真要是有天尊过来，那么不用战斗了，他们还是退走比较稳妥。
既然对方能够登岛，自然有足够的倚仗，而自身又是天尊，还怎么对抗？
天金石棺中冒出一缕缕血气，从不足拳头高的石罐中飞出，可是，这才脱离就哧啦哧啦作响，被蒸干了！
这片岛屿太恐怖，强如老古目前恢复到神王高价层次也不够看。
“离那武疯子近一点，他的符文开辟出了安全的地带，我们接近一些！”老古道。
不得不说，武疯子一脉的人所带来的经书很可怕，焚烧着，翻动着，祭出一个武疯子的身影，盘坐虚空中，生生撑开一片天地。
在那片区域中，没有电磁风暴，没有血雨，很宁静。
老古再试，但是，这一次血雾弥漫过去后，轰的一声，更为可怕，直接被点燃了，化成飞灰。
天金石棺震动，老古一声闷哼，道：“武疯子太变态了，这不过是他加持的一本经书，就能如此！”
多次尝试，在附近勘探，老古捕捉到残留的一些气息，在血雾中映现出一些身影，推测出并没并有天尊在此。
楚风惊讶，在这么恐怖的绝地中，探出神念都会被消融的禁地中，老古居然还能有这种手段，探出真相，着实超凡。
不得不说，老古很了不得，不愧为史前的大能！
“走，向岛中央进发，去晚了的话，我怕他们成功采摘走血脉果，那东西成熟一次后，母树就会干枯很多年。”
楚风他们动身，借助石罐与轮回土的力量，穿行过滂沱的血雨区域，他们自然没有敢进入武疯子虚身坐镇的光明区域。
真要进去的话，肯定要遭受可怕的攻击！
而这种光明区域连成一片，确切的说是一条狭长的区域，通向岛屿中心，这隐然成为一条安全的道路。
就是楚风也承认，那武疯子太逆天，赐下的几本经书而已，就能在绝地中撑开一片净土，保住他的后辈。
一路无声，他们心头沉重，感觉到了真正大人物的可怕，真要亲临此地，绝对的只手遮天。
“变态啊，这是真正的鲲鹏尸骸，我们能拔走几根羽毛吗？”
东北虎即便降低了要求，不敢动血肉，只想带走几根羽毛，可是却也不现实。
老古道：“你就别胡思乱想了，这岛屿上的生物都蕴含着浓烈的煞气，无论是他们的血液还是羽毛等，触之必死！”
总的来说，三人实力层次太低！
别说东北虎，就是现在老古破关而出，也不敢动鲲鹏尸。
“真漂亮啊，这是白麒麟，举世罕见，是瑞兽中的瑞兽，结果横死在这里。”东北虎眼红。
一头雪白的麒麟横死在前方，血染大地。
“咦，这个武疯子是个小老头！”
楚风诧异，路途上，自然又看到经书在焚烧，但是离地三尺高的武疯子身体，却瘦小枯干，干巴巴，如同雷公般。
仔细看，眼角眉梢间，与早先那个妖邪霸道的中年男子的轮廓相似。
“这是他不同时期加持过的经书，于不同年龄段所开创的经文！”老古神色凝重。
这个干巴巴的小老头很苍老，更像同黎龘争锋时期的那个武疯子。
东北虎问道：“这么说来，刚才我们见到的那个赤裸着上半身的高大的武疯子，是他年轻时代的化身？”
“不见得，有可能是他更古老时期的样子。”老古叹气。
“不可能吧，他越活越年轻？”东北虎惊道。
老古焦躁，道：“有什么不可能，最怕的就是他越活血气越旺盛，那样的话，就是我大哥再生，都不见得能压制他。”
一路前行，他们看到许多可怕的景象。
横死的金乌，尸首分离，血溅绝地中，死不瞑目，当年不知道经历了怎样惨烈的事，头颅被人割下来，眉心上更是有瘆人的黑色爪洞！
脑浆都流了出来，至今还没有干枯，也未腐烂，白乎乎一片。
“这是……神禽啊，死的这么惨？！”
岛上这些生物有不少都是被某一生灵独自屠杀的！
前方，空中都漂浮着很多尸体，任那电磁风暴激荡，血雨与雷光交织，但成片的尸体就是不下沉，始终横在那里。
这都是史前进化者的尸体，为何依旧不腐，没有被岛屿上的煞气毁掉？楚风心头充满疑问。
老古解释：“别多想了，这岛屿就是邪门，在阳间全天下高手联合起来进攻此地前，这片绝地就如此，有许多尸骸横陈，不腐不灭，都是昔日岛主的战利品，被诅咒了，永远成为尸仆，无法尘归尘，永世都不能摆脱这可怖而凄惨的状态。”
楚风心惊，这绝地的主人当年的岛主也太可怕了。
想都不用多想，死在这里的生物，都是历代的强者，被他强行囚为尸仆，永世不得超生，这是一种酷刑。
东北虎咕哝：“这么多年过去了，战死的强者的尸体为什么还保留着原来的状态，难道这里的岛主还未死？”
当听到这种话语，不仅楚风凛然，就是老古都倒吸一口凉气。
当年，全阳间的强者联手攻打此地，可还是被灭了三分之一，那是一场浩劫！
那一役，有明确的战果，将这片禁地推平了，那位岛主横死。
今天，如果对外宣称，那个生物可能没死，多半要引发阳间恐慌。
“我觉得，应该死了，不然的话，我大哥也不会将这里改造成他的后院。”老古道，但是有那么一丝动摇。
“管他呢，天塌了有高个的顶着，我们今天只是为血脉果而来，其他的不管！”东北虎道。
楚风也点头，这种事情若是深究下去，只会让人头皮发麻，不是他们能够考虑的事情。
“这个生物即便没死绝，多半也无力复苏，再现出来，不然哪里还容人登岛。”楚风道，驾驭石罐，快速前进。
沿途，他们共看到四堆经书，焚烧出大道符文，托着不同时代的武疯子，恐怖无边，镇压一方虚空，一片光灿灿。
“到了！”
他们接近岛屿中心地带，看到了几个生物，更是看到一株璀璨的古树，结着一些果实，发出刺目的光芒。
那是……血脉果古树！