同时，楚风另一只手抡起老拳，对着太武一脉妖孽的后脑海就砸了过去，非常的狠与准。
砰！
距离这么进，自然是一击必中。
这算是惊变，太武一脉的核心弟子被夺瑰宝兵器的刹那，心头一沉，这东西居然无声无息的易手，让他惊怒。
但是，几乎是同一时间，他也寒毛倒竖，后脑海剧痛传来，颅骨仿佛被四分五裂，让他眼前发黑。
楚风的拳头虽然同砂锅大的硕拳相去甚远，但是现在攻击力也非常可观，开碑裂石没什么问题。
然而，这一击并没有轰穿狗娃的后脑，令他心头一凛，太武一脉的妖孽比他想象的还要强一截。
由于是以造化物质滋补血与骨，并是非典型意义上的进化，所以这群小妖孽究竟多么厉害，不好精准判断。
这一击，跟楚风想象的强势格杀不沾边，让太武一脉的小妖孽一声大叫，身体扑向前，整个人踉跄倒地。
但是，他没有死，后脑居然疑似骨裂，但并没有被打穿。
真硬啊，楚风暗叹可惜，他的那只手都很痛，同时只差一点，他另一只手中的短剑就可以给对方补上一记致命伤，可惜狗娃扑了出去，没有能够枭首。
这一切变化太快，于电光石火间完成。
嗖！
楚风身在蛋中，极速远去，以玄磁气托着自身，化成一道流光逃之夭夭。
他不想陷入被动中，抢走那柄母金剑后，太武一脉的传人肯定要跟他拼命，此外另外几人也会眼馋，会追杀他。
万一被包围，情况肯定非常糟糕。
大白胖小子、莹莹等人都目瞪口呆，他们还没看清呢，结果太武一脉的妖孽七窍溢血，扑倒在地上，然后那颗蛋……跑了！
狗娃哧的一声瞬间站起，目光吓人，宛若两道闪电般盛烈，他闪目观看，自身也发呆，看到一颗蛋……正逃之夭夭。
“吼！”
一声大吼，太武一脉的妖孽追杀，简直要气炸肺，被人这样袭杀，夺走母金瑰宝，实在是奇耻大辱。
其他人也都跳起来追赶，不是同情狗娃，而是那柄母金兵器太诱人，别说是他们，就是天尊见到都眼热，不可能放过！
路途上，楚风身在蛋壳中，动用龙巢中的地磁气，速度越来越快，眨眼间就快没影了。
而且，他有意掩饰，整颗蛋在飞快滚动，而那所谓地磁气是无形的，别人根本看不到。
在外人看来，他是一路骨碌碌的逃走的，很像是一颗蛋的遁走方式。
太武一脉的妖孽气的怒发冲冠，眼睛都红了，追赶到现在竟然要追丢了，最为可恨与可耻的是，从头到尾他都没有看清那个偷袭者是谁。
总共进来十几个小妖孽，他们这里算是一拨人马，还有另外一些人分散开来。
“气死我也！”狗娃怒吼，太窝心了，后脑挨了一拳，天血母金与星空母金糅合在一起的瑰宝被抢走，都没看到敌人是谁，他恼羞成怒，气的浑身哆嗦。
其他几人也都哑然，这可真是吃了一个暴亏，太古一脉的传人险些被人袭杀，还损失一件异宝，够憋屈。
这是谁做的？浑羿天尊一脉的小妖孽吗？
“该不会是凑不要脸的姬大德吧？”小乌鸦含混不清的咕哝，其他人都听不真切。
“别让我抓到你，我要杀了你，将你挫骨扬灰！”狗娃咆哮，面孔都扭曲了，恨欲狂。
突然，几只龙爪从半空中出现，抓向几人的头盖骨，寒光闪烁，锋锐无匹，带着雷霆声，突兀杀出。
几头龙再现，对他们伏杀！
“屠龙，干掉他们！”太武天尊一脉的妖孽怒发冲冠，原本就憋了一肚子火，现在彻底爆发。
“吼！”
龙吟激荡，这里杀气澎湃，厮杀非常激烈。
楚风跑了，逃进一片乱石间，一路又躲进雷击木中，逃的贼溜。
他现在还真不想跟盛怒的的狗娃对上，也不想被另外几人眼红至宝而盯上，躲起来一段时间再说。
过了许久，楚风又绕回来，看着那涅槃地，他一阵蹙眉，琢磨了片刻，放弃了此地，没去跟那酷似林诺依的女娃争夺。
因为，龙巢中不止一个地方可以涅槃，他觉得，那位龙族老天尊栖居的地方应该也足够强。
楚风悄然退走，开始寻觅。
果然，大半日后他寻到了，一个黑幽幽的洞，在那洞壁的顶上，很隐蔽的位置，然后又沿着山体蜿蜒向地下。
当初这地方原本被封印，有天然的场域掩饰，很难被发现，可是，到头来还是被几位天尊寻到，并深入进去，击败那头沉眠的老龙。
毫无疑问，这条路很坚固，铺着神磁等，还有各种稀珍材料，筑出一条坚固而可靠的通道。
当深入地下，楚风眉头皱了起来，这里面空空荡荡，太干净了，什么都被搬空了。
他了然，天尊级老龙的蛰伏地任何遗留的器物都可能很危险，不适合一群小妖孽触动，同时也价值连城，被那几位进攻此地的天尊瓜分干净。
楚风一路寻觅，确信此地没有其他生物，他从蛋壳中出来，此前依旧躲在蛋中，是担心遇到几头龙，这样更容易蒙混过去。
“这个地方的造化被人破坏了？”楚风皱眉，发现地脉有损，龙窝龟裂，还没有幼龙居住的地方好。
他在这里转悠，忽然间心头一动，然后他仔细观察，这里有点像圣师所留下的那页银色纸张中所记载的一种古老的场域。
楚风讶然，思考在幼龙栖居地所见，又在这片地带转悠，然后他身体剧震，这真的是神似啊！
“一气化三清？！”
楚风吃惊，有种场域很特别，利用一股源头的造化物质，可以演绎出三种地势，三层小世界空间。
目前，他所见到只有两层小世界空间，难道还有一层？
道生一，三生万物，这里有造化源泉地，分成三股，演化三层小世界空间地势。
这样的场域布局，被称作一气化三清。
圣师留下的那页银色纸张非常神秘，至今楚风都没有研究透彻呢，当年的圣师也远没有走到尽头。
楚风心头火热，同时也一阵悚然，还有第三层空间，到底藏着什么？
他觉得应该不是危机，不该有活着的生物了，因为万一有那种东西，还容几位天尊攻打进来？直接灭掉就是。
楚风发疯般寻觅，在这里寻找，他猜测有可能是龙族最大的造化地，藏着历代的秘密。
他仔细回想银色纸张上的记载，按照那种布局来寻找路径，想要进入第三层小世界空间。
然而，他寻找了大半天都没有结果，太隐秘了。
他知道，理应如此，不然的话怎么可能瞒得过几位天尊？
最终，他反复丈量，认证校对，严格按照银色纸张上的记载，在一块特定的区域不断搜寻，无疑间触动一块拇指大的石块时这才有了突兀的状况。
他脚下一软，莫名陷入一块岩石中，而后发现一条路径。
嗖的一声，他坠了下去，落入一片如同蛛网般的地下迷宫中。
“就是这里！”
楚风心头剧跳，依照场域记载，他激活一缕地磁气，用特殊的秘法，指引前行的道路。
最终，他进入一片开阔的地宫前。
在此过程中，他屏住呼吸，将石罐都取了出来，自己藏身当中，小心驾驭前行，遮蔽自身的一切。
因为，他还真怕有意外，担心发生什么变故，毕竟这种一气化三清的场域不是一般人可以布下的，而且像是在遮掩着什么惊天的秘密。
这片地宫并不暗淡，散发柔和的光。
楚风耗费心血，哪怕依照银色纸张的记载，他也足足用去一天的时间才最终接近目的地，期间数次险些触碰到禁制。
他确信，如果没有掌握场域布局图，即便是场域领域中的神师来此，也得死。
哪怕是实力再强的人，贸然闯下来，也会死无葬身之地。
楚风流冷汗，幸亏脑海中的这部分记忆还算清晰，没有忘记一气化三清，不然死定了。
终于，他接近核心地，躲在石罐中，整体掩藏在乱石堆间，向前望去，一刹那，他身体绷紧，灵魂都在颤动，彻底惊悚了。
他看到一副不可思议的画面！
那是什么？！
那是一位天尊？应该不会有错，那种死后依旧流转大道碎片的干枯躯体在证明着他生前的无敌强大。
这是一个老者，皮肤为淡金色，身体干枯，发丝雪白晶莹，虽然死去了，但是道韵不减，依旧可以震慑诸天。
若非是跪伏在那里，有损他的威严，这具被大道碎片环绕的躯体实在太恐怖了，威势惊天动地。
他竟跪在那里，让楚风心头震撼。
同时，他也看清，老者的面孔上的表情，居然写满惊悚，他……对着某一样庞然大物，那是在叩首？
而他……已经死了！
活活吓死？！
楚风寒毛倒竖，简直难以难以置信！
“那是什么？！”楚风无论是肉身还是灵魂都感觉一阵悸动，早先时居然无所觉，没看到一团庞然大物，不知道为何，竟会自动忽略。
竟会自动蒙蔽一切？！
他灵魂都在震颤，那是什么东西？让一位天尊跪伏，活活吓死！