冬青在那里皱眉，当着她的面说姬大德会很惨，并暗示多半已经死掉，自然让她脸色不是多好看。
即便她所守护的小姐说过，生死有命，如果活不下来也属于正常，但她心理依旧不是滋味，不愿看到楚风死去。
毕竟，这是她亲手照料的孩子，哪怕只有两三个月，也有些感情了。
当然，她知道不对，对于他们这个传承来说，要选的是强者，未来传人的守护者，本身必须得命硬。
这些是小姐与婆婆一而再强调的，冬青也只能叹息，她无力改变什么。
“道兄，恭喜，太武天尊后继有人！”有人上前祝贺太武一脉的强者，那是三名老神王，亲临此地。
这次，天尊几乎都没有来，他们已经扫平此地障碍，擒走那条天尊境界的老龙，便不会再现身。
太武一脉那位老神王满脸笑容，道：“呵呵，同喜，我族的传人与你们的后辈交好，进入龙窝前就曾说要联手，他们也肯定大有收获。”
“呱！”
一头乌鸦飞来，这是天尊的坐骑，负责来接那个大白胖小子，它口吐人言，道：“不知小主人如何，他曾扬言，要来结实几个好兄弟，将来并肩作战。”
旁边，有几人撇嘴，那个小乌鸦分明是曾口出狂言，要降服一两个小弟，追随自己，现在居然这样美化。
“走，去看一看到底什么情况。”有人哈哈的笑着。
龙窝很特别，可与外界隔绝，这是夺天地造化之地，若非现在走进里面，全开开启各种禁制等，很难洞彻当中的情况。
洞府很开阔，铺满雷击木，带着乌黑的光泽，充满阳气，这种木质在外界都算是很稀珍的药引子，可在这里满地都是。
“各位，里面请。”
“请！”
太武一脉一位年轻的神王有些矜持，在那里略微犹豫后便不客气的向里走，脸上挂上了笑容。
“嗯，这是？！”
“岂有此理？！”
“你们在做什么？！”
自走进龙洞深处，在场的人都感应到了情况，然后脸色一个个都变得无比精彩。
嗖！嗖！嗖！
他们刹那冲到目的地，来到现场，一个个都情绪激动。
尤其是以太武一脉的神王最为难以自抑，手指前方，都略带颤抖了。
“呱！”乌鸦天尊的坐骑张嘴大叫，也愕然盯着前方。
说好的太武一脉的妖孽称尊呢？
仔细辨认，他伏在一块青石上，萎靡不振，脸色铁青，不说身上的伤，就是脸部也肿胀的不轻，鼻青脸肿。
尤其是，他被一个人坐在上面！
不是说，他将在这里称尊吗，结果成为了人肉马扎？！
“姬大德！”太武一脉的三位神王都目光冷冽，怎么也没有想到自家的传人会这么凄惨，被人坐在青石上，当成了肉垫。
然后，那只乌鸦也不淡定了，在那里咧着硕大的鸟喙，看着前方，因为小乌鸦正在帮姬大德捶背，一副狗腿子的样子。
居然会是这样一个结果，一群人都接受不了。
会是这个最小的孩子称霸，睥睨一群人，这些小妖孽都很顺服，最起码表面如此，都负伤了，被压制在此。
“怎么会是你？”太武天尊一脉的老神王怒斥，看到自家传人这么凄惨，而那个姬大德居然端坐在上，他杀机毕露。
“你想做什么？！”不仅冬青站出来，还有银发婆婆也来了，挡住他的前路，与他怒目而视。
“欺人太甚，怎能如此？！”太武一脉那个年轻的神王喝道，抬手间，五色神光闪耀，恨不得毙掉楚风。
冬青上前道：“真是笑话，进来以后生死不计，各由天命，你们这一脉的传人没有死，你该知足，而不是不忿，还恼羞成怒，还想要杀人不成？”
楚风跳下青石，适时开口，道：“各位误会了，我怕他自杀，然后亲自镇压，你不信问他们。”
他指向小乌鸦、莹莹几人，示意尽可询问。
这几人略有尴尬，但却也不得不点头。
“怎么回事？！”太武一脉的神王怒斥。
“我被他废了！”狗娃眼神怨毒，恨不得立刻干掉楚风。
“你好狠的心！”太武一脉的老神王沉下脸，当场便要发作。
楚风道：“你怎么不问问他，自从进入龙巢就开始追杀我，而我也只是被动防御，留他一命就不错了。”
太武一脉的人脸色铁青，彻底挂不住了。
轰！
太武一脉三大神王中的一人搅起刺目的符文光束，但是一瞬间就被冬青身边的老婆婆压制下去，让这里风平浪静。
“呱，小主人，你怎么样了？”那头乌鸦开口，询问小乌鸦。
“我……马马虎虎的好。”小乌鸦露出个难看的表情，然后毫不犹豫的摆脱楚风，走了过去，来到乌鸦身边。
一群人现在才回过神来，风中凌乱，被认为最小的孩子居然能够胜出，战胜所有对手，独占鳌头，而最大的热门太武一脉的传人却这么的凄惨。
楚风道：“死了几个天才，你们赶紧去找一找吧，反正与我无关，不是龙杀的，就是太武天尊的传人斩掉的。”
“什么？！”
虽然早有心理准备，但是，在场有几人还是脸色变了，迅速冲进龙巢深处，到头来只找到几具尸体。
其中一个中年美妇无比担心，甚至是脸色惶恐，但是最后当找到一对笑嘻嘻的双胞胎小姐妹后，她彻底放下心来，她从心里认为，这对小姐妹比所有人都要强，不会出问题，可刚才还是吓了一大跳。
当伊家的人将酷似林诺依的女孩接引出龙角窝棚后，伊家的人也都长出一口气。
另有几人都带着怒容，很是心痛，因为他们失去了门派中的顶级传人，虽然门中有几个小妖孽，今天只带来一个，可是死这里还是很不甘，也很恼怒。
“都是龙杀的，与我们无关！”这个时候小乌鸦不得不撇清，迅速解释。
各方虽然有竞争，可现在看到族中的核心弟子惨死，谁的脸色都不好看，万一点燃这股怨气，那就是生死血战。
“算了，我们走！”有人怒吼道。
他所说的走，却不是离开，而是进入龙巢深处，瓜分各种残留的造化与宝物等，这么浩大的龙窝，自然还有很多机缘。
“就这么风流云散，都走开了？”楚风问道。
“你还想怎样？！”冬青咚的一声敲在他的脑门上，给了他一下，这一次真是意外的惊喜，她怎么也没有想到，这个小子可以力压所有妖孽，最终胜出。
“别敲坏脑子！”那个银发婆婆拦阻，非常溺爱，跟以前看楚风的眼神完全不一样，今日之战果给了她一个大大的惊喜。
“不然你以为怎样，还想让我们大战一场？！”冬青又敲他。
楚风咕哝：“害我白担心了，还特意留狗娃一命，免得你们不好收拾残局，跟人死磕与血战。”
不久后，当龙巢被各方人马将这里瓜分干净后，所有人都走了过来，这一次不可避免的盯着楚风看了又看。
“你们这样看我，我会不好意思的。”楚风眨巴着纯净的大眼睛，做出一副羞赧的样子。
“去死！”一群小妖孽都撇嘴，有长辈在眼前，他们算是无惧，早先一个个都负了重伤，那可真是人在屋檐下不得不低头。
“唉，二十年后，这肯定是个祸害。”有人感叹。
楚风纠正，道：“谁说的，十三年后我就出道了，但肯定不是祸害，到时候跟一群兄弟们共谋大事。”
他一边说一边冲着一群妖孽点头，一个个的打招呼。
这群妖孽心中腻歪，真不想见到他，在龙窝中被压制，心中窝火，但现在还不好意思跟长辈讲，太丢人了。
而且，已经发了誓言，将来这个王八蛋万一找上门来，真要履行诺言吗？太纠结了。
不过，他们也相信，族中应该有破除誓言魔咒的秘术，问题不是很大。
“各位，临别之前，奉上一则消息，阳间雍州的那位苏醒了，居然还活着，要统一阳间！”
这时，一位老者开口，带来这样一则震惊所有人的消息。
“怎么回事？”有人吃惊的问道。
“是在雍州！你说怎么回事？当年那位啊，杀天尊，斩震动千古的名宿，统一了阳间二十分之一的疆土，最后，一场雷霆大劫过后，所有人都以为他在最后关头死去了，可是现在他又复苏！”
“什么，是他，居然又出现了！”
一群人都被镇住，脸色彻底变了，气氛无比凝重，他们知道要出大事了。
所有人都觉得，雍州方向有滔天的血气腾起，仿佛在瞬间压迫过来，要碾压世间万物，不可阻挡。
这是一种心理作用吗？许多人惊颤，有些狐疑，可是越是感应，朝那个方向推演，自身越是颤栗，一阵的胆寒。
阳间要变天了，许多人预感到这是暴风骤雨前的短暂沉闷时刻，终究会爆发可怕大事件。
有人心底冒凉气，但也在提醒，道：“各位，这位喜欢英才，也钟爱妖孽，不知道是福还是祸，有强大传人的都要留心啊。”