楚风就这么生猛的冲进来了，黑暗中，齐刷刷亮起一排眼睛，足有六七双，金色的瞳孔狭长，盛烈而刺人，带着惊人的杀意，无比的敌视外来者！
其实可以预想为何如此，整座龙巢栖居着一个部族，如今成年的龙都被擒走，甚至有被抽筋扒皮的，被残杀而死，余下的后代怎能不仇恨外来者？
就是它们这群幼龙也都面临着生死危机，要陪一群小妖孽战斗，磨砺他们。
外面一些强者谈笑风生，商量怎样利用龙窝培养最强传人，这当中其实血淋淋，赤裸裸的弱肉强食，丛林法则。
吼！
在楚风闯进来的一刹那，就爆发龙吟，一头两米长的小龙像是一道黑色闪电扑杀，快到了极致。
恶风扑面，狭长的金色眼眸带着刺骨的寒意，还有无尽的杀机，到了楚风的近前，让他身体瞬间绷紧。
这龙窝远比他想象的危险，这才一接触他就明白了，幼龙很强，依照冬青事先的描述，这头最起码得有两岁。
他的身体柔韧性很好，稍微错开，避开这次的扑杀，但却用一只手去跟对方擦了一下，感受其力度。
那冰冷的鳞甲，刺的他手掌鲜血淋淋，剧痛，尤其是传来一股大力，让他手臂一颤，他快速横移出去。
不愧是龙族！
楚风心头凛然，说到底他熬炼自身时日太短，前世的道果被收起来了，不能动用，今生他才被磨砺三个多月而已。
时日尚短，修行几个月的婴孩哪怕是轮回者也远不够看！
楚风凛然，他知道来到此地后不能硬碰，应该去寻造化，先将自己他体质提升上来，冬青早前的警告不无道理，一个不慎，他可能会死在这里。
“吼！”
事实上他的危机才开始，后面，还有六七头龙，都不是很大，但是却很凶猛，摆尾冲了过来，扑杀楚风。
嗖！
楚风纵身而起，踏在一根雷击木上，身子倒飞而去，他避开了，真要被这群龙围上，他注定要被撕碎。
情况相当的不妙，前有杀意无边的幼龙，后有追兵，楚风最终还是选择倒退，必须得让前后的恶客遇到才行，发生混战才好。
至于他早先喊的龙兄龙弟与龙姐龙妹，根本没什么用，一看他是人形的外来者，那些幼龙早已红了眼睛。
“姬缺德，死吧！”太武一脉的妖孽喝道，他在这群孩子中年岁偏大，实力强劲的惊人，一掌向着楚风拍去，掌指间带着电弧，还有黑色的旋风。
嗖！
楚风跃起，像是一只壁虎贴在龙巢上方的石壁上，迅速游动，速度快的不可思议，避开这致命一击。
关键时刻，他发现这里的奥妙，整座龙窝都有磁石，有部分天然的场域，他冲了过去，借助元磁气而行。
一时间，他浑身绷紧，身体发寒，这还真得拼命了，这才进入龙窟中便数次遇险。
“啊……”
怒吼声发出，跟着狗娃闯进来的几个孩子跟幼龙遭遇，爆发血战。
“哪里走！”
太武一脉的小妖孽狗娃，非常冷酷，一跃而起，攀住洞壁，追击楚风，迫切想要杀掉他。
“狗娃，小爷先去寻点龙血草吃，等体质上来了，我都不死你！”楚风喊道。
这片石壁间，地磁不算少，天然场域时断时续，足够他逃遁，利用元磁气如同一道流光，迅速远去。
不过想藉此杀人却力有不逮。
“啊……”
这时，惨叫声传来，终究是孩童，下面有一个孩子被龙爪撕裂腹部，瞬间肠子便流出来了，场面血腥。
“各位，尽快一起出手，这不是儿戏，不要内耗，这里龙族后代太多，你们看又来了几头！”
大白胖小子喊道，他非常焦急。
除却早先的六七头龙外，黑暗中，又有一些银白的眸子睁开，从远处极速而来。
“出手！”
十几名孩子都急了，现在内斗的话不合宜，情况比他们想象的糟糕，动辄就会死亡，被幼龙格杀。
在这个世间，一旦进化成为龙、不死鸟等，这样的生物都极其恐怖，血脉强大无边，其幼崽天赋惊人，刚一出生就能战斗。
就更不要说，这里曾有一头老天龙，功参造化，单个的天尊到来都可能会被屠杀！
它的后代，怎么可能会弱？
龙是无尽物种中的佼佼者，战斗力彪悍的慑人，同层次的决斗，一般情况下都会摧枯拉朽，碾压对手。
一时间，十几个孩子与十几头龙血战到一起。
早先，每一个人进来时都心怀壮志，想在这里猎龙，为自己增添一笔辉煌的战绩，从此走向黄金进化路。
但是，现在他们冷静了，有人肠子都流出来了，性命垂危。
楚风在远处看着，擦了一把冷汗，暗叹冬青说的对，正常情况下，他进来的话死的会很快，如果没有场域，他刚才最起码死两次以上了。
他内心出现阴霾，神庙仙子一脉虽然对他舍得投入，给他稀世的矿物，但是对他的考验未免太严苛，这简直是在让他送死。
冬青的警告，没有一点水分，甚至可以说都说轻了，现实的龙巢比之早先的预想还要血腥与惊人。
“你们这是养蛊吗？”楚风心头沉重。
这时，他离战场较远，睁开火眼金睛仔细打量，早先过于黑暗，跟几头龙遭遇时也只是看到模糊的虚影。
“嗯？！”
他心头一震，这些龙跟他想象的不一样。
六头黑龙，每一头从一米长到两米五不等，一个个都很凶残。
七头白龙，也大体如此，不同的是它们身上的鳞片雪白，宛若羊脂覆盖在上，但却闪烁冰冷的光芒。
共有十三头龙，身体都略胖，甚至是臃肿，而且都长有翅膀，颜色跟其鳞甲色彩一致，或者纯黑，或者洁白。
“这是西方的龙种？”楚风出神。
这跟他在地球上时所见到的西式龙族相近，不过远比曾经所见神武，拥有可怕的神力。
昔日，他所见到的西方龙，更像是长着翅膀的大蜥蜴，但是这些不同，的确拥有龙首，但身体如鳄，背生龙翅。
“这是进化路上的另一种龙，既然被称为龙，自然非凡，绝对是食物链最顶端的种族之一！”
楚风确信，这些龙不弱，不然的话怎么可能会被天尊选为核心传人的磨砺之地的对手。
正常情况下来说，天尊的关门弟子等，那是无解的，同层次无对手，找不到合适的练手对象。
现在，这个龙窝却是正合适。
“杀！”
十几位孩子跟十三头龙杀的难解难分，非常激烈，时间不长就染血了。
嗖！
楚风离开这里，他向龙巢深处进军，难得的摆脱了绞杀，现在他想去寻造化，龙窝中好东西太多了。
这可不是地球上那座被遗弃的荒废龙巢，早在上古就被人洗劫干净，这里可是阳间，而且一直栖居着龙族，必有惊世神珍！
他一路向山腹中闯，龙窝简直太大了，越向里走他越是狐疑，难道此地自成一片空间世界？不然的话走出很远怎么还没有到尽头。
在路途上，他看到一些小树，赤红如血，结着果实，鲜红欲滴，果香诱人之极。
“传说中的龙血草，进化成了龙血树？！”楚风眼睛都直了。
但是，他现在没有办法服食异果，不能藉此进化，在这阳间，对进化的研究已经到了极限地步。
任何孩子都不能过早的接触花粉与果实，不能以触媒进化，必须要到十六岁以后，一些过于讲究的古老世家，甚至要求到十八岁以后。
其中的道理与缘由很惊人。
“我真想都给吃干净啊！”楚风流口水，那些小树一株又一株，都不过一米高，果实都婴儿拳头那么大，通红而璀璨。
“杀！”
后方传来喊杀声，同时伴着龙吟，那些孩子有人突破，正在向里闯。
所谓的磨砺，除却要厮杀，还要自寻造化，让一群小妖孽经历真实而残酷的各种争斗。
许多好处都被留在这里，天尊联手击败老天龙后，并未取走一些相应的机缘。
楚风神色一变，没有在这里停留，忽视这些龙血树，直接朝着洞穴深处冲去，有些造化是可以被他这个年龄段的孩子享用的，现在得抓紧时间。
忽然，楚风闻到一股特别的香气，让他汗毛孔都舒张开来。
他脚下踩着元磁气，磁光激荡，托着他迅速前进。
他有些惊叹，龙族选址，所筑龙巢都是在特殊的地势上，有元磁可借用，这对他来说是好事。
“找到了，那是什么？！”他看到一个小水洼，一尺见方，但是里面只有一滴白色的液体，香气是它飘出来的。
很快，他注意到，在干涸的小水池边上有许多龙爪印，平日间很多幼龙都会来此。
“真龙液？！”楚风震颤。
若是在真龙巢，这东西被称作真龙液，相传是成年的龙族采集天地万物精粹，熔炼于地脉中发酵，而后酿出的液体，号称真龙液。
同时，这东西也被人解读为真龙的奶汁。
虽然不是，但效果相近，这是真龙哺育幼龙的宝液，价值没法估量。
据悉，一旦服食这种真龙液，五脏六腑都发光，会被滋养，骨髓都能替换掉，自身体质大幅度提升。
幼龙何以强大？就是因为吃这种真龙液，导致肉身坚韧，刀枪不入，可怕的吓死人。
楚风的眼睛顿时红了，此地虽然是西式龙，但也是进化路上的龙族一支，所酿出的液体自然也有类似效果。
“这群龙崽子，自己肯定早就吃饱喝足，但是知道外人来了，很果断的都给喝干净了！”他长叹。
“咦，不对！”
突然间，他想到传闻，这种龙液是成年的龙采集天地万物精粹埋在地脉中，发酵后酿造出来的，直到成熟才自涌上来。
“虽然喝的干涸了，但是我觉得这地下或许还有一些！”
想到这里，楚风一头扑进这一尺见方的小池子中，也不嫌弃，张嘴含住那滴银色的真液，然后拼命挖掘，朝着地下冲去！