楚风他们回到姬族的部落外，很匆匆，事实是所有人听到那则消息后都心神不宁，皆是脸色凝重的离开。
当年雍州那位太离奇与可怕，本就是一个头九幽祇，然后悟透前生事，那席卷天下的大势，简直是谁挡杀谁，杀的日月无光，阳间发抖。
至今回思，都让了解那个时代的人头皮发麻。
“伊家的各位，不留下来休整一下吗？”
楚风站在部落外，看着不远处的行宫，一群人正踏上超级传送场域神磁台，他在后面大声地喊道。
他还真想私下“交流”一番，那个酷似林诺依的小姑娘到底是谁，她的父母在哪里。
磁石台上，一些人倒也友善，回头报以微笑，轻轻挥手，而后全部在光雨中消失，就此离开边荒——禹州。
冬青瞥了一眼楚风，道：“别看了，那小女孩身上有古怪，根本不像是一个幼儿，生命力太旺盛。”
楚风眺望，看了又看，可是姬族部落外只留下一片行宫残迹，连那神磁石台都自动焚烧，化成岩浆。
很快，他平静下来，问道：“冬青姐，雍州那位到底什么来头？”
冬青浓眉大眼，鼻宽嘴阔，瓮声瓮气，道：“来头大到可以震翻一片古史，不过先别说他，还是说说你吧，体质提升幅度怎么这样大？”
楚风扬起下颌，咳嗽一声，清了清嗓子，然后背负双手，做出一副傲视天下的姿态，道：“一代天骄，当如我！”
对付他这种德性，冬青简单而果决，用蒲扇大手削他，道：“说人话，这里面问题很严重。”
“喝了真龙液，在龙窝睡了一觉，天纵如我，险些举霞飞升，最后关头我贪恋红尘，不舍世情，强忍着飞升的冲动，驻留在阳间，现在境界不上不下。”
看他得瑟成这个样子，小脸蛋上红扑扑，笑的像一朵鸡冠花似的，冬青没好气，险些殴打他，不过总算知道他的经历。
得悉他现在的体质比肩逍遥层次的进化者，冬青没有喜悦，反而在深锁眉头，道：“这样早发，不好！”
“我又没有以触媒进化，这没什么影响吧？”楚风不解，再者说他喝的是真龙液，最是滋补，应该不至于消耗自身，导致早发。
冬青很严肃，道：“虽说真龙液特殊，号称滋补天品，但是依旧有前贤大能怀疑，有可能会导致早发，提前消耗掉自身的潜力。”
楚风顿时笑不出来了，虽然冬青说这只是一种怀疑，并不一定是事实真相，但他还是格外在意。
这一生，他要崛起，要去杀太武、浑羿、乱宇等几大天尊，早期的道路必须要扎实，不能留瑕疵，不然如何走出最强路？
冬青道：“当然，我们这一脉也认为真龙液问题不大，只有个别大能过于谨慎，才那样认为。你的问题在于，竟利用龙窟地势又一次涅槃，这么短的时间内不断突破，接连提升体质，这就让人担忧了，过犹不及，数日间三级跳，怎能不忧早发？”
“怎样解决这种麻烦与隐患？”楚风皱起眉头，没心情嬉皮笑脸了。
“你最近千万不要提升体质了，接下里的几年都要静养，以真正能够滋补身体的‘补物’调理肌体。”
冬青的脸上略带忧色，思忖一番，她认为楚风必须得调养，而且保险起见的话得找到一种物质。
“有这么严重吗？”楚风心中没底，同时也有些狐疑。
“一些处在金字塔顶端的保守世家，他们宁愿门下弟子十六岁以前碌碌无为，是个凡人，根本不在意有多强，超过十七八岁后才开始龙腾九天！”
冬青说出这样一番话，那是一些存世数以亿载岁月的进化门庭，异常保守，他们经历过进化史上的种种大劫难。
当然，同时期的主流世家则认为，这些保守派太刻板，根本不用有那么多的顾忌。
所以也就有了小乌鸦、莹莹等人，被族人以各种造化物质单纯的提升体质，而非挣断枷锁，开启境界等。
“有一种物质可以弥补你身体之虚，那便是阳泉！”
冬青提到一种“补物”，算是阳间的顶级稀珍物质，很难寻觅，可以弥补自身亏虚，效果绝佳。
但是，这种东西太难得，就是有天尊坐镇的家族也存量不多，不会给弟子轻易动用，甚至有的道统连一滴都没有。
这种物质每一滴都阳气滚滚，号称阳间之粹。
“阳河附近，偶尔有现，但是每一次刚有踪迹，就会被守在那里的人抢走，非常难以收取。”
阳河，乃是阳间一条极其古老的河流，自古便存于世间，而其源头更是特别，是从一座石山中淌出。
然而，从史前到现在，一直就没有人能可以开启那座石山，但凡去探查的人不是死了，就是永久消失，再也没有出现。
阳河流经数州，常年不衰，很难想象，一座石山内淌出的河流，怎么可以不断流，始终如一的涌现。
大河热浪滔天，可以熔石化金，一般的进化者掉进去就会血肉消失，身死道消。
而在阳河中，偶尔会冒出特殊的水花，如同地泉涌现，且伴着清香，还有各种神异景象，如同河涌神泉。
有人采集上来后，发现这种清香物质，对生物来说乃是难得的滋补之物，尤其是对早发的天才有特殊的效果。
“很有效吗？”楚风带着诧异之色。
这所谓的阳泉很玄乎，到底是怎么形成的？
冬青点头，道：“非常有效，连最保守的进化世家都承认这是治疗早发的瑰宝物质之一！”
然而，这东西太难寻，强如神庙仙子这一脉也没有存货，除非跨越数州，去阳河附近守着，而且不知道要等上多少年才能发现一股阳泉。
楚风无言，既然得不到，不等于白说吗？
冬青道：“有替代物，是另类的阳泉，伴生在阴府附近。”
“你是说，天坑那里？！”楚风吃惊的睁大眼睛。
“没错，我在那里看到过痕迹，估摸着一年能出现那么一两次，一般都是天蒙蒙亮时出现，你可以去那里守着。”
冬青介绍，九幽阴府森寒刺骨，正常的人下去必死无疑，可是物极必反，却在旁边伴着些许至阳造化物质。
“这种物质跟阳泉一模一样吗？”楚风问道。
冬青点头，道：“几乎一样，甚至效果更佳，有人管它叫孟婆汤。”
“啥，孟婆汤？！”楚风闻听后相当的无言，怎么会是这个名字，即便能找到，他也有点不敢喝啊。
冬青点头，道：“嗯，汤汁很甘甜，不仅能滋补身体，也可让人忘忧，当然也有点副作用，就是容易健忘。”
这还是一点副作用？严重透顶好不好！
如果让他遗忘过去，楚风打死也不想喝。
冬青看着他道：“问题不是很大，睡上几天就能恢复过来。”
孟婆汤这种东西过去一直听说，只是民俗传闻，居然还真有，而且还是大补物，让楚风实在傻眼，也很是发毛。
冬青叹道：“这东西，回头得你自己去寻，我和小姐她们要离开很长一段时间。”
“我自己寻找孟婆汤，自己灌下去，我这是……有毛病吗？”楚风咕哝。
“小鹏鹏你回来了！”
就在这时，部落中有人喊道，健步如飞，到了近前后直接拍了拍楚风的肩头一巴掌。
“大叔，你叫谁呢？！”楚风瞪着他。
“叫你呢！”这个大汉憨厚的笑着，道：“你不是没有名字吗，海山兄与族老一起思忖，终于给你想出一个好名字。”
姬狐、胖墩儿等人听到消息，也都跑到村口这里，热情的喊他小鹏。
楚风直接炸毛，这还真是报应……不爽，落到他头上了，怎么被起了这么一个晦气的破名字，打死他也不能要啊。
“太难听，我不接受。”
“胡说，这名字多好听，大鹏展翅恨天低！”
“扶摇直上九万里！”
一群人咋呼。
那位憨厚的大叔热情的解释，道：“放心，你的大名叫姬大鹏，小名才叫小鹏鹏。”
楚风脸颊都在抽搐，带着乌光，道：“我叫姬大德，已经有名字了，谁在喊我姬大鹏，我跟谁决战！”
“什么姬大德，难听死了，哪有鹏字好听，寓意深远，大展宏图！”
“你还小，不懂什么是鹏，以后等叔带你掏一窝座山雕去，给你解释与比对一下就你知道了。”
楚风：“……”
这日子没法过了，他果断跑路，跟冬青逃到后山上，呆在神庙中不肯出去。
然而，就在当日，冬青跟他告别，她要走了，有可能要一去两三年，从事很危险的事，很长时间都难以回来。
“要这么久，冬青姐你走了我怎么办？”楚风还有些不舍，对于冬青，他心怀感恩感激，比对神庙仙子与那位老婆婆有感情多了。
他看的出，冬青虽然粗犷，动不动就揍他，但是却真心对他不错。
“阳间出大事了，你感觉不到，雍州那位出世，当真是恐怖无边啊，他居然还活着，谁都无法想象。”冬青感叹。
“他能有多强？”楚风问道。
“其血气已经透过他沉眠的名山透发出来，冲破苍穹，而今大半个雍州都殷红一片，越是强大的人感受越深，凝望那个方向就会感觉神魂刺痛，颤栗不止，无法描述！”
这是冬青的话语，让人听的都发毛。
冬青叹息：“而这个人与小姐这一脉消失的那位祖师多少有些关联，小姐不得不去，要走上一趟。”
当然，她们不可能贸然接近，而是要去了解雍州那位的一切，探索关于他的所有点滴，然后找出对策，怎么无危险的沟通。
当日，冬青离去前，给楚风留下足够多的稀珍矿物，可以让他熬煮自身三年没问题。
最后，她想了想，去寻找神庙仙子，最终返回，送给楚风一个小玉瓶，当中有半颗龙眼大小的丹药。
他告诉楚风，这是从小姐那里求取过来的，以半滴六道轮回血与各种稀有物质共炼成十二颗宝丹，都是无价之宝。
这半颗丹要是传出去，一定会引发血雨腥风。
楚风心情复杂，当初他又不是没有见过六道轮回血，也曾救命用过，可是……都浪费了！
想不到它这么惊人，半滴就足以改变一切！
同时，他很感动，能够感觉出，冬青去讨来这半颗丹，完全是怕他出事。
果然，冬青告诉他，即便寻不到孟婆汤，有这半颗丹在手，研磨成细粉后，慢慢服食，也能撑上四年。
时光匆匆，一晃眼就过去了四年，而楚风却一直没有寻到孟婆汤，让他紧皱眉头。
这一日，天刚蒙蒙亮时，他站在天坑边听到古怪的声音，他谨慎的向下望去，竟看到一口石棺沿着石砬子向上而来，非常辛苦。
“终于啊，四年了，老夫终于又爬上来了，要重见天日，太不容易了，好艰难！古尘舟，你个小王八蛋给老夫等着，待我日后挣脱石棺，一定让你知道花儿为什么这样红，老夫的脸为什么这样的灿烂！”
九幽祇在咆哮，一副苦大仇深的样子，这四年来他气闷坏了，在阴府中经历了种种生死艰险。
“咳，二弟，一向可好？”就在这时，石砬子上方传来一道年幼的声音。