怪龙杀回来了，带着几头幼龙，要跟太武一脉的妖孽等人算账，它居然被人围攻，打的鼻青脸肿，这……简直是个笑话。
“小的们给我狠狠的打，不要命的杀，到时候龙爷带你们远走高飞，离开这座龙窝，保证你们不被这群混账奴役。”
龙大宇鼓舞士气，冲在最前面，跟一群妖孽干仗。
“纳命来！”狗娃大吼。
“蠢娃，去死，阳间霸龙拳！”怪龙吼道，他还真想掳走几个妖孽，去当仆从。
乒铃乓啷！
一群人厮杀，各种战技齐出，血液溅起，打的相当激烈。
太武一脉的妖孽急眼，他的一条手臂差点被那头怪龙撕扯下来，浑身是血，披头散发，他居然打不过怪龙！
他原以为自身年龄稍大，在一群妖孽中实力第一，可以在此独占鳌头，结果被一头怪龙打的晕头撞向。
“太武磨盘拳！”狗娃嘶吼，张嘴喷出成片的光束，这是体内的能量在沸腾，从口鼻间都溢出来了。
霎时间，他的拳头化成金色，尤其是双拳划动时，演绎出一对金色磨盘，在这里隆隆转动，碾压四方物质。
一些雷击木、岩石等被触及后，全都化成齑粉，彻底炸开。
这种拳法很强，怪龙的尾巴不小心被碾压进去，都有龙鳞脱落，血液溢出，它怪叫一声急忙摆尾，挣脱出去。
“砰！”
它一个苍龙摆尾，将狗娃抽的离地而起，骨头都断了两根。
“这头龙有古怪，它的皮甲太坚硬，根本就打不动，哪怕是真龙幼崽也不止于经这是阳间这个年龄段最强的核心弟子，这不正常，通知外面的长辈！”
太武一脉的妖孽喊道，他擦了一把嘴角的血液，内心惊惧，再这么下去的话他们都得死在这里，一个都活不了。
“呸，爷就是这么天资高绝，你不服气也没辙。另外，还想跟外界取得联系？也不看看着是什么地方，天龙巢穴，跟外面隔绝。此外，爷已动用天光境探查过，外面没有天尊，只有一些仆从。你叫吧，就是叫破喉咙也没人能救的了你，桀桀桀……”
怪龙在那里张扬的怪笑，一副老痞子的样子，那种姿态要多猥琐有多猥琐。
太武一脉的妖孽被气坏了，那是什么混账话啊。
小乌鸦也炸毛，道：“死龙，真是不要脸，还叫破喉咙，你个孙子真是无耻而下流，说的好像什么似的，宰了你！”
一阵混战，狗娃骨头断了六七根，相当凄惨，若非他的磨盘拳特殊，防御力惊人，两块金色磨盘挡在前方，那他就可能死掉了。
即便如此，他的脖子那里也有一个可怕的伤口，险些就被龙爪截断喉咙。
“恶龙敢逞凶？我们来了！”
远处传来大喝声，又有几个小妖孽出现，一同杀来，眼神凌厉。
总共进来十几个小妖孽，最后分散开，而这几人走在一起，在暗中观察一段时间了，他们觉得如果不帮忙的话，所有人都会死在这群龙手中，现在必须得联手了。
一时间，这里陷入血战中。
就是龙大宇都在嚎叫，被人抓住机会，撕裂下去几片龙鳞，身上血淋淋。
它咧嘴道：“真是凤凰落毛不如鸡啊，今天我够倒霉的，对了，我那兄弟哪去了，怎么不见踪影？”
“杀！”
“宰了这头怪龙！”
“哎呦，这头龙果然有古怪，你们看它的额骨上有一个阴阳图，太奇特了，干掉它！”
……
龙蛋被打的爆碎，怪龙露出真身，让许多小妖孽都吃惊。
一时间这里越发的搏杀惨烈。
这一切都跟楚风无关，他早跑第三层小世界空间去了，正式开始涅槃之旅。
他采用了最为激进的方式，彻底激活第三个葫芦的残留活性，想要在最短的时间内温养自身，涅槃成功。
因为，他觉得没有充足的时间，还是早点得到造化为好
只是这样做的话，容易引发暴烈的元气海震荡，还好他手中有真龙液，真要受伤，可以随时喝上一口，缓解危机。
随着时间推移，第三层小世界空间核心地带发出莹莹之光，接着天地精粹沸腾，从地脉中溢出残留的精粹。
此外，还有龙巢内积淀多年的龙气精华，也被聚集而来。
同时，更有天葫地势自然生成的符文，全部显化。
核心地带呈葫芦形状，现在宛若一颗紫金葫芦浮现，通体透亮，发出蒙蒙光辉。
这所谓的第三个葫芦，相对部落那里的天坑，它很小，只有百丈场，越发的灿烂，紫光流淌。
到了后来，这里发生奇异景象，一个紫金葫芦震动，霞光流淌，而在内部仿佛蕴含着一颗金丹，光华夺目。
毫无疑问，楚风就是那颗金丹，被整个葫芦地势孕育。
“太可惜，都被那头怪龙给挥霍了，温养其老体，只为重生，没给我留下多少活性精华！”楚风叹气。
当然，这也在预料中，如果这里还有大量造化，那头怪龙也不会拍拍屁股离开，肯定还会在这里蛰伏。
最终，一天一夜后，楚风皮肤上出现一些细密的纹络，那都紫金葫芦内蕴的天然符号交织所致。
他被滋养，被龙巢孕育，宛若一次在母胎中的先天新生体验，让他的脏腑越发的坚韧、晶莹、强大。
这一刻，他的骨髓都烙印着紫金葫芦的符文碎片等，发出紫光，周身细胞不断释放秘藏的潜能。
这不是境界的提升，但是他的肉身与魂光都变强了，楚风觉得，现在他遇上逍遥层次的进化者都能去搏杀。
一个不足一岁的孩子，能有这种实力，已经算是很可怕，即便是那些与世长存的古老门派所培养的最强传人也不过如此。
到了现在，楚风总算是追赶上来。
他觉得，哪怕立刻杀出去，遇上狗娃也能下狠手了，而不用担心不敌。
他很满足，看着自己的小胳膊小腿，充满新生的力量，带着蓬勃的朝气，还有不弱的能量，这样提升体质非常可观。
当然，他也略有遗憾，此地的精粹终究是被怪龙所得，不然还能让他进一步提升自身。
“又过去一天一夜了，外面怎样了，出去看看。”
楚风出关，当他开启第三层小世界空间的出口时，听到了怪龙的怒吼声，正带着一群小龙挖掘呢。
“该死的，那个混账堵住了逃生之路，时间不充裕了，万一那群杂毛天尊突然进来，我就死定了！”
怪龙真的害怕了，同时恼火无比，它自己的老巢被人动了手脚，一时间找不到入口了。
原本，它都已经占据上风，杀的那群小妖孽狼狈无比，眼看不行了，可最后它也不得放放弃，因为时间无多，它必须得走了。
楚风见状，赶紧从另一边的石碓中溜了，不然的话，被这头怪龙堵在这里非跟他拼命不可。
过了很长时间，他又绕回来，而这时龙大宇也终于挖到那条通道。
“龙大宇，你怎么了，要我帮忙吗？！”楚风从乱石堆中冒头。
“娘希匹，是你动的手脚吧？！”怪龙看到他后，暴跳如雷，找不到破坏此地的黑手，他窝了一肚子火。
楚风一口否认，道：“这是什么鬼地方？我根本不了解。”
起初，怪龙额头上青筋爆跳，但是，它也在刹那神色变幻，露出惧意，自语道：“看来真有高手进来了，竟懂得场域，唉，避免不了，若是有危险，我只能要驾驭上一世的尸体血拼了，跟他批命，只要不是被轮回狩猎者盯上就好！”
楚风心头凛然，暗自庆幸，幸好没惹这头怪龙，这家伙果然有杀手锏，有后手。
怪龙招呼一群小龙冲进第三层小世界空间，这里有它铺就好的大型传送场域，能抵达阳间另一端。
“兄弟，你叫什么，我还没问你的名字呢，跟我一起上路吧？”怪龙临去前喊道。
楚风道：“我叫姬大德，我就不和你一起走了，有缘再见，或者你可以来这片大荒找我，想必用不了几年，这片边荒各地都会流传我的名！”
“好，我叫大宇，你叫大德，真是有缘分，他日再相见！”怪龙带着几头幼龙跑路。
“好，有缘再见，兄弟，我帮去你挡追兵。”楚风喊道。
“好兄弟，将来我送你一桩造化！”龙大宇跑没影了。
楚风溜溜达达，出现在第一层小世界空间，最后找到了狗娃、小乌鸦等人，他们正在疗伤，全都差点死掉，各个都负重伤。
“各位兄弟，你们怎样了？”楚风问道。
“姬大德？！”太武一脉的妖孽怒喝。
楚风嘿嘿冷笑，道：“叫什么，都给我抱头蹲在那里，你们都是我的俘虏了，想要活命的话，男的暖床，女的当奴仆，我呸，我也说反了！”
龙巢外，一些老家伙正在议论，都带着笑容。
“说起来，也过去几天了，不知道里面如何了，但我想我族麒麟儿应该没问题，能笑傲到最后。”
“唔，无需多说，太武一脉传人最强，自然称尊！”
“我倒是觉得，我族的小乌鸦能活的最滋润。”