黎九霄来了，温文尔雅，拥有一头雪白的长发，面孔也白净如玉，带着笑容，行走于山地间，超尘脱俗。
许多见过他的人都暗叹，此人当真是一如既往的俊朗，称得上丰神如玉，是一个罕见的美男子。
附近，一株又一株赤岩松扎根，满树通红，赤光艳艳，宛若硕大的火炬。
所有人都起身相迎，面对这种天下闻名的神王，如今排位可能会更进一步的天纵强者，无人敢托大。
“黎神王驾临，有失远迎。”凤凰仙子微笑，虽然这么的客气，但是她拥有惊人的身份，并不比对方地位低。
“仙子客气了，昔年我们坐而论道，一别三年，黎某记忆犹新，今天有幸又见。”黎九霄步履从容，带着温和的笑。
他的采实在过人，白衣胜雪，连鞋袜都如此，看起来干净而雅洁，再加上神王独有的内敛气韵，让人见之便神怡。
风凰仙子红色长发晶莹，丹凤眼十分美丽，红唇鲜艳，笑容非常迷人，请黎九霄就坐。
相对来说，跟这两人同层次的鹏皇就显得少言寡语了，只是点了点头，对黎九霄做了个请的动作。
至于其他人都微笑，表示欢迎，上前见礼的见礼，打招呼的打招呼。
就是一直冷着脸，对楚风流露杀意的太武传人武成都难得的绽放笑容，主动而热情地上前去见礼。
楚风这叫一个别扭，到底还是跟黎九霄遇上了，虽然现在对方还没有注意他，在跟凤凰、鹏皇等人交谈，但是他觉得多半躲不过去。
他混在人群中，随大流拱了拱手，希望能蒙混过去，尽量不与此人对视。
当年见到黎九霄时，他才是八个月大的婴孩，肉嘟嘟，满脸的胶原蛋白，而现在他已经五岁半，模样大变。
不得不说，黎九霄个人魅力十足，与一干人相谈甚欢，没有冷落谁，始终带着灿烂的笑容。
事实上，他一向如此，气质出众但却不迫人，温和近人，绝对是一个容易让人生出好感的儒雅神王。
只要不遇到当年的雷震子，他就不至于失态。
楚风暗自咕哝，这货似乎比以前还出色，更加的丰神俊朗了，再想想自身还是一个毛孩子，他就一阵想叹气，眼下真是没得比啊。
“我对鹏皇兄一向最为钦佩，由平凡到最不凡，这种转变何其的艰难与惊天，有几人可做到？注定要在进化史上留名。”
黎九霄对鹏皇很看重，同众人一一打招呼后，同鹏皇碰杯，应付这种场合很从容，始终都让人觉得如沐春风。
楚风腹诽，这货每次看到他时都在喊打喊杀，可是对别人却这样的和善，脸上的笑容就没消失过！
当然，他直接忽略了自己当初的各种举动，毕竟他觉得自身……或许是受害者。
楚风数次举杯，掩盖半张脸，同时也尽量不正面对着黎九霄，他盼着这货早点离开，没事总是在这里“笑眯眯”作甚。
还好，黎九霄一直没有发现他的根脚，毕竟几年过去了，当年的孩子变化很大。
这里气氛融洽，众人谈的很投机，大多都是天尊门徒，彼此间倒也不至于觉得低谁一等。
不过楚风也明白，这些都是表象。
一旦以后有了冲突，依旧会有可怕血战。
而这里是灰色交易区，注定难以发生实质性的战斗，所有人都要遵守此地的规则行事，所以不如和和睦睦。
因为，这些都是聪明人。
除了武成、妙天、妙玉、幽羽这种孩子，会将心情露在脸上外，其他人都无法看透。
“黎兄，这次依旧是为姬仙子而来吧？”凤凰打趣。
一些人顿时露出笑意，谁都知道，黎九霄神王在追求姬采萱，算一算时间都快追了十年了。
“她的确来了，一会儿各位应该能够见到。”黎九霄神采焕发，眼睛都比刚才炯炯有神了不少。
就在楚风庆幸、觉得可能顺利躲避过这一劫时，黎九霄朝这边望了一眼，顿时有些狐疑。
他是神王，而且是阳间最强神王之一，哪怕是不经意间，没有特别去留意观察，可也心生感应。
他觉得，这个毛孩子有点特殊，有些古怪。
即便楚风喝酒掩饰，可黎九霄还是看出问题。
“这位是……”他依旧温文尔雅，脸挂笑容。
“他叫姬大德。”幽羽很主动的介绍，最后更是小声咕哝了一句，道：“其实，他挺缺少道德的。”
“我看这位小友有些面善，气质出众。”黎九霄赞叹道。
楚风心虚，被这样夸赞，他真是受之有愧啊。
但是，他很快又坚定的认为，自己本来就是这么的出众，尽管夸吧！
同时，他也笑起来，跟一朵鸡冠花般那么妖艳与灿烂，觉得真是开心，对方似乎并没有认出他。
黎九霄心中一怔，怎么感觉这孩子的笑容有些熟悉？
“这位小兄弟越看越是面相不凡，以后绝非池中物。”黎九霄嘴上称赞，可心中却愈发狐疑起来。
主要是，楚风容貌变化太大了，跟婴孩时完全不同。
幽羽、武成都在瞪眼，听到姬大德被黎神王这么夸奖，那可真是非常的心理不平衡。
“不知道你师承何人，来自哪里？”黎九霄进一步询问。
“他是边荒那旮旯出来的。”幽羽撇嘴告知。
楚风立刻知道，坏事了！
即便他现在容貌大变，而且故意将气质更改，可他依旧认为，对方身为神王，感应太敏锐了，一定会有所觉。
果然，特殊的感应生效，黎九霄即便是面对这个完全不同的孩子，他心中亦划过一道闪电，知道是谁了。
只能说，这种顶级神王太可怕。
他原本还满脸是笑，可是现在，脸上的笑容一下子僵住了！
然后，黎九霄勃然变色，大喝道：“你是……雷震子？！”
他差点给自己一巴掌，刚才居然在夸赞这个小子？他想吐血！
此时，黎九霄彻底对上号了，数千年那一幕幕往事全部浮现出来，一瞬间，他面孔充血！
所谓的儒雅神王，几乎要狂暴了。
“好久不见，甚是想念。”这时，楚风开口了，硬着头皮，摇动小手跟黎九霄打招呼。
祝高考学子考试顺利，取得好成绩。