对面，那头满身黄金长毛的大天狗，浑身发光，像是一轮骄阳，它吐着猩红的大舌头，竖着长枪似的尾巴，对楚风呲牙咧嘴，它背上的娃更是想一拳将楚风给轰飞！
至于那大白胖小子，也在嘬牙花子，他觉得平日在自己师傅的熏陶下，已经够脸皮厚了，没想到对面那王八蛋更混账，这是遇上对手了，回头进龙窝后非生擒活捉他当小弟不可。
“唔，既然人来的差不多了，可以送这些孩子进天龙穴了。”这时，一个老道士开口，道袍上绣着一个阴阳图，居然在缓缓转动，透出蒙蒙混沌气，让他愈显神秘。
“等一等，我们这一脉也来了。”远处，大袖飘飘，一个老者气喘吁吁，带着一个女娃赶来。
那女娃相当漂亮，大眼有灵性，笑起来时左脸上有个小酒窝，开心地冲着所有人都打招呼，甜笑，喊前辈。
“妹妹，这里！”楚风热情的相邀。
骑乌鸦的老者怀中的大白胖小子顿时撇嘴，道：“这凑不要皮的，刚才还在吟诵君生我未生呢，结果看到个女娃就喊妹妹，什么人啊！”
楚风斜着眼睛看他，道：“小乌鸦，你懂个毛线，这是我妹，故交，青梅竹马！懂？”
“谁是你妹，谁跟你青梅竹马？！”那小女孩小脸通红，在那里驳斥，看到楚风后，相当的气鼓鼓。
大胖小子顿时来了精神，道：“咋样，我就说，你脸皮厚还死不承认，人家都不认识你。”
“跟那骑狗的去一边玩泥巴去，你懂什么，这是我世妹，有渊源，世交。”楚风驳斥道，然后不等那小女孩说啥，赶紧冲老者喊道：“前辈，身子骨好一些了吗？”
老者看到他后，眉毛都在颤，一段不是多么美好的感觉浮上心头，又想到那三斤八两重的大丹。
那滋味……别提了！
尤其是，当他想到最起码还要吃九十九颗以上时，简直是想要呕吐，生无可恋。
“还好，你这小子真是越来越……可爱，哈哈哈。”老者昧着良心夸奖，因为还指望他接着炼丹呢。
虽然说那丹药大的离谱，但对他的伤真管用，他很需要，所以看到楚风后，硬是挤出笑容，跟山风中的一朵快要凋零的老茶花似的。
可爱？对面的小乌鸦也就是那个大胖小子掏了掏自己的耳朵，确信没听错，那厚脸皮的死孩子也能跟可爱沾边？这得多么丧心病狂才能如此夸奖啊，太没底线了！
而这时楚风还挑衅，道：“胖子，听到没有？”
这时，别说小乌鸦了，就是太武一脉骑着天狗的那个眼神凌厉的孩子都想捶死他。
旁边，那对面孔精致无暇的双胞胎小姐妹也是眨巴着大眼看着楚风，在猜测，他这是自恋呢，还是凑不要脸？
老者身边，脸上带着酒窝的小女孩顿时不乐意，感觉她九爷爷太没气节，怎么能这样无原则的恭维，那娃哪里可爱了，真想拎过来打一顿呀！
“莹莹，要跟小哥哥多亲近。”老者微笑道。
小女孩愤愤，道：“他还没我大呢，九爷爷你肯定被他坑了，有那么大的丹吗，四斤重，你应该狠狠地打他的屁股。”
附近，一些人石化，四斤重的大丹，这里面……有故事啊。
老者的脸皮直接抽搐起来，但是，说别的没用，那丹的药效绝对没错，是正品。
楚风插嘴，道：“世妹，咱一伙的，注意你的言行，回头进入龙巢后你得保护我，不然九爷爷的丹药都没人可以炼了。”
这厚脸皮的，还没进去，居然就让嘴里的妹妹保护，还是男人吗？对面的小乌鸦对他竖起一根手指，进行鄙视。
“你谁啊，我都不知道你叫什么。”小女孩莹莹瞪着他，看在她爷爷的份上，捏着鼻子认了，进龙窝后，勉强拉他一把吧。
“我知道你叫莹莹，我叫大德！”楚风满脸是笑，这次当着天尊的面，没敢自称大德天尊，很是谦逊了一把。
“就你还大德，五行缺德！”小乌鸦挑衅。
“极其缺德！”骑着天狗的孩子眼神越发冷冽，光束慑人，他已经数次躺着中枪，这次忍不住跟着埋汰楚风。
小女孩莹莹笑嘻嘻，道：“姓姬，名字如他们所说，嗯，我知道啦。”
楚风赶紧道：“都闭嘴，别败坏我名声，我可是光辉璀璨，神环加身，一代英姿的大德是也！”
然而，在场的十几位小妖孽都在私下叽咕，脸上带着笑意，看样子自今日过后这倒霉的名字没跑了。
“好了，准备进入龙窝！”那老道士开口，身上绣着的阴阳图转动间，风雷大作，阳气滚滚，前方的气势磅礴的大山在移动，那插入苍穹的黑色高峰，一座又一座的分开，露出正前方的龙窝！
在此过程中，莹莹的九爷爷取出一件信物，他是凭此带小女孩来这里的，获得进入龙巢的资格。
前方，一座主峰黑漆漆，带着慑人的威压，它无比的恢宏，比其他很多山峰加起来都要粗，都要高大。
这是一座刺破苍穹的巨峰！
在那半山腰上有一处龙巢，以各种雷击木搭建，筑在悬崖峭壁间，同时也延伸向山腹中。
崖壁后方有一颗大洞，不知道有多深，雷击木很多，不细看的话像是个鸟巢。
这就是阳间的龙窝？楚风惊讶的看着。
他已经听冬青讲过，最近这段时间，有几位大教的天尊级鼻祖来了，亲自出手，攻克此地，擒走一些成年的龙。
最为重要的是，几位老怪物将那头沉睡的天龙也给活捉，从这里带走。
在阳间，所谓天龙乃是天尊境界的龙，简称天龙，实力恐怖的骇人，在同境界中远胜其他族的进化者！
然而，它还是被擒了！
“好了，各教的翘楚，他日的天尊、大能，你们该去磨砺自身了。”老道士开口，他的身份地位很高。
与此同时，他将自己身边一个白白嫩嫩，很是清秀的小道士送进悬崖上的龙巢中。
一时间，光芒流转，各方都出手，将十几位孩子送了过去。
能够来这里的人不是天尊，就是身后有天尊，都早已在私下里照过面，达成共识，不然没什么资格出现在这里。
这种人物一般不会轻易开战，不然的话影响巨大！
楚风临进龙巢前，有些走神，回头忍不住看伊族的女天尊那里，她牵着有点像林诺依的那个小女孩的手，最终也送她上路。
“看哪里呢？本分点！”冬青气的又捶在他头上，作风相当的粗暴。
“你们真冤枉我了！”楚风不忿！
其他人无言，这小贼还真是胆气很壮，没看那女天尊的脸都略微的黑了吗，你还敢再看？！
“嘿嘿……”一些人偷着乐。
进入龙巢后，这里有淡淡的威压，有龙族的气息，十几位小妖孽彼此注视，目光交错间，小乌鸦与狗娃第一时间盯上楚风。
楚风看向那有林诺依痕迹的小女孩，道：“一会儿跟着我，叔叔保你无恙。”
这凑不要脸的，小乌鸦也就是那大白胖小子顿时再次鄙视，这货脸真厚，这是爱屋及乌吗？
果然，远处，那位女天尊的脸色越发的黑了。
龙窝中，脸上带酒窝的小妖孽莹莹愤愤不平，早先楚风还说让她保护他呢，结果转眼间他自己要保护别人，是可忍婶婶不可忍啊，真想殴打他！
楚风微笑，跟一些人打招呼，想拉关系结盟。
然而，太武天尊一脉的小妖孽目光幽幽，盯上了他，并对众人开口，道：“各位，这里人数有点多啊，咱们先解决掉姬缺德。”
楚风哂笑，道：“你以为你是谁，号令众人，想对付谁就对付谁？”
“狗娃”没搭理他，脸上带着淡淡的笑。
楚风很快发现不对劲儿，足有六七个小妖孽站到狗娃身边，而且看样子彼此……都认识。
“杀啊！”一群人冲了过去，同时进攻楚风。
“莹莹出手啊。”楚风招呼自己的盟友。
“哼，你一边挖泥巴去吧！”莹莹转身跑了，投入对方阵营中，因为有几个小妖孽正冲她挥手呢，显然彼此都认识。
“一群世家子，都是熟人？！”楚风跳起来就跑，接着又冲莹莹喊道：“俗话说得好，女人靠得住，猪都会爬树，果然啊。”他在表达不满。
“呸，那是说男人呢！”莹莹反击。
楚风冲进龙穴深处，里面黑洞洞，通向山腹内，他一路长嚎：“各位龙兄龙弟，龙姐龙妹，你们的兄弟大德来了，咱们联手干掉那群来自外界的王八蛋。”