同一时间，楚风感觉到，六道血迹渗透蚕茧，进入内部。
他一阵无言，这些都是小怪物啊，没一个省油的灯，全都暗中下手了，想在蛋中留下自己的血精。
忽然太武一脉的小妖孽开口，道：“或许，还我们还有一种选择，拿这颗龙蛋去诓骗伊家那个小姑娘，让他们开启涅槃场域，放我们进去。”
有人点头，同时也有不满情绪，道:“也对，去试试看，看能否骗过她。真是不公平，凭什么她可以带进来一整套神磁场域基石，独占涅槃地，我们却连一件趁手的兵器都不让带进来。”
龙蛋中，楚风闻听后，心头波澜起伏，他想要的涅槃地被人捷足先登？！
小乌鸦叹道：“算了，伊族最先发现龙巢，原本这里的造化都属于他们，我们的祖师虽然参与进来，但也不能不给他们面子，那处造化是默许给伊族的。”
“走，我还是不甘心，去试试看。”
不久后，他们带着龙蛋来到龙巢最为重要的一片地带。
这里很开阔，也很梦幻，悬浮的岛屿一座又一座，银瀑从岛上坠落下来。
此外，古老的巨树生长，蔓延向四方，一些枝桠能托起岛屿。
其中，有一片地带有很多龙角，那是历代的老龙死后所留，构建成一个特殊的“窝棚”，悬在半空中，那是龙穴中的造化之地。
龙族死后，一般都会“化道”，将自身的血肉等溶解掉，避免被外族得到，吞其血精，炼其真骨。
因为，对于其他物种来说，龙族浑身都是宝。
历代以来，也只有部分龙角能留下，当然也都是残角，在化道后，已经破烂的不成样子。
这些龙角，被龙族自身布置起来，成为它们的疗伤地，也是闭关地，毕竟化道残留的物质最特殊，蕴含着部分大道残片。
现在龙角窝棚中有一个小女孩，正闭目盘坐，四面八方有一道又一道精华凝聚而来，没入她的身体中。
下方，六位孩子嫉妒羡慕恨，但是，他们无法靠近，这里被场域隔绝了。
“伊家的妹子，你看我们带来了什么，一颗龙蛋，若是将它置于龙角窝棚中，可以调动更多的天地精粹，让此地残留的大道碎片全部浮现出来，这是最好的祭品。”太武一脉的小妖孽冲上面喊道。
“谢谢，我不需要。”龙角窝棚中那个酷似林诺依的小女孩回应道，专心利用这处涅槃地，不想多说什么。
狗娃目光闪烁，锲而不舍，道：“伊家妹子，你只要给我们一两个名额，我们愿意献祭，送上这颗龙蛋。”
小乌鸦也喊道：“是呀，伊家妹子，你一个人用此地估计也是浪费，不若让我们也一起进去吧。”
“真是对不起，我不懂场域，只是听从长辈的建议，激活了那些带进来的神磁石，不知道如何打开这片地带，就是我自己都走不出去了，只能等待长辈接引。”
当听到这种话，下面的几个小妖孽有几人目光烁微冷，感觉很失望。
“伊族的师妹，你看，我这里有一件稀世瑰宝，你若给我们一两个名额，我愿意送给你。”
太武一脉的妖孽不死心，也不相信，手中出现一柄短剑，顿时让附近的几个孩子呼吸都急促了，眼神火热，恨不得争夺。
这柄剑很古朴，只有一尺长，对于孩子来说却是最为趁手的兵器。
当然，它之所以吸引眼球，主要是因为它的材质，非常的惊人，堪称阳间奇珍！
它通体鲜红如血，但并不是全部色彩，在剑体上，还有金色与银色的斑点，更有黑斑，以及云状物等。
“天血母金？！”
伊族的小女孩原本很淡定，但现在却也倒吸冷气。
所谓天血母金，在奇珍中都是算是最顶级的，在数种母金中都可排在前面，太稀有，号称天之血滋养出的母金。
这东西一旦祭炼好，可跟人血肉交融，直通心意，同时还能帮助生物提升血脉之力，拥有莫测的神秘之能。
至于坚固，那就更不用说了，这是作为母金的最基本要素。
“不光是天血母金，还融入部分星空母金。”狗娃微笑着介绍，指着上面的斑纹，那些如同星辰与黑洞般的纹络，便是星空母金的体现。
星空母金，其价值也难以衡量。
此外，想将两种母金融合在一起非常艰难，而眼前这柄短剑算是成功案例，而且非常完美，都不用去想，其杀伤力必然骇人，同时可助自身提升血脉，有助修行等。
附近，几个小妖孽目光慑人，都想要动手，但是又克制了，一是想他们也想藉此诱惑那伊族的妖孽，进入涅槃地，二是知道狗娃太强。
“这柄短剑是我在龙窝中找到的，为此跟一头白龙搏杀，身负重伤，才艰难将之击毙并夺过来。”狗娃介绍。
他所言非虚，为了得到这口剑，他费了很大的力气。
“不用多想，放眼整座龙巢，这肯定是最大的造化之一，这柄剑就是天尊得到都会好生的祭炼。”
狗娃微笑，让自己露出可亲的神色，他冲着上方喊道：“我愿以此为礼物，送给伊族的小师妹，只求给我一个名额，进涅槃地修行。”
上方，悬在半空中的龙角窝棚中，酷似林诺依的小女孩露出疑色，道：“你为什么这么急切，哪怕实现一次涅槃，也不见得能让他你突飞猛进，你按部就班修行就是了。”
狗娃道：“竞争激烈，我不能在最短的时间内上进，就会被太武一脉内另外的妖孽干掉。”
楚风躲在龙蛋中，他一阵怀疑，疑似林诺依后人的女娃该不会真傻呵呵的为狗娃放行吧？他准备动手。
因为，不光是为了解救，也是为了他自己，真是忍不住啊，这么好的一口短剑，堪称现阶段梦寐以求的瑰宝兵器。
这是无法挡住的诱惑！
“对不起呀，我真的不懂怎么开启这片神磁场域。”半空中那小女孩露出歉然之色。
“师妹，你要仔细想一想啊，看这母金炼成的至宝……”
狗娃耐心劝解，手举着短剑，让小女孩看的更仔细一些。
在他的后方，那块大青石上的龙蛋突然间无声无息地探出一只手，砰的一声，将他手中的瑰宝兵器一把夺了过去！