推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
“殷前辈，这是怎么了，出什么状况了吗？”一位长老都要称呼殷明为前辈，他很吃惊，明明发现一个奇才，这是喜事，怎么殷明宿老一副忧愁的样子？
“麻烦大了，这是魂光刻字，在昭示着什么。另外，楚风是谁？！”殷明愁眉深锁。
哧哧哧！
破空之响传来，八位金袍神王横空，从大山中俯冲下来。
“听闻我教收得奇才，天生魂光铭刻字符，真是幸事啊！”一位神王哈哈大笑，金色的神辉覆盖一方天空，让这片山川都神圣起来。
当然，虽然声势浩大，但他在有意控制，各种光华都在天穹上激荡，没有一丝溢向地面那些人。
这就是御天教，巡山的神王足有八尊，同时降下，出现在山门这里。
能够毗邻天下第一山，占据这等净土，御天教自然强大鼎盛，在整片阳间都赫赫有名。
山下，楚风也在笑，满脸的胶原蛋白挤压在一起，笑的如同一朵花骨朵，鲜嫩而灿烂。
他手中板砖般的石棺内传递出很细微的精神传音：“小子，你在笑什么？”
楚风同样暗中传音，道：“桃李满天下，我心甚慰。”
“胡言乱语什么呢？”
楚风笑的开心，道：“你不懂，待到遍地黄金甲，我花开后百花杀，都是我的人啊。”
九幽不想搭理他了，认为这小子的精神状态堪忧，略带抽疯属性。
“咦，殷明前辈，你这是在发愁，收到罕见的天才不是喜事吗？”山门那里，一位金袍神王问道。
殷明道：“不一样，这字符是人为刻下的，我总觉得要出事，你们去打探一下，其他大教收的弟子他们的魂光中刻下的是什么字符，如果不认识，可以来找我辨别！”
“啊，这么严重？！”一位神王的脸色顿时变了。
殷明非常严肃，道：“或许会非常严重，若是只涉及到阴间也就罢了，可一旦涉及到轮回路上的战斗，我们若是无意间卷入进去，后果难料！”
强如御天教的名宿，以及八大神王都面色凝重，一时间都觉得形势严峻。
楚风带着九幽，迤迤然离开此地，准备去那天下第一名山。
附近人太多了，到处都是生物，有狗脑袋人身的鬣狗族，有虎的亲近彪，还有三条腿的金蛤蟆……应有尽有。
楚风离开，没有在这里久留。
第一名山相距此地不过数百里，真算是挨着。
一路上有很多人，都是来御天教参加选拔的少年或者是他们的族人，慕名而至，都想趁此机会看一看天下第一名山。
更有落选的少年心中悲愤，一副豁出去的姿态，想要去阳间第一山搏出另一番天地。
楚风欣喜，这么多人同行，倒也不显得他特殊。
目的地到了！
天下第一名山附近光秃秃，就跟在网上搜索时看到的一样，连一根毛都没有，寸草不生。
许多人围观，都在这片地带转悠，但是无人敢接近那片断山区域。
所谓天下第一名山，不是一座山，而是一块区域，这片地带足有十八峰，全都断了，像是被人一剑削平！
断山不过离地两三丈高，都快贴到地面上来了，站在远处根本望不到，可就是这种残山被评为阳间天下第一山！
“如果没有断裂，可以想象它们的磅礴与高大。”楚风凝视。
因为，这些断山的断面太粗大了，他动用火眼金睛看的明白，任何一个断面的直径都有数百里长。
这让人有点眼晕！
“相传，这山体断面还不是它真实的面貌，有种说法，其实要再乘以万倍，顶天立地，直入苍宇。”
远处，有人在说话，对身边的人讲。
“这山到底怎么断的，没断前什么样子？”一位少年问身边的长者。
那老者开口，道：“没人知道怎么断的，在评为天下第一名山前就这样了，如果不断，真不敢想象会多么的磅礴，估计天下所有景致都没有它壮丽，要超越禁地。”
楚风一路绕行，围着天下第一名山观看，不得不说这里太有名气了，加之御天教近期选徒，所以前来这里观看的人非常多。
并且，有人强闯。
楚风曾看着一些人，被莫名的光幕弹飞！
但也有人深入地下后，失去生命，一而再的强闯，最终化成一团血雾。
相对来说这里还算温和，换成其他地方，比如一些禁地，特殊的山川，一旦强行踏足，那肯定会瞬息形神俱灭。
楚风溜达了几日，也没有找到进入断山地下的机会，他不想被人看到，此时人实在有点多。
“咦，有消息了！”
当他离开这片地带，选择一片开阔地联网时，看到了感兴趣的新闻。
除却御天教外，地仙宫、拜火教、太阳殿等几个超级大势力也收到魂光刻字的门徒，这些道统同样辨认出那阴间字。
而事情传开后，一些大型门派，在一州内有很大影响力的进化门庭也都纷纷发声，收到这样的弟子。
他们起初不知那些字何意，后来请了御天教、地仙宫的名宿才弄清楚到底是什么意思。
一时间各地哗然，楚风是谁？竟在魂光上留言。
这需要在轮回路上出手，细想一下当真是可怕。
天下各地，许多进化者都被惊到，尤其是一些大人物更加关注，涉及到轮回没有小事！
甚至为此还惊动了最为神秘的轮回狩猎者，没有人知道他们从哪里而来，第一时间降临在御天教、地仙宫等地，严肃探查。
可惜，他们来的快去的也快，只有一句话，这不是轮回路上持符纸的偷渡者，没有前世记忆，不算违规。
“楚风到底是哪位猛人？”
这一天，各地都在传楚风的名，虽然不见其踪影，但是其名却已经被许多进化者谈论，名动洪荒大地。
“我好像听到过！”有人狐疑。
事实上，阳间太大了，广袤无垠。
当年太武、浑羿、元始、乱宇派人进阴间的事，只在一定范围内有过波澜，并未在浩瀚阳间大地上引发剧震。
虽然后来又有一些道统的使者加入，但是，依旧只能算是小范围内的风波。
所以时至今天，知道楚风名字的也只是小范围内的相关参与方。
最主要的是，便是知道的人，也不怎么相信这是阴间的楚风做的。
“五百万年前，阳间有个楚风，纵横三州之地，所向披靡，后来在天尊巅峰期……殒落了。”
“难道是他？”
……
阳间各地议论纷纷。
青州，最高峰上有一座银殿，壮阔而浩瀚，宛若天庭主宫。
这座山峰耸入云层上，没入天宇间，雄浑而慑人，银色宫殿内盘坐着一个身影，被混沌笼罩，被大道符文环绕，只身仿佛便可镇压**八荒！
这是太武的真身，漫长岁月都盘坐在这里。
“天尊，出了一些状况，我们猜测，阴间那个卑微的虫子闹出一些动静，居然在投胎的人身上刻字。”
有人来禀报，道出详情。
刷的一声，太武睁开眼睛，眸光似划破了永恒，让青州的天宇间电闪雷鸣，银色龙蛇游动，缠绕混沌，景象骇人。
同样的事情还发生在其他几个地方，几位天尊都得到禀报。
一旦涉及轮回就没有小事，便是天尊都要严肃对待。
不知道几位天尊的态度，但是，他们的门徒已经行动起来，向一些道统施压，想要带走那些魂光刻字的天才去研究。
“凭什么？！”这引发一些进化门派的不满。
随后，关于楚风是谁，讨论的人越来越多。
尤其是当太武、浑羿的门徒行动起来后，阴间的楚风自然被人提起。
关于他做过什么，有什么的来头，渐渐被人所知，传了出来。
起初，各族的进化者还只是好奇，可是爆出这种消息后，就越发引起轰动，更多的进化生灵开始关注。
然后，人们发现，在六七岁这个年龄段的天才中，魂光刻字的真不在少数，随着各地上报，各教莫不傻眼。
一些教主都目瞪口呆！
同时，太武、浑羿等几位天尊的门徒去各地逼宫，索要天才，顿时受阻，许多人明言我教弟子干你何事？！
而且，不久后，继我叔是楚风或楚风是我叔这种刻字后，又出现一种：我哥是楚风！
“我去，又出一个系列吗？”
阳间进化者眼晕，被惊的不轻，实在是有些瞠目结舌。
果然，我哥是楚风的天才相继开始被发现一些！
“后面会不会还有其他系列，比如我姐夫是楚风，又如我舅是楚风。”
有些人这般猜测，一时间阳间各地引发轩然大波。
楚风还没有出世，但是，阳间已经在传他的大名，可谓一朝醒来，天下皆知。
“该死！”
有些天尊门徒震怒，负责处理这件事，结果却越演越烈，根本就没法去逼宫了，这种刻字的天才真的不算少。
而且，有些道统根本就无惧他们，甚至涉及到的门派还有比他们更强大的！
为此，阳间销量最大的泰一期刊还曾专门撰文点评这件事，将楚风之名推向舆论的高点。
有些人已经意识到，将来魂光刻字的这些孩子终究会产生交集，哪怕是为了探访前世，弄清楚为何会被刻字，也要走到一起，共同研究，这将有可能会形成一股非常可怕的力量。
“楚风，你来了吗？藏头露尾！还记得当初吗？你的父母、恋人、朋友都已经被抹杀，一脚踩死！还剩下你一个孤魂野鬼，也好意思兴风作浪？呵，我猜，你也没本事进阳间，哪怕来了也早已遗忘过去，就这么浑噩的活着吧，可悲的蝼蚁！”
终于，有些天尊门徒坐不住了，先后发出这种言辞。
若是楚风还在阴间也就罢了，而若是进入阳间，且带着记忆，这些天尊门徒相信，会揭开他的心灵伤疤。
“你爷爷来了！”楚风在阳间第一山前写下这样一行字。
然后，他找到机会，毅然而决然的进山！
他要崛起，他要进化，他要再出现时去找那些人清算！