服务人员是一个漂亮的女子，一头紫色秀发光滑柔顺，她闻言后顿时蹙眉，有些发愁，让她去请亚仙族的丽人斟酒，这样去开口会不会被打啊？
“这太难了，还请您不要为难我。”她轻声细语。
“你们这里服务也太差了，教祖级套房客人的要求不是要尽量满足吗？”老古在那里装大大尾巴狼。
说到这里，他直接取出一块天金石，两指宽，一指长，这东西很重，都已经可以买一碗天地造化物质——孟婆汤。
“去请三位真圣女来。”
这名女性进化者看到后，眼神顿时就不一样了，这东西在下方展厅中有售，算是最贵重的饰品种类之一。
比如，指甲盖那么大一块的吊坠就可售出天价。
因为天金石上能篆刻最高等阶的符文，并且坚固不朽，制成的符宝极其恐怖，故此算是稀世奇珍。
这种材料不要说是其他人，就是天尊、大能都非常需要。
“好，我去试试看！”这名女经理心中有谱了，觉得或许应该可以请来三位真圣女。
天金石的价值非常惊人，这块可以用一碗等价的孟婆汤来衡量。
孟婆汤是什么，无论是何族，无论是什么生灵，年少时期只要喝下去一点，就能增强自身的潜能？
这是何其逆天的造化物质？
就是楚风这么能蹦跶，到目前为止所得也不多，除却敲诈老古五小罐外，也只在通天仙瀑那里买来八碗。
尤其是后面那八碗，正常来说是买不到的，无人会这么大量的售卖，是西天组织舍不得卖的存货。
事后，西天组织直接去截杀楚风，根本不想让他带走，算是非卖品。
由此可以比较出天金石的价值。
除却恒族、黎族、佛族等究极道统外，有哪些进化门派敢说可以为年轻弟子贮备有足够多的孟婆汤？
甚至，一些大教嫡系传人都压根没有尝到过孟婆汤的滋味。
所以，这位女进化者带着笑容离开了，她觉得可以促成此次事件。
因为，今晚可是来了不少世家子弟，参加角斗场举办的晚宴，同时要出席观看角斗场中的几场精彩大战。
这一切都是角斗场为扩大影响力，定期举行的一些活动。
女经理觉得，今晚的目标很多，手持这块天金石，应该可以找到三位圣女。
……
“老古，我们是不是严重低估了你的身价？”
在那位女经理走后，东大虎狐疑，盯上了老古，这老古随便摸出一块石头，都能有这么大的威力。
要知道，他可是拥有一具硕大的石棺，四分五裂后，化成多少片大石块？
在那座荒岛上时，老古动作特别麻利，将石块全都在第一时间收进他的空间手链里了。
“老夫现在不是带着你们一起飞吗？”老古淡定的开口，清秀的小脸上写满傲然。
楚风也满脸是笑，道：“老古，要不你借我点天金石，异荒族莫家正在通缉我呢，你让我也财大气粗一回，我放天金石去黑市通缉莫家，你看咋样？”
“老夫家里也没有余粮啊。”老古瞥了他一眼，压根就不想借，又道：“再者说，自从咱俩相遇，你拿那把破剑，从我的棺椁上剁下去多少块天金石了，你还不知足？此外，你所有的孟婆汤原本都是我的！”
楚风一看，没法多说了，全是旧账啊，道：“得，咱别翻老账了！”
时间不长，龙肝凤髓宴摆好，当然都是亚种，不是真龙与真凰，事实上那种东西多少万年都没有人享用过了。
在这阳间，也只有武疯子那种变态，黎龘那种狂人，才有资格吃真龙肉，喝不死鸟血。
房间内，或者说是洞府中，石拱小桥下灵溪潺潺，一步一景。
此地，鸟语花香，火红的朱雀兰花晶莹欲滴，芬芳扑鼻。紫色的麒麟花灵动而生机勃勃，除花香外，偶尔还传出麒麟吼声。
这间教祖套房，是一处难得的超凡洞府。
此时，老古很没形象，甩开腮帮子，除却吃了一些龙肝凤髓外，他还抱着一根狻猊腿，在大快朵颐。
菜品陆续上来，烤的金黄油亮的狻猊腿，流光溢彩的清蒸凤髓，清香扑鼻的水晶貔貅肉，还有浓香诱人的玄武汤……
“你们真是不讲究，都是亚种，就没有一个是纯血的。”老古不满。
侍者在擦汗，这要是纯血的，这栋大楼非被拆了不可，最起码目前他们还没有那种实力摆纯血生物宴。
“这是狻猊腿吗，虽然肉质金黄，但是根本没有那种入口即化，让人浑身毛孔都舒张开的爽快感。”
女经理来了，一听之后，觉得这还真是一位吃主，说的很对，但是，他们的确提供不了那种食材。
她越发的敬畏，这三人虽然看起来饿很久了，但是很懂行，这可不是一般人能够有的体会，必然是经常享用。
“算了，狻猊腿就不要了，撤下去，给我换一只白虎腿！”老古道。
“老古，你还让不让人愉快的吃食物了？”东大虎拍桌子要跟他翻脸。
老古摆了摆手道：“那算了，给我换成火州特产的赤霞驴，这种生物肉质鲜美，无论酱香的，还是红烧的，都是珍肴。”
“老古，我跟你急！”东大虎摞胳膊挽袖子，瞪着眼睛，鼻子喷白烟，要跟他掐架。
“就这两种喜好，你还拦着我。”老古也要急了，又道：“我这不是也在替你报仇吗？你不是很讨厌某头驴吗？”
东大虎一把辛酸泪，道：“你不知道我心中有多纠结，这注定要成为跨越种族的纠缠。”
哪怕他变成一只异荒虎，可是，也毕竟曾为驴身，这辈子都不能吃驴肉了。
旁边，女经理看的莫名其妙，一脸发懵与不解。
老古道：“别理他，这是跨越虎族与驴族的一段虐恋，外加洒了一把狗血。”
东大虎气的呲牙，在那里喝闷酒。
“慢点喝，这是万年老酒，容易醉人。”
……
时间不长，叮当环佩声响，一共来了三位丽人，都很有特色。
一个珠圆玉润，是一个典型的古典美人，穿着宫廷式裙衣，头上插着玉簪，各种配饰晶莹闪耀，将一张俏脸衬托的异常美丽。
她叫高歌，来自某一大教，实力不俗，而今虽然年龄不大，但已经是一位亚圣。
第二名女子身材高挑，曲线起伏，年龄也不大，穿着一身现代的晚礼服，很青春与具有活力，名叫齐琪。
第三名女子同样是现代服饰，穿着很清凉，短袖热裤，露出雪白的长腿，还有晶莹的藕臂，满头火红色发丝晶莹，肤色白皙，烈焰红唇，十分艳丽。
这是古典与现代的对比，古典美人与现代丽人的交相辉映。
老古看向东大虎，示意选个人为他倒酒。
东大虎皱眉，最后摇了摇头，叹道：“欣赏不来，我只喜欢白虎。”
三名圣女听到后，眼睛都瞪圆了，带着一丝羞恼，怒视东大虎，这什么人啊，怎么会如此粗俗，见面就这么说，难道他有一双透视眼不成？
“你这都是什么乱七八糟的嗜好！”老古也是服气了。
“我是说，我只喜欢白虎族的女子，其他族的看着没感觉。”东大虎解释。
“你呢？”老古看向楚风。
“没阳间第一美女漂亮。”楚风道。
三位圣女听到后，真想扭动小蛮腰，转身就走，什么人啊，有这样欺负人的吗？阳间第一美女就一个，怎么比，谁能比？
老古听到后，真是扎心扎肺，阳间第一美女那是梦古道的天女，是他暗恋并曾付诸行动去抢的绝代丽人，结果还失败了，反被暴打一顿。
尤其是，他现在已经知道，阳间第一美女曾转世小阴间，为楚风生了个娃，这让他情何以堪？
老古每次想到，都恨不得一头撞在地上，想死的心情都有了，曾一度仇视楚风，但是他也知道，这种情绪无法解决问题。
“问世间情为何物，直教人生死相许！”老古在那里慨叹，几近潸然落泪。
三位圣女使劲翻白眼，觉得又抽疯一个，这三个少年就没有一个正常的，暗暗发愁，觉得那块天金石还真不好赚。
“那要她们做什么？”老古叹气。
三位女子很警惕，那位珠圆玉润的古殿美人高歌道：“我们来这里只是负责斟酒，其他概不接受！”
另外两人也赶紧点头。
老古意兴阑珊，摆了摆手，道：“算了，酒也别斟了，你们三个跳段舞，然后就麻溜走人吧！”
三女彼此相视，深感意外，来的时候还在心中惴惴，万一遇上咸猪手怎么办，哪怕是可以一掷天金石的大人物，人品也不见得过关。
虽然她们有底气，觉得师门足够强，不至于出事，敢跑过来赚点外快，但还是稍微有些害怕。
现在好了，都不用过去近距离接触。
三人热情洋溢，摇摆身体，有古典舞，还有青春灵动的现代舞，这两种风格的碰撞着实吸睛。
修长的身段，雪白的大长腿，晶莹的藕臂，盈盈一握的小蛮腰，青春蓬勃的靓丽面孔，舒展的肢体，这舞姿的确动人。
最后，三人带着开心的笑容闪人，觉得这块天金石赚的太容易了。
就在这时，敲门声传来，老古那块令牌起作用了，八位神王已经赶到，一个个血气内敛，宛若汪洋蛰伏在体内，他们的瞳孔都深邃如同星空。
“主上好！”八人很讲究，居然这么称呼，并且单膝跪在地上。
这让楚风都诧异，一面黑乎乎的令牌居然有这么大的威力？
老古很淡定的说道：“嗯，你们先候着，一会儿远远跟在我身后就是了，别跟门神一样围着我们三个。”
然后，他起身，和楚风与东大虎一起准备去那个宴会看一看，女经理已经帮忙安排好。
下一刻，楚风、老古、东大虎来到这栋大厦的九百九十九层，这里金碧辉煌，到处都是进化者。
许多人都穿着现代正装，等同于小阴间的西装礼服等。
东大虎傻眼，道：“圣子西装领带，圣女晚礼服，这里都是与时俱进的进化者？！”
“哥，这边走。”女经理换了一身礼服，也跟了进来，为三人带路。
“我不做大哥很多年。”老古感叹，当年他也是叱咤风云的一代巨擘，跟他大哥打下江山后，着实放纵了好长一段岁月，每天都是这种醉生梦死的生活，出行必有异荒族保镖，舞伴必是阳间赫赫有名的天仙子。
就在这时，传来一位少女的调侃声，就在近前揶揄。
“咦，这不是那三个土鳖吗，怎么溜进来的？！”
帮人做个广告，一本新书，感兴趣的可以去看下。