亚圣连营中的气氛很不好，紧张而压抑，有人想猎杀楚风，他眼底深处寒光闪过，那就来吧，看谁杀谁！
他不得不承认，暗中的人野心勃勃，胆子太大了，明知道他不好惹，还想下死手，要直接干掉他。
只能说想下手的人心思阴冷，更有些跋扈，视他为猎物，鼓动亚圣连营大批高手，想要一战功成，碾杀他。
楚风脚步放缓，体表浮现出一层光辉，冷漠而平静，随时准备出手大战。
因为，在附近，那些穿着龙鳞甲胄的人越来越多，披着稀有金属的进化者也在悄然无声的围聚。
“你们想对我动手？”楚风寒声道。
“想切磋一下，但是我们自认为一个人出击的话，不是你的对手。”有人在暗中开口。
“你们一起上吧！”楚风的声音很冰寒。
“这是你自己说的！”暗中有人兴奋了，几乎要尖叫，这省却了很多麻烦，他们一起动手都不用找借口了。
“一块又一块磨刀石而已！”楚风很镇定，视这些人为磨刀石。
……
在亚圣连营内非常远的一座大帐中，有人微笑，道：“呵，狩猎要开始了，曹德命不久矣。”
他身体颀长，一头红发，洁白的手指持着晶莹的酒杯，里面是琥珀般的美酒，浓郁酒香扑鼻，闻之就让人欲醉。
在他旁边，是一个白发青年，脸上带着冷酷的笑容，举起手中的精致而温润的酒杯，跟他轻轻碰杯，叮的一声清脆颤音传出。
两个玉杯中，琥珀颜色的液体溅起，但它很粘稠，拉出丝线，最终又被牵引回杯中，在半空中留下浓郁的酒香。
两人都很平和，也很从容，各自浅饮，看向远处那道被围堵在当中的身影。
“他快死了，狩猎开始！”红发青年冷淡地说道，开始看戏，坐等曹德被杀。
白发青年平静地开口，道：“若非这战场上的破规矩，凭你我的身份，一句话吩咐下去，他一个野修而已，便是有十条命也早已被剁下头颅喂狗！”
“来，举杯，为曹德送行。”红发男子笑道，脸上带着快意，还有一股难言的妖异神采。
叮！
两人间的酒杯很快又撞在一起，他们都浮现冷酷的笑容，静待曹德惨死。
连营中，进化者的身影密集，有些人动手了，朝着楚风冲去，脸上挂着冷漠无情的神色。
楚风站在原地未动，但是，他的双目盛烈骇人，射出两道惊人的金色光束！
与此同时，他的发丝无风飘起，而后剧烈飞舞，一刹那，他如同一尊魔神般，目光冷冽，气势慑人。
“都滚过来吧！”他轻叱道。
那些人心惊，但却没有止步，当中两人更是冲了过去，手持黑色的长矛，向前刺去，矛锋非常锋利，如同来自地狱般，杀伐气森冷。
乌光暴涨，自那矛锋飞出来，像是两道来自宇宙中的黑色闪电，太惊人了，扭曲虚空！
这是两个高手，是亚圣中的佼佼者，杀伐力慑人！
在这间不容发间，楚风动了。
他在一瞬间出手，勇猛无比，抓住两杆长矛，猛然用力，喀嚓两声，两杆由稀有金属铸成的长矛全部折断。
但是，这一刻，可不止他们两人，周围一群人全都冲上来了，都是亚圣，全为强者，没有一个凡俗。
此时，有人挥拳，神光暴涨，打的虚空颤栗。
有人挥刀，璀璨气芒飞出去，要割裂长空般，并且发出可怖刺耳的声音，那是能量在震荡！
同时，还有人眉心发光，施展秘术，可以看到，一条又一条符文交织在一起，宛若星河，绚烂而慑人。
轰隆！
各种进攻，各种手段，全都交织在一起，像是一片密集的璀璨的星空，像是整片星河坠落下来。
那种宏大的气息，那种恐怖的压力，让人窒息。
这真的如同天穹倾覆！
毕竟，这是数十位亚圣在一起动手，肉身搏杀，秘术绽放，融合在一起，形成毁灭风暴。
虚空颤栗，都要撕裂开来了。
轰！
这一刻，楚风没有逃避，因为原本就被围在中心，他全力以赴，闪电交织，化成秩序之海，冲向四面八方。
电光穿梭，这是源自巅峰亚圣的冲击波，楚风发狂，完全豁出去了，他要用一群亚圣来检验自己！
哧！
神光激射，秩序震荡，楚风像是一轮太阳，周身都在释放闪电，从毛孔喷薄而出，从七窍中喷出，更是从四肢间震出！
尤其是，在他的双拳间，雷霆符印可怕，轰砸出来，让虚空共鸣，跟着颤栗，极其骇人。
一刹那，他附近的人全都惨叫，在电光中，在雷霆间，一些人被击中，被闪电贯穿，带起大片的血。
这一刻，足有二十几人横飞，被闪电击中后，如同狂风暴雨中的杂草，几乎要折断，最后被连根拔起，倒飞出去。
二十几人摔倒在血泊中，因为被楚风的雷霆符印击穿了身体，血雨飞洒。
就是这么的霸道，楚风舒展躯体，闪电拳当真发挥到极致，全身上下都可攻击，而双拳更是快到极致，如同闪电在动。
一群人被击穿。
同时，这群人落地后，伤口又一片焦黑，有电弧在交织。
此外，另外一群人也都被闪电缠绕，身体颤抖，都如同弯钩虾米般，难以直立，全都踉跄着倒退，就是张嘴间都在喷电弧。
在所有人中，以最开始率先进攻的那两人最为凄惨，被打的半边身子都炸开了，生命都几乎断送。
“怎么会这么强？！”
有人声音都在打颤，简直难以置信。
要知道，现在可是数十位亚圣一起进攻，曹德虽然很强，但也不应如此，他在一瞬间就打翻五六十人，非常可怕，让人寒毛倒竖。
所有人都感觉到，现在像是在面对一头史前凶兽，这太可怖了，让他们的灵魂都在颤抖。
同为亚圣，曹德他怎么会强到这等地步？
此时，楚风站在场中，脚步未动，双目射出金色光束，俯视所有人，越发像是一个魔神，震慑全场。
人们意识到，曹德比他们强的太多了，宛若不在一个位面。
“难怪他能……重创鲲龙！”有人颤声道。
“不要怕，不要自己吓自己，鲲龙是在悟道过程中被他偷袭的，如果正面交手，死的人会是曹德！”
有人鼓舞士气，大声说道。
远处，银色大帐中，那白发青年冷声道：“是很厉害，别说亚圣，就是圣者都很难是他的对手。”
红发青年露出阴冷的目光，道：“可是，他依旧要死，他以为他是谁，年轻时的黎龘吗，他一个人敢与数百上千位亚圣决战？”
吼！
战场中，楚风发出长啸声，气息越发的强大了，检验自身的修行成果，毫不保留的出击了。
一刹那，他像是一道鬼魅在移动，动作太快，在恐怖的金色拳印中，二十几人飞起，全被他洞穿，差点就都爆碎开来。
这是他有意控制的结果，不想血洗亚圣连营，不然的话，肯定有些人要解体了，尸骨无存。
金属碰撞声传来，周围那些穿着龙鳞甲胄的进化者，他们出动了，一起向前杀来。
这足有七十余人，此外还有穿着其他恐怖甲胄的进化者，全是亚圣后期的生物，整齐划一，共同催动秘宝，秩序神链等，对楚风下死手。
除了他们之外，在他们的身后，还有数百人，周身发光，在施展秘法！
群圣齐动，附近的亚圣联手要针对他！
“杀！”
楚风喝吼，这么多人数以百计，全都发难，成片的光华如同星空闪烁，周天星斗倾泻下来，对他的压力太大了。
他不可能等着他们杀，终于主动起来，如同一头人形的凶兽，冲空而起，躲避这些绚烂的秩序光束等。
轰！
同时，他在体外，悠悠钟响震荡，此外还伴着可怕的雷霆声。
他在以闪电凝聚一口大钟，罩在体外，跟众人对抗。
“当！”
钟声震耳，要撕裂虚空。
可以看到，地面上那么多人一起出手，各种光束飞来时，闪电凝聚成的大钟都被打的凹陷下去，雷霆符文险些崩卡。
“呵，他以为他是谁，真觉得自己能纵横与亚圣连营中吗？”红发青年在远处冷笑，静等曹德败亡。
然而，关键时刻，那口大钟再次鼓胀起来，所有凹陷下去的部位，都再次鼓了起来，龟裂的部位也在补足。
无形中，楚风动用了人王血，形成一片金色的域，跟闪电纠缠在一起，跟大钟融合到一处，外人看不出来。
然后，人们就看到，这群人全部像是被一片无形力场禁锢了，扭曲了，都保持着奇怪的姿势漂浮起来。
轰！
而后，足有上百人惨叫，横飞出去，他们有的断了手臂，有的断了一条腿，身体残缺。
远处，红发青年脸色变了，他刚才还在说，曹德在找死，结果现在就有了结果，数百人都没有困杀曹德，大片的人被他震飞，大口喷血。
这种景象让人惊悚！
一位亚圣，不是打十个，而是打数百个亚圣，却看起来还很轻松。
“各位，该动手了，你们看到了吧，曹德不过是一个野修，只因为得到大量融道草精粹，就变得这么强，我们将他炼化，提取出融道草精粹，我们也能变的这么强！”
红发男子暗中传音，进行蛊惑。
因为，他有些忍不住了，很想立刻干掉曹德，不能再耽搁下去。
与此同时，他找来的那些人，他布置下的那些死士，也开始在亚圣连营中传音，各种吹嘘融道草的恐怖之处。
“一缕融道草精粹，就足以造就一位大高手，而曹德身上有很多，他的战力有目共睹，还等什么，我们干掉他，夺融道草蕴含的造化物质！”
“找到你了！”这时，楚风眼底深处有金光闪耀，那是火眼金睛在隐晦的动用，他发现了红发男子。
而后，他倏地跃起，宛若一颗流星，向着那边冲去，全身光芒耀眼，犹若轰砸过去！
“找到我的话，你自己就要死了！”红发男子森寒地说道，接着他又呵呵笑了起来，道：“谢谢你为我收集融道草精粹，你身上蕴含的造化物质都会归我所有，徒作嫁衣。”到本站看书请使用最新域名