在场的人皆动容，一下子将要来两位天纵神王？
须知，这两人来头太大了，他们身后的世家都存世超过亿载了，而各自也都排在当下最强十王内。
阳间何其浩瀚，别说排进前十，就是在各自的进化境界内排进一万名以内，都会有赫赫威名，引人瞩目。
因为，这大地上进化族群何其多，数之不过来。
许多大族的第一精英弟子，在同境界中连前十万名内都挤不进去，可想而知竞争多么的激烈。
也正是因为如此，在场的人中鹏皇的地位非常的高，这次神王榜换下后他有可能会冲进前十大内。
楚风一阵纠结，是否要遁走呢？他还真不想跟黎九霄“相逢”，遇上这位故人保证会掐起来，都不用多想。
可是这才坐下就要起身逃离，也太明显了，估计会立刻被人看破。
“姬小弟当真是天资横溢，小小年纪体内血气如虹，宛若十万蛮龙蛰伏，一旦成长起来必是英雄气盖世的男子。”
一位艳冠十州的年轻女子开口，满头火红的发丝晶莹而柔顺，自然披散在胸前与背后，生有一双丹凤眼，顾盼生辉，让人一见难忘。
她是凤凰仙子，便是她遣婢女去请楚风过来一聚，此时自然要主动招呼。
她看起来双十年华，但真正年龄无人得知，单从众人对她的态度可以看出，其地位不在鹏皇之下。
这也是一位神王，而且有实力进军前十。
通过众人的言谈，楚风已经知道她的身份，凤凰仙子不仅实力惊人，还是拥有盛名的美女之一。
天下女子何其多，在这阳间洪荒大地上，连种族都数不过来，而所谓的丽人都是跟进化层次、才艺、各自领域的名气等挂钩的。
不然的话，凡人中的绝色谁会注意，首先要从芸芸众生中脱颖而出，让人知晓，其次才会有人关注姿容。
真正以色排位，那就可笑了。
楚风很谦逊，在这里得体的应答，跟凤凰仙子愉快的交谈着。
凤凰仙子实力极高，场面话也说的漂亮，提及楚风时，说他眉清目秀，气质空灵，年岁若是与她相近时必是绝代神王。
这个赞誉不可谓不高，这世间有几人敢称绝代神王？除非是神王这个层次中前三甲者。
妙天、妙玉顿时脸色不喜，而太武的传人则是面沉如水，至于小乌鸦则撇嘴，在那里咕哝：这个姬大德，哪里清秀，怎么空灵了，分明就是个坑货，缺德带冒烟。
“幽羽，你嘟囔什么呢，不就是败给姬家小弟了吗，做人要大气，以后多多亲近。”凤凰仙子瞥了一眼小乌鸦。
而楚风也知道了他的名字，亦知道他来自冥鸦一族，血统高贵，族人数量极其稀少，但不弱于不死鸟。
“哎呦，姐姐，您就别提边荒旧事了，你可不知道这个姬大德多么不要脸，等我们一群人拼的两败俱伤，全都力竭时，他才蔫不出溜的登场，一举擒下我等，不然的话怎么全都败给他？提起这些事我就胃疼。”
幽羽一脸便秘之色，提到数年前的事还觉得心中发堵呢，这次喊楚风过来就是因为他的建议，原本还想让这位姐姐帮他出头呢，怎么现在看来反倒要让他低头？
不过，他对这位姐姐一向是信服的，知道她眼光过人，手腕高超，虽然不满抱怨，但也不会极力抵触。
凤凰仙子嗔笑，白了他一眼，道：“说什么怪话，输了就是输了，愿赌服输，我听闻你在龙窝中都已经认姬小弟为兄长，以后就喊他小哥哥吧。”
幽羽听到后想吐血，能跟姬大德坐一块喝杯酒就不错了，还喊什么小哥哥？他浑身都是鸡皮疙瘩！
“别，这么称呼我的话，浑身不自在。”楚风也说道，要是个漂亮的少女喊他小哥哥也就罢了，可这个白胖子这么肉麻的话，他还真受不了。
他又补充道：“咱也算是不打不相识，称呼我名字就行，以后多多亲近。”
“好说，来，我给你介绍一下，这是武成。”幽羽拉过来太武一脉的传人，笑的很贼。
这是注定无法化解的怨恨对象，不说武成在龙窝中数次追杀楚风，就冲最后楚风翻盘并废掉武成成且差点将其干掉，这个仇便很难化解。
所以，幽羽笑的开心，他自己经过风凰仙子提点，不好意思跟楚风对着干了，但却很想看到武成跟他掐架。
事实上，他根本不了解内情，楚风注定要与太武一系死磕到底，根本不在乎是否得罪武成这个人。
因此，当看到武成一脸的冷冽，眼中杀意弥漫时，楚风却没什么表示，直接无视此人，转而关注其他人，并交谈起来。
当从众人口中了解到鹏皇的根脚后，楚风一阵惊叹，深感佩服。
鹏皇现在有偌大的威名，是神王中佼佼者，这一次注定要争霸而起。
可它的出身居然很普通，体内鹏血并不纯净，相对来说都算不上一头真正的金翅大鹏，但是最终他力压诸王！
而今，没有人再计较他的血统与出身，都知道他现在进化到不可思议的境地，全凭自己，于平凡中崛起，横扫诸王。
他看起来很普通，中等身材，也不算是太英俊，但是，一旦发怒，神勇不可挡，金色瞳孔内规则生灭，秩序演化，同境界至强无匹。
一旦他的血气外放，其他神王在他面前都要战战兢兢，挡不住那滔天的凶威，会被压制的发抖。
楚风道：“听到鹏皇兄的过往，我深感佩服。说起来我的名字当初差点就叫姬大鹏，我自身非常喜欢这个名字，这样看来，跟鹏皇也算是缘分。”
有些话是真的，当初他还真想给自己起名姬大鹏，结果被姬族部落的一群长辈给否了。
“我像你这么大的时候远不及你。”鹏皇开口。
他话语不多，在这里略显沉闷，但是没人敢小觑，他虽然在全面压制自身，但是模糊间依旧有淡淡的金色血光笼罩自身，形成恐怖的护体神环。
当然，常人无觉，是看不到的。
但是楚风拥有火眼金睛却可看出，同时他还能进一步看到，在此人的背后有一头骇人的金翅大鹏闭目蛰伏，那是他的法相还是血气浇铸而成？宛若一尊古佛闭目沉眠，庄严而神圣，亦有些恐怖！
楚风道：“鹏皇兄身上一定有故事，不然的话怎么会逆天而上，一路狂飙猛进，从阳间大地上崛起。”
“有些事不算秘密，鹏皇兄是一个有大毅力的人，坚忍不拔，小小年纪时就敢闯天下绝地，而且还不死，也算是传奇。”儒雅的年轻男子白羽叹道。
鹏皇年岁很小时，就敢闯进天下第十一禁地中，意外活了下来，进入火金洞中得到十几年的熬炼有，被那口古洞滋养出惊人的肉身。
“无奈之举。”鹏皇摇头。
他说是因为遇到兽王追击，迫不得已逃进那片区域的禁地，才有了后面的结果。
但别人不信，认为是他自谦之词。
不管怎样说，他能在天下闻名的火金洞中熬炼十几年，那就是奇迹，后面的崛起也就顺理成章了。
楚风知道，一些究极道统内有不朽之地，而顶级世家内也有造化地，都可以滋养血肉，让核心弟子蜕变。
“说的小弟我也心动了，想去各处禁地碰碰运气，不瞒各位，我的师门无法为我提供这种养身之地。”
楚风半真半假地说道，并向众人请教他们都是怎么熬炼自身的。
“我有幸进入不死鸟族的祖脉中，在一石窟中养身。”凤凰仙子坦言。
像她这样的名人，其实究竟有什么根脚等，外界已经传的差不多了，大多数人都知道其出身与来历。
一位白发女子道：“我观姬家小弟神华内敛，根骨惊人，根本不缺造化地补充己身潜能，为何这样询问？”
楚风叹道：“我以前得了一些奇珍物质，但已经挥霍完，现在需要特殊的仙窟造化地来温养肉身。”
他身上的真龙液、孟婆汤都不多了，而他又不想按部就班的等到十六七岁再接触花粉、异果，想提前将体魄熬炼圆满，从而迅速进化，因此，的确很需要火金洞、仙窟这样的地方。
白羽道：“最强的几个世家，以及那些自古不灭的道统内自然有这种地方，但不可能对你开放，思来想去，也只有如同鹏皇这样意外进入绝地，去取造化。”
阳间，共有一二十处凶土，都有磨砺人的妙地，但是自古至今进去那么多散修，又有几人能活着出来。
鹏皇，毕竟只是个例。
楚风通过了解，他知道各地名山大川下也有类似的妙地，造化亦足矣，等同禁地，可以滋养己身。
他在琢磨，自己懂得场域，是不是应该选一处名山去挖掘呢，自己闭关时，还能让九幽祇去找亿载岁月的腐尸。
楚风觉得收获不小，从这些人口中了解到许多有价值的消息。
谈到花粉，提到异果后，这些人懂得更多，对黑血研究所发布的学术期刊上的文章加以点评。
楚风频频点头，感觉这次没有白来，因为这些人都是天尊门徒，各自的道统内早已付诸行动，研究特殊的花粉与果实很多年了。
楚风觉得差不多了，想起身告辞，避免跟黎九霄“相逢”。
然而，一群人挽留，说天下第十神王马上就到，应该多与他交流一番，黎家乃是最强大与久远的世家之一。
楚风一听，更加坐不住，想立刻就告辞。
可惜，一群人不知道都是人精，看出了异常，还是太热情，对他极力挽留，他居然无法脱身。
而且，就在这时有人禀报，黎九霄神王到了！
这意味着，姬采萱神王估计也已经在灰色交易区内了。
楚风硬着头皮坐在这里，一会儿相遇后，这算是情敌碰头，还是仇人见面分外眼红呢？
搜索书旗吧，看的书！