开阔地的尽头，更加昏暗，宛若要进入一片没有光的漆黑之地。
这就是轮回吗？楚风还不是进化者时，就听到过很多民间传说，死后将是枯寂的黑暗，就此无知无觉。
没有感触，没有知觉，永恒的冰冷与黑暗，那便是死亡。
他现在要去轮回，踏进这种地方了吗？越是向前走越是漆黑，伸手不见五指，什么都看不到了。
他这是要死去了吗？自身已经陷入绝对无边的黑暗中，感知等都在消弱。
要先死在这里，然后才能去轮回转世吗？
楚风提升自己的灵觉，睁开火眼金睛，双目化成两个金‘色’的符号，终于破开那无尽的黑暗，看到了附近的景物。
他心头悸动，若是没有火眼金睛，强大如神王都渐渐双眼模糊，看不到周围的景象，这有点可怖。
前方的路越发的黑暗，而且这是一条小径，道路越来越窄，像是要到尽头，遇到断路了。
楚风蹙眉，情况有些不对，应该还有造化才对！
小道士虽然没有跟他提及这里的详情，但也说明了，有大造化！
“不可说，不能说，轮回尽头有大秘，有诅咒，谁敢多语，将来会应言，会遭报应的。”
这是小道士当初的话，只是对他提醒，告诉了一些能说的事。
想到自己这个儿子，楚风又是一叹，这孩子已经上路几个月了，料想早已到达目的地，比他先成功。
只是不知道这一世小道士能否如愿，获得最想要的体质，成就无敌身。
路的尽头，蓦地出现转折，小径拐角很大，周围都是石壁，只有一条一人宽的细窄路径，进入莫名之地，浓雾弥漫。
这古‘洞’，这条路，被刻在石体中，附近石壁粗糙，楚风曾尝试想要打破，却根本不能，太坚硬了。
他早先还觉得，这片地带，这终极之地不是物质的，而是‘精’神的，是能量的，不然的话在怎么承载魂光去转生。
可是用手去触‘摸’，一片冰冷，应该就是物质，是石壁。
嗡的一声，此地一颤，他走过这条狭窄的小径，来到了一座古殿中，让他感觉相当的诡异与神秘。
这可是轮回的终极地，不是自然而生，鬼斧天成吗？怎么现在看到一座人为开辟出来的古老石质殿宇？
他心中凝重，无比严肃，这所谓的尽头，轮回的真相地越发的超出他的想象与理解，看起来极其古怪。
殿宇很寂静，非常黑暗，宛若踏足在死地，就此跟这一世说再见。
楚风双目微痛，这里的黑暗居略微暗淡，这是被黑暗侵蚀所致！
殿宇中影影绰绰，竟然有……生物？！
楚风吓了一跳，这座恢宏而古老的石头殿宇内，站着很多道身影，都寂静无声，穿着陈旧的甲胄，或者是古老的丝绸等。
“嗯，塑像，不是真实的血‘肉’生物。”这让楚风长出一口气，主要是这里太昏暗，如果突然见到一群生物，在轮回尽头，还真不适应。
这些生物多为人形，事实上不意外，有许多物种进化到最后都选择人形。
“栩栩如生，但是为什么都这么老态，有点瘆人啊。”
楚风临近这些塑像观看，觉得有点发‘毛’，这些塑像一个个都皮包骨头，眼窝深陷，头上的发丝稀稀疏疏。
他在仔细凝视，要看个透彻，这些生物身上尘土，这轮终极之地不都是灵魂去转世吗，怎么也有尘埃？
楚风一阵狐疑，一个个的观看这些塑像。
他通过火眼金睛仔细盯着，他们不是血‘肉’之躯，都如同化石，甚至要风化了，恐怕轻轻一动，便要散掉。
将他们摆在这里做什么？楚风有些怀疑，他觉得一座古殿中陈列这些塑像没什么意义。
难道说，这些人昔日于整片轮回来说有大功绩，所以被供奉在此？
忽然，他发现一些异常，这些人背后有淡淡的印记，像是背负着长刀留下的，在甲胄上，在血衣上有痕迹。
楚风心头一动，越发的谨慎，仔细地盯着，凑到近前后他眉头皱了起来，他看到地上有些细碎的粉末。
“刀鞘腐烂物质，此外还有……长刀化成的金属屑！”
这让他相当的吃惊，这些塑像曾经背着长刀，结果在岁月中都腐烂掉了，落在地上，这是何其久远的事？
仔细想一想，这座古殿恐怖古老的吓人，连塑像背着的长刀都腐烂掉了。
用心观察，每个塑像都如此，都曾背刀。
楚风认真感应，心头凛然，因为他觉察到了一股淡淡而熟悉的气息，地上的粉末以及这些塑像背后的痕迹，都有……轮回刀的“味道”。
楚风骇然，这些雕像都曾背着轮回刀？
他对这种制式兵器并不陌生，还曾在轮回路上摘走一把，留为己用，太熟悉了，深知它的坚韧与可怕。
可是，连这种兵器都在岁月中化成粉末，这是多么恐怖的事情，到底存在多么漫长的岁月了？
楚风一阵心悸，也有一些怀疑，在这漆黑的殿宇中，他再一次仔细盯着这些塑像，认真看着近前的身影。
突然，一道身影猛地回头，‘露’出白森森的牙齿，对楚风‘露’出狰狞的笑容，在黑暗中太瘆人了。
这一变故太惊人，也太突兀了，原本寂静的古殿中，一个塑像张开嘴，它复活了，实在过于惊悚。
整片古殿中温度骤降，冰寒刺骨，袭上楚风的后背，让他寒‘毛’倒竖，头皮发麻。
这道身影枯瘦，皮包骨头，石头一样的皮肤，眼窝深陷，张嘴时，居然有獠牙，而且血淋淋。
楚风差点大叫出来，诅咒着，一个踉跄倒退出去，头皮发麻，浑身冰寒，这也太恐怖与诡异了。
早先，他用火眼金睛看过都没问题，怎么现在诈尸了？不愧是轮回‘洞’，有些东西竟看不透。
砰！
楚风倒退时，撞在另一尊塑像上，结果后背如同被刀割，寒气刺骨。
他霍的转身，发现这个塑像也复活了，深陷的双目在滴血，并张开嘴，咯吱咯吱作响，想啃咬他。
楚风避开，闪目观看，他浑身都冰寒，从头凉到脚。
这座殿宇中所有塑像都张嘴，都回首，都在盯着他，深陷的眼窝，那石质的眼皮开裂，在滴血，牙齿白生生，嘴角带着诡异的笑。
在这黑暗中，楚风寒‘毛’倒竖，身体冷气嗖嗖，所有塑像都活了？
连它们背负的轮回刀都烂掉了，这些生物存在多么久远的岁月了？实在有点吓人，让楚风不寒而栗。
并且，他们站在这里作甚？
锵！
他当即拔出一口神剑，这是神将级的兵器，用以防御，另一只手则持着石盒，严肃而又郑重无比。
最近前的一个生物要动，作势要扑击他，张开嘴后，面部干瘪，宛若骷髅，但牙齿还算白，七窍流血，要对楚风下手。
哧！
楚风毫不客气，管你是不是轮回的终极之地，该出手时就出手，一剑从它嘴巴那里刺了进去。
喀嚓！喀嚓！
清脆的声响很刺耳，打破古殿的宁静，神将级的长剑寸寸断掉，被如同骷髅般的生物张嘴一截一截的咬断。
楚风脊椎骨寒气嗖嗖的，这实在有点让他发‘毛’。
这一刻，殿宇内所有塑像都作势‘欲’扑，要向着楚风这里杀来，让他肌体绷紧，极度紧张。
然后，喀嚓声不绝于耳。
这些塑像真的要扑击时，竟然全都散架了，头颅落地，胳膊坠落，散在地上一大堆。
楚风目瞪口呆，都准备生死大战了，结果发生这种事？
他释然，如果这些生物还能动，还能出手，在他进入到这里时就该迅速下死手了。
它们能量耗尽，连秩序规则都打不出来了，身体许多关节部位也都已经腐朽，所以才会散架。
地上，有些骷髅头在滚动，有些残骸在颤抖，都还想对楚风下手呢，但一切都是徒劳的。
“你们究竟在这里呆了多久的岁月？！”他很想知道。
然而，没有人回应他，这些生物，或许根本就不算是真正的生物，都石化了，早该尘归尘土归土了。
他们能够保存下来，是封印所致，但自身也早已支撑不住。
这些生物站在这里，守护着什么，在执行某种命令吗？要知道，这可是轮回的终极之地。
“轮回尽头的执法者！”
楚风叹息，做出这种猜测。
在轮回路上，就有类似的生物，但肯定没这里的强大，维持着秩序，他还曾夺走一把刀。
显然，轮回终极之地被布置下的生物更为久远，也更为恐怖，但很可惜，他们一直没有派上用场，自身都已经朽灭了。
自古至今，谁在投胎时会带着上一世的‘肉’身，也只有楚风这么做了。
在灵魂通过的的古‘洞’中，留下这些生物，就是为了捕捉有‘肉’身的人吗？
结果，这些生物自身都成尸骸了，让这里成为一座尸殿。
楚风快速离开，没有耽搁下去，他可不想在这最后的尽头出现什么意外，早点转世进入阳间比较好，此地不可久留。
但是，他也在皱眉，即将去投胎了，他的这具‘肉’身怎么办？
总不能带着‘肉’身去转世吧？
这么大的一个活人，持着石盒，戴着金刚琢，背着神剑，提着神将级大戟去投胎？这实在太离谱！