小小的一根筷子长的木矛，居然有这么大威能？老古震惊，而东北虎则眼睛发直，身体忍不住痉挛。
这是什么老物件？这是在让半步天尊喋血啊！
楚风自己都一阵心悸，虽然他心底最深处一直对此物寄予厚望，但是现在还是吓了一跳，直接杀伤那个黑雾中的大妖魔，极其惊人。
他自然知道，这黑色的小矛不是凡物，因为在挑选时，他手指缝中有几粒轮回土的土质，居然发热，有感而鸣。
那时他就明白了，此物惊世！
从卖时光炉的中年女子手中的一堆物件中挑到这个不起眼的小矛，当时许多人都在笑，只有楚风自己知道，赚了一个天大的便宜。
仅此一物，胜过那片地摊上除却时光炉外的所有物件！
而他更是在通天瀑布中做过实验，初步了解到，此物可激活，有莫测威能，但当时不敢大张旗鼓的祭出。
现在，他在关键时刻激活木矛，效果超出预料。
“啊……”
黑雾中，那十丈高的生物在嘶吼，忍不住翻滚，他感觉末日来了，浑身的鳞片在脱落，血液中的大道符号在溃灭，在暗淡，自己的能量锐减。
他的魂光都开始黑的瘆人，在溶解，在消散，自身仿佛坠落进无边的黑色大渊中，要走向生命的终点。
怎么可能？他简直不敢相信，他眼中的猎物，弱小而卑微的小人物，居然要反杀他？
他在恐惧的同时，还怒不可遏，不甘心啊，生命要这样的流逝干净？他咆哮，要发狂，想镇死石罐中的土鸡瓦狗。
不过，他发现自己发疯也无用，能量暴跌，自身血液中蕴含的大道碎片都在消失，在溃散。
而此时，老古拼命，催动那黑色的小印，让它发光，阻挡石罐口那里，生怕对方临死前反扑。
“退啊，逃啊！”老古叫道，他也要癫狂了，面对一位半步天尊的垂死时刻，他觉得灵魂都在发抖，因为那种生物一旦万念俱灰，哪怕将死之际，破坏力也大的骇人。
“逃不走，他布下的规则牢笼，还没有彻底毁掉呢。”东北虎喊道，他也脸色煞白。
他们还不清楚，那个老妖魔的情况恶化到了何等地步，一身的道果在崩溃中！
东北虎哆嗦着，想要将石罐的盖子召唤过来，封闭罐子，可是那盖子被外面的规则黏住，纹丝未动。
“老古，要不要穿上这件长裙？”
楚风没慌乱，将一件有星斗闪耀、繁星点点的长裙扔到石罐口那里，进行防御。
“我……！”老古脸色发僵，略显绿色，这特么的真就……应言了？这才过去多长时间，他就要被迫穿上邪灵的裙子？
轰！
在他犹豫时，半步天尊发狂，痛苦不堪，在猛烈震动，顿时黑雾滔天。
“我穿！”
老古很不要脸，哪怕躲在天金石棺中，他也害怕，觉得不保险，他迅速躲在裙摆后面，进行防御。
至于东北虎，则被楚风拉着，一同躲进轮回土下。
“玛德！”老古一拍自己的脸，也跟着下沉，进入轮回土内，他将这些魂肉给忘记了，典型的灯下黑。
事实上，他们多虑了，即便是半步天尊临死反扑也没什么用，根本没有波及到石罐中。
“啊，不，怎么会这样，我的道果，我用一生修炼出的天血，怎么都暗淡了，符文消散，被剥脱了天尊血，还有道骨……也折断了！”
这位黑雾中翻滚的强大存在，痛苦无比，他的血液黑化，所谓的强者根基以及大道痕迹，都在被抹除，消失的太快了。
而他的魂光亦在激烈的分解，强大的精神力在乌光中烟消云散。
像是一方黑暗世界降临，剥夺其半步天尊的血与骨，碾碎果位，将他削落为一个凡人！
噗！
他解体了，肉身化成大面积的污血，黑的瘆人，强大的生命力在消散，走向衰败的终点，他濒临死亡境地中。
“不，我是半步天尊啊，怎么会死在几个小虫子的手中，我今生有望成为真正的天尊，我不甘心啊！”
他嘶吼着，实在是要发疯，一生能够走到这一步的生灵，不知道经历过多少凶险，这个层次的生物的进化路崎岖而险恶，艰难无比。
他能有这样的道果，不仅是天赋的问题，还有造化与运气，可是今天却要这么惨死，太可悲了。
“难道是我们这个组织背弃了史前的约定，近古以来频频杀人越货，做下的伤天害理的事太多了，这是报应吗？不，我不甘心，我只是一个执行者，还有更高层次的强者，为什么不去找上他们！”
他的形体爆碎，被黑暗吞没，整个人宛如黑化，沦陷在地狱深渊中，那里伸手不见五指，唯有恐惧的大叫声。
这种死亡不同其他人，被黑色的小矛穿透后，生命被剥夺，在衰败过程中，还体会到一种难以言述的莫大痛苦。
“不可能，我看到了什么，我仿佛深陷黑暗大界中，我在被人分尸，啊，那是什么，妖邪，修罗，诡异的物质啊！”
他开始胡言乱语，生命的最后时刻仿佛看到了什么东西，他在拼命挣扎。
可惜，在啵的一声中，他彻底炸开，形体与魂光都不复存在，灰飞烟灭，死了个彻底，想转世都不可能。
只有少许被污的黑血留在附近，但早已失去生命的活性，这像是成为了某种污染源。
过了片刻，老古与东北虎才冒头，他们自然亲身感知到这一切，全都寒毛倒竖，这是什么状况？
就是楚风也凛然，一个半步天尊就这样被他扼杀了？！
那黑色的小木矛只有筷子那么长，静静的悬浮在虚空中，一动不动，竟是这么的妖邪，如此的可怕。
不远处，那位神王竟然已经死了，残余的头颅溅落上了半步天尊临死前的黑暗血液，导致他形神俱灭。
事实上，他若非被半步天尊早先的法则禁锢在此地，是有希望逃走的。
嗡的一声，楚风终于驾驭石罐穿透那法则牢笼，摆脱出来。
事实上，随着半步天尊惨死，那些法则自身也都在迅速的消散中。
嗖！
楚风一把将筷子长的小矛收了回来，当作稀世珍宝，留在石罐中。
但是，紧接着他又惨叫，因为直到这时他才发现，轮回土缺失少许，那片地带有一小块灰烬，被焚烧了。
不是很多，但是楚风依旧忍不住仰天长嚎，这可是黎龘都想寻到的东西，天知道它究竟有什么大用处，至今无人明晓轮回土的正确用法，结果，现在被小木矛意外挥霍了一些。
他简直心痛的要命！
“我就知道，这东西邪异，妖的过分，居然需要轮回土供养，才能祭出去，才有杀伤力！”楚风愤慨。
但是，他也没辙，刚才被逼到那一步了，就是明知道需要焚烧轮回土，他也得这么做。
“捡东西，快点！”
楚风招呼东北虎与老古，将战车给收进石罐中。
可是，想捡其他器物时，却发现被黑色血液覆盖，另外还有其他物件不知道在何处，打飞出去的太远了。
“不要了，跑路！”楚风大吼。
“快走！”老古也大喝。
因为，他们都在第一时间生出感应，仿佛要大难来临，生命要覆灭般。
哧！
楚风驾驭石罐，破开虚空乱流远遁，在途中他又一次布置传送场域，果断逃之夭夭。
“轰！”
天崩地裂，鬼哭神嚎。
他们刚走，那个组织就有数位强者就杀到了。与此同时，莫家的人也赶到，发现此地的黑色残血，以及感应到特殊的物件，比如耳钉等。
同一时间，地脉崩开，大邪灵复苏，冲出地表，朝这个方向杀来，驾临此地。