龙大宇逃了一天，当真是凄凄惨惨，哭哭啼啼，糟心透了，说好的红尘炼心，实在是超乎想象。
他总算闹明白了，为什么会被追杀。
“我是被冤枉的！”他站在一座山头上，冲着远方的城池以及飞行过来的一群人怒喊道。
然而，那些人一个个都眼神如灯，看着他就像是在看一摞经书，一堆母金兵器般，别说眼睛了，连汗毛都在发光，一个个跟打了凤凰血似的激动。
龙大宇一看这情景转身就跑，悲呼：“呜呼哀哉，少龙出大荒，背尽世间锅！”他是喉咙里含着一口血喊出来的，太特么的冤了。
蛰伏数年，隐忍几载，这回终于意气风发的出世，可是第一天啊，这才一露头就背上好大一口黑锅！
还有天理吗？
这几年还有比他更低调的龙吗？他愤愤道：“暗无天日啊，我都躲到地下去了，藏身各种古墓与遗迹中，不见天光，可是今天还是锅从天上降！”
可是谁信啊？最起码后面一群人不信，一路追杀。
龙大宇心都在滴血，一天内消耗破空符数张，最后总算是喉咙含着血逃走，躲进深山老林中，暂时不敢出来了。
“姬大德，你大爷的！”
两天后，他小心翼翼地探查，彻底了解真相，气的跳脚。
关于他被通缉的原因，已经弄清楚，有人拎着天血星空母金剑在通天仙瀑中作案，结果这屎盆子扣在他的头上。
想都不用去想，两名通缉犯中的另一人——姬大德，才是元凶啊，为什么最后是他龙大宇成为主犯？
看那悬赏，姬大德虽然也被通缉，可赏金还不足他的一个零头！
龙大宇快气吐血了，浑身哆嗦，这真是无妄之灾。
“我是来红尘……炼心的。”他还在颤抖呢，被气了个够呛，但却在极力安慰自己，道：“也罢，背最黑的锅，炼最强的心。”
但是，他还是不甘，他在这里背黑锅，被全阳间通缉，那个正主呢？可恨的姬大德！
“阿嚏！”楚风打了个喷嚏，他有点心虚，这是多少人在念叨啊，可能是怨念无尽。
最起码他知道大邪灵恨死他了，估计想立刻剁死他，再加上龙大宇居然好死不死的在这时出现，正好替他背上一口大黑锅，让他很无语。
楚风琢磨着，那头怪龙要是知道他在哪里，一准会立刻杀过来跟他拼命。
“可这也不能怪我啊，全阳间的人都认为是你干的，又不是我冤枉你。”楚风说这些话时着实缺少底气。
老古揭他老底，道：“那你咋不赶紧澄清，告诉外界，其实都是你做的。”
“老古，你这是胳膊肘向外拐。”楚风瞪他，底气十足，道：“将天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，这是对他最好的磨砺！走，我们游览这壮丽河山去！”
东北虎现在唇红齿白，肤色白皙，眉清目秀，一副小白脸的样子，道：“兄弟，说人话，又想干啥去？”
楚风一挥手道：“趁着龙大宇被莫家的人追杀，所有目光都集中在他的身上，我们再杀个回马枪，去莫家的地盘干票大的去！”
东北虎瞪大眼睛，道：“这龙大宇要是知道，会不会癫狂啊？都到这份上了，替你背了好大一口锅，你现在还要将他当盾牌，趁机兴风作乱，我们会不会……有些不厚道？”
“说什么呢，走！”楚风他们再次上路了。
因为，上一次突然劫掠莫家的神矿，收获甚巨。
那几种矿物价值着实连城，都是炼小天丹的辅料，若是再寻到另外几种的话，他就能开炉炼丹，再现史前小天丹。
在边荒时，冬青让他用矿物熬煮身体，那些残渣搓成的大丹，足有好几斤重，号称现世小天丹，但比史前那种丹的药效差远了。
只因为，各种稀珍的材料缺失，在如今这个年代很难集全，只能用其他矿物替代。
这些年来，楚风各种寻觅，将所需要的材料凑了个七七八八，真要是彻底收集全，炼出古法中的小天丹，效果将无比惊人。
在边荒时，楚风用各种矿物熬煮身体一两年，都比不上吞服史前的一粒小天丹！
就这样楚风利用他的场域手段，以及在石罐的庇护下，又一次成功偷袭莫家的几处古矿，都是偏远、防守最松懈地方。
又是两种矿物，都是他急需的东西。
“什么，黑石兰矿被盗了？”莫家的人得到消息时，老牌王者皆震怒。
甚至，莫家的一位天尊都气的拍了桌子，将整座大殿都震的四分五裂。
被人这样抢劫是一种耻辱，更为关键的是，丢失的矿物有些非同寻常。
黑石兰，一种特殊的矿物，极其稀有，是一种黑色的石质兰花，说是植物又不是，说是矿物又可自行生长。
现在，那座古矿中的黑石兰被人挖走根基，再也无法再生。
这种矿物对于神王与天尊都有用，可炼制他们需要的药散，是一种十分稀珍的辅料。
“啊，仙王土矿也被挖光了？！”
噩耗接连传来，莫家震怒。
但是，说什么都晚了，两座矿已经光秃秃，被人彻底劫掠干净。
“莫家，我警告你们，这样诬陷我是找死，我龙大宇要报复！”龙大宇修养两天后，终于是忍不住发声。
按照他的意思，莫家理应还他清白，撤销通缉，不然逼急了他，保证让莫家后悔。
楚风一阵无言，这怪龙真是有点运气背，他这边才洗劫完，怪龙就跳出来发表声明，有点说不清了。
果然，莫家内部，有人气的拍翻玉桌，震裂洞府，一口气将悬赏金额又给提升了一大截，都快翻倍了。
“莫家从不接受威胁，你敢洗劫我族神矿，还这般恫吓，等死吧！”
龙大宇傻眼，最后忍不住爆粗口：“我去#@￥%！”
至此，他东躲西藏，一时间真不敢冒头了，当了解到莫家被人洗劫后，他无语问苍天，这真是黄泥掉裤子里，真是说不清了。
……
“神龟虽寿，犹有竟时，螣蛇乘雾，终为土灰。”楚风慨叹。
他上路了，一路向东，越过东胜神州，深入无尽汪洋中，正在寻找一座岛屿。
轰隆！
海面壮阔，波涛汹涌，不知名的海兽翻腾起那击碎了云朵的浪花，太壮阔了。
“不知道这海中是否有始终不死的进化者。”楚风嘀咕。
老古道：“别做梦了，早晚都得死，各个年代以来阳间始终没有终极进化生物出现。”
“古老，您的记忆靠谱吗，血脉果真在这片区域？”东北虎套近乎，都不叫老古了，而是反着来称呼。
他迫切想摆脱驴子身，重新进化为虎，而且想要血脉超绝的白虎或黑虎血统，如果能拥有异荒虎血统那就更好了。
“慢慢找，就在这片区域。”老古道。
迫于东北虎的请求，楚风他们越过动东胜神州来到这里，想要找到那株血脉树。
那是一株奇树，所结果实逆夺造化，服食后可让人血脉突变，将隐藏在体内的某些基因挖掘出来，彻底强化。
老古警告道：“我告诉你，前提是你这肉身的祖上曾经有一丝虎的血脉，不然服食血脉果也无用。”
东北虎一听就傻眼了，驴身怎么会有虎的血统，这不是玩人吗？
老古道：“你懂个毛线，史前时代，妖族横行大地，无比猖獗，各种凶兽间联姻与结盟，很不讲究，何以当今纯血生物越来越少？都是当年开的坏头。”
东北虎越听越不是滋味，道：“你是想告诉我，我可能有许多乱七八糟的祖宗，虎、豺、龙、犼等都可能有，是个杂交品种？”
老古点头，道：“差不多就是这个意思，许多普通的走兽其祖上都可能会很显赫，更遑论你这种还能化形开智的驴精，祖上应该有过非凡血统。”
“你看我有不死鸟或者史前天龙的血统吗？”东北虎觍着脸道，想要更霸道的血脉。
“一边呆着去，你以为你这种乱七八糟的不纯净血脉一定就会有很多大祖宗吗？”老古嗤笑道。
东北虎脸色发黑，道：“别说了，这杂交血脉越听越像是在骂人，甭埋汰我！”
一座迷雾岛，恢宏而庞大，但是，周围各种时光碎片飞舞，太恐怖了，坐落在碧海深处。
这地方一般人根本找不到，老古到了这片海域后，不断的推演，终于寻到一处空间节点，带着楚风他们突破进来。
然后就看到了整座庞大的岛屿，被可怕的光阴碎片缠绕着。
碧海无边，黑云翻滚，电磁风暴密布，交织在岛屿上方，血色的暴雨倾盆而下。
而岛屿上，寸草不生，猩红无比，更是有许多倒下的山体，断开与干涸的河流，一片凄凉与荒败。
这是一片秘境，如果不是老古找到那处空间节点，他们根本发现不了。
楚风倒吸冷气，这不是一个简单的地方，即便能够穿过这时光碎片笼罩的岛屿外围光幕，可是内里也那样的可怕，有点瘆人。
“这是什么地方？”东北虎也发毛。
“能诞生血脉果的地方，你以为是什么净土吗？那种果实可逆天改命！”老古冷笑，最后道出，这曾经是一处禁地，在阳间赫赫有名，但是被最后被打的崩坏了。
“那一役，阳间高手最起码死掉三分之一，一切都是为了平掉这处禁地！”老古语不惊人死不休。
楚风心头凝重，他没有不相信，因为睁开火眼金睛向里去观看，当即就心中凛然。
“那是一头鲲鹏？！”他惊疑不定。
在黑云下，电磁风暴间，在倾盆血雨中，一座断山附近有一头庞然大物，黑色闪电缭绕，银白电弧纠缠，一头半鱼半鹏的巨鸟横陈，死状凄惨，满身伤口，头颅盖被人掀开，金色羽毛焚烧着，至今火光未熄。
这还是岛屿外围，向里望去，还有一些恐怖的身影，有人形的生物盘坐在半空中，但是太阳穴被赤红发光的战矛洞穿了，满身是血，死在那里，不坠落在地上。
“有点邪门，有些瘆人啊老古。”东北虎小声咕哝。
老古叹道：“当年为了平掉这里，也不知道死了多少高手，阳间元气大伤，高手差点死绝，这还是有其他禁地出手相助的结果，帮着阳间的人马共同平掉此地，不然此地真有可能会依旧昌盛到今天，震慑古今。”
“总算被平掉了，这是一个好地方啊，你们看，无尽的尸体拿去炼器都了不得！”东北虎眼神火辣辣，震惊而又兴奋。
老古不屑，道：“别想了，你这么一点修为，登岛后沾染上一滴血，自己就得消融个干净。”
而且，他郑重告知，这里是他大哥当年秘密锁住的岛屿，已经成为他大哥独自一人的控制的秘境。
外人根本寻不到这里，如果没有老古，那个空间节点几乎不可能被发现。
“你大哥也参战了？”楚风问道。
“没有，他出生的时候，大战都结束很多年了。”老古摇头。
当初，黎龘能够将这座岛屿锁住，据为己有，那也是花费了不少的心力，此地才成为他的后花园。
“我告诉你们，血脉果极其逆天，比你们想象的还可怕，若是足够幸运，可让普通生物造就出异荒血脉，更遑论是对强者而言。”
老古神色郑重，这里是逆天改命之地！
一时间，楚风与东北虎都被镇住了。
突然，若隐若无的诵经声透过那时光碎片形成的光幕传了出来，引发他们三人的注意，尤其是老古被吓了一大跳。
“不可能，这里是我大哥锁住的地方，谁能找到，谁能进去？！”
可是，接下来，他震惊了，颤抖了，低呼道：“我#！遇上大个儿的了，遇上了最狠的人，玛德，武疯子在这里！”
因为，模糊间，他们看到，岛屿上一堆经书在焚烧，化成特殊的火光映照虚空，而在火光上方，则有一道可怕的身影**着上半身盘坐！
断更期间，都没敢看大家留言。感觉最近写的不是很满意，在找感觉，断更时想发布个请假条，但发现前几天请过了，然后就觉得，又请假解释会被口诛笔伐啊，还不如学龙大宇主动背锅吧，仔细想后面的大构架，我觉得，激情与波澜壮阔才开始，后面会写好。谢谢大家。