四野，由鼓噪到安静，都是刹那间的变化。
楚风一个人站在场中，脚下是一地的绝顶圣者，他们或被打穿身体，或者骨断筋折，皆披头散发，倒在血泊中。
他衣不染血，很宁静，清风吹起他的发丝，让的眼神看起来格外的明亮，一战而已，注定要名动各族。
曹大圣，横扫圣者领域无对手，只身一人独立场中央！
三方战场上，各大阵营的进化者都被镇住了，被这一战绩所惊。
楚风虽然很平静，但是不怒而威，他俯视一群种子级进化者，从伏了一地的躯体中走过去，摇了摇头。
他似乎很不尽兴，还想再战一场。
这时，他体外的黄金光团越发璀璨，而更外一层则是赤血光环缭绕，这是终极拳在汲取精粹，在进化。
这种拳法很难练，依照老古从黎龘那里得到的绝密消息来看，目前只有两种办法，一是以各种究极呼吸法接续拳印的断路，二是在战场上同各族的精英大决战，汲取蕴含在万灵血液中的神秘规则烙印。
现在，他无疑是在进行第二条路的演绎与蜕变。
一时间，他越发的恐怖，如山似岳般。
此时的他虽然看起来修长强健，十分俊朗，但是却给人压迫感，像是在吞噬万物。
他明明很璀璨，周身充溢着蓬勃的能量，但是，人们却还是感受到，他像是一口人形黑洞，在吞噬某种生机，在进化中。
“嘶！”
许多人惊叹，倒吸冷气，别说是场内大败的人，就是场外的高手都在纷纷吃惊。
曹德已经是大圣，竟然还在这个领域进化，还在战场中蜕变？这还让其他人怎么活，怎么抵挡？！
在圣者领域中，又有了些许提升，他周身血气磅礴，像是魔尊亲临世间。
片刻后，楚风全身的金霞消散，那一层血色光环也内敛于体内，他恢复到正常状态。
“还有没有？我要一个打一百个！”
片刻的寂静后，他直接这般开口。
一刹那，许多人心中波动太剧烈了。
就在刚才，不少进化者还在惊叹，还在震撼，觉得这位曹大圣太恐怖了，震动了许多人的心神，让人敬畏。
甚至，一些少年都露出崇拜的目光，都想做这样的人，以曹德大圣为目标，要去追赶。
可是现在，他这种话语一出口，除却雍州外，南部瞻州与西部贺州两大阵营，那些因为他强绝而对他敬服的人，脸色都变了。
才生出好感，顿时又消失。
“真不愧是德字辈的，太可恶了，打人不打脸，大胜我们两大阵营，低调点也行啊，居然又这么放话，太霸道了！”
“曹德，曹，你真无德，太可恨了，这般挑衅，容易遭天谴！”
一些人愤慨，很不甘心这样大败。
两大阵营人才济济，出动的都是各族的精英，属于圣者领域中的绝顶天才，结果却都被一个少年给横推了！
最为关键的是，他居然还在叫阵。
其实，这是楚风此刻暂时脱离悟道境的心声，他真的很想再战一场，刚才终极拳的奥义升华了。
他觉得，再遇上这样一批强大的天才的话，会让这神秘的拳印进一步蜕变，会更为厉害。
此刻的他，很想去撼动一群更高层次的进化者。
终于，他复苏，彻底醒转过来。
看着满地的男女女女，各族奇才，楚风一个一个去扶起，道：“对不住，下手过重，有些失误，你没事吧？”
一群绝顶圣者这叫一个腻歪，都差点将人打死，一个个贯穿肉身，现在假惺惺来搀扶，什么意思？
这是耀武扬威，还是鳄鱼的眼泪与假仁慈？
“看，这胸部都在流血，我帮你包扎，回头再帮你按摩一番，推拿几下，活血化瘀，保证一夜就好。”
曹德很热情，直接让一群人崩溃。
尤其是被搀扶的人，差点尖叫出来。
即便身为佛女，平日间超脱红尘外，圣洁出尘，可是现在也受不了这种热情。
其他人也无言，很想说，胸部便是被打穿了，也不用你推拿啊。
“你，走开！”佛女颤声道。
楚风一本正经的双手合什，道：“啊，对不住，我没看清，光顾着扶人了，没注意是一位佛女，有袈裟挡着，还以为是佛子呢。”
然后，他又去关心与照顾其他人，结果又有几位少女圣者泪崩，尖叫着，告诉他不用他照顾。
“那你帮我接骨吧！”旁边，曾经拥有翻天印的棕发少年说道，面无表情，但其实很不满。
“好嘞！”
楚风答应的痛快，走上前去，直接出手，在咔咔声中，那少年惨叫，感觉浑身骨头又断了一遍，痛苦到几乎涕泪长流，太特么疼痛了，这是故意的吧？！
“好了！”楚风道，吧嗒一声，将他扔在了一边的地上，这看的一群人眼睛发直，这是在扔破布口袋吗？这可是一位差点就死掉的病号，如今还体虚呢。
这实在是区别对待，刚才还要帮佛女她们按摩，活血化瘀，态度那叫一个好，现在让人受不了。
一群人不管男女全都躲着他，恨不得立刻跑路。
瞻州、贺州两大阵营的人看不下去了，尤其是一些女修的父兄，急的直接冲进战场中，就要抢人。
他们感觉，这曹大圣太没道德，让人放心不下。
“这都是我的俘虏，你们别动！”
然后，楚风找出一条捆灵绳，一口气将他们都给绑上了，拴成一串，拎起来就跑路。
他的速度太快了，尽管不能飞行，但是音爆可怕，震耳欲聋，他风驰电掣而去。
这群人被拴成一串，犹若被放风筝般，浮在半空中，主要是楚风速度太快，拉着绳子狂奔，他们都跟着尘沙而起！
战场外，许多人都是一脸诡异之色，这位曹大圣太不道德，让人又恨又气，然而他却是这么的强大，圣者领域中没人能对付他。
三方战场，顿时一片嘈杂声，因为各层次的进化者都在瞩目，都在盯着圣者领域的战况。
出了一位大圣，自然让人吃惊与关注。
人们热议，说什么的都有，不管怎样说今日一战，曹德名震战场，正式崛起！
在这个过程中，有些特殊的人对他格外关注。
比如，地下黑暗势力那群人中的一位壮汉身上的少年，他头上犄角很粗，大背头下的面孔虽稚嫩，但双目炯炯有神，此时他扔掉雪茄烟，口中喃喃不停。
“拴成了一串，相似的风格，真是怀念当初，我们捉了一群圣子神女，绑成几大串去卖！”
少年莽牛严重怀疑，这无耻的曹大圣，很像是那位故人，彼此太熟悉，太了解了。
这一刻，他抓耳挠腮，差点将忍不住，真想冲上去大喊一声，人贩子是不是你真的逆天杀到阳间来了？！
但是，他不得不强忍着，憋着这股冲动，现在冲过去的话，估计会害死那魔头！
此时，他心潮澎湃，简直激动到发抖了。
另一边，一个看起来风流倜傥的少年，早先还在扇动折扇，一副儒雅的样子，现在则是瞪圆眼睛，活见鬼一般。
他也在低语，道：“我去，同样的无耻啊，要帮佛女去按摩，连揉胸都说的这么清新脱俗，我辈中人，吾道不孤，是他……来了吗？！”
吕伯虎的声音在轻颤，真不得杀过去。
“晓晓你在干嘛！？”亚仙族这里，映无敌不满，他发现手臂都青紫了，是被他妹妹给掐的。
“啊，我有点紧张，也有些开心……”映晓晓风姿绝世，一头银色长发很亮，披散到腰际，现在她很激动。
“你开心就掐我？！”映无敌黑着脸说道，然后，他也有点狐疑，盯着战场中的曹大圣，道：“这风格，怎么看起来如此的可恶，似曾相识的无耻啊。”
这时，他看向自己的姐姐映谪仙，发现她一阵出神，绝美的面孔上露出异样之色，双目盯着战场。
“哥，姐姐，回头我想进入秘境中，帮我弄到这种资格！”映晓晓开口，跟她平日的性格不相符，现在她很霸道，一言决定，不容自己的哥哥与姐姐反对。
“好，没问题，我跟你一块进去，到时候若是有不开眼的小贼惹你，我帮你将他打成十八瓣！”映无敌大包大揽。
映晓晓撇嘴，小声咕哝道：“我怕你被人打成二十八瓣！”
“说什么呢？！”映无敌瞪眼。
旁边，映谪仙很安静，没有说话。
“似曾相识燕归来。”在更远的一处地方，林诺依轻语，她对楚风太熟悉了，大学时曾有好感，后来天地异变，有了各种变故，她毅然远去，进入星空，又被接引到阳间，此时宁静的心中有几许波澜泛起。
当然，也不是所有特殊的人都对他楚风抱有好感，有人虽然很激动，但是，却也在跳脚，几乎要暴走，要发狂了。
“特么的，姬大德，本座我终于找到你了，你化成灰我都认得你的骨头！”
这是一个少年，脸上有黑色胎记，宛若一个阴阳脸，他是故意蒙蔽真容，有所掩饰。
他是龙大宇，边荒龙巢中的那头怪龙，当初在巢穴中，他对楚风做过手脚，始终认为这个姬大德不简单，现在终于利用那缕特殊的感应，知道了这是谁！
“我有大能手段，你就是上天入地，我早晚也能找到你，今天……老天有眼啊，终于让你出现了！”
龙大宇咬牙切齿，同时也快泪流满面了。
他当初信心满满的出世，原以为要发光发热，以其绝世天资震动天下，会被许多强大门派伸出橄榄枝，在世间被人尊敬。
结果，他才一出世，遇上了什么？满世界被人追杀，成为了阳间臭名昭胡的通缉犯，而且是排在前十内的大通缉犯。
当时，龙大宇想死的心情都有了，他都转世了，他都重新再来了，怎么依旧又成为恶贯满盈的烂人？简直是人人喊打，只要一冒头就被人追杀，那段时间他真是上天无路入地无门，狼狈透顶。
直到最后，他才了解到，弄清楚状况，他替姬大德背黑锅了！
那姬大德满天下折腾，可是却一股脑将所有脏水都泼在他身上，将所有屎盆子都扣在他头上，而后自己拍拍屁股走人去逍遥。
当龙大宇搞清楚状况后，简直是目瞪口呆，气的跳脚，心脏病差点发作，依照他的风格，一向是他给人扣屎盆子，结果如今他却替人背了好大的一口黑锅，成为阳间最性质恶劣的大逃犯之一！
所以，现在龙大宇鼻子都在喷白烟，恨不得立刻就去抓捕姬大德，很想问问他：你怎么能这么无耻？！比我当年还要过分，小爷和你拼了！做人不能这么缺少道德！
雍州阵营中，青音仙子很平静，但是眼底深处却也有波澜，她看着从远处狂奔回来的曹德，远远地凝视，最后又转开了头。
“小姐，我觉得，他现在有些无耻，有些像大恶人了！”周家那里，一位老仆人说道。
少女曦点头，面无表情，道“唔，帮我安排下，我想和这个大恶人谈一谈，聊一聊人生理想。”
周族的几位老人，顿时满脸黑线，青筋都要出来了，你身为阳间第六家族的小姐，要跟一个大恶人谈人生理想？！
接着去写第二章。