那两人战斗起来，在一瞬间最起码动用了三种绝世神技，非常可怕，其中就有闪电拳，这果然是阳间顶层族群半公开的拳法！
一时间，这雷雨天中电闪雷鸣，非常慑人。
两人打到天空上，化作两个光团，一个白衣飘舞，风姿绝代，艳冠大荒。
另一个满头雪发披散，英气勃发，不再温文尔雅，带着怒火跟对手激烈厮杀。
“姬家仙子，这如果不是你的子嗣就应该杀了杀他！”黎九霄喝道，纵横雨夜中，如同神魔横空，威势凌人。
楚风心中腹诽，这是哪跑来的白毛小子，居然建议杀他，太可恶了，若非他行动不便非冲上去给他来几下。
姬采萱轻叱，道：“闭嘴，你没资格谈论我，你是我什么人？还轮不到你对我说教，指手画脚。”
楚风很想称赞，说的好，最好一巴掌拍翻这白发青年。
可他也知道很难，无论是黎九霄还是姬采萱都非常强，让他凛然。楚风也是神王境界，能体会到这两人强的离谱，简直不像是这个领域的进化者。
他进一步明白，自身的进化过程有缺陷，需要完善，不然的话遇上这种生物会黯然失色，根本不够看。
阳间大地浩瀚无垠，这才到来就给他上了一课，如同棒喝，人外有人，天外有天，他引以为傲的东西在这里不行！
“姬家仙子你太让我失望了，如此不舍，难道你蛰伏黑域附近真的为了产子！”黎九霄带着颤音。
同时，他注意观察姬采萱的反应。
看得出他患得患失，不能拥有平常心，已经失了分寸，不然的话也不至于这样为自己减分。
“黎九霄你这样诋毁我家小家，是想让两族开战吗？”那位侍女喝道，声色俱厉，维护自家小姐的清誉。
楚风看的有趣，但是表现的却一副乖巧的样子，大眼扑闪。
这位侍女低头看他时，越发觉得可爱。
“姐……”楚风大着舌头，没羞没臊地套近乎，因为现实中这么大月份的婴孩也有个别会喊亲人的了。
所以，他直接张嘴，露出纯净的笑容。
“咦，奶声奶气，真乖！”这个靓丽的侍女欣喜，非常开心，捏了捏他肉呼呼的小脸。
楚风老脸红了，真想一头扎进地里，遁走算了，多少还是有些羞耻心的，但是落在人家手中走不了，不得不装纯。
“还说这个雷震子跟你们没关系，这都叫姐姐了，是不是……你家小姐生的？”黎九霄怒不可遏。
他追求姬家仙子五年了，关心则乱，现在脸色铁青，在那里大声吼道。
他想到了那位鬼神莫测的天师的话语，顿时心如刀绞，眼睛通红，他真的不想与姬采萱有缘无分。
侍女斥道：“你……可恶，一而再地说出这种混账话，我家小姐清冷高贵，都不屑对你解释，但我是却想说，黎公子即便你身份超然，天纵英姿，但是也不该、也没资格说这种话！”
轰！
黎九霄冲了过来，周身都是雷电符文，施展闪电拳，强大的威压撼天动地，爆发无量电光，骇人之极。
他要对侍女手中的楚风下手，扼杀这个雷震子。
姬采萱眸子绽放划破夜空的光束，施展族中的究极秘法，横击黎九霄，砰的一声，震的白发青年身体剧震，嘴角溢血。
“你……”黎九霄倒退，他一心想杀雷震子，对姬采萱的攻击都没那么上心了，结果吃亏。
刷的一声，姬采萱横空而过，挡在自家侍女的身前，拦住黎九霄的前路。
“娘……”楚风在后面喊道，当然声音很弱，发音不标准，大舌头十分明显。
“啊噗！”
就这么一声而已，便让黎九霄大口吐血，整个人都不好了，差点一头栽落下半空，身体都在发抖，脸色发白。
楚风在那里伸着小手，那可真是……懵懂无知，单蠢无害，一副下意识的样子。
他才不管这些，既然那白毛小子铁了心要杀他，那赶紧刺激一下，让他发挥失常，早点干掉或赶走才安全。
至于姬采萱会不会搜他的灵魂？现在他不在乎，大不了将精神意识藏进特殊的本源灰色物质中，遮蔽天机。
反正，她早先就提及过，要对其搜魂。
“啊……我心痛！”黎九霄一副痴情而痛苦的样子，踉跄着一退再退，被刺激的实在是“欲仙欲死”。
姬采萱回头瞥了一眼楚风，让他心虚，这个女子的美目太深邃，拥有非同一般的洞察力，该不会才到阳间，就要被发现来头吧？
楚风打定主意装纯，一会儿后，要将主意识沉浸磨盘中！
“黎九霄你太自以为是了，真以为自己名动天下，是神王中的佼佼者吗？须知，洪荒大地广袤无边，连大能都不能俯瞰，谁敢自傲？你我所谓的名动洪荒大地，其实也只是一隅之地，比你强的天纵神王肯定还有部分，只是你不知。关于你我……”
姬采萱声音平缓，但没有一点笑容，在教训黎九霄。
她才走出黑域森林，现在急需赶回族中，不想跟这个可怕的青年神王纠缠不清，有些话得说透。
黎九霄声音嘶哑，道：“姬家仙子，如果雷震子不是你的孩子，让我带他去见李天师可好？”
“为什么要让你带走？”姬采萱声音淡漠。
黎九霄道：“这是一片蛮荒之地，虽然多部落，少城池，很是落后，但却也有古怪，我觉得这个雷震子有大问题，我想带他去永恒不坠的璀璨天都城，请李天师看个究竟。”
楚风心中凛然，这个白毛一而再的提及那位天师，还真是有些邪性，难道他才降临阳间就被人算出来了？这……不太可能。
“李天师到底占卜出什么？”姬采萱询问，没有再动手。
黎九霄脸色阵青阵白，最后硬着头皮道：“他让我来黑域附近，说一旦出现雷震子，不是你的子嗣，就是我的……情敌！”
“噗嗤！”靓丽的侍女笑了，大眼都弯成月牙状。
姬采萱脸色木然，但是仔细看可以发现，脸色由莹白到微红又到微黑，显然她心中不是那么的平静与好脾气。
随后，她果然又一次爆发，掌心中流转出一颗又一颗日月星辰，都为星体，彼此碰撞，爆发的出能量符文等实在是过于吓人。
“我所说是真的，天师的确这样赐言！”黎九霄脸色通红，并点指向楚风，道：“这个雷震子有古怪！”
楚风一脸无辜之色，大眼单纯，整个人蠢萌，朝着他傻笑，伸开小手，对他吐字不清的叫道：“弟……弟。”
靓丽侍女顿时噗嗤一声又笑了。
可是黎九霄却脸色发黑，心中大怒，你叫姬采萱为娘，却喊我为弟弟？蠢娃，可不忍受啊！
楚风对他怒目而视，依旧单蠢的傻笑，其实不想搭理他，心中在思忖这件事。
听这三人的对话，所谓洪荒大地似乎没有尽头，连大能都不能把握，没人敢世间称尊？
而这两人疑似神王榜上最靠前的进化者，可是，却也疑似局限于某一地域，不能席卷无垠洪荒。
轰隆！
突然，大地裂开，整片山脉都在抖动，原始山林剧烈摇摆，无尽的树叶簌簌坠落，一股可怕的气息铺天盖地，波及整片雨夜。
然后，楚风发现有山体倾塌，大地龟裂，冒出一缕又一缕可白的白雾，那倾盆大雨都浇不灭，阻挡不住这些洁白的雾。
整片天地间既有可怕的煞意，又有仙道气息，让人震惊而摸不着头脑。
早先的那几头凶兽全都趴在地上，战战兢兢，不敢动弹，这可是神王级的凶残猛兽，结果却吓成这个样子！
楚风这幼小的躯体不由自主的起鸡皮疙瘩，动弹不能，僵硬在这里，他心中惊颤，这又是什么状况？
这还是靓丽侍女庇护所致，不然他的处境更糟糕。
然后，他看到地裂，一颗蛋浮现出来，能有磨盘那么大，通体都为暗红色，密布着各种纹络，繁复无比。
“天卵？！”黎九霄惊叫，连早先的愤懑与恼怒都被压制。
“一颗了不得的生物的卵出世了？”就是姬采萱也惊讶。
同时，强大如她与黎九霄也感觉到压力，这片地带的气氛有些可怕，让他们都身体绷紧，戒备起来。
轰隆！
一座大山倒下，一头腐烂的禽鸟拍打着巨大的翅膀，遮天蔽日，浮现出来，连滂沱暴雨都被其羽翅阻挡住了。
而后，喀嚓一声剧震，另一片山谷崩开，出现一条庞大的天龙，血肉干枯，羽翼烂掉，双目空洞，也翱翔而起，遮蔽了雷霆。
楚风寒毛嗖嗖倒竖，这才来到阳间，只是在一片普通的山岭间就遇上这种变故，怎么看都不对头。
他原以为，遇上黎九霄与姬采萱，看到他们的强大，已经算是给他上了一颗，现在看这堂课有点长，有点可怕，这才开始。
“这些是什么，是否为真，我怎么觉得有点诡异，像是……梦魇！”黎九霄低语。
姬采萱感觉问题非常严重，他们疑似闯进某一片特殊地带，冒犯了此地的主人。
“不是梦境，曾经真实存在的东西。”姬采萱不断倒退。
楚风发毛，他想到石狐天尊给他讲解过的阳间的一些禁忌事项，这片看起来很普通的荒山野岭似乎非常不简单，有可能是某个存在的沉眠地。
接着去写。本章说中有书友反映自己名字中就有鹏，女朋友平日就喊他鹏鹏，那……真是对不起了，说点啥好呢，祝鹏程万里吧。