地府归来，这一妙术在进化史上太惊艳了，强大的离谱，足以横扫天下，震慑各族，莫敢不从。
它居然是那一组织的各位首领从时光炉中领悟出来的，最后完整而系统的开创，这相当的惊人！
“而且，我们那几位死去的首领生前曾有言，他们只探索到时光炉较深区域，至于最尽头仅模糊看到，根本未能涉足。”
“长老，通天仙瀑这里有大状况……”
“玄祖，我有重要密报告知家族！”
……
一时间，在场的进化者全都待不下去了，或者走到远处，或者脱离这片区域，利用各种通讯工具跟各自的门派与家族联系。
甚至，有些场域研究者开启传送神磁台，直接回归族中，亲自去解说，当面禀告。
这里非常热闹，围过来很多生灵，有人族的，也有各种神禽与凶兽等，都在观看时光炉。此外各大顶级进化门派的主事者都在纷纷上路，准备赶向此地。
通天仙瀑前，许多人对此炉敬畏而害怕。
中年女子道：“其实也没什么，只要不是长期佩戴它，一般来说，不会出事，没有什么因果纠缠。”
一群人将信将疑，这东西是要争取的，但肯定留给族中的那群老家伙们去头疼研究，一些年轻人不敢摸它。
不少人看向神似林诺依的少女，便是映谪仙也点头致意，向她请教，问她这东西短暂触碰是否也会不祥。
少女道：“手札中并没有详细记述，只是提及，当尽量避开，莫要长期跟它同处，否则自身难存世上。”
众人点头，略微放心。
从混沌眼中走出的几个可怕生物，周身散发白雾，笼罩混沌，都曾亲自拿起此炉，认真的探视一番。
随后，其他人也忍不住，在那几个生物离开后，也都上前，纷纷感受与体会。
时光炉中分区域？众人一番探索，根本没什么感应，人们暗暗猜测，这多半跟实力层次有关，他们不够格！
也不知道那几个从混沌眼中走出来的生物是否有了莫名体验，觉察到什么。
最终，楚风没忍住，他还真不信邪，也想凑过去看一看。
古尘海严厉警告，道：“小子，你别自己找虐，没听说过吗？好奇心会害死一头龙！”
楚风道：“我又不是想据为己有，就是有那种心，也没资格跟究极道统竞价啊，我只是过去看一看，不是说了吗，短时间内研究下毫无影响。”
若非如此，他还真不会凑过去。
楚风排队等候，轮到他后拿起此炉，真的很沉，不愧是母金，他掂量了一下，非常压手。
看着陈旧的炉子，离体之外，不跟它接触，竟有一层光晕，那是时光之力，让人感觉到了岁月时而凝固时而紊乱的惊人状态。
楚风第一时间脸色变了，这炉子威能很大，如果运用的好，可短暂让附近的时空陷入静止，若是针对敌手，将是骇人的攻击手段。
他探索了片刻，可惜，并没有发现这炉中有什么特殊的隐秘领域，也就意味着参悟不到经文妙术等。
最终他还了回去，转身走到一旁。
“有点古怪！”楚风心中微沉，并不是说他直觉逆天，自身有什么特殊感应，而是自己怀中的石罐，曾在他检验时光炉时略微动了一下，很微弱，几乎不可体会。
他远远地走开，用手摩挲石罐，以精神探究，忽然，他心中一阵，手指探入石罐中触及轮回土后，他刹那惊悚，因为感觉到头皮发紧，至于那几根手指头则是有些疼，像是被什么东西攥住了。
这让他凛然，感觉到一股刺骨的寒意，背后有冷气缭绕。
楚风探出精神，自己观看石罐中的景象，一下子头皮发麻，他……看到了什么？！
在他的几根手指头上，居然有黑色的手指印，像是有什么东西曾狠狠地抓住他的手，留下这种瘆人的痕迹。
可是，根本就没有人在此前攥过他的手，抓过他的几根手指啊。
甚至，他都没跟其他人与物有过什么接触，老古？它可以排除，在一起这么长时间了，都没出过事。
仔细想来，只有那时光炉，因为这几根手指拿过它，有过接触，从而导致如此吗？！
这就瘆人了，楚风体表凉气嗖嗖的，究竟发生了什么？他在拿时光炉的过程中，有什么可怕的诡异东西出现，曾抓着他？为什么当时没有任何感觉？！
楚风有些发毛，这才接触那座诡异的炉子就发生了这种事，可以料想，常年佩戴会多么的恐怖。
他将手从石罐中收回，结果发现，依旧莹白如玉，修长无暇，很是美观，没有一点异样之处。
唯有在石罐中才能体现出来！
果然，他将手再次放了进去，黑色的指印再次呈现！
并且，在他触碰到石罐中的轮回土后，他还发现了某种可怕的景象，听到了一些微弱的声音。
在他的手指上，有莫名的物质在逸散，从那黑色的指印间飘起，有些妖邪，有些虚淡，被他清晰捕捉到。
楚风发现正是触碰时光炉的手指部位，这是在蒸发莫名物质。
在石罐外时什么都看不到，可是在内部却能有这种体验，太异常了，让人不寒而栗。
仔细观察，那是一层蒙蒙的洁白雾气，看着圣洁与飘渺，但是却令人惊悚，不断的从他指端的黑色印记中挥发出来。
而后，这些蒸腾出来的物质，在石罐中被莫名的溃散，尤其是触及到轮回土后更是被磨灭个干净。
这是什么？他心惊诧！
同时，他觉得有很大的门道，第一时间想到一些事，古尘海的大哥黎龘当年曾在满世界找魂肉，到处下黑手，该不会就是因为时光炉吧？！
也不对，黎龘很早时期就开始踅摸魂肉，那时，他应该还未从通天瀑布中捞出时光炉。
突然，石罐中出现一些模糊的景象，源自楚风手指上挥发出那些物质，同时原本很微弱的声音变强了。
他逐渐能听到！
这是一种冷漠、刻板、无情、机械的声音，像是在进行某种古老的仪式。
“天难葬者，掩埋四极浮土间，伐阴与阳二柴，引大空之火，纳古宙之焰，焚！……”
/book_22171/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：