“你在叫我？”对面那少年虽然带着笑意，但是言语间，有些锋芒，更有一种压迫感，一身银白战衣流光溢彩，非常的神武。
他年岁不大，黑发黑眸，很有精气神，十三四岁的样子，此时体内血液涌动出声，竟如同江海奔腾般，带着雷鸣声。
一时间，惊人的气势在他身上腾起，他虽然年少，但是却已经给同辈人恐怖的压迫感，周身金光闪耀。
“顶级金身！”一些人惊叹，都能看出，这少年了不得，修成了金身领域中的超凡金身，一般的族群的少年人根本无法修成。
他的金身略带紫光，又称紫金身！
进化出这种金身，号称天尊必经之路，这是为以后进军天尊甚至大能打基础的，有此金身以后的道路会很顺畅。
“这才十三四岁就修成了紫金身，后生可畏！”
“这是史家的儿郎，名叫史煌，是这一代重点培养的翘楚！”有人低语，认出他的身份。
史煌带着淡淡的笑意，向这边走来，可是眸子深处却有些冷，道：“敢跟我这么说话的人不多。”
“那肯定有我一个。”楚风也在笑，没当做一回事儿。
年轻一代所有人都望来，盯着这两人。
一些人知晓史煌的身份，这一族深不可测，是从史前时代传承下来的，始终未灭，而且算得上长盛不衰。
尤其是最近一些年，史家一位老祖走出闭关地，引发巨大轰动，那位老祖可是临近史前时代的人，居然未死，如今得有多么强？进化层次之高……不可揣度！
外界得知消息后，尤其是史家的对头，全都沉默了，再也不敢与之争锋，就此退避。
如今的史家如日中天，在阳间举足轻重，是一个有根脚与来历的强大家族。
“我倒是小觑你了，有些胆量，一介散修居然敢这么跟我说话，不错。”史煌点头到，银白战衣发光，他的身体修长强健，英姿勃发。
楚风一怔，连他是散修都能看出来？
他稍微一琢磨，顿时明白了，刚才所有人都在跟各自的家族与门派联系，告知时光炉的事，唯有他在一旁发呆，没有这么做。
楚风讶异，这史煌还真是细心，有这么多人在通天仙瀑前，他都能留意到一个散修的举动。
“我过来了，你能奈我何？！”史煌临近，龙行虎步，气势迫人。
在他身后还跟着几人，不是一族的少族长就是一教的核心传人，拥簇着他，各个都身份非凡，但却如同众心捧月般围绕着他。
两相对比，楚风这边太寒酸，身单力薄，只有一个驴精化成少年跟着，听从楚风的告诫，一直沉默，一语不发。
不远处，钟秀、映谪仙、白衣佛子、鹏皇等一群人都望来，注视这里。
“可以了，你沿着原路回去吧。”楚风挥了挥手，一脸不耐烦之色。
“你说什么？！”史煌面露冷意，这是在消遣他吗？谁敢对他呼来喝去，纯属是故意戏弄。
轰隆！
史煌爆发，紫金身愈发的璀璨，露出淡淡杀意，道：“一个野修，也敢对我胡言乱语。”
他带着倨傲之色，逼近到楚风眼前，一言不合就要镇压。
“行了，赶紧一边呆着去，没空陪你胡闹。”楚风不耐烦，马上就轮到他了，时光炉摆在前方的石桌上。
“你怎么说话呢？张狂到愚蠢！”未容史煌开口，追随他过来的进化者已经有人忍不住。
“闭嘴！”楚风道，然后动作迅如闪电，直接抓起时光炉，果断拍在史煌手中，对方已经迫到近前，一副俯视的姿态。
“哎呦我去……”那些跟着过来的人全都吓了一跳，立刻倒退，他们对这炉子都极其忌惮，不愿再沾惹。
你大爷！
史煌这叫一个膈应，浑身寒毛倒竖，如果不知道这东西怎样也就罢了，现在彻底了解，而且有人专门提醒，不可第二次接触。
他差点直接将时光炉给砸出去，但是，这么多人看着，他又不能怯场。
然而，楚风一瞬间又从他手中接过去时光炉，重新抓在自己手中。
史煌如释重负，很配合地还给他了，第一次被塞入手中时属于疏忽，被对方钻了空子，这次还回去在他的掌控中，也正好有个台阶下，他可不想攥着这个不祥的炉体。
然而，楚风的一句话，让他有点恼怒。
“行了，原路回去吧。”
这话虽然没有什么烟火气，但前后联系起来，这是在戏弄史煌，叫他过来，最后又这般挥手送人。
岂有此理？！
史煌大怒，紫金身爆发，体内血液流淌，如同雷霆轰鸣，整具躯体光芒大盛！
便是一些青壮都惊异，暗自回思，自己在这个年龄段时如何，感觉多半比不上这史煌。
能来这里的人都有非同一般的身份，而这样的人有许多都自认为少年时比不上拥有紫金身的史家子弟，可想而知他的天赋与强大。
楚风只有一个动作，那便是要祭出时光炉，打向史煌。
“你……”他如避蛇蝎，一下子飞退出去，远离那里。
楚风什么话也没说，继续观看时光炉。
“哈哈……”一时间，其他人都笑了起来。
许多人都意识到，那个散修少年将史煌给戏弄了，喊他过去，又让他离开，让对手按照他所说的做了一遍。
“杀了他！”史煌喝令。
在他的身后，一下子就站出两人，都族中的神级进化者，庇护他来到此地。
两人当即就大步走来，锵的一声，一人直接拔出一口神剑，雪亮的光芒照亮此地，神祇的能量弥漫开来。
不少人变色，在这种地方散修还真是如土鸡瓦狗般，弱肉强食之下，根本没法跟世家子弟争锋，并无护道者。
“恼羞成怒，直接就出动神祇要杀我？！”楚风目光冷冽。
在阳间，天地秩序压制的厉害，在某些大州，连神祇都不能离地而起，无法飞天遁地。
所以，那两人很难展现出在小阴间那般可以镇压星河的恐怖神灵气势来。
不然的话，若在小阴间，单是神灵出动，楚风若不动用自身的前世道果，就会被那种气息压制的动弹不得，瞬间炸开。
现在，他还能开口说话，也能冷言相对。
“少年，你很天真，来错地方了，在这里也敢妄言，都不知道死字怎么写！”
“一个小小的野修而已，敢对史前世家的核心子弟不敬，言语放肆，我来告诉你该怎么敬畏！”
那两名神祇全都举着利剑，一个要杀他，另一个则是要将他腰斩，先给予折磨。
两道如同闪电的剑光斩来，带着恐怖的杀气，这样杀一个金身层次的少年，严格来说太浪费，如同动用屠龙刀斩肉羊。
一切都只因史家少年丢了颜面，该族在表态，警告在场的进化者，史家不可冒犯。
一些人暗叹可惜，这散修少年实在是……死的有点冤。
当然，也有不少人，比如追随史煌的一群年轻强者，都露出冷淡的笑意。
“这世间还有没有公道了？”楚风在说话时，一甩袖子，猛的拍出——板砖！
“什么是公道，我史家就是公道！”两名神祇先后冷笑道。
“看我翻天印！”楚风喝道，一点也不掩饰。
锵！锵！
火星四溅，两口神剑全都被砸断了，所有的杀气都被冲溃，两剑坠地后，化成破铜烂铁，碎了一地，光泽暗淡。
“敢与我史家为敌者，死不足惜……”不远处，史煌身后还有人在低语，结果戛然而止。
“你敢！”那两名神祇更是震惊，他们意识到提到铁板了，以神祇之身对付一个少年，居然要应劫？
“小爷有什么不敢？看我上古翻天印！”楚风再次轮动板砖，直接祭出去了。
老古暗中骂娘，这是将他缩小的棺材当兵器用了，虽然早有约定，可他还是不爽。
不过，他倒也没有怠工，很配合的出手。
在噗噗两声中，这翻天印自动出击，将那两名想逃走的神祇都给拍成肉酱，一个都没有走了，全部暴毙。
并且，楚风跟进，抓着倒飞回来的板砖，冲着史煌就冲过去了。
“你……”史煌惊怒。
“看我板砖，不，翻天印！”楚风喝道，又要开始砸出缩小的天金石棺。
“你可敢与我公平一战？”史煌喊道，说话间，祭出一片秘宝，虚空中流光溢彩，各种飞剑、铜钟、玄金塔等，排列在此，都是他所能动用的最高层次的兵器，阻挡楚风以及翻天印。
“你不觉得无耻与不要脸吗，都让神祇对我出手了，也好意思说公平一战？！”
楚风冷笑，板砖离手后，前方各种兵器全部爆碎，并且翻天印瞬间悬在了史煌的头顶上方，将他压制与禁锢。
楚风冲过去，一脚踹翻，迅速封住他，而后一把拎住他的衣领子，将他生擒活捉。
“于千军中取一族少主首级，如探囊取物般，我真是天纵神武啊。”楚风感叹。
这瞬息间发生的事让人看的眼花缭乱，史煌居然被擒，死了两名神祇，那散修少年正在王婆卖瓜自卖自夸，让人无言。
暗中，楚风问古尘海，道：“老古，你刚才说的靠谱吗？”
“靠谱，只要跟那个组织做生意，他们负责保护安全！”古尘海回应道。
不久前，楚风曾跟老古短暂交流，到底要不要在这里忍气吞声，低调当孙子保平安，可那真不是他风格，不想被羞辱。
老古告知他，去买孟婆汤，只要跟这个组织做了生意，在通天仙瀑这里就可保平安，所以楚风相当干脆的出手了，一点也不低调。
他冲着近前卖时光炉的中年女子道：“前辈，我有生意与你们做，你先确保我别被人袭杀。”
这女人跟卖孟婆汤的老妪都来自同一个组织，她自己表明过。
“没问题，跟我们做生意的人从来都活的很舒坦。”中年女子微笑。
楚风是怕刚开始去买孟婆汤，在路上就被人给暗中干掉，他担心老古一个人应付不过来，毕竟这里神王肯定不在少数。
现在中年女子表态，让一些人面色变了。
原本想出手的人脸色难看，都觉得太轻视这个散修少年了，他知道的事情并不少，居然了解那个组织的规矩。
“小贼，想死想活？”楚风喝问史煌。
“你找死！”史煌不服不忿，他不相信楚风敢杀他。
啪！
楚风二话不说，一个大耳光扇在他的脸膛上，让他口鼻窜血。
而且，他拎着翻天印就要拍下去。
“手下留情，不要杀他！”远处，有人喝道，终于沉不住气，坐不住了，那是神王级的护道者。
这种强大的族群，一族核心传人，几乎等同于少主的天才少年，这样出行，自然有神王庇护！
楚风点头，道：“可以，帮我付账，买十碗八碗的孟婆汤回来！”
“你怎么不去抢？！”有人怒了。
“我这就是在抢，打劫，当众抢你！”