金身连营中，帐篷密密麻麻，各族进化者一片议论声。
洪家兄弟二人又被打了一顿，到底伤的有多重，没人知道，反正短期内下不了床了，让所有人都无语。
又是曹德出手！
“这位是真性情，不愧是耿直哥！”
“眼里不揉沙子啊，曹德估计知道了那位贵女的信使是洪盛请来的，所以毛躁了，直接去打了他一顿，性情率真，太实在了。”
当这种议论声被洪盛与洪宇听到后，简直气的要死，嘴唇都哆嗦了，几乎想从病榻上爬起来，跟人去掐架。
他们兄弟二人真的想喷所有议论者满脸的吐沫星子，真性情与耿直哥……这都能落到姓曹的身上？
他们觉得，这世道太黑暗了，那凶残霸道的曹德每次都占尽便宜，怎么看都不是好人，居然还能落下这种名声？！
他们一度怀疑人生！
原本他们想狩猎曹德，谋害其性命后，取而代之，登上那张名单，尽得造化。
结果到头来，他们发现，曹德比他们还像大反派，强势而霸道，接二连三的将他们打残。
最让他们受不了的是，舆论都同情曹德，说他是过于耿直，被逼到死角后，才怒而出手，以至于陷自己于更加危险的境地中。
所有人都认为，曹德随时可能会被洪家报复。
“我要疯了！”原本气宇轩昂的洪盛，现在如同霜打的茄子——蔫啦，他简直受不了，到头来他们兄弟二人也太凄怆了，背负恶名，还总是被揍，每次都要被揍个半死，身残而精神亦遭打击。
“各位，多谢你们声援，曹德铭记在心，我这人就是太实在，还有些执拗，面对以阴损手段一而再要害我的人，我管不住自己，所以直接就打上门去了。”
楚风看到外面热议，便特意露头，一副直肠子的样子，表示感谢。
同时，他表示，如果自身要是出了意外，那肯定是洪家干的，请所有人做个见证，他万一要死了，就把他埋在战场上，这是上了战场的人的最好归宿。
“耿直哥，你别当心，洪家还不能只手遮天，我们全都盯着呢，站在你的身后！”
很多人声援。
楚风抱拳感谢，这才退入帐中洞府。
六耳猕猴弥天呲牙咧嘴，道：“曹，你还真好意思，将洪家兄弟给捶那么惨，还跑出去博同情，太可耻了！”
楚风黑着脸，道：“我原本就敦厚纯善，是他们一而再的害我，这是被逼无奈，迫不得已反击。”
然后，他就盯上了猴子，道：“咱们也算一算账吧！”
猴子顿时一惊，道：“等会儿，你该不会真的疯起来后连自己人都要打一顿吧？”
“我是那样的人吗？”楚风瞪他。
猴子、鹏万里、萧遥都下意识的点头，也就一个弥清在抿嘴偷着笑。
“啥意思，你们居然这样看我，那好吧，咱就算一算账！”楚风道。
“算什么账？”鹏万里问道。
楚风道：“不久后我们就要下黑手，去伏击亚圣了，可是，我越琢磨越不是滋味儿，我这是平白无故给你们去当打手，到头来能得到什么？”
猴子翻白眼，道：“曹德，你可知道，融道草举世无双，能够提高一个生物的终极成就，有了接近它的机会，你还不知足，还想要什么？！”
鹏万里、萧遥也讨伐他。
楚风斜着眼睛看他们，道：“少来，你们身后都有家族支撑，真要伏击成功，你们几人多半都能登上那张名单，而我一介散修说不定就会成为这次风波的替罪羊，得不到好处，还有大祸。你们看我耿直，想利用我，没门！”
耿直个毛线，几人都想喷他，如果真是老实人就不会想这么多，早就痛快的合作了。
萧遥道：“曹德，你多想了，怎么可能会有那种事发生，只要我们伏击成功，便算是天纵金身强者，光环加身，稍微一运作，就能登上那张名单，我们能上去，会撇下你吗？”
楚风摇头，道：“得了吧，来到战场后，就这么短短几天的时间，我就感受到了太多的黑暗，这里吃人不吐骨头。你们比洪宇更有根脚，来头更大，鹏族、道族、六耳猕猴族哪一个不光耀古史，跟你们混在一起，最后多半就是替罪羊，被你们的家族算计，会把我连皮带骨头都吞下去。”
鹏万里很严肃，道：“曹兄，你多想了，我们志同道合，结盟在一起，都是一条战壕里的兄弟，怎么会过河拆桥，那样对你？”
“你们一时间或许还没有那种心思，但是，你们身后的老家伙估计心都早就黑的发亮了。你们自问一下，真要伏击亚圣成功，风波会不会非常大？那几位亚圣若是因此被挤下去，他们身后的深不可测的家族会善罢甘休吗，而你们家族中的老家伙们会怎么做？多半会跟他们密谈，彼此妥协，第一步就得让他们出气，多半就会将我给扔出去，成为牺牲品。”
当听到楚风这种话语后，几人哑口无言，凭着对族中长者的了解，这不是没有可能，老家伙们的心都很黑，不黑的话也活不到现在，而顶尖强族间妥协，多半伴着血腥，需要祭品。
“所以，不我干了，准备走人！”楚风说道。
几人一听顿时急了，都马上要动手了，曹德却退出，实在是严重影响计划，一切都将搁浅，让他们没法接受。
“曹兄，你说要怎样才能放心？”
“你要知道，融道草能够提高你的终极成就，你若有神王之姿，它则可以帮你最终能成为天尊，你若有天尊之潜力，它则推动你，早晚有一天会让你成为大能，这足以让人疯狂！”
几人又是诱惑，又是询问，让楚风说，到底要怎样才放心。
楚风道：“要不，咱们用史前的那种魂光血誓来确保一下？”
几人一听顿时心惊，史前魂光血誓这相当的可怕，几乎无解，让他们一阵纠结。
楚风见状，站起身来就要走，不干了。
“行，我们以这种魂光血誓来做保证！”
弥天、鹏万里几人都太在意这次机缘，不想放弃，这关乎他们的未来，想要搏杀出一条璀璨前路。
他们魂光绚烂，精血流淌，奇异的符号在凝结，每个人都在发誓，若是伏击亚圣成功，将会共造化，否则天打五雷轰，自此磨难一生。
然而，楚风觉得，这誓言不够毒，让他们又重新发一些，这导致几人脸色发绿，到最后都有心理阴影了。
直到很久以后，楚风听着都有些发瘆了，这才算结束。
发完誓后，几人都商量起来，要想办法同家族中的老家伙们沟通好，别到时候真闹乌龙，如曹德所说那般，将他扔出去当祭品。
毕竟都在这里发誓了，要共造化，如果族中长者不知，到时候心黑手辣视他为弃子的话，那麻烦就大了。
“我还是有点不放心！”楚风在那里说道。
此时，这几人眼睛绿油油，看着楚风，真想问一问他，还要怎样才能彻底心安。
要知道，他们刚才在这里魂光共振，进行各种血誓。
猴子幽幽说道：“曹，你到底还要让我们多凄惨才行？刚才我门不断发誓，光是不同的死法就已经不下数十种了。”
他们几人按照要求发誓，一旦违背，什么车裂、点天灯、剖心、五马分尸等，各种古往今来的残酷死法，全都经历了一遍。
所以，这个时候，他们的眼神都绿油油的，盯着楚风，让他自己都不好意思了。
楚风摆了摆手，道：“行了，计较那么多作甚，为人要大气，瞧你们这点出息，一个个满脸菜色，苦大仇深的样子。”
的确，也就一个弥清还能笑的出来。
不过，那几人可不这么看，猴子愤愤不已，道：“你也好意思说大气，一种誓言还不够吗？你让我们发了多少种，我仔细算了下，共有五十七种死法！”
这也就意味着，他们一共发了五十七种魂光血誓。
楚风干笑，道：“有那么多吗？你记错了吧。再者说了，揭过去的事，值得斤斤计较吗？！”
几人很想说，有没有这么多毒誓，你自己心里没点数吗？
再者说，是谁计较不大气？非得让我们发誓一个时辰还要多，说个没完没了，发誓发到嘴角都吐白沫儿了！
几人都不想和他说话了！
楚风赶紧转移话题，道：“弥清妹妹不是去请了个高手嘛，人呢？”
当谈到正事儿，几人都严肃起来，告知他，那是一头赤鳞鹤族的高手，法力强横，肉身坚韧，在金身领域中罕有敌手。
“他叫赤凌空，被安排在一座大帐中休息。”
赤鳞鹤族，毫无疑问是鹤族，但周身都是赤红的鳞片，让它们的肉身格外的强大，这是一个非常古老与可怕的种族，为异荒鹤族。
在路上，楚风问道：“是不是也要让他发上二三十个誓言？”
此时，就连一直带着甜笑的弥清都有些脸色不自然，略微发僵了。
“曹兄，你可是德字辈的人，别再提这种让人受不了的要求了好不好？有我们几个发誓就足够了！”
“那好吧！”楚风点了点头，做出一副大气的样子，道：“这些都不算事儿，我只是随口说说而已，其实连你们都没有必要发誓，我很信任你们。”
信任个毛线！几人都不拿好眼神看他，不久前他们发誓都要发到要吐了，怎么不见你这么说，到最后还不嫌多，还想让多发几个呢。
“曹德，你给我滚出来，迎接诸圣法驾！”
就在这时，有人大喝道，震动这片金身连营区。
楚风脸色变了，道：“他们这是主动过来了，干脆趁此机会，将他们全部干翻！”
猴子也发狠道：“赶紧将赤凌空找来，我们准备伏击！”