山地中，能量精粹浓郁，各种花草五光十色，花瓣绽放间喷薄云霞。
山壁上更是爬满灵藤，有的鲜红晶莹的，也有金光灿灿，这些灵藤犹若一条条虬龙缭绕瑞气。
即便是岩石与枯木等，也都蒸腾紫雾，弥漫精华。
能够来到这里的进化者没有一个平凡之辈，从金身到神王都是各自层次中的顶尖强者。
之所以组织成为盛会，也是想让这群奇才彼此结识，相互了解，以后他们注定都会是各族的强力人物。
现在结识，加深了解，对各自都有好处。
不过，出于各族的习性，这宴会现场有些怪异，有人穿着礼服而来，文质彬彬，有礼有节，而有些人则很粗犷，穿着战甲而来，冰冷金属光泽慑人。
当这些人出现在一起，手持高脚酒杯，彼此交谈，相互认识时，那就显得有些另类了。
其中，不乏猴子这样，浑身都是金色长毛，犹若凶兽般的天才，不怎么注重个人仪表，能化形成人也不去做。
“猴啊，你看，刚才朱雀族的靓女又被你这毛茸茸的样子给惊住了，直接礼貌性的离开，你能不能注意点形象。”鹏万里不满。
因为，猴子用他那只毛爪子直接取食物，还热情地送人灵桃，结果那朱雀族少女吃不消，担心灵桃上沾了猴毛，找了个蹩脚理由就跑了。
猴子呲牙，道：“在这种场合下想结识友人，难度很大，你们没看到曹德那疯子嘛，见谁喷谁，看到谁都要想咬一口，我们跟他走在一起，你说有几个敢凑过来的？”
鹏万里、萧遥也都在轻叹，头大如斗，感觉这曹德完全是破罐子破摔，看见让他心头不舒畅的生灵，管他来自什么强大种族，直接就喷。
金烈、三头神龙云拓等人，实在受不了他，被他喷的眼冒金星，直接转身就走，躲避向一边。
因为，他们感觉太丢人，这成何体统？
他们的确在故意针对曹德，有意轻慢，施展手段折辱，可这家伙完全不按常理出牌，让他不爽就开喷！
金烈、云拓用手一摸，脸上一层唾沫星子，那家伙也不怕丢人，对着他们喷上一刻钟都不带停的，磨叽个没完没了。
所以，他们受不了，转身跑了，总不能跟他对着喷，一顿掐架吧？那也太丢人了。
但是，那曹德不怕丢人！
至于鲲龙，数次提刀，手都在发抖，最后也一语不发，败退而去。
还有那金琳，被楚风一顿狂喷与奚落，气的都想杀人了，她有十分严重的洁癖，慌忙去擦莹白面颊上被喷溅上的口水，几乎呕血，尖叫着落荒而逃。
连脾气最好的萧遥都受不了，上前去劝解。
“兄弟，差不多就行了，你还想不想在战场上修行了，能得罪的人都差不多得罪光了，难道你想吸收完融道草就跑路？”
楚风不以为意，道：“我这是有理走遍天下，喷，不，说的他们哑口无言，没看到一个个都闭嘴了吗？”
见鬼的有理走遍天下！
连萧遥、鹏万里都不想劝他了，只想离他远点。
不久后，楚风终于安静了，不去找茬儿，开始和人愉快交谈。
然而，猴子却眼睛都红了，楚风跟他妹妹凑到了一起，表情那叫一个荡漾，满脸是笑，跟他妹妹“相谈甚欢”。
“还不如让他去喷人呢！”猴嘴气的眼神不善，摞胳膊挽袖子就要闯过去。
鹏万里劝解：“算了，好不容易安静下来，再者说了，你哥弥鸿不是很希望他们两个多亲近，多走动吗？你掺什么乱！”
猴子不忿，道：“既然你这么说，干脆将你姐姐，金翅大鹏族最出名的公主介绍给他算了！”
鹏万里拥有一头金色长发，很英俊，现在脸色尴尬，道：“咳，她在某一禁地中学艺呢，以她的实力出世的话，曹德也不敢接近啊。”
猴子翻白眼，道：“屁，只要你敢介绍，你看曹德他敢不敢接近，就他那德行，只要你提及，他保准会立刻喊你叫舅子。”
“大舅哥，你说啥呢？”楚风走了过来。
猴子顿时目瞪口呆，这叫一个腻歪，怎么引火烧身了，曹德这是喊他呢？这个王八蛋！
鹏万里想笑，然后很快表情就凝固了。
曹德热情的跟他打招呼，道：“鹏兄，刚才我都听到了，你有个姐姐在禁地中学艺呢？你想介绍给我？太好了，我就喜欢国色天香的女暴君，以后你就是我小舅子了！”
鹏万里面皮抽动，很想打人，谁想介绍给你？看你现在这不靠谱的样子，哪能将姐姐向火坑里推！
楚风道：“要不咱们亲上加亲，萧遥你有姐妹吗？也介绍一个给我吧。道族是天下前五内的最强族群，想来你们族内总会有几个名动天下绝世明珠吧？”
“有，一个比一个来头大，道族内的传人太恐怖了，你能追上一个绝对值！”猴子叫道。
“滚！”萧遥这么好脾气都想打猴子了。
至于跟曹德掐架，他想都没想过，怕被揍一顿后再被喷一脸口水，然后还当众喊他小舅子。
猴子、鹏万里、萧遥忽然看到，楚风居然安静下来，没有再喷人。
随后，他更是一脸笑容，很是平和，主动向着一位神王走去，正是天下前五强族内的黎家的核心传人！
而那位神王也是名动天下，现在还没换榜呢，就已经在天下前十大神王排序内！
要知道，有些资历深、修道岁月久远的神王，不是意外死去了，就是成为了天尊，黎九霄这么年轻，已经能够排名更高了！
这是一个强势神王，各方都想拉拢他。
“黎神王，久仰大名，今日相见，真是有幸！”楚风一番恭维，相当的客气，让附近许多人都诧异，这大喷子怎么变了？
就是黎九霄都感觉异常，他方才听说了，这个曹德逮谁咬谁，见到曹德走过来时，他还着实心中一惊，以为这曹疯子为了博眼球，也要喷他呢。
虽然他不怎么在意一个小金身修士，但是，如果当众被人喷，那面子也太难看了。
他没有想到，这曹疯子会对他另眼相看，这么的客气。
“嗯，你不错，比德字辈另外一人强多了。”黎九霄开口，这是真心话，在他看来，曹德再不堪，也比姬大德好一万倍。