金琳身段很高挑，肤色雪白晶莹，长腿细腰，曲线起伏，一头金色的长发飘舞，美丽的面孔上写满惊怒。
“曹德！”金琳尖叫，羞愤无比，居然被人捉住并捆绑起来，成为俘虏。
最为关键的是，那个让她双眼喷火的曹德，居然坐在她身上，是可忍孰不可忍，她激烈对抗，要挣扎起来！
黄金麒麟体化成人形后，自然急骤缩小，楚风跟着下降，见她想要挣脱，他则直接镇压。
轰！
楚风浑身发光，宝相庄严，依旧盘坐，如同一位圣僧般身体绽放神霞，体外出现神环，笼罩自身体外，像是一块天碑压落。
砰的一声，而后金琳发出一声闷哼，被这种力道的镇压，让她身体剧痛无比，骨头的都要断了。
她身上有捆灵绳，禁锢身体，不会随着她身体缩小而而松绑，反而会越挣扎越紧。
黄金麒麟缩小成为人身后，楚风从半空中等于是砸下来的，并且动用了恐怖的能量，直接坐在她脊椎骨上。
此时，金琳曲线起伏，只有一层黄金内甲护体，小蛮腰那可是没有任何防护的，结果被砸的腰肢都要断裂了，险些昏厥过去。
“混蛋！”
她真是惊怒，而又羞恼，这么多人在附近，不乏她所熟悉的人，大半人都是亚圣，众目睽睽之下，她被人这样镇压，实在是羞耻。
许多人目瞪口呆，都很无言，这可是变异麒麟族的大小姐，被人收拾的这么凄惨？
她风姿出众，容貌绝世，是亚圣中的佼佼者，居然被擒成为俘虏。
“上天有好生之德，妖女你还不束手就擒！”楚风一副神色严肃的样子，而后削在麒麟头上一巴掌。
众人眼睛都直了，有谁敢这么针对变异麒麟族的大小姐？不说其他，单是她哥那位神级人物中排行第三的强者就会拼命，活撕了冒犯者。
其实，楚风很想拎着狼牙大棒，给她来一下狠的，被活捉了还敢叫阵？但是考虑到不远处几位神王、准神王都眼神绿油油，在注视他的一举一动，他还是本分了一些。
“天啊，我今天没有老眼昏花吧，看到了什么？”
有人打破宁静。
并且，这个时候，闻讯而来的战地记者出现了，手中各种拍摄器材，嘁哩喀喳的作响，捕捉镜头。
楚风起身，拎起来金琳，毫不在乎的就要将她扔到一边，让她重新跟流光蜗牛与绿金幽兰并排在一起，成为阶下囚。
“曹先生您好，我是阳间发行量最大的泰一报纸的记者，请问真是您一个人将三位亚圣与几位金身级天才击败的吗？另外，我想问下金琳小姐，你对曹先生有什么看法？”
几人冲到近前，有人负责采访，有人负责拍照，脸上表情那叫一个激动，在他们看来这绝对是爆炸性新闻。
楚风发现这个记者简单问完他后，又去关注金琳，让他们都说看法，感觉这是要故意制造激烈情绪对抗，从而引爆话题。
因此，他不想搭理。
金琳更是气的浑身哆嗦，雪白肌体绷紧，寒毛倒竖，她怒不可遏，这种状态下，被人捆绑并倒在地上成为阶下囚，多么的难堪，还被人拍照采访，明天报纸一出，肯定要引发轩然大波。
此时，红日西沉，只留下部分晚霞。
而金琳情绪激动浑身颤栗，愤怒而还又担心，脸色如血，比红霞还艳。
这时，又有一些人冲了进来，并且喊道：“我们通古报纸才是阳间销量第一，曹先生我们想采访您！”
“曹先生您好，我是天堂早报的记者……”
各大报纸期刊的战地记者都冲过来了，一个比一个激动，眼神都绿的发亮，这绝对是爆点新闻，他们全都在拍照，围绕着楚风与地上的俘虏们。
“请问弥天先生，您是怎么受伤的？”
“走开，没看我趴在这里不敢动吗，我警告你们，如果弄断我的尾巴，我灭你三族！”猴子呲牙咧嘴，在那里叫道。
他实在被气坏了，被人围观，这个状态也太糟糕了，当耍猴看吗？啊呸，他啐了一口，还真是如此。
楚风立刻喝斥，警告那些记者，道：“他受伤了，不要拥挤，没听他说吗，某条尾巴断了，如果影响以后的血统传承，你们是要负全责的，六耳猕猴族不会饶恕你们！”
“什么，某条尾巴断了会影响血统传承？该不会是受了如同宫刑一样的伤吗？”
不得不说，这群记者联想丰富，顿时兴奋起来。
猴子一听，脸顿时绿了，而后又紫了，最后连那双眼睛都不再是金光闪耀，而是冒出乌光，他大喝道：“我看你们谁敢乱报道，还有，曹，你敢坑我！”
六耳猕猴的脾气炸了，在这里呼喝，让这些记者滚开。
然后，这里嘁哩喀喳声不绝于耳，这群记者全方位拍摄，记载这一历史性时刻，他们才不管这些。
“请问您是鹏万里先生吗，你的一身金色羽毛怎么没了？”
有人盯上了金翅大鹏，让他直接抓狂，他现在浑身光秃秃，原本还想装死呢，而后跑路，结果也被重点盯上了。
“滚，老子是黄金鹰隼族的少主，你看仔细了！”鹏万里叫道。
“鹏先生，你别乱说，我就是鹰隼族的，眼神最毒辣，一眼看出您是一头金翅大鹏，而且还是纯血的，跟六耳猕猴族走一起，不是鹏万里先生是谁？”
“你这是诽谤，损毁我荣誉，我分明是一头黄金鹰隼，鹏族有什么了不起！”鹏万里脸都发紫了，他真不想这么被人拍照出去。
萧遥、赤凌空自然也没有被放过，也都被人围上了。
至于金琳、流光蜗牛、绿金幽兰那里更是重灾区，战地记者蜂拥，让这里要沸腾个了。
……
很快，几位准神王、神王出手了，将他们手中所有的拍摄器材都收缴，录音装置等更是撕裂，不允许泄露出去。
至于网络封锁倒是不用，这里是曾经的禁区残地，有各种莫名的场域干扰，信号不畅通。
开战这么长时间，那些战舰、飞船等都不敢轻易降临，因为发生很多次神秘坠毁事件。
“都散开，不要去乱说！”
几位神王沉着脸说道，警告一些战地记者不要去乱报道，这里面涉及到六耳猕猴族、道族、麒麟族、鹏族，全都是狠茬子，出了事儿没人能保他们。
一群记者实在不甘心，这是大新闻，结果各种设备都被没收了，满心的窝火。
但是，他们却也心中忌惮，如果真大肆报道一通，在这战场上，说不定还真会让他们神不知鬼不觉的消失。
不管怎样说，当天金身连营还与亚圣连营都沸腾了，引发巨大的波澜，这一役超出人们的想象。
金身可横击亚圣？着实人让许多人震撼。
要知道，流光蜗牛、金琳都不是一般的亚圣，而是当中的佼佼者，实力强横，没有几人可以匹敌。
“占尽了地势，封锁了空间，只能肉身搏杀，曹德与猴子他们是用阴谋诡计获胜的！”
有人这样说道。
“算了，输就是输了，那曹德怎么回事儿，一看就是实力顶尖，早先在战场上就干掉过亚圣级的天神猿！”
这引发热议，两大连营中大讨论。
关于曹德，自然引发所有人的关注，有人说，他多半来自强横家族。
但是，这很快被辟谣，阳间强族就这么多，经过确认，绝非他们的弟子门徒。
同时段，关于其他人的消息也是满天飞。
“听说六耳猕猴在决战中惨遭宫刑，如果不尽快寻到大药，那乐子可就大了！”
当猴子听到这则消息时，暴跳如雷，肺都要炸了，接着他又惨叫，尾巴经受剧烈震动而又出血了。
“据悉，金琳很惨，被人打的周身战衣崩碎，近乎裸奔，而且被那曹德当成蒲团，坐在身下，这次可是吃了一个暴亏啊！”
“胡说，不准亵渎我心中的圣洁仙子！”
“哪里乱说了，这是真的，许多人都看到了，而且据传那曹德胆大包天，自一开始就是想收金琳当坐骑，以后有的看了！”
外界沸沸扬扬，金身连营与亚圣连营在大讨论。
而几位当事人都在养伤，就是楚风也呲牙咧嘴，为自己正骨，他并非完好无恙，胸部曾被金琳的麒麟角刺穿，骨头都断裂两根，但问题不是非常严重。
此时，他们都没有回到自己的大帐中，而是被几位神王给软禁起来，等待这件事儿的处理结果。
当然，金琳和楚风他们是分开的，不再同一帐中洞府内，不然的话肯定要打起来。
因为，就是猴子都想跟楚风掐架呢，实在是忍不住啊，让他一世英名出现污点。
在他们几人养伤时，外面各种暗流在涌动，越来越激烈。
无论是六耳族，还是鹏族，亦或是道族等，全都出手了，跟变异麒麟族还有流光蜗牛族等博弈，抢夺登上那张名单的资格！
真要登上那张名单，就是族中子弟再不济，未来也能成就天尊，稍微有些造化与机缘等，那就是大能！
这种大机缘，关乎这一族的兴衰，所以涉及到的利益太大了，不然的话猴子等人为什么不服？要挑战亚圣，就是想改变自身的命运。
现在，能做的他们都已经做了，就看族中的长辈去如何运作了。
一时间，外面的情况相当的复杂，那些老家伙们暗中在对峙，在密谈，在相互妥协，也在进行凶险的厮杀。
最起码，有人看到，在离三方战场很远地带的一片山脉深处，有一只金色老猴子出现，跟某个老者下棋、饮茶后，居然当场激战，那片山脉炸开，化成齑粉，他们没入青冥中，去天外厮杀，有血液淌落，在空中焚烧，如同九天之火要灭世般。
明明是小辈间的造化归属问题，结果引发一些老家伙们出手，可想而知多么的看重。
甚至，当夜，楚风遇到死劫，有人冷哼，精神能量蔓延，化成一柄天刀，长足有百丈，要将楚风灭掉。
在这一刻，楚风如坠冰窖，那个人太强了，他差一点就要躲进石罐中，藉老古给他的天遁符逃走。
当然，轮回土与黑色木矛也准备好了，随时准备祭出去！
关键时刻，一只金色的毛茸茸的大手出现，一把捏碎那口天刀，让帐中洞府四分五裂，而后那些异象都消失了。
当夜，连营中出现一位活化石般的太古强者，警告各族，不得将个人恩怨带进连营中来，下不为例，不然的话，不管你是多么强大的族群，谁再敢坏了规矩，都照杀不误，会请雍州的霸主亲自出手灭之！
因为，小辈争锋也就罢了，如果让一些老家伙也乱来，这里就完了，有多少英才都不够杀。
况且，即便是小辈发生矛盾，也不能恃强凌弱，不允许破坏战场上早已定下的规矩。
“想杀我？”楚风双瞳幽幽，自语道：“这件事没完，以后找你们算账！”
在连营中气氛压抑时，外面的博弈越发的激烈。
六耳猕猴族、道族、鹏族等自然在为自家的孩子争取，要取而代之，登上那张名单。
而变异麒麟族等则严厉反对，说猴子等人坏了规矩，要付出代价才行。
“强者上，弱者下，这就是最血淋淋与现实的规矩，我们的弟子更强，凭什么被你们用人脉关系压制，不允许他们去得一部分融道草？！”
经过激烈争论，甚至是血腥出手，最后他们渐渐达成部分共识。