“六耳，没有什么证据你可不能这样信口开河，血口喷人，不然，我族可不是可欺的，要向你讨个说法！”
九头鸟冷冷的说道，他长相不俗，称得上一表人才，非常英挺，拥有一头红色长发，剑眉入鬓，脸如刀削，很有型。
六耳猕猴冷笑，针锋相对，道：“你当我是吓大的，别人怕你九头鸟一族，我族不怕，我们也是开天时代的神魔嫡系，不惧你们！你说你们这一族良善？真是笑话，压根就没做过几件人事儿！你们什么来头自己不清楚吗？是从天下第十一禁地中走出来的恶灵，你们代表的是谁的利益，常人不知道你们的根脚，不知道，但是，你们别在我们这样的进化世家前装糊涂！”
九头鸟五官很立体，如同雕刻出来，血色发丝无风自动，瞳孔如同剑锋，冷幽幽的看着弥天，道：“猴子，你这是污蔑，九头鸟族一直是阳间的强族，虽然曾经在某一禁地中修行过一段时间，但也不能因此而否定我们！注意你的言辞，很容易挑起两族间的纠纷，若是为此而开战，后果绝不是你能够承担的！”
他语气很冷，连六耳猕猴族都敢警告，不惜一战，可见该族之强，来头太惊人！
在这阳间，有几族敢这么威胁自混沌中诞生的先天神魔——六耳猕猴族？！
弥天金色瞳孔冷冽，道：“哼，有些事我们不愿多说，你非要让我揭开，那我也就不客气了。”
猴子真是什么都敢说，有些事连老辈强者，甚至是连天尊都不愿触及，而他却敢提起，揭露当年的血腥旧事。
依照他所说，九头鸟一脉的底子很不干净，是从禁区中走出来的异族，代表的是阳间第十一禁区的利益！
甚至，他们这一族的祖先，极有可能是禁区中的核心子弟，或者是嫡系门徒，开始从明到暗，在阳间开枝散叶。
当初，天下第十一禁区作乱时，曾经闹的天怒人怨，阳间尸骨如山，血流成河，死了太多的高手。
在那片赤红色的土地上，完全被阳间高手的血肉填满了，最后血祭，向天祷告，最终借来了疑似其他进化文明支路上的能量，这才平乱，让那里安静下来。
楚风听的一阵出神，后背都有些寒冷，这样算下来阳间的禁地一个比一个邪乎，全都不可惹啊。
鹏万里在旁补充，告诉楚风，之所以被称为禁地，那是因为，的确不可触怒，太过恐怖，当年都曾威胁到整片阳间的安危。
这让楚风心头发寒，禁地深处到底都有什么秘密，有的为恶灵，有的为通天邪灵，还有其他。
“干掉就是了！”楚风暗中传音。
依照他的性格，这样的残暴种族，敢来明面上开枝散叶，阳间的强族大可联合起来，直接灭之。
“人心不齐。再者说，也有人认为，这是禁地中的生物派出部分血裔要融入阳间的体现，这是一次大融合，是个机会，或许最终能永久解决后患。”
萧遥开口，连道族的前贤都这么认为，可想而知是其他种族了。
连排名在前五族内的道族都是这种态度，满心的忌惮，其他世家自然更不敢轻举妄动。
“最主要也是因为，一旦联手灭了九头鸟一族，第十一禁地中必有究极生物复苏，会有祸乱，血洗山河。”萧遥告知。
同时，其他禁地多半也会蠢蠢欲动，因为，不止一个禁地派出门徒，在外面开枝散叶，彼此间可能会因此而同仇敌忾。
楚风闻言，脸色有些木然，感受到了阳间无形中的一股冰凉的氛围，情况太复杂，有牵一而动全身的危机。
“另外，九头鸟这样的可怕种族也很难灭掉，他们比其他人更容易得到可带着记忆去转世的符纸，极难杀绝，轮回归来的九头鸟更为慑人。”
鹏万里暗中告知，让楚风心中一紧，深感悚然。
所有禁地深处，都能出产符纸吗？
这是什么原因，禁地镇守着什么门户吗？
可惜，这种事便是六耳猕猴族、道族的前贤也没有对后人说清楚，讳莫如深，这当中显然有让人惊悚的大秘。
此时，猴子同九头鸟争执起来，列数该族的罪状，但凡和他们有往来，有利益交换的人或进化门派，最后下场都很惨，人死的死，道统消亡的消亡，最后什么都没剩下。
比如，被九头鸟族谋害的天尊，连骨头都被拿去炼器了，一点也不浪费，当真是敲骨吸髓，剥削到最后一滴血干涸。
楚风听闻后，一阵发毛，感觉九头鸟族太恶毒了，不可深交，不能轻易接近。
九头鸟冷哼，道：“猴子，我不愿与你多说，各种诋毁，哪怕是千古骂名都由我族来背负好了，待到日后自有真相大白时。”
然后，他转过身来看向楚风，道：“曹兄，你听我们说这么多也头大，我就直接说条件吧，看是否对你足够有利！”
九头鸟倒也干脆，不搭理猴子了，对楚风开条件，要做一笔交易。
首先，他保证这次帮楚风获得汲取融道草的机会，这是他的诚意。
“你要知道，得到这次机会，你的潜能将会被无限拔高，若有神王之资，则能成就天尊果位，若有天尊之姿，则能成就大能之道果，若有大能之姿，那就更恐怖了……”
他陈明利害关系，讲述融道草的重要性，这是让任何一个进化者都会疯狂的机缘。
不然的话，六耳猕猴、道族的传人，何以不顾生死，在金身境挑战亚圣？这是在以命搏杀一个未来！
“你的条件呢？”楚风也很直接的问道。
他对这一次的机会志在必得，打生打死，干翻金琳、流光蜗牛他们，到最后如果让人摘了桃子，或者如赤凌空一样被人阻击，失去资格，那真是太憋屈了，被人夺走这次关乎未来成道的机会，绝对会让人呕血。
“请曹兄相助我九头鸟族百年时光！”
猴子一听，顿时面色变了，替楚风拒绝，道：“你在说笑吗，说的好听是相助，这完全是卖身百年，你们真是打的如意算盘！”
“不，我们绝不会如此，不会有过多的要求，只是在需要曹兄的时候，请他出手。如果他不愿意，我们绝不会勉强让他出头去战，之所以如此，我们是看重了他的潜力，未来会有无限可能。”
九头鸟看起来很坦然，并且他直接明言，在未来的圣级、神级领域时，阳间的几桩大造化的开启，必然需要曹德这种人相助。
猴子等人的脸色变了，阳间有几处特殊的地方，比如时光楼，还有那如来殿，亦有那起源湖，都很奇异，需要特殊的进化者。
如那时光楼，有时间之力加持，能够将一个人削落到某一历史时期，将之回溯到青春年少时的状态。
真要是如此，到时候比拼的就不是境界了，更侧重的是他在那相应层次的攻击力。
若是有人在某一领域中号称一万载以来攻击力第一，那他绝对会成为大赢家。
若是在那个相应层次中，成为史上数得着的几人之一，那么就更可怕了，到时候肯定能碾压诸多竞争对手。
当然，在时光楼中，靠一个人是不行的，如果之力加持，将一个人推向老迈状态，转溯光阴，对应到天尊层次的话，那境界地位的人就危矣。
那样的话，楚风这样的年轻人就没什么威胁了，哪怕将他打向老迈状态，他也没有相对应的天尊实力。
此时，猴子听到九头鸟的话语后，脸色有些凝重，看得出，该族现在就开始谋划那几桩大机缘了。
如果真将时光楼中的镇楼之物取出来，天知道九头鸟一族会强到什么地步！
因为，一旦跟时间有关，那种物件就是无价的，可让人真正无敌天下。
至于其他诸如起源湖、万灵秩序沼泽等地，都是相近的可怕之地，当然也是逆天之机缘地。
比如，史前大黑手黎龘就是因为进过其中一地，从而让快速崛起，在年岁不老时就敢四处挑战，殴打武疯子，偷袭禁区中偶尔晃荡到边缘地带的可怕生灵，狩猎跟轮回有关的人与器物。
总而言之，当他在这种地方崛起后，就能纵横天下了，无所不能的到处下黑手！
楚风在暗中询问鹏万里、萧遥后，了解到这些隐情，当真是悠然神往，不禁有些发怔，他真的很期盼那一天早点到来。
“所以说，我对曹兄很坦诚，有什么说什么，到时候你同我们是合作关系，不会为难你，有机缘一起上，而且这百年来，我们供养你，无论你需要什么修行资源，我们都要为你提供！”
九头鸟说的很有力，掷地有声，让楚风顿时心头一动，这还真是很惊人的合作条件，他需要什么就提供什么？上哪里去找这种进化门派。
但是，他又在心中叹气，不敢去啊，进了这样的族群中，他身上的秘密估计都要泄露出来，什么都瞒不住。
真到了那个时候，他的石盒，他的三颗种子，会属于谁？估计都变成九头鸟一族的宝物。
“这种条件的确让我心动，有什么限制吗，我可以在外面自由行走，不去你们族中应该没问题吧？”楚风试探性问道。
弥清美眸闪动，暗中传音，道：“曹兄，你最好不要跟他们有什么关系，不然的话，纠缠不清，该族吃人不吐骨头，即便看起来宽泛的条件，到时候也是致命的。”
此时，九头鸟笑道：“我们对曹兄限制不多，只是偶尔小聚就行，不然，曹兄始终不出现，我们也担心你就此远去，再也不回归。”
楚风听到后，对他的坦诚不怎么感冒，这就是限制，真让他们盯上自己的话，以后古估计会出事儿。
此外，哪怕跟他们合作，在时光楼等地取到妙物，估计最终也没他什么事，就冲该族的风评，肯定要卸磨杀驴。
“曹兄，你考虑一下，我们还可以为你提供更多，只要你需要，尽管开口，我们尽量满足！”九头鸟满脸都是笑容，看起来很真挚。
然而，猴子、弥清、萧遥几人都不爽了，因为这次他们联合曹德去打生打死，到最后九头鸟来摘果子，凭什么？
鹏万里道：“你说的这些，我族都能为曹德提供！”
弥清明眸皓齿，气质空灵，也开口了，道：“再者说，你凭什么来这里讲条件，说什么如果曹德答应你的条件，你们这一族就保证他能汲取融道草精粹，这原本就是他应该得到的，你们拿属于他的东西跟他讲条件不觉得可笑吗？”
这时，十二翼银龙向前走了几步，他满头银发很亮，声音不急不缓，很有力，道：“呵，不是我说你们，真觉得这次曹德能够登上那张名单吗？你去问下你们族中的老家伙，真愿意为曹兄同各族翻脸吗？”
“我族老祖必然会竭尽所能！”猴子拔高声音道。
“呵……”九头鸟淡笑，道：“猴子，你不会天真的以为你们的老祖会热心的相助到底吧，既然你们都登上那张名单了，他们怎么可能还会付出大代价帮曹德运作，毕竟到了他们那个层次，欠别人的人情最可怕，难以还清，我敢肯定，他们不会为曹兄出头，而且很有可能转身就将他卖了！”
“你什么意思？！”猴子喝斥，满脸怒容。
九头鸟道：“你我都还年轻，心中有义气，相信人间有公道，可是，你们想一想各家的老祖，活到那把年纪，还会是那种人吗？我敢肯定，只要利益足够打动他们，到时候别说卖了曹德兄，就是亲手干掉他，都很有可能，最是无情最强族，不然何以长盛不衰，那是因为他们足够的冷血与残忍，心慈的都死了！”
“你放仙气！”猴子大怒，拎起来乌金大棍，就要赶人，不想跟他多说下去。
“我们走！”九头鸟很干脆，带人转身就离开了。
在走出帐中洞府时，他忽然回首，对楚风道：“曹兄，你要多个心眼，情况不对，就赶紧走吧，不然你相信别人，去打生打死，最后却白白辛苦一场，反被人给害了！”
他离开了，直接消失。
“别听他的，这个王八蛋就是来挑拨离间的！”鹏万里道。
“我早晚亲手干掉他，跟我作对不是一两次了，每次都下阴招！”猴子更是气不平。
“我累了，先回去休息了。”赤凌空告辞，让人抬起他的病榻，离开这里，他有些落寞，也有些不甘心。
此时，楚风心中不平静，不容他不多想，别万一真被人给卖了，那就没地方哭去了。
虽然猴子他们都发了血誓，保他无恙，会很安全，但是那种史前血誓也不见得无解。
“曹德，你别多想，我保证该有你的少不了！”猴子红着眼睛，很是激动，拍着胸脯，说他们不是过河拆桥的人。
楚风点头，喝过酒后，在金身连营转悠，他在琢磨后路。
他身上有老古给的天遁符，料想逃走不成问题，有了这样的后路，他就有点不甘心了，真要被人黑掉他的机缘，半路摘桃子，他就大闹一场，不然难出恶气，他想干掉始作俑者！
不久后，他心头一凛，看到一个背刀的男子走来，那人脸色木然，但是无形中刀意透体而出，简直要割裂天宇，这个人极其可怕，从金身连营的南门走了进来，堵住去路。
在他的身后，还有一群追随者，都是圣者！
鲲龙！
楚风第一时间意识到，这必然是他，是金琳所推崇的那个第一圣者！
同一时间，西门那里走来一个身材颀长的男子，一头金发非常绚烂，通体都是金色光辉，宛若太阳神临世。
他的周围，被一层金色光环所笼罩，所覆盖，犹若佛陀之光普照，将他衬托的神圣而强大！
这个男子面孔很白皙，也很英俊，带着冷漠之色，盯住了楚风！
在他的身后，也跟着一批人，全都在神境！
金琳的哥哥，是雍州阵营神级强者中排行第三的存在！
楚风心头一沉，这些人又一次找上门来，堵住去路，这是要做什么？
“曹兄，这边来！”这个时候，九头鸟出现，风尘仆仆，他如同一道闪电般展翅俯冲过来，呼唤楚风，让他赶紧离开。
“为何？”楚风瞳孔收缩。
“一些强族彼此妥协，做出最后的决定，这次你们袭击亚圣，无故厮杀，坏了规矩，要拿你顶缸，当替罪羊！”
九头鸟带来这样一则消息，让楚风从头凉到脚，然后，他很想骂一句三字经，怒火填膺，双耳嗡嗡作响，这个结果让人憋屈，而且太恶心人了！
竟能做出这种事？
“九头鸟，你闪开！”这时，鲲龙开口了，背负长刀逼来。
金琳的兄长，金家天纵神级强者金烈也大步走来，目中神光湛湛，杀意无尽，逼迫而来。
九头鸟露出异色，道：“鲲龙，金烈兄长，你们的消息到是灵通，还没有传出来呢，老家伙们刚有所决断，你们就知道了？”
接着，他很急切，暗中对楚风传音，道：“快跟我走，我身上带着神符，只要出了连营，没有了禁制，我们便能以神符瞬间遁走。曹兄，你看出我的诚意了吧？关键时刻，我冒着性命之忧带你走，提前为你送消息，一切都是为了将来的合作，希望我们以后能够可以放心的背对背杀敌！”
“想走，不可能，一个被舍弃的人，注定要问罪，直接由我们出手好了！”鲲龙开口，声音冰寒。
金烈也逼来，金色长发飘舞，如同一轮太阳在起伏，光芒耀眼。
“跟我走，放心，我有办法让人阻挡鲲龙与金烈他们，我们先逃！”九头鸟暗中传音。
楚风面色冷冽，眼中有火焰在焚烧，感觉肺都要炸了，今天真要这么逃走，实在是让某些人截胡痛快了。
他双目冷冽，决定做一票大的！
他有天遁符，没人拦得住，这片连营的禁制都对他无效，随时可逃走，但是他不甘心，想要干掉某些人，竟然想剥夺他登上那张名单的资格，要截了属于他的造化，还想置他于死地，真是可忍孰不可忍！
他来三方战场是为了磨砺己身，不是为了受气，大不了捅破天，拍拍屁股走人，再换个身份！
他有大半方轮回土，加上那支筷子长的黑木矛，曾经杀过半步天尊，今天他想在这里杀个“更大个儿的”！
如果能够劫走融道草，那就更美妙了！
光脚的不怕穿鞋的，此时他无所畏惧，胸腔中憋着的怒火简直要焚烧天宇，想要捅破天。
说昨天章节短，今天来大长章了。
我接着去写第二章。
https:///html/book/38/38605/l