这不是一头亚圣级凶兽闯过来，而是一群，不知道为何脱离原本的区域，杀向金身战场中，吼声震天。
“猴子，你的本家来了！”楚风喊道。
领头的就是一头暴猿，浑身都是黑色的长毛，阔口獠牙，法力强大，他足有十丈高，站在那里跟一座小山似的。
周身的黑发毛发随风而动，看起来非常的凶猛，一双白色的眸子，连瞳孔都雪白，射出两道光束，很吓人。
此时，他周身血气澎湃，宛若赤红的烈焰笼罩在黑色的躯体，像是一个从地狱中逃出来的魔王！
不得不说，这头暴猿太厉害了，所过之处人仰马翻，一片狼藉，被他撞上的进化者，虽然都在金身层次，但全都骨断筋折，一旦被他抓住的话，直接撕为两片，血雨飞洒，太凶残了。
“这是天神猿！”六耳猕猴神色冷漠，明确告知，这种生物一旦年龄达到八百岁，必然成为神王，即便不修行都如此，是一种非常强横的生物。
当然，该族成员十分稀少，在阳间不多，总共不足百头。
同时，别看年龄一到就能成神王，但想要晋阶天尊，却跟其他种族一样艰难，并没有捷径可走。
楚风点头，的确很强，不需要苦修，年龄一到就保证能够成神王，这绝对算很骇人的强力种族。
当然，他不怎么在意，毕竟现在他的近期目标就是神王，中期目标则是天尊之上！
天神猿很强，一路大步跑来，一步迈出就有几十丈远，这是纯粹的肉身之力，每一步落下都像是一座山砸落！
地上，许多人惨叫，金身层次的进化者太多，被他的大脚踩成肉酱！
他浑身都发光，血气如烈焰，根本挡不住。
“该死，他越界了，闯入我们的战场，谁能是他的对手？”有人惊叫，这么片刻间，就损失惨重。
天神猿连撕数十强者，连半空中的金身级凶禽被他跃起抓住后，也都裂为两片，血液洒落，至于拳头打出后，更是让许多生物爆碎，满地是血。
这简直是一个大恶魔！
在他的身后，还跟着一头刺猬，通体雪白，整体能有两米多长，不是很庞大，但是杀伤力惊人。
它周身雪白的长刺，这时如同箭羽般，不时激射而出，每一次都是致命的，连毙周围数十金身生物。
哧！
一道白色的箭羽，贴着楚风的肩头飞过，太强劲了，猛烈罡风刮在楚风的脸上都生疼。
噗的一声，在他身后不远处，一个龟族金身修士那么坚硬的龟壳都被穿透，将它钉在地上，而后整体炸开。
砰！
更远处，一头金色的猛犸象，也被一道白光击中，这不算长的刺猬箭羽却将那十几米高的黄金猛犸象射的炸开，象身解体后，到处都血淋淋，景象有些可怕。
这片战场一下子就乱了，金身强者们大溃逃，因为这两个生物太可怕了，所过之处，断臂残肢，血染泥土。
他们路过的地方，几乎就没有活口，短时间内就就死了过百的金身生物，全都死的很凄惨。
这两头生物造成的惨祸，比之楚风更甚，此外引发的惶恐更加惊人，毕竟是亚圣级凶兽，一旦入了这片战场，让许多进化者从心理上就恐惧了，不战而溃。
此外，这两头生物像是疯了，不分敌我，对双方阵营的进化者无差别攻击。
“他们精神异常，估计在另一片战场上吃了大亏，魂光受损，精神错乱。”鹏万里说道。
萧遥点头，认可这种说法。
在那两头凶兽的背后有追兵，一个金甲将军，周身的锁子甲锃亮，发出刺目的黄金光，在追杀两头生物。
此外，还有一头紫莹莹的神鹤，展翅而来，也在追杀那两头生物，他是鹤族的进化者，化成一个紫发男子。
这两人很强，但一时间也难以效制住天神猿与白刺猬。
因为，他们的后方还有亚圣级生物，向着边冲闯过来，对两人展开攻击，爆发混战，非常激烈。
“他们冲过来了，想不出手都不行了，正好检验一下我们的道行，跟亚圣过一过招！”楚风说道。
他已经避开不止一支白色箭羽，都是刺猬身上飞出来的，那白刺像是源源不绝，可以不断射出。
在附近这片区域，许多人惨叫，一次就是倒下去一片。
“杀，猴子，刺猬，你们都在作死，敢害我的追随者！”楚风喝道，冲了过去。
在他的附近，都是一路跟着他、随他一同冲锋陷阵的进化者，现在他不得不出手了，拎着大棒子就冲了过去。
轰隆！
楚风脚踩大地，每一次向前跃起，都震的地面四裂，他的脚掌力量太强了，每一步都冲出去百丈远。
此时，他周身发光，以闪电拳掩饰自身血气，因为人王血被他激活了，其血有金光流转，有蓝光交织。
现在，他从头到脚都电闪雷鸣，各色电弧共振，根本看不出他的溢出的血气。
楚风全力以赴，去横击亚圣！
这如果是在小阴间，他早就跑路了，因为一旦沾个圣字，那实力将与金身拉开天堑般的鸿沟，差距巨大。
而在阳间就不至于了，阳间规则完整，大道压制，别说亚圣，就是圣人都难以离地飞上半空中。
在阳间，只有能飞天时才算是一个难以跨越的分水岭，实力对比让人绝望。
“亚圣了不起啊？！”楚风来了。
抡动狼牙大棒，就去跟那只天神猿硬撼，一跃十几丈高，而后俯冲，浑身光华滔滔，犹若神焰焚烧，双手持大棒向着暴猿头颅砸去。
这片虚空都在颤栗，轰鸣作响。
暴猿手中居然有一杆短矛，乌光流转，激荡能量，他爆吼，血盆大口张开，獠牙白森森，格外狰狞，用短矛硬撼楚风。
当！
这一瞬间，金属撞击声响彻战场，让许多人惨叫，捂着耳朵摔倒出去，这两人的交锋太过猛烈了。
同时，这也太过霸道，震耳欲聋，此外还有能量涟漪向外扩散，将许多人卷飞。
附近，不少人惨叫，轻者骨断筋折，重伤身体上全是裂痕，血流如注，不少眼看都活不成了。
“真猛啊，这曹德直接硬撼亚圣，太特么可怕了，刚才能从他手底下活命真是侥幸啊，幸亏我跑的快，没凑到他近前去。”
这一刻，远处敌对阵营的许多生物都脸色发白，有些人说出这种话语，暗自庆幸，有种劫后余生感。
所有人都发呆，万万没有想到，曹德这么彪悍，拎着大棒子二话没说，上去就干天神猿，而且那么的强势，都不带偷袭的。
不管哪个阵营的，人们都傻眼。
此时，战场中，楚风倒翻出去，在空中一只手拎着狼牙大棒，另一手使劲甩手，虎口都裂开了，血流如注，手臂都非常疼。
“亚圣这么不好打？”他在那里叫道，落在地上。
一些人听到他的话语后，都无言，什么叫变态，这就是真实的例子，他居然还以为亚圣很容易打败？
开什么玩笑，在阳间，有几个金身进化者能够打亚圣？
虽然受制于大道，等阶差距没有在小阴间时那么明显，但是金身层次的生物跟亚圣比起来，还是难以匹敌。
在阳间，沾了一个圣字，就算是超凡的体现！
能跟亚圣打生打死者，绝对算是金身领域中的绝顶强者，可以名动这一代人，为金身境界的风云人物。
尤其是，人们看到那头暴猿居然也倒退了几步，换了一只手拎着短矛，也在甩手。
鹏万里叹道：“变态，这家伙的肉身这么强，要知道他打的不是一般意义上的亚圣，而是十丈高的天神猿，这种生物最是力大无穷。”
猴子嘴角抽搐，因为，他最要发言权，亲身体会过，当初可是吃了大亏，近身搏杀时被打的鼻青脸肿。
“弥天，你体质特殊，擅长肉身搏杀，感觉如何？”萧遥问道。
六耳猕猴面皮抽动，最终表情有些木然，据实回应道：“现在他体质比我还要坚韧，除非等我去那太上八卦炉地势，焚烧出一具至强身，不然短时间难以超越他。”
鹏万里道：“这样也好，我对这次的计划报以莫大的希望，有了曹德，我们多半可以登上那张名单！”
楚风跟天神猿大战起来，一时间，宛若天界的打铁声，轮回路上在锻烧各路强者的真魂声，那种声音具有穿透性，震耳欲聋。
他跟天神猿硬撼，激烈无比，血气滔滔，杀出真火来。
如果是对付太武一脉的人，楚风多半会选择伏击，暗中狩猎，但是现在他来战场是为了磨砺，锻炼自身，所以，用硬实力对决。
许多人都看石化，这主也太邪乎了！
即便是对面阵营的人，也都目瞪口呆，为这个野人的彪悍而感到心惊。
西部贺州一方，那两位佛子都宝相庄严，严肃无比，一人披着金色袈裟，一人披着黑色袈裟，如同两个佛陀在人间行走。
此外，白虎族的少女也来了，面带异色，居然发现这样一个生猛人，她跃跃欲试，很想出手去狩猎。
十尾天狐，风姿倾城，颠倒众生，称得上妖娆惑人，明眸闪动间，关注战场，默不作声。
此外，亚仙族的人也来了，他们拥护西部贺州那位霸主，有该族的人在远方观战，不过却未入战场，因为这是一个实力远高于金身层次的银发少女，在静静观战。
“姐，就是他吗，想干掉有难度啊。”鹿鼎天在远处看着，眉头深锁。
鹿公主也一阵吃惊，那个野人这么霸道，居然跟天神猿在打生打死，想要镇压之，难度系数不是一般的大。
“大猴子，你这么厉害，比你兄弟还疯狂！”楚风叫道。
他边说还边看了一眼不远处的六耳猕猴，顿时让弥天脸色发绿，他很想说，不是一族的好不好，你别乱给我指亲戚。
“当！”
狼牙大棒跟短矛碰撞，每一次都像是撼天动地，能量光如浪涛般向着四面八方扩散，许多人人都逃了，躲避出去。
因为，那是血的教训，附近没跑的人，刚才可是倒了一地，满身都是裂痕，少部分人更是被活活震死。
“我就不信，打不动你！”
楚风喝道，乱飞披散，跳到半空中向着暴猿而去，手中大棒爆发刺目的光芒，像是一轮太阳压落。
这一次，他们碰撞了数百击，楚风虎口流血，淌个不停，还好都在第一时间被自身体表的闪电蒸干，没有让人发现他在动用人王金色血液。
轰！轰！轰！
天神猿在倒退，在那种可怕的力道下，强大如他也步履踉跄，不断向后而去，当踩到一个坑洼地时，他险些就栽倒在地上。
“这是霸王之姿啊！”有人叹道，一个金身层次的修士打的亚圣级暴猿后退，这实在有些骇人听闻。
“祖父，我兄长怎么还不出手？曹德不可留，他太强了！”在战场上，属于楚风他们这个阵营的后方，一个少年在暗中传音。
他是洪宇，想取楚风而代之，欲跟猴子、鹏万里他们结盟，进入那张关乎着进化者一生成就的大名单。
洪云海脸色冷淡，道：“不急，自然一点比较好，这个曹德还真是不简单，厉害的离谱，不知道为何，我隐约间有种心悸的感觉，你兄长该不会出事吧？”
接着去写第二章，不会很晚。
同时帮人做个广告，喜欢的可以去看。
767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;